金門人期盼有自己的航空公司、而高雄市民等待好久的捷運、現在總算要
通車了。昨天第一天的履勘工作並沒有發現太大的問題、今天將要展開模
擬演練，如果一切順利、高捷在3月8號就可以通車。高捷履勘委員實際
買票走一趟，從購票到進出閘門，都還算滿意，但對購票後15分鐘內、
進出站不收費這部分，提出疑問。營運組履勘委員藍武王：購票和進出站
沒有瑕疵，只是說15分鐘在同一個站內進出不收費，這可以檢討。第一
天履勘委員針對高雄捷運北段、R9中央公園站，到R23橋頭站、實地
勘驗。履勘委員表示，對勘察情形大致滿意，除了在三鐵共構的左營站發
現有動線標示不清的疑慮，已要求高捷儘速改進之外，目前安全上並沒有
太大的問題。交通部路政司長許俊逸：我們排程這兩天履勘，假使發現有
瑕疵，我們會再排，假使沒有，就通過。假使有小瑕疵，我們會授權，授
權給地方政府來負責。週一履勘結束，週二上午還要進行模擬演練，履勘
委員下午就會提出總結，只要安全上沒有疑慮，通車日期就等高雄市政府
與高捷敲定，就可以了。記者李岦昌高雄報導金門人期盼有自己的航空公
司、而高雄市民等待好久的捷運、現在總算要通車了。昨天第一天的履勘
工作並沒有發現太大的問題、今天將要展開模擬演練，如果一切順利、高
捷在3月8號就可以通車。高捷履勘委員實際買票走一趟，從購票到進出
閘門，都還算滿意，但對購票後15分鐘內、進出站不收費這部分，提出
疑問。營運組履勘委員藍武王：購票和進出站沒有瑕疵，只是說15分鐘
在同一個站內進出不收費，這可以檢討。第一天履勘委員針對高雄捷運北
段、R9中央公園站，到R23橋頭站、實地勘驗。履勘委員表示，對勘
察情形大致滿意，除了在三鐵共構的左營站發現有動線標示不清的疑慮，
已要求高捷儘速改進之外，目前安全上並沒有太大的問題。交通部路政司
長許俊逸：我們排程這兩天履勘，假使發現有瑕疵，我們會再排，假使沒
有，就通過。假使有小瑕疵，我們會授權，授權給地方政府來負責。週一
履勘結束，週二上午還要進行模擬演練，履勘委員下午就會提出總結，只
要安全上沒有疑慮，通車日期就等高雄市政府與高捷敲定，就可以了。記
者李岦昌高雄報導金門人期盼有自己的航空公司、而高雄市民等待好久的
捷運、現在總算要通車了。昨天第一天的履勘工作並沒有發現太大的問題
、今天將要展開模擬演練，如果一切順利、高捷在3月8號就可以通車。
高捷履勘委員實際買票走一趟，從購票到進出閘門，都還算滿意，但對購
票後15分鐘內、進出站不收費這部分，提出疑問。營運組履勘委員藍武
王：購票和進出站沒有瑕疵，只是說15分鐘在同一個站內進出不收費，
這可以檢討。第一天履勘委員針對高雄捷運北段、R9中央公園站，到R
23橋頭站、實地勘驗。履勘委員表示，對勘察情形大致滿意，除了在三
鐵共構的左營站發現有動線標示不清的疑慮，已要求高捷儘速改進之外，
目前安全上並沒有太大的問題。交通部路政司長許俊逸：我們排程這兩天
履勘，假使發現有瑕疵，我們會再排，假使沒有，就通過。假使有小瑕疵
，我們會授權，授權給地方政府來負責。週一履勘結束，週二上午還要進
行模擬演練，履勘委員下午就會提出總結，只要安全上沒有疑慮，通車日
期就等高雄市政府與高捷敲定，就可以了。記者李岦昌高雄報導金門人期
盼有自己的航空公司、而高雄市民等待好久的捷運、現在總算要通車了。
昨天第一天的履勘工作並沒有發現太大的問題、今天將要展開模擬演練，
如果一切順利、高捷在3月8號就可以通車。高捷履勘委員實際買票走一
趟，從購票到進出閘門，都還算滿意，但對購票後15分鐘內、進出站不
收費這部分，提出疑問。營運組履勘委員藍武王：購票和進出站沒有瑕疵
，只是說15分鐘在同一個站內進出不收費，這可以檢討。第一天履勘委
員針對高雄捷運北段、R9中央公園站，到R23橋頭站、實地勘驗。履
勘委員表示，對勘察情形大致滿意，除了在三鐵共構的左營站發現有動線
標示不清的疑慮，已要求高捷儘速改進之外，目前安全上並沒有太大的問
題。交通部路政司長許俊逸：我們排程這兩天履勘，假使發現有瑕疵，我
們會再排，假使沒有，就通過。假使有小瑕疵，我們會授權，授權給地方
政府來負責。週一履勘結束，週二上午還要進行模擬演練，履勘委員下午
就會提出總結，只要安全上沒有疑慮，通車日期就等高雄市政府與高捷敲
定，就可以了。記者李岦昌高雄報導金門人期盼有自己的航空公司、而高
雄市民等待好久的捷運、現在總算要通車了。昨天第一天的履勘工作並沒
有發現太大的問題、今天將要展開模擬演練，如果一切順利、高捷在3月
8號就可以通車。高捷履勘委員實際買票走一趟，從購票到進出閘門，都
還算滿意，但對購票後15分鐘內、進出站不收費這部分，提出疑問。營
運組履勘委員藍武王：購票和進出站沒有瑕疵，只是說15分鐘在同一個
站內進出不收費，這可以檢討。第一天履勘委員針對高雄捷運北段、R9
中央公園站，到R23橋頭站、實地勘驗。履勘委員表示，對勘察情形大
致滿意，除了在三鐵共構的左營站發現有動線標示不清的疑慮，已要求高
捷儘速改進之外，目前安全上並沒有太大的問題。交通部路政司長許俊逸
：我們排程這兩天履勘，假使發現有瑕疵，我們會再排，假使沒有，就通
過。假使有小瑕疵，我們會授權，授權給地方政府來負責。週一履勘結束
，週二上午還要進行模擬演練，履勘委員下午就會提出總結，只要安全上
沒有疑慮，通車日期就等高雄市政府與高捷敲定，就可以了。記者李岦昌
高雄報導金門人期盼有自己的航空公司、而高雄市民等待好久的捷運、現
在總算要通車了。昨天第一天的履勘工作並沒有發現太大的問題、今天將
要展開模擬演練，如果一切順利、高捷在3月8號就可以通車。高捷履勘
委員實際買票走一趟，從購票到進出閘門，都還算滿意，但對購票後15
分鐘內、進出站不收費這部分，提出疑問。營運組履勘委員藍武王：購票
和進出站沒有瑕疵，只是說15分鐘在同一個站內進出不收費，這可以檢
討。第一天履勘委員針對高雄捷運北段、R9中央公園站，到R23橋頭
站、實地勘驗。履勘委員表示，對勘察情形大致滿意，除了在三鐵共構的
左營站發現有動線標示不清的疑慮，已要求高捷儘速改進之外，目前安全
上並沒有太大的問題。交通部路政司長許俊逸：我們排程這兩天履勘，假
使發現有瑕疵，我們會再排，假使沒有，就通過。假使有小瑕疵，我們會
授權，授權給地方政府來負責。週一履勘結束，週二上午還要進行模擬演
練，履勘委員下午就會提出總結，只要安全上沒有疑慮，通車日期就等高
雄市政府與高捷敲定，就可以了。記者李岦昌高雄報導金門人期盼有自己
的航空公司、而高雄市民等待好久的捷運、現在總算要通車了。昨天第一
天的履勘工作並沒有發現太大的問題、今天將要展開模擬演練，如果一切
順利、高捷在3月8號就可以通車。高捷履勘委員實際買票走一趟，從購
票到進出閘門，都還算滿意，但對購票後15分鐘內、進出站不收費這部
分，提出疑問。營運組履勘委員藍武王：購票和進出站沒有瑕疵，只是說
15分鐘在同一個站內進出不收費，這可以檢討。第一天履勘委員針對高
雄捷運北段、R9中央公園站，到R23橋頭站、實地勘驗。履勘委員表
示，對勘察情形大致滿意，除了在三鐵共構的左營站發現有動線標示不清
的疑慮，已要求高捷儘速改進之外，目前安全上並沒有太大的問題。交通
部路政司長許俊逸：我們排程這兩天履勘，假使發現有瑕疵，我們會再排
，假使沒有，就通過。假使有小瑕疵，我們會授權，授權給地方政府來負
責。週一履勘結束，週二上午還要進行模擬演練，履勘委員下午就會提出
總結，只要安全上沒有疑慮，通車日期就等高雄市政府與高捷敲定，就可
以了。記者李岦昌高雄報導金門人期盼有自己的航空公司、而高雄市民等
待好久的捷運、現在總算要通車了。昨天第一天的履勘工作並沒有發現太
大的問題、今天將要展開模擬演練，如果一切順利、高捷在3月8號就可
以通車。高捷履勘委員實際買票走一趟，從購票到進出閘門，都還算滿意
，但對購票後15分鐘內、進出站不收費這部分，提出疑問。營運組履勘
委員藍武王：購票和進出站沒有瑕疵，只是說15分鐘在同一個站內進出
不收費，這可以檢討。第一天履勘委員針對高雄捷運北段、R9中央公園
站，到R23橋頭站、實地勘驗。履勘委員表示，對勘察情形大致滿意，
除了在三鐵共構的左營站發現有動線標示不清的疑慮，已要求高捷儘速改
進之外，目前安全上並沒有太大的問題。交通部路政司長許俊逸：我們排
程這兩天履勘，假使發現有瑕疵，我們會再排，假使沒有，就通過。假使
有小瑕疵，我們會授權，授權給地方政府來負責。週一履勘結束，週二上
午還要進行模擬演練，履勘委員下午就會提出總結，只要安全上沒有疑慮
，通車日期就等高雄市政府與高捷敲定，就可以了。記者李岦昌高雄報導
金門人期盼有自己的航空公司、而高雄市民等待好久的捷運、現在總算要
通車了。昨天第一天的履勘工作並沒有發現太大的問題、今天將要展開模
擬演練，如果一切順利、高捷在3月8號就可以通車。高捷履勘委員實際
買票走一趟，從購票到進出閘門，都還算滿意，但對購票後15分鐘內、
進出站不收費這部分，提出疑問。營運組履勘委員藍武王：購票和進出站
沒有瑕疵，只是說15分鐘在同一個站內進出不收費，這可以檢討。第一
天履勘委員針對高雄捷運北段、R9中央公園站，到R23橋頭站、實地
勘驗。履勘委員表示，對勘察情形大致滿意，除了在三鐵共構的左營站發
現有動線標示不清的疑慮，已要求高捷儘速改進之外，目前安全上並沒有
太大的問題。交通部路政司長許俊逸：我們排程這兩天履勘，假使發現有
瑕疵，我們會再排，假使沒有，就通過。假使有小瑕疵，我們會授權，授
權給地方政府來負責。週一履勘結束，週二上午還要進行模擬演練，履勘
委員下午就會提出總結，只要安全上沒有疑慮，通車日期就等高雄市政府
與高捷敲定，就可以了。記者李岦昌高雄報導金門人期盼有自己的航空公
司、而高雄市民等待好久的捷運、現在總算要通車了。昨天第一天的履勘
工作並沒有發現太大的問題、今天將要展開模擬演練，如果一切順利、高
捷在3月8號就可以通車。高捷履勘委員實際買票走一趟，從購票到進出
閘門，都還算滿意，但對購票後15分鐘內、進出站不收費這部分，提出
疑問。營運組履勘委員藍武王：購票和進出站沒有瑕疵，只是說15分鐘
在同一個站內進出不收費，這可以檢討。第一天履勘委員針對高雄捷運北
段、R9中央公園站，到R23橋頭站、實地勘驗。履勘委員表示，對勘
察情形大致滿意，除了在三鐵共構的左營站發現有動線標示不清的疑慮，
已要求高捷儘速改進之外，目前安全上並沒有太大的問題。交通部路政司
長許俊逸：我們排程這兩天履勘，假使發現有瑕疵，我們會再排，假使沒
有，就通過。假使有小瑕疵，我們會授權，授權給地方政府來負責。週一
履勘結束，週二上午還要進行模擬演練，履勘委員下午就會提出總結，只
要安全上沒有疑慮，通車日期就等高雄市政府與高捷敲定，就可以了。記
者李岦昌高雄報導
