罹患腦性麻痺的患者，經常因為全身嚴重痙攣、造成復健上的困難，不
過、北醫附設醫院利用一種新療法、改善了一位小妹妹的痙攣現象、
也讓她的復健工作進行得很順利，現在她不但可以自己穿衣服、還跟
一、二、三，好厲害喔。
六歲的董小妹妹是腦性麻痺患者，原本連走路都很困難，但現在卻可以
在別人的攙扶下踏穩每一步，改變這麼大，全是因為董小妹妹接受了
"脊髓內抗痙攣藥輸注幫浦"治療，也就是在脊髓裝設一個幫浦，每
董小妹妹的媽媽：因為她以前走路就是腳很緊啊，然後她每次要抬起來
就很辛苦啊，她走一小段路她就覺得說她不想走，她會累，然後她現
在每天可以從校門口走進去教室，然後放學再從教室走出來。
媽媽說，以前為了控制痙攣，曾經嘗試注射肉毒桿菌毒素，不過因為效
果有限，而且每次打針董小妹妹都會痛得大哭，剛好北醫在去年引用
歐美國家用來治療痙攣的醫療技術，而董小妹妹就成了國內第一位引
北醫附設醫院復健科醫師康峻宏：經過11個月的術後復健，董小妹妹
的手指比以前靈活，可以輕鬆握筆寫字。
北醫附設醫院表示，將來這項技術也可運用在中風病人身上，不過目前
這項治療健保並不給付，一年的醫療費用就要40萬元，恐怕不是一
般病患家屬輕易負擔的起。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
