可能有些觀眾朋友還記得、民國九十三年的艾莉颱風、為台灣帶來超大豪
雨、也讓石門水庫變成了一個泥漿壩，當時、桃園地區民眾有長達半個月
、沒水可以用，石門水庫嚴重淤塞的問題、也因此浮上檯面。後來、政府
計畫投入250億的經費、要讓石門水庫起死回生，不過、現在環保團體
卻發現、很多整治工程都有問題，這250億能夠有多大的成效、還是一
個大問號。從民國九十五年起，政府計畫在六年內投入250億預算，要
活化石門水庫，上游的整治如火如荼展開，包括214處的野溪整治、6
7公頃的崩塌地處理，但是民間團體非常擔心，這些工程很可能又是另一
場惡整山林的戲碼，他們組成了「水患治理監督聯盟」，親自到整治現場
調查。石門水庫上游的野溪，包括匹亞溪、蘇樂溪、泰平溪，原本自然的
河床不在，取而代之的是密集的防砂固床水泥設施。另外在泰平二溪，整
條野溪更是被整得面目全非。為了避免工程粗糙浮濫，水利署設計讓民間
團體一起參與工程的施工評鑑，但監督的腳步往往趕不上施工的速度，有
些工程已經完工生米主成熟飯了，才發現問題嚴重，來不及挽救。靠工程
真的能解決集水區的問題嗎？或許，該整治的不是我們的源鄉，而是工程
至上的思維吧！可能有些觀眾朋友還記得、民國九十三年的艾莉颱風、為
台灣帶來超大豪雨、也讓石門水庫變成了一個泥漿壩，當時、桃園地區民
眾有長達半個月、沒水可以用，石門水庫嚴重淤塞的問題、也因此浮上檯
面。後來、政府計畫投入250億的經費、要讓石門水庫起死回生，不過
、現在環保團體卻發現、很多整治工程都有問題，這250億能夠有多大
的成效、還是一個大問號。從民國九十五年起，政府計畫在六年內投入2
50億預算，要活化石門水庫，上游的整治如火如荼展開，包括214處
的野溪整治、67公頃的崩塌地處理，但是民間團體非常擔心，這些工程
很可能又是另一場惡整山林的戲碼，他們組成了「水患治理監督聯盟」，
親自到整治現場調查。石門水庫上游的野溪，包括匹亞溪、蘇樂溪、泰平
溪，原本自然的河床不在，取而代之的是密集的防砂固床水泥設施。另外
在泰平二溪，整條野溪更是被整得面目全非。為了避免工程粗糙浮濫，水
利署設計讓民間團體一起參與工程的施工評鑑，但監督的腳步往往趕不上
施工的速度，有些工程已經完工生米主成熟飯了，才發現問題嚴重，來不
及挽救。靠工程真的能解決集水區的問題嗎？或許，該整治的不是我們的
源鄉，而是工程至上的思維吧！可能有些觀眾朋友還記得、民國九十三年
的艾莉颱風、為台灣帶來超大豪雨、也讓石門水庫變成了一個泥漿壩，當
時、桃園地區民眾有長達半個月、沒水可以用，石門水庫嚴重淤塞的問題
、也因此浮上檯面。後來、政府計畫投入250億的經費、要讓石門水庫
起死回生，不過、現在環保團體卻發現、很多整治工程都有問題，這25
0億能夠有多大的成效、還是一個大問號。從民國九十五年起，政府計畫
在六年內投入250億預算，要活化石門水庫，上游的整治如火如荼展開
，包括214處的野溪整治、67公頃的崩塌地處理，但是民間團體非常
擔心，這些工程很可能又是另一場惡整山林的戲碼，他們組成了「水患治
理監督聯盟」，親自到整治現場調查。石門水庫上游的野溪，包括匹亞溪
、蘇樂溪、泰平溪，原本自然的河床不在，取而代之的是密集的防砂固床
水泥設施。另外在泰平二溪，整條野溪更是被整得面目全非。為了避免工
程粗糙浮濫，水利署設計讓民間團體一起參與工程的施工評鑑，但監督的
腳步往往趕不上施工的速度，有些工程已經完工生米主成熟飯了，才發現
問題嚴重，來不及挽救。靠工程真的能解決集水區的問題嗎？或許，該整
治的不是我們的源鄉，而是工程至上的思維吧！可能有些觀眾朋友還記得
、民國九十三年的艾莉颱風、為台灣帶來超大豪雨、也讓石門水庫變成了
一個泥漿壩，當時、桃園地區民眾有長達半個月、沒水可以用，石門水庫
嚴重淤塞的問題、也因此浮上檯面。後來、政府計畫投入250億的經費
、要讓石門水庫起死回生，不過、現在環保團體卻發現、很多整治工程都
有問題，這250億能夠有多大的成效、還是一個大問號。從民國九十五
年起，政府計畫在六年內投入250億預算，要活化石門水庫，上游的整
治如火如荼展開，包括214處的野溪整治、67公頃的崩塌地處理，但
是民間團體非常擔心，這些工程很可能又是另一場惡整山林的戲碼，他們
組成了「水患治理監督聯盟」，親自到整治現場調查。石門水庫上游的野
溪，包括匹亞溪、蘇樂溪、泰平溪，原本自然的河床不在，取而代之的是
密集的防砂固床水泥設施。另外在泰平二溪，整條野溪更是被整得面目全
非。為了避免工程粗糙浮濫，水利署設計讓民間團體一起參與工程的施工
評鑑，但監督的腳步往往趕不上施工的速度，有些工程已經完工生米主成
熟飯了，才發現問題嚴重，來不及挽救。靠工程真的能解決集水區的問題
嗎？或許，該整治的不是我們的源鄉，而是工程至上的思維吧！可能有些
觀眾朋友還記得、民國九十三年的艾莉颱風、為台灣帶來超大豪雨、也讓
石門水庫變成了一個泥漿壩，當時、桃園地區民眾有長達半個月、沒水可
以用，石門水庫嚴重淤塞的問題、也因此浮上檯面。後來、政府計畫投入
250億的經費、要讓石門水庫起死回生，不過、現在環保團體卻發現、
很多整治工程都有問題，這250億能夠有多大的成效、還是一個大問號
。從民國九十五年起，政府計畫在六年內投入250億預算，要活化石門
水庫，上游的整治如火如荼展開，包括214處的野溪整治、67公頃的
崩塌地處理，但是民間團體非常擔心，這些工程很可能又是另一場惡整山
林的戲碼，他們組成了「水患治理監督聯盟」，親自到整治現場調查。石
門水庫上游的野溪，包括匹亞溪、蘇樂溪、泰平溪，原本自然的河床不在
，取而代之的是密集的防砂固床水泥設施。另外在泰平二溪，整條野溪更
是被整得面目全非。為了避免工程粗糙浮濫，水利署設計讓民間團體一起
參與工程的施工評鑑，但監督的腳步往往趕不上施工的速度，有些工程已
經完工生米主成熟飯了，才發現問題嚴重，來不及挽救。靠工程真的能解
決集水區的問題嗎？或許，該整治的不是我們的源鄉，而是工程至上的思
維吧！可能有些觀眾朋友還記得、民國九十三年的艾莉颱風、為台灣帶來
超大豪雨、也讓石門水庫變成了一個泥漿壩，當時、桃園地區民眾有長達
半個月、沒水可以用，石門水庫嚴重淤塞的問題、也因此浮上檯面。後來
、政府計畫投入250億的經費、要讓石門水庫起死回生，不過、現在環
保團體卻發現、很多整治工程都有問題，這250億能夠有多大的成效、
還是一個大問號。從民國九十五年起，政府計畫在六年內投入250億預
算，要活化石門水庫，上游的整治如火如荼展開，包括214處的野溪整
治、67公頃的崩塌地處理，但是民間團體非常擔心，這些工程很可能又
是另一場惡整山林的戲碼，他們組成了「水患治理監督聯盟」，親自到整
治現場調查。石門水庫上游的野溪，包括匹亞溪、蘇樂溪、泰平溪，原本
自然的河床不在，取而代之的是密集的防砂固床水泥設施。另外在泰平二
溪，整條野溪更是被整得面目全非。為了避免工程粗糙浮濫，水利署設計
讓民間團體一起參與工程的施工評鑑，但監督的腳步往往趕不上施工的速
度，有些工程已經完工生米主成熟飯了，才發現問題嚴重，來不及挽救。
靠工程真的能解決集水區的問題嗎？或許，該整治的不是我們的源鄉，而
是工程至上的思維吧！可能有些觀眾朋友還記得、民國九十三年的艾莉颱
風、為台灣帶來超大豪雨、也讓石門水庫變成了一個泥漿壩，當時、桃園
地區民眾有長達半個月、沒水可以用，石門水庫嚴重淤塞的問題、也因此
浮上檯面。後來、政府計畫投入250億的經費、要讓石門水庫起死回生
，不過、現在環保團體卻發現、很多整治工程都有問題，這250億能夠
有多大的成效、還是一個大問號。從民國九十五年起，政府計畫在六年內
投入250億預算，要活化石門水庫，上游的整治如火如荼展開，包括2
14處的野溪整治、67公頃的崩塌地處理，但是民間團體非常擔心，這
些工程很可能又是另一場惡整山林的戲碼，他們組成了「水患治理監督聯
盟」，親自到整治現場調查。石門水庫上游的野溪，包括匹亞溪、蘇樂溪
、泰平溪，原本自然的河床不在，取而代之的是密集的防砂固床水泥設施
。另外在泰平二溪，整條野溪更是被整得面目全非。為了避免工程粗糙浮
濫，水利署設計讓民間團體一起參與工程的施工評鑑，但監督的腳步往往
趕不上施工的速度，有些工程已經完工生米主成熟飯了，才發現問題嚴重
，來不及挽救。靠工程真的能解決集水區的問題嗎？或許，該整治的不是
我們的源鄉，而是工程至上的思維吧！
