新聞一開始來看的是、因為財務危機幾乎可能要停飛的遠東航空公司、現
在終於傳出有金主願意接手。金門酒廠的新任董事長雷倩證實、目前正在
跟遠東航空積極接洽，而金門人聽到這個消息，也覺得非常高興三月五號
就要發員工薪資，遠航正愁著七千萬元還沒著落，今天卻傳出有金主想要
投資，就是金門縣營的金酒公司，剛上任的董事長雷倩證實，目前正積極
跟遠航接洽當中。雷倩表示發展觀光跟航運，本來就是金門縣的既定政策
，至於投資的金額跟比例，因為正在進行，因此不便透露，遠航對於這項
投資案，也非常低調，只表示歡迎任何資金進入，倒是金門的民眾非常高
興。金門位處離島，民眾逢年過節都得排補位班機，對於擁有自己的航空
公司，當然十分歡迎，而除了跟金門民眾息息相關，這樁投資案有沒有結
果，也攸關遠東航空1200名員工的權益。記者林珍汝郭俊麟台北報導
.新聞一開始來看的是、因為財務危機幾乎可能要停飛的遠東航空公司、
現在終於傳出有金主願意接手。金門酒廠的新任董事長雷倩證實、目前正
在跟遠東航空積極接洽，而金門人聽到這個消息，也覺得非常高興三月五
號就要發員工薪資，遠航正愁著七千萬元還沒著落，今天卻傳出有金主想
要投資，就是金門縣營的金酒公司，剛上任的董事長雷倩證實，目前正積
極跟遠航接洽當中。雷倩表示發展觀光跟航運，本來就是金門縣的既定政
策，至於投資的金額跟比例，因為正在進行，因此不便透露，遠航對於這
項投資案，也非常低調，只表示歡迎任何資金進入，倒是金門的民眾非常
高興。金門位處離島，民眾逢年過節都得排補位班機，對於擁有自己的航
空公司，當然十分歡迎，而除了跟金門民眾息息相關，這樁投資案有沒有
結果，也攸關遠東航空1200名員工的權益。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.新聞一開始來看的是、因為財務危機幾乎可能要停飛的遠東航空公司
、現在終於傳出有金主願意接手。金門酒廠的新任董事長雷倩證實、目前
正在跟遠東航空積極接洽，而金門人聽到這個消息，也覺得非常高興三月
五號就要發員工薪資，遠航正愁著七千萬元還沒著落，今天卻傳出有金主
想要投資，就是金門縣營的金酒公司，剛上任的董事長雷倩證實，目前正
積極跟遠航接洽當中。雷倩表示發展觀光跟航運，本來就是金門縣的既定
政策，至於投資的金額跟比例，因為正在進行，因此不便透露，遠航對於
這項投資案，也非常低調，只表示歡迎任何資金進入，倒是金門的民眾非
常高興。金門位處離島，民眾逢年過節都得排補位班機，對於擁有自己的
航空公司，當然十分歡迎，而除了跟金門民眾息息相關，這樁投資案有沒
有結果，也攸關遠東航空1200名員工的權益。記者林珍汝郭俊麟台北
報導.新聞一開始來看的是、因為財務危機幾乎可能要停飛的遠東航空公
司、現在終於傳出有金主願意接手。金門酒廠的新任董事長雷倩證實、目
前正在跟遠東航空積極接洽，而金門人聽到這個消息，也覺得非常高興三
月五號就要發員工薪資，遠航正愁著七千萬元還沒著落，今天卻傳出有金
主想要投資，就是金門縣營的金酒公司，剛上任的董事長雷倩證實，目前
正積極跟遠航接洽當中。雷倩表示發展觀光跟航運，本來就是金門縣的既
定政策，至於投資的金額跟比例，因為正在進行，因此不便透露，遠航對
於這項投資案，也非常低調，只表示歡迎任何資金進入，倒是金門的民眾
非常高興。金門位處離島，民眾逢年過節都得排補位班機，對於擁有自己
的航空公司，當然十分歡迎，而除了跟金門民眾息息相關，這樁投資案有
沒有結果，也攸關遠東航空1200名員工的權益。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.新聞一開始來看的是、因為財務危機幾乎可能要停飛的遠東航空
公司、現在終於傳出有金主願意接手。金門酒廠的新任董事長雷倩證實、
目前正在跟遠東航空積極接洽，而金門人聽到這個消息，也覺得非常高興
三月五號就要發員工薪資，遠航正愁著七千萬元還沒著落，今天卻傳出有
金主想要投資，就是金門縣營的金酒公司，剛上任的董事長雷倩證實，目
前正積極跟遠航接洽當中。雷倩表示發展觀光跟航運，本來就是金門縣的
既定政策，至於投資的金額跟比例，因為正在進行，因此不便透露，遠航
對於這項投資案，也非常低調，只表示歡迎任何資金進入，倒是金門的民
眾非常高興。金門位處離島，民眾逢年過節都得排補位班機，對於擁有自
己的航空公司，當然十分歡迎，而除了跟金門民眾息息相關，這樁投資案
有沒有結果，也攸關遠東航空1200名員工的權益。記者林珍汝郭俊麟
台北報導.
