位於法國西南部，世界最高的橋樑，星期二即將正式啟用，它的最高點為
343公尺，比艾菲爾鐵塔還要高出23公尺。法國總統席哈克屆時將主
持揭幕儀式。這座橫跨塔恩河，有著傘骨造型樑柱的銀白色大橋，就是全
球最高的橋樑，它的橋面距離地面有270公尺，全長2.5公里，如果
加上橋上樑柱的高度，它的最高點達到343公尺，比法國著名的艾菲爾
鐵塔要高出23公尺，有時在橋面上還可以看到，朵朵白雲就在腳下飛過
，景色相當壯觀。這座耗時3年多才建設完成的橋樑，是由英國設計師佛
斯特所設計的，未來它通車後，可望紓解法國西南部夏天的度假車潮，同
時也將成為法國的新地標。法國預定要在當地時間星期二舉行啟用典禮，
法國總統席哈克，屆時將親自主持揭幕典禮，這座世界最高的橋樑，也將
列入世界紀錄。位於法國西南部，世界最高的橋樑，星期二即將正式啟用
，它的最高點為343公尺，比艾菲爾鐵塔還要高出23公尺。法國總統
席哈克屆時將主持揭幕儀式。這座橫跨塔恩河，有著傘骨造型樑柱的銀白
色大橋，就是全球最高的橋樑，它的橋面距離地面有270公尺，全長2
.5公里，如果加上橋上樑柱的高度，它的最高點達到343公尺，比法
國著名的艾菲爾鐵塔要高出23公尺，有時在橋面上還可以看到，朵朵白
雲就在腳下飛過，景色相當壯觀。這座耗時3年多才建設完成的橋樑，是
由英國設計師佛斯特所設計的，未來它通車後，可望紓解法國西南部夏天
的度假車潮，同時也將成為法國的新地標。法國預定要在當地時間星期二
舉行啟用典禮，法國總統席哈克，屆時將親自主持揭幕典禮，這座世界最
高的橋樑，也將列入世界紀錄。位於法國西南部，世界最高的橋樑，星期
二即將正式啟用，它的最高點為343公尺，比艾菲爾鐵塔還要高出23
公尺。法國總統席哈克屆時將主持揭幕儀式。這座橫跨塔恩河，有著傘骨
造型樑柱的銀白色大橋，就是全球最高的橋樑，它的橋面距離地面有27
0公尺，全長2.5公里，如果加上橋上樑柱的高度，它的最高點達到3
43公尺，比法國著名的艾菲爾鐵塔要高出23公尺，有時在橋面上還可
以看到，朵朵白雲就在腳下飛過，景色相當壯觀。這座耗時3年多才建設
完成的橋樑，是由英國設計師佛斯特所設計的，未來它通車後，可望紓解
法國西南部夏天的度假車潮，同時也將成為法國的新地標。法國預定要在
當地時間星期二舉行啟用典禮，法國總統席哈克，屆時將親自主持揭幕典
禮，這座世界最高的橋樑，也將列入世界紀錄。位於法國西南部，世界最
高的橋樑，星期二即將正式啟用，它的最高點為343公尺，比艾菲爾鐵
塔還要高出23公尺。法國總統席哈克屆時將主持揭幕儀式。這座橫跨塔
恩河，有著傘骨造型樑柱的銀白色大橋，就是全球最高的橋樑，它的橋面
距離地面有270公尺，全長2.5公里，如果加上橋上樑柱的高度，它
的最高點達到343公尺，比法國著名的艾菲爾鐵塔要高出23公尺，有
時在橋面上還可以看到，朵朵白雲就在腳下飛過，景色相當壯觀。這座耗
時3年多才建設完成的橋樑，是由英國設計師佛斯特所設計的，未來它通
車後，可望紓解法國西南部夏天的度假車潮，同時也將成為法國的新地標
。法國預定要在當地時間星期二舉行啟用典禮，法國總統席哈克，屆時將
親自主持揭幕典禮，這座世界最高的橋樑，也將列入世界紀錄。位於法國
西南部，世界最高的橋樑，星期二即將正式啟用，它的最高點為343公
尺，比艾菲爾鐵塔還要高出23公尺。法國總統席哈克屆時將主持揭幕儀
式。這座橫跨塔恩河，有著傘骨造型樑柱的銀白色大橋，就是全球最高的
橋樑，它的橋面距離地面有270公尺，全長2.5公里，如果加上橋上
樑柱的高度，它的最高點達到343公尺，比法國著名的艾菲爾鐵塔要高
出23公尺，有時在橋面上還可以看到，朵朵白雲就在腳下飛過，景色相
當壯觀。這座耗時3年多才建設完成的橋樑，是由英國設計師佛斯特所設
計的，未來它通車後，可望紓解法國西南部夏天的度假車潮，同時也將成
為法國的新地標。法國預定要在當地時間星期二舉行啟用典禮，法國總統
席哈克，屆時將親自主持揭幕典禮，這座世界最高的橋樑，也將列入世界
紀錄。
