很多家長擔心自己的孩子輸在起跑點，希望孩子可以提早進入小學學習，
不過現行的法令規定，未滿六足歲的孩子不能進入小學就讀，不過這項政
策有了重大改變，台北縣教育局即將為不足齡的兒童舉辦「資賦優異鑑定
」，只要通過評量，被評為資優的小孩就可以提早就學。七歲的小傑，現
在應該就讀小學一年級，不過因為通過台北縣政府的「資賦優異」鑑定，
去年就提早入學，班導師說，小傑的年紀雖然比班上同學小，不過功課絲
毫不落人後，數學程度還超越了同年級的孩子。小傑的班導師，右105
712除了學校進度之外，他的進度已經超前了，超前非常的多，比方說
二年級的小朋友，可能是九九乘法，可是他已經進入到除法他都很厲害，
他都很厲害，我們不會的老師都叫我們過去讓他?，真的喔他這麼厲害喔
，那你有沒有都願意?別人，有他有媽媽也說，小傑從小學習能力就很強
，還沒進入小學就已經可以靠著自習，閱讀姊姊的課本。像姊姊的課程可
能會比較深，那姊姊早他一年嘛，他有時候會去看姊姊的功課啊和小傑一
樣通過「資賦優異鑑定」提早入學的小朋友，在台北縣就有156位，不
過教育局強調，這些通過評量的孩子，還是進入普通班學習。台北縣教育
局特教科長歐人豪，左這個方案它不是考試，它是評量，它也不是錄取與
否，它是有沒有通過鑑定標準101311。不過事實上,小傑入學前,
已經在安親班學了不少課外的東西,因此通過了資優鑑定,但小朋友是不
是真的資優,還需要時間與專業來判定.記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多
家長擔心自己的孩子輸在起跑點，希望孩子可以提早進入小學學習，不過
現行的法令規定，未滿六足歲的孩子不能進入小學就讀，不過這項政策有
了重大改變，台北縣教育局即將為不足齡的兒童舉辦「資賦優異鑑定」，
只要通過評量，被評為資優的小孩就可以提早就學。七歲的小傑，現在應
該就讀小學一年級，不過因為通過台北縣政府的「資賦優異」鑑定，去年
就提早入學，班導師說，小傑的年紀雖然比班上同學小，不過功課絲毫不
落人後，數學程度還超越了同年級的孩子。小傑的班導師，右10571
2除了學校進度之外，他的進度已經超前了，超前非常的多，比方說二年
級的小朋友，可能是九九乘法，可是他已經進入到除法他都很厲害，他都
很厲害，我們不會的老師都叫我們過去讓他?，真的喔他這麼厲害喔，那
你有沒有都願意?別人，有他有媽媽也說，小傑從小學習能力就很強，還
沒進入小學就已經可以靠著自習，閱讀姊姊的課本。像姊姊的課程可能會
比較深，那姊姊早他一年嘛，他有時候會去看姊姊的功課啊和小傑一樣通
過「資賦優異鑑定」提早入學的小朋友，在台北縣就有156位，不過教
育局強調，這些通過評量的孩子，還是進入普通班學習。台北縣教育局特
教科長歐人豪，左這個方案它不是考試，它是評量，它也不是錄取與否，
它是有沒有通過鑑定標準101311。不過事實上,小傑入學前,已經
在安親班學了不少課外的東西,因此通過了資優鑑定,但小朋友是不是真
的資優,還需要時間與專業來判定.記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多家長
擔心自己的孩子輸在起跑點，希望孩子可以提早進入小學學習，不過現行
的法令規定，未滿六足歲的孩子不能進入小學就讀，不過這項政策有了重
大改變，台北縣教育局即將為不足齡的兒童舉辦「資賦優異鑑定」，只要
通過評量，被評為資優的小孩就可以提早就學。七歲的小傑，現在應該就
讀小學一年級，不過因為通過台北縣政府的「資賦優異」鑑定，去年就提
早入學，班導師說，小傑的年紀雖然比班上同學小，不過功課絲毫不落人
後，數學程度還超越了同年級的孩子。小傑的班導師，右105712除
了學校進度之外，他的進度已經超前了，超前非常的多，比方說二年級的
小朋友，可能是九九乘法，可是他已經進入到除法他都很厲害，他都很厲
害，我們不會的老師都叫我們過去讓他?，真的喔他這麼厲害喔，那你有
沒有都願意?別人，有他有媽媽也說，小傑從小學習能力就很強，還沒進
入小學就已經可以靠著自習，閱讀姊姊的課本。像姊姊的課程可能會比較
深，那姊姊早他一年嘛，他有時候會去看姊姊的功課啊和小傑一樣通過「
資賦優異鑑定」提早入學的小朋友，在台北縣就有156位，不過教育局
強調，這些通過評量的孩子，還是進入普通班學習。台北縣教育局特教科
長歐人豪，左這個方案它不是考試，它是評量，它也不是錄取與否，它是
有沒有通過鑑定標準101311。不過事實上,小傑入學前,已經在安
親班學了不少課外的東西,因此通過了資優鑑定,但小朋友是不是真的資
優,還需要時間與專業來判定.記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多家長擔心
自己的孩子輸在起跑點，希望孩子可以提早進入小學學習，不過現行的法
令規定，未滿六足歲的孩子不能進入小學就讀，不過這項政策有了重大改
變，台北縣教育局即將為不足齡的兒童舉辦「資賦優異鑑定」，只要通過
評量，被評為資優的小孩就可以提早就學。七歲的小傑，現在應該就讀小
學一年級，不過因為通過台北縣政府的「資賦優異」鑑定，去年就提早入
學，班導師說，小傑的年紀雖然比班上同學小，不過功課絲毫不落人後，
數學程度還超越了同年級的孩子。小傑的班導師，右105712除了學
校進度之外，他的進度已經超前了，超前非常的多，比方說二年級的小朋
友，可能是九九乘法，可是他已經進入到除法他都很厲害，他都很厲害，
我們不會的老師都叫我們過去讓他?，真的喔他這麼厲害喔，那你有沒有
都願意?別人，有他有媽媽也說，小傑從小學習能力就很強，還沒進入小
學就已經可以靠著自習，閱讀姊姊的課本。像姊姊的課程可能會比較深，
那姊姊早他一年嘛，他有時候會去看姊姊的功課啊和小傑一樣通過「資賦
優異鑑定」提早入學的小朋友，在台北縣就有156位，不過教育局強調
，這些通過評量的孩子，還是進入普通班學習。台北縣教育局特教科長歐
人豪，左這個方案它不是考試，它是評量，它也不是錄取與否，它是有沒
有通過鑑定標準101311。不過事實上,小傑入學前,已經在安親班
學了不少課外的東西,因此通過了資優鑑定,但小朋友是不是真的資優,
還需要時間與專業來判定.記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多家長擔心自己
的孩子輸在起跑點，希望孩子可以提早進入小學學習，不過現行的法令規
定，未滿六足歲的孩子不能進入小學就讀，不過這項政策有了重大改變，
台北縣教育局即將為不足齡的兒童舉辦「資賦優異鑑定」，只要通過評量
，被評為資優的小孩就可以提早就學。七歲的小傑，現在應該就讀小學一
年級，不過因為通過台北縣政府的「資賦優異」鑑定，去年就提早入學，
班導師說，小傑的年紀雖然比班上同學小，不過功課絲毫不落人後，數學
程度還超越了同年級的孩子。小傑的班導師，右105712除了學校進
度之外，他的進度已經超前了，超前非常的多，比方說二年級的小朋友，
可能是九九乘法，可是他已經進入到除法他都很厲害，他都很厲害，我們
不會的老師都叫我們過去讓他?，真的喔他這麼厲害喔，那你有沒有都願
意?別人，有他有媽媽也說，小傑從小學習能力就很強，還沒進入小學就
已經可以靠著自習，閱讀姊姊的課本。像姊姊的課程可能會比較深，那姊
姊早他一年嘛，他有時候會去看姊姊的功課啊和小傑一樣通過「資賦優異
鑑定」提早入學的小朋友，在台北縣就有156位，不過教育局強調，這
些通過評量的孩子，還是進入普通班學習。台北縣教育局特教科長歐人豪
，左這個方案它不是考試，它是評量，它也不是錄取與否，它是有沒有通
過鑑定標準101311。不過事實上,小傑入學前,已經在安親班學了
不少課外的東西,因此通過了資優鑑定,但小朋友是不是真的資優,還需
要時間與專業來判定.記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多家長擔心自己的孩
子輸在起跑點，希望孩子可以提早進入小學學習，不過現行的法令規定，
未滿六足歲的孩子不能進入小學就讀，不過這項政策有了重大改變，台北
縣教育局即將為不足齡的兒童舉辦「資賦優異鑑定」，只要通過評量，被
評為資優的小孩就可以提早就學。七歲的小傑，現在應該就讀小學一年級
，不過因為通過台北縣政府的「資賦優異」鑑定，去年就提早入學，班導
師說，小傑的年紀雖然比班上同學小，不過功課絲毫不落人後，數學程度
還超越了同年級的孩子。小傑的班導師，右105712除了學校進度之
外，他的進度已經超前了，超前非常的多，比方說二年級的小朋友，可能
是九九乘法，可是他已經進入到除法他都很厲害，他都很厲害，我們不會
的老師都叫我們過去讓他?，真的喔他這麼厲害喔，那你有沒有都願意?
別人，有他有媽媽也說，小傑從小學習能力就很強，還沒進入小學就已經
可以靠著自習，閱讀姊姊的課本。像姊姊的課程可能會比較深，那姊姊早
他一年嘛，他有時候會去看姊姊的功課啊和小傑一樣通過「資賦優異鑑定
」提早入學的小朋友，在台北縣就有156位，不過教育局強調，這些通
過評量的孩子，還是進入普通班學習。台北縣教育局特教科長歐人豪，左
這個方案它不是考試，它是評量，它也不是錄取與否，它是有沒有通過鑑
定標準101311。不過事實上,小傑入學前,已經在安親班學了不少
課外的東西,因此通過了資優鑑定,但小朋友是不是真的資優,還需要時
間與專業來判定.記者賴淑敏張梓嘉台北報導
