罹患腦性麻痺的患者，經常因為全身嚴重痙攣、造成復健上的困難，不過
、北醫附設醫院利用一種新療法、改善了一位小妹妹的痙攣現象、也讓她
的復健工作進行得很順利，現在她不但可以自己穿衣服、還跟別的小朋友
一樣、上學讀書。一、二、三，好厲害喔。六歲的董小妹妹是腦性麻痺患
者，原本連走路都很困難，但現在卻可以在別人的攙扶下踏穩每一步，改
變這麼大，全是因為董小妹妹接受了"脊髓內抗痙攣藥輸注幫浦"治療，
也就是在脊髓裝設一個幫浦，每天定時注射適量的抗痙攣藥物，一年多下
來，不但有效控制痙攣，肢體也變得比較柔軟。董小妹妹的媽媽：因為她
以前走路就是腳很緊啊，然後她每次要抬起來就很辛苦啊，她走一小段路
她就覺得說她不想走，她會累，然後她現在每天可以從校門口走進去教室
，然後放學再從教室走出來。媽媽說，以前為了控制痙攣，曾經嘗試注射
肉毒桿菌毒素，不過因為效果有限，而且每次打針董小妹妹都會痛得大哭
，剛好北醫在去年引用歐美國家用來治療痙攣的醫療技術，而董小妹妹就
成了國內第一位引用這項療法的腦麻兒童。北醫附設醫院復健科醫師康峻
宏：經過11個月的術後復健，董小妹妹的手指比以前靈活，可以輕鬆握
筆寫字。北醫附設醫院表示，將來這項技術也可運用在中風病人身上，不
過目前這項治療健保並不給付，一年的醫療費用就要40萬元，恐怕不是
一般病患家屬輕易負擔的起。記者賴淑敏張梓嘉台北報導罹患腦性麻痺的
患者，經常因為全身嚴重痙攣、造成復健上的困難，不過、北醫附設醫院
利用一種新療法、改善了一位小妹妹的痙攣現象、也讓她的復健工作進行
得很順利，現在她不但可以自己穿衣服、還跟別的小朋友一樣、上學讀書
。一、二、三，好厲害喔。六歲的董小妹妹是腦性麻痺患者，原本連走路
都很困難，但現在卻可以在別人的攙扶下踏穩每一步，改變這麼大，全是
因為董小妹妹接受了"脊髓內抗痙攣藥輸注幫浦"治療，也就是在脊髓裝
設一個幫浦，每天定時注射適量的抗痙攣藥物，一年多下來，不但有效控
制痙攣，肢體也變得比較柔軟。董小妹妹的媽媽：因為她以前走路就是腳
很緊啊，然後她每次要抬起來就很辛苦啊，她走一小段路她就覺得說她不
想走，她會累，然後她現在每天可以從校門口走進去教室，然後放學再從
教室走出來。媽媽說，以前為了控制痙攣，曾經嘗試注射肉毒桿菌毒素，
不過因為效果有限，而且每次打針董小妹妹都會痛得大哭，剛好北醫在去
年引用歐美國家用來治療痙攣的醫療技術，而董小妹妹就成了國內第一位
引用這項療法的腦麻兒童。北醫附設醫院復健科醫師康峻宏：經過11個
月的術後復健，董小妹妹的手指比以前靈活，可以輕鬆握筆寫字。北醫附
設醫院表示，將來這項技術也可運用在中風病人身上，不過目前這項治療
健保並不給付，一年的醫療費用就要40萬元，恐怕不是一般病患家屬輕
易負擔的起。記者賴淑敏張梓嘉台北報導罹患腦性麻痺的患者，經常因為
全身嚴重痙攣、造成復健上的困難，不過、北醫附設醫院利用一種新療法
、改善了一位小妹妹的痙攣現象、也讓她的復健工作進行得很順利，現在
她不但可以自己穿衣服、還跟別的小朋友一樣、上學讀書。一、二、三，
好厲害喔。六歲的董小妹妹是腦性麻痺患者，原本連走路都很困難，但現
在卻可以在別人的攙扶下踏穩每一步，改變這麼大，全是因為董小妹妹接
受了"脊髓內抗痙攣藥輸注幫浦"治療，也就是在脊髓裝設一個幫浦，每
天定時注射適量的抗痙攣藥物，一年多下來，不但有效控制痙攣，肢體也
變得比較柔軟。董小妹妹的媽媽：因為她以前走路就是腳很緊啊，然後她
每次要抬起來就很辛苦啊，她走一小段路她就覺得說她不想走，她會累，
然後她現在每天可以從校門口走進去教室，然後放學再從教室走出來。媽
媽說，以前為了控制痙攣，曾經嘗試注射肉毒桿菌毒素，不過因為效果有
限，而且每次打針董小妹妹都會痛得大哭，剛好北醫在去年引用歐美國家
用來治療痙攣的醫療技術，而董小妹妹就成了國內第一位引用這項療法的
腦麻兒童。北醫附設醫院復健科醫師康峻宏：經過11個月的術後復健，
董小妹妹的手指比以前靈活，可以輕鬆握筆寫字。北醫附設醫院表示，將
來這項技術也可運用在中風病人身上，不過目前這項治療健保並不給付，
一年的醫療費用就要40萬元，恐怕不是一般病患家屬輕易負擔的起。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導罹患腦性麻痺的患者，經常因為全身嚴重痙攣、
造成復健上的困難，不過、北醫附設醫院利用一種新療法、改善了一位小
妹妹的痙攣現象、也讓她的復健工作進行得很順利，現在她不但可以自己
穿衣服、還跟別的小朋友一樣、上學讀書。一、二、三，好厲害喔。六歲
的董小妹妹是腦性麻痺患者，原本連走路都很困難，但現在卻可以在別人
的攙扶下踏穩每一步，改變這麼大，全是因為董小妹妹接受了"脊髓內抗
痙攣藥輸注幫浦"治療，也就是在脊髓裝設一個幫浦，每天定時注射適量
的抗痙攣藥物，一年多下來，不但有效控制痙攣，肢體也變得比較柔軟。
董小妹妹的媽媽：因為她以前走路就是腳很緊啊，然後她每次要抬起來就
很辛苦啊，她走一小段路她就覺得說她不想走，她會累，然後她現在每天
可以從校門口走進去教室，然後放學再從教室走出來。媽媽說，以前為了
控制痙攣，曾經嘗試注射肉毒桿菌毒素，不過因為效果有限，而且每次打
針董小妹妹都會痛得大哭，剛好北醫在去年引用歐美國家用來治療痙攣的
醫療技術，而董小妹妹就成了國內第一位引用這項療法的腦麻兒童。北醫
附設醫院復健科醫師康峻宏：經過11個月的術後復健，董小妹妹的手指
比以前靈活，可以輕鬆握筆寫字。北醫附設醫院表示，將來這項技術也可
運用在中風病人身上，不過目前這項治療健保並不給付，一年的醫療費用
就要40萬元，恐怕不是一般病患家屬輕易負擔的起。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導罹患腦性麻痺的患者，經常因為全身嚴重痙攣、造成復健上的困
難，不過、北醫附設醫院利用一種新療法、改善了一位小妹妹的痙攣現象
、也讓她的復健工作進行得很順利，現在她不但可以自己穿衣服、還跟別
的小朋友一樣、上學讀書。一、二、三，好厲害喔。六歲的董小妹妹是腦
性麻痺患者，原本連走路都很困難，但現在卻可以在別人的攙扶下踏穩每
一步，改變這麼大，全是因為董小妹妹接受了"脊髓內抗痙攣藥輸注幫浦
"治療，也就是在脊髓裝設一個幫浦，每天定時注射適量的抗痙攣藥物，
一年多下來，不但有效控制痙攣，肢體也變得比較柔軟。董小妹妹的媽媽
：因為她以前走路就是腳很緊啊，然後她每次要抬起來就很辛苦啊，她走
一小段路她就覺得說她不想走，她會累，然後她現在每天可以從校門口走
進去教室，然後放學再從教室走出來。媽媽說，以前為了控制痙攣，曾經
嘗試注射肉毒桿菌毒素，不過因為效果有限，而且每次打針董小妹妹都會
痛得大哭，剛好北醫在去年引用歐美國家用來治療痙攣的醫療技術，而董
小妹妹就成了國內第一位引用這項療法的腦麻兒童。北醫附設醫院復健科
醫師康峻宏：經過11個月的術後復健，董小妹妹的手指比以前靈活，可
以輕鬆握筆寫字。北醫附設醫院表示，將來這項技術也可運用在中風病人
身上，不過目前這項治療健保並不給付，一年的醫療費用就要40萬元，
恐怕不是一般病患家屬輕易負擔的起。記者賴淑敏張梓嘉台北報導罹患腦
性麻痺的患者，經常因為全身嚴重痙攣、造成復健上的困難，不過、北醫
附設醫院利用一種新療法、改善了一位小妹妹的痙攣現象、也讓她的復健
工作進行得很順利，現在她不但可以自己穿衣服、還跟別的小朋友一樣、
上學讀書。一、二、三，好厲害喔。六歲的董小妹妹是腦性麻痺患者，原
本連走路都很困難，但現在卻可以在別人的攙扶下踏穩每一步，改變這麼
大，全是因為董小妹妹接受了"脊髓內抗痙攣藥輸注幫浦"治療，也就是
在脊髓裝設一個幫浦，每天定時注射適量的抗痙攣藥物，一年多下來，不
但有效控制痙攣，肢體也變得比較柔軟。董小妹妹的媽媽：因為她以前走
路就是腳很緊啊，然後她每次要抬起來就很辛苦啊，她走一小段路她就覺
得說她不想走，她會累，然後她現在每天可以從校門口走進去教室，然後
放學再從教室走出來。媽媽說，以前為了控制痙攣，曾經嘗試注射肉毒桿
菌毒素，不過因為效果有限，而且每次打針董小妹妹都會痛得大哭，剛好
北醫在去年引用歐美國家用來治療痙攣的醫療技術，而董小妹妹就成了國
內第一位引用這項療法的腦麻兒童。北醫附設醫院復健科醫師康峻宏：經
過11個月的術後復健，董小妹妹的手指比以前靈活，可以輕鬆握筆寫字
。北醫附設醫院表示，將來這項技術也可運用在中風病人身上，不過目前
這項治療健保並不給付，一年的醫療費用就要40萬元，恐怕不是一般病
患家屬輕易負擔的起。記者賴淑敏張梓嘉台北報導罹患腦性麻痺的患者，
經常因為全身嚴重痙攣、造成復健上的困難，不過、北醫附設醫院利用一
種新療法、改善了一位小妹妹的痙攣現象、也讓她的復健工作進行得很順
利，現在她不但可以自己穿衣服、還跟別的小朋友一樣、上學讀書。一、
二、三，好厲害喔。六歲的董小妹妹是腦性麻痺患者，原本連走路都很困
難，但現在卻可以在別人的攙扶下踏穩每一步，改變這麼大，全是因為董
小妹妹接受了"脊髓內抗痙攣藥輸注幫浦"治療，也就是在脊髓裝設一個
幫浦，每天定時注射適量的抗痙攣藥物，一年多下來，不但有效控制痙攣
，肢體也變得比較柔軟。董小妹妹的媽媽：因為她以前走路就是腳很緊啊
，然後她每次要抬起來就很辛苦啊，她走一小段路她就覺得說她不想走，
她會累，然後她現在每天可以從校門口走進去教室，然後放學再從教室走
出來。媽媽說，以前為了控制痙攣，曾經嘗試注射肉毒桿菌毒素，不過因
為效果有限，而且每次打針董小妹妹都會痛得大哭，剛好北醫在去年引用
歐美國家用來治療痙攣的醫療技術，而董小妹妹就成了國內第一位引用這
項療法的腦麻兒童。北醫附設醫院復健科醫師康峻宏：經過11個月的術
後復健，董小妹妹的手指比以前靈活，可以輕鬆握筆寫字。北醫附設醫院
表示，將來這項技術也可運用在中風病人身上，不過目前這項治療健保並
不給付，一年的醫療費用就要40萬元，恐怕不是一般病患家屬輕易負擔
的起。記者賴淑敏張梓嘉台北報導罹患腦性麻痺的患者，經常因為全身嚴
重痙攣、造成復健上的困難，不過、北醫附設醫院利用一種新療法、改善
了一位小妹妹的痙攣現象、也讓她的復健工作進行得很順利，現在她不但
可以自己穿衣服、還跟別的小朋友一樣、上學讀書。一、二、三，好厲害
喔。六歲的董小妹妹是腦性麻痺患者，原本連走路都很困難，但現在卻可
以在別人的攙扶下踏穩每一步，改變這麼大，全是因為董小妹妹接受了"
脊髓內抗痙攣藥輸注幫浦"治療，也就是在脊髓裝設一個幫浦，每天定時
注射適量的抗痙攣藥物，一年多下來，不但有效控制痙攣，肢體也變得比
較柔軟。董小妹妹的媽媽：因為她以前走路就是腳很緊啊，然後她每次要
抬起來就很辛苦啊，她走一小段路她就覺得說她不想走，她會累，然後她
現在每天可以從校門口走進去教室，然後放學再從教室走出來。媽媽說，
以前為了控制痙攣，曾經嘗試注射肉毒桿菌毒素，不過因為效果有限，而
且每次打針董小妹妹都會痛得大哭，剛好北醫在去年引用歐美國家用來治
療痙攣的醫療技術，而董小妹妹就成了國內第一位引用這項療法的腦麻兒
童。北醫附設醫院復健科醫師康峻宏：經過11個月的術後復健，董小妹
妹的手指比以前靈活，可以輕鬆握筆寫字。北醫附設醫院表示，將來這項
技術也可運用在中風病人身上，不過目前這項治療健保並不給付，一年的
醫療費用就要40萬元，恐怕不是一般病患家屬輕易負擔的起。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
