總統大選倒數18天，民進黨候選人謝長廷、再度炮轟、日前國民黨總統
候選人馬英九提出的兩岸共同市場。表示、馬英九推動共同市場、將會衝
擊台灣的經濟跟勞工的權益。來到龍山寺參香祈福，謝長廷不僅祈求選舉
好運氣，還要在過去選民結構綠大於藍的萬華區，批評馬英九的兩岸共同
市場主張，爭取人氣。謝長廷搬出2005連胡會簽訂的五點公報，用所
謂的一個中國緊扣兩岸共同市場的概念，甚至質疑馬英九的主張，可能衝
擊台灣的商品和勞動市場。從電視辯論會到政見發表會，謝長廷對馬英九
的兩岸共同市場主張緊抓不放，甚至搬出剪報資料還有馬蕭對談的治國一
書，要求馬英九說明，以所謂的反對一中市場作為倒數階段的競選主軸。
台北綜合報導總統大選倒數18天，民進黨候選人謝長廷、再度炮轟、日
前國民黨總統候選人馬英九提出的兩岸共同市場。表示、馬英九推動共同
市場、將會衝擊台灣的經濟跟勞工的權益。來到龍山寺參香祈福，謝長廷
不僅祈求選舉好運氣，還要在過去選民結構綠大於藍的萬華區，批評馬英
九的兩岸共同市場主張，爭取人氣。謝長廷搬出2005連胡會簽訂的五
點公報，用所謂的一個中國緊扣兩岸共同市場的概念，甚至質疑馬英九的
主張，可能衝擊台灣的商品和勞動市場。從電視辯論會到政見發表會，謝
長廷對馬英九的兩岸共同市場主張緊抓不放，甚至搬出剪報資料還有馬蕭
對談的治國一書，要求馬英九說明，以所謂的反對一中市場作為倒數階段
的競選主軸。台北綜合報導總統大選倒數18天，民進黨候選人謝長廷、
再度炮轟、日前國民黨總統候選人馬英九提出的兩岸共同市場。表示、馬
英九推動共同市場、將會衝擊台灣的經濟跟勞工的權益。來到龍山寺參香
祈福，謝長廷不僅祈求選舉好運氣，還要在過去選民結構綠大於藍的萬華
區，批評馬英九的兩岸共同市場主張，爭取人氣。謝長廷搬出2005連
胡會簽訂的五點公報，用所謂的一個中國緊扣兩岸共同市場的概念，甚至
質疑馬英九的主張，可能衝擊台灣的商品和勞動市場。從電視辯論會到政
見發表會，謝長廷對馬英九的兩岸共同市場主張緊抓不放，甚至搬出剪報
資料還有馬蕭對談的治國一書，要求馬英九說明，以所謂的反對一中市場
作為倒數階段的競選主軸。台北綜合報導總統大選倒數18天，民進黨候
選人謝長廷、再度炮轟、日前國民黨總統候選人馬英九提出的兩岸共同市
場。表示、馬英九推動共同市場、將會衝擊台灣的經濟跟勞工的權益。來
到龍山寺參香祈福，謝長廷不僅祈求選舉好運氣，還要在過去選民結構綠
大於藍的萬華區，批評馬英九的兩岸共同市場主張，爭取人氣。謝長廷搬
出2005連胡會簽訂的五點公報，用所謂的一個中國緊扣兩岸共同市場
的概念，甚至質疑馬英九的主張，可能衝擊台灣的商品和勞動市場。從電
視辯論會到政見發表會，謝長廷對馬英九的兩岸共同市場主張緊抓不放，
甚至搬出剪報資料還有馬蕭對談的治國一書，要求馬英九說明，以所謂的
反對一中市場作為倒數階段的競選主軸。台北綜合報導總統大選倒數18
天，民進黨候選人謝長廷、再度炮轟、日前國民黨總統候選人馬英九提出
的兩岸共同市場。表示、馬英九推動共同市場、將會衝擊台灣的經濟跟勞
工的權益。來到龍山寺參香祈福，謝長廷不僅祈求選舉好運氣，還要在過
去選民結構綠大於藍的萬華區，批評馬英九的兩岸共同市場主張，爭取人
氣。謝長廷搬出2005連胡會簽訂的五點公報，用所謂的一個中國緊扣
兩岸共同市場的概念，甚至質疑馬英九的主張，可能衝擊台灣的商品和勞
動市場。從電視辯論會到政見發表會，謝長廷對馬英九的兩岸共同市場主
張緊抓不放，甚至搬出剪報資料還有馬蕭對談的治國一書，要求馬英九說
明，以所謂的反對一中市場作為倒數階段的競選主軸。台北綜合報導總統
大選倒數18天，民進黨候選人謝長廷、再度炮轟、日前國民黨總統候選
人馬英九提出的兩岸共同市場。表示、馬英九推動共同市場、將會衝擊台
灣的經濟跟勞工的權益。來到龍山寺參香祈福，謝長廷不僅祈求選舉好運
氣，還要在過去選民結構綠大於藍的萬華區，批評馬英九的兩岸共同市場
主張，爭取人氣。謝長廷搬出2005連胡會簽訂的五點公報，用所謂的
一個中國緊扣兩岸共同市場的概念，甚至質疑馬英九的主張，可能衝擊台
灣的商品和勞動市場。從電視辯論會到政見發表會，謝長廷對馬英九的兩
岸共同市場主張緊抓不放，甚至搬出剪報資料還有馬蕭對談的治國一書，
要求馬英九說明，以所謂的反對一中市場作為倒數階段的競選主軸。台北
綜合報導
