來看筆記型電腦、越來越薄！上個星期、蘋果在台灣發表一款、只有0.
4公分的電腦之後、現在聯想也推出、厚度1.86公分、重量1.3公
斤、頂級規格的筆記型電腦，但價格訂在十萬塊左右，考驗消費者的購買
意願和能力。就是這麼輕薄，新款筆記型電腦竟然可以裝進一個A4大小
的牛皮信封！只有0.4公分厚度的蘋果電腦AIR三月初登台，對上的
是同樣訴求輕薄、多功能的聯想小黑X300，重量同樣約為1.3公斤
，儘管聯想X300厚度較蘋果AIR多了一公分，但仍然是目前市場內
建光碟機的最輕薄筆電機種。拼造型，也講究效能，蘋果AIR重娛樂，
觸控式滑鼠面板，讓指尖輕輕一劃就能操控圖像變化；聯想X300內建
三個USB插槽，和光碟機，都更方便資料的輸出和輸入。兩者最新突破
都是將面板改用了LED背光模組，這也牽動國內產業變化，受惠的包括
國內面板廠和背光模組廠，出貨比重將有預期性成長。輕薄高階機種問世
，掀起筆記電腦新戰局，可攜性和處理效能都提高了，讓使用者打gam
e、看電影、處理公文效率提升不少，只是依據功能規格，兩者都不便宜
，台幣十萬元上下的價格，要搶攻消費者的荷包恐怕不容易。來看筆記型
電腦、越來越薄！上個星期、蘋果在台灣發表一款、只有0.4公分的電
腦之後、現在聯想也推出、厚度1.86公分、重量1.3公斤、頂級規
格的筆記型電腦，但價格訂在十萬塊左右，考驗消費者的購買意願和能力
。就是這麼輕薄，新款筆記型電腦竟然可以裝進一個A4大小的牛皮信封
！只有0.4公分厚度的蘋果電腦AIR三月初登台，對上的是同樣訴求
輕薄、多功能的聯想小黑X300，重量同樣約為1.3公斤，儘管聯想
X300厚度較蘋果AIR多了一公分，但仍然是目前市場內建光碟機的
最輕薄筆電機種。拼造型，也講究效能，蘋果AIR重娛樂，觸控式滑鼠
面板，讓指尖輕輕一劃就能操控圖像變化；聯想X300內建三個USB
插槽，和光碟機，都更方便資料的輸出和輸入。兩者最新突破都是將面板
改用了LED背光模組，這也牽動國內產業變化，受惠的包括國內面板廠
和背光模組廠，出貨比重將有預期性成長。輕薄高階機種問世，掀起筆記
電腦新戰局，可攜性和處理效能都提高了，讓使用者打game、看電影
、處理公文效率提升不少，只是依據功能規格，兩者都不便宜，台幣十萬
元上下的價格，要搶攻消費者的荷包恐怕不容易。來看筆記型電腦、越來
越薄！上個星期、蘋果在台灣發表一款、只有0.4公分的電腦之後、現
在聯想也推出、厚度1.86公分、重量1.3公斤、頂級規格的筆記型
電腦，但價格訂在十萬塊左右，考驗消費者的購買意願和能力。就是這麼
輕薄，新款筆記型電腦竟然可以裝進一個A4大小的牛皮信封！只有0.
4公分厚度的蘋果電腦AIR三月初登台，對上的是同樣訴求輕薄、多功
能的聯想小黑X300，重量同樣約為1.3公斤，儘管聯想X300厚
度較蘋果AIR多了一公分，但仍然是目前市場內建光碟機的最輕薄筆電
機種。拼造型，也講究效能，蘋果AIR重娛樂，觸控式滑鼠面板，讓指
尖輕輕一劃就能操控圖像變化；聯想X300內建三個USB插槽，和光
碟機，都更方便資料的輸出和輸入。兩者最新突破都是將面板改用了LE
D背光模組，這也牽動國內產業變化，受惠的包括國內面板廠和背光模組
廠，出貨比重將有預期性成長。輕薄高階機種問世，掀起筆記電腦新戰局
，可攜性和處理效能都提高了，讓使用者打game、看電影、處理公文
效率提升不少，只是依據功能規格，兩者都不便宜，台幣十萬元上下的價
格，要搶攻消費者的荷包恐怕不容易。來看筆記型電腦、越來越薄！上個
星期、蘋果在台灣發表一款、只有0.4公分的電腦之後、現在聯想也推
出、厚度1.86公分、重量1.3公斤、頂級規格的筆記型電腦，但價
格訂在十萬塊左右，考驗消費者的購買意願和能力。就是這麼輕薄，新款
筆記型電腦竟然可以裝進一個A4大小的牛皮信封！只有0.4公分厚度
的蘋果電腦AIR三月初登台，對上的是同樣訴求輕薄、多功能的聯想小
黑X300，重量同樣約為1.3公斤，儘管聯想X300厚度較蘋果A
IR多了一公分，但仍然是目前市場內建光碟機的最輕薄筆電機種。拼造
型，也講究效能，蘋果AIR重娛樂，觸控式滑鼠面板，讓指尖輕輕一劃
就能操控圖像變化；聯想X300內建三個USB插槽，和光碟機，都更
方便資料的輸出和輸入。兩者最新突破都是將面板改用了LED背光模組
，這也牽動國內產業變化，受惠的包括國內面板廠和背光模組廠，出貨比
重將有預期性成長。輕薄高階機種問世，掀起筆記電腦新戰局，可攜性和
處理效能都提高了，讓使用者打game、看電影、處理公文效率提升不
少，只是依據功能規格，兩者都不便宜，台幣十萬元上下的價格，要搶攻
消費者的荷包恐怕不容易。來看筆記型電腦、越來越薄！上個星期、蘋果
在台灣發表一款、只有0.4公分的電腦之後、現在聯想也推出、厚度1
.86公分、重量1.3公斤、頂級規格的筆記型電腦，但價格訂在十萬
塊左右，考驗消費者的購買意願和能力。就是這麼輕薄，新款筆記型電腦
竟然可以裝進一個A4大小的牛皮信封！只有0.4公分厚度的蘋果電腦
AIR三月初登台，對上的是同樣訴求輕薄、多功能的聯想小黑X300
，重量同樣約為1.3公斤，儘管聯想X300厚度較蘋果AIR多了一
公分，但仍然是目前市場內建光碟機的最輕薄筆電機種。拼造型，也講究
效能，蘋果AIR重娛樂，觸控式滑鼠面板，讓指尖輕輕一劃就能操控圖
像變化；聯想X300內建三個USB插槽，和光碟機，都更方便資料的
輸出和輸入。兩者最新突破都是將面板改用了LED背光模組，這也牽動
國內產業變化，受惠的包括國內面板廠和背光模組廠，出貨比重將有預期
性成長。輕薄高階機種問世，掀起筆記電腦新戰局，可攜性和處理效能都
提高了，讓使用者打game、看電影、處理公文效率提升不少，只是依
據功能規格，兩者都不便宜，台幣十萬元上下的價格，要搶攻消費者的荷
包恐怕不容易。
