昨天環保署舉行蘇花高的環境差異分析審查，讓它有條件通過，對此環保
團體非常憤怒，上午分別前往馬英九和謝長廷競選總部，呼籲兩位總統候
選人表態，到底支不支持興建蘇花高。選擇在馬英九競選競選總部前，環
保團體大呼口號，要可能成為未來總統的候選人表態支不支持蘇花高的興
建，由於周一環評專案小組，讓蘇花高的環境差異分析、有條件通過，蘇
花高興建有望，讓環保團體難以接受。接著環保團體前往謝長廷的競選總
部，一樣也要謝長廷表態，環保團體認為，讓環評通過的陳水扁總統，謝
長廷如果也贊成興建蘇花高，就是無法和陳水扁切割。而環保團體也直言
，民進黨打著環保的旗幟起家，不過到現在卻節節敗退。除了要兩大黨的
總統候選人表態，環保團體也不滿這次環保署的態度，他們認為，應該為
環境把關的環保署，反而回過頭來替開發單位解套，根本就是橡皮圖章。
記者林靜梅王威雄台北報導。昨天環保署舉行蘇花高的環境差異分析審查
，讓它有條件通過，對此環保團體非常憤怒，上午分別前往馬英九和謝長
廷競選總部，呼籲兩位總統候選人表態，到底支不支持興建蘇花高。選擇
在馬英九競選競選總部前，環保團體大呼口號，要可能成為未來總統的候
選人表態支不支持蘇花高的興建，由於周一環評專案小組，讓蘇花高的環
境差異分析、有條件通過，蘇花高興建有望，讓環保團體難以接受。接著
環保團體前往謝長廷的競選總部，一樣也要謝長廷表態，環保團體認為，
讓環評通過的陳水扁總統，謝長廷如果也贊成興建蘇花高，就是無法和陳
水扁切割。而環保團體也直言，民進黨打著環保的旗幟起家，不過到現在
卻節節敗退。除了要兩大黨的總統候選人表態，環保團體也不滿這次環保
署的態度，他們認為，應該為環境把關的環保署，反而回過頭來替開發單
位解套，根本就是橡皮圖章。記者林靜梅王威雄台北報導。昨天環保署舉
行蘇花高的環境差異分析審查，讓它有條件通過，對此環保團體非常憤怒
，上午分別前往馬英九和謝長廷競選總部，呼籲兩位總統候選人表態，到
底支不支持興建蘇花高。選擇在馬英九競選競選總部前，環保團體大呼口
號，要可能成為未來總統的候選人表態支不支持蘇花高的興建，由於周一
環評專案小組，讓蘇花高的環境差異分析、有條件通過，蘇花高興建有望
，讓環保團體難以接受。接著環保團體前往謝長廷的競選總部，一樣也要
謝長廷表態，環保團體認為，讓環評通過的陳水扁總統，謝長廷如果也贊
成興建蘇花高，就是無法和陳水扁切割。而環保團體也直言，民進黨打著
環保的旗幟起家，不過到現在卻節節敗退。除了要兩大黨的總統候選人表
態，環保團體也不滿這次環保署的態度，他們認為，應該為環境把關的環
保署，反而回過頭來替開發單位解套，根本就是橡皮圖章。記者林靜梅王
威雄台北報導。昨天環保署舉行蘇花高的環境差異分析審查，讓它有條件
通過，對此環保團體非常憤怒，上午分別前往馬英九和謝長廷競選總部，
呼籲兩位總統候選人表態，到底支不支持興建蘇花高。選擇在馬英九競選
競選總部前，環保團體大呼口號，要可能成為未來總統的候選人表態支不
支持蘇花高的興建，由於周一環評專案小組，讓蘇花高的環境差異分析、
有條件通過，蘇花高興建有望，讓環保團體難以接受。接著環保團體前往
謝長廷的競選總部，一樣也要謝長廷表態，環保團體認為，讓環評通過的
陳水扁總統，謝長廷如果也贊成興建蘇花高，就是無法和陳水扁切割。而
環保團體也直言，民進黨打著環保的旗幟起家，不過到現在卻節節敗退。
除了要兩大黨的總統候選人表態，環保團體也不滿這次環保署的態度，他
們認為，應該為環境把關的環保署，反而回過頭來替開發單位解套，根本
就是橡皮圖章。記者林靜梅王威雄台北報導。昨天環保署舉行蘇花高的環
境差異分析審查，讓它有條件通過，對此環保團體非常憤怒，上午分別前
往馬英九和謝長廷競選總部，呼籲兩位總統候選人表態，到底支不支持興
建蘇花高。選擇在馬英九競選競選總部前，環保團體大呼口號，要可能成
為未來總統的候選人表態支不支持蘇花高的興建，由於周一環評專案小組
，讓蘇花高的環境差異分析、有條件通過，蘇花高興建有望，讓環保團體
難以接受。接著環保團體前往謝長廷的競選總部，一樣也要謝長廷表態，
環保團體認為，讓環評通過的陳水扁總統，謝長廷如果也贊成興建蘇花高
，就是無法和陳水扁切割。而環保團體也直言，民進黨打著環保的旗幟起
家，不過到現在卻節節敗退。除了要兩大黨的總統候選人表態，環保團體
也不滿這次環保署的態度，他們認為，應該為環境把關的環保署，反而回
過頭來替開發單位解套，根本就是橡皮圖章。記者林靜梅王威雄台北報導
。昨天環保署舉行蘇花高的環境差異分析審查，讓它有條件通過，對此環
保團體非常憤怒，上午分別前往馬英九和謝長廷競選總部，呼籲兩位總統
候選人表態，到底支不支持興建蘇花高。選擇在馬英九競選競選總部前，
環保團體大呼口號，要可能成為未來總統的候選人表態支不支持蘇花高的
興建，由於周一環評專案小組，讓蘇花高的環境差異分析、有條件通過，
蘇花高興建有望，讓環保團體難以接受。接著環保團體前往謝長廷的競選
總部，一樣也要謝長廷表態，環保團體認為，讓環評通過的陳水扁總統，
謝長廷如果也贊成興建蘇花高，就是無法和陳水扁切割。而環保團體也直
言，民進黨打著環保的旗幟起家，不過到現在卻節節敗退。除了要兩大黨
的總統候選人表態，環保團體也不滿這次環保署的態度，他們認為，應該
為環境把關的環保署，反而回過頭來替開發單位解套，根本就是橡皮圖章
。記者林靜梅王威雄台北報導。
