總統大選進入倒數第十八天、陳水扁總統在昨天接受公共電視的專訪、
提出他對未來新總統的期待。
來聽聽他的看法。
黑色條紋西裝、粉紅色領帶，陳總統精神奕奕的接受公視專訪，一開頭
的重點話題，當然就是總統最關心的入聯公投案。
尤其日前陳總統在輔選場合呼籲選民，票可以不投謝長廷，但公投票一
定要去投，難免令人對扁長關係再起疑竇。
但陳總統解釋說，2000年他發動首次的軍購防禦性公投，也是這樣
呼籲選民，因為他認為公投顧台灣比政黨個人都重要，因此對於部份
國民黨人士發起拒領公投票，陳總統相當不以為然。
而再過19天新總統就要出爐，被問到對新任總統有什麼期許?陳總統
說最重要的就是要堅持台灣的主體性。
而陳總統也以自己八年的執政經驗，提供給接任者建言，陳總統認為如
果憲政體制不調整的話，接任者一樣會面臨跟他同樣的執政困境。
訪談中，陳總統也對立委選後國會呈現一黨獨大局面感到憂心，他甚至
預言台灣又會回到過去街頭抗爭的時代。
對於自己再過兩個半月就要卸任，陳總統不願對自己的八年執政打分數
，但對於他所堅持的台灣主體意識，及落實社會公平正義，陳總統自
豪這絕對是正確的路線，他認為不管是馬謝誰接任，絕對都是要繼續
