泰國東北部的山區，運送農產品的卡車經常遭到附近森林裡飢餓的大象偷
襲。當地時間星期天深夜到星期一凌晨，又有載運樹薯粉的卡車遭了殃。
而整個過程碰巧被電視台拍了下來。這兩隻大象從路邊摸黑走上前來，目
標是這輛停在路邊的拖車。牠們先聞了聞車上是不是有食物，然後就用長
長的鼻子把帆布掀開。這輛拖車是因為輪胎沒氣而停在路邊，駕駛下車找
人來修理，沒想到車上的貨物竟然遭到大象偷吃。晚上9點左右，車輪胎
漏氣，我下車找人來修。當我回來時，到處都是大象，我嚇得不敢接近。
大約有5隻到6隻大象吧。這就是當地近來經常發生的現象。這個路標一
方面警告大家不要撞到大象，另一方面也提醒貨車駕駛小心，別讓自己車
上的農產品成了大象們的點心或宵夜。儘管大象偷襲十分令人惱火，但基
於保護野生動物的理由，當地官員和民眾也只能把大象趕走。而開貨車載
運農產品的司機，也只能自己小心了。泰國東北部的山區，運送農產品的
卡車經常遭到附近森林裡飢餓的大象偷襲。當地時間星期天深夜到星期一
凌晨，又有載運樹薯粉的卡車遭了殃。而整個過程碰巧被電視台拍了下來
。這兩隻大象從路邊摸黑走上前來，目標是這輛停在路邊的拖車。牠們先
聞了聞車上是不是有食物，然後就用長長的鼻子把帆布掀開。這輛拖車是
因為輪胎沒氣而停在路邊，駕駛下車找人來修理，沒想到車上的貨物竟然
遭到大象偷吃。晚上9點左右，車輪胎漏氣，我下車找人來修。當我回來
時，到處都是大象，我嚇得不敢接近。大約有5隻到6隻大象吧。這就是
當地近來經常發生的現象。這個路標一方面警告大家不要撞到大象，另一
方面也提醒貨車駕駛小心，別讓自己車上的農產品成了大象們的點心或宵
夜。儘管大象偷襲十分令人惱火，但基於保護野生動物的理由，當地官員
和民眾也只能把大象趕走。而開貨車載運農產品的司機，也只能自己小心
了。泰國東北部的山區，運送農產品的卡車經常遭到附近森林裡飢餓的大
象偷襲。當地時間星期天深夜到星期一凌晨，又有載運樹薯粉的卡車遭了
殃。而整個過程碰巧被電視台拍了下來。這兩隻大象從路邊摸黑走上前來
，目標是這輛停在路邊的拖車。牠們先聞了聞車上是不是有食物，然後就
用長長的鼻子把帆布掀開。這輛拖車是因為輪胎沒氣而停在路邊，駕駛下
車找人來修理，沒想到車上的貨物竟然遭到大象偷吃。晚上9點左右，車
輪胎漏氣，我下車找人來修。當我回來時，到處都是大象，我嚇得不敢接
近。大約有5隻到6隻大象吧。這就是當地近來經常發生的現象。這個路
標一方面警告大家不要撞到大象，另一方面也提醒貨車駕駛小心，別讓自
己車上的農產品成了大象們的點心或宵夜。儘管大象偷襲十分令人惱火，
但基於保護野生動物的理由，當地官員和民眾也只能把大象趕走。而開貨
車載運農產品的司機，也只能自己小心了。泰國東北部的山區，運送農產
品的卡車經常遭到附近森林裡飢餓的大象偷襲。當地時間星期天深夜到星
期一凌晨，又有載運樹薯粉的卡車遭了殃。而整個過程碰巧被電視台拍了
下來。這兩隻大象從路邊摸黑走上前來，目標是這輛停在路邊的拖車。牠
們先聞了聞車上是不是有食物，然後就用長長的鼻子把帆布掀開。這輛拖
車是因為輪胎沒氣而停在路邊，駕駛下車找人來修理，沒想到車上的貨物
竟然遭到大象偷吃。晚上9點左右，車輪胎漏氣，我下車找人來修。當我
回來時，到處都是大象，我嚇得不敢接近。大約有5隻到6隻大象吧。這
就是當地近來經常發生的現象。這個路標一方面警告大家不要撞到大象，
另一方面也提醒貨車駕駛小心，別讓自己車上的農產品成了大象們的點心
或宵夜。儘管大象偷襲十分令人惱火，但基於保護野生動物的理由，當地
官員和民眾也只能把大象趕走。而開貨車載運農產品的司機，也只能自己
小心了。泰國東北部的山區，運送農產品的卡車經常遭到附近森林裡飢餓
的大象偷襲。當地時間星期天深夜到星期一凌晨，又有載運樹薯粉的卡車
遭了殃。而整個過程碰巧被電視台拍了下來。這兩隻大象從路邊摸黑走上
前來，目標是這輛停在路邊的拖車。牠們先聞了聞車上是不是有食物，然
後就用長長的鼻子把帆布掀開。這輛拖車是因為輪胎沒氣而停在路邊，駕
駛下車找人來修理，沒想到車上的貨物竟然遭到大象偷吃。晚上9點左右
，車輪胎漏氣，我下車找人來修。當我回來時，到處都是大象，我嚇得不
敢接近。大約有5隻到6隻大象吧。這就是當地近來經常發生的現象。這
個路標一方面警告大家不要撞到大象，另一方面也提醒貨車駕駛小心，別
讓自己車上的農產品成了大象們的點心或宵夜。儘管大象偷襲十分令人惱
火，但基於保護野生動物的理由，當地官員和民眾也只能把大象趕走。而
開貨車載運農產品的司機，也只能自己小心了。泰國東北部的山區，運送
農產品的卡車經常遭到附近森林裡飢餓的大象偷襲。當地時間星期天深夜
到星期一凌晨，又有載運樹薯粉的卡車遭了殃。而整個過程碰巧被電視台
拍了下來。這兩隻大象從路邊摸黑走上前來，目標是這輛停在路邊的拖車
。牠們先聞了聞車上是不是有食物，然後就用長長的鼻子把帆布掀開。這
輛拖車是因為輪胎沒氣而停在路邊，駕駛下車找人來修理，沒想到車上的
貨物竟然遭到大象偷吃。晚上9點左右，車輪胎漏氣，我下車找人來修。
當我回來時，到處都是大象，我嚇得不敢接近。大約有5隻到6隻大象吧
。這就是當地近來經常發生的現象。這個路標一方面警告大家不要撞到大
象，另一方面也提醒貨車駕駛小心，別讓自己車上的農產品成了大象們的
點心或宵夜。儘管大象偷襲十分令人惱火，但基於保護野生動物的理由，
當地官員和民眾也只能把大象趕走。而開貨車載運農產品的司機，也只能
自己小心了。泰國東北部的山區，運送農產品的卡車經常遭到附近森林裡
飢餓的大象偷襲。當地時間星期天深夜到星期一凌晨，又有載運樹薯粉的
卡車遭了殃。而整個過程碰巧被電視台拍了下來。這兩隻大象從路邊摸黑
走上前來，目標是這輛停在路邊的拖車。牠們先聞了聞車上是不是有食物
，然後就用長長的鼻子把帆布掀開。這輛拖車是因為輪胎沒氣而停在路邊
，駕駛下車找人來修理，沒想到車上的貨物竟然遭到大象偷吃。晚上9點
左右，車輪胎漏氣，我下車找人來修。當我回來時，到處都是大象，我嚇
得不敢接近。大約有5隻到6隻大象吧。這就是當地近來經常發生的現象
。這個路標一方面警告大家不要撞到大象，另一方面也提醒貨車駕駛小心
，別讓自己車上的農產品成了大象們的點心或宵夜。儘管大象偷襲十分令
人惱火，但基於保護野生動物的理由，當地官員和民眾也只能把大象趕走
。而開貨車載運農產品的司機，也只能自己小心了。泰國東北部的山區，
運送農產品的卡車經常遭到附近森林裡飢餓的大象偷襲。當地時間星期天
深夜到星期一凌晨，又有載運樹薯粉的卡車遭了殃。而整個過程碰巧被電
視台拍了下來。這兩隻大象從路邊摸黑走上前來，目標是這輛停在路邊的
拖車。牠們先聞了聞車上是不是有食物，然後就用長長的鼻子把帆布掀開
。這輛拖車是因為輪胎沒氣而停在路邊，駕駛下車找人來修理，沒想到車
上的貨物竟然遭到大象偷吃。晚上9點左右，車輪胎漏氣，我下車找人來
修。當我回來時，到處都是大象，我嚇得不敢接近。大約有5隻到6隻大
象吧。這就是當地近來經常發生的現象。這個路標一方面警告大家不要撞
到大象，另一方面也提醒貨車駕駛小心，別讓自己車上的農產品成了大象
們的點心或宵夜。儘管大象偷襲十分令人惱火，但基於保護野生動物的理
由，當地官員和民眾也只能把大象趕走。而開貨車載運農產品的司機，也
只能自己小心了。泰國東北部的山區，運送農產品的卡車經常遭到附近森
林裡飢餓的大象偷襲。當地時間星期天深夜到星期一凌晨，又有載運樹薯
粉的卡車遭了殃。而整個過程碰巧被電視台拍了下來。這兩隻大象從路邊
摸黑走上前來，目標是這輛停在路邊的拖車。牠們先聞了聞車上是不是有
食物，然後就用長長的鼻子把帆布掀開。這輛拖車是因為輪胎沒氣而停在
路邊，駕駛下車找人來修理，沒想到車上的貨物竟然遭到大象偷吃。晚上
9點左右，車輪胎漏氣，我下車找人來修。當我回來時，到處都是大象，
我嚇得不敢接近。大約有5隻到6隻大象吧。這就是當地近來經常發生的
現象。這個路標一方面警告大家不要撞到大象，另一方面也提醒貨車駕駛
小心，別讓自己車上的農產品成了大象們的點心或宵夜。儘管大象偷襲十
分令人惱火，但基於保護野生動物的理由，當地官員和民眾也只能把大象
趕走。而開貨車載運農產品的司機，也只能自己小心了。泰國東北部的山
區，運送農產品的卡車經常遭到附近森林裡飢餓的大象偷襲。當地時間星
期天深夜到星期一凌晨，又有載運樹薯粉的卡車遭了殃。而整個過程碰巧
被電視台拍了下來。這兩隻大象從路邊摸黑走上前來，目標是這輛停在路
邊的拖車。牠們先聞了聞車上是不是有食物，然後就用長長的鼻子把帆布
掀開。這輛拖車是因為輪胎沒氣而停在路邊，駕駛下車找人來修理，沒想
到車上的貨物竟然遭到大象偷吃。晚上9點左右，車輪胎漏氣，我下車找
人來修。當我回來時，到處都是大象，我嚇得不敢接近。大約有5隻到6
隻大象吧。這就是當地近來經常發生的現象。這個路標一方面警告大家不
要撞到大象，另一方面也提醒貨車駕駛小心，別讓自己車上的農產品成了
大象們的點心或宵夜。儘管大象偷襲十分令人惱火，但基於保護野生動物
的理由，當地官員和民眾也只能把大象趕走。而開貨車載運農產品的司機
，也只能自己小心了。泰國東北部的山區，運送農產品的卡車經常遭到附
近森林裡飢餓的大象偷襲。當地時間星期天深夜到星期一凌晨，又有載運
樹薯粉的卡車遭了殃。而整個過程碰巧被電視台拍了下來。這兩隻大象從
路邊摸黑走上前來，目標是這輛停在路邊的拖車。牠們先聞了聞車上是不
是有食物，然後就用長長的鼻子把帆布掀開。這輛拖車是因為輪胎沒氣而
停在路邊，駕駛下車找人來修理，沒想到車上的貨物竟然遭到大象偷吃。
晚上9點左右，車輪胎漏氣，我下車找人來修。當我回來時，到處都是大
象，我嚇得不敢接近。大約有5隻到6隻大象吧。這就是當地近來經常發
生的現象。這個路標一方面警告大家不要撞到大象，另一方面也提醒貨車
駕駛小心，別讓自己車上的農產品成了大象們的點心或宵夜。儘管大象偷
襲十分令人惱火，但基於保護野生動物的理由，當地官員和民眾也只能把
大象趕走。而開貨車載運農產品的司機，也只能自己小心了。泰國東北部
的山區，運送農產品的卡車經常遭到附近森林裡飢餓的大象偷襲。當地時
間星期天深夜到星期一凌晨，又有載運樹薯粉的卡車遭了殃。而整個過程
碰巧被電視台拍了下來。這兩隻大象從路邊摸黑走上前來，目標是這輛停
在路邊的拖車。牠們先聞了聞車上是不是有食物，然後就用長長的鼻子把
帆布掀開。這輛拖車是因為輪胎沒氣而停在路邊，駕駛下車找人來修理，
沒想到車上的貨物竟然遭到大象偷吃。晚上9點左右，車輪胎漏氣，我下
車找人來修。當我回來時，到處都是大象，我嚇得不敢接近。大約有5隻
到6隻大象吧。這就是當地近來經常發生的現象。這個路標一方面警告大
家不要撞到大象，另一方面也提醒貨車駕駛小心，別讓自己車上的農產品
成了大象們的點心或宵夜。儘管大象偷襲十分令人惱火，但基於保護野生
動物的理由，當地官員和民眾也只能把大象趕走。而開貨車載運農產品的
司機，也只能自己小心了。泰國東北部的山區，運送農產品的卡車經常遭
到附近森林裡飢餓的大象偷襲。當地時間星期天深夜到星期一凌晨，又有
載運樹薯粉的卡車遭了殃。而整個過程碰巧被電視台拍了下來。這兩隻大
象從路邊摸黑走上前來，目標是這輛停在路邊的拖車。牠們先聞了聞車上
是不是有食物，然後就用長長的鼻子把帆布掀開。這輛拖車是因為輪胎沒
氣而停在路邊，駕駛下車找人來修理，沒想到車上的貨物竟然遭到大象偷
吃。晚上9點左右，車輪胎漏氣，我下車找人來修。當我回來時，到處都
是大象，我嚇得不敢接近。大約有5隻到6隻大象吧。這就是當地近來經
常發生的現象。這個路標一方面警告大家不要撞到大象，另一方面也提醒
貨車駕駛小心，別讓自己車上的農產品成了大象們的點心或宵夜。儘管大
象偷襲十分令人惱火，但基於保護野生動物的理由，當地官員和民眾也只
能把大象趕走。而開貨車載運農產品的司機，也只能自己小心了。
