高雄捷運能不能在大選前通車，今天交通部勘查了後就知道了，昨天看一
天，審查委員對高捷車站較人性的設施真稱讚，但也看出了部分缺點，要
求高捷公司改進。而今天上午進行演練，下午就會提出勘察報告。今天的
演練，履勘委員現場出了三題考題，一個是在人潮擁擠時，如何儘速運輸
、調度車輛。再來，假使旅客掉落車道如何搶救？第三，如何在人來人往
的捷運站處理爆裂物，要考驗捷運公司的應變能力，早上演練的狀況大致
都很順利，下午履勘委員就會提出報告。看能不能通車.但票價的部分，
高雄市政府要求，先試營運一個月，才能正式賣車票。高雄捷運能不能在
大選前通車，今天交通部勘查了後就知道了，昨天看一天，審查委員對高
捷車站較人性的設施真稱讚，但也看出了部分缺點，要求高捷公司改進。
而今天上午進行演練，下午就會提出勘察報告。今天的演練，履勘委員現
場出了三題考題，一個是在人潮擁擠時，如何儘速運輸、調度車輛。再來
，假使旅客掉落車道如何搶救？第三，如何在人來人往的捷運站處理爆裂
物，要考驗捷運公司的應變能力，早上演練的狀況大致都很順利，下午履
勘委員就會提出報告。看能不能通車.但票價的部分，高雄市政府要求，
先試營運一個月，才能正式賣車票。高雄捷運能不能在大選前通車，今天
交通部勘查了後就知道了，昨天看一天，審查委員對高捷車站較人性的設
施真稱讚，但也看出了部分缺點，要求高捷公司改進。而今天上午進行演
練，下午就會提出勘察報告。今天的演練，履勘委員現場出了三題考題，
一個是在人潮擁擠時，如何儘速運輸、調度車輛。再來，假使旅客掉落車
道如何搶救？第三，如何在人來人往的捷運站處理爆裂物，要考驗捷運公
司的應變能力，早上演練的狀況大致都很順利，下午履勘委員就會提出報
告。看能不能通車.但票價的部分，高雄市政府要求，先試營運一個月，
才能正式賣車票。高雄捷運能不能在大選前通車，今天交通部勘查了後就
知道了，昨天看一天，審查委員對高捷車站較人性的設施真稱讚，但也看
出了部分缺點，要求高捷公司改進。而今天上午進行演練，下午就會提出
勘察報告。今天的演練，履勘委員現場出了三題考題，一個是在人潮擁擠
時，如何儘速運輸、調度車輛。再來，假使旅客掉落車道如何搶救？第三
，如何在人來人往的捷運站處理爆裂物，要考驗捷運公司的應變能力，早
上演練的狀況大致都很順利，下午履勘委員就會提出報告。看能不能通車
.但票價的部分，高雄市政府要求，先試營運一個月，才能正式賣車票。
高雄捷運能不能在大選前通車，今天交通部勘查了後就知道了，昨天看一
天，審查委員對高捷車站較人性的設施真稱讚，但也看出了部分缺點，要
求高捷公司改進。而今天上午進行演練，下午就會提出勘察報告。今天的
演練，履勘委員現場出了三題考題，一個是在人潮擁擠時，如何儘速運輸
、調度車輛。再來，假使旅客掉落車道如何搶救？第三，如何在人來人往
的捷運站處理爆裂物，要考驗捷運公司的應變能力，早上演練的狀況大致
都很順利，下午履勘委員就會提出報告。看能不能通車.但票價的部分，
高雄市政府要求，先試營運一個月，才能正式賣車票。
