總統大選進入倒數第十八天、陳水扁總統在昨天接受公共電視的專訪、提
出他對未來新總統的期待。來聽聽他的看法。黑色條紋西裝、粉紅色領帶
，陳總統精神奕奕的接受公視專訪，一開頭的重點話題，當然就是總統最
關心的入聯公投案。尤其日前陳總統在輔選場合呼籲選民，票可以不投謝
長廷，但公投票一定要去投，難免令人對扁長關係再起疑竇。但陳總統解
釋說，2000年他發動首次的軍購防禦性公投，也是這樣呼籲選民，因
為他認為公投顧台灣比政黨個人都重要，因此對於部份國民黨人士發起拒
領公投票，陳總統相當不以為然。而再過19天新總統就要出爐，被問到
對新任總統有什麼期許?陳總統說最重要的就是要堅持台灣的主體性。而
陳總統也以自己八年的執政經驗，提供給接任者建言，陳總統認為如果憲
政體制不調整的話，接任者一樣會面臨跟他同樣的執政困境。訪談中，陳
總統也對立委選後國會呈現一黨獨大局面感到憂心，他甚至預言台灣又會
回到過去街頭抗爭的時代。對於自己再過兩個半月就要卸任，陳總統不願
對自己的八年執政打分數，但對於他所堅持的台灣主體意識，及落實社會
公平正義，陳總統自豪這絕對是正確的路線，他認為不管是馬謝誰接任，
絕對都是要繼續走下去。總統大選進入倒數第十八天、陳水扁總統在昨天
接受公共電視的專訪、提出他對未來新總統的期待。來聽聽他的看法。黑
色條紋西裝、粉紅色領帶，陳總統精神奕奕的接受公視專訪，一開頭的重
點話題，當然就是總統最關心的入聯公投案。尤其日前陳總統在輔選場合
呼籲選民，票可以不投謝長廷，但公投票一定要去投，難免令人對扁長關
係再起疑竇。但陳總統解釋說，2000年他發動首次的軍購防禦性公投
，也是這樣呼籲選民，因為他認為公投顧台灣比政黨個人都重要，因此對
於部份國民黨人士發起拒領公投票，陳總統相當不以為然。而再過19天
新總統就要出爐，被問到對新任總統有什麼期許?陳總統說最重要的就是
要堅持台灣的主體性。而陳總統也以自己八年的執政經驗，提供給接任者
建言，陳總統認為如果憲政體制不調整的話，接任者一樣會面臨跟他同樣
的執政困境。訪談中，陳總統也對立委選後國會呈現一黨獨大局面感到憂
心，他甚至預言台灣又會回到過去街頭抗爭的時代。對於自己再過兩個半
月就要卸任，陳總統不願對自己的八年執政打分數，但對於他所堅持的台
灣主體意識，及落實社會公平正義，陳總統自豪這絕對是正確的路線，他
認為不管是馬謝誰接任，絕對都是要繼續走下去。總統大選進入倒數第十
八天、陳水扁總統在昨天接受公共電視的專訪、提出他對未來新總統的期
待。來聽聽他的看法。黑色條紋西裝、粉紅色領帶，陳總統精神奕奕的接
受公視專訪，一開頭的重點話題，當然就是總統最關心的入聯公投案。尤
其日前陳總統在輔選場合呼籲選民，票可以不投謝長廷，但公投票一定要
去投，難免令人對扁長關係再起疑竇。但陳總統解釋說，2000年他發
動首次的軍購防禦性公投，也是這樣呼籲選民，因為他認為公投顧台灣比
政黨個人都重要，因此對於部份國民黨人士發起拒領公投票，陳總統相當
不以為然。而再過19天新總統就要出爐，被問到對新任總統有什麼期許
?陳總統說最重要的就是要堅持台灣的主體性。而陳總統也以自己八年的
執政經驗，提供給接任者建言，陳總統認為如果憲政體制不調整的話，接
任者一樣會面臨跟他同樣的執政困境。訪談中，陳總統也對立委選後國會
呈現一黨獨大局面感到憂心，他甚至預言台灣又會回到過去街頭抗爭的時
代。對於自己再過兩個半月就要卸任，陳總統不願對自己的八年執政打分
數，但對於他所堅持的台灣主體意識，及落實社會公平正義，陳總統自豪
這絕對是正確的路線，他認為不管是馬謝誰接任，絕對都是要繼續走下去
。總統大選進入倒數第十八天、陳水扁總統在昨天接受公共電視的專訪、
提出他對未來新總統的期待。來聽聽他的看法。黑色條紋西裝、粉紅色領
帶，陳總統精神奕奕的接受公視專訪，一開頭的重點話題，當然就是總統
最關心的入聯公投案。尤其日前陳總統在輔選場合呼籲選民，票可以不投
謝長廷，但公投票一定要去投，難免令人對扁長關係再起疑竇。但陳總統
解釋說，2000年他發動首次的軍購防禦性公投，也是這樣呼籲選民，
因為他認為公投顧台灣比政黨個人都重要，因此對於部份國民黨人士發起
拒領公投票，陳總統相當不以為然。而再過19天新總統就要出爐，被問
到對新任總統有什麼期許?陳總統說最重要的就是要堅持台灣的主體性。
而陳總統也以自己八年的執政經驗，提供給接任者建言，陳總統認為如果
憲政體制不調整的話，接任者一樣會面臨跟他同樣的執政困境。訪談中，
陳總統也對立委選後國會呈現一黨獨大局面感到憂心，他甚至預言台灣又
會回到過去街頭抗爭的時代。對於自己再過兩個半月就要卸任，陳總統不
願對自己的八年執政打分數，但對於他所堅持的台灣主體意識，及落實社
會公平正義，陳總統自豪這絕對是正確的路線，他認為不管是馬謝誰接任
，絕對都是要繼續走下去。總統大選進入倒數第十八天、陳水扁總統在昨
天接受公共電視的專訪、提出他對未來新總統的期待。來聽聽他的看法。
黑色條紋西裝、粉紅色領帶，陳總統精神奕奕的接受公視專訪，一開頭的
重點話題，當然就是總統最關心的入聯公投案。尤其日前陳總統在輔選場
合呼籲選民，票可以不投謝長廷，但公投票一定要去投，難免令人對扁長
關係再起疑竇。但陳總統解釋說，2000年他發動首次的軍購防禦性公
投，也是這樣呼籲選民，因為他認為公投顧台灣比政黨個人都重要，因此
對於部份國民黨人士發起拒領公投票，陳總統相當不以為然。而再過19
天新總統就要出爐，被問到對新任總統有什麼期許?陳總統說最重要的就
是要堅持台灣的主體性。而陳總統也以自己八年的執政經驗，提供給接任
者建言，陳總統認為如果憲政體制不調整的話，接任者一樣會面臨跟他同
樣的執政困境。訪談中，陳總統也對立委選後國會呈現一黨獨大局面感到
憂心，他甚至預言台灣又會回到過去街頭抗爭的時代。對於自己再過兩個
半月就要卸任，陳總統不願對自己的八年執政打分數，但對於他所堅持的
台灣主體意識，及落實社會公平正義，陳總統自豪這絕對是正確的路線，
他認為不管是馬謝誰接任，絕對都是要繼續走下去。總統大選進入倒數第
十八天、陳水扁總統在昨天接受公共電視的專訪、提出他對未來新總統的
期待。來聽聽他的看法。黑色條紋西裝、粉紅色領帶，陳總統精神奕奕的
接受公視專訪，一開頭的重點話題，當然就是總統最關心的入聯公投案。
尤其日前陳總統在輔選場合呼籲選民，票可以不投謝長廷，但公投票一定
要去投，難免令人對扁長關係再起疑竇。但陳總統解釋說，2000年他
發動首次的軍購防禦性公投，也是這樣呼籲選民，因為他認為公投顧台灣
比政黨個人都重要，因此對於部份國民黨人士發起拒領公投票，陳總統相
當不以為然。而再過19天新總統就要出爐，被問到對新任總統有什麼期
許?陳總統說最重要的就是要堅持台灣的主體性。而陳總統也以自己八年
的執政經驗，提供給接任者建言，陳總統認為如果憲政體制不調整的話，
接任者一樣會面臨跟他同樣的執政困境。訪談中，陳總統也對立委選後國
會呈現一黨獨大局面感到憂心，他甚至預言台灣又會回到過去街頭抗爭的
時代。對於自己再過兩個半月就要卸任，陳總統不願對自己的八年執政打
分數，但對於他所堅持的台灣主體意識，及落實社會公平正義，陳總統自
豪這絕對是正確的路線，他認為不管是馬謝誰接任，絕對都是要繼續走下
去。總統大選進入倒數第十八天、陳水扁總統在昨天接受公共電視的專訪
、提出他對未來新總統的期待。來聽聽他的看法。黑色條紋西裝、粉紅色
領帶，陳總統精神奕奕的接受公視專訪，一開頭的重點話題，當然就是總
統最關心的入聯公投案。尤其日前陳總統在輔選場合呼籲選民，票可以不
投謝長廷，但公投票一定要去投，難免令人對扁長關係再起疑竇。但陳總
統解釋說，2000年他發動首次的軍購防禦性公投，也是這樣呼籲選民
，因為他認為公投顧台灣比政黨個人都重要，因此對於部份國民黨人士發
起拒領公投票，陳總統相當不以為然。而再過19天新總統就要出爐，被
問到對新任總統有什麼期許?陳總統說最重要的就是要堅持台灣的主體性
。而陳總統也以自己八年的執政經驗，提供給接任者建言，陳總統認為如
果憲政體制不調整的話，接任者一樣會面臨跟他同樣的執政困境。訪談中
，陳總統也對立委選後國會呈現一黨獨大局面感到憂心，他甚至預言台灣
又會回到過去街頭抗爭的時代。對於自己再過兩個半月就要卸任，陳總統
不願對自己的八年執政打分數，但對於他所堅持的台灣主體意識，及落實
社會公平正義，陳總統自豪這絕對是正確的路線，他認為不管是馬謝誰接
任，絕對都是要繼續走下去。總統大選進入倒數第十八天、陳水扁總統在
昨天接受公共電視的專訪、提出他對未來新總統的期待。來聽聽他的看法
。黑色條紋西裝、粉紅色領帶，陳總統精神奕奕的接受公視專訪，一開頭
的重點話題，當然就是總統最關心的入聯公投案。尤其日前陳總統在輔選
場合呼籲選民，票可以不投謝長廷，但公投票一定要去投，難免令人對扁
長關係再起疑竇。但陳總統解釋說，2000年他發動首次的軍購防禦性
公投，也是這樣呼籲選民，因為他認為公投顧台灣比政黨個人都重要，因
此對於部份國民黨人士發起拒領公投票，陳總統相當不以為然。而再過1
9天新總統就要出爐，被問到對新任總統有什麼期許?陳總統說最重要的
就是要堅持台灣的主體性。而陳總統也以自己八年的執政經驗，提供給接
任者建言，陳總統認為如果憲政體制不調整的話，接任者一樣會面臨跟他
同樣的執政困境。訪談中，陳總統也對立委選後國會呈現一黨獨大局面感
到憂心，他甚至預言台灣又會回到過去街頭抗爭的時代。對於自己再過兩
個半月就要卸任，陳總統不願對自己的八年執政打分數，但對於他所堅持
的台灣主體意識，及落實社會公平正義，陳總統自豪這絕對是正確的路線
，他認為不管是馬謝誰接任，絕對都是要繼續走下去。總統大選進入倒數
第十八天、陳水扁總統在昨天接受公共電視的專訪、提出他對未來新總統
的期待。來聽聽他的看法。黑色條紋西裝、粉紅色領帶，陳總統精神奕奕
的接受公視專訪，一開頭的重點話題，當然就是總統最關心的入聯公投案
。尤其日前陳總統在輔選場合呼籲選民，票可以不投謝長廷，但公投票一
定要去投，難免令人對扁長關係再起疑竇。但陳總統解釋說，2000年
他發動首次的軍購防禦性公投，也是這樣呼籲選民，因為他認為公投顧台
灣比政黨個人都重要，因此對於部份國民黨人士發起拒領公投票，陳總統
相當不以為然。而再過19天新總統就要出爐，被問到對新任總統有什麼
期許?陳總統說最重要的就是要堅持台灣的主體性。而陳總統也以自己八
年的執政經驗，提供給接任者建言，陳總統認為如果憲政體制不調整的話
，接任者一樣會面臨跟他同樣的執政困境。訪談中，陳總統也對立委選後
國會呈現一黨獨大局面感到憂心，他甚至預言台灣又會回到過去街頭抗爭
的時代。對於自己再過兩個半月就要卸任，陳總統不願對自己的八年執政
打分數，但對於他所堅持的台灣主體意識，及落實社會公平正義，陳總統
自豪這絕對是正確的路線，他認為不管是馬謝誰接任，絕對都是要繼續走
下去。
