剛剛的新聞中提到，為了委員會的召集委員人選，國民黨和無黨聯盟幾乎
已經撕破臉，到底是為了什麼？這是因為席次減半後的立法院、從原來的
十二個委員會、合併縮減到八個，而其中的經濟、財政、以及交通委員會
仍然是大熱門，因為這些委員會都涉及到非常大的投資，像是重大公共工
程或是國營事業的預算，權利很大，所以很多立委都想擠進去，更何況是
成為召集委員！立委減半，權力相對變大，民間團體國會監督聯盟呼籲、
立法院應該讓議事透明化，而民眾更要全力監督國會的運作。今天就來學
學【委員會】的手語。照單字一手在下面動一動，是代表委員的意思，加
上會議的手語，【委員、會】您學會了嗎？剛剛的新聞中提到，為了委員
會的召集委員人選，國民黨和無黨聯盟幾乎已經撕破臉，到底是為了什麼
？這是因為席次減半後的立法院、從原來的十二個委員會、合併縮減到八
個，而其中的經濟、財政、以及交通委員會仍然是大熱門，因為這些委員
會都涉及到非常大的投資，像是重大公共工程或是國營事業的預算，權利
很大，所以很多立委都想擠進去，更何況是成為召集委員！立委減半，權
力相對變大，民間團體國會監督聯盟呼籲、立法院應該讓議事透明化，而
民眾更要全力監督國會的運作。今天就來學學【委員會】的手語。照單字
一手在下面動一動，是代表委員的意思，加上會議的手語，【委員、會】
您學會了嗎？剛剛的新聞中提到，為了委員會的召集委員人選，國民黨和
無黨聯盟幾乎已經撕破臉，到底是為了什麼？這是因為席次減半後的立法
院、從原來的十二個委員會、合併縮減到八個，而其中的經濟、財政、以
及交通委員會仍然是大熱門，因為這些委員會都涉及到非常大的投資，像
是重大公共工程或是國營事業的預算，權利很大，所以很多立委都想擠進
去，更何況是成為召集委員！立委減半，權力相對變大，民間團體國會監
督聯盟呼籲、立法院應該讓議事透明化，而民眾更要全力監督國會的運作
。今天就來學學【委員會】的手語。照單字一手在下面動一動，是代表委
員的意思，加上會議的手語，【委員、會】您學會了嗎？
