世界在手中，帶您看一架德國航空公司，因為起飛時遭強風侵襲，緊急降
落，機翼還磨擦到地面、幸虧機長迅速應變、緊急拉高機頭、重新進場，
最後平安降落到另一個跑道。隸屬德國航空的空中巴士A320客機，進
場準備降落。定睛仔細看，飛機機頭沒有對準跑道、機身不時還會飄移晃
動。當時的風速在每秒69.5公尺，十七級風，大概是台灣強烈颱風來
襲時瞬間陣風的強度。飛機掠過攝影機上方，清楚可見飛機是斜的進場，
高度越低，機頭和跑道的角度越大。落地瞬間，飛機失去平衡，左側機翼
磨擦地面後，機身向左滑，機輪都擦到跑道邊緣。絕命關頭，機長緊急拉
高機頭重飛。在空中盤旋十分鐘後，最後安全降落在另一條跑道。機上1
31名旅客死裡逃生，畢生難忘。德航旅客羅拉梅斯飛機再嚐試降落我簡
直失去意識嚇得魂飛魄散無法呼吸德航旅客宋妮亞洛塔最恐怖的是落地之
後看到了機長我們發覺機長也嚇得面如土色機長17年的經驗，在關鍵一
刻發揮的淋漓盡致，挽救131名旅客和其他機組員的性命。至於飛機經
過檢修，隔天又順利平安地遨翔天際。記者張珮雲德國報導世界在手中，
帶您看一架德國航空公司，因為起飛時遭強風侵襲，緊急降落，機翼還磨
擦到地面、幸虧機長迅速應變、緊急拉高機頭、重新進場，最後平安降落
到另一個跑道。隸屬德國航空的空中巴士A320客機，進場準備降落。
定睛仔細看，飛機機頭沒有對準跑道、機身不時還會飄移晃動。當時的風
速在每秒69.5公尺，十七級風，大概是台灣強烈颱風來襲時瞬間陣風
的強度。飛機掠過攝影機上方，清楚可見飛機是斜的進場，高度越低，機
頭和跑道的角度越大。落地瞬間，飛機失去平衡，左側機翼磨擦地面後，
機身向左滑，機輪都擦到跑道邊緣。絕命關頭，機長緊急拉高機頭重飛。
在空中盤旋十分鐘後，最後安全降落在另一條跑道。機上131名旅客死
裡逃生，畢生難忘。德航旅客羅拉梅斯飛機再嚐試降落我簡直失去意識嚇
得魂飛魄散無法呼吸德航旅客宋妮亞洛塔最恐怖的是落地之後看到了機長
我們發覺機長也嚇得面如土色機長17年的經驗，在關鍵一刻發揮的淋漓
盡致，挽救131名旅客和其他機組員的性命。至於飛機經過檢修，隔天
又順利平安地遨翔天際。記者張珮雲德國報導世界在手中，帶您看一架德
國航空公司，因為起飛時遭強風侵襲，緊急降落，機翼還磨擦到地面、幸
虧機長迅速應變、緊急拉高機頭、重新進場，最後平安降落到另一個跑道
。隸屬德國航空的空中巴士A320客機，進場準備降落。定睛仔細看，
飛機機頭沒有對準跑道、機身不時還會飄移晃動。當時的風速在每秒69
.5公尺，十七級風，大概是台灣強烈颱風來襲時瞬間陣風的強度。飛機
掠過攝影機上方，清楚可見飛機是斜的進場，高度越低，機頭和跑道的角
度越大。落地瞬間，飛機失去平衡，左側機翼磨擦地面後，機身向左滑，
機輪都擦到跑道邊緣。絕命關頭，機長緊急拉高機頭重飛。在空中盤旋十
分鐘後，最後安全降落在另一條跑道。機上131名旅客死裡逃生，畢生
難忘。德航旅客羅拉梅斯飛機再嚐試降落我簡直失去意識嚇得魂飛魄散無
法呼吸德航旅客宋妮亞洛塔最恐怖的是落地之後看到了機長我們發覺機長
也嚇得面如土色機長17年的經驗，在關鍵一刻發揮的淋漓盡致，挽救1
31名旅客和其他機組員的性命。至於飛機經過檢修，隔天又順利平安地
遨翔天際。記者張珮雲德國報導世界在手中，帶您看一架德國航空公司，
因為起飛時遭強風侵襲，緊急降落，機翼還磨擦到地面、幸虧機長迅速應
變、緊急拉高機頭、重新進場，最後平安降落到另一個跑道。隸屬德國航
空的空中巴士A320客機，進場準備降落。定睛仔細看，飛機機頭沒有
對準跑道、機身不時還會飄移晃動。當時的風速在每秒69.5公尺，十
七級風，大概是台灣強烈颱風來襲時瞬間陣風的強度。飛機掠過攝影機上
方，清楚可見飛機是斜的進場，高度越低，機頭和跑道的角度越大。落地
瞬間，飛機失去平衡，左側機翼磨擦地面後，機身向左滑，機輪都擦到跑
道邊緣。絕命關頭，機長緊急拉高機頭重飛。在空中盤旋十分鐘後，最後
安全降落在另一條跑道。機上131名旅客死裡逃生，畢生難忘。德航旅
客羅拉梅斯飛機再嚐試降落我簡直失去意識嚇得魂飛魄散無法呼吸德航旅
客宋妮亞洛塔最恐怖的是落地之後看到了機長我們發覺機長也嚇得面如土
色機長17年的經驗，在關鍵一刻發揮的淋漓盡致，挽救131名旅客和
其他機組員的性命。至於飛機經過檢修，隔天又順利平安地遨翔天際。記
者張珮雲德國報導世界在手中，帶您看一架德國航空公司，因為起飛時遭
強風侵襲，緊急降落，機翼還磨擦到地面、幸虧機長迅速應變、緊急拉高
機頭、重新進場，最後平安降落到另一個跑道。隸屬德國航空的空中巴士
A320客機，進場準備降落。定睛仔細看，飛機機頭沒有對準跑道、機
身不時還會飄移晃動。當時的風速在每秒69.5公尺，十七級風，大概
是台灣強烈颱風來襲時瞬間陣風的強度。飛機掠過攝影機上方，清楚可見
飛機是斜的進場，高度越低，機頭和跑道的角度越大。落地瞬間，飛機失
去平衡，左側機翼磨擦地面後，機身向左滑，機輪都擦到跑道邊緣。絕命
關頭，機長緊急拉高機頭重飛。在空中盤旋十分鐘後，最後安全降落在另
一條跑道。機上131名旅客死裡逃生，畢生難忘。德航旅客羅拉梅斯飛
機再嚐試降落我簡直失去意識嚇得魂飛魄散無法呼吸德航旅客宋妮亞洛塔
最恐怖的是落地之後看到了機長我們發覺機長也嚇得面如土色機長17年
的經驗，在關鍵一刻發揮的淋漓盡致，挽救131名旅客和其他機組員的
性命。至於飛機經過檢修，隔天又順利平安地遨翔天際。記者張珮雲德國
報導世界在手中，帶您看一架德國航空公司，因為起飛時遭強風侵襲，緊
急降落，機翼還磨擦到地面、幸虧機長迅速應變、緊急拉高機頭、重新進
場，最後平安降落到另一個跑道。隸屬德國航空的空中巴士A320客機
，進場準備降落。定睛仔細看，飛機機頭沒有對準跑道、機身不時還會飄
移晃動。當時的風速在每秒69.5公尺，十七級風，大概是台灣強烈颱
風來襲時瞬間陣風的強度。飛機掠過攝影機上方，清楚可見飛機是斜的進
場，高度越低，機頭和跑道的角度越大。落地瞬間，飛機失去平衡，左側
機翼磨擦地面後，機身向左滑，機輪都擦到跑道邊緣。絕命關頭，機長緊
急拉高機頭重飛。在空中盤旋十分鐘後，最後安全降落在另一條跑道。機
上131名旅客死裡逃生，畢生難忘。德航旅客羅拉梅斯飛機再嚐試降落
我簡直失去意識嚇得魂飛魄散無法呼吸德航旅客宋妮亞洛塔最恐怖的是落
地之後看到了機長我們發覺機長也嚇得面如土色機長17年的經驗，在關
鍵一刻發揮的淋漓盡致，挽救131名旅客和其他機組員的性命。至於飛
機經過檢修，隔天又順利平安地遨翔天際。記者張珮雲德國報導世界在手
中，帶您看一架德國航空公司，因為起飛時遭強風侵襲，緊急降落，機翼
還磨擦到地面、幸虧機長迅速應變、緊急拉高機頭、重新進場，最後平安
降落到另一個跑道。隸屬德國航空的空中巴士A320客機，進場準備降
落。定睛仔細看，飛機機頭沒有對準跑道、機身不時還會飄移晃動。當時
的風速在每秒69.5公尺，十七級風，大概是台灣強烈颱風來襲時瞬間
陣風的強度。飛機掠過攝影機上方，清楚可見飛機是斜的進場，高度越低
，機頭和跑道的角度越大。落地瞬間，飛機失去平衡，左側機翼磨擦地面
後，機身向左滑，機輪都擦到跑道邊緣。絕命關頭，機長緊急拉高機頭重
飛。在空中盤旋十分鐘後，最後安全降落在另一條跑道。機上131名旅
客死裡逃生，畢生難忘。德航旅客羅拉梅斯飛機再嚐試降落我簡直失去意
識嚇得魂飛魄散無法呼吸德航旅客宋妮亞洛塔最恐怖的是落地之後看到了
機長我們發覺機長也嚇得面如土色機長17年的經驗，在關鍵一刻發揮的
淋漓盡致，挽救131名旅客和其他機組員的性命。至於飛機經過檢修，
隔天又順利平安地遨翔天際。記者張珮雲德國報導世界在手中，帶您看一
架德國航空公司，因為起飛時遭強風侵襲，緊急降落，機翼還磨擦到地面
、幸虧機長迅速應變、緊急拉高機頭、重新進場，最後平安降落到另一個
跑道。隸屬德國航空的空中巴士A320客機，進場準備降落。定睛仔細
看，飛機機頭沒有對準跑道、機身不時還會飄移晃動。當時的風速在每秒
69.5公尺，十七級風，大概是台灣強烈颱風來襲時瞬間陣風的強度。
飛機掠過攝影機上方，清楚可見飛機是斜的進場，高度越低，機頭和跑道
的角度越大。落地瞬間，飛機失去平衡，左側機翼磨擦地面後，機身向左
滑，機輪都擦到跑道邊緣。絕命關頭，機長緊急拉高機頭重飛。在空中盤
旋十分鐘後，最後安全降落在另一條跑道。機上131名旅客死裡逃生，
畢生難忘。德航旅客羅拉梅斯飛機再嚐試降落我簡直失去意識嚇得魂飛魄
散無法呼吸德航旅客宋妮亞洛塔最恐怖的是落地之後看到了機長我們發覺
機長也嚇得面如土色機長17年的經驗，在關鍵一刻發揮的淋漓盡致，挽
救131名旅客和其他機組員的性命。至於飛機經過檢修，隔天又順利平
安地遨翔天際。記者張珮雲德國報導世界在手中，帶您看一架德國航空公
司，因為起飛時遭強風侵襲，緊急降落，機翼還磨擦到地面、幸虧機長迅
速應變、緊急拉高機頭、重新進場，最後平安降落到另一個跑道。隸屬德
國航空的空中巴士A320客機，進場準備降落。定睛仔細看，飛機機頭
沒有對準跑道、機身不時還會飄移晃動。當時的風速在每秒69.5公尺
，十七級風，大概是台灣強烈颱風來襲時瞬間陣風的強度。飛機掠過攝影
機上方，清楚可見飛機是斜的進場，高度越低，機頭和跑道的角度越大。
落地瞬間，飛機失去平衡，左側機翼磨擦地面後，機身向左滑，機輪都擦
到跑道邊緣。絕命關頭，機長緊急拉高機頭重飛。在空中盤旋十分鐘後，
最後安全降落在另一條跑道。機上131名旅客死裡逃生，畢生難忘。德
航旅客羅拉梅斯飛機再嚐試降落我簡直失去意識嚇得魂飛魄散無法呼吸德
航旅客宋妮亞洛塔最恐怖的是落地之後看到了機長我們發覺機長也嚇得面
如土色機長17年的經驗，在關鍵一刻發揮的淋漓盡致，挽救131名旅
客和其他機組員的性命。至於飛機經過檢修，隔天又順利平安地遨翔天際
。記者張珮雲德國報導世界在手中，帶您看一架德國航空公司，因為起飛
時遭強風侵襲，緊急降落，機翼還磨擦到地面、幸虧機長迅速應變、緊急
拉高機頭、重新進場，最後平安降落到另一個跑道。隸屬德國航空的空中
巴士A320客機，進場準備降落。定睛仔細看，飛機機頭沒有對準跑道
、機身不時還會飄移晃動。當時的風速在每秒69.5公尺，十七級風，
大概是台灣強烈颱風來襲時瞬間陣風的強度。飛機掠過攝影機上方，清楚
可見飛機是斜的進場，高度越低，機頭和跑道的角度越大。落地瞬間，飛
機失去平衡，左側機翼磨擦地面後，機身向左滑，機輪都擦到跑道邊緣。
絕命關頭，機長緊急拉高機頭重飛。在空中盤旋十分鐘後，最後安全降落
在另一條跑道。機上131名旅客死裡逃生，畢生難忘。德航旅客羅拉梅
斯飛機再嚐試降落我簡直失去意識嚇得魂飛魄散無法呼吸德航旅客宋妮亞
洛塔最恐怖的是落地之後看到了機長我們發覺機長也嚇得面如土色機長1
7年的經驗，在關鍵一刻發揮的淋漓盡致，挽救131名旅客和其他機組
員的性命。至於飛機經過檢修，隔天又順利平安地遨翔天際。記者張珮雲
德國報導世界在手中，帶您看一架德國航空公司，因為起飛時遭強風侵襲
，緊急降落，機翼還磨擦到地面、幸虧機長迅速應變、緊急拉高機頭、重
新進場，最後平安降落到另一個跑道。隸屬德國航空的空中巴士A320
客機，進場準備降落。定睛仔細看，飛機機頭沒有對準跑道、機身不時還
會飄移晃動。當時的風速在每秒69.5公尺，十七級風，大概是台灣強
烈颱風來襲時瞬間陣風的強度。飛機掠過攝影機上方，清楚可見飛機是斜
的進場，高度越低，機頭和跑道的角度越大。落地瞬間，飛機失去平衡，
左側機翼磨擦地面後，機身向左滑，機輪都擦到跑道邊緣。絕命關頭，機
長緊急拉高機頭重飛。在空中盤旋十分鐘後，最後安全降落在另一條跑道
。機上131名旅客死裡逃生，畢生難忘。德航旅客羅拉梅斯飛機再嚐試
降落我簡直失去意識嚇得魂飛魄散無法呼吸德航旅客宋妮亞洛塔最恐怖的
是落地之後看到了機長我們發覺機長也嚇得面如土色機長17年的經驗，
在關鍵一刻發揮的淋漓盡致，挽救131名旅客和其他機組員的性命。至
於飛機經過檢修，隔天又順利平安地遨翔天際。記者張珮雲德國報導世界
在手中，帶您看一架德國航空公司，因為起飛時遭強風侵襲，緊急降落，
機翼還磨擦到地面、幸虧機長迅速應變、緊急拉高機頭、重新進場，最後
平安降落到另一個跑道。隸屬德國航空的空中巴士A320客機，進場準
備降落。定睛仔細看，飛機機頭沒有對準跑道、機身不時還會飄移晃動。
當時的風速在每秒69.5公尺，十七級風，大概是台灣強烈颱風來襲時
瞬間陣風的強度。飛機掠過攝影機上方，清楚可見飛機是斜的進場，高度
越低，機頭和跑道的角度越大。落地瞬間，飛機失去平衡，左側機翼磨擦
地面後，機身向左滑，機輪都擦到跑道邊緣。絕命關頭，機長緊急拉高機
頭重飛。在空中盤旋十分鐘後，最後安全降落在另一條跑道。機上131
名旅客死裡逃生，畢生難忘。德航旅客羅拉梅斯飛機再嚐試降落我簡直失
去意識嚇得魂飛魄散無法呼吸德航旅客宋妮亞洛塔最恐怖的是落地之後看
到了機長我們發覺機長也嚇得面如土色機長17年的經驗，在關鍵一刻發
揮的淋漓盡致，挽救131名旅客和其他機組員的性命。至於飛機經過檢
修，隔天又順利平安地遨翔天際。記者張珮雲德國報導
