積極想要搶下前進北京奧運門票的中華棒球隊、再度出現了阻礙！備受期
待的「陳金鋒」因為背痛、已經提出了退賽請求、讓中華隊的打擊火力、
大打折扣。去年11月的亞錦賽，陳金鋒從日本強投達比修有手中敲出全
壘打，讓中華隊取得超前，這已經不是陳金鋒第一次讓大家見識他的強打
本色。背傷的困擾，讓從1999年開始，幾乎不缺席國家隊的陳金鋒，
做出退賽的要求。翻開紀錄，2003亞錦賽五成打擊率，全壘打一支，
3分打點。2004雅典奧運4成07打擊率1之全壘打8分打點，陳金
鋒對中華隊的重要性，不言可喻！陳金鋒缺席，總教練實在很頭痛，中華
隊陣中，將只剩下恰恰彭政閔，和眾多年輕小將，扛下長程火力的攻擊重
任積極想要搶下前進北京奧運門票的中華棒球隊、再度出現了阻礙！備受
期待的「陳金鋒」因為背痛、已經提出了退賽請求、讓中華隊的打擊火力
、大打折扣。去年11月的亞錦賽，陳金鋒從日本強投達比修有手中敲出
全壘打，讓中華隊取得超前，這已經不是陳金鋒第一次讓大家見識他的強
打本色。背傷的困擾，讓從1999年開始，幾乎不缺席國家隊的陳金鋒
，做出退賽的要求。翻開紀錄，2003亞錦賽五成打擊率，全壘打一支
，3分打點。2004雅典奧運4成07打擊率1之全壘打8分打點，陳
金鋒對中華隊的重要性，不言可喻！陳金鋒缺席，總教練實在很頭痛，中
華隊陣中，將只剩下恰恰彭政閔，和眾多年輕小將，扛下長程火力的攻擊
重任積極想要搶下前進北京奧運門票的中華棒球隊、再度出現了阻礙！備
受期待的「陳金鋒」因為背痛、已經提出了退賽請求、讓中華隊的打擊火
力、大打折扣。去年11月的亞錦賽，陳金鋒從日本強投達比修有手中敲
出全壘打，讓中華隊取得超前，這已經不是陳金鋒第一次讓大家見識他的
強打本色。背傷的困擾，讓從1999年開始，幾乎不缺席國家隊的陳金
鋒，做出退賽的要求。翻開紀錄，2003亞錦賽五成打擊率，全壘打一
支，3分打點。2004雅典奧運4成07打擊率1之全壘打8分打點，
陳金鋒對中華隊的重要性，不言可喻！陳金鋒缺席，總教練實在很頭痛，
中華隊陣中，將只剩下恰恰彭政閔，和眾多年輕小將，扛下長程火力的攻
擊重任積極想要搶下前進北京奧運門票的中華棒球隊、再度出現了阻礙！
備受期待的「陳金鋒」因為背痛、已經提出了退賽請求、讓中華隊的打擊
火力、大打折扣。去年11月的亞錦賽，陳金鋒從日本強投達比修有手中
敲出全壘打，讓中華隊取得超前，這已經不是陳金鋒第一次讓大家見識他
的強打本色。背傷的困擾，讓從1999年開始，幾乎不缺席國家隊的陳
金鋒，做出退賽的要求。翻開紀錄，2003亞錦賽五成打擊率，全壘打
一支，3分打點。2004雅典奧運4成07打擊率1之全壘打8分打點
，陳金鋒對中華隊的重要性，不言可喻！陳金鋒缺席，總教練實在很頭痛
，中華隊陣中，將只剩下恰恰彭政閔，和眾多年輕小將，扛下長程火力的
攻擊重任積極想要搶下前進北京奧運門票的中華棒球隊、再度出現了阻礙
！備受期待的「陳金鋒」因為背痛、已經提出了退賽請求、讓中華隊的打
擊火力、大打折扣。去年11月的亞錦賽，陳金鋒從日本強投達比修有手
中敲出全壘打，讓中華隊取得超前，這已經不是陳金鋒第一次讓大家見識
他的強打本色。背傷的困擾，讓從1999年開始，幾乎不缺席國家隊的
陳金鋒，做出退賽的要求。翻開紀錄，2003亞錦賽五成打擊率，全壘
打一支，3分打點。2004雅典奧運4成07打擊率1之全壘打8分打
點，陳金鋒對中華隊的重要性，不言可喻！陳金鋒缺席，總教練實在很頭
痛，中華隊陣中，將只剩下恰恰彭政閔，和眾多年輕小將，扛下長程火力
的攻擊重任
