由於美元兌歐元匯價改寫新低，石油輸出國家組織沒有增產的跡象，又
加上南美洲產油國局勢動盪的消息，刺激國際原油價格飆漲。
週一紐約期貨市場，輕甜原油四月份期貨價格，盤中一度衝到每桶10
3.95美元的歷史新高，尾盤出現拉回以每桶102.45美元收
盤。
去年9月18號起，國際油價已經上漲27%，美國開始調降利率，引
發美元一路走貶。
三號美元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐元兌1.5275美元的價位
，紐約期貨市場的原油價格也隨即同步走揚，輕甜原油四月份期貨價
格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，尾盤出現拉回
紐約期貨交易員，艾克斯坦：我認為這是受自去年來，美元一路走貶的
影響，沒有其他的新消息，趨勢就是如此，市場似乎是想要測試10
3.50區間，看來這是最後的抗力點，這就是當前市場的情況。
除此之外，這星期將在維也納集會的石油輸出國家組織OPEC，已經
透露增產的機率不大，再加上南美洲產油大國委內瑞拉，派重兵至哥
倫比亞邊界，區域緊張情勢升高，一連串負面消息連帶也刺激油價居
期貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃金也是同步走揚。
金價盤中一度飆漲到每盎司992美元價位，最後是以984.20美
元作收，大漲了9.20美元。
被封為美國股神的投資大戶華倫巴菲特，三號在接受CNBC專訪時指
出，美國已經陷入了經濟衰退期。
美國投資大戶，巴菲特：用常理來判斷我們是處於衰退，我們還沒出現
國內生產毛額連續兩季負成長。
以嚴格經濟定義來講，必須國內生產毛額GDP連續兩季負成長，才能
稱之為經濟衰退。
但巴菲特表示他手上獲得的旗下零售資料，顯示購買金額已顯著減少，
他說「以任何常識定義，美國經濟已在衰退」。
