對於近日有媒體報導參謀總長霍守業將被撤換，陳總統上午澄清，強調在
他卸任之前，參謀總長絕對不會換人。陳總統上午在府內授階給3/1接
任政治作戰局局長的陸軍中將楊天嘯，前政治作戰局局長陳國祥因為鐽震
案下台，遺缺由楊天嘯接替。陳總統也在這場佈達典禮上特別澄清參謀總
長將異動的消息，以穩定軍心。總統並且呼籲全體國軍官兵，在大選期間
必須確實遵守憲法，嚴守軍隊國家化，維持選舉政治中立，做好本份的工
作。對於近日有媒體報導參謀總長霍守業將被撤換，陳總統上午澄清，強
調在他卸任之前，參謀總長絕對不會換人。陳總統上午在府內授階給3/
1接任政治作戰局局長的陸軍中將楊天嘯，前政治作戰局局長陳國祥因為
鐽震案下台，遺缺由楊天嘯接替。陳總統也在這場佈達典禮上特別澄清參
謀總長將異動的消息，以穩定軍心。總統並且呼籲全體國軍官兵，在大選
期間必須確實遵守憲法，嚴守軍隊國家化，維持選舉政治中立，做好本份
的工作。對於近日有媒體報導參謀總長霍守業將被撤換，陳總統上午澄清
，強調在他卸任之前，參謀總長絕對不會換人。陳總統上午在府內授階給
3/1接任政治作戰局局長的陸軍中將楊天嘯，前政治作戰局局長陳國祥
因為鐽震案下台，遺缺由楊天嘯接替。陳總統也在這場佈達典禮上特別澄
清參謀總長將異動的消息，以穩定軍心。總統並且呼籲全體國軍官兵，在
大選期間必須確實遵守憲法，嚴守軍隊國家化，維持選舉政治中立，做好
本份的工作。對於近日有媒體報導參謀總長霍守業將被撤換，陳總統上午
澄清，強調在他卸任之前，參謀總長絕對不會換人。陳總統上午在府內授
階給3/1接任政治作戰局局長的陸軍中將楊天嘯，前政治作戰局局長陳
國祥因為鐽震案下台，遺缺由楊天嘯接替。陳總統也在這場佈達典禮上特
別澄清參謀總長將異動的消息，以穩定軍心。總統並且呼籲全體國軍官兵
，在大選期間必須確實遵守憲法，嚴守軍隊國家化，維持選舉政治中立，
做好本份的工作。
