大學甄選入學的個人申請今天開跑,考生如果順利的話,五月就會提早成
為大學準新鮮人,而如果不順利,考生還可以按照七月指考的成績進行登
記分發.不過由於有一些校系在登記分發時,先以學測做門檻,再來採計
指考的考科,反而讓部分學生連登記的資格都沒有.大學甄選入學的個人
申請開跑了,但就連學測75級分的高材生,都不能百分之百確保自己申
請得到理想校系.不只申請入學設有兩階段的篩選作業,就連登記分發時
有些校系也是如此,以政大為例,41個系組的學程,就有超過半數校系
,先以學測做門檻,再採計指考考科,而台大最熱門的醫學系,不但訂下
學測英數自然三科頂標，國文社會前標的門檻,又在指考採計六科成績,
有人質疑失去訂定門檻的意義。有考生反應,學測成績不理想,不代表五
個月後的指考也會考不好,但如今不少好的校系,先以學測做門檻,似乎
抹煞了他們的努力.而招聯會已經表示,將在委員會中提案,討論明年開
始,如果學測成績已經列為門檻的科目,就不宜再重複列為指考採計科目
的可行性。.記者林曉慧邱福財台北報導.大學甄選入學的個人申請今天
開跑,考生如果順利的話,五月就會提早成為大學準新鮮人,而如果不順
利,考生還可以按照七月指考的成績進行登記分發.不過由於有一些校系
在登記分發時,先以學測做門檻,再來採計指考的考科,反而讓部分學生
連登記的資格都沒有.大學甄選入學的個人申請開跑了,但就連學測75
級分的高材生,都不能百分之百確保自己申請得到理想校系.不只申請入
學設有兩階段的篩選作業,就連登記分發時有些校系也是如此,以政大為
例,41個系組的學程,就有超過半數校系,先以學測做門檻,再採計指
考考科,而台大最熱門的醫學系,不但訂下學測英數自然三科頂標，國文
社會前標的門檻,又在指考採計六科成績,有人質疑失去訂定門檻的意義
。有考生反應,學測成績不理想,不代表五個月後的指考也會考不好,但
如今不少好的校系,先以學測做門檻,似乎抹煞了他們的努力.而招聯會
已經表示,將在委員會中提案,討論明年開始,如果學測成績已經列為門
檻的科目,就不宜再重複列為指考採計科目的可行性。.記者林曉慧邱福
財台北報導.大學甄選入學的個人申請今天開跑,考生如果順利的話,五
月就會提早成為大學準新鮮人,而如果不順利,考生還可以按照七月指考
的成績進行登記分發.不過由於有一些校系在登記分發時,先以學測做門
檻,再來採計指考的考科,反而讓部分學生連登記的資格都沒有.大學甄
選入學的個人申請開跑了,但就連學測75級分的高材生,都不能百分之
百確保自己申請得到理想校系.不只申請入學設有兩階段的篩選作業,就
連登記分發時有些校系也是如此,以政大為例,41個系組的學程,就有
超過半數校系,先以學測做門檻,再採計指考考科,而台大最熱門的醫學
系,不但訂下學測英數自然三科頂標，國文社會前標的門檻,又在指考採
計六科成績,有人質疑失去訂定門檻的意義。有考生反應,學測成績不理
想,不代表五個月後的指考也會考不好,但如今不少好的校系,先以學測
做門檻,似乎抹煞了他們的努力.而招聯會已經表示,將在委員會中提案
,討論明年開始,如果學測成績已經列為門檻的科目,就不宜再重複列為
指考採計科目的可行性。.記者林曉慧邱福財台北報導.
