將近40名俄羅斯的左派激進份子，14號中午闖進克里姆林宮的總統
辦公室，佔領了其中的一個對外詢問處，並且要求總統「蒲亭」下臺
。
不過，一個小時之後，莫斯科強勢警力就衝進了總統府，將這批闖入者
移送法辦，整個事件也宣告落幕。
一度被激進份子闖入的克里姆林宮，目前已經恢復了正常的公務運作。
不過為了避免類似的事件再度發生，莫斯科警察局已經加強了附近的巡
邏警力，許多便衣探員更在大樓附近監看是否有可疑人士。
這起讓克里姆林宮一度陷入恐慌的佔領事件，是發生在14號中午。
打著反蒲亭總統口號的39名「民族布爾什維克黨」成員，在毫無預警
的情況下闖入克里姆林宮，佔領了其中一個對外詢問處。
這39名青年指控蒲亭違反俄羅斯憲法，打擊民主自由，並且在內政和
外交政策上犯了許多錯誤，因此要求蒲亭為這些過錯，立刻辭職下台
。
（民族布爾什維克黨黨魁李蒙諾夫：這次佔領總統府行動的主要動機是
為了要抗議俄羅斯顯然正轉變為警察控管的國家。
）不過這群高呼口號的抗議人士在一個小時之後就遭到警方逮捕，並且
送往警局接受訊問。
由左派作家「李蒙諾夫」籌組的「民族布爾什維克黨」，過去也曾經藉
由佔領公共大樓，並且向政府官員和知名人物投擲食物，來表達他們
的反政府訴求。
14號遭到逮捕的同一批成員，上個月也曾闖入衛生部部長辦公室，搗
毀了辦公室內的設備。
因此俄羅斯檢方表示，將對這群累犯，加重量刑。
