美國佛羅里達州發生槍擊事件。一名男子闖入漢堡店開槍濫射，打死一人
、打傷五人後，飲彈自盡。目前警方仍在釐清槍手行兇動機。吃個漢堡，
也有禍事上身。美國佛羅里達州西棕櫚灘一家溫蒂漢堡店，中午用餐時刻
，餐廳裡擠了大大小小不少的客人。這時，一名身穿獵裝、打領帶的男子
突然闖入漢堡店開槍濫射，之後舉槍自盡。總計，連自殺身亡的兇手在內
，有兩人喪生，五人受傷，其中三名傷者生命垂危。警消救護趕到現場，
趕緊用擔架送傷者救醫。並且搜證，釐清兇手身份及行兇動機。據了解，
槍擊死亡的被害人是一名消防隊員。當時，他與家人用餐完畢，到了停車
場，才想起來用餐贈送的玩具沒拿，回到店裡，不幸遇到槍手開槍。槍聲
響起，店內、店外人群四散奔逃，得來速車道的顧客不是加速逃命、就是
下車躲命。但是仍有多人不幸成了槍口下的受害者。記者綜合美國報導美
國佛羅里達州發生槍擊事件。一名男子闖入漢堡店開槍濫射，打死一人、
打傷五人後，飲彈自盡。目前警方仍在釐清槍手行兇動機。吃個漢堡，也
有禍事上身。美國佛羅里達州西棕櫚灘一家溫蒂漢堡店，中午用餐時刻，
餐廳裡擠了大大小小不少的客人。這時，一名身穿獵裝、打領帶的男子突
然闖入漢堡店開槍濫射，之後舉槍自盡。總計，連自殺身亡的兇手在內，
有兩人喪生，五人受傷，其中三名傷者生命垂危。警消救護趕到現場，趕
緊用擔架送傷者救醫。並且搜證，釐清兇手身份及行兇動機。據了解，槍
擊死亡的被害人是一名消防隊員。當時，他與家人用餐完畢，到了停車場
，才想起來用餐贈送的玩具沒拿，回到店裡，不幸遇到槍手開槍。槍聲響
起，店內、店外人群四散奔逃，得來速車道的顧客不是加速逃命、就是下
車躲命。但是仍有多人不幸成了槍口下的受害者。記者綜合美國報導美國
佛羅里達州發生槍擊事件。一名男子闖入漢堡店開槍濫射，打死一人、打
傷五人後，飲彈自盡。目前警方仍在釐清槍手行兇動機。吃個漢堡，也有
禍事上身。美國佛羅里達州西棕櫚灘一家溫蒂漢堡店，中午用餐時刻，餐
廳裡擠了大大小小不少的客人。這時，一名身穿獵裝、打領帶的男子突然
闖入漢堡店開槍濫射，之後舉槍自盡。總計，連自殺身亡的兇手在內，有
兩人喪生，五人受傷，其中三名傷者生命垂危。警消救護趕到現場，趕緊
用擔架送傷者救醫。並且搜證，釐清兇手身份及行兇動機。據了解，槍擊
死亡的被害人是一名消防隊員。當時，他與家人用餐完畢，到了停車場，
才想起來用餐贈送的玩具沒拿，回到店裡，不幸遇到槍手開槍。槍聲響起
，店內、店外人群四散奔逃，得來速車道的顧客不是加速逃命、就是下車
躲命。但是仍有多人不幸成了槍口下的受害者。記者綜合美國報導美國佛
羅里達州發生槍擊事件。一名男子闖入漢堡店開槍濫射，打死一人、打傷
五人後，飲彈自盡。目前警方仍在釐清槍手行兇動機。吃個漢堡，也有禍
事上身。美國佛羅里達州西棕櫚灘一家溫蒂漢堡店，中午用餐時刻，餐廳
裡擠了大大小小不少的客人。這時，一名身穿獵裝、打領帶的男子突然闖
入漢堡店開槍濫射，之後舉槍自盡。總計，連自殺身亡的兇手在內，有兩
人喪生，五人受傷，其中三名傷者生命垂危。警消救護趕到現場，趕緊用
擔架送傷者救醫。並且搜證，釐清兇手身份及行兇動機。據了解，槍擊死
亡的被害人是一名消防隊員。當時，他與家人用餐完畢，到了停車場，才
想起來用餐贈送的玩具沒拿，回到店裡，不幸遇到槍手開槍。槍聲響起，
店內、店外人群四散奔逃，得來速車道的顧客不是加速逃命、就是下車躲
命。但是仍有多人不幸成了槍口下的受害者。記者綜合美國報導美國佛羅
里達州發生槍擊事件。一名男子闖入漢堡店開槍濫射，打死一人、打傷五
人後，飲彈自盡。目前警方仍在釐清槍手行兇動機。吃個漢堡，也有禍事
上身。美國佛羅里達州西棕櫚灘一家溫蒂漢堡店，中午用餐時刻，餐廳裡
擠了大大小小不少的客人。這時，一名身穿獵裝、打領帶的男子突然闖入
漢堡店開槍濫射，之後舉槍自盡。總計，連自殺身亡的兇手在內，有兩人
喪生，五人受傷，其中三名傷者生命垂危。警消救護趕到現場，趕緊用擔
架送傷者救醫。並且搜證，釐清兇手身份及行兇動機。據了解，槍擊死亡
的被害人是一名消防隊員。當時，他與家人用餐完畢，到了停車場，才想
起來用餐贈送的玩具沒拿，回到店裡，不幸遇到槍手開槍。槍聲響起，店
內、店外人群四散奔逃，得來速車道的顧客不是加速逃命、就是下車躲命
。但是仍有多人不幸成了槍口下的受害者。記者綜合美國報導美國佛羅里
達州發生槍擊事件。一名男子闖入漢堡店開槍濫射，打死一人、打傷五人
後，飲彈自盡。目前警方仍在釐清槍手行兇動機。吃個漢堡，也有禍事上
身。美國佛羅里達州西棕櫚灘一家溫蒂漢堡店，中午用餐時刻，餐廳裡擠
了大大小小不少的客人。這時，一名身穿獵裝、打領帶的男子突然闖入漢
堡店開槍濫射，之後舉槍自盡。總計，連自殺身亡的兇手在內，有兩人喪
生，五人受傷，其中三名傷者生命垂危。警消救護趕到現場，趕緊用擔架
送傷者救醫。並且搜證，釐清兇手身份及行兇動機。據了解，槍擊死亡的
被害人是一名消防隊員。當時，他與家人用餐完畢，到了停車場，才想起
來用餐贈送的玩具沒拿，回到店裡，不幸遇到槍手開槍。槍聲響起，店內
、店外人群四散奔逃，得來速車道的顧客不是加速逃命、就是下車躲命。
但是仍有多人不幸成了槍口下的受害者。記者綜合美國報導美國佛羅里達
州發生槍擊事件。一名男子闖入漢堡店開槍濫射，打死一人、打傷五人後
，飲彈自盡。目前警方仍在釐清槍手行兇動機。吃個漢堡，也有禍事上身
。美國佛羅里達州西棕櫚灘一家溫蒂漢堡店，中午用餐時刻，餐廳裡擠了
大大小小不少的客人。這時，一名身穿獵裝、打領帶的男子突然闖入漢堡
店開槍濫射，之後舉槍自盡。總計，連自殺身亡的兇手在內，有兩人喪生
，五人受傷，其中三名傷者生命垂危。警消救護趕到現場，趕緊用擔架送
傷者救醫。並且搜證，釐清兇手身份及行兇動機。據了解，槍擊死亡的被
害人是一名消防隊員。當時，他與家人用餐完畢，到了停車場，才想起來
用餐贈送的玩具沒拿，回到店裡，不幸遇到槍手開槍。槍聲響起，店內、
店外人群四散奔逃，得來速車道的顧客不是加速逃命、就是下車躲命。但
是仍有多人不幸成了槍口下的受害者。記者綜合美國報導美國佛羅里達州
發生槍擊事件。一名男子闖入漢堡店開槍濫射，打死一人、打傷五人後，
飲彈自盡。目前警方仍在釐清槍手行兇動機。吃個漢堡，也有禍事上身。
美國佛羅里達州西棕櫚灘一家溫蒂漢堡店，中午用餐時刻，餐廳裡擠了大
大小小不少的客人。這時，一名身穿獵裝、打領帶的男子突然闖入漢堡店
開槍濫射，之後舉槍自盡。總計，連自殺身亡的兇手在內，有兩人喪生，
五人受傷，其中三名傷者生命垂危。警消救護趕到現場，趕緊用擔架送傷
者救醫。並且搜證，釐清兇手身份及行兇動機。據了解，槍擊死亡的被害
人是一名消防隊員。當時，他與家人用餐完畢，到了停車場，才想起來用
餐贈送的玩具沒拿，回到店裡，不幸遇到槍手開槍。槍聲響起，店內、店
外人群四散奔逃，得來速車道的顧客不是加速逃命、就是下車躲命。但是
仍有多人不幸成了槍口下的受害者。記者綜合美國報導美國佛羅里達州發
生槍擊事件。一名男子闖入漢堡店開槍濫射，打死一人、打傷五人後，飲
彈自盡。目前警方仍在釐清槍手行兇動機。吃個漢堡，也有禍事上身。美
國佛羅里達州西棕櫚灘一家溫蒂漢堡店，中午用餐時刻，餐廳裡擠了大大
小小不少的客人。這時，一名身穿獵裝、打領帶的男子突然闖入漢堡店開
槍濫射，之後舉槍自盡。總計，連自殺身亡的兇手在內，有兩人喪生，五
人受傷，其中三名傷者生命垂危。警消救護趕到現場，趕緊用擔架送傷者
救醫。並且搜證，釐清兇手身份及行兇動機。據了解，槍擊死亡的被害人
是一名消防隊員。當時，他與家人用餐完畢，到了停車場，才想起來用餐
贈送的玩具沒拿，回到店裡，不幸遇到槍手開槍。槍聲響起，店內、店外
人群四散奔逃，得來速車道的顧客不是加速逃命、就是下車躲命。但是仍
有多人不幸成了槍口下的受害者。記者綜合美國報導美國佛羅里達州發生
槍擊事件。一名男子闖入漢堡店開槍濫射，打死一人、打傷五人後，飲彈
自盡。目前警方仍在釐清槍手行兇動機。吃個漢堡，也有禍事上身。美國
佛羅里達州西棕櫚灘一家溫蒂漢堡店，中午用餐時刻，餐廳裡擠了大大小
小不少的客人。這時，一名身穿獵裝、打領帶的男子突然闖入漢堡店開槍
濫射，之後舉槍自盡。總計，連自殺身亡的兇手在內，有兩人喪生，五人
受傷，其中三名傷者生命垂危。警消救護趕到現場，趕緊用擔架送傷者救
醫。並且搜證，釐清兇手身份及行兇動機。據了解，槍擊死亡的被害人是
一名消防隊員。當時，他與家人用餐完畢，到了停車場，才想起來用餐贈
送的玩具沒拿，回到店裡，不幸遇到槍手開槍。槍聲響起，店內、店外人
群四散奔逃，得來速車道的顧客不是加速逃命、就是下車躲命。但是仍有
多人不幸成了槍口下的受害者。記者綜合美國報導美國佛羅里達州發生槍
擊事件。一名男子闖入漢堡店開槍濫射，打死一人、打傷五人後，飲彈自
盡。目前警方仍在釐清槍手行兇動機。吃個漢堡，也有禍事上身。美國佛
羅里達州西棕櫚灘一家溫蒂漢堡店，中午用餐時刻，餐廳裡擠了大大小小
不少的客人。這時，一名身穿獵裝、打領帶的男子突然闖入漢堡店開槍濫
射，之後舉槍自盡。總計，連自殺身亡的兇手在內，有兩人喪生，五人受
傷，其中三名傷者生命垂危。警消救護趕到現場，趕緊用擔架送傷者救醫
。並且搜證，釐清兇手身份及行兇動機。據了解，槍擊死亡的被害人是一
名消防隊員。當時，他與家人用餐完畢，到了停車場，才想起來用餐贈送
的玩具沒拿，回到店裡，不幸遇到槍手開槍。槍聲響起，店內、店外人群
四散奔逃，得來速車道的顧客不是加速逃命、就是下車躲命。但是仍有多
人不幸成了槍口下的受害者。記者綜合美國報導美國佛羅里達州發生槍擊
事件。一名男子闖入漢堡店開槍濫射，打死一人、打傷五人後，飲彈自盡
。目前警方仍在釐清槍手行兇動機。吃個漢堡，也有禍事上身。美國佛羅
里達州西棕櫚灘一家溫蒂漢堡店，中午用餐時刻，餐廳裡擠了大大小小不
少的客人。這時，一名身穿獵裝、打領帶的男子突然闖入漢堡店開槍濫射
，之後舉槍自盡。總計，連自殺身亡的兇手在內，有兩人喪生，五人受傷
，其中三名傷者生命垂危。警消救護趕到現場，趕緊用擔架送傷者救醫。
並且搜證，釐清兇手身份及行兇動機。據了解，槍擊死亡的被害人是一名
消防隊員。當時，他與家人用餐完畢，到了停車場，才想起來用餐贈送的
玩具沒拿，回到店裡，不幸遇到槍手開槍。槍聲響起，店內、店外人群四
散奔逃，得來速車道的顧客不是加速逃命、就是下車躲命。但是仍有多人
不幸成了槍口下的受害者。記者綜合美國報導美國佛羅里達州發生槍擊事
件。一名男子闖入漢堡店開槍濫射，打死一人、打傷五人後，飲彈自盡。
目前警方仍在釐清槍手行兇動機。吃個漢堡，也有禍事上身。美國佛羅里
達州西棕櫚灘一家溫蒂漢堡店，中午用餐時刻，餐廳裡擠了大大小小不少
的客人。這時，一名身穿獵裝、打領帶的男子突然闖入漢堡店開槍濫射，
之後舉槍自盡。總計，連自殺身亡的兇手在內，有兩人喪生，五人受傷，
其中三名傷者生命垂危。警消救護趕到現場，趕緊用擔架送傷者救醫。並
且搜證，釐清兇手身份及行兇動機。據了解，槍擊死亡的被害人是一名消
防隊員。當時，他與家人用餐完畢，到了停車場，才想起來用餐贈送的玩
具沒拿，回到店裡，不幸遇到槍手開槍。槍聲響起，店內、店外人群四散
奔逃，得來速車道的顧客不是加速逃命、就是下車躲命。但是仍有多人不
幸成了槍口下的受害者。記者綜合美國報導美國佛羅里達州發生槍擊事件
。一名男子闖入漢堡店開槍濫射，打死一人、打傷五人後，飲彈自盡。目
前警方仍在釐清槍手行兇動機。吃個漢堡，也有禍事上身。美國佛羅里達
州西棕櫚灘一家溫蒂漢堡店，中午用餐時刻，餐廳裡擠了大大小小不少的
客人。這時，一名身穿獵裝、打領帶的男子突然闖入漢堡店開槍濫射，之
後舉槍自盡。總計，連自殺身亡的兇手在內，有兩人喪生，五人受傷，其
中三名傷者生命垂危。警消救護趕到現場，趕緊用擔架送傷者救醫。並且
搜證，釐清兇手身份及行兇動機。據了解，槍擊死亡的被害人是一名消防
隊員。當時，他與家人用餐完畢，到了停車場，才想起來用餐贈送的玩具
沒拿，回到店裡，不幸遇到槍手開槍。槍聲響起，店內、店外人群四散奔
逃，得來速車道的顧客不是加速逃命、就是下車躲命。但是仍有多人不幸
成了槍口下的受害者。記者綜合美國報導
