前國防部李天羽請辭後，由蔡明憲接任，總政戰局長也由陳國祥換成楊天
嘯，備受矚目的還有軍事發言人，改為池玉蘭接任，這是國軍第一位女性
軍事發言人,突顯國軍在性別主流上努力求平等的形象。俐落短髮，嬌小
個兒，她是國防部第一位女軍事發言人池玉蘭，曾經擔任任青年日報新聞
官、主筆、軍事發言人室副主任等職務。即使熟悉媒體運作，第一次站上
發言台難掩緊張，緊握資料，加強手勢，謹慎回答記者的每一個問題，接
掌新職務不敢大意。新人新氣象，國防部的新人事備受矚目的還有總政戰
局長也由陳國祥換成楊天嘯，新官上任，和媒體第一次近距離接觸，極力
展現親和力。從上到下，國防部近來人事地震還牽扯出有５位憲兵隊隊長
也遭撤換，選前敏感時刻不免添加外界諸多揣測。不過為了穩定民心，國
防部也緊急澄清，這是例行性人事調整與選舉無關。看來鐽震案風波一天
未平息，國防部的任何風吹草動，都被外界用放大鏡盯著看。前國防部李
天羽請辭後，由蔡明憲接任，總政戰局長也由陳國祥換成楊天嘯，備受矚
目的還有軍事發言人，改為池玉蘭接任，這是國軍第一位女性軍事發言人
,突顯國軍在性別主流上努力求平等的形象。俐落短髮，嬌小個兒，她是
國防部第一位女軍事發言人池玉蘭，曾經擔任任青年日報新聞官、主筆、
軍事發言人室副主任等職務。即使熟悉媒體運作，第一次站上發言台難掩
緊張，緊握資料，加強手勢，謹慎回答記者的每一個問題，接掌新職務不
敢大意。新人新氣象，國防部的新人事備受矚目的還有總政戰局長也由陳
國祥換成楊天嘯，新官上任，和媒體第一次近距離接觸，極力展現親和力
。從上到下，國防部近來人事地震還牽扯出有５位憲兵隊隊長也遭撤換，
選前敏感時刻不免添加外界諸多揣測。不過為了穩定民心，國防部也緊急
澄清，這是例行性人事調整與選舉無關。看來鐽震案風波一天未平息，國
防部的任何風吹草動，都被外界用放大鏡盯著看。前國防部李天羽請辭後
，由蔡明憲接任，總政戰局長也由陳國祥換成楊天嘯，備受矚目的還有軍
事發言人，改為池玉蘭接任，這是國軍第一位女性軍事發言人,突顯國軍
在性別主流上努力求平等的形象。俐落短髮，嬌小個兒，她是國防部第一
位女軍事發言人池玉蘭，曾經擔任任青年日報新聞官、主筆、軍事發言人
室副主任等職務。即使熟悉媒體運作，第一次站上發言台難掩緊張，緊握
資料，加強手勢，謹慎回答記者的每一個問題，接掌新職務不敢大意。新
人新氣象，國防部的新人事備受矚目的還有總政戰局長也由陳國祥換成楊
天嘯，新官上任，和媒體第一次近距離接觸，極力展現親和力。從上到下
，國防部近來人事地震還牽扯出有５位憲兵隊隊長也遭撤換，選前敏感時
刻不免添加外界諸多揣測。不過為了穩定民心，國防部也緊急澄清，這是
例行性人事調整與選舉無關。看來鐽震案風波一天未平息，國防部的任何
風吹草動，都被外界用放大鏡盯著看。前國防部李天羽請辭後，由蔡明憲
接任，總政戰局長也由陳國祥換成楊天嘯，備受矚目的還有軍事發言人，
改為池玉蘭接任，這是國軍第一位女性軍事發言人,突顯國軍在性別主流
上努力求平等的形象。俐落短髮，嬌小個兒，她是國防部第一位女軍事發
言人池玉蘭，曾經擔任任青年日報新聞官、主筆、軍事發言人室副主任等
職務。即使熟悉媒體運作，第一次站上發言台難掩緊張，緊握資料，加強
手勢，謹慎回答記者的每一個問題，接掌新職務不敢大意。新人新氣象，
國防部的新人事備受矚目的還有總政戰局長也由陳國祥換成楊天嘯，新官
上任，和媒體第一次近距離接觸，極力展現親和力。從上到下，國防部近
來人事地震還牽扯出有５位憲兵隊隊長也遭撤換，選前敏感時刻不免添加
外界諸多揣測。不過為了穩定民心，國防部也緊急澄清，這是例行性人事
調整與選舉無關。看來鐽震案風波一天未平息，國防部的任何風吹草動，
都被外界用放大鏡盯著看。前國防部李天羽請辭後，由蔡明憲接任，總政
戰局長也由陳國祥換成楊天嘯，備受矚目的還有軍事發言人，改為池玉蘭
接任，這是國軍第一位女性軍事發言人,突顯國軍在性別主流上努力求平
等的形象。俐落短髮，嬌小個兒，她是國防部第一位女軍事發言人池玉蘭
，曾經擔任任青年日報新聞官、主筆、軍事發言人室副主任等職務。即使
熟悉媒體運作，第一次站上發言台難掩緊張，緊握資料，加強手勢，謹慎
回答記者的每一個問題，接掌新職務不敢大意。新人新氣象，國防部的新
人事備受矚目的還有總政戰局長也由陳國祥換成楊天嘯，新官上任，和媒
體第一次近距離接觸，極力展現親和力。從上到下，國防部近來人事地震
還牽扯出有５位憲兵隊隊長也遭撤換，選前敏感時刻不免添加外界諸多揣
測。不過為了穩定民心，國防部也緊急澄清，這是例行性人事調整與選舉
無關。看來鐽震案風波一天未平息，國防部的任何風吹草動，都被外界用
放大鏡盯著看。前國防部李天羽請辭後，由蔡明憲接任，總政戰局長也由
陳國祥換成楊天嘯，備受矚目的還有軍事發言人，改為池玉蘭接任，這是
國軍第一位女性軍事發言人,突顯國軍在性別主流上努力求平等的形象。
俐落短髮，嬌小個兒，她是國防部第一位女軍事發言人池玉蘭，曾經擔任
任青年日報新聞官、主筆、軍事發言人室副主任等職務。即使熟悉媒體運
作，第一次站上發言台難掩緊張，緊握資料，加強手勢，謹慎回答記者的
每一個問題，接掌新職務不敢大意。新人新氣象，國防部的新人事備受矚
目的還有總政戰局長也由陳國祥換成楊天嘯，新官上任，和媒體第一次近
距離接觸，極力展現親和力。從上到下，國防部近來人事地震還牽扯出有
５位憲兵隊隊長也遭撤換，選前敏感時刻不免添加外界諸多揣測。不過為
了穩定民心，國防部也緊急澄清，這是例行性人事調整與選舉無關。看來
鐽震案風波一天未平息，國防部的任何風吹草動，都被外界用放大鏡盯著
看。前國防部李天羽請辭後，由蔡明憲接任，總政戰局長也由陳國祥換成
楊天嘯，備受矚目的還有軍事發言人，改為池玉蘭接任，這是國軍第一位
女性軍事發言人,突顯國軍在性別主流上努力求平等的形象。俐落短髮，
嬌小個兒，她是國防部第一位女軍事發言人池玉蘭，曾經擔任任青年日報
新聞官、主筆、軍事發言人室副主任等職務。即使熟悉媒體運作，第一次
站上發言台難掩緊張，緊握資料，加強手勢，謹慎回答記者的每一個問題
，接掌新職務不敢大意。新人新氣象，國防部的新人事備受矚目的還有總
政戰局長也由陳國祥換成楊天嘯，新官上任，和媒體第一次近距離接觸，
極力展現親和力。從上到下，國防部近來人事地震還牽扯出有５位憲兵隊
隊長也遭撤換，選前敏感時刻不免添加外界諸多揣測。不過為了穩定民心
，國防部也緊急澄清，這是例行性人事調整與選舉無關。看來鐽震案風波
一天未平息，國防部的任何風吹草動，都被外界用放大鏡盯著看。
