大學學測成績出爐，後續的甄選入學作業將陸續開始，不過樣樣都要錢，
除非是低收入戶免費，否則一般考生由學校推甄1個校系，申請5校系，
不算食宿、交通，算報名這些利利科科就得花上萬元。大學甄選入學的個
人申請今天開跑，各個校系報名費和甄選費用不盡相同，成績相當好的學
生，信心滿滿只挑自己有興趣而且有保握的系所。不過大多數的學生並不
那麼幸運，必須報考更多的科系，也得花更多的錢。以一個學生可以由學
校推薦1個校系，個人申請5個校系，第一階段的報名費用一個學校10
0元，六個學校600元，入圍後，還要繳費參加第二階段指定項目甄試
，以平均價1500元來計算，六個學校就要近萬元，再加上食宿、交通
費，可能得花上上萬元。家長團體痛批，多元入學實施後，對於一些家庭
經濟情況不佳的學生，甄選入學成為一個重擔，這麼多年來，始終不見各
大學還有教育部正視這個問題，有關單位應該好好思考如何減輕學生和家
長的經濟負擔。記者陳姝君黃守銘台北報導。大學學測成績出爐，後續的
甄選入學作業將陸續開始，不過樣樣都要錢，除非是低收入戶免費，否則
一般考生由學校推甄1個校系，申請5校系，不算食宿、交通，算報名這
些利利科科就得花上萬元。大學甄選入學的個人申請今天開跑，各個校系
報名費和甄選費用不盡相同，成績相當好的學生，信心滿滿只挑自己有興
趣而且有保握的系所。不過大多數的學生並不那麼幸運，必須報考更多的
科系，也得花更多的錢。以一個學生可以由學校推薦1個校系，個人申請
5個校系，第一階段的報名費用一個學校100元，六個學校600元，
入圍後，還要繳費參加第二階段指定項目甄試，以平均價1500元來計
算，六個學校就要近萬元，再加上食宿、交通費，可能得花上上萬元。家
長團體痛批，多元入學實施後，對於一些家庭經濟情況不佳的學生，甄選
入學成為一個重擔，這麼多年來，始終不見各大學還有教育部正視這個問
題，有關單位應該好好思考如何減輕學生和家長的經濟負擔。記者陳姝君
黃守銘台北報導。大學學測成績出爐，後續的甄選入學作業將陸續開始，
不過樣樣都要錢，除非是低收入戶免費，否則一般考生由學校推甄1個校
系，申請5校系，不算食宿、交通，算報名這些利利科科就得花上萬元。
大學甄選入學的個人申請今天開跑，各個校系報名費和甄選費用不盡相同
，成績相當好的學生，信心滿滿只挑自己有興趣而且有保握的系所。不過
大多數的學生並不那麼幸運，必須報考更多的科系，也得花更多的錢。以
一個學生可以由學校推薦1個校系，個人申請5個校系，第一階段的報名
費用一個學校100元，六個學校600元，入圍後，還要繳費參加第二
階段指定項目甄試，以平均價1500元來計算，六個學校就要近萬元，
再加上食宿、交通費，可能得花上上萬元。家長團體痛批，多元入學實施
後，對於一些家庭經濟情況不佳的學生，甄選入學成為一個重擔，這麼多
年來，始終不見各大學還有教育部正視這個問題，有關單位應該好好思考
如何減輕學生和家長的經濟負擔。記者陳姝君黃守銘台北報導。大學學測
成績出爐，後續的甄選入學作業將陸續開始，不過樣樣都要錢，除非是低
收入戶免費，否則一般考生由學校推甄1個校系，申請5校系，不算食宿
、交通，算報名這些利利科科就得花上萬元。大學甄選入學的個人申請今
天開跑，各個校系報名費和甄選費用不盡相同，成績相當好的學生，信心
滿滿只挑自己有興趣而且有保握的系所。不過大多數的學生並不那麼幸運
，必須報考更多的科系，也得花更多的錢。以一個學生可以由學校推薦1
個校系，個人申請5個校系，第一階段的報名費用一個學校100元，六
個學校600元，入圍後，還要繳費參加第二階段指定項目甄試，以平均
價1500元來計算，六個學校就要近萬元，再加上食宿、交通費，可能
得花上上萬元。家長團體痛批，多元入學實施後，對於一些家庭經濟情況
不佳的學生，甄選入學成為一個重擔，這麼多年來，始終不見各大學還有
教育部正視這個問題，有關單位應該好好思考如何減輕學生和家長的經濟
負擔。記者陳姝君黃守銘台北報導。大學學測成績出爐，後續的甄選入學
作業將陸續開始，不過樣樣都要錢，除非是低收入戶免費，否則一般考生
由學校推甄1個校系，申請5校系，不算食宿、交通，算報名這些利利科
科就得花上萬元。大學甄選入學的個人申請今天開跑，各個校系報名費和
甄選費用不盡相同，成績相當好的學生，信心滿滿只挑自己有興趣而且有
保握的系所。不過大多數的學生並不那麼幸運，必須報考更多的科系，也
得花更多的錢。以一個學生可以由學校推薦1個校系，個人申請5個校系
，第一階段的報名費用一個學校100元，六個學校600元，入圍後，
還要繳費參加第二階段指定項目甄試，以平均價1500元來計算，六個
學校就要近萬元，再加上食宿、交通費，可能得花上上萬元。家長團體痛
批，多元入學實施後，對於一些家庭經濟情況不佳的學生，甄選入學成為
一個重擔，這麼多年來，始終不見各大學還有教育部正視這個問題，有關
單位應該好好思考如何減輕學生和家長的經濟負擔。記者陳姝君黃守銘台
北報導。大學學測成績出爐，後續的甄選入學作業將陸續開始，不過樣樣
都要錢，除非是低收入戶免費，否則一般考生由學校推甄1個校系，申請
5校系，不算食宿、交通，算報名這些利利科科就得花上萬元。大學甄選
入學的個人申請今天開跑，各個校系報名費和甄選費用不盡相同，成績相
當好的學生，信心滿滿只挑自己有興趣而且有保握的系所。不過大多數的
學生並不那麼幸運，必須報考更多的科系，也得花更多的錢。以一個學生
可以由學校推薦1個校系，個人申請5個校系，第一階段的報名費用一個
學校100元，六個學校600元，入圍後，還要繳費參加第二階段指定
項目甄試，以平均價1500元來計算，六個學校就要近萬元，再加上食
宿、交通費，可能得花上上萬元。家長團體痛批，多元入學實施後，對於
一些家庭經濟情況不佳的學生，甄選入學成為一個重擔，這麼多年來，始
終不見各大學還有教育部正視這個問題，有關單位應該好好思考如何減輕
學生和家長的經濟負擔。記者陳姝君黃守銘台北報導。
