這個週末就是婦女節，這個由美國發起的節日，今年剛好滿一百週年，
不過，台灣也有一位值得稱道的百歲女性，她就是投身教育六十多年
的王培五，身為澎湖七一三事件的受難者家屬，王培五雖然背負著匪
1949年，一件悲慘的歷史事件在澎湖發生。
八千名從山東流亡到澎湖的師生，因當地駐兵短缺，因此強迫徵軍。
沒想到全體師生極力反抗的結果，卻是軍方以嚴厲手段，使用私刑殺傷
學生，流亡學校的校長張敏之，更是被污陷為匪諜、槍斃於馬場町。
而當年、這位逢冤犧牲的校長、他的夫人王培五，卻以匪諜之妻的身分
，獨力帶大六個孩子，並且投身在教育工作，任教於台南女中、建國
中學等學校。
目前旅居於美國的王培五，這個月，就要迎接她的百歲生日。
面對六十年前的往事，百歲的老人家早已不願回顧，不過，王培五的後
代，面對這個家族裡永遠的傷痛，卻始終僅記著母親的教誨，那就是
愛與寬容。
從事教育數十年，王培五可說是桃李滿天下，在過去困苦的年代裡，總
是幫學生免費補習，這讓曾經受教於王培五的學生，以及民間團體決
定，要在她的百歲生日，獻上無限的敬意。
民間希望推動在澎湖冤案的事發地點、建碑紀念，更希望王培五的故事
，能夠讓老愛在族群問題上爭論不已的台灣社會，懂得放下仇恨、看
見未來。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
