「塞爾維亞與蒙地內哥羅」，指控北約在1999年為了解決科索夫危機
，空襲南斯拉夫，是一種屠殺的行為，因此向國際法院申訴，結果這個訴
訟今天國際法庭駁回．他們的理由是，貝爾格勒當局當初提出控訴時，並
不是聯合國成員國。SB法庭一致裁決本庭對塞爾維亞跟蒙地內哥羅在1
999年4月29日所提出的控訴不具司法審判權國際法庭，15位法官
星期三一致做出裁決，推翻了北約空襲南斯拉夫涉嫌屠殺的指控。事實上
空襲行動本身是否過當，早在國際間引發討論NS1999年，南斯拉夫
遭到北約空襲後，留下了殘破不堪的景象，當時北約八個成員國，為了阻
止南斯拉夫對科索夫進行種族滅絕，對南斯拉夫進行了為期11個禮拜的
空襲，這項軍事行動，雖然迫使南斯拉夫對科索夫停火，卻也為南斯拉夫
帶來嚴重傷亡，人權組織估計，大約有500人在北約的空襲中喪生，而
南斯拉夫當局公佈的數字則有5倍之多。南斯拉夫在空襲期間，就向位於
荷蘭海牙的國際法庭提出申訴，指控北約的空襲涉嫌屠殺。而在國際法庭
以南斯拉夫當初提出控訴時，並不具聯合國會員國身分，同時也不受國際
法庭法規管轄等理由，拒絕審理後，法界人士認為，可能會引發後續效應
，譬如克羅埃西亞跟波士尼亞控訴南斯拉夫違反聯合國的種族屠殺公約，
也可能會因為同樣的理由，而影響審判結果。「塞爾維亞與蒙地內哥羅」
，指控北約在1999年為了解決科索夫危機，空襲南斯拉夫，是一種屠
殺的行為，因此向國際法院申訴，結果這個訴訟今天國際法庭駁回．他們
的理由是，貝爾格勒當局當初提出控訴時，並不是聯合國成員國。SB法
庭一致裁決本庭對塞爾維亞跟蒙地內哥羅在1999年4月29日所提出
的控訴不具司法審判權國際法庭，15位法官星期三一致做出裁決，推翻
了北約空襲南斯拉夫涉嫌屠殺的指控。事實上空襲行動本身是否過當，早
在國際間引發討論NS1999年，南斯拉夫遭到北約空襲後，留下了殘
破不堪的景象，當時北約八個成員國，為了阻止南斯拉夫對科索夫進行種
族滅絕，對南斯拉夫進行了為期11個禮拜的空襲，這項軍事行動，雖然
迫使南斯拉夫對科索夫停火，卻也為南斯拉夫帶來嚴重傷亡，人權組織估
計，大約有500人在北約的空襲中喪生，而南斯拉夫當局公佈的數字則
有5倍之多。南斯拉夫在空襲期間，就向位於荷蘭海牙的國際法庭提出申
訴，指控北約的空襲涉嫌屠殺。而在國際法庭以南斯拉夫當初提出控訴時
，並不具聯合國會員國身分，同時也不受國際法庭法規管轄等理由，拒絕
審理後，法界人士認為，可能會引發後續效應，譬如克羅埃西亞跟波士尼
亞控訴南斯拉夫違反聯合國的種族屠殺公約，也可能會因為同樣的理由，
而影響審判結果。「塞爾維亞與蒙地內哥羅」，指控北約在1999年為
了解決科索夫危機，空襲南斯拉夫，是一種屠殺的行為，因此向國際法院
申訴，結果這個訴訟今天國際法庭駁回．他們的理由是，貝爾格勒當局當
初提出控訴時，並不是聯合國成員國。SB法庭一致裁決本庭對塞爾維亞
跟蒙地內哥羅在1999年4月29日所提出的控訴不具司法審判權國際
法庭，15位法官星期三一致做出裁決，推翻了北約空襲南斯拉夫涉嫌屠
殺的指控。事實上空襲行動本身是否過當，早在國際間引發討論NS19
99年，南斯拉夫遭到北約空襲後，留下了殘破不堪的景象，當時北約八
個成員國，為了阻止南斯拉夫對科索夫進行種族滅絕，對南斯拉夫進行了
為期11個禮拜的空襲，這項軍事行動，雖然迫使南斯拉夫對科索夫停火
，卻也為南斯拉夫帶來嚴重傷亡，人權組織估計，大約有500人在北約
的空襲中喪生，而南斯拉夫當局公佈的數字則有5倍之多。南斯拉夫在空
襲期間，就向位於荷蘭海牙的國際法庭提出申訴，指控北約的空襲涉嫌屠
殺。而在國際法庭以南斯拉夫當初提出控訴時，並不具聯合國會員國身分
，同時也不受國際法庭法規管轄等理由，拒絕審理後，法界人士認為，可
能會引發後續效應，譬如克羅埃西亞跟波士尼亞控訴南斯拉夫違反聯合國
的種族屠殺公約，也可能會因為同樣的理由，而影響審判結果。「塞爾維
亞與蒙地內哥羅」，指控北約在1999年為了解決科索夫危機，空襲南
斯拉夫，是一種屠殺的行為，因此向國際法院申訴，結果這個訴訟今天國
際法庭駁回．他們的理由是，貝爾格勒當局當初提出控訴時，並不是聯合
國成員國。SB法庭一致裁決本庭對塞爾維亞跟蒙地內哥羅在1999年
4月29日所提出的控訴不具司法審判權國際法庭，15位法官星期三一
致做出裁決，推翻了北約空襲南斯拉夫涉嫌屠殺的指控。事實上空襲行動
本身是否過當，早在國際間引發討論NS1999年，南斯拉夫遭到北約
空襲後，留下了殘破不堪的景象，當時北約八個成員國，為了阻止南斯拉
夫對科索夫進行種族滅絕，對南斯拉夫進行了為期11個禮拜的空襲，這
項軍事行動，雖然迫使南斯拉夫對科索夫停火，卻也為南斯拉夫帶來嚴重
傷亡，人權組織估計，大約有500人在北約的空襲中喪生，而南斯拉夫
當局公佈的數字則有5倍之多。南斯拉夫在空襲期間，就向位於荷蘭海牙
的國際法庭提出申訴，指控北約的空襲涉嫌屠殺。而在國際法庭以南斯拉
夫當初提出控訴時，並不具聯合國會員國身分，同時也不受國際法庭法規
管轄等理由，拒絕審理後，法界人士認為，可能會引發後續效應，譬如克
羅埃西亞跟波士尼亞控訴南斯拉夫違反聯合國的種族屠殺公約，也可能會
因為同樣的理由，而影響審判結果。「塞爾維亞與蒙地內哥羅」，指控北
約在1999年為了解決科索夫危機，空襲南斯拉夫，是一種屠殺的行為
，因此向國際法院申訴，結果這個訴訟今天國際法庭駁回．他們的理由是
，貝爾格勒當局當初提出控訴時，並不是聯合國成員國。SB法庭一致裁
決本庭對塞爾維亞跟蒙地內哥羅在1999年4月29日所提出的控訴不
具司法審判權國際法庭，15位法官星期三一致做出裁決，推翻了北約空
襲南斯拉夫涉嫌屠殺的指控。事實上空襲行動本身是否過當，早在國際間
引發討論NS1999年，南斯拉夫遭到北約空襲後，留下了殘破不堪的
景象，當時北約八個成員國，為了阻止南斯拉夫對科索夫進行種族滅絕，
對南斯拉夫進行了為期11個禮拜的空襲，這項軍事行動，雖然迫使南斯
拉夫對科索夫停火，卻也為南斯拉夫帶來嚴重傷亡，人權組織估計，大約
有500人在北約的空襲中喪生，而南斯拉夫當局公佈的數字則有5倍之
多。南斯拉夫在空襲期間，就向位於荷蘭海牙的國際法庭提出申訴，指控
北約的空襲涉嫌屠殺。而在國際法庭以南斯拉夫當初提出控訴時，並不具
聯合國會員國身分，同時也不受國際法庭法規管轄等理由，拒絕審理後，
法界人士認為，可能會引發後續效應，譬如克羅埃西亞跟波士尼亞控訴南
斯拉夫違反聯合國的種族屠殺公約，也可能會因為同樣的理由，而影響審
判結果。
