您家裡有養寵物嗎？如果最近牠常常半夜亂叫、白天又暴飲暴食，檢查身
體又沒有異狀，很有可能就是罹患了憂鬱症，中醫師特別提醒，動物和人
一樣都有情緒，如果沒有得到妥善的治療和紓解，很有可能會繼續出現隨
地大小便、把家具咬壞等破壞性的舉動。何小姐從領養中心領養這隻拉布
拉多犬HAON，已經有四年時間了，不過最近handson卻常出現
焦躁不安的現象，檢查身體又沒有異狀，後來送醫檢查才發現，原來是罹
患了憂鬱症。因為HAON之前曾經被棄養，所以過去的負面記憶和創傷
一直停留在牠的潛意識裡，負責治療HAON的中醫師說，其實動物和人
一樣都有情緒，在治療上除了可以運用傳統中醫的情緒療法，使用適量的
花精自然療法紓解情緒，飼主也要找時間多陪陪寵物，才能使寵物焦躁不
安的情緒獲得安撫。寵物無法言語，只能靠肢體動動作來表達情緒的不安
，中醫師提醒飼主，如果家裡的寵物生活習慣或飲食狀況出現異常，就要
特別留意，情況嚴重的話，還是送醫治療比較妥當。您家裡有養寵物嗎？
如果最近牠常常半夜亂叫、白天又暴飲暴食，檢查身體又沒有異狀，很有
可能就是罹患了憂鬱症，中醫師特別提醒，動物和人一樣都有情緒，如果
沒有得到妥善的治療和紓解，很有可能會繼續出現隨地大小便、把家具咬
壞等破壞性的舉動。何小姐從領養中心領養這隻拉布拉多犬HAON，已
經有四年時間了，不過最近handson卻常出現焦躁不安的現象，檢
查身體又沒有異狀，後來送醫檢查才發現，原來是罹患了憂鬱症。因為H
AON之前曾經被棄養，所以過去的負面記憶和創傷一直停留在牠的潛意
識裡，負責治療HAON的中醫師說，其實動物和人一樣都有情緒，在治
療上除了可以運用傳統中醫的情緒療法，使用適量的花精自然療法紓解情
緒，飼主也要找時間多陪陪寵物，才能使寵物焦躁不安的情緒獲得安撫。
寵物無法言語，只能靠肢體動動作來表達情緒的不安，中醫師提醒飼主，
如果家裡的寵物生活習慣或飲食狀況出現異常，就要特別留意，情況嚴重
的話，還是送醫治療比較妥當。您家裡有養寵物嗎？如果最近牠常常半夜
亂叫、白天又暴飲暴食，檢查身體又沒有異狀，很有可能就是罹患了憂鬱
症，中醫師特別提醒，動物和人一樣都有情緒，如果沒有得到妥善的治療
和紓解，很有可能會繼續出現隨地大小便、把家具咬壞等破壞性的舉動。
何小姐從領養中心領養這隻拉布拉多犬HAON，已經有四年時間了，不
過最近handson卻常出現焦躁不安的現象，檢查身體又沒有異狀，
後來送醫檢查才發現，原來是罹患了憂鬱症。因為HAON之前曾經被棄
養，所以過去的負面記憶和創傷一直停留在牠的潛意識裡，負責治療HA
ON的中醫師說，其實動物和人一樣都有情緒，在治療上除了可以運用傳
統中醫的情緒療法，使用適量的花精自然療法紓解情緒，飼主也要找時間
多陪陪寵物，才能使寵物焦躁不安的情緒獲得安撫。寵物無法言語，只能
靠肢體動動作來表達情緒的不安，中醫師提醒飼主，如果家裡的寵物生活
習慣或飲食狀況出現異常，就要特別留意，情況嚴重的話，還是送醫治療
比較妥當。您家裡有養寵物嗎？如果最近牠常常半夜亂叫、白天又暴飲暴
食，檢查身體又沒有異狀，很有可能就是罹患了憂鬱症，中醫師特別提醒
，動物和人一樣都有情緒，如果沒有得到妥善的治療和紓解，很有可能會
繼續出現隨地大小便、把家具咬壞等破壞性的舉動。何小姐從領養中心領
養這隻拉布拉多犬HAON，已經有四年時間了，不過最近handso
n卻常出現焦躁不安的現象，檢查身體又沒有異狀，後來送醫檢查才發現
，原來是罹患了憂鬱症。因為HAON之前曾經被棄養，所以過去的負面
記憶和創傷一直停留在牠的潛意識裡，負責治療HAON的中醫師說，其
實動物和人一樣都有情緒，在治療上除了可以運用傳統中醫的情緒療法，
使用適量的花精自然療法紓解情緒，飼主也要找時間多陪陪寵物，才能使
寵物焦躁不安的情緒獲得安撫。寵物無法言語，只能靠肢體動動作來表達
情緒的不安，中醫師提醒飼主，如果家裡的寵物生活習慣或飲食狀況出現
異常，就要特別留意，情況嚴重的話，還是送醫治療比較妥當。
