美國聯邦準備理事會在台北時間今天凌晨宣布，將聯邦基金利率調高一碼
到2.25%，為今年第五度調高利率．另外，搜尋引擎龍頭Googl
e，則是宣布將跟五大圖書館合作，打造全球最大線上圖書館，詳細新聞
內容，來看看以下的整理報導。在油價回跌、通貨膨脹疑慮消除下，美國
聯邦準備理事會在今年最後一次利率決策會議中，一如市場預期宣布將聯
邦基金利率調高一碼到2.25%，而這也是美國今年六月以來第五度調
升利率，聯準會在會後的聲明中指出，在這次升息之後，貨幣政策仍然寬
鬆，為後續升息埋下伏筆，不過最新公佈的美國貿易赤字創新高，升息利
多對美元支撐效果相當有限。全球最大搜尋引擎業者Google宣布，
將與美國紐約公共圖書館、哈佛大學、史丹福大學、密西根大學以及英國
牛津大學的圖書館合作，將這些著名圖書館的藏書全部掃描成電子版放到
網上供讀者查閱，打造出全球最大的線上圖書館。未來這些藏書全部數位
化上網之後，用戶可以閱讀所有無版權圖書的內容，至於受版權保護的圖
書，用戶只能查閱目錄及內容摘要。日本銀行星期三公佈今年第四季大型
企業信心短觀報告，結果比第三季略為惡化，大型製造業企業信心擴散指
數從26點下滑到22點，而這也是2003年第一季以來，大型製造業
信心指數首度出現下滑跡象，結果大致符合市場預期，不過非製造業信心
指數仍然維持11不變，優於市場預估，顯示服務業部門仍然相當看好內
需將持續推動經濟復甦。美國聯邦準備理事會在台北時間今天凌晨宣布，
將聯邦基金利率調高一碼到2.25%，為今年第五度調高利率．另外，
搜尋引擎龍頭Google，則是宣布將跟五大圖書館合作，打造全球最
大線上圖書館，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。在油價回跌、通
貨膨脹疑慮消除下，美國聯邦準備理事會在今年最後一次利率決策會議中
，一如市場預期宣布將聯邦基金利率調高一碼到2.25%，而這也是美
國今年六月以來第五度調升利率，聯準會在會後的聲明中指出，在這次升
息之後，貨幣政策仍然寬鬆，為後續升息埋下伏筆，不過最新公佈的美國
貿易赤字創新高，升息利多對美元支撐效果相當有限。全球最大搜尋引擎
業者Google宣布，將與美國紐約公共圖書館、哈佛大學、史丹福大
學、密西根大學以及英國牛津大學的圖書館合作，將這些著名圖書館的藏
書全部掃描成電子版放到網上供讀者查閱，打造出全球最大的線上圖書館
。未來這些藏書全部數位化上網之後，用戶可以閱讀所有無版權圖書的內
容，至於受版權保護的圖書，用戶只能查閱目錄及內容摘要。日本銀行星
期三公佈今年第四季大型企業信心短觀報告，結果比第三季略為惡化，大
型製造業企業信心擴散指數從26點下滑到22點，而這也是2003年
第一季以來，大型製造業信心指數首度出現下滑跡象，結果大致符合市場
預期，不過非製造業信心指數仍然維持11不變，優於市場預估，顯示服
務業部門仍然相當看好內需將持續推動經濟復甦。美國聯邦準備理事會在
台北時間今天凌晨宣布，將聯邦基金利率調高一碼到2.25%，為今年
第五度調高利率．另外，搜尋引擎龍頭Google，則是宣布將跟五大
圖書館合作，打造全球最大線上圖書館，詳細新聞內容，來看看以下的整
理報導。在油價回跌、通貨膨脹疑慮消除下，美國聯邦準備理事會在今年
最後一次利率決策會議中，一如市場預期宣布將聯邦基金利率調高一碼到
2.25%，而這也是美國今年六月以來第五度調升利率，聯準會在會後
的聲明中指出，在這次升息之後，貨幣政策仍然寬鬆，為後續升息埋下伏
筆，不過最新公佈的美國貿易赤字創新高，升息利多對美元支撐效果相當
有限。全球最大搜尋引擎業者Google宣布，將與美國紐約公共圖書
館、哈佛大學、史丹福大學、密西根大學以及英國牛津大學的圖書館合作
，將這些著名圖書館的藏書全部掃描成電子版放到網上供讀者查閱，打造
出全球最大的線上圖書館。未來這些藏書全部數位化上網之後，用戶可以
閱讀所有無版權圖書的內容，至於受版權保護的圖書，用戶只能查閱目錄
及內容摘要。日本銀行星期三公佈今年第四季大型企業信心短觀報告，結
果比第三季略為惡化，大型製造業企業信心擴散指數從26點下滑到22
點，而這也是2003年第一季以來，大型製造業信心指數首度出現下滑
跡象，結果大致符合市場預期，不過非製造業信心指數仍然維持11不變
，優於市場預估，顯示服務業部門仍然相當看好內需將持續推動經濟復甦
。美國聯邦準備理事會在台北時間今天凌晨宣布，將聯邦基金利率調高一
碼到2.25%，為今年第五度調高利率．另外，搜尋引擎龍頭Goog
le，則是宣布將跟五大圖書館合作，打造全球最大線上圖書館，詳細新
聞內容，來看看以下的整理報導。在油價回跌、通貨膨脹疑慮消除下，美
國聯邦準備理事會在今年最後一次利率決策會議中，一如市場預期宣布將
聯邦基金利率調高一碼到2.25%，而這也是美國今年六月以來第五度
調升利率，聯準會在會後的聲明中指出，在這次升息之後，貨幣政策仍然
寬鬆，為後續升息埋下伏筆，不過最新公佈的美國貿易赤字創新高，升息
利多對美元支撐效果相當有限。全球最大搜尋引擎業者Google宣布
，將與美國紐約公共圖書館、哈佛大學、史丹福大學、密西根大學以及英
國牛津大學的圖書館合作，將這些著名圖書館的藏書全部掃描成電子版放
到網上供讀者查閱，打造出全球最大的線上圖書館。未來這些藏書全部數
位化上網之後，用戶可以閱讀所有無版權圖書的內容，至於受版權保護的
圖書，用戶只能查閱目錄及內容摘要。日本銀行星期三公佈今年第四季大
型企業信心短觀報告，結果比第三季略為惡化，大型製造業企業信心擴散
指數從26點下滑到22點，而這也是2003年第一季以來，大型製造
業信心指數首度出現下滑跡象，結果大致符合市場預期，不過非製造業信
心指數仍然維持11不變，優於市場預估，顯示服務業部門仍然相當看好
內需將持續推動經濟復甦。美國聯邦準備理事會在台北時間今天凌晨宣布
，將聯邦基金利率調高一碼到2.25%，為今年第五度調高利率．另外
，搜尋引擎龍頭Google，則是宣布將跟五大圖書館合作，打造全球
最大線上圖書館，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。在油價回跌、
通貨膨脹疑慮消除下，美國聯邦準備理事會在今年最後一次利率決策會議
中，一如市場預期宣布將聯邦基金利率調高一碼到2.25%，而這也是
美國今年六月以來第五度調升利率，聯準會在會後的聲明中指出，在這次
升息之後，貨幣政策仍然寬鬆，為後續升息埋下伏筆，不過最新公佈的美
國貿易赤字創新高，升息利多對美元支撐效果相當有限。全球最大搜尋引
擎業者Google宣布，將與美國紐約公共圖書館、哈佛大學、史丹福
大學、密西根大學以及英國牛津大學的圖書館合作，將這些著名圖書館的
藏書全部掃描成電子版放到網上供讀者查閱，打造出全球最大的線上圖書
館。未來這些藏書全部數位化上網之後，用戶可以閱讀所有無版權圖書的
內容，至於受版權保護的圖書，用戶只能查閱目錄及內容摘要。日本銀行
星期三公佈今年第四季大型企業信心短觀報告，結果比第三季略為惡化，
大型製造業企業信心擴散指數從26點下滑到22點，而這也是2003
年第一季以來，大型製造業信心指數首度出現下滑跡象，結果大致符合市
場預期，不過非製造業信心指數仍然維持11不變，優於市場預估，顯示
服務業部門仍然相當看好內需將持續推動經濟復甦。
