繼續來去宜蘭、看這間石頭厝、這是一間用黑板石所蓋的石頭厝，這厝內
厝外、所有的建材裝潢、全部攏用石頭、起厝的厝主說、這間厝沒有放金
銀財寶、但是所有的石頭、攏是他在宜蘭四處撿來的、每一塊石頭攏是寶
、各種奇奇怪怪的石頭都有。不用敲門直接就可以走進來，這間用黑板石
打造的石頭屋，裡裡外外都是石頭，屋裡頭放的各種形狀都有，櫃子、柱
子全是用石頭做的，收藏家十多年來大門敞開，讓民眾自由進出觀賞。雖
然裡頭沒有金銀財寶，但這些全是石頭屋主吳建原撿回來的寶，最特別的
是手上這顆，包著貝殼的火層岩，現在成了各大學校的活教材，吳建原撿
遍宜蘭縣各溪流的石頭，希望平凡人留下，一、兩百年可以紀念的東西。
石頭屋主吳建原即使裡頭家電廚具一應俱全，吳建原還是堅持夜不閉戶，
因為他要用石頭和大家結緣。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導繼續來去宜蘭、
看這間石頭厝、這是一間用黑板石所蓋的石頭厝，這厝內厝外、所有的建
材裝潢、全部攏用石頭、起厝的厝主說、這間厝沒有放金銀財寶、但是所
有的石頭、攏是他在宜蘭四處撿來的、每一塊石頭攏是寶、各種奇奇怪怪
的石頭都有。不用敲門直接就可以走進來，這間用黑板石打造的石頭屋，
裡裡外外都是石頭，屋裡頭放的各種形狀都有，櫃子、柱子全是用石頭做
的，收藏家十多年來大門敞開，讓民眾自由進出觀賞。雖然裡頭沒有金銀
財寶，但這些全是石頭屋主吳建原撿回來的寶，最特別的是手上這顆，包
著貝殼的火層岩，現在成了各大學校的活教材，吳建原撿遍宜蘭縣各溪流
的石頭，希望平凡人留下，一、兩百年可以紀念的東西。石頭屋主吳建原
即使裡頭家電廚具一應俱全，吳建原還是堅持夜不閉戶，因為他要用石頭
和大家結緣。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導繼續來去宜蘭、看這間石頭厝、
這是一間用黑板石所蓋的石頭厝，這厝內厝外、所有的建材裝潢、全部攏
用石頭、起厝的厝主說、這間厝沒有放金銀財寶、但是所有的石頭、攏是
他在宜蘭四處撿來的、每一塊石頭攏是寶、各種奇奇怪怪的石頭都有。不
用敲門直接就可以走進來，這間用黑板石打造的石頭屋，裡裡外外都是石
頭，屋裡頭放的各種形狀都有，櫃子、柱子全是用石頭做的，收藏家十多
年來大門敞開，讓民眾自由進出觀賞。雖然裡頭沒有金銀財寶，但這些全
是石頭屋主吳建原撿回來的寶，最特別的是手上這顆，包著貝殼的火層岩
，現在成了各大學校的活教材，吳建原撿遍宜蘭縣各溪流的石頭，希望平
凡人留下，一、兩百年可以紀念的東西。石頭屋主吳建原即使裡頭家電廚
具一應俱全，吳建原還是堅持夜不閉戶，因為他要用石頭和大家結緣。記
者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導繼續來去宜蘭、看這間石頭厝、這是一間用黑板
石所蓋的石頭厝，這厝內厝外、所有的建材裝潢、全部攏用石頭、起厝的
厝主說、這間厝沒有放金銀財寶、但是所有的石頭、攏是他在宜蘭四處撿
來的、每一塊石頭攏是寶、各種奇奇怪怪的石頭都有。不用敲門直接就可
以走進來，這間用黑板石打造的石頭屋，裡裡外外都是石頭，屋裡頭放的
各種形狀都有，櫃子、柱子全是用石頭做的，收藏家十多年來大門敞開，
讓民眾自由進出觀賞。雖然裡頭沒有金銀財寶，但這些全是石頭屋主吳建
原撿回來的寶，最特別的是手上這顆，包著貝殼的火層岩，現在成了各大
學校的活教材，吳建原撿遍宜蘭縣各溪流的石頭，希望平凡人留下，一、
兩百年可以紀念的東西。石頭屋主吳建原即使裡頭家電廚具一應俱全，吳
建原還是堅持夜不閉戶，因為他要用石頭和大家結緣。記者張政慧蘇瑋婷
宜蘭報導繼續來去宜蘭、看這間石頭厝、這是一間用黑板石所蓋的石頭厝
，這厝內厝外、所有的建材裝潢、全部攏用石頭、起厝的厝主說、這間厝
沒有放金銀財寶、但是所有的石頭、攏是他在宜蘭四處撿來的、每一塊石
頭攏是寶、各種奇奇怪怪的石頭都有。不用敲門直接就可以走進來，這間
用黑板石打造的石頭屋，裡裡外外都是石頭，屋裡頭放的各種形狀都有，
櫃子、柱子全是用石頭做的，收藏家十多年來大門敞開，讓民眾自由進出
觀賞。雖然裡頭沒有金銀財寶，但這些全是石頭屋主吳建原撿回來的寶，
最特別的是手上這顆，包著貝殼的火層岩，現在成了各大學校的活教材，
吳建原撿遍宜蘭縣各溪流的石頭，希望平凡人留下，一、兩百年可以紀念
的東西。石頭屋主吳建原即使裡頭家電廚具一應俱全，吳建原還是堅持夜
不閉戶，因為他要用石頭和大家結緣。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導
