延宕多年的蘇花高可望通過環評，負責興建的國道新建工程局表示，最快
今年內就可以動工，而動工後將選擇山區路段優先興建，但因為近幾年鋼
筋砂石等原物料價格飛漲，興建成本也比原計畫多出三百多億。坑坑巴巴
的蘇花公路之外，部分花蓮民眾期待的蘇花高速公路終於有了眉目，只要
完成環評及行政手續，最快今年內就能動工，路線北起蘇澳，經過崇德、
太魯閣南至吉安，一共86公里，而基於行車安全考量，蘇澳到崇德間的
60公里山區路段，將優先興建。到了民國105年，蘇澳到崇德只要4
0分鐘，但由於整條路線有90%都是隧道及橋樑，需要大量的鋼筋及砂
石，原物料漲價也讓成本大增。五年前930億的成本到現在變成將近1
300億，多了超過三百億元。本益比到底還剩多少，國工局還得進一步
計算，但環保團體認為，這三百多億足以購買近百列太魯閣號，用來發展
地方交通更綽綽有餘。環保團體認為，就算蘇花高完工，也是像雪山隧道
一樣、不能行駛大貨車，花蓮對外貨運同樣得依賴台九線，多花這三百多
億所產生的效益，恐怕需要進一步評估。記者林珍汝林靜梅郭俊麟台北報
導延宕多年的蘇花高可望通過環評，負責興建的國道新建工程局表示，最
快今年內就可以動工，而動工後將選擇山區路段優先興建，但因為近幾年
鋼筋砂石等原物料價格飛漲，興建成本也比原計畫多出三百多億。坑坑巴
巴的蘇花公路之外，部分花蓮民眾期待的蘇花高速公路終於有了眉目，只
要完成環評及行政手續，最快今年內就能動工，路線北起蘇澳，經過崇德
、太魯閣南至吉安，一共86公里，而基於行車安全考量，蘇澳到崇德間
的60公里山區路段，將優先興建。到了民國105年，蘇澳到崇德只要
40分鐘，但由於整條路線有90%都是隧道及橋樑，需要大量的鋼筋及
砂石，原物料漲價也讓成本大增。五年前930億的成本到現在變成將近
1300億，多了超過三百億元。本益比到底還剩多少，國工局還得進一
步計算，但環保團體認為，這三百多億足以購買近百列太魯閣號，用來發
展地方交通更綽綽有餘。環保團體認為，就算蘇花高完工，也是像雪山隧
道一樣、不能行駛大貨車，花蓮對外貨運同樣得依賴台九線，多花這三百
多億所產生的效益，恐怕需要進一步評估。記者林珍汝林靜梅郭俊麟台北
報導延宕多年的蘇花高可望通過環評，負責興建的國道新建工程局表示，
最快今年內就可以動工，而動工後將選擇山區路段優先興建，但因為近幾
年鋼筋砂石等原物料價格飛漲，興建成本也比原計畫多出三百多億。坑坑
巴巴的蘇花公路之外，部分花蓮民眾期待的蘇花高速公路終於有了眉目，
只要完成環評及行政手續，最快今年內就能動工，路線北起蘇澳，經過崇
德、太魯閣南至吉安，一共86公里，而基於行車安全考量，蘇澳到崇德
間的60公里山區路段，將優先興建。到了民國105年，蘇澳到崇德只
要40分鐘，但由於整條路線有90%都是隧道及橋樑，需要大量的鋼筋
及砂石，原物料漲價也讓成本大增。五年前930億的成本到現在變成將
近1300億，多了超過三百億元。本益比到底還剩多少，國工局還得進
一步計算，但環保團體認為，這三百多億足以購買近百列太魯閣號，用來
發展地方交通更綽綽有餘。環保團體認為，就算蘇花高完工，也是像雪山
隧道一樣、不能行駛大貨車，花蓮對外貨運同樣得依賴台九線，多花這三
百多億所產生的效益，恐怕需要進一步評估。記者林珍汝林靜梅郭俊麟台
北報導延宕多年的蘇花高可望通過環評，負責興建的國道新建工程局表示
，最快今年內就可以動工，而動工後將選擇山區路段優先興建，但因為近
幾年鋼筋砂石等原物料價格飛漲，興建成本也比原計畫多出三百多億。坑
坑巴巴的蘇花公路之外，部分花蓮民眾期待的蘇花高速公路終於有了眉目
，只要完成環評及行政手續，最快今年內就能動工，路線北起蘇澳，經過
崇德、太魯閣南至吉安，一共86公里，而基於行車安全考量，蘇澳到崇
德間的60公里山區路段，將優先興建。到了民國105年，蘇澳到崇德
只要40分鐘，但由於整條路線有90%都是隧道及橋樑，需要大量的鋼
筋及砂石，原物料漲價也讓成本大增。五年前930億的成本到現在變成
將近1300億，多了超過三百億元。本益比到底還剩多少，國工局還得
進一步計算，但環保團體認為，這三百多億足以購買近百列太魯閣號，用
來發展地方交通更綽綽有餘。環保團體認為，就算蘇花高完工，也是像雪
山隧道一樣、不能行駛大貨車，花蓮對外貨運同樣得依賴台九線，多花這
三百多億所產生的效益，恐怕需要進一步評估。記者林珍汝林靜梅郭俊麟
台北報導延宕多年的蘇花高可望通過環評，負責興建的國道新建工程局表
示，最快今年內就可以動工，而動工後將選擇山區路段優先興建，但因為
近幾年鋼筋砂石等原物料價格飛漲，興建成本也比原計畫多出三百多億。
坑坑巴巴的蘇花公路之外，部分花蓮民眾期待的蘇花高速公路終於有了眉
目，只要完成環評及行政手續，最快今年內就能動工，路線北起蘇澳，經
過崇德、太魯閣南至吉安，一共86公里，而基於行車安全考量，蘇澳到
崇德間的60公里山區路段，將優先興建。到了民國105年，蘇澳到崇
德只要40分鐘，但由於整條路線有90%都是隧道及橋樑，需要大量的
鋼筋及砂石，原物料漲價也讓成本大增。五年前930億的成本到現在變
成將近1300億，多了超過三百億元。本益比到底還剩多少，國工局還
得進一步計算，但環保團體認為，這三百多億足以購買近百列太魯閣號，
用來發展地方交通更綽綽有餘。環保團體認為，就算蘇花高完工，也是像
雪山隧道一樣、不能行駛大貨車，花蓮對外貨運同樣得依賴台九線，多花
這三百多億所產生的效益，恐怕需要進一步評估。記者林珍汝林靜梅郭俊
麟台北報導延宕多年的蘇花高可望通過環評，負責興建的國道新建工程局
表示，最快今年內就可以動工，而動工後將選擇山區路段優先興建，但因
為近幾年鋼筋砂石等原物料價格飛漲，興建成本也比原計畫多出三百多億
。坑坑巴巴的蘇花公路之外，部分花蓮民眾期待的蘇花高速公路終於有了
眉目，只要完成環評及行政手續，最快今年內就能動工，路線北起蘇澳，
經過崇德、太魯閣南至吉安，一共86公里，而基於行車安全考量，蘇澳
到崇德間的60公里山區路段，將優先興建。到了民國105年，蘇澳到
崇德只要40分鐘，但由於整條路線有90%都是隧道及橋樑，需要大量
的鋼筋及砂石，原物料漲價也讓成本大增。五年前930億的成本到現在
變成將近1300億，多了超過三百億元。本益比到底還剩多少，國工局
還得進一步計算，但環保團體認為，這三百多億足以購買近百列太魯閣號
，用來發展地方交通更綽綽有餘。環保團體認為，就算蘇花高完工，也是
像雪山隧道一樣、不能行駛大貨車，花蓮對外貨運同樣得依賴台九線，多
花這三百多億所產生的效益，恐怕需要進一步評估。記者林珍汝林靜梅郭
俊麟台北報導延宕多年的蘇花高可望通過環評，負責興建的國道新建工程
局表示，最快今年內就可以動工，而動工後將選擇山區路段優先興建，但
因為近幾年鋼筋砂石等原物料價格飛漲，興建成本也比原計畫多出三百多
億。坑坑巴巴的蘇花公路之外，部分花蓮民眾期待的蘇花高速公路終於有
了眉目，只要完成環評及行政手續，最快今年內就能動工，路線北起蘇澳
，經過崇德、太魯閣南至吉安，一共86公里，而基於行車安全考量，蘇
澳到崇德間的60公里山區路段，將優先興建。到了民國105年，蘇澳
到崇德只要40分鐘，但由於整條路線有90%都是隧道及橋樑，需要大
量的鋼筋及砂石，原物料漲價也讓成本大增。五年前930億的成本到現
在變成將近1300億，多了超過三百億元。本益比到底還剩多少，國工
局還得進一步計算，但環保團體認為，這三百多億足以購買近百列太魯閣
號，用來發展地方交通更綽綽有餘。環保團體認為，就算蘇花高完工，也
是像雪山隧道一樣、不能行駛大貨車，花蓮對外貨運同樣得依賴台九線，
多花這三百多億所產生的效益，恐怕需要進一步評估。記者林珍汝林靜梅
郭俊麟台北報導
