目前流亡在日本的祕魯前總統藤森，雖然被秘魯政府通緝，還被禁止在
2010年之前擔任公職，但是他還是打算參加2006年的總統大
選。
有趣的是，儘管藤森掌權期間實施鐵腕統治，還被指控涉及貪污以及迫
害人權，但是最新出爐的兩份民調顯示，藤森的支持度都大幅領先其
他的對手。
大批擁護藤森的祕魯民眾，在首都利馬街頭示威，要求政府撤銷對藤森
的通緝和指控。
現年66歲的藤森，在1990到2000年之間擔任祕魯總統，他以
鐵腕統治掃蕩左派游擊隊的動亂，但也因為強勢作風得罪政敵。
2000年11月，他因為被指控涉及謀殺和貪污等罪名，被迫流亡日
本。
即便如此，藤森在秘魯國內還是有相當深厚的民意基礎．秘魯現任總統
的托雷多，支持率只有百分之9.3。
但是根據兩份最新的民調，藤森獲得的支持率分別是百分之18.3和
百分之24，大幅領先可能角逐2006總統大選的其他政壇人士。
不過，藤森要再圓一次總統夢，似乎也沒有想像中的容易。
如果藤森回國，他首先必須面對法院，而他也無法競選總統，因為他被
法院禁止競選公職。
祕魯政府準備第三度要求日本，把藤森引渡回國。
而藤森也指控祕魯政府的指控，根本就是政敵要惡整他所耍的把戲。
誰是誰非一時很難斷定，看來祕魯政壇的爭議，恐怕還要延燒很長的一
段時間。
