涉嫌殺人棄屍的這名高職生，26號犯案之後，一直到29號偷渡，警方
竟然都還逮不到人﹗甚至被金門海巡署查到偷渡，都還可以交保回台﹗受
害者的父親質疑，警方已經知道黃姓高職生犯案，為何遲遲不抓人？﹗黃
姓少年因為殺人棄屍案，被送往【士林地檢署】做進一步的偵訊。不過，
26號犯案，28號受害者的父親已經報案，黃姓少年29號在金門偷渡
被查獲，居然都還沒有被警方發現，黃姓少年就是殺人嫌犯。被害者的父
親，曾撥打被害人的手機，還提供電話號碼讓警方追查，警方2號循線監
聽到黃姓少年和女友的通話，內容提到【我殺人了，你來陪我。】這時警
方才知道，黃姓少年是殺人嫌犯，並且已經交保回到台北。受害者父親2
8號就已經報案，警方查了五天沒進度，又讓黃姓嫌犯交保，又強調是在
三月一日才「正式」受理被害人父親報案，是不是辦案不力，家屬希望警
方給個交代。記者綜合報導。涉嫌殺人棄屍的這名高職生，26號犯案之
後，一直到29號偷渡，警方竟然都還逮不到人﹗甚至被金門海巡署查到
偷渡，都還可以交保回台﹗受害者的父親質疑，警方已經知道黃姓高職生
犯案，為何遲遲不抓人？﹗黃姓少年因為殺人棄屍案，被送往【士林地檢
署】做進一步的偵訊。不過，26號犯案，28號受害者的父親已經報案
，黃姓少年29號在金門偷渡被查獲，居然都還沒有被警方發現，黃姓少
年就是殺人嫌犯。被害者的父親，曾撥打被害人的手機，還提供電話號碼
讓警方追查，警方2號循線監聽到黃姓少年和女友的通話，內容提到【我
殺人了，你來陪我。】這時警方才知道，黃姓少年是殺人嫌犯，並且已經
交保回到台北。受害者父親28號就已經報案，警方查了五天沒進度，又
讓黃姓嫌犯交保，又強調是在三月一日才「正式」受理被害人父親報案，
是不是辦案不力，家屬希望警方給個交代。記者綜合報導。涉嫌殺人棄屍
的這名高職生，26號犯案之後，一直到29號偷渡，警方竟然都還逮不
到人﹗甚至被金門海巡署查到偷渡，都還可以交保回台﹗受害者的父親質
疑，警方已經知道黃姓高職生犯案，為何遲遲不抓人？﹗黃姓少年因為殺
人棄屍案，被送往【士林地檢署】做進一步的偵訊。不過，26號犯案，
28號受害者的父親已經報案，黃姓少年29號在金門偷渡被查獲，居然
都還沒有被警方發現，黃姓少年就是殺人嫌犯。被害者的父親，曾撥打被
害人的手機，還提供電話號碼讓警方追查，警方2號循線監聽到黃姓少年
和女友的通話，內容提到【我殺人了，你來陪我。】這時警方才知道，黃
姓少年是殺人嫌犯，並且已經交保回到台北。受害者父親28號就已經報
案，警方查了五天沒進度，又讓黃姓嫌犯交保，又強調是在三月一日才「
正式」受理被害人父親報案，是不是辦案不力，家屬希望警方給個交代。
記者綜合報導。涉嫌殺人棄屍的這名高職生，26號犯案之後，一直到2
9號偷渡，警方竟然都還逮不到人﹗甚至被金門海巡署查到偷渡，都還可
以交保回台﹗受害者的父親質疑，警方已經知道黃姓高職生犯案，為何遲
遲不抓人？﹗黃姓少年因為殺人棄屍案，被送往【士林地檢署】做進一步
的偵訊。不過，26號犯案，28號受害者的父親已經報案，黃姓少年2
9號在金門偷渡被查獲，居然都還沒有被警方發現，黃姓少年就是殺人嫌
犯。被害者的父親，曾撥打被害人的手機，還提供電話號碼讓警方追查，
警方2號循線監聽到黃姓少年和女友的通話，內容提到【我殺人了，你來
陪我。】這時警方才知道，黃姓少年是殺人嫌犯，並且已經交保回到台北
。受害者父親28號就已經報案，警方查了五天沒進度，又讓黃姓嫌犯交
保，又強調是在三月一日才「正式」受理被害人父親報案，是不是辦案不
力，家屬希望警方給個交代。記者綜合報導。涉嫌殺人棄屍的這名高職生
，26號犯案之後，一直到29號偷渡，警方竟然都還逮不到人﹗甚至被
金門海巡署查到偷渡，都還可以交保回台﹗受害者的父親質疑，警方已經
知道黃姓高職生犯案，為何遲遲不抓人？﹗黃姓少年因為殺人棄屍案，被
送往【士林地檢署】做進一步的偵訊。不過，26號犯案，28號受害者
的父親已經報案，黃姓少年29號在金門偷渡被查獲，居然都還沒有被警
方發現，黃姓少年就是殺人嫌犯。被害者的父親，曾撥打被害人的手機，
還提供電話號碼讓警方追查，警方2號循線監聽到黃姓少年和女友的通話
，內容提到【我殺人了，你來陪我。】這時警方才知道，黃姓少年是殺人
嫌犯，並且已經交保回到台北。受害者父親28號就已經報案，警方查了
五天沒進度，又讓黃姓嫌犯交保，又強調是在三月一日才「正式」受理被
害人父親報案，是不是辦案不力，家屬希望警方給個交代。記者綜合報導
。涉嫌殺人棄屍的這名高職生，26號犯案之後，一直到29號偷渡，警
方竟然都還逮不到人﹗甚至被金門海巡署查到偷渡，都還可以交保回台﹗
受害者的父親質疑，警方已經知道黃姓高職生犯案，為何遲遲不抓人？﹗
黃姓少年因為殺人棄屍案，被送往【士林地檢署】做進一步的偵訊。不過
，26號犯案，28號受害者的父親已經報案，黃姓少年29號在金門偷
渡被查獲，居然都還沒有被警方發現，黃姓少年就是殺人嫌犯。被害者的
父親，曾撥打被害人的手機，還提供電話號碼讓警方追查，警方2號循線
監聽到黃姓少年和女友的通話，內容提到【我殺人了，你來陪我。】這時
警方才知道，黃姓少年是殺人嫌犯，並且已經交保回到台北。受害者父親
28號就已經報案，警方查了五天沒進度，又讓黃姓嫌犯交保，又強調是
在三月一日才「正式」受理被害人父親報案，是不是辦案不力，家屬希望
警方給個交代。記者綜合報導。
