駭人聽聞的重大命案，犯案的竟然是年僅19歲的高職生，他沉迷職籃職
棒簽賭，積欠另一名學生13萬元賭債，不滿債主討債就殺人棄屍，事後
還想從金門偷渡。警方將在中午帶著殺人高職生重回棄屍土城山區進行搜
索，同時也要追捕兩名共犯。在看守所待上一夜,黃姓嫌犯低著頭不發一
與,被警方二度借提,來到台北縣土城,目的就是要找出下落不明的被害
人,現年十九歲的黃姓高職生,三天前,才被金門海巡屬查獲,正準備偷
渡到對岸,當時他向海巡人員供稱,他是要去中國觀光,不過汐止警方卻
在當天,接獲被害人報案,查出黃姓嫌犯涉嫌,殺人棄屍,而且又在新聞
上看到他有意潛逃,緊急逮捕之後,警方在報案車輛上,找到血跡反應,
不過搜索的結果,卻沒有發現被害人目前警方正帶著黃姓嫌犯,持續搜索
,也持續追緝共犯.駭人聽聞的重大命案，犯案的竟然是年僅19歲的高
職生，他沉迷職籃職棒簽賭，積欠另一名學生13萬元賭債，不滿債主討
債就殺人棄屍，事後還想從金門偷渡。警方將在中午帶著殺人高職生重回
棄屍土城山區進行搜索，同時也要追捕兩名共犯。在看守所待上一夜,黃
姓嫌犯低著頭不發一與,被警方二度借提,來到台北縣土城,目的就是要
找出下落不明的被害人,現年十九歲的黃姓高職生,三天前,才被金門海
巡屬查獲,正準備偷渡到對岸,當時他向海巡人員供稱,他是要去中國觀
光,不過汐止警方卻在當天,接獲被害人報案,查出黃姓嫌犯涉嫌,殺人
棄屍,而且又在新聞上看到他有意潛逃,緊急逮捕之後,警方在報案車輛
上,找到血跡反應,不過搜索的結果,卻沒有發現被害人目前警方正帶著
黃姓嫌犯,持續搜索,也持續追緝共犯.駭人聽聞的重大命案，犯案的竟
然是年僅19歲的高職生，他沉迷職籃職棒簽賭，積欠另一名學生13萬
元賭債，不滿債主討債就殺人棄屍，事後還想從金門偷渡。警方將在中午
帶著殺人高職生重回棄屍土城山區進行搜索，同時也要追捕兩名共犯。在
看守所待上一夜,黃姓嫌犯低著頭不發一與,被警方二度借提,來到台北
縣土城,目的就是要找出下落不明的被害人,現年十九歲的黃姓高職生,
三天前,才被金門海巡屬查獲,正準備偷渡到對岸,當時他向海巡人員供
稱,他是要去中國觀光,不過汐止警方卻在當天,接獲被害人報案,查出
黃姓嫌犯涉嫌,殺人棄屍,而且又在新聞上看到他有意潛逃,緊急逮捕之
後,警方在報案車輛上,找到血跡反應,不過搜索的結果,卻沒有發現被
害人目前警方正帶著黃姓嫌犯,持續搜索,也持續追緝共犯.
