最近的天氣較冷、提醒家長愛注意。醫生說、最近，小兒科，因為肺炎住
院的囡仔、多很多。有很多小朋友都是感冒引起肺炎，因為小孩較沒抵抗
力、所以嚴重的話，還會死亡、提醒厝內有6歲以下的幼囡仔、要小心點
已經住院一個星期，林小弟還是咳個不停，天天靠著蒸氣噴霧，和拍痰，
才比較舒服，林媽媽沒想到，小感冒，竟然會併發肺炎。醫院裡，到處都
是吊點滴的小朋友，他們也是因為感冒住院。小兒科，感冒門診量暴增，
診間裡，到處可以看到媽媽帶著小朋友看病。醫師說，往年，過完年，小
病人，通常會減少，今年的確比較反常。不只肺炎，高燒不退，2歲以下
幼兒，還容易感冒染上細支氣管炎，呼吸會有喘鳴的聲音，嚴重的話，甚
至，會引發菌血症死亡。醫師提醒，除了，注意保暖，避免出入公共場合
，多洗手，也是避免感染的不二法門。最近的天氣較冷、提醒家長愛注意
。醫生說、最近，小兒科，因為肺炎住院的囡仔、多很多。有很多小朋友
都是感冒引起肺炎，因為小孩較沒抵抗力、所以嚴重的話，還會死亡、提
醒厝內有6歲以下的幼囡仔、要小心點已經住院一個星期，林小弟還是咳
個不停，天天靠著蒸氣噴霧，和拍痰，才比較舒服，林媽媽沒想到，小感
冒，竟然會併發肺炎。醫院裡，到處都是吊點滴的小朋友，他們也是因為
感冒住院。小兒科，感冒門診量暴增，診間裡，到處可以看到媽媽帶著小
朋友看病。醫師說，往年，過完年，小病人，通常會減少，今年的確比較
反常。不只肺炎，高燒不退，2歲以下幼兒，還容易感冒染上細支氣管炎
，呼吸會有喘鳴的聲音，嚴重的話，甚至，會引發菌血症死亡。醫師提醒
，除了，注意保暖，避免出入公共場合，多洗手，也是避免感染的不二法
門。最近的天氣較冷、提醒家長愛注意。醫生說、最近，小兒科，因為肺
炎住院的囡仔、多很多。有很多小朋友都是感冒引起肺炎，因為小孩較沒
抵抗力、所以嚴重的話，還會死亡、提醒厝內有6歲以下的幼囡仔、要小
心點已經住院一個星期，林小弟還是咳個不停，天天靠著蒸氣噴霧，和拍
痰，才比較舒服，林媽媽沒想到，小感冒，竟然會併發肺炎。醫院裡，到
處都是吊點滴的小朋友，他們也是因為感冒住院。小兒科，感冒門診量暴
增，診間裡，到處可以看到媽媽帶著小朋友看病。醫師說，往年，過完年
，小病人，通常會減少，今年的確比較反常。不只肺炎，高燒不退，2歲
以下幼兒，還容易感冒染上細支氣管炎，呼吸會有喘鳴的聲音，嚴重的話
，甚至，會引發菌血症死亡。醫師提醒，除了，注意保暖，避免出入公共
場合，多洗手，也是避免感染的不二法門。最近的天氣較冷、提醒家長愛
注意。醫生說、最近，小兒科，因為肺炎住院的囡仔、多很多。有很多小
朋友都是感冒引起肺炎，因為小孩較沒抵抗力、所以嚴重的話，還會死亡
、提醒厝內有6歲以下的幼囡仔、要小心點已經住院一個星期，林小弟還
是咳個不停，天天靠著蒸氣噴霧，和拍痰，才比較舒服，林媽媽沒想到，
小感冒，竟然會併發肺炎。醫院裡，到處都是吊點滴的小朋友，他們也是
因為感冒住院。小兒科，感冒門診量暴增，診間裡，到處可以看到媽媽帶
著小朋友看病。醫師說，往年，過完年，小病人，通常會減少，今年的確
比較反常。不只肺炎，高燒不退，2歲以下幼兒，還容易感冒染上細支氣
管炎，呼吸會有喘鳴的聲音，嚴重的話，甚至，會引發菌血症死亡。醫師
提醒，除了，注意保暖，避免出入公共場合，多洗手，也是避免感染的不
二法門。最近的天氣較冷、提醒家長愛注意。醫生說、最近，小兒科，因
為肺炎住院的囡仔、多很多。有很多小朋友都是感冒引起肺炎，因為小孩
較沒抵抗力、所以嚴重的話，還會死亡、提醒厝內有6歲以下的幼囡仔、
要小心點已經住院一個星期，林小弟還是咳個不停，天天靠著蒸氣噴霧，
和拍痰，才比較舒服，林媽媽沒想到，小感冒，竟然會併發肺炎。醫院裡
，到處都是吊點滴的小朋友，他們也是因為感冒住院。小兒科，感冒門診
量暴增，診間裡，到處可以看到媽媽帶著小朋友看病。醫師說，往年，過
完年，小病人，通常會減少，今年的確比較反常。不只肺炎，高燒不退，
2歲以下幼兒，還容易感冒染上細支氣管炎，呼吸會有喘鳴的聲音，嚴重
的話，甚至，會引發菌血症死亡。醫師提醒，除了，注意保暖，避免出入
公共場合，多洗手，也是避免感染的不二法門。最近的天氣較冷、提醒家
長愛注意。醫生說、最近，小兒科，因為肺炎住院的囡仔、多很多。有很
多小朋友都是感冒引起肺炎，因為小孩較沒抵抗力、所以嚴重的話，還會
死亡、提醒厝內有6歲以下的幼囡仔、要小心點已經住院一個星期，林小
弟還是咳個不停，天天靠著蒸氣噴霧，和拍痰，才比較舒服，林媽媽沒想
到，小感冒，竟然會併發肺炎。醫院裡，到處都是吊點滴的小朋友，他們
也是因為感冒住院。小兒科，感冒門診量暴增，診間裡，到處可以看到媽
媽帶著小朋友看病。醫師說，往年，過完年，小病人，通常會減少，今年
的確比較反常。不只肺炎，高燒不退，2歲以下幼兒，還容易感冒染上細
支氣管炎，呼吸會有喘鳴的聲音，嚴重的話，甚至，會引發菌血症死亡。
醫師提醒，除了，注意保暖，避免出入公共場合，多洗手，也是避免感染
的不二法門。最近的天氣較冷、提醒家長愛注意。醫生說、最近，小兒科
，因為肺炎住院的囡仔、多很多。有很多小朋友都是感冒引起肺炎，因為
小孩較沒抵抗力、所以嚴重的話，還會死亡、提醒厝內有6歲以下的幼囡
仔、要小心點已經住院一個星期，林小弟還是咳個不停，天天靠著蒸氣噴
霧，和拍痰，才比較舒服，林媽媽沒想到，小感冒，竟然會併發肺炎。醫
院裡，到處都是吊點滴的小朋友，他們也是因為感冒住院。小兒科，感冒
門診量暴增，診間裡，到處可以看到媽媽帶著小朋友看病。醫師說，往年
，過完年，小病人，通常會減少，今年的確比較反常。不只肺炎，高燒不
退，2歲以下幼兒，還容易感冒染上細支氣管炎，呼吸會有喘鳴的聲音，
嚴重的話，甚至，會引發菌血症死亡。醫師提醒，除了，注意保暖，避免
出入公共場合，多洗手，也是避免感染的不二法門。最近的天氣較冷、提
醒家長愛注意。醫生說、最近，小兒科，因為肺炎住院的囡仔、多很多。
有很多小朋友都是感冒引起肺炎，因為小孩較沒抵抗力、所以嚴重的話，
還會死亡、提醒厝內有6歲以下的幼囡仔、要小心點已經住院一個星期，
林小弟還是咳個不停，天天靠著蒸氣噴霧，和拍痰，才比較舒服，林媽媽
沒想到，小感冒，竟然會併發肺炎。醫院裡，到處都是吊點滴的小朋友，
他們也是因為感冒住院。小兒科，感冒門診量暴增，診間裡，到處可以看
到媽媽帶著小朋友看病。醫師說，往年，過完年，小病人，通常會減少，
今年的確比較反常。不只肺炎，高燒不退，2歲以下幼兒，還容易感冒染
上細支氣管炎，呼吸會有喘鳴的聲音，嚴重的話，甚至，會引發菌血症死
亡。醫師提醒，除了，注意保暖，避免出入公共場合，多洗手，也是避免
感染的不二法門。
