目前流亡在日本的祕魯前總統藤森，雖然被秘魯政府通緝，還被禁止在2
010年之前擔任公職，但是他還是打算參加2006年的總統大選。有
趣的是，儘管藤森掌權期間實施鐵腕統治，還被指控涉及貪污以及迫害人
權，但是最新出爐的兩份民調顯示，藤森的支持度都大幅領先其他的對手
。大批擁護藤森的祕魯民眾，在首都利馬街頭示威，要求政府撤銷對藤森
的通緝和指控。現年66歲的藤森，在1990到2000年之間擔任祕
魯總統，他以鐵腕統治掃蕩左派游擊隊的動亂，但也因為強勢作風得罪政
敵。2000年11月，他因為被指控涉及謀殺和貪污等罪名，被迫流亡
日本。即便如此，藤森在秘魯國內還是有相當深厚的民意基礎．秘魯現任
總統的托雷多，支持率只有百分之9.3。但是根據兩份最新的民調，藤
森獲得的支持率分別是百分之18.3和百分之24，大幅領先可能角逐
2006總統大選的其他政壇人士。不過，藤森要再圓一次總統夢，似乎
也沒有想像中的容易。如果藤森回國，他首先必須面對法院，而他也無法
競選總統，因為他被法院禁止競選公職。祕魯政府準備第三度要求日本，
把藤森引渡回國。而藤森也指控祕魯政府的指控，根本就是政敵要惡整他
所耍的把戲。誰是誰非一時很難斷定，看來祕魯政壇的爭議，恐怕還要延
燒很長的一段時間。目前流亡在日本的祕魯前總統藤森，雖然被秘魯政府
通緝，還被禁止在2010年之前擔任公職，但是他還是打算參加200
6年的總統大選。有趣的是，儘管藤森掌權期間實施鐵腕統治，還被指控
涉及貪污以及迫害人權，但是最新出爐的兩份民調顯示，藤森的支持度都
大幅領先其他的對手。大批擁護藤森的祕魯民眾，在首都利馬街頭示威，
要求政府撤銷對藤森的通緝和指控。現年66歲的藤森，在1990到2
000年之間擔任祕魯總統，他以鐵腕統治掃蕩左派游擊隊的動亂，但也
因為強勢作風得罪政敵。2000年11月，他因為被指控涉及謀殺和貪
污等罪名，被迫流亡日本。即便如此，藤森在秘魯國內還是有相當深厚的
民意基礎．秘魯現任總統的托雷多，支持率只有百分之9.3。但是根據
兩份最新的民調，藤森獲得的支持率分別是百分之18.3和百分之24
，大幅領先可能角逐2006總統大選的其他政壇人士。不過，藤森要再
圓一次總統夢，似乎也沒有想像中的容易。如果藤森回國，他首先必須面
對法院，而他也無法競選總統，因為他被法院禁止競選公職。祕魯政府準
備第三度要求日本，把藤森引渡回國。而藤森也指控祕魯政府的指控，根
本就是政敵要惡整他所耍的把戲。誰是誰非一時很難斷定，看來祕魯政壇
的爭議，恐怕還要延燒很長的一段時間。目前流亡在日本的祕魯前總統藤
森，雖然被秘魯政府通緝，還被禁止在2010年之前擔任公職，但是他
還是打算參加2006年的總統大選。有趣的是，儘管藤森掌權期間實施
鐵腕統治，還被指控涉及貪污以及迫害人權，但是最新出爐的兩份民調顯
示，藤森的支持度都大幅領先其他的對手。大批擁護藤森的祕魯民眾，在
首都利馬街頭示威，要求政府撤銷對藤森的通緝和指控。現年66歲的藤
森，在1990到2000年之間擔任祕魯總統，他以鐵腕統治掃蕩左派
游擊隊的動亂，但也因為強勢作風得罪政敵。2000年11月，他因為
被指控涉及謀殺和貪污等罪名，被迫流亡日本。即便如此，藤森在秘魯國
內還是有相當深厚的民意基礎．秘魯現任總統的托雷多，支持率只有百分
之9.3。但是根據兩份最新的民調，藤森獲得的支持率分別是百分之1
8.3和百分之24，大幅領先可能角逐2006總統大選的其他政壇人
士。不過，藤森要再圓一次總統夢，似乎也沒有想像中的容易。如果藤森
回國，他首先必須面對法院，而他也無法競選總統，因為他被法院禁止競
選公職。祕魯政府準備第三度要求日本，把藤森引渡回國。而藤森也指控
祕魯政府的指控，根本就是政敵要惡整他所耍的把戲。誰是誰非一時很難
斷定，看來祕魯政壇的爭議，恐怕還要延燒很長的一段時間。目前流亡在
日本的祕魯前總統藤森，雖然被秘魯政府通緝，還被禁止在2010年之
前擔任公職，但是他還是打算參加2006年的總統大選。有趣的是，儘
管藤森掌權期間實施鐵腕統治，還被指控涉及貪污以及迫害人權，但是最
新出爐的兩份民調顯示，藤森的支持度都大幅領先其他的對手。大批擁護
藤森的祕魯民眾，在首都利馬街頭示威，要求政府撤銷對藤森的通緝和指
控。現年66歲的藤森，在1990到2000年之間擔任祕魯總統，他
以鐵腕統治掃蕩左派游擊隊的動亂，但也因為強勢作風得罪政敵。200
0年11月，他因為被指控涉及謀殺和貪污等罪名，被迫流亡日本。即便
如此，藤森在秘魯國內還是有相當深厚的民意基礎．秘魯現任總統的托雷
多，支持率只有百分之9.3。但是根據兩份最新的民調，藤森獲得的支
持率分別是百分之18.3和百分之24，大幅領先可能角逐2006總
統大選的其他政壇人士。不過，藤森要再圓一次總統夢，似乎也沒有想像
中的容易。如果藤森回國，他首先必須面對法院，而他也無法競選總統，
因為他被法院禁止競選公職。祕魯政府準備第三度要求日本，把藤森引渡
回國。而藤森也指控祕魯政府的指控，根本就是政敵要惡整他所耍的把戲
。誰是誰非一時很難斷定，看來祕魯政壇的爭議，恐怕還要延燒很長的一
段時間。目前流亡在日本的祕魯前總統藤森，雖然被秘魯政府通緝，還被
禁止在2010年之前擔任公職，但是他還是打算參加2006年的總統
大選。有趣的是，儘管藤森掌權期間實施鐵腕統治，還被指控涉及貪污以
及迫害人權，但是最新出爐的兩份民調顯示，藤森的支持度都大幅領先其
他的對手。大批擁護藤森的祕魯民眾，在首都利馬街頭示威，要求政府撤
銷對藤森的通緝和指控。現年66歲的藤森，在1990到2000年之
間擔任祕魯總統，他以鐵腕統治掃蕩左派游擊隊的動亂，但也因為強勢作
風得罪政敵。2000年11月，他因為被指控涉及謀殺和貪污等罪名，
被迫流亡日本。即便如此，藤森在秘魯國內還是有相當深厚的民意基礎．
秘魯現任總統的托雷多，支持率只有百分之9.3。但是根據兩份最新的
民調，藤森獲得的支持率分別是百分之18.3和百分之24，大幅領先
可能角逐2006總統大選的其他政壇人士。不過，藤森要再圓一次總統
夢，似乎也沒有想像中的容易。如果藤森回國，他首先必須面對法院，而
他也無法競選總統，因為他被法院禁止競選公職。祕魯政府準備第三度要
求日本，把藤森引渡回國。而藤森也指控祕魯政府的指控，根本就是政敵
要惡整他所耍的把戲。誰是誰非一時很難斷定，看來祕魯政壇的爭議，恐
怕還要延燒很長的一段時間。目前流亡在日本的祕魯前總統藤森，雖然被
秘魯政府通緝，還被禁止在2010年之前擔任公職，但是他還是打算參
加2006年的總統大選。有趣的是，儘管藤森掌權期間實施鐵腕統治，
還被指控涉及貪污以及迫害人權，但是最新出爐的兩份民調顯示，藤森的
支持度都大幅領先其他的對手。大批擁護藤森的祕魯民眾，在首都利馬街
頭示威，要求政府撤銷對藤森的通緝和指控。現年66歲的藤森，在19
90到2000年之間擔任祕魯總統，他以鐵腕統治掃蕩左派游擊隊的動
亂，但也因為強勢作風得罪政敵。2000年11月，他因為被指控涉及
謀殺和貪污等罪名，被迫流亡日本。即便如此，藤森在秘魯國內還是有相
當深厚的民意基礎．秘魯現任總統的托雷多，支持率只有百分之9.3。
但是根據兩份最新的民調，藤森獲得的支持率分別是百分之18.3和百
分之24，大幅領先可能角逐2006總統大選的其他政壇人士。不過，
藤森要再圓一次總統夢，似乎也沒有想像中的容易。如果藤森回國，他首
先必須面對法院，而他也無法競選總統，因為他被法院禁止競選公職。祕
魯政府準備第三度要求日本，把藤森引渡回國。而藤森也指控祕魯政府的
指控，根本就是政敵要惡整他所耍的把戲。誰是誰非一時很難斷定，看來
祕魯政壇的爭議，恐怕還要延燒很長的一段時間。目前流亡在日本的祕魯
前總統藤森，雖然被秘魯政府通緝，還被禁止在2010年之前擔任公職
，但是他還是打算參加2006年的總統大選。有趣的是，儘管藤森掌權
期間實施鐵腕統治，還被指控涉及貪污以及迫害人權，但是最新出爐的兩
份民調顯示，藤森的支持度都大幅領先其他的對手。大批擁護藤森的祕魯
民眾，在首都利馬街頭示威，要求政府撤銷對藤森的通緝和指控。現年6
6歲的藤森，在1990到2000年之間擔任祕魯總統，他以鐵腕統治
掃蕩左派游擊隊的動亂，但也因為強勢作風得罪政敵。2000年11月
，他因為被指控涉及謀殺和貪污等罪名，被迫流亡日本。即便如此，藤森
在秘魯國內還是有相當深厚的民意基礎．秘魯現任總統的托雷多，支持率
只有百分之9.3。但是根據兩份最新的民調，藤森獲得的支持率分別是
百分之18.3和百分之24，大幅領先可能角逐2006總統大選的其
他政壇人士。不過，藤森要再圓一次總統夢，似乎也沒有想像中的容易。
如果藤森回國，他首先必須面對法院，而他也無法競選總統，因為他被法
院禁止競選公職。祕魯政府準備第三度要求日本，把藤森引渡回國。而藤
森也指控祕魯政府的指控，根本就是政敵要惡整他所耍的把戲。誰是誰非
一時很難斷定，看來祕魯政壇的爭議，恐怕還要延燒很長的一段時間。目
前流亡在日本的祕魯前總統藤森，雖然被秘魯政府通緝，還被禁止在20
10年之前擔任公職，但是他還是打算參加2006年的總統大選。有趣
的是，儘管藤森掌權期間實施鐵腕統治，還被指控涉及貪污以及迫害人權
，但是最新出爐的兩份民調顯示，藤森的支持度都大幅領先其他的對手。
大批擁護藤森的祕魯民眾，在首都利馬街頭示威，要求政府撤銷對藤森的
通緝和指控。現年66歲的藤森，在1990到2000年之間擔任祕魯
總統，他以鐵腕統治掃蕩左派游擊隊的動亂，但也因為強勢作風得罪政敵
。2000年11月，他因為被指控涉及謀殺和貪污等罪名，被迫流亡日
本。即便如此，藤森在秘魯國內還是有相當深厚的民意基礎．秘魯現任總
統的托雷多，支持率只有百分之9.3。但是根據兩份最新的民調，藤森
獲得的支持率分別是百分之18.3和百分之24，大幅領先可能角逐2
006總統大選的其他政壇人士。不過，藤森要再圓一次總統夢，似乎也
沒有想像中的容易。如果藤森回國，他首先必須面對法院，而他也無法競
選總統，因為他被法院禁止競選公職。祕魯政府準備第三度要求日本，把
藤森引渡回國。而藤森也指控祕魯政府的指控，根本就是政敵要惡整他所
耍的把戲。誰是誰非一時很難斷定，看來祕魯政壇的爭議，恐怕還要延燒
很長的一段時間。目前流亡在日本的祕魯前總統藤森，雖然被秘魯政府通
緝，還被禁止在2010年之前擔任公職，但是他還是打算參加2006
年的總統大選。有趣的是，儘管藤森掌權期間實施鐵腕統治，還被指控涉
及貪污以及迫害人權，但是最新出爐的兩份民調顯示，藤森的支持度都大
幅領先其他的對手。大批擁護藤森的祕魯民眾，在首都利馬街頭示威，要
求政府撤銷對藤森的通緝和指控。現年66歲的藤森，在1990到20
00年之間擔任祕魯總統，他以鐵腕統治掃蕩左派游擊隊的動亂，但也因
為強勢作風得罪政敵。2000年11月，他因為被指控涉及謀殺和貪污
等罪名，被迫流亡日本。即便如此，藤森在秘魯國內還是有相當深厚的民
意基礎．秘魯現任總統的托雷多，支持率只有百分之9.3。但是根據兩
份最新的民調，藤森獲得的支持率分別是百分之18.3和百分之24，
大幅領先可能角逐2006總統大選的其他政壇人士。不過，藤森要再圓
一次總統夢，似乎也沒有想像中的容易。如果藤森回國，他首先必須面對
法院，而他也無法競選總統，因為他被法院禁止競選公職。祕魯政府準備
第三度要求日本，把藤森引渡回國。而藤森也指控祕魯政府的指控，根本
就是政敵要惡整他所耍的把戲。誰是誰非一時很難斷定，看來祕魯政壇的
爭議，恐怕還要延燒很長的一段時間。目前流亡在日本的祕魯前總統藤森
，雖然被秘魯政府通緝，還被禁止在2010年之前擔任公職，但是他還
是打算參加2006年的總統大選。有趣的是，儘管藤森掌權期間實施鐵
腕統治，還被指控涉及貪污以及迫害人權，但是最新出爐的兩份民調顯示
，藤森的支持度都大幅領先其他的對手。大批擁護藤森的祕魯民眾，在首
都利馬街頭示威，要求政府撤銷對藤森的通緝和指控。現年66歲的藤森
，在1990到2000年之間擔任祕魯總統，他以鐵腕統治掃蕩左派游
擊隊的動亂，但也因為強勢作風得罪政敵。2000年11月，他因為被
指控涉及謀殺和貪污等罪名，被迫流亡日本。即便如此，藤森在秘魯國內
還是有相當深厚的民意基礎．秘魯現任總統的托雷多，支持率只有百分之
9.3。但是根據兩份最新的民調，藤森獲得的支持率分別是百分之18
.3和百分之24，大幅領先可能角逐2006總統大選的其他政壇人士
。不過，藤森要再圓一次總統夢，似乎也沒有想像中的容易。如果藤森回
國，他首先必須面對法院，而他也無法競選總統，因為他被法院禁止競選
公職。祕魯政府準備第三度要求日本，把藤森引渡回國。而藤森也指控祕
魯政府的指控，根本就是政敵要惡整他所耍的把戲。誰是誰非一時很難斷
定，看來祕魯政壇的爭議，恐怕還要延燒很長的一段時間。目前流亡在日
本的祕魯前總統藤森，雖然被秘魯政府通緝，還被禁止在2010年之前
擔任公職，但是他還是打算參加2006年的總統大選。有趣的是，儘管
藤森掌權期間實施鐵腕統治，還被指控涉及貪污以及迫害人權，但是最新
出爐的兩份民調顯示，藤森的支持度都大幅領先其他的對手。大批擁護藤
森的祕魯民眾，在首都利馬街頭示威，要求政府撤銷對藤森的通緝和指控
。現年66歲的藤森，在1990到2000年之間擔任祕魯總統，他以
鐵腕統治掃蕩左派游擊隊的動亂，但也因為強勢作風得罪政敵。2000
年11月，他因為被指控涉及謀殺和貪污等罪名，被迫流亡日本。即便如
此，藤森在秘魯國內還是有相當深厚的民意基礎．秘魯現任總統的托雷多
，支持率只有百分之9.3。但是根據兩份最新的民調，藤森獲得的支持
率分別是百分之18.3和百分之24，大幅領先可能角逐2006總統
大選的其他政壇人士。不過，藤森要再圓一次總統夢，似乎也沒有想像中
的容易。如果藤森回國，他首先必須面對法院，而他也無法競選總統，因
為他被法院禁止競選公職。祕魯政府準備第三度要求日本，把藤森引渡回
國。而藤森也指控祕魯政府的指控，根本就是政敵要惡整他所耍的把戲。
誰是誰非一時很難斷定，看來祕魯政壇的爭議，恐怕還要延燒很長的一段
時間。目前流亡在日本的祕魯前總統藤森，雖然被秘魯政府通緝，還被禁
止在2010年之前擔任公職，但是他還是打算參加2006年的總統大
選。有趣的是，儘管藤森掌權期間實施鐵腕統治，還被指控涉及貪污以及
迫害人權，但是最新出爐的兩份民調顯示，藤森的支持度都大幅領先其他
的對手。大批擁護藤森的祕魯民眾，在首都利馬街頭示威，要求政府撤銷
對藤森的通緝和指控。現年66歲的藤森，在1990到2000年之間
擔任祕魯總統，他以鐵腕統治掃蕩左派游擊隊的動亂，但也因為強勢作風
得罪政敵。2000年11月，他因為被指控涉及謀殺和貪污等罪名，被
迫流亡日本。即便如此，藤森在秘魯國內還是有相當深厚的民意基礎．秘
魯現任總統的托雷多，支持率只有百分之9.3。但是根據兩份最新的民
調，藤森獲得的支持率分別是百分之18.3和百分之24，大幅領先可
能角逐2006總統大選的其他政壇人士。不過，藤森要再圓一次總統夢
，似乎也沒有想像中的容易。如果藤森回國，他首先必須面對法院，而他
也無法競選總統，因為他被法院禁止競選公職。祕魯政府準備第三度要求
日本，把藤森引渡回國。而藤森也指控祕魯政府的指控，根本就是政敵要
惡整他所耍的把戲。誰是誰非一時很難斷定，看來祕魯政壇的爭議，恐怕
還要延燒很長的一段時間。
