這次的歐盟高峰會，討論的焦點除了土耳其的入會問題之外，還包括了解
除對中國軍售禁令的議題。根據法新社的報導，歐盟有可能在明年的上半
年，取消這個長達十五年的禁令。而這也將對中國，歐盟，美國以及台灣
等各方面，產生不小的影響。根據法新社取得的歐盟高峰會結論草稿指出
，歐盟領袖有「政治意願」解除對中國的武器禁運，但也強調北京當局必
須尊重人權並且顧及區域的穩定。二十五個會員國，也期盼在各個領域裡
，推動跟中國的關係。草稿當中並沒有明確指出解禁的時間點，但有好幾
個會員國要求高峰會議，要在2005年的前半年，就此事做出裁決。而
到時將輪到盧森堡擔任輪值主席的職務。1989年天安門事件發生後，
歐盟對中國實施軍售禁令，做為懲處。而近來隨著中國經濟高度發展，歐
盟對廣大中國市場的興趣也越來越高。其中又以德法兩國表現得最為積極
，認為軍售禁令早已過時。不過有鑑於十五年來，中國的人權紀錄依舊乏
善可陳，再加上天安門事件遭逮捕入獄的異議份子，很多人至今仍然被囚
禁著，這讓英國以及北歐國家對解除軍售禁令感到不安。而草稿當中也強
調，任何決定都不應成為歐盟會員國對中國增加武器出口的依據．不管是
質還是量方面都是如此。與會領袖也重申了訂定武器出口新規範的重要性
，特別是關於人權、區域穩定以及盟國安全。中國解放軍近來正積極推展
軍事現代化的工程，通訊與雷達方面的科技需求甚大，這方面若是能獲得
歐盟的鼎力相助，對北京政府而言將是一大利多。但問題是美國政府認為
這樣一來，將損及美國的利異，因而一再對歐盟施壓，不希望歐盟解除禁
令;再加上美中歐三邊關係還卡一個台海安全的問題，軍售問題要如何解
決？不只考驗著歐盟的道德底線，也是大西洋兩岸戰略夥伴關係的一大考
驗。這次的歐盟高峰會，討論的焦點除了土耳其的入會問題之外，還包括
了解除對中國軍售禁令的議題。根據法新社的報導，歐盟有可能在明年的
上半年，取消這個長達十五年的禁令。而這也將對中國，歐盟，美國以及
台灣等各方面，產生不小的影響。根據法新社取得的歐盟高峰會結論草稿
指出，歐盟領袖有「政治意願」解除對中國的武器禁運，但也強調北京當
局必須尊重人權並且顧及區域的穩定。二十五個會員國，也期盼在各個領
域裡，推動跟中國的關係。草稿當中並沒有明確指出解禁的時間點，但有
好幾個會員國要求高峰會議，要在2005年的前半年，就此事做出裁決
。而到時將輪到盧森堡擔任輪值主席的職務。1989年天安門事件發生
後，歐盟對中國實施軍售禁令，做為懲處。而近來隨著中國經濟高度發展
，歐盟對廣大中國市場的興趣也越來越高。其中又以德法兩國表現得最為
積極，認為軍售禁令早已過時。不過有鑑於十五年來，中國的人權紀錄依
舊乏善可陳，再加上天安門事件遭逮捕入獄的異議份子，很多人至今仍然
被囚禁著，這讓英國以及北歐國家對解除軍售禁令感到不安。而草稿當中
也強調，任何決定都不應成為歐盟會員國對中國增加武器出口的依據．不
管是質還是量方面都是如此。與會領袖也重申了訂定武器出口新規範的重
要性，特別是關於人權、區域穩定以及盟國安全。中國解放軍近來正積極
推展軍事現代化的工程，通訊與雷達方面的科技需求甚大，這方面若是能
獲得歐盟的鼎力相助，對北京政府而言將是一大利多。但問題是美國政府
認為這樣一來，將損及美國的利異，因而一再對歐盟施壓，不希望歐盟解
除禁令;再加上美中歐三邊關係還卡一個台海安全的問題，軍售問題要如
何解決？不只考驗著歐盟的道德底線，也是大西洋兩岸戰略夥伴關係的一
大考驗。這次的歐盟高峰會，討論的焦點除了土耳其的入會問題之外，還
包括了解除對中國軍售禁令的議題。根據法新社的報導，歐盟有可能在明
年的上半年，取消這個長達十五年的禁令。而這也將對中國，歐盟，美國
以及台灣等各方面，產生不小的影響。根據法新社取得的歐盟高峰會結論
草稿指出，歐盟領袖有「政治意願」解除對中國的武器禁運，但也強調北
京當局必須尊重人權並且顧及區域的穩定。二十五個會員國，也期盼在各
個領域裡，推動跟中國的關係。草稿當中並沒有明確指出解禁的時間點，
但有好幾個會員國要求高峰會議，要在2005年的前半年，就此事做出
裁決。而到時將輪到盧森堡擔任輪值主席的職務。1989年天安門事件
發生後，歐盟對中國實施軍售禁令，做為懲處。而近來隨著中國經濟高度
發展，歐盟對廣大中國市場的興趣也越來越高。其中又以德法兩國表現得
最為積極，認為軍售禁令早已過時。不過有鑑於十五年來，中國的人權紀
錄依舊乏善可陳，再加上天安門事件遭逮捕入獄的異議份子，很多人至今
仍然被囚禁著，這讓英國以及北歐國家對解除軍售禁令感到不安。而草稿
當中也強調，任何決定都不應成為歐盟會員國對中國增加武器出口的依據
．不管是質還是量方面都是如此。與會領袖也重申了訂定武器出口新規範
的重要性，特別是關於人權、區域穩定以及盟國安全。中國解放軍近來正
積極推展軍事現代化的工程，通訊與雷達方面的科技需求甚大，這方面若
是能獲得歐盟的鼎力相助，對北京政府而言將是一大利多。但問題是美國
政府認為這樣一來，將損及美國的利異，因而一再對歐盟施壓，不希望歐
盟解除禁令;再加上美中歐三邊關係還卡一個台海安全的問題，軍售問題
要如何解決？不只考驗著歐盟的道德底線，也是大西洋兩岸戰略夥伴關係
的一大考驗。這次的歐盟高峰會，討論的焦點除了土耳其的入會問題之外
，還包括了解除對中國軍售禁令的議題。根據法新社的報導，歐盟有可能
在明年的上半年，取消這個長達十五年的禁令。而這也將對中國，歐盟，
美國以及台灣等各方面，產生不小的影響。根據法新社取得的歐盟高峰會
結論草稿指出，歐盟領袖有「政治意願」解除對中國的武器禁運，但也強
調北京當局必須尊重人權並且顧及區域的穩定。二十五個會員國，也期盼
在各個領域裡，推動跟中國的關係。草稿當中並沒有明確指出解禁的時間
點，但有好幾個會員國要求高峰會議，要在2005年的前半年，就此事
做出裁決。而到時將輪到盧森堡擔任輪值主席的職務。1989年天安門
事件發生後，歐盟對中國實施軍售禁令，做為懲處。而近來隨著中國經濟
高度發展，歐盟對廣大中國市場的興趣也越來越高。其中又以德法兩國表
現得最為積極，認為軍售禁令早已過時。不過有鑑於十五年來，中國的人
權紀錄依舊乏善可陳，再加上天安門事件遭逮捕入獄的異議份子，很多人
至今仍然被囚禁著，這讓英國以及北歐國家對解除軍售禁令感到不安。而
草稿當中也強調，任何決定都不應成為歐盟會員國對中國增加武器出口的
依據．不管是質還是量方面都是如此。與會領袖也重申了訂定武器出口新
規範的重要性，特別是關於人權、區域穩定以及盟國安全。中國解放軍近
來正積極推展軍事現代化的工程，通訊與雷達方面的科技需求甚大，這方
面若是能獲得歐盟的鼎力相助，對北京政府而言將是一大利多。但問題是
美國政府認為這樣一來，將損及美國的利異，因而一再對歐盟施壓，不希
望歐盟解除禁令;再加上美中歐三邊關係還卡一個台海安全的問題，軍售
問題要如何解決？不只考驗著歐盟的道德底線，也是大西洋兩岸戰略夥伴
關係的一大考驗。這次的歐盟高峰會，討論的焦點除了土耳其的入會問題
之外，還包括了解除對中國軍售禁令的議題。根據法新社的報導，歐盟有
可能在明年的上半年，取消這個長達十五年的禁令。而這也將對中國，歐
盟，美國以及台灣等各方面，產生不小的影響。根據法新社取得的歐盟高
峰會結論草稿指出，歐盟領袖有「政治意願」解除對中國的武器禁運，但
也強調北京當局必須尊重人權並且顧及區域的穩定。二十五個會員國，也
期盼在各個領域裡，推動跟中國的關係。草稿當中並沒有明確指出解禁的
時間點，但有好幾個會員國要求高峰會議，要在2005年的前半年，就
此事做出裁決。而到時將輪到盧森堡擔任輪值主席的職務。1989年天
安門事件發生後，歐盟對中國實施軍售禁令，做為懲處。而近來隨著中國
經濟高度發展，歐盟對廣大中國市場的興趣也越來越高。其中又以德法兩
國表現得最為積極，認為軍售禁令早已過時。不過有鑑於十五年來，中國
的人權紀錄依舊乏善可陳，再加上天安門事件遭逮捕入獄的異議份子，很
多人至今仍然被囚禁著，這讓英國以及北歐國家對解除軍售禁令感到不安
。而草稿當中也強調，任何決定都不應成為歐盟會員國對中國增加武器出
口的依據．不管是質還是量方面都是如此。與會領袖也重申了訂定武器出
口新規範的重要性，特別是關於人權、區域穩定以及盟國安全。中國解放
軍近來正積極推展軍事現代化的工程，通訊與雷達方面的科技需求甚大，
這方面若是能獲得歐盟的鼎力相助，對北京政府而言將是一大利多。但問
題是美國政府認為這樣一來，將損及美國的利異，因而一再對歐盟施壓，
不希望歐盟解除禁令;再加上美中歐三邊關係還卡一個台海安全的問題，
軍售問題要如何解決？不只考驗著歐盟的道德底線，也是大西洋兩岸戰略
夥伴關係的一大考驗。這次的歐盟高峰會，討論的焦點除了土耳其的入會
問題之外，還包括了解除對中國軍售禁令的議題。根據法新社的報導，歐
盟有可能在明年的上半年，取消這個長達十五年的禁令。而這也將對中國
，歐盟，美國以及台灣等各方面，產生不小的影響。根據法新社取得的歐
盟高峰會結論草稿指出，歐盟領袖有「政治意願」解除對中國的武器禁運
，但也強調北京當局必須尊重人權並且顧及區域的穩定。二十五個會員國
，也期盼在各個領域裡，推動跟中國的關係。草稿當中並沒有明確指出解
禁的時間點，但有好幾個會員國要求高峰會議，要在2005年的前半年
，就此事做出裁決。而到時將輪到盧森堡擔任輪值主席的職務。1989
年天安門事件發生後，歐盟對中國實施軍售禁令，做為懲處。而近來隨著
中國經濟高度發展，歐盟對廣大中國市場的興趣也越來越高。其中又以德
法兩國表現得最為積極，認為軍售禁令早已過時。不過有鑑於十五年來，
中國的人權紀錄依舊乏善可陳，再加上天安門事件遭逮捕入獄的異議份子
，很多人至今仍然被囚禁著，這讓英國以及北歐國家對解除軍售禁令感到
不安。而草稿當中也強調，任何決定都不應成為歐盟會員國對中國增加武
器出口的依據．不管是質還是量方面都是如此。與會領袖也重申了訂定武
器出口新規範的重要性，特別是關於人權、區域穩定以及盟國安全。中國
解放軍近來正積極推展軍事現代化的工程，通訊與雷達方面的科技需求甚
大，這方面若是能獲得歐盟的鼎力相助，對北京政府而言將是一大利多。
但問題是美國政府認為這樣一來，將損及美國的利異，因而一再對歐盟施
壓，不希望歐盟解除禁令;再加上美中歐三邊關係還卡一個台海安全的問
題，軍售問題要如何解決？不只考驗著歐盟的道德底線，也是大西洋兩岸
戰略夥伴關係的一大考驗。這次的歐盟高峰會，討論的焦點除了土耳其的
入會問題之外，還包括了解除對中國軍售禁令的議題。根據法新社的報導
，歐盟有可能在明年的上半年，取消這個長達十五年的禁令。而這也將對
中國，歐盟，美國以及台灣等各方面，產生不小的影響。根據法新社取得
的歐盟高峰會結論草稿指出，歐盟領袖有「政治意願」解除對中國的武器
禁運，但也強調北京當局必須尊重人權並且顧及區域的穩定。二十五個會
員國，也期盼在各個領域裡，推動跟中國的關係。草稿當中並沒有明確指
出解禁的時間點，但有好幾個會員國要求高峰會議，要在2005年的前
半年，就此事做出裁決。而到時將輪到盧森堡擔任輪值主席的職務。19
89年天安門事件發生後，歐盟對中國實施軍售禁令，做為懲處。而近來
隨著中國經濟高度發展，歐盟對廣大中國市場的興趣也越來越高。其中又
以德法兩國表現得最為積極，認為軍售禁令早已過時。不過有鑑於十五年
來，中國的人權紀錄依舊乏善可陳，再加上天安門事件遭逮捕入獄的異議
份子，很多人至今仍然被囚禁著，這讓英國以及北歐國家對解除軍售禁令
感到不安。而草稿當中也強調，任何決定都不應成為歐盟會員國對中國增
加武器出口的依據．不管是質還是量方面都是如此。與會領袖也重申了訂
定武器出口新規範的重要性，特別是關於人權、區域穩定以及盟國安全。
中國解放軍近來正積極推展軍事現代化的工程，通訊與雷達方面的科技需
求甚大，這方面若是能獲得歐盟的鼎力相助，對北京政府而言將是一大利
多。但問題是美國政府認為這樣一來，將損及美國的利異，因而一再對歐
盟施壓，不希望歐盟解除禁令;再加上美中歐三邊關係還卡一個台海安全
的問題，軍售問題要如何解決？不只考驗著歐盟的道德底線，也是大西洋
兩岸戰略夥伴關係的一大考驗。這次的歐盟高峰會，討論的焦點除了土耳
其的入會問題之外，還包括了解除對中國軍售禁令的議題。根據法新社的
報導，歐盟有可能在明年的上半年，取消這個長達十五年的禁令。而這也
將對中國，歐盟，美國以及台灣等各方面，產生不小的影響。根據法新社
取得的歐盟高峰會結論草稿指出，歐盟領袖有「政治意願」解除對中國的
武器禁運，但也強調北京當局必須尊重人權並且顧及區域的穩定。二十五
個會員國，也期盼在各個領域裡，推動跟中國的關係。草稿當中並沒有明
確指出解禁的時間點，但有好幾個會員國要求高峰會議，要在2005年
的前半年，就此事做出裁決。而到時將輪到盧森堡擔任輪值主席的職務。
1989年天安門事件發生後，歐盟對中國實施軍售禁令，做為懲處。而
近來隨著中國經濟高度發展，歐盟對廣大中國市場的興趣也越來越高。其
中又以德法兩國表現得最為積極，認為軍售禁令早已過時。不過有鑑於十
五年來，中國的人權紀錄依舊乏善可陳，再加上天安門事件遭逮捕入獄的
異議份子，很多人至今仍然被囚禁著，這讓英國以及北歐國家對解除軍售
禁令感到不安。而草稿當中也強調，任何決定都不應成為歐盟會員國對中
國增加武器出口的依據．不管是質還是量方面都是如此。與會領袖也重申
了訂定武器出口新規範的重要性，特別是關於人權、區域穩定以及盟國安
全。中國解放軍近來正積極推展軍事現代化的工程，通訊與雷達方面的科
技需求甚大，這方面若是能獲得歐盟的鼎力相助，對北京政府而言將是一
大利多。但問題是美國政府認為這樣一來，將損及美國的利異，因而一再
對歐盟施壓，不希望歐盟解除禁令;再加上美中歐三邊關係還卡一個台海
安全的問題，軍售問題要如何解決？不只考驗著歐盟的道德底線，也是大
西洋兩岸戰略夥伴關係的一大考驗。這次的歐盟高峰會，討論的焦點除了
土耳其的入會問題之外，還包括了解除對中國軍售禁令的議題。根據法新
社的報導，歐盟有可能在明年的上半年，取消這個長達十五年的禁令。而
這也將對中國，歐盟，美國以及台灣等各方面，產生不小的影響。根據法
新社取得的歐盟高峰會結論草稿指出，歐盟領袖有「政治意願」解除對中
國的武器禁運，但也強調北京當局必須尊重人權並且顧及區域的穩定。二
十五個會員國，也期盼在各個領域裡，推動跟中國的關係。草稿當中並沒
有明確指出解禁的時間點，但有好幾個會員國要求高峰會議，要在200
5年的前半年，就此事做出裁決。而到時將輪到盧森堡擔任輪值主席的職
務。1989年天安門事件發生後，歐盟對中國實施軍售禁令，做為懲處
。而近來隨著中國經濟高度發展，歐盟對廣大中國市場的興趣也越來越高
。其中又以德法兩國表現得最為積極，認為軍售禁令早已過時。不過有鑑
於十五年來，中國的人權紀錄依舊乏善可陳，再加上天安門事件遭逮捕入
獄的異議份子，很多人至今仍然被囚禁著，這讓英國以及北歐國家對解除
軍售禁令感到不安。而草稿當中也強調，任何決定都不應成為歐盟會員國
對中國增加武器出口的依據．不管是質還是量方面都是如此。與會領袖也
重申了訂定武器出口新規範的重要性，特別是關於人權、區域穩定以及盟
國安全。中國解放軍近來正積極推展軍事現代化的工程，通訊與雷達方面
的科技需求甚大，這方面若是能獲得歐盟的鼎力相助，對北京政府而言將
是一大利多。但問題是美國政府認為這樣一來，將損及美國的利異，因而
一再對歐盟施壓，不希望歐盟解除禁令;再加上美中歐三邊關係還卡一個
台海安全的問題，軍售問題要如何解決？不只考驗著歐盟的道德底線，也
是大西洋兩岸戰略夥伴關係的一大考驗。這次的歐盟高峰會，討論的焦點
除了土耳其的入會問題之外，還包括了解除對中國軍售禁令的議題。根據
法新社的報導，歐盟有可能在明年的上半年，取消這個長達十五年的禁令
。而這也將對中國，歐盟，美國以及台灣等各方面，產生不小的影響。根
據法新社取得的歐盟高峰會結論草稿指出，歐盟領袖有「政治意願」解除
對中國的武器禁運，但也強調北京當局必須尊重人權並且顧及區域的穩定
。二十五個會員國，也期盼在各個領域裡，推動跟中國的關係。草稿當中
並沒有明確指出解禁的時間點，但有好幾個會員國要求高峰會議，要在2
005年的前半年，就此事做出裁決。而到時將輪到盧森堡擔任輪值主席
的職務。1989年天安門事件發生後，歐盟對中國實施軍售禁令，做為
懲處。而近來隨著中國經濟高度發展，歐盟對廣大中國市場的興趣也越來
越高。其中又以德法兩國表現得最為積極，認為軍售禁令早已過時。不過
有鑑於十五年來，中國的人權紀錄依舊乏善可陳，再加上天安門事件遭逮
捕入獄的異議份子，很多人至今仍然被囚禁著，這讓英國以及北歐國家對
解除軍售禁令感到不安。而草稿當中也強調，任何決定都不應成為歐盟會
員國對中國增加武器出口的依據．不管是質還是量方面都是如此。與會領
袖也重申了訂定武器出口新規範的重要性，特別是關於人權、區域穩定以
及盟國安全。中國解放軍近來正積極推展軍事現代化的工程，通訊與雷達
方面的科技需求甚大，這方面若是能獲得歐盟的鼎力相助，對北京政府而
言將是一大利多。但問題是美國政府認為這樣一來，將損及美國的利異，
因而一再對歐盟施壓，不希望歐盟解除禁令;再加上美中歐三邊關係還卡
一個台海安全的問題，軍售問題要如何解決？不只考驗著歐盟的道德底線
，也是大西洋兩岸戰略夥伴關係的一大考驗。這次的歐盟高峰會，討論的
焦點除了土耳其的入會問題之外，還包括了解除對中國軍售禁令的議題。
根據法新社的報導，歐盟有可能在明年的上半年，取消這個長達十五年的
禁令。而這也將對中國，歐盟，美國以及台灣等各方面，產生不小的影響
。根據法新社取得的歐盟高峰會結論草稿指出，歐盟領袖有「政治意願」
解除對中國的武器禁運，但也強調北京當局必須尊重人權並且顧及區域的
穩定。二十五個會員國，也期盼在各個領域裡，推動跟中國的關係。草稿
當中並沒有明確指出解禁的時間點，但有好幾個會員國要求高峰會議，要
在2005年的前半年，就此事做出裁決。而到時將輪到盧森堡擔任輪值
主席的職務。1989年天安門事件發生後，歐盟對中國實施軍售禁令，
做為懲處。而近來隨著中國經濟高度發展，歐盟對廣大中國市場的興趣也
越來越高。其中又以德法兩國表現得最為積極，認為軍售禁令早已過時。
不過有鑑於十五年來，中國的人權紀錄依舊乏善可陳，再加上天安門事件
遭逮捕入獄的異議份子，很多人至今仍然被囚禁著，這讓英國以及北歐國
家對解除軍售禁令感到不安。而草稿當中也強調，任何決定都不應成為歐
盟會員國對中國增加武器出口的依據．不管是質還是量方面都是如此。與
會領袖也重申了訂定武器出口新規範的重要性，特別是關於人權、區域穩
定以及盟國安全。中國解放軍近來正積極推展軍事現代化的工程，通訊與
雷達方面的科技需求甚大，這方面若是能獲得歐盟的鼎力相助，對北京政
府而言將是一大利多。但問題是美國政府認為這樣一來，將損及美國的利
異，因而一再對歐盟施壓，不希望歐盟解除禁令;再加上美中歐三邊關係
還卡一個台海安全的問題，軍售問題要如何解決？不只考驗著歐盟的道德
底線，也是大西洋兩岸戰略夥伴關係的一大考驗。這次的歐盟高峰會，討
論的焦點除了土耳其的入會問題之外，還包括了解除對中國軍售禁令的議
題。根據法新社的報導，歐盟有可能在明年的上半年，取消這個長達十五
年的禁令。而這也將對中國，歐盟，美國以及台灣等各方面，產生不小的
影響。根據法新社取得的歐盟高峰會結論草稿指出，歐盟領袖有「政治意
願」解除對中國的武器禁運，但也強調北京當局必須尊重人權並且顧及區
域的穩定。二十五個會員國，也期盼在各個領域裡，推動跟中國的關係。
草稿當中並沒有明確指出解禁的時間點，但有好幾個會員國要求高峰會議
，要在2005年的前半年，就此事做出裁決。而到時將輪到盧森堡擔任
輪值主席的職務。1989年天安門事件發生後，歐盟對中國實施軍售禁
令，做為懲處。而近來隨著中國經濟高度發展，歐盟對廣大中國市場的興
趣也越來越高。其中又以德法兩國表現得最為積極，認為軍售禁令早已過
時。不過有鑑於十五年來，中國的人權紀錄依舊乏善可陳，再加上天安門
事件遭逮捕入獄的異議份子，很多人至今仍然被囚禁著，這讓英國以及北
歐國家對解除軍售禁令感到不安。而草稿當中也強調，任何決定都不應成
為歐盟會員國對中國增加武器出口的依據．不管是質還是量方面都是如此
。與會領袖也重申了訂定武器出口新規範的重要性，特別是關於人權、區
域穩定以及盟國安全。中國解放軍近來正積極推展軍事現代化的工程，通
訊與雷達方面的科技需求甚大，這方面若是能獲得歐盟的鼎力相助，對北
京政府而言將是一大利多。但問題是美國政府認為這樣一來，將損及美國
的利異，因而一再對歐盟施壓，不希望歐盟解除禁令;再加上美中歐三邊
關係還卡一個台海安全的問題，軍售問題要如何解決？不只考驗著歐盟的
道德底線，也是大西洋兩岸戰略夥伴關係的一大考驗。這次的歐盟高峰會
，討論的焦點除了土耳其的入會問題之外，還包括了解除對中國軍售禁令
的議題。根據法新社的報導，歐盟有可能在明年的上半年，取消這個長達
十五年的禁令。而這也將對中國，歐盟，美國以及台灣等各方面，產生不
小的影響。根據法新社取得的歐盟高峰會結論草稿指出，歐盟領袖有「政
治意願」解除對中國的武器禁運，但也強調北京當局必須尊重人權並且顧
及區域的穩定。二十五個會員國，也期盼在各個領域裡，推動跟中國的關
係。草稿當中並沒有明確指出解禁的時間點，但有好幾個會員國要求高峰
會議，要在2005年的前半年，就此事做出裁決。而到時將輪到盧森堡
擔任輪值主席的職務。1989年天安門事件發生後，歐盟對中國實施軍
售禁令，做為懲處。而近來隨著中國經濟高度發展，歐盟對廣大中國市場
的興趣也越來越高。其中又以德法兩國表現得最為積極，認為軍售禁令早
已過時。不過有鑑於十五年來，中國的人權紀錄依舊乏善可陳，再加上天
安門事件遭逮捕入獄的異議份子，很多人至今仍然被囚禁著，這讓英國以
及北歐國家對解除軍售禁令感到不安。而草稿當中也強調，任何決定都不
應成為歐盟會員國對中國增加武器出口的依據．不管是質還是量方面都是
如此。與會領袖也重申了訂定武器出口新規範的重要性，特別是關於人權
、區域穩定以及盟國安全。中國解放軍近來正積極推展軍事現代化的工程
，通訊與雷達方面的科技需求甚大，這方面若是能獲得歐盟的鼎力相助，
對北京政府而言將是一大利多。但問題是美國政府認為這樣一來，將損及
美國的利異，因而一再對歐盟施壓，不希望歐盟解除禁令;再加上美中歐
三邊關係還卡一個台海安全的問題，軍售問題要如何解決？不只考驗著歐
盟的道德底線，也是大西洋兩岸戰略夥伴關係的一大考驗。這次的歐盟高
峰會，討論的焦點除了土耳其的入會問題之外，還包括了解除對中國軍售
禁令的議題。根據法新社的報導，歐盟有可能在明年的上半年，取消這個
長達十五年的禁令。而這也將對中國，歐盟，美國以及台灣等各方面，產
生不小的影響。根據法新社取得的歐盟高峰會結論草稿指出，歐盟領袖有
「政治意願」解除對中國的武器禁運，但也強調北京當局必須尊重人權並
且顧及區域的穩定。二十五個會員國，也期盼在各個領域裡，推動跟中國
的關係。草稿當中並沒有明確指出解禁的時間點，但有好幾個會員國要求
高峰會議，要在2005年的前半年，就此事做出裁決。而到時將輪到盧
森堡擔任輪值主席的職務。1989年天安門事件發生後，歐盟對中國實
施軍售禁令，做為懲處。而近來隨著中國經濟高度發展，歐盟對廣大中國
市場的興趣也越來越高。其中又以德法兩國表現得最為積極，認為軍售禁
令早已過時。不過有鑑於十五年來，中國的人權紀錄依舊乏善可陳，再加
上天安門事件遭逮捕入獄的異議份子，很多人至今仍然被囚禁著，這讓英
國以及北歐國家對解除軍售禁令感到不安。而草稿當中也強調，任何決定
都不應成為歐盟會員國對中國增加武器出口的依據．不管是質還是量方面
都是如此。與會領袖也重申了訂定武器出口新規範的重要性，特別是關於
人權、區域穩定以及盟國安全。中國解放軍近來正積極推展軍事現代化的
工程，通訊與雷達方面的科技需求甚大，這方面若是能獲得歐盟的鼎力相
助，對北京政府而言將是一大利多。但問題是美國政府認為這樣一來，將
損及美國的利異，因而一再對歐盟施壓，不希望歐盟解除禁令;再加上美
中歐三邊關係還卡一個台海安全的問題，軍售問題要如何解決？不只考驗
著歐盟的道德底線，也是大西洋兩岸戰略夥伴關係的一大考驗。這次的歐
盟高峰會，討論的焦點除了土耳其的入會問題之外，還包括了解除對中國
軍售禁令的議題。根據法新社的報導，歐盟有可能在明年的上半年，取消
這個長達十五年的禁令。而這也將對中國，歐盟，美國以及台灣等各方面
，產生不小的影響。根據法新社取得的歐盟高峰會結論草稿指出，歐盟領
袖有「政治意願」解除對中國的武器禁運，但也強調北京當局必須尊重人
權並且顧及區域的穩定。二十五個會員國，也期盼在各個領域裡，推動跟
中國的關係。草稿當中並沒有明確指出解禁的時間點，但有好幾個會員國
要求高峰會議，要在2005年的前半年，就此事做出裁決。而到時將輪
到盧森堡擔任輪值主席的職務。1989年天安門事件發生後，歐盟對中
國實施軍售禁令，做為懲處。而近來隨著中國經濟高度發展，歐盟對廣大
中國市場的興趣也越來越高。其中又以德法兩國表現得最為積極，認為軍
售禁令早已過時。不過有鑑於十五年來，中國的人權紀錄依舊乏善可陳，
再加上天安門事件遭逮捕入獄的異議份子，很多人至今仍然被囚禁著，這
讓英國以及北歐國家對解除軍售禁令感到不安。而草稿當中也強調，任何
決定都不應成為歐盟會員國對中國增加武器出口的依據．不管是質還是量
方面都是如此。與會領袖也重申了訂定武器出口新規範的重要性，特別是
關於人權、區域穩定以及盟國安全。中國解放軍近來正積極推展軍事現代
化的工程，通訊與雷達方面的科技需求甚大，這方面若是能獲得歐盟的鼎
力相助，對北京政府而言將是一大利多。但問題是美國政府認為這樣一來
，將損及美國的利異，因而一再對歐盟施壓，不希望歐盟解除禁令;再加
上美中歐三邊關係還卡一個台海安全的問題，軍售問題要如何解決？不只
考驗著歐盟的道德底線，也是大西洋兩岸戰略夥伴關係的一大考驗。
