中國第十一屆全國人大，四號上午舉行第一次會議的預備會議，選出了大
會主席團，正式議程將從五號登場，到18號結束。今天召開了第一次記
者會，對外表示中國今年最新的軍費預算，接近4180億的人民幣，比
去年增加17.6%。最新的軍費預算比去年多了大約六百多億人民幣，
至於增加的國防預算，主要用在官兵待遇、膳食費、燃料費、軍隊訓練開
支、增加軍備，特別是提高軍隊資訊作戰能力。中國的軍費近年來每年的
增長幅度都達到兩位數字，引起國際社會關心，美國國防部三號發佈的中
國軍力報告，也批評中國對軍費開支的增加缺乏透明度。中國這邊是回應
:發展軍力是為了維護國家的獨立、主權和領土完整，不會對任何國家構
成威脅。中國第十一屆全國人大，四號上午舉行第一次會議的預備會議，
選出了大會主席團，正式議程將從五號登場，到18號結束。今天召開了
第一次記者會，對外表示中國今年最新的軍費預算，接近4180億的人
民幣，比去年增加17.6%。最新的軍費預算比去年多了大約六百多億
人民幣，至於增加的國防預算，主要用在官兵待遇、膳食費、燃料費、軍
隊訓練開支、增加軍備，特別是提高軍隊資訊作戰能力。中國的軍費近年
來每年的增長幅度都達到兩位數字，引起國際社會關心，美國國防部三號
發佈的中國軍力報告，也批評中國對軍費開支的增加缺乏透明度。中國這
邊是回應:發展軍力是為了維護國家的獨立、主權和領土完整，不會對任
何國家構成威脅。中國第十一屆全國人大，四號上午舉行第一次會議的預
備會議，選出了大會主席團，正式議程將從五號登場，到18號結束。今
天召開了第一次記者會，對外表示中國今年最新的軍費預算，接近418
0億的人民幣，比去年增加17.6%。最新的軍費預算比去年多了大約
六百多億人民幣，至於增加的國防預算，主要用在官兵待遇、膳食費、燃
料費、軍隊訓練開支、增加軍備，特別是提高軍隊資訊作戰能力。中國的
軍費近年來每年的增長幅度都達到兩位數字，引起國際社會關心，美國國
防部三號發佈的中國軍力報告，也批評中國對軍費開支的增加缺乏透明度
。中國這邊是回應:發展軍力是為了維護國家的獨立、主權和領土完整，
不會對任何國家構成威脅。中國第十一屆全國人大，四號上午舉行第一次
會議的預備會議，選出了大會主席團，正式議程將從五號登場，到18號
結束。今天召開了第一次記者會，對外表示中國今年最新的軍費預算，接
近4180億的人民幣，比去年增加17.6%。最新的軍費預算比去年
多了大約六百多億人民幣，至於增加的國防預算，主要用在官兵待遇、膳
食費、燃料費、軍隊訓練開支、增加軍備，特別是提高軍隊資訊作戰能力
。中國的軍費近年來每年的增長幅度都達到兩位數字，引起國際社會關心
，美國國防部三號發佈的中國軍力報告，也批評中國對軍費開支的增加缺
乏透明度。中國這邊是回應:發展軍力是為了維護國家的獨立、主權和領
土完整，不會對任何國家構成威脅。中國第十一屆全國人大，四號上午舉
行第一次會議的預備會議，選出了大會主席團，正式議程將從五號登場，
到18號結束。今天召開了第一次記者會，對外表示中國今年最新的軍費
預算，接近4180億的人民幣，比去年增加17.6%。最新的軍費預
算比去年多了大約六百多億人民幣，至於增加的國防預算，主要用在官兵
待遇、膳食費、燃料費、軍隊訓練開支、增加軍備，特別是提高軍隊資訊
作戰能力。中國的軍費近年來每年的增長幅度都達到兩位數字，引起國際
社會關心，美國國防部三號發佈的中國軍力報告，也批評中國對軍費開支
的增加缺乏透明度。中國這邊是回應:發展軍力是為了維護國家的獨立、
主權和領土完整，不會對任何國家構成威脅。
