這次的歐盟高峰會，討論的焦點除了土耳其的入會問題之外，還包括了
解除對中國軍售禁令的議題。
根據法新社的報導，歐盟有可能在明年的上半年，取消這個長達十五年
的禁令。
而這也將對中國，歐盟，美國以及台灣等各方面，產生不小的影響。
根據法新社取得的歐盟高峰會結論草稿指出，歐盟領袖有「政治意願」
解除對中國的武器禁運，但也強調北京當局必須尊重人權並且顧及區
域的穩定。
二十五個會員國，也期盼在各個領域裡，推動跟中國的關係。
草稿當中並沒有明確指出解禁的時間點，但有好幾個會員國要求高峰會
議，要在2005年的前半年，就此事做出裁決。
而到時將輪到盧森堡擔任輪值主席的職務。
1989年天安門事件發生後，歐盟對中國實施軍售禁令，做為懲處。
而近來隨著中國經濟高度發展，歐盟對廣大中國市場的興趣也越來越高
。
其中又以德法兩國表現得最為積極，認為軍售禁令早已過時。
不過有鑑於十五年來，中國的人權紀錄依舊乏善可陳，再加上天安門事
件遭逮捕入獄的異議份子，很多人至今仍然被囚禁著，這讓英國以及
北歐國家對解除軍售禁令感到不安。
而草稿當中也強調，任何決定都不應成為歐盟會員國對中國增加武器出
口的依據．不管是質還是量方面都是如此。
與會領袖也重申了訂定武器出口新規範的重要性，特別是關於人權、區
域穩定以及盟國安全。
中國解放軍近來正積極推展軍事現代化的工程，通訊與雷達方面的科技
需求甚大，這方面若是能獲得歐盟的鼎力相助，對北京政府而言將是
一大利多。
但問題是美國政府認為這樣一來，將損及美國的利異，因而一再對歐盟
施壓，不希望歐盟解除禁令;再加上美中歐三邊關係還卡一個台海安
全的問題，軍售問題要如何解決？不只考驗著歐盟的道德底線，也是
