台電高雄廠今天舉辦爬電桿比賽，現場唯一一名台電女性工作人員成了大
家焦點，她原本是健身教練,身手俐落,因為景氣不好ˋ當健身教練沒保
障,現在考上台電,就算爬電線桿會讓手腳變粗,她也甘願!身手俐落的
台電女工人爬上電線桿，除了得把這個重達十幾公斤的工具袋帶上去之外
，還得克服懼高症！她是全場唯一的女選手,速度一點也不輸給男性在1
0幾公尺高的電線桿上，要能神準空中取物之外，最難的，就是拉起8公
斤重的槓單。身高一五八,相當嬌小的林小姐以前還是健身房教練,因為
看大環境不好,怕失業,換跑道,林小姐成了台電女性職員裡唯一拿到乙
級證照的,相當不容易看看兩年前,林小姐參加台電考試,第一次爬電線
桿時害怕的模樣,對比現在爬電線桿輕而易舉的模樣,這位當年第一位參
加台電考試的女性員工,沒有中途放棄,也讓其他台電男性同仁對她刮目
相看!台電高雄廠今天舉辦爬電桿比賽，現場唯一一名台電女性工作人員
成了大家焦點，她原本是健身教練,身手俐落,因為景氣不好ˋ當健身教
練沒保障,現在考上台電,就算爬電線桿會讓手腳變粗,她也甘願!身手
俐落的台電女工人爬上電線桿，除了得把這個重達十幾公斤的工具袋帶上
去之外，還得克服懼高症！她是全場唯一的女選手,速度一點也不輸給男
性在10幾公尺高的電線桿上，要能神準空中取物之外，最難的，就是拉
起8公斤重的槓單。身高一五八,相當嬌小的林小姐以前還是健身房教練
,因為看大環境不好,怕失業,換跑道,林小姐成了台電女性職員裡唯一
拿到乙級證照的,相當不容易看看兩年前,林小姐參加台電考試,第一次
爬電線桿時害怕的模樣,對比現在爬電線桿輕而易舉的模樣,這位當年第
一位參加台電考試的女性員工,沒有中途放棄,也讓其他台電男性同仁對
她刮目相看!
