近日傳出參謀總長霍守業可能會遭換掉，陳總統今天嚴正表示，強調在他
卸任之前，霍守業的職務絕對不會有任何的調整。國防部最近新人事備受
矚目的，包括啟用國軍第一位女性軍事發言人。俐落短髮，嬌小個兒，她
是國防部第一位女軍事發言人池玉蘭，曾經擔任任青年日報新聞官、軍事
發言人室副主任等職務。即使熟悉媒體運作，第一次站上發言台難掩緊張
，謹慎回答記者的每一個問題，接掌新職務不敢大意。新人展現新氣象，
但為了穩定軍心，參謀總長可不能隨便換人。破除近日參謀總長將被撤換
的謠言，陳水扁總統當著霍守業的面，公開力挺外，也親自主持新任總政
戰局長楊天嘯晉任二級上將的授階典禮，並授與四等寶鼎勳章。畢竟才因
為鐽震案掀起風波的國防部，在逼近大選的敏感時刻，更是要求人事安定
。近日傳出參謀總長霍守業可能會遭換掉，陳總統今天嚴正表示，強調在
他卸任之前，霍守業的職務絕對不會有任何的調整。國防部最近新人事備
受矚目的，包括啟用國軍第一位女性軍事發言人。俐落短髮，嬌小個兒，
她是國防部第一位女軍事發言人池玉蘭，曾經擔任任青年日報新聞官、軍
事發言人室副主任等職務。即使熟悉媒體運作，第一次站上發言台難掩緊
張，謹慎回答記者的每一個問題，接掌新職務不敢大意。新人展現新氣象
，但為了穩定軍心，參謀總長可不能隨便換人。破除近日參謀總長將被撤
換的謠言，陳水扁總統當著霍守業的面，公開力挺外，也親自主持新任總
政戰局長楊天嘯晉任二級上將的授階典禮，並授與四等寶鼎勳章。畢竟才
因為鐽震案掀起風波的國防部，在逼近大選的敏感時刻，更是要求人事安
定。近日傳出參謀總長霍守業可能會遭換掉，陳總統今天嚴正表示，強調
在他卸任之前，霍守業的職務絕對不會有任何的調整。國防部最近新人事
備受矚目的，包括啟用國軍第一位女性軍事發言人。俐落短髮，嬌小個兒
，她是國防部第一位女軍事發言人池玉蘭，曾經擔任任青年日報新聞官、
軍事發言人室副主任等職務。即使熟悉媒體運作，第一次站上發言台難掩
緊張，謹慎回答記者的每一個問題，接掌新職務不敢大意。新人展現新氣
象，但為了穩定軍心，參謀總長可不能隨便換人。破除近日參謀總長將被
撤換的謠言，陳水扁總統當著霍守業的面，公開力挺外，也親自主持新任
總政戰局長楊天嘯晉任二級上將的授階典禮，並授與四等寶鼎勳章。畢竟
才因為鐽震案掀起風波的國防部，在逼近大選的敏感時刻，更是要求人事
安定。近日傳出參謀總長霍守業可能會遭換掉，陳總統今天嚴正表示，強
調在他卸任之前，霍守業的職務絕對不會有任何的調整。國防部最近新人
事備受矚目的，包括啟用國軍第一位女性軍事發言人。俐落短髮，嬌小個
兒，她是國防部第一位女軍事發言人池玉蘭，曾經擔任任青年日報新聞官
、軍事發言人室副主任等職務。即使熟悉媒體運作，第一次站上發言台難
掩緊張，謹慎回答記者的每一個問題，接掌新職務不敢大意。新人展現新
氣象，但為了穩定軍心，參謀總長可不能隨便換人。破除近日參謀總長將
被撤換的謠言，陳水扁總統當著霍守業的面，公開力挺外，也親自主持新
任總政戰局長楊天嘯晉任二級上將的授階典禮，並授與四等寶鼎勳章。畢
竟才因為鐽震案掀起風波的國防部，在逼近大選的敏感時刻，更是要求人
事安定。近日傳出參謀總長霍守業可能會遭換掉，陳總統今天嚴正表示，
強調在他卸任之前，霍守業的職務絕對不會有任何的調整。國防部最近新
人事備受矚目的，包括啟用國軍第一位女性軍事發言人。俐落短髮，嬌小
個兒，她是國防部第一位女軍事發言人池玉蘭，曾經擔任任青年日報新聞
官、軍事發言人室副主任等職務。即使熟悉媒體運作，第一次站上發言台
難掩緊張，謹慎回答記者的每一個問題，接掌新職務不敢大意。新人展現
新氣象，但為了穩定軍心，參謀總長可不能隨便換人。破除近日參謀總長
將被撤換的謠言，陳水扁總統當著霍守業的面，公開力挺外，也親自主持
新任總政戰局長楊天嘯晉任二級上將的授階典禮，並授與四等寶鼎勳章。
畢竟才因為鐽震案掀起風波的國防部，在逼近大選的敏感時刻，更是要求
人事安定。近日傳出參謀總長霍守業可能會遭換掉，陳總統今天嚴正表示
，強調在他卸任之前，霍守業的職務絕對不會有任何的調整。國防部最近
新人事備受矚目的，包括啟用國軍第一位女性軍事發言人。俐落短髮，嬌
小個兒，她是國防部第一位女軍事發言人池玉蘭，曾經擔任任青年日報新
聞官、軍事發言人室副主任等職務。即使熟悉媒體運作，第一次站上發言
台難掩緊張，謹慎回答記者的每一個問題，接掌新職務不敢大意。新人展
現新氣象，但為了穩定軍心，參謀總長可不能隨便換人。破除近日參謀總
長將被撤換的謠言，陳水扁總統當著霍守業的面，公開力挺外，也親自主
持新任總政戰局長楊天嘯晉任二級上將的授階典禮，並授與四等寶鼎勳章
。畢竟才因為鐽震案掀起風波的國防部，在逼近大選的敏感時刻，更是要
求人事安定。近日傳出參謀總長霍守業可能會遭換掉，陳總統今天嚴正表
示，強調在他卸任之前，霍守業的職務絕對不會有任何的調整。國防部最
近新人事備受矚目的，包括啟用國軍第一位女性軍事發言人。俐落短髮，
嬌小個兒，她是國防部第一位女軍事發言人池玉蘭，曾經擔任任青年日報
新聞官、軍事發言人室副主任等職務。即使熟悉媒體運作，第一次站上發
言台難掩緊張，謹慎回答記者的每一個問題，接掌新職務不敢大意。新人
展現新氣象，但為了穩定軍心，參謀總長可不能隨便換人。破除近日參謀
總長將被撤換的謠言，陳水扁總統當著霍守業的面，公開力挺外，也親自
主持新任總政戰局長楊天嘯晉任二級上將的授階典禮，並授與四等寶鼎勳
章。畢竟才因為鐽震案掀起風波的國防部，在逼近大選的敏感時刻，更是
要求人事安定。
