台北縣的樹林,、在頂個月、新裝設一個禁止左彎的標誌、但是這個標誌
實在有夠小、竟然單哪咱手譜的大小、有很多駕駛人、根本就沒有看到這
些標誌、所以攏違規左彎專乎開罰單，這一個月下來、已經開出200張
的罰單了，有很多駕駛人很不服、提出申訴#這麼小的禁止左轉標誌，連
站在路邊都不容易發現，更何況是坐在車上，記者用時速20公里的速度
前進，實地測試，超小型標誌實在太不顯眼了。駕駛人罵聲連連，還有人
拿出罰單大喊冤枉，表示住在附近十多年，都沒有看到禁止標誌，每天出
門左轉上工，根本不知道自己違規，等收到罰單才嚇了一大跳。看看超小
型標誌和正常標誌的比較，小標誌大小約20公分，但是正常的標誌規定
直徑要達90公分，縣政府交通局知道民怨後，決定幫助民眾撤銷罰單。
交通局提醒被處罰的民眾，可以向交通裁決所提出申請，撤銷罰單，但是
這麼小的交通標誌不合規定，當初為什麼要設立，而且還能驗收通過，導
致民眾掉入違規陷阱，縣政府要持續追查。台北縣的樹林,、在頂個月、
新裝設一個禁止左彎的標誌、但是這個標誌實在有夠小、竟然單哪咱手譜
的大小、有很多駕駛人、根本就沒有看到這些標誌、所以攏違規左彎專乎
開罰單，這一個月下來、已經開出200張的罰單了，有很多駕駛人很不
服、提出申訴#這麼小的禁止左轉標誌，連站在路邊都不容易發現，更何
況是坐在車上，記者用時速20公里的速度前進，實地測試，超小型標誌
實在太不顯眼了。駕駛人罵聲連連，還有人拿出罰單大喊冤枉，表示住在
附近十多年，都沒有看到禁止標誌，每天出門左轉上工，根本不知道自己
違規，等收到罰單才嚇了一大跳。看看超小型標誌和正常標誌的比較，小
標誌大小約20公分，但是正常的標誌規定直徑要達90公分，縣政府交
通局知道民怨後，決定幫助民眾撤銷罰單。交通局提醒被處罰的民眾，可
以向交通裁決所提出申請，撤銷罰單，但是這麼小的交通標誌不合規定，
當初為什麼要設立，而且還能驗收通過，導致民眾掉入違規陷阱，縣政府
要持續追查。台北縣的樹林,、在頂個月、新裝設一個禁止左彎的標誌、
但是這個標誌實在有夠小、竟然單哪咱手譜的大小、有很多駕駛人、根本
就沒有看到這些標誌、所以攏違規左彎專乎開罰單，這一個月下來、已經
開出200張的罰單了，有很多駕駛人很不服、提出申訴#這麼小的禁止
左轉標誌，連站在路邊都不容易發現，更何況是坐在車上，記者用時速2
0公里的速度前進，實地測試，超小型標誌實在太不顯眼了。駕駛人罵聲
連連，還有人拿出罰單大喊冤枉，表示住在附近十多年，都沒有看到禁止
標誌，每天出門左轉上工，根本不知道自己違規，等收到罰單才嚇了一大
跳。看看超小型標誌和正常標誌的比較，小標誌大小約20公分，但是正
常的標誌規定直徑要達90公分，縣政府交通局知道民怨後，決定幫助民
眾撤銷罰單。交通局提醒被處罰的民眾，可以向交通裁決所提出申請，撤
銷罰單，但是這麼小的交通標誌不合規定，當初為什麼要設立，而且還能
驗收通過，導致民眾掉入違規陷阱，縣政府要持續追查。台北縣的樹林,
、在頂個月、新裝設一個禁止左彎的標誌、但是這個標誌實在有夠小、竟
然單哪咱手譜的大小、有很多駕駛人、根本就沒有看到這些標誌、所以攏
違規左彎專乎開罰單，這一個月下來、已經開出200張的罰單了，有很
多駕駛人很不服、提出申訴#這麼小的禁止左轉標誌，連站在路邊都不容
易發現，更何況是坐在車上，記者用時速20公里的速度前進，實地測試
，超小型標誌實在太不顯眼了。駕駛人罵聲連連，還有人拿出罰單大喊冤
枉，表示住在附近十多年，都沒有看到禁止標誌，每天出門左轉上工，根
本不知道自己違規，等收到罰單才嚇了一大跳。看看超小型標誌和正常標
誌的比較，小標誌大小約20公分，但是正常的標誌規定直徑要達90公
分，縣政府交通局知道民怨後，決定幫助民眾撤銷罰單。交通局提醒被處
罰的民眾，可以向交通裁決所提出申請，撤銷罰單，但是這麼小的交通標
誌不合規定，當初為什麼要設立，而且還能驗收通過，導致民眾掉入違規
陷阱，縣政府要持續追查。
