對眼睛沒看的人來說、導盲犬是他們最好最親密的朋友。但是在台灣有五
萬個盲胞、合格的導盲犬,單哪二十外隻、尤其訓練一隻導盲犬、就愛一
百萬、所以目前、攏是靠外國、捐乎咱們。最近外交部從美國和日本、引
進專業的導盲犬,咱來看他們、到底有巧有聰明。大紙箱,圓錐路障,二
歲半的拉布拉多犬珍尼,緊貼著主人,輕鬆閃過障礙物,牠只聽英文口令
,因為來自美國底特律導盲犬學校,才來台灣八個月,還曾經捨身救人邱
姓盲胞被車壓傷的腳已經慢慢痊癒,主人可是百般呵護,感情超深厚,這
隻可愛的黃金獵犬KULA,也是黃先生的寶貝,因為台灣五萬盲胞,像
這種合格的導盲犬,只有20幾隻,全部仰賴國外捐贈,外交部夠過管道
與國外導盲犬機構合作,培育台灣本土的導盲犬台灣導盲犬協會黃志芳蒙
上黑眼罩,外交部長黃志芳也來體驗看看,導盲犬簡直就是盲人的眼睛,
只要信任基礎夠,幾乎能通行無阻,要是指令不夠確實,也會發生凸槌的
狀況訓練一隻導盲犬,至少要花兩年以上,上百萬經費,透過國際合作降
低培育成本,讓國內盲人同胞,不用再大排長龍,苦苦等待。對眼睛沒看
的人來說、導盲犬是他們最好最親密的朋友。但是在台灣有五萬個盲胞、
合格的導盲犬,單哪二十外隻、尤其訓練一隻導盲犬、就愛一百萬、所以
目前、攏是靠外國、捐乎咱們。最近外交部從美國和日本、引進專業的導
盲犬,咱來看他們、到底有巧有聰明。大紙箱,圓錐路障,二歲半的拉布
拉多犬珍尼,緊貼著主人,輕鬆閃過障礙物,牠只聽英文口令,因為來自
美國底特律導盲犬學校,才來台灣八個月,還曾經捨身救人邱姓盲胞被車
壓傷的腳已經慢慢痊癒,主人可是百般呵護,感情超深厚,這隻可愛的黃
金獵犬KULA,也是黃先生的寶貝,因為台灣五萬盲胞,像這種合格的
導盲犬,只有20幾隻,全部仰賴國外捐贈,外交部夠過管道與國外導盲
犬機構合作,培育台灣本土的導盲犬台灣導盲犬協會黃志芳蒙上黑眼罩,
外交部長黃志芳也來體驗看看,導盲犬簡直就是盲人的眼睛,只要信任基
礎夠,幾乎能通行無阻,要是指令不夠確實,也會發生凸槌的狀況訓練一
隻導盲犬,至少要花兩年以上,上百萬經費,透過國際合作降低培育成本
,讓國內盲人同胞,不用再大排長龍,苦苦等待。對眼睛沒看的人來說、
導盲犬是他們最好最親密的朋友。但是在台灣有五萬個盲胞、合格的導盲
犬,單哪二十外隻、尤其訓練一隻導盲犬、就愛一百萬、所以目前、攏是
靠外國、捐乎咱們。最近外交部從美國和日本、引進專業的導盲犬,咱來
看他們、到底有巧有聰明。大紙箱,圓錐路障,二歲半的拉布拉多犬珍尼
,緊貼著主人,輕鬆閃過障礙物,牠只聽英文口令,因為來自美國底特律
導盲犬學校,才來台灣八個月,還曾經捨身救人邱姓盲胞被車壓傷的腳已
經慢慢痊癒,主人可是百般呵護,感情超深厚,這隻可愛的黃金獵犬KU
LA,也是黃先生的寶貝,因為台灣五萬盲胞,像這種合格的導盲犬,只
有20幾隻,全部仰賴國外捐贈,外交部夠過管道與國外導盲犬機構合作
,培育台灣本土的導盲犬台灣導盲犬協會黃志芳蒙上黑眼罩,外交部長黃
志芳也來體驗看看,導盲犬簡直就是盲人的眼睛,只要信任基礎夠,幾乎
能通行無阻,要是指令不夠確實,也會發生凸槌的狀況訓練一隻導盲犬,
至少要花兩年以上,上百萬經費,透過國際合作降低培育成本,讓國內盲
人同胞,不用再大排長龍,苦苦等待。對眼睛沒看的人來說、導盲犬是他
們最好最親密的朋友。但是在台灣有五萬個盲胞、合格的導盲犬,單哪二
十外隻、尤其訓練一隻導盲犬、就愛一百萬、所以目前、攏是靠外國、捐
乎咱們。最近外交部從美國和日本、引進專業的導盲犬,咱來看他們、到
底有巧有聰明。大紙箱,圓錐路障,二歲半的拉布拉多犬珍尼,緊貼著主
人,輕鬆閃過障礙物,牠只聽英文口令,因為來自美國底特律導盲犬學校
,才來台灣八個月,還曾經捨身救人邱姓盲胞被車壓傷的腳已經慢慢痊癒
,主人可是百般呵護,感情超深厚,這隻可愛的黃金獵犬KULA,也是
黃先生的寶貝,因為台灣五萬盲胞,像這種合格的導盲犬,只有20幾隻
,全部仰賴國外捐贈,外交部夠過管道與國外導盲犬機構合作,培育台灣
本土的導盲犬台灣導盲犬協會黃志芳蒙上黑眼罩,外交部長黃志芳也來體
驗看看,導盲犬簡直就是盲人的眼睛,只要信任基礎夠,幾乎能通行無阻
,要是指令不夠確實,也會發生凸槌的狀況訓練一隻導盲犬,至少要花兩
年以上,上百萬經費,透過國際合作降低培育成本,讓國內盲人同胞,不
用再大排長龍,苦苦等待。
