您家裡有養寵物嗎？如果最近牠常常半夜亂叫、白天又暴飲暴食，檢查身
體又沒有異狀，很有可能就是罹患了憂鬱症，醫師特別提醒，動物和人一
樣都有情緒，如果沒有得到治療和紓解，很有可能會繼續出現隨地大小便
、把家具咬壞。何小姐從領養中心領養這隻拉布拉多犬HAON，已經有
四年時間了，不過最近handson卻常出現焦躁不安的現象，檢查身
體又沒有異狀，後來送醫檢查才發現，原來是罹患了憂鬱症。因為HAO
N之前曾經被棄養，所以過去的負面記憶和創傷一直停留在牠的潛意識裡
，負責治療HAON的中醫師說，其實動物和人一樣都有情緒，在治療上
除了可以運用傳統中醫的情緒療法，使用適量的花精自然療法紓解情緒，
飼主也要找時間多陪陪寵物，才能使寵物焦躁不安的情緒獲得安撫。寵物
無法言語，只能靠肢體動動作來表達情緒的不安，中醫師提醒飼主，如果
家裡的寵物生活習慣或飲食狀況出現異常，就要特別留意，情況嚴重的話
，還是送醫治療比較妥當。您家裡有養寵物嗎？如果最近牠常常半夜亂叫
、白天又暴飲暴食，檢查身體又沒有異狀，很有可能就是罹患了憂鬱症，
醫師特別提醒，動物和人一樣都有情緒，如果沒有得到治療和紓解，很有
可能會繼續出現隨地大小便、把家具咬壞。何小姐從領養中心領養這隻拉
布拉多犬HAON，已經有四年時間了，不過最近handson卻常出
現焦躁不安的現象，檢查身體又沒有異狀，後來送醫檢查才發現，原來是
罹患了憂鬱症。因為HAON之前曾經被棄養，所以過去的負面記憶和創
傷一直停留在牠的潛意識裡，負責治療HAON的中醫師說，其實動物和
人一樣都有情緒，在治療上除了可以運用傳統中醫的情緒療法，使用適量
的花精自然療法紓解情緒，飼主也要找時間多陪陪寵物，才能使寵物焦躁
不安的情緒獲得安撫。寵物無法言語，只能靠肢體動動作來表達情緒的不
安，中醫師提醒飼主，如果家裡的寵物生活習慣或飲食狀況出現異常，就
要特別留意，情況嚴重的話，還是送醫治療比較妥當。您家裡有養寵物嗎
？如果最近牠常常半夜亂叫、白天又暴飲暴食，檢查身體又沒有異狀，很
有可能就是罹患了憂鬱症，醫師特別提醒，動物和人一樣都有情緒，如果
沒有得到治療和紓解，很有可能會繼續出現隨地大小便、把家具咬壞。何
小姐從領養中心領養這隻拉布拉多犬HAON，已經有四年時間了，不過
最近handson卻常出現焦躁不安的現象，檢查身體又沒有異狀，後
來送醫檢查才發現，原來是罹患了憂鬱症。因為HAON之前曾經被棄養
，所以過去的負面記憶和創傷一直停留在牠的潛意識裡，負責治療HAO
N的中醫師說，其實動物和人一樣都有情緒，在治療上除了可以運用傳統
中醫的情緒療法，使用適量的花精自然療法紓解情緒，飼主也要找時間多
陪陪寵物，才能使寵物焦躁不安的情緒獲得安撫。寵物無法言語，只能靠
肢體動動作來表達情緒的不安，中醫師提醒飼主，如果家裡的寵物生活習
慣或飲食狀況出現異常，就要特別留意，情況嚴重的話，還是送醫治療比
較妥當。您家裡有養寵物嗎？如果最近牠常常半夜亂叫、白天又暴飲暴食
，檢查身體又沒有異狀，很有可能就是罹患了憂鬱症，醫師特別提醒，動
物和人一樣都有情緒，如果沒有得到治療和紓解，很有可能會繼續出現隨
地大小便、把家具咬壞。何小姐從領養中心領養這隻拉布拉多犬HAON
，已經有四年時間了，不過最近handson卻常出現焦躁不安的現象
，檢查身體又沒有異狀，後來送醫檢查才發現，原來是罹患了憂鬱症。因
為HAON之前曾經被棄養，所以過去的負面記憶和創傷一直停留在牠的
潛意識裡，負責治療HAON的中醫師說，其實動物和人一樣都有情緒，
在治療上除了可以運用傳統中醫的情緒療法，使用適量的花精自然療法紓
解情緒，飼主也要找時間多陪陪寵物，才能使寵物焦躁不安的情緒獲得安
撫。寵物無法言語，只能靠肢體動動作來表達情緒的不安，中醫師提醒飼
主，如果家裡的寵物生活習慣或飲食狀況出現異常，就要特別留意，情況
嚴重的話，還是送醫治療比較妥當。
