日前美國紐約愛樂樂團訪問平壤，使朝鮮半島局勢出現緩和跡象。但從這
個星期開始，美國不但與韓國聯合軍事演習，還邀請媒體參訪。北韓因此
連日來不斷發出措辭強硬的抗議聲明。畫面上可以看到，美軍士兵使用演
習專用的裝備和槍枝，進行城市巷戰訓練。這項代號名為「關鍵決心」的
聯合演習，是從2號展開。參與演習的除了12000名駐韓美軍，還有
6000人從美國本土前來參加，另外，以尼米茲號航空母艦為首的艦隊
，也有9000名官兵在海上待命。值得注意的是，美軍最新改裝完成俄
亥俄號核能動力潛艦，上個月底就抵達釜山港。原本配備24枚彈道飛彈
的俄亥俄號，改裝後不僅有可供特種部隊滲透敵後的迷你潛艇，還裝載1
54枚戰斧巡弋飛彈，火力勝過一整個航空母艦戰鬥群。美軍除了大張旗
鼓邀請媒體拍攝俄亥俄號，整個演習開放採訪的部分也比往年要多，公開
向北韓示威的意味濃厚。堅持和平解決朝鮮半島核武問題的美國正在對我
國掀起核武戰爭北韓認為，在韓國的保守派政權上台後，美軍就增加演習
規模，對於解決朝鮮半島的核武問題有害無益。日前美國紐約愛樂樂團訪
問平壤，使朝鮮半島局勢出現緩和跡象。但從這個星期開始，美國不但與
韓國聯合軍事演習，還邀請媒體參訪。北韓因此連日來不斷發出措辭強硬
的抗議聲明。畫面上可以看到，美軍士兵使用演習專用的裝備和槍枝，進
行城市巷戰訓練。這項代號名為「關鍵決心」的聯合演習，是從2號展開
。參與演習的除了12000名駐韓美軍，還有6000人從美國本土前
來參加，另外，以尼米茲號航空母艦為首的艦隊，也有9000名官兵在
海上待命。值得注意的是，美軍最新改裝完成俄亥俄號核能動力潛艦，上
個月底就抵達釜山港。原本配備24枚彈道飛彈的俄亥俄號，改裝後不僅
有可供特種部隊滲透敵後的迷你潛艇，還裝載154枚戰斧巡弋飛彈，火
力勝過一整個航空母艦戰鬥群。美軍除了大張旗鼓邀請媒體拍攝俄亥俄號
，整個演習開放採訪的部分也比往年要多，公開向北韓示威的意味濃厚。
堅持和平解決朝鮮半島核武問題的美國正在對我國掀起核武戰爭北韓認為
，在韓國的保守派政權上台後，美軍就增加演習規模，對於解決朝鮮半島
的核武問題有害無益。日前美國紐約愛樂樂團訪問平壤，使朝鮮半島局勢
出現緩和跡象。但從這個星期開始，美國不但與韓國聯合軍事演習，還邀
請媒體參訪。北韓因此連日來不斷發出措辭強硬的抗議聲明。畫面上可以
看到，美軍士兵使用演習專用的裝備和槍枝，進行城市巷戰訓練。這項代
號名為「關鍵決心」的聯合演習，是從2號展開。參與演習的除了120
00名駐韓美軍，還有6000人從美國本土前來參加，另外，以尼米茲
號航空母艦為首的艦隊，也有9000名官兵在海上待命。值得注意的是
，美軍最新改裝完成俄亥俄號核能動力潛艦，上個月底就抵達釜山港。原
本配備24枚彈道飛彈的俄亥俄號，改裝後不僅有可供特種部隊滲透敵後
的迷你潛艇，還裝載154枚戰斧巡弋飛彈，火力勝過一整個航空母艦戰
鬥群。美軍除了大張旗鼓邀請媒體拍攝俄亥俄號，整個演習開放採訪的部
分也比往年要多，公開向北韓示威的意味濃厚。堅持和平解決朝鮮半島核
武問題的美國正在對我國掀起核武戰爭北韓認為，在韓國的保守派政權上
台後，美軍就增加演習規模，對於解決朝鮮半島的核武問題有害無益。日
前美國紐約愛樂樂團訪問平壤，使朝鮮半島局勢出現緩和跡象。但從這個
星期開始，美國不但與韓國聯合軍事演習，還邀請媒體參訪。北韓因此連
日來不斷發出措辭強硬的抗議聲明。畫面上可以看到，美軍士兵使用演習
專用的裝備和槍枝，進行城市巷戰訓練。這項代號名為「關鍵決心」的聯
合演習，是從2號展開。參與演習的除了12000名駐韓美軍，還有6
000人從美國本土前來參加，另外，以尼米茲號航空母艦為首的艦隊，
也有9000名官兵在海上待命。值得注意的是，美軍最新改裝完成俄亥
俄號核能動力潛艦，上個月底就抵達釜山港。原本配備24枚彈道飛彈的
俄亥俄號，改裝後不僅有可供特種部隊滲透敵後的迷你潛艇，還裝載15
4枚戰斧巡弋飛彈，火力勝過一整個航空母艦戰鬥群。美軍除了大張旗鼓
邀請媒體拍攝俄亥俄號，整個演習開放採訪的部分也比往年要多，公開向
北韓示威的意味濃厚。堅持和平解決朝鮮半島核武問題的美國正在對我國
掀起核武戰爭北韓認為，在韓國的保守派政權上台後，美軍就增加演習規
模，對於解決朝鮮半島的核武問題有害無益。日前美國紐約愛樂樂團訪問
平壤，使朝鮮半島局勢出現緩和跡象。但從這個星期開始，美國不但與韓
國聯合軍事演習，還邀請媒體參訪。北韓因此連日來不斷發出措辭強硬的
抗議聲明。畫面上可以看到，美軍士兵使用演習專用的裝備和槍枝，進行
城市巷戰訓練。這項代號名為「關鍵決心」的聯合演習，是從2號展開。
參與演習的除了12000名駐韓美軍，還有6000人從美國本土前來
參加，另外，以尼米茲號航空母艦為首的艦隊，也有9000名官兵在海
上待命。值得注意的是，美軍最新改裝完成俄亥俄號核能動力潛艦，上個
月底就抵達釜山港。原本配備24枚彈道飛彈的俄亥俄號，改裝後不僅有
可供特種部隊滲透敵後的迷你潛艇，還裝載154枚戰斧巡弋飛彈，火力
勝過一整個航空母艦戰鬥群。美軍除了大張旗鼓邀請媒體拍攝俄亥俄號，
整個演習開放採訪的部分也比往年要多，公開向北韓示威的意味濃厚。堅
持和平解決朝鮮半島核武問題的美國正在對我國掀起核武戰爭北韓認為，
在韓國的保守派政權上台後，美軍就增加演習規模，對於解決朝鮮半島的
核武問題有害無益。日前美國紐約愛樂樂團訪問平壤，使朝鮮半島局勢出
現緩和跡象。但從這個星期開始，美國不但與韓國聯合軍事演習，還邀請
媒體參訪。北韓因此連日來不斷發出措辭強硬的抗議聲明。畫面上可以看
到，美軍士兵使用演習專用的裝備和槍枝，進行城市巷戰訓練。這項代號
名為「關鍵決心」的聯合演習，是從2號展開。參與演習的除了1200
0名駐韓美軍，還有6000人從美國本土前來參加，另外，以尼米茲號
航空母艦為首的艦隊，也有9000名官兵在海上待命。值得注意的是，
美軍最新改裝完成俄亥俄號核能動力潛艦，上個月底就抵達釜山港。原本
配備24枚彈道飛彈的俄亥俄號，改裝後不僅有可供特種部隊滲透敵後的
迷你潛艇，還裝載154枚戰斧巡弋飛彈，火力勝過一整個航空母艦戰鬥
群。美軍除了大張旗鼓邀請媒體拍攝俄亥俄號，整個演習開放採訪的部分
也比往年要多，公開向北韓示威的意味濃厚。堅持和平解決朝鮮半島核武
問題的美國正在對我國掀起核武戰爭北韓認為，在韓國的保守派政權上台
後，美軍就增加演習規模，對於解決朝鮮半島的核武問題有害無益。日前
美國紐約愛樂樂團訪問平壤，使朝鮮半島局勢出現緩和跡象。但從這個星
期開始，美國不但與韓國聯合軍事演習，還邀請媒體參訪。北韓因此連日
來不斷發出措辭強硬的抗議聲明。畫面上可以看到，美軍士兵使用演習專
用的裝備和槍枝，進行城市巷戰訓練。這項代號名為「關鍵決心」的聯合
演習，是從2號展開。參與演習的除了12000名駐韓美軍，還有60
00人從美國本土前來參加，另外，以尼米茲號航空母艦為首的艦隊，也
有9000名官兵在海上待命。值得注意的是，美軍最新改裝完成俄亥俄
號核能動力潛艦，上個月底就抵達釜山港。原本配備24枚彈道飛彈的俄
亥俄號，改裝後不僅有可供特種部隊滲透敵後的迷你潛艇，還裝載154
枚戰斧巡弋飛彈，火力勝過一整個航空母艦戰鬥群。美軍除了大張旗鼓邀
請媒體拍攝俄亥俄號，整個演習開放採訪的部分也比往年要多，公開向北
韓示威的意味濃厚。堅持和平解決朝鮮半島核武問題的美國正在對我國掀
起核武戰爭北韓認為，在韓國的保守派政權上台後，美軍就增加演習規模
，對於解決朝鮮半島的核武問題有害無益。日前美國紐約愛樂樂團訪問平
壤，使朝鮮半島局勢出現緩和跡象。但從這個星期開始，美國不但與韓國
聯合軍事演習，還邀請媒體參訪。北韓因此連日來不斷發出措辭強硬的抗
議聲明。畫面上可以看到，美軍士兵使用演習專用的裝備和槍枝，進行城
市巷戰訓練。這項代號名為「關鍵決心」的聯合演習，是從2號展開。參
與演習的除了12000名駐韓美軍，還有6000人從美國本土前來參
加，另外，以尼米茲號航空母艦為首的艦隊，也有9000名官兵在海上
待命。值得注意的是，美軍最新改裝完成俄亥俄號核能動力潛艦，上個月
底就抵達釜山港。原本配備24枚彈道飛彈的俄亥俄號，改裝後不僅有可
供特種部隊滲透敵後的迷你潛艇，還裝載154枚戰斧巡弋飛彈，火力勝
過一整個航空母艦戰鬥群。美軍除了大張旗鼓邀請媒體拍攝俄亥俄號，整
個演習開放採訪的部分也比往年要多，公開向北韓示威的意味濃厚。堅持
和平解決朝鮮半島核武問題的美國正在對我國掀起核武戰爭北韓認為，在
韓國的保守派政權上台後，美軍就增加演習規模，對於解決朝鮮半島的核
武問題有害無益。日前美國紐約愛樂樂團訪問平壤，使朝鮮半島局勢出現
緩和跡象。但從這個星期開始，美國不但與韓國聯合軍事演習，還邀請媒
體參訪。北韓因此連日來不斷發出措辭強硬的抗議聲明。畫面上可以看到
，美軍士兵使用演習專用的裝備和槍枝，進行城市巷戰訓練。這項代號名
為「關鍵決心」的聯合演習，是從2號展開。參與演習的除了12000
名駐韓美軍，還有6000人從美國本土前來參加，另外，以尼米茲號航
空母艦為首的艦隊，也有9000名官兵在海上待命。值得注意的是，美
軍最新改裝完成俄亥俄號核能動力潛艦，上個月底就抵達釜山港。原本配
備24枚彈道飛彈的俄亥俄號，改裝後不僅有可供特種部隊滲透敵後的迷
你潛艇，還裝載154枚戰斧巡弋飛彈，火力勝過一整個航空母艦戰鬥群
。美軍除了大張旗鼓邀請媒體拍攝俄亥俄號，整個演習開放採訪的部分也
比往年要多，公開向北韓示威的意味濃厚。堅持和平解決朝鮮半島核武問
題的美國正在對我國掀起核武戰爭北韓認為，在韓國的保守派政權上台後
，美軍就增加演習規模，對於解決朝鮮半島的核武問題有害無益。日前美
國紐約愛樂樂團訪問平壤，使朝鮮半島局勢出現緩和跡象。但從這個星期
開始，美國不但與韓國聯合軍事演習，還邀請媒體參訪。北韓因此連日來
不斷發出措辭強硬的抗議聲明。畫面上可以看到，美軍士兵使用演習專用
的裝備和槍枝，進行城市巷戰訓練。這項代號名為「關鍵決心」的聯合演
習，是從2號展開。參與演習的除了12000名駐韓美軍，還有600
0人從美國本土前來參加，另外，以尼米茲號航空母艦為首的艦隊，也有
9000名官兵在海上待命。值得注意的是，美軍最新改裝完成俄亥俄號
核能動力潛艦，上個月底就抵達釜山港。原本配備24枚彈道飛彈的俄亥
俄號，改裝後不僅有可供特種部隊滲透敵後的迷你潛艇，還裝載154枚
戰斧巡弋飛彈，火力勝過一整個航空母艦戰鬥群。美軍除了大張旗鼓邀請
媒體拍攝俄亥俄號，整個演習開放採訪的部分也比往年要多，公開向北韓
示威的意味濃厚。堅持和平解決朝鮮半島核武問題的美國正在對我國掀起
核武戰爭北韓認為，在韓國的保守派政權上台後，美軍就增加演習規模，
對於解決朝鮮半島的核武問題有害無益。
