由於美元兌歐元匯價改寫新低，石油輸出國家組織沒有增產的跡象，又加
上南美洲產油國局勢動盪的消息，刺激國際原油價格飆漲。週一紐約期貨
市場，輕甜原油四月份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的
歷史新高，尾盤出現拉回以每桶102.45美元收盤。去年9月18號
起，國際油價已經上漲27%，美國開始調降利率，引發美元一路走貶。
三號美元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐元兌1.5275美元的價位，
紐約期貨市場的原油價格也隨即同步走揚，輕甜原油四月份期貨價格，盤
中一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，尾盤出現拉回以每桶10
2.45美元收盤。紐約期貨交易員，艾克斯坦：我認為這是受自去年來
，美元一路走貶的影響，沒有其他的新消息，趨勢就是如此，市場似乎是
想要測試103.50區間，看來這是最後的抗力點，這就是當前市場的
情況。除此之外，這星期將在維也納集會的石油輸出國家組織OPEC，
已經透露增產的機率不大，再加上南美洲產油大國委內瑞拉，派重兵至哥
倫比亞邊界，區域緊張情勢升高，一連串負面消息連帶也刺激油價居高不
下。期貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃金也是同步走揚。金價盤中一度
飆漲到每盎司992美元價位，最後是以984.20美元作收，大漲了
9.20美元。被封為美國股神的投資大戶華倫巴菲特，三號在接受CN
BC專訪時指出，美國已經陷入了經濟衰退期。美國投資大戶，巴菲特：
用常理來判斷我們是處於衰退，我們還沒出現國內生產毛額連續兩季負成
長。以嚴格經濟定義來講，必須國內生產毛額GDP連續兩季負成長，才
能稱之為經濟衰退。但巴菲特表示他手上獲得的旗下零售資料，顯示購買
金額已顯著減少，他說「以任何常識定義，美國經濟已在衰退」。由於美
元兌歐元匯價改寫新低，石油輸出國家組織沒有增產的跡象，又加上南美
洲產油國局勢動盪的消息，刺激國際原油價格飆漲。週一紐約期貨市場，
輕甜原油四月份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新
高，尾盤出現拉回以每桶102.45美元收盤。去年9月18號起，國
際油價已經上漲27%，美國開始調降利率，引發美元一路走貶。三號美
元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐元兌1.5275美元的價位，紐約期
貨市場的原油價格也隨即同步走揚，輕甜原油四月份期貨價格，盤中一度
衝到每桶103.95美元的歷史新高，尾盤出現拉回以每桶102.4
5美元收盤。紐約期貨交易員，艾克斯坦：我認為這是受自去年來，美元
一路走貶的影響，沒有其他的新消息，趨勢就是如此，市場似乎是想要測
試103.50區間，看來這是最後的抗力點，這就是當前市場的情況。
除此之外，這星期將在維也納集會的石油輸出國家組織OPEC，已經透
露增產的機率不大，再加上南美洲產油大國委內瑞拉，派重兵至哥倫比亞
邊界，區域緊張情勢升高，一連串負面消息連帶也刺激油價居高不下。期
貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃金也是同步走揚。金價盤中一度飆漲到
每盎司992美元價位，最後是以984.20美元作收，大漲了9.2
0美元。被封為美國股神的投資大戶華倫巴菲特，三號在接受CNBC專
訪時指出，美國已經陷入了經濟衰退期。美國投資大戶，巴菲特：用常理
來判斷我們是處於衰退，我們還沒出現國內生產毛額連續兩季負成長。以
嚴格經濟定義來講，必須國內生產毛額GDP連續兩季負成長，才能稱之
為經濟衰退。但巴菲特表示他手上獲得的旗下零售資料，顯示購買金額已
顯著減少，他說「以任何常識定義，美國經濟已在衰退」。由於美元兌歐
元匯價改寫新低，石油輸出國家組織沒有增產的跡象，又加上南美洲產油
國局勢動盪的消息，刺激國際原油價格飆漲。週一紐約期貨市場，輕甜原
油四月份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，尾
盤出現拉回以每桶102.45美元收盤。去年9月18號起，國際油價
已經上漲27%，美國開始調降利率，引發美元一路走貶。三號美元兌歐
元匯價改寫新低，來到一歐元兌1.5275美元的價位，紐約期貨市場
的原油價格也隨即同步走揚，輕甜原油四月份期貨價格，盤中一度衝到每
桶103.95美元的歷史新高，尾盤出現拉回以每桶102.45美元
收盤。紐約期貨交易員，艾克斯坦：我認為這是受自去年來，美元一路走
貶的影響，沒有其他的新消息，趨勢就是如此，市場似乎是想要測試10
3.50區間，看來這是最後的抗力點，這就是當前市場的情況。除此之
外，這星期將在維也納集會的石油輸出國家組織OPEC，已經透露增產
的機率不大，再加上南美洲產油大國委內瑞拉，派重兵至哥倫比亞邊界，
區域緊張情勢升高，一連串負面消息連帶也刺激油價居高不下。期貨市場
其它貴金屬交易，如黃銅黃金也是同步走揚。金價盤中一度飆漲到每盎司
992美元價位，最後是以984.20美元作收，大漲了9.20美元
。被封為美國股神的投資大戶華倫巴菲特，三號在接受CNBC專訪時指
出，美國已經陷入了經濟衰退期。美國投資大戶，巴菲特：用常理來判斷
我們是處於衰退，我們還沒出現國內生產毛額連續兩季負成長。以嚴格經
濟定義來講，必須國內生產毛額GDP連續兩季負成長，才能稱之為經濟
衰退。但巴菲特表示他手上獲得的旗下零售資料，顯示購買金額已顯著減
少，他說「以任何常識定義，美國經濟已在衰退」。由於美元兌歐元匯價
改寫新低，石油輸出國家組織沒有增產的跡象，又加上南美洲產油國局勢
動盪的消息，刺激國際原油價格飆漲。週一紐約期貨市場，輕甜原油四月
份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，尾盤出現
拉回以每桶102.45美元收盤。去年9月18號起，國際油價已經上
漲27%，美國開始調降利率，引發美元一路走貶。三號美元兌歐元匯價
改寫新低，來到一歐元兌1.5275美元的價位，紐約期貨市場的原油
價格也隨即同步走揚，輕甜原油四月份期貨價格，盤中一度衝到每桶10
3.95美元的歷史新高，尾盤出現拉回以每桶102.45美元收盤。
紐約期貨交易員，艾克斯坦：我認為這是受自去年來，美元一路走貶的影
響，沒有其他的新消息，趨勢就是如此，市場似乎是想要測試103.5
0區間，看來這是最後的抗力點，這就是當前市場的情況。除此之外，這
星期將在維也納集會的石油輸出國家組織OPEC，已經透露增產的機率
不大，再加上南美洲產油大國委內瑞拉，派重兵至哥倫比亞邊界，區域緊
張情勢升高，一連串負面消息連帶也刺激油價居高不下。期貨市場其它貴
金屬交易，如黃銅黃金也是同步走揚。金價盤中一度飆漲到每盎司992
美元價位，最後是以984.20美元作收，大漲了9.20美元。被封
為美國股神的投資大戶華倫巴菲特，三號在接受CNBC專訪時指出，美
國已經陷入了經濟衰退期。美國投資大戶，巴菲特：用常理來判斷我們是
處於衰退，我們還沒出現國內生產毛額連續兩季負成長。以嚴格經濟定義
來講，必須國內生產毛額GDP連續兩季負成長，才能稱之為經濟衰退。
但巴菲特表示他手上獲得的旗下零售資料，顯示購買金額已顯著減少，他
說「以任何常識定義，美國經濟已在衰退」。由於美元兌歐元匯價改寫新
低，石油輸出國家組織沒有增產的跡象，又加上南美洲產油國局勢動盪的
消息，刺激國際原油價格飆漲。週一紐約期貨市場，輕甜原油四月份期貨
價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，尾盤出現拉回以
每桶102.45美元收盤。去年9月18號起，國際油價已經上漲27
%，美國開始調降利率，引發美元一路走貶。三號美元兌歐元匯價改寫新
低，來到一歐元兌1.5275美元的價位，紐約期貨市場的原油價格也
隨即同步走揚，輕甜原油四月份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.9
5美元的歷史新高，尾盤出現拉回以每桶102.45美元收盤。紐約期
貨交易員，艾克斯坦：我認為這是受自去年來，美元一路走貶的影響，沒
有其他的新消息，趨勢就是如此，市場似乎是想要測試103.50區間
，看來這是最後的抗力點，這就是當前市場的情況。除此之外，這星期將
在維也納集會的石油輸出國家組織OPEC，已經透露增產的機率不大，
再加上南美洲產油大國委內瑞拉，派重兵至哥倫比亞邊界，區域緊張情勢
升高，一連串負面消息連帶也刺激油價居高不下。期貨市場其它貴金屬交
易，如黃銅黃金也是同步走揚。金價盤中一度飆漲到每盎司992美元價
位，最後是以984.20美元作收，大漲了9.20美元。被封為美國
股神的投資大戶華倫巴菲特，三號在接受CNBC專訪時指出，美國已經
陷入了經濟衰退期。美國投資大戶，巴菲特：用常理來判斷我們是處於衰
退，我們還沒出現國內生產毛額連續兩季負成長。以嚴格經濟定義來講，
必須國內生產毛額GDP連續兩季負成長，才能稱之為經濟衰退。但巴菲
特表示他手上獲得的旗下零售資料，顯示購買金額已顯著減少，他說「以
任何常識定義，美國經濟已在衰退」。由於美元兌歐元匯價改寫新低，石
油輸出國家組織沒有增產的跡象，又加上南美洲產油國局勢動盪的消息，
刺激國際原油價格飆漲。週一紐約期貨市場，輕甜原油四月份期貨價格，
盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，尾盤出現拉回以每桶1
02.45美元收盤。去年9月18號起，國際油價已經上漲27%，美
國開始調降利率，引發美元一路走貶。三號美元兌歐元匯價改寫新低，來
到一歐元兌1.5275美元的價位，紐約期貨市場的原油價格也隨即同
步走揚，輕甜原油四月份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元
的歷史新高，尾盤出現拉回以每桶102.45美元收盤。紐約期貨交易
員，艾克斯坦：我認為這是受自去年來，美元一路走貶的影響，沒有其他
的新消息，趨勢就是如此，市場似乎是想要測試103.50區間，看來
這是最後的抗力點，這就是當前市場的情況。除此之外，這星期將在維也
納集會的石油輸出國家組織OPEC，已經透露增產的機率不大，再加上
南美洲產油大國委內瑞拉，派重兵至哥倫比亞邊界，區域緊張情勢升高，
一連串負面消息連帶也刺激油價居高不下。期貨市場其它貴金屬交易，如
黃銅黃金也是同步走揚。金價盤中一度飆漲到每盎司992美元價位，最
後是以984.20美元作收，大漲了9.20美元。被封為美國股神的
投資大戶華倫巴菲特，三號在接受CNBC專訪時指出，美國已經陷入了
經濟衰退期。美國投資大戶，巴菲特：用常理來判斷我們是處於衰退，我
們還沒出現國內生產毛額連續兩季負成長。以嚴格經濟定義來講，必須國
內生產毛額GDP連續兩季負成長，才能稱之為經濟衰退。但巴菲特表示
他手上獲得的旗下零售資料，顯示購買金額已顯著減少，他說「以任何常
識定義，美國經濟已在衰退」。由於美元兌歐元匯價改寫新低，石油輸出
國家組織沒有增產的跡象，又加上南美洲產油國局勢動盪的消息，刺激國
際原油價格飆漲。週一紐約期貨市場，輕甜原油四月份期貨價格，盤中一
度衝到每桶103.95美元的歷史新高，尾盤出現拉回以每桶102.
45美元收盤。去年9月18號起，國際油價已經上漲27%，美國開始
調降利率，引發美元一路走貶。三號美元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐
元兌1.5275美元的價位，紐約期貨市場的原油價格也隨即同步走揚
，輕甜原油四月份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史
新高，尾盤出現拉回以每桶102.45美元收盤。紐約期貨交易員，艾
克斯坦：我認為這是受自去年來，美元一路走貶的影響，沒有其他的新消
息，趨勢就是如此，市場似乎是想要測試103.50區間，看來這是最
後的抗力點，這就是當前市場的情況。除此之外，這星期將在維也納集會
的石油輸出國家組織OPEC，已經透露增產的機率不大，再加上南美洲
產油大國委內瑞拉，派重兵至哥倫比亞邊界，區域緊張情勢升高，一連串
負面消息連帶也刺激油價居高不下。期貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃
金也是同步走揚。金價盤中一度飆漲到每盎司992美元價位，最後是以
984.20美元作收，大漲了9.20美元。被封為美國股神的投資大
戶華倫巴菲特，三號在接受CNBC專訪時指出，美國已經陷入了經濟衰
退期。美國投資大戶，巴菲特：用常理來判斷我們是處於衰退，我們還沒
出現國內生產毛額連續兩季負成長。以嚴格經濟定義來講，必須國內生產
毛額GDP連續兩季負成長，才能稱之為經濟衰退。但巴菲特表示他手上
獲得的旗下零售資料，顯示購買金額已顯著減少，他說「以任何常識定義
，美國經濟已在衰退」。由於美元兌歐元匯價改寫新低，石油輸出國家組
織沒有增產的跡象，又加上南美洲產油國局勢動盪的消息，刺激國際原油
價格飆漲。週一紐約期貨市場，輕甜原油四月份期貨價格，盤中一度衝到
每桶103.95美元的歷史新高，尾盤出現拉回以每桶102.45美
元收盤。去年9月18號起，國際油價已經上漲27%，美國開始調降利
率，引發美元一路走貶。三號美元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐元兌1
.5275美元的價位，紐約期貨市場的原油價格也隨即同步走揚，輕甜
原油四月份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，
尾盤出現拉回以每桶102.45美元收盤。紐約期貨交易員，艾克斯坦
：我認為這是受自去年來，美元一路走貶的影響，沒有其他的新消息，趨
勢就是如此，市場似乎是想要測試103.50區間，看來這是最後的抗
力點，這就是當前市場的情況。除此之外，這星期將在維也納集會的石油
輸出國家組織OPEC，已經透露增產的機率不大，再加上南美洲產油大
國委內瑞拉，派重兵至哥倫比亞邊界，區域緊張情勢升高，一連串負面消
息連帶也刺激油價居高不下。期貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃金也是
同步走揚。金價盤中一度飆漲到每盎司992美元價位，最後是以984
.20美元作收，大漲了9.20美元。被封為美國股神的投資大戶華倫
巴菲特，三號在接受CNBC專訪時指出，美國已經陷入了經濟衰退期。
美國投資大戶，巴菲特：用常理來判斷我們是處於衰退，我們還沒出現國
內生產毛額連續兩季負成長。以嚴格經濟定義來講，必須國內生產毛額G
DP連續兩季負成長，才能稱之為經濟衰退。但巴菲特表示他手上獲得的
旗下零售資料，顯示購買金額已顯著減少，他說「以任何常識定義，美國
經濟已在衰退」。由於美元兌歐元匯價改寫新低，石油輸出國家組織沒有
增產的跡象，又加上南美洲產油國局勢動盪的消息，刺激國際原油價格飆
漲。週一紐約期貨市場，輕甜原油四月份期貨價格，盤中一度衝到每桶1
03.95美元的歷史新高，尾盤出現拉回以每桶102.45美元收盤
。去年9月18號起，國際油價已經上漲27%，美國開始調降利率，引
發美元一路走貶。三號美元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐元兌1.52
75美元的價位，紐約期貨市場的原油價格也隨即同步走揚，輕甜原油四
月份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，尾盤出
現拉回以每桶102.45美元收盤。紐約期貨交易員，艾克斯坦：我認
為這是受自去年來，美元一路走貶的影響，沒有其他的新消息，趨勢就是
如此，市場似乎是想要測試103.50區間，看來這是最後的抗力點，
這就是當前市場的情況。除此之外，這星期將在維也納集會的石油輸出國
家組織OPEC，已經透露增產的機率不大，再加上南美洲產油大國委內
瑞拉，派重兵至哥倫比亞邊界，區域緊張情勢升高，一連串負面消息連帶
也刺激油價居高不下。期貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃金也是同步走
揚。金價盤中一度飆漲到每盎司992美元價位，最後是以984.20
美元作收，大漲了9.20美元。被封為美國股神的投資大戶華倫巴菲特
，三號在接受CNBC專訪時指出，美國已經陷入了經濟衰退期。美國投
資大戶，巴菲特：用常理來判斷我們是處於衰退，我們還沒出現國內生產
毛額連續兩季負成長。以嚴格經濟定義來講，必須國內生產毛額GDP連
續兩季負成長，才能稱之為經濟衰退。但巴菲特表示他手上獲得的旗下零
售資料，顯示購買金額已顯著減少，他說「以任何常識定義，美國經濟已
在衰退」。由於美元兌歐元匯價改寫新低，石油輸出國家組織沒有增產的
跡象，又加上南美洲產油國局勢動盪的消息，刺激國際原油價格飆漲。週
一紐約期貨市場，輕甜原油四月份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.
95美元的歷史新高，尾盤出現拉回以每桶102.45美元收盤。去年
9月18號起，國際油價已經上漲27%，美國開始調降利率，引發美元
一路走貶。三號美元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐元兌1.5275美
元的價位，紐約期貨市場的原油價格也隨即同步走揚，輕甜原油四月份期
貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，尾盤出現拉回
以每桶102.45美元收盤。紐約期貨交易員，艾克斯坦：我認為這是
受自去年來，美元一路走貶的影響，沒有其他的新消息，趨勢就是如此，
市場似乎是想要測試103.50區間，看來這是最後的抗力點，這就是
當前市場的情況。除此之外，這星期將在維也納集會的石油輸出國家組織
OPEC，已經透露增產的機率不大，再加上南美洲產油大國委內瑞拉，
派重兵至哥倫比亞邊界，區域緊張情勢升高，一連串負面消息連帶也刺激
油價居高不下。期貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃金也是同步走揚。金
價盤中一度飆漲到每盎司992美元價位，最後是以984.20美元作
收，大漲了9.20美元。被封為美國股神的投資大戶華倫巴菲特，三號
在接受CNBC專訪時指出，美國已經陷入了經濟衰退期。美國投資大戶
，巴菲特：用常理來判斷我們是處於衰退，我們還沒出現國內生產毛額連
續兩季負成長。以嚴格經濟定義來講，必須國內生產毛額GDP連續兩季
負成長，才能稱之為經濟衰退。但巴菲特表示他手上獲得的旗下零售資料
，顯示購買金額已顯著減少，他說「以任何常識定義，美國經濟已在衰退
」。由於美元兌歐元匯價改寫新低，石油輸出國家組織沒有增產的跡象，
又加上南美洲產油國局勢動盪的消息，刺激國際原油價格飆漲。週一紐約
期貨市場，輕甜原油四月份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美
元的歷史新高，尾盤出現拉回以每桶102.45美元收盤。去年9月1
8號起，國際油價已經上漲27%，美國開始調降利率，引發美元一路走
貶。三號美元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐元兌1.5275美元的價
位，紐約期貨市場的原油價格也隨即同步走揚，輕甜原油四月份期貨價格
，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，尾盤出現拉回以每桶
102.45美元收盤。紐約期貨交易員，艾克斯坦：我認為這是受自去
年來，美元一路走貶的影響，沒有其他的新消息，趨勢就是如此，市場似
乎是想要測試103.50區間，看來這是最後的抗力點，這就是當前市
場的情況。除此之外，這星期將在維也納集會的石油輸出國家組織OPE
C，已經透露增產的機率不大，再加上南美洲產油大國委內瑞拉，派重兵
至哥倫比亞邊界，區域緊張情勢升高，一連串負面消息連帶也刺激油價居
高不下。期貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃金也是同步走揚。金價盤中
一度飆漲到每盎司992美元價位，最後是以984.20美元作收，大
漲了9.20美元。被封為美國股神的投資大戶華倫巴菲特，三號在接受
CNBC專訪時指出，美國已經陷入了經濟衰退期。美國投資大戶，巴菲
特：用常理來判斷我們是處於衰退，我們還沒出現國內生產毛額連續兩季
負成長。以嚴格經濟定義來講，必須國內生產毛額GDP連續兩季負成長
，才能稱之為經濟衰退。但巴菲特表示他手上獲得的旗下零售資料，顯示
購買金額已顯著減少，他說「以任何常識定義，美國經濟已在衰退」。由
於美元兌歐元匯價改寫新低，石油輸出國家組織沒有增產的跡象，又加上
南美洲產油國局勢動盪的消息，刺激國際原油價格飆漲。週一紐約期貨市
場，輕甜原油四月份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷
史新高，尾盤出現拉回以每桶102.45美元收盤。去年9月18號起
，國際油價已經上漲27%，美國開始調降利率，引發美元一路走貶。三
號美元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐元兌1.5275美元的價位，紐
約期貨市場的原油價格也隨即同步走揚，輕甜原油四月份期貨價格，盤中
一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，尾盤出現拉回以每桶102
.45美元收盤。紐約期貨交易員，艾克斯坦：我認為這是受自去年來，
美元一路走貶的影響，沒有其他的新消息，趨勢就是如此，市場似乎是想
要測試103.50區間，看來這是最後的抗力點，這就是當前市場的情
況。除此之外，這星期將在維也納集會的石油輸出國家組織OPEC，已
經透露增產的機率不大，再加上南美洲產油大國委內瑞拉，派重兵至哥倫
比亞邊界，區域緊張情勢升高，一連串負面消息連帶也刺激油價居高不下
。期貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃金也是同步走揚。金價盤中一度飆
漲到每盎司992美元價位，最後是以984.20美元作收，大漲了9
.20美元。被封為美國股神的投資大戶華倫巴菲特，三號在接受CNB
C專訪時指出，美國已經陷入了經濟衰退期。美國投資大戶，巴菲特：用
常理來判斷我們是處於衰退，我們還沒出現國內生產毛額連續兩季負成長
。以嚴格經濟定義來講，必須國內生產毛額GDP連續兩季負成長，才能
稱之為經濟衰退。但巴菲特表示他手上獲得的旗下零售資料，顯示購買金
額已顯著減少，他說「以任何常識定義，美國經濟已在衰退」。
