數位化的時代，大家聽音樂不是CD、就是MP3，甚至是網路下載，古
老的黑膠唱片，早已被主流音樂市場所淘汰，不過，這幾年，台灣卻吹起
了一股黑膠復古風潮，不少珍貴的黑膠唱片透過樂迷的收藏、重現江湖。
有點發霉的黑膠放上轉盤，久違的歌曲，緩緩流出。十一位黑膠達人秀出
了多年的珍藏，有謝雷被禁的專輯「苦酒滿杯」，這和歐陽菲菲這張「熱
情的沙漠」、高臨風「姑娘的酒窩」一樣，都被貼上了警告標籤，而除了
絕版多時的禁歌唱片，這張1961年出版的歌舞集，恐怕是最早期的原
住民唱片。還有這張絕無僅有的「秦孝儀歌詞專輯」，讓大家意外知道原
來這位前故宮院長，當年寫了不少忠黨愛國的歌詞。黑膠熱潮悄悄蔓延，
因為在很多樂迷挑剔的耳朵聽來，比起數位錄製的CD，黑膠唱片音色上
，要來的真實與溫潤。CD問世已經有25年之久，黑膠唱片在台灣也早
已停產，雖然目前國內收藏黑膠的、大多是小眾，但幾年的成長下來，光
是在台北，販售黑膠的唱片行，卻已經悄悄成長到三十多家。真實的音色
加上收藏的趣味，讓這股黑膠風，越燒越熱，不少樂迷都希望，這股熱潮
可以刺激國內的音樂界引進更多的黑膠唱片，也讓早已絕跡多時的台壓版
黑膠，有機會重現江湖。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導數位化的時代，
大家聽音樂不是CD、就是MP3，甚至是網路下載，古老的黑膠唱片，
早已被主流音樂市場所淘汰，不過，這幾年，台灣卻吹起了一股黑膠復古
風潮，不少珍貴的黑膠唱片透過樂迷的收藏、重現江湖。有點發霉的黑膠
放上轉盤，久違的歌曲，緩緩流出。十一位黑膠達人秀出了多年的珍藏，
有謝雷被禁的專輯「苦酒滿杯」，這和歐陽菲菲這張「熱情的沙漠」、高
臨風「姑娘的酒窩」一樣，都被貼上了警告標籤，而除了絕版多時的禁歌
唱片，這張1961年出版的歌舞集，恐怕是最早期的原住民唱片。還有
這張絕無僅有的「秦孝儀歌詞專輯」，讓大家意外知道原來這位前故宮院
長，當年寫了不少忠黨愛國的歌詞。黑膠熱潮悄悄蔓延，因為在很多樂迷
挑剔的耳朵聽來，比起數位錄製的CD，黑膠唱片音色上，要來的真實與
溫潤。CD問世已經有25年之久，黑膠唱片在台灣也早已停產，雖然目
前國內收藏黑膠的、大多是小眾，但幾年的成長下來，光是在台北，販售
黑膠的唱片行，卻已經悄悄成長到三十多家。真實的音色加上收藏的趣味
，讓這股黑膠風，越燒越熱，不少樂迷都希望，這股熱潮可以刺激國內的
音樂界引進更多的黑膠唱片，也讓早已絕跡多時的台壓版黑膠，有機會重
現江湖。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導數位化的時代，大家聽音樂不是
CD、就是MP3，甚至是網路下載，古老的黑膠唱片，早已被主流音樂
市場所淘汰，不過，這幾年，台灣卻吹起了一股黑膠復古風潮，不少珍貴
的黑膠唱片透過樂迷的收藏、重現江湖。有點發霉的黑膠放上轉盤，久違
的歌曲，緩緩流出。十一位黑膠達人秀出了多年的珍藏，有謝雷被禁的專
輯「苦酒滿杯」，這和歐陽菲菲這張「熱情的沙漠」、高臨風「姑娘的酒
窩」一樣，都被貼上了警告標籤，而除了絕版多時的禁歌唱片，這張19
61年出版的歌舞集，恐怕是最早期的原住民唱片。還有這張絕無僅有的
「秦孝儀歌詞專輯」，讓大家意外知道原來這位前故宮院長，當年寫了不
少忠黨愛國的歌詞。黑膠熱潮悄悄蔓延，因為在很多樂迷挑剔的耳朵聽來
，比起數位錄製的CD，黑膠唱片音色上，要來的真實與溫潤。CD問世
已經有25年之久，黑膠唱片在台灣也早已停產，雖然目前國內收藏黑膠
的、大多是小眾，但幾年的成長下來，光是在台北，販售黑膠的唱片行，
卻已經悄悄成長到三十多家。真實的音色加上收藏的趣味，讓這股黑膠風
，越燒越熱，不少樂迷都希望，這股熱潮可以刺激國內的音樂界引進更多
的黑膠唱片，也讓早已絕跡多時的台壓版黑膠，有機會重現江湖。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導數位化的時代，大家聽音樂不是CD、就是MP
3，甚至是網路下載，古老的黑膠唱片，早已被主流音樂市場所淘汰，不
過，這幾年，台灣卻吹起了一股黑膠復古風潮，不少珍貴的黑膠唱片透過
樂迷的收藏、重現江湖。有點發霉的黑膠放上轉盤，久違的歌曲，緩緩流
出。十一位黑膠達人秀出了多年的珍藏，有謝雷被禁的專輯「苦酒滿杯」
，這和歐陽菲菲這張「熱情的沙漠」、高臨風「姑娘的酒窩」一樣，都被
貼上了警告標籤，而除了絕版多時的禁歌唱片，這張1961年出版的歌
舞集，恐怕是最早期的原住民唱片。還有這張絕無僅有的「秦孝儀歌詞專
輯」，讓大家意外知道原來這位前故宮院長，當年寫了不少忠黨愛國的歌
詞。黑膠熱潮悄悄蔓延，因為在很多樂迷挑剔的耳朵聽來，比起數位錄製
的CD，黑膠唱片音色上，要來的真實與溫潤。CD問世已經有25年之
久，黑膠唱片在台灣也早已停產，雖然目前國內收藏黑膠的、大多是小眾
，但幾年的成長下來，光是在台北，販售黑膠的唱片行，卻已經悄悄成長
到三十多家。真實的音色加上收藏的趣味，讓這股黑膠風，越燒越熱，不
少樂迷都希望，這股熱潮可以刺激國內的音樂界引進更多的黑膠唱片，也
讓早已絕跡多時的台壓版黑膠，有機會重現江湖。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導數位化的時代，大家聽音樂不是CD、就是MP3，甚至是網路
下載，古老的黑膠唱片，早已被主流音樂市場所淘汰，不過，這幾年，台
灣卻吹起了一股黑膠復古風潮，不少珍貴的黑膠唱片透過樂迷的收藏、重
現江湖。有點發霉的黑膠放上轉盤，久違的歌曲，緩緩流出。十一位黑膠
達人秀出了多年的珍藏，有謝雷被禁的專輯「苦酒滿杯」，這和歐陽菲菲
這張「熱情的沙漠」、高臨風「姑娘的酒窩」一樣，都被貼上了警告標籤
，而除了絕版多時的禁歌唱片，這張1961年出版的歌舞集，恐怕是最
早期的原住民唱片。還有這張絕無僅有的「秦孝儀歌詞專輯」，讓大家意
外知道原來這位前故宮院長，當年寫了不少忠黨愛國的歌詞。黑膠熱潮悄
悄蔓延，因為在很多樂迷挑剔的耳朵聽來，比起數位錄製的CD，黑膠唱
片音色上，要來的真實與溫潤。CD問世已經有25年之久，黑膠唱片在
台灣也早已停產，雖然目前國內收藏黑膠的、大多是小眾，但幾年的成長
下來，光是在台北，販售黑膠的唱片行，卻已經悄悄成長到三十多家。真
實的音色加上收藏的趣味，讓這股黑膠風，越燒越熱，不少樂迷都希望，
這股熱潮可以刺激國內的音樂界引進更多的黑膠唱片，也讓早已絕跡多時
的台壓版黑膠，有機會重現江湖。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導數位化
的時代，大家聽音樂不是CD、就是MP3，甚至是網路下載，古老的黑
膠唱片，早已被主流音樂市場所淘汰，不過，這幾年，台灣卻吹起了一股
黑膠復古風潮，不少珍貴的黑膠唱片透過樂迷的收藏、重現江湖。有點發
霉的黑膠放上轉盤，久違的歌曲，緩緩流出。十一位黑膠達人秀出了多年
的珍藏，有謝雷被禁的專輯「苦酒滿杯」，這和歐陽菲菲這張「熱情的沙
漠」、高臨風「姑娘的酒窩」一樣，都被貼上了警告標籤，而除了絕版多
時的禁歌唱片，這張1961年出版的歌舞集，恐怕是最早期的原住民唱
片。還有這張絕無僅有的「秦孝儀歌詞專輯」，讓大家意外知道原來這位
前故宮院長，當年寫了不少忠黨愛國的歌詞。黑膠熱潮悄悄蔓延，因為在
很多樂迷挑剔的耳朵聽來，比起數位錄製的CD，黑膠唱片音色上，要來
的真實與溫潤。CD問世已經有25年之久，黑膠唱片在台灣也早已停產
，雖然目前國內收藏黑膠的、大多是小眾，但幾年的成長下來，光是在台
北，販售黑膠的唱片行，卻已經悄悄成長到三十多家。真實的音色加上收
藏的趣味，讓這股黑膠風，越燒越熱，不少樂迷都希望，這股熱潮可以刺
激國內的音樂界引進更多的黑膠唱片，也讓早已絕跡多時的台壓版黑膠，
有機會重現江湖。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導數位化的時代，大家聽
音樂不是CD、就是MP3，甚至是網路下載，古老的黑膠唱片，早已被
主流音樂市場所淘汰，不過，這幾年，台灣卻吹起了一股黑膠復古風潮，
不少珍貴的黑膠唱片透過樂迷的收藏、重現江湖。有點發霉的黑膠放上轉
盤，久違的歌曲，緩緩流出。十一位黑膠達人秀出了多年的珍藏，有謝雷
被禁的專輯「苦酒滿杯」，這和歐陽菲菲這張「熱情的沙漠」、高臨風「
姑娘的酒窩」一樣，都被貼上了警告標籤，而除了絕版多時的禁歌唱片，
這張1961年出版的歌舞集，恐怕是最早期的原住民唱片。還有這張絕
無僅有的「秦孝儀歌詞專輯」，讓大家意外知道原來這位前故宮院長，當
年寫了不少忠黨愛國的歌詞。黑膠熱潮悄悄蔓延，因為在很多樂迷挑剔的
耳朵聽來，比起數位錄製的CD，黑膠唱片音色上，要來的真實與溫潤。
CD問世已經有25年之久，黑膠唱片在台灣也早已停產，雖然目前國內
收藏黑膠的、大多是小眾，但幾年的成長下來，光是在台北，販售黑膠的
唱片行，卻已經悄悄成長到三十多家。真實的音色加上收藏的趣味，讓這
股黑膠風，越燒越熱，不少樂迷都希望，這股熱潮可以刺激國內的音樂界
引進更多的黑膠唱片，也讓早已絕跡多時的台壓版黑膠，有機會重現江湖
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導數位化的時代，大家聽音樂不是CD、
就是MP3，甚至是網路下載，古老的黑膠唱片，早已被主流音樂市場所
淘汰，不過，這幾年，台灣卻吹起了一股黑膠復古風潮，不少珍貴的黑膠
唱片透過樂迷的收藏、重現江湖。有點發霉的黑膠放上轉盤，久違的歌曲
，緩緩流出。十一位黑膠達人秀出了多年的珍藏，有謝雷被禁的專輯「苦
酒滿杯」，這和歐陽菲菲這張「熱情的沙漠」、高臨風「姑娘的酒窩」一
樣，都被貼上了警告標籤，而除了絕版多時的禁歌唱片，這張1961年
出版的歌舞集，恐怕是最早期的原住民唱片。還有這張絕無僅有的「秦孝
儀歌詞專輯」，讓大家意外知道原來這位前故宮院長，當年寫了不少忠黨
愛國的歌詞。黑膠熱潮悄悄蔓延，因為在很多樂迷挑剔的耳朵聽來，比起
數位錄製的CD，黑膠唱片音色上，要來的真實與溫潤。CD問世已經有
25年之久，黑膠唱片在台灣也早已停產，雖然目前國內收藏黑膠的、大
多是小眾，但幾年的成長下來，光是在台北，販售黑膠的唱片行，卻已經
悄悄成長到三十多家。真實的音色加上收藏的趣味，讓這股黑膠風，越燒
越熱，不少樂迷都希望，這股熱潮可以刺激國內的音樂界引進更多的黑膠
唱片，也讓早已絕跡多時的台壓版黑膠，有機會重現江湖。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
