有的人對於古早的東西很有興趣、在我們台灣有一對夫妻是把中國安徽的
清朝古宅、全部搬到台灣重起呢？今天就要帶您認識這對很有勇氣的夫婦
。放眼望去，所看到的，至少有兩百年歷史。就是這麼隨意一看，原本蓋
在大陸安徽省的清朝古宅，七年前遠度重洋，踏上了台灣土地。不過，問
題卻緊接而來。木工不敢做，清朝樑柱快變成爛木頭，花費又越來越多，
夫婦倆，幾乎曾經想放棄。一年，兩年過去了。靠著最初的傻勁，還有貴
人相助，水來青舍，終於在台灣這塊土地上，重獲新生。不管是廟門，還
是這座寫有祥致氣和的古門樓，都有自己的故事。尤其，這尊明朝古佛，
更是這間古宅的催生者。(音樂結束再收有的人對於古早的東西很有興趣
、在我們台灣有一對夫妻是把中國安徽的清朝古宅、全部搬到台灣重起呢
？今天就要帶您認識這對很有勇氣的夫婦。放眼望去，所看到的，至少有
兩百年歷史。就是這麼隨意一看，原本蓋在大陸安徽省的清朝古宅，七年
前遠度重洋，踏上了台灣土地。不過，問題卻緊接而來。木工不敢做，清
朝樑柱快變成爛木頭，花費又越來越多，夫婦倆，幾乎曾經想放棄。一年
，兩年過去了。靠著最初的傻勁，還有貴人相助，水來青舍，終於在台灣
這塊土地上，重獲新生。不管是廟門，還是這座寫有祥致氣和的古門樓，
都有自己的故事。尤其，這尊明朝古佛，更是這間古宅的催生者。(音樂
結束再收有的人對於古早的東西很有興趣、在我們台灣有一對夫妻是把中
國安徽的清朝古宅、全部搬到台灣重起呢？今天就要帶您認識這對很有勇
氣的夫婦。放眼望去，所看到的，至少有兩百年歷史。就是這麼隨意一看
，原本蓋在大陸安徽省的清朝古宅，七年前遠度重洋，踏上了台灣土地。
不過，問題卻緊接而來。木工不敢做，清朝樑柱快變成爛木頭，花費又越
來越多，夫婦倆，幾乎曾經想放棄。一年，兩年過去了。靠著最初的傻勁
，還有貴人相助，水來青舍，終於在台灣這塊土地上，重獲新生。不管是
廟門，還是這座寫有祥致氣和的古門樓，都有自己的故事。尤其，這尊明
朝古佛，更是這間古宅的催生者。(音樂結束再收有的人對於古早的東西
很有興趣、在我們台灣有一對夫妻是把中國安徽的清朝古宅、全部搬到台
灣重起呢？今天就要帶您認識這對很有勇氣的夫婦。放眼望去，所看到的
，至少有兩百年歷史。就是這麼隨意一看，原本蓋在大陸安徽省的清朝古
宅，七年前遠度重洋，踏上了台灣土地。不過，問題卻緊接而來。木工不
敢做，清朝樑柱快變成爛木頭，花費又越來越多，夫婦倆，幾乎曾經想放
棄。一年，兩年過去了。靠著最初的傻勁，還有貴人相助，水來青舍，終
於在台灣這塊土地上，重獲新生。不管是廟門，還是這座寫有祥致氣和的
古門樓，都有自己的故事。尤其，這尊明朝古佛，更是這間古宅的催生者
。(音樂結束再收有的人對於古早的東西很有興趣、在我們台灣有一對夫
妻是把中國安徽的清朝古宅、全部搬到台灣重起呢？今天就要帶您認識這
對很有勇氣的夫婦。放眼望去，所看到的，至少有兩百年歷史。就是這麼
隨意一看，原本蓋在大陸安徽省的清朝古宅，七年前遠度重洋，踏上了台
灣土地。不過，問題卻緊接而來。木工不敢做，清朝樑柱快變成爛木頭，
花費又越來越多，夫婦倆，幾乎曾經想放棄。一年，兩年過去了。靠著最
初的傻勁，還有貴人相助，水來青舍，終於在台灣這塊土地上，重獲新生
。不管是廟門，還是這座寫有祥致氣和的古門樓，都有自己的故事。尤其
，這尊明朝古佛，更是這間古宅的催生者。(音樂結束再收有的人對於古
早的東西很有興趣、在我們台灣有一對夫妻是把中國安徽的清朝古宅、全
部搬到台灣重起呢？今天就要帶您認識這對很有勇氣的夫婦。放眼望去，
所看到的，至少有兩百年歷史。就是這麼隨意一看，原本蓋在大陸安徽省
的清朝古宅，七年前遠度重洋，踏上了台灣土地。不過，問題卻緊接而來
。木工不敢做，清朝樑柱快變成爛木頭，花費又越來越多，夫婦倆，幾乎
曾經想放棄。一年，兩年過去了。靠著最初的傻勁，還有貴人相助，水來
青舍，終於在台灣這塊土地上，重獲新生。不管是廟門，還是這座寫有祥
致氣和的古門樓，都有自己的故事。尤其，這尊明朝古佛，更是這間古宅
的催生者。(音樂結束再收有的人對於古早的東西很有興趣、在我們台灣
有一對夫妻是把中國安徽的清朝古宅、全部搬到台灣重起呢？今天就要帶
您認識這對很有勇氣的夫婦。放眼望去，所看到的，至少有兩百年歷史。
就是這麼隨意一看，原本蓋在大陸安徽省的清朝古宅，七年前遠度重洋，
踏上了台灣土地。不過，問題卻緊接而來。木工不敢做，清朝樑柱快變成
爛木頭，花費又越來越多，夫婦倆，幾乎曾經想放棄。一年，兩年過去了
。靠著最初的傻勁，還有貴人相助，水來青舍，終於在台灣這塊土地上，
重獲新生。不管是廟門，還是這座寫有祥致氣和的古門樓，都有自己的故
事。尤其，這尊明朝古佛，更是這間古宅的催生者。(音樂結束再收有的
人對於古早的東西很有興趣、在我們台灣有一對夫妻是把中國安徽的清朝
古宅、全部搬到台灣重起呢？今天就要帶您認識這對很有勇氣的夫婦。放
眼望去，所看到的，至少有兩百年歷史。就是這麼隨意一看，原本蓋在大
陸安徽省的清朝古宅，七年前遠度重洋，踏上了台灣土地。不過，問題卻
緊接而來。木工不敢做，清朝樑柱快變成爛木頭，花費又越來越多，夫婦
倆，幾乎曾經想放棄。一年，兩年過去了。靠著最初的傻勁，還有貴人相
助，水來青舍，終於在台灣這塊土地上，重獲新生。不管是廟門，還是這
座寫有祥致氣和的古門樓，都有自己的故事。尤其，這尊明朝古佛，更是
這間古宅的催生者。(音樂結束再收有的人對於古早的東西很有興趣、在
我們台灣有一對夫妻是把中國安徽的清朝古宅、全部搬到台灣重起呢？今
天就要帶您認識這對很有勇氣的夫婦。放眼望去，所看到的，至少有兩百
年歷史。就是這麼隨意一看，原本蓋在大陸安徽省的清朝古宅，七年前遠
度重洋，踏上了台灣土地。不過，問題卻緊接而來。木工不敢做，清朝樑
柱快變成爛木頭，花費又越來越多，夫婦倆，幾乎曾經想放棄。一年，兩
年過去了。靠著最初的傻勁，還有貴人相助，水來青舍，終於在台灣這塊
土地上，重獲新生。不管是廟門，還是這座寫有祥致氣和的古門樓，都有
自己的故事。尤其，這尊明朝古佛，更是這間古宅的催生者。(音樂結束
再收有的人對於古早的東西很有興趣、在我們台灣有一對夫妻是把中國安
徽的清朝古宅、全部搬到台灣重起呢？今天就要帶您認識這對很有勇氣的
夫婦。放眼望去，所看到的，至少有兩百年歷史。就是這麼隨意一看，原
本蓋在大陸安徽省的清朝古宅，七年前遠度重洋，踏上了台灣土地。不過
，問題卻緊接而來。木工不敢做，清朝樑柱快變成爛木頭，花費又越來越
多，夫婦倆，幾乎曾經想放棄。一年，兩年過去了。靠著最初的傻勁，還
有貴人相助，水來青舍，終於在台灣這塊土地上，重獲新生。不管是廟門
，還是這座寫有祥致氣和的古門樓，都有自己的故事。尤其，這尊明朝古
佛，更是這間古宅的催生者。(音樂結束再收
