棒球在台灣發展將近一百年，從早期的紅葉少棒隊，到最近的王建民，棒
球成了最能凝聚民眾向心力、展現國民自信心的運動，台灣博物館今天推
出了棒球百年特展，展出了百件珍貴的棒球文物。這是四十年前，紅葉少
棒隊打敗日本關西聯隊後，萬人空巷夾道歡迎的畫面，這支用木棍打石頭
的少棒隊，在1970年代，把台灣的棒球帶上了國際，不過，您可能不
知道，為台灣奪下第一個少棒冠軍的，其實是高雄的第一公校少棒隊，也
就是現在的旗津國小，他們在1929年，以唯一的台灣隊伍身分，擊敗
所有的日本隊，贏得獎盃，也為日本殖民下的台灣人、贏得尊嚴。這項展
覽聚集了上百件棒球文物，除了琳瑯滿目的獎盃和球具外，這張全壘打歌
曲專輯，還有這些教練們操兵練將的筆記，都彌足珍貴，也勾起了老棒球
人不少回憶，不過，棒球界的老前輩們，卻也感嘆，目前台灣的棒球環境
，可真是大不如前。很多人不知道的是，二二八公園在40年代以前，其
實是個棒球場，因此，這項展覽特地選在公園內的台博館，希望在這個具
有紀念性的空間，讓大家一窺台灣百年的棒球史。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導棒球在台灣發展將近一百年，從早期的紅葉少棒隊，到最近的王
建民，棒球成了最能凝聚民眾向心力、展現國民自信心的運動，台灣博物
館今天推出了棒球百年特展，展出了百件珍貴的棒球文物。這是四十年前
，紅葉少棒隊打敗日本關西聯隊後，萬人空巷夾道歡迎的畫面，這支用木
棍打石頭的少棒隊，在1970年代，把台灣的棒球帶上了國際，不過，
您可能不知道，為台灣奪下第一個少棒冠軍的，其實是高雄的第一公校少
棒隊，也就是現在的旗津國小，他們在1929年，以唯一的台灣隊伍身
分，擊敗所有的日本隊，贏得獎盃，也為日本殖民下的台灣人、贏得尊嚴
。這項展覽聚集了上百件棒球文物，除了琳瑯滿目的獎盃和球具外，這張
全壘打歌曲專輯，還有這些教練們操兵練將的筆記，都彌足珍貴，也勾起
了老棒球人不少回憶，不過，棒球界的老前輩們，卻也感嘆，目前台灣的
棒球環境，可真是大不如前。很多人不知道的是，二二八公園在40年代
以前，其實是個棒球場，因此，這項展覽特地選在公園內的台博館，希望
在這個具有紀念性的空間，讓大家一窺台灣百年的棒球史。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導棒球在台灣發展將近一百年，從早期的紅葉少棒隊，到
最近的王建民，棒球成了最能凝聚民眾向心力、展現國民自信心的運動，
台灣博物館今天推出了棒球百年特展，展出了百件珍貴的棒球文物。這是
四十年前，紅葉少棒隊打敗日本關西聯隊後，萬人空巷夾道歡迎的畫面，
這支用木棍打石頭的少棒隊，在1970年代，把台灣的棒球帶上了國際
，不過，您可能不知道，為台灣奪下第一個少棒冠軍的，其實是高雄的第
一公校少棒隊，也就是現在的旗津國小，他們在1929年，以唯一的台
灣隊伍身分，擊敗所有的日本隊，贏得獎盃，也為日本殖民下的台灣人、
贏得尊嚴。這項展覽聚集了上百件棒球文物，除了琳瑯滿目的獎盃和球具
外，這張全壘打歌曲專輯，還有這些教練們操兵練將的筆記，都彌足珍貴
，也勾起了老棒球人不少回憶，不過，棒球界的老前輩們，卻也感嘆，目
前台灣的棒球環境，可真是大不如前。很多人不知道的是，二二八公園在
40年代以前，其實是個棒球場，因此，這項展覽特地選在公園內的台博
館，希望在這個具有紀念性的空間，讓大家一窺台灣百年的棒球史。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導棒球在台灣發展將近一百年，從早期的紅葉少
棒隊，到最近的王建民，棒球成了最能凝聚民眾向心力、展現國民自信心
的運動，台灣博物館今天推出了棒球百年特展，展出了百件珍貴的棒球文
物。這是四十年前，紅葉少棒隊打敗日本關西聯隊後，萬人空巷夾道歡迎
的畫面，這支用木棍打石頭的少棒隊，在1970年代，把台灣的棒球帶
上了國際，不過，您可能不知道，為台灣奪下第一個少棒冠軍的，其實是
高雄的第一公校少棒隊，也就是現在的旗津國小，他們在1929年，以
唯一的台灣隊伍身分，擊敗所有的日本隊，贏得獎盃，也為日本殖民下的
台灣人、贏得尊嚴。這項展覽聚集了上百件棒球文物，除了琳瑯滿目的獎
盃和球具外，這張全壘打歌曲專輯，還有這些教練們操兵練將的筆記，都
彌足珍貴，也勾起了老棒球人不少回憶，不過，棒球界的老前輩們，卻也
感嘆，目前台灣的棒球環境，可真是大不如前。很多人不知道的是，二二
八公園在40年代以前，其實是個棒球場，因此，這項展覽特地選在公園
內的台博館，希望在這個具有紀念性的空間，讓大家一窺台灣百年的棒球
史。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導棒球在台灣發展將近一百年，從早期
的紅葉少棒隊，到最近的王建民，棒球成了最能凝聚民眾向心力、展現國
民自信心的運動，台灣博物館今天推出了棒球百年特展，展出了百件珍貴
的棒球文物。這是四十年前，紅葉少棒隊打敗日本關西聯隊後，萬人空巷
夾道歡迎的畫面，這支用木棍打石頭的少棒隊，在1970年代，把台灣
的棒球帶上了國際，不過，您可能不知道，為台灣奪下第一個少棒冠軍的
，其實是高雄的第一公校少棒隊，也就是現在的旗津國小，他們在192
9年，以唯一的台灣隊伍身分，擊敗所有的日本隊，贏得獎盃，也為日本
殖民下的台灣人、贏得尊嚴。這項展覽聚集了上百件棒球文物，除了琳瑯
滿目的獎盃和球具外，這張全壘打歌曲專輯，還有這些教練們操兵練將的
筆記，都彌足珍貴，也勾起了老棒球人不少回憶，不過，棒球界的老前輩
們，卻也感嘆，目前台灣的棒球環境，可真是大不如前。很多人不知道的
是，二二八公園在40年代以前，其實是個棒球場，因此，這項展覽特地
選在公園內的台博館，希望在這個具有紀念性的空間，讓大家一窺台灣百
年的棒球史。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
