不曉得您有沒有發現有越來越多公司都喜歡用派遣員工，在日本和美國
，「派遣」已經成為一股就業潮流。
在台灣，這種「可拋式」的派遣員工也以每年成長三成的比率快速增加
。
不過，因為派遣沒有遣散費，又可以隨意解雇勞工，許多企業就把它拿
來當成規避勞基法的工具。
您知道台灣目前人力派遣的人數有多少嗎？勞委會說十幾萬人，派遣業
者說四十萬人，無論如何，人力派遣已經成為一股就業市場的新趨勢
。
勞委會的官員將「勞動派遣」視為一股不可逆轉的洪流，然而，在台灣
這股洪流下，卻隱藏著自由經濟資本家一張張最猙獰的面孔。
像台南的信立化工從９０年開始，公司就以業務緊縮為由，將員工大量
資遣，誇張的是，有些人被資遣後在工廠看到派遣公司登的徵人啟事
，應徵和上班的地點就在信立，可是他們從來沒有看過派遣公司的人
只要找一間派遣公司做白手套，企業既可以規避雇主的責任，又可以利
用廉價勞工，達到節省成本的目的。
像這種人力買賣的行為，已經違反國際勞工組織「勞動非商品」的核心
價值。
難怪有人會說勞動派遣是資本家新自由主義的天堂。
勞工非商品，勞動派遣真的是自由經濟的「必要之惡」嗎，需要我們的
政府和社會好好想一想！公視新聞張筱瑩周明文綜合報導
