全球最大媒體集團時代華納，星期三宣佈，旗下＜美國線上＞的會計違規
案，以五億一千萬美元，達成和解。另外，分崩離析的俄羅斯石油巨擘尤
科斯，則正式向美國法院申請破產保護，詳細新聞內容，來看看以下的整
理報導。有關於時代華納旗下美國線上利用會計手法浮報營收一案，經過
美國主管機關兩年多的調查，雙方在星期三同意以五億一千萬美元，相當
於164億台幣達成和解，其中兩億一千萬美元是付給司法部的和解金，
另外三億美元則是時代華納與美國證管會協議的罰金。美國無線通訊業者
史普林特星期三宣佈，將以三百六十億美元股票加現金，收購Nexte
l，成為全美第三大無線通訊業者，根據雙方聯合聲明，兩家公司股價在
合併案中處於等值地位，雙方股東將各自擁有新公司約一半股權，合併案
經過雙方董事會和主管機關同意後，可望在明年下半年完成合併。俄羅斯
最大石油公司尤科斯正式向美國德州南區破產法院聲請破產保護，尤科斯
指控俄羅斯政府拍賣旗下主要產油子公司「尤根斯涅夫特加斯」是違法行
為，將帶給尤科斯立即且無法彌補的傷害，由於美國的破產法效力及於全
世界，尤科斯為了力挽狂瀾，決定尋求法院仲裁，請求美國破產法院發布
臨時禁制令，全力阻止俄羅斯政府拍賣「尤根斯涅夫特加斯」。全球最大
媒體集團時代華納，星期三宣佈，旗下＜美國線上＞的會計違規案，以五
億一千萬美元，達成和解。另外，分崩離析的俄羅斯石油巨擘尤科斯，則
正式向美國法院申請破產保護，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。
有關於時代華納旗下美國線上利用會計手法浮報營收一案，經過美國主管
機關兩年多的調查，雙方在星期三同意以五億一千萬美元，相當於164
億台幣達成和解，其中兩億一千萬美元是付給司法部的和解金，另外三億
美元則是時代華納與美國證管會協議的罰金。美國無線通訊業者史普林特
星期三宣佈，將以三百六十億美元股票加現金，收購Nextel，成為
全美第三大無線通訊業者，根據雙方聯合聲明，兩家公司股價在合併案中
處於等值地位，雙方股東將各自擁有新公司約一半股權，合併案經過雙方
董事會和主管機關同意後，可望在明年下半年完成合併。俄羅斯最大石油
公司尤科斯正式向美國德州南區破產法院聲請破產保護，尤科斯指控俄羅
斯政府拍賣旗下主要產油子公司「尤根斯涅夫特加斯」是違法行為，將帶
給尤科斯立即且無法彌補的傷害，由於美國的破產法效力及於全世界，尤
科斯為了力挽狂瀾，決定尋求法院仲裁，請求美國破產法院發布臨時禁制
令，全力阻止俄羅斯政府拍賣「尤根斯涅夫特加斯」。全球最大媒體集團
時代華納，星期三宣佈，旗下＜美國線上＞的會計違規案，以五億一千萬
美元，達成和解。另外，分崩離析的俄羅斯石油巨擘尤科斯，則正式向美
國法院申請破產保護，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。有關於時
代華納旗下美國線上利用會計手法浮報營收一案，經過美國主管機關兩年
多的調查，雙方在星期三同意以五億一千萬美元，相當於164億台幣達
成和解，其中兩億一千萬美元是付給司法部的和解金，另外三億美元則是
時代華納與美國證管會協議的罰金。美國無線通訊業者史普林特星期三宣
佈，將以三百六十億美元股票加現金，收購Nextel，成為全美第三
大無線通訊業者，根據雙方聯合聲明，兩家公司股價在合併案中處於等值
地位，雙方股東將各自擁有新公司約一半股權，合併案經過雙方董事會和
主管機關同意後，可望在明年下半年完成合併。俄羅斯最大石油公司尤科
斯正式向美國德州南區破產法院聲請破產保護，尤科斯指控俄羅斯政府拍
賣旗下主要產油子公司「尤根斯涅夫特加斯」是違法行為，將帶給尤科斯
立即且無法彌補的傷害，由於美國的破產法效力及於全世界，尤科斯為了
力挽狂瀾，決定尋求法院仲裁，請求美國破產法院發布臨時禁制令，全力
阻止俄羅斯政府拍賣「尤根斯涅夫特加斯」。全球最大媒體集團時代華納
，星期三宣佈，旗下＜美國線上＞的會計違規案，以五億一千萬美元，達
成和解。另外，分崩離析的俄羅斯石油巨擘尤科斯，則正式向美國法院申
請破產保護，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。有關於時代華納旗
下美國線上利用會計手法浮報營收一案，經過美國主管機關兩年多的調查
，雙方在星期三同意以五億一千萬美元，相當於164億台幣達成和解，
其中兩億一千萬美元是付給司法部的和解金，另外三億美元則是時代華納
與美國證管會協議的罰金。美國無線通訊業者史普林特星期三宣佈，將以
三百六十億美元股票加現金，收購Nextel，成為全美第三大無線通
訊業者，根據雙方聯合聲明，兩家公司股價在合併案中處於等值地位，雙
方股東將各自擁有新公司約一半股權，合併案經過雙方董事會和主管機關
同意後，可望在明年下半年完成合併。俄羅斯最大石油公司尤科斯正式向
美國德州南區破產法院聲請破產保護，尤科斯指控俄羅斯政府拍賣旗下主
要產油子公司「尤根斯涅夫特加斯」是違法行為，將帶給尤科斯立即且無
法彌補的傷害，由於美國的破產法效力及於全世界，尤科斯為了力挽狂瀾
，決定尋求法院仲裁，請求美國破產法院發布臨時禁制令，全力阻止俄羅
斯政府拍賣「尤根斯涅夫特加斯」。全球最大媒體集團時代華納，星期三
宣佈，旗下＜美國線上＞的會計違規案，以五億一千萬美元，達成和解。
另外，分崩離析的俄羅斯石油巨擘尤科斯，則正式向美國法院申請破產保
護，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。有關於時代華納旗下美國線
上利用會計手法浮報營收一案，經過美國主管機關兩年多的調查，雙方在
星期三同意以五億一千萬美元，相當於164億台幣達成和解，其中兩億
一千萬美元是付給司法部的和解金，另外三億美元則是時代華納與美國證
管會協議的罰金。美國無線通訊業者史普林特星期三宣佈，將以三百六十
億美元股票加現金，收購Nextel，成為全美第三大無線通訊業者，
根據雙方聯合聲明，兩家公司股價在合併案中處於等值地位，雙方股東將
各自擁有新公司約一半股權，合併案經過雙方董事會和主管機關同意後，
可望在明年下半年完成合併。俄羅斯最大石油公司尤科斯正式向美國德州
南區破產法院聲請破產保護，尤科斯指控俄羅斯政府拍賣旗下主要產油子
公司「尤根斯涅夫特加斯」是違法行為，將帶給尤科斯立即且無法彌補的
傷害，由於美國的破產法效力及於全世界，尤科斯為了力挽狂瀾，決定尋
求法院仲裁，請求美國破產法院發布臨時禁制令，全力阻止俄羅斯政府拍
賣「尤根斯涅夫特加斯」。
