投身教育六十多年的王培五，身為澎湖七一三事件的受難者家屬，她卻打
拼把六個孩子帶大，同時也教過很多學生，民間團體要在婦女節當天，向
這位偉大的婦女致意。1949年，一件悲慘的歷史事件在澎湖發生。八
千名從山東流亡到澎湖的師生，因當地駐兵短缺，因此強迫徵軍。沒想到
全體師生極力反抗的結果，卻是軍方以嚴厲手段，使用私刑殺傷學生，流
亡學校的校長張敏之，更是被污陷為匪諜、槍斃於馬場町。而當年、這位
逢冤犧牲的校長、他的夫人王培五，卻以匪諜之妻的身分，獨力帶大六個
孩子，並且投身在教育工作，任教於台南女中、建國中學等學校。目前旅
居於美國的王培五，這個月，就要迎接她的百歲生日。面對六十年前的往
事，百歲的老人家早已不願回顧，不過，王培五的後代，面對這個家族裡
永遠的傷痛，卻始終僅記著母親的教誨，那就是愛與寬容。從事教育數十
年，王培五可說是桃李滿天下，在過去困苦的年代裡，總是幫學生免費補
習，這讓曾經受教於王培五的學生，以及民間團體決定，要在她的百歲生
日，獻上無限的敬意。民間希望推動在澎湖冤案的事發地點、建碑紀念，
更希望王培五的故事，能夠讓老愛在族群問題上爭論不已的台灣社會，懂
得放下仇恨、看見未來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導投身教育六十多
年的王培五，身為澎湖七一三事件的受難者家屬，她卻打拼把六個孩子帶
大，同時也教過很多學生，民間團體要在婦女節當天，向這位偉大的婦女
致意。1949年，一件悲慘的歷史事件在澎湖發生。八千名從山東流亡
到澎湖的師生，因當地駐兵短缺，因此強迫徵軍。沒想到全體師生極力反
抗的結果，卻是軍方以嚴厲手段，使用私刑殺傷學生，流亡學校的校長張
敏之，更是被污陷為匪諜、槍斃於馬場町。而當年、這位逢冤犧牲的校長
、他的夫人王培五，卻以匪諜之妻的身分，獨力帶大六個孩子，並且投身
在教育工作，任教於台南女中、建國中學等學校。目前旅居於美國的王培
五，這個月，就要迎接她的百歲生日。面對六十年前的往事，百歲的老人
家早已不願回顧，不過，王培五的後代，面對這個家族裡永遠的傷痛，卻
始終僅記著母親的教誨，那就是愛與寬容。從事教育數十年，王培五可說
是桃李滿天下，在過去困苦的年代裡，總是幫學生免費補習，這讓曾經受
教於王培五的學生，以及民間團體決定，要在她的百歲生日，獻上無限的
敬意。民間希望推動在澎湖冤案的事發地點、建碑紀念，更希望王培五的
故事，能夠讓老愛在族群問題上爭論不已的台灣社會，懂得放下仇恨、看
見未來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導投身教育六十多年的王培五，身
為澎湖七一三事件的受難者家屬，她卻打拼把六個孩子帶大，同時也教過
很多學生，民間團體要在婦女節當天，向這位偉大的婦女致意。1949
年，一件悲慘的歷史事件在澎湖發生。八千名從山東流亡到澎湖的師生，
因當地駐兵短缺，因此強迫徵軍。沒想到全體師生極力反抗的結果，卻是
軍方以嚴厲手段，使用私刑殺傷學生，流亡學校的校長張敏之，更是被污
陷為匪諜、槍斃於馬場町。而當年、這位逢冤犧牲的校長、他的夫人王培
五，卻以匪諜之妻的身分，獨力帶大六個孩子，並且投身在教育工作，任
教於台南女中、建國中學等學校。目前旅居於美國的王培五，這個月，就
要迎接她的百歲生日。面對六十年前的往事，百歲的老人家早已不願回顧
，不過，王培五的後代，面對這個家族裡永遠的傷痛，卻始終僅記著母親
的教誨，那就是愛與寬容。從事教育數十年，王培五可說是桃李滿天下，
在過去困苦的年代裡，總是幫學生免費補習，這讓曾經受教於王培五的學
生，以及民間團體決定，要在她的百歲生日，獻上無限的敬意。民間希望
推動在澎湖冤案的事發地點、建碑紀念，更希望王培五的故事，能夠讓老
愛在族群問題上爭論不已的台灣社會，懂得放下仇恨、看見未來。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導投身教育六十多年的王培五，身為澎湖七一三事
件的受難者家屬，她卻打拼把六個孩子帶大，同時也教過很多學生，民間
團體要在婦女節當天，向這位偉大的婦女致意。1949年，一件悲慘的
歷史事件在澎湖發生。八千名從山東流亡到澎湖的師生，因當地駐兵短缺
，因此強迫徵軍。沒想到全體師生極力反抗的結果，卻是軍方以嚴厲手段
，使用私刑殺傷學生，流亡學校的校長張敏之，更是被污陷為匪諜、槍斃
於馬場町。而當年、這位逢冤犧牲的校長、他的夫人王培五，卻以匪諜之
妻的身分，獨力帶大六個孩子，並且投身在教育工作，任教於台南女中、
建國中學等學校。目前旅居於美國的王培五，這個月，就要迎接她的百歲
生日。面對六十年前的往事，百歲的老人家早已不願回顧，不過，王培五
的後代，面對這個家族裡永遠的傷痛，卻始終僅記著母親的教誨，那就是
愛與寬容。從事教育數十年，王培五可說是桃李滿天下，在過去困苦的年
代裡，總是幫學生免費補習，這讓曾經受教於王培五的學生，以及民間團
體決定，要在她的百歲生日，獻上無限的敬意。民間希望推動在澎湖冤案
的事發地點、建碑紀念，更希望王培五的故事，能夠讓老愛在族群問題上
爭論不已的台灣社會，懂得放下仇恨、看見未來。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導投身教育六十多年的王培五，身為澎湖七一三事件的受難者家屬
，她卻打拼把六個孩子帶大，同時也教過很多學生，民間團體要在婦女節
當天，向這位偉大的婦女致意。1949年，一件悲慘的歷史事件在澎湖
發生。八千名從山東流亡到澎湖的師生，因當地駐兵短缺，因此強迫徵軍
。沒想到全體師生極力反抗的結果，卻是軍方以嚴厲手段，使用私刑殺傷
學生，流亡學校的校長張敏之，更是被污陷為匪諜、槍斃於馬場町。而當
年、這位逢冤犧牲的校長、他的夫人王培五，卻以匪諜之妻的身分，獨力
帶大六個孩子，並且投身在教育工作，任教於台南女中、建國中學等學校
。目前旅居於美國的王培五，這個月，就要迎接她的百歲生日。面對六十
年前的往事，百歲的老人家早已不願回顧，不過，王培五的後代，面對這
個家族裡永遠的傷痛，卻始終僅記著母親的教誨，那就是愛與寬容。從事
教育數十年，王培五可說是桃李滿天下，在過去困苦的年代裡，總是幫學
生免費補習，這讓曾經受教於王培五的學生，以及民間團體決定，要在她
的百歲生日，獻上無限的敬意。民間希望推動在澎湖冤案的事發地點、建
碑紀念，更希望王培五的故事，能夠讓老愛在族群問題上爭論不已的台灣
社會，懂得放下仇恨、看見未來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導投身教
育六十多年的王培五，身為澎湖七一三事件的受難者家屬，她卻打拼把六
個孩子帶大，同時也教過很多學生，民間團體要在婦女節當天，向這位偉
大的婦女致意。1949年，一件悲慘的歷史事件在澎湖發生。八千名從
山東流亡到澎湖的師生，因當地駐兵短缺，因此強迫徵軍。沒想到全體師
生極力反抗的結果，卻是軍方以嚴厲手段，使用私刑殺傷學生，流亡學校
的校長張敏之，更是被污陷為匪諜、槍斃於馬場町。而當年、這位逢冤犧
牲的校長、他的夫人王培五，卻以匪諜之妻的身分，獨力帶大六個孩子，
並且投身在教育工作，任教於台南女中、建國中學等學校。目前旅居於美
國的王培五，這個月，就要迎接她的百歲生日。面對六十年前的往事，百
歲的老人家早已不願回顧，不過，王培五的後代，面對這個家族裡永遠的
傷痛，卻始終僅記著母親的教誨，那就是愛與寬容。從事教育數十年，王
培五可說是桃李滿天下，在過去困苦的年代裡，總是幫學生免費補習，這
讓曾經受教於王培五的學生，以及民間團體決定，要在她的百歲生日，獻
上無限的敬意。民間希望推動在澎湖冤案的事發地點、建碑紀念，更希望
王培五的故事，能夠讓老愛在族群問題上爭論不已的台灣社會，懂得放下
仇恨、看見未來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導投身教育六十多年的王
培五，身為澎湖七一三事件的受難者家屬，她卻打拼把六個孩子帶大，同
時也教過很多學生，民間團體要在婦女節當天，向這位偉大的婦女致意。
1949年，一件悲慘的歷史事件在澎湖發生。八千名從山東流亡到澎湖
的師生，因當地駐兵短缺，因此強迫徵軍。沒想到全體師生極力反抗的結
果，卻是軍方以嚴厲手段，使用私刑殺傷學生，流亡學校的校長張敏之，
更是被污陷為匪諜、槍斃於馬場町。而當年、這位逢冤犧牲的校長、他的
夫人王培五，卻以匪諜之妻的身分，獨力帶大六個孩子，並且投身在教育
工作，任教於台南女中、建國中學等學校。目前旅居於美國的王培五，這
個月，就要迎接她的百歲生日。面對六十年前的往事，百歲的老人家早已
不願回顧，不過，王培五的後代，面對這個家族裡永遠的傷痛，卻始終僅
記著母親的教誨，那就是愛與寬容。從事教育數十年，王培五可說是桃李
滿天下，在過去困苦的年代裡，總是幫學生免費補習，這讓曾經受教於王
培五的學生，以及民間團體決定，要在她的百歲生日，獻上無限的敬意。
民間希望推動在澎湖冤案的事發地點、建碑紀念，更希望王培五的故事，
能夠讓老愛在族群問題上爭論不已的台灣社會，懂得放下仇恨、看見未來
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導投身教育六十多年的王培五，身為澎湖
七一三事件的受難者家屬，她卻打拼把六個孩子帶大，同時也教過很多學
生，民間團體要在婦女節當天，向這位偉大的婦女致意。1949年，一
件悲慘的歷史事件在澎湖發生。八千名從山東流亡到澎湖的師生，因當地
駐兵短缺，因此強迫徵軍。沒想到全體師生極力反抗的結果，卻是軍方以
嚴厲手段，使用私刑殺傷學生，流亡學校的校長張敏之，更是被污陷為匪
諜、槍斃於馬場町。而當年、這位逢冤犧牲的校長、他的夫人王培五，卻
以匪諜之妻的身分，獨力帶大六個孩子，並且投身在教育工作，任教於台
南女中、建國中學等學校。目前旅居於美國的王培五，這個月，就要迎接
她的百歲生日。面對六十年前的往事，百歲的老人家早已不願回顧，不過
，王培五的後代，面對這個家族裡永遠的傷痛，卻始終僅記著母親的教誨
，那就是愛與寬容。從事教育數十年，王培五可說是桃李滿天下，在過去
困苦的年代裡，總是幫學生免費補習，這讓曾經受教於王培五的學生，以
及民間團體決定，要在她的百歲生日，獻上無限的敬意。民間希望推動在
澎湖冤案的事發地點、建碑紀念，更希望王培五的故事，能夠讓老愛在族
群問題上爭論不已的台灣社會，懂得放下仇恨、看見未來。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導投身教育六十多年的王培五，身為澎湖七一三事件的受
難者家屬，她卻打拼把六個孩子帶大，同時也教過很多學生，民間團體要
在婦女節當天，向這位偉大的婦女致意。1949年，一件悲慘的歷史事
件在澎湖發生。八千名從山東流亡到澎湖的師生，因當地駐兵短缺，因此
強迫徵軍。沒想到全體師生極力反抗的結果，卻是軍方以嚴厲手段，使用
私刑殺傷學生，流亡學校的校長張敏之，更是被污陷為匪諜、槍斃於馬場
町。而當年、這位逢冤犧牲的校長、他的夫人王培五，卻以匪諜之妻的身
分，獨力帶大六個孩子，並且投身在教育工作，任教於台南女中、建國中
學等學校。目前旅居於美國的王培五，這個月，就要迎接她的百歲生日。
面對六十年前的往事，百歲的老人家早已不願回顧，不過，王培五的後代
，面對這個家族裡永遠的傷痛，卻始終僅記著母親的教誨，那就是愛與寬
容。從事教育數十年，王培五可說是桃李滿天下，在過去困苦的年代裡，
總是幫學生免費補習，這讓曾經受教於王培五的學生，以及民間團體決定
，要在她的百歲生日，獻上無限的敬意。民間希望推動在澎湖冤案的事發
地點、建碑紀念，更希望王培五的故事，能夠讓老愛在族群問題上爭論不
已的台灣社會，懂得放下仇恨、看見未來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導投身教育六十多年的王培五，身為澎湖七一三事件的受難者家屬，她卻
打拼把六個孩子帶大，同時也教過很多學生，民間團體要在婦女節當天，
向這位偉大的婦女致意。1949年，一件悲慘的歷史事件在澎湖發生。
八千名從山東流亡到澎湖的師生，因當地駐兵短缺，因此強迫徵軍。沒想
到全體師生極力反抗的結果，卻是軍方以嚴厲手段，使用私刑殺傷學生，
流亡學校的校長張敏之，更是被污陷為匪諜、槍斃於馬場町。而當年、這
位逢冤犧牲的校長、他的夫人王培五，卻以匪諜之妻的身分，獨力帶大六
個孩子，並且投身在教育工作，任教於台南女中、建國中學等學校。目前
旅居於美國的王培五，這個月，就要迎接她的百歲生日。面對六十年前的
往事，百歲的老人家早已不願回顧，不過，王培五的後代，面對這個家族
裡永遠的傷痛，卻始終僅記著母親的教誨，那就是愛與寬容。從事教育數
十年，王培五可說是桃李滿天下，在過去困苦的年代裡，總是幫學生免費
補習，這讓曾經受教於王培五的學生，以及民間團體決定，要在她的百歲
生日，獻上無限的敬意。民間希望推動在澎湖冤案的事發地點、建碑紀念
，更希望王培五的故事，能夠讓老愛在族群問題上爭論不已的台灣社會，
懂得放下仇恨、看見未來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
