本來就是一個高度爭議性的話題、在選前更是顯得格外敏感。對於是否支
持興建蘇花高、馬謝兩人今天對這個議題都低調回應、並沒有明確回答。
而環保署面對民間團體的強烈批評、環保署長陳重信一再強調、絕對沒有
護航。爭議多年的蘇花高週一有條件通過，儘管環保團體和部分環評委員
大表不滿，並質疑在選前的敏感時機作出這個決定，行政院長張俊雄仍強
調，這是專家的決定。環保署被質疑，為蘇花高強力護航，署長陳重信澄
清，要不要建蘇花高不是環保署可以決定的。選前十八天，蘇花高興建有
了實質進展，馬謝兩人立場如何，在這個敏感時機，都顯得很保留。站在
環境優先的立場，謝長廷主張東部領航計畫，以現有的陸空交通設施進出
東部，馬英九則堅持要先編11億元改善蘇花公路。馬謝兩人都不願意直
接講明，支不支持興建蘇花高，也顯示兩人的確都將這個議題視為燙手山
芋，離大選愈近，愈低調處理。本來就是一個高度爭議性的話題、在選前
更是顯得格外敏感。對於是否支持興建蘇花高、馬謝兩人今天對這個議題
都低調回應、並沒有明確回答。而環保署面對民間團體的強烈批評、環保
署長陳重信一再強調、絕對沒有護航。爭議多年的蘇花高週一有條件通過
，儘管環保團體和部分環評委員大表不滿，並質疑在選前的敏感時機作出
這個決定，行政院長張俊雄仍強調，這是專家的決定。環保署被質疑，為
蘇花高強力護航，署長陳重信澄清，要不要建蘇花高不是環保署可以決定
的。選前十八天，蘇花高興建有了實質進展，馬謝兩人立場如何，在這個
敏感時機，都顯得很保留。站在環境優先的立場，謝長廷主張東部領航計
畫，以現有的陸空交通設施進出東部，馬英九則堅持要先編11億元改善
蘇花公路。馬謝兩人都不願意直接講明，支不支持興建蘇花高，也顯示兩
人的確都將這個議題視為燙手山芋，離大選愈近，愈低調處理。本來就是
一個高度爭議性的話題、在選前更是顯得格外敏感。對於是否支持興建蘇
花高、馬謝兩人今天對這個議題都低調回應、並沒有明確回答。而環保署
面對民間團體的強烈批評、環保署長陳重信一再強調、絕對沒有護航。爭
議多年的蘇花高週一有條件通過，儘管環保團體和部分環評委員大表不滿
，並質疑在選前的敏感時機作出這個決定，行政院長張俊雄仍強調，這是
專家的決定。環保署被質疑，為蘇花高強力護航，署長陳重信澄清，要不
要建蘇花高不是環保署可以決定的。選前十八天，蘇花高興建有了實質進
展，馬謝兩人立場如何，在這個敏感時機，都顯得很保留。站在環境優先
的立場，謝長廷主張東部領航計畫，以現有的陸空交通設施進出東部，馬
英九則堅持要先編11億元改善蘇花公路。馬謝兩人都不願意直接講明，
支不支持興建蘇花高，也顯示兩人的確都將這個議題視為燙手山芋，離大
選愈近，愈低調處理。本來就是一個高度爭議性的話題、在選前更是顯得
格外敏感。對於是否支持興建蘇花高、馬謝兩人今天對這個議題都低調回
應、並沒有明確回答。而環保署面對民間團體的強烈批評、環保署長陳重
信一再強調、絕對沒有護航。爭議多年的蘇花高週一有條件通過，儘管環
保團體和部分環評委員大表不滿，並質疑在選前的敏感時機作出這個決定
，行政院長張俊雄仍強調，這是專家的決定。環保署被質疑，為蘇花高強
力護航，署長陳重信澄清，要不要建蘇花高不是環保署可以決定的。選前
十八天，蘇花高興建有了實質進展，馬謝兩人立場如何，在這個敏感時機
，都顯得很保留。站在環境優先的立場，謝長廷主張東部領航計畫，以現
有的陸空交通設施進出東部，馬英九則堅持要先編11億元改善蘇花公路
。馬謝兩人都不願意直接講明，支不支持興建蘇花高，也顯示兩人的確都
將這個議題視為燙手山芋，離大選愈近，愈低調處理。本來就是一個高度
爭議性的話題、在選前更是顯得格外敏感。對於是否支持興建蘇花高、馬
謝兩人今天對這個議題都低調回應、並沒有明確回答。而環保署面對民間
團體的強烈批評、環保署長陳重信一再強調、絕對沒有護航。爭議多年的
蘇花高週一有條件通過，儘管環保團體和部分環評委員大表不滿，並質疑
在選前的敏感時機作出這個決定，行政院長張俊雄仍強調，這是專家的決
定。環保署被質疑，為蘇花高強力護航，署長陳重信澄清，要不要建蘇花
高不是環保署可以決定的。選前十八天，蘇花高興建有了實質進展，馬謝
兩人立場如何，在這個敏感時機，都顯得很保留。站在環境優先的立場，
謝長廷主張東部領航計畫，以現有的陸空交通設施進出東部，馬英九則堅
持要先編11億元改善蘇花公路。馬謝兩人都不願意直接講明，支不支持
興建蘇花高，也顯示兩人的確都將這個議題視為燙手山芋，離大選愈近，
愈低調處理。本來就是一個高度爭議性的話題、在選前更是顯得格外敏感
。對於是否支持興建蘇花高、馬謝兩人今天對這個議題都低調回應、並沒
有明確回答。而環保署面對民間團體的強烈批評、環保署長陳重信一再強
調、絕對沒有護航。爭議多年的蘇花高週一有條件通過，儘管環保團體和
部分環評委員大表不滿，並質疑在選前的敏感時機作出這個決定，行政院
長張俊雄仍強調，這是專家的決定。環保署被質疑，為蘇花高強力護航，
署長陳重信澄清，要不要建蘇花高不是環保署可以決定的。選前十八天，
蘇花高興建有了實質進展，馬謝兩人立場如何，在這個敏感時機，都顯得
很保留。站在環境優先的立場，謝長廷主張東部領航計畫，以現有的陸空
交通設施進出東部，馬英九則堅持要先編11億元改善蘇花公路。馬謝兩
人都不願意直接講明，支不支持興建蘇花高，也顯示兩人的確都將這個議
題視為燙手山芋，離大選愈近，愈低調處理。本來就是一個高度爭議性的
話題、在選前更是顯得格外敏感。對於是否支持興建蘇花高、馬謝兩人今
天對這個議題都低調回應、並沒有明確回答。而環保署面對民間團體的強
烈批評、環保署長陳重信一再強調、絕對沒有護航。爭議多年的蘇花高週
一有條件通過，儘管環保團體和部分環評委員大表不滿，並質疑在選前的
敏感時機作出這個決定，行政院長張俊雄仍強調，這是專家的決定。環保
署被質疑，為蘇花高強力護航，署長陳重信澄清，要不要建蘇花高不是環
保署可以決定的。選前十八天，蘇花高興建有了實質進展，馬謝兩人立場
如何，在這個敏感時機，都顯得很保留。站在環境優先的立場，謝長廷主
張東部領航計畫，以現有的陸空交通設施進出東部，馬英九則堅持要先編
11億元改善蘇花公路。馬謝兩人都不願意直接講明，支不支持興建蘇花
高，也顯示兩人的確都將這個議題視為燙手山芋，離大選愈近，愈低調處
理。本來就是一個高度爭議性的話題、在選前更是顯得格外敏感。對於是
否支持興建蘇花高、馬謝兩人今天對這個議題都低調回應、並沒有明確回
答。而環保署面對民間團體的強烈批評、環保署長陳重信一再強調、絕對
沒有護航。爭議多年的蘇花高週一有條件通過，儘管環保團體和部分環評
委員大表不滿，並質疑在選前的敏感時機作出這個決定，行政院長張俊雄
仍強調，這是專家的決定。環保署被質疑，為蘇花高強力護航，署長陳重
信澄清，要不要建蘇花高不是環保署可以決定的。選前十八天，蘇花高興
建有了實質進展，馬謝兩人立場如何，在這個敏感時機，都顯得很保留。
站在環境優先的立場，謝長廷主張東部領航計畫，以現有的陸空交通設施
進出東部，馬英九則堅持要先編11億元改善蘇花公路。馬謝兩人都不願
意直接講明，支不支持興建蘇花高，也顯示兩人的確都將這個議題視為燙
手山芋，離大選愈近，愈低調處理。
