財務狀況備受各界關切的遠東航空、明天又要面臨發不出薪水的困境，雖
然金門酒廠有興趣接手遠航、但對於迫在眉睫的危機、金酒董事長雷倩表
示、恐怕一時之間也愛莫能助。而遠航原本答應明天要發給員工的年終獎
金、到下午為止、這筆錢還是沒有著落。一瓶一瓶的高梁，每年為金酒公
司創造超過一百億營收，還能上繳縣政府四、五十億，憑著這股雄厚的財
力，縣府想發展航運，金酒當然要拿出資產、跑在第一線。董事長雷倩表
示，目前正著手評估遠航的財務狀況，以及未來發展，至於明天遠航就要
面臨發不出薪水的危機，一時之間也愛莫能助。有意投資者無法相助，遠
航只好自己籌款，到下午為止，員工薪資六千萬已經確定入賬，但積欠的
年終獎金大約七千萬，還是沒有著落。為此工會已經擬好應對方案。工會
表示，員工還是希望公司能永續經營，但薪水總不能不領，遠航高層如何
化解這場危機，就看明天溝通的狀況了。記者林珍汝郭俊麟台北報導財務
狀況備受各界關切的遠東航空、明天又要面臨發不出薪水的困境，雖然金
門酒廠有興趣接手遠航、但對於迫在眉睫的危機、金酒董事長雷倩表示、
恐怕一時之間也愛莫能助。而遠航原本答應明天要發給員工的年終獎金、
到下午為止、這筆錢還是沒有著落。一瓶一瓶的高梁，每年為金酒公司創
造超過一百億營收，還能上繳縣政府四、五十億，憑著這股雄厚的財力，
縣府想發展航運，金酒當然要拿出資產、跑在第一線。董事長雷倩表示，
目前正著手評估遠航的財務狀況，以及未來發展，至於明天遠航就要面臨
發不出薪水的危機，一時之間也愛莫能助。有意投資者無法相助，遠航只
好自己籌款，到下午為止，員工薪資六千萬已經確定入賬，但積欠的年終
獎金大約七千萬，還是沒有著落。為此工會已經擬好應對方案。工會表示
，員工還是希望公司能永續經營，但薪水總不能不領，遠航高層如何化解
這場危機，就看明天溝通的狀況了。記者林珍汝郭俊麟台北報導財務狀況
備受各界關切的遠東航空、明天又要面臨發不出薪水的困境，雖然金門酒
廠有興趣接手遠航、但對於迫在眉睫的危機、金酒董事長雷倩表示、恐怕
一時之間也愛莫能助。而遠航原本答應明天要發給員工的年終獎金、到下
午為止、這筆錢還是沒有著落。一瓶一瓶的高梁，每年為金酒公司創造超
過一百億營收，還能上繳縣政府四、五十億，憑著這股雄厚的財力，縣府
想發展航運，金酒當然要拿出資產、跑在第一線。董事長雷倩表示，目前
正著手評估遠航的財務狀況，以及未來發展，至於明天遠航就要面臨發不
出薪水的危機，一時之間也愛莫能助。有意投資者無法相助，遠航只好自
己籌款，到下午為止，員工薪資六千萬已經確定入賬，但積欠的年終獎金
大約七千萬，還是沒有著落。為此工會已經擬好應對方案。工會表示，員
工還是希望公司能永續經營，但薪水總不能不領，遠航高層如何化解這場
危機，就看明天溝通的狀況了。記者林珍汝郭俊麟台北報導財務狀況備受
各界關切的遠東航空、明天又要面臨發不出薪水的困境，雖然金門酒廠有
興趣接手遠航、但對於迫在眉睫的危機、金酒董事長雷倩表示、恐怕一時
之間也愛莫能助。而遠航原本答應明天要發給員工的年終獎金、到下午為
止、這筆錢還是沒有著落。一瓶一瓶的高梁，每年為金酒公司創造超過一
百億營收，還能上繳縣政府四、五十億，憑著這股雄厚的財力，縣府想發
展航運，金酒當然要拿出資產、跑在第一線。董事長雷倩表示，目前正著
手評估遠航的財務狀況，以及未來發展，至於明天遠航就要面臨發不出薪
水的危機，一時之間也愛莫能助。有意投資者無法相助，遠航只好自己籌
款，到下午為止，員工薪資六千萬已經確定入賬，但積欠的年終獎金大約
七千萬，還是沒有著落。為此工會已經擬好應對方案。工會表示，員工還
是希望公司能永續經營，但薪水總不能不領，遠航高層如何化解這場危機
，就看明天溝通的狀況了。記者林珍汝郭俊麟台北報導財務狀況備受各界
關切的遠東航空、明天又要面臨發不出薪水的困境，雖然金門酒廠有興趣
接手遠航、但對於迫在眉睫的危機、金酒董事長雷倩表示、恐怕一時之間
也愛莫能助。而遠航原本答應明天要發給員工的年終獎金、到下午為止、
這筆錢還是沒有著落。一瓶一瓶的高梁，每年為金酒公司創造超過一百億
營收，還能上繳縣政府四、五十億，憑著這股雄厚的財力，縣府想發展航
運，金酒當然要拿出資產、跑在第一線。董事長雷倩表示，目前正著手評
估遠航的財務狀況，以及未來發展，至於明天遠航就要面臨發不出薪水的
危機，一時之間也愛莫能助。有意投資者無法相助，遠航只好自己籌款，
到下午為止，員工薪資六千萬已經確定入賬，但積欠的年終獎金大約七千
萬，還是沒有著落。為此工會已經擬好應對方案。工會表示，員工還是希
望公司能永續經營，但薪水總不能不領，遠航高層如何化解這場危機，就
看明天溝通的狀況了。記者林珍汝郭俊麟台北報導財務狀況備受各界關切
的遠東航空、明天又要面臨發不出薪水的困境，雖然金門酒廠有興趣接手
遠航、但對於迫在眉睫的危機、金酒董事長雷倩表示、恐怕一時之間也愛
莫能助。而遠航原本答應明天要發給員工的年終獎金、到下午為止、這筆
錢還是沒有著落。一瓶一瓶的高梁，每年為金酒公司創造超過一百億營收
，還能上繳縣政府四、五十億，憑著這股雄厚的財力，縣府想發展航運，
金酒當然要拿出資產、跑在第一線。董事長雷倩表示，目前正著手評估遠
航的財務狀況，以及未來發展，至於明天遠航就要面臨發不出薪水的危機
，一時之間也愛莫能助。有意投資者無法相助，遠航只好自己籌款，到下
午為止，員工薪資六千萬已經確定入賬，但積欠的年終獎金大約七千萬，
還是沒有著落。為此工會已經擬好應對方案。工會表示，員工還是希望公
司能永續經營，但薪水總不能不領，遠航高層如何化解這場危機，就看明
天溝通的狀況了。記者林珍汝郭俊麟台北報導財務狀況備受各界關切的遠
東航空、明天又要面臨發不出薪水的困境，雖然金門酒廠有興趣接手遠航
、但對於迫在眉睫的危機、金酒董事長雷倩表示、恐怕一時之間也愛莫能
助。而遠航原本答應明天要發給員工的年終獎金、到下午為止、這筆錢還
是沒有著落。一瓶一瓶的高梁，每年為金酒公司創造超過一百億營收，還
能上繳縣政府四、五十億，憑著這股雄厚的財力，縣府想發展航運，金酒
當然要拿出資產、跑在第一線。董事長雷倩表示，目前正著手評估遠航的
財務狀況，以及未來發展，至於明天遠航就要面臨發不出薪水的危機，一
時之間也愛莫能助。有意投資者無法相助，遠航只好自己籌款，到下午為
止，員工薪資六千萬已經確定入賬，但積欠的年終獎金大約七千萬，還是
沒有著落。為此工會已經擬好應對方案。工會表示，員工還是希望公司能
永續經營，但薪水總不能不領，遠航高層如何化解這場危機，就看明天溝
通的狀況了。記者林珍汝郭俊麟台北報導財務狀況備受各界關切的遠東航
空、明天又要面臨發不出薪水的困境，雖然金門酒廠有興趣接手遠航、但
對於迫在眉睫的危機、金酒董事長雷倩表示、恐怕一時之間也愛莫能助。
而遠航原本答應明天要發給員工的年終獎金、到下午為止、這筆錢還是沒
有著落。一瓶一瓶的高梁，每年為金酒公司創造超過一百億營收，還能上
繳縣政府四、五十億，憑著這股雄厚的財力，縣府想發展航運，金酒當然
要拿出資產、跑在第一線。董事長雷倩表示，目前正著手評估遠航的財務
狀況，以及未來發展，至於明天遠航就要面臨發不出薪水的危機，一時之
間也愛莫能助。有意投資者無法相助，遠航只好自己籌款，到下午為止，
員工薪資六千萬已經確定入賬，但積欠的年終獎金大約七千萬，還是沒有
著落。為此工會已經擬好應對方案。工會表示，員工還是希望公司能永續
經營，但薪水總不能不領，遠航高層如何化解這場危機，就看明天溝通的
狀況了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
