環保署昨天針對蘇花高速公路、進行環境差異分析審查，結果決定讓它有
條件通過。這項結論讓環保團體非常憤怒，他們痛批環保署簡直就像是陳
水扁總統的橡皮圖章，同時也分別前往馬英九跟謝長廷的競選總部、呼籲
兩位總統候選人要表態、是否支持興建蘇花高。選擇在馬英九競選競選總
部前，環保團體大呼口號，要可能成為未來總統的候選人表態支不支持蘇
花高的興建，由於周一環評專案小組，讓蘇花高的環境差異分析、有條件
通過，蘇花高興建有望，讓環保團體難以接受。接著環保團體來到謝長廷
的競選總部、演出行動劇，諷刺陳水扁總統把蘇花高這個”芭樂”，送給
謝長廷。而環保團體也直言，民進黨打著環保的旗幟起家，不過到現在卻
節節敗退。除了要兩大黨的總統候選人表態，環保團體也不滿這次環保署
的態度，他們認為，應該為環境把關的環保署，反而回過頭來替開發單位
解套，根本就是橡皮圖章。記者林靜梅王威雄台北報導。環保署昨天針對
蘇花高速公路、進行環境差異分析審查，結果決定讓它有條件通過。這項
結論讓環保團體非常憤怒，他們痛批環保署簡直就像是陳水扁總統的橡皮
圖章，同時也分別前往馬英九跟謝長廷的競選總部、呼籲兩位總統候選人
要表態、是否支持興建蘇花高。選擇在馬英九競選競選總部前，環保團體
大呼口號，要可能成為未來總統的候選人表態支不支持蘇花高的興建，由
於周一環評專案小組，讓蘇花高的環境差異分析、有條件通過，蘇花高興
建有望，讓環保團體難以接受。接著環保團體來到謝長廷的競選總部、演
出行動劇，諷刺陳水扁總統把蘇花高這個”芭樂”，送給謝長廷。而環保
團體也直言，民進黨打著環保的旗幟起家，不過到現在卻節節敗退。除了
要兩大黨的總統候選人表態，環保團體也不滿這次環保署的態度，他們認
為，應該為環境把關的環保署，反而回過頭來替開發單位解套，根本就是
橡皮圖章。記者林靜梅王威雄台北報導。環保署昨天針對蘇花高速公路、
進行環境差異分析審查，結果決定讓它有條件通過。這項結論讓環保團體
非常憤怒，他們痛批環保署簡直就像是陳水扁總統的橡皮圖章，同時也分
別前往馬英九跟謝長廷的競選總部、呼籲兩位總統候選人要表態、是否支
持興建蘇花高。選擇在馬英九競選競選總部前，環保團體大呼口號，要可
能成為未來總統的候選人表態支不支持蘇花高的興建，由於周一環評專案
小組，讓蘇花高的環境差異分析、有條件通過，蘇花高興建有望，讓環保
團體難以接受。接著環保團體來到謝長廷的競選總部、演出行動劇，諷刺
陳水扁總統把蘇花高這個”芭樂”，送給謝長廷。而環保團體也直言，民
進黨打著環保的旗幟起家，不過到現在卻節節敗退。除了要兩大黨的總統
候選人表態，環保團體也不滿這次環保署的態度，他們認為，應該為環境
把關的環保署，反而回過頭來替開發單位解套，根本就是橡皮圖章。記者
林靜梅王威雄台北報導。環保署昨天針對蘇花高速公路、進行環境差異分
析審查，結果決定讓它有條件通過。這項結論讓環保團體非常憤怒，他們
痛批環保署簡直就像是陳水扁總統的橡皮圖章，同時也分別前往馬英九跟
謝長廷的競選總部、呼籲兩位總統候選人要表態、是否支持興建蘇花高。
選擇在馬英九競選競選總部前，環保團體大呼口號，要可能成為未來總統
的候選人表態支不支持蘇花高的興建，由於周一環評專案小組，讓蘇花高
的環境差異分析、有條件通過，蘇花高興建有望，讓環保團體難以接受。
接著環保團體來到謝長廷的競選總部、演出行動劇，諷刺陳水扁總統把蘇
花高這個”芭樂”，送給謝長廷。而環保團體也直言，民進黨打著環保的
旗幟起家，不過到現在卻節節敗退。除了要兩大黨的總統候選人表態，環
保團體也不滿這次環保署的態度，他們認為，應該為環境把關的環保署，
反而回過頭來替開發單位解套，根本就是橡皮圖章。記者林靜梅王威雄台
北報導。環保署昨天針對蘇花高速公路、進行環境差異分析審查，結果決
定讓它有條件通過。這項結論讓環保團體非常憤怒，他們痛批環保署簡直
就像是陳水扁總統的橡皮圖章，同時也分別前往馬英九跟謝長廷的競選總
部、呼籲兩位總統候選人要表態、是否支持興建蘇花高。選擇在馬英九競
選競選總部前，環保團體大呼口號，要可能成為未來總統的候選人表態支
不支持蘇花高的興建，由於周一環評專案小組，讓蘇花高的環境差異分析
、有條件通過，蘇花高興建有望，讓環保團體難以接受。接著環保團體來
到謝長廷的競選總部、演出行動劇，諷刺陳水扁總統把蘇花高這個”芭樂
”，送給謝長廷。而環保團體也直言，民進黨打著環保的旗幟起家，不過
到現在卻節節敗退。除了要兩大黨的總統候選人表態，環保團體也不滿這
次環保署的態度，他們認為，應該為環境把關的環保署，反而回過頭來替
開發單位解套，根本就是橡皮圖章。記者林靜梅王威雄台北報導。環保署
昨天針對蘇花高速公路、進行環境差異分析審查，結果決定讓它有條件通
過。這項結論讓環保團體非常憤怒，他們痛批環保署簡直就像是陳水扁總
統的橡皮圖章，同時也分別前往馬英九跟謝長廷的競選總部、呼籲兩位總
統候選人要表態、是否支持興建蘇花高。選擇在馬英九競選競選總部前，
環保團體大呼口號，要可能成為未來總統的候選人表態支不支持蘇花高的
興建，由於周一環評專案小組，讓蘇花高的環境差異分析、有條件通過，
蘇花高興建有望，讓環保團體難以接受。接著環保團體來到謝長廷的競選
總部、演出行動劇，諷刺陳水扁總統把蘇花高這個”芭樂”，送給謝長廷
。而環保團體也直言，民進黨打著環保的旗幟起家，不過到現在卻節節敗
退。除了要兩大黨的總統候選人表態，環保團體也不滿這次環保署的態度
，他們認為，應該為環境把關的環保署，反而回過頭來替開發單位解套，
根本就是橡皮圖章。記者林靜梅王威雄台北報導。環保署昨天針對蘇花高
速公路、進行環境差異分析審查，結果決定讓它有條件通過。這項結論讓
環保團體非常憤怒，他們痛批環保署簡直就像是陳水扁總統的橡皮圖章，
同時也分別前往馬英九跟謝長廷的競選總部、呼籲兩位總統候選人要表態
、是否支持興建蘇花高。選擇在馬英九競選競選總部前，環保團體大呼口
號，要可能成為未來總統的候選人表態支不支持蘇花高的興建，由於周一
環評專案小組，讓蘇花高的環境差異分析、有條件通過，蘇花高興建有望
，讓環保團體難以接受。接著環保團體來到謝長廷的競選總部、演出行動
劇，諷刺陳水扁總統把蘇花高這個”芭樂”，送給謝長廷。而環保團體也
直言，民進黨打著環保的旗幟起家，不過到現在卻節節敗退。除了要兩大
黨的總統候選人表態，環保團體也不滿這次環保署的態度，他們認為，應
該為環境把關的環保署，反而回過頭來替開發單位解套，根本就是橡皮圖
章。記者林靜梅王威雄台北報導。
