印尼再次成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。澳洲政府表示，他們接獲了可靠
情報，顯示恐怖份子準備在近日內發動攻擊，目標可能是印尼境內的一家
希爾頓飯店。無獨有偶的，英美當局也在星期四發出了類似的恐怖攻擊警
告。隨著年底耶誕季節接近，觀光業相當發達的印尼，可能再次成為恐怖
份子鎖定的攻擊目標。我們今天向印尼發出一個新的旅遊警告根據我們收
到的可靠情報恐怖份子可能將攻擊印尼的希爾頓飯店或其他西方國家飯店
目前印尼境內三家分別位在雅加達，峇里島和泗水市的希爾頓飯店，已經
提高戒備。我們已經加派警衛我們有三階段的安全機制澳洲由於地理位置
靠近印尼，每年都有大批觀光客前往度假，伊斯蘭激進團體屢次在印尼境
內發動攻擊，也造成澳洲公民許多死傷。像是兩年前的峇里島爆炸案，2
02名罹難者當中，就有88人來自澳洲。澳洲當局已經警告即將前往印
尼的澳洲民眾，盡量避免住在國際連鎖飯店，或造訪外國觀光客聚集的景
點，以免遭受攻擊。無獨有偶的，美國駐印尼大使館，以及英國當局，星
期四也都對國民發出警告，表示耶誕到元旦假期中，印尼可能會遭受恐怖
攻擊，不過沒有點出可能遇襲的地點。印尼再次成為恐怖份子鎖定的攻擊
目標。澳洲政府表示，他們接獲了可靠情報，顯示恐怖份子準備在近日內
發動攻擊，目標可能是印尼境內的一家希爾頓飯店。無獨有偶的，英美當
局也在星期四發出了類似的恐怖攻擊警告。隨著年底耶誕季節接近，觀光
業相當發達的印尼，可能再次成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。我們今天向
印尼發出一個新的旅遊警告根據我們收到的可靠情報恐怖份子可能將攻擊
印尼的希爾頓飯店或其他西方國家飯店目前印尼境內三家分別位在雅加達
，峇里島和泗水市的希爾頓飯店，已經提高戒備。我們已經加派警衛我們
有三階段的安全機制澳洲由於地理位置靠近印尼，每年都有大批觀光客前
往度假，伊斯蘭激進團體屢次在印尼境內發動攻擊，也造成澳洲公民許多
死傷。像是兩年前的峇里島爆炸案，202名罹難者當中，就有88人來
自澳洲。澳洲當局已經警告即將前往印尼的澳洲民眾，盡量避免住在國際
連鎖飯店，或造訪外國觀光客聚集的景點，以免遭受攻擊。無獨有偶的，
美國駐印尼大使館，以及英國當局，星期四也都對國民發出警告，表示耶
誕到元旦假期中，印尼可能會遭受恐怖攻擊，不過沒有點出可能遇襲的地
點。印尼再次成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。澳洲政府表示，他們接獲了
可靠情報，顯示恐怖份子準備在近日內發動攻擊，目標可能是印尼境內的
一家希爾頓飯店。無獨有偶的，英美當局也在星期四發出了類似的恐怖攻
擊警告。隨著年底耶誕季節接近，觀光業相當發達的印尼，可能再次成為
恐怖份子鎖定的攻擊目標。我們今天向印尼發出一個新的旅遊警告根據我
們收到的可靠情報恐怖份子可能將攻擊印尼的希爾頓飯店或其他西方國家
飯店目前印尼境內三家分別位在雅加達，峇里島和泗水市的希爾頓飯店，
已經提高戒備。我們已經加派警衛我們有三階段的安全機制澳洲由於地理
位置靠近印尼，每年都有大批觀光客前往度假，伊斯蘭激進團體屢次在印
尼境內發動攻擊，也造成澳洲公民許多死傷。像是兩年前的峇里島爆炸案
，202名罹難者當中，就有88人來自澳洲。澳洲當局已經警告即將前
往印尼的澳洲民眾，盡量避免住在國際連鎖飯店，或造訪外國觀光客聚集
的景點，以免遭受攻擊。無獨有偶的，美國駐印尼大使館，以及英國當局
，星期四也都對國民發出警告，表示耶誕到元旦假期中，印尼可能會遭受
恐怖攻擊，不過沒有點出可能遇襲的地點。印尼再次成為恐怖份子鎖定的
攻擊目標。澳洲政府表示，他們接獲了可靠情報，顯示恐怖份子準備在近
日內發動攻擊，目標可能是印尼境內的一家希爾頓飯店。無獨有偶的，英
美當局也在星期四發出了類似的恐怖攻擊警告。隨著年底耶誕季節接近，
觀光業相當發達的印尼，可能再次成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。我們今
天向印尼發出一個新的旅遊警告根據我們收到的可靠情報恐怖份子可能將
攻擊印尼的希爾頓飯店或其他西方國家飯店目前印尼境內三家分別位在雅
加達，峇里島和泗水市的希爾頓飯店，已經提高戒備。我們已經加派警衛
我們有三階段的安全機制澳洲由於地理位置靠近印尼，每年都有大批觀光
客前往度假，伊斯蘭激進團體屢次在印尼境內發動攻擊，也造成澳洲公民
許多死傷。像是兩年前的峇里島爆炸案，202名罹難者當中，就有88
人來自澳洲。澳洲當局已經警告即將前往印尼的澳洲民眾，盡量避免住在
國際連鎖飯店，或造訪外國觀光客聚集的景點，以免遭受攻擊。無獨有偶
的，美國駐印尼大使館，以及英國當局，星期四也都對國民發出警告，表
示耶誕到元旦假期中，印尼可能會遭受恐怖攻擊，不過沒有點出可能遇襲
的地點。印尼再次成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。澳洲政府表示，他們接
獲了可靠情報，顯示恐怖份子準備在近日內發動攻擊，目標可能是印尼境
內的一家希爾頓飯店。無獨有偶的，英美當局也在星期四發出了類似的恐
怖攻擊警告。隨著年底耶誕季節接近，觀光業相當發達的印尼，可能再次
成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。我們今天向印尼發出一個新的旅遊警告根
據我們收到的可靠情報恐怖份子可能將攻擊印尼的希爾頓飯店或其他西方
國家飯店目前印尼境內三家分別位在雅加達，峇里島和泗水市的希爾頓飯
店，已經提高戒備。我們已經加派警衛我們有三階段的安全機制澳洲由於
地理位置靠近印尼，每年都有大批觀光客前往度假，伊斯蘭激進團體屢次
在印尼境內發動攻擊，也造成澳洲公民許多死傷。像是兩年前的峇里島爆
炸案，202名罹難者當中，就有88人來自澳洲。澳洲當局已經警告即
將前往印尼的澳洲民眾，盡量避免住在國際連鎖飯店，或造訪外國觀光客
聚集的景點，以免遭受攻擊。無獨有偶的，美國駐印尼大使館，以及英國
當局，星期四也都對國民發出警告，表示耶誕到元旦假期中，印尼可能會
遭受恐怖攻擊，不過沒有點出可能遇襲的地點。印尼再次成為恐怖份子鎖
定的攻擊目標。澳洲政府表示，他們接獲了可靠情報，顯示恐怖份子準備
在近日內發動攻擊，目標可能是印尼境內的一家希爾頓飯店。無獨有偶的
，英美當局也在星期四發出了類似的恐怖攻擊警告。隨著年底耶誕季節接
近，觀光業相當發達的印尼，可能再次成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。我
們今天向印尼發出一個新的旅遊警告根據我們收到的可靠情報恐怖份子可
能將攻擊印尼的希爾頓飯店或其他西方國家飯店目前印尼境內三家分別位
在雅加達，峇里島和泗水市的希爾頓飯店，已經提高戒備。我們已經加派
警衛我們有三階段的安全機制澳洲由於地理位置靠近印尼，每年都有大批
觀光客前往度假，伊斯蘭激進團體屢次在印尼境內發動攻擊，也造成澳洲
公民許多死傷。像是兩年前的峇里島爆炸案，202名罹難者當中，就有
88人來自澳洲。澳洲當局已經警告即將前往印尼的澳洲民眾，盡量避免
住在國際連鎖飯店，或造訪外國觀光客聚集的景點，以免遭受攻擊。無獨
有偶的，美國駐印尼大使館，以及英國當局，星期四也都對國民發出警告
，表示耶誕到元旦假期中，印尼可能會遭受恐怖攻擊，不過沒有點出可能
遇襲的地點。印尼再次成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。澳洲政府表示，他
們接獲了可靠情報，顯示恐怖份子準備在近日內發動攻擊，目標可能是印
尼境內的一家希爾頓飯店。無獨有偶的，英美當局也在星期四發出了類似
的恐怖攻擊警告。隨著年底耶誕季節接近，觀光業相當發達的印尼，可能
再次成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。我們今天向印尼發出一個新的旅遊警
告根據我們收到的可靠情報恐怖份子可能將攻擊印尼的希爾頓飯店或其他
西方國家飯店目前印尼境內三家分別位在雅加達，峇里島和泗水市的希爾
頓飯店，已經提高戒備。我們已經加派警衛我們有三階段的安全機制澳洲
由於地理位置靠近印尼，每年都有大批觀光客前往度假，伊斯蘭激進團體
屢次在印尼境內發動攻擊，也造成澳洲公民許多死傷。像是兩年前的峇里
島爆炸案，202名罹難者當中，就有88人來自澳洲。澳洲當局已經警
告即將前往印尼的澳洲民眾，盡量避免住在國際連鎖飯店，或造訪外國觀
光客聚集的景點，以免遭受攻擊。無獨有偶的，美國駐印尼大使館，以及
英國當局，星期四也都對國民發出警告，表示耶誕到元旦假期中，印尼可
能會遭受恐怖攻擊，不過沒有點出可能遇襲的地點。印尼再次成為恐怖份
子鎖定的攻擊目標。澳洲政府表示，他們接獲了可靠情報，顯示恐怖份子
準備在近日內發動攻擊，目標可能是印尼境內的一家希爾頓飯店。無獨有
偶的，英美當局也在星期四發出了類似的恐怖攻擊警告。隨著年底耶誕季
節接近，觀光業相當發達的印尼，可能再次成為恐怖份子鎖定的攻擊目標
。我們今天向印尼發出一個新的旅遊警告根據我們收到的可靠情報恐怖份
子可能將攻擊印尼的希爾頓飯店或其他西方國家飯店目前印尼境內三家分
別位在雅加達，峇里島和泗水市的希爾頓飯店，已經提高戒備。我們已經
加派警衛我們有三階段的安全機制澳洲由於地理位置靠近印尼，每年都有
大批觀光客前往度假，伊斯蘭激進團體屢次在印尼境內發動攻擊，也造成
澳洲公民許多死傷。像是兩年前的峇里島爆炸案，202名罹難者當中，
就有88人來自澳洲。澳洲當局已經警告即將前往印尼的澳洲民眾，盡量
避免住在國際連鎖飯店，或造訪外國觀光客聚集的景點，以免遭受攻擊。
無獨有偶的，美國駐印尼大使館，以及英國當局，星期四也都對國民發出
警告，表示耶誕到元旦假期中，印尼可能會遭受恐怖攻擊，不過沒有點出
可能遇襲的地點。印尼再次成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。澳洲政府表示
，他們接獲了可靠情報，顯示恐怖份子準備在近日內發動攻擊，目標可能
是印尼境內的一家希爾頓飯店。無獨有偶的，英美當局也在星期四發出了
類似的恐怖攻擊警告。隨著年底耶誕季節接近，觀光業相當發達的印尼，
可能再次成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。我們今天向印尼發出一個新的旅
遊警告根據我們收到的可靠情報恐怖份子可能將攻擊印尼的希爾頓飯店或
其他西方國家飯店目前印尼境內三家分別位在雅加達，峇里島和泗水市的
希爾頓飯店，已經提高戒備。我們已經加派警衛我們有三階段的安全機制
澳洲由於地理位置靠近印尼，每年都有大批觀光客前往度假，伊斯蘭激進
團體屢次在印尼境內發動攻擊，也造成澳洲公民許多死傷。像是兩年前的
峇里島爆炸案，202名罹難者當中，就有88人來自澳洲。澳洲當局已
經警告即將前往印尼的澳洲民眾，盡量避免住在國際連鎖飯店，或造訪外
國觀光客聚集的景點，以免遭受攻擊。無獨有偶的，美國駐印尼大使館，
以及英國當局，星期四也都對國民發出警告，表示耶誕到元旦假期中，印
尼可能會遭受恐怖攻擊，不過沒有點出可能遇襲的地點。
