高雄捷運的履勘結果、在今天傍晚揭曉，交通部的履勘委員宣佈、高捷有
條件地通過了測試，接下來只要改善部分缺失、就可以通車。至於通車時
間是不是原先說的三月八號、由高雄市政府跟高捷協商決定。而在票價方
面、目前還沒有定案，但市政府已經要求高捷、起碼要試營運一個月、才
能夠開始收費。高捷履勘第二天，履勘委員出了三項考題，一個是在人潮
擁擠時，如何疏散人群、調度車次。再來，假設乘客掉落軌道，該如何搶
救？高捷公司以真人示範，雖然動作不太熟練，但也完成履勘委員的要求
。第三個模擬狀況，如何在人來人往的捷運站處理爆裂物，車站人員也立
即廣播疏散人潮，通知保全拉起警戒線，並通知反恐小組防爆拆解人員趕
抵現場，前後約五分鐘。整個演練歷時一個半小時，履勘委員召集人許俊
逸表示，雖然兩天的履勘過程仍有些瑕疵，但不會影響通車安全，已要求
高捷公司改進，也比照初勘小組的決議，讓高捷"有條件"通過履勘。許
俊逸：只要把缺失改進，就可以試營運...既然履勘過關，但何時才能
正式通車？高雄市政府表示將再與高捷公司協調。而民眾關心的票價、目
前還沒定案，是不是會比照台北捷運20元起跳?高捷公司表示還要再研
議。高雄市政府要求，在票價還沒定案之前，高捷最起碼得先試營運一個
月，才能正式收費營運。記者李岦昌冉瑞雯高雄台北綜合報導高雄捷運的
履勘結果、在今天傍晚揭曉，交通部的履勘委員宣佈、高捷有條件地通過
了測試，接下來只要改善部分缺失、就可以通車。至於通車時間是不是原
先說的三月八號、由高雄市政府跟高捷協商決定。而在票價方面、目前還
沒有定案，但市政府已經要求高捷、起碼要試營運一個月、才能夠開始收
費。高捷履勘第二天，履勘委員出了三項考題，一個是在人潮擁擠時，如
何疏散人群、調度車次。再來，假設乘客掉落軌道，該如何搶救？高捷公
司以真人示範，雖然動作不太熟練，但也完成履勘委員的要求。第三個模
擬狀況，如何在人來人往的捷運站處理爆裂物，車站人員也立即廣播疏散
人潮，通知保全拉起警戒線，並通知反恐小組防爆拆解人員趕抵現場，前
後約五分鐘。整個演練歷時一個半小時，履勘委員召集人許俊逸表示，雖
然兩天的履勘過程仍有些瑕疵，但不會影響通車安全，已要求高捷公司改
進，也比照初勘小組的決議，讓高捷"有條件"通過履勘。許俊逸：只要
把缺失改進，就可以試營運...既然履勘過關，但何時才能正式通車？
高雄市政府表示將再與高捷公司協調。而民眾關心的票價、目前還沒定案
，是不是會比照台北捷運20元起跳?高捷公司表示還要再研議。高雄市
政府要求，在票價還沒定案之前，高捷最起碼得先試營運一個月，才能正
式收費營運。記者李岦昌冉瑞雯高雄台北綜合報導高雄捷運的履勘結果、
在今天傍晚揭曉，交通部的履勘委員宣佈、高捷有條件地通過了測試，接
下來只要改善部分缺失、就可以通車。至於通車時間是不是原先說的三月
八號、由高雄市政府跟高捷協商決定。而在票價方面、目前還沒有定案，
但市政府已經要求高捷、起碼要試營運一個月、才能夠開始收費。高捷履
勘第二天，履勘委員出了三項考題，一個是在人潮擁擠時，如何疏散人群
、調度車次。再來，假設乘客掉落軌道，該如何搶救？高捷公司以真人示
範，雖然動作不太熟練，但也完成履勘委員的要求。第三個模擬狀況，如
何在人來人往的捷運站處理爆裂物，車站人員也立即廣播疏散人潮，通知
保全拉起警戒線，並通知反恐小組防爆拆解人員趕抵現場，前後約五分鐘
。整個演練歷時一個半小時，履勘委員召集人許俊逸表示，雖然兩天的履
勘過程仍有些瑕疵，但不會影響通車安全，已要求高捷公司改進，也比照
初勘小組的決議，讓高捷"有條件"通過履勘。許俊逸：只要把缺失改進
，就可以試營運...既然履勘過關，但何時才能正式通車？高雄市政府
表示將再與高捷公司協調。而民眾關心的票價、目前還沒定案，是不是會
比照台北捷運20元起跳?高捷公司表示還要再研議。高雄市政府要求，
在票價還沒定案之前，高捷最起碼得先試營運一個月，才能正式收費營運
。記者李岦昌冉瑞雯高雄台北綜合報導高雄捷運的履勘結果、在今天傍晚
揭曉，交通部的履勘委員宣佈、高捷有條件地通過了測試，接下來只要改
善部分缺失、就可以通車。至於通車時間是不是原先說的三月八號、由高
雄市政府跟高捷協商決定。而在票價方面、目前還沒有定案，但市政府已
經要求高捷、起碼要試營運一個月、才能夠開始收費。高捷履勘第二天，
履勘委員出了三項考題，一個是在人潮擁擠時，如何疏散人群、調度車次
。再來，假設乘客掉落軌道，該如何搶救？高捷公司以真人示範，雖然動
作不太熟練，但也完成履勘委員的要求。第三個模擬狀況，如何在人來人
往的捷運站處理爆裂物，車站人員也立即廣播疏散人潮，通知保全拉起警
戒線，並通知反恐小組防爆拆解人員趕抵現場，前後約五分鐘。整個演練
歷時一個半小時，履勘委員召集人許俊逸表示，雖然兩天的履勘過程仍有
些瑕疵，但不會影響通車安全，已要求高捷公司改進，也比照初勘小組的
決議，讓高捷"有條件"通過履勘。許俊逸：只要把缺失改進，就可以試
營運...既然履勘過關，但何時才能正式通車？高雄市政府表示將再與
高捷公司協調。而民眾關心的票價、目前還沒定案，是不是會比照台北捷
運20元起跳?高捷公司表示還要再研議。高雄市政府要求，在票價還沒
定案之前，高捷最起碼得先試營運一個月，才能正式收費營運。記者李岦
昌冉瑞雯高雄台北綜合報導高雄捷運的履勘結果、在今天傍晚揭曉，交通
部的履勘委員宣佈、高捷有條件地通過了測試，接下來只要改善部分缺失
、就可以通車。至於通車時間是不是原先說的三月八號、由高雄市政府跟
高捷協商決定。而在票價方面、目前還沒有定案，但市政府已經要求高捷
、起碼要試營運一個月、才能夠開始收費。高捷履勘第二天，履勘委員出
了三項考題，一個是在人潮擁擠時，如何疏散人群、調度車次。再來，假
設乘客掉落軌道，該如何搶救？高捷公司以真人示範，雖然動作不太熟練
，但也完成履勘委員的要求。第三個模擬狀況，如何在人來人往的捷運站
處理爆裂物，車站人員也立即廣播疏散人潮，通知保全拉起警戒線，並通
知反恐小組防爆拆解人員趕抵現場，前後約五分鐘。整個演練歷時一個半
小時，履勘委員召集人許俊逸表示，雖然兩天的履勘過程仍有些瑕疵，但
不會影響通車安全，已要求高捷公司改進，也比照初勘小組的決議，讓高
捷"有條件"通過履勘。許俊逸：只要把缺失改進，就可以試營運...
既然履勘過關，但何時才能正式通車？高雄市政府表示將再與高捷公司協
調。而民眾關心的票價、目前還沒定案，是不是會比照台北捷運20元起
跳?高捷公司表示還要再研議。高雄市政府要求，在票價還沒定案之前，
高捷最起碼得先試營運一個月，才能正式收費營運。記者李岦昌冉瑞雯高
雄台北綜合報導高雄捷運的履勘結果、在今天傍晚揭曉，交通部的履勘委
員宣佈、高捷有條件地通過了測試，接下來只要改善部分缺失、就可以通
車。至於通車時間是不是原先說的三月八號、由高雄市政府跟高捷協商決
定。而在票價方面、目前還沒有定案，但市政府已經要求高捷、起碼要試
營運一個月、才能夠開始收費。高捷履勘第二天，履勘委員出了三項考題
，一個是在人潮擁擠時，如何疏散人群、調度車次。再來，假設乘客掉落
軌道，該如何搶救？高捷公司以真人示範，雖然動作不太熟練，但也完成
履勘委員的要求。第三個模擬狀況，如何在人來人往的捷運站處理爆裂物
，車站人員也立即廣播疏散人潮，通知保全拉起警戒線，並通知反恐小組
防爆拆解人員趕抵現場，前後約五分鐘。整個演練歷時一個半小時，履勘
委員召集人許俊逸表示，雖然兩天的履勘過程仍有些瑕疵，但不會影響通
車安全，已要求高捷公司改進，也比照初勘小組的決議，讓高捷"有條件
"通過履勘。許俊逸：只要把缺失改進，就可以試營運...既然履勘過
關，但何時才能正式通車？高雄市政府表示將再與高捷公司協調。而民眾
關心的票價、目前還沒定案，是不是會比照台北捷運20元起跳?高捷公
司表示還要再研議。高雄市政府要求，在票價還沒定案之前，高捷最起碼
得先試營運一個月，才能正式收費營運。記者李岦昌冉瑞雯高雄台北綜合
報導高雄捷運的履勘結果、在今天傍晚揭曉，交通部的履勘委員宣佈、高
捷有條件地通過了測試，接下來只要改善部分缺失、就可以通車。至於通
車時間是不是原先說的三月八號、由高雄市政府跟高捷協商決定。而在票
價方面、目前還沒有定案，但市政府已經要求高捷、起碼要試營運一個月
、才能夠開始收費。高捷履勘第二天，履勘委員出了三項考題，一個是在
人潮擁擠時，如何疏散人群、調度車次。再來，假設乘客掉落軌道，該如
何搶救？高捷公司以真人示範，雖然動作不太熟練，但也完成履勘委員的
要求。第三個模擬狀況，如何在人來人往的捷運站處理爆裂物，車站人員
也立即廣播疏散人潮，通知保全拉起警戒線，並通知反恐小組防爆拆解人
員趕抵現場，前後約五分鐘。整個演練歷時一個半小時，履勘委員召集人
許俊逸表示，雖然兩天的履勘過程仍有些瑕疵，但不會影響通車安全，已
要求高捷公司改進，也比照初勘小組的決議，讓高捷"有條件"通過履勘
。許俊逸：只要把缺失改進，就可以試營運...既然履勘過關，但何時
才能正式通車？高雄市政府表示將再與高捷公司協調。而民眾關心的票價
、目前還沒定案，是不是會比照台北捷運20元起跳?高捷公司表示還要
再研議。高雄市政府要求，在票價還沒定案之前，高捷最起碼得先試營運
一個月，才能正式收費營運。記者李岦昌冉瑞雯高雄台北綜合報導高雄捷
運的履勘結果、在今天傍晚揭曉，交通部的履勘委員宣佈、高捷有條件地
通過了測試，接下來只要改善部分缺失、就可以通車。至於通車時間是不
是原先說的三月八號、由高雄市政府跟高捷協商決定。而在票價方面、目
前還沒有定案，但市政府已經要求高捷、起碼要試營運一個月、才能夠開
始收費。高捷履勘第二天，履勘委員出了三項考題，一個是在人潮擁擠時
，如何疏散人群、調度車次。再來，假設乘客掉落軌道，該如何搶救？高
捷公司以真人示範，雖然動作不太熟練，但也完成履勘委員的要求。第三
個模擬狀況，如何在人來人往的捷運站處理爆裂物，車站人員也立即廣播
疏散人潮，通知保全拉起警戒線，並通知反恐小組防爆拆解人員趕抵現場
，前後約五分鐘。整個演練歷時一個半小時，履勘委員召集人許俊逸表示
，雖然兩天的履勘過程仍有些瑕疵，但不會影響通車安全，已要求高捷公
司改進，也比照初勘小組的決議，讓高捷"有條件"通過履勘。許俊逸：
只要把缺失改進，就可以試營運...既然履勘過關，但何時才能正式通
車？高雄市政府表示將再與高捷公司協調。而民眾關心的票價、目前還沒
定案，是不是會比照台北捷運20元起跳?高捷公司表示還要再研議。高
雄市政府要求，在票價還沒定案之前，高捷最起碼得先試營運一個月，才
能正式收費營運。記者李岦昌冉瑞雯高雄台北綜合報導高雄捷運的履勘結
果、在今天傍晚揭曉，交通部的履勘委員宣佈、高捷有條件地通過了測試
，接下來只要改善部分缺失、就可以通車。至於通車時間是不是原先說的
三月八號、由高雄市政府跟高捷協商決定。而在票價方面、目前還沒有定
案，但市政府已經要求高捷、起碼要試營運一個月、才能夠開始收費。高
捷履勘第二天，履勘委員出了三項考題，一個是在人潮擁擠時，如何疏散
人群、調度車次。再來，假設乘客掉落軌道，該如何搶救？高捷公司以真
人示範，雖然動作不太熟練，但也完成履勘委員的要求。第三個模擬狀況
，如何在人來人往的捷運站處理爆裂物，車站人員也立即廣播疏散人潮，
通知保全拉起警戒線，並通知反恐小組防爆拆解人員趕抵現場，前後約五
分鐘。整個演練歷時一個半小時，履勘委員召集人許俊逸表示，雖然兩天
的履勘過程仍有些瑕疵，但不會影響通車安全，已要求高捷公司改進，也
比照初勘小組的決議，讓高捷"有條件"通過履勘。許俊逸：只要把缺失
改進，就可以試營運...既然履勘過關，但何時才能正式通車？高雄市
政府表示將再與高捷公司協調。而民眾關心的票價、目前還沒定案，是不
是會比照台北捷運20元起跳?高捷公司表示還要再研議。高雄市政府要
求，在票價還沒定案之前，高捷最起碼得先試營運一個月，才能正式收費
營運。記者李岦昌冉瑞雯高雄台北綜合報導高雄捷運的履勘結果、在今天
傍晚揭曉，交通部的履勘委員宣佈、高捷有條件地通過了測試，接下來只
要改善部分缺失、就可以通車。至於通車時間是不是原先說的三月八號、
由高雄市政府跟高捷協商決定。而在票價方面、目前還沒有定案，但市政
府已經要求高捷、起碼要試營運一個月、才能夠開始收費。高捷履勘第二
天，履勘委員出了三項考題，一個是在人潮擁擠時，如何疏散人群、調度
車次。再來，假設乘客掉落軌道，該如何搶救？高捷公司以真人示範，雖
然動作不太熟練，但也完成履勘委員的要求。第三個模擬狀況，如何在人
來人往的捷運站處理爆裂物，車站人員也立即廣播疏散人潮，通知保全拉
起警戒線，並通知反恐小組防爆拆解人員趕抵現場，前後約五分鐘。整個
演練歷時一個半小時，履勘委員召集人許俊逸表示，雖然兩天的履勘過程
仍有些瑕疵，但不會影響通車安全，已要求高捷公司改進，也比照初勘小
組的決議，讓高捷"有條件"通過履勘。許俊逸：只要把缺失改進，就可
以試營運...既然履勘過關，但何時才能正式通車？高雄市政府表示將
再與高捷公司協調。而民眾關心的票價、目前還沒定案，是不是會比照台
北捷運20元起跳?高捷公司表示還要再研議。高雄市政府要求，在票價
還沒定案之前，高捷最起碼得先試營運一個月，才能正式收費營運。記者
李岦昌冉瑞雯高雄台北綜合報導高雄捷運的履勘結果、在今天傍晚揭曉，
交通部的履勘委員宣佈、高捷有條件地通過了測試，接下來只要改善部分
缺失、就可以通車。至於通車時間是不是原先說的三月八號、由高雄市政
府跟高捷協商決定。而在票價方面、目前還沒有定案，但市政府已經要求
高捷、起碼要試營運一個月、才能夠開始收費。高捷履勘第二天，履勘委
員出了三項考題，一個是在人潮擁擠時，如何疏散人群、調度車次。再來
，假設乘客掉落軌道，該如何搶救？高捷公司以真人示範，雖然動作不太
熟練，但也完成履勘委員的要求。第三個模擬狀況，如何在人來人往的捷
運站處理爆裂物，車站人員也立即廣播疏散人潮，通知保全拉起警戒線，
並通知反恐小組防爆拆解人員趕抵現場，前後約五分鐘。整個演練歷時一
個半小時，履勘委員召集人許俊逸表示，雖然兩天的履勘過程仍有些瑕疵
，但不會影響通車安全，已要求高捷公司改進，也比照初勘小組的決議，
讓高捷"有條件"通過履勘。許俊逸：只要把缺失改進，就可以試營運.
..既然履勘過關，但何時才能正式通車？高雄市政府表示將再與高捷公
司協調。而民眾關心的票價、目前還沒定案，是不是會比照台北捷運20
元起跳?高捷公司表示還要再研議。高雄市政府要求，在票價還沒定案之
前，高捷最起碼得先試營運一個月，才能正式收費營運。記者李岦昌冉瑞
雯高雄台北綜合報導
