已是全球規模最大的美國輝瑞藥廠，星期一宣佈購併競爭對手，這項購併
案價值高達六百億美元。另外由於美國企業最近連連出紕漏，使得歐元星
期一突破兌換一美元的水準。來看今天的全球現場掃瞄。生產威而剛的美
國輝瑞藥廠，星期一宣佈以六百億美元的代價，購併競爭對手，法瑪西亞
藥廠。這是一年以來，全球最大的企業購併案。未來合併後的新公司，可
望創造四百八十億美元的年收入，並編列超過七十億美元的研發預算。歐
元在星期一升值突破一美元，這是從兩千年二月以來，歐元第一次出現凌
駕在美元之上的情形。經濟學者認為，這樣的情形並不是因為歐洲經濟走
強，而是美國一連串大型企業作假帳和破產的醜聞，導至美股跌跌不休，
更讓投資人信心大失，才會紛紛拋售美元，進而拉抬了歐元的身價。哥倫
比亞右派游擊隊，星期一釋放一名人質。這名委內瑞拉富商，已經遭到右
派游擊隊綁架兩年這名三十六歲的富商，在獲釋後，拒絕談論遭到綁架的
細節。根據消息指出，一名極右派的軍閥，可能是促成委內瑞拉富商重獲
自由的關鍵。已是全球規模最大的美國輝瑞藥廠，星期一宣佈購併競爭對
手，這項購併案價值高達六百億美元。另外由於美國企業最近連連出紕漏
，使得歐元星期一突破兌換一美元的水準。來看今天的全球現場掃瞄。生
產威而剛的美國輝瑞藥廠，星期一宣佈以六百億美元的代價，購併競爭對
手，法瑪西亞藥廠。這是一年以來，全球最大的企業購併案。未來合併後
的新公司，可望創造四百八十億美元的年收入，並編列超過七十億美元的
研發預算。歐元在星期一升值突破一美元，這是從兩千年二月以來，歐元
第一次出現凌駕在美元之上的情形。經濟學者認為，這樣的情形並不是因
為歐洲經濟走強，而是美國一連串大型企業作假帳和破產的醜聞，導至美
股跌跌不休，更讓投資人信心大失，才會紛紛拋售美元，進而拉抬了歐元
的身價。哥倫比亞右派游擊隊，星期一釋放一名人質。這名委內瑞拉富商
，已經遭到右派游擊隊綁架兩年這名三十六歲的富商，在獲釋後，拒絕談
論遭到綁架的細節。根據消息指出，一名極右派的軍閥，可能是促成委內
瑞拉富商重獲自由的關鍵。已是全球規模最大的美國輝瑞藥廠，星期一宣
佈購併競爭對手，這項購併案價值高達六百億美元。另外由於美國企業最
近連連出紕漏，使得歐元星期一突破兌換一美元的水準。來看今天的全球
現場掃瞄。生產威而剛的美國輝瑞藥廠，星期一宣佈以六百億美元的代價
，購併競爭對手，法瑪西亞藥廠。這是一年以來，全球最大的企業購併案
。未來合併後的新公司，可望創造四百八十億美元的年收入，並編列超過
七十億美元的研發預算。歐元在星期一升值突破一美元，這是從兩千年二
月以來，歐元第一次出現凌駕在美元之上的情形。經濟學者認為，這樣的
情形並不是因為歐洲經濟走強，而是美國一連串大型企業作假帳和破產的
醜聞，導至美股跌跌不休，更讓投資人信心大失，才會紛紛拋售美元，進
而拉抬了歐元的身價。哥倫比亞右派游擊隊，星期一釋放一名人質。這名
委內瑞拉富商，已經遭到右派游擊隊綁架兩年這名三十六歲的富商，在獲
釋後，拒絕談論遭到綁架的細節。根據消息指出，一名極右派的軍閥，可
能是促成委內瑞拉富商重獲自由的關鍵。已是全球規模最大的美國輝瑞藥
廠，星期一宣佈購併競爭對手，這項購併案價值高達六百億美元。另外由
於美國企業最近連連出紕漏，使得歐元星期一突破兌換一美元的水準。來
看今天的全球現場掃瞄。生產威而剛的美國輝瑞藥廠，星期一宣佈以六百
億美元的代價，購併競爭對手，法瑪西亞藥廠。這是一年以來，全球最大
的企業購併案。未來合併後的新公司，可望創造四百八十億美元的年收入
，並編列超過七十億美元的研發預算。歐元在星期一升值突破一美元，這
是從兩千年二月以來，歐元第一次出現凌駕在美元之上的情形。經濟學者
認為，這樣的情形並不是因為歐洲經濟走強，而是美國一連串大型企業作
假帳和破產的醜聞，導至美股跌跌不休，更讓投資人信心大失，才會紛紛
拋售美元，進而拉抬了歐元的身價。哥倫比亞右派游擊隊，星期一釋放一
名人質。這名委內瑞拉富商，已經遭到右派游擊隊綁架兩年這名三十六歲
的富商，在獲釋後，拒絕談論遭到綁架的細節。根據消息指出，一名極右
派的軍閥，可能是促成委內瑞拉富商重獲自由的關鍵。已是全球規模最大
的美國輝瑞藥廠，星期一宣佈購併競爭對手，這項購併案價值高達六百億
美元。另外由於美國企業最近連連出紕漏，使得歐元星期一突破兌換一美
元的水準。來看今天的全球現場掃瞄。生產威而剛的美國輝瑞藥廠，星期
一宣佈以六百億美元的代價，購併競爭對手，法瑪西亞藥廠。這是一年以
來，全球最大的企業購併案。未來合併後的新公司，可望創造四百八十億
美元的年收入，並編列超過七十億美元的研發預算。歐元在星期一升值突
破一美元，這是從兩千年二月以來，歐元第一次出現凌駕在美元之上的情
形。經濟學者認為，這樣的情形並不是因為歐洲經濟走強，而是美國一連
串大型企業作假帳和破產的醜聞，導至美股跌跌不休，更讓投資人信心大
失，才會紛紛拋售美元，進而拉抬了歐元的身價。哥倫比亞右派游擊隊，
星期一釋放一名人質。這名委內瑞拉富商，已經遭到右派游擊隊綁架兩年
這名三十六歲的富商，在獲釋後，拒絕談論遭到綁架的細節。根據消息指
出，一名極右派的軍閥，可能是促成委內瑞拉富商重獲自由的關鍵。已是
全球規模最大的美國輝瑞藥廠，星期一宣佈購併競爭對手，這項購併案價
值高達六百億美元。另外由於美國企業最近連連出紕漏，使得歐元星期一
突破兌換一美元的水準。來看今天的全球現場掃瞄。生產威而剛的美國輝
瑞藥廠，星期一宣佈以六百億美元的代價，購併競爭對手，法瑪西亞藥廠
。這是一年以來，全球最大的企業購併案。未來合併後的新公司，可望創
造四百八十億美元的年收入，並編列超過七十億美元的研發預算。歐元在
星期一升值突破一美元，這是從兩千年二月以來，歐元第一次出現凌駕在
美元之上的情形。經濟學者認為，這樣的情形並不是因為歐洲經濟走強，
而是美國一連串大型企業作假帳和破產的醜聞，導至美股跌跌不休，更讓
投資人信心大失，才會紛紛拋售美元，進而拉抬了歐元的身價。哥倫比亞
右派游擊隊，星期一釋放一名人質。這名委內瑞拉富商，已經遭到右派游
擊隊綁架兩年這名三十六歲的富商，在獲釋後，拒絕談論遭到綁架的細節
。根據消息指出，一名極右派的軍閥，可能是促成委內瑞拉富商重獲自由
的關鍵。已是全球規模最大的美國輝瑞藥廠，星期一宣佈購併競爭對手，
這項購併案價值高達六百億美元。另外由於美國企業最近連連出紕漏，使
得歐元星期一突破兌換一美元的水準。來看今天的全球現場掃瞄。生產威
而剛的美國輝瑞藥廠，星期一宣佈以六百億美元的代價，購併競爭對手，
法瑪西亞藥廠。這是一年以來，全球最大的企業購併案。未來合併後的新
公司，可望創造四百八十億美元的年收入，並編列超過七十億美元的研發
預算。歐元在星期一升值突破一美元，這是從兩千年二月以來，歐元第一
次出現凌駕在美元之上的情形。經濟學者認為，這樣的情形並不是因為歐
洲經濟走強，而是美國一連串大型企業作假帳和破產的醜聞，導至美股跌
跌不休，更讓投資人信心大失，才會紛紛拋售美元，進而拉抬了歐元的身
價。哥倫比亞右派游擊隊，星期一釋放一名人質。這名委內瑞拉富商，已
經遭到右派游擊隊綁架兩年這名三十六歲的富商，在獲釋後，拒絕談論遭
到綁架的細節。根據消息指出，一名極右派的軍閥，可能是促成委內瑞拉
富商重獲自由的關鍵。已是全球規模最大的美國輝瑞藥廠，星期一宣佈購
併競爭對手，這項購併案價值高達六百億美元。另外由於美國企業最近連
連出紕漏，使得歐元星期一突破兌換一美元的水準。來看今天的全球現場
掃瞄。生產威而剛的美國輝瑞藥廠，星期一宣佈以六百億美元的代價，購
併競爭對手，法瑪西亞藥廠。這是一年以來，全球最大的企業購併案。未
來合併後的新公司，可望創造四百八十億美元的年收入，並編列超過七十
億美元的研發預算。歐元在星期一升值突破一美元，這是從兩千年二月以
來，歐元第一次出現凌駕在美元之上的情形。經濟學者認為，這樣的情形
並不是因為歐洲經濟走強，而是美國一連串大型企業作假帳和破產的醜聞
，導至美股跌跌不休，更讓投資人信心大失，才會紛紛拋售美元，進而拉
抬了歐元的身價。哥倫比亞右派游擊隊，星期一釋放一名人質。這名委內
瑞拉富商，已經遭到右派游擊隊綁架兩年這名三十六歲的富商，在獲釋後
，拒絕談論遭到綁架的細節。根據消息指出，一名極右派的軍閥，可能是
促成委內瑞拉富商重獲自由的關鍵。已是全球規模最大的美國輝瑞藥廠，
星期一宣佈購併競爭對手，這項購併案價值高達六百億美元。另外由於美
國企業最近連連出紕漏，使得歐元星期一突破兌換一美元的水準。來看今
天的全球現場掃瞄。生產威而剛的美國輝瑞藥廠，星期一宣佈以六百億美
元的代價，購併競爭對手，法瑪西亞藥廠。這是一年以來，全球最大的企
業購併案。未來合併後的新公司，可望創造四百八十億美元的年收入，並
編列超過七十億美元的研發預算。歐元在星期一升值突破一美元，這是從
兩千年二月以來，歐元第一次出現凌駕在美元之上的情形。經濟學者認為
，這樣的情形並不是因為歐洲經濟走強，而是美國一連串大型企業作假帳
和破產的醜聞，導至美股跌跌不休，更讓投資人信心大失，才會紛紛拋售
美元，進而拉抬了歐元的身價。哥倫比亞右派游擊隊，星期一釋放一名人
質。這名委內瑞拉富商，已經遭到右派游擊隊綁架兩年這名三十六歲的富
商，在獲釋後，拒絕談論遭到綁架的細節。根據消息指出，一名極右派的
軍閥，可能是促成委內瑞拉富商重獲自由的關鍵。已是全球規模最大的美
國輝瑞藥廠，星期一宣佈購併競爭對手，這項購併案價值高達六百億美元
。另外由於美國企業最近連連出紕漏，使得歐元星期一突破兌換一美元的
水準。來看今天的全球現場掃瞄。生產威而剛的美國輝瑞藥廠，星期一宣
佈以六百億美元的代價，購併競爭對手，法瑪西亞藥廠。這是一年以來，
全球最大的企業購併案。未來合併後的新公司，可望創造四百八十億美元
的年收入，並編列超過七十億美元的研發預算。歐元在星期一升值突破一
美元，這是從兩千年二月以來，歐元第一次出現凌駕在美元之上的情形。
經濟學者認為，這樣的情形並不是因為歐洲經濟走強，而是美國一連串大
型企業作假帳和破產的醜聞，導至美股跌跌不休，更讓投資人信心大失，
才會紛紛拋售美元，進而拉抬了歐元的身價。哥倫比亞右派游擊隊，星期
一釋放一名人質。這名委內瑞拉富商，已經遭到右派游擊隊綁架兩年這名
三十六歲的富商，在獲釋後，拒絕談論遭到綁架的細節。根據消息指出，
一名極右派的軍閥，可能是促成委內瑞拉富商重獲自由的關鍵。已是全球
規模最大的美國輝瑞藥廠，星期一宣佈購併競爭對手，這項購併案價值高
達六百億美元。另外由於美國企業最近連連出紕漏，使得歐元星期一突破
兌換一美元的水準。來看今天的全球現場掃瞄。生產威而剛的美國輝瑞藥
廠，星期一宣佈以六百億美元的代價，購併競爭對手，法瑪西亞藥廠。這
是一年以來，全球最大的企業購併案。未來合併後的新公司，可望創造四
百八十億美元的年收入，並編列超過七十億美元的研發預算。歐元在星期
一升值突破一美元，這是從兩千年二月以來，歐元第一次出現凌駕在美元
之上的情形。經濟學者認為，這樣的情形並不是因為歐洲經濟走強，而是
美國一連串大型企業作假帳和破產的醜聞，導至美股跌跌不休，更讓投資
人信心大失，才會紛紛拋售美元，進而拉抬了歐元的身價。哥倫比亞右派
游擊隊，星期一釋放一名人質。這名委內瑞拉富商，已經遭到右派游擊隊
綁架兩年這名三十六歲的富商，在獲釋後，拒絕談論遭到綁架的細節。根
據消息指出，一名極右派的軍閥，可能是促成委內瑞拉富商重獲自由的關
鍵。
