伊拉克十三號對安理會的武檢決議案，表示無條件接受。
聯合國武檢人員下週一就會抵達伊拉克，展開調查。
伊拉克駐聯合國大使阿杜里，十三號向聯合國秘書長安南遞交信函，表
示無條件接受安理會的武器檢查新決議。
信中說儘管安理會1441號決議內容不佳，但伊拉克會予以處理，我
們會在指定時間表內，接待武檢人員聯合國秘書長安南稍後表示，武
器檢查小組將在下週一回到伊拉克。
消息傳出，許多國家表示歡迎，特別是反對動武的俄羅斯等國，都認為
伊拉克在避免戰爭，和平解決危機方面，跨出一步。
不過英美乃至聯合國秘書長安南，仍然對伊拉克的合作存疑。
我們現在要看海珊的行動，責任還在他身上，這是他的抉擇根據決議案
內容，伊拉克必須在十二月八號前，提報所有軍事和民生的生物、化
學以及核子計畫，而武檢人員則要在二月二十一號前，向安理會提交
如果伊拉克不合作，武檢人員可隨時報告安理會。
由安理會決定處置方式。
不過曾擔任聯合國武檢人員的瑞特，擔心武檢人員對不合作態度會如何
解讀。
根據新決議，(武檢)不容一絲阻撓，我想武檢人員對伊拉克任何不合
作，會積極無誤的回報，但願真能確實無誤不過戰爭威脅至少暫時解
除，受到伊拉克接受決議的消息鼓舞，美國股市一度大漲，最後以小
