您可能還記得、四年前有一隻飛到台灣過冬、卻受到槍傷的丹頂鶴丹丹，
牠在痊癒之後、卻因為兩岸的政治因素、一直無法回到中國，而關在狹小
場地的丹丹、悶悶不樂、連外型都出現了很大的變化。好在、這個僵局現
在出現了轉機，台北市立動物園計畫在今天春天、把丹丹送到南韓的首爾
動物園、先進行野放訓練、等到明年、就可以進行野放。93年9月16
號傍晚，丹丹因為槍傷，從新竹空軍基地被送到台北市立動物園，從X光
片發現身上有6顆鉛丸，經過兩次手術開刀取出5顆鉛丸，逐漸恢復健康
，四年多來，動物園多次協調丹丹野放的可行性，但始終沒有下文，丹丹
也就一直待在動物園的醫院裡。動物園也曾考慮將丹丹送往中國遼寧或黑
龍江野放，但是也未能成行。不過最近丹丹有了落腳的地方，目前已經確
定在今年春天，就可以先將丹丹送到韓國首爾動物園，進行野放訓練，明
年春天再興首爾動物園裡自行繁殖的丹頂鶴一同野放。丹頂鶴在台灣的鳥
類記錄一直是個謎，70多年來，才有丹丹的出現，不過最近一年竟然就
飛來四隻，研究人員希望有足夠的經費，利用衛星定位來追蹤野放後丹頂
鶴的活動路線，進一步了解丹頂鶴的遷徒路線，是不是受到大環境氣候變
遷而改變。記者陳姝君黃守銘台北報導。您可能還記得、四年前有一隻飛
到台灣過冬、卻受到槍傷的丹頂鶴丹丹，牠在痊癒之後、卻因為兩岸的政
治因素、一直無法回到中國，而關在狹小場地的丹丹、悶悶不樂、連外型
都出現了很大的變化。好在、這個僵局現在出現了轉機，台北市立動物園
計畫在今天春天、把丹丹送到南韓的首爾動物園、先進行野放訓練、等到
明年、就可以進行野放。93年9月16號傍晚，丹丹因為槍傷，從新竹
空軍基地被送到台北市立動物園，從X光片發現身上有6顆鉛丸，經過兩
次手術開刀取出5顆鉛丸，逐漸恢復健康，四年多來，動物園多次協調丹
丹野放的可行性，但始終沒有下文，丹丹也就一直待在動物園的醫院裡。
動物園也曾考慮將丹丹送往中國遼寧或黑龍江野放，但是也未能成行。不
過最近丹丹有了落腳的地方，目前已經確定在今年春天，就可以先將丹丹
送到韓國首爾動物園，進行野放訓練，明年春天再興首爾動物園裡自行繁
殖的丹頂鶴一同野放。丹頂鶴在台灣的鳥類記錄一直是個謎，70多年來
，才有丹丹的出現，不過最近一年竟然就飛來四隻，研究人員希望有足夠
的經費，利用衛星定位來追蹤野放後丹頂鶴的活動路線，進一步了解丹頂
鶴的遷徒路線，是不是受到大環境氣候變遷而改變。記者陳姝君黃守銘台
北報導。您可能還記得、四年前有一隻飛到台灣過冬、卻受到槍傷的丹頂
鶴丹丹，牠在痊癒之後、卻因為兩岸的政治因素、一直無法回到中國，而
關在狹小場地的丹丹、悶悶不樂、連外型都出現了很大的變化。好在、這
個僵局現在出現了轉機，台北市立動物園計畫在今天春天、把丹丹送到南
韓的首爾動物園、先進行野放訓練、等到明年、就可以進行野放。93年
9月16號傍晚，丹丹因為槍傷，從新竹空軍基地被送到台北市立動物園
，從X光片發現身上有6顆鉛丸，經過兩次手術開刀取出5顆鉛丸，逐漸
恢復健康，四年多來，動物園多次協調丹丹野放的可行性，但始終沒有下
文，丹丹也就一直待在動物園的醫院裡。動物園也曾考慮將丹丹送往中國
遼寧或黑龍江野放，但是也未能成行。不過最近丹丹有了落腳的地方，目
前已經確定在今年春天，就可以先將丹丹送到韓國首爾動物園，進行野放
訓練，明年春天再興首爾動物園裡自行繁殖的丹頂鶴一同野放。丹頂鶴在
台灣的鳥類記錄一直是個謎，70多年來，才有丹丹的出現，不過最近一
年竟然就飛來四隻，研究人員希望有足夠的經費，利用衛星定位來追蹤野
放後丹頂鶴的活動路線，進一步了解丹頂鶴的遷徒路線，是不是受到大環
境氣候變遷而改變。記者陳姝君黃守銘台北報導。您可能還記得、四年前
有一隻飛到台灣過冬、卻受到槍傷的丹頂鶴丹丹，牠在痊癒之後、卻因為
兩岸的政治因素、一直無法回到中國，而關在狹小場地的丹丹、悶悶不樂
、連外型都出現了很大的變化。好在、這個僵局現在出現了轉機，台北市
立動物園計畫在今天春天、把丹丹送到南韓的首爾動物園、先進行野放訓
練、等到明年、就可以進行野放。93年9月16號傍晚，丹丹因為槍傷
，從新竹空軍基地被送到台北市立動物園，從X光片發現身上有6顆鉛丸
，經過兩次手術開刀取出5顆鉛丸，逐漸恢復健康，四年多來，動物園多
次協調丹丹野放的可行性，但始終沒有下文，丹丹也就一直待在動物園的
醫院裡。動物園也曾考慮將丹丹送往中國遼寧或黑龍江野放，但是也未能
成行。不過最近丹丹有了落腳的地方，目前已經確定在今年春天，就可以
先將丹丹送到韓國首爾動物園，進行野放訓練，明年春天再興首爾動物園
裡自行繁殖的丹頂鶴一同野放。丹頂鶴在台灣的鳥類記錄一直是個謎，7
0多年來，才有丹丹的出現，不過最近一年竟然就飛來四隻，研究人員希
望有足夠的經費，利用衛星定位來追蹤野放後丹頂鶴的活動路線，進一步
了解丹頂鶴的遷徒路線，是不是受到大環境氣候變遷而改變。記者陳姝君
黃守銘台北報導。您可能還記得、四年前有一隻飛到台灣過冬、卻受到槍
傷的丹頂鶴丹丹，牠在痊癒之後、卻因為兩岸的政治因素、一直無法回到
中國，而關在狹小場地的丹丹、悶悶不樂、連外型都出現了很大的變化。
好在、這個僵局現在出現了轉機，台北市立動物園計畫在今天春天、把丹
丹送到南韓的首爾動物園、先進行野放訓練、等到明年、就可以進行野放
。93年9月16號傍晚，丹丹因為槍傷，從新竹空軍基地被送到台北市
立動物園，從X光片發現身上有6顆鉛丸，經過兩次手術開刀取出5顆鉛
丸，逐漸恢復健康，四年多來，動物園多次協調丹丹野放的可行性，但始
終沒有下文，丹丹也就一直待在動物園的醫院裡。動物園也曾考慮將丹丹
送往中國遼寧或黑龍江野放，但是也未能成行。不過最近丹丹有了落腳的
地方，目前已經確定在今年春天，就可以先將丹丹送到韓國首爾動物園，
進行野放訓練，明年春天再興首爾動物園裡自行繁殖的丹頂鶴一同野放。
丹頂鶴在台灣的鳥類記錄一直是個謎，70多年來，才有丹丹的出現，不
過最近一年竟然就飛來四隻，研究人員希望有足夠的經費，利用衛星定位
來追蹤野放後丹頂鶴的活動路線，進一步了解丹頂鶴的遷徒路線，是不是
受到大環境氣候變遷而改變。記者陳姝君黃守銘台北報導。您可能還記得
、四年前有一隻飛到台灣過冬、卻受到槍傷的丹頂鶴丹丹，牠在痊癒之後
、卻因為兩岸的政治因素、一直無法回到中國，而關在狹小場地的丹丹、
悶悶不樂、連外型都出現了很大的變化。好在、這個僵局現在出現了轉機
，台北市立動物園計畫在今天春天、把丹丹送到南韓的首爾動物園、先進
行野放訓練、等到明年、就可以進行野放。93年9月16號傍晚，丹丹
因為槍傷，從新竹空軍基地被送到台北市立動物園，從X光片發現身上有
6顆鉛丸，經過兩次手術開刀取出5顆鉛丸，逐漸恢復健康，四年多來，
動物園多次協調丹丹野放的可行性，但始終沒有下文，丹丹也就一直待在
動物園的醫院裡。動物園也曾考慮將丹丹送往中國遼寧或黑龍江野放，但
是也未能成行。不過最近丹丹有了落腳的地方，目前已經確定在今年春天
，就可以先將丹丹送到韓國首爾動物園，進行野放訓練，明年春天再興首
爾動物園裡自行繁殖的丹頂鶴一同野放。丹頂鶴在台灣的鳥類記錄一直是
個謎，70多年來，才有丹丹的出現，不過最近一年竟然就飛來四隻，研
究人員希望有足夠的經費，利用衛星定位來追蹤野放後丹頂鶴的活動路線
，進一步了解丹頂鶴的遷徒路線，是不是受到大環境氣候變遷而改變。記
者陳姝君黃守銘台北報導。您可能還記得、四年前有一隻飛到台灣過冬、
卻受到槍傷的丹頂鶴丹丹，牠在痊癒之後、卻因為兩岸的政治因素、一直
無法回到中國，而關在狹小場地的丹丹、悶悶不樂、連外型都出現了很大
的變化。好在、這個僵局現在出現了轉機，台北市立動物園計畫在今天春
天、把丹丹送到南韓的首爾動物園、先進行野放訓練、等到明年、就可以
進行野放。93年9月16號傍晚，丹丹因為槍傷，從新竹空軍基地被送
到台北市立動物園，從X光片發現身上有6顆鉛丸，經過兩次手術開刀取
出5顆鉛丸，逐漸恢復健康，四年多來，動物園多次協調丹丹野放的可行
性，但始終沒有下文，丹丹也就一直待在動物園的醫院裡。動物園也曾考
慮將丹丹送往中國遼寧或黑龍江野放，但是也未能成行。不過最近丹丹有
了落腳的地方，目前已經確定在今年春天，就可以先將丹丹送到韓國首爾
動物園，進行野放訓練，明年春天再興首爾動物園裡自行繁殖的丹頂鶴一
同野放。丹頂鶴在台灣的鳥類記錄一直是個謎，70多年來，才有丹丹的
出現，不過最近一年竟然就飛來四隻，研究人員希望有足夠的經費，利用
衛星定位來追蹤野放後丹頂鶴的活動路線，進一步了解丹頂鶴的遷徒路線
，是不是受到大環境氣候變遷而改變。記者陳姝君黃守銘台北報導。
