國際原油價格再度飆漲、星期一的紐約油價、盤中一度衝到每桶103.
95美元的歷史新高，但尾盤拉回、收在每桶102.45美元。去年9
月18號起，國際油價已經上漲27%，美國開始調降利率，引發美元一
路走貶。三號美元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐元兌1.5275美元
的價位，紐約期貨市場的原油價格也隨即同步走揚，輕甜原油四月份期貨
價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，尾盤出現拉回以
每桶102.45美元收盤。紐約期貨交易員，艾克斯坦：我認為這是受
自去年來，美元一路走貶的影響，沒有其他的新消息，趨勢就是如此，市
場似乎是想要測試103.50區間，看來這是最後的抗力點，這就是當
前市場的情況。除此之外，這星期將在維也納集會的石油輸出國家組織O
PEC，已經透露增產的機率不大，再加上南美洲產油大國委內瑞拉，派
重兵至哥倫比亞邊界，區域緊張情勢升高，一連串負面消息連帶也刺激油
價居高不下。期貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃金也是同步走揚。金價
盤中一度飆漲到每盎司992美元價位，最後是以984.20美元作收
，大漲了9.20美元。被封為美國股神的投資大戶華倫巴菲特，三號在
接受CNBC專訪時指出，美國已經陷入了經濟衰退期。美國投資大戶，
巴菲特：用常理來判斷我們是處於衰退，我們還沒出現國內生產毛額連續
兩季負成長。以嚴格經濟定義來講，必須國內生產毛額GDP連續兩季負
成長，才能稱之為經濟衰退。但巴菲特表示他手上獲得的旗下零售資料，
顯示購買金額已顯著減少，他說「以任何常識定義，美國經濟已在衰退」
。國際原油價格再度飆漲、星期一的紐約油價、盤中一度衝到每桶103
.95美元的歷史新高，但尾盤拉回、收在每桶102.45美元。去年
9月18號起，國際油價已經上漲27%，美國開始調降利率，引發美元
一路走貶。三號美元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐元兌1.5275美
元的價位，紐約期貨市場的原油價格也隨即同步走揚，輕甜原油四月份期
貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，尾盤出現拉回
以每桶102.45美元收盤。紐約期貨交易員，艾克斯坦：我認為這是
受自去年來，美元一路走貶的影響，沒有其他的新消息，趨勢就是如此，
市場似乎是想要測試103.50區間，看來這是最後的抗力點，這就是
當前市場的情況。除此之外，這星期將在維也納集會的石油輸出國家組織
OPEC，已經透露增產的機率不大，再加上南美洲產油大國委內瑞拉，
派重兵至哥倫比亞邊界，區域緊張情勢升高，一連串負面消息連帶也刺激
油價居高不下。期貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃金也是同步走揚。金
價盤中一度飆漲到每盎司992美元價位，最後是以984.20美元作
收，大漲了9.20美元。被封為美國股神的投資大戶華倫巴菲特，三號
在接受CNBC專訪時指出，美國已經陷入了經濟衰退期。美國投資大戶
，巴菲特：用常理來判斷我們是處於衰退，我們還沒出現國內生產毛額連
續兩季負成長。以嚴格經濟定義來講，必須國內生產毛額GDP連續兩季
負成長，才能稱之為經濟衰退。但巴菲特表示他手上獲得的旗下零售資料
，顯示購買金額已顯著減少，他說「以任何常識定義，美國經濟已在衰退
」。國際原油價格再度飆漲、星期一的紐約油價、盤中一度衝到每桶10
3.95美元的歷史新高，但尾盤拉回、收在每桶102.45美元。去
年9月18號起，國際油價已經上漲27%，美國開始調降利率，引發美
元一路走貶。三號美元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐元兌1.5275
美元的價位，紐約期貨市場的原油價格也隨即同步走揚，輕甜原油四月份
期貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，尾盤出現拉
回以每桶102.45美元收盤。紐約期貨交易員，艾克斯坦：我認為這
是受自去年來，美元一路走貶的影響，沒有其他的新消息，趨勢就是如此
，市場似乎是想要測試103.50區間，看來這是最後的抗力點，這就
是當前市場的情況。除此之外，這星期將在維也納集會的石油輸出國家組
織OPEC，已經透露增產的機率不大，再加上南美洲產油大國委內瑞拉
，派重兵至哥倫比亞邊界，區域緊張情勢升高，一連串負面消息連帶也刺
激油價居高不下。期貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃金也是同步走揚。
金價盤中一度飆漲到每盎司992美元價位，最後是以984.20美元
作收，大漲了9.20美元。被封為美國股神的投資大戶華倫巴菲特，三
號在接受CNBC專訪時指出，美國已經陷入了經濟衰退期。美國投資大
戶，巴菲特：用常理來判斷我們是處於衰退，我們還沒出現國內生產毛額
連續兩季負成長。以嚴格經濟定義來講，必須國內生產毛額GDP連續兩
季負成長，才能稱之為經濟衰退。但巴菲特表示他手上獲得的旗下零售資
料，顯示購買金額已顯著減少，他說「以任何常識定義，美國經濟已在衰
退」。國際原油價格再度飆漲、星期一的紐約油價、盤中一度衝到每桶1
03.95美元的歷史新高，但尾盤拉回、收在每桶102.45美元。
去年9月18號起，國際油價已經上漲27%，美國開始調降利率，引發
美元一路走貶。三號美元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐元兌1.527
5美元的價位，紐約期貨市場的原油價格也隨即同步走揚，輕甜原油四月
份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，尾盤出現
拉回以每桶102.45美元收盤。紐約期貨交易員，艾克斯坦：我認為
這是受自去年來，美元一路走貶的影響，沒有其他的新消息，趨勢就是如
此，市場似乎是想要測試103.50區間，看來這是最後的抗力點，這
就是當前市場的情況。除此之外，這星期將在維也納集會的石油輸出國家
組織OPEC，已經透露增產的機率不大，再加上南美洲產油大國委內瑞
拉，派重兵至哥倫比亞邊界，區域緊張情勢升高，一連串負面消息連帶也
刺激油價居高不下。期貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃金也是同步走揚
。金價盤中一度飆漲到每盎司992美元價位，最後是以984.20美
元作收，大漲了9.20美元。被封為美國股神的投資大戶華倫巴菲特，
三號在接受CNBC專訪時指出，美國已經陷入了經濟衰退期。美國投資
大戶，巴菲特：用常理來判斷我們是處於衰退，我們還沒出現國內生產毛
額連續兩季負成長。以嚴格經濟定義來講，必須國內生產毛額GDP連續
兩季負成長，才能稱之為經濟衰退。但巴菲特表示他手上獲得的旗下零售
資料，顯示購買金額已顯著減少，他說「以任何常識定義，美國經濟已在
衰退」。國際原油價格再度飆漲、星期一的紐約油價、盤中一度衝到每桶
103.95美元的歷史新高，但尾盤拉回、收在每桶102.45美元
。去年9月18號起，國際油價已經上漲27%，美國開始調降利率，引
發美元一路走貶。三號美元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐元兌1.52
75美元的價位，紐約期貨市場的原油價格也隨即同步走揚，輕甜原油四
月份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，尾盤出
現拉回以每桶102.45美元收盤。紐約期貨交易員，艾克斯坦：我認
為這是受自去年來，美元一路走貶的影響，沒有其他的新消息，趨勢就是
如此，市場似乎是想要測試103.50區間，看來這是最後的抗力點，
這就是當前市場的情況。除此之外，這星期將在維也納集會的石油輸出國
家組織OPEC，已經透露增產的機率不大，再加上南美洲產油大國委內
瑞拉，派重兵至哥倫比亞邊界，區域緊張情勢升高，一連串負面消息連帶
也刺激油價居高不下。期貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃金也是同步走
揚。金價盤中一度飆漲到每盎司992美元價位，最後是以984.20
美元作收，大漲了9.20美元。被封為美國股神的投資大戶華倫巴菲特
，三號在接受CNBC專訪時指出，美國已經陷入了經濟衰退期。美國投
資大戶，巴菲特：用常理來判斷我們是處於衰退，我們還沒出現國內生產
毛額連續兩季負成長。以嚴格經濟定義來講，必須國內生產毛額GDP連
續兩季負成長，才能稱之為經濟衰退。但巴菲特表示他手上獲得的旗下零
售資料，顯示購買金額已顯著減少，他說「以任何常識定義，美國經濟已
在衰退」。國際原油價格再度飆漲、星期一的紐約油價、盤中一度衝到每
桶103.95美元的歷史新高，但尾盤拉回、收在每桶102.45美
元。去年9月18號起，國際油價已經上漲27%，美國開始調降利率，
引發美元一路走貶。三號美元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐元兌1.5
275美元的價位，紐約期貨市場的原油價格也隨即同步走揚，輕甜原油
四月份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，尾盤
出現拉回以每桶102.45美元收盤。紐約期貨交易員，艾克斯坦：我
認為這是受自去年來，美元一路走貶的影響，沒有其他的新消息，趨勢就
是如此，市場似乎是想要測試103.50區間，看來這是最後的抗力點
，這就是當前市場的情況。除此之外，這星期將在維也納集會的石油輸出
國家組織OPEC，已經透露增產的機率不大，再加上南美洲產油大國委
內瑞拉，派重兵至哥倫比亞邊界，區域緊張情勢升高，一連串負面消息連
帶也刺激油價居高不下。期貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃金也是同步
走揚。金價盤中一度飆漲到每盎司992美元價位，最後是以984.2
0美元作收，大漲了9.20美元。被封為美國股神的投資大戶華倫巴菲
特，三號在接受CNBC專訪時指出，美國已經陷入了經濟衰退期。美國
投資大戶，巴菲特：用常理來判斷我們是處於衰退，我們還沒出現國內生
產毛額連續兩季負成長。以嚴格經濟定義來講，必須國內生產毛額GDP
連續兩季負成長，才能稱之為經濟衰退。但巴菲特表示他手上獲得的旗下
零售資料，顯示購買金額已顯著減少，他說「以任何常識定義，美國經濟
已在衰退」。國際原油價格再度飆漲、星期一的紐約油價、盤中一度衝到
每桶103.95美元的歷史新高，但尾盤拉回、收在每桶102.45
美元。去年9月18號起，國際油價已經上漲27%，美國開始調降利率
，引發美元一路走貶。三號美元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐元兌1.
5275美元的價位，紐約期貨市場的原油價格也隨即同步走揚，輕甜原
油四月份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，尾
盤出現拉回以每桶102.45美元收盤。紐約期貨交易員，艾克斯坦：
我認為這是受自去年來，美元一路走貶的影響，沒有其他的新消息，趨勢
就是如此，市場似乎是想要測試103.50區間，看來這是最後的抗力
點，這就是當前市場的情況。除此之外，這星期將在維也納集會的石油輸
出國家組織OPEC，已經透露增產的機率不大，再加上南美洲產油大國
委內瑞拉，派重兵至哥倫比亞邊界，區域緊張情勢升高，一連串負面消息
連帶也刺激油價居高不下。期貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃金也是同
步走揚。金價盤中一度飆漲到每盎司992美元價位，最後是以984.
20美元作收，大漲了9.20美元。被封為美國股神的投資大戶華倫巴
菲特，三號在接受CNBC專訪時指出，美國已經陷入了經濟衰退期。美
國投資大戶，巴菲特：用常理來判斷我們是處於衰退，我們還沒出現國內
生產毛額連續兩季負成長。以嚴格經濟定義來講，必須國內生產毛額GD
P連續兩季負成長，才能稱之為經濟衰退。但巴菲特表示他手上獲得的旗
下零售資料，顯示購買金額已顯著減少，他說「以任何常識定義，美國經
濟已在衰退」。國際原油價格再度飆漲、星期一的紐約油價、盤中一度衝
到每桶103.95美元的歷史新高，但尾盤拉回、收在每桶102.4
5美元。去年9月18號起，國際油價已經上漲27%，美國開始調降利
率，引發美元一路走貶。三號美元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐元兌1
.5275美元的價位，紐約期貨市場的原油價格也隨即同步走揚，輕甜
原油四月份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，
尾盤出現拉回以每桶102.45美元收盤。紐約期貨交易員，艾克斯坦
：我認為這是受自去年來，美元一路走貶的影響，沒有其他的新消息，趨
勢就是如此，市場似乎是想要測試103.50區間，看來這是最後的抗
力點，這就是當前市場的情況。除此之外，這星期將在維也納集會的石油
輸出國家組織OPEC，已經透露增產的機率不大，再加上南美洲產油大
國委內瑞拉，派重兵至哥倫比亞邊界，區域緊張情勢升高，一連串負面消
息連帶也刺激油價居高不下。期貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃金也是
同步走揚。金價盤中一度飆漲到每盎司992美元價位，最後是以984
.20美元作收，大漲了9.20美元。被封為美國股神的投資大戶華倫
巴菲特，三號在接受CNBC專訪時指出，美國已經陷入了經濟衰退期。
美國投資大戶，巴菲特：用常理來判斷我們是處於衰退，我們還沒出現國
內生產毛額連續兩季負成長。以嚴格經濟定義來講，必須國內生產毛額G
DP連續兩季負成長，才能稱之為經濟衰退。但巴菲特表示他手上獲得的
旗下零售資料，顯示購買金額已顯著減少，他說「以任何常識定義，美國
經濟已在衰退」。國際原油價格再度飆漲、星期一的紐約油價、盤中一度
衝到每桶103.95美元的歷史新高，但尾盤拉回、收在每桶102.
45美元。去年9月18號起，國際油價已經上漲27%，美國開始調降
利率，引發美元一路走貶。三號美元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐元兌
1.5275美元的價位，紐約期貨市場的原油價格也隨即同步走揚，輕
甜原油四月份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新高
，尾盤出現拉回以每桶102.45美元收盤。紐約期貨交易員，艾克斯
坦：我認為這是受自去年來，美元一路走貶的影響，沒有其他的新消息，
趨勢就是如此，市場似乎是想要測試103.50區間，看來這是最後的
抗力點，這就是當前市場的情況。除此之外，這星期將在維也納集會的石
油輸出國家組織OPEC，已經透露增產的機率不大，再加上南美洲產油
大國委內瑞拉，派重兵至哥倫比亞邊界，區域緊張情勢升高，一連串負面
消息連帶也刺激油價居高不下。期貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃金也
是同步走揚。金價盤中一度飆漲到每盎司992美元價位，最後是以98
4.20美元作收，大漲了9.20美元。被封為美國股神的投資大戶華
倫巴菲特，三號在接受CNBC專訪時指出，美國已經陷入了經濟衰退期
。美國投資大戶，巴菲特：用常理來判斷我們是處於衰退，我們還沒出現
國內生產毛額連續兩季負成長。以嚴格經濟定義來講，必須國內生產毛額
GDP連續兩季負成長，才能稱之為經濟衰退。但巴菲特表示他手上獲得
的旗下零售資料，顯示購買金額已顯著減少，他說「以任何常識定義，美
國經濟已在衰退」。國際原油價格再度飆漲、星期一的紐約油價、盤中一
度衝到每桶103.95美元的歷史新高，但尾盤拉回、收在每桶102
.45美元。去年9月18號起，國際油價已經上漲27%，美國開始調
降利率，引發美元一路走貶。三號美元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐元
兌1.5275美元的價位，紐約期貨市場的原油價格也隨即同步走揚，
輕甜原油四月份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史新
高，尾盤出現拉回以每桶102.45美元收盤。紐約期貨交易員，艾克
斯坦：我認為這是受自去年來，美元一路走貶的影響，沒有其他的新消息
，趨勢就是如此，市場似乎是想要測試103.50區間，看來這是最後
的抗力點，這就是當前市場的情況。除此之外，這星期將在維也納集會的
石油輸出國家組織OPEC，已經透露增產的機率不大，再加上南美洲產
油大國委內瑞拉，派重兵至哥倫比亞邊界，區域緊張情勢升高，一連串負
面消息連帶也刺激油價居高不下。期貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃金
也是同步走揚。金價盤中一度飆漲到每盎司992美元價位，最後是以9
84.20美元作收，大漲了9.20美元。被封為美國股神的投資大戶
華倫巴菲特，三號在接受CNBC專訪時指出，美國已經陷入了經濟衰退
期。美國投資大戶，巴菲特：用常理來判斷我們是處於衰退，我們還沒出
現國內生產毛額連續兩季負成長。以嚴格經濟定義來講，必須國內生產毛
額GDP連續兩季負成長，才能稱之為經濟衰退。但巴菲特表示他手上獲
得的旗下零售資料，顯示購買金額已顯著減少，他說「以任何常識定義，
美國經濟已在衰退」。國際原油價格再度飆漲、星期一的紐約油價、盤中
一度衝到每桶103.95美元的歷史新高，但尾盤拉回、收在每桶10
2.45美元。去年9月18號起，國際油價已經上漲27%，美國開始
調降利率，引發美元一路走貶。三號美元兌歐元匯價改寫新低，來到一歐
元兌1.5275美元的價位，紐約期貨市場的原油價格也隨即同步走揚
，輕甜原油四月份期貨價格，盤中一度衝到每桶103.95美元的歷史
新高，尾盤出現拉回以每桶102.45美元收盤。紐約期貨交易員，艾
克斯坦：我認為這是受自去年來，美元一路走貶的影響，沒有其他的新消
息，趨勢就是如此，市場似乎是想要測試103.50區間，看來這是最
後的抗力點，這就是當前市場的情況。除此之外，這星期將在維也納集會
的石油輸出國家組織OPEC，已經透露增產的機率不大，再加上南美洲
產油大國委內瑞拉，派重兵至哥倫比亞邊界，區域緊張情勢升高，一連串
負面消息連帶也刺激油價居高不下。期貨市場其它貴金屬交易，如黃銅黃
金也是同步走揚。金價盤中一度飆漲到每盎司992美元價位，最後是以
984.20美元作收，大漲了9.20美元。被封為美國股神的投資大
戶華倫巴菲特，三號在接受CNBC專訪時指出，美國已經陷入了經濟衰
退期。美國投資大戶，巴菲特：用常理來判斷我們是處於衰退，我們還沒
出現國內生產毛額連續兩季負成長。以嚴格經濟定義來講，必須國內生產
毛額GDP連續兩季負成長，才能稱之為經濟衰退。但巴菲特表示他手上
獲得的旗下零售資料，顯示購買金額已顯著減少，他說「以任何常識定義
，美國經濟已在衰退」。
