而國民黨的總統候選人馬英九、今天是安排跟各國駐台代表、以及國際媒
體茶敘，馬英九全程用英文說明他的兩岸與外交政策、除了再度強調、他
當選總統後、七月一號就會開放兩岸直航、並且表示、半年內、可以開放
陸資來台灣投資房地產。茶敘現場擠滿中外媒體，馬英九選前舉辦的這場
總統競選政策說會，吸引來自美日港媒等39個國際媒體高度關注，而5
位友邦大使，以及AIT處長楊甦棣也親自到場致意，馬英九全程以英文
發表兩岸關係以及外交政策談話，除了提高自己在國際媒體的曝光度，也
刻意要拉高格局，拋開政治口水的紛擾。不只國外媒體聚焦兩岸發展未來
的局勢，馬英九在一場與國內建築業代表會面的場合上，再明確宣布開放
陸資來台投資房地產的時間表。馬英九頻頻釋出兩岸大利多，除了日前宣
布，如果當選總統，七月將開放兩岸周末包機，中國觀光客來台，上任半
年內還將開放陸資來台買房，後續還將推動兩岸機場開放與航運互通，以
及投資中國40%的上限鬆綁。。選戰最後倒數，針對謝陣營緊咬的一中
市場，馬英九也打出兩岸牌，要扳回選戰優勢。而國民黨的總統候選人馬
英九、今天是安排跟各國駐台代表、以及國際媒體茶敘，馬英九全程用英
文說明他的兩岸與外交政策、除了再度強調、他當選總統後、七月一號就
會開放兩岸直航、並且表示、半年內、可以開放陸資來台灣投資房地產。
茶敘現場擠滿中外媒體，馬英九選前舉辦的這場總統競選政策說會，吸引
來自美日港媒等39個國際媒體高度關注，而5位友邦大使，以及AIT
處長楊甦棣也親自到場致意，馬英九全程以英文發表兩岸關係以及外交政
策談話，除了提高自己在國際媒體的曝光度，也刻意要拉高格局，拋開政
治口水的紛擾。不只國外媒體聚焦兩岸發展未來的局勢，馬英九在一場與
國內建築業代表會面的場合上，再明確宣布開放陸資來台投資房地產的時
間表。馬英九頻頻釋出兩岸大利多，除了日前宣布，如果當選總統，七月
將開放兩岸周末包機，中國觀光客來台，上任半年內還將開放陸資來台買
房，後續還將推動兩岸機場開放與航運互通，以及投資中國40%的上限
鬆綁。。選戰最後倒數，針對謝陣營緊咬的一中市場，馬英九也打出兩岸
牌，要扳回選戰優勢。而國民黨的總統候選人馬英九、今天是安排跟各國
駐台代表、以及國際媒體茶敘，馬英九全程用英文說明他的兩岸與外交政
策、除了再度強調、他當選總統後、七月一號就會開放兩岸直航、並且表
示、半年內、可以開放陸資來台灣投資房地產。茶敘現場擠滿中外媒體，
馬英九選前舉辦的這場總統競選政策說會，吸引來自美日港媒等39個國
際媒體高度關注，而5位友邦大使，以及AIT處長楊甦棣也親自到場致
意，馬英九全程以英文發表兩岸關係以及外交政策談話，除了提高自己在
國際媒體的曝光度，也刻意要拉高格局，拋開政治口水的紛擾。不只國外
媒體聚焦兩岸發展未來的局勢，馬英九在一場與國內建築業代表會面的場
合上，再明確宣布開放陸資來台投資房地產的時間表。馬英九頻頻釋出兩
岸大利多，除了日前宣布，如果當選總統，七月將開放兩岸周末包機，中
國觀光客來台，上任半年內還將開放陸資來台買房，後續還將推動兩岸機
場開放與航運互通，以及投資中國40%的上限鬆綁。。選戰最後倒數，
針對謝陣營緊咬的一中市場，馬英九也打出兩岸牌，要扳回選戰優勢。而
國民黨的總統候選人馬英九、今天是安排跟各國駐台代表、以及國際媒體
茶敘，馬英九全程用英文說明他的兩岸與外交政策、除了再度強調、他當
選總統後、七月一號就會開放兩岸直航、並且表示、半年內、可以開放陸
資來台灣投資房地產。茶敘現場擠滿中外媒體，馬英九選前舉辦的這場總
統競選政策說會，吸引來自美日港媒等39個國際媒體高度關注，而5位
友邦大使，以及AIT處長楊甦棣也親自到場致意，馬英九全程以英文發
表兩岸關係以及外交政策談話，除了提高自己在國際媒體的曝光度，也刻
意要拉高格局，拋開政治口水的紛擾。不只國外媒體聚焦兩岸發展未來的
局勢，馬英九在一場與國內建築業代表會面的場合上，再明確宣布開放陸
資來台投資房地產的時間表。馬英九頻頻釋出兩岸大利多，除了日前宣布
，如果當選總統，七月將開放兩岸周末包機，中國觀光客來台，上任半年
內還將開放陸資來台買房，後續還將推動兩岸機場開放與航運互通，以及
投資中國40%的上限鬆綁。。選戰最後倒數，針對謝陣營緊咬的一中市
場，馬英九也打出兩岸牌，要扳回選戰優勢。而國民黨的總統候選人馬英
九、今天是安排跟各國駐台代表、以及國際媒體茶敘，馬英九全程用英文
說明他的兩岸與外交政策、除了再度強調、他當選總統後、七月一號就會
開放兩岸直航、並且表示、半年內、可以開放陸資來台灣投資房地產。茶
敘現場擠滿中外媒體，馬英九選前舉辦的這場總統競選政策說會，吸引來
自美日港媒等39個國際媒體高度關注，而5位友邦大使，以及AIT處
長楊甦棣也親自到場致意，馬英九全程以英文發表兩岸關係以及外交政策
談話，除了提高自己在國際媒體的曝光度，也刻意要拉高格局，拋開政治
口水的紛擾。不只國外媒體聚焦兩岸發展未來的局勢，馬英九在一場與國
內建築業代表會面的場合上，再明確宣布開放陸資來台投資房地產的時間
表。馬英九頻頻釋出兩岸大利多，除了日前宣布，如果當選總統，七月將
開放兩岸周末包機，中國觀光客來台，上任半年內還將開放陸資來台買房
，後續還將推動兩岸機場開放與航運互通，以及投資中國40%的上限鬆
綁。。選戰最後倒數，針對謝陣營緊咬的一中市場，馬英九也打出兩岸牌
，要扳回選戰優勢。而國民黨的總統候選人馬英九、今天是安排跟各國駐
台代表、以及國際媒體茶敘，馬英九全程用英文說明他的兩岸與外交政策
、除了再度強調、他當選總統後、七月一號就會開放兩岸直航、並且表示
、半年內、可以開放陸資來台灣投資房地產。茶敘現場擠滿中外媒體，馬
英九選前舉辦的這場總統競選政策說會，吸引來自美日港媒等39個國際
媒體高度關注，而5位友邦大使，以及AIT處長楊甦棣也親自到場致意
，馬英九全程以英文發表兩岸關係以及外交政策談話，除了提高自己在國
際媒體的曝光度，也刻意要拉高格局，拋開政治口水的紛擾。不只國外媒
體聚焦兩岸發展未來的局勢，馬英九在一場與國內建築業代表會面的場合
上，再明確宣布開放陸資來台投資房地產的時間表。馬英九頻頻釋出兩岸
大利多，除了日前宣布，如果當選總統，七月將開放兩岸周末包機，中國
觀光客來台，上任半年內還將開放陸資來台買房，後續還將推動兩岸機場
開放與航運互通，以及投資中國40%的上限鬆綁。。選戰最後倒數，針
對謝陣營緊咬的一中市場，馬英九也打出兩岸牌，要扳回選戰優勢。
