為美國職棒【道奇隊】效力的投手【郭泓志】、今年球季還沒確定是否能
進入25人名單，不過、今天先傳來一個好消息！因為郭泓志在去年擊出
了第一支全壘打、他當時戴的一頂頭盔、現在已經被納入【古柏鎮】棒球
名人堂的收藏。這是郭泓志去年6月12號面對大都會的比賽，大棒一揮
，擊出右外野方向的全壘打，這不但是台灣球員在大聯盟的第一支全壘打
，最後郭泓志還先發主投七局，帶領道奇以四比一擊敗大都會。而他擊出
全壘打當時，頭上所戴著的頭盔，現在已經被古柏鎮的棒球名人堂收藏起
來，現在已經公開展示出來，展示頭盔還特別用英文註名『這是洛杉磯道
奇隊投手郭泓志在2007年6月12日出賽時戴的頭盔，他是第一個在
大聯盟擊出全壘打的台灣球員。郭泓志主投七局，拿下勝投，道奇最後四
比一擊敗大都會』。郭泓志寫下的紀錄，讓美國人讚許，也成為第一個進
入名人堂的台灣球員，這項紀錄更是台灣人的驕傲。為美國職棒【道奇隊
】效力的投手【郭泓志】、今年球季還沒確定是否能進入25人名單，不
過、今天先傳來一個好消息！因為郭泓志在去年擊出了第一支全壘打、他
當時戴的一頂頭盔、現在已經被納入【古柏鎮】棒球名人堂的收藏。這是
郭泓志去年6月12號面對大都會的比賽，大棒一揮，擊出右外野方向的
全壘打，這不但是台灣球員在大聯盟的第一支全壘打，最後郭泓志還先發
主投七局，帶領道奇以四比一擊敗大都會。而他擊出全壘打當時，頭上所
戴著的頭盔，現在已經被古柏鎮的棒球名人堂收藏起來，現在已經公開展
示出來，展示頭盔還特別用英文註名『這是洛杉磯道奇隊投手郭泓志在2
007年6月12日出賽時戴的頭盔，他是第一個在大聯盟擊出全壘打的
台灣球員。郭泓志主投七局，拿下勝投，道奇最後四比一擊敗大都會』。
郭泓志寫下的紀錄，讓美國人讚許，也成為第一個進入名人堂的台灣球員
，這項紀錄更是台灣人的驕傲。為美國職棒【道奇隊】效力的投手【郭泓
志】、今年球季還沒確定是否能進入25人名單，不過、今天先傳來一個
好消息！因為郭泓志在去年擊出了第一支全壘打、他當時戴的一頂頭盔、
現在已經被納入【古柏鎮】棒球名人堂的收藏。這是郭泓志去年6月12
號面對大都會的比賽，大棒一揮，擊出右外野方向的全壘打，這不但是台
灣球員在大聯盟的第一支全壘打，最後郭泓志還先發主投七局，帶領道奇
以四比一擊敗大都會。而他擊出全壘打當時，頭上所戴著的頭盔，現在已
經被古柏鎮的棒球名人堂收藏起來，現在已經公開展示出來，展示頭盔還
特別用英文註名『這是洛杉磯道奇隊投手郭泓志在2007年6月12日
出賽時戴的頭盔，他是第一個在大聯盟擊出全壘打的台灣球員。郭泓志主
投七局，拿下勝投，道奇最後四比一擊敗大都會』。郭泓志寫下的紀錄，
讓美國人讚許，也成為第一個進入名人堂的台灣球員，這項紀錄更是台灣
人的驕傲。為美國職棒【道奇隊】效力的投手【郭泓志】、今年球季還沒
確定是否能進入25人名單，不過、今天先傳來一個好消息！因為郭泓志
在去年擊出了第一支全壘打、他當時戴的一頂頭盔、現在已經被納入【古
柏鎮】棒球名人堂的收藏。這是郭泓志去年6月12號面對大都會的比賽
，大棒一揮，擊出右外野方向的全壘打，這不但是台灣球員在大聯盟的第
一支全壘打，最後郭泓志還先發主投七局，帶領道奇以四比一擊敗大都會
。而他擊出全壘打當時，頭上所戴著的頭盔，現在已經被古柏鎮的棒球名
人堂收藏起來，現在已經公開展示出來，展示頭盔還特別用英文註名『這
是洛杉磯道奇隊投手郭泓志在2007年6月12日出賽時戴的頭盔，他
是第一個在大聯盟擊出全壘打的台灣球員。郭泓志主投七局，拿下勝投，
道奇最後四比一擊敗大都會』。郭泓志寫下的紀錄，讓美國人讚許，也成
為第一個進入名人堂的台灣球員，這項紀錄更是台灣人的驕傲。為美國職
棒【道奇隊】效力的投手【郭泓志】、今年球季還沒確定是否能進入25
人名單，不過、今天先傳來一個好消息！因為郭泓志在去年擊出了第一支
全壘打、他當時戴的一頂頭盔、現在已經被納入【古柏鎮】棒球名人堂的
收藏。這是郭泓志去年6月12號面對大都會的比賽，大棒一揮，擊出右
外野方向的全壘打，這不但是台灣球員在大聯盟的第一支全壘打，最後郭
泓志還先發主投七局，帶領道奇以四比一擊敗大都會。而他擊出全壘打當
時，頭上所戴著的頭盔，現在已經被古柏鎮的棒球名人堂收藏起來，現在
已經公開展示出來，展示頭盔還特別用英文註名『這是洛杉磯道奇隊投手
郭泓志在2007年6月12日出賽時戴的頭盔，他是第一個在大聯盟擊
出全壘打的台灣球員。郭泓志主投七局，拿下勝投，道奇最後四比一擊敗
大都會』。郭泓志寫下的紀錄，讓美國人讚許，也成為第一個進入名人堂
的台灣球員，這項紀錄更是台灣人的驕傲。
