油價漲、物價也漲，做生意想要搶業績、真的得花一些頭腦。台北縣有一
家水果攤、為了吸引顧客上門、打出DIY的促銷手法，只要顧客自己動
手削甘蔗、原本一支一百元的甘蔗、就只賣25元。老闆省了工錢、客人
也撿到了便宜。又是削，又是剁，算一算，光是削甘蔗的就有三個人。這
些人削甘蔗，架式一流，不過，他們個個可是無師自通，全是衝著這塊斑
駁的看板而來，自行動手DIY，四支甘蔗就只賣一百塊。原來他們是顧
客，為了撿便宜，都得學會DIY削甘蔗。外頭一支甘蔗削皮後，賣一百
塊，這裡一支只要25塊，自然十分吸引人。從埔里產地直接批貨，成本
本來就很低，現在，再扣除請人削甘蔗的工錢，店家和顧客通通都是贏家
。不過，怎麼削，老闆不會教，像這位客人，第一次上門，削好一支，就
花了十五分鐘。削的坑坑疤疤也沒關係，只要便宜好吃就行，男女老少一
同削甘蔗，為了生活，各自拼命。油價漲、物價也漲，做生意想要搶業績
、真的得花一些頭腦。台北縣有一家水果攤、為了吸引顧客上門、打出D
IY的促銷手法，只要顧客自己動手削甘蔗、原本一支一百元的甘蔗、就
只賣25元。老闆省了工錢、客人也撿到了便宜。又是削，又是剁，算一
算，光是削甘蔗的就有三個人。這些人削甘蔗，架式一流，不過，他們個
個可是無師自通，全是衝著這塊斑駁的看板而來，自行動手DIY，四支
甘蔗就只賣一百塊。原來他們是顧客，為了撿便宜，都得學會DIY削甘
蔗。外頭一支甘蔗削皮後，賣一百塊，這裡一支只要25塊，自然十分吸
引人。從埔里產地直接批貨，成本本來就很低，現在，再扣除請人削甘蔗
的工錢，店家和顧客通通都是贏家。不過，怎麼削，老闆不會教，像這位
客人，第一次上門，削好一支，就花了十五分鐘。削的坑坑疤疤也沒關係
，只要便宜好吃就行，男女老少一同削甘蔗，為了生活，各自拼命。油價
漲、物價也漲，做生意想要搶業績、真的得花一些頭腦。台北縣有一家水
果攤、為了吸引顧客上門、打出DIY的促銷手法，只要顧客自己動手削
甘蔗、原本一支一百元的甘蔗、就只賣25元。老闆省了工錢、客人也撿
到了便宜。又是削，又是剁，算一算，光是削甘蔗的就有三個人。這些人
削甘蔗，架式一流，不過，他們個個可是無師自通，全是衝著這塊斑駁的
看板而來，自行動手DIY，四支甘蔗就只賣一百塊。原來他們是顧客，
為了撿便宜，都得學會DIY削甘蔗。外頭一支甘蔗削皮後，賣一百塊，
這裡一支只要25塊，自然十分吸引人。從埔里產地直接批貨，成本本來
就很低，現在，再扣除請人削甘蔗的工錢，店家和顧客通通都是贏家。不
過，怎麼削，老闆不會教，像這位客人，第一次上門，削好一支，就花了
十五分鐘。削的坑坑疤疤也沒關係，只要便宜好吃就行，男女老少一同削
甘蔗，為了生活，各自拼命。油價漲、物價也漲，做生意想要搶業績、真
的得花一些頭腦。台北縣有一家水果攤、為了吸引顧客上門、打出DIY
的促銷手法，只要顧客自己動手削甘蔗、原本一支一百元的甘蔗、就只賣
25元。老闆省了工錢、客人也撿到了便宜。又是削，又是剁，算一算，
光是削甘蔗的就有三個人。這些人削甘蔗，架式一流，不過，他們個個可
是無師自通，全是衝著這塊斑駁的看板而來，自行動手DIY，四支甘蔗
就只賣一百塊。原來他們是顧客，為了撿便宜，都得學會DIY削甘蔗。
外頭一支甘蔗削皮後，賣一百塊，這裡一支只要25塊，自然十分吸引人
。從埔里產地直接批貨，成本本來就很低，現在，再扣除請人削甘蔗的工
錢，店家和顧客通通都是贏家。不過，怎麼削，老闆不會教，像這位客人
，第一次上門，削好一支，就花了十五分鐘。削的坑坑疤疤也沒關係，只
要便宜好吃就行，男女老少一同削甘蔗，為了生活，各自拼命。油價漲、
物價也漲，做生意想要搶業績、真的得花一些頭腦。台北縣有一家水果攤
、為了吸引顧客上門、打出DIY的促銷手法，只要顧客自己動手削甘蔗
、原本一支一百元的甘蔗、就只賣25元。老闆省了工錢、客人也撿到了
便宜。又是削，又是剁，算一算，光是削甘蔗的就有三個人。這些人削甘
蔗，架式一流，不過，他們個個可是無師自通，全是衝著這塊斑駁的看板
而來，自行動手DIY，四支甘蔗就只賣一百塊。原來他們是顧客，為了
撿便宜，都得學會DIY削甘蔗。外頭一支甘蔗削皮後，賣一百塊，這裡
一支只要25塊，自然十分吸引人。從埔里產地直接批貨，成本本來就很
低，現在，再扣除請人削甘蔗的工錢，店家和顧客通通都是贏家。不過，
怎麼削，老闆不會教，像這位客人，第一次上門，削好一支，就花了十五
分鐘。削的坑坑疤疤也沒關係，只要便宜好吃就行，男女老少一同削甘蔗
，為了生活，各自拼命。油價漲、物價也漲，做生意想要搶業績、真的得
花一些頭腦。台北縣有一家水果攤、為了吸引顧客上門、打出DIY的促
銷手法，只要顧客自己動手削甘蔗、原本一支一百元的甘蔗、就只賣25
元。老闆省了工錢、客人也撿到了便宜。又是削，又是剁，算一算，光是
削甘蔗的就有三個人。這些人削甘蔗，架式一流，不過，他們個個可是無
師自通，全是衝著這塊斑駁的看板而來，自行動手DIY，四支甘蔗就只
賣一百塊。原來他們是顧客，為了撿便宜，都得學會DIY削甘蔗。外頭
一支甘蔗削皮後，賣一百塊，這裡一支只要25塊，自然十分吸引人。從
埔里產地直接批貨，成本本來就很低，現在，再扣除請人削甘蔗的工錢，
店家和顧客通通都是贏家。不過，怎麼削，老闆不會教，像這位客人，第
一次上門，削好一支，就花了十五分鐘。削的坑坑疤疤也沒關係，只要便
宜好吃就行，男女老少一同削甘蔗，為了生活，各自拼命。油價漲、物價
也漲，做生意想要搶業績、真的得花一些頭腦。台北縣有一家水果攤、為
了吸引顧客上門、打出DIY的促銷手法，只要顧客自己動手削甘蔗、原
本一支一百元的甘蔗、就只賣25元。老闆省了工錢、客人也撿到了便宜
。又是削，又是剁，算一算，光是削甘蔗的就有三個人。這些人削甘蔗，
架式一流，不過，他們個個可是無師自通，全是衝著這塊斑駁的看板而來
，自行動手DIY，四支甘蔗就只賣一百塊。原來他們是顧客，為了撿便
宜，都得學會DIY削甘蔗。外頭一支甘蔗削皮後，賣一百塊，這裡一支
只要25塊，自然十分吸引人。從埔里產地直接批貨，成本本來就很低，
現在，再扣除請人削甘蔗的工錢，店家和顧客通通都是贏家。不過，怎麼
削，老闆不會教，像這位客人，第一次上門，削好一支，就花了十五分鐘
。削的坑坑疤疤也沒關係，只要便宜好吃就行，男女老少一同削甘蔗，為
了生活，各自拼命。油價漲、物價也漲，做生意想要搶業績、真的得花一
些頭腦。台北縣有一家水果攤、為了吸引顧客上門、打出DIY的促銷手
法，只要顧客自己動手削甘蔗、原本一支一百元的甘蔗、就只賣25元。
老闆省了工錢、客人也撿到了便宜。又是削，又是剁，算一算，光是削甘
蔗的就有三個人。這些人削甘蔗，架式一流，不過，他們個個可是無師自
通，全是衝著這塊斑駁的看板而來，自行動手DIY，四支甘蔗就只賣一
百塊。原來他們是顧客，為了撿便宜，都得學會DIY削甘蔗。外頭一支
甘蔗削皮後，賣一百塊，這裡一支只要25塊，自然十分吸引人。從埔里
產地直接批貨，成本本來就很低，現在，再扣除請人削甘蔗的工錢，店家
和顧客通通都是贏家。不過，怎麼削，老闆不會教，像這位客人，第一次
上門，削好一支，就花了十五分鐘。削的坑坑疤疤也沒關係，只要便宜好
吃就行，男女老少一同削甘蔗，為了生活，各自拼命。油價漲、物價也漲
，做生意想要搶業績、真的得花一些頭腦。台北縣有一家水果攤、為了吸
引顧客上門、打出DIY的促銷手法，只要顧客自己動手削甘蔗、原本一
支一百元的甘蔗、就只賣25元。老闆省了工錢、客人也撿到了便宜。又
是削，又是剁，算一算，光是削甘蔗的就有三個人。這些人削甘蔗，架式
一流，不過，他們個個可是無師自通，全是衝著這塊斑駁的看板而來，自
行動手DIY，四支甘蔗就只賣一百塊。原來他們是顧客，為了撿便宜，
都得學會DIY削甘蔗。外頭一支甘蔗削皮後，賣一百塊，這裡一支只要
25塊，自然十分吸引人。從埔里產地直接批貨，成本本來就很低，現在
，再扣除請人削甘蔗的工錢，店家和顧客通通都是贏家。不過，怎麼削，
老闆不會教，像這位客人，第一次上門，削好一支，就花了十五分鐘。削
的坑坑疤疤也沒關係，只要便宜好吃就行，男女老少一同削甘蔗，為了生
活，各自拼命。油價漲、物價也漲，做生意想要搶業績、真的得花一些頭
腦。台北縣有一家水果攤、為了吸引顧客上門、打出DIY的促銷手法，
只要顧客自己動手削甘蔗、原本一支一百元的甘蔗、就只賣25元。老闆
省了工錢、客人也撿到了便宜。又是削，又是剁，算一算，光是削甘蔗的
就有三個人。這些人削甘蔗，架式一流，不過，他們個個可是無師自通，
全是衝著這塊斑駁的看板而來，自行動手DIY，四支甘蔗就只賣一百塊
。原來他們是顧客，為了撿便宜，都得學會DIY削甘蔗。外頭一支甘蔗
削皮後，賣一百塊，這裡一支只要25塊，自然十分吸引人。從埔里產地
直接批貨，成本本來就很低，現在，再扣除請人削甘蔗的工錢，店家和顧
客通通都是贏家。不過，怎麼削，老闆不會教，像這位客人，第一次上門
，削好一支，就花了十五分鐘。削的坑坑疤疤也沒關係，只要便宜好吃就
行，男女老少一同削甘蔗，為了生活，各自拼命。
