美國總統布希14號頒發自由獎章給前中情局局長泰內特，前伊拉克指揮
官法蘭克斯，以及前伊拉克最高長官布雷蒙，由於美國發動伊拉克戰爭引
發各方批判，因此布希這次的敘獎，同樣也引來了不小的爭議。布希總統
14號在白宮的贈勳儀式上，首先對前中情局局長泰內特表示肯定，但是
包括911事件的情報漏洞，以及伊拉克戰爭的情報錯誤，都發生在泰內
特7年的中情局局長任內。美國總統布希而曾經在伊拉克戰爭中擔任聯軍
最高指揮官的四星上將法蘭克斯，也獲頒了這枚象徵美國公職人員最高榮
譽的總統自由勳章。美國總統布希另外一位受勳的前美國的伊拉克最高行
政首長布雷蒙，雖然協助成立了伊拉克臨時政府，但是他解散伊拉克軍隊
的決定則招致了更多的抨擊。這三人雖在伊拉克戰爭中有功，但由於戰爭
本身極具爭議，因此布希的贈勳也讓許多人感到不滿。美國綠黨主席納德
獲贈勳章的三人本身或許都是優秀的公僕，但是在伊拉克戰爭的爭議下，
也讓獲頒總統自由勳章的光榮蒙上了一層陰影。美國總統布希14號頒發
自由獎章給前中情局局長泰內特，前伊拉克指揮官法蘭克斯，以及前伊拉
克最高長官布雷蒙，由於美國發動伊拉克戰爭引發各方批判，因此布希這
次的敘獎，同樣也引來了不小的爭議。布希總統14號在白宮的贈勳儀式
上，首先對前中情局局長泰內特表示肯定，但是包括911事件的情報漏
洞，以及伊拉克戰爭的情報錯誤，都發生在泰內特7年的中情局局長任內
。美國總統布希而曾經在伊拉克戰爭中擔任聯軍最高指揮官的四星上將法
蘭克斯，也獲頒了這枚象徵美國公職人員最高榮譽的總統自由勳章。美國
總統布希另外一位受勳的前美國的伊拉克最高行政首長布雷蒙，雖然協助
成立了伊拉克臨時政府，但是他解散伊拉克軍隊的決定則招致了更多的抨
擊。這三人雖在伊拉克戰爭中有功，但由於戰爭本身極具爭議，因此布希
的贈勳也讓許多人感到不滿。美國綠黨主席納德獲贈勳章的三人本身或許
都是優秀的公僕，但是在伊拉克戰爭的爭議下，也讓獲頒總統自由勳章的
光榮蒙上了一層陰影。美國總統布希14號頒發自由獎章給前中情局局長
泰內特，前伊拉克指揮官法蘭克斯，以及前伊拉克最高長官布雷蒙，由於
美國發動伊拉克戰爭引發各方批判，因此布希這次的敘獎，同樣也引來了
不小的爭議。布希總統14號在白宮的贈勳儀式上，首先對前中情局局長
泰內特表示肯定，但是包括911事件的情報漏洞，以及伊拉克戰爭的情
報錯誤，都發生在泰內特7年的中情局局長任內。美國總統布希而曾經在
伊拉克戰爭中擔任聯軍最高指揮官的四星上將法蘭克斯，也獲頒了這枚象
徵美國公職人員最高榮譽的總統自由勳章。美國總統布希另外一位受勳的
前美國的伊拉克最高行政首長布雷蒙，雖然協助成立了伊拉克臨時政府，
但是他解散伊拉克軍隊的決定則招致了更多的抨擊。這三人雖在伊拉克戰
爭中有功，但由於戰爭本身極具爭議，因此布希的贈勳也讓許多人感到不
滿。美國綠黨主席納德獲贈勳章的三人本身或許都是優秀的公僕，但是在
伊拉克戰爭的爭議下，也讓獲頒總統自由勳章的光榮蒙上了一層陰影。美
國總統布希14號頒發自由獎章給前中情局局長泰內特，前伊拉克指揮官
法蘭克斯，以及前伊拉克最高長官布雷蒙，由於美國發動伊拉克戰爭引發
各方批判，因此布希這次的敘獎，同樣也引來了不小的爭議。布希總統1
4號在白宮的贈勳儀式上，首先對前中情局局長泰內特表示肯定，但是包
括911事件的情報漏洞，以及伊拉克戰爭的情報錯誤，都發生在泰內特
7年的中情局局長任內。美國總統布希而曾經在伊拉克戰爭中擔任聯軍最
高指揮官的四星上將法蘭克斯，也獲頒了這枚象徵美國公職人員最高榮譽
的總統自由勳章。美國總統布希另外一位受勳的前美國的伊拉克最高行政
首長布雷蒙，雖然協助成立了伊拉克臨時政府，但是他解散伊拉克軍隊的
決定則招致了更多的抨擊。這三人雖在伊拉克戰爭中有功，但由於戰爭本
身極具爭議，因此布希的贈勳也讓許多人感到不滿。美國綠黨主席納德獲
贈勳章的三人本身或許都是優秀的公僕，但是在伊拉克戰爭的爭議下，也
讓獲頒總統自由勳章的光榮蒙上了一層陰影。美國總統布希14號頒發自
由獎章給前中情局局長泰內特，前伊拉克指揮官法蘭克斯，以及前伊拉克
最高長官布雷蒙，由於美國發動伊拉克戰爭引發各方批判，因此布希這次
的敘獎，同樣也引來了不小的爭議。布希總統14號在白宮的贈勳儀式上
，首先對前中情局局長泰內特表示肯定，但是包括911事件的情報漏洞
，以及伊拉克戰爭的情報錯誤，都發生在泰內特7年的中情局局長任內。
美國總統布希而曾經在伊拉克戰爭中擔任聯軍最高指揮官的四星上將法蘭
克斯，也獲頒了這枚象徵美國公職人員最高榮譽的總統自由勳章。美國總
統布希另外一位受勳的前美國的伊拉克最高行政首長布雷蒙，雖然協助成
立了伊拉克臨時政府，但是他解散伊拉克軍隊的決定則招致了更多的抨擊
。這三人雖在伊拉克戰爭中有功，但由於戰爭本身極具爭議，因此布希的
贈勳也讓許多人感到不滿。美國綠黨主席納德獲贈勳章的三人本身或許都
是優秀的公僕，但是在伊拉克戰爭的爭議下，也讓獲頒總統自由勳章的光
榮蒙上了一層陰影。美國總統布希14號頒發自由獎章給前中情局局長泰
內特，前伊拉克指揮官法蘭克斯，以及前伊拉克最高長官布雷蒙，由於美
國發動伊拉克戰爭引發各方批判，因此布希這次的敘獎，同樣也引來了不
小的爭議。布希總統14號在白宮的贈勳儀式上，首先對前中情局局長泰
內特表示肯定，但是包括911事件的情報漏洞，以及伊拉克戰爭的情報
錯誤，都發生在泰內特7年的中情局局長任內。美國總統布希而曾經在伊
拉克戰爭中擔任聯軍最高指揮官的四星上將法蘭克斯，也獲頒了這枚象徵
美國公職人員最高榮譽的總統自由勳章。美國總統布希另外一位受勳的前
美國的伊拉克最高行政首長布雷蒙，雖然協助成立了伊拉克臨時政府，但
是他解散伊拉克軍隊的決定則招致了更多的抨擊。這三人雖在伊拉克戰爭
中有功，但由於戰爭本身極具爭議，因此布希的贈勳也讓許多人感到不滿
。美國綠黨主席納德獲贈勳章的三人本身或許都是優秀的公僕，但是在伊
拉克戰爭的爭議下，也讓獲頒總統自由勳章的光榮蒙上了一層陰影。
