台灣的醫葯研究、又有新的突破。工研院最近以中草藥為基礎、研發出一
種治療C型肝炎新藥，它跟目前普遍應用的藥物、最不同的地方、就是不
會讓病毒出現抗葯性、還能夠降低副作用。這一顆顆膠囊，就是用最新的
中草藥提煉技術，所研發出的C型肝炎新藥。因為是中草藥粹取，所以，
不會造成肝炎病毒出現抗藥性，也能改善目前西藥可能帶來的副作用。由
於，C型肝炎的細胞變異大，目前治療C肝的藥物，幾乎無法完全消除C
肝病毒。就算目前被證實有部分療效的干擾素，也只有五成療效。因此，
工研院的這次研發，意義重大。C型肝炎，主要經由血液傳染。絕大部份
沒有症狀。有八成會變成慢性C肝。如果延誤治療，大約二成會變成肝硬
化。目前這款新藥，正進入人體臨床試驗階段。如果未來證實能抑制肝炎
細胞變異，提升人體免疫力，對C肝患者，將是一大福音。台灣的醫葯研
究、又有新的突破。工研院最近以中草藥為基礎、研發出一種治療C型肝
炎新藥，它跟目前普遍應用的藥物、最不同的地方、就是不會讓病毒出現
抗葯性、還能夠降低副作用。這一顆顆膠囊，就是用最新的中草藥提煉技
術，所研發出的C型肝炎新藥。因為是中草藥粹取，所以，不會造成肝炎
病毒出現抗藥性，也能改善目前西藥可能帶來的副作用。由於，C型肝炎
的細胞變異大，目前治療C肝的藥物，幾乎無法完全消除C肝病毒。就算
目前被證實有部分療效的干擾素，也只有五成療效。因此，工研院的這次
研發，意義重大。C型肝炎，主要經由血液傳染。絕大部份沒有症狀。有
八成會變成慢性C肝。如果延誤治療，大約二成會變成肝硬化。目前這款
新藥，正進入人體臨床試驗階段。如果未來證實能抑制肝炎細胞變異，提
升人體免疫力，對C肝患者，將是一大福音。台灣的醫葯研究、又有新的
突破。工研院最近以中草藥為基礎、研發出一種治療C型肝炎新藥，它跟
目前普遍應用的藥物、最不同的地方、就是不會讓病毒出現抗葯性、還能
夠降低副作用。這一顆顆膠囊，就是用最新的中草藥提煉技術，所研發出
的C型肝炎新藥。因為是中草藥粹取，所以，不會造成肝炎病毒出現抗藥
性，也能改善目前西藥可能帶來的副作用。由於，C型肝炎的細胞變異大
，目前治療C肝的藥物，幾乎無法完全消除C肝病毒。就算目前被證實有
部分療效的干擾素，也只有五成療效。因此，工研院的這次研發，意義重
大。C型肝炎，主要經由血液傳染。絕大部份沒有症狀。有八成會變成慢
性C肝。如果延誤治療，大約二成會變成肝硬化。目前這款新藥，正進入
人體臨床試驗階段。如果未來證實能抑制肝炎細胞變異，提升人體免疫力
，對C肝患者，將是一大福音。台灣的醫葯研究、又有新的突破。工研院
最近以中草藥為基礎、研發出一種治療C型肝炎新藥，它跟目前普遍應用
的藥物、最不同的地方、就是不會讓病毒出現抗葯性、還能夠降低副作用
。這一顆顆膠囊，就是用最新的中草藥提煉技術，所研發出的C型肝炎新
藥。因為是中草藥粹取，所以，不會造成肝炎病毒出現抗藥性，也能改善
目前西藥可能帶來的副作用。由於，C型肝炎的細胞變異大，目前治療C
肝的藥物，幾乎無法完全消除C肝病毒。就算目前被證實有部分療效的干
擾素，也只有五成療效。因此，工研院的這次研發，意義重大。C型肝炎
，主要經由血液傳染。絕大部份沒有症狀。有八成會變成慢性C肝。如果
延誤治療，大約二成會變成肝硬化。目前這款新藥，正進入人體臨床試驗
階段。如果未來證實能抑制肝炎細胞變異，提升人體免疫力，對C肝患者
，將是一大福音。台灣的醫葯研究、又有新的突破。工研院最近以中草藥
為基礎、研發出一種治療C型肝炎新藥，它跟目前普遍應用的藥物、最不
同的地方、就是不會讓病毒出現抗葯性、還能夠降低副作用。這一顆顆膠
囊，就是用最新的中草藥提煉技術，所研發出的C型肝炎新藥。因為是中
草藥粹取，所以，不會造成肝炎病毒出現抗藥性，也能改善目前西藥可能
帶來的副作用。由於，C型肝炎的細胞變異大，目前治療C肝的藥物，幾
乎無法完全消除C肝病毒。就算目前被證實有部分療效的干擾素，也只有
五成療效。因此，工研院的這次研發，意義重大。C型肝炎，主要經由血
液傳染。絕大部份沒有症狀。有八成會變成慢性C肝。如果延誤治療，大
約二成會變成肝硬化。目前這款新藥，正進入人體臨床試驗階段。如果未
來證實能抑制肝炎細胞變異，提升人體免疫力，對C肝患者，將是一大福
音。台灣的醫葯研究、又有新的突破。工研院最近以中草藥為基礎、研發
出一種治療C型肝炎新藥，它跟目前普遍應用的藥物、最不同的地方、就
是不會讓病毒出現抗葯性、還能夠降低副作用。這一顆顆膠囊，就是用最
新的中草藥提煉技術，所研發出的C型肝炎新藥。因為是中草藥粹取，所
以，不會造成肝炎病毒出現抗藥性，也能改善目前西藥可能帶來的副作用
。由於，C型肝炎的細胞變異大，目前治療C肝的藥物，幾乎無法完全消
除C肝病毒。就算目前被證實有部分療效的干擾素，也只有五成療效。因
此，工研院的這次研發，意義重大。C型肝炎，主要經由血液傳染。絕大
部份沒有症狀。有八成會變成慢性C肝。如果延誤治療，大約二成會變成
肝硬化。目前這款新藥，正進入人體臨床試驗階段。如果未來證實能抑制
肝炎細胞變異，提升人體免疫力，對C肝患者，將是一大福音。台灣的醫
葯研究、又有新的突破。工研院最近以中草藥為基礎、研發出一種治療C
型肝炎新藥，它跟目前普遍應用的藥物、最不同的地方、就是不會讓病毒
出現抗葯性、還能夠降低副作用。這一顆顆膠囊，就是用最新的中草藥提
煉技術，所研發出的C型肝炎新藥。因為是中草藥粹取，所以，不會造成
肝炎病毒出現抗藥性，也能改善目前西藥可能帶來的副作用。由於，C型
肝炎的細胞變異大，目前治療C肝的藥物，幾乎無法完全消除C肝病毒。
就算目前被證實有部分療效的干擾素，也只有五成療效。因此，工研院的
這次研發，意義重大。C型肝炎，主要經由血液傳染。絕大部份沒有症狀
。有八成會變成慢性C肝。如果延誤治療，大約二成會變成肝硬化。目前
這款新藥，正進入人體臨床試驗階段。如果未來證實能抑制肝炎細胞變異
，提升人體免疫力，對C肝患者，將是一大福音。台灣的醫葯研究、又有
新的突破。工研院最近以中草藥為基礎、研發出一種治療C型肝炎新藥，
它跟目前普遍應用的藥物、最不同的地方、就是不會讓病毒出現抗葯性、
還能夠降低副作用。這一顆顆膠囊，就是用最新的中草藥提煉技術，所研
發出的C型肝炎新藥。因為是中草藥粹取，所以，不會造成肝炎病毒出現
抗藥性，也能改善目前西藥可能帶來的副作用。由於，C型肝炎的細胞變
異大，目前治療C肝的藥物，幾乎無法完全消除C肝病毒。就算目前被證
實有部分療效的干擾素，也只有五成療效。因此，工研院的這次研發，意
義重大。C型肝炎，主要經由血液傳染。絕大部份沒有症狀。有八成會變
成慢性C肝。如果延誤治療，大約二成會變成肝硬化。目前這款新藥，正
進入人體臨床試驗階段。如果未來證實能抑制肝炎細胞變異，提升人體免
疫力，對C肝患者，將是一大福音。台灣的醫葯研究、又有新的突破。工
研院最近以中草藥為基礎、研發出一種治療C型肝炎新藥，它跟目前普遍
應用的藥物、最不同的地方、就是不會讓病毒出現抗葯性、還能夠降低副
作用。這一顆顆膠囊，就是用最新的中草藥提煉技術，所研發出的C型肝
炎新藥。因為是中草藥粹取，所以，不會造成肝炎病毒出現抗藥性，也能
改善目前西藥可能帶來的副作用。由於，C型肝炎的細胞變異大，目前治
療C肝的藥物，幾乎無法完全消除C肝病毒。就算目前被證實有部分療效
的干擾素，也只有五成療效。因此，工研院的這次研發，意義重大。C型
肝炎，主要經由血液傳染。絕大部份沒有症狀。有八成會變成慢性C肝。
如果延誤治療，大約二成會變成肝硬化。目前這款新藥，正進入人體臨床
試驗階段。如果未來證實能抑制肝炎細胞變異，提升人體免疫力，對C肝
患者，將是一大福音。台灣的醫葯研究、又有新的突破。工研院最近以中
草藥為基礎、研發出一種治療C型肝炎新藥，它跟目前普遍應用的藥物、
最不同的地方、就是不會讓病毒出現抗葯性、還能夠降低副作用。這一顆
顆膠囊，就是用最新的中草藥提煉技術，所研發出的C型肝炎新藥。因為
是中草藥粹取，所以，不會造成肝炎病毒出現抗藥性，也能改善目前西藥
可能帶來的副作用。由於，C型肝炎的細胞變異大，目前治療C肝的藥物
，幾乎無法完全消除C肝病毒。就算目前被證實有部分療效的干擾素，也
只有五成療效。因此，工研院的這次研發，意義重大。C型肝炎，主要經
由血液傳染。絕大部份沒有症狀。有八成會變成慢性C肝。如果延誤治療
，大約二成會變成肝硬化。目前這款新藥，正進入人體臨床試驗階段。如
果未來證實能抑制肝炎細胞變異，提升人體免疫力，對C肝患者，將是一
大福音。台灣的醫葯研究、又有新的突破。工研院最近以中草藥為基礎、
研發出一種治療C型肝炎新藥，它跟目前普遍應用的藥物、最不同的地方
、就是不會讓病毒出現抗葯性、還能夠降低副作用。這一顆顆膠囊，就是
用最新的中草藥提煉技術，所研發出的C型肝炎新藥。因為是中草藥粹取
，所以，不會造成肝炎病毒出現抗藥性，也能改善目前西藥可能帶來的副
作用。由於，C型肝炎的細胞變異大，目前治療C肝的藥物，幾乎無法完
全消除C肝病毒。就算目前被證實有部分療效的干擾素，也只有五成療效
。因此，工研院的這次研發，意義重大。C型肝炎，主要經由血液傳染。
絕大部份沒有症狀。有八成會變成慢性C肝。如果延誤治療，大約二成會
變成肝硬化。目前這款新藥，正進入人體臨床試驗階段。如果未來證實能
抑制肝炎細胞變異，提升人體免疫力，對C肝患者，將是一大福音。台灣
的醫葯研究、又有新的突破。工研院最近以中草藥為基礎、研發出一種治
療C型肝炎新藥，它跟目前普遍應用的藥物、最不同的地方、就是不會讓
病毒出現抗葯性、還能夠降低副作用。這一顆顆膠囊，就是用最新的中草
藥提煉技術，所研發出的C型肝炎新藥。因為是中草藥粹取，所以，不會
造成肝炎病毒出現抗藥性，也能改善目前西藥可能帶來的副作用。由於，
C型肝炎的細胞變異大，目前治療C肝的藥物，幾乎無法完全消除C肝病
毒。就算目前被證實有部分療效的干擾素，也只有五成療效。因此，工研
院的這次研發，意義重大。C型肝炎，主要經由血液傳染。絕大部份沒有
症狀。有八成會變成慢性C肝。如果延誤治療，大約二成會變成肝硬化。
目前這款新藥，正進入人體臨床試驗階段。如果未來證實能抑制肝炎細胞
變異，提升人體免疫力，對C肝患者，將是一大福音。台灣的醫葯研究、
又有新的突破。工研院最近以中草藥為基礎、研發出一種治療C型肝炎新
藥，它跟目前普遍應用的藥物、最不同的地方、就是不會讓病毒出現抗葯
性、還能夠降低副作用。這一顆顆膠囊，就是用最新的中草藥提煉技術，
所研發出的C型肝炎新藥。因為是中草藥粹取，所以，不會造成肝炎病毒
出現抗藥性，也能改善目前西藥可能帶來的副作用。由於，C型肝炎的細
胞變異大，目前治療C肝的藥物，幾乎無法完全消除C肝病毒。就算目前
被證實有部分療效的干擾素，也只有五成療效。因此，工研院的這次研發
，意義重大。C型肝炎，主要經由血液傳染。絕大部份沒有症狀。有八成
會變成慢性C肝。如果延誤治療，大約二成會變成肝硬化。目前這款新藥
，正進入人體臨床試驗階段。如果未來證實能抑制肝炎細胞變異，提升人
體免疫力，對C肝患者，將是一大福音。
