除了台灣的總統大選，美國民主黨的總統初選、也正進行得如火如荼。就
在美國時間4號的迷你超級星期二、最大票倉德州的投票結果、即將決定
希拉蕊是否會提前出局。為了4號登場的關鍵初選，兩大陣營忙著打電話
催票。希拉蕊大打電視廣告，諷刺對手行政經驗不足。歐巴馬則有死忠的
粉絲大老遠從紐約開了12鐘頭的車，來到俄亥俄州幫他拉票。僅管選前
民調顯示歐巴馬在兩州都領先希拉蕊，但領先幅度不到3%，仍在誤差值
的範圍內，游移選民也超過6%。我還沒決定老實說我還舉旗不定我看了
辯論還是不知道要支持誰俄亥俄州廣大的勞工選民，最關心的是兩位總統
參選人，要如何解決北美自由貿易協定，導致當地製造業外移到勞工便宜
的墨西哥，害他們因此丟掉飯碗的問題。然而這時卻有媒體拿到一份文件
，指出歐巴馬陣營私下向加拿大保證，他在辯論會上強烈抨擊北美自由貿
易協定，純粹只是選舉語言。儘管事後歐巴馬強烈否認，還是給了對手發
揮的空間。提到北美自由貿易協定我不是做做樣子抨擊我沒有要我的競選
陣營關起門來向外國政府保證那只是政治手段不用當真我要明確地告訴大
家我們一定會重新協商歐巴馬則提醒選民當初簽署這項協定就是希拉蕊的
先生前總統柯林頓。柯林頓參議員跟她的先生推動催生了北美自由貿易協
定這是讓他們驕傲的政績認為對美國人來說是項好事這就是她開始競選總
統前的立場連敗11場的希拉蕊，目前落後歐巴瑪110張黨代表票。然
而在這場迷你超級星期二當中，擁有193張黨代表票的最大票倉德州，
採取了兩階段的複雜選舉制度，兩候選人在這裏都沒有大贏的機會，對於
期待絕地大反攻的希拉蕊來說，相對不利。除了台灣的總統大選，美國民
主黨的總統初選、也正進行得如火如荼。就在美國時間4號的迷你超級星
期二、最大票倉德州的投票結果、即將決定希拉蕊是否會提前出局。為了
4號登場的關鍵初選，兩大陣營忙著打電話催票。希拉蕊大打電視廣告，
諷刺對手行政經驗不足。歐巴馬則有死忠的粉絲大老遠從紐約開了12鐘
頭的車，來到俄亥俄州幫他拉票。僅管選前民調顯示歐巴馬在兩州都領先
希拉蕊，但領先幅度不到3%，仍在誤差值的範圍內，游移選民也超過6
%。我還沒決定老實說我還舉旗不定我看了辯論還是不知道要支持誰俄亥
俄州廣大的勞工選民，最關心的是兩位總統參選人，要如何解決北美自由
貿易協定，導致當地製造業外移到勞工便宜的墨西哥，害他們因此丟掉飯
碗的問題。然而這時卻有媒體拿到一份文件，指出歐巴馬陣營私下向加拿
大保證，他在辯論會上強烈抨擊北美自由貿易協定，純粹只是選舉語言。
儘管事後歐巴馬強烈否認，還是給了對手發揮的空間。提到北美自由貿易
協定我不是做做樣子抨擊我沒有要我的競選陣營關起門來向外國政府保證
那只是政治手段不用當真我要明確地告訴大家我們一定會重新協商歐巴馬
則提醒選民當初簽署這項協定就是希拉蕊的先生前總統柯林頓。柯林頓參
議員跟她的先生推動催生了北美自由貿易協定這是讓他們驕傲的政績認為
對美國人來說是項好事這就是她開始競選總統前的立場連敗11場的希拉
蕊，目前落後歐巴瑪110張黨代表票。然而在這場迷你超級星期二當中
，擁有193張黨代表票的最大票倉德州，採取了兩階段的複雜選舉制度
，兩候選人在這裏都沒有大贏的機會，對於期待絕地大反攻的希拉蕊來說
，相對不利。除了台灣的總統大選，美國民主黨的總統初選、也正進行得
如火如荼。就在美國時間4號的迷你超級星期二、最大票倉德州的投票結
果、即將決定希拉蕊是否會提前出局。為了4號登場的關鍵初選，兩大陣
營忙著打電話催票。希拉蕊大打電視廣告，諷刺對手行政經驗不足。歐巴
馬則有死忠的粉絲大老遠從紐約開了12鐘頭的車，來到俄亥俄州幫他拉
票。僅管選前民調顯示歐巴馬在兩州都領先希拉蕊，但領先幅度不到3%
，仍在誤差值的範圍內，游移選民也超過6%。我還沒決定老實說我還舉
旗不定我看了辯論還是不知道要支持誰俄亥俄州廣大的勞工選民，最關心
的是兩位總統參選人，要如何解決北美自由貿易協定，導致當地製造業外
移到勞工便宜的墨西哥，害他們因此丟掉飯碗的問題。然而這時卻有媒體
拿到一份文件，指出歐巴馬陣營私下向加拿大保證，他在辯論會上強烈抨
擊北美自由貿易協定，純粹只是選舉語言。儘管事後歐巴馬強烈否認，還
是給了對手發揮的空間。提到北美自由貿易協定我不是做做樣子抨擊我沒
有要我的競選陣營關起門來向外國政府保證那只是政治手段不用當真我要
明確地告訴大家我們一定會重新協商歐巴馬則提醒選民當初簽署這項協定
就是希拉蕊的先生前總統柯林頓。柯林頓參議員跟她的先生推動催生了北
美自由貿易協定這是讓他們驕傲的政績認為對美國人來說是項好事這就是
她開始競選總統前的立場連敗11場的希拉蕊，目前落後歐巴瑪110張
黨代表票。然而在這場迷你超級星期二當中，擁有193張黨代表票的最
大票倉德州，採取了兩階段的複雜選舉制度，兩候選人在這裏都沒有大贏
的機會，對於期待絕地大反攻的希拉蕊來說，相對不利。除了台灣的總統
大選，美國民主黨的總統初選、也正進行得如火如荼。就在美國時間4號
的迷你超級星期二、最大票倉德州的投票結果、即將決定希拉蕊是否會提
前出局。為了4號登場的關鍵初選，兩大陣營忙著打電話催票。希拉蕊大
打電視廣告，諷刺對手行政經驗不足。歐巴馬則有死忠的粉絲大老遠從紐
約開了12鐘頭的車，來到俄亥俄州幫他拉票。僅管選前民調顯示歐巴馬
在兩州都領先希拉蕊，但領先幅度不到3%，仍在誤差值的範圍內，游移
選民也超過6%。我還沒決定老實說我還舉旗不定我看了辯論還是不知道
要支持誰俄亥俄州廣大的勞工選民，最關心的是兩位總統參選人，要如何
解決北美自由貿易協定，導致當地製造業外移到勞工便宜的墨西哥，害他
們因此丟掉飯碗的問題。然而這時卻有媒體拿到一份文件，指出歐巴馬陣
營私下向加拿大保證，他在辯論會上強烈抨擊北美自由貿易協定，純粹只
是選舉語言。儘管事後歐巴馬強烈否認，還是給了對手發揮的空間。提到
北美自由貿易協定我不是做做樣子抨擊我沒有要我的競選陣營關起門來向
外國政府保證那只是政治手段不用當真我要明確地告訴大家我們一定會重
新協商歐巴馬則提醒選民當初簽署這項協定就是希拉蕊的先生前總統柯林
頓。柯林頓參議員跟她的先生推動催生了北美自由貿易協定這是讓他們驕
傲的政績認為對美國人來說是項好事這就是她開始競選總統前的立場連敗
11場的希拉蕊，目前落後歐巴瑪110張黨代表票。然而在這場迷你超
級星期二當中，擁有193張黨代表票的最大票倉德州，採取了兩階段的
複雜選舉制度，兩候選人在這裏都沒有大贏的機會，對於期待絕地大反攻
的希拉蕊來說，相對不利。除了台灣的總統大選，美國民主黨的總統初選
、也正進行得如火如荼。就在美國時間4號的迷你超級星期二、最大票倉
德州的投票結果、即將決定希拉蕊是否會提前出局。為了4號登場的關鍵
初選，兩大陣營忙著打電話催票。希拉蕊大打電視廣告，諷刺對手行政經
驗不足。歐巴馬則有死忠的粉絲大老遠從紐約開了12鐘頭的車，來到俄
亥俄州幫他拉票。僅管選前民調顯示歐巴馬在兩州都領先希拉蕊，但領先
幅度不到3%，仍在誤差值的範圍內，游移選民也超過6%。我還沒決定
老實說我還舉旗不定我看了辯論還是不知道要支持誰俄亥俄州廣大的勞工
選民，最關心的是兩位總統參選人，要如何解決北美自由貿易協定，導致
當地製造業外移到勞工便宜的墨西哥，害他們因此丟掉飯碗的問題。然而
這時卻有媒體拿到一份文件，指出歐巴馬陣營私下向加拿大保證，他在辯
論會上強烈抨擊北美自由貿易協定，純粹只是選舉語言。儘管事後歐巴馬
強烈否認，還是給了對手發揮的空間。提到北美自由貿易協定我不是做做
樣子抨擊我沒有要我的競選陣營關起門來向外國政府保證那只是政治手段
不用當真我要明確地告訴大家我們一定會重新協商歐巴馬則提醒選民當初
簽署這項協定就是希拉蕊的先生前總統柯林頓。柯林頓參議員跟她的先生
推動催生了北美自由貿易協定這是讓他們驕傲的政績認為對美國人來說是
項好事這就是她開始競選總統前的立場連敗11場的希拉蕊，目前落後歐
巴瑪110張黨代表票。然而在這場迷你超級星期二當中，擁有193張
黨代表票的最大票倉德州，採取了兩階段的複雜選舉制度，兩候選人在這
裏都沒有大贏的機會，對於期待絕地大反攻的希拉蕊來說，相對不利。除
了台灣的總統大選，美國民主黨的總統初選、也正進行得如火如荼。就在
美國時間4號的迷你超級星期二、最大票倉德州的投票結果、即將決定希
拉蕊是否會提前出局。為了4號登場的關鍵初選，兩大陣營忙著打電話催
票。希拉蕊大打電視廣告，諷刺對手行政經驗不足。歐巴馬則有死忠的粉
絲大老遠從紐約開了12鐘頭的車，來到俄亥俄州幫他拉票。僅管選前民
調顯示歐巴馬在兩州都領先希拉蕊，但領先幅度不到3%，仍在誤差值的
範圍內，游移選民也超過6%。我還沒決定老實說我還舉旗不定我看了辯
論還是不知道要支持誰俄亥俄州廣大的勞工選民，最關心的是兩位總統參
選人，要如何解決北美自由貿易協定，導致當地製造業外移到勞工便宜的
墨西哥，害他們因此丟掉飯碗的問題。然而這時卻有媒體拿到一份文件，
指出歐巴馬陣營私下向加拿大保證，他在辯論會上強烈抨擊北美自由貿易
協定，純粹只是選舉語言。儘管事後歐巴馬強烈否認，還是給了對手發揮
的空間。提到北美自由貿易協定我不是做做樣子抨擊我沒有要我的競選陣
營關起門來向外國政府保證那只是政治手段不用當真我要明確地告訴大家
我們一定會重新協商歐巴馬則提醒選民當初簽署這項協定就是希拉蕊的先
生前總統柯林頓。柯林頓參議員跟她的先生推動催生了北美自由貿易協定
這是讓他們驕傲的政績認為對美國人來說是項好事這就是她開始競選總統
前的立場連敗11場的希拉蕊，目前落後歐巴瑪110張黨代表票。然而
在這場迷你超級星期二當中，擁有193張黨代表票的最大票倉德州，採
取了兩階段的複雜選舉制度，兩候選人在這裏都沒有大贏的機會，對於期
待絕地大反攻的希拉蕊來說，相對不利。除了台灣的總統大選，美國民主
黨的總統初選、也正進行得如火如荼。就在美國時間4號的迷你超級星期
二、最大票倉德州的投票結果、即將決定希拉蕊是否會提前出局。為了4
號登場的關鍵初選，兩大陣營忙著打電話催票。希拉蕊大打電視廣告，諷
刺對手行政經驗不足。歐巴馬則有死忠的粉絲大老遠從紐約開了12鐘頭
的車，來到俄亥俄州幫他拉票。僅管選前民調顯示歐巴馬在兩州都領先希
拉蕊，但領先幅度不到3%，仍在誤差值的範圍內，游移選民也超過6%
。我還沒決定老實說我還舉旗不定我看了辯論還是不知道要支持誰俄亥俄
州廣大的勞工選民，最關心的是兩位總統參選人，要如何解決北美自由貿
易協定，導致當地製造業外移到勞工便宜的墨西哥，害他們因此丟掉飯碗
的問題。然而這時卻有媒體拿到一份文件，指出歐巴馬陣營私下向加拿大
保證，他在辯論會上強烈抨擊北美自由貿易協定，純粹只是選舉語言。儘
管事後歐巴馬強烈否認，還是給了對手發揮的空間。提到北美自由貿易協
定我不是做做樣子抨擊我沒有要我的競選陣營關起門來向外國政府保證那
只是政治手段不用當真我要明確地告訴大家我們一定會重新協商歐巴馬則
提醒選民當初簽署這項協定就是希拉蕊的先生前總統柯林頓。柯林頓參議
員跟她的先生推動催生了北美自由貿易協定這是讓他們驕傲的政績認為對
美國人來說是項好事這就是她開始競選總統前的立場連敗11場的希拉蕊
，目前落後歐巴瑪110張黨代表票。然而在這場迷你超級星期二當中，
擁有193張黨代表票的最大票倉德州，採取了兩階段的複雜選舉制度，
兩候選人在這裏都沒有大贏的機會，對於期待絕地大反攻的希拉蕊來說，
相對不利。除了台灣的總統大選，美國民主黨的總統初選、也正進行得如
火如荼。就在美國時間4號的迷你超級星期二、最大票倉德州的投票結果
、即將決定希拉蕊是否會提前出局。為了4號登場的關鍵初選，兩大陣營
忙著打電話催票。希拉蕊大打電視廣告，諷刺對手行政經驗不足。歐巴馬
則有死忠的粉絲大老遠從紐約開了12鐘頭的車，來到俄亥俄州幫他拉票
。僅管選前民調顯示歐巴馬在兩州都領先希拉蕊，但領先幅度不到3%，
仍在誤差值的範圍內，游移選民也超過6%。我還沒決定老實說我還舉旗
不定我看了辯論還是不知道要支持誰俄亥俄州廣大的勞工選民，最關心的
是兩位總統參選人，要如何解決北美自由貿易協定，導致當地製造業外移
到勞工便宜的墨西哥，害他們因此丟掉飯碗的問題。然而這時卻有媒體拿
到一份文件，指出歐巴馬陣營私下向加拿大保證，他在辯論會上強烈抨擊
北美自由貿易協定，純粹只是選舉語言。儘管事後歐巴馬強烈否認，還是
給了對手發揮的空間。提到北美自由貿易協定我不是做做樣子抨擊我沒有
要我的競選陣營關起門來向外國政府保證那只是政治手段不用當真我要明
確地告訴大家我們一定會重新協商歐巴馬則提醒選民當初簽署這項協定就
是希拉蕊的先生前總統柯林頓。柯林頓參議員跟她的先生推動催生了北美
自由貿易協定這是讓他們驕傲的政績認為對美國人來說是項好事這就是她
開始競選總統前的立場連敗11場的希拉蕊，目前落後歐巴瑪110張黨
代表票。然而在這場迷你超級星期二當中，擁有193張黨代表票的最大
票倉德州，採取了兩階段的複雜選舉制度，兩候選人在這裏都沒有大贏的
機會，對於期待絕地大反攻的希拉蕊來說，相對不利。除了台灣的總統大
選，美國民主黨的總統初選、也正進行得如火如荼。就在美國時間4號的
迷你超級星期二、最大票倉德州的投票結果、即將決定希拉蕊是否會提前
出局。為了4號登場的關鍵初選，兩大陣營忙著打電話催票。希拉蕊大打
電視廣告，諷刺對手行政經驗不足。歐巴馬則有死忠的粉絲大老遠從紐約
開了12鐘頭的車，來到俄亥俄州幫他拉票。僅管選前民調顯示歐巴馬在
兩州都領先希拉蕊，但領先幅度不到3%，仍在誤差值的範圍內，游移選
民也超過6%。我還沒決定老實說我還舉旗不定我看了辯論還是不知道要
支持誰俄亥俄州廣大的勞工選民，最關心的是兩位總統參選人，要如何解
決北美自由貿易協定，導致當地製造業外移到勞工便宜的墨西哥，害他們
因此丟掉飯碗的問題。然而這時卻有媒體拿到一份文件，指出歐巴馬陣營
私下向加拿大保證，他在辯論會上強烈抨擊北美自由貿易協定，純粹只是
選舉語言。儘管事後歐巴馬強烈否認，還是給了對手發揮的空間。提到北
美自由貿易協定我不是做做樣子抨擊我沒有要我的競選陣營關起門來向外
國政府保證那只是政治手段不用當真我要明確地告訴大家我們一定會重新
協商歐巴馬則提醒選民當初簽署這項協定就是希拉蕊的先生前總統柯林頓
。柯林頓參議員跟她的先生推動催生了北美自由貿易協定這是讓他們驕傲
的政績認為對美國人來說是項好事這就是她開始競選總統前的立場連敗1
1場的希拉蕊，目前落後歐巴瑪110張黨代表票。然而在這場迷你超級
星期二當中，擁有193張黨代表票的最大票倉德州，採取了兩階段的複
雜選舉制度，兩候選人在這裏都沒有大贏的機會，對於期待絕地大反攻的
希拉蕊來說，相對不利。除了台灣的總統大選，美國民主黨的總統初選、
也正進行得如火如荼。就在美國時間4號的迷你超級星期二、最大票倉德
州的投票結果、即將決定希拉蕊是否會提前出局。為了4號登場的關鍵初
選，兩大陣營忙著打電話催票。希拉蕊大打電視廣告，諷刺對手行政經驗
不足。歐巴馬則有死忠的粉絲大老遠從紐約開了12鐘頭的車，來到俄亥
俄州幫他拉票。僅管選前民調顯示歐巴馬在兩州都領先希拉蕊，但領先幅
度不到3%，仍在誤差值的範圍內，游移選民也超過6%。我還沒決定老
實說我還舉旗不定我看了辯論還是不知道要支持誰俄亥俄州廣大的勞工選
民，最關心的是兩位總統參選人，要如何解決北美自由貿易協定，導致當
地製造業外移到勞工便宜的墨西哥，害他們因此丟掉飯碗的問題。然而這
時卻有媒體拿到一份文件，指出歐巴馬陣營私下向加拿大保證，他在辯論
會上強烈抨擊北美自由貿易協定，純粹只是選舉語言。儘管事後歐巴馬強
烈否認，還是給了對手發揮的空間。提到北美自由貿易協定我不是做做樣
子抨擊我沒有要我的競選陣營關起門來向外國政府保證那只是政治手段不
用當真我要明確地告訴大家我們一定會重新協商歐巴馬則提醒選民當初簽
署這項協定就是希拉蕊的先生前總統柯林頓。柯林頓參議員跟她的先生推
動催生了北美自由貿易協定這是讓他們驕傲的政績認為對美國人來說是項
好事這就是她開始競選總統前的立場連敗11場的希拉蕊，目前落後歐巴
瑪110張黨代表票。然而在這場迷你超級星期二當中，擁有193張黨
代表票的最大票倉德州，採取了兩階段的複雜選舉制度，兩候選人在這裏
都沒有大贏的機會，對於期待絕地大反攻的希拉蕊來說，相對不利。除了
台灣的總統大選，美國民主黨的總統初選、也正進行得如火如荼。就在美
國時間4號的迷你超級星期二、最大票倉德州的投票結果、即將決定希拉
蕊是否會提前出局。為了4號登場的關鍵初選，兩大陣營忙著打電話催票
。希拉蕊大打電視廣告，諷刺對手行政經驗不足。歐巴馬則有死忠的粉絲
大老遠從紐約開了12鐘頭的車，來到俄亥俄州幫他拉票。僅管選前民調
顯示歐巴馬在兩州都領先希拉蕊，但領先幅度不到3%，仍在誤差值的範
圍內，游移選民也超過6%。我還沒決定老實說我還舉旗不定我看了辯論
還是不知道要支持誰俄亥俄州廣大的勞工選民，最關心的是兩位總統參選
人，要如何解決北美自由貿易協定，導致當地製造業外移到勞工便宜的墨
西哥，害他們因此丟掉飯碗的問題。然而這時卻有媒體拿到一份文件，指
出歐巴馬陣營私下向加拿大保證，他在辯論會上強烈抨擊北美自由貿易協
定，純粹只是選舉語言。儘管事後歐巴馬強烈否認，還是給了對手發揮的
空間。提到北美自由貿易協定我不是做做樣子抨擊我沒有要我的競選陣營
關起門來向外國政府保證那只是政治手段不用當真我要明確地告訴大家我
們一定會重新協商歐巴馬則提醒選民當初簽署這項協定就是希拉蕊的先生
前總統柯林頓。柯林頓參議員跟她的先生推動催生了北美自由貿易協定這
是讓他們驕傲的政績認為對美國人來說是項好事這就是她開始競選總統前
的立場連敗11場的希拉蕊，目前落後歐巴瑪110張黨代表票。然而在
這場迷你超級星期二當中，擁有193張黨代表票的最大票倉德州，採取
了兩階段的複雜選舉制度，兩候選人在這裏都沒有大贏的機會，對於期待
絕地大反攻的希拉蕊來說，相對不利。除了台灣的總統大選，美國民主黨
的總統初選、也正進行得如火如荼。就在美國時間4號的迷你超級星期二
、最大票倉德州的投票結果、即將決定希拉蕊是否會提前出局。為了4號
登場的關鍵初選，兩大陣營忙著打電話催票。希拉蕊大打電視廣告，諷刺
對手行政經驗不足。歐巴馬則有死忠的粉絲大老遠從紐約開了12鐘頭的
車，來到俄亥俄州幫他拉票。僅管選前民調顯示歐巴馬在兩州都領先希拉
蕊，但領先幅度不到3%，仍在誤差值的範圍內，游移選民也超過6%。
我還沒決定老實說我還舉旗不定我看了辯論還是不知道要支持誰俄亥俄州
廣大的勞工選民，最關心的是兩位總統參選人，要如何解決北美自由貿易
協定，導致當地製造業外移到勞工便宜的墨西哥，害他們因此丟掉飯碗的
問題。然而這時卻有媒體拿到一份文件，指出歐巴馬陣營私下向加拿大保
證，他在辯論會上強烈抨擊北美自由貿易協定，純粹只是選舉語言。儘管
事後歐巴馬強烈否認，還是給了對手發揮的空間。提到北美自由貿易協定
我不是做做樣子抨擊我沒有要我的競選陣營關起門來向外國政府保證那只
是政治手段不用當真我要明確地告訴大家我們一定會重新協商歐巴馬則提
醒選民當初簽署這項協定就是希拉蕊的先生前總統柯林頓。柯林頓參議員
跟她的先生推動催生了北美自由貿易協定這是讓他們驕傲的政績認為對美
國人來說是項好事這就是她開始競選總統前的立場連敗11場的希拉蕊，
目前落後歐巴瑪110張黨代表票。然而在這場迷你超級星期二當中，擁
有193張黨代表票的最大票倉德州，採取了兩階段的複雜選舉制度，兩
候選人在這裏都沒有大贏的機會，對於期待絕地大反攻的希拉蕊來說，相
對不利。
