要參加大學指定科目考試的考生、請您特別注意、今年各校系將會自行訂
定、最低錄取門檻，您在選填志願前、一定要先看清楚、各校系要求的標
準，免得影響自己的權益。雖然定位為實用型的大學，可是興國管理學院
在去年底公布的大學評鑑裡，許多系所都被列為待觀察，加上少子化衝擊
，為了提昇學校品質，決定今年的大學指考要訂定入學門檻，主動挑選適
合的學生。興國管理學院校長黃俊杰我們認為設門檻是回應社會的基本要
求各系能夠本於實用型大學的要求他們能夠針對它各系的要求譬如說證照
的需求或者是資訊學習的過程那麼更嚴格的一個門檻興國管理學院學生吳
偉慈對學生好對學校也好不然每一個人都上大學那以後大學生就滿街都是
沒有什麼好稀奇啦不只主動設立門檻篩選學生，興國也要以高額獎學金來
吸引學生，另外，就連課程的設計也傾向與業界相關的實用課程，藉以提
高畢業學生的就業機會．而受到十八分就能入學之累的稻江科技暨管理學
院，今年也是研議訂出入學門檻。稻江科技暨管理學院教務長林金朝那我
們現在學校已經責承各系教務處提供歷年考生的成績然後由他們審慎的去
研議定什麼樣的標準比較恰當雖然要不要訂定門檻，屬於大學自主，但興
國與稻江兩所學校的做法，無非也是想要在目前１６０所大專校院，衝出
一條生路，並且擺脫爛學校的名號．而目前招聯會也要求各校，要在三月
十四號以前回覆訂定入學門檻的標準，到時考生才能按照相關資訊選填志
願。記者孟昭權嘉義台南報導要參加大學指定科目考試的考生、請您特別
注意、今年各校系將會自行訂定、最低錄取門檻，您在選填志願前、一定
要先看清楚、各校系要求的標準，免得影響自己的權益。雖然定位為實用
型的大學，可是興國管理學院在去年底公布的大學評鑑裡，許多系所都被
列為待觀察，加上少子化衝擊，為了提昇學校品質，決定今年的大學指考
要訂定入學門檻，主動挑選適合的學生。興國管理學院校長黃俊杰我們認
為設門檻是回應社會的基本要求各系能夠本於實用型大學的要求他們能夠
針對它各系的要求譬如說證照的需求或者是資訊學習的過程那麼更嚴格的
一個門檻興國管理學院學生吳偉慈對學生好對學校也好不然每一個人都上
大學那以後大學生就滿街都是沒有什麼好稀奇啦不只主動設立門檻篩選學
生，興國也要以高額獎學金來吸引學生，另外，就連課程的設計也傾向與
業界相關的實用課程，藉以提高畢業學生的就業機會．而受到十八分就能
入學之累的稻江科技暨管理學院，今年也是研議訂出入學門檻。稻江科技
暨管理學院教務長林金朝那我們現在學校已經責承各系教務處提供歷年考
生的成績然後由他們審慎的去研議定什麼樣的標準比較恰當雖然要不要訂
定門檻，屬於大學自主，但興國與稻江兩所學校的做法，無非也是想要在
目前１６０所大專校院，衝出一條生路，並且擺脫爛學校的名號．而目前
招聯會也要求各校，要在三月十四號以前回覆訂定入學門檻的標準，到時
考生才能按照相關資訊選填志願。記者孟昭權嘉義台南報導要參加大學指
定科目考試的考生、請您特別注意、今年各校系將會自行訂定、最低錄取
門檻，您在選填志願前、一定要先看清楚、各校系要求的標準，免得影響
自己的權益。雖然定位為實用型的大學，可是興國管理學院在去年底公布
的大學評鑑裡，許多系所都被列為待觀察，加上少子化衝擊，為了提昇學
校品質，決定今年的大學指考要訂定入學門檻，主動挑選適合的學生。興
國管理學院校長黃俊杰我們認為設門檻是回應社會的基本要求各系能夠本
於實用型大學的要求他們能夠針對它各系的要求譬如說證照的需求或者是
資訊學習的過程那麼更嚴格的一個門檻興國管理學院學生吳偉慈對學生好
對學校也好不然每一個人都上大學那以後大學生就滿街都是沒有什麼好稀
奇啦不只主動設立門檻篩選學生，興國也要以高額獎學金來吸引學生，另
外，就連課程的設計也傾向與業界相關的實用課程，藉以提高畢業學生的
就業機會．而受到十八分就能入學之累的稻江科技暨管理學院，今年也是
研議訂出入學門檻。稻江科技暨管理學院教務長林金朝那我們現在學校已
經責承各系教務處提供歷年考生的成績然後由他們審慎的去研議定什麼樣
的標準比較恰當雖然要不要訂定門檻，屬於大學自主，但興國與稻江兩所
學校的做法，無非也是想要在目前１６０所大專校院，衝出一條生路，並
且擺脫爛學校的名號．而目前招聯會也要求各校，要在三月十四號以前回
覆訂定入學門檻的標準，到時考生才能按照相關資訊選填志願。記者孟昭
權嘉義台南報導要參加大學指定科目考試的考生、請您特別注意、今年各
校系將會自行訂定、最低錄取門檻，您在選填志願前、一定要先看清楚、
各校系要求的標準，免得影響自己的權益。雖然定位為實用型的大學，可
是興國管理學院在去年底公布的大學評鑑裡，許多系所都被列為待觀察，
加上少子化衝擊，為了提昇學校品質，決定今年的大學指考要訂定入學門
檻，主動挑選適合的學生。興國管理學院校長黃俊杰我們認為設門檻是回
應社會的基本要求各系能夠本於實用型大學的要求他們能夠針對它各系的
要求譬如說證照的需求或者是資訊學習的過程那麼更嚴格的一個門檻興國
管理學院學生吳偉慈對學生好對學校也好不然每一個人都上大學那以後大
學生就滿街都是沒有什麼好稀奇啦不只主動設立門檻篩選學生，興國也要
以高額獎學金來吸引學生，另外，就連課程的設計也傾向與業界相關的實
用課程，藉以提高畢業學生的就業機會．而受到十八分就能入學之累的稻
江科技暨管理學院，今年也是研議訂出入學門檻。稻江科技暨管理學院教
務長林金朝那我們現在學校已經責承各系教務處提供歷年考生的成績然後
由他們審慎的去研議定什麼樣的標準比較恰當雖然要不要訂定門檻，屬於
大學自主，但興國與稻江兩所學校的做法，無非也是想要在目前１６０所
大專校院，衝出一條生路，並且擺脫爛學校的名號．而目前招聯會也要求
各校，要在三月十四號以前回覆訂定入學門檻的標準，到時考生才能按照
相關資訊選填志願。記者孟昭權嘉義台南報導要參加大學指定科目考試的
考生、請您特別注意、今年各校系將會自行訂定、最低錄取門檻，您在選
填志願前、一定要先看清楚、各校系要求的標準，免得影響自己的權益。
雖然定位為實用型的大學，可是興國管理學院在去年底公布的大學評鑑裡
，許多系所都被列為待觀察，加上少子化衝擊，為了提昇學校品質，決定
今年的大學指考要訂定入學門檻，主動挑選適合的學生。興國管理學院校
長黃俊杰我們認為設門檻是回應社會的基本要求各系能夠本於實用型大學
的要求他們能夠針對它各系的要求譬如說證照的需求或者是資訊學習的過
程那麼更嚴格的一個門檻興國管理學院學生吳偉慈對學生好對學校也好不
然每一個人都上大學那以後大學生就滿街都是沒有什麼好稀奇啦不只主動
設立門檻篩選學生，興國也要以高額獎學金來吸引學生，另外，就連課程
的設計也傾向與業界相關的實用課程，藉以提高畢業學生的就業機會．而
受到十八分就能入學之累的稻江科技暨管理學院，今年也是研議訂出入學
門檻。稻江科技暨管理學院教務長林金朝那我們現在學校已經責承各系教
務處提供歷年考生的成績然後由他們審慎的去研議定什麼樣的標準比較恰
當雖然要不要訂定門檻，屬於大學自主，但興國與稻江兩所學校的做法，
無非也是想要在目前１６０所大專校院，衝出一條生路，並且擺脫爛學校
的名號．而目前招聯會也要求各校，要在三月十四號以前回覆訂定入學門
檻的標準，到時考生才能按照相關資訊選填志願。記者孟昭權嘉義台南報
導
