除了台灣的總統大選，美國民主黨的總統初選、也正進行得如火如荼。
就在美國時間4號的迷你超級星期二、最大票倉德州的投票結果、即將
決定希拉蕊是否會提前出局。
為了4號登場的關鍵初選，兩大陣營忙著打電話催票。
希拉蕊大打電視廣告，諷刺對手行政經驗不足。
歐巴馬則有死忠的粉絲大老遠從紐約開了12鐘頭的車，來到俄亥俄州
幫他拉票。
僅管選前民調顯示歐巴馬在兩州都領先希拉蕊，但領先幅度不到3%，
仍在誤差值的範圍內，游移選民也超過6%。
我還沒決定老實說我還舉旗不定我看了辯論還是不知道要支持誰俄亥俄
州廣大的勞工選民，最關心的是兩位總統參選人，要如何解決北美自
由貿易協定，導致當地製造業外移到勞工便宜的墨西哥，害他們因此
然而這時卻有媒體拿到一份文件，指出歐巴馬陣營私下向加拿大保證，
他在辯論會上強烈抨擊北美自由貿易協定，純粹只是選舉語言。
儘管事後歐巴馬強烈否認，還是給了對手發揮的空間。
提到北美自由貿易協定我不是做做樣子抨擊我沒有要我的競選陣營關起
門來向外國政府保證那只是政治手段不用當真我要明確地告訴大家我
們一定會重新協商歐巴馬則提醒選民當初簽署這項協定就是希拉蕊的
柯林頓參議員跟她的先生推動催生了北美自由貿易協定這是讓他們驕傲
的政績認為對美國人來說是項好事這就是她開始競選總統前的立場連
敗11場的希拉蕊，目前落後歐巴瑪110張黨代表票。
然而在這場迷你超級星期二當中，擁有193張黨代表票的最大票倉德
州，採取了兩階段的複雜選舉制度，兩候選人在這裏都沒有大贏的機
會，對於期待絕地大反攻的希拉蕊來說，相對不利。
