日前美國紐約愛樂交響樂團訪問平壤，使朝鮮半島局勢出現緩和跡象。但
從這個星期開始，美國不但與韓國聯合軍事演習，還大張旗鼓邀請媒體參
訪。北韓因此連日來不斷發出措辭強硬的抗議聲明。畫面上可以看到，美
軍士兵使用演習專用的裝備和槍枝，進行城市巷戰訓練。這項代號名為「
關鍵決心」的聯合演習，是從2號展開。參與演習的除了12000名駐
韓美軍，還有6000人從美國本土前來參加，另外，以尼米茲號航空母
艦為首的艦隊，也有9000名官兵在海上待命。值得注意的是，美軍最
新改裝完成俄亥俄號核能動力潛艦，上個月底就抵達釜山港。原本配備2
4枚彈道飛彈的俄亥俄號，改裝後不僅有可供特種部隊滲透敵後的迷你潛
艇，還裝載154枚戰斧巡弋飛彈，火力勝過一整個航空母艦戰鬥群。美
軍除了大張旗鼓邀請媒體拍攝俄亥俄號，整個演習開放採訪的部分也比往
年要多，公開向北韓示威的意味濃厚。堅持和平解決朝鮮半島核武問題的
美國正在對我國掀起核武戰爭北韓認為，在韓國的保守派政權上台後，美
軍就增加演習規模，對於解決朝鮮半島的核武問題有害無益。日前美國紐
約愛樂交響樂團訪問平壤，使朝鮮半島局勢出現緩和跡象。但從這個星期
開始，美國不但與韓國聯合軍事演習，還大張旗鼓邀請媒體參訪。北韓因
此連日來不斷發出措辭強硬的抗議聲明。畫面上可以看到，美軍士兵使用
演習專用的裝備和槍枝，進行城市巷戰訓練。這項代號名為「關鍵決心」
的聯合演習，是從2號展開。參與演習的除了12000名駐韓美軍，還
有6000人從美國本土前來參加，另外，以尼米茲號航空母艦為首的艦
隊，也有9000名官兵在海上待命。值得注意的是，美軍最新改裝完成
俄亥俄號核能動力潛艦，上個月底就抵達釜山港。原本配備24枚彈道飛
彈的俄亥俄號，改裝後不僅有可供特種部隊滲透敵後的迷你潛艇，還裝載
154枚戰斧巡弋飛彈，火力勝過一整個航空母艦戰鬥群。美軍除了大張
旗鼓邀請媒體拍攝俄亥俄號，整個演習開放採訪的部分也比往年要多，公
開向北韓示威的意味濃厚。堅持和平解決朝鮮半島核武問題的美國正在對
我國掀起核武戰爭北韓認為，在韓國的保守派政權上台後，美軍就增加演
習規模，對於解決朝鮮半島的核武問題有害無益。日前美國紐約愛樂交響
樂團訪問平壤，使朝鮮半島局勢出現緩和跡象。但從這個星期開始，美國
不但與韓國聯合軍事演習，還大張旗鼓邀請媒體參訪。北韓因此連日來不
斷發出措辭強硬的抗議聲明。畫面上可以看到，美軍士兵使用演習專用的
裝備和槍枝，進行城市巷戰訓練。這項代號名為「關鍵決心」的聯合演習
，是從2號展開。參與演習的除了12000名駐韓美軍，還有6000
人從美國本土前來參加，另外，以尼米茲號航空母艦為首的艦隊，也有9
000名官兵在海上待命。值得注意的是，美軍最新改裝完成俄亥俄號核
能動力潛艦，上個月底就抵達釜山港。原本配備24枚彈道飛彈的俄亥俄
號，改裝後不僅有可供特種部隊滲透敵後的迷你潛艇，還裝載154枚戰
斧巡弋飛彈，火力勝過一整個航空母艦戰鬥群。美軍除了大張旗鼓邀請媒
體拍攝俄亥俄號，整個演習開放採訪的部分也比往年要多，公開向北韓示
威的意味濃厚。堅持和平解決朝鮮半島核武問題的美國正在對我國掀起核
武戰爭北韓認為，在韓國的保守派政權上台後，美軍就增加演習規模，對
於解決朝鮮半島的核武問題有害無益。日前美國紐約愛樂交響樂團訪問平
壤，使朝鮮半島局勢出現緩和跡象。但從這個星期開始，美國不但與韓國
聯合軍事演習，還大張旗鼓邀請媒體參訪。北韓因此連日來不斷發出措辭
強硬的抗議聲明。畫面上可以看到，美軍士兵使用演習專用的裝備和槍枝
，進行城市巷戰訓練。這項代號名為「關鍵決心」的聯合演習，是從2號
展開。參與演習的除了12000名駐韓美軍，還有6000人從美國本
土前來參加，另外，以尼米茲號航空母艦為首的艦隊，也有9000名官
兵在海上待命。值得注意的是，美軍最新改裝完成俄亥俄號核能動力潛艦
，上個月底就抵達釜山港。原本配備24枚彈道飛彈的俄亥俄號，改裝後
不僅有可供特種部隊滲透敵後的迷你潛艇，還裝載154枚戰斧巡弋飛彈
，火力勝過一整個航空母艦戰鬥群。美軍除了大張旗鼓邀請媒體拍攝俄亥
俄號，整個演習開放採訪的部分也比往年要多，公開向北韓示威的意味濃
厚。堅持和平解決朝鮮半島核武問題的美國正在對我國掀起核武戰爭北韓
認為，在韓國的保守派政權上台後，美軍就增加演習規模，對於解決朝鮮
半島的核武問題有害無益。日前美國紐約愛樂交響樂團訪問平壤，使朝鮮
半島局勢出現緩和跡象。但從這個星期開始，美國不但與韓國聯合軍事演
習，還大張旗鼓邀請媒體參訪。北韓因此連日來不斷發出措辭強硬的抗議
聲明。畫面上可以看到，美軍士兵使用演習專用的裝備和槍枝，進行城市
巷戰訓練。這項代號名為「關鍵決心」的聯合演習，是從2號展開。參與
演習的除了12000名駐韓美軍，還有6000人從美國本土前來參加
，另外，以尼米茲號航空母艦為首的艦隊，也有9000名官兵在海上待
命。值得注意的是，美軍最新改裝完成俄亥俄號核能動力潛艦，上個月底
就抵達釜山港。原本配備24枚彈道飛彈的俄亥俄號，改裝後不僅有可供
特種部隊滲透敵後的迷你潛艇，還裝載154枚戰斧巡弋飛彈，火力勝過
一整個航空母艦戰鬥群。美軍除了大張旗鼓邀請媒體拍攝俄亥俄號，整個
演習開放採訪的部分也比往年要多，公開向北韓示威的意味濃厚。堅持和
平解決朝鮮半島核武問題的美國正在對我國掀起核武戰爭北韓認為，在韓
國的保守派政權上台後，美軍就增加演習規模，對於解決朝鮮半島的核武
問題有害無益。日前美國紐約愛樂交響樂團訪問平壤，使朝鮮半島局勢出
現緩和跡象。但從這個星期開始，美國不但與韓國聯合軍事演習，還大張
旗鼓邀請媒體參訪。北韓因此連日來不斷發出措辭強硬的抗議聲明。畫面
上可以看到，美軍士兵使用演習專用的裝備和槍枝，進行城市巷戰訓練。
這項代號名為「關鍵決心」的聯合演習，是從2號展開。參與演習的除了
12000名駐韓美軍，還有6000人從美國本土前來參加，另外，以
尼米茲號航空母艦為首的艦隊，也有9000名官兵在海上待命。值得注
意的是，美軍最新改裝完成俄亥俄號核能動力潛艦，上個月底就抵達釜山
港。原本配備24枚彈道飛彈的俄亥俄號，改裝後不僅有可供特種部隊滲
透敵後的迷你潛艇，還裝載154枚戰斧巡弋飛彈，火力勝過一整個航空
母艦戰鬥群。美軍除了大張旗鼓邀請媒體拍攝俄亥俄號，整個演習開放採
訪的部分也比往年要多，公開向北韓示威的意味濃厚。堅持和平解決朝鮮
半島核武問題的美國正在對我國掀起核武戰爭北韓認為，在韓國的保守派
政權上台後，美軍就增加演習規模，對於解決朝鮮半島的核武問題有害無
益。日前美國紐約愛樂交響樂團訪問平壤，使朝鮮半島局勢出現緩和跡象
。但從這個星期開始，美國不但與韓國聯合軍事演習，還大張旗鼓邀請媒
體參訪。北韓因此連日來不斷發出措辭強硬的抗議聲明。畫面上可以看到
，美軍士兵使用演習專用的裝備和槍枝，進行城市巷戰訓練。這項代號名
為「關鍵決心」的聯合演習，是從2號展開。參與演習的除了12000
名駐韓美軍，還有6000人從美國本土前來參加，另外，以尼米茲號航
空母艦為首的艦隊，也有9000名官兵在海上待命。值得注意的是，美
軍最新改裝完成俄亥俄號核能動力潛艦，上個月底就抵達釜山港。原本配
備24枚彈道飛彈的俄亥俄號，改裝後不僅有可供特種部隊滲透敵後的迷
你潛艇，還裝載154枚戰斧巡弋飛彈，火力勝過一整個航空母艦戰鬥群
。美軍除了大張旗鼓邀請媒體拍攝俄亥俄號，整個演習開放採訪的部分也
比往年要多，公開向北韓示威的意味濃厚。堅持和平解決朝鮮半島核武問
題的美國正在對我國掀起核武戰爭北韓認為，在韓國的保守派政權上台後
，美軍就增加演習規模，對於解決朝鮮半島的核武問題有害無益。日前美
國紐約愛樂交響樂團訪問平壤，使朝鮮半島局勢出現緩和跡象。但從這個
星期開始，美國不但與韓國聯合軍事演習，還大張旗鼓邀請媒體參訪。北
韓因此連日來不斷發出措辭強硬的抗議聲明。畫面上可以看到，美軍士兵
使用演習專用的裝備和槍枝，進行城市巷戰訓練。這項代號名為「關鍵決
心」的聯合演習，是從2號展開。參與演習的除了12000名駐韓美軍
，還有6000人從美國本土前來參加，另外，以尼米茲號航空母艦為首
的艦隊，也有9000名官兵在海上待命。值得注意的是，美軍最新改裝
完成俄亥俄號核能動力潛艦，上個月底就抵達釜山港。原本配備24枚彈
道飛彈的俄亥俄號，改裝後不僅有可供特種部隊滲透敵後的迷你潛艇，還
裝載154枚戰斧巡弋飛彈，火力勝過一整個航空母艦戰鬥群。美軍除了
大張旗鼓邀請媒體拍攝俄亥俄號，整個演習開放採訪的部分也比往年要多
，公開向北韓示威的意味濃厚。堅持和平解決朝鮮半島核武問題的美國正
在對我國掀起核武戰爭北韓認為，在韓國的保守派政權上台後，美軍就增
加演習規模，對於解決朝鮮半島的核武問題有害無益。日前美國紐約愛樂
交響樂團訪問平壤，使朝鮮半島局勢出現緩和跡象。但從這個星期開始，
美國不但與韓國聯合軍事演習，還大張旗鼓邀請媒體參訪。北韓因此連日
來不斷發出措辭強硬的抗議聲明。畫面上可以看到，美軍士兵使用演習專
用的裝備和槍枝，進行城市巷戰訓練。這項代號名為「關鍵決心」的聯合
演習，是從2號展開。參與演習的除了12000名駐韓美軍，還有60
00人從美國本土前來參加，另外，以尼米茲號航空母艦為首的艦隊，也
有9000名官兵在海上待命。值得注意的是，美軍最新改裝完成俄亥俄
號核能動力潛艦，上個月底就抵達釜山港。原本配備24枚彈道飛彈的俄
亥俄號，改裝後不僅有可供特種部隊滲透敵後的迷你潛艇，還裝載154
枚戰斧巡弋飛彈，火力勝過一整個航空母艦戰鬥群。美軍除了大張旗鼓邀
請媒體拍攝俄亥俄號，整個演習開放採訪的部分也比往年要多，公開向北
韓示威的意味濃厚。堅持和平解決朝鮮半島核武問題的美國正在對我國掀
起核武戰爭北韓認為，在韓國的保守派政權上台後，美軍就增加演習規模
，對於解決朝鮮半島的核武問題有害無益。日前美國紐約愛樂交響樂團訪
問平壤，使朝鮮半島局勢出現緩和跡象。但從這個星期開始，美國不但與
韓國聯合軍事演習，還大張旗鼓邀請媒體參訪。北韓因此連日來不斷發出
措辭強硬的抗議聲明。畫面上可以看到，美軍士兵使用演習專用的裝備和
槍枝，進行城市巷戰訓練。這項代號名為「關鍵決心」的聯合演習，是從
2號展開。參與演習的除了12000名駐韓美軍，還有6000人從美
國本土前來參加，另外，以尼米茲號航空母艦為首的艦隊，也有9000
名官兵在海上待命。值得注意的是，美軍最新改裝完成俄亥俄號核能動力
潛艦，上個月底就抵達釜山港。原本配備24枚彈道飛彈的俄亥俄號，改
裝後不僅有可供特種部隊滲透敵後的迷你潛艇，還裝載154枚戰斧巡弋
飛彈，火力勝過一整個航空母艦戰鬥群。美軍除了大張旗鼓邀請媒體拍攝
俄亥俄號，整個演習開放採訪的部分也比往年要多，公開向北韓示威的意
味濃厚。堅持和平解決朝鮮半島核武問題的美國正在對我國掀起核武戰爭
北韓認為，在韓國的保守派政權上台後，美軍就增加演習規模，對於解決
朝鮮半島的核武問題有害無益。
