目前台灣總共有25條水系，而每一個河段都有一個水體的標準，不過這
個標準將近二十年沒有做過調整，環保署最近重新檢討也發現，水質最好
達到甲類的河段，大部分還是在山區裡面，而目前也顯示出河川污染整治
達到瓶頸，只有興建衛生下水道才能解決．跳進河裡面，享受清涼，是不
少民眾在夏天喜歡的休閒活動，不過並不是每條河川都可以讓民眾這樣撲
通一跳。要讓民眾可以游泳、甚至作為簡易自來水的水源，必須達到甲類
，不過這些不受污染的河段，其實都不在平地．事實上，全台二十五條主
要水系，每個河段都有不同的水質標準，最乾淨的就是甲類，最髒的就是
戊類。環保署表示，雖然比起民國九十年河川污染的高峰期，現在污染已
經大幅降低，不過整治卻已經到了瓶頸．河川要完全乾淨還不可能，因此
提醒民眾，不是每條河川的大腸桿菌群數量都達到甲類的安全標準，環保
署建議最好別隨便游泳，以免造成身體不適。記者林靜梅王威雄邱福財台
北報導．目前台灣總共有25條水系，而每一個河段都有一個水體的標準
，不過這個標準將近二十年沒有做過調整，環保署最近重新檢討也發現，
水質最好達到甲類的河段，大部分還是在山區裡面，而目前也顯示出河川
污染整治達到瓶頸，只有興建衛生下水道才能解決．跳進河裡面，享受清
涼，是不少民眾在夏天喜歡的休閒活動，不過並不是每條河川都可以讓民
眾這樣撲通一跳。要讓民眾可以游泳、甚至作為簡易自來水的水源，必須
達到甲類，不過這些不受污染的河段，其實都不在平地．事實上，全台二
十五條主要水系，每個河段都有不同的水質標準，最乾淨的就是甲類，最
髒的就是戊類。環保署表示，雖然比起民國九十年河川污染的高峰期，現
在污染已經大幅降低，不過整治卻已經到了瓶頸．河川要完全乾淨還不可
能，因此提醒民眾，不是每條河川的大腸桿菌群數量都達到甲類的安全標
準，環保署建議最好別隨便游泳，以免造成身體不適。記者林靜梅王威雄
邱福財台北報導．目前台灣總共有25條水系，而每一個河段都有一個水
體的標準，不過這個標準將近二十年沒有做過調整，環保署最近重新檢討
也發現，水質最好達到甲類的河段，大部分還是在山區裡面，而目前也顯
示出河川污染整治達到瓶頸，只有興建衛生下水道才能解決．跳進河裡面
，享受清涼，是不少民眾在夏天喜歡的休閒活動，不過並不是每條河川都
可以讓民眾這樣撲通一跳。要讓民眾可以游泳、甚至作為簡易自來水的水
源，必須達到甲類，不過這些不受污染的河段，其實都不在平地．事實上
，全台二十五條主要水系，每個河段都有不同的水質標準，最乾淨的就是
甲類，最髒的就是戊類。環保署表示，雖然比起民國九十年河川污染的高
峰期，現在污染已經大幅降低，不過整治卻已經到了瓶頸．河川要完全乾
淨還不可能，因此提醒民眾，不是每條河川的大腸桿菌群數量都達到甲類
的安全標準，環保署建議最好別隨便游泳，以免造成身體不適。記者林靜
梅王威雄邱福財台北報導．目前台灣總共有25條水系，而每一個河段都
有一個水體的標準，不過這個標準將近二十年沒有做過調整，環保署最近
重新檢討也發現，水質最好達到甲類的河段，大部分還是在山區裡面，而
目前也顯示出河川污染整治達到瓶頸，只有興建衛生下水道才能解決．跳
進河裡面，享受清涼，是不少民眾在夏天喜歡的休閒活動，不過並不是每
條河川都可以讓民眾這樣撲通一跳。要讓民眾可以游泳、甚至作為簡易自
來水的水源，必須達到甲類，不過這些不受污染的河段，其實都不在平地
．事實上，全台二十五條主要水系，每個河段都有不同的水質標準，最乾
淨的就是甲類，最髒的就是戊類。環保署表示，雖然比起民國九十年河川
污染的高峰期，現在污染已經大幅降低，不過整治卻已經到了瓶頸．河川
要完全乾淨還不可能，因此提醒民眾，不是每條河川的大腸桿菌群數量都
達到甲類的安全標準，環保署建議最好別隨便游泳，以免造成身體不適。
記者林靜梅王威雄邱福財台北報導．
