被梵蒂岡教廷封聖，過世40年的義大利畢奧神父，三號在神職人員的見
證下舉行開棺儀式，據說畢奧神父的屍體，保持得完好如初。樞機主教德
安布洛西歐，在義大利南部的羅當道鎮天主教堂，舉行了畢奧神父的開棺
儀式。辭世已經四十年的畢奧神父，遺體被安葬在教堂地下墓室的大理石
底下，開棺之後據現場神職人員表示，畢奧神父的遺體保持的完好如初，
特別是他的雙手，樞機主教表示他的手指，看起來就好像是剛修剪過一樣
的完好，未來將對大眾進行公開展示。生於1887年的畢奧神父，又被
稱之為五傷畢奧神父，因為他的手、腳和胸口每天都如同耶穌一樣流血，
2002年獲教宗若望保祿二世冊封為聖人。被梵蒂岡教廷封聖，過世4
0年的義大利畢奧神父，三號在神職人員的見證下舉行開棺儀式，據說畢
奧神父的屍體，保持得完好如初。樞機主教德安布洛西歐，在義大利南部
的羅當道鎮天主教堂，舉行了畢奧神父的開棺儀式。辭世已經四十年的畢
奧神父，遺體被安葬在教堂地下墓室的大理石底下，開棺之後據現場神職
人員表示，畢奧神父的遺體保持的完好如初，特別是他的雙手，樞機主教
表示他的手指，看起來就好像是剛修剪過一樣的完好，未來將對大眾進行
公開展示。生於1887年的畢奧神父，又被稱之為五傷畢奧神父，因為
他的手、腳和胸口每天都如同耶穌一樣流血，2002年獲教宗若望保祿
二世冊封為聖人。被梵蒂岡教廷封聖，過世40年的義大利畢奧神父，三
號在神職人員的見證下舉行開棺儀式，據說畢奧神父的屍體，保持得完好
如初。樞機主教德安布洛西歐，在義大利南部的羅當道鎮天主教堂，舉行
了畢奧神父的開棺儀式。辭世已經四十年的畢奧神父，遺體被安葬在教堂
地下墓室的大理石底下，開棺之後據現場神職人員表示，畢奧神父的遺體
保持的完好如初，特別是他的雙手，樞機主教表示他的手指，看起來就好
像是剛修剪過一樣的完好，未來將對大眾進行公開展示。生於1887年
的畢奧神父，又被稱之為五傷畢奧神父，因為他的手、腳和胸口每天都如
同耶穌一樣流血，2002年獲教宗若望保祿二世冊封為聖人。被梵蒂岡
教廷封聖，過世40年的義大利畢奧神父，三號在神職人員的見證下舉行
開棺儀式，據說畢奧神父的屍體，保持得完好如初。樞機主教德安布洛西
歐，在義大利南部的羅當道鎮天主教堂，舉行了畢奧神父的開棺儀式。辭
世已經四十年的畢奧神父，遺體被安葬在教堂地下墓室的大理石底下，開
棺之後據現場神職人員表示，畢奧神父的遺體保持的完好如初，特別是他
的雙手，樞機主教表示他的手指，看起來就好像是剛修剪過一樣的完好，
未來將對大眾進行公開展示。生於1887年的畢奧神父，又被稱之為五
傷畢奧神父，因為他的手、腳和胸口每天都如同耶穌一樣流血，2002
年獲教宗若望保祿二世冊封為聖人。
