頒獎給三人其實是布希連任之後再次確認伊拉克政策的正確與不變。
是布希主義（先發制人、單邊主義、優勢力量、宣揚民各方批判，因此
布蘭克斯與泰內特代表的是先發制人與優勢軍事、布雷蒙則是宣揚民
主的典範。
這是布希代表的美國新保守主義下的自由獎章。
件的情報漏洞，以及伊拉克戰爭的情報錯誤，都發生在泰內特7年的中
情局局長任內。
美國總統布希在國際政壇引發過不少爭議！現在就連藝文界也被波及。
一幅用無數小型黑猩猩所組合而成的布希肖像，遭到了被勒令下架的命
運，引發紐約藝文界人士的抗議。
就是這幅美國總統布希的肖像，引發了爭端。
隨著鏡頭的拉近，可以清楚的看到，布希的臉型是由許多個小型的黑猩
猩圖像所組成的，從藝術的觀點來看，這應該沒有什麼好大驚小怪的
。
但據說展覽地點雀兒喜市場的管理部門接獲了民眾的抱怨，於是取消主
辦單位在這裡的展覽，勒令包括布希猩猩這幅作品在內的，六十項藝
術作品必須立刻撤出。
消息一出，讓創作布希猩猩的藝術家，感到十分驚訝。
布希猩猩原創者，沙維多:我實在想不通紐約怎麼可能發生這種事，對
我來說真是一個謎，假設這被視為不敬，在我來看並非如此，我創造
一個影像讓大家思考，也許激起了當前美國政治社會氣氛的對話，現
展覽的主辦人對雀兒喜市場的作法感到遺憾，同時也認為，這起事件突
顯了大選過後，美國社會仍存有強烈敵意的情況。
這起事件也在紐約的網路部落格，引起了討論。
有人認為這象徵著言論自由遭到侵犯，不同的意見無法見容於社會。
而對這些批評雀兒喜市場的管理部門始終不願發表意見。
