台北縣政府在上個禮拜強制拆除三鶯部落之後，今天再度派怪手到現場清
除地上的廢棄物，但是還是有沒地方去的居民，依舊住在這裡，怪手要清
運的垃圾，對他們來說，卻是必須的家當，因此過程中爆發口角。大型怪
手再度開進三鶯部落，把已經被拆得支離破碎的房子先搗碎再集中清運，
為了要清空三鶯部落，台北縣政府算是鐵了心，可是有些居民沒地方去，
還住在這裡，東西也還在，現場爆發口角。趕在怪手來之前，張先生趕緊
回來眼前這個所謂的家，東翻西找，希望能找回值錢的東西。不只張先生
，沒有受到政府安置，無家可歸的還有正在坐月子的李小姐，抱著不滿一
個月的兒子坐在太陽下，房子拆完以後，每天的生活都是如此。台北縣政
府強調，這裡是違建戶，拆房子於法有據，但是拆完之後，安置出了問題
卻也是事實，因此部落居民來到立法院陳情，要求中央協助。要求原民會
介入處理，因為不只三鶯部落，接下來還有小碧潭部落、溪洲部落，也有
可能面臨同樣的命運。台北縣政府在上個禮拜強制拆除三鶯部落之後，今
天再度派怪手到現場清除地上的廢棄物，但是還是有沒地方去的居民，依
舊住在這裡，怪手要清運的垃圾，對他們來說，卻是必須的家當，因此過
程中爆發口角。大型怪手再度開進三鶯部落，把已經被拆得支離破碎的房
子先搗碎再集中清運，為了要清空三鶯部落，台北縣政府算是鐵了心，可
是有些居民沒地方去，還住在這裡，東西也還在，現場爆發口角。趕在怪
手來之前，張先生趕緊回來眼前這個所謂的家，東翻西找，希望能找回值
錢的東西。不只張先生，沒有受到政府安置，無家可歸的還有正在坐月子
的李小姐，抱著不滿一個月的兒子坐在太陽下，房子拆完以後，每天的生
活都是如此。台北縣政府強調，這裡是違建戶，拆房子於法有據，但是拆
完之後，安置出了問題卻也是事實，因此部落居民來到立法院陳情，要求
中央協助。要求原民會介入處理，因為不只三鶯部落，接下來還有小碧潭
部落、溪洲部落，也有可能面臨同樣的命運。台北縣政府在上個禮拜強制
拆除三鶯部落之後，今天再度派怪手到現場清除地上的廢棄物，但是還是
有沒地方去的居民，依舊住在這裡，怪手要清運的垃圾，對他們來說，卻
是必須的家當，因此過程中爆發口角。大型怪手再度開進三鶯部落，把已
經被拆得支離破碎的房子先搗碎再集中清運，為了要清空三鶯部落，台北
縣政府算是鐵了心，可是有些居民沒地方去，還住在這裡，東西也還在，
現場爆發口角。趕在怪手來之前，張先生趕緊回來眼前這個所謂的家，東
翻西找，希望能找回值錢的東西。不只張先生，沒有受到政府安置，無家
可歸的還有正在坐月子的李小姐，抱著不滿一個月的兒子坐在太陽下，房
子拆完以後，每天的生活都是如此。台北縣政府強調，這裡是違建戶，拆
房子於法有據，但是拆完之後，安置出了問題卻也是事實，因此部落居民
來到立法院陳情，要求中央協助。要求原民會介入處理，因為不只三鶯部
落，接下來還有小碧潭部落、溪洲部落，也有可能面臨同樣的命運。台北
縣政府在上個禮拜強制拆除三鶯部落之後，今天再度派怪手到現場清除地
上的廢棄物，但是還是有沒地方去的居民，依舊住在這裡，怪手要清運的
垃圾，對他們來說，卻是必須的家當，因此過程中爆發口角。大型怪手再
度開進三鶯部落，把已經被拆得支離破碎的房子先搗碎再集中清運，為了
要清空三鶯部落，台北縣政府算是鐵了心，可是有些居民沒地方去，還住
在這裡，東西也還在，現場爆發口角。趕在怪手來之前，張先生趕緊回來
眼前這個所謂的家，東翻西找，希望能找回值錢的東西。不只張先生，沒
有受到政府安置，無家可歸的還有正在坐月子的李小姐，抱著不滿一個月
的兒子坐在太陽下，房子拆完以後，每天的生活都是如此。台北縣政府強
調，這裡是違建戶，拆房子於法有據，但是拆完之後，安置出了問題卻也
是事實，因此部落居民來到立法院陳情，要求中央協助。要求原民會介入
處理，因為不只三鶯部落，接下來還有小碧潭部落、溪洲部落，也有可能
面臨同樣的命運。台北縣政府在上個禮拜強制拆除三鶯部落之後，今天再
度派怪手到現場清除地上的廢棄物，但是還是有沒地方去的居民，依舊住
在這裡，怪手要清運的垃圾，對他們來說，卻是必須的家當，因此過程中
爆發口角。大型怪手再度開進三鶯部落，把已經被拆得支離破碎的房子先
搗碎再集中清運，為了要清空三鶯部落，台北縣政府算是鐵了心，可是有
些居民沒地方去，還住在這裡，東西也還在，現場爆發口角。趕在怪手來
之前，張先生趕緊回來眼前這個所謂的家，東翻西找，希望能找回值錢的
東西。不只張先生，沒有受到政府安置，無家可歸的還有正在坐月子的李
小姐，抱著不滿一個月的兒子坐在太陽下，房子拆完以後，每天的生活都
是如此。台北縣政府強調，這裡是違建戶，拆房子於法有據，但是拆完之
後，安置出了問題卻也是事實，因此部落居民來到立法院陳情，要求中央
協助。要求原民會介入處理，因為不只三鶯部落，接下來還有小碧潭部落
、溪洲部落，也有可能面臨同樣的命運。台北縣政府在上個禮拜強制拆除
三鶯部落之後，今天再度派怪手到現場清除地上的廢棄物，但是還是有沒
地方去的居民，依舊住在這裡，怪手要清運的垃圾，對他們來說，卻是必
須的家當，因此過程中爆發口角。大型怪手再度開進三鶯部落，把已經被
拆得支離破碎的房子先搗碎再集中清運，為了要清空三鶯部落，台北縣政
府算是鐵了心，可是有些居民沒地方去，還住在這裡，東西也還在，現場
爆發口角。趕在怪手來之前，張先生趕緊回來眼前這個所謂的家，東翻西
找，希望能找回值錢的東西。不只張先生，沒有受到政府安置，無家可歸
的還有正在坐月子的李小姐，抱著不滿一個月的兒子坐在太陽下，房子拆
完以後，每天的生活都是如此。台北縣政府強調，這裡是違建戶，拆房子
於法有據，但是拆完之後，安置出了問題卻也是事實，因此部落居民來到
立法院陳情，要求中央協助。要求原民會介入處理，因為不只三鶯部落，
接下來還有小碧潭部落、溪洲部落，也有可能面臨同樣的命運。
