頒獎給三人其實是布希連任之後再次確認伊拉克政策的正確與不變。是布
希主義（先發制人、單邊主義、優勢力量、宣揚民各方批判，因此布蘭克
斯與泰內特代表的是先發制人與優勢軍事、布雷蒙則是宣揚民主的典範。
這是布希代表的美國新保守主義下的自由獎章。件的情報漏洞，以及伊拉
克戰爭的情報錯誤，都發生在泰內特7年的中情局局長任內。美國總統布
希在國際政壇引發過不少爭議！現在就連藝文界也被波及。一幅用無數小
型黑猩猩所組合而成的布希肖像，遭到了被勒令下架的命運，引發紐約藝
文界人士的抗議。就是這幅美國總統布希的肖像，引發了爭端。隨著鏡頭
的拉近，可以清楚的看到，布希的臉型是由許多個小型的黑猩猩圖像所組
成的，從藝術的觀點來看，這應該沒有什麼好大驚小怪的。但據說展覽地
點雀兒喜市場的管理部門接獲了民眾的抱怨，於是取消主辦單位在這裡的
展覽，勒令包括布希猩猩這幅作品在內的，六十項藝術作品必須立刻撤出
。消息一出，讓創作布希猩猩的藝術家，感到十分驚訝。布希猩猩原創者
，沙維多:我實在想不通紐約怎麼可能發生這種事，對我來說真是一個謎
，假設這被視為不敬，在我來看並非如此，我創造一個影像讓大家思考，
也許激起了當前美國政治社會氣氛的對話，現在有很多事要發生，很多讓
人害怕的事。展覽的主辦人對雀兒喜市場的作法感到遺憾，同時也認為，
這起事件突顯了大選過後，美國社會仍存有強烈敵意的情況。這起事件也
在紐約的網路部落格，引起了討論。有人認為這象徵著言論自由遭到侵犯
，不同的意見無法見容於社會。而對這些批評雀兒喜市場的管理部門始終
不願發表意見。頒獎給三人其實是布希連任之後再次確認伊拉克政策的正
確與不變。是布希主義（先發制人、單邊主義、優勢力量、宣揚民各方批
判，因此布蘭克斯與泰內特代表的是先發制人與優勢軍事、布雷蒙則是宣
揚民主的典範。這是布希代表的美國新保守主義下的自由獎章。件的情報
漏洞，以及伊拉克戰爭的情報錯誤，都發生在泰內特7年的中情局局長任
內。美國總統布希在國際政壇引發過不少爭議！現在就連藝文界也被波及
。一幅用無數小型黑猩猩所組合而成的布希肖像，遭到了被勒令下架的命
運，引發紐約藝文界人士的抗議。就是這幅美國總統布希的肖像，引發了
爭端。隨著鏡頭的拉近，可以清楚的看到，布希的臉型是由許多個小型的
黑猩猩圖像所組成的，從藝術的觀點來看，這應該沒有什麼好大驚小怪的
。但據說展覽地點雀兒喜市場的管理部門接獲了民眾的抱怨，於是取消主
辦單位在這裡的展覽，勒令包括布希猩猩這幅作品在內的，六十項藝術作
品必須立刻撤出。消息一出，讓創作布希猩猩的藝術家，感到十分驚訝。
布希猩猩原創者，沙維多:我實在想不通紐約怎麼可能發生這種事，對我
來說真是一個謎，假設這被視為不敬，在我來看並非如此，我創造一個影
像讓大家思考，也許激起了當前美國政治社會氣氛的對話，現在有很多事
要發生，很多讓人害怕的事。展覽的主辦人對雀兒喜市場的作法感到遺憾
，同時也認為，這起事件突顯了大選過後，美國社會仍存有強烈敵意的情
況。這起事件也在紐約的網路部落格，引起了討論。有人認為這象徵著言
論自由遭到侵犯，不同的意見無法見容於社會。而對這些批評雀兒喜市場
的管理部門始終不願發表意見。頒獎給三人其實是布希連任之後再次確認
伊拉克政策的正確與不變。是布希主義（先發制人、單邊主義、優勢力量
、宣揚民各方批判，因此布蘭克斯與泰內特代表的是先發制人與優勢軍事
、布雷蒙則是宣揚民主的典範。這是布希代表的美國新保守主義下的自由
獎章。件的情報漏洞，以及伊拉克戰爭的情報錯誤，都發生在泰內特7年
的中情局局長任內。美國總統布希在國際政壇引發過不少爭議！現在就連
藝文界也被波及。一幅用無數小型黑猩猩所組合而成的布希肖像，遭到了
被勒令下架的命運，引發紐約藝文界人士的抗議。就是這幅美國總統布希
的肖像，引發了爭端。隨著鏡頭的拉近，可以清楚的看到，布希的臉型是
由許多個小型的黑猩猩圖像所組成的，從藝術的觀點來看，這應該沒有什
麼好大驚小怪的。但據說展覽地點雀兒喜市場的管理部門接獲了民眾的抱
怨，於是取消主辦單位在這裡的展覽，勒令包括布希猩猩這幅作品在內的
，六十項藝術作品必須立刻撤出。消息一出，讓創作布希猩猩的藝術家，
感到十分驚訝。布希猩猩原創者，沙維多:我實在想不通紐約怎麼可能發
生這種事，對我來說真是一個謎，假設這被視為不敬，在我來看並非如此
，我創造一個影像讓大家思考，也許激起了當前美國政治社會氣氛的對話
，現在有很多事要發生，很多讓人害怕的事。展覽的主辦人對雀兒喜市場
的作法感到遺憾，同時也認為，這起事件突顯了大選過後，美國社會仍存
有強烈敵意的情況。這起事件也在紐約的網路部落格，引起了討論。有人
認為這象徵著言論自由遭到侵犯，不同的意見無法見容於社會。而對這些
批評雀兒喜市場的管理部門始終不願發表意見。頒獎給三人其實是布希連
任之後再次確認伊拉克政策的正確與不變。是布希主義（先發制人、單邊
主義、優勢力量、宣揚民各方批判，因此布蘭克斯與泰內特代表的是先發
制人與優勢軍事、布雷蒙則是宣揚民主的典範。這是布希代表的美國新保
守主義下的自由獎章。件的情報漏洞，以及伊拉克戰爭的情報錯誤，都發
生在泰內特7年的中情局局長任內。美國總統布希在國際政壇引發過不少
爭議！現在就連藝文界也被波及。一幅用無數小型黑猩猩所組合而成的布
希肖像，遭到了被勒令下架的命運，引發紐約藝文界人士的抗議。就是這
幅美國總統布希的肖像，引發了爭端。隨著鏡頭的拉近，可以清楚的看到
，布希的臉型是由許多個小型的黑猩猩圖像所組成的，從藝術的觀點來看
，這應該沒有什麼好大驚小怪的。但據說展覽地點雀兒喜市場的管理部門
接獲了民眾的抱怨，於是取消主辦單位在這裡的展覽，勒令包括布希猩猩
這幅作品在內的，六十項藝術作品必須立刻撤出。消息一出，讓創作布希
猩猩的藝術家，感到十分驚訝。布希猩猩原創者，沙維多:我實在想不通
紐約怎麼可能發生這種事，對我來說真是一個謎，假設這被視為不敬，在
我來看並非如此，我創造一個影像讓大家思考，也許激起了當前美國政治
社會氣氛的對話，現在有很多事要發生，很多讓人害怕的事。展覽的主辦
人對雀兒喜市場的作法感到遺憾，同時也認為，這起事件突顯了大選過後
，美國社會仍存有強烈敵意的情況。這起事件也在紐約的網路部落格，引
起了討論。有人認為這象徵著言論自由遭到侵犯，不同的意見無法見容於
社會。而對這些批評雀兒喜市場的管理部門始終不願發表意見。頒獎給三
人其實是布希連任之後再次確認伊拉克政策的正確與不變。是布希主義（
先發制人、單邊主義、優勢力量、宣揚民各方批判，因此布蘭克斯與泰內
特代表的是先發制人與優勢軍事、布雷蒙則是宣揚民主的典範。這是布希
代表的美國新保守主義下的自由獎章。件的情報漏洞，以及伊拉克戰爭的
情報錯誤，都發生在泰內特7年的中情局局長任內。美國總統布希在國際
政壇引發過不少爭議！現在就連藝文界也被波及。一幅用無數小型黑猩猩
所組合而成的布希肖像，遭到了被勒令下架的命運，引發紐約藝文界人士
的抗議。就是這幅美國總統布希的肖像，引發了爭端。隨著鏡頭的拉近，
可以清楚的看到，布希的臉型是由許多個小型的黑猩猩圖像所組成的，從
藝術的觀點來看，這應該沒有什麼好大驚小怪的。但據說展覽地點雀兒喜
市場的管理部門接獲了民眾的抱怨，於是取消主辦單位在這裡的展覽，勒
令包括布希猩猩這幅作品在內的，六十項藝術作品必須立刻撤出。消息一
出，讓創作布希猩猩的藝術家，感到十分驚訝。布希猩猩原創者，沙維多
:我實在想不通紐約怎麼可能發生這種事，對我來說真是一個謎，假設這
被視為不敬，在我來看並非如此，我創造一個影像讓大家思考，也許激起
了當前美國政治社會氣氛的對話，現在有很多事要發生，很多讓人害怕的
事。展覽的主辦人對雀兒喜市場的作法感到遺憾，同時也認為，這起事件
突顯了大選過後，美國社會仍存有強烈敵意的情況。這起事件也在紐約的
網路部落格，引起了討論。有人認為這象徵著言論自由遭到侵犯，不同的
意見無法見容於社會。而對這些批評雀兒喜市場的管理部門始終不願發表
意見。頒獎給三人其實是布希連任之後再次確認伊拉克政策的正確與不變
。是布希主義（先發制人、單邊主義、優勢力量、宣揚民各方批判，因此
布蘭克斯與泰內特代表的是先發制人與優勢軍事、布雷蒙則是宣揚民主的
典範。這是布希代表的美國新保守主義下的自由獎章。件的情報漏洞，以
及伊拉克戰爭的情報錯誤，都發生在泰內特7年的中情局局長任內。美國
總統布希在國際政壇引發過不少爭議！現在就連藝文界也被波及。一幅用
無數小型黑猩猩所組合而成的布希肖像，遭到了被勒令下架的命運，引發
紐約藝文界人士的抗議。就是這幅美國總統布希的肖像，引發了爭端。隨
著鏡頭的拉近，可以清楚的看到，布希的臉型是由許多個小型的黑猩猩圖
像所組成的，從藝術的觀點來看，這應該沒有什麼好大驚小怪的。但據說
展覽地點雀兒喜市場的管理部門接獲了民眾的抱怨，於是取消主辦單位在
這裡的展覽，勒令包括布希猩猩這幅作品在內的，六十項藝術作品必須立
刻撤出。消息一出，讓創作布希猩猩的藝術家，感到十分驚訝。布希猩猩
原創者，沙維多:我實在想不通紐約怎麼可能發生這種事，對我來說真是
一個謎，假設這被視為不敬，在我來看並非如此，我創造一個影像讓大家
思考，也許激起了當前美國政治社會氣氛的對話，現在有很多事要發生，
很多讓人害怕的事。展覽的主辦人對雀兒喜市場的作法感到遺憾，同時也
認為，這起事件突顯了大選過後，美國社會仍存有強烈敵意的情況。這起
事件也在紐約的網路部落格，引起了討論。有人認為這象徵著言論自由遭
到侵犯，不同的意見無法見容於社會。而對這些批評雀兒喜市場的管理部
門始終不願發表意見。頒獎給三人其實是布希連任之後再次確認伊拉克政
策的正確與不變。是布希主義（先發制人、單邊主義、優勢力量、宣揚民
各方批判，因此布蘭克斯與泰內特代表的是先發制人與優勢軍事、布雷蒙
則是宣揚民主的典範。這是布希代表的美國新保守主義下的自由獎章。件
的情報漏洞，以及伊拉克戰爭的情報錯誤，都發生在泰內特7年的中情局
局長任內。美國總統布希在國際政壇引發過不少爭議！現在就連藝文界也
被波及。一幅用無數小型黑猩猩所組合而成的布希肖像，遭到了被勒令下
架的命運，引發紐約藝文界人士的抗議。就是這幅美國總統布希的肖像，
引發了爭端。隨著鏡頭的拉近，可以清楚的看到，布希的臉型是由許多個
小型的黑猩猩圖像所組成的，從藝術的觀點來看，這應該沒有什麼好大驚
小怪的。但據說展覽地點雀兒喜市場的管理部門接獲了民眾的抱怨，於是
取消主辦單位在這裡的展覽，勒令包括布希猩猩這幅作品在內的，六十項
藝術作品必須立刻撤出。消息一出，讓創作布希猩猩的藝術家，感到十分
驚訝。布希猩猩原創者，沙維多:我實在想不通紐約怎麼可能發生這種事
，對我來說真是一個謎，假設這被視為不敬，在我來看並非如此，我創造
一個影像讓大家思考，也許激起了當前美國政治社會氣氛的對話，現在有
很多事要發生，很多讓人害怕的事。展覽的主辦人對雀兒喜市場的作法感
到遺憾，同時也認為，這起事件突顯了大選過後，美國社會仍存有強烈敵
意的情況。這起事件也在紐約的網路部落格，引起了討論。有人認為這象
徵著言論自由遭到侵犯，不同的意見無法見容於社會。而對這些批評雀兒
喜市場的管理部門始終不願發表意見。頒獎給三人其實是布希連任之後再
次確認伊拉克政策的正確與不變。是布希主義（先發制人、單邊主義、優
勢力量、宣揚民各方批判，因此布蘭克斯與泰內特代表的是先發制人與優
勢軍事、布雷蒙則是宣揚民主的典範。這是布希代表的美國新保守主義下
的自由獎章。件的情報漏洞，以及伊拉克戰爭的情報錯誤，都發生在泰內
特7年的中情局局長任內。美國總統布希在國際政壇引發過不少爭議！現
在就連藝文界也被波及。一幅用無數小型黑猩猩所組合而成的布希肖像，
遭到了被勒令下架的命運，引發紐約藝文界人士的抗議。就是這幅美國總
統布希的肖像，引發了爭端。隨著鏡頭的拉近，可以清楚的看到，布希的
臉型是由許多個小型的黑猩猩圖像所組成的，從藝術的觀點來看，這應該
沒有什麼好大驚小怪的。但據說展覽地點雀兒喜市場的管理部門接獲了民
眾的抱怨，於是取消主辦單位在這裡的展覽，勒令包括布希猩猩這幅作品
在內的，六十項藝術作品必須立刻撤出。消息一出，讓創作布希猩猩的藝
術家，感到十分驚訝。布希猩猩原創者，沙維多:我實在想不通紐約怎麼
可能發生這種事，對我來說真是一個謎，假設這被視為不敬，在我來看並
非如此，我創造一個影像讓大家思考，也許激起了當前美國政治社會氣氛
的對話，現在有很多事要發生，很多讓人害怕的事。展覽的主辦人對雀兒
喜市場的作法感到遺憾，同時也認為，這起事件突顯了大選過後，美國社
會仍存有強烈敵意的情況。這起事件也在紐約的網路部落格，引起了討論
。有人認為這象徵著言論自由遭到侵犯，不同的意見無法見容於社會。而
對這些批評雀兒喜市場的管理部門始終不願發表意見。頒獎給三人其實是
布希連任之後再次確認伊拉克政策的正確與不變。是布希主義（先發制人
、單邊主義、優勢力量、宣揚民各方批判，因此布蘭克斯與泰內特代表的
是先發制人與優勢軍事、布雷蒙則是宣揚民主的典範。這是布希代表的美
國新保守主義下的自由獎章。件的情報漏洞，以及伊拉克戰爭的情報錯誤
，都發生在泰內特7年的中情局局長任內。美國總統布希在國際政壇引發
過不少爭議！現在就連藝文界也被波及。一幅用無數小型黑猩猩所組合而
成的布希肖像，遭到了被勒令下架的命運，引發紐約藝文界人士的抗議。
就是這幅美國總統布希的肖像，引發了爭端。隨著鏡頭的拉近，可以清楚
的看到，布希的臉型是由許多個小型的黑猩猩圖像所組成的，從藝術的觀
點來看，這應該沒有什麼好大驚小怪的。但據說展覽地點雀兒喜市場的管
理部門接獲了民眾的抱怨，於是取消主辦單位在這裡的展覽，勒令包括布
希猩猩這幅作品在內的，六十項藝術作品必須立刻撤出。消息一出，讓創
作布希猩猩的藝術家，感到十分驚訝。布希猩猩原創者，沙維多:我實在
想不通紐約怎麼可能發生這種事，對我來說真是一個謎，假設這被視為不
敬，在我來看並非如此，我創造一個影像讓大家思考，也許激起了當前美
國政治社會氣氛的對話，現在有很多事要發生，很多讓人害怕的事。展覽
的主辦人對雀兒喜市場的作法感到遺憾，同時也認為，這起事件突顯了大
選過後，美國社會仍存有強烈敵意的情況。這起事件也在紐約的網路部落
格，引起了討論。有人認為這象徵著言論自由遭到侵犯，不同的意見無法
見容於社會。而對這些批評雀兒喜市場的管理部門始終不願發表意見。頒
獎給三人其實是布希連任之後再次確認伊拉克政策的正確與不變。是布希
主義（先發制人、單邊主義、優勢力量、宣揚民各方批判，因此布蘭克斯
與泰內特代表的是先發制人與優勢軍事、布雷蒙則是宣揚民主的典範。這
是布希代表的美國新保守主義下的自由獎章。件的情報漏洞，以及伊拉克
戰爭的情報錯誤，都發生在泰內特7年的中情局局長任內。美國總統布希
在國際政壇引發過不少爭議！現在就連藝文界也被波及。一幅用無數小型
黑猩猩所組合而成的布希肖像，遭到了被勒令下架的命運，引發紐約藝文
界人士的抗議。就是這幅美國總統布希的肖像，引發了爭端。隨著鏡頭的
拉近，可以清楚的看到，布希的臉型是由許多個小型的黑猩猩圖像所組成
的，從藝術的觀點來看，這應該沒有什麼好大驚小怪的。但據說展覽地點
雀兒喜市場的管理部門接獲了民眾的抱怨，於是取消主辦單位在這裡的展
覽，勒令包括布希猩猩這幅作品在內的，六十項藝術作品必須立刻撤出。
消息一出，讓創作布希猩猩的藝術家，感到十分驚訝。布希猩猩原創者，
沙維多:我實在想不通紐約怎麼可能發生這種事，對我來說真是一個謎，
假設這被視為不敬，在我來看並非如此，我創造一個影像讓大家思考，也
許激起了當前美國政治社會氣氛的對話，現在有很多事要發生，很多讓人
害怕的事。展覽的主辦人對雀兒喜市場的作法感到遺憾，同時也認為，這
起事件突顯了大選過後，美國社會仍存有強烈敵意的情況。這起事件也在
紐約的網路部落格，引起了討論。有人認為這象徵著言論自由遭到侵犯，
不同的意見無法見容於社會。而對這些批評雀兒喜市場的管理部門始終不
願發表意見。頒獎給三人其實是布希連任之後再次確認伊拉克政策的正確
與不變。是布希主義（先發制人、單邊主義、優勢力量、宣揚民各方批判
，因此布蘭克斯與泰內特代表的是先發制人與優勢軍事、布雷蒙則是宣揚
民主的典範。這是布希代表的美國新保守主義下的自由獎章。件的情報漏
洞，以及伊拉克戰爭的情報錯誤，都發生在泰內特7年的中情局局長任內
。美國總統布希在國際政壇引發過不少爭議！現在就連藝文界也被波及。
一幅用無數小型黑猩猩所組合而成的布希肖像，遭到了被勒令下架的命運
，引發紐約藝文界人士的抗議。就是這幅美國總統布希的肖像，引發了爭
端。隨著鏡頭的拉近，可以清楚的看到，布希的臉型是由許多個小型的黑
猩猩圖像所組成的，從藝術的觀點來看，這應該沒有什麼好大驚小怪的。
但據說展覽地點雀兒喜市場的管理部門接獲了民眾的抱怨，於是取消主辦
單位在這裡的展覽，勒令包括布希猩猩這幅作品在內的，六十項藝術作品
必須立刻撤出。消息一出，讓創作布希猩猩的藝術家，感到十分驚訝。布
希猩猩原創者，沙維多:我實在想不通紐約怎麼可能發生這種事，對我來
說真是一個謎，假設這被視為不敬，在我來看並非如此，我創造一個影像
讓大家思考，也許激起了當前美國政治社會氣氛的對話，現在有很多事要
發生，很多讓人害怕的事。展覽的主辦人對雀兒喜市場的作法感到遺憾，
同時也認為，這起事件突顯了大選過後，美國社會仍存有強烈敵意的情況
。這起事件也在紐約的網路部落格，引起了討論。有人認為這象徵著言論
自由遭到侵犯，不同的意見無法見容於社會。而對這些批評雀兒喜市場的
管理部門始終不願發表意見。頒獎給三人其實是布希連任之後再次確認伊
拉克政策的正確與不變。是布希主義（先發制人、單邊主義、優勢力量、
宣揚民各方批判，因此布蘭克斯與泰內特代表的是先發制人與優勢軍事、
布雷蒙則是宣揚民主的典範。這是布希代表的美國新保守主義下的自由獎
章。件的情報漏洞，以及伊拉克戰爭的情報錯誤，都發生在泰內特7年的
中情局局長任內。美國總統布希在國際政壇引發過不少爭議！現在就連藝
文界也被波及。一幅用無數小型黑猩猩所組合而成的布希肖像，遭到了被
勒令下架的命運，引發紐約藝文界人士的抗議。就是這幅美國總統布希的
肖像，引發了爭端。隨著鏡頭的拉近，可以清楚的看到，布希的臉型是由
許多個小型的黑猩猩圖像所組成的，從藝術的觀點來看，這應該沒有什麼
好大驚小怪的。但據說展覽地點雀兒喜市場的管理部門接獲了民眾的抱怨
，於是取消主辦單位在這裡的展覽，勒令包括布希猩猩這幅作品在內的，
六十項藝術作品必須立刻撤出。消息一出，讓創作布希猩猩的藝術家，感
到十分驚訝。布希猩猩原創者，沙維多:我實在想不通紐約怎麼可能發生
這種事，對我來說真是一個謎，假設這被視為不敬，在我來看並非如此，
我創造一個影像讓大家思考，也許激起了當前美國政治社會氣氛的對話，
現在有很多事要發生，很多讓人害怕的事。展覽的主辦人對雀兒喜市場的
作法感到遺憾，同時也認為，這起事件突顯了大選過後，美國社會仍存有
強烈敵意的情況。這起事件也在紐約的網路部落格，引起了討論。有人認
為這象徵著言論自由遭到侵犯，不同的意見無法見容於社會。而對這些批
評雀兒喜市場的管理部門始終不願發表意見。頒獎給三人其實是布希連任
之後再次確認伊拉克政策的正確與不變。是布希主義（先發制人、單邊主
義、優勢力量、宣揚民各方批判，因此布蘭克斯與泰內特代表的是先發制
人與優勢軍事、布雷蒙則是宣揚民主的典範。這是布希代表的美國新保守
主義下的自由獎章。件的情報漏洞，以及伊拉克戰爭的情報錯誤，都發生
在泰內特7年的中情局局長任內。美國總統布希在國際政壇引發過不少爭
議！現在就連藝文界也被波及。一幅用無數小型黑猩猩所組合而成的布希
肖像，遭到了被勒令下架的命運，引發紐約藝文界人士的抗議。就是這幅
美國總統布希的肖像，引發了爭端。隨著鏡頭的拉近，可以清楚的看到，
布希的臉型是由許多個小型的黑猩猩圖像所組成的，從藝術的觀點來看，
這應該沒有什麼好大驚小怪的。但據說展覽地點雀兒喜市場的管理部門接
獲了民眾的抱怨，於是取消主辦單位在這裡的展覽，勒令包括布希猩猩這
幅作品在內的，六十項藝術作品必須立刻撤出。消息一出，讓創作布希猩
猩的藝術家，感到十分驚訝。布希猩猩原創者，沙維多:我實在想不通紐
約怎麼可能發生這種事，對我來說真是一個謎，假設這被視為不敬，在我
來看並非如此，我創造一個影像讓大家思考，也許激起了當前美國政治社
會氣氛的對話，現在有很多事要發生，很多讓人害怕的事。展覽的主辦人
對雀兒喜市場的作法感到遺憾，同時也認為，這起事件突顯了大選過後，
美國社會仍存有強烈敵意的情況。這起事件也在紐約的網路部落格，引起
了討論。有人認為這象徵著言論自由遭到侵犯，不同的意見無法見容於社
會。而對這些批評雀兒喜市場的管理部門始終不願發表意見。頒獎給三人
其實是布希連任之後再次確認伊拉克政策的正確與不變。是布希主義（先
發制人、單邊主義、優勢力量、宣揚民各方批判，因此布蘭克斯與泰內特
代表的是先發制人與優勢軍事、布雷蒙則是宣揚民主的典範。這是布希代
表的美國新保守主義下的自由獎章。件的情報漏洞，以及伊拉克戰爭的情
報錯誤，都發生在泰內特7年的中情局局長任內。美國總統布希在國際政
壇引發過不少爭議！現在就連藝文界也被波及。一幅用無數小型黑猩猩所
組合而成的布希肖像，遭到了被勒令下架的命運，引發紐約藝文界人士的
抗議。就是這幅美國總統布希的肖像，引發了爭端。隨著鏡頭的拉近，可
以清楚的看到，布希的臉型是由許多個小型的黑猩猩圖像所組成的，從藝
術的觀點來看，這應該沒有什麼好大驚小怪的。但據說展覽地點雀兒喜市
場的管理部門接獲了民眾的抱怨，於是取消主辦單位在這裡的展覽，勒令
包括布希猩猩這幅作品在內的，六十項藝術作品必須立刻撤出。消息一出
，讓創作布希猩猩的藝術家，感到十分驚訝。布希猩猩原創者，沙維多:
我實在想不通紐約怎麼可能發生這種事，對我來說真是一個謎，假設這被
視為不敬，在我來看並非如此，我創造一個影像讓大家思考，也許激起了
當前美國政治社會氣氛的對話，現在有很多事要發生，很多讓人害怕的事
。展覽的主辦人對雀兒喜市場的作法感到遺憾，同時也認為，這起事件突
顯了大選過後，美國社會仍存有強烈敵意的情況。這起事件也在紐約的網
路部落格，引起了討論。有人認為這象徵著言論自由遭到侵犯，不同的意
見無法見容於社會。而對這些批評雀兒喜市場的管理部門始終不願發表意
見。頒獎給三人其實是布希連任之後再次確認伊拉克政策的正確與不變。
是布希主義（先發制人、單邊主義、優勢力量、宣揚民各方批判，因此布
蘭克斯與泰內特代表的是先發制人與優勢軍事、布雷蒙則是宣揚民主的典
範。這是布希代表的美國新保守主義下的自由獎章。件的情報漏洞，以及
伊拉克戰爭的情報錯誤，都發生在泰內特7年的中情局局長任內。美國總
統布希在國際政壇引發過不少爭議！現在就連藝文界也被波及。一幅用無
數小型黑猩猩所組合而成的布希肖像，遭到了被勒令下架的命運，引發紐
約藝文界人士的抗議。就是這幅美國總統布希的肖像，引發了爭端。隨著
鏡頭的拉近，可以清楚的看到，布希的臉型是由許多個小型的黑猩猩圖像
所組成的，從藝術的觀點來看，這應該沒有什麼好大驚小怪的。但據說展
覽地點雀兒喜市場的管理部門接獲了民眾的抱怨，於是取消主辦單位在這
裡的展覽，勒令包括布希猩猩這幅作品在內的，六十項藝術作品必須立刻
撤出。消息一出，讓創作布希猩猩的藝術家，感到十分驚訝。布希猩猩原
創者，沙維多:我實在想不通紐約怎麼可能發生這種事，對我來說真是一
個謎，假設這被視為不敬，在我來看並非如此，我創造一個影像讓大家思
考，也許激起了當前美國政治社會氣氛的對話，現在有很多事要發生，很
多讓人害怕的事。展覽的主辦人對雀兒喜市場的作法感到遺憾，同時也認
為，這起事件突顯了大選過後，美國社會仍存有強烈敵意的情況。這起事
件也在紐約的網路部落格，引起了討論。有人認為這象徵著言論自由遭到
侵犯，不同的意見無法見容於社會。而對這些批評雀兒喜市場的管理部門
始終不願發表意見。
