一年一度,苗栗白沙屯媽祖遶境活動,已經展開,長達八天的遶境行程,
信徒跟著媽祖神轎要走上四百多公里,和其他媽祖遶境活動不同的是,白
沙屯媽祖每年的路線都不固定,媽祖還會在行進間,臨時改變路線，是一
項很特別的民俗盛會。去年,苗栗白沙屯媽祖遶境,雲林一名父親,抱著
重病的女兒,鑽轎底祈求媽祖保佑,場面讓人動容,當時,媽祖神轎還一
度在這對父女身上,足足停了十五分鐘雖然,半年後,父親懷中的女兒,
不敵病魔,離開了人世,不過,今年白沙屯媽祖進行遶境行程時,經過這
名小女孩家時,特地停了下來,雖然只有停留短短三十秒,看到媽祖造訪
,小女孩的阿嬤,還是相當感動媽祖的駐足,讓人驚奇,研究白沙屯媽祖
的學者指出,不只今年,以前媽祖出巡,也會有類似的情況白沙屯媽祖遶
境,和其他媽祖遶境活動,還有很大的不同,祂每年的路線,都不固定,
媽祖也經常在行進的過程中,臨時改變路線一年一度,苗栗白沙屯媽祖遶
境活動,長達八天,虔誠信徒跟著神轎,要徒步走上四百多公里,每一年
,在這條長長的路上,感人的故事也不斷發生,為這場特殊的民俗儀式，
留下傳奇。一年一度,苗栗白沙屯媽祖遶境活動,已經展開,長達八天的
遶境行程,信徒跟著媽祖神轎要走上四百多公里,和其他媽祖遶境活動不
同的是,白沙屯媽祖每年的路線都不固定,媽祖還會在行進間,臨時改變
路線，是一項很特別的民俗盛會。去年,苗栗白沙屯媽祖遶境,雲林一名
父親,抱著重病的女兒,鑽轎底祈求媽祖保佑,場面讓人動容,當時,媽
祖神轎還一度在這對父女身上,足足停了十五分鐘雖然,半年後,父親懷
中的女兒,不敵病魔,離開了人世,不過,今年白沙屯媽祖進行遶境行程
時,經過這名小女孩家時,特地停了下來,雖然只有停留短短三十秒,看
到媽祖造訪,小女孩的阿嬤,還是相當感動媽祖的駐足,讓人驚奇,研究
白沙屯媽祖的學者指出,不只今年,以前媽祖出巡,也會有類似的情況白
沙屯媽祖遶境,和其他媽祖遶境活動,還有很大的不同,祂每年的路線,
都不固定,媽祖也經常在行進的過程中,臨時改變路線一年一度,苗栗白
沙屯媽祖遶境活動,長達八天,虔誠信徒跟著神轎,要徒步走上四百多公
里,每一年,在這條長長的路上,感人的故事也不斷發生,為這場特殊的
民俗儀式，留下傳奇。
