國防部最近在大選期間、特別加強戒備、嚴防對岸有任何動作。而就在同
時、中國今年的軍費預算大幅增加、將近有4180億人民幣，比去年提
高了17.6%。中國人大發言人姜恩柱表示、最新的軍費預算、比去年
多了大約六百多億人民幣，增加幅度跟往年差不多，不過、今年國防預算
佔整體財政開支的比例、反而是略有下降。另外、在美國國防部三號發佈
的中國軍力報告當中、批評中國對軍費開支的增加、缺乏透明度。姜恩柱
則表示、中國發展軍力是為了維護國家的獨立、主權和領土完整，並不會
對任何國家構成威脅。國防部最近在大選期間、特別加強戒備、嚴防對岸
有任何動作。而就在同時、中國今年的軍費預算大幅增加、將近有418
0億人民幣，比去年提高了17.6%。中國人大發言人姜恩柱表示、最
新的軍費預算、比去年多了大約六百多億人民幣，增加幅度跟往年差不多
，不過、今年國防預算佔整體財政開支的比例、反而是略有下降。另外、
在美國國防部三號發佈的中國軍力報告當中、批評中國對軍費開支的增加
、缺乏透明度。姜恩柱則表示、中國發展軍力是為了維護國家的獨立、主
權和領土完整，並不會對任何國家構成威脅。國防部最近在大選期間、特
別加強戒備、嚴防對岸有任何動作。而就在同時、中國今年的軍費預算大
幅增加、將近有4180億人民幣，比去年提高了17.6%。中國人大
發言人姜恩柱表示、最新的軍費預算、比去年多了大約六百多億人民幣，
增加幅度跟往年差不多，不過、今年國防預算佔整體財政開支的比例、反
而是略有下降。另外、在美國國防部三號發佈的中國軍力報告當中、批評
中國對軍費開支的增加、缺乏透明度。姜恩柱則表示、中國發展軍力是為
了維護國家的獨立、主權和領土完整，並不會對任何國家構成威脅。國防
部最近在大選期間、特別加強戒備、嚴防對岸有任何動作。而就在同時、
中國今年的軍費預算大幅增加、將近有4180億人民幣，比去年提高了
17.6%。中國人大發言人姜恩柱表示、最新的軍費預算、比去年多了
大約六百多億人民幣，增加幅度跟往年差不多，不過、今年國防預算佔整
體財政開支的比例、反而是略有下降。另外、在美國國防部三號發佈的中
國軍力報告當中、批評中國對軍費開支的增加、缺乏透明度。姜恩柱則表
示、中國發展軍力是為了維護國家的獨立、主權和領土完整，並不會對任
何國家構成威脅。國防部最近在大選期間、特別加強戒備、嚴防對岸有任
何動作。而就在同時、中國今年的軍費預算大幅增加、將近有4180億
人民幣，比去年提高了17.6%。中國人大發言人姜恩柱表示、最新的
軍費預算、比去年多了大約六百多億人民幣，增加幅度跟往年差不多，不
過、今年國防預算佔整體財政開支的比例、反而是略有下降。另外、在美
國國防部三號發佈的中國軍力報告當中、批評中國對軍費開支的增加、缺
乏透明度。姜恩柱則表示、中國發展軍力是為了維護國家的獨立、主權和
領土完整，並不會對任何國家構成威脅。
