接下來一個驚險的場景、是德國漢莎航空、一架載有131名乘客的空中
巴士客機、上個週末在暴風雨中、降落漢堡機場時,因為遭到側風襲擊、
失去平衡,導致機翼擦撞到跑道,當時的情況相當危險，所幸在拉高重飛
之後、平安降落。乘客對機長的臨機應變、給予高度肯定。從飛機後方所
拍下的目擊畫面顯示,這架1號從「慕尼黑」飛往「漢堡」的客機,準備
降落時,抵擋不住時速達到250公里的強風吹襲,機身先向右偏移,然
後又向左擺,這時左邊機翼擦撞跑道,險象環生,所幸機長發揮高度專業
技能,平衡機身再度拉高重飛,人機終於在十分鐘後在另一處跑道平安降
落.當飛機準備重飛時我幾乎昏厥過去我嚇得快要無法呼吸忘記了我周圍
的一切我姑姑趕緊安慰我讓我冷靜下來乘客談起飛機差點出事的那一刻,
仍然心有餘悸,不過對於機長能夠冷靜應變,化險為夷,都給予高定肯定
.因為機艙內的機長拿出絕對專業立刻採取重飛動作什麼事也沒發生感謝
上帝若是採取其他動作或是反應錯誤後果將會非常嚴重上週末相當於三級
颶風的暴風雨侵襲德國地區,為何在惡劣天候中,漢堡機場還開放跑道,
德國聯邦航空管理局表示將深入調查.接下來一個驚險的場景、是德國漢
莎航空、一架載有131名乘客的空中巴士客機、上個週末在暴風雨中、
降落漢堡機場時,因為遭到側風襲擊、失去平衡,導致機翼擦撞到跑道,
當時的情況相當危險，所幸在拉高重飛之後、平安降落。乘客對機長的臨
機應變、給予高度肯定。從飛機後方所拍下的目擊畫面顯示,這架1號從
「慕尼黑」飛往「漢堡」的客機,準備降落時,抵擋不住時速達到250
公里的強風吹襲,機身先向右偏移,然後又向左擺,這時左邊機翼擦撞跑
道,險象環生,所幸機長發揮高度專業技能,平衡機身再度拉高重飛,人
機終於在十分鐘後在另一處跑道平安降落.當飛機準備重飛時我幾乎昏厥
過去我嚇得快要無法呼吸忘記了我周圍的一切我姑姑趕緊安慰我讓我冷靜
下來乘客談起飛機差點出事的那一刻,仍然心有餘悸,不過對於機長能夠
冷靜應變,化險為夷,都給予高定肯定.因為機艙內的機長拿出絕對專業
立刻採取重飛動作什麼事也沒發生感謝上帝若是採取其他動作或是反應錯
誤後果將會非常嚴重上週末相當於三級颶風的暴風雨侵襲德國地區,為何
在惡劣天候中,漢堡機場還開放跑道,德國聯邦航空管理局表示將深入調
查.接下來一個驚險的場景、是德國漢莎航空、一架載有131名乘客的
空中巴士客機、上個週末在暴風雨中、降落漢堡機場時,因為遭到側風襲
擊、失去平衡,導致機翼擦撞到跑道,當時的情況相當危險，所幸在拉高
重飛之後、平安降落。乘客對機長的臨機應變、給予高度肯定。從飛機後
方所拍下的目擊畫面顯示,這架1號從「慕尼黑」飛往「漢堡」的客機,
準備降落時,抵擋不住時速達到250公里的強風吹襲,機身先向右偏移
,然後又向左擺,這時左邊機翼擦撞跑道,險象環生,所幸機長發揮高度
專業技能,平衡機身再度拉高重飛,人機終於在十分鐘後在另一處跑道平
安降落.當飛機準備重飛時我幾乎昏厥過去我嚇得快要無法呼吸忘記了我
周圍的一切我姑姑趕緊安慰我讓我冷靜下來乘客談起飛機差點出事的那一
刻,仍然心有餘悸,不過對於機長能夠冷靜應變,化險為夷,都給予高定
肯定.因為機艙內的機長拿出絕對專業立刻採取重飛動作什麼事也沒發生
感謝上帝若是採取其他動作或是反應錯誤後果將會非常嚴重上週末相當於
三級颶風的暴風雨侵襲德國地區,為何在惡劣天候中,漢堡機場還開放跑
道,德國聯邦航空管理局表示將深入調查.
