同樣也是有條件過關的是蘇花高速公路、環境差異分析審查。但是這項結
論讓環保團體非常憤怒，他們痛批環保署簡直就像是陳水扁總統的橡皮圖
章，同時也分別前往馬英九跟謝長廷的競選總部、呼籲兩位總統候選人要
表態、是否支持興建蘇花高。選擇在馬英九競選競選總部前，環保團體大
呼口號，要可能成為未來總統的候選人表態支不支持蘇花高的興建，由於
周一環評專案小組，讓蘇花高的環境差異分析、有條件通過，蘇花高興建
有望，讓環保團體難以接受。接著環保團體來到謝長廷的競選總部、演出
行動劇，諷刺陳水扁總統把蘇花高這個”芭樂”，送給謝長廷。而環保團
體也直言，民進黨打著環保的旗幟起家，不過到現在卻節節敗退。除了要
兩大黨的總統候選人表態，環保團體也不滿這次環保署的態度，他們認為
，應該為環境把關的環保署，反而回過頭來替開發單位解套，根本就是橡
皮圖章。記者林靜梅王威雄台北報導。同樣也是有條件過關的是蘇花高速
公路、環境差異分析審查。但是這項結論讓環保團體非常憤怒，他們痛批
環保署簡直就像是陳水扁總統的橡皮圖章，同時也分別前往馬英九跟謝長
廷的競選總部、呼籲兩位總統候選人要表態、是否支持興建蘇花高。選擇
在馬英九競選競選總部前，環保團體大呼口號，要可能成為未來總統的候
選人表態支不支持蘇花高的興建，由於周一環評專案小組，讓蘇花高的環
境差異分析、有條件通過，蘇花高興建有望，讓環保團體難以接受。接著
環保團體來到謝長廷的競選總部、演出行動劇，諷刺陳水扁總統把蘇花高
這個”芭樂”，送給謝長廷。而環保團體也直言，民進黨打著環保的旗幟
起家，不過到現在卻節節敗退。除了要兩大黨的總統候選人表態，環保團
體也不滿這次環保署的態度，他們認為，應該為環境把關的環保署，反而
回過頭來替開發單位解套，根本就是橡皮圖章。記者林靜梅王威雄台北報
導。同樣也是有條件過關的是蘇花高速公路、環境差異分析審查。但是這
項結論讓環保團體非常憤怒，他們痛批環保署簡直就像是陳水扁總統的橡
皮圖章，同時也分別前往馬英九跟謝長廷的競選總部、呼籲兩位總統候選
人要表態、是否支持興建蘇花高。選擇在馬英九競選競選總部前，環保團
體大呼口號，要可能成為未來總統的候選人表態支不支持蘇花高的興建，
由於周一環評專案小組，讓蘇花高的環境差異分析、有條件通過，蘇花高
興建有望，讓環保團體難以接受。接著環保團體來到謝長廷的競選總部、
演出行動劇，諷刺陳水扁總統把蘇花高這個”芭樂”，送給謝長廷。而環
保團體也直言，民進黨打著環保的旗幟起家，不過到現在卻節節敗退。除
了要兩大黨的總統候選人表態，環保團體也不滿這次環保署的態度，他們
認為，應該為環境把關的環保署，反而回過頭來替開發單位解套，根本就
是橡皮圖章。記者林靜梅王威雄台北報導。同樣也是有條件過關的是蘇花
高速公路、環境差異分析審查。但是這項結論讓環保團體非常憤怒，他們
痛批環保署簡直就像是陳水扁總統的橡皮圖章，同時也分別前往馬英九跟
謝長廷的競選總部、呼籲兩位總統候選人要表態、是否支持興建蘇花高。
選擇在馬英九競選競選總部前，環保團體大呼口號，要可能成為未來總統
的候選人表態支不支持蘇花高的興建，由於周一環評專案小組，讓蘇花高
的環境差異分析、有條件通過，蘇花高興建有望，讓環保團體難以接受。
接著環保團體來到謝長廷的競選總部、演出行動劇，諷刺陳水扁總統把蘇
花高這個”芭樂”，送給謝長廷。而環保團體也直言，民進黨打著環保的
旗幟起家，不過到現在卻節節敗退。除了要兩大黨的總統候選人表態，環
保團體也不滿這次環保署的態度，他們認為，應該為環境把關的環保署，
反而回過頭來替開發單位解套，根本就是橡皮圖章。記者林靜梅王威雄台
北報導。同樣也是有條件過關的是蘇花高速公路、環境差異分析審查。但
是這項結論讓環保團體非常憤怒，他們痛批環保署簡直就像是陳水扁總統
的橡皮圖章，同時也分別前往馬英九跟謝長廷的競選總部、呼籲兩位總統
候選人要表態、是否支持興建蘇花高。選擇在馬英九競選競選總部前，環
保團體大呼口號，要可能成為未來總統的候選人表態支不支持蘇花高的興
建，由於周一環評專案小組，讓蘇花高的環境差異分析、有條件通過，蘇
花高興建有望，讓環保團體難以接受。接著環保團體來到謝長廷的競選總
部、演出行動劇，諷刺陳水扁總統把蘇花高這個”芭樂”，送給謝長廷。
而環保團體也直言，民進黨打著環保的旗幟起家，不過到現在卻節節敗退
。除了要兩大黨的總統候選人表態，環保團體也不滿這次環保署的態度，
他們認為，應該為環境把關的環保署，反而回過頭來替開發單位解套，根
本就是橡皮圖章。記者林靜梅王威雄台北報導。同樣也是有條件過關的是
蘇花高速公路、環境差異分析審查。但是這項結論讓環保團體非常憤怒，
他們痛批環保署簡直就像是陳水扁總統的橡皮圖章，同時也分別前往馬英
九跟謝長廷的競選總部、呼籲兩位總統候選人要表態、是否支持興建蘇花
高。選擇在馬英九競選競選總部前，環保團體大呼口號，要可能成為未來
總統的候選人表態支不支持蘇花高的興建，由於周一環評專案小組，讓蘇
花高的環境差異分析、有條件通過，蘇花高興建有望，讓環保團體難以接
受。接著環保團體來到謝長廷的競選總部、演出行動劇，諷刺陳水扁總統
把蘇花高這個”芭樂”，送給謝長廷。而環保團體也直言，民進黨打著環
保的旗幟起家，不過到現在卻節節敗退。除了要兩大黨的總統候選人表態
，環保團體也不滿這次環保署的態度，他們認為，應該為環境把關的環保
署，反而回過頭來替開發單位解套，根本就是橡皮圖章。記者林靜梅王威
雄台北報導。同樣也是有條件過關的是蘇花高速公路、環境差異分析審查
。但是這項結論讓環保團體非常憤怒，他們痛批環保署簡直就像是陳水扁
總統的橡皮圖章，同時也分別前往馬英九跟謝長廷的競選總部、呼籲兩位
總統候選人要表態、是否支持興建蘇花高。選擇在馬英九競選競選總部前
，環保團體大呼口號，要可能成為未來總統的候選人表態支不支持蘇花高
的興建，由於周一環評專案小組，讓蘇花高的環境差異分析、有條件通過
，蘇花高興建有望，讓環保團體難以接受。接著環保團體來到謝長廷的競
選總部、演出行動劇，諷刺陳水扁總統把蘇花高這個”芭樂”，送給謝長
廷。而環保團體也直言，民進黨打著環保的旗幟起家，不過到現在卻節節
敗退。除了要兩大黨的總統候選人表態，環保團體也不滿這次環保署的態
度，他們認為，應該為環境把關的環保署，反而回過頭來替開發單位解套
，根本就是橡皮圖章。記者林靜梅王威雄台北報導。
