快速變化的大都市,遺忘了什麼,亞洲大學五位年輕的藝術創作者,以大
台中為創作主題,透過被遺忘在角落的垃圾桶等作品,希望民眾在冷漠的
都會中,找到更多熱情。一群小朋友,圍在垃圾桶旁邊,壓下去,垃圾桶
不只會發光,還會唱哈利路亞特別的垃圾桶,讓小朋友很驚奇,可是,大
門口的計數器顯示,右邊,進出的總人次,只有左邊,少數的人,會去打
開垃圾桶以大台中城市為創作主題,縮小的都市建築,在萬花筒的照射下
,呈現出脫離現實的不一樣色彩,還有,熱鬧商圈的人潮,在創作者的眼
中,成為追逐櫥窗內展示模特兒的傀儡人快節奏的城市當中,越來越多老
舊事物,被淘汰,被忽略,展覽中,把這些現象一一呈現,也希望,透過
作品,讓每一個參觀民眾,對城市的未來,有更多的熱情和投入。快速變
化的大都市,遺忘了什麼,亞洲大學五位年輕的藝術創作者,以大台中為
創作主題,透過被遺忘在角落的垃圾桶等作品,希望民眾在冷漠的都會中
,找到更多熱情。一群小朋友,圍在垃圾桶旁邊,壓下去,垃圾桶不只會
發光,還會唱哈利路亞特別的垃圾桶,讓小朋友很驚奇,可是,大門口的
計數器顯示,右邊,進出的總人次,只有左邊,少數的人,會去打開垃圾
桶以大台中城市為創作主題,縮小的都市建築,在萬花筒的照射下,呈現
出脫離現實的不一樣色彩,還有,熱鬧商圈的人潮,在創作者的眼中,成
為追逐櫥窗內展示模特兒的傀儡人快節奏的城市當中,越來越多老舊事物
,被淘汰,被忽略,展覽中,把這些現象一一呈現,也希望,透過作品,
讓每一個參觀民眾,對城市的未來,有更多的熱情和投入。
