四年前，一架協和式客機從巴黎戴高樂機場起飛後隨即爆炸墜毀，造成1
13人喪生。調查小組14號表示，一架美國大陸航空公司的飛機，稍早
從同一座機場起飛時，機上的金屬片掉在跑道上，才導致隨後起飛的協和
客機起火爆炸。負責調查這起意外的法國檢察官14號在調查報告中指出
，造成這起空難的原因分成兩個部分，第一是協和式客機本身設計的結構
性缺陷，其次則是大陸航空公司班機，在跑道上掉落的鈦金屬片。公共檢
察官薩爾瓦特報告指出，2000年7月25號，這架法航的協和式客機
在巴黎戴高樂機場跑道上滑行，正準備起飛的時候，機輪壓過了4分鐘前
起飛的大陸航空班機上所掉落的鈦金屬片，導致機輪爆胎，機輪的橡皮碎
片切入機翼的油箱，造成油箱起火，引擎停止運轉，這架協和客機最後爆
炸成火球，墜毀在附近的旅館，造成機上的109人跟地面上4人死亡。
檢察官強調，根據美方的調查，大陸航空使用質地較硬的鈦合金取代較軟
的鋁合金，已經違反了美國聯邦航空總署的規定。公共檢察官薩爾瓦特大
陸航空可能因此面臨刑事訴訟以及數百萬美元的巨額賠償，不過公司方面
已經拒絕為這起空難承擔任何的責任，同時也將全力提出辯護。四年前，
一架協和式客機從巴黎戴高樂機場起飛後隨即爆炸墜毀，造成113人喪
生。調查小組14號表示，一架美國大陸航空公司的飛機，稍早從同一座
機場起飛時，機上的金屬片掉在跑道上，才導致隨後起飛的協和客機起火
爆炸。負責調查這起意外的法國檢察官14號在調查報告中指出，造成這
起空難的原因分成兩個部分，第一是協和式客機本身設計的結構性缺陷，
其次則是大陸航空公司班機，在跑道上掉落的鈦金屬片。公共檢察官薩爾
瓦特報告指出，2000年7月25號，這架法航的協和式客機在巴黎戴
高樂機場跑道上滑行，正準備起飛的時候，機輪壓過了4分鐘前起飛的大
陸航空班機上所掉落的鈦金屬片，導致機輪爆胎，機輪的橡皮碎片切入機
翼的油箱，造成油箱起火，引擎停止運轉，這架協和客機最後爆炸成火球
，墜毀在附近的旅館，造成機上的109人跟地面上4人死亡。檢察官強
調，根據美方的調查，大陸航空使用質地較硬的鈦合金取代較軟的鋁合金
，已經違反了美國聯邦航空總署的規定。公共檢察官薩爾瓦特大陸航空可
能因此面臨刑事訴訟以及數百萬美元的巨額賠償，不過公司方面已經拒絕
為這起空難承擔任何的責任，同時也將全力提出辯護。四年前，一架協和
式客機從巴黎戴高樂機場起飛後隨即爆炸墜毀，造成113人喪生。調查
小組14號表示，一架美國大陸航空公司的飛機，稍早從同一座機場起飛
時，機上的金屬片掉在跑道上，才導致隨後起飛的協和客機起火爆炸。負
責調查這起意外的法國檢察官14號在調查報告中指出，造成這起空難的
原因分成兩個部分，第一是協和式客機本身設計的結構性缺陷，其次則是
大陸航空公司班機，在跑道上掉落的鈦金屬片。公共檢察官薩爾瓦特報告
指出，2000年7月25號，這架法航的協和式客機在巴黎戴高樂機場
跑道上滑行，正準備起飛的時候，機輪壓過了4分鐘前起飛的大陸航空班
機上所掉落的鈦金屬片，導致機輪爆胎，機輪的橡皮碎片切入機翼的油箱
，造成油箱起火，引擎停止運轉，這架協和客機最後爆炸成火球，墜毀在
附近的旅館，造成機上的109人跟地面上4人死亡。檢察官強調，根據
美方的調查，大陸航空使用質地較硬的鈦合金取代較軟的鋁合金，已經違
反了美國聯邦航空總署的規定。公共檢察官薩爾瓦特大陸航空可能因此面
臨刑事訴訟以及數百萬美元的巨額賠償，不過公司方面已經拒絕為這起空
難承擔任何的責任，同時也將全力提出辯護。四年前，一架協和式客機從
巴黎戴高樂機場起飛後隨即爆炸墜毀，造成113人喪生。調查小組14
號表示，一架美國大陸航空公司的飛機，稍早從同一座機場起飛時，機上
的金屬片掉在跑道上，才導致隨後起飛的協和客機起火爆炸。負責調查這
起意外的法國檢察官14號在調查報告中指出，造成這起空難的原因分成
兩個部分，第一是協和式客機本身設計的結構性缺陷，其次則是大陸航空
公司班機，在跑道上掉落的鈦金屬片。公共檢察官薩爾瓦特報告指出，2
000年7月25號，這架法航的協和式客機在巴黎戴高樂機場跑道上滑
行，正準備起飛的時候，機輪壓過了4分鐘前起飛的大陸航空班機上所掉
落的鈦金屬片，導致機輪爆胎，機輪的橡皮碎片切入機翼的油箱，造成油
箱起火，引擎停止運轉，這架協和客機最後爆炸成火球，墜毀在附近的旅
館，造成機上的109人跟地面上4人死亡。檢察官強調，根據美方的調
查，大陸航空使用質地較硬的鈦合金取代較軟的鋁合金，已經違反了美國
聯邦航空總署的規定。公共檢察官薩爾瓦特大陸航空可能因此面臨刑事訴
訟以及數百萬美元的巨額賠償，不過公司方面已經拒絕為這起空難承擔任
何的責任，同時也將全力提出辯護。四年前，一架協和式客機從巴黎戴高
樂機場起飛後隨即爆炸墜毀，造成113人喪生。調查小組14號表示，
一架美國大陸航空公司的飛機，稍早從同一座機場起飛時，機上的金屬片
掉在跑道上，才導致隨後起飛的協和客機起火爆炸。負責調查這起意外的
法國檢察官14號在調查報告中指出，造成這起空難的原因分成兩個部分
，第一是協和式客機本身設計的結構性缺陷，其次則是大陸航空公司班機
，在跑道上掉落的鈦金屬片。公共檢察官薩爾瓦特報告指出，2000年
7月25號，這架法航的協和式客機在巴黎戴高樂機場跑道上滑行，正準
備起飛的時候，機輪壓過了4分鐘前起飛的大陸航空班機上所掉落的鈦金
屬片，導致機輪爆胎，機輪的橡皮碎片切入機翼的油箱，造成油箱起火，
引擎停止運轉，這架協和客機最後爆炸成火球，墜毀在附近的旅館，造成
機上的109人跟地面上4人死亡。檢察官強調，根據美方的調查，大陸
航空使用質地較硬的鈦合金取代較軟的鋁合金，已經違反了美國聯邦航空
總署的規定。公共檢察官薩爾瓦特大陸航空可能因此面臨刑事訴訟以及數
百萬美元的巨額賠償，不過公司方面已經拒絕為這起空難承擔任何的責任
，同時也將全力提出辯護。四年前，一架協和式客機從巴黎戴高樂機場起
飛後隨即爆炸墜毀，造成113人喪生。調查小組14號表示，一架美國
大陸航空公司的飛機，稍早從同一座機場起飛時，機上的金屬片掉在跑道
上，才導致隨後起飛的協和客機起火爆炸。負責調查這起意外的法國檢察
官14號在調查報告中指出，造成這起空難的原因分成兩個部分，第一是
協和式客機本身設計的結構性缺陷，其次則是大陸航空公司班機，在跑道
上掉落的鈦金屬片。公共檢察官薩爾瓦特報告指出，2000年7月25
號，這架法航的協和式客機在巴黎戴高樂機場跑道上滑行，正準備起飛的
時候，機輪壓過了4分鐘前起飛的大陸航空班機上所掉落的鈦金屬片，導
致機輪爆胎，機輪的橡皮碎片切入機翼的油箱，造成油箱起火，引擎停止
運轉，這架協和客機最後爆炸成火球，墜毀在附近的旅館，造成機上的1
09人跟地面上4人死亡。檢察官強調，根據美方的調查，大陸航空使用
質地較硬的鈦合金取代較軟的鋁合金，已經違反了美國聯邦航空總署的規
定。公共檢察官薩爾瓦特大陸航空可能因此面臨刑事訴訟以及數百萬美元
的巨額賠償，不過公司方面已經拒絕為這起空難承擔任何的責任，同時也
將全力提出辯護。
