最近有媒體報導、參謀總長霍守業可能會被撤換，但陳水扁總統昨天公開
表示、在他520卸任之前、霍守業的職務絕對不會有任何調整。而國防
部另外一項受到矚目的新人事、就是軍事發言人由池玉蘭接任，她也是國
軍第一位女性的軍事發言人。俐落短髮，嬌小個兒，她是國防部第一位女
軍事發言人池玉蘭，曾經擔任任青年日報新聞官、軍事發言人室副主任等
職務。即使熟悉媒體運作，第一次站上發言台難掩緊張，謹慎回答記者的
每一個問題，接掌新職務不敢大意。新人展現新氣象，但為了穩定軍心，
參謀總長可不能隨便換人。破除近日參謀總長將被撤換的謠言，陳水扁總
統當著霍守業的面，公開力挺外，也親自主持新任總政戰局長楊天嘯晉任
二級上將的授階典禮，並授與四等寶鼎勳章。畢竟才因為鐽震案掀起風波
的國防部，在逼近大選的敏感時刻，更是要求人事安定。最近有媒體報導
、參謀總長霍守業可能會被撤換，但陳水扁總統昨天公開表示、在他52
0卸任之前、霍守業的職務絕對不會有任何調整。而國防部另外一項受到
矚目的新人事、就是軍事發言人由池玉蘭接任，她也是國軍第一位女性的
軍事發言人。俐落短髮，嬌小個兒，她是國防部第一位女軍事發言人池玉
蘭，曾經擔任任青年日報新聞官、軍事發言人室副主任等職務。即使熟悉
媒體運作，第一次站上發言台難掩緊張，謹慎回答記者的每一個問題，接
掌新職務不敢大意。新人展現新氣象，但為了穩定軍心，參謀總長可不能
隨便換人。破除近日參謀總長將被撤換的謠言，陳水扁總統當著霍守業的
面，公開力挺外，也親自主持新任總政戰局長楊天嘯晉任二級上將的授階
典禮，並授與四等寶鼎勳章。畢竟才因為鐽震案掀起風波的國防部，在逼
近大選的敏感時刻，更是要求人事安定。最近有媒體報導、參謀總長霍守
業可能會被撤換，但陳水扁總統昨天公開表示、在他520卸任之前、霍
守業的職務絕對不會有任何調整。而國防部另外一項受到矚目的新人事、
就是軍事發言人由池玉蘭接任，她也是國軍第一位女性的軍事發言人。俐
落短髮，嬌小個兒，她是國防部第一位女軍事發言人池玉蘭，曾經擔任任
青年日報新聞官、軍事發言人室副主任等職務。即使熟悉媒體運作，第一
次站上發言台難掩緊張，謹慎回答記者的每一個問題，接掌新職務不敢大
意。新人展現新氣象，但為了穩定軍心，參謀總長可不能隨便換人。破除
近日參謀總長將被撤換的謠言，陳水扁總統當著霍守業的面，公開力挺外
，也親自主持新任總政戰局長楊天嘯晉任二級上將的授階典禮，並授與四
等寶鼎勳章。畢竟才因為鐽震案掀起風波的國防部，在逼近大選的敏感時
刻，更是要求人事安定。最近有媒體報導、參謀總長霍守業可能會被撤換
，但陳水扁總統昨天公開表示、在他520卸任之前、霍守業的職務絕對
不會有任何調整。而國防部另外一項受到矚目的新人事、就是軍事發言人
由池玉蘭接任，她也是國軍第一位女性的軍事發言人。俐落短髮，嬌小個
兒，她是國防部第一位女軍事發言人池玉蘭，曾經擔任任青年日報新聞官
、軍事發言人室副主任等職務。即使熟悉媒體運作，第一次站上發言台難
掩緊張，謹慎回答記者的每一個問題，接掌新職務不敢大意。新人展現新
氣象，但為了穩定軍心，參謀總長可不能隨便換人。破除近日參謀總長將
被撤換的謠言，陳水扁總統當著霍守業的面，公開力挺外，也親自主持新
任總政戰局長楊天嘯晉任二級上將的授階典禮，並授與四等寶鼎勳章。畢
竟才因為鐽震案掀起風波的國防部，在逼近大選的敏感時刻，更是要求人
事安定。最近有媒體報導、參謀總長霍守業可能會被撤換，但陳水扁總統
昨天公開表示、在他520卸任之前、霍守業的職務絕對不會有任何調整
。而國防部另外一項受到矚目的新人事、就是軍事發言人由池玉蘭接任，
她也是國軍第一位女性的軍事發言人。俐落短髮，嬌小個兒，她是國防部
第一位女軍事發言人池玉蘭，曾經擔任任青年日報新聞官、軍事發言人室
副主任等職務。即使熟悉媒體運作，第一次站上發言台難掩緊張，謹慎回
答記者的每一個問題，接掌新職務不敢大意。新人展現新氣象，但為了穩
定軍心，參謀總長可不能隨便換人。破除近日參謀總長將被撤換的謠言，
陳水扁總統當著霍守業的面，公開力挺外，也親自主持新任總政戰局長楊
天嘯晉任二級上將的授階典禮，並授與四等寶鼎勳章。畢竟才因為鐽震案
掀起風波的國防部，在逼近大選的敏感時刻，更是要求人事安定。最近有
媒體報導、參謀總長霍守業可能會被撤換，但陳水扁總統昨天公開表示、
在他520卸任之前、霍守業的職務絕對不會有任何調整。而國防部另外
一項受到矚目的新人事、就是軍事發言人由池玉蘭接任，她也是國軍第一
位女性的軍事發言人。俐落短髮，嬌小個兒，她是國防部第一位女軍事發
言人池玉蘭，曾經擔任任青年日報新聞官、軍事發言人室副主任等職務。
即使熟悉媒體運作，第一次站上發言台難掩緊張，謹慎回答記者的每一個
問題，接掌新職務不敢大意。新人展現新氣象，但為了穩定軍心，參謀總
長可不能隨便換人。破除近日參謀總長將被撤換的謠言，陳水扁總統當著
霍守業的面，公開力挺外，也親自主持新任總政戰局長楊天嘯晉任二級上
將的授階典禮，並授與四等寶鼎勳章。畢竟才因為鐽震案掀起風波的國防
部，在逼近大選的敏感時刻，更是要求人事安定。最近有媒體報導、參謀
總長霍守業可能會被撤換，但陳水扁總統昨天公開表示、在他520卸任
之前、霍守業的職務絕對不會有任何調整。而國防部另外一項受到矚目的
新人事、就是軍事發言人由池玉蘭接任，她也是國軍第一位女性的軍事發
言人。俐落短髮，嬌小個兒，她是國防部第一位女軍事發言人池玉蘭，曾
經擔任任青年日報新聞官、軍事發言人室副主任等職務。即使熟悉媒體運
作，第一次站上發言台難掩緊張，謹慎回答記者的每一個問題，接掌新職
務不敢大意。新人展現新氣象，但為了穩定軍心，參謀總長可不能隨便換
人。破除近日參謀總長將被撤換的謠言，陳水扁總統當著霍守業的面，公
開力挺外，也親自主持新任總政戰局長楊天嘯晉任二級上將的授階典禮，
並授與四等寶鼎勳章。畢竟才因為鐽震案掀起風波的國防部，在逼近大選
的敏感時刻，更是要求人事安定。
