這個週末就是婦女節，這個由美國發起的節日，今年剛好滿一百週年，不
過，台灣也有一位值得稱道的百歲女性，她就是投身教育六十多年的王培
五，身為澎湖七一三事件的受難者家屬，王培五雖然背負著匪諜之妻的罪
名，卻獨力帶大六個孩子，同時作育英才無數，民間團體要在婦女節當天
，向這位偉大的婦女致意。1949年，一件悲慘的歷史事件在澎湖發生
。八千名從山東流亡到澎湖的師生，因當地駐兵短缺，因此強迫徵軍。沒
想到全體師生極力反抗的結果，卻是軍方以嚴厲手段，使用私刑殺傷學生
，流亡學校的校長張敏之，更是被污陷為匪諜、槍斃於馬場町。而當年、
這位逢冤犧牲的校長、他的夫人王培五，卻以匪諜之妻的身分，獨力帶大
六個孩子，並且投身在教育工作，任教於台南女中、建國中學等學校。目
前旅居於美國的王培五，這個月，就要迎接她的百歲生日。面對六十年前
的往事，百歲的老人家早已不願回顧，不過，王培五的後代，面對這個家
族裡永遠的傷痛，卻始終僅記著母親的教誨，那就是愛與寬容。從事教育
數十年，王培五可說是桃李滿天下，在過去困苦的年代裡，總是幫學生免
費補習，這讓曾經受教於王培五的學生，以及民間團體決定，要在她的百
歲生日，獻上無限的敬意。民間希望推動在澎湖冤案的事發地點、建碑紀
念，更希望王培五的故事，能夠讓老愛在族群問題上爭論不已的台灣社會
，懂得放下仇恨、看見未來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個週末就
是婦女節，這個由美國發起的節日，今年剛好滿一百週年，不過，台灣也
有一位值得稱道的百歲女性，她就是投身教育六十多年的王培五，身為澎
湖七一三事件的受難者家屬，王培五雖然背負著匪諜之妻的罪名，卻獨力
帶大六個孩子，同時作育英才無數，民間團體要在婦女節當天，向這位偉
大的婦女致意。1949年，一件悲慘的歷史事件在澎湖發生。八千名從
山東流亡到澎湖的師生，因當地駐兵短缺，因此強迫徵軍。沒想到全體師
生極力反抗的結果，卻是軍方以嚴厲手段，使用私刑殺傷學生，流亡學校
的校長張敏之，更是被污陷為匪諜、槍斃於馬場町。而當年、這位逢冤犧
牲的校長、他的夫人王培五，卻以匪諜之妻的身分，獨力帶大六個孩子，
並且投身在教育工作，任教於台南女中、建國中學等學校。目前旅居於美
國的王培五，這個月，就要迎接她的百歲生日。面對六十年前的往事，百
歲的老人家早已不願回顧，不過，王培五的後代，面對這個家族裡永遠的
傷痛，卻始終僅記著母親的教誨，那就是愛與寬容。從事教育數十年，王
培五可說是桃李滿天下，在過去困苦的年代裡，總是幫學生免費補習，這
讓曾經受教於王培五的學生，以及民間團體決定，要在她的百歲生日，獻
上無限的敬意。民間希望推動在澎湖冤案的事發地點、建碑紀念，更希望
王培五的故事，能夠讓老愛在族群問題上爭論不已的台灣社會，懂得放下
仇恨、看見未來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個週末就是婦女節，
這個由美國發起的節日，今年剛好滿一百週年，不過，台灣也有一位值得
稱道的百歲女性，她就是投身教育六十多年的王培五，身為澎湖七一三事
件的受難者家屬，王培五雖然背負著匪諜之妻的罪名，卻獨力帶大六個孩
子，同時作育英才無數，民間團體要在婦女節當天，向這位偉大的婦女致
意。1949年，一件悲慘的歷史事件在澎湖發生。八千名從山東流亡到
澎湖的師生，因當地駐兵短缺，因此強迫徵軍。沒想到全體師生極力反抗
的結果，卻是軍方以嚴厲手段，使用私刑殺傷學生，流亡學校的校長張敏
之，更是被污陷為匪諜、槍斃於馬場町。而當年、這位逢冤犧牲的校長、
他的夫人王培五，卻以匪諜之妻的身分，獨力帶大六個孩子，並且投身在
教育工作，任教於台南女中、建國中學等學校。目前旅居於美國的王培五
，這個月，就要迎接她的百歲生日。面對六十年前的往事，百歲的老人家
早已不願回顧，不過，王培五的後代，面對這個家族裡永遠的傷痛，卻始
終僅記著母親的教誨，那就是愛與寬容。從事教育數十年，王培五可說是
桃李滿天下，在過去困苦的年代裡，總是幫學生免費補習，這讓曾經受教
於王培五的學生，以及民間團體決定，要在她的百歲生日，獻上無限的敬
意。民間希望推動在澎湖冤案的事發地點、建碑紀念，更希望王培五的故
事，能夠讓老愛在族群問題上爭論不已的台灣社會，懂得放下仇恨、看見
未來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個週末就是婦女節，這個由美國
發起的節日，今年剛好滿一百週年，不過，台灣也有一位值得稱道的百歲
女性，她就是投身教育六十多年的王培五，身為澎湖七一三事件的受難者
家屬，王培五雖然背負著匪諜之妻的罪名，卻獨力帶大六個孩子，同時作
育英才無數，民間團體要在婦女節當天，向這位偉大的婦女致意。194
9年，一件悲慘的歷史事件在澎湖發生。八千名從山東流亡到澎湖的師生
，因當地駐兵短缺，因此強迫徵軍。沒想到全體師生極力反抗的結果，卻
是軍方以嚴厲手段，使用私刑殺傷學生，流亡學校的校長張敏之，更是被
污陷為匪諜、槍斃於馬場町。而當年、這位逢冤犧牲的校長、他的夫人王
培五，卻以匪諜之妻的身分，獨力帶大六個孩子，並且投身在教育工作，
任教於台南女中、建國中學等學校。目前旅居於美國的王培五，這個月，
就要迎接她的百歲生日。面對六十年前的往事，百歲的老人家早已不願回
顧，不過，王培五的後代，面對這個家族裡永遠的傷痛，卻始終僅記著母
親的教誨，那就是愛與寬容。從事教育數十年，王培五可說是桃李滿天下
，在過去困苦的年代裡，總是幫學生免費補習，這讓曾經受教於王培五的
學生，以及民間團體決定，要在她的百歲生日，獻上無限的敬意。民間希
望推動在澎湖冤案的事發地點、建碑紀念，更希望王培五的故事，能夠讓
老愛在族群問題上爭論不已的台灣社會，懂得放下仇恨、看見未來。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個週末就是婦女節，這個由美國發起的節日
，今年剛好滿一百週年，不過，台灣也有一位值得稱道的百歲女性，她就
是投身教育六十多年的王培五，身為澎湖七一三事件的受難者家屬，王培
五雖然背負著匪諜之妻的罪名，卻獨力帶大六個孩子，同時作育英才無數
，民間團體要在婦女節當天，向這位偉大的婦女致意。1949年，一件
悲慘的歷史事件在澎湖發生。八千名從山東流亡到澎湖的師生，因當地駐
兵短缺，因此強迫徵軍。沒想到全體師生極力反抗的結果，卻是軍方以嚴
厲手段，使用私刑殺傷學生，流亡學校的校長張敏之，更是被污陷為匪諜
、槍斃於馬場町。而當年、這位逢冤犧牲的校長、他的夫人王培五，卻以
匪諜之妻的身分，獨力帶大六個孩子，並且投身在教育工作，任教於台南
女中、建國中學等學校。目前旅居於美國的王培五，這個月，就要迎接她
的百歲生日。面對六十年前的往事，百歲的老人家早已不願回顧，不過，
王培五的後代，面對這個家族裡永遠的傷痛，卻始終僅記著母親的教誨，
那就是愛與寬容。從事教育數十年，王培五可說是桃李滿天下，在過去困
苦的年代裡，總是幫學生免費補習，這讓曾經受教於王培五的學生，以及
民間團體決定，要在她的百歲生日，獻上無限的敬意。民間希望推動在澎
湖冤案的事發地點、建碑紀念，更希望王培五的故事，能夠讓老愛在族群
問題上爭論不已的台灣社會，懂得放下仇恨、看見未來。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導這個週末就是婦女節，這個由美國發起的節日，今年剛好
滿一百週年，不過，台灣也有一位值得稱道的百歲女性，她就是投身教育
六十多年的王培五，身為澎湖七一三事件的受難者家屬，王培五雖然背負
著匪諜之妻的罪名，卻獨力帶大六個孩子，同時作育英才無數，民間團體
要在婦女節當天，向這位偉大的婦女致意。1949年，一件悲慘的歷史
事件在澎湖發生。八千名從山東流亡到澎湖的師生，因當地駐兵短缺，因
此強迫徵軍。沒想到全體師生極力反抗的結果，卻是軍方以嚴厲手段，使
用私刑殺傷學生，流亡學校的校長張敏之，更是被污陷為匪諜、槍斃於馬
場町。而當年、這位逢冤犧牲的校長、他的夫人王培五，卻以匪諜之妻的
身分，獨力帶大六個孩子，並且投身在教育工作，任教於台南女中、建國
中學等學校。目前旅居於美國的王培五，這個月，就要迎接她的百歲生日
。面對六十年前的往事，百歲的老人家早已不願回顧，不過，王培五的後
代，面對這個家族裡永遠的傷痛，卻始終僅記著母親的教誨，那就是愛與
寬容。從事教育數十年，王培五可說是桃李滿天下，在過去困苦的年代裡
，總是幫學生免費補習，這讓曾經受教於王培五的學生，以及民間團體決
定，要在她的百歲生日，獻上無限的敬意。民間希望推動在澎湖冤案的事
發地點、建碑紀念，更希望王培五的故事，能夠讓老愛在族群問題上爭論
不已的台灣社會，懂得放下仇恨、看見未來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導這個週末就是婦女節，這個由美國發起的節日，今年剛好滿一百週年
，不過，台灣也有一位值得稱道的百歲女性，她就是投身教育六十多年的
王培五，身為澎湖七一三事件的受難者家屬，王培五雖然背負著匪諜之妻
的罪名，卻獨力帶大六個孩子，同時作育英才無數，民間團體要在婦女節
當天，向這位偉大的婦女致意。1949年，一件悲慘的歷史事件在澎湖
發生。八千名從山東流亡到澎湖的師生，因當地駐兵短缺，因此強迫徵軍
。沒想到全體師生極力反抗的結果，卻是軍方以嚴厲手段，使用私刑殺傷
學生，流亡學校的校長張敏之，更是被污陷為匪諜、槍斃於馬場町。而當
年、這位逢冤犧牲的校長、他的夫人王培五，卻以匪諜之妻的身分，獨力
帶大六個孩子，並且投身在教育工作，任教於台南女中、建國中學等學校
。目前旅居於美國的王培五，這個月，就要迎接她的百歲生日。面對六十
年前的往事，百歲的老人家早已不願回顧，不過，王培五的後代，面對這
個家族裡永遠的傷痛，卻始終僅記著母親的教誨，那就是愛與寬容。從事
教育數十年，王培五可說是桃李滿天下，在過去困苦的年代裡，總是幫學
生免費補習，這讓曾經受教於王培五的學生，以及民間團體決定，要在她
的百歲生日，獻上無限的敬意。民間希望推動在澎湖冤案的事發地點、建
碑紀念，更希望王培五的故事，能夠讓老愛在族群問題上爭論不已的台灣
社會，懂得放下仇恨、看見未來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個週
末就是婦女節，這個由美國發起的節日，今年剛好滿一百週年，不過，台
灣也有一位值得稱道的百歲女性，她就是投身教育六十多年的王培五，身
為澎湖七一三事件的受難者家屬，王培五雖然背負著匪諜之妻的罪名，卻
獨力帶大六個孩子，同時作育英才無數，民間團體要在婦女節當天，向這
位偉大的婦女致意。1949年，一件悲慘的歷史事件在澎湖發生。八千
名從山東流亡到澎湖的師生，因當地駐兵短缺，因此強迫徵軍。沒想到全
體師生極力反抗的結果，卻是軍方以嚴厲手段，使用私刑殺傷學生，流亡
學校的校長張敏之，更是被污陷為匪諜、槍斃於馬場町。而當年、這位逢
冤犧牲的校長、他的夫人王培五，卻以匪諜之妻的身分，獨力帶大六個孩
子，並且投身在教育工作，任教於台南女中、建國中學等學校。目前旅居
於美國的王培五，這個月，就要迎接她的百歲生日。面對六十年前的往事
，百歲的老人家早已不願回顧，不過，王培五的後代，面對這個家族裡永
遠的傷痛，卻始終僅記著母親的教誨，那就是愛與寬容。從事教育數十年
，王培五可說是桃李滿天下，在過去困苦的年代裡，總是幫學生免費補習
，這讓曾經受教於王培五的學生，以及民間團體決定，要在她的百歲生日
，獻上無限的敬意。民間希望推動在澎湖冤案的事發地點、建碑紀念，更
希望王培五的故事，能夠讓老愛在族群問題上爭論不已的台灣社會，懂得
放下仇恨、看見未來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個週末就是婦女
節，這個由美國發起的節日，今年剛好滿一百週年，不過，台灣也有一位
值得稱道的百歲女性，她就是投身教育六十多年的王培五，身為澎湖七一
三事件的受難者家屬，王培五雖然背負著匪諜之妻的罪名，卻獨力帶大六
個孩子，同時作育英才無數，民間團體要在婦女節當天，向這位偉大的婦
女致意。1949年，一件悲慘的歷史事件在澎湖發生。八千名從山東流
亡到澎湖的師生，因當地駐兵短缺，因此強迫徵軍。沒想到全體師生極力
反抗的結果，卻是軍方以嚴厲手段，使用私刑殺傷學生，流亡學校的校長
張敏之，更是被污陷為匪諜、槍斃於馬場町。而當年、這位逢冤犧牲的校
長、他的夫人王培五，卻以匪諜之妻的身分，獨力帶大六個孩子，並且投
身在教育工作，任教於台南女中、建國中學等學校。目前旅居於美國的王
培五，這個月，就要迎接她的百歲生日。面對六十年前的往事，百歲的老
人家早已不願回顧，不過，王培五的後代，面對這個家族裡永遠的傷痛，
卻始終僅記著母親的教誨，那就是愛與寬容。從事教育數十年，王培五可
說是桃李滿天下，在過去困苦的年代裡，總是幫學生免費補習，這讓曾經
受教於王培五的學生，以及民間團體決定，要在她的百歲生日，獻上無限
的敬意。民間希望推動在澎湖冤案的事發地點、建碑紀念，更希望王培五
的故事，能夠讓老愛在族群問題上爭論不已的台灣社會，懂得放下仇恨、
看見未來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個週末就是婦女節，這個由
美國發起的節日，今年剛好滿一百週年，不過，台灣也有一位值得稱道的
百歲女性，她就是投身教育六十多年的王培五，身為澎湖七一三事件的受
難者家屬，王培五雖然背負著匪諜之妻的罪名，卻獨力帶大六個孩子，同
時作育英才無數，民間團體要在婦女節當天，向這位偉大的婦女致意。1
949年，一件悲慘的歷史事件在澎湖發生。八千名從山東流亡到澎湖的
師生，因當地駐兵短缺，因此強迫徵軍。沒想到全體師生極力反抗的結果
，卻是軍方以嚴厲手段，使用私刑殺傷學生，流亡學校的校長張敏之，更
是被污陷為匪諜、槍斃於馬場町。而當年、這位逢冤犧牲的校長、他的夫
人王培五，卻以匪諜之妻的身分，獨力帶大六個孩子，並且投身在教育工
作，任教於台南女中、建國中學等學校。目前旅居於美國的王培五，這個
月，就要迎接她的百歲生日。面對六十年前的往事，百歲的老人家早已不
願回顧，不過，王培五的後代，面對這個家族裡永遠的傷痛，卻始終僅記
著母親的教誨，那就是愛與寬容。從事教育數十年，王培五可說是桃李滿
天下，在過去困苦的年代裡，總是幫學生免費補習，這讓曾經受教於王培
五的學生，以及民間團體決定，要在她的百歲生日，獻上無限的敬意。民
間希望推動在澎湖冤案的事發地點、建碑紀念，更希望王培五的故事，能
夠讓老愛在族群問題上爭論不已的台灣社會，懂得放下仇恨、看見未來。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
