大學的各項甄選入學作業、從昨天起展開，不過、每個程序、樣樣都要錢
，除非是低收入家庭可以免費，否則一般考生如果推甄1個校系、再申請
5個校系，還不包括食宿跟交通費用在內、就要花將近一萬元。這對一般
家庭也是不小的負擔。大學甄選入學的個人申請今天開跑，各個校系報名
費和甄選費用不盡相同，成績相當好的學生，信心滿滿只挑自己有興趣而
且有保握的系所。不過大多數的學生並不那麼幸運，必須報考更多的科系
，也得花更多的錢。以一個學生可以由學校推薦1個校系，個人申請5個
校系，第一階段的報名費用一個學校100元，六個學校600元，入圍
後，還要繳費參加第二階段指定項目甄試，以平均價1500元來計算，
六個學校就要近萬元，再加上食宿、交通費，可能得花上上萬元。家長團
體痛批，多元入學實施後，對於一些家庭經濟情況不佳的學生，甄選入學
成為一個重擔，這麼多年來，始終不見各大學還有教育部正視這個問題，
有關單位應該好好思考如何減輕學生和家長的經濟負擔。記者陳姝君黃守
銘台北報導。大學的各項甄選入學作業、從昨天起展開，不過、每個程序
、樣樣都要錢，除非是低收入家庭可以免費，否則一般考生如果推甄1個
校系、再申請5個校系，還不包括食宿跟交通費用在內、就要花將近一萬
元。這對一般家庭也是不小的負擔。大學甄選入學的個人申請今天開跑，
各個校系報名費和甄選費用不盡相同，成績相當好的學生，信心滿滿只挑
自己有興趣而且有保握的系所。不過大多數的學生並不那麼幸運，必須報
考更多的科系，也得花更多的錢。以一個學生可以由學校推薦1個校系，
個人申請5個校系，第一階段的報名費用一個學校100元，六個學校6
00元，入圍後，還要繳費參加第二階段指定項目甄試，以平均價150
0元來計算，六個學校就要近萬元，再加上食宿、交通費，可能得花上上
萬元。家長團體痛批，多元入學實施後，對於一些家庭經濟情況不佳的學
生，甄選入學成為一個重擔，這麼多年來，始終不見各大學還有教育部正
視這個問題，有關單位應該好好思考如何減輕學生和家長的經濟負擔。記
者陳姝君黃守銘台北報導。大學的各項甄選入學作業、從昨天起展開，不
過、每個程序、樣樣都要錢，除非是低收入家庭可以免費，否則一般考生
如果推甄1個校系、再申請5個校系，還不包括食宿跟交通費用在內、就
要花將近一萬元。這對一般家庭也是不小的負擔。大學甄選入學的個人申
請今天開跑，各個校系報名費和甄選費用不盡相同，成績相當好的學生，
信心滿滿只挑自己有興趣而且有保握的系所。不過大多數的學生並不那麼
幸運，必須報考更多的科系，也得花更多的錢。以一個學生可以由學校推
薦1個校系，個人申請5個校系，第一階段的報名費用一個學校100元
，六個學校600元，入圍後，還要繳費參加第二階段指定項目甄試，以
平均價1500元來計算，六個學校就要近萬元，再加上食宿、交通費，
可能得花上上萬元。家長團體痛批，多元入學實施後，對於一些家庭經濟
情況不佳的學生，甄選入學成為一個重擔，這麼多年來，始終不見各大學
還有教育部正視這個問題，有關單位應該好好思考如何減輕學生和家長的
經濟負擔。記者陳姝君黃守銘台北報導。大學的各項甄選入學作業、從昨
天起展開，不過、每個程序、樣樣都要錢，除非是低收入家庭可以免費，
否則一般考生如果推甄1個校系、再申請5個校系，還不包括食宿跟交通
費用在內、就要花將近一萬元。這對一般家庭也是不小的負擔。大學甄選
入學的個人申請今天開跑，各個校系報名費和甄選費用不盡相同，成績相
當好的學生，信心滿滿只挑自己有興趣而且有保握的系所。不過大多數的
學生並不那麼幸運，必須報考更多的科系，也得花更多的錢。以一個學生
可以由學校推薦1個校系，個人申請5個校系，第一階段的報名費用一個
學校100元，六個學校600元，入圍後，還要繳費參加第二階段指定
項目甄試，以平均價1500元來計算，六個學校就要近萬元，再加上食
宿、交通費，可能得花上上萬元。家長團體痛批，多元入學實施後，對於
一些家庭經濟情況不佳的學生，甄選入學成為一個重擔，這麼多年來，始
終不見各大學還有教育部正視這個問題，有關單位應該好好思考如何減輕
學生和家長的經濟負擔。記者陳姝君黃守銘台北報導。大學的各項甄選入
學作業、從昨天起展開，不過、每個程序、樣樣都要錢，除非是低收入家
庭可以免費，否則一般考生如果推甄1個校系、再申請5個校系，還不包
括食宿跟交通費用在內、就要花將近一萬元。這對一般家庭也是不小的負
擔。大學甄選入學的個人申請今天開跑，各個校系報名費和甄選費用不盡
相同，成績相當好的學生，信心滿滿只挑自己有興趣而且有保握的系所。
不過大多數的學生並不那麼幸運，必須報考更多的科系，也得花更多的錢
。以一個學生可以由學校推薦1個校系，個人申請5個校系，第一階段的
報名費用一個學校100元，六個學校600元，入圍後，還要繳費參加
第二階段指定項目甄試，以平均價1500元來計算，六個學校就要近萬
元，再加上食宿、交通費，可能得花上上萬元。家長團體痛批，多元入學
實施後，對於一些家庭經濟情況不佳的學生，甄選入學成為一個重擔，這
麼多年來，始終不見各大學還有教育部正視這個問題，有關單位應該好好
思考如何減輕學生和家長的經濟負擔。記者陳姝君黃守銘台北報導。大學
的各項甄選入學作業、從昨天起展開，不過、每個程序、樣樣都要錢，除
非是低收入家庭可以免費，否則一般考生如果推甄1個校系、再申請5個
校系，還不包括食宿跟交通費用在內、就要花將近一萬元。這對一般家庭
也是不小的負擔。大學甄選入學的個人申請今天開跑，各個校系報名費和
甄選費用不盡相同，成績相當好的學生，信心滿滿只挑自己有興趣而且有
保握的系所。不過大多數的學生並不那麼幸運，必須報考更多的科系，也
得花更多的錢。以一個學生可以由學校推薦1個校系，個人申請5個校系
，第一階段的報名費用一個學校100元，六個學校600元，入圍後，
還要繳費參加第二階段指定項目甄試，以平均價1500元來計算，六個
學校就要近萬元，再加上食宿、交通費，可能得花上上萬元。家長團體痛
批，多元入學實施後，對於一些家庭經濟情況不佳的學生，甄選入學成為
一個重擔，這麼多年來，始終不見各大學還有教育部正視這個問題，有關
單位應該好好思考如何減輕學生和家長的經濟負擔。記者陳姝君黃守銘台
北報導。大學的各項甄選入學作業、從昨天起展開，不過、每個程序、樣
樣都要錢，除非是低收入家庭可以免費，否則一般考生如果推甄1個校系
、再申請5個校系，還不包括食宿跟交通費用在內、就要花將近一萬元。
這對一般家庭也是不小的負擔。大學甄選入學的個人申請今天開跑，各個
校系報名費和甄選費用不盡相同，成績相當好的學生，信心滿滿只挑自己
有興趣而且有保握的系所。不過大多數的學生並不那麼幸運，必須報考更
多的科系，也得花更多的錢。以一個學生可以由學校推薦1個校系，個人
申請5個校系，第一階段的報名費用一個學校100元，六個學校600
元，入圍後，還要繳費參加第二階段指定項目甄試，以平均價1500元
來計算，六個學校就要近萬元，再加上食宿、交通費，可能得花上上萬元
。家長團體痛批，多元入學實施後，對於一些家庭經濟情況不佳的學生，
甄選入學成為一個重擔，這麼多年來，始終不見各大學還有教育部正視這
個問題，有關單位應該好好思考如何減輕學生和家長的經濟負擔。記者陳
姝君黃守銘台北報導。
