為了研究太陽系中的譚普一號彗星，美國太空總署NASA，預計在明年
1月發射「深擊」探測船，由探測船射出的撞擊艙撞擊彗星，並且用先進
儀器觀測撞擊後的碎片，來進一步了解彗星的成份，甚至解開太陽系行成
過程中的某些疑問。譚普一號彗星的尾巴雖然長達3300萬公里，但是
真正核心的部份只有6公里左右。同時，由於彗星軌道不同於一般的行星
，還要隔很長的時間才會接近地球，要看清彗星核心的表面尚且不容易，
更何況是了解它的組成成份。根據NASA的構想，深擊號探測船在太空
中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的12小時
脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以向
量推力火箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，
和彗星核心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。
藉著如此快速的碰撞、產生撞擊的痕跡，以及了解撞痕是多快產生的，我
們就能知道這彗星的成份，以及這些成份如何組在一起。除了射出撞擊艙
的深擊號探測船，會在500公里外的安全距離蒐集資料並傳回地球，N
ASA也將透過哈伯、錢德勒等太空望遠鏡，全程觀測撞擊的過程。目前
這項耗資3億1100萬美元的計畫，已經進入最後準備的階段。由於坦
普一號彗星這次接近地球的時間，剛好是明年7月4號的美國國慶，為了
順利完成任務，也為了能在國慶日當天來一場外太空煙火秀，NASA發
射火箭的時間，必須在明年1月8號到28號之間。為了研究太陽系中的
譚普一號彗星，美國太空總署NASA，預計在明年1月發射「深擊」探
測船，由探測船射出的撞擊艙撞擊彗星，並且用先進儀器觀測撞擊後的碎
片，來進一步了解彗星的成份，甚至解開太陽系行成過程中的某些疑問。
譚普一號彗星的尾巴雖然長達3300萬公里，但是真正核心的部份只有
6公里左右。同時，由於彗星軌道不同於一般的行星，還要隔很長的時間
才會接近地球，要看清彗星核心的表面尚且不容易，更何況是了解它的組
成成份。根據NASA的構想，深擊號探測船在太空中飛行6個月、並經
過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的12小時脫離任務中心控制，
靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以向量推力火箭調整方向
。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗星核心以每小時
3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。藉著如此快速的碰撞
、產生撞擊的痕跡，以及了解撞痕是多快產生的，我們就能知道這彗星的
成份，以及這些成份如何組在一起。除了射出撞擊艙的深擊號探測船，會
在500公里外的安全距離蒐集資料並傳回地球，NASA也將透過哈伯
、錢德勒等太空望遠鏡，全程觀測撞擊的過程。目前這項耗資3億110
0萬美元的計畫，已經進入最後準備的階段。由於坦普一號彗星這次接近
地球的時間，剛好是明年7月4號的美國國慶，為了順利完成任務，也為
了能在國慶日當天來一場外太空煙火秀，NASA發射火箭的時間，必須
在明年1月8號到28號之間。為了研究太陽系中的譚普一號彗星，美國
太空總署NASA，預計在明年1月發射「深擊」探測船，由探測船射出
的撞擊艙撞擊彗星，並且用先進儀器觀測撞擊後的碎片，來進一步了解彗
星的成份，甚至解開太陽系行成過程中的某些疑問。譚普一號彗星的尾巴
雖然長達3300萬公里，但是真正核心的部份只有6公里左右。同時，
由於彗星軌道不同於一般的行星，還要隔很長的時間才會接近地球，要看
清彗星核心的表面尚且不容易，更何況是了解它的組成成份。根據NAS
A的構想，深擊號探測船在太空中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器
分離之後，將在最後的12小時脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統
飛行。為了準確撞擊，它將以向量推力火箭調整方向。最後，探測船會射
出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗星核心以每小時3萬7千公里，相當
於音速30倍的相對速度碰撞。藉著如此快速的碰撞、產生撞擊的痕跡，
以及了解撞痕是多快產生的，我們就能知道這彗星的成份，以及這些成份
如何組在一起。除了射出撞擊艙的深擊號探測船，會在500公里外的安
全距離蒐集資料並傳回地球，NASA也將透過哈伯、錢德勒等太空望遠
鏡，全程觀測撞擊的過程。目前這項耗資3億1100萬美元的計畫，已
經進入最後準備的階段。由於坦普一號彗星這次接近地球的時間，剛好是
明年7月4號的美國國慶，為了順利完成任務，也為了能在國慶日當天來
一場外太空煙火秀，NASA發射火箭的時間，必須在明年1月8號到2
8號之間。為了研究太陽系中的譚普一號彗星，美國太空總署NASA，
預計在明年1月發射「深擊」探測船，由探測船射出的撞擊艙撞擊彗星，
並且用先進儀器觀測撞擊後的碎片，來進一步了解彗星的成份，甚至解開
太陽系行成過程中的某些疑問。譚普一號彗星的尾巴雖然長達3300萬
公里，但是真正核心的部份只有6公里左右。同時，由於彗星軌道不同於
一般的行星，還要隔很長的時間才會接近地球，要看清彗星核心的表面尚
且不容易，更何況是了解它的組成成份。根據NASA的構想，深擊號探
測船在太空中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後
的12小時脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊
，它將以向量推力火箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤重
的撞擊艙，和彗星核心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對
速度碰撞。藉著如此快速的碰撞、產生撞擊的痕跡，以及了解撞痕是多快
產生的，我們就能知道這彗星的成份，以及這些成份如何組在一起。除了
射出撞擊艙的深擊號探測船，會在500公里外的安全距離蒐集資料並傳
回地球，NASA也將透過哈伯、錢德勒等太空望遠鏡，全程觀測撞擊的
過程。目前這項耗資3億1100萬美元的計畫，已經進入最後準備的階
段。由於坦普一號彗星這次接近地球的時間，剛好是明年7月4號的美國
國慶，為了順利完成任務，也為了能在國慶日當天來一場外太空煙火秀，
NASA發射火箭的時間，必須在明年1月8號到28號之間。為了研究
太陽系中的譚普一號彗星，美國太空總署NASA，預計在明年1月發射
「深擊」探測船，由探測船射出的撞擊艙撞擊彗星，並且用先進儀器觀測
撞擊後的碎片，來進一步了解彗星的成份，甚至解開太陽系行成過程中的
某些疑問。譚普一號彗星的尾巴雖然長達3300萬公里，但是真正核心
的部份只有6公里左右。同時，由於彗星軌道不同於一般的行星，還要隔
很長的時間才會接近地球，要看清彗星核心的表面尚且不容易，更何況是
了解它的組成成份。根據NASA的構想，深擊號探測船在太空中飛行6
個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的12小時脫離任務
中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以向量推力火
箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗星核
心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。藉著如此
快速的碰撞、產生撞擊的痕跡，以及了解撞痕是多快產生的，我們就能知
道這彗星的成份，以及這些成份如何組在一起。除了射出撞擊艙的深擊號
探測船，會在500公里外的安全距離蒐集資料並傳回地球，NASA也
將透過哈伯、錢德勒等太空望遠鏡，全程觀測撞擊的過程。目前這項耗資
3億1100萬美元的計畫，已經進入最後準備的階段。由於坦普一號彗
星這次接近地球的時間，剛好是明年7月4號的美國國慶，為了順利完成
任務，也為了能在國慶日當天來一場外太空煙火秀，NASA發射火箭的
時間，必須在明年1月8號到28號之間。為了研究太陽系中的譚普一號
彗星，美國太空總署NASA，預計在明年1月發射「深擊」探測船，由
探測船射出的撞擊艙撞擊彗星，並且用先進儀器觀測撞擊後的碎片，來進
一步了解彗星的成份，甚至解開太陽系行成過程中的某些疑問。譚普一號
彗星的尾巴雖然長達3300萬公里，但是真正核心的部份只有6公里左
右。同時，由於彗星軌道不同於一般的行星，還要隔很長的時間才會接近
地球，要看清彗星核心的表面尚且不容易，更何況是了解它的組成成份。
根據NASA的構想，深擊號探測船在太空中飛行6個月、並經過兩次的
火箭推進器分離之後，將在最後的12小時脫離任務中心控制，靠著自己
的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以向量推力火箭調整方向。最後，
探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗星核心以每小時3萬7千
公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。藉著如此快速的碰撞、產生撞
擊的痕跡，以及了解撞痕是多快產生的，我們就能知道這彗星的成份，以
及這些成份如何組在一起。除了射出撞擊艙的深擊號探測船，會在500
公里外的安全距離蒐集資料並傳回地球，NASA也將透過哈伯、錢德勒
等太空望遠鏡，全程觀測撞擊的過程。目前這項耗資3億1100萬美元
的計畫，已經進入最後準備的階段。由於坦普一號彗星這次接近地球的時
間，剛好是明年7月4號的美國國慶，為了順利完成任務，也為了能在國
慶日當天來一場外太空煙火秀，NASA發射火箭的時間，必須在明年1
月8號到28號之間。為了研究太陽系中的譚普一號彗星，美國太空總署
NASA，預計在明年1月發射「深擊」探測船，由探測船射出的撞擊艙
撞擊彗星，並且用先進儀器觀測撞擊後的碎片，來進一步了解彗星的成份
，甚至解開太陽系行成過程中的某些疑問。譚普一號彗星的尾巴雖然長達
3300萬公里，但是真正核心的部份只有6公里左右。同時，由於彗星
軌道不同於一般的行星，還要隔很長的時間才會接近地球，要看清彗星核
心的表面尚且不容易，更何況是了解它的組成成份。根據NASA的構想
，深擊號探測船在太空中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後
，將在最後的12小時脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為
了準確撞擊，它將以向量推力火箭調整方向。最後，探測船會射出一枚3
72公斤重的撞擊艙，和彗星核心以每小時3萬7千公里，相當於音速3
0倍的相對速度碰撞。藉著如此快速的碰撞、產生撞擊的痕跡，以及了解
撞痕是多快產生的，我們就能知道這彗星的成份，以及這些成份如何組在
一起。除了射出撞擊艙的深擊號探測船，會在500公里外的安全距離蒐
集資料並傳回地球，NASA也將透過哈伯、錢德勒等太空望遠鏡，全程
觀測撞擊的過程。目前這項耗資3億1100萬美元的計畫，已經進入最
後準備的階段。由於坦普一號彗星這次接近地球的時間，剛好是明年7月
4號的美國國慶，為了順利完成任務，也為了能在國慶日當天來一場外太
空煙火秀，NASA發射火箭的時間，必須在明年1月8號到28號之間
。為了研究太陽系中的譚普一號彗星，美國太空總署NASA，預計在明
年1月發射「深擊」探測船，由探測船射出的撞擊艙撞擊彗星，並且用先
進儀器觀測撞擊後的碎片，來進一步了解彗星的成份，甚至解開太陽系行
成過程中的某些疑問。譚普一號彗星的尾巴雖然長達3300萬公里，但
是真正核心的部份只有6公里左右。同時，由於彗星軌道不同於一般的行
星，還要隔很長的時間才會接近地球，要看清彗星核心的表面尚且不容易
，更何況是了解它的組成成份。根據NASA的構想，深擊號探測船在太
空中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的12小
時脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以
向量推力火箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙
，和彗星核心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞
。藉著如此快速的碰撞、產生撞擊的痕跡，以及了解撞痕是多快產生的，
我們就能知道這彗星的成份，以及這些成份如何組在一起。除了射出撞擊
艙的深擊號探測船，會在500公里外的安全距離蒐集資料並傳回地球，
NASA也將透過哈伯、錢德勒等太空望遠鏡，全程觀測撞擊的過程。目
前這項耗資3億1100萬美元的計畫，已經進入最後準備的階段。由於
坦普一號彗星這次接近地球的時間，剛好是明年7月4號的美國國慶，為
了順利完成任務，也為了能在國慶日當天來一場外太空煙火秀，NASA
發射火箭的時間，必須在明年1月8號到28號之間。為了研究太陽系中
的譚普一號彗星，美國太空總署NASA，預計在明年1月發射「深擊」
探測船，由探測船射出的撞擊艙撞擊彗星，並且用先進儀器觀測撞擊後的
碎片，來進一步了解彗星的成份，甚至解開太陽系行成過程中的某些疑問
。譚普一號彗星的尾巴雖然長達3300萬公里，但是真正核心的部份只
有6公里左右。同時，由於彗星軌道不同於一般的行星，還要隔很長的時
間才會接近地球，要看清彗星核心的表面尚且不容易，更何況是了解它的
組成成份。根據NASA的構想，深擊號探測船在太空中飛行6個月、並
經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的12小時脫離任務中心控制
，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以向量推力火箭調整方
向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗星核心以每小
時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。藉著如此快速的碰
撞、產生撞擊的痕跡，以及了解撞痕是多快產生的，我們就能知道這彗星
的成份，以及這些成份如何組在一起。除了射出撞擊艙的深擊號探測船，
會在500公里外的安全距離蒐集資料並傳回地球，NASA也將透過哈
伯、錢德勒等太空望遠鏡，全程觀測撞擊的過程。目前這項耗資3億11
00萬美元的計畫，已經進入最後準備的階段。由於坦普一號彗星這次接
近地球的時間，剛好是明年7月4號的美國國慶，為了順利完成任務，也
為了能在國慶日當天來一場外太空煙火秀，NASA發射火箭的時間，必
須在明年1月8號到28號之間。為了研究太陽系中的譚普一號彗星，美
國太空總署NASA，預計在明年1月發射「深擊」探測船，由探測船射
出的撞擊艙撞擊彗星，並且用先進儀器觀測撞擊後的碎片，來進一步了解
彗星的成份，甚至解開太陽系行成過程中的某些疑問。譚普一號彗星的尾
巴雖然長達3300萬公里，但是真正核心的部份只有6公里左右。同時
，由於彗星軌道不同於一般的行星，還要隔很長的時間才會接近地球，要
看清彗星核心的表面尚且不容易，更何況是了解它的組成成份。根據NA
SA的構想，深擊號探測船在太空中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進
器分離之後，將在最後的12小時脫離任務中心控制，靠著自己的導航系
統飛行。為了準確撞擊，它將以向量推力火箭調整方向。最後，探測船會
射出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗星核心以每小時3萬7千公里，相
當於音速30倍的相對速度碰撞。藉著如此快速的碰撞、產生撞擊的痕跡
，以及了解撞痕是多快產生的，我們就能知道這彗星的成份，以及這些成
份如何組在一起。除了射出撞擊艙的深擊號探測船，會在500公里外的
安全距離蒐集資料並傳回地球，NASA也將透過哈伯、錢德勒等太空望
遠鏡，全程觀測撞擊的過程。目前這項耗資3億1100萬美元的計畫，
已經進入最後準備的階段。由於坦普一號彗星這次接近地球的時間，剛好
是明年7月4號的美國國慶，為了順利完成任務，也為了能在國慶日當天
來一場外太空煙火秀，NASA發射火箭的時間，必須在明年1月8號到
28號之間。
