其實，棒球在台灣已經發展將近一百年，從早期的紅葉少棒、到現在的王
建民，台灣人對棒球的熱情、始終不減。如果您是個棒球迷、不妨到台灣
博物館、參觀正在展出的棒球百年特展，現場有上百件珍貴的棒球文物、
包括一些歷史性的獎盃、還有球具，帶您走進時光隧道、回顧台灣棒球史
的傳奇。這是四十年前，紅葉少棒隊打敗日本關西聯隊後，萬人空巷夾道
歡迎的畫面，這支用木棍打石頭的少棒隊，在1970年代，把台灣的棒
球帶上了國際，不過，您可能不知道，為台灣奪下第一個少棒冠軍的，其
實是高雄的第一公校少棒隊，也就是現在的旗津國小，他們在1929年
，以唯一的台灣隊伍身分，擊敗所有的日本隊，贏得獎盃，也為日本殖民
下的台灣人、贏得尊嚴。這項展覽聚集了上百件棒球文物，除了琳瑯滿目
的獎盃和球具外，這張全壘打歌曲專輯，還有這些教練們操兵練將的筆記
，都彌足珍貴，也勾起了老棒球人不少回憶，不過，棒球界的老前輩們，
卻也感嘆，目前台灣的棒球環境，可真是大不如前。很多人不知道的是，
二二八公園在40年代以前，其實是個棒球場，因此，這項展覽特地選在
公園內的台博館，希望在這個具有紀念性的空間，讓大家一窺台灣百年的
棒球史。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導其實，棒球在台灣已經發展將近
一百年，從早期的紅葉少棒、到現在的王建民，台灣人對棒球的熱情、始
終不減。如果您是個棒球迷、不妨到台灣博物館、參觀正在展出的棒球百
年特展，現場有上百件珍貴的棒球文物、包括一些歷史性的獎盃、還有球
具，帶您走進時光隧道、回顧台灣棒球史的傳奇。這是四十年前，紅葉少
棒隊打敗日本關西聯隊後，萬人空巷夾道歡迎的畫面，這支用木棍打石頭
的少棒隊，在1970年代，把台灣的棒球帶上了國際，不過，您可能不
知道，為台灣奪下第一個少棒冠軍的，其實是高雄的第一公校少棒隊，也
就是現在的旗津國小，他們在1929年，以唯一的台灣隊伍身分，擊敗
所有的日本隊，贏得獎盃，也為日本殖民下的台灣人、贏得尊嚴。這項展
覽聚集了上百件棒球文物，除了琳瑯滿目的獎盃和球具外，這張全壘打歌
曲專輯，還有這些教練們操兵練將的筆記，都彌足珍貴，也勾起了老棒球
人不少回憶，不過，棒球界的老前輩們，卻也感嘆，目前台灣的棒球環境
，可真是大不如前。很多人不知道的是，二二八公園在40年代以前，其
實是個棒球場，因此，這項展覽特地選在公園內的台博館，希望在這個具
有紀念性的空間，讓大家一窺台灣百年的棒球史。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導其實，棒球在台灣已經發展將近一百年，從早期的紅葉少棒、到
現在的王建民，台灣人對棒球的熱情、始終不減。如果您是個棒球迷、不
妨到台灣博物館、參觀正在展出的棒球百年特展，現場有上百件珍貴的棒
球文物、包括一些歷史性的獎盃、還有球具，帶您走進時光隧道、回顧台
灣棒球史的傳奇。這是四十年前，紅葉少棒隊打敗日本關西聯隊後，萬人
空巷夾道歡迎的畫面，這支用木棍打石頭的少棒隊，在1970年代，把
台灣的棒球帶上了國際，不過，您可能不知道，為台灣奪下第一個少棒冠
軍的，其實是高雄的第一公校少棒隊，也就是現在的旗津國小，他們在1
929年，以唯一的台灣隊伍身分，擊敗所有的日本隊，贏得獎盃，也為
日本殖民下的台灣人、贏得尊嚴。這項展覽聚集了上百件棒球文物，除了
琳瑯滿目的獎盃和球具外，這張全壘打歌曲專輯，還有這些教練們操兵練
將的筆記，都彌足珍貴，也勾起了老棒球人不少回憶，不過，棒球界的老
前輩們，卻也感嘆，目前台灣的棒球環境，可真是大不如前。很多人不知
道的是，二二八公園在40年代以前，其實是個棒球場，因此，這項展覽
特地選在公園內的台博館，希望在這個具有紀念性的空間，讓大家一窺台
灣百年的棒球史。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導其實，棒球在台灣已經
發展將近一百年，從早期的紅葉少棒、到現在的王建民，台灣人對棒球的
熱情、始終不減。如果您是個棒球迷、不妨到台灣博物館、參觀正在展出
的棒球百年特展，現場有上百件珍貴的棒球文物、包括一些歷史性的獎盃
、還有球具，帶您走進時光隧道、回顧台灣棒球史的傳奇。這是四十年前
，紅葉少棒隊打敗日本關西聯隊後，萬人空巷夾道歡迎的畫面，這支用木
棍打石頭的少棒隊，在1970年代，把台灣的棒球帶上了國際，不過，
您可能不知道，為台灣奪下第一個少棒冠軍的，其實是高雄的第一公校少
棒隊，也就是現在的旗津國小，他們在1929年，以唯一的台灣隊伍身
分，擊敗所有的日本隊，贏得獎盃，也為日本殖民下的台灣人、贏得尊嚴
。這項展覽聚集了上百件棒球文物，除了琳瑯滿目的獎盃和球具外，這張
全壘打歌曲專輯，還有這些教練們操兵練將的筆記，都彌足珍貴，也勾起
了老棒球人不少回憶，不過，棒球界的老前輩們，卻也感嘆，目前台灣的
棒球環境，可真是大不如前。很多人不知道的是，二二八公園在40年代
以前，其實是個棒球場，因此，這項展覽特地選在公園內的台博館，希望
在這個具有紀念性的空間，讓大家一窺台灣百年的棒球史。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導其實，棒球在台灣已經發展將近一百年，從早期的紅葉
少棒、到現在的王建民，台灣人對棒球的熱情、始終不減。如果您是個棒
球迷、不妨到台灣博物館、參觀正在展出的棒球百年特展，現場有上百件
珍貴的棒球文物、包括一些歷史性的獎盃、還有球具，帶您走進時光隧道
、回顧台灣棒球史的傳奇。這是四十年前，紅葉少棒隊打敗日本關西聯隊
後，萬人空巷夾道歡迎的畫面，這支用木棍打石頭的少棒隊，在1970
年代，把台灣的棒球帶上了國際，不過，您可能不知道，為台灣奪下第一
個少棒冠軍的，其實是高雄的第一公校少棒隊，也就是現在的旗津國小，
他們在1929年，以唯一的台灣隊伍身分，擊敗所有的日本隊，贏得獎
盃，也為日本殖民下的台灣人、贏得尊嚴。這項展覽聚集了上百件棒球文
物，除了琳瑯滿目的獎盃和球具外，這張全壘打歌曲專輯，還有這些教練
們操兵練將的筆記，都彌足珍貴，也勾起了老棒球人不少回憶，不過，棒
球界的老前輩們，卻也感嘆，目前台灣的棒球環境，可真是大不如前。很
多人不知道的是，二二八公園在40年代以前，其實是個棒球場，因此，
這項展覽特地選在公園內的台博館，希望在這個具有紀念性的空間，讓大
家一窺台灣百年的棒球史。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導其實，棒球在
台灣已經發展將近一百年，從早期的紅葉少棒、到現在的王建民，台灣人
對棒球的熱情、始終不減。如果您是個棒球迷、不妨到台灣博物館、參觀
正在展出的棒球百年特展，現場有上百件珍貴的棒球文物、包括一些歷史
性的獎盃、還有球具，帶您走進時光隧道、回顧台灣棒球史的傳奇。這是
四十年前，紅葉少棒隊打敗日本關西聯隊後，萬人空巷夾道歡迎的畫面，
這支用木棍打石頭的少棒隊，在1970年代，把台灣的棒球帶上了國際
，不過，您可能不知道，為台灣奪下第一個少棒冠軍的，其實是高雄的第
一公校少棒隊，也就是現在的旗津國小，他們在1929年，以唯一的台
灣隊伍身分，擊敗所有的日本隊，贏得獎盃，也為日本殖民下的台灣人、
贏得尊嚴。這項展覽聚集了上百件棒球文物，除了琳瑯滿目的獎盃和球具
外，這張全壘打歌曲專輯，還有這些教練們操兵練將的筆記，都彌足珍貴
，也勾起了老棒球人不少回憶，不過，棒球界的老前輩們，卻也感嘆，目
前台灣的棒球環境，可真是大不如前。很多人不知道的是，二二八公園在
40年代以前，其實是個棒球場，因此，這項展覽特地選在公園內的台博
館，希望在這個具有紀念性的空間，讓大家一窺台灣百年的棒球史。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
