2009聽障奧運在台北，這是聽奧創辦以來，第一次在亞洲舉行，到時
候會有80幾個國家、三千多名聽障選手來台北，是台灣舉辦國際賽事最
大型的一次。對於國內唯一的手語新聞節目當然絕不能缺席。距離賽事舉
行有一年半的時間，此時此刻，我們將肩負起媒體監督角色，每周三推出
「看見台北聽奧」專題報導，帶大家一起參與這場盛會，第一集來看看申
奧的過程主辦奧運級的運動會，不止是台北的第一次，也是台灣的頭一遭
；挑戰更大的是這是一場無聲的競技。最高等級，台北走出去，世界走進
來多麼大的榮耀！這一張照片裡的人就是在當年2003年代表台灣遠赴
瑞典把這個榮耀帶回來的整個代表團回想起過程，大家永生難忘無聲的力
量讓人感動在聽障者體育運動協會全力遊說下打敗了曾經舉辦04年奧運
的希臘雅典創下聽障奧運從1924年成立以來，第一次來到亞洲城市台
北舉辦為台灣外交打出漂亮一仗。而這只是開始，辦好國際賽事，只靠民
間的力量似乎不夠，不過當台北市動員起來，這時候聽人與聾文化的差異
就出現了畢竟這是屬於聽障朋友的運動賽會，上一屆05年墨爾本聽障奧
運，我們台灣聽障選手表現傑出，拿下9金4銀3銅世界排名第五的好成
績，接著下來就要期待明年九月我們的聽障選手，再用運動實力展現台灣
的國力記者程修玲黃寶童王興中台北報導2009聽障奧運在台北，這是
聽奧創辦以來，第一次在亞洲舉行，到時候會有80幾個國家、三千多名
聽障選手來台北，是台灣舉辦國際賽事最大型的一次。對於國內唯一的手
語新聞節目當然絕不能缺席。距離賽事舉行有一年半的時間，此時此刻，
我們將肩負起媒體監督角色，每周三推出「看見台北聽奧」專題報導，帶
大家一起參與這場盛會，第一集來看看申奧的過程主辦奧運級的運動會，
不止是台北的第一次，也是台灣的頭一遭；挑戰更大的是這是一場無聲的
競技。最高等級，台北走出去，世界走進來多麼大的榮耀！這一張照片裡
的人就是在當年2003年代表台灣遠赴瑞典把這個榮耀帶回來的整個代
表團回想起過程，大家永生難忘無聲的力量讓人感動在聽障者體育運動協
會全力遊說下打敗了曾經舉辦04年奧運的希臘雅典創下聽障奧運從19
24年成立以來，第一次來到亞洲城市台北舉辦為台灣外交打出漂亮一仗
。而這只是開始，辦好國際賽事，只靠民間的力量似乎不夠，不過當台北
市動員起來，這時候聽人與聾文化的差異就出現了畢竟這是屬於聽障朋友
的運動賽會，上一屆05年墨爾本聽障奧運，我們台灣聽障選手表現傑出
，拿下9金4銀3銅世界排名第五的好成績，接著下來就要期待明年九月
我們的聽障選手，再用運動實力展現台灣的國力記者程修玲黃寶童王興中
台北報導2009聽障奧運在台北，這是聽奧創辦以來，第一次在亞洲舉
行，到時候會有80幾個國家、三千多名聽障選手來台北，是台灣舉辦國
際賽事最大型的一次。對於國內唯一的手語新聞節目當然絕不能缺席。距
離賽事舉行有一年半的時間，此時此刻，我們將肩負起媒體監督角色，每
周三推出「看見台北聽奧」專題報導，帶大家一起參與這場盛會，第一集
來看看申奧的過程主辦奧運級的運動會，不止是台北的第一次，也是台灣
的頭一遭；挑戰更大的是這是一場無聲的競技。最高等級，台北走出去，
世界走進來多麼大的榮耀！這一張照片裡的人就是在當年2003年代表
台灣遠赴瑞典把這個榮耀帶回來的整個代表團回想起過程，大家永生難忘
無聲的力量讓人感動在聽障者體育運動協會全力遊說下打敗了曾經舉辦0
4年奧運的希臘雅典創下聽障奧運從1924年成立以來，第一次來到亞
洲城市台北舉辦為台灣外交打出漂亮一仗。而這只是開始，辦好國際賽事
，只靠民間的力量似乎不夠，不過當台北市動員起來，這時候聽人與聾文
化的差異就出現了畢竟這是屬於聽障朋友的運動賽會，上一屆05年墨爾
本聽障奧運，我們台灣聽障選手表現傑出，拿下9金4銀3銅世界排名第
五的好成績，接著下來就要期待明年九月我們的聽障選手，再用運動實力
展現台灣的國力記者程修玲黃寶童王興中台北報導2009聽障奧運在台
北，這是聽奧創辦以來，第一次在亞洲舉行，到時候會有80幾個國家、
三千多名聽障選手來台北，是台灣舉辦國際賽事最大型的一次。對於國內
唯一的手語新聞節目當然絕不能缺席。距離賽事舉行有一年半的時間，此
時此刻，我們將肩負起媒體監督角色，每周三推出「看見台北聽奧」專題
報導，帶大家一起參與這場盛會，第一集來看看申奧的過程主辦奧運級的
運動會，不止是台北的第一次，也是台灣的頭一遭；挑戰更大的是這是一
場無聲的競技。最高等級，台北走出去，世界走進來多麼大的榮耀！這一
張照片裡的人就是在當年2003年代表台灣遠赴瑞典把這個榮耀帶回來
的整個代表團回想起過程，大家永生難忘無聲的力量讓人感動在聽障者體
育運動協會全力遊說下打敗了曾經舉辦04年奧運的希臘雅典創下聽障奧
運從1924年成立以來，第一次來到亞洲城市台北舉辦為台灣外交打出
漂亮一仗。而這只是開始，辦好國際賽事，只靠民間的力量似乎不夠，不
過當台北市動員起來，這時候聽人與聾文化的差異就出現了畢竟這是屬於
聽障朋友的運動賽會，上一屆05年墨爾本聽障奧運，我們台灣聽障選手
表現傑出，拿下9金4銀3銅世界排名第五的好成績，接著下來就要期待
明年九月我們的聽障選手，再用運動實力展現台灣的國力記者程修玲黃寶
童王興中台北報導2009聽障奧運在台北，這是聽奧創辦以來，第一次
在亞洲舉行，到時候會有80幾個國家、三千多名聽障選手來台北，是台
灣舉辦國際賽事最大型的一次。對於國內唯一的手語新聞節目當然絕不能
缺席。距離賽事舉行有一年半的時間，此時此刻，我們將肩負起媒體監督
角色，每周三推出「看見台北聽奧」專題報導，帶大家一起參與這場盛會
，第一集來看看申奧的過程主辦奧運級的運動會，不止是台北的第一次，
也是台灣的頭一遭；挑戰更大的是這是一場無聲的競技。最高等級，台北
走出去，世界走進來多麼大的榮耀！這一張照片裡的人就是在當年200
3年代表台灣遠赴瑞典把這個榮耀帶回來的整個代表團回想起過程，大家
永生難忘無聲的力量讓人感動在聽障者體育運動協會全力遊說下打敗了曾
經舉辦04年奧運的希臘雅典創下聽障奧運從1924年成立以來，第一
次來到亞洲城市台北舉辦為台灣外交打出漂亮一仗。而這只是開始，辦好
國際賽事，只靠民間的力量似乎不夠，不過當台北市動員起來，這時候聽
人與聾文化的差異就出現了畢竟這是屬於聽障朋友的運動賽會，上一屆0
5年墨爾本聽障奧運，我們台灣聽障選手表現傑出，拿下9金4銀3銅世
界排名第五的好成績，接著下來就要期待明年九月我們的聽障選手，再用
運動實力展現台灣的國力記者程修玲黃寶童王興中台北報導
