為美國職棒道奇隊效力的投手郭泓志、今年球季還沒確定是否能進入25
人名單，不過、先給球迷傳來一個好消息！因為郭泓志在去年擊出了第一
支全壘打、他當時戴的一頂頭盔、現在已經被納入古柏鎮棒球名人堂的收
藏。這是郭泓志去年6月12號面對大都會的比賽，大棒一揮，擊出右外
野方向的全壘打，這不但是台灣球員在大聯盟的第一支全壘打，最後郭泓
志還先發主投七局，帶領道奇以四比一擊敗大都會。而他擊出全壘打當時
，頭上所戴著的頭盔，現在已經被古柏鎮的棒球名人堂收藏起來，現在已
經公開展示出來，展示頭盔還特別用英文註名『這是洛杉磯道奇隊投手郭
泓志在2007年6月12日出賽時戴的頭盔，他是第一個在大聯盟擊出
全壘打的台灣球員。郭泓志主投七局，拿下勝投，道奇最後四比一擊敗大
都會』。郭泓志寫下的紀錄，讓美國人讚許，也成為第一個進入名人堂的
台灣球員，這項紀錄更是台灣人的驕傲。為美國職棒道奇隊效力的投手郭
泓志、今年球季還沒確定是否能進入25人名單，不過、先給球迷傳來一
個好消息！因為郭泓志在去年擊出了第一支全壘打、他當時戴的一頂頭盔
、現在已經被納入古柏鎮棒球名人堂的收藏。這是郭泓志去年6月12號
面對大都會的比賽，大棒一揮，擊出右外野方向的全壘打，這不但是台灣
球員在大聯盟的第一支全壘打，最後郭泓志還先發主投七局，帶領道奇以
四比一擊敗大都會。而他擊出全壘打當時，頭上所戴著的頭盔，現在已經
被古柏鎮的棒球名人堂收藏起來，現在已經公開展示出來，展示頭盔還特
別用英文註名『這是洛杉磯道奇隊投手郭泓志在2007年6月12日出
賽時戴的頭盔，他是第一個在大聯盟擊出全壘打的台灣球員。郭泓志主投
七局，拿下勝投，道奇最後四比一擊敗大都會』。郭泓志寫下的紀錄，讓
美國人讚許，也成為第一個進入名人堂的台灣球員，這項紀錄更是台灣人
的驕傲。為美國職棒道奇隊效力的投手郭泓志、今年球季還沒確定是否能
進入25人名單，不過、先給球迷傳來一個好消息！因為郭泓志在去年擊
出了第一支全壘打、他當時戴的一頂頭盔、現在已經被納入古柏鎮棒球名
人堂的收藏。這是郭泓志去年6月12號面對大都會的比賽，大棒一揮，
擊出右外野方向的全壘打，這不但是台灣球員在大聯盟的第一支全壘打，
最後郭泓志還先發主投七局，帶領道奇以四比一擊敗大都會。而他擊出全
壘打當時，頭上所戴著的頭盔，現在已經被古柏鎮的棒球名人堂收藏起來
，現在已經公開展示出來，展示頭盔還特別用英文註名『這是洛杉磯道奇
隊投手郭泓志在2007年6月12日出賽時戴的頭盔，他是第一個在大
聯盟擊出全壘打的台灣球員。郭泓志主投七局，拿下勝投，道奇最後四比
一擊敗大都會』。郭泓志寫下的紀錄，讓美國人讚許，也成為第一個進入
名人堂的台灣球員，這項紀錄更是台灣人的驕傲。為美國職棒道奇隊效力
的投手郭泓志、今年球季還沒確定是否能進入25人名單，不過、先給球
迷傳來一個好消息！因為郭泓志在去年擊出了第一支全壘打、他當時戴的
一頂頭盔、現在已經被納入古柏鎮棒球名人堂的收藏。這是郭泓志去年6
月12號面對大都會的比賽，大棒一揮，擊出右外野方向的全壘打，這不
但是台灣球員在大聯盟的第一支全壘打，最後郭泓志還先發主投七局，帶
領道奇以四比一擊敗大都會。而他擊出全壘打當時，頭上所戴著的頭盔，
現在已經被古柏鎮的棒球名人堂收藏起來，現在已經公開展示出來，展示
頭盔還特別用英文註名『這是洛杉磯道奇隊投手郭泓志在2007年6月
12日出賽時戴的頭盔，他是第一個在大聯盟擊出全壘打的台灣球員。郭
泓志主投七局，拿下勝投，道奇最後四比一擊敗大都會』。郭泓志寫下的
紀錄，讓美國人讚許，也成為第一個進入名人堂的台灣球員，這項紀錄更
是台灣人的驕傲。為美國職棒道奇隊效力的投手郭泓志、今年球季還沒確
定是否能進入25人名單，不過、先給球迷傳來一個好消息！因為郭泓志
在去年擊出了第一支全壘打、他當時戴的一頂頭盔、現在已經被納入古柏
鎮棒球名人堂的收藏。這是郭泓志去年6月12號面對大都會的比賽，大
棒一揮，擊出右外野方向的全壘打，這不但是台灣球員在大聯盟的第一支
全壘打，最後郭泓志還先發主投七局，帶領道奇以四比一擊敗大都會。而
他擊出全壘打當時，頭上所戴著的頭盔，現在已經被古柏鎮的棒球名人堂
收藏起來，現在已經公開展示出來，展示頭盔還特別用英文註名『這是洛
杉磯道奇隊投手郭泓志在2007年6月12日出賽時戴的頭盔，他是第
一個在大聯盟擊出全壘打的台灣球員。郭泓志主投七局，拿下勝投，道奇
最後四比一擊敗大都會』。郭泓志寫下的紀錄，讓美國人讚許，也成為第
一個進入名人堂的台灣球員，這項紀錄更是台灣人的驕傲。
