新聞一開始，來關心土耳其加入歐盟的最新進展，歐盟領袖16號在布
魯塞爾的會議上達成共識，同意明年10月，針對土耳其入會事宜展
開談判，讓土耳其多年來被擋在歐盟大門外的命運，出現了轉機．不
歐盟25國領袖16號在比利時布魯塞爾的會議上，終於同意跟叩關多
年的土耳其在明年的10月3號展開入會談判。
歐盟委員會主席巴赫索儘管取得了歷史性的進展，但是土耳其方面希望
在4月份就展開談判。
歐洲議會輪值主席，荷蘭總理巴克南德強調，加入歐盟還必須在政治，
經濟和制度面上都達到所謂的哥本哈根標準，因此，談判可能拖長到
10年。
歐洲議會主席巴克南德除了入會本身的條件之外，塞浦路斯的問題也是
土耳其能否加入歐盟的關鍵。
塞浦路斯在1974年遭土耳其入侵之後分成南北兩塊，土耳其進駐北
塞，親希臘的南塞浦路斯在去年已經入會，土耳其要加入歐盟，就必
須先承認南塞浦路斯的政治地位。
而義大利總理貝魯斯柯尼16號在會見土國總理艾爾多安後透露，土耳
其可能會考慮承認南塞。
義大利總理貝魯斯柯尼土耳其的貧窮，讓多數歐盟國家對它的入會心存
疑慮，而大多數土耳其民眾信奉伊斯蘭教，與歐洲在文化上的差異，
或許也是他們遲遲無法加入歐盟的一個重要原因。
