美國飛彈防衛局星期三發佈消息指出，原定在南太平洋進行的「陸基式攔
截飛彈」試射，因為原因不明的故障，導致火箭引擎沒有點火。由於布希
政府已經決定在阿拉斯加和加州部署這一型飛彈，如果故障的原因和火箭
引擎有關，那麼部署的進度勢必受到很大的影響。美國飛彈防衛局指出，
模擬目標的靶彈在台灣時間星期三下午一點45分準時發射，但是原定1
6分鐘之後，要從南太平洋馬紹爾群島發射的攔截飛彈，卻因為不明原因
導致火箭引擎沒有點火，攔截飛彈沒有發射出去，試射宣告失敗。這對於
加緊腳步部署飛彈防禦的布希政府來說，算是相當大的挫折。不過，其他
的飛彈防禦相關武器系統，測試和部署的進度大都還算順利。例如備受矚
目的愛國者三型飛彈，已經在去年9月之前，首度撥交給駐紮在南韓烏山
基地的美軍。跟日本共同研發，並且由神盾艦進行的海基式飛彈防禦測試
也相當順利。另外，構想來自於雷根時代星戰計畫的空中雷射，也在上個
月首度成功擊落靶彈。美國飛彈防衛局星期三發佈消息指出，原定在南太
平洋進行的「陸基式攔截飛彈」試射，因為原因不明的故障，導致火箭引
擎沒有點火。由於布希政府已經決定在阿拉斯加和加州部署這一型飛彈，
如果故障的原因和火箭引擎有關，那麼部署的進度勢必受到很大的影響。
美國飛彈防衛局指出，模擬目標的靶彈在台灣時間星期三下午一點45分
準時發射，但是原定16分鐘之後，要從南太平洋馬紹爾群島發射的攔截
飛彈，卻因為不明原因導致火箭引擎沒有點火，攔截飛彈沒有發射出去，
試射宣告失敗。這對於加緊腳步部署飛彈防禦的布希政府來說，算是相當
大的挫折。不過，其他的飛彈防禦相關武器系統，測試和部署的進度大都
還算順利。例如備受矚目的愛國者三型飛彈，已經在去年9月之前，首度
撥交給駐紮在南韓烏山基地的美軍。跟日本共同研發，並且由神盾艦進行
的海基式飛彈防禦測試也相當順利。另外，構想來自於雷根時代星戰計畫
的空中雷射，也在上個月首度成功擊落靶彈。美國飛彈防衛局星期三發佈
消息指出，原定在南太平洋進行的「陸基式攔截飛彈」試射，因為原因不
明的故障，導致火箭引擎沒有點火。由於布希政府已經決定在阿拉斯加和
加州部署這一型飛彈，如果故障的原因和火箭引擎有關，那麼部署的進度
勢必受到很大的影響。美國飛彈防衛局指出，模擬目標的靶彈在台灣時間
星期三下午一點45分準時發射，但是原定16分鐘之後，要從南太平洋
馬紹爾群島發射的攔截飛彈，卻因為不明原因導致火箭引擎沒有點火，攔
截飛彈沒有發射出去，試射宣告失敗。這對於加緊腳步部署飛彈防禦的布
希政府來說，算是相當大的挫折。不過，其他的飛彈防禦相關武器系統，
測試和部署的進度大都還算順利。例如備受矚目的愛國者三型飛彈，已經
在去年9月之前，首度撥交給駐紮在南韓烏山基地的美軍。跟日本共同研
發，並且由神盾艦進行的海基式飛彈防禦測試也相當順利。另外，構想來
自於雷根時代星戰計畫的空中雷射，也在上個月首度成功擊落靶彈。美國
飛彈防衛局星期三發佈消息指出，原定在南太平洋進行的「陸基式攔截飛
彈」試射，因為原因不明的故障，導致火箭引擎沒有點火。由於布希政府
已經決定在阿拉斯加和加州部署這一型飛彈，如果故障的原因和火箭引擎
有關，那麼部署的進度勢必受到很大的影響。美國飛彈防衛局指出，模擬
目標的靶彈在台灣時間星期三下午一點45分準時發射，但是原定16分
鐘之後，要從南太平洋馬紹爾群島發射的攔截飛彈，卻因為不明原因導致
火箭引擎沒有點火，攔截飛彈沒有發射出去，試射宣告失敗。這對於加緊
腳步部署飛彈防禦的布希政府來說，算是相當大的挫折。不過，其他的飛
彈防禦相關武器系統，測試和部署的進度大都還算順利。例如備受矚目的
愛國者三型飛彈，已經在去年9月之前，首度撥交給駐紮在南韓烏山基地
的美軍。跟日本共同研發，並且由神盾艦進行的海基式飛彈防禦測試也相
當順利。另外，構想來自於雷根時代星戰計畫的空中雷射，也在上個月首
度成功擊落靶彈。美國飛彈防衛局星期三發佈消息指出，原定在南太平洋
進行的「陸基式攔截飛彈」試射，因為原因不明的故障，導致火箭引擎沒
有點火。由於布希政府已經決定在阿拉斯加和加州部署這一型飛彈，如果
故障的原因和火箭引擎有關，那麼部署的進度勢必受到很大的影響。美國
飛彈防衛局指出，模擬目標的靶彈在台灣時間星期三下午一點45分準時
發射，但是原定16分鐘之後，要從南太平洋馬紹爾群島發射的攔截飛彈
，卻因為不明原因導致火箭引擎沒有點火，攔截飛彈沒有發射出去，試射
宣告失敗。這對於加緊腳步部署飛彈防禦的布希政府來說，算是相當大的
挫折。不過，其他的飛彈防禦相關武器系統，測試和部署的進度大都還算
順利。例如備受矚目的愛國者三型飛彈，已經在去年9月之前，首度撥交
給駐紮在南韓烏山基地的美軍。跟日本共同研發，並且由神盾艦進行的海
基式飛彈防禦測試也相當順利。另外，構想來自於雷根時代星戰計畫的空
中雷射，也在上個月首度成功擊落靶彈。美國飛彈防衛局星期三發佈消息
指出，原定在南太平洋進行的「陸基式攔截飛彈」試射，因為原因不明的
故障，導致火箭引擎沒有點火。由於布希政府已經決定在阿拉斯加和加州
部署這一型飛彈，如果故障的原因和火箭引擎有關，那麼部署的進度勢必
受到很大的影響。美國飛彈防衛局指出，模擬目標的靶彈在台灣時間星期
三下午一點45分準時發射，但是原定16分鐘之後，要從南太平洋馬紹
爾群島發射的攔截飛彈，卻因為不明原因導致火箭引擎沒有點火，攔截飛
彈沒有發射出去，試射宣告失敗。這對於加緊腳步部署飛彈防禦的布希政
府來說，算是相當大的挫折。不過，其他的飛彈防禦相關武器系統，測試
和部署的進度大都還算順利。例如備受矚目的愛國者三型飛彈，已經在去
年9月之前，首度撥交給駐紮在南韓烏山基地的美軍。跟日本共同研發，
並且由神盾艦進行的海基式飛彈防禦測試也相當順利。另外，構想來自於
雷根時代星戰計畫的空中雷射，也在上個月首度成功擊落靶彈。美國飛彈
防衛局星期三發佈消息指出，原定在南太平洋進行的「陸基式攔截飛彈」
試射，因為原因不明的故障，導致火箭引擎沒有點火。由於布希政府已經
決定在阿拉斯加和加州部署這一型飛彈，如果故障的原因和火箭引擎有關
，那麼部署的進度勢必受到很大的影響。美國飛彈防衛局指出，模擬目標
的靶彈在台灣時間星期三下午一點45分準時發射，但是原定16分鐘之
後，要從南太平洋馬紹爾群島發射的攔截飛彈，卻因為不明原因導致火箭
引擎沒有點火，攔截飛彈沒有發射出去，試射宣告失敗。這對於加緊腳步
部署飛彈防禦的布希政府來說，算是相當大的挫折。不過，其他的飛彈防
禦相關武器系統，測試和部署的進度大都還算順利。例如備受矚目的愛國
者三型飛彈，已經在去年9月之前，首度撥交給駐紮在南韓烏山基地的美
軍。跟日本共同研發，並且由神盾艦進行的海基式飛彈防禦測試也相當順
利。另外，構想來自於雷根時代星戰計畫的空中雷射，也在上個月首度成
功擊落靶彈。美國飛彈防衛局星期三發佈消息指出，原定在南太平洋進行
的「陸基式攔截飛彈」試射，因為原因不明的故障，導致火箭引擎沒有點
火。由於布希政府已經決定在阿拉斯加和加州部署這一型飛彈，如果故障
的原因和火箭引擎有關，那麼部署的進度勢必受到很大的影響。美國飛彈
防衛局指出，模擬目標的靶彈在台灣時間星期三下午一點45分準時發射
，但是原定16分鐘之後，要從南太平洋馬紹爾群島發射的攔截飛彈，卻
因為不明原因導致火箭引擎沒有點火，攔截飛彈沒有發射出去，試射宣告
失敗。這對於加緊腳步部署飛彈防禦的布希政府來說，算是相當大的挫折
。不過，其他的飛彈防禦相關武器系統，測試和部署的進度大都還算順利
。例如備受矚目的愛國者三型飛彈，已經在去年9月之前，首度撥交給駐
紮在南韓烏山基地的美軍。跟日本共同研發，並且由神盾艦進行的海基式
飛彈防禦測試也相當順利。另外，構想來自於雷根時代星戰計畫的空中雷
射，也在上個月首度成功擊落靶彈。
