台北縣泰山鄉【中港南路】一座雜糧倉庫，晚間十一點突然發生大火，儘
管消防隊出動了大批人員，不過火勢太大，三百坪的廠房全部付之一炬。
消防隊趕到現場，三百坪大，堆放雜糧的鐵皮倉庫，已經全部陷入火海。
由於倉庫裡頭，擺放的都是易燃物品，火勢一發不可收拾﹗熊熊烈火不斷
從窗戶、以及鐵皮縫隙中竄出，倉庫後方的鋼架、鐵皮，受不了高溫燒融
，整個塌陷﹗火燒這麼大，但附近住戶完全不知道，這把火怎麼燒起來的
。附近民眾消防隊一共出動了38輛消防車來灌救，出動了將近一百名的
警義消人員，雖然一個小時之內就控制火勢，不過，這把火還是從半夜十
一點，燒到三點才完全撲滅，所幸沒有人員傷亡，起火原因警方還要調查
。記者何孟倫台北報導。台北縣泰山鄉【中港南路】一座雜糧倉庫，晚間
十一點突然發生大火，儘管消防隊出動了大批人員，不過火勢太大，三百
坪的廠房全部付之一炬。消防隊趕到現場，三百坪大，堆放雜糧的鐵皮倉
庫，已經全部陷入火海。由於倉庫裡頭，擺放的都是易燃物品，火勢一發
不可收拾﹗熊熊烈火不斷從窗戶、以及鐵皮縫隙中竄出，倉庫後方的鋼架
、鐵皮，受不了高溫燒融，整個塌陷﹗火燒這麼大，但附近住戶完全不知
道，這把火怎麼燒起來的。附近民眾消防隊一共出動了38輛消防車來灌
救，出動了將近一百名的警義消人員，雖然一個小時之內就控制火勢，不
過，這把火還是從半夜十一點，燒到三點才完全撲滅，所幸沒有人員傷亡
，起火原因警方還要調查。記者何孟倫台北報導。台北縣泰山鄉【中港南
路】一座雜糧倉庫，晚間十一點突然發生大火，儘管消防隊出動了大批人
員，不過火勢太大，三百坪的廠房全部付之一炬。消防隊趕到現場，三百
坪大，堆放雜糧的鐵皮倉庫，已經全部陷入火海。由於倉庫裡頭，擺放的
都是易燃物品，火勢一發不可收拾﹗熊熊烈火不斷從窗戶、以及鐵皮縫隙
中竄出，倉庫後方的鋼架、鐵皮，受不了高溫燒融，整個塌陷﹗火燒這麼
大，但附近住戶完全不知道，這把火怎麼燒起來的。附近民眾消防隊一共
出動了38輛消防車來灌救，出動了將近一百名的警義消人員，雖然一個
小時之內就控制火勢，不過，這把火還是從半夜十一點，燒到三點才完全
撲滅，所幸沒有人員傷亡，起火原因警方還要調查。記者何孟倫台北報導
。台北縣泰山鄉【中港南路】一座雜糧倉庫，晚間十一點突然發生大火，
儘管消防隊出動了大批人員，不過火勢太大，三百坪的廠房全部付之一炬
。消防隊趕到現場，三百坪大，堆放雜糧的鐵皮倉庫，已經全部陷入火海
。由於倉庫裡頭，擺放的都是易燃物品，火勢一發不可收拾﹗熊熊烈火不
斷從窗戶、以及鐵皮縫隙中竄出，倉庫後方的鋼架、鐵皮，受不了高溫燒
融，整個塌陷﹗火燒這麼大，但附近住戶完全不知道，這把火怎麼燒起來
的。附近民眾消防隊一共出動了38輛消防車來灌救，出動了將近一百名
的警義消人員，雖然一個小時之內就控制火勢，不過，這把火還是從半夜
十一點，燒到三點才完全撲滅，所幸沒有人員傷亡，起火原因警方還要調
查。記者何孟倫台北報導。台北縣泰山鄉【中港南路】一座雜糧倉庫，晚
間十一點突然發生大火，儘管消防隊出動了大批人員，不過火勢太大，三
百坪的廠房全部付之一炬。消防隊趕到現場，三百坪大，堆放雜糧的鐵皮
倉庫，已經全部陷入火海。由於倉庫裡頭，擺放的都是易燃物品，火勢一
發不可收拾﹗熊熊烈火不斷從窗戶、以及鐵皮縫隙中竄出，倉庫後方的鋼
架、鐵皮，受不了高溫燒融，整個塌陷﹗火燒這麼大，但附近住戶完全不
知道，這把火怎麼燒起來的。附近民眾消防隊一共出動了38輛消防車來
灌救，出動了將近一百名的警義消人員，雖然一個小時之內就控制火勢，
不過，這把火還是從半夜十一點，燒到三點才完全撲滅，所幸沒有人員傷
亡，起火原因警方還要調查。記者何孟倫台北報導。
