中國第十一屆全國人大第一次會議今天開幕，總理溫家寶在政府工作報告
中重申追求和平統一，堅決反對台獨的立場，強調將在「一個中國」的原
則基礎上，盡快恢復兩岸協商談判，解決兩岸同胞關心的重大問題。延續
昨天中國國家主席胡錦濤在政協會議中所提出,促進兩岸關係和平發展的
主題,溫家寶說，在這個前提下將推動直接「三通」。他表示，將實施對
廣大台灣同胞有利的政策措施，支持海峽兩岸和其他台商投資相對集中地
區的經濟發展。溫家寶也再次強調，中共堅決反對台獨分裂活動，絕不允
許任何人以任何名義、任何方式把台灣從祖國分割出去。這次中國人大會
議重點，將通過中國中央政府高層人事的異動，以及政府部門改革。中國
第十一屆全國人大第一次會議今天開幕，總理溫家寶在政府工作報告中重
申追求和平統一，堅決反對台獨的立場，強調將在「一個中國」的原則基
礎上，盡快恢復兩岸協商談判，解決兩岸同胞關心的重大問題。延續昨天
中國國家主席胡錦濤在政協會議中所提出,促進兩岸關係和平發展的主題
,溫家寶說，在這個前提下將推動直接「三通」。他表示，將實施對廣大
台灣同胞有利的政策措施，支持海峽兩岸和其他台商投資相對集中地區的
經濟發展。溫家寶也再次強調，中共堅決反對台獨分裂活動，絕不允許任
何人以任何名義、任何方式把台灣從祖國分割出去。這次中國人大會議重
點，將通過中國中央政府高層人事的異動，以及政府部門改革。中國第十
一屆全國人大第一次會議今天開幕，總理溫家寶在政府工作報告中重申追
求和平統一，堅決反對台獨的立場，強調將在「一個中國」的原則基礎上
，盡快恢復兩岸協商談判，解決兩岸同胞關心的重大問題。延續昨天中國
國家主席胡錦濤在政協會議中所提出,促進兩岸關係和平發展的主題,溫
家寶說，在這個前提下將推動直接「三通」。他表示，將實施對廣大台灣
同胞有利的政策措施，支持海峽兩岸和其他台商投資相對集中地區的經濟
發展。溫家寶也再次強調，中共堅決反對台獨分裂活動，絕不允許任何人
以任何名義、任何方式把台灣從祖國分割出去。這次中國人大會議重點，
將通過中國中央政府高層人事的異動，以及政府部門改革。中國第十一屆
全國人大第一次會議今天開幕，總理溫家寶在政府工作報告中重申追求和
平統一，堅決反對台獨的立場，強調將在「一個中國」的原則基礎上，盡
快恢復兩岸協商談判，解決兩岸同胞關心的重大問題。延續昨天中國國家
主席胡錦濤在政協會議中所提出,促進兩岸關係和平發展的主題,溫家寶
說，在這個前提下將推動直接「三通」。他表示，將實施對廣大台灣同胞
有利的政策措施，支持海峽兩岸和其他台商投資相對集中地區的經濟發展
。溫家寶也再次強調，中共堅決反對台獨分裂活動，絕不允許任何人以任
何名義、任何方式把台灣從祖國分割出去。這次中國人大會議重點，將通
過中國中央政府高層人事的異動，以及政府部門改革。中國第十一屆全國
人大第一次會議今天開幕，總理溫家寶在政府工作報告中重申追求和平統
一，堅決反對台獨的立場，強調將在「一個中國」的原則基礎上，盡快恢
復兩岸協商談判，解決兩岸同胞關心的重大問題。延續昨天中國國家主席
胡錦濤在政協會議中所提出,促進兩岸關係和平發展的主題,溫家寶說，
在這個前提下將推動直接「三通」。他表示，將實施對廣大台灣同胞有利
的政策措施，支持海峽兩岸和其他台商投資相對集中地區的經濟發展。溫
家寶也再次強調，中共堅決反對台獨分裂活動，絕不允許任何人以任何名
義、任何方式把台灣從祖國分割出去。這次中國人大會議重點，將通過中
國中央政府高層人事的異動，以及政府部門改革。
