一年一度的苗栗白沙屯、媽祖遶境活動,目前已經展開長達八天的遶境行
程,信徒跟著媽祖的神轎、要一路走上四百多公里,而和其他媽祖遶境活
動不一樣的是、白沙屯媽祖每年的路線都不固定,還會在行進間臨時改變
路線，也寫下不少傳奇故事。去年,苗栗白沙屯媽祖遶境,雲林一名父親
,抱著重病的女兒,鑽轎底祈求媽祖保佑,場面讓人動容,當時,媽祖神
轎還一度在這對父女身上,足足停了十五分鐘雖然,半年後,父親懷中的
女兒,不敵病魔,離開了人世,不過,今年白沙屯媽祖進行遶境行程時,
經過這名小女孩家時,特地停了下來,雖然只有停留短短三十秒,看到媽
祖造訪,小女孩的阿嬤,還是相當感動媽祖的駐足,讓人驚奇,研究白沙
屯媽祖的學者指出,不只今年,以前媽祖出巡,也會有類似的情況白沙屯
媽祖遶境,和其他媽祖遶境活動,還有很大的不同,祂每年的路線,都不
固定,媽祖也經常在行進的過程中,臨時改變路線一年一度,苗栗白沙屯
媽祖遶境活動,長達八天,虔誠信徒跟著神轎,要徒步走上四百多公里,
每一年,在這條長長的路上,感人的故事也不斷發生,為這場特殊的民俗
儀式，留下傳奇。一年一度的苗栗白沙屯、媽祖遶境活動,目前已經展開
長達八天的遶境行程,信徒跟著媽祖的神轎、要一路走上四百多公里,而
和其他媽祖遶境活動不一樣的是、白沙屯媽祖每年的路線都不固定,還會
在行進間臨時改變路線，也寫下不少傳奇故事。去年,苗栗白沙屯媽祖遶
境,雲林一名父親,抱著重病的女兒,鑽轎底祈求媽祖保佑,場面讓人動
容,當時,媽祖神轎還一度在這對父女身上,足足停了十五分鐘雖然,半
年後,父親懷中的女兒,不敵病魔,離開了人世,不過,今年白沙屯媽祖
進行遶境行程時,經過這名小女孩家時,特地停了下來,雖然只有停留短
短三十秒,看到媽祖造訪,小女孩的阿嬤,還是相當感動媽祖的駐足,讓
人驚奇,研究白沙屯媽祖的學者指出,不只今年,以前媽祖出巡,也會有
類似的情況白沙屯媽祖遶境,和其他媽祖遶境活動,還有很大的不同,祂
每年的路線,都不固定,媽祖也經常在行進的過程中,臨時改變路線一年
一度,苗栗白沙屯媽祖遶境活動,長達八天,虔誠信徒跟著神轎,要徒步
走上四百多公里,每一年,在這條長長的路上,感人的故事也不斷發生,
為這場特殊的民俗儀式，留下傳奇。
