每年五月到十月,是日本腦炎的流行期，北縣去年出現兩起成年人感染日
本腦炎的病例，健保局建議，除了幼兒之外，經常在豬舍、稻田地區活動
的民眾也可前往接種疫苗。日本腦炎通常經由帶病毒的蚊子叮咬而感染，
流行季節為每年五月至十月間，除了會引起發燒、頭痛、嘔吐等症狀外，
嚴重時甚至重度昏迷、死亡等。衛生單位提醒民眾除了幼兒須定期接種外
，經常在豬舍、稻田工作的民眾也可以自費接種。每年五月到十月,是日
本腦炎的流行期，北縣去年出現兩起成年人感染日本腦炎的病例，健保局
建議，除了幼兒之外，經常在豬舍、稻田地區活動的民眾也可前往接種疫
苗。日本腦炎通常經由帶病毒的蚊子叮咬而感染，流行季節為每年五月至
十月間，除了會引起發燒、頭痛、嘔吐等症狀外，嚴重時甚至重度昏迷、
死亡等。衛生單位提醒民眾除了幼兒須定期接種外，經常在豬舍、稻田工
作的民眾也可以自費接種。每年五月到十月,是日本腦炎的流行期，北縣
去年出現兩起成年人感染日本腦炎的病例，健保局建議，除了幼兒之外，
經常在豬舍、稻田地區活動的民眾也可前往接種疫苗。日本腦炎通常經由
帶病毒的蚊子叮咬而感染，流行季節為每年五月至十月間，除了會引起發
燒、頭痛、嘔吐等症狀外，嚴重時甚至重度昏迷、死亡等。衛生單位提醒
民眾除了幼兒須定期接種外，經常在豬舍、稻田工作的民眾也可以自費接
種。
