歡迎繼續收看「公視中晝新聞」。最近有出國計畫的民眾注意了，受到國
際油價持續上漲的影響，國內除了遠東航空之外的所有航空公司，三月中
旬將開始調漲國際航線機票價格，最高漲到一成五，而旅行社也將跟著調
整出團費用。國際油價持續飆高，航空公司首當其衝，撐了一年終於受不
了，華航帶頭，決定漲價。從三月中旬起，華航亞洲線將調漲311%不
等，港澳線也漲5%，北美漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲。其他
航空公司也打算跟進，長榮漲1015%。華信、立榮、復興最高也會漲
10%。這回除了身陷財務風暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲價，要
搭飛機的民眾肯定得多花錢，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高
。除了歐洲之外，美國旅行團費預計也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅
最小，大約在5%左右，業者表示，國際油價持續上揚，這還只是第一波
，到了六月份，機票跟團費還有第二波調整，到時候民眾恐怕得多付四分
之一的錢，才能出國。記者林珍汝謝其文台北報導歡迎繼續收看「公視中
晝新聞」。最近有出國計畫的民眾注意了，受到國際油價持續上漲的影響
，國內除了遠東航空之外的所有航空公司，三月中旬將開始調漲國際航線
機票價格，最高漲到一成五，而旅行社也將跟著調整出團費用。國際油價
持續飆高，航空公司首當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭，決定漲
價。從三月中旬起，華航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也漲5%，
北美漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打算跟進，
長榮漲1015%。華信、立榮、復興最高也會漲10%。這回除了身陷
財務風暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯定得多
花錢，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外，美國
旅行團費預計也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在5%左右
，業者表示，國際油價持續上揚，這還只是第一波，到了六月份，機票跟
團費還有第二波調整，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才能出國。
記者林珍汝謝其文台北報導歡迎繼續收看「公視中晝新聞」。最近有出國
計畫的民眾注意了，受到國際油價持續上漲的影響，國內除了遠東航空之
外的所有航空公司，三月中旬將開始調漲國際航線機票價格，最高漲到一
成五，而旅行社也將跟著調整出團費用。國際油價持續飆高，航空公司首
當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭，決定漲價。從三月中旬起，華
航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也漲5%，北美漲幅高達10%，
歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打算跟進，長榮漲1015%。華
信、立榮、復興最高也會漲10%。這回除了身陷財務風暴的遠航之外，
所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯定得多花錢，想跟團出國旅遊
也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外，美國旅行團費預計也會調漲
15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在5%左右，業者表示，國際油價
持續上揚，這還只是第一波，到了六月份，機票跟團費還有第二波調整，
到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才能出國。記者林珍汝謝其文台北
報導歡迎繼續收看「公視中晝新聞」。最近有出國計畫的民眾注意了，受
到國際油價持續上漲的影響，國內除了遠東航空之外的所有航空公司，三
月中旬將開始調漲國際航線機票價格，最高漲到一成五，而旅行社也將跟
著調整出團費用。國際油價持續飆高，航空公司首當其衝，撐了一年終於
受不了，華航帶頭，決定漲價。從三月中旬起，華航亞洲線將調漲311
%不等，港澳線也漲5%，北美漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲。
其他航空公司也打算跟進，長榮漲1015%。華信、立榮、復興最高也
會漲10%。這回除了身陷財務風暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲價
，要搭飛機的民眾肯定得多花錢，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅
越高。除了歐洲之外，美國旅行團費預計也會調漲15%，亞洲的日本團
漲幅最小，大約在5%左右，業者表示，國際油價持續上揚，這還只是第
一波，到了六月份，機票跟團費還有第二波調整，到時候民眾恐怕得多付
四分之一的錢，才能出國。記者林珍汝謝其文台北報導歡迎繼續收看「公
視中晝新聞」。最近有出國計畫的民眾注意了，受到國際油價持續上漲的
影響，國內除了遠東航空之外的所有航空公司，三月中旬將開始調漲國際
航線機票價格，最高漲到一成五，而旅行社也將跟著調整出團費用。國際
油價持續飆高，航空公司首當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭，決
定漲價。從三月中旬起，華航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也漲5
%，北美漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打算跟
進，長榮漲1015%。華信、立榮、復興最高也會漲10%。這回除了
身陷財務風暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯定
得多花錢，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外，
美國旅行團費預計也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在5%
左右，業者表示，國際油價持續上揚，這還只是第一波，到了六月份，機
票跟團費還有第二波調整，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才能出
國。記者林珍汝謝其文台北報導歡迎繼續收看「公視中晝新聞」。最近有
出國計畫的民眾注意了，受到國際油價持續上漲的影響，國內除了遠東航
空之外的所有航空公司，三月中旬將開始調漲國際航線機票價格，最高漲
到一成五，而旅行社也將跟著調整出團費用。國際油價持續飆高，航空公
司首當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭，決定漲價。從三月中旬起
，華航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也漲5%，北美漲幅高達10
%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打算跟進，長榮漲1015%
。華信、立榮、復興最高也會漲10%。這回除了身陷財務風暴的遠航之
外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯定得多花錢，想跟團出國
旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外，美國旅行團費預計也會
調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在5%左右，業者表示，國際
油價持續上揚，這還只是第一波，到了六月份，機票跟團費還有第二波調
整，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才能出國。記者林珍汝謝其文
台北報導歡迎繼續收看「公視中晝新聞」。最近有出國計畫的民眾注意了
，受到國際油價持續上漲的影響，國內除了遠東航空之外的所有航空公司
，三月中旬將開始調漲國際航線機票價格，最高漲到一成五，而旅行社也
將跟著調整出團費用。國際油價持續飆高，航空公司首當其衝，撐了一年
終於受不了，華航帶頭，決定漲價。從三月中旬起，華航亞洲線將調漲3
11%不等，港澳線也漲5%，北美漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調
漲。其他航空公司也打算跟進，長榮漲1015%。華信、立榮、復興最
高也會漲10%。這回除了身陷財務風暴的遠航之外，所有國籍航空都要
漲價，要搭飛機的民眾肯定得多花錢，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠
漲幅越高。除了歐洲之外，美國旅行團費預計也會調漲15%，亞洲的日
本團漲幅最小，大約在5%左右，業者表示，國際油價持續上揚，這還只
是第一波，到了六月份，機票跟團費還有第二波調整，到時候民眾恐怕得
多付四分之一的錢，才能出國。記者林珍汝謝其文台北報導歡迎繼續收看
「公視中晝新聞」。最近有出國計畫的民眾注意了，受到國際油價持續上
漲的影響，國內除了遠東航空之外的所有航空公司，三月中旬將開始調漲
國際航線機票價格，最高漲到一成五，而旅行社也將跟著調整出團費用。
國際油價持續飆高，航空公司首當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭
，決定漲價。從三月中旬起，華航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也
漲5%，北美漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打
算跟進，長榮漲1015%。華信、立榮、復興最高也會漲10%。這回
除了身陷財務風暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾
肯定得多花錢，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之
外，美國旅行團費預計也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在
5%左右，業者表示，國際油價持續上揚，這還只是第一波，到了六月份
，機票跟團費還有第二波調整，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才
能出國。記者林珍汝謝其文台北報導歡迎繼續收看「公視中晝新聞」。最
近有出國計畫的民眾注意了，受到國際油價持續上漲的影響，國內除了遠
東航空之外的所有航空公司，三月中旬將開始調漲國際航線機票價格，最
高漲到一成五，而旅行社也將跟著調整出團費用。國際油價持續飆高，航
空公司首當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭，決定漲價。從三月中
旬起，華航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也漲5%，北美漲幅高達
10%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打算跟進，長榮漲101
5%。華信、立榮、復興最高也會漲10%。這回除了身陷財務風暴的遠
航之外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯定得多花錢，想跟團
出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外，美國旅行團費預計
也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在5%左右，業者表示，
國際油價持續上揚，這還只是第一波，到了六月份，機票跟團費還有第二
波調整，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才能出國。記者林珍汝謝
其文台北報導
