國民黨總統候選人馬英九，今天上午參加全國航運界舉辦的座談會，會後
表示，他贊成開放陸資來台，但是政府要有條件限制及配套措施。馬英九
表示開放陸資來台，主要是考慮到台商資金流動，也能提高資金回流意願
。此外對於陸資來台投資商用不動產、辦公大樓方面，馬英九表示，政府
要有配套，而且要考慮到是否有故意炒作，才會設限。相對於謝長廷陣營
提出的青年購屋政策，馬英九也承諾，假使他當選，對於無力購屋的年青
人，將提供一生兩次，一次200萬、2年免息的購屋貸款。國民黨總統
候選人馬英九，今天上午參加全國航運界舉辦的座談會，會後表示，他贊
成開放陸資來台，但是政府要有條件限制及配套措施。馬英九表示開放陸
資來台，主要是考慮到台商資金流動，也能提高資金回流意願。此外對於
陸資來台投資商用不動產、辦公大樓方面，馬英九表示，政府要有配套，
而且要考慮到是否有故意炒作，才會設限。相對於謝長廷陣營提出的青年
購屋政策，馬英九也承諾，假使他當選，對於無力購屋的年青人，將提供
一生兩次，一次200萬、2年免息的購屋貸款。國民黨總統候選人馬英
九，今天上午參加全國航運界舉辦的座談會，會後表示，他贊成開放陸資
來台，但是政府要有條件限制及配套措施。馬英九表示開放陸資來台，主
要是考慮到台商資金流動，也能提高資金回流意願。此外對於陸資來台投
資商用不動產、辦公大樓方面，馬英九表示，政府要有配套，而且要考慮
到是否有故意炒作，才會設限。相對於謝長廷陣營提出的青年購屋政策，
馬英九也承諾，假使他當選，對於無力購屋的年青人，將提供一生兩次，
一次200萬、2年免息的購屋貸款。國民黨總統候選人馬英九，今天上
午參加全國航運界舉辦的座談會，會後表示，他贊成開放陸資來台，但是
政府要有條件限制及配套措施。馬英九表示開放陸資來台，主要是考慮到
台商資金流動，也能提高資金回流意願。此外對於陸資來台投資商用不動
產、辦公大樓方面，馬英九表示，政府要有配套，而且要考慮到是否有故
意炒作，才會設限。相對於謝長廷陣營提出的青年購屋政策，馬英九也承
諾，假使他當選，對於無力購屋的年青人，將提供一生兩次，一次200
萬、2年免息的購屋貸款。
