目前台灣總共有25條水系，每一個河段都有一個水體的標準，不過這個
標準已經將近有二十年沒有調整，環保署最近重新檢討也發現，水質最好
的、達到甲類的河段、大部分還是在山區裡面，而目前也顯示出河川污染
整治達到瓶頸，只有興建衛生下水道才能解決．跳進河裡面，享受清涼，
是不少民眾在夏天喜歡的休閒活動，不過並不是每條河川都可以讓民眾這
樣撲通一跳。要讓民眾可以游泳、甚至作為簡易自來水的水源，必須達到
甲類，不過這些不受污染的河段，其實都不在平地．事實上，全台二十五
條主要水系，每個河段都有不同的水質標準，最乾淨的就是甲類，最髒的
就是戊類。環保署表示，雖然比起民國九十年河川污染的高峰期，現在污
染已經大幅降低，不過整治卻已經到了瓶頸．河川要完全乾淨還不可能，
因此提醒民眾，不是每條河川的大腸桿菌群數量都達到甲類的安全標準，
環保署建議最好別隨便游泳，以免造成身體不適。記者林靜梅王威雄邱福
財台北報導．目前台灣總共有25條水系，每一個河段都有一個水體的標
準，不過這個標準已經將近有二十年沒有調整，環保署最近重新檢討也發
現，水質最好的、達到甲類的河段、大部分還是在山區裡面，而目前也顯
示出河川污染整治達到瓶頸，只有興建衛生下水道才能解決．跳進河裡面
，享受清涼，是不少民眾在夏天喜歡的休閒活動，不過並不是每條河川都
可以讓民眾這樣撲通一跳。要讓民眾可以游泳、甚至作為簡易自來水的水
源，必須達到甲類，不過這些不受污染的河段，其實都不在平地．事實上
，全台二十五條主要水系，每個河段都有不同的水質標準，最乾淨的就是
甲類，最髒的就是戊類。環保署表示，雖然比起民國九十年河川污染的高
峰期，現在污染已經大幅降低，不過整治卻已經到了瓶頸．河川要完全乾
淨還不可能，因此提醒民眾，不是每條河川的大腸桿菌群數量都達到甲類
的安全標準，環保署建議最好別隨便游泳，以免造成身體不適。記者林靜
梅王威雄邱福財台北報導．目前台灣總共有25條水系，每一個河段都有
一個水體的標準，不過這個標準已經將近有二十年沒有調整，環保署最近
重新檢討也發現，水質最好的、達到甲類的河段、大部分還是在山區裡面
，而目前也顯示出河川污染整治達到瓶頸，只有興建衛生下水道才能解決
．跳進河裡面，享受清涼，是不少民眾在夏天喜歡的休閒活動，不過並不
是每條河川都可以讓民眾這樣撲通一跳。要讓民眾可以游泳、甚至作為簡
易自來水的水源，必須達到甲類，不過這些不受污染的河段，其實都不在
平地．事實上，全台二十五條主要水系，每個河段都有不同的水質標準，
最乾淨的就是甲類，最髒的就是戊類。環保署表示，雖然比起民國九十年
河川污染的高峰期，現在污染已經大幅降低，不過整治卻已經到了瓶頸．
河川要完全乾淨還不可能，因此提醒民眾，不是每條河川的大腸桿菌群數
量都達到甲類的安全標準，環保署建議最好別隨便游泳，以免造成身體不
適。記者林靜梅王威雄邱福財台北報導．目前台灣總共有25條水系，每
一個河段都有一個水體的標準，不過這個標準已經將近有二十年沒有調整
，環保署最近重新檢討也發現，水質最好的、達到甲類的河段、大部分還
是在山區裡面，而目前也顯示出河川污染整治達到瓶頸，只有興建衛生下
水道才能解決．跳進河裡面，享受清涼，是不少民眾在夏天喜歡的休閒活
動，不過並不是每條河川都可以讓民眾這樣撲通一跳。要讓民眾可以游泳
、甚至作為簡易自來水的水源，必須達到甲類，不過這些不受污染的河段
，其實都不在平地．事實上，全台二十五條主要水系，每個河段都有不同
的水質標準，最乾淨的就是甲類，最髒的就是戊類。環保署表示，雖然比
起民國九十年河川污染的高峰期，現在污染已經大幅降低，不過整治卻已
經到了瓶頸．河川要完全乾淨還不可能，因此提醒民眾，不是每條河川的
大腸桿菌群數量都達到甲類的安全標準，環保署建議最好別隨便游泳，以
免造成身體不適。記者林靜梅王威雄邱福財台北報導．
