美國素有保守色彩的報紙《華盛頓時報》近日報道，美國國家導彈防禦系
統的第一部分已基本部署完畢，將在今年年底或明年初正式啟用。美國國
防部更是直言，聲稱首批反導武器主要針對的是北韓飛彈的防禦。因為從
2002年以來，美國不斷以外交和軍事手段向北韓施壓，北韓則以繼續
發展核計畫以及試射中程導彈給予回擊，並表示將繼續研製洲際導彈，到
2005年後能夠打到美國的任何地方。對此，五角大樓不敢掉以輕心。
因此，明年將是解決北韓半島核問題的關鍵期。現在遇到試射失敗的情況
，使得許多美國專家質疑飛彈防禦的有效性，因此美國政府不得不承認，
這個防禦系統對美國的保護能力有限，但有總比沒有好，因此會一邊部署
一邊改造。美國素有保守色彩的報紙《華盛頓時報》近日報道，美國國家
導彈防禦系統的第一部分已基本部署完畢，將在今年年底或明年初正式啟
用。美國國防部更是直言，聲稱首批反導武器主要針對的是北韓飛彈的防
禦。因為從2002年以來，美國不斷以外交和軍事手段向北韓施壓，北
韓則以繼續發展核計畫以及試射中程導彈給予回擊，並表示將繼續研製洲
際導彈，到2005年後能夠打到美國的任何地方。對此，五角大樓不敢
掉以輕心。因此，明年將是解決北韓半島核問題的關鍵期。現在遇到試射
失敗的情況，使得許多美國專家質疑飛彈防禦的有效性，因此美國政府不
得不承認，這個防禦系統對美國的保護能力有限，但有總比沒有好，因此
會一邊部署一邊改造。美國素有保守色彩的報紙《華盛頓時報》近日報道
，美國國家導彈防禦系統的第一部分已基本部署完畢，將在今年年底或明
年初正式啟用。美國國防部更是直言，聲稱首批反導武器主要針對的是北
韓飛彈的防禦。因為從2002年以來，美國不斷以外交和軍事手段向北
韓施壓，北韓則以繼續發展核計畫以及試射中程導彈給予回擊，並表示將
繼續研製洲際導彈，到2005年後能夠打到美國的任何地方。對此，五
角大樓不敢掉以輕心。因此，明年將是解決北韓半島核問題的關鍵期。現
在遇到試射失敗的情況，使得許多美國專家質疑飛彈防禦的有效性，因此
美國政府不得不承認，這個防禦系統對美國的保護能力有限，但有總比沒
有好，因此會一邊部署一邊改造。美國素有保守色彩的報紙《華盛頓時報
》近日報道，美國國家導彈防禦系統的第一部分已基本部署完畢，將在今
年年底或明年初正式啟用。美國國防部更是直言，聲稱首批反導武器主要
針對的是北韓飛彈的防禦。因為從2002年以來，美國不斷以外交和軍
事手段向北韓施壓，北韓則以繼續發展核計畫以及試射中程導彈給予回擊
，並表示將繼續研製洲際導彈，到2005年後能夠打到美國的任何地方
。對此，五角大樓不敢掉以輕心。因此，明年將是解決北韓半島核問題的
關鍵期。現在遇到試射失敗的情況，使得許多美國專家質疑飛彈防禦的有
效性，因此美國政府不得不承認，這個防禦系統對美國的保護能力有限，
但有總比沒有好，因此會一邊部署一邊改造。美國素有保守色彩的報紙《
華盛頓時報》近日報道，美國國家導彈防禦系統的第一部分已基本部署完
畢，將在今年年底或明年初正式啟用。美國國防部更是直言，聲稱首批反
導武器主要針對的是北韓飛彈的防禦。因為從2002年以來，美國不斷
以外交和軍事手段向北韓施壓，北韓則以繼續發展核計畫以及試射中程導
彈給予回擊，並表示將繼續研製洲際導彈，到2005年後能夠打到美國
的任何地方。對此，五角大樓不敢掉以輕心。因此，明年將是解決北韓半
島核問題的關鍵期。現在遇到試射失敗的情況，使得許多美國專家質疑飛
彈防禦的有效性，因此美國政府不得不承認，這個防禦系統對美國的保護
能力有限，但有總比沒有好，因此會一邊部署一邊改造。美國素有保守色
彩的報紙《華盛頓時報》近日報道，美國國家導彈防禦系統的第一部分已
基本部署完畢，將在今年年底或明年初正式啟用。美國國防部更是直言，
聲稱首批反導武器主要針對的是北韓飛彈的防禦。因為從2002年以來
，美國不斷以外交和軍事手段向北韓施壓，北韓則以繼續發展核計畫以及
試射中程導彈給予回擊，並表示將繼續研製洲際導彈，到2005年後能
夠打到美國的任何地方。對此，五角大樓不敢掉以輕心。因此，明年將是
解決北韓半島核問題的關鍵期。現在遇到試射失敗的情況，使得許多美國
專家質疑飛彈防禦的有效性，因此美國政府不得不承認，這個防禦系統對
美國的保護能力有限，但有總比沒有好，因此會一邊部署一邊改造。
