距離大選只剩17天，總統候選人的雙重國籍問題，今天在立法院再度成
為質詢焦點，在野黨立委砲火猛批中選會，沒有依照公職人員選罷法的規
定，在候選人完成登記後，還要再度調查候選人的國籍資料，有違反行政
程序之嫌。中選會主委張政雄今天列席立法院內政委員會，在野黨立委砲
火猛批中選會，沒有依照遊戲規則進行選務工作，在候選人完成參選登記
後，又要重新審查候選人的國籍問題，這樣只會製造更多的對立與衝突。
立委吳育昇vs中選會主委張政雄，101836公職人員選罷法裡面，
有沒有這樣的規定…..中選會表示，為了確定候選人的資格，現在已經
委由外交部去函給外國相關政府查證中，至於到底查了哪些國家，張政雄
以機密文件為由，不予回答。立委吳育昇vs中選會主委張政雄，101
420我只問你，謝長廷是留日的，有沒有查日本…..立委吳育昇希望
中選會給一個時間表，調查要有截止日期，時間一到就不再追究候選人的
國籍問題，張政雄也強調，如果大選前都沒有接獲外國政府的回覆，馬謝
兩人總統候選人的資格仍然有效，大選也會照常舉行。記者賴淑敏張國樑
台北報導距離大選只剩17天，總統候選人的雙重國籍問題，今天在立法
院再度成為質詢焦點，在野黨立委砲火猛批中選會，沒有依照公職人員選
罷法的規定，在候選人完成登記後，還要再度調查候選人的國籍資料，有
違反行政程序之嫌。中選會主委張政雄今天列席立法院內政委員會，在野
黨立委砲火猛批中選會，沒有依照遊戲規則進行選務工作，在候選人完成
參選登記後，又要重新審查候選人的國籍問題，這樣只會製造更多的對立
與衝突。立委吳育昇vs中選會主委張政雄，101836公職人員選罷
法裡面，有沒有這樣的規定…..中選會表示，為了確定候選人的資格，
現在已經委由外交部去函給外國相關政府查證中，至於到底查了哪些國家
，張政雄以機密文件為由，不予回答。立委吳育昇vs中選會主委張政雄
，101420我只問你，謝長廷是留日的，有沒有查日本…..立委吳
育昇希望中選會給一個時間表，調查要有截止日期，時間一到就不再追究
候選人的國籍問題，張政雄也強調，如果大選前都沒有接獲外國政府的回
覆，馬謝兩人總統候選人的資格仍然有效，大選也會照常舉行。記者賴淑
敏張國樑台北報導距離大選只剩17天，總統候選人的雙重國籍問題，今
天在立法院再度成為質詢焦點，在野黨立委砲火猛批中選會，沒有依照公
職人員選罷法的規定，在候選人完成登記後，還要再度調查候選人的國籍
資料，有違反行政程序之嫌。中選會主委張政雄今天列席立法院內政委員
會，在野黨立委砲火猛批中選會，沒有依照遊戲規則進行選務工作，在候
選人完成參選登記後，又要重新審查候選人的國籍問題，這樣只會製造更
多的對立與衝突。立委吳育昇vs中選會主委張政雄，101836公職
人員選罷法裡面，有沒有這樣的規定…..中選會表示，為了確定候選人
的資格，現在已經委由外交部去函給外國相關政府查證中，至於到底查了
哪些國家，張政雄以機密文件為由，不予回答。立委吳育昇vs中選會主
委張政雄，101420我只問你，謝長廷是留日的，有沒有查日本….
.立委吳育昇希望中選會給一個時間表，調查要有截止日期，時間一到就
不再追究候選人的國籍問題，張政雄也強調，如果大選前都沒有接獲外國
政府的回覆，馬謝兩人總統候選人的資格仍然有效，大選也會照常舉行。
記者賴淑敏張國樑台北報導距離大選只剩17天，總統候選人的雙重國籍
問題，今天在立法院再度成為質詢焦點，在野黨立委砲火猛批中選會，沒
有依照公職人員選罷法的規定，在候選人完成登記後，還要再度調查候選
人的國籍資料，有違反行政程序之嫌。中選會主委張政雄今天列席立法院
內政委員會，在野黨立委砲火猛批中選會，沒有依照遊戲規則進行選務工
作，在候選人完成參選登記後，又要重新審查候選人的國籍問題，這樣只
會製造更多的對立與衝突。立委吳育昇vs中選會主委張政雄，1018
36公職人員選罷法裡面，有沒有這樣的規定…..中選會表示，為了確
定候選人的資格，現在已經委由外交部去函給外國相關政府查證中，至於
到底查了哪些國家，張政雄以機密文件為由，不予回答。立委吳育昇vs
中選會主委張政雄，101420我只問你，謝長廷是留日的，有沒有查
日本…..立委吳育昇希望中選會給一個時間表，調查要有截止日期，時
間一到就不再追究候選人的國籍問題，張政雄也強調，如果大選前都沒有
接獲外國政府的回覆，馬謝兩人總統候選人的資格仍然有效，大選也會照
常舉行。記者賴淑敏張國樑台北報導距離大選只剩17天，總統候選人的
雙重國籍問題，今天在立法院再度成為質詢焦點，在野黨立委砲火猛批中
選會，沒有依照公職人員選罷法的規定，在候選人完成登記後，還要再度
調查候選人的國籍資料，有違反行政程序之嫌。中選會主委張政雄今天列
席立法院內政委員會，在野黨立委砲火猛批中選會，沒有依照遊戲規則進
行選務工作，在候選人完成參選登記後，又要重新審查候選人的國籍問題
，這樣只會製造更多的對立與衝突。立委吳育昇vs中選會主委張政雄，
101836公職人員選罷法裡面，有沒有這樣的規定…..中選會表示
，為了確定候選人的資格，現在已經委由外交部去函給外國相關政府查證
中，至於到底查了哪些國家，張政雄以機密文件為由，不予回答。立委吳
育昇vs中選會主委張政雄，101420我只問你，謝長廷是留日的，
有沒有查日本…..立委吳育昇希望中選會給一個時間表，調查要有截止
日期，時間一到就不再追究候選人的國籍問題，張政雄也強調，如果大選
前都沒有接獲外國政府的回覆，馬謝兩人總統候選人的資格仍然有效，大
選也會照常舉行。記者賴淑敏張國樑台北報導
