世界三大車展之一的瑞士日內瓦車展，從明天起將對一般民眾開放，我們
現在就到展覽現場，先睹為快。英國的勞斯萊斯汽車公司，在今年的日內
瓦車展上，推出了全新改款車，這款新車不但傳承了原車系的古典氣質，
同時在設計上又加入了雙門跑車的動感與霸氣，成為勞斯萊斯旗下車款中
，最特立獨行的一員。另外，義大利的林寶堅尼則推出更輕、更快、更環
保的跑車，一氧化碳排放量比原來的車型減少了百分之十八，但是性能一
樣剽悍，零到一百公里加速只要3.7秒。今年的日內瓦車展，將從三月
六號起開放給一般民眾和消費者參觀。世界三大車展之一的瑞士日內瓦車
展，從明天起將對一般民眾開放，我們現在就到展覽現場，先睹為快。英
國的勞斯萊斯汽車公司，在今年的日內瓦車展上，推出了全新改款車，這
款新車不但傳承了原車系的古典氣質，同時在設計上又加入了雙門跑車的
動感與霸氣，成為勞斯萊斯旗下車款中，最特立獨行的一員。另外，義大
利的林寶堅尼則推出更輕、更快、更環保的跑車，一氧化碳排放量比原來
的車型減少了百分之十八，但是性能一樣剽悍，零到一百公里加速只要3
.7秒。今年的日內瓦車展，將從三月六號起開放給一般民眾和消費者參
觀。世界三大車展之一的瑞士日內瓦車展，從明天起將對一般民眾開放，
我們現在就到展覽現場，先睹為快。英國的勞斯萊斯汽車公司，在今年的
日內瓦車展上，推出了全新改款車，這款新車不但傳承了原車系的古典氣
質，同時在設計上又加入了雙門跑車的動感與霸氣，成為勞斯萊斯旗下車
款中，最特立獨行的一員。另外，義大利的林寶堅尼則推出更輕、更快、
更環保的跑車，一氧化碳排放量比原來的車型減少了百分之十八，但是性
能一樣剽悍，零到一百公里加速只要3.7秒。今年的日內瓦車展，將從
三月六號起開放給一般民眾和消費者參觀。世界三大車展之一的瑞士日內
瓦車展，從明天起將對一般民眾開放，我們現在就到展覽現場，先睹為快
。英國的勞斯萊斯汽車公司，在今年的日內瓦車展上，推出了全新改款車
，這款新車不但傳承了原車系的古典氣質，同時在設計上又加入了雙門跑
車的動感與霸氣，成為勞斯萊斯旗下車款中，最特立獨行的一員。另外，
義大利的林寶堅尼則推出更輕、更快、更環保的跑車，一氧化碳排放量比
原來的車型減少了百分之十八，但是性能一樣剽悍，零到一百公里加速只
要3.7秒。今年的日內瓦車展，將從三月六號起開放給一般民眾和消費
者參觀。
