英國的勞斯萊斯汽車公司，在今年的日內瓦車展上，推出了全新改款的P
hantomCoupe，這款新車不但傳承了原車系的古典氣質，同時
在設計上又加入了雙門跑車的動感與霸氣，成為勞斯萊斯旗下車款中，最
特立獨行的一員。另外，義大利的藍寶堅尼Lamborghini則推
出更輕、更快、更環保的Gallardo跑車，一氧化碳排放量比原來
的車型減少了百分之十八，但是性能一樣剽悍，零到一百公里加速只要3
.7秒。不過，會場上最炫的，可能是這輛sQuba水路兩用概念車。
只可惜，廠商目前並沒有量產的計畫。今年的日內瓦車展，將從三月六號
起開放給一般民眾和消費者參觀。記者　彭尚興報導英國的勞斯萊斯汽車
公司，在今年的日內瓦車展上，推出了全新改款的PhantomCou
pe，這款新車不但傳承了原車系的古典氣質，同時在設計上又加入了雙
門跑車的動感與霸氣，成為勞斯萊斯旗下車款中，最特立獨行的一員。另
外，義大利的藍寶堅尼Lamborghini則推出更輕、更快、更環
保的Gallardo跑車，一氧化碳排放量比原來的車型減少了百分之
十八，但是性能一樣剽悍，零到一百公里加速只要3.7秒。不過，會場
上最炫的，可能是這輛sQuba水路兩用概念車。只可惜，廠商目前並
沒有量產的計畫。今年的日內瓦車展，將從三月六號起開放給一般民眾和
消費者參觀。記者　彭尚興報導英國的勞斯萊斯汽車公司，在今年的日內
瓦車展上，推出了全新改款的PhantomCoupe，這款新車不但
傳承了原車系的古典氣質，同時在設計上又加入了雙門跑車的動感與霸氣
，成為勞斯萊斯旗下車款中，最特立獨行的一員。另外，義大利的藍寶堅
尼Lamborghini則推出更輕、更快、更環保的Gallard
o跑車，一氧化碳排放量比原來的車型減少了百分之十八，但是性能一樣
剽悍，零到一百公里加速只要3.7秒。不過，會場上最炫的，可能是這
輛sQuba水路兩用概念車。只可惜，廠商目前並沒有量產的計畫。今
年的日內瓦車展，將從三月六號起開放給一般民眾和消費者參觀。記者
彭尚興報導英國的勞斯萊斯汽車公司，在今年的日內瓦車展上，推出了全
新改款的PhantomCoupe，這款新車不但傳承了原車系的古典
氣質，同時在設計上又加入了雙門跑車的動感與霸氣，成為勞斯萊斯旗下
車款中，最特立獨行的一員。另外，義大利的藍寶堅尼Lamborgh
ini則推出更輕、更快、更環保的Gallardo跑車，一氧化碳排
放量比原來的車型減少了百分之十八，但是性能一樣剽悍，零到一百公里
加速只要3.7秒。不過，會場上最炫的，可能是這輛sQuba水路兩
用概念車。只可惜，廠商目前並沒有量產的計畫。今年的日內瓦車展，將
從三月六號起開放給一般民眾和消費者參觀。記者　彭尚興報導英國的勞
斯萊斯汽車公司，在今年的日內瓦車展上，推出了全新改款的Phant
omCoupe，這款新車不但傳承了原車系的古典氣質，同時在設計上
又加入了雙門跑車的動感與霸氣，成為勞斯萊斯旗下車款中，最特立獨行
的一員。另外，義大利的藍寶堅尼Lamborghini則推出更輕、
更快、更環保的Gallardo跑車，一氧化碳排放量比原來的車型減
少了百分之十八，但是性能一樣剽悍，零到一百公里加速只要3.7秒。
不過，會場上最炫的，可能是這輛sQuba水路兩用概念車。只可惜，
廠商目前並沒有量產的計畫。今年的日內瓦車展，將從三月六號起開放給
一般民眾和消費者參觀。記者　彭尚興報導英國的勞斯萊斯汽車公司，在
今年的日內瓦車展上，推出了全新改款的PhantomCoupe，這
款新車不但傳承了原車系的古典氣質，同時在設計上又加入了雙門跑車的
動感與霸氣，成為勞斯萊斯旗下車款中，最特立獨行的一員。另外，義大
利的藍寶堅尼Lamborghini則推出更輕、更快、更環保的Ga
llardo跑車，一氧化碳排放量比原來的車型減少了百分之十八，但
是性能一樣剽悍，零到一百公里加速只要3.7秒。不過，會場上最炫的
，可能是這輛sQuba水路兩用概念車。只可惜，廠商目前並沒有量產
的計畫。今年的日內瓦車展，將從三月六號起開放給一般民眾和消費者參
觀。記者　彭尚興報導
