來關心國際財經消息。由於市場傳出美國花旗銀行集團可能有進一步的虧
損，以及聯準會認為房屋市場法拍將會惡化，導致4號的紐約股市呈現下
跌的格局。美林證券的預測報告指出，花旗銀行現有370億美元，與次
級房貸相關的金融資產，將有150億美元被打消，這將造成花旗銀行的
嚴重虧損。消息傳出後，花旗銀行的股價立刻暴跌到9年新低，也使整個
大盤低迷不振。道瓊工業指數與標準普爾指數，分別下跌百分之和0.3
4。不過高科技類股，卻因為思科看好長期成長，使Nasdaq指數小
漲了百分之0.07。在歐洲方面，德國汽車大廠BMW傳出第二波裁員
行動，人數為5600人，使得BMW近來失業的員工總數達到8100
人。股市也傳來壞消息，受到科技類股和金融股行情不振的影響，歐股行
情跌到6個星期以來的最低點。其中德國法蘭克福指數下挫144.91
點，跌幅達到百分之2.17。來關心國際財經消息。由於市場傳出美國
花旗銀行集團可能有進一步的虧損，以及聯準會認為房屋市場法拍將會惡
化，導致4號的紐約股市呈現下跌的格局。美林證券的預測報告指出，花
旗銀行現有370億美元，與次級房貸相關的金融資產，將有150億美
元被打消，這將造成花旗銀行的嚴重虧損。消息傳出後，花旗銀行的股價
立刻暴跌到9年新低，也使整個大盤低迷不振。道瓊工業指數與標準普爾
指數，分別下跌百分之和0.34。不過高科技類股，卻因為思科看好長
期成長，使Nasdaq指數小漲了百分之0.07。在歐洲方面，德國
汽車大廠BMW傳出第二波裁員行動，人數為5600人，使得BMW近
來失業的員工總數達到8100人。股市也傳來壞消息，受到科技類股和
金融股行情不振的影響，歐股行情跌到6個星期以來的最低點。其中德國
法蘭克福指數下挫144.91點，跌幅達到百分之2.17。來關心國
際財經消息。由於市場傳出美國花旗銀行集團可能有進一步的虧損，以及
聯準會認為房屋市場法拍將會惡化，導致4號的紐約股市呈現下跌的格局
。美林證券的預測報告指出，花旗銀行現有370億美元，與次級房貸相
關的金融資產，將有150億美元被打消，這將造成花旗銀行的嚴重虧損
。消息傳出後，花旗銀行的股價立刻暴跌到9年新低，也使整個大盤低迷
不振。道瓊工業指數與標準普爾指數，分別下跌百分之和0.34。不過
高科技類股，卻因為思科看好長期成長，使Nasdaq指數小漲了百分
之0.07。在歐洲方面，德國汽車大廠BMW傳出第二波裁員行動，人
數為5600人，使得BMW近來失業的員工總數達到8100人。股市
也傳來壞消息，受到科技類股和金融股行情不振的影響，歐股行情跌到6
個星期以來的最低點。其中德國法蘭克福指數下挫144.91點，跌幅
達到百分之2.17。來關心國際財經消息。由於市場傳出美國花旗銀行
集團可能有進一步的虧損，以及聯準會認為房屋市場法拍將會惡化，導致
4號的紐約股市呈現下跌的格局。美林證券的預測報告指出，花旗銀行現
有370億美元，與次級房貸相關的金融資產，將有150億美元被打消
，這將造成花旗銀行的嚴重虧損。消息傳出後，花旗銀行的股價立刻暴跌
到9年新低，也使整個大盤低迷不振。道瓊工業指數與標準普爾指數，分
別下跌百分之和0.34。不過高科技類股，卻因為思科看好長期成長，
使Nasdaq指數小漲了百分之0.07。在歐洲方面，德國汽車大廠
BMW傳出第二波裁員行動，人數為5600人，使得BMW近來失業的
員工總數達到8100人。股市也傳來壞消息，受到科技類股和金融股行
情不振的影響，歐股行情跌到6個星期以來的最低點。其中德國法蘭克福
指數下挫144.91點，跌幅達到百分之2.17。來關心國際財經消
息。由於市場傳出美國花旗銀行集團可能有進一步的虧損，以及聯準會認
為房屋市場法拍將會惡化，導致4號的紐約股市呈現下跌的格局。美林證
券的預測報告指出，花旗銀行現有370億美元，與次級房貸相關的金融
資產，將有150億美元被打消，這將造成花旗銀行的嚴重虧損。消息傳
出後，花旗銀行的股價立刻暴跌到9年新低，也使整個大盤低迷不振。道
瓊工業指數與標準普爾指數，分別下跌百分之和0.34。不過高科技類
股，卻因為思科看好長期成長，使Nasdaq指數小漲了百分之0.0
7。在歐洲方面，德國汽車大廠BMW傳出第二波裁員行動，人數為56
00人，使得BMW近來失業的員工總數達到8100人。股市也傳來壞
消息，受到科技類股和金融股行情不振的影響，歐股行情跌到6個星期以
來的最低點。其中德國法蘭克福指數下挫144.91點，跌幅達到百分
之2.17。來關心國際財經消息。由於市場傳出美國花旗銀行集團可能
有進一步的虧損，以及聯準會認為房屋市場法拍將會惡化，導致4號的紐
約股市呈現下跌的格局。美林證券的預測報告指出，花旗銀行現有370
億美元，與次級房貸相關的金融資產，將有150億美元被打消，這將造
成花旗銀行的嚴重虧損。消息傳出後，花旗銀行的股價立刻暴跌到9年新
低，也使整個大盤低迷不振。道瓊工業指數與標準普爾指數，分別下跌百
分之和0.34。不過高科技類股，卻因為思科看好長期成長，使Nas
daq指數小漲了百分之0.07。在歐洲方面，德國汽車大廠BMW傳
出第二波裁員行動，人數為5600人，使得BMW近來失業的員工總數
達到8100人。股市也傳來壞消息，受到科技類股和金融股行情不振的
影響，歐股行情跌到6個星期以來的最低點。其中德國法蘭克福指數下挫
144.91點，跌幅達到百分之2.17。來關心國際財經消息。由於
市場傳出美國花旗銀行集團可能有進一步的虧損，以及聯準會認為房屋市
場法拍將會惡化，導致4號的紐約股市呈現下跌的格局。美林證券的預測
報告指出，花旗銀行現有370億美元，與次級房貸相關的金融資產，將
有150億美元被打消，這將造成花旗銀行的嚴重虧損。消息傳出後，花
旗銀行的股價立刻暴跌到9年新低，也使整個大盤低迷不振。道瓊工業指
數與標準普爾指數，分別下跌百分之和0.34。不過高科技類股，卻因
為思科看好長期成長，使Nasdaq指數小漲了百分之0.07。在歐
洲方面，德國汽車大廠BMW傳出第二波裁員行動，人數為5600人，
使得BMW近來失業的員工總數達到8100人。股市也傳來壞消息，受
到科技類股和金融股行情不振的影響，歐股行情跌到6個星期以來的最低
點。其中德國法蘭克福指數下挫144.91點，跌幅達到百分之2.1
7。來關心國際財經消息。由於市場傳出美國花旗銀行集團可能有進一步
的虧損，以及聯準會認為房屋市場法拍將會惡化，導致4號的紐約股市呈
現下跌的格局。美林證券的預測報告指出，花旗銀行現有370億美元，
與次級房貸相關的金融資產，將有150億美元被打消，這將造成花旗銀
行的嚴重虧損。消息傳出後，花旗銀行的股價立刻暴跌到9年新低，也使
整個大盤低迷不振。道瓊工業指數與標準普爾指數，分別下跌百分之和0
.34。不過高科技類股，卻因為思科看好長期成長，使Nasdaq指
數小漲了百分之0.07。在歐洲方面，德國汽車大廠BMW傳出第二波
裁員行動，人數為5600人，使得BMW近來失業的員工總數達到81
00人。股市也傳來壞消息，受到科技類股和金融股行情不振的影響，歐
股行情跌到6個星期以來的最低點。其中德國法蘭克福指數下挫144.
91點，跌幅達到百分之2.17。來關心國際財經消息。由於市場傳出
美國花旗銀行集團可能有進一步的虧損，以及聯準會認為房屋市場法拍將
會惡化，導致4號的紐約股市呈現下跌的格局。美林證券的預測報告指出
，花旗銀行現有370億美元，與次級房貸相關的金融資產，將有150
億美元被打消，這將造成花旗銀行的嚴重虧損。消息傳出後，花旗銀行的
股價立刻暴跌到9年新低，也使整個大盤低迷不振。道瓊工業指數與標準
普爾指數，分別下跌百分之和0.34。不過高科技類股，卻因為思科看
好長期成長，使Nasdaq指數小漲了百分之0.07。在歐洲方面，
德國汽車大廠BMW傳出第二波裁員行動，人數為5600人，使得BM
W近來失業的員工總數達到8100人。股市也傳來壞消息，受到科技類
股和金融股行情不振的影響，歐股行情跌到6個星期以來的最低點。其中
德國法蘭克福指數下挫144.91點，跌幅達到百分之2.17。
