昨晚駕駛編號6706的F16、單座戰機少校飛官，疑似夜航失聯墜海
，經過國軍動員，海空兵力救援，但直到目前為止，還是沒有任何進展，
國防部長蔡明憲強調，未來黃金72小時全力救援。深夜2點鐘，花蓮外
海伸手不見五指，必須用一枚又一枚曳光彈增加能見度，在加上海測儀器
定點搜索，在昨晚展開的F16救援行動，就在惡劣的海上，國軍總計派
出的救援兵力包括了S70C及C130，加上海軍巡防艦和海巡署4艘
的艦艇，佈成嚴密的海空搜救網，不過目前為止還是沒能帶來好消息。空
軍司令部表示，這架編號6706由少校飛官丁世寶駕駛的F16戰機，
是在昨晚7點18分出夜間任務進行飛行任務時，在花蓮東南方42海浬
的外海與站管失聯，由於失聯的同時，軍方也沒有看到座機的訊號，飛官
有沒有跳傘，將是能否獲救的第一關鍵。目前花蓮空軍401聯隊今天暫
停所有的飛行任務，重新裝備檢查，軍區也籠罩在一片低氣壓氣氛當中昨
晚駕駛編號6706的F16、單座戰機少校飛官，疑似夜航失聯墜海，
經過國軍動員，海空兵力救援，但直到目前為止，還是沒有任何進展，國
防部長蔡明憲強調，未來黃金72小時全力救援。深夜2點鐘，花蓮外海
伸手不見五指，必須用一枚又一枚曳光彈增加能見度，在加上海測儀器定
點搜索，在昨晚展開的F16救援行動，就在惡劣的海上，國軍總計派出
的救援兵力包括了S70C及C130，加上海軍巡防艦和海巡署4艘的
艦艇，佈成嚴密的海空搜救網，不過目前為止還是沒能帶來好消息。空軍
司令部表示，這架編號6706由少校飛官丁世寶駕駛的F16戰機，是
在昨晚7點18分出夜間任務進行飛行任務時，在花蓮東南方42海浬的
外海與站管失聯，由於失聯的同時，軍方也沒有看到座機的訊號，飛官有
沒有跳傘，將是能否獲救的第一關鍵。目前花蓮空軍401聯隊今天暫停
所有的飛行任務，重新裝備檢查，軍區也籠罩在一片低氣壓氣氛當中昨晚
駕駛編號6706的F16、單座戰機少校飛官，疑似夜航失聯墜海，經
過國軍動員，海空兵力救援，但直到目前為止，還是沒有任何進展，國防
部長蔡明憲強調，未來黃金72小時全力救援。深夜2點鐘，花蓮外海伸
手不見五指，必須用一枚又一枚曳光彈增加能見度，在加上海測儀器定點
搜索，在昨晚展開的F16救援行動，就在惡劣的海上，國軍總計派出的
救援兵力包括了S70C及C130，加上海軍巡防艦和海巡署4艘的艦
艇，佈成嚴密的海空搜救網，不過目前為止還是沒能帶來好消息。空軍司
令部表示，這架編號6706由少校飛官丁世寶駕駛的F16戰機，是在
昨晚7點18分出夜間任務進行飛行任務時，在花蓮東南方42海浬的外
海與站管失聯，由於失聯的同時，軍方也沒有看到座機的訊號，飛官有沒
有跳傘，將是能否獲救的第一關鍵。目前花蓮空軍401聯隊今天暫停所
有的飛行任務，重新裝備檢查，軍區也籠罩在一片低氣壓氣氛當中昨晚駕
駛編號6706的F16、單座戰機少校飛官，疑似夜航失聯墜海，經過
國軍動員，海空兵力救援，但直到目前為止，還是沒有任何進展，國防部
長蔡明憲強調，未來黃金72小時全力救援。深夜2點鐘，花蓮外海伸手
不見五指，必須用一枚又一枚曳光彈增加能見度，在加上海測儀器定點搜
索，在昨晚展開的F16救援行動，就在惡劣的海上，國軍總計派出的救
援兵力包括了S70C及C130，加上海軍巡防艦和海巡署4艘的艦艇
，佈成嚴密的海空搜救網，不過目前為止還是沒能帶來好消息。空軍司令
部表示，這架編號6706由少校飛官丁世寶駕駛的F16戰機，是在昨
晚7點18分出夜間任務進行飛行任務時，在花蓮東南方42海浬的外海
與站管失聯，由於失聯的同時，軍方也沒有看到座機的訊號，飛官有沒有
跳傘，將是能否獲救的第一關鍵。目前花蓮空軍401聯隊今天暫停所有
的飛行任務，重新裝備檢查，軍區也籠罩在一片低氣壓氣氛當中
