剛才是道教的傳奇，而接下來、是天主教的傳奇。一位曾經被教廷封聖、
過世已經40年的義大利畢奧神父，三號在神職人員的見證下、舉行開棺
儀式，據說畢奧神父的屍體，保持得完好如初。過世已經四十年的畢奧神
父，遺體被安葬在教堂地下墓室的大理石下，開棺之後、據現場神職人員
表示，畢奧神父的遺體保持的完好如初，特別是雙手、看起來就好像是剛
修剪過一樣，未來他的遺體將公開展示。生於1887年的畢奧神父，又
被稱之為五傷畢奧神父，因為他的手、腳和胸口每天都像耶穌釘在十字架
上一樣流血，他在2002年獲教宗若望保祿二世、冊封為聖人。剛才是
道教的傳奇，而接下來、是天主教的傳奇。一位曾經被教廷封聖、過世已
經40年的義大利畢奧神父，三號在神職人員的見證下、舉行開棺儀式，
據說畢奧神父的屍體，保持得完好如初。過世已經四十年的畢奧神父，遺
體被安葬在教堂地下墓室的大理石下，開棺之後、據現場神職人員表示，
畢奧神父的遺體保持的完好如初，特別是雙手、看起來就好像是剛修剪過
一樣，未來他的遺體將公開展示。生於1887年的畢奧神父，又被稱之
為五傷畢奧神父，因為他的手、腳和胸口每天都像耶穌釘在十字架上一樣
流血，他在2002年獲教宗若望保祿二世、冊封為聖人。剛才是道教的
傳奇，而接下來、是天主教的傳奇。一位曾經被教廷封聖、過世已經40
年的義大利畢奧神父，三號在神職人員的見證下、舉行開棺儀式，據說畢
奧神父的屍體，保持得完好如初。過世已經四十年的畢奧神父，遺體被安
葬在教堂地下墓室的大理石下，開棺之後、據現場神職人員表示，畢奧神
父的遺體保持的完好如初，特別是雙手、看起來就好像是剛修剪過一樣，
未來他的遺體將公開展示。生於1887年的畢奧神父，又被稱之為五傷
畢奧神父，因為他的手、腳和胸口每天都像耶穌釘在十字架上一樣流血，
他在2002年獲教宗若望保祿二世、冊封為聖人。剛才是道教的傳奇，
而接下來、是天主教的傳奇。一位曾經被教廷封聖、過世已經40年的義
大利畢奧神父，三號在神職人員的見證下、舉行開棺儀式，據說畢奧神父
的屍體，保持得完好如初。過世已經四十年的畢奧神父，遺體被安葬在教
堂地下墓室的大理石下，開棺之後、據現場神職人員表示，畢奧神父的遺
體保持的完好如初，特別是雙手、看起來就好像是剛修剪過一樣，未來他
的遺體將公開展示。生於1887年的畢奧神父，又被稱之為五傷畢奧神
父，因為他的手、腳和胸口每天都像耶穌釘在十字架上一樣流血，他在2
002年獲教宗若望保祿二世、冊封為聖人。
