在伊拉克局勢方面，美國總統布希15號警告敘利亞跟伊朗政府，不要干
涉伊拉克的內政，妨礙明年1月的伊拉克國會選舉。另外，伊拉克臨時政
府總理阿拉威，15號正式宣布將投入明年的大選。布希總統15號在白
宮藉著接見義大利貝魯斯科尼的機會，警告敘利亞跟伊朗，不要插手干涉
伊拉克的內政，妨礙伊拉克明年的大選。美國總統布希事實上，伊拉克國
防部長日前曾表示，敘利亞跟伊朗援助伊國境內的反抗勢力製造暴亂，阻
撓明年1月的大選，更指責伊朗是伊拉克恐怖主義的亂源。而伊拉克臨時
政府總理阿拉威15號則是在巴格達發表參選宣言，正式投入明年1月3
0號的國會大選。伊拉克臨時政府總理阿拉威伊拉克目前已經展開選名登
記作業，大批民眾前往選務中心登記，確定自己能夠在明年投下神聖的一
票，根據伊拉克選委會的估計，明年的大選選民數大約有會700萬人。
而美國國防部中東任務副指揮官則表示，伊拉克18個省當中有14個省
可以立即舉行選舉，剩下的4個省因為情勢無法掌控，還有待努力。此外
，前海珊政權的要員，也是海珊的表兄，人稱化武阿里的馬吉德，最晚在
明年1月中旬就會開始受審，成為第一位受審的海珊親信。在伊拉克局勢
方面，美國總統布希15號警告敘利亞跟伊朗政府，不要干涉伊拉克的內
政，妨礙明年1月的伊拉克國會選舉。另外，伊拉克臨時政府總理阿拉威
，15號正式宣布將投入明年的大選。布希總統15號在白宮藉著接見義
大利貝魯斯科尼的機會，警告敘利亞跟伊朗，不要插手干涉伊拉克的內政
，妨礙伊拉克明年的大選。美國總統布希事實上，伊拉克國防部長日前曾
表示，敘利亞跟伊朗援助伊國境內的反抗勢力製造暴亂，阻撓明年1月的
大選，更指責伊朗是伊拉克恐怖主義的亂源。而伊拉克臨時政府總理阿拉
威15號則是在巴格達發表參選宣言，正式投入明年1月30號的國會大
選。伊拉克臨時政府總理阿拉威伊拉克目前已經展開選名登記作業，大批
民眾前往選務中心登記，確定自己能夠在明年投下神聖的一票，根據伊拉
克選委會的估計，明年的大選選民數大約有會700萬人。而美國國防部
中東任務副指揮官則表示，伊拉克18個省當中有14個省可以立即舉行
選舉，剩下的4個省因為情勢無法掌控，還有待努力。此外，前海珊政權
的要員，也是海珊的表兄，人稱化武阿里的馬吉德，最晚在明年1月中旬
就會開始受審，成為第一位受審的海珊親信。在伊拉克局勢方面，美國總
統布希15號警告敘利亞跟伊朗政府，不要干涉伊拉克的內政，妨礙明年
1月的伊拉克國會選舉。另外，伊拉克臨時政府總理阿拉威，15號正式
宣布將投入明年的大選。布希總統15號在白宮藉著接見義大利貝魯斯科
尼的機會，警告敘利亞跟伊朗，不要插手干涉伊拉克的內政，妨礙伊拉克
明年的大選。美國總統布希事實上，伊拉克國防部長日前曾表示，敘利亞
跟伊朗援助伊國境內的反抗勢力製造暴亂，阻撓明年1月的大選，更指責
伊朗是伊拉克恐怖主義的亂源。而伊拉克臨時政府總理阿拉威15號則是
在巴格達發表參選宣言，正式投入明年1月30號的國會大選。伊拉克臨
時政府總理阿拉威伊拉克目前已經展開選名登記作業，大批民眾前往選務
中心登記，確定自己能夠在明年投下神聖的一票，根據伊拉克選委會的估
計，明年的大選選民數大約有會700萬人。而美國國防部中東任務副指
揮官則表示，伊拉克18個省當中有14個省可以立即舉行選舉，剩下的
4個省因為情勢無法掌控，還有待努力。此外，前海珊政權的要員，也是
海珊的表兄，人稱化武阿里的馬吉德，最晚在明年1月中旬就會開始受審
，成為第一位受審的海珊親信。在伊拉克局勢方面，美國總統布希15號
警告敘利亞跟伊朗政府，不要干涉伊拉克的內政，妨礙明年1月的伊拉克
國會選舉。另外，伊拉克臨時政府總理阿拉威，15號正式宣布將投入明
年的大選。布希總統15號在白宮藉著接見義大利貝魯斯科尼的機會，警
告敘利亞跟伊朗，不要插手干涉伊拉克的內政，妨礙伊拉克明年的大選。
美國總統布希事實上，伊拉克國防部長日前曾表示，敘利亞跟伊朗援助伊
國境內的反抗勢力製造暴亂，阻撓明年1月的大選，更指責伊朗是伊拉克
恐怖主義的亂源。而伊拉克臨時政府總理阿拉威15號則是在巴格達發表
參選宣言，正式投入明年1月30號的國會大選。伊拉克臨時政府總理阿
拉威伊拉克目前已經展開選名登記作業，大批民眾前往選務中心登記，確
定自己能夠在明年投下神聖的一票，根據伊拉克選委會的估計，明年的大
選選民數大約有會700萬人。而美國國防部中東任務副指揮官則表示，
伊拉克18個省當中有14個省可以立即舉行選舉，剩下的4個省因為情
勢無法掌控，還有待努力。此外，前海珊政權的要員，也是海珊的表兄，
人稱化武阿里的馬吉德，最晚在明年1月中旬就會開始受審，成為第一位
受審的海珊親信。在伊拉克局勢方面，美國總統布希15號警告敘利亞跟
伊朗政府，不要干涉伊拉克的內政，妨礙明年1月的伊拉克國會選舉。另
外，伊拉克臨時政府總理阿拉威，15號正式宣布將投入明年的大選。布
希總統15號在白宮藉著接見義大利貝魯斯科尼的機會，警告敘利亞跟伊
朗，不要插手干涉伊拉克的內政，妨礙伊拉克明年的大選。美國總統布希
事實上，伊拉克國防部長日前曾表示，敘利亞跟伊朗援助伊國境內的反抗
勢力製造暴亂，阻撓明年1月的大選，更指責伊朗是伊拉克恐怖主義的亂
源。而伊拉克臨時政府總理阿拉威15號則是在巴格達發表參選宣言，正
式投入明年1月30號的國會大選。伊拉克臨時政府總理阿拉威伊拉克目
前已經展開選名登記作業，大批民眾前往選務中心登記，確定自己能夠在
明年投下神聖的一票，根據伊拉克選委會的估計，明年的大選選民數大約
有會700萬人。而美國國防部中東任務副指揮官則表示，伊拉克18個
省當中有14個省可以立即舉行選舉，剩下的4個省因為情勢無法掌控，
還有待努力。此外，前海珊政權的要員，也是海珊的表兄，人稱化武阿里
的馬吉德，最晚在明年1月中旬就會開始受審，成為第一位受審的海珊親
信。在伊拉克局勢方面，美國總統布希15號警告敘利亞跟伊朗政府，不
要干涉伊拉克的內政，妨礙明年1月的伊拉克國會選舉。另外，伊拉克臨
時政府總理阿拉威，15號正式宣布將投入明年的大選。布希總統15號
在白宮藉著接見義大利貝魯斯科尼的機會，警告敘利亞跟伊朗，不要插手
干涉伊拉克的內政，妨礙伊拉克明年的大選。美國總統布希事實上，伊拉
克國防部長日前曾表示，敘利亞跟伊朗援助伊國境內的反抗勢力製造暴亂
，阻撓明年1月的大選，更指責伊朗是伊拉克恐怖主義的亂源。而伊拉克
臨時政府總理阿拉威15號則是在巴格達發表參選宣言，正式投入明年1
月30號的國會大選。伊拉克臨時政府總理阿拉威伊拉克目前已經展開選
名登記作業，大批民眾前往選務中心登記，確定自己能夠在明年投下神聖
的一票，根據伊拉克選委會的估計，明年的大選選民數大約有會700萬
人。而美國國防部中東任務副指揮官則表示，伊拉克18個省當中有14
個省可以立即舉行選舉，剩下的4個省因為情勢無法掌控，還有待努力。
此外，前海珊政權的要員，也是海珊的表兄，人稱化武阿里的馬吉德，最
晚在明年1月中旬就會開始受審，成為第一位受審的海珊親信。在伊拉克
局勢方面，美國總統布希15號警告敘利亞跟伊朗政府，不要干涉伊拉克
的內政，妨礙明年1月的伊拉克國會選舉。另外，伊拉克臨時政府總理阿
拉威，15號正式宣布將投入明年的大選。布希總統15號在白宮藉著接
見義大利貝魯斯科尼的機會，警告敘利亞跟伊朗，不要插手干涉伊拉克的
內政，妨礙伊拉克明年的大選。美國總統布希事實上，伊拉克國防部長日
前曾表示，敘利亞跟伊朗援助伊國境內的反抗勢力製造暴亂，阻撓明年1
月的大選，更指責伊朗是伊拉克恐怖主義的亂源。而伊拉克臨時政府總理
阿拉威15號則是在巴格達發表參選宣言，正式投入明年1月30號的國
會大選。伊拉克臨時政府總理阿拉威伊拉克目前已經展開選名登記作業，
大批民眾前往選務中心登記，確定自己能夠在明年投下神聖的一票，根據
伊拉克選委會的估計，明年的大選選民數大約有會700萬人。而美國國
防部中東任務副指揮官則表示，伊拉克18個省當中有14個省可以立即
舉行選舉，剩下的4個省因為情勢無法掌控，還有待努力。此外，前海珊
政權的要員，也是海珊的表兄，人稱化武阿里的馬吉德，最晚在明年1月
中旬就會開始受審，成為第一位受審的海珊親信。在伊拉克局勢方面，美
國總統布希15號警告敘利亞跟伊朗政府，不要干涉伊拉克的內政，妨礙
明年1月的伊拉克國會選舉。另外，伊拉克臨時政府總理阿拉威，15號
正式宣布將投入明年的大選。布希總統15號在白宮藉著接見義大利貝魯
斯科尼的機會，警告敘利亞跟伊朗，不要插手干涉伊拉克的內政，妨礙伊
拉克明年的大選。美國總統布希事實上，伊拉克國防部長日前曾表示，敘
利亞跟伊朗援助伊國境內的反抗勢力製造暴亂，阻撓明年1月的大選，更
指責伊朗是伊拉克恐怖主義的亂源。而伊拉克臨時政府總理阿拉威15號
則是在巴格達發表參選宣言，正式投入明年1月30號的國會大選。伊拉
克臨時政府總理阿拉威伊拉克目前已經展開選名登記作業，大批民眾前往
選務中心登記，確定自己能夠在明年投下神聖的一票，根據伊拉克選委會
的估計，明年的大選選民數大約有會700萬人。而美國國防部中東任務
副指揮官則表示，伊拉克18個省當中有14個省可以立即舉行選舉，剩
下的4個省因為情勢無法掌控，還有待努力。此外，前海珊政權的要員，
也是海珊的表兄，人稱化武阿里的馬吉德，最晚在明年1月中旬就會開始
受審，成為第一位受審的海珊親信。
