總統選戰戰線拉到立法院，法制委員會今天原本要討論如何防制公務員貪
瀆，不過數名由邱毅帶頭的泛藍立委卻鎖定已經結案的謝長廷特別費案猛
力質詢。遭到質疑的五張發票，是91年謝長廷擔任高雄市長內所開，立
委質疑，如果是同一天消費為何要開立五張連號發票，特別費用途有重新
調查的必要。對於立委的質詢，法務部長施茂林表示，會請檢察總長針對
個案進行了解。由於謝長廷特別費案件，已經以不起訴處分而結案，不過
在立委提出新的質疑後，不但開啟重新調查的可能性，也為倒數計時的選
戰投下變數。總統選戰戰線拉到立法院，法制委員會今天原本要討論如何
防制公務員貪瀆，不過數名由邱毅帶頭的泛藍立委卻鎖定已經結案的謝長
廷特別費案猛力質詢。遭到質疑的五張發票，是91年謝長廷擔任高雄市
長內所開，立委質疑，如果是同一天消費為何要開立五張連號發票，特別
費用途有重新調查的必要。對於立委的質詢，法務部長施茂林表示，會請
檢察總長針對個案進行了解。由於謝長廷特別費案件，已經以不起訴處分
而結案，不過在立委提出新的質疑後，不但開啟重新調查的可能性，也為
倒數計時的選戰投下變數。總統選戰戰線拉到立法院，法制委員會今天原
本要討論如何防制公務員貪瀆，不過數名由邱毅帶頭的泛藍立委卻鎖定已
經結案的謝長廷特別費案猛力質詢。遭到質疑的五張發票，是91年謝長
廷擔任高雄市長內所開，立委質疑，如果是同一天消費為何要開立五張連
號發票，特別費用途有重新調查的必要。對於立委的質詢，法務部長施茂
林表示，會請檢察總長針對個案進行了解。由於謝長廷特別費案件，已經
以不起訴處分而結案，不過在立委提出新的質疑後，不但開啟重新調查的
可能性，也為倒數計時的選戰投下變數。總統選戰戰線拉到立法院，法制
委員會今天原本要討論如何防制公務員貪瀆，不過數名由邱毅帶頭的泛藍
立委卻鎖定已經結案的謝長廷特別費案猛力質詢。遭到質疑的五張發票，
是91年謝長廷擔任高雄市長內所開，立委質疑，如果是同一天消費為何
要開立五張連號發票，特別費用途有重新調查的必要。對於立委的質詢，
法務部長施茂林表示，會請檢察總長針對個案進行了解。由於謝長廷特別
費案件，已經以不起訴處分而結案，不過在立委提出新的質疑後，不但開
啟重新調查的可能性，也為倒數計時的選戰投下變數。
