雅典昨天發生的公車劫持事件，在警匪對峙了十八個小時後，出現戲劇性
的轉折。兩名劫匪在台灣時間今天上午向警方棄械投降，車上的23名人
質也平安獲得釋放，劫車事件最後和平落幕．在毫無遇警下，被劫持的公
車車門突然打開。兩名劫車的武裝份子先將武器丟出車外，接著釋放車上
最後六名人質。沒多久，兩名劫匪走出車外投降，警方隨即一湧而上。將
兩人逮捕，歷時十八小時的雅典公車劫持事件，終於和平落幕經過搜索後
警方表示，兩名劫匪宣稱握有爆裂物，只是虛張聲勢在台北時間星期三中
午12點左右，兩名持槍的阿爾巴尼亞人，在雅典近郊，劫持一輛公車以
及車上23名乘客，他們要求希臘當局在今天下午兩點以前，支付一百萬
歐元，相當於四千三百萬台幣的贖金，並將他們平安送往俄羅斯。否則將
炸毀公車和所有人質同歸於盡為了安全起見，希臘政府立刻派出反恐部隊
接封鎖現場，除了在巴士前停了一輛貨車擋住去路外，數百名警員將巴士
團團圍住，並有經過偽裝的狙擊手在現場埋伏待命。談判過程中，希臘警
方首先成功說服歹徒陸續釋放17名人質。不過最大關鍵在於警方請劫匪
親戚出面，發動溫情勸說奏效，才使整起事件出現戲劇性的結局根據希臘
警方初步瞭解，這兩名劫匪都是24歲來自阿爾巴尼亞的青年，並已經在
希臘生活了六。七年，這次犯案動機純粹是為了金錢。阿爾巴尼亞人是希
臘移民中，人數最多的一群，目前希臘全境約有有一百萬人左右。事實上
，1999年時也曾發生兩起阿爾巴尼亞人劫持公車事件，最後都是歹徒
遭到希臘警方擊斃收場。雅典昨天發生的公車劫持事件，在警匪對峙了十
八個小時後，出現戲劇性的轉折。兩名劫匪在台灣時間今天上午向警方棄
械投降，車上的23名人質也平安獲得釋放，劫車事件最後和平落幕．在
毫無遇警下，被劫持的公車車門突然打開。兩名劫車的武裝份子先將武器
丟出車外，接著釋放車上最後六名人質。沒多久，兩名劫匪走出車外投降
，警方隨即一湧而上。將兩人逮捕，歷時十八小時的雅典公車劫持事件，
終於和平落幕經過搜索後警方表示，兩名劫匪宣稱握有爆裂物，只是虛張
聲勢在台北時間星期三中午12點左右，兩名持槍的阿爾巴尼亞人，在雅
典近郊，劫持一輛公車以及車上23名乘客，他們要求希臘當局在今天下
午兩點以前，支付一百萬歐元，相當於四千三百萬台幣的贖金，並將他們
平安送往俄羅斯。否則將炸毀公車和所有人質同歸於盡為了安全起見，希
臘政府立刻派出反恐部隊接封鎖現場，除了在巴士前停了一輛貨車擋住去
路外，數百名警員將巴士團團圍住，並有經過偽裝的狙擊手在現場埋伏待
命。談判過程中，希臘警方首先成功說服歹徒陸續釋放17名人質。不過
最大關鍵在於警方請劫匪親戚出面，發動溫情勸說奏效，才使整起事件出
現戲劇性的結局根據希臘警方初步瞭解，這兩名劫匪都是24歲來自阿爾
巴尼亞的青年，並已經在希臘生活了六。七年，這次犯案動機純粹是為了
金錢。阿爾巴尼亞人是希臘移民中，人數最多的一群，目前希臘全境約有
有一百萬人左右。事實上，1999年時也曾發生兩起阿爾巴尼亞人劫持
公車事件，最後都是歹徒遭到希臘警方擊斃收場。雅典昨天發生的公車劫
持事件，在警匪對峙了十八個小時後，出現戲劇性的轉折。兩名劫匪在台
灣時間今天上午向警方棄械投降，車上的23名人質也平安獲得釋放，劫
車事件最後和平落幕．在毫無遇警下，被劫持的公車車門突然打開。兩名
劫車的武裝份子先將武器丟出車外，接著釋放車上最後六名人質。沒多久
，兩名劫匪走出車外投降，警方隨即一湧而上。將兩人逮捕，歷時十八小
時的雅典公車劫持事件，終於和平落幕經過搜索後警方表示，兩名劫匪宣
稱握有爆裂物，只是虛張聲勢在台北時間星期三中午12點左右，兩名持
槍的阿爾巴尼亞人，在雅典近郊，劫持一輛公車以及車上23名乘客，他
們要求希臘當局在今天下午兩點以前，支付一百萬歐元，相當於四千三百
萬台幣的贖金，並將他們平安送往俄羅斯。否則將炸毀公車和所有人質同
歸於盡為了安全起見，希臘政府立刻派出反恐部隊接封鎖現場，除了在巴
士前停了一輛貨車擋住去路外，數百名警員將巴士團團圍住，並有經過偽
裝的狙擊手在現場埋伏待命。談判過程中，希臘警方首先成功說服歹徒陸
續釋放17名人質。不過最大關鍵在於警方請劫匪親戚出面，發動溫情勸
說奏效，才使整起事件出現戲劇性的結局根據希臘警方初步瞭解，這兩名
劫匪都是24歲來自阿爾巴尼亞的青年，並已經在希臘生活了六。七年，
這次犯案動機純粹是為了金錢。阿爾巴尼亞人是希臘移民中，人數最多的
一群，目前希臘全境約有有一百萬人左右。事實上，1999年時也曾發
生兩起阿爾巴尼亞人劫持公車事件，最後都是歹徒遭到希臘警方擊斃收場
。雅典昨天發生的公車劫持事件，在警匪對峙了十八個小時後，出現戲劇
性的轉折。兩名劫匪在台灣時間今天上午向警方棄械投降，車上的23名
人質也平安獲得釋放，劫車事件最後和平落幕．在毫無遇警下，被劫持的
公車車門突然打開。兩名劫車的武裝份子先將武器丟出車外，接著釋放車
上最後六名人質。沒多久，兩名劫匪走出車外投降，警方隨即一湧而上。
將兩人逮捕，歷時十八小時的雅典公車劫持事件，終於和平落幕經過搜索
後警方表示，兩名劫匪宣稱握有爆裂物，只是虛張聲勢在台北時間星期三
中午12點左右，兩名持槍的阿爾巴尼亞人，在雅典近郊，劫持一輛公車
以及車上23名乘客，他們要求希臘當局在今天下午兩點以前，支付一百
萬歐元，相當於四千三百萬台幣的贖金，並將他們平安送往俄羅斯。否則
將炸毀公車和所有人質同歸於盡為了安全起見，希臘政府立刻派出反恐部
隊接封鎖現場，除了在巴士前停了一輛貨車擋住去路外，數百名警員將巴
士團團圍住，並有經過偽裝的狙擊手在現場埋伏待命。談判過程中，希臘
警方首先成功說服歹徒陸續釋放17名人質。不過最大關鍵在於警方請劫
匪親戚出面，發動溫情勸說奏效，才使整起事件出現戲劇性的結局根據希
臘警方初步瞭解，這兩名劫匪都是24歲來自阿爾巴尼亞的青年，並已經
在希臘生活了六。七年，這次犯案動機純粹是為了金錢。阿爾巴尼亞人是
希臘移民中，人數最多的一群，目前希臘全境約有有一百萬人左右。事實
上，1999年時也曾發生兩起阿爾巴尼亞人劫持公車事件，最後都是歹
徒遭到希臘警方擊斃收場。雅典昨天發生的公車劫持事件，在警匪對峙了
十八個小時後，出現戲劇性的轉折。兩名劫匪在台灣時間今天上午向警方
棄械投降，車上的23名人質也平安獲得釋放，劫車事件最後和平落幕．
在毫無遇警下，被劫持的公車車門突然打開。兩名劫車的武裝份子先將武
器丟出車外，接著釋放車上最後六名人質。沒多久，兩名劫匪走出車外投
降，警方隨即一湧而上。將兩人逮捕，歷時十八小時的雅典公車劫持事件
，終於和平落幕經過搜索後警方表示，兩名劫匪宣稱握有爆裂物，只是虛
張聲勢在台北時間星期三中午12點左右，兩名持槍的阿爾巴尼亞人，在
雅典近郊，劫持一輛公車以及車上23名乘客，他們要求希臘當局在今天
下午兩點以前，支付一百萬歐元，相當於四千三百萬台幣的贖金，並將他
們平安送往俄羅斯。否則將炸毀公車和所有人質同歸於盡為了安全起見，
希臘政府立刻派出反恐部隊接封鎖現場，除了在巴士前停了一輛貨車擋住
去路外，數百名警員將巴士團團圍住，並有經過偽裝的狙擊手在現場埋伏
待命。談判過程中，希臘警方首先成功說服歹徒陸續釋放17名人質。不
過最大關鍵在於警方請劫匪親戚出面，發動溫情勸說奏效，才使整起事件
出現戲劇性的結局根據希臘警方初步瞭解，這兩名劫匪都是24歲來自阿
爾巴尼亞的青年，並已經在希臘生活了六。七年，這次犯案動機純粹是為
了金錢。阿爾巴尼亞人是希臘移民中，人數最多的一群，目前希臘全境約
有有一百萬人左右。事實上，1999年時也曾發生兩起阿爾巴尼亞人劫
持公車事件，最後都是歹徒遭到希臘警方擊斃收場。雅典昨天發生的公車
劫持事件，在警匪對峙了十八個小時後，出現戲劇性的轉折。兩名劫匪在
台灣時間今天上午向警方棄械投降，車上的23名人質也平安獲得釋放，
劫車事件最後和平落幕．在毫無遇警下，被劫持的公車車門突然打開。兩
名劫車的武裝份子先將武器丟出車外，接著釋放車上最後六名人質。沒多
久，兩名劫匪走出車外投降，警方隨即一湧而上。將兩人逮捕，歷時十八
小時的雅典公車劫持事件，終於和平落幕經過搜索後警方表示，兩名劫匪
宣稱握有爆裂物，只是虛張聲勢在台北時間星期三中午12點左右，兩名
持槍的阿爾巴尼亞人，在雅典近郊，劫持一輛公車以及車上23名乘客，
他們要求希臘當局在今天下午兩點以前，支付一百萬歐元，相當於四千三
百萬台幣的贖金，並將他們平安送往俄羅斯。否則將炸毀公車和所有人質
同歸於盡為了安全起見，希臘政府立刻派出反恐部隊接封鎖現場，除了在
巴士前停了一輛貨車擋住去路外，數百名警員將巴士團團圍住，並有經過
偽裝的狙擊手在現場埋伏待命。談判過程中，希臘警方首先成功說服歹徒
陸續釋放17名人質。不過最大關鍵在於警方請劫匪親戚出面，發動溫情
勸說奏效，才使整起事件出現戲劇性的結局根據希臘警方初步瞭解，這兩
名劫匪都是24歲來自阿爾巴尼亞的青年，並已經在希臘生活了六。七年
，這次犯案動機純粹是為了金錢。阿爾巴尼亞人是希臘移民中，人數最多
的一群，目前希臘全境約有有一百萬人左右。事實上，1999年時也曾
發生兩起阿爾巴尼亞人劫持公車事件，最後都是歹徒遭到希臘警方擊斃收
場。雅典昨天發生的公車劫持事件，在警匪對峙了十八個小時後，出現戲
劇性的轉折。兩名劫匪在台灣時間今天上午向警方棄械投降，車上的23
名人質也平安獲得釋放，劫車事件最後和平落幕．在毫無遇警下，被劫持
的公車車門突然打開。兩名劫車的武裝份子先將武器丟出車外，接著釋放
車上最後六名人質。沒多久，兩名劫匪走出車外投降，警方隨即一湧而上
。將兩人逮捕，歷時十八小時的雅典公車劫持事件，終於和平落幕經過搜
索後警方表示，兩名劫匪宣稱握有爆裂物，只是虛張聲勢在台北時間星期
三中午12點左右，兩名持槍的阿爾巴尼亞人，在雅典近郊，劫持一輛公
車以及車上23名乘客，他們要求希臘當局在今天下午兩點以前，支付一
百萬歐元，相當於四千三百萬台幣的贖金，並將他們平安送往俄羅斯。否
則將炸毀公車和所有人質同歸於盡為了安全起見，希臘政府立刻派出反恐
部隊接封鎖現場，除了在巴士前停了一輛貨車擋住去路外，數百名警員將
巴士團團圍住，並有經過偽裝的狙擊手在現場埋伏待命。談判過程中，希
臘警方首先成功說服歹徒陸續釋放17名人質。不過最大關鍵在於警方請
劫匪親戚出面，發動溫情勸說奏效，才使整起事件出現戲劇性的結局根據
希臘警方初步瞭解，這兩名劫匪都是24歲來自阿爾巴尼亞的青年，並已
經在希臘生活了六。七年，這次犯案動機純粹是為了金錢。阿爾巴尼亞人
是希臘移民中，人數最多的一群，目前希臘全境約有有一百萬人左右。事
實上，1999年時也曾發生兩起阿爾巴尼亞人劫持公車事件，最後都是
歹徒遭到希臘警方擊斃收場。雅典昨天發生的公車劫持事件，在警匪對峙
了十八個小時後，出現戲劇性的轉折。兩名劫匪在台灣時間今天上午向警
方棄械投降，車上的23名人質也平安獲得釋放，劫車事件最後和平落幕
．在毫無遇警下，被劫持的公車車門突然打開。兩名劫車的武裝份子先將
武器丟出車外，接著釋放車上最後六名人質。沒多久，兩名劫匪走出車外
投降，警方隨即一湧而上。將兩人逮捕，歷時十八小時的雅典公車劫持事
件，終於和平落幕經過搜索後警方表示，兩名劫匪宣稱握有爆裂物，只是
虛張聲勢在台北時間星期三中午12點左右，兩名持槍的阿爾巴尼亞人，
在雅典近郊，劫持一輛公車以及車上23名乘客，他們要求希臘當局在今
天下午兩點以前，支付一百萬歐元，相當於四千三百萬台幣的贖金，並將
他們平安送往俄羅斯。否則將炸毀公車和所有人質同歸於盡為了安全起見
，希臘政府立刻派出反恐部隊接封鎖現場，除了在巴士前停了一輛貨車擋
住去路外，數百名警員將巴士團團圍住，並有經過偽裝的狙擊手在現場埋
伏待命。談判過程中，希臘警方首先成功說服歹徒陸續釋放17名人質。
不過最大關鍵在於警方請劫匪親戚出面，發動溫情勸說奏效，才使整起事
件出現戲劇性的結局根據希臘警方初步瞭解，這兩名劫匪都是24歲來自
阿爾巴尼亞的青年，並已經在希臘生活了六。七年，這次犯案動機純粹是
為了金錢。阿爾巴尼亞人是希臘移民中，人數最多的一群，目前希臘全境
約有有一百萬人左右。事實上，1999年時也曾發生兩起阿爾巴尼亞人
劫持公車事件，最後都是歹徒遭到希臘警方擊斃收場。雅典昨天發生的公
車劫持事件，在警匪對峙了十八個小時後，出現戲劇性的轉折。兩名劫匪
在台灣時間今天上午向警方棄械投降，車上的23名人質也平安獲得釋放
，劫車事件最後和平落幕．在毫無遇警下，被劫持的公車車門突然打開。
兩名劫車的武裝份子先將武器丟出車外，接著釋放車上最後六名人質。沒
多久，兩名劫匪走出車外投降，警方隨即一湧而上。將兩人逮捕，歷時十
八小時的雅典公車劫持事件，終於和平落幕經過搜索後警方表示，兩名劫
匪宣稱握有爆裂物，只是虛張聲勢在台北時間星期三中午12點左右，兩
名持槍的阿爾巴尼亞人，在雅典近郊，劫持一輛公車以及車上23名乘客
，他們要求希臘當局在今天下午兩點以前，支付一百萬歐元，相當於四千
三百萬台幣的贖金，並將他們平安送往俄羅斯。否則將炸毀公車和所有人
質同歸於盡為了安全起見，希臘政府立刻派出反恐部隊接封鎖現場，除了
在巴士前停了一輛貨車擋住去路外，數百名警員將巴士團團圍住，並有經
過偽裝的狙擊手在現場埋伏待命。談判過程中，希臘警方首先成功說服歹
徒陸續釋放17名人質。不過最大關鍵在於警方請劫匪親戚出面，發動溫
情勸說奏效，才使整起事件出現戲劇性的結局根據希臘警方初步瞭解，這
兩名劫匪都是24歲來自阿爾巴尼亞的青年，並已經在希臘生活了六。七
年，這次犯案動機純粹是為了金錢。阿爾巴尼亞人是希臘移民中，人數最
多的一群，目前希臘全境約有有一百萬人左右。事實上，1999年時也
曾發生兩起阿爾巴尼亞人劫持公車事件，最後都是歹徒遭到希臘警方擊斃
收場。雅典昨天發生的公車劫持事件，在警匪對峙了十八個小時後，出現
戲劇性的轉折。兩名劫匪在台灣時間今天上午向警方棄械投降，車上的2
3名人質也平安獲得釋放，劫車事件最後和平落幕．在毫無遇警下，被劫
持的公車車門突然打開。兩名劫車的武裝份子先將武器丟出車外，接著釋
放車上最後六名人質。沒多久，兩名劫匪走出車外投降，警方隨即一湧而
上。將兩人逮捕，歷時十八小時的雅典公車劫持事件，終於和平落幕經過
搜索後警方表示，兩名劫匪宣稱握有爆裂物，只是虛張聲勢在台北時間星
期三中午12點左右，兩名持槍的阿爾巴尼亞人，在雅典近郊，劫持一輛
公車以及車上23名乘客，他們要求希臘當局在今天下午兩點以前，支付
一百萬歐元，相當於四千三百萬台幣的贖金，並將他們平安送往俄羅斯。
否則將炸毀公車和所有人質同歸於盡為了安全起見，希臘政府立刻派出反
恐部隊接封鎖現場，除了在巴士前停了一輛貨車擋住去路外，數百名警員
將巴士團團圍住，並有經過偽裝的狙擊手在現場埋伏待命。談判過程中，
希臘警方首先成功說服歹徒陸續釋放17名人質。不過最大關鍵在於警方
請劫匪親戚出面，發動溫情勸說奏效，才使整起事件出現戲劇性的結局根
據希臘警方初步瞭解，這兩名劫匪都是24歲來自阿爾巴尼亞的青年，並
已經在希臘生活了六。七年，這次犯案動機純粹是為了金錢。阿爾巴尼亞
人是希臘移民中，人數最多的一群，目前希臘全境約有有一百萬人左右。
事實上，1999年時也曾發生兩起阿爾巴尼亞人劫持公車事件，最後都
是歹徒遭到希臘警方擊斃收場。雅典昨天發生的公車劫持事件，在警匪對
峙了十八個小時後，出現戲劇性的轉折。兩名劫匪在台灣時間今天上午向
警方棄械投降，車上的23名人質也平安獲得釋放，劫車事件最後和平落
幕．在毫無遇警下，被劫持的公車車門突然打開。兩名劫車的武裝份子先
將武器丟出車外，接著釋放車上最後六名人質。沒多久，兩名劫匪走出車
外投降，警方隨即一湧而上。將兩人逮捕，歷時十八小時的雅典公車劫持
事件，終於和平落幕經過搜索後警方表示，兩名劫匪宣稱握有爆裂物，只
是虛張聲勢在台北時間星期三中午12點左右，兩名持槍的阿爾巴尼亞人
，在雅典近郊，劫持一輛公車以及車上23名乘客，他們要求希臘當局在
今天下午兩點以前，支付一百萬歐元，相當於四千三百萬台幣的贖金，並
將他們平安送往俄羅斯。否則將炸毀公車和所有人質同歸於盡為了安全起
見，希臘政府立刻派出反恐部隊接封鎖現場，除了在巴士前停了一輛貨車
擋住去路外，數百名警員將巴士團團圍住，並有經過偽裝的狙擊手在現場
埋伏待命。談判過程中，希臘警方首先成功說服歹徒陸續釋放17名人質
。不過最大關鍵在於警方請劫匪親戚出面，發動溫情勸說奏效，才使整起
事件出現戲劇性的結局根據希臘警方初步瞭解，這兩名劫匪都是24歲來
自阿爾巴尼亞的青年，並已經在希臘生活了六。七年，這次犯案動機純粹
是為了金錢。阿爾巴尼亞人是希臘移民中，人數最多的一群，目前希臘全
境約有有一百萬人左右。事實上，1999年時也曾發生兩起阿爾巴尼亞
人劫持公車事件，最後都是歹徒遭到希臘警方擊斃收場。
