選戰倒數17天，總統候選人的雙重國籍問題，今天在立法院再度成為質
詢焦點，在野黨立委砲火猛批中選會，沒有依照公職人員選罷法的規定，
在候選人完成登記後，還要再度調查候選人的國籍資料，有違反行政程序
之嫌，此外藍軍立委還批評，就算公投闖關也不見得就能加入聯合國，公
投綁大選只會增加選務工作的負擔。中選會主委張政雄今天列席立法院內
政委員會，在野黨立委砲火猛批中選會沒有依照遊戲規則進行選務工作，
在候選人完成參選登記後，又要重新審查候選人的國籍問題，這樣只會製
造更多的對立與衝突。國民黨立委吳育昇vs中選會主委張政雄，在候選
人完成登記你完全確定他的證件之後你公佈他為候選人之後這個就是法律
條件的確立這個是假設法律條件已經確立了然後如果他有未來情況是要候
選人在選舉之後去打選舉無效的官司去打選舉無效的訴訟所以你今天怎麼
可以這樣做呢大選的爭議還不只是國籍問題，藍軍立委再繼續質疑中選會
用公投綁大選的實質意義。國民黨立委吳志揚vs中選會主委張政雄你公
投過了，聯合國就會接受你嗎張政雄表示，公投和大選同日舉行已成定局
，不可能再有變數，藍軍立委在會中則希望中選會在處理候選人國籍問題
上，能有個時間表，張政雄強調，如果在大選前都沒有接獲外國政府的回
覆，馬謝兩人的總統候選人資格仍然有效，大選也會照常舉行。記者賴淑
敏張國樑台北報導選戰倒數17天，總統候選人的雙重國籍問題，今天在
立法院再度成為質詢焦點，在野黨立委砲火猛批中選會，沒有依照公職人
員選罷法的規定，在候選人完成登記後，還要再度調查候選人的國籍資料
，有違反行政程序之嫌，此外藍軍立委還批評，就算公投闖關也不見得就
能加入聯合國，公投綁大選只會增加選務工作的負擔。中選會主委張政雄
今天列席立法院內政委員會，在野黨立委砲火猛批中選會沒有依照遊戲規
則進行選務工作，在候選人完成參選登記後，又要重新審查候選人的國籍
問題，這樣只會製造更多的對立與衝突。國民黨立委吳育昇vs中選會主
委張政雄，在候選人完成登記你完全確定他的證件之後你公佈他為候選人
之後這個就是法律條件的確立這個是假設法律條件已經確立了然後如果他
有未來情況是要候選人在選舉之後去打選舉無效的官司去打選舉無效的訴
訟所以你今天怎麼可以這樣做呢大選的爭議還不只是國籍問題，藍軍立委
再繼續質疑中選會用公投綁大選的實質意義。國民黨立委吳志揚vs中選
會主委張政雄你公投過了，聯合國就會接受你嗎張政雄表示，公投和大選
同日舉行已成定局，不可能再有變數，藍軍立委在會中則希望中選會在處
理候選人國籍問題上，能有個時間表，張政雄強調，如果在大選前都沒有
接獲外國政府的回覆，馬謝兩人的總統候選人資格仍然有效，大選也會照
常舉行。記者賴淑敏張國樑台北報導選戰倒數17天，總統候選人的雙重
國籍問題，今天在立法院再度成為質詢焦點，在野黨立委砲火猛批中選會
，沒有依照公職人員選罷法的規定，在候選人完成登記後，還要再度調查
候選人的國籍資料，有違反行政程序之嫌，此外藍軍立委還批評，就算公
投闖關也不見得就能加入聯合國，公投綁大選只會增加選務工作的負擔。
中選會主委張政雄今天列席立法院內政委員會，在野黨立委砲火猛批中選
會沒有依照遊戲規則進行選務工作，在候選人完成參選登記後，又要重新
審查候選人的國籍問題，這樣只會製造更多的對立與衝突。國民黨立委吳
育昇vs中選會主委張政雄，在候選人完成登記你完全確定他的證件之後
你公佈他為候選人之後這個就是法律條件的確立這個是假設法律條件已經
確立了然後如果他有未來情況是要候選人在選舉之後去打選舉無效的官司
去打選舉無效的訴訟所以你今天怎麼可以這樣做呢大選的爭議還不只是國
籍問題，藍軍立委再繼續質疑中選會用公投綁大選的實質意義。國民黨立
委吳志揚vs中選會主委張政雄你公投過了，聯合國就會接受你嗎張政雄
表示，公投和大選同日舉行已成定局，不可能再有變數，藍軍立委在會中
則希望中選會在處理候選人國籍問題上，能有個時間表，張政雄強調，如
果在大選前都沒有接獲外國政府的回覆，馬謝兩人的總統候選人資格仍然
有效，大選也會照常舉行。記者賴淑敏張國樑台北報導選戰倒數17天，
總統候選人的雙重國籍問題，今天在立法院再度成為質詢焦點，在野黨立
委砲火猛批中選會，沒有依照公職人員選罷法的規定，在候選人完成登記
後，還要再度調查候選人的國籍資料，有違反行政程序之嫌，此外藍軍立
委還批評，就算公投闖關也不見得就能加入聯合國，公投綁大選只會增加
選務工作的負擔。中選會主委張政雄今天列席立法院內政委員會，在野黨
立委砲火猛批中選會沒有依照遊戲規則進行選務工作，在候選人完成參選
登記後，又要重新審查候選人的國籍問題，這樣只會製造更多的對立與衝
突。國民黨立委吳育昇vs中選會主委張政雄，在候選人完成登記你完全
確定他的證件之後你公佈他為候選人之後這個就是法律條件的確立這個是
假設法律條件已經確立了然後如果他有未來情況是要候選人在選舉之後去
打選舉無效的官司去打選舉無效的訴訟所以你今天怎麼可以這樣做呢大選
的爭議還不只是國籍問題，藍軍立委再繼續質疑中選會用公投綁大選的實
質意義。國民黨立委吳志揚vs中選會主委張政雄你公投過了，聯合國就
會接受你嗎張政雄表示，公投和大選同日舉行已成定局，不可能再有變數
，藍軍立委在會中則希望中選會在處理候選人國籍問題上，能有個時間表
，張政雄強調，如果在大選前都沒有接獲外國政府的回覆，馬謝兩人的總
統候選人資格仍然有效，大選也會照常舉行。記者賴淑敏張國樑台北報導
選戰倒數17天，總統候選人的雙重國籍問題，今天在立法院再度成為質
詢焦點，在野黨立委砲火猛批中選會，沒有依照公職人員選罷法的規定，
在候選人完成登記後，還要再度調查候選人的國籍資料，有違反行政程序
之嫌，此外藍軍立委還批評，就算公投闖關也不見得就能加入聯合國，公
投綁大選只會增加選務工作的負擔。中選會主委張政雄今天列席立法院內
政委員會，在野黨立委砲火猛批中選會沒有依照遊戲規則進行選務工作，
在候選人完成參選登記後，又要重新審查候選人的國籍問題，這樣只會製
造更多的對立與衝突。國民黨立委吳育昇vs中選會主委張政雄，在候選
人完成登記你完全確定他的證件之後你公佈他為候選人之後這個就是法律
條件的確立這個是假設法律條件已經確立了然後如果他有未來情況是要候
選人在選舉之後去打選舉無效的官司去打選舉無效的訴訟所以你今天怎麼
可以這樣做呢大選的爭議還不只是國籍問題，藍軍立委再繼續質疑中選會
用公投綁大選的實質意義。國民黨立委吳志揚vs中選會主委張政雄你公
投過了，聯合國就會接受你嗎張政雄表示，公投和大選同日舉行已成定局
，不可能再有變數，藍軍立委在會中則希望中選會在處理候選人國籍問題
上，能有個時間表，張政雄強調，如果在大選前都沒有接獲外國政府的回
覆，馬謝兩人的總統候選人資格仍然有效，大選也會照常舉行。記者賴淑
敏張國樑台北報導
