美國紐約最繁華的第五大道，最近為了一頭紅尾老鷹的鳥巢，鬧得不可
開交。
事情甚至還扯上了美國有線電視新聞網CNN的知名女主播。
到底是什麼樣的事引起這麼大的紛爭，一塊來去瞭解。
畫面上看到的這隻紅尾老鷹，被紐約客取名為小白臉，大約在十年前，
小白臉和牠的愛妻蘿拉，很有眼光的，選定第五大道和曼哈頓東七十
四街交界的這棟豪宅築巢，並在這裡孕育了二十五隻後代，牠們的身
但問題是小白臉每年都會撿拾一些枯木，重新佈置愛巢，年覆一年，讓
鳥巢變得越來越重，估計約有九十到一百三十六公斤，大樓住戶擔心
可能會對建築物產生不利影響，再加上經常有一些松鼠或鴿子的屍塊
大樓的管理委員會於是決定拆除鳥巢。
不料，引起了小白臉的粉絲們強烈的反彈。
一名超級粉絲卡瑞甚至還把氣，出在美國有線電視新聞網CNN的知名
女主播寶拉贊身上，在她帶著兒子外出時，對她們破口大罵，把寶拉
的兒子嚇得大哭，原因是寶拉的老公李查柯漢，是大樓管理委員會的
肇事男子，卡瑞:你經歷過一切你瞭解世界上有些事有特別意義的。
卡瑞最後當然難逃被捕的命運，並遭法院下達禁足令，不准他出現在寶
拉一家三百零四公尺範圍內。
此外，小白臉一家的命運也出現了三百六十度的轉變，大樓委員會決定
讓牠們回家，並且還將加強安全設施，為鳥巢加設護欄。
但小白臉又豈是讓人揮之即去，招之即來，愛巢被拆之後，小白臉對這
個地區簡直是避之唯恐不及，最後一次被人看到，是出現在中央公園
為了填飽肚子追蟲子。
