美國紐約最繁華的第五大道，最近為了一頭紅尾老鷹的鳥巢，鬧得不可開
交。事情甚至還扯上了美國有線電視新聞網CNN的知名女主播。到底是
什麼樣的事引起這麼大的紛爭，一塊來去瞭解。畫面上看到的這隻紅尾老
鷹，被紐約客取名為小白臉，大約在十年前，小白臉和牠的愛妻蘿拉，很
有眼光的，選定第五大道和曼哈頓東七十四街交界的這棟豪宅築巢，並在
這裡孕育了二十五隻後代，牠們的身影已經成了知名的景點，甚至還有為
牠們量身打造的專書，以及兩部紀錄片。但問題是小白臉每年都會撿拾一
些枯木，重新佈置愛巢，年覆一年，讓鳥巢變得越來越重，估計約有九十
到一百三十六公斤，大樓住戶擔心可能會對建築物產生不利影響，再加上
經常有一些松鼠或鴿子的屍塊，從小白臉的愛巢掉到馬路上。大樓的管理
委員會於是決定拆除鳥巢。不料，引起了小白臉的粉絲們強烈的反彈。一
名超級粉絲卡瑞甚至還把氣，出在美國有線電視新聞網CNN的知名女主
播寶拉贊身上，在她帶著兒子外出時，對她們破口大罵，把寶拉的兒子嚇
得大哭，原因是寶拉的老公李查柯漢，是大樓管理委員會的主任委員之一
。肇事男子，卡瑞:你經歷過一切你瞭解世界上有些事有特別意義的。卡
瑞最後當然難逃被捕的命運，並遭法院下達禁足令，不准他出現在寶拉一
家三百零四公尺範圍內。此外，小白臉一家的命運也出現了三百六十度的
轉變，大樓委員會決定讓牠們回家，並且還將加強安全設施，為鳥巢加設
護欄。但小白臉又豈是讓人揮之即去，招之即來，愛巢被拆之後，小白臉
對這個地區簡直是避之唯恐不及，最後一次被人看到，是出現在中央公園
為了填飽肚子追蟲子。美國紐約最繁華的第五大道，最近為了一頭紅尾老
鷹的鳥巢，鬧得不可開交。事情甚至還扯上了美國有線電視新聞網CNN
的知名女主播。到底是什麼樣的事引起這麼大的紛爭，一塊來去瞭解。畫
面上看到的這隻紅尾老鷹，被紐約客取名為小白臉，大約在十年前，小白
臉和牠的愛妻蘿拉，很有眼光的，選定第五大道和曼哈頓東七十四街交界
的這棟豪宅築巢，並在這裡孕育了二十五隻後代，牠們的身影已經成了知
名的景點，甚至還有為牠們量身打造的專書，以及兩部紀錄片。但問題是
小白臉每年都會撿拾一些枯木，重新佈置愛巢，年覆一年，讓鳥巢變得越
來越重，估計約有九十到一百三十六公斤，大樓住戶擔心可能會對建築物
產生不利影響，再加上經常有一些松鼠或鴿子的屍塊，從小白臉的愛巢掉
到馬路上。大樓的管理委員會於是決定拆除鳥巢。不料，引起了小白臉的
粉絲們強烈的反彈。一名超級粉絲卡瑞甚至還把氣，出在美國有線電視新
聞網CNN的知名女主播寶拉贊身上，在她帶著兒子外出時，對她們破口
大罵，把寶拉的兒子嚇得大哭，原因是寶拉的老公李查柯漢，是大樓管理
委員會的主任委員之一。肇事男子，卡瑞:你經歷過一切你瞭解世界上有
些事有特別意義的。卡瑞最後當然難逃被捕的命運，並遭法院下達禁足令
，不准他出現在寶拉一家三百零四公尺範圍內。此外，小白臉一家的命運
也出現了三百六十度的轉變，大樓委員會決定讓牠們回家，並且還將加強
安全設施，為鳥巢加設護欄。但小白臉又豈是讓人揮之即去，招之即來，
愛巢被拆之後，小白臉對這個地區簡直是避之唯恐不及，最後一次被人看
到，是出現在中央公園為了填飽肚子追蟲子。美國紐約最繁華的第五大道
，最近為了一頭紅尾老鷹的鳥巢，鬧得不可開交。事情甚至還扯上了美國
有線電視新聞網CNN的知名女主播。到底是什麼樣的事引起這麼大的紛
爭，一塊來去瞭解。畫面上看到的這隻紅尾老鷹，被紐約客取名為小白臉
，大約在十年前，小白臉和牠的愛妻蘿拉，很有眼光的，選定第五大道和
曼哈頓東七十四街交界的這棟豪宅築巢，並在這裡孕育了二十五隻後代，
牠們的身影已經成了知名的景點，甚至還有為牠們量身打造的專書，以及
兩部紀錄片。但問題是小白臉每年都會撿拾一些枯木，重新佈置愛巢，年
覆一年，讓鳥巢變得越來越重，估計約有九十到一百三十六公斤，大樓住
戶擔心可能會對建築物產生不利影響，再加上經常有一些松鼠或鴿子的屍
塊，從小白臉的愛巢掉到馬路上。大樓的管理委員會於是決定拆除鳥巢。
不料，引起了小白臉的粉絲們強烈的反彈。一名超級粉絲卡瑞甚至還把氣
，出在美國有線電視新聞網CNN的知名女主播寶拉贊身上，在她帶著兒
子外出時，對她們破口大罵，把寶拉的兒子嚇得大哭，原因是寶拉的老公
李查柯漢，是大樓管理委員會的主任委員之一。肇事男子，卡瑞:你經歷
過一切你瞭解世界上有些事有特別意義的。卡瑞最後當然難逃被捕的命運
，並遭法院下達禁足令，不准他出現在寶拉一家三百零四公尺範圍內。此
外，小白臉一家的命運也出現了三百六十度的轉變，大樓委員會決定讓牠
們回家，並且還將加強安全設施，為鳥巢加設護欄。但小白臉又豈是讓人
揮之即去，招之即來，愛巢被拆之後，小白臉對這個地區簡直是避之唯恐
不及，最後一次被人看到，是出現在中央公園為了填飽肚子追蟲子。美國
紐約最繁華的第五大道，最近為了一頭紅尾老鷹的鳥巢，鬧得不可開交。
事情甚至還扯上了美國有線電視新聞網CNN的知名女主播。到底是什麼
樣的事引起這麼大的紛爭，一塊來去瞭解。畫面上看到的這隻紅尾老鷹，
被紐約客取名為小白臉，大約在十年前，小白臉和牠的愛妻蘿拉，很有眼
光的，選定第五大道和曼哈頓東七十四街交界的這棟豪宅築巢，並在這裡
孕育了二十五隻後代，牠們的身影已經成了知名的景點，甚至還有為牠們
量身打造的專書，以及兩部紀錄片。但問題是小白臉每年都會撿拾一些枯
木，重新佈置愛巢，年覆一年，讓鳥巢變得越來越重，估計約有九十到一
百三十六公斤，大樓住戶擔心可能會對建築物產生不利影響，再加上經常
有一些松鼠或鴿子的屍塊，從小白臉的愛巢掉到馬路上。大樓的管理委員
會於是決定拆除鳥巢。不料，引起了小白臉的粉絲們強烈的反彈。一名超
級粉絲卡瑞甚至還把氣，出在美國有線電視新聞網CNN的知名女主播寶
拉贊身上，在她帶著兒子外出時，對她們破口大罵，把寶拉的兒子嚇得大
哭，原因是寶拉的老公李查柯漢，是大樓管理委員會的主任委員之一。肇
事男子，卡瑞:你經歷過一切你瞭解世界上有些事有特別意義的。卡瑞最
後當然難逃被捕的命運，並遭法院下達禁足令，不准他出現在寶拉一家三
百零四公尺範圍內。此外，小白臉一家的命運也出現了三百六十度的轉變
，大樓委員會決定讓牠們回家，並且還將加強安全設施，為鳥巢加設護欄
。但小白臉又豈是讓人揮之即去，招之即來，愛巢被拆之後，小白臉對這
個地區簡直是避之唯恐不及，最後一次被人看到，是出現在中央公園為了
填飽肚子追蟲子。美國紐約最繁華的第五大道，最近為了一頭紅尾老鷹的
鳥巢，鬧得不可開交。事情甚至還扯上了美國有線電視新聞網CNN的知
名女主播。到底是什麼樣的事引起這麼大的紛爭，一塊來去瞭解。畫面上
看到的這隻紅尾老鷹，被紐約客取名為小白臉，大約在十年前，小白臉和
牠的愛妻蘿拉，很有眼光的，選定第五大道和曼哈頓東七十四街交界的這
棟豪宅築巢，並在這裡孕育了二十五隻後代，牠們的身影已經成了知名的
景點，甚至還有為牠們量身打造的專書，以及兩部紀錄片。但問題是小白
臉每年都會撿拾一些枯木，重新佈置愛巢，年覆一年，讓鳥巢變得越來越
重，估計約有九十到一百三十六公斤，大樓住戶擔心可能會對建築物產生
不利影響，再加上經常有一些松鼠或鴿子的屍塊，從小白臉的愛巢掉到馬
路上。大樓的管理委員會於是決定拆除鳥巢。不料，引起了小白臉的粉絲
們強烈的反彈。一名超級粉絲卡瑞甚至還把氣，出在美國有線電視新聞網
CNN的知名女主播寶拉贊身上，在她帶著兒子外出時，對她們破口大罵
，把寶拉的兒子嚇得大哭，原因是寶拉的老公李查柯漢，是大樓管理委員
會的主任委員之一。肇事男子，卡瑞:你經歷過一切你瞭解世界上有些事
有特別意義的。卡瑞最後當然難逃被捕的命運，並遭法院下達禁足令，不
准他出現在寶拉一家三百零四公尺範圍內。此外，小白臉一家的命運也出
現了三百六十度的轉變，大樓委員會決定讓牠們回家，並且還將加強安全
設施，為鳥巢加設護欄。但小白臉又豈是讓人揮之即去，招之即來，愛巢
被拆之後，小白臉對這個地區簡直是避之唯恐不及，最後一次被人看到，
是出現在中央公園為了填飽肚子追蟲子。美國紐約最繁華的第五大道，最
近為了一頭紅尾老鷹的鳥巢，鬧得不可開交。事情甚至還扯上了美國有線
電視新聞網CNN的知名女主播。到底是什麼樣的事引起這麼大的紛爭，
一塊來去瞭解。畫面上看到的這隻紅尾老鷹，被紐約客取名為小白臉，大
約在十年前，小白臉和牠的愛妻蘿拉，很有眼光的，選定第五大道和曼哈
頓東七十四街交界的這棟豪宅築巢，並在這裡孕育了二十五隻後代，牠們
的身影已經成了知名的景點，甚至還有為牠們量身打造的專書，以及兩部
紀錄片。但問題是小白臉每年都會撿拾一些枯木，重新佈置愛巢，年覆一
年，讓鳥巢變得越來越重，估計約有九十到一百三十六公斤，大樓住戶擔
心可能會對建築物產生不利影響，再加上經常有一些松鼠或鴿子的屍塊，
從小白臉的愛巢掉到馬路上。大樓的管理委員會於是決定拆除鳥巢。不料
，引起了小白臉的粉絲們強烈的反彈。一名超級粉絲卡瑞甚至還把氣，出
在美國有線電視新聞網CNN的知名女主播寶拉贊身上，在她帶著兒子外
出時，對她們破口大罵，把寶拉的兒子嚇得大哭，原因是寶拉的老公李查
柯漢，是大樓管理委員會的主任委員之一。肇事男子，卡瑞:你經歷過一
切你瞭解世界上有些事有特別意義的。卡瑞最後當然難逃被捕的命運，並
遭法院下達禁足令，不准他出現在寶拉一家三百零四公尺範圍內。此外，
小白臉一家的命運也出現了三百六十度的轉變，大樓委員會決定讓牠們回
家，並且還將加強安全設施，為鳥巢加設護欄。但小白臉又豈是讓人揮之
即去，招之即來，愛巢被拆之後，小白臉對這個地區簡直是避之唯恐不及
，最後一次被人看到，是出現在中央公園為了填飽肚子追蟲子。美國紐約
最繁華的第五大道，最近為了一頭紅尾老鷹的鳥巢，鬧得不可開交。事情
甚至還扯上了美國有線電視新聞網CNN的知名女主播。到底是什麼樣的
事引起這麼大的紛爭，一塊來去瞭解。畫面上看到的這隻紅尾老鷹，被紐
約客取名為小白臉，大約在十年前，小白臉和牠的愛妻蘿拉，很有眼光的
，選定第五大道和曼哈頓東七十四街交界的這棟豪宅築巢，並在這裡孕育
了二十五隻後代，牠們的身影已經成了知名的景點，甚至還有為牠們量身
打造的專書，以及兩部紀錄片。但問題是小白臉每年都會撿拾一些枯木，
重新佈置愛巢，年覆一年，讓鳥巢變得越來越重，估計約有九十到一百三
十六公斤，大樓住戶擔心可能會對建築物產生不利影響，再加上經常有一
些松鼠或鴿子的屍塊，從小白臉的愛巢掉到馬路上。大樓的管理委員會於
是決定拆除鳥巢。不料，引起了小白臉的粉絲們強烈的反彈。一名超級粉
絲卡瑞甚至還把氣，出在美國有線電視新聞網CNN的知名女主播寶拉贊
身上，在她帶著兒子外出時，對她們破口大罵，把寶拉的兒子嚇得大哭，
原因是寶拉的老公李查柯漢，是大樓管理委員會的主任委員之一。肇事男
子，卡瑞:你經歷過一切你瞭解世界上有些事有特別意義的。卡瑞最後當
然難逃被捕的命運，並遭法院下達禁足令，不准他出現在寶拉一家三百零
四公尺範圍內。此外，小白臉一家的命運也出現了三百六十度的轉變，大
樓委員會決定讓牠們回家，並且還將加強安全設施，為鳥巢加設護欄。但
小白臉又豈是讓人揮之即去，招之即來，愛巢被拆之後，小白臉對這個地
區簡直是避之唯恐不及，最後一次被人看到，是出現在中央公園為了填飽
肚子追蟲子。美國紐約最繁華的第五大道，最近為了一頭紅尾老鷹的鳥巢
，鬧得不可開交。事情甚至還扯上了美國有線電視新聞網CNN的知名女
主播。到底是什麼樣的事引起這麼大的紛爭，一塊來去瞭解。畫面上看到
的這隻紅尾老鷹，被紐約客取名為小白臉，大約在十年前，小白臉和牠的
愛妻蘿拉，很有眼光的，選定第五大道和曼哈頓東七十四街交界的這棟豪
宅築巢，並在這裡孕育了二十五隻後代，牠們的身影已經成了知名的景點
，甚至還有為牠們量身打造的專書，以及兩部紀錄片。但問題是小白臉每
年都會撿拾一些枯木，重新佈置愛巢，年覆一年，讓鳥巢變得越來越重，
估計約有九十到一百三十六公斤，大樓住戶擔心可能會對建築物產生不利
影響，再加上經常有一些松鼠或鴿子的屍塊，從小白臉的愛巢掉到馬路上
。大樓的管理委員會於是決定拆除鳥巢。不料，引起了小白臉的粉絲們強
烈的反彈。一名超級粉絲卡瑞甚至還把氣，出在美國有線電視新聞網CN
N的知名女主播寶拉贊身上，在她帶著兒子外出時，對她們破口大罵，把
寶拉的兒子嚇得大哭，原因是寶拉的老公李查柯漢，是大樓管理委員會的
主任委員之一。肇事男子，卡瑞:你經歷過一切你瞭解世界上有些事有特
別意義的。卡瑞最後當然難逃被捕的命運，並遭法院下達禁足令，不准他
出現在寶拉一家三百零四公尺範圍內。此外，小白臉一家的命運也出現了
三百六十度的轉變，大樓委員會決定讓牠們回家，並且還將加強安全設施
，為鳥巢加設護欄。但小白臉又豈是讓人揮之即去，招之即來，愛巢被拆
之後，小白臉對這個地區簡直是避之唯恐不及，最後一次被人看到，是出
現在中央公園為了填飽肚子追蟲子。美國紐約最繁華的第五大道，最近為
了一頭紅尾老鷹的鳥巢，鬧得不可開交。事情甚至還扯上了美國有線電視
新聞網CNN的知名女主播。到底是什麼樣的事引起這麼大的紛爭，一塊
來去瞭解。畫面上看到的這隻紅尾老鷹，被紐約客取名為小白臉，大約在
十年前，小白臉和牠的愛妻蘿拉，很有眼光的，選定第五大道和曼哈頓東
七十四街交界的這棟豪宅築巢，並在這裡孕育了二十五隻後代，牠們的身
影已經成了知名的景點，甚至還有為牠們量身打造的專書，以及兩部紀錄
片。但問題是小白臉每年都會撿拾一些枯木，重新佈置愛巢，年覆一年，
讓鳥巢變得越來越重，估計約有九十到一百三十六公斤，大樓住戶擔心可
能會對建築物產生不利影響，再加上經常有一些松鼠或鴿子的屍塊，從小
白臉的愛巢掉到馬路上。大樓的管理委員會於是決定拆除鳥巢。不料，引
起了小白臉的粉絲們強烈的反彈。一名超級粉絲卡瑞甚至還把氣，出在美
國有線電視新聞網CNN的知名女主播寶拉贊身上，在她帶著兒子外出時
，對她們破口大罵，把寶拉的兒子嚇得大哭，原因是寶拉的老公李查柯漢
，是大樓管理委員會的主任委員之一。肇事男子，卡瑞:你經歷過一切你
瞭解世界上有些事有特別意義的。卡瑞最後當然難逃被捕的命運，並遭法
院下達禁足令，不准他出現在寶拉一家三百零四公尺範圍內。此外，小白
臉一家的命運也出現了三百六十度的轉變，大樓委員會決定讓牠們回家，
並且還將加強安全設施，為鳥巢加設護欄。但小白臉又豈是讓人揮之即去
，招之即來，愛巢被拆之後，小白臉對這個地區簡直是避之唯恐不及，最
後一次被人看到，是出現在中央公園為了填飽肚子追蟲子。美國紐約最繁
華的第五大道，最近為了一頭紅尾老鷹的鳥巢，鬧得不可開交。事情甚至
還扯上了美國有線電視新聞網CNN的知名女主播。到底是什麼樣的事引
起這麼大的紛爭，一塊來去瞭解。畫面上看到的這隻紅尾老鷹，被紐約客
取名為小白臉，大約在十年前，小白臉和牠的愛妻蘿拉，很有眼光的，選
定第五大道和曼哈頓東七十四街交界的這棟豪宅築巢，並在這裡孕育了二
十五隻後代，牠們的身影已經成了知名的景點，甚至還有為牠們量身打造
的專書，以及兩部紀錄片。但問題是小白臉每年都會撿拾一些枯木，重新
佈置愛巢，年覆一年，讓鳥巢變得越來越重，估計約有九十到一百三十六
公斤，大樓住戶擔心可能會對建築物產生不利影響，再加上經常有一些松
鼠或鴿子的屍塊，從小白臉的愛巢掉到馬路上。大樓的管理委員會於是決
定拆除鳥巢。不料，引起了小白臉的粉絲們強烈的反彈。一名超級粉絲卡
瑞甚至還把氣，出在美國有線電視新聞網CNN的知名女主播寶拉贊身上
，在她帶著兒子外出時，對她們破口大罵，把寶拉的兒子嚇得大哭，原因
是寶拉的老公李查柯漢，是大樓管理委員會的主任委員之一。肇事男子，
卡瑞:你經歷過一切你瞭解世界上有些事有特別意義的。卡瑞最後當然難
逃被捕的命運，並遭法院下達禁足令，不准他出現在寶拉一家三百零四公
尺範圍內。此外，小白臉一家的命運也出現了三百六十度的轉變，大樓委
員會決定讓牠們回家，並且還將加強安全設施，為鳥巢加設護欄。但小白
臉又豈是讓人揮之即去，招之即來，愛巢被拆之後，小白臉對這個地區簡
直是避之唯恐不及，最後一次被人看到，是出現在中央公園為了填飽肚子
追蟲子。美國紐約最繁華的第五大道，最近為了一頭紅尾老鷹的鳥巢，鬧
得不可開交。事情甚至還扯上了美國有線電視新聞網CNN的知名女主播
。到底是什麼樣的事引起這麼大的紛爭，一塊來去瞭解。畫面上看到的這
隻紅尾老鷹，被紐約客取名為小白臉，大約在十年前，小白臉和牠的愛妻
蘿拉，很有眼光的，選定第五大道和曼哈頓東七十四街交界的這棟豪宅築
巢，並在這裡孕育了二十五隻後代，牠們的身影已經成了知名的景點，甚
至還有為牠們量身打造的專書，以及兩部紀錄片。但問題是小白臉每年都
會撿拾一些枯木，重新佈置愛巢，年覆一年，讓鳥巢變得越來越重，估計
約有九十到一百三十六公斤，大樓住戶擔心可能會對建築物產生不利影響
，再加上經常有一些松鼠或鴿子的屍塊，從小白臉的愛巢掉到馬路上。大
樓的管理委員會於是決定拆除鳥巢。不料，引起了小白臉的粉絲們強烈的
反彈。一名超級粉絲卡瑞甚至還把氣，出在美國有線電視新聞網CNN的
知名女主播寶拉贊身上，在她帶著兒子外出時，對她們破口大罵，把寶拉
的兒子嚇得大哭，原因是寶拉的老公李查柯漢，是大樓管理委員會的主任
委員之一。肇事男子，卡瑞:你經歷過一切你瞭解世界上有些事有特別意
義的。卡瑞最後當然難逃被捕的命運，並遭法院下達禁足令，不准他出現
在寶拉一家三百零四公尺範圍內。此外，小白臉一家的命運也出現了三百
六十度的轉變，大樓委員會決定讓牠們回家，並且還將加強安全設施，為
鳥巢加設護欄。但小白臉又豈是讓人揮之即去，招之即來，愛巢被拆之後
，小白臉對這個地區簡直是避之唯恐不及，最後一次被人看到，是出現在
中央公園為了填飽肚子追蟲子。美國紐約最繁華的第五大道，最近為了一
頭紅尾老鷹的鳥巢，鬧得不可開交。事情甚至還扯上了美國有線電視新聞
網CNN的知名女主播。到底是什麼樣的事引起這麼大的紛爭，一塊來去
瞭解。畫面上看到的這隻紅尾老鷹，被紐約客取名為小白臉，大約在十年
前，小白臉和牠的愛妻蘿拉，很有眼光的，選定第五大道和曼哈頓東七十
四街交界的這棟豪宅築巢，並在這裡孕育了二十五隻後代，牠們的身影已
經成了知名的景點，甚至還有為牠們量身打造的專書，以及兩部紀錄片。
但問題是小白臉每年都會撿拾一些枯木，重新佈置愛巢，年覆一年，讓鳥
巢變得越來越重，估計約有九十到一百三十六公斤，大樓住戶擔心可能會
對建築物產生不利影響，再加上經常有一些松鼠或鴿子的屍塊，從小白臉
的愛巢掉到馬路上。大樓的管理委員會於是決定拆除鳥巢。不料，引起了
小白臉的粉絲們強烈的反彈。一名超級粉絲卡瑞甚至還把氣，出在美國有
線電視新聞網CNN的知名女主播寶拉贊身上，在她帶著兒子外出時，對
她們破口大罵，把寶拉的兒子嚇得大哭，原因是寶拉的老公李查柯漢，是
大樓管理委員會的主任委員之一。肇事男子，卡瑞:你經歷過一切你瞭解
世界上有些事有特別意義的。卡瑞最後當然難逃被捕的命運，並遭法院下
達禁足令，不准他出現在寶拉一家三百零四公尺範圍內。此外，小白臉一
家的命運也出現了三百六十度的轉變，大樓委員會決定讓牠們回家，並且
還將加強安全設施，為鳥巢加設護欄。但小白臉又豈是讓人揮之即去，招
之即來，愛巢被拆之後，小白臉對這個地區簡直是避之唯恐不及，最後一
次被人看到，是出現在中央公園為了填飽肚子追蟲子。
