米價也在上揚，白米零售價漲了將近一成，為了平穩米價，農委會從今天
開始每週釋出一萬噸公糧。預期五月後新米開始供應市場，米價就可望逐
步恢復平穩。打開公糧倉庫，不管是國產米還是進口米，都要準備釋出救
米價﹗米價一路飆漲，從去年十月颱風來前，白米批發價從27元，漲到
今年三月的34元，白米零售價更是從33元漲到38元。也就是說，民
眾買五公斤裝的小包裝米，每包從165元漲到190元，足足要多花2
5元﹗不過，釋出公糧平抑了米價，但農民擔心，一期稻作收成後，賣不
到好價錢﹗就是怕穀賤傷農，農糧署釋出公糧，同時承諾一期稻作收成後
，如果市價太低，會照公定價加兩元的價錢，收購農民的稻米，讓農民也
能有合理收益。記者曾馨霈李中恩謝忠義台北彰化連線報導。米價也在上
揚，白米零售價漲了將近一成，為了平穩米價，農委會從今天開始每週釋
出一萬噸公糧。預期五月後新米開始供應市場，米價就可望逐步恢復平穩
。打開公糧倉庫，不管是國產米還是進口米，都要準備釋出救米價﹗米價
一路飆漲，從去年十月颱風來前，白米批發價從27元，漲到今年三月的
34元，白米零售價更是從33元漲到38元。也就是說，民眾買五公斤
裝的小包裝米，每包從165元漲到190元，足足要多花25元﹗不過
，釋出公糧平抑了米價，但農民擔心，一期稻作收成後，賣不到好價錢﹗
就是怕穀賤傷農，農糧署釋出公糧，同時承諾一期稻作收成後，如果市價
太低，會照公定價加兩元的價錢，收購農民的稻米，讓農民也能有合理收
益。記者曾馨霈李中恩謝忠義台北彰化連線報導。米價也在上揚，白米零
售價漲了將近一成，為了平穩米價，農委會從今天開始每週釋出一萬噸公
糧。預期五月後新米開始供應市場，米價就可望逐步恢復平穩。打開公糧
倉庫，不管是國產米還是進口米，都要準備釋出救米價﹗米價一路飆漲，
從去年十月颱風來前，白米批發價從27元，漲到今年三月的34元，白
米零售價更是從33元漲到38元。也就是說，民眾買五公斤裝的小包裝
米，每包從165元漲到190元，足足要多花25元﹗不過，釋出公糧
平抑了米價，但農民擔心，一期稻作收成後，賣不到好價錢﹗就是怕穀賤
傷農，農糧署釋出公糧，同時承諾一期稻作收成後，如果市價太低，會照
公定價加兩元的價錢，收購農民的稻米，讓農民也能有合理收益。記者曾
馨霈李中恩謝忠義台北彰化連線報導。米價也在上揚，白米零售價漲了將
近一成，為了平穩米價，農委會從今天開始每週釋出一萬噸公糧。預期五
月後新米開始供應市場，米價就可望逐步恢復平穩。打開公糧倉庫，不管
是國產米還是進口米，都要準備釋出救米價﹗米價一路飆漲，從去年十月
颱風來前，白米批發價從27元，漲到今年三月的34元，白米零售價更
是從33元漲到38元。也就是說，民眾買五公斤裝的小包裝米，每包從
165元漲到190元，足足要多花25元﹗不過，釋出公糧平抑了米價
，但農民擔心，一期稻作收成後，賣不到好價錢﹗就是怕穀賤傷農，農糧
署釋出公糧，同時承諾一期稻作收成後，如果市價太低，會照公定價加兩
元的價錢，收購農民的稻米，讓農民也能有合理收益。記者曾馨霈李中恩
謝忠義台北彰化連線報導。米價也在上揚，白米零售價漲了將近一成，為
了平穩米價，農委會從今天開始每週釋出一萬噸公糧。預期五月後新米開
始供應市場，米價就可望逐步恢復平穩。打開公糧倉庫，不管是國產米還
是進口米，都要準備釋出救米價﹗米價一路飆漲，從去年十月颱風來前，
白米批發價從27元，漲到今年三月的34元，白米零售價更是從33元
漲到38元。也就是說，民眾買五公斤裝的小包裝米，每包從165元漲
到190元，足足要多花25元﹗不過，釋出公糧平抑了米價，但農民擔
心，一期稻作收成後，賣不到好價錢﹗就是怕穀賤傷農，農糧署釋出公糧
，同時承諾一期稻作收成後，如果市價太低，會照公定價加兩元的價錢，
收購農民的稻米，讓農民也能有合理收益。記者曾馨霈李中恩謝忠義台北
彰化連線報導。
