最近有出國計畫的民眾注意了，受到國際油價持續上漲的影響，國內除了
遠東之外的所有航空公司，三月中旬將開始調漲國際航線機票價格，最高
漲到一成五，而旅行社也將跟著調整出團費用。國際油價持續飆高，航空
公司首當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭，決定漲價。從三月中旬
起，華航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也漲5%，北美漲幅高達1
0%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打算跟進，長榮漲1015
%。華信、立榮、復興最高也會漲10%。這回除了身陷財務風暴的遠航
之外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯定得多花錢，想跟團出
國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外，美國旅行團費預計也
會調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在5%左右，業者表示，國
際油價持續上揚，這還只是第一波，到了六月份，機票跟團費還有第二波
調整，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才能出國。記者林珍汝謝其
文台北報導最近有出國計畫的民眾注意了，受到國際油價持續上漲的影響
，國內除了遠東之外的所有航空公司，三月中旬將開始調漲國際航線機票
價格，最高漲到一成五，而旅行社也將跟著調整出團費用。國際油價持續
飆高，航空公司首當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭，決定漲價。
從三月中旬起，華航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也漲5%，北美
漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打算跟進，長榮
漲1015%。華信、立榮、復興最高也會漲10%。這回除了身陷財務
風暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯定得多花錢
，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外，美國旅行
團費預計也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在5%左右，業
者表示，國際油價持續上揚，這還只是第一波，到了六月份，機票跟團費
還有第二波調整，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才能出國。記者
林珍汝謝其文台北報導最近有出國計畫的民眾注意了，受到國際油價持續
上漲的影響，國內除了遠東之外的所有航空公司，三月中旬將開始調漲國
際航線機票價格，最高漲到一成五，而旅行社也將跟著調整出團費用。國
際油價持續飆高，航空公司首當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭，
決定漲價。從三月中旬起，華航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也漲
5%，北美漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打算
跟進，長榮漲1015%。華信、立榮、復興最高也會漲10%。這回除
了身陷財務風暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯
定得多花錢，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外
，美國旅行團費預計也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在5
%左右，業者表示，國際油價持續上揚，這還只是第一波，到了六月份，
機票跟團費還有第二波調整，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才能
出國。記者林珍汝謝其文台北報導最近有出國計畫的民眾注意了，受到國
際油價持續上漲的影響，國內除了遠東之外的所有航空公司，三月中旬將
開始調漲國際航線機票價格，最高漲到一成五，而旅行社也將跟著調整出
團費用。國際油價持續飆高，航空公司首當其衝，撐了一年終於受不了，
華航帶頭，決定漲價。從三月中旬起，華航亞洲線將調漲311%不等，
港澳線也漲5%，北美漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空
公司也打算跟進，長榮漲1015%。華信、立榮、復興最高也會漲10
%。這回除了身陷財務風暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛
機的民眾肯定得多花錢，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除
了歐洲之外，美國旅行團費預計也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小
，大約在5%左右，業者表示，國際油價持續上揚，這還只是第一波，到
了六月份，機票跟團費還有第二波調整，到時候民眾恐怕得多付四分之一
的錢，才能出國。記者林珍汝謝其文台北報導最近有出國計畫的民眾注意
了，受到國際油價持續上漲的影響，國內除了遠東之外的所有航空公司，
三月中旬將開始調漲國際航線機票價格，最高漲到一成五，而旅行社也將
跟著調整出團費用。國際油價持續飆高，航空公司首當其衝，撐了一年終
於受不了，華航帶頭，決定漲價。從三月中旬起，華航亞洲線將調漲31
1%不等，港澳線也漲5%，北美漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲
。其他航空公司也打算跟進，長榮漲1015%。華信、立榮、復興最高
也會漲10%。這回除了身陷財務風暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲
價，要搭飛機的民眾肯定得多花錢，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲
幅越高。除了歐洲之外，美國旅行團費預計也會調漲15%，亞洲的日本
團漲幅最小，大約在5%左右，業者表示，國際油價持續上揚，這還只是
第一波，到了六月份，機票跟團費還有第二波調整，到時候民眾恐怕得多
付四分之一的錢，才能出國。記者林珍汝謝其文台北報導最近有出國計畫
的民眾注意了，受到國際油價持續上漲的影響，國內除了遠東之外的所有
航空公司，三月中旬將開始調漲國際航線機票價格，最高漲到一成五，而
旅行社也將跟著調整出團費用。國際油價持續飆高，航空公司首當其衝，
撐了一年終於受不了，華航帶頭，決定漲價。從三月中旬起，華航亞洲線
將調漲311%不等，港澳線也漲5%，北美漲幅高達10%，歐洲線則
暫時不調漲。其他航空公司也打算跟進，長榮漲1015%。華信、立榮
、復興最高也會漲10%。這回除了身陷財務風暴的遠航之外，所有國籍
航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯定得多花錢，想跟團出國旅遊也一樣、
航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外，美國旅行團費預計也會調漲15%，
亞洲的日本團漲幅最小，大約在5%左右，業者表示，國際油價持續上揚
，這還只是第一波，到了六月份，機票跟團費還有第二波調整，到時候民
眾恐怕得多付四分之一的錢，才能出國。記者林珍汝謝其文台北報導最近
有出國計畫的民眾注意了，受到國際油價持續上漲的影響，國內除了遠東
之外的所有航空公司，三月中旬將開始調漲國際航線機票價格，最高漲到
一成五，而旅行社也將跟著調整出團費用。國際油價持續飆高，航空公司
首當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭，決定漲價。從三月中旬起，
華航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也漲5%，北美漲幅高達10%
，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打算跟進，長榮漲1015%。
華信、立榮、復興最高也會漲10%。這回除了身陷財務風暴的遠航之外
，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯定得多花錢，想跟團出國旅
遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外，美國旅行團費預計也會調
漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在5%左右，業者表示，國際油
價持續上揚，這還只是第一波，到了六月份，機票跟團費還有第二波調整
，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才能出國。記者林珍汝謝其文台
北報導最近有出國計畫的民眾注意了，受到國際油價持續上漲的影響，國
內除了遠東之外的所有航空公司，三月中旬將開始調漲國際航線機票價格
，最高漲到一成五，而旅行社也將跟著調整出團費用。國際油價持續飆高
，航空公司首當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭，決定漲價。從三
月中旬起，華航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也漲5%，北美漲幅
高達10%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打算跟進，長榮漲1
015%。華信、立榮、復興最高也會漲10%。這回除了身陷財務風暴
的遠航之外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯定得多花錢，想
跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外，美國旅行團費
預計也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在5%左右，業者表
示，國際油價持續上揚，這還只是第一波，到了六月份，機票跟團費還有
第二波調整，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才能出國。記者林珍
汝謝其文台北報導
