預訂5月上市的運動彩?風波不斷，開放網路下單卻先引發爭議。三大身
心障礙團體上午齊聚立法院，抗議北富銀身為發行單位，不但享有10%
的經銷權，還獨佔網路通路的市場，已經嚴重影響經銷商的權益與工作權
。經營彩?行已經1年的施先生，也報名爭取運動彩?經銷商的資格，希
望開創新的商機。不過，施先生和其它彩?行的老闆很擔心，無法在運彩
這塊大餅搶到好處．因為目前的規劃，投注站下注只占了20%，其他8
0%是靠網路及電話投注，彩券業者根本賺不到錢。而且北富銀擁有網路
上的所有經銷權，對於弱勢族群經營的實體彩?行來說，根本無利可圖。
三大身心障礙團體於是在上午齊聚立法院及行政院抗議陳情，希望相關單
位出面解決。而行政院則表示，會把陳情書按照程序送請財政部國庫署及
體委會呈辦，可望在近期內出面解決。記者黃琦涵林國煌台北報導預訂5
月上市的運動彩?風波不斷，開放網路下單卻先引發爭議。三大身心障礙
團體上午齊聚立法院，抗議北富銀身為發行單位，不但享有10%的經銷
權，還獨佔網路通路的市場，已經嚴重影響經銷商的權益與工作權。經營
彩?行已經1年的施先生，也報名爭取運動彩?經銷商的資格，希望開創
新的商機。不過，施先生和其它彩?行的老闆很擔心，無法在運彩這塊大
餅搶到好處．因為目前的規劃，投注站下注只占了20%，其他80%是
靠網路及電話投注，彩券業者根本賺不到錢。而且北富銀擁有網路上的所
有經銷權，對於弱勢族群經營的實體彩?行來說，根本無利可圖。三大身
心障礙團體於是在上午齊聚立法院及行政院抗議陳情，希望相關單位出面
解決。而行政院則表示，會把陳情書按照程序送請財政部國庫署及體委會
呈辦，可望在近期內出面解決。記者黃琦涵林國煌台北報導預訂5月上市
的運動彩?風波不斷，開放網路下單卻先引發爭議。三大身心障礙團體上
午齊聚立法院，抗議北富銀身為發行單位，不但享有10%的經銷權，還
獨佔網路通路的市場，已經嚴重影響經銷商的權益與工作權。經營彩?行
已經1年的施先生，也報名爭取運動彩?經銷商的資格，希望開創新的商
機。不過，施先生和其它彩?行的老闆很擔心，無法在運彩這塊大餅搶到
好處．因為目前的規劃，投注站下注只占了20%，其他80%是靠網路
及電話投注，彩券業者根本賺不到錢。而且北富銀擁有網路上的所有經銷
權，對於弱勢族群經營的實體彩?行來說，根本無利可圖。三大身心障礙
團體於是在上午齊聚立法院及行政院抗議陳情，希望相關單位出面解決。
而行政院則表示，會把陳情書按照程序送請財政部國庫署及體委會呈辦，
可望在近期內出面解決。記者黃琦涵林國煌台北報導預訂5月上市的運動
彩?風波不斷，開放網路下單卻先引發爭議。三大身心障礙團體上午齊聚
立法院，抗議北富銀身為發行單位，不但享有10%的經銷權，還獨佔網
路通路的市場，已經嚴重影響經銷商的權益與工作權。經營彩?行已經1
年的施先生，也報名爭取運動彩?經銷商的資格，希望開創新的商機。不
過，施先生和其它彩?行的老闆很擔心，無法在運彩這塊大餅搶到好處．
因為目前的規劃，投注站下注只占了20%，其他80%是靠網路及電話
投注，彩券業者根本賺不到錢。而且北富銀擁有網路上的所有經銷權，對
於弱勢族群經營的實體彩?行來說，根本無利可圖。三大身心障礙團體於
是在上午齊聚立法院及行政院抗議陳情，希望相關單位出面解決。而行政
院則表示，會把陳情書按照程序送請財政部國庫署及體委會呈辦，可望在
近期內出面解決。記者黃琦涵林國煌台北報導預訂5月上市的運動彩?風
波不斷，開放網路下單卻先引發爭議。三大身心障礙團體上午齊聚立法院
，抗議北富銀身為發行單位，不但享有10%的經銷權，還獨佔網路通路
的市場，已經嚴重影響經銷商的權益與工作權。經營彩?行已經1年的施
先生，也報名爭取運動彩?經銷商的資格，希望開創新的商機。不過，施
先生和其它彩?行的老闆很擔心，無法在運彩這塊大餅搶到好處．因為目
前的規劃，投注站下注只占了20%，其他80%是靠網路及電話投注，
彩券業者根本賺不到錢。而且北富銀擁有網路上的所有經銷權，對於弱勢
族群經營的實體彩?行來說，根本無利可圖。三大身心障礙團體於是在上
午齊聚立法院及行政院抗議陳情，希望相關單位出面解決。而行政院則表
示，會把陳情書按照程序送請財政部國庫署及體委會呈辦，可望在近期內
出面解決。記者黃琦涵林國煌台北報導預訂5月上市的運動彩?風波不斷
，開放網路下單卻先引發爭議。三大身心障礙團體上午齊聚立法院，抗議
北富銀身為發行單位，不但享有10%的經銷權，還獨佔網路通路的市場
，已經嚴重影響經銷商的權益與工作權。經營彩?行已經1年的施先生，
也報名爭取運動彩?經銷商的資格，希望開創新的商機。不過，施先生和
其它彩?行的老闆很擔心，無法在運彩這塊大餅搶到好處．因為目前的規
劃，投注站下注只占了20%，其他80%是靠網路及電話投注，彩券業
者根本賺不到錢。而且北富銀擁有網路上的所有經銷權，對於弱勢族群經
營的實體彩?行來說，根本無利可圖。三大身心障礙團體於是在上午齊聚
立法院及行政院抗議陳情，希望相關單位出面解決。而行政院則表示，會
把陳情書按照程序送請財政部國庫署及體委會呈辦，可望在近期內出面解
決。記者黃琦涵林國煌台北報導預訂5月上市的運動彩?風波不斷，開放
網路下單卻先引發爭議。三大身心障礙團體上午齊聚立法院，抗議北富銀
身為發行單位，不但享有10%的經銷權，還獨佔網路通路的市場，已經
嚴重影響經銷商的權益與工作權。經營彩?行已經1年的施先生，也報名
爭取運動彩?經銷商的資格，希望開創新的商機。不過，施先生和其它彩
?行的老闆很擔心，無法在運彩這塊大餅搶到好處．因為目前的規劃，投
注站下注只占了20%，其他80%是靠網路及電話投注，彩券業者根本
賺不到錢。而且北富銀擁有網路上的所有經銷權，對於弱勢族群經營的實
體彩?行來說，根本無利可圖。三大身心障礙團體於是在上午齊聚立法院
及行政院抗議陳情，希望相關單位出面解決。而行政院則表示，會把陳情
書按照程序送請財政部國庫署及體委會呈辦，可望在近期內出面解決。記
者黃琦涵林國煌台北報導預訂5月上市的運動彩?風波不斷，開放網路下
單卻先引發爭議。三大身心障礙團體上午齊聚立法院，抗議北富銀身為發
行單位，不但享有10%的經銷權，還獨佔網路通路的市場，已經嚴重影
響經銷商的權益與工作權。經營彩?行已經1年的施先生，也報名爭取運
動彩?經銷商的資格，希望開創新的商機。不過，施先生和其它彩?行的
老闆很擔心，無法在運彩這塊大餅搶到好處．因為目前的規劃，投注站下
注只占了20%，其他80%是靠網路及電話投注，彩券業者根本賺不到
錢。而且北富銀擁有網路上的所有經銷權，對於弱勢族群經營的實體彩?
行來說，根本無利可圖。三大身心障礙團體於是在上午齊聚立法院及行政
院抗議陳情，希望相關單位出面解決。而行政院則表示，會把陳情書按照
程序送請財政部國庫署及體委會呈辦，可望在近期內出面解決。記者黃琦
涵林國煌台北報導
