因為麵粉等原物料價格不停上漲，全台已經有上百家的麵包糕餅店因此倒
店關門。不過，還是有一些業者想辦法找出路，希望麵包店能繼續生存。
他們用什麼方法化危機為轉機呢？一起來看。清晨六點，麵包師父就已經
在廚房內，忙著準備材料。從桿麵皮到包餡料，每個動作都不可馬虎，手
腳動作勤快，就是師父們每天的工作寫照。每天工作16小時，其實就為
了這一刻。一個蛋黃酥要50塊，雖然貴，還是有人遠從其他縣市跑來買
。麵包店，不再只是賣麵包，還開發新的各式糕點，再配合包裝設計，變
成了伴手禮。在原物料高漲的今天，這家麵包店，沒有關門，生意反而越
來越好。為了拓展客源，這裡還提供宅配服務。不過，老闆娘說，再怎麼
拼命，利潤還是比以前少了一成。不過，日子還是要過，只要有創意和特
色，危機就是轉機。因為麵粉等原物料價格不停上漲，全台已經有上百家
的麵包糕餅店因此倒店關門。不過，還是有一些業者想辦法找出路，希望
麵包店能繼續生存。他們用什麼方法化危機為轉機呢？一起來看。清晨六
點，麵包師父就已經在廚房內，忙著準備材料。從桿麵皮到包餡料，每個
動作都不可馬虎，手腳動作勤快，就是師父們每天的工作寫照。每天工作
16小時，其實就為了這一刻。一個蛋黃酥要50塊，雖然貴，還是有人
遠從其他縣市跑來買。麵包店，不再只是賣麵包，還開發新的各式糕點，
再配合包裝設計，變成了伴手禮。在原物料高漲的今天，這家麵包店，沒
有關門，生意反而越來越好。為了拓展客源，這裡還提供宅配服務。不過
，老闆娘說，再怎麼拼命，利潤還是比以前少了一成。不過，日子還是要
過，只要有創意和特色，危機就是轉機。因為麵粉等原物料價格不停上漲
，全台已經有上百家的麵包糕餅店因此倒店關門。不過，還是有一些業者
想辦法找出路，希望麵包店能繼續生存。他們用什麼方法化危機為轉機呢
？一起來看。清晨六點，麵包師父就已經在廚房內，忙著準備材料。從桿
麵皮到包餡料，每個動作都不可馬虎，手腳動作勤快，就是師父們每天的
工作寫照。每天工作16小時，其實就為了這一刻。一個蛋黃酥要50塊
，雖然貴，還是有人遠從其他縣市跑來買。麵包店，不再只是賣麵包，還
開發新的各式糕點，再配合包裝設計，變成了伴手禮。在原物料高漲的今
天，這家麵包店，沒有關門，生意反而越來越好。為了拓展客源，這裡還
提供宅配服務。不過，老闆娘說，再怎麼拼命，利潤還是比以前少了一成
。不過，日子還是要過，只要有創意和特色，危機就是轉機。因為麵粉等
原物料價格不停上漲，全台已經有上百家的麵包糕餅店因此倒店關門。不
過，還是有一些業者想辦法找出路，希望麵包店能繼續生存。他們用什麼
方法化危機為轉機呢？一起來看。清晨六點，麵包師父就已經在廚房內，
忙著準備材料。從桿麵皮到包餡料，每個動作都不可馬虎，手腳動作勤快
，就是師父們每天的工作寫照。每天工作16小時，其實就為了這一刻。
一個蛋黃酥要50塊，雖然貴，還是有人遠從其他縣市跑來買。麵包店，
不再只是賣麵包，還開發新的各式糕點，再配合包裝設計，變成了伴手禮
。在原物料高漲的今天，這家麵包店，沒有關門，生意反而越來越好。為
了拓展客源，這裡還提供宅配服務。不過，老闆娘說，再怎麼拼命，利潤
還是比以前少了一成。不過，日子還是要過，只要有創意和特色，危機就
是轉機。因為麵粉等原物料價格不停上漲，全台已經有上百家的麵包糕餅
店因此倒店關門。不過，還是有一些業者想辦法找出路，希望麵包店能繼
續生存。他們用什麼方法化危機為轉機呢？一起來看。清晨六點，麵包師
父就已經在廚房內，忙著準備材料。從桿麵皮到包餡料，每個動作都不可
馬虎，手腳動作勤快，就是師父們每天的工作寫照。每天工作16小時，
其實就為了這一刻。一個蛋黃酥要50塊，雖然貴，還是有人遠從其他縣
市跑來買。麵包店，不再只是賣麵包，還開發新的各式糕點，再配合包裝
設計，變成了伴手禮。在原物料高漲的今天，這家麵包店，沒有關門，生
意反而越來越好。為了拓展客源，這裡還提供宅配服務。不過，老闆娘說
，再怎麼拼命，利潤還是比以前少了一成。不過，日子還是要過，只要有
創意和特色，危機就是轉機。因為麵粉等原物料價格不停上漲，全台已經
有上百家的麵包糕餅店因此倒店關門。不過，還是有一些業者想辦法找出
路，希望麵包店能繼續生存。他們用什麼方法化危機為轉機呢？一起來看
。清晨六點，麵包師父就已經在廚房內，忙著準備材料。從桿麵皮到包餡
料，每個動作都不可馬虎，手腳動作勤快，就是師父們每天的工作寫照。
每天工作16小時，其實就為了這一刻。一個蛋黃酥要50塊，雖然貴，
還是有人遠從其他縣市跑來買。麵包店，不再只是賣麵包，還開發新的各
式糕點，再配合包裝設計，變成了伴手禮。在原物料高漲的今天，這家麵
包店，沒有關門，生意反而越來越好。為了拓展客源，這裡還提供宅配服
務。不過，老闆娘說，再怎麼拼命，利潤還是比以前少了一成。不過，日
子還是要過，只要有創意和特色，危機就是轉機。因為麵粉等原物料價格
不停上漲，全台已經有上百家的麵包糕餅店因此倒店關門。不過，還是有
一些業者想辦法找出路，希望麵包店能繼續生存。他們用什麼方法化危機
為轉機呢？一起來看。清晨六點，麵包師父就已經在廚房內，忙著準備材
料。從桿麵皮到包餡料，每個動作都不可馬虎，手腳動作勤快，就是師父
們每天的工作寫照。每天工作16小時，其實就為了這一刻。一個蛋黃酥
要50塊，雖然貴，還是有人遠從其他縣市跑來買。麵包店，不再只是賣
麵包，還開發新的各式糕點，再配合包裝設計，變成了伴手禮。在原物料
高漲的今天，這家麵包店，沒有關門，生意反而越來越好。為了拓展客源
，這裡還提供宅配服務。不過，老闆娘說，再怎麼拼命，利潤還是比以前
少了一成。不過，日子還是要過，只要有創意和特色，危機就是轉機。因
為麵粉等原物料價格不停上漲，全台已經有上百家的麵包糕餅店因此倒店
關門。不過，還是有一些業者想辦法找出路，希望麵包店能繼續生存。他
們用什麼方法化危機為轉機呢？一起來看。清晨六點，麵包師父就已經在
廚房內，忙著準備材料。從桿麵皮到包餡料，每個動作都不可馬虎，手腳
動作勤快，就是師父們每天的工作寫照。每天工作16小時，其實就為了
這一刻。一個蛋黃酥要50塊，雖然貴，還是有人遠從其他縣市跑來買。
麵包店，不再只是賣麵包，還開發新的各式糕點，再配合包裝設計，變成
了伴手禮。在原物料高漲的今天，這家麵包店，沒有關門，生意反而越來
越好。為了拓展客源，這裡還提供宅配服務。不過，老闆娘說，再怎麼拼
命，利潤還是比以前少了一成。不過，日子還是要過，只要有創意和特色
，危機就是轉機。因為麵粉等原物料價格不停上漲，全台已經有上百家的
麵包糕餅店因此倒店關門。不過，還是有一些業者想辦法找出路，希望麵
包店能繼續生存。他們用什麼方法化危機為轉機呢？一起來看。清晨六點
，麵包師父就已經在廚房內，忙著準備材料。從桿麵皮到包餡料，每個動
作都不可馬虎，手腳動作勤快，就是師父們每天的工作寫照。每天工作1
6小時，其實就為了這一刻。一個蛋黃酥要50塊，雖然貴，還是有人遠
從其他縣市跑來買。麵包店，不再只是賣麵包，還開發新的各式糕點，再
配合包裝設計，變成了伴手禮。在原物料高漲的今天，這家麵包店，沒有
關門，生意反而越來越好。為了拓展客源，這裡還提供宅配服務。不過，
老闆娘說，再怎麼拼命，利潤還是比以前少了一成。不過，日子還是要過
，只要有創意和特色，危機就是轉機。因為麵粉等原物料價格不停上漲，
全台已經有上百家的麵包糕餅店因此倒店關門。不過，還是有一些業者想
辦法找出路，希望麵包店能繼續生存。他們用什麼方法化危機為轉機呢？
一起來看。清晨六點，麵包師父就已經在廚房內，忙著準備材料。從桿麵
皮到包餡料，每個動作都不可馬虎，手腳動作勤快，就是師父們每天的工
作寫照。每天工作16小時，其實就為了這一刻。一個蛋黃酥要50塊，
雖然貴，還是有人遠從其他縣市跑來買。麵包店，不再只是賣麵包，還開
發新的各式糕點，再配合包裝設計，變成了伴手禮。在原物料高漲的今天
，這家麵包店，沒有關門，生意反而越來越好。為了拓展客源，這裡還提
供宅配服務。不過，老闆娘說，再怎麼拼命，利潤還是比以前少了一成。
不過，日子還是要過，只要有創意和特色，危機就是轉機。因為麵粉等原
物料價格不停上漲，全台已經有上百家的麵包糕餅店因此倒店關門。不過
，還是有一些業者想辦法找出路，希望麵包店能繼續生存。他們用什麼方
法化危機為轉機呢？一起來看。清晨六點，麵包師父就已經在廚房內，忙
著準備材料。從桿麵皮到包餡料，每個動作都不可馬虎，手腳動作勤快，
就是師父們每天的工作寫照。每天工作16小時，其實就為了這一刻。一
個蛋黃酥要50塊，雖然貴，還是有人遠從其他縣市跑來買。麵包店，不
再只是賣麵包，還開發新的各式糕點，再配合包裝設計，變成了伴手禮。
在原物料高漲的今天，這家麵包店，沒有關門，生意反而越來越好。為了
拓展客源，這裡還提供宅配服務。不過，老闆娘說，再怎麼拼命，利潤還
是比以前少了一成。不過，日子還是要過，只要有創意和特色，危機就是
轉機。因為麵粉等原物料價格不停上漲，全台已經有上百家的麵包糕餅店
因此倒店關門。不過，還是有一些業者想辦法找出路，希望麵包店能繼續
生存。他們用什麼方法化危機為轉機呢？一起來看。清晨六點，麵包師父
就已經在廚房內，忙著準備材料。從桿麵皮到包餡料，每個動作都不可馬
虎，手腳動作勤快，就是師父們每天的工作寫照。每天工作16小時，其
實就為了這一刻。一個蛋黃酥要50塊，雖然貴，還是有人遠從其他縣市
跑來買。麵包店，不再只是賣麵包，還開發新的各式糕點，再配合包裝設
計，變成了伴手禮。在原物料高漲的今天，這家麵包店，沒有關門，生意
反而越來越好。為了拓展客源，這裡還提供宅配服務。不過，老闆娘說，
再怎麼拼命，利潤還是比以前少了一成。不過，日子還是要過，只要有創
意和特色，危機就是轉機。
