這個星期一，環評委員有條件通過的蘇花高環差分析報告，爭議還是不斷
，環保團體今天拿出錄音帶指出，當天主席環保署副署長張子敬，在閉門
會議中，沒有保持中立，替開發單位護航，不過環保署前一天就已經發出
聲明稿強調，一切依法行政。拿出錄音帶，環保團體播放三月三號當天，
環保署副署長張子敬，在蘇花高環差審查會議中的說法。環保團體批評，
應該行政中立的環保署，卻替開發單位護航，還以會議時間過久，應該趕
快做出結論為由，做出蘇花高環差有條件通過的結論，讓他們覺得很荒謬
。環保團體指出，當天環評委員最後討論的閉門會議中，立委傅?萁還在
現場，不像其他環保團體被請出會場，環保團體批評，環保署的資訊只對
有特權的人公開。對於環保團體的質疑，環保署前一天就發出新聞稿，強
調自己一切依法行政，而建議分段動工，也不是環保署主動提出。另外為
了讓環評委員有空間討論、不受干擾，環評會議不會全程開放民間團體旁
聽。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這個星期一，環評委員有條件通過的蘇
花高環差分析報告，爭議還是不斷，環保團體今天拿出錄音帶指出，當天
主席環保署副署長張子敬，在閉門會議中，沒有保持中立，替開發單位護
航，不過環保署前一天就已經發出聲明稿強調，一切依法行政。拿出錄音
帶，環保團體播放三月三號當天，環保署副署長張子敬，在蘇花高環差審
查會議中的說法。環保團體批評，應該行政中立的環保署，卻替開發單位
護航，還以會議時間過久，應該趕快做出結論為由，做出蘇花高環差有條
件通過的結論，讓他們覺得很荒謬。環保團體指出，當天環評委員最後討
論的閉門會議中，立委傅?萁還在現場，不像其他環保團體被請出會場，
環保團體批評，環保署的資訊只對有特權的人公開。對於環保團體的質疑
，環保署前一天就發出新聞稿，強調自己一切依法行政，而建議分段動工
，也不是環保署主動提出。另外為了讓環評委員有空間討論、不受干擾，
環評會議不會全程開放民間團體旁聽。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這個
星期一，環評委員有條件通過的蘇花高環差分析報告，爭議還是不斷，環
保團體今天拿出錄音帶指出，當天主席環保署副署長張子敬，在閉門會議
中，沒有保持中立，替開發單位護航，不過環保署前一天就已經發出聲明
稿強調，一切依法行政。拿出錄音帶，環保團體播放三月三號當天，環保
署副署長張子敬，在蘇花高環差審查會議中的說法。環保團體批評，應該
行政中立的環保署，卻替開發單位護航，還以會議時間過久，應該趕快做
出結論為由，做出蘇花高環差有條件通過的結論，讓他們覺得很荒謬。環
保團體指出，當天環評委員最後討論的閉門會議中，立委傅?萁還在現場
，不像其他環保團體被請出會場，環保團體批評，環保署的資訊只對有特
權的人公開。對於環保團體的質疑，環保署前一天就發出新聞稿，強調自
己一切依法行政，而建議分段動工，也不是環保署主動提出。另外為了讓
環評委員有空間討論、不受干擾，環評會議不會全程開放民間團體旁聽。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。這個星期一，環評委員有條件通過的蘇花高
環差分析報告，爭議還是不斷，環保團體今天拿出錄音帶指出，當天主席
環保署副署長張子敬，在閉門會議中，沒有保持中立，替開發單位護航，
不過環保署前一天就已經發出聲明稿強調，一切依法行政。拿出錄音帶，
環保團體播放三月三號當天，環保署副署長張子敬，在蘇花高環差審查會
議中的說法。環保團體批評，應該行政中立的環保署，卻替開發單位護航
，還以會議時間過久，應該趕快做出結論為由，做出蘇花高環差有條件通
過的結論，讓他們覺得很荒謬。環保團體指出，當天環評委員最後討論的
閉門會議中，立委傅?萁還在現場，不像其他環保團體被請出會場，環保
團體批評，環保署的資訊只對有特權的人公開。對於環保團體的質疑，環
保署前一天就發出新聞稿，強調自己一切依法行政，而建議分段動工，也
不是環保署主動提出。另外為了讓環評委員有空間討論、不受干擾，環評
會議不會全程開放民間團體旁聽。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這個星期
一，環評委員有條件通過的蘇花高環差分析報告，爭議還是不斷，環保團
體今天拿出錄音帶指出，當天主席環保署副署長張子敬，在閉門會議中，
沒有保持中立，替開發單位護航，不過環保署前一天就已經發出聲明稿強
調，一切依法行政。拿出錄音帶，環保團體播放三月三號當天，環保署副
署長張子敬，在蘇花高環差審查會議中的說法。環保團體批評，應該行政
中立的環保署，卻替開發單位護航，還以會議時間過久，應該趕快做出結
論為由，做出蘇花高環差有條件通過的結論，讓他們覺得很荒謬。環保團
體指出，當天環評委員最後討論的閉門會議中，立委傅?萁還在現場，不
像其他環保團體被請出會場，環保團體批評，環保署的資訊只對有特權的
人公開。對於環保團體的質疑，環保署前一天就發出新聞稿，強調自己一
切依法行政，而建議分段動工，也不是環保署主動提出。另外為了讓環評
委員有空間討論、不受干擾，環評會議不會全程開放民間團體旁聽。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。這個星期一，環評委員有條件通過的蘇花高環差
分析報告，爭議還是不斷，環保團體今天拿出錄音帶指出，當天主席環保
署副署長張子敬，在閉門會議中，沒有保持中立，替開發單位護航，不過
環保署前一天就已經發出聲明稿強調，一切依法行政。拿出錄音帶，環保
團體播放三月三號當天，環保署副署長張子敬，在蘇花高環差審查會議中
的說法。環保團體批評，應該行政中立的環保署，卻替開發單位護航，還
以會議時間過久，應該趕快做出結論為由，做出蘇花高環差有條件通過的
結論，讓他們覺得很荒謬。環保團體指出，當天環評委員最後討論的閉門
會議中，立委傅?萁還在現場，不像其他環保團體被請出會場，環保團體
批評，環保署的資訊只對有特權的人公開。對於環保團體的質疑，環保署
前一天就發出新聞稿，強調自己一切依法行政，而建議分段動工，也不是
環保署主動提出。另外為了讓環評委員有空間討論、不受干擾，環評會議
不會全程開放民間團體旁聽。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這個星期一，
環評委員有條件通過的蘇花高環差分析報告，爭議還是不斷，環保團體今
天拿出錄音帶指出，當天主席環保署副署長張子敬，在閉門會議中，沒有
保持中立，替開發單位護航，不過環保署前一天就已經發出聲明稿強調，
一切依法行政。拿出錄音帶，環保團體播放三月三號當天，環保署副署長
張子敬，在蘇花高環差審查會議中的說法。環保團體批評，應該行政中立
的環保署，卻替開發單位護航，還以會議時間過久，應該趕快做出結論為
由，做出蘇花高環差有條件通過的結論，讓他們覺得很荒謬。環保團體指
出，當天環評委員最後討論的閉門會議中，立委傅?萁還在現場，不像其
他環保團體被請出會場，環保團體批評，環保署的資訊只對有特權的人公
開。對於環保團體的質疑，環保署前一天就發出新聞稿，強調自己一切依
法行政，而建議分段動工，也不是環保署主動提出。另外為了讓環評委員
有空間討論、不受干擾，環評會議不會全程開放民間團體旁聽。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。
