九一一恐怖攻擊主嫌賓拉登，透過錄音帶再次向西方國家挑釁，而專家
幾乎可以確定錄音帶上的聲音就是賓拉登本人。
對此，美國總統布希星期三再次對外警告，恐怖威脅仍然存在。
阿拉追隨者奧薩瑪賓拉登要警告那些與不公正的美國政府合作的國家西
方國家通往安全的道路要從停止侵略開始同時還要有正義與公平卡達
的半島電視台，播出這捲賓拉登錄音帶之後，恐怖攻擊陰影再次擴大
美國總統布希星期三發出恐怖威脅警告。
無論是什麼人發出這捲錄音帶都已再度警告了全世界我們正在作戰我們
必須非常重視這些訊息賓拉登這次以錄音方式，讚美上個月多起恐怖
攻擊，如果錄音帶屬實，就可以證明他躲過了英美聯軍在阿富汗山區
對此布希表示，反恐怖作戰，會持續下去。
我們的反恐怖作戰已經有進展雖然緩慢但的確瓦解了恐怖份子的組織在
此同時，美國眾議院以299票贊成對121票反對的票數，通過了
布希總統所提出，成立國土安全部的提議，而一般預料，參議院也將
期中選舉，布希總統的國安策略奏效，共和黨拿下參眾院多數席次，內
閣層級的國土安全部門獲得國會支持，也在意料之內。
未來國土安全部將容納22個聯邦情治單位，有380億美元的巨額預
算，員工將多達17萬人。
是1947年以來，美國政府進行過最龐大的一項組織整合案。
