九一一恐怖攻擊主嫌賓拉登，透過錄音帶再次向西方國家挑釁，而專家幾
乎可以確定錄音帶上的聲音就是賓拉登本人。對此，美國總統布希星期三
再次對外警告，恐怖威脅仍然存在。阿拉追隨者奧薩瑪賓拉登要警告那些
與不公正的美國政府合作的國家西方國家通往安全的道路要從停止侵略開
始同時還要有正義與公平卡達的半島電視台，播出這捲賓拉登錄音帶之後
，恐怖攻擊陰影再次擴大，經過多位專家鑑定，幾乎可以確定就是賓拉登
本人親口講的。美國總統布希星期三發出恐怖威脅警告。無論是什麼人發
出這捲錄音帶都已再度警告了全世界我們正在作戰我們必須非常重視這些
訊息賓拉登這次以錄音方式，讚美上個月多起恐怖攻擊，如果錄音帶屬實
，就可以證明他躲過了英美聯軍在阿富汗山區的轟炸，最新情報則顯示，
他可能正躲在巴基斯坦山區。對此布希表示，反恐怖作戰，會持續下去。
我們的反恐怖作戰已經有進展雖然緩慢但的確瓦解了恐怖份子的組織在此
同時，美國眾議院以299票贊成對121票反對的票數，通過了布希總
統所提出，成立國土安全部的提議，而一般預料，參議院也將在幾天之內
，表決通過。期中選舉，布希總統的國安策略奏效，共和黨拿下參眾院多
數席次，內閣層級的國土安全部門獲得國會支持，也在意料之內。未來國
土安全部將容納22個聯邦情治單位，有380億美元的巨額預算，員工
將多達17萬人。是1947年以來，美國政府進行過最龐大的一項組織
整合案。九一一恐怖攻擊主嫌賓拉登，透過錄音帶再次向西方國家挑釁，
而專家幾乎可以確定錄音帶上的聲音就是賓拉登本人。對此，美國總統布
希星期三再次對外警告，恐怖威脅仍然存在。阿拉追隨者奧薩瑪賓拉登要
警告那些與不公正的美國政府合作的國家西方國家通往安全的道路要從停
止侵略開始同時還要有正義與公平卡達的半島電視台，播出這捲賓拉登錄
音帶之後，恐怖攻擊陰影再次擴大，經過多位專家鑑定，幾乎可以確定就
是賓拉登本人親口講的。美國總統布希星期三發出恐怖威脅警告。無論是
什麼人發出這捲錄音帶都已再度警告了全世界我們正在作戰我們必須非常
重視這些訊息賓拉登這次以錄音方式，讚美上個月多起恐怖攻擊，如果錄
音帶屬實，就可以證明他躲過了英美聯軍在阿富汗山區的轟炸，最新情報
則顯示，他可能正躲在巴基斯坦山區。對此布希表示，反恐怖作戰，會持
續下去。我們的反恐怖作戰已經有進展雖然緩慢但的確瓦解了恐怖份子的
組織在此同時，美國眾議院以299票贊成對121票反對的票數，通過
了布希總統所提出，成立國土安全部的提議，而一般預料，參議院也將在
幾天之內，表決通過。期中選舉，布希總統的國安策略奏效，共和黨拿下
參眾院多數席次，內閣層級的國土安全部門獲得國會支持，也在意料之內
。未來國土安全部將容納22個聯邦情治單位，有380億美元的巨額預
算，員工將多達17萬人。是1947年以來，美國政府進行過最龐大的
一項組織整合案。九一一恐怖攻擊主嫌賓拉登，透過錄音帶再次向西方國
家挑釁，而專家幾乎可以確定錄音帶上的聲音就是賓拉登本人。對此，美
國總統布希星期三再次對外警告，恐怖威脅仍然存在。阿拉追隨者奧薩瑪
賓拉登要警告那些與不公正的美國政府合作的國家西方國家通往安全的道
路要從停止侵略開始同時還要有正義與公平卡達的半島電視台，播出這捲
賓拉登錄音帶之後，恐怖攻擊陰影再次擴大，經過多位專家鑑定，幾乎可
以確定就是賓拉登本人親口講的。美國總統布希星期三發出恐怖威脅警告
。無論是什麼人發出這捲錄音帶都已再度警告了全世界我們正在作戰我們
必須非常重視這些訊息賓拉登這次以錄音方式，讚美上個月多起恐怖攻擊
，如果錄音帶屬實，就可以證明他躲過了英美聯軍在阿富汗山區的轟炸，
最新情報則顯示，他可能正躲在巴基斯坦山區。對此布希表示，反恐怖作
戰，會持續下去。我們的反恐怖作戰已經有進展雖然緩慢但的確瓦解了恐
怖份子的組織在此同時，美國眾議院以299票贊成對121票反對的票
數，通過了布希總統所提出，成立國土安全部的提議，而一般預料，參議
院也將在幾天之內，表決通過。期中選舉，布希總統的國安策略奏效，共
和黨拿下參眾院多數席次，內閣層級的國土安全部門獲得國會支持，也在
意料之內。未來國土安全部將容納22個聯邦情治單位，有380億美元
的巨額預算，員工將多達17萬人。是1947年以來，美國政府進行過
最龐大的一項組織整合案。九一一恐怖攻擊主嫌賓拉登，透過錄音帶再次
向西方國家挑釁，而專家幾乎可以確定錄音帶上的聲音就是賓拉登本人。
對此，美國總統布希星期三再次對外警告，恐怖威脅仍然存在。阿拉追隨
者奧薩瑪賓拉登要警告那些與不公正的美國政府合作的國家西方國家通往
安全的道路要從停止侵略開始同時還要有正義與公平卡達的半島電視台，
播出這捲賓拉登錄音帶之後，恐怖攻擊陰影再次擴大，經過多位專家鑑定
，幾乎可以確定就是賓拉登本人親口講的。美國總統布希星期三發出恐怖
威脅警告。無論是什麼人發出這捲錄音帶都已再度警告了全世界我們正在
作戰我們必須非常重視這些訊息賓拉登這次以錄音方式，讚美上個月多起
恐怖攻擊，如果錄音帶屬實，就可以證明他躲過了英美聯軍在阿富汗山區
的轟炸，最新情報則顯示，他可能正躲在巴基斯坦山區。對此布希表示，
反恐怖作戰，會持續下去。我們的反恐怖作戰已經有進展雖然緩慢但的確
瓦解了恐怖份子的組織在此同時，美國眾議院以299票贊成對121票
反對的票數，通過了布希總統所提出，成立國土安全部的提議，而一般預
料，參議院也將在幾天之內，表決通過。期中選舉，布希總統的國安策略
奏效，共和黨拿下參眾院多數席次，內閣層級的國土安全部門獲得國會支
持，也在意料之內。未來國土安全部將容納22個聯邦情治單位，有38
0億美元的巨額預算，員工將多達17萬人。是1947年以來，美國政
府進行過最龐大的一項組織整合案。九一一恐怖攻擊主嫌賓拉登，透過錄
音帶再次向西方國家挑釁，而專家幾乎可以確定錄音帶上的聲音就是賓拉
登本人。對此，美國總統布希星期三再次對外警告，恐怖威脅仍然存在。
阿拉追隨者奧薩瑪賓拉登要警告那些與不公正的美國政府合作的國家西方
國家通往安全的道路要從停止侵略開始同時還要有正義與公平卡達的半島
電視台，播出這捲賓拉登錄音帶之後，恐怖攻擊陰影再次擴大，經過多位
專家鑑定，幾乎可以確定就是賓拉登本人親口講的。美國總統布希星期三
發出恐怖威脅警告。無論是什麼人發出這捲錄音帶都已再度警告了全世界
我們正在作戰我們必須非常重視這些訊息賓拉登這次以錄音方式，讚美上
個月多起恐怖攻擊，如果錄音帶屬實，就可以證明他躲過了英美聯軍在阿
富汗山區的轟炸，最新情報則顯示，他可能正躲在巴基斯坦山區。對此布
希表示，反恐怖作戰，會持續下去。我們的反恐怖作戰已經有進展雖然緩
慢但的確瓦解了恐怖份子的組織在此同時，美國眾議院以299票贊成對
121票反對的票數，通過了布希總統所提出，成立國土安全部的提議，
而一般預料，參議院也將在幾天之內，表決通過。期中選舉，布希總統的
國安策略奏效，共和黨拿下參眾院多數席次，內閣層級的國土安全部門獲
得國會支持，也在意料之內。未來國土安全部將容納22個聯邦情治單位
，有380億美元的巨額預算，員工將多達17萬人。是1947年以來
，美國政府進行過最龐大的一項組織整合案。九一一恐怖攻擊主嫌賓拉登
，透過錄音帶再次向西方國家挑釁，而專家幾乎可以確定錄音帶上的聲音
就是賓拉登本人。對此，美國總統布希星期三再次對外警告，恐怖威脅仍
然存在。阿拉追隨者奧薩瑪賓拉登要警告那些與不公正的美國政府合作的
國家西方國家通往安全的道路要從停止侵略開始同時還要有正義與公平卡
達的半島電視台，播出這捲賓拉登錄音帶之後，恐怖攻擊陰影再次擴大，
經過多位專家鑑定，幾乎可以確定就是賓拉登本人親口講的。美國總統布
希星期三發出恐怖威脅警告。無論是什麼人發出這捲錄音帶都已再度警告
了全世界我們正在作戰我們必須非常重視這些訊息賓拉登這次以錄音方式
，讚美上個月多起恐怖攻擊，如果錄音帶屬實，就可以證明他躲過了英美
聯軍在阿富汗山區的轟炸，最新情報則顯示，他可能正躲在巴基斯坦山區
。對此布希表示，反恐怖作戰，會持續下去。我們的反恐怖作戰已經有進
展雖然緩慢但的確瓦解了恐怖份子的組織在此同時，美國眾議院以299
票贊成對121票反對的票數，通過了布希總統所提出，成立國土安全部
的提議，而一般預料，參議院也將在幾天之內，表決通過。期中選舉，布
希總統的國安策略奏效，共和黨拿下參眾院多數席次，內閣層級的國土安
全部門獲得國會支持，也在意料之內。未來國土安全部將容納22個聯邦
情治單位，有380億美元的巨額預算，員工將多達17萬人。是194
7年以來，美國政府進行過最龐大的一項組織整合案。九一一恐怖攻擊主
嫌賓拉登，透過錄音帶再次向西方國家挑釁，而專家幾乎可以確定錄音帶
上的聲音就是賓拉登本人。對此，美國總統布希星期三再次對外警告，恐
怖威脅仍然存在。阿拉追隨者奧薩瑪賓拉登要警告那些與不公正的美國政
府合作的國家西方國家通往安全的道路要從停止侵略開始同時還要有正義
與公平卡達的半島電視台，播出這捲賓拉登錄音帶之後，恐怖攻擊陰影再
次擴大，經過多位專家鑑定，幾乎可以確定就是賓拉登本人親口講的。美
國總統布希星期三發出恐怖威脅警告。無論是什麼人發出這捲錄音帶都已
再度警告了全世界我們正在作戰我們必須非常重視這些訊息賓拉登這次以
錄音方式，讚美上個月多起恐怖攻擊，如果錄音帶屬實，就可以證明他躲
過了英美聯軍在阿富汗山區的轟炸，最新情報則顯示，他可能正躲在巴基
斯坦山區。對此布希表示，反恐怖作戰，會持續下去。我們的反恐怖作戰
已經有進展雖然緩慢但的確瓦解了恐怖份子的組織在此同時，美國眾議院
以299票贊成對121票反對的票數，通過了布希總統所提出，成立國
土安全部的提議，而一般預料，參議院也將在幾天之內，表決通過。期中
選舉，布希總統的國安策略奏效，共和黨拿下參眾院多數席次，內閣層級
的國土安全部門獲得國會支持，也在意料之內。未來國土安全部將容納2
2個聯邦情治單位，有380億美元的巨額預算，員工將多達17萬人。
是1947年以來，美國政府進行過最龐大的一項組織整合案。九一一恐
怖攻擊主嫌賓拉登，透過錄音帶再次向西方國家挑釁，而專家幾乎可以確
定錄音帶上的聲音就是賓拉登本人。對此，美國總統布希星期三再次對外
警告，恐怖威脅仍然存在。阿拉追隨者奧薩瑪賓拉登要警告那些與不公正
的美國政府合作的國家西方國家通往安全的道路要從停止侵略開始同時還
要有正義與公平卡達的半島電視台，播出這捲賓拉登錄音帶之後，恐怖攻
擊陰影再次擴大，經過多位專家鑑定，幾乎可以確定就是賓拉登本人親口
講的。美國總統布希星期三發出恐怖威脅警告。無論是什麼人發出這捲錄
音帶都已再度警告了全世界我們正在作戰我們必須非常重視這些訊息賓拉
登這次以錄音方式，讚美上個月多起恐怖攻擊，如果錄音帶屬實，就可以
證明他躲過了英美聯軍在阿富汗山區的轟炸，最新情報則顯示，他可能正
躲在巴基斯坦山區。對此布希表示，反恐怖作戰，會持續下去。我們的反
恐怖作戰已經有進展雖然緩慢但的確瓦解了恐怖份子的組織在此同時，美
國眾議院以299票贊成對121票反對的票數，通過了布希總統所提出
，成立國土安全部的提議，而一般預料，參議院也將在幾天之內，表決通
過。期中選舉，布希總統的國安策略奏效，共和黨拿下參眾院多數席次，
內閣層級的國土安全部門獲得國會支持，也在意料之內。未來國土安全部
將容納22個聯邦情治單位，有380億美元的巨額預算，員工將多達1
7萬人。是1947年以來，美國政府進行過最龐大的一項組織整合案。
九一一恐怖攻擊主嫌賓拉登，透過錄音帶再次向西方國家挑釁，而專家幾
乎可以確定錄音帶上的聲音就是賓拉登本人。對此，美國總統布希星期三
再次對外警告，恐怖威脅仍然存在。阿拉追隨者奧薩瑪賓拉登要警告那些
與不公正的美國政府合作的國家西方國家通往安全的道路要從停止侵略開
始同時還要有正義與公平卡達的半島電視台，播出這捲賓拉登錄音帶之後
，恐怖攻擊陰影再次擴大，經過多位專家鑑定，幾乎可以確定就是賓拉登
本人親口講的。美國總統布希星期三發出恐怖威脅警告。無論是什麼人發
出這捲錄音帶都已再度警告了全世界我們正在作戰我們必須非常重視這些
訊息賓拉登這次以錄音方式，讚美上個月多起恐怖攻擊，如果錄音帶屬實
，就可以證明他躲過了英美聯軍在阿富汗山區的轟炸，最新情報則顯示，
他可能正躲在巴基斯坦山區。對此布希表示，反恐怖作戰，會持續下去。
我們的反恐怖作戰已經有進展雖然緩慢但的確瓦解了恐怖份子的組織在此
同時，美國眾議院以299票贊成對121票反對的票數，通過了布希總
統所提出，成立國土安全部的提議，而一般預料，參議院也將在幾天之內
，表決通過。期中選舉，布希總統的國安策略奏效，共和黨拿下參眾院多
數席次，內閣層級的國土安全部門獲得國會支持，也在意料之內。未來國
土安全部將容納22個聯邦情治單位，有380億美元的巨額預算，員工
將多達17萬人。是1947年以來，美國政府進行過最龐大的一項組織
整合案。九一一恐怖攻擊主嫌賓拉登，透過錄音帶再次向西方國家挑釁，
而專家幾乎可以確定錄音帶上的聲音就是賓拉登本人。對此，美國總統布
希星期三再次對外警告，恐怖威脅仍然存在。阿拉追隨者奧薩瑪賓拉登要
警告那些與不公正的美國政府合作的國家西方國家通往安全的道路要從停
止侵略開始同時還要有正義與公平卡達的半島電視台，播出這捲賓拉登錄
音帶之後，恐怖攻擊陰影再次擴大，經過多位專家鑑定，幾乎可以確定就
是賓拉登本人親口講的。美國總統布希星期三發出恐怖威脅警告。無論是
什麼人發出這捲錄音帶都已再度警告了全世界我們正在作戰我們必須非常
重視這些訊息賓拉登這次以錄音方式，讚美上個月多起恐怖攻擊，如果錄
音帶屬實，就可以證明他躲過了英美聯軍在阿富汗山區的轟炸，最新情報
則顯示，他可能正躲在巴基斯坦山區。對此布希表示，反恐怖作戰，會持
續下去。我們的反恐怖作戰已經有進展雖然緩慢但的確瓦解了恐怖份子的
組織在此同時，美國眾議院以299票贊成對121票反對的票數，通過
了布希總統所提出，成立國土安全部的提議，而一般預料，參議院也將在
幾天之內，表決通過。期中選舉，布希總統的國安策略奏效，共和黨拿下
參眾院多數席次，內閣層級的國土安全部門獲得國會支持，也在意料之內
。未來國土安全部將容納22個聯邦情治單位，有380億美元的巨額預
算，員工將多達17萬人。是1947年以來，美國政府進行過最龐大的
一項組織整合案。
