對許多老人小孩來說，公車的階梯高，上下車並不容易，台北市政府積極
推動低底盤公車，未來三年將每年要汰換一百輛，今天就有20輛全新的
低底盤公車將往來台北車站到南港經貿園區，有身心障礙朋友第一次體會
了搭乘大眾運輸工具的便利。在駕駛大哥將公車停靠在安全島旁，降下斜
坡輔助板後，唐先生的輪椅緩緩的爬上了公車。常小姐帶著寶貝女兒，也
能從容優雅的搭上公車。低底盤公車的車廂地板離地面只有35公分，可
以方便上下車，除了有斜坡外，車身還能側傾7公分，方便輪椅上下車，
不過如果公車無法停靠在突起的安全島旁，低底盤公車的效果就會大打折
扣。台北市政府預計在未來三年，每年汰換一百輛車，三年共計將引進三
百輛的低底盤公車，不過對業者來說，購車成本壓力大。台北市目前有四
千多輛的公車，三年三百輛的汰換規模不到十分之一，雖然市府宣稱要讓
大眾運輸達到六成的市場占有率，不過最新調查顯示，僅有四成八，市府
勢必要提出更具體的做法，來鼓勵民眾搭乘大眾運輸工具，才有可能達到
這個目標。記者陳姝君黃守銘台北報導。對許多老人小孩來說，公車的階
梯高，上下車並不容易，台北市政府積極推動低底盤公車，未來三年將每
年要汰換一百輛，今天就有20輛全新的低底盤公車將往來台北車站到南
港經貿園區，有身心障礙朋友第一次體會了搭乘大眾運輸工具的便利。在
駕駛大哥將公車停靠在安全島旁，降下斜坡輔助板後，唐先生的輪椅緩緩
的爬上了公車。常小姐帶著寶貝女兒，也能從容優雅的搭上公車。低底盤
公車的車廂地板離地面只有35公分，可以方便上下車，除了有斜坡外，
車身還能側傾7公分，方便輪椅上下車，不過如果公車無法停靠在突起的
安全島旁，低底盤公車的效果就會大打折扣。台北市政府預計在未來三年
，每年汰換一百輛車，三年共計將引進三百輛的低底盤公車，不過對業者
來說，購車成本壓力大。台北市目前有四千多輛的公車，三年三百輛的汰
換規模不到十分之一，雖然市府宣稱要讓大眾運輸達到六成的市場占有率
，不過最新調查顯示，僅有四成八，市府勢必要提出更具體的做法，來鼓
勵民眾搭乘大眾運輸工具，才有可能達到這個目標。記者陳姝君黃守銘台
北報導。對許多老人小孩來說，公車的階梯高，上下車並不容易，台北市
政府積極推動低底盤公車，未來三年將每年要汰換一百輛，今天就有20
輛全新的低底盤公車將往來台北車站到南港經貿園區，有身心障礙朋友第
一次體會了搭乘大眾運輸工具的便利。在駕駛大哥將公車停靠在安全島旁
，降下斜坡輔助板後，唐先生的輪椅緩緩的爬上了公車。常小姐帶著寶貝
女兒，也能從容優雅的搭上公車。低底盤公車的車廂地板離地面只有35
公分，可以方便上下車，除了有斜坡外，車身還能側傾7公分，方便輪椅
上下車，不過如果公車無法停靠在突起的安全島旁，低底盤公車的效果就
會大打折扣。台北市政府預計在未來三年，每年汰換一百輛車，三年共計
將引進三百輛的低底盤公車，不過對業者來說，購車成本壓力大。台北市
目前有四千多輛的公車，三年三百輛的汰換規模不到十分之一，雖然市府
宣稱要讓大眾運輸達到六成的市場占有率，不過最新調查顯示，僅有四成
八，市府勢必要提出更具體的做法，來鼓勵民眾搭乘大眾運輸工具，才有
可能達到這個目標。記者陳姝君黃守銘台北報導。對許多老人小孩來說，
公車的階梯高，上下車並不容易，台北市政府積極推動低底盤公車，未來
三年將每年要汰換一百輛，今天就有20輛全新的低底盤公車將往來台北
車站到南港經貿園區，有身心障礙朋友第一次體會了搭乘大眾運輸工具的
便利。在駕駛大哥將公車停靠在安全島旁，降下斜坡輔助板後，唐先生的
輪椅緩緩的爬上了公車。常小姐帶著寶貝女兒，也能從容優雅的搭上公車
。低底盤公車的車廂地板離地面只有35公分，可以方便上下車，除了有
斜坡外，車身還能側傾7公分，方便輪椅上下車，不過如果公車無法停靠
在突起的安全島旁，低底盤公車的效果就會大打折扣。台北市政府預計在
未來三年，每年汰換一百輛車，三年共計將引進三百輛的低底盤公車，不
過對業者來說，購車成本壓力大。台北市目前有四千多輛的公車，三年三
百輛的汰換規模不到十分之一，雖然市府宣稱要讓大眾運輸達到六成的市
場占有率，不過最新調查顯示，僅有四成八，市府勢必要提出更具體的做
法，來鼓勵民眾搭乘大眾運輸工具，才有可能達到這個目標。記者陳姝君
黃守銘台北報導。對許多老人小孩來說，公車的階梯高，上下車並不容易
，台北市政府積極推動低底盤公車，未來三年將每年要汰換一百輛，今天
就有20輛全新的低底盤公車將往來台北車站到南港經貿園區，有身心障
礙朋友第一次體會了搭乘大眾運輸工具的便利。在駕駛大哥將公車停靠在
安全島旁，降下斜坡輔助板後，唐先生的輪椅緩緩的爬上了公車。常小姐
帶著寶貝女兒，也能從容優雅的搭上公車。低底盤公車的車廂地板離地面
只有35公分，可以方便上下車，除了有斜坡外，車身還能側傾7公分，
方便輪椅上下車，不過如果公車無法停靠在突起的安全島旁，低底盤公車
的效果就會大打折扣。台北市政府預計在未來三年，每年汰換一百輛車，
三年共計將引進三百輛的低底盤公車，不過對業者來說，購車成本壓力大
。台北市目前有四千多輛的公車，三年三百輛的汰換規模不到十分之一，
雖然市府宣稱要讓大眾運輸達到六成的市場占有率，不過最新調查顯示，
僅有四成八，市府勢必要提出更具體的做法，來鼓勵民眾搭乘大眾運輸工
具，才有可能達到這個目標。記者陳姝君黃守銘台北報導。對許多老人小
孩來說，公車的階梯高，上下車並不容易，台北市政府積極推動低底盤公
車，未來三年將每年要汰換一百輛，今天就有20輛全新的低底盤公車將
往來台北車站到南港經貿園區，有身心障礙朋友第一次體會了搭乘大眾運
輸工具的便利。在駕駛大哥將公車停靠在安全島旁，降下斜坡輔助板後，
唐先生的輪椅緩緩的爬上了公車。常小姐帶著寶貝女兒，也能從容優雅的
搭上公車。低底盤公車的車廂地板離地面只有35公分，可以方便上下車
，除了有斜坡外，車身還能側傾7公分，方便輪椅上下車，不過如果公車
無法停靠在突起的安全島旁，低底盤公車的效果就會大打折扣。台北市政
府預計在未來三年，每年汰換一百輛車，三年共計將引進三百輛的低底盤
公車，不過對業者來說，購車成本壓力大。台北市目前有四千多輛的公車
，三年三百輛的汰換規模不到十分之一，雖然市府宣稱要讓大眾運輸達到
六成的市場占有率，不過最新調查顯示，僅有四成八，市府勢必要提出更
具體的做法，來鼓勵民眾搭乘大眾運輸工具，才有可能達到這個目標。記
者陳姝君黃守銘台北報導。對許多老人小孩來說，公車的階梯高，上下車
並不容易，台北市政府積極推動低底盤公車，未來三年將每年要汰換一百
輛，今天就有20輛全新的低底盤公車將往來台北車站到南港經貿園區，
有身心障礙朋友第一次體會了搭乘大眾運輸工具的便利。在駕駛大哥將公
車停靠在安全島旁，降下斜坡輔助板後，唐先生的輪椅緩緩的爬上了公車
。常小姐帶著寶貝女兒，也能從容優雅的搭上公車。低底盤公車的車廂地
板離地面只有35公分，可以方便上下車，除了有斜坡外，車身還能側傾
7公分，方便輪椅上下車，不過如果公車無法停靠在突起的安全島旁，低
底盤公車的效果就會大打折扣。台北市政府預計在未來三年，每年汰換一
百輛車，三年共計將引進三百輛的低底盤公車，不過對業者來說，購車成
本壓力大。台北市目前有四千多輛的公車，三年三百輛的汰換規模不到十
分之一，雖然市府宣稱要讓大眾運輸達到六成的市場占有率，不過最新調
查顯示，僅有四成八，市府勢必要提出更具體的做法，來鼓勵民眾搭乘大
眾運輸工具，才有可能達到這個目標。記者陳姝君黃守銘台北報導。
