耶誕節的氣氛越來越濃厚了，就連美國第一家庭的可愛小狗「巴尼」，
也應景的主演了一支賀歲短片。
而布希總統和第一夫人「蘿拉」則都心甘情願地擔任配角，和「巴尼」
一起祝賀大家佳節快樂。
人見人愛的白宮第一寵物「巴尼」，現在可是面臨了最重要的考驗。
不僅外界傳聞牠可能有意出任布希總統的閣員，而且還要面對即將加入
第一家庭的小母狗「碧茲莉」可能和牠爭寵的情況。
結果，不但其他的內閣提名人選軟硬兼施地遊說牠退出，就連一向疼愛
牠的布希總統也對牠言詞訓誡了一番。
（美國總統布希：巴尼，我知道你想要加入我的內閣，但是我已經給了
你一項重要的工作。
你的工作就是照顧碧茲莉小姐。
你的工作是要歡迎她加入我們的家庭。
）而當巴尼想要向白宮的好好先生「麥克蘭」求救的時候，也遭到「麥
克蘭」的冷漠對待。
（白宮發言人麥克蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報。
你的問題是什麼？碧茲莉小姐？我不知道她在哪裡，那是你要負的責任
。
下一個問題。
）還好親切的第一夫人「蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦心，給了這隻
整天不停奔波的白宮第一犬稍許的安慰。
（美國第一夫人蘿拉：你真是隻負責的狗兒。
我知道你一直在練習該如何照顧碧茲莉小姐，但是別擔心。
你還有很多時間來練習。
碧茲莉小姐一月才會來。
）其實這支長約八分鐘的逗趣錄影帶，已經是巴尼第四次在白宮的演出
。
自從巴尼在2002年首度在影片中亮相，並且大受歡迎以來，如何讓
牠在賀歲影片中露面，就成了白宮裡裡外外，以及美國民眾都在期待
的年度盛事。
