美國太空總署NASA，4號在網站上公布了一批最新的火星照片，顯示
火星上可能發生類似雪崩或山崩的狀況。從這些照片可以看到，火星上某
個山坡較低的地方，出現物體崩落後產生的塵煙。NASA的科學家認為
，這顯示火星上結成冰的水分，可能在崩落的過程中化為水氣。不過，科
學家還需要更多的時間，針對這批2月份拍到的照片進行分析研究，才能
確定這種類似雪崩的狀況，在火星上是一整年都有，還是只有春季開始才
出現。拍下這批照片的太空船，名叫「火星偵查者」。它在兩年前抵達火
星軌道，科學家原本只是想藉著這次傳回的2400張照片，看看火星上
的季節變化，沒想到卻發現人類第一次看到的火星雪崩，讓科學家相當興
奮。美國太空總署NASA，4號在網站上公布了一批最新的火星照片，
顯示火星上可能發生類似雪崩或山崩的狀況。從這些照片可以看到，火星
上某個山坡較低的地方，出現物體崩落後產生的塵煙。NASA的科學家
認為，這顯示火星上結成冰的水分，可能在崩落的過程中化為水氣。不過
，科學家還需要更多的時間，針對這批2月份拍到的照片進行分析研究，
才能確定這種類似雪崩的狀況，在火星上是一整年都有，還是只有春季開
始才出現。拍下這批照片的太空船，名叫「火星偵查者」。它在兩年前抵
達火星軌道，科學家原本只是想藉著這次傳回的2400張照片，看看火
星上的季節變化，沒想到卻發現人類第一次看到的火星雪崩，讓科學家相
當興奮。美國太空總署NASA，4號在網站上公布了一批最新的火星照
片，顯示火星上可能發生類似雪崩或山崩的狀況。從這些照片可以看到，
火星上某個山坡較低的地方，出現物體崩落後產生的塵煙。NASA的科
學家認為，這顯示火星上結成冰的水分，可能在崩落的過程中化為水氣。
不過，科學家還需要更多的時間，針對這批2月份拍到的照片進行分析研
究，才能確定這種類似雪崩的狀況，在火星上是一整年都有，還是只有春
季開始才出現。拍下這批照片的太空船，名叫「火星偵查者」。它在兩年
前抵達火星軌道，科學家原本只是想藉著這次傳回的2400張照片，看
看火星上的季節變化，沒想到卻發現人類第一次看到的火星雪崩，讓科學
家相當興奮。美國太空總署NASA，4號在網站上公布了一批最新的火
星照片，顯示火星上可能發生類似雪崩或山崩的狀況。從這些照片可以看
到，火星上某個山坡較低的地方，出現物體崩落後產生的塵煙。NASA
的科學家認為，這顯示火星上結成冰的水分，可能在崩落的過程中化為水
氣。不過，科學家還需要更多的時間，針對這批2月份拍到的照片進行分
析研究，才能確定這種類似雪崩的狀況，在火星上是一整年都有，還是只
有春季開始才出現。拍下這批照片的太空船，名叫「火星偵查者」。它在
兩年前抵達火星軌道，科學家原本只是想藉著這次傳回的2400張照片
，看看火星上的季節變化，沒想到卻發現人類第一次看到的火星雪崩，讓
科學家相當興奮。美國太空總署NASA，4號在網站上公布了一批最新
的火星照片，顯示火星上可能發生類似雪崩或山崩的狀況。從這些照片可
以看到，火星上某個山坡較低的地方，出現物體崩落後產生的塵煙。NA
SA的科學家認為，這顯示火星上結成冰的水分，可能在崩落的過程中化
為水氣。不過，科學家還需要更多的時間，針對這批2月份拍到的照片進
行分析研究，才能確定這種類似雪崩的狀況，在火星上是一整年都有，還
是只有春季開始才出現。拍下這批照片的太空船，名叫「火星偵查者」。
它在兩年前抵達火星軌道，科學家原本只是想藉著這次傳回的2400張
照片，看看火星上的季節變化，沒想到卻發現人類第一次看到的火星雪崩
，讓科學家相當興奮。美國太空總署NASA，4號在網站上公布了一批
最新的火星照片，顯示火星上可能發生類似雪崩或山崩的狀況。從這些照
片可以看到，火星上某個山坡較低的地方，出現物體崩落後產生的塵煙。
NASA的科學家認為，這顯示火星上結成冰的水分，可能在崩落的過程
中化為水氣。不過，科學家還需要更多的時間，針對這批2月份拍到的照
片進行分析研究，才能確定這種類似雪崩的狀況，在火星上是一整年都有
，還是只有春季開始才出現。拍下這批照片的太空船，名叫「火星偵查者
」。它在兩年前抵達火星軌道，科學家原本只是想藉著這次傳回的240
0張照片，看看火星上的季節變化，沒想到卻發現人類第一次看到的火星
雪崩，讓科學家相當興奮。
