雖然時序已經進入三月的早春季節，西歐地區最近仍然遭遇新一波寒流來
襲，其中德國在三號晚間一口氣降下了20公分的積雪，造成一些交通狀
況，不過小朋友和觀光客看到皚皚白雪則是相當興奮。下課鐘聲響起，德
國貝德明斯特瑞佛地區的小學生們興奮的衝出教室，享受戶外銀白色的世
界，有人捏起雪球打雪仗，有人開心的堆起雪人。這場暴雪對他們而言，
是老天給的早春驚喜。而在知名觀光聖地黑森林，觀光客撐起雨傘在雪中
漫步，邊欣賞兩旁的美景，相當詩情畫意。這場冬季寒流主要落在德國的
北萊茵西伐利亞省，三號晚間氣溫驟降到攝氏三度左右，這個地區許多滑
雪勝地因此紛紛再次降下瑞雪，最多達20公分厚，鄰近的比利時，盧森
堡和英國也都受到影響。我們想想還是出來吧我們來散散步呼吸點新鮮空
氣享受一下美麗的雪景是的是的我們要享受它這是我這輩子第一次抓起雪
不過並不是所有人都歡迎這場大雪。德國的A1和A61號高速公路，就
因為暴雪而狀況百出，讓交通警察疲於奔命。A61號公路因為積雪過度
造成大塞車，車陣綿延長達16公里，警察和紅十字會等救難單位趕緊前
往塞車區域分送熱飲料和毛毯，幫助受困駕駛人。此外路上還發生多起大
卡車失控衝撞護欄，引發連環車禍的事件。根據當地氣象預報，這次鋒面
還會延續個幾天，道路免不了還會呈現又濕又滑的狀態，當局也呼籲駕駛
人要特別小心安全。雖然時序已經進入三月的早春季節，西歐地區最近仍
然遭遇新一波寒流來襲，其中德國在三號晚間一口氣降下了20公分的積
雪，造成一些交通狀況，不過小朋友和觀光客看到皚皚白雪則是相當興奮
。下課鐘聲響起，德國貝德明斯特瑞佛地區的小學生們興奮的衝出教室，
享受戶外銀白色的世界，有人捏起雪球打雪仗，有人開心的堆起雪人。這
場暴雪對他們而言，是老天給的早春驚喜。而在知名觀光聖地黑森林，觀
光客撐起雨傘在雪中漫步，邊欣賞兩旁的美景，相當詩情畫意。這場冬季
寒流主要落在德國的北萊茵西伐利亞省，三號晚間氣溫驟降到攝氏三度左
右，這個地區許多滑雪勝地因此紛紛再次降下瑞雪，最多達20公分厚，
鄰近的比利時，盧森堡和英國也都受到影響。我們想想還是出來吧我們來
散散步呼吸點新鮮空氣享受一下美麗的雪景是的是的我們要享受它這是我
這輩子第一次抓起雪不過並不是所有人都歡迎這場大雪。德國的A1和A
61號高速公路，就因為暴雪而狀況百出，讓交通警察疲於奔命。A61
號公路因為積雪過度造成大塞車，車陣綿延長達16公里，警察和紅十字
會等救難單位趕緊前往塞車區域分送熱飲料和毛毯，幫助受困駕駛人。此
外路上還發生多起大卡車失控衝撞護欄，引發連環車禍的事件。根據當地
氣象預報，這次鋒面還會延續個幾天，道路免不了還會呈現又濕又滑的狀
態，當局也呼籲駕駛人要特別小心安全。雖然時序已經進入三月的早春季
節，西歐地區最近仍然遭遇新一波寒流來襲，其中德國在三號晚間一口氣
降下了20公分的積雪，造成一些交通狀況，不過小朋友和觀光客看到皚
皚白雪則是相當興奮。下課鐘聲響起，德國貝德明斯特瑞佛地區的小學生
們興奮的衝出教室，享受戶外銀白色的世界，有人捏起雪球打雪仗，有人
開心的堆起雪人。這場暴雪對他們而言，是老天給的早春驚喜。而在知名
觀光聖地黑森林，觀光客撐起雨傘在雪中漫步，邊欣賞兩旁的美景，相當
詩情畫意。這場冬季寒流主要落在德國的北萊茵西伐利亞省，三號晚間氣
溫驟降到攝氏三度左右，這個地區許多滑雪勝地因此紛紛再次降下瑞雪，
最多達20公分厚，鄰近的比利時，盧森堡和英國也都受到影響。我們想
想還是出來吧我們來散散步呼吸點新鮮空氣享受一下美麗的雪景是的是的
我們要享受它這是我這輩子第一次抓起雪不過並不是所有人都歡迎這場大
雪。德國的A1和A61號高速公路，就因為暴雪而狀況百出，讓交通警
察疲於奔命。A61號公路因為積雪過度造成大塞車，車陣綿延長達16
公里，警察和紅十字會等救難單位趕緊前往塞車區域分送熱飲料和毛毯，
幫助受困駕駛人。此外路上還發生多起大卡車失控衝撞護欄，引發連環車
禍的事件。根據當地氣象預報，這次鋒面還會延續個幾天，道路免不了還
會呈現又濕又滑的狀態，當局也呼籲駕駛人要特別小心安全。雖然時序已
經進入三月的早春季節，西歐地區最近仍然遭遇新一波寒流來襲，其中德
國在三號晚間一口氣降下了20公分的積雪，造成一些交通狀況，不過小
朋友和觀光客看到皚皚白雪則是相當興奮。下課鐘聲響起，德國貝德明斯
特瑞佛地區的小學生們興奮的衝出教室，享受戶外銀白色的世界，有人捏
起雪球打雪仗，有人開心的堆起雪人。這場暴雪對他們而言，是老天給的
早春驚喜。而在知名觀光聖地黑森林，觀光客撐起雨傘在雪中漫步，邊欣
賞兩旁的美景，相當詩情畫意。這場冬季寒流主要落在德國的北萊茵西伐
利亞省，三號晚間氣溫驟降到攝氏三度左右，這個地區許多滑雪勝地因此
紛紛再次降下瑞雪，最多達20公分厚，鄰近的比利時，盧森堡和英國也
都受到影響。我們想想還是出來吧我們來散散步呼吸點新鮮空氣享受一下
美麗的雪景是的是的我們要享受它這是我這輩子第一次抓起雪不過並不是
所有人都歡迎這場大雪。德國的A1和A61號高速公路，就因為暴雪而
狀況百出，讓交通警察疲於奔命。A61號公路因為積雪過度造成大塞車
，車陣綿延長達16公里，警察和紅十字會等救難單位趕緊前往塞車區域
分送熱飲料和毛毯，幫助受困駕駛人。此外路上還發生多起大卡車失控衝
撞護欄，引發連環車禍的事件。根據當地氣象預報，這次鋒面還會延續個
幾天，道路免不了還會呈現又濕又滑的狀態，當局也呼籲駕駛人要特別小
心安全。雖然時序已經進入三月的早春季節，西歐地區最近仍然遭遇新一
波寒流來襲，其中德國在三號晚間一口氣降下了20公分的積雪，造成一
些交通狀況，不過小朋友和觀光客看到皚皚白雪則是相當興奮。下課鐘聲
響起，德國貝德明斯特瑞佛地區的小學生們興奮的衝出教室，享受戶外銀
白色的世界，有人捏起雪球打雪仗，有人開心的堆起雪人。這場暴雪對他
們而言，是老天給的早春驚喜。而在知名觀光聖地黑森林，觀光客撐起雨
傘在雪中漫步，邊欣賞兩旁的美景，相當詩情畫意。這場冬季寒流主要落
在德國的北萊茵西伐利亞省，三號晚間氣溫驟降到攝氏三度左右，這個地
區許多滑雪勝地因此紛紛再次降下瑞雪，最多達20公分厚，鄰近的比利
時，盧森堡和英國也都受到影響。我們想想還是出來吧我們來散散步呼吸
點新鮮空氣享受一下美麗的雪景是的是的我們要享受它這是我這輩子第一
次抓起雪不過並不是所有人都歡迎這場大雪。德國的A1和A61號高速
公路，就因為暴雪而狀況百出，讓交通警察疲於奔命。A61號公路因為
積雪過度造成大塞車，車陣綿延長達16公里，警察和紅十字會等救難單
位趕緊前往塞車區域分送熱飲料和毛毯，幫助受困駕駛人。此外路上還發
生多起大卡車失控衝撞護欄，引發連環車禍的事件。根據當地氣象預報，
這次鋒面還會延續個幾天，道路免不了還會呈現又濕又滑的狀態，當局也
呼籲駕駛人要特別小心安全。雖然時序已經進入三月的早春季節，西歐地
區最近仍然遭遇新一波寒流來襲，其中德國在三號晚間一口氣降下了20
公分的積雪，造成一些交通狀況，不過小朋友和觀光客看到皚皚白雪則是
相當興奮。下課鐘聲響起，德國貝德明斯特瑞佛地區的小學生們興奮的衝
出教室，享受戶外銀白色的世界，有人捏起雪球打雪仗，有人開心的堆起
雪人。這場暴雪對他們而言，是老天給的早春驚喜。而在知名觀光聖地黑
森林，觀光客撐起雨傘在雪中漫步，邊欣賞兩旁的美景，相當詩情畫意。
這場冬季寒流主要落在德國的北萊茵西伐利亞省，三號晚間氣溫驟降到攝
氏三度左右，這個地區許多滑雪勝地因此紛紛再次降下瑞雪，最多達20
公分厚，鄰近的比利時，盧森堡和英國也都受到影響。我們想想還是出來
吧我們來散散步呼吸點新鮮空氣享受一下美麗的雪景是的是的我們要享受
它這是我這輩子第一次抓起雪不過並不是所有人都歡迎這場大雪。德國的
A1和A61號高速公路，就因為暴雪而狀況百出，讓交通警察疲於奔命
。A61號公路因為積雪過度造成大塞車，車陣綿延長達16公里，警察
和紅十字會等救難單位趕緊前往塞車區域分送熱飲料和毛毯，幫助受困駕
駛人。此外路上還發生多起大卡車失控衝撞護欄，引發連環車禍的事件。
根據當地氣象預報，這次鋒面還會延續個幾天，道路免不了還會呈現又濕
又滑的狀態，當局也呼籲駕駛人要特別小心安全。雖然時序已經進入三月
的早春季節，西歐地區最近仍然遭遇新一波寒流來襲，其中德國在三號晚
間一口氣降下了20公分的積雪，造成一些交通狀況，不過小朋友和觀光
客看到皚皚白雪則是相當興奮。下課鐘聲響起，德國貝德明斯特瑞佛地區
的小學生們興奮的衝出教室，享受戶外銀白色的世界，有人捏起雪球打雪
仗，有人開心的堆起雪人。這場暴雪對他們而言，是老天給的早春驚喜。
而在知名觀光聖地黑森林，觀光客撐起雨傘在雪中漫步，邊欣賞兩旁的美
景，相當詩情畫意。這場冬季寒流主要落在德國的北萊茵西伐利亞省，三
號晚間氣溫驟降到攝氏三度左右，這個地區許多滑雪勝地因此紛紛再次降
下瑞雪，最多達20公分厚，鄰近的比利時，盧森堡和英國也都受到影響
。我們想想還是出來吧我們來散散步呼吸點新鮮空氣享受一下美麗的雪景
是的是的我們要享受它這是我這輩子第一次抓起雪不過並不是所有人都歡
迎這場大雪。德國的A1和A61號高速公路，就因為暴雪而狀況百出，
讓交通警察疲於奔命。A61號公路因為積雪過度造成大塞車，車陣綿延
長達16公里，警察和紅十字會等救難單位趕緊前往塞車區域分送熱飲料
和毛毯，幫助受困駕駛人。此外路上還發生多起大卡車失控衝撞護欄，引
發連環車禍的事件。根據當地氣象預報，這次鋒面還會延續個幾天，道路
免不了還會呈現又濕又滑的狀態，當局也呼籲駕駛人要特別小心安全。雖
然時序已經進入三月的早春季節，西歐地區最近仍然遭遇新一波寒流來襲
，其中德國在三號晚間一口氣降下了20公分的積雪，造成一些交通狀況
，不過小朋友和觀光客看到皚皚白雪則是相當興奮。下課鐘聲響起，德國
貝德明斯特瑞佛地區的小學生們興奮的衝出教室，享受戶外銀白色的世界
，有人捏起雪球打雪仗，有人開心的堆起雪人。這場暴雪對他們而言，是
老天給的早春驚喜。而在知名觀光聖地黑森林，觀光客撐起雨傘在雪中漫
步，邊欣賞兩旁的美景，相當詩情畫意。這場冬季寒流主要落在德國的北
萊茵西伐利亞省，三號晚間氣溫驟降到攝氏三度左右，這個地區許多滑雪
勝地因此紛紛再次降下瑞雪，最多達20公分厚，鄰近的比利時，盧森堡
和英國也都受到影響。我們想想還是出來吧我們來散散步呼吸點新鮮空氣
享受一下美麗的雪景是的是的我們要享受它這是我這輩子第一次抓起雪不
過並不是所有人都歡迎這場大雪。德國的A1和A61號高速公路，就因
為暴雪而狀況百出，讓交通警察疲於奔命。A61號公路因為積雪過度造
成大塞車，車陣綿延長達16公里，警察和紅十字會等救難單位趕緊前往
塞車區域分送熱飲料和毛毯，幫助受困駕駛人。此外路上還發生多起大卡
車失控衝撞護欄，引發連環車禍的事件。根據當地氣象預報，這次鋒面還
會延續個幾天，道路免不了還會呈現又濕又滑的狀態，當局也呼籲駕駛人
要特別小心安全。雖然時序已經進入三月的早春季節，西歐地區最近仍然
遭遇新一波寒流來襲，其中德國在三號晚間一口氣降下了20公分的積雪
，造成一些交通狀況，不過小朋友和觀光客看到皚皚白雪則是相當興奮。
下課鐘聲響起，德國貝德明斯特瑞佛地區的小學生們興奮的衝出教室，享
受戶外銀白色的世界，有人捏起雪球打雪仗，有人開心的堆起雪人。這場
暴雪對他們而言，是老天給的早春驚喜。而在知名觀光聖地黑森林，觀光
客撐起雨傘在雪中漫步，邊欣賞兩旁的美景，相當詩情畫意。這場冬季寒
流主要落在德國的北萊茵西伐利亞省，三號晚間氣溫驟降到攝氏三度左右
，這個地區許多滑雪勝地因此紛紛再次降下瑞雪，最多達20公分厚，鄰
近的比利時，盧森堡和英國也都受到影響。我們想想還是出來吧我們來散
散步呼吸點新鮮空氣享受一下美麗的雪景是的是的我們要享受它這是我這
輩子第一次抓起雪不過並不是所有人都歡迎這場大雪。德國的A1和A6
1號高速公路，就因為暴雪而狀況百出，讓交通警察疲於奔命。A61號
公路因為積雪過度造成大塞車，車陣綿延長達16公里，警察和紅十字會
等救難單位趕緊前往塞車區域分送熱飲料和毛毯，幫助受困駕駛人。此外
路上還發生多起大卡車失控衝撞護欄，引發連環車禍的事件。根據當地氣
象預報，這次鋒面還會延續個幾天，道路免不了還會呈現又濕又滑的狀態
，當局也呼籲駕駛人要特別小心安全。雖然時序已經進入三月的早春季節
，西歐地區最近仍然遭遇新一波寒流來襲，其中德國在三號晚間一口氣降
下了20公分的積雪，造成一些交通狀況，不過小朋友和觀光客看到皚皚
白雪則是相當興奮。下課鐘聲響起，德國貝德明斯特瑞佛地區的小學生們
興奮的衝出教室，享受戶外銀白色的世界，有人捏起雪球打雪仗，有人開
心的堆起雪人。這場暴雪對他們而言，是老天給的早春驚喜。而在知名觀
光聖地黑森林，觀光客撐起雨傘在雪中漫步，邊欣賞兩旁的美景，相當詩
情畫意。這場冬季寒流主要落在德國的北萊茵西伐利亞省，三號晚間氣溫
驟降到攝氏三度左右，這個地區許多滑雪勝地因此紛紛再次降下瑞雪，最
多達20公分厚，鄰近的比利時，盧森堡和英國也都受到影響。我們想想
還是出來吧我們來散散步呼吸點新鮮空氣享受一下美麗的雪景是的是的我
們要享受它這是我這輩子第一次抓起雪不過並不是所有人都歡迎這場大雪
。德國的A1和A61號高速公路，就因為暴雪而狀況百出，讓交通警察
疲於奔命。A61號公路因為積雪過度造成大塞車，車陣綿延長達16公
里，警察和紅十字會等救難單位趕緊前往塞車區域分送熱飲料和毛毯，幫
助受困駕駛人。此外路上還發生多起大卡車失控衝撞護欄，引發連環車禍
的事件。根據當地氣象預報，這次鋒面還會延續個幾天，道路免不了還會
呈現又濕又滑的狀態，當局也呼籲駕駛人要特別小心安全。
