耶誕節的氣氛越來越濃厚了，就連美國第一家庭的可愛小狗「巴尼」，也
應景的主演了一支賀歲短片。而布希總統和第一夫人「蘿拉」則都心甘情
願地擔任配角，和「巴尼」一起祝賀大家佳節快樂。人見人愛的白宮第一
寵物「巴尼」，現在可是面臨了最重要的考驗。不僅外界傳聞牠可能有意
出任布希總統的閣員，而且還要面對即將加入第一家庭的小母狗「碧茲莉
」可能和牠爭寵的情況。結果，不但其他的內閣提名人選軟硬兼施地遊說
牠退出，就連一向疼愛牠的布希總統也對牠言詞訓誡了一番。（美國總統
布希：巴尼，我知道你想要加入我的內閣，但是我已經給了你一項重要的
工作。你的工作就是照顧碧茲莉小姐。你的工作是要歡迎她加入我們的家
庭。）而當巴尼想要向白宮的好好先生「麥克蘭」求救的時候，也遭到「
麥克蘭」的冷漠對待。（白宮發言人麥克蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報
。你的問題是什麼？碧茲莉小姐？我不知道她在哪裡，那是你要負的責任
。下一個問題。）還好親切的第一夫人「蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦
心，給了這隻整天不停奔波的白宮第一犬稍許的安慰。（美國第一夫人蘿
拉：你真是隻負責的狗兒。我知道你一直在練習該如何照顧碧茲莉小姐，
但是別擔心。你還有很多時間來練習。碧茲莉小姐一月才會來。）其實這
支長約八分鐘的逗趣錄影帶，已經是巴尼第四次在白宮的演出。自從巴尼
在2002年首度在影片中亮相，並且大受歡迎以來，如何讓牠在賀歲影
片中露面，就成了白宮裡裡外外，以及美國民眾都在期待的年度盛事。耶
誕節的氣氛越來越濃厚了，就連美國第一家庭的可愛小狗「巴尼」，也應
景的主演了一支賀歲短片。而布希總統和第一夫人「蘿拉」則都心甘情願
地擔任配角，和「巴尼」一起祝賀大家佳節快樂。人見人愛的白宮第一寵
物「巴尼」，現在可是面臨了最重要的考驗。不僅外界傳聞牠可能有意出
任布希總統的閣員，而且還要面對即將加入第一家庭的小母狗「碧茲莉」
可能和牠爭寵的情況。結果，不但其他的內閣提名人選軟硬兼施地遊說牠
退出，就連一向疼愛牠的布希總統也對牠言詞訓誡了一番。（美國總統布
希：巴尼，我知道你想要加入我的內閣，但是我已經給了你一項重要的工
作。你的工作就是照顧碧茲莉小姐。你的工作是要歡迎她加入我們的家庭
。）而當巴尼想要向白宮的好好先生「麥克蘭」求救的時候，也遭到「麥
克蘭」的冷漠對待。（白宮發言人麥克蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報。
你的問題是什麼？碧茲莉小姐？我不知道她在哪裡，那是你要負的責任。
下一個問題。）還好親切的第一夫人「蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦心
，給了這隻整天不停奔波的白宮第一犬稍許的安慰。（美國第一夫人蘿拉
：你真是隻負責的狗兒。我知道你一直在練習該如何照顧碧茲莉小姐，但
是別擔心。你還有很多時間來練習。碧茲莉小姐一月才會來。）其實這支
長約八分鐘的逗趣錄影帶，已經是巴尼第四次在白宮的演出。自從巴尼在
2002年首度在影片中亮相，並且大受歡迎以來，如何讓牠在賀歲影片
中露面，就成了白宮裡裡外外，以及美國民眾都在期待的年度盛事。耶誕
節的氣氛越來越濃厚了，就連美國第一家庭的可愛小狗「巴尼」，也應景
的主演了一支賀歲短片。而布希總統和第一夫人「蘿拉」則都心甘情願地
擔任配角，和「巴尼」一起祝賀大家佳節快樂。人見人愛的白宮第一寵物
「巴尼」，現在可是面臨了最重要的考驗。不僅外界傳聞牠可能有意出任
布希總統的閣員，而且還要面對即將加入第一家庭的小母狗「碧茲莉」可
能和牠爭寵的情況。結果，不但其他的內閣提名人選軟硬兼施地遊說牠退
出，就連一向疼愛牠的布希總統也對牠言詞訓誡了一番。（美國總統布希
：巴尼，我知道你想要加入我的內閣，但是我已經給了你一項重要的工作
。你的工作就是照顧碧茲莉小姐。你的工作是要歡迎她加入我們的家庭。
）而當巴尼想要向白宮的好好先生「麥克蘭」求救的時候，也遭到「麥克
蘭」的冷漠對待。（白宮發言人麥克蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報。你
的問題是什麼？碧茲莉小姐？我不知道她在哪裡，那是你要負的責任。下
一個問題。）還好親切的第一夫人「蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦心，
給了這隻整天不停奔波的白宮第一犬稍許的安慰。（美國第一夫人蘿拉：
你真是隻負責的狗兒。我知道你一直在練習該如何照顧碧茲莉小姐，但是
別擔心。你還有很多時間來練習。碧茲莉小姐一月才會來。）其實這支長
約八分鐘的逗趣錄影帶，已經是巴尼第四次在白宮的演出。自從巴尼在2
002年首度在影片中亮相，並且大受歡迎以來，如何讓牠在賀歲影片中
露面，就成了白宮裡裡外外，以及美國民眾都在期待的年度盛事。耶誕節
的氣氛越來越濃厚了，就連美國第一家庭的可愛小狗「巴尼」，也應景的
主演了一支賀歲短片。而布希總統和第一夫人「蘿拉」則都心甘情願地擔
任配角，和「巴尼」一起祝賀大家佳節快樂。人見人愛的白宮第一寵物「
巴尼」，現在可是面臨了最重要的考驗。不僅外界傳聞牠可能有意出任布
希總統的閣員，而且還要面對即將加入第一家庭的小母狗「碧茲莉」可能
和牠爭寵的情況。結果，不但其他的內閣提名人選軟硬兼施地遊說牠退出
，就連一向疼愛牠的布希總統也對牠言詞訓誡了一番。（美國總統布希：
巴尼，我知道你想要加入我的內閣，但是我已經給了你一項重要的工作。
你的工作就是照顧碧茲莉小姐。你的工作是要歡迎她加入我們的家庭。）
而當巴尼想要向白宮的好好先生「麥克蘭」求救的時候，也遭到「麥克蘭
」的冷漠對待。（白宮發言人麥克蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報。你的
問題是什麼？碧茲莉小姐？我不知道她在哪裡，那是你要負的責任。下一
個問題。）還好親切的第一夫人「蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦心，給
了這隻整天不停奔波的白宮第一犬稍許的安慰。（美國第一夫人蘿拉：你
真是隻負責的狗兒。我知道你一直在練習該如何照顧碧茲莉小姐，但是別
擔心。你還有很多時間來練習。碧茲莉小姐一月才會來。）其實這支長約
八分鐘的逗趣錄影帶，已經是巴尼第四次在白宮的演出。自從巴尼在20
02年首度在影片中亮相，並且大受歡迎以來，如何讓牠在賀歲影片中露
面，就成了白宮裡裡外外，以及美國民眾都在期待的年度盛事。耶誕節的
氣氛越來越濃厚了，就連美國第一家庭的可愛小狗「巴尼」，也應景的主
演了一支賀歲短片。而布希總統和第一夫人「蘿拉」則都心甘情願地擔任
配角，和「巴尼」一起祝賀大家佳節快樂。人見人愛的白宮第一寵物「巴
尼」，現在可是面臨了最重要的考驗。不僅外界傳聞牠可能有意出任布希
總統的閣員，而且還要面對即將加入第一家庭的小母狗「碧茲莉」可能和
牠爭寵的情況。結果，不但其他的內閣提名人選軟硬兼施地遊說牠退出，
就連一向疼愛牠的布希總統也對牠言詞訓誡了一番。（美國總統布希：巴
尼，我知道你想要加入我的內閣，但是我已經給了你一項重要的工作。你
的工作就是照顧碧茲莉小姐。你的工作是要歡迎她加入我們的家庭。）而
當巴尼想要向白宮的好好先生「麥克蘭」求救的時候，也遭到「麥克蘭」
的冷漠對待。（白宮發言人麥克蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報。你的問
題是什麼？碧茲莉小姐？我不知道她在哪裡，那是你要負的責任。下一個
問題。）還好親切的第一夫人「蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦心，給了
這隻整天不停奔波的白宮第一犬稍許的安慰。（美國第一夫人蘿拉：你真
是隻負責的狗兒。我知道你一直在練習該如何照顧碧茲莉小姐，但是別擔
心。你還有很多時間來練習。碧茲莉小姐一月才會來。）其實這支長約八
分鐘的逗趣錄影帶，已經是巴尼第四次在白宮的演出。自從巴尼在200
2年首度在影片中亮相，並且大受歡迎以來，如何讓牠在賀歲影片中露面
，就成了白宮裡裡外外，以及美國民眾都在期待的年度盛事。耶誕節的氣
氛越來越濃厚了，就連美國第一家庭的可愛小狗「巴尼」，也應景的主演
了一支賀歲短片。而布希總統和第一夫人「蘿拉」則都心甘情願地擔任配
角，和「巴尼」一起祝賀大家佳節快樂。人見人愛的白宮第一寵物「巴尼
」，現在可是面臨了最重要的考驗。不僅外界傳聞牠可能有意出任布希總
統的閣員，而且還要面對即將加入第一家庭的小母狗「碧茲莉」可能和牠
爭寵的情況。結果，不但其他的內閣提名人選軟硬兼施地遊說牠退出，就
連一向疼愛牠的布希總統也對牠言詞訓誡了一番。（美國總統布希：巴尼
，我知道你想要加入我的內閣，但是我已經給了你一項重要的工作。你的
工作就是照顧碧茲莉小姐。你的工作是要歡迎她加入我們的家庭。）而當
巴尼想要向白宮的好好先生「麥克蘭」求救的時候，也遭到「麥克蘭」的
冷漠對待。（白宮發言人麥克蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報。你的問題
是什麼？碧茲莉小姐？我不知道她在哪裡，那是你要負的責任。下一個問
題。）還好親切的第一夫人「蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦心，給了這
隻整天不停奔波的白宮第一犬稍許的安慰。（美國第一夫人蘿拉：你真是
隻負責的狗兒。我知道你一直在練習該如何照顧碧茲莉小姐，但是別擔心
。你還有很多時間來練習。碧茲莉小姐一月才會來。）其實這支長約八分
鐘的逗趣錄影帶，已經是巴尼第四次在白宮的演出。自從巴尼在2002
年首度在影片中亮相，並且大受歡迎以來，如何讓牠在賀歲影片中露面，
就成了白宮裡裡外外，以及美國民眾都在期待的年度盛事。耶誕節的氣氛
越來越濃厚了，就連美國第一家庭的可愛小狗「巴尼」，也應景的主演了
一支賀歲短片。而布希總統和第一夫人「蘿拉」則都心甘情願地擔任配角
，和「巴尼」一起祝賀大家佳節快樂。人見人愛的白宮第一寵物「巴尼」
，現在可是面臨了最重要的考驗。不僅外界傳聞牠可能有意出任布希總統
的閣員，而且還要面對即將加入第一家庭的小母狗「碧茲莉」可能和牠爭
寵的情況。結果，不但其他的內閣提名人選軟硬兼施地遊說牠退出，就連
一向疼愛牠的布希總統也對牠言詞訓誡了一番。（美國總統布希：巴尼，
我知道你想要加入我的內閣，但是我已經給了你一項重要的工作。你的工
作就是照顧碧茲莉小姐。你的工作是要歡迎她加入我們的家庭。）而當巴
尼想要向白宮的好好先生「麥克蘭」求救的時候，也遭到「麥克蘭」的冷
漠對待。（白宮發言人麥克蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報。你的問題是
什麼？碧茲莉小姐？我不知道她在哪裡，那是你要負的責任。下一個問題
。）還好親切的第一夫人「蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦心，給了這隻
整天不停奔波的白宮第一犬稍許的安慰。（美國第一夫人蘿拉：你真是隻
負責的狗兒。我知道你一直在練習該如何照顧碧茲莉小姐，但是別擔心。
你還有很多時間來練習。碧茲莉小姐一月才會來。）其實這支長約八分鐘
的逗趣錄影帶，已經是巴尼第四次在白宮的演出。自從巴尼在2002年
首度在影片中亮相，並且大受歡迎以來，如何讓牠在賀歲影片中露面，就
成了白宮裡裡外外，以及美國民眾都在期待的年度盛事。耶誕節的氣氛越
來越濃厚了，就連美國第一家庭的可愛小狗「巴尼」，也應景的主演了一
支賀歲短片。而布希總統和第一夫人「蘿拉」則都心甘情願地擔任配角，
和「巴尼」一起祝賀大家佳節快樂。人見人愛的白宮第一寵物「巴尼」，
現在可是面臨了最重要的考驗。不僅外界傳聞牠可能有意出任布希總統的
閣員，而且還要面對即將加入第一家庭的小母狗「碧茲莉」可能和牠爭寵
的情況。結果，不但其他的內閣提名人選軟硬兼施地遊說牠退出，就連一
向疼愛牠的布希總統也對牠言詞訓誡了一番。（美國總統布希：巴尼，我
知道你想要加入我的內閣，但是我已經給了你一項重要的工作。你的工作
就是照顧碧茲莉小姐。你的工作是要歡迎她加入我們的家庭。）而當巴尼
想要向白宮的好好先生「麥克蘭」求救的時候，也遭到「麥克蘭」的冷漠
對待。（白宮發言人麥克蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報。你的問題是什
麼？碧茲莉小姐？我不知道她在哪裡，那是你要負的責任。下一個問題。
）還好親切的第一夫人「蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦心，給了這隻整
天不停奔波的白宮第一犬稍許的安慰。（美國第一夫人蘿拉：你真是隻負
責的狗兒。我知道你一直在練習該如何照顧碧茲莉小姐，但是別擔心。你
還有很多時間來練習。碧茲莉小姐一月才會來。）其實這支長約八分鐘的
逗趣錄影帶，已經是巴尼第四次在白宮的演出。自從巴尼在2002年首
度在影片中亮相，並且大受歡迎以來，如何讓牠在賀歲影片中露面，就成
了白宮裡裡外外，以及美國民眾都在期待的年度盛事。耶誕節的氣氛越來
越濃厚了，就連美國第一家庭的可愛小狗「巴尼」，也應景的主演了一支
賀歲短片。而布希總統和第一夫人「蘿拉」則都心甘情願地擔任配角，和
「巴尼」一起祝賀大家佳節快樂。人見人愛的白宮第一寵物「巴尼」，現
在可是面臨了最重要的考驗。不僅外界傳聞牠可能有意出任布希總統的閣
員，而且還要面對即將加入第一家庭的小母狗「碧茲莉」可能和牠爭寵的
情況。結果，不但其他的內閣提名人選軟硬兼施地遊說牠退出，就連一向
疼愛牠的布希總統也對牠言詞訓誡了一番。（美國總統布希：巴尼，我知
道你想要加入我的內閣，但是我已經給了你一項重要的工作。你的工作就
是照顧碧茲莉小姐。你的工作是要歡迎她加入我們的家庭。）而當巴尼想
要向白宮的好好先生「麥克蘭」求救的時候，也遭到「麥克蘭」的冷漠對
待。（白宮發言人麥克蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報。你的問題是什麼
？碧茲莉小姐？我不知道她在哪裡，那是你要負的責任。下一個問題。）
還好親切的第一夫人「蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦心，給了這隻整天
不停奔波的白宮第一犬稍許的安慰。（美國第一夫人蘿拉：你真是隻負責
的狗兒。我知道你一直在練習該如何照顧碧茲莉小姐，但是別擔心。你還
有很多時間來練習。碧茲莉小姐一月才會來。）其實這支長約八分鐘的逗
趣錄影帶，已經是巴尼第四次在白宮的演出。自從巴尼在2002年首度
在影片中亮相，並且大受歡迎以來，如何讓牠在賀歲影片中露面，就成了
白宮裡裡外外，以及美國民眾都在期待的年度盛事。耶誕節的氣氛越來越
濃厚了，就連美國第一家庭的可愛小狗「巴尼」，也應景的主演了一支賀
歲短片。而布希總統和第一夫人「蘿拉」則都心甘情願地擔任配角，和「
巴尼」一起祝賀大家佳節快樂。人見人愛的白宮第一寵物「巴尼」，現在
可是面臨了最重要的考驗。不僅外界傳聞牠可能有意出任布希總統的閣員
，而且還要面對即將加入第一家庭的小母狗「碧茲莉」可能和牠爭寵的情
況。結果，不但其他的內閣提名人選軟硬兼施地遊說牠退出，就連一向疼
愛牠的布希總統也對牠言詞訓誡了一番。（美國總統布希：巴尼，我知道
你想要加入我的內閣，但是我已經給了你一項重要的工作。你的工作就是
照顧碧茲莉小姐。你的工作是要歡迎她加入我們的家庭。）而當巴尼想要
向白宮的好好先生「麥克蘭」求救的時候，也遭到「麥克蘭」的冷漠對待
。（白宮發言人麥克蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報。你的問題是什麼？
碧茲莉小姐？我不知道她在哪裡，那是你要負的責任。下一個問題。）還
好親切的第一夫人「蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦心，給了這隻整天不
停奔波的白宮第一犬稍許的安慰。（美國第一夫人蘿拉：你真是隻負責的
狗兒。我知道你一直在練習該如何照顧碧茲莉小姐，但是別擔心。你還有
很多時間來練習。碧茲莉小姐一月才會來。）其實這支長約八分鐘的逗趣
錄影帶，已經是巴尼第四次在白宮的演出。自從巴尼在2002年首度在
影片中亮相，並且大受歡迎以來，如何讓牠在賀歲影片中露面，就成了白
宮裡裡外外，以及美國民眾都在期待的年度盛事。耶誕節的氣氛越來越濃
厚了，就連美國第一家庭的可愛小狗「巴尼」，也應景的主演了一支賀歲
短片。而布希總統和第一夫人「蘿拉」則都心甘情願地擔任配角，和「巴
尼」一起祝賀大家佳節快樂。人見人愛的白宮第一寵物「巴尼」，現在可
是面臨了最重要的考驗。不僅外界傳聞牠可能有意出任布希總統的閣員，
而且還要面對即將加入第一家庭的小母狗「碧茲莉」可能和牠爭寵的情況
。結果，不但其他的內閣提名人選軟硬兼施地遊說牠退出，就連一向疼愛
牠的布希總統也對牠言詞訓誡了一番。（美國總統布希：巴尼，我知道你
想要加入我的內閣，但是我已經給了你一項重要的工作。你的工作就是照
顧碧茲莉小姐。你的工作是要歡迎她加入我們的家庭。）而當巴尼想要向
白宮的好好先生「麥克蘭」求救的時候，也遭到「麥克蘭」的冷漠對待。
（白宮發言人麥克蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報。你的問題是什麼？碧
茲莉小姐？我不知道她在哪裡，那是你要負的責任。下一個問題。）還好
親切的第一夫人「蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦心，給了這隻整天不停
奔波的白宮第一犬稍許的安慰。（美國第一夫人蘿拉：你真是隻負責的狗
兒。我知道你一直在練習該如何照顧碧茲莉小姐，但是別擔心。你還有很
多時間來練習。碧茲莉小姐一月才會來。）其實這支長約八分鐘的逗趣錄
影帶，已經是巴尼第四次在白宮的演出。自從巴尼在2002年首度在影
片中亮相，並且大受歡迎以來，如何讓牠在賀歲影片中露面，就成了白宮
裡裡外外，以及美國民眾都在期待的年度盛事。耶誕節的氣氛越來越濃厚
了，就連美國第一家庭的可愛小狗「巴尼」，也應景的主演了一支賀歲短
片。而布希總統和第一夫人「蘿拉」則都心甘情願地擔任配角，和「巴尼
」一起祝賀大家佳節快樂。人見人愛的白宮第一寵物「巴尼」，現在可是
面臨了最重要的考驗。不僅外界傳聞牠可能有意出任布希總統的閣員，而
且還要面對即將加入第一家庭的小母狗「碧茲莉」可能和牠爭寵的情況。
結果，不但其他的內閣提名人選軟硬兼施地遊說牠退出，就連一向疼愛牠
的布希總統也對牠言詞訓誡了一番。（美國總統布希：巴尼，我知道你想
要加入我的內閣，但是我已經給了你一項重要的工作。你的工作就是照顧
碧茲莉小姐。你的工作是要歡迎她加入我們的家庭。）而當巴尼想要向白
宮的好好先生「麥克蘭」求救的時候，也遭到「麥克蘭」的冷漠對待。（
白宮發言人麥克蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報。你的問題是什麼？碧茲
莉小姐？我不知道她在哪裡，那是你要負的責任。下一個問題。）還好親
切的第一夫人「蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦心，給了這隻整天不停奔
波的白宮第一犬稍許的安慰。（美國第一夫人蘿拉：你真是隻負責的狗兒
。我知道你一直在練習該如何照顧碧茲莉小姐，但是別擔心。你還有很多
時間來練習。碧茲莉小姐一月才會來。）其實這支長約八分鐘的逗趣錄影
帶，已經是巴尼第四次在白宮的演出。自從巴尼在2002年首度在影片
中亮相，並且大受歡迎以來，如何讓牠在賀歲影片中露面，就成了白宮裡
裡外外，以及美國民眾都在期待的年度盛事。耶誕節的氣氛越來越濃厚了
，就連美國第一家庭的可愛小狗「巴尼」，也應景的主演了一支賀歲短片
。而布希總統和第一夫人「蘿拉」則都心甘情願地擔任配角，和「巴尼」
一起祝賀大家佳節快樂。人見人愛的白宮第一寵物「巴尼」，現在可是面
臨了最重要的考驗。不僅外界傳聞牠可能有意出任布希總統的閣員，而且
還要面對即將加入第一家庭的小母狗「碧茲莉」可能和牠爭寵的情況。結
果，不但其他的內閣提名人選軟硬兼施地遊說牠退出，就連一向疼愛牠的
布希總統也對牠言詞訓誡了一番。（美國總統布希：巴尼，我知道你想要
加入我的內閣，但是我已經給了你一項重要的工作。你的工作就是照顧碧
茲莉小姐。你的工作是要歡迎她加入我們的家庭。）而當巴尼想要向白宮
的好好先生「麥克蘭」求救的時候，也遭到「麥克蘭」的冷漠對待。（白
宮發言人麥克蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報。你的問題是什麼？碧茲莉
小姐？我不知道她在哪裡，那是你要負的責任。下一個問題。）還好親切
的第一夫人「蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦心，給了這隻整天不停奔波
的白宮第一犬稍許的安慰。（美國第一夫人蘿拉：你真是隻負責的狗兒。
我知道你一直在練習該如何照顧碧茲莉小姐，但是別擔心。你還有很多時
間來練習。碧茲莉小姐一月才會來。）其實這支長約八分鐘的逗趣錄影帶
，已經是巴尼第四次在白宮的演出。自從巴尼在2002年首度在影片中
亮相，並且大受歡迎以來，如何讓牠在賀歲影片中露面，就成了白宮裡裡
外外，以及美國民眾都在期待的年度盛事。耶誕節的氣氛越來越濃厚了，
就連美國第一家庭的可愛小狗「巴尼」，也應景的主演了一支賀歲短片。
而布希總統和第一夫人「蘿拉」則都心甘情願地擔任配角，和「巴尼」一
起祝賀大家佳節快樂。人見人愛的白宮第一寵物「巴尼」，現在可是面臨
了最重要的考驗。不僅外界傳聞牠可能有意出任布希總統的閣員，而且還
要面對即將加入第一家庭的小母狗「碧茲莉」可能和牠爭寵的情況。結果
，不但其他的內閣提名人選軟硬兼施地遊說牠退出，就連一向疼愛牠的布
希總統也對牠言詞訓誡了一番。（美國總統布希：巴尼，我知道你想要加
入我的內閣，但是我已經給了你一項重要的工作。你的工作就是照顧碧茲
莉小姐。你的工作是要歡迎她加入我們的家庭。）而當巴尼想要向白宮的
好好先生「麥克蘭」求救的時候，也遭到「麥克蘭」的冷漠對待。（白宮
發言人麥克蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報。你的問題是什麼？碧茲莉小
姐？我不知道她在哪裡，那是你要負的責任。下一個問題。）還好親切的
第一夫人「蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦心，給了這隻整天不停奔波的
白宮第一犬稍許的安慰。（美國第一夫人蘿拉：你真是隻負責的狗兒。我
知道你一直在練習該如何照顧碧茲莉小姐，但是別擔心。你還有很多時間
來練習。碧茲莉小姐一月才會來。）其實這支長約八分鐘的逗趣錄影帶，
已經是巴尼第四次在白宮的演出。自從巴尼在2002年首度在影片中亮
相，並且大受歡迎以來，如何讓牠在賀歲影片中露面，就成了白宮裡裡外
外，以及美國民眾都在期待的年度盛事。耶誕節的氣氛越來越濃厚了，就
連美國第一家庭的可愛小狗「巴尼」，也應景的主演了一支賀歲短片。而
布希總統和第一夫人「蘿拉」則都心甘情願地擔任配角，和「巴尼」一起
祝賀大家佳節快樂。人見人愛的白宮第一寵物「巴尼」，現在可是面臨了
最重要的考驗。不僅外界傳聞牠可能有意出任布希總統的閣員，而且還要
面對即將加入第一家庭的小母狗「碧茲莉」可能和牠爭寵的情況。結果，
不但其他的內閣提名人選軟硬兼施地遊說牠退出，就連一向疼愛牠的布希
總統也對牠言詞訓誡了一番。（美國總統布希：巴尼，我知道你想要加入
我的內閣，但是我已經給了你一項重要的工作。你的工作就是照顧碧茲莉
小姐。你的工作是要歡迎她加入我們的家庭。）而當巴尼想要向白宮的好
好先生「麥克蘭」求救的時候，也遭到「麥克蘭」的冷漠對待。（白宮發
言人麥克蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報。你的問題是什麼？碧茲莉小姐
？我不知道她在哪裡，那是你要負的責任。下一個問題。）還好親切的第
一夫人「蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦心，給了這隻整天不停奔波的白
宮第一犬稍許的安慰。（美國第一夫人蘿拉：你真是隻負責的狗兒。我知
道你一直在練習該如何照顧碧茲莉小姐，但是別擔心。你還有很多時間來
練習。碧茲莉小姐一月才會來。）其實這支長約八分鐘的逗趣錄影帶，已
經是巴尼第四次在白宮的演出。自從巴尼在2002年首度在影片中亮相
，並且大受歡迎以來，如何讓牠在賀歲影片中露面，就成了白宮裡裡外外
，以及美國民眾都在期待的年度盛事。耶誕節的氣氛越來越濃厚了，就連
美國第一家庭的可愛小狗「巴尼」，也應景的主演了一支賀歲短片。而布
希總統和第一夫人「蘿拉」則都心甘情願地擔任配角，和「巴尼」一起祝
賀大家佳節快樂。人見人愛的白宮第一寵物「巴尼」，現在可是面臨了最
重要的考驗。不僅外界傳聞牠可能有意出任布希總統的閣員，而且還要面
對即將加入第一家庭的小母狗「碧茲莉」可能和牠爭寵的情況。結果，不
但其他的內閣提名人選軟硬兼施地遊說牠退出，就連一向疼愛牠的布希總
統也對牠言詞訓誡了一番。（美國總統布希：巴尼，我知道你想要加入我
的內閣，但是我已經給了你一項重要的工作。你的工作就是照顧碧茲莉小
姐。你的工作是要歡迎她加入我們的家庭。）而當巴尼想要向白宮的好好
先生「麥克蘭」求救的時候，也遭到「麥克蘭」的冷漠對待。（白宮發言
人麥克蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報。你的問題是什麼？碧茲莉小姐？
我不知道她在哪裡，那是你要負的責任。下一個問題。）還好親切的第一
夫人「蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦心，給了這隻整天不停奔波的白宮
第一犬稍許的安慰。（美國第一夫人蘿拉：你真是隻負責的狗兒。我知道
你一直在練習該如何照顧碧茲莉小姐，但是別擔心。你還有很多時間來練
習。碧茲莉小姐一月才會來。）其實這支長約八分鐘的逗趣錄影帶，已經
是巴尼第四次在白宮的演出。自從巴尼在2002年首度在影片中亮相，
並且大受歡迎以來，如何讓牠在賀歲影片中露面，就成了白宮裡裡外外，
以及美國民眾都在期待的年度盛事。耶誕節的氣氛越來越濃厚了，就連美
國第一家庭的可愛小狗「巴尼」，也應景的主演了一支賀歲短片。而布希
總統和第一夫人「蘿拉」則都心甘情願地擔任配角，和「巴尼」一起祝賀
大家佳節快樂。人見人愛的白宮第一寵物「巴尼」，現在可是面臨了最重
要的考驗。不僅外界傳聞牠可能有意出任布希總統的閣員，而且還要面對
即將加入第一家庭的小母狗「碧茲莉」可能和牠爭寵的情況。結果，不但
其他的內閣提名人選軟硬兼施地遊說牠退出，就連一向疼愛牠的布希總統
也對牠言詞訓誡了一番。（美國總統布希：巴尼，我知道你想要加入我的
內閣，但是我已經給了你一項重要的工作。你的工作就是照顧碧茲莉小姐
。你的工作是要歡迎她加入我們的家庭。）而當巴尼想要向白宮的好好先
生「麥克蘭」求救的時候，也遭到「麥克蘭」的冷漠對待。（白宮發言人
麥克蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報。你的問題是什麼？碧茲莉小姐？我
不知道她在哪裡，那是你要負的責任。下一個問題。）還好親切的第一夫
人「蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦心，給了這隻整天不停奔波的白宮第
一犬稍許的安慰。（美國第一夫人蘿拉：你真是隻負責的狗兒。我知道你
一直在練習該如何照顧碧茲莉小姐，但是別擔心。你還有很多時間來練習
。碧茲莉小姐一月才會來。）其實這支長約八分鐘的逗趣錄影帶，已經是
巴尼第四次在白宮的演出。自從巴尼在2002年首度在影片中亮相，並
且大受歡迎以來，如何讓牠在賀歲影片中露面，就成了白宮裡裡外外，以
及美國民眾都在期待的年度盛事。耶誕節的氣氛越來越濃厚了，就連美國
第一家庭的可愛小狗「巴尼」，也應景的主演了一支賀歲短片。而布希總
統和第一夫人「蘿拉」則都心甘情願地擔任配角，和「巴尼」一起祝賀大
家佳節快樂。人見人愛的白宮第一寵物「巴尼」，現在可是面臨了最重要
的考驗。不僅外界傳聞牠可能有意出任布希總統的閣員，而且還要面對即
將加入第一家庭的小母狗「碧茲莉」可能和牠爭寵的情況。結果，不但其
他的內閣提名人選軟硬兼施地遊說牠退出，就連一向疼愛牠的布希總統也
對牠言詞訓誡了一番。（美國總統布希：巴尼，我知道你想要加入我的內
閣，但是我已經給了你一項重要的工作。你的工作就是照顧碧茲莉小姐。
你的工作是要歡迎她加入我們的家庭。）而當巴尼想要向白宮的好好先生
「麥克蘭」求救的時候，也遭到「麥克蘭」的冷漠對待。（白宮發言人麥
克蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報。你的問題是什麼？碧茲莉小姐？我不
知道她在哪裡，那是你要負的責任。下一個問題。）還好親切的第一夫人
「蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦心，給了這隻整天不停奔波的白宮第一
犬稍許的安慰。（美國第一夫人蘿拉：你真是隻負責的狗兒。我知道你一
直在練習該如何照顧碧茲莉小姐，但是別擔心。你還有很多時間來練習。
碧茲莉小姐一月才會來。）其實這支長約八分鐘的逗趣錄影帶，已經是巴
尼第四次在白宮的演出。自從巴尼在2002年首度在影片中亮相，並且
大受歡迎以來，如何讓牠在賀歲影片中露面，就成了白宮裡裡外外，以及
美國民眾都在期待的年度盛事。耶誕節的氣氛越來越濃厚了，就連美國第
一家庭的可愛小狗「巴尼」，也應景的主演了一支賀歲短片。而布希總統
和第一夫人「蘿拉」則都心甘情願地擔任配角，和「巴尼」一起祝賀大家
佳節快樂。人見人愛的白宮第一寵物「巴尼」，現在可是面臨了最重要的
考驗。不僅外界傳聞牠可能有意出任布希總統的閣員，而且還要面對即將
加入第一家庭的小母狗「碧茲莉」可能和牠爭寵的情況。結果，不但其他
的內閣提名人選軟硬兼施地遊說牠退出，就連一向疼愛牠的布希總統也對
牠言詞訓誡了一番。（美國總統布希：巴尼，我知道你想要加入我的內閣
，但是我已經給了你一項重要的工作。你的工作就是照顧碧茲莉小姐。你
的工作是要歡迎她加入我們的家庭。）而當巴尼想要向白宮的好好先生「
麥克蘭」求救的時候，也遭到「麥克蘭」的冷漠對待。（白宮發言人麥克
蘭：巴尼，我現在要做新聞簡報。你的問題是什麼？碧茲莉小姐？我不知
道她在哪裡，那是你要負的責任。下一個問題。）還好親切的第一夫人「
蘿拉」總算體會到巴尼的一番苦心，給了這隻整天不停奔波的白宮第一犬
稍許的安慰。（美國第一夫人蘿拉：你真是隻負責的狗兒。我知道你一直
在練習該如何照顧碧茲莉小姐，但是別擔心。你還有很多時間來練習。碧
茲莉小姐一月才會來。）其實這支長約八分鐘的逗趣錄影帶，已經是巴尼
第四次在白宮的演出。自從巴尼在2002年首度在影片中亮相，並且大
受歡迎以來，如何讓牠在賀歲影片中露面，就成了白宮裡裡外外，以及美
國民眾都在期待的年度盛事。
