中國第十一屆全國人大第一次會議今天開幕，總理溫家寶在政府工作報告
中，延續國家主席胡錦濤的兩岸和平發展基調，重申追求和平統一，堅決
反對台獨的立場。中國官方的這一番談話，也引起國內關注，國民黨總統
候選人馬英九表示，中國不斷在國際打壓台灣，中共應該優先檢討。而民
進黨總統候選人謝長廷則認為，兩岸各有主張，如果擱置主權爭議，才能
協商。延續前一天中國國家主席胡錦濤，在政協會議中提出促進兩岸關係
和平發展的基調，總理溫家寶表示，將在和平發展統一的前提下，直接三
通。因為胡錦濤表示，主張過或是從事過台獨活動的人，只要回到促進兩
岸和平的道路，中國會熱情歡迎，並且在兩岸同屬一個中國的基礎上，恢
復協商談判。這一番說法，也讓國內可能成為國家領導人的兩位總統候選
人，難得口徑一致，向中國喊話。中國官方拋出一中架構下，促進兩岸和
平發展的說法，因為涉及主權爭議，讓向來在兩岸經貿上意見相左的馬英
九和謝長廷，因為選票考量，難得有志一同。記者台北台中綜合報導中國
第十一屆全國人大第一次會議今天開幕，總理溫家寶在政府工作報告中，
延續國家主席胡錦濤的兩岸和平發展基調，重申追求和平統一，堅決反對
台獨的立場。中國官方的這一番談話，也引起國內關注，國民黨總統候選
人馬英九表示，中國不斷在國際打壓台灣，中共應該優先檢討。而民進黨
總統候選人謝長廷則認為，兩岸各有主張，如果擱置主權爭議，才能協商
。延續前一天中國國家主席胡錦濤，在政協會議中提出促進兩岸關係和平
發展的基調，總理溫家寶表示，將在和平發展統一的前提下，直接三通。
因為胡錦濤表示，主張過或是從事過台獨活動的人，只要回到促進兩岸和
平的道路，中國會熱情歡迎，並且在兩岸同屬一個中國的基礎上，恢復協
商談判。這一番說法，也讓國內可能成為國家領導人的兩位總統候選人，
難得口徑一致，向中國喊話。中國官方拋出一中架構下，促進兩岸和平發
展的說法，因為涉及主權爭議，讓向來在兩岸經貿上意見相左的馬英九和
謝長廷，因為選票考量，難得有志一同。記者台北台中綜合報導中國第十
一屆全國人大第一次會議今天開幕，總理溫家寶在政府工作報告中，延續
國家主席胡錦濤的兩岸和平發展基調，重申追求和平統一，堅決反對台獨
的立場。中國官方的這一番談話，也引起國內關注，國民黨總統候選人馬
英九表示，中國不斷在國際打壓台灣，中共應該優先檢討。而民進黨總統
候選人謝長廷則認為，兩岸各有主張，如果擱置主權爭議，才能協商。延
續前一天中國國家主席胡錦濤，在政協會議中提出促進兩岸關係和平發展
的基調，總理溫家寶表示，將在和平發展統一的前提下，直接三通。因為
胡錦濤表示，主張過或是從事過台獨活動的人，只要回到促進兩岸和平的
道路，中國會熱情歡迎，並且在兩岸同屬一個中國的基礎上，恢復協商談
判。這一番說法，也讓國內可能成為國家領導人的兩位總統候選人，難得
口徑一致，向中國喊話。中國官方拋出一中架構下，促進兩岸和平發展的
說法，因為涉及主權爭議，讓向來在兩岸經貿上意見相左的馬英九和謝長
廷，因為選票考量，難得有志一同。記者台北台中綜合報導中國第十一屆
全國人大第一次會議今天開幕，總理溫家寶在政府工作報告中，延續國家
主席胡錦濤的兩岸和平發展基調，重申追求和平統一，堅決反對台獨的立
場。中國官方的這一番談話，也引起國內關注，國民黨總統候選人馬英九
表示，中國不斷在國際打壓台灣，中共應該優先檢討。而民進黨總統候選
人謝長廷則認為，兩岸各有主張，如果擱置主權爭議，才能協商。延續前
一天中國國家主席胡錦濤，在政協會議中提出促進兩岸關係和平發展的基
調，總理溫家寶表示，將在和平發展統一的前提下，直接三通。因為胡錦
濤表示，主張過或是從事過台獨活動的人，只要回到促進兩岸和平的道路
，中國會熱情歡迎，並且在兩岸同屬一個中國的基礎上，恢復協商談判。
這一番說法，也讓國內可能成為國家領導人的兩位總統候選人，難得口徑
一致，向中國喊話。中國官方拋出一中架構下，促進兩岸和平發展的說法
，因為涉及主權爭議，讓向來在兩岸經貿上意見相左的馬英九和謝長廷，
因為選票考量，難得有志一同。記者台北台中綜合報導中國第十一屆全國
人大第一次會議今天開幕，總理溫家寶在政府工作報告中，延續國家主席
胡錦濤的兩岸和平發展基調，重申追求和平統一，堅決反對台獨的立場。
中國官方的這一番談話，也引起國內關注，國民黨總統候選人馬英九表示
，中國不斷在國際打壓台灣，中共應該優先檢討。而民進黨總統候選人謝
長廷則認為，兩岸各有主張，如果擱置主權爭議，才能協商。延續前一天
中國國家主席胡錦濤，在政協會議中提出促進兩岸關係和平發展的基調，
總理溫家寶表示，將在和平發展統一的前提下，直接三通。因為胡錦濤表
示，主張過或是從事過台獨活動的人，只要回到促進兩岸和平的道路，中
國會熱情歡迎，並且在兩岸同屬一個中國的基礎上，恢復協商談判。這一
番說法，也讓國內可能成為國家領導人的兩位總統候選人，難得口徑一致
，向中國喊話。中國官方拋出一中架構下，促進兩岸和平發展的說法，因
為涉及主權爭議，讓向來在兩岸經貿上意見相左的馬英九和謝長廷，因為
選票考量，難得有志一同。記者台北台中綜合報導中國第十一屆全國人大
第一次會議今天開幕，總理溫家寶在政府工作報告中，延續國家主席胡錦
濤的兩岸和平發展基調，重申追求和平統一，堅決反對台獨的立場。中國
官方的這一番談話，也引起國內關注，國民黨總統候選人馬英九表示，中
國不斷在國際打壓台灣，中共應該優先檢討。而民進黨總統候選人謝長廷
則認為，兩岸各有主張，如果擱置主權爭議，才能協商。延續前一天中國
國家主席胡錦濤，在政協會議中提出促進兩岸關係和平發展的基調，總理
溫家寶表示，將在和平發展統一的前提下，直接三通。因為胡錦濤表示，
主張過或是從事過台獨活動的人，只要回到促進兩岸和平的道路，中國會
熱情歡迎，並且在兩岸同屬一個中國的基礎上，恢復協商談判。這一番說
法，也讓國內可能成為國家領導人的兩位總統候選人，難得口徑一致，向
中國喊話。中國官方拋出一中架構下，促進兩岸和平發展的說法，因為涉
及主權爭議，讓向來在兩岸經貿上意見相左的馬英九和謝長廷，因為選票
考量，難得有志一同。記者台北台中綜合報導中國第十一屆全國人大第一
次會議今天開幕，總理溫家寶在政府工作報告中，延續國家主席胡錦濤的
兩岸和平發展基調，重申追求和平統一，堅決反對台獨的立場。中國官方
的這一番談話，也引起國內關注，國民黨總統候選人馬英九表示，中國不
斷在國際打壓台灣，中共應該優先檢討。而民進黨總統候選人謝長廷則認
為，兩岸各有主張，如果擱置主權爭議，才能協商。延續前一天中國國家
主席胡錦濤，在政協會議中提出促進兩岸關係和平發展的基調，總理溫家
寶表示，將在和平發展統一的前提下，直接三通。因為胡錦濤表示，主張
過或是從事過台獨活動的人，只要回到促進兩岸和平的道路，中國會熱情
歡迎，並且在兩岸同屬一個中國的基礎上，恢復協商談判。這一番說法，
也讓國內可能成為國家領導人的兩位總統候選人，難得口徑一致，向中國
喊話。中國官方拋出一中架構下，促進兩岸和平發展的說法，因為涉及主
權爭議，讓向來在兩岸經貿上意見相左的馬英九和謝長廷，因為選票考量
，難得有志一同。記者台北台中綜合報導中國第十一屆全國人大第一次會
議今天開幕，總理溫家寶在政府工作報告中，延續國家主席胡錦濤的兩岸
和平發展基調，重申追求和平統一，堅決反對台獨的立場。中國官方的這
一番談話，也引起國內關注，國民黨總統候選人馬英九表示，中國不斷在
國際打壓台灣，中共應該優先檢討。而民進黨總統候選人謝長廷則認為，
兩岸各有主張，如果擱置主權爭議，才能協商。延續前一天中國國家主席
胡錦濤，在政協會議中提出促進兩岸關係和平發展的基調，總理溫家寶表
示，將在和平發展統一的前提下，直接三通。因為胡錦濤表示，主張過或
是從事過台獨活動的人，只要回到促進兩岸和平的道路，中國會熱情歡迎
，並且在兩岸同屬一個中國的基礎上，恢復協商談判。這一番說法，也讓
國內可能成為國家領導人的兩位總統候選人，難得口徑一致，向中國喊話
。中國官方拋出一中架構下，促進兩岸和平發展的說法，因為涉及主權爭
議，讓向來在兩岸經貿上意見相左的馬英九和謝長廷，因為選票考量，難
得有志一同。記者台北台中綜合報導
