日本5號早上發生一起離奇的自殺事件。由於死者遺書痛批日本現有的外
交政策，因此日本媒體認為，這名男子可能是極右派團體成員，要以死諫
的方式向福田首相表達抗議。畫面上是東京消防廳救護車載著自殺男子緊
急送醫的情況，不過這名58歲男子案發後1個小時就由院方宣告不治。
警方調查發現，自殺男子是搭乘計程車，於日本時間5號早上8點15分
左右，抵達參議院南側大門，下車後立刻持手槍朝自己頭部右側開槍。警
方後來在自殺現場找到幾封遺書，除了給各大媒體，還有一封指名要給首
相福田康夫。它在遺書中表示，日本目前在外交上，對中國問題以及參拜
靖國神社問題太過軟弱，他要向政府表達抗議。不過，警方認為，男子自
殺的形係動機，乃至於他如何取得手槍，都要再深入追查。日本5號早上
發生一起離奇的自殺事件。由於死者遺書痛批日本現有的外交政策，因此
日本媒體認為，這名男子可能是極右派團體成員，要以死諫的方式向福田
首相表達抗議。畫面上是東京消防廳救護車載著自殺男子緊急送醫的情況
，不過這名58歲男子案發後1個小時就由院方宣告不治。警方調查發現
，自殺男子是搭乘計程車，於日本時間5號早上8點15分左右，抵達參
議院南側大門，下車後立刻持手槍朝自己頭部右側開槍。警方後來在自殺
現場找到幾封遺書，除了給各大媒體，還有一封指名要給首相福田康夫。
它在遺書中表示，日本目前在外交上，對中國問題以及參拜靖國神社問題
太過軟弱，他要向政府表達抗議。不過，警方認為，男子自殺的形係動機
，乃至於他如何取得手槍，都要再深入追查。日本5號早上發生一起離奇
的自殺事件。由於死者遺書痛批日本現有的外交政策，因此日本媒體認為
，這名男子可能是極右派團體成員，要以死諫的方式向福田首相表達抗議
。畫面上是東京消防廳救護車載著自殺男子緊急送醫的情況，不過這名5
8歲男子案發後1個小時就由院方宣告不治。警方調查發現，自殺男子是
搭乘計程車，於日本時間5號早上8點15分左右，抵達參議院南側大門
，下車後立刻持手槍朝自己頭部右側開槍。警方後來在自殺現場找到幾封
遺書，除了給各大媒體，還有一封指名要給首相福田康夫。它在遺書中表
示，日本目前在外交上，對中國問題以及參拜靖國神社問題太過軟弱，他
要向政府表達抗議。不過，警方認為，男子自殺的形係動機，乃至於他如
何取得手槍，都要再深入追查。日本5號早上發生一起離奇的自殺事件。
由於死者遺書痛批日本現有的外交政策，因此日本媒體認為，這名男子可
能是極右派團體成員，要以死諫的方式向福田首相表達抗議。畫面上是東
京消防廳救護車載著自殺男子緊急送醫的情況，不過這名58歲男子案發
後1個小時就由院方宣告不治。警方調查發現，自殺男子是搭乘計程車，
於日本時間5號早上8點15分左右，抵達參議院南側大門，下車後立刻
持手槍朝自己頭部右側開槍。警方後來在自殺現場找到幾封遺書，除了給
各大媒體，還有一封指名要給首相福田康夫。它在遺書中表示，日本目前
在外交上，對中國問題以及參拜靖國神社問題太過軟弱，他要向政府表達
抗議。不過，警方認為，男子自殺的形係動機，乃至於他如何取得手槍，
都要再深入追查。日本5號早上發生一起離奇的自殺事件。由於死者遺書
痛批日本現有的外交政策，因此日本媒體認為，這名男子可能是極右派團
體成員，要以死諫的方式向福田首相表達抗議。畫面上是東京消防廳救護
車載著自殺男子緊急送醫的情況，不過這名58歲男子案發後1個小時就
由院方宣告不治。警方調查發現，自殺男子是搭乘計程車，於日本時間5
號早上8點15分左右，抵達參議院南側大門，下車後立刻持手槍朝自己
頭部右側開槍。警方後來在自殺現場找到幾封遺書，除了給各大媒體，還
有一封指名要給首相福田康夫。它在遺書中表示，日本目前在外交上，對
中國問題以及參拜靖國神社問題太過軟弱，他要向政府表達抗議。不過，
警方認為，男子自殺的形係動機，乃至於他如何取得手槍，都要再深入追
查。日本5號早上發生一起離奇的自殺事件。由於死者遺書痛批日本現有
的外交政策，因此日本媒體認為，這名男子可能是極右派團體成員，要以
死諫的方式向福田首相表達抗議。畫面上是東京消防廳救護車載著自殺男
子緊急送醫的情況，不過這名58歲男子案發後1個小時就由院方宣告不
治。警方調查發現，自殺男子是搭乘計程車，於日本時間5號早上8點1
5分左右，抵達參議院南側大門，下車後立刻持手槍朝自己頭部右側開槍
。警方後來在自殺現場找到幾封遺書，除了給各大媒體，還有一封指名要
給首相福田康夫。它在遺書中表示，日本目前在外交上，對中國問題以及
參拜靖國神社問題太過軟弱，他要向政府表達抗議。不過，警方認為，男
子自殺的形係動機，乃至於他如何取得手槍，都要再深入追查。日本5號
早上發生一起離奇的自殺事件。由於死者遺書痛批日本現有的外交政策，
因此日本媒體認為，這名男子可能是極右派團體成員，要以死諫的方式向
福田首相表達抗議。畫面上是東京消防廳救護車載著自殺男子緊急送醫的
情況，不過這名58歲男子案發後1個小時就由院方宣告不治。警方調查
發現，自殺男子是搭乘計程車，於日本時間5號早上8點15分左右，抵
達參議院南側大門，下車後立刻持手槍朝自己頭部右側開槍。警方後來在
自殺現場找到幾封遺書，除了給各大媒體，還有一封指名要給首相福田康
夫。它在遺書中表示，日本目前在外交上，對中國問題以及參拜靖國神社
問題太過軟弱，他要向政府表達抗議。不過，警方認為，男子自殺的形係
動機，乃至於他如何取得手槍，都要再深入追查。
