台灣是寶島、什麼吃瞇攏好吃、今天的台灣很好吃、要來介紹宜蘭這間賣
肉羹的老店，宜蘭這間已經賣40外年的肉羹、是用蒜頭特疏的辣味和香
氣來入味，不管是要加麵還是要加米粉，攏很對味，而且全部不用加錢、
料好擱實在、有很多在地人、從少年吃到老，也是外地人來到宜蘭、一定
指名要吃的在地小吃瞇。湯頭裡大量的蒜頭、蒜末和爆香的蒜頭酥，蒜味
肉羹名符其實，讓這些喜歡重口味的饕客們低頭猛吃，蔬菜的鮮甜滋味和
香嫩可口的蒜味肉羹，獨特的辣味和香氣，不管加麵還是加米粉，都很對
味，而且通通不加錢。蒜味肉羹能夠捉住老饕們的胃，靠得就是老闆選用
和別人不一樣的前腿肉，肉質Q軟有彈性，加上獨門醬料醃漬後，馬上冰
鎮入味，就連裹上魚漿前，都得先幫肉做SPA按摩半個小時以上，才能
放進用蒜頭熬煮的湯頭提味，光是肉香就讓人口水直流。用餐時間大排長
龍，外帶要排隊，內用還得領號碼牌，客人帶著地圖來嘗鮮，就是要品嘗
這已經有四十多年，宜蘭道地的好口味。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導台灣
是寶島、什麼吃瞇攏好吃、今天的台灣很好吃、要來介紹宜蘭這間賣肉羹
的老店，宜蘭這間已經賣40外年的肉羹、是用蒜頭特疏的辣味和香氣來
入味，不管是要加麵還是要加米粉，攏很對味，而且全部不用加錢、料好
擱實在、有很多在地人、從少年吃到老，也是外地人來到宜蘭、一定指名
要吃的在地小吃瞇。湯頭裡大量的蒜頭、蒜末和爆香的蒜頭酥，蒜味肉羹
名符其實，讓這些喜歡重口味的饕客們低頭猛吃，蔬菜的鮮甜滋味和香嫩
可口的蒜味肉羹，獨特的辣味和香氣，不管加麵還是加米粉，都很對味，
而且通通不加錢。蒜味肉羹能夠捉住老饕們的胃，靠得就是老闆選用和別
人不一樣的前腿肉，肉質Q軟有彈性，加上獨門醬料醃漬後，馬上冰鎮入
味，就連裹上魚漿前，都得先幫肉做SPA按摩半個小時以上，才能放進
用蒜頭熬煮的湯頭提味，光是肉香就讓人口水直流。用餐時間大排長龍，
外帶要排隊，內用還得領號碼牌，客人帶著地圖來嘗鮮，就是要品嘗這已
經有四十多年，宜蘭道地的好口味。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導台灣是寶
島、什麼吃瞇攏好吃、今天的台灣很好吃、要來介紹宜蘭這間賣肉羹的老
店，宜蘭這間已經賣40外年的肉羹、是用蒜頭特疏的辣味和香氣來入味
，不管是要加麵還是要加米粉，攏很對味，而且全部不用加錢、料好擱實
在、有很多在地人、從少年吃到老，也是外地人來到宜蘭、一定指名要吃
的在地小吃瞇。湯頭裡大量的蒜頭、蒜末和爆香的蒜頭酥，蒜味肉羹名符
其實，讓這些喜歡重口味的饕客們低頭猛吃，蔬菜的鮮甜滋味和香嫩可口
的蒜味肉羹，獨特的辣味和香氣，不管加麵還是加米粉，都很對味，而且
通通不加錢。蒜味肉羹能夠捉住老饕們的胃，靠得就是老闆選用和別人不
一樣的前腿肉，肉質Q軟有彈性，加上獨門醬料醃漬後，馬上冰鎮入味，
就連裹上魚漿前，都得先幫肉做SPA按摩半個小時以上，才能放進用蒜
頭熬煮的湯頭提味，光是肉香就讓人口水直流。用餐時間大排長龍，外帶
要排隊，內用還得領號碼牌，客人帶著地圖來嘗鮮，就是要品嘗這已經有
四十多年，宜蘭道地的好口味。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導台灣是寶島、
什麼吃瞇攏好吃、今天的台灣很好吃、要來介紹宜蘭這間賣肉羹的老店，
宜蘭這間已經賣40外年的肉羹、是用蒜頭特疏的辣味和香氣來入味，不
管是要加麵還是要加米粉，攏很對味，而且全部不用加錢、料好擱實在、
有很多在地人、從少年吃到老，也是外地人來到宜蘭、一定指名要吃的在
地小吃瞇。湯頭裡大量的蒜頭、蒜末和爆香的蒜頭酥，蒜味肉羹名符其實
，讓這些喜歡重口味的饕客們低頭猛吃，蔬菜的鮮甜滋味和香嫩可口的蒜
味肉羹，獨特的辣味和香氣，不管加麵還是加米粉，都很對味，而且通通
不加錢。蒜味肉羹能夠捉住老饕們的胃，靠得就是老闆選用和別人不一樣
的前腿肉，肉質Q軟有彈性，加上獨門醬料醃漬後，馬上冰鎮入味，就連
裹上魚漿前，都得先幫肉做SPA按摩半個小時以上，才能放進用蒜頭熬
煮的湯頭提味，光是肉香就讓人口水直流。用餐時間大排長龍，外帶要排
隊，內用還得領號碼牌，客人帶著地圖來嘗鮮，就是要品嘗這已經有四十
多年，宜蘭道地的好口味。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導台灣是寶島、什麼
吃瞇攏好吃、今天的台灣很好吃、要來介紹宜蘭這間賣肉羹的老店，宜蘭
這間已經賣40外年的肉羹、是用蒜頭特疏的辣味和香氣來入味，不管是
要加麵還是要加米粉，攏很對味，而且全部不用加錢、料好擱實在、有很
多在地人、從少年吃到老，也是外地人來到宜蘭、一定指名要吃的在地小
吃瞇。湯頭裡大量的蒜頭、蒜末和爆香的蒜頭酥，蒜味肉羹名符其實，讓
這些喜歡重口味的饕客們低頭猛吃，蔬菜的鮮甜滋味和香嫩可口的蒜味肉
羹，獨特的辣味和香氣，不管加麵還是加米粉，都很對味，而且通通不加
錢。蒜味肉羹能夠捉住老饕們的胃，靠得就是老闆選用和別人不一樣的前
腿肉，肉質Q軟有彈性，加上獨門醬料醃漬後，馬上冰鎮入味，就連裹上
魚漿前，都得先幫肉做SPA按摩半個小時以上，才能放進用蒜頭熬煮的
湯頭提味，光是肉香就讓人口水直流。用餐時間大排長龍，外帶要排隊，
內用還得領號碼牌，客人帶著地圖來嘗鮮，就是要品嘗這已經有四十多年
，宜蘭道地的好口味。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導
