雖然時序已經進入三月的早春季節，西歐地區最近仍然遭遇新一波寒流
來襲，其中德國在三號晚間一口氣降下了20公分的積雪，造成一些
交通狀況，不過小朋友和觀光客看到皚皚白雪則是相當興奮。
下課鐘聲響起，德國貝德明斯特瑞佛地區的小學生們興奮的衝出教室，
享受戶外銀白色的世界，有人捏起雪球打雪仗，有人開心的堆起雪人
。
這場暴雪對他們而言，是老天給的早春驚喜。
而在知名觀光聖地黑森林，觀光客撐起雨傘在雪中漫步，邊欣賞兩旁的
美景，相當詩情畫意。
這場冬季寒流主要落在德國的北萊茵西伐利亞省，三號晚間氣溫驟降到
攝氏三度左右，這個地區許多滑雪勝地因此紛紛再次降下瑞雪，最多
達20公分厚，鄰近的比利時，盧森堡和英國也都受到影響。
我們想想還是出來吧我們來散散步呼吸點新鮮空氣享受一下美麗的雪景
是的是的我們要享受它這是我這輩子第一次抓起雪不過並不是所有人
都歡迎這場大雪。
德國的A1和A61號高速公路，就因為暴雪而狀況百出，讓交通警察
疲於奔命。
A61號公路因為積雪過度造成大塞車，車陣綿延長達16公里，警察
和紅十字會等救難單位趕緊前往塞車區域分送熱飲料和毛毯，幫助受
困駕駛人。
此外路上還發生多起大卡車失控衝撞護欄，引發連環車禍的事件。
根據當地氣象預報，這次鋒面還會延續個幾天，道路免不了還會呈現又
濕又滑的狀態，當局也呼籲駕駛人要特別小心安全。
