鏡頭來到屏東高樹，我們要向您介紹一個非常特別的打擊樂團、姊妹打擊
樂團。這是一個由４５位農村婦女組成的樂團，這群婦女過去從來沒有學
過音樂，甚至連譜都看不懂，為了把鼓打好，她們把家裡的電鍋甲碗，都
拿來練習，甚至連先生的肚子也當鼓打。整齊劃一，氣勢磅礡的鼓聲，震
撼全場，站在舞台上表演的是，姊妹打擊樂團。姊妹打擊樂團，堪稱全台
灣第一個，由農村婦女組成的樂團，她們是一群來自屏東高樹的婆婆媽媽
一邊打鼓，還得一邊擺動身體，變換姿勢，媽媽們表演時的專業架式，一
點也不輸專業打擊樂團。不過，不只是打大鼓的李菊花，幾乎所有團員都
說，站在台上表演，其實很緊張。姊妹打擊樂團團員李菊花很緊張也很興
奮又很怕忘記歌譜姊妹打擊樂團團員邱筱蘭昨天就睡不著了今天你看我的
眼睛呀都有黑眼圈了由慢漸快這六個，第二次這六個，第三次後面的。這
個由農村婦女組成的姊妹打擊樂團，成立不到半年，原本沒有接觸過音樂
她們，今天能有這麼好的表現，全靠苦練。剛加入打擊樂團時，劉富鳴常
常緊張到晚上睡不著，家裡的鍋碗瓢盆，只要敲得出聲音的，她都拿來練
習敲擊，就連老公的肚子她也不放過。姊妹打擊樂團團員劉富鳴練到沒辦
法了老公的肚子這麼大個也拿出來打呀晚上怕吵到人就拿老公的肚子練震
撼的鼓聲，響亮的鑼聲，聽起來就振奮人心，練習的過程雖然辛苦，但是
姊妹打擊樂團的媽媽們，都很開心。姊妹打擊樂團團員廖火珠這種音樂有
一種震撼啦打一打都覺得心情很快樂因為喜歡打鼓，這個簡單的理由，將
這一群平凡婆婆媽媽拉在一起，她們不但常常受邀表演，也為自己的生命
營造熱力。記者詹淑雲陳志男屏東高樹報導鏡頭來到屏東高樹，我們要向
您介紹一個非常特別的打擊樂團、姊妹打擊樂團。這是一個由４５位農村
婦女組成的樂團，這群婦女過去從來沒有學過音樂，甚至連譜都看不懂，
為了把鼓打好，她們把家裡的電鍋甲碗，都拿來練習，甚至連先生的肚子
也當鼓打。整齊劃一，氣勢磅礡的鼓聲，震撼全場，站在舞台上表演的是
，姊妹打擊樂團。姊妹打擊樂團，堪稱全台灣第一個，由農村婦女組成的
樂團，她們是一群來自屏東高樹的婆婆媽媽一邊打鼓，還得一邊擺動身體
，變換姿勢，媽媽們表演時的專業架式，一點也不輸專業打擊樂團。不過
，不只是打大鼓的李菊花，幾乎所有團員都說，站在台上表演，其實很緊
張。姊妹打擊樂團團員李菊花很緊張也很興奮又很怕忘記歌譜姊妹打擊樂
團團員邱筱蘭昨天就睡不著了今天你看我的眼睛呀都有黑眼圈了由慢漸快
這六個，第二次這六個，第三次後面的。這個由農村婦女組成的姊妹打擊
樂團，成立不到半年，原本沒有接觸過音樂她們，今天能有這麼好的表現
，全靠苦練。剛加入打擊樂團時，劉富鳴常常緊張到晚上睡不著，家裡的
鍋碗瓢盆，只要敲得出聲音的，她都拿來練習敲擊，就連老公的肚子她也
不放過。姊妹打擊樂團團員劉富鳴練到沒辦法了老公的肚子這麼大個也拿
出來打呀晚上怕吵到人就拿老公的肚子練震撼的鼓聲，響亮的鑼聲，聽起
來就振奮人心，練習的過程雖然辛苦，但是姊妹打擊樂團的媽媽們，都很
開心。姊妹打擊樂團團員廖火珠這種音樂有一種震撼啦打一打都覺得心情
很快樂因為喜歡打鼓，這個簡單的理由，將這一群平凡婆婆媽媽拉在一起
，她們不但常常受邀表演，也為自己的生命營造熱力。記者詹淑雲陳志男
屏東高樹報導鏡頭來到屏東高樹，我們要向您介紹一個非常特別的打擊樂
團、姊妹打擊樂團。這是一個由４５位農村婦女組成的樂團，這群婦女過
去從來沒有學過音樂，甚至連譜都看不懂，為了把鼓打好，她們把家裡的
電鍋甲碗，都拿來練習，甚至連先生的肚子也當鼓打。整齊劃一，氣勢磅
礡的鼓聲，震撼全場，站在舞台上表演的是，姊妹打擊樂團。姊妹打擊樂
團，堪稱全台灣第一個，由農村婦女組成的樂團，她們是一群來自屏東高
樹的婆婆媽媽一邊打鼓，還得一邊擺動身體，變換姿勢，媽媽們表演時的
專業架式，一點也不輸專業打擊樂團。不過，不只是打大鼓的李菊花，幾
乎所有團員都說，站在台上表演，其實很緊張。姊妹打擊樂團團員李菊花
很緊張也很興奮又很怕忘記歌譜姊妹打擊樂團團員邱筱蘭昨天就睡不著了
今天你看我的眼睛呀都有黑眼圈了由慢漸快這六個，第二次這六個，第三
次後面的。這個由農村婦女組成的姊妹打擊樂團，成立不到半年，原本沒
有接觸過音樂她們，今天能有這麼好的表現，全靠苦練。剛加入打擊樂團
時，劉富鳴常常緊張到晚上睡不著，家裡的鍋碗瓢盆，只要敲得出聲音的
，她都拿來練習敲擊，就連老公的肚子她也不放過。姊妹打擊樂團團員劉
富鳴練到沒辦法了老公的肚子這麼大個也拿出來打呀晚上怕吵到人就拿老
公的肚子練震撼的鼓聲，響亮的鑼聲，聽起來就振奮人心，練習的過程雖
然辛苦，但是姊妹打擊樂團的媽媽們，都很開心。姊妹打擊樂團團員廖火
珠這種音樂有一種震撼啦打一打都覺得心情很快樂因為喜歡打鼓，這個簡
單的理由，將這一群平凡婆婆媽媽拉在一起，她們不但常常受邀表演，也
為自己的生命營造熱力。記者詹淑雲陳志男屏東高樹報導鏡頭來到屏東高
樹，我們要向您介紹一個非常特別的打擊樂團、姊妹打擊樂團。這是一個
由４５位農村婦女組成的樂團，這群婦女過去從來沒有學過音樂，甚至連
譜都看不懂，為了把鼓打好，她們把家裡的電鍋甲碗，都拿來練習，甚至
連先生的肚子也當鼓打。整齊劃一，氣勢磅礡的鼓聲，震撼全場，站在舞
台上表演的是，姊妹打擊樂團。姊妹打擊樂團，堪稱全台灣第一個，由農
村婦女組成的樂團，她們是一群來自屏東高樹的婆婆媽媽一邊打鼓，還得
一邊擺動身體，變換姿勢，媽媽們表演時的專業架式，一點也不輸專業打
擊樂團。不過，不只是打大鼓的李菊花，幾乎所有團員都說，站在台上表
演，其實很緊張。姊妹打擊樂團團員李菊花很緊張也很興奮又很怕忘記歌
譜姊妹打擊樂團團員邱筱蘭昨天就睡不著了今天你看我的眼睛呀都有黑眼
圈了由慢漸快這六個，第二次這六個，第三次後面的。這個由農村婦女組
成的姊妹打擊樂團，成立不到半年，原本沒有接觸過音樂她們，今天能有
這麼好的表現，全靠苦練。剛加入打擊樂團時，劉富鳴常常緊張到晚上睡
不著，家裡的鍋碗瓢盆，只要敲得出聲音的，她都拿來練習敲擊，就連老
公的肚子她也不放過。姊妹打擊樂團團員劉富鳴練到沒辦法了老公的肚子
這麼大個也拿出來打呀晚上怕吵到人就拿老公的肚子練震撼的鼓聲，響亮
的鑼聲，聽起來就振奮人心，練習的過程雖然辛苦，但是姊妹打擊樂團的
媽媽們，都很開心。姊妹打擊樂團團員廖火珠這種音樂有一種震撼啦打一
打都覺得心情很快樂因為喜歡打鼓，這個簡單的理由，將這一群平凡婆婆
媽媽拉在一起，她們不但常常受邀表演，也為自己的生命營造熱力。記者
詹淑雲陳志男屏東高樹報導鏡頭來到屏東高樹，我們要向您介紹一個非常
特別的打擊樂團、姊妹打擊樂團。這是一個由４５位農村婦女組成的樂團
，這群婦女過去從來沒有學過音樂，甚至連譜都看不懂，為了把鼓打好，
她們把家裡的電鍋甲碗，都拿來練習，甚至連先生的肚子也當鼓打。整齊
劃一，氣勢磅礡的鼓聲，震撼全場，站在舞台上表演的是，姊妹打擊樂團
。姊妹打擊樂團，堪稱全台灣第一個，由農村婦女組成的樂團，她們是一
群來自屏東高樹的婆婆媽媽一邊打鼓，還得一邊擺動身體，變換姿勢，媽
媽們表演時的專業架式，一點也不輸專業打擊樂團。不過，不只是打大鼓
的李菊花，幾乎所有團員都說，站在台上表演，其實很緊張。姊妹打擊樂
團團員李菊花很緊張也很興奮又很怕忘記歌譜姊妹打擊樂團團員邱筱蘭昨
天就睡不著了今天你看我的眼睛呀都有黑眼圈了由慢漸快這六個，第二次
這六個，第三次後面的。這個由農村婦女組成的姊妹打擊樂團，成立不到
半年，原本沒有接觸過音樂她們，今天能有這麼好的表現，全靠苦練。剛
加入打擊樂團時，劉富鳴常常緊張到晚上睡不著，家裡的鍋碗瓢盆，只要
敲得出聲音的，她都拿來練習敲擊，就連老公的肚子她也不放過。姊妹打
擊樂團團員劉富鳴練到沒辦法了老公的肚子這麼大個也拿出來打呀晚上怕
吵到人就拿老公的肚子練震撼的鼓聲，響亮的鑼聲，聽起來就振奮人心，
練習的過程雖然辛苦，但是姊妹打擊樂團的媽媽們，都很開心。姊妹打擊
樂團團員廖火珠這種音樂有一種震撼啦打一打都覺得心情很快樂因為喜歡
打鼓，這個簡單的理由，將這一群平凡婆婆媽媽拉在一起，她們不但常常
受邀表演，也為自己的生命營造熱力。記者詹淑雲陳志男屏東高樹報導鏡
頭來到屏東高樹，我們要向您介紹一個非常特別的打擊樂團、姊妹打擊樂
團。這是一個由４５位農村婦女組成的樂團，這群婦女過去從來沒有學過
音樂，甚至連譜都看不懂，為了把鼓打好，她們把家裡的電鍋甲碗，都拿
來練習，甚至連先生的肚子也當鼓打。整齊劃一，氣勢磅礡的鼓聲，震撼
全場，站在舞台上表演的是，姊妹打擊樂團。姊妹打擊樂團，堪稱全台灣
第一個，由農村婦女組成的樂團，她們是一群來自屏東高樹的婆婆媽媽一
邊打鼓，還得一邊擺動身體，變換姿勢，媽媽們表演時的專業架式，一點
也不輸專業打擊樂團。不過，不只是打大鼓的李菊花，幾乎所有團員都說
，站在台上表演，其實很緊張。姊妹打擊樂團團員李菊花很緊張也很興奮
又很怕忘記歌譜姊妹打擊樂團團員邱筱蘭昨天就睡不著了今天你看我的眼
睛呀都有黑眼圈了由慢漸快這六個，第二次這六個，第三次後面的。這個
由農村婦女組成的姊妹打擊樂團，成立不到半年，原本沒有接觸過音樂她
們，今天能有這麼好的表現，全靠苦練。剛加入打擊樂團時，劉富鳴常常
緊張到晚上睡不著，家裡的鍋碗瓢盆，只要敲得出聲音的，她都拿來練習
敲擊，就連老公的肚子她也不放過。姊妹打擊樂團團員劉富鳴練到沒辦法
了老公的肚子這麼大個也拿出來打呀晚上怕吵到人就拿老公的肚子練震撼
的鼓聲，響亮的鑼聲，聽起來就振奮人心，練習的過程雖然辛苦，但是姊
妹打擊樂團的媽媽們，都很開心。姊妹打擊樂團團員廖火珠這種音樂有一
種震撼啦打一打都覺得心情很快樂因為喜歡打鼓，這個簡單的理由，將這
一群平凡婆婆媽媽拉在一起，她們不但常常受邀表演，也為自己的生命營
造熱力。記者詹淑雲陳志男屏東高樹報導鏡頭來到屏東高樹，我們要向您
介紹一個非常特別的打擊樂團、姊妹打擊樂團。這是一個由４５位農村婦
女組成的樂團，這群婦女過去從來沒有學過音樂，甚至連譜都看不懂，為
了把鼓打好，她們把家裡的電鍋甲碗，都拿來練習，甚至連先生的肚子也
當鼓打。整齊劃一，氣勢磅礡的鼓聲，震撼全場，站在舞台上表演的是，
姊妹打擊樂團。姊妹打擊樂團，堪稱全台灣第一個，由農村婦女組成的樂
團，她們是一群來自屏東高樹的婆婆媽媽一邊打鼓，還得一邊擺動身體，
變換姿勢，媽媽們表演時的專業架式，一點也不輸專業打擊樂團。不過，
不只是打大鼓的李菊花，幾乎所有團員都說，站在台上表演，其實很緊張
。姊妹打擊樂團團員李菊花很緊張也很興奮又很怕忘記歌譜姊妹打擊樂團
團員邱筱蘭昨天就睡不著了今天你看我的眼睛呀都有黑眼圈了由慢漸快這
六個，第二次這六個，第三次後面的。這個由農村婦女組成的姊妹打擊樂
團，成立不到半年，原本沒有接觸過音樂她們，今天能有這麼好的表現，
全靠苦練。剛加入打擊樂團時，劉富鳴常常緊張到晚上睡不著，家裡的鍋
碗瓢盆，只要敲得出聲音的，她都拿來練習敲擊，就連老公的肚子她也不
放過。姊妹打擊樂團團員劉富鳴練到沒辦法了老公的肚子這麼大個也拿出
來打呀晚上怕吵到人就拿老公的肚子練震撼的鼓聲，響亮的鑼聲，聽起來
就振奮人心，練習的過程雖然辛苦，但是姊妹打擊樂團的媽媽們，都很開
心。姊妹打擊樂團團員廖火珠這種音樂有一種震撼啦打一打都覺得心情很
快樂因為喜歡打鼓，這個簡單的理由，將這一群平凡婆婆媽媽拉在一起，
她們不但常常受邀表演，也為自己的生命營造熱力。記者詹淑雲陳志男屏
東高樹報導鏡頭來到屏東高樹，我們要向您介紹一個非常特別的打擊樂團
、姊妹打擊樂團。這是一個由４５位農村婦女組成的樂團，這群婦女過去
從來沒有學過音樂，甚至連譜都看不懂，為了把鼓打好，她們把家裡的電
鍋甲碗，都拿來練習，甚至連先生的肚子也當鼓打。整齊劃一，氣勢磅礡
的鼓聲，震撼全場，站在舞台上表演的是，姊妹打擊樂團。姊妹打擊樂團
，堪稱全台灣第一個，由農村婦女組成的樂團，她們是一群來自屏東高樹
的婆婆媽媽一邊打鼓，還得一邊擺動身體，變換姿勢，媽媽們表演時的專
業架式，一點也不輸專業打擊樂團。不過，不只是打大鼓的李菊花，幾乎
所有團員都說，站在台上表演，其實很緊張。姊妹打擊樂團團員李菊花很
緊張也很興奮又很怕忘記歌譜姊妹打擊樂團團員邱筱蘭昨天就睡不著了今
天你看我的眼睛呀都有黑眼圈了由慢漸快這六個，第二次這六個，第三次
後面的。這個由農村婦女組成的姊妹打擊樂團，成立不到半年，原本沒有
接觸過音樂她們，今天能有這麼好的表現，全靠苦練。剛加入打擊樂團時
，劉富鳴常常緊張到晚上睡不著，家裡的鍋碗瓢盆，只要敲得出聲音的，
她都拿來練習敲擊，就連老公的肚子她也不放過。姊妹打擊樂團團員劉富
鳴練到沒辦法了老公的肚子這麼大個也拿出來打呀晚上怕吵到人就拿老公
的肚子練震撼的鼓聲，響亮的鑼聲，聽起來就振奮人心，練習的過程雖然
辛苦，但是姊妹打擊樂團的媽媽們，都很開心。姊妹打擊樂團團員廖火珠
這種音樂有一種震撼啦打一打都覺得心情很快樂因為喜歡打鼓，這個簡單
的理由，將這一群平凡婆婆媽媽拉在一起，她們不但常常受邀表演，也為
自己的生命營造熱力。記者詹淑雲陳志男屏東高樹報導鏡頭來到屏東高樹
，我們要向您介紹一個非常特別的打擊樂團、姊妹打擊樂團。這是一個由
４５位農村婦女組成的樂團，這群婦女過去從來沒有學過音樂，甚至連譜
都看不懂，為了把鼓打好，她們把家裡的電鍋甲碗，都拿來練習，甚至連
先生的肚子也當鼓打。整齊劃一，氣勢磅礡的鼓聲，震撼全場，站在舞台
上表演的是，姊妹打擊樂團。姊妹打擊樂團，堪稱全台灣第一個，由農村
婦女組成的樂團，她們是一群來自屏東高樹的婆婆媽媽一邊打鼓，還得一
邊擺動身體，變換姿勢，媽媽們表演時的專業架式，一點也不輸專業打擊
樂團。不過，不只是打大鼓的李菊花，幾乎所有團員都說，站在台上表演
，其實很緊張。姊妹打擊樂團團員李菊花很緊張也很興奮又很怕忘記歌譜
姊妹打擊樂團團員邱筱蘭昨天就睡不著了今天你看我的眼睛呀都有黑眼圈
了由慢漸快這六個，第二次這六個，第三次後面的。這個由農村婦女組成
的姊妹打擊樂團，成立不到半年，原本沒有接觸過音樂她們，今天能有這
麼好的表現，全靠苦練。剛加入打擊樂團時，劉富鳴常常緊張到晚上睡不
著，家裡的鍋碗瓢盆，只要敲得出聲音的，她都拿來練習敲擊，就連老公
的肚子她也不放過。姊妹打擊樂團團員劉富鳴練到沒辦法了老公的肚子這
麼大個也拿出來打呀晚上怕吵到人就拿老公的肚子練震撼的鼓聲，響亮的
鑼聲，聽起來就振奮人心，練習的過程雖然辛苦，但是姊妹打擊樂團的媽
媽們，都很開心。姊妹打擊樂團團員廖火珠這種音樂有一種震撼啦打一打
都覺得心情很快樂因為喜歡打鼓，這個簡單的理由，將這一群平凡婆婆媽
媽拉在一起，她們不但常常受邀表演，也為自己的生命營造熱力。記者詹
淑雲陳志男屏東高樹報導鏡頭來到屏東高樹，我們要向您介紹一個非常特
別的打擊樂團、姊妹打擊樂團。這是一個由４５位農村婦女組成的樂團，
這群婦女過去從來沒有學過音樂，甚至連譜都看不懂，為了把鼓打好，她
們把家裡的電鍋甲碗，都拿來練習，甚至連先生的肚子也當鼓打。整齊劃
一，氣勢磅礡的鼓聲，震撼全場，站在舞台上表演的是，姊妹打擊樂團。
姊妹打擊樂團，堪稱全台灣第一個，由農村婦女組成的樂團，她們是一群
來自屏東高樹的婆婆媽媽一邊打鼓，還得一邊擺動身體，變換姿勢，媽媽
們表演時的專業架式，一點也不輸專業打擊樂團。不過，不只是打大鼓的
李菊花，幾乎所有團員都說，站在台上表演，其實很緊張。姊妹打擊樂團
團員李菊花很緊張也很興奮又很怕忘記歌譜姊妹打擊樂團團員邱筱蘭昨天
就睡不著了今天你看我的眼睛呀都有黑眼圈了由慢漸快這六個，第二次這
六個，第三次後面的。這個由農村婦女組成的姊妹打擊樂團，成立不到半
年，原本沒有接觸過音樂她們，今天能有這麼好的表現，全靠苦練。剛加
入打擊樂團時，劉富鳴常常緊張到晚上睡不著，家裡的鍋碗瓢盆，只要敲
得出聲音的，她都拿來練習敲擊，就連老公的肚子她也不放過。姊妹打擊
樂團團員劉富鳴練到沒辦法了老公的肚子這麼大個也拿出來打呀晚上怕吵
到人就拿老公的肚子練震撼的鼓聲，響亮的鑼聲，聽起來就振奮人心，練
習的過程雖然辛苦，但是姊妹打擊樂團的媽媽們，都很開心。姊妹打擊樂
團團員廖火珠這種音樂有一種震撼啦打一打都覺得心情很快樂因為喜歡打
鼓，這個簡單的理由，將這一群平凡婆婆媽媽拉在一起，她們不但常常受
邀表演，也為自己的生命營造熱力。記者詹淑雲陳志男屏東高樹報導鏡頭
來到屏東高樹，我們要向您介紹一個非常特別的打擊樂團、姊妹打擊樂團
。這是一個由４５位農村婦女組成的樂團，這群婦女過去從來沒有學過音
樂，甚至連譜都看不懂，為了把鼓打好，她們把家裡的電鍋甲碗，都拿來
練習，甚至連先生的肚子也當鼓打。整齊劃一，氣勢磅礡的鼓聲，震撼全
場，站在舞台上表演的是，姊妹打擊樂團。姊妹打擊樂團，堪稱全台灣第
一個，由農村婦女組成的樂團，她們是一群來自屏東高樹的婆婆媽媽一邊
打鼓，還得一邊擺動身體，變換姿勢，媽媽們表演時的專業架式，一點也
不輸專業打擊樂團。不過，不只是打大鼓的李菊花，幾乎所有團員都說，
站在台上表演，其實很緊張。姊妹打擊樂團團員李菊花很緊張也很興奮又
很怕忘記歌譜姊妹打擊樂團團員邱筱蘭昨天就睡不著了今天你看我的眼睛
呀都有黑眼圈了由慢漸快這六個，第二次這六個，第三次後面的。這個由
農村婦女組成的姊妹打擊樂團，成立不到半年，原本沒有接觸過音樂她們
，今天能有這麼好的表現，全靠苦練。剛加入打擊樂團時，劉富鳴常常緊
張到晚上睡不著，家裡的鍋碗瓢盆，只要敲得出聲音的，她都拿來練習敲
擊，就連老公的肚子她也不放過。姊妹打擊樂團團員劉富鳴練到沒辦法了
老公的肚子這麼大個也拿出來打呀晚上怕吵到人就拿老公的肚子練震撼的
鼓聲，響亮的鑼聲，聽起來就振奮人心，練習的過程雖然辛苦，但是姊妹
打擊樂團的媽媽們，都很開心。姊妹打擊樂團團員廖火珠這種音樂有一種
震撼啦打一打都覺得心情很快樂因為喜歡打鼓，這個簡單的理由，將這一
群平凡婆婆媽媽拉在一起，她們不但常常受邀表演，也為自己的生命營造
熱力。記者詹淑雲陳志男屏東高樹報導
