一艘馬來西亞籍油輪，日前在阿拉斯加海域，意外斷成兩截後，船上四百
多萬加侖燃油，已經開始外洩，嚴重威脅阿留申群島海域的自然環境。另
外美國世貿大樓遺址的紀念碑，有更多設計細節也正式公布。詳情請看今
天的國際新聞掃描。紐約世貿中心紀念碑的設計師阿拉德，星期四公佈了
更多有關於紀念碑的設計細節。戶外的開放型廣場，保留了世貿大樓的柱
腳，室內的沉思區域除了展出世貿昔日風采外，也將一一刻上罹難者的姓
名，供家屬查閱。設計小組表示，這個名叫"倒映空虛"的紀念碑，是一
個有意義的公共空間，預計將在2009年完工。環境專家警告，這個星
期稍早發生在阿拉斯加海域的油輪漏油意外，污染情況非常嚴重。船上的
燃油和柴油全都流入海中，混合之後形成一種黏稠的焦油團，對附近長達
一千英里的阿留申群島海岸線形成致命威脅。如果油污漂到海岸，可能花
上好幾年都無法清除乾淨，附近海域的漁業，也將蒙受重大損失。以色列
總理夏隆星期四在一場演說中表示，兩千零五年將是充滿機會的一年。因
為阿拉法特死後，和平障礙已經去除，如果巴勒斯坦在明年一月選出的新
政府，願意放棄暴力，以巴和平進程很有可能在明年取得歷史性的突破。
不過巴勒斯坦方面不以為然，認為夏隆沒有放棄以武力奪取土地的誠意，
光會重複舊承諾，了無新意。一艘馬來西亞籍油輪，日前在阿拉斯加海域
，意外斷成兩截後，船上四百多萬加侖燃油，已經開始外洩，嚴重威脅阿
留申群島海域的自然環境。另外美國世貿大樓遺址的紀念碑，有更多設計
細節也正式公布。詳情請看今天的國際新聞掃描。紐約世貿中心紀念碑的
設計師阿拉德，星期四公佈了更多有關於紀念碑的設計細節。戶外的開放
型廣場，保留了世貿大樓的柱腳，室內的沉思區域除了展出世貿昔日風采
外，也將一一刻上罹難者的姓名，供家屬查閱。設計小組表示，這個名叫
"倒映空虛"的紀念碑，是一個有意義的公共空間，預計將在2009年
完工。環境專家警告，這個星期稍早發生在阿拉斯加海域的油輪漏油意外
，污染情況非常嚴重。船上的燃油和柴油全都流入海中，混合之後形成一
種黏稠的焦油團，對附近長達一千英里的阿留申群島海岸線形成致命威脅
。如果油污漂到海岸，可能花上好幾年都無法清除乾淨，附近海域的漁業
，也將蒙受重大損失。以色列總理夏隆星期四在一場演說中表示，兩千零
五年將是充滿機會的一年。因為阿拉法特死後，和平障礙已經去除，如果
巴勒斯坦在明年一月選出的新政府，願意放棄暴力，以巴和平進程很有可
能在明年取得歷史性的突破。不過巴勒斯坦方面不以為然，認為夏隆沒有
放棄以武力奪取土地的誠意，光會重複舊承諾，了無新意。一艘馬來西亞
籍油輪，日前在阿拉斯加海域，意外斷成兩截後，船上四百多萬加侖燃油
，已經開始外洩，嚴重威脅阿留申群島海域的自然環境。另外美國世貿大
樓遺址的紀念碑，有更多設計細節也正式公布。詳情請看今天的國際新聞
掃描。紐約世貿中心紀念碑的設計師阿拉德，星期四公佈了更多有關於紀
念碑的設計細節。戶外的開放型廣場，保留了世貿大樓的柱腳，室內的沉
思區域除了展出世貿昔日風采外，也將一一刻上罹難者的姓名，供家屬查
閱。設計小組表示，這個名叫"倒映空虛"的紀念碑，是一個有意義的公
共空間，預計將在2009年完工。環境專家警告，這個星期稍早發生在
阿拉斯加海域的油輪漏油意外，污染情況非常嚴重。船上的燃油和柴油全
都流入海中，混合之後形成一種黏稠的焦油團，對附近長達一千英里的阿
留申群島海岸線形成致命威脅。如果油污漂到海岸，可能花上好幾年都無
法清除乾淨，附近海域的漁業，也將蒙受重大損失。以色列總理夏隆星期
四在一場演說中表示，兩千零五年將是充滿機會的一年。因為阿拉法特死
後，和平障礙已經去除，如果巴勒斯坦在明年一月選出的新政府，願意放
棄暴力，以巴和平進程很有可能在明年取得歷史性的突破。不過巴勒斯坦
方面不以為然，認為夏隆沒有放棄以武力奪取土地的誠意，光會重複舊承
諾，了無新意。一艘馬來西亞籍油輪，日前在阿拉斯加海域，意外斷成兩
截後，船上四百多萬加侖燃油，已經開始外洩，嚴重威脅阿留申群島海域
的自然環境。另外美國世貿大樓遺址的紀念碑，有更多設計細節也正式公
布。詳情請看今天的國際新聞掃描。紐約世貿中心紀念碑的設計師阿拉德
，星期四公佈了更多有關於紀念碑的設計細節。戶外的開放型廣場，保留
了世貿大樓的柱腳，室內的沉思區域除了展出世貿昔日風采外，也將一一
刻上罹難者的姓名，供家屬查閱。設計小組表示，這個名叫"倒映空虛"
的紀念碑，是一個有意義的公共空間，預計將在2009年完工。環境專
家警告，這個星期稍早發生在阿拉斯加海域的油輪漏油意外，污染情況非
常嚴重。船上的燃油和柴油全都流入海中，混合之後形成一種黏稠的焦油
團，對附近長達一千英里的阿留申群島海岸線形成致命威脅。如果油污漂
到海岸，可能花上好幾年都無法清除乾淨，附近海域的漁業，也將蒙受重
大損失。以色列總理夏隆星期四在一場演說中表示，兩千零五年將是充滿
機會的一年。因為阿拉法特死後，和平障礙已經去除，如果巴勒斯坦在明
年一月選出的新政府，願意放棄暴力，以巴和平進程很有可能在明年取得
歷史性的突破。不過巴勒斯坦方面不以為然，認為夏隆沒有放棄以武力奪
取土地的誠意，光會重複舊承諾，了無新意。一艘馬來西亞籍油輪，日前
在阿拉斯加海域，意外斷成兩截後，船上四百多萬加侖燃油，已經開始外
洩，嚴重威脅阿留申群島海域的自然環境。另外美國世貿大樓遺址的紀念
碑，有更多設計細節也正式公布。詳情請看今天的國際新聞掃描。紐約世
貿中心紀念碑的設計師阿拉德，星期四公佈了更多有關於紀念碑的設計細
節。戶外的開放型廣場，保留了世貿大樓的柱腳，室內的沉思區域除了展
出世貿昔日風采外，也將一一刻上罹難者的姓名，供家屬查閱。設計小組
表示，這個名叫"倒映空虛"的紀念碑，是一個有意義的公共空間，預計
將在2009年完工。環境專家警告，這個星期稍早發生在阿拉斯加海域
的油輪漏油意外，污染情況非常嚴重。船上的燃油和柴油全都流入海中，
混合之後形成一種黏稠的焦油團，對附近長達一千英里的阿留申群島海岸
線形成致命威脅。如果油污漂到海岸，可能花上好幾年都無法清除乾淨，
附近海域的漁業，也將蒙受重大損失。以色列總理夏隆星期四在一場演說
中表示，兩千零五年將是充滿機會的一年。因為阿拉法特死後，和平障礙
已經去除，如果巴勒斯坦在明年一月選出的新政府，願意放棄暴力，以巴
和平進程很有可能在明年取得歷史性的突破。不過巴勒斯坦方面不以為然
，認為夏隆沒有放棄以武力奪取土地的誠意，光會重複舊承諾，了無新意
。一艘馬來西亞籍油輪，日前在阿拉斯加海域，意外斷成兩截後，船上四
百多萬加侖燃油，已經開始外洩，嚴重威脅阿留申群島海域的自然環境。
另外美國世貿大樓遺址的紀念碑，有更多設計細節也正式公布。詳情請看
今天的國際新聞掃描。紐約世貿中心紀念碑的設計師阿拉德，星期四公佈
了更多有關於紀念碑的設計細節。戶外的開放型廣場，保留了世貿大樓的
柱腳，室內的沉思區域除了展出世貿昔日風采外，也將一一刻上罹難者的
姓名，供家屬查閱。設計小組表示，這個名叫"倒映空虛"的紀念碑，是
一個有意義的公共空間，預計將在2009年完工。環境專家警告，這個
星期稍早發生在阿拉斯加海域的油輪漏油意外，污染情況非常嚴重。船上
的燃油和柴油全都流入海中，混合之後形成一種黏稠的焦油團，對附近長
達一千英里的阿留申群島海岸線形成致命威脅。如果油污漂到海岸，可能
花上好幾年都無法清除乾淨，附近海域的漁業，也將蒙受重大損失。以色
列總理夏隆星期四在一場演說中表示，兩千零五年將是充滿機會的一年。
因為阿拉法特死後，和平障礙已經去除，如果巴勒斯坦在明年一月選出的
新政府，願意放棄暴力，以巴和平進程很有可能在明年取得歷史性的突破
。不過巴勒斯坦方面不以為然，認為夏隆沒有放棄以武力奪取土地的誠意
，光會重複舊承諾，了無新意。一艘馬來西亞籍油輪，日前在阿拉斯加海
域，意外斷成兩截後，船上四百多萬加侖燃油，已經開始外洩，嚴重威脅
阿留申群島海域的自然環境。另外美國世貿大樓遺址的紀念碑，有更多設
計細節也正式公布。詳情請看今天的國際新聞掃描。紐約世貿中心紀念碑
的設計師阿拉德，星期四公佈了更多有關於紀念碑的設計細節。戶外的開
放型廣場，保留了世貿大樓的柱腳，室內的沉思區域除了展出世貿昔日風
采外，也將一一刻上罹難者的姓名，供家屬查閱。設計小組表示，這個名
叫"倒映空虛"的紀念碑，是一個有意義的公共空間，預計將在2009
年完工。環境專家警告，這個星期稍早發生在阿拉斯加海域的油輪漏油意
外，污染情況非常嚴重。船上的燃油和柴油全都流入海中，混合之後形成
一種黏稠的焦油團，對附近長達一千英里的阿留申群島海岸線形成致命威
脅。如果油污漂到海岸，可能花上好幾年都無法清除乾淨，附近海域的漁
業，也將蒙受重大損失。以色列總理夏隆星期四在一場演說中表示，兩千
零五年將是充滿機會的一年。因為阿拉法特死後，和平障礙已經去除，如
果巴勒斯坦在明年一月選出的新政府，願意放棄暴力，以巴和平進程很有
可能在明年取得歷史性的突破。不過巴勒斯坦方面不以為然，認為夏隆沒
有放棄以武力奪取土地的誠意，光會重複舊承諾，了無新意。一艘馬來西
亞籍油輪，日前在阿拉斯加海域，意外斷成兩截後，船上四百多萬加侖燃
油，已經開始外洩，嚴重威脅阿留申群島海域的自然環境。另外美國世貿
大樓遺址的紀念碑，有更多設計細節也正式公布。詳情請看今天的國際新
聞掃描。紐約世貿中心紀念碑的設計師阿拉德，星期四公佈了更多有關於
紀念碑的設計細節。戶外的開放型廣場，保留了世貿大樓的柱腳，室內的
沉思區域除了展出世貿昔日風采外，也將一一刻上罹難者的姓名，供家屬
查閱。設計小組表示，這個名叫"倒映空虛"的紀念碑，是一個有意義的
公共空間，預計將在2009年完工。環境專家警告，這個星期稍早發生
在阿拉斯加海域的油輪漏油意外，污染情況非常嚴重。船上的燃油和柴油
全都流入海中，混合之後形成一種黏稠的焦油團，對附近長達一千英里的
阿留申群島海岸線形成致命威脅。如果油污漂到海岸，可能花上好幾年都
無法清除乾淨，附近海域的漁業，也將蒙受重大損失。以色列總理夏隆星
期四在一場演說中表示，兩千零五年將是充滿機會的一年。因為阿拉法特
死後，和平障礙已經去除，如果巴勒斯坦在明年一月選出的新政府，願意
放棄暴力，以巴和平進程很有可能在明年取得歷史性的突破。不過巴勒斯
坦方面不以為然，認為夏隆沒有放棄以武力奪取土地的誠意，光會重複舊
承諾，了無新意。一艘馬來西亞籍油輪，日前在阿拉斯加海域，意外斷成
兩截後，船上四百多萬加侖燃油，已經開始外洩，嚴重威脅阿留申群島海
域的自然環境。另外美國世貿大樓遺址的紀念碑，有更多設計細節也正式
公布。詳情請看今天的國際新聞掃描。紐約世貿中心紀念碑的設計師阿拉
德，星期四公佈了更多有關於紀念碑的設計細節。戶外的開放型廣場，保
留了世貿大樓的柱腳，室內的沉思區域除了展出世貿昔日風采外，也將一
一刻上罹難者的姓名，供家屬查閱。設計小組表示，這個名叫"倒映空虛
"的紀念碑，是一個有意義的公共空間，預計將在2009年完工。環境
專家警告，這個星期稍早發生在阿拉斯加海域的油輪漏油意外，污染情況
非常嚴重。船上的燃油和柴油全都流入海中，混合之後形成一種黏稠的焦
油團，對附近長達一千英里的阿留申群島海岸線形成致命威脅。如果油污
漂到海岸，可能花上好幾年都無法清除乾淨，附近海域的漁業，也將蒙受
重大損失。以色列總理夏隆星期四在一場演說中表示，兩千零五年將是充
滿機會的一年。因為阿拉法特死後，和平障礙已經去除，如果巴勒斯坦在
明年一月選出的新政府，願意放棄暴力，以巴和平進程很有可能在明年取
得歷史性的突破。不過巴勒斯坦方面不以為然，認為夏隆沒有放棄以武力
奪取土地的誠意，光會重複舊承諾，了無新意。一艘馬來西亞籍油輪，日
前在阿拉斯加海域，意外斷成兩截後，船上四百多萬加侖燃油，已經開始
外洩，嚴重威脅阿留申群島海域的自然環境。另外美國世貿大樓遺址的紀
念碑，有更多設計細節也正式公布。詳情請看今天的國際新聞掃描。紐約
世貿中心紀念碑的設計師阿拉德，星期四公佈了更多有關於紀念碑的設計
細節。戶外的開放型廣場，保留了世貿大樓的柱腳，室內的沉思區域除了
展出世貿昔日風采外，也將一一刻上罹難者的姓名，供家屬查閱。設計小
組表示，這個名叫"倒映空虛"的紀念碑，是一個有意義的公共空間，預
計將在2009年完工。環境專家警告，這個星期稍早發生在阿拉斯加海
域的油輪漏油意外，污染情況非常嚴重。船上的燃油和柴油全都流入海中
，混合之後形成一種黏稠的焦油團，對附近長達一千英里的阿留申群島海
岸線形成致命威脅。如果油污漂到海岸，可能花上好幾年都無法清除乾淨
，附近海域的漁業，也將蒙受重大損失。以色列總理夏隆星期四在一場演
說中表示，兩千零五年將是充滿機會的一年。因為阿拉法特死後，和平障
礙已經去除，如果巴勒斯坦在明年一月選出的新政府，願意放棄暴力，以
巴和平進程很有可能在明年取得歷史性的突破。不過巴勒斯坦方面不以為
然，認為夏隆沒有放棄以武力奪取土地的誠意，光會重複舊承諾，了無新
意。一艘馬來西亞籍油輪，日前在阿拉斯加海域，意外斷成兩截後，船上
四百多萬加侖燃油，已經開始外洩，嚴重威脅阿留申群島海域的自然環境
。另外美國世貿大樓遺址的紀念碑，有更多設計細節也正式公布。詳情請
看今天的國際新聞掃描。紐約世貿中心紀念碑的設計師阿拉德，星期四公
佈了更多有關於紀念碑的設計細節。戶外的開放型廣場，保留了世貿大樓
的柱腳，室內的沉思區域除了展出世貿昔日風采外，也將一一刻上罹難者
的姓名，供家屬查閱。設計小組表示，這個名叫"倒映空虛"的紀念碑，
是一個有意義的公共空間，預計將在2009年完工。環境專家警告，這
個星期稍早發生在阿拉斯加海域的油輪漏油意外，污染情況非常嚴重。船
上的燃油和柴油全都流入海中，混合之後形成一種黏稠的焦油團，對附近
長達一千英里的阿留申群島海岸線形成致命威脅。如果油污漂到海岸，可
能花上好幾年都無法清除乾淨，附近海域的漁業，也將蒙受重大損失。以
色列總理夏隆星期四在一場演說中表示，兩千零五年將是充滿機會的一年
。因為阿拉法特死後，和平障礙已經去除，如果巴勒斯坦在明年一月選出
的新政府，願意放棄暴力，以巴和平進程很有可能在明年取得歷史性的突
破。不過巴勒斯坦方面不以為然，認為夏隆沒有放棄以武力奪取土地的誠
意，光會重複舊承諾，了無新意。一艘馬來西亞籍油輪，日前在阿拉斯加
海域，意外斷成兩截後，船上四百多萬加侖燃油，已經開始外洩，嚴重威
脅阿留申群島海域的自然環境。另外美國世貿大樓遺址的紀念碑，有更多
設計細節也正式公布。詳情請看今天的國際新聞掃描。紐約世貿中心紀念
碑的設計師阿拉德，星期四公佈了更多有關於紀念碑的設計細節。戶外的
開放型廣場，保留了世貿大樓的柱腳，室內的沉思區域除了展出世貿昔日
風采外，也將一一刻上罹難者的姓名，供家屬查閱。設計小組表示，這個
名叫"倒映空虛"的紀念碑，是一個有意義的公共空間，預計將在200
9年完工。環境專家警告，這個星期稍早發生在阿拉斯加海域的油輪漏油
意外，污染情況非常嚴重。船上的燃油和柴油全都流入海中，混合之後形
成一種黏稠的焦油團，對附近長達一千英里的阿留申群島海岸線形成致命
威脅。如果油污漂到海岸，可能花上好幾年都無法清除乾淨，附近海域的
漁業，也將蒙受重大損失。以色列總理夏隆星期四在一場演說中表示，兩
千零五年將是充滿機會的一年。因為阿拉法特死後，和平障礙已經去除，
如果巴勒斯坦在明年一月選出的新政府，願意放棄暴力，以巴和平進程很
有可能在明年取得歷史性的突破。不過巴勒斯坦方面不以為然，認為夏隆
沒有放棄以武力奪取土地的誠意，光會重複舊承諾，了無新意。
