金價漲、油價漲、民生物價也漲，消費者的痛苦指數跟著向上飆高。而主
計處今天傍晚公佈的二月份消費者物價、又比去年同期上漲了3.89%
,其中、以食物類漲得最多。各類物價紛紛喊漲,到底二月份物價有多高
?主計處公佈二月份消費者物價總指數為104.26,跟去年同月上漲
3.89%,是去年年底以來的新高.主要是因為二月份寒害,水產和蔬
果產量受到衝擊,供給不足,才會拉高物價指數.各類漲勢中,又以食物
類最高,和去年同月相比,二月份的小白菜上漲107.41%,沙拉油
漲37.14%,雞蛋37.08%,成人奶粉19.04%,另外95
無鉛汽油漲16.63%其中奶製品和汽油仍然受到國際原物料上漲的影
響,售價不斷往上攀升,物價居高不下，去年國內痛苦指數,也就是物價
上漲率加上失業率,創下十年來的第三高。主計處預估,今年上半年的物
價上漲率平均在3%左右,如果真是如此,民眾這一年的痛苦指數恐怕也
不低.記者陳曉卿彭耀祖台北報導金價漲、油價漲、民生物價也漲，消費
者的痛苦指數跟著向上飆高。而主計處今天傍晚公佈的二月份消費者物價
、又比去年同期上漲了3.89%,其中、以食物類漲得最多。各類物價
紛紛喊漲,到底二月份物價有多高?主計處公佈二月份消費者物價總指數
為104.26,跟去年同月上漲3.89%,是去年年底以來的新高.
主要是因為二月份寒害,水產和蔬果產量受到衝擊,供給不足,才會拉高
物價指數.各類漲勢中,又以食物類最高,和去年同月相比,二月份的小
白菜上漲107.41%,沙拉油漲37.14%,雞蛋37.08%,
成人奶粉19.04%,另外95無鉛汽油漲16.63%其中奶製品和
汽油仍然受到國際原物料上漲的影響,售價不斷往上攀升,物價居高不下
，去年國內痛苦指數,也就是物價上漲率加上失業率,創下十年來的第三
高。主計處預估,今年上半年的物價上漲率平均在3%左右,如果真是如
此,民眾這一年的痛苦指數恐怕也不低.記者陳曉卿彭耀祖台北報導金價
漲、油價漲、民生物價也漲，消費者的痛苦指數跟著向上飆高。而主計處
今天傍晚公佈的二月份消費者物價、又比去年同期上漲了3.89%,其
中、以食物類漲得最多。各類物價紛紛喊漲,到底二月份物價有多高?主
計處公佈二月份消費者物價總指數為104.26,跟去年同月上漲3.
89%,是去年年底以來的新高.主要是因為二月份寒害,水產和蔬果產
量受到衝擊,供給不足,才會拉高物價指數.各類漲勢中,又以食物類最
高,和去年同月相比,二月份的小白菜上漲107.41%,沙拉油漲3
7.14%,雞蛋37.08%,成人奶粉19.04%,另外95無鉛
汽油漲16.63%其中奶製品和汽油仍然受到國際原物料上漲的影響,
售價不斷往上攀升,物價居高不下，去年國內痛苦指數,也就是物價上漲
率加上失業率,創下十年來的第三高。主計處預估,今年上半年的物價上
漲率平均在3%左右,如果真是如此,民眾這一年的痛苦指數恐怕也不低
.記者陳曉卿彭耀祖台北報導金價漲、油價漲、民生物價也漲，消費者的
痛苦指數跟著向上飆高。而主計處今天傍晚公佈的二月份消費者物價、又
比去年同期上漲了3.89%,其中、以食物類漲得最多。各類物價紛紛
喊漲,到底二月份物價有多高?主計處公佈二月份消費者物價總指數為1
04.26,跟去年同月上漲3.89%,是去年年底以來的新高.主要
是因為二月份寒害,水產和蔬果產量受到衝擊,供給不足,才會拉高物價
指數.各類漲勢中,又以食物類最高,和去年同月相比,二月份的小白菜
上漲107.41%,沙拉油漲37.14%,雞蛋37.08%,成人
奶粉19.04%,另外95無鉛汽油漲16.63%其中奶製品和汽油
仍然受到國際原物料上漲的影響,售價不斷往上攀升,物價居高不下，去
年國內痛苦指數,也就是物價上漲率加上失業率,創下十年來的第三高。
主計處預估,今年上半年的物價上漲率平均在3%左右,如果真是如此,
民眾這一年的痛苦指數恐怕也不低.記者陳曉卿彭耀祖台北報導
