繼續要為您報導、行政院的一週一利多、今天的訴求對象是海外台商，院
會正式宣布、從即日起大赦台商，目前違法在中國投資的台商、回台灣補
辦登記，政府只會處以象徵性的罰款。另外、企業投資大陸的上限、雖然
維持在40%、不過、計算方式將會彈性放寬。兩岸經貿鬆綁，露出曙光
，行政院長張俊雄，在週三的行政院會上，端出利多。也就是說，違法在
中國投資的台商，現在只要回來補登記，政府就從輕發落，違規投資金額
從新台幣一千萬元以下，罰5萬元，放寬到2千萬美金以下，也罰5萬元
。陸委會也強調，補辦的資料不會作為查稅用途，展現政府最大誠意。另
外有關登陸投資上限計算，行政院也同時針對計算基礎，做出調整。張俊
雄強調，CGIN40%的投資上限不變，但是計算基礎改變，從現行依
照個別企業淨值計算，改成以企業合併淨值當作計算基礎。CGOUT另
外，為了吸引世界各地的企業錢進台灣，行政院也通過，要推動海外企業
來台掛牌計畫，張俊雄強調，這些只涉及行政法規修正，不用送立法院，
因此也要求相關部會在最短的時間內完成並實施。繼續要為您報導、行政
院的一週一利多、今天的訴求對象是海外台商，院會正式宣布、從即日起
大赦台商，目前違法在中國投資的台商、回台灣補辦登記，政府只會處以
象徵性的罰款。另外、企業投資大陸的上限、雖然維持在40%、不過、
計算方式將會彈性放寬。兩岸經貿鬆綁，露出曙光，行政院長張俊雄，在
週三的行政院會上，端出利多。也就是說，違法在中國投資的台商，現在
只要回來補登記，政府就從輕發落，違規投資金額從新台幣一千萬元以下
，罰5萬元，放寬到2千萬美金以下，也罰5萬元。陸委會也強調，補辦
的資料不會作為查稅用途，展現政府最大誠意。另外有關登陸投資上限計
算，行政院也同時針對計算基礎，做出調整。張俊雄強調，CGIN40
%的投資上限不變，但是計算基礎改變，從現行依照個別企業淨值計算，
改成以企業合併淨值當作計算基礎。CGOUT另外，為了吸引世界各地
的企業錢進台灣，行政院也通過，要推動海外企業來台掛牌計畫，張俊雄
強調，這些只涉及行政法規修正，不用送立法院，因此也要求相關部會在
最短的時間內完成並實施。繼續要為您報導、行政院的一週一利多、今天
的訴求對象是海外台商，院會正式宣布、從即日起大赦台商，目前違法在
中國投資的台商、回台灣補辦登記，政府只會處以象徵性的罰款。另外、
企業投資大陸的上限、雖然維持在40%、不過、計算方式將會彈性放寬
。兩岸經貿鬆綁，露出曙光，行政院長張俊雄，在週三的行政院會上，端
出利多。也就是說，違法在中國投資的台商，現在只要回來補登記，政府
就從輕發落，違規投資金額從新台幣一千萬元以下，罰5萬元，放寬到2
千萬美金以下，也罰5萬元。陸委會也強調，補辦的資料不會作為查稅用
途，展現政府最大誠意。另外有關登陸投資上限計算，行政院也同時針對
計算基礎，做出調整。張俊雄強調，CGIN40%的投資上限不變，但
是計算基礎改變，從現行依照個別企業淨值計算，改成以企業合併淨值當
作計算基礎。CGOUT另外，為了吸引世界各地的企業錢進台灣，行政
院也通過，要推動海外企業來台掛牌計畫，張俊雄強調，這些只涉及行政
法規修正，不用送立法院，因此也要求相關部會在最短的時間內完成並實
施。繼續要為您報導、行政院的一週一利多、今天的訴求對象是海外台商
，院會正式宣布、從即日起大赦台商，目前違法在中國投資的台商、回台
灣補辦登記，政府只會處以象徵性的罰款。另外、企業投資大陸的上限、
雖然維持在40%、不過、計算方式將會彈性放寬。兩岸經貿鬆綁，露出
曙光，行政院長張俊雄，在週三的行政院會上，端出利多。也就是說，違
法在中國投資的台商，現在只要回來補登記，政府就從輕發落，違規投資
金額從新台幣一千萬元以下，罰5萬元，放寬到2千萬美金以下，也罰5
萬元。陸委會也強調，補辦的資料不會作為查稅用途，展現政府最大誠意
。另外有關登陸投資上限計算，行政院也同時針對計算基礎，做出調整。
張俊雄強調，CGIN40%的投資上限不變，但是計算基礎改變，從現
行依照個別企業淨值計算，改成以企業合併淨值當作計算基礎。CGOU
T另外，為了吸引世界各地的企業錢進台灣，行政院也通過，要推動海外
企業來台掛牌計畫，張俊雄強調，這些只涉及行政法規修正，不用送立法
院，因此也要求相關部會在最短的時間內完成並實施。繼續要為您報導、
行政院的一週一利多、今天的訴求對象是海外台商，院會正式宣布、從即
日起大赦台商，目前違法在中國投資的台商、回台灣補辦登記，政府只會
處以象徵性的罰款。另外、企業投資大陸的上限、雖然維持在40%、不
過、計算方式將會彈性放寬。兩岸經貿鬆綁，露出曙光，行政院長張俊雄
，在週三的行政院會上，端出利多。也就是說，違法在中國投資的台商，
現在只要回來補登記，政府就從輕發落，違規投資金額從新台幣一千萬元
以下，罰5萬元，放寬到2千萬美金以下，也罰5萬元。陸委會也強調，
補辦的資料不會作為查稅用途，展現政府最大誠意。另外有關登陸投資上
限計算，行政院也同時針對計算基礎，做出調整。張俊雄強調，CGIN
40%的投資上限不變，但是計算基礎改變，從現行依照個別企業淨值計
算，改成以企業合併淨值當作計算基礎。CGOUT另外，為了吸引世界
各地的企業錢進台灣，行政院也通過，要推動海外企業來台掛牌計畫，張
俊雄強調，這些只涉及行政法規修正，不用送立法院，因此也要求相關部
會在最短的時間內完成並實施。繼續要為您報導、行政院的一週一利多、
今天的訴求對象是海外台商，院會正式宣布、從即日起大赦台商，目前違
法在中國投資的台商、回台灣補辦登記，政府只會處以象徵性的罰款。另
外、企業投資大陸的上限、雖然維持在40%、不過、計算方式將會彈性
放寬。兩岸經貿鬆綁，露出曙光，行政院長張俊雄，在週三的行政院會上
，端出利多。也就是說，違法在中國投資的台商，現在只要回來補登記，
政府就從輕發落，違規投資金額從新台幣一千萬元以下，罰5萬元，放寬
到2千萬美金以下，也罰5萬元。陸委會也強調，補辦的資料不會作為查
稅用途，展現政府最大誠意。另外有關登陸投資上限計算，行政院也同時
針對計算基礎，做出調整。張俊雄強調，CGIN40%的投資上限不變
，但是計算基礎改變，從現行依照個別企業淨值計算，改成以企業合併淨
值當作計算基礎。CGOUT另外，為了吸引世界各地的企業錢進台灣，
行政院也通過，要推動海外企業來台掛牌計畫，張俊雄強調，這些只涉及
行政法規修正，不用送立法院，因此也要求相關部會在最短的時間內完成
並實施。繼續要為您報導、行政院的一週一利多、今天的訴求對象是海外
台商，院會正式宣布、從即日起大赦台商，目前違法在中國投資的台商、
回台灣補辦登記，政府只會處以象徵性的罰款。另外、企業投資大陸的上
限、雖然維持在40%、不過、計算方式將會彈性放寬。兩岸經貿鬆綁，
露出曙光，行政院長張俊雄，在週三的行政院會上，端出利多。也就是說
，違法在中國投資的台商，現在只要回來補登記，政府就從輕發落，違規
投資金額從新台幣一千萬元以下，罰5萬元，放寬到2千萬美金以下，也
罰5萬元。陸委會也強調，補辦的資料不會作為查稅用途，展現政府最大
誠意。另外有關登陸投資上限計算，行政院也同時針對計算基礎，做出調
整。張俊雄強調，CGIN40%的投資上限不變，但是計算基礎改變，
從現行依照個別企業淨值計算，改成以企業合併淨值當作計算基礎。CG
OUT另外，為了吸引世界各地的企業錢進台灣，行政院也通過，要推動
海外企業來台掛牌計畫，張俊雄強調，這些只涉及行政法規修正，不用送
立法院，因此也要求相關部會在最短的時間內完成並實施。繼續要為您報
導、行政院的一週一利多、今天的訴求對象是海外台商，院會正式宣布、
從即日起大赦台商，目前違法在中國投資的台商、回台灣補辦登記，政府
只會處以象徵性的罰款。另外、企業投資大陸的上限、雖然維持在40%
、不過、計算方式將會彈性放寬。兩岸經貿鬆綁，露出曙光，行政院長張
俊雄，在週三的行政院會上，端出利多。也就是說，違法在中國投資的台
商，現在只要回來補登記，政府就從輕發落，違規投資金額從新台幣一千
萬元以下，罰5萬元，放寬到2千萬美金以下，也罰5萬元。陸委會也強
調，補辦的資料不會作為查稅用途，展現政府最大誠意。另外有關登陸投
資上限計算，行政院也同時針對計算基礎，做出調整。張俊雄強調，CG
IN40%的投資上限不變，但是計算基礎改變，從現行依照個別企業淨
值計算，改成以企業合併淨值當作計算基礎。CGOUT另外，為了吸引
世界各地的企業錢進台灣，行政院也通過，要推動海外企業來台掛牌計畫
，張俊雄強調，這些只涉及行政法規修正，不用送立法院，因此也要求相
關部會在最短的時間內完成並實施。
