中國第十一屆、全國人大會議今天開幕，總理溫家寶在工作報告當中、強
調追求和平統一、堅決反對台獨。而中國國家主席胡錦濤昨天也向台灣喊
話，表示以前曾經主張過、或者從事過台獨活動的人,只要回到促進兩岸
和平的道路,中國都會熱情歡迎。而對於胡錦濤的發言、民進黨總統候選
人謝長廷表示、兩岸本來就不是不能談判，但前提是、必須要把主權爭議
先放在一邊、這樣才能談得下去。延續前一天中國國家主席胡錦濤，在政
協會議中提出促進兩岸關係和平發展的基調，總理溫家寶表示，將在和平
發展統一的前提下，直接三通。因為胡錦濤表示，主張過或是從事過台獨
活動的人，只要回到促進兩岸和平的道路，中國會熱情歡迎，並且在兩岸
同屬一個中國的基礎上，恢復協商談判。這一番說法，也讓國內可能成為
國家領導人的兩位總統候選人，難得口徑一致，向中國喊話。中國官方拋
出一中架構下，促進兩岸和平發展的說法，因為涉及主權爭議，讓向來在
兩岸經貿上意見相左的馬英九和謝長廷，因為選票考量，難得有志一同。
記者台北台中綜合報導中國第十一屆、全國人大會議今天開幕，總理溫家
寶在工作報告當中、強調追求和平統一、堅決反對台獨。而中國國家主席
胡錦濤昨天也向台灣喊話，表示以前曾經主張過、或者從事過台獨活動的
人,只要回到促進兩岸和平的道路,中國都會熱情歡迎。而對於胡錦濤的
發言、民進黨總統候選人謝長廷表示、兩岸本來就不是不能談判，但前提
是、必須要把主權爭議先放在一邊、這樣才能談得下去。延續前一天中國
國家主席胡錦濤，在政協會議中提出促進兩岸關係和平發展的基調，總理
溫家寶表示，將在和平發展統一的前提下，直接三通。因為胡錦濤表示，
主張過或是從事過台獨活動的人，只要回到促進兩岸和平的道路，中國會
熱情歡迎，並且在兩岸同屬一個中國的基礎上，恢復協商談判。這一番說
法，也讓國內可能成為國家領導人的兩位總統候選人，難得口徑一致，向
中國喊話。中國官方拋出一中架構下，促進兩岸和平發展的說法，因為涉
及主權爭議，讓向來在兩岸經貿上意見相左的馬英九和謝長廷，因為選票
考量，難得有志一同。記者台北台中綜合報導中國第十一屆、全國人大會
議今天開幕，總理溫家寶在工作報告當中、強調追求和平統一、堅決反對
台獨。而中國國家主席胡錦濤昨天也向台灣喊話，表示以前曾經主張過、
或者從事過台獨活動的人,只要回到促進兩岸和平的道路,中國都會熱情
歡迎。而對於胡錦濤的發言、民進黨總統候選人謝長廷表示、兩岸本來就
不是不能談判，但前提是、必須要把主權爭議先放在一邊、這樣才能談得
下去。延續前一天中國國家主席胡錦濤，在政協會議中提出促進兩岸關係
和平發展的基調，總理溫家寶表示，將在和平發展統一的前提下，直接三
通。因為胡錦濤表示，主張過或是從事過台獨活動的人，只要回到促進兩
岸和平的道路，中國會熱情歡迎，並且在兩岸同屬一個中國的基礎上，恢
復協商談判。這一番說法，也讓國內可能成為國家領導人的兩位總統候選
人，難得口徑一致，向中國喊話。中國官方拋出一中架構下，促進兩岸和
平發展的說法，因為涉及主權爭議，讓向來在兩岸經貿上意見相左的馬英
九和謝長廷，因為選票考量，難得有志一同。記者台北台中綜合報導中國
第十一屆、全國人大會議今天開幕，總理溫家寶在工作報告當中、強調追
求和平統一、堅決反對台獨。而中國國家主席胡錦濤昨天也向台灣喊話，
表示以前曾經主張過、或者從事過台獨活動的人,只要回到促進兩岸和平
的道路,中國都會熱情歡迎。而對於胡錦濤的發言、民進黨總統候選人謝
長廷表示、兩岸本來就不是不能談判，但前提是、必須要把主權爭議先放
在一邊、這樣才能談得下去。延續前一天中國國家主席胡錦濤，在政協會
議中提出促進兩岸關係和平發展的基調，總理溫家寶表示，將在和平發展
統一的前提下，直接三通。因為胡錦濤表示，主張過或是從事過台獨活動
的人，只要回到促進兩岸和平的道路，中國會熱情歡迎，並且在兩岸同屬
一個中國的基礎上，恢復協商談判。這一番說法，也讓國內可能成為國家
領導人的兩位總統候選人，難得口徑一致，向中國喊話。中國官方拋出一
中架構下，促進兩岸和平發展的說法，因為涉及主權爭議，讓向來在兩岸
經貿上意見相左的馬英九和謝長廷，因為選票考量，難得有志一同。記者
台北台中綜合報導中國第十一屆、全國人大會議今天開幕，總理溫家寶在
工作報告當中、強調追求和平統一、堅決反對台獨。而中國國家主席胡錦
濤昨天也向台灣喊話，表示以前曾經主張過、或者從事過台獨活動的人,
只要回到促進兩岸和平的道路,中國都會熱情歡迎。而對於胡錦濤的發言
、民進黨總統候選人謝長廷表示、兩岸本來就不是不能談判，但前提是、
必須要把主權爭議先放在一邊、這樣才能談得下去。延續前一天中國國家
主席胡錦濤，在政協會議中提出促進兩岸關係和平發展的基調，總理溫家
寶表示，將在和平發展統一的前提下，直接三通。因為胡錦濤表示，主張
過或是從事過台獨活動的人，只要回到促進兩岸和平的道路，中國會熱情
歡迎，並且在兩岸同屬一個中國的基礎上，恢復協商談判。這一番說法，
也讓國內可能成為國家領導人的兩位總統候選人，難得口徑一致，向中國
喊話。中國官方拋出一中架構下，促進兩岸和平發展的說法，因為涉及主
權爭議，讓向來在兩岸經貿上意見相左的馬英九和謝長廷，因為選票考量
，難得有志一同。記者台北台中綜合報導中國第十一屆、全國人大會議今
天開幕，總理溫家寶在工作報告當中、強調追求和平統一、堅決反對台獨
。而中國國家主席胡錦濤昨天也向台灣喊話，表示以前曾經主張過、或者
從事過台獨活動的人,只要回到促進兩岸和平的道路,中國都會熱情歡迎
。而對於胡錦濤的發言、民進黨總統候選人謝長廷表示、兩岸本來就不是
不能談判，但前提是、必須要把主權爭議先放在一邊、這樣才能談得下去
。延續前一天中國國家主席胡錦濤，在政協會議中提出促進兩岸關係和平
發展的基調，總理溫家寶表示，將在和平發展統一的前提下，直接三通。
因為胡錦濤表示，主張過或是從事過台獨活動的人，只要回到促進兩岸和
平的道路，中國會熱情歡迎，並且在兩岸同屬一個中國的基礎上，恢復協
商談判。這一番說法，也讓國內可能成為國家領導人的兩位總統候選人，
難得口徑一致，向中國喊話。中國官方拋出一中架構下，促進兩岸和平發
展的說法，因為涉及主權爭議，讓向來在兩岸經貿上意見相左的馬英九和
謝長廷，因為選票考量，難得有志一同。記者台北台中綜合報導中國第十
一屆、全國人大會議今天開幕，總理溫家寶在工作報告當中、強調追求和
平統一、堅決反對台獨。而中國國家主席胡錦濤昨天也向台灣喊話，表示
以前曾經主張過、或者從事過台獨活動的人,只要回到促進兩岸和平的道
路,中國都會熱情歡迎。而對於胡錦濤的發言、民進黨總統候選人謝長廷
表示、兩岸本來就不是不能談判，但前提是、必須要把主權爭議先放在一
邊、這樣才能談得下去。延續前一天中國國家主席胡錦濤，在政協會議中
提出促進兩岸關係和平發展的基調，總理溫家寶表示，將在和平發展統一
的前提下，直接三通。因為胡錦濤表示，主張過或是從事過台獨活動的人
，只要回到促進兩岸和平的道路，中國會熱情歡迎，並且在兩岸同屬一個
中國的基礎上，恢復協商談判。這一番說法，也讓國內可能成為國家領導
人的兩位總統候選人，難得口徑一致，向中國喊話。中國官方拋出一中架
構下，促進兩岸和平發展的說法，因為涉及主權爭議，讓向來在兩岸經貿
上意見相左的馬英九和謝長廷，因為選票考量，難得有志一同。記者台北
台中綜合報導中國第十一屆、全國人大會議今天開幕，總理溫家寶在工作
報告當中、強調追求和平統一、堅決反對台獨。而中國國家主席胡錦濤昨
天也向台灣喊話，表示以前曾經主張過、或者從事過台獨活動的人,只要
回到促進兩岸和平的道路,中國都會熱情歡迎。而對於胡錦濤的發言、民
進黨總統候選人謝長廷表示、兩岸本來就不是不能談判，但前提是、必須
要把主權爭議先放在一邊、這樣才能談得下去。延續前一天中國國家主席
胡錦濤，在政協會議中提出促進兩岸關係和平發展的基調，總理溫家寶表
示，將在和平發展統一的前提下，直接三通。因為胡錦濤表示，主張過或
是從事過台獨活動的人，只要回到促進兩岸和平的道路，中國會熱情歡迎
，並且在兩岸同屬一個中國的基礎上，恢復協商談判。這一番說法，也讓
國內可能成為國家領導人的兩位總統候選人，難得口徑一致，向中國喊話
。中國官方拋出一中架構下，促進兩岸和平發展的說法，因為涉及主權爭
議，讓向來在兩岸經貿上意見相左的馬英九和謝長廷，因為選票考量，難
得有志一同。記者台北台中綜合報導
