如果您最近有出國旅遊的計畫、可能要把預算提高了，因為國際油價持續
上漲、國內各家航空公司、除了遠航之外、都將在三月中旬開始、調漲國
際線的機票價格、漲幅最高達到15%，而旅行社也將跟著調漲團費，路
程比較遠的歐洲團、可能會漲價兩成左右。國際油價持續飆高，航空公司
首當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭，決定漲價。從三月中旬起，
華航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也漲5%，北美漲幅高達10%
，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打算跟進，長榮漲1015%。
華信、立榮、復興最高也會漲10%。這回除了身陷財務風暴的遠航之外
，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯定得多花錢，想跟團出國旅
遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外，美國旅行團費預計也會調
漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在5%左右，業者表示，國際油
價持續上揚，這還只是第一波，到了六月份，機票跟團費還有第二波調整
，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才能出國。記者林珍汝謝其文台
北報導如果您最近有出國旅遊的計畫、可能要把預算提高了，因為國際油
價持續上漲、國內各家航空公司、除了遠航之外、都將在三月中旬開始、
調漲國際線的機票價格、漲幅最高達到15%，而旅行社也將跟著調漲團
費，路程比較遠的歐洲團、可能會漲價兩成左右。國際油價持續飆高，航
空公司首當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭，決定漲價。從三月中
旬起，華航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也漲5%，北美漲幅高達
10%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打算跟進，長榮漲101
5%。華信、立榮、復興最高也會漲10%。這回除了身陷財務風暴的遠
航之外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯定得多花錢，想跟團
出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外，美國旅行團費預計
也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在5%左右，業者表示，
國際油價持續上揚，這還只是第一波，到了六月份，機票跟團費還有第二
波調整，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才能出國。記者林珍汝謝
其文台北報導如果您最近有出國旅遊的計畫、可能要把預算提高了，因為
國際油價持續上漲、國內各家航空公司、除了遠航之外、都將在三月中旬
開始、調漲國際線的機票價格、漲幅最高達到15%，而旅行社也將跟著
調漲團費，路程比較遠的歐洲團、可能會漲價兩成左右。國際油價持續飆
高，航空公司首當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭，決定漲價。從
三月中旬起，華航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也漲5%，北美漲
幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打算跟進，長榮漲
1015%。華信、立榮、復興最高也會漲10%。這回除了身陷財務風
暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯定得多花錢，
想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外，美國旅行團
費預計也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在5%左右，業者
表示，國際油價持續上揚，這還只是第一波，到了六月份，機票跟團費還
有第二波調整，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才能出國。記者林
珍汝謝其文台北報導如果您最近有出國旅遊的計畫、可能要把預算提高了
，因為國際油價持續上漲、國內各家航空公司、除了遠航之外、都將在三
月中旬開始、調漲國際線的機票價格、漲幅最高達到15%，而旅行社也
將跟著調漲團費，路程比較遠的歐洲團、可能會漲價兩成左右。國際油價
持續飆高，航空公司首當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭，決定漲
價。從三月中旬起，華航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也漲5%，
北美漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打算跟進，
長榮漲1015%。華信、立榮、復興最高也會漲10%。這回除了身陷
財務風暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯定得多
花錢，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外，美國
旅行團費預計也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在5%左右
，業者表示，國際油價持續上揚，這還只是第一波，到了六月份，機票跟
團費還有第二波調整，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才能出國。
記者林珍汝謝其文台北報導如果您最近有出國旅遊的計畫、可能要把預算
提高了，因為國際油價持續上漲、國內各家航空公司、除了遠航之外、都
將在三月中旬開始、調漲國際線的機票價格、漲幅最高達到15%，而旅
行社也將跟著調漲團費，路程比較遠的歐洲團、可能會漲價兩成左右。國
際油價持續飆高，航空公司首當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭，
決定漲價。從三月中旬起，華航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也漲
5%，北美漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打算
跟進，長榮漲1015%。華信、立榮、復興最高也會漲10%。這回除
了身陷財務風暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯
定得多花錢，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外
，美國旅行團費預計也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在5
%左右，業者表示，國際油價持續上揚，這還只是第一波，到了六月份，
機票跟團費還有第二波調整，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才能
出國。記者林珍汝謝其文台北報導如果您最近有出國旅遊的計畫、可能要
把預算提高了，因為國際油價持續上漲、國內各家航空公司、除了遠航之
外、都將在三月中旬開始、調漲國際線的機票價格、漲幅最高達到15%
，而旅行社也將跟著調漲團費，路程比較遠的歐洲團、可能會漲價兩成左
右。國際油價持續飆高，航空公司首當其衝，撐了一年終於受不了，華航
帶頭，決定漲價。從三月中旬起，華航亞洲線將調漲311%不等，港澳
線也漲5%，北美漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司
也打算跟進，長榮漲1015%。華信、立榮、復興最高也會漲10%。
這回除了身陷財務風暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的
民眾肯定得多花錢，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐
洲之外，美國旅行團費預計也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大
約在5%左右，業者表示，國際油價持續上揚，這還只是第一波，到了六
月份，機票跟團費還有第二波調整，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢
，才能出國。記者林珍汝謝其文台北報導如果您最近有出國旅遊的計畫、
可能要把預算提高了，因為國際油價持續上漲、國內各家航空公司、除了
遠航之外、都將在三月中旬開始、調漲國際線的機票價格、漲幅最高達到
15%，而旅行社也將跟著調漲團費，路程比較遠的歐洲團、可能會漲價
兩成左右。國際油價持續飆高，航空公司首當其衝，撐了一年終於受不了
，華航帶頭，決定漲價。從三月中旬起，華航亞洲線將調漲311%不等
，港澳線也漲5%，北美漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲。其他航
空公司也打算跟進，長榮漲1015%。華信、立榮、復興最高也會漲1
0%。這回除了身陷財務風暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲價，要搭
飛機的民眾肯定得多花錢，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。
除了歐洲之外，美國旅行團費預計也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅最
小，大約在5%左右，業者表示，國際油價持續上揚，這還只是第一波，
到了六月份，機票跟團費還有第二波調整，到時候民眾恐怕得多付四分之
一的錢，才能出國。記者林珍汝謝其文台北報導如果您最近有出國旅遊的
計畫、可能要把預算提高了，因為國際油價持續上漲、國內各家航空公司
、除了遠航之外、都將在三月中旬開始、調漲國際線的機票價格、漲幅最
高達到15%，而旅行社也將跟著調漲團費，路程比較遠的歐洲團、可能
會漲價兩成左右。國際油價持續飆高，航空公司首當其衝，撐了一年終於
受不了，華航帶頭，決定漲價。從三月中旬起，華航亞洲線將調漲311
%不等，港澳線也漲5%，北美漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲。
其他航空公司也打算跟進，長榮漲1015%。華信、立榮、復興最高也
會漲10%。這回除了身陷財務風暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲價
，要搭飛機的民眾肯定得多花錢，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅
越高。除了歐洲之外，美國旅行團費預計也會調漲15%，亞洲的日本團
漲幅最小，大約在5%左右，業者表示，國際油價持續上揚，這還只是第
一波，到了六月份，機票跟團費還有第二波調整，到時候民眾恐怕得多付
四分之一的錢，才能出國。記者林珍汝謝其文台北報導
