看起來是對台商有利的政策、不過、〞大赦〞這兩個字、卻讓台商很感冒
，有部分台商表示、原來的限制本來就不合理、他們也不是罪犯、不需要
什麼"大赦"。行政院宣布要透過修改行政命令的方式，讓違規前往中國
的台商回台補登記，陳總統和陸委會主委陳明通都說，這是大赦台商，聽
在台商耳裡，卻不這麼認為。儘管行政院強調，採取輕罰是鼓勵台商回流
，但在中國投資已經將近三十年的丘明堂表示，台灣的投資環境並沒有改
善，租稅比起鄰近國家偏高，兩岸也無法正常通匯，如果實質的條件沒有
改變，台商沒有回來的誘因。此外，赴中國投資上限40%的比例，行政
院說維持不變，只是分母部分彈性調整，而且還將視個案處理，學者認為
用個案處理。多了不少灰色地帶。選前針對台商釋放利多，不免被外界聯
想只是選舉操作，表面上看起來大鬆綁，實質檢驗卻讓台商們感到失望，
會有多少實質助益，恐怕效果不如預期。看起來是對台商有利的政策、不
過、〞大赦〞這兩個字、卻讓台商很感冒，有部分台商表示、原來的限制
本來就不合理、他們也不是罪犯、不需要什麼"大赦"。行政院宣布要透
過修改行政命令的方式，讓違規前往中國的台商回台補登記，陳總統和陸
委會主委陳明通都說，這是大赦台商，聽在台商耳裡，卻不這麼認為。儘
管行政院強調，採取輕罰是鼓勵台商回流，但在中國投資已經將近三十年
的丘明堂表示，台灣的投資環境並沒有改善，租稅比起鄰近國家偏高，兩
岸也無法正常通匯，如果實質的條件沒有改變，台商沒有回來的誘因。此
外，赴中國投資上限40%的比例，行政院說維持不變，只是分母部分彈
性調整，而且還將視個案處理，學者認為用個案處理。多了不少灰色地帶
。選前針對台商釋放利多，不免被外界聯想只是選舉操作，表面上看起來
大鬆綁，實質檢驗卻讓台商們感到失望，會有多少實質助益，恐怕效果不
如預期。看起來是對台商有利的政策、不過、〞大赦〞這兩個字、卻讓台
商很感冒，有部分台商表示、原來的限制本來就不合理、他們也不是罪犯
、不需要什麼"大赦"。行政院宣布要透過修改行政命令的方式，讓違規
前往中國的台商回台補登記，陳總統和陸委會主委陳明通都說，這是大赦
台商，聽在台商耳裡，卻不這麼認為。儘管行政院強調，採取輕罰是鼓勵
台商回流，但在中國投資已經將近三十年的丘明堂表示，台灣的投資環境
並沒有改善，租稅比起鄰近國家偏高，兩岸也無法正常通匯，如果實質的
條件沒有改變，台商沒有回來的誘因。此外，赴中國投資上限40%的比
例，行政院說維持不變，只是分母部分彈性調整，而且還將視個案處理，
學者認為用個案處理。多了不少灰色地帶。選前針對台商釋放利多，不免
被外界聯想只是選舉操作，表面上看起來大鬆綁，實質檢驗卻讓台商們感
到失望，會有多少實質助益，恐怕效果不如預期。看起來是對台商有利的
政策、不過、〞大赦〞這兩個字、卻讓台商很感冒，有部分台商表示、原
來的限制本來就不合理、他們也不是罪犯、不需要什麼"大赦"。行政院
宣布要透過修改行政命令的方式，讓違規前往中國的台商回台補登記，陳
總統和陸委會主委陳明通都說，這是大赦台商，聽在台商耳裡，卻不這麼
認為。儘管行政院強調，採取輕罰是鼓勵台商回流，但在中國投資已經將
近三十年的丘明堂表示，台灣的投資環境並沒有改善，租稅比起鄰近國家
偏高，兩岸也無法正常通匯，如果實質的條件沒有改變，台商沒有回來的
誘因。此外，赴中國投資上限40%的比例，行政院說維持不變，只是分
母部分彈性調整，而且還將視個案處理，學者認為用個案處理。多了不少
灰色地帶。選前針對台商釋放利多，不免被外界聯想只是選舉操作，表面
上看起來大鬆綁，實質檢驗卻讓台商們感到失望，會有多少實質助益，恐
怕效果不如預期。看起來是對台商有利的政策、不過、〞大赦〞這兩個字
、卻讓台商很感冒，有部分台商表示、原來的限制本來就不合理、他們也
不是罪犯、不需要什麼"大赦"。行政院宣布要透過修改行政命令的方式
，讓違規前往中國的台商回台補登記，陳總統和陸委會主委陳明通都說，
這是大赦台商，聽在台商耳裡，卻不這麼認為。儘管行政院強調，採取輕
罰是鼓勵台商回流，但在中國投資已經將近三十年的丘明堂表示，台灣的
投資環境並沒有改善，租稅比起鄰近國家偏高，兩岸也無法正常通匯，如
果實質的條件沒有改變，台商沒有回來的誘因。此外，赴中國投資上限4
0%的比例，行政院說維持不變，只是分母部分彈性調整，而且還將視個
案處理，學者認為用個案處理。多了不少灰色地帶。選前針對台商釋放利
多，不免被外界聯想只是選舉操作，表面上看起來大鬆綁，實質檢驗卻讓
台商們感到失望，會有多少實質助益，恐怕效果不如預期。看起來是對台
商有利的政策、不過、〞大赦〞這兩個字、卻讓台商很感冒，有部分台商
表示、原來的限制本來就不合理、他們也不是罪犯、不需要什麼"大赦"
。行政院宣布要透過修改行政命令的方式，讓違規前往中國的台商回台補
登記，陳總統和陸委會主委陳明通都說，這是大赦台商，聽在台商耳裡，
卻不這麼認為。儘管行政院強調，採取輕罰是鼓勵台商回流，但在中國投
資已經將近三十年的丘明堂表示，台灣的投資環境並沒有改善，租稅比起
鄰近國家偏高，兩岸也無法正常通匯，如果實質的條件沒有改變，台商沒
有回來的誘因。此外，赴中國投資上限40%的比例，行政院說維持不變
，只是分母部分彈性調整，而且還將視個案處理，學者認為用個案處理。
多了不少灰色地帶。選前針對台商釋放利多，不免被外界聯想只是選舉操
作，表面上看起來大鬆綁，實質檢驗卻讓台商們感到失望，會有多少實質
助益，恐怕效果不如預期。
