痛苦的不只有消費者，現在很多麵包店老闆也很痛苦，因為麵粉、牛奶、
雞蛋等原物料價格不停上漲、成本壓力大幅增加、全台灣至少有上百家麵
包店、糕餅店因此倒閉關門。不過，在這樣艱困的情況下、還是有一些業
者想辦法撐下去，他們賣的不只是口味、還有服務創意。清晨六點，麵包
師父就已經在廚房內，忙著準備材料。從桿麵皮到包餡料，每個動作都不
可馬虎，手腳動作勤快，就是師父們每天的工作寫照。每天工作16小時
，其實就為了這一刻。一個蛋黃酥要50塊，雖然貴，還是有人遠從其他
縣市跑來買。麵包店，不再只是賣麵包，還開發新的各式糕點，再配合包
裝設計，變成了伴手禮。在原物料高漲的今天，這家麵包店，沒有關門，
生意反而越來越好。為了拓展客源，這裡還提供宅配服務。不過，老闆娘
說，再怎麼拼命，利潤還是比以前少了一成。不過，日子還是要過，只要
有創意和特色，危機就是轉機。痛苦的不只有消費者，現在很多麵包店老
闆也很痛苦，因為麵粉、牛奶、雞蛋等原物料價格不停上漲、成本壓力大
幅增加、全台灣至少有上百家麵包店、糕餅店因此倒閉關門。不過，在這
樣艱困的情況下、還是有一些業者想辦法撐下去，他們賣的不只是口味、
還有服務創意。清晨六點，麵包師父就已經在廚房內，忙著準備材料。從
桿麵皮到包餡料，每個動作都不可馬虎，手腳動作勤快，就是師父們每天
的工作寫照。每天工作16小時，其實就為了這一刻。一個蛋黃酥要50
塊，雖然貴，還是有人遠從其他縣市跑來買。麵包店，不再只是賣麵包，
還開發新的各式糕點，再配合包裝設計，變成了伴手禮。在原物料高漲的
今天，這家麵包店，沒有關門，生意反而越來越好。為了拓展客源，這裡
還提供宅配服務。不過，老闆娘說，再怎麼拼命，利潤還是比以前少了一
成。不過，日子還是要過，只要有創意和特色，危機就是轉機。痛苦的不
只有消費者，現在很多麵包店老闆也很痛苦，因為麵粉、牛奶、雞蛋等原
物料價格不停上漲、成本壓力大幅增加、全台灣至少有上百家麵包店、糕
餅店因此倒閉關門。不過，在這樣艱困的情況下、還是有一些業者想辦法
撐下去，他們賣的不只是口味、還有服務創意。清晨六點，麵包師父就已
經在廚房內，忙著準備材料。從桿麵皮到包餡料，每個動作都不可馬虎，
手腳動作勤快，就是師父們每天的工作寫照。每天工作16小時，其實就
為了這一刻。一個蛋黃酥要50塊，雖然貴，還是有人遠從其他縣市跑來
買。麵包店，不再只是賣麵包，還開發新的各式糕點，再配合包裝設計，
變成了伴手禮。在原物料高漲的今天，這家麵包店，沒有關門，生意反而
越來越好。為了拓展客源，這裡還提供宅配服務。不過，老闆娘說，再怎
麼拼命，利潤還是比以前少了一成。不過，日子還是要過，只要有創意和
特色，危機就是轉機。痛苦的不只有消費者，現在很多麵包店老闆也很痛
苦，因為麵粉、牛奶、雞蛋等原物料價格不停上漲、成本壓力大幅增加、
全台灣至少有上百家麵包店、糕餅店因此倒閉關門。不過，在這樣艱困的
情況下、還是有一些業者想辦法撐下去，他們賣的不只是口味、還有服務
創意。清晨六點，麵包師父就已經在廚房內，忙著準備材料。從桿麵皮到
包餡料，每個動作都不可馬虎，手腳動作勤快，就是師父們每天的工作寫
照。每天工作16小時，其實就為了這一刻。一個蛋黃酥要50塊，雖然
貴，還是有人遠從其他縣市跑來買。麵包店，不再只是賣麵包，還開發新
的各式糕點，再配合包裝設計，變成了伴手禮。在原物料高漲的今天，這
家麵包店，沒有關門，生意反而越來越好。為了拓展客源，這裡還提供宅
配服務。不過，老闆娘說，再怎麼拼命，利潤還是比以前少了一成。不過
，日子還是要過，只要有創意和特色，危機就是轉機。痛苦的不只有消費
者，現在很多麵包店老闆也很痛苦，因為麵粉、牛奶、雞蛋等原物料價格
不停上漲、成本壓力大幅增加、全台灣至少有上百家麵包店、糕餅店因此
倒閉關門。不過，在這樣艱困的情況下、還是有一些業者想辦法撐下去，
他們賣的不只是口味、還有服務創意。清晨六點，麵包師父就已經在廚房
內，忙著準備材料。從桿麵皮到包餡料，每個動作都不可馬虎，手腳動作
勤快，就是師父們每天的工作寫照。每天工作16小時，其實就為了這一
刻。一個蛋黃酥要50塊，雖然貴，還是有人遠從其他縣市跑來買。麵包
店，不再只是賣麵包，還開發新的各式糕點，再配合包裝設計，變成了伴
手禮。在原物料高漲的今天，這家麵包店，沒有關門，生意反而越來越好
。為了拓展客源，這裡還提供宅配服務。不過，老闆娘說，再怎麼拼命，
利潤還是比以前少了一成。不過，日子還是要過，只要有創意和特色，危
機就是轉機。痛苦的不只有消費者，現在很多麵包店老闆也很痛苦，因為
麵粉、牛奶、雞蛋等原物料價格不停上漲、成本壓力大幅增加、全台灣至
少有上百家麵包店、糕餅店因此倒閉關門。不過，在這樣艱困的情況下、
還是有一些業者想辦法撐下去，他們賣的不只是口味、還有服務創意。清
晨六點，麵包師父就已經在廚房內，忙著準備材料。從桿麵皮到包餡料，
每個動作都不可馬虎，手腳動作勤快，就是師父們每天的工作寫照。每天
工作16小時，其實就為了這一刻。一個蛋黃酥要50塊，雖然貴，還是
有人遠從其他縣市跑來買。麵包店，不再只是賣麵包，還開發新的各式糕
點，再配合包裝設計，變成了伴手禮。在原物料高漲的今天，這家麵包店
，沒有關門，生意反而越來越好。為了拓展客源，這裡還提供宅配服務。
不過，老闆娘說，再怎麼拼命，利潤還是比以前少了一成。不過，日子還
是要過，只要有創意和特色，危機就是轉機。痛苦的不只有消費者，現在
很多麵包店老闆也很痛苦，因為麵粉、牛奶、雞蛋等原物料價格不停上漲
、成本壓力大幅增加、全台灣至少有上百家麵包店、糕餅店因此倒閉關門
。不過，在這樣艱困的情況下、還是有一些業者想辦法撐下去，他們賣的
不只是口味、還有服務創意。清晨六點，麵包師父就已經在廚房內，忙著
準備材料。從桿麵皮到包餡料，每個動作都不可馬虎，手腳動作勤快，就
是師父們每天的工作寫照。每天工作16小時，其實就為了這一刻。一個
蛋黃酥要50塊，雖然貴，還是有人遠從其他縣市跑來買。麵包店，不再
只是賣麵包，還開發新的各式糕點，再配合包裝設計，變成了伴手禮。在
原物料高漲的今天，這家麵包店，沒有關門，生意反而越來越好。為了拓
展客源，這裡還提供宅配服務。不過，老闆娘說，再怎麼拼命，利潤還是
比以前少了一成。不過，日子還是要過，只要有創意和特色，危機就是轉
機。痛苦的不只有消費者，現在很多麵包店老闆也很痛苦，因為麵粉、牛
奶、雞蛋等原物料價格不停上漲、成本壓力大幅增加、全台灣至少有上百
家麵包店、糕餅店因此倒閉關門。不過，在這樣艱困的情況下、還是有一
些業者想辦法撐下去，他們賣的不只是口味、還有服務創意。清晨六點，
麵包師父就已經在廚房內，忙著準備材料。從桿麵皮到包餡料，每個動作
都不可馬虎，手腳動作勤快，就是師父們每天的工作寫照。每天工作16
小時，其實就為了這一刻。一個蛋黃酥要50塊，雖然貴，還是有人遠從
其他縣市跑來買。麵包店，不再只是賣麵包，還開發新的各式糕點，再配
合包裝設計，變成了伴手禮。在原物料高漲的今天，這家麵包店，沒有關
門，生意反而越來越好。為了拓展客源，這裡還提供宅配服務。不過，老
闆娘說，再怎麼拼命，利潤還是比以前少了一成。不過，日子還是要過，
只要有創意和特色，危機就是轉機。痛苦的不只有消費者，現在很多麵包
店老闆也很痛苦，因為麵粉、牛奶、雞蛋等原物料價格不停上漲、成本壓
力大幅增加、全台灣至少有上百家麵包店、糕餅店因此倒閉關門。不過，
在這樣艱困的情況下、還是有一些業者想辦法撐下去，他們賣的不只是口
味、還有服務創意。清晨六點，麵包師父就已經在廚房內，忙著準備材料
。從桿麵皮到包餡料，每個動作都不可馬虎，手腳動作勤快，就是師父們
每天的工作寫照。每天工作16小時，其實就為了這一刻。一個蛋黃酥要
50塊，雖然貴，還是有人遠從其他縣市跑來買。麵包店，不再只是賣麵
包，還開發新的各式糕點，再配合包裝設計，變成了伴手禮。在原物料高
漲的今天，這家麵包店，沒有關門，生意反而越來越好。為了拓展客源，
這裡還提供宅配服務。不過，老闆娘說，再怎麼拼命，利潤還是比以前少
了一成。不過，日子還是要過，只要有創意和特色，危機就是轉機。痛苦
的不只有消費者，現在很多麵包店老闆也很痛苦，因為麵粉、牛奶、雞蛋
等原物料價格不停上漲、成本壓力大幅增加、全台灣至少有上百家麵包店
、糕餅店因此倒閉關門。不過，在這樣艱困的情況下、還是有一些業者想
辦法撐下去，他們賣的不只是口味、還有服務創意。清晨六點，麵包師父
就已經在廚房內，忙著準備材料。從桿麵皮到包餡料，每個動作都不可馬
虎，手腳動作勤快，就是師父們每天的工作寫照。每天工作16小時，其
實就為了這一刻。一個蛋黃酥要50塊，雖然貴，還是有人遠從其他縣市
跑來買。麵包店，不再只是賣麵包，還開發新的各式糕點，再配合包裝設
計，變成了伴手禮。在原物料高漲的今天，這家麵包店，沒有關門，生意
反而越來越好。為了拓展客源，這裡還提供宅配服務。不過，老闆娘說，
再怎麼拼命，利潤還是比以前少了一成。不過，日子還是要過，只要有創
意和特色，危機就是轉機。痛苦的不只有消費者，現在很多麵包店老闆也
很痛苦，因為麵粉、牛奶、雞蛋等原物料價格不停上漲、成本壓力大幅增
加、全台灣至少有上百家麵包店、糕餅店因此倒閉關門。不過，在這樣艱
困的情況下、還是有一些業者想辦法撐下去，他們賣的不只是口味、還有
服務創意。清晨六點，麵包師父就已經在廚房內，忙著準備材料。從桿麵
皮到包餡料，每個動作都不可馬虎，手腳動作勤快，就是師父們每天的工
作寫照。每天工作16小時，其實就為了這一刻。一個蛋黃酥要50塊，
雖然貴，還是有人遠從其他縣市跑來買。麵包店，不再只是賣麵包，還開
發新的各式糕點，再配合包裝設計，變成了伴手禮。在原物料高漲的今天
，這家麵包店，沒有關門，生意反而越來越好。為了拓展客源，這裡還提
供宅配服務。不過，老闆娘說，再怎麼拼命，利潤還是比以前少了一成。
不過，日子還是要過，只要有創意和特色，危機就是轉機。
