不管國內外、很多人都形容、這幾年是航空業的寒冬，而在國內幾家航空
公司當中、又以遠航目前的情況最為艱困。遠航昨天原本信誓旦旦、今天
一定會發給員工二月份的薪水、還有積欠多時的年終獎金，但這項承諾、
今天傍晚確定跳票，而遠航總經理陳尚群也因此而請辭。下午五點鐘，遠
航的員工就急急忙忙前往提款機查看、結果發現薪水還是沒有入帳，很多
休假的機師也紛紛趕到工會討論對策，不排除將有抗爭行動，而遠航總經
理陳尚群、隨後發表聲明、表示他深感愧對員工、以及投資大眾，已經向
董事會提出辭呈，生效日期為4月11號股東大會結束之後。不管國內外
、很多人都形容、這幾年是航空業的寒冬，而在國內幾家航空公司當中、
又以遠航目前的情況最為艱困。遠航昨天原本信誓旦旦、今天一定會發給
員工二月份的薪水、還有積欠多時的年終獎金，但這項承諾、今天傍晚確
定跳票，而遠航總經理陳尚群也因此而請辭。下午五點鐘，遠航的員工就
急急忙忙前往提款機查看、結果發現薪水還是沒有入帳，很多休假的機師
也紛紛趕到工會討論對策，不排除將有抗爭行動，而遠航總經理陳尚群、
隨後發表聲明、表示他深感愧對員工、以及投資大眾，已經向董事會提出
辭呈，生效日期為4月11號股東大會結束之後。不管國內外、很多人都
形容、這幾年是航空業的寒冬，而在國內幾家航空公司當中、又以遠航目
前的情況最為艱困。遠航昨天原本信誓旦旦、今天一定會發給員工二月份
的薪水、還有積欠多時的年終獎金，但這項承諾、今天傍晚確定跳票，而
遠航總經理陳尚群也因此而請辭。下午五點鐘，遠航的員工就急急忙忙前
往提款機查看、結果發現薪水還是沒有入帳，很多休假的機師也紛紛趕到
工會討論對策，不排除將有抗爭行動，而遠航總經理陳尚群、隨後發表聲
明、表示他深感愧對員工、以及投資大眾，已經向董事會提出辭呈，生效
日期為4月11號股東大會結束之後。
