民生消費新聞、首先要告訴您、國際黃金價格不斷寫下新高、從去年八月
以來、漲幅高達60%，現在每盎司已經逼近1000美元。不過、有市
場人士觀察、目前的金價已經處於高檔，如果無法突破1000美元的價
位、不排除會出現150美元的回檔空間。費力的搬著金磚，國際金價從
去年八月一路飆漲，短短半年多已經出現60%的漲幅。在通膨避險考量
下，國際資金轉進黃金市場使得國際金價一度觸及每盎司989美元的歷
史高價，除了通膨因素的推升，目前貴金屬礦產數量減少，也讓黃金身價
水漲船高。雖然黃金交易人士對金價長線依然看好，目前國際金價面臨1
000美元關卡，雖然長線依然有需求支撐，不過市場人士也認為，短線
金價確實會出現高檔震盪情況，如果無法突破1000美元關卡，不排除
有150美元的回檔空間。民生消費新聞、首先要告訴您、國際黃金價格
不斷寫下新高、從去年八月以來、漲幅高達60%，現在每盎司已經逼近
1000美元。不過、有市場人士觀察、目前的金價已經處於高檔，如果
無法突破1000美元的價位、不排除會出現150美元的回檔空間。費
力的搬著金磚，國際金價從去年八月一路飆漲，短短半年多已經出現60
%的漲幅。在通膨避險考量下，國際資金轉進黃金市場使得國際金價一度
觸及每盎司989美元的歷史高價，除了通膨因素的推升，目前貴金屬礦
產數量減少，也讓黃金身價水漲船高。雖然黃金交易人士對金價長線依然
看好，目前國際金價面臨1000美元關卡，雖然長線依然有需求支撐，
不過市場人士也認為，短線金價確實會出現高檔震盪情況，如果無法突破
1000美元關卡，不排除有150美元的回檔空間。民生消費新聞、首
先要告訴您、國際黃金價格不斷寫下新高、從去年八月以來、漲幅高達6
0%，現在每盎司已經逼近1000美元。不過、有市場人士觀察、目前
的金價已經處於高檔，如果無法突破1000美元的價位、不排除會出現
150美元的回檔空間。費力的搬著金磚，國際金價從去年八月一路飆漲
，短短半年多已經出現60%的漲幅。在通膨避險考量下，國際資金轉進
黃金市場使得國際金價一度觸及每盎司989美元的歷史高價，除了通膨
因素的推升，目前貴金屬礦產數量減少，也讓黃金身價水漲船高。雖然黃
金交易人士對金價長線依然看好，目前國際金價面臨1000美元關卡，
雖然長線依然有需求支撐，不過市場人士也認為，短線金價確實會出現高
檔震盪情況，如果無法突破1000美元關卡，不排除有150美元的回
檔空間。民生消費新聞、首先要告訴您、國際黃金價格不斷寫下新高、從
去年八月以來、漲幅高達60%，現在每盎司已經逼近1000美元。不
過、有市場人士觀察、目前的金價已經處於高檔，如果無法突破1000
美元的價位、不排除會出現150美元的回檔空間。費力的搬著金磚，國
際金價從去年八月一路飆漲，短短半年多已經出現60%的漲幅。在通膨
避險考量下，國際資金轉進黃金市場使得國際金價一度觸及每盎司989
美元的歷史高價，除了通膨因素的推升，目前貴金屬礦產數量減少，也讓
黃金身價水漲船高。雖然黃金交易人士對金價長線依然看好，目前國際金
價面臨1000美元關卡，雖然長線依然有需求支撐，不過市場人士也認
為，短線金價確實會出現高檔震盪情況，如果無法突破1000美元關卡
，不排除有150美元的回檔空間。民生消費新聞、首先要告訴您、國際
黃金價格不斷寫下新高、從去年八月以來、漲幅高達60%，現在每盎司
已經逼近1000美元。不過、有市場人士觀察、目前的金價已經處於高
檔，如果無法突破1000美元的價位、不排除會出現150美元的回檔
空間。費力的搬著金磚，國際金價從去年八月一路飆漲，短短半年多已經
出現60%的漲幅。在通膨避險考量下，國際資金轉進黃金市場使得國際
金價一度觸及每盎司989美元的歷史高價，除了通膨因素的推升，目前
貴金屬礦產數量減少，也讓黃金身價水漲船高。雖然黃金交易人士對金價
長線依然看好，目前國際金價面臨1000美元關卡，雖然長線依然有需
求支撐，不過市場人士也認為，短線金價確實會出現高檔震盪情況，如果
無法突破1000美元關卡，不排除有150美元的回檔空間。
