至於總統候選人、又是如何看政府大赦台商？馬英九雖然肯定這項政策、
但他質疑、民進黨政府執政了八年、卻在大選前兩個星期才開放、這完全
是選舉考量。而謝長廷是把矛頭指向馬英九昨天宣布、半年內開放陸資來
台灣投資房地產，謝長廷表示、如果陸資來台灣、完全不設限、將會導致
房價飆漲、一般民眾都買不起房子了。包括長榮等航運界人士，上午齊聚
一堂力挺馬英九，航運界向馬英九建議未來開放直航，應該採取香港模式
，讓兩岸貨輪互不掛旗方式，停泊對方港口。針對航運界的要求，馬英九
一一做了回應。而對於行政院宣佈的大赦台商，馬英九則質疑是選舉考量
。而民進黨總統候選人謝長廷則質疑馬英九要開放陸資來台投資房地產，
恐怕會造成台灣的房價飆漲。另外，謝長廷今天也繼續追打馬蕭一中市場
，逼得蕭萬長不得不親自站上火線說明。連日來，從一中市場、兩岸共同
市場、開放大陸勞工、承認中國學歷、開放陸資等選舉議題，馬謝陣營一
路纏鬥，原本可以好好探討的政策，在種種激烈選舉語言攻防下，政策討
論空間也被壓縮了。至於總統候選人、又是如何看政府大赦台商？馬英九
雖然肯定這項政策、但他質疑、民進黨政府執政了八年、卻在大選前兩個
星期才開放、這完全是選舉考量。而謝長廷是把矛頭指向馬英九昨天宣布
、半年內開放陸資來台灣投資房地產，謝長廷表示、如果陸資來台灣、完
全不設限、將會導致房價飆漲、一般民眾都買不起房子了。包括長榮等航
運界人士，上午齊聚一堂力挺馬英九，航運界向馬英九建議未來開放直航
，應該採取香港模式，讓兩岸貨輪互不掛旗方式，停泊對方港口。針對航
運界的要求，馬英九一一做了回應。而對於行政院宣佈的大赦台商，馬英
九則質疑是選舉考量。而民進黨總統候選人謝長廷則質疑馬英九要開放陸
資來台投資房地產，恐怕會造成台灣的房價飆漲。另外，謝長廷今天也繼
續追打馬蕭一中市場，逼得蕭萬長不得不親自站上火線說明。連日來，從
一中市場、兩岸共同市場、開放大陸勞工、承認中國學歷、開放陸資等選
舉議題，馬謝陣營一路纏鬥，原本可以好好探討的政策，在種種激烈選舉
語言攻防下，政策討論空間也被壓縮了。至於總統候選人、又是如何看政
府大赦台商？馬英九雖然肯定這項政策、但他質疑、民進黨政府執政了八
年、卻在大選前兩個星期才開放、這完全是選舉考量。而謝長廷是把矛頭
指向馬英九昨天宣布、半年內開放陸資來台灣投資房地產，謝長廷表示、
如果陸資來台灣、完全不設限、將會導致房價飆漲、一般民眾都買不起房
子了。包括長榮等航運界人士，上午齊聚一堂力挺馬英九，航運界向馬英
九建議未來開放直航，應該採取香港模式，讓兩岸貨輪互不掛旗方式，停
泊對方港口。針對航運界的要求，馬英九一一做了回應。而對於行政院宣
佈的大赦台商，馬英九則質疑是選舉考量。而民進黨總統候選人謝長廷則
質疑馬英九要開放陸資來台投資房地產，恐怕會造成台灣的房價飆漲。另
外，謝長廷今天也繼續追打馬蕭一中市場，逼得蕭萬長不得不親自站上火
線說明。連日來，從一中市場、兩岸共同市場、開放大陸勞工、承認中國
學歷、開放陸資等選舉議題，馬謝陣營一路纏鬥，原本可以好好探討的政
策，在種種激烈選舉語言攻防下，政策討論空間也被壓縮了。至於總統候
選人、又是如何看政府大赦台商？馬英九雖然肯定這項政策、但他質疑、
民進黨政府執政了八年、卻在大選前兩個星期才開放、這完全是選舉考量
。而謝長廷是把矛頭指向馬英九昨天宣布、半年內開放陸資來台灣投資房
地產，謝長廷表示、如果陸資來台灣、完全不設限、將會導致房價飆漲、
一般民眾都買不起房子了。包括長榮等航運界人士，上午齊聚一堂力挺馬
英九，航運界向馬英九建議未來開放直航，應該採取香港模式，讓兩岸貨
輪互不掛旗方式，停泊對方港口。針對航運界的要求，馬英九一一做了回
應。而對於行政院宣佈的大赦台商，馬英九則質疑是選舉考量。而民進黨
總統候選人謝長廷則質疑馬英九要開放陸資來台投資房地產，恐怕會造成
台灣的房價飆漲。另外，謝長廷今天也繼續追打馬蕭一中市場，逼得蕭萬
長不得不親自站上火線說明。連日來，從一中市場、兩岸共同市場、開放
大陸勞工、承認中國學歷、開放陸資等選舉議題，馬謝陣營一路纏鬥，原
本可以好好探討的政策，在種種激烈選舉語言攻防下，政策討論空間也被
壓縮了。至於總統候選人、又是如何看政府大赦台商？馬英九雖然肯定這
項政策、但他質疑、民進黨政府執政了八年、卻在大選前兩個星期才開放
、這完全是選舉考量。而謝長廷是把矛頭指向馬英九昨天宣布、半年內開
放陸資來台灣投資房地產，謝長廷表示、如果陸資來台灣、完全不設限、
將會導致房價飆漲、一般民眾都買不起房子了。包括長榮等航運界人士，
上午齊聚一堂力挺馬英九，航運界向馬英九建議未來開放直航，應該採取
香港模式，讓兩岸貨輪互不掛旗方式，停泊對方港口。針對航運界的要求
，馬英九一一做了回應。而對於行政院宣佈的大赦台商，馬英九則質疑是
選舉考量。而民進黨總統候選人謝長廷則質疑馬英九要開放陸資來台投資
房地產，恐怕會造成台灣的房價飆漲。另外，謝長廷今天也繼續追打馬蕭
一中市場，逼得蕭萬長不得不親自站上火線說明。連日來，從一中市場、
兩岸共同市場、開放大陸勞工、承認中國學歷、開放陸資等選舉議題，馬
謝陣營一路纏鬥，原本可以好好探討的政策，在種種激烈選舉語言攻防下
，政策討論空間也被壓縮了。至於總統候選人、又是如何看政府大赦台商
？馬英九雖然肯定這項政策、但他質疑、民進黨政府執政了八年、卻在大
選前兩個星期才開放、這完全是選舉考量。而謝長廷是把矛頭指向馬英九
昨天宣布、半年內開放陸資來台灣投資房地產，謝長廷表示、如果陸資來
台灣、完全不設限、將會導致房價飆漲、一般民眾都買不起房子了。包括
長榮等航運界人士，上午齊聚一堂力挺馬英九，航運界向馬英九建議未來
開放直航，應該採取香港模式，讓兩岸貨輪互不掛旗方式，停泊對方港口
。針對航運界的要求，馬英九一一做了回應。而對於行政院宣佈的大赦台
商，馬英九則質疑是選舉考量。而民進黨總統候選人謝長廷則質疑馬英九
要開放陸資來台投資房地產，恐怕會造成台灣的房價飆漲。另外，謝長廷
今天也繼續追打馬蕭一中市場，逼得蕭萬長不得不親自站上火線說明。連
日來，從一中市場、兩岸共同市場、開放大陸勞工、承認中國學歷、開放
陸資等選舉議題，馬謝陣營一路纏鬥，原本可以好好探討的政策，在種種
激烈選舉語言攻防下，政策討論空間也被壓縮了。至於總統候選人、又是
如何看政府大赦台商？馬英九雖然肯定這項政策、但他質疑、民進黨政府
執政了八年、卻在大選前兩個星期才開放、這完全是選舉考量。而謝長廷
是把矛頭指向馬英九昨天宣布、半年內開放陸資來台灣投資房地產，謝長
廷表示、如果陸資來台灣、完全不設限、將會導致房價飆漲、一般民眾都
買不起房子了。包括長榮等航運界人士，上午齊聚一堂力挺馬英九，航運
界向馬英九建議未來開放直航，應該採取香港模式，讓兩岸貨輪互不掛旗
方式，停泊對方港口。針對航運界的要求，馬英九一一做了回應。而對於
行政院宣佈的大赦台商，馬英九則質疑是選舉考量。而民進黨總統候選人
謝長廷則質疑馬英九要開放陸資來台投資房地產，恐怕會造成台灣的房價
飆漲。另外，謝長廷今天也繼續追打馬蕭一中市場，逼得蕭萬長不得不親
自站上火線說明。連日來，從一中市場、兩岸共同市場、開放大陸勞工、
承認中國學歷、開放陸資等選舉議題，馬謝陣營一路纏鬥，原本可以好好
探討的政策，在種種激烈選舉語言攻防下，政策討論空間也被壓縮了。至
於總統候選人、又是如何看政府大赦台商？馬英九雖然肯定這項政策、但
他質疑、民進黨政府執政了八年、卻在大選前兩個星期才開放、這完全是
選舉考量。而謝長廷是把矛頭指向馬英九昨天宣布、半年內開放陸資來台
灣投資房地產，謝長廷表示、如果陸資來台灣、完全不設限、將會導致房
價飆漲、一般民眾都買不起房子了。包括長榮等航運界人士，上午齊聚一
堂力挺馬英九，航運界向馬英九建議未來開放直航，應該採取香港模式，
讓兩岸貨輪互不掛旗方式，停泊對方港口。針對航運界的要求，馬英九一
一做了回應。而對於行政院宣佈的大赦台商，馬英九則質疑是選舉考量。
而民進黨總統候選人謝長廷則質疑馬英九要開放陸資來台投資房地產，恐
怕會造成台灣的房價飆漲。另外，謝長廷今天也繼續追打馬蕭一中市場，
逼得蕭萬長不得不親自站上火線說明。連日來，從一中市場、兩岸共同市
場、開放大陸勞工、承認中國學歷、開放陸資等選舉議題，馬謝陣營一路
纏鬥，原本可以好好探討的政策，在種種激烈選舉語言攻防下，政策討論
空間也被壓縮了。
