接下來要提醒您、最近有部分銀行通知卡友、換發新的晶片卡、但卻沒有
告知、這一張新卡片、附加了悠遊卡跟電子錢包的功能，萬一遺失被盜用
、裡面的信用卡額度恐怕會被用光。消基會指出，中國信託以換發晶片卡
可以降低偽造風險的理由，寄給消費者一張新卡，可是，消費者沒被告知
，裡頭附帶有電子錢包和悠游卡，一旦遺失有很高的風險。消基會指出，
目前國內四家銀行打算在年底前，要發行220萬張悠游信用卡，為了衝
高業績，業者可能故意不告知消費者。請民眾要特別注意。接下來要提醒
您、最近有部分銀行通知卡友、換發新的晶片卡、但卻沒有告知、這一張
新卡片、附加了悠遊卡跟電子錢包的功能，萬一遺失被盜用、裡面的信用
卡額度恐怕會被用光。消基會指出，中國信託以換發晶片卡可以降低偽造
風險的理由，寄給消費者一張新卡，可是，消費者沒被告知，裡頭附帶有
電子錢包和悠游卡，一旦遺失有很高的風險。消基會指出，目前國內四家
銀行打算在年底前，要發行220萬張悠游信用卡，為了衝高業績，業者
可能故意不告知消費者。請民眾要特別注意。接下來要提醒您、最近有部
分銀行通知卡友、換發新的晶片卡、但卻沒有告知、這一張新卡片、附加
了悠遊卡跟電子錢包的功能，萬一遺失被盜用、裡面的信用卡額度恐怕會
被用光。消基會指出，中國信託以換發晶片卡可以降低偽造風險的理由，
寄給消費者一張新卡，可是，消費者沒被告知，裡頭附帶有電子錢包和悠
游卡，一旦遺失有很高的風險。消基會指出，目前國內四家銀行打算在年
底前，要發行220萬張悠游信用卡，為了衝高業績，業者可能故意不告
知消費者。請民眾要特別注意。接下來要提醒您、最近有部分銀行通知卡
友、換發新的晶片卡、但卻沒有告知、這一張新卡片、附加了悠遊卡跟電
子錢包的功能，萬一遺失被盜用、裡面的信用卡額度恐怕會被用光。消基
會指出，中國信託以換發晶片卡可以降低偽造風險的理由，寄給消費者一
張新卡，可是，消費者沒被告知，裡頭附帶有電子錢包和悠游卡，一旦遺
失有很高的風險。消基會指出，目前國內四家銀行打算在年底前，要發行
220萬張悠游信用卡，為了衝高業績，業者可能故意不告知消費者。請
民眾要特別注意。
