我們看到、民主黨的黨內初選、纏鬥了好久、現在還是呈現膠著狀態，而
為什麼今年的競爭會特別激烈？接下來可能如何發展？美國在台協會今天
在台北、高雄以及美國華府三地、舉辦了一場視訊會議，我們來聽聽、台
美學者的第一手觀察分析。民主黨總統大選提名戰，最後鹿死誰手，答案
從二月初的超級星期二，延宕到三月四號的四州初選，如今看來這場初選
，可能將會持續延燒到四月二十二號賓夕法尼亞州，如果到時還是沒有任
何一方，率先獲得提名所需的2025張代表人票，五月的六州初選就將
是關鍵。由於女性選民佔美國登記選民總數的54%，誰能夠獲得這些女
士們的青睞，絕對贏面較大。馬里蘭大學巴爾的摩分校，沙勒副教授：她
較吸引女性支持，較吸引勞工階層白人男性選民支持，較吸引西班牙裔支
持，較吸引銀髮族支持。他基本上獲得黑人的支持，教育程度較高的白人
男性，自由派的支持，也較獲得年輕選民的支持。而從過去八年的總統選
舉以及期中選舉來看，紅藍對立撕殺激烈的情況下，中間選民自然是左右
選情的主要關鍵。馬里蘭大學巴爾的摩分校，沙勒副教授：他講今年11
月有件事可以確定的，那就是布希不會出現在選票上，群眾轟堂大笑，大
家冷靜下來後，他又講我的表兄錢尼也不會出現在選票，大家又是笑翻天
，群眾狂笑的原因是，歐巴瑪做了一個基因測試，推算出錢尼是他的遠房
親戚。2000年布希與高爾對決的那一仗，讓全世界見到了美國選舉過
程複雜詭譎的一面，今年政黨的初選也是不惶多讓，以德州為例，德州選
民可以有兩次投票的機會，126張代表人票是以初選決勝負，初選結束
後的晚間，又再舉行預選會議來決定67張代表人票的歸屬，而到了八月
份的黨代表大會又有超級黨代表，可以不受初選結果的約束，自由投票。
政大國際關係研究中心研究員，嚴震生：希望就是又有這個所謂的基本選
民，一般選民的參與，又把這個專業黨工也好，政治人物他們的意見也放
進來，所以才會有現在所謂的超級黨代表來平衡。而今年民主黨初選競爭
得如此激烈，除了兩大參選人的身份背景都太有看頭之外，拜布希政府所
賜，選民傾向投給民主黨的比例，是近二十年來的最高點，也難怪不到最
後關頭，誰也不願輕言放棄。我們看到、民主黨的黨內初選、纏鬥了好久
、現在還是呈現膠著狀態，而為什麼今年的競爭會特別激烈？接下來可能
如何發展？美國在台協會今天在台北、高雄以及美國華府三地、舉辦了一
場視訊會議，我們來聽聽、台美學者的第一手觀察分析。民主黨總統大選
提名戰，最後鹿死誰手，答案從二月初的超級星期二，延宕到三月四號的
四州初選，如今看來這場初選，可能將會持續延燒到四月二十二號賓夕法
尼亞州，如果到時還是沒有任何一方，率先獲得提名所需的2025張代
表人票，五月的六州初選就將是關鍵。由於女性選民佔美國登記選民總數
的54%，誰能夠獲得這些女士們的青睞，絕對贏面較大。馬里蘭大學巴
爾的摩分校，沙勒副教授：她較吸引女性支持，較吸引勞工階層白人男性
選民支持，較吸引西班牙裔支持，較吸引銀髮族支持。他基本上獲得黑人
的支持，教育程度較高的白人男性，自由派的支持，也較獲得年輕選民的
支持。而從過去八年的總統選舉以及期中選舉來看，紅藍對立撕殺激烈的
情況下，中間選民自然是左右選情的主要關鍵。馬里蘭大學巴爾的摩分校
，沙勒副教授：他講今年11月有件事可以確定的，那就是布希不會出現
在選票上，群眾轟堂大笑，大家冷靜下來後，他又講我的表兄錢尼也不會
出現在選票，大家又是笑翻天，群眾狂笑的原因是，歐巴瑪做了一個基因
測試，推算出錢尼是他的遠房親戚。2000年布希與高爾對決的那一仗
，讓全世界見到了美國選舉過程複雜詭譎的一面，今年政黨的初選也是不
惶多讓，以德州為例，德州選民可以有兩次投票的機會，126張代表人
票是以初選決勝負，初選結束後的晚間，又再舉行預選會議來決定67張
代表人票的歸屬，而到了八月份的黨代表大會又有超級黨代表，可以不受
初選結果的約束，自由投票。政大國際關係研究中心研究員，嚴震生：希
望就是又有這個所謂的基本選民，一般選民的參與，又把這個專業黨工也
好，政治人物他們的意見也放進來，所以才會有現在所謂的超級黨代表來
平衡。而今年民主黨初選競爭得如此激烈，除了兩大參選人的身份背景都
太有看頭之外，拜布希政府所賜，選民傾向投給民主黨的比例，是近二十
年來的最高點，也難怪不到最後關頭，誰也不願輕言放棄。我們看到、民
主黨的黨內初選、纏鬥了好久、現在還是呈現膠著狀態，而為什麼今年的
競爭會特別激烈？接下來可能如何發展？美國在台協會今天在台北、高雄
以及美國華府三地、舉辦了一場視訊會議，我們來聽聽、台美學者的第一
手觀察分析。民主黨總統大選提名戰，最後鹿死誰手，答案從二月初的超
級星期二，延宕到三月四號的四州初選，如今看來這場初選，可能將會持
續延燒到四月二十二號賓夕法尼亞州，如果到時還是沒有任何一方，率先
獲得提名所需的2025張代表人票，五月的六州初選就將是關鍵。由於
女性選民佔美國登記選民總數的54%，誰能夠獲得這些女士們的青睞，
絕對贏面較大。馬里蘭大學巴爾的摩分校，沙勒副教授：她較吸引女性支
持，較吸引勞工階層白人男性選民支持，較吸引西班牙裔支持，較吸引銀
髮族支持。他基本上獲得黑人的支持，教育程度較高的白人男性，自由派
的支持，也較獲得年輕選民的支持。而從過去八年的總統選舉以及期中選
舉來看，紅藍對立撕殺激烈的情況下，中間選民自然是左右選情的主要關
鍵。馬里蘭大學巴爾的摩分校，沙勒副教授：他講今年11月有件事可以
確定的，那就是布希不會出現在選票上，群眾轟堂大笑，大家冷靜下來後
，他又講我的表兄錢尼也不會出現在選票，大家又是笑翻天，群眾狂笑的
原因是，歐巴瑪做了一個基因測試，推算出錢尼是他的遠房親戚。200
0年布希與高爾對決的那一仗，讓全世界見到了美國選舉過程複雜詭譎的
一面，今年政黨的初選也是不惶多讓，以德州為例，德州選民可以有兩次
投票的機會，126張代表人票是以初選決勝負，初選結束後的晚間，又
再舉行預選會議來決定67張代表人票的歸屬，而到了八月份的黨代表大
會又有超級黨代表，可以不受初選結果的約束，自由投票。政大國際關係
研究中心研究員，嚴震生：希望就是又有這個所謂的基本選民，一般選民
的參與，又把這個專業黨工也好，政治人物他們的意見也放進來，所以才
會有現在所謂的超級黨代表來平衡。而今年民主黨初選競爭得如此激烈，
除了兩大參選人的身份背景都太有看頭之外，拜布希政府所賜，選民傾向
投給民主黨的比例，是近二十年來的最高點，也難怪不到最後關頭，誰也
不願輕言放棄。我們看到、民主黨的黨內初選、纏鬥了好久、現在還是呈
現膠著狀態，而為什麼今年的競爭會特別激烈？接下來可能如何發展？美
國在台協會今天在台北、高雄以及美國華府三地、舉辦了一場視訊會議，
我們來聽聽、台美學者的第一手觀察分析。民主黨總統大選提名戰，最後
鹿死誰手，答案從二月初的超級星期二，延宕到三月四號的四州初選，如
今看來這場初選，可能將會持續延燒到四月二十二號賓夕法尼亞州，如果
到時還是沒有任何一方，率先獲得提名所需的2025張代表人票，五月
的六州初選就將是關鍵。由於女性選民佔美國登記選民總數的54%，誰
能夠獲得這些女士們的青睞，絕對贏面較大。馬里蘭大學巴爾的摩分校，
沙勒副教授：她較吸引女性支持，較吸引勞工階層白人男性選民支持，較
吸引西班牙裔支持，較吸引銀髮族支持。他基本上獲得黑人的支持，教育
程度較高的白人男性，自由派的支持，也較獲得年輕選民的支持。而從過
去八年的總統選舉以及期中選舉來看，紅藍對立撕殺激烈的情況下，中間
選民自然是左右選情的主要關鍵。馬里蘭大學巴爾的摩分校，沙勒副教授
：他講今年11月有件事可以確定的，那就是布希不會出現在選票上，群
眾轟堂大笑，大家冷靜下來後，他又講我的表兄錢尼也不會出現在選票，
大家又是笑翻天，群眾狂笑的原因是，歐巴瑪做了一個基因測試，推算出
錢尼是他的遠房親戚。2000年布希與高爾對決的那一仗，讓全世界見
到了美國選舉過程複雜詭譎的一面，今年政黨的初選也是不惶多讓，以德
州為例，德州選民可以有兩次投票的機會，126張代表人票是以初選決
勝負，初選結束後的晚間，又再舉行預選會議來決定67張代表人票的歸
屬，而到了八月份的黨代表大會又有超級黨代表，可以不受初選結果的約
束，自由投票。政大國際關係研究中心研究員，嚴震生：希望就是又有這
個所謂的基本選民，一般選民的參與，又把這個專業黨工也好，政治人物
他們的意見也放進來，所以才會有現在所謂的超級黨代表來平衡。而今年
民主黨初選競爭得如此激烈，除了兩大參選人的身份背景都太有看頭之外
，拜布希政府所賜，選民傾向投給民主黨的比例，是近二十年來的最高點
，也難怪不到最後關頭，誰也不願輕言放棄。我們看到、民主黨的黨內初
選、纏鬥了好久、現在還是呈現膠著狀態，而為什麼今年的競爭會特別激
烈？接下來可能如何發展？美國在台協會今天在台北、高雄以及美國華府
三地、舉辦了一場視訊會議，我們來聽聽、台美學者的第一手觀察分析。
民主黨總統大選提名戰，最後鹿死誰手，答案從二月初的超級星期二，延
宕到三月四號的四州初選，如今看來這場初選，可能將會持續延燒到四月
二十二號賓夕法尼亞州，如果到時還是沒有任何一方，率先獲得提名所需
的2025張代表人票，五月的六州初選就將是關鍵。由於女性選民佔美
國登記選民總數的54%，誰能夠獲得這些女士們的青睞，絕對贏面較大
。馬里蘭大學巴爾的摩分校，沙勒副教授：她較吸引女性支持，較吸引勞
工階層白人男性選民支持，較吸引西班牙裔支持，較吸引銀髮族支持。他
基本上獲得黑人的支持，教育程度較高的白人男性，自由派的支持，也較
獲得年輕選民的支持。而從過去八年的總統選舉以及期中選舉來看，紅藍
對立撕殺激烈的情況下，中間選民自然是左右選情的主要關鍵。馬里蘭大
學巴爾的摩分校，沙勒副教授：他講今年11月有件事可以確定的，那就
是布希不會出現在選票上，群眾轟堂大笑，大家冷靜下來後，他又講我的
表兄錢尼也不會出現在選票，大家又是笑翻天，群眾狂笑的原因是，歐巴
瑪做了一個基因測試，推算出錢尼是他的遠房親戚。2000年布希與高
爾對決的那一仗，讓全世界見到了美國選舉過程複雜詭譎的一面，今年政
黨的初選也是不惶多讓，以德州為例，德州選民可以有兩次投票的機會，
126張代表人票是以初選決勝負，初選結束後的晚間，又再舉行預選會
議來決定67張代表人票的歸屬，而到了八月份的黨代表大會又有超級黨
代表，可以不受初選結果的約束，自由投票。政大國際關係研究中心研究
員，嚴震生：希望就是又有這個所謂的基本選民，一般選民的參與，又把
這個專業黨工也好，政治人物他們的意見也放進來，所以才會有現在所謂
的超級黨代表來平衡。而今年民主黨初選競爭得如此激烈，除了兩大參選
人的身份背景都太有看頭之外，拜布希政府所賜，選民傾向投給民主黨的
比例，是近二十年來的最高點，也難怪不到最後關頭，誰也不願輕言放棄
。我們看到、民主黨的黨內初選、纏鬥了好久、現在還是呈現膠著狀態，
而為什麼今年的競爭會特別激烈？接下來可能如何發展？美國在台協會今
天在台北、高雄以及美國華府三地、舉辦了一場視訊會議，我們來聽聽、
台美學者的第一手觀察分析。民主黨總統大選提名戰，最後鹿死誰手，答
案從二月初的超級星期二，延宕到三月四號的四州初選，如今看來這場初
選，可能將會持續延燒到四月二十二號賓夕法尼亞州，如果到時還是沒有
任何一方，率先獲得提名所需的2025張代表人票，五月的六州初選就
將是關鍵。由於女性選民佔美國登記選民總數的54%，誰能夠獲得這些
女士們的青睞，絕對贏面較大。馬里蘭大學巴爾的摩分校，沙勒副教授：
她較吸引女性支持，較吸引勞工階層白人男性選民支持，較吸引西班牙裔
支持，較吸引銀髮族支持。他基本上獲得黑人的支持，教育程度較高的白
人男性，自由派的支持，也較獲得年輕選民的支持。而從過去八年的總統
選舉以及期中選舉來看，紅藍對立撕殺激烈的情況下，中間選民自然是左
右選情的主要關鍵。馬里蘭大學巴爾的摩分校，沙勒副教授：他講今年1
1月有件事可以確定的，那就是布希不會出現在選票上，群眾轟堂大笑，
大家冷靜下來後，他又講我的表兄錢尼也不會出現在選票，大家又是笑翻
天，群眾狂笑的原因是，歐巴瑪做了一個基因測試，推算出錢尼是他的遠
房親戚。2000年布希與高爾對決的那一仗，讓全世界見到了美國選舉
過程複雜詭譎的一面，今年政黨的初選也是不惶多讓，以德州為例，德州
選民可以有兩次投票的機會，126張代表人票是以初選決勝負，初選結
束後的晚間，又再舉行預選會議來決定67張代表人票的歸屬，而到了八
月份的黨代表大會又有超級黨代表，可以不受初選結果的約束，自由投票
。政大國際關係研究中心研究員，嚴震生：希望就是又有這個所謂的基本
選民，一般選民的參與，又把這個專業黨工也好，政治人物他們的意見也
放進來，所以才會有現在所謂的超級黨代表來平衡。而今年民主黨初選競
爭得如此激烈，除了兩大參選人的身份背景都太有看頭之外，拜布希政府
所賜，選民傾向投給民主黨的比例，是近二十年來的最高點，也難怪不到
最後關頭，誰也不願輕言放棄。我們看到、民主黨的黨內初選、纏鬥了好
久、現在還是呈現膠著狀態，而為什麼今年的競爭會特別激烈？接下來可
能如何發展？美國在台協會今天在台北、高雄以及美國華府三地、舉辦了
一場視訊會議，我們來聽聽、台美學者的第一手觀察分析。民主黨總統大
選提名戰，最後鹿死誰手，答案從二月初的超級星期二，延宕到三月四號
的四州初選，如今看來這場初選，可能將會持續延燒到四月二十二號賓夕
法尼亞州，如果到時還是沒有任何一方，率先獲得提名所需的2025張
代表人票，五月的六州初選就將是關鍵。由於女性選民佔美國登記選民總
數的54%，誰能夠獲得這些女士們的青睞，絕對贏面較大。馬里蘭大學
巴爾的摩分校，沙勒副教授：她較吸引女性支持，較吸引勞工階層白人男
性選民支持，較吸引西班牙裔支持，較吸引銀髮族支持。他基本上獲得黑
人的支持，教育程度較高的白人男性，自由派的支持，也較獲得年輕選民
的支持。而從過去八年的總統選舉以及期中選舉來看，紅藍對立撕殺激烈
的情況下，中間選民自然是左右選情的主要關鍵。馬里蘭大學巴爾的摩分
校，沙勒副教授：他講今年11月有件事可以確定的，那就是布希不會出
現在選票上，群眾轟堂大笑，大家冷靜下來後，他又講我的表兄錢尼也不
會出現在選票，大家又是笑翻天，群眾狂笑的原因是，歐巴瑪做了一個基
因測試，推算出錢尼是他的遠房親戚。2000年布希與高爾對決的那一
仗，讓全世界見到了美國選舉過程複雜詭譎的一面，今年政黨的初選也是
不惶多讓，以德州為例，德州選民可以有兩次投票的機會，126張代表
人票是以初選決勝負，初選結束後的晚間，又再舉行預選會議來決定67
張代表人票的歸屬，而到了八月份的黨代表大會又有超級黨代表，可以不
受初選結果的約束，自由投票。政大國際關係研究中心研究員，嚴震生：
希望就是又有這個所謂的基本選民，一般選民的參與，又把這個專業黨工
也好，政治人物他們的意見也放進來，所以才會有現在所謂的超級黨代表
來平衡。而今年民主黨初選競爭得如此激烈，除了兩大參選人的身份背景
都太有看頭之外，拜布希政府所賜，選民傾向投給民主黨的比例，是近二
十年來的最高點，也難怪不到最後關頭，誰也不願輕言放棄。我們看到、
民主黨的黨內初選、纏鬥了好久、現在還是呈現膠著狀態，而為什麼今年
的競爭會特別激烈？接下來可能如何發展？美國在台協會今天在台北、高
雄以及美國華府三地、舉辦了一場視訊會議，我們來聽聽、台美學者的第
一手觀察分析。民主黨總統大選提名戰，最後鹿死誰手，答案從二月初的
超級星期二，延宕到三月四號的四州初選，如今看來這場初選，可能將會
持續延燒到四月二十二號賓夕法尼亞州，如果到時還是沒有任何一方，率
先獲得提名所需的2025張代表人票，五月的六州初選就將是關鍵。由
於女性選民佔美國登記選民總數的54%，誰能夠獲得這些女士們的青睞
，絕對贏面較大。馬里蘭大學巴爾的摩分校，沙勒副教授：她較吸引女性
支持，較吸引勞工階層白人男性選民支持，較吸引西班牙裔支持，較吸引
銀髮族支持。他基本上獲得黑人的支持，教育程度較高的白人男性，自由
派的支持，也較獲得年輕選民的支持。而從過去八年的總統選舉以及期中
選舉來看，紅藍對立撕殺激烈的情況下，中間選民自然是左右選情的主要
關鍵。馬里蘭大學巴爾的摩分校，沙勒副教授：他講今年11月有件事可
以確定的，那就是布希不會出現在選票上，群眾轟堂大笑，大家冷靜下來
後，他又講我的表兄錢尼也不會出現在選票，大家又是笑翻天，群眾狂笑
的原因是，歐巴瑪做了一個基因測試，推算出錢尼是他的遠房親戚。20
00年布希與高爾對決的那一仗，讓全世界見到了美國選舉過程複雜詭譎
的一面，今年政黨的初選也是不惶多讓，以德州為例，德州選民可以有兩
次投票的機會，126張代表人票是以初選決勝負，初選結束後的晚間，
又再舉行預選會議來決定67張代表人票的歸屬，而到了八月份的黨代表
大會又有超級黨代表，可以不受初選結果的約束，自由投票。政大國際關
係研究中心研究員，嚴震生：希望就是又有這個所謂的基本選民，一般選
民的參與，又把這個專業黨工也好，政治人物他們的意見也放進來，所以
才會有現在所謂的超級黨代表來平衡。而今年民主黨初選競爭得如此激烈
，除了兩大參選人的身份背景都太有看頭之外，拜布希政府所賜，選民傾
向投給民主黨的比例，是近二十年來的最高點，也難怪不到最後關頭，誰
也不願輕言放棄。我們看到、民主黨的黨內初選、纏鬥了好久、現在還是
呈現膠著狀態，而為什麼今年的競爭會特別激烈？接下來可能如何發展？
美國在台協會今天在台北、高雄以及美國華府三地、舉辦了一場視訊會議
，我們來聽聽、台美學者的第一手觀察分析。民主黨總統大選提名戰，最
後鹿死誰手，答案從二月初的超級星期二，延宕到三月四號的四州初選，
如今看來這場初選，可能將會持續延燒到四月二十二號賓夕法尼亞州，如
果到時還是沒有任何一方，率先獲得提名所需的2025張代表人票，五
月的六州初選就將是關鍵。由於女性選民佔美國登記選民總數的54%，
誰能夠獲得這些女士們的青睞，絕對贏面較大。馬里蘭大學巴爾的摩分校
，沙勒副教授：她較吸引女性支持，較吸引勞工階層白人男性選民支持，
較吸引西班牙裔支持，較吸引銀髮族支持。他基本上獲得黑人的支持，教
育程度較高的白人男性，自由派的支持，也較獲得年輕選民的支持。而從
過去八年的總統選舉以及期中選舉來看，紅藍對立撕殺激烈的情況下，中
間選民自然是左右選情的主要關鍵。馬里蘭大學巴爾的摩分校，沙勒副教
授：他講今年11月有件事可以確定的，那就是布希不會出現在選票上，
群眾轟堂大笑，大家冷靜下來後，他又講我的表兄錢尼也不會出現在選票
，大家又是笑翻天，群眾狂笑的原因是，歐巴瑪做了一個基因測試，推算
出錢尼是他的遠房親戚。2000年布希與高爾對決的那一仗，讓全世界
見到了美國選舉過程複雜詭譎的一面，今年政黨的初選也是不惶多讓，以
德州為例，德州選民可以有兩次投票的機會，126張代表人票是以初選
決勝負，初選結束後的晚間，又再舉行預選會議來決定67張代表人票的
歸屬，而到了八月份的黨代表大會又有超級黨代表，可以不受初選結果的
約束，自由投票。政大國際關係研究中心研究員，嚴震生：希望就是又有
這個所謂的基本選民，一般選民的參與，又把這個專業黨工也好，政治人
物他們的意見也放進來，所以才會有現在所謂的超級黨代表來平衡。而今
年民主黨初選競爭得如此激烈，除了兩大參選人的身份背景都太有看頭之
外，拜布希政府所賜，選民傾向投給民主黨的比例，是近二十年來的最高
點，也難怪不到最後關頭，誰也不願輕言放棄。我們看到、民主黨的黨內
初選、纏鬥了好久、現在還是呈現膠著狀態，而為什麼今年的競爭會特別
激烈？接下來可能如何發展？美國在台協會今天在台北、高雄以及美國華
府三地、舉辦了一場視訊會議，我們來聽聽、台美學者的第一手觀察分析
。民主黨總統大選提名戰，最後鹿死誰手，答案從二月初的超級星期二，
延宕到三月四號的四州初選，如今看來這場初選，可能將會持續延燒到四
月二十二號賓夕法尼亞州，如果到時還是沒有任何一方，率先獲得提名所
需的2025張代表人票，五月的六州初選就將是關鍵。由於女性選民佔
美國登記選民總數的54%，誰能夠獲得這些女士們的青睞，絕對贏面較
大。馬里蘭大學巴爾的摩分校，沙勒副教授：她較吸引女性支持，較吸引
勞工階層白人男性選民支持，較吸引西班牙裔支持，較吸引銀髮族支持。
他基本上獲得黑人的支持，教育程度較高的白人男性，自由派的支持，也
較獲得年輕選民的支持。而從過去八年的總統選舉以及期中選舉來看，紅
藍對立撕殺激烈的情況下，中間選民自然是左右選情的主要關鍵。馬里蘭
大學巴爾的摩分校，沙勒副教授：他講今年11月有件事可以確定的，那
就是布希不會出現在選票上，群眾轟堂大笑，大家冷靜下來後，他又講我
的表兄錢尼也不會出現在選票，大家又是笑翻天，群眾狂笑的原因是，歐
巴瑪做了一個基因測試，推算出錢尼是他的遠房親戚。2000年布希與
高爾對決的那一仗，讓全世界見到了美國選舉過程複雜詭譎的一面，今年
政黨的初選也是不惶多讓，以德州為例，德州選民可以有兩次投票的機會
，126張代表人票是以初選決勝負，初選結束後的晚間，又再舉行預選
會議來決定67張代表人票的歸屬，而到了八月份的黨代表大會又有超級
黨代表，可以不受初選結果的約束，自由投票。政大國際關係研究中心研
究員，嚴震生：希望就是又有這個所謂的基本選民，一般選民的參與，又
把這個專業黨工也好，政治人物他們的意見也放進來，所以才會有現在所
謂的超級黨代表來平衡。而今年民主黨初選競爭得如此激烈，除了兩大參
選人的身份背景都太有看頭之外，拜布希政府所賜，選民傾向投給民主黨
的比例，是近二十年來的最高點，也難怪不到最後關頭，誰也不願輕言放
棄。
