接下來要為您報導、兩岸醫療合作的一項突破。
有一名來自中國大連、只有9個月大的小女嬰、因為罹患嚴重的膽道閉
鎖、併發肝硬化、性命垂危。
但她的家人不願放棄、由母親捐肝、再跨海來到高雄、請台灣的醫生動
移植手術，目前小妹妹的復原情況良好，而她也是中國民眾透過官方
的管道、來台灣接受活體肝臟移植的第一個案例。
開心的對女兒做著鬼臉，麥太太看著九個月大的寶貝女兒，對高雄長庚
醫療團隊滿是感激。
麥小妹妹一出生就患有膽道閉鎖、還併發深度黃疸，肝硬化、大量腹水
及凝血缺陷，性命垂危。
但家人不願意放棄，帶著麥小妹妹跨海就醫。
麥小妹妹母親：因為生命交關的手術，我倒是非常高興，因為我的孩子
馬上要獲得重生。
今年的二月十三日在高雄長庚，由母親活體捐肝，也因為麥小妹妹年紀
太小，歷經13個小時的顯微手術，終於救回一條小生命。
4950高雄長庚醫院院長陳肇隆：是第一例從大陸來到台灣，接受肝
臟移植手術，過程都非常順利。
政府去年八月起，開放中國民眾可以專案申請、來台接受醫療手術，但
因為是跨海就醫，必須自費，林林總總的花費，麥先生就花了將近台
幣200萬。
5319麥小妹妹父親：儘管費用昂貴，但考慮孩子的生命，治療是一
定要的。
現在麥小妹妹已經轉到一般病房，臉色也由當初的黃黑色轉為紅潤，台
灣專業的醫療團隊，救了麥小妹妹一命，也成了中國人士透過官方來
台就醫、活體肝臟移植的第一例。
記者冉瑞雯李岦昌高雄報導
