繼續我們來關心亞洲情勢，首先在台灣政局方面，陳水扁總統昨天晚上在
宴請馬紹爾總統諾特時，提出台灣可以參考馬紹爾群島共和國的政體，實
施總統兼總理組閣的憲政體制，由國會多數黨選出總統並兼任閣揆。總統
的這番談話，今天立刻引起政壇的熱烈討論，行政院長游錫坤表示，總統
的意思只是提供一個思考方向，而國親與台聯立委對總統拋出的想法，反
應都相當冷淡。陳水扁總統宴請馬紹爾總統來台訪問的晚宴中，針對朝野
關注的新閣揆人選，總統建議比照馬紹爾模式，由國會多數選出總統並兼
任閣揆，提供修憲參考總統的談話引發總統兼任閣揆的構想，不過總統府
立即澄清總統無意兼任閣揆，而行政院長游錫坤則低調回應，總統的說法
，僅供參考雖然是僅供參考，但是總統的意見聽在台聯以及泛藍陣營的耳
中，反應都不好不過我國到底是總統制還是內閣制，藍綠陣營的看法並沒
有共識，未來行政立法綠藍各佔一片天，總統拋出的修憲方向看來還是有
不少爭議公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導繼續我們來關心亞洲情勢，首先
在台灣政局方面，陳水扁總統昨天晚上在宴請馬紹爾總統諾特時，提出台
灣可以參考馬紹爾群島共和國的政體，實施總統兼總理組閣的憲政體制，
由國會多數黨選出總統並兼任閣揆。總統的這番談話，今天立刻引起政壇
的熱烈討論，行政院長游錫坤表示，總統的意思只是提供一個思考方向，
而國親與台聯立委對總統拋出的想法，反應都相當冷淡。陳水扁總統宴請
馬紹爾總統來台訪問的晚宴中，針對朝野關注的新閣揆人選，總統建議比
照馬紹爾模式，由國會多數選出總統並兼任閣揆，提供修憲參考總統的談
話引發總統兼任閣揆的構想，不過總統府立即澄清總統無意兼任閣揆，而
行政院長游錫坤則低調回應，總統的說法，僅供參考雖然是僅供參考，但
是總統的意見聽在台聯以及泛藍陣營的耳中，反應都不好不過我國到底是
總統制還是內閣制，藍綠陣營的看法並沒有共識，未來行政立法綠藍各佔
一片天，總統拋出的修憲方向看來還是有不少爭議公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導繼續我們來關心亞洲情勢，首先在台灣政局方面，陳水扁總統昨
天晚上在宴請馬紹爾總統諾特時，提出台灣可以參考馬紹爾群島共和國的
政體，實施總統兼總理組閣的憲政體制，由國會多數黨選出總統並兼任閣
揆。總統的這番談話，今天立刻引起政壇的熱烈討論，行政院長游錫坤表
示，總統的意思只是提供一個思考方向，而國親與台聯立委對總統拋出的
想法，反應都相當冷淡。陳水扁總統宴請馬紹爾總統來台訪問的晚宴中，
針對朝野關注的新閣揆人選，總統建議比照馬紹爾模式，由國會多數選出
總統並兼任閣揆，提供修憲參考總統的談話引發總統兼任閣揆的構想，不
過總統府立即澄清總統無意兼任閣揆，而行政院長游錫坤則低調回應，總
統的說法，僅供參考雖然是僅供參考，但是總統的意見聽在台聯以及泛藍
陣營的耳中，反應都不好不過我國到底是總統制還是內閣制，藍綠陣營的
看法並沒有共識，未來行政立法綠藍各佔一片天，總統拋出的修憲方向看
來還是有不少爭議公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
