接下來要為您報導、兩岸醫療合作的一項突破。有一名來自中國大連、只
有9個月大的小女嬰、因為罹患嚴重的膽道閉鎖、併發肝硬化、性命垂危
。但她的家人不願放棄、由母親捐肝、再跨海來到高雄、請台灣的醫生動
移植手術，目前小妹妹的復原情況良好，而她也是中國民眾透過官方的管
道、來台灣接受活體肝臟移植的第一個案例。開心的對女兒做著鬼臉，麥
太太看著九個月大的寶貝女兒，對高雄長庚醫療團隊滿是感激。麥小妹妹
一出生就患有膽道閉鎖、還併發深度黃疸，肝硬化、大量腹水及凝血缺陷
，性命垂危。但家人不願意放棄，帶著麥小妹妹跨海就醫。麥小妹妹母親
：因為生命交關的手術，我倒是非常高興，因為我的孩子馬上要獲得重生
。今年的二月十三日在高雄長庚，由母親活體捐肝，也因為麥小妹妹年紀
太小，歷經13個小時的顯微手術，終於救回一條小生命。4950高雄
長庚醫院院長陳肇隆：是第一例從大陸來到台灣，接受肝臟移植手術，過
程都非常順利。政府去年八月起，開放中國民眾可以專案申請、來台接受
醫療手術，但因為是跨海就醫，必須自費，林林總總的花費，麥先生就花
了將近台幣200萬。5319麥小妹妹父親：儘管費用昂貴，但考慮孩
子的生命，治療是一定要的。現在麥小妹妹已經轉到一般病房，臉色也由
當初的黃黑色轉為紅潤，台灣專業的醫療團隊，救了麥小妹妹一命，也成
了中國人士透過官方來台就醫、活體肝臟移植的第一例。記者冉瑞雯李岦
昌高雄報導接下來要為您報導、兩岸醫療合作的一項突破。有一名來自中
國大連、只有9個月大的小女嬰、因為罹患嚴重的膽道閉鎖、併發肝硬化
、性命垂危。但她的家人不願放棄、由母親捐肝、再跨海來到高雄、請台
灣的醫生動移植手術，目前小妹妹的復原情況良好，而她也是中國民眾透
過官方的管道、來台灣接受活體肝臟移植的第一個案例。開心的對女兒做
著鬼臉，麥太太看著九個月大的寶貝女兒，對高雄長庚醫療團隊滿是感激
。麥小妹妹一出生就患有膽道閉鎖、還併發深度黃疸，肝硬化、大量腹水
及凝血缺陷，性命垂危。但家人不願意放棄，帶著麥小妹妹跨海就醫。麥
小妹妹母親：因為生命交關的手術，我倒是非常高興，因為我的孩子馬上
要獲得重生。今年的二月十三日在高雄長庚，由母親活體捐肝，也因為麥
小妹妹年紀太小，歷經13個小時的顯微手術，終於救回一條小生命。4
950高雄長庚醫院院長陳肇隆：是第一例從大陸來到台灣，接受肝臟移
植手術，過程都非常順利。政府去年八月起，開放中國民眾可以專案申請
、來台接受醫療手術，但因為是跨海就醫，必須自費，林林總總的花費，
麥先生就花了將近台幣200萬。5319麥小妹妹父親：儘管費用昂貴
，但考慮孩子的生命，治療是一定要的。現在麥小妹妹已經轉到一般病房
，臉色也由當初的黃黑色轉為紅潤，台灣專業的醫療團隊，救了麥小妹妹
一命，也成了中國人士透過官方來台就醫、活體肝臟移植的第一例。記者
冉瑞雯李岦昌高雄報導接下來要為您報導、兩岸醫療合作的一項突破。有
一名來自中國大連、只有9個月大的小女嬰、因為罹患嚴重的膽道閉鎖、
併發肝硬化、性命垂危。但她的家人不願放棄、由母親捐肝、再跨海來到
高雄、請台灣的醫生動移植手術，目前小妹妹的復原情況良好，而她也是
中國民眾透過官方的管道、來台灣接受活體肝臟移植的第一個案例。開心
的對女兒做著鬼臉，麥太太看著九個月大的寶貝女兒，對高雄長庚醫療團
隊滿是感激。麥小妹妹一出生就患有膽道閉鎖、還併發深度黃疸，肝硬化
、大量腹水及凝血缺陷，性命垂危。但家人不願意放棄，帶著麥小妹妹跨
海就醫。麥小妹妹母親：因為生命交關的手術，我倒是非常高興，因為我
的孩子馬上要獲得重生。今年的二月十三日在高雄長庚，由母親活體捐肝
，也因為麥小妹妹年紀太小，歷經13個小時的顯微手術，終於救回一條
小生命。4950高雄長庚醫院院長陳肇隆：是第一例從大陸來到台灣，
接受肝臟移植手術，過程都非常順利。政府去年八月起，開放中國民眾可
以專案申請、來台接受醫療手術，但因為是跨海就醫，必須自費，林林總
總的花費，麥先生就花了將近台幣200萬。5319麥小妹妹父親：儘
管費用昂貴，但考慮孩子的生命，治療是一定要的。現在麥小妹妹已經轉
到一般病房，臉色也由當初的黃黑色轉為紅潤，台灣專業的醫療團隊，救
了麥小妹妹一命，也成了中國人士透過官方來台就醫、活體肝臟移植的第
一例。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導接下來要為您報導、兩岸醫療合作的一
項突破。有一名來自中國大連、只有9個月大的小女嬰、因為罹患嚴重的
膽道閉鎖、併發肝硬化、性命垂危。但她的家人不願放棄、由母親捐肝、
再跨海來到高雄、請台灣的醫生動移植手術，目前小妹妹的復原情況良好
，而她也是中國民眾透過官方的管道、來台灣接受活體肝臟移植的第一個
案例。開心的對女兒做著鬼臉，麥太太看著九個月大的寶貝女兒，對高雄
長庚醫療團隊滿是感激。麥小妹妹一出生就患有膽道閉鎖、還併發深度黃
疸，肝硬化、大量腹水及凝血缺陷，性命垂危。但家人不願意放棄，帶著
麥小妹妹跨海就醫。麥小妹妹母親：因為生命交關的手術，我倒是非常高
興，因為我的孩子馬上要獲得重生。今年的二月十三日在高雄長庚，由母
親活體捐肝，也因為麥小妹妹年紀太小，歷經13個小時的顯微手術，終
於救回一條小生命。4950高雄長庚醫院院長陳肇隆：是第一例從大陸
來到台灣，接受肝臟移植手術，過程都非常順利。政府去年八月起，開放
中國民眾可以專案申請、來台接受醫療手術，但因為是跨海就醫，必須自
費，林林總總的花費，麥先生就花了將近台幣200萬。5319麥小妹
妹父親：儘管費用昂貴，但考慮孩子的生命，治療是一定要的。現在麥小
妹妹已經轉到一般病房，臉色也由當初的黃黑色轉為紅潤，台灣專業的醫
療團隊，救了麥小妹妹一命，也成了中國人士透過官方來台就醫、活體肝
臟移植的第一例。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導接下來要為您報導、兩岸醫
療合作的一項突破。有一名來自中國大連、只有9個月大的小女嬰、因為
罹患嚴重的膽道閉鎖、併發肝硬化、性命垂危。但她的家人不願放棄、由
母親捐肝、再跨海來到高雄、請台灣的醫生動移植手術，目前小妹妹的復
原情況良好，而她也是中國民眾透過官方的管道、來台灣接受活體肝臟移
植的第一個案例。開心的對女兒做著鬼臉，麥太太看著九個月大的寶貝女
兒，對高雄長庚醫療團隊滿是感激。麥小妹妹一出生就患有膽道閉鎖、還
併發深度黃疸，肝硬化、大量腹水及凝血缺陷，性命垂危。但家人不願意
放棄，帶著麥小妹妹跨海就醫。麥小妹妹母親：因為生命交關的手術，我
倒是非常高興，因為我的孩子馬上要獲得重生。今年的二月十三日在高雄
長庚，由母親活體捐肝，也因為麥小妹妹年紀太小，歷經13個小時的顯
微手術，終於救回一條小生命。4950高雄長庚醫院院長陳肇隆：是第
一例從大陸來到台灣，接受肝臟移植手術，過程都非常順利。政府去年八
月起，開放中國民眾可以專案申請、來台接受醫療手術，但因為是跨海就
醫，必須自費，林林總總的花費，麥先生就花了將近台幣200萬。53
19麥小妹妹父親：儘管費用昂貴，但考慮孩子的生命，治療是一定要的
。現在麥小妹妹已經轉到一般病房，臉色也由當初的黃黑色轉為紅潤，台
灣專業的醫療團隊，救了麥小妹妹一命，也成了中國人士透過官方來台就
醫、活體肝臟移植的第一例。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導接下來要為您報
導、兩岸醫療合作的一項突破。有一名來自中國大連、只有9個月大的小
女嬰、因為罹患嚴重的膽道閉鎖、併發肝硬化、性命垂危。但她的家人不
願放棄、由母親捐肝、再跨海來到高雄、請台灣的醫生動移植手術，目前
小妹妹的復原情況良好，而她也是中國民眾透過官方的管道、來台灣接受
活體肝臟移植的第一個案例。開心的對女兒做著鬼臉，麥太太看著九個月
大的寶貝女兒，對高雄長庚醫療團隊滿是感激。麥小妹妹一出生就患有膽
道閉鎖、還併發深度黃疸，肝硬化、大量腹水及凝血缺陷，性命垂危。但
家人不願意放棄，帶著麥小妹妹跨海就醫。麥小妹妹母親：因為生命交關
的手術，我倒是非常高興，因為我的孩子馬上要獲得重生。今年的二月十
三日在高雄長庚，由母親活體捐肝，也因為麥小妹妹年紀太小，歷經13
個小時的顯微手術，終於救回一條小生命。4950高雄長庚醫院院長陳
肇隆：是第一例從大陸來到台灣，接受肝臟移植手術，過程都非常順利。
政府去年八月起，開放中國民眾可以專案申請、來台接受醫療手術，但因
為是跨海就醫，必須自費，林林總總的花費，麥先生就花了將近台幣20
0萬。5319麥小妹妹父親：儘管費用昂貴，但考慮孩子的生命，治療
是一定要的。現在麥小妹妹已經轉到一般病房，臉色也由當初的黃黑色轉
為紅潤，台灣專業的醫療團隊，救了麥小妹妹一命，也成了中國人士透過
官方來台就醫、活體肝臟移植的第一例。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導接下
來要為您報導、兩岸醫療合作的一項突破。有一名來自中國大連、只有9
個月大的小女嬰、因為罹患嚴重的膽道閉鎖、併發肝硬化、性命垂危。但
她的家人不願放棄、由母親捐肝、再跨海來到高雄、請台灣的醫生動移植
手術，目前小妹妹的復原情況良好，而她也是中國民眾透過官方的管道、
來台灣接受活體肝臟移植的第一個案例。開心的對女兒做著鬼臉，麥太太
看著九個月大的寶貝女兒，對高雄長庚醫療團隊滿是感激。麥小妹妹一出
生就患有膽道閉鎖、還併發深度黃疸，肝硬化、大量腹水及凝血缺陷，性
命垂危。但家人不願意放棄，帶著麥小妹妹跨海就醫。麥小妹妹母親：因
為生命交關的手術，我倒是非常高興，因為我的孩子馬上要獲得重生。今
年的二月十三日在高雄長庚，由母親活體捐肝，也因為麥小妹妹年紀太小
，歷經13個小時的顯微手術，終於救回一條小生命。4950高雄長庚
醫院院長陳肇隆：是第一例從大陸來到台灣，接受肝臟移植手術，過程都
非常順利。政府去年八月起，開放中國民眾可以專案申請、來台接受醫療
手術，但因為是跨海就醫，必須自費，林林總總的花費，麥先生就花了將
近台幣200萬。5319麥小妹妹父親：儘管費用昂貴，但考慮孩子的
生命，治療是一定要的。現在麥小妹妹已經轉到一般病房，臉色也由當初
的黃黑色轉為紅潤，台灣專業的醫療團隊，救了麥小妹妹一命，也成了中
國人士透過官方來台就醫、活體肝臟移植的第一例。記者冉瑞雯李岦昌高
雄報導接下來要為您報導、兩岸醫療合作的一項突破。有一名來自中國大
連、只有9個月大的小女嬰、因為罹患嚴重的膽道閉鎖、併發肝硬化、性
命垂危。但她的家人不願放棄、由母親捐肝、再跨海來到高雄、請台灣的
醫生動移植手術，目前小妹妹的復原情況良好，而她也是中國民眾透過官
方的管道、來台灣接受活體肝臟移植的第一個案例。開心的對女兒做著鬼
臉，麥太太看著九個月大的寶貝女兒，對高雄長庚醫療團隊滿是感激。麥
小妹妹一出生就患有膽道閉鎖、還併發深度黃疸，肝硬化、大量腹水及凝
血缺陷，性命垂危。但家人不願意放棄，帶著麥小妹妹跨海就醫。麥小妹
妹母親：因為生命交關的手術，我倒是非常高興，因為我的孩子馬上要獲
得重生。今年的二月十三日在高雄長庚，由母親活體捐肝，也因為麥小妹
妹年紀太小，歷經13個小時的顯微手術，終於救回一條小生命。495
0高雄長庚醫院院長陳肇隆：是第一例從大陸來到台灣，接受肝臟移植手
術，過程都非常順利。政府去年八月起，開放中國民眾可以專案申請、來
台接受醫療手術，但因為是跨海就醫，必須自費，林林總總的花費，麥先
生就花了將近台幣200萬。5319麥小妹妹父親：儘管費用昂貴，但
考慮孩子的生命，治療是一定要的。現在麥小妹妹已經轉到一般病房，臉
色也由當初的黃黑色轉為紅潤，台灣專業的醫療團隊，救了麥小妹妹一命
，也成了中國人士透過官方來台就醫、活體肝臟移植的第一例。記者冉瑞
雯李岦昌高雄報導接下來要為您報導、兩岸醫療合作的一項突破。有一名
來自中國大連、只有9個月大的小女嬰、因為罹患嚴重的膽道閉鎖、併發
肝硬化、性命垂危。但她的家人不願放棄、由母親捐肝、再跨海來到高雄
、請台灣的醫生動移植手術，目前小妹妹的復原情況良好，而她也是中國
民眾透過官方的管道、來台灣接受活體肝臟移植的第一個案例。開心的對
女兒做著鬼臉，麥太太看著九個月大的寶貝女兒，對高雄長庚醫療團隊滿
是感激。麥小妹妹一出生就患有膽道閉鎖、還併發深度黃疸，肝硬化、大
量腹水及凝血缺陷，性命垂危。但家人不願意放棄，帶著麥小妹妹跨海就
醫。麥小妹妹母親：因為生命交關的手術，我倒是非常高興，因為我的孩
子馬上要獲得重生。今年的二月十三日在高雄長庚，由母親活體捐肝，也
因為麥小妹妹年紀太小，歷經13個小時的顯微手術，終於救回一條小生
命。4950高雄長庚醫院院長陳肇隆：是第一例從大陸來到台灣，接受
肝臟移植手術，過程都非常順利。政府去年八月起，開放中國民眾可以專
案申請、來台接受醫療手術，但因為是跨海就醫，必須自費，林林總總的
花費，麥先生就花了將近台幣200萬。5319麥小妹妹父親：儘管費
用昂貴，但考慮孩子的生命，治療是一定要的。現在麥小妹妹已經轉到一
般病房，臉色也由當初的黃黑色轉為紅潤，台灣專業的醫療團隊，救了麥
小妹妹一命，也成了中國人士透過官方來台就醫、活體肝臟移植的第一例
。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導接下來要為您報導、兩岸醫療合作的一項突
破。有一名來自中國大連、只有9個月大的小女嬰、因為罹患嚴重的膽道
閉鎖、併發肝硬化、性命垂危。但她的家人不願放棄、由母親捐肝、再跨
海來到高雄、請台灣的醫生動移植手術，目前小妹妹的復原情況良好，而
她也是中國民眾透過官方的管道、來台灣接受活體肝臟移植的第一個案例
。開心的對女兒做著鬼臉，麥太太看著九個月大的寶貝女兒，對高雄長庚
醫療團隊滿是感激。麥小妹妹一出生就患有膽道閉鎖、還併發深度黃疸，
肝硬化、大量腹水及凝血缺陷，性命垂危。但家人不願意放棄，帶著麥小
妹妹跨海就醫。麥小妹妹母親：因為生命交關的手術，我倒是非常高興，
因為我的孩子馬上要獲得重生。今年的二月十三日在高雄長庚，由母親活
體捐肝，也因為麥小妹妹年紀太小，歷經13個小時的顯微手術，終於救
回一條小生命。4950高雄長庚醫院院長陳肇隆：是第一例從大陸來到
台灣，接受肝臟移植手術，過程都非常順利。政府去年八月起，開放中國
民眾可以專案申請、來台接受醫療手術，但因為是跨海就醫，必須自費，
林林總總的花費，麥先生就花了將近台幣200萬。5319麥小妹妹父
親：儘管費用昂貴，但考慮孩子的生命，治療是一定要的。現在麥小妹妹
已經轉到一般病房，臉色也由當初的黃黑色轉為紅潤，台灣專業的醫療團
隊，救了麥小妹妹一命，也成了中國人士透過官方來台就醫、活體肝臟移
植的第一例。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導接下來要為您報導、兩岸醫療合
作的一項突破。有一名來自中國大連、只有9個月大的小女嬰、因為罹患
嚴重的膽道閉鎖、併發肝硬化、性命垂危。但她的家人不願放棄、由母親
捐肝、再跨海來到高雄、請台灣的醫生動移植手術，目前小妹妹的復原情
況良好，而她也是中國民眾透過官方的管道、來台灣接受活體肝臟移植的
第一個案例。開心的對女兒做著鬼臉，麥太太看著九個月大的寶貝女兒，
對高雄長庚醫療團隊滿是感激。麥小妹妹一出生就患有膽道閉鎖、還併發
深度黃疸，肝硬化、大量腹水及凝血缺陷，性命垂危。但家人不願意放棄
，帶著麥小妹妹跨海就醫。麥小妹妹母親：因為生命交關的手術，我倒是
非常高興，因為我的孩子馬上要獲得重生。今年的二月十三日在高雄長庚
，由母親活體捐肝，也因為麥小妹妹年紀太小，歷經13個小時的顯微手
術，終於救回一條小生命。4950高雄長庚醫院院長陳肇隆：是第一例
從大陸來到台灣，接受肝臟移植手術，過程都非常順利。政府去年八月起
，開放中國民眾可以專案申請、來台接受醫療手術，但因為是跨海就醫，
必須自費，林林總總的花費，麥先生就花了將近台幣200萬。5319
麥小妹妹父親：儘管費用昂貴，但考慮孩子的生命，治療是一定要的。現
在麥小妹妹已經轉到一般病房，臉色也由當初的黃黑色轉為紅潤，台灣專
業的醫療團隊，救了麥小妹妹一命，也成了中國人士透過官方來台就醫、
活體肝臟移植的第一例。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導接下來要為您報導、
兩岸醫療合作的一項突破。有一名來自中國大連、只有9個月大的小女嬰
、因為罹患嚴重的膽道閉鎖、併發肝硬化、性命垂危。但她的家人不願放
棄、由母親捐肝、再跨海來到高雄、請台灣的醫生動移植手術，目前小妹
妹的復原情況良好，而她也是中國民眾透過官方的管道、來台灣接受活體
肝臟移植的第一個案例。開心的對女兒做著鬼臉，麥太太看著九個月大的
寶貝女兒，對高雄長庚醫療團隊滿是感激。麥小妹妹一出生就患有膽道閉
鎖、還併發深度黃疸，肝硬化、大量腹水及凝血缺陷，性命垂危。但家人
不願意放棄，帶著麥小妹妹跨海就醫。麥小妹妹母親：因為生命交關的手
術，我倒是非常高興，因為我的孩子馬上要獲得重生。今年的二月十三日
在高雄長庚，由母親活體捐肝，也因為麥小妹妹年紀太小，歷經13個小
時的顯微手術，終於救回一條小生命。4950高雄長庚醫院院長陳肇隆
：是第一例從大陸來到台灣，接受肝臟移植手術，過程都非常順利。政府
去年八月起，開放中國民眾可以專案申請、來台接受醫療手術，但因為是
跨海就醫，必須自費，林林總總的花費，麥先生就花了將近台幣200萬
。5319麥小妹妹父親：儘管費用昂貴，但考慮孩子的生命，治療是一
定要的。現在麥小妹妹已經轉到一般病房，臉色也由當初的黃黑色轉為紅
潤，台灣專業的醫療團隊，救了麥小妹妹一命，也成了中國人士透過官方
來台就醫、活體肝臟移植的第一例。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導接下來要
為您報導、兩岸醫療合作的一項突破。有一名來自中國大連、只有9個月
大的小女嬰、因為罹患嚴重的膽道閉鎖、併發肝硬化、性命垂危。但她的
家人不願放棄、由母親捐肝、再跨海來到高雄、請台灣的醫生動移植手術
，目前小妹妹的復原情況良好，而她也是中國民眾透過官方的管道、來台
灣接受活體肝臟移植的第一個案例。開心的對女兒做著鬼臉，麥太太看著
九個月大的寶貝女兒，對高雄長庚醫療團隊滿是感激。麥小妹妹一出生就
患有膽道閉鎖、還併發深度黃疸，肝硬化、大量腹水及凝血缺陷，性命垂
危。但家人不願意放棄，帶著麥小妹妹跨海就醫。麥小妹妹母親：因為生
命交關的手術，我倒是非常高興，因為我的孩子馬上要獲得重生。今年的
二月十三日在高雄長庚，由母親活體捐肝，也因為麥小妹妹年紀太小，歷
經13個小時的顯微手術，終於救回一條小生命。4950高雄長庚醫院
院長陳肇隆：是第一例從大陸來到台灣，接受肝臟移植手術，過程都非常
順利。政府去年八月起，開放中國民眾可以專案申請、來台接受醫療手術
，但因為是跨海就醫，必須自費，林林總總的花費，麥先生就花了將近台
幣200萬。5319麥小妹妹父親：儘管費用昂貴，但考慮孩子的生命
，治療是一定要的。現在麥小妹妹已經轉到一般病房，臉色也由當初的黃
黑色轉為紅潤，台灣專業的醫療團隊，救了麥小妹妹一命，也成了中國人
士透過官方來台就醫、活體肝臟移植的第一例。記者冉瑞雯李岦昌高雄報
導
