至於在共和黨方面、現在已經確定由參議員麥坎出線。
這一位白髮蒼蒼、71歲高齡的越戰退伍老兵、一開始並不被外界看好
，但他堅持到最後、終於脫穎而出、過程也是相當地戲劇化。
謝謝你們德州與俄亥俄州佛蒙特州和羅德島謝謝你們服務國會長達25
年的亞利桑那州聯邦參議員麥坎，終於圓了參選總統的夢。
接下來，他要把士氣低迷的共和黨團結起來，為保住白宮大位而拼戰。
麥坎除了是美國老牌的國會議員，他前半生的軍旅生涯更是精采。
麥坎家族三代都是美國海軍，他的父親和祖父還是美軍史上首次出現的
四星上將父子檔，在兩次世界大戰寫下許多功績。
麥坎本人則在越戰時擔任海軍A4戰鬥機飛行員，1967年在北越被
擊落，身受重傷，還被越共囚禁虐待長達5年半，直到1973年才
獲釋。
麥坎1981年從海軍退役之後，隔年首次從政就選上亞利桑那州眾議
員，之後連任四屆聯邦參議員直到今天。
麥坎溫和保守的形象，以及為國上戰場犧牲奉獻的紀錄，讓他在黨內聲
望日隆，他2000年首次參加總統初選，但是敗給小布希，八年後
捲土重來，終於贏得提名。
下一任總統必須解釋清楚如何以最快速度解決伊戰問題而不會增加當地
派系衝突導致情況升高為種族屠殺並破壞整個中東的穩定在爭取提名
的選戰中，麥坎拿下許多自由派為主的大州，但對於共和黨最核心的
因此他未來在黨內最大的挑戰，就是說服保守派選民，而布希總統即將
在五號邀請麥坎進白宮，表態力挺，鞏固保守派的選票。
