我們看到、民主黨的黨內初選、纏鬥了好久、現在還是呈現膠著狀態，
而為什麼今年的競爭會特別激烈？接下來可能如何發展？美國在台協
會今天在台北、高雄以及美國華府三地、舉辦了一場視訊會議，我們
民主黨總統大選提名戰，最後鹿死誰手，答案從二月初的超級星期二，
延宕到三月四號的四州初選，如今看來這場初選，可能將會持續延燒
到四月二十二號賓夕法尼亞州，如果到時還是沒有任何一方，率先獲
由於女性選民佔美國登記選民總數的54%，誰能夠獲得這些女士們的
青睞，絕對贏面較大。
馬里蘭大學巴爾的摩分校，沙勒副教授：她較吸引女性支持，較吸引勞
工階層白人男性選民支持，較吸引西班牙裔支持，較吸引銀髮族支持
。
他基本上獲得黑人的支持，教育程度較高的白人男性，自由派的支持，
也較獲得年輕選民的支持。
而從過去八年的總統選舉以及期中選舉來看，紅藍對立撕殺激烈的情況
下，中間選民自然是左右選情的主要關鍵。
馬里蘭大學巴爾的摩分校，沙勒副教授：他講今年11月有件事可以確
定的，那就是布希不會出現在選票上，群眾轟堂大笑，大家冷靜下來
後，他又講我的表兄錢尼也不會出現在選票，大家又是笑翻天，群眾
2000年布希與高爾對決的那一仗，讓全世界見到了美國選舉過程複
雜詭譎的一面，今年政黨的初選也是不惶多讓，以德州為例，德州選
民可以有兩次投票的機會，126張代表人票是以初選決勝負，初選
政大國際關係研究中心研究員，嚴震生：希望就是又有這個所謂的基本
選民，一般選民的參與，又把這個專業黨工也好，政治人物他們的意
見也放進來，所以才會有現在所謂的超級黨代表來平衡。
而今年民主黨初選競爭得如此激烈，除了兩大參選人的身份背景都太有
看頭之外，拜布希政府所賜，選民傾向投給民主黨的比例，是近二十
年來的最高點，也難怪不到最後關頭，誰也不願輕言放棄。
