根據台北市動物之家的統計，家中寵物被棄養的情形越來越嚴重，光是今
年一月份和二月份，家中犬貓被棄養的數量就高達一千多隻，動物之家呼
籲，飼主如果因為個人因素不想再飼養，可以送到動物之家代為尋找新主
人，千萬不可任意棄養，否則就會觸犯動物保護法，最重可處一年以下有
期徒刑。：貓咪喵喵叫的聲音這隻名叫阿甘的小貓咪，不久前在路邊被善
心人士拾獲，當時阿甘全身是傷，骨盆破裂，右後腳又嚴重骨折，經過動
物醫院緊急開刀搶救才撿回一命。動物醫院獸醫師張瑋芸，右，當時送到
醫院的情形，急救狀況手術之後，阿甘走起路雖然一跛一跛，不過已經恢
復的差不多了，其實像阿甘這樣被棄養的犬貓還不少，根據台北市動物之
家的統計，光是今年一月份和二月份，家中犬貓被棄養的數量就高達一千
多隻。台北市動物之家所長嚴一峰，左，大都是因為主人生病、出國，或
不想飼養就任意丟棄避免寵物被任意棄養，政府先前曾經大力推動犬隻登
記與晶片植入，不過因為沒有強制規定，所以成效有限，而今年最新修訂
的動物保護法中有明文規定，飼主如果隨意棄養動物導致動物重傷或死亡
，最高可處一年以下的有期徒刑。記者賴淑敏張國樑台北報導根據台北市
動物之家的統計，家中寵物被棄養的情形越來越嚴重，光是今年一月份和
二月份，家中犬貓被棄養的數量就高達一千多隻，動物之家呼籲，飼主如
果因為個人因素不想再飼養，可以送到動物之家代為尋找新主人，千萬不
可任意棄養，否則就會觸犯動物保護法，最重可處一年以下有期徒刑。：
貓咪喵喵叫的聲音這隻名叫阿甘的小貓咪，不久前在路邊被善心人士拾獲
，當時阿甘全身是傷，骨盆破裂，右後腳又嚴重骨折，經過動物醫院緊急
開刀搶救才撿回一命。動物醫院獸醫師張瑋芸，右，當時送到醫院的情形
，急救狀況手術之後，阿甘走起路雖然一跛一跛，不過已經恢復的差不多
了，其實像阿甘這樣被棄養的犬貓還不少，根據台北市動物之家的統計，
光是今年一月份和二月份，家中犬貓被棄養的數量就高達一千多隻。台北
市動物之家所長嚴一峰，左，大都是因為主人生病、出國，或不想飼養就
任意丟棄避免寵物被任意棄養，政府先前曾經大力推動犬隻登記與晶片植
入，不過因為沒有強制規定，所以成效有限，而今年最新修訂的動物保護
法中有明文規定，飼主如果隨意棄養動物導致動物重傷或死亡，最高可處
一年以下的有期徒刑。記者賴淑敏張國樑台北報導根據台北市動物之家的
統計，家中寵物被棄養的情形越來越嚴重，光是今年一月份和二月份，家
中犬貓被棄養的數量就高達一千多隻，動物之家呼籲，飼主如果因為個人
因素不想再飼養，可以送到動物之家代為尋找新主人，千萬不可任意棄養
，否則就會觸犯動物保護法，最重可處一年以下有期徒刑。：貓咪喵喵叫
的聲音這隻名叫阿甘的小貓咪，不久前在路邊被善心人士拾獲，當時阿甘
全身是傷，骨盆破裂，右後腳又嚴重骨折，經過動物醫院緊急開刀搶救才
撿回一命。動物醫院獸醫師張瑋芸，右，當時送到醫院的情形，急救狀況
手術之後，阿甘走起路雖然一跛一跛，不過已經恢復的差不多了，其實像
阿甘這樣被棄養的犬貓還不少，根據台北市動物之家的統計，光是今年一
月份和二月份，家中犬貓被棄養的數量就高達一千多隻。台北市動物之家
所長嚴一峰，左，大都是因為主人生病、出國，或不想飼養就任意丟棄避
免寵物被任意棄養，政府先前曾經大力推動犬隻登記與晶片植入，不過因
為沒有強制規定，所以成效有限，而今年最新修訂的動物保護法中有明文
規定，飼主如果隨意棄養動物導致動物重傷或死亡，最高可處一年以下的
有期徒刑。記者賴淑敏張國樑台北報導根據台北市動物之家的統計，家中
寵物被棄養的情形越來越嚴重，光是今年一月份和二月份，家中犬貓被棄
養的數量就高達一千多隻，動物之家呼籲，飼主如果因為個人因素不想再
飼養，可以送到動物之家代為尋找新主人，千萬不可任意棄養，否則就會
觸犯動物保護法，最重可處一年以下有期徒刑。：貓咪喵喵叫的聲音這隻
名叫阿甘的小貓咪，不久前在路邊被善心人士拾獲，當時阿甘全身是傷，
骨盆破裂，右後腳又嚴重骨折，經過動物醫院緊急開刀搶救才撿回一命。
動物醫院獸醫師張瑋芸，右，當時送到醫院的情形，急救狀況手術之後，
阿甘走起路雖然一跛一跛，不過已經恢復的差不多了，其實像阿甘這樣被
棄養的犬貓還不少，根據台北市動物之家的統計，光是今年一月份和二月
份，家中犬貓被棄養的數量就高達一千多隻。台北市動物之家所長嚴一峰
，左，大都是因為主人生病、出國，或不想飼養就任意丟棄避免寵物被任
意棄養，政府先前曾經大力推動犬隻登記與晶片植入，不過因為沒有強制
規定，所以成效有限，而今年最新修訂的動物保護法中有明文規定，飼主
如果隨意棄養動物導致動物重傷或死亡，最高可處一年以下的有期徒刑。
記者賴淑敏張國樑台北報導根據台北市動物之家的統計，家中寵物被棄養
的情形越來越嚴重，光是今年一月份和二月份，家中犬貓被棄養的數量就
高達一千多隻，動物之家呼籲，飼主如果因為個人因素不想再飼養，可以
送到動物之家代為尋找新主人，千萬不可任意棄養，否則就會觸犯動物保
護法，最重可處一年以下有期徒刑。：貓咪喵喵叫的聲音這隻名叫阿甘的
小貓咪，不久前在路邊被善心人士拾獲，當時阿甘全身是傷，骨盆破裂，
右後腳又嚴重骨折，經過動物醫院緊急開刀搶救才撿回一命。動物醫院獸
醫師張瑋芸，右，當時送到醫院的情形，急救狀況手術之後，阿甘走起路
雖然一跛一跛，不過已經恢復的差不多了，其實像阿甘這樣被棄養的犬貓
還不少，根據台北市動物之家的統計，光是今年一月份和二月份，家中犬
貓被棄養的數量就高達一千多隻。台北市動物之家所長嚴一峰，左，大都
是因為主人生病、出國，或不想飼養就任意丟棄避免寵物被任意棄養，政
府先前曾經大力推動犬隻登記與晶片植入，不過因為沒有強制規定，所以
成效有限，而今年最新修訂的動物保護法中有明文規定，飼主如果隨意棄
養動物導致動物重傷或死亡，最高可處一年以下的有期徒刑。記者賴淑敏
張國樑台北報導
