而在兩岸情勢方面也可能出現新的變化，陸委會主委吳釗燮今天傍晚臨時
舉行記者會，吳釗燮說、有情報顯示，中國國家主席胡錦濤、可能在下週
一參加澳門特區成立五週年的活動時，發表國家統一法的立法工作，吳釗
燮今天並且呼籲對岸三思，不要做出影響兩岸穩定的舉動中國國家主席下
週一將參加澳門特區成立五週年慶祝活動，這也是胡錦濤首次以黨政軍最
高領導人的身份訪問一國兩制特區，外傳胡錦濤在當地將針對台海情勢發
表談話，而陸委會在傍晚召開臨時記者會指出，胡錦濤可能宣佈國家統一
法的立法工作，主委吳釗燮呼籲一旦武力犯台成為合法化的藉口，將不利
兩岸穩定，對岸務必三思。吳釗燮儘管在昨晚研判明年春節台商春節包機
趨於悲觀，不過吳釗燮強調對岸應該重視台商權益，如果對岸不願就雙向
對飛協商，也可以回復去年春節由我方專機包機模式，避開協商問題。吳
釗燮並強調總統宣示成立兩岸和平發展委員會的方向不會改變，陸委會近
期內將建議召開的時間與方式，宣示我方維持兩岸和平的善意公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導而在兩岸情勢方面也可能出現新的變化，陸委會主委
吳釗燮今天傍晚臨時舉行記者會，吳釗燮說、有情報顯示，中國國家主席
胡錦濤、可能在下週一參加澳門特區成立五週年的活動時，發表國家統一
法的立法工作，吳釗燮今天並且呼籲對岸三思，不要做出影響兩岸穩定的
舉動中國國家主席下週一將參加澳門特區成立五週年慶祝活動，這也是胡
錦濤首次以黨政軍最高領導人的身份訪問一國兩制特區，外傳胡錦濤在當
地將針對台海情勢發表談話，而陸委會在傍晚召開臨時記者會指出，胡錦
濤可能宣佈國家統一法的立法工作，主委吳釗燮呼籲一旦武力犯台成為合
法化的藉口，將不利兩岸穩定，對岸務必三思。吳釗燮儘管在昨晚研判明
年春節台商春節包機趨於悲觀，不過吳釗燮強調對岸應該重視台商權益，
如果對岸不願就雙向對飛協商，也可以回復去年春節由我方專機包機模式
，避開協商問題。吳釗燮並強調總統宣示成立兩岸和平發展委員會的方向
不會改變，陸委會近期內將建議召開的時間與方式，宣示我方維持兩岸和
平的善意公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導而在兩岸情勢方面也可能出現新
的變化，陸委會主委吳釗燮今天傍晚臨時舉行記者會，吳釗燮說、有情報
顯示，中國國家主席胡錦濤、可能在下週一參加澳門特區成立五週年的活
動時，發表國家統一法的立法工作，吳釗燮今天並且呼籲對岸三思，不要
做出影響兩岸穩定的舉動中國國家主席下週一將參加澳門特區成立五週年
慶祝活動，這也是胡錦濤首次以黨政軍最高領導人的身份訪問一國兩制特
區，外傳胡錦濤在當地將針對台海情勢發表談話，而陸委會在傍晚召開臨
時記者會指出，胡錦濤可能宣佈國家統一法的立法工作，主委吳釗燮呼籲
一旦武力犯台成為合法化的藉口，將不利兩岸穩定，對岸務必三思。吳釗
燮儘管在昨晚研判明年春節台商春節包機趨於悲觀，不過吳釗燮強調對岸
應該重視台商權益，如果對岸不願就雙向對飛協商，也可以回復去年春節
由我方專機包機模式，避開協商問題。吳釗燮並強調總統宣示成立兩岸和
平發展委員會的方向不會改變，陸委會近期內將建議召開的時間與方式，
宣示我方維持兩岸和平的善意公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
