性別工作平等法上路六年，規定雇主要給生理假，有兩歲以下幼兒的家長
，也可以請育嬰留職停薪，但是根據勞委會的調查，大約有一半的企業都
沒有落實，勞委會強調，依法只要勞工提出申訴，違法雇主，最高可以罰
50萬元。在廣告後製公司擔任剪輯師的明慧，這禮拜才剛回來上班，因
為他剛休完一年的育嬰留職停薪假，讓他能好好照顧孩子。因為公司的體
恤，也讓他回來上班之後，更願意為公司效力。不只育嬰留職停薪可以申
請，在這間公司，每個月的生理假，女性員工也請得到。明慧很幸運，不
過卻不是每個女性勞工都跟他一樣，因為根據勞委會的調查，高達61.
6%的公司沒有生理假，47.4%的雇主，不讓員工申請育嬰留職停薪
，甚至還有4.1%的孕婦覺得被不平等對待。對此勞委會強調，雇主只
要性別歧視，最高可罰50萬元，而為了保障婦女就業，勞委會也暗示，
選前還有大利多。盧天麟表示，這些利多都已經送交行政院，在322總
統大選之前，應該會有好結果。性別工作平等法上路六年，規定雇主要給
生理假，有兩歲以下幼兒的家長，也可以請育嬰留職停薪，但是根據勞委
會的調查，大約有一半的企業都沒有落實，勞委會強調，依法只要勞工提
出申訴，違法雇主，最高可以罰50萬元。在廣告後製公司擔任剪輯師的
明慧，這禮拜才剛回來上班，因為他剛休完一年的育嬰留職停薪假，讓他
能好好照顧孩子。因為公司的體恤，也讓他回來上班之後，更願意為公司
效力。不只育嬰留職停薪可以申請，在這間公司，每個月的生理假，女性
員工也請得到。明慧很幸運，不過卻不是每個女性勞工都跟他一樣，因為
根據勞委會的調查，高達61.6%的公司沒有生理假，47.4%的雇
主，不讓員工申請育嬰留職停薪，甚至還有4.1%的孕婦覺得被不平等
對待。對此勞委會強調，雇主只要性別歧視，最高可罰50萬元，而為了
保障婦女就業，勞委會也暗示，選前還有大利多。盧天麟表示，這些利多
都已經送交行政院，在322總統大選之前，應該會有好結果。性別工作
平等法上路六年，規定雇主要給生理假，有兩歲以下幼兒的家長，也可以
請育嬰留職停薪，但是根據勞委會的調查，大約有一半的企業都沒有落實
，勞委會強調，依法只要勞工提出申訴，違法雇主，最高可以罰50萬元
。在廣告後製公司擔任剪輯師的明慧，這禮拜才剛回來上班，因為他剛休
完一年的育嬰留職停薪假，讓他能好好照顧孩子。因為公司的體恤，也讓
他回來上班之後，更願意為公司效力。不只育嬰留職停薪可以申請，在這
間公司，每個月的生理假，女性員工也請得到。明慧很幸運，不過卻不是
每個女性勞工都跟他一樣，因為根據勞委會的調查，高達61.6%的公
司沒有生理假，47.4%的雇主，不讓員工申請育嬰留職停薪，甚至還
有4.1%的孕婦覺得被不平等對待。對此勞委會強調，雇主只要性別歧
視，最高可罰50萬元，而為了保障婦女就業，勞委會也暗示，選前還有
大利多。盧天麟表示，這些利多都已經送交行政院，在322總統大選之
前，應該會有好結果。性別工作平等法上路六年，規定雇主要給生理假，
有兩歲以下幼兒的家長，也可以請育嬰留職停薪，但是根據勞委會的調查
，大約有一半的企業都沒有落實，勞委會強調，依法只要勞工提出申訴，
違法雇主，最高可以罰50萬元。在廣告後製公司擔任剪輯師的明慧，這
禮拜才剛回來上班，因為他剛休完一年的育嬰留職停薪假，讓他能好好照
顧孩子。因為公司的體恤，也讓他回來上班之後，更願意為公司效力。不
只育嬰留職停薪可以申請，在這間公司，每個月的生理假，女性員工也請
得到。明慧很幸運，不過卻不是每個女性勞工都跟他一樣，因為根據勞委
會的調查，高達61.6%的公司沒有生理假，47.4%的雇主，不讓
員工申請育嬰留職停薪，甚至還有4.1%的孕婦覺得被不平等對待。對
此勞委會強調，雇主只要性別歧視，最高可罰50萬元，而為了保障婦女
就業，勞委會也暗示，選前還有大利多。盧天麟表示，這些利多都已經送
交行政院，在322總統大選之前，應該會有好結果。性別工作平等法上
路六年，規定雇主要給生理假，有兩歲以下幼兒的家長，也可以請育嬰留
職停薪，但是根據勞委會的調查，大約有一半的企業都沒有落實，勞委會
強調，依法只要勞工提出申訴，違法雇主，最高可以罰50萬元。在廣告
後製公司擔任剪輯師的明慧，這禮拜才剛回來上班，因為他剛休完一年的
育嬰留職停薪假，讓他能好好照顧孩子。因為公司的體恤，也讓他回來上
班之後，更願意為公司效力。不只育嬰留職停薪可以申請，在這間公司，
每個月的生理假，女性員工也請得到。明慧很幸運，不過卻不是每個女性
勞工都跟他一樣，因為根據勞委會的調查，高達61.6%的公司沒有生
理假，47.4%的雇主，不讓員工申請育嬰留職停薪，甚至還有4.1
%的孕婦覺得被不平等對待。對此勞委會強調，雇主只要性別歧視，最高
可罰50萬元，而為了保障婦女就業，勞委會也暗示，選前還有大利多。
盧天麟表示，這些利多都已經送交行政院，在322總統大選之前，應該
會有好結果。性別工作平等法上路六年，規定雇主要給生理假，有兩歲以
下幼兒的家長，也可以請育嬰留職停薪，但是根據勞委會的調查，大約有
一半的企業都沒有落實，勞委會強調，依法只要勞工提出申訴，違法雇主
，最高可以罰50萬元。在廣告後製公司擔任剪輯師的明慧，這禮拜才剛
回來上班，因為他剛休完一年的育嬰留職停薪假，讓他能好好照顧孩子。
因為公司的體恤，也讓他回來上班之後，更願意為公司效力。不只育嬰留
職停薪可以申請，在這間公司，每個月的生理假，女性員工也請得到。明
慧很幸運，不過卻不是每個女性勞工都跟他一樣，因為根據勞委會的調查
，高達61.6%的公司沒有生理假，47.4%的雇主，不讓員工申請
育嬰留職停薪，甚至還有4.1%的孕婦覺得被不平等對待。對此勞委會
強調，雇主只要性別歧視，最高可罰50萬元，而為了保障婦女就業，勞
委會也暗示，選前還有大利多。盧天麟表示，這些利多都已經送交行政院
，在322總統大選之前，應該會有好結果。性別工作平等法上路六年，
規定雇主要給生理假，有兩歲以下幼兒的家長，也可以請育嬰留職停薪，
但是根據勞委會的調查，大約有一半的企業都沒有落實，勞委會強調，依
法只要勞工提出申訴，違法雇主，最高可以罰50萬元。在廣告後製公司
擔任剪輯師的明慧，這禮拜才剛回來上班，因為他剛休完一年的育嬰留職
停薪假，讓他能好好照顧孩子。因為公司的體恤，也讓他回來上班之後，
更願意為公司效力。不只育嬰留職停薪可以申請，在這間公司，每個月的
生理假，女性員工也請得到。明慧很幸運，不過卻不是每個女性勞工都跟
他一樣，因為根據勞委會的調查，高達61.6%的公司沒有生理假，4
7.4%的雇主，不讓員工申請育嬰留職停薪，甚至還有4.1%的孕婦
覺得被不平等對待。對此勞委會強調，雇主只要性別歧視，最高可罰50
萬元，而為了保障婦女就業，勞委會也暗示，選前還有大利多。盧天麟表
示，這些利多都已經送交行政院，在322總統大選之前，應該會有好結
果。
