由空軍少校飛官丁世寶駕駛的F16戰機，昨晚從花蓮基地出動夜巡任務
後失聯，軍方經過24小時的海空搜救，目前還是無功而返，軍方也首度
證實，這架F16戰機確定墜海，至於有沒有彈射跳傘，還有多少生還機
會，軍方表示無法證實，只強調黃金72小時內不會放棄任何一絲機會。
搜救F166706號戰機，海上艦艇一遍又一遍仔細搜索海面上有沒有
飛機殘骸，而空中的S70C直昇機也密集往返花蓮海域，不過戰機失聯
後的24小時，軍方還是傳回不幸消息首度證實了戰機確定已經墜海，至
於飛官丁世寶有沒有彈射跳傘，軍方表示還無法證實空軍花蓮基地成立了
前進搜救中心，不放棄任何一絲希望持續搜救，將在花蓮外海42公里處
擴大搜索範圍，由於海流有往北的趨勢，搜索範圍也會逐漸將重心往北移
動，而軍方強調這架失事的F16戰機，近3個月內並沒有重大或直接影
響飛安的紀錄，並排除機械故障的可能，空軍也已經針對F16戰機進行
氧氣系統以及隊員裝備的特別檢查。由空軍少校飛官丁世寶駕駛的F16
戰機，昨晚從花蓮基地出動夜巡任務後失聯，軍方經過24小時的海空搜
救，目前還是無功而返，軍方也首度證實，這架F16戰機確定墜海，至
於有沒有彈射跳傘，還有多少生還機會，軍方表示無法證實，只強調黃金
72小時內不會放棄任何一絲機會。搜救F166706號戰機，海上艦
艇一遍又一遍仔細搜索海面上有沒有飛機殘骸，而空中的S70C直昇機
也密集往返花蓮海域，不過戰機失聯後的24小時，軍方還是傳回不幸消
息首度證實了戰機確定已經墜海，至於飛官丁世寶有沒有彈射跳傘，軍方
表示還無法證實空軍花蓮基地成立了前進搜救中心，不放棄任何一絲希望
持續搜救，將在花蓮外海42公里處擴大搜索範圍，由於海流有往北的趨
勢，搜索範圍也會逐漸將重心往北移動，而軍方強調這架失事的F16戰
機，近3個月內並沒有重大或直接影響飛安的紀錄，並排除機械故障的可
能，空軍也已經針對F16戰機進行氧氣系統以及隊員裝備的特別檢查。
