不曉得您有沒有發現有越來越多公司都喜歡用派遣員工，在日本和美國，
「派遣」已經成為一股就業潮流。在台灣，這種「可拋式」的派遣員工也
以每年成長三成的比率快速增加。不過，因為派遣沒有遣散費，又可以隨
意解雇勞工，許多企業就把它拿來當成規避勞基法的工具。您知道台灣目
前人力派遣的人數有多少嗎？勞委會說十幾萬人，派遣業者說四十萬人，
無論如何，人力派遣已經成為一股就業市場的新趨勢。勞委會的官員將「
勞動派遣」視為一股不可逆轉的洪流，然而，在台灣這股洪流下，卻隱藏
著自由經濟資本家一張張最猙獰的面孔。像台南的信立化工從９０年開始
，公司就以業務緊縮為由，將員工大量資遣，誇張的是，有些人被資遣後
在工廠看到派遣公司登的徵人啟事，應徵和上班的地點就在信立，可是他
們從來沒有看過派遣公司的人，也不知道雇主是誰，薪水卻變成以時薪計
費。只要找一間派遣公司做白手套，企業既可以規避雇主的責任，又可以
利用廉價勞工，達到節省成本的目的。像這種人力買賣的行為，已經違反
國際勞工組織「勞動非商品」的核心價值。難怪有人會說勞動派遣是資本
家新自由主義的天堂。勞工非商品，勞動派遣真的是自由經濟的「必要之
惡」嗎，需要我們的政府和社會好好想一想！公視新聞張筱瑩周明文綜合
報導不曉得您有沒有發現有越來越多公司都喜歡用派遣員工，在日本和美
國，「派遣」已經成為一股就業潮流。在台灣，這種「可拋式」的派遣員
工也以每年成長三成的比率快速增加。不過，因為派遣沒有遣散費，又可
以隨意解雇勞工，許多企業就把它拿來當成規避勞基法的工具。您知道台
灣目前人力派遣的人數有多少嗎？勞委會說十幾萬人，派遣業者說四十萬
人，無論如何，人力派遣已經成為一股就業市場的新趨勢。勞委會的官員
將「勞動派遣」視為一股不可逆轉的洪流，然而，在台灣這股洪流下，卻
隱藏著自由經濟資本家一張張最猙獰的面孔。像台南的信立化工從９０年
開始，公司就以業務緊縮為由，將員工大量資遣，誇張的是，有些人被資
遣後在工廠看到派遣公司登的徵人啟事，應徵和上班的地點就在信立，可
是他們從來沒有看過派遣公司的人，也不知道雇主是誰，薪水卻變成以時
薪計費。只要找一間派遣公司做白手套，企業既可以規避雇主的責任，又
可以利用廉價勞工，達到節省成本的目的。像這種人力買賣的行為，已經
違反國際勞工組織「勞動非商品」的核心價值。難怪有人會說勞動派遣是
資本家新自由主義的天堂。勞工非商品，勞動派遣真的是自由經濟的「必
要之惡」嗎，需要我們的政府和社會好好想一想！公視新聞張筱瑩周明文
綜合報導不曉得您有沒有發現有越來越多公司都喜歡用派遣員工，在日本
和美國，「派遣」已經成為一股就業潮流。在台灣，這種「可拋式」的派
遣員工也以每年成長三成的比率快速增加。不過，因為派遣沒有遣散費，
又可以隨意解雇勞工，許多企業就把它拿來當成規避勞基法的工具。您知
道台灣目前人力派遣的人數有多少嗎？勞委會說十幾萬人，派遣業者說四
十萬人，無論如何，人力派遣已經成為一股就業市場的新趨勢。勞委會的
官員將「勞動派遣」視為一股不可逆轉的洪流，然而，在台灣這股洪流下
，卻隱藏著自由經濟資本家一張張最猙獰的面孔。像台南的信立化工從９
０年開始，公司就以業務緊縮為由，將員工大量資遣，誇張的是，有些人
被資遣後在工廠看到派遣公司登的徵人啟事，應徵和上班的地點就在信立
，可是他們從來沒有看過派遣公司的人，也不知道雇主是誰，薪水卻變成
以時薪計費。只要找一間派遣公司做白手套，企業既可以規避雇主的責任
，又可以利用廉價勞工，達到節省成本的目的。像這種人力買賣的行為，
已經違反國際勞工組織「勞動非商品」的核心價值。難怪有人會說勞動派
遣是資本家新自由主義的天堂。勞工非商品，勞動派遣真的是自由經濟的
「必要之惡」嗎，需要我們的政府和社會好好想一想！公視新聞張筱瑩周
明文綜合報導不曉得您有沒有發現有越來越多公司都喜歡用派遣員工，在
日本和美國，「派遣」已經成為一股就業潮流。在台灣，這種「可拋式」
的派遣員工也以每年成長三成的比率快速增加。不過，因為派遣沒有遣散
費，又可以隨意解雇勞工，許多企業就把它拿來當成規避勞基法的工具。
您知道台灣目前人力派遣的人數有多少嗎？勞委會說十幾萬人，派遣業者
說四十萬人，無論如何，人力派遣已經成為一股就業市場的新趨勢。勞委
會的官員將「勞動派遣」視為一股不可逆轉的洪流，然而，在台灣這股洪
流下，卻隱藏著自由經濟資本家一張張最猙獰的面孔。像台南的信立化工
從９０年開始，公司就以業務緊縮為由，將員工大量資遣，誇張的是，有
些人被資遣後在工廠看到派遣公司登的徵人啟事，應徵和上班的地點就在
信立，可是他們從來沒有看過派遣公司的人，也不知道雇主是誰，薪水卻
變成以時薪計費。只要找一間派遣公司做白手套，企業既可以規避雇主的
責任，又可以利用廉價勞工，達到節省成本的目的。像這種人力買賣的行
為，已經違反國際勞工組織「勞動非商品」的核心價值。難怪有人會說勞
動派遣是資本家新自由主義的天堂。勞工非商品，勞動派遣真的是自由經
濟的「必要之惡」嗎，需要我們的政府和社會好好想一想！公視新聞張筱
瑩周明文綜合報導不曉得您有沒有發現有越來越多公司都喜歡用派遣員工
，在日本和美國，「派遣」已經成為一股就業潮流。在台灣，這種「可拋
式」的派遣員工也以每年成長三成的比率快速增加。不過，因為派遣沒有
遣散費，又可以隨意解雇勞工，許多企業就把它拿來當成規避勞基法的工
具。您知道台灣目前人力派遣的人數有多少嗎？勞委會說十幾萬人，派遣
業者說四十萬人，無論如何，人力派遣已經成為一股就業市場的新趨勢。
勞委會的官員將「勞動派遣」視為一股不可逆轉的洪流，然而，在台灣這
股洪流下，卻隱藏著自由經濟資本家一張張最猙獰的面孔。像台南的信立
化工從９０年開始，公司就以業務緊縮為由，將員工大量資遣，誇張的是
，有些人被資遣後在工廠看到派遣公司登的徵人啟事，應徵和上班的地點
就在信立，可是他們從來沒有看過派遣公司的人，也不知道雇主是誰，薪
水卻變成以時薪計費。只要找一間派遣公司做白手套，企業既可以規避雇
主的責任，又可以利用廉價勞工，達到節省成本的目的。像這種人力買賣
的行為，已經違反國際勞工組織「勞動非商品」的核心價值。難怪有人會
說勞動派遣是資本家新自由主義的天堂。勞工非商品，勞動派遣真的是自
由經濟的「必要之惡」嗎，需要我們的政府和社會好好想一想！公視新聞
張筱瑩周明文綜合報導不曉得您有沒有發現有越來越多公司都喜歡用派遣
員工，在日本和美國，「派遣」已經成為一股就業潮流。在台灣，這種「
可拋式」的派遣員工也以每年成長三成的比率快速增加。不過，因為派遣
沒有遣散費，又可以隨意解雇勞工，許多企業就把它拿來當成規避勞基法
的工具。您知道台灣目前人力派遣的人數有多少嗎？勞委會說十幾萬人，
派遣業者說四十萬人，無論如何，人力派遣已經成為一股就業市場的新趨
勢。勞委會的官員將「勞動派遣」視為一股不可逆轉的洪流，然而，在台
灣這股洪流下，卻隱藏著自由經濟資本家一張張最猙獰的面孔。像台南的
信立化工從９０年開始，公司就以業務緊縮為由，將員工大量資遣，誇張
的是，有些人被資遣後在工廠看到派遣公司登的徵人啟事，應徵和上班的
地點就在信立，可是他們從來沒有看過派遣公司的人，也不知道雇主是誰
，薪水卻變成以時薪計費。只要找一間派遣公司做白手套，企業既可以規
避雇主的責任，又可以利用廉價勞工，達到節省成本的目的。像這種人力
買賣的行為，已經違反國際勞工組織「勞動非商品」的核心價值。難怪有
人會說勞動派遣是資本家新自由主義的天堂。勞工非商品，勞動派遣真的
是自由經濟的「必要之惡」嗎，需要我們的政府和社會好好想一想！公視
新聞張筱瑩周明文綜合報導不曉得您有沒有發現有越來越多公司都喜歡用
派遣員工，在日本和美國，「派遣」已經成為一股就業潮流。在台灣，這
種「可拋式」的派遣員工也以每年成長三成的比率快速增加。不過，因為
派遣沒有遣散費，又可以隨意解雇勞工，許多企業就把它拿來當成規避勞
基法的工具。您知道台灣目前人力派遣的人數有多少嗎？勞委會說十幾萬
人，派遣業者說四十萬人，無論如何，人力派遣已經成為一股就業市場的
新趨勢。勞委會的官員將「勞動派遣」視為一股不可逆轉的洪流，然而，
在台灣這股洪流下，卻隱藏著自由經濟資本家一張張最猙獰的面孔。像台
南的信立化工從９０年開始，公司就以業務緊縮為由，將員工大量資遣，
誇張的是，有些人被資遣後在工廠看到派遣公司登的徵人啟事，應徵和上
班的地點就在信立，可是他們從來沒有看過派遣公司的人，也不知道雇主
是誰，薪水卻變成以時薪計費。只要找一間派遣公司做白手套，企業既可
以規避雇主的責任，又可以利用廉價勞工，達到節省成本的目的。像這種
人力買賣的行為，已經違反國際勞工組織「勞動非商品」的核心價值。難
怪有人會說勞動派遣是資本家新自由主義的天堂。勞工非商品，勞動派遣
真的是自由經濟的「必要之惡」嗎，需要我們的政府和社會好好想一想！
公視新聞張筱瑩周明文綜合報導不曉得您有沒有發現有越來越多公司都喜
歡用派遣員工，在日本和美國，「派遣」已經成為一股就業潮流。在台灣
，這種「可拋式」的派遣員工也以每年成長三成的比率快速增加。不過，
因為派遣沒有遣散費，又可以隨意解雇勞工，許多企業就把它拿來當成規
避勞基法的工具。您知道台灣目前人力派遣的人數有多少嗎？勞委會說十
幾萬人，派遣業者說四十萬人，無論如何，人力派遣已經成為一股就業市
場的新趨勢。勞委會的官員將「勞動派遣」視為一股不可逆轉的洪流，然
而，在台灣這股洪流下，卻隱藏著自由經濟資本家一張張最猙獰的面孔。
像台南的信立化工從９０年開始，公司就以業務緊縮為由，將員工大量資
遣，誇張的是，有些人被資遣後在工廠看到派遣公司登的徵人啟事，應徵
和上班的地點就在信立，可是他們從來沒有看過派遣公司的人，也不知道
雇主是誰，薪水卻變成以時薪計費。只要找一間派遣公司做白手套，企業
既可以規避雇主的責任，又可以利用廉價勞工，達到節省成本的目的。像
這種人力買賣的行為，已經違反國際勞工組織「勞動非商品」的核心價值
。難怪有人會說勞動派遣是資本家新自由主義的天堂。勞工非商品，勞動
派遣真的是自由經濟的「必要之惡」嗎，需要我們的政府和社會好好想一
想！公視新聞張筱瑩周明文綜合報導不曉得您有沒有發現有越來越多公司
都喜歡用派遣員工，在日本和美國，「派遣」已經成為一股就業潮流。在
台灣，這種「可拋式」的派遣員工也以每年成長三成的比率快速增加。不
過，因為派遣沒有遣散費，又可以隨意解雇勞工，許多企業就把它拿來當
成規避勞基法的工具。您知道台灣目前人力派遣的人數有多少嗎？勞委會
說十幾萬人，派遣業者說四十萬人，無論如何，人力派遣已經成為一股就
業市場的新趨勢。勞委會的官員將「勞動派遣」視為一股不可逆轉的洪流
，然而，在台灣這股洪流下，卻隱藏著自由經濟資本家一張張最猙獰的面
孔。像台南的信立化工從９０年開始，公司就以業務緊縮為由，將員工大
量資遣，誇張的是，有些人被資遣後在工廠看到派遣公司登的徵人啟事，
應徵和上班的地點就在信立，可是他們從來沒有看過派遣公司的人，也不
知道雇主是誰，薪水卻變成以時薪計費。只要找一間派遣公司做白手套，
企業既可以規避雇主的責任，又可以利用廉價勞工，達到節省成本的目的
。像這種人力買賣的行為，已經違反國際勞工組織「勞動非商品」的核心
價值。難怪有人會說勞動派遣是資本家新自由主義的天堂。勞工非商品，
勞動派遣真的是自由經濟的「必要之惡」嗎，需要我們的政府和社會好好
想一想！公視新聞張筱瑩周明文綜合報導不曉得您有沒有發現有越來越多
公司都喜歡用派遣員工，在日本和美國，「派遣」已經成為一股就業潮流
。在台灣，這種「可拋式」的派遣員工也以每年成長三成的比率快速增加
。不過，因為派遣沒有遣散費，又可以隨意解雇勞工，許多企業就把它拿
來當成規避勞基法的工具。您知道台灣目前人力派遣的人數有多少嗎？勞
委會說十幾萬人，派遣業者說四十萬人，無論如何，人力派遣已經成為一
股就業市場的新趨勢。勞委會的官員將「勞動派遣」視為一股不可逆轉的
洪流，然而，在台灣這股洪流下，卻隱藏著自由經濟資本家一張張最猙獰
的面孔。像台南的信立化工從９０年開始，公司就以業務緊縮為由，將員
工大量資遣，誇張的是，有些人被資遣後在工廠看到派遣公司登的徵人啟
事，應徵和上班的地點就在信立，可是他們從來沒有看過派遣公司的人，
也不知道雇主是誰，薪水卻變成以時薪計費。只要找一間派遣公司做白手
套，企業既可以規避雇主的責任，又可以利用廉價勞工，達到節省成本的
目的。像這種人力買賣的行為，已經違反國際勞工組織「勞動非商品」的
核心價值。難怪有人會說勞動派遣是資本家新自由主義的天堂。勞工非商
品，勞動派遣真的是自由經濟的「必要之惡」嗎，需要我們的政府和社會
好好想一想！公視新聞張筱瑩周明文綜合報導
