全球規模最大的國際資訊展覽，德國漢諾威科技展4號正式登場。有鑒於
近年地球氣候暖化，今年展場也以綠色科技為主題，所有產品都標榜節能
，低二氧化碳排放。今年漢諾威科技展場上，出現最多的標語就是環保，
綠色跟節約能源。以這台環保電腦螢幕為例，如果下班或外出洽公，只要
輸入睡眠指令，螢幕將不再耗電，可替公司省下大量成本。每一台螢幕，
平均每年可替公司省下10歐元。現場還把08跟03年的辦公室放在一
起做對比，突顯現代綠色科技，能讓一間辦公室省下最多40%的能源耗
費。我們必須減少能源耗費，增加能源效率。這間辦公室告訴我們，大家
如何透過現代智慧科技對捷元能源做出貢獻。專家估計，科技產業每年排
放的二氧化碳，佔全球年度廢氣總量的2%，使用節能科技產品，每年可
減少5400萬公噸的溫室氣體排放，相當於路上少了1100輛汽車。
環保團體，國際綠色和平組織指出，研發低耗能環保產品，重視廢棄物回
收，都是科技產業無可避免的責任跟挑戰。全球規模最大的國際資訊展覽
，德國漢諾威科技展4號正式登場。有鑒於近年地球氣候暖化，今年展場
也以綠色科技為主題，所有產品都標榜節能，低二氧化碳排放。今年漢諾
威科技展場上，出現最多的標語就是環保，綠色跟節約能源。以這台環保
電腦螢幕為例，如果下班或外出洽公，只要輸入睡眠指令，螢幕將不再耗
電，可替公司省下大量成本。每一台螢幕，平均每年可替公司省下10歐
元。現場還把08跟03年的辦公室放在一起做對比，突顯現代綠色科技
，能讓一間辦公室省下最多40%的能源耗費。我們必須減少能源耗費，
增加能源效率。這間辦公室告訴我們，大家如何透過現代智慧科技對捷元
能源做出貢獻。專家估計，科技產業每年排放的二氧化碳，佔全球年度廢
氣總量的2%，使用節能科技產品，每年可減少5400萬公噸的溫室氣
體排放，相當於路上少了1100輛汽車。環保團體，國際綠色和平組織
指出，研發低耗能環保產品，重視廢棄物回收，都是科技產業無可避免的
責任跟挑戰。全球規模最大的國際資訊展覽，德國漢諾威科技展4號正式
登場。有鑒於近年地球氣候暖化，今年展場也以綠色科技為主題，所有產
品都標榜節能，低二氧化碳排放。今年漢諾威科技展場上，出現最多的標
語就是環保，綠色跟節約能源。以這台環保電腦螢幕為例，如果下班或外
出洽公，只要輸入睡眠指令，螢幕將不再耗電，可替公司省下大量成本。
每一台螢幕，平均每年可替公司省下10歐元。現場還把08跟03年的
辦公室放在一起做對比，突顯現代綠色科技，能讓一間辦公室省下最多4
0%的能源耗費。我們必須減少能源耗費，增加能源效率。這間辦公室告
訴我們，大家如何透過現代智慧科技對捷元能源做出貢獻。專家估計，科
技產業每年排放的二氧化碳，佔全球年度廢氣總量的2%，使用節能科技
產品，每年可減少5400萬公噸的溫室氣體排放，相當於路上少了11
00輛汽車。環保團體，國際綠色和平組織指出，研發低耗能環保產品，
重視廢棄物回收，都是科技產業無可避免的責任跟挑戰。全球規模最大的
國際資訊展覽，德國漢諾威科技展4號正式登場。有鑒於近年地球氣候暖
化，今年展場也以綠色科技為主題，所有產品都標榜節能，低二氧化碳排
放。今年漢諾威科技展場上，出現最多的標語就是環保，綠色跟節約能源
。以這台環保電腦螢幕為例，如果下班或外出洽公，只要輸入睡眠指令，
螢幕將不再耗電，可替公司省下大量成本。每一台螢幕，平均每年可替公
司省下10歐元。現場還把08跟03年的辦公室放在一起做對比，突顯
現代綠色科技，能讓一間辦公室省下最多40%的能源耗費。我們必須減
少能源耗費，增加能源效率。這間辦公室告訴我們，大家如何透過現代智
慧科技對捷元能源做出貢獻。專家估計，科技產業每年排放的二氧化碳，
佔全球年度廢氣總量的2%，使用節能科技產品，每年可減少5400萬
公噸的溫室氣體排放，相當於路上少了1100輛汽車。環保團體，國際
綠色和平組織指出，研發低耗能環保產品，重視廢棄物回收，都是科技產
業無可避免的責任跟挑戰。全球規模最大的國際資訊展覽，德國漢諾威科
技展4號正式登場。有鑒於近年地球氣候暖化，今年展場也以綠色科技為
主題，所有產品都標榜節能，低二氧化碳排放。今年漢諾威科技展場上，
出現最多的標語就是環保，綠色跟節約能源。以這台環保電腦螢幕為例，
如果下班或外出洽公，只要輸入睡眠指令，螢幕將不再耗電，可替公司省
下大量成本。每一台螢幕，平均每年可替公司省下10歐元。現場還把0
8跟03年的辦公室放在一起做對比，突顯現代綠色科技，能讓一間辦公
室省下最多40%的能源耗費。我們必須減少能源耗費，增加能源效率。
這間辦公室告訴我們，大家如何透過現代智慧科技對捷元能源做出貢獻。
專家估計，科技產業每年排放的二氧化碳，佔全球年度廢氣總量的2%，
使用節能科技產品，每年可減少5400萬公噸的溫室氣體排放，相當於
路上少了1100輛汽車。環保團體，國際綠色和平組織指出，研發低耗
能環保產品，重視廢棄物回收，都是科技產業無可避免的責任跟挑戰。全
球規模最大的國際資訊展覽，德國漢諾威科技展4號正式登場。有鑒於近
年地球氣候暖化，今年展場也以綠色科技為主題，所有產品都標榜節能，
低二氧化碳排放。今年漢諾威科技展場上，出現最多的標語就是環保，綠
色跟節約能源。以這台環保電腦螢幕為例，如果下班或外出洽公，只要輸
入睡眠指令，螢幕將不再耗電，可替公司省下大量成本。每一台螢幕，平
均每年可替公司省下10歐元。現場還把08跟03年的辦公室放在一起
做對比，突顯現代綠色科技，能讓一間辦公室省下最多40%的能源耗費
。我們必須減少能源耗費，增加能源效率。這間辦公室告訴我們，大家如
何透過現代智慧科技對捷元能源做出貢獻。專家估計，科技產業每年排放
的二氧化碳，佔全球年度廢氣總量的2%，使用節能科技產品，每年可減
少5400萬公噸的溫室氣體排放，相當於路上少了1100輛汽車。環
保團體，國際綠色和平組織指出，研發低耗能環保產品，重視廢棄物回收
，都是科技產業無可避免的責任跟挑戰。全球規模最大的國際資訊展覽，
德國漢諾威科技展4號正式登場。有鑒於近年地球氣候暖化，今年展場也
以綠色科技為主題，所有產品都標榜節能，低二氧化碳排放。今年漢諾威
科技展場上，出現最多的標語就是環保，綠色跟節約能源。以這台環保電
腦螢幕為例，如果下班或外出洽公，只要輸入睡眠指令，螢幕將不再耗電
，可替公司省下大量成本。每一台螢幕，平均每年可替公司省下10歐元
。現場還把08跟03年的辦公室放在一起做對比，突顯現代綠色科技，
能讓一間辦公室省下最多40%的能源耗費。我們必須減少能源耗費，增
加能源效率。這間辦公室告訴我們，大家如何透過現代智慧科技對捷元能
源做出貢獻。專家估計，科技產業每年排放的二氧化碳，佔全球年度廢氣
總量的2%，使用節能科技產品，每年可減少5400萬公噸的溫室氣體
排放，相當於路上少了1100輛汽車。環保團體，國際綠色和平組織指
出，研發低耗能環保產品，重視廢棄物回收，都是科技產業無可避免的責
任跟挑戰。全球規模最大的國際資訊展覽，德國漢諾威科技展4號正式登
場。有鑒於近年地球氣候暖化，今年展場也以綠色科技為主題，所有產品
都標榜節能，低二氧化碳排放。今年漢諾威科技展場上，出現最多的標語
就是環保，綠色跟節約能源。以這台環保電腦螢幕為例，如果下班或外出
洽公，只要輸入睡眠指令，螢幕將不再耗電，可替公司省下大量成本。每
一台螢幕，平均每年可替公司省下10歐元。現場還把08跟03年的辦
公室放在一起做對比，突顯現代綠色科技，能讓一間辦公室省下最多40
%的能源耗費。我們必須減少能源耗費，增加能源效率。這間辦公室告訴
我們，大家如何透過現代智慧科技對捷元能源做出貢獻。專家估計，科技
產業每年排放的二氧化碳，佔全球年度廢氣總量的2%，使用節能科技產
品，每年可減少5400萬公噸的溫室氣體排放，相當於路上少了110
0輛汽車。環保團體，國際綠色和平組織指出，研發低耗能環保產品，重
視廢棄物回收，都是科技產業無可避免的責任跟挑戰。全球規模最大的國
際資訊展覽，德國漢諾威科技展4號正式登場。有鑒於近年地球氣候暖化
，今年展場也以綠色科技為主題，所有產品都標榜節能，低二氧化碳排放
。今年漢諾威科技展場上，出現最多的標語就是環保，綠色跟節約能源。
以這台環保電腦螢幕為例，如果下班或外出洽公，只要輸入睡眠指令，螢
幕將不再耗電，可替公司省下大量成本。每一台螢幕，平均每年可替公司
省下10歐元。現場還把08跟03年的辦公室放在一起做對比，突顯現
代綠色科技，能讓一間辦公室省下最多40%的能源耗費。我們必須減少
能源耗費，增加能源效率。這間辦公室告訴我們，大家如何透過現代智慧
科技對捷元能源做出貢獻。專家估計，科技產業每年排放的二氧化碳，佔
全球年度廢氣總量的2%，使用節能科技產品，每年可減少5400萬公
噸的溫室氣體排放，相當於路上少了1100輛汽車。環保團體，國際綠
色和平組織指出，研發低耗能環保產品，重視廢棄物回收，都是科技產業
無可避免的責任跟挑戰。全球規模最大的國際資訊展覽，德國漢諾威科技
展4號正式登場。有鑒於近年地球氣候暖化，今年展場也以綠色科技為主
題，所有產品都標榜節能，低二氧化碳排放。今年漢諾威科技展場上，出
現最多的標語就是環保，綠色跟節約能源。以這台環保電腦螢幕為例，如
果下班或外出洽公，只要輸入睡眠指令，螢幕將不再耗電，可替公司省下
大量成本。每一台螢幕，平均每年可替公司省下10歐元。現場還把08
跟03年的辦公室放在一起做對比，突顯現代綠色科技，能讓一間辦公室
省下最多40%的能源耗費。我們必須減少能源耗費，增加能源效率。這
間辦公室告訴我們，大家如何透過現代智慧科技對捷元能源做出貢獻。專
家估計，科技產業每年排放的二氧化碳，佔全球年度廢氣總量的2%，使
用節能科技產品，每年可減少5400萬公噸的溫室氣體排放，相當於路
上少了1100輛汽車。環保團體，國際綠色和平組織指出，研發低耗能
環保產品，重視廢棄物回收，都是科技產業無可避免的責任跟挑戰。
