國內的運動彩券、預訂在5月份上市，不過、開放網路下單的設計、雖然
方便一般民眾、卻擠壓到彩券行的業績。身心障礙團體的代表昨天到立法
院、抗議發行單位台北富邦銀行、拿走八成的網路市場、經銷商根本賺不
到錢經營彩?行已經1年的施先生，也報名爭取運動彩?經銷商的資格，
希望開創新的商機。不過，施先生和其它彩?行的老闆很擔心，無法在運
彩這塊大餅搶到好處．因為目前的規劃，投注站下注只占了20%，其他
80%是靠網路及電話投注，彩券業者根本賺不到錢。而且北富銀擁有網
路上的所有經銷權，對於弱勢族群經營的實體彩?行來說，根本無利可圖
。三大身心障礙團體於是在上午齊聚立法院及行政院抗議陳情，希望相關
單位出面解決。而行政院則表示，會把陳情書按照程序送請財政部國庫署
及體委會呈辦，可望在近期內出面解決。記者黃琦涵林國煌台北報導國內
的運動彩券、預訂在5月份上市，不過、開放網路下單的設計、雖然方便
一般民眾、卻擠壓到彩券行的業績。身心障礙團體的代表昨天到立法院、
抗議發行單位台北富邦銀行、拿走八成的網路市場、經銷商根本賺不到錢
經營彩?行已經1年的施先生，也報名爭取運動彩?經銷商的資格，希望
開創新的商機。不過，施先生和其它彩?行的老闆很擔心，無法在運彩這
塊大餅搶到好處．因為目前的規劃，投注站下注只占了20%，其他80
%是靠網路及電話投注，彩券業者根本賺不到錢。而且北富銀擁有網路上
的所有經銷權，對於弱勢族群經營的實體彩?行來說，根本無利可圖。三
大身心障礙團體於是在上午齊聚立法院及行政院抗議陳情，希望相關單位
出面解決。而行政院則表示，會把陳情書按照程序送請財政部國庫署及體
委會呈辦，可望在近期內出面解決。記者黃琦涵林國煌台北報導國內的運
動彩券、預訂在5月份上市，不過、開放網路下單的設計、雖然方便一般
民眾、卻擠壓到彩券行的業績。身心障礙團體的代表昨天到立法院、抗議
發行單位台北富邦銀行、拿走八成的網路市場、經銷商根本賺不到錢經營
彩?行已經1年的施先生，也報名爭取運動彩?經銷商的資格，希望開創
新的商機。不過，施先生和其它彩?行的老闆很擔心，無法在運彩這塊大
餅搶到好處．因為目前的規劃，投注站下注只占了20%，其他80%是
靠網路及電話投注，彩券業者根本賺不到錢。而且北富銀擁有網路上的所
有經銷權，對於弱勢族群經營的實體彩?行來說，根本無利可圖。三大身
心障礙團體於是在上午齊聚立法院及行政院抗議陳情，希望相關單位出面
解決。而行政院則表示，會把陳情書按照程序送請財政部國庫署及體委會
呈辦，可望在近期內出面解決。記者黃琦涵林國煌台北報導國內的運動彩
券、預訂在5月份上市，不過、開放網路下單的設計、雖然方便一般民眾
、卻擠壓到彩券行的業績。身心障礙團體的代表昨天到立法院、抗議發行
單位台北富邦銀行、拿走八成的網路市場、經銷商根本賺不到錢經營彩?
行已經1年的施先生，也報名爭取運動彩?經銷商的資格，希望開創新的
商機。不過，施先生和其它彩?行的老闆很擔心，無法在運彩這塊大餅搶
到好處．因為目前的規劃，投注站下注只占了20%，其他80%是靠網
路及電話投注，彩券業者根本賺不到錢。而且北富銀擁有網路上的所有經
銷權，對於弱勢族群經營的實體彩?行來說，根本無利可圖。三大身心障
礙團體於是在上午齊聚立法院及行政院抗議陳情，希望相關單位出面解決
。而行政院則表示，會把陳情書按照程序送請財政部國庫署及體委會呈辦
，可望在近期內出面解決。記者黃琦涵林國煌台北報導國內的運動彩券、
預訂在5月份上市，不過、開放網路下單的設計、雖然方便一般民眾、卻
擠壓到彩券行的業績。身心障礙團體的代表昨天到立法院、抗議發行單位
台北富邦銀行、拿走八成的網路市場、經銷商根本賺不到錢經營彩?行已
經1年的施先生，也報名爭取運動彩?經銷商的資格，希望開創新的商機
。不過，施先生和其它彩?行的老闆很擔心，無法在運彩這塊大餅搶到好
處．因為目前的規劃，投注站下注只占了20%，其他80%是靠網路及
電話投注，彩券業者根本賺不到錢。而且北富銀擁有網路上的所有經銷權
，對於弱勢族群經營的實體彩?行來說，根本無利可圖。三大身心障礙團
體於是在上午齊聚立法院及行政院抗議陳情，希望相關單位出面解決。而
行政院則表示，會把陳情書按照程序送請財政部國庫署及體委會呈辦，可
望在近期內出面解決。記者黃琦涵林國煌台北報導國內的運動彩券、預訂
在5月份上市，不過、開放網路下單的設計、雖然方便一般民眾、卻擠壓
到彩券行的業績。身心障礙團體的代表昨天到立法院、抗議發行單位台北
富邦銀行、拿走八成的網路市場、經銷商根本賺不到錢經營彩?行已經1
年的施先生，也報名爭取運動彩?經銷商的資格，希望開創新的商機。不
過，施先生和其它彩?行的老闆很擔心，無法在運彩這塊大餅搶到好處．
因為目前的規劃，投注站下注只占了20%，其他80%是靠網路及電話
投注，彩券業者根本賺不到錢。而且北富銀擁有網路上的所有經銷權，對
於弱勢族群經營的實體彩?行來說，根本無利可圖。三大身心障礙團體於
是在上午齊聚立法院及行政院抗議陳情，希望相關單位出面解決。而行政
院則表示，會把陳情書按照程序送請財政部國庫署及體委會呈辦，可望在
近期內出面解決。記者黃琦涵林國煌台北報導國內的運動彩券、預訂在5
月份上市，不過、開放網路下單的設計、雖然方便一般民眾、卻擠壓到彩
券行的業績。身心障礙團體的代表昨天到立法院、抗議發行單位台北富邦
銀行、拿走八成的網路市場、經銷商根本賺不到錢經營彩?行已經1年的
施先生，也報名爭取運動彩?經銷商的資格，希望開創新的商機。不過，
施先生和其它彩?行的老闆很擔心，無法在運彩這塊大餅搶到好處．因為
目前的規劃，投注站下注只占了20%，其他80%是靠網路及電話投注
，彩券業者根本賺不到錢。而且北富銀擁有網路上的所有經銷權，對於弱
勢族群經營的實體彩?行來說，根本無利可圖。三大身心障礙團體於是在
上午齊聚立法院及行政院抗議陳情，希望相關單位出面解決。而行政院則
表示，會把陳情書按照程序送請財政部國庫署及體委會呈辦，可望在近期
內出面解決。記者黃琦涵林國煌台北報導
