今天口耳相傳的單元，要帶您看看科技進步，助聽器功能越來越強，不僅
改善回饋音，提高音質，還結合藍芽的功能、外觀也可以隨著服裝的顏色
、來做搭配喔。科技日新月異，如果您對助聽器的印象還停留在傳統中，
又大又醜的樣子，那可就落伍了。新型的助聽器、大小只有傳統的1/3
，可以像手機換殼一樣，搭配服裝、更換顏色，更炫的是結合了藍芽功能
，內建立體聲音效，對於重聽的朋友，使用手機不再造成干擾，而且還能
夠過濾噪音，用助聽器來講電話聊天、聽音樂，一點也不成問題。科林聽
力保健中心聽力師吳錡：而且它使用一種所謂開放式的選配方式，透過一
個很細的管子，把那個助聽器的擴音器伸到你的耳朵裡面，這樣的話你的
耳道可以完全開放，不用把耳朵塞住，所以就不會有悶塞的感覺。時尚的
造型，先進的功能，就是要擺脫一般人因為外型而不帶助聽器，影響生活
品質。聽力師提醒有聽力方面的困擾，一定要先到醫院做檢查。國泰醫院
聽力師劉勻智：最好是在耳鼻喉科有做過一個完整的聽力檢查，然後知道
她的聽損到什麼程度，再去選擇他適合的。新潮的助聽器，造價當然不便
宜，能換顏色的助聽器，依據音質好壞，一個要四萬到十萬多元不等，而
結合藍芽功能的，一個更是要10萬以上。考量自己的能力、以及生活的
需求，適當使用輔具，才能夠真正讓生活更便利。記者歐姵君黃寶童台北
報導今天口耳相傳的單元，要帶您看看科技進步，助聽器功能越來越強，
不僅改善回饋音，提高音質，還結合藍芽的功能、外觀也可以隨著服裝的
顏色、來做搭配喔。科技日新月異，如果您對助聽器的印象還停留在傳統
中，又大又醜的樣子，那可就落伍了。新型的助聽器、大小只有傳統的1
/3，可以像手機換殼一樣，搭配服裝、更換顏色，更炫的是結合了藍芽
功能，內建立體聲音效，對於重聽的朋友，使用手機不再造成干擾，而且
還能夠過濾噪音，用助聽器來講電話聊天、聽音樂，一點也不成問題。科
林聽力保健中心聽力師吳錡：而且它使用一種所謂開放式的選配方式，透
過一個很細的管子，把那個助聽器的擴音器伸到你的耳朵裡面，這樣的話
你的耳道可以完全開放，不用把耳朵塞住，所以就不會有悶塞的感覺。時
尚的造型，先進的功能，就是要擺脫一般人因為外型而不帶助聽器，影響
生活品質。聽力師提醒有聽力方面的困擾，一定要先到醫院做檢查。國泰
醫院聽力師劉勻智：最好是在耳鼻喉科有做過一個完整的聽力檢查，然後
知道她的聽損到什麼程度，再去選擇他適合的。新潮的助聽器，造價當然
不便宜，能換顏色的助聽器，依據音質好壞，一個要四萬到十萬多元不等
，而結合藍芽功能的，一個更是要10萬以上。考量自己的能力、以及生
活的需求，適當使用輔具，才能夠真正讓生活更便利。記者歐姵君黃寶童
台北報導今天口耳相傳的單元，要帶您看看科技進步，助聽器功能越來越
強，不僅改善回饋音，提高音質，還結合藍芽的功能、外觀也可以隨著服
裝的顏色、來做搭配喔。科技日新月異，如果您對助聽器的印象還停留在
傳統中，又大又醜的樣子，那可就落伍了。新型的助聽器、大小只有傳統
的1/3，可以像手機換殼一樣，搭配服裝、更換顏色，更炫的是結合了
藍芽功能，內建立體聲音效，對於重聽的朋友，使用手機不再造成干擾，
而且還能夠過濾噪音，用助聽器來講電話聊天、聽音樂，一點也不成問題
。科林聽力保健中心聽力師吳錡：而且它使用一種所謂開放式的選配方式
，透過一個很細的管子，把那個助聽器的擴音器伸到你的耳朵裡面，這樣
的話你的耳道可以完全開放，不用把耳朵塞住，所以就不會有悶塞的感覺
。時尚的造型，先進的功能，就是要擺脫一般人因為外型而不帶助聽器，
影響生活品質。聽力師提醒有聽力方面的困擾，一定要先到醫院做檢查。
國泰醫院聽力師劉勻智：最好是在耳鼻喉科有做過一個完整的聽力檢查，
然後知道她的聽損到什麼程度，再去選擇他適合的。新潮的助聽器，造價
當然不便宜，能換顏色的助聽器，依據音質好壞，一個要四萬到十萬多元
不等，而結合藍芽功能的，一個更是要10萬以上。考量自己的能力、以
及生活的需求，適當使用輔具，才能夠真正讓生活更便利。記者歐姵君黃
寶童台北報導今天口耳相傳的單元，要帶您看看科技進步，助聽器功能越
來越強，不僅改善回饋音，提高音質，還結合藍芽的功能、外觀也可以隨
著服裝的顏色、來做搭配喔。科技日新月異，如果您對助聽器的印象還停
留在傳統中，又大又醜的樣子，那可就落伍了。新型的助聽器、大小只有
傳統的1/3，可以像手機換殼一樣，搭配服裝、更換顏色，更炫的是結
合了藍芽功能，內建立體聲音效，對於重聽的朋友，使用手機不再造成干
擾，而且還能夠過濾噪音，用助聽器來講電話聊天、聽音樂，一點也不成
問題。科林聽力保健中心聽力師吳錡：而且它使用一種所謂開放式的選配
方式，透過一個很細的管子，把那個助聽器的擴音器伸到你的耳朵裡面，
這樣的話你的耳道可以完全開放，不用把耳朵塞住，所以就不會有悶塞的
感覺。時尚的造型，先進的功能，就是要擺脫一般人因為外型而不帶助聽
器，影響生活品質。聽力師提醒有聽力方面的困擾，一定要先到醫院做檢
查。國泰醫院聽力師劉勻智：最好是在耳鼻喉科有做過一個完整的聽力檢
查，然後知道她的聽損到什麼程度，再去選擇他適合的。新潮的助聽器，
造價當然不便宜，能換顏色的助聽器，依據音質好壞，一個要四萬到十萬
多元不等，而結合藍芽功能的，一個更是要10萬以上。考量自己的能力
、以及生活的需求，適當使用輔具，才能夠真正讓生活更便利。記者歐姵
君黃寶童台北報導今天口耳相傳的單元，要帶您看看科技進步，助聽器功
能越來越強，不僅改善回饋音，提高音質，還結合藍芽的功能、外觀也可
以隨著服裝的顏色、來做搭配喔。科技日新月異，如果您對助聽器的印象
還停留在傳統中，又大又醜的樣子，那可就落伍了。新型的助聽器、大小
只有傳統的1/3，可以像手機換殼一樣，搭配服裝、更換顏色，更炫的
是結合了藍芽功能，內建立體聲音效，對於重聽的朋友，使用手機不再造
成干擾，而且還能夠過濾噪音，用助聽器來講電話聊天、聽音樂，一點也
不成問題。科林聽力保健中心聽力師吳錡：而且它使用一種所謂開放式的
選配方式，透過一個很細的管子，把那個助聽器的擴音器伸到你的耳朵裡
面，這樣的話你的耳道可以完全開放，不用把耳朵塞住，所以就不會有悶
塞的感覺。時尚的造型，先進的功能，就是要擺脫一般人因為外型而不帶
助聽器，影響生活品質。聽力師提醒有聽力方面的困擾，一定要先到醫院
做檢查。國泰醫院聽力師劉勻智：最好是在耳鼻喉科有做過一個完整的聽
力檢查，然後知道她的聽損到什麼程度，再去選擇他適合的。新潮的助聽
器，造價當然不便宜，能換顏色的助聽器，依據音質好壞，一個要四萬到
十萬多元不等，而結合藍芽功能的，一個更是要10萬以上。考量自己的
能力、以及生活的需求，適當使用輔具，才能夠真正讓生活更便利。記者
歐姵君黃寶童台北報導今天口耳相傳的單元，要帶您看看科技進步，助聽
器功能越來越強，不僅改善回饋音，提高音質，還結合藍芽的功能、外觀
也可以隨著服裝的顏色、來做搭配喔。科技日新月異，如果您對助聽器的
印象還停留在傳統中，又大又醜的樣子，那可就落伍了。新型的助聽器、
大小只有傳統的1/3，可以像手機換殼一樣，搭配服裝、更換顏色，更
炫的是結合了藍芽功能，內建立體聲音效，對於重聽的朋友，使用手機不
再造成干擾，而且還能夠過濾噪音，用助聽器來講電話聊天、聽音樂，一
點也不成問題。科林聽力保健中心聽力師吳錡：而且它使用一種所謂開放
式的選配方式，透過一個很細的管子，把那個助聽器的擴音器伸到你的耳
朵裡面，這樣的話你的耳道可以完全開放，不用把耳朵塞住，所以就不會
有悶塞的感覺。時尚的造型，先進的功能，就是要擺脫一般人因為外型而
不帶助聽器，影響生活品質。聽力師提醒有聽力方面的困擾，一定要先到
醫院做檢查。國泰醫院聽力師劉勻智：最好是在耳鼻喉科有做過一個完整
的聽力檢查，然後知道她的聽損到什麼程度，再去選擇他適合的。新潮的
助聽器，造價當然不便宜，能換顏色的助聽器，依據音質好壞，一個要四
萬到十萬多元不等，而結合藍芽功能的，一個更是要10萬以上。考量自
己的能力、以及生活的需求，適當使用輔具，才能夠真正讓生活更便利。
記者歐姵君黃寶童台北報導今天口耳相傳的單元，要帶您看看科技進步，
助聽器功能越來越強，不僅改善回饋音，提高音質，還結合藍芽的功能、
外觀也可以隨著服裝的顏色、來做搭配喔。科技日新月異，如果您對助聽
器的印象還停留在傳統中，又大又醜的樣子，那可就落伍了。新型的助聽
器、大小只有傳統的1/3，可以像手機換殼一樣，搭配服裝、更換顏色
，更炫的是結合了藍芽功能，內建立體聲音效，對於重聽的朋友，使用手
機不再造成干擾，而且還能夠過濾噪音，用助聽器來講電話聊天、聽音樂
，一點也不成問題。科林聽力保健中心聽力師吳錡：而且它使用一種所謂
開放式的選配方式，透過一個很細的管子，把那個助聽器的擴音器伸到你
的耳朵裡面，這樣的話你的耳道可以完全開放，不用把耳朵塞住，所以就
不會有悶塞的感覺。時尚的造型，先進的功能，就是要擺脫一般人因為外
型而不帶助聽器，影響生活品質。聽力師提醒有聽力方面的困擾，一定要
先到醫院做檢查。國泰醫院聽力師劉勻智：最好是在耳鼻喉科有做過一個
完整的聽力檢查，然後知道她的聽損到什麼程度，再去選擇他適合的。新
潮的助聽器，造價當然不便宜，能換顏色的助聽器，依據音質好壞，一個
要四萬到十萬多元不等，而結合藍芽功能的，一個更是要10萬以上。考
量自己的能力、以及生活的需求，適當使用輔具，才能夠真正讓生活更便
利。記者歐姵君黃寶童台北報導今天口耳相傳的單元，要帶您看看科技進
步，助聽器功能越來越強，不僅改善回饋音，提高音質，還結合藍芽的功
能、外觀也可以隨著服裝的顏色、來做搭配喔。科技日新月異，如果您對
助聽器的印象還停留在傳統中，又大又醜的樣子，那可就落伍了。新型的
助聽器、大小只有傳統的1/3，可以像手機換殼一樣，搭配服裝、更換
顏色，更炫的是結合了藍芽功能，內建立體聲音效，對於重聽的朋友，使
用手機不再造成干擾，而且還能夠過濾噪音，用助聽器來講電話聊天、聽
音樂，一點也不成問題。科林聽力保健中心聽力師吳錡：而且它使用一種
所謂開放式的選配方式，透過一個很細的管子，把那個助聽器的擴音器伸
到你的耳朵裡面，這樣的話你的耳道可以完全開放，不用把耳朵塞住，所
以就不會有悶塞的感覺。時尚的造型，先進的功能，就是要擺脫一般人因
為外型而不帶助聽器，影響生活品質。聽力師提醒有聽力方面的困擾，一
定要先到醫院做檢查。國泰醫院聽力師劉勻智：最好是在耳鼻喉科有做過
一個完整的聽力檢查，然後知道她的聽損到什麼程度，再去選擇他適合的
。新潮的助聽器，造價當然不便宜，能換顏色的助聽器，依據音質好壞，
一個要四萬到十萬多元不等，而結合藍芽功能的，一個更是要10萬以上
。考量自己的能力、以及生活的需求，適當使用輔具，才能夠真正讓生活
更便利。記者歐姵君黃寶童台北報導今天口耳相傳的單元，要帶您看看科
技進步，助聽器功能越來越強，不僅改善回饋音，提高音質，還結合藍芽
的功能、外觀也可以隨著服裝的顏色、來做搭配喔。科技日新月異，如果
您對助聽器的印象還停留在傳統中，又大又醜的樣子，那可就落伍了。新
型的助聽器、大小只有傳統的1/3，可以像手機換殼一樣，搭配服裝、
更換顏色，更炫的是結合了藍芽功能，內建立體聲音效，對於重聽的朋友
，使用手機不再造成干擾，而且還能夠過濾噪音，用助聽器來講電話聊天
、聽音樂，一點也不成問題。科林聽力保健中心聽力師吳錡：而且它使用
一種所謂開放式的選配方式，透過一個很細的管子，把那個助聽器的擴音
器伸到你的耳朵裡面，這樣的話你的耳道可以完全開放，不用把耳朵塞住
，所以就不會有悶塞的感覺。時尚的造型，先進的功能，就是要擺脫一般
人因為外型而不帶助聽器，影響生活品質。聽力師提醒有聽力方面的困擾
，一定要先到醫院做檢查。國泰醫院聽力師劉勻智：最好是在耳鼻喉科有
做過一個完整的聽力檢查，然後知道她的聽損到什麼程度，再去選擇他適
合的。新潮的助聽器，造價當然不便宜，能換顏色的助聽器，依據音質好
壞，一個要四萬到十萬多元不等，而結合藍芽功能的，一個更是要10萬
以上。考量自己的能力、以及生活的需求，適當使用輔具，才能夠真正讓
生活更便利。記者歐姵君黃寶童台北報導今天口耳相傳的單元，要帶您看
看科技進步，助聽器功能越來越強，不僅改善回饋音，提高音質，還結合
藍芽的功能、外觀也可以隨著服裝的顏色、來做搭配喔。科技日新月異，
如果您對助聽器的印象還停留在傳統中，又大又醜的樣子，那可就落伍了
。新型的助聽器、大小只有傳統的1/3，可以像手機換殼一樣，搭配服
裝、更換顏色，更炫的是結合了藍芽功能，內建立體聲音效，對於重聽的
朋友，使用手機不再造成干擾，而且還能夠過濾噪音，用助聽器來講電話
聊天、聽音樂，一點也不成問題。科林聽力保健中心聽力師吳錡：而且它
使用一種所謂開放式的選配方式，透過一個很細的管子，把那個助聽器的
擴音器伸到你的耳朵裡面，這樣的話你的耳道可以完全開放，不用把耳朵
塞住，所以就不會有悶塞的感覺。時尚的造型，先進的功能，就是要擺脫
一般人因為外型而不帶助聽器，影響生活品質。聽力師提醒有聽力方面的
困擾，一定要先到醫院做檢查。國泰醫院聽力師劉勻智：最好是在耳鼻喉
科有做過一個完整的聽力檢查，然後知道她的聽損到什麼程度，再去選擇
他適合的。新潮的助聽器，造價當然不便宜，能換顏色的助聽器，依據音
質好壞，一個要四萬到十萬多元不等，而結合藍芽功能的，一個更是要1
0萬以上。考量自己的能力、以及生活的需求，適當使用輔具，才能夠真
正讓生活更便利。記者歐姵君黃寶童台北報導
