美國跟日本的軍事合作又向前邁進了一步！日本防衛廳長官大野功統，
跟美國駐日大使貝克，星期五在東京簽署了有關飛彈防禦合作的諒解
備忘錄。
除了設立常設機構，主持相關的研發，採購跟部署的工作之外，也決定
擴大共同研發的範圍。
代表美國國防部長倫斯斐的駐日大使貝克，和日本防衛廳長官大野功統
，簽署了有關飛彈防禦合作的諒解備忘錄。
由於星期三才發生美國飛彈防禦測試失敗的狀況，貝克在致詞的時候強
調，相關的研究還有很多困難需要克服。
這是一項崇高的挑戰。
我們必須讓自己免於(流氓國家的)飛彈威脅。
美日兩國共同研究的，主要是海基式、由神盾艦發射的SM3型飛彈防
禦系統，1999年的諒解備忘錄只有4個項目，(CG)包括能耐
高熱的飛彈鼻錐罩、負責摧毀目標的動能獵殺載具、搜索目標的紅外
日方認為這是加強美日軍事合作的重要里程碑。
我們做到了(解除武器輸出管制)。
但只限於身為日本盟友的美國。
我很高興，也很確定(日本)和美國的同盟，能對世界和平做出很大的
貢獻。
除了和美國共同研發SM3飛彈，日本也將對現有和未來新的神盾艦進
行改裝，以執行飛彈防禦任務。
另一方面，日本也會引進愛國者三型飛彈，並對長程預警雷達設施進行
升級工程。
