世界在手中，美國總統初選的迷你超級星期二、出現戲劇性的發展,民主
黨的希拉蕊、終止12連敗，問鼎白宮之路，重新敗部復活；而共和黨麥
侃則總得票數已經突破提名門檻，確定獲得黨內總統提名。朋友們我非常
高興在今晚我們贏得足夠的代表人票我要以自信謙卑和身負重任的心情宣
布我將成為共和黨總統提名人亞利桑那州聯邦參議員麥坎,在4號的初選
表現亮眼,一舉拿下俄亥俄州,德州,佛蒙特州和羅德島,累計的代表人
票數,達到1205張,超過1191張票數的門檻,確定獲得提名,成
為共和黨總統候選人,而堅持奮戰到最後一刻的前阿肯色州州長哈克比,
則已經宣布退選,將轉而支持麥坎.民主黨方面,希拉蕊和歐巴瑪選情一
路緊繃,歐巴瑪率先贏得佛蒙特州,希拉蕊則攻下羅德島,而在各有上百
張代表人票的德州和俄亥俄州,兩人難分軒輊,最後希拉蕊以些微差距,
取得這兩個大票倉,打破連敗12州的頹勢,士氣大振,每個在俄亥俄和
全美投了票但拒絕被打敗的選民每個曾經跌倒但隨即站起來的選民還有那
些奮鬥不懈從不放棄的選民我要把這次勝利的果實獻給你們希拉蕊累計取
得1357張代表人票,但仍落後歐巴瑪70多票.兩人距離提名票數2
025張票,也都還有一段距離不管今晚結果如何我們仍然和今天上午一
樣擁有較多的代表人票我們正在贏得提名的道路上邁進相較於共和黨的總
統候選人已經出爐,希拉蕊和歐巴瑪誰能代表民主黨出線,目前仍充滿變
數.世界在手中，美國總統初選的迷你超級星期二、出現戲劇性的發展,
民主黨的希拉蕊、終止12連敗，問鼎白宮之路，重新敗部復活；而共和
黨麥侃則總得票數已經突破提名門檻，確定獲得黨內總統提名。朋友們我
非常高興在今晚我們贏得足夠的代表人票我要以自信謙卑和身負重任的心
情宣布我將成為共和黨總統提名人亞利桑那州聯邦參議員麥坎,在4號的
初選表現亮眼,一舉拿下俄亥俄州,德州,佛蒙特州和羅德島,累計的代
表人票數,達到1205張,超過1191張票數的門檻,確定獲得提名
,成為共和黨總統候選人,而堅持奮戰到最後一刻的前阿肯色州州長哈克
比,則已經宣布退選,將轉而支持麥坎.民主黨方面,希拉蕊和歐巴瑪選
情一路緊繃,歐巴瑪率先贏得佛蒙特州,希拉蕊則攻下羅德島,而在各有
上百張代表人票的德州和俄亥俄州,兩人難分軒輊,最後希拉蕊以些微差
距,取得這兩個大票倉,打破連敗12州的頹勢,士氣大振,每個在俄亥
俄和全美投了票但拒絕被打敗的選民每個曾經跌倒但隨即站起來的選民還
有那些奮鬥不懈從不放棄的選民我要把這次勝利的果實獻給你們希拉蕊累
計取得1357張代表人票,但仍落後歐巴瑪70多票.兩人距離提名票
數2025張票,也都還有一段距離不管今晚結果如何我們仍然和今天上
午一樣擁有較多的代表人票我們正在贏得提名的道路上邁進相較於共和黨
的總統候選人已經出爐,希拉蕊和歐巴瑪誰能代表民主黨出線,目前仍充
滿變數.
