金價漲、國際油價今天最新價格也飆到每桶104.52美元的天價，什
麼都在漲、國內二月份物價指數有多高，主計處昨天公佈了、結果又比去
年同期上漲了3.89%,其中、以食物類漲得最多。各類物價紛紛喊漲
,到底二月份物價有多高?主計處公佈二月份消費者物價總指數為104
.26,跟去年同月上漲3.89%,是去年年底以來的新高.主要是因
為二月份寒害,水產和蔬果產量受到衝擊,供給不足,才會拉高物價指數
.各類漲勢中,又以食物類最高,和去年同月相比,二月份的小白菜上漲
107.41%,沙拉油漲37.14%,雞蛋37.08%,成人奶粉
19.04%,另外95無鉛汽油漲16.63%其中奶製品和汽油仍然
受到國際原物料上漲的影響,售價不斷往上攀升,物價居高不下，去年國
內痛苦指數,也就是物價上漲率加上失業率,創下十年來的第三高。主計
處預估,今年上半年的物價上漲率平均在3%左右,如果真是如此,民眾
這一年的痛苦指數恐怕也不低.記者陳曉卿彭耀祖台北報導金價漲、國際
油價今天最新價格也飆到每桶104.52美元的天價，什麼都在漲、國
內二月份物價指數有多高，主計處昨天公佈了、結果又比去年同期上漲了
3.89%,其中、以食物類漲得最多。各類物價紛紛喊漲,到底二月份
物價有多高?主計處公佈二月份消費者物價總指數為104.26,跟去
年同月上漲3.89%,是去年年底以來的新高.主要是因為二月份寒害
,水產和蔬果產量受到衝擊,供給不足,才會拉高物價指數.各類漲勢中
,又以食物類最高,和去年同月相比,二月份的小白菜上漲107.41
%,沙拉油漲37.14%,雞蛋37.08%,成人奶粉19.04%
,另外95無鉛汽油漲16.63%其中奶製品和汽油仍然受到國際原物
料上漲的影響,售價不斷往上攀升,物價居高不下，去年國內痛苦指數,
也就是物價上漲率加上失業率,創下十年來的第三高。主計處預估,今年
上半年的物價上漲率平均在3%左右,如果真是如此,民眾這一年的痛苦
指數恐怕也不低.記者陳曉卿彭耀祖台北報導金價漲、國際油價今天最新
價格也飆到每桶104.52美元的天價，什麼都在漲、國內二月份物價
指數有多高，主計處昨天公佈了、結果又比去年同期上漲了3.89%,
其中、以食物類漲得最多。各類物價紛紛喊漲,到底二月份物價有多高?
主計處公佈二月份消費者物價總指數為104.26,跟去年同月上漲3
.89%,是去年年底以來的新高.主要是因為二月份寒害,水產和蔬果
產量受到衝擊,供給不足,才會拉高物價指數.各類漲勢中,又以食物類
最高,和去年同月相比,二月份的小白菜上漲107.41%,沙拉油漲
37.14%,雞蛋37.08%,成人奶粉19.04%,另外95無
鉛汽油漲16.63%其中奶製品和汽油仍然受到國際原物料上漲的影響
,售價不斷往上攀升,物價居高不下，去年國內痛苦指數,也就是物價上
漲率加上失業率,創下十年來的第三高。主計處預估,今年上半年的物價
上漲率平均在3%左右,如果真是如此,民眾這一年的痛苦指數恐怕也不
低.記者陳曉卿彭耀祖台北報導
