美國跟日本的軍事合作又向前邁進了一步！日本防衛廳長官大野功統，跟
美國駐日大使貝克，星期五在東京簽署了有關飛彈防禦合作的諒解備忘錄
。除了設立常設機構，主持相關的研發，採購跟部署的工作之外，也決定
擴大共同研發的範圍。代表美國國防部長倫斯斐的駐日大使貝克，和日本
防衛廳長官大野功統，簽署了有關飛彈防禦合作的諒解備忘錄。由於星期
三才發生美國飛彈防禦測試失敗的狀況，貝克在致詞的時候強調，相關的
研究還有很多困難需要克服。這是一項崇高的挑戰。我們必須讓自己免於
(流氓國家的)飛彈威脅。美日兩國共同研究的，主要是海基式、由神盾
艦發射的SM3型飛彈防禦系統，1999年的諒解備忘錄只有4個項目
，(CG)包括能耐高熱的飛彈鼻錐罩、負責摧毀目標的動能獵殺載具、
搜索目標的紅外線尋標器，以及飛彈所使用的火箭引擎等，而新的諒解備
忘錄則擴大了合作研究的範圍(CG)，包括設立常設的機構主持研發與
部署。日方認為這是加強美日軍事合作的重要里程碑。我們做到了(解除
武器輸出管制)。但只限於身為日本盟友的美國。我很高興，也很確定(
日本)和美國的同盟，能對世界和平做出很大的貢獻。除了和美國共同研
發SM3飛彈，日本也將對現有和未來新的神盾艦進行改裝，以執行飛彈
防禦任務。另一方面，日本也會引進愛國者三型飛彈，並對長程預警雷達
設施進行升級工程。美國跟日本的軍事合作又向前邁進了一步！日本防衛
廳長官大野功統，跟美國駐日大使貝克，星期五在東京簽署了有關飛彈防
禦合作的諒解備忘錄。除了設立常設機構，主持相關的研發，採購跟部署
的工作之外，也決定擴大共同研發的範圍。代表美國國防部長倫斯斐的駐
日大使貝克，和日本防衛廳長官大野功統，簽署了有關飛彈防禦合作的諒
解備忘錄。由於星期三才發生美國飛彈防禦測試失敗的狀況，貝克在致詞
的時候強調，相關的研究還有很多困難需要克服。這是一項崇高的挑戰。
我們必須讓自己免於(流氓國家的)飛彈威脅。美日兩國共同研究的，主
要是海基式、由神盾艦發射的SM3型飛彈防禦系統，1999年的諒解
備忘錄只有4個項目，(CG)包括能耐高熱的飛彈鼻錐罩、負責摧毀目
標的動能獵殺載具、搜索目標的紅外線尋標器，以及飛彈所使用的火箭引
擎等，而新的諒解備忘錄則擴大了合作研究的範圍(CG)，包括設立常
設的機構主持研發與部署。日方認為這是加強美日軍事合作的重要里程碑
。我們做到了(解除武器輸出管制)。但只限於身為日本盟友的美國。我
很高興，也很確定(日本)和美國的同盟，能對世界和平做出很大的貢獻
。除了和美國共同研發SM3飛彈，日本也將對現有和未來新的神盾艦進
行改裝，以執行飛彈防禦任務。另一方面，日本也會引進愛國者三型飛彈
，並對長程預警雷達設施進行升級工程。美國跟日本的軍事合作又向前邁
進了一步！日本防衛廳長官大野功統，跟美國駐日大使貝克，星期五在東
京簽署了有關飛彈防禦合作的諒解備忘錄。除了設立常設機構，主持相關
的研發，採購跟部署的工作之外，也決定擴大共同研發的範圍。代表美國
國防部長倫斯斐的駐日大使貝克，和日本防衛廳長官大野功統，簽署了有
關飛彈防禦合作的諒解備忘錄。由於星期三才發生美國飛彈防禦測試失敗
的狀況，貝克在致詞的時候強調，相關的研究還有很多困難需要克服。這
是一項崇高的挑戰。我們必須讓自己免於(流氓國家的)飛彈威脅。美日
兩國共同研究的，主要是海基式、由神盾艦發射的SM3型飛彈防禦系統
，1999年的諒解備忘錄只有4個項目，(CG)包括能耐高熱的飛彈
鼻錐罩、負責摧毀目標的動能獵殺載具、搜索目標的紅外線尋標器，以及
飛彈所使用的火箭引擎等，而新的諒解備忘錄則擴大了合作研究的範圍(
CG)，包括設立常設的機構主持研發與部署。日方認為這是加強美日軍
事合作的重要里程碑。我們做到了(解除武器輸出管制)。但只限於身為
日本盟友的美國。我很高興，也很確定(日本)和美國的同盟，能對世界
和平做出很大的貢獻。除了和美國共同研發SM3飛彈，日本也將對現有
和未來新的神盾艦進行改裝，以執行飛彈防禦任務。另一方面，日本也會
引進愛國者三型飛彈，並對長程預警雷達設施進行升級工程。美國跟日本
的軍事合作又向前邁進了一步！日本防衛廳長官大野功統，跟美國駐日大
使貝克，星期五在東京簽署了有關飛彈防禦合作的諒解備忘錄。除了設立
常設機構，主持相關的研發，採購跟部署的工作之外，也決定擴大共同研
發的範圍。代表美國國防部長倫斯斐的駐日大使貝克，和日本防衛廳長官
大野功統，簽署了有關飛彈防禦合作的諒解備忘錄。由於星期三才發生美
國飛彈防禦測試失敗的狀況，貝克在致詞的時候強調，相關的研究還有很
多困難需要克服。這是一項崇高的挑戰。我們必須讓自己免於(流氓國家
的)飛彈威脅。美日兩國共同研究的，主要是海基式、由神盾艦發射的S
M3型飛彈防禦系統，1999年的諒解備忘錄只有4個項目，(CG)
包括能耐高熱的飛彈鼻錐罩、負責摧毀目標的動能獵殺載具、搜索目標的
紅外線尋標器，以及飛彈所使用的火箭引擎等，而新的諒解備忘錄則擴大
了合作研究的範圍(CG)，包括設立常設的機構主持研發與部署。日方
認為這是加強美日軍事合作的重要里程碑。我們做到了(解除武器輸出管
制)。但只限於身為日本盟友的美國。我很高興，也很確定(日本)和美
國的同盟，能對世界和平做出很大的貢獻。除了和美國共同研發SM3飛
彈，日本也將對現有和未來新的神盾艦進行改裝，以執行飛彈防禦任務。
另一方面，日本也會引進愛國者三型飛彈，並對長程預警雷達設施進行升
級工程。美國跟日本的軍事合作又向前邁進了一步！日本防衛廳長官大野
功統，跟美國駐日大使貝克，星期五在東京簽署了有關飛彈防禦合作的諒
解備忘錄。除了設立常設機構，主持相關的研發，採購跟部署的工作之外
，也決定擴大共同研發的範圍。代表美國國防部長倫斯斐的駐日大使貝克
，和日本防衛廳長官大野功統，簽署了有關飛彈防禦合作的諒解備忘錄。
由於星期三才發生美國飛彈防禦測試失敗的狀況，貝克在致詞的時候強調
，相關的研究還有很多困難需要克服。這是一項崇高的挑戰。我們必須讓
自己免於(流氓國家的)飛彈威脅。美日兩國共同研究的，主要是海基式
、由神盾艦發射的SM3型飛彈防禦系統，1999年的諒解備忘錄只有
4個項目，(CG)包括能耐高熱的飛彈鼻錐罩、負責摧毀目標的動能獵
殺載具、搜索目標的紅外線尋標器，以及飛彈所使用的火箭引擎等，而新
的諒解備忘錄則擴大了合作研究的範圍(CG)，包括設立常設的機構主
持研發與部署。日方認為這是加強美日軍事合作的重要里程碑。我們做到
了(解除武器輸出管制)。但只限於身為日本盟友的美國。我很高興，也
很確定(日本)和美國的同盟，能對世界和平做出很大的貢獻。除了和美
國共同研發SM3飛彈，日本也將對現有和未來新的神盾艦進行改裝，以
執行飛彈防禦任務。另一方面，日本也會引進愛國者三型飛彈，並對長程
預警雷達設施進行升級工程。美國跟日本的軍事合作又向前邁進了一步！
日本防衛廳長官大野功統，跟美國駐日大使貝克，星期五在東京簽署了有
關飛彈防禦合作的諒解備忘錄。除了設立常設機構，主持相關的研發，採
購跟部署的工作之外，也決定擴大共同研發的範圍。代表美國國防部長倫
斯斐的駐日大使貝克，和日本防衛廳長官大野功統，簽署了有關飛彈防禦
合作的諒解備忘錄。由於星期三才發生美國飛彈防禦測試失敗的狀況，貝
克在致詞的時候強調，相關的研究還有很多困難需要克服。這是一項崇高
的挑戰。我們必須讓自己免於(流氓國家的)飛彈威脅。美日兩國共同研
究的，主要是海基式、由神盾艦發射的SM3型飛彈防禦系統，1999
年的諒解備忘錄只有4個項目，(CG)包括能耐高熱的飛彈鼻錐罩、負
責摧毀目標的動能獵殺載具、搜索目標的紅外線尋標器，以及飛彈所使用
的火箭引擎等，而新的諒解備忘錄則擴大了合作研究的範圍(CG)，包
括設立常設的機構主持研發與部署。日方認為這是加強美日軍事合作的重
要里程碑。我們做到了(解除武器輸出管制)。但只限於身為日本盟友的
美國。我很高興，也很確定(日本)和美國的同盟，能對世界和平做出很
大的貢獻。除了和美國共同研發SM3飛彈，日本也將對現有和未來新的
神盾艦進行改裝，以執行飛彈防禦任務。另一方面，日本也會引進愛國者
三型飛彈，並對長程預警雷達設施進行升級工程。美國跟日本的軍事合作
又向前邁進了一步！日本防衛廳長官大野功統，跟美國駐日大使貝克，星
期五在東京簽署了有關飛彈防禦合作的諒解備忘錄。除了設立常設機構，
主持相關的研發，採購跟部署的工作之外，也決定擴大共同研發的範圍。
代表美國國防部長倫斯斐的駐日大使貝克，和日本防衛廳長官大野功統，
簽署了有關飛彈防禦合作的諒解備忘錄。由於星期三才發生美國飛彈防禦
測試失敗的狀況，貝克在致詞的時候強調，相關的研究還有很多困難需要
克服。這是一項崇高的挑戰。我們必須讓自己免於(流氓國家的)飛彈威
脅。美日兩國共同研究的，主要是海基式、由神盾艦發射的SM3型飛彈
防禦系統，1999年的諒解備忘錄只有4個項目，(CG)包括能耐高
熱的飛彈鼻錐罩、負責摧毀目標的動能獵殺載具、搜索目標的紅外線尋標
器，以及飛彈所使用的火箭引擎等，而新的諒解備忘錄則擴大了合作研究
的範圍(CG)，包括設立常設的機構主持研發與部署。日方認為這是加
強美日軍事合作的重要里程碑。我們做到了(解除武器輸出管制)。但只
限於身為日本盟友的美國。我很高興，也很確定(日本)和美國的同盟，
能對世界和平做出很大的貢獻。除了和美國共同研發SM3飛彈，日本也
將對現有和未來新的神盾艦進行改裝，以執行飛彈防禦任務。另一方面，
日本也會引進愛國者三型飛彈，並對長程預警雷達設施進行升級工程。美
國跟日本的軍事合作又向前邁進了一步！日本防衛廳長官大野功統，跟美
國駐日大使貝克，星期五在東京簽署了有關飛彈防禦合作的諒解備忘錄。
除了設立常設機構，主持相關的研發，採購跟部署的工作之外，也決定擴
大共同研發的範圍。代表美國國防部長倫斯斐的駐日大使貝克，和日本防
衛廳長官大野功統，簽署了有關飛彈防禦合作的諒解備忘錄。由於星期三
才發生美國飛彈防禦測試失敗的狀況，貝克在致詞的時候強調，相關的研
究還有很多困難需要克服。這是一項崇高的挑戰。我們必須讓自己免於(
流氓國家的)飛彈威脅。美日兩國共同研究的，主要是海基式、由神盾艦
發射的SM3型飛彈防禦系統，1999年的諒解備忘錄只有4個項目，
(CG)包括能耐高熱的飛彈鼻錐罩、負責摧毀目標的動能獵殺載具、搜
索目標的紅外線尋標器，以及飛彈所使用的火箭引擎等，而新的諒解備忘
錄則擴大了合作研究的範圍(CG)，包括設立常設的機構主持研發與部
署。日方認為這是加強美日軍事合作的重要里程碑。我們做到了(解除武
器輸出管制)。但只限於身為日本盟友的美國。我很高興，也很確定(日
本)和美國的同盟，能對世界和平做出很大的貢獻。除了和美國共同研發
SM3飛彈，日本也將對現有和未來新的神盾艦進行改裝，以執行飛彈防
禦任務。另一方面，日本也會引進愛國者三型飛彈，並對長程預警雷達設
施進行升級工程。美國跟日本的軍事合作又向前邁進了一步！日本防衛廳
長官大野功統，跟美國駐日大使貝克，星期五在東京簽署了有關飛彈防禦
合作的諒解備忘錄。除了設立常設機構，主持相關的研發，採購跟部署的
工作之外，也決定擴大共同研發的範圍。代表美國國防部長倫斯斐的駐日
大使貝克，和日本防衛廳長官大野功統，簽署了有關飛彈防禦合作的諒解
備忘錄。由於星期三才發生美國飛彈防禦測試失敗的狀況，貝克在致詞的
時候強調，相關的研究還有很多困難需要克服。這是一項崇高的挑戰。我
們必須讓自己免於(流氓國家的)飛彈威脅。美日兩國共同研究的，主要
是海基式、由神盾艦發射的SM3型飛彈防禦系統，1999年的諒解備
忘錄只有4個項目，(CG)包括能耐高熱的飛彈鼻錐罩、負責摧毀目標
的動能獵殺載具、搜索目標的紅外線尋標器，以及飛彈所使用的火箭引擎
等，而新的諒解備忘錄則擴大了合作研究的範圍(CG)，包括設立常設
的機構主持研發與部署。日方認為這是加強美日軍事合作的重要里程碑。
我們做到了(解除武器輸出管制)。但只限於身為日本盟友的美國。我很
高興，也很確定(日本)和美國的同盟，能對世界和平做出很大的貢獻。
除了和美國共同研發SM3飛彈，日本也將對現有和未來新的神盾艦進行
改裝，以執行飛彈防禦任務。另一方面，日本也會引進愛國者三型飛彈，
並對長程預警雷達設施進行升級工程。美國跟日本的軍事合作又向前邁進
了一步！日本防衛廳長官大野功統，跟美國駐日大使貝克，星期五在東京
簽署了有關飛彈防禦合作的諒解備忘錄。除了設立常設機構，主持相關的
研發，採購跟部署的工作之外，也決定擴大共同研發的範圍。代表美國國
防部長倫斯斐的駐日大使貝克，和日本防衛廳長官大野功統，簽署了有關
飛彈防禦合作的諒解備忘錄。由於星期三才發生美國飛彈防禦測試失敗的
狀況，貝克在致詞的時候強調，相關的研究還有很多困難需要克服。這是
一項崇高的挑戰。我們必須讓自己免於(流氓國家的)飛彈威脅。美日兩
國共同研究的，主要是海基式、由神盾艦發射的SM3型飛彈防禦系統，
1999年的諒解備忘錄只有4個項目，(CG)包括能耐高熱的飛彈鼻
錐罩、負責摧毀目標的動能獵殺載具、搜索目標的紅外線尋標器，以及飛
彈所使用的火箭引擎等，而新的諒解備忘錄則擴大了合作研究的範圍(C
G)，包括設立常設的機構主持研發與部署。日方認為這是加強美日軍事
合作的重要里程碑。我們做到了(解除武器輸出管制)。但只限於身為日
本盟友的美國。我很高興，也很確定(日本)和美國的同盟，能對世界和
平做出很大的貢獻。除了和美國共同研發SM3飛彈，日本也將對現有和
未來新的神盾艦進行改裝，以執行飛彈防禦任務。另一方面，日本也會引
進愛國者三型飛彈，並對長程預警雷達設施進行升級工程。美國跟日本的
軍事合作又向前邁進了一步！日本防衛廳長官大野功統，跟美國駐日大使
貝克，星期五在東京簽署了有關飛彈防禦合作的諒解備忘錄。除了設立常
設機構，主持相關的研發，採購跟部署的工作之外，也決定擴大共同研發
的範圍。代表美國國防部長倫斯斐的駐日大使貝克，和日本防衛廳長官大
野功統，簽署了有關飛彈防禦合作的諒解備忘錄。由於星期三才發生美國
飛彈防禦測試失敗的狀況，貝克在致詞的時候強調，相關的研究還有很多
困難需要克服。這是一項崇高的挑戰。我們必須讓自己免於(流氓國家的
)飛彈威脅。美日兩國共同研究的，主要是海基式、由神盾艦發射的SM
3型飛彈防禦系統，1999年的諒解備忘錄只有4個項目，(CG)包
括能耐高熱的飛彈鼻錐罩、負責摧毀目標的動能獵殺載具、搜索目標的紅
外線尋標器，以及飛彈所使用的火箭引擎等，而新的諒解備忘錄則擴大了
合作研究的範圍(CG)，包括設立常設的機構主持研發與部署。日方認
為這是加強美日軍事合作的重要里程碑。我們做到了(解除武器輸出管制
)。但只限於身為日本盟友的美國。我很高興，也很確定(日本)和美國
的同盟，能對世界和平做出很大的貢獻。除了和美國共同研發SM3飛彈
，日本也將對現有和未來新的神盾艦進行改裝，以執行飛彈防禦任務。另
一方面，日本也會引進愛國者三型飛彈，並對長程預警雷達設施進行升級
工程。美國跟日本的軍事合作又向前邁進了一步！日本防衛廳長官大野功
統，跟美國駐日大使貝克，星期五在東京簽署了有關飛彈防禦合作的諒解
備忘錄。除了設立常設機構，主持相關的研發，採購跟部署的工作之外，
也決定擴大共同研發的範圍。代表美國國防部長倫斯斐的駐日大使貝克，
和日本防衛廳長官大野功統，簽署了有關飛彈防禦合作的諒解備忘錄。由
於星期三才發生美國飛彈防禦測試失敗的狀況，貝克在致詞的時候強調，
相關的研究還有很多困難需要克服。這是一項崇高的挑戰。我們必須讓自
己免於(流氓國家的)飛彈威脅。美日兩國共同研究的，主要是海基式、
由神盾艦發射的SM3型飛彈防禦系統，1999年的諒解備忘錄只有4
個項目，(CG)包括能耐高熱的飛彈鼻錐罩、負責摧毀目標的動能獵殺
載具、搜索目標的紅外線尋標器，以及飛彈所使用的火箭引擎等，而新的
諒解備忘錄則擴大了合作研究的範圍(CG)，包括設立常設的機構主持
研發與部署。日方認為這是加強美日軍事合作的重要里程碑。我們做到了
(解除武器輸出管制)。但只限於身為日本盟友的美國。我很高興，也很
確定(日本)和美國的同盟，能對世界和平做出很大的貢獻。除了和美國
共同研發SM3飛彈，日本也將對現有和未來新的神盾艦進行改裝，以執
行飛彈防禦任務。另一方面，日本也會引進愛國者三型飛彈，並對長程預
警雷達設施進行升級工程。美國跟日本的軍事合作又向前邁進了一步！日
本防衛廳長官大野功統，跟美國駐日大使貝克，星期五在東京簽署了有關
飛彈防禦合作的諒解備忘錄。除了設立常設機構，主持相關的研發，採購
跟部署的工作之外，也決定擴大共同研發的範圍。代表美國國防部長倫斯
斐的駐日大使貝克，和日本防衛廳長官大野功統，簽署了有關飛彈防禦合
作的諒解備忘錄。由於星期三才發生美國飛彈防禦測試失敗的狀況，貝克
在致詞的時候強調，相關的研究還有很多困難需要克服。這是一項崇高的
挑戰。我們必須讓自己免於(流氓國家的)飛彈威脅。美日兩國共同研究
的，主要是海基式、由神盾艦發射的SM3型飛彈防禦系統，1999年
的諒解備忘錄只有4個項目，(CG)包括能耐高熱的飛彈鼻錐罩、負責
摧毀目標的動能獵殺載具、搜索目標的紅外線尋標器，以及飛彈所使用的
火箭引擎等，而新的諒解備忘錄則擴大了合作研究的範圍(CG)，包括
設立常設的機構主持研發與部署。日方認為這是加強美日軍事合作的重要
里程碑。我們做到了(解除武器輸出管制)。但只限於身為日本盟友的美
國。我很高興，也很確定(日本)和美國的同盟，能對世界和平做出很大
的貢獻。除了和美國共同研發SM3飛彈，日本也將對現有和未來新的神
盾艦進行改裝，以執行飛彈防禦任務。另一方面，日本也會引進愛國者三
型飛彈，並對長程預警雷達設施進行升級工程。
