民眾的痛苦指數真的很難降低，因為國際油價持續上漲、國內各家航空公
司、除了遠航之外、都將在三月中旬開始、調漲國際線的機票價格、漲幅
最高達到15%，而旅行社也將跟著調漲團費，路程比較遠的歐洲團、可
能會漲價兩成左右。國際油價持續飆高，航空公司首當其衝，撐了一年終
於受不了，華航帶頭，決定漲價。從三月中旬起，華航亞洲線將調漲31
1%不等，港澳線也漲5%，北美漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲
。其他航空公司也打算跟進，長榮漲1015%。華信、立榮、復興最高
也會漲10%。這回除了身陷財務風暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲
價，要搭飛機的民眾肯定得多花錢，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲
幅越高。除了歐洲之外，美國旅行團費預計也會調漲15%，亞洲的日本
團漲幅最小，大約在5%左右，業者表示，國際油價持續上揚，這還只是
第一波，到了六月份，機票跟團費還有第二波調整，到時候民眾恐怕得多
付四分之一的錢，才能出國。記者林珍汝謝其文台北報導民眾的痛苦指數
真的很難降低，因為國際油價持續上漲、國內各家航空公司、除了遠航之
外、都將在三月中旬開始、調漲國際線的機票價格、漲幅最高達到15%
，而旅行社也將跟著調漲團費，路程比較遠的歐洲團、可能會漲價兩成左
右。國際油價持續飆高，航空公司首當其衝，撐了一年終於受不了，華航
帶頭，決定漲價。從三月中旬起，華航亞洲線將調漲311%不等，港澳
線也漲5%，北美漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司
也打算跟進，長榮漲1015%。華信、立榮、復興最高也會漲10%。
這回除了身陷財務風暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的
民眾肯定得多花錢，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐
洲之外，美國旅行團費預計也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大
約在5%左右，業者表示，國際油價持續上揚，這還只是第一波，到了六
月份，機票跟團費還有第二波調整，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢
，才能出國。記者林珍汝謝其文台北報導民眾的痛苦指數真的很難降低，
因為國際油價持續上漲、國內各家航空公司、除了遠航之外、都將在三月
中旬開始、調漲國際線的機票價格、漲幅最高達到15%，而旅行社也將
跟著調漲團費，路程比較遠的歐洲團、可能會漲價兩成左右。國際油價持
續飆高，航空公司首當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭，決定漲價
。從三月中旬起，華航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也漲5%，北
美漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打算跟進，長
榮漲1015%。華信、立榮、復興最高也會漲10%。這回除了身陷財
務風暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯定得多花
錢，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外，美國旅
行團費預計也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在5%左右，
業者表示，國際油價持續上揚，這還只是第一波，到了六月份，機票跟團
費還有第二波調整，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才能出國。記
者林珍汝謝其文台北報導民眾的痛苦指數真的很難降低，因為國際油價持
續上漲、國內各家航空公司、除了遠航之外、都將在三月中旬開始、調漲
國際線的機票價格、漲幅最高達到15%，而旅行社也將跟著調漲團費，
路程比較遠的歐洲團、可能會漲價兩成左右。國際油價持續飆高，航空公
司首當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭，決定漲價。從三月中旬起
，華航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也漲5%，北美漲幅高達10
%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打算跟進，長榮漲1015%
。華信、立榮、復興最高也會漲10%。這回除了身陷財務風暴的遠航之
外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯定得多花錢，想跟團出國
旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外，美國旅行團費預計也會
調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在5%左右，業者表示，國際
油價持續上揚，這還只是第一波，到了六月份，機票跟團費還有第二波調
整，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才能出國。記者林珍汝謝其文
台北報導民眾的痛苦指數真的很難降低，因為國際油價持續上漲、國內各
家航空公司、除了遠航之外、都將在三月中旬開始、調漲國際線的機票價
格、漲幅最高達到15%，而旅行社也將跟著調漲團費，路程比較遠的歐
洲團、可能會漲價兩成左右。國際油價持續飆高，航空公司首當其衝，撐
了一年終於受不了，華航帶頭，決定漲價。從三月中旬起，華航亞洲線將
調漲311%不等，港澳線也漲5%，北美漲幅高達10%，歐洲線則暫
時不調漲。其他航空公司也打算跟進，長榮漲1015%。華信、立榮、
復興最高也會漲10%。這回除了身陷財務風暴的遠航之外，所有國籍航
空都要漲價，要搭飛機的民眾肯定得多花錢，想跟團出國旅遊也一樣、航
程越遠漲幅越高。除了歐洲之外，美國旅行團費預計也會調漲15%，亞
洲的日本團漲幅最小，大約在5%左右，業者表示，國際油價持續上揚，
這還只是第一波，到了六月份，機票跟團費還有第二波調整，到時候民眾
恐怕得多付四分之一的錢，才能出國。記者林珍汝謝其文台北報導民眾的
痛苦指數真的很難降低，因為國際油價持續上漲、國內各家航空公司、除
了遠航之外、都將在三月中旬開始、調漲國際線的機票價格、漲幅最高達
到15%，而旅行社也將跟著調漲團費，路程比較遠的歐洲團、可能會漲
價兩成左右。國際油價持續飆高，航空公司首當其衝，撐了一年終於受不
了，華航帶頭，決定漲價。從三月中旬起，華航亞洲線將調漲311%不
等，港澳線也漲5%，北美漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲。其他
航空公司也打算跟進，長榮漲1015%。華信、立榮、復興最高也會漲
10%。這回除了身陷財務風暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲價，要
搭飛機的民眾肯定得多花錢，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高
。除了歐洲之外，美國旅行團費預計也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅
最小，大約在5%左右，業者表示，國際油價持續上揚，這還只是第一波
，到了六月份，機票跟團費還有第二波調整，到時候民眾恐怕得多付四分
之一的錢，才能出國。記者林珍汝謝其文台北報導民眾的痛苦指數真的很
難降低，因為國際油價持續上漲、國內各家航空公司、除了遠航之外、都
將在三月中旬開始、調漲國際線的機票價格、漲幅最高達到15%，而旅
行社也將跟著調漲團費，路程比較遠的歐洲團、可能會漲價兩成左右。國
際油價持續飆高，航空公司首當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭，
決定漲價。從三月中旬起，華航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也漲
5%，北美漲幅高達10%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打算
跟進，長榮漲1015%。華信、立榮、復興最高也會漲10%。這回除
了身陷財務風暴的遠航之外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯
定得多花錢，想跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外
，美國旅行團費預計也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在5
%左右，業者表示，國際油價持續上揚，這還只是第一波，到了六月份，
機票跟團費還有第二波調整，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才能
出國。記者林珍汝謝其文台北報導民眾的痛苦指數真的很難降低，因為國
際油價持續上漲、國內各家航空公司、除了遠航之外、都將在三月中旬開
始、調漲國際線的機票價格、漲幅最高達到15%，而旅行社也將跟著調
漲團費，路程比較遠的歐洲團、可能會漲價兩成左右。國際油價持續飆高
，航空公司首當其衝，撐了一年終於受不了，華航帶頭，決定漲價。從三
月中旬起，華航亞洲線將調漲311%不等，港澳線也漲5%，北美漲幅
高達10%，歐洲線則暫時不調漲。其他航空公司也打算跟進，長榮漲1
015%。華信、立榮、復興最高也會漲10%。這回除了身陷財務風暴
的遠航之外，所有國籍航空都要漲價，要搭飛機的民眾肯定得多花錢，想
跟團出國旅遊也一樣、航程越遠漲幅越高。除了歐洲之外，美國旅行團費
預計也會調漲15%，亞洲的日本團漲幅最小，大約在5%左右，業者表
示，國際油價持續上揚，這還只是第一波，到了六月份，機票跟團費還有
第二波調整，到時候民眾恐怕得多付四分之一的錢，才能出國。記者林珍
汝謝其文台北報導
