接下來關心政府政策問題，首先看的是行政院的一週一利多、這一次的對
象是海外台商，行院會正式宣布、從即日起大赦台商，目前違法在中國投
資的台商、回台灣補辦登記，政府只會處以象徵性的罰款。另外、企業投
資大陸的上限、雖然維持在40%、不過、計算方式將會彈性放寬。兩岸
經貿鬆綁，露出曙光，行政院長張俊雄，在週三的行政院會上，端出利多
。也就是說，違法在中國投資的台商，現在只要回來補登記，政府就從輕
發落，違規投資金額從新台幣一千萬元以下，罰5萬元，放寬到2千萬美
金以下，也罰5萬元。陸委會也強調，補辦的資料不會作為查稅用途，展
現政府最大誠意。另外有關登陸投資上限計算，行政院也同時針對計算基
礎，做出調整。張俊雄強調，CGIN40%的投資上限不變，但是計算
基礎改變，從現行依照個別企業淨值計算，改成以企業合併淨值當作計算
基礎。CGOUT另外，為了吸引世界各地的企業錢進台灣，行政院也通
過，要推動海外企業來台掛牌計畫，張俊雄強調，這些只涉及行政法規修
正，不用送立法院，因此也要求相關部會在最短的時間內完成並實施。接
下來關心政府政策問題，首先看的是行政院的一週一利多、這一次的對象
是海外台商，行院會正式宣布、從即日起大赦台商，目前違法在中國投資
的台商、回台灣補辦登記，政府只會處以象徵性的罰款。另外、企業投資
大陸的上限、雖然維持在40%、不過、計算方式將會彈性放寬。兩岸經
貿鬆綁，露出曙光，行政院長張俊雄，在週三的行政院會上，端出利多。
也就是說，違法在中國投資的台商，現在只要回來補登記，政府就從輕發
落，違規投資金額從新台幣一千萬元以下，罰5萬元，放寬到2千萬美金
以下，也罰5萬元。陸委會也強調，補辦的資料不會作為查稅用途，展現
政府最大誠意。另外有關登陸投資上限計算，行政院也同時針對計算基礎
，做出調整。張俊雄強調，CGIN40%的投資上限不變，但是計算基
礎改變，從現行依照個別企業淨值計算，改成以企業合併淨值當作計算基
礎。CGOUT另外，為了吸引世界各地的企業錢進台灣，行政院也通過
，要推動海外企業來台掛牌計畫，張俊雄強調，這些只涉及行政法規修正
，不用送立法院，因此也要求相關部會在最短的時間內完成並實施。接下
來關心政府政策問題，首先看的是行政院的一週一利多、這一次的對象是
海外台商，行院會正式宣布、從即日起大赦台商，目前違法在中國投資的
台商、回台灣補辦登記，政府只會處以象徵性的罰款。另外、企業投資大
陸的上限、雖然維持在40%、不過、計算方式將會彈性放寬。兩岸經貿
鬆綁，露出曙光，行政院長張俊雄，在週三的行政院會上，端出利多。也
就是說，違法在中國投資的台商，現在只要回來補登記，政府就從輕發落
，違規投資金額從新台幣一千萬元以下，罰5萬元，放寬到2千萬美金以
下，也罰5萬元。陸委會也強調，補辦的資料不會作為查稅用途，展現政
府最大誠意。另外有關登陸投資上限計算，行政院也同時針對計算基礎，
做出調整。張俊雄強調，CGIN40%的投資上限不變，但是計算基礎
改變，從現行依照個別企業淨值計算，改成以企業合併淨值當作計算基礎
。CGOUT另外，為了吸引世界各地的企業錢進台灣，行政院也通過，
要推動海外企業來台掛牌計畫，張俊雄強調，這些只涉及行政法規修正，
不用送立法院，因此也要求相關部會在最短的時間內完成並實施。接下來
關心政府政策問題，首先看的是行政院的一週一利多、這一次的對象是海
外台商，行院會正式宣布、從即日起大赦台商，目前違法在中國投資的台
商、回台灣補辦登記，政府只會處以象徵性的罰款。另外、企業投資大陸
的上限、雖然維持在40%、不過、計算方式將會彈性放寬。兩岸經貿鬆
綁，露出曙光，行政院長張俊雄，在週三的行政院會上，端出利多。也就
是說，違法在中國投資的台商，現在只要回來補登記，政府就從輕發落，
違規投資金額從新台幣一千萬元以下，罰5萬元，放寬到2千萬美金以下
，也罰5萬元。陸委會也強調，補辦的資料不會作為查稅用途，展現政府
最大誠意。另外有關登陸投資上限計算，行政院也同時針對計算基礎，做
出調整。張俊雄強調，CGIN40%的投資上限不變，但是計算基礎改
變，從現行依照個別企業淨值計算，改成以企業合併淨值當作計算基礎。
CGOUT另外，為了吸引世界各地的企業錢進台灣，行政院也通過，要
推動海外企業來台掛牌計畫，張俊雄強調，這些只涉及行政法規修正，不
用送立法院，因此也要求相關部會在最短的時間內完成並實施。接下來關
心政府政策問題，首先看的是行政院的一週一利多、這一次的對象是海外
台商，行院會正式宣布、從即日起大赦台商，目前違法在中國投資的台商
、回台灣補辦登記，政府只會處以象徵性的罰款。另外、企業投資大陸的
上限、雖然維持在40%、不過、計算方式將會彈性放寬。兩岸經貿鬆綁
，露出曙光，行政院長張俊雄，在週三的行政院會上，端出利多。也就是
說，違法在中國投資的台商，現在只要回來補登記，政府就從輕發落，違
規投資金額從新台幣一千萬元以下，罰5萬元，放寬到2千萬美金以下，
也罰5萬元。陸委會也強調，補辦的資料不會作為查稅用途，展現政府最
大誠意。另外有關登陸投資上限計算，行政院也同時針對計算基礎，做出
調整。張俊雄強調，CGIN40%的投資上限不變，但是計算基礎改變
，從現行依照個別企業淨值計算，改成以企業合併淨值當作計算基礎。C
GOUT另外，為了吸引世界各地的企業錢進台灣，行政院也通過，要推
動海外企業來台掛牌計畫，張俊雄強調，這些只涉及行政法規修正，不用
送立法院，因此也要求相關部會在最短的時間內完成並實施。接下來關心
政府政策問題，首先看的是行政院的一週一利多、這一次的對象是海外台
商，行院會正式宣布、從即日起大赦台商，目前違法在中國投資的台商、
回台灣補辦登記，政府只會處以象徵性的罰款。另外、企業投資大陸的上
限、雖然維持在40%、不過、計算方式將會彈性放寬。兩岸經貿鬆綁，
露出曙光，行政院長張俊雄，在週三的行政院會上，端出利多。也就是說
，違法在中國投資的台商，現在只要回來補登記，政府就從輕發落，違規
投資金額從新台幣一千萬元以下，罰5萬元，放寬到2千萬美金以下，也
罰5萬元。陸委會也強調，補辦的資料不會作為查稅用途，展現政府最大
誠意。另外有關登陸投資上限計算，行政院也同時針對計算基礎，做出調
整。張俊雄強調，CGIN40%的投資上限不變，但是計算基礎改變，
從現行依照個別企業淨值計算，改成以企業合併淨值當作計算基礎。CG
OUT另外，為了吸引世界各地的企業錢進台灣，行政院也通過，要推動
海外企業來台掛牌計畫，張俊雄強調，這些只涉及行政法規修正，不用送
立法院，因此也要求相關部會在最短的時間內完成並實施。接下來關心政
府政策問題，首先看的是行政院的一週一利多、這一次的對象是海外台商
，行院會正式宣布、從即日起大赦台商，目前違法在中國投資的台商、回
台灣補辦登記，政府只會處以象徵性的罰款。另外、企業投資大陸的上限
、雖然維持在40%、不過、計算方式將會彈性放寬。兩岸經貿鬆綁，露
出曙光，行政院長張俊雄，在週三的行政院會上，端出利多。也就是說，
違法在中國投資的台商，現在只要回來補登記，政府就從輕發落，違規投
資金額從新台幣一千萬元以下，罰5萬元，放寬到2千萬美金以下，也罰
5萬元。陸委會也強調，補辦的資料不會作為查稅用途，展現政府最大誠
意。另外有關登陸投資上限計算，行政院也同時針對計算基礎，做出調整
。張俊雄強調，CGIN40%的投資上限不變，但是計算基礎改變，從
現行依照個別企業淨值計算，改成以企業合併淨值當作計算基礎。CGO
UT另外，為了吸引世界各地的企業錢進台灣，行政院也通過，要推動海
外企業來台掛牌計畫，張俊雄強調，這些只涉及行政法規修正，不用送立
法院，因此也要求相關部會在最短的時間內完成並實施。接下來關心政府
政策問題，首先看的是行政院的一週一利多、這一次的對象是海外台商，
行院會正式宣布、從即日起大赦台商，目前違法在中國投資的台商、回台
灣補辦登記，政府只會處以象徵性的罰款。另外、企業投資大陸的上限、
雖然維持在40%、不過、計算方式將會彈性放寬。兩岸經貿鬆綁，露出
曙光，行政院長張俊雄，在週三的行政院會上，端出利多。也就是說，違
法在中國投資的台商，現在只要回來補登記，政府就從輕發落，違規投資
金額從新台幣一千萬元以下，罰5萬元，放寬到2千萬美金以下，也罰5
萬元。陸委會也強調，補辦的資料不會作為查稅用途，展現政府最大誠意
。另外有關登陸投資上限計算，行政院也同時針對計算基礎，做出調整。
張俊雄強調，CGIN40%的投資上限不變，但是計算基礎改變，從現
行依照個別企業淨值計算，改成以企業合併淨值當作計算基礎。CGOU
T另外，為了吸引世界各地的企業錢進台灣，行政院也通過，要推動海外
企業來台掛牌計畫，張俊雄強調，這些只涉及行政法規修正，不用送立法
院，因此也要求相關部會在最短的時間內完成並實施。
