今天口耳相傳的單元，要帶您看看科技進步，助聽器功能越來越強，不
僅改善回饋音，提高音質，還結合藍芽的功能、外觀也可以隨著服裝
的顏色、來做搭配喔。
科技日新月異，如果您對助聽器的印象還停留在傳統中，又大又醜的樣
子，那可就落伍了。
新型的助聽器、大小只有傳統的1/3，可以像手機換殼一樣，搭配服
裝、更換顏色，更炫的是結合了藍芽功能，內建立體聲音效，對於重
聽的朋友，使用手機不再造成干擾，而且還能夠過濾噪音，用助聽器
科林聽力保健中心聽力師吳錡：而且它使用一種所謂開放式的選配方式
，透過一個很細的管子，把那個助聽器的擴音器伸到你的耳朵裡面，
這樣的話你的耳道可以完全開放，不用把耳朵塞住，所以就不會有悶
時尚的造型，先進的功能，就是要擺脫一般人因為外型而不帶助聽器，
影響生活品質。
聽力師提醒有聽力方面的困擾，一定要先到醫院做檢查。
國泰醫院聽力師劉勻智：最好是在耳鼻喉科有做過一個完整的聽力檢查
，然後知道她的聽損到什麼程度，再去選擇他適合的。
新潮的助聽器，造價當然不便宜，能換顏色的助聽器，依據音質好壞，
一個要四萬到十萬多元不等，而結合藍芽功能的，一個更是要10萬
以上。
考量自己的能力、以及生活的需求，適當使用輔具，才能夠真正讓生活
更便利。
記者歐姵君黃寶童台北報導
