國內的性別工作平等法、已經上路六年，法令規定、雇主要給員工生理假
，而家裡有兩歲以下幼兒的勞工、也可以申請育嬰留職停薪。不過、根據
勞委會的調查、大約有一半的企業都沒有落實，勞委會表示、只要勞工提
出檢舉違法的雇主、最高可以罰款50萬元。在廣告後製公司擔任剪輯師
的明慧，這禮拜才剛回來上班，因為他剛休完一年的育嬰留職停薪假，讓
她能好好照顧孩子。因為公司的體恤，也讓她回來上班之後，更願意為公
司效力。不只育嬰留職停薪可以申請，在這間公司，每個月的生理假，女
性員工也請得到。明慧很幸運，不過卻不是每個女性勞工都跟他一樣，因
為根據勞委會的調查，高達61.6%的公司沒有生理假，47.4%的
雇主，不讓員工申請育嬰留職停薪，甚至還有4.1%的孕婦覺得被不平
等對待。對此勞委會強調，雇主只要性別歧視，最高可罰50萬元，而為
了保障婦女就業，勞委會也暗示，選前還有大利多。盧天麟表示，這些利
多都已經送交行政院，在322總統大選之前，應該會有好結果。國內的
性別工作平等法、已經上路六年，法令規定、雇主要給員工生理假，而家
裡有兩歲以下幼兒的勞工、也可以申請育嬰留職停薪。不過、根據勞委會
的調查、大約有一半的企業都沒有落實，勞委會表示、只要勞工提出檢舉
違法的雇主、最高可以罰款50萬元。在廣告後製公司擔任剪輯師的明慧
，這禮拜才剛回來上班，因為他剛休完一年的育嬰留職停薪假，讓她能好
好照顧孩子。因為公司的體恤，也讓她回來上班之後，更願意為公司效力
。不只育嬰留職停薪可以申請，在這間公司，每個月的生理假，女性員工
也請得到。明慧很幸運，不過卻不是每個女性勞工都跟他一樣，因為根據
勞委會的調查，高達61.6%的公司沒有生理假，47.4%的雇主，
不讓員工申請育嬰留職停薪，甚至還有4.1%的孕婦覺得被不平等對待
。對此勞委會強調，雇主只要性別歧視，最高可罰50萬元，而為了保障
婦女就業，勞委會也暗示，選前還有大利多。盧天麟表示，這些利多都已
經送交行政院，在322總統大選之前，應該會有好結果。國內的性別工
作平等法、已經上路六年，法令規定、雇主要給員工生理假，而家裡有兩
歲以下幼兒的勞工、也可以申請育嬰留職停薪。不過、根據勞委會的調查
、大約有一半的企業都沒有落實，勞委會表示、只要勞工提出檢舉違法的
雇主、最高可以罰款50萬元。在廣告後製公司擔任剪輯師的明慧，這禮
拜才剛回來上班，因為他剛休完一年的育嬰留職停薪假，讓她能好好照顧
孩子。因為公司的體恤，也讓她回來上班之後，更願意為公司效力。不只
育嬰留職停薪可以申請，在這間公司，每個月的生理假，女性員工也請得
到。明慧很幸運，不過卻不是每個女性勞工都跟他一樣，因為根據勞委會
的調查，高達61.6%的公司沒有生理假，47.4%的雇主，不讓員
工申請育嬰留職停薪，甚至還有4.1%的孕婦覺得被不平等對待。對此
勞委會強調，雇主只要性別歧視，最高可罰50萬元，而為了保障婦女就
業，勞委會也暗示，選前還有大利多。盧天麟表示，這些利多都已經送交
行政院，在322總統大選之前，應該會有好結果。國內的性別工作平等
法、已經上路六年，法令規定、雇主要給員工生理假，而家裡有兩歲以下
幼兒的勞工、也可以申請育嬰留職停薪。不過、根據勞委會的調查、大約
有一半的企業都沒有落實，勞委會表示、只要勞工提出檢舉違法的雇主、
最高可以罰款50萬元。在廣告後製公司擔任剪輯師的明慧，這禮拜才剛
回來上班，因為他剛休完一年的育嬰留職停薪假，讓她能好好照顧孩子。
因為公司的體恤，也讓她回來上班之後，更願意為公司效力。不只育嬰留
職停薪可以申請，在這間公司，每個月的生理假，女性員工也請得到。明
慧很幸運，不過卻不是每個女性勞工都跟他一樣，因為根據勞委會的調查
，高達61.6%的公司沒有生理假，47.4%的雇主，不讓員工申請
育嬰留職停薪，甚至還有4.1%的孕婦覺得被不平等對待。對此勞委會
強調，雇主只要性別歧視，最高可罰50萬元，而為了保障婦女就業，勞
委會也暗示，選前還有大利多。盧天麟表示，這些利多都已經送交行政院
，在322總統大選之前，應該會有好結果。國內的性別工作平等法、已
經上路六年，法令規定、雇主要給員工生理假，而家裡有兩歲以下幼兒的
勞工、也可以申請育嬰留職停薪。不過、根據勞委會的調查、大約有一半
的企業都沒有落實，勞委會表示、只要勞工提出檢舉違法的雇主、最高可
以罰款50萬元。在廣告後製公司擔任剪輯師的明慧，這禮拜才剛回來上
班，因為他剛休完一年的育嬰留職停薪假，讓她能好好照顧孩子。因為公
司的體恤，也讓她回來上班之後，更願意為公司效力。不只育嬰留職停薪
可以申請，在這間公司，每個月的生理假，女性員工也請得到。明慧很幸
運，不過卻不是每個女性勞工都跟他一樣，因為根據勞委會的調查，高達
61.6%的公司沒有生理假，47.4%的雇主，不讓員工申請育嬰留
職停薪，甚至還有4.1%的孕婦覺得被不平等對待。對此勞委會強調，
雇主只要性別歧視，最高可罰50萬元，而為了保障婦女就業，勞委會也
暗示，選前還有大利多。盧天麟表示，這些利多都已經送交行政院，在3
22總統大選之前，應該會有好結果。國內的性別工作平等法、已經上路
六年，法令規定、雇主要給員工生理假，而家裡有兩歲以下幼兒的勞工、
也可以申請育嬰留職停薪。不過、根據勞委會的調查、大約有一半的企業
都沒有落實，勞委會表示、只要勞工提出檢舉違法的雇主、最高可以罰款
50萬元。在廣告後製公司擔任剪輯師的明慧，這禮拜才剛回來上班，因
為他剛休完一年的育嬰留職停薪假，讓她能好好照顧孩子。因為公司的體
恤，也讓她回來上班之後，更願意為公司效力。不只育嬰留職停薪可以申
請，在這間公司，每個月的生理假，女性員工也請得到。明慧很幸運，不
過卻不是每個女性勞工都跟他一樣，因為根據勞委會的調查，高達61.
6%的公司沒有生理假，47.4%的雇主，不讓員工申請育嬰留職停薪
，甚至還有4.1%的孕婦覺得被不平等對待。對此勞委會強調，雇主只
要性別歧視，最高可罰50萬元，而為了保障婦女就業，勞委會也暗示，
選前還有大利多。盧天麟表示，這些利多都已經送交行政院，在322總
統大選之前，應該會有好結果。國內的性別工作平等法、已經上路六年，
法令規定、雇主要給員工生理假，而家裡有兩歲以下幼兒的勞工、也可以
申請育嬰留職停薪。不過、根據勞委會的調查、大約有一半的企業都沒有
落實，勞委會表示、只要勞工提出檢舉違法的雇主、最高可以罰款50萬
元。在廣告後製公司擔任剪輯師的明慧，這禮拜才剛回來上班，因為他剛
休完一年的育嬰留職停薪假，讓她能好好照顧孩子。因為公司的體恤，也
讓她回來上班之後，更願意為公司效力。不只育嬰留職停薪可以申請，在
這間公司，每個月的生理假，女性員工也請得到。明慧很幸運，不過卻不
是每個女性勞工都跟他一樣，因為根據勞委會的調查，高達61.6%的
公司沒有生理假，47.4%的雇主，不讓員工申請育嬰留職停薪，甚至
還有4.1%的孕婦覺得被不平等對待。對此勞委會強調，雇主只要性別
歧視，最高可罰50萬元，而為了保障婦女就業，勞委會也暗示，選前還
有大利多。盧天麟表示，這些利多都已經送交行政院，在322總統大選
之前，應該會有好結果。國內的性別工作平等法、已經上路六年，法令規
定、雇主要給員工生理假，而家裡有兩歲以下幼兒的勞工、也可以申請育
嬰留職停薪。不過、根據勞委會的調查、大約有一半的企業都沒有落實，
勞委會表示、只要勞工提出檢舉違法的雇主、最高可以罰款50萬元。在
廣告後製公司擔任剪輯師的明慧，這禮拜才剛回來上班，因為他剛休完一
年的育嬰留職停薪假，讓她能好好照顧孩子。因為公司的體恤，也讓她回
來上班之後，更願意為公司效力。不只育嬰留職停薪可以申請，在這間公
司，每個月的生理假，女性員工也請得到。明慧很幸運，不過卻不是每個
女性勞工都跟他一樣，因為根據勞委會的調查，高達61.6%的公司沒
有生理假，47.4%的雇主，不讓員工申請育嬰留職停薪，甚至還有4
.1%的孕婦覺得被不平等對待。對此勞委會強調，雇主只要性別歧視，
最高可罰50萬元，而為了保障婦女就業，勞委會也暗示，選前還有大利
多。盧天麟表示，這些利多都已經送交行政院，在322總統大選之前，
應該會有好結果。
