航空公司調漲票價的理由、是國際油價上漲，不過、消基會指出、現在的
機票都已經有燃油附加費、而且最近五年、附加費已經漲了超過四倍，怎
麼還能以油價為藉口、調漲票價，這不是一頭牛剝兩層皮嗎？但民航局表
示、票價上限是國際協定，只要業者的調幅在上限以內、民航局也無法干
涉。想要搭飛機出國，民眾得花越來越多錢，但國際票價到底是怎麼算的
，目前是由國際航空運輸協會IATA，每年開會協議各航線價格，各國
航空公司再向主管機關報備。換句話說，只要在上限內調整售價，民航局
想管也管不了。國際原油上漲是事實，民航局也無法禁止業者反映成本，
但最近五年來，消費者買機票，其實還得另外支付一筆燃油附加費，隨著
油價上漲，短程線附加費也從93年的每航段5美元，漲到目前22.5
美元，長程線更從13塊，漲到58.5，漲幅高達4.5倍。消基會認
為，航空票價不是不能漲，而是成本得公開透明，否則冠上油價的大帽子
，民眾實在難以心服口服。記者林珍汝陳曉卿謝其文台北報導航空公司調
漲票價的理由、是國際油價上漲，不過、消基會指出、現在的機票都已經
有燃油附加費、而且最近五年、附加費已經漲了超過四倍，怎麼還能以油
價為藉口、調漲票價，這不是一頭牛剝兩層皮嗎？但民航局表示、票價上
限是國際協定，只要業者的調幅在上限以內、民航局也無法干涉。想要搭
飛機出國，民眾得花越來越多錢，但國際票價到底是怎麼算的，目前是由
國際航空運輸協會IATA，每年開會協議各航線價格，各國航空公司再
向主管機關報備。換句話說，只要在上限內調整售價，民航局想管也管不
了。國際原油上漲是事實，民航局也無法禁止業者反映成本，但最近五年
來，消費者買機票，其實還得另外支付一筆燃油附加費，隨著油價上漲，
短程線附加費也從93年的每航段5美元，漲到目前22.5美元，長程
線更從13塊，漲到58.5，漲幅高達4.5倍。消基會認為，航空票
價不是不能漲，而是成本得公開透明，否則冠上油價的大帽子，民眾實在
難以心服口服。記者林珍汝陳曉卿謝其文台北報導航空公司調漲票價的理
由、是國際油價上漲，不過、消基會指出、現在的機票都已經有燃油附加
費、而且最近五年、附加費已經漲了超過四倍，怎麼還能以油價為藉口、
調漲票價，這不是一頭牛剝兩層皮嗎？但民航局表示、票價上限是國際協
定，只要業者的調幅在上限以內、民航局也無法干涉。想要搭飛機出國，
民眾得花越來越多錢，但國際票價到底是怎麼算的，目前是由國際航空運
輸協會IATA，每年開會協議各航線價格，各國航空公司再向主管機關
報備。換句話說，只要在上限內調整售價，民航局想管也管不了。國際原
油上漲是事實，民航局也無法禁止業者反映成本，但最近五年來，消費者
買機票，其實還得另外支付一筆燃油附加費，隨著油價上漲，短程線附加
費也從93年的每航段5美元，漲到目前22.5美元，長程線更從13
塊，漲到58.5，漲幅高達4.5倍。消基會認為，航空票價不是不能
漲，而是成本得公開透明，否則冠上油價的大帽子，民眾實在難以心服口
服。記者林珍汝陳曉卿謝其文台北報導航空公司調漲票價的理由、是國際
油價上漲，不過、消基會指出、現在的機票都已經有燃油附加費、而且最
近五年、附加費已經漲了超過四倍，怎麼還能以油價為藉口、調漲票價，
這不是一頭牛剝兩層皮嗎？但民航局表示、票價上限是國際協定，只要業
者的調幅在上限以內、民航局也無法干涉。想要搭飛機出國，民眾得花越
來越多錢，但國際票價到底是怎麼算的，目前是由國際航空運輸協會IA
TA，每年開會協議各航線價格，各國航空公司再向主管機關報備。換句
話說，只要在上限內調整售價，民航局想管也管不了。國際原油上漲是事
實，民航局也無法禁止業者反映成本，但最近五年來，消費者買機票，其
實還得另外支付一筆燃油附加費，隨著油價上漲，短程線附加費也從93
年的每航段5美元，漲到目前22.5美元，長程線更從13塊，漲到5
8.5，漲幅高達4.5倍。消基會認為，航空票價不是不能漲，而是成
本得公開透明，否則冠上油價的大帽子，民眾實在難以心服口服。記者林
珍汝陳曉卿謝其文台北報導航空公司調漲票價的理由、是國際油價上漲，
不過、消基會指出、現在的機票都已經有燃油附加費、而且最近五年、附
加費已經漲了超過四倍，怎麼還能以油價為藉口、調漲票價，這不是一頭
牛剝兩層皮嗎？但民航局表示、票價上限是國際協定，只要業者的調幅在
上限以內、民航局也無法干涉。想要搭飛機出國，民眾得花越來越多錢，
但國際票價到底是怎麼算的，目前是由國際航空運輸協會IATA，每年
開會協議各航線價格，各國航空公司再向主管機關報備。換句話說，只要
在上限內調整售價，民航局想管也管不了。國際原油上漲是事實，民航局
也無法禁止業者反映成本，但最近五年來，消費者買機票，其實還得另外
支付一筆燃油附加費，隨著油價上漲，短程線附加費也從93年的每航段
5美元，漲到目前22.5美元，長程線更從13塊，漲到58.5，漲
幅高達4.5倍。消基會認為，航空票價不是不能漲，而是成本得公開透
明，否則冠上油價的大帽子，民眾實在難以心服口服。記者林珍汝陳曉卿
謝其文台北報導航空公司調漲票價的理由、是國際油價上漲，不過、消基
會指出、現在的機票都已經有燃油附加費、而且最近五年、附加費已經漲
了超過四倍，怎麼還能以油價為藉口、調漲票價，這不是一頭牛剝兩層皮
嗎？但民航局表示、票價上限是國際協定，只要業者的調幅在上限以內、
民航局也無法干涉。想要搭飛機出國，民眾得花越來越多錢，但國際票價
到底是怎麼算的，目前是由國際航空運輸協會IATA，每年開會協議各
航線價格，各國航空公司再向主管機關報備。換句話說，只要在上限內調
整售價，民航局想管也管不了。國際原油上漲是事實，民航局也無法禁止
業者反映成本，但最近五年來，消費者買機票，其實還得另外支付一筆燃
油附加費，隨著油價上漲，短程線附加費也從93年的每航段5美元，漲
到目前22.5美元，長程線更從13塊，漲到58.5，漲幅高達4.
5倍。消基會認為，航空票價不是不能漲，而是成本得公開透明，否則冠
上油價的大帽子，民眾實在難以心服口服。記者林珍汝陳曉卿謝其文台北
報導
