看到這麼多漂亮、功能又強大的助聽器，真是令人讚嘆科技的進步。提醒
您，可不是每一個聽力有損失的人都適合帶助聽器喔。像是輕度跟中度聽
障的朋友，帶助聽器效果不錯，重度聽障可就因人而異了，而極重度的聽
障朋友，則要考慮開人工電子耳。聽力師提醒，有些人聽不清楚，可能是
耳道塞住了、或是中耳發炎積水等原因，這是可以治療的，如果真的沒辦
法才需要帶助聽器，所以遇到聽力問題，一定要去醫院檢查清楚。今天，
就來學學藍芽的手語。照單字比出藍、芽，【藍、芽】您學會了嗎？看到
這麼多漂亮、功能又強大的助聽器，真是令人讚嘆科技的進步。提醒您，
可不是每一個聽力有損失的人都適合帶助聽器喔。像是輕度跟中度聽障的
朋友，帶助聽器效果不錯，重度聽障可就因人而異了，而極重度的聽障朋
友，則要考慮開人工電子耳。聽力師提醒，有些人聽不清楚，可能是耳道
塞住了、或是中耳發炎積水等原因，這是可以治療的，如果真的沒辦法才
需要帶助聽器，所以遇到聽力問題，一定要去醫院檢查清楚。今天，就來
學學藍芽的手語。照單字比出藍、芽，【藍、芽】您學會了嗎？看到這麼
多漂亮、功能又強大的助聽器，真是令人讚嘆科技的進步。提醒您，可不
是每一個聽力有損失的人都適合帶助聽器喔。像是輕度跟中度聽障的朋友
，帶助聽器效果不錯，重度聽障可就因人而異了，而極重度的聽障朋友，
則要考慮開人工電子耳。聽力師提醒，有些人聽不清楚，可能是耳道塞住
了、或是中耳發炎積水等原因，這是可以治療的，如果真的沒辦法才需要
帶助聽器，所以遇到聽力問題，一定要去醫院檢查清楚。今天，就來學學
藍芽的手語。照單字比出藍、芽，【藍、芽】您學會了嗎？看到這麼多漂
亮、功能又強大的助聽器，真是令人讚嘆科技的進步。提醒您，可不是每
一個聽力有損失的人都適合帶助聽器喔。像是輕度跟中度聽障的朋友，帶
助聽器效果不錯，重度聽障可就因人而異了，而極重度的聽障朋友，則要
考慮開人工電子耳。聽力師提醒，有些人聽不清楚，可能是耳道塞住了、
或是中耳發炎積水等原因，這是可以治療的，如果真的沒辦法才需要帶助
聽器，所以遇到聽力問題，一定要去醫院檢查清楚。今天，就來學學藍芽
的手語。照單字比出藍、芽，【藍、芽】您學會了嗎？看到這麼多漂亮、
功能又強大的助聽器，真是令人讚嘆科技的進步。提醒您，可不是每一個
聽力有損失的人都適合帶助聽器喔。像是輕度跟中度聽障的朋友，帶助聽
器效果不錯，重度聽障可就因人而異了，而極重度的聽障朋友，則要考慮
開人工電子耳。聽力師提醒，有些人聽不清楚，可能是耳道塞住了、或是
中耳發炎積水等原因，這是可以治療的，如果真的沒辦法才需要帶助聽器
，所以遇到聽力問題，一定要去醫院檢查清楚。今天，就來學學藍芽的手
語。照單字比出藍、芽，【藍、芽】您學會了嗎？看到這麼多漂亮、功能
又強大的助聽器，真是令人讚嘆科技的進步。提醒您，可不是每一個聽力
有損失的人都適合帶助聽器喔。像是輕度跟中度聽障的朋友，帶助聽器效
果不錯，重度聽障可就因人而異了，而極重度的聽障朋友，則要考慮開人
工電子耳。聽力師提醒，有些人聽不清楚，可能是耳道塞住了、或是中耳
發炎積水等原因，這是可以治療的，如果真的沒辦法才需要帶助聽器，所
以遇到聽力問題，一定要去醫院檢查清楚。今天，就來學學藍芽的手語。
照單字比出藍、芽，【藍、芽】您學會了嗎？
