南韓總統盧武鉉，中午抵達日本九州的鹿兒島，跟日本首相小泉純一郎
舉行高峰會談。
其中北韓問題是會談的焦點。
為了向日本表達善意，盧武鉉這次特別放低身段，表示可以理解日本對
北韓綁架日本人事件的憤怒，甚至認為，如果北韓確實懷有惡意，將
不再反對日本提議的制裁行動。
日本首相小泉純一郎，在鹿兒島縣指宿市的這間度假旅館，以傳統的日
本鼓樂，歡迎到訪的南韓總統盧武鉉。
到場的雙方高層官員，還特地不打領帶，以顯示會談的輕鬆氣氛。
不過，真正的會談主題，卻讓雙方一點也不輕鬆。
(CG)除了預定在明年簽定的日韓自由貿易協定，以及日方打算讓入
境的南韓旅客獲得永久免簽證待遇等議題外，促使六邊會談儘早重開
，也是這次高峰會的重點(CG)。
但是就在各國設法促使北韓重回談判桌的時刻，日本發現北韓歸還的骨
灰，根本不是當初被綁架到北韓的日本人，使得日本朝野要求政府立
刻制裁北韓。
而站在南韓的立場，制裁北韓將使朝鮮半島情勢複雜化，因此漢城方面
曾經多次表達堅決反對的立場。
但是，在美國外交幕僚由鷹派當家的情況下，南韓反對制裁，已經引起
布希政府對盧武鉉的疑慮。
因此盧武鉉日前接受日本每日新聞專訪時就說(CG)，橫田惠遺骸事
件造成日本民眾心理衝擊，南韓表示可以理解。
而如果確定北韓的這種行為是出於惡意，那麼，對北韓實施制裁也是有
可能的(CG)。
至於盧武鉉轉變態度、放低身段，能不能緩和近來出現波折的日韓關係
，還有待觀察。
