南韓總統盧武鉉，中午抵達日本九州的鹿兒島，跟日本首相小泉純一郎舉
行高峰會談。其中北韓問題是會談的焦點。為了向日本表達善意，盧武鉉
這次特別放低身段，表示可以理解日本對北韓綁架日本人事件的憤怒，甚
至認為，如果北韓確實懷有惡意，將不再反對日本提議的制裁行動。日本
首相小泉純一郎，在鹿兒島縣指宿市的這間度假旅館，以傳統的日本鼓樂
，歡迎到訪的南韓總統盧武鉉。到場的雙方高層官員，還特地不打領帶，
以顯示會談的輕鬆氣氛。不過，真正的會談主題，卻讓雙方一點也不輕鬆
。(CG)除了預定在明年簽定的日韓自由貿易協定，以及日方打算讓入
境的南韓旅客獲得永久免簽證待遇等議題外，促使六邊會談儘早重開，也
是這次高峰會的重點(CG)。但是就在各國設法促使北韓重回談判桌的
時刻，日本發現北韓歸還的骨灰，根本不是當初被綁架到北韓的日本人，
使得日本朝野要求政府立刻制裁北韓。而站在南韓的立場，制裁北韓將使
朝鮮半島情勢複雜化，因此漢城方面曾經多次表達堅決反對的立場。但是
，在美國外交幕僚由鷹派當家的情況下，南韓反對制裁，已經引起布希政
府對盧武鉉的疑慮。因此盧武鉉日前接受日本每日新聞專訪時就說(CG
)，橫田惠遺骸事件造成日本民眾心理衝擊，南韓表示可以理解。而如果
確定北韓的這種行為是出於惡意，那麼，對北韓實施制裁也是有可能的(
CG)。至於盧武鉉轉變態度、放低身段，能不能緩和近來出現波折的日
韓關係，還有待觀察。南韓總統盧武鉉，中午抵達日本九州的鹿兒島，跟
日本首相小泉純一郎舉行高峰會談。其中北韓問題是會談的焦點。為了向
日本表達善意，盧武鉉這次特別放低身段，表示可以理解日本對北韓綁架
日本人事件的憤怒，甚至認為，如果北韓確實懷有惡意，將不再反對日本
提議的制裁行動。日本首相小泉純一郎，在鹿兒島縣指宿市的這間度假旅
館，以傳統的日本鼓樂，歡迎到訪的南韓總統盧武鉉。到場的雙方高層官
員，還特地不打領帶，以顯示會談的輕鬆氣氛。不過，真正的會談主題，
卻讓雙方一點也不輕鬆。(CG)除了預定在明年簽定的日韓自由貿易協
定，以及日方打算讓入境的南韓旅客獲得永久免簽證待遇等議題外，促使
六邊會談儘早重開，也是這次高峰會的重點(CG)。但是就在各國設法
促使北韓重回談判桌的時刻，日本發現北韓歸還的骨灰，根本不是當初被
綁架到北韓的日本人，使得日本朝野要求政府立刻制裁北韓。而站在南韓
的立場，制裁北韓將使朝鮮半島情勢複雜化，因此漢城方面曾經多次表達
堅決反對的立場。但是，在美國外交幕僚由鷹派當家的情況下，南韓反對
制裁，已經引起布希政府對盧武鉉的疑慮。因此盧武鉉日前接受日本每日
新聞專訪時就說(CG)，橫田惠遺骸事件造成日本民眾心理衝擊，南韓
表示可以理解。而如果確定北韓的這種行為是出於惡意，那麼，對北韓實
施制裁也是有可能的(CG)。至於盧武鉉轉變態度、放低身段，能不能
緩和近來出現波折的日韓關係，還有待觀察。南韓總統盧武鉉，中午抵達
日本九州的鹿兒島，跟日本首相小泉純一郎舉行高峰會談。其中北韓問題
是會談的焦點。為了向日本表達善意，盧武鉉這次特別放低身段，表示可
以理解日本對北韓綁架日本人事件的憤怒，甚至認為，如果北韓確實懷有
惡意，將不再反對日本提議的制裁行動。日本首相小泉純一郎，在鹿兒島
縣指宿市的這間度假旅館，以傳統的日本鼓樂，歡迎到訪的南韓總統盧武
鉉。到場的雙方高層官員，還特地不打領帶，以顯示會談的輕鬆氣氛。不
過，真正的會談主題，卻讓雙方一點也不輕鬆。(CG)除了預定在明年
簽定的日韓自由貿易協定，以及日方打算讓入境的南韓旅客獲得永久免簽
證待遇等議題外，促使六邊會談儘早重開，也是這次高峰會的重點(CG
)。但是就在各國設法促使北韓重回談判桌的時刻，日本發現北韓歸還的
骨灰，根本不是當初被綁架到北韓的日本人，使得日本朝野要求政府立刻
制裁北韓。而站在南韓的立場，制裁北韓將使朝鮮半島情勢複雜化，因此
漢城方面曾經多次表達堅決反對的立場。但是，在美國外交幕僚由鷹派當
家的情況下，南韓反對制裁，已經引起布希政府對盧武鉉的疑慮。因此盧
武鉉日前接受日本每日新聞專訪時就說(CG)，橫田惠遺骸事件造成日
本民眾心理衝擊，南韓表示可以理解。而如果確定北韓的這種行為是出於
惡意，那麼，對北韓實施制裁也是有可能的(CG)。至於盧武鉉轉變態
度、放低身段，能不能緩和近來出現波折的日韓關係，還有待觀察。南韓
總統盧武鉉，中午抵達日本九州的鹿兒島，跟日本首相小泉純一郎舉行高
峰會談。其中北韓問題是會談的焦點。為了向日本表達善意，盧武鉉這次
特別放低身段，表示可以理解日本對北韓綁架日本人事件的憤怒，甚至認
為，如果北韓確實懷有惡意，將不再反對日本提議的制裁行動。日本首相
小泉純一郎，在鹿兒島縣指宿市的這間度假旅館，以傳統的日本鼓樂，歡
迎到訪的南韓總統盧武鉉。到場的雙方高層官員，還特地不打領帶，以顯
示會談的輕鬆氣氛。不過，真正的會談主題，卻讓雙方一點也不輕鬆。(
CG)除了預定在明年簽定的日韓自由貿易協定，以及日方打算讓入境的
南韓旅客獲得永久免簽證待遇等議題外，促使六邊會談儘早重開，也是這
次高峰會的重點(CG)。但是就在各國設法促使北韓重回談判桌的時刻
，日本發現北韓歸還的骨灰，根本不是當初被綁架到北韓的日本人，使得
日本朝野要求政府立刻制裁北韓。而站在南韓的立場，制裁北韓將使朝鮮
半島情勢複雜化，因此漢城方面曾經多次表達堅決反對的立場。但是，在
美國外交幕僚由鷹派當家的情況下，南韓反對制裁，已經引起布希政府對
盧武鉉的疑慮。因此盧武鉉日前接受日本每日新聞專訪時就說(CG)，
橫田惠遺骸事件造成日本民眾心理衝擊，南韓表示可以理解。而如果確定
北韓的這種行為是出於惡意，那麼，對北韓實施制裁也是有可能的(CG
)。至於盧武鉉轉變態度、放低身段，能不能緩和近來出現波折的日韓關
係，還有待觀察。南韓總統盧武鉉，中午抵達日本九州的鹿兒島，跟日本
首相小泉純一郎舉行高峰會談。其中北韓問題是會談的焦點。為了向日本
表達善意，盧武鉉這次特別放低身段，表示可以理解日本對北韓綁架日本
人事件的憤怒，甚至認為，如果北韓確實懷有惡意，將不再反對日本提議
的制裁行動。日本首相小泉純一郎，在鹿兒島縣指宿市的這間度假旅館，
以傳統的日本鼓樂，歡迎到訪的南韓總統盧武鉉。到場的雙方高層官員，
還特地不打領帶，以顯示會談的輕鬆氣氛。不過，真正的會談主題，卻讓
雙方一點也不輕鬆。(CG)除了預定在明年簽定的日韓自由貿易協定，
以及日方打算讓入境的南韓旅客獲得永久免簽證待遇等議題外，促使六邊
會談儘早重開，也是這次高峰會的重點(CG)。但是就在各國設法促使
北韓重回談判桌的時刻，日本發現北韓歸還的骨灰，根本不是當初被綁架
到北韓的日本人，使得日本朝野要求政府立刻制裁北韓。而站在南韓的立
場，制裁北韓將使朝鮮半島情勢複雜化，因此漢城方面曾經多次表達堅決
反對的立場。但是，在美國外交幕僚由鷹派當家的情況下，南韓反對制裁
，已經引起布希政府對盧武鉉的疑慮。因此盧武鉉日前接受日本每日新聞
專訪時就說(CG)，橫田惠遺骸事件造成日本民眾心理衝擊，南韓表示
可以理解。而如果確定北韓的這種行為是出於惡意，那麼，對北韓實施制
裁也是有可能的(CG)。至於盧武鉉轉變態度、放低身段，能不能緩和
近來出現波折的日韓關係，還有待觀察。南韓總統盧武鉉，中午抵達日本
九州的鹿兒島，跟日本首相小泉純一郎舉行高峰會談。其中北韓問題是會
談的焦點。為了向日本表達善意，盧武鉉這次特別放低身段，表示可以理
解日本對北韓綁架日本人事件的憤怒，甚至認為，如果北韓確實懷有惡意
，將不再反對日本提議的制裁行動。日本首相小泉純一郎，在鹿兒島縣指
宿市的這間度假旅館，以傳統的日本鼓樂，歡迎到訪的南韓總統盧武鉉。
到場的雙方高層官員，還特地不打領帶，以顯示會談的輕鬆氣氛。不過，
真正的會談主題，卻讓雙方一點也不輕鬆。(CG)除了預定在明年簽定
的日韓自由貿易協定，以及日方打算讓入境的南韓旅客獲得永久免簽證待
遇等議題外，促使六邊會談儘早重開，也是這次高峰會的重點(CG)。
但是就在各國設法促使北韓重回談判桌的時刻，日本發現北韓歸還的骨灰
，根本不是當初被綁架到北韓的日本人，使得日本朝野要求政府立刻制裁
北韓。而站在南韓的立場，制裁北韓將使朝鮮半島情勢複雜化，因此漢城
方面曾經多次表達堅決反對的立場。但是，在美國外交幕僚由鷹派當家的
情況下，南韓反對制裁，已經引起布希政府對盧武鉉的疑慮。因此盧武鉉
日前接受日本每日新聞專訪時就說(CG)，橫田惠遺骸事件造成日本民
眾心理衝擊，南韓表示可以理解。而如果確定北韓的這種行為是出於惡意
，那麼，對北韓實施制裁也是有可能的(CG)。至於盧武鉉轉變態度、
放低身段，能不能緩和近來出現波折的日韓關係，還有待觀察。南韓總統
盧武鉉，中午抵達日本九州的鹿兒島，跟日本首相小泉純一郎舉行高峰會
談。其中北韓問題是會談的焦點。為了向日本表達善意，盧武鉉這次特別
放低身段，表示可以理解日本對北韓綁架日本人事件的憤怒，甚至認為，
如果北韓確實懷有惡意，將不再反對日本提議的制裁行動。日本首相小泉
純一郎，在鹿兒島縣指宿市的這間度假旅館，以傳統的日本鼓樂，歡迎到
訪的南韓總統盧武鉉。到場的雙方高層官員，還特地不打領帶，以顯示會
談的輕鬆氣氛。不過，真正的會談主題，卻讓雙方一點也不輕鬆。(CG
)除了預定在明年簽定的日韓自由貿易協定，以及日方打算讓入境的南韓
旅客獲得永久免簽證待遇等議題外，促使六邊會談儘早重開，也是這次高
峰會的重點(CG)。但是就在各國設法促使北韓重回談判桌的時刻，日
本發現北韓歸還的骨灰，根本不是當初被綁架到北韓的日本人，使得日本
朝野要求政府立刻制裁北韓。而站在南韓的立場，制裁北韓將使朝鮮半島
情勢複雜化，因此漢城方面曾經多次表達堅決反對的立場。但是，在美國
外交幕僚由鷹派當家的情況下，南韓反對制裁，已經引起布希政府對盧武
鉉的疑慮。因此盧武鉉日前接受日本每日新聞專訪時就說(CG)，橫田
惠遺骸事件造成日本民眾心理衝擊，南韓表示可以理解。而如果確定北韓
的這種行為是出於惡意，那麼，對北韓實施制裁也是有可能的(CG)。
至於盧武鉉轉變態度、放低身段，能不能緩和近來出現波折的日韓關係，
還有待觀察。南韓總統盧武鉉，中午抵達日本九州的鹿兒島，跟日本首相
小泉純一郎舉行高峰會談。其中北韓問題是會談的焦點。為了向日本表達
善意，盧武鉉這次特別放低身段，表示可以理解日本對北韓綁架日本人事
件的憤怒，甚至認為，如果北韓確實懷有惡意，將不再反對日本提議的制
裁行動。日本首相小泉純一郎，在鹿兒島縣指宿市的這間度假旅館，以傳
統的日本鼓樂，歡迎到訪的南韓總統盧武鉉。到場的雙方高層官員，還特
地不打領帶，以顯示會談的輕鬆氣氛。不過，真正的會談主題，卻讓雙方
一點也不輕鬆。(CG)除了預定在明年簽定的日韓自由貿易協定，以及
日方打算讓入境的南韓旅客獲得永久免簽證待遇等議題外，促使六邊會談
儘早重開，也是這次高峰會的重點(CG)。但是就在各國設法促使北韓
重回談判桌的時刻，日本發現北韓歸還的骨灰，根本不是當初被綁架到北
韓的日本人，使得日本朝野要求政府立刻制裁北韓。而站在南韓的立場，
制裁北韓將使朝鮮半島情勢複雜化，因此漢城方面曾經多次表達堅決反對
的立場。但是，在美國外交幕僚由鷹派當家的情況下，南韓反對制裁，已
經引起布希政府對盧武鉉的疑慮。因此盧武鉉日前接受日本每日新聞專訪
時就說(CG)，橫田惠遺骸事件造成日本民眾心理衝擊，南韓表示可以
理解。而如果確定北韓的這種行為是出於惡意，那麼，對北韓實施制裁也
是有可能的(CG)。至於盧武鉉轉變態度、放低身段，能不能緩和近來
出現波折的日韓關係，還有待觀察。南韓總統盧武鉉，中午抵達日本九州
的鹿兒島，跟日本首相小泉純一郎舉行高峰會談。其中北韓問題是會談的
焦點。為了向日本表達善意，盧武鉉這次特別放低身段，表示可以理解日
本對北韓綁架日本人事件的憤怒，甚至認為，如果北韓確實懷有惡意，將
不再反對日本提議的制裁行動。日本首相小泉純一郎，在鹿兒島縣指宿市
的這間度假旅館，以傳統的日本鼓樂，歡迎到訪的南韓總統盧武鉉。到場
的雙方高層官員，還特地不打領帶，以顯示會談的輕鬆氣氛。不過，真正
的會談主題，卻讓雙方一點也不輕鬆。(CG)除了預定在明年簽定的日
韓自由貿易協定，以及日方打算讓入境的南韓旅客獲得永久免簽證待遇等
議題外，促使六邊會談儘早重開，也是這次高峰會的重點(CG)。但是
就在各國設法促使北韓重回談判桌的時刻，日本發現北韓歸還的骨灰，根
本不是當初被綁架到北韓的日本人，使得日本朝野要求政府立刻制裁北韓
。而站在南韓的立場，制裁北韓將使朝鮮半島情勢複雜化，因此漢城方面
曾經多次表達堅決反對的立場。但是，在美國外交幕僚由鷹派當家的情況
下，南韓反對制裁，已經引起布希政府對盧武鉉的疑慮。因此盧武鉉日前
接受日本每日新聞專訪時就說(CG)，橫田惠遺骸事件造成日本民眾心
理衝擊，南韓表示可以理解。而如果確定北韓的這種行為是出於惡意，那
麼，對北韓實施制裁也是有可能的(CG)。至於盧武鉉轉變態度、放低
身段，能不能緩和近來出現波折的日韓關係，還有待觀察。南韓總統盧武
鉉，中午抵達日本九州的鹿兒島，跟日本首相小泉純一郎舉行高峰會談。
其中北韓問題是會談的焦點。為了向日本表達善意，盧武鉉這次特別放低
身段，表示可以理解日本對北韓綁架日本人事件的憤怒，甚至認為，如果
北韓確實懷有惡意，將不再反對日本提議的制裁行動。日本首相小泉純一
郎，在鹿兒島縣指宿市的這間度假旅館，以傳統的日本鼓樂，歡迎到訪的
南韓總統盧武鉉。到場的雙方高層官員，還特地不打領帶，以顯示會談的
輕鬆氣氛。不過，真正的會談主題，卻讓雙方一點也不輕鬆。(CG)除
了預定在明年簽定的日韓自由貿易協定，以及日方打算讓入境的南韓旅客
獲得永久免簽證待遇等議題外，促使六邊會談儘早重開，也是這次高峰會
的重點(CG)。但是就在各國設法促使北韓重回談判桌的時刻，日本發
現北韓歸還的骨灰，根本不是當初被綁架到北韓的日本人，使得日本朝野
要求政府立刻制裁北韓。而站在南韓的立場，制裁北韓將使朝鮮半島情勢
複雜化，因此漢城方面曾經多次表達堅決反對的立場。但是，在美國外交
幕僚由鷹派當家的情況下，南韓反對制裁，已經引起布希政府對盧武鉉的
疑慮。因此盧武鉉日前接受日本每日新聞專訪時就說(CG)，橫田惠遺
骸事件造成日本民眾心理衝擊，南韓表示可以理解。而如果確定北韓的這
種行為是出於惡意，那麼，對北韓實施制裁也是有可能的(CG)。至於
盧武鉉轉變態度、放低身段，能不能緩和近來出現波折的日韓關係，還有
待觀察。南韓總統盧武鉉，中午抵達日本九州的鹿兒島，跟日本首相小泉
純一郎舉行高峰會談。其中北韓問題是會談的焦點。為了向日本表達善意
，盧武鉉這次特別放低身段，表示可以理解日本對北韓綁架日本人事件的
憤怒，甚至認為，如果北韓確實懷有惡意，將不再反對日本提議的制裁行
動。日本首相小泉純一郎，在鹿兒島縣指宿市的這間度假旅館，以傳統的
日本鼓樂，歡迎到訪的南韓總統盧武鉉。到場的雙方高層官員，還特地不
打領帶，以顯示會談的輕鬆氣氛。不過，真正的會談主題，卻讓雙方一點
也不輕鬆。(CG)除了預定在明年簽定的日韓自由貿易協定，以及日方
打算讓入境的南韓旅客獲得永久免簽證待遇等議題外，促使六邊會談儘早
重開，也是這次高峰會的重點(CG)。但是就在各國設法促使北韓重回
談判桌的時刻，日本發現北韓歸還的骨灰，根本不是當初被綁架到北韓的
日本人，使得日本朝野要求政府立刻制裁北韓。而站在南韓的立場，制裁
北韓將使朝鮮半島情勢複雜化，因此漢城方面曾經多次表達堅決反對的立
場。但是，在美國外交幕僚由鷹派當家的情況下，南韓反對制裁，已經引
起布希政府對盧武鉉的疑慮。因此盧武鉉日前接受日本每日新聞專訪時就
說(CG)，橫田惠遺骸事件造成日本民眾心理衝擊，南韓表示可以理解
。而如果確定北韓的這種行為是出於惡意，那麼，對北韓實施制裁也是有
可能的(CG)。至於盧武鉉轉變態度、放低身段，能不能緩和近來出現
波折的日韓關係，還有待觀察。南韓總統盧武鉉，中午抵達日本九州的鹿
兒島，跟日本首相小泉純一郎舉行高峰會談。其中北韓問題是會談的焦點
。為了向日本表達善意，盧武鉉這次特別放低身段，表示可以理解日本對
北韓綁架日本人事件的憤怒，甚至認為，如果北韓確實懷有惡意，將不再
反對日本提議的制裁行動。日本首相小泉純一郎，在鹿兒島縣指宿市的這
間度假旅館，以傳統的日本鼓樂，歡迎到訪的南韓總統盧武鉉。到場的雙
方高層官員，還特地不打領帶，以顯示會談的輕鬆氣氛。不過，真正的會
談主題，卻讓雙方一點也不輕鬆。(CG)除了預定在明年簽定的日韓自
由貿易協定，以及日方打算讓入境的南韓旅客獲得永久免簽證待遇等議題
外，促使六邊會談儘早重開，也是這次高峰會的重點(CG)。但是就在
各國設法促使北韓重回談判桌的時刻，日本發現北韓歸還的骨灰，根本不
是當初被綁架到北韓的日本人，使得日本朝野要求政府立刻制裁北韓。而
站在南韓的立場，制裁北韓將使朝鮮半島情勢複雜化，因此漢城方面曾經
多次表達堅決反對的立場。但是，在美國外交幕僚由鷹派當家的情況下，
南韓反對制裁，已經引起布希政府對盧武鉉的疑慮。因此盧武鉉日前接受
日本每日新聞專訪時就說(CG)，橫田惠遺骸事件造成日本民眾心理衝
擊，南韓表示可以理解。而如果確定北韓的這種行為是出於惡意，那麼，
對北韓實施制裁也是有可能的(CG)。至於盧武鉉轉變態度、放低身段
，能不能緩和近來出現波折的日韓關係，還有待觀察。南韓總統盧武鉉，
中午抵達日本九州的鹿兒島，跟日本首相小泉純一郎舉行高峰會談。其中
北韓問題是會談的焦點。為了向日本表達善意，盧武鉉這次特別放低身段
，表示可以理解日本對北韓綁架日本人事件的憤怒，甚至認為，如果北韓
確實懷有惡意，將不再反對日本提議的制裁行動。日本首相小泉純一郎，
在鹿兒島縣指宿市的這間度假旅館，以傳統的日本鼓樂，歡迎到訪的南韓
總統盧武鉉。到場的雙方高層官員，還特地不打領帶，以顯示會談的輕鬆
氣氛。不過，真正的會談主題，卻讓雙方一點也不輕鬆。(CG)除了預
定在明年簽定的日韓自由貿易協定，以及日方打算讓入境的南韓旅客獲得
永久免簽證待遇等議題外，促使六邊會談儘早重開，也是這次高峰會的重
點(CG)。但是就在各國設法促使北韓重回談判桌的時刻，日本發現北
韓歸還的骨灰，根本不是當初被綁架到北韓的日本人，使得日本朝野要求
政府立刻制裁北韓。而站在南韓的立場，制裁北韓將使朝鮮半島情勢複雜
化，因此漢城方面曾經多次表達堅決反對的立場。但是，在美國外交幕僚
由鷹派當家的情況下，南韓反對制裁，已經引起布希政府對盧武鉉的疑慮
。因此盧武鉉日前接受日本每日新聞專訪時就說(CG)，橫田惠遺骸事
件造成日本民眾心理衝擊，南韓表示可以理解。而如果確定北韓的這種行
為是出於惡意，那麼，對北韓實施制裁也是有可能的(CG)。至於盧武
鉉轉變態度、放低身段，能不能緩和近來出現波折的日韓關係，還有待觀
察。
