全球規模最大的國際資訊展覽、也就是、德國漢諾威科技展、已經登場。
呼應地球暖化的熱門話題、今年的展場也特別以綠色科技為主題，所有產
品都標榜節能、環保。一起去逛逛。今年漢諾威科技展場上，出現最多的
標語就是環保，綠色跟節約能源。以這台環保電腦螢幕為例，如果下班或
外出洽公，只要輸入睡眠指令，螢幕將不再耗電，可替公司省下大量成本
。每一台螢幕，平均每年可替公司省下10歐元。現場還把08跟03年
的辦公室放在一起做對比，突顯現代綠色科技，能讓一間辦公室省下最多
40%的能源耗費。我們必須減少能源耗費，增加能源效率。這間辦公室
告訴我們，大家如何透過現代智慧科技對捷元能源做出貢獻。專家估計，
科技產業每年排放的二氧化碳，佔全球年度廢氣總量的2%，使用節能科
技產品，每年可減少5400萬公噸的溫室氣體排放，相當於路上少了1
100輛汽車。環保團體，國際綠色和平組織指出，研發低耗能環保產品
，重視廢棄物回收，都是科技產業無可避免的責任跟挑戰。全球規模最大
的國際資訊展覽、也就是、德國漢諾威科技展、已經登場。呼應地球暖化
的熱門話題、今年的展場也特別以綠色科技為主題，所有產品都標榜節能
、環保。一起去逛逛。今年漢諾威科技展場上，出現最多的標語就是環保
，綠色跟節約能源。以這台環保電腦螢幕為例，如果下班或外出洽公，只
要輸入睡眠指令，螢幕將不再耗電，可替公司省下大量成本。每一台螢幕
，平均每年可替公司省下10歐元。現場還把08跟03年的辦公室放在
一起做對比，突顯現代綠色科技，能讓一間辦公室省下最多40%的能源
耗費。我們必須減少能源耗費，增加能源效率。這間辦公室告訴我們，大
家如何透過現代智慧科技對捷元能源做出貢獻。專家估計，科技產業每年
排放的二氧化碳，佔全球年度廢氣總量的2%，使用節能科技產品，每年
可減少5400萬公噸的溫室氣體排放，相當於路上少了1100輛汽車
。環保團體，國際綠色和平組織指出，研發低耗能環保產品，重視廢棄物
回收，都是科技產業無可避免的責任跟挑戰。全球規模最大的國際資訊展
覽、也就是、德國漢諾威科技展、已經登場。呼應地球暖化的熱門話題、
今年的展場也特別以綠色科技為主題，所有產品都標榜節能、環保。一起
去逛逛。今年漢諾威科技展場上，出現最多的標語就是環保，綠色跟節約
能源。以這台環保電腦螢幕為例，如果下班或外出洽公，只要輸入睡眠指
令，螢幕將不再耗電，可替公司省下大量成本。每一台螢幕，平均每年可
替公司省下10歐元。現場還把08跟03年的辦公室放在一起做對比，
突顯現代綠色科技，能讓一間辦公室省下最多40%的能源耗費。我們必
須減少能源耗費，增加能源效率。這間辦公室告訴我們，大家如何透過現
代智慧科技對捷元能源做出貢獻。專家估計，科技產業每年排放的二氧化
碳，佔全球年度廢氣總量的2%，使用節能科技產品，每年可減少540
0萬公噸的溫室氣體排放，相當於路上少了1100輛汽車。環保團體，
國際綠色和平組織指出，研發低耗能環保產品，重視廢棄物回收，都是科
技產業無可避免的責任跟挑戰。全球規模最大的國際資訊展覽、也就是、
德國漢諾威科技展、已經登場。呼應地球暖化的熱門話題、今年的展場也
特別以綠色科技為主題，所有產品都標榜節能、環保。一起去逛逛。今年
漢諾威科技展場上，出現最多的標語就是環保，綠色跟節約能源。以這台
環保電腦螢幕為例，如果下班或外出洽公，只要輸入睡眠指令，螢幕將不
再耗電，可替公司省下大量成本。每一台螢幕，平均每年可替公司省下1
0歐元。現場還把08跟03年的辦公室放在一起做對比，突顯現代綠色
科技，能讓一間辦公室省下最多40%的能源耗費。我們必須減少能源耗
費，增加能源效率。這間辦公室告訴我們，大家如何透過現代智慧科技對
捷元能源做出貢獻。專家估計，科技產業每年排放的二氧化碳，佔全球年
度廢氣總量的2%，使用節能科技產品，每年可減少5400萬公噸的溫
室氣體排放，相當於路上少了1100輛汽車。環保團體，國際綠色和平
組織指出，研發低耗能環保產品，重視廢棄物回收，都是科技產業無可避
免的責任跟挑戰。全球規模最大的國際資訊展覽、也就是、德國漢諾威科
技展、已經登場。呼應地球暖化的熱門話題、今年的展場也特別以綠色科
技為主題，所有產品都標榜節能、環保。一起去逛逛。今年漢諾威科技展
場上，出現最多的標語就是環保，綠色跟節約能源。以這台環保電腦螢幕
為例，如果下班或外出洽公，只要輸入睡眠指令，螢幕將不再耗電，可替
公司省下大量成本。每一台螢幕，平均每年可替公司省下10歐元。現場
還把08跟03年的辦公室放在一起做對比，突顯現代綠色科技，能讓一
間辦公室省下最多40%的能源耗費。我們必須減少能源耗費，增加能源
效率。這間辦公室告訴我們，大家如何透過現代智慧科技對捷元能源做出
貢獻。專家估計，科技產業每年排放的二氧化碳，佔全球年度廢氣總量的
2%，使用節能科技產品，每年可減少5400萬公噸的溫室氣體排放，
相當於路上少了1100輛汽車。環保團體，國際綠色和平組織指出，研
發低耗能環保產品，重視廢棄物回收，都是科技產業無可避免的責任跟挑
戰。全球規模最大的國際資訊展覽、也就是、德國漢諾威科技展、已經登
場。呼應地球暖化的熱門話題、今年的展場也特別以綠色科技為主題，所
有產品都標榜節能、環保。一起去逛逛。今年漢諾威科技展場上，出現最
多的標語就是環保，綠色跟節約能源。以這台環保電腦螢幕為例，如果下
班或外出洽公，只要輸入睡眠指令，螢幕將不再耗電，可替公司省下大量
成本。每一台螢幕，平均每年可替公司省下10歐元。現場還把08跟0
3年的辦公室放在一起做對比，突顯現代綠色科技，能讓一間辦公室省下
最多40%的能源耗費。我們必須減少能源耗費，增加能源效率。這間辦
公室告訴我們，大家如何透過現代智慧科技對捷元能源做出貢獻。專家估
計，科技產業每年排放的二氧化碳，佔全球年度廢氣總量的2%，使用節
能科技產品，每年可減少5400萬公噸的溫室氣體排放，相當於路上少
了1100輛汽車。環保團體，國際綠色和平組織指出，研發低耗能環保
產品，重視廢棄物回收，都是科技產業無可避免的責任跟挑戰。全球規模
最大的國際資訊展覽、也就是、德國漢諾威科技展、已經登場。呼應地球
暖化的熱門話題、今年的展場也特別以綠色科技為主題，所有產品都標榜
節能、環保。一起去逛逛。今年漢諾威科技展場上，出現最多的標語就是
環保，綠色跟節約能源。以這台環保電腦螢幕為例，如果下班或外出洽公
，只要輸入睡眠指令，螢幕將不再耗電，可替公司省下大量成本。每一台
螢幕，平均每年可替公司省下10歐元。現場還把08跟03年的辦公室
放在一起做對比，突顯現代綠色科技，能讓一間辦公室省下最多40%的
能源耗費。我們必須減少能源耗費，增加能源效率。這間辦公室告訴我們
，大家如何透過現代智慧科技對捷元能源做出貢獻。專家估計，科技產業
每年排放的二氧化碳，佔全球年度廢氣總量的2%，使用節能科技產品，
每年可減少5400萬公噸的溫室氣體排放，相當於路上少了1100輛
汽車。環保團體，國際綠色和平組織指出，研發低耗能環保產品，重視廢
棄物回收，都是科技產業無可避免的責任跟挑戰。全球規模最大的國際資
訊展覽、也就是、德國漢諾威科技展、已經登場。呼應地球暖化的熱門話
題、今年的展場也特別以綠色科技為主題，所有產品都標榜節能、環保。
一起去逛逛。今年漢諾威科技展場上，出現最多的標語就是環保，綠色跟
節約能源。以這台環保電腦螢幕為例，如果下班或外出洽公，只要輸入睡
眠指令，螢幕將不再耗電，可替公司省下大量成本。每一台螢幕，平均每
年可替公司省下10歐元。現場還把08跟03年的辦公室放在一起做對
比，突顯現代綠色科技，能讓一間辦公室省下最多40%的能源耗費。我
們必須減少能源耗費，增加能源效率。這間辦公室告訴我們，大家如何透
過現代智慧科技對捷元能源做出貢獻。專家估計，科技產業每年排放的二
氧化碳，佔全球年度廢氣總量的2%，使用節能科技產品，每年可減少5
400萬公噸的溫室氣體排放，相當於路上少了1100輛汽車。環保團
體，國際綠色和平組織指出，研發低耗能環保產品，重視廢棄物回收，都
是科技產業無可避免的責任跟挑戰。全球規模最大的國際資訊展覽、也就
是、德國漢諾威科技展、已經登場。呼應地球暖化的熱門話題、今年的展
場也特別以綠色科技為主題，所有產品都標榜節能、環保。一起去逛逛。
今年漢諾威科技展場上，出現最多的標語就是環保，綠色跟節約能源。以
這台環保電腦螢幕為例，如果下班或外出洽公，只要輸入睡眠指令，螢幕
將不再耗電，可替公司省下大量成本。每一台螢幕，平均每年可替公司省
下10歐元。現場還把08跟03年的辦公室放在一起做對比，突顯現代
綠色科技，能讓一間辦公室省下最多40%的能源耗費。我們必須減少能
源耗費，增加能源效率。這間辦公室告訴我們，大家如何透過現代智慧科
技對捷元能源做出貢獻。專家估計，科技產業每年排放的二氧化碳，佔全
球年度廢氣總量的2%，使用節能科技產品，每年可減少5400萬公噸
的溫室氣體排放，相當於路上少了1100輛汽車。環保團體，國際綠色
和平組織指出，研發低耗能環保產品，重視廢棄物回收，都是科技產業無
可避免的責任跟挑戰。全球規模最大的國際資訊展覽、也就是、德國漢諾
威科技展、已經登場。呼應地球暖化的熱門話題、今年的展場也特別以綠
色科技為主題，所有產品都標榜節能、環保。一起去逛逛。今年漢諾威科
技展場上，出現最多的標語就是環保，綠色跟節約能源。以這台環保電腦
螢幕為例，如果下班或外出洽公，只要輸入睡眠指令，螢幕將不再耗電，
可替公司省下大量成本。每一台螢幕，平均每年可替公司省下10歐元。
現場還把08跟03年的辦公室放在一起做對比，突顯現代綠色科技，能
讓一間辦公室省下最多40%的能源耗費。我們必須減少能源耗費，增加
能源效率。這間辦公室告訴我們，大家如何透過現代智慧科技對捷元能源
做出貢獻。專家估計，科技產業每年排放的二氧化碳，佔全球年度廢氣總
量的2%，使用節能科技產品，每年可減少5400萬公噸的溫室氣體排
放，相當於路上少了1100輛汽車。環保團體，國際綠色和平組織指出
，研發低耗能環保產品，重視廢棄物回收，都是科技產業無可避免的責任
跟挑戰。全球規模最大的國際資訊展覽、也就是、德國漢諾威科技展、已
經登場。呼應地球暖化的熱門話題、今年的展場也特別以綠色科技為主題
，所有產品都標榜節能、環保。一起去逛逛。今年漢諾威科技展場上，出
現最多的標語就是環保，綠色跟節約能源。以這台環保電腦螢幕為例，如
果下班或外出洽公，只要輸入睡眠指令，螢幕將不再耗電，可替公司省下
大量成本。每一台螢幕，平均每年可替公司省下10歐元。現場還把08
跟03年的辦公室放在一起做對比，突顯現代綠色科技，能讓一間辦公室
省下最多40%的能源耗費。我們必須減少能源耗費，增加能源效率。這
間辦公室告訴我們，大家如何透過現代智慧科技對捷元能源做出貢獻。專
家估計，科技產業每年排放的二氧化碳，佔全球年度廢氣總量的2%，使
用節能科技產品，每年可減少5400萬公噸的溫室氣體排放，相當於路
上少了1100輛汽車。環保團體，國際綠色和平組織指出，研發低耗能
環保產品，重視廢棄物回收，都是科技產業無可避免的責任跟挑戰。
