七名北韓難民今天凌晨，闖入了北京的日本學校，向日本大使館提出政治
庇護的請求。日本內閣官房長官細田博之表示，在查明這七人的確切身份
之後，將會做妥善的處理。人事件的憤怒，甚子，身上還背著一名小女孩
，十七號凌晨三點四十五分，摸黑用梯子爬過北京日本學校的水泥牆，徒
手攀爬帶刺的鐵絲網，闖入學校內，要求日本大使館給予他們政治庇護，
讓他們前往南韓。日本內閣官房長官，細田博之:他們拿著一封用英文寫
的信，上面寫道:「我們是北韓人，我們想要到南韓去，請幫忙」這七名
尋求庇護的北韓人，隨即被帶往北京的日本大使館，暫時棲身。日本內閣
官房長官表示，他們正在查對這七人的身份，等程序完成後，再做妥善的
處置。日本內閣官房長官，細田博之:我們會和中國政府配合，一般情況
來說，都能被獲准離開。我最近聽說只有少數案件，叛逃者會被遣返。無
論那一種情況，查明這些人的身份會花很多時間。從2002年以來，闖
入北京外國使館，尋求庇護的案件層出不窮。今年九月也有二十九名北韓
人，闖入同樣的地點，提出同樣的要求，日本政府透露當中二十人，已經
離開中國前往第三國。而據援助組織工作人員估計，目前約有五十萬名北
韓難民藏匿在中國境內，他們有些是為了饑荒，有些是為了政治問題逃離
北韓，希望前往一個更好的環境生活。。七名北韓難民今天凌晨，闖入了
北京的日本學校，向日本大使館提出政治庇護的請求。日本內閣官房長官
細田博之表示，在查明這七人的確切身份之後，將會做妥善的處理。人事
件的憤怒，甚子，身上還背著一名小女孩，十七號凌晨三點四十五分，摸
黑用梯子爬過北京日本學校的水泥牆，徒手攀爬帶刺的鐵絲網，闖入學校
內，要求日本大使館給予他們政治庇護，讓他們前往南韓。日本內閣官房
長官，細田博之:他們拿著一封用英文寫的信，上面寫道:「我們是北韓
人，我們想要到南韓去，請幫忙」這七名尋求庇護的北韓人，隨即被帶往
北京的日本大使館，暫時棲身。日本內閣官房長官表示，他們正在查對這
七人的身份，等程序完成後，再做妥善的處置。日本內閣官房長官，細田
博之:我們會和中國政府配合，一般情況來說，都能被獲准離開。我最近
聽說只有少數案件，叛逃者會被遣返。無論那一種情況，查明這些人的身
份會花很多時間。從2002年以來，闖入北京外國使館，尋求庇護的案
件層出不窮。今年九月也有二十九名北韓人，闖入同樣的地點，提出同樣
的要求，日本政府透露當中二十人，已經離開中國前往第三國。而據援助
組織工作人員估計，目前約有五十萬名北韓難民藏匿在中國境內，他們有
些是為了饑荒，有些是為了政治問題逃離北韓，希望前往一個更好的環境
生活。。七名北韓難民今天凌晨，闖入了北京的日本學校，向日本大使館
提出政治庇護的請求。日本內閣官房長官細田博之表示，在查明這七人的
確切身份之後，將會做妥善的處理。人事件的憤怒，甚子，身上還背著一
名小女孩，十七號凌晨三點四十五分，摸黑用梯子爬過北京日本學校的水
泥牆，徒手攀爬帶刺的鐵絲網，闖入學校內，要求日本大使館給予他們政
治庇護，讓他們前往南韓。日本內閣官房長官，細田博之:他們拿著一封
用英文寫的信，上面寫道:「我們是北韓人，我們想要到南韓去，請幫忙
」這七名尋求庇護的北韓人，隨即被帶往北京的日本大使館，暫時棲身。
日本內閣官房長官表示，他們正在查對這七人的身份，等程序完成後，再
做妥善的處置。日本內閣官房長官，細田博之:我們會和中國政府配合，
一般情況來說，都能被獲准離開。我最近聽說只有少數案件，叛逃者會被
遣返。無論那一種情況，查明這些人的身份會花很多時間。從2002年
以來，闖入北京外國使館，尋求庇護的案件層出不窮。今年九月也有二十
九名北韓人，闖入同樣的地點，提出同樣的要求，日本政府透露當中二十
人，已經離開中國前往第三國。而據援助組織工作人員估計，目前約有五
十萬名北韓難民藏匿在中國境內，他們有些是為了饑荒，有些是為了政治
問題逃離北韓，希望前往一個更好的環境生活。。七名北韓難民今天凌晨
，闖入了北京的日本學校，向日本大使館提出政治庇護的請求。日本內閣
官房長官細田博之表示，在查明這七人的確切身份之後，將會做妥善的處
理。人事件的憤怒，甚子，身上還背著一名小女孩，十七號凌晨三點四十
五分，摸黑用梯子爬過北京日本學校的水泥牆，徒手攀爬帶刺的鐵絲網，
闖入學校內，要求日本大使館給予他們政治庇護，讓他們前往南韓。日本
內閣官房長官，細田博之:他們拿著一封用英文寫的信，上面寫道:「我
們是北韓人，我們想要到南韓去，請幫忙」這七名尋求庇護的北韓人，隨
即被帶往北京的日本大使館，暫時棲身。日本內閣官房長官表示，他們正
在查對這七人的身份，等程序完成後，再做妥善的處置。日本內閣官房長
官，細田博之:我們會和中國政府配合，一般情況來說，都能被獲准離開
。我最近聽說只有少數案件，叛逃者會被遣返。無論那一種情況，查明這
些人的身份會花很多時間。從2002年以來，闖入北京外國使館，尋求
庇護的案件層出不窮。今年九月也有二十九名北韓人，闖入同樣的地點，
提出同樣的要求，日本政府透露當中二十人，已經離開中國前往第三國。
而據援助組織工作人員估計，目前約有五十萬名北韓難民藏匿在中國境內
，他們有些是為了饑荒，有些是為了政治問題逃離北韓，希望前往一個更
好的環境生活。。七名北韓難民今天凌晨，闖入了北京的日本學校，向日
本大使館提出政治庇護的請求。日本內閣官房長官細田博之表示，在查明
這七人的確切身份之後，將會做妥善的處理。人事件的憤怒，甚子，身上
還背著一名小女孩，十七號凌晨三點四十五分，摸黑用梯子爬過北京日本
學校的水泥牆，徒手攀爬帶刺的鐵絲網，闖入學校內，要求日本大使館給
予他們政治庇護，讓他們前往南韓。日本內閣官房長官，細田博之:他們
拿著一封用英文寫的信，上面寫道:「我們是北韓人，我們想要到南韓去
，請幫忙」這七名尋求庇護的北韓人，隨即被帶往北京的日本大使館，暫
時棲身。日本內閣官房長官表示，他們正在查對這七人的身份，等程序完
成後，再做妥善的處置。日本內閣官房長官，細田博之:我們會和中國政
府配合，一般情況來說，都能被獲准離開。我最近聽說只有少數案件，叛
逃者會被遣返。無論那一種情況，查明這些人的身份會花很多時間。從2
002年以來，闖入北京外國使館，尋求庇護的案件層出不窮。今年九月
也有二十九名北韓人，闖入同樣的地點，提出同樣的要求，日本政府透露
當中二十人，已經離開中國前往第三國。而據援助組織工作人員估計，目
前約有五十萬名北韓難民藏匿在中國境內，他們有些是為了饑荒，有些是
為了政治問題逃離北韓，希望前往一個更好的環境生活。。七名北韓難民
今天凌晨，闖入了北京的日本學校，向日本大使館提出政治庇護的請求。
日本內閣官房長官細田博之表示，在查明這七人的確切身份之後，將會做
妥善的處理。人事件的憤怒，甚子，身上還背著一名小女孩，十七號凌晨
三點四十五分，摸黑用梯子爬過北京日本學校的水泥牆，徒手攀爬帶刺的
鐵絲網，闖入學校內，要求日本大使館給予他們政治庇護，讓他們前往南
韓。日本內閣官房長官，細田博之:他們拿著一封用英文寫的信，上面寫
道:「我們是北韓人，我們想要到南韓去，請幫忙」這七名尋求庇護的北
韓人，隨即被帶往北京的日本大使館，暫時棲身。日本內閣官房長官表示
，他們正在查對這七人的身份，等程序完成後，再做妥善的處置。日本內
閣官房長官，細田博之:我們會和中國政府配合，一般情況來說，都能被
獲准離開。我最近聽說只有少數案件，叛逃者會被遣返。無論那一種情況
，查明這些人的身份會花很多時間。從2002年以來，闖入北京外國使
館，尋求庇護的案件層出不窮。今年九月也有二十九名北韓人，闖入同樣
的地點，提出同樣的要求，日本政府透露當中二十人，已經離開中國前往
第三國。而據援助組織工作人員估計，目前約有五十萬名北韓難民藏匿在
中國境內，他們有些是為了饑荒，有些是為了政治問題逃離北韓，希望前
往一個更好的環境生活。。七名北韓難民今天凌晨，闖入了北京的日本學
校，向日本大使館提出政治庇護的請求。日本內閣官房長官細田博之表示
，在查明這七人的確切身份之後，將會做妥善的處理。人事件的憤怒，甚
子，身上還背著一名小女孩，十七號凌晨三點四十五分，摸黑用梯子爬過
北京日本學校的水泥牆，徒手攀爬帶刺的鐵絲網，闖入學校內，要求日本
大使館給予他們政治庇護，讓他們前往南韓。日本內閣官房長官，細田博
之:他們拿著一封用英文寫的信，上面寫道:「我們是北韓人，我們想要
到南韓去，請幫忙」這七名尋求庇護的北韓人，隨即被帶往北京的日本大
使館，暫時棲身。日本內閣官房長官表示，他們正在查對這七人的身份，
等程序完成後，再做妥善的處置。日本內閣官房長官，細田博之:我們會
和中國政府配合，一般情況來說，都能被獲准離開。我最近聽說只有少數
案件，叛逃者會被遣返。無論那一種情況，查明這些人的身份會花很多時
間。從2002年以來，闖入北京外國使館，尋求庇護的案件層出不窮。
今年九月也有二十九名北韓人，闖入同樣的地點，提出同樣的要求，日本
政府透露當中二十人，已經離開中國前往第三國。而據援助組織工作人員
估計，目前約有五十萬名北韓難民藏匿在中國境內，他們有些是為了饑荒
，有些是為了政治問題逃離北韓，希望前往一個更好的環境生活。。七名
北韓難民今天凌晨，闖入了北京的日本學校，向日本大使館提出政治庇護
的請求。日本內閣官房長官細田博之表示，在查明這七人的確切身份之後
，將會做妥善的處理。人事件的憤怒，甚子，身上還背著一名小女孩，十
七號凌晨三點四十五分，摸黑用梯子爬過北京日本學校的水泥牆，徒手攀
爬帶刺的鐵絲網，闖入學校內，要求日本大使館給予他們政治庇護，讓他
們前往南韓。日本內閣官房長官，細田博之:他們拿著一封用英文寫的信
，上面寫道:「我們是北韓人，我們想要到南韓去，請幫忙」這七名尋求
庇護的北韓人，隨即被帶往北京的日本大使館，暫時棲身。日本內閣官房
長官表示，他們正在查對這七人的身份，等程序完成後，再做妥善的處置
。日本內閣官房長官，細田博之:我們會和中國政府配合，一般情況來說
，都能被獲准離開。我最近聽說只有少數案件，叛逃者會被遣返。無論那
一種情況，查明這些人的身份會花很多時間。從2002年以來，闖入北
京外國使館，尋求庇護的案件層出不窮。今年九月也有二十九名北韓人，
闖入同樣的地點，提出同樣的要求，日本政府透露當中二十人，已經離開
中國前往第三國。而據援助組織工作人員估計，目前約有五十萬名北韓難
民藏匿在中國境內，他們有些是為了饑荒，有些是為了政治問題逃離北韓
，希望前往一個更好的環境生活。。七名北韓難民今天凌晨，闖入了北京
的日本學校，向日本大使館提出政治庇護的請求。日本內閣官房長官細田
博之表示，在查明這七人的確切身份之後，將會做妥善的處理。人事件的
憤怒，甚子，身上還背著一名小女孩，十七號凌晨三點四十五分，摸黑用
梯子爬過北京日本學校的水泥牆，徒手攀爬帶刺的鐵絲網，闖入學校內，
要求日本大使館給予他們政治庇護，讓他們前往南韓。日本內閣官房長官
，細田博之:他們拿著一封用英文寫的信，上面寫道:「我們是北韓人，
我們想要到南韓去，請幫忙」這七名尋求庇護的北韓人，隨即被帶往北京
的日本大使館，暫時棲身。日本內閣官房長官表示，他們正在查對這七人
的身份，等程序完成後，再做妥善的處置。日本內閣官房長官，細田博之
:我們會和中國政府配合，一般情況來說，都能被獲准離開。我最近聽說
只有少數案件，叛逃者會被遣返。無論那一種情況，查明這些人的身份會
花很多時間。從2002年以來，闖入北京外國使館，尋求庇護的案件層
出不窮。今年九月也有二十九名北韓人，闖入同樣的地點，提出同樣的要
求，日本政府透露當中二十人，已經離開中國前往第三國。而據援助組織
工作人員估計，目前約有五十萬名北韓難民藏匿在中國境內，他們有些是
為了饑荒，有些是為了政治問題逃離北韓，希望前往一個更好的環境生活
。。七名北韓難民今天凌晨，闖入了北京的日本學校，向日本大使館提出
政治庇護的請求。日本內閣官房長官細田博之表示，在查明這七人的確切
身份之後，將會做妥善的處理。人事件的憤怒，甚子，身上還背著一名小
女孩，十七號凌晨三點四十五分，摸黑用梯子爬過北京日本學校的水泥牆
，徒手攀爬帶刺的鐵絲網，闖入學校內，要求日本大使館給予他們政治庇
護，讓他們前往南韓。日本內閣官房長官，細田博之:他們拿著一封用英
文寫的信，上面寫道:「我們是北韓人，我們想要到南韓去，請幫忙」這
七名尋求庇護的北韓人，隨即被帶往北京的日本大使館，暫時棲身。日本
內閣官房長官表示，他們正在查對這七人的身份，等程序完成後，再做妥
善的處置。日本內閣官房長官，細田博之:我們會和中國政府配合，一般
情況來說，都能被獲准離開。我最近聽說只有少數案件，叛逃者會被遣返
。無論那一種情況，查明這些人的身份會花很多時間。從2002年以來
，闖入北京外國使館，尋求庇護的案件層出不窮。今年九月也有二十九名
北韓人，闖入同樣的地點，提出同樣的要求，日本政府透露當中二十人，
已經離開中國前往第三國。而據援助組織工作人員估計，目前約有五十萬
名北韓難民藏匿在中國境內，他們有些是為了饑荒，有些是為了政治問題
逃離北韓，希望前往一個更好的環境生活。。七名北韓難民今天凌晨，闖
入了北京的日本學校，向日本大使館提出政治庇護的請求。日本內閣官房
長官細田博之表示，在查明這七人的確切身份之後，將會做妥善的處理。
人事件的憤怒，甚子，身上還背著一名小女孩，十七號凌晨三點四十五分
，摸黑用梯子爬過北京日本學校的水泥牆，徒手攀爬帶刺的鐵絲網，闖入
學校內，要求日本大使館給予他們政治庇護，讓他們前往南韓。日本內閣
官房長官，細田博之:他們拿著一封用英文寫的信，上面寫道:「我們是
北韓人，我們想要到南韓去，請幫忙」這七名尋求庇護的北韓人，隨即被
帶往北京的日本大使館，暫時棲身。日本內閣官房長官表示，他們正在查
對這七人的身份，等程序完成後，再做妥善的處置。日本內閣官房長官，
細田博之:我們會和中國政府配合，一般情況來說，都能被獲准離開。我
最近聽說只有少數案件，叛逃者會被遣返。無論那一種情況，查明這些人
的身份會花很多時間。從2002年以來，闖入北京外國使館，尋求庇護
的案件層出不窮。今年九月也有二十九名北韓人，闖入同樣的地點，提出
同樣的要求，日本政府透露當中二十人，已經離開中國前往第三國。而據
援助組織工作人員估計，目前約有五十萬名北韓難民藏匿在中國境內，他
們有些是為了饑荒，有些是為了政治問題逃離北韓，希望前往一個更好的
環境生活。。七名北韓難民今天凌晨，闖入了北京的日本學校，向日本大
使館提出政治庇護的請求。日本內閣官房長官細田博之表示，在查明這七
人的確切身份之後，將會做妥善的處理。人事件的憤怒，甚子，身上還背
著一名小女孩，十七號凌晨三點四十五分，摸黑用梯子爬過北京日本學校
的水泥牆，徒手攀爬帶刺的鐵絲網，闖入學校內，要求日本大使館給予他
們政治庇護，讓他們前往南韓。日本內閣官房長官，細田博之:他們拿著
一封用英文寫的信，上面寫道:「我們是北韓人，我們想要到南韓去，請
幫忙」這七名尋求庇護的北韓人，隨即被帶往北京的日本大使館，暫時棲
身。日本內閣官房長官表示，他們正在查對這七人的身份，等程序完成後
，再做妥善的處置。日本內閣官房長官，細田博之:我們會和中國政府配
合，一般情況來說，都能被獲准離開。我最近聽說只有少數案件，叛逃者
會被遣返。無論那一種情況，查明這些人的身份會花很多時間。從200
2年以來，闖入北京外國使館，尋求庇護的案件層出不窮。今年九月也有
二十九名北韓人，闖入同樣的地點，提出同樣的要求，日本政府透露當中
二十人，已經離開中國前往第三國。而據援助組織工作人員估計，目前約
有五十萬名北韓難民藏匿在中國境內，他們有些是為了饑荒，有些是為了
政治問題逃離北韓，希望前往一個更好的環境生活。。
