七名北韓難民今天凌晨，闖入了北京的日本學校，向日本大使館提出政
治庇護的請求。
日本內閣官房長官細田博之表示，在查明這七人的確切身份之後，將會
做妥善的處理。
人事件的憤怒，甚子，身上還背著一名小女孩，十七號凌晨三點四十五
分，摸黑用梯子爬過北京日本學校的水泥牆，徒手攀爬帶刺的鐵絲網
，闖入學校內，要求日本大使館給予他們政治庇護，讓他們前往南韓
日本內閣官房長官，細田博之:他們拿著一封用英文寫的信，上面寫道
:「我們是北韓人，我們想要到南韓去，請幫忙」這七名尋求庇護的
北韓人，隨即被帶往北京的日本大使館，暫時棲身。
日本內閣官房長官表示，他們正在查對這七人的身份，等程序完成後，
再做妥善的處置。
日本內閣官房長官，細田博之:我們會和中國政府配合，一般情況來說
，都能被獲准離開。
我最近聽說只有少數案件，叛逃者會被遣返。
無論那一種情況，查明這些人的身份會花很多時間。
從2002年以來，闖入北京外國使館，尋求庇護的案件層出不窮。
今年九月也有二十九名北韓人，闖入同樣的地點，提出同樣的要求，日
本政府透露當中二十人，已經離開中國前往第三國。
而據援助組織工作人員估計，目前約有五十萬名北韓難民藏匿在中國境
內，他們有些是為了饑荒，有些是為了政治問題逃離北韓，希望前往
一個更好的環境生活。
。
