電視購物讓民眾在家裡看電視也可以買東西，雖然真方便，消基會卻指出
，目前國內三大電視購物頻道，所定會員權利約定條款，有一部份都違反
了消保法，根本把消費者當成潘阿。轉到電視購物頻道，總可以看見俊男
美女模特兒，展示著商品，一旁的主持人更口沫橫飛介紹產品有多好。電
視購物讓民眾不必出門，也可以在家裡買到各式各樣的商品，不過消基會
檢視東森、VIVA以及MOMO三大電視購物台，發現他們的會員權益
約定條款，大有問題。除此之外，約定條款上也寫出，會員資料遭到冒用
、要自行負責，商品如果有瑕疵消費者要找供應商而不是購物台，消基會
強調，這些規定都違反消保法。消基會提醒民眾，如果在電視購物頻道消
費，造成損失或發生糾紛。千萬不要自己摸摸鼻子、自認倒楣，消費者還
是可以依消保法向購物台提出損害賠償，爭取權益。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。電視購物讓民眾在家裡看電視也可以買東西，雖然真方便，消基
會卻指出，目前國內三大電視購物頻道，所定會員權利約定條款，有一部
份都違反了消保法，根本把消費者當成潘阿。轉到電視購物頻道，總可以
看見俊男美女模特兒，展示著商品，一旁的主持人更口沫橫飛介紹產品有
多好。電視購物讓民眾不必出門，也可以在家裡買到各式各樣的商品，不
過消基會檢視東森、VIVA以及MOMO三大電視購物台，發現他們的
會員權益約定條款，大有問題。除此之外，約定條款上也寫出，會員資料
遭到冒用、要自行負責，商品如果有瑕疵消費者要找供應商而不是購物台
，消基會強調，這些規定都違反消保法。消基會提醒民眾，如果在電視購
物頻道消費，造成損失或發生糾紛。千萬不要自己摸摸鼻子、自認倒楣，
消費者還是可以依消保法向購物台提出損害賠償，爭取權益。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。電視購物讓民眾在家裡看電視也可以買東西，雖然真方
便，消基會卻指出，目前國內三大電視購物頻道，所定會員權利約定條款
，有一部份都違反了消保法，根本把消費者當成潘阿。轉到電視購物頻道
，總可以看見俊男美女模特兒，展示著商品，一旁的主持人更口沫橫飛介
紹產品有多好。電視購物讓民眾不必出門，也可以在家裡買到各式各樣的
商品，不過消基會檢視東森、VIVA以及MOMO三大電視購物台，發
現他們的會員權益約定條款，大有問題。除此之外，約定條款上也寫出，
會員資料遭到冒用、要自行負責，商品如果有瑕疵消費者要找供應商而不
是購物台，消基會強調，這些規定都違反消保法。消基會提醒民眾，如果
在電視購物頻道消費，造成損失或發生糾紛。千萬不要自己摸摸鼻子、自
認倒楣，消費者還是可以依消保法向購物台提出損害賠償，爭取權益。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。電視購物讓民眾在家裡看電視也可以買東西，
雖然真方便，消基會卻指出，目前國內三大電視購物頻道，所定會員權利
約定條款，有一部份都違反了消保法，根本把消費者當成潘阿。轉到電視
購物頻道，總可以看見俊男美女模特兒，展示著商品，一旁的主持人更口
沫橫飛介紹產品有多好。電視購物讓民眾不必出門，也可以在家裡買到各
式各樣的商品，不過消基會檢視東森、VIVA以及MOMO三大電視購
物台，發現他們的會員權益約定條款，大有問題。除此之外，約定條款上
也寫出，會員資料遭到冒用、要自行負責，商品如果有瑕疵消費者要找供
應商而不是購物台，消基會強調，這些規定都違反消保法。消基會提醒民
眾，如果在電視購物頻道消費，造成損失或發生糾紛。千萬不要自己摸摸
鼻子、自認倒楣，消費者還是可以依消保法向購物台提出損害賠償，爭取
權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。電視購物讓民眾在家裡看電視也可以
買東西，雖然真方便，消基會卻指出，目前國內三大電視購物頻道，所定
會員權利約定條款，有一部份都違反了消保法，根本把消費者當成潘阿。
轉到電視購物頻道，總可以看見俊男美女模特兒，展示著商品，一旁的主
持人更口沫橫飛介紹產品有多好。電視購物讓民眾不必出門，也可以在家
裡買到各式各樣的商品，不過消基會檢視東森、VIVA以及MOMO三
大電視購物台，發現他們的會員權益約定條款，大有問題。除此之外，約
定條款上也寫出，會員資料遭到冒用、要自行負責，商品如果有瑕疵消費
者要找供應商而不是購物台，消基會強調，這些規定都違反消保法。消基
會提醒民眾，如果在電視購物頻道消費，造成損失或發生糾紛。千萬不要
自己摸摸鼻子、自認倒楣，消費者還是可以依消保法向購物台提出損害賠
償，爭取權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。電視購物讓民眾在家裡看電
視也可以買東西，雖然真方便，消基會卻指出，目前國內三大電視購物頻
道，所定會員權利約定條款，有一部份都違反了消保法，根本把消費者當
成潘阿。轉到電視購物頻道，總可以看見俊男美女模特兒，展示著商品，
一旁的主持人更口沫橫飛介紹產品有多好。電視購物讓民眾不必出門，也
可以在家裡買到各式各樣的商品，不過消基會檢視東森、VIVA以及M
OMO三大電視購物台，發現他們的會員權益約定條款，大有問題。除此
之外，約定條款上也寫出，會員資料遭到冒用、要自行負責，商品如果有
瑕疵消費者要找供應商而不是購物台，消基會強調，這些規定都違反消保
法。消基會提醒民眾，如果在電視購物頻道消費，造成損失或發生糾紛。
千萬不要自己摸摸鼻子、自認倒楣，消費者還是可以依消保法向購物台提
出損害賠償，爭取權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。電視購物讓民眾在
家裡看電視也可以買東西，雖然真方便，消基會卻指出，目前國內三大電
視購物頻道，所定會員權利約定條款，有一部份都違反了消保法，根本把
消費者當成潘阿。轉到電視購物頻道，總可以看見俊男美女模特兒，展示
著商品，一旁的主持人更口沫橫飛介紹產品有多好。電視購物讓民眾不必
出門，也可以在家裡買到各式各樣的商品，不過消基會檢視東森、VIV
A以及MOMO三大電視購物台，發現他們的會員權益約定條款，大有問
題。除此之外，約定條款上也寫出，會員資料遭到冒用、要自行負責，商
品如果有瑕疵消費者要找供應商而不是購物台，消基會強調，這些規定都
違反消保法。消基會提醒民眾，如果在電視購物頻道消費，造成損失或發
生糾紛。千萬不要自己摸摸鼻子、自認倒楣，消費者還是可以依消保法向
購物台提出損害賠償，爭取權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
