最近到市場買菜，有沒有發現東西愈來愈貴了?，因為原物料大漲以及氣
候不穩定，魚阿和雞肉都漲價，平均每斤上漲二到三成。以虱目魚來說，
ˋ年前1台斤才二、三十元，現在漲到五、六十元，漲了兩三倍。物價漲
不停，不只民生用品漲，就連魚價也因為最近氣候不佳，平均一斤魚價格
上漲兩到三倍。魚價上漲的另一個因素，是中國以較高的薪水吸引中國漁
工，導致6、7成漁船因為漁工流失無法出港作業。而面對魚價上漲，魚
販業者建議民眾可以選擇出貨量較大的魚類，像是鯽魚等肉魚類來渡過時
機。另一方面，因為原物料價格飛漲，玉米大豆等飼料價格狂飆，養雞戶
考量成本減少飼養量，也造成雞價日益攀高。平均一斤雞肉，二個月前六
十塊，現在已經八十塊。魚和雞都變貴了，有些消費者只好改變飲食習慣
。這位陳小姐說，魚變貴了乾脆改吃雞蛋，可是問題是，先前蛋也漲價了
，如何兼顧荷包與營養，實在很傷腦筋。記者黃琦涵林國煌台北報導最近
到市場買菜，有沒有發現東西愈來愈貴了?，因為原物料大漲以及氣候不
穩定，魚阿和雞肉都漲價，平均每斤上漲二到三成。以虱目魚來說，ˋ年
前1台斤才二、三十元，現在漲到五、六十元，漲了兩三倍。物價漲不停
，不只民生用品漲，就連魚價也因為最近氣候不佳，平均一斤魚價格上漲
兩到三倍。魚價上漲的另一個因素，是中國以較高的薪水吸引中國漁工，
導致6、7成漁船因為漁工流失無法出港作業。而面對魚價上漲，魚販業
者建議民眾可以選擇出貨量較大的魚類，像是鯽魚等肉魚類來渡過時機。
另一方面，因為原物料價格飛漲，玉米大豆等飼料價格狂飆，養雞戶考量
成本減少飼養量，也造成雞價日益攀高。平均一斤雞肉，二個月前六十塊
，現在已經八十塊。魚和雞都變貴了，有些消費者只好改變飲食習慣。這
位陳小姐說，魚變貴了乾脆改吃雞蛋，可是問題是，先前蛋也漲價了，如
何兼顧荷包與營養，實在很傷腦筋。記者黃琦涵林國煌台北報導最近到市
場買菜，有沒有發現東西愈來愈貴了?，因為原物料大漲以及氣候不穩定
，魚阿和雞肉都漲價，平均每斤上漲二到三成。以虱目魚來說，ˋ年前1
台斤才二、三十元，現在漲到五、六十元，漲了兩三倍。物價漲不停，不
只民生用品漲，就連魚價也因為最近氣候不佳，平均一斤魚價格上漲兩到
三倍。魚價上漲的另一個因素，是中國以較高的薪水吸引中國漁工，導致
6、7成漁船因為漁工流失無法出港作業。而面對魚價上漲，魚販業者建
議民眾可以選擇出貨量較大的魚類，像是鯽魚等肉魚類來渡過時機。另一
方面，因為原物料價格飛漲，玉米大豆等飼料價格狂飆，養雞戶考量成本
減少飼養量，也造成雞價日益攀高。平均一斤雞肉，二個月前六十塊，現
在已經八十塊。魚和雞都變貴了，有些消費者只好改變飲食習慣。這位陳
小姐說，魚變貴了乾脆改吃雞蛋，可是問題是，先前蛋也漲價了，如何兼
顧荷包與營養，實在很傷腦筋。記者黃琦涵林國煌台北報導最近到市場買
菜，有沒有發現東西愈來愈貴了?，因為原物料大漲以及氣候不穩定，魚
阿和雞肉都漲價，平均每斤上漲二到三成。以虱目魚來說，ˋ年前1台斤
才二、三十元，現在漲到五、六十元，漲了兩三倍。物價漲不停，不只民
生用品漲，就連魚價也因為最近氣候不佳，平均一斤魚價格上漲兩到三倍
。魚價上漲的另一個因素，是中國以較高的薪水吸引中國漁工，導致6、
7成漁船因為漁工流失無法出港作業。而面對魚價上漲，魚販業者建議民
眾可以選擇出貨量較大的魚類，像是鯽魚等肉魚類來渡過時機。另一方面
，因為原物料價格飛漲，玉米大豆等飼料價格狂飆，養雞戶考量成本減少
飼養量，也造成雞價日益攀高。平均一斤雞肉，二個月前六十塊，現在已
經八十塊。魚和雞都變貴了，有些消費者只好改變飲食習慣。這位陳小姐
說，魚變貴了乾脆改吃雞蛋，可是問題是，先前蛋也漲價了，如何兼顧荷
包與營養，實在很傷腦筋。記者黃琦涵林國煌台北報導最近到市場買菜，
有沒有發現東西愈來愈貴了?，因為原物料大漲以及氣候不穩定，魚阿和
雞肉都漲價，平均每斤上漲二到三成。以虱目魚來說，ˋ年前1台斤才二
、三十元，現在漲到五、六十元，漲了兩三倍。物價漲不停，不只民生用
品漲，就連魚價也因為最近氣候不佳，平均一斤魚價格上漲兩到三倍。魚
價上漲的另一個因素，是中國以較高的薪水吸引中國漁工，導致6、7成
漁船因為漁工流失無法出港作業。而面對魚價上漲，魚販業者建議民眾可
以選擇出貨量較大的魚類，像是鯽魚等肉魚類來渡過時機。另一方面，因
為原物料價格飛漲，玉米大豆等飼料價格狂飆，養雞戶考量成本減少飼養
量，也造成雞價日益攀高。平均一斤雞肉，二個月前六十塊，現在已經八
十塊。魚和雞都變貴了，有些消費者只好改變飲食習慣。這位陳小姐說，
魚變貴了乾脆改吃雞蛋，可是問題是，先前蛋也漲價了，如何兼顧荷包與
營養，實在很傷腦筋。記者黃琦涵林國煌台北報導最近到市場買菜，有沒
有發現東西愈來愈貴了?，因為原物料大漲以及氣候不穩定，魚阿和雞肉
都漲價，平均每斤上漲二到三成。以虱目魚來說，ˋ年前1台斤才二、三
十元，現在漲到五、六十元，漲了兩三倍。物價漲不停，不只民生用品漲
，就連魚價也因為最近氣候不佳，平均一斤魚價格上漲兩到三倍。魚價上
漲的另一個因素，是中國以較高的薪水吸引中國漁工，導致6、7成漁船
因為漁工流失無法出港作業。而面對魚價上漲，魚販業者建議民眾可以選
擇出貨量較大的魚類，像是鯽魚等肉魚類來渡過時機。另一方面，因為原
物料價格飛漲，玉米大豆等飼料價格狂飆，養雞戶考量成本減少飼養量，
也造成雞價日益攀高。平均一斤雞肉，二個月前六十塊，現在已經八十塊
。魚和雞都變貴了，有些消費者只好改變飲食習慣。這位陳小姐說，魚變
貴了乾脆改吃雞蛋，可是問題是，先前蛋也漲價了，如何兼顧荷包與營養
，實在很傷腦筋。記者黃琦涵林國煌台北報導最近到市場買菜，有沒有發
現東西愈來愈貴了?，因為原物料大漲以及氣候不穩定，魚阿和雞肉都漲
價，平均每斤上漲二到三成。以虱目魚來說，ˋ年前1台斤才二、三十元
，現在漲到五、六十元，漲了兩三倍。物價漲不停，不只民生用品漲，就
連魚價也因為最近氣候不佳，平均一斤魚價格上漲兩到三倍。魚價上漲的
另一個因素，是中國以較高的薪水吸引中國漁工，導致6、7成漁船因為
漁工流失無法出港作業。而面對魚價上漲，魚販業者建議民眾可以選擇出
貨量較大的魚類，像是鯽魚等肉魚類來渡過時機。另一方面，因為原物料
價格飛漲，玉米大豆等飼料價格狂飆，養雞戶考量成本減少飼養量，也造
成雞價日益攀高。平均一斤雞肉，二個月前六十塊，現在已經八十塊。魚
和雞都變貴了，有些消費者只好改變飲食習慣。這位陳小姐說，魚變貴了
乾脆改吃雞蛋，可是問題是，先前蛋也漲價了，如何兼顧荷包與營養，實
在很傷腦筋。記者黃琦涵林國煌台北報導最近到市場買菜，有沒有發現東
西愈來愈貴了?，因為原物料大漲以及氣候不穩定，魚阿和雞肉都漲價，
平均每斤上漲二到三成。以虱目魚來說，ˋ年前1台斤才二、三十元，現
在漲到五、六十元，漲了兩三倍。物價漲不停，不只民生用品漲，就連魚
價也因為最近氣候不佳，平均一斤魚價格上漲兩到三倍。魚價上漲的另一
個因素，是中國以較高的薪水吸引中國漁工，導致6、7成漁船因為漁工
流失無法出港作業。而面對魚價上漲，魚販業者建議民眾可以選擇出貨量
較大的魚類，像是鯽魚等肉魚類來渡過時機。另一方面，因為原物料價格
飛漲，玉米大豆等飼料價格狂飆，養雞戶考量成本減少飼養量，也造成雞
價日益攀高。平均一斤雞肉，二個月前六十塊，現在已經八十塊。魚和雞
都變貴了，有些消費者只好改變飲食習慣。這位陳小姐說，魚變貴了乾脆
改吃雞蛋，可是問題是，先前蛋也漲價了，如何兼顧荷包與營養，實在很
傷腦筋。記者黃琦涵林國煌台北報導最近到市場買菜，有沒有發現東西愈
來愈貴了?，因為原物料大漲以及氣候不穩定，魚阿和雞肉都漲價，平均
每斤上漲二到三成。以虱目魚來說，ˋ年前1台斤才二、三十元，現在漲
到五、六十元，漲了兩三倍。物價漲不停，不只民生用品漲，就連魚價也
因為最近氣候不佳，平均一斤魚價格上漲兩到三倍。魚價上漲的另一個因
素，是中國以較高的薪水吸引中國漁工，導致6、7成漁船因為漁工流失
無法出港作業。而面對魚價上漲，魚販業者建議民眾可以選擇出貨量較大
的魚類，像是鯽魚等肉魚類來渡過時機。另一方面，因為原物料價格飛漲
，玉米大豆等飼料價格狂飆，養雞戶考量成本減少飼養量，也造成雞價日
益攀高。平均一斤雞肉，二個月前六十塊，現在已經八十塊。魚和雞都變
貴了，有些消費者只好改變飲食習慣。這位陳小姐說，魚變貴了乾脆改吃
雞蛋，可是問題是，先前蛋也漲價了，如何兼顧荷包與營養，實在很傷腦
筋。記者黃琦涵林國煌台北報導最近到市場買菜，有沒有發現東西愈來愈
貴了?，因為原物料大漲以及氣候不穩定，魚阿和雞肉都漲價，平均每斤
上漲二到三成。以虱目魚來說，ˋ年前1台斤才二、三十元，現在漲到五
、六十元，漲了兩三倍。物價漲不停，不只民生用品漲，就連魚價也因為
最近氣候不佳，平均一斤魚價格上漲兩到三倍。魚價上漲的另一個因素，
是中國以較高的薪水吸引中國漁工，導致6、7成漁船因為漁工流失無法
出港作業。而面對魚價上漲，魚販業者建議民眾可以選擇出貨量較大的魚
類，像是鯽魚等肉魚類來渡過時機。另一方面，因為原物料價格飛漲，玉
米大豆等飼料價格狂飆，養雞戶考量成本減少飼養量，也造成雞價日益攀
高。平均一斤雞肉，二個月前六十塊，現在已經八十塊。魚和雞都變貴了
，有些消費者只好改變飲食習慣。這位陳小姐說，魚變貴了乾脆改吃雞蛋
，可是問題是，先前蛋也漲價了，如何兼顧荷包與營養，實在很傷腦筋。
記者黃琦涵林國煌台北報導
