為了讓民眾更好找路,台中市政府編列上百萬預算,要大規模在全市,貼
上大大的大門牌,新的大門牌,比原先的小門牌大了好幾號,希望讓民眾
到台中市找路,能夠更方便。車來車往,想要知道自己在哪裡,找門牌就
對了,可是,不管在大都市還是小鄉村,很多地方不是找不到門牌，就是
就算有門牌,小小的一張,也很不容易找,台中市50萬戶住宅或機關,
沒有貼上門牌,至少有三千多戶,為了讓民眾找路更方便,台中市政府決
定,要在全市重要路段,換上大大的大門牌這張大門牌,寬有35公分,
長25公分,和現在普遍使用的小門牌相比,大了好幾號,這一波門牌大
改造,選定台中市52條主要幹道,希望每隔十戶,就有一張大門牌,也
會要求學校,醫院,銀行等機關,全部貼上門牌一張大門牌,成本360
元,原本的小門牌,只要四十元,台中市編了一百萬,要在全市貼上27
00張大門牌,來到之前,已經貼有大門牌的道路,果然相當明顯,更好
發現,市政府也說,雖然有部分民眾,會因為種種因素,把門牌拿掉,不
過,現在已經打算修法,未來,民眾如果擅自把門牌拿下來,有可能會被
罰。為了讓民眾更好找路,台中市政府編列上百萬預算,要大規模在全市
,貼上大大的大門牌,新的大門牌,比原先的小門牌大了好幾號,希望讓
民眾到台中市找路,能夠更方便。車來車往,想要知道自己在哪裡,找門
牌就對了,可是,不管在大都市還是小鄉村,很多地方不是找不到門牌，
就是就算有門牌,小小的一張,也很不容易找,台中市50萬戶住宅或機
關,沒有貼上門牌,至少有三千多戶,為了讓民眾找路更方便,台中市政
府決定,要在全市重要路段,換上大大的大門牌這張大門牌,寬有35公
分,長25公分,和現在普遍使用的小門牌相比,大了好幾號,這一波門
牌大改造,選定台中市52條主要幹道,希望每隔十戶,就有一張大門牌
,也會要求學校,醫院,銀行等機關,全部貼上門牌一張大門牌,成本3
60元,原本的小門牌,只要四十元,台中市編了一百萬,要在全市貼上
2700張大門牌,來到之前,已經貼有大門牌的道路,果然相當明顯,
更好發現,市政府也說,雖然有部分民眾,會因為種種因素,把門牌拿掉
,不過,現在已經打算修法,未來,民眾如果擅自把門牌拿下來,有可能
會被罰。
