由台北、上海、香港和深圳四個城市，共同舉辦的城市交流文化論壇，今
天開始在香港舉辦，會中各城代表針對如何以文化，來建立城市品牌，有
深入的交流跟辯論，但向來對文化有深刻反省的文化評論家南方朔，卻在
會中提醒這四個城市，應該放慢腳步，否則在競爭壓力下，恐怕會失去個
別城市的特色。每年一次的城市文化論壇，今年來到香港主辦，由於近來
文化產業和城市品牌成了大部分的亞洲國家，促進經濟的策略，因此，四
城代表都針對過去一年的文化發展，大大宣傳一番，不過，文化評論家南
方朔卻指出，目前各大都市不論是在辦活動、或蓋新建築上，都太過於類
似，因此他提醒四城應該放下腳步，好好想想如何發展出屬於自己的特色
。對於是不是得靠模仿或引進西方模式，才能塑造自己的城市品牌，香港
代表劉小康也以西班牙古根漢美術館為例，提出諸多反省。而目前在香港
，因為政府引進財團開發文化建設，而引起民間相當大爭論的西九龍文化
娛樂區開發案，預計將再持續三天的會議中，將成為各方討論的焦點。公
視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導由台北、上海、香港和深圳四個城市，共
同舉辦的城市交流文化論壇，今天開始在香港舉辦，會中各城代表針對如
何以文化，來建立城市品牌，有深入的交流跟辯論，但向來對文化有深刻
反省的文化評論家南方朔，卻在會中提醒這四個城市，應該放慢腳步，否
則在競爭壓力下，恐怕會失去個別城市的特色。每年一次的城市文化論壇
，今年來到香港主辦，由於近來文化產業和城市品牌成了大部分的亞洲國
家，促進經濟的策略，因此，四城代表都針對過去一年的文化發展，大大
宣傳一番，不過，文化評論家南方朔卻指出，目前各大都市不論是在辦活
動、或蓋新建築上，都太過於類似，因此他提醒四城應該放下腳步，好好
想想如何發展出屬於自己的特色。對於是不是得靠模仿或引進西方模式，
才能塑造自己的城市品牌，香港代表劉小康也以西班牙古根漢美術館為例
，提出諸多反省。而目前在香港，因為政府引進財團開發文化建設，而引
起民間相當大爭論的西九龍文化娛樂區開發案，預計將再持續三天的會議
中，將成為各方討論的焦點。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導由台北、
上海、香港和深圳四個城市，共同舉辦的城市交流文化論壇，今天開始在
香港舉辦，會中各城代表針對如何以文化，來建立城市品牌，有深入的交
流跟辯論，但向來對文化有深刻反省的文化評論家南方朔，卻在會中提醒
這四個城市，應該放慢腳步，否則在競爭壓力下，恐怕會失去個別城市的
特色。每年一次的城市文化論壇，今年來到香港主辦，由於近來文化產業
和城市品牌成了大部分的亞洲國家，促進經濟的策略，因此，四城代表都
針對過去一年的文化發展，大大宣傳一番，不過，文化評論家南方朔卻指
出，目前各大都市不論是在辦活動、或蓋新建築上，都太過於類似，因此
他提醒四城應該放下腳步，好好想想如何發展出屬於自己的特色。對於是
不是得靠模仿或引進西方模式，才能塑造自己的城市品牌，香港代表劉小
康也以西班牙古根漢美術館為例，提出諸多反省。而目前在香港，因為政
府引進財團開發文化建設，而引起民間相當大爭論的西九龍文化娛樂區開
發案，預計將再持續三天的會議中，將成為各方討論的焦點。公視新聞蘇
玲瑤、邱福財採訪報導由台北、上海、香港和深圳四個城市，共同舉辦的
城市交流文化論壇，今天開始在香港舉辦，會中各城代表針對如何以文化
，來建立城市品牌，有深入的交流跟辯論，但向來對文化有深刻反省的文
化評論家南方朔，卻在會中提醒這四個城市，應該放慢腳步，否則在競爭
壓力下，恐怕會失去個別城市的特色。每年一次的城市文化論壇，今年來
到香港主辦，由於近來文化產業和城市品牌成了大部分的亞洲國家，促進
經濟的策略，因此，四城代表都針對過去一年的文化發展，大大宣傳一番
，不過，文化評論家南方朔卻指出，目前各大都市不論是在辦活動、或蓋
新建築上，都太過於類似，因此他提醒四城應該放下腳步，好好想想如何
發展出屬於自己的特色。對於是不是得靠模仿或引進西方模式，才能塑造
自己的城市品牌，香港代表劉小康也以西班牙古根漢美術館為例，提出諸
多反省。而目前在香港，因為政府引進財團開發文化建設，而引起民間相
當大爭論的西九龍文化娛樂區開發案，預計將再持續三天的會議中，將成
為各方討論的焦點。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導由台北、上海、香
港和深圳四個城市，共同舉辦的城市交流文化論壇，今天開始在香港舉辦
，會中各城代表針對如何以文化，來建立城市品牌，有深入的交流跟辯論
，但向來對文化有深刻反省的文化評論家南方朔，卻在會中提醒這四個城
市，應該放慢腳步，否則在競爭壓力下，恐怕會失去個別城市的特色。每
年一次的城市文化論壇，今年來到香港主辦，由於近來文化產業和城市品
牌成了大部分的亞洲國家，促進經濟的策略，因此，四城代表都針對過去
一年的文化發展，大大宣傳一番，不過，文化評論家南方朔卻指出，目前
各大都市不論是在辦活動、或蓋新建築上，都太過於類似，因此他提醒四
城應該放下腳步，好好想想如何發展出屬於自己的特色。對於是不是得靠
模仿或引進西方模式，才能塑造自己的城市品牌，香港代表劉小康也以西
班牙古根漢美術館為例，提出諸多反省。而目前在香港，因為政府引進財
團開發文化建設，而引起民間相當大爭論的西九龍文化娛樂區開發案，預
計將再持續三天的會議中，將成為各方討論的焦點。公視新聞蘇玲瑤、邱
福財採訪報導
