高雄捷運即將要通車，接駁公車也將在明天做測試，這個星期六、3月8
號將會正式上路。高雄捷運紅線即將通車，配合捷運啟動，高雄市府交通
局也規劃了20條捷運接駁，市長陳菊希望大家能多利用轉乘。高雄市長
陳菊：我希望高雄市民都有搭乘的習慣，這對高雄市成為一個國際的城市
，是必然要的條件。市府規劃的20條路線，都是以捷運站為中心，範圍
5公里以內，公車轉乘只要1015分鐘，民眾只要持捷運的儲值票證，
不管是捷運轉公車，還是公車轉捷運，都可以免費或優惠價搭乘。接駁公
車就要上路，那通車日期呢？陳菊表示沒有時間表，只說越快越好。高雄
市長陳菊：時間表應該就是看交通部，交通部要求我們五個當時他列舉的
這些小小的缺失，我們希望這一兩天就把它完成，完成以後，我們必須核
報給交通部，等交通部核報程序完備，就可以通車。不管這個星期，高捷
是不是就能通車，但接駁公車從這個星期六起，就會開始為民眾服務。記
者冉瑞雯李岦昌馬台興綜合報導高雄捷運即將要通車，接駁公車也將在明
天做測試，這個星期六、3月8號將會正式上路。高雄捷運紅線即將通車
，配合捷運啟動，高雄市府交通局也規劃了20條捷運接駁，市長陳菊希
望大家能多利用轉乘。高雄市長陳菊：我希望高雄市民都有搭乘的習慣，
這對高雄市成為一個國際的城市，是必然要的條件。市府規劃的20條路
線，都是以捷運站為中心，範圍5公里以內，公車轉乘只要1015分鐘
，民眾只要持捷運的儲值票證，不管是捷運轉公車，還是公車轉捷運，都
可以免費或優惠價搭乘。接駁公車就要上路，那通車日期呢？陳菊表示沒
有時間表，只說越快越好。高雄市長陳菊：時間表應該就是看交通部，交
通部要求我們五個當時他列舉的這些小小的缺失，我們希望這一兩天就把
它完成，完成以後，我們必須核報給交通部，等交通部核報程序完備，就
可以通車。不管這個星期，高捷是不是就能通車，但接駁公車從這個星期
六起，就會開始為民眾服務。記者冉瑞雯李岦昌馬台興綜合報導高雄捷運
即將要通車，接駁公車也將在明天做測試，這個星期六、3月8號將會正
式上路。高雄捷運紅線即將通車，配合捷運啟動，高雄市府交通局也規劃
了20條捷運接駁，市長陳菊希望大家能多利用轉乘。高雄市長陳菊：我
希望高雄市民都有搭乘的習慣，這對高雄市成為一個國際的城市，是必然
要的條件。市府規劃的20條路線，都是以捷運站為中心，範圍5公里以
內，公車轉乘只要1015分鐘，民眾只要持捷運的儲值票證，不管是捷
運轉公車，還是公車轉捷運，都可以免費或優惠價搭乘。接駁公車就要上
路，那通車日期呢？陳菊表示沒有時間表，只說越快越好。高雄市長陳菊
：時間表應該就是看交通部，交通部要求我們五個當時他列舉的這些小小
的缺失，我們希望這一兩天就把它完成，完成以後，我們必須核報給交通
部，等交通部核報程序完備，就可以通車。不管這個星期，高捷是不是就
能通車，但接駁公車從這個星期六起，就會開始為民眾服務。記者冉瑞雯
李岦昌馬台興綜合報導高雄捷運即將要通車，接駁公車也將在明天做測試
，這個星期六、3月8號將會正式上路。高雄捷運紅線即將通車，配合捷
運啟動，高雄市府交通局也規劃了20條捷運接駁，市長陳菊希望大家能
多利用轉乘。高雄市長陳菊：我希望高雄市民都有搭乘的習慣，這對高雄
市成為一個國際的城市，是必然要的條件。市府規劃的20條路線，都是
以捷運站為中心，範圍5公里以內，公車轉乘只要1015分鐘，民眾只
要持捷運的儲值票證，不管是捷運轉公車，還是公車轉捷運，都可以免費
或優惠價搭乘。接駁公車就要上路，那通車日期呢？陳菊表示沒有時間表
，只說越快越好。高雄市長陳菊：時間表應該就是看交通部，交通部要求
我們五個當時他列舉的這些小小的缺失，我們希望這一兩天就把它完成，
完成以後，我們必須核報給交通部，等交通部核報程序完備，就可以通車
。不管這個星期，高捷是不是就能通車，但接駁公車從這個星期六起，就
會開始為民眾服務。記者冉瑞雯李岦昌馬台興綜合報導高雄捷運即將要通
車，接駁公車也將在明天做測試，這個星期六、3月8號將會正式上路。
高雄捷運紅線即將通車，配合捷運啟動，高雄市府交通局也規劃了20條
捷運接駁，市長陳菊希望大家能多利用轉乘。高雄市長陳菊：我希望高雄
市民都有搭乘的習慣，這對高雄市成為一個國際的城市，是必然要的條件
。市府規劃的20條路線，都是以捷運站為中心，範圍5公里以內，公車
轉乘只要1015分鐘，民眾只要持捷運的儲值票證，不管是捷運轉公車
，還是公車轉捷運，都可以免費或優惠價搭乘。接駁公車就要上路，那通
車日期呢？陳菊表示沒有時間表，只說越快越好。高雄市長陳菊：時間表
應該就是看交通部，交通部要求我們五個當時他列舉的這些小小的缺失，
我們希望這一兩天就把它完成，完成以後，我們必須核報給交通部，等交
通部核報程序完備，就可以通車。不管這個星期，高捷是不是就能通車，
但接駁公車從這個星期六起，就會開始為民眾服務。記者冉瑞雯李岦昌馬
台興綜合報導高雄捷運即將要通車，接駁公車也將在明天做測試，這個星
期六、3月8號將會正式上路。高雄捷運紅線即將通車，配合捷運啟動，
高雄市府交通局也規劃了20條捷運接駁，市長陳菊希望大家能多利用轉
乘。高雄市長陳菊：我希望高雄市民都有搭乘的習慣，這對高雄市成為一
個國際的城市，是必然要的條件。市府規劃的20條路線，都是以捷運站
為中心，範圍5公里以內，公車轉乘只要1015分鐘，民眾只要持捷運
的儲值票證，不管是捷運轉公車，還是公車轉捷運，都可以免費或優惠價
搭乘。接駁公車就要上路，那通車日期呢？陳菊表示沒有時間表，只說越
快越好。高雄市長陳菊：時間表應該就是看交通部，交通部要求我們五個
當時他列舉的這些小小的缺失，我們希望這一兩天就把它完成，完成以後
，我們必須核報給交通部，等交通部核報程序完備，就可以通車。不管這
個星期，高捷是不是就能通車，但接駁公車從這個星期六起，就會開始為
民眾服務。記者冉瑞雯李岦昌馬台興綜合報導高雄捷運即將要通車，接駁
公車也將在明天做測試，這個星期六、3月8號將會正式上路。高雄捷運
紅線即將通車，配合捷運啟動，高雄市府交通局也規劃了20條捷運接駁
，市長陳菊希望大家能多利用轉乘。高雄市長陳菊：我希望高雄市民都有
搭乘的習慣，這對高雄市成為一個國際的城市，是必然要的條件。市府規
劃的20條路線，都是以捷運站為中心，範圍5公里以內，公車轉乘只要
1015分鐘，民眾只要持捷運的儲值票證，不管是捷運轉公車，還是公
車轉捷運，都可以免費或優惠價搭乘。接駁公車就要上路，那通車日期呢
？陳菊表示沒有時間表，只說越快越好。高雄市長陳菊：時間表應該就是
看交通部，交通部要求我們五個當時他列舉的這些小小的缺失，我們希望
這一兩天就把它完成，完成以後，我們必須核報給交通部，等交通部核報
程序完備，就可以通車。不管這個星期，高捷是不是就能通車，但接駁公
車從這個星期六起，就會開始為民眾服務。記者冉瑞雯李岦昌馬台興綜合
報導高雄捷運即將要通車，接駁公車也將在明天做測試，這個星期六、3
月8號將會正式上路。高雄捷運紅線即將通車，配合捷運啟動，高雄市府
交通局也規劃了20條捷運接駁，市長陳菊希望大家能多利用轉乘。高雄
市長陳菊：我希望高雄市民都有搭乘的習慣，這對高雄市成為一個國際的
城市，是必然要的條件。市府規劃的20條路線，都是以捷運站為中心，
範圍5公里以內，公車轉乘只要1015分鐘，民眾只要持捷運的儲值票
證，不管是捷運轉公車，還是公車轉捷運，都可以免費或優惠價搭乘。接
駁公車就要上路，那通車日期呢？陳菊表示沒有時間表，只說越快越好。
高雄市長陳菊：時間表應該就是看交通部，交通部要求我們五個當時他列
舉的這些小小的缺失，我們希望這一兩天就把它完成，完成以後，我們必
須核報給交通部，等交通部核報程序完備，就可以通車。不管這個星期，
高捷是不是就能通車，但接駁公車從這個星期六起，就會開始為民眾服務
。記者冉瑞雯李岦昌馬台興綜合報導
