有句話說人生七十才開始，在苗栗頭份田寮社區，就有一群老人家，過著
很不一樣的老年生活，雖然年紀都很大了，但身體勇健，他們不但清掃街
路，認真做回收，把垃圾變成了黃金，賺的,拿去幫助社區裡的低收入戶
和弱勢團體。冷颼颼的清晨，穿著黃色背心，拿著竹掃把，７７歲的溫鳳
達和一群社區老人，正在忙著打掃街道田寮社區發展協會義工溫鳳達早上
五點半啦五點半就開始這些義工就集合做到大概六點半田寮社區發展協會
義工江玉英冷是會冷不過事情做下去%就不會冷有做事就不知道冷了就不
會冷無論天氣溫暖還是寒冷，每個星期日苗栗縣頭份鎮田寮社區，這群平
均年齡超過７０歲的老人，都會準時出來打掃環境。各位田寮社區的鄉親
大家好，這是田寮社區發展協會資源回收車。有了這群老人義工的付出，
田寮社區變得越來越乾淨，街道上幾乎看不到任何垃圾，六年前他們甚至
進一步做資源回收，希望減少垃圾量。田寮社區發展協會理事長傅福雄懶
的話就全部丟在一起丟在一起可以呀反正可以賣的我就收回來去年他們總
共回收三萬六千四百公斤左右的資源垃圾，變賣所得超過１５萬元今年我
就送一個簡單的紅外線老人家洗澡老人家洗澡會冷拿到做資源回收賺來的
錢，這群老人義工並沒有放入自己的口袋，，他們成立樟桂愛心會，用這
筆錢回饋社區幫助社區裡的低收入戶，安養中心，弱勢團體，也提撥部分
經費當做學生的獎助學金，清掃街道，認真做回收，田寮社區的老人義工
不但做環保，也做愛心，在他們眼裡垃圾不只是垃圾，只要多用一點心，
垃圾不但能變黃金，還能幫助需要幫助的人，用歡喜心做義工．田寮社區
的老人活得踏實，也活得精采．記者詹淑雲陳志男有句話說人生七十才開
始，在苗栗頭份田寮社區，就有一群老人家，過著很不一樣的老年生活，
雖然年紀都很大了，但身體勇健，他們不但清掃街路，認真做回收，把垃
圾變成了黃金，賺的,拿去幫助社區裡的低收入戶和弱勢團體。冷颼颼的
清晨，穿著黃色背心，拿著竹掃把，７７歲的溫鳳達和一群社區老人，正
在忙著打掃街道田寮社區發展協會義工溫鳳達早上五點半啦五點半就開始
這些義工就集合做到大概六點半田寮社區發展協會義工江玉英冷是會冷不
過事情做下去%就不會冷有做事就不知道冷了就不會冷無論天氣溫暖還是
寒冷，每個星期日苗栗縣頭份鎮田寮社區，這群平均年齡超過７０歲的老
人，都會準時出來打掃環境。各位田寮社區的鄉親大家好，這是田寮社區
發展協會資源回收車。有了這群老人義工的付出，田寮社區變得越來越乾
淨，街道上幾乎看不到任何垃圾，六年前他們甚至進一步做資源回收，希
望減少垃圾量。田寮社區發展協會理事長傅福雄懶的話就全部丟在一起丟
在一起可以呀反正可以賣的我就收回來去年他們總共回收三萬六千四百公
斤左右的資源垃圾，變賣所得超過１５萬元今年我就送一個簡單的紅外線
老人家洗澡老人家洗澡會冷拿到做資源回收賺來的錢，這群老人義工並沒
有放入自己的口袋，，他們成立樟桂愛心會，用這筆錢回饋社區幫助社區
裡的低收入戶，安養中心，弱勢團體，也提撥部分經費當做學生的獎助學
金，清掃街道，認真做回收，田寮社區的老人義工不但做環保，也做愛心
，在他們眼裡垃圾不只是垃圾，只要多用一點心，垃圾不但能變黃金，還
能幫助需要幫助的人，用歡喜心做義工．田寮社區的老人活得踏實，也活
得精采．記者詹淑雲陳志男有句話說人生七十才開始，在苗栗頭份田寮社
區，就有一群老人家，過著很不一樣的老年生活，雖然年紀都很大了，但
身體勇健，他們不但清掃街路，認真做回收，把垃圾變成了黃金，賺的,
拿去幫助社區裡的低收入戶和弱勢團體。冷颼颼的清晨，穿著黃色背心，
拿著竹掃把，７７歲的溫鳳達和一群社區老人，正在忙著打掃街道田寮社
區發展協會義工溫鳳達早上五點半啦五點半就開始這些義工就集合做到大
概六點半田寮社區發展協會義工江玉英冷是會冷不過事情做下去%就不會
冷有做事就不知道冷了就不會冷無論天氣溫暖還是寒冷，每個星期日苗栗
縣頭份鎮田寮社區，這群平均年齡超過７０歲的老人，都會準時出來打掃
環境。各位田寮社區的鄉親大家好，這是田寮社區發展協會資源回收車。
有了這群老人義工的付出，田寮社區變得越來越乾淨，街道上幾乎看不到
任何垃圾，六年前他們甚至進一步做資源回收，希望減少垃圾量。田寮社
區發展協會理事長傅福雄懶的話就全部丟在一起丟在一起可以呀反正可以
賣的我就收回來去年他們總共回收三萬六千四百公斤左右的資源垃圾，變
賣所得超過１５萬元今年我就送一個簡單的紅外線老人家洗澡老人家洗澡
會冷拿到做資源回收賺來的錢，這群老人義工並沒有放入自己的口袋，，
他們成立樟桂愛心會，用這筆錢回饋社區幫助社區裡的低收入戶，安養中
心，弱勢團體，也提撥部分經費當做學生的獎助學金，清掃街道，認真做
回收，田寮社區的老人義工不但做環保，也做愛心，在他們眼裡垃圾不只
是垃圾，只要多用一點心，垃圾不但能變黃金，還能幫助需要幫助的人，
用歡喜心做義工．田寮社區的老人活得踏實，也活得精采．記者詹淑雲陳
志男有句話說人生七十才開始，在苗栗頭份田寮社區，就有一群老人家，
過著很不一樣的老年生活，雖然年紀都很大了，但身體勇健，他們不但清
掃街路，認真做回收，把垃圾變成了黃金，賺的,拿去幫助社區裡的低收
入戶和弱勢團體。冷颼颼的清晨，穿著黃色背心，拿著竹掃把，７７歲的
溫鳳達和一群社區老人，正在忙著打掃街道田寮社區發展協會義工溫鳳達
早上五點半啦五點半就開始這些義工就集合做到大概六點半田寮社區發展
協會義工江玉英冷是會冷不過事情做下去%就不會冷有做事就不知道冷了
就不會冷無論天氣溫暖還是寒冷，每個星期日苗栗縣頭份鎮田寮社區，這
群平均年齡超過７０歲的老人，都會準時出來打掃環境。各位田寮社區的
鄉親大家好，這是田寮社區發展協會資源回收車。有了這群老人義工的付
出，田寮社區變得越來越乾淨，街道上幾乎看不到任何垃圾，六年前他們
甚至進一步做資源回收，希望減少垃圾量。田寮社區發展協會理事長傅福
雄懶的話就全部丟在一起丟在一起可以呀反正可以賣的我就收回來去年他
們總共回收三萬六千四百公斤左右的資源垃圾，變賣所得超過１５萬元今
年我就送一個簡單的紅外線老人家洗澡老人家洗澡會冷拿到做資源回收賺
來的錢，這群老人義工並沒有放入自己的口袋，，他們成立樟桂愛心會，
用這筆錢回饋社區幫助社區裡的低收入戶，安養中心，弱勢團體，也提撥
部分經費當做學生的獎助學金，清掃街道，認真做回收，田寮社區的老人
義工不但做環保，也做愛心，在他們眼裡垃圾不只是垃圾，只要多用一點
心，垃圾不但能變黃金，還能幫助需要幫助的人，用歡喜心做義工．田寮
社區的老人活得踏實，也活得精采．記者詹淑雲陳志男有句話說人生七十
才開始，在苗栗頭份田寮社區，就有一群老人家，過著很不一樣的老年生
活，雖然年紀都很大了，但身體勇健，他們不但清掃街路，認真做回收，
把垃圾變成了黃金，賺的,拿去幫助社區裡的低收入戶和弱勢團體。冷颼
颼的清晨，穿著黃色背心，拿著竹掃把，７７歲的溫鳳達和一群社區老人
，正在忙著打掃街道田寮社區發展協會義工溫鳳達早上五點半啦五點半就
開始這些義工就集合做到大概六點半田寮社區發展協會義工江玉英冷是會
冷不過事情做下去%就不會冷有做事就不知道冷了就不會冷無論天氣溫暖
還是寒冷，每個星期日苗栗縣頭份鎮田寮社區，這群平均年齡超過７０歲
的老人，都會準時出來打掃環境。各位田寮社區的鄉親大家好，這是田寮
社區發展協會資源回收車。有了這群老人義工的付出，田寮社區變得越來
越乾淨，街道上幾乎看不到任何垃圾，六年前他們甚至進一步做資源回收
，希望減少垃圾量。田寮社區發展協會理事長傅福雄懶的話就全部丟在一
起丟在一起可以呀反正可以賣的我就收回來去年他們總共回收三萬六千四
百公斤左右的資源垃圾，變賣所得超過１５萬元今年我就送一個簡單的紅
外線老人家洗澡老人家洗澡會冷拿到做資源回收賺來的錢，這群老人義工
並沒有放入自己的口袋，，他們成立樟桂愛心會，用這筆錢回饋社區幫助
社區裡的低收入戶，安養中心，弱勢團體，也提撥部分經費當做學生的獎
助學金，清掃街道，認真做回收，田寮社區的老人義工不但做環保，也做
愛心，在他們眼裡垃圾不只是垃圾，只要多用一點心，垃圾不但能變黃金
，還能幫助需要幫助的人，用歡喜心做義工．田寮社區的老人活得踏實，
也活得精采．記者詹淑雲陳志男
