為了搶進中東造鎮商機，經濟部計畫在四月中旬成立「台灣國際投資公司
」，與沙烏地阿拉伯洽簽投資事宜，針對這項投資案，藍軍立委今天在立
法院財政委員會砲火猛批並強烈質疑，這可能又是另一個「鐽震公司」的
翻版。政府為搶進中東，首度由國發基金與民間共同籌資，成立台灣國際
投資公司，雖然國發基金出資額僅8億元，政府出資比率在40%以下，
不過我方卻另外要支付對方三千萬美金，大約新台幣10億元的佣金，藍
軍立委強烈質疑，這恐怕又是另一個鐽震案。民進黨籍立委也不干示弱，
認為由國家成立民間投資公司，自國民黨執政時期就已經有了，國民黨現
在拿放大鏡來審查這些投資公司的虧損，實在有欠公平。經濟部常務次長
施顏祥表示，未來即使是新政府上台，也不可能放棄中東的商機，尤其中
東是石油生產國，如何掌握料源、確保能源充裕供應，也是新政府的當務
之急，台灣國際投資公司預計在四月中旬就會成立，他強調國發基金是政
府基金，投資有一定預算程序，不可能說撤就撤，與鐽震完全不同，更不
是鐽震案的翻版。記者賴淑敏張國樑台北報導為了搶進中東造鎮商機，經
濟部計畫在四月中旬成立「台灣國際投資公司」，與沙烏地阿拉伯洽簽投
資事宜，針對這項投資案，藍軍立委今天在立法院財政委員會砲火猛批並
強烈質疑，這可能又是另一個「鐽震公司」的翻版。政府為搶進中東，首
度由國發基金與民間共同籌資，成立台灣國際投資公司，雖然國發基金出
資額僅8億元，政府出資比率在40%以下，不過我方卻另外要支付對方
三千萬美金，大約新台幣10億元的佣金，藍軍立委強烈質疑，這恐怕又
是另一個鐽震案。民進黨籍立委也不干示弱，認為由國家成立民間投資公
司，自國民黨執政時期就已經有了，國民黨現在拿放大鏡來審查這些投資
公司的虧損，實在有欠公平。經濟部常務次長施顏祥表示，未來即使是新
政府上台，也不可能放棄中東的商機，尤其中東是石油生產國，如何掌握
料源、確保能源充裕供應，也是新政府的當務之急，台灣國際投資公司預
計在四月中旬就會成立，他強調國發基金是政府基金，投資有一定預算程
序，不可能說撤就撤，與鐽震完全不同，更不是鐽震案的翻版。記者賴淑
敏張國樑台北報導為了搶進中東造鎮商機，經濟部計畫在四月中旬成立「
台灣國際投資公司」，與沙烏地阿拉伯洽簽投資事宜，針對這項投資案，
藍軍立委今天在立法院財政委員會砲火猛批並強烈質疑，這可能又是另一
個「鐽震公司」的翻版。政府為搶進中東，首度由國發基金與民間共同籌
資，成立台灣國際投資公司，雖然國發基金出資額僅8億元，政府出資比
率在40%以下，不過我方卻另外要支付對方三千萬美金，大約新台幣1
0億元的佣金，藍軍立委強烈質疑，這恐怕又是另一個鐽震案。民進黨籍
立委也不干示弱，認為由國家成立民間投資公司，自國民黨執政時期就已
經有了，國民黨現在拿放大鏡來審查這些投資公司的虧損，實在有欠公平
。經濟部常務次長施顏祥表示，未來即使是新政府上台，也不可能放棄中
東的商機，尤其中東是石油生產國，如何掌握料源、確保能源充裕供應，
也是新政府的當務之急，台灣國際投資公司預計在四月中旬就會成立，他
強調國發基金是政府基金，投資有一定預算程序，不可能說撤就撤，與鐽
震完全不同，更不是鐽震案的翻版。記者賴淑敏張國樑台北報導為了搶進
中東造鎮商機，經濟部計畫在四月中旬成立「台灣國際投資公司」，與沙
烏地阿拉伯洽簽投資事宜，針對這項投資案，藍軍立委今天在立法院財政
委員會砲火猛批並強烈質疑，這可能又是另一個「鐽震公司」的翻版。政
府為搶進中東，首度由國發基金與民間共同籌資，成立台灣國際投資公司
，雖然國發基金出資額僅8億元，政府出資比率在40%以下，不過我方
卻另外要支付對方三千萬美金，大約新台幣10億元的佣金，藍軍立委強
烈質疑，這恐怕又是另一個鐽震案。民進黨籍立委也不干示弱，認為由國
家成立民間投資公司，自國民黨執政時期就已經有了，國民黨現在拿放大
鏡來審查這些投資公司的虧損，實在有欠公平。經濟部常務次長施顏祥表
示，未來即使是新政府上台，也不可能放棄中東的商機，尤其中東是石油
生產國，如何掌握料源、確保能源充裕供應，也是新政府的當務之急，台
灣國際投資公司預計在四月中旬就會成立，他強調國發基金是政府基金，
投資有一定預算程序，不可能說撤就撤，與鐽震完全不同，更不是鐽震案
的翻版。記者賴淑敏張國樑台北報導為了搶進中東造鎮商機，經濟部計畫
在四月中旬成立「台灣國際投資公司」，與沙烏地阿拉伯洽簽投資事宜，
針對這項投資案，藍軍立委今天在立法院財政委員會砲火猛批並強烈質疑
，這可能又是另一個「鐽震公司」的翻版。政府為搶進中東，首度由國發
基金與民間共同籌資，成立台灣國際投資公司，雖然國發基金出資額僅8
億元，政府出資比率在40%以下，不過我方卻另外要支付對方三千萬美
金，大約新台幣10億元的佣金，藍軍立委強烈質疑，這恐怕又是另一個
鐽震案。民進黨籍立委也不干示弱，認為由國家成立民間投資公司，自國
民黨執政時期就已經有了，國民黨現在拿放大鏡來審查這些投資公司的虧
損，實在有欠公平。經濟部常務次長施顏祥表示，未來即使是新政府上台
，也不可能放棄中東的商機，尤其中東是石油生產國，如何掌握料源、確
保能源充裕供應，也是新政府的當務之急，台灣國際投資公司預計在四月
中旬就會成立，他強調國發基金是政府基金，投資有一定預算程序，不可
能說撤就撤，與鐽震完全不同，更不是鐽震案的翻版。記者賴淑敏張國樑
台北報導
