台灣人一年的工時長達2300個小時、在世界名列前茅，每天最清醒的
時間幾乎都在工作打拼。但也不是每一家公司都在剝削勞工，國內也有幾
家企業、被認為是最樂活的公司，來看看這些公司有什麼不一樣。科技人
將時間賣給公司，不過公司也費盡心思，希望員工能保持健康繼續賣命，
聯電斥資三億元打造了員工活動中心，泡湯、游泳、打球，樣樣都有，還
有診所提供即時的醫療服務。聯電被評選為國內最樂活的企業之一，不過
一些中小型企業資源有限，他們藉由提供一些小而美更貼心的福利，來留
住員工的心。這家公司每年給10天不扣薪的病假，而且可以逐年累計，
而不打卡彈性的工時，也深得員工的心。相信人性本善，把員工當成最重
要的資產，企業主藉由更人性化的辦公環境，間接提升員工的向心力與工
作效率。樂活企業除了必須要兼具友善的職場和完善的福利外，也得兼顧
環保，而上班族想要快樂過生活，工作取決了大半的因素，企業主的觀念
也必須更符合樂活的潮流。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣人一年的工
時長達2300個小時、在世界名列前茅，每天最清醒的時間幾乎都在工
作打拼。但也不是每一家公司都在剝削勞工，國內也有幾家企業、被認為
是最樂活的公司，來看看這些公司有什麼不一樣。科技人將時間賣給公司
，不過公司也費盡心思，希望員工能保持健康繼續賣命，聯電斥資三億元
打造了員工活動中心，泡湯、游泳、打球，樣樣都有，還有診所提供即時
的醫療服務。聯電被評選為國內最樂活的企業之一，不過一些中小型企業
資源有限，他們藉由提供一些小而美更貼心的福利，來留住員工的心。這
家公司每年給10天不扣薪的病假，而且可以逐年累計，而不打卡彈性的
工時，也深得員工的心。相信人性本善，把員工當成最重要的資產，企業
主藉由更人性化的辦公環境，間接提升員工的向心力與工作效率。樂活企
業除了必須要兼具友善的職場和完善的福利外，也得兼顧環保，而上班族
想要快樂過生活，工作取決了大半的因素，企業主的觀念也必須更符合樂
活的潮流。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣人一年的工時長達2300
個小時、在世界名列前茅，每天最清醒的時間幾乎都在工作打拼。但也不
是每一家公司都在剝削勞工，國內也有幾家企業、被認為是最樂活的公司
，來看看這些公司有什麼不一樣。科技人將時間賣給公司，不過公司也費
盡心思，希望員工能保持健康繼續賣命，聯電斥資三億元打造了員工活動
中心，泡湯、游泳、打球，樣樣都有，還有診所提供即時的醫療服務。聯
電被評選為國內最樂活的企業之一，不過一些中小型企業資源有限，他們
藉由提供一些小而美更貼心的福利，來留住員工的心。這家公司每年給1
0天不扣薪的病假，而且可以逐年累計，而不打卡彈性的工時，也深得員
工的心。相信人性本善，把員工當成最重要的資產，企業主藉由更人性化
的辦公環境，間接提升員工的向心力與工作效率。樂活企業除了必須要兼
具友善的職場和完善的福利外，也得兼顧環保，而上班族想要快樂過生活
，工作取決了大半的因素，企業主的觀念也必須更符合樂活的潮流。記者
陳姝君黃守銘台北報導。台灣人一年的工時長達2300個小時、在世界
名列前茅，每天最清醒的時間幾乎都在工作打拼。但也不是每一家公司都
在剝削勞工，國內也有幾家企業、被認為是最樂活的公司，來看看這些公
司有什麼不一樣。科技人將時間賣給公司，不過公司也費盡心思，希望員
工能保持健康繼續賣命，聯電斥資三億元打造了員工活動中心，泡湯、游
泳、打球，樣樣都有，還有診所提供即時的醫療服務。聯電被評選為國內
最樂活的企業之一，不過一些中小型企業資源有限，他們藉由提供一些小
而美更貼心的福利，來留住員工的心。這家公司每年給10天不扣薪的病
假，而且可以逐年累計，而不打卡彈性的工時，也深得員工的心。相信人
性本善，把員工當成最重要的資產，企業主藉由更人性化的辦公環境，間
接提升員工的向心力與工作效率。樂活企業除了必須要兼具友善的職場和
完善的福利外，也得兼顧環保，而上班族想要快樂過生活，工作取決了大
半的因素，企業主的觀念也必須更符合樂活的潮流。記者陳姝君黃守銘台
北報導。台灣人一年的工時長達2300個小時、在世界名列前茅，每天
最清醒的時間幾乎都在工作打拼。但也不是每一家公司都在剝削勞工，國
內也有幾家企業、被認為是最樂活的公司，來看看這些公司有什麼不一樣
。科技人將時間賣給公司，不過公司也費盡心思，希望員工能保持健康繼
續賣命，聯電斥資三億元打造了員工活動中心，泡湯、游泳、打球，樣樣
都有，還有診所提供即時的醫療服務。聯電被評選為國內最樂活的企業之
一，不過一些中小型企業資源有限，他們藉由提供一些小而美更貼心的福
利，來留住員工的心。這家公司每年給10天不扣薪的病假，而且可以逐
年累計，而不打卡彈性的工時，也深得員工的心。相信人性本善，把員工
當成最重要的資產，企業主藉由更人性化的辦公環境，間接提升員工的向
心力與工作效率。樂活企業除了必須要兼具友善的職場和完善的福利外，
也得兼顧環保，而上班族想要快樂過生活，工作取決了大半的因素，企業
主的觀念也必須更符合樂活的潮流。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣人
一年的工時長達2300個小時、在世界名列前茅，每天最清醒的時間幾
乎都在工作打拼。但也不是每一家公司都在剝削勞工，國內也有幾家企業
、被認為是最樂活的公司，來看看這些公司有什麼不一樣。科技人將時間
賣給公司，不過公司也費盡心思，希望員工能保持健康繼續賣命，聯電斥
資三億元打造了員工活動中心，泡湯、游泳、打球，樣樣都有，還有診所
提供即時的醫療服務。聯電被評選為國內最樂活的企業之一，不過一些中
小型企業資源有限，他們藉由提供一些小而美更貼心的福利，來留住員工
的心。這家公司每年給10天不扣薪的病假，而且可以逐年累計，而不打
卡彈性的工時，也深得員工的心。相信人性本善，把員工當成最重要的資
產，企業主藉由更人性化的辦公環境，間接提升員工的向心力與工作效率
。樂活企業除了必須要兼具友善的職場和完善的福利外，也得兼顧環保，
而上班族想要快樂過生活，工作取決了大半的因素，企業主的觀念也必須
更符合樂活的潮流。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣人一年的工時長達
2300個小時、在世界名列前茅，每天最清醒的時間幾乎都在工作打拼
。但也不是每一家公司都在剝削勞工，國內也有幾家企業、被認為是最樂
活的公司，來看看這些公司有什麼不一樣。科技人將時間賣給公司，不過
公司也費盡心思，希望員工能保持健康繼續賣命，聯電斥資三億元打造了
員工活動中心，泡湯、游泳、打球，樣樣都有，還有診所提供即時的醫療
服務。聯電被評選為國內最樂活的企業之一，不過一些中小型企業資源有
限，他們藉由提供一些小而美更貼心的福利，來留住員工的心。這家公司
每年給10天不扣薪的病假，而且可以逐年累計，而不打卡彈性的工時，
也深得員工的心。相信人性本善，把員工當成最重要的資產，企業主藉由
更人性化的辦公環境，間接提升員工的向心力與工作效率。樂活企業除了
必須要兼具友善的職場和完善的福利外，也得兼顧環保，而上班族想要快
樂過生活，工作取決了大半的因素，企業主的觀念也必須更符合樂活的潮
流。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣人一年的工時長達2300個小時
、在世界名列前茅，每天最清醒的時間幾乎都在工作打拼。但也不是每一
家公司都在剝削勞工，國內也有幾家企業、被認為是最樂活的公司，來看
看這些公司有什麼不一樣。科技人將時間賣給公司，不過公司也費盡心思
，希望員工能保持健康繼續賣命，聯電斥資三億元打造了員工活動中心，
泡湯、游泳、打球，樣樣都有，還有診所提供即時的醫療服務。聯電被評
選為國內最樂活的企業之一，不過一些中小型企業資源有限，他們藉由提
供一些小而美更貼心的福利，來留住員工的心。這家公司每年給10天不
扣薪的病假，而且可以逐年累計，而不打卡彈性的工時，也深得員工的心
。相信人性本善，把員工當成最重要的資產，企業主藉由更人性化的辦公
環境，間接提升員工的向心力與工作效率。樂活企業除了必須要兼具友善
的職場和完善的福利外，也得兼顧環保，而上班族想要快樂過生活，工作
取決了大半的因素，企業主的觀念也必須更符合樂活的潮流。記者陳姝君
黃守銘台北報導。
