走在街上，抬頭一望，到處都可以看到診所，要看病真的很方便，但也不
小心養成國人逛醫院拿藥的現象。根據統計，全國一年共有3.6噸的藥
物被浪費，浪費了健保費3億元。國人看病愛拿藥，是出了名的！根據藥
師公會全聯會的統計顯示，國人看病拿藥，而且用藥量驚人，是美國人的
7.2倍，光是藥品費用就佔了健保費用的27%。但那麼多的藥，真的
都進肚子裡了嗎？藥師公會估計，每年有重達3.6噸、價值3億元的藥
品，可能、都被丟到垃圾桶裡。藥師公會去年推動回收藥品，鼓勵民眾把
家中的剩藥、過期藥、變質藥，還有來路不明的偏方，拿到健保藥局回收
，總共回收了3000公斤的藥品，價值達2500萬。來看回收的藥品
中，排名第一名的就是呼吸道耳鼻喉用藥，也就是感冒藥、佔16.3%
，再來是腸胃藥、11.9%，比較昂貴的心血管藥品、有9.4%，中
樞、周邊神經用藥、8.9%，皮膚科、眼科、7.6%。接下來要問問
您，吃不完的藥，您是怎麼處理的呢?調查發現，2.9%是拿給周邊的
親友，沖到馬桶的4.3%，拿回醫院診所的有7.8%，拿回藥局回收
的有8.4%，而最多的，就是丟到垃圾桶裡、佔61.5%。藥可以救
人，但藥也是毒物，這個丟到垃圾桶的動作也會污染環境。藥師建議，過
期藥品必須送到特殊焚化爐焚化，就連癈氣都要經過毒氣處理才能排放，
否則會造成環境的污染，間接影響人體健康。藥師公會還是強調，生病看
醫生不見得一定要吃藥，而民眾就醫後，可以拿著處方箋，到社區藥局調
配，不僅可以降低重複拿藥的風險，也可以獲得正確的用藥諮詢，減少對
健保資源的浪費。記者綜合報導走在街上，抬頭一望，到處都可以看到診
所，要看病真的很方便，但也不小心養成國人逛醫院拿藥的現象。根據統
計，全國一年共有3.6噸的藥物被浪費，浪費了健保費3億元。國人看
病愛拿藥，是出了名的！根據藥師公會全聯會的統計顯示，國人看病拿藥
，而且用藥量驚人，是美國人的7.2倍，光是藥品費用就佔了健保費用
的27%。但那麼多的藥，真的都進肚子裡了嗎？藥師公會估計，每年有
重達3.6噸、價值3億元的藥品，可能、都被丟到垃圾桶裡。藥師公會
去年推動回收藥品，鼓勵民眾把家中的剩藥、過期藥、變質藥，還有來路
不明的偏方，拿到健保藥局回收，總共回收了3000公斤的藥品，價值
達2500萬。來看回收的藥品中，排名第一名的就是呼吸道耳鼻喉用藥
，也就是感冒藥、佔16.3%，再來是腸胃藥、11.9%，比較昂貴
的心血管藥品、有9.4%，中樞、周邊神經用藥、8.9%，皮膚科、
眼科、7.6%。接下來要問問您，吃不完的藥，您是怎麼處理的呢?調
查發現，2.9%是拿給周邊的親友，沖到馬桶的4.3%，拿回醫院診
所的有7.8%，拿回藥局回收的有8.4%，而最多的，就是丟到垃圾
桶裡、佔61.5%。藥可以救人，但藥也是毒物，這個丟到垃圾桶的動
作也會污染環境。藥師建議，過期藥品必須送到特殊焚化爐焚化，就連癈
氣都要經過毒氣處理才能排放，否則會造成環境的污染，間接影響人體健
康。藥師公會還是強調，生病看醫生不見得一定要吃藥，而民眾就醫後，
可以拿著處方箋，到社區藥局調配，不僅可以降低重複拿藥的風險，也可
以獲得正確的用藥諮詢，減少對健保資源的浪費。記者綜合報導走在街上
，抬頭一望，到處都可以看到診所，要看病真的很方便，但也不小心養成
國人逛醫院拿藥的現象。根據統計，全國一年共有3.6噸的藥物被浪費
，浪費了健保費3億元。國人看病愛拿藥，是出了名的！根據藥師公會全
聯會的統計顯示，國人看病拿藥，而且用藥量驚人，是美國人的7.2倍
，光是藥品費用就佔了健保費用的27%。但那麼多的藥，真的都進肚子
裡了嗎？藥師公會估計，每年有重達3.6噸、價值3億元的藥品，可能
、都被丟到垃圾桶裡。藥師公會去年推動回收藥品，鼓勵民眾把家中的剩
藥、過期藥、變質藥，還有來路不明的偏方，拿到健保藥局回收，總共回
收了3000公斤的藥品，價值達2500萬。來看回收的藥品中，排名
第一名的就是呼吸道耳鼻喉用藥，也就是感冒藥、佔16.3%，再來是
腸胃藥、11.9%，比較昂貴的心血管藥品、有9.4%，中樞、周邊
神經用藥、8.9%，皮膚科、眼科、7.6%。接下來要問問您，吃不
完的藥，您是怎麼處理的呢?調查發現，2.9%是拿給周邊的親友，沖
到馬桶的4.3%，拿回醫院診所的有7.8%，拿回藥局回收的有8.
4%，而最多的，就是丟到垃圾桶裡、佔61.5%。藥可以救人，但藥
也是毒物，這個丟到垃圾桶的動作也會污染環境。藥師建議，過期藥品必
須送到特殊焚化爐焚化，就連癈氣都要經過毒氣處理才能排放，否則會造
成環境的污染，間接影響人體健康。藥師公會還是強調，生病看醫生不見
得一定要吃藥，而民眾就醫後，可以拿著處方箋，到社區藥局調配，不僅
可以降低重複拿藥的風險，也可以獲得正確的用藥諮詢，減少對健保資源
的浪費。記者綜合報導走在街上，抬頭一望，到處都可以看到診所，要看
病真的很方便，但也不小心養成國人逛醫院拿藥的現象。根據統計，全國
一年共有3.6噸的藥物被浪費，浪費了健保費3億元。國人看病愛拿藥
，是出了名的！根據藥師公會全聯會的統計顯示，國人看病拿藥，而且用
藥量驚人，是美國人的7.2倍，光是藥品費用就佔了健保費用的27%
。但那麼多的藥，真的都進肚子裡了嗎？藥師公會估計，每年有重達3.
6噸、價值3億元的藥品，可能、都被丟到垃圾桶裡。藥師公會去年推動
回收藥品，鼓勵民眾把家中的剩藥、過期藥、變質藥，還有來路不明的偏
方，拿到健保藥局回收，總共回收了3000公斤的藥品，價值達250
0萬。來看回收的藥品中，排名第一名的就是呼吸道耳鼻喉用藥，也就是
感冒藥、佔16.3%，再來是腸胃藥、11.9%，比較昂貴的心血管
藥品、有9.4%，中樞、周邊神經用藥、8.9%，皮膚科、眼科、7
.6%。接下來要問問您，吃不完的藥，您是怎麼處理的呢?調查發現，
2.9%是拿給周邊的親友，沖到馬桶的4.3%，拿回醫院診所的有7
.8%，拿回藥局回收的有8.4%，而最多的，就是丟到垃圾桶裡、佔
61.5%。藥可以救人，但藥也是毒物，這個丟到垃圾桶的動作也會污
染環境。藥師建議，過期藥品必須送到特殊焚化爐焚化，就連癈氣都要經
過毒氣處理才能排放，否則會造成環境的污染，間接影響人體健康。藥師
公會還是強調，生病看醫生不見得一定要吃藥，而民眾就醫後，可以拿著
處方箋，到社區藥局調配，不僅可以降低重複拿藥的風險，也可以獲得正
確的用藥諮詢，減少對健保資源的浪費。記者綜合報導走在街上，抬頭一
望，到處都可以看到診所，要看病真的很方便，但也不小心養成國人逛醫
院拿藥的現象。根據統計，全國一年共有3.6噸的藥物被浪費，浪費了
健保費3億元。國人看病愛拿藥，是出了名的！根據藥師公會全聯會的統
計顯示，國人看病拿藥，而且用藥量驚人，是美國人的7.2倍，光是藥
品費用就佔了健保費用的27%。但那麼多的藥，真的都進肚子裡了嗎？
藥師公會估計，每年有重達3.6噸、價值3億元的藥品，可能、都被丟
到垃圾桶裡。藥師公會去年推動回收藥品，鼓勵民眾把家中的剩藥、過期
藥、變質藥，還有來路不明的偏方，拿到健保藥局回收，總共回收了30
00公斤的藥品，價值達2500萬。來看回收的藥品中，排名第一名的
就是呼吸道耳鼻喉用藥，也就是感冒藥、佔16.3%，再來是腸胃藥、
11.9%，比較昂貴的心血管藥品、有9.4%，中樞、周邊神經用藥
、8.9%，皮膚科、眼科、7.6%。接下來要問問您，吃不完的藥，
您是怎麼處理的呢?調查發現，2.9%是拿給周邊的親友，沖到馬桶的
4.3%，拿回醫院診所的有7.8%，拿回藥局回收的有8.4%，而
最多的，就是丟到垃圾桶裡、佔61.5%。藥可以救人，但藥也是毒物
，這個丟到垃圾桶的動作也會污染環境。藥師建議，過期藥品必須送到特
殊焚化爐焚化，就連癈氣都要經過毒氣處理才能排放，否則會造成環境的
污染，間接影響人體健康。藥師公會還是強調，生病看醫生不見得一定要
吃藥，而民眾就醫後，可以拿著處方箋，到社區藥局調配，不僅可以降低
重複拿藥的風險，也可以獲得正確的用藥諮詢，減少對健保資源的浪費。
記者綜合報導走在街上，抬頭一望，到處都可以看到診所，要看病真的很
方便，但也不小心養成國人逛醫院拿藥的現象。根據統計，全國一年共有
3.6噸的藥物被浪費，浪費了健保費3億元。國人看病愛拿藥，是出了
名的！根據藥師公會全聯會的統計顯示，國人看病拿藥，而且用藥量驚人
，是美國人的7.2倍，光是藥品費用就佔了健保費用的27%。但那麼
多的藥，真的都進肚子裡了嗎？藥師公會估計，每年有重達3.6噸、價
值3億元的藥品，可能、都被丟到垃圾桶裡。藥師公會去年推動回收藥品
，鼓勵民眾把家中的剩藥、過期藥、變質藥，還有來路不明的偏方，拿到
健保藥局回收，總共回收了3000公斤的藥品，價值達2500萬。來
看回收的藥品中，排名第一名的就是呼吸道耳鼻喉用藥，也就是感冒藥、
佔16.3%，再來是腸胃藥、11.9%，比較昂貴的心血管藥品、有
9.4%，中樞、周邊神經用藥、8.9%，皮膚科、眼科、7.6%。
接下來要問問您，吃不完的藥，您是怎麼處理的呢?調查發現，2.9%
是拿給周邊的親友，沖到馬桶的4.3%，拿回醫院診所的有7.8%，
拿回藥局回收的有8.4%，而最多的，就是丟到垃圾桶裡、佔61.5
%。藥可以救人，但藥也是毒物，這個丟到垃圾桶的動作也會污染環境。
藥師建議，過期藥品必須送到特殊焚化爐焚化，就連癈氣都要經過毒氣處
理才能排放，否則會造成環境的污染，間接影響人體健康。藥師公會還是
強調，生病看醫生不見得一定要吃藥，而民眾就醫後，可以拿著處方箋，
到社區藥局調配，不僅可以降低重複拿藥的風險，也可以獲得正確的用藥
諮詢，減少對健保資源的浪費。記者綜合報導走在街上，抬頭一望，到處
都可以看到診所，要看病真的很方便，但也不小心養成國人逛醫院拿藥的
現象。根據統計，全國一年共有3.6噸的藥物被浪費，浪費了健保費3
億元。國人看病愛拿藥，是出了名的！根據藥師公會全聯會的統計顯示，
國人看病拿藥，而且用藥量驚人，是美國人的7.2倍，光是藥品費用就
佔了健保費用的27%。但那麼多的藥，真的都進肚子裡了嗎？藥師公會
估計，每年有重達3.6噸、價值3億元的藥品，可能、都被丟到垃圾桶
裡。藥師公會去年推動回收藥品，鼓勵民眾把家中的剩藥、過期藥、變質
藥，還有來路不明的偏方，拿到健保藥局回收，總共回收了3000公斤
的藥品，價值達2500萬。來看回收的藥品中，排名第一名的就是呼吸
道耳鼻喉用藥，也就是感冒藥、佔16.3%，再來是腸胃藥、11.9
%，比較昂貴的心血管藥品、有9.4%，中樞、周邊神經用藥、8.9
%，皮膚科、眼科、7.6%。接下來要問問您，吃不完的藥，您是怎麼
處理的呢?調查發現，2.9%是拿給周邊的親友，沖到馬桶的4.3%
，拿回醫院診所的有7.8%，拿回藥局回收的有8.4%，而最多的，
就是丟到垃圾桶裡、佔61.5%。藥可以救人，但藥也是毒物，這個丟
到垃圾桶的動作也會污染環境。藥師建議，過期藥品必須送到特殊焚化爐
焚化，就連癈氣都要經過毒氣處理才能排放，否則會造成環境的污染，間
接影響人體健康。藥師公會還是強調，生病看醫生不見得一定要吃藥，而
民眾就醫後，可以拿著處方箋，到社區藥局調配，不僅可以降低重複拿藥
的風險，也可以獲得正確的用藥諮詢，減少對健保資源的浪費。記者綜合
報導走在街上，抬頭一望，到處都可以看到診所，要看病真的很方便，但
也不小心養成國人逛醫院拿藥的現象。根據統計，全國一年共有3.6噸
的藥物被浪費，浪費了健保費3億元。國人看病愛拿藥，是出了名的！根
據藥師公會全聯會的統計顯示，國人看病拿藥，而且用藥量驚人，是美國
人的7.2倍，光是藥品費用就佔了健保費用的27%。但那麼多的藥，
真的都進肚子裡了嗎？藥師公會估計，每年有重達3.6噸、價值3億元
的藥品，可能、都被丟到垃圾桶裡。藥師公會去年推動回收藥品，鼓勵民
眾把家中的剩藥、過期藥、變質藥，還有來路不明的偏方，拿到健保藥局
回收，總共回收了3000公斤的藥品，價值達2500萬。來看回收的
藥品中，排名第一名的就是呼吸道耳鼻喉用藥，也就是感冒藥、佔16.
3%，再來是腸胃藥、11.9%，比較昂貴的心血管藥品、有9.4%
，中樞、周邊神經用藥、8.9%，皮膚科、眼科、7.6%。接下來要
問問您，吃不完的藥，您是怎麼處理的呢?調查發現，2.9%是拿給周
邊的親友，沖到馬桶的4.3%，拿回醫院診所的有7.8%，拿回藥局
回收的有8.4%，而最多的，就是丟到垃圾桶裡、佔61.5%。藥可
以救人，但藥也是毒物，這個丟到垃圾桶的動作也會污染環境。藥師建議
，過期藥品必須送到特殊焚化爐焚化，就連癈氣都要經過毒氣處理才能排
放，否則會造成環境的污染，間接影響人體健康。藥師公會還是強調，生
病看醫生不見得一定要吃藥，而民眾就醫後，可以拿著處方箋，到社區藥
局調配，不僅可以降低重複拿藥的風險，也可以獲得正確的用藥諮詢，減
少對健保資源的浪費。記者綜合報導走在街上，抬頭一望，到處都可以看
到診所，要看病真的很方便，但也不小心養成國人逛醫院拿藥的現象。根
據統計，全國一年共有3.6噸的藥物被浪費，浪費了健保費3億元。國
人看病愛拿藥，是出了名的！根據藥師公會全聯會的統計顯示，國人看病
拿藥，而且用藥量驚人，是美國人的7.2倍，光是藥品費用就佔了健保
費用的27%。但那麼多的藥，真的都進肚子裡了嗎？藥師公會估計，每
年有重達3.6噸、價值3億元的藥品，可能、都被丟到垃圾桶裡。藥師
公會去年推動回收藥品，鼓勵民眾把家中的剩藥、過期藥、變質藥，還有
來路不明的偏方，拿到健保藥局回收，總共回收了3000公斤的藥品，
價值達2500萬。來看回收的藥品中，排名第一名的就是呼吸道耳鼻喉
用藥，也就是感冒藥、佔16.3%，再來是腸胃藥、11.9%，比較
昂貴的心血管藥品、有9.4%，中樞、周邊神經用藥、8.9%，皮膚
科、眼科、7.6%。接下來要問問您，吃不完的藥，您是怎麼處理的呢
?調查發現，2.9%是拿給周邊的親友，沖到馬桶的4.3%，拿回醫
院診所的有7.8%，拿回藥局回收的有8.4%，而最多的，就是丟到
垃圾桶裡、佔61.5%。藥可以救人，但藥也是毒物，這個丟到垃圾桶
的動作也會污染環境。藥師建議，過期藥品必須送到特殊焚化爐焚化，就
連癈氣都要經過毒氣處理才能排放，否則會造成環境的污染，間接影響人
體健康。藥師公會還是強調，生病看醫生不見得一定要吃藥，而民眾就醫
後，可以拿著處方箋，到社區藥局調配，不僅可以降低重複拿藥的風險，
也可以獲得正確的用藥諮詢，減少對健保資源的浪費。記者綜合報導走在
街上，抬頭一望，到處都可以看到診所，要看病真的很方便，但也不小心
養成國人逛醫院拿藥的現象。根據統計，全國一年共有3.6噸的藥物被
浪費，浪費了健保費3億元。國人看病愛拿藥，是出了名的！根據藥師公
會全聯會的統計顯示，國人看病拿藥，而且用藥量驚人，是美國人的7.
2倍，光是藥品費用就佔了健保費用的27%。但那麼多的藥，真的都進
肚子裡了嗎？藥師公會估計，每年有重達3.6噸、價值3億元的藥品，
可能、都被丟到垃圾桶裡。藥師公會去年推動回收藥品，鼓勵民眾把家中
的剩藥、過期藥、變質藥，還有來路不明的偏方，拿到健保藥局回收，總
共回收了3000公斤的藥品，價值達2500萬。來看回收的藥品中，
排名第一名的就是呼吸道耳鼻喉用藥，也就是感冒藥、佔16.3%，再
來是腸胃藥、11.9%，比較昂貴的心血管藥品、有9.4%，中樞、
周邊神經用藥、8.9%，皮膚科、眼科、7.6%。接下來要問問您，
吃不完的藥，您是怎麼處理的呢?調查發現，2.9%是拿給周邊的親友
，沖到馬桶的4.3%，拿回醫院診所的有7.8%，拿回藥局回收的有
8.4%，而最多的，就是丟到垃圾桶裡、佔61.5%。藥可以救人，
但藥也是毒物，這個丟到垃圾桶的動作也會污染環境。藥師建議，過期藥
品必須送到特殊焚化爐焚化，就連癈氣都要經過毒氣處理才能排放，否則
會造成環境的污染，間接影響人體健康。藥師公會還是強調，生病看醫生
不見得一定要吃藥，而民眾就醫後，可以拿著處方箋，到社區藥局調配，
不僅可以降低重複拿藥的風險，也可以獲得正確的用藥諮詢，減少對健保
資源的浪費。記者綜合報導走在街上，抬頭一望，到處都可以看到診所，
要看病真的很方便，但也不小心養成國人逛醫院拿藥的現象。根據統計，
全國一年共有3.6噸的藥物被浪費，浪費了健保費3億元。國人看病愛
拿藥，是出了名的！根據藥師公會全聯會的統計顯示，國人看病拿藥，而
且用藥量驚人，是美國人的7.2倍，光是藥品費用就佔了健保費用的2
7%。但那麼多的藥，真的都進肚子裡了嗎？藥師公會估計，每年有重達
3.6噸、價值3億元的藥品，可能、都被丟到垃圾桶裡。藥師公會去年
推動回收藥品，鼓勵民眾把家中的剩藥、過期藥、變質藥，還有來路不明
的偏方，拿到健保藥局回收，總共回收了3000公斤的藥品，價值達2
500萬。來看回收的藥品中，排名第一名的就是呼吸道耳鼻喉用藥，也
就是感冒藥、佔16.3%，再來是腸胃藥、11.9%，比較昂貴的心
血管藥品、有9.4%，中樞、周邊神經用藥、8.9%，皮膚科、眼科
、7.6%。接下來要問問您，吃不完的藥，您是怎麼處理的呢?調查發
現，2.9%是拿給周邊的親友，沖到馬桶的4.3%，拿回醫院診所的
有7.8%，拿回藥局回收的有8.4%，而最多的，就是丟到垃圾桶裡
、佔61.5%。藥可以救人，但藥也是毒物，這個丟到垃圾桶的動作也
會污染環境。藥師建議，過期藥品必須送到特殊焚化爐焚化，就連癈氣都
要經過毒氣處理才能排放，否則會造成環境的污染，間接影響人體健康。
藥師公會還是強調，生病看醫生不見得一定要吃藥，而民眾就醫後，可以
拿著處方箋，到社區藥局調配，不僅可以降低重複拿藥的風險，也可以獲
得正確的用藥諮詢，減少對健保資源的浪費。記者綜合報導
