走在街上，抬頭一望，到處都可以看到診所，要看病真的很方便，但也
不小心養成國人逛醫院拿藥的現象。
根據統計，全國一年共有3.6噸的藥物被浪費，浪費了健保費3億元
。
國人看病愛拿藥，是出了名的！根據藥師公會全聯會的統計顯示，國人
看病拿藥，而且用藥量驚人，是美國人的7.2倍，光是藥品費用就
佔了健保費用的27%。
但那麼多的藥，真的都進肚子裡了嗎？藥師公會估計，每年有重達3.
6噸、價值3億元的藥品，可能、都被丟到垃圾桶裡。
藥師公會去年推動回收藥品，鼓勵民眾把家中的剩藥、過期藥、變質藥
，還有來路不明的偏方，拿到健保藥局回收，總共回收了3000公
斤的藥品，價值達2500萬。
來看回收的藥品中，排名第一名的就是呼吸道耳鼻喉用藥，也就是感冒
藥、佔16.3%，再來是腸胃藥、11.9%，比較昂貴的心血管
藥品、有9.4%，中樞、周邊神經用藥、8.9%，皮膚科、眼科
接下來要問問您，吃不完的藥，您是怎麼處理的呢?調查發現，2.9
%是拿給周邊的親友，沖到馬桶的4.3%，拿回醫院診所的有7.
8%，拿回藥局回收的有8.4%，而最多的，就是丟到垃圾桶裡、
藥可以救人，但藥也是毒物，這個丟到垃圾桶的動作也會污染環境。
藥師建議，過期藥品必須送到特殊焚化爐焚化，就連癈氣都要經過毒氣
處理才能排放，否則會造成環境的污染，間接影響人體健康。
藥師公會還是強調，生病看醫生不見得一定要吃藥，而民眾就醫後，可
以拿著處方箋，到社區藥局調配，不僅可以降低重複拿藥的風險，也
可以獲得正確的用藥諮詢，減少對健保資源的浪費。
記者綜合報導
