石油輸出國家組織五號決定不增加生產，加上美國原油庫存意外減少，這
讓國際油價漲破每桶104美元，再創歷史新高。而美國股市則因為2月
非製造業指數上升而收小紅，歐股也反彈收高。美國華爾街股市五號以小
漲作收，道瓊工業指數上漲41點，收12254.99點，漲幅0.3
4%。而那斯達克以及標準普爾五百指數，漲幅也都在0.5%上下。當
天聯準會公布的經濟褐皮書內容顯示，美國經濟成長從今年初已經開始減
速，且幾乎各地都有能源和原料價格上漲壓力，引發盤勢震盪，但稍後公
佈的2月非製造業指數傳來好消息，推動美股收高。在期貨商品市場方面
，油價則是因為最近美元驟貶，石油輸出國家組織決定維持原產量不變，
加上美國上週原油庫存量遽減三百一十萬桶，導致紐約四月輕原油期貨暴
漲五美元，收盤創下每桶104.52美元的新高記錄。而且盤後交易中
，輕原油期貨繼續上揚，觸及每桶一百零四點九五美元，直逼每桶一百零
五美元。布希一直向OPEC施壓增產我想那就是昨天油價下滑的主因可
是當結果不如預期他們甚至可能減產當然就會造成油價升高在倫敦盤方面
，北海布倫特原油四月期貨也勁揚四點一二美元，收在每桶一百零一點六
四美元新高紀錄，盤中一度觸及每桶一百零二點零七美元，逼近歷來盤中
最高紀錄。石油輸出國家組織五號決定不增加生產，加上美國原油庫存意
外減少，這讓國際油價漲破每桶104美元，再創歷史新高。而美國股市
則因為2月非製造業指數上升而收小紅，歐股也反彈收高。美國華爾街股
市五號以小漲作收，道瓊工業指數上漲41點，收12254.99點，
漲幅0.34%。而那斯達克以及標準普爾五百指數，漲幅也都在0.5
%上下。當天聯準會公布的經濟褐皮書內容顯示，美國經濟成長從今年初
已經開始減速，且幾乎各地都有能源和原料價格上漲壓力，引發盤勢震盪
，但稍後公佈的2月非製造業指數傳來好消息，推動美股收高。在期貨商
品市場方面，油價則是因為最近美元驟貶，石油輸出國家組織決定維持原
產量不變，加上美國上週原油庫存量遽減三百一十萬桶，導致紐約四月輕
原油期貨暴漲五美元，收盤創下每桶104.52美元的新高記錄。而且
盤後交易中，輕原油期貨繼續上揚，觸及每桶一百零四點九五美元，直逼
每桶一百零五美元。布希一直向OPEC施壓增產我想那就是昨天油價下
滑的主因可是當結果不如預期他們甚至可能減產當然就會造成油價升高在
倫敦盤方面，北海布倫特原油四月期貨也勁揚四點一二美元，收在每桶一
百零一點六四美元新高紀錄，盤中一度觸及每桶一百零二點零七美元，逼
近歷來盤中最高紀錄。石油輸出國家組織五號決定不增加生產，加上美國
原油庫存意外減少，這讓國際油價漲破每桶104美元，再創歷史新高。
而美國股市則因為2月非製造業指數上升而收小紅，歐股也反彈收高。美
國華爾街股市五號以小漲作收，道瓊工業指數上漲41點，收12254
.99點，漲幅0.34%。而那斯達克以及標準普爾五百指數，漲幅也
都在0.5%上下。當天聯準會公布的經濟褐皮書內容顯示，美國經濟成
長從今年初已經開始減速，且幾乎各地都有能源和原料價格上漲壓力，引
發盤勢震盪，但稍後公佈的2月非製造業指數傳來好消息，推動美股收高
。在期貨商品市場方面，油價則是因為最近美元驟貶，石油輸出國家組織
決定維持原產量不變，加上美國上週原油庫存量遽減三百一十萬桶，導致
紐約四月輕原油期貨暴漲五美元，收盤創下每桶104.52美元的新高
記錄。而且盤後交易中，輕原油期貨繼續上揚，觸及每桶一百零四點九五
美元，直逼每桶一百零五美元。布希一直向OPEC施壓增產我想那就是
昨天油價下滑的主因可是當結果不如預期他們甚至可能減產當然就會造成
油價升高在倫敦盤方面，北海布倫特原油四月期貨也勁揚四點一二美元，
收在每桶一百零一點六四美元新高紀錄，盤中一度觸及每桶一百零二點零
七美元，逼近歷來盤中最高紀錄。石油輸出國家組織五號決定不增加生產
，加上美國原油庫存意外減少，這讓國際油價漲破每桶104美元，再創
歷史新高。而美國股市則因為2月非製造業指數上升而收小紅，歐股也反
彈收高。美國華爾街股市五號以小漲作收，道瓊工業指數上漲41點，收
12254.99點，漲幅0.34%。而那斯達克以及標準普爾五百指
數，漲幅也都在0.5%上下。當天聯準會公布的經濟褐皮書內容顯示，
美國經濟成長從今年初已經開始減速，且幾乎各地都有能源和原料價格上
漲壓力，引發盤勢震盪，但稍後公佈的2月非製造業指數傳來好消息，推
動美股收高。在期貨商品市場方面，油價則是因為最近美元驟貶，石油輸
出國家組織決定維持原產量不變，加上美國上週原油庫存量遽減三百一十
萬桶，導致紐約四月輕原油期貨暴漲五美元，收盤創下每桶104.52
美元的新高記錄。而且盤後交易中，輕原油期貨繼續上揚，觸及每桶一百
零四點九五美元，直逼每桶一百零五美元。布希一直向OPEC施壓增產
我想那就是昨天油價下滑的主因可是當結果不如預期他們甚至可能減產當
然就會造成油價升高在倫敦盤方面，北海布倫特原油四月期貨也勁揚四點
一二美元，收在每桶一百零一點六四美元新高紀錄，盤中一度觸及每桶一
百零二點零七美元，逼近歷來盤中最高紀錄。石油輸出國家組織五號決定
不增加生產，加上美國原油庫存意外減少，這讓國際油價漲破每桶104
美元，再創歷史新高。而美國股市則因為2月非製造業指數上升而收小紅
，歐股也反彈收高。美國華爾街股市五號以小漲作收，道瓊工業指數上漲
41點，收12254.99點，漲幅0.34%。而那斯達克以及標準
普爾五百指數，漲幅也都在0.5%上下。當天聯準會公布的經濟褐皮書
內容顯示，美國經濟成長從今年初已經開始減速，且幾乎各地都有能源和
原料價格上漲壓力，引發盤勢震盪，但稍後公佈的2月非製造業指數傳來
好消息，推動美股收高。在期貨商品市場方面，油價則是因為最近美元驟
貶，石油輸出國家組織決定維持原產量不變，加上美國上週原油庫存量遽
減三百一十萬桶，導致紐約四月輕原油期貨暴漲五美元，收盤創下每桶1
04.52美元的新高記錄。而且盤後交易中，輕原油期貨繼續上揚，觸
及每桶一百零四點九五美元，直逼每桶一百零五美元。布希一直向OPE
C施壓增產我想那就是昨天油價下滑的主因可是當結果不如預期他們甚至
可能減產當然就會造成油價升高在倫敦盤方面，北海布倫特原油四月期貨
也勁揚四點一二美元，收在每桶一百零一點六四美元新高紀錄，盤中一度
觸及每桶一百零二點零七美元，逼近歷來盤中最高紀錄。石油輸出國家組
織五號決定不增加生產，加上美國原油庫存意外減少，這讓國際油價漲破
每桶104美元，再創歷史新高。而美國股市則因為2月非製造業指數上
升而收小紅，歐股也反彈收高。美國華爾街股市五號以小漲作收，道瓊工
業指數上漲41點，收12254.99點，漲幅0.34%。而那斯達
克以及標準普爾五百指數，漲幅也都在0.5%上下。當天聯準會公布的
經濟褐皮書內容顯示，美國經濟成長從今年初已經開始減速，且幾乎各地
都有能源和原料價格上漲壓力，引發盤勢震盪，但稍後公佈的2月非製造
業指數傳來好消息，推動美股收高。在期貨商品市場方面，油價則是因為
最近美元驟貶，石油輸出國家組織決定維持原產量不變，加上美國上週原
油庫存量遽減三百一十萬桶，導致紐約四月輕原油期貨暴漲五美元，收盤
創下每桶104.52美元的新高記錄。而且盤後交易中，輕原油期貨繼
續上揚，觸及每桶一百零四點九五美元，直逼每桶一百零五美元。布希一
直向OPEC施壓增產我想那就是昨天油價下滑的主因可是當結果不如預
期他們甚至可能減產當然就會造成油價升高在倫敦盤方面，北海布倫特原
油四月期貨也勁揚四點一二美元，收在每桶一百零一點六四美元新高紀錄
，盤中一度觸及每桶一百零二點零七美元，逼近歷來盤中最高紀錄。石油
輸出國家組織五號決定不增加生產，加上美國原油庫存意外減少，這讓國
際油價漲破每桶104美元，再創歷史新高。而美國股市則因為2月非製
造業指數上升而收小紅，歐股也反彈收高。美國華爾街股市五號以小漲作
收，道瓊工業指數上漲41點，收12254.99點，漲幅0.34%
。而那斯達克以及標準普爾五百指數，漲幅也都在0.5%上下。當天聯
準會公布的經濟褐皮書內容顯示，美國經濟成長從今年初已經開始減速，
且幾乎各地都有能源和原料價格上漲壓力，引發盤勢震盪，但稍後公佈的
2月非製造業指數傳來好消息，推動美股收高。在期貨商品市場方面，油
價則是因為最近美元驟貶，石油輸出國家組織決定維持原產量不變，加上
美國上週原油庫存量遽減三百一十萬桶，導致紐約四月輕原油期貨暴漲五
美元，收盤創下每桶104.52美元的新高記錄。而且盤後交易中，輕
原油期貨繼續上揚，觸及每桶一百零四點九五美元，直逼每桶一百零五美
元。布希一直向OPEC施壓增產我想那就是昨天油價下滑的主因可是當
結果不如預期他們甚至可能減產當然就會造成油價升高在倫敦盤方面，北
海布倫特原油四月期貨也勁揚四點一二美元，收在每桶一百零一點六四美
元新高紀錄，盤中一度觸及每桶一百零二點零七美元，逼近歷來盤中最高
紀錄。石油輸出國家組織五號決定不增加生產，加上美國原油庫存意外減
少，這讓國際油價漲破每桶104美元，再創歷史新高。而美國股市則因
為2月非製造業指數上升而收小紅，歐股也反彈收高。美國華爾街股市五
號以小漲作收，道瓊工業指數上漲41點，收12254.99點，漲幅
0.34%。而那斯達克以及標準普爾五百指數，漲幅也都在0.5%上
下。當天聯準會公布的經濟褐皮書內容顯示，美國經濟成長從今年初已經
開始減速，且幾乎各地都有能源和原料價格上漲壓力，引發盤勢震盪，但
稍後公佈的2月非製造業指數傳來好消息，推動美股收高。在期貨商品市
場方面，油價則是因為最近美元驟貶，石油輸出國家組織決定維持原產量
不變，加上美國上週原油庫存量遽減三百一十萬桶，導致紐約四月輕原油
期貨暴漲五美元，收盤創下每桶104.52美元的新高記錄。而且盤後
交易中，輕原油期貨繼續上揚，觸及每桶一百零四點九五美元，直逼每桶
一百零五美元。布希一直向OPEC施壓增產我想那就是昨天油價下滑的
主因可是當結果不如預期他們甚至可能減產當然就會造成油價升高在倫敦
盤方面，北海布倫特原油四月期貨也勁揚四點一二美元，收在每桶一百零
一點六四美元新高紀錄，盤中一度觸及每桶一百零二點零七美元，逼近歷
來盤中最高紀錄。
