俄羅斯和歐盟領袖本週在比利時布魯塞爾展開高峰會。磋商歐盟東擴，反
恐和貿易等問題。不過會議召開沒多久，俄國總統蒲亭就以涉及人身攻擊
的強烈措詞，回答記者有關俄羅斯攻打車臣問題，引起了歐盟方面一陣錯
愕。(蒲亭：如果你準備成為一個激進的回教徒，你就準備先接受割禮。
如果是這樣，我將邀請你到莫斯科，我們是個有多種信仰的國家。因此我
們也有這方面的專家。更值得一提的是，經過他們的手術後，割除的地方
保證不會再長出東西來).蒲亭這番語帶侮辱的激動談話，當場讓所有記
者傻了眼。這起事件的導火線是一名法國記者向普亭提問時表示，俄羅斯
在車臣掃除恐怖分子，是不是意味要將當地所有平民趕盡殺絕。蒲亭聽完
話後立刻指責這名記者的問題的謬誤。他說車臣叛軍是要在俄國境內建立
純回教國家，之後並以此為基成立世界回教王國，而他們的敵人正是所有
的非回教徒。之後他話鋒隨之一轉，就對這名記者作人身攻擊。對於蒲亭
這般談話的真正意義，當時俄國總統府和歐盟方面都不願多作解讀。而兩
天後，歐盟方面才表示，蒲亭的談話讓他們感到遺憾。當時由於翻譯的問
題，我們的領袖並沒有聽到談話內容。今天我們表代歐盟理事會，對於這
些談話所有的詞語感到相當遺憾。對於蒲亭的不當談話，俄國媒體也大肆
批評，認為原本要和歐盟拉近距離的這場俄羅斯歐盟峰會，在原本互信就
不足的情況，這下子恐怕更難有進展。俄羅斯和歐盟領袖本週在比利時布
魯塞爾展開高峰會。磋商歐盟東擴，反恐和貿易等問題。不過會議召開沒
多久，俄國總統蒲亭就以涉及人身攻擊的強烈措詞，回答記者有關俄羅斯
攻打車臣問題，引起了歐盟方面一陣錯愕。(蒲亭：如果你準備成為一個
激進的回教徒，你就準備先接受割禮。如果是這樣，我將邀請你到莫斯科
，我們是個有多種信仰的國家。因此我們也有這方面的專家。更值得一提
的是，經過他們的手術後，割除的地方保證不會再長出東西來).蒲亭這
番語帶侮辱的激動談話，當場讓所有記者傻了眼。這起事件的導火線是一
名法國記者向普亭提問時表示，俄羅斯在車臣掃除恐怖分子，是不是意味
要將當地所有平民趕盡殺絕。蒲亭聽完話後立刻指責這名記者的問題的謬
誤。他說車臣叛軍是要在俄國境內建立純回教國家，之後並以此為基成立
世界回教王國，而他們的敵人正是所有的非回教徒。之後他話鋒隨之一轉
，就對這名記者作人身攻擊。對於蒲亭這般談話的真正意義，當時俄國總
統府和歐盟方面都不願多作解讀。而兩天後，歐盟方面才表示，蒲亭的談
話讓他們感到遺憾。當時由於翻譯的問題，我們的領袖並沒有聽到談話內
容。今天我們表代歐盟理事會，對於這些談話所有的詞語感到相當遺憾。
對於蒲亭的不當談話，俄國媒體也大肆批評，認為原本要和歐盟拉近距離
的這場俄羅斯歐盟峰會，在原本互信就不足的情況，這下子恐怕更難有進
展。俄羅斯和歐盟領袖本週在比利時布魯塞爾展開高峰會。磋商歐盟東擴
，反恐和貿易等問題。不過會議召開沒多久，俄國總統蒲亭就以涉及人身
攻擊的強烈措詞，回答記者有關俄羅斯攻打車臣問題，引起了歐盟方面一
陣錯愕。(蒲亭：如果你準備成為一個激進的回教徒，你就準備先接受割
禮。如果是這樣，我將邀請你到莫斯科，我們是個有多種信仰的國家。因
此我們也有這方面的專家。更值得一提的是，經過他們的手術後，割除的
地方保證不會再長出東西來).蒲亭這番語帶侮辱的激動談話，當場讓所
有記者傻了眼。這起事件的導火線是一名法國記者向普亭提問時表示，俄
羅斯在車臣掃除恐怖分子，是不是意味要將當地所有平民趕盡殺絕。蒲亭
聽完話後立刻指責這名記者的問題的謬誤。他說車臣叛軍是要在俄國境內
建立純回教國家，之後並以此為基成立世界回教王國，而他們的敵人正是
所有的非回教徒。之後他話鋒隨之一轉，就對這名記者作人身攻擊。對於
蒲亭這般談話的真正意義，當時俄國總統府和歐盟方面都不願多作解讀。
而兩天後，歐盟方面才表示，蒲亭的談話讓他們感到遺憾。當時由於翻譯
的問題，我們的領袖並沒有聽到談話內容。今天我們表代歐盟理事會，對
於這些談話所有的詞語感到相當遺憾。對於蒲亭的不當談話，俄國媒體也
大肆批評，認為原本要和歐盟拉近距離的這場俄羅斯歐盟峰會，在原本互
信就不足的情況，這下子恐怕更難有進展。俄羅斯和歐盟領袖本週在比利
時布魯塞爾展開高峰會。磋商歐盟東擴，反恐和貿易等問題。不過會議召
開沒多久，俄國總統蒲亭就以涉及人身攻擊的強烈措詞，回答記者有關俄
羅斯攻打車臣問題，引起了歐盟方面一陣錯愕。(蒲亭：如果你準備成為
一個激進的回教徒，你就準備先接受割禮。如果是這樣，我將邀請你到莫
斯科，我們是個有多種信仰的國家。因此我們也有這方面的專家。更值得
一提的是，經過他們的手術後，割除的地方保證不會再長出東西來).蒲
亭這番語帶侮辱的激動談話，當場讓所有記者傻了眼。這起事件的導火線
是一名法國記者向普亭提問時表示，俄羅斯在車臣掃除恐怖分子，是不是
意味要將當地所有平民趕盡殺絕。蒲亭聽完話後立刻指責這名記者的問題
的謬誤。他說車臣叛軍是要在俄國境內建立純回教國家，之後並以此為基
成立世界回教王國，而他們的敵人正是所有的非回教徒。之後他話鋒隨之
一轉，就對這名記者作人身攻擊。對於蒲亭這般談話的真正意義，當時俄
國總統府和歐盟方面都不願多作解讀。而兩天後，歐盟方面才表示，蒲亭
的談話讓他們感到遺憾。當時由於翻譯的問題，我們的領袖並沒有聽到談
話內容。今天我們表代歐盟理事會，對於這些談話所有的詞語感到相當遺
憾。對於蒲亭的不當談話，俄國媒體也大肆批評，認為原本要和歐盟拉近
距離的這場俄羅斯歐盟峰會，在原本互信就不足的情況，這下子恐怕更難
有進展。俄羅斯和歐盟領袖本週在比利時布魯塞爾展開高峰會。磋商歐盟
東擴，反恐和貿易等問題。不過會議召開沒多久，俄國總統蒲亭就以涉及
人身攻擊的強烈措詞，回答記者有關俄羅斯攻打車臣問題，引起了歐盟方
面一陣錯愕。(蒲亭：如果你準備成為一個激進的回教徒，你就準備先接
受割禮。如果是這樣，我將邀請你到莫斯科，我們是個有多種信仰的國家
。因此我們也有這方面的專家。更值得一提的是，經過他們的手術後，割
除的地方保證不會再長出東西來).蒲亭這番語帶侮辱的激動談話，當場
讓所有記者傻了眼。這起事件的導火線是一名法國記者向普亭提問時表示
，俄羅斯在車臣掃除恐怖分子，是不是意味要將當地所有平民趕盡殺絕。
蒲亭聽完話後立刻指責這名記者的問題的謬誤。他說車臣叛軍是要在俄國
境內建立純回教國家，之後並以此為基成立世界回教王國，而他們的敵人
正是所有的非回教徒。之後他話鋒隨之一轉，就對這名記者作人身攻擊。
對於蒲亭這般談話的真正意義，當時俄國總統府和歐盟方面都不願多作解
讀。而兩天後，歐盟方面才表示，蒲亭的談話讓他們感到遺憾。當時由於
翻譯的問題，我們的領袖並沒有聽到談話內容。今天我們表代歐盟理事會
，對於這些談話所有的詞語感到相當遺憾。對於蒲亭的不當談話，俄國媒
體也大肆批評，認為原本要和歐盟拉近距離的這場俄羅斯歐盟峰會，在原
本互信就不足的情況，這下子恐怕更難有進展。俄羅斯和歐盟領袖本週在
比利時布魯塞爾展開高峰會。磋商歐盟東擴，反恐和貿易等問題。不過會
議召開沒多久，俄國總統蒲亭就以涉及人身攻擊的強烈措詞，回答記者有
關俄羅斯攻打車臣問題，引起了歐盟方面一陣錯愕。(蒲亭：如果你準備
成為一個激進的回教徒，你就準備先接受割禮。如果是這樣，我將邀請你
到莫斯科，我們是個有多種信仰的國家。因此我們也有這方面的專家。更
值得一提的是，經過他們的手術後，割除的地方保證不會再長出東西來)
.蒲亭這番語帶侮辱的激動談話，當場讓所有記者傻了眼。這起事件的導
火線是一名法國記者向普亭提問時表示，俄羅斯在車臣掃除恐怖分子，是
不是意味要將當地所有平民趕盡殺絕。蒲亭聽完話後立刻指責這名記者的
問題的謬誤。他說車臣叛軍是要在俄國境內建立純回教國家，之後並以此
為基成立世界回教王國，而他們的敵人正是所有的非回教徒。之後他話鋒
隨之一轉，就對這名記者作人身攻擊。對於蒲亭這般談話的真正意義，當
時俄國總統府和歐盟方面都不願多作解讀。而兩天後，歐盟方面才表示，
蒲亭的談話讓他們感到遺憾。當時由於翻譯的問題，我們的領袖並沒有聽
到談話內容。今天我們表代歐盟理事會，對於這些談話所有的詞語感到相
當遺憾。對於蒲亭的不當談話，俄國媒體也大肆批評，認為原本要和歐盟
拉近距離的這場俄羅斯歐盟峰會，在原本互信就不足的情況，這下子恐怕
更難有進展。俄羅斯和歐盟領袖本週在比利時布魯塞爾展開高峰會。磋商
歐盟東擴，反恐和貿易等問題。不過會議召開沒多久，俄國總統蒲亭就以
涉及人身攻擊的強烈措詞，回答記者有關俄羅斯攻打車臣問題，引起了歐
盟方面一陣錯愕。(蒲亭：如果你準備成為一個激進的回教徒，你就準備
先接受割禮。如果是這樣，我將邀請你到莫斯科，我們是個有多種信仰的
國家。因此我們也有這方面的專家。更值得一提的是，經過他們的手術後
，割除的地方保證不會再長出東西來).蒲亭這番語帶侮辱的激動談話，
當場讓所有記者傻了眼。這起事件的導火線是一名法國記者向普亭提問時
表示，俄羅斯在車臣掃除恐怖分子，是不是意味要將當地所有平民趕盡殺
絕。蒲亭聽完話後立刻指責這名記者的問題的謬誤。他說車臣叛軍是要在
俄國境內建立純回教國家，之後並以此為基成立世界回教王國，而他們的
敵人正是所有的非回教徒。之後他話鋒隨之一轉，就對這名記者作人身攻
擊。對於蒲亭這般談話的真正意義，當時俄國總統府和歐盟方面都不願多
作解讀。而兩天後，歐盟方面才表示，蒲亭的談話讓他們感到遺憾。當時
由於翻譯的問題，我們的領袖並沒有聽到談話內容。今天我們表代歐盟理
事會，對於這些談話所有的詞語感到相當遺憾。對於蒲亭的不當談話，俄
國媒體也大肆批評，認為原本要和歐盟拉近距離的這場俄羅斯歐盟峰會，
在原本互信就不足的情況，這下子恐怕更難有進展。俄羅斯和歐盟領袖本
週在比利時布魯塞爾展開高峰會。磋商歐盟東擴，反恐和貿易等問題。不
過會議召開沒多久，俄國總統蒲亭就以涉及人身攻擊的強烈措詞，回答記
者有關俄羅斯攻打車臣問題，引起了歐盟方面一陣錯愕。(蒲亭：如果你
準備成為一個激進的回教徒，你就準備先接受割禮。如果是這樣，我將邀
請你到莫斯科，我們是個有多種信仰的國家。因此我們也有這方面的專家
。更值得一提的是，經過他們的手術後，割除的地方保證不會再長出東西
來).蒲亭這番語帶侮辱的激動談話，當場讓所有記者傻了眼。這起事件
的導火線是一名法國記者向普亭提問時表示，俄羅斯在車臣掃除恐怖分子
，是不是意味要將當地所有平民趕盡殺絕。蒲亭聽完話後立刻指責這名記
者的問題的謬誤。他說車臣叛軍是要在俄國境內建立純回教國家，之後並
以此為基成立世界回教王國，而他們的敵人正是所有的非回教徒。之後他
話鋒隨之一轉，就對這名記者作人身攻擊。對於蒲亭這般談話的真正意義
，當時俄國總統府和歐盟方面都不願多作解讀。而兩天後，歐盟方面才表
示，蒲亭的談話讓他們感到遺憾。當時由於翻譯的問題，我們的領袖並沒
有聽到談話內容。今天我們表代歐盟理事會，對於這些談話所有的詞語感
到相當遺憾。對於蒲亭的不當談話，俄國媒體也大肆批評，認為原本要和
歐盟拉近距離的這場俄羅斯歐盟峰會，在原本互信就不足的情況，這下子
恐怕更難有進展。俄羅斯和歐盟領袖本週在比利時布魯塞爾展開高峰會。
磋商歐盟東擴，反恐和貿易等問題。不過會議召開沒多久，俄國總統蒲亭
就以涉及人身攻擊的強烈措詞，回答記者有關俄羅斯攻打車臣問題，引起
了歐盟方面一陣錯愕。(蒲亭：如果你準備成為一個激進的回教徒，你就
準備先接受割禮。如果是這樣，我將邀請你到莫斯科，我們是個有多種信
仰的國家。因此我們也有這方面的專家。更值得一提的是，經過他們的手
術後，割除的地方保證不會再長出東西來).蒲亭這番語帶侮辱的激動談
話，當場讓所有記者傻了眼。這起事件的導火線是一名法國記者向普亭提
問時表示，俄羅斯在車臣掃除恐怖分子，是不是意味要將當地所有平民趕
盡殺絕。蒲亭聽完話後立刻指責這名記者的問題的謬誤。他說車臣叛軍是
要在俄國境內建立純回教國家，之後並以此為基成立世界回教王國，而他
們的敵人正是所有的非回教徒。之後他話鋒隨之一轉，就對這名記者作人
身攻擊。對於蒲亭這般談話的真正意義，當時俄國總統府和歐盟方面都不
願多作解讀。而兩天後，歐盟方面才表示，蒲亭的談話讓他們感到遺憾。
當時由於翻譯的問題，我們的領袖並沒有聽到談話內容。今天我們表代歐
盟理事會，對於這些談話所有的詞語感到相當遺憾。對於蒲亭的不當談話
，俄國媒體也大肆批評，認為原本要和歐盟拉近距離的這場俄羅斯歐盟峰
會，在原本互信就不足的情況，這下子恐怕更難有進展。俄羅斯和歐盟領
袖本週在比利時布魯塞爾展開高峰會。磋商歐盟東擴，反恐和貿易等問題
。不過會議召開沒多久，俄國總統蒲亭就以涉及人身攻擊的強烈措詞，回
答記者有關俄羅斯攻打車臣問題，引起了歐盟方面一陣錯愕。(蒲亭：如
果你準備成為一個激進的回教徒，你就準備先接受割禮。如果是這樣，我
將邀請你到莫斯科，我們是個有多種信仰的國家。因此我們也有這方面的
專家。更值得一提的是，經過他們的手術後，割除的地方保證不會再長出
東西來).蒲亭這番語帶侮辱的激動談話，當場讓所有記者傻了眼。這起
事件的導火線是一名法國記者向普亭提問時表示，俄羅斯在車臣掃除恐怖
分子，是不是意味要將當地所有平民趕盡殺絕。蒲亭聽完話後立刻指責這
名記者的問題的謬誤。他說車臣叛軍是要在俄國境內建立純回教國家，之
後並以此為基成立世界回教王國，而他們的敵人正是所有的非回教徒。之
後他話鋒隨之一轉，就對這名記者作人身攻擊。對於蒲亭這般談話的真正
意義，當時俄國總統府和歐盟方面都不願多作解讀。而兩天後，歐盟方面
才表示，蒲亭的談話讓他們感到遺憾。當時由於翻譯的問題，我們的領袖
並沒有聽到談話內容。今天我們表代歐盟理事會，對於這些談話所有的詞
語感到相當遺憾。對於蒲亭的不當談話，俄國媒體也大肆批評，認為原本
要和歐盟拉近距離的這場俄羅斯歐盟峰會，在原本互信就不足的情況，這
下子恐怕更難有進展。俄羅斯和歐盟領袖本週在比利時布魯塞爾展開高峰
會。磋商歐盟東擴，反恐和貿易等問題。不過會議召開沒多久，俄國總統
蒲亭就以涉及人身攻擊的強烈措詞，回答記者有關俄羅斯攻打車臣問題，
引起了歐盟方面一陣錯愕。(蒲亭：如果你準備成為一個激進的回教徒，
你就準備先接受割禮。如果是這樣，我將邀請你到莫斯科，我們是個有多
種信仰的國家。因此我們也有這方面的專家。更值得一提的是，經過他們
的手術後，割除的地方保證不會再長出東西來).蒲亭這番語帶侮辱的激
動談話，當場讓所有記者傻了眼。這起事件的導火線是一名法國記者向普
亭提問時表示，俄羅斯在車臣掃除恐怖分子，是不是意味要將當地所有平
民趕盡殺絕。蒲亭聽完話後立刻指責這名記者的問題的謬誤。他說車臣叛
軍是要在俄國境內建立純回教國家，之後並以此為基成立世界回教王國，
而他們的敵人正是所有的非回教徒。之後他話鋒隨之一轉，就對這名記者
作人身攻擊。對於蒲亭這般談話的真正意義，當時俄國總統府和歐盟方面
都不願多作解讀。而兩天後，歐盟方面才表示，蒲亭的談話讓他們感到遺
憾。當時由於翻譯的問題，我們的領袖並沒有聽到談話內容。今天我們表
代歐盟理事會，對於這些談話所有的詞語感到相當遺憾。對於蒲亭的不當
談話，俄國媒體也大肆批評，認為原本要和歐盟拉近距離的這場俄羅斯歐
盟峰會，在原本互信就不足的情況，這下子恐怕更難有進展。俄羅斯和歐
盟領袖本週在比利時布魯塞爾展開高峰會。磋商歐盟東擴，反恐和貿易等
問題。不過會議召開沒多久，俄國總統蒲亭就以涉及人身攻擊的強烈措詞
，回答記者有關俄羅斯攻打車臣問題，引起了歐盟方面一陣錯愕。(蒲亭
：如果你準備成為一個激進的回教徒，你就準備先接受割禮。如果是這樣
，我將邀請你到莫斯科，我們是個有多種信仰的國家。因此我們也有這方
面的專家。更值得一提的是，經過他們的手術後，割除的地方保證不會再
長出東西來).蒲亭這番語帶侮辱的激動談話，當場讓所有記者傻了眼。
這起事件的導火線是一名法國記者向普亭提問時表示，俄羅斯在車臣掃除
恐怖分子，是不是意味要將當地所有平民趕盡殺絕。蒲亭聽完話後立刻指
責這名記者的問題的謬誤。他說車臣叛軍是要在俄國境內建立純回教國家
，之後並以此為基成立世界回教王國，而他們的敵人正是所有的非回教徒
。之後他話鋒隨之一轉，就對這名記者作人身攻擊。對於蒲亭這般談話的
真正意義，當時俄國總統府和歐盟方面都不願多作解讀。而兩天後，歐盟
方面才表示，蒲亭的談話讓他們感到遺憾。當時由於翻譯的問題，我們的
領袖並沒有聽到談話內容。今天我們表代歐盟理事會，對於這些談話所有
的詞語感到相當遺憾。對於蒲亭的不當談話，俄國媒體也大肆批評，認為
原本要和歐盟拉近距離的這場俄羅斯歐盟峰會，在原本互信就不足的情況
，這下子恐怕更難有進展。俄羅斯和歐盟領袖本週在比利時布魯塞爾展開
高峰會。磋商歐盟東擴，反恐和貿易等問題。不過會議召開沒多久，俄國
總統蒲亭就以涉及人身攻擊的強烈措詞，回答記者有關俄羅斯攻打車臣問
題，引起了歐盟方面一陣錯愕。(蒲亭：如果你準備成為一個激進的回教
徒，你就準備先接受割禮。如果是這樣，我將邀請你到莫斯科，我們是個
有多種信仰的國家。因此我們也有這方面的專家。更值得一提的是，經過
他們的手術後，割除的地方保證不會再長出東西來).蒲亭這番語帶侮辱
的激動談話，當場讓所有記者傻了眼。這起事件的導火線是一名法國記者
向普亭提問時表示，俄羅斯在車臣掃除恐怖分子，是不是意味要將當地所
有平民趕盡殺絕。蒲亭聽完話後立刻指責這名記者的問題的謬誤。他說車
臣叛軍是要在俄國境內建立純回教國家，之後並以此為基成立世界回教王
國，而他們的敵人正是所有的非回教徒。之後他話鋒隨之一轉，就對這名
記者作人身攻擊。對於蒲亭這般談話的真正意義，當時俄國總統府和歐盟
方面都不願多作解讀。而兩天後，歐盟方面才表示，蒲亭的談話讓他們感
到遺憾。當時由於翻譯的問題，我們的領袖並沒有聽到談話內容。今天我
們表代歐盟理事會，對於這些談話所有的詞語感到相當遺憾。對於蒲亭的
不當談話，俄國媒體也大肆批評，認為原本要和歐盟拉近距離的這場俄羅
斯歐盟峰會，在原本互信就不足的情況，這下子恐怕更難有進展。俄羅斯
和歐盟領袖本週在比利時布魯塞爾展開高峰會。磋商歐盟東擴，反恐和貿
易等問題。不過會議召開沒多久，俄國總統蒲亭就以涉及人身攻擊的強烈
措詞，回答記者有關俄羅斯攻打車臣問題，引起了歐盟方面一陣錯愕。(
蒲亭：如果你準備成為一個激進的回教徒，你就準備先接受割禮。如果是
這樣，我將邀請你到莫斯科，我們是個有多種信仰的國家。因此我們也有
這方面的專家。更值得一提的是，經過他們的手術後，割除的地方保證不
會再長出東西來).蒲亭這番語帶侮辱的激動談話，當場讓所有記者傻了
眼。這起事件的導火線是一名法國記者向普亭提問時表示，俄羅斯在車臣
掃除恐怖分子，是不是意味要將當地所有平民趕盡殺絕。蒲亭聽完話後立
刻指責這名記者的問題的謬誤。他說車臣叛軍是要在俄國境內建立純回教
國家，之後並以此為基成立世界回教王國，而他們的敵人正是所有的非回
教徒。之後他話鋒隨之一轉，就對這名記者作人身攻擊。對於蒲亭這般談
話的真正意義，當時俄國總統府和歐盟方面都不願多作解讀。而兩天後，
歐盟方面才表示，蒲亭的談話讓他們感到遺憾。當時由於翻譯的問題，我
們的領袖並沒有聽到談話內容。今天我們表代歐盟理事會，對於這些談話
所有的詞語感到相當遺憾。對於蒲亭的不當談話，俄國媒體也大肆批評，
認為原本要和歐盟拉近距離的這場俄羅斯歐盟峰會，在原本互信就不足的
情況，這下子恐怕更難有進展。俄羅斯和歐盟領袖本週在比利時布魯塞爾
展開高峰會。磋商歐盟東擴，反恐和貿易等問題。不過會議召開沒多久，
俄國總統蒲亭就以涉及人身攻擊的強烈措詞，回答記者有關俄羅斯攻打車
臣問題，引起了歐盟方面一陣錯愕。(蒲亭：如果你準備成為一個激進的
回教徒，你就準備先接受割禮。如果是這樣，我將邀請你到莫斯科，我們
是個有多種信仰的國家。因此我們也有這方面的專家。更值得一提的是，
經過他們的手術後，割除的地方保證不會再長出東西來).蒲亭這番語帶
侮辱的激動談話，當場讓所有記者傻了眼。這起事件的導火線是一名法國
記者向普亭提問時表示，俄羅斯在車臣掃除恐怖分子，是不是意味要將當
地所有平民趕盡殺絕。蒲亭聽完話後立刻指責這名記者的問題的謬誤。他
說車臣叛軍是要在俄國境內建立純回教國家，之後並以此為基成立世界回
教王國，而他們的敵人正是所有的非回教徒。之後他話鋒隨之一轉，就對
這名記者作人身攻擊。對於蒲亭這般談話的真正意義，當時俄國總統府和
歐盟方面都不願多作解讀。而兩天後，歐盟方面才表示，蒲亭的談話讓他
們感到遺憾。當時由於翻譯的問題，我們的領袖並沒有聽到談話內容。今
天我們表代歐盟理事會，對於這些談話所有的詞語感到相當遺憾。對於蒲
亭的不當談話，俄國媒體也大肆批評，認為原本要和歐盟拉近距離的這場
俄羅斯歐盟峰會，在原本互信就不足的情況，這下子恐怕更難有進展。俄
羅斯和歐盟領袖本週在比利時布魯塞爾展開高峰會。磋商歐盟東擴，反恐
和貿易等問題。不過會議召開沒多久，俄國總統蒲亭就以涉及人身攻擊的
強烈措詞，回答記者有關俄羅斯攻打車臣問題，引起了歐盟方面一陣錯愕
。(蒲亭：如果你準備成為一個激進的回教徒，你就準備先接受割禮。如
果是這樣，我將邀請你到莫斯科，我們是個有多種信仰的國家。因此我們
也有這方面的專家。更值得一提的是，經過他們的手術後，割除的地方保
證不會再長出東西來).蒲亭這番語帶侮辱的激動談話，當場讓所有記者
傻了眼。這起事件的導火線是一名法國記者向普亭提問時表示，俄羅斯在
車臣掃除恐怖分子，是不是意味要將當地所有平民趕盡殺絕。蒲亭聽完話
後立刻指責這名記者的問題的謬誤。他說車臣叛軍是要在俄國境內建立純
回教國家，之後並以此為基成立世界回教王國，而他們的敵人正是所有的
非回教徒。之後他話鋒隨之一轉，就對這名記者作人身攻擊。對於蒲亭這
般談話的真正意義，當時俄國總統府和歐盟方面都不願多作解讀。而兩天
後，歐盟方面才表示，蒲亭的談話讓他們感到遺憾。當時由於翻譯的問題
，我們的領袖並沒有聽到談話內容。今天我們表代歐盟理事會，對於這些
談話所有的詞語感到相當遺憾。對於蒲亭的不當談話，俄國媒體也大肆批
評，認為原本要和歐盟拉近距離的這場俄羅斯歐盟峰會，在原本互信就不
足的情況，這下子恐怕更難有進展。
