俄羅斯和歐盟領袖本週在比利時布魯塞爾展開高峰會。
磋商歐盟東擴，反恐和貿易等問題。
不過會議召開沒多久，俄國總統蒲亭就以涉及人身攻擊的強烈措詞，回
答記者有關俄羅斯攻打車臣問題，引起了歐盟方面一陣錯愕。
(蒲亭：如果你準備成為一個激進的回教徒，你就準備先接受割禮。
如果是這樣，我將邀請你到莫斯科，我們是個有多種信仰的國家。
因此我們也有這方面的專家。
更值得一提的是，經過他們的手術後，割除的地方保證不會再長出東西
來).蒲亭這番語帶侮辱的激動談話，當場讓所有記者傻了眼。
這起事件的導火線是一名法國記者向普亭提問時表示，俄羅斯在車臣掃
除恐怖分子，是不是意味要將當地所有平民趕盡殺絕。
蒲亭聽完話後立刻指責這名記者的問題的謬誤。
他說車臣叛軍是要在俄國境內建立純回教國家，之後並以此為基成立世
界回教王國，而他們的敵人正是所有的非回教徒。
之後他話鋒隨之一轉，就對這名記者作人身攻擊。
對於蒲亭這般談話的真正意義，當時俄國總統府和歐盟方面都不願多作
解讀。
而兩天後，歐盟方面才表示，蒲亭的談話讓他們感到遺憾。
當時由於翻譯的問題，我們的領袖並沒有聽到談話內容。
今天我們表代歐盟理事會，對於這些談話所有的詞語感到相當遺憾。
對於蒲亭的不當談話，俄國媒體也大肆批評，認為原本要和歐盟拉近距
離的這場俄羅斯歐盟峰會，在原本互信就不足的情況，這下子恐怕更
難有進展。
