也因為醫學進步,乎一些肝臟有問題的民眾可以換肝,在桃園有一名自己
育養四各孩子的老爸,因為過勞肝硬化，他讀大學三年的女兒捐出一半的
肝臟來救他，這各女孩生的真清秀，手術後肚子有三條很深的疤，但是這
各女孩不怕難看，還說很驕傲。捐肝救父的女孩長髮大眼，可愛的笑容時
常掛在臉上，為人子女總算能替爸爸盡點孝心，大方秀出這三條捐肝手術
留下長長的傷疤，這代表了幫爸爸延續生命的驕傲也是對爸爸愛的印記，
心情點滴全寫在部落格上，還笑說自己肚子上有了一台賓士車。因為從小
家裡四個小孩都是由單親爸爸撫養長大，為了照顧一家人，62歲的老爸
爸長期操勞，得到了肝硬化，不忍父親病情惡化，四個小孩都搶著捐肝，
希望能讓父親活下來，但經過醫師評估，只有20歲的小女兒最符合捐肝
。想到心肝寶貝把自己一半以上的肝捐給自己，得忍受這麼大的折磨，做
爸爸的到現在還是覺得很內疚，但對於可以和爸爸同肝共苦的女兒來說，
這是父女心肝相連的最好見證。記者黃俊杰張益鈞蘇瑋婷桃園花蓮報導也
因為醫學進步,乎一些肝臟有問題的民眾可以換肝,在桃園有一名自己育
養四各孩子的老爸,因為過勞肝硬化，他讀大學三年的女兒捐出一半的肝
臟來救他，這各女孩生的真清秀，手術後肚子有三條很深的疤，但是這各
女孩不怕難看，還說很驕傲。捐肝救父的女孩長髮大眼，可愛的笑容時常
掛在臉上，為人子女總算能替爸爸盡點孝心，大方秀出這三條捐肝手術留
下長長的傷疤，這代表了幫爸爸延續生命的驕傲也是對爸爸愛的印記，心
情點滴全寫在部落格上，還笑說自己肚子上有了一台賓士車。因為從小家
裡四個小孩都是由單親爸爸撫養長大，為了照顧一家人，62歲的老爸爸
長期操勞，得到了肝硬化，不忍父親病情惡化，四個小孩都搶著捐肝，希
望能讓父親活下來，但經過醫師評估，只有20歲的小女兒最符合捐肝。
想到心肝寶貝把自己一半以上的肝捐給自己，得忍受這麼大的折磨，做爸
爸的到現在還是覺得很內疚，但對於可以和爸爸同肝共苦的女兒來說，這
是父女心肝相連的最好見證。記者黃俊杰張益鈞蘇瑋婷桃園花蓮報導也因
為醫學進步,乎一些肝臟有問題的民眾可以換肝,在桃園有一名自己育養
四各孩子的老爸,因為過勞肝硬化，他讀大學三年的女兒捐出一半的肝臟
來救他，這各女孩生的真清秀，手術後肚子有三條很深的疤，但是這各女
孩不怕難看，還說很驕傲。捐肝救父的女孩長髮大眼，可愛的笑容時常掛
在臉上，為人子女總算能替爸爸盡點孝心，大方秀出這三條捐肝手術留下
長長的傷疤，這代表了幫爸爸延續生命的驕傲也是對爸爸愛的印記，心情
點滴全寫在部落格上，還笑說自己肚子上有了一台賓士車。因為從小家裡
四個小孩都是由單親爸爸撫養長大，為了照顧一家人，62歲的老爸爸長
期操勞，得到了肝硬化，不忍父親病情惡化，四個小孩都搶著捐肝，希望
能讓父親活下來，但經過醫師評估，只有20歲的小女兒最符合捐肝。想
到心肝寶貝把自己一半以上的肝捐給自己，得忍受這麼大的折磨，做爸爸
的到現在還是覺得很內疚，但對於可以和爸爸同肝共苦的女兒來說，這是
父女心肝相連的最好見證。記者黃俊杰張益鈞蘇瑋婷桃園花蓮報導也因為
醫學進步,乎一些肝臟有問題的民眾可以換肝,在桃園有一名自己育養四
各孩子的老爸,因為過勞肝硬化，他讀大學三年的女兒捐出一半的肝臟來
救他，這各女孩生的真清秀，手術後肚子有三條很深的疤，但是這各女孩
不怕難看，還說很驕傲。捐肝救父的女孩長髮大眼，可愛的笑容時常掛在
臉上，為人子女總算能替爸爸盡點孝心，大方秀出這三條捐肝手術留下長
長的傷疤，這代表了幫爸爸延續生命的驕傲也是對爸爸愛的印記，心情點
滴全寫在部落格上，還笑說自己肚子上有了一台賓士車。因為從小家裡四
個小孩都是由單親爸爸撫養長大，為了照顧一家人，62歲的老爸爸長期
操勞，得到了肝硬化，不忍父親病情惡化，四個小孩都搶著捐肝，希望能
讓父親活下來，但經過醫師評估，只有20歲的小女兒最符合捐肝。想到
心肝寶貝把自己一半以上的肝捐給自己，得忍受這麼大的折磨，做爸爸的
到現在還是覺得很內疚，但對於可以和爸爸同肝共苦的女兒來說，這是父
女心肝相連的最好見證。記者黃俊杰張益鈞蘇瑋婷桃園花蓮報導也因為醫
學進步,乎一些肝臟有問題的民眾可以換肝,在桃園有一名自己育養四各
孩子的老爸,因為過勞肝硬化，他讀大學三年的女兒捐出一半的肝臟來救
他，這各女孩生的真清秀，手術後肚子有三條很深的疤，但是這各女孩不
怕難看，還說很驕傲。捐肝救父的女孩長髮大眼，可愛的笑容時常掛在臉
上，為人子女總算能替爸爸盡點孝心，大方秀出這三條捐肝手術留下長長
的傷疤，這代表了幫爸爸延續生命的驕傲也是對爸爸愛的印記，心情點滴
全寫在部落格上，還笑說自己肚子上有了一台賓士車。因為從小家裡四個
小孩都是由單親爸爸撫養長大，為了照顧一家人，62歲的老爸爸長期操
勞，得到了肝硬化，不忍父親病情惡化，四個小孩都搶著捐肝，希望能讓
父親活下來，但經過醫師評估，只有20歲的小女兒最符合捐肝。想到心
肝寶貝把自己一半以上的肝捐給自己，得忍受這麼大的折磨，做爸爸的到
現在還是覺得很內疚，但對於可以和爸爸同肝共苦的女兒來說，這是父女
心肝相連的最好見證。記者黃俊杰張益鈞蘇瑋婷桃園花蓮報導
