為了讓民眾更好找路,台中市政府編預算,大規模在全台中換門牌,這種
新的門牌很大塊,比原來的大了好幾號,希望讓民眾到台中市找路,能夠
更方便。車來車往,想要知道自己在哪裡,找門牌就對了,可是,不管在
大都市還是小鄉村,很多地方不是找不到門牌，就是就算有門牌,小小的
一張,也很不容易找,台中市50萬戶住宅或機關,沒有貼上門牌,至少
有三千多戶,為了讓民眾找路更方便,台中市政府決定,要在全市重要路
段,換上大大的大門牌這張大門牌,寬有35公分,長25公分,和現在
普遍使用的小門牌相比,大了好幾號,這一波門牌大改造,選定台中市5
2條主要幹道,希望每隔十戶,就有一張大門牌,也會要求學校,醫院,
銀行等機關,全部貼上門牌一張大門牌,成本360元,原本的小門牌,
只要四十元,台中市編了一百萬,要在全市貼上2700張大門牌,來到
之前,已經貼有大門牌的道路,果然相當明顯,更好發現,市政府也說,
雖然有部分民眾,會因為種種因素,把門牌拿掉,不過,現在已經打算修
法,未來,民眾如果擅自把門牌拿下來,有可能會被罰。為了讓民眾更好
找路,台中市政府編預算,大規模在全台中換門牌,這種新的門牌很大塊
,比原來的大了好幾號,希望讓民眾到台中市找路,能夠更方便。車來車
往,想要知道自己在哪裡,找門牌就對了,可是,不管在大都市還是小鄉
村,很多地方不是找不到門牌，就是就算有門牌,小小的一張,也很不容
易找,台中市50萬戶住宅或機關,沒有貼上門牌,至少有三千多戶,為
了讓民眾找路更方便,台中市政府決定,要在全市重要路段,換上大大的
大門牌這張大門牌,寬有35公分,長25公分,和現在普遍使用的小門
牌相比,大了好幾號,這一波門牌大改造,選定台中市52條主要幹道,
希望每隔十戶,就有一張大門牌,也會要求學校,醫院,銀行等機關,全
部貼上門牌一張大門牌,成本360元,原本的小門牌,只要四十元,台
中市編了一百萬,要在全市貼上2700張大門牌,來到之前,已經貼有
大門牌的道路,果然相當明顯,更好發現,市政府也說,雖然有部分民眾
,會因為種種因素,把門牌拿掉,不過,現在已經打算修法,未來,民眾
如果擅自把門牌拿下來,有可能會被罰。
