台中縣大雅鄉、有三個姐妹啊、因為遺傳到媽媽的關係，所以三姊妹啊的
身高、都只有135公分，阿因為這個問題，三姊妹攏找沒頭路。三個人
的生活、熊熊要過不下去、好加在他們的個性很樂觀，擱去做環保志工幫
鄉公所撿資源回收。他們真希望有人可以看到他們精神,讓他們能夠找到
一份的頭路.邱媽媽帶著三個寶貝女兒出門，一家人手牽手，母女四人身
高都差不多三姐妹立正站好,都不超過小轎車高度，這位150公分的國
一女生比他們高出一顆頭，三姊妹回到家，光是洗衣服，得站在椅子上，
整個上半身得鑽進洗衣機裡，才伸手拿得到衣服家裡的冰箱,也比她們高
一倍,三人得墊腳才勉強打開上面的門,因為遺傳，身高矮小，不過他們
卻很樂觀，當起環保志工，三姐妹平時跟媽媽一邊撿空瓶子，一邊注意工
作資訊135公分的加上只有國中畢業,三姐妹找不到工作,他們希望身
高真的不是問題,有心人能仔細看看重她們刻苦的精神台中縣大雅鄉、有
三個姐妹啊、因為遺傳到媽媽的關係，所以三姊妹啊的身高、都只有13
5公分，阿因為這個問題，三姊妹攏找沒頭路。三個人的生活、熊熊要過
不下去、好加在他們的個性很樂觀，擱去做環保志工幫鄉公所撿資源回收
。他們真希望有人可以看到他們精神,讓他們能夠找到一份的頭路.邱媽
媽帶著三個寶貝女兒出門，一家人手牽手，母女四人身高都差不多三姐妹
立正站好,都不超過小轎車高度，這位150公分的國一女生比他們高出
一顆頭，三姊妹回到家，光是洗衣服，得站在椅子上，整個上半身得鑽進
洗衣機裡，才伸手拿得到衣服家裡的冰箱,也比她們高一倍,三人得墊腳
才勉強打開上面的門,因為遺傳，身高矮小，不過他們卻很樂觀，當起環
保志工，三姐妹平時跟媽媽一邊撿空瓶子，一邊注意工作資訊135公分
的加上只有國中畢業,三姐妹找不到工作,他們希望身高真的不是問題,
有心人能仔細看看重她們刻苦的精神台中縣大雅鄉、有三個姐妹啊、因為
遺傳到媽媽的關係，所以三姊妹啊的身高、都只有135公分，阿因為這
個問題，三姊妹攏找沒頭路。三個人的生活、熊熊要過不下去、好加在他
們的個性很樂觀，擱去做環保志工幫鄉公所撿資源回收。他們真希望有人
可以看到他們精神,讓他們能夠找到一份的頭路.邱媽媽帶著三個寶貝女
兒出門，一家人手牽手，母女四人身高都差不多三姐妹立正站好,都不超
過小轎車高度，這位150公分的國一女生比他們高出一顆頭，三姊妹回
到家，光是洗衣服，得站在椅子上，整個上半身得鑽進洗衣機裡，才伸手
拿得到衣服家裡的冰箱,也比她們高一倍,三人得墊腳才勉強打開上面的
門,因為遺傳，身高矮小，不過他們卻很樂觀，當起環保志工，三姐妹平
時跟媽媽一邊撿空瓶子，一邊注意工作資訊135公分的加上只有國中畢
業,三姐妹找不到工作,他們希望身高真的不是問題,有心人能仔細看看
重她們刻苦的精神
