經過了真多風波的新竹生醫園區,今天正式啟用,未來將要以製藥和高階
的醫療器材為主,這也是我們台灣未來新的明星產業.經過了六年的協調
,去年竹科管理局從台大團隊接下了新竹生醫園區的計劃案,重新規劃,
終於正式啟用，台灣生醫科技島的夢想又往前邁進了一步.這片佔地38
公頃,位在高鐵新竹站正對面的新竹生醫園區,目前正積極向國內外廠商
招商,衛生署也宣布將成為第一個進駐的單位.未來的防疫中心將有10
00位碩博士及醫生，從事防疫實驗和疫苗研發，生技製藥也被視為台灣
下一個明星產業,.生物科技是全世界都看好的未來主流科技，鄰近國家
日本、韓國、新加坡、中國更是積極投入，台灣除了必須尋找最有力的切
入領域外，也必須有長期抗戰的準備，才有機會接近成功。新竹生醫園區
雖然目前還是一片荒蕪，但卻承載了許多期盼和希望，未來這裡會有標準
廠房,防疫中心跟管理中心,而國家發展基金，也將會在10年內挹注3
00億元,扶植生技產業,希望台灣生醫產業能夠早日開花結果.記者陳
姝君黃守銘新竹報導.經過了真多風波的新竹生醫園區,今天正式啟用,
未來將要以製藥和高階的醫療器材為主,這也是我們台灣未來新的明星產
業.經過了六年的協調,去年竹科管理局從台大團隊接下了新竹生醫園區
的計劃案,重新規劃,終於正式啟用，台灣生醫科技島的夢想又往前邁進
了一步.這片佔地38公頃,位在高鐵新竹站正對面的新竹生醫園區,目
前正積極向國內外廠商招商,衛生署也宣布將成為第一個進駐的單位.未
來的防疫中心將有1000位碩博士及醫生，從事防疫實驗和疫苗研發，
生技製藥也被視為台灣下一個明星產業,.生物科技是全世界都看好的未
來主流科技，鄰近國家日本、韓國、新加坡、中國更是積極投入，台灣除
了必須尋找最有力的切入領域外，也必須有長期抗戰的準備，才有機會接
近成功。新竹生醫園區雖然目前還是一片荒蕪，但卻承載了許多期盼和希
望，未來這裡會有標準廠房,防疫中心跟管理中心,而國家發展基金，也
將會在10年內挹注300億元,扶植生技產業,希望台灣生醫產業能夠
早日開花結果.記者陳姝君黃守銘新竹報導.
