油漆也出現黑心的假貨！雲林縣調查站查到有業者仿名牌油漆,他們是利
用回收廢溶劑胡亂促促，就賣人,想不到這種油漆漆了是不會乾,有很多
廠商受害,包刮台塑的包商也被騙去調查人員突擊這家位於高雄縣大發工
業區內的地下工廠，各類廢溶料及假冒知名品牌油漆的成品及半成品多到
嚇人，負責人還辯稱，是廠商要小瓶裝松香水，所以他只是做分裝的工作
。不過,調查人員指出，這個工廠回收地下工廠廢溶劑，再以蒸餾方式處
理後，填充到知名油漆品牌型號的容器內銷售，結果購買廠商使用後油漆
根本就不會乾也不會凝固。調查人員表示，受害的韓國廠商承包台塑六輕
正丁醇廠油漆工程，去年使用這批黑心油漆後不會,六輕要求重做,包商
損失超過一千多萬元，調查人員將追查黑心油漆有無流入一般市面。油漆
也出現黑心的假貨！雲林縣調查站查到有業者仿名牌油漆,他們是利用回
收廢溶劑胡亂促促，就賣人,想不到這種油漆漆了是不會乾,有很多廠商
受害,包刮台塑的包商也被騙去調查人員突擊這家位於高雄縣大發工業區
內的地下工廠，各類廢溶料及假冒知名品牌油漆的成品及半成品多到嚇人
，負責人還辯稱，是廠商要小瓶裝松香水，所以他只是做分裝的工作。不
過,調查人員指出，這個工廠回收地下工廠廢溶劑，再以蒸餾方式處理後
，填充到知名油漆品牌型號的容器內銷售，結果購買廠商使用後油漆根本
就不會乾也不會凝固。調查人員表示，受害的韓國廠商承包台塑六輕正丁
醇廠油漆工程，去年使用這批黑心油漆後不會,六輕要求重做,包商損失
超過一千多萬元，調查人員將追查黑心油漆有無流入一般市面。油漆也出
現黑心的假貨！雲林縣調查站查到有業者仿名牌油漆,他們是利用回收廢
溶劑胡亂促促，就賣人,想不到這種油漆漆了是不會乾,有很多廠商受害
,包刮台塑的包商也被騙去調查人員突擊這家位於高雄縣大發工業區內的
地下工廠，各類廢溶料及假冒知名品牌油漆的成品及半成品多到嚇人，負
責人還辯稱，是廠商要小瓶裝松香水，所以他只是做分裝的工作。不過,
調查人員指出，這個工廠回收地下工廠廢溶劑，再以蒸餾方式處理後，填
充到知名油漆品牌型號的容器內銷售，結果購買廠商使用後油漆根本就不
會乾也不會凝固。調查人員表示，受害的韓國廠商承包台塑六輕正丁醇廠
油漆工程，去年使用這批黑心油漆後不會,六輕要求重做,包商損失超過
一千多萬元，調查人員將追查黑心油漆有無流入一般市面。
