年關將近，許多人開始規劃出國旅遊，不過要提醒您、有幾個國家當地
治安相當不好，像是搶案頻傳的南非、以及巴布亞紐幾內亞，到這兩
個國家旅遊要特別當心。
另外印尼最近可能遭到恐怖攻擊，也不適合前往旅遊。
最近幾年，南非的治安每況愈下，首都普里托利亞最近更是搶案不斷。
不僅我國政府的外交人員被搶，就連當地警察局長夫人，以及政府官員
都難以倖免。
這些搶匪都穿著警察背心偽裝，運用先進科技工具，破壞辦公住所的安
全設備，進行搶劫。
除了劫財外，他們還以電擊棒，衝鋒槍托傷人。
外交部提醒，最近要到南非的國內民眾，在當地務必注意自身安全。
一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。
由於，當地有40%的人口，生活在每天不到一塊美元的貧窮狀態中，
因此，搶案非常多。
治安狀況十分不好。
加上聖誕節年關將近，雖然澳洲警察進駐，當地治安卻還是沒有改善。
除了當地僑胞要注意安全外，有意前往巴布亞紐幾內亞的國內民眾，也
得多加小心。
根據澳洲，紐西蘭外交部的調查顯示，東南亞的恐怖組織回教祈禱團，
極有可能在近期內鎖定，印尼境內，位在雅加達，巴里島，泗水等三
家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。
外交部呼籲國人前往印尼時，避免到外籍人士聚集的飯店或場所逗留。
如果非必要，最近不要前往印尼。
