年關將近，許多人開始規劃出國旅遊，不過要提醒您、有幾個國家當地治
安相當不好，像是搶案頻傳的南非、以及巴布亞紐幾內亞，到這兩個國家
旅遊要特別當心。另外印尼最近可能遭到恐怖攻擊，也不適合前往旅遊。
最近幾年，南非的治安每況愈下，首都普里托利亞最近更是搶案不斷。不
僅我國政府的外交人員被搶，就連當地警察局長夫人，以及政府官員都難
以倖免。這些搶匪都穿著警察背心偽裝，運用先進科技工具，破壞辦公住
所的安全設備，進行搶劫。除了劫財外，他們還以電擊棒，衝鋒槍托傷人
。外交部提醒，最近要到南非的國內民眾，在當地務必注意自身安全。一
個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。由於，當地有40%的人
口，生活在每天不到一塊美元的貧窮狀態中，因此，搶案非常多。治安狀
況十分不好。加上聖誕節年關將近，雖然澳洲警察進駐，當地治安卻還是
沒有改善。除了當地僑胞要注意安全外，有意前往巴布亞紐幾內亞的國內
民眾，也得多加小心。根據澳洲，紐西蘭外交部的調查顯示，東南亞的恐
怖組織回教祈禱團，極有可能在近期內鎖定，印尼境內，位在雅加達，巴
里島，泗水等三家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。外交部呼籲國人前往印尼
時，避免到外籍人士聚集的飯店或場所逗留。如果非必要，最近不要前往
印尼。年關將近，許多人開始規劃出國旅遊，不過要提醒您、有幾個國家
當地治安相當不好，像是搶案頻傳的南非、以及巴布亞紐幾內亞，到這兩
個國家旅遊要特別當心。另外印尼最近可能遭到恐怖攻擊，也不適合前往
旅遊。最近幾年，南非的治安每況愈下，首都普里托利亞最近更是搶案不
斷。不僅我國政府的外交人員被搶，就連當地警察局長夫人，以及政府官
員都難以倖免。這些搶匪都穿著警察背心偽裝，運用先進科技工具，破壞
辦公住所的安全設備，進行搶劫。除了劫財外，他們還以電擊棒，衝鋒槍
托傷人。外交部提醒，最近要到南非的國內民眾，在當地務必注意自身安
全。一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。由於，當地有40
%的人口，生活在每天不到一塊美元的貧窮狀態中，因此，搶案非常多。
治安狀況十分不好。加上聖誕節年關將近，雖然澳洲警察進駐，當地治安
卻還是沒有改善。除了當地僑胞要注意安全外，有意前往巴布亞紐幾內亞
的國內民眾，也得多加小心。根據澳洲，紐西蘭外交部的調查顯示，東南
亞的恐怖組織回教祈禱團，極有可能在近期內鎖定，印尼境內，位在雅加
達，巴里島，泗水等三家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。外交部呼籲國人前
往印尼時，避免到外籍人士聚集的飯店或場所逗留。如果非必要，最近不
要前往印尼。年關將近，許多人開始規劃出國旅遊，不過要提醒您、有幾
個國家當地治安相當不好，像是搶案頻傳的南非、以及巴布亞紐幾內亞，
到這兩個國家旅遊要特別當心。另外印尼最近可能遭到恐怖攻擊，也不適
合前往旅遊。最近幾年，南非的治安每況愈下，首都普里托利亞最近更是
搶案不斷。不僅我國政府的外交人員被搶，就連當地警察局長夫人，以及
政府官員都難以倖免。這些搶匪都穿著警察背心偽裝，運用先進科技工具
，破壞辦公住所的安全設備，進行搶劫。除了劫財外，他們還以電擊棒，
衝鋒槍托傷人。外交部提醒，最近要到南非的國內民眾，在當地務必注意
自身安全。一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。由於，當地
有40%的人口，生活在每天不到一塊美元的貧窮狀態中，因此，搶案非
常多。治安狀況十分不好。加上聖誕節年關將近，雖然澳洲警察進駐，當
地治安卻還是沒有改善。除了當地僑胞要注意安全外，有意前往巴布亞紐
幾內亞的國內民眾，也得多加小心。根據澳洲，紐西蘭外交部的調查顯示
，東南亞的恐怖組織回教祈禱團，極有可能在近期內鎖定，印尼境內，位
在雅加達，巴里島，泗水等三家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。外交部呼籲
國人前往印尼時，避免到外籍人士聚集的飯店或場所逗留。如果非必要，
最近不要前往印尼。年關將近，許多人開始規劃出國旅遊，不過要提醒您
、有幾個國家當地治安相當不好，像是搶案頻傳的南非、以及巴布亞紐幾
內亞，到這兩個國家旅遊要特別當心。另外印尼最近可能遭到恐怖攻擊，
也不適合前往旅遊。最近幾年，南非的治安每況愈下，首都普里托利亞最
近更是搶案不斷。不僅我國政府的外交人員被搶，就連當地警察局長夫人
，以及政府官員都難以倖免。這些搶匪都穿著警察背心偽裝，運用先進科
技工具，破壞辦公住所的安全設備，進行搶劫。除了劫財外，他們還以電
擊棒，衝鋒槍托傷人。外交部提醒，最近要到南非的國內民眾，在當地務
必注意自身安全。一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。由於
，當地有40%的人口，生活在每天不到一塊美元的貧窮狀態中，因此，
搶案非常多。治安狀況十分不好。加上聖誕節年關將近，雖然澳洲警察進
駐，當地治安卻還是沒有改善。除了當地僑胞要注意安全外，有意前往巴
布亞紐幾內亞的國內民眾，也得多加小心。根據澳洲，紐西蘭外交部的調
查顯示，東南亞的恐怖組織回教祈禱團，極有可能在近期內鎖定，印尼境
內，位在雅加達，巴里島，泗水等三家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。外交
部呼籲國人前往印尼時，避免到外籍人士聚集的飯店或場所逗留。如果非
必要，最近不要前往印尼。年關將近，許多人開始規劃出國旅遊，不過要
提醒您、有幾個國家當地治安相當不好，像是搶案頻傳的南非、以及巴布
亞紐幾內亞，到這兩個國家旅遊要特別當心。另外印尼最近可能遭到恐怖
攻擊，也不適合前往旅遊。最近幾年，南非的治安每況愈下，首都普里托
利亞最近更是搶案不斷。不僅我國政府的外交人員被搶，就連當地警察局
長夫人，以及政府官員都難以倖免。這些搶匪都穿著警察背心偽裝，運用
先進科技工具，破壞辦公住所的安全設備，進行搶劫。除了劫財外，他們
還以電擊棒，衝鋒槍托傷人。外交部提醒，最近要到南非的國內民眾，在
當地務必注意自身安全。一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫
。由於，當地有40%的人口，生活在每天不到一塊美元的貧窮狀態中，
因此，搶案非常多。治安狀況十分不好。加上聖誕節年關將近，雖然澳洲
警察進駐，當地治安卻還是沒有改善。除了當地僑胞要注意安全外，有意
前往巴布亞紐幾內亞的國內民眾，也得多加小心。根據澳洲，紐西蘭外交
部的調查顯示，東南亞的恐怖組織回教祈禱團，極有可能在近期內鎖定，
印尼境內，位在雅加達，巴里島，泗水等三家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊
。外交部呼籲國人前往印尼時，避免到外籍人士聚集的飯店或場所逗留。
如果非必要，最近不要前往印尼。年關將近，許多人開始規劃出國旅遊，
不過要提醒您、有幾個國家當地治安相當不好，像是搶案頻傳的南非、以
及巴布亞紐幾內亞，到這兩個國家旅遊要特別當心。另外印尼最近可能遭
到恐怖攻擊，也不適合前往旅遊。最近幾年，南非的治安每況愈下，首都
普里托利亞最近更是搶案不斷。不僅我國政府的外交人員被搶，就連當地
警察局長夫人，以及政府官員都難以倖免。這些搶匪都穿著警察背心偽裝
，運用先進科技工具，破壞辦公住所的安全設備，進行搶劫。除了劫財外
，他們還以電擊棒，衝鋒槍托傷人。外交部提醒，最近要到南非的國內民
眾，在當地務必注意自身安全。一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞的台僑
被搶劫。由於，當地有40%的人口，生活在每天不到一塊美元的貧窮狀
態中，因此，搶案非常多。治安狀況十分不好。加上聖誕節年關將近，雖
然澳洲警察進駐，當地治安卻還是沒有改善。除了當地僑胞要注意安全外
，有意前往巴布亞紐幾內亞的國內民眾，也得多加小心。根據澳洲，紐西
蘭外交部的調查顯示，東南亞的恐怖組織回教祈禱團，極有可能在近期內
鎖定，印尼境內，位在雅加達，巴里島，泗水等三家希爾頓飯店，進行恐
怖攻擊。外交部呼籲國人前往印尼時，避免到外籍人士聚集的飯店或場所
逗留。如果非必要，最近不要前往印尼。年關將近，許多人開始規劃出國
旅遊，不過要提醒您、有幾個國家當地治安相當不好，像是搶案頻傳的南
非、以及巴布亞紐幾內亞，到這兩個國家旅遊要特別當心。另外印尼最近
可能遭到恐怖攻擊，也不適合前往旅遊。最近幾年，南非的治安每況愈下
，首都普里托利亞最近更是搶案不斷。不僅我國政府的外交人員被搶，就
連當地警察局長夫人，以及政府官員都難以倖免。這些搶匪都穿著警察背
心偽裝，運用先進科技工具，破壞辦公住所的安全設備，進行搶劫。除了
劫財外，他們還以電擊棒，衝鋒槍托傷人。外交部提醒，最近要到南非的
國內民眾，在當地務必注意自身安全。一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞
的台僑被搶劫。由於，當地有40%的人口，生活在每天不到一塊美元的
貧窮狀態中，因此，搶案非常多。治安狀況十分不好。加上聖誕節年關將
近，雖然澳洲警察進駐，當地治安卻還是沒有改善。除了當地僑胞要注意
安全外，有意前往巴布亞紐幾內亞的國內民眾，也得多加小心。根據澳洲
，紐西蘭外交部的調查顯示，東南亞的恐怖組織回教祈禱團，極有可能在
近期內鎖定，印尼境內，位在雅加達，巴里島，泗水等三家希爾頓飯店，
進行恐怖攻擊。外交部呼籲國人前往印尼時，避免到外籍人士聚集的飯店
或場所逗留。如果非必要，最近不要前往印尼。年關將近，許多人開始規
劃出國旅遊，不過要提醒您、有幾個國家當地治安相當不好，像是搶案頻
傳的南非、以及巴布亞紐幾內亞，到這兩個國家旅遊要特別當心。另外印
尼最近可能遭到恐怖攻擊，也不適合前往旅遊。最近幾年，南非的治安每
況愈下，首都普里托利亞最近更是搶案不斷。不僅我國政府的外交人員被
搶，就連當地警察局長夫人，以及政府官員都難以倖免。這些搶匪都穿著
警察背心偽裝，運用先進科技工具，破壞辦公住所的安全設備，進行搶劫
。除了劫財外，他們還以電擊棒，衝鋒槍托傷人。外交部提醒，最近要到
南非的國內民眾，在當地務必注意自身安全。一個禮拜前，住在巴布亞紐
幾內亞的台僑被搶劫。由於，當地有40%的人口，生活在每天不到一塊
美元的貧窮狀態中，因此，搶案非常多。治安狀況十分不好。加上聖誕節
年關將近，雖然澳洲警察進駐，當地治安卻還是沒有改善。除了當地僑胞
要注意安全外，有意前往巴布亞紐幾內亞的國內民眾，也得多加小心。根
據澳洲，紐西蘭外交部的調查顯示，東南亞的恐怖組織回教祈禱團，極有
可能在近期內鎖定，印尼境內，位在雅加達，巴里島，泗水等三家希爾頓
飯店，進行恐怖攻擊。外交部呼籲國人前往印尼時，避免到外籍人士聚集
的飯店或場所逗留。如果非必要，最近不要前往印尼。年關將近，許多人
開始規劃出國旅遊，不過要提醒您、有幾個國家當地治安相當不好，像是
搶案頻傳的南非、以及巴布亞紐幾內亞，到這兩個國家旅遊要特別當心。
另外印尼最近可能遭到恐怖攻擊，也不適合前往旅遊。最近幾年，南非的
治安每況愈下，首都普里托利亞最近更是搶案不斷。不僅我國政府的外交
人員被搶，就連當地警察局長夫人，以及政府官員都難以倖免。這些搶匪
都穿著警察背心偽裝，運用先進科技工具，破壞辦公住所的安全設備，進
行搶劫。除了劫財外，他們還以電擊棒，衝鋒槍托傷人。外交部提醒，最
近要到南非的國內民眾，在當地務必注意自身安全。一個禮拜前，住在巴
布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。由於，當地有40%的人口，生活在每天不
到一塊美元的貧窮狀態中，因此，搶案非常多。治安狀況十分不好。加上
聖誕節年關將近，雖然澳洲警察進駐，當地治安卻還是沒有改善。除了當
地僑胞要注意安全外，有意前往巴布亞紐幾內亞的國內民眾，也得多加小
心。根據澳洲，紐西蘭外交部的調查顯示，東南亞的恐怖組織回教祈禱團
，極有可能在近期內鎖定，印尼境內，位在雅加達，巴里島，泗水等三家
希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。外交部呼籲國人前往印尼時，避免到外籍人
士聚集的飯店或場所逗留。如果非必要，最近不要前往印尼。年關將近，
許多人開始規劃出國旅遊，不過要提醒您、有幾個國家當地治安相當不好
，像是搶案頻傳的南非、以及巴布亞紐幾內亞，到這兩個國家旅遊要特別
當心。另外印尼最近可能遭到恐怖攻擊，也不適合前往旅遊。最近幾年，
南非的治安每況愈下，首都普里托利亞最近更是搶案不斷。不僅我國政府
的外交人員被搶，就連當地警察局長夫人，以及政府官員都難以倖免。這
些搶匪都穿著警察背心偽裝，運用先進科技工具，破壞辦公住所的安全設
備，進行搶劫。除了劫財外，他們還以電擊棒，衝鋒槍托傷人。外交部提
醒，最近要到南非的國內民眾，在當地務必注意自身安全。一個禮拜前，
住在巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。由於，當地有40%的人口，生活在
每天不到一塊美元的貧窮狀態中，因此，搶案非常多。治安狀況十分不好
。加上聖誕節年關將近，雖然澳洲警察進駐，當地治安卻還是沒有改善。
除了當地僑胞要注意安全外，有意前往巴布亞紐幾內亞的國內民眾，也得
多加小心。根據澳洲，紐西蘭外交部的調查顯示，東南亞的恐怖組織回教
祈禱團，極有可能在近期內鎖定，印尼境內，位在雅加達，巴里島，泗水
等三家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。外交部呼籲國人前往印尼時，避免到
外籍人士聚集的飯店或場所逗留。如果非必要，最近不要前往印尼。年關
將近，許多人開始規劃出國旅遊，不過要提醒您、有幾個國家當地治安相
當不好，像是搶案頻傳的南非、以及巴布亞紐幾內亞，到這兩個國家旅遊
要特別當心。另外印尼最近可能遭到恐怖攻擊，也不適合前往旅遊。最近
幾年，南非的治安每況愈下，首都普里托利亞最近更是搶案不斷。不僅我
國政府的外交人員被搶，就連當地警察局長夫人，以及政府官員都難以倖
免。這些搶匪都穿著警察背心偽裝，運用先進科技工具，破壞辦公住所的
安全設備，進行搶劫。除了劫財外，他們還以電擊棒，衝鋒槍托傷人。外
交部提醒，最近要到南非的國內民眾，在當地務必注意自身安全。一個禮
拜前，住在巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。由於，當地有40%的人口，
生活在每天不到一塊美元的貧窮狀態中，因此，搶案非常多。治安狀況十
分不好。加上聖誕節年關將近，雖然澳洲警察進駐，當地治安卻還是沒有
改善。除了當地僑胞要注意安全外，有意前往巴布亞紐幾內亞的國內民眾
，也得多加小心。根據澳洲，紐西蘭外交部的調查顯示，東南亞的恐怖組
織回教祈禱團，極有可能在近期內鎖定，印尼境內，位在雅加達，巴里島
，泗水等三家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。外交部呼籲國人前往印尼時，
避免到外籍人士聚集的飯店或場所逗留。如果非必要，最近不要前往印尼
。年關將近，許多人開始規劃出國旅遊，不過要提醒您、有幾個國家當地
治安相當不好，像是搶案頻傳的南非、以及巴布亞紐幾內亞，到這兩個國
家旅遊要特別當心。另外印尼最近可能遭到恐怖攻擊，也不適合前往旅遊
。最近幾年，南非的治安每況愈下，首都普里托利亞最近更是搶案不斷。
不僅我國政府的外交人員被搶，就連當地警察局長夫人，以及政府官員都
難以倖免。這些搶匪都穿著警察背心偽裝，運用先進科技工具，破壞辦公
住所的安全設備，進行搶劫。除了劫財外，他們還以電擊棒，衝鋒槍托傷
人。外交部提醒，最近要到南非的國內民眾，在當地務必注意自身安全。
一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。由於，當地有40%的
人口，生活在每天不到一塊美元的貧窮狀態中，因此，搶案非常多。治安
狀況十分不好。加上聖誕節年關將近，雖然澳洲警察進駐，當地治安卻還
是沒有改善。除了當地僑胞要注意安全外，有意前往巴布亞紐幾內亞的國
內民眾，也得多加小心。根據澳洲，紐西蘭外交部的調查顯示，東南亞的
恐怖組織回教祈禱團，極有可能在近期內鎖定，印尼境內，位在雅加達，
巴里島，泗水等三家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。外交部呼籲國人前往印
尼時，避免到外籍人士聚集的飯店或場所逗留。如果非必要，最近不要前
往印尼。年關將近，許多人開始規劃出國旅遊，不過要提醒您、有幾個國
家當地治安相當不好，像是搶案頻傳的南非、以及巴布亞紐幾內亞，到這
兩個國家旅遊要特別當心。另外印尼最近可能遭到恐怖攻擊，也不適合前
往旅遊。最近幾年，南非的治安每況愈下，首都普里托利亞最近更是搶案
不斷。不僅我國政府的外交人員被搶，就連當地警察局長夫人，以及政府
官員都難以倖免。這些搶匪都穿著警察背心偽裝，運用先進科技工具，破
壞辦公住所的安全設備，進行搶劫。除了劫財外，他們還以電擊棒，衝鋒
槍托傷人。外交部提醒，最近要到南非的國內民眾，在當地務必注意自身
安全。一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。由於，當地有4
0%的人口，生活在每天不到一塊美元的貧窮狀態中，因此，搶案非常多
。治安狀況十分不好。加上聖誕節年關將近，雖然澳洲警察進駐，當地治
安卻還是沒有改善。除了當地僑胞要注意安全外，有意前往巴布亞紐幾內
亞的國內民眾，也得多加小心。根據澳洲，紐西蘭外交部的調查顯示，東
南亞的恐怖組織回教祈禱團，極有可能在近期內鎖定，印尼境內，位在雅
加達，巴里島，泗水等三家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。外交部呼籲國人
前往印尼時，避免到外籍人士聚集的飯店或場所逗留。如果非必要，最近
不要前往印尼。年關將近，許多人開始規劃出國旅遊，不過要提醒您、有
幾個國家當地治安相當不好，像是搶案頻傳的南非、以及巴布亞紐幾內亞
，到這兩個國家旅遊要特別當心。另外印尼最近可能遭到恐怖攻擊，也不
適合前往旅遊。最近幾年，南非的治安每況愈下，首都普里托利亞最近更
是搶案不斷。不僅我國政府的外交人員被搶，就連當地警察局長夫人，以
及政府官員都難以倖免。這些搶匪都穿著警察背心偽裝，運用先進科技工
具，破壞辦公住所的安全設備，進行搶劫。除了劫財外，他們還以電擊棒
，衝鋒槍托傷人。外交部提醒，最近要到南非的國內民眾，在當地務必注
意自身安全。一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。由於，當
地有40%的人口，生活在每天不到一塊美元的貧窮狀態中，因此，搶案
非常多。治安狀況十分不好。加上聖誕節年關將近，雖然澳洲警察進駐，
當地治安卻還是沒有改善。除了當地僑胞要注意安全外，有意前往巴布亞
紐幾內亞的國內民眾，也得多加小心。根據澳洲，紐西蘭外交部的調查顯
示，東南亞的恐怖組織回教祈禱團，極有可能在近期內鎖定，印尼境內，
位在雅加達，巴里島，泗水等三家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。外交部呼
籲國人前往印尼時，避免到外籍人士聚集的飯店或場所逗留。如果非必要
，最近不要前往印尼。年關將近，許多人開始規劃出國旅遊，不過要提醒
您、有幾個國家當地治安相當不好，像是搶案頻傳的南非、以及巴布亞紐
幾內亞，到這兩個國家旅遊要特別當心。另外印尼最近可能遭到恐怖攻擊
，也不適合前往旅遊。最近幾年，南非的治安每況愈下，首都普里托利亞
最近更是搶案不斷。不僅我國政府的外交人員被搶，就連當地警察局長夫
人，以及政府官員都難以倖免。這些搶匪都穿著警察背心偽裝，運用先進
科技工具，破壞辦公住所的安全設備，進行搶劫。除了劫財外，他們還以
電擊棒，衝鋒槍托傷人。外交部提醒，最近要到南非的國內民眾，在當地
務必注意自身安全。一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。由
於，當地有40%的人口，生活在每天不到一塊美元的貧窮狀態中，因此
，搶案非常多。治安狀況十分不好。加上聖誕節年關將近，雖然澳洲警察
進駐，當地治安卻還是沒有改善。除了當地僑胞要注意安全外，有意前往
巴布亞紐幾內亞的國內民眾，也得多加小心。根據澳洲，紐西蘭外交部的
調查顯示，東南亞的恐怖組織回教祈禱團，極有可能在近期內鎖定，印尼
境內，位在雅加達，巴里島，泗水等三家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。外
交部呼籲國人前往印尼時，避免到外籍人士聚集的飯店或場所逗留。如果
非必要，最近不要前往印尼。
