這陣子出日頭,乎人感覺春天那親像要來了,新竹市政府舉辦的十八尖山
看花的活動、在這個月的月初、正式開始了，上百種的花蕊、是相爭開到
水噹噹、透過鏡頭帶你來看花,也看一個好心情.興奮的拿起相機對著花
兒猛拍，每個角度都想要捕抓到，因為一整片的花海景象，像是童話故事
裡才有的景象，大人小孩興奮的跑進裡頭，徜徉在大片花海中。這裡是新
竹的18尖山公園，現在百花盛開，鬱金香、玫瑰花、茶花、杜鵑，各式
各樣的花種美不勝收，還有卡哇伊的花老鼠，小朋友搶著拍照，溫暖的太
陽底下，還能呼吸到濃濃花香味，賞花的民眾都給了這裡高評價。想要感
受城市裡沒有的悠閒自在，走中山高新竹交流道下，接光復路學府路，到
博愛路入口，就能到達這座美麗的花城，五彩繽紛的花兒，保證讓你印象
深刻。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導這陣子出日頭,乎人感覺春天那親像要
來了,新竹市政府舉辦的十八尖山看花的活動、在這個月的月初、正式開
始了，上百種的花蕊、是相爭開到水噹噹、透過鏡頭帶你來看花,也看一
個好心情.興奮的拿起相機對著花兒猛拍，每個角度都想要捕抓到，因為
一整片的花海景象，像是童話故事裡才有的景象，大人小孩興奮的跑進裡
頭，徜徉在大片花海中。這裡是新竹的18尖山公園，現在百花盛開，鬱
金香、玫瑰花、茶花、杜鵑，各式各樣的花種美不勝收，還有卡哇伊的花
老鼠，小朋友搶著拍照，溫暖的太陽底下，還能呼吸到濃濃花香味，賞花
的民眾都給了這裡高評價。想要感受城市裡沒有的悠閒自在，走中山高新
竹交流道下，接光復路學府路，到博愛路入口，就能到達這座美麗的花城
，五彩繽紛的花兒，保證讓你印象深刻。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導這陣
子出日頭,乎人感覺春天那親像要來了,新竹市政府舉辦的十八尖山看花
的活動、在這個月的月初、正式開始了，上百種的花蕊、是相爭開到水噹
噹、透過鏡頭帶你來看花,也看一個好心情.興奮的拿起相機對著花兒猛
拍，每個角度都想要捕抓到，因為一整片的花海景象，像是童話故事裡才
有的景象，大人小孩興奮的跑進裡頭，徜徉在大片花海中。這裡是新竹的
18尖山公園，現在百花盛開，鬱金香、玫瑰花、茶花、杜鵑，各式各樣
的花種美不勝收，還有卡哇伊的花老鼠，小朋友搶著拍照，溫暖的太陽底
下，還能呼吸到濃濃花香味，賞花的民眾都給了這裡高評價。想要感受城
市裡沒有的悠閒自在，走中山高新竹交流道下，接光復路學府路，到博愛
路入口，就能到達這座美麗的花城，五彩繽紛的花兒，保證讓你印象深刻
。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導這陣子出日頭,乎人感覺春天那親像要來了
,新竹市政府舉辦的十八尖山看花的活動、在這個月的月初、正式開始了
，上百種的花蕊、是相爭開到水噹噹、透過鏡頭帶你來看花,也看一個好
心情.興奮的拿起相機對著花兒猛拍，每個角度都想要捕抓到，因為一整
片的花海景象，像是童話故事裡才有的景象，大人小孩興奮的跑進裡頭，
徜徉在大片花海中。這裡是新竹的18尖山公園，現在百花盛開，鬱金香
、玫瑰花、茶花、杜鵑，各式各樣的花種美不勝收，還有卡哇伊的花老鼠
，小朋友搶著拍照，溫暖的太陽底下，還能呼吸到濃濃花香味，賞花的民
眾都給了這裡高評價。想要感受城市裡沒有的悠閒自在，走中山高新竹交
流道下，接光復路學府路，到博愛路入口，就能到達這座美麗的花城，五
彩繽紛的花兒，保證讓你印象深刻。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導
