公投綁大選,中選會已經定案,不過現在卻可能有變!今天立院國民黨團
把代替兩個公投案的決議文送審,中選會主委張政雄表示,時間雖然緊迫
,但是依規定，在選前7天,還是可以改變。今天,泛藍內部現在還傳出
了拒領公投票的呼聲!為了取代入聯返聯兩件公投案,國民黨團週四正式
把替代兩案的決議文,送到立法院,王金平強調,最後的期限就是14號
、下個星期五送院會審查,不過就算黨團全力相挺,民進黨還是有所保留
!而陳總統也釋出意願,認為只要藍營願修公投法,降低公投門檻的話，
不排除居中協調,讓公投大選脫鉤,中選會主委張政雄也表示,依照程序
來看，應該還來得及除了希望公投綁大選脫鉤,泛藍內部拒領公投的呼聲
,也節節高昇!胡志強登高一呼拒領公投票,因為他認為公投現在已經淪
為選舉操弄工具，公投與大選要脫鉤，就是等於據領公投票。雖然國民黨
中央強調12號才會定調,但在選戰倒數前夕,這股拒領氣氛,已經開始
發酵!記者李曉儒彭耀祖沈志明台北報導公投綁大選,中選會已經定案,
不過現在卻可能有變!今天立院國民黨團把代替兩個公投案的決議文送審
,中選會主委張政雄表示,時間雖然緊迫,但是依規定，在選前7天,還
是可以改變。今天,泛藍內部現在還傳出了拒領公投票的呼聲!為了取代
入聯返聯兩件公投案,國民黨團週四正式把替代兩案的決議文,送到立法
院,王金平強調,最後的期限就是14號、下個星期五送院會審查,不過
就算黨團全力相挺,民進黨還是有所保留!而陳總統也釋出意願,認為只
要藍營願修公投法,降低公投門檻的話，不排除居中協調,讓公投大選脫
鉤,中選會主委張政雄也表示,依照程序來看，應該還來得及除了希望公
投綁大選脫鉤,泛藍內部拒領公投的呼聲,也節節高昇!胡志強登高一呼
拒領公投票,因為他認為公投現在已經淪為選舉操弄工具，公投與大選要
脫鉤，就是等於據領公投票。雖然國民黨中央強調12號才會定調,但在
選戰倒數前夕,這股拒領氣氛,已經開始發酵!記者李曉儒彭耀祖沈志明
台北報導公投綁大選,中選會已經定案,不過現在卻可能有變!今天立院
國民黨團把代替兩個公投案的決議文送審,中選會主委張政雄表示,時間
雖然緊迫,但是依規定，在選前7天,還是可以改變。今天,泛藍內部現
在還傳出了拒領公投票的呼聲!為了取代入聯返聯兩件公投案,國民黨團
週四正式把替代兩案的決議文,送到立法院,王金平強調,最後的期限就
是14號、下個星期五送院會審查,不過就算黨團全力相挺,民進黨還是
有所保留!而陳總統也釋出意願,認為只要藍營願修公投法,降低公投門
檻的話，不排除居中協調,讓公投大選脫鉤,中選會主委張政雄也表示,
依照程序來看，應該還來得及除了希望公投綁大選脫鉤,泛藍內部拒領公
投的呼聲,也節節高昇!胡志強登高一呼拒領公投票,因為他認為公投現
在已經淪為選舉操弄工具，公投與大選要脫鉤，就是等於據領公投票。雖
然國民黨中央強調12號才會定調,但在選戰倒數前夕,這股拒領氣氛,
已經開始發酵!記者李曉儒彭耀祖沈志明台北報導
