即將通車的高雄捷運，營運的方式將要比照已經營運多年的台北捷運，高
捷也規劃了20條路線的接駁公車，通車後半年內讓捷運乘客免費坐公車
，預定本周六正式上路，也希望能提高高雄民眾搭乘大眾交通工具的比率
。即將通車的高雄捷運紅線，貫穿市區南北，但對於不是住在捷運週邊的
民眾，要搭捷運，這時就需要接駁公車！第一次有捷運，不只民眾要被教
育，高雄市也參考台北捷運經驗，規劃出20條接駁路線，委託兩家客運
業者經營，全市將有2千個接駁點，民眾只要找到有張貼接駁貼紙的公車
站，就可以搭上公車，抵達捷運站。高雄市長陳菊：我希望高雄市民都有
搭乘的習慣，這對高雄市成為一個國際的城市，是必然要的條件。在高捷
通車的半年內，不管是捷運轉公車，還是公車轉捷運，民眾只要持儲值卡
都可以減免12元，但要注意，轉乘優惠只限2小時內！接駁公車票價1
2元，以20人座的中型巴士為主，以捷運車站週邊5公里為主要範圍，
平均15分鐘一班。不管這個星期，捷運是不是就能通車，為民眾帶來便
利的接駁公車，在這個星期六就會正式上路，為市民服務。記者冉瑞雯李
岦昌綜合報導即將通車的高雄捷運，營運的方式將要比照已經營運多年的
台北捷運，高捷也規劃了20條路線的接駁公車，通車後半年內讓捷運乘
客免費坐公車，預定本周六正式上路，也希望能提高高雄民眾搭乘大眾交
通工具的比率。即將通車的高雄捷運紅線，貫穿市區南北，但對於不是住
在捷運週邊的民眾，要搭捷運，這時就需要接駁公車！第一次有捷運，不
只民眾要被教育，高雄市也參考台北捷運經驗，規劃出20條接駁路線，
委託兩家客運業者經營，全市將有2千個接駁點，民眾只要找到有張貼接
駁貼紙的公車站，就可以搭上公車，抵達捷運站。高雄市長陳菊：我希望
高雄市民都有搭乘的習慣，這對高雄市成為一個國際的城市，是必然要的
條件。在高捷通車的半年內，不管是捷運轉公車，還是公車轉捷運，民眾
只要持儲值卡都可以減免12元，但要注意，轉乘優惠只限2小時內！接
駁公車票價12元，以20人座的中型巴士為主，以捷運車站週邊5公里
為主要範圍，平均15分鐘一班。不管這個星期，捷運是不是就能通車，
為民眾帶來便利的接駁公車，在這個星期六就會正式上路，為市民服務。
記者冉瑞雯李岦昌綜合報導即將通車的高雄捷運，營運的方式將要比照已
經營運多年的台北捷運，高捷也規劃了20條路線的接駁公車，通車後半
年內讓捷運乘客免費坐公車，預定本周六正式上路，也希望能提高高雄民
眾搭乘大眾交通工具的比率。即將通車的高雄捷運紅線，貫穿市區南北，
但對於不是住在捷運週邊的民眾，要搭捷運，這時就需要接駁公車！第一
次有捷運，不只民眾要被教育，高雄市也參考台北捷運經驗，規劃出20
條接駁路線，委託兩家客運業者經營，全市將有2千個接駁點，民眾只要
找到有張貼接駁貼紙的公車站，就可以搭上公車，抵達捷運站。高雄市長
陳菊：我希望高雄市民都有搭乘的習慣，這對高雄市成為一個國際的城市
，是必然要的條件。在高捷通車的半年內，不管是捷運轉公車，還是公車
轉捷運，民眾只要持儲值卡都可以減免12元，但要注意，轉乘優惠只限
2小時內！接駁公車票價12元，以20人座的中型巴士為主，以捷運車
站週邊5公里為主要範圍，平均15分鐘一班。不管這個星期，捷運是不
是就能通車，為民眾帶來便利的接駁公車，在這個星期六就會正式上路，
為市民服務。記者冉瑞雯李岦昌綜合報導即將通車的高雄捷運，營運的方
式將要比照已經營運多年的台北捷運，高捷也規劃了20條路線的接駁公
車，通車後半年內讓捷運乘客免費坐公車，預定本周六正式上路，也希望
能提高高雄民眾搭乘大眾交通工具的比率。即將通車的高雄捷運紅線，貫
穿市區南北，但對於不是住在捷運週邊的民眾，要搭捷運，這時就需要接
駁公車！第一次有捷運，不只民眾要被教育，高雄市也參考台北捷運經驗
，規劃出20條接駁路線，委託兩家客運業者經營，全市將有2千個接駁
點，民眾只要找到有張貼接駁貼紙的公車站，就可以搭上公車，抵達捷運
站。高雄市長陳菊：我希望高雄市民都有搭乘的習慣，這對高雄市成為一
個國際的城市，是必然要的條件。在高捷通車的半年內，不管是捷運轉公
車，還是公車轉捷運，民眾只要持儲值卡都可以減免12元，但要注意，
轉乘優惠只限2小時內！接駁公車票價12元，以20人座的中型巴士為
主，以捷運車站週邊5公里為主要範圍，平均15分鐘一班。不管這個星
期，捷運是不是就能通車，為民眾帶來便利的接駁公車，在這個星期六就
會正式上路，為市民服務。記者冉瑞雯李岦昌綜合報導即將通車的高雄捷
運，營運的方式將要比照已經營運多年的台北捷運，高捷也規劃了20條
路線的接駁公車，通車後半年內讓捷運乘客免費坐公車，預定本周六正式
上路，也希望能提高高雄民眾搭乘大眾交通工具的比率。即將通車的高雄
捷運紅線，貫穿市區南北，但對於不是住在捷運週邊的民眾，要搭捷運，
這時就需要接駁公車！第一次有捷運，不只民眾要被教育，高雄市也參考
台北捷運經驗，規劃出20條接駁路線，委託兩家客運業者經營，全市將
有2千個接駁點，民眾只要找到有張貼接駁貼紙的公車站，就可以搭上公
車，抵達捷運站。高雄市長陳菊：我希望高雄市民都有搭乘的習慣，這對
高雄市成為一個國際的城市，是必然要的條件。在高捷通車的半年內，不
管是捷運轉公車，還是公車轉捷運，民眾只要持儲值卡都可以減免12元
，但要注意，轉乘優惠只限2小時內！接駁公車票價12元，以20人座
的中型巴士為主，以捷運車站週邊5公里為主要範圍，平均15分鐘一班
。不管這個星期，捷運是不是就能通車，為民眾帶來便利的接駁公車，在
這個星期六就會正式上路，為市民服務。記者冉瑞雯李岦昌綜合報導即將
通車的高雄捷運，營運的方式將要比照已經營運多年的台北捷運，高捷也
規劃了20條路線的接駁公車，通車後半年內讓捷運乘客免費坐公車，預
定本周六正式上路，也希望能提高高雄民眾搭乘大眾交通工具的比率。即
將通車的高雄捷運紅線，貫穿市區南北，但對於不是住在捷運週邊的民眾
，要搭捷運，這時就需要接駁公車！第一次有捷運，不只民眾要被教育，
高雄市也參考台北捷運經驗，規劃出20條接駁路線，委託兩家客運業者
經營，全市將有2千個接駁點，民眾只要找到有張貼接駁貼紙的公車站，
就可以搭上公車，抵達捷運站。高雄市長陳菊：我希望高雄市民都有搭乘
的習慣，這對高雄市成為一個國際的城市，是必然要的條件。在高捷通車
的半年內，不管是捷運轉公車，還是公車轉捷運，民眾只要持儲值卡都可
以減免12元，但要注意，轉乘優惠只限2小時內！接駁公車票價12元
，以20人座的中型巴士為主，以捷運車站週邊5公里為主要範圍，平均
15分鐘一班。不管這個星期，捷運是不是就能通車，為民眾帶來便利的
接駁公車，在這個星期六就會正式上路，為市民服務。記者冉瑞雯李岦昌
綜合報導
