澳洲地廣人稀，每到小麥收割的季節，就會出現嚴重人手短缺的窘境。而
這個時候來自世界各地的自助旅行客，就成了最搶手的短期外籍勞工。來
自瑞士阿爾卑斯山的提姆佛達茲，是澳洲小麥收割季節，不可或缺的好幫
手。瑞士農夫，佛達茲:我從沒想到我會在內地和澳洲夥伴一起生活，真
的和他們生活在一起，一起喝啤酒一起開派對，真是愉快的時光。在西北
部的新南威爾斯省，有很多像佛達茲這樣的短期外籍勞工，分別來自荷蘭
與愛爾蘭。對這些歐洲人來說，地廣人稀的澳洲，讓他們遇上很多新鮮事
。愛爾蘭農夫，林德希:我差一點掉下去，因為我習慣了家鄉小型的農地
。荷蘭農夫，艾辛霍特:是啊有時候會迷路，但還好啦！這些歐洲小伙子
利用在農地幫忙的機會，可以賺些旅費，然後又可以在農閒時，前往各地
自助旅行，對他們來說真是最棒的打工機會，不過，偶爾也會懷念起家鄉
。瑞士農夫，佛達茲:我很期盼看到高山和白雪。而這個時候澳洲農民就
要傷腦筋了，不知道明年小麥收割的季節，這些好幫手還會不會出現。澳
洲地廣人稀，每到小麥收割的季節，就會出現嚴重人手短缺的窘境。而這
個時候來自世界各地的自助旅行客，就成了最搶手的短期外籍勞工。來自
瑞士阿爾卑斯山的提姆佛達茲，是澳洲小麥收割季節，不可或缺的好幫手
。瑞士農夫，佛達茲:我從沒想到我會在內地和澳洲夥伴一起生活，真的
和他們生活在一起，一起喝啤酒一起開派對，真是愉快的時光。在西北部
的新南威爾斯省，有很多像佛達茲這樣的短期外籍勞工，分別來自荷蘭與
愛爾蘭。對這些歐洲人來說，地廣人稀的澳洲，讓他們遇上很多新鮮事。
愛爾蘭農夫，林德希:我差一點掉下去，因為我習慣了家鄉小型的農地。
荷蘭農夫，艾辛霍特:是啊有時候會迷路，但還好啦！這些歐洲小伙子利
用在農地幫忙的機會，可以賺些旅費，然後又可以在農閒時，前往各地自
助旅行，對他們來說真是最棒的打工機會，不過，偶爾也會懷念起家鄉。
瑞士農夫，佛達茲:我很期盼看到高山和白雪。而這個時候澳洲農民就要
傷腦筋了，不知道明年小麥收割的季節，這些好幫手還會不會出現。澳洲
地廣人稀，每到小麥收割的季節，就會出現嚴重人手短缺的窘境。而這個
時候來自世界各地的自助旅行客，就成了最搶手的短期外籍勞工。來自瑞
士阿爾卑斯山的提姆佛達茲，是澳洲小麥收割季節，不可或缺的好幫手。
瑞士農夫，佛達茲:我從沒想到我會在內地和澳洲夥伴一起生活，真的和
他們生活在一起，一起喝啤酒一起開派對，真是愉快的時光。在西北部的
新南威爾斯省，有很多像佛達茲這樣的短期外籍勞工，分別來自荷蘭與愛
爾蘭。對這些歐洲人來說，地廣人稀的澳洲，讓他們遇上很多新鮮事。愛
爾蘭農夫，林德希:我差一點掉下去，因為我習慣了家鄉小型的農地。荷
蘭農夫，艾辛霍特:是啊有時候會迷路，但還好啦！這些歐洲小伙子利用
在農地幫忙的機會，可以賺些旅費，然後又可以在農閒時，前往各地自助
旅行，對他們來說真是最棒的打工機會，不過，偶爾也會懷念起家鄉。瑞
士農夫，佛達茲:我很期盼看到高山和白雪。而這個時候澳洲農民就要傷
腦筋了，不知道明年小麥收割的季節，這些好幫手還會不會出現。澳洲地
廣人稀，每到小麥收割的季節，就會出現嚴重人手短缺的窘境。而這個時
候來自世界各地的自助旅行客，就成了最搶手的短期外籍勞工。來自瑞士
阿爾卑斯山的提姆佛達茲，是澳洲小麥收割季節，不可或缺的好幫手。瑞
士農夫，佛達茲:我從沒想到我會在內地和澳洲夥伴一起生活，真的和他
們生活在一起，一起喝啤酒一起開派對，真是愉快的時光。在西北部的新
南威爾斯省，有很多像佛達茲這樣的短期外籍勞工，分別來自荷蘭與愛爾
蘭。對這些歐洲人來說，地廣人稀的澳洲，讓他們遇上很多新鮮事。愛爾
蘭農夫，林德希:我差一點掉下去，因為我習慣了家鄉小型的農地。荷蘭
農夫，艾辛霍特:是啊有時候會迷路，但還好啦！這些歐洲小伙子利用在
農地幫忙的機會，可以賺些旅費，然後又可以在農閒時，前往各地自助旅
行，對他們來說真是最棒的打工機會，不過，偶爾也會懷念起家鄉。瑞士
農夫，佛達茲:我很期盼看到高山和白雪。而這個時候澳洲農民就要傷腦
筋了，不知道明年小麥收割的季節，這些好幫手還會不會出現。澳洲地廣
人稀，每到小麥收割的季節，就會出現嚴重人手短缺的窘境。而這個時候
來自世界各地的自助旅行客，就成了最搶手的短期外籍勞工。來自瑞士阿
爾卑斯山的提姆佛達茲，是澳洲小麥收割季節，不可或缺的好幫手。瑞士
農夫，佛達茲:我從沒想到我會在內地和澳洲夥伴一起生活，真的和他們
生活在一起，一起喝啤酒一起開派對，真是愉快的時光。在西北部的新南
威爾斯省，有很多像佛達茲這樣的短期外籍勞工，分別來自荷蘭與愛爾蘭
。對這些歐洲人來說，地廣人稀的澳洲，讓他們遇上很多新鮮事。愛爾蘭
農夫，林德希:我差一點掉下去，因為我習慣了家鄉小型的農地。荷蘭農
夫，艾辛霍特:是啊有時候會迷路，但還好啦！這些歐洲小伙子利用在農
地幫忙的機會，可以賺些旅費，然後又可以在農閒時，前往各地自助旅行
，對他們來說真是最棒的打工機會，不過，偶爾也會懷念起家鄉。瑞士農
夫，佛達茲:我很期盼看到高山和白雪。而這個時候澳洲農民就要傷腦筋
了，不知道明年小麥收割的季節，這些好幫手還會不會出現。澳洲地廣人
稀，每到小麥收割的季節，就會出現嚴重人手短缺的窘境。而這個時候來
自世界各地的自助旅行客，就成了最搶手的短期外籍勞工。來自瑞士阿爾
卑斯山的提姆佛達茲，是澳洲小麥收割季節，不可或缺的好幫手。瑞士農
夫，佛達茲:我從沒想到我會在內地和澳洲夥伴一起生活，真的和他們生
活在一起，一起喝啤酒一起開派對，真是愉快的時光。在西北部的新南威
爾斯省，有很多像佛達茲這樣的短期外籍勞工，分別來自荷蘭與愛爾蘭。
對這些歐洲人來說，地廣人稀的澳洲，讓他們遇上很多新鮮事。愛爾蘭農
夫，林德希:我差一點掉下去，因為我習慣了家鄉小型的農地。荷蘭農夫
，艾辛霍特:是啊有時候會迷路，但還好啦！這些歐洲小伙子利用在農地
幫忙的機會，可以賺些旅費，然後又可以在農閒時，前往各地自助旅行，
對他們來說真是最棒的打工機會，不過，偶爾也會懷念起家鄉。瑞士農夫
，佛達茲:我很期盼看到高山和白雪。而這個時候澳洲農民就要傷腦筋了
，不知道明年小麥收割的季節，這些好幫手還會不會出現。澳洲地廣人稀
，每到小麥收割的季節，就會出現嚴重人手短缺的窘境。而這個時候來自
世界各地的自助旅行客，就成了最搶手的短期外籍勞工。來自瑞士阿爾卑
斯山的提姆佛達茲，是澳洲小麥收割季節，不可或缺的好幫手。瑞士農夫
，佛達茲:我從沒想到我會在內地和澳洲夥伴一起生活，真的和他們生活
在一起，一起喝啤酒一起開派對，真是愉快的時光。在西北部的新南威爾
斯省，有很多像佛達茲這樣的短期外籍勞工，分別來自荷蘭與愛爾蘭。對
這些歐洲人來說，地廣人稀的澳洲，讓他們遇上很多新鮮事。愛爾蘭農夫
，林德希:我差一點掉下去，因為我習慣了家鄉小型的農地。荷蘭農夫，
艾辛霍特:是啊有時候會迷路，但還好啦！這些歐洲小伙子利用在農地幫
忙的機會，可以賺些旅費，然後又可以在農閒時，前往各地自助旅行，對
他們來說真是最棒的打工機會，不過，偶爾也會懷念起家鄉。瑞士農夫，
佛達茲:我很期盼看到高山和白雪。而這個時候澳洲農民就要傷腦筋了，
不知道明年小麥收割的季節，這些好幫手還會不會出現。澳洲地廣人稀，
每到小麥收割的季節，就會出現嚴重人手短缺的窘境。而這個時候來自世
界各地的自助旅行客，就成了最搶手的短期外籍勞工。來自瑞士阿爾卑斯
山的提姆佛達茲，是澳洲小麥收割季節，不可或缺的好幫手。瑞士農夫，
佛達茲:我從沒想到我會在內地和澳洲夥伴一起生活，真的和他們生活在
一起，一起喝啤酒一起開派對，真是愉快的時光。在西北部的新南威爾斯
省，有很多像佛達茲這樣的短期外籍勞工，分別來自荷蘭與愛爾蘭。對這
些歐洲人來說，地廣人稀的澳洲，讓他們遇上很多新鮮事。愛爾蘭農夫，
林德希:我差一點掉下去，因為我習慣了家鄉小型的農地。荷蘭農夫，艾
辛霍特:是啊有時候會迷路，但還好啦！這些歐洲小伙子利用在農地幫忙
的機會，可以賺些旅費，然後又可以在農閒時，前往各地自助旅行，對他
們來說真是最棒的打工機會，不過，偶爾也會懷念起家鄉。瑞士農夫，佛
達茲:我很期盼看到高山和白雪。而這個時候澳洲農民就要傷腦筋了，不
知道明年小麥收割的季節，這些好幫手還會不會出現。澳洲地廣人稀，每
到小麥收割的季節，就會出現嚴重人手短缺的窘境。而這個時候來自世界
各地的自助旅行客，就成了最搶手的短期外籍勞工。來自瑞士阿爾卑斯山
的提姆佛達茲，是澳洲小麥收割季節，不可或缺的好幫手。瑞士農夫，佛
達茲:我從沒想到我會在內地和澳洲夥伴一起生活，真的和他們生活在一
起，一起喝啤酒一起開派對，真是愉快的時光。在西北部的新南威爾斯省
，有很多像佛達茲這樣的短期外籍勞工，分別來自荷蘭與愛爾蘭。對這些
歐洲人來說，地廣人稀的澳洲，讓他們遇上很多新鮮事。愛爾蘭農夫，林
德希:我差一點掉下去，因為我習慣了家鄉小型的農地。荷蘭農夫，艾辛
霍特:是啊有時候會迷路，但還好啦！這些歐洲小伙子利用在農地幫忙的
機會，可以賺些旅費，然後又可以在農閒時，前往各地自助旅行，對他們
來說真是最棒的打工機會，不過，偶爾也會懷念起家鄉。瑞士農夫，佛達
茲:我很期盼看到高山和白雪。而這個時候澳洲農民就要傷腦筋了，不知
道明年小麥收割的季節，這些好幫手還會不會出現。澳洲地廣人稀，每到
小麥收割的季節，就會出現嚴重人手短缺的窘境。而這個時候來自世界各
地的自助旅行客，就成了最搶手的短期外籍勞工。來自瑞士阿爾卑斯山的
提姆佛達茲，是澳洲小麥收割季節，不可或缺的好幫手。瑞士農夫，佛達
茲:我從沒想到我會在內地和澳洲夥伴一起生活，真的和他們生活在一起
，一起喝啤酒一起開派對，真是愉快的時光。在西北部的新南威爾斯省，
有很多像佛達茲這樣的短期外籍勞工，分別來自荷蘭與愛爾蘭。對這些歐
洲人來說，地廣人稀的澳洲，讓他們遇上很多新鮮事。愛爾蘭農夫，林德
希:我差一點掉下去，因為我習慣了家鄉小型的農地。荷蘭農夫，艾辛霍
特:是啊有時候會迷路，但還好啦！這些歐洲小伙子利用在農地幫忙的機
會，可以賺些旅費，然後又可以在農閒時，前往各地自助旅行，對他們來
說真是最棒的打工機會，不過，偶爾也會懷念起家鄉。瑞士農夫，佛達茲
:我很期盼看到高山和白雪。而這個時候澳洲農民就要傷腦筋了，不知道
明年小麥收割的季節，這些好幫手還會不會出現。
