美國富比士雜誌公佈全世界好野人排行榜,第一好野的,就是乎人叫做股
神的巴菲特,過去十三年都排第一的好野人比爾蓋茲,落下去第三名.台
灣方面則有七人上雜誌，其中國泰金控蔡宏圖和他的家族,以七十七億美
元的家伙,算做是台灣最好野的.全球首富今年換人,投資之神巴菲特,
以620億美元,約合一兆九千多億台幣的身價,硬是把蟬連富豪榜首1
3年的比爾蓋茲給比下去,奪下首富寶座,墨西哥電信大亨卡羅斯司林姆
,也以1兆八千多億台幣的財富,晉身第二名,比爾蓋茲落居第三巴菲特
的資產淨值去年增加100億美元比爾蓋茲的財富增加20億這不足以讓
他繼續保有首富地位華人首富則推香港大亨李嘉城,他擁有將近8千2百
億台幣的資產,世界排名第11.台灣方面今年有七人擠入億萬富豪之列
,國泰金控蔡宏圖和他的家族,以台幣二千三百八十億的身價，蟬連台灣
首富,全球排名第120。其他上榜的，還有鴻海集團掌門人郭台銘、身
價一千八百八十五億台幣,台塑集團經營之神王永慶,資產一千七百億台
幣、富邦集團蔡萬才家族，坐擁一千三百二十九億台幣、其次依序為遠東
集團徐旭東，旺旺集團蔡衍明，和廣達電腦董座林百里,身價都在台幣6
00億到400億之間。至於全球最年輕的億萬富豪,則非超級社交網站
Facebook的創始人,現年23歲的馬克朱克伯格莫屬,南非首位
非洲裔富豪馬塞普,擁有740多億台幣資產,也相當受到矚目.美國富
比士雜誌公佈全世界好野人排行榜,第一好野的,就是乎人叫做股神的巴
菲特,過去十三年都排第一的好野人比爾蓋茲,落下去第三名.台灣方面
則有七人上雜誌，其中國泰金控蔡宏圖和他的家族,以七十七億美元的家
伙,算做是台灣最好野的.全球首富今年換人,投資之神巴菲特,以62
0億美元,約合一兆九千多億台幣的身價,硬是把蟬連富豪榜首13年的
比爾蓋茲給比下去,奪下首富寶座,墨西哥電信大亨卡羅斯司林姆,也以
1兆八千多億台幣的財富,晉身第二名,比爾蓋茲落居第三巴菲特的資產
淨值去年增加100億美元比爾蓋茲的財富增加20億這不足以讓他繼續
保有首富地位華人首富則推香港大亨李嘉城,他擁有將近8千2百億台幣
的資產,世界排名第11.台灣方面今年有七人擠入億萬富豪之列,國泰
金控蔡宏圖和他的家族,以台幣二千三百八十億的身價，蟬連台灣首富,
全球排名第120。其他上榜的，還有鴻海集團掌門人郭台銘、身價一千
八百八十五億台幣,台塑集團經營之神王永慶,資產一千七百億台幣、富
邦集團蔡萬才家族，坐擁一千三百二十九億台幣、其次依序為遠東集團徐
旭東，旺旺集團蔡衍明，和廣達電腦董座林百里,身價都在台幣600億
到400億之間。至於全球最年輕的億萬富豪,則非超級社交網站Fac
ebook的創始人,現年23歲的馬克朱克伯格莫屬,南非首位非洲裔
富豪馬塞普,擁有740多億台幣資產,也相當受到矚目.美國富比士雜
誌公佈全世界好野人排行榜,第一好野的,就是乎人叫做股神的巴菲特,
過去十三年都排第一的好野人比爾蓋茲,落下去第三名.台灣方面則有七
人上雜誌，其中國泰金控蔡宏圖和他的家族,以七十七億美元的家伙,算
做是台灣最好野的.全球首富今年換人,投資之神巴菲特,以620億美
元,約合一兆九千多億台幣的身價,硬是把蟬連富豪榜首13年的比爾蓋
茲給比下去,奪下首富寶座,墨西哥電信大亨卡羅斯司林姆,也以1兆八
千多億台幣的財富,晉身第二名,比爾蓋茲落居第三巴菲特的資產淨值去
年增加100億美元比爾蓋茲的財富增加20億這不足以讓他繼續保有首
富地位華人首富則推香港大亨李嘉城,他擁有將近8千2百億台幣的資產
,世界排名第11.台灣方面今年有七人擠入億萬富豪之列,國泰金控蔡
宏圖和他的家族,以台幣二千三百八十億的身價，蟬連台灣首富,全球排
名第120。其他上榜的，還有鴻海集團掌門人郭台銘、身價一千八百八
十五億台幣,台塑集團經營之神王永慶,資產一千七百億台幣、富邦集團
蔡萬才家族，坐擁一千三百二十九億台幣、其次依序為遠東集團徐旭東，
旺旺集團蔡衍明，和廣達電腦董座林百里,身價都在台幣600億到40
0億之間。至於全球最年輕的億萬富豪,則非超級社交網站Facebo
ok的創始人,現年23歲的馬克朱克伯格莫屬,南非首位非洲裔富豪馬
塞普,擁有740多億台幣資產,也相當受到矚目.
