國內物價上漲、而國際油價也不斷走高，因為石油輸出國家組織OPEC
在五號決定、不增加產量、再加上美國的原油庫存量意外下滑、紐約油價
一口氣暴漲了五塊美金、收盤突破104美元、刷新歷史紀錄。美國華爾
街股市五號以小漲作收，道瓊工業指數上漲41點，收12254.99
點，漲幅0.34%。而那斯達克以及標準普爾五百指數，漲幅也都在0
.5%上下。當天聯準會公布的經濟褐皮書內容顯示，美國經濟成長從今
年初已經開始減速，且幾乎各地都有能源和原料價格上漲壓力，引發盤勢
震盪，但稍後公佈的2月非製造業指數傳來好消息，推動美股收高。在期
貨商品市場方面，油價則是因為最近美元驟貶，石油輸出國家組織決定維
持原產量不變，加上美國上週原油庫存量遽減三百一十萬桶，導致紐約四
月輕原油期貨暴漲五美元，收盤創下每桶104.52美元的新高記錄。
而且盤後交易中，輕原油期貨繼續上揚，觸及每桶一百零四點九五美元，
直逼每桶一百零五美元。布希一直向OPEC施壓增產我想那就是昨天油
價下滑的主因可是當結果不如預期他們甚至可能減產當然就會造成油價升
高在倫敦盤方面，北海布倫特原油四月期貨也勁揚四點一二美元，收在每
桶一百零一點六四美元新高紀錄，盤中一度觸及每桶一百零二點零七美元
，逼近歷來盤中最高紀錄。國內物價上漲、而國際油價也不斷走高，因為
石油輸出國家組織OPEC在五號決定、不增加產量、再加上美國的原油
庫存量意外下滑、紐約油價一口氣暴漲了五塊美金、收盤突破104美元
、刷新歷史紀錄。美國華爾街股市五號以小漲作收，道瓊工業指數上漲4
1點，收12254.99點，漲幅0.34%。而那斯達克以及標準普
爾五百指數，漲幅也都在0.5%上下。當天聯準會公布的經濟褐皮書內
容顯示，美國經濟成長從今年初已經開始減速，且幾乎各地都有能源和原
料價格上漲壓力，引發盤勢震盪，但稍後公佈的2月非製造業指數傳來好
消息，推動美股收高。在期貨商品市場方面，油價則是因為最近美元驟貶
，石油輸出國家組織決定維持原產量不變，加上美國上週原油庫存量遽減
三百一十萬桶，導致紐約四月輕原油期貨暴漲五美元，收盤創下每桶10
4.52美元的新高記錄。而且盤後交易中，輕原油期貨繼續上揚，觸及
每桶一百零四點九五美元，直逼每桶一百零五美元。布希一直向OPEC
施壓增產我想那就是昨天油價下滑的主因可是當結果不如預期他們甚至可
能減產當然就會造成油價升高在倫敦盤方面，北海布倫特原油四月期貨也
勁揚四點一二美元，收在每桶一百零一點六四美元新高紀錄，盤中一度觸
及每桶一百零二點零七美元，逼近歷來盤中最高紀錄。國內物價上漲、而
國際油價也不斷走高，因為石油輸出國家組織OPEC在五號決定、不增
加產量、再加上美國的原油庫存量意外下滑、紐約油價一口氣暴漲了五塊
美金、收盤突破104美元、刷新歷史紀錄。美國華爾街股市五號以小漲
作收，道瓊工業指數上漲41點，收12254.99點，漲幅0.34
%。而那斯達克以及標準普爾五百指數，漲幅也都在0.5%上下。當天
聯準會公布的經濟褐皮書內容顯示，美國經濟成長從今年初已經開始減速
，且幾乎各地都有能源和原料價格上漲壓力，引發盤勢震盪，但稍後公佈
的2月非製造業指數傳來好消息，推動美股收高。在期貨商品市場方面，
油價則是因為最近美元驟貶，石油輸出國家組織決定維持原產量不變，加
上美國上週原油庫存量遽減三百一十萬桶，導致紐約四月輕原油期貨暴漲
五美元，收盤創下每桶104.52美元的新高記錄。而且盤後交易中，
輕原油期貨繼續上揚，觸及每桶一百零四點九五美元，直逼每桶一百零五
美元。布希一直向OPEC施壓增產我想那就是昨天油價下滑的主因可是
當結果不如預期他們甚至可能減產當然就會造成油價升高在倫敦盤方面，
北海布倫特原油四月期貨也勁揚四點一二美元，收在每桶一百零一點六四
美元新高紀錄，盤中一度觸及每桶一百零二點零七美元，逼近歷來盤中最
高紀錄。國內物價上漲、而國際油價也不斷走高，因為石油輸出國家組織
OPEC在五號決定、不增加產量、再加上美國的原油庫存量意外下滑、
紐約油價一口氣暴漲了五塊美金、收盤突破104美元、刷新歷史紀錄。
美國華爾街股市五號以小漲作收，道瓊工業指數上漲41點，收1225
4.99點，漲幅0.34%。而那斯達克以及標準普爾五百指數，漲幅
也都在0.5%上下。當天聯準會公布的經濟褐皮書內容顯示，美國經濟
成長從今年初已經開始減速，且幾乎各地都有能源和原料價格上漲壓力，
引發盤勢震盪，但稍後公佈的2月非製造業指數傳來好消息，推動美股收
高。在期貨商品市場方面，油價則是因為最近美元驟貶，石油輸出國家組
織決定維持原產量不變，加上美國上週原油庫存量遽減三百一十萬桶，導
致紐約四月輕原油期貨暴漲五美元，收盤創下每桶104.52美元的新
高記錄。而且盤後交易中，輕原油期貨繼續上揚，觸及每桶一百零四點九
五美元，直逼每桶一百零五美元。布希一直向OPEC施壓增產我想那就
是昨天油價下滑的主因可是當結果不如預期他們甚至可能減產當然就會造
成油價升高在倫敦盤方面，北海布倫特原油四月期貨也勁揚四點一二美元
，收在每桶一百零一點六四美元新高紀錄，盤中一度觸及每桶一百零二點
零七美元，逼近歷來盤中最高紀錄。國內物價上漲、而國際油價也不斷走
高，因為石油輸出國家組織OPEC在五號決定、不增加產量、再加上美
國的原油庫存量意外下滑、紐約油價一口氣暴漲了五塊美金、收盤突破1
04美元、刷新歷史紀錄。美國華爾街股市五號以小漲作收，道瓊工業指
數上漲41點，收12254.99點，漲幅0.34%。而那斯達克以
及標準普爾五百指數，漲幅也都在0.5%上下。當天聯準會公布的經濟
褐皮書內容顯示，美國經濟成長從今年初已經開始減速，且幾乎各地都有
能源和原料價格上漲壓力，引發盤勢震盪，但稍後公佈的2月非製造業指
數傳來好消息，推動美股收高。在期貨商品市場方面，油價則是因為最近
美元驟貶，石油輸出國家組織決定維持原產量不變，加上美國上週原油庫
存量遽減三百一十萬桶，導致紐約四月輕原油期貨暴漲五美元，收盤創下
每桶104.52美元的新高記錄。而且盤後交易中，輕原油期貨繼續上
揚，觸及每桶一百零四點九五美元，直逼每桶一百零五美元。布希一直向
OPEC施壓增產我想那就是昨天油價下滑的主因可是當結果不如預期他
們甚至可能減產當然就會造成油價升高在倫敦盤方面，北海布倫特原油四
月期貨也勁揚四點一二美元，收在每桶一百零一點六四美元新高紀錄，盤
中一度觸及每桶一百零二點零七美元，逼近歷來盤中最高紀錄。國內物價
上漲、而國際油價也不斷走高，因為石油輸出國家組織OPEC在五號決
定、不增加產量、再加上美國的原油庫存量意外下滑、紐約油價一口氣暴
漲了五塊美金、收盤突破104美元、刷新歷史紀錄。美國華爾街股市五
號以小漲作收，道瓊工業指數上漲41點，收12254.99點，漲幅
0.34%。而那斯達克以及標準普爾五百指數，漲幅也都在0.5%上
下。當天聯準會公布的經濟褐皮書內容顯示，美國經濟成長從今年初已經
開始減速，且幾乎各地都有能源和原料價格上漲壓力，引發盤勢震盪，但
稍後公佈的2月非製造業指數傳來好消息，推動美股收高。在期貨商品市
場方面，油價則是因為最近美元驟貶，石油輸出國家組織決定維持原產量
不變，加上美國上週原油庫存量遽減三百一十萬桶，導致紐約四月輕原油
期貨暴漲五美元，收盤創下每桶104.52美元的新高記錄。而且盤後
交易中，輕原油期貨繼續上揚，觸及每桶一百零四點九五美元，直逼每桶
一百零五美元。布希一直向OPEC施壓增產我想那就是昨天油價下滑的
主因可是當結果不如預期他們甚至可能減產當然就會造成油價升高在倫敦
盤方面，北海布倫特原油四月期貨也勁揚四點一二美元，收在每桶一百零
一點六四美元新高紀錄，盤中一度觸及每桶一百零二點零七美元，逼近歷
來盤中最高紀錄。國內物價上漲、而國際油價也不斷走高，因為石油輸出
國家組織OPEC在五號決定、不增加產量、再加上美國的原油庫存量意
外下滑、紐約油價一口氣暴漲了五塊美金、收盤突破104美元、刷新歷
史紀錄。美國華爾街股市五號以小漲作收，道瓊工業指數上漲41點，收
12254.99點，漲幅0.34%。而那斯達克以及標準普爾五百指
數，漲幅也都在0.5%上下。當天聯準會公布的經濟褐皮書內容顯示，
美國經濟成長從今年初已經開始減速，且幾乎各地都有能源和原料價格上
漲壓力，引發盤勢震盪，但稍後公佈的2月非製造業指數傳來好消息，推
動美股收高。在期貨商品市場方面，油價則是因為最近美元驟貶，石油輸
出國家組織決定維持原產量不變，加上美國上週原油庫存量遽減三百一十
萬桶，導致紐約四月輕原油期貨暴漲五美元，收盤創下每桶104.52
美元的新高記錄。而且盤後交易中，輕原油期貨繼續上揚，觸及每桶一百
零四點九五美元，直逼每桶一百零五美元。布希一直向OPEC施壓增產
我想那就是昨天油價下滑的主因可是當結果不如預期他們甚至可能減產當
然就會造成油價升高在倫敦盤方面，北海布倫特原油四月期貨也勁揚四點
一二美元，收在每桶一百零一點六四美元新高紀錄，盤中一度觸及每桶一
百零二點零七美元，逼近歷來盤中最高紀錄。
