在激烈的足球運動中，女性是否有本事和男性同場一較高下呢？在墨西哥
國家女子足球隊中，表現出色的球員多明格絲，最近就跟與當地男足球隊
簽約，如果通過國際足球協會同意，將成為墨西哥運動史上，第一位加入
男足球隊的女性運動員，這對女性在足球運動上的技巧和能力，將是一大
肯定。我想世界上任何人都有機會嘗試去證明女人也有踢好足球的天份打
破男性為主的觀念短暫精簡的幾句話，道出了墨西哥國家女子足球隊前鋒
球員多明格絲，對自己未來運動生涯規劃的期望與決心;墨西哥乙級足球
俱樂部塞拉亞隊，15號剛與多明格斯簽約，如果國際足球聯會批准，將
是墨西運動史上，第一位加入男子球隊的女足運動員，不過卻也有民眾，
不以為然我不贊成女球員參加男足比賽畢竟男女生理構造不盡相同女球員
會佔劣勢現年２６歲的多明格絲，之前曾入主美國女足大聯盟的亞特蘭大
隊，她在代表墨西哥國家隊出戰的４３場國際比賽中，創下踢進４２球的
戰績，是今年國際足球聯會最佳女球員候選人之一，在雅典奧運會中，她
也是惟一一名在比賽中射門得分的選手，墨西哥足球協會已經公開表達支
持多明格絲的立場;去年義大利甲級足球俱樂部佩魯賈隊，也曾向足球聯
會申請讓兩名瑞典女球員入隊，但因瑞典輿論反對，不了了之不過現在多
明格絲得以加入男性足球隊，可說為女性運動員爭了一口氣。在激烈的足
球運動中，女性是否有本事和男性同場一較高下呢？在墨西哥國家女子足
球隊中，表現出色的球員多明格絲，最近就跟與當地男足球隊簽約，如果
通過國際足球協會同意，將成為墨西哥運動史上，第一位加入男足球隊的
女性運動員，這對女性在足球運動上的技巧和能力，將是一大肯定。我想
世界上任何人都有機會嘗試去證明女人也有踢好足球的天份打破男性為主
的觀念短暫精簡的幾句話，道出了墨西哥國家女子足球隊前鋒球員多明格
絲，對自己未來運動生涯規劃的期望與決心;墨西哥乙級足球俱樂部塞拉
亞隊，15號剛與多明格斯簽約，如果國際足球聯會批准，將是墨西運動
史上，第一位加入男子球隊的女足運動員，不過卻也有民眾，不以為然我
不贊成女球員參加男足比賽畢竟男女生理構造不盡相同女球員會佔劣勢現
年２６歲的多明格絲，之前曾入主美國女足大聯盟的亞特蘭大隊，她在代
表墨西哥國家隊出戰的４３場國際比賽中，創下踢進４２球的戰績，是今
年國際足球聯會最佳女球員候選人之一，在雅典奧運會中，她也是惟一一
名在比賽中射門得分的選手，墨西哥足球協會已經公開表達支持多明格絲
的立場;去年義大利甲級足球俱樂部佩魯賈隊，也曾向足球聯會申請讓兩
名瑞典女球員入隊，但因瑞典輿論反對，不了了之不過現在多明格絲得以
加入男性足球隊，可說為女性運動員爭了一口氣。
