受到國際原物料價格上漲的影響、國內的民生物價也同步走高，您最近
到市場或商店購物的時候、一定發現很多東西、像是衛生紙、沙拉油
等等、都變得愈來愈貴。
再加上台灣前一陣子、天氣不穩定、凍死了不少養殖魚類，像虱目魚、
在春節前每公斤的批發價才七十元、現在漲到一百元，另外、雞蛋價
格今天也創下歷史新高，一斤要價31.5元。
物價漲不停，不只民生用品漲，就連魚價也因為最近遭受寒害，損失慘
重，平均一公斤魚的價格上漲三到四成。
業者台北漁產公司表示，目前上漲最多前三名分別為虱目魚，從年前一
公斤的70塊批發價上漲到100塊錢、海鱺也從220塊上漲到2
50塊、還有石斑也從220塊來到了每公斤300塊錢。
不過水產品替代性高，漁產公司建議民眾，選購出貨量較大的魚類。
另一方面，因為原物料價格飛漲，玉米大豆等飼料價格狂飆，養雞戶考
量成本，減少飼養量，也造成雞價日益攀高。
平均一斤雞肉，二個月前六十塊，現在已經八十塊。
面對接連的物價翻新，有些消費者也只好靠改變飲食來因應。
民眾表示，魚變貴了乾脆改吃雞蛋，可是問題是蛋也漲價了，週四一台
斤來到了31.5元的歷史新高，如何兼顧荷包與營養，實在很傷腦
筋。
記者黃琦涵林國煌台北報導
