發生財務危機的遠東航空、對於發放員工薪水的承諾、一再跳票，而今天
下午兩點半、終於打八折、把薪水匯進員工帳戶，剩下的兩成、要等未來
一、兩個禮拜才能補足。但而對遠航這樣、每天被現金追著跑的尷尬困境
、交通部表示無能為力，現在最重要的、就是安撫員工的情緒、免得連飛
安都出問題。等了好久的薪水到底來不來?兩點半一到趕緊查詢帳戶，確
定薪水入袋，終於鬆了口氣。儘管只拿到八成薪水，遠航員工們還是露出
難得的笑容，但從跳票事件後，先是二月份薪水發不出來，隔天才入賬一
萬塊，說好3/5要發全薪跟年終獎金，公司也再度食言，到了週四才發
八成，而年終獎金還是沒著落。所有員工儘管共體時艱，但還是得養家吃
飯，工會決定，繼續開會員大會的準備。面對員工的情緒，遠航不願出面
說明，交通部長蔡堆，也只能呼籲，遠航儘快公佈財務狀況。蔡堆表示，
目前主管機關能做的，就是保障客戶權益，也儘量安撫員工情緒，另外也
會每天派員監督遠航營運，畢竟飛航安全才是最重要的防線。記者林珍汝
郭俊麟台北報導發生財務危機的遠東航空、對於發放員工薪水的承諾、一
再跳票，而今天下午兩點半、終於打八折、把薪水匯進員工帳戶，剩下的
兩成、要等未來一、兩個禮拜才能補足。但而對遠航這樣、每天被現金追
著跑的尷尬困境、交通部表示無能為力，現在最重要的、就是安撫員工的
情緒、免得連飛安都出問題。等了好久的薪水到底來不來?兩點半一到趕
緊查詢帳戶，確定薪水入袋，終於鬆了口氣。儘管只拿到八成薪水，遠航
員工們還是露出難得的笑容，但從跳票事件後，先是二月份薪水發不出來
，隔天才入賬一萬塊，說好3/5要發全薪跟年終獎金，公司也再度食言
，到了週四才發八成，而年終獎金還是沒著落。所有員工儘管共體時艱，
但還是得養家吃飯，工會決定，繼續開會員大會的準備。面對員工的情緒
，遠航不願出面說明，交通部長蔡堆，也只能呼籲，遠航儘快公佈財務狀
況。蔡堆表示，目前主管機關能做的，就是保障客戶權益，也儘量安撫員
工情緒，另外也會每天派員監督遠航營運，畢竟飛航安全才是最重要的防
線。記者林珍汝郭俊麟台北報導發生財務危機的遠東航空、對於發放員工
薪水的承諾、一再跳票，而今天下午兩點半、終於打八折、把薪水匯進員
工帳戶，剩下的兩成、要等未來一、兩個禮拜才能補足。但而對遠航這樣
、每天被現金追著跑的尷尬困境、交通部表示無能為力，現在最重要的、
就是安撫員工的情緒、免得連飛安都出問題。等了好久的薪水到底來不來
?兩點半一到趕緊查詢帳戶，確定薪水入袋，終於鬆了口氣。儘管只拿到
八成薪水，遠航員工們還是露出難得的笑容，但從跳票事件後，先是二月
份薪水發不出來，隔天才入賬一萬塊，說好3/5要發全薪跟年終獎金，
公司也再度食言，到了週四才發八成，而年終獎金還是沒著落。所有員工
儘管共體時艱，但還是得養家吃飯，工會決定，繼續開會員大會的準備。
面對員工的情緒，遠航不願出面說明，交通部長蔡堆，也只能呼籲，遠航
儘快公佈財務狀況。蔡堆表示，目前主管機關能做的，就是保障客戶權益
，也儘量安撫員工情緒，另外也會每天派員監督遠航營運，畢竟飛航安全
才是最重要的防線。記者林珍汝郭俊麟台北報導發生財務危機的遠東航空
、對於發放員工薪水的承諾、一再跳票，而今天下午兩點半、終於打八折
、把薪水匯進員工帳戶，剩下的兩成、要等未來一、兩個禮拜才能補足。
但而對遠航這樣、每天被現金追著跑的尷尬困境、交通部表示無能為力，
現在最重要的、就是安撫員工的情緒、免得連飛安都出問題。等了好久的
薪水到底來不來?兩點半一到趕緊查詢帳戶，確定薪水入袋，終於鬆了口
氣。儘管只拿到八成薪水，遠航員工們還是露出難得的笑容，但從跳票事
件後，先是二月份薪水發不出來，隔天才入賬一萬塊，說好3/5要發全
薪跟年終獎金，公司也再度食言，到了週四才發八成，而年終獎金還是沒
著落。所有員工儘管共體時艱，但還是得養家吃飯，工會決定，繼續開會
員大會的準備。面對員工的情緒，遠航不願出面說明，交通部長蔡堆，也
只能呼籲，遠航儘快公佈財務狀況。蔡堆表示，目前主管機關能做的，就
是保障客戶權益，也儘量安撫員工情緒，另外也會每天派員監督遠航營運
，畢竟飛航安全才是最重要的防線。記者林珍汝郭俊麟台北報導發生財務
危機的遠東航空、對於發放員工薪水的承諾、一再跳票，而今天下午兩點
半、終於打八折、把薪水匯進員工帳戶，剩下的兩成、要等未來一、兩個
禮拜才能補足。但而對遠航這樣、每天被現金追著跑的尷尬困境、交通部
表示無能為力，現在最重要的、就是安撫員工的情緒、免得連飛安都出問
題。等了好久的薪水到底來不來?兩點半一到趕緊查詢帳戶，確定薪水入
袋，終於鬆了口氣。儘管只拿到八成薪水，遠航員工們還是露出難得的笑
容，但從跳票事件後，先是二月份薪水發不出來，隔天才入賬一萬塊，說
好3/5要發全薪跟年終獎金，公司也再度食言，到了週四才發八成，而
年終獎金還是沒著落。所有員工儘管共體時艱，但還是得養家吃飯，工會
決定，繼續開會員大會的準備。面對員工的情緒，遠航不願出面說明，交
通部長蔡堆，也只能呼籲，遠航儘快公佈財務狀況。蔡堆表示，目前主管
機關能做的，就是保障客戶權益，也儘量安撫員工情緒，另外也會每天派
員監督遠航營運，畢竟飛航安全才是最重要的防線。記者林珍汝郭俊麟台
北報導發生財務危機的遠東航空、對於發放員工薪水的承諾、一再跳票，
而今天下午兩點半、終於打八折、把薪水匯進員工帳戶，剩下的兩成、要
等未來一、兩個禮拜才能補足。但而對遠航這樣、每天被現金追著跑的尷
尬困境、交通部表示無能為力，現在最重要的、就是安撫員工的情緒、免
得連飛安都出問題。等了好久的薪水到底來不來?兩點半一到趕緊查詢帳
戶，確定薪水入袋，終於鬆了口氣。儘管只拿到八成薪水，遠航員工們還
是露出難得的笑容，但從跳票事件後，先是二月份薪水發不出來，隔天才
入賬一萬塊，說好3/5要發全薪跟年終獎金，公司也再度食言，到了週
四才發八成，而年終獎金還是沒著落。所有員工儘管共體時艱，但還是得
養家吃飯，工會決定，繼續開會員大會的準備。面對員工的情緒，遠航不
願出面說明，交通部長蔡堆，也只能呼籲，遠航儘快公佈財務狀況。蔡堆
表示，目前主管機關能做的，就是保障客戶權益，也儘量安撫員工情緒，
另外也會每天派員監督遠航營運，畢竟飛航安全才是最重要的防線。記者
林珍汝郭俊麟台北報導發生財務危機的遠東航空、對於發放員工薪水的承
諾、一再跳票，而今天下午兩點半、終於打八折、把薪水匯進員工帳戶，
剩下的兩成、要等未來一、兩個禮拜才能補足。但而對遠航這樣、每天被
現金追著跑的尷尬困境、交通部表示無能為力，現在最重要的、就是安撫
員工的情緒、免得連飛安都出問題。等了好久的薪水到底來不來?兩點半
一到趕緊查詢帳戶，確定薪水入袋，終於鬆了口氣。儘管只拿到八成薪水
，遠航員工們還是露出難得的笑容，但從跳票事件後，先是二月份薪水發
不出來，隔天才入賬一萬塊，說好3/5要發全薪跟年終獎金，公司也再
度食言，到了週四才發八成，而年終獎金還是沒著落。所有員工儘管共體
時艱，但還是得養家吃飯，工會決定，繼續開會員大會的準備。面對員工
的情緒，遠航不願出面說明，交通部長蔡堆，也只能呼籲，遠航儘快公佈
財務狀況。蔡堆表示，目前主管機關能做的，就是保障客戶權益，也儘量
安撫員工情緒，另外也會每天派員監督遠航營運，畢竟飛航安全才是最重
要的防線。記者林珍汝郭俊麟台北報導發生財務危機的遠東航空、對於發
放員工薪水的承諾、一再跳票，而今天下午兩點半、終於打八折、把薪水
匯進員工帳戶，剩下的兩成、要等未來一、兩個禮拜才能補足。但而對遠
航這樣、每天被現金追著跑的尷尬困境、交通部表示無能為力，現在最重
要的、就是安撫員工的情緒、免得連飛安都出問題。等了好久的薪水到底
來不來?兩點半一到趕緊查詢帳戶，確定薪水入袋，終於鬆了口氣。儘管
只拿到八成薪水，遠航員工們還是露出難得的笑容，但從跳票事件後，先
是二月份薪水發不出來，隔天才入賬一萬塊，說好3/5要發全薪跟年終
獎金，公司也再度食言，到了週四才發八成，而年終獎金還是沒著落。所
有員工儘管共體時艱，但還是得養家吃飯，工會決定，繼續開會員大會的
準備。面對員工的情緒，遠航不願出面說明，交通部長蔡堆，也只能呼籲
，遠航儘快公佈財務狀況。蔡堆表示，目前主管機關能做的，就是保障客
戶權益，也儘量安撫員工情緒，另外也會每天派員監督遠航營運，畢竟飛
航安全才是最重要的防線。記者林珍汝郭俊麟台北報導
