立法院副院長曾永權上任不久、總務處就幫他買了一部4600cc的凱
迪拉克座車、排氣量比院長王金平的賓士車還要大，不但民進黨立委批評
破壞體制、連國民黨總統候選人馬英九也認為不妥、昨天親自打電話給曾
永權、請他注意社會觀感。而本來堅持按照規定配車的曾永權、今天露面
時、搭的是王金平的車.他還說、為了節能,他已經跟立法院商量、換成
3000cc.的座車。嶄新的4600cc凱迪拉克就停在立委研究大
樓門口，這是立法院副院長曾永權的座車，不過卻因為太過醒目，引起各
界注意，周四這輛車沒動，曾永權改搭立法院長王金平的座車來立法院。
曾永權強調，凱迪拉克是總務處依照前一輛九年老車的規格所購買，然而
立法院長王金平的賓士座車，只有3200cc，副院長卻坐4600c
c的大車，不免引人質疑。擔心引發社會負面觀感，曾永權趕緊換了一輛
3000cc的雅哥轎車，來比一比看油耗差多少？凱迪拉克每公升汽油
，市區只能跑6.7公里，高速行駛11.1公里，平均每公升跑8.1
公里，而這輛3000cc轎車，市區可跑9.4公里，高速公路跑14
.7公里，平均是11.2公里，每公升就差了將近3公里，以副院長的
公出量，一年下來應該可以幫納稅人節省不少油錢。至於那一輛嶄新的4
600大車現在該怎麼辦，王金平說，會責成總務部門來想想辦法。立法
院副院長曾永權上任不久、總務處就幫他買了一部4600cc的凱迪拉
克座車、排氣量比院長王金平的賓士車還要大，不但民進黨立委批評破壞
體制、連國民黨總統候選人馬英九也認為不妥、昨天親自打電話給曾永權
、請他注意社會觀感。而本來堅持按照規定配車的曾永權、今天露面時、
搭的是王金平的車.他還說、為了節能,他已經跟立法院商量、換成30
00cc.的座車。嶄新的4600cc凱迪拉克就停在立委研究大樓門
口，這是立法院副院長曾永權的座車，不過卻因為太過醒目，引起各界注
意，周四這輛車沒動，曾永權改搭立法院長王金平的座車來立法院。曾永
權強調，凱迪拉克是總務處依照前一輛九年老車的規格所購買，然而立法
院長王金平的賓士座車，只有3200cc，副院長卻坐4600cc的
大車，不免引人質疑。擔心引發社會負面觀感，曾永權趕緊換了一輛30
00cc的雅哥轎車，來比一比看油耗差多少？凱迪拉克每公升汽油，市
區只能跑6.7公里，高速行駛11.1公里，平均每公升跑8.1公里
，而這輛3000cc轎車，市區可跑9.4公里，高速公路跑14.7
公里，平均是11.2公里，每公升就差了將近3公里，以副院長的公出
量，一年下來應該可以幫納稅人節省不少油錢。至於那一輛嶄新的460
0大車現在該怎麼辦，王金平說，會責成總務部門來想想辦法。立法院副
院長曾永權上任不久、總務處就幫他買了一部4600cc的凱迪拉克座
車、排氣量比院長王金平的賓士車還要大，不但民進黨立委批評破壞體制
、連國民黨總統候選人馬英九也認為不妥、昨天親自打電話給曾永權、請
他注意社會觀感。而本來堅持按照規定配車的曾永權、今天露面時、搭的
是王金平的車.他還說、為了節能,他已經跟立法院商量、換成3000
cc.的座車。嶄新的4600cc凱迪拉克就停在立委研究大樓門口，
這是立法院副院長曾永權的座車，不過卻因為太過醒目，引起各界注意，
周四這輛車沒動，曾永權改搭立法院長王金平的座車來立法院。曾永權強
調，凱迪拉克是總務處依照前一輛九年老車的規格所購買，然而立法院長
王金平的賓士座車，只有3200cc，副院長卻坐4600cc的大車
，不免引人質疑。擔心引發社會負面觀感，曾永權趕緊換了一輛3000
cc的雅哥轎車，來比一比看油耗差多少？凱迪拉克每公升汽油，市區只
能跑6.7公里，高速行駛11.1公里，平均每公升跑8.1公里，而
這輛3000cc轎車，市區可跑9.4公里，高速公路跑14.7公里
，平均是11.2公里，每公升就差了將近3公里，以副院長的公出量，
一年下來應該可以幫納稅人節省不少油錢。至於那一輛嶄新的4600大
車現在該怎麼辦，王金平說，會責成總務部門來想想辦法。立法院副院長
曾永權上任不久、總務處就幫他買了一部4600cc的凱迪拉克座車、
排氣量比院長王金平的賓士車還要大，不但民進黨立委批評破壞體制、連
國民黨總統候選人馬英九也認為不妥、昨天親自打電話給曾永權、請他注
意社會觀感。而本來堅持按照規定配車的曾永權、今天露面時、搭的是王
金平的車.他還說、為了節能,他已經跟立法院商量、換成3000cc
.的座車。嶄新的4600cc凱迪拉克就停在立委研究大樓門口，這是
立法院副院長曾永權的座車，不過卻因為太過醒目，引起各界注意，周四
這輛車沒動，曾永權改搭立法院長王金平的座車來立法院。曾永權強調，
凱迪拉克是總務處依照前一輛九年老車的規格所購買，然而立法院長王金
平的賓士座車，只有3200cc，副院長卻坐4600cc的大車，不
免引人質疑。擔心引發社會負面觀感，曾永權趕緊換了一輛3000cc
的雅哥轎車，來比一比看油耗差多少？凱迪拉克每公升汽油，市區只能跑
6.7公里，高速行駛11.1公里，平均每公升跑8.1公里，而這輛
3000cc轎車，市區可跑9.4公里，高速公路跑14.7公里，平
均是11.2公里，每公升就差了將近3公里，以副院長的公出量，一年
下來應該可以幫納稅人節省不少油錢。至於那一輛嶄新的4600大車現
在該怎麼辦，王金平說，會責成總務部門來想想辦法。立法院副院長曾永
權上任不久、總務處就幫他買了一部4600cc的凱迪拉克座車、排氣
量比院長王金平的賓士車還要大，不但民進黨立委批評破壞體制、連國民
黨總統候選人馬英九也認為不妥、昨天親自打電話給曾永權、請他注意社
會觀感。而本來堅持按照規定配車的曾永權、今天露面時、搭的是王金平
的車.他還說、為了節能,他已經跟立法院商量、換成3000cc.的
座車。嶄新的4600cc凱迪拉克就停在立委研究大樓門口，這是立法
院副院長曾永權的座車，不過卻因為太過醒目，引起各界注意，周四這輛
車沒動，曾永權改搭立法院長王金平的座車來立法院。曾永權強調，凱迪
拉克是總務處依照前一輛九年老車的規格所購買，然而立法院長王金平的
賓士座車，只有3200cc，副院長卻坐4600cc的大車，不免引
人質疑。擔心引發社會負面觀感，曾永權趕緊換了一輛3000cc的雅
哥轎車，來比一比看油耗差多少？凱迪拉克每公升汽油，市區只能跑6.
7公里，高速行駛11.1公里，平均每公升跑8.1公里，而這輛30
00cc轎車，市區可跑9.4公里，高速公路跑14.7公里，平均是
11.2公里，每公升就差了將近3公里，以副院長的公出量，一年下來
應該可以幫納稅人節省不少油錢。至於那一輛嶄新的4600大車現在該
怎麼辦，王金平說，會責成總務部門來想想辦法。立法院副院長曾永權上
任不久、總務處就幫他買了一部4600cc的凱迪拉克座車、排氣量比
院長王金平的賓士車還要大，不但民進黨立委批評破壞體制、連國民黨總
統候選人馬英九也認為不妥、昨天親自打電話給曾永權、請他注意社會觀
感。而本來堅持按照規定配車的曾永權、今天露面時、搭的是王金平的車
.他還說、為了節能,他已經跟立法院商量、換成3000cc.的座車
。嶄新的4600cc凱迪拉克就停在立委研究大樓門口，這是立法院副
院長曾永權的座車，不過卻因為太過醒目，引起各界注意，周四這輛車沒
動，曾永權改搭立法院長王金平的座車來立法院。曾永權強調，凱迪拉克
是總務處依照前一輛九年老車的規格所購買，然而立法院長王金平的賓士
座車，只有3200cc，副院長卻坐4600cc的大車，不免引人質
疑。擔心引發社會負面觀感，曾永權趕緊換了一輛3000cc的雅哥轎
車，來比一比看油耗差多少？凱迪拉克每公升汽油，市區只能跑6.7公
里，高速行駛11.1公里，平均每公升跑8.1公里，而這輛3000
cc轎車，市區可跑9.4公里，高速公路跑14.7公里，平均是11
.2公里，每公升就差了將近3公里，以副院長的公出量，一年下來應該
可以幫納稅人節省不少油錢。至於那一輛嶄新的4600大車現在該怎麼
辦，王金平說，會責成總務部門來想想辦法。
