政治新聞方面、我們先來關心、公投綁大選、在前總統李登輝表態反對之
後、陳水扁總統也表示、只要國民黨願意降低公投門檻、他願意協調、讓
公投跟大選脫勾，而中選會主委張政雄今天最新的說法是、雖然時間很緊
迫,但是按照規定、在投票前7天,還是可以改變。國民黨團今天已經把
為入聯跟返聯公投解套的決議文、送到了立法院、最後通過的期限、就是
十四號。為了取代入聯返聯兩件公投案,國民黨團週四正式把替代兩案的
決議文,送到立法院,王金平強調,最後的期限就是14號、下個星期五
送院會審查,不過就算黨團全力相挺,民進黨還是有所保留!而陳總統也
釋出意願,認為只要藍營願修公投法,降低公投門檻的話，不排除居中協
調,讓公投大選脫鉤,中選會主委張政雄也表示,依照程序來看，應該還
來得及除了希望公投綁大選脫鉤,泛藍內部拒領公投的呼聲,也節節高昇
!胡志強登高一呼拒領公投票,因為他認為公投現在已經淪為選舉操弄工
具，公投與大選要脫鉤，就是等於據領公投票。雖然國民黨中央強調12
號才會定調,但在選戰倒數前夕,這股拒領氣氛,已經開始發酵!記者李
曉儒彭耀祖沈志明台北報導政治新聞方面、我們先來關心、公投綁大選、
在前總統李登輝表態反對之後、陳水扁總統也表示、只要國民黨願意降低
公投門檻、他願意協調、讓公投跟大選脫勾，而中選會主委張政雄今天最
新的說法是、雖然時間很緊迫,但是按照規定、在投票前7天,還是可以
改變。國民黨團今天已經把為入聯跟返聯公投解套的決議文、送到了立法
院、最後通過的期限、就是十四號。為了取代入聯返聯兩件公投案,國民
黨團週四正式把替代兩案的決議文,送到立法院,王金平強調,最後的期
限就是14號、下個星期五送院會審查,不過就算黨團全力相挺,民進黨
還是有所保留!而陳總統也釋出意願,認為只要藍營願修公投法,降低公
投門檻的話，不排除居中協調,讓公投大選脫鉤,中選會主委張政雄也表
示,依照程序來看，應該還來得及除了希望公投綁大選脫鉤,泛藍內部拒
領公投的呼聲,也節節高昇!胡志強登高一呼拒領公投票,因為他認為公
投現在已經淪為選舉操弄工具，公投與大選要脫鉤，就是等於據領公投票
。雖然國民黨中央強調12號才會定調,但在選戰倒數前夕,這股拒領氣
氛,已經開始發酵!記者李曉儒彭耀祖沈志明台北報導政治新聞方面、我
們先來關心、公投綁大選、在前總統李登輝表態反對之後、陳水扁總統也
表示、只要國民黨願意降低公投門檻、他願意協調、讓公投跟大選脫勾，
而中選會主委張政雄今天最新的說法是、雖然時間很緊迫,但是按照規定
、在投票前7天,還是可以改變。國民黨團今天已經把為入聯跟返聯公投
解套的決議文、送到了立法院、最後通過的期限、就是十四號。為了取代
入聯返聯兩件公投案,國民黨團週四正式把替代兩案的決議文,送到立法
院,王金平強調,最後的期限就是14號、下個星期五送院會審查,不過
就算黨團全力相挺,民進黨還是有所保留!而陳總統也釋出意願,認為只
要藍營願修公投法,降低公投門檻的話，不排除居中協調,讓公投大選脫
鉤,中選會主委張政雄也表示,依照程序來看，應該還來得及除了希望公
投綁大選脫鉤,泛藍內部拒領公投的呼聲,也節節高昇!胡志強登高一呼
拒領公投票,因為他認為公投現在已經淪為選舉操弄工具，公投與大選要
脫鉤，就是等於據領公投票。雖然國民黨中央強調12號才會定調,但在
選戰倒數前夕,這股拒領氣氛,已經開始發酵!記者李曉儒彭耀祖沈志明
台北報導政治新聞方面、我們先來關心、公投綁大選、在前總統李登輝表
態反對之後、陳水扁總統也表示、只要國民黨願意降低公投門檻、他願意
協調、讓公投跟大選脫勾，而中選會主委張政雄今天最新的說法是、雖然
時間很緊迫,但是按照規定、在投票前7天,還是可以改變。國民黨團今
天已經把為入聯跟返聯公投解套的決議文、送到了立法院、最後通過的期
限、就是十四號。為了取代入聯返聯兩件公投案,國民黨團週四正式把替
代兩案的決議文,送到立法院,王金平強調,最後的期限就是14號、下
個星期五送院會審查,不過就算黨團全力相挺,民進黨還是有所保留!而
陳總統也釋出意願,認為只要藍營願修公投法,降低公投門檻的話，不排
除居中協調,讓公投大選脫鉤,中選會主委張政雄也表示,依照程序來看
，應該還來得及除了希望公投綁大選脫鉤,泛藍內部拒領公投的呼聲,也
節節高昇!胡志強登高一呼拒領公投票,因為他認為公投現在已經淪為選
舉操弄工具，公投與大選要脫鉤，就是等於據領公投票。雖然國民黨中央
強調12號才會定調,但在選戰倒數前夕,這股拒領氣氛,已經開始發酵
!記者李曉儒彭耀祖沈志明台北報導
