立法院的另一個焦點、就是在鐽震公司跟圓山飯店民營化的風波之後、今
天又傳出、經濟部計畫在四月中旬成立一家「台灣國際投資公司」、跟沙
烏地阿拉伯洽談投資計畫，雖然經濟部方面表示、這是為了搶進中東市場
、及時掌握商機，但國民黨立委並不相信、他們強烈質疑、這又是「鐽震
案」的翻版。中東是全球重要的石油輸出國，中東國家最近提出龐大的造
鎮和基礎建設計畫，並積極對外招商，台灣也是其中之一，為了搶進中東
市場，行政院國家發展基金會打算和民間共同籌資，成立一家台灣國際投
資公司，雖然國發基金的出資額只有8億元，不過卻額外要支付對方三千
萬美金，大約新台幣10億元的佣金，對此國民黨立委強烈質疑，這恐怕
又是另一個鐽震案。國民黨立委賴士葆vs經濟部官員民進黨籍立委則不
干示弱，認為由國家成立民間投資公司，自國民黨執政時期就已經有了，
國民黨現在拿放大鏡來審查這些投資公司的虧損，有欠公平。民進黨立委
余政道經濟部次長施顏祥表示，未來即使是新政府上台，也不可能放棄中
東的商機，台灣國際投資公司預計在四月中旬成立，他強調國發基金是政
府基金，投資有一定預算程序，不可能說撤就撤，與鐽震完全不同，更不
是鐽震案的翻版。記者賴淑敏張國樑台北報導立法院的另一個焦點、就是
在鐽震公司跟圓山飯店民營化的風波之後、今天又傳出、經濟部計畫在四
月中旬成立一家「台灣國際投資公司」、跟沙烏地阿拉伯洽談投資計畫，
雖然經濟部方面表示、這是為了搶進中東市場、及時掌握商機，但國民黨
立委並不相信、他們強烈質疑、這又是「鐽震案」的翻版。中東是全球重
要的石油輸出國，中東國家最近提出龐大的造鎮和基礎建設計畫，並積極
對外招商，台灣也是其中之一，為了搶進中東市場，行政院國家發展基金
會打算和民間共同籌資，成立一家台灣國際投資公司，雖然國發基金的出
資額只有8億元，不過卻額外要支付對方三千萬美金，大約新台幣10億
元的佣金，對此國民黨立委強烈質疑，這恐怕又是另一個鐽震案。國民黨
立委賴士葆vs經濟部官員民進黨籍立委則不干示弱，認為由國家成立民
間投資公司，自國民黨執政時期就已經有了，國民黨現在拿放大鏡來審查
這些投資公司的虧損，有欠公平。民進黨立委余政道經濟部次長施顏祥表
示，未來即使是新政府上台，也不可能放棄中東的商機，台灣國際投資公
司預計在四月中旬成立，他強調國發基金是政府基金，投資有一定預算程
序，不可能說撤就撤，與鐽震完全不同，更不是鐽震案的翻版。記者賴淑
敏張國樑台北報導立法院的另一個焦點、就是在鐽震公司跟圓山飯店民營
化的風波之後、今天又傳出、經濟部計畫在四月中旬成立一家「台灣國際
投資公司」、跟沙烏地阿拉伯洽談投資計畫，雖然經濟部方面表示、這是
為了搶進中東市場、及時掌握商機，但國民黨立委並不相信、他們強烈質
疑、這又是「鐽震案」的翻版。中東是全球重要的石油輸出國，中東國家
最近提出龐大的造鎮和基礎建設計畫，並積極對外招商，台灣也是其中之
一，為了搶進中東市場，行政院國家發展基金會打算和民間共同籌資，成
立一家台灣國際投資公司，雖然國發基金的出資額只有8億元，不過卻額
外要支付對方三千萬美金，大約新台幣10億元的佣金，對此國民黨立委
強烈質疑，這恐怕又是另一個鐽震案。國民黨立委賴士葆vs經濟部官員
民進黨籍立委則不干示弱，認為由國家成立民間投資公司，自國民黨執政
時期就已經有了，國民黨現在拿放大鏡來審查這些投資公司的虧損，有欠
公平。民進黨立委余政道經濟部次長施顏祥表示，未來即使是新政府上台
，也不可能放棄中東的商機，台灣國際投資公司預計在四月中旬成立，他
強調國發基金是政府基金，投資有一定預算程序，不可能說撤就撤，與鐽
震完全不同，更不是鐽震案的翻版。記者賴淑敏張國樑台北報導立法院的
另一個焦點、就是在鐽震公司跟圓山飯店民營化的風波之後、今天又傳出
、經濟部計畫在四月中旬成立一家「台灣國際投資公司」、跟沙烏地阿拉
伯洽談投資計畫，雖然經濟部方面表示、這是為了搶進中東市場、及時掌
握商機，但國民黨立委並不相信、他們強烈質疑、這又是「鐽震案」的翻
版。中東是全球重要的石油輸出國，中東國家最近提出龐大的造鎮和基礎
建設計畫，並積極對外招商，台灣也是其中之一，為了搶進中東市場，行
政院國家發展基金會打算和民間共同籌資，成立一家台灣國際投資公司，
雖然國發基金的出資額只有8億元，不過卻額外要支付對方三千萬美金，
大約新台幣10億元的佣金，對此國民黨立委強烈質疑，這恐怕又是另一
個鐽震案。國民黨立委賴士葆vs經濟部官員民進黨籍立委則不干示弱，
認為由國家成立民間投資公司，自國民黨執政時期就已經有了，國民黨現
在拿放大鏡來審查這些投資公司的虧損，有欠公平。民進黨立委余政道經
濟部次長施顏祥表示，未來即使是新政府上台，也不可能放棄中東的商機
，台灣國際投資公司預計在四月中旬成立，他強調國發基金是政府基金，
投資有一定預算程序，不可能說撤就撤，與鐽震完全不同，更不是鐽震案
的翻版。記者賴淑敏張國樑台北報導立法院的另一個焦點、就是在鐽震公
司跟圓山飯店民營化的風波之後、今天又傳出、經濟部計畫在四月中旬成
立一家「台灣國際投資公司」、跟沙烏地阿拉伯洽談投資計畫，雖然經濟
部方面表示、這是為了搶進中東市場、及時掌握商機，但國民黨立委並不
相信、他們強烈質疑、這又是「鐽震案」的翻版。中東是全球重要的石油
輸出國，中東國家最近提出龐大的造鎮和基礎建設計畫，並積極對外招商
，台灣也是其中之一，為了搶進中東市場，行政院國家發展基金會打算和
民間共同籌資，成立一家台灣國際投資公司，雖然國發基金的出資額只有
8億元，不過卻額外要支付對方三千萬美金，大約新台幣10億元的佣金
，對此國民黨立委強烈質疑，這恐怕又是另一個鐽震案。國民黨立委賴士
葆vs經濟部官員民進黨籍立委則不干示弱，認為由國家成立民間投資公
司，自國民黨執政時期就已經有了，國民黨現在拿放大鏡來審查這些投資
公司的虧損，有欠公平。民進黨立委余政道經濟部次長施顏祥表示，未來
即使是新政府上台，也不可能放棄中東的商機，台灣國際投資公司預計在
四月中旬成立，他強調國發基金是政府基金，投資有一定預算程序，不可
能說撤就撤，與鐽震完全不同，更不是鐽震案的翻版。記者賴淑敏張國樑
台北報導
