國際新聞、我們先來看、篤定成為美國共和黨總統候選人的參議員麥坎、
五號應邀前往白宮、跟布希總統共進熱狗午餐，布希公開為麥坎背書、肯
定他就是國家需要的領導人。而在民主黨方面傳出了、違規提前舉辦初選
、而被取消計票的佛羅里達州和密西根州、考慮在六月份重新辦理初選，
這個新變數更為選情增添了詭譎的氣氛。美國總統布希五號在白宮接見麥
坎夫婦，會後布希在玫瑰花園為麥坎的領導能力背書。美國總統，布希：
麥坎展現了絕佳的勇氣，品格的力量以及不屈不撓的精神，獲得了提名，
我們正需要這樣的人做總統。美國共和黨總統候選人，麥坎：我深感榮幸
謙卑的接受美國總統的背書，一位我非常景仰以及敬愛的人。政治立場屬
於共和黨溫和派的麥坎，初選一路走來都不被黨內強硬派人士所接受，布
希的背書預料將有助於為麥坎吸引更多的金援，同時也有助於吸納強硬的
保守派回籠，但對跨出黨外的選情是否真有助益，恐怕是不一定。政治分
析家，李奇曼：是的布希為他加冕，但這是一頂佈滿荊棘的王冠，包括了
惡化的經濟，不受支持的戰爭。共和黨進入整合全力拼選舉的階段，反觀
民主黨則還是充滿變數，迷你超級星期二給了希拉蕊新的動能，但論代表
人票還是歐巴瑪領先，眼見黨內提名戰可能得一路打到六月，這時除了八
百張超級黨代表票成了勝選關鍵之外，不按規定違規提前舉行初選，而被
取消計票的佛羅里達州以及密西根州，又傳出考慮在六月重新舉行初選，
給詭譎的選情增添了更多的變數。紐約州參議員，希拉蕊：決擇的時刻到
了，現在我們已經知道誰是共和黨的候選人，我認為選民需要一個能夠和
約翰麥坎站在台上一較高下的人，那就是我。希拉蕊放出消息願意與歐巴
瑪搭檔競選，而歐巴瑪則是認為他才是民主黨內唯一能夠擊敗麥坎，贏得
11月總統大選的不二選擇。國際新聞、我們先來看、篤定成為美國共和
黨總統候選人的參議員麥坎、五號應邀前往白宮、跟布希總統共進熱狗午
餐，布希公開為麥坎背書、肯定他就是國家需要的領導人。而在民主黨方
面傳出了、違規提前舉辦初選、而被取消計票的佛羅里達州和密西根州、
考慮在六月份重新辦理初選，這個新變數更為選情增添了詭譎的氣氛。美
國總統布希五號在白宮接見麥坎夫婦，會後布希在玫瑰花園為麥坎的領導
能力背書。美國總統，布希：麥坎展現了絕佳的勇氣，品格的力量以及不
屈不撓的精神，獲得了提名，我們正需要這樣的人做總統。美國共和黨總
統候選人，麥坎：我深感榮幸謙卑的接受美國總統的背書，一位我非常景
仰以及敬愛的人。政治立場屬於共和黨溫和派的麥坎，初選一路走來都不
被黨內強硬派人士所接受，布希的背書預料將有助於為麥坎吸引更多的金
援，同時也有助於吸納強硬的保守派回籠，但對跨出黨外的選情是否真有
助益，恐怕是不一定。政治分析家，李奇曼：是的布希為他加冕，但這是
一頂佈滿荊棘的王冠，包括了惡化的經濟，不受支持的戰爭。共和黨進入
整合全力拼選舉的階段，反觀民主黨則還是充滿變數，迷你超級星期二給
了希拉蕊新的動能，但論代表人票還是歐巴瑪領先，眼見黨內提名戰可能
得一路打到六月，這時除了八百張超級黨代表票成了勝選關鍵之外，不按
規定違規提前舉行初選，而被取消計票的佛羅里達州以及密西根州，又傳
出考慮在六月重新舉行初選，給詭譎的選情增添了更多的變數。紐約州參
議員，希拉蕊：決擇的時刻到了，現在我們已經知道誰是共和黨的候選人
，我認為選民需要一個能夠和約翰麥坎站在台上一較高下的人，那就是我
。希拉蕊放出消息願意與歐巴瑪搭檔競選，而歐巴瑪則是認為他才是民主
黨內唯一能夠擊敗麥坎，贏得11月總統大選的不二選擇。國際新聞、我
們先來看、篤定成為美國共和黨總統候選人的參議員麥坎、五號應邀前往
白宮、跟布希總統共進熱狗午餐，布希公開為麥坎背書、肯定他就是國家
需要的領導人。而在民主黨方面傳出了、違規提前舉辦初選、而被取消計
票的佛羅里達州和密西根州、考慮在六月份重新辦理初選，這個新變數更
為選情增添了詭譎的氣氛。美國總統布希五號在白宮接見麥坎夫婦，會後
布希在玫瑰花園為麥坎的領導能力背書。美國總統，布希：麥坎展現了絕
佳的勇氣，品格的力量以及不屈不撓的精神，獲得了提名，我們正需要這
樣的人做總統。美國共和黨總統候選人，麥坎：我深感榮幸謙卑的接受美
國總統的背書，一位我非常景仰以及敬愛的人。政治立場屬於共和黨溫和
派的麥坎，初選一路走來都不被黨內強硬派人士所接受，布希的背書預料
將有助於為麥坎吸引更多的金援，同時也有助於吸納強硬的保守派回籠，
但對跨出黨外的選情是否真有助益，恐怕是不一定。政治分析家，李奇曼
：是的布希為他加冕，但這是一頂佈滿荊棘的王冠，包括了惡化的經濟，
不受支持的戰爭。共和黨進入整合全力拼選舉的階段，反觀民主黨則還是
充滿變數，迷你超級星期二給了希拉蕊新的動能，但論代表人票還是歐巴
瑪領先，眼見黨內提名戰可能得一路打到六月，這時除了八百張超級黨代
表票成了勝選關鍵之外，不按規定違規提前舉行初選，而被取消計票的佛
羅里達州以及密西根州，又傳出考慮在六月重新舉行初選，給詭譎的選情
增添了更多的變數。紐約州參議員，希拉蕊：決擇的時刻到了，現在我們
已經知道誰是共和黨的候選人，我認為選民需要一個能夠和約翰麥坎站在
台上一較高下的人，那就是我。希拉蕊放出消息願意與歐巴瑪搭檔競選，
而歐巴瑪則是認為他才是民主黨內唯一能夠擊敗麥坎，贏得11月總統大
選的不二選擇。國際新聞、我們先來看、篤定成為美國共和黨總統候選人
的參議員麥坎、五號應邀前往白宮、跟布希總統共進熱狗午餐，布希公開
為麥坎背書、肯定他就是國家需要的領導人。而在民主黨方面傳出了、違
規提前舉辦初選、而被取消計票的佛羅里達州和密西根州、考慮在六月份
重新辦理初選，這個新變數更為選情增添了詭譎的氣氛。美國總統布希五
號在白宮接見麥坎夫婦，會後布希在玫瑰花園為麥坎的領導能力背書。美
國總統，布希：麥坎展現了絕佳的勇氣，品格的力量以及不屈不撓的精神
，獲得了提名，我們正需要這樣的人做總統。美國共和黨總統候選人，麥
坎：我深感榮幸謙卑的接受美國總統的背書，一位我非常景仰以及敬愛的
人。政治立場屬於共和黨溫和派的麥坎，初選一路走來都不被黨內強硬派
人士所接受，布希的背書預料將有助於為麥坎吸引更多的金援，同時也有
助於吸納強硬的保守派回籠，但對跨出黨外的選情是否真有助益，恐怕是
不一定。政治分析家，李奇曼：是的布希為他加冕，但這是一頂佈滿荊棘
的王冠，包括了惡化的經濟，不受支持的戰爭。共和黨進入整合全力拼選
舉的階段，反觀民主黨則還是充滿變數，迷你超級星期二給了希拉蕊新的
動能，但論代表人票還是歐巴瑪領先，眼見黨內提名戰可能得一路打到六
月，這時除了八百張超級黨代表票成了勝選關鍵之外，不按規定違規提前
舉行初選，而被取消計票的佛羅里達州以及密西根州，又傳出考慮在六月
重新舉行初選，給詭譎的選情增添了更多的變數。紐約州參議員，希拉蕊
：決擇的時刻到了，現在我們已經知道誰是共和黨的候選人，我認為選民
需要一個能夠和約翰麥坎站在台上一較高下的人，那就是我。希拉蕊放出
消息願意與歐巴瑪搭檔競選，而歐巴瑪則是認為他才是民主黨內唯一能夠
擊敗麥坎，贏得11月總統大選的不二選擇。國際新聞、我們先來看、篤
定成為美國共和黨總統候選人的參議員麥坎、五號應邀前往白宮、跟布希
總統共進熱狗午餐，布希公開為麥坎背書、肯定他就是國家需要的領導人
。而在民主黨方面傳出了、違規提前舉辦初選、而被取消計票的佛羅里達
州和密西根州、考慮在六月份重新辦理初選，這個新變數更為選情增添了
詭譎的氣氛。美國總統布希五號在白宮接見麥坎夫婦，會後布希在玫瑰花
園為麥坎的領導能力背書。美國總統，布希：麥坎展現了絕佳的勇氣，品
格的力量以及不屈不撓的精神，獲得了提名，我們正需要這樣的人做總統
。美國共和黨總統候選人，麥坎：我深感榮幸謙卑的接受美國總統的背書
，一位我非常景仰以及敬愛的人。政治立場屬於共和黨溫和派的麥坎，初
選一路走來都不被黨內強硬派人士所接受，布希的背書預料將有助於為麥
坎吸引更多的金援，同時也有助於吸納強硬的保守派回籠，但對跨出黨外
的選情是否真有助益，恐怕是不一定。政治分析家，李奇曼：是的布希為
他加冕，但這是一頂佈滿荊棘的王冠，包括了惡化的經濟，不受支持的戰
爭。共和黨進入整合全力拼選舉的階段，反觀民主黨則還是充滿變數，迷
你超級星期二給了希拉蕊新的動能，但論代表人票還是歐巴瑪領先，眼見
黨內提名戰可能得一路打到六月，這時除了八百張超級黨代表票成了勝選
關鍵之外，不按規定違規提前舉行初選，而被取消計票的佛羅里達州以及
密西根州，又傳出考慮在六月重新舉行初選，給詭譎的選情增添了更多的
變數。紐約州參議員，希拉蕊：決擇的時刻到了，現在我們已經知道誰是
共和黨的候選人，我認為選民需要一個能夠和約翰麥坎站在台上一較高下
的人，那就是我。希拉蕊放出消息願意與歐巴瑪搭檔競選，而歐巴瑪則是
認為他才是民主黨內唯一能夠擊敗麥坎，贏得11月總統大選的不二選擇
。國際新聞、我們先來看、篤定成為美國共和黨總統候選人的參議員麥坎
、五號應邀前往白宮、跟布希總統共進熱狗午餐，布希公開為麥坎背書、
肯定他就是國家需要的領導人。而在民主黨方面傳出了、違規提前舉辦初
選、而被取消計票的佛羅里達州和密西根州、考慮在六月份重新辦理初選
，這個新變數更為選情增添了詭譎的氣氛。美國總統布希五號在白宮接見
麥坎夫婦，會後布希在玫瑰花園為麥坎的領導能力背書。美國總統，布希
：麥坎展現了絕佳的勇氣，品格的力量以及不屈不撓的精神，獲得了提名
，我們正需要這樣的人做總統。美國共和黨總統候選人，麥坎：我深感榮
幸謙卑的接受美國總統的背書，一位我非常景仰以及敬愛的人。政治立場
屬於共和黨溫和派的麥坎，初選一路走來都不被黨內強硬派人士所接受，
布希的背書預料將有助於為麥坎吸引更多的金援，同時也有助於吸納強硬
的保守派回籠，但對跨出黨外的選情是否真有助益，恐怕是不一定。政治
分析家，李奇曼：是的布希為他加冕，但這是一頂佈滿荊棘的王冠，包括
了惡化的經濟，不受支持的戰爭。共和黨進入整合全力拼選舉的階段，反
觀民主黨則還是充滿變數，迷你超級星期二給了希拉蕊新的動能，但論代
表人票還是歐巴瑪領先，眼見黨內提名戰可能得一路打到六月，這時除了
八百張超級黨代表票成了勝選關鍵之外，不按規定違規提前舉行初選，而
被取消計票的佛羅里達州以及密西根州，又傳出考慮在六月重新舉行初選
，給詭譎的選情增添了更多的變數。紐約州參議員，希拉蕊：決擇的時刻
到了，現在我們已經知道誰是共和黨的候選人，我認為選民需要一個能夠
和約翰麥坎站在台上一較高下的人，那就是我。希拉蕊放出消息願意與歐
巴瑪搭檔競選，而歐巴瑪則是認為他才是民主黨內唯一能夠擊敗麥坎，贏
得11月總統大選的不二選擇。國際新聞、我們先來看、篤定成為美國共
和黨總統候選人的參議員麥坎、五號應邀前往白宮、跟布希總統共進熱狗
午餐，布希公開為麥坎背書、肯定他就是國家需要的領導人。而在民主黨
方面傳出了、違規提前舉辦初選、而被取消計票的佛羅里達州和密西根州
、考慮在六月份重新辦理初選，這個新變數更為選情增添了詭譎的氣氛。
美國總統布希五號在白宮接見麥坎夫婦，會後布希在玫瑰花園為麥坎的領
導能力背書。美國總統，布希：麥坎展現了絕佳的勇氣，品格的力量以及
不屈不撓的精神，獲得了提名，我們正需要這樣的人做總統。美國共和黨
總統候選人，麥坎：我深感榮幸謙卑的接受美國總統的背書，一位我非常
景仰以及敬愛的人。政治立場屬於共和黨溫和派的麥坎，初選一路走來都
不被黨內強硬派人士所接受，布希的背書預料將有助於為麥坎吸引更多的
金援，同時也有助於吸納強硬的保守派回籠，但對跨出黨外的選情是否真
有助益，恐怕是不一定。政治分析家，李奇曼：是的布希為他加冕，但這
是一頂佈滿荊棘的王冠，包括了惡化的經濟，不受支持的戰爭。共和黨進
入整合全力拼選舉的階段，反觀民主黨則還是充滿變數，迷你超級星期二
給了希拉蕊新的動能，但論代表人票還是歐巴瑪領先，眼見黨內提名戰可
能得一路打到六月，這時除了八百張超級黨代表票成了勝選關鍵之外，不
按規定違規提前舉行初選，而被取消計票的佛羅里達州以及密西根州，又
傳出考慮在六月重新舉行初選，給詭譎的選情增添了更多的變數。紐約州
參議員，希拉蕊：決擇的時刻到了，現在我們已經知道誰是共和黨的候選
人，我認為選民需要一個能夠和約翰麥坎站在台上一較高下的人，那就是
我。希拉蕊放出消息願意與歐巴瑪搭檔競選，而歐巴瑪則是認為他才是民
主黨內唯一能夠擊敗麥坎，贏得11月總統大選的不二選擇。國際新聞、
我們先來看、篤定成為美國共和黨總統候選人的參議員麥坎、五號應邀前
往白宮、跟布希總統共進熱狗午餐，布希公開為麥坎背書、肯定他就是國
家需要的領導人。而在民主黨方面傳出了、違規提前舉辦初選、而被取消
計票的佛羅里達州和密西根州、考慮在六月份重新辦理初選，這個新變數
更為選情增添了詭譎的氣氛。美國總統布希五號在白宮接見麥坎夫婦，會
後布希在玫瑰花園為麥坎的領導能力背書。美國總統，布希：麥坎展現了
絕佳的勇氣，品格的力量以及不屈不撓的精神，獲得了提名，我們正需要
這樣的人做總統。美國共和黨總統候選人，麥坎：我深感榮幸謙卑的接受
美國總統的背書，一位我非常景仰以及敬愛的人。政治立場屬於共和黨溫
和派的麥坎，初選一路走來都不被黨內強硬派人士所接受，布希的背書預
料將有助於為麥坎吸引更多的金援，同時也有助於吸納強硬的保守派回籠
，但對跨出黨外的選情是否真有助益，恐怕是不一定。政治分析家，李奇
曼：是的布希為他加冕，但這是一頂佈滿荊棘的王冠，包括了惡化的經濟
，不受支持的戰爭。共和黨進入整合全力拼選舉的階段，反觀民主黨則還
是充滿變數，迷你超級星期二給了希拉蕊新的動能，但論代表人票還是歐
巴瑪領先，眼見黨內提名戰可能得一路打到六月，這時除了八百張超級黨
代表票成了勝選關鍵之外，不按規定違規提前舉行初選，而被取消計票的
佛羅里達州以及密西根州，又傳出考慮在六月重新舉行初選，給詭譎的選
情增添了更多的變數。紐約州參議員，希拉蕊：決擇的時刻到了，現在我
們已經知道誰是共和黨的候選人，我認為選民需要一個能夠和約翰麥坎站
在台上一較高下的人，那就是我。希拉蕊放出消息願意與歐巴瑪搭檔競選
，而歐巴瑪則是認為他才是民主黨內唯一能夠擊敗麥坎，贏得11月總統
大選的不二選擇。國際新聞、我們先來看、篤定成為美國共和黨總統候選
人的參議員麥坎、五號應邀前往白宮、跟布希總統共進熱狗午餐，布希公
開為麥坎背書、肯定他就是國家需要的領導人。而在民主黨方面傳出了、
違規提前舉辦初選、而被取消計票的佛羅里達州和密西根州、考慮在六月
份重新辦理初選，這個新變數更為選情增添了詭譎的氣氛。美國總統布希
五號在白宮接見麥坎夫婦，會後布希在玫瑰花園為麥坎的領導能力背書。
美國總統，布希：麥坎展現了絕佳的勇氣，品格的力量以及不屈不撓的精
神，獲得了提名，我們正需要這樣的人做總統。美國共和黨總統候選人，
麥坎：我深感榮幸謙卑的接受美國總統的背書，一位我非常景仰以及敬愛
的人。政治立場屬於共和黨溫和派的麥坎，初選一路走來都不被黨內強硬
派人士所接受，布希的背書預料將有助於為麥坎吸引更多的金援，同時也
有助於吸納強硬的保守派回籠，但對跨出黨外的選情是否真有助益，恐怕
是不一定。政治分析家，李奇曼：是的布希為他加冕，但這是一頂佈滿荊
棘的王冠，包括了惡化的經濟，不受支持的戰爭。共和黨進入整合全力拼
選舉的階段，反觀民主黨則還是充滿變數，迷你超級星期二給了希拉蕊新
的動能，但論代表人票還是歐巴瑪領先，眼見黨內提名戰可能得一路打到
六月，這時除了八百張超級黨代表票成了勝選關鍵之外，不按規定違規提
前舉行初選，而被取消計票的佛羅里達州以及密西根州，又傳出考慮在六
月重新舉行初選，給詭譎的選情增添了更多的變數。紐約州參議員，希拉
蕊：決擇的時刻到了，現在我們已經知道誰是共和黨的候選人，我認為選
民需要一個能夠和約翰麥坎站在台上一較高下的人，那就是我。希拉蕊放
出消息願意與歐巴瑪搭檔競選，而歐巴瑪則是認為他才是民主黨內唯一能
夠擊敗麥坎，贏得11月總統大選的不二選擇。國際新聞、我們先來看、
篤定成為美國共和黨總統候選人的參議員麥坎、五號應邀前往白宮、跟布
希總統共進熱狗午餐，布希公開為麥坎背書、肯定他就是國家需要的領導
人。而在民主黨方面傳出了、違規提前舉辦初選、而被取消計票的佛羅里
達州和密西根州、考慮在六月份重新辦理初選，這個新變數更為選情增添
了詭譎的氣氛。美國總統布希五號在白宮接見麥坎夫婦，會後布希在玫瑰
花園為麥坎的領導能力背書。美國總統，布希：麥坎展現了絕佳的勇氣，
品格的力量以及不屈不撓的精神，獲得了提名，我們正需要這樣的人做總
統。美國共和黨總統候選人，麥坎：我深感榮幸謙卑的接受美國總統的背
書，一位我非常景仰以及敬愛的人。政治立場屬於共和黨溫和派的麥坎，
初選一路走來都不被黨內強硬派人士所接受，布希的背書預料將有助於為
麥坎吸引更多的金援，同時也有助於吸納強硬的保守派回籠，但對跨出黨
外的選情是否真有助益，恐怕是不一定。政治分析家，李奇曼：是的布希
為他加冕，但這是一頂佈滿荊棘的王冠，包括了惡化的經濟，不受支持的
戰爭。共和黨進入整合全力拼選舉的階段，反觀民主黨則還是充滿變數，
迷你超級星期二給了希拉蕊新的動能，但論代表人票還是歐巴瑪領先，眼
見黨內提名戰可能得一路打到六月，這時除了八百張超級黨代表票成了勝
選關鍵之外，不按規定違規提前舉行初選，而被取消計票的佛羅里達州以
及密西根州，又傳出考慮在六月重新舉行初選，給詭譎的選情增添了更多
的變數。紐約州參議員，希拉蕊：決擇的時刻到了，現在我們已經知道誰
是共和黨的候選人，我認為選民需要一個能夠和約翰麥坎站在台上一較高
下的人，那就是我。希拉蕊放出消息願意與歐巴瑪搭檔競選，而歐巴瑪則
是認為他才是民主黨內唯一能夠擊敗麥坎，贏得11月總統大選的不二選
擇。
