美國富比士雜誌、公佈了全球富豪排行榜,股神巴菲特、擠下連續13年
冠軍的比爾蓋茲,成為全球最有錢的富豪,而在台灣方面有七人上榜，其
中、國泰金控蔡宏圖和他的家族,以七十七億美金的身價,排在全球第1
20名,他也是台灣首富.全球首富今年換人,投資之神巴菲特,以62
0億美元,約合一兆九千多億台幣的身價,硬是把蟬連富豪榜首13年的
比爾蓋茲給比下去,奪下首富寶座,墨西哥電信大亨卡羅斯司林姆,也以
1兆八千多億台幣的財富,晉身第二名,比爾蓋茲落居第三巴菲特的資產
淨值去年增加100億美元比爾蓋茲的財富增加20億這不足以讓他繼續
保有首富地位華人首富則推香港大亨李嘉城,他擁有將近8千2百億台幣
的資產,世界排名第11.台灣方面今年有七人擠入億萬富豪之列,國泰
金控蔡宏圖和他的家族,以台幣二千三百八十億的身價，蟬連台灣首富,
全球排名第120。其他上榜的，還有鴻海集團掌門人郭台銘、身價一千
八百八十五億台幣,台塑集團經營之神王永慶,資產一千七百億台幣、富
邦集團蔡萬才家族，坐擁一千三百二十九億台幣、其次依序為遠東集團徐
旭東，旺旺集團蔡衍明，和廣達電腦董座林百里,身價都在台幣600億
到400億之間。至於全球最年輕的億萬富豪,則非超級社交網站Fac
ebook的創始人,現年23歲的馬克朱克伯格莫屬,南非首位非洲裔
富豪馬塞普,擁有740多億台幣資產,也相當受到矚目.美國富比士雜
誌、公佈了全球富豪排行榜,股神巴菲特、擠下連續13年冠軍的比爾蓋
茲,成為全球最有錢的富豪,而在台灣方面有七人上榜，其中、國泰金控
蔡宏圖和他的家族,以七十七億美金的身價,排在全球第120名,他也
是台灣首富.全球首富今年換人,投資之神巴菲特,以620億美元,約
合一兆九千多億台幣的身價,硬是把蟬連富豪榜首13年的比爾蓋茲給比
下去,奪下首富寶座,墨西哥電信大亨卡羅斯司林姆,也以1兆八千多億
台幣的財富,晉身第二名,比爾蓋茲落居第三巴菲特的資產淨值去年增加
100億美元比爾蓋茲的財富增加20億這不足以讓他繼續保有首富地位
華人首富則推香港大亨李嘉城,他擁有將近8千2百億台幣的資產,世界
排名第11.台灣方面今年有七人擠入億萬富豪之列,國泰金控蔡宏圖和
他的家族,以台幣二千三百八十億的身價，蟬連台灣首富,全球排名第1
20。其他上榜的，還有鴻海集團掌門人郭台銘、身價一千八百八十五億
台幣,台塑集團經營之神王永慶,資產一千七百億台幣、富邦集團蔡萬才
家族，坐擁一千三百二十九億台幣、其次依序為遠東集團徐旭東，旺旺集
團蔡衍明，和廣達電腦董座林百里,身價都在台幣600億到400億之
間。至於全球最年輕的億萬富豪,則非超級社交網站Facebook的
創始人,現年23歲的馬克朱克伯格莫屬,南非首位非洲裔富豪馬塞普,
擁有740多億台幣資產,也相當受到矚目.美國富比士雜誌、公佈了全
球富豪排行榜,股神巴菲特、擠下連續13年冠軍的比爾蓋茲,成為全球
最有錢的富豪,而在台灣方面有七人上榜，其中、國泰金控蔡宏圖和他的
家族,以七十七億美金的身價,排在全球第120名,他也是台灣首富.
全球首富今年換人,投資之神巴菲特,以620億美元,約合一兆九千多
億台幣的身價,硬是把蟬連富豪榜首13年的比爾蓋茲給比下去,奪下首
富寶座,墨西哥電信大亨卡羅斯司林姆,也以1兆八千多億台幣的財富,
晉身第二名,比爾蓋茲落居第三巴菲特的資產淨值去年增加100億美元
比爾蓋茲的財富增加20億這不足以讓他繼續保有首富地位華人首富則推
香港大亨李嘉城,他擁有將近8千2百億台幣的資產,世界排名第11.
台灣方面今年有七人擠入億萬富豪之列,國泰金控蔡宏圖和他的家族,以
台幣二千三百八十億的身價，蟬連台灣首富,全球排名第120。其他上
榜的，還有鴻海集團掌門人郭台銘、身價一千八百八十五億台幣,台塑集
團經營之神王永慶,資產一千七百億台幣、富邦集團蔡萬才家族，坐擁一
千三百二十九億台幣、其次依序為遠東集團徐旭東，旺旺集團蔡衍明，和
廣達電腦董座林百里,身價都在台幣600億到400億之間。至於全球
最年輕的億萬富豪,則非超級社交網站Facebook的創始人,現年
23歲的馬克朱克伯格莫屬,南非首位非洲裔富豪馬塞普,擁有740多
億台幣資產,也相當受到矚目.
