再來關心您吃的安全。先來看一項調查結果、這是環保團體跟清大教授合
作、調查市面上牛肉的戴奧辛含量，結果發現、十六件樣本都沒有超過規
定標準，但特別的是、美國牛肉的戴奧辛含量、是紐西蘭跟澳洲牛肉的三
倍之多。吃牛肉補充營養，不過卻可能吃下對身體有害的戴奧辛，像前年
南韓就發現美國牛肉含有戴奧辛，全部退運。而今年在新竹也檢出本土牛
肉有戴奧辛。環境品質文教基金會和清大教授凌永健，檢測十六件市售牛
肉的戴奧辛含量，雖然沒有一件超過法規標準三皮克，不過每一件都有檢
出。其中美國牛肉為每公克脂肪有0.13皮克戴奧辛，是紐西蘭和澳洲
牛肉0.042皮克的三倍多。以體重七十公斤的成年人來計算，即使是
三餐都吃牛，分別吃漢堡、牛排、以及牛肉麵，要連續吃上43餐，才會
對身體造成危害，但是環品會還是認為，政府有義務要提醒民眾怎麼注意
，尤其是孕婦和小孩。由於戴奧辛是脂溶性、而且有累積性，被認為可能
導致癌症。要經過七到十年、才會代謝，因此學者也提醒，要避免攝取過
多戴奧辛，少吃魚類和肉類內臟，另外肥油和皮，也是少吃比較好．記者
林靜梅陳柏諭台北報導。再來關心您吃的安全。先來看一項調查結果、這
是環保團體跟清大教授合作、調查市面上牛肉的戴奧辛含量，結果發現、
十六件樣本都沒有超過規定標準，但特別的是、美國牛肉的戴奧辛含量、
是紐西蘭跟澳洲牛肉的三倍之多。吃牛肉補充營養，不過卻可能吃下對身
體有害的戴奧辛，像前年南韓就發現美國牛肉含有戴奧辛，全部退運。而
今年在新竹也檢出本土牛肉有戴奧辛。環境品質文教基金會和清大教授凌
永健，檢測十六件市售牛肉的戴奧辛含量，雖然沒有一件超過法規標準三
皮克，不過每一件都有檢出。其中美國牛肉為每公克脂肪有0.13皮克
戴奧辛，是紐西蘭和澳洲牛肉0.042皮克的三倍多。以體重七十公斤
的成年人來計算，即使是三餐都吃牛，分別吃漢堡、牛排、以及牛肉麵，
要連續吃上43餐，才會對身體造成危害，但是環品會還是認為，政府有
義務要提醒民眾怎麼注意，尤其是孕婦和小孩。由於戴奧辛是脂溶性、而
且有累積性，被認為可能導致癌症。要經過七到十年、才會代謝，因此學
者也提醒，要避免攝取過多戴奧辛，少吃魚類和肉類內臟，另外肥油和皮
，也是少吃比較好．記者林靜梅陳柏諭台北報導。再來關心您吃的安全。
先來看一項調查結果、這是環保團體跟清大教授合作、調查市面上牛肉的
戴奧辛含量，結果發現、十六件樣本都沒有超過規定標準，但特別的是、
美國牛肉的戴奧辛含量、是紐西蘭跟澳洲牛肉的三倍之多。吃牛肉補充營
養，不過卻可能吃下對身體有害的戴奧辛，像前年南韓就發現美國牛肉含
有戴奧辛，全部退運。而今年在新竹也檢出本土牛肉有戴奧辛。環境品質
文教基金會和清大教授凌永健，檢測十六件市售牛肉的戴奧辛含量，雖然
沒有一件超過法規標準三皮克，不過每一件都有檢出。其中美國牛肉為每
公克脂肪有0.13皮克戴奧辛，是紐西蘭和澳洲牛肉0.042皮克的
三倍多。以體重七十公斤的成年人來計算，即使是三餐都吃牛，分別吃漢
堡、牛排、以及牛肉麵，要連續吃上43餐，才會對身體造成危害，但是
環品會還是認為，政府有義務要提醒民眾怎麼注意，尤其是孕婦和小孩。
由於戴奧辛是脂溶性、而且有累積性，被認為可能導致癌症。要經過七到
十年、才會代謝，因此學者也提醒，要避免攝取過多戴奧辛，少吃魚類和
肉類內臟，另外肥油和皮，也是少吃比較好．記者林靜梅陳柏諭台北報導
。再來關心您吃的安全。先來看一項調查結果、這是環保團體跟清大教授
合作、調查市面上牛肉的戴奧辛含量，結果發現、十六件樣本都沒有超過
規定標準，但特別的是、美國牛肉的戴奧辛含量、是紐西蘭跟澳洲牛肉的
三倍之多。吃牛肉補充營養，不過卻可能吃下對身體有害的戴奧辛，像前
年南韓就發現美國牛肉含有戴奧辛，全部退運。而今年在新竹也檢出本土
牛肉有戴奧辛。環境品質文教基金會和清大教授凌永健，檢測十六件市售
牛肉的戴奧辛含量，雖然沒有一件超過法規標準三皮克，不過每一件都有
檢出。其中美國牛肉為每公克脂肪有0.13皮克戴奧辛，是紐西蘭和澳
洲牛肉0.042皮克的三倍多。以體重七十公斤的成年人來計算，即使
是三餐都吃牛，分別吃漢堡、牛排、以及牛肉麵，要連續吃上43餐，才
會對身體造成危害，但是環品會還是認為，政府有義務要提醒民眾怎麼注
意，尤其是孕婦和小孩。由於戴奧辛是脂溶性、而且有累積性，被認為可
能導致癌症。要經過七到十年、才會代謝，因此學者也提醒，要避免攝取
過多戴奧辛，少吃魚類和肉類內臟，另外肥油和皮，也是少吃比較好．記
者林靜梅陳柏諭台北報導。再來關心您吃的安全。先來看一項調查結果、
這是環保團體跟清大教授合作、調查市面上牛肉的戴奧辛含量，結果發現
、十六件樣本都沒有超過規定標準，但特別的是、美國牛肉的戴奧辛含量
、是紐西蘭跟澳洲牛肉的三倍之多。吃牛肉補充營養，不過卻可能吃下對
身體有害的戴奧辛，像前年南韓就發現美國牛肉含有戴奧辛，全部退運。
而今年在新竹也檢出本土牛肉有戴奧辛。環境品質文教基金會和清大教授
凌永健，檢測十六件市售牛肉的戴奧辛含量，雖然沒有一件超過法規標準
三皮克，不過每一件都有檢出。其中美國牛肉為每公克脂肪有0.13皮
克戴奧辛，是紐西蘭和澳洲牛肉0.042皮克的三倍多。以體重七十公
斤的成年人來計算，即使是三餐都吃牛，分別吃漢堡、牛排、以及牛肉麵
，要連續吃上43餐，才會對身體造成危害，但是環品會還是認為，政府
有義務要提醒民眾怎麼注意，尤其是孕婦和小孩。由於戴奧辛是脂溶性、
而且有累積性，被認為可能導致癌症。要經過七到十年、才會代謝，因此
學者也提醒，要避免攝取過多戴奧辛，少吃魚類和肉類內臟，另外肥油和
皮，也是少吃比較好．記者林靜梅陳柏諭台北報導。再來關心您吃的安全
。先來看一項調查結果、這是環保團體跟清大教授合作、調查市面上牛肉
的戴奧辛含量，結果發現、十六件樣本都沒有超過規定標準，但特別的是
、美國牛肉的戴奧辛含量、是紐西蘭跟澳洲牛肉的三倍之多。吃牛肉補充
營養，不過卻可能吃下對身體有害的戴奧辛，像前年南韓就發現美國牛肉
含有戴奧辛，全部退運。而今年在新竹也檢出本土牛肉有戴奧辛。環境品
質文教基金會和清大教授凌永健，檢測十六件市售牛肉的戴奧辛含量，雖
然沒有一件超過法規標準三皮克，不過每一件都有檢出。其中美國牛肉為
每公克脂肪有0.13皮克戴奧辛，是紐西蘭和澳洲牛肉0.042皮克
的三倍多。以體重七十公斤的成年人來計算，即使是三餐都吃牛，分別吃
漢堡、牛排、以及牛肉麵，要連續吃上43餐，才會對身體造成危害，但
是環品會還是認為，政府有義務要提醒民眾怎麼注意，尤其是孕婦和小孩
。由於戴奧辛是脂溶性、而且有累積性，被認為可能導致癌症。要經過七
到十年、才會代謝，因此學者也提醒，要避免攝取過多戴奧辛，少吃魚類
和肉類內臟，另外肥油和皮，也是少吃比較好．記者林靜梅陳柏諭台北報
導。再來關心您吃的安全。先來看一項調查結果、這是環保團體跟清大教
授合作、調查市面上牛肉的戴奧辛含量，結果發現、十六件樣本都沒有超
過規定標準，但特別的是、美國牛肉的戴奧辛含量、是紐西蘭跟澳洲牛肉
的三倍之多。吃牛肉補充營養，不過卻可能吃下對身體有害的戴奧辛，像
前年南韓就發現美國牛肉含有戴奧辛，全部退運。而今年在新竹也檢出本
土牛肉有戴奧辛。環境品質文教基金會和清大教授凌永健，檢測十六件市
售牛肉的戴奧辛含量，雖然沒有一件超過法規標準三皮克，不過每一件都
有檢出。其中美國牛肉為每公克脂肪有0.13皮克戴奧辛，是紐西蘭和
澳洲牛肉0.042皮克的三倍多。以體重七十公斤的成年人來計算，即
使是三餐都吃牛，分別吃漢堡、牛排、以及牛肉麵，要連續吃上43餐，
才會對身體造成危害，但是環品會還是認為，政府有義務要提醒民眾怎麼
注意，尤其是孕婦和小孩。由於戴奧辛是脂溶性、而且有累積性，被認為
可能導致癌症。要經過七到十年、才會代謝，因此學者也提醒，要避免攝
取過多戴奧辛，少吃魚類和肉類內臟，另外肥油和皮，也是少吃比較好．
記者林靜梅陳柏諭台北報導。再來關心您吃的安全。先來看一項調查結果
、這是環保團體跟清大教授合作、調查市面上牛肉的戴奧辛含量，結果發
現、十六件樣本都沒有超過規定標準，但特別的是、美國牛肉的戴奧辛含
量、是紐西蘭跟澳洲牛肉的三倍之多。吃牛肉補充營養，不過卻可能吃下
對身體有害的戴奧辛，像前年南韓就發現美國牛肉含有戴奧辛，全部退運
。而今年在新竹也檢出本土牛肉有戴奧辛。環境品質文教基金會和清大教
授凌永健，檢測十六件市售牛肉的戴奧辛含量，雖然沒有一件超過法規標
準三皮克，不過每一件都有檢出。其中美國牛肉為每公克脂肪有0.13
皮克戴奧辛，是紐西蘭和澳洲牛肉0.042皮克的三倍多。以體重七十
公斤的成年人來計算，即使是三餐都吃牛，分別吃漢堡、牛排、以及牛肉
麵，要連續吃上43餐，才會對身體造成危害，但是環品會還是認為，政
府有義務要提醒民眾怎麼注意，尤其是孕婦和小孩。由於戴奧辛是脂溶性
、而且有累積性，被認為可能導致癌症。要經過七到十年、才會代謝，因
此學者也提醒，要避免攝取過多戴奧辛，少吃魚類和肉類內臟，另外肥油
和皮，也是少吃比較好．記者林靜梅陳柏諭台北報導。再來關心您吃的安
全。先來看一項調查結果、這是環保團體跟清大教授合作、調查市面上牛
肉的戴奧辛含量，結果發現、十六件樣本都沒有超過規定標準，但特別的
是、美國牛肉的戴奧辛含量、是紐西蘭跟澳洲牛肉的三倍之多。吃牛肉補
充營養，不過卻可能吃下對身體有害的戴奧辛，像前年南韓就發現美國牛
肉含有戴奧辛，全部退運。而今年在新竹也檢出本土牛肉有戴奧辛。環境
品質文教基金會和清大教授凌永健，檢測十六件市售牛肉的戴奧辛含量，
雖然沒有一件超過法規標準三皮克，不過每一件都有檢出。其中美國牛肉
為每公克脂肪有0.13皮克戴奧辛，是紐西蘭和澳洲牛肉0.042皮
克的三倍多。以體重七十公斤的成年人來計算，即使是三餐都吃牛，分別
吃漢堡、牛排、以及牛肉麵，要連續吃上43餐，才會對身體造成危害，
但是環品會還是認為，政府有義務要提醒民眾怎麼注意，尤其是孕婦和小
孩。由於戴奧辛是脂溶性、而且有累積性，被認為可能導致癌症。要經過
七到十年、才會代謝，因此學者也提醒，要避免攝取過多戴奧辛，少吃魚
類和肉類內臟，另外肥油和皮，也是少吃比較好．記者林靜梅陳柏諭台北
報導。
