另外在歐洲的德國、五號搭飛機的旅客是吃盡苦頭，因為當地的機場跟鐵
公路交通、受到大罷工的影響、一片混亂。單單是漢莎航空、飛國內線的
班次、一天之內就取消了142班。在德國最大、同時也是歐洲第三大的
、法蘭克福國際機場，超過兩千名的地勤以及機場消防人員，五號全都放
下手邊的工作，向資方爭取加薪8%。至於柏林服務業工會的公共運輸部
門、更要求12%的調薪幅度，而受到罷工的影響，鐵公路交通運輸全都
大停擺，又碰上下雪的惡劣天候、使得通勤族苦不堪言。另外在歐洲的德
國、五號搭飛機的旅客是吃盡苦頭，因為當地的機場跟鐵公路交通、受到
大罷工的影響、一片混亂。單單是漢莎航空、飛國內線的班次、一天之內
就取消了142班。在德國最大、同時也是歐洲第三大的、法蘭克福國際
機場，超過兩千名的地勤以及機場消防人員，五號全都放下手邊的工作，
向資方爭取加薪8%。至於柏林服務業工會的公共運輸部門、更要求12
%的調薪幅度，而受到罷工的影響，鐵公路交通運輸全都大停擺，又碰上
下雪的惡劣天候、使得通勤族苦不堪言。另外在歐洲的德國、五號搭飛機
的旅客是吃盡苦頭，因為當地的機場跟鐵公路交通、受到大罷工的影響、
一片混亂。單單是漢莎航空、飛國內線的班次、一天之內就取消了142
班。在德國最大、同時也是歐洲第三大的、法蘭克福國際機場，超過兩千
名的地勤以及機場消防人員，五號全都放下手邊的工作，向資方爭取加薪
8%。至於柏林服務業工會的公共運輸部門、更要求12%的調薪幅度，
而受到罷工的影響，鐵公路交通運輸全都大停擺，又碰上下雪的惡劣天候
、使得通勤族苦不堪言。另外在歐洲的德國、五號搭飛機的旅客是吃盡苦
頭，因為當地的機場跟鐵公路交通、受到大罷工的影響、一片混亂。單單
是漢莎航空、飛國內線的班次、一天之內就取消了142班。在德國最大
、同時也是歐洲第三大的、法蘭克福國際機場，超過兩千名的地勤以及機
場消防人員，五號全都放下手邊的工作，向資方爭取加薪8%。至於柏林
服務業工會的公共運輸部門、更要求12%的調薪幅度，而受到罷工的影
響，鐵公路交通運輸全都大停擺，又碰上下雪的惡劣天候、使得通勤族苦
不堪言。
