國際新聞、我們先來看、篤定成為美國共和黨總統候選人的參議員麥坎
、五號應邀前往白宮、跟布希總統共進熱狗午餐，布希公開為麥坎背
書、肯定他就是國家需要的領導人。
而在民主黨方面傳出了、違規提前舉辦初選、而被取消計票的佛羅里達
州和密西根州、考慮在六月份重新辦理初選，這個新變數更為選情增
添了詭譎的氣氛。
美國總統布希五號在白宮接見麥坎夫婦，會後布希在玫瑰花園為麥坎的
領導能力背書。
美國總統，布希：麥坎展現了絕佳的勇氣，品格的力量以及不屈不撓的
精神，獲得了提名，我們正需要這樣的人做總統。
美國共和黨總統候選人，麥坎：我深感榮幸謙卑的接受美國總統的背書
，一位我非常景仰以及敬愛的人。
政治立場屬於共和黨溫和派的麥坎，初選一路走來都不被黨內強硬派人
士所接受，布希的背書預料將有助於為麥坎吸引更多的金援，同時也
有助於吸納強硬的保守派回籠，但對跨出黨外的選情是否真有助益，
政治分析家，李奇曼：是的布希為他加冕，但這是一頂佈滿荊棘的王冠
，包括了惡化的經濟，不受支持的戰爭。
共和黨進入整合全力拼選舉的階段，反觀民主黨則還是充滿變數，迷你
超級星期二給了希拉蕊新的動能，但論代表人票還是歐巴瑪領先，眼
見黨內提名戰可能得一路打到六月，這時除了八百張超級黨代表票成
紐約州參議員，希拉蕊：決擇的時刻到了，現在我們已經知道誰是共和
黨的候選人，我認為選民需要一個能夠和約翰麥坎站在台上一較高下
的人，那就是我。
希拉蕊放出消息願意與歐巴瑪搭檔競選，而歐巴瑪則是認為他才是民主
黨內唯一能夠擊敗麥坎，贏得11月總統大選的不二選擇。
