而除了代辦公司的詐騙陷阱之外、卡債族還要面對跟銀行的協商過程。本
來銀行公會表示、債務人必須要親自辦理協商、不能由律師出面代理，但
這樣的決定引發爭議，而司法院今天表示、法令並沒有規定不准、債務人
就有請律師的權利。卡債諮詢預約專線開通一個多禮拜，就湧進五千多個
個案，突顯卡債者，對即將上路的債務清理條例還有許多疑問。總共有1
58條法規的消費者債務清理條例，對一般民眾來說，並不容易懂，不過
卻傳出銀行公會有意要求債務人，必須親自辦理協商，不能由律師出面代
理，引來民間團體抨擊不符公平與正義。對於雙方的爭議，司法院也做出
裁決。同時，在協商階段，如果銀行刻意拖延，也有法可管。雖然債務人
可以委任律師代理，不過司法院也提醒民眾，任何司法程序還是要親自出
席，才能捍衛自己的權益。而除了代辦公司的詐騙陷阱之外、卡債族還要
面對跟銀行的協商過程。本來銀行公會表示、債務人必須要親自辦理協商
、不能由律師出面代理，但這樣的決定引發爭議，而司法院今天表示、法
令並沒有規定不准、債務人就有請律師的權利。卡債諮詢預約專線開通一
個多禮拜，就湧進五千多個個案，突顯卡債者，對即將上路的債務清理條
例還有許多疑問。總共有158條法規的消費者債務清理條例，對一般民
眾來說，並不容易懂，不過卻傳出銀行公會有意要求債務人，必須親自辦
理協商，不能由律師出面代理，引來民間團體抨擊不符公平與正義。對於
雙方的爭議，司法院也做出裁決。同時，在協商階段，如果銀行刻意拖延
，也有法可管。雖然債務人可以委任律師代理，不過司法院也提醒民眾，
任何司法程序還是要親自出席，才能捍衛自己的權益。而除了代辦公司的
詐騙陷阱之外、卡債族還要面對跟銀行的協商過程。本來銀行公會表示、
債務人必須要親自辦理協商、不能由律師出面代理，但這樣的決定引發爭
議，而司法院今天表示、法令並沒有規定不准、債務人就有請律師的權利
。卡債諮詢預約專線開通一個多禮拜，就湧進五千多個個案，突顯卡債者
，對即將上路的債務清理條例還有許多疑問。總共有158條法規的消費
者債務清理條例，對一般民眾來說，並不容易懂，不過卻傳出銀行公會有
意要求債務人，必須親自辦理協商，不能由律師出面代理，引來民間團體
抨擊不符公平與正義。對於雙方的爭議，司法院也做出裁決。同時，在協
商階段，如果銀行刻意拖延，也有法可管。雖然債務人可以委任律師代理
，不過司法院也提醒民眾，任何司法程序還是要親自出席，才能捍衛自己
的權益。而除了代辦公司的詐騙陷阱之外、卡債族還要面對跟銀行的協商
過程。本來銀行公會表示、債務人必須要親自辦理協商、不能由律師出面
代理，但這樣的決定引發爭議，而司法院今天表示、法令並沒有規定不准
、債務人就有請律師的權利。卡債諮詢預約專線開通一個多禮拜，就湧進
五千多個個案，突顯卡債者，對即將上路的債務清理條例還有許多疑問。
總共有158條法規的消費者債務清理條例，對一般民眾來說，並不容易
懂，不過卻傳出銀行公會有意要求債務人，必須親自辦理協商，不能由律
師出面代理，引來民間團體抨擊不符公平與正義。對於雙方的爭議，司法
院也做出裁決。同時，在協商階段，如果銀行刻意拖延，也有法可管。雖
然債務人可以委任律師代理，不過司法院也提醒民眾，任何司法程序還是
要親自出席，才能捍衛自己的權益。而除了代辦公司的詐騙陷阱之外、卡
債族還要面對跟銀行的協商過程。本來銀行公會表示、債務人必須要親自
辦理協商、不能由律師出面代理，但這樣的決定引發爭議，而司法院今天
表示、法令並沒有規定不准、債務人就有請律師的權利。卡債諮詢預約專
線開通一個多禮拜，就湧進五千多個個案，突顯卡債者，對即將上路的債
務清理條例還有許多疑問。總共有158條法規的消費者債務清理條例，
對一般民眾來說，並不容易懂，不過卻傳出銀行公會有意要求債務人，必
須親自辦理協商，不能由律師出面代理，引來民間團體抨擊不符公平與正
義。對於雙方的爭議，司法院也做出裁決。同時，在協商階段，如果銀行
刻意拖延，也有法可管。雖然債務人可以委任律師代理，不過司法院也提
醒民眾，任何司法程序還是要親自出席，才能捍衛自己的權益。而除了代
辦公司的詐騙陷阱之外、卡債族還要面對跟銀行的協商過程。本來銀行公
會表示、債務人必須要親自辦理協商、不能由律師出面代理，但這樣的決
定引發爭議，而司法院今天表示、法令並沒有規定不准、債務人就有請律
師的權利。卡債諮詢預約專線開通一個多禮拜，就湧進五千多個個案，突
顯卡債者，對即將上路的債務清理條例還有許多疑問。總共有158條法
規的消費者債務清理條例，對一般民眾來說，並不容易懂，不過卻傳出銀
行公會有意要求債務人，必須親自辦理協商，不能由律師出面代理，引來
民間團體抨擊不符公平與正義。對於雙方的爭議，司法院也做出裁決。同
時，在協商階段，如果銀行刻意拖延，也有法可管。雖然債務人可以委任
律師代理，不過司法院也提醒民眾，任何司法程序還是要親自出席，才能
捍衛自己的權益。而除了代辦公司的詐騙陷阱之外、卡債族還要面對跟銀
行的協商過程。本來銀行公會表示、債務人必須要親自辦理協商、不能由
律師出面代理，但這樣的決定引發爭議，而司法院今天表示、法令並沒有
規定不准、債務人就有請律師的權利。卡債諮詢預約專線開通一個多禮拜
，就湧進五千多個個案，突顯卡債者，對即將上路的債務清理條例還有許
多疑問。總共有158條法規的消費者債務清理條例，對一般民眾來說，
並不容易懂，不過卻傳出銀行公會有意要求債務人，必須親自辦理協商，
不能由律師出面代理，引來民間團體抨擊不符公平與正義。對於雙方的爭
議，司法院也做出裁決。同時，在協商階段，如果銀行刻意拖延，也有法
可管。雖然債務人可以委任律師代理，不過司法院也提醒民眾，任何司法
程序還是要親自出席，才能捍衛自己的權益。
