隨著科技的進步，電腦的使用介面也越來越人性化。英國的科學家最近就
發展出一套系統，透過視訊的監測，讓電腦也能夠有屬於自己的表情，來
表達它對週遭環境的情緒反應。他的名字叫做耶利米，英國索瑞大學代的
電腦視訊監視系統，讓耶利米能夠在觀察週遭的環境之後，出現不同的表
情。英國索瑞大學包德溫透過複雜的監視系統，耶利米分析週遭物體的移
動，面部的表情也跟著改變。別以為他的目光只能夠達到眼睛四周的範圍
，視訊系統能夠讓它監視整個房間，甚至整棟大樓。英國索瑞大學包德溫
研究人員已經開始研發耶利米的相關軟體，讓它與電腦使用者互動，像這
條卡通造型的小魚，會在虛擬的魚缸中游動，就是新一代的設計。研究人
員也表示，或許有一天耶利米也能夠模仿人類開口說話。隨著科技的進步
，電腦的使用介面也越來越人性化。英國的科學家最近就發展出一套系統
，透過視訊的監測，讓電腦也能夠有屬於自己的表情，來表達它對週遭環
境的情緒反應。他的名字叫做耶利米，英國索瑞大學代的電腦視訊監視系
統，讓耶利米能夠在觀察週遭的環境之後，出現不同的表情。英國索瑞大
學包德溫透過複雜的監視系統，耶利米分析週遭物體的移動，面部的表情
也跟著改變。別以為他的目光只能夠達到眼睛四周的範圍，視訊系統能夠
讓它監視整個房間，甚至整棟大樓。英國索瑞大學包德溫研究人員已經開
始研發耶利米的相關軟體，讓它與電腦使用者互動，像這條卡通造型的小
魚，會在虛擬的魚缸中游動，就是新一代的設計。研究人員也表示，或許
有一天耶利米也能夠模仿人類開口說話。隨著科技的進步，電腦的使用介
面也越來越人性化。英國的科學家最近就發展出一套系統，透過視訊的監
測，讓電腦也能夠有屬於自己的表情，來表達它對週遭環境的情緒反應。
他的名字叫做耶利米，英國索瑞大學代的電腦視訊監視系統，讓耶利米能
夠在觀察週遭的環境之後，出現不同的表情。英國索瑞大學包德溫透過複
雜的監視系統，耶利米分析週遭物體的移動，面部的表情也跟著改變。別
以為他的目光只能夠達到眼睛四周的範圍，視訊系統能夠讓它監視整個房
間，甚至整棟大樓。英國索瑞大學包德溫研究人員已經開始研發耶利米的
相關軟體，讓它與電腦使用者互動，像這條卡通造型的小魚，會在虛擬的
魚缸中游動，就是新一代的設計。研究人員也表示，或許有一天耶利米也
能夠模仿人類開口說話。隨著科技的進步，電腦的使用介面也越來越人性
化。英國的科學家最近就發展出一套系統，透過視訊的監測，讓電腦也能
夠有屬於自己的表情，來表達它對週遭環境的情緒反應。他的名字叫做耶
利米，英國索瑞大學代的電腦視訊監視系統，讓耶利米能夠在觀察週遭的
環境之後，出現不同的表情。英國索瑞大學包德溫透過複雜的監視系統，
耶利米分析週遭物體的移動，面部的表情也跟著改變。別以為他的目光只
能夠達到眼睛四周的範圍，視訊系統能夠讓它監視整個房間，甚至整棟大
樓。英國索瑞大學包德溫研究人員已經開始研發耶利米的相關軟體，讓它
與電腦使用者互動，像這條卡通造型的小魚，會在虛擬的魚缸中游動，就
是新一代的設計。研究人員也表示，或許有一天耶利米也能夠模仿人類開
口說話。隨著科技的進步，電腦的使用介面也越來越人性化。英國的科學
家最近就發展出一套系統，透過視訊的監測，讓電腦也能夠有屬於自己的
表情，來表達它對週遭環境的情緒反應。他的名字叫做耶利米，英國索瑞
大學代的電腦視訊監視系統，讓耶利米能夠在觀察週遭的環境之後，出現
不同的表情。英國索瑞大學包德溫透過複雜的監視系統，耶利米分析週遭
物體的移動，面部的表情也跟著改變。別以為他的目光只能夠達到眼睛四
周的範圍，視訊系統能夠讓它監視整個房間，甚至整棟大樓。英國索瑞大
學包德溫研究人員已經開始研發耶利米的相關軟體，讓它與電腦使用者互
動，像這條卡通造型的小魚，會在虛擬的魚缸中游動，就是新一代的設計
。研究人員也表示，或許有一天耶利米也能夠模仿人類開口說話。隨著科
技的進步，電腦的使用介面也越來越人性化。英國的科學家最近就發展出
一套系統，透過視訊的監測，讓電腦也能夠有屬於自己的表情，來表達它
對週遭環境的情緒反應。他的名字叫做耶利米，英國索瑞大學代的電腦視
訊監視系統，讓耶利米能夠在觀察週遭的環境之後，出現不同的表情。英
國索瑞大學包德溫透過複雜的監視系統，耶利米分析週遭物體的移動，面
部的表情也跟著改變。別以為他的目光只能夠達到眼睛四周的範圍，視訊
系統能夠讓它監視整個房間，甚至整棟大樓。英國索瑞大學包德溫研究人
員已經開始研發耶利米的相關軟體，讓它與電腦使用者互動，像這條卡通
造型的小魚，會在虛擬的魚缸中游動，就是新一代的設計。研究人員也表
示，或許有一天耶利米也能夠模仿人類開口說話。隨著科技的進步，電腦
的使用介面也越來越人性化。英國的科學家最近就發展出一套系統，透過
視訊的監測，讓電腦也能夠有屬於自己的表情，來表達它對週遭環境的情
緒反應。他的名字叫做耶利米，英國索瑞大學代的電腦視訊監視系統，讓
耶利米能夠在觀察週遭的環境之後，出現不同的表情。英國索瑞大學包德
溫透過複雜的監視系統，耶利米分析週遭物體的移動，面部的表情也跟著
改變。別以為他的目光只能夠達到眼睛四周的範圍，視訊系統能夠讓它監
視整個房間，甚至整棟大樓。英國索瑞大學包德溫研究人員已經開始研發
耶利米的相關軟體，讓它與電腦使用者互動，像這條卡通造型的小魚，會
在虛擬的魚缸中游動，就是新一代的設計。研究人員也表示，或許有一天
耶利米也能夠模仿人類開口說話。
