全國的棒球迷都在關心、台灣能不能搶下北京奧運的門票,而關鍵性的奧
運棒球資格賽、明天就要在台中開打,中華隊的第一戰、對上西班牙,中
華隊沒有輸的理由。奧運棒球資格賽就要開打，各國總教練及代表紛紛展
現勢在必得的決心,不過中華隊總教練洪一中說,來者是客,但中華隊絕
不會退讓,一定會把握機會,打出好成績奧運八搶三最終資格排名賽共有
八個國家參賽,賽前評估,西班牙,南非和德國的實力較弱,應該最後會
由墨西哥,加拿大,澳洲,南韓和台灣,形成五搶三的局面,而韓國隊,
更被評為這次比賽的超級強隊．中華隊一直到賽前一天,才決定最終的2
4人名單,而以往倚重的旅外球員,幾乎都缺席,加上陳金鋒潘威倫等主
將也因傷缺席，外界也格外擔心這次的戰力，新秀與老將能否發揮戰力，
就看週五第一戰對上西班牙，能否搶下第一勝了．全國的棒球迷都在關心
、台灣能不能搶下北京奧運的門票,而關鍵性的奧運棒球資格賽、明天就
要在台中開打,中華隊的第一戰、對上西班牙,中華隊沒有輸的理由。奧
運棒球資格賽就要開打，各國總教練及代表紛紛展現勢在必得的決心,不
過中華隊總教練洪一中說,來者是客,但中華隊絕不會退讓,一定會把握
機會,打出好成績奧運八搶三最終資格排名賽共有八個國家參賽,賽前評
估,西班牙,南非和德國的實力較弱,應該最後會由墨西哥,加拿大,澳
洲,南韓和台灣,形成五搶三的局面,而韓國隊,更被評為這次比賽的超
級強隊．中華隊一直到賽前一天,才決定最終的24人名單,而以往倚重
的旅外球員,幾乎都缺席,加上陳金鋒潘威倫等主將也因傷缺席，外界也
格外擔心這次的戰力，新秀與老將能否發揮戰力，就看週五第一戰對上西
班牙，能否搶下第一勝了．
