現在很多賣房子的廣告、都以豪宅做為號召，但照片上美輪美奐的建築、
真的就是豪宅嗎？公平會最近發現在台北縣的蘆洲、有一棟新落成的大樓
、打著"豪宅"的招牌、實際上卻蓋在工業用地上,公平會認定廣告不實
、對建商處以500萬元重罰。來到蘆洲,剛蓋好的大樓外面掛著大幅的
海報,上面寫著豪宅享受,平價擁有,看到這樣的廣告,您心動了嗎?知
森堂花園廣場NO.2,明明就蓋在工業區裏,卻對外廣告宣稱,每坪只
要17萬元起,就可以住進豪宅,公平會說,工業區建築物只能作為商業
用途,根本就不能當作住宅,而且樣品屋內的擺設也像住家格局,容易讓
民眾誤會,因此建商廣告不實,處五百萬罰鍰.而工業區蓋住宅並不是頭
一次,先前已經有好幾家的建商也因為廣告虛偽不實遭到處罰,至於要如
何避免上當,民眾不妨看看建築四周有沒有工廠,地點是否偏僻,還有購
買前一定要詢問建商,土地是不是工業用地,否則違規使用的結果,不是
遭到政府拆除,就算要將來要賣,恐怕也不易脫手記者陳曉卿陳立峰台北
報導現在很多賣房子的廣告、都以豪宅做為號召，但照片上美輪美奐的建
築、真的就是豪宅嗎？公平會最近發現在台北縣的蘆洲、有一棟新落成的
大樓、打著"豪宅"的招牌、實際上卻蓋在工業用地上,公平會認定廣告
不實、對建商處以500萬元重罰。來到蘆洲,剛蓋好的大樓外面掛著大
幅的海報,上面寫著豪宅享受,平價擁有,看到這樣的廣告,您心動了嗎
?知森堂花園廣場NO.2,明明就蓋在工業區裏,卻對外廣告宣稱,每
坪只要17萬元起,就可以住進豪宅,公平會說,工業區建築物只能作為
商業用途,根本就不能當作住宅,而且樣品屋內的擺設也像住家格局,容
易讓民眾誤會,因此建商廣告不實,處五百萬罰鍰.而工業區蓋住宅並不
是頭一次,先前已經有好幾家的建商也因為廣告虛偽不實遭到處罰,至於
要如何避免上當,民眾不妨看看建築四周有沒有工廠,地點是否偏僻,還
有購買前一定要詢問建商,土地是不是工業用地,否則違規使用的結果,
不是遭到政府拆除,就算要將來要賣,恐怕也不易脫手記者陳曉卿陳立峰
台北報導
