菲律賓爆發嚴重傷寒疫情。首都馬尼拉鄰近的小鎮卡蘭巴，一個月之內超
過1400人感染傷寒，菲國當局已在6號，宣布國家進入災害狀態，全
力防堵疫情擴大。0位於馬尼拉南部52公里的卡蘭巴鎮，從2月16號
開始短短三個星期，當地已有1447人出現發燒，胃痛腹瀉等傷寒症狀
，其中436人分別接受診治，由於檢測費用昂貴，目前只能檢測37人
，而這些患者受測後證實，都是罹患傷寒，而且懷疑是飲用水遭污染，導
致疫情迅速擴大。菲律賓政府已經派出緊急醫療團隊前往當地，防止疫情
蔓延，並宣布國家進入災害狀態，也提醒前往菲律賓馬尼拉的的民眾要注
意衛生安全與防疫。菲律賓爆發嚴重傷寒疫情。首都馬尼拉鄰近的小鎮卡
蘭巴，一個月之內超過1400人感染傷寒，菲國當局已在6號，宣布國
家進入災害狀態，全力防堵疫情擴大。0位於馬尼拉南部52公里的卡蘭
巴鎮，從2月16號開始短短三個星期，當地已有1447人出現發燒，
胃痛腹瀉等傷寒症狀，其中436人分別接受診治，由於檢測費用昂貴，
目前只能檢測37人，而這些患者受測後證實，都是罹患傷寒，而且懷疑
是飲用水遭污染，導致疫情迅速擴大。菲律賓政府已經派出緊急醫療團隊
前往當地，防止疫情蔓延，並宣布國家進入災害狀態，也提醒前往菲律賓
馬尼拉的的民眾要注意衛生安全與防疫。菲律賓爆發嚴重傷寒疫情。首都
馬尼拉鄰近的小鎮卡蘭巴，一個月之內超過1400人感染傷寒，菲國當
局已在6號，宣布國家進入災害狀態，全力防堵疫情擴大。0位於馬尼拉
南部52公里的卡蘭巴鎮，從2月16號開始短短三個星期，當地已有1
447人出現發燒，胃痛腹瀉等傷寒症狀，其中436人分別接受診治，
由於檢測費用昂貴，目前只能檢測37人，而這些患者受測後證實，都是
罹患傷寒，而且懷疑是飲用水遭污染，導致疫情迅速擴大。菲律賓政府已
經派出緊急醫療團隊前往當地，防止疫情蔓延，並宣布國家進入災害狀態
，也提醒前往菲律賓馬尼拉的的民眾要注意衛生安全與防疫。菲律賓爆發
嚴重傷寒疫情。首都馬尼拉鄰近的小鎮卡蘭巴，一個月之內超過1400
人感染傷寒，菲國當局已在6號，宣布國家進入災害狀態，全力防堵疫情
擴大。0位於馬尼拉南部52公里的卡蘭巴鎮，從2月16號開始短短三
個星期，當地已有1447人出現發燒，胃痛腹瀉等傷寒症狀，其中43
6人分別接受診治，由於檢測費用昂貴，目前只能檢測37人，而這些患
者受測後證實，都是罹患傷寒，而且懷疑是飲用水遭污染，導致疫情迅速
擴大。菲律賓政府已經派出緊急醫療團隊前往當地，防止疫情蔓延，並宣
布國家進入災害狀態，也提醒前往菲律賓馬尼拉的的民眾要注意衛生安全
與防疫。
