回到新聞現場、把鏡頭轉到南台灣、即將通車的高雄捷運、目前參考台北
捷運、也規劃了20條路線的接駁公車，在通車後的半年之內、開放讓捷
運的乘客免費搭乘，而這些接駁公車、預定在星期六就要正式上路。即將
通車的高雄捷運紅線，貫穿市區南北，但對於不是住在捷運週邊的民眾，
要搭捷運，這時就需要接駁公車！第一次有捷運，不只民眾要被教育，高
雄市也參考台北捷運經驗，規劃出20條接駁路線，委託兩家客運業者經
營，全市將有2千個接駁點，民眾只要找到有張貼接駁貼紙的公車站，就
可以搭上公車，抵達捷運站。高雄市長陳菊：我希望高雄市民都有搭乘的
習慣，這對高雄市成為一個國際的城市，是必然要的條件。在高捷通車的
半年內，不管是捷運轉公車，還是公車轉捷運，民眾只要持儲值卡都可以
減免12元，但要注意，轉乘優惠只限2小時內！接駁公車票價12元，
以20人座的中型巴士為主，以捷運車站週邊5公里為主要範圍，平均1
5分鐘一班。不管這個星期，捷運是不是就能通車，為民眾帶來便利的接
駁公車，在這個星期六就會正式上路，為市民服務。記者冉瑞雯李岦昌綜
合報導回到新聞現場、把鏡頭轉到南台灣、即將通車的高雄捷運、目前參
考台北捷運、也規劃了20條路線的接駁公車，在通車後的半年之內、開
放讓捷運的乘客免費搭乘，而這些接駁公車、預定在星期六就要正式上路
。即將通車的高雄捷運紅線，貫穿市區南北，但對於不是住在捷運週邊的
民眾，要搭捷運，這時就需要接駁公車！第一次有捷運，不只民眾要被教
育，高雄市也參考台北捷運經驗，規劃出20條接駁路線，委託兩家客運
業者經營，全市將有2千個接駁點，民眾只要找到有張貼接駁貼紙的公車
站，就可以搭上公車，抵達捷運站。高雄市長陳菊：我希望高雄市民都有
搭乘的習慣，這對高雄市成為一個國際的城市，是必然要的條件。在高捷
通車的半年內，不管是捷運轉公車，還是公車轉捷運，民眾只要持儲值卡
都可以減免12元，但要注意，轉乘優惠只限2小時內！接駁公車票價1
2元，以20人座的中型巴士為主，以捷運車站週邊5公里為主要範圍，
平均15分鐘一班。不管這個星期，捷運是不是就能通車，為民眾帶來便
利的接駁公車，在這個星期六就會正式上路，為市民服務。記者冉瑞雯李
岦昌綜合報導回到新聞現場、把鏡頭轉到南台灣、即將通車的高雄捷運、
目前參考台北捷運、也規劃了20條路線的接駁公車，在通車後的半年之
內、開放讓捷運的乘客免費搭乘，而這些接駁公車、預定在星期六就要正
式上路。即將通車的高雄捷運紅線，貫穿市區南北，但對於不是住在捷運
週邊的民眾，要搭捷運，這時就需要接駁公車！第一次有捷運，不只民眾
要被教育，高雄市也參考台北捷運經驗，規劃出20條接駁路線，委託兩
家客運業者經營，全市將有2千個接駁點，民眾只要找到有張貼接駁貼紙
的公車站，就可以搭上公車，抵達捷運站。高雄市長陳菊：我希望高雄市
民都有搭乘的習慣，這對高雄市成為一個國際的城市，是必然要的條件。
在高捷通車的半年內，不管是捷運轉公車，還是公車轉捷運，民眾只要持
儲值卡都可以減免12元，但要注意，轉乘優惠只限2小時內！接駁公車
票價12元，以20人座的中型巴士為主，以捷運車站週邊5公里為主要
範圍，平均15分鐘一班。不管這個星期，捷運是不是就能通車，為民眾
帶來便利的接駁公車，在這個星期六就會正式上路，為市民服務。記者冉
瑞雯李岦昌綜合報導回到新聞現場、把鏡頭轉到南台灣、即將通車的高雄
捷運、目前參考台北捷運、也規劃了20條路線的接駁公車，在通車後的
半年之內、開放讓捷運的乘客免費搭乘，而這些接駁公車、預定在星期六
就要正式上路。即將通車的高雄捷運紅線，貫穿市區南北，但對於不是住
在捷運週邊的民眾，要搭捷運，這時就需要接駁公車！第一次有捷運，不
只民眾要被教育，高雄市也參考台北捷運經驗，規劃出20條接駁路線，
委託兩家客運業者經營，全市將有2千個接駁點，民眾只要找到有張貼接
駁貼紙的公車站，就可以搭上公車，抵達捷運站。高雄市長陳菊：我希望
高雄市民都有搭乘的習慣，這對高雄市成為一個國際的城市，是必然要的
條件。在高捷通車的半年內，不管是捷運轉公車，還是公車轉捷運，民眾
只要持儲值卡都可以減免12元，但要注意，轉乘優惠只限2小時內！接
駁公車票價12元，以20人座的中型巴士為主，以捷運車站週邊5公里
為主要範圍，平均15分鐘一班。不管這個星期，捷運是不是就能通車，
為民眾帶來便利的接駁公車，在這個星期六就會正式上路，為市民服務。
記者冉瑞雯李岦昌綜合報導回到新聞現場、把鏡頭轉到南台灣、即將通車
的高雄捷運、目前參考台北捷運、也規劃了20條路線的接駁公車，在通
車後的半年之內、開放讓捷運的乘客免費搭乘，而這些接駁公車、預定在
星期六就要正式上路。即將通車的高雄捷運紅線，貫穿市區南北，但對於
不是住在捷運週邊的民眾，要搭捷運，這時就需要接駁公車！第一次有捷
運，不只民眾要被教育，高雄市也參考台北捷運經驗，規劃出20條接駁
路線，委託兩家客運業者經營，全市將有2千個接駁點，民眾只要找到有
張貼接駁貼紙的公車站，就可以搭上公車，抵達捷運站。高雄市長陳菊：
我希望高雄市民都有搭乘的習慣，這對高雄市成為一個國際的城市，是必
然要的條件。在高捷通車的半年內，不管是捷運轉公車，還是公車轉捷運
，民眾只要持儲值卡都可以減免12元，但要注意，轉乘優惠只限2小時
內！接駁公車票價12元，以20人座的中型巴士為主，以捷運車站週邊
5公里為主要範圍，平均15分鐘一班。不管這個星期，捷運是不是就能
通車，為民眾帶來便利的接駁公車，在這個星期六就會正式上路，為市民
服務。記者冉瑞雯李岦昌綜合報導回到新聞現場、把鏡頭轉到南台灣、即
將通車的高雄捷運、目前參考台北捷運、也規劃了20條路線的接駁公車
，在通車後的半年之內、開放讓捷運的乘客免費搭乘，而這些接駁公車、
預定在星期六就要正式上路。即將通車的高雄捷運紅線，貫穿市區南北，
但對於不是住在捷運週邊的民眾，要搭捷運，這時就需要接駁公車！第一
次有捷運，不只民眾要被教育，高雄市也參考台北捷運經驗，規劃出20
條接駁路線，委託兩家客運業者經營，全市將有2千個接駁點，民眾只要
找到有張貼接駁貼紙的公車站，就可以搭上公車，抵達捷運站。高雄市長
陳菊：我希望高雄市民都有搭乘的習慣，這對高雄市成為一個國際的城市
，是必然要的條件。在高捷通車的半年內，不管是捷運轉公車，還是公車
轉捷運，民眾只要持儲值卡都可以減免12元，但要注意，轉乘優惠只限
2小時內！接駁公車票價12元，以20人座的中型巴士為主，以捷運車
站週邊5公里為主要範圍，平均15分鐘一班。不管這個星期，捷運是不
是就能通車，為民眾帶來便利的接駁公車，在這個星期六就會正式上路，
為市民服務。記者冉瑞雯李岦昌綜合報導
