投入兒童劇多年的作家黃春明，明天起又要在國家劇院，推出他的新戲「
稻草人與小麻雀」，為了這齣戲，黃春明特地在宜蘭甄選了二十多位兒童
演員，要以溫馨的故事，帶大人小孩，一起來認識台灣農業的困境。為了
不讓辛苦種出來的稻米被麻雀吃光，阿公帶著三個孫子，要來做稻草人，
不過，調皮的孫子卻趁著黑夜，幫稻草人畫了臉，意外讓稻草人有了生命
。在宜蘭耕耘兒童劇多年的黃春明，這回、親自演出戲裡頭、守了一輩子
稻田老爺爺，藉著這齣戲，他要強調人與自然，必須共生共存，也要點出
台灣農業的困境。小麻雀吱吱喳喳的，既俏皮、又可愛。為了參加演出，
這些宜蘭在地的小朋友，不是利用下課後的時間，就是利用週末排練，其
中不少小孩，都是第一次演戲，有機會登上國家劇院的舞台，大家都很興
奮。不過，要帶著這一大群小演員排練，可苦了黃春明這位「台灣最棒的
老爺爺」，因為最近寒流來襲，不少小朋友都掛病號，黃春明開玩笑說，
整團差點成為「咳咳嗽」劇團。有鑑於當下的兒童劇，大多是走嘻嘻哈哈
玩遊戲的取向，他希望藉由小演員純真樸實的演技，讓台灣的兒童劇，能
夠多一點感動。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導投入兒童劇多年的作家黃
春明，明天起又要在國家劇院，推出他的新戲「稻草人與小麻雀」，為了
這齣戲，黃春明特地在宜蘭甄選了二十多位兒童演員，要以溫馨的故事，
帶大人小孩，一起來認識台灣農業的困境。為了不讓辛苦種出來的稻米被
麻雀吃光，阿公帶著三個孫子，要來做稻草人，不過，調皮的孫子卻趁著
黑夜，幫稻草人畫了臉，意外讓稻草人有了生命。在宜蘭耕耘兒童劇多年
的黃春明，這回、親自演出戲裡頭、守了一輩子稻田老爺爺，藉著這齣戲
，他要強調人與自然，必須共生共存，也要點出台灣農業的困境。小麻雀
吱吱喳喳的，既俏皮、又可愛。為了參加演出，這些宜蘭在地的小朋友，
不是利用下課後的時間，就是利用週末排練，其中不少小孩，都是第一次
演戲，有機會登上國家劇院的舞台，大家都很興奮。不過，要帶著這一大
群小演員排練，可苦了黃春明這位「台灣最棒的老爺爺」，因為最近寒流
來襲，不少小朋友都掛病號，黃春明開玩笑說，整團差點成為「咳咳嗽」
劇團。有鑑於當下的兒童劇，大多是走嘻嘻哈哈玩遊戲的取向，他希望藉
由小演員純真樸實的演技，讓台灣的兒童劇，能夠多一點感動。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導投入兒童劇多年的作家黃春明，明天起又要在國家
劇院，推出他的新戲「稻草人與小麻雀」，為了這齣戲，黃春明特地在宜
蘭甄選了二十多位兒童演員，要以溫馨的故事，帶大人小孩，一起來認識
台灣農業的困境。為了不讓辛苦種出來的稻米被麻雀吃光，阿公帶著三個
孫子，要來做稻草人，不過，調皮的孫子卻趁著黑夜，幫稻草人畫了臉，
意外讓稻草人有了生命。在宜蘭耕耘兒童劇多年的黃春明，這回、親自演
出戲裡頭、守了一輩子稻田老爺爺，藉著這齣戲，他要強調人與自然，必
須共生共存，也要點出台灣農業的困境。小麻雀吱吱喳喳的，既俏皮、又
可愛。為了參加演出，這些宜蘭在地的小朋友，不是利用下課後的時間，
就是利用週末排練，其中不少小孩，都是第一次演戲，有機會登上國家劇
院的舞台，大家都很興奮。不過，要帶著這一大群小演員排練，可苦了黃
春明這位「台灣最棒的老爺爺」，因為最近寒流來襲，不少小朋友都掛病
號，黃春明開玩笑說，整團差點成為「咳咳嗽」劇團。有鑑於當下的兒童
劇，大多是走嘻嘻哈哈玩遊戲的取向，他希望藉由小演員純真樸實的演技
，讓台灣的兒童劇，能夠多一點感動。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導投
入兒童劇多年的作家黃春明，明天起又要在國家劇院，推出他的新戲「稻
草人與小麻雀」，為了這齣戲，黃春明特地在宜蘭甄選了二十多位兒童演
員，要以溫馨的故事，帶大人小孩，一起來認識台灣農業的困境。為了不
讓辛苦種出來的稻米被麻雀吃光，阿公帶著三個孫子，要來做稻草人，不
過，調皮的孫子卻趁著黑夜，幫稻草人畫了臉，意外讓稻草人有了生命。
在宜蘭耕耘兒童劇多年的黃春明，這回、親自演出戲裡頭、守了一輩子稻
田老爺爺，藉著這齣戲，他要強調人與自然，必須共生共存，也要點出台
灣農業的困境。小麻雀吱吱喳喳的，既俏皮、又可愛。為了參加演出，這
些宜蘭在地的小朋友，不是利用下課後的時間，就是利用週末排練，其中
不少小孩，都是第一次演戲，有機會登上國家劇院的舞台，大家都很興奮
。不過，要帶著這一大群小演員排練，可苦了黃春明這位「台灣最棒的老
爺爺」，因為最近寒流來襲，不少小朋友都掛病號，黃春明開玩笑說，整
團差點成為「咳咳嗽」劇團。有鑑於當下的兒童劇，大多是走嘻嘻哈哈玩
遊戲的取向，他希望藉由小演員純真樸實的演技，讓台灣的兒童劇，能夠
多一點感動。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導投入兒童劇多年的作家黃春
明，明天起又要在國家劇院，推出他的新戲「稻草人與小麻雀」，為了這
齣戲，黃春明特地在宜蘭甄選了二十多位兒童演員，要以溫馨的故事，帶
大人小孩，一起來認識台灣農業的困境。為了不讓辛苦種出來的稻米被麻
雀吃光，阿公帶著三個孫子，要來做稻草人，不過，調皮的孫子卻趁著黑
夜，幫稻草人畫了臉，意外讓稻草人有了生命。在宜蘭耕耘兒童劇多年的
黃春明，這回、親自演出戲裡頭、守了一輩子稻田老爺爺，藉著這齣戲，
他要強調人與自然，必須共生共存，也要點出台灣農業的困境。小麻雀吱
吱喳喳的，既俏皮、又可愛。為了參加演出，這些宜蘭在地的小朋友，不
是利用下課後的時間，就是利用週末排練，其中不少小孩，都是第一次演
戲，有機會登上國家劇院的舞台，大家都很興奮。不過，要帶著這一大群
小演員排練，可苦了黃春明這位「台灣最棒的老爺爺」，因為最近寒流來
襲，不少小朋友都掛病號，黃春明開玩笑說，整團差點成為「咳咳嗽」劇
團。有鑑於當下的兒童劇，大多是走嘻嘻哈哈玩遊戲的取向，他希望藉由
小演員純真樸實的演技，讓台灣的兒童劇，能夠多一點感動。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導投入兒童劇多年的作家黃春明，明天起又要在國家劇
院，推出他的新戲「稻草人與小麻雀」，為了這齣戲，黃春明特地在宜蘭
甄選了二十多位兒童演員，要以溫馨的故事，帶大人小孩，一起來認識台
灣農業的困境。為了不讓辛苦種出來的稻米被麻雀吃光，阿公帶著三個孫
子，要來做稻草人，不過，調皮的孫子卻趁著黑夜，幫稻草人畫了臉，意
外讓稻草人有了生命。在宜蘭耕耘兒童劇多年的黃春明，這回、親自演出
戲裡頭、守了一輩子稻田老爺爺，藉著這齣戲，他要強調人與自然，必須
共生共存，也要點出台灣農業的困境。小麻雀吱吱喳喳的，既俏皮、又可
愛。為了參加演出，這些宜蘭在地的小朋友，不是利用下課後的時間，就
是利用週末排練，其中不少小孩，都是第一次演戲，有機會登上國家劇院
的舞台，大家都很興奮。不過，要帶著這一大群小演員排練，可苦了黃春
明這位「台灣最棒的老爺爺」，因為最近寒流來襲，不少小朋友都掛病號
，黃春明開玩笑說，整團差點成為「咳咳嗽」劇團。有鑑於當下的兒童劇
，大多是走嘻嘻哈哈玩遊戲的取向，他希望藉由小演員純真樸實的演技，
讓台灣的兒童劇，能夠多一點感動。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導投入
兒童劇多年的作家黃春明，明天起又要在國家劇院，推出他的新戲「稻草
人與小麻雀」，為了這齣戲，黃春明特地在宜蘭甄選了二十多位兒童演員
，要以溫馨的故事，帶大人小孩，一起來認識台灣農業的困境。為了不讓
辛苦種出來的稻米被麻雀吃光，阿公帶著三個孫子，要來做稻草人，不過
，調皮的孫子卻趁著黑夜，幫稻草人畫了臉，意外讓稻草人有了生命。在
宜蘭耕耘兒童劇多年的黃春明，這回、親自演出戲裡頭、守了一輩子稻田
老爺爺，藉著這齣戲，他要強調人與自然，必須共生共存，也要點出台灣
農業的困境。小麻雀吱吱喳喳的，既俏皮、又可愛。為了參加演出，這些
宜蘭在地的小朋友，不是利用下課後的時間，就是利用週末排練，其中不
少小孩，都是第一次演戲，有機會登上國家劇院的舞台，大家都很興奮。
不過，要帶著這一大群小演員排練，可苦了黃春明這位「台灣最棒的老爺
爺」，因為最近寒流來襲，不少小朋友都掛病號，黃春明開玩笑說，整團
差點成為「咳咳嗽」劇團。有鑑於當下的兒童劇，大多是走嘻嘻哈哈玩遊
戲的取向，他希望藉由小演員純真樸實的演技，讓台灣的兒童劇，能夠多
一點感動。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導投入兒童劇多年的作家黃春明
，明天起又要在國家劇院，推出他的新戲「稻草人與小麻雀」，為了這齣
戲，黃春明特地在宜蘭甄選了二十多位兒童演員，要以溫馨的故事，帶大
人小孩，一起來認識台灣農業的困境。為了不讓辛苦種出來的稻米被麻雀
吃光，阿公帶著三個孫子，要來做稻草人，不過，調皮的孫子卻趁著黑夜
，幫稻草人畫了臉，意外讓稻草人有了生命。在宜蘭耕耘兒童劇多年的黃
春明，這回、親自演出戲裡頭、守了一輩子稻田老爺爺，藉著這齣戲，他
要強調人與自然，必須共生共存，也要點出台灣農業的困境。小麻雀吱吱
喳喳的，既俏皮、又可愛。為了參加演出，這些宜蘭在地的小朋友，不是
利用下課後的時間，就是利用週末排練，其中不少小孩，都是第一次演戲
，有機會登上國家劇院的舞台，大家都很興奮。不過，要帶著這一大群小
演員排練，可苦了黃春明這位「台灣最棒的老爺爺」，因為最近寒流來襲
，不少小朋友都掛病號，黃春明開玩笑說，整團差點成為「咳咳嗽」劇團
。有鑑於當下的兒童劇，大多是走嘻嘻哈哈玩遊戲的取向，他希望藉由小
演員純真樸實的演技，讓台灣的兒童劇，能夠多一點感動。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
