反串戲在台灣總是被定位成、是娛樂取向的表演藝術，不過，最近要推出
新戲的白雪綜藝團，裡頭的演員，卻有著美國博士的高學歷，這位投身在
表演工作上多年的男演員，要以的理論的專研和實際的演出，來為反串藝
術、重新定位。關漢卿的「救風塵」，原本是出嚴肅的元雜劇，但這回卻
成了熱鬧搞笑的歌舞劇，不過，可得睜大眼看，因為戲裡、飾演這些青樓
女子的，都是男兒身來反串，而這位在劇中，飾演為了救姐妹淘、奮不顧
身的男演員胡BB，目前正在美國攻讀博士學位，堪稱是台灣學歷最高的
反串藝人，不過，從事表演工作十多年，他卻不喜歡被定位為反串藝人。
趁著寫論文的空檔，胡BB回國和一起在劇場裡、奮鬥多年的好朋友，製
作了這齣戲，多年來、在美國做戲劇研究的經驗，讓他覺得，自己的五官
、終於被打開。反串秀在台灣、總是被定位成搞笑娛樂的節目，但是成立
十二年的白雪綜藝團，卻不這麼想。華麗熱鬧的歌舞風格，這齣戲在沒有
補助的情況下，要順利登場了。儘管國內藝文環境不佳，但高學歷的胡B
B，和他這群熱愛戲劇的朋友，卻意外以反串戲，闖出了另一條道路。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導反串戲在台灣總是被定位成、是娛樂取向的
表演藝術，不過，最近要推出新戲的白雪綜藝團，裡頭的演員，卻有著美
國博士的高學歷，這位投身在表演工作上多年的男演員，要以的理論的專
研和實際的演出，來為反串藝術、重新定位。關漢卿的「救風塵」，原本
是出嚴肅的元雜劇，但這回卻成了熱鬧搞笑的歌舞劇，不過，可得睜大眼
看，因為戲裡、飾演這些青樓女子的，都是男兒身來反串，而這位在劇中
，飾演為了救姐妹淘、奮不顧身的男演員胡BB，目前正在美國攻讀博士
學位，堪稱是台灣學歷最高的反串藝人，不過，從事表演工作十多年，他
卻不喜歡被定位為反串藝人。趁著寫論文的空檔，胡BB回國和一起在劇
場裡、奮鬥多年的好朋友，製作了這齣戲，多年來、在美國做戲劇研究的
經驗，讓他覺得，自己的五官、終於被打開。反串秀在台灣、總是被定位
成搞笑娛樂的節目，但是成立十二年的白雪綜藝團，卻不這麼想。華麗熱
鬧的歌舞風格，這齣戲在沒有補助的情況下，要順利登場了。儘管國內藝
文環境不佳，但高學歷的胡BB，和他這群熱愛戲劇的朋友，卻意外以反
串戲，闖出了另一條道路。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導反串戲在台灣
總是被定位成、是娛樂取向的表演藝術，不過，最近要推出新戲的白雪綜
藝團，裡頭的演員，卻有著美國博士的高學歷，這位投身在表演工作上多
年的男演員，要以的理論的專研和實際的演出，來為反串藝術、重新定位
。關漢卿的「救風塵」，原本是出嚴肅的元雜劇，但這回卻成了熱鬧搞笑
的歌舞劇，不過，可得睜大眼看，因為戲裡、飾演這些青樓女子的，都是
男兒身來反串，而這位在劇中，飾演為了救姐妹淘、奮不顧身的男演員胡
BB，目前正在美國攻讀博士學位，堪稱是台灣學歷最高的反串藝人，不
過，從事表演工作十多年，他卻不喜歡被定位為反串藝人。趁著寫論文的
空檔，胡BB回國和一起在劇場裡、奮鬥多年的好朋友，製作了這齣戲，
多年來、在美國做戲劇研究的經驗，讓他覺得，自己的五官、終於被打開
。反串秀在台灣、總是被定位成搞笑娛樂的節目，但是成立十二年的白雪
綜藝團，卻不這麼想。華麗熱鬧的歌舞風格，這齣戲在沒有補助的情況下
，要順利登場了。儘管國內藝文環境不佳，但高學歷的胡BB，和他這群
熱愛戲劇的朋友，卻意外以反串戲，闖出了另一條道路。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導反串戲在台灣總是被定位成、是娛樂取向的表演藝術，不
過，最近要推出新戲的白雪綜藝團，裡頭的演員，卻有著美國博士的高學
歷，這位投身在表演工作上多年的男演員，要以的理論的專研和實際的演
出，來為反串藝術、重新定位。關漢卿的「救風塵」，原本是出嚴肅的元
雜劇，但這回卻成了熱鬧搞笑的歌舞劇，不過，可得睜大眼看，因為戲裡
、飾演這些青樓女子的，都是男兒身來反串，而這位在劇中，飾演為了救
姐妹淘、奮不顧身的男演員胡BB，目前正在美國攻讀博士學位，堪稱是
台灣學歷最高的反串藝人，不過，從事表演工作十多年，他卻不喜歡被定
位為反串藝人。趁著寫論文的空檔，胡BB回國和一起在劇場裡、奮鬥多
年的好朋友，製作了這齣戲，多年來、在美國做戲劇研究的經驗，讓他覺
得，自己的五官、終於被打開。反串秀在台灣、總是被定位成搞笑娛樂的
節目，但是成立十二年的白雪綜藝團，卻不這麼想。華麗熱鬧的歌舞風格
，這齣戲在沒有補助的情況下，要順利登場了。儘管國內藝文環境不佳，
但高學歷的胡BB，和他這群熱愛戲劇的朋友，卻意外以反串戲，闖出了
另一條道路。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導反串戲在台灣總是被定位成
、是娛樂取向的表演藝術，不過，最近要推出新戲的白雪綜藝團，裡頭的
演員，卻有著美國博士的高學歷，這位投身在表演工作上多年的男演員，
要以的理論的專研和實際的演出，來為反串藝術、重新定位。關漢卿的「
救風塵」，原本是出嚴肅的元雜劇，但這回卻成了熱鬧搞笑的歌舞劇，不
過，可得睜大眼看，因為戲裡、飾演這些青樓女子的，都是男兒身來反串
，而這位在劇中，飾演為了救姐妹淘、奮不顧身的男演員胡BB，目前正
在美國攻讀博士學位，堪稱是台灣學歷最高的反串藝人，不過，從事表演
工作十多年，他卻不喜歡被定位為反串藝人。趁著寫論文的空檔，胡BB
回國和一起在劇場裡、奮鬥多年的好朋友，製作了這齣戲，多年來、在美
國做戲劇研究的經驗，讓他覺得，自己的五官、終於被打開。反串秀在台
灣、總是被定位成搞笑娛樂的節目，但是成立十二年的白雪綜藝團，卻不
這麼想。華麗熱鬧的歌舞風格，這齣戲在沒有補助的情況下，要順利登場
了。儘管國內藝文環境不佳，但高學歷的胡BB，和他這群熱愛戲劇的朋
友，卻意外以反串戲，闖出了另一條道路。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導反串戲在台灣總是被定位成、是娛樂取向的表演藝術，不過，最近要推
出新戲的白雪綜藝團，裡頭的演員，卻有著美國博士的高學歷，這位投身
在表演工作上多年的男演員，要以的理論的專研和實際的演出，來為反串
藝術、重新定位。關漢卿的「救風塵」，原本是出嚴肅的元雜劇，但這回
卻成了熱鬧搞笑的歌舞劇，不過，可得睜大眼看，因為戲裡、飾演這些青
樓女子的，都是男兒身來反串，而這位在劇中，飾演為了救姐妹淘、奮不
顧身的男演員胡BB，目前正在美國攻讀博士學位，堪稱是台灣學歷最高
的反串藝人，不過，從事表演工作十多年，他卻不喜歡被定位為反串藝人
。趁著寫論文的空檔，胡BB回國和一起在劇場裡、奮鬥多年的好朋友，
製作了這齣戲，多年來、在美國做戲劇研究的經驗，讓他覺得，自己的五
官、終於被打開。反串秀在台灣、總是被定位成搞笑娛樂的節目，但是成
立十二年的白雪綜藝團，卻不這麼想。華麗熱鬧的歌舞風格，這齣戲在沒
有補助的情況下，要順利登場了。儘管國內藝文環境不佳，但高學歷的胡
BB，和他這群熱愛戲劇的朋友，卻意外以反串戲，闖出了另一條道路。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導反串戲在台灣總是被定位成、是娛樂取向
的表演藝術，不過，最近要推出新戲的白雪綜藝團，裡頭的演員，卻有著
美國博士的高學歷，這位投身在表演工作上多年的男演員，要以的理論的
專研和實際的演出，來為反串藝術、重新定位。關漢卿的「救風塵」，原
本是出嚴肅的元雜劇，但這回卻成了熱鬧搞笑的歌舞劇，不過，可得睜大
眼看，因為戲裡、飾演這些青樓女子的，都是男兒身來反串，而這位在劇
中，飾演為了救姐妹淘、奮不顧身的男演員胡BB，目前正在美國攻讀博
士學位，堪稱是台灣學歷最高的反串藝人，不過，從事表演工作十多年，
他卻不喜歡被定位為反串藝人。趁著寫論文的空檔，胡BB回國和一起在
劇場裡、奮鬥多年的好朋友，製作了這齣戲，多年來、在美國做戲劇研究
的經驗，讓他覺得，自己的五官、終於被打開。反串秀在台灣、總是被定
位成搞笑娛樂的節目，但是成立十二年的白雪綜藝團，卻不這麼想。華麗
熱鬧的歌舞風格，這齣戲在沒有補助的情況下，要順利登場了。儘管國內
藝文環境不佳，但高學歷的胡BB，和他這群熱愛戲劇的朋友，卻意外以
反串戲，闖出了另一條道路。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
