3月21號是西洋音樂之父，323歲的冥誕。拜現代科技之賜，世人不
但能夠聆聽巴哈音樂所帶來的感動，現在也能透過電腦重建技術，一窺這
位音樂大師的真實面貌。來自蘇格蘭當狄大學的凱洛琳教授，日前在德國
柏林，展示她根據西元1894年複製，全球唯一的巴哈頭顱模型，再透
過3D電腦型塑科技，精確讓這位音樂教父的面貌，重現在世人眼前。我
們使用的是解剖學的方法。因此每一吋肌肉都是以頭顱為模型。我們根據
電腦系統，我們有之前肌肉的資料庫，因此能夠輸入跟貼近新頭顱的數據
。絕對是從頭顱到肌膚的方法。這個重製後的巴哈面貌，炯炯有神的目光
，高挺的鼻樑以及渾厚的下巴，對照之下，跟坊間流傳的一幅畫像十分吻
合。科學家有把握，如果時光倒流，當時認識巴哈的親友看到這個頭像，
絕對能夠認出這個人就是巴哈。威金森教授重建的方式，能夠讓親戚辨別
出亡故的親人。這意味著她重建的是一個有生命的個體，而非冷冰冰的紀
念遺像。這項巴哈面貌重現的展覽，3月21號，巴哈323歲冥誕當天
，將在德國中部的艾森納赫，巴哈的出生地展出。3月21號是西洋音樂
之父，323歲的冥誕。拜現代科技之賜，世人不但能夠聆聽巴哈音樂所
帶來的感動，現在也能透過電腦重建技術，一窺這位音樂大師的真實面貌
。來自蘇格蘭當狄大學的凱洛琳教授，日前在德國柏林，展示她根據西元
1894年複製，全球唯一的巴哈頭顱模型，再透過3D電腦型塑科技，
精確讓這位音樂教父的面貌，重現在世人眼前。我們使用的是解剖學的方
法。因此每一吋肌肉都是以頭顱為模型。我們根據電腦系統，我們有之前
肌肉的資料庫，因此能夠輸入跟貼近新頭顱的數據。絕對是從頭顱到肌膚
的方法。這個重製後的巴哈面貌，炯炯有神的目光，高挺的鼻樑以及渾厚
的下巴，對照之下，跟坊間流傳的一幅畫像十分吻合。科學家有把握，如
果時光倒流，當時認識巴哈的親友看到這個頭像，絕對能夠認出這個人就
是巴哈。威金森教授重建的方式，能夠讓親戚辨別出亡故的親人。這意味
著她重建的是一個有生命的個體，而非冷冰冰的紀念遺像。這項巴哈面貌
重現的展覽，3月21號，巴哈323歲冥誕當天，將在德國中部的艾森
納赫，巴哈的出生地展出。3月21號是西洋音樂之父，323歲的冥誕
。拜現代科技之賜，世人不但能夠聆聽巴哈音樂所帶來的感動，現在也能
透過電腦重建技術，一窺這位音樂大師的真實面貌。來自蘇格蘭當狄大學
的凱洛琳教授，日前在德國柏林，展示她根據西元1894年複製，全球
唯一的巴哈頭顱模型，再透過3D電腦型塑科技，精確讓這位音樂教父的
面貌，重現在世人眼前。我們使用的是解剖學的方法。因此每一吋肌肉都
是以頭顱為模型。我們根據電腦系統，我們有之前肌肉的資料庫，因此能
夠輸入跟貼近新頭顱的數據。絕對是從頭顱到肌膚的方法。這個重製後的
巴哈面貌，炯炯有神的目光，高挺的鼻樑以及渾厚的下巴，對照之下，跟
坊間流傳的一幅畫像十分吻合。科學家有把握，如果時光倒流，當時認識
巴哈的親友看到這個頭像，絕對能夠認出這個人就是巴哈。威金森教授重
建的方式，能夠讓親戚辨別出亡故的親人。這意味著她重建的是一個有生
命的個體，而非冷冰冰的紀念遺像。這項巴哈面貌重現的展覽，3月21
號，巴哈323歲冥誕當天，將在德國中部的艾森納赫，巴哈的出生地展
出。3月21號是西洋音樂之父，323歲的冥誕。拜現代科技之賜，世
人不但能夠聆聽巴哈音樂所帶來的感動，現在也能透過電腦重建技術，一
窺這位音樂大師的真實面貌。來自蘇格蘭當狄大學的凱洛琳教授，日前在
德國柏林，展示她根據西元1894年複製，全球唯一的巴哈頭顱模型，
再透過3D電腦型塑科技，精確讓這位音樂教父的面貌，重現在世人眼前
。我們使用的是解剖學的方法。因此每一吋肌肉都是以頭顱為模型。我們
根據電腦系統，我們有之前肌肉的資料庫，因此能夠輸入跟貼近新頭顱的
數據。絕對是從頭顱到肌膚的方法。這個重製後的巴哈面貌，炯炯有神的
目光，高挺的鼻樑以及渾厚的下巴，對照之下，跟坊間流傳的一幅畫像十
分吻合。科學家有把握，如果時光倒流，當時認識巴哈的親友看到這個頭
像，絕對能夠認出這個人就是巴哈。威金森教授重建的方式，能夠讓親戚
辨別出亡故的親人。這意味著她重建的是一個有生命的個體，而非冷冰冰
的紀念遺像。這項巴哈面貌重現的展覽，3月21號，巴哈323歲冥誕
當天，將在德國中部的艾森納赫，巴哈的出生地展出。3月21號是西洋
音樂之父，323歲的冥誕。拜現代科技之賜，世人不但能夠聆聽巴哈音
樂所帶來的感動，現在也能透過電腦重建技術，一窺這位音樂大師的真實
面貌。來自蘇格蘭當狄大學的凱洛琳教授，日前在德國柏林，展示她根據
西元1894年複製，全球唯一的巴哈頭顱模型，再透過3D電腦型塑科
技，精確讓這位音樂教父的面貌，重現在世人眼前。我們使用的是解剖學
的方法。因此每一吋肌肉都是以頭顱為模型。我們根據電腦系統，我們有
之前肌肉的資料庫，因此能夠輸入跟貼近新頭顱的數據。絕對是從頭顱到
肌膚的方法。這個重製後的巴哈面貌，炯炯有神的目光，高挺的鼻樑以及
渾厚的下巴，對照之下，跟坊間流傳的一幅畫像十分吻合。科學家有把握
，如果時光倒流，當時認識巴哈的親友看到這個頭像，絕對能夠認出這個
人就是巴哈。威金森教授重建的方式，能夠讓親戚辨別出亡故的親人。這
意味著她重建的是一個有生命的個體，而非冷冰冰的紀念遺像。這項巴哈
面貌重現的展覽，3月21號，巴哈323歲冥誕當天，將在德國中部的
艾森納赫，巴哈的出生地展出。3月21號是西洋音樂之父，323歲的
冥誕。拜現代科技之賜，世人不但能夠聆聽巴哈音樂所帶來的感動，現在
也能透過電腦重建技術，一窺這位音樂大師的真實面貌。來自蘇格蘭當狄
大學的凱洛琳教授，日前在德國柏林，展示她根據西元1894年複製，
全球唯一的巴哈頭顱模型，再透過3D電腦型塑科技，精確讓這位音樂教
父的面貌，重現在世人眼前。我們使用的是解剖學的方法。因此每一吋肌
肉都是以頭顱為模型。我們根據電腦系統，我們有之前肌肉的資料庫，因
此能夠輸入跟貼近新頭顱的數據。絕對是從頭顱到肌膚的方法。這個重製
後的巴哈面貌，炯炯有神的目光，高挺的鼻樑以及渾厚的下巴，對照之下
，跟坊間流傳的一幅畫像十分吻合。科學家有把握，如果時光倒流，當時
認識巴哈的親友看到這個頭像，絕對能夠認出這個人就是巴哈。威金森教
授重建的方式，能夠讓親戚辨別出亡故的親人。這意味著她重建的是一個
有生命的個體，而非冷冰冰的紀念遺像。這項巴哈面貌重現的展覽，3月
21號，巴哈323歲冥誕當天，將在德國中部的艾森納赫，巴哈的出生
地展出。3月21號是西洋音樂之父，323歲的冥誕。拜現代科技之賜
，世人不但能夠聆聽巴哈音樂所帶來的感動，現在也能透過電腦重建技術
，一窺這位音樂大師的真實面貌。來自蘇格蘭當狄大學的凱洛琳教授，日
前在德國柏林，展示她根據西元1894年複製，全球唯一的巴哈頭顱模
型，再透過3D電腦型塑科技，精確讓這位音樂教父的面貌，重現在世人
眼前。我們使用的是解剖學的方法。因此每一吋肌肉都是以頭顱為模型。
我們根據電腦系統，我們有之前肌肉的資料庫，因此能夠輸入跟貼近新頭
顱的數據。絕對是從頭顱到肌膚的方法。這個重製後的巴哈面貌，炯炯有
神的目光，高挺的鼻樑以及渾厚的下巴，對照之下，跟坊間流傳的一幅畫
像十分吻合。科學家有把握，如果時光倒流，當時認識巴哈的親友看到這
個頭像，絕對能夠認出這個人就是巴哈。威金森教授重建的方式，能夠讓
親戚辨別出亡故的親人。這意味著她重建的是一個有生命的個體，而非冷
冰冰的紀念遺像。這項巴哈面貌重現的展覽，3月21號，巴哈323歲
冥誕當天，將在德國中部的艾森納赫，巴哈的出生地展出。3月21號是
西洋音樂之父，323歲的冥誕。拜現代科技之賜，世人不但能夠聆聽巴
哈音樂所帶來的感動，現在也能透過電腦重建技術，一窺這位音樂大師的
真實面貌。來自蘇格蘭當狄大學的凱洛琳教授，日前在德國柏林，展示她
根據西元1894年複製，全球唯一的巴哈頭顱模型，再透過3D電腦型
塑科技，精確讓這位音樂教父的面貌，重現在世人眼前。我們使用的是解
剖學的方法。因此每一吋肌肉都是以頭顱為模型。我們根據電腦系統，我
們有之前肌肉的資料庫，因此能夠輸入跟貼近新頭顱的數據。絕對是從頭
顱到肌膚的方法。這個重製後的巴哈面貌，炯炯有神的目光，高挺的鼻樑
以及渾厚的下巴，對照之下，跟坊間流傳的一幅畫像十分吻合。科學家有
把握，如果時光倒流，當時認識巴哈的親友看到這個頭像，絕對能夠認出
這個人就是巴哈。威金森教授重建的方式，能夠讓親戚辨別出亡故的親人
。這意味著她重建的是一個有生命的個體，而非冷冰冰的紀念遺像。這項
巴哈面貌重現的展覽，3月21號，巴哈323歲冥誕當天，將在德國中
部的艾森納赫，巴哈的出生地展出。3月21號是西洋音樂之父，323
歲的冥誕。拜現代科技之賜，世人不但能夠聆聽巴哈音樂所帶來的感動，
現在也能透過電腦重建技術，一窺這位音樂大師的真實面貌。來自蘇格蘭
當狄大學的凱洛琳教授，日前在德國柏林，展示她根據西元1894年複
製，全球唯一的巴哈頭顱模型，再透過3D電腦型塑科技，精確讓這位音
樂教父的面貌，重現在世人眼前。我們使用的是解剖學的方法。因此每一
吋肌肉都是以頭顱為模型。我們根據電腦系統，我們有之前肌肉的資料庫
，因此能夠輸入跟貼近新頭顱的數據。絕對是從頭顱到肌膚的方法。這個
重製後的巴哈面貌，炯炯有神的目光，高挺的鼻樑以及渾厚的下巴，對照
之下，跟坊間流傳的一幅畫像十分吻合。科學家有把握，如果時光倒流，
當時認識巴哈的親友看到這個頭像，絕對能夠認出這個人就是巴哈。威金
森教授重建的方式，能夠讓親戚辨別出亡故的親人。這意味著她重建的是
一個有生命的個體，而非冷冰冰的紀念遺像。這項巴哈面貌重現的展覽，
3月21號，巴哈323歲冥誕當天，將在德國中部的艾森納赫，巴哈的
出生地展出。3月21號是西洋音樂之父，323歲的冥誕。拜現代科技
之賜，世人不但能夠聆聽巴哈音樂所帶來的感動，現在也能透過電腦重建
技術，一窺這位音樂大師的真實面貌。來自蘇格蘭當狄大學的凱洛琳教授
，日前在德國柏林，展示她根據西元1894年複製，全球唯一的巴哈頭
顱模型，再透過3D電腦型塑科技，精確讓這位音樂教父的面貌，重現在
世人眼前。我們使用的是解剖學的方法。因此每一吋肌肉都是以頭顱為模
型。我們根據電腦系統，我們有之前肌肉的資料庫，因此能夠輸入跟貼近
新頭顱的數據。絕對是從頭顱到肌膚的方法。這個重製後的巴哈面貌，炯
炯有神的目光，高挺的鼻樑以及渾厚的下巴，對照之下，跟坊間流傳的一
幅畫像十分吻合。科學家有把握，如果時光倒流，當時認識巴哈的親友看
到這個頭像，絕對能夠認出這個人就是巴哈。威金森教授重建的方式，能
夠讓親戚辨別出亡故的親人。這意味著她重建的是一個有生命的個體，而
非冷冰冰的紀念遺像。這項巴哈面貌重現的展覽，3月21號，巴哈32
3歲冥誕當天，將在德國中部的艾森納赫，巴哈的出生地展出。3月21
號是西洋音樂之父，323歲的冥誕。拜現代科技之賜，世人不但能夠聆
聽巴哈音樂所帶來的感動，現在也能透過電腦重建技術，一窺這位音樂大
師的真實面貌。來自蘇格蘭當狄大學的凱洛琳教授，日前在德國柏林，展
示她根據西元1894年複製，全球唯一的巴哈頭顱模型，再透過3D電
腦型塑科技，精確讓這位音樂教父的面貌，重現在世人眼前。我們使用的
是解剖學的方法。因此每一吋肌肉都是以頭顱為模型。我們根據電腦系統
，我們有之前肌肉的資料庫，因此能夠輸入跟貼近新頭顱的數據。絕對是
從頭顱到肌膚的方法。這個重製後的巴哈面貌，炯炯有神的目光，高挺的
鼻樑以及渾厚的下巴，對照之下，跟坊間流傳的一幅畫像十分吻合。科學
家有把握，如果時光倒流，當時認識巴哈的親友看到這個頭像，絕對能夠
認出這個人就是巴哈。威金森教授重建的方式，能夠讓親戚辨別出亡故的
親人。這意味著她重建的是一個有生命的個體，而非冷冰冰的紀念遺像。
這項巴哈面貌重現的展覽，3月21號，巴哈323歲冥誕當天，將在德
國中部的艾森納赫，巴哈的出生地展出。3月21號是西洋音樂之父，3
23歲的冥誕。拜現代科技之賜，世人不但能夠聆聽巴哈音樂所帶來的感
動，現在也能透過電腦重建技術，一窺這位音樂大師的真實面貌。來自蘇
格蘭當狄大學的凱洛琳教授，日前在德國柏林，展示她根據西元1894
年複製，全球唯一的巴哈頭顱模型，再透過3D電腦型塑科技，精確讓這
位音樂教父的面貌，重現在世人眼前。我們使用的是解剖學的方法。因此
每一吋肌肉都是以頭顱為模型。我們根據電腦系統，我們有之前肌肉的資
料庫，因此能夠輸入跟貼近新頭顱的數據。絕對是從頭顱到肌膚的方法。
這個重製後的巴哈面貌，炯炯有神的目光，高挺的鼻樑以及渾厚的下巴，
對照之下，跟坊間流傳的一幅畫像十分吻合。科學家有把握，如果時光倒
流，當時認識巴哈的親友看到這個頭像，絕對能夠認出這個人就是巴哈。
威金森教授重建的方式，能夠讓親戚辨別出亡故的親人。這意味著她重建
的是一個有生命的個體，而非冷冰冰的紀念遺像。這項巴哈面貌重現的展
覽，3月21號，巴哈323歲冥誕當天，將在德國中部的艾森納赫，巴
哈的出生地展出。
