2008年總統大選進入倒數兩個禮拜的衝刺階段，不只國內媒體繃緊神
經，包括駐台的國際媒體，也陸續派出人手到台灣支援，觀察這一場選戰
動態。這幾年台灣經濟景氣下滑，兩位總統候選人的競選主軸不約而同都
鎖定在改善經濟，但是長期駐台的國際媒體卻認為，兩位總統候選人的經
濟政見沒有太大差別，反而花費過多的時間，爭論像是綠卡等議題，缺少
政見說明。2008年台灣總統到底是誰，馬英九謝長廷兩位總統候選人
趕場拼人氣，看誰能勝出？關注這場民主盛事，不只台灣數十家媒體，還
有來自歐美和亞洲鄰近國家，長期駐台的國際媒體。透過網路把台灣政壇
動態傳向世界各地，特派到台灣超過五年的席佳琳還有日本駐台媒體，對
照上一次2004年總統大選，他們發現，這次的競選主軸有很大的差別
。少了統獨爭議，馬英九和謝長廷都把競選主軸鎖定在改善經濟，儘管雙
方各有主張，看在駐台的國際媒體眼中，內容卻大同小異。站在國際觀點
，部分駐台媒體觀察發現，高科技產業和觀光資源的潛力，如果加上政府
執行力，就能建構台灣的經濟實力。部分國際媒體坦承，兩岸關係還有台
灣經濟起伏，才是搏取版面的賣點，即使總統大選選戰激烈，競爭過程已
經不是國際焦點，駐台媒體真正關注的是，新任總統能不能為台灣，扮演
穩定兩岸、活化經濟的關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導2008年總統
大選進入倒數兩個禮拜的衝刺階段，不只國內媒體繃緊神經，包括駐台的
國際媒體，也陸續派出人手到台灣支援，觀察這一場選戰動態。這幾年台
灣經濟景氣下滑，兩位總統候選人的競選主軸不約而同都鎖定在改善經濟
，但是長期駐台的國際媒體卻認為，兩位總統候選人的經濟政見沒有太大
差別，反而花費過多的時間，爭論像是綠卡等議題，缺少政見說明。20
08年台灣總統到底是誰，馬英九謝長廷兩位總統候選人趕場拼人氣，看
誰能勝出？關注這場民主盛事，不只台灣數十家媒體，還有來自歐美和亞
洲鄰近國家，長期駐台的國際媒體。透過網路把台灣政壇動態傳向世界各
地，特派到台灣超過五年的席佳琳還有日本駐台媒體，對照上一次200
4年總統大選，他們發現，這次的競選主軸有很大的差別。少了統獨爭議
，馬英九和謝長廷都把競選主軸鎖定在改善經濟，儘管雙方各有主張，看
在駐台的國際媒體眼中，內容卻大同小異。站在國際觀點，部分駐台媒體
觀察發現，高科技產業和觀光資源的潛力，如果加上政府執行力，就能建
構台灣的經濟實力。部分國際媒體坦承，兩岸關係還有台灣經濟起伏，才
是搏取版面的賣點，即使總統大選選戰激烈，競爭過程已經不是國際焦點
，駐台媒體真正關注的是，新任總統能不能為台灣，扮演穩定兩岸、活化
經濟的關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導2008年總統大選進入倒數兩
個禮拜的衝刺階段，不只國內媒體繃緊神經，包括駐台的國際媒體，也陸
續派出人手到台灣支援，觀察這一場選戰動態。這幾年台灣經濟景氣下滑
，兩位總統候選人的競選主軸不約而同都鎖定在改善經濟，但是長期駐台
的國際媒體卻認為，兩位總統候選人的經濟政見沒有太大差別，反而花費
過多的時間，爭論像是綠卡等議題，缺少政見說明。2008年台灣總統
到底是誰，馬英九謝長廷兩位總統候選人趕場拼人氣，看誰能勝出？關注
這場民主盛事，不只台灣數十家媒體，還有來自歐美和亞洲鄰近國家，長
期駐台的國際媒體。透過網路把台灣政壇動態傳向世界各地，特派到台灣
超過五年的席佳琳還有日本駐台媒體，對照上一次2004年總統大選，
他們發現，這次的競選主軸有很大的差別。少了統獨爭議，馬英九和謝長
廷都把競選主軸鎖定在改善經濟，儘管雙方各有主張，看在駐台的國際媒
體眼中，內容卻大同小異。站在國際觀點，部分駐台媒體觀察發現，高科
技產業和觀光資源的潛力，如果加上政府執行力，就能建構台灣的經濟實
力。部分國際媒體坦承，兩岸關係還有台灣經濟起伏，才是搏取版面的賣
點，即使總統大選選戰激烈，競爭過程已經不是國際焦點，駐台媒體真正
關注的是，新任總統能不能為台灣，扮演穩定兩岸、活化經濟的關鍵。記
者蔣宗裕莊志成台北報導2008年總統大選進入倒數兩個禮拜的衝刺階
段，不只國內媒體繃緊神經，包括駐台的國際媒體，也陸續派出人手到台
灣支援，觀察這一場選戰動態。這幾年台灣經濟景氣下滑，兩位總統候選
人的競選主軸不約而同都鎖定在改善經濟，但是長期駐台的國際媒體卻認
為，兩位總統候選人的經濟政見沒有太大差別，反而花費過多的時間，爭
論像是綠卡等議題，缺少政見說明。2008年台灣總統到底是誰，馬英
九謝長廷兩位總統候選人趕場拼人氣，看誰能勝出？關注這場民主盛事，
不只台灣數十家媒體，還有來自歐美和亞洲鄰近國家，長期駐台的國際媒
體。透過網路把台灣政壇動態傳向世界各地，特派到台灣超過五年的席佳
琳還有日本駐台媒體，對照上一次2004年總統大選，他們發現，這次
的競選主軸有很大的差別。少了統獨爭議，馬英九和謝長廷都把競選主軸
鎖定在改善經濟，儘管雙方各有主張，看在駐台的國際媒體眼中，內容卻
大同小異。站在國際觀點，部分駐台媒體觀察發現，高科技產業和觀光資
源的潛力，如果加上政府執行力，就能建構台灣的經濟實力。部分國際媒
體坦承，兩岸關係還有台灣經濟起伏，才是搏取版面的賣點，即使總統大
選選戰激烈，競爭過程已經不是國際焦點，駐台媒體真正關注的是，新任
總統能不能為台灣，扮演穩定兩岸、活化經濟的關鍵。記者蔣宗裕莊志成
台北報導2008年總統大選進入倒數兩個禮拜的衝刺階段，不只國內媒
體繃緊神經，包括駐台的國際媒體，也陸續派出人手到台灣支援，觀察這
一場選戰動態。這幾年台灣經濟景氣下滑，兩位總統候選人的競選主軸不
約而同都鎖定在改善經濟，但是長期駐台的國際媒體卻認為，兩位總統候
選人的經濟政見沒有太大差別，反而花費過多的時間，爭論像是綠卡等議
題，缺少政見說明。2008年台灣總統到底是誰，馬英九謝長廷兩位總
統候選人趕場拼人氣，看誰能勝出？關注這場民主盛事，不只台灣數十家
媒體，還有來自歐美和亞洲鄰近國家，長期駐台的國際媒體。透過網路把
台灣政壇動態傳向世界各地，特派到台灣超過五年的席佳琳還有日本駐台
媒體，對照上一次2004年總統大選，他們發現，這次的競選主軸有很
大的差別。少了統獨爭議，馬英九和謝長廷都把競選主軸鎖定在改善經濟
，儘管雙方各有主張，看在駐台的國際媒體眼中，內容卻大同小異。站在
國際觀點，部分駐台媒體觀察發現，高科技產業和觀光資源的潛力，如果
加上政府執行力，就能建構台灣的經濟實力。部分國際媒體坦承，兩岸關
係還有台灣經濟起伏，才是搏取版面的賣點，即使總統大選選戰激烈，競
爭過程已經不是國際焦點，駐台媒體真正關注的是，新任總統能不能為台
灣，扮演穩定兩岸、活化經濟的關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導200
8年總統大選進入倒數兩個禮拜的衝刺階段，不只國內媒體繃緊神經，包
括駐台的國際媒體，也陸續派出人手到台灣支援，觀察這一場選戰動態。
這幾年台灣經濟景氣下滑，兩位總統候選人的競選主軸不約而同都鎖定在
改善經濟，但是長期駐台的國際媒體卻認為，兩位總統候選人的經濟政見
沒有太大差別，反而花費過多的時間，爭論像是綠卡等議題，缺少政見說
明。2008年台灣總統到底是誰，馬英九謝長廷兩位總統候選人趕場拼
人氣，看誰能勝出？關注這場民主盛事，不只台灣數十家媒體，還有來自
歐美和亞洲鄰近國家，長期駐台的國際媒體。透過網路把台灣政壇動態傳
向世界各地，特派到台灣超過五年的席佳琳還有日本駐台媒體，對照上一
次2004年總統大選，他們發現，這次的競選主軸有很大的差別。少了
統獨爭議，馬英九和謝長廷都把競選主軸鎖定在改善經濟，儘管雙方各有
主張，看在駐台的國際媒體眼中，內容卻大同小異。站在國際觀點，部分
駐台媒體觀察發現，高科技產業和觀光資源的潛力，如果加上政府執行力
，就能建構台灣的經濟實力。部分國際媒體坦承，兩岸關係還有台灣經濟
起伏，才是搏取版面的賣點，即使總統大選選戰激烈，競爭過程已經不是
國際焦點，駐台媒體真正關注的是，新任總統能不能為台灣，扮演穩定兩
岸、活化經濟的關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導2008年總統大選進
入倒數兩個禮拜的衝刺階段，不只國內媒體繃緊神經，包括駐台的國際媒
體，也陸續派出人手到台灣支援，觀察這一場選戰動態。這幾年台灣經濟
景氣下滑，兩位總統候選人的競選主軸不約而同都鎖定在改善經濟，但是
長期駐台的國際媒體卻認為，兩位總統候選人的經濟政見沒有太大差別，
反而花費過多的時間，爭論像是綠卡等議題，缺少政見說明。2008年
台灣總統到底是誰，馬英九謝長廷兩位總統候選人趕場拼人氣，看誰能勝
出？關注這場民主盛事，不只台灣數十家媒體，還有來自歐美和亞洲鄰近
國家，長期駐台的國際媒體。透過網路把台灣政壇動態傳向世界各地，特
派到台灣超過五年的席佳琳還有日本駐台媒體，對照上一次2004年總
統大選，他們發現，這次的競選主軸有很大的差別。少了統獨爭議，馬英
九和謝長廷都把競選主軸鎖定在改善經濟，儘管雙方各有主張，看在駐台
的國際媒體眼中，內容卻大同小異。站在國際觀點，部分駐台媒體觀察發
現，高科技產業和觀光資源的潛力，如果加上政府執行力，就能建構台灣
的經濟實力。部分國際媒體坦承，兩岸關係還有台灣經濟起伏，才是搏取
版面的賣點，即使總統大選選戰激烈，競爭過程已經不是國際焦點，駐台
媒體真正關注的是，新任總統能不能為台灣，扮演穩定兩岸、活化經濟的
關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導2008年總統大選進入倒數兩個禮拜
的衝刺階段，不只國內媒體繃緊神經，包括駐台的國際媒體，也陸續派出
人手到台灣支援，觀察這一場選戰動態。這幾年台灣經濟景氣下滑，兩位
總統候選人的競選主軸不約而同都鎖定在改善經濟，但是長期駐台的國際
媒體卻認為，兩位總統候選人的經濟政見沒有太大差別，反而花費過多的
時間，爭論像是綠卡等議題，缺少政見說明。2008年台灣總統到底是
誰，馬英九謝長廷兩位總統候選人趕場拼人氣，看誰能勝出？關注這場民
主盛事，不只台灣數十家媒體，還有來自歐美和亞洲鄰近國家，長期駐台
的國際媒體。透過網路把台灣政壇動態傳向世界各地，特派到台灣超過五
年的席佳琳還有日本駐台媒體，對照上一次2004年總統大選，他們發
現，這次的競選主軸有很大的差別。少了統獨爭議，馬英九和謝長廷都把
競選主軸鎖定在改善經濟，儘管雙方各有主張，看在駐台的國際媒體眼中
，內容卻大同小異。站在國際觀點，部分駐台媒體觀察發現，高科技產業
和觀光資源的潛力，如果加上政府執行力，就能建構台灣的經濟實力。部
分國際媒體坦承，兩岸關係還有台灣經濟起伏，才是搏取版面的賣點，即
使總統大選選戰激烈，競爭過程已經不是國際焦點，駐台媒體真正關注的
是，新任總統能不能為台灣，扮演穩定兩岸、活化經濟的關鍵。記者蔣宗
裕莊志成台北報導
