先前波折不斷的新竹生醫園區,今天終於正式啟用,38公頃的用地、將
以製藥跟高階的醫療器材為主,而衛生署也宣布,將成為第一個入駐生醫
園區的機構,一座耗資20億打造的防疫中心、將在民國100年興建完
成。T經過了六年的協調,去年竹科管理局從台大團隊接下了新竹生醫園
區的計劃案,重新規劃,終於正式啟用，台灣生醫科技島的夢想又往前邁
進了一步.這片佔地38公頃,位在高鐵新竹站正對面的新竹生醫園區,
目前正積極向國內外廠商招商,衛生署也宣布將成為第一個進駐的單位.
未來的防疫中心將有1000位碩博士及醫生，從事防疫實驗和疫苗研發
，生技製藥也被視為台灣下一個明星產業,.生物科技是全世界都看好的
未來主流科技，鄰近國家日本、韓國、新加坡、中國更是積極投入，台灣
除了必須尋找最有力的切入領域外，也必須有長期抗戰的準備，才有機會
接近成功。新竹生醫園區雖然目前還是一片荒蕪，但卻承載了許多期盼和
希望，未來這裡會有標準廠房,防疫中心跟管理中心,而國家發展基金，
也將會在10年內挹注300億元,扶植生技產業,希望台灣生醫產業能
夠早日開花結果.記者陳姝君黃守銘新竹報導.先前波折不斷的新竹生醫
園區,今天終於正式啟用,38公頃的用地、將以製藥跟高階的醫療器材
為主,而衛生署也宣布,將成為第一個入駐生醫園區的機構,一座耗資2
0億打造的防疫中心、將在民國100年興建完成。T經過了六年的協調
,去年竹科管理局從台大團隊接下了新竹生醫園區的計劃案,重新規劃,
終於正式啟用，台灣生醫科技島的夢想又往前邁進了一步.這片佔地38
公頃,位在高鐵新竹站正對面的新竹生醫園區,目前正積極向國內外廠商
招商,衛生署也宣布將成為第一個進駐的單位.未來的防疫中心將有10
00位碩博士及醫生，從事防疫實驗和疫苗研發，生技製藥也被視為台灣
下一個明星產業,.生物科技是全世界都看好的未來主流科技，鄰近國家
日本、韓國、新加坡、中國更是積極投入，台灣除了必須尋找最有力的切
入領域外，也必須有長期抗戰的準備，才有機會接近成功。新竹生醫園區
雖然目前還是一片荒蕪，但卻承載了許多期盼和希望，未來這裡會有標準
廠房,防疫中心跟管理中心,而國家發展基金，也將會在10年內挹注3
00億元,扶植生技產業,希望台灣生醫產業能夠早日開花結果.記者陳
姝君黃守銘新竹報導.先前波折不斷的新竹生醫園區,今天終於正式啟用
,38公頃的用地、將以製藥跟高階的醫療器材為主,而衛生署也宣布,
將成為第一個入駐生醫園區的機構,一座耗資20億打造的防疫中心、將
在民國100年興建完成。T經過了六年的協調,去年竹科管理局從台大
團隊接下了新竹生醫園區的計劃案,重新規劃,終於正式啟用，台灣生醫
科技島的夢想又往前邁進了一步.這片佔地38公頃,位在高鐵新竹站正
對面的新竹生醫園區,目前正積極向國內外廠商招商,衛生署也宣布將成
為第一個進駐的單位.未來的防疫中心將有1000位碩博士及醫生，從
事防疫實驗和疫苗研發，生技製藥也被視為台灣下一個明星產業,.生物
科技是全世界都看好的未來主流科技，鄰近國家日本、韓國、新加坡、中
國更是積極投入，台灣除了必須尋找最有力的切入領域外，也必須有長期
抗戰的準備，才有機會接近成功。新竹生醫園區雖然目前還是一片荒蕪，
但卻承載了許多期盼和希望，未來這裡會有標準廠房,防疫中心跟管理中
心,而國家發展基金，也將會在10年內挹注300億元,扶植生技產業
,希望台灣生醫產業能夠早日開花結果.記者陳姝君黃守銘新竹報導.
