2008年總統大選進入倒數兩個禮拜的衝刺階段，不只國內媒體繃緊
神經，包括駐台的國際媒體，也陸續派出人手到台灣支援，觀察這一
場選戰動態。
這幾年台灣經濟景氣下滑，兩位總統候選人的競選主軸不約而同都鎖定
在改善經濟，但是長期駐台的國際媒體卻認為，兩位總統候選人的經
濟政見沒有太大差別，反而花費過多的時間，爭論像是綠卡等議題，
2008年台灣總統到底是誰，馬英九謝長廷兩位總統候選人趕場拼人
氣，看誰能勝出？關注這場民主盛事，不只台灣數十家媒體，還有來
自歐美和亞洲鄰近國家，長期駐台的國際媒體。
透過網路把台灣政壇動態傳向世界各地，特派到台灣超過五年的席佳琳
還有日本駐台媒體，對照上一次2004年總統大選，他們發現，這
次的競選主軸有很大的差別。
少了統獨爭議，馬英九和謝長廷都把競選主軸鎖定在改善經濟，儘管雙
方各有主張，看在駐台的國際媒體眼中，內容卻大同小異。
站在國際觀點，部分駐台媒體觀察發現，高科技產業和觀光資源的潛力
，如果加上政府執行力，就能建構台灣的經濟實力。
部分國際媒體坦承，兩岸關係還有台灣經濟起伏，才是搏取版面的賣點
，即使總統大選選戰激烈，競爭過程已經不是國際焦點，駐台媒體真
正關注的是，新任總統能不能為台灣，扮演穩定兩岸、活化經濟的關
記者蔣宗裕莊志成台北報導
