很多人都有一個觀念、認為西藥會傷胃、所以吃藥的時候、一定要配一顆
胃藥來保護，但事實上、這樣的觀念並不正確，葯劑師也表示、如果長期
不當服用、反而對身體有害。吃西藥真的會傷胃嗎?不少民眾似乎都有這
樣的觀念。不是所有人都像張小姐一樣，知道胃藥不見得顧胃。在台灣，
有將近七成的民眾在取藥時，都要求醫師開立胃藥。藥劑師表示，胃藥其
實是一種制酸劑，只有在服用會使人胃酸分泌變多的藥物，像是阿斯匹靈
、類固醇等藥物時，才需要一起搭配服用。胃藥又叫做胃乳、胃片，可以
中和胃酸，緩解胃部的不適症。因為胃藥含有鎂及鋁，長期服用可能會對
人體引起不良反應，造成便秘或腹瀉。藥劑師表示，胃藥不是補藥，原則
上能不吃就不吃，如果真需要服用，最好先服用胃藥，約半小時到1小時
，再服用其它藥品。記者黃琦涵林國煌台北報導很多人都有一個觀念、認
為西藥會傷胃、所以吃藥的時候、一定要配一顆胃藥來保護，但事實上、
這樣的觀念並不正確，葯劑師也表示、如果長期不當服用、反而對身體有
害。吃西藥真的會傷胃嗎?不少民眾似乎都有這樣的觀念。不是所有人都
像張小姐一樣，知道胃藥不見得顧胃。在台灣，有將近七成的民眾在取藥
時，都要求醫師開立胃藥。藥劑師表示，胃藥其實是一種制酸劑，只有在
服用會使人胃酸分泌變多的藥物，像是阿斯匹靈、類固醇等藥物時，才需
要一起搭配服用。胃藥又叫做胃乳、胃片，可以中和胃酸，緩解胃部的不
適症。因為胃藥含有鎂及鋁，長期服用可能會對人體引起不良反應，造成
便秘或腹瀉。藥劑師表示，胃藥不是補藥，原則上能不吃就不吃，如果真
需要服用，最好先服用胃藥，約半小時到1小時，再服用其它藥品。記者
黃琦涵林國煌台北報導很多人都有一個觀念、認為西藥會傷胃、所以吃藥
的時候、一定要配一顆胃藥來保護，但事實上、這樣的觀念並不正確，葯
劑師也表示、如果長期不當服用、反而對身體有害。吃西藥真的會傷胃嗎
?不少民眾似乎都有這樣的觀念。不是所有人都像張小姐一樣，知道胃藥
不見得顧胃。在台灣，有將近七成的民眾在取藥時，都要求醫師開立胃藥
。藥劑師表示，胃藥其實是一種制酸劑，只有在服用會使人胃酸分泌變多
的藥物，像是阿斯匹靈、類固醇等藥物時，才需要一起搭配服用。胃藥又
叫做胃乳、胃片，可以中和胃酸，緩解胃部的不適症。因為胃藥含有鎂及
鋁，長期服用可能會對人體引起不良反應，造成便秘或腹瀉。藥劑師表示
，胃藥不是補藥，原則上能不吃就不吃，如果真需要服用，最好先服用胃
藥，約半小時到1小時，再服用其它藥品。記者黃琦涵林國煌台北報導很
多人都有一個觀念、認為西藥會傷胃、所以吃藥的時候、一定要配一顆胃
藥來保護，但事實上、這樣的觀念並不正確，葯劑師也表示、如果長期不
當服用、反而對身體有害。吃西藥真的會傷胃嗎?不少民眾似乎都有這樣
的觀念。不是所有人都像張小姐一樣，知道胃藥不見得顧胃。在台灣，有
將近七成的民眾在取藥時，都要求醫師開立胃藥。藥劑師表示，胃藥其實
是一種制酸劑，只有在服用會使人胃酸分泌變多的藥物，像是阿斯匹靈、
類固醇等藥物時，才需要一起搭配服用。胃藥又叫做胃乳、胃片，可以中
和胃酸，緩解胃部的不適症。因為胃藥含有鎂及鋁，長期服用可能會對人
體引起不良反應，造成便秘或腹瀉。藥劑師表示，胃藥不是補藥，原則上
能不吃就不吃，如果真需要服用，最好先服用胃藥，約半小時到1小時，
再服用其它藥品。記者黃琦涵林國煌台北報導很多人都有一個觀念、認為
西藥會傷胃、所以吃藥的時候、一定要配一顆胃藥來保護，但事實上、這
樣的觀念並不正確，葯劑師也表示、如果長期不當服用、反而對身體有害
。吃西藥真的會傷胃嗎?不少民眾似乎都有這樣的觀念。不是所有人都像
張小姐一樣，知道胃藥不見得顧胃。在台灣，有將近七成的民眾在取藥時
，都要求醫師開立胃藥。藥劑師表示，胃藥其實是一種制酸劑，只有在服
用會使人胃酸分泌變多的藥物，像是阿斯匹靈、類固醇等藥物時，才需要
一起搭配服用。胃藥又叫做胃乳、胃片，可以中和胃酸，緩解胃部的不適
症。因為胃藥含有鎂及鋁，長期服用可能會對人體引起不良反應，造成便
秘或腹瀉。藥劑師表示，胃藥不是補藥，原則上能不吃就不吃，如果真需
要服用，最好先服用胃藥，約半小時到1小時，再服用其它藥品。記者黃
琦涵林國煌台北報導很多人都有一個觀念、認為西藥會傷胃、所以吃藥的
時候、一定要配一顆胃藥來保護，但事實上、這樣的觀念並不正確，葯劑
師也表示、如果長期不當服用、反而對身體有害。吃西藥真的會傷胃嗎?
不少民眾似乎都有這樣的觀念。不是所有人都像張小姐一樣，知道胃藥不
見得顧胃。在台灣，有將近七成的民眾在取藥時，都要求醫師開立胃藥。
藥劑師表示，胃藥其實是一種制酸劑，只有在服用會使人胃酸分泌變多的
藥物，像是阿斯匹靈、類固醇等藥物時，才需要一起搭配服用。胃藥又叫
做胃乳、胃片，可以中和胃酸，緩解胃部的不適症。因為胃藥含有鎂及鋁
，長期服用可能會對人體引起不良反應，造成便秘或腹瀉。藥劑師表示，
胃藥不是補藥，原則上能不吃就不吃，如果真需要服用，最好先服用胃藥
，約半小時到1小時，再服用其它藥品。記者黃琦涵林國煌台北報導很多
人都有一個觀念、認為西藥會傷胃、所以吃藥的時候、一定要配一顆胃藥
來保護，但事實上、這樣的觀念並不正確，葯劑師也表示、如果長期不當
服用、反而對身體有害。吃西藥真的會傷胃嗎?不少民眾似乎都有這樣的
觀念。不是所有人都像張小姐一樣，知道胃藥不見得顧胃。在台灣，有將
近七成的民眾在取藥時，都要求醫師開立胃藥。藥劑師表示，胃藥其實是
一種制酸劑，只有在服用會使人胃酸分泌變多的藥物，像是阿斯匹靈、類
固醇等藥物時，才需要一起搭配服用。胃藥又叫做胃乳、胃片，可以中和
胃酸，緩解胃部的不適症。因為胃藥含有鎂及鋁，長期服用可能會對人體
引起不良反應，造成便秘或腹瀉。藥劑師表示，胃藥不是補藥，原則上能
不吃就不吃，如果真需要服用，最好先服用胃藥，約半小時到1小時，再
服用其它藥品。記者黃琦涵林國煌台北報導很多人都有一個觀念、認為西
藥會傷胃、所以吃藥的時候、一定要配一顆胃藥來保護，但事實上、這樣
的觀念並不正確，葯劑師也表示、如果長期不當服用、反而對身體有害。
吃西藥真的會傷胃嗎?不少民眾似乎都有這樣的觀念。不是所有人都像張
小姐一樣，知道胃藥不見得顧胃。在台灣，有將近七成的民眾在取藥時，
都要求醫師開立胃藥。藥劑師表示，胃藥其實是一種制酸劑，只有在服用
會使人胃酸分泌變多的藥物，像是阿斯匹靈、類固醇等藥物時，才需要一
起搭配服用。胃藥又叫做胃乳、胃片，可以中和胃酸，緩解胃部的不適症
。因為胃藥含有鎂及鋁，長期服用可能會對人體引起不良反應，造成便秘
或腹瀉。藥劑師表示，胃藥不是補藥，原則上能不吃就不吃，如果真需要
服用，最好先服用胃藥，約半小時到1小時，再服用其它藥品。記者黃琦
涵林國煌台北報導很多人都有一個觀念、認為西藥會傷胃、所以吃藥的時
候、一定要配一顆胃藥來保護，但事實上、這樣的觀念並不正確，葯劑師
也表示、如果長期不當服用、反而對身體有害。吃西藥真的會傷胃嗎?不
少民眾似乎都有這樣的觀念。不是所有人都像張小姐一樣，知道胃藥不見
得顧胃。在台灣，有將近七成的民眾在取藥時，都要求醫師開立胃藥。藥
劑師表示，胃藥其實是一種制酸劑，只有在服用會使人胃酸分泌變多的藥
物，像是阿斯匹靈、類固醇等藥物時，才需要一起搭配服用。胃藥又叫做
胃乳、胃片，可以中和胃酸，緩解胃部的不適症。因為胃藥含有鎂及鋁，
長期服用可能會對人體引起不良反應，造成便秘或腹瀉。藥劑師表示，胃
藥不是補藥，原則上能不吃就不吃，如果真需要服用，最好先服用胃藥，
約半小時到1小時，再服用其它藥品。記者黃琦涵林國煌台北報導
