有關美國副國務卿阿米塔吉日前表示，台灣是美中關係的地雷，美國務院
發言人包潤石今天進一步說明，阿米塔吉只是再度強調美國政府的既定立
場，希望兩岸能夠推動和平對話，找到解決問題的方式美國副國務卿阿米
塔吉拋出的地雷說，已經在台灣輿論界先行引爆，美中台的三角關係是不
是出現新的變化，引發高度重視，在美國國務院的例行記者會上，發言人
包潤石，對阿米塔吉的談話，做出了說明。阿米塔吉表示，根據台灣關係
法，如果兩岸開戰，美國沒有義務協防台灣，只承諾會出售防衛性武器給
台灣。這是美國總統布希在三年前的談話，但是現在美中台的三角關係已
經出現變化，華府重要刊物「尼爾森報告」更直接點出，美國希望兩岸保
持現狀，如果台灣挑釁對岸，美國將不會防衛台灣。最近美軍為了因應全
球危機，委託一家民間智庫「蘭德公司」針對台海可能開戰，研擬美軍的
因應策略。這份報告將中國可能犯台的時機，(CGin)切為兩個時間
點，一是2003到2007年，在這段期間內，如果台海開戰，中國將
會對台灣進行海空封鎖，避免大規模傷亡，並希望國際不要介入。(CG
in)而另一個可能開戰的時間就是2012年，屆時中國軍力已經壯大
，可能會部署核子潛艦，用戰機發動大規模攻擊，以飛彈破壞基礎設施，
癱瘓台灣，將台灣推向停戰的談判桌上，蘭德這份報告認為，犯台策略能
不能成功，關鍵將在於中國是否能夠阻止美軍介入，因此美國將會是台海
戰爭勝敗的決定因素。有關美國副國務卿阿米塔吉日前表示，台灣是美中
關係的地雷，美國務院發言人包潤石今天進一步說明，阿米塔吉只是再度
強調美國政府的既定立場，希望兩岸能夠推動和平對話，找到解決問題的
方式美國副國務卿阿米塔吉拋出的地雷說，已經在台灣輿論界先行引爆，
美中台的三角關係是不是出現新的變化，引發高度重視，在美國國務院的
例行記者會上，發言人包潤石，對阿米塔吉的談話，做出了說明。阿米塔
吉表示，根據台灣關係法，如果兩岸開戰，美國沒有義務協防台灣，只承
諾會出售防衛性武器給台灣。這是美國總統布希在三年前的談話，但是現
在美中台的三角關係已經出現變化，華府重要刊物「尼爾森報告」更直接
點出，美國希望兩岸保持現狀，如果台灣挑釁對岸，美國將不會防衛台灣
。最近美軍為了因應全球危機，委託一家民間智庫「蘭德公司」針對台海
可能開戰，研擬美軍的因應策略。這份報告將中國可能犯台的時機，(C
Gin)切為兩個時間點，一是2003到2007年，在這段期間內，
如果台海開戰，中國將會對台灣進行海空封鎖，避免大規模傷亡，並希望
國際不要介入。(CGin)而另一個可能開戰的時間就是2012年，
屆時中國軍力已經壯大，可能會部署核子潛艦，用戰機發動大規模攻擊，
以飛彈破壞基礎設施，癱瘓台灣，將台灣推向停戰的談判桌上，蘭德這份
報告認為，犯台策略能不能成功，關鍵將在於中國是否能夠阻止美軍介入
，因此美國將會是台海戰爭勝敗的決定因素。有關美國副國務卿阿米塔吉
日前表示，台灣是美中關係的地雷，美國務院發言人包潤石今天進一步說
明，阿米塔吉只是再度強調美國政府的既定立場，希望兩岸能夠推動和平
對話，找到解決問題的方式美國副國務卿阿米塔吉拋出的地雷說，已經在
台灣輿論界先行引爆，美中台的三角關係是不是出現新的變化，引發高度
重視，在美國國務院的例行記者會上，發言人包潤石，對阿米塔吉的談話
，做出了說明。阿米塔吉表示，根據台灣關係法，如果兩岸開戰，美國沒
有義務協防台灣，只承諾會出售防衛性武器給台灣。這是美國總統布希在
三年前的談話，但是現在美中台的三角關係已經出現變化，華府重要刊物
「尼爾森報告」更直接點出，美國希望兩岸保持現狀，如果台灣挑釁對岸
，美國將不會防衛台灣。最近美軍為了因應全球危機，委託一家民間智庫
「蘭德公司」針對台海可能開戰，研擬美軍的因應策略。這份報告將中國
可能犯台的時機，(CGin)切為兩個時間點，一是2003到200
7年，在這段期間內，如果台海開戰，中國將會對台灣進行海空封鎖，避
免大規模傷亡，並希望國際不要介入。(CGin)而另一個可能開戰的
時間就是2012年，屆時中國軍力已經壯大，可能會部署核子潛艦，用
戰機發動大規模攻擊，以飛彈破壞基礎設施，癱瘓台灣，將台灣推向停戰
的談判桌上，蘭德這份報告認為，犯台策略能不能成功，關鍵將在於中國
是否能夠阻止美軍介入，因此美國將會是台海戰爭勝敗的決定因素。有關
美國副國務卿阿米塔吉日前表示，台灣是美中關係的地雷，美國務院發言
人包潤石今天進一步說明，阿米塔吉只是再度強調美國政府的既定立場，
希望兩岸能夠推動和平對話，找到解決問題的方式美國副國務卿阿米塔吉
拋出的地雷說，已經在台灣輿論界先行引爆，美中台的三角關係是不是出
現新的變化，引發高度重視，在美國國務院的例行記者會上，發言人包潤
石，對阿米塔吉的談話，做出了說明。阿米塔吉表示，根據台灣關係法，
如果兩岸開戰，美國沒有義務協防台灣，只承諾會出售防衛性武器給台灣
。這是美國總統布希在三年前的談話，但是現在美中台的三角關係已經出
現變化，華府重要刊物「尼爾森報告」更直接點出，美國希望兩岸保持現
狀，如果台灣挑釁對岸，美國將不會防衛台灣。最近美軍為了因應全球危
機，委託一家民間智庫「蘭德公司」針對台海可能開戰，研擬美軍的因應
策略。這份報告將中國可能犯台的時機，(CGin)切為兩個時間點，
一是2003到2007年，在這段期間內，如果台海開戰，中國將會對
台灣進行海空封鎖，避免大規模傷亡，並希望國際不要介入。(CGin
)而另一個可能開戰的時間就是2012年，屆時中國軍力已經壯大，可
能會部署核子潛艦，用戰機發動大規模攻擊，以飛彈破壞基礎設施，癱瘓
台灣，將台灣推向停戰的談判桌上，蘭德這份報告認為，犯台策略能不能
成功，關鍵將在於中國是否能夠阻止美軍介入，因此美國將會是台海戰爭
勝敗的決定因素。有關美國副國務卿阿米塔吉日前表示，台灣是美中關係
的地雷，美國務院發言人包潤石今天進一步說明，阿米塔吉只是再度強調
美國政府的既定立場，希望兩岸能夠推動和平對話，找到解決問題的方式
美國副國務卿阿米塔吉拋出的地雷說，已經在台灣輿論界先行引爆，美中
台的三角關係是不是出現新的變化，引發高度重視，在美國國務院的例行
記者會上，發言人包潤石，對阿米塔吉的談話，做出了說明。阿米塔吉表
示，根據台灣關係法，如果兩岸開戰，美國沒有義務協防台灣，只承諾會
出售防衛性武器給台灣。這是美國總統布希在三年前的談話，但是現在美
中台的三角關係已經出現變化，華府重要刊物「尼爾森報告」更直接點出
，美國希望兩岸保持現狀，如果台灣挑釁對岸，美國將不會防衛台灣。最
近美軍為了因應全球危機，委託一家民間智庫「蘭德公司」針對台海可能
開戰，研擬美軍的因應策略。這份報告將中國可能犯台的時機，(CGi
n)切為兩個時間點，一是2003到2007年，在這段期間內，如果
台海開戰，中國將會對台灣進行海空封鎖，避免大規模傷亡，並希望國際
不要介入。(CGin)而另一個可能開戰的時間就是2012年，屆時
中國軍力已經壯大，可能會部署核子潛艦，用戰機發動大規模攻擊，以飛
彈破壞基礎設施，癱瘓台灣，將台灣推向停戰的談判桌上，蘭德這份報告
認為，犯台策略能不能成功，關鍵將在於中國是否能夠阻止美軍介入，因
此美國將會是台海戰爭勝敗的決定因素。有關美國副國務卿阿米塔吉日前
表示，台灣是美中關係的地雷，美國務院發言人包潤石今天進一步說明，
阿米塔吉只是再度強調美國政府的既定立場，希望兩岸能夠推動和平對話
，找到解決問題的方式美國副國務卿阿米塔吉拋出的地雷說，已經在台灣
輿論界先行引爆，美中台的三角關係是不是出現新的變化，引發高度重視
，在美國國務院的例行記者會上，發言人包潤石，對阿米塔吉的談話，做
出了說明。阿米塔吉表示，根據台灣關係法，如果兩岸開戰，美國沒有義
務協防台灣，只承諾會出售防衛性武器給台灣。這是美國總統布希在三年
前的談話，但是現在美中台的三角關係已經出現變化，華府重要刊物「尼
爾森報告」更直接點出，美國希望兩岸保持現狀，如果台灣挑釁對岸，美
國將不會防衛台灣。最近美軍為了因應全球危機，委託一家民間智庫「蘭
德公司」針對台海可能開戰，研擬美軍的因應策略。這份報告將中國可能
犯台的時機，(CGin)切為兩個時間點，一是2003到2007年
，在這段期間內，如果台海開戰，中國將會對台灣進行海空封鎖，避免大
規模傷亡，並希望國際不要介入。(CGin)而另一個可能開戰的時間
就是2012年，屆時中國軍力已經壯大，可能會部署核子潛艦，用戰機
發動大規模攻擊，以飛彈破壞基礎設施，癱瘓台灣，將台灣推向停戰的談
判桌上，蘭德這份報告認為，犯台策略能不能成功，關鍵將在於中國是否
能夠阻止美軍介入，因此美國將會是台海戰爭勝敗的決定因素。
