消費者債務清理條例、即將在下個月上路，而現在出現了一些代辦公司、
號稱可以協助民眾清償債務，不過、這裡面卻藏有很多陷阱，有的代辦公
司建議採用脫產等非法的手段、反而讓債務人觸犯法律，甚至還有代辦公
司收了高額費用之後、就避不見面。一步步走向走廊裡的辦公室，35歲
的青蓉一肩扛起家裡300多萬的債務，沒有辦法負擔下，只好找上代辦
公司，沒想到卻是一場騙局。債務不但沒有減輕，還被騙了錢，青蓉的遭
遇只是現在許多卡債者的縮影。攸關卡債者重生的消費者債務清理條例即
將上路，民間團體卻發現，不少代辦公司利用卡債者不懂法律的弱點，趁
火打劫。根據民間團體側面了解，標榜為卡債者消債的代辦公司，不但代
辦手法誇大其詞、游走法律邊緣，有些代辦收費甚至高達10幾萬元，已
經涉及詐騙以及觸犯律師法的嫌疑，民間團體表示，會開始監督坊間代辦
公司，必要時，不排除提出法律上的訴訟。消費者債務清理條例、即將在
下個月上路，而現在出現了一些代辦公司、號稱可以協助民眾清償債務，
不過、這裡面卻藏有很多陷阱，有的代辦公司建議採用脫產等非法的手段
、反而讓債務人觸犯法律，甚至還有代辦公司收了高額費用之後、就避不
見面。一步步走向走廊裡的辦公室，35歲的青蓉一肩扛起家裡300多
萬的債務，沒有辦法負擔下，只好找上代辦公司，沒想到卻是一場騙局。
債務不但沒有減輕，還被騙了錢，青蓉的遭遇只是現在許多卡債者的縮影
。攸關卡債者重生的消費者債務清理條例即將上路，民間團體卻發現，不
少代辦公司利用卡債者不懂法律的弱點，趁火打劫。根據民間團體側面了
解，標榜為卡債者消債的代辦公司，不但代辦手法誇大其詞、游走法律邊
緣，有些代辦收費甚至高達10幾萬元，已經涉及詐騙以及觸犯律師法的
嫌疑，民間團體表示，會開始監督坊間代辦公司，必要時，不排除提出法
律上的訴訟。消費者債務清理條例、即將在下個月上路，而現在出現了一
些代辦公司、號稱可以協助民眾清償債務，不過、這裡面卻藏有很多陷阱
，有的代辦公司建議採用脫產等非法的手段、反而讓債務人觸犯法律，甚
至還有代辦公司收了高額費用之後、就避不見面。一步步走向走廊裡的辦
公室，35歲的青蓉一肩扛起家裡300多萬的債務，沒有辦法負擔下，
只好找上代辦公司，沒想到卻是一場騙局。債務不但沒有減輕，還被騙了
錢，青蓉的遭遇只是現在許多卡債者的縮影。攸關卡債者重生的消費者債
務清理條例即將上路，民間團體卻發現，不少代辦公司利用卡債者不懂法
律的弱點，趁火打劫。根據民間團體側面了解，標榜為卡債者消債的代辦
公司，不但代辦手法誇大其詞、游走法律邊緣，有些代辦收費甚至高達1
0幾萬元，已經涉及詐騙以及觸犯律師法的嫌疑，民間團體表示，會開始
監督坊間代辦公司，必要時，不排除提出法律上的訴訟。消費者債務清理
條例、即將在下個月上路，而現在出現了一些代辦公司、號稱可以協助民
眾清償債務，不過、這裡面卻藏有很多陷阱，有的代辦公司建議採用脫產
等非法的手段、反而讓債務人觸犯法律，甚至還有代辦公司收了高額費用
之後、就避不見面。一步步走向走廊裡的辦公室，35歲的青蓉一肩扛起
家裡300多萬的債務，沒有辦法負擔下，只好找上代辦公司，沒想到卻
是一場騙局。債務不但沒有減輕，還被騙了錢，青蓉的遭遇只是現在許多
卡債者的縮影。攸關卡債者重生的消費者債務清理條例即將上路，民間團
體卻發現，不少代辦公司利用卡債者不懂法律的弱點，趁火打劫。根據民
間團體側面了解，標榜為卡債者消債的代辦公司，不但代辦手法誇大其詞
、游走法律邊緣，有些代辦收費甚至高達10幾萬元，已經涉及詐騙以及
觸犯律師法的嫌疑，民間團體表示，會開始監督坊間代辦公司，必要時，
不排除提出法律上的訴訟。消費者債務清理條例、即將在下個月上路，而
現在出現了一些代辦公司、號稱可以協助民眾清償債務，不過、這裡面卻
藏有很多陷阱，有的代辦公司建議採用脫產等非法的手段、反而讓債務人
觸犯法律，甚至還有代辦公司收了高額費用之後、就避不見面。一步步走
向走廊裡的辦公室，35歲的青蓉一肩扛起家裡300多萬的債務，沒有
辦法負擔下，只好找上代辦公司，沒想到卻是一場騙局。債務不但沒有減
輕，還被騙了錢，青蓉的遭遇只是現在許多卡債者的縮影。攸關卡債者重
生的消費者債務清理條例即將上路，民間團體卻發現，不少代辦公司利用
卡債者不懂法律的弱點，趁火打劫。根據民間團體側面了解，標榜為卡債
者消債的代辦公司，不但代辦手法誇大其詞、游走法律邊緣，有些代辦收
費甚至高達10幾萬元，已經涉及詐騙以及觸犯律師法的嫌疑，民間團體
表示，會開始監督坊間代辦公司，必要時，不排除提出法律上的訴訟。
