在看完各大報頭條之後，接著帶您看，新上任的立法院副院長曾永權、4
600cc凱迪拉克的新座車，這兩天來成為各界批評的焦點，連國民黨
總統候選人馬英九也認為不妥、打電話給曾永權、請他注意社會觀感。而
本來堅持按照規定配車的曾永權、昨天現身了、不過他是跟立法院長王金
平共乘一部車，他還說為了節能，已經大車換小車，換成了3000cc
.的座車嶄新的4600cc凱迪拉克就停在立委研究大樓門口，這是立
法院副院長曾永權的座車，不過卻因為太過醒目，引起各界注意，周四這
輛車沒動，曾永權改搭立法院長王金平的座車來立法院。曾永權強調，凱
迪拉克是總務處依照前一輛九年老車的規格所購買，然而立法院長王金平
的賓士座車，只有3200cc，副院長卻坐4600cc的大車，不免
引人質疑。擔心引發社會負面觀感，曾永權趕緊換了一輛3000cc的
雅哥轎車，來比一比看油耗差多少？凱迪拉克每公升汽油，市區只能跑6
.7公里，高速行駛11.1公里，平均每公升跑8.1公里，而這輛3
000cc轎車，市區可跑9.4公里，高速公路跑14.7公里，平均
是11.2公里，每公升就差了將近3公里，以副院長的公出量，一年下
來應該可以幫納稅人節省不少油錢。至於那一輛嶄新的4600大車現在
該怎麼辦，王金平說，會責成總務部門來想想辦法。在看完各大報頭條之
後，接著帶您看，新上任的立法院副院長曾永權、4600cc凱迪拉克
的新座車，這兩天來成為各界批評的焦點，連國民黨總統候選人馬英九也
認為不妥、打電話給曾永權、請他注意社會觀感。而本來堅持按照規定配
車的曾永權、昨天現身了、不過他是跟立法院長王金平共乘一部車，他還
說為了節能，已經大車換小車，換成了3000cc.的座車嶄新的46
00cc凱迪拉克就停在立委研究大樓門口，這是立法院副院長曾永權的
座車，不過卻因為太過醒目，引起各界注意，周四這輛車沒動，曾永權改
搭立法院長王金平的座車來立法院。曾永權強調，凱迪拉克是總務處依照
前一輛九年老車的規格所購買，然而立法院長王金平的賓士座車，只有3
200cc，副院長卻坐4600cc的大車，不免引人質疑。擔心引發
社會負面觀感，曾永權趕緊換了一輛3000cc的雅哥轎車，來比一比
看油耗差多少？凱迪拉克每公升汽油，市區只能跑6.7公里，高速行駛
11.1公里，平均每公升跑8.1公里，而這輛3000cc轎車，市
區可跑9.4公里，高速公路跑14.7公里，平均是11.2公里，每
公升就差了將近3公里，以副院長的公出量，一年下來應該可以幫納稅人
節省不少油錢。至於那一輛嶄新的4600大車現在該怎麼辦，王金平說
，會責成總務部門來想想辦法。在看完各大報頭條之後，接著帶您看，新
上任的立法院副院長曾永權、4600cc凱迪拉克的新座車，這兩天來
成為各界批評的焦點，連國民黨總統候選人馬英九也認為不妥、打電話給
曾永權、請他注意社會觀感。而本來堅持按照規定配車的曾永權、昨天現
身了、不過他是跟立法院長王金平共乘一部車，他還說為了節能，已經大
車換小車，換成了3000cc.的座車嶄新的4600cc凱迪拉克就
停在立委研究大樓門口，這是立法院副院長曾永權的座車，不過卻因為太
過醒目，引起各界注意，周四這輛車沒動，曾永權改搭立法院長王金平的
座車來立法院。曾永權強調，凱迪拉克是總務處依照前一輛九年老車的規
格所購買，然而立法院長王金平的賓士座車，只有3200cc，副院長
卻坐4600cc的大車，不免引人質疑。擔心引發社會負面觀感，曾永
權趕緊換了一輛3000cc的雅哥轎車，來比一比看油耗差多少？凱迪
拉克每公升汽油，市區只能跑6.7公里，高速行駛11.1公里，平均
每公升跑8.1公里，而這輛3000cc轎車，市區可跑9.4公里，
高速公路跑14.7公里，平均是11.2公里，每公升就差了將近3公
里，以副院長的公出量，一年下來應該可以幫納稅人節省不少油錢。至於
那一輛嶄新的4600大車現在該怎麼辦，王金平說，會責成總務部門來
想想辦法。在看完各大報頭條之後，接著帶您看，新上任的立法院副院長
曾永權、4600cc凱迪拉克的新座車，這兩天來成為各界批評的焦點
，連國民黨總統候選人馬英九也認為不妥、打電話給曾永權、請他注意社
會觀感。而本來堅持按照規定配車的曾永權、昨天現身了、不過他是跟立
法院長王金平共乘一部車，他還說為了節能，已經大車換小車，換成了3
000cc.的座車嶄新的4600cc凱迪拉克就停在立委研究大樓門
口，這是立法院副院長曾永權的座車，不過卻因為太過醒目，引起各界注
意，周四這輛車沒動，曾永權改搭立法院長王金平的座車來立法院。曾永
權強調，凱迪拉克是總務處依照前一輛九年老車的規格所購買，然而立法
院長王金平的賓士座車，只有3200cc，副院長卻坐4600cc的
大車，不免引人質疑。擔心引發社會負面觀感，曾永權趕緊換了一輛30
00cc的雅哥轎車，來比一比看油耗差多少？凱迪拉克每公升汽油，市
區只能跑6.7公里，高速行駛11.1公里，平均每公升跑8.1公里
，而這輛3000cc轎車，市區可跑9.4公里，高速公路跑14.7
公里，平均是11.2公里，每公升就差了將近3公里，以副院長的公出
量，一年下來應該可以幫納稅人節省不少油錢。至於那一輛嶄新的460
0大車現在該怎麼辦，王金平說，會責成總務部門來想想辦法。在看完各
大報頭條之後，接著帶您看，新上任的立法院副院長曾永權、4600c
c凱迪拉克的新座車，這兩天來成為各界批評的焦點，連國民黨總統候選
人馬英九也認為不妥、打電話給曾永權、請他注意社會觀感。而本來堅持
按照規定配車的曾永權、昨天現身了、不過他是跟立法院長王金平共乘一
部車，他還說為了節能，已經大車換小車，換成了3000cc.的座車
嶄新的4600cc凱迪拉克就停在立委研究大樓門口，這是立法院副院
長曾永權的座車，不過卻因為太過醒目，引起各界注意，周四這輛車沒動
，曾永權改搭立法院長王金平的座車來立法院。曾永權強調，凱迪拉克是
總務處依照前一輛九年老車的規格所購買，然而立法院長王金平的賓士座
車，只有3200cc，副院長卻坐4600cc的大車，不免引人質疑
。擔心引發社會負面觀感，曾永權趕緊換了一輛3000cc的雅哥轎車
，來比一比看油耗差多少？凱迪拉克每公升汽油，市區只能跑6.7公里
，高速行駛11.1公里，平均每公升跑8.1公里，而這輛3000c
c轎車，市區可跑9.4公里，高速公路跑14.7公里，平均是11.
2公里，每公升就差了將近3公里，以副院長的公出量，一年下來應該可
以幫納稅人節省不少油錢。至於那一輛嶄新的4600大車現在該怎麼辦
，王金平說，會責成總務部門來想想辦法。
