恭喜這兩名幸運兒，有了威力彩的獎金，生活應該可以過的非常舒適，沒
有中獎的人，生活真的不好過，很多東西都在漲、像是衛生紙、沙拉油等
等、都變得愈來愈貴。再加上台灣前一陣子、天氣不穩定、凍死了不少養
殖魚類，魚也變貴了，現在連雞蛋也創下，一斤31.5元的歷史價格。
物價漲不停，不只民生用品漲，就連魚價也因為最近遭受寒害，損失慘重
，平均一公斤魚的價格上漲三到四成。業者台北漁產公司表示，目前上漲
最多前三名分別為虱目魚，從年前一公斤的70塊批發價上漲到100塊
錢、海鱺也從220塊上漲到250塊、還有石斑也從220塊來到了每
公斤300塊錢。不過水產品替代性高，漁產公司建議民眾，選購出貨量
較大的魚類。另一方面，因為原物料價格飛漲，玉米大豆等飼料價格狂飆
，養雞戶考量成本，減少飼養量，也造成雞價日益攀高。平均一斤雞肉，
二個月前六十塊，現在已經八十塊。面對接連的物價翻新，有些消費者也
只好靠改變飲食來因應。民眾表示，魚變貴了乾脆改吃雞蛋，可是問題是
蛋也漲價了，週四一台斤來到了31.5元的歷史新高，如何兼顧荷包與
營養，實在很傷腦筋。記者黃琦涵林國煌台北報導恭喜這兩名幸運兒，有
了威力彩的獎金，生活應該可以過的非常舒適，沒有中獎的人，生活真的
不好過，很多東西都在漲、像是衛生紙、沙拉油等等、都變得愈來愈貴。
再加上台灣前一陣子、天氣不穩定、凍死了不少養殖魚類，魚也變貴了，
現在連雞蛋也創下，一斤31.5元的歷史價格。物價漲不停，不只民生
用品漲，就連魚價也因為最近遭受寒害，損失慘重，平均一公斤魚的價格
上漲三到四成。業者台北漁產公司表示，目前上漲最多前三名分別為虱目
魚，從年前一公斤的70塊批發價上漲到100塊錢、海鱺也從220塊
上漲到250塊、還有石斑也從220塊來到了每公斤300塊錢。不過
水產品替代性高，漁產公司建議民眾，選購出貨量較大的魚類。另一方面
，因為原物料價格飛漲，玉米大豆等飼料價格狂飆，養雞戶考量成本，減
少飼養量，也造成雞價日益攀高。平均一斤雞肉，二個月前六十塊，現在
已經八十塊。面對接連的物價翻新，有些消費者也只好靠改變飲食來因應
。民眾表示，魚變貴了乾脆改吃雞蛋，可是問題是蛋也漲價了，週四一台
斤來到了31.5元的歷史新高，如何兼顧荷包與營養，實在很傷腦筋。
記者黃琦涵林國煌台北報導恭喜這兩名幸運兒，有了威力彩的獎金，生活
應該可以過的非常舒適，沒有中獎的人，生活真的不好過，很多東西都在
漲、像是衛生紙、沙拉油等等、都變得愈來愈貴。再加上台灣前一陣子、
天氣不穩定、凍死了不少養殖魚類，魚也變貴了，現在連雞蛋也創下，一
斤31.5元的歷史價格。物價漲不停，不只民生用品漲，就連魚價也因
為最近遭受寒害，損失慘重，平均一公斤魚的價格上漲三到四成。業者台
北漁產公司表示，目前上漲最多前三名分別為虱目魚，從年前一公斤的7
0塊批發價上漲到100塊錢、海鱺也從220塊上漲到250塊、還有
石斑也從220塊來到了每公斤300塊錢。不過水產品替代性高，漁產
公司建議民眾，選購出貨量較大的魚類。另一方面，因為原物料價格飛漲
，玉米大豆等飼料價格狂飆，養雞戶考量成本，減少飼養量，也造成雞價
日益攀高。平均一斤雞肉，二個月前六十塊，現在已經八十塊。面對接連
的物價翻新，有些消費者也只好靠改變飲食來因應。民眾表示，魚變貴了
乾脆改吃雞蛋，可是問題是蛋也漲價了，週四一台斤來到了31.5元的
歷史新高，如何兼顧荷包與營養，實在很傷腦筋。記者黃琦涵林國煌台北
報導恭喜這兩名幸運兒，有了威力彩的獎金，生活應該可以過的非常舒適
，沒有中獎的人，生活真的不好過，很多東西都在漲、像是衛生紙、沙拉
油等等、都變得愈來愈貴。再加上台灣前一陣子、天氣不穩定、凍死了不
少養殖魚類，魚也變貴了，現在連雞蛋也創下，一斤31.5元的歷史價
格。物價漲不停，不只民生用品漲，就連魚價也因為最近遭受寒害，損失
慘重，平均一公斤魚的價格上漲三到四成。業者台北漁產公司表示，目前
上漲最多前三名分別為虱目魚，從年前一公斤的70塊批發價上漲到10
0塊錢、海鱺也從220塊上漲到250塊、還有石斑也從220塊來到
了每公斤300塊錢。不過水產品替代性高，漁產公司建議民眾，選購出
貨量較大的魚類。另一方面，因為原物料價格飛漲，玉米大豆等飼料價格
狂飆，養雞戶考量成本，減少飼養量，也造成雞價日益攀高。平均一斤雞
肉，二個月前六十塊，現在已經八十塊。面對接連的物價翻新，有些消費
者也只好靠改變飲食來因應。民眾表示，魚變貴了乾脆改吃雞蛋，可是問
題是蛋也漲價了，週四一台斤來到了31.5元的歷史新高，如何兼顧荷
包與營養，實在很傷腦筋。記者黃琦涵林國煌台北報導恭喜這兩名幸運兒
，有了威力彩的獎金，生活應該可以過的非常舒適，沒有中獎的人，生活
真的不好過，很多東西都在漲、像是衛生紙、沙拉油等等、都變得愈來愈
貴。再加上台灣前一陣子、天氣不穩定、凍死了不少養殖魚類，魚也變貴
了，現在連雞蛋也創下，一斤31.5元的歷史價格。物價漲不停，不只
民生用品漲，就連魚價也因為最近遭受寒害，損失慘重，平均一公斤魚的
價格上漲三到四成。業者台北漁產公司表示，目前上漲最多前三名分別為
虱目魚，從年前一公斤的70塊批發價上漲到100塊錢、海鱺也從22
0塊上漲到250塊、還有石斑也從220塊來到了每公斤300塊錢。
不過水產品替代性高，漁產公司建議民眾，選購出貨量較大的魚類。另一
方面，因為原物料價格飛漲，玉米大豆等飼料價格狂飆，養雞戶考量成本
，減少飼養量，也造成雞價日益攀高。平均一斤雞肉，二個月前六十塊，
現在已經八十塊。面對接連的物價翻新，有些消費者也只好靠改變飲食來
因應。民眾表示，魚變貴了乾脆改吃雞蛋，可是問題是蛋也漲價了，週四
一台斤來到了31.5元的歷史新高，如何兼顧荷包與營養，實在很傷腦
筋。記者黃琦涵林國煌台北報導恭喜這兩名幸運兒，有了威力彩的獎金，
生活應該可以過的非常舒適，沒有中獎的人，生活真的不好過，很多東西
都在漲、像是衛生紙、沙拉油等等、都變得愈來愈貴。再加上台灣前一陣
子、天氣不穩定、凍死了不少養殖魚類，魚也變貴了，現在連雞蛋也創下
，一斤31.5元的歷史價格。物價漲不停，不只民生用品漲，就連魚價
也因為最近遭受寒害，損失慘重，平均一公斤魚的價格上漲三到四成。業
者台北漁產公司表示，目前上漲最多前三名分別為虱目魚，從年前一公斤
的70塊批發價上漲到100塊錢、海鱺也從220塊上漲到250塊、
還有石斑也從220塊來到了每公斤300塊錢。不過水產品替代性高，
漁產公司建議民眾，選購出貨量較大的魚類。另一方面，因為原物料價格
飛漲，玉米大豆等飼料價格狂飆，養雞戶考量成本，減少飼養量，也造成
雞價日益攀高。平均一斤雞肉，二個月前六十塊，現在已經八十塊。面對
接連的物價翻新，有些消費者也只好靠改變飲食來因應。民眾表示，魚變
貴了乾脆改吃雞蛋，可是問題是蛋也漲價了，週四一台斤來到了31.5
元的歷史新高，如何兼顧荷包與營養，實在很傷腦筋。記者黃琦涵林國煌
台北報導恭喜這兩名幸運兒，有了威力彩的獎金，生活應該可以過的非常
舒適，沒有中獎的人，生活真的不好過，很多東西都在漲、像是衛生紙、
沙拉油等等、都變得愈來愈貴。再加上台灣前一陣子、天氣不穩定、凍死
了不少養殖魚類，魚也變貴了，現在連雞蛋也創下，一斤31.5元的歷
史價格。物價漲不停，不只民生用品漲，就連魚價也因為最近遭受寒害，
損失慘重，平均一公斤魚的價格上漲三到四成。業者台北漁產公司表示，
目前上漲最多前三名分別為虱目魚，從年前一公斤的70塊批發價上漲到
100塊錢、海鱺也從220塊上漲到250塊、還有石斑也從220塊
來到了每公斤300塊錢。不過水產品替代性高，漁產公司建議民眾，選
購出貨量較大的魚類。另一方面，因為原物料價格飛漲，玉米大豆等飼料
價格狂飆，養雞戶考量成本，減少飼養量，也造成雞價日益攀高。平均一
斤雞肉，二個月前六十塊，現在已經八十塊。面對接連的物價翻新，有些
消費者也只好靠改變飲食來因應。民眾表示，魚變貴了乾脆改吃雞蛋，可
是問題是蛋也漲價了，週四一台斤來到了31.5元的歷史新高，如何兼
顧荷包與營養，實在很傷腦筋。記者黃琦涵林國煌台北報導恭喜這兩名幸
運兒，有了威力彩的獎金，生活應該可以過的非常舒適，沒有中獎的人，
生活真的不好過，很多東西都在漲、像是衛生紙、沙拉油等等、都變得愈
來愈貴。再加上台灣前一陣子、天氣不穩定、凍死了不少養殖魚類，魚也
變貴了，現在連雞蛋也創下，一斤31.5元的歷史價格。物價漲不停，
不只民生用品漲，就連魚價也因為最近遭受寒害，損失慘重，平均一公斤
魚的價格上漲三到四成。業者台北漁產公司表示，目前上漲最多前三名分
別為虱目魚，從年前一公斤的70塊批發價上漲到100塊錢、海鱺也從
220塊上漲到250塊、還有石斑也從220塊來到了每公斤300塊
錢。不過水產品替代性高，漁產公司建議民眾，選購出貨量較大的魚類。
另一方面，因為原物料價格飛漲，玉米大豆等飼料價格狂飆，養雞戶考量
成本，減少飼養量，也造成雞價日益攀高。平均一斤雞肉，二個月前六十
塊，現在已經八十塊。面對接連的物價翻新，有些消費者也只好靠改變飲
食來因應。民眾表示，魚變貴了乾脆改吃雞蛋，可是問題是蛋也漲價了，
週四一台斤來到了31.5元的歷史新高，如何兼顧荷包與營養，實在很
傷腦筋。記者黃琦涵林國煌台北報導恭喜這兩名幸運兒，有了威力彩的獎
金，生活應該可以過的非常舒適，沒有中獎的人，生活真的不好過，很多
東西都在漲、像是衛生紙、沙拉油等等、都變得愈來愈貴。再加上台灣前
一陣子、天氣不穩定、凍死了不少養殖魚類，魚也變貴了，現在連雞蛋也
創下，一斤31.5元的歷史價格。物價漲不停，不只民生用品漲，就連
魚價也因為最近遭受寒害，損失慘重，平均一公斤魚的價格上漲三到四成
。業者台北漁產公司表示，目前上漲最多前三名分別為虱目魚，從年前一
公斤的70塊批發價上漲到100塊錢、海鱺也從220塊上漲到250
塊、還有石斑也從220塊來到了每公斤300塊錢。不過水產品替代性
高，漁產公司建議民眾，選購出貨量較大的魚類。另一方面，因為原物料
價格飛漲，玉米大豆等飼料價格狂飆，養雞戶考量成本，減少飼養量，也
造成雞價日益攀高。平均一斤雞肉，二個月前六十塊，現在已經八十塊。
面對接連的物價翻新，有些消費者也只好靠改變飲食來因應。民眾表示，
魚變貴了乾脆改吃雞蛋，可是問題是蛋也漲價了，週四一台斤來到了31
.5元的歷史新高，如何兼顧荷包與營養，實在很傷腦筋。記者黃琦涵林
國煌台北報導恭喜這兩名幸運兒，有了威力彩的獎金，生活應該可以過的
非常舒適，沒有中獎的人，生活真的不好過，很多東西都在漲、像是衛生
紙、沙拉油等等、都變得愈來愈貴。再加上台灣前一陣子、天氣不穩定、
凍死了不少養殖魚類，魚也變貴了，現在連雞蛋也創下，一斤31.5元
的歷史價格。物價漲不停，不只民生用品漲，就連魚價也因為最近遭受寒
害，損失慘重，平均一公斤魚的價格上漲三到四成。業者台北漁產公司表
示，目前上漲最多前三名分別為虱目魚，從年前一公斤的70塊批發價上
漲到100塊錢、海鱺也從220塊上漲到250塊、還有石斑也從22
0塊來到了每公斤300塊錢。不過水產品替代性高，漁產公司建議民眾
，選購出貨量較大的魚類。另一方面，因為原物料價格飛漲，玉米大豆等
飼料價格狂飆，養雞戶考量成本，減少飼養量，也造成雞價日益攀高。平
均一斤雞肉，二個月前六十塊，現在已經八十塊。面對接連的物價翻新，
有些消費者也只好靠改變飲食來因應。民眾表示，魚變貴了乾脆改吃雞蛋
，可是問題是蛋也漲價了，週四一台斤來到了31.5元的歷史新高，如
何兼顧荷包與營養，實在很傷腦筋。記者黃琦涵林國煌台北報導
