世界在手中，美國紐約時報廣場驚傳爆炸案。雖然沒有人傷亡，但因為發
生地點在相當敏感的紐約，讓人連想到911恐怖攻擊事件，國際油價還
因此一度飆破105美元價位。凌晨三點四十分，時報廣場附近的監視器
記錄爆炸案發生那一刻。廣場安全島上的募兵站突然冒出濃濃白煙，久久
才散去。事發之後，軍方和警方到現場拉起封鎖線搜證，並清查爆炸損壞
情況，幸好無人傷亡。當狀況不明朗之前，地鐵一度不停靠時報廣場站，
國際原油市場油價也一度飆出每桶105美元的新紀錄，直到稍後消息明
朗了才回跌。事發之後，國土安全部不願立即確認這是一起恐怖攻擊事件
，只強調美國本土並未遭到攻擊。紐約市長彭博則痛批這是懦夫行徑。紐
約市長彭博不論哪個懦夫犯下此無恥行徑都將繩之以法絕不寬貸紐約警察
局長雷凱利炸彈製作並不精細是警威力不大的炸彈過去，時報廣場前的募
兵站經常是反戰人士示威的對象，但這回發生爆炸案，還是令人相當震驚
，目前警方依監視器搜尋一名爆炸前騎腳踏車經過爆炸現場的騎士，以釐
清案情。記者綜合美國報導世界在手中，美國紐約時報廣場驚傳爆炸案。
雖然沒有人傷亡，但因為發生地點在相當敏感的紐約，讓人連想到911
恐怖攻擊事件，國際油價還因此一度飆破105美元價位。凌晨三點四十
分，時報廣場附近的監視器記錄爆炸案發生那一刻。廣場安全島上的募兵
站突然冒出濃濃白煙，久久才散去。事發之後，軍方和警方到現場拉起封
鎖線搜證，並清查爆炸損壞情況，幸好無人傷亡。當狀況不明朗之前，地
鐵一度不停靠時報廣場站，國際原油市場油價也一度飆出每桶105美元
的新紀錄，直到稍後消息明朗了才回跌。事發之後，國土安全部不願立即
確認這是一起恐怖攻擊事件，只強調美國本土並未遭到攻擊。紐約市長彭
博則痛批這是懦夫行徑。紐約市長彭博不論哪個懦夫犯下此無恥行徑都將
繩之以法絕不寬貸紐約警察局長雷凱利炸彈製作並不精細是警威力不大的
炸彈過去，時報廣場前的募兵站經常是反戰人士示威的對象，但這回發生
爆炸案，還是令人相當震驚，目前警方依監視器搜尋一名爆炸前騎腳踏車
經過爆炸現場的騎士，以釐清案情。記者綜合美國報導世界在手中，美國
紐約時報廣場驚傳爆炸案。雖然沒有人傷亡，但因為發生地點在相當敏感
的紐約，讓人連想到911恐怖攻擊事件，國際油價還因此一度飆破10
5美元價位。凌晨三點四十分，時報廣場附近的監視器記錄爆炸案發生那
一刻。廣場安全島上的募兵站突然冒出濃濃白煙，久久才散去。事發之後
，軍方和警方到現場拉起封鎖線搜證，並清查爆炸損壞情況，幸好無人傷
亡。當狀況不明朗之前，地鐵一度不停靠時報廣場站，國際原油市場油價
也一度飆出每桶105美元的新紀錄，直到稍後消息明朗了才回跌。事發
之後，國土安全部不願立即確認這是一起恐怖攻擊事件，只強調美國本土
並未遭到攻擊。紐約市長彭博則痛批這是懦夫行徑。紐約市長彭博不論哪
個懦夫犯下此無恥行徑都將繩之以法絕不寬貸紐約警察局長雷凱利炸彈製
作並不精細是警威力不大的炸彈過去，時報廣場前的募兵站經常是反戰人
士示威的對象，但這回發生爆炸案，還是令人相當震驚，目前警方依監視
器搜尋一名爆炸前騎腳踏車經過爆炸現場的騎士，以釐清案情。記者綜合
美國報導世界在手中，美國紐約時報廣場驚傳爆炸案。雖然沒有人傷亡，
但因為發生地點在相當敏感的紐約，讓人連想到911恐怖攻擊事件，國
際油價還因此一度飆破105美元價位。凌晨三點四十分，時報廣場附近
的監視器記錄爆炸案發生那一刻。廣場安全島上的募兵站突然冒出濃濃白
煙，久久才散去。事發之後，軍方和警方到現場拉起封鎖線搜證，並清查
爆炸損壞情況，幸好無人傷亡。當狀況不明朗之前，地鐵一度不停靠時報
廣場站，國際原油市場油價也一度飆出每桶105美元的新紀錄，直到稍
後消息明朗了才回跌。事發之後，國土安全部不願立即確認這是一起恐怖
攻擊事件，只強調美國本土並未遭到攻擊。紐約市長彭博則痛批這是懦夫
行徑。紐約市長彭博不論哪個懦夫犯下此無恥行徑都將繩之以法絕不寬貸
紐約警察局長雷凱利炸彈製作並不精細是警威力不大的炸彈過去，時報廣
場前的募兵站經常是反戰人士示威的對象，但這回發生爆炸案，還是令人
相當震驚，目前警方依監視器搜尋一名爆炸前騎腳踏車經過爆炸現場的騎
士，以釐清案情。記者綜合美國報導世界在手中，美國紐約時報廣場驚傳
爆炸案。雖然沒有人傷亡，但因為發生地點在相當敏感的紐約，讓人連想
到911恐怖攻擊事件，國際油價還因此一度飆破105美元價位。凌晨
三點四十分，時報廣場附近的監視器記錄爆炸案發生那一刻。廣場安全島
上的募兵站突然冒出濃濃白煙，久久才散去。事發之後，軍方和警方到現
場拉起封鎖線搜證，並清查爆炸損壞情況，幸好無人傷亡。當狀況不明朗
之前，地鐵一度不停靠時報廣場站，國際原油市場油價也一度飆出每桶1
05美元的新紀錄，直到稍後消息明朗了才回跌。事發之後，國土安全部
不願立即確認這是一起恐怖攻擊事件，只強調美國本土並未遭到攻擊。紐
約市長彭博則痛批這是懦夫行徑。紐約市長彭博不論哪個懦夫犯下此無恥
行徑都將繩之以法絕不寬貸紐約警察局長雷凱利炸彈製作並不精細是警威
力不大的炸彈過去，時報廣場前的募兵站經常是反戰人士示威的對象，但
這回發生爆炸案，還是令人相當震驚，目前警方依監視器搜尋一名爆炸前
騎腳踏車經過爆炸現場的騎士，以釐清案情。記者綜合美國報導世界在手
中，美國紐約時報廣場驚傳爆炸案。雖然沒有人傷亡，但因為發生地點在
相當敏感的紐約，讓人連想到911恐怖攻擊事件，國際油價還因此一度
飆破105美元價位。凌晨三點四十分，時報廣場附近的監視器記錄爆炸
案發生那一刻。廣場安全島上的募兵站突然冒出濃濃白煙，久久才散去。
事發之後，軍方和警方到現場拉起封鎖線搜證，並清查爆炸損壞情況，幸
好無人傷亡。當狀況不明朗之前，地鐵一度不停靠時報廣場站，國際原油
市場油價也一度飆出每桶105美元的新紀錄，直到稍後消息明朗了才回
跌。事發之後，國土安全部不願立即確認這是一起恐怖攻擊事件，只強調
美國本土並未遭到攻擊。紐約市長彭博則痛批這是懦夫行徑。紐約市長彭
博不論哪個懦夫犯下此無恥行徑都將繩之以法絕不寬貸紐約警察局長雷凱
利炸彈製作並不精細是警威力不大的炸彈過去，時報廣場前的募兵站經常
是反戰人士示威的對象，但這回發生爆炸案，還是令人相當震驚，目前警
方依監視器搜尋一名爆炸前騎腳踏車經過爆炸現場的騎士，以釐清案情。
記者綜合美國報導世界在手中，美國紐約時報廣場驚傳爆炸案。雖然沒有
人傷亡，但因為發生地點在相當敏感的紐約，讓人連想到911恐怖攻擊
事件，國際油價還因此一度飆破105美元價位。凌晨三點四十分，時報
廣場附近的監視器記錄爆炸案發生那一刻。廣場安全島上的募兵站突然冒
出濃濃白煙，久久才散去。事發之後，軍方和警方到現場拉起封鎖線搜證
，並清查爆炸損壞情況，幸好無人傷亡。當狀況不明朗之前，地鐵一度不
停靠時報廣場站，國際原油市場油價也一度飆出每桶105美元的新紀錄
，直到稍後消息明朗了才回跌。事發之後，國土安全部不願立即確認這是
一起恐怖攻擊事件，只強調美國本土並未遭到攻擊。紐約市長彭博則痛批
這是懦夫行徑。紐約市長彭博不論哪個懦夫犯下此無恥行徑都將繩之以法
絕不寬貸紐約警察局長雷凱利炸彈製作並不精細是警威力不大的炸彈過去
，時報廣場前的募兵站經常是反戰人士示威的對象，但這回發生爆炸案，
還是令人相當震驚，目前警方依監視器搜尋一名爆炸前騎腳踏車經過爆炸
現場的騎士，以釐清案情。記者綜合美國報導世界在手中，美國紐約時報
廣場驚傳爆炸案。雖然沒有人傷亡，但因為發生地點在相當敏感的紐約，
讓人連想到911恐怖攻擊事件，國際油價還因此一度飆破105美元價
位。凌晨三點四十分，時報廣場附近的監視器記錄爆炸案發生那一刻。廣
場安全島上的募兵站突然冒出濃濃白煙，久久才散去。事發之後，軍方和
警方到現場拉起封鎖線搜證，並清查爆炸損壞情況，幸好無人傷亡。當狀
況不明朗之前，地鐵一度不停靠時報廣場站，國際原油市場油價也一度飆
出每桶105美元的新紀錄，直到稍後消息明朗了才回跌。事發之後，國
土安全部不願立即確認這是一起恐怖攻擊事件，只強調美國本土並未遭到
攻擊。紐約市長彭博則痛批這是懦夫行徑。紐約市長彭博不論哪個懦夫犯
下此無恥行徑都將繩之以法絕不寬貸紐約警察局長雷凱利炸彈製作並不精
細是警威力不大的炸彈過去，時報廣場前的募兵站經常是反戰人士示威的
對象，但這回發生爆炸案，還是令人相當震驚，目前警方依監視器搜尋一
名爆炸前騎腳踏車經過爆炸現場的騎士，以釐清案情。記者綜合美國報導
世界在手中，美國紐約時報廣場驚傳爆炸案。雖然沒有人傷亡，但因為發
生地點在相當敏感的紐約，讓人連想到911恐怖攻擊事件，國際油價還
因此一度飆破105美元價位。凌晨三點四十分，時報廣場附近的監視器
記錄爆炸案發生那一刻。廣場安全島上的募兵站突然冒出濃濃白煙，久久
才散去。事發之後，軍方和警方到現場拉起封鎖線搜證，並清查爆炸損壞
情況，幸好無人傷亡。當狀況不明朗之前，地鐵一度不停靠時報廣場站，
國際原油市場油價也一度飆出每桶105美元的新紀錄，直到稍後消息明
朗了才回跌。事發之後，國土安全部不願立即確認這是一起恐怖攻擊事件
，只強調美國本土並未遭到攻擊。紐約市長彭博則痛批這是懦夫行徑。紐
約市長彭博不論哪個懦夫犯下此無恥行徑都將繩之以法絕不寬貸紐約警察
局長雷凱利炸彈製作並不精細是警威力不大的炸彈過去，時報廣場前的募
兵站經常是反戰人士示威的對象，但這回發生爆炸案，還是令人相當震驚
，目前警方依監視器搜尋一名爆炸前騎腳踏車經過爆炸現場的騎士，以釐
清案情。記者綜合美國報導世界在手中，美國紐約時報廣場驚傳爆炸案。
雖然沒有人傷亡，但因為發生地點在相當敏感的紐約，讓人連想到911
恐怖攻擊事件，國際油價還因此一度飆破105美元價位。凌晨三點四十
分，時報廣場附近的監視器記錄爆炸案發生那一刻。廣場安全島上的募兵
站突然冒出濃濃白煙，久久才散去。事發之後，軍方和警方到現場拉起封
鎖線搜證，並清查爆炸損壞情況，幸好無人傷亡。當狀況不明朗之前，地
鐵一度不停靠時報廣場站，國際原油市場油價也一度飆出每桶105美元
的新紀錄，直到稍後消息明朗了才回跌。事發之後，國土安全部不願立即
確認這是一起恐怖攻擊事件，只強調美國本土並未遭到攻擊。紐約市長彭
博則痛批這是懦夫行徑。紐約市長彭博不論哪個懦夫犯下此無恥行徑都將
繩之以法絕不寬貸紐約警察局長雷凱利炸彈製作並不精細是警威力不大的
炸彈過去，時報廣場前的募兵站經常是反戰人士示威的對象，但這回發生
爆炸案，還是令人相當震驚，目前警方依監視器搜尋一名爆炸前騎腳踏車
經過爆炸現場的騎士，以釐清案情。記者綜合美國報導
