我們每天吃的牛肉到底安不安全呢？環保團體和清華大學教授合作，、調
查市面上牛肉的戴奧辛含量，結果發現，十六件樣本都沒有超過規定標準
，不過美國牛肉的戴奧辛含量，是紐西蘭跟澳洲牛肉的三倍之多。吃牛肉
補充營養，不過卻可能吃下對身體有害的戴奧辛，像前年南韓就發現美國
牛肉含有戴奧辛，全部退運。而今年在新竹也檢出本土牛肉有戴奧辛。環
境品質文教基金會和清大教授凌永健，檢測十六件市售牛肉的戴奧辛含量
，雖然沒有一件超過法規標準三皮克，不過每一件都有檢出。其中美國牛
肉為每公克脂肪有0.13皮克戴奧辛，是紐西蘭和澳洲牛肉0.042
皮克的三倍多。以體重七十公斤的成年人來計算，即使是三餐都吃牛，分
別吃漢堡、牛排、以及牛肉麵，要連續吃上43餐，才會對身體造成危害
，但是環品會還是認為，政府有義務要提醒民眾怎麼注意，尤其是孕婦和
小孩。由於戴奧辛是脂溶性、而且有累積性，被認為可能導致癌症。要經
過七到十年、才會代謝，因此學者也提醒，要避免攝取過多戴奧辛，少吃
魚類和肉類內臟，另外肥油和皮，也是少吃比較好．記者林靜梅陳柏諭台
北報導。我們每天吃的牛肉到底安不安全呢？環保團體和清華大學教授合
作，、調查市面上牛肉的戴奧辛含量，結果發現，十六件樣本都沒有超過
規定標準，不過美國牛肉的戴奧辛含量，是紐西蘭跟澳洲牛肉的三倍之多
。吃牛肉補充營養，不過卻可能吃下對身體有害的戴奧辛，像前年南韓就
發現美國牛肉含有戴奧辛，全部退運。而今年在新竹也檢出本土牛肉有戴
奧辛。環境品質文教基金會和清大教授凌永健，檢測十六件市售牛肉的戴
奧辛含量，雖然沒有一件超過法規標準三皮克，不過每一件都有檢出。其
中美國牛肉為每公克脂肪有0.13皮克戴奧辛，是紐西蘭和澳洲牛肉0
.042皮克的三倍多。以體重七十公斤的成年人來計算，即使是三餐都
吃牛，分別吃漢堡、牛排、以及牛肉麵，要連續吃上43餐，才會對身體
造成危害，但是環品會還是認為，政府有義務要提醒民眾怎麼注意，尤其
是孕婦和小孩。由於戴奧辛是脂溶性、而且有累積性，被認為可能導致癌
症。要經過七到十年、才會代謝，因此學者也提醒，要避免攝取過多戴奧
辛，少吃魚類和肉類內臟，另外肥油和皮，也是少吃比較好．記者林靜梅
陳柏諭台北報導。我們每天吃的牛肉到底安不安全呢？環保團體和清華大
學教授合作，、調查市面上牛肉的戴奧辛含量，結果發現，十六件樣本都
沒有超過規定標準，不過美國牛肉的戴奧辛含量，是紐西蘭跟澳洲牛肉的
三倍之多。吃牛肉補充營養，不過卻可能吃下對身體有害的戴奧辛，像前
年南韓就發現美國牛肉含有戴奧辛，全部退運。而今年在新竹也檢出本土
牛肉有戴奧辛。環境品質文教基金會和清大教授凌永健，檢測十六件市售
牛肉的戴奧辛含量，雖然沒有一件超過法規標準三皮克，不過每一件都有
檢出。其中美國牛肉為每公克脂肪有0.13皮克戴奧辛，是紐西蘭和澳
洲牛肉0.042皮克的三倍多。以體重七十公斤的成年人來計算，即使
是三餐都吃牛，分別吃漢堡、牛排、以及牛肉麵，要連續吃上43餐，才
會對身體造成危害，但是環品會還是認為，政府有義務要提醒民眾怎麼注
意，尤其是孕婦和小孩。由於戴奧辛是脂溶性、而且有累積性，被認為可
能導致癌症。要經過七到十年、才會代謝，因此學者也提醒，要避免攝取
過多戴奧辛，少吃魚類和肉類內臟，另外肥油和皮，也是少吃比較好．記
者林靜梅陳柏諭台北報導。我們每天吃的牛肉到底安不安全呢？環保團體
和清華大學教授合作，、調查市面上牛肉的戴奧辛含量，結果發現，十六
件樣本都沒有超過規定標準，不過美國牛肉的戴奧辛含量，是紐西蘭跟澳
洲牛肉的三倍之多。吃牛肉補充營養，不過卻可能吃下對身體有害的戴奧
辛，像前年南韓就發現美國牛肉含有戴奧辛，全部退運。而今年在新竹也
檢出本土牛肉有戴奧辛。環境品質文教基金會和清大教授凌永健，檢測十
六件市售牛肉的戴奧辛含量，雖然沒有一件超過法規標準三皮克，不過每
一件都有檢出。其中美國牛肉為每公克脂肪有0.13皮克戴奧辛，是紐
西蘭和澳洲牛肉0.042皮克的三倍多。以體重七十公斤的成年人來計
算，即使是三餐都吃牛，分別吃漢堡、牛排、以及牛肉麵，要連續吃上4
3餐，才會對身體造成危害，但是環品會還是認為，政府有義務要提醒民
眾怎麼注意，尤其是孕婦和小孩。由於戴奧辛是脂溶性、而且有累積性，
被認為可能導致癌症。要經過七到十年、才會代謝，因此學者也提醒，要
避免攝取過多戴奧辛，少吃魚類和肉類內臟，另外肥油和皮，也是少吃比
較好．記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們每天吃的牛肉到底安不安全呢？
環保團體和清華大學教授合作，、調查市面上牛肉的戴奧辛含量，結果發
現，十六件樣本都沒有超過規定標準，不過美國牛肉的戴奧辛含量，是紐
西蘭跟澳洲牛肉的三倍之多。吃牛肉補充營養，不過卻可能吃下對身體有
害的戴奧辛，像前年南韓就發現美國牛肉含有戴奧辛，全部退運。而今年
在新竹也檢出本土牛肉有戴奧辛。環境品質文教基金會和清大教授凌永健
，檢測十六件市售牛肉的戴奧辛含量，雖然沒有一件超過法規標準三皮克
，不過每一件都有檢出。其中美國牛肉為每公克脂肪有0.13皮克戴奧
辛，是紐西蘭和澳洲牛肉0.042皮克的三倍多。以體重七十公斤的成
年人來計算，即使是三餐都吃牛，分別吃漢堡、牛排、以及牛肉麵，要連
續吃上43餐，才會對身體造成危害，但是環品會還是認為，政府有義務
要提醒民眾怎麼注意，尤其是孕婦和小孩。由於戴奧辛是脂溶性、而且有
累積性，被認為可能導致癌症。要經過七到十年、才會代謝，因此學者也
提醒，要避免攝取過多戴奧辛，少吃魚類和肉類內臟，另外肥油和皮，也
是少吃比較好．記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們每天吃的牛肉到底安不
安全呢？環保團體和清華大學教授合作，、調查市面上牛肉的戴奧辛含量
，結果發現，十六件樣本都沒有超過規定標準，不過美國牛肉的戴奧辛含
量，是紐西蘭跟澳洲牛肉的三倍之多。吃牛肉補充營養，不過卻可能吃下
對身體有害的戴奧辛，像前年南韓就發現美國牛肉含有戴奧辛，全部退運
。而今年在新竹也檢出本土牛肉有戴奧辛。環境品質文教基金會和清大教
授凌永健，檢測十六件市售牛肉的戴奧辛含量，雖然沒有一件超過法規標
準三皮克，不過每一件都有檢出。其中美國牛肉為每公克脂肪有0.13
皮克戴奧辛，是紐西蘭和澳洲牛肉0.042皮克的三倍多。以體重七十
公斤的成年人來計算，即使是三餐都吃牛，分別吃漢堡、牛排、以及牛肉
麵，要連續吃上43餐，才會對身體造成危害，但是環品會還是認為，政
府有義務要提醒民眾怎麼注意，尤其是孕婦和小孩。由於戴奧辛是脂溶性
、而且有累積性，被認為可能導致癌症。要經過七到十年、才會代謝，因
此學者也提醒，要避免攝取過多戴奧辛，少吃魚類和肉類內臟，另外肥油
和皮，也是少吃比較好．記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們每天吃的牛肉
到底安不安全呢？環保團體和清華大學教授合作，、調查市面上牛肉的戴
奧辛含量，結果發現，十六件樣本都沒有超過規定標準，不過美國牛肉的
戴奧辛含量，是紐西蘭跟澳洲牛肉的三倍之多。吃牛肉補充營養，不過卻
可能吃下對身體有害的戴奧辛，像前年南韓就發現美國牛肉含有戴奧辛，
全部退運。而今年在新竹也檢出本土牛肉有戴奧辛。環境品質文教基金會
和清大教授凌永健，檢測十六件市售牛肉的戴奧辛含量，雖然沒有一件超
過法規標準三皮克，不過每一件都有檢出。其中美國牛肉為每公克脂肪有
0.13皮克戴奧辛，是紐西蘭和澳洲牛肉0.042皮克的三倍多。以
體重七十公斤的成年人來計算，即使是三餐都吃牛，分別吃漢堡、牛排、
以及牛肉麵，要連續吃上43餐，才會對身體造成危害，但是環品會還是
認為，政府有義務要提醒民眾怎麼注意，尤其是孕婦和小孩。由於戴奧辛
是脂溶性、而且有累積性，被認為可能導致癌症。要經過七到十年、才會
代謝，因此學者也提醒，要避免攝取過多戴奧辛，少吃魚類和肉類內臟，
另外肥油和皮，也是少吃比較好．記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們每天
吃的牛肉到底安不安全呢？環保團體和清華大學教授合作，、調查市面上
牛肉的戴奧辛含量，結果發現，十六件樣本都沒有超過規定標準，不過美
國牛肉的戴奧辛含量，是紐西蘭跟澳洲牛肉的三倍之多。吃牛肉補充營養
，不過卻可能吃下對身體有害的戴奧辛，像前年南韓就發現美國牛肉含有
戴奧辛，全部退運。而今年在新竹也檢出本土牛肉有戴奧辛。環境品質文
教基金會和清大教授凌永健，檢測十六件市售牛肉的戴奧辛含量，雖然沒
有一件超過法規標準三皮克，不過每一件都有檢出。其中美國牛肉為每公
克脂肪有0.13皮克戴奧辛，是紐西蘭和澳洲牛肉0.042皮克的三
倍多。以體重七十公斤的成年人來計算，即使是三餐都吃牛，分別吃漢堡
、牛排、以及牛肉麵，要連續吃上43餐，才會對身體造成危害，但是環
品會還是認為，政府有義務要提醒民眾怎麼注意，尤其是孕婦和小孩。由
於戴奧辛是脂溶性、而且有累積性，被認為可能導致癌症。要經過七到十
年、才會代謝，因此學者也提醒，要避免攝取過多戴奧辛，少吃魚類和肉
類內臟，另外肥油和皮，也是少吃比較好．記者林靜梅陳柏諭台北報導。
