全世界最有錢的人是誰？答案是美國股神巴菲特、擠下連續13年冠軍的
比爾蓋茲,成為全球最有錢的富豪。全球首富今年換人,投資之神巴菲特
,以620億美元,約合一兆九千多億台幣的身價,硬是把蟬連富豪榜首
13年的比爾蓋茲給比下去,奪下首富寶座,墨西哥電信大亨卡羅斯司林
姆,也以1兆八千多億台幣的財富,晉身第二名,比爾蓋茲落居第三巴菲
特的資產淨值去年增加100億美元比爾蓋茲的財富增加20億這不足以
讓他繼續保有首富地位華人首富則推香港大亨李嘉城,他擁有將近8千2
百億台幣的資產,世界排名第11.台灣方面今年有七人擠入億萬富豪之
列,國泰金控蔡宏圖和他的家族,以台幣二千三百八十億的身價，蟬連台
灣首富,全球排名第120。其他上榜的，還有鴻海集團掌門人郭台銘、
身價一千八百八十五億台幣,台塑集團經營之神王永慶,資產一千七百億
台幣、富邦集團蔡萬才家族，坐擁一千三百二十九億台幣、其次依序為遠
東集團徐旭東，旺旺集團蔡衍明，和廣達電腦董座林百里,身價都在台幣
600億到400億之間。至於全球最年輕的億萬富豪,則非超級社交網
站Facebook的創始人,現年23歲的馬克朱克伯格莫屬,南非首
位非洲裔富豪馬塞普,擁有740多億台幣資產,也相當受到矚目.全世
界最有錢的人是誰？答案是美國股神巴菲特、擠下連續13年冠軍的比爾
蓋茲,成為全球最有錢的富豪。全球首富今年換人,投資之神巴菲特,以
620億美元,約合一兆九千多億台幣的身價,硬是把蟬連富豪榜首13
年的比爾蓋茲給比下去,奪下首富寶座,墨西哥電信大亨卡羅斯司林姆,
也以1兆八千多億台幣的財富,晉身第二名,比爾蓋茲落居第三巴菲特的
資產淨值去年增加100億美元比爾蓋茲的財富增加20億這不足以讓他
繼續保有首富地位華人首富則推香港大亨李嘉城,他擁有將近8千2百億
台幣的資產,世界排名第11.台灣方面今年有七人擠入億萬富豪之列,
國泰金控蔡宏圖和他的家族,以台幣二千三百八十億的身價，蟬連台灣首
富,全球排名第120。其他上榜的，還有鴻海集團掌門人郭台銘、身價
一千八百八十五億台幣,台塑集團經營之神王永慶,資產一千七百億台幣
、富邦集團蔡萬才家族，坐擁一千三百二十九億台幣、其次依序為遠東集
團徐旭東，旺旺集團蔡衍明，和廣達電腦董座林百里,身價都在台幣60
0億到400億之間。至於全球最年輕的億萬富豪,則非超級社交網站F
acebook的創始人,現年23歲的馬克朱克伯格莫屬,南非首位非
洲裔富豪馬塞普,擁有740多億台幣資產,也相當受到矚目.全世界最
有錢的人是誰？答案是美國股神巴菲特、擠下連續13年冠軍的比爾蓋茲
,成為全球最有錢的富豪。全球首富今年換人,投資之神巴菲特,以62
0億美元,約合一兆九千多億台幣的身價,硬是把蟬連富豪榜首13年的
比爾蓋茲給比下去,奪下首富寶座,墨西哥電信大亨卡羅斯司林姆,也以
1兆八千多億台幣的財富,晉身第二名,比爾蓋茲落居第三巴菲特的資產
淨值去年增加100億美元比爾蓋茲的財富增加20億這不足以讓他繼續
保有首富地位華人首富則推香港大亨李嘉城,他擁有將近8千2百億台幣
的資產,世界排名第11.台灣方面今年有七人擠入億萬富豪之列,國泰
金控蔡宏圖和他的家族,以台幣二千三百八十億的身價，蟬連台灣首富,
全球排名第120。其他上榜的，還有鴻海集團掌門人郭台銘、身價一千
八百八十五億台幣,台塑集團經營之神王永慶,資產一千七百億台幣、富
邦集團蔡萬才家族，坐擁一千三百二十九億台幣、其次依序為遠東集團徐
旭東，旺旺集團蔡衍明，和廣達電腦董座林百里,身價都在台幣600億
到400億之間。至於全球最年輕的億萬富豪,則非超級社交網站Fac
ebook的創始人,現年23歲的馬克朱克伯格莫屬,南非首位非洲裔
富豪馬塞普,擁有740多億台幣資產,也相當受到矚目.全世界最有錢
的人是誰？答案是美國股神巴菲特、擠下連續13年冠軍的比爾蓋茲,成
為全球最有錢的富豪。全球首富今年換人,投資之神巴菲特,以620億
美元,約合一兆九千多億台幣的身價,硬是把蟬連富豪榜首13年的比爾
蓋茲給比下去,奪下首富寶座,墨西哥電信大亨卡羅斯司林姆,也以1兆
八千多億台幣的財富,晉身第二名,比爾蓋茲落居第三巴菲特的資產淨值
去年增加100億美元比爾蓋茲的財富增加20億這不足以讓他繼續保有
首富地位華人首富則推香港大亨李嘉城,他擁有將近8千2百億台幣的資
產,世界排名第11.台灣方面今年有七人擠入億萬富豪之列,國泰金控
蔡宏圖和他的家族,以台幣二千三百八十億的身價，蟬連台灣首富,全球
排名第120。其他上榜的，還有鴻海集團掌門人郭台銘、身價一千八百
八十五億台幣,台塑集團經營之神王永慶,資產一千七百億台幣、富邦集
團蔡萬才家族，坐擁一千三百二十九億台幣、其次依序為遠東集團徐旭東
，旺旺集團蔡衍明，和廣達電腦董座林百里,身價都在台幣600億到4
00億之間。至於全球最年輕的億萬富豪,則非超級社交網站Faceb
ook的創始人,現年23歲的馬克朱克伯格莫屬,南非首位非洲裔富豪
馬塞普,擁有740多億台幣資產,也相當受到矚目.
