發生財務危機的遠東航空、昨天終於發出員工薪水，不過打了八折、員工
暫時鬆了一口氣，表示願意共體時艱，但是工會還是會持續準備召開會員
大會討論未來方向。等了好久的薪水到底來不來?兩點半一到趕緊查詢帳
戶，確定薪水入袋，終於鬆了口氣。儘管只拿到八成薪水，遠航員工們還
是露出難得的笑容，但從跳票事件後，先是二月份薪水發不出來，隔天才
入賬一萬塊，說好3/5要發全薪跟年終獎金，公司也再度食言，到了週
四才發八成，而年終獎金還是沒著落。所有員工儘管共體時艱，但還是得
養家吃飯，工會決定，繼續開會員大會的準備。面對員工的情緒，遠航不
願出面說明，交通部長蔡堆，也只能呼籲，遠航儘快公佈財務狀況。蔡堆
表示，目前主管機關能做的，就是保障客戶權益，也儘量安撫員工情緒，
另外也會每天派員監督遠航營運，畢竟飛航安全才是最重要的防線。記者
林珍汝郭俊麟台北報導發生財務危機的遠東航空、昨天終於發出員工薪水
，不過打了八折、員工暫時鬆了一口氣，表示願意共體時艱，但是工會還
是會持續準備召開會員大會討論未來方向。等了好久的薪水到底來不來?
兩點半一到趕緊查詢帳戶，確定薪水入袋，終於鬆了口氣。儘管只拿到八
成薪水，遠航員工們還是露出難得的笑容，但從跳票事件後，先是二月份
薪水發不出來，隔天才入賬一萬塊，說好3/5要發全薪跟年終獎金，公
司也再度食言，到了週四才發八成，而年終獎金還是沒著落。所有員工儘
管共體時艱，但還是得養家吃飯，工會決定，繼續開會員大會的準備。面
對員工的情緒，遠航不願出面說明，交通部長蔡堆，也只能呼籲，遠航儘
快公佈財務狀況。蔡堆表示，目前主管機關能做的，就是保障客戶權益，
也儘量安撫員工情緒，另外也會每天派員監督遠航營運，畢竟飛航安全才
是最重要的防線。記者林珍汝郭俊麟台北報導發生財務危機的遠東航空、
昨天終於發出員工薪水，不過打了八折、員工暫時鬆了一口氣，表示願意
共體時艱，但是工會還是會持續準備召開會員大會討論未來方向。等了好
久的薪水到底來不來?兩點半一到趕緊查詢帳戶，確定薪水入袋，終於鬆
了口氣。儘管只拿到八成薪水，遠航員工們還是露出難得的笑容，但從跳
票事件後，先是二月份薪水發不出來，隔天才入賬一萬塊，說好3/5要
發全薪跟年終獎金，公司也再度食言，到了週四才發八成，而年終獎金還
是沒著落。所有員工儘管共體時艱，但還是得養家吃飯，工會決定，繼續
開會員大會的準備。面對員工的情緒，遠航不願出面說明，交通部長蔡堆
，也只能呼籲，遠航儘快公佈財務狀況。蔡堆表示，目前主管機關能做的
，就是保障客戶權益，也儘量安撫員工情緒，另外也會每天派員監督遠航
營運，畢竟飛航安全才是最重要的防線。記者林珍汝郭俊麟台北報導發生
財務危機的遠東航空、昨天終於發出員工薪水，不過打了八折、員工暫時
鬆了一口氣，表示願意共體時艱，但是工會還是會持續準備召開會員大會
討論未來方向。等了好久的薪水到底來不來?兩點半一到趕緊查詢帳戶，
確定薪水入袋，終於鬆了口氣。儘管只拿到八成薪水，遠航員工們還是露
出難得的笑容，但從跳票事件後，先是二月份薪水發不出來，隔天才入賬
一萬塊，說好3/5要發全薪跟年終獎金，公司也再度食言，到了週四才
發八成，而年終獎金還是沒著落。所有員工儘管共體時艱，但還是得養家
吃飯，工會決定，繼續開會員大會的準備。面對員工的情緒，遠航不願出
面說明，交通部長蔡堆，也只能呼籲，遠航儘快公佈財務狀況。蔡堆表示
，目前主管機關能做的，就是保障客戶權益，也儘量安撫員工情緒，另外
也會每天派員監督遠航營運，畢竟飛航安全才是最重要的防線。記者林珍
汝郭俊麟台北報導發生財務危機的遠東航空、昨天終於發出員工薪水，不
過打了八折、員工暫時鬆了一口氣，表示願意共體時艱，但是工會還是會
持續準備召開會員大會討論未來方向。等了好久的薪水到底來不來?兩點
半一到趕緊查詢帳戶，確定薪水入袋，終於鬆了口氣。儘管只拿到八成薪
水，遠航員工們還是露出難得的笑容，但從跳票事件後，先是二月份薪水
發不出來，隔天才入賬一萬塊，說好3/5要發全薪跟年終獎金，公司也
再度食言，到了週四才發八成，而年終獎金還是沒著落。所有員工儘管共
體時艱，但還是得養家吃飯，工會決定，繼續開會員大會的準備。面對員
工的情緒，遠航不願出面說明，交通部長蔡堆，也只能呼籲，遠航儘快公
佈財務狀況。蔡堆表示，目前主管機關能做的，就是保障客戶權益，也儘
量安撫員工情緒，另外也會每天派員監督遠航營運，畢竟飛航安全才是最
重要的防線。記者林珍汝郭俊麟台北報導發生財務危機的遠東航空、昨天
終於發出員工薪水，不過打了八折、員工暫時鬆了一口氣，表示願意共體
時艱，但是工會還是會持續準備召開會員大會討論未來方向。等了好久的
薪水到底來不來?兩點半一到趕緊查詢帳戶，確定薪水入袋，終於鬆了口
氣。儘管只拿到八成薪水，遠航員工們還是露出難得的笑容，但從跳票事
件後，先是二月份薪水發不出來，隔天才入賬一萬塊，說好3/5要發全
薪跟年終獎金，公司也再度食言，到了週四才發八成，而年終獎金還是沒
著落。所有員工儘管共體時艱，但還是得養家吃飯，工會決定，繼續開會
員大會的準備。面對員工的情緒，遠航不願出面說明，交通部長蔡堆，也
只能呼籲，遠航儘快公佈財務狀況。蔡堆表示，目前主管機關能做的，就
是保障客戶權益，也儘量安撫員工情緒，另外也會每天派員監督遠航營運
，畢竟飛航安全才是最重要的防線。記者林珍汝郭俊麟台北報導發生財務
危機的遠東航空、昨天終於發出員工薪水，不過打了八折、員工暫時鬆了
一口氣，表示願意共體時艱，但是工會還是會持續準備召開會員大會討論
未來方向。等了好久的薪水到底來不來?兩點半一到趕緊查詢帳戶，確定
薪水入袋，終於鬆了口氣。儘管只拿到八成薪水，遠航員工們還是露出難
得的笑容，但從跳票事件後，先是二月份薪水發不出來，隔天才入賬一萬
塊，說好3/5要發全薪跟年終獎金，公司也再度食言，到了週四才發八
成，而年終獎金還是沒著落。所有員工儘管共體時艱，但還是得養家吃飯
，工會決定，繼續開會員大會的準備。面對員工的情緒，遠航不願出面說
明，交通部長蔡堆，也只能呼籲，遠航儘快公佈財務狀況。蔡堆表示，目
前主管機關能做的，就是保障客戶權益，也儘量安撫員工情緒，另外也會
每天派員監督遠航營運，畢竟飛航安全才是最重要的防線。記者林珍汝郭
俊麟台北報導
