歡迎回到手語新聞的現場，又到了周五「手選休閒」的單元，要提供給大
家的藝文活動是、投入兒童劇多年的作家黃春明、今天將在國家劇院上演
他的新戲「稻草人與小麻雀」，為了這齣戲，黃春明特地在宜蘭甄選了二
十多位兒童演員，要以溫馨的故事、帶大人小孩、一起來了解台灣農業的
困境。為了不讓辛苦種出來的稻米被麻雀吃光，阿公帶著三個孫子，要來
做稻草人，不過，調皮的孫子卻趁著黑夜，幫稻草人畫了臉，意外讓稻草
人有了生命。在宜蘭耕耘兒童劇多年的黃春明，這回、親自演出戲裡頭、
守了一輩子稻田老爺爺，藉著這齣戲，他要強調人與自然，必須共生共存
，也要點出台灣農業的困境。小麻雀吱吱喳喳的，既俏皮、又可愛。為了
參加演出，這些宜蘭在地的小朋友，不是利用下課後的時間，就是利用週
末排練，其中不少小孩，都是第一次演戲，有機會登上國家劇院的舞台，
大家都很興奮。不過，要帶著這一大群小演員排練，可苦了黃春明這位「
台灣最棒的老爺爺」，因為最近寒流來襲，不少小朋友都掛病號，黃春明
開玩笑說，整團差點成為「咳咳嗽」劇團。有鑑於當下的兒童劇，大多是
走嘻嘻哈哈玩遊戲的取向，他希望藉由小演員純真樸實的演技，讓台灣的
兒童劇，能夠多一點感動。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語
新聞的現場，又到了周五「手選休閒」的單元，要提供給大家的藝文活動
是、投入兒童劇多年的作家黃春明、今天將在國家劇院上演他的新戲「稻
草人與小麻雀」，為了這齣戲，黃春明特地在宜蘭甄選了二十多位兒童演
員，要以溫馨的故事、帶大人小孩、一起來了解台灣農業的困境。為了不
讓辛苦種出來的稻米被麻雀吃光，阿公帶著三個孫子，要來做稻草人，不
過，調皮的孫子卻趁著黑夜，幫稻草人畫了臉，意外讓稻草人有了生命。
在宜蘭耕耘兒童劇多年的黃春明，這回、親自演出戲裡頭、守了一輩子稻
田老爺爺，藉著這齣戲，他要強調人與自然，必須共生共存，也要點出台
灣農業的困境。小麻雀吱吱喳喳的，既俏皮、又可愛。為了參加演出，這
些宜蘭在地的小朋友，不是利用下課後的時間，就是利用週末排練，其中
不少小孩，都是第一次演戲，有機會登上國家劇院的舞台，大家都很興奮
。不過，要帶著這一大群小演員排練，可苦了黃春明這位「台灣最棒的老
爺爺」，因為最近寒流來襲，不少小朋友都掛病號，黃春明開玩笑說，整
團差點成為「咳咳嗽」劇團。有鑑於當下的兒童劇，大多是走嘻嘻哈哈玩
遊戲的取向，他希望藉由小演員純真樸實的演技，讓台灣的兒童劇，能夠
多一點感動。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語新聞的現場，
又到了周五「手選休閒」的單元，要提供給大家的藝文活動是、投入兒童
劇多年的作家黃春明、今天將在國家劇院上演他的新戲「稻草人與小麻雀
」，為了這齣戲，黃春明特地在宜蘭甄選了二十多位兒童演員，要以溫馨
的故事、帶大人小孩、一起來了解台灣農業的困境。為了不讓辛苦種出來
的稻米被麻雀吃光，阿公帶著三個孫子，要來做稻草人，不過，調皮的孫
子卻趁著黑夜，幫稻草人畫了臉，意外讓稻草人有了生命。在宜蘭耕耘兒
童劇多年的黃春明，這回、親自演出戲裡頭、守了一輩子稻田老爺爺，藉
著這齣戲，他要強調人與自然，必須共生共存，也要點出台灣農業的困境
。小麻雀吱吱喳喳的，既俏皮、又可愛。為了參加演出，這些宜蘭在地的
小朋友，不是利用下課後的時間，就是利用週末排練，其中不少小孩，都
是第一次演戲，有機會登上國家劇院的舞台，大家都很興奮。不過，要帶
著這一大群小演員排練，可苦了黃春明這位「台灣最棒的老爺爺」，因為
最近寒流來襲，不少小朋友都掛病號，黃春明開玩笑說，整團差點成為「
咳咳嗽」劇團。有鑑於當下的兒童劇，大多是走嘻嘻哈哈玩遊戲的取向，
他希望藉由小演員純真樸實的演技，讓台灣的兒童劇，能夠多一點感動。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語新聞的現場，又到了周五「
手選休閒」的單元，要提供給大家的藝文活動是、投入兒童劇多年的作家
黃春明、今天將在國家劇院上演他的新戲「稻草人與小麻雀」，為了這齣
戲，黃春明特地在宜蘭甄選了二十多位兒童演員，要以溫馨的故事、帶大
人小孩、一起來了解台灣農業的困境。為了不讓辛苦種出來的稻米被麻雀
吃光，阿公帶著三個孫子，要來做稻草人，不過，調皮的孫子卻趁著黑夜
，幫稻草人畫了臉，意外讓稻草人有了生命。在宜蘭耕耘兒童劇多年的黃
春明，這回、親自演出戲裡頭、守了一輩子稻田老爺爺，藉著這齣戲，他
要強調人與自然，必須共生共存，也要點出台灣農業的困境。小麻雀吱吱
喳喳的，既俏皮、又可愛。為了參加演出，這些宜蘭在地的小朋友，不是
利用下課後的時間，就是利用週末排練，其中不少小孩，都是第一次演戲
，有機會登上國家劇院的舞台，大家都很興奮。不過，要帶著這一大群小
演員排練，可苦了黃春明這位「台灣最棒的老爺爺」，因為最近寒流來襲
，不少小朋友都掛病號，黃春明開玩笑說，整團差點成為「咳咳嗽」劇團
。有鑑於當下的兒童劇，大多是走嘻嘻哈哈玩遊戲的取向，他希望藉由小
演員純真樸實的演技，讓台灣的兒童劇，能夠多一點感動。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導歡迎回到手語新聞的現場，又到了周五「手選休閒」的
單元，要提供給大家的藝文活動是、投入兒童劇多年的作家黃春明、今天
將在國家劇院上演他的新戲「稻草人與小麻雀」，為了這齣戲，黃春明特
地在宜蘭甄選了二十多位兒童演員，要以溫馨的故事、帶大人小孩、一起
來了解台灣農業的困境。為了不讓辛苦種出來的稻米被麻雀吃光，阿公帶
著三個孫子，要來做稻草人，不過，調皮的孫子卻趁著黑夜，幫稻草人畫
了臉，意外讓稻草人有了生命。在宜蘭耕耘兒童劇多年的黃春明，這回、
親自演出戲裡頭、守了一輩子稻田老爺爺，藉著這齣戲，他要強調人與自
然，必須共生共存，也要點出台灣農業的困境。小麻雀吱吱喳喳的，既俏
皮、又可愛。為了參加演出，這些宜蘭在地的小朋友，不是利用下課後的
時間，就是利用週末排練，其中不少小孩，都是第一次演戲，有機會登上
國家劇院的舞台，大家都很興奮。不過，要帶著這一大群小演員排練，可
苦了黃春明這位「台灣最棒的老爺爺」，因為最近寒流來襲，不少小朋友
都掛病號，黃春明開玩笑說，整團差點成為「咳咳嗽」劇團。有鑑於當下
的兒童劇，大多是走嘻嘻哈哈玩遊戲的取向，他希望藉由小演員純真樸實
的演技，讓台灣的兒童劇，能夠多一點感動。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導歡迎回到手語新聞的現場，又到了周五「手選休閒」的單元，要提供
給大家的藝文活動是、投入兒童劇多年的作家黃春明、今天將在國家劇院
上演他的新戲「稻草人與小麻雀」，為了這齣戲，黃春明特地在宜蘭甄選
了二十多位兒童演員，要以溫馨的故事、帶大人小孩、一起來了解台灣農
業的困境。為了不讓辛苦種出來的稻米被麻雀吃光，阿公帶著三個孫子，
要來做稻草人，不過，調皮的孫子卻趁著黑夜，幫稻草人畫了臉，意外讓
稻草人有了生命。在宜蘭耕耘兒童劇多年的黃春明，這回、親自演出戲裡
頭、守了一輩子稻田老爺爺，藉著這齣戲，他要強調人與自然，必須共生
共存，也要點出台灣農業的困境。小麻雀吱吱喳喳的，既俏皮、又可愛。
為了參加演出，這些宜蘭在地的小朋友，不是利用下課後的時間，就是利
用週末排練，其中不少小孩，都是第一次演戲，有機會登上國家劇院的舞
台，大家都很興奮。不過，要帶著這一大群小演員排練，可苦了黃春明這
位「台灣最棒的老爺爺」，因為最近寒流來襲，不少小朋友都掛病號，黃
春明開玩笑說，整團差點成為「咳咳嗽」劇團。有鑑於當下的兒童劇，大
多是走嘻嘻哈哈玩遊戲的取向，他希望藉由小演員純真樸實的演技，讓台
灣的兒童劇，能夠多一點感動。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到
手語新聞的現場，又到了周五「手選休閒」的單元，要提供給大家的藝文
活動是、投入兒童劇多年的作家黃春明、今天將在國家劇院上演他的新戲
「稻草人與小麻雀」，為了這齣戲，黃春明特地在宜蘭甄選了二十多位兒
童演員，要以溫馨的故事、帶大人小孩、一起來了解台灣農業的困境。為
了不讓辛苦種出來的稻米被麻雀吃光，阿公帶著三個孫子，要來做稻草人
，不過，調皮的孫子卻趁著黑夜，幫稻草人畫了臉，意外讓稻草人有了生
命。在宜蘭耕耘兒童劇多年的黃春明，這回、親自演出戲裡頭、守了一輩
子稻田老爺爺，藉著這齣戲，他要強調人與自然，必須共生共存，也要點
出台灣農業的困境。小麻雀吱吱喳喳的，既俏皮、又可愛。為了參加演出
，這些宜蘭在地的小朋友，不是利用下課後的時間，就是利用週末排練，
其中不少小孩，都是第一次演戲，有機會登上國家劇院的舞台，大家都很
興奮。不過，要帶著這一大群小演員排練，可苦了黃春明這位「台灣最棒
的老爺爺」，因為最近寒流來襲，不少小朋友都掛病號，黃春明開玩笑說
，整團差點成為「咳咳嗽」劇團。有鑑於當下的兒童劇，大多是走嘻嘻哈
哈玩遊戲的取向，他希望藉由小演員純真樸實的演技，讓台灣的兒童劇，
能夠多一點感動。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語新聞的現
場，又到了周五「手選休閒」的單元，要提供給大家的藝文活動是、投入
兒童劇多年的作家黃春明、今天將在國家劇院上演他的新戲「稻草人與小
麻雀」，為了這齣戲，黃春明特地在宜蘭甄選了二十多位兒童演員，要以
溫馨的故事、帶大人小孩、一起來了解台灣農業的困境。為了不讓辛苦種
出來的稻米被麻雀吃光，阿公帶著三個孫子，要來做稻草人，不過，調皮
的孫子卻趁著黑夜，幫稻草人畫了臉，意外讓稻草人有了生命。在宜蘭耕
耘兒童劇多年的黃春明，這回、親自演出戲裡頭、守了一輩子稻田老爺爺
，藉著這齣戲，他要強調人與自然，必須共生共存，也要點出台灣農業的
困境。小麻雀吱吱喳喳的，既俏皮、又可愛。為了參加演出，這些宜蘭在
地的小朋友，不是利用下課後的時間，就是利用週末排練，其中不少小孩
，都是第一次演戲，有機會登上國家劇院的舞台，大家都很興奮。不過，
要帶著這一大群小演員排練，可苦了黃春明這位「台灣最棒的老爺爺」，
因為最近寒流來襲，不少小朋友都掛病號，黃春明開玩笑說，整團差點成
為「咳咳嗽」劇團。有鑑於當下的兒童劇，大多是走嘻嘻哈哈玩遊戲的取
向，他希望藉由小演員純真樸實的演技，讓台灣的兒童劇，能夠多一點感
動。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
