印尼軍方在星期二，以比往年更為低調的方式，慶祝第59屆建軍節。由
於外國實施禁運以及歷史因素，印尼軍方缺乏重裝備，只能以輕型裝備執
行掃蕩游擊隊等類型的任務。不過，在恐怖主義猖獗的21世紀，這也成
了印尼軍方發揮所長的契機。士兵們唱軍歌、喊口號，展開了慶祝建軍節
的閱兵典禮。由於印尼軍方被控涉及多起違反人權的事件，遭到各國武器
禁運，使得印尼軍隊的裝備顯得相當陳舊。印尼號稱23萬大軍，其中大
約16萬人可以上前線作戰。受到荷蘭殖民統治的影響，印尼軍隊從組織
、裝備到任務型態，都和所謂的殖民地佔領軍相似。也就是擅長鎮壓暴動
和反游擊作戰。例如這批蒙面的特種部隊，總數大約6000人，除了負
責保護總統等高層官員的安全之外，也負責處理一般軍警無法處理的暴動
事件。在閱兵典禮上，他們就表演了一段反恐演練。不過，對印尼政府來
說，改善國際形象以突破武器禁運，讓多數印尼部隊能以較優良的武器，
有效執行反恐作戰，則是未來幾年的首要工作。印尼軍方在星期二，以比
往年更為低調的方式，慶祝第59屆建軍節。由於外國實施禁運以及歷史
因素，印尼軍方缺乏重裝備，只能以輕型裝備執行掃蕩游擊隊等類型的任
務。不過，在恐怖主義猖獗的21世紀，這也成了印尼軍方發揮所長的契
機。士兵們唱軍歌、喊口號，展開了慶祝建軍節的閱兵典禮。由於印尼軍
方被控涉及多起違反人權的事件，遭到各國武器禁運，使得印尼軍隊的裝
備顯得相當陳舊。印尼號稱23萬大軍，其中大約16萬人可以上前線作
戰。受到荷蘭殖民統治的影響，印尼軍隊從組織、裝備到任務型態，都和
所謂的殖民地佔領軍相似。也就是擅長鎮壓暴動和反游擊作戰。例如這批
蒙面的特種部隊，總數大約6000人，除了負責保護總統等高層官員的
安全之外，也負責處理一般軍警無法處理的暴動事件。在閱兵典禮上，他
們就表演了一段反恐演練。不過，對印尼政府來說，改善國際形象以突破
武器禁運，讓多數印尼部隊能以較優良的武器，有效執行反恐作戰，則是
未來幾年的首要工作。印尼軍方在星期二，以比往年更為低調的方式，慶
祝第59屆建軍節。由於外國實施禁運以及歷史因素，印尼軍方缺乏重裝
備，只能以輕型裝備執行掃蕩游擊隊等類型的任務。不過，在恐怖主義猖
獗的21世紀，這也成了印尼軍方發揮所長的契機。士兵們唱軍歌、喊口
號，展開了慶祝建軍節的閱兵典禮。由於印尼軍方被控涉及多起違反人權
的事件，遭到各國武器禁運，使得印尼軍隊的裝備顯得相當陳舊。印尼號
稱23萬大軍，其中大約16萬人可以上前線作戰。受到荷蘭殖民統治的
影響，印尼軍隊從組織、裝備到任務型態，都和所謂的殖民地佔領軍相似
。也就是擅長鎮壓暴動和反游擊作戰。例如這批蒙面的特種部隊，總數大
約6000人，除了負責保護總統等高層官員的安全之外，也負責處理一
般軍警無法處理的暴動事件。在閱兵典禮上，他們就表演了一段反恐演練
。不過，對印尼政府來說，改善國際形象以突破武器禁運，讓多數印尼部
隊能以較優良的武器，有效執行反恐作戰，則是未來幾年的首要工作。印
尼軍方在星期二，以比往年更為低調的方式，慶祝第59屆建軍節。由於
外國實施禁運以及歷史因素，印尼軍方缺乏重裝備，只能以輕型裝備執行
掃蕩游擊隊等類型的任務。不過，在恐怖主義猖獗的21世紀，這也成了
印尼軍方發揮所長的契機。士兵們唱軍歌、喊口號，展開了慶祝建軍節的
閱兵典禮。由於印尼軍方被控涉及多起違反人權的事件，遭到各國武器禁
運，使得印尼軍隊的裝備顯得相當陳舊。印尼號稱23萬大軍，其中大約
16萬人可以上前線作戰。受到荷蘭殖民統治的影響，印尼軍隊從組織、
裝備到任務型態，都和所謂的殖民地佔領軍相似。也就是擅長鎮壓暴動和
反游擊作戰。例如這批蒙面的特種部隊，總數大約6000人，除了負責
保護總統等高層官員的安全之外，也負責處理一般軍警無法處理的暴動事
件。在閱兵典禮上，他們就表演了一段反恐演練。不過，對印尼政府來說
，改善國際形象以突破武器禁運，讓多數印尼部隊能以較優良的武器，有
效執行反恐作戰，則是未來幾年的首要工作。印尼軍方在星期二，以比往
年更為低調的方式，慶祝第59屆建軍節。由於外國實施禁運以及歷史因
素，印尼軍方缺乏重裝備，只能以輕型裝備執行掃蕩游擊隊等類型的任務
。不過，在恐怖主義猖獗的21世紀，這也成了印尼軍方發揮所長的契機
。士兵們唱軍歌、喊口號，展開了慶祝建軍節的閱兵典禮。由於印尼軍方
被控涉及多起違反人權的事件，遭到各國武器禁運，使得印尼軍隊的裝備
顯得相當陳舊。印尼號稱23萬大軍，其中大約16萬人可以上前線作戰
。受到荷蘭殖民統治的影響，印尼軍隊從組織、裝備到任務型態，都和所
謂的殖民地佔領軍相似。也就是擅長鎮壓暴動和反游擊作戰。例如這批蒙
面的特種部隊，總數大約6000人，除了負責保護總統等高層官員的安
全之外，也負責處理一般軍警無法處理的暴動事件。在閱兵典禮上，他們
就表演了一段反恐演練。不過，對印尼政府來說，改善國際形象以突破武
器禁運，讓多數印尼部隊能以較優良的武器，有效執行反恐作戰，則是未
來幾年的首要工作。印尼軍方在星期二，以比往年更為低調的方式，慶祝
第59屆建軍節。由於外國實施禁運以及歷史因素，印尼軍方缺乏重裝備
，只能以輕型裝備執行掃蕩游擊隊等類型的任務。不過，在恐怖主義猖獗
的21世紀，這也成了印尼軍方發揮所長的契機。士兵們唱軍歌、喊口號
，展開了慶祝建軍節的閱兵典禮。由於印尼軍方被控涉及多起違反人權的
事件，遭到各國武器禁運，使得印尼軍隊的裝備顯得相當陳舊。印尼號稱
23萬大軍，其中大約16萬人可以上前線作戰。受到荷蘭殖民統治的影
響，印尼軍隊從組織、裝備到任務型態，都和所謂的殖民地佔領軍相似。
也就是擅長鎮壓暴動和反游擊作戰。例如這批蒙面的特種部隊，總數大約
6000人，除了負責保護總統等高層官員的安全之外，也負責處理一般
軍警無法處理的暴動事件。在閱兵典禮上，他們就表演了一段反恐演練。
不過，對印尼政府來說，改善國際形象以突破武器禁運，讓多數印尼部隊
能以較優良的武器，有效執行反恐作戰，則是未來幾年的首要工作。印尼
軍方在星期二，以比往年更為低調的方式，慶祝第59屆建軍節。由於外
國實施禁運以及歷史因素，印尼軍方缺乏重裝備，只能以輕型裝備執行掃
蕩游擊隊等類型的任務。不過，在恐怖主義猖獗的21世紀，這也成了印
尼軍方發揮所長的契機。士兵們唱軍歌、喊口號，展開了慶祝建軍節的閱
兵典禮。由於印尼軍方被控涉及多起違反人權的事件，遭到各國武器禁運
，使得印尼軍隊的裝備顯得相當陳舊。印尼號稱23萬大軍，其中大約1
6萬人可以上前線作戰。受到荷蘭殖民統治的影響，印尼軍隊從組織、裝
備到任務型態，都和所謂的殖民地佔領軍相似。也就是擅長鎮壓暴動和反
游擊作戰。例如這批蒙面的特種部隊，總數大約6000人，除了負責保
護總統等高層官員的安全之外，也負責處理一般軍警無法處理的暴動事件
。在閱兵典禮上，他們就表演了一段反恐演練。不過，對印尼政府來說，
改善國際形象以突破武器禁運，讓多數印尼部隊能以較優良的武器，有效
執行反恐作戰，則是未來幾年的首要工作。印尼軍方在星期二，以比往年
更為低調的方式，慶祝第59屆建軍節。由於外國實施禁運以及歷史因素
，印尼軍方缺乏重裝備，只能以輕型裝備執行掃蕩游擊隊等類型的任務。
不過，在恐怖主義猖獗的21世紀，這也成了印尼軍方發揮所長的契機。
士兵們唱軍歌、喊口號，展開了慶祝建軍節的閱兵典禮。由於印尼軍方被
控涉及多起違反人權的事件，遭到各國武器禁運，使得印尼軍隊的裝備顯
得相當陳舊。印尼號稱23萬大軍，其中大約16萬人可以上前線作戰。
受到荷蘭殖民統治的影響，印尼軍隊從組織、裝備到任務型態，都和所謂
的殖民地佔領軍相似。也就是擅長鎮壓暴動和反游擊作戰。例如這批蒙面
的特種部隊，總數大約6000人，除了負責保護總統等高層官員的安全
之外，也負責處理一般軍警無法處理的暴動事件。在閱兵典禮上，他們就
表演了一段反恐演練。不過，對印尼政府來說，改善國際形象以突破武器
禁運，讓多數印尼部隊能以較優良的武器，有效執行反恐作戰，則是未來
幾年的首要工作。印尼軍方在星期二，以比往年更為低調的方式，慶祝第
59屆建軍節。由於外國實施禁運以及歷史因素，印尼軍方缺乏重裝備，
只能以輕型裝備執行掃蕩游擊隊等類型的任務。不過，在恐怖主義猖獗的
21世紀，這也成了印尼軍方發揮所長的契機。士兵們唱軍歌、喊口號，
展開了慶祝建軍節的閱兵典禮。由於印尼軍方被控涉及多起違反人權的事
件，遭到各國武器禁運，使得印尼軍隊的裝備顯得相當陳舊。印尼號稱2
3萬大軍，其中大約16萬人可以上前線作戰。受到荷蘭殖民統治的影響
，印尼軍隊從組織、裝備到任務型態，都和所謂的殖民地佔領軍相似。也
就是擅長鎮壓暴動和反游擊作戰。例如這批蒙面的特種部隊，總數大約6
000人，除了負責保護總統等高層官員的安全之外，也負責處理一般軍
警無法處理的暴動事件。在閱兵典禮上，他們就表演了一段反恐演練。不
過，對印尼政府來說，改善國際形象以突破武器禁運，讓多數印尼部隊能
以較優良的武器，有效執行反恐作戰，則是未來幾年的首要工作。印尼軍
方在星期二，以比往年更為低調的方式，慶祝第59屆建軍節。由於外國
實施禁運以及歷史因素，印尼軍方缺乏重裝備，只能以輕型裝備執行掃蕩
游擊隊等類型的任務。不過，在恐怖主義猖獗的21世紀，這也成了印尼
軍方發揮所長的契機。士兵們唱軍歌、喊口號，展開了慶祝建軍節的閱兵
典禮。由於印尼軍方被控涉及多起違反人權的事件，遭到各國武器禁運，
使得印尼軍隊的裝備顯得相當陳舊。印尼號稱23萬大軍，其中大約16
萬人可以上前線作戰。受到荷蘭殖民統治的影響，印尼軍隊從組織、裝備
到任務型態，都和所謂的殖民地佔領軍相似。也就是擅長鎮壓暴動和反游
擊作戰。例如這批蒙面的特種部隊，總數大約6000人，除了負責保護
總統等高層官員的安全之外，也負責處理一般軍警無法處理的暴動事件。
在閱兵典禮上，他們就表演了一段反恐演練。不過，對印尼政府來說，改
善國際形象以突破武器禁運，讓多數印尼部隊能以較優良的武器，有效執
行反恐作戰，則是未來幾年的首要工作。印尼軍方在星期二，以比往年更
為低調的方式，慶祝第59屆建軍節。由於外國實施禁運以及歷史因素，
印尼軍方缺乏重裝備，只能以輕型裝備執行掃蕩游擊隊等類型的任務。不
過，在恐怖主義猖獗的21世紀，這也成了印尼軍方發揮所長的契機。士
兵們唱軍歌、喊口號，展開了慶祝建軍節的閱兵典禮。由於印尼軍方被控
涉及多起違反人權的事件，遭到各國武器禁運，使得印尼軍隊的裝備顯得
相當陳舊。印尼號稱23萬大軍，其中大約16萬人可以上前線作戰。受
到荷蘭殖民統治的影響，印尼軍隊從組織、裝備到任務型態，都和所謂的
殖民地佔領軍相似。也就是擅長鎮壓暴動和反游擊作戰。例如這批蒙面的
特種部隊，總數大約6000人，除了負責保護總統等高層官員的安全之
外，也負責處理一般軍警無法處理的暴動事件。在閱兵典禮上，他們就表
演了一段反恐演練。不過，對印尼政府來說，改善國際形象以突破武器禁
運，讓多數印尼部隊能以較優良的武器，有效執行反恐作戰，則是未來幾
年的首要工作。
