新竹市政府舉辦的十八尖山賞花月，正式登場了，上百種的花卉爭奇鬥艷
，為了體貼上山遊客，還特別在登山路口備有登山木杖、飲水設備，以及
各項資訊，目前賞花人次已經超過三萬！興奮的拿起相機對著花兒猛拍，
每個角度都想要捕抓到，因為一整片的花海景象，像是童話故事裡才有的
景象，大人小孩興奮的跑進裡頭，徜徉在大片花海中。這裡是新竹的18
尖山公園，現在百花盛開，鬱金香、玫瑰花、茶花、杜鵑，各式各樣的花
種美不勝收，還有卡哇伊的花老鼠，小朋友搶著拍照，溫暖的太陽底下，
還能呼吸到濃濃花香味，賞花的民眾都給了這裡高評價。想要感受城市裡
沒有的悠閒自在，走中山高新竹交流道下，接光復路學府路，到博愛路入
口，就能到達這座美麗的花城，五彩繽紛的花兒，保證讓你印象深刻。記
者莊明憲蘇瑋婷新竹報導新竹市政府舉辦的十八尖山賞花月，正式登場了
，上百種的花卉爭奇鬥艷，為了體貼上山遊客，還特別在登山路口備有登
山木杖、飲水設備，以及各項資訊，目前賞花人次已經超過三萬！興奮的
拿起相機對著花兒猛拍，每個角度都想要捕抓到，因為一整片的花海景象
，像是童話故事裡才有的景象，大人小孩興奮的跑進裡頭，徜徉在大片花
海中。這裡是新竹的18尖山公園，現在百花盛開，鬱金香、玫瑰花、茶
花、杜鵑，各式各樣的花種美不勝收，還有卡哇伊的花老鼠，小朋友搶著
拍照，溫暖的太陽底下，還能呼吸到濃濃花香味，賞花的民眾都給了這裡
高評價。想要感受城市裡沒有的悠閒自在，走中山高新竹交流道下，接光
復路學府路，到博愛路入口，就能到達這座美麗的花城，五彩繽紛的花兒
，保證讓你印象深刻。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導新竹市政府舉辦的十八
尖山賞花月，正式登場了，上百種的花卉爭奇鬥艷，為了體貼上山遊客，
還特別在登山路口備有登山木杖、飲水設備，以及各項資訊，目前賞花人
次已經超過三萬！興奮的拿起相機對著花兒猛拍，每個角度都想要捕抓到
，因為一整片的花海景象，像是童話故事裡才有的景象，大人小孩興奮的
跑進裡頭，徜徉在大片花海中。這裡是新竹的18尖山公園，現在百花盛
開，鬱金香、玫瑰花、茶花、杜鵑，各式各樣的花種美不勝收，還有卡哇
伊的花老鼠，小朋友搶著拍照，溫暖的太陽底下，還能呼吸到濃濃花香味
，賞花的民眾都給了這裡高評價。想要感受城市裡沒有的悠閒自在，走中
山高新竹交流道下，接光復路學府路，到博愛路入口，就能到達這座美麗
的花城，五彩繽紛的花兒，保證讓你印象深刻。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報
導新竹市政府舉辦的十八尖山賞花月，正式登場了，上百種的花卉爭奇鬥
艷，為了體貼上山遊客，還特別在登山路口備有登山木杖、飲水設備，以
及各項資訊，目前賞花人次已經超過三萬！興奮的拿起相機對著花兒猛拍
，每個角度都想要捕抓到，因為一整片的花海景象，像是童話故事裡才有
的景象，大人小孩興奮的跑進裡頭，徜徉在大片花海中。這裡是新竹的1
8尖山公園，現在百花盛開，鬱金香、玫瑰花、茶花、杜鵑，各式各樣的
花種美不勝收，還有卡哇伊的花老鼠，小朋友搶著拍照，溫暖的太陽底下
，還能呼吸到濃濃花香味，賞花的民眾都給了這裡高評價。想要感受城市
裡沒有的悠閒自在，走中山高新竹交流道下，接光復路學府路，到博愛路
入口，就能到達這座美麗的花城，五彩繽紛的花兒，保證讓你印象深刻。
記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導
