用反串闖出另一番事業的還有這三人，台東有3位40多歲的中年男子，
平常各有各的職業，但會利用工作空檔，反串扮成女生，來逗大家開心，
而他們首度的演出就造成大轟動。哇賽！這算魔鬼身材嘛！怎麼看上去非
常雄壯威武！覺得有點疑惑，那我們換一位歌手看看！恩！歌聲非常的有
女人味，不過怎麼感覺就是怪怪的！如果您有這樣的直覺，就是正確的，
台上的大美人，其實私底下，是三位正港的男子漢！這就是他們平常的模
樣！三個人都年過40，不過現在可是反串秀的大紅人！三個人平常各自
經營美髮業、保險業和卡拉OK，都喜歡唱歌跳舞，一個創意的想法，三
個人用反串開創舞台，在首度的婚禮演出還獲得大喝采！他們不怕別人質
疑的眼光，還意外的有了事業的另一個春天。用反串闖出另一番事業的還
有這三人，台東有3位40多歲的中年男子，平常各有各的職業，但會利
用工作空檔，反串扮成女生，來逗大家開心，而他們首度的演出就造成大
轟動。哇賽！這算魔鬼身材嘛！怎麼看上去非常雄壯威武！覺得有點疑惑
，那我們換一位歌手看看！恩！歌聲非常的有女人味，不過怎麼感覺就是
怪怪的！如果您有這樣的直覺，就是正確的，台上的大美人，其實私底下
，是三位正港的男子漢！這就是他們平常的模樣！三個人都年過40，不
過現在可是反串秀的大紅人！三個人平常各自經營美髮業、保險業和卡拉
OK，都喜歡唱歌跳舞，一個創意的想法，三個人用反串開創舞台，在首
度的婚禮演出還獲得大喝采！他們不怕別人質疑的眼光，還意外的有了事
業的另一個春天。
