接下來要帶大家看的是、反串劇團，白雪綜藝劇團，出現了博士級反串藝
人，他趁著寫論文的空檔，從美國回來台灣，推出一場新戲，希望能夠改
變大家對反串戲的印象。關漢卿的「救風塵」，原本是出嚴肅的元雜劇，
但這回卻成了熱鬧搞笑的歌舞劇，不過，可得睜大眼看，因為戲裡、飾演
這些青樓女子的，都是男兒身來反串，而這位在劇中，飾演為了救姐妹淘
、奮不顧身的男演員胡BB，目前正在美國攻讀博士學位，堪稱是台灣學
歷最高的反串藝人，不過，從事表演工作十多年，他卻不喜歡被定位為反
串藝人。趁著寫論文的空檔，胡BB回國和一起在劇場裡、奮鬥多年的好
朋友，製作了這齣戲，多年來、在美國做戲劇研究的經驗，讓他覺得，自
己的五官、終於被打開。反串秀在台灣、總是被定位成搞笑娛樂的節目，
但是成立十二年的白雪綜藝團，卻不這麼想。華麗熱鬧的歌舞風格，這齣
戲在沒有補助的情況下，要順利登場了。儘管國內藝文環境不佳，但高學
歷的胡BB，和他這群熱愛戲劇的朋友，卻意外以反串戲，闖出了另一條
道路。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導接下來要帶大家看的是、反串劇團
，白雪綜藝劇團，出現了博士級反串藝人，他趁著寫論文的空檔，從美國
回來台灣，推出一場新戲，希望能夠改變大家對反串戲的印象。關漢卿的
「救風塵」，原本是出嚴肅的元雜劇，但這回卻成了熱鬧搞笑的歌舞劇，
不過，可得睜大眼看，因為戲裡、飾演這些青樓女子的，都是男兒身來反
串，而這位在劇中，飾演為了救姐妹淘、奮不顧身的男演員胡BB，目前
正在美國攻讀博士學位，堪稱是台灣學歷最高的反串藝人，不過，從事表
演工作十多年，他卻不喜歡被定位為反串藝人。趁著寫論文的空檔，胡B
B回國和一起在劇場裡、奮鬥多年的好朋友，製作了這齣戲，多年來、在
美國做戲劇研究的經驗，讓他覺得，自己的五官、終於被打開。反串秀在
台灣、總是被定位成搞笑娛樂的節目，但是成立十二年的白雪綜藝團，卻
不這麼想。華麗熱鬧的歌舞風格，這齣戲在沒有補助的情況下，要順利登
場了。儘管國內藝文環境不佳，但高學歷的胡BB，和他這群熱愛戲劇的
朋友，卻意外以反串戲，闖出了另一條道路。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導接下來要帶大家看的是、反串劇團，白雪綜藝劇團，出現了博士級反
串藝人，他趁著寫論文的空檔，從美國回來台灣，推出一場新戲，希望能
夠改變大家對反串戲的印象。關漢卿的「救風塵」，原本是出嚴肅的元雜
劇，但這回卻成了熱鬧搞笑的歌舞劇，不過，可得睜大眼看，因為戲裡、
飾演這些青樓女子的，都是男兒身來反串，而這位在劇中，飾演為了救姐
妹淘、奮不顧身的男演員胡BB，目前正在美國攻讀博士學位，堪稱是台
灣學歷最高的反串藝人，不過，從事表演工作十多年，他卻不喜歡被定位
為反串藝人。趁著寫論文的空檔，胡BB回國和一起在劇場裡、奮鬥多年
的好朋友，製作了這齣戲，多年來、在美國做戲劇研究的經驗，讓他覺得
，自己的五官、終於被打開。反串秀在台灣、總是被定位成搞笑娛樂的節
目，但是成立十二年的白雪綜藝團，卻不這麼想。華麗熱鬧的歌舞風格，
這齣戲在沒有補助的情況下，要順利登場了。儘管國內藝文環境不佳，但
高學歷的胡BB，和他這群熱愛戲劇的朋友，卻意外以反串戲，闖出了另
一條道路。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導接下來要帶大家看的是、反串
劇團，白雪綜藝劇團，出現了博士級反串藝人，他趁著寫論文的空檔，從
美國回來台灣，推出一場新戲，希望能夠改變大家對反串戲的印象。關漢
卿的「救風塵」，原本是出嚴肅的元雜劇，但這回卻成了熱鬧搞笑的歌舞
劇，不過，可得睜大眼看，因為戲裡、飾演這些青樓女子的，都是男兒身
來反串，而這位在劇中，飾演為了救姐妹淘、奮不顧身的男演員胡BB，
目前正在美國攻讀博士學位，堪稱是台灣學歷最高的反串藝人，不過，從
事表演工作十多年，他卻不喜歡被定位為反串藝人。趁著寫論文的空檔，
胡BB回國和一起在劇場裡、奮鬥多年的好朋友，製作了這齣戲，多年來
、在美國做戲劇研究的經驗，讓他覺得，自己的五官、終於被打開。反串
秀在台灣、總是被定位成搞笑娛樂的節目，但是成立十二年的白雪綜藝團
，卻不這麼想。華麗熱鬧的歌舞風格，這齣戲在沒有補助的情況下，要順
利登場了。儘管國內藝文環境不佳，但高學歷的胡BB，和他這群熱愛戲
劇的朋友，卻意外以反串戲，闖出了另一條道路。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導接下來要帶大家看的是、反串劇團，白雪綜藝劇團，出現了博士
級反串藝人，他趁著寫論文的空檔，從美國回來台灣，推出一場新戲，希
望能夠改變大家對反串戲的印象。關漢卿的「救風塵」，原本是出嚴肅的
元雜劇，但這回卻成了熱鬧搞笑的歌舞劇，不過，可得睜大眼看，因為戲
裡、飾演這些青樓女子的，都是男兒身來反串，而這位在劇中，飾演為了
救姐妹淘、奮不顧身的男演員胡BB，目前正在美國攻讀博士學位，堪稱
是台灣學歷最高的反串藝人，不過，從事表演工作十多年，他卻不喜歡被
定位為反串藝人。趁著寫論文的空檔，胡BB回國和一起在劇場裡、奮鬥
多年的好朋友，製作了這齣戲，多年來、在美國做戲劇研究的經驗，讓他
覺得，自己的五官、終於被打開。反串秀在台灣、總是被定位成搞笑娛樂
的節目，但是成立十二年的白雪綜藝團，卻不這麼想。華麗熱鬧的歌舞風
格，這齣戲在沒有補助的情況下，要順利登場了。儘管國內藝文環境不佳
，但高學歷的胡BB，和他這群熱愛戲劇的朋友，卻意外以反串戲，闖出
了另一條道路。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導接下來要帶大家看的是、
反串劇團，白雪綜藝劇團，出現了博士級反串藝人，他趁著寫論文的空檔
，從美國回來台灣，推出一場新戲，希望能夠改變大家對反串戲的印象。
關漢卿的「救風塵」，原本是出嚴肅的元雜劇，但這回卻成了熱鬧搞笑的
歌舞劇，不過，可得睜大眼看，因為戲裡、飾演這些青樓女子的，都是男
兒身來反串，而這位在劇中，飾演為了救姐妹淘、奮不顧身的男演員胡B
B，目前正在美國攻讀博士學位，堪稱是台灣學歷最高的反串藝人，不過
，從事表演工作十多年，他卻不喜歡被定位為反串藝人。趁著寫論文的空
檔，胡BB回國和一起在劇場裡、奮鬥多年的好朋友，製作了這齣戲，多
年來、在美國做戲劇研究的經驗，讓他覺得，自己的五官、終於被打開。
反串秀在台灣、總是被定位成搞笑娛樂的節目，但是成立十二年的白雪綜
藝團，卻不這麼想。華麗熱鬧的歌舞風格，這齣戲在沒有補助的情況下，
要順利登場了。儘管國內藝文環境不佳，但高學歷的胡BB，和他這群熱
愛戲劇的朋友，卻意外以反串戲，闖出了另一條道路。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導接下來要帶大家看的是、反串劇團，白雪綜藝劇團，出現了
博士級反串藝人，他趁著寫論文的空檔，從美國回來台灣，推出一場新戲
，希望能夠改變大家對反串戲的印象。關漢卿的「救風塵」，原本是出嚴
肅的元雜劇，但這回卻成了熱鬧搞笑的歌舞劇，不過，可得睜大眼看，因
為戲裡、飾演這些青樓女子的，都是男兒身來反串，而這位在劇中，飾演
為了救姐妹淘、奮不顧身的男演員胡BB，目前正在美國攻讀博士學位，
堪稱是台灣學歷最高的反串藝人，不過，從事表演工作十多年，他卻不喜
歡被定位為反串藝人。趁著寫論文的空檔，胡BB回國和一起在劇場裡、
奮鬥多年的好朋友，製作了這齣戲，多年來、在美國做戲劇研究的經驗，
讓他覺得，自己的五官、終於被打開。反串秀在台灣、總是被定位成搞笑
娛樂的節目，但是成立十二年的白雪綜藝團，卻不這麼想。華麗熱鬧的歌
舞風格，這齣戲在沒有補助的情況下，要順利登場了。儘管國內藝文環境
不佳，但高學歷的胡BB，和他這群熱愛戲劇的朋友，卻意外以反串戲，
闖出了另一條道路。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
