知名拍賣網站ebay印度子公司的執行長，因為所屬的網站上，刊出
了網友拍賣年輕學子性愛錄影帶的訊息，被警方以違反資訊情色限制
法移送法辦，並且經法官裁定不得交保。
但是，這位執行長具美國籍身份，因此這個事件也引起華府的高度重視
全球知名拍賣網站ebay在六月間，以五千萬美元收購的印度拍賣
網站，執行長巴賈遭到法院裁定拘留。
印度警方表示，他們是根據印度資訊科技法中，禁止傳遞和銷售情色內
容的電子資訊法規將巴賈逮捕。
這整起事件起因於一所知名高中的女學生，為一名男同學口交，而男同
學不但將整個過程以手機拍攝下來，還在網路上廣為流傳，最後還被
放到網路上拍賣。
警方循線逮捕了這名男學生以及在網路上拍賣拷貝錄影帶的另一名工學
院學生。
並且在16號找上網站公司，要求公司方面必須為此負責。
網站執行長「巴賈」主動前往新德里，配合警方的調查，網站也立刻把
賣家違反拍賣協議的物品撤下，沒想到巴賈還是遭到警方逮捕，網站
方面在大表震驚之餘，也指控警方把辦案方向誤導到巴賈身上。
而印度的科技業和法界人士，也大都認為當局執法過當，並且擔心這起
事件可能會對印度的資訊業發展造成負面影響。
另外，由於巴賈是美國公民，因此這個事件也引起華府的高度重視。
（美國國務院發言人包潤石：國務卿一直在密切注意情況發展，他在今
晨的會議中還問及此事。
這是我們在持續觀察的事。
）到時候如果印度法院判定巴賈的罪名成立，他最多可能會被判處五年
的徒刑。
