疾管局今天上午宣布，今年第一起感染E71型腸病毒併發重症死亡案例
。患者是一歲八個月大的男童，目前全台有18起腸病毒重症確定病例，
都是感染E71型腸病毒，同時國內還出現入冬以來，第一起因為流感重
症不幸死亡的案例，民眾要特別注意。雖然已經三月了，不過流感似乎還
是威脅性相當高，疾管局公佈國內入冬以來首例流感死亡病例，一名76
歲老翁因為呼吸困難送醫，結果到院前死亡，衛生單位檢驗後確認元兇就
是A型流感病毒。另外高雄縣也出現一名1歲大的幼童，因為腸病毒重症
死亡。疾管局追蹤發現，這名男童在2個月前感染腸病毒後送醫治療，之
後還因出現抽搐的症狀轉送加護病房治療，經過兩個月的搶救還是不幸死
亡提醒家長，只要孩子口腔出現潰瘍，水泡，手腳掌也有，而且還高燒3
9度，兩天不退，就很可能是腸病毒重症的前兆。一定要及早治療，把握
治療黃金期。疾管局今天上午宣布，今年第一起感染E71型腸病毒併發
重症死亡案例。患者是一歲八個月大的男童，目前全台有18起腸病毒重
症確定病例，都是感染E71型腸病毒，同時國內還出現入冬以來，第一
起因為流感重症不幸死亡的案例，民眾要特別注意。雖然已經三月了，不
過流感似乎還是威脅性相當高，疾管局公佈國內入冬以來首例流感死亡病
例，一名76歲老翁因為呼吸困難送醫，結果到院前死亡，衛生單位檢驗
後確認元兇就是A型流感病毒。另外高雄縣也出現一名1歲大的幼童，因
為腸病毒重症死亡。疾管局追蹤發現，這名男童在2個月前感染腸病毒後
送醫治療，之後還因出現抽搐的症狀轉送加護病房治療，經過兩個月的搶
救還是不幸死亡提醒家長，只要孩子口腔出現潰瘍，水泡，手腳掌也有，
而且還高燒39度，兩天不退，就很可能是腸病毒重症的前兆。一定要及
早治療，把握治療黃金期。疾管局今天上午宣布，今年第一起感染E71
型腸病毒併發重症死亡案例。患者是一歲八個月大的男童，目前全台有1
8起腸病毒重症確定病例，都是感染E71型腸病毒，同時國內還出現入
冬以來，第一起因為流感重症不幸死亡的案例，民眾要特別注意。雖然已
經三月了，不過流感似乎還是威脅性相當高，疾管局公佈國內入冬以來首
例流感死亡病例，一名76歲老翁因為呼吸困難送醫，結果到院前死亡，
衛生單位檢驗後確認元兇就是A型流感病毒。另外高雄縣也出現一名1歲
大的幼童，因為腸病毒重症死亡。疾管局追蹤發現，這名男童在2個月前
感染腸病毒後送醫治療，之後還因出現抽搐的症狀轉送加護病房治療，經
過兩個月的搶救還是不幸死亡提醒家長，只要孩子口腔出現潰瘍，水泡，
手腳掌也有，而且還高燒39度，兩天不退，就很可能是腸病毒重症的前
兆。一定要及早治療，把握治療黃金期。疾管局今天上午宣布，今年第一
起感染E71型腸病毒併發重症死亡案例。患者是一歲八個月大的男童，
目前全台有18起腸病毒重症確定病例，都是感染E71型腸病毒，同時
國內還出現入冬以來，第一起因為流感重症不幸死亡的案例，民眾要特別
注意。雖然已經三月了，不過流感似乎還是威脅性相當高，疾管局公佈國
內入冬以來首例流感死亡病例，一名76歲老翁因為呼吸困難送醫，結果
到院前死亡，衛生單位檢驗後確認元兇就是A型流感病毒。另外高雄縣也
出現一名1歲大的幼童，因為腸病毒重症死亡。疾管局追蹤發現，這名男
童在2個月前感染腸病毒後送醫治療，之後還因出現抽搐的症狀轉送加護
病房治療，經過兩個月的搶救還是不幸死亡提醒家長，只要孩子口腔出現
潰瘍，水泡，手腳掌也有，而且還高燒39度，兩天不退，就很可能是腸
病毒重症的前兆。一定要及早治療，把握治療黃金期。疾管局今天上午宣
布，今年第一起感染E71型腸病毒併發重症死亡案例。患者是一歲八個
月大的男童，目前全台有18起腸病毒重症確定病例，都是感染E71型
腸病毒，同時國內還出現入冬以來，第一起因為流感重症不幸死亡的案例
，民眾要特別注意。雖然已經三月了，不過流感似乎還是威脅性相當高，
疾管局公佈國內入冬以來首例流感死亡病例，一名76歲老翁因為呼吸困
難送醫，結果到院前死亡，衛生單位檢驗後確認元兇就是A型流感病毒。
另外高雄縣也出現一名1歲大的幼童，因為腸病毒重症死亡。疾管局追蹤
發現，這名男童在2個月前感染腸病毒後送醫治療，之後還因出現抽搐的
症狀轉送加護病房治療，經過兩個月的搶救還是不幸死亡提醒家長，只要
孩子口腔出現潰瘍，水泡，手腳掌也有，而且還高燒39度，兩天不退，
就很可能是腸病毒重症的前兆。一定要及早治療，把握治療黃金期。疾管
局今天上午宣布，今年第一起感染E71型腸病毒併發重症死亡案例。患
者是一歲八個月大的男童，目前全台有18起腸病毒重症確定病例，都是
感染E71型腸病毒，同時國內還出現入冬以來，第一起因為流感重症不
幸死亡的案例，民眾要特別注意。雖然已經三月了，不過流感似乎還是威
脅性相當高，疾管局公佈國內入冬以來首例流感死亡病例，一名76歲老
翁因為呼吸困難送醫，結果到院前死亡，衛生單位檢驗後確認元兇就是A
型流感病毒。另外高雄縣也出現一名1歲大的幼童，因為腸病毒重症死亡
。疾管局追蹤發現，這名男童在2個月前感染腸病毒後送醫治療，之後還
因出現抽搐的症狀轉送加護病房治療，經過兩個月的搶救還是不幸死亡提
醒家長，只要孩子口腔出現潰瘍，水泡，手腳掌也有，而且還高燒39度
，兩天不退，就很可能是腸病毒重症的前兆。一定要及早治療，把握治療
黃金期。
