今年是印度「泰姬瑪哈陵」，落成三百五十週年。
隨著年歲的增長，這個被列為世界七大奇景之一的雄偉建築，無可避免
的也出現了一些老化跡象，而這些問題若是不儘早解決，泰姬瑪哈陵
有可能面臨崩塌的命運。
位在印度安格拉市雅木納河旁的泰姬瑪哈陵，建於一六三二年，整個由
白色大理石打造的陵墓，耗費了二十二年時間才完成，是印度沙賈汗
王為了紀念因懷第十四胎，難產而死的皇后慕塔芝瑪哈所打造的。
精美的建築加上悽美的愛情故事，讓泰姬瑪哈陵被稱是印度的珍珠，同
時也被列為世界七大奇景之一。
不過，隨著年歲的增長，這座美麗的墓園也出現了老化的現象。
安格拉宗教領袖，馬合爾:泰姬現在面臨的問題是塔樓已經傾斜了，我
還懷疑泰姬的地基可能也受到了影響，地基正在下陷，無論就那個層
面來看，這相當值得擔憂。
馬合爾同時還指出，由於泰姬瑪哈陵是建在雅木納河的河岸上，近來河
水量節節下滑，有可能是造成地基下陷的原因，因此要求當地政府應
該要解決河水的問題。
對此印度當局已經開始著手調查，希望找出侵蝕泰姬瑪哈陵美貌的病因
，另一方面，由於這整個陵墓已經被聯合國教科文組織，列為世界遺
產，因此，聯合國教科文組織也將密切觀察整個事件的進展。
