高雄捷運紅線在經過多次勘查同時也完成改善事項後，今天已經取得履勘
許可，陳總統上午也到高雄，宣佈高雄捷運在３月初九正式通車。陳水扁
總統是到高捷紅、橘線交會的美麗島站，為公共藝術開幕時，宣布高雄捷
運將於3月9日通車的消息。高捷表示，加速來完成捷運履勘營運前必須
改善事項，是為了回應市民對高雄捷運通車的期待，至於免費坐捷運這各
方面，捷運公司原本擬定是一個星期時間，不過市府要求要延長為一個月
，而從明天開始，接班公車也將先上路服務市民。高雄捷運紅線在經過多
次勘查同時也完成改善事項後，今天已經取得履勘許可，陳總統上午也到
高雄，宣佈高雄捷運在３月初九正式通車。陳水扁總統是到高捷紅、橘線
交會的美麗島站，為公共藝術開幕時，宣布高雄捷運將於3月9日通車的
消息。高捷表示，加速來完成捷運履勘營運前必須改善事項，是為了回應
市民對高雄捷運通車的期待，至於免費坐捷運這各方面，捷運公司原本擬
定是一個星期時間，不過市府要求要延長為一個月，而從明天開始，接班
公車也將先上路服務市民。高雄捷運紅線在經過多次勘查同時也完成改善
事項後，今天已經取得履勘許可，陳總統上午也到高雄，宣佈高雄捷運在
３月初九正式通車。陳水扁總統是到高捷紅、橘線交會的美麗島站，為公
共藝術開幕時，宣布高雄捷運將於3月9日通車的消息。高捷表示，加速
來完成捷運履勘營運前必須改善事項，是為了回應市民對高雄捷運通車的
期待，至於免費坐捷運這各方面，捷運公司原本擬定是一個星期時間，不
過市府要求要延長為一個月，而從明天開始，接班公車也將先上路服務市
民。
