今年是印度「泰姬瑪哈陵」，落成三百五十週年。隨著年歲的增長，這個
被列為世界七大奇景之一的雄偉建築，無可避免的也出現了一些老化跡象
，而這些問題若是不儘早解決，泰姬瑪哈陵有可能面臨崩塌的命運。位在
印度安格拉市雅木納河旁的泰姬瑪哈陵，建於一六三二年，整個由白色大
理石打造的陵墓，耗費了二十二年時間才完成，是印度沙賈汗王為了紀念
因懷第十四胎，難產而死的皇后慕塔芝瑪哈所打造的。精美的建築加上悽
美的愛情故事，讓泰姬瑪哈陵被稱是印度的珍珠，同時也被列為世界七大
奇景之一。不過，隨著年歲的增長，這座美麗的墓園也出現了老化的現象
。安格拉宗教領袖，馬合爾:泰姬現在面臨的問題是塔樓已經傾斜了，我
還懷疑泰姬的地基可能也受到了影響，地基正在下陷，無論就那個層面來
看，這相當值得擔憂。馬合爾同時還指出，由於泰姬瑪哈陵是建在雅木納
河的河岸上，近來河水量節節下滑，有可能是造成地基下陷的原因，因此
要求當地政府應該要解決河水的問題。對此印度當局已經開始著手調查，
希望找出侵蝕泰姬瑪哈陵美貌的病因，另一方面，由於這整個陵墓已經被
聯合國教科文組織，列為世界遺產，因此，聯合國教科文組織也將密切觀
察整個事件的進展。今年是印度「泰姬瑪哈陵」，落成三百五十週年。隨
著年歲的增長，這個被列為世界七大奇景之一的雄偉建築，無可避免的也
出現了一些老化跡象，而這些問題若是不儘早解決，泰姬瑪哈陵有可能面
臨崩塌的命運。位在印度安格拉市雅木納河旁的泰姬瑪哈陵，建於一六三
二年，整個由白色大理石打造的陵墓，耗費了二十二年時間才完成，是印
度沙賈汗王為了紀念因懷第十四胎，難產而死的皇后慕塔芝瑪哈所打造的
。精美的建築加上悽美的愛情故事，讓泰姬瑪哈陵被稱是印度的珍珠，同
時也被列為世界七大奇景之一。不過，隨著年歲的增長，這座美麗的墓園
也出現了老化的現象。安格拉宗教領袖，馬合爾:泰姬現在面臨的問題是
塔樓已經傾斜了，我還懷疑泰姬的地基可能也受到了影響，地基正在下陷
，無論就那個層面來看，這相當值得擔憂。馬合爾同時還指出，由於泰姬
瑪哈陵是建在雅木納河的河岸上，近來河水量節節下滑，有可能是造成地
基下陷的原因，因此要求當地政府應該要解決河水的問題。對此印度當局
已經開始著手調查，希望找出侵蝕泰姬瑪哈陵美貌的病因，另一方面，由
於這整個陵墓已經被聯合國教科文組織，列為世界遺產，因此，聯合國教
科文組織也將密切觀察整個事件的進展。今年是印度「泰姬瑪哈陵」，落
成三百五十週年。隨著年歲的增長，這個被列為世界七大奇景之一的雄偉
建築，無可避免的也出現了一些老化跡象，而這些問題若是不儘早解決，
泰姬瑪哈陵有可能面臨崩塌的命運。位在印度安格拉市雅木納河旁的泰姬
瑪哈陵，建於一六三二年，整個由白色大理石打造的陵墓，耗費了二十二
年時間才完成，是印度沙賈汗王為了紀念因懷第十四胎，難產而死的皇后
慕塔芝瑪哈所打造的。精美的建築加上悽美的愛情故事，讓泰姬瑪哈陵被
稱是印度的珍珠，同時也被列為世界七大奇景之一。不過，隨著年歲的增
長，這座美麗的墓園也出現了老化的現象。安格拉宗教領袖，馬合爾:泰
姬現在面臨的問題是塔樓已經傾斜了，我還懷疑泰姬的地基可能也受到了
影響，地基正在下陷，無論就那個層面來看，這相當值得擔憂。馬合爾同
時還指出，由於泰姬瑪哈陵是建在雅木納河的河岸上，近來河水量節節下
滑，有可能是造成地基下陷的原因，因此要求當地政府應該要解決河水的
問題。對此印度當局已經開始著手調查，希望找出侵蝕泰姬瑪哈陵美貌的
病因，另一方面，由於這整個陵墓已經被聯合國教科文組織，列為世界遺
產，因此，聯合國教科文組織也將密切觀察整個事件的進展。今年是印度
「泰姬瑪哈陵」，落成三百五十週年。隨著年歲的增長，這個被列為世界
七大奇景之一的雄偉建築，無可避免的也出現了一些老化跡象，而這些問
題若是不儘早解決，泰姬瑪哈陵有可能面臨崩塌的命運。位在印度安格拉
市雅木納河旁的泰姬瑪哈陵，建於一六三二年，整個由白色大理石打造的
陵墓，耗費了二十二年時間才完成，是印度沙賈汗王為了紀念因懷第十四
胎，難產而死的皇后慕塔芝瑪哈所打造的。精美的建築加上悽美的愛情故
事，讓泰姬瑪哈陵被稱是印度的珍珠，同時也被列為世界七大奇景之一。
不過，隨著年歲的增長，這座美麗的墓園也出現了老化的現象。安格拉宗
教領袖，馬合爾:泰姬現在面臨的問題是塔樓已經傾斜了，我還懷疑泰姬
的地基可能也受到了影響，地基正在下陷，無論就那個層面來看，這相當
值得擔憂。馬合爾同時還指出，由於泰姬瑪哈陵是建在雅木納河的河岸上
，近來河水量節節下滑，有可能是造成地基下陷的原因，因此要求當地政
府應該要解決河水的問題。對此印度當局已經開始著手調查，希望找出侵
蝕泰姬瑪哈陵美貌的病因，另一方面，由於這整個陵墓已經被聯合國教科
文組織，列為世界遺產，因此，聯合國教科文組織也將密切觀察整個事件
的進展。今年是印度「泰姬瑪哈陵」，落成三百五十週年。隨著年歲的增
長，這個被列為世界七大奇景之一的雄偉建築，無可避免的也出現了一些
老化跡象，而這些問題若是不儘早解決，泰姬瑪哈陵有可能面臨崩塌的命
運。位在印度安格拉市雅木納河旁的泰姬瑪哈陵，建於一六三二年，整個
由白色大理石打造的陵墓，耗費了二十二年時間才完成，是印度沙賈汗王
為了紀念因懷第十四胎，難產而死的皇后慕塔芝瑪哈所打造的。精美的建
築加上悽美的愛情故事，讓泰姬瑪哈陵被稱是印度的珍珠，同時也被列為
世界七大奇景之一。不過，隨著年歲的增長，這座美麗的墓園也出現了老
化的現象。安格拉宗教領袖，馬合爾:泰姬現在面臨的問題是塔樓已經傾
斜了，我還懷疑泰姬的地基可能也受到了影響，地基正在下陷，無論就那
個層面來看，這相當值得擔憂。馬合爾同時還指出，由於泰姬瑪哈陵是建
在雅木納河的河岸上，近來河水量節節下滑，有可能是造成地基下陷的原
因，因此要求當地政府應該要解決河水的問題。對此印度當局已經開始著
手調查，希望找出侵蝕泰姬瑪哈陵美貌的病因，另一方面，由於這整個陵
墓已經被聯合國教科文組織，列為世界遺產，因此，聯合國教科文組織也
將密切觀察整個事件的進展。今年是印度「泰姬瑪哈陵」，落成三百五十
週年。隨著年歲的增長，這個被列為世界七大奇景之一的雄偉建築，無可
避免的也出現了一些老化跡象，而這些問題若是不儘早解決，泰姬瑪哈陵
有可能面臨崩塌的命運。位在印度安格拉市雅木納河旁的泰姬瑪哈陵，建
於一六三二年，整個由白色大理石打造的陵墓，耗費了二十二年時間才完
成，是印度沙賈汗王為了紀念因懷第十四胎，難產而死的皇后慕塔芝瑪哈
所打造的。精美的建築加上悽美的愛情故事，讓泰姬瑪哈陵被稱是印度的
珍珠，同時也被列為世界七大奇景之一。不過，隨著年歲的增長，這座美
麗的墓園也出現了老化的現象。安格拉宗教領袖，馬合爾:泰姬現在面臨
的問題是塔樓已經傾斜了，我還懷疑泰姬的地基可能也受到了影響，地基
正在下陷，無論就那個層面來看，這相當值得擔憂。馬合爾同時還指出，
由於泰姬瑪哈陵是建在雅木納河的河岸上，近來河水量節節下滑，有可能
是造成地基下陷的原因，因此要求當地政府應該要解決河水的問題。對此
印度當局已經開始著手調查，希望找出侵蝕泰姬瑪哈陵美貌的病因，另一
方面，由於這整個陵墓已經被聯合國教科文組織，列為世界遺產，因此，
聯合國教科文組織也將密切觀察整個事件的進展。今年是印度「泰姬瑪哈
陵」，落成三百五十週年。隨著年歲的增長，這個被列為世界七大奇景之
一的雄偉建築，無可避免的也出現了一些老化跡象，而這些問題若是不儘
早解決，泰姬瑪哈陵有可能面臨崩塌的命運。位在印度安格拉市雅木納河
旁的泰姬瑪哈陵，建於一六三二年，整個由白色大理石打造的陵墓，耗費
了二十二年時間才完成，是印度沙賈汗王為了紀念因懷第十四胎，難產而
死的皇后慕塔芝瑪哈所打造的。精美的建築加上悽美的愛情故事，讓泰姬
瑪哈陵被稱是印度的珍珠，同時也被列為世界七大奇景之一。不過，隨著
年歲的增長，這座美麗的墓園也出現了老化的現象。安格拉宗教領袖，馬
合爾:泰姬現在面臨的問題是塔樓已經傾斜了，我還懷疑泰姬的地基可能
也受到了影響，地基正在下陷，無論就那個層面來看，這相當值得擔憂。
馬合爾同時還指出，由於泰姬瑪哈陵是建在雅木納河的河岸上，近來河水
量節節下滑，有可能是造成地基下陷的原因，因此要求當地政府應該要解
決河水的問題。對此印度當局已經開始著手調查，希望找出侵蝕泰姬瑪哈
陵美貌的病因，另一方面，由於這整個陵墓已經被聯合國教科文組織，列
為世界遺產，因此，聯合國教科文組織也將密切觀察整個事件的進展。今
年是印度「泰姬瑪哈陵」，落成三百五十週年。隨著年歲的增長，這個被
列為世界七大奇景之一的雄偉建築，無可避免的也出現了一些老化跡象，
而這些問題若是不儘早解決，泰姬瑪哈陵有可能面臨崩塌的命運。位在印
度安格拉市雅木納河旁的泰姬瑪哈陵，建於一六三二年，整個由白色大理
石打造的陵墓，耗費了二十二年時間才完成，是印度沙賈汗王為了紀念因
懷第十四胎，難產而死的皇后慕塔芝瑪哈所打造的。精美的建築加上悽美
的愛情故事，讓泰姬瑪哈陵被稱是印度的珍珠，同時也被列為世界七大奇
景之一。不過，隨著年歲的增長，這座美麗的墓園也出現了老化的現象。
安格拉宗教領袖，馬合爾:泰姬現在面臨的問題是塔樓已經傾斜了，我還
懷疑泰姬的地基可能也受到了影響，地基正在下陷，無論就那個層面來看
，這相當值得擔憂。馬合爾同時還指出，由於泰姬瑪哈陵是建在雅木納河
的河岸上，近來河水量節節下滑，有可能是造成地基下陷的原因，因此要
求當地政府應該要解決河水的問題。對此印度當局已經開始著手調查，希
望找出侵蝕泰姬瑪哈陵美貌的病因，另一方面，由於這整個陵墓已經被聯
合國教科文組織，列為世界遺產，因此，聯合國教科文組織也將密切觀察
整個事件的進展。
