看到房市不錯,台鐵現在整理出臺北市忠孝東路SOGO那一帶的宿舍，
下星期就要上網路公開招租，三房兩廳租金一萬五起跳，另外還有其他市
區公寓一共105戶，台鐵希望一個月可以有近百萬的租金收入。每間公
寓都張燈結綵，是哪個大戶買了這麼多房子準備出租，原來這裡是台鐵的
舊員工宿舍，3月12號要開放給民眾標租。三房兩廳兩衛浴，格局方正
的公寓，又位在忠孝東路鬧區，附近就是百貨公司跟捷運，25坪從一萬
五起標，附近住戶都直呼太便宜。想撿便宜也得挑仔細，屋齡44年的老
房子，難免有些斑白破舊，台鐵將在17、24號兩天開放民眾參觀，而
除了忠孝東路14戶，未來包括八德路二段、安東街、麗水街都有台鐵宿
舍出租，一共105戶。鐵路本業之外，台鐵也將當起大房東，舊宿舍再
利用，對於每天開門就虧三千萬的百年老店來說，也算不無小補。記者林
珍汝郭俊麟台北報導看到房市不錯,台鐵現在整理出臺北市忠孝東路SO
GO那一帶的宿舍，下星期就要上網路公開招租，三房兩廳租金一萬五起
跳，另外還有其他市區公寓一共105戶，台鐵希望一個月可以有近百萬
的租金收入。每間公寓都張燈結綵，是哪個大戶買了這麼多房子準備出租
，原來這裡是台鐵的舊員工宿舍，3月12號要開放給民眾標租。三房兩
廳兩衛浴，格局方正的公寓，又位在忠孝東路鬧區，附近就是百貨公司跟
捷運，25坪從一萬五起標，附近住戶都直呼太便宜。想撿便宜也得挑仔
細，屋齡44年的老房子，難免有些斑白破舊，台鐵將在17、24號兩
天開放民眾參觀，而除了忠孝東路14戶，未來包括八德路二段、安東街
、麗水街都有台鐵宿舍出租，一共105戶。鐵路本業之外，台鐵也將當
起大房東，舊宿舍再利用，對於每天開門就虧三千萬的百年老店來說，也
算不無小補。記者林珍汝郭俊麟台北報導看到房市不錯,台鐵現在整理出
臺北市忠孝東路SOGO那一帶的宿舍，下星期就要上網路公開招租，三
房兩廳租金一萬五起跳，另外還有其他市區公寓一共105戶，台鐵希望
一個月可以有近百萬的租金收入。每間公寓都張燈結綵，是哪個大戶買了
這麼多房子準備出租，原來這裡是台鐵的舊員工宿舍，3月12號要開放
給民眾標租。三房兩廳兩衛浴，格局方正的公寓，又位在忠孝東路鬧區，
附近就是百貨公司跟捷運，25坪從一萬五起標，附近住戶都直呼太便宜
。想撿便宜也得挑仔細，屋齡44年的老房子，難免有些斑白破舊，台鐵
將在17、24號兩天開放民眾參觀，而除了忠孝東路14戶，未來包括
八德路二段、安東街、麗水街都有台鐵宿舍出租，一共105戶。鐵路本
業之外，台鐵也將當起大房東，舊宿舍再利用，對於每天開門就虧三千萬
的百年老店來說，也算不無小補。記者林珍汝郭俊麟台北報導看到房市不
錯,台鐵現在整理出臺北市忠孝東路SOGO那一帶的宿舍，下星期就要
上網路公開招租，三房兩廳租金一萬五起跳，另外還有其他市區公寓一共
105戶，台鐵希望一個月可以有近百萬的租金收入。每間公寓都張燈結
綵，是哪個大戶買了這麼多房子準備出租，原來這裡是台鐵的舊員工宿舍
，3月12號要開放給民眾標租。三房兩廳兩衛浴，格局方正的公寓，又
位在忠孝東路鬧區，附近就是百貨公司跟捷運，25坪從一萬五起標，附
近住戶都直呼太便宜。想撿便宜也得挑仔細，屋齡44年的老房子，難免
有些斑白破舊，台鐵將在17、24號兩天開放民眾參觀，而除了忠孝東
路14戶，未來包括八德路二段、安東街、麗水街都有台鐵宿舍出租，一
共105戶。鐵路本業之外，台鐵也將當起大房東，舊宿舍再利用，對於
每天開門就虧三千萬的百年老店來說，也算不無小補。記者林珍汝郭俊麟
台北報導看到房市不錯,台鐵現在整理出臺北市忠孝東路SOGO那一帶
的宿舍，下星期就要上網路公開招租，三房兩廳租金一萬五起跳，另外還
有其他市區公寓一共105戶，台鐵希望一個月可以有近百萬的租金收入
。每間公寓都張燈結綵，是哪個大戶買了這麼多房子準備出租，原來這裡
是台鐵的舊員工宿舍，3月12號要開放給民眾標租。三房兩廳兩衛浴，
格局方正的公寓，又位在忠孝東路鬧區，附近就是百貨公司跟捷運，25
坪從一萬五起標，附近住戶都直呼太便宜。想撿便宜也得挑仔細，屋齡4
4年的老房子，難免有些斑白破舊，台鐵將在17、24號兩天開放民眾
參觀，而除了忠孝東路14戶，未來包括八德路二段、安東街、麗水街都
有台鐵宿舍出租，一共105戶。鐵路本業之外，台鐵也將當起大房東，
舊宿舍再利用，對於每天開門就虧三千萬的百年老店來說，也算不無小補
。記者林珍汝郭俊麟台北報導看到房市不錯,台鐵現在整理出臺北市忠孝
東路SOGO那一帶的宿舍，下星期就要上網路公開招租，三房兩廳租金
一萬五起跳，另外還有其他市區公寓一共105戶，台鐵希望一個月可以
有近百萬的租金收入。每間公寓都張燈結綵，是哪個大戶買了這麼多房子
準備出租，原來這裡是台鐵的舊員工宿舍，3月12號要開放給民眾標租
。三房兩廳兩衛浴，格局方正的公寓，又位在忠孝東路鬧區，附近就是百
貨公司跟捷運，25坪從一萬五起標，附近住戶都直呼太便宜。想撿便宜
也得挑仔細，屋齡44年的老房子，難免有些斑白破舊，台鐵將在17、
24號兩天開放民眾參觀，而除了忠孝東路14戶，未來包括八德路二段
、安東街、麗水街都有台鐵宿舍出租，一共105戶。鐵路本業之外，台
鐵也將當起大房東，舊宿舍再利用，對於每天開門就虧三千萬的百年老店
來說，也算不無小補。記者林珍汝郭俊麟台北報導
