國際油價每桶衝破105美元，高油價時代乎真多人都在想:甘有代替的
能源呢，科學家們勘查發現，台灣西南海域有真豐富的天然氣合成物，為
了進一步了解這種新能源，台大地質系在實驗室合成了像這種像冰的東西
，試驗後發現火力真旺。台灣的西南海域由於是斷層碰撞擠壓帶，海底有
許多泥火山分佈，深海地層底下，蘊藏豐富的天然氣水合物，尤其是在恆
春和高雄之間，如果能夠成功開採，可供台灣使用60年，不過由於位在
1500公尺的海床底下，鑽井採樣成本昂貴，樣本不易取得，台大地質
系在實驗室合成了這種被稱為可燃冰的天然氣水合物。這種天然氣水合物
在低溫高壓的環境下，看似冰晶，它所包含的氣體以甲烷為主，又稱甲烷
水合物，在常溫下遇到火源可以燃燒。石油短缺，這種天然氣水合物被視
為21世紀最重要的新能源，藏量豐富是天然氣和石油的兩倍蘊藏量，不
過目前除了加拿大、日本少數國家有實際的開採計畫，其它國家都還在觀
望研究中。國際油價每桶衝破105元美元，再生能源又供不應求，替代
能源雖然帶來無窮的希望，不過新能源的開採技術，和對環境可能帶來的
衝擊，還需要更多的研究來証明新能源的可行性。記者陳姝君馬台興台北
報導。國際油價每桶衝破105美元，高油價時代乎真多人都在想:甘有
代替的能源呢，科學家們勘查發現，台灣西南海域有真豐富的天然氣合成
物，為了進一步了解這種新能源，台大地質系在實驗室合成了像這種像冰
的東西，試驗後發現火力真旺。台灣的西南海域由於是斷層碰撞擠壓帶，
海底有許多泥火山分佈，深海地層底下，蘊藏豐富的天然氣水合物，尤其
是在恆春和高雄之間，如果能夠成功開採，可供台灣使用60年，不過由
於位在1500公尺的海床底下，鑽井採樣成本昂貴，樣本不易取得，台
大地質系在實驗室合成了這種被稱為可燃冰的天然氣水合物。這種天然氣
水合物在低溫高壓的環境下，看似冰晶，它所包含的氣體以甲烷為主，又
稱甲烷水合物，在常溫下遇到火源可以燃燒。石油短缺，這種天然氣水合
物被視為21世紀最重要的新能源，藏量豐富是天然氣和石油的兩倍蘊藏
量，不過目前除了加拿大、日本少數國家有實際的開採計畫，其它國家都
還在觀望研究中。國際油價每桶衝破105元美元，再生能源又供不應求
，替代能源雖然帶來無窮的希望，不過新能源的開採技術，和對環境可能
帶來的衝擊，還需要更多的研究來証明新能源的可行性。記者陳姝君馬台
興台北報導。國際油價每桶衝破105美元，高油價時代乎真多人都在想
:甘有代替的能源呢，科學家們勘查發現，台灣西南海域有真豐富的天然
氣合成物，為了進一步了解這種新能源，台大地質系在實驗室合成了像這
種像冰的東西，試驗後發現火力真旺。台灣的西南海域由於是斷層碰撞擠
壓帶，海底有許多泥火山分佈，深海地層底下，蘊藏豐富的天然氣水合物
，尤其是在恆春和高雄之間，如果能夠成功開採，可供台灣使用60年，
不過由於位在1500公尺的海床底下，鑽井採樣成本昂貴，樣本不易取
得，台大地質系在實驗室合成了這種被稱為可燃冰的天然氣水合物。這種
天然氣水合物在低溫高壓的環境下，看似冰晶，它所包含的氣體以甲烷為
主，又稱甲烷水合物，在常溫下遇到火源可以燃燒。石油短缺，這種天然
氣水合物被視為21世紀最重要的新能源，藏量豐富是天然氣和石油的兩
倍蘊藏量，不過目前除了加拿大、日本少數國家有實際的開採計畫，其它
國家都還在觀望研究中。國際油價每桶衝破105元美元，再生能源又供
不應求，替代能源雖然帶來無窮的希望，不過新能源的開採技術，和對環
境可能帶來的衝擊，還需要更多的研究來証明新能源的可行性。記者陳姝
君馬台興台北報導。國際油價每桶衝破105美元，高油價時代乎真多人
都在想:甘有代替的能源呢，科學家們勘查發現，台灣西南海域有真豐富
的天然氣合成物，為了進一步了解這種新能源，台大地質系在實驗室合成
了像這種像冰的東西，試驗後發現火力真旺。台灣的西南海域由於是斷層
碰撞擠壓帶，海底有許多泥火山分佈，深海地層底下，蘊藏豐富的天然氣
水合物，尤其是在恆春和高雄之間，如果能夠成功開採，可供台灣使用6
0年，不過由於位在1500公尺的海床底下，鑽井採樣成本昂貴，樣本
不易取得，台大地質系在實驗室合成了這種被稱為可燃冰的天然氣水合物
。這種天然氣水合物在低溫高壓的環境下，看似冰晶，它所包含的氣體以
甲烷為主，又稱甲烷水合物，在常溫下遇到火源可以燃燒。石油短缺，這
種天然氣水合物被視為21世紀最重要的新能源，藏量豐富是天然氣和石
油的兩倍蘊藏量，不過目前除了加拿大、日本少數國家有實際的開採計畫
，其它國家都還在觀望研究中。國際油價每桶衝破105元美元，再生能
源又供不應求，替代能源雖然帶來無窮的希望，不過新能源的開採技術，
和對環境可能帶來的衝擊，還需要更多的研究來証明新能源的可行性。記
者陳姝君馬台興台北報導。國際油價每桶衝破105美元，高油價時代乎
真多人都在想:甘有代替的能源呢，科學家們勘查發現，台灣西南海域有
真豐富的天然氣合成物，為了進一步了解這種新能源，台大地質系在實驗
室合成了像這種像冰的東西，試驗後發現火力真旺。台灣的西南海域由於
是斷層碰撞擠壓帶，海底有許多泥火山分佈，深海地層底下，蘊藏豐富的
天然氣水合物，尤其是在恆春和高雄之間，如果能夠成功開採，可供台灣
使用60年，不過由於位在1500公尺的海床底下，鑽井採樣成本昂貴
，樣本不易取得，台大地質系在實驗室合成了這種被稱為可燃冰的天然氣
水合物。這種天然氣水合物在低溫高壓的環境下，看似冰晶，它所包含的
氣體以甲烷為主，又稱甲烷水合物，在常溫下遇到火源可以燃燒。石油短
缺，這種天然氣水合物被視為21世紀最重要的新能源，藏量豐富是天然
氣和石油的兩倍蘊藏量，不過目前除了加拿大、日本少數國家有實際的開
採計畫，其它國家都還在觀望研究中。國際油價每桶衝破105元美元，
再生能源又供不應求，替代能源雖然帶來無窮的希望，不過新能源的開採
技術，和對環境可能帶來的衝擊，還需要更多的研究來証明新能源的可行
性。記者陳姝君馬台興台北報導。國際油價每桶衝破105美元，高油價
時代乎真多人都在想:甘有代替的能源呢，科學家們勘查發現，台灣西南
海域有真豐富的天然氣合成物，為了進一步了解這種新能源，台大地質系
在實驗室合成了像這種像冰的東西，試驗後發現火力真旺。台灣的西南海
域由於是斷層碰撞擠壓帶，海底有許多泥火山分佈，深海地層底下，蘊藏
豐富的天然氣水合物，尤其是在恆春和高雄之間，如果能夠成功開採，可
供台灣使用60年，不過由於位在1500公尺的海床底下，鑽井採樣成
本昂貴，樣本不易取得，台大地質系在實驗室合成了這種被稱為可燃冰的
天然氣水合物。這種天然氣水合物在低溫高壓的環境下，看似冰晶，它所
包含的氣體以甲烷為主，又稱甲烷水合物，在常溫下遇到火源可以燃燒。
石油短缺，這種天然氣水合物被視為21世紀最重要的新能源，藏量豐富
是天然氣和石油的兩倍蘊藏量，不過目前除了加拿大、日本少數國家有實
際的開採計畫，其它國家都還在觀望研究中。國際油價每桶衝破105元
美元，再生能源又供不應求，替代能源雖然帶來無窮的希望，不過新能源
的開採技術，和對環境可能帶來的衝擊，還需要更多的研究來証明新能源
的可行性。記者陳姝君馬台興台北報導。
