塔利班政權撤出阿富汗首都喀布爾至今滿一周年，阿富汗官方並沒有舉行
大規模慶祝活動。因為即使在國外勢力協助下，阿富汗國內仍是百廢待舉
。阿富汗內政部，在13號，以相當低調的方式，慶祝首都喀布爾光復一
週年。（阿富汗內政部長霍達克：要在一年之內，重建一個國家，的確是
一件不可能的任務。但是我們已經完成了許多工作。塔利班政權和蓋達組
織都不存在於阿富汗。）儘管塔利班已經垮台，但是阿富汗國內的政局仍
然相當不穩定。一年來，已經有兩位部長級官員在光天化日之下遭到刺殺
。總統卡札也面臨了多次的暗殺攻擊。擁兵自重的地方派系勢力更是逐漸
加強。為了協助阿富汗政府自保，美國和法國部隊也特別派員為他們訓練
了一批政府軍。第一批結訓的成員也在13號舉行了畢業典禮。儘管生活
條件的惡劣，導致喀布爾的學生多次和警方發生暴力衝突，但是對一般小
老百姓來說，自由的生活已經是最大的安慰。（喀布爾民眾哈席米：自從
塔利班垮台之後，我們就可以表演和跳舞，生意也開始發展起來。）塔利
班政權撤出阿富汗首都喀布爾至今滿一周年，阿富汗官方並沒有舉行大規
模慶祝活動。因為即使在國外勢力協助下，阿富汗國內仍是百廢待舉。阿
富汗內政部，在13號，以相當低調的方式，慶祝首都喀布爾光復一週年
。（阿富汗內政部長霍達克：要在一年之內，重建一個國家，的確是一件
不可能的任務。但是我們已經完成了許多工作。塔利班政權和蓋達組織都
不存在於阿富汗。）儘管塔利班已經垮台，但是阿富汗國內的政局仍然相
當不穩定。一年來，已經有兩位部長級官員在光天化日之下遭到刺殺。總
統卡札也面臨了多次的暗殺攻擊。擁兵自重的地方派系勢力更是逐漸加強
。為了協助阿富汗政府自保，美國和法國部隊也特別派員為他們訓練了一
批政府軍。第一批結訓的成員也在13號舉行了畢業典禮。儘管生活條件
的惡劣，導致喀布爾的學生多次和警方發生暴力衝突，但是對一般小老百
姓來說，自由的生活已經是最大的安慰。（喀布爾民眾哈席米：自從塔利
班垮台之後，我們就可以表演和跳舞，生意也開始發展起來。）塔利班政
權撤出阿富汗首都喀布爾至今滿一周年，阿富汗官方並沒有舉行大規模慶
祝活動。因為即使在國外勢力協助下，阿富汗國內仍是百廢待舉。阿富汗
內政部，在13號，以相當低調的方式，慶祝首都喀布爾光復一週年。（
阿富汗內政部長霍達克：要在一年之內，重建一個國家，的確是一件不可
能的任務。但是我們已經完成了許多工作。塔利班政權和蓋達組織都不存
在於阿富汗。）儘管塔利班已經垮台，但是阿富汗國內的政局仍然相當不
穩定。一年來，已經有兩位部長級官員在光天化日之下遭到刺殺。總統卡
札也面臨了多次的暗殺攻擊。擁兵自重的地方派系勢力更是逐漸加強。為
了協助阿富汗政府自保，美國和法國部隊也特別派員為他們訓練了一批政
府軍。第一批結訓的成員也在13號舉行了畢業典禮。儘管生活條件的惡
劣，導致喀布爾的學生多次和警方發生暴力衝突，但是對一般小老百姓來
說，自由的生活已經是最大的安慰。（喀布爾民眾哈席米：自從塔利班垮
台之後，我們就可以表演和跳舞，生意也開始發展起來。）塔利班政權撤
出阿富汗首都喀布爾至今滿一周年，阿富汗官方並沒有舉行大規模慶祝活
動。因為即使在國外勢力協助下，阿富汗國內仍是百廢待舉。阿富汗內政
部，在13號，以相當低調的方式，慶祝首都喀布爾光復一週年。（阿富
汗內政部長霍達克：要在一年之內，重建一個國家，的確是一件不可能的
任務。但是我們已經完成了許多工作。塔利班政權和蓋達組織都不存在於
阿富汗。）儘管塔利班已經垮台，但是阿富汗國內的政局仍然相當不穩定
。一年來，已經有兩位部長級官員在光天化日之下遭到刺殺。總統卡札也
面臨了多次的暗殺攻擊。擁兵自重的地方派系勢力更是逐漸加強。為了協
助阿富汗政府自保，美國和法國部隊也特別派員為他們訓練了一批政府軍
。第一批結訓的成員也在13號舉行了畢業典禮。儘管生活條件的惡劣，
導致喀布爾的學生多次和警方發生暴力衝突，但是對一般小老百姓來說，
自由的生活已經是最大的安慰。（喀布爾民眾哈席米：自從塔利班垮台之
後，我們就可以表演和跳舞，生意也開始發展起來。）塔利班政權撤出阿
富汗首都喀布爾至今滿一周年，阿富汗官方並沒有舉行大規模慶祝活動。
因為即使在國外勢力協助下，阿富汗國內仍是百廢待舉。阿富汗內政部，
在13號，以相當低調的方式，慶祝首都喀布爾光復一週年。（阿富汗內
政部長霍達克：要在一年之內，重建一個國家，的確是一件不可能的任務
。但是我們已經完成了許多工作。塔利班政權和蓋達組織都不存在於阿富
汗。）儘管塔利班已經垮台，但是阿富汗國內的政局仍然相當不穩定。一
年來，已經有兩位部長級官員在光天化日之下遭到刺殺。總統卡札也面臨
了多次的暗殺攻擊。擁兵自重的地方派系勢力更是逐漸加強。為了協助阿
富汗政府自保，美國和法國部隊也特別派員為他們訓練了一批政府軍。第
一批結訓的成員也在13號舉行了畢業典禮。儘管生活條件的惡劣，導致
喀布爾的學生多次和警方發生暴力衝突，但是對一般小老百姓來說，自由
的生活已經是最大的安慰。（喀布爾民眾哈席米：自從塔利班垮台之後，
我們就可以表演和跳舞，生意也開始發展起來。）塔利班政權撤出阿富汗
首都喀布爾至今滿一周年，阿富汗官方並沒有舉行大規模慶祝活動。因為
即使在國外勢力協助下，阿富汗國內仍是百廢待舉。阿富汗內政部，在1
3號，以相當低調的方式，慶祝首都喀布爾光復一週年。（阿富汗內政部
長霍達克：要在一年之內，重建一個國家，的確是一件不可能的任務。但
是我們已經完成了許多工作。塔利班政權和蓋達組織都不存在於阿富汗。
）儘管塔利班已經垮台，但是阿富汗國內的政局仍然相當不穩定。一年來
，已經有兩位部長級官員在光天化日之下遭到刺殺。總統卡札也面臨了多
次的暗殺攻擊。擁兵自重的地方派系勢力更是逐漸加強。為了協助阿富汗
政府自保，美國和法國部隊也特別派員為他們訓練了一批政府軍。第一批
結訓的成員也在13號舉行了畢業典禮。儘管生活條件的惡劣，導致喀布
爾的學生多次和警方發生暴力衝突，但是對一般小老百姓來說，自由的生
活已經是最大的安慰。（喀布爾民眾哈席米：自從塔利班垮台之後，我們
就可以表演和跳舞，生意也開始發展起來。）塔利班政權撤出阿富汗首都
喀布爾至今滿一周年，阿富汗官方並沒有舉行大規模慶祝活動。因為即使
在國外勢力協助下，阿富汗國內仍是百廢待舉。阿富汗內政部，在13號
，以相當低調的方式，慶祝首都喀布爾光復一週年。（阿富汗內政部長霍
達克：要在一年之內，重建一個國家，的確是一件不可能的任務。但是我
們已經完成了許多工作。塔利班政權和蓋達組織都不存在於阿富汗。）儘
管塔利班已經垮台，但是阿富汗國內的政局仍然相當不穩定。一年來，已
經有兩位部長級官員在光天化日之下遭到刺殺。總統卡札也面臨了多次的
暗殺攻擊。擁兵自重的地方派系勢力更是逐漸加強。為了協助阿富汗政府
自保，美國和法國部隊也特別派員為他們訓練了一批政府軍。第一批結訓
的成員也在13號舉行了畢業典禮。儘管生活條件的惡劣，導致喀布爾的
學生多次和警方發生暴力衝突，但是對一般小老百姓來說，自由的生活已
經是最大的安慰。（喀布爾民眾哈席米：自從塔利班垮台之後，我們就可
以表演和跳舞，生意也開始發展起來。）塔利班政權撤出阿富汗首都喀布
爾至今滿一周年，阿富汗官方並沒有舉行大規模慶祝活動。因為即使在國
外勢力協助下，阿富汗國內仍是百廢待舉。阿富汗內政部，在13號，以
相當低調的方式，慶祝首都喀布爾光復一週年。（阿富汗內政部長霍達克
：要在一年之內，重建一個國家，的確是一件不可能的任務。但是我們已
經完成了許多工作。塔利班政權和蓋達組織都不存在於阿富汗。）儘管塔
利班已經垮台，但是阿富汗國內的政局仍然相當不穩定。一年來，已經有
兩位部長級官員在光天化日之下遭到刺殺。總統卡札也面臨了多次的暗殺
攻擊。擁兵自重的地方派系勢力更是逐漸加強。為了協助阿富汗政府自保
，美國和法國部隊也特別派員為他們訓練了一批政府軍。第一批結訓的成
員也在13號舉行了畢業典禮。儘管生活條件的惡劣，導致喀布爾的學生
多次和警方發生暴力衝突，但是對一般小老百姓來說，自由的生活已經是
最大的安慰。（喀布爾民眾哈席米：自從塔利班垮台之後，我們就可以表
演和跳舞，生意也開始發展起來。）塔利班政權撤出阿富汗首都喀布爾至
今滿一周年，阿富汗官方並沒有舉行大規模慶祝活動。因為即使在國外勢
力協助下，阿富汗國內仍是百廢待舉。阿富汗內政部，在13號，以相當
低調的方式，慶祝首都喀布爾光復一週年。（阿富汗內政部長霍達克：要
在一年之內，重建一個國家，的確是一件不可能的任務。但是我們已經完
成了許多工作。塔利班政權和蓋達組織都不存在於阿富汗。）儘管塔利班
已經垮台，但是阿富汗國內的政局仍然相當不穩定。一年來，已經有兩位
部長級官員在光天化日之下遭到刺殺。總統卡札也面臨了多次的暗殺攻擊
。擁兵自重的地方派系勢力更是逐漸加強。為了協助阿富汗政府自保，美
國和法國部隊也特別派員為他們訓練了一批政府軍。第一批結訓的成員也
在13號舉行了畢業典禮。儘管生活條件的惡劣，導致喀布爾的學生多次
和警方發生暴力衝突，但是對一般小老百姓來說，自由的生活已經是最大
的安慰。（喀布爾民眾哈席米：自從塔利班垮台之後，我們就可以表演和
跳舞，生意也開始發展起來。）塔利班政權撤出阿富汗首都喀布爾至今滿
一周年，阿富汗官方並沒有舉行大規模慶祝活動。因為即使在國外勢力協
助下，阿富汗國內仍是百廢待舉。阿富汗內政部，在13號，以相當低調
的方式，慶祝首都喀布爾光復一週年。（阿富汗內政部長霍達克：要在一
年之內，重建一個國家，的確是一件不可能的任務。但是我們已經完成了
許多工作。塔利班政權和蓋達組織都不存在於阿富汗。）儘管塔利班已經
垮台，但是阿富汗國內的政局仍然相當不穩定。一年來，已經有兩位部長
級官員在光天化日之下遭到刺殺。總統卡札也面臨了多次的暗殺攻擊。擁
兵自重的地方派系勢力更是逐漸加強。為了協助阿富汗政府自保，美國和
法國部隊也特別派員為他們訓練了一批政府軍。第一批結訓的成員也在1
3號舉行了畢業典禮。儘管生活條件的惡劣，導致喀布爾的學生多次和警
方發生暴力衝突，但是對一般小老百姓來說，自由的生活已經是最大的安
慰。（喀布爾民眾哈席米：自從塔利班垮台之後，我們就可以表演和跳舞
，生意也開始發展起來。）塔利班政權撤出阿富汗首都喀布爾至今滿一周
年，阿富汗官方並沒有舉行大規模慶祝活動。因為即使在國外勢力協助下
，阿富汗國內仍是百廢待舉。阿富汗內政部，在13號，以相當低調的方
式，慶祝首都喀布爾光復一週年。（阿富汗內政部長霍達克：要在一年之
內，重建一個國家，的確是一件不可能的任務。但是我們已經完成了許多
工作。塔利班政權和蓋達組織都不存在於阿富汗。）儘管塔利班已經垮台
，但是阿富汗國內的政局仍然相當不穩定。一年來，已經有兩位部長級官
員在光天化日之下遭到刺殺。總統卡札也面臨了多次的暗殺攻擊。擁兵自
重的地方派系勢力更是逐漸加強。為了協助阿富汗政府自保，美國和法國
部隊也特別派員為他們訓練了一批政府軍。第一批結訓的成員也在13號
舉行了畢業典禮。儘管生活條件的惡劣，導致喀布爾的學生多次和警方發
生暴力衝突，但是對一般小老百姓來說，自由的生活已經是最大的安慰。
（喀布爾民眾哈席米：自從塔利班垮台之後，我們就可以表演和跳舞，生
意也開始發展起來。）塔利班政權撤出阿富汗首都喀布爾至今滿一周年，
阿富汗官方並沒有舉行大規模慶祝活動。因為即使在國外勢力協助下，阿
富汗國內仍是百廢待舉。阿富汗內政部，在13號，以相當低調的方式，
慶祝首都喀布爾光復一週年。（阿富汗內政部長霍達克：要在一年之內，
重建一個國家，的確是一件不可能的任務。但是我們已經完成了許多工作
。塔利班政權和蓋達組織都不存在於阿富汗。）儘管塔利班已經垮台，但
是阿富汗國內的政局仍然相當不穩定。一年來，已經有兩位部長級官員在
光天化日之下遭到刺殺。總統卡札也面臨了多次的暗殺攻擊。擁兵自重的
地方派系勢力更是逐漸加強。為了協助阿富汗政府自保，美國和法國部隊
也特別派員為他們訓練了一批政府軍。第一批結訓的成員也在13號舉行
了畢業典禮。儘管生活條件的惡劣，導致喀布爾的學生多次和警方發生暴
力衝突，但是對一般小老百姓來說，自由的生活已經是最大的安慰。（喀
布爾民眾哈席米：自從塔利班垮台之後，我們就可以表演和跳舞，生意也
開始發展起來。）塔利班政權撤出阿富汗首都喀布爾至今滿一周年，阿富
汗官方並沒有舉行大規模慶祝活動。因為即使在國外勢力協助下，阿富汗
國內仍是百廢待舉。阿富汗內政部，在13號，以相當低調的方式，慶祝
首都喀布爾光復一週年。（阿富汗內政部長霍達克：要在一年之內，重建
一個國家，的確是一件不可能的任務。但是我們已經完成了許多工作。塔
利班政權和蓋達組織都不存在於阿富汗。）儘管塔利班已經垮台，但是阿
富汗國內的政局仍然相當不穩定。一年來，已經有兩位部長級官員在光天
化日之下遭到刺殺。總統卡札也面臨了多次的暗殺攻擊。擁兵自重的地方
派系勢力更是逐漸加強。為了協助阿富汗政府自保，美國和法國部隊也特
別派員為他們訓練了一批政府軍。第一批結訓的成員也在13號舉行了畢
業典禮。儘管生活條件的惡劣，導致喀布爾的學生多次和警方發生暴力衝
突，但是對一般小老百姓來說，自由的生活已經是最大的安慰。（喀布爾
民眾哈席米：自從塔利班垮台之後，我們就可以表演和跳舞，生意也開始
發展起來。）塔利班政權撤出阿富汗首都喀布爾至今滿一周年，阿富汗官
方並沒有舉行大規模慶祝活動。因為即使在國外勢力協助下，阿富汗國內
仍是百廢待舉。阿富汗內政部，在13號，以相當低調的方式，慶祝首都
喀布爾光復一週年。（阿富汗內政部長霍達克：要在一年之內，重建一個
國家，的確是一件不可能的任務。但是我們已經完成了許多工作。塔利班
政權和蓋達組織都不存在於阿富汗。）儘管塔利班已經垮台，但是阿富汗
國內的政局仍然相當不穩定。一年來，已經有兩位部長級官員在光天化日
之下遭到刺殺。總統卡札也面臨了多次的暗殺攻擊。擁兵自重的地方派系
勢力更是逐漸加強。為了協助阿富汗政府自保，美國和法國部隊也特別派
員為他們訓練了一批政府軍。第一批結訓的成員也在13號舉行了畢業典
禮。儘管生活條件的惡劣，導致喀布爾的學生多次和警方發生暴力衝突，
但是對一般小老百姓來說，自由的生活已經是最大的安慰。（喀布爾民眾
哈席米：自從塔利班垮台之後，我們就可以表演和跳舞，生意也開始發展
起來。）塔利班政權撤出阿富汗首都喀布爾至今滿一周年，阿富汗官方並
沒有舉行大規模慶祝活動。因為即使在國外勢力協助下，阿富汗國內仍是
百廢待舉。阿富汗內政部，在13號，以相當低調的方式，慶祝首都喀布
爾光復一週年。（阿富汗內政部長霍達克：要在一年之內，重建一個國家
，的確是一件不可能的任務。但是我們已經完成了許多工作。塔利班政權
和蓋達組織都不存在於阿富汗。）儘管塔利班已經垮台，但是阿富汗國內
的政局仍然相當不穩定。一年來，已經有兩位部長級官員在光天化日之下
遭到刺殺。總統卡札也面臨了多次的暗殺攻擊。擁兵自重的地方派系勢力
更是逐漸加強。為了協助阿富汗政府自保，美國和法國部隊也特別派員為
他們訓練了一批政府軍。第一批結訓的成員也在13號舉行了畢業典禮。
儘管生活條件的惡劣，導致喀布爾的學生多次和警方發生暴力衝突，但是
對一般小老百姓來說，自由的生活已經是最大的安慰。（喀布爾民眾哈席
米：自從塔利班垮台之後，我們就可以表演和跳舞，生意也開始發展起來
。）
