已經3年沒有降價的ADSL寬頻上網費用，在NCC的要求下，預計在
四月一日起全面降價。電路費將從615塊降到585塊錢，連線費也會
調降，加起來每月可省下將近一百八十多元。每個月收到電話帳單，看到
上面的電路及上網連線費用，加一加也都有8、9百塊，在一片漲聲之中
，真是筆不小的負擔。不過，從4月1號開始，網路費用將全面降價，平
均降幅約有百分之五點三五。以國人最常用的ADSL1M及2M的速率
來說，中華電信1M的月租費將由798塊到740塊，而最多人使用的
2M速率也由原先的856塊下降到790塊錢各速率平均調幅約在幾十
塊到一百多塊不等。不過，消基會卻表示此次的ADSL價格調降並為福
利到所有網路用戶，因為並不是所有的費率都有達到調降至少5.35%
的規定，而是各費率平均之後，才達到NCC要求的標準。目前全台有四
百八十萬ADSL寬頻上網的家庭用戶，其中四百二十萬是此次降價受惠
者，中華電信占三百四十萬戶左右。另外六十萬戶有線電視CABLE上
網的使用者則不在此次的降價範圍內。已經3年沒有降價的ADSL寬頻
上網費用，在NCC的要求下，預計在四月一日起全面降價。電路費將從
615塊降到585塊錢，連線費也會調降，加起來每月可省下將近一百
八十多元。每個月收到電話帳單，看到上面的電路及上網連線費用，加一
加也都有8、9百塊，在一片漲聲之中，真是筆不小的負擔。不過，從4
月1號開始，網路費用將全面降價，平均降幅約有百分之五點三五。以國
人最常用的ADSL1M及2M的速率來說，中華電信1M的月租費將由
798塊到740塊，而最多人使用的2M速率也由原先的856塊下降
到790塊錢各速率平均調幅約在幾十塊到一百多塊不等。不過，消基會
卻表示此次的ADSL價格調降並為福利到所有網路用戶，因為並不是所
有的費率都有達到調降至少5.35%的規定，而是各費率平均之後，才
達到NCC要求的標準。目前全台有四百八十萬ADSL寬頻上網的家庭
用戶，其中四百二十萬是此次降價受惠者，中華電信占三百四十萬戶左右
。另外六十萬戶有線電視CABLE上網的使用者則不在此次的降價範圍
內。已經3年沒有降價的ADSL寬頻上網費用，在NCC的要求下，預
計在四月一日起全面降價。電路費將從615塊降到585塊錢，連線費
也會調降，加起來每月可省下將近一百八十多元。每個月收到電話帳單，
看到上面的電路及上網連線費用，加一加也都有8、9百塊，在一片漲聲
之中，真是筆不小的負擔。不過，從4月1號開始，網路費用將全面降價
，平均降幅約有百分之五點三五。以國人最常用的ADSL1M及2M的
速率來說，中華電信1M的月租費將由798塊到740塊，而最多人使
用的2M速率也由原先的856塊下降到790塊錢各速率平均調幅約在
幾十塊到一百多塊不等。不過，消基會卻表示此次的ADSL價格調降並
為福利到所有網路用戶，因為並不是所有的費率都有達到調降至少5.3
5%的規定，而是各費率平均之後，才達到NCC要求的標準。目前全台
有四百八十萬ADSL寬頻上網的家庭用戶，其中四百二十萬是此次降價
受惠者，中華電信占三百四十萬戶左右。另外六十萬戶有線電視CABL
E上網的使用者則不在此次的降價範圍內。已經3年沒有降價的ADSL
寬頻上網費用，在NCC的要求下，預計在四月一日起全面降價。電路費
將從615塊降到585塊錢，連線費也會調降，加起來每月可省下將近
一百八十多元。每個月收到電話帳單，看到上面的電路及上網連線費用，
加一加也都有8、9百塊，在一片漲聲之中，真是筆不小的負擔。不過，
從4月1號開始，網路費用將全面降價，平均降幅約有百分之五點三五。
以國人最常用的ADSL1M及2M的速率來說，中華電信1M的月租費
將由798塊到740塊，而最多人使用的2M速率也由原先的856塊
下降到790塊錢各速率平均調幅約在幾十塊到一百多塊不等。不過，消
基會卻表示此次的ADSL價格調降並為福利到所有網路用戶，因為並不
是所有的費率都有達到調降至少5.35%的規定，而是各費率平均之後
，才達到NCC要求的標準。目前全台有四百八十萬ADSL寬頻上網的
家庭用戶，其中四百二十萬是此次降價受惠者，中華電信占三百四十萬戶
左右。另外六十萬戶有線電視CABLE上網的使用者則不在此次的降價
範圍內。已經3年沒有降價的ADSL寬頻上網費用，在NCC的要求下
，預計在四月一日起全面降價。電路費將從615塊降到585塊錢，連
線費也會調降，加起來每月可省下將近一百八十多元。每個月收到電話帳
單，看到上面的電路及上網連線費用，加一加也都有8、9百塊，在一片
漲聲之中，真是筆不小的負擔。不過，從4月1號開始，網路費用將全面
降價，平均降幅約有百分之五點三五。以國人最常用的ADSL1M及2
M的速率來說，中華電信1M的月租費將由798塊到740塊，而最多
人使用的2M速率也由原先的856塊下降到790塊錢各速率平均調幅
約在幾十塊到一百多塊不等。不過，消基會卻表示此次的ADSL價格調
降並為福利到所有網路用戶，因為並不是所有的費率都有達到調降至少5
.35%的規定，而是各費率平均之後，才達到NCC要求的標準。目前
全台有四百八十萬ADSL寬頻上網的家庭用戶，其中四百二十萬是此次
降價受惠者，中華電信占三百四十萬戶左右。另外六十萬戶有線電視CA
BLE上網的使用者則不在此次的降價範圍內。已經3年沒有降價的AD
SL寬頻上網費用，在NCC的要求下，預計在四月一日起全面降價。電
路費將從615塊降到585塊錢，連線費也會調降，加起來每月可省下
將近一百八十多元。每個月收到電話帳單，看到上面的電路及上網連線費
用，加一加也都有8、9百塊，在一片漲聲之中，真是筆不小的負擔。不
過，從4月1號開始，網路費用將全面降價，平均降幅約有百分之五點三
五。以國人最常用的ADSL1M及2M的速率來說，中華電信1M的月
租費將由798塊到740塊，而最多人使用的2M速率也由原先的85
6塊下降到790塊錢各速率平均調幅約在幾十塊到一百多塊不等。不過
，消基會卻表示此次的ADSL價格調降並為福利到所有網路用戶，因為
並不是所有的費率都有達到調降至少5.35%的規定，而是各費率平均
之後，才達到NCC要求的標準。目前全台有四百八十萬ADSL寬頻上
網的家庭用戶，其中四百二十萬是此次降價受惠者，中華電信占三百四十
萬戶左右。另外六十萬戶有線電視CABLE上網的使用者則不在此次的
降價範圍內。已經3年沒有降價的ADSL寬頻上網費用，在NCC的要
求下，預計在四月一日起全面降價。電路費將從615塊降到585塊錢
，連線費也會調降，加起來每月可省下將近一百八十多元。每個月收到電
話帳單，看到上面的電路及上網連線費用，加一加也都有8、9百塊，在
一片漲聲之中，真是筆不小的負擔。不過，從4月1號開始，網路費用將
全面降價，平均降幅約有百分之五點三五。以國人最常用的ADSL1M
及2M的速率來說，中華電信1M的月租費將由798塊到740塊，而
最多人使用的2M速率也由原先的856塊下降到790塊錢各速率平均
調幅約在幾十塊到一百多塊不等。不過，消基會卻表示此次的ADSL價
格調降並為福利到所有網路用戶，因為並不是所有的費率都有達到調降至
少5.35%的規定，而是各費率平均之後，才達到NCC要求的標準。
目前全台有四百八十萬ADSL寬頻上網的家庭用戶，其中四百二十萬是
此次降價受惠者，中華電信占三百四十萬戶左右。另外六十萬戶有線電視
CABLE上網的使用者則不在此次的降價範圍內。已經3年沒有降價的
ADSL寬頻上網費用，在NCC的要求下，預計在四月一日起全面降價
。電路費將從615塊降到585塊錢，連線費也會調降，加起來每月可
省下將近一百八十多元。每個月收到電話帳單，看到上面的電路及上網連
線費用，加一加也都有8、9百塊，在一片漲聲之中，真是筆不小的負擔
。不過，從4月1號開始，網路費用將全面降價，平均降幅約有百分之五
點三五。以國人最常用的ADSL1M及2M的速率來說，中華電信1M
的月租費將由798塊到740塊，而最多人使用的2M速率也由原先的
856塊下降到790塊錢各速率平均調幅約在幾十塊到一百多塊不等。
不過，消基會卻表示此次的ADSL價格調降並為福利到所有網路用戶，
因為並不是所有的費率都有達到調降至少5.35%的規定，而是各費率
平均之後，才達到NCC要求的標準。目前全台有四百八十萬ADSL寬
頻上網的家庭用戶，其中四百二十萬是此次降價受惠者，中華電信占三百
四十萬戶左右。另外六十萬戶有線電視CABLE上網的使用者則不在此
次的降價範圍內。
