選前行政院投資案，總是備受關注，鐽震案才剛落幕，現在又傳出經濟部
設立台灣國際投資開發公司，將率領台商投資中東，總金額一千四百億元
，不過其中仲介費就高達兩千萬美元，今天行政院副院長邱義仁，罕見的
親上火線，強調一切合法。繼鐽震案後，行政院再傳花大錢投資案，這一
次瞄準中東石油國家商機，由經濟部廣邀民間投資水電廠，而牽線人就是
掛名經建會沙國商機小組顧問洪振堅，不過立委質疑仲介費兩千萬美元，
如此龐大，有掏空國庫的嫌疑。難得親上火線的行政院副院長邱義仁做出
澄清。強調投資案一切合法，甚至鐽震案圓山案等國營轉民營形式，都包
括在內，行政院長張俊雄也駁斥外界質疑，不受監督的指控。政府帶領台
商到中東講商機，本來是福國利民的好事，不過趕在520前拍板定案，
也讓看守內閣，受到外界強烈的質疑。綜合報導選前行政院投資案，總是
備受關注，鐽震案才剛落幕，現在又傳出經濟部設立台灣國際投資開發公
司，將率領台商投資中東，總金額一千四百億元，不過其中仲介費就高達
兩千萬美元，今天行政院副院長邱義仁，罕見的親上火線，強調一切合法
。繼鐽震案後，行政院再傳花大錢投資案，這一次瞄準中東石油國家商機
，由經濟部廣邀民間投資水電廠，而牽線人就是掛名經建會沙國商機小組
顧問洪振堅，不過立委質疑仲介費兩千萬美元，如此龐大，有掏空國庫的
嫌疑。難得親上火線的行政院副院長邱義仁做出澄清。強調投資案一切合
法，甚至鐽震案圓山案等國營轉民營形式，都包括在內，行政院長張俊雄
也駁斥外界質疑，不受監督的指控。政府帶領台商到中東講商機，本來是
福國利民的好事，不過趕在520前拍板定案，也讓看守內閣，受到外界
強烈的質疑。綜合報導選前行政院投資案，總是備受關注，鐽震案才剛落
幕，現在又傳出經濟部設立台灣國際投資開發公司，將率領台商投資中東
，總金額一千四百億元，不過其中仲介費就高達兩千萬美元，今天行政院
副院長邱義仁，罕見的親上火線，強調一切合法。繼鐽震案後，行政院再
傳花大錢投資案，這一次瞄準中東石油國家商機，由經濟部廣邀民間投資
水電廠，而牽線人就是掛名經建會沙國商機小組顧問洪振堅，不過立委質
疑仲介費兩千萬美元，如此龐大，有掏空國庫的嫌疑。難得親上火線的行
政院副院長邱義仁做出澄清。強調投資案一切合法，甚至鐽震案圓山案等
國營轉民營形式，都包括在內，行政院長張俊雄也駁斥外界質疑，不受監
督的指控。政府帶領台商到中東講商機，本來是福國利民的好事，不過趕
在520前拍板定案，也讓看守內閣，受到外界強烈的質疑。綜合報導選
前行政院投資案，總是備受關注，鐽震案才剛落幕，現在又傳出經濟部設
立台灣國際投資開發公司，將率領台商投資中東，總金額一千四百億元，
不過其中仲介費就高達兩千萬美元，今天行政院副院長邱義仁，罕見的親
上火線，強調一切合法。繼鐽震案後，行政院再傳花大錢投資案，這一次
瞄準中東石油國家商機，由經濟部廣邀民間投資水電廠，而牽線人就是掛
名經建會沙國商機小組顧問洪振堅，不過立委質疑仲介費兩千萬美元，如
此龐大，有掏空國庫的嫌疑。難得親上火線的行政院副院長邱義仁做出澄
清。強調投資案一切合法，甚至鐽震案圓山案等國營轉民營形式，都包括
在內，行政院長張俊雄也駁斥外界質疑，不受監督的指控。政府帶領台商
到中東講商機，本來是福國利民的好事，不過趕在520前拍板定案，也
讓看守內閣，受到外界強烈的質疑。綜合報導選前行政院投資案，總是備
受關注，鐽震案才剛落幕，現在又傳出經濟部設立台灣國際投資開發公司
，將率領台商投資中東，總金額一千四百億元，不過其中仲介費就高達兩
千萬美元，今天行政院副院長邱義仁，罕見的親上火線，強調一切合法。
繼鐽震案後，行政院再傳花大錢投資案，這一次瞄準中東石油國家商機，
由經濟部廣邀民間投資水電廠，而牽線人就是掛名經建會沙國商機小組顧
問洪振堅，不過立委質疑仲介費兩千萬美元，如此龐大，有掏空國庫的嫌
疑。難得親上火線的行政院副院長邱義仁做出澄清。強調投資案一切合法
，甚至鐽震案圓山案等國營轉民營形式，都包括在內，行政院長張俊雄也
駁斥外界質疑，不受監督的指控。政府帶領台商到中東講商機，本來是福
國利民的好事，不過趕在520前拍板定案，也讓看守內閣，受到外界強
烈的質疑。綜合報導選前行政院投資案，總是備受關注，鐽震案才剛落幕
，現在又傳出經濟部設立台灣國際投資開發公司，將率領台商投資中東，
總金額一千四百億元，不過其中仲介費就高達兩千萬美元，今天行政院副
院長邱義仁，罕見的親上火線，強調一切合法。繼鐽震案後，行政院再傳
花大錢投資案，這一次瞄準中東石油國家商機，由經濟部廣邀民間投資水
電廠，而牽線人就是掛名經建會沙國商機小組顧問洪振堅，不過立委質疑
仲介費兩千萬美元，如此龐大，有掏空國庫的嫌疑。難得親上火線的行政
院副院長邱義仁做出澄清。強調投資案一切合法，甚至鐽震案圓山案等國
營轉民營形式，都包括在內，行政院長張俊雄也駁斥外界質疑，不受監督
的指控。政府帶領台商到中東講商機，本來是福國利民的好事，不過趕在
520前拍板定案，也讓看守內閣，受到外界強烈的質疑。綜合報導
