反串戲在台灣總是被定位說這是娛樂，不過，最近要推出新戲的白雪綜藝
團，裡面有一個演員，卻有美國博士的高學歷，這位已經表演很多年的男
演員，要以的理論的研究和實際的演出，來為反串藝術重新定位。關漢卿
的「救風塵」，原本是出嚴肅的元雜劇，但這回卻成了熱鬧搞笑的歌舞劇
，不過，可得睜大眼看，因為戲裡、飾演這些青樓女子的，都是男兒身來
反串，而這位在劇中，飾演為了救姐妹淘、奮不顧身的男演員胡BB，目
前正在美國攻讀博士學位，堪稱是台灣學歷最高的反串藝人，不過，從事
表演工作十多年，他卻不喜歡被定位為反串藝人。趁著寫論文的空檔，胡
BB回國和一起在劇場裡、奮鬥多年的好朋友，製作了這齣戲，多年來、
在美國做戲劇研究的經驗，讓他覺得，自己的五官、終於被打開。反串秀
在台灣、總是被定位成搞笑娛樂的節目，但是成立十二年的白雪綜藝團，
卻不這麼想。華麗熱鬧的歌舞風格，這齣戲在沒有補助的情況下，要順利
登場了。儘管國內藝文環境不佳，但高學歷的胡BB，和他這群熱愛戲劇
的朋友，卻意外以反串戲，闖出了另一條道路。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導反串戲在台灣總是被定位說這是娛樂，不過，最近要推出新戲的白
雪綜藝團，裡面有一個演員，卻有美國博士的高學歷，這位已經表演很多
年的男演員，要以的理論的研究和實際的演出，來為反串藝術重新定位。
關漢卿的「救風塵」，原本是出嚴肅的元雜劇，但這回卻成了熱鬧搞笑的
歌舞劇，不過，可得睜大眼看，因為戲裡、飾演這些青樓女子的，都是男
兒身來反串，而這位在劇中，飾演為了救姐妹淘、奮不顧身的男演員胡B
B，目前正在美國攻讀博士學位，堪稱是台灣學歷最高的反串藝人，不過
，從事表演工作十多年，他卻不喜歡被定位為反串藝人。趁著寫論文的空
檔，胡BB回國和一起在劇場裡、奮鬥多年的好朋友，製作了這齣戲，多
年來、在美國做戲劇研究的經驗，讓他覺得，自己的五官、終於被打開。
反串秀在台灣、總是被定位成搞笑娛樂的節目，但是成立十二年的白雪綜
藝團，卻不這麼想。華麗熱鬧的歌舞風格，這齣戲在沒有補助的情況下，
要順利登場了。儘管國內藝文環境不佳，但高學歷的胡BB，和他這群熱
愛戲劇的朋友，卻意外以反串戲，闖出了另一條道路。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導反串戲在台灣總是被定位說這是娛樂，不過，最近要推出新
戲的白雪綜藝團，裡面有一個演員，卻有美國博士的高學歷，這位已經表
演很多年的男演員，要以的理論的研究和實際的演出，來為反串藝術重新
定位。關漢卿的「救風塵」，原本是出嚴肅的元雜劇，但這回卻成了熱鬧
搞笑的歌舞劇，不過，可得睜大眼看，因為戲裡、飾演這些青樓女子的，
都是男兒身來反串，而這位在劇中，飾演為了救姐妹淘、奮不顧身的男演
員胡BB，目前正在美國攻讀博士學位，堪稱是台灣學歷最高的反串藝人
，不過，從事表演工作十多年，他卻不喜歡被定位為反串藝人。趁著寫論
文的空檔，胡BB回國和一起在劇場裡、奮鬥多年的好朋友，製作了這齣
戲，多年來、在美國做戲劇研究的經驗，讓他覺得，自己的五官、終於被
打開。反串秀在台灣、總是被定位成搞笑娛樂的節目，但是成立十二年的
白雪綜藝團，卻不這麼想。華麗熱鬧的歌舞風格，這齣戲在沒有補助的情
況下，要順利登場了。儘管國內藝文環境不佳，但高學歷的胡BB，和他
這群熱愛戲劇的朋友，卻意外以反串戲，闖出了另一條道路。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導反串戲在台灣總是被定位說這是娛樂，不過，最近要
推出新戲的白雪綜藝團，裡面有一個演員，卻有美國博士的高學歷，這位
已經表演很多年的男演員，要以的理論的研究和實際的演出，來為反串藝
術重新定位。關漢卿的「救風塵」，原本是出嚴肅的元雜劇，但這回卻成
了熱鬧搞笑的歌舞劇，不過，可得睜大眼看，因為戲裡、飾演這些青樓女
子的，都是男兒身來反串，而這位在劇中，飾演為了救姐妹淘、奮不顧身
的男演員胡BB，目前正在美國攻讀博士學位，堪稱是台灣學歷最高的反
串藝人，不過，從事表演工作十多年，他卻不喜歡被定位為反串藝人。趁
著寫論文的空檔，胡BB回國和一起在劇場裡、奮鬥多年的好朋友，製作
了這齣戲，多年來、在美國做戲劇研究的經驗，讓他覺得，自己的五官、
終於被打開。反串秀在台灣、總是被定位成搞笑娛樂的節目，但是成立十
二年的白雪綜藝團，卻不這麼想。華麗熱鬧的歌舞風格，這齣戲在沒有補
助的情況下，要順利登場了。儘管國內藝文環境不佳，但高學歷的胡BB
，和他這群熱愛戲劇的朋友，卻意外以反串戲，闖出了另一條道路。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導反串戲在台灣總是被定位說這是娛樂，不過，
最近要推出新戲的白雪綜藝團，裡面有一個演員，卻有美國博士的高學歷
，這位已經表演很多年的男演員，要以的理論的研究和實際的演出，來為
反串藝術重新定位。關漢卿的「救風塵」，原本是出嚴肅的元雜劇，但這
回卻成了熱鬧搞笑的歌舞劇，不過，可得睜大眼看，因為戲裡、飾演這些
青樓女子的，都是男兒身來反串，而這位在劇中，飾演為了救姐妹淘、奮
不顧身的男演員胡BB，目前正在美國攻讀博士學位，堪稱是台灣學歷最
高的反串藝人，不過，從事表演工作十多年，他卻不喜歡被定位為反串藝
人。趁著寫論文的空檔，胡BB回國和一起在劇場裡、奮鬥多年的好朋友
，製作了這齣戲，多年來、在美國做戲劇研究的經驗，讓他覺得，自己的
五官、終於被打開。反串秀在台灣、總是被定位成搞笑娛樂的節目，但是
成立十二年的白雪綜藝團，卻不這麼想。華麗熱鬧的歌舞風格，這齣戲在
沒有補助的情況下，要順利登場了。儘管國內藝文環境不佳，但高學歷的
胡BB，和他這群熱愛戲劇的朋友，卻意外以反串戲，闖出了另一條道路
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導反串戲在台灣總是被定位說這是娛樂，
不過，最近要推出新戲的白雪綜藝團，裡面有一個演員，卻有美國博士的
高學歷，這位已經表演很多年的男演員，要以的理論的研究和實際的演出
，來為反串藝術重新定位。關漢卿的「救風塵」，原本是出嚴肅的元雜劇
，但這回卻成了熱鬧搞笑的歌舞劇，不過，可得睜大眼看，因為戲裡、飾
演這些青樓女子的，都是男兒身來反串，而這位在劇中，飾演為了救姐妹
淘、奮不顧身的男演員胡BB，目前正在美國攻讀博士學位，堪稱是台灣
學歷最高的反串藝人，不過，從事表演工作十多年，他卻不喜歡被定位為
反串藝人。趁著寫論文的空檔，胡BB回國和一起在劇場裡、奮鬥多年的
好朋友，製作了這齣戲，多年來、在美國做戲劇研究的經驗，讓他覺得，
自己的五官、終於被打開。反串秀在台灣、總是被定位成搞笑娛樂的節目
，但是成立十二年的白雪綜藝團，卻不這麼想。華麗熱鬧的歌舞風格，這
齣戲在沒有補助的情況下，要順利登場了。儘管國內藝文環境不佳，但高
學歷的胡BB，和他這群熱愛戲劇的朋友，卻意外以反串戲，闖出了另一
條道路。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導反串戲在台灣總是被定位說這是
娛樂，不過，最近要推出新戲的白雪綜藝團，裡面有一個演員，卻有美國
博士的高學歷，這位已經表演很多年的男演員，要以的理論的研究和實際
的演出，來為反串藝術重新定位。關漢卿的「救風塵」，原本是出嚴肅的
元雜劇，但這回卻成了熱鬧搞笑的歌舞劇，不過，可得睜大眼看，因為戲
裡、飾演這些青樓女子的，都是男兒身來反串，而這位在劇中，飾演為了
救姐妹淘、奮不顧身的男演員胡BB，目前正在美國攻讀博士學位，堪稱
是台灣學歷最高的反串藝人，不過，從事表演工作十多年，他卻不喜歡被
定位為反串藝人。趁著寫論文的空檔，胡BB回國和一起在劇場裡、奮鬥
多年的好朋友，製作了這齣戲，多年來、在美國做戲劇研究的經驗，讓他
覺得，自己的五官、終於被打開。反串秀在台灣、總是被定位成搞笑娛樂
的節目，但是成立十二年的白雪綜藝團，卻不這麼想。華麗熱鬧的歌舞風
格，這齣戲在沒有補助的情況下，要順利登場了。儘管國內藝文環境不佳
，但高學歷的胡BB，和他這群熱愛戲劇的朋友，卻意外以反串戲，闖出
了另一條道路。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
