俄羅斯拍賣石油巨擘尤科斯旗下最大子公司，總統蒲亭首度對尤科斯事件
發表談話，表示拍賣行動一切合法。另外，日本今天最新公佈11月出口
大幅成長13.4%，但是整體順差則是因為油價上漲出現縮減，詳細新
聞，請看以下的整理報導。目前正在德國進行訪問的俄羅斯總統蒲亭，星
期二首度對尤科斯事件發表看法，蒲亭表示，拍賣尤科斯子公司完全合法
，他也知道買主巴卡金融集團的來歷，是已經在石油產業打滾多年的公司
，但是外界對於這家神秘的公司仍然相當陌生，另外蒲亭還大加駁斥美國
政府的關切，表示拍賣尤科斯子公司屬於國內事務，外國無權干涉，不過
尤科斯事件已經對外資信心造成影響。在海外市場對汽車和鋼鐵的強烈需
求支撐下，日本最新公佈11月出口仍然大幅成長了13.4%，而進口
方面，則是在日圓貶值的連鎖效應，以及油價大漲的雙重因素影響下，出
現28%的成長率，累計11月貿易順差則是因為進口激增，大幅縮減了
39.2%，減少到6020億日圓，和市場預期將成長1.4%的結果
相去甚遠。俄羅斯拍賣石油巨擘尤科斯旗下最大子公司，總統蒲亭首度對
尤科斯事件發表談話，表示拍賣行動一切合法。另外，日本今天最新公佈
11月出口大幅成長13.4%，但是整體順差則是因為油價上漲出現縮
減，詳細新聞，請看以下的整理報導。目前正在德國進行訪問的俄羅斯總
統蒲亭，星期二首度對尤科斯事件發表看法，蒲亭表示，拍賣尤科斯子公
司完全合法，他也知道買主巴卡金融集團的來歷，是已經在石油產業打滾
多年的公司，但是外界對於這家神秘的公司仍然相當陌生，另外蒲亭還大
加駁斥美國政府的關切，表示拍賣尤科斯子公司屬於國內事務，外國無權
干涉，不過尤科斯事件已經對外資信心造成影響。在海外市場對汽車和鋼
鐵的強烈需求支撐下，日本最新公佈11月出口仍然大幅成長了13.4
%，而進口方面，則是在日圓貶值的連鎖效應，以及油價大漲的雙重因素
影響下，出現28%的成長率，累計11月貿易順差則是因為進口激增，
大幅縮減了39.2%，減少到6020億日圓，和市場預期將成長1.
4%的結果相去甚遠。俄羅斯拍賣石油巨擘尤科斯旗下最大子公司，總統
蒲亭首度對尤科斯事件發表談話，表示拍賣行動一切合法。另外，日本今
天最新公佈11月出口大幅成長13.4%，但是整體順差則是因為油價
上漲出現縮減，詳細新聞，請看以下的整理報導。目前正在德國進行訪問
的俄羅斯總統蒲亭，星期二首度對尤科斯事件發表看法，蒲亭表示，拍賣
尤科斯子公司完全合法，他也知道買主巴卡金融集團的來歷，是已經在石
油產業打滾多年的公司，但是外界對於這家神秘的公司仍然相當陌生，另
外蒲亭還大加駁斥美國政府的關切，表示拍賣尤科斯子公司屬於國內事務
，外國無權干涉，不過尤科斯事件已經對外資信心造成影響。在海外市場
對汽車和鋼鐵的強烈需求支撐下，日本最新公佈11月出口仍然大幅成長
了13.4%，而進口方面，則是在日圓貶值的連鎖效應，以及油價大漲
的雙重因素影響下，出現28%的成長率，累計11月貿易順差則是因為
進口激增，大幅縮減了39.2%，減少到6020億日圓，和市場預期
將成長1.4%的結果相去甚遠。俄羅斯拍賣石油巨擘尤科斯旗下最大子
公司，總統蒲亭首度對尤科斯事件發表談話，表示拍賣行動一切合法。另
外，日本今天最新公佈11月出口大幅成長13.4%，但是整體順差則
是因為油價上漲出現縮減，詳細新聞，請看以下的整理報導。目前正在德
國進行訪問的俄羅斯總統蒲亭，星期二首度對尤科斯事件發表看法，蒲亭
表示，拍賣尤科斯子公司完全合法，他也知道買主巴卡金融集團的來歷，
是已經在石油產業打滾多年的公司，但是外界對於這家神秘的公司仍然相
當陌生，另外蒲亭還大加駁斥美國政府的關切，表示拍賣尤科斯子公司屬
於國內事務，外國無權干涉，不過尤科斯事件已經對外資信心造成影響。
在海外市場對汽車和鋼鐵的強烈需求支撐下，日本最新公佈11月出口仍
然大幅成長了13.4%，而進口方面，則是在日圓貶值的連鎖效應，以
及油價大漲的雙重因素影響下，出現28%的成長率，累計11月貿易順
差則是因為進口激增，大幅縮減了39.2%，減少到6020億日圓，
和市場預期將成長1.4%的結果相去甚遠。
