被譽為世界十字路口的紐約時報廣場，在當地時間6號清晨三點鐘傳出爆
炸，廣場附近的募兵站，乎炸彈攻擊，沒有造成人員傷亡，目前警方已經
根據監視器跟證人的說法，追查一名可疑人士。今天我們找到一名目擊證
人他說看到一個穿著連帽夾克的人他認為不太尋常因為雖然天氣很冷但並
不需要整個人包的密不通風這個人騎著腳踏車行動很可疑因為他騎的很慢
身上還背著背包監視攝影機拍到，在爆炸發生前五分鐘，有一個人騎著腳
踏車在現場徘徊，沒多久募兵站就出現濃煙，大門厚玻璃被爆裂物炸碎，
金屬門框扭曲變形。由於案發當時是清晨3點45分，並未造成人員傷亡
。不管是那個懦夫對紐約做出如此令人不齒的行動都將被繩之以法案發後
，幾名美國議員收到一封電子郵件，上面附了一個人站在爆炸現場前的照
片，以及寫上就是我們做的這樣的聲明文字。這起爆炸案的手法跟200
5年和2007年的英國以及墨西哥領事館的爆炸事件，相當類似，都發
生在清晨而且都有一個騎單車的人出現在爆炸現場。目前美國聯邦調查局
已經接手調查工作，美國國土安全部則是相當低調的表示，沒有跡象顯示
這起事件是針對美國而來，不過軍方已經向全國1650個募兵站發出警
告，提醒他們要特別小心。被譽為世界十字路口的紐約時報廣場，在當地
時間6號清晨三點鐘傳出爆炸，廣場附近的募兵站，乎炸彈攻擊，沒有造
成人員傷亡，目前警方已經根據監視器跟證人的說法，追查一名可疑人士
。今天我們找到一名目擊證人他說看到一個穿著連帽夾克的人他認為不太
尋常因為雖然天氣很冷但並不需要整個人包的密不通風這個人騎著腳踏車
行動很可疑因為他騎的很慢身上還背著背包監視攝影機拍到，在爆炸發生
前五分鐘，有一個人騎著腳踏車在現場徘徊，沒多久募兵站就出現濃煙，
大門厚玻璃被爆裂物炸碎，金屬門框扭曲變形。由於案發當時是清晨3點
45分，並未造成人員傷亡。不管是那個懦夫對紐約做出如此令人不齒的
行動都將被繩之以法案發後，幾名美國議員收到一封電子郵件，上面附了
一個人站在爆炸現場前的照片，以及寫上就是我們做的這樣的聲明文字。
這起爆炸案的手法跟2005年和2007年的英國以及墨西哥領事館的
爆炸事件，相當類似，都發生在清晨而且都有一個騎單車的人出現在爆炸
現場。目前美國聯邦調查局已經接手調查工作，美國國土安全部則是相當
低調的表示，沒有跡象顯示這起事件是針對美國而來，不過軍方已經向全
國1650個募兵站發出警告，提醒他們要特別小心。被譽為世界十字路
口的紐約時報廣場，在當地時間6號清晨三點鐘傳出爆炸，廣場附近的募
兵站，乎炸彈攻擊，沒有造成人員傷亡，目前警方已經根據監視器跟證人
的說法，追查一名可疑人士。今天我們找到一名目擊證人他說看到一個穿
著連帽夾克的人他認為不太尋常因為雖然天氣很冷但並不需要整個人包的
密不通風這個人騎著腳踏車行動很可疑因為他騎的很慢身上還背著背包監
視攝影機拍到，在爆炸發生前五分鐘，有一個人騎著腳踏車在現場徘徊，
沒多久募兵站就出現濃煙，大門厚玻璃被爆裂物炸碎，金屬門框扭曲變形
。由於案發當時是清晨3點45分，並未造成人員傷亡。不管是那個懦夫
對紐約做出如此令人不齒的行動都將被繩之以法案發後，幾名美國議員收
到一封電子郵件，上面附了一個人站在爆炸現場前的照片，以及寫上就是
我們做的這樣的聲明文字。這起爆炸案的手法跟2005年和2007年
的英國以及墨西哥領事館的爆炸事件，相當類似，都發生在清晨而且都有
一個騎單車的人出現在爆炸現場。目前美國聯邦調查局已經接手調查工作
，美國國土安全部則是相當低調的表示，沒有跡象顯示這起事件是針對美
國而來，不過軍方已經向全國1650個募兵站發出警告，提醒他們要特
別小心。被譽為世界十字路口的紐約時報廣場，在當地時間6號清晨三點
鐘傳出爆炸，廣場附近的募兵站，乎炸彈攻擊，沒有造成人員傷亡，目前
警方已經根據監視器跟證人的說法，追查一名可疑人士。今天我們找到一
名目擊證人他說看到一個穿著連帽夾克的人他認為不太尋常因為雖然天氣
很冷但並不需要整個人包的密不通風這個人騎著腳踏車行動很可疑因為他
騎的很慢身上還背著背包監視攝影機拍到，在爆炸發生前五分鐘，有一個
人騎著腳踏車在現場徘徊，沒多久募兵站就出現濃煙，大門厚玻璃被爆裂
物炸碎，金屬門框扭曲變形。由於案發當時是清晨3點45分，並未造成
人員傷亡。不管是那個懦夫對紐約做出如此令人不齒的行動都將被繩之以
法案發後，幾名美國議員收到一封電子郵件，上面附了一個人站在爆炸現
場前的照片，以及寫上就是我們做的這樣的聲明文字。這起爆炸案的手法
跟2005年和2007年的英國以及墨西哥領事館的爆炸事件，相當類
似，都發生在清晨而且都有一個騎單車的人出現在爆炸現場。目前美國聯
邦調查局已經接手調查工作，美國國土安全部則是相當低調的表示，沒有
跡象顯示這起事件是針對美國而來，不過軍方已經向全國1650個募兵
站發出警告，提醒他們要特別小心。被譽為世界十字路口的紐約時報廣場
，在當地時間6號清晨三點鐘傳出爆炸，廣場附近的募兵站，乎炸彈攻擊
，沒有造成人員傷亡，目前警方已經根據監視器跟證人的說法，追查一名
可疑人士。今天我們找到一名目擊證人他說看到一個穿著連帽夾克的人他
認為不太尋常因為雖然天氣很冷但並不需要整個人包的密不通風這個人騎
著腳踏車行動很可疑因為他騎的很慢身上還背著背包監視攝影機拍到，在
爆炸發生前五分鐘，有一個人騎著腳踏車在現場徘徊，沒多久募兵站就出
現濃煙，大門厚玻璃被爆裂物炸碎，金屬門框扭曲變形。由於案發當時是
清晨3點45分，並未造成人員傷亡。不管是那個懦夫對紐約做出如此令
人不齒的行動都將被繩之以法案發後，幾名美國議員收到一封電子郵件，
上面附了一個人站在爆炸現場前的照片，以及寫上就是我們做的這樣的聲
明文字。這起爆炸案的手法跟2005年和2007年的英國以及墨西哥
領事館的爆炸事件，相當類似，都發生在清晨而且都有一個騎單車的人出
現在爆炸現場。目前美國聯邦調查局已經接手調查工作，美國國土安全部
則是相當低調的表示，沒有跡象顯示這起事件是針對美國而來，不過軍方
已經向全國1650個募兵站發出警告，提醒他們要特別小心。被譽為世
界十字路口的紐約時報廣場，在當地時間6號清晨三點鐘傳出爆炸，廣場
附近的募兵站，乎炸彈攻擊，沒有造成人員傷亡，目前警方已經根據監視
器跟證人的說法，追查一名可疑人士。今天我們找到一名目擊證人他說看
到一個穿著連帽夾克的人他認為不太尋常因為雖然天氣很冷但並不需要整
個人包的密不通風這個人騎著腳踏車行動很可疑因為他騎的很慢身上還背
著背包監視攝影機拍到，在爆炸發生前五分鐘，有一個人騎著腳踏車在現
場徘徊，沒多久募兵站就出現濃煙，大門厚玻璃被爆裂物炸碎，金屬門框
扭曲變形。由於案發當時是清晨3點45分，並未造成人員傷亡。不管是
那個懦夫對紐約做出如此令人不齒的行動都將被繩之以法案發後，幾名美
國議員收到一封電子郵件，上面附了一個人站在爆炸現場前的照片，以及
寫上就是我們做的這樣的聲明文字。這起爆炸案的手法跟2005年和2
007年的英國以及墨西哥領事館的爆炸事件，相當類似，都發生在清晨
而且都有一個騎單車的人出現在爆炸現場。目前美國聯邦調查局已經接手
調查工作，美國國土安全部則是相當低調的表示，沒有跡象顯示這起事件
是針對美國而來，不過軍方已經向全國1650個募兵站發出警告，提醒
他們要特別小心。
