根據主計處的統計，台灣的婦女勞動參與率將近五成，顯示有一半的女性
都已經走出家庭、做工作。不過從現代婦女基金會的調查卻發現，還有超
過六成的女性擔心職場性騷擾，看得出來女性在工作場所很不安心。職場
性騷擾，每位女性都擔心，擔任電話行銷工作的媛嬅最常遇到的就是客戶
在電話中騷擾。不只如此，女性在職場上，也經常要擔心男女不平等，男
性升遷總是比女性快。這些真的不只是擔心，因為根據現在待婦女基金會
公布的調查，擔心職場性騷擾的女性高達六成，也有四成五的人覺得男女
同工不同酬，四成二的認為女性升遷不如男性，還有三成六的人覺得女性
特別容易被解雇。女性職場安心指數亮紅燈，性騷擾更是拉警報，但是依
照性別工作平等法，性騷擾的罰則卻院低於性別歧視。三八婦女節前夕，
現代婦女基金會呼籲政府，能正視女性在職場上班安心的問題。根據主計
處的統計，台灣的婦女勞動參與率將近五成，顯示有一半的女性都已經走
出家庭、做工作。不過從現代婦女基金會的調查卻發現，還有超過六成的
女性擔心職場性騷擾，看得出來女性在工作場所很不安心。職場性騷擾，
每位女性都擔心，擔任電話行銷工作的媛嬅最常遇到的就是客戶在電話中
騷擾。不只如此，女性在職場上，也經常要擔心男女不平等，男性升遷總
是比女性快。這些真的不只是擔心，因為根據現在待婦女基金會公布的調
查，擔心職場性騷擾的女性高達六成，也有四成五的人覺得男女同工不同
酬，四成二的認為女性升遷不如男性，還有三成六的人覺得女性特別容易
被解雇。女性職場安心指數亮紅燈，性騷擾更是拉警報，但是依照性別工
作平等法，性騷擾的罰則卻院低於性別歧視。三八婦女節前夕，現代婦女
基金會呼籲政府，能正視女性在職場上班安心的問題。根據主計處的統計
，台灣的婦女勞動參與率將近五成，顯示有一半的女性都已經走出家庭、
做工作。不過從現代婦女基金會的調查卻發現，還有超過六成的女性擔心
職場性騷擾，看得出來女性在工作場所很不安心。職場性騷擾，每位女性
都擔心，擔任電話行銷工作的媛嬅最常遇到的就是客戶在電話中騷擾。不
只如此，女性在職場上，也經常要擔心男女不平等，男性升遷總是比女性
快。這些真的不只是擔心，因為根據現在待婦女基金會公布的調查，擔心
職場性騷擾的女性高達六成，也有四成五的人覺得男女同工不同酬，四成
二的認為女性升遷不如男性，還有三成六的人覺得女性特別容易被解雇。
女性職場安心指數亮紅燈，性騷擾更是拉警報，但是依照性別工作平等法
，性騷擾的罰則卻院低於性別歧視。三八婦女節前夕，現代婦女基金會呼
籲政府，能正視女性在職場上班安心的問題。根據主計處的統計，台灣的
婦女勞動參與率將近五成，顯示有一半的女性都已經走出家庭、做工作。
不過從現代婦女基金會的調查卻發現，還有超過六成的女性擔心職場性騷
擾，看得出來女性在工作場所很不安心。職場性騷擾，每位女性都擔心，
擔任電話行銷工作的媛嬅最常遇到的就是客戶在電話中騷擾。不只如此，
女性在職場上，也經常要擔心男女不平等，男性升遷總是比女性快。這些
真的不只是擔心，因為根據現在待婦女基金會公布的調查，擔心職場性騷
擾的女性高達六成，也有四成五的人覺得男女同工不同酬，四成二的認為
女性升遷不如男性，還有三成六的人覺得女性特別容易被解雇。女性職場
安心指數亮紅燈，性騷擾更是拉警報，但是依照性別工作平等法，性騷擾
的罰則卻院低於性別歧視。三八婦女節前夕，現代婦女基金會呼籲政府，
能正視女性在職場上班安心的問題。根據主計處的統計，台灣的婦女勞動
參與率將近五成，顯示有一半的女性都已經走出家庭、做工作。不過從現
代婦女基金會的調查卻發現，還有超過六成的女性擔心職場性騷擾，看得
出來女性在工作場所很不安心。職場性騷擾，每位女性都擔心，擔任電話
行銷工作的媛嬅最常遇到的就是客戶在電話中騷擾。不只如此，女性在職
場上，也經常要擔心男女不平等，男性升遷總是比女性快。這些真的不只
是擔心，因為根據現在待婦女基金會公布的調查，擔心職場性騷擾的女性
高達六成，也有四成五的人覺得男女同工不同酬，四成二的認為女性升遷
不如男性，還有三成六的人覺得女性特別容易被解雇。女性職場安心指數
亮紅燈，性騷擾更是拉警報，但是依照性別工作平等法，性騷擾的罰則卻
院低於性別歧視。三八婦女節前夕，現代婦女基金會呼籲政府，能正視女
性在職場上班安心的問題。根據主計處的統計，台灣的婦女勞動參與率將
近五成，顯示有一半的女性都已經走出家庭、做工作。不過從現代婦女基
金會的調查卻發現，還有超過六成的女性擔心職場性騷擾，看得出來女性
在工作場所很不安心。職場性騷擾，每位女性都擔心，擔任電話行銷工作
的媛嬅最常遇到的就是客戶在電話中騷擾。不只如此，女性在職場上，也
經常要擔心男女不平等，男性升遷總是比女性快。這些真的不只是擔心，
因為根據現在待婦女基金會公布的調查，擔心職場性騷擾的女性高達六成
，也有四成五的人覺得男女同工不同酬，四成二的認為女性升遷不如男性
，還有三成六的人覺得女性特別容易被解雇。女性職場安心指數亮紅燈，
性騷擾更是拉警報，但是依照性別工作平等法，性騷擾的罰則卻院低於性
別歧視。三八婦女節前夕，現代婦女基金會呼籲政府，能正視女性在職場
上班安心的問題。根據主計處的統計，台灣的婦女勞動參與率將近五成，
顯示有一半的女性都已經走出家庭、做工作。不過從現代婦女基金會的調
查卻發現，還有超過六成的女性擔心職場性騷擾，看得出來女性在工作場
所很不安心。職場性騷擾，每位女性都擔心，擔任電話行銷工作的媛嬅最
常遇到的就是客戶在電話中騷擾。不只如此，女性在職場上，也經常要擔
心男女不平等，男性升遷總是比女性快。這些真的不只是擔心，因為根據
現在待婦女基金會公布的調查，擔心職場性騷擾的女性高達六成，也有四
成五的人覺得男女同工不同酬，四成二的認為女性升遷不如男性，還有三
成六的人覺得女性特別容易被解雇。女性職場安心指數亮紅燈，性騷擾更
是拉警報，但是依照性別工作平等法，性騷擾的罰則卻院低於性別歧視。
三八婦女節前夕，現代婦女基金會呼籲政府，能正視女性在職場上班安心
的問題。
