經過2天的努力，高捷已經向交通部核備，取得履勘許可，總統陳水扁今
天上午出席高捷美麗島站公共藝術"光之穹頂"揭幕典禮時，也宣布高捷
將在3月9號通車。全球最大的單件玻璃藝術創作"光之穹頂"，在陳水
扁總統揭幕後，正式與民眾見面，同時、陳水扁總統也宣布，高捷將在3
月9號正式通車。經過6年的建設，高捷終於要在週日通車，這一項被陳
水扁總統視為任內的重要政績，在3月4日有條件通過履勘後，經過高捷
2天的努力，今天已經取得履勘取可，將在3月9號通車試營運。而為了
回應市民的期待，高捷表示從3月9號到4月6號、為期一個月，免費搭
乘。而明天開始，20條路線的高捷接駁公車，也將會先一步上路，服務
高雄市民。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導經過2天的努力，高捷已經向交通
部核備，取得履勘許可，總統陳水扁今天上午出席高捷美麗島站公共藝術
"光之穹頂"揭幕典禮時，也宣布高捷將在3月9號通車。全球最大的單
件玻璃藝術創作"光之穹頂"，在陳水扁總統揭幕後，正式與民眾見面，
同時、陳水扁總統也宣布，高捷將在3月9號正式通車。經過6年的建設
，高捷終於要在週日通車，這一項被陳水扁總統視為任內的重要政績，在
3月4日有條件通過履勘後，經過高捷2天的努力，今天已經取得履勘取
可，將在3月9號通車試營運。而為了回應市民的期待，高捷表示從3月
9號到4月6號、為期一個月，免費搭乘。而明天開始，20條路線的高
捷接駁公車，也將會先一步上路，服務高雄市民。記者冉瑞雯李岦昌高雄
報導經過2天的努力，高捷已經向交通部核備，取得履勘許可，總統陳水
扁今天上午出席高捷美麗島站公共藝術"光之穹頂"揭幕典禮時，也宣布
高捷將在3月9號通車。全球最大的單件玻璃藝術創作"光之穹頂"，在
陳水扁總統揭幕後，正式與民眾見面，同時、陳水扁總統也宣布，高捷將
在3月9號正式通車。經過6年的建設，高捷終於要在週日通車，這一項
被陳水扁總統視為任內的重要政績，在3月4日有條件通過履勘後，經過
高捷2天的努力，今天已經取得履勘取可，將在3月9號通車試營運。而
為了回應市民的期待，高捷表示從3月9號到4月6號、為期一個月，免
費搭乘。而明天開始，20條路線的高捷接駁公車，也將會先一步上路，
服務高雄市民。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導經過2天的努力，高捷已經向
交通部核備，取得履勘許可，總統陳水扁今天上午出席高捷美麗島站公共
藝術"光之穹頂"揭幕典禮時，也宣布高捷將在3月9號通車。全球最大
的單件玻璃藝術創作"光之穹頂"，在陳水扁總統揭幕後，正式與民眾見
面，同時、陳水扁總統也宣布，高捷將在3月9號正式通車。經過6年的
建設，高捷終於要在週日通車，這一項被陳水扁總統視為任內的重要政績
，在3月4日有條件通過履勘後，經過高捷2天的努力，今天已經取得履
勘取可，將在3月9號通車試營運。而為了回應市民的期待，高捷表示從
3月9號到4月6號、為期一個月，免費搭乘。而明天開始，20條路線
的高捷接駁公車，也將會先一步上路，服務高雄市民。記者冉瑞雯李岦昌
高雄報導經過2天的努力，高捷已經向交通部核備，取得履勘許可，總統
陳水扁今天上午出席高捷美麗島站公共藝術"光之穹頂"揭幕典禮時，也
宣布高捷將在3月9號通車。全球最大的單件玻璃藝術創作"光之穹頂"
，在陳水扁總統揭幕後，正式與民眾見面，同時、陳水扁總統也宣布，高
捷將在3月9號正式通車。經過6年的建設，高捷終於要在週日通車，這
一項被陳水扁總統視為任內的重要政績，在3月4日有條件通過履勘後，
經過高捷2天的努力，今天已經取得履勘取可，將在3月9號通車試營運
。而為了回應市民的期待，高捷表示從3月9號到4月6號、為期一個月
，免費搭乘。而明天開始，20條路線的高捷接駁公車，也將會先一步上
路，服務高雄市民。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導經過2天的努力，高捷已
經向交通部核備，取得履勘許可，總統陳水扁今天上午出席高捷美麗島站
公共藝術"光之穹頂"揭幕典禮時，也宣布高捷將在3月9號通車。全球
最大的單件玻璃藝術創作"光之穹頂"，在陳水扁總統揭幕後，正式與民
眾見面，同時、陳水扁總統也宣布，高捷將在3月9號正式通車。經過6
年的建設，高捷終於要在週日通車，這一項被陳水扁總統視為任內的重要
政績，在3月4日有條件通過履勘後，經過高捷2天的努力，今天已經取
得履勘取可，將在3月9號通車試營運。而為了回應市民的期待，高捷表
示從3月9號到4月6號、為期一個月，免費搭乘。而明天開始，20條
路線的高捷接駁公車，也將會先一步上路，服務高雄市民。記者冉瑞雯李
岦昌高雄報導
