總統大選進入倒數計時，竟然出現「非常光碟」、「台灣週報」，這些惡
意攻擊候選人的文宣。藍綠陣營互相指控這是對方的選舉「奧步」，由於
可能影響選舉結果，司法單位已經介入調查。選戰越打越激烈，負面文宣
滿天飛，刻意抹黑候選人的所謂「非常光碟」重出江湖，這一次還有平面
版的「台灣週報」，字字攻擊候選人，幕候指使者是誰？藍綠陣營互踢皮
球，極力切割。都說是對方的選舉奧步，兩陣營互控對手意圖使人不當選
，將提起告訴，但在還沒展開正式法律行動前，由於可能影響選舉結果，
涉嫌違法，檢調已經動員，要查出幕後藏鏡人。總統大選進入倒數計時，
竟然出現「非常光碟」、「台灣週報」，這些惡意攻擊候選人的文宣。藍
綠陣營互相指控這是對方的選舉「奧步」，由於可能影響選舉結果，司法
單位已經介入調查。選戰越打越激烈，負面文宣滿天飛，刻意抹黑候選人
的所謂「非常光碟」重出江湖，這一次還有平面版的「台灣週報」，字字
攻擊候選人，幕候指使者是誰？藍綠陣營互踢皮球，極力切割。都說是對
方的選舉奧步，兩陣營互控對手意圖使人不當選，將提起告訴，但在還沒
展開正式法律行動前，由於可能影響選舉結果，涉嫌違法，檢調已經動員
，要查出幕後藏鏡人。總統大選進入倒數計時，竟然出現「非常光碟」、
「台灣週報」，這些惡意攻擊候選人的文宣。藍綠陣營互相指控這是對方
的選舉「奧步」，由於可能影響選舉結果，司法單位已經介入調查。選戰
越打越激烈，負面文宣滿天飛，刻意抹黑候選人的所謂「非常光碟」重出
江湖，這一次還有平面版的「台灣週報」，字字攻擊候選人，幕候指使者
是誰？藍綠陣營互踢皮球，極力切割。都說是對方的選舉奧步，兩陣營互
控對手意圖使人不當選，將提起告訴，但在還沒展開正式法律行動前，由
於可能影響選舉結果，涉嫌違法，檢調已經動員，要查出幕後藏鏡人。總
統大選進入倒數計時，竟然出現「非常光碟」、「台灣週報」，這些惡意
攻擊候選人的文宣。藍綠陣營互相指控這是對方的選舉「奧步」，由於可
能影響選舉結果，司法單位已經介入調查。選戰越打越激烈，負面文宣滿
天飛，刻意抹黑候選人的所謂「非常光碟」重出江湖，這一次還有平面版
的「台灣週報」，字字攻擊候選人，幕候指使者是誰？藍綠陣營互踢皮球
，極力切割。都說是對方的選舉奧步，兩陣營互控對手意圖使人不當選，
將提起告訴，但在還沒展開正式法律行動前，由於可能影響選舉結果，涉
嫌違法，檢調已經動員，要查出幕後藏鏡人。
