第四十二屆的柏林國際旅遊展，五號起正式登場。
這次共有來自全球180個國家地區，上萬個攤位展出。
為了吸引消費者，業者打拼在推銷自己的特色，整個會場好像是一個地
球村。
來自台灣的亦宛然布袋戲團，演出唯妙唯肖，讓參觀者看得目不轉睛。
斯里蘭卡的舞者巧笑嫣然，展現傳統風情。
在柏林國際旅遊展場上，各國業者卯足全力，向外界展示自己最珍貴的
旅遊資產。
柏林旅展，在國際旅行業向來是具有指標意義的盛會，許多渡假方式的
新概念甚至新趨勢，都是從這個展首度公諸於世，並且蔚為風潮。
南非2010年即將主辦四年一度的世界杯足球賽，這成為南非館主力
強打的賣點。
官方估計屆時可以帶進一千萬的觀光人潮。
對我們而言最重要的不僅是吸引人們來看世界盃足球賽而且還要讓他們
提早來現在就造訪南非或者是當大家來看世足賽在南非多停留幾天如
果您以為南非只有足球，那可就錯了。
開普敦郊區知名的tablemountain桌山視野遼闊，是熱愛
登山一族的好去處，此外還有非洲企鵝和大象等野生動物可以近距離
觀測，最適合喜歡接近大自然的遊客。
當然，也有些遊客最重視的是行程當中的舒適與享受，因為油價飆高而
大發利市的中東航空業者，強調的是個人化的豪華服務。
我認為未來的空中旅行是很個人化的飛機越造越大我們已添購A380
超大客機現在正在漢堡組裝當中主辦單位估計，這次柏林旅展將可吸
引18萬旅遊業者和觀眾入場，銷售額可望突破50億歐元。
而今年柏林旅展還將首次遠赴海外展出，時間是十月22號到24號，
地點則是新加坡。
而這也顯示亞洲地區的旅遊景點和消費能力，越來越受國際市場重視。
