不景氣，工作不好找，很多畢業生,擔心自己的前途茫茫，提前三個月開
始找工作，加上未來若開放大陸勞工來台就業，恐怕將造成業市場造成衝
擊穿上學士服，領取畢業證書，是學生最期待的一刻。但經濟不景氣，許
多年輕人也面臨畢業即失業的窘境，根據人力銀行統計，有超過六成的大
學畢業生,擔心自己的前途茫茫，提前三個月開始找工作，加上兩岸互動
頻繁，未來可能開放陸勞，更讓這些被稱為草莓族的社會新鮮人覺得苦惱
。根據主計處的調查，失業的青年已經達9萬5千人，以勞委會提供的資
料顯示，各行各業的缺工人數為16萬人，而其中又以「製造業」缺工7
萬多人為最多，其次是服務業中的批發零售業有3萬一千多人，未來如果
開放大陸勞工來台工作，是否會對台灣就業市場造成衝擊？針對勞委會提
出，如果以全面開放為前提來計算，每10萬名大陸勞工來台，每個人都
是領基本工資17280元，則台灣平均薪資會下降約1142元，失業
率估計會由現在的3.8%成為4.18%。是否正如勞委會的評估，都
有待進一步觀察不景氣，工作不好找，很多畢業生,擔心自己的前途茫茫
，提前三個月開始找工作，加上未來若開放大陸勞工來台就業，恐怕將造
成業市場造成衝擊穿上學士服，領取畢業證書，是學生最期待的一刻。但
經濟不景氣，許多年輕人也面臨畢業即失業的窘境，根據人力銀行統計，
有超過六成的大學畢業生,擔心自己的前途茫茫，提前三個月開始找工作
，加上兩岸互動頻繁，未來可能開放陸勞，更讓這些被稱為草莓族的社會
新鮮人覺得苦惱。根據主計處的調查，失業的青年已經達9萬5千人，以
勞委會提供的資料顯示，各行各業的缺工人數為16萬人，而其中又以「
製造業」缺工7萬多人為最多，其次是服務業中的批發零售業有3萬一千
多人，未來如果開放大陸勞工來台工作，是否會對台灣就業市場造成衝擊
？針對勞委會提出，如果以全面開放為前提來計算，每10萬名大陸勞工
來台，每個人都是領基本工資17280元，則台灣平均薪資會下降約1
142元，失業率估計會由現在的3.8%成為4.18%。是否正如勞
委會的評估，都有待進一步觀察不景氣，工作不好找，很多畢業生,擔心
自己的前途茫茫，提前三個月開始找工作，加上未來若開放大陸勞工來台
就業，恐怕將造成業市場造成衝擊穿上學士服，領取畢業證書，是學生最
期待的一刻。但經濟不景氣，許多年輕人也面臨畢業即失業的窘境，根據
人力銀行統計，有超過六成的大學畢業生,擔心自己的前途茫茫，提前三
個月開始找工作，加上兩岸互動頻繁，未來可能開放陸勞，更讓這些被稱
為草莓族的社會新鮮人覺得苦惱。根據主計處的調查，失業的青年已經達
9萬5千人，以勞委會提供的資料顯示，各行各業的缺工人數為16萬人
，而其中又以「製造業」缺工7萬多人為最多，其次是服務業中的批發零
售業有3萬一千多人，未來如果開放大陸勞工來台工作，是否會對台灣就
業市場造成衝擊？針對勞委會提出，如果以全面開放為前提來計算，每1
0萬名大陸勞工來台，每個人都是領基本工資17280元，則台灣平均
薪資會下降約1142元，失業率估計會由現在的3.8%成為4.18
%。是否正如勞委會的評估，都有待進一步觀察不景氣，工作不好找，很
多畢業生,擔心自己的前途茫茫，提前三個月開始找工作，加上未來若開
放大陸勞工來台就業，恐怕將造成業市場造成衝擊穿上學士服，領取畢業
證書，是學生最期待的一刻。但經濟不景氣，許多年輕人也面臨畢業即失
業的窘境，根據人力銀行統計，有超過六成的大學畢業生,擔心自己的前
途茫茫，提前三個月開始找工作，加上兩岸互動頻繁，未來可能開放陸勞
，更讓這些被稱為草莓族的社會新鮮人覺得苦惱。根據主計處的調查，失
業的青年已經達9萬5千人，以勞委會提供的資料顯示，各行各業的缺工
人數為16萬人，而其中又以「製造業」缺工7萬多人為最多，其次是服
務業中的批發零售業有3萬一千多人，未來如果開放大陸勞工來台工作，
是否會對台灣就業市場造成衝擊？針對勞委會提出，如果以全面開放為前
提來計算，每10萬名大陸勞工來台，每個人都是領基本工資17280
元，則台灣平均薪資會下降約1142元，失業率估計會由現在的3.8
%成為4.18%。是否正如勞委會的評估，都有待進一步觀察
