第四十二屆的柏林國際旅遊展，五號起正式登場。這次共有來自全球18
0個國家地區，上萬個攤位展出。為了吸引消費者，業者打拼在推銷自己
的特色，整個會場好像是一個地球村。來自台灣的亦宛然布袋戲團，演出
唯妙唯肖，讓參觀者看得目不轉睛。斯里蘭卡的舞者巧笑嫣然，展現傳統
風情。在柏林國際旅遊展場上，各國業者卯足全力，向外界展示自己最珍
貴的旅遊資產。柏林旅展，在國際旅行業向來是具有指標意義的盛會，許
多渡假方式的新概念甚至新趨勢，都是從這個展首度公諸於世，並且蔚為
風潮。南非2010年即將主辦四年一度的世界杯足球賽，這成為南非館
主力強打的賣點。官方估計屆時可以帶進一千萬的觀光人潮。對我們而言
最重要的不僅是吸引人們來看世界盃足球賽而且還要讓他們提早來現在就
造訪南非或者是當大家來看世足賽在南非多停留幾天如果您以為南非只有
足球，那可就錯了。開普敦郊區知名的tablemountain桌山
視野遼闊，是熱愛登山一族的好去處，此外還有非洲企鵝和大象等野生動
物可以近距離觀測，最適合喜歡接近大自然的遊客。當然，也有些遊客最
重視的是行程當中的舒適與享受，因為油價飆高而大發利市的中東航空業
者，強調的是個人化的豪華服務。我認為未來的空中旅行是很個人化的飛
機越造越大我們已添購A380超大客機現在正在漢堡組裝當中主辦單位
估計，這次柏林旅展將可吸引18萬旅遊業者和觀眾入場，銷售額可望突
破50億歐元。而今年柏林旅展還將首次遠赴海外展出，時間是十月22
號到24號，地點則是新加坡。而這也顯示亞洲地區的旅遊景點和消費能
力，越來越受國際市場重視。第四十二屆的柏林國際旅遊展，五號起正式
登場。這次共有來自全球180個國家地區，上萬個攤位展出。為了吸引
消費者，業者打拼在推銷自己的特色，整個會場好像是一個地球村。來自
台灣的亦宛然布袋戲團，演出唯妙唯肖，讓參觀者看得目不轉睛。斯里蘭
卡的舞者巧笑嫣然，展現傳統風情。在柏林國際旅遊展場上，各國業者卯
足全力，向外界展示自己最珍貴的旅遊資產。柏林旅展，在國際旅行業向
來是具有指標意義的盛會，許多渡假方式的新概念甚至新趨勢，都是從這
個展首度公諸於世，並且蔚為風潮。南非2010年即將主辦四年一度的
世界杯足球賽，這成為南非館主力強打的賣點。官方估計屆時可以帶進一
千萬的觀光人潮。對我們而言最重要的不僅是吸引人們來看世界盃足球賽
而且還要讓他們提早來現在就造訪南非或者是當大家來看世足賽在南非多
停留幾天如果您以為南非只有足球，那可就錯了。開普敦郊區知名的ta
blemountain桌山視野遼闊，是熱愛登山一族的好去處，此外
還有非洲企鵝和大象等野生動物可以近距離觀測，最適合喜歡接近大自然
的遊客。當然，也有些遊客最重視的是行程當中的舒適與享受，因為油價
飆高而大發利市的中東航空業者，強調的是個人化的豪華服務。我認為未
來的空中旅行是很個人化的飛機越造越大我們已添購A380超大客機現
在正在漢堡組裝當中主辦單位估計，這次柏林旅展將可吸引18萬旅遊業
者和觀眾入場，銷售額可望突破50億歐元。而今年柏林旅展還將首次遠
赴海外展出，時間是十月22號到24號，地點則是新加坡。而這也顯示
亞洲地區的旅遊景點和消費能力，越來越受國際市場重視。第四十二屆的
柏林國際旅遊展，五號起正式登場。這次共有來自全球180個國家地區
，上萬個攤位展出。為了吸引消費者，業者打拼在推銷自己的特色，整個
會場好像是一個地球村。來自台灣的亦宛然布袋戲團，演出唯妙唯肖，讓
參觀者看得目不轉睛。斯里蘭卡的舞者巧笑嫣然，展現傳統風情。在柏林
國際旅遊展場上，各國業者卯足全力，向外界展示自己最珍貴的旅遊資產
。柏林旅展，在國際旅行業向來是具有指標意義的盛會，許多渡假方式的
新概念甚至新趨勢，都是從這個展首度公諸於世，並且蔚為風潮。南非2
010年即將主辦四年一度的世界杯足球賽，這成為南非館主力強打的賣
點。官方估計屆時可以帶進一千萬的觀光人潮。對我們而言最重要的不僅
是吸引人們來看世界盃足球賽而且還要讓他們提早來現在就造訪南非或者
是當大家來看世足賽在南非多停留幾天如果您以為南非只有足球，那可就
錯了。開普敦郊區知名的tablemountain桌山視野遼闊，是
熱愛登山一族的好去處，此外還有非洲企鵝和大象等野生動物可以近距離
觀測，最適合喜歡接近大自然的遊客。當然，也有些遊客最重視的是行程
當中的舒適與享受，因為油價飆高而大發利市的中東航空業者，強調的是
個人化的豪華服務。我認為未來的空中旅行是很個人化的飛機越造越大我
們已添購A380超大客機現在正在漢堡組裝當中主辦單位估計，這次柏
林旅展將可吸引18萬旅遊業者和觀眾入場，銷售額可望突破50億歐元
。而今年柏林旅展還將首次遠赴海外展出，時間是十月22號到24號，
地點則是新加坡。而這也顯示亞洲地區的旅遊景點和消費能力，越來越受
國際市場重視。第四十二屆的柏林國際旅遊展，五號起正式登場。這次共
有來自全球180個國家地區，上萬個攤位展出。為了吸引消費者，業者
打拼在推銷自己的特色，整個會場好像是一個地球村。來自台灣的亦宛然
布袋戲團，演出唯妙唯肖，讓參觀者看得目不轉睛。斯里蘭卡的舞者巧笑
嫣然，展現傳統風情。在柏林國際旅遊展場上，各國業者卯足全力，向外
界展示自己最珍貴的旅遊資產。柏林旅展，在國際旅行業向來是具有指標
意義的盛會，許多渡假方式的新概念甚至新趨勢，都是從這個展首度公諸
於世，並且蔚為風潮。南非2010年即將主辦四年一度的世界杯足球賽
，這成為南非館主力強打的賣點。官方估計屆時可以帶進一千萬的觀光人
潮。對我們而言最重要的不僅是吸引人們來看世界盃足球賽而且還要讓他
們提早來現在就造訪南非或者是當大家來看世足賽在南非多停留幾天如果
您以為南非只有足球，那可就錯了。開普敦郊區知名的tablemou
ntain桌山視野遼闊，是熱愛登山一族的好去處，此外還有非洲企鵝
和大象等野生動物可以近距離觀測，最適合喜歡接近大自然的遊客。當然
，也有些遊客最重視的是行程當中的舒適與享受，因為油價飆高而大發利
市的中東航空業者，強調的是個人化的豪華服務。我認為未來的空中旅行
是很個人化的飛機越造越大我們已添購A380超大客機現在正在漢堡組
裝當中主辦單位估計，這次柏林旅展將可吸引18萬旅遊業者和觀眾入場
，銷售額可望突破50億歐元。而今年柏林旅展還將首次遠赴海外展出，
時間是十月22號到24號，地點則是新加坡。而這也顯示亞洲地區的旅
遊景點和消費能力，越來越受國際市場重視。第四十二屆的柏林國際旅遊
展，五號起正式登場。這次共有來自全球180個國家地區，上萬個攤位
展出。為了吸引消費者，業者打拼在推銷自己的特色，整個會場好像是一
個地球村。來自台灣的亦宛然布袋戲團，演出唯妙唯肖，讓參觀者看得目
不轉睛。斯里蘭卡的舞者巧笑嫣然，展現傳統風情。在柏林國際旅遊展場
上，各國業者卯足全力，向外界展示自己最珍貴的旅遊資產。柏林旅展，
在國際旅行業向來是具有指標意義的盛會，許多渡假方式的新概念甚至新
趨勢，都是從這個展首度公諸於世，並且蔚為風潮。南非2010年即將
主辦四年一度的世界杯足球賽，這成為南非館主力強打的賣點。官方估計
屆時可以帶進一千萬的觀光人潮。對我們而言最重要的不僅是吸引人們來
看世界盃足球賽而且還要讓他們提早來現在就造訪南非或者是當大家來看
世足賽在南非多停留幾天如果您以為南非只有足球，那可就錯了。開普敦
郊區知名的tablemountain桌山視野遼闊，是熱愛登山一族
的好去處，此外還有非洲企鵝和大象等野生動物可以近距離觀測，最適合
喜歡接近大自然的遊客。當然，也有些遊客最重視的是行程當中的舒適與
享受，因為油價飆高而大發利市的中東航空業者，強調的是個人化的豪華
服務。我認為未來的空中旅行是很個人化的飛機越造越大我們已添購A3
80超大客機現在正在漢堡組裝當中主辦單位估計，這次柏林旅展將可吸
引18萬旅遊業者和觀眾入場，銷售額可望突破50億歐元。而今年柏林
旅展還將首次遠赴海外展出，時間是十月22號到24號，地點則是新加
坡。而這也顯示亞洲地區的旅遊景點和消費能力，越來越受國際市場重視
。第四十二屆的柏林國際旅遊展，五號起正式登場。這次共有來自全球1
80個國家地區，上萬個攤位展出。為了吸引消費者，業者打拼在推銷自
己的特色，整個會場好像是一個地球村。來自台灣的亦宛然布袋戲團，演
出唯妙唯肖，讓參觀者看得目不轉睛。斯里蘭卡的舞者巧笑嫣然，展現傳
統風情。在柏林國際旅遊展場上，各國業者卯足全力，向外界展示自己最
珍貴的旅遊資產。柏林旅展，在國際旅行業向來是具有指標意義的盛會，
許多渡假方式的新概念甚至新趨勢，都是從這個展首度公諸於世，並且蔚
為風潮。南非2010年即將主辦四年一度的世界杯足球賽，這成為南非
館主力強打的賣點。官方估計屆時可以帶進一千萬的觀光人潮。對我們而
言最重要的不僅是吸引人們來看世界盃足球賽而且還要讓他們提早來現在
就造訪南非或者是當大家來看世足賽在南非多停留幾天如果您以為南非只
有足球，那可就錯了。開普敦郊區知名的tablemountain桌
山視野遼闊，是熱愛登山一族的好去處，此外還有非洲企鵝和大象等野生
動物可以近距離觀測，最適合喜歡接近大自然的遊客。當然，也有些遊客
最重視的是行程當中的舒適與享受，因為油價飆高而大發利市的中東航空
業者，強調的是個人化的豪華服務。我認為未來的空中旅行是很個人化的
飛機越造越大我們已添購A380超大客機現在正在漢堡組裝當中主辦單
位估計，這次柏林旅展將可吸引18萬旅遊業者和觀眾入場，銷售額可望
突破50億歐元。而今年柏林旅展還將首次遠赴海外展出，時間是十月2
2號到24號，地點則是新加坡。而這也顯示亞洲地區的旅遊景點和消費
能力，越來越受國際市場重視。第四十二屆的柏林國際旅遊展，五號起正
式登場。這次共有來自全球180個國家地區，上萬個攤位展出。為了吸
引消費者，業者打拼在推銷自己的特色，整個會場好像是一個地球村。來
自台灣的亦宛然布袋戲團，演出唯妙唯肖，讓參觀者看得目不轉睛。斯里
蘭卡的舞者巧笑嫣然，展現傳統風情。在柏林國際旅遊展場上，各國業者
卯足全力，向外界展示自己最珍貴的旅遊資產。柏林旅展，在國際旅行業
向來是具有指標意義的盛會，許多渡假方式的新概念甚至新趨勢，都是從
這個展首度公諸於世，並且蔚為風潮。南非2010年即將主辦四年一度
的世界杯足球賽，這成為南非館主力強打的賣點。官方估計屆時可以帶進
一千萬的觀光人潮。對我們而言最重要的不僅是吸引人們來看世界盃足球
賽而且還要讓他們提早來現在就造訪南非或者是當大家來看世足賽在南非
多停留幾天如果您以為南非只有足球，那可就錯了。開普敦郊區知名的t
ablemountain桌山視野遼闊，是熱愛登山一族的好去處，此
外還有非洲企鵝和大象等野生動物可以近距離觀測，最適合喜歡接近大自
然的遊客。當然，也有些遊客最重視的是行程當中的舒適與享受，因為油
價飆高而大發利市的中東航空業者，強調的是個人化的豪華服務。我認為
未來的空中旅行是很個人化的飛機越造越大我們已添購A380超大客機
現在正在漢堡組裝當中主辦單位估計，這次柏林旅展將可吸引18萬旅遊
業者和觀眾入場，銷售額可望突破50億歐元。而今年柏林旅展還將首次
遠赴海外展出，時間是十月22號到24號，地點則是新加坡。而這也顯
示亞洲地區的旅遊景點和消費能力，越來越受國際市場重視。第四十二屆
的柏林國際旅遊展，五號起正式登場。這次共有來自全球180個國家地
區，上萬個攤位展出。為了吸引消費者，業者打拼在推銷自己的特色，整
個會場好像是一個地球村。來自台灣的亦宛然布袋戲團，演出唯妙唯肖，
讓參觀者看得目不轉睛。斯里蘭卡的舞者巧笑嫣然，展現傳統風情。在柏
林國際旅遊展場上，各國業者卯足全力，向外界展示自己最珍貴的旅遊資
產。柏林旅展，在國際旅行業向來是具有指標意義的盛會，許多渡假方式
的新概念甚至新趨勢，都是從這個展首度公諸於世，並且蔚為風潮。南非
2010年即將主辦四年一度的世界杯足球賽，這成為南非館主力強打的
賣點。官方估計屆時可以帶進一千萬的觀光人潮。對我們而言最重要的不
僅是吸引人們來看世界盃足球賽而且還要讓他們提早來現在就造訪南非或
者是當大家來看世足賽在南非多停留幾天如果您以為南非只有足球，那可
就錯了。開普敦郊區知名的tablemountain桌山視野遼闊，
是熱愛登山一族的好去處，此外還有非洲企鵝和大象等野生動物可以近距
離觀測，最適合喜歡接近大自然的遊客。當然，也有些遊客最重視的是行
程當中的舒適與享受，因為油價飆高而大發利市的中東航空業者，強調的
是個人化的豪華服務。我認為未來的空中旅行是很個人化的飛機越造越大
我們已添購A380超大客機現在正在漢堡組裝當中主辦單位估計，這次
柏林旅展將可吸引18萬旅遊業者和觀眾入場，銷售額可望突破50億歐
元。而今年柏林旅展還將首次遠赴海外展出，時間是十月22號到24號
，地點則是新加坡。而這也顯示亞洲地區的旅遊景點和消費能力，越來越
受國際市場重視。第四十二屆的柏林國際旅遊展，五號起正式登場。這次
共有來自全球180個國家地區，上萬個攤位展出。為了吸引消費者，業
者打拼在推銷自己的特色，整個會場好像是一個地球村。來自台灣的亦宛
然布袋戲團，演出唯妙唯肖，讓參觀者看得目不轉睛。斯里蘭卡的舞者巧
笑嫣然，展現傳統風情。在柏林國際旅遊展場上，各國業者卯足全力，向
外界展示自己最珍貴的旅遊資產。柏林旅展，在國際旅行業向來是具有指
標意義的盛會，許多渡假方式的新概念甚至新趨勢，都是從這個展首度公
諸於世，並且蔚為風潮。南非2010年即將主辦四年一度的世界杯足球
賽，這成為南非館主力強打的賣點。官方估計屆時可以帶進一千萬的觀光
人潮。對我們而言最重要的不僅是吸引人們來看世界盃足球賽而且還要讓
他們提早來現在就造訪南非或者是當大家來看世足賽在南非多停留幾天如
果您以為南非只有足球，那可就錯了。開普敦郊區知名的tablemo
untain桌山視野遼闊，是熱愛登山一族的好去處，此外還有非洲企
鵝和大象等野生動物可以近距離觀測，最適合喜歡接近大自然的遊客。當
然，也有些遊客最重視的是行程當中的舒適與享受，因為油價飆高而大發
利市的中東航空業者，強調的是個人化的豪華服務。我認為未來的空中旅
行是很個人化的飛機越造越大我們已添購A380超大客機現在正在漢堡
組裝當中主辦單位估計，這次柏林旅展將可吸引18萬旅遊業者和觀眾入
場，銷售額可望突破50億歐元。而今年柏林旅展還將首次遠赴海外展出
，時間是十月22號到24號，地點則是新加坡。而這也顯示亞洲地區的
旅遊景點和消費能力，越來越受國際市場重視。第四十二屆的柏林國際旅
遊展，五號起正式登場。這次共有來自全球180個國家地區，上萬個攤
位展出。為了吸引消費者，業者打拼在推銷自己的特色，整個會場好像是
一個地球村。來自台灣的亦宛然布袋戲團，演出唯妙唯肖，讓參觀者看得
目不轉睛。斯里蘭卡的舞者巧笑嫣然，展現傳統風情。在柏林國際旅遊展
場上，各國業者卯足全力，向外界展示自己最珍貴的旅遊資產。柏林旅展
，在國際旅行業向來是具有指標意義的盛會，許多渡假方式的新概念甚至
新趨勢，都是從這個展首度公諸於世，並且蔚為風潮。南非2010年即
將主辦四年一度的世界杯足球賽，這成為南非館主力強打的賣點。官方估
計屆時可以帶進一千萬的觀光人潮。對我們而言最重要的不僅是吸引人們
來看世界盃足球賽而且還要讓他們提早來現在就造訪南非或者是當大家來
看世足賽在南非多停留幾天如果您以為南非只有足球，那可就錯了。開普
敦郊區知名的tablemountain桌山視野遼闊，是熱愛登山一
族的好去處，此外還有非洲企鵝和大象等野生動物可以近距離觀測，最適
合喜歡接近大自然的遊客。當然，也有些遊客最重視的是行程當中的舒適
與享受，因為油價飆高而大發利市的中東航空業者，強調的是個人化的豪
華服務。我認為未來的空中旅行是很個人化的飛機越造越大我們已添購A
380超大客機現在正在漢堡組裝當中主辦單位估計，這次柏林旅展將可
吸引18萬旅遊業者和觀眾入場，銷售額可望突破50億歐元。而今年柏
林旅展還將首次遠赴海外展出，時間是十月22號到24號，地點則是新
加坡。而這也顯示亞洲地區的旅遊景點和消費能力，越來越受國際市場重
視。第四十二屆的柏林國際旅遊展，五號起正式登場。這次共有來自全球
180個國家地區，上萬個攤位展出。為了吸引消費者，業者打拼在推銷
自己的特色，整個會場好像是一個地球村。來自台灣的亦宛然布袋戲團，
演出唯妙唯肖，讓參觀者看得目不轉睛。斯里蘭卡的舞者巧笑嫣然，展現
傳統風情。在柏林國際旅遊展場上，各國業者卯足全力，向外界展示自己
最珍貴的旅遊資產。柏林旅展，在國際旅行業向來是具有指標意義的盛會
，許多渡假方式的新概念甚至新趨勢，都是從這個展首度公諸於世，並且
蔚為風潮。南非2010年即將主辦四年一度的世界杯足球賽，這成為南
非館主力強打的賣點。官方估計屆時可以帶進一千萬的觀光人潮。對我們
而言最重要的不僅是吸引人們來看世界盃足球賽而且還要讓他們提早來現
在就造訪南非或者是當大家來看世足賽在南非多停留幾天如果您以為南非
只有足球，那可就錯了。開普敦郊區知名的tablemountain
桌山視野遼闊，是熱愛登山一族的好去處，此外還有非洲企鵝和大象等野
生動物可以近距離觀測，最適合喜歡接近大自然的遊客。當然，也有些遊
客最重視的是行程當中的舒適與享受，因為油價飆高而大發利市的中東航
空業者，強調的是個人化的豪華服務。我認為未來的空中旅行是很個人化
的飛機越造越大我們已添購A380超大客機現在正在漢堡組裝當中主辦
單位估計，這次柏林旅展將可吸引18萬旅遊業者和觀眾入場，銷售額可
望突破50億歐元。而今年柏林旅展還將首次遠赴海外展出，時間是十月
22號到24號，地點則是新加坡。而這也顯示亞洲地區的旅遊景點和消
費能力，越來越受國際市場重視。第四十二屆的柏林國際旅遊展，五號起
正式登場。這次共有來自全球180個國家地區，上萬個攤位展出。為了
吸引消費者，業者打拼在推銷自己的特色，整個會場好像是一個地球村。
來自台灣的亦宛然布袋戲團，演出唯妙唯肖，讓參觀者看得目不轉睛。斯
里蘭卡的舞者巧笑嫣然，展現傳統風情。在柏林國際旅遊展場上，各國業
者卯足全力，向外界展示自己最珍貴的旅遊資產。柏林旅展，在國際旅行
業向來是具有指標意義的盛會，許多渡假方式的新概念甚至新趨勢，都是
從這個展首度公諸於世，並且蔚為風潮。南非2010年即將主辦四年一
度的世界杯足球賽，這成為南非館主力強打的賣點。官方估計屆時可以帶
進一千萬的觀光人潮。對我們而言最重要的不僅是吸引人們來看世界盃足
球賽而且還要讓他們提早來現在就造訪南非或者是當大家來看世足賽在南
非多停留幾天如果您以為南非只有足球，那可就錯了。開普敦郊區知名的
tablemountain桌山視野遼闊，是熱愛登山一族的好去處，
此外還有非洲企鵝和大象等野生動物可以近距離觀測，最適合喜歡接近大
自然的遊客。當然，也有些遊客最重視的是行程當中的舒適與享受，因為
油價飆高而大發利市的中東航空業者，強調的是個人化的豪華服務。我認
為未來的空中旅行是很個人化的飛機越造越大我們已添購A380超大客
機現在正在漢堡組裝當中主辦單位估計，這次柏林旅展將可吸引18萬旅
遊業者和觀眾入場，銷售額可望突破50億歐元。而今年柏林旅展還將首
次遠赴海外展出，時間是十月22號到24號，地點則是新加坡。而這也
顯示亞洲地區的旅遊景點和消費能力，越來越受國際市場重視。第四十二
屆的柏林國際旅遊展，五號起正式登場。這次共有來自全球180個國家
地區，上萬個攤位展出。為了吸引消費者，業者打拼在推銷自己的特色，
整個會場好像是一個地球村。來自台灣的亦宛然布袋戲團，演出唯妙唯肖
，讓參觀者看得目不轉睛。斯里蘭卡的舞者巧笑嫣然，展現傳統風情。在
柏林國際旅遊展場上，各國業者卯足全力，向外界展示自己最珍貴的旅遊
資產。柏林旅展，在國際旅行業向來是具有指標意義的盛會，許多渡假方
式的新概念甚至新趨勢，都是從這個展首度公諸於世，並且蔚為風潮。南
非2010年即將主辦四年一度的世界杯足球賽，這成為南非館主力強打
的賣點。官方估計屆時可以帶進一千萬的觀光人潮。對我們而言最重要的
不僅是吸引人們來看世界盃足球賽而且還要讓他們提早來現在就造訪南非
或者是當大家來看世足賽在南非多停留幾天如果您以為南非只有足球，那
可就錯了。開普敦郊區知名的tablemountain桌山視野遼闊
，是熱愛登山一族的好去處，此外還有非洲企鵝和大象等野生動物可以近
距離觀測，最適合喜歡接近大自然的遊客。當然，也有些遊客最重視的是
行程當中的舒適與享受，因為油價飆高而大發利市的中東航空業者，強調
的是個人化的豪華服務。我認為未來的空中旅行是很個人化的飛機越造越
大我們已添購A380超大客機現在正在漢堡組裝當中主辦單位估計，這
次柏林旅展將可吸引18萬旅遊業者和觀眾入場，銷售額可望突破50億
歐元。而今年柏林旅展還將首次遠赴海外展出，時間是十月22號到24
號，地點則是新加坡。而這也顯示亞洲地區的旅遊景點和消費能力，越來
越受國際市場重視。第四十二屆的柏林國際旅遊展，五號起正式登場。這
次共有來自全球180個國家地區，上萬個攤位展出。為了吸引消費者，
業者打拼在推銷自己的特色，整個會場好像是一個地球村。來自台灣的亦
宛然布袋戲團，演出唯妙唯肖，讓參觀者看得目不轉睛。斯里蘭卡的舞者
巧笑嫣然，展現傳統風情。在柏林國際旅遊展場上，各國業者卯足全力，
向外界展示自己最珍貴的旅遊資產。柏林旅展，在國際旅行業向來是具有
指標意義的盛會，許多渡假方式的新概念甚至新趨勢，都是從這個展首度
公諸於世，並且蔚為風潮。南非2010年即將主辦四年一度的世界杯足
球賽，這成為南非館主力強打的賣點。官方估計屆時可以帶進一千萬的觀
光人潮。對我們而言最重要的不僅是吸引人們來看世界盃足球賽而且還要
讓他們提早來現在就造訪南非或者是當大家來看世足賽在南非多停留幾天
如果您以為南非只有足球，那可就錯了。開普敦郊區知名的tablem
ountain桌山視野遼闊，是熱愛登山一族的好去處，此外還有非洲
企鵝和大象等野生動物可以近距離觀測，最適合喜歡接近大自然的遊客。
當然，也有些遊客最重視的是行程當中的舒適與享受，因為油價飆高而大
發利市的中東航空業者，強調的是個人化的豪華服務。我認為未來的空中
旅行是很個人化的飛機越造越大我們已添購A380超大客機現在正在漢
堡組裝當中主辦單位估計，這次柏林旅展將可吸引18萬旅遊業者和觀眾
入場，銷售額可望突破50億歐元。而今年柏林旅展還將首次遠赴海外展
出，時間是十月22號到24號，地點則是新加坡。而這也顯示亞洲地區
的旅遊景點和消費能力，越來越受國際市場重視。第四十二屆的柏林國際
旅遊展，五號起正式登場。這次共有來自全球180個國家地區，上萬個
攤位展出。為了吸引消費者，業者打拼在推銷自己的特色，整個會場好像
是一個地球村。來自台灣的亦宛然布袋戲團，演出唯妙唯肖，讓參觀者看
得目不轉睛。斯里蘭卡的舞者巧笑嫣然，展現傳統風情。在柏林國際旅遊
展場上，各國業者卯足全力，向外界展示自己最珍貴的旅遊資產。柏林旅
展，在國際旅行業向來是具有指標意義的盛會，許多渡假方式的新概念甚
至新趨勢，都是從這個展首度公諸於世，並且蔚為風潮。南非2010年
即將主辦四年一度的世界杯足球賽，這成為南非館主力強打的賣點。官方
估計屆時可以帶進一千萬的觀光人潮。對我們而言最重要的不僅是吸引人
們來看世界盃足球賽而且還要讓他們提早來現在就造訪南非或者是當大家
來看世足賽在南非多停留幾天如果您以為南非只有足球，那可就錯了。開
普敦郊區知名的tablemountain桌山視野遼闊，是熱愛登山
一族的好去處，此外還有非洲企鵝和大象等野生動物可以近距離觀測，最
適合喜歡接近大自然的遊客。當然，也有些遊客最重視的是行程當中的舒
適與享受，因為油價飆高而大發利市的中東航空業者，強調的是個人化的
豪華服務。我認為未來的空中旅行是很個人化的飛機越造越大我們已添購
A380超大客機現在正在漢堡組裝當中主辦單位估計，這次柏林旅展將
可吸引18萬旅遊業者和觀眾入場，銷售額可望突破50億歐元。而今年
柏林旅展還將首次遠赴海外展出，時間是十月22號到24號，地點則是
新加坡。而這也顯示亞洲地區的旅遊景點和消費能力，越來越受國際市場
重視。
