台灣推動性別平等教育已經超過十年，不過教育領域依然存在性別不平等
的情況。一群婦女團體今天召開記者會，公佈最新的調查顯示，在大專院
校一級行政主管中，女性比例不到兩成，更別提164所大專院校裡，只
有11位女校長，希望從教育體系突顯整體社會男女不平權的情況。穿著
俐落套裝沉穩面對鏡頭，兩年前參加宜蘭大學校長遴選的台科大副校長陳
金蓮，因為遴選委員一句，女性候選人在募款方面比較吃虧，讓她覺得受
到性別歧視，因此以違反兩性工作平等法，控告遴選委員以及教育部長杜
正勝，立下國內第一件控告政府機構歧視女性案，也突顯在教育領域女性
要與男性公平競爭，依然不容易。在生化領域頗具影響的陽明大學校長吳
妍華，以及專精行政管理的淡江大學校長張家宜，除了在專業領域有突出
表現之外，更是國內少數的女性大學校長。國內女性勞動參與率雖然從1
0年前的45%提升到49%，不過婦女團體表示，可以從教育體系突顯
，整體社會在高階職務依然存在男女不公平競爭的問題，未來必須突破社
會對女性的傳統思考及價值定位，性別平等才有機會實現。台灣推動性別
平等教育已經超過十年，不過教育領域依然存在性別不平等的情況。一群
婦女團體今天召開記者會，公佈最新的調查顯示，在大專院校一級行政主
管中，女性比例不到兩成，更別提164所大專院校裡，只有11位女校
長，希望從教育體系突顯整體社會男女不平權的情況。穿著俐落套裝沉穩
面對鏡頭，兩年前參加宜蘭大學校長遴選的台科大副校長陳金蓮，因為遴
選委員一句，女性候選人在募款方面比較吃虧，讓她覺得受到性別歧視，
因此以違反兩性工作平等法，控告遴選委員以及教育部長杜正勝，立下國
內第一件控告政府機構歧視女性案，也突顯在教育領域女性要與男性公平
競爭，依然不容易。在生化領域頗具影響的陽明大學校長吳妍華，以及專
精行政管理的淡江大學校長張家宜，除了在專業領域有突出表現之外，更
是國內少數的女性大學校長。國內女性勞動參與率雖然從10年前的45
%提升到49%，不過婦女團體表示，可以從教育體系突顯，整體社會在
高階職務依然存在男女不公平競爭的問題，未來必須突破社會對女性的傳
統思考及價值定位，性別平等才有機會實現。台灣推動性別平等教育已經
超過十年，不過教育領域依然存在性別不平等的情況。一群婦女團體今天
召開記者會，公佈最新的調查顯示，在大專院校一級行政主管中，女性比
例不到兩成，更別提164所大專院校裡，只有11位女校長，希望從教
育體系突顯整體社會男女不平權的情況。穿著俐落套裝沉穩面對鏡頭，兩
年前參加宜蘭大學校長遴選的台科大副校長陳金蓮，因為遴選委員一句，
女性候選人在募款方面比較吃虧，讓她覺得受到性別歧視，因此以違反兩
性工作平等法，控告遴選委員以及教育部長杜正勝，立下國內第一件控告
政府機構歧視女性案，也突顯在教育領域女性要與男性公平競爭，依然不
容易。在生化領域頗具影響的陽明大學校長吳妍華，以及專精行政管理的
淡江大學校長張家宜，除了在專業領域有突出表現之外，更是國內少數的
女性大學校長。國內女性勞動參與率雖然從10年前的45%提升到49
%，不過婦女團體表示，可以從教育體系突顯，整體社會在高階職務依然
存在男女不公平競爭的問題，未來必須突破社會對女性的傳統思考及價值
定位，性別平等才有機會實現。台灣推動性別平等教育已經超過十年，不
過教育領域依然存在性別不平等的情況。一群婦女團體今天召開記者會，
公佈最新的調查顯示，在大專院校一級行政主管中，女性比例不到兩成，
更別提164所大專院校裡，只有11位女校長，希望從教育體系突顯整
體社會男女不平權的情況。穿著俐落套裝沉穩面對鏡頭，兩年前參加宜蘭
大學校長遴選的台科大副校長陳金蓮，因為遴選委員一句，女性候選人在
募款方面比較吃虧，讓她覺得受到性別歧視，因此以違反兩性工作平等法
，控告遴選委員以及教育部長杜正勝，立下國內第一件控告政府機構歧視
女性案，也突顯在教育領域女性要與男性公平競爭，依然不容易。在生化
領域頗具影響的陽明大學校長吳妍華，以及專精行政管理的淡江大學校長
張家宜，除了在專業領域有突出表現之外，更是國內少數的女性大學校長
。國內女性勞動參與率雖然從10年前的45%提升到49%，不過婦女
團體表示，可以從教育體系突顯，整體社會在高階職務依然存在男女不公
平競爭的問題，未來必須突破社會對女性的傳統思考及價值定位，性別平
等才有機會實現。台灣推動性別平等教育已經超過十年，不過教育領域依
然存在性別不平等的情況。一群婦女團體今天召開記者會，公佈最新的調
查顯示，在大專院校一級行政主管中，女性比例不到兩成，更別提164
所大專院校裡，只有11位女校長，希望從教育體系突顯整體社會男女不
平權的情況。穿著俐落套裝沉穩面對鏡頭，兩年前參加宜蘭大學校長遴選
的台科大副校長陳金蓮，因為遴選委員一句，女性候選人在募款方面比較
吃虧，讓她覺得受到性別歧視，因此以違反兩性工作平等法，控告遴選委
員以及教育部長杜正勝，立下國內第一件控告政府機構歧視女性案，也突
顯在教育領域女性要與男性公平競爭，依然不容易。在生化領域頗具影響
的陽明大學校長吳妍華，以及專精行政管理的淡江大學校長張家宜，除了
在專業領域有突出表現之外，更是國內少數的女性大學校長。國內女性勞
動參與率雖然從10年前的45%提升到49%，不過婦女團體表示，可
以從教育體系突顯，整體社會在高階職務依然存在男女不公平競爭的問題
，未來必須突破社會對女性的傳統思考及價值定位，性別平等才有機會實
現。
