北京奧運倒數計時，北京市的夜晚，現在又多了一個美麗的奧運新景點。
主場館「鳥巢」第一批以中國紅為主題的3000多盞燈全部安裝完畢、
進行試燈，銀灰色的剛結構加上燈光，會呈現初剪影的效果，紅色的景觀
燈照射3、4樓包廂的玻璃帷幕，再由電腦控制由淺到深的變化，會呈現
出類似心臟跳動的樣子。4月份北京國際馬拉松賽，將是鳥巢在完工之後
，第一場的正式比賽。北京奧運倒數計時，北京市的夜晚，現在又多了一
個美麗的奧運新景點。主場館「鳥巢」第一批以中國紅為主題的3000
多盞燈全部安裝完畢、進行試燈，銀灰色的剛結構加上燈光，會呈現初剪
影的效果，紅色的景觀燈照射3、4樓包廂的玻璃帷幕，再由電腦控制由
淺到深的變化，會呈現出類似心臟跳動的樣子。4月份北京國際馬拉松賽
，將是鳥巢在完工之後，第一場的正式比賽。北京奧運倒數計時，北京市
的夜晚，現在又多了一個美麗的奧運新景點。主場館「鳥巢」第一批以中
國紅為主題的3000多盞燈全部安裝完畢、進行試燈，銀灰色的剛結構
加上燈光，會呈現初剪影的效果，紅色的景觀燈照射3、4樓包廂的玻璃
帷幕，再由電腦控制由淺到深的變化，會呈現出類似心臟跳動的樣子。4
月份北京國際馬拉松賽，將是鳥巢在完工之後，第一場的正式比賽。
