來看高雄的大消息,高雄捷運已經拿到交通部核准的營運證明,陳水扁總
統今天出席捷運美麗島站的公共藝術的開幕典禮時候，宣布高捷將在3月
9號也就是這各禮拜,正式通車。全球最大的單件玻璃藝術創作"光之穹
頂"，在陳水扁總統揭幕後，正式與民眾見面，同時、陳水扁總統也宣布
，高捷將在3月9號正式通車。經過6年的建設，高捷終於要在週日通車
，這一項被陳水扁總統視為任內的重要政績，在3月4日有條件通過履勘
後，經過高捷2天的努力，今天已經取得履勘取可，將在3月9號通車試
營運。而為了回應市民的期待，高捷表示從3月9號到4月6號、為期一
個月，免費搭乘。而明天開始，20條路線的高捷接駁公車，也將會先一
步上路，服務高雄市民。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導來看高雄的大消息,
高雄捷運已經拿到交通部核准的營運證明,陳水扁總統今天出席捷運美麗
島站的公共藝術的開幕典禮時候，宣布高捷將在3月9號也就是這各禮拜
,正式通車。全球最大的單件玻璃藝術創作"光之穹頂"，在陳水扁總統
揭幕後，正式與民眾見面，同時、陳水扁總統也宣布，高捷將在3月9號
正式通車。經過6年的建設，高捷終於要在週日通車，這一項被陳水扁總
統視為任內的重要政績，在3月4日有條件通過履勘後，經過高捷2天的
努力，今天已經取得履勘取可，將在3月9號通車試營運。而為了回應市
民的期待，高捷表示從3月9號到4月6號、為期一個月，免費搭乘。而
明天開始，20條路線的高捷接駁公車，也將會先一步上路，服務高雄市
民。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導來看高雄的大消息,高雄捷運已經拿到交
通部核准的營運證明,陳水扁總統今天出席捷運美麗島站的公共藝術的開
幕典禮時候，宣布高捷將在3月9號也就是這各禮拜,正式通車。全球最
大的單件玻璃藝術創作"光之穹頂"，在陳水扁總統揭幕後，正式與民眾
見面，同時、陳水扁總統也宣布，高捷將在3月9號正式通車。經過6年
的建設，高捷終於要在週日通車，這一項被陳水扁總統視為任內的重要政
績，在3月4日有條件通過履勘後，經過高捷2天的努力，今天已經取得
履勘取可，將在3月9號通車試營運。而為了回應市民的期待，高捷表示
從3月9號到4月6號、為期一個月，免費搭乘。而明天開始，20條路
線的高捷接駁公車，也將會先一步上路，服務高雄市民。記者冉瑞雯李岦
昌高雄報導來看高雄的大消息,高雄捷運已經拿到交通部核准的營運證明
,陳水扁總統今天出席捷運美麗島站的公共藝術的開幕典禮時候，宣布高
捷將在3月9號也就是這各禮拜,正式通車。全球最大的單件玻璃藝術創
作"光之穹頂"，在陳水扁總統揭幕後，正式與民眾見面，同時、陳水扁
總統也宣布，高捷將在3月9號正式通車。經過6年的建設，高捷終於要
在週日通車，這一項被陳水扁總統視為任內的重要政績，在3月4日有條
件通過履勘後，經過高捷2天的努力，今天已經取得履勘取可，將在3月
9號通車試營運。而為了回應市民的期待，高捷表示從3月9號到4月6
號、為期一個月，免費搭乘。而明天開始，20條路線的高捷接駁公車，
也將會先一步上路，服務高雄市民。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導來看高雄
的大消息,高雄捷運已經拿到交通部核准的營運證明,陳水扁總統今天出
席捷運美麗島站的公共藝術的開幕典禮時候，宣布高捷將在3月9號也就
是這各禮拜,正式通車。全球最大的單件玻璃藝術創作"光之穹頂"，在
陳水扁總統揭幕後，正式與民眾見面，同時、陳水扁總統也宣布，高捷將
在3月9號正式通車。經過6年的建設，高捷終於要在週日通車，這一項
被陳水扁總統視為任內的重要政績，在3月4日有條件通過履勘後，經過
高捷2天的努力，今天已經取得履勘取可，將在3月9號通車試營運。而
為了回應市民的期待，高捷表示從3月9號到4月6號、為期一個月，免
費搭乘。而明天開始，20條路線的高捷接駁公車，也將會先一步上路，
服務高雄市民。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導來看高雄的大消息,高雄捷運
已經拿到交通部核准的營運證明,陳水扁總統今天出席捷運美麗島站的公
共藝術的開幕典禮時候，宣布高捷將在3月9號也就是這各禮拜,正式通
車。全球最大的單件玻璃藝術創作"光之穹頂"，在陳水扁總統揭幕後，
正式與民眾見面，同時、陳水扁總統也宣布，高捷將在3月9號正式通車
。經過6年的建設，高捷終於要在週日通車，這一項被陳水扁總統視為任
內的重要政績，在3月4日有條件通過履勘後，經過高捷2天的努力，今
天已經取得履勘取可，將在3月9號通車試營運。而為了回應市民的期待
，高捷表示從3月9號到4月6號、為期一個月，免費搭乘。而明天開始
，20條路線的高捷接駁公車，也將會先一步上路，服務高雄市民。記者
冉瑞雯李岦昌高雄報導
