正在中國訪問的南韓統一部部長鄭東泳，今天在北京大學發表演說時指出
，明年將是北韓核武問題，能不能獲得解決的關鍵年．南韓主張應該促使
北韓儘快重回談判桌，而不是用武力來解決。六邊會談陷入僵局，南韓統
一部長鄭東泳特地走訪中國，商討解決之道，他今天在北京大學發表的演
說中強調，為了解決北韓核武問題，六邊會談有必要儘速召開sb解決北
韓核武議題的實質談判必須展開2005年我們將面臨重要關頭我們不是
就解決問題有所突破就是得面對危機出現鄭東泳認為，北韓核武問題能不
能獲得解決，關鍵就在明年，而北韓的改革，需要國際社會的支持;北韓
如果想要改善國際地位，也必須跟美國關係正常化，同時跟日本建交。另
外鄭東泳也再度表明，南韓反對動武的立場SB有人提出要以武力施壓或
實施經濟制裁不過我們反對以武力手段來解決第四回合的六邊會談，原本
預定要在今年九月底舉行，不過眼看今年就要過去，因此南韓只能把希望
寄託在明年。事實上，幾次六邊會談都沒有實質的進展，關鍵在於北韓跟
美國各自堅持立場，不肯讓步。北韓要求美國先給予安全保證，才願意放
棄核武，美國則否認有意要對北韓動武，要求北韓必須完全停止研發核武
，才能給予經濟援助及其他優惠。而在布希順利取得連任後，北韓是否願
意重回談判桌，國際間都在拭目以待。正在中國訪問的南韓統一部部長鄭
東泳，今天在北京大學發表演說時指出，明年將是北韓核武問題，能不能
獲得解決的關鍵年．南韓主張應該促使北韓儘快重回談判桌，而不是用武
力來解決。六邊會談陷入僵局，南韓統一部長鄭東泳特地走訪中國，商討
解決之道，他今天在北京大學發表的演說中強調，為了解決北韓核武問題
，六邊會談有必要儘速召開sb解決北韓核武議題的實質談判必須展開2
005年我們將面臨重要關頭我們不是就解決問題有所突破就是得面對危
機出現鄭東泳認為，北韓核武問題能不能獲得解決，關鍵就在明年，而北
韓的改革，需要國際社會的支持;北韓如果想要改善國際地位，也必須跟
美國關係正常化，同時跟日本建交。另外鄭東泳也再度表明，南韓反對動
武的立場SB有人提出要以武力施壓或實施經濟制裁不過我們反對以武力
手段來解決第四回合的六邊會談，原本預定要在今年九月底舉行，不過眼
看今年就要過去，因此南韓只能把希望寄託在明年。事實上，幾次六邊會
談都沒有實質的進展，關鍵在於北韓跟美國各自堅持立場，不肯讓步。北
韓要求美國先給予安全保證，才願意放棄核武，美國則否認有意要對北韓
動武，要求北韓必須完全停止研發核武，才能給予經濟援助及其他優惠。
而在布希順利取得連任後，北韓是否願意重回談判桌，國際間都在拭目以
待。正在中國訪問的南韓統一部部長鄭東泳，今天在北京大學發表演說時
指出，明年將是北韓核武問題，能不能獲得解決的關鍵年．南韓主張應該
促使北韓儘快重回談判桌，而不是用武力來解決。六邊會談陷入僵局，南
韓統一部長鄭東泳特地走訪中國，商討解決之道，他今天在北京大學發表
的演說中強調，為了解決北韓核武問題，六邊會談有必要儘速召開sb解
決北韓核武議題的實質談判必須展開2005年我們將面臨重要關頭我們
不是就解決問題有所突破就是得面對危機出現鄭東泳認為，北韓核武問題
能不能獲得解決，關鍵就在明年，而北韓的改革，需要國際社會的支持;
北韓如果想要改善國際地位，也必須跟美國關係正常化，同時跟日本建交
。另外鄭東泳也再度表明，南韓反對動武的立場SB有人提出要以武力施
壓或實施經濟制裁不過我們反對以武力手段來解決第四回合的六邊會談，
原本預定要在今年九月底舉行，不過眼看今年就要過去，因此南韓只能把
希望寄託在明年。事實上，幾次六邊會談都沒有實質的進展，關鍵在於北
韓跟美國各自堅持立場，不肯讓步。北韓要求美國先給予安全保證，才願
意放棄核武，美國則否認有意要對北韓動武，要求北韓必須完全停止研發
核武，才能給予經濟援助及其他優惠。而在布希順利取得連任後，北韓是
否願意重回談判桌，國際間都在拭目以待。正在中國訪問的南韓統一部部
長鄭東泳，今天在北京大學發表演說時指出，明年將是北韓核武問題，能
不能獲得解決的關鍵年．南韓主張應該促使北韓儘快重回談判桌，而不是
用武力來解決。六邊會談陷入僵局，南韓統一部長鄭東泳特地走訪中國，
商討解決之道，他今天在北京大學發表的演說中強調，為了解決北韓核武
問題，六邊會談有必要儘速召開sb解決北韓核武議題的實質談判必須展
開2005年我們將面臨重要關頭我們不是就解決問題有所突破就是得面
對危機出現鄭東泳認為，北韓核武問題能不能獲得解決，關鍵就在明年，
而北韓的改革，需要國際社會的支持;北韓如果想要改善國際地位，也必
須跟美國關係正常化，同時跟日本建交。另外鄭東泳也再度表明，南韓反
對動武的立場SB有人提出要以武力施壓或實施經濟制裁不過我們反對以
武力手段來解決第四回合的六邊會談，原本預定要在今年九月底舉行，不
過眼看今年就要過去，因此南韓只能把希望寄託在明年。事實上，幾次六
邊會談都沒有實質的進展，關鍵在於北韓跟美國各自堅持立場，不肯讓步
。北韓要求美國先給予安全保證，才願意放棄核武，美國則否認有意要對
北韓動武，要求北韓必須完全停止研發核武，才能給予經濟援助及其他優
惠。而在布希順利取得連任後，北韓是否願意重回談判桌，國際間都在拭
目以待。正在中國訪問的南韓統一部部長鄭東泳，今天在北京大學發表演
說時指出，明年將是北韓核武問題，能不能獲得解決的關鍵年．南韓主張
應該促使北韓儘快重回談判桌，而不是用武力來解決。六邊會談陷入僵局
，南韓統一部長鄭東泳特地走訪中國，商討解決之道，他今天在北京大學
發表的演說中強調，為了解決北韓核武問題，六邊會談有必要儘速召開s
b解決北韓核武議題的實質談判必須展開2005年我們將面臨重要關頭
我們不是就解決問題有所突破就是得面對危機出現鄭東泳認為，北韓核武
問題能不能獲得解決，關鍵就在明年，而北韓的改革，需要國際社會的支
持;北韓如果想要改善國際地位，也必須跟美國關係正常化，同時跟日本
建交。另外鄭東泳也再度表明，南韓反對動武的立場SB有人提出要以武
力施壓或實施經濟制裁不過我們反對以武力手段來解決第四回合的六邊會
談，原本預定要在今年九月底舉行，不過眼看今年就要過去，因此南韓只
能把希望寄託在明年。事實上，幾次六邊會談都沒有實質的進展，關鍵在
於北韓跟美國各自堅持立場，不肯讓步。北韓要求美國先給予安全保證，
才願意放棄核武，美國則否認有意要對北韓動武，要求北韓必須完全停止
研發核武，才能給予經濟援助及其他優惠。而在布希順利取得連任後，北
韓是否願意重回談判桌，國際間都在拭目以待。正在中國訪問的南韓統一
部部長鄭東泳，今天在北京大學發表演說時指出，明年將是北韓核武問題
，能不能獲得解決的關鍵年．南韓主張應該促使北韓儘快重回談判桌，而
不是用武力來解決。六邊會談陷入僵局，南韓統一部長鄭東泳特地走訪中
國，商討解決之道，他今天在北京大學發表的演說中強調，為了解決北韓
核武問題，六邊會談有必要儘速召開sb解決北韓核武議題的實質談判必
須展開2005年我們將面臨重要關頭我們不是就解決問題有所突破就是
得面對危機出現鄭東泳認為，北韓核武問題能不能獲得解決，關鍵就在明
年，而北韓的改革，需要國際社會的支持;北韓如果想要改善國際地位，
也必須跟美國關係正常化，同時跟日本建交。另外鄭東泳也再度表明，南
韓反對動武的立場SB有人提出要以武力施壓或實施經濟制裁不過我們反
對以武力手段來解決第四回合的六邊會談，原本預定要在今年九月底舉行
，不過眼看今年就要過去，因此南韓只能把希望寄託在明年。事實上，幾
次六邊會談都沒有實質的進展，關鍵在於北韓跟美國各自堅持立場，不肯
讓步。北韓要求美國先給予安全保證，才願意放棄核武，美國則否認有意
要對北韓動武，要求北韓必須完全停止研發核武，才能給予經濟援助及其
他優惠。而在布希順利取得連任後，北韓是否願意重回談判桌，國際間都
在拭目以待。
