在台南縣【後壁鄉】有一座真美的蘭花園?今天舉辦國際蘭花的展覽、其
中有一株蘭花、攏總開七十六蕊的蘭花、最受到大家的注目、若是對蘭花
有興趣的鄉親、能夠排時間去看麥.朵朵綻放的純白蘭花﹐盛開在枝頭上
﹐展現出嬌媚的姿態﹐吸引所有路的人。這一株蝴蝶蘭﹐其實來頭還不小
﹐因為它已經連續三年﹐奪下開最多花朵的冠軍蘭花，而且還可以維持兩
個月左右都是這麼美麗的姿態﹐真的很不簡單。美麗的蘭花園地點在是在
台南縣後壁鄉﹐喜歡蘭花的民眾﹐假日不妨可以親自去體驗﹐或者也可以
轉個彎﹐到附近不遠的無米樂崑崙伯的稻田去看看綠油油的稻田﹐然後去
買包最好吃的白米﹐或者是到關子嶺泡個泥浴溫泉﹐放鬆一下忙碌的身心
！在台南縣【後壁鄉】有一座真美的蘭花園?今天舉辦國際蘭花的展覽、
其中有一株蘭花、攏總開七十六蕊的蘭花、最受到大家的注目、若是對蘭
花有興趣的鄉親、能夠排時間去看麥.朵朵綻放的純白蘭花﹐盛開在枝頭
上﹐展現出嬌媚的姿態﹐吸引所有路的人。這一株蝴蝶蘭﹐其實來頭還不
小﹐因為它已經連續三年﹐奪下開最多花朵的冠軍蘭花，而且還可以維持
兩個月左右都是這麼美麗的姿態﹐真的很不簡單。美麗的蘭花園地點在是
在台南縣後壁鄉﹐喜歡蘭花的民眾﹐假日不妨可以親自去體驗﹐或者也可
以轉個彎﹐到附近不遠的無米樂崑崙伯的稻田去看看綠油油的稻田﹐然後
去買包最好吃的白米﹐或者是到關子嶺泡個泥浴溫泉﹐放鬆一下忙碌的身
心！在台南縣【後壁鄉】有一座真美的蘭花園?今天舉辦國際蘭花的展覽
、其中有一株蘭花、攏總開七十六蕊的蘭花、最受到大家的注目、若是對
蘭花有興趣的鄉親、能夠排時間去看麥.朵朵綻放的純白蘭花﹐盛開在枝
頭上﹐展現出嬌媚的姿態﹐吸引所有路的人。這一株蝴蝶蘭﹐其實來頭還
不小﹐因為它已經連續三年﹐奪下開最多花朵的冠軍蘭花，而且還可以維
持兩個月左右都是這麼美麗的姿態﹐真的很不簡單。美麗的蘭花園地點在
是在台南縣後壁鄉﹐喜歡蘭花的民眾﹐假日不妨可以親自去體驗﹐或者也
可以轉個彎﹐到附近不遠的無米樂崑崙伯的稻田去看看綠油油的稻田﹐然
後去買包最好吃的白米﹐或者是到關子嶺泡個泥浴溫泉﹐放鬆一下忙碌的
身心！
