伊拉克首都巴格達市中心的商業區，當地時間六號傍晚接連發生了兩起爆
炸事件，造成至少55人死亡，130人受傷。當天的第一起爆炸，發生
在巴格達卡拉達區人潮眾多的購物區，炸彈被安裝在一個小販的攤位底下
，引爆後造成兩人死亡。警方迅速前來處理善後，週遭也出現圍觀群眾，
這時一名混在人群中的炸彈客引爆了纏繞在身上的炸彈腰帶，造成更嚴重
的傷害，不僅炸壞了附近建築，也造成慘重的傷亡，滿地的碎片和血跡，
讓人怵目驚心。伊拉克首都巴格達市中心的商業區，當地時間六號傍晚接
連發生了兩起爆炸事件，造成至少55人死亡，130人受傷。當天的第
一起爆炸，發生在巴格達卡拉達區人潮眾多的購物區，炸彈被安裝在一個
小販的攤位底下，引爆後造成兩人死亡。警方迅速前來處理善後，週遭也
出現圍觀群眾，這時一名混在人群中的炸彈客引爆了纏繞在身上的炸彈腰
帶，造成更嚴重的傷害，不僅炸壞了附近建築，也造成慘重的傷亡，滿地
的碎片和血跡，讓人怵目驚心。伊拉克首都巴格達市中心的商業區，當地
時間六號傍晚接連發生了兩起爆炸事件，造成至少55人死亡，130人
受傷。當天的第一起爆炸，發生在巴格達卡拉達區人潮眾多的購物區，炸
彈被安裝在一個小販的攤位底下，引爆後造成兩人死亡。警方迅速前來處
理善後，週遭也出現圍觀群眾，這時一名混在人群中的炸彈客引爆了纏繞
在身上的炸彈腰帶，造成更嚴重的傷害，不僅炸壞了附近建築，也造成慘
重的傷亡，滿地的碎片和血跡，讓人怵目驚心。
