中東地區的聖城耶路撒冷，六號發生嚴重的暴力攻擊事件。
一名伊斯蘭極端份子拿槍闖入市中心一所宗教學校黑白開槍，至少造成
八人死亡，槍手最後也被一名安全人員開槍打死。
槍擊案發生在耶路撒冷西部的一所猶太教學校。
槍手闖進圖書館對著學生瘋狂掃射，造成至少八人死亡，10人輕重傷
。
一名正好在附近的軍人迅速進入校園，朝兇手的頭部開了兩槍，喋血事
件才劃下句點。
警方立刻調動五十輛救護車，並且暫時隔開焦急的家屬，以便搶救傷者
。
以色列上個月底才大舉空襲激進團體哈瑪斯所控制的加薩地區，造成至
少120人罹難，其中超過半數都是無辜百姓。
因此耶路薩冷的攻擊發生後，加薩地區民眾立刻上街遊行慶祝，哈瑪斯
也稱讚這是英雄式的行為。
在耶路撒冷發生的這場英雄式的行動是對於以色列在加薩大屠殺及傷害
巴人罪行的自然反應這場英雄烈士行動再次證明了壓迫反抗運動的失
敗這是以色列兩年來，所遭受過最嚴重的暴力攻擊，以色列外長立刻
你知道這一定會發生的每個人都知道註定要發生在某個時間某一天只是
時間問題而已以色列警方稍後大舉掃蕩了這名被擊斃槍手的住家，並
且逮捕了他的幾個親友。
儘管以巴情勢不斷升高，以色列方面仍然表示，正在進行中的和談不會
因此受阻。
