另外來看的是台灣之光王建民，今天在洋基對辛辛那提的紅人隊擔任先發
，表現卻真不好，投沒一局，就輸六分，最後洋基以8比12，輸了這場
比賽，王建民會後表示，球路無法壓低，是今天失敗主要原因。今天的球
就是全部都高起來，沒有辦法壓低，就被打了滿多安打的。他知道要做什
麼，這只是他第二場先發，雖然不是我們想看到的結果，但我們有充裕的
時間來矯正。儘管洋基總教頭吉拉迪表示，不擔心建仔今天失常表現，但
王建民的球路不夠好，讓紅人隊完全抓住他的弱點，除了兩次保送之外，
還被紅人隊打出六支的安打,得到六分,可以說是王建民職業棒球投了最
壞的一次.另外來看的是台灣之光王建民，今天在洋基對辛辛那提的紅人
隊擔任先發，表現卻真不好，投沒一局，就輸六分，最後洋基以8比12
，輸了這場比賽，王建民會後表示，球路無法壓低，是今天失敗主要原因
。今天的球就是全部都高起來，沒有辦法壓低，就被打了滿多安打的。他
知道要做什麼，這只是他第二場先發，雖然不是我們想看到的結果，但我
們有充裕的時間來矯正。儘管洋基總教頭吉拉迪表示，不擔心建仔今天失
常表現，但王建民的球路不夠好，讓紅人隊完全抓住他的弱點，除了兩次
保送之外，還被紅人隊打出六支的安打,得到六分,可以說是王建民職業
棒球投了最壞的一次.另外來看的是台灣之光王建民，今天在洋基對辛辛
那提的紅人隊擔任先發，表現卻真不好，投沒一局，就輸六分，最後洋基
以8比12，輸了這場比賽，王建民會後表示，球路無法壓低，是今天失
敗主要原因。今天的球就是全部都高起來，沒有辦法壓低，就被打了滿多
安打的。他知道要做什麼，這只是他第二場先發，雖然不是我們想看到的
結果，但我們有充裕的時間來矯正。儘管洋基總教頭吉拉迪表示，不擔心
建仔今天失常表現，但王建民的球路不夠好，讓紅人隊完全抓住他的弱點
，除了兩次保送之外，還被紅人隊打出六支的安打,得到六分,可以說是
王建民職業棒球投了最壞的一次.另外來看的是台灣之光王建民，今天在
洋基對辛辛那提的紅人隊擔任先發，表現卻真不好，投沒一局，就輸六分
，最後洋基以8比12，輸了這場比賽，王建民會後表示，球路無法壓低
，是今天失敗主要原因。今天的球就是全部都高起來，沒有辦法壓低，就
被打了滿多安打的。他知道要做什麼，這只是他第二場先發，雖然不是我
們想看到的結果，但我們有充裕的時間來矯正。儘管洋基總教頭吉拉迪表
示，不擔心建仔今天失常表現，但王建民的球路不夠好，讓紅人隊完全抓
住他的弱點，除了兩次保送之外，還被紅人隊打出六支的安打,得到六分
,可以說是王建民職業棒球投了最壞的一次.
