鏡頭到非洲，剛果民主共和國東部地區，持續了一個星期的武裝衝突，
已經迫使近十萬名居民逃離家園。
聯合國已經決定重新部署維和部隊，來阻止反叛軍的攻擊行動，而鄰國
盧安達也同意，不再威脅派兵進入剛果，打擊藏匿在剛果的盧安達叛
軍組織。
過去三個星期以來，盧安達總統「卡加米」曾經兩度威脅要派兵進入剛
果，因為他們認為反政府武裝組織「盧安達民主自由部隊」在剛果東
部集結，對盧安達的安全構成了嚴重的威脅。
而剛果的政府官員則多次指責，盧安達的軍隊其實早已進入剛果，才導
致東部邊境地區衝突動盪不斷，剛果政府也因此調派兵力前往當地支
援。
（戈馬鎮居民賓賈：沒錯，盧安達人到了這裡。
他們來到這裡，打擊胡圖族人。
）另一方面，盧安達支持的剛果叛軍組織，跟剛果政府軍在「坎亞貝恩
加」地區，發生了多次激烈的戰鬥。
由於擔心遭到戰火波及，一個星期來已經有將近十萬名原本住在剛果東
部山區的居民，被迫逃離家園。
「坎亞貝恩加」地區的許多城鎮目前都是空無一人。
駐剛果的聯合國特派團在重新部署維和部隊的同時，也呼籲介入剛果衝
突的外國勢力停止對反叛軍的一切支持。
而盧安達外長則表示，由於國際社會已經承諾要幫助盧安達解決叛軍組
織的問題，因此盧安達不再威脅要派兵進入剛果。
（盧安達總統特別顧問塞吉巴拉：盧安達(軍隊)會前往剛果，只有在
追緝從剛果內部攻擊她（盧安達）的團體的情況下。
）不過由於盧安達過去曾經兩度入侵剛果，加上剛果東部山區已經出現
盧安達軍隊的蹤影，因此對於盧安達政府的最新發言，剛果當局仍舊
是抱持懷疑的態度。
．
