根據主計處的統計，台灣的婦女勞動參與率將近五成，顯示有一半的女性
都已經走出家庭、做工作。不過從現代婦女基金會的調查卻發現，還有超
過六成的女性擔心工作場所的性騷擾，看得出來女性在工作場所作工作很
不安心。職場性騷擾，每位女性都擔心，擔任電話行銷工作的媛嬅最常遇
到的就是客戶在電話中騷擾。不只如此，女性在職場上，也經常要擔心男
女不平等，男性升遷總是比女性快。這些真的不只是擔心，因為根據現在
待婦女基金會公布的調查，擔心職場性騷擾的女性高達六成，也有四成五
的人覺得男女同工不同酬，四成二的認為女性升遷不如男性，還有三成六
的人覺得女性特別容易被解雇。女性職場安心指數亮紅燈，性騷擾更是拉
警報，但是依照性別工作平等法，性騷擾的罰則卻院低於性別歧視。三八
婦女節前夕，現代婦女基金會呼籲政府，能正視女性在職場上班安心的問
題。根據主計處的統計，台灣的婦女勞動參與率將近五成，顯示有一半的
女性都已經走出家庭、做工作。不過從現代婦女基金會的調查卻發現，還
有超過六成的女性擔心工作場所的性騷擾，看得出來女性在工作場所作工
作很不安心。職場性騷擾，每位女性都擔心，擔任電話行銷工作的媛嬅最
常遇到的就是客戶在電話中騷擾。不只如此，女性在職場上，也經常要擔
心男女不平等，男性升遷總是比女性快。這些真的不只是擔心，因為根據
現在待婦女基金會公布的調查，擔心職場性騷擾的女性高達六成，也有四
成五的人覺得男女同工不同酬，四成二的認為女性升遷不如男性，還有三
成六的人覺得女性特別容易被解雇。女性職場安心指數亮紅燈，性騷擾更
是拉警報，但是依照性別工作平等法，性騷擾的罰則卻院低於性別歧視。
三八婦女節前夕，現代婦女基金會呼籲政府，能正視女性在職場上班安心
的問題。根據主計處的統計，台灣的婦女勞動參與率將近五成，顯示有一
半的女性都已經走出家庭、做工作。不過從現代婦女基金會的調查卻發現
，還有超過六成的女性擔心工作場所的性騷擾，看得出來女性在工作場所
作工作很不安心。職場性騷擾，每位女性都擔心，擔任電話行銷工作的媛
嬅最常遇到的就是客戶在電話中騷擾。不只如此，女性在職場上，也經常
要擔心男女不平等，男性升遷總是比女性快。這些真的不只是擔心，因為
根據現在待婦女基金會公布的調查，擔心職場性騷擾的女性高達六成，也
有四成五的人覺得男女同工不同酬，四成二的認為女性升遷不如男性，還
有三成六的人覺得女性特別容易被解雇。女性職場安心指數亮紅燈，性騷
擾更是拉警報，但是依照性別工作平等法，性騷擾的罰則卻院低於性別歧
視。三八婦女節前夕，現代婦女基金會呼籲政府，能正視女性在職場上班
安心的問題。根據主計處的統計，台灣的婦女勞動參與率將近五成，顯示
有一半的女性都已經走出家庭、做工作。不過從現代婦女基金會的調查卻
發現，還有超過六成的女性擔心工作場所的性騷擾，看得出來女性在工作
場所作工作很不安心。職場性騷擾，每位女性都擔心，擔任電話行銷工作
的媛嬅最常遇到的就是客戶在電話中騷擾。不只如此，女性在職場上，也
經常要擔心男女不平等，男性升遷總是比女性快。這些真的不只是擔心，
因為根據現在待婦女基金會公布的調查，擔心職場性騷擾的女性高達六成
，也有四成五的人覺得男女同工不同酬，四成二的認為女性升遷不如男性
，還有三成六的人覺得女性特別容易被解雇。女性職場安心指數亮紅燈，
性騷擾更是拉警報，但是依照性別工作平等法，性騷擾的罰則卻院低於性
別歧視。三八婦女節前夕，現代婦女基金會呼籲政府，能正視女性在職場
上班安心的問題。根據主計處的統計，台灣的婦女勞動參與率將近五成，
顯示有一半的女性都已經走出家庭、做工作。不過從現代婦女基金會的調
查卻發現，還有超過六成的女性擔心工作場所的性騷擾，看得出來女性在
工作場所作工作很不安心。職場性騷擾，每位女性都擔心，擔任電話行銷
工作的媛嬅最常遇到的就是客戶在電話中騷擾。不只如此，女性在職場上
，也經常要擔心男女不平等，男性升遷總是比女性快。這些真的不只是擔
心，因為根據現在待婦女基金會公布的調查，擔心職場性騷擾的女性高達
六成，也有四成五的人覺得男女同工不同酬，四成二的認為女性升遷不如
男性，還有三成六的人覺得女性特別容易被解雇。女性職場安心指數亮紅
燈，性騷擾更是拉警報，但是依照性別工作平等法，性騷擾的罰則卻院低
於性別歧視。三八婦女節前夕，現代婦女基金會呼籲政府，能正視女性在
職場上班安心的問題。根據主計處的統計，台灣的婦女勞動參與率將近五
成，顯示有一半的女性都已經走出家庭、做工作。不過從現代婦女基金會
的調查卻發現，還有超過六成的女性擔心工作場所的性騷擾，看得出來女
性在工作場所作工作很不安心。職場性騷擾，每位女性都擔心，擔任電話
行銷工作的媛嬅最常遇到的就是客戶在電話中騷擾。不只如此，女性在職
場上，也經常要擔心男女不平等，男性升遷總是比女性快。這些真的不只
是擔心，因為根據現在待婦女基金會公布的調查，擔心職場性騷擾的女性
高達六成，也有四成五的人覺得男女同工不同酬，四成二的認為女性升遷
不如男性，還有三成六的人覺得女性特別容易被解雇。女性職場安心指數
亮紅燈，性騷擾更是拉警報，但是依照性別工作平等法，性騷擾的罰則卻
院低於性別歧視。三八婦女節前夕，現代婦女基金會呼籲政府，能正視女
性在職場上班安心的問題。根據主計處的統計，台灣的婦女勞動參與率將
近五成，顯示有一半的女性都已經走出家庭、做工作。不過從現代婦女基
金會的調查卻發現，還有超過六成的女性擔心工作場所的性騷擾，看得出
來女性在工作場所作工作很不安心。職場性騷擾，每位女性都擔心，擔任
電話行銷工作的媛嬅最常遇到的就是客戶在電話中騷擾。不只如此，女性
在職場上，也經常要擔心男女不平等，男性升遷總是比女性快。這些真的
不只是擔心，因為根據現在待婦女基金會公布的調查，擔心職場性騷擾的
女性高達六成，也有四成五的人覺得男女同工不同酬，四成二的認為女性
升遷不如男性，還有三成六的人覺得女性特別容易被解雇。女性職場安心
指數亮紅燈，性騷擾更是拉警報，但是依照性別工作平等法，性騷擾的罰
則卻院低於性別歧視。三八婦女節前夕，現代婦女基金會呼籲政府，能正
視女性在職場上班安心的問題。
