雖然經濟景氣不太好，還是有很多人想要自己開店當老闆!台中世貿這幾
天舉辦美食加盟展覽，有不少民眾去參觀，業者說，景氣不好，加盟金降
三成，也儘量控制在100萬以內，不過生意難做，倒店關門的連鎖店也
不少。美食展會場，什麼都賣，什麼都不奇怪，但最熱門的還是連鎖早餐
店和杯裝飲料店，有興趣開店的民眾，拿了一大疊的dm，邊走邊看，希
望能找到有商機的商品大多數還是以做吃的為第一考量，因為景氣不好，
加盟金也是很重要的參考標準，像這家早餐店，生財工具加店面裝潢全包
，價格是69萬，業者坦承，今年加盟市場萎縮了兩成，所以降低加盟金
不過想當老闆實在不容易,不是加盟就一定賺錢,看看許多連鎖加盟店,
有得開不到一年就貼上出租紅紙,能撐過五年的更不到一半。雖然經濟景
氣不太好，還是有很多人想要自己開店當老闆!台中世貿這幾天舉辦美食
加盟展覽，有不少民眾去參觀，業者說，景氣不好，加盟金降三成，也儘
量控制在100萬以內，不過生意難做，倒店關門的連鎖店也不少。美食
展會場，什麼都賣，什麼都不奇怪，但最熱門的還是連鎖早餐店和杯裝飲
料店，有興趣開店的民眾，拿了一大疊的dm，邊走邊看，希望能找到有
商機的商品大多數還是以做吃的為第一考量，因為景氣不好，加盟金也是
很重要的參考標準，像這家早餐店，生財工具加店面裝潢全包，價格是6
9萬，業者坦承，今年加盟市場萎縮了兩成，所以降低加盟金不過想當老
闆實在不容易,不是加盟就一定賺錢,看看許多連鎖加盟店,有得開不到
一年就貼上出租紅紙,能撐過五年的更不到一半。
