疾管局今天公布，今年第一起感染E71型腸病毒併發重症死亡案例，患
者是一歲八個月大的男童，目前全台有18起腸病毒重症確定病例，都是
感染E71型腸病毒，同時國內還出現今年第一起因為感染流感重症不幸
死亡的案例，民眾要特別注意。原本在夏天流行的腸病毒，在冬天肆虐的
狀況卻也相當嚴重，高雄縣出現一名1歲大的幼童，因為腸病毒重症死亡
。疾管局追蹤發現，這名男童在2個月前感染腸病毒後送醫治療，之後還
因出現抽搐的症狀轉送加護病房急救，經過兩個月的搶救，最後還是回天
乏術提醒家長，只要孩子口腔出現潰瘍，水泡，手腳掌也有，而且還高燒
39度，兩天不退，就很可能是腸病毒重症的前兆。一定要及早治療，把
握治療黃金期。另外疾管局也公佈國內入冬以來，第一起流感死亡病例，
一名76歲老先生因為呼吸困難送醫，結果在轉院過程中，不幸過世。追
蹤病患病史發現，早在送醫前2個星期就出現咳嗽、呼吸困難，病患只有
到診所看病一直沒改善，也沒打過流感疫苗，疾管局表示，流感疫情雖然
比往年來得趨緩，但每年的5、6月可能會有流感的小波峰，民眾千萬不
能掉以輕心。目前全台還有10萬劑流感疫苗，還沒有接種的民眾，應儘
速施打。疾管局今天公布，今年第一起感染E71型腸病毒併發重症死亡
案例，患者是一歲八個月大的男童，目前全台有18起腸病毒重症確定病
例，都是感染E71型腸病毒，同時國內還出現今年第一起因為感染流感
重症不幸死亡的案例，民眾要特別注意。原本在夏天流行的腸病毒，在冬
天肆虐的狀況卻也相當嚴重，高雄縣出現一名1歲大的幼童，因為腸病毒
重症死亡。疾管局追蹤發現，這名男童在2個月前感染腸病毒後送醫治療
，之後還因出現抽搐的症狀轉送加護病房急救，經過兩個月的搶救，最後
還是回天乏術提醒家長，只要孩子口腔出現潰瘍，水泡，手腳掌也有，而
且還高燒39度，兩天不退，就很可能是腸病毒重症的前兆。一定要及早
治療，把握治療黃金期。另外疾管局也公佈國內入冬以來，第一起流感死
亡病例，一名76歲老先生因為呼吸困難送醫，結果在轉院過程中，不幸
過世。追蹤病患病史發現，早在送醫前2個星期就出現咳嗽、呼吸困難，
病患只有到診所看病一直沒改善，也沒打過流感疫苗，疾管局表示，流感
疫情雖然比往年來得趨緩，但每年的5、6月可能會有流感的小波峰，民
眾千萬不能掉以輕心。目前全台還有10萬劑流感疫苗，還沒有接種的民
眾，應儘速施打。疾管局今天公布，今年第一起感染E71型腸病毒併發
重症死亡案例，患者是一歲八個月大的男童，目前全台有18起腸病毒重
症確定病例，都是感染E71型腸病毒，同時國內還出現今年第一起因為
感染流感重症不幸死亡的案例，民眾要特別注意。原本在夏天流行的腸病
毒，在冬天肆虐的狀況卻也相當嚴重，高雄縣出現一名1歲大的幼童，因
為腸病毒重症死亡。疾管局追蹤發現，這名男童在2個月前感染腸病毒後
送醫治療，之後還因出現抽搐的症狀轉送加護病房急救，經過兩個月的搶
救，最後還是回天乏術提醒家長，只要孩子口腔出現潰瘍，水泡，手腳掌
也有，而且還高燒39度，兩天不退，就很可能是腸病毒重症的前兆。一
定要及早治療，把握治療黃金期。另外疾管局也公佈國內入冬以來，第一
起流感死亡病例，一名76歲老先生因為呼吸困難送醫，結果在轉院過程
中，不幸過世。追蹤病患病史發現，早在送醫前2個星期就出現咳嗽、呼
吸困難，病患只有到診所看病一直沒改善，也沒打過流感疫苗，疾管局表
示，流感疫情雖然比往年來得趨緩，但每年的5、6月可能會有流感的小
波峰，民眾千萬不能掉以輕心。目前全台還有10萬劑流感疫苗，還沒有
接種的民眾，應儘速施打。疾管局今天公布，今年第一起感染E71型腸
病毒併發重症死亡案例，患者是一歲八個月大的男童，目前全台有18起
腸病毒重症確定病例，都是感染E71型腸病毒，同時國內還出現今年第
一起因為感染流感重症不幸死亡的案例，民眾要特別注意。原本在夏天流
行的腸病毒，在冬天肆虐的狀況卻也相當嚴重，高雄縣出現一名1歲大的
幼童，因為腸病毒重症死亡。疾管局追蹤發現，這名男童在2個月前感染
腸病毒後送醫治療，之後還因出現抽搐的症狀轉送加護病房急救，經過兩
個月的搶救，最後還是回天乏術提醒家長，只要孩子口腔出現潰瘍，水泡
，手腳掌也有，而且還高燒39度，兩天不退，就很可能是腸病毒重症的
前兆。一定要及早治療，把握治療黃金期。另外疾管局也公佈國內入冬以
來，第一起流感死亡病例，一名76歲老先生因為呼吸困難送醫，結果在
轉院過程中，不幸過世。追蹤病患病史發現，早在送醫前2個星期就出現
咳嗽、呼吸困難，病患只有到診所看病一直沒改善，也沒打過流感疫苗，
疾管局表示，流感疫情雖然比往年來得趨緩，但每年的5、6月可能會有
流感的小波峰，民眾千萬不能掉以輕心。目前全台還有10萬劑流感疫苗
，還沒有接種的民眾，應儘速施打。疾管局今天公布，今年第一起感染E
71型腸病毒併發重症死亡案例，患者是一歲八個月大的男童，目前全台
有18起腸病毒重症確定病例，都是感染E71型腸病毒，同時國內還出
現今年第一起因為感染流感重症不幸死亡的案例，民眾要特別注意。原本
在夏天流行的腸病毒，在冬天肆虐的狀況卻也相當嚴重，高雄縣出現一名
1歲大的幼童，因為腸病毒重症死亡。疾管局追蹤發現，這名男童在2個
月前感染腸病毒後送醫治療，之後還因出現抽搐的症狀轉送加護病房急救
，經過兩個月的搶救，最後還是回天乏術提醒家長，只要孩子口腔出現潰
瘍，水泡，手腳掌也有，而且還高燒39度，兩天不退，就很可能是腸病
毒重症的前兆。一定要及早治療，把握治療黃金期。另外疾管局也公佈國
內入冬以來，第一起流感死亡病例，一名76歲老先生因為呼吸困難送醫
，結果在轉院過程中，不幸過世。追蹤病患病史發現，早在送醫前2個星
期就出現咳嗽、呼吸困難，病患只有到診所看病一直沒改善，也沒打過流
感疫苗，疾管局表示，流感疫情雖然比往年來得趨緩，但每年的5、6月
可能會有流感的小波峰，民眾千萬不能掉以輕心。目前全台還有10萬劑
流感疫苗，還沒有接種的民眾，應儘速施打。疾管局今天公布，今年第一
起感染E71型腸病毒併發重症死亡案例，患者是一歲八個月大的男童，
目前全台有18起腸病毒重症確定病例，都是感染E71型腸病毒，同時
國內還出現今年第一起因為感染流感重症不幸死亡的案例，民眾要特別注
意。原本在夏天流行的腸病毒，在冬天肆虐的狀況卻也相當嚴重，高雄縣
出現一名1歲大的幼童，因為腸病毒重症死亡。疾管局追蹤發現，這名男
童在2個月前感染腸病毒後送醫治療，之後還因出現抽搐的症狀轉送加護
病房急救，經過兩個月的搶救，最後還是回天乏術提醒家長，只要孩子口
腔出現潰瘍，水泡，手腳掌也有，而且還高燒39度，兩天不退，就很可
能是腸病毒重症的前兆。一定要及早治療，把握治療黃金期。另外疾管局
也公佈國內入冬以來，第一起流感死亡病例，一名76歲老先生因為呼吸
困難送醫，結果在轉院過程中，不幸過世。追蹤病患病史發現，早在送醫
前2個星期就出現咳嗽、呼吸困難，病患只有到診所看病一直沒改善，也
沒打過流感疫苗，疾管局表示，流感疫情雖然比往年來得趨緩，但每年的
5、6月可能會有流感的小波峰，民眾千萬不能掉以輕心。目前全台還有
10萬劑流感疫苗，還沒有接種的民眾，應儘速施打。疾管局今天公布，
今年第一起感染E71型腸病毒併發重症死亡案例，患者是一歲八個月大
的男童，目前全台有18起腸病毒重症確定病例，都是感染E71型腸病
毒，同時國內還出現今年第一起因為感染流感重症不幸死亡的案例，民眾
要特別注意。原本在夏天流行的腸病毒，在冬天肆虐的狀況卻也相當嚴重
，高雄縣出現一名1歲大的幼童，因為腸病毒重症死亡。疾管局追蹤發現
，這名男童在2個月前感染腸病毒後送醫治療，之後還因出現抽搐的症狀
轉送加護病房急救，經過兩個月的搶救，最後還是回天乏術提醒家長，只
要孩子口腔出現潰瘍，水泡，手腳掌也有，而且還高燒39度，兩天不退
，就很可能是腸病毒重症的前兆。一定要及早治療，把握治療黃金期。另
外疾管局也公佈國內入冬以來，第一起流感死亡病例，一名76歲老先生
因為呼吸困難送醫，結果在轉院過程中，不幸過世。追蹤病患病史發現，
早在送醫前2個星期就出現咳嗽、呼吸困難，病患只有到診所看病一直沒
改善，也沒打過流感疫苗，疾管局表示，流感疫情雖然比往年來得趨緩，
但每年的5、6月可能會有流感的小波峰，民眾千萬不能掉以輕心。目前
全台還有10萬劑流感疫苗，還沒有接種的民眾，應儘速施打。
