因為房地場市場現在較熱,台鐵也整理出臺北市忠孝東路SOGO那一帶
的宿舍，下星期就要上網路公開招租，三房兩廳租金一萬五起跳，另外還
有其他市區公寓一共105戶，台鐵希望一個月可以有近百萬的租金收入
。每間公寓都張燈結綵，是哪個大戶買了這麼多房子準備出租，原來這裡
是台鐵的舊員工宿舍，3月12號要開放給民眾標租。三房兩廳兩衛浴，
格局方正的公寓，又位在忠孝東路鬧區，附近就是百貨公司跟捷運，25
坪從一萬五起標，附近住戶都直呼太便宜。想撿便宜也得挑仔細，屋齡4
4年的老房子，難免有些斑白破舊，台鐵將在17、24號兩天開放民眾
參觀，而除了忠孝東路14戶，未來包括八德路二段、安東街、麗水街都
有台鐵宿舍出租，一共105戶。鐵路本業之外，台鐵也將當起大房東，
舊宿舍再利用，對於每天開門就虧三千萬的百年老店來說，也算不無小補
。記者林珍汝郭俊麟台北報導因為房地場市場現在較熱,台鐵也整理出臺
北市忠孝東路SOGO那一帶的宿舍，下星期就要上網路公開招租，三房
兩廳租金一萬五起跳，另外還有其他市區公寓一共105戶，台鐵希望一
個月可以有近百萬的租金收入。每間公寓都張燈結綵，是哪個大戶買了這
麼多房子準備出租，原來這裡是台鐵的舊員工宿舍，3月12號要開放給
民眾標租。三房兩廳兩衛浴，格局方正的公寓，又位在忠孝東路鬧區，附
近就是百貨公司跟捷運，25坪從一萬五起標，附近住戶都直呼太便宜。
想撿便宜也得挑仔細，屋齡44年的老房子，難免有些斑白破舊，台鐵將
在17、24號兩天開放民眾參觀，而除了忠孝東路14戶，未來包括八
德路二段、安東街、麗水街都有台鐵宿舍出租，一共105戶。鐵路本業
之外，台鐵也將當起大房東，舊宿舍再利用，對於每天開門就虧三千萬的
百年老店來說，也算不無小補。記者林珍汝郭俊麟台北報導因為房地場市
場現在較熱,台鐵也整理出臺北市忠孝東路SOGO那一帶的宿舍，下星
期就要上網路公開招租，三房兩廳租金一萬五起跳，另外還有其他市區公
寓一共105戶，台鐵希望一個月可以有近百萬的租金收入。每間公寓都
張燈結綵，是哪個大戶買了這麼多房子準備出租，原來這裡是台鐵的舊員
工宿舍，3月12號要開放給民眾標租。三房兩廳兩衛浴，格局方正的公
寓，又位在忠孝東路鬧區，附近就是百貨公司跟捷運，25坪從一萬五起
標，附近住戶都直呼太便宜。想撿便宜也得挑仔細，屋齡44年的老房子
，難免有些斑白破舊，台鐵將在17、24號兩天開放民眾參觀，而除了
忠孝東路14戶，未來包括八德路二段、安東街、麗水街都有台鐵宿舍出
租，一共105戶。鐵路本業之外，台鐵也將當起大房東，舊宿舍再利用
，對於每天開門就虧三千萬的百年老店來說，也算不無小補。記者林珍汝
郭俊麟台北報導因為房地場市場現在較熱,台鐵也整理出臺北市忠孝東路
SOGO那一帶的宿舍，下星期就要上網路公開招租，三房兩廳租金一萬
五起跳，另外還有其他市區公寓一共105戶，台鐵希望一個月可以有近
百萬的租金收入。每間公寓都張燈結綵，是哪個大戶買了這麼多房子準備
出租，原來這裡是台鐵的舊員工宿舍，3月12號要開放給民眾標租。三
房兩廳兩衛浴，格局方正的公寓，又位在忠孝東路鬧區，附近就是百貨公
司跟捷運，25坪從一萬五起標，附近住戶都直呼太便宜。想撿便宜也得
挑仔細，屋齡44年的老房子，難免有些斑白破舊，台鐵將在17、24
號兩天開放民眾參觀，而除了忠孝東路14戶，未來包括八德路二段、安
東街、麗水街都有台鐵宿舍出租，一共105戶。鐵路本業之外，台鐵也
將當起大房東，舊宿舍再利用，對於每天開門就虧三千萬的百年老店來說
，也算不無小補。記者林珍汝郭俊麟台北報導因為房地場市場現在較熱,
台鐵也整理出臺北市忠孝東路SOGO那一帶的宿舍，下星期就要上網路
公開招租，三房兩廳租金一萬五起跳，另外還有其他市區公寓一共105
戶，台鐵希望一個月可以有近百萬的租金收入。每間公寓都張燈結綵，是
哪個大戶買了這麼多房子準備出租，原來這裡是台鐵的舊員工宿舍，3月
12號要開放給民眾標租。三房兩廳兩衛浴，格局方正的公寓，又位在忠
孝東路鬧區，附近就是百貨公司跟捷運，25坪從一萬五起標，附近住戶
都直呼太便宜。想撿便宜也得挑仔細，屋齡44年的老房子，難免有些斑
白破舊，台鐵將在17、24號兩天開放民眾參觀，而除了忠孝東路14
戶，未來包括八德路二段、安東街、麗水街都有台鐵宿舍出租，一共10
5戶。鐵路本業之外，台鐵也將當起大房東，舊宿舍再利用，對於每天開
門就虧三千萬的百年老店來說，也算不無小補。記者林珍汝郭俊麟台北報
導因為房地場市場現在較熱,台鐵也整理出臺北市忠孝東路SOGO那一
帶的宿舍，下星期就要上網路公開招租，三房兩廳租金一萬五起跳，另外
還有其他市區公寓一共105戶，台鐵希望一個月可以有近百萬的租金收
入。每間公寓都張燈結綵，是哪個大戶買了這麼多房子準備出租，原來這
裡是台鐵的舊員工宿舍，3月12號要開放給民眾標租。三房兩廳兩衛浴
，格局方正的公寓，又位在忠孝東路鬧區，附近就是百貨公司跟捷運，2
5坪從一萬五起標，附近住戶都直呼太便宜。想撿便宜也得挑仔細，屋齡
44年的老房子，難免有些斑白破舊，台鐵將在17、24號兩天開放民
眾參觀，而除了忠孝東路14戶，未來包括八德路二段、安東街、麗水街
都有台鐵宿舍出租，一共105戶。鐵路本業之外，台鐵也將當起大房東
，舊宿舍再利用，對於每天開門就虧三千萬的百年老店來說，也算不無小
補。記者林珍汝郭俊麟台北報導
