另一方面、包括小麥、黃豆等進口大宗物資、價格也是不斷攀升、連帶引
發國內民生物價上漲。立法院今天通過、授權行政院因應特殊狀況、可以
機動調整進口小麥等物資的營業稅、來平抑相關物價。財政部表示、大麥
、小麥、黃豆和玉米、一旦調降5%的營業稅、對廠商一定有實質幫助，
連帶沙拉油、飼料和麵粉等相關商品的價格也可以壓低，估計一包麵粉可
以便宜30元左右，應該很快就會看到效果。另一方面、包括小麥、黃豆
等進口大宗物資、價格也是不斷攀升、連帶引發國內民生物價上漲。立法
院今天通過、授權行政院因應特殊狀況、可以機動調整進口小麥等物資的
營業稅、來平抑相關物價。財政部表示、大麥、小麥、黃豆和玉米、一旦
調降5%的營業稅、對廠商一定有實質幫助，連帶沙拉油、飼料和麵粉等
相關商品的價格也可以壓低，估計一包麵粉可以便宜30元左右，應該很
快就會看到效果。另一方面、包括小麥、黃豆等進口大宗物資、價格也是
不斷攀升、連帶引發國內民生物價上漲。立法院今天通過、授權行政院因
應特殊狀況、可以機動調整進口小麥等物資的營業稅、來平抑相關物價。
財政部表示、大麥、小麥、黃豆和玉米、一旦調降5%的營業稅、對廠商
一定有實質幫助，連帶沙拉油、飼料和麵粉等相關商品的價格也可以壓低
，估計一包麵粉可以便宜30元左右，應該很快就會看到效果。
