各界期盼已久的高雄捷運、這個星期天就要正式上路了。陳水扁總統今天
公開宣布、高捷將在3月9號通車。而高捷方面表示、從當天到4月6號
、一個月的時間、開放民眾免費搭乘。另外、還有二十條路線的接駁公車
、同步為高雄市民提供服務。上午陳水扁總統南下高雄，在為高捷美麗島
站公共藝術"光之穹頂"揭幕的同時，向大家宣布高捷通車的消息。總統
陳水扁：高雄鄉親期待的捷運，在3月9號，也就是兩天後星期日，就要
正式通車試營運。要先通車的高捷紅線，全長28.9公里，有24個站
，貫穿高雄南北，串連了小港機場、高雄火車站、左營高鐵，高雄三大交
通樞紐，是台灣第一條機場捷運。從3月9號到4月6號，為期一個月的
時間通車試營運，提供民眾免費搭乘。另外，還有三鐵共構的左營站，高
捷也改善了路線標示，民眾只要跟著標示走，就沒問題。此外，市府還規
劃20條接駁公車路線，平均每15分鐘就一班，票價為12元，將在週
六搶先上路試營運。這個星期天除了可以免費搭捷運、到處走走，建議這
個不妨來到美麗島站，欣賞一下才剛揭幕，號稱是世界最大的琉璃公共藝
術"光之穹頂"。從地下穿堂、延伸到中央區的天花板，用1252扇玻
璃窗、圍繞打造，面積廣達660平方公尺，是義大利知名藝術家水仙大
師耗時4年的創作，不過因為美麗島站與高捷橘線交匯、目前暫不營運，
只開放本周六日兩天，所以想要一睹大師創作的民眾，動作得快。記者冉
瑞雯李岦昌高雄報導各界期盼已久的高雄捷運、這個星期天就要正式上路
了。陳水扁總統今天公開宣布、高捷將在3月9號通車。而高捷方面表示
、從當天到4月6號、一個月的時間、開放民眾免費搭乘。另外、還有二
十條路線的接駁公車、同步為高雄市民提供服務。上午陳水扁總統南下高
雄，在為高捷美麗島站公共藝術"光之穹頂"揭幕的同時，向大家宣布高
捷通車的消息。總統陳水扁：高雄鄉親期待的捷運，在3月9號，也就是
兩天後星期日，就要正式通車試營運。要先通車的高捷紅線，全長28.
9公里，有24個站，貫穿高雄南北，串連了小港機場、高雄火車站、左
營高鐵，高雄三大交通樞紐，是台灣第一條機場捷運。從3月9號到4月
6號，為期一個月的時間通車試營運，提供民眾免費搭乘。另外，還有三
鐵共構的左營站，高捷也改善了路線標示，民眾只要跟著標示走，就沒問
題。此外，市府還規劃20條接駁公車路線，平均每15分鐘就一班，票
價為12元，將在週六搶先上路試營運。這個星期天除了可以免費搭捷運
、到處走走，建議這個不妨來到美麗島站，欣賞一下才剛揭幕，號稱是世
界最大的琉璃公共藝術"光之穹頂"。從地下穿堂、延伸到中央區的天花
板，用1252扇玻璃窗、圍繞打造，面積廣達660平方公尺，是義大
利知名藝術家水仙大師耗時4年的創作，不過因為美麗島站與高捷橘線交
匯、目前暫不營運，只開放本周六日兩天，所以想要一睹大師創作的民眾
，動作得快。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導各界期盼已久的高雄捷運、這個
星期天就要正式上路了。陳水扁總統今天公開宣布、高捷將在3月9號通
車。而高捷方面表示、從當天到4月6號、一個月的時間、開放民眾免費
搭乘。另外、還有二十條路線的接駁公車、同步為高雄市民提供服務。上
午陳水扁總統南下高雄，在為高捷美麗島站公共藝術"光之穹頂"揭幕的
同時，向大家宣布高捷通車的消息。總統陳水扁：高雄鄉親期待的捷運，
在3月9號，也就是兩天後星期日，就要正式通車試營運。要先通車的高
捷紅線，全長28.9公里，有24個站，貫穿高雄南北，串連了小港機
場、高雄火車站、左營高鐵，高雄三大交通樞紐，是台灣第一條機場捷運
。從3月9號到4月6號，為期一個月的時間通車試營運，提供民眾免費
搭乘。另外，還有三鐵共構的左營站，高捷也改善了路線標示，民眾只要
跟著標示走，就沒問題。此外，市府還規劃20條接駁公車路線，平均每
15分鐘就一班，票價為12元，將在週六搶先上路試營運。這個星期天
除了可以免費搭捷運、到處走走，建議這個不妨來到美麗島站，欣賞一下
才剛揭幕，號稱是世界最大的琉璃公共藝術"光之穹頂"。從地下穿堂、
延伸到中央區的天花板，用1252扇玻璃窗、圍繞打造，面積廣達66
0平方公尺，是義大利知名藝術家水仙大師耗時4年的創作，不過因為美
麗島站與高捷橘線交匯、目前暫不營運，只開放本周六日兩天，所以想要
一睹大師創作的民眾，動作得快。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導各界期盼已
久的高雄捷運、這個星期天就要正式上路了。陳水扁總統今天公開宣布、
高捷將在3月9號通車。而高捷方面表示、從當天到4月6號、一個月的
時間、開放民眾免費搭乘。另外、還有二十條路線的接駁公車、同步為高
雄市民提供服務。上午陳水扁總統南下高雄，在為高捷美麗島站公共藝術
"光之穹頂"揭幕的同時，向大家宣布高捷通車的消息。總統陳水扁：高
雄鄉親期待的捷運，在3月9號，也就是兩天後星期日，就要正式通車試
營運。要先通車的高捷紅線，全長28.9公里，有24個站，貫穿高雄
南北，串連了小港機場、高雄火車站、左營高鐵，高雄三大交通樞紐，是
台灣第一條機場捷運。從3月9號到4月6號，為期一個月的時間通車試
營運，提供民眾免費搭乘。另外，還有三鐵共構的左營站，高捷也改善了
路線標示，民眾只要跟著標示走，就沒問題。此外，市府還規劃20條接
駁公車路線，平均每15分鐘就一班，票價為12元，將在週六搶先上路
試營運。這個星期天除了可以免費搭捷運、到處走走，建議這個不妨來到
美麗島站，欣賞一下才剛揭幕，號稱是世界最大的琉璃公共藝術"光之穹
頂"。從地下穿堂、延伸到中央區的天花板，用1252扇玻璃窗、圍繞
打造，面積廣達660平方公尺，是義大利知名藝術家水仙大師耗時4年
的創作，不過因為美麗島站與高捷橘線交匯、目前暫不營運，只開放本周
六日兩天，所以想要一睹大師創作的民眾，動作得快。記者冉瑞雯李岦昌
高雄報導各界期盼已久的高雄捷運、這個星期天就要正式上路了。陳水扁
總統今天公開宣布、高捷將在3月9號通車。而高捷方面表示、從當天到
4月6號、一個月的時間、開放民眾免費搭乘。另外、還有二十條路線的
接駁公車、同步為高雄市民提供服務。上午陳水扁總統南下高雄，在為高
捷美麗島站公共藝術"光之穹頂"揭幕的同時，向大家宣布高捷通車的消
息。總統陳水扁：高雄鄉親期待的捷運，在3月9號，也就是兩天後星期
日，就要正式通車試營運。要先通車的高捷紅線，全長28.9公里，有
24個站，貫穿高雄南北，串連了小港機場、高雄火車站、左營高鐵，高
雄三大交通樞紐，是台灣第一條機場捷運。從3月9號到4月6號，為期
一個月的時間通車試營運，提供民眾免費搭乘。另外，還有三鐵共構的左
營站，高捷也改善了路線標示，民眾只要跟著標示走，就沒問題。此外，
市府還規劃20條接駁公車路線，平均每15分鐘就一班，票價為12元
，將在週六搶先上路試營運。這個星期天除了可以免費搭捷運、到處走走
，建議這個不妨來到美麗島站，欣賞一下才剛揭幕，號稱是世界最大的琉
璃公共藝術"光之穹頂"。從地下穿堂、延伸到中央區的天花板，用12
52扇玻璃窗、圍繞打造，面積廣達660平方公尺，是義大利知名藝術
家水仙大師耗時4年的創作，不過因為美麗島站與高捷橘線交匯、目前暫
不營運，只開放本周六日兩天，所以想要一睹大師創作的民眾，動作得快
。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導各界期盼已久的高雄捷運、這個星期天就要
正式上路了。陳水扁總統今天公開宣布、高捷將在3月9號通車。而高捷
方面表示、從當天到4月6號、一個月的時間、開放民眾免費搭乘。另外
、還有二十條路線的接駁公車、同步為高雄市民提供服務。上午陳水扁總
統南下高雄，在為高捷美麗島站公共藝術"光之穹頂"揭幕的同時，向大
家宣布高捷通車的消息。總統陳水扁：高雄鄉親期待的捷運，在3月9號
，也就是兩天後星期日，就要正式通車試營運。要先通車的高捷紅線，全
長28.9公里，有24個站，貫穿高雄南北，串連了小港機場、高雄火
車站、左營高鐵，高雄三大交通樞紐，是台灣第一條機場捷運。從3月9
號到4月6號，為期一個月的時間通車試營運，提供民眾免費搭乘。另外
，還有三鐵共構的左營站，高捷也改善了路線標示，民眾只要跟著標示走
，就沒問題。此外，市府還規劃20條接駁公車路線，平均每15分鐘就
一班，票價為12元，將在週六搶先上路試營運。這個星期天除了可以免
費搭捷運、到處走走，建議這個不妨來到美麗島站，欣賞一下才剛揭幕，
號稱是世界最大的琉璃公共藝術"光之穹頂"。從地下穿堂、延伸到中央
區的天花板，用1252扇玻璃窗、圍繞打造，面積廣達660平方公尺
，是義大利知名藝術家水仙大師耗時4年的創作，不過因為美麗島站與高
捷橘線交匯、目前暫不營運，只開放本周六日兩天，所以想要一睹大師創
作的民眾，動作得快。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導各界期盼已久的高雄捷
運、這個星期天就要正式上路了。陳水扁總統今天公開宣布、高捷將在3
月9號通車。而高捷方面表示、從當天到4月6號、一個月的時間、開放
民眾免費搭乘。另外、還有二十條路線的接駁公車、同步為高雄市民提供
服務。上午陳水扁總統南下高雄，在為高捷美麗島站公共藝術"光之穹頂
"揭幕的同時，向大家宣布高捷通車的消息。總統陳水扁：高雄鄉親期待
的捷運，在3月9號，也就是兩天後星期日，就要正式通車試營運。要先
通車的高捷紅線，全長28.9公里，有24個站，貫穿高雄南北，串連
了小港機場、高雄火車站、左營高鐵，高雄三大交通樞紐，是台灣第一條
機場捷運。從3月9號到4月6號，為期一個月的時間通車試營運，提供
民眾免費搭乘。另外，還有三鐵共構的左營站，高捷也改善了路線標示，
民眾只要跟著標示走，就沒問題。此外，市府還規劃20條接駁公車路線
，平均每15分鐘就一班，票價為12元，將在週六搶先上路試營運。這
個星期天除了可以免費搭捷運、到處走走，建議這個不妨來到美麗島站，
欣賞一下才剛揭幕，號稱是世界最大的琉璃公共藝術"光之穹頂"。從地
下穿堂、延伸到中央區的天花板，用1252扇玻璃窗、圍繞打造，面積
廣達660平方公尺，是義大利知名藝術家水仙大師耗時4年的創作，不
過因為美麗島站與高捷橘線交匯、目前暫不營運，只開放本周六日兩天，
所以想要一睹大師創作的民眾，動作得快。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導各
界期盼已久的高雄捷運、這個星期天就要正式上路了。陳水扁總統今天公
開宣布、高捷將在3月9號通車。而高捷方面表示、從當天到4月6號、
一個月的時間、開放民眾免費搭乘。另外、還有二十條路線的接駁公車、
同步為高雄市民提供服務。上午陳水扁總統南下高雄，在為高捷美麗島站
公共藝術"光之穹頂"揭幕的同時，向大家宣布高捷通車的消息。總統陳
水扁：高雄鄉親期待的捷運，在3月9號，也就是兩天後星期日，就要正
式通車試營運。要先通車的高捷紅線，全長28.9公里，有24個站，
貫穿高雄南北，串連了小港機場、高雄火車站、左營高鐵，高雄三大交通
樞紐，是台灣第一條機場捷運。從3月9號到4月6號，為期一個月的時
間通車試營運，提供民眾免費搭乘。另外，還有三鐵共構的左營站，高捷
也改善了路線標示，民眾只要跟著標示走，就沒問題。此外，市府還規劃
20條接駁公車路線，平均每15分鐘就一班，票價為12元，將在週六
搶先上路試營運。這個星期天除了可以免費搭捷運、到處走走，建議這個
不妨來到美麗島站，欣賞一下才剛揭幕，號稱是世界最大的琉璃公共藝術
"光之穹頂"。從地下穿堂、延伸到中央區的天花板，用1252扇玻璃
窗、圍繞打造，面積廣達660平方公尺，是義大利知名藝術家水仙大師
耗時4年的創作，不過因為美麗島站與高捷橘線交匯、目前暫不營運，只
開放本周六日兩天，所以想要一睹大師創作的民眾，動作得快。記者冉瑞
雯李岦昌高雄報導各界期盼已久的高雄捷運、這個星期天就要正式上路了
。陳水扁總統今天公開宣布、高捷將在3月9號通車。而高捷方面表示、
從當天到4月6號、一個月的時間、開放民眾免費搭乘。另外、還有二十
條路線的接駁公車、同步為高雄市民提供服務。上午陳水扁總統南下高雄
，在為高捷美麗島站公共藝術"光之穹頂"揭幕的同時，向大家宣布高捷
通車的消息。總統陳水扁：高雄鄉親期待的捷運，在3月9號，也就是兩
天後星期日，就要正式通車試營運。要先通車的高捷紅線，全長28.9
公里，有24個站，貫穿高雄南北，串連了小港機場、高雄火車站、左營
高鐵，高雄三大交通樞紐，是台灣第一條機場捷運。從3月9號到4月6
號，為期一個月的時間通車試營運，提供民眾免費搭乘。另外，還有三鐵
共構的左營站，高捷也改善了路線標示，民眾只要跟著標示走，就沒問題
。此外，市府還規劃20條接駁公車路線，平均每15分鐘就一班，票價
為12元，將在週六搶先上路試營運。這個星期天除了可以免費搭捷運、
到處走走，建議這個不妨來到美麗島站，欣賞一下才剛揭幕，號稱是世界
最大的琉璃公共藝術"光之穹頂"。從地下穿堂、延伸到中央區的天花板
，用1252扇玻璃窗、圍繞打造，面積廣達660平方公尺，是義大利
知名藝術家水仙大師耗時4年的創作，不過因為美麗島站與高捷橘線交匯
、目前暫不營運，只開放本周六日兩天，所以想要一睹大師創作的民眾，
動作得快。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導各界期盼已久的高雄捷運、這個星
期天就要正式上路了。陳水扁總統今天公開宣布、高捷將在3月9號通車
。而高捷方面表示、從當天到4月6號、一個月的時間、開放民眾免費搭
乘。另外、還有二十條路線的接駁公車、同步為高雄市民提供服務。上午
陳水扁總統南下高雄，在為高捷美麗島站公共藝術"光之穹頂"揭幕的同
時，向大家宣布高捷通車的消息。總統陳水扁：高雄鄉親期待的捷運，在
3月9號，也就是兩天後星期日，就要正式通車試營運。要先通車的高捷
紅線，全長28.9公里，有24個站，貫穿高雄南北，串連了小港機場
、高雄火車站、左營高鐵，高雄三大交通樞紐，是台灣第一條機場捷運。
從3月9號到4月6號，為期一個月的時間通車試營運，提供民眾免費搭
乘。另外，還有三鐵共構的左營站，高捷也改善了路線標示，民眾只要跟
著標示走，就沒問題。此外，市府還規劃20條接駁公車路線，平均每1
5分鐘就一班，票價為12元，將在週六搶先上路試營運。這個星期天除
了可以免費搭捷運、到處走走，建議這個不妨來到美麗島站，欣賞一下才
剛揭幕，號稱是世界最大的琉璃公共藝術"光之穹頂"。從地下穿堂、延
伸到中央區的天花板，用1252扇玻璃窗、圍繞打造，面積廣達660
平方公尺，是義大利知名藝術家水仙大師耗時4年的創作，不過因為美麗
島站與高捷橘線交匯、目前暫不營運，只開放本周六日兩天，所以想要一
睹大師創作的民眾，動作得快。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導各界期盼已久
的高雄捷運、這個星期天就要正式上路了。陳水扁總統今天公開宣布、高
捷將在3月9號通車。而高捷方面表示、從當天到4月6號、一個月的時
間、開放民眾免費搭乘。另外、還有二十條路線的接駁公車、同步為高雄
市民提供服務。上午陳水扁總統南下高雄，在為高捷美麗島站公共藝術"
光之穹頂"揭幕的同時，向大家宣布高捷通車的消息。總統陳水扁：高雄
鄉親期待的捷運，在3月9號，也就是兩天後星期日，就要正式通車試營
運。要先通車的高捷紅線，全長28.9公里，有24個站，貫穿高雄南
北，串連了小港機場、高雄火車站、左營高鐵，高雄三大交通樞紐，是台
灣第一條機場捷運。從3月9號到4月6號，為期一個月的時間通車試營
運，提供民眾免費搭乘。另外，還有三鐵共構的左營站，高捷也改善了路
線標示，民眾只要跟著標示走，就沒問題。此外，市府還規劃20條接駁
公車路線，平均每15分鐘就一班，票價為12元，將在週六搶先上路試
營運。這個星期天除了可以免費搭捷運、到處走走，建議這個不妨來到美
麗島站，欣賞一下才剛揭幕，號稱是世界最大的琉璃公共藝術"光之穹頂
"。從地下穿堂、延伸到中央區的天花板，用1252扇玻璃窗、圍繞打
造，面積廣達660平方公尺，是義大利知名藝術家水仙大師耗時4年的
創作，不過因為美麗島站與高捷橘線交匯、目前暫不營運，只開放本周六
日兩天，所以想要一睹大師創作的民眾，動作得快。記者冉瑞雯李岦昌高
雄報導各界期盼已久的高雄捷運、這個星期天就要正式上路了。陳水扁總
統今天公開宣布、高捷將在3月9號通車。而高捷方面表示、從當天到4
月6號、一個月的時間、開放民眾免費搭乘。另外、還有二十條路線的接
駁公車、同步為高雄市民提供服務。上午陳水扁總統南下高雄，在為高捷
美麗島站公共藝術"光之穹頂"揭幕的同時，向大家宣布高捷通車的消息
。總統陳水扁：高雄鄉親期待的捷運，在3月9號，也就是兩天後星期日
，就要正式通車試營運。要先通車的高捷紅線，全長28.9公里，有2
4個站，貫穿高雄南北，串連了小港機場、高雄火車站、左營高鐵，高雄
三大交通樞紐，是台灣第一條機場捷運。從3月9號到4月6號，為期一
個月的時間通車試營運，提供民眾免費搭乘。另外，還有三鐵共構的左營
站，高捷也改善了路線標示，民眾只要跟著標示走，就沒問題。此外，市
府還規劃20條接駁公車路線，平均每15分鐘就一班，票價為12元，
將在週六搶先上路試營運。這個星期天除了可以免費搭捷運、到處走走，
建議這個不妨來到美麗島站，欣賞一下才剛揭幕，號稱是世界最大的琉璃
公共藝術"光之穹頂"。從地下穿堂、延伸到中央區的天花板，用125
2扇玻璃窗、圍繞打造，面積廣達660平方公尺，是義大利知名藝術家
水仙大師耗時4年的創作，不過因為美麗島站與高捷橘線交匯、目前暫不
營運，只開放本周六日兩天，所以想要一睹大師創作的民眾，動作得快。
記者冉瑞雯李岦昌高雄報導各界期盼已久的高雄捷運、這個星期天就要正
式上路了。陳水扁總統今天公開宣布、高捷將在3月9號通車。而高捷方
面表示、從當天到4月6號、一個月的時間、開放民眾免費搭乘。另外、
還有二十條路線的接駁公車、同步為高雄市民提供服務。上午陳水扁總統
南下高雄，在為高捷美麗島站公共藝術"光之穹頂"揭幕的同時，向大家
宣布高捷通車的消息。總統陳水扁：高雄鄉親期待的捷運，在3月9號，
也就是兩天後星期日，就要正式通車試營運。要先通車的高捷紅線，全長
28.9公里，有24個站，貫穿高雄南北，串連了小港機場、高雄火車
站、左營高鐵，高雄三大交通樞紐，是台灣第一條機場捷運。從3月9號
到4月6號，為期一個月的時間通車試營運，提供民眾免費搭乘。另外，
還有三鐵共構的左營站，高捷也改善了路線標示，民眾只要跟著標示走，
就沒問題。此外，市府還規劃20條接駁公車路線，平均每15分鐘就一
班，票價為12元，將在週六搶先上路試營運。這個星期天除了可以免費
搭捷運、到處走走，建議這個不妨來到美麗島站，欣賞一下才剛揭幕，號
稱是世界最大的琉璃公共藝術"光之穹頂"。從地下穿堂、延伸到中央區
的天花板，用1252扇玻璃窗、圍繞打造，面積廣達660平方公尺，
是義大利知名藝術家水仙大師耗時4年的創作，不過因為美麗島站與高捷
橘線交匯、目前暫不營運，只開放本周六日兩天，所以想要一睹大師創作
的民眾，動作得快。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導
