美國副國務卿阿米塔吉、在接受電視台訪問時明白指出、台灣關係法並沒
有規定美國要保衛台灣，如果中共對台灣動武、美國是否宣戰、必須由美
國國會決定。阿米塔吉還說、台灣是美國和中國關係之間、最大的地雷。
美國國務院20號公佈副國務卿阿米塔吉，10號接受美國公共電視專訪
的全文，當被問到中國的崛起與美國之間的關係，當中的地雷是什麼，阿
米塔吉表示，他認為是台灣，台灣就是地雷，台灣可能是最大的一個地雷
。而被問到如果中國攻打台灣，美國是否會協防台灣時，阿米塔吉則表示
，協防台灣的聲明並不恰當，根據台灣關係法，美國需要在太平洋地區維
持足夠軍力來嚇阻攻擊，美國沒有必要防禦台灣，阿米塔吉強調，是否出
兵協防，要看美國國會的決定。$漕M定。訪問中，阿米塔吉也重申了一
個中國政策，也認為中美雖然歷經軍機擦撞事件，但兩國關係目前是歷年
來的最佳狀態。這是美國布希總統將近4年前的訪問，當時布希強調美國
會不惜任何代價協防台灣，如今副國務卿阿米塔吉的說法，表明美國沒有
義務對台出兵，挑戰台灣關係法多年來戰略模糊的精神，劃定台灣關係法
明確的執行範圍，當中是否意味美國對台政策出現調整，還有待進一步觀
察。美國副國務卿阿米塔吉、在接受電視台訪問時明白指出、台灣關係法
並沒有規定美國要保衛台灣，如果中共對台灣動武、美國是否宣戰、必須
由美國國會決定。阿米塔吉還說、台灣是美國和中國關係之間、最大的地
雷。美國國務院20號公佈副國務卿阿米塔吉，10號接受美國公共電視
專訪的全文，當被問到中國的崛起與美國之間的關係，當中的地雷是什麼
，阿米塔吉表示，他認為是台灣，台灣就是地雷，台灣可能是最大的一個
地雷。而被問到如果中國攻打台灣，美國是否會協防台灣時，阿米塔吉則
表示，協防台灣的聲明並不恰當，根據台灣關係法，美國需要在太平洋地
區維持足夠軍力來嚇阻攻擊，美國沒有必要防禦台灣，阿米塔吉強調，是
否出兵協防，要看美國國會的決定。$漕M定。訪問中，阿米塔吉也重申
了一個中國政策，也認為中美雖然歷經軍機擦撞事件，但兩國關係目前是
歷年來的最佳狀態。這是美國布希總統將近4年前的訪問，當時布希強調
美國會不惜任何代價協防台灣，如今副國務卿阿米塔吉的說法，表明美國
沒有義務對台出兵，挑戰台灣關係法多年來戰略模糊的精神，劃定台灣關
係法明確的執行範圍，當中是否意味美國對台政策出現調整，還有待進一
步觀察。美國副國務卿阿米塔吉、在接受電視台訪問時明白指出、台灣關
係法並沒有規定美國要保衛台灣，如果中共對台灣動武、美國是否宣戰、
必須由美國國會決定。阿米塔吉還說、台灣是美國和中國關係之間、最大
的地雷。美國國務院20號公佈副國務卿阿米塔吉，10號接受美國公共
電視專訪的全文，當被問到中國的崛起與美國之間的關係，當中的地雷是
什麼，阿米塔吉表示，他認為是台灣，台灣就是地雷，台灣可能是最大的
一個地雷。而被問到如果中國攻打台灣，美國是否會協防台灣時，阿米塔
吉則表示，協防台灣的聲明並不恰當，根據台灣關係法，美國需要在太平
洋地區維持足夠軍力來嚇阻攻擊，美國沒有必要防禦台灣，阿米塔吉強調
，是否出兵協防，要看美國國會的決定。$漕M定。訪問中，阿米塔吉也
重申了一個中國政策，也認為中美雖然歷經軍機擦撞事件，但兩國關係目
前是歷年來的最佳狀態。這是美國布希總統將近4年前的訪問，當時布希
強調美國會不惜任何代價協防台灣，如今副國務卿阿米塔吉的說法，表明
美國沒有義務對台出兵，挑戰台灣關係法多年來戰略模糊的精神，劃定台
灣關係法明確的執行範圍，當中是否意味美國對台政策出現調整，還有待
進一步觀察。美國副國務卿阿米塔吉、在接受電視台訪問時明白指出、台
灣關係法並沒有規定美國要保衛台灣，如果中共對台灣動武、美國是否宣
戰、必須由美國國會決定。阿米塔吉還說、台灣是美國和中國關係之間、
最大的地雷。美國國務院20號公佈副國務卿阿米塔吉，10號接受美國
公共電視專訪的全文，當被問到中國的崛起與美國之間的關係，當中的地
雷是什麼，阿米塔吉表示，他認為是台灣，台灣就是地雷，台灣可能是最
大的一個地雷。而被問到如果中國攻打台灣，美國是否會協防台灣時，阿
米塔吉則表示，協防台灣的聲明並不恰當，根據台灣關係法，美國需要在
太平洋地區維持足夠軍力來嚇阻攻擊，美國沒有必要防禦台灣，阿米塔吉
強調，是否出兵協防，要看美國國會的決定。$漕M定。訪問中，阿米塔
吉也重申了一個中國政策，也認為中美雖然歷經軍機擦撞事件，但兩國關
係目前是歷年來的最佳狀態。這是美國布希總統將近4年前的訪問，當時
布希強調美國會不惜任何代價協防台灣，如今副國務卿阿米塔吉的說法，
表明美國沒有義務對台出兵，挑戰台灣關係法多年來戰略模糊的精神，劃
定台灣關係法明確的執行範圍，當中是否意味美國對台政策出現調整，還
有待進一步觀察。美國副國務卿阿米塔吉、在接受電視台訪問時明白指出
、台灣關係法並沒有規定美國要保衛台灣，如果中共對台灣動武、美國是
否宣戰、必須由美國國會決定。阿米塔吉還說、台灣是美國和中國關係之
間、最大的地雷。美國國務院20號公佈副國務卿阿米塔吉，10號接受
美國公共電視專訪的全文，當被問到中國的崛起與美國之間的關係，當中
的地雷是什麼，阿米塔吉表示，他認為是台灣，台灣就是地雷，台灣可能
是最大的一個地雷。而被問到如果中國攻打台灣，美國是否會協防台灣時
，阿米塔吉則表示，協防台灣的聲明並不恰當，根據台灣關係法，美國需
要在太平洋地區維持足夠軍力來嚇阻攻擊，美國沒有必要防禦台灣，阿米
塔吉強調，是否出兵協防，要看美國國會的決定。$漕M定。訪問中，阿
米塔吉也重申了一個中國政策，也認為中美雖然歷經軍機擦撞事件，但兩
國關係目前是歷年來的最佳狀態。這是美國布希總統將近4年前的訪問，
當時布希強調美國會不惜任何代價協防台灣，如今副國務卿阿米塔吉的說
法，表明美國沒有義務對台出兵，挑戰台灣關係法多年來戰略模糊的精神
，劃定台灣關係法明確的執行範圍，當中是否意味美國對台政策出現調整
，還有待進一步觀察。美國副國務卿阿米塔吉、在接受電視台訪問時明白
指出、台灣關係法並沒有規定美國要保衛台灣，如果中共對台灣動武、美
國是否宣戰、必須由美國國會決定。阿米塔吉還說、台灣是美國和中國關
係之間、最大的地雷。美國國務院20號公佈副國務卿阿米塔吉，10號
接受美國公共電視專訪的全文，當被問到中國的崛起與美國之間的關係，
當中的地雷是什麼，阿米塔吉表示，他認為是台灣，台灣就是地雷，台灣
可能是最大的一個地雷。而被問到如果中國攻打台灣，美國是否會協防台
灣時，阿米塔吉則表示，協防台灣的聲明並不恰當，根據台灣關係法，美
國需要在太平洋地區維持足夠軍力來嚇阻攻擊，美國沒有必要防禦台灣，
阿米塔吉強調，是否出兵協防，要看美國國會的決定。$漕M定。訪問中
，阿米塔吉也重申了一個中國政策，也認為中美雖然歷經軍機擦撞事件，
但兩國關係目前是歷年來的最佳狀態。這是美國布希總統將近4年前的訪
問，當時布希強調美國會不惜任何代價協防台灣，如今副國務卿阿米塔吉
的說法，表明美國沒有義務對台出兵，挑戰台灣關係法多年來戰略模糊的
精神，劃定台灣關係法明確的執行範圍，當中是否意味美國對台政策出現
調整，還有待進一步觀察。美國副國務卿阿米塔吉、在接受電視台訪問時
明白指出、台灣關係法並沒有規定美國要保衛台灣，如果中共對台灣動武
、美國是否宣戰、必須由美國國會決定。阿米塔吉還說、台灣是美國和中
國關係之間、最大的地雷。美國國務院20號公佈副國務卿阿米塔吉，1
0號接受美國公共電視專訪的全文，當被問到中國的崛起與美國之間的關
係，當中的地雷是什麼，阿米塔吉表示，他認為是台灣，台灣就是地雷，
台灣可能是最大的一個地雷。而被問到如果中國攻打台灣，美國是否會協
防台灣時，阿米塔吉則表示，協防台灣的聲明並不恰當，根據台灣關係法
，美國需要在太平洋地區維持足夠軍力來嚇阻攻擊，美國沒有必要防禦台
灣，阿米塔吉強調，是否出兵協防，要看美國國會的決定。$漕M定。訪
問中，阿米塔吉也重申了一個中國政策，也認為中美雖然歷經軍機擦撞事
件，但兩國關係目前是歷年來的最佳狀態。這是美國布希總統將近4年前
的訪問，當時布希強調美國會不惜任何代價協防台灣，如今副國務卿阿米
塔吉的說法，表明美國沒有義務對台出兵，挑戰台灣關係法多年來戰略模
糊的精神，劃定台灣關係法明確的執行範圍，當中是否意味美國對台政策
出現調整，還有待進一步觀察。
