而在麵粉真的降價之前、網路用戶確定可以先省點錢，因為各家電信業者
的ADSL電路費用、將在四月一號全面降價、平均降幅有5.35%，
另外、中華電信的網路連線費、也將會調降。每個月收到電話帳單，看到
上面的電路及上網連線費用，加一加也都有8、9百塊，在一片漲聲之中
，真是筆不小的負擔。不過，從4月1號開始，網路費用將全面降價，平
均降幅約有百分之五點三五。以國人最常用的ADSL1M及2M的速率
來說，中華電信1M的月租費將由798塊到740塊，而最多人使用的
2M速率也由原先的856塊下降到790塊錢各速率平均調幅約在幾十
塊到一百多塊不等。不過，消基會卻表示此次的ADSL價格調降並為福
利到所有網路用戶，因為並不是所有的費率都有達到調降至少5.35%
的規定，而是各費率平均之後，才達到NCC要求的標準。目前全台有四
百八十萬ADSL寬頻上網的家庭用戶，其中四百二十萬是此次降價受惠
者，中華電信占三百四十萬戶左右。另外六十萬戶有線電視CABLE上
網的使用者則不在此次的降價範圍內。而在麵粉真的降價之前、網路用戶
確定可以先省點錢，因為各家電信業者的ADSL電路費用、將在四月一
號全面降價、平均降幅有5.35%，另外、中華電信的網路連線費、也
將會調降。每個月收到電話帳單，看到上面的電路及上網連線費用，加一
加也都有8、9百塊，在一片漲聲之中，真是筆不小的負擔。不過，從4
月1號開始，網路費用將全面降價，平均降幅約有百分之五點三五。以國
人最常用的ADSL1M及2M的速率來說，中華電信1M的月租費將由
798塊到740塊，而最多人使用的2M速率也由原先的856塊下降
到790塊錢各速率平均調幅約在幾十塊到一百多塊不等。不過，消基會
卻表示此次的ADSL價格調降並為福利到所有網路用戶，因為並不是所
有的費率都有達到調降至少5.35%的規定，而是各費率平均之後，才
達到NCC要求的標準。目前全台有四百八十萬ADSL寬頻上網的家庭
用戶，其中四百二十萬是此次降價受惠者，中華電信占三百四十萬戶左右
。另外六十萬戶有線電視CABLE上網的使用者則不在此次的降價範圍
內。而在麵粉真的降價之前、網路用戶確定可以先省點錢，因為各家電信
業者的ADSL電路費用、將在四月一號全面降價、平均降幅有5.35
%，另外、中華電信的網路連線費、也將會調降。每個月收到電話帳單，
看到上面的電路及上網連線費用，加一加也都有8、9百塊，在一片漲聲
之中，真是筆不小的負擔。不過，從4月1號開始，網路費用將全面降價
，平均降幅約有百分之五點三五。以國人最常用的ADSL1M及2M的
速率來說，中華電信1M的月租費將由798塊到740塊，而最多人使
用的2M速率也由原先的856塊下降到790塊錢各速率平均調幅約在
幾十塊到一百多塊不等。不過，消基會卻表示此次的ADSL價格調降並
為福利到所有網路用戶，因為並不是所有的費率都有達到調降至少5.3
5%的規定，而是各費率平均之後，才達到NCC要求的標準。目前全台
有四百八十萬ADSL寬頻上網的家庭用戶，其中四百二十萬是此次降價
受惠者，中華電信占三百四十萬戶左右。另外六十萬戶有線電視CABL
E上網的使用者則不在此次的降價範圍內。而在麵粉真的降價之前、網路
用戶確定可以先省點錢，因為各家電信業者的ADSL電路費用、將在四
月一號全面降價、平均降幅有5.35%，另外、中華電信的網路連線費
、也將會調降。每個月收到電話帳單，看到上面的電路及上網連線費用，
加一加也都有8、9百塊，在一片漲聲之中，真是筆不小的負擔。不過，
從4月1號開始，網路費用將全面降價，平均降幅約有百分之五點三五。
以國人最常用的ADSL1M及2M的速率來說，中華電信1M的月租費
將由798塊到740塊，而最多人使用的2M速率也由原先的856塊
下降到790塊錢各速率平均調幅約在幾十塊到一百多塊不等。不過，消
基會卻表示此次的ADSL價格調降並為福利到所有網路用戶，因為並不
是所有的費率都有達到調降至少5.35%的規定，而是各費率平均之後
，才達到NCC要求的標準。目前全台有四百八十萬ADSL寬頻上網的
家庭用戶，其中四百二十萬是此次降價受惠者，中華電信占三百四十萬戶
左右。另外六十萬戶有線電視CABLE上網的使用者則不在此次的降價
範圍內。而在麵粉真的降價之前、網路用戶確定可以先省點錢，因為各家
電信業者的ADSL電路費用、將在四月一號全面降價、平均降幅有5.
35%，另外、中華電信的網路連線費、也將會調降。每個月收到電話帳
單，看到上面的電路及上網連線費用，加一加也都有8、9百塊，在一片
漲聲之中，真是筆不小的負擔。不過，從4月1號開始，網路費用將全面
降價，平均降幅約有百分之五點三五。以國人最常用的ADSL1M及2
M的速率來說，中華電信1M的月租費將由798塊到740塊，而最多
人使用的2M速率也由原先的856塊下降到790塊錢各速率平均調幅
約在幾十塊到一百多塊不等。不過，消基會卻表示此次的ADSL價格調
降並為福利到所有網路用戶，因為並不是所有的費率都有達到調降至少5
.35%的規定，而是各費率平均之後，才達到NCC要求的標準。目前
全台有四百八十萬ADSL寬頻上網的家庭用戶，其中四百二十萬是此次
降價受惠者，中華電信占三百四十萬戶左右。另外六十萬戶有線電視CA
BLE上網的使用者則不在此次的降價範圍內。而在麵粉真的降價之前、
網路用戶確定可以先省點錢，因為各家電信業者的ADSL電路費用、將
在四月一號全面降價、平均降幅有5.35%，另外、中華電信的網路連
線費、也將會調降。每個月收到電話帳單，看到上面的電路及上網連線費
用，加一加也都有8、9百塊，在一片漲聲之中，真是筆不小的負擔。不
過，從4月1號開始，網路費用將全面降價，平均降幅約有百分之五點三
五。以國人最常用的ADSL1M及2M的速率來說，中華電信1M的月
租費將由798塊到740塊，而最多人使用的2M速率也由原先的85
6塊下降到790塊錢各速率平均調幅約在幾十塊到一百多塊不等。不過
，消基會卻表示此次的ADSL價格調降並為福利到所有網路用戶，因為
並不是所有的費率都有達到調降至少5.35%的規定，而是各費率平均
之後，才達到NCC要求的標準。目前全台有四百八十萬ADSL寬頻上
網的家庭用戶，其中四百二十萬是此次降價受惠者，中華電信占三百四十
萬戶左右。另外六十萬戶有線電視CABLE上網的使用者則不在此次的
降價範圍內。而在麵粉真的降價之前、網路用戶確定可以先省點錢，因為
各家電信業者的ADSL電路費用、將在四月一號全面降價、平均降幅有
5.35%，另外、中華電信的網路連線費、也將會調降。每個月收到電
話帳單，看到上面的電路及上網連線費用，加一加也都有8、9百塊，在
一片漲聲之中，真是筆不小的負擔。不過，從4月1號開始，網路費用將
全面降價，平均降幅約有百分之五點三五。以國人最常用的ADSL1M
及2M的速率來說，中華電信1M的月租費將由798塊到740塊，而
最多人使用的2M速率也由原先的856塊下降到790塊錢各速率平均
調幅約在幾十塊到一百多塊不等。不過，消基會卻表示此次的ADSL價
格調降並為福利到所有網路用戶，因為並不是所有的費率都有達到調降至
少5.35%的規定，而是各費率平均之後，才達到NCC要求的標準。
目前全台有四百八十萬ADSL寬頻上網的家庭用戶，其中四百二十萬是
此次降價受惠者，中華電信占三百四十萬戶左右。另外六十萬戶有線電視
CABLE上網的使用者則不在此次的降價範圍內。
