英國倫敦6號第一次展出以華人的觀點來創作的漫畫展覽，兩岸三地的漫
畫家作品，也展現了華人世界主流跟非主流的不同款的創作。這次展覽以
時代中國為主題，是英國有史已來規模最大的中華文化節的項目之一，也
是英國首次展出過去25年來，近代中港台三地，高品質，多樣化，跟小
眾市場的漫畫創作，參展作品超過200件。我們認為未來幾年，隨著中
國經濟力量崛起，華人的漫畫，將成為我們日常生活的一部分，成為我們
熱門文化的一部分。這次主辦單位是倫敦傳播學院，邀請多名傑出的當代
漫畫家在現場示範創作，長年居住在愛丁堡的中國漫畫家李宜珊表示，中
國漫畫家融合了傳統文化跟現代技法，跟西方觀點有明顯區隔。中國文化
家會有一種，跟西方漫畫家不一樣的視角，不一樣的表現方法。漫畫在1
920年代的華人世界多半是小冊子，在中國文化大革命時期，還兼具了
宣傳功能，充滿意識形態，如今題材早已多元化，而往返英國跟中國的新
生代漫畫家王可，無奈的表示，儘管漫畫創作空間在中國已比過去寬鬆，
但許多非主流題材依舊受到壓制，導致許多創作家無法生存。這次展覽預
計3月7號開始，到4月11號結束。英國倫敦6號第一次展出以華人的
觀點來創作的漫畫展覽，兩岸三地的漫畫家作品，也展現了華人世界主流
跟非主流的不同款的創作。這次展覽以時代中國為主題，是英國有史已來
規模最大的中華文化節的項目之一，也是英國首次展出過去25年來，近
代中港台三地，高品質，多樣化，跟小眾市場的漫畫創作，參展作品超過
200件。我們認為未來幾年，隨著中國經濟力量崛起，華人的漫畫，將
成為我們日常生活的一部分，成為我們熱門文化的一部分。這次主辦單位
是倫敦傳播學院，邀請多名傑出的當代漫畫家在現場示範創作，長年居住
在愛丁堡的中國漫畫家李宜珊表示，中國漫畫家融合了傳統文化跟現代技
法，跟西方觀點有明顯區隔。中國文化家會有一種，跟西方漫畫家不一樣
的視角，不一樣的表現方法。漫畫在1920年代的華人世界多半是小冊
子，在中國文化大革命時期，還兼具了宣傳功能，充滿意識形態，如今題
材早已多元化，而往返英國跟中國的新生代漫畫家王可，無奈的表示，儘
管漫畫創作空間在中國已比過去寬鬆，但許多非主流題材依舊受到壓制，
導致許多創作家無法生存。這次展覽預計3月7號開始，到4月11號結
束。英國倫敦6號第一次展出以華人的觀點來創作的漫畫展覽，兩岸三地
的漫畫家作品，也展現了華人世界主流跟非主流的不同款的創作。這次展
覽以時代中國為主題，是英國有史已來規模最大的中華文化節的項目之一
，也是英國首次展出過去25年來，近代中港台三地，高品質，多樣化，
跟小眾市場的漫畫創作，參展作品超過200件。我們認為未來幾年，隨
著中國經濟力量崛起，華人的漫畫，將成為我們日常生活的一部分，成為
我們熱門文化的一部分。這次主辦單位是倫敦傳播學院，邀請多名傑出的
當代漫畫家在現場示範創作，長年居住在愛丁堡的中國漫畫家李宜珊表示
，中國漫畫家融合了傳統文化跟現代技法，跟西方觀點有明顯區隔。中國
文化家會有一種，跟西方漫畫家不一樣的視角，不一樣的表現方法。漫畫
在1920年代的華人世界多半是小冊子，在中國文化大革命時期，還兼
具了宣傳功能，充滿意識形態，如今題材早已多元化，而往返英國跟中國
的新生代漫畫家王可，無奈的表示，儘管漫畫創作空間在中國已比過去寬
鬆，但許多非主流題材依舊受到壓制，導致許多創作家無法生存。這次展
覽預計3月7號開始，到4月11號結束。英國倫敦6號第一次展出以華
人的觀點來創作的漫畫展覽，兩岸三地的漫畫家作品，也展現了華人世界
主流跟非主流的不同款的創作。這次展覽以時代中國為主題，是英國有史
已來規模最大的中華文化節的項目之一，也是英國首次展出過去25年來
，近代中港台三地，高品質，多樣化，跟小眾市場的漫畫創作，參展作品
超過200件。我們認為未來幾年，隨著中國經濟力量崛起，華人的漫畫
，將成為我們日常生活的一部分，成為我們熱門文化的一部分。這次主辦
單位是倫敦傳播學院，邀請多名傑出的當代漫畫家在現場示範創作，長年
居住在愛丁堡的中國漫畫家李宜珊表示，中國漫畫家融合了傳統文化跟現
代技法，跟西方觀點有明顯區隔。中國文化家會有一種，跟西方漫畫家不
一樣的視角，不一樣的表現方法。漫畫在1920年代的華人世界多半是
小冊子，在中國文化大革命時期，還兼具了宣傳功能，充滿意識形態，如
今題材早已多元化，而往返英國跟中國的新生代漫畫家王可，無奈的表示
，儘管漫畫創作空間在中國已比過去寬鬆，但許多非主流題材依舊受到壓
制，導致許多創作家無法生存。這次展覽預計3月7號開始，到4月11
號結束。英國倫敦6號第一次展出以華人的觀點來創作的漫畫展覽，兩岸
三地的漫畫家作品，也展現了華人世界主流跟非主流的不同款的創作。這
次展覽以時代中國為主題，是英國有史已來規模最大的中華文化節的項目
之一，也是英國首次展出過去25年來，近代中港台三地，高品質，多樣
化，跟小眾市場的漫畫創作，參展作品超過200件。我們認為未來幾年
，隨著中國經濟力量崛起，華人的漫畫，將成為我們日常生活的一部分，
成為我們熱門文化的一部分。這次主辦單位是倫敦傳播學院，邀請多名傑
出的當代漫畫家在現場示範創作，長年居住在愛丁堡的中國漫畫家李宜珊
表示，中國漫畫家融合了傳統文化跟現代技法，跟西方觀點有明顯區隔。
中國文化家會有一種，跟西方漫畫家不一樣的視角，不一樣的表現方法。
漫畫在1920年代的華人世界多半是小冊子，在中國文化大革命時期，
還兼具了宣傳功能，充滿意識形態，如今題材早已多元化，而往返英國跟
中國的新生代漫畫家王可，無奈的表示，儘管漫畫創作空間在中國已比過
去寬鬆，但許多非主流題材依舊受到壓制，導致許多創作家無法生存。這
次展覽預計3月7號開始，到4月11號結束。英國倫敦6號第一次展出
以華人的觀點來創作的漫畫展覽，兩岸三地的漫畫家作品，也展現了華人
世界主流跟非主流的不同款的創作。這次展覽以時代中國為主題，是英國
有史已來規模最大的中華文化節的項目之一，也是英國首次展出過去25
年來，近代中港台三地，高品質，多樣化，跟小眾市場的漫畫創作，參展
作品超過200件。我們認為未來幾年，隨著中國經濟力量崛起，華人的
漫畫，將成為我們日常生活的一部分，成為我們熱門文化的一部分。這次
主辦單位是倫敦傳播學院，邀請多名傑出的當代漫畫家在現場示範創作，
長年居住在愛丁堡的中國漫畫家李宜珊表示，中國漫畫家融合了傳統文化
跟現代技法，跟西方觀點有明顯區隔。中國文化家會有一種，跟西方漫畫
家不一樣的視角，不一樣的表現方法。漫畫在1920年代的華人世界多
半是小冊子，在中國文化大革命時期，還兼具了宣傳功能，充滿意識形態
，如今題材早已多元化，而往返英國跟中國的新生代漫畫家王可，無奈的
表示，儘管漫畫創作空間在中國已比過去寬鬆，但許多非主流題材依舊受
到壓制，導致許多創作家無法生存。這次展覽預計3月7號開始，到4月
11號結束。英國倫敦6號第一次展出以華人的觀點來創作的漫畫展覽，
兩岸三地的漫畫家作品，也展現了華人世界主流跟非主流的不同款的創作
。這次展覽以時代中國為主題，是英國有史已來規模最大的中華文化節的
項目之一，也是英國首次展出過去25年來，近代中港台三地，高品質，
多樣化，跟小眾市場的漫畫創作，參展作品超過200件。我們認為未來
幾年，隨著中國經濟力量崛起，華人的漫畫，將成為我們日常生活的一部
分，成為我們熱門文化的一部分。這次主辦單位是倫敦傳播學院，邀請多
名傑出的當代漫畫家在現場示範創作，長年居住在愛丁堡的中國漫畫家李
宜珊表示，中國漫畫家融合了傳統文化跟現代技法，跟西方觀點有明顯區
隔。中國文化家會有一種，跟西方漫畫家不一樣的視角，不一樣的表現方
法。漫畫在1920年代的華人世界多半是小冊子，在中國文化大革命時
期，還兼具了宣傳功能，充滿意識形態，如今題材早已多元化，而往返英
國跟中國的新生代漫畫家王可，無奈的表示，儘管漫畫創作空間在中國已
比過去寬鬆，但許多非主流題材依舊受到壓制，導致許多創作家無法生存
。這次展覽預計3月7號開始，到4月11號結束。
