歡迎繼續收看「公視暗時新聞」。總統大選倒數15天,不只國內關注,
就連國際媒體也陸續派人到台灣觀察,而日本的NHK為了了解族群的相
關議題,今天更專程到公共電視,全程紀錄剛開播的閩南語新聞.公視閩
南語新聞三月三號才開播,卻已經引起日本NHK電視台的高度興趣.原
來NHK想要在總統大選前,以文化的角度了解台灣的族群議題,尤其像
開播第一天,陳水扁總統全程以閩南語接受專訪,似乎彰顯了閩南語族群
在這場大選中的份量.從編輯會議,過音剪輯到新聞播出,NHK不但全
程紀錄閩南語新聞的製作流程,還將製作專題在日本播出,讓日本民眾更
了解台灣的這場選舉.記者林曉慧張梓嘉台北報導.歡迎繼續收看「公視
暗時新聞」。總統大選倒數15天,不只國內關注,就連國際媒體也陸續
派人到台灣觀察,而日本的NHK為了了解族群的相關議題,今天更專程
到公共電視,全程紀錄剛開播的閩南語新聞.公視閩南語新聞三月三號才
開播,卻已經引起日本NHK電視台的高度興趣.原來NHK想要在總統
大選前,以文化的角度了解台灣的族群議題,尤其像開播第一天,陳水扁
總統全程以閩南語接受專訪,似乎彰顯了閩南語族群在這場大選中的份量
.從編輯會議,過音剪輯到新聞播出,NHK不但全程紀錄閩南語新聞的
製作流程,還將製作專題在日本播出,讓日本民眾更了解台灣的這場選舉
.記者林曉慧張梓嘉台北報導.
