各界期盼已久的高雄捷運、這個星期天就要正式上路了。
陳水扁總統今天公開宣布、高捷將在3月9號通車。
而高捷方面表示、從當天到4月6號、一個月的時間、開放民眾免費搭
乘。
另外、還有二十條路線的接駁公車、同步為高雄市民提供服務。
上午陳水扁總統南下高雄，在為高捷美麗島站公共藝術"光之穹頂"揭
幕的同時，向大家宣布高捷通車的消息。
總統陳水扁：高雄鄉親期待的捷運，在3月9號，也就是兩天後星期日
，就要正式通車試營運。
要先通車的高捷紅線，全長28.9公里，有24個站，貫穿高雄南北
，串連了小港機場、高雄火車站、左營高鐵，高雄三大交通樞紐，是
台灣第一條機場捷運。
從3月9號到4月6號，為期一個月的時間通車試營運，提供民眾免費
搭乘。
另外，還有三鐵共構的左營站，高捷也改善了路線標示，民眾只要跟著
標示走，就沒問題。
此外，市府還規劃20條接駁公車路線，平均每15分鐘就一班，票價
為12元，將在週六搶先上路試營運。
這個星期天除了可以免費搭捷運、到處走走，建議這個不妨來到美麗島
站，欣賞一下才剛揭幕，號稱是世界最大的琉璃公共藝術"光之穹頂
"。
從地下穿堂、延伸到中央區的天花板，用1252扇玻璃窗、圍繞打造
，面積廣達660平方公尺，是義大利知名藝術家水仙大師耗時4年
的創作，不過因為美麗島站與高捷橘線交匯、目前暫不營運，只開放
記者冉瑞雯李岦昌高雄報導
