在中國成功的進入東南亞國協的貿易版圖之後，現在東協成員之一的馬來
西亞，更積極的跟亞洲大陸的另一個巨人─印度，建立更緊密的經貿關係
，馬來西亞總理巴達威，目前就在印度訪問，除了代表工商業簽署多項投
資協議之外，更進一步倡議兩國簽署雙邊自由貿易協定。馬來西亞總理巴
達威在星期天抵達印度展開為期五天的訪問行程，在星期一跟印度總理辛
格展開會談，雙方的代表在會後簽署了12項投資協議，包括基礎建設、
軟體開發、生化科技和衛星技術等，為馬來西亞西進跨出重要的一步。事
實上，在東南亞國協十國當中，馬來西亞是印度最大的貿易夥伴，貿易額
從1994年的四億美元左右，十年內大幅提升七倍，目前雙邊貿易往來
已經超過32億美元，但是比例上來說，印度從馬來西亞進口的比例仍然
很低，大約只佔了馬來西亞總出口額的3.4%，在今年東協峰會上，東
協與中國正式簽署將在2010年成立自由貿易區，亞洲大陸另一個新崛
起的經濟體印度，也成為各國積極拉攏的目標。這次在新德里舉行的馬印
商業論壇上，馬來西亞總理巴達威更進一步倡議兩國簽署自由貿易協定，
破除貿易壁壘，將雙邊貿易關係，從傳統農業擴展到其他產業，馬來西亞
願意成為印度東進的橋樑，特別是馬來西亞明年將主辦東協峰會，印度方
面希望透過馬來西亞的影響力，在2015年和東協成立自由貿易區。在
中國成功的進入東南亞國協的貿易版圖之後，現在東協成員之一的馬來西
亞，更積極的跟亞洲大陸的另一個巨人─印度，建立更緊密的經貿關係，
馬來西亞總理巴達威，目前就在印度訪問，除了代表工商業簽署多項投資
協議之外，更進一步倡議兩國簽署雙邊自由貿易協定。馬來西亞總理巴達
威在星期天抵達印度展開為期五天的訪問行程，在星期一跟印度總理辛格
展開會談，雙方的代表在會後簽署了12項投資協議，包括基礎建設、軟
體開發、生化科技和衛星技術等，為馬來西亞西進跨出重要的一步。事實
上，在東南亞國協十國當中，馬來西亞是印度最大的貿易夥伴，貿易額從
1994年的四億美元左右，十年內大幅提升七倍，目前雙邊貿易往來已
經超過32億美元，但是比例上來說，印度從馬來西亞進口的比例仍然很
低，大約只佔了馬來西亞總出口額的3.4%，在今年東協峰會上，東協
與中國正式簽署將在2010年成立自由貿易區，亞洲大陸另一個新崛起
的經濟體印度，也成為各國積極拉攏的目標。這次在新德里舉行的馬印商
業論壇上，馬來西亞總理巴達威更進一步倡議兩國簽署自由貿易協定，破
除貿易壁壘，將雙邊貿易關係，從傳統農業擴展到其他產業，馬來西亞願
意成為印度東進的橋樑，特別是馬來西亞明年將主辦東協峰會，印度方面
希望透過馬來西亞的影響力，在2015年和東協成立自由貿易區。在中
國成功的進入東南亞國協的貿易版圖之後，現在東協成員之一的馬來西亞
，更積極的跟亞洲大陸的另一個巨人─印度，建立更緊密的經貿關係，馬
來西亞總理巴達威，目前就在印度訪問，除了代表工商業簽署多項投資協
議之外，更進一步倡議兩國簽署雙邊自由貿易協定。馬來西亞總理巴達威
在星期天抵達印度展開為期五天的訪問行程，在星期一跟印度總理辛格展
開會談，雙方的代表在會後簽署了12項投資協議，包括基礎建設、軟體
開發、生化科技和衛星技術等，為馬來西亞西進跨出重要的一步。事實上
，在東南亞國協十國當中，馬來西亞是印度最大的貿易夥伴，貿易額從1
994年的四億美元左右，十年內大幅提升七倍，目前雙邊貿易往來已經
超過32億美元，但是比例上來說，印度從馬來西亞進口的比例仍然很低
，大約只佔了馬來西亞總出口額的3.4%，在今年東協峰會上，東協與
中國正式簽署將在2010年成立自由貿易區，亞洲大陸另一個新崛起的
經濟體印度，也成為各國積極拉攏的目標。這次在新德里舉行的馬印商業
論壇上，馬來西亞總理巴達威更進一步倡議兩國簽署自由貿易協定，破除
貿易壁壘，將雙邊貿易關係，從傳統農業擴展到其他產業，馬來西亞願意
成為印度東進的橋樑，特別是馬來西亞明年將主辦東協峰會，印度方面希
望透過馬來西亞的影響力，在2015年和東協成立自由貿易區。在中國
成功的進入東南亞國協的貿易版圖之後，現在東協成員之一的馬來西亞，
更積極的跟亞洲大陸的另一個巨人─印度，建立更緊密的經貿關係，馬來
西亞總理巴達威，目前就在印度訪問，除了代表工商業簽署多項投資協議
之外，更進一步倡議兩國簽署雙邊自由貿易協定。馬來西亞總理巴達威在
星期天抵達印度展開為期五天的訪問行程，在星期一跟印度總理辛格展開
會談，雙方的代表在會後簽署了12項投資協議，包括基礎建設、軟體開
發、生化科技和衛星技術等，為馬來西亞西進跨出重要的一步。事實上，
在東南亞國協十國當中，馬來西亞是印度最大的貿易夥伴，貿易額從19
94年的四億美元左右，十年內大幅提升七倍，目前雙邊貿易往來已經超
過32億美元，但是比例上來說，印度從馬來西亞進口的比例仍然很低，
大約只佔了馬來西亞總出口額的3.4%，在今年東協峰會上，東協與中
國正式簽署將在2010年成立自由貿易區，亞洲大陸另一個新崛起的經
濟體印度，也成為各國積極拉攏的目標。這次在新德里舉行的馬印商業論
壇上，馬來西亞總理巴達威更進一步倡議兩國簽署自由貿易協定，破除貿
易壁壘，將雙邊貿易關係，從傳統農業擴展到其他產業，馬來西亞願意成
為印度東進的橋樑，特別是馬來西亞明年將主辦東協峰會，印度方面希望
透過馬來西亞的影響力，在2015年和東協成立自由貿易區。
