在幾年前曾經引發高度爭議的、非常光碟，在今年總統大選的倒數計時階
段、又重出江湖，而且這一次、還有平面版的「台灣週報」、內容專門攻
擊馬英九和蕭萬長。馬英九陣營指控民進黨是幕後黑手、但謝長廷總部矢
口否認、並且反批國民黨故意讓這個話題發酵、根本是一種選舉「奧步」
。而因為光碟和周報的內容、企圖影響選舉結果、可能有違反選罷法的嫌
疑，司法單位已經介入調查。斗大的標題寫著「周美青做賊做到美國去」
，字字句句攻擊藍營候選人馬英九，不只這份「台灣週報」，還有這片盡
是批評馬英九的所謂「非常光碟」也重出江湖，但內容製作卻相當粗糙。
到底幕後有沒有人主使？藍綠陣營互踢皮球，極力切割。負面文宣滿天飛
，但新聞局表示，他們對內容也管不著。在幾年前曾經引發高度爭議的、
非常光碟，在今年總統大選的倒數計時階段、又重出江湖，而且這一次、
還有平面版的「台灣週報」、內容專門攻擊馬英九和蕭萬長。馬英九陣營
指控民進黨是幕後黑手、但謝長廷總部矢口否認、並且反批國民黨故意讓
這個話題發酵、根本是一種選舉「奧步」。而因為光碟和周報的內容、企
圖影響選舉結果、可能有違反選罷法的嫌疑，司法單位已經介入調查。斗
大的標題寫著「周美青做賊做到美國去」，字字句句攻擊藍營候選人馬英
九，不只這份「台灣週報」，還有這片盡是批評馬英九的所謂「非常光碟
」也重出江湖，但內容製作卻相當粗糙。到底幕後有沒有人主使？藍綠陣
營互踢皮球，極力切割。負面文宣滿天飛，但新聞局表示，他們對內容也
管不著。在幾年前曾經引發高度爭議的、非常光碟，在今年總統大選的倒
數計時階段、又重出江湖，而且這一次、還有平面版的「台灣週報」、內
容專門攻擊馬英九和蕭萬長。馬英九陣營指控民進黨是幕後黑手、但謝長
廷總部矢口否認、並且反批國民黨故意讓這個話題發酵、根本是一種選舉
「奧步」。而因為光碟和周報的內容、企圖影響選舉結果、可能有違反選
罷法的嫌疑，司法單位已經介入調查。斗大的標題寫著「周美青做賊做到
美國去」，字字句句攻擊藍營候選人馬英九，不只這份「台灣週報」，還
有這片盡是批評馬英九的所謂「非常光碟」也重出江湖，但內容製作卻相
當粗糙。到底幕後有沒有人主使？藍綠陣營互踢皮球，極力切割。負面文
宣滿天飛，但新聞局表示，他們對內容也管不著。在幾年前曾經引發高度
爭議的、非常光碟，在今年總統大選的倒數計時階段、又重出江湖，而且
這一次、還有平面版的「台灣週報」、內容專門攻擊馬英九和蕭萬長。馬
英九陣營指控民進黨是幕後黑手、但謝長廷總部矢口否認、並且反批國民
黨故意讓這個話題發酵、根本是一種選舉「奧步」。而因為光碟和周報的
內容、企圖影響選舉結果、可能有違反選罷法的嫌疑，司法單位已經介入
調查。斗大的標題寫著「周美青做賊做到美國去」，字字句句攻擊藍營候
選人馬英九，不只這份「台灣週報」，還有這片盡是批評馬英九的所謂「
非常光碟」也重出江湖，但內容製作卻相當粗糙。到底幕後有沒有人主使
？藍綠陣營互踢皮球，極力切割。負面文宣滿天飛，但新聞局表示，他們
對內容也管不著。在幾年前曾經引發高度爭議的、非常光碟，在今年總統
大選的倒數計時階段、又重出江湖，而且這一次、還有平面版的「台灣週
報」、內容專門攻擊馬英九和蕭萬長。馬英九陣營指控民進黨是幕後黑手
、但謝長廷總部矢口否認、並且反批國民黨故意讓這個話題發酵、根本是
一種選舉「奧步」。而因為光碟和周報的內容、企圖影響選舉結果、可能
有違反選罷法的嫌疑，司法單位已經介入調查。斗大的標題寫著「周美青
做賊做到美國去」，字字句句攻擊藍營候選人馬英九，不只這份「台灣週
報」，還有這片盡是批評馬英九的所謂「非常光碟」也重出江湖，但內容
製作卻相當粗糙。到底幕後有沒有人主使？藍綠陣營互踢皮球，極力切割
。負面文宣滿天飛，但新聞局表示，他們對內容也管不著。在幾年前曾經
引發高度爭議的、非常光碟，在今年總統大選的倒數計時階段、又重出江
湖，而且這一次、還有平面版的「台灣週報」、內容專門攻擊馬英九和蕭
萬長。馬英九陣營指控民進黨是幕後黑手、但謝長廷總部矢口否認、並且
反批國民黨故意讓這個話題發酵、根本是一種選舉「奧步」。而因為光碟
和周報的內容、企圖影響選舉結果、可能有違反選罷法的嫌疑，司法單位
已經介入調查。斗大的標題寫著「周美青做賊做到美國去」，字字句句攻
擊藍營候選人馬英九，不只這份「台灣週報」，還有這片盡是批評馬英九
的所謂「非常光碟」也重出江湖，但內容製作卻相當粗糙。到底幕後有沒
有人主使？藍綠陣營互踢皮球，極力切割。負面文宣滿天飛，但新聞局表
示，他們對內容也管不著。
