總統大選前、行政院動作頻頻、一口氣傳出好幾件投資案。鐽震公司的風
波才剛剛告一段落、經濟部又要成立一家、台灣國際投資開發公司、搶進
中東市場、在沙烏地阿拉伯大規模投資，而當中的仲介服務費、就高達兩
千萬美元、引發了國民黨立委的強烈質疑。在各界高度關切下、行政院副
院長邱義仁、今天罕見地親自站上火線、強調一切都合法。繼鐽震案後，
行政院再傳花大錢投資案，這一次瞄準中東石油國家商機，由經濟部廣邀
民間投資水電廠，而牽線人就是掛名經建會沙國商機小組的顧問洪振堅，
不過立委質疑仲介費兩千萬美元，有掏空國庫的嫌疑!政府投資中東,引
起立委關切,經濟部表示目前投資案確實還在運行,而難得對外發言的行
政院副院長邱義仁,也親上火線說明!強調投資案都經過專業單位評估，
甚至包括鐽震案國營轉民營形式，也會在適當時機對外說明一切，政府一
連串號稱福國利民的好事，就因為趕在520前拍板定案，讓看守內閣，
受到外界強烈的質疑。記者　李曉儒　彭耀祖　台北報導總統大選前、行
政院動作頻頻、一口氣傳出好幾件投資案。鐽震公司的風波才剛剛告一段
落、經濟部又要成立一家、台灣國際投資開發公司、搶進中東市場、在沙
烏地阿拉伯大規模投資，而當中的仲介服務費、就高達兩千萬美元、引發
了國民黨立委的強烈質疑。在各界高度關切下、行政院副院長邱義仁、今
天罕見地親自站上火線、強調一切都合法。繼鐽震案後，行政院再傳花大
錢投資案，這一次瞄準中東石油國家商機，由經濟部廣邀民間投資水電廠
，而牽線人就是掛名經建會沙國商機小組的顧問洪振堅，不過立委質疑仲
介費兩千萬美元，有掏空國庫的嫌疑!政府投資中東,引起立委關切,經
濟部表示目前投資案確實還在運行,而難得對外發言的行政院副院長邱義
仁,也親上火線說明!強調投資案都經過專業單位評估，甚至包括鐽震案
國營轉民營形式，也會在適當時機對外說明一切，政府一連串號稱福國利
民的好事，就因為趕在520前拍板定案，讓看守內閣，受到外界強烈的
質疑。記者　李曉儒　彭耀祖　台北報導總統大選前、行政院動作頻頻、
一口氣傳出好幾件投資案。鐽震公司的風波才剛剛告一段落、經濟部又要
成立一家、台灣國際投資開發公司、搶進中東市場、在沙烏地阿拉伯大規
模投資，而當中的仲介服務費、就高達兩千萬美元、引發了國民黨立委的
強烈質疑。在各界高度關切下、行政院副院長邱義仁、今天罕見地親自站
上火線、強調一切都合法。繼鐽震案後，行政院再傳花大錢投資案，這一
次瞄準中東石油國家商機，由經濟部廣邀民間投資水電廠，而牽線人就是
掛名經建會沙國商機小組的顧問洪振堅，不過立委質疑仲介費兩千萬美元
，有掏空國庫的嫌疑!政府投資中東,引起立委關切,經濟部表示目前投
資案確實還在運行,而難得對外發言的行政院副院長邱義仁,也親上火線
說明!強調投資案都經過專業單位評估，甚至包括鐽震案國營轉民營形式
，也會在適當時機對外說明一切，政府一連串號稱福國利民的好事，就因
為趕在520前拍板定案，讓看守內閣，受到外界強烈的質疑。記者　李
曉儒　彭耀祖　台北報導總統大選前、行政院動作頻頻、一口氣傳出好幾
件投資案。鐽震公司的風波才剛剛告一段落、經濟部又要成立一家、台灣
國際投資開發公司、搶進中東市場、在沙烏地阿拉伯大規模投資，而當中
的仲介服務費、就高達兩千萬美元、引發了國民黨立委的強烈質疑。在各
界高度關切下、行政院副院長邱義仁、今天罕見地親自站上火線、強調一
切都合法。繼鐽震案後，行政院再傳花大錢投資案，這一次瞄準中東石油
國家商機，由經濟部廣邀民間投資水電廠，而牽線人就是掛名經建會沙國
商機小組的顧問洪振堅，不過立委質疑仲介費兩千萬美元，有掏空國庫的
嫌疑!政府投資中東,引起立委關切,經濟部表示目前投資案確實還在運
行,而難得對外發言的行政院副院長邱義仁,也親上火線說明!強調投資
案都經過專業單位評估，甚至包括鐽震案國營轉民營形式，也會在適當時
機對外說明一切，政府一連串號稱福國利民的好事，就因為趕在520前
拍板定案，讓看守內閣，受到外界強烈的質疑。記者　李曉儒　彭耀祖
台北報導總統大選前、行政院動作頻頻、一口氣傳出好幾件投資案。鐽震
公司的風波才剛剛告一段落、經濟部又要成立一家、台灣國際投資開發公
司、搶進中東市場、在沙烏地阿拉伯大規模投資，而當中的仲介服務費、
就高達兩千萬美元、引發了國民黨立委的強烈質疑。在各界高度關切下、
行政院副院長邱義仁、今天罕見地親自站上火線、強調一切都合法。繼鐽
震案後，行政院再傳花大錢投資案，這一次瞄準中東石油國家商機，由經
濟部廣邀民間投資水電廠，而牽線人就是掛名經建會沙國商機小組的顧問
洪振堅，不過立委質疑仲介費兩千萬美元，有掏空國庫的嫌疑!政府投資
中東,引起立委關切,經濟部表示目前投資案確實還在運行,而難得對外
發言的行政院副院長邱義仁,也親上火線說明!強調投資案都經過專業單
位評估，甚至包括鐽震案國營轉民營形式，也會在適當時機對外說明一切
，政府一連串號稱福國利民的好事，就因為趕在520前拍板定案，讓看
守內閣，受到外界強烈的質疑。記者　李曉儒　彭耀祖　台北報導
