另外在美國職棒大聯盟、王建民今天在熱身賽、表現完全走樣，投不滿一
局、就被敲出6支安打、連失6分、只好黯然退場，結果洋基隊以8：1
2輸球、讓王建民苦吞二連敗。面對去年沒有對戰經驗的國家聯盟「辛辛
那提紅人隊」，王建民沒有第一戰0失分的風光，更像是遭遇類似去年季
後賽被打爆的情況，一開賽就被連續安打，還投出保送而失分，一直到對
手3：0領先，王建民才解決第一個人次，不過紅人像是殺紅了眼，繼續
再從建仔手中瘋狂拿分，伸卡球失常，沒有滾地球出局的情況，球路又偏
高，讓王建民只投了0.2局，面對10人次，被敲出6支安打，再加上
2次四壞球保送，一口氣失掉六分，全部都是自責分，防禦率暴增到20
.25，只能下台一鞠躬，還承擔敗投！這場比賽，洋基一共動用了6名
投手，紅人火力全開，洋基終場8:12落敗，洋基吞下最近的二連敗，
不過王建民在春訓開始時，也積極練新球路。連續兩年拿下19勝的戰績
，年薪也從不到五十萬美金，增加到400萬美金，建仔還是有信心，在
新球季為台灣爭光。另外在美國職棒大聯盟、王建民今天在熱身賽、表現
完全走樣，投不滿一局、就被敲出6支安打、連失6分、只好黯然退場，
結果洋基隊以8：12輸球、讓王建民苦吞二連敗。面對去年沒有對戰經
驗的國家聯盟「辛辛那提紅人隊」，王建民沒有第一戰0失分的風光，更
像是遭遇類似去年季後賽被打爆的情況，一開賽就被連續安打，還投出保
送而失分，一直到對手3：0領先，王建民才解決第一個人次，不過紅人
像是殺紅了眼，繼續再從建仔手中瘋狂拿分，伸卡球失常，沒有滾地球出
局的情況，球路又偏高，讓王建民只投了0.2局，面對10人次，被敲
出6支安打，再加上2次四壞球保送，一口氣失掉六分，全部都是自責分
，防禦率暴增到20.25，只能下台一鞠躬，還承擔敗投！這場比賽，
洋基一共動用了6名投手，紅人火力全開，洋基終場8:12落敗，洋基
吞下最近的二連敗，不過王建民在春訓開始時，也積極練新球路。連續兩
年拿下19勝的戰績，年薪也從不到五十萬美金，增加到400萬美金，
建仔還是有信心，在新球季為台灣爭光。另外在美國職棒大聯盟、王建民
今天在熱身賽、表現完全走樣，投不滿一局、就被敲出6支安打、連失6
分、只好黯然退場，結果洋基隊以8：12輸球、讓王建民苦吞二連敗。
面對去年沒有對戰經驗的國家聯盟「辛辛那提紅人隊」，王建民沒有第一
戰0失分的風光，更像是遭遇類似去年季後賽被打爆的情況，一開賽就被
連續安打，還投出保送而失分，一直到對手3：0領先，王建民才解決第
一個人次，不過紅人像是殺紅了眼，繼續再從建仔手中瘋狂拿分，伸卡球
失常，沒有滾地球出局的情況，球路又偏高，讓王建民只投了0.2局，
面對10人次，被敲出6支安打，再加上2次四壞球保送，一口氣失掉六
分，全部都是自責分，防禦率暴增到20.25，只能下台一鞠躬，還承
擔敗投！這場比賽，洋基一共動用了6名投手，紅人火力全開，洋基終場
8:12落敗，洋基吞下最近的二連敗，不過王建民在春訓開始時，也積
極練新球路。連續兩年拿下19勝的戰績，年薪也從不到五十萬美金，增
加到400萬美金，建仔還是有信心，在新球季為台灣爭光。
