總統選戰愈來愈激烈、演藝圈最近也出現、藝人選邊站、表態挺綠或挺藍
。在白冰冰之後、今天又有多位資深藝人站出來、力挺馬英九。另外在綠
營方面、除了大家熟知的江霞和余天、新生代的閃靈樂團主唱Fredd
y、更是早就加入謝長廷的競選團隊。但是、這些藝人的光環、到底對一
般民眾有多少影響？今天有一份媒體民調顯示、影響其實非常有限。資深
藝人江霞一句"白冰冰被國民黨收買"的說法,讓演藝工會部分藝人決定
站出來!大選逼近,藝人也大動員,資深藝人排排站,包括張俐敏,康凱
等演藝工會成員,全都不諱言，322挺藍、更挺馬英九!相挺的藝人認
為，馬英九開出的支票，才能照顧到他們的真正需求,不過相較於挺藍藝
人的大方表態,已經投入民進黨的余天,還有長期挺綠的江霞，卻呼籲演
藝界只要團結不要表態,相對起來低調許多!是不是有中國市場的壓力,
藝人各自考量,目前已經正式表態,挺綠的包括江霞,余天,Fredd
y;挺藍的則有白冰冰,張小燕,楊宗緯等人,不過畢竟挺藍挺綠,都是
各人的意願，要不要公開表態也是大家的自由,根據一項最新的媒體民調
顯示,有將近八成的民眾,其實不會被偶像挺藍挺綠所影響,看來明星光
環,對民眾投票取向的影響力,似乎還是有限!記者綜合報導總統選戰愈
來愈激烈、演藝圈最近也出現、藝人選邊站、表態挺綠或挺藍。在白冰冰
之後、今天又有多位資深藝人站出來、力挺馬英九。另外在綠營方面、除
了大家熟知的江霞和余天、新生代的閃靈樂團主唱Freddy、更是早
就加入謝長廷的競選團隊。但是、這些藝人的光環、到底對一般民眾有多
少影響？今天有一份媒體民調顯示、影響其實非常有限。資深藝人江霞一
句"白冰冰被國民黨收買"的說法,讓演藝工會部分藝人決定站出來!大
選逼近,藝人也大動員,資深藝人排排站,包括張俐敏,康凱等演藝工會
成員,全都不諱言，322挺藍、更挺馬英九!相挺的藝人認為，馬英九
開出的支票，才能照顧到他們的真正需求,不過相較於挺藍藝人的大方表
態,已經投入民進黨的余天,還有長期挺綠的江霞，卻呼籲演藝界只要團
結不要表態,相對起來低調許多!是不是有中國市場的壓力,藝人各自考
量,目前已經正式表態,挺綠的包括江霞,余天,Freddy;挺藍的
則有白冰冰,張小燕,楊宗緯等人,不過畢竟挺藍挺綠,都是各人的意願
，要不要公開表態也是大家的自由,根據一項最新的媒體民調顯示,有將
近八成的民眾,其實不會被偶像挺藍挺綠所影響,看來明星光環,對民眾
投票取向的影響力,似乎還是有限!記者綜合報導總統選戰愈來愈激烈、
演藝圈最近也出現、藝人選邊站、表態挺綠或挺藍。在白冰冰之後、今天
又有多位資深藝人站出來、力挺馬英九。另外在綠營方面、除了大家熟知
的江霞和余天、新生代的閃靈樂團主唱Freddy、更是早就加入謝長
廷的競選團隊。但是、這些藝人的光環、到底對一般民眾有多少影響？今
天有一份媒體民調顯示、影響其實非常有限。資深藝人江霞一句"白冰冰
被國民黨收買"的說法,讓演藝工會部分藝人決定站出來!大選逼近,藝
人也大動員,資深藝人排排站,包括張俐敏,康凱等演藝工會成員,全都
不諱言，322挺藍、更挺馬英九!相挺的藝人認為，馬英九開出的支票
，才能照顧到他們的真正需求,不過相較於挺藍藝人的大方表態,已經投
入民進黨的余天,還有長期挺綠的江霞，卻呼籲演藝界只要團結不要表態
,相對起來低調許多!是不是有中國市場的壓力,藝人各自考量,目前已
經正式表態,挺綠的包括江霞,余天,Freddy;挺藍的則有白冰冰
,張小燕,楊宗緯等人,不過畢竟挺藍挺綠,都是各人的意願，要不要公
開表態也是大家的自由,根據一項最新的媒體民調顯示,有將近八成的民
眾,其實不會被偶像挺藍挺綠所影響,看來明星光環,對民眾投票取向的
影響力,似乎還是有限!記者綜合報導總統選戰愈來愈激烈、演藝圈最近
也出現、藝人選邊站、表態挺綠或挺藍。在白冰冰之後、今天又有多位資
深藝人站出來、力挺馬英九。另外在綠營方面、除了大家熟知的江霞和余
天、新生代的閃靈樂團主唱Freddy、更是早就加入謝長廷的競選團
隊。但是、這些藝人的光環、到底對一般民眾有多少影響？今天有一份媒
體民調顯示、影響其實非常有限。資深藝人江霞一句"白冰冰被國民黨收
買"的說法,讓演藝工會部分藝人決定站出來!大選逼近,藝人也大動員
,資深藝人排排站,包括張俐敏,康凱等演藝工會成員,全都不諱言，3
22挺藍、更挺馬英九!相挺的藝人認為，馬英九開出的支票，才能照顧
到他們的真正需求,不過相較於挺藍藝人的大方表態,已經投入民進黨的
余天,還有長期挺綠的江霞，卻呼籲演藝界只要團結不要表態,相對起來
低調許多!是不是有中國市場的壓力,藝人各自考量,目前已經正式表態
,挺綠的包括江霞,余天,Freddy;挺藍的則有白冰冰,張小燕,
楊宗緯等人,不過畢竟挺藍挺綠,都是各人的意願，要不要公開表態也是
大家的自由,根據一項最新的媒體民調顯示,有將近八成的民眾,其實不
會被偶像挺藍挺綠所影響,看來明星光環,對民眾投票取向的影響力,似
乎還是有限!記者綜合報導總統選戰愈來愈激烈、演藝圈最近也出現、藝
人選邊站、表態挺綠或挺藍。在白冰冰之後、今天又有多位資深藝人站出
來、力挺馬英九。另外在綠營方面、除了大家熟知的江霞和余天、新生代
的閃靈樂團主唱Freddy、更是早就加入謝長廷的競選團隊。但是、
這些藝人的光環、到底對一般民眾有多少影響？今天有一份媒體民調顯示
、影響其實非常有限。資深藝人江霞一句"白冰冰被國民黨收買"的說法
,讓演藝工會部分藝人決定站出來!大選逼近,藝人也大動員,資深藝人
排排站,包括張俐敏,康凱等演藝工會成員,全都不諱言，322挺藍、
更挺馬英九!相挺的藝人認為，馬英九開出的支票，才能照顧到他們的真
正需求,不過相較於挺藍藝人的大方表態,已經投入民進黨的余天,還有
長期挺綠的江霞，卻呼籲演藝界只要團結不要表態,相對起來低調許多!
是不是有中國市場的壓力,藝人各自考量,目前已經正式表態,挺綠的包
括江霞,余天,Freddy;挺藍的則有白冰冰,張小燕,楊宗緯等人
,不過畢竟挺藍挺綠,都是各人的意願，要不要公開表態也是大家的自由
,根據一項最新的媒體民調顯示,有將近八成的民眾,其實不會被偶像挺
藍挺綠所影響,看來明星光環,對民眾投票取向的影響力,似乎還是有限
!記者綜合報導
