對於引爆爭議的台灣週報、馬英九今天表示、這跟2004年的非常光碟
一樣、應該都是同一類型的人做的。而謝長廷則質疑馬英九、想要利用台
灣週報和非常光碟、來轉移外界對一中市場的關切。3/8婦女節前夕，
謝長廷出席一場新移民活動，表達他對外籍配偶的關心。不過媒體更關心
的卻是最近坊間出現的台灣週報與非常光碟話題。對於馬陣營指控週報與
光碟是綠營人士所為，謝長廷予以否認，但馬英九還是認定這次事件與2
004年的非常光碟如出一轍。拋開口水戰，謝長廷緊接著出席原住民活
動，當場簽署對原住民族的十大政策承諾，並希望原住民的得票率能夠從
過去的15%增加到25%。而馬英九下午則出席了北區工業區挺馬蕭大
會，為了爭取勞工票，馬英九再次強調，如果當選他不會開放中國勞工來
台。不受台灣週報與非常光碟的影響，馬英九還是按照既定行程打選戰，
馬謝陣營也都希望最後還是能以政策辯論來比高下。對於引爆爭議的台灣
週報、馬英九今天表示、這跟2004年的非常光碟一樣、應該都是同一
類型的人做的。而謝長廷則質疑馬英九、想要利用台灣週報和非常光碟、
來轉移外界對一中市場的關切。3/8婦女節前夕，謝長廷出席一場新移
民活動，表達他對外籍配偶的關心。不過媒體更關心的卻是最近坊間出現
的台灣週報與非常光碟話題。對於馬陣營指控週報與光碟是綠營人士所為
，謝長廷予以否認，但馬英九還是認定這次事件與2004年的非常光碟
如出一轍。拋開口水戰，謝長廷緊接著出席原住民活動，當場簽署對原住
民族的十大政策承諾，並希望原住民的得票率能夠從過去的15%增加到
25%。而馬英九下午則出席了北區工業區挺馬蕭大會，為了爭取勞工票
，馬英九再次強調，如果當選他不會開放中國勞工來台。不受台灣週報與
非常光碟的影響，馬英九還是按照既定行程打選戰，馬謝陣營也都希望最
後還是能以政策辯論來比高下。對於引爆爭議的台灣週報、馬英九今天表
示、這跟2004年的非常光碟一樣、應該都是同一類型的人做的。而謝
長廷則質疑馬英九、想要利用台灣週報和非常光碟、來轉移外界對一中市
場的關切。3/8婦女節前夕，謝長廷出席一場新移民活動，表達他對外
籍配偶的關心。不過媒體更關心的卻是最近坊間出現的台灣週報與非常光
碟話題。對於馬陣營指控週報與光碟是綠營人士所為，謝長廷予以否認，
但馬英九還是認定這次事件與2004年的非常光碟如出一轍。拋開口水
戰，謝長廷緊接著出席原住民活動，當場簽署對原住民族的十大政策承諾
，並希望原住民的得票率能夠從過去的15%增加到25%。而馬英九下
午則出席了北區工業區挺馬蕭大會，為了爭取勞工票，馬英九再次強調，
如果當選他不會開放中國勞工來台。不受台灣週報與非常光碟的影響，馬
英九還是按照既定行程打選戰，馬謝陣營也都希望最後還是能以政策辯論
來比高下。對於引爆爭議的台灣週報、馬英九今天表示、這跟2004年
的非常光碟一樣、應該都是同一類型的人做的。而謝長廷則質疑馬英九、
想要利用台灣週報和非常光碟、來轉移外界對一中市場的關切。3/8婦
女節前夕，謝長廷出席一場新移民活動，表達他對外籍配偶的關心。不過
媒體更關心的卻是最近坊間出現的台灣週報與非常光碟話題。對於馬陣營
指控週報與光碟是綠營人士所為，謝長廷予以否認，但馬英九還是認定這
次事件與2004年的非常光碟如出一轍。拋開口水戰，謝長廷緊接著出
席原住民活動，當場簽署對原住民族的十大政策承諾，並希望原住民的得
票率能夠從過去的15%增加到25%。而馬英九下午則出席了北區工業
區挺馬蕭大會，為了爭取勞工票，馬英九再次強調，如果當選他不會開放
中國勞工來台。不受台灣週報與非常光碟的影響，馬英九還是按照既定行
程打選戰，馬謝陣營也都希望最後還是能以政策辯論來比高下。對於引爆
爭議的台灣週報、馬英九今天表示、這跟2004年的非常光碟一樣、應
該都是同一類型的人做的。而謝長廷則質疑馬英九、想要利用台灣週報和
非常光碟、來轉移外界對一中市場的關切。3/8婦女節前夕，謝長廷出
席一場新移民活動，表達他對外籍配偶的關心。不過媒體更關心的卻是最
近坊間出現的台灣週報與非常光碟話題。對於馬陣營指控週報與光碟是綠
營人士所為，謝長廷予以否認，但馬英九還是認定這次事件與2004年
的非常光碟如出一轍。拋開口水戰，謝長廷緊接著出席原住民活動，當場
簽署對原住民族的十大政策承諾，並希望原住民的得票率能夠從過去的1
5%增加到25%。而馬英九下午則出席了北區工業區挺馬蕭大會，為了
爭取勞工票，馬英九再次強調，如果當選他不會開放中國勞工來台。不受
台灣週報與非常光碟的影響，馬英九還是按照既定行程打選戰，馬謝陣營
也都希望最後還是能以政策辯論來比高下。對於引爆爭議的台灣週報、馬
英九今天表示、這跟2004年的非常光碟一樣、應該都是同一類型的人
做的。而謝長廷則質疑馬英九、想要利用台灣週報和非常光碟、來轉移外
界對一中市場的關切。3/8婦女節前夕，謝長廷出席一場新移民活動，
表達他對外籍配偶的關心。不過媒體更關心的卻是最近坊間出現的台灣週
報與非常光碟話題。對於馬陣營指控週報與光碟是綠營人士所為，謝長廷
予以否認，但馬英九還是認定這次事件與2004年的非常光碟如出一轍
。拋開口水戰，謝長廷緊接著出席原住民活動，當場簽署對原住民族的十
大政策承諾，並希望原住民的得票率能夠從過去的15%增加到25%。
而馬英九下午則出席了北區工業區挺馬蕭大會，為了爭取勞工票，馬英九
再次強調，如果當選他不會開放中國勞工來台。不受台灣週報與非常光碟
的影響，馬英九還是按照既定行程打選戰，馬謝陣營也都希望最後還是能
以政策辯論來比高下。對於引爆爭議的台灣週報、馬英九今天表示、這跟
2004年的非常光碟一樣、應該都是同一類型的人做的。而謝長廷則質
疑馬英九、想要利用台灣週報和非常光碟、來轉移外界對一中市場的關切
。3/8婦女節前夕，謝長廷出席一場新移民活動，表達他對外籍配偶的
關心。不過媒體更關心的卻是最近坊間出現的台灣週報與非常光碟話題。
對於馬陣營指控週報與光碟是綠營人士所為，謝長廷予以否認，但馬英九
還是認定這次事件與2004年的非常光碟如出一轍。拋開口水戰，謝長
廷緊接著出席原住民活動，當場簽署對原住民族的十大政策承諾，並希望
原住民的得票率能夠從過去的15%增加到25%。而馬英九下午則出席
了北區工業區挺馬蕭大會，為了爭取勞工票，馬英九再次強調，如果當選
他不會開放中國勞工來台。不受台灣週報與非常光碟的影響，馬英九還是
按照既定行程打選戰，馬謝陣營也都希望最後還是能以政策辯論來比高下
。對於引爆爭議的台灣週報、馬英九今天表示、這跟2004年的非常光
碟一樣、應該都是同一類型的人做的。而謝長廷則質疑馬英九、想要利用
台灣週報和非常光碟、來轉移外界對一中市場的關切。3/8婦女節前夕
，謝長廷出席一場新移民活動，表達他對外籍配偶的關心。不過媒體更關
心的卻是最近坊間出現的台灣週報與非常光碟話題。對於馬陣營指控週報
與光碟是綠營人士所為，謝長廷予以否認，但馬英九還是認定這次事件與
2004年的非常光碟如出一轍。拋開口水戰，謝長廷緊接著出席原住民
活動，當場簽署對原住民族的十大政策承諾，並希望原住民的得票率能夠
從過去的15%增加到25%。而馬英九下午則出席了北區工業區挺馬蕭
大會，為了爭取勞工票，馬英九再次強調，如果當選他不會開放中國勞工
來台。不受台灣週報與非常光碟的影響，馬英九還是按照既定行程打選戰
，馬謝陣營也都希望最後還是能以政策辯論來比高下。
