另外一項重要政策、是內政部今天宣布、放寬中國配偶來台灣停留、以及
定居的規定。另外、有關財力證明的部分、也將考量實際情況、放寬採認
。內政部修正、大陸地區人民在台灣地區依親居留、長期居留或定居許可
辦法，在週五正式發布施行。這次修正的最大變革，是放寬中國配偶申請
在台灣定居的條件，即日起，中國配偶喪偶、如果沒有再婚，而且在台灣
連續居留滿5年，每年居住183天以上，就可以申請在台灣定居，拿到
身份證。另外，有未成年婚生子女而逾期停留，出境後可立即申請再入境
，不必再受一年管制的限制。而先前中國配偶最在意的檢附財力證明的部
分，內政部也提出，將考量社會實際情形，放寬採認。此外，為了考量到
孩子的教育及最佳利益，新辦法還規定，中國配偶離婚後若取得未成年子
女的監護權，小孩和和監護人在台灣地區共同居住超過183天，不可以
將孩子送到中國地區或國外。對此，中華兩岸婚姻協調促進會有意見。一
個人要養活自己，以現在台灣的環境要養活一個小孩子是有困難的，他有
可能是把小孩子帶過去，等他長大一點點，帶過來讀小學，政府要做的是
追蹤這些人把小孩子帶過去，應該要開學要就學階段請他帶回來，而不是
限制你要住180幾天。此外，對於中國配偶也很在意的依親居留工作權
的部分，還在陸委會審議中。記者綜合報導另外一項重要政策、是內政部
今天宣布、放寬中國配偶來台灣停留、以及定居的規定。另外、有關財力
證明的部分、也將考量實際情況、放寬採認。內政部修正、大陸地區人民
在台灣地區依親居留、長期居留或定居許可辦法，在週五正式發布施行。
這次修正的最大變革，是放寬中國配偶申請在台灣定居的條件，即日起，
中國配偶喪偶、如果沒有再婚，而且在台灣連續居留滿5年，每年居住1
83天以上，就可以申請在台灣定居，拿到身份證。另外，有未成年婚生
子女而逾期停留，出境後可立即申請再入境，不必再受一年管制的限制。
而先前中國配偶最在意的檢附財力證明的部分，內政部也提出，將考量社
會實際情形，放寬採認。此外，為了考量到孩子的教育及最佳利益，新辦
法還規定，中國配偶離婚後若取得未成年子女的監護權，小孩和和監護人
在台灣地區共同居住超過183天，不可以將孩子送到中國地區或國外。
對此，中華兩岸婚姻協調促進會有意見。一個人要養活自己，以現在台灣
的環境要養活一個小孩子是有困難的，他有可能是把小孩子帶過去，等他
長大一點點，帶過來讀小學，政府要做的是追蹤這些人把小孩子帶過去，
應該要開學要就學階段請他帶回來，而不是限制你要住180幾天。此外
，對於中國配偶也很在意的依親居留工作權的部分，還在陸委會審議中。
記者綜合報導另外一項重要政策、是內政部今天宣布、放寬中國配偶來台
灣停留、以及定居的規定。另外、有關財力證明的部分、也將考量實際情
況、放寬採認。內政部修正、大陸地區人民在台灣地區依親居留、長期居
留或定居許可辦法，在週五正式發布施行。這次修正的最大變革，是放寬
中國配偶申請在台灣定居的條件，即日起，中國配偶喪偶、如果沒有再婚
，而且在台灣連續居留滿5年，每年居住183天以上，就可以申請在台
灣定居，拿到身份證。另外，有未成年婚生子女而逾期停留，出境後可立
即申請再入境，不必再受一年管制的限制。而先前中國配偶最在意的檢附
財力證明的部分，內政部也提出，將考量社會實際情形，放寬採認。此外
，為了考量到孩子的教育及最佳利益，新辦法還規定，中國配偶離婚後若
取得未成年子女的監護權，小孩和和監護人在台灣地區共同居住超過18
3天，不可以將孩子送到中國地區或國外。對此，中華兩岸婚姻協調促進
會有意見。一個人要養活自己，以現在台灣的環境要養活一個小孩子是有
困難的，他有可能是把小孩子帶過去，等他長大一點點，帶過來讀小學，
政府要做的是追蹤這些人把小孩子帶過去，應該要開學要就學階段請他帶
回來，而不是限制你要住180幾天。此外，對於中國配偶也很在意的依
親居留工作權的部分，還在陸委會審議中。記者綜合報導另外一項重要政
策、是內政部今天宣布、放寬中國配偶來台灣停留、以及定居的規定。另
外、有關財力證明的部分、也將考量實際情況、放寬採認。內政部修正、
大陸地區人民在台灣地區依親居留、長期居留或定居許可辦法，在週五正
式發布施行。這次修正的最大變革，是放寬中國配偶申請在台灣定居的條
件，即日起，中國配偶喪偶、如果沒有再婚，而且在台灣連續居留滿5年
，每年居住183天以上，就可以申請在台灣定居，拿到身份證。另外，
有未成年婚生子女而逾期停留，出境後可立即申請再入境，不必再受一年
管制的限制。而先前中國配偶最在意的檢附財力證明的部分，內政部也提
出，將考量社會實際情形，放寬採認。此外，為了考量到孩子的教育及最
佳利益，新辦法還規定，中國配偶離婚後若取得未成年子女的監護權，小
孩和和監護人在台灣地區共同居住超過183天，不可以將孩子送到中國
地區或國外。對此，中華兩岸婚姻協調促進會有意見。一個人要養活自己
，以現在台灣的環境要養活一個小孩子是有困難的，他有可能是把小孩子
帶過去，等他長大一點點，帶過來讀小學，政府要做的是追蹤這些人把小
孩子帶過去，應該要開學要就學階段請他帶回來，而不是限制你要住18
0幾天。此外，對於中國配偶也很在意的依親居留工作權的部分，還在陸
委會審議中。記者綜合報導另外一項重要政策、是內政部今天宣布、放寬
中國配偶來台灣停留、以及定居的規定。另外、有關財力證明的部分、也
將考量實際情況、放寬採認。內政部修正、大陸地區人民在台灣地區依親
居留、長期居留或定居許可辦法，在週五正式發布施行。這次修正的最大
變革，是放寬中國配偶申請在台灣定居的條件，即日起，中國配偶喪偶、
如果沒有再婚，而且在台灣連續居留滿5年，每年居住183天以上，就
可以申請在台灣定居，拿到身份證。另外，有未成年婚生子女而逾期停留
，出境後可立即申請再入境，不必再受一年管制的限制。而先前中國配偶
最在意的檢附財力證明的部分，內政部也提出，將考量社會實際情形，放
寬採認。此外，為了考量到孩子的教育及最佳利益，新辦法還規定，中國
配偶離婚後若取得未成年子女的監護權，小孩和和監護人在台灣地區共同
居住超過183天，不可以將孩子送到中國地區或國外。對此，中華兩岸
婚姻協調促進會有意見。一個人要養活自己，以現在台灣的環境要養活一
個小孩子是有困難的，他有可能是把小孩子帶過去，等他長大一點點，帶
過來讀小學，政府要做的是追蹤這些人把小孩子帶過去，應該要開學要就
學階段請他帶回來，而不是限制你要住180幾天。此外，對於中國配偶
也很在意的依親居留工作權的部分，還在陸委會審議中。記者綜合報導另
外一項重要政策、是內政部今天宣布、放寬中國配偶來台灣停留、以及定
居的規定。另外、有關財力證明的部分、也將考量實際情況、放寬採認。
內政部修正、大陸地區人民在台灣地區依親居留、長期居留或定居許可辦
法，在週五正式發布施行。這次修正的最大變革，是放寬中國配偶申請在
台灣定居的條件，即日起，中國配偶喪偶、如果沒有再婚，而且在台灣連
續居留滿5年，每年居住183天以上，就可以申請在台灣定居，拿到身
份證。另外，有未成年婚生子女而逾期停留，出境後可立即申請再入境，
不必再受一年管制的限制。而先前中國配偶最在意的檢附財力證明的部分
，內政部也提出，將考量社會實際情形，放寬採認。此外，為了考量到孩
子的教育及最佳利益，新辦法還規定，中國配偶離婚後若取得未成年子女
的監護權，小孩和和監護人在台灣地區共同居住超過183天，不可以將
孩子送到中國地區或國外。對此，中華兩岸婚姻協調促進會有意見。一個
人要養活自己，以現在台灣的環境要養活一個小孩子是有困難的，他有可
能是把小孩子帶過去，等他長大一點點，帶過來讀小學，政府要做的是追
蹤這些人把小孩子帶過去，應該要開學要就學階段請他帶回來，而不是限
制你要住180幾天。此外，對於中國配偶也很在意的依親居留工作權的
部分，還在陸委會審議中。記者綜合報導另外一項重要政策、是內政部今
天宣布、放寬中國配偶來台灣停留、以及定居的規定。另外、有關財力證
明的部分、也將考量實際情況、放寬採認。內政部修正、大陸地區人民在
台灣地區依親居留、長期居留或定居許可辦法，在週五正式發布施行。這
次修正的最大變革，是放寬中國配偶申請在台灣定居的條件，即日起，中
國配偶喪偶、如果沒有再婚，而且在台灣連續居留滿5年，每年居住18
3天以上，就可以申請在台灣定居，拿到身份證。另外，有未成年婚生子
女而逾期停留，出境後可立即申請再入境，不必再受一年管制的限制。而
先前中國配偶最在意的檢附財力證明的部分，內政部也提出，將考量社會
實際情形，放寬採認。此外，為了考量到孩子的教育及最佳利益，新辦法
還規定，中國配偶離婚後若取得未成年子女的監護權，小孩和和監護人在
台灣地區共同居住超過183天，不可以將孩子送到中國地區或國外。對
此，中華兩岸婚姻協調促進會有意見。一個人要養活自己，以現在台灣的
環境要養活一個小孩子是有困難的，他有可能是把小孩子帶過去，等他長
大一點點，帶過來讀小學，政府要做的是追蹤這些人把小孩子帶過去，應
該要開學要就學階段請他帶回來，而不是限制你要住180幾天。此外，
對於中國配偶也很在意的依親居留工作權的部分，還在陸委會審議中。記
者綜合報導另外一項重要政策、是內政部今天宣布、放寬中國配偶來台灣
停留、以及定居的規定。另外、有關財力證明的部分、也將考量實際情況
、放寬採認。內政部修正、大陸地區人民在台灣地區依親居留、長期居留
或定居許可辦法，在週五正式發布施行。這次修正的最大變革，是放寬中
國配偶申請在台灣定居的條件，即日起，中國配偶喪偶、如果沒有再婚，
而且在台灣連續居留滿5年，每年居住183天以上，就可以申請在台灣
定居，拿到身份證。另外，有未成年婚生子女而逾期停留，出境後可立即
申請再入境，不必再受一年管制的限制。而先前中國配偶最在意的檢附財
力證明的部分，內政部也提出，將考量社會實際情形，放寬採認。此外，
為了考量到孩子的教育及最佳利益，新辦法還規定，中國配偶離婚後若取
得未成年子女的監護權，小孩和和監護人在台灣地區共同居住超過183
天，不可以將孩子送到中國地區或國外。對此，中華兩岸婚姻協調促進會
有意見。一個人要養活自己，以現在台灣的環境要養活一個小孩子是有困
難的，他有可能是把小孩子帶過去，等他長大一點點，帶過來讀小學，政
府要做的是追蹤這些人把小孩子帶過去，應該要開學要就學階段請他帶回
來，而不是限制你要住180幾天。此外，對於中國配偶也很在意的依親
居留工作權的部分，還在陸委會審議中。記者綜合報導另外一項重要政策
、是內政部今天宣布、放寬中國配偶來台灣停留、以及定居的規定。另外
、有關財力證明的部分、也將考量實際情況、放寬採認。內政部修正、大
陸地區人民在台灣地區依親居留、長期居留或定居許可辦法，在週五正式
發布施行。這次修正的最大變革，是放寬中國配偶申請在台灣定居的條件
，即日起，中國配偶喪偶、如果沒有再婚，而且在台灣連續居留滿5年，
每年居住183天以上，就可以申請在台灣定居，拿到身份證。另外，有
未成年婚生子女而逾期停留，出境後可立即申請再入境，不必再受一年管
制的限制。而先前中國配偶最在意的檢附財力證明的部分，內政部也提出
，將考量社會實際情形，放寬採認。此外，為了考量到孩子的教育及最佳
利益，新辦法還規定，中國配偶離婚後若取得未成年子女的監護權，小孩
和和監護人在台灣地區共同居住超過183天，不可以將孩子送到中國地
區或國外。對此，中華兩岸婚姻協調促進會有意見。一個人要養活自己，
以現在台灣的環境要養活一個小孩子是有困難的，他有可能是把小孩子帶
過去，等他長大一點點，帶過來讀小學，政府要做的是追蹤這些人把小孩
子帶過去，應該要開學要就學階段請他帶回來，而不是限制你要住180
幾天。此外，對於中國配偶也很在意的依親居留工作權的部分，還在陸委
會審議中。記者綜合報導另外一項重要政策、是內政部今天宣布、放寬中
國配偶來台灣停留、以及定居的規定。另外、有關財力證明的部分、也將
考量實際情況、放寬採認。內政部修正、大陸地區人民在台灣地區依親居
留、長期居留或定居許可辦法，在週五正式發布施行。這次修正的最大變
革，是放寬中國配偶申請在台灣定居的條件，即日起，中國配偶喪偶、如
果沒有再婚，而且在台灣連續居留滿5年，每年居住183天以上，就可
以申請在台灣定居，拿到身份證。另外，有未成年婚生子女而逾期停留，
出境後可立即申請再入境，不必再受一年管制的限制。而先前中國配偶最
在意的檢附財力證明的部分，內政部也提出，將考量社會實際情形，放寬
採認。此外，為了考量到孩子的教育及最佳利益，新辦法還規定，中國配
偶離婚後若取得未成年子女的監護權，小孩和和監護人在台灣地區共同居
住超過183天，不可以將孩子送到中國地區或國外。對此，中華兩岸婚
姻協調促進會有意見。一個人要養活自己，以現在台灣的環境要養活一個
小孩子是有困難的，他有可能是把小孩子帶過去，等他長大一點點，帶過
來讀小學，政府要做的是追蹤這些人把小孩子帶過去，應該要開學要就學
階段請他帶回來，而不是限制你要住180幾天。此外，對於中國配偶也
很在意的依親居留工作權的部分，還在陸委會審議中。記者綜合報導另外
一項重要政策、是內政部今天宣布、放寬中國配偶來台灣停留、以及定居
的規定。另外、有關財力證明的部分、也將考量實際情況、放寬採認。內
政部修正、大陸地區人民在台灣地區依親居留、長期居留或定居許可辦法
，在週五正式發布施行。這次修正的最大變革，是放寬中國配偶申請在台
灣定居的條件，即日起，中國配偶喪偶、如果沒有再婚，而且在台灣連續
居留滿5年，每年居住183天以上，就可以申請在台灣定居，拿到身份
證。另外，有未成年婚生子女而逾期停留，出境後可立即申請再入境，不
必再受一年管制的限制。而先前中國配偶最在意的檢附財力證明的部分，
內政部也提出，將考量社會實際情形，放寬採認。此外，為了考量到孩子
的教育及最佳利益，新辦法還規定，中國配偶離婚後若取得未成年子女的
監護權，小孩和和監護人在台灣地區共同居住超過183天，不可以將孩
子送到中國地區或國外。對此，中華兩岸婚姻協調促進會有意見。一個人
要養活自己，以現在台灣的環境要養活一個小孩子是有困難的，他有可能
是把小孩子帶過去，等他長大一點點，帶過來讀小學，政府要做的是追蹤
這些人把小孩子帶過去，應該要開學要就學階段請他帶回來，而不是限制
你要住180幾天。此外，對於中國配偶也很在意的依親居留工作權的部
分，還在陸委會審議中。記者綜合報導
