另外一項重要政策、是內政部今天宣布、放寬中國配偶來台灣停留、以
及定居的規定。
另外、有關財力證明的部分、也將考量實際情況、放寬採認。
內政部修正、大陸地區人民在台灣地區依親居留、長期居留或定居許可
辦法，在週五正式發布施行。
這次修正的最大變革，是放寬中國配偶申請在台灣定居的條件，即日起
，中國配偶喪偶、如果沒有再婚，而且在台灣連續居留滿5年，每年
居住183天以上，就可以申請在台灣定居，拿到身份證。
另外，有未成年婚生子女而逾期停留，出境後可立即申請再入境，不必
再受一年管制的限制。
而先前中國配偶最在意的檢附財力證明的部分，內政部也提出，將考量
社會實際情形，放寬採認。
此外，為了考量到孩子的教育及最佳利益，新辦法還規定，中國配偶離
婚後若取得未成年子女的監護權，小孩和和監護人在台灣地區共同居
住超過183天，不可以將孩子送到中國地區或國外。
對此，中華兩岸婚姻協調促進會有意見。
一個人要養活自己，以現在台灣的環境要養活一個小孩子是有困難的，
他有可能是把小孩子帶過去，等他長大一點點，帶過來讀小學，政府
要做的是追蹤這些人把小孩子帶過去，應該要開學要就學階段請他帶
此外，對於中國配偶也很在意的依親居留工作權的部分，還在陸委會審
議中。
記者綜合報導
