另外在英國倫敦、也有一場有趣的展覽。來自兩岸三地的漫畫家、以華人
的角度、呈現跟西方漫畫完全不同的視野。這次展覽以時代中國為主題，
是英國有史已來規模最大的中華文化節的項目之一，也是英國首次展出過
去25年來，近代中港台三地，高品質，多樣化，跟小眾市場的漫畫創作
，參展作品超過200件。我們認為未來幾年，隨著中國經濟力量崛起，
華人的漫畫，將成為我們日常生活的一部分，成為我們熱門文化的一部分
。這次主辦單位是倫敦傳播學院，邀請多名傑出的當代漫畫家在現場示範
創作，長年居住在愛丁堡的中國漫畫家李宜珊表示，中國漫畫家融合了傳
統文化跟現代技法，跟西方觀點有明顯區隔。中國文化家會有一種，跟西
方漫畫家不一樣的視角，不一樣的表現方法。漫畫在1920年代的華人
世界多半是小冊子，在中國文化大革命時期，還兼具了宣傳功能，充滿意
識形態，如今題材早已多元化，而往返英國跟中國的新生代漫畫家王可，
無奈的表示，儘管漫畫創作空間在中國已比過去寬鬆，但許多非主流題材
依舊受到壓制，導致許多創作家無法生存。這次展覽預計3月7號開始，
到4月11號結束。另外在英國倫敦、也有一場有趣的展覽。來自兩岸三
地的漫畫家、以華人的角度、呈現跟西方漫畫完全不同的視野。這次展覽
以時代中國為主題，是英國有史已來規模最大的中華文化節的項目之一，
也是英國首次展出過去25年來，近代中港台三地，高品質，多樣化，跟
小眾市場的漫畫創作，參展作品超過200件。我們認為未來幾年，隨著
中國經濟力量崛起，華人的漫畫，將成為我們日常生活的一部分，成為我
們熱門文化的一部分。這次主辦單位是倫敦傳播學院，邀請多名傑出的當
代漫畫家在現場示範創作，長年居住在愛丁堡的中國漫畫家李宜珊表示，
中國漫畫家融合了傳統文化跟現代技法，跟西方觀點有明顯區隔。中國文
化家會有一種，跟西方漫畫家不一樣的視角，不一樣的表現方法。漫畫在
1920年代的華人世界多半是小冊子，在中國文化大革命時期，還兼具
了宣傳功能，充滿意識形態，如今題材早已多元化，而往返英國跟中國的
新生代漫畫家王可，無奈的表示，儘管漫畫創作空間在中國已比過去寬鬆
，但許多非主流題材依舊受到壓制，導致許多創作家無法生存。這次展覽
預計3月7號開始，到4月11號結束。另外在英國倫敦、也有一場有趣
的展覽。來自兩岸三地的漫畫家、以華人的角度、呈現跟西方漫畫完全不
同的視野。這次展覽以時代中國為主題，是英國有史已來規模最大的中華
文化節的項目之一，也是英國首次展出過去25年來，近代中港台三地，
高品質，多樣化，跟小眾市場的漫畫創作，參展作品超過200件。我們
認為未來幾年，隨著中國經濟力量崛起，華人的漫畫，將成為我們日常生
活的一部分，成為我們熱門文化的一部分。這次主辦單位是倫敦傳播學院
，邀請多名傑出的當代漫畫家在現場示範創作，長年居住在愛丁堡的中國
漫畫家李宜珊表示，中國漫畫家融合了傳統文化跟現代技法，跟西方觀點
有明顯區隔。中國文化家會有一種，跟西方漫畫家不一樣的視角，不一樣
的表現方法。漫畫在1920年代的華人世界多半是小冊子，在中國文化
大革命時期，還兼具了宣傳功能，充滿意識形態，如今題材早已多元化，
而往返英國跟中國的新生代漫畫家王可，無奈的表示，儘管漫畫創作空間
在中國已比過去寬鬆，但許多非主流題材依舊受到壓制，導致許多創作家
無法生存。這次展覽預計3月7號開始，到4月11號結束。另外在英國
倫敦、也有一場有趣的展覽。來自兩岸三地的漫畫家、以華人的角度、呈
現跟西方漫畫完全不同的視野。這次展覽以時代中國為主題，是英國有史
已來規模最大的中華文化節的項目之一，也是英國首次展出過去25年來
，近代中港台三地，高品質，多樣化，跟小眾市場的漫畫創作，參展作品
超過200件。我們認為未來幾年，隨著中國經濟力量崛起，華人的漫畫
，將成為我們日常生活的一部分，成為我們熱門文化的一部分。這次主辦
單位是倫敦傳播學院，邀請多名傑出的當代漫畫家在現場示範創作，長年
居住在愛丁堡的中國漫畫家李宜珊表示，中國漫畫家融合了傳統文化跟現
代技法，跟西方觀點有明顯區隔。中國文化家會有一種，跟西方漫畫家不
一樣的視角，不一樣的表現方法。漫畫在1920年代的華人世界多半是
小冊子，在中國文化大革命時期，還兼具了宣傳功能，充滿意識形態，如
今題材早已多元化，而往返英國跟中國的新生代漫畫家王可，無奈的表示
，儘管漫畫創作空間在中國已比過去寬鬆，但許多非主流題材依舊受到壓
制，導致許多創作家無法生存。這次展覽預計3月7號開始，到4月11
號結束。另外在英國倫敦、也有一場有趣的展覽。來自兩岸三地的漫畫家
、以華人的角度、呈現跟西方漫畫完全不同的視野。這次展覽以時代中國
為主題，是英國有史已來規模最大的中華文化節的項目之一，也是英國首
次展出過去25年來，近代中港台三地，高品質，多樣化，跟小眾市場的
漫畫創作，參展作品超過200件。我們認為未來幾年，隨著中國經濟力
量崛起，華人的漫畫，將成為我們日常生活的一部分，成為我們熱門文化
的一部分。這次主辦單位是倫敦傳播學院，邀請多名傑出的當代漫畫家在
現場示範創作，長年居住在愛丁堡的中國漫畫家李宜珊表示，中國漫畫家
融合了傳統文化跟現代技法，跟西方觀點有明顯區隔。中國文化家會有一
種，跟西方漫畫家不一樣的視角，不一樣的表現方法。漫畫在1920年
代的華人世界多半是小冊子，在中國文化大革命時期，還兼具了宣傳功能
，充滿意識形態，如今題材早已多元化，而往返英國跟中國的新生代漫畫
家王可，無奈的表示，儘管漫畫創作空間在中國已比過去寬鬆，但許多非
主流題材依舊受到壓制，導致許多創作家無法生存。這次展覽預計3月7
號開始，到4月11號結束。另外在英國倫敦、也有一場有趣的展覽。來
自兩岸三地的漫畫家、以華人的角度、呈現跟西方漫畫完全不同的視野。
這次展覽以時代中國為主題，是英國有史已來規模最大的中華文化節的項
目之一，也是英國首次展出過去25年來，近代中港台三地，高品質，多
樣化，跟小眾市場的漫畫創作，參展作品超過200件。我們認為未來幾
年，隨著中國經濟力量崛起，華人的漫畫，將成為我們日常生活的一部分
，成為我們熱門文化的一部分。這次主辦單位是倫敦傳播學院，邀請多名
傑出的當代漫畫家在現場示範創作，長年居住在愛丁堡的中國漫畫家李宜
珊表示，中國漫畫家融合了傳統文化跟現代技法，跟西方觀點有明顯區隔
。中國文化家會有一種，跟西方漫畫家不一樣的視角，不一樣的表現方法
。漫畫在1920年代的華人世界多半是小冊子，在中國文化大革命時期
，還兼具了宣傳功能，充滿意識形態，如今題材早已多元化，而往返英國
跟中國的新生代漫畫家王可，無奈的表示，儘管漫畫創作空間在中國已比
過去寬鬆，但許多非主流題材依舊受到壓制，導致許多創作家無法生存。
這次展覽預計3月7號開始，到4月11號結束。另外在英國倫敦、也有
一場有趣的展覽。來自兩岸三地的漫畫家、以華人的角度、呈現跟西方漫
畫完全不同的視野。這次展覽以時代中國為主題，是英國有史已來規模最
大的中華文化節的項目之一，也是英國首次展出過去25年來，近代中港
台三地，高品質，多樣化，跟小眾市場的漫畫創作，參展作品超過200
件。我們認為未來幾年，隨著中國經濟力量崛起，華人的漫畫，將成為我
們日常生活的一部分，成為我們熱門文化的一部分。這次主辦單位是倫敦
傳播學院，邀請多名傑出的當代漫畫家在現場示範創作，長年居住在愛丁
堡的中國漫畫家李宜珊表示，中國漫畫家融合了傳統文化跟現代技法，跟
西方觀點有明顯區隔。中國文化家會有一種，跟西方漫畫家不一樣的視角
，不一樣的表現方法。漫畫在1920年代的華人世界多半是小冊子，在
中國文化大革命時期，還兼具了宣傳功能，充滿意識形態，如今題材早已
多元化，而往返英國跟中國的新生代漫畫家王可，無奈的表示，儘管漫畫
創作空間在中國已比過去寬鬆，但許多非主流題材依舊受到壓制，導致許
多創作家無法生存。這次展覽預計3月7號開始，到4月11號結束。另
外在英國倫敦、也有一場有趣的展覽。來自兩岸三地的漫畫家、以華人的
角度、呈現跟西方漫畫完全不同的視野。這次展覽以時代中國為主題，是
英國有史已來規模最大的中華文化節的項目之一，也是英國首次展出過去
25年來，近代中港台三地，高品質，多樣化，跟小眾市場的漫畫創作，
參展作品超過200件。我們認為未來幾年，隨著中國經濟力量崛起，華
人的漫畫，將成為我們日常生活的一部分，成為我們熱門文化的一部分。
這次主辦單位是倫敦傳播學院，邀請多名傑出的當代漫畫家在現場示範創
作，長年居住在愛丁堡的中國漫畫家李宜珊表示，中國漫畫家融合了傳統
文化跟現代技法，跟西方觀點有明顯區隔。中國文化家會有一種，跟西方
漫畫家不一樣的視角，不一樣的表現方法。漫畫在1920年代的華人世
界多半是小冊子，在中國文化大革命時期，還兼具了宣傳功能，充滿意識
形態，如今題材早已多元化，而往返英國跟中國的新生代漫畫家王可，無
奈的表示，儘管漫畫創作空間在中國已比過去寬鬆，但許多非主流題材依
舊受到壓制，導致許多創作家無法生存。這次展覽預計3月7號開始，到
4月11號結束。
