今天開始在台北世貿登場的、亞洲郵展，現場有很多難得一見的珍貴郵票
、讓集郵迷大開眼界，而其中有一套國父肖像郵票、因為把國父印反了、
反而變得價值連城，市價已經喊到八千萬。兩隻鴻雁飛越地球，代表飛雁
傳書遍及世界，這是國民政府來台時，因為台灣印刷技術不良，從中國帶
來的郵票，流傳至今已經所剩無幾，而即使在當時，高達20元的面值，
也讓很多收藏家望塵莫及。亞洲郵展中，讓專家嘖嘖稱奇的，還有這套紐
約印鈔公司印的國父像郵票，印反了的國父肖像，全都因為一場巧合。物
以稀為貴，如今這十張一套，市價已經喊到八千萬，而身價非凡的還有清
朝的紅印花郵票，正常版大壹元字體比較大，這種字體較小的試印版反而
炙手可熱。來自亞洲各地的珍貴郵票，如今全在台灣現身，行家們拿著放
大鏡仔細品味，小小方寸中，有另一個耐人尋味的世界。記者林珍汝郭俊
麟台北報導今天開始在台北世貿登場的、亞洲郵展，現場有很多難得一見
的珍貴郵票、讓集郵迷大開眼界，而其中有一套國父肖像郵票、因為把國
父印反了、反而變得價值連城，市價已經喊到八千萬。兩隻鴻雁飛越地球
，代表飛雁傳書遍及世界，這是國民政府來台時，因為台灣印刷技術不良
，從中國帶來的郵票，流傳至今已經所剩無幾，而即使在當時，高達20
元的面值，也讓很多收藏家望塵莫及。亞洲郵展中，讓專家嘖嘖稱奇的，
還有這套紐約印鈔公司印的國父像郵票，印反了的國父肖像，全都因為一
場巧合。物以稀為貴，如今這十張一套，市價已經喊到八千萬，而身價非
凡的還有清朝的紅印花郵票，正常版大壹元字體比較大，這種字體較小的
試印版反而炙手可熱。來自亞洲各地的珍貴郵票，如今全在台灣現身，行
家們拿著放大鏡仔細品味，小小方寸中，有另一個耐人尋味的世界。記者
林珍汝郭俊麟台北報導今天開始在台北世貿登場的、亞洲郵展，現場有很
多難得一見的珍貴郵票、讓集郵迷大開眼界，而其中有一套國父肖像郵票
、因為把國父印反了、反而變得價值連城，市價已經喊到八千萬。兩隻鴻
雁飛越地球，代表飛雁傳書遍及世界，這是國民政府來台時，因為台灣印
刷技術不良，從中國帶來的郵票，流傳至今已經所剩無幾，而即使在當時
，高達20元的面值，也讓很多收藏家望塵莫及。亞洲郵展中，讓專家嘖
嘖稱奇的，還有這套紐約印鈔公司印的國父像郵票，印反了的國父肖像，
全都因為一場巧合。物以稀為貴，如今這十張一套，市價已經喊到八千萬
，而身價非凡的還有清朝的紅印花郵票，正常版大壹元字體比較大，這種
字體較小的試印版反而炙手可熱。來自亞洲各地的珍貴郵票，如今全在台
灣現身，行家們拿著放大鏡仔細品味，小小方寸中，有另一個耐人尋味的
世界。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天開始在台北世貿登場的、亞洲郵展
，現場有很多難得一見的珍貴郵票、讓集郵迷大開眼界，而其中有一套國
父肖像郵票、因為把國父印反了、反而變得價值連城，市價已經喊到八千
萬。兩隻鴻雁飛越地球，代表飛雁傳書遍及世界，這是國民政府來台時，
因為台灣印刷技術不良，從中國帶來的郵票，流傳至今已經所剩無幾，而
即使在當時，高達20元的面值，也讓很多收藏家望塵莫及。亞洲郵展中
，讓專家嘖嘖稱奇的，還有這套紐約印鈔公司印的國父像郵票，印反了的
國父肖像，全都因為一場巧合。物以稀為貴，如今這十張一套，市價已經
喊到八千萬，而身價非凡的還有清朝的紅印花郵票，正常版大壹元字體比
較大，這種字體較小的試印版反而炙手可熱。來自亞洲各地的珍貴郵票，
如今全在台灣現身，行家們拿著放大鏡仔細品味，小小方寸中，有另一個
耐人尋味的世界。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天開始在台北世貿登場的
、亞洲郵展，現場有很多難得一見的珍貴郵票、讓集郵迷大開眼界，而其
中有一套國父肖像郵票、因為把國父印反了、反而變得價值連城，市價已
經喊到八千萬。兩隻鴻雁飛越地球，代表飛雁傳書遍及世界，這是國民政
府來台時，因為台灣印刷技術不良，從中國帶來的郵票，流傳至今已經所
剩無幾，而即使在當時，高達20元的面值，也讓很多收藏家望塵莫及。
亞洲郵展中，讓專家嘖嘖稱奇的，還有這套紐約印鈔公司印的國父像郵票
，印反了的國父肖像，全都因為一場巧合。物以稀為貴，如今這十張一套
，市價已經喊到八千萬，而身價非凡的還有清朝的紅印花郵票，正常版大
壹元字體比較大，這種字體較小的試印版反而炙手可熱。來自亞洲各地的
珍貴郵票，如今全在台灣現身，行家們拿著放大鏡仔細品味，小小方寸中
，有另一個耐人尋味的世界。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天開始在台北
世貿登場的、亞洲郵展，現場有很多難得一見的珍貴郵票、讓集郵迷大開
眼界，而其中有一套國父肖像郵票、因為把國父印反了、反而變得價值連
城，市價已經喊到八千萬。兩隻鴻雁飛越地球，代表飛雁傳書遍及世界，
這是國民政府來台時，因為台灣印刷技術不良，從中國帶來的郵票，流傳
至今已經所剩無幾，而即使在當時，高達20元的面值，也讓很多收藏家
望塵莫及。亞洲郵展中，讓專家嘖嘖稱奇的，還有這套紐約印鈔公司印的
國父像郵票，印反了的國父肖像，全都因為一場巧合。物以稀為貴，如今
這十張一套，市價已經喊到八千萬，而身價非凡的還有清朝的紅印花郵票
，正常版大壹元字體比較大，這種字體較小的試印版反而炙手可熱。來自
亞洲各地的珍貴郵票，如今全在台灣現身，行家們拿著放大鏡仔細品味，
小小方寸中，有另一個耐人尋味的世界。記者林珍汝郭俊麟台北報導
