美國總統布希20號在白宮召開年終記者會，布希首度鬆口承認，由美軍
代為訓練的伊拉克部隊，到現在還沒有準備好站上第一線。另外，對近來
飽受抨擊的國防部長倫斯斐，布希卻是力挺，肯定倫斯斐的工作表現，．
布希總統20號在年終記者會上首度承認，由美國訓練的伊拉克部隊，目
前還沒有能力接管伊拉克的治安工作。伊拉克處處充滿危機，他呼籲美國
人民對伊拉克局勢要保持耐心。布希表示，伊拉克這段期間的汽車炸彈攻
擊不斷，無疑是要打擊美伊兩國民眾的信心，但大選會如期舉行，不過，
他也強調明年1月30號的伊拉克大選，不會是混亂局勢的終點，但也是
民主化過程的開端。另一方面，國防部長倫斯斐近來因為美軍裝備不足，
以及沒有在寫給陣亡官兵家屬的慰問信函上使用親筆簽名等問題，招致各
界的抨擊，布希兩度在記者會上替倫斯斐緩頰，強調倫斯斐是個好人。美
國總統布希儘管布希在1個小時的記者會上不斷力挺倫斯斐，堅信倫斯斐
善盡職責．但是根據一項最新的民調顯示，有52%的美國民眾希望倫斯
斐下台，倫斯斐的支持度也從美伊開戰當時的71%，暴跌到現在的41
%。美國總統布希20號在白宮召開年終記者會，布希首度鬆口承認，由
美軍代為訓練的伊拉克部隊，到現在還沒有準備好站上第一線。另外，對
近來飽受抨擊的國防部長倫斯斐，布希卻是力挺，肯定倫斯斐的工作表現
，．布希總統20號在年終記者會上首度承認，由美國訓練的伊拉克部隊
，目前還沒有能力接管伊拉克的治安工作。伊拉克處處充滿危機，他呼籲
美國人民對伊拉克局勢要保持耐心。布希表示，伊拉克這段期間的汽車炸
彈攻擊不斷，無疑是要打擊美伊兩國民眾的信心，但大選會如期舉行，不
過，他也強調明年1月30號的伊拉克大選，不會是混亂局勢的終點，但
也是民主化過程的開端。另一方面，國防部長倫斯斐近來因為美軍裝備不
足，以及沒有在寫給陣亡官兵家屬的慰問信函上使用親筆簽名等問題，招
致各界的抨擊，布希兩度在記者會上替倫斯斐緩頰，強調倫斯斐是個好人
。美國總統布希儘管布希在1個小時的記者會上不斷力挺倫斯斐，堅信倫
斯斐善盡職責．但是根據一項最新的民調顯示，有52%的美國民眾希望
倫斯斐下台，倫斯斐的支持度也從美伊開戰當時的71%，暴跌到現在的
41%。美國總統布希20號在白宮召開年終記者會，布希首度鬆口承認
，由美軍代為訓練的伊拉克部隊，到現在還沒有準備好站上第一線。另外
，對近來飽受抨擊的國防部長倫斯斐，布希卻是力挺，肯定倫斯斐的工作
表現，．布希總統20號在年終記者會上首度承認，由美國訓練的伊拉克
部隊，目前還沒有能力接管伊拉克的治安工作。伊拉克處處充滿危機，他
呼籲美國人民對伊拉克局勢要保持耐心。布希表示，伊拉克這段期間的汽
車炸彈攻擊不斷，無疑是要打擊美伊兩國民眾的信心，但大選會如期舉行
，不過，他也強調明年1月30號的伊拉克大選，不會是混亂局勢的終點
，但也是民主化過程的開端。另一方面，國防部長倫斯斐近來因為美軍裝
備不足，以及沒有在寫給陣亡官兵家屬的慰問信函上使用親筆簽名等問題
，招致各界的抨擊，布希兩度在記者會上替倫斯斐緩頰，強調倫斯斐是個
好人。美國總統布希儘管布希在1個小時的記者會上不斷力挺倫斯斐，堅
信倫斯斐善盡職責．但是根據一項最新的民調顯示，有52%的美國民眾
希望倫斯斐下台，倫斯斐的支持度也從美伊開戰當時的71%，暴跌到現
在的41%。美國總統布希20號在白宮召開年終記者會，布希首度鬆口
承認，由美軍代為訓練的伊拉克部隊，到現在還沒有準備好站上第一線。
另外，對近來飽受抨擊的國防部長倫斯斐，布希卻是力挺，肯定倫斯斐的
工作表現，．布希總統20號在年終記者會上首度承認，由美國訓練的伊
拉克部隊，目前還沒有能力接管伊拉克的治安工作。伊拉克處處充滿危機
，他呼籲美國人民對伊拉克局勢要保持耐心。布希表示，伊拉克這段期間
的汽車炸彈攻擊不斷，無疑是要打擊美伊兩國民眾的信心，但大選會如期
舉行，不過，他也強調明年1月30號的伊拉克大選，不會是混亂局勢的
終點，但也是民主化過程的開端。另一方面，國防部長倫斯斐近來因為美
軍裝備不足，以及沒有在寫給陣亡官兵家屬的慰問信函上使用親筆簽名等
問題，招致各界的抨擊，布希兩度在記者會上替倫斯斐緩頰，強調倫斯斐
是個好人。美國總統布希儘管布希在1個小時的記者會上不斷力挺倫斯斐
，堅信倫斯斐善盡職責．但是根據一項最新的民調顯示，有52%的美國
民眾希望倫斯斐下台，倫斯斐的支持度也從美伊開戰當時的71%，暴跌
到現在的41%。美國總統布希20號在白宮召開年終記者會，布希首度
鬆口承認，由美軍代為訓練的伊拉克部隊，到現在還沒有準備好站上第一
線。另外，對近來飽受抨擊的國防部長倫斯斐，布希卻是力挺，肯定倫斯
斐的工作表現，．布希總統20號在年終記者會上首度承認，由美國訓練
的伊拉克部隊，目前還沒有能力接管伊拉克的治安工作。伊拉克處處充滿
危機，他呼籲美國人民對伊拉克局勢要保持耐心。布希表示，伊拉克這段
期間的汽車炸彈攻擊不斷，無疑是要打擊美伊兩國民眾的信心，但大選會
如期舉行，不過，他也強調明年1月30號的伊拉克大選，不會是混亂局
勢的終點，但也是民主化過程的開端。另一方面，國防部長倫斯斐近來因
為美軍裝備不足，以及沒有在寫給陣亡官兵家屬的慰問信函上使用親筆簽
名等問題，招致各界的抨擊，布希兩度在記者會上替倫斯斐緩頰，強調倫
斯斐是個好人。美國總統布希儘管布希在1個小時的記者會上不斷力挺倫
斯斐，堅信倫斯斐善盡職責．但是根據一項最新的民調顯示，有52%的
美國民眾希望倫斯斐下台，倫斯斐的支持度也從美伊開戰當時的71%，
暴跌到現在的41%。美國總統布希20號在白宮召開年終記者會，布希
首度鬆口承認，由美軍代為訓練的伊拉克部隊，到現在還沒有準備好站上
第一線。另外，對近來飽受抨擊的國防部長倫斯斐，布希卻是力挺，肯定
倫斯斐的工作表現，．布希總統20號在年終記者會上首度承認，由美國
訓練的伊拉克部隊，目前還沒有能力接管伊拉克的治安工作。伊拉克處處
充滿危機，他呼籲美國人民對伊拉克局勢要保持耐心。布希表示，伊拉克
這段期間的汽車炸彈攻擊不斷，無疑是要打擊美伊兩國民眾的信心，但大
選會如期舉行，不過，他也強調明年1月30號的伊拉克大選，不會是混
亂局勢的終點，但也是民主化過程的開端。另一方面，國防部長倫斯斐近
來因為美軍裝備不足，以及沒有在寫給陣亡官兵家屬的慰問信函上使用親
筆簽名等問題，招致各界的抨擊，布希兩度在記者會上替倫斯斐緩頰，強
調倫斯斐是個好人。美國總統布希儘管布希在1個小時的記者會上不斷力
挺倫斯斐，堅信倫斯斐善盡職責．但是根據一項最新的民調顯示，有52
%的美國民眾希望倫斯斐下台，倫斯斐的支持度也從美伊開戰當時的71
%，暴跌到現在的41%。
