中東地區的聖城耶路撒冷，六號發生嚴重的暴力攻擊事件。一名伊斯蘭極
端份子持自動步槍闖入市中心一所宗教學校掃射，至少造成八人死亡，槍
手最後也被一名安全人員擊斃。槍擊案發生在耶路撒冷西部的一所猶太教
學校。槍手闖進圖書館對著學生瘋狂掃射，造成至少八人死亡，10人輕
重傷。一名正好在附近的軍人迅速進入校園，朝兇手的頭部開了兩槍，喋
血事件才劃下句點。警方立刻調動五十輛救護車，並且暫時隔開焦急的家
屬，以便搶救傷者。以色列上個月底才大舉空襲激進團體哈瑪斯所控制的
加薩地區，造成至少120人罹難，其中超過半數都是無辜百姓。因此耶
路薩冷的攻擊發生後，加薩地區民眾立刻上街遊行慶祝，哈瑪斯也稱讚這
是英雄式的行為。在耶路撒冷發生的這場英雄式的行動是對於以色列在加
薩大屠殺及傷害巴人罪行的自然反應這場英雄烈士行動再次證明了壓迫反
抗運動的失敗這是以色列兩年來，所遭受過最嚴重的暴力攻擊，以色列外
長立刻發出強烈譴責，附近的居民則感覺相當無奈。你知道這一定會發生
的每個人都知道註定要發生在某個時間某一天只是時間問題而已以色列警
方稍後大舉掃蕩了這名被擊斃槍手的住家，並且逮捕了他的幾個親友。儘
管以巴情勢不斷升高，以色列方面仍然表示，正在進行中的和談不會因此
受阻。中東地區的聖城耶路撒冷，六號發生嚴重的暴力攻擊事件。一名伊
斯蘭極端份子持自動步槍闖入市中心一所宗教學校掃射，至少造成八人死
亡，槍手最後也被一名安全人員擊斃。槍擊案發生在耶路撒冷西部的一所
猶太教學校。槍手闖進圖書館對著學生瘋狂掃射，造成至少八人死亡，1
0人輕重傷。一名正好在附近的軍人迅速進入校園，朝兇手的頭部開了兩
槍，喋血事件才劃下句點。警方立刻調動五十輛救護車，並且暫時隔開焦
急的家屬，以便搶救傷者。以色列上個月底才大舉空襲激進團體哈瑪斯所
控制的加薩地區，造成至少120人罹難，其中超過半數都是無辜百姓。
因此耶路薩冷的攻擊發生後，加薩地區民眾立刻上街遊行慶祝，哈瑪斯也
稱讚這是英雄式的行為。在耶路撒冷發生的這場英雄式的行動是對於以色
列在加薩大屠殺及傷害巴人罪行的自然反應這場英雄烈士行動再次證明了
壓迫反抗運動的失敗這是以色列兩年來，所遭受過最嚴重的暴力攻擊，以
色列外長立刻發出強烈譴責，附近的居民則感覺相當無奈。你知道這一定
會發生的每個人都知道註定要發生在某個時間某一天只是時間問題而已以
色列警方稍後大舉掃蕩了這名被擊斃槍手的住家，並且逮捕了他的幾個親
友。儘管以巴情勢不斷升高，以色列方面仍然表示，正在進行中的和談不
會因此受阻。中東地區的聖城耶路撒冷，六號發生嚴重的暴力攻擊事件。
一名伊斯蘭極端份子持自動步槍闖入市中心一所宗教學校掃射，至少造成
八人死亡，槍手最後也被一名安全人員擊斃。槍擊案發生在耶路撒冷西部
的一所猶太教學校。槍手闖進圖書館對著學生瘋狂掃射，造成至少八人死
亡，10人輕重傷。一名正好在附近的軍人迅速進入校園，朝兇手的頭部
開了兩槍，喋血事件才劃下句點。警方立刻調動五十輛救護車，並且暫時
隔開焦急的家屬，以便搶救傷者。以色列上個月底才大舉空襲激進團體哈
瑪斯所控制的加薩地區，造成至少120人罹難，其中超過半數都是無辜
百姓。因此耶路薩冷的攻擊發生後，加薩地區民眾立刻上街遊行慶祝，哈
瑪斯也稱讚這是英雄式的行為。在耶路撒冷發生的這場英雄式的行動是對
於以色列在加薩大屠殺及傷害巴人罪行的自然反應這場英雄烈士行動再次
證明了壓迫反抗運動的失敗這是以色列兩年來，所遭受過最嚴重的暴力攻
擊，以色列外長立刻發出強烈譴責，附近的居民則感覺相當無奈。你知道
這一定會發生的每個人都知道註定要發生在某個時間某一天只是時間問題
而已以色列警方稍後大舉掃蕩了這名被擊斃槍手的住家，並且逮捕了他的
幾個親友。儘管以巴情勢不斷升高，以色列方面仍然表示，正在進行中的
和談不會因此受阻。中東地區的聖城耶路撒冷，六號發生嚴重的暴力攻擊
事件。一名伊斯蘭極端份子持自動步槍闖入市中心一所宗教學校掃射，至
少造成八人死亡，槍手最後也被一名安全人員擊斃。槍擊案發生在耶路撒
冷西部的一所猶太教學校。槍手闖進圖書館對著學生瘋狂掃射，造成至少
八人死亡，10人輕重傷。一名正好在附近的軍人迅速進入校園，朝兇手
的頭部開了兩槍，喋血事件才劃下句點。警方立刻調動五十輛救護車，並
且暫時隔開焦急的家屬，以便搶救傷者。以色列上個月底才大舉空襲激進
團體哈瑪斯所控制的加薩地區，造成至少120人罹難，其中超過半數都
是無辜百姓。因此耶路薩冷的攻擊發生後，加薩地區民眾立刻上街遊行慶
祝，哈瑪斯也稱讚這是英雄式的行為。在耶路撒冷發生的這場英雄式的行
動是對於以色列在加薩大屠殺及傷害巴人罪行的自然反應這場英雄烈士行
動再次證明了壓迫反抗運動的失敗這是以色列兩年來，所遭受過最嚴重的
暴力攻擊，以色列外長立刻發出強烈譴責，附近的居民則感覺相當無奈。
你知道這一定會發生的每個人都知道註定要發生在某個時間某一天只是時
間問題而已以色列警方稍後大舉掃蕩了這名被擊斃槍手的住家，並且逮捕
了他的幾個親友。儘管以巴情勢不斷升高，以色列方面仍然表示，正在進
行中的和談不會因此受阻。中東地區的聖城耶路撒冷，六號發生嚴重的暴
力攻擊事件。一名伊斯蘭極端份子持自動步槍闖入市中心一所宗教學校掃
射，至少造成八人死亡，槍手最後也被一名安全人員擊斃。槍擊案發生在
耶路撒冷西部的一所猶太教學校。槍手闖進圖書館對著學生瘋狂掃射，造
成至少八人死亡，10人輕重傷。一名正好在附近的軍人迅速進入校園，
朝兇手的頭部開了兩槍，喋血事件才劃下句點。警方立刻調動五十輛救護
車，並且暫時隔開焦急的家屬，以便搶救傷者。以色列上個月底才大舉空
襲激進團體哈瑪斯所控制的加薩地區，造成至少120人罹難，其中超過
半數都是無辜百姓。因此耶路薩冷的攻擊發生後，加薩地區民眾立刻上街
遊行慶祝，哈瑪斯也稱讚這是英雄式的行為。在耶路撒冷發生的這場英雄
式的行動是對於以色列在加薩大屠殺及傷害巴人罪行的自然反應這場英雄
烈士行動再次證明了壓迫反抗運動的失敗這是以色列兩年來，所遭受過最
嚴重的暴力攻擊，以色列外長立刻發出強烈譴責，附近的居民則感覺相當
無奈。你知道這一定會發生的每個人都知道註定要發生在某個時間某一天
只是時間問題而已以色列警方稍後大舉掃蕩了這名被擊斃槍手的住家，並
且逮捕了他的幾個親友。儘管以巴情勢不斷升高，以色列方面仍然表示，
正在進行中的和談不會因此受阻。中東地區的聖城耶路撒冷，六號發生嚴
重的暴力攻擊事件。一名伊斯蘭極端份子持自動步槍闖入市中心一所宗教
學校掃射，至少造成八人死亡，槍手最後也被一名安全人員擊斃。槍擊案
發生在耶路撒冷西部的一所猶太教學校。槍手闖進圖書館對著學生瘋狂掃
射，造成至少八人死亡，10人輕重傷。一名正好在附近的軍人迅速進入
校園，朝兇手的頭部開了兩槍，喋血事件才劃下句點。警方立刻調動五十
輛救護車，並且暫時隔開焦急的家屬，以便搶救傷者。以色列上個月底才
大舉空襲激進團體哈瑪斯所控制的加薩地區，造成至少120人罹難，其
中超過半數都是無辜百姓。因此耶路薩冷的攻擊發生後，加薩地區民眾立
刻上街遊行慶祝，哈瑪斯也稱讚這是英雄式的行為。在耶路撒冷發生的這
場英雄式的行動是對於以色列在加薩大屠殺及傷害巴人罪行的自然反應這
場英雄烈士行動再次證明了壓迫反抗運動的失敗這是以色列兩年來，所遭
受過最嚴重的暴力攻擊，以色列外長立刻發出強烈譴責，附近的居民則感
覺相當無奈。你知道這一定會發生的每個人都知道註定要發生在某個時間
某一天只是時間問題而已以色列警方稍後大舉掃蕩了這名被擊斃槍手的住
家，並且逮捕了他的幾個親友。儘管以巴情勢不斷升高，以色列方面仍然
表示，正在進行中的和談不會因此受阻。中東地區的聖城耶路撒冷，六號
發生嚴重的暴力攻擊事件。一名伊斯蘭極端份子持自動步槍闖入市中心一
所宗教學校掃射，至少造成八人死亡，槍手最後也被一名安全人員擊斃。
槍擊案發生在耶路撒冷西部的一所猶太教學校。槍手闖進圖書館對著學生
瘋狂掃射，造成至少八人死亡，10人輕重傷。一名正好在附近的軍人迅
速進入校園，朝兇手的頭部開了兩槍，喋血事件才劃下句點。警方立刻調
動五十輛救護車，並且暫時隔開焦急的家屬，以便搶救傷者。以色列上個
月底才大舉空襲激進團體哈瑪斯所控制的加薩地區，造成至少120人罹
難，其中超過半數都是無辜百姓。因此耶路薩冷的攻擊發生後，加薩地區
民眾立刻上街遊行慶祝，哈瑪斯也稱讚這是英雄式的行為。在耶路撒冷發
生的這場英雄式的行動是對於以色列在加薩大屠殺及傷害巴人罪行的自然
反應這場英雄烈士行動再次證明了壓迫反抗運動的失敗這是以色列兩年來
，所遭受過最嚴重的暴力攻擊，以色列外長立刻發出強烈譴責，附近的居
民則感覺相當無奈。你知道這一定會發生的每個人都知道註定要發生在某
個時間某一天只是時間問題而已以色列警方稍後大舉掃蕩了這名被擊斃槍
手的住家，並且逮捕了他的幾個親友。儘管以巴情勢不斷升高，以色列方
面仍然表示，正在進行中的和談不會因此受阻。中東地區的聖城耶路撒冷
，六號發生嚴重的暴力攻擊事件。一名伊斯蘭極端份子持自動步槍闖入市
中心一所宗教學校掃射，至少造成八人死亡，槍手最後也被一名安全人員
擊斃。槍擊案發生在耶路撒冷西部的一所猶太教學校。槍手闖進圖書館對
著學生瘋狂掃射，造成至少八人死亡，10人輕重傷。一名正好在附近的
軍人迅速進入校園，朝兇手的頭部開了兩槍，喋血事件才劃下句點。警方
立刻調動五十輛救護車，並且暫時隔開焦急的家屬，以便搶救傷者。以色
列上個月底才大舉空襲激進團體哈瑪斯所控制的加薩地區，造成至少12
0人罹難，其中超過半數都是無辜百姓。因此耶路薩冷的攻擊發生後，加
薩地區民眾立刻上街遊行慶祝，哈瑪斯也稱讚這是英雄式的行為。在耶路
撒冷發生的這場英雄式的行動是對於以色列在加薩大屠殺及傷害巴人罪行
的自然反應這場英雄烈士行動再次證明了壓迫反抗運動的失敗這是以色列
兩年來，所遭受過最嚴重的暴力攻擊，以色列外長立刻發出強烈譴責，附
近的居民則感覺相當無奈。你知道這一定會發生的每個人都知道註定要發
生在某個時間某一天只是時間問題而已以色列警方稍後大舉掃蕩了這名被
擊斃槍手的住家，並且逮捕了他的幾個親友。儘管以巴情勢不斷升高，以
色列方面仍然表示，正在進行中的和談不會因此受阻。中東地區的聖城耶
路撒冷，六號發生嚴重的暴力攻擊事件。一名伊斯蘭極端份子持自動步槍
闖入市中心一所宗教學校掃射，至少造成八人死亡，槍手最後也被一名安
全人員擊斃。槍擊案發生在耶路撒冷西部的一所猶太教學校。槍手闖進圖
書館對著學生瘋狂掃射，造成至少八人死亡，10人輕重傷。一名正好在
附近的軍人迅速進入校園，朝兇手的頭部開了兩槍，喋血事件才劃下句點
。警方立刻調動五十輛救護車，並且暫時隔開焦急的家屬，以便搶救傷者
。以色列上個月底才大舉空襲激進團體哈瑪斯所控制的加薩地區，造成至
少120人罹難，其中超過半數都是無辜百姓。因此耶路薩冷的攻擊發生
後，加薩地區民眾立刻上街遊行慶祝，哈瑪斯也稱讚這是英雄式的行為。
在耶路撒冷發生的這場英雄式的行動是對於以色列在加薩大屠殺及傷害巴
人罪行的自然反應這場英雄烈士行動再次證明了壓迫反抗運動的失敗這是
以色列兩年來，所遭受過最嚴重的暴力攻擊，以色列外長立刻發出強烈譴
責，附近的居民則感覺相當無奈。你知道這一定會發生的每個人都知道註
定要發生在某個時間某一天只是時間問題而已以色列警方稍後大舉掃蕩了
這名被擊斃槍手的住家，並且逮捕了他的幾個親友。儘管以巴情勢不斷升
高，以色列方面仍然表示，正在進行中的和談不會因此受阻。中東地區的
聖城耶路撒冷，六號發生嚴重的暴力攻擊事件。一名伊斯蘭極端份子持自
動步槍闖入市中心一所宗教學校掃射，至少造成八人死亡，槍手最後也被
一名安全人員擊斃。槍擊案發生在耶路撒冷西部的一所猶太教學校。槍手
闖進圖書館對著學生瘋狂掃射，造成至少八人死亡，10人輕重傷。一名
正好在附近的軍人迅速進入校園，朝兇手的頭部開了兩槍，喋血事件才劃
下句點。警方立刻調動五十輛救護車，並且暫時隔開焦急的家屬，以便搶
救傷者。以色列上個月底才大舉空襲激進團體哈瑪斯所控制的加薩地區，
造成至少120人罹難，其中超過半數都是無辜百姓。因此耶路薩冷的攻
擊發生後，加薩地區民眾立刻上街遊行慶祝，哈瑪斯也稱讚這是英雄式的
行為。在耶路撒冷發生的這場英雄式的行動是對於以色列在加薩大屠殺及
傷害巴人罪行的自然反應這場英雄烈士行動再次證明了壓迫反抗運動的失
敗這是以色列兩年來，所遭受過最嚴重的暴力攻擊，以色列外長立刻發出
強烈譴責，附近的居民則感覺相當無奈。你知道這一定會發生的每個人都
知道註定要發生在某個時間某一天只是時間問題而已以色列警方稍後大舉
掃蕩了這名被擊斃槍手的住家，並且逮捕了他的幾個親友。儘管以巴情勢
不斷升高，以色列方面仍然表示，正在進行中的和談不會因此受阻。中東
地區的聖城耶路撒冷，六號發生嚴重的暴力攻擊事件。一名伊斯蘭極端份
子持自動步槍闖入市中心一所宗教學校掃射，至少造成八人死亡，槍手最
後也被一名安全人員擊斃。槍擊案發生在耶路撒冷西部的一所猶太教學校
。槍手闖進圖書館對著學生瘋狂掃射，造成至少八人死亡，10人輕重傷
。一名正好在附近的軍人迅速進入校園，朝兇手的頭部開了兩槍，喋血事
件才劃下句點。警方立刻調動五十輛救護車，並且暫時隔開焦急的家屬，
以便搶救傷者。以色列上個月底才大舉空襲激進團體哈瑪斯所控制的加薩
地區，造成至少120人罹難，其中超過半數都是無辜百姓。因此耶路薩
冷的攻擊發生後，加薩地區民眾立刻上街遊行慶祝，哈瑪斯也稱讚這是英
雄式的行為。在耶路撒冷發生的這場英雄式的行動是對於以色列在加薩大
屠殺及傷害巴人罪行的自然反應這場英雄烈士行動再次證明了壓迫反抗運
動的失敗這是以色列兩年來，所遭受過最嚴重的暴力攻擊，以色列外長立
刻發出強烈譴責，附近的居民則感覺相當無奈。你知道這一定會發生的每
個人都知道註定要發生在某個時間某一天只是時間問題而已以色列警方稍
後大舉掃蕩了這名被擊斃槍手的住家，並且逮捕了他的幾個親友。儘管以
巴情勢不斷升高，以色列方面仍然表示，正在進行中的和談不會因此受阻
。
