高雄市有一群中年女性，透過自我成長團體的課程，重新找到了自己的定
位，把夢想化成行動，讓我們來看看其中一位張小姐的圓夢故事。行夢學
員張雪雁我一氧化碳中毒了之後遇到一些事情阿也曾經有啦有想說開這台
車然後去結果我發現它好像蠻能影響我的心情然後我就一路開著它然後就
沒有那個念頭了從事行動整體美容的張小姐，現在相依為命的就是這一輛
紅色的小轎車，除了做為代步的工具以外，還是她私密的基地。行夢學員
張雪雁我的所有的歡笑淚水跟悲傷都在我整台滿滿的車上這一次圓夢行動
的展示當中，她還特地做了小冊子。經歷了一氧化碳中毒意外和婚變的情
況，在面臨生命中的瓶頸和停滯的時候，張小姐參加了這個築夢課程，找
回了自己要追尋的新方向。行夢學員張雪雁上課過程裡面我覺得大家互動
都蠻不錯的而且也很互相關心那我們還會彼此講心理面的一些內心話這個
夢想行動實踐課程是由高雄彩色頁女性願景協會所主辦，讓女性學員從中
發掘自己曾經擁有，卻已經遺忘的夢想。彩色頁女性願景協會社工員劉婷
?沒有寫出來你就不知道你其實原來有這麼多的夢然後在從這裡面去挑選
一個你比較想要做的夢想不只要有計畫你還要有行動然後要有記錄這樣它
才會變的是有意義張小姐替同是築夢課程的學員畫上彩妝之後，引起工作
同仁的圍觀，她希望能夠由弱者變成強者，憑自己的力量成立屬於自己的
彩妝工作室。記者孟昭權高雄報導高雄市有一群中年女性，透過自我成長
團體的課程，重新找到了自己的定位，把夢想化成行動，讓我們來看看其
中一位張小姐的圓夢故事。行夢學員張雪雁我一氧化碳中毒了之後遇到一
些事情阿也曾經有啦有想說開這台車然後去結果我發現它好像蠻能影響我
的心情然後我就一路開著它然後就沒有那個念頭了從事行動整體美容的張
小姐，現在相依為命的就是這一輛紅色的小轎車，除了做為代步的工具以
外，還是她私密的基地。行夢學員張雪雁我的所有的歡笑淚水跟悲傷都在
我整台滿滿的車上這一次圓夢行動的展示當中，她還特地做了小冊子。經
歷了一氧化碳中毒意外和婚變的情況，在面臨生命中的瓶頸和停滯的時候
，張小姐參加了這個築夢課程，找回了自己要追尋的新方向。行夢學員張
雪雁上課過程裡面我覺得大家互動都蠻不錯的而且也很互相關心那我們還
會彼此講心理面的一些內心話這個夢想行動實踐課程是由高雄彩色頁女性
願景協會所主辦，讓女性學員從中發掘自己曾經擁有，卻已經遺忘的夢想
。彩色頁女性願景協會社工員劉婷?沒有寫出來你就不知道你其實原來有
這麼多的夢然後在從這裡面去挑選一個你比較想要做的夢想不只要有計畫
你還要有行動然後要有記錄這樣它才會變的是有意義張小姐替同是築夢課
程的學員畫上彩妝之後，引起工作同仁的圍觀，她希望能夠由弱者變成強
者，憑自己的力量成立屬於自己的彩妝工作室。記者孟昭權高雄報導高雄
市有一群中年女性，透過自我成長團體的課程，重新找到了自己的定位，
把夢想化成行動，讓我們來看看其中一位張小姐的圓夢故事。行夢學員張
雪雁我一氧化碳中毒了之後遇到一些事情阿也曾經有啦有想說開這台車然
後去結果我發現它好像蠻能影響我的心情然後我就一路開著它然後就沒有
那個念頭了從事行動整體美容的張小姐，現在相依為命的就是這一輛紅色
的小轎車，除了做為代步的工具以外，還是她私密的基地。行夢學員張雪
雁我的所有的歡笑淚水跟悲傷都在我整台滿滿的車上這一次圓夢行動的展
示當中，她還特地做了小冊子。經歷了一氧化碳中毒意外和婚變的情況，
在面臨生命中的瓶頸和停滯的時候，張小姐參加了這個築夢課程，找回了
自己要追尋的新方向。行夢學員張雪雁上課過程裡面我覺得大家互動都蠻
不錯的而且也很互相關心那我們還會彼此講心理面的一些內心話這個夢想
行動實踐課程是由高雄彩色頁女性願景協會所主辦，讓女性學員從中發掘
自己曾經擁有，卻已經遺忘的夢想。彩色頁女性願景協會社工員劉婷?沒
有寫出來你就不知道你其實原來有這麼多的夢然後在從這裡面去挑選一個
你比較想要做的夢想不只要有計畫你還要有行動然後要有記錄這樣它才會
變的是有意義張小姐替同是築夢課程的學員畫上彩妝之後，引起工作同仁
的圍觀，她希望能夠由弱者變成強者，憑自己的力量成立屬於自己的彩妝
工作室。記者孟昭權高雄報導高雄市有一群中年女性，透過自我成長團體
的課程，重新找到了自己的定位，把夢想化成行動，讓我們來看看其中一
位張小姐的圓夢故事。行夢學員張雪雁我一氧化碳中毒了之後遇到一些事
情阿也曾經有啦有想說開這台車然後去結果我發現它好像蠻能影響我的心
情然後我就一路開著它然後就沒有那個念頭了從事行動整體美容的張小姐
，現在相依為命的就是這一輛紅色的小轎車，除了做為代步的工具以外，
還是她私密的基地。行夢學員張雪雁我的所有的歡笑淚水跟悲傷都在我整
台滿滿的車上這一次圓夢行動的展示當中，她還特地做了小冊子。經歷了
一氧化碳中毒意外和婚變的情況，在面臨生命中的瓶頸和停滯的時候，張
小姐參加了這個築夢課程，找回了自己要追尋的新方向。行夢學員張雪雁
上課過程裡面我覺得大家互動都蠻不錯的而且也很互相關心那我們還會彼
此講心理面的一些內心話這個夢想行動實踐課程是由高雄彩色頁女性願景
協會所主辦，讓女性學員從中發掘自己曾經擁有，卻已經遺忘的夢想。彩
色頁女性願景協會社工員劉婷?沒有寫出來你就不知道你其實原來有這麼
多的夢然後在從這裡面去挑選一個你比較想要做的夢想不只要有計畫你還
要有行動然後要有記錄這樣它才會變的是有意義張小姐替同是築夢課程的
學員畫上彩妝之後，引起工作同仁的圍觀，她希望能夠由弱者變成強者，
憑自己的力量成立屬於自己的彩妝工作室。記者孟昭權高雄報導高雄市有
一群中年女性，透過自我成長團體的課程，重新找到了自己的定位，把夢
想化成行動，讓我們來看看其中一位張小姐的圓夢故事。行夢學員張雪雁
我一氧化碳中毒了之後遇到一些事情阿也曾經有啦有想說開這台車然後去
結果我發現它好像蠻能影響我的心情然後我就一路開著它然後就沒有那個
念頭了從事行動整體美容的張小姐，現在相依為命的就是這一輛紅色的小
轎車，除了做為代步的工具以外，還是她私密的基地。行夢學員張雪雁我
的所有的歡笑淚水跟悲傷都在我整台滿滿的車上這一次圓夢行動的展示當
中，她還特地做了小冊子。經歷了一氧化碳中毒意外和婚變的情況，在面
臨生命中的瓶頸和停滯的時候，張小姐參加了這個築夢課程，找回了自己
要追尋的新方向。行夢學員張雪雁上課過程裡面我覺得大家互動都蠻不錯
的而且也很互相關心那我們還會彼此講心理面的一些內心話這個夢想行動
實踐課程是由高雄彩色頁女性願景協會所主辦，讓女性學員從中發掘自己
曾經擁有，卻已經遺忘的夢想。彩色頁女性願景協會社工員劉婷?沒有寫
出來你就不知道你其實原來有這麼多的夢然後在從這裡面去挑選一個你比
較想要做的夢想不只要有計畫你還要有行動然後要有記錄這樣它才會變的
是有意義張小姐替同是築夢課程的學員畫上彩妝之後，引起工作同仁的圍
觀，她希望能夠由弱者變成強者，憑自己的力量成立屬於自己的彩妝工作
室。記者孟昭權高雄報導高雄市有一群中年女性，透過自我成長團體的課
程，重新找到了自己的定位，把夢想化成行動，讓我們來看看其中一位張
小姐的圓夢故事。行夢學員張雪雁我一氧化碳中毒了之後遇到一些事情阿
也曾經有啦有想說開這台車然後去結果我發現它好像蠻能影響我的心情然
後我就一路開著它然後就沒有那個念頭了從事行動整體美容的張小姐，現
在相依為命的就是這一輛紅色的小轎車，除了做為代步的工具以外，還是
她私密的基地。行夢學員張雪雁我的所有的歡笑淚水跟悲傷都在我整台滿
滿的車上這一次圓夢行動的展示當中，她還特地做了小冊子。經歷了一氧
化碳中毒意外和婚變的情況，在面臨生命中的瓶頸和停滯的時候，張小姐
參加了這個築夢課程，找回了自己要追尋的新方向。行夢學員張雪雁上課
過程裡面我覺得大家互動都蠻不錯的而且也很互相關心那我們還會彼此講
心理面的一些內心話這個夢想行動實踐課程是由高雄彩色頁女性願景協會
所主辦，讓女性學員從中發掘自己曾經擁有，卻已經遺忘的夢想。彩色頁
女性願景協會社工員劉婷?沒有寫出來你就不知道你其實原來有這麼多的
夢然後在從這裡面去挑選一個你比較想要做的夢想不只要有計畫你還要有
行動然後要有記錄這樣它才會變的是有意義張小姐替同是築夢課程的學員
畫上彩妝之後，引起工作同仁的圍觀，她希望能夠由弱者變成強者，憑自
己的力量成立屬於自己的彩妝工作室。記者孟昭權高雄報導高雄市有一群
中年女性，透過自我成長團體的課程，重新找到了自己的定位，把夢想化
成行動，讓我們來看看其中一位張小姐的圓夢故事。行夢學員張雪雁我一
氧化碳中毒了之後遇到一些事情阿也曾經有啦有想說開這台車然後去結果
我發現它好像蠻能影響我的心情然後我就一路開著它然後就沒有那個念頭
了從事行動整體美容的張小姐，現在相依為命的就是這一輛紅色的小轎車
，除了做為代步的工具以外，還是她私密的基地。行夢學員張雪雁我的所
有的歡笑淚水跟悲傷都在我整台滿滿的車上這一次圓夢行動的展示當中，
她還特地做了小冊子。經歷了一氧化碳中毒意外和婚變的情況，在面臨生
命中的瓶頸和停滯的時候，張小姐參加了這個築夢課程，找回了自己要追
尋的新方向。行夢學員張雪雁上課過程裡面我覺得大家互動都蠻不錯的而
且也很互相關心那我們還會彼此講心理面的一些內心話這個夢想行動實踐
課程是由高雄彩色頁女性願景協會所主辦，讓女性學員從中發掘自己曾經
擁有，卻已經遺忘的夢想。彩色頁女性願景協會社工員劉婷?沒有寫出來
你就不知道你其實原來有這麼多的夢然後在從這裡面去挑選一個你比較想
要做的夢想不只要有計畫你還要有行動然後要有記錄這樣它才會變的是有
意義張小姐替同是築夢課程的學員畫上彩妝之後，引起工作同仁的圍觀，
她希望能夠由弱者變成強者，憑自己的力量成立屬於自己的彩妝工作室。
記者孟昭權高雄報導
