為了讓身心障礙者有一份工作，國內有許多不同類型的庇護工場，像洗衣
、作麵包、或是包裝等等，以前他們的身分是學員，不過現在政府修法，
認定這是勞雇關係，因此非營利組織，一年就要多出上百萬的勞健保、退
休金這些人事成本，去年底心路洗衣坊就因此撐不下去，而其他的庇護工
場也在苦撐。走進位於台北縣的集賢庇護工場，每位身心障礙者都很認真
在工作，苡韓負責的是封口，現在的他，動作流利，也很喜歡這份工作。
工作帶給他們自信，也減輕家庭照顧負擔，每個月還有最低六千塊的薪水
可以領。以前他們是庇護工場的學員，不過自從去年七月身心障礙權益保
障法修正通過之後，他們從學員變成員工，社福團體變老闆，負擔也更加
沉重。以設立集賢庇護工場的育成基金會為例，總共有180位員工，每
年人事費就要多六百萬元，這麼做的確保障了身心障礙者，因此社福團體
也都選擇咬牙苦撐，可是去年年底，心路洗衣坊就因為撐不下去縮編關門
，到頭來受害的還是身心障礙者。經濟不景氣，一般企業都很難生存，更
何況是非營利組織，除了要政府不要把責任都推到社福團體身上，庇護工
場也在努力行銷，期待大家用行動支持他們的產品。為了讓身心障礙者有
一份工作，國內有許多不同類型的庇護工場，像洗衣、作麵包、或是包裝
等等，以前他們的身分是學員，不過現在政府修法，認定這是勞雇關係，
因此非營利組織，一年就要多出上百萬的勞健保、退休金這些人事成本，
去年底心路洗衣坊就因此撐不下去，而其他的庇護工場也在苦撐。走進位
於台北縣的集賢庇護工場，每位身心障礙者都很認真在工作，苡韓負責的
是封口，現在的他，動作流利，也很喜歡這份工作。工作帶給他們自信，
也減輕家庭照顧負擔，每個月還有最低六千塊的薪水可以領。以前他們是
庇護工場的學員，不過自從去年七月身心障礙權益保障法修正通過之後，
他們從學員變成員工，社福團體變老闆，負擔也更加沉重。以設立集賢庇
護工場的育成基金會為例，總共有180位員工，每年人事費就要多六百
萬元，這麼做的確保障了身心障礙者，因此社福團體也都選擇咬牙苦撐，
可是去年年底，心路洗衣坊就因為撐不下去縮編關門，到頭來受害的還是
身心障礙者。經濟不景氣，一般企業都很難生存，更何況是非營利組織，
除了要政府不要把責任都推到社福團體身上，庇護工場也在努力行銷，期
待大家用行動支持他們的產品。為了讓身心障礙者有一份工作，國內有許
多不同類型的庇護工場，像洗衣、作麵包、或是包裝等等，以前他們的身
分是學員，不過現在政府修法，認定這是勞雇關係，因此非營利組織，一
年就要多出上百萬的勞健保、退休金這些人事成本，去年底心路洗衣坊就
因此撐不下去，而其他的庇護工場也在苦撐。走進位於台北縣的集賢庇護
工場，每位身心障礙者都很認真在工作，苡韓負責的是封口，現在的他，
動作流利，也很喜歡這份工作。工作帶給他們自信，也減輕家庭照顧負擔
，每個月還有最低六千塊的薪水可以領。以前他們是庇護工場的學員，不
過自從去年七月身心障礙權益保障法修正通過之後，他們從學員變成員工
，社福團體變老闆，負擔也更加沉重。以設立集賢庇護工場的育成基金會
為例，總共有180位員工，每年人事費就要多六百萬元，這麼做的確保
障了身心障礙者，因此社福團體也都選擇咬牙苦撐，可是去年年底，心路
洗衣坊就因為撐不下去縮編關門，到頭來受害的還是身心障礙者。經濟不
景氣，一般企業都很難生存，更何況是非營利組織，除了要政府不要把責
任都推到社福團體身上，庇護工場也在努力行銷，期待大家用行動支持他
們的產品。為了讓身心障礙者有一份工作，國內有許多不同類型的庇護工
場，像洗衣、作麵包、或是包裝等等，以前他們的身分是學員，不過現在
政府修法，認定這是勞雇關係，因此非營利組織，一年就要多出上百萬的
勞健保、退休金這些人事成本，去年底心路洗衣坊就因此撐不下去，而其
他的庇護工場也在苦撐。走進位於台北縣的集賢庇護工場，每位身心障礙
者都很認真在工作，苡韓負責的是封口，現在的他，動作流利，也很喜歡
這份工作。工作帶給他們自信，也減輕家庭照顧負擔，每個月還有最低六
千塊的薪水可以領。以前他們是庇護工場的學員，不過自從去年七月身心
障礙權益保障法修正通過之後，他們從學員變成員工，社福團體變老闆，
負擔也更加沉重。以設立集賢庇護工場的育成基金會為例，總共有180
位員工，每年人事費就要多六百萬元，這麼做的確保障了身心障礙者，因
此社福團體也都選擇咬牙苦撐，可是去年年底，心路洗衣坊就因為撐不下
去縮編關門，到頭來受害的還是身心障礙者。經濟不景氣，一般企業都很
難生存，更何況是非營利組織，除了要政府不要把責任都推到社福團體身
上，庇護工場也在努力行銷，期待大家用行動支持他們的產品。為了讓身
心障礙者有一份工作，國內有許多不同類型的庇護工場，像洗衣、作麵包
、或是包裝等等，以前他們的身分是學員，不過現在政府修法，認定這是
勞雇關係，因此非營利組織，一年就要多出上百萬的勞健保、退休金這些
人事成本，去年底心路洗衣坊就因此撐不下去，而其他的庇護工場也在苦
撐。走進位於台北縣的集賢庇護工場，每位身心障礙者都很認真在工作，
苡韓負責的是封口，現在的他，動作流利，也很喜歡這份工作。工作帶給
他們自信，也減輕家庭照顧負擔，每個月還有最低六千塊的薪水可以領。
以前他們是庇護工場的學員，不過自從去年七月身心障礙權益保障法修正
通過之後，他們從學員變成員工，社福團體變老闆，負擔也更加沉重。以
設立集賢庇護工場的育成基金會為例，總共有180位員工，每年人事費
就要多六百萬元，這麼做的確保障了身心障礙者，因此社福團體也都選擇
咬牙苦撐，可是去年年底，心路洗衣坊就因為撐不下去縮編關門，到頭來
受害的還是身心障礙者。經濟不景氣，一般企業都很難生存，更何況是非
營利組織，除了要政府不要把責任都推到社福團體身上，庇護工場也在努
力行銷，期待大家用行動支持他們的產品。為了讓身心障礙者有一份工作
，國內有許多不同類型的庇護工場，像洗衣、作麵包、或是包裝等等，以
前他們的身分是學員，不過現在政府修法，認定這是勞雇關係，因此非營
利組織，一年就要多出上百萬的勞健保、退休金這些人事成本，去年底心
路洗衣坊就因此撐不下去，而其他的庇護工場也在苦撐。走進位於台北縣
的集賢庇護工場，每位身心障礙者都很認真在工作，苡韓負責的是封口，
現在的他，動作流利，也很喜歡這份工作。工作帶給他們自信，也減輕家
庭照顧負擔，每個月還有最低六千塊的薪水可以領。以前他們是庇護工場
的學員，不過自從去年七月身心障礙權益保障法修正通過之後，他們從學
員變成員工，社福團體變老闆，負擔也更加沉重。以設立集賢庇護工場的
育成基金會為例，總共有180位員工，每年人事費就要多六百萬元，這
麼做的確保障了身心障礙者，因此社福團體也都選擇咬牙苦撐，可是去年
年底，心路洗衣坊就因為撐不下去縮編關門，到頭來受害的還是身心障礙
者。經濟不景氣，一般企業都很難生存，更何況是非營利組織，除了要政
府不要把責任都推到社福團體身上，庇護工場也在努力行銷，期待大家用
行動支持他們的產品。
