菲律賓郊區面積廣達22公頃的大垃圾山，是許多弱勢家庭賴以為生的地
方。去年在社福團體協助下，當地婦女化腐朽為神奇，把回收的資源變成
了服飾精品。精品服飾店裏頭，陳列了一條條色彩鮮艷，完全用手工編織
的小地毯以及相當時尚的手提包。誰也想不到。菲律賓首都馬尼拉最大的
垃圾山。就是這些產品取材的地方。十多年來，住在垃圾山附近帕亞塔斯
社區的婦女，為了增加家裏的收入，把從垃圾堆回收的舊布，透過巧手編
織成了腳踏墊。再以一塊披索，不到新台幣六毛的價格，賣給中盤商，然
而中盤商轉手之後卻可以賺到25倍的差價。去年在當地工作多年的社福
團體，決定協助這群弱勢居民，擺脫中盤商的剝削。他們找來一群年輕的
專業人士，協助當地婦女自創品牌，並在得獎的服裝設計師協助下，開發
出11項限量新產品。我們不只是會洗衣打掃以及煮飯的家庭主婦我們是
平凡的媽媽但我們有謀生的技能而且多才多藝變身後的小地毯如今身價整
整翻漲了五十倍。共同出錢創業的30名媽媽，在短短七個月的時間就賺
回原先投入的資金。不僅大幅改善家中的經濟狀況，更讓她們自豪的是，
現在總算有能力送小孩到學校唸書了。菲律賓郊區面積廣達22公頃的大
垃圾山，是許多弱勢家庭賴以為生的地方。去年在社福團體協助下，當地
婦女化腐朽為神奇，把回收的資源變成了服飾精品。精品服飾店裏頭，陳
列了一條條色彩鮮艷，完全用手工編織的小地毯以及相當時尚的手提包。
誰也想不到。菲律賓首都馬尼拉最大的垃圾山。就是這些產品取材的地方
。十多年來，住在垃圾山附近帕亞塔斯社區的婦女，為了增加家裏的收入
，把從垃圾堆回收的舊布，透過巧手編織成了腳踏墊。再以一塊披索，不
到新台幣六毛的價格，賣給中盤商，然而中盤商轉手之後卻可以賺到25
倍的差價。去年在當地工作多年的社福團體，決定協助這群弱勢居民，擺
脫中盤商的剝削。他們找來一群年輕的專業人士，協助當地婦女自創品牌
，並在得獎的服裝設計師協助下，開發出11項限量新產品。我們不只是
會洗衣打掃以及煮飯的家庭主婦我們是平凡的媽媽但我們有謀生的技能而
且多才多藝變身後的小地毯如今身價整整翻漲了五十倍。共同出錢創業的
30名媽媽，在短短七個月的時間就賺回原先投入的資金。不僅大幅改善
家中的經濟狀況，更讓她們自豪的是，現在總算有能力送小孩到學校唸書
了。菲律賓郊區面積廣達22公頃的大垃圾山，是許多弱勢家庭賴以為生
的地方。去年在社福團體協助下，當地婦女化腐朽為神奇，把回收的資源
變成了服飾精品。精品服飾店裏頭，陳列了一條條色彩鮮艷，完全用手工
編織的小地毯以及相當時尚的手提包。誰也想不到。菲律賓首都馬尼拉最
大的垃圾山。就是這些產品取材的地方。十多年來，住在垃圾山附近帕亞
塔斯社區的婦女，為了增加家裏的收入，把從垃圾堆回收的舊布，透過巧
手編織成了腳踏墊。再以一塊披索，不到新台幣六毛的價格，賣給中盤商
，然而中盤商轉手之後卻可以賺到25倍的差價。去年在當地工作多年的
社福團體，決定協助這群弱勢居民，擺脫中盤商的剝削。他們找來一群年
輕的專業人士，協助當地婦女自創品牌，並在得獎的服裝設計師協助下，
開發出11項限量新產品。我們不只是會洗衣打掃以及煮飯的家庭主婦我
們是平凡的媽媽但我們有謀生的技能而且多才多藝變身後的小地毯如今身
價整整翻漲了五十倍。共同出錢創業的30名媽媽，在短短七個月的時間
就賺回原先投入的資金。不僅大幅改善家中的經濟狀況，更讓她們自豪的
是，現在總算有能力送小孩到學校唸書了。菲律賓郊區面積廣達22公頃
的大垃圾山，是許多弱勢家庭賴以為生的地方。去年在社福團體協助下，
當地婦女化腐朽為神奇，把回收的資源變成了服飾精品。精品服飾店裏頭
，陳列了一條條色彩鮮艷，完全用手工編織的小地毯以及相當時尚的手提
包。誰也想不到。菲律賓首都馬尼拉最大的垃圾山。就是這些產品取材的
地方。十多年來，住在垃圾山附近帕亞塔斯社區的婦女，為了增加家裏的
收入，把從垃圾堆回收的舊布，透過巧手編織成了腳踏墊。再以一塊披索
，不到新台幣六毛的價格，賣給中盤商，然而中盤商轉手之後卻可以賺到
25倍的差價。去年在當地工作多年的社福團體，決定協助這群弱勢居民
，擺脫中盤商的剝削。他們找來一群年輕的專業人士，協助當地婦女自創
品牌，並在得獎的服裝設計師協助下，開發出11項限量新產品。我們不
只是會洗衣打掃以及煮飯的家庭主婦我們是平凡的媽媽但我們有謀生的技
能而且多才多藝變身後的小地毯如今身價整整翻漲了五十倍。共同出錢創
業的30名媽媽，在短短七個月的時間就賺回原先投入的資金。不僅大幅
改善家中的經濟狀況，更讓她們自豪的是，現在總算有能力送小孩到學校
唸書了。菲律賓郊區面積廣達22公頃的大垃圾山，是許多弱勢家庭賴以
為生的地方。去年在社福團體協助下，當地婦女化腐朽為神奇，把回收的
資源變成了服飾精品。精品服飾店裏頭，陳列了一條條色彩鮮艷，完全用
手工編織的小地毯以及相當時尚的手提包。誰也想不到。菲律賓首都馬尼
拉最大的垃圾山。就是這些產品取材的地方。十多年來，住在垃圾山附近
帕亞塔斯社區的婦女，為了增加家裏的收入，把從垃圾堆回收的舊布，透
過巧手編織成了腳踏墊。再以一塊披索，不到新台幣六毛的價格，賣給中
盤商，然而中盤商轉手之後卻可以賺到25倍的差價。去年在當地工作多
年的社福團體，決定協助這群弱勢居民，擺脫中盤商的剝削。他們找來一
群年輕的專業人士，協助當地婦女自創品牌，並在得獎的服裝設計師協助
下，開發出11項限量新產品。我們不只是會洗衣打掃以及煮飯的家庭主
婦我們是平凡的媽媽但我們有謀生的技能而且多才多藝變身後的小地毯如
今身價整整翻漲了五十倍。共同出錢創業的30名媽媽，在短短七個月的
時間就賺回原先投入的資金。不僅大幅改善家中的經濟狀況，更讓她們自
豪的是，現在總算有能力送小孩到學校唸書了。菲律賓郊區面積廣達22
公頃的大垃圾山，是許多弱勢家庭賴以為生的地方。去年在社福團體協助
下，當地婦女化腐朽為神奇，把回收的資源變成了服飾精品。精品服飾店
裏頭，陳列了一條條色彩鮮艷，完全用手工編織的小地毯以及相當時尚的
手提包。誰也想不到。菲律賓首都馬尼拉最大的垃圾山。就是這些產品取
材的地方。十多年來，住在垃圾山附近帕亞塔斯社區的婦女，為了增加家
裏的收入，把從垃圾堆回收的舊布，透過巧手編織成了腳踏墊。再以一塊
披索，不到新台幣六毛的價格，賣給中盤商，然而中盤商轉手之後卻可以
賺到25倍的差價。去年在當地工作多年的社福團體，決定協助這群弱勢
居民，擺脫中盤商的剝削。他們找來一群年輕的專業人士，協助當地婦女
自創品牌，並在得獎的服裝設計師協助下，開發出11項限量新產品。我
們不只是會洗衣打掃以及煮飯的家庭主婦我們是平凡的媽媽但我們有謀生
的技能而且多才多藝變身後的小地毯如今身價整整翻漲了五十倍。共同出
錢創業的30名媽媽，在短短七個月的時間就賺回原先投入的資金。不僅
大幅改善家中的經濟狀況，更讓她們自豪的是，現在總算有能力送小孩到
學校唸書了。菲律賓郊區面積廣達22公頃的大垃圾山，是許多弱勢家庭
賴以為生的地方。去年在社福團體協助下，當地婦女化腐朽為神奇，把回
收的資源變成了服飾精品。精品服飾店裏頭，陳列了一條條色彩鮮艷，完
全用手工編織的小地毯以及相當時尚的手提包。誰也想不到。菲律賓首都
馬尼拉最大的垃圾山。就是這些產品取材的地方。十多年來，住在垃圾山
附近帕亞塔斯社區的婦女，為了增加家裏的收入，把從垃圾堆回收的舊布
，透過巧手編織成了腳踏墊。再以一塊披索，不到新台幣六毛的價格，賣
給中盤商，然而中盤商轉手之後卻可以賺到25倍的差價。去年在當地工
作多年的社福團體，決定協助這群弱勢居民，擺脫中盤商的剝削。他們找
來一群年輕的專業人士，協助當地婦女自創品牌，並在得獎的服裝設計師
協助下，開發出11項限量新產品。我們不只是會洗衣打掃以及煮飯的家
庭主婦我們是平凡的媽媽但我們有謀生的技能而且多才多藝變身後的小地
毯如今身價整整翻漲了五十倍。共同出錢創業的30名媽媽，在短短七個
月的時間就賺回原先投入的資金。不僅大幅改善家中的經濟狀況，更讓她
們自豪的是，現在總算有能力送小孩到學校唸書了。菲律賓郊區面積廣達
22公頃的大垃圾山，是許多弱勢家庭賴以為生的地方。去年在社福團體
協助下，當地婦女化腐朽為神奇，把回收的資源變成了服飾精品。精品服
飾店裏頭，陳列了一條條色彩鮮艷，完全用手工編織的小地毯以及相當時
尚的手提包。誰也想不到。菲律賓首都馬尼拉最大的垃圾山。就是這些產
品取材的地方。十多年來，住在垃圾山附近帕亞塔斯社區的婦女，為了增
加家裏的收入，把從垃圾堆回收的舊布，透過巧手編織成了腳踏墊。再以
一塊披索，不到新台幣六毛的價格，賣給中盤商，然而中盤商轉手之後卻
可以賺到25倍的差價。去年在當地工作多年的社福團體，決定協助這群
弱勢居民，擺脫中盤商的剝削。他們找來一群年輕的專業人士，協助當地
婦女自創品牌，並在得獎的服裝設計師協助下，開發出11項限量新產品
。我們不只是會洗衣打掃以及煮飯的家庭主婦我們是平凡的媽媽但我們有
謀生的技能而且多才多藝變身後的小地毯如今身價整整翻漲了五十倍。共
同出錢創業的30名媽媽，在短短七個月的時間就賺回原先投入的資金。
不僅大幅改善家中的經濟狀況，更讓她們自豪的是，現在總算有能力送小
孩到學校唸書了。菲律賓郊區面積廣達22公頃的大垃圾山，是許多弱勢
家庭賴以為生的地方。去年在社福團體協助下，當地婦女化腐朽為神奇，
把回收的資源變成了服飾精品。精品服飾店裏頭，陳列了一條條色彩鮮艷
，完全用手工編織的小地毯以及相當時尚的手提包。誰也想不到。菲律賓
首都馬尼拉最大的垃圾山。就是這些產品取材的地方。十多年來，住在垃
圾山附近帕亞塔斯社區的婦女，為了增加家裏的收入，把從垃圾堆回收的
舊布，透過巧手編織成了腳踏墊。再以一塊披索，不到新台幣六毛的價格
，賣給中盤商，然而中盤商轉手之後卻可以賺到25倍的差價。去年在當
地工作多年的社福團體，決定協助這群弱勢居民，擺脫中盤商的剝削。他
們找來一群年輕的專業人士，協助當地婦女自創品牌，並在得獎的服裝設
計師協助下，開發出11項限量新產品。我們不只是會洗衣打掃以及煮飯
的家庭主婦我們是平凡的媽媽但我們有謀生的技能而且多才多藝變身後的
小地毯如今身價整整翻漲了五十倍。共同出錢創業的30名媽媽，在短短
七個月的時間就賺回原先投入的資金。不僅大幅改善家中的經濟狀況，更
讓她們自豪的是，現在總算有能力送小孩到學校唸書了。菲律賓郊區面積
廣達22公頃的大垃圾山，是許多弱勢家庭賴以為生的地方。去年在社福
團體協助下，當地婦女化腐朽為神奇，把回收的資源變成了服飾精品。精
品服飾店裏頭，陳列了一條條色彩鮮艷，完全用手工編織的小地毯以及相
當時尚的手提包。誰也想不到。菲律賓首都馬尼拉最大的垃圾山。就是這
些產品取材的地方。十多年來，住在垃圾山附近帕亞塔斯社區的婦女，為
了增加家裏的收入，把從垃圾堆回收的舊布，透過巧手編織成了腳踏墊。
再以一塊披索，不到新台幣六毛的價格，賣給中盤商，然而中盤商轉手之
後卻可以賺到25倍的差價。去年在當地工作多年的社福團體，決定協助
這群弱勢居民，擺脫中盤商的剝削。他們找來一群年輕的專業人士，協助
當地婦女自創品牌，並在得獎的服裝設計師協助下，開發出11項限量新
產品。我們不只是會洗衣打掃以及煮飯的家庭主婦我們是平凡的媽媽但我
們有謀生的技能而且多才多藝變身後的小地毯如今身價整整翻漲了五十倍
。共同出錢創業的30名媽媽，在短短七個月的時間就賺回原先投入的資
金。不僅大幅改善家中的經濟狀況，更讓她們自豪的是，現在總算有能力
送小孩到學校唸書了。菲律賓郊區面積廣達22公頃的大垃圾山，是許多
弱勢家庭賴以為生的地方。去年在社福團體協助下，當地婦女化腐朽為神
奇，把回收的資源變成了服飾精品。精品服飾店裏頭，陳列了一條條色彩
鮮艷，完全用手工編織的小地毯以及相當時尚的手提包。誰也想不到。菲
律賓首都馬尼拉最大的垃圾山。就是這些產品取材的地方。十多年來，住
在垃圾山附近帕亞塔斯社區的婦女，為了增加家裏的收入，把從垃圾堆回
收的舊布，透過巧手編織成了腳踏墊。再以一塊披索，不到新台幣六毛的
價格，賣給中盤商，然而中盤商轉手之後卻可以賺到25倍的差價。去年
在當地工作多年的社福團體，決定協助這群弱勢居民，擺脫中盤商的剝削
。他們找來一群年輕的專業人士，協助當地婦女自創品牌，並在得獎的服
裝設計師協助下，開發出11項限量新產品。我們不只是會洗衣打掃以及
煮飯的家庭主婦我們是平凡的媽媽但我們有謀生的技能而且多才多藝變身
後的小地毯如今身價整整翻漲了五十倍。共同出錢創業的30名媽媽，在
短短七個月的時間就賺回原先投入的資金。不僅大幅改善家中的經濟狀況
，更讓她們自豪的是，現在總算有能力送小孩到學校唸書了。菲律賓郊區
面積廣達22公頃的大垃圾山，是許多弱勢家庭賴以為生的地方。去年在
社福團體協助下，當地婦女化腐朽為神奇，把回收的資源變成了服飾精品
。精品服飾店裏頭，陳列了一條條色彩鮮艷，完全用手工編織的小地毯以
及相當時尚的手提包。誰也想不到。菲律賓首都馬尼拉最大的垃圾山。就
是這些產品取材的地方。十多年來，住在垃圾山附近帕亞塔斯社區的婦女
，為了增加家裏的收入，把從垃圾堆回收的舊布，透過巧手編織成了腳踏
墊。再以一塊披索，不到新台幣六毛的價格，賣給中盤商，然而中盤商轉
手之後卻可以賺到25倍的差價。去年在當地工作多年的社福團體，決定
協助這群弱勢居民，擺脫中盤商的剝削。他們找來一群年輕的專業人士，
協助當地婦女自創品牌，並在得獎的服裝設計師協助下，開發出11項限
量新產品。我們不只是會洗衣打掃以及煮飯的家庭主婦我們是平凡的媽媽
但我們有謀生的技能而且多才多藝變身後的小地毯如今身價整整翻漲了五
十倍。共同出錢創業的30名媽媽，在短短七個月的時間就賺回原先投入
的資金。不僅大幅改善家中的經濟狀況，更讓她們自豪的是，現在總算有
能力送小孩到學校唸書了。菲律賓郊區面積廣達22公頃的大垃圾山，是
許多弱勢家庭賴以為生的地方。去年在社福團體協助下，當地婦女化腐朽
為神奇，把回收的資源變成了服飾精品。精品服飾店裏頭，陳列了一條條
色彩鮮艷，完全用手工編織的小地毯以及相當時尚的手提包。誰也想不到
。菲律賓首都馬尼拉最大的垃圾山。就是這些產品取材的地方。十多年來
，住在垃圾山附近帕亞塔斯社區的婦女，為了增加家裏的收入，把從垃圾
堆回收的舊布，透過巧手編織成了腳踏墊。再以一塊披索，不到新台幣六
毛的價格，賣給中盤商，然而中盤商轉手之後卻可以賺到25倍的差價。
去年在當地工作多年的社福團體，決定協助這群弱勢居民，擺脫中盤商的
剝削。他們找來一群年輕的專業人士，協助當地婦女自創品牌，並在得獎
的服裝設計師協助下，開發出11項限量新產品。我們不只是會洗衣打掃
以及煮飯的家庭主婦我們是平凡的媽媽但我們有謀生的技能而且多才多藝
變身後的小地毯如今身價整整翻漲了五十倍。共同出錢創業的30名媽媽
，在短短七個月的時間就賺回原先投入的資金。不僅大幅改善家中的經濟
狀況，更讓她們自豪的是，現在總算有能力送小孩到學校唸書了。
