在世界各地都有大批讀者的『哈利波特』、每一集開賣時、都讓書迷們擠
在書店裡、大排長龍等待。而作者JK羅琳、也因此變成了全世界最富有
的小說家之一。到底這部看起來像兒童故事的小說、為什麼有這麼強大的
魅力？最近有一部紀錄片、就以此為主題、探討羅琳的內心世界。這是哈
利波特最後一集出版時，全球同步倒數的的情形，這部奇幻小說從第一集
到現在，至今已經被翻譯成65種語言，更將成為史上最熱賣的小說，這
也讓作者JK羅琳，從原本默默無名的作家，變成了全球炙手可熱的明星
，不過，不為人知的是，哈利波特故事裡冒險的創作背景，其實來自羅琳
不快樂的童年。童年時期和父親關係的不和諧，讓羅琳在書中，塑造了好
幾個理想化父親的形象，像是魔法學校的校長。然而，成功的作家也有著
一段困頓的歲月，婚姻上的不美滿，讓羅琳一度罹患憂鬱症，佛地魔、和
催狂魔這些角色，就是來自這段憂鬱的歲月。哈利波特故事裡，有很多鬥
法的情節，都是發生森林，因為森林神秘的氣氛，帶給羅琳無限的幻想。
去年一月，羅琳完成了最後一集，也讓延續十年的故事，劃下休止符，目
前她正在構思下一部關於政治神話小說，要創造下一部哈利波特。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　綜合報導這部紀錄片，將在明天公共電視「觀點360」
的節目中播出。在世界各地都有大批讀者的『哈利波特』、每一集開賣時
、都讓書迷們擠在書店裡、大排長龍等待。而作者JK羅琳、也因此變成
了全世界最富有的小說家之一。到底這部看起來像兒童故事的小說、為什
麼有這麼強大的魅力？最近有一部紀錄片、就以此為主題、探討羅琳的內
心世界。這是哈利波特最後一集出版時，全球同步倒數的的情形，這部奇
幻小說從第一集到現在，至今已經被翻譯成65種語言，更將成為史上最
熱賣的小說，這也讓作者JK羅琳，從原本默默無名的作家，變成了全球
炙手可熱的明星，不過，不為人知的是，哈利波特故事裡冒險的創作背景
，其實來自羅琳不快樂的童年。童年時期和父親關係的不和諧，讓羅琳在
書中，塑造了好幾個理想化父親的形象，像是魔法學校的校長。然而，成
功的作家也有著一段困頓的歲月，婚姻上的不美滿，讓羅琳一度罹患憂鬱
症，佛地魔、和催狂魔這些角色，就是來自這段憂鬱的歲月。哈利波特故
事裡，有很多鬥法的情節，都是發生森林，因為森林神秘的氣氛，帶給羅
琳無限的幻想。去年一月，羅琳完成了最後一集，也讓延續十年的故事，
劃下休止符，目前她正在構思下一部關於政治神話小說，要創造下一部哈
利波特。記者蘇玲瑤、劉漢麟　綜合報導這部紀錄片，將在明天公共電視
「觀點360」的節目中播出。在世界各地都有大批讀者的『哈利波特』
、每一集開賣時、都讓書迷們擠在書店裡、大排長龍等待。而作者JK羅
琳、也因此變成了全世界最富有的小說家之一。到底這部看起來像兒童故
事的小說、為什麼有這麼強大的魅力？最近有一部紀錄片、就以此為主題
、探討羅琳的內心世界。這是哈利波特最後一集出版時，全球同步倒數的
的情形，這部奇幻小說從第一集到現在，至今已經被翻譯成65種語言，
更將成為史上最熱賣的小說，這也讓作者JK羅琳，從原本默默無名的作
家，變成了全球炙手可熱的明星，不過，不為人知的是，哈利波特故事裡
冒險的創作背景，其實來自羅琳不快樂的童年。童年時期和父親關係的不
和諧，讓羅琳在書中，塑造了好幾個理想化父親的形象，像是魔法學校的
校長。然而，成功的作家也有著一段困頓的歲月，婚姻上的不美滿，讓羅
琳一度罹患憂鬱症，佛地魔、和催狂魔這些角色，就是來自這段憂鬱的歲
月。哈利波特故事裡，有很多鬥法的情節，都是發生森林，因為森林神秘
的氣氛，帶給羅琳無限的幻想。去年一月，羅琳完成了最後一集，也讓延
續十年的故事，劃下休止符，目前她正在構思下一部關於政治神話小說，
要創造下一部哈利波特。記者蘇玲瑤、劉漢麟　綜合報導這部紀錄片，將
在明天公共電視「觀點360」的節目中播出。在世界各地都有大批讀者
的『哈利波特』、每一集開賣時、都讓書迷們擠在書店裡、大排長龍等待
。而作者JK羅琳、也因此變成了全世界最富有的小說家之一。到底這部
看起來像兒童故事的小說、為什麼有這麼強大的魅力？最近有一部紀錄片
、就以此為主題、探討羅琳的內心世界。這是哈利波特最後一集出版時，
全球同步倒數的的情形，這部奇幻小說從第一集到現在，至今已經被翻譯
成65種語言，更將成為史上最熱賣的小說，這也讓作者JK羅琳，從原
本默默無名的作家，變成了全球炙手可熱的明星，不過，不為人知的是，
哈利波特故事裡冒險的創作背景，其實來自羅琳不快樂的童年。童年時期
和父親關係的不和諧，讓羅琳在書中，塑造了好幾個理想化父親的形象，
像是魔法學校的校長。然而，成功的作家也有著一段困頓的歲月，婚姻上
的不美滿，讓羅琳一度罹患憂鬱症，佛地魔、和催狂魔這些角色，就是來
自這段憂鬱的歲月。哈利波特故事裡，有很多鬥法的情節，都是發生森林
，因為森林神秘的氣氛，帶給羅琳無限的幻想。去年一月，羅琳完成了最
後一集，也讓延續十年的故事，劃下休止符，目前她正在構思下一部關於
政治神話小說，要創造下一部哈利波特。記者蘇玲瑤、劉漢麟　綜合報導
這部紀錄片，將在明天公共電視「觀點360」的節目中播出。在世界各
地都有大批讀者的『哈利波特』、每一集開賣時、都讓書迷們擠在書店裡
、大排長龍等待。而作者JK羅琳、也因此變成了全世界最富有的小說家
之一。到底這部看起來像兒童故事的小說、為什麼有這麼強大的魅力？最
近有一部紀錄片、就以此為主題、探討羅琳的內心世界。這是哈利波特最
後一集出版時，全球同步倒數的的情形，這部奇幻小說從第一集到現在，
至今已經被翻譯成65種語言，更將成為史上最熱賣的小說，這也讓作者
JK羅琳，從原本默默無名的作家，變成了全球炙手可熱的明星，不過，
不為人知的是，哈利波特故事裡冒險的創作背景，其實來自羅琳不快樂的
童年。童年時期和父親關係的不和諧，讓羅琳在書中，塑造了好幾個理想
化父親的形象，像是魔法學校的校長。然而，成功的作家也有著一段困頓
的歲月，婚姻上的不美滿，讓羅琳一度罹患憂鬱症，佛地魔、和催狂魔這
些角色，就是來自這段憂鬱的歲月。哈利波特故事裡，有很多鬥法的情節
，都是發生森林，因為森林神秘的氣氛，帶給羅琳無限的幻想。去年一月
，羅琳完成了最後一集，也讓延續十年的故事，劃下休止符，目前她正在
構思下一部關於政治神話小說，要創造下一部哈利波特。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　綜合報導這部紀錄片，將在明天公共電視「觀點360」的節目中
播出。在世界各地都有大批讀者的『哈利波特』、每一集開賣時、都讓書
迷們擠在書店裡、大排長龍等待。而作者JK羅琳、也因此變成了全世界
最富有的小說家之一。到底這部看起來像兒童故事的小說、為什麼有這麼
強大的魅力？最近有一部紀錄片、就以此為主題、探討羅琳的內心世界。
這是哈利波特最後一集出版時，全球同步倒數的的情形，這部奇幻小說從
第一集到現在，至今已經被翻譯成65種語言，更將成為史上最熱賣的小
說，這也讓作者JK羅琳，從原本默默無名的作家，變成了全球炙手可熱
的明星，不過，不為人知的是，哈利波特故事裡冒險的創作背景，其實來
自羅琳不快樂的童年。童年時期和父親關係的不和諧，讓羅琳在書中，塑
造了好幾個理想化父親的形象，像是魔法學校的校長。然而，成功的作家
也有著一段困頓的歲月，婚姻上的不美滿，讓羅琳一度罹患憂鬱症，佛地
魔、和催狂魔這些角色，就是來自這段憂鬱的歲月。哈利波特故事裡，有
很多鬥法的情節，都是發生森林，因為森林神秘的氣氛，帶給羅琳無限的
幻想。去年一月，羅琳完成了最後一集，也讓延續十年的故事，劃下休止
符，目前她正在構思下一部關於政治神話小說，要創造下一部哈利波特。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　綜合報導這部紀錄片，將在明天公共電視「觀點3
60」的節目中播出。在世界各地都有大批讀者的『哈利波特』、每一集
開賣時、都讓書迷們擠在書店裡、大排長龍等待。而作者JK羅琳、也因
此變成了全世界最富有的小說家之一。到底這部看起來像兒童故事的小說
、為什麼有這麼強大的魅力？最近有一部紀錄片、就以此為主題、探討羅
琳的內心世界。這是哈利波特最後一集出版時，全球同步倒數的的情形，
這部奇幻小說從第一集到現在，至今已經被翻譯成65種語言，更將成為
史上最熱賣的小說，這也讓作者JK羅琳，從原本默默無名的作家，變成
了全球炙手可熱的明星，不過，不為人知的是，哈利波特故事裡冒險的創
作背景，其實來自羅琳不快樂的童年。童年時期和父親關係的不和諧，讓
羅琳在書中，塑造了好幾個理想化父親的形象，像是魔法學校的校長。然
而，成功的作家也有著一段困頓的歲月，婚姻上的不美滿，讓羅琳一度罹
患憂鬱症，佛地魔、和催狂魔這些角色，就是來自這段憂鬱的歲月。哈利
波特故事裡，有很多鬥法的情節，都是發生森林，因為森林神秘的氣氛，
帶給羅琳無限的幻想。去年一月，羅琳完成了最後一集，也讓延續十年的
故事，劃下休止符，目前她正在構思下一部關於政治神話小說，要創造下
一部哈利波特。記者蘇玲瑤、劉漢麟　綜合報導這部紀錄片，將在明天公
共電視「觀點360」的節目中播出。在世界各地都有大批讀者的『哈利
波特』、每一集開賣時、都讓書迷們擠在書店裡、大排長龍等待。而作者
JK羅琳、也因此變成了全世界最富有的小說家之一。到底這部看起來像
兒童故事的小說、為什麼有這麼強大的魅力？最近有一部紀錄片、就以此
為主題、探討羅琳的內心世界。這是哈利波特最後一集出版時，全球同步
倒數的的情形，這部奇幻小說從第一集到現在，至今已經被翻譯成65種
語言，更將成為史上最熱賣的小說，這也讓作者JK羅琳，從原本默默無
名的作家，變成了全球炙手可熱的明星，不過，不為人知的是，哈利波特
故事裡冒險的創作背景，其實來自羅琳不快樂的童年。童年時期和父親關
係的不和諧，讓羅琳在書中，塑造了好幾個理想化父親的形象，像是魔法
學校的校長。然而，成功的作家也有著一段困頓的歲月，婚姻上的不美滿
，讓羅琳一度罹患憂鬱症，佛地魔、和催狂魔這些角色，就是來自這段憂
鬱的歲月。哈利波特故事裡，有很多鬥法的情節，都是發生森林，因為森
林神秘的氣氛，帶給羅琳無限的幻想。去年一月，羅琳完成了最後一集，
也讓延續十年的故事，劃下休止符，目前她正在構思下一部關於政治神話
小說，要創造下一部哈利波特。記者蘇玲瑤、劉漢麟　綜合報導這部紀錄
片，將在明天公共電視「觀點360」的節目中播出。在世界各地都有大
批讀者的『哈利波特』、每一集開賣時、都讓書迷們擠在書店裡、大排長
龍等待。而作者JK羅琳、也因此變成了全世界最富有的小說家之一。到
底這部看起來像兒童故事的小說、為什麼有這麼強大的魅力？最近有一部
紀錄片、就以此為主題、探討羅琳的內心世界。這是哈利波特最後一集出
版時，全球同步倒數的的情形，這部奇幻小說從第一集到現在，至今已經
被翻譯成65種語言，更將成為史上最熱賣的小說，這也讓作者JK羅琳
，從原本默默無名的作家，變成了全球炙手可熱的明星，不過，不為人知
的是，哈利波特故事裡冒險的創作背景，其實來自羅琳不快樂的童年。童
年時期和父親關係的不和諧，讓羅琳在書中，塑造了好幾個理想化父親的
形象，像是魔法學校的校長。然而，成功的作家也有著一段困頓的歲月，
婚姻上的不美滿，讓羅琳一度罹患憂鬱症，佛地魔、和催狂魔這些角色，
就是來自這段憂鬱的歲月。哈利波特故事裡，有很多鬥法的情節，都是發
生森林，因為森林神秘的氣氛，帶給羅琳無限的幻想。去年一月，羅琳完
成了最後一集，也讓延續十年的故事，劃下休止符，目前她正在構思下一
部關於政治神話小說，要創造下一部哈利波特。記者蘇玲瑤、劉漢麟　綜
合報導這部紀錄片，將在明天公共電視「觀點360」的節目中播出。
