根據主計處的統計，台灣有一半的女性都已經走出家庭、投入工作。但是
現代婦女基金會的調查卻發現，還是有超過六成的女性擔心職場性騷擾，
看得出來女性在職場很不安心。職場性騷擾，每位女性都擔心，擔任電話
行銷工作的媛嬅最常遇到的就是客戶在電話中騷擾。不只如此，女性在職
場上，也經常要擔心男女不平等，男性升遷總是比女性快。這些真的不只
是擔心，因為根據現在待婦女基金會公布的調查，擔心職場性騷擾的女性
高達六成，也有四成五的人覺得男女同工不同酬，四成二的認為女性升遷
不如男性，還有三成六的人覺得女性特別容易被解雇。女性職場安心指數
亮紅燈，性騷擾更是拉警報，但是依照性別工作平等法，性騷擾的罰則卻
遠低於性別歧視。現代婦女基金會呼籲政府重視，也提醒遇到職場性騷擾
，記得蒐證保護自己。根據主計處的統計，台灣有一半的女性都已經走出
家庭、投入工作。但是現代婦女基金會的調查卻發現，還是有超過六成的
女性擔心職場性騷擾，看得出來女性在職場很不安心。職場性騷擾，每位
女性都擔心，擔任電話行銷工作的媛嬅最常遇到的就是客戶在電話中騷擾
。不只如此，女性在職場上，也經常要擔心男女不平等，男性升遷總是比
女性快。這些真的不只是擔心，因為根據現在待婦女基金會公布的調查，
擔心職場性騷擾的女性高達六成，也有四成五的人覺得男女同工不同酬，
四成二的認為女性升遷不如男性，還有三成六的人覺得女性特別容易被解
雇。女性職場安心指數亮紅燈，性騷擾更是拉警報，但是依照性別工作平
等法，性騷擾的罰則卻遠低於性別歧視。現代婦女基金會呼籲政府重視，
也提醒遇到職場性騷擾，記得蒐證保護自己。根據主計處的統計，台灣有
一半的女性都已經走出家庭、投入工作。但是現代婦女基金會的調查卻發
現，還是有超過六成的女性擔心職場性騷擾，看得出來女性在職場很不安
心。職場性騷擾，每位女性都擔心，擔任電話行銷工作的媛嬅最常遇到的
就是客戶在電話中騷擾。不只如此，女性在職場上，也經常要擔心男女不
平等，男性升遷總是比女性快。這些真的不只是擔心，因為根據現在待婦
女基金會公布的調查，擔心職場性騷擾的女性高達六成，也有四成五的人
覺得男女同工不同酬，四成二的認為女性升遷不如男性，還有三成六的人
覺得女性特別容易被解雇。女性職場安心指數亮紅燈，性騷擾更是拉警報
，但是依照性別工作平等法，性騷擾的罰則卻遠低於性別歧視。現代婦女
基金會呼籲政府重視，也提醒遇到職場性騷擾，記得蒐證保護自己。根據
主計處的統計，台灣有一半的女性都已經走出家庭、投入工作。但是現代
婦女基金會的調查卻發現，還是有超過六成的女性擔心職場性騷擾，看得
出來女性在職場很不安心。職場性騷擾，每位女性都擔心，擔任電話行銷
工作的媛嬅最常遇到的就是客戶在電話中騷擾。不只如此，女性在職場上
，也經常要擔心男女不平等，男性升遷總是比女性快。這些真的不只是擔
心，因為根據現在待婦女基金會公布的調查，擔心職場性騷擾的女性高達
六成，也有四成五的人覺得男女同工不同酬，四成二的認為女性升遷不如
男性，還有三成六的人覺得女性特別容易被解雇。女性職場安心指數亮紅
燈，性騷擾更是拉警報，但是依照性別工作平等法，性騷擾的罰則卻遠低
於性別歧視。現代婦女基金會呼籲政府重視，也提醒遇到職場性騷擾，記
得蒐證保護自己。根據主計處的統計，台灣有一半的女性都已經走出家庭
、投入工作。但是現代婦女基金會的調查卻發現，還是有超過六成的女性
擔心職場性騷擾，看得出來女性在職場很不安心。職場性騷擾，每位女性
都擔心，擔任電話行銷工作的媛嬅最常遇到的就是客戶在電話中騷擾。不
只如此，女性在職場上，也經常要擔心男女不平等，男性升遷總是比女性
快。這些真的不只是擔心，因為根據現在待婦女基金會公布的調查，擔心
職場性騷擾的女性高達六成，也有四成五的人覺得男女同工不同酬，四成
二的認為女性升遷不如男性，還有三成六的人覺得女性特別容易被解雇。
女性職場安心指數亮紅燈，性騷擾更是拉警報，但是依照性別工作平等法
，性騷擾的罰則卻遠低於性別歧視。現代婦女基金會呼籲政府重視，也提
醒遇到職場性騷擾，記得蒐證保護自己。根據主計處的統計，台灣有一半
的女性都已經走出家庭、投入工作。但是現代婦女基金會的調查卻發現，
還是有超過六成的女性擔心職場性騷擾，看得出來女性在職場很不安心。
職場性騷擾，每位女性都擔心，擔任電話行銷工作的媛嬅最常遇到的就是
客戶在電話中騷擾。不只如此，女性在職場上，也經常要擔心男女不平等
，男性升遷總是比女性快。這些真的不只是擔心，因為根據現在待婦女基
金會公布的調查，擔心職場性騷擾的女性高達六成，也有四成五的人覺得
男女同工不同酬，四成二的認為女性升遷不如男性，還有三成六的人覺得
女性特別容易被解雇。女性職場安心指數亮紅燈，性騷擾更是拉警報，但
是依照性別工作平等法，性騷擾的罰則卻遠低於性別歧視。現代婦女基金
會呼籲政府重視，也提醒遇到職場性騷擾，記得蒐證保護自己。根據主計
處的統計，台灣有一半的女性都已經走出家庭、投入工作。但是現代婦女
基金會的調查卻發現，還是有超過六成的女性擔心職場性騷擾，看得出來
女性在職場很不安心。職場性騷擾，每位女性都擔心，擔任電話行銷工作
的媛嬅最常遇到的就是客戶在電話中騷擾。不只如此，女性在職場上，也
經常要擔心男女不平等，男性升遷總是比女性快。這些真的不只是擔心，
因為根據現在待婦女基金會公布的調查，擔心職場性騷擾的女性高達六成
，也有四成五的人覺得男女同工不同酬，四成二的認為女性升遷不如男性
，還有三成六的人覺得女性特別容易被解雇。女性職場安心指數亮紅燈，
性騷擾更是拉警報，但是依照性別工作平等法，性騷擾的罰則卻遠低於性
別歧視。現代婦女基金會呼籲政府重視，也提醒遇到職場性騷擾，記得蒐
證保護自己。
