前一陣子寒流來襲，許多人紛紛添購棉被來渡過寒冬，不過標檢局隨機抽
查市面上22件棉被商品，竟然有將近六成五的棉被標示不清,當中20
%還含有對人體有害的可遷移性螢光物質，長期和人體接觸會導致皮膚過
敏。鑽進被窩裡準備睡個好覺，不過誰想的到，蓋在身體上的棉被可能含
有化學物質。原來是標檢局抽驗２２件棉被商品，發現將近20%的棉被
含有可遷移性螢光物質，如果長期和人體接觸會導致皮膚過敏。另外，6
4%經抽查的棉被樣本，明明外包裝上寫的是蠶絲被，實際化驗結果卻是
一半以上的成分是聚脂纖維，標示不清楚的商品，得立即下架回收並銷毀
，沒有在限期內改善者，將處以2萬到20萬的罰款。如果產品含有有害
人體物質，未在限期內下架回收並銷毀者，最重可處150萬罰鍰。記者
黃琦涵張國樑台北報導前一陣子寒流來襲，許多人紛紛添購棉被來渡過寒
冬，不過標檢局隨機抽查市面上22件棉被商品，竟然有將近六成五的棉
被標示不清,當中20%還含有對人體有害的可遷移性螢光物質，長期和
人體接觸會導致皮膚過敏。鑽進被窩裡準備睡個好覺，不過誰想的到，蓋
在身體上的棉被可能含有化學物質。原來是標檢局抽驗２２件棉被商品，
發現將近20%的棉被含有可遷移性螢光物質，如果長期和人體接觸會導
致皮膚過敏。另外，64%經抽查的棉被樣本，明明外包裝上寫的是蠶絲
被，實際化驗結果卻是一半以上的成分是聚脂纖維，標示不清楚的商品，
得立即下架回收並銷毀，沒有在限期內改善者，將處以2萬到20萬的罰
款。如果產品含有有害人體物質，未在限期內下架回收並銷毀者，最重可
處150萬罰鍰。記者黃琦涵張國樑台北報導前一陣子寒流來襲，許多人
紛紛添購棉被來渡過寒冬，不過標檢局隨機抽查市面上22件棉被商品，
竟然有將近六成五的棉被標示不清,當中20%還含有對人體有害的可遷
移性螢光物質，長期和人體接觸會導致皮膚過敏。鑽進被窩裡準備睡個好
覺，不過誰想的到，蓋在身體上的棉被可能含有化學物質。原來是標檢局
抽驗２２件棉被商品，發現將近20%的棉被含有可遷移性螢光物質，如
果長期和人體接觸會導致皮膚過敏。另外，64%經抽查的棉被樣本，明
明外包裝上寫的是蠶絲被，實際化驗結果卻是一半以上的成分是聚脂纖維
，標示不清楚的商品，得立即下架回收並銷毀，沒有在限期內改善者，將
處以2萬到20萬的罰款。如果產品含有有害人體物質，未在限期內下架
回收並銷毀者，最重可處150萬罰鍰。記者黃琦涵張國樑台北報導前一
陣子寒流來襲，許多人紛紛添購棉被來渡過寒冬，不過標檢局隨機抽查市
面上22件棉被商品，竟然有將近六成五的棉被標示不清,當中20%還
含有對人體有害的可遷移性螢光物質，長期和人體接觸會導致皮膚過敏。
鑽進被窩裡準備睡個好覺，不過誰想的到，蓋在身體上的棉被可能含有化
學物質。原來是標檢局抽驗２２件棉被商品，發現將近20%的棉被含有
可遷移性螢光物質，如果長期和人體接觸會導致皮膚過敏。另外，64%
經抽查的棉被樣本，明明外包裝上寫的是蠶絲被，實際化驗結果卻是一半
以上的成分是聚脂纖維，標示不清楚的商品，得立即下架回收並銷毀，沒
有在限期內改善者，將處以2萬到20萬的罰款。如果產品含有有害人體
物質，未在限期內下架回收並銷毀者，最重可處150萬罰鍰。記者黃琦
涵張國樑台北報導前一陣子寒流來襲，許多人紛紛添購棉被來渡過寒冬，
不過標檢局隨機抽查市面上22件棉被商品，竟然有將近六成五的棉被標
示不清,當中20%還含有對人體有害的可遷移性螢光物質，長期和人體
接觸會導致皮膚過敏。鑽進被窩裡準備睡個好覺，不過誰想的到，蓋在身
體上的棉被可能含有化學物質。原來是標檢局抽驗２２件棉被商品，發現
將近20%的棉被含有可遷移性螢光物質，如果長期和人體接觸會導致皮
膚過敏。另外，64%經抽查的棉被樣本，明明外包裝上寫的是蠶絲被，
實際化驗結果卻是一半以上的成分是聚脂纖維，標示不清楚的商品，得立
即下架回收並銷毀，沒有在限期內改善者，將處以2萬到20萬的罰款。
如果產品含有有害人體物質，未在限期內下架回收並銷毀者，最重可處1
50萬罰鍰。記者黃琦涵張國樑台北報導前一陣子寒流來襲，許多人紛紛
添購棉被來渡過寒冬，不過標檢局隨機抽查市面上22件棉被商品，竟然
有將近六成五的棉被標示不清,當中20%還含有對人體有害的可遷移性
螢光物質，長期和人體接觸會導致皮膚過敏。鑽進被窩裡準備睡個好覺，
不過誰想的到，蓋在身體上的棉被可能含有化學物質。原來是標檢局抽驗
２２件棉被商品，發現將近20%的棉被含有可遷移性螢光物質，如果長
期和人體接觸會導致皮膚過敏。另外，64%經抽查的棉被樣本，明明外
包裝上寫的是蠶絲被，實際化驗結果卻是一半以上的成分是聚脂纖維，標
示不清楚的商品，得立即下架回收並銷毀，沒有在限期內改善者，將處以
2萬到20萬的罰款。如果產品含有有害人體物質，未在限期內下架回收
並銷毀者，最重可處150萬罰鍰。記者黃琦涵張國樑台北報導
