鏡頭來到屏東縣高樹，我們要向您介紹一個非常特別的音樂團體姊妹打
擊樂團。
這是一個由４５位農村婦女組成的樂團，這群婦女過去從來沒有學過音
樂，甚至連樂譜都看不懂，為了把鼓打好，她們把家裡的電鍋跟碗，
都拿來練習，甚至連先生的肚子也當鼓打。
整齊劃一，氣勢磅礡的鼓聲，震撼全場，站在舞台上表演的是，姊妹打
擊樂團。
姊妹打擊樂團，堪稱全台灣第一個，由農村婦女組成的樂團，她們是一
群來自屏東高樹的婆婆媽媽一邊打鼓，還得一邊擺動身體，變換姿勢
，媽媽們表演時的專業架式，一點也不輸專業打擊樂團。
不過，不只是打大鼓的李菊花，幾乎所有團員都說，站在台上表演，其
實很緊張。
姊妹打擊樂團團員李菊花很緊張也很興奮又很怕忘記歌譜姊妹打擊樂團
團員邱筱蘭昨天就睡不著了今天你看我的眼睛呀都有黑眼圈了這個由
農村婦女組成的姊妹打擊樂團，成立不到半年，原本沒有接觸過音樂
剛加入打擊樂團時，劉富鳴常常緊張到晚上睡不著，家裡的鍋碗瓢盆，
只要敲得出聲音的，她都拿來練習敲擊，就連老公的肚子她也不放過
。
姊妹打擊樂團團員劉富鳴練到沒辦法了老公的肚子這麼大個也拿出來打
呀晚上怕吵到人就拿老公的肚子練震撼的鼓聲，響亮的鑼聲，聽起來
就振奮人心，練習的過程雖然辛苦，但是姊妹打擊樂團的媽媽們，都
姊妹打擊樂團團員廖火珠這種音樂有一種震撼啦打一打都覺得心情很快
樂因為喜歡打鼓，這個簡單的理由，將這一群平凡婆婆媽媽拉在一起
，她們不但常常受邀表演，也為自己的生命營造熱力。
