烏克蘭總統大選第二輪投票的重選決戰，即將在這個星期天登場，昨天兩
位候選人舉行了電視辯論，雙方你來我往，激烈交鋒，互相指控對方涉及
選舉舞弊和分裂國家．候選人針鋒相對的辯論，也讓選戰氣氛再度沸騰了
起來。這場電視辯論全長100分鐘，反對黨候選人尤申科，在發言當中
指控佔有現任總理優勢的亞努科維奇，在第二輪投票時涉嫌舞弊，偷了3
00萬票，SB當我們捫心自問為什麼這個國家沒有總統？答案是你涉嫌
舞弊11月21號的選舉有什麼問題？就是你偷了300萬票而亞努科維
奇則警告，如果尤申科當選，將會破壞國家的團結sb尤申科先生你認為
你會贏成為烏克蘭總統那你就犯了一個大錯你只會成為部份烏克蘭的總統
這場辯論准許雙方互相提問，親西方的尤申科提出經濟及福利等問題，質
疑對手是在搞黑市經濟，而親俄的亞努科維奇則承認這次選舉活動有不當
之處，願意向全國選民致歉。兩人在辯論場上除了言語針鋒相對之外，尤
申科更是以手勢，表現了凌厲的氣勢。而關心選情的選民，則聚集在酒吧
裡收看電視現場轉播，從店裡的訪談中可以發現，直到選前一個禮拜，選
民的意見還是相當分歧。事實上，在11月21號第二輪投票傳出舞弊事
件後，尤申科陣營發起了長達兩個星期的群眾抗爭，烏克蘭最高法院最後
做出裁決，決定在這個月26號舉行決選的重選。兩人究竟誰能勝出，烏
克蘭未來要走向親俄或親西方路線？這個星期天就會揭曉。烏克蘭總統大
選第二輪投票的重選決戰，即將在這個星期天登場，昨天兩位候選人舉行
了電視辯論，雙方你來我往，激烈交鋒，互相指控對方涉及選舉舞弊和分
裂國家．候選人針鋒相對的辯論，也讓選戰氣氛再度沸騰了起來。這場電
視辯論全長100分鐘，反對黨候選人尤申科，在發言當中指控佔有現任
總理優勢的亞努科維奇，在第二輪投票時涉嫌舞弊，偷了300萬票，S
B當我們捫心自問為什麼這個國家沒有總統？答案是你涉嫌舞弊11月2
1號的選舉有什麼問題？就是你偷了300萬票而亞努科維奇則警告，如
果尤申科當選，將會破壞國家的團結sb尤申科先生你認為你會贏成為烏
克蘭總統那你就犯了一個大錯你只會成為部份烏克蘭的總統這場辯論准許
雙方互相提問，親西方的尤申科提出經濟及福利等問題，質疑對手是在搞
黑市經濟，而親俄的亞努科維奇則承認這次選舉活動有不當之處，願意向
全國選民致歉。兩人在辯論場上除了言語針鋒相對之外，尤申科更是以手
勢，表現了凌厲的氣勢。而關心選情的選民，則聚集在酒吧裡收看電視現
場轉播，從店裡的訪談中可以發現，直到選前一個禮拜，選民的意見還是
相當分歧。事實上，在11月21號第二輪投票傳出舞弊事件後，尤申科
陣營發起了長達兩個星期的群眾抗爭，烏克蘭最高法院最後做出裁決，決
定在這個月26號舉行決選的重選。兩人究竟誰能勝出，烏克蘭未來要走
向親俄或親西方路線？這個星期天就會揭曉。烏克蘭總統大選第二輪投票
的重選決戰，即將在這個星期天登場，昨天兩位候選人舉行了電視辯論，
雙方你來我往，激烈交鋒，互相指控對方涉及選舉舞弊和分裂國家．候選
人針鋒相對的辯論，也讓選戰氣氛再度沸騰了起來。這場電視辯論全長1
00分鐘，反對黨候選人尤申科，在發言當中指控佔有現任總理優勢的亞
努科維奇，在第二輪投票時涉嫌舞弊，偷了300萬票，SB當我們捫心
自問為什麼這個國家沒有總統？答案是你涉嫌舞弊11月21號的選舉有
什麼問題？就是你偷了300萬票而亞努科維奇則警告，如果尤申科當選
，將會破壞國家的團結sb尤申科先生你認為你會贏成為烏克蘭總統那你
就犯了一個大錯你只會成為部份烏克蘭的總統這場辯論准許雙方互相提問
，親西方的尤申科提出經濟及福利等問題，質疑對手是在搞黑市經濟，而
親俄的亞努科維奇則承認這次選舉活動有不當之處，願意向全國選民致歉
。兩人在辯論場上除了言語針鋒相對之外，尤申科更是以手勢，表現了凌
厲的氣勢。而關心選情的選民，則聚集在酒吧裡收看電視現場轉播，從店
裡的訪談中可以發現，直到選前一個禮拜，選民的意見還是相當分歧。事
實上，在11月21號第二輪投票傳出舞弊事件後，尤申科陣營發起了長
達兩個星期的群眾抗爭，烏克蘭最高法院最後做出裁決，決定在這個月2
6號舉行決選的重選。兩人究竟誰能勝出，烏克蘭未來要走向親俄或親西
方路線？這個星期天就會揭曉。烏克蘭總統大選第二輪投票的重選決戰，
即將在這個星期天登場，昨天兩位候選人舉行了電視辯論，雙方你來我往
，激烈交鋒，互相指控對方涉及選舉舞弊和分裂國家．候選人針鋒相對的
辯論，也讓選戰氣氛再度沸騰了起來。這場電視辯論全長100分鐘，反
對黨候選人尤申科，在發言當中指控佔有現任總理優勢的亞努科維奇，在
第二輪投票時涉嫌舞弊，偷了300萬票，SB當我們捫心自問為什麼這
個國家沒有總統？答案是你涉嫌舞弊11月21號的選舉有什麼問題？就
是你偷了300萬票而亞努科維奇則警告，如果尤申科當選，將會破壞國
家的團結sb尤申科先生你認為你會贏成為烏克蘭總統那你就犯了一個大
錯你只會成為部份烏克蘭的總統這場辯論准許雙方互相提問，親西方的尤
申科提出經濟及福利等問題，質疑對手是在搞黑市經濟，而親俄的亞努科
維奇則承認這次選舉活動有不當之處，願意向全國選民致歉。兩人在辯論
場上除了言語針鋒相對之外，尤申科更是以手勢，表現了凌厲的氣勢。而
關心選情的選民，則聚集在酒吧裡收看電視現場轉播，從店裡的訪談中可
以發現，直到選前一個禮拜，選民的意見還是相當分歧。事實上，在11
月21號第二輪投票傳出舞弊事件後，尤申科陣營發起了長達兩個星期的
群眾抗爭，烏克蘭最高法院最後做出裁決，決定在這個月26號舉行決選
的重選。兩人究竟誰能勝出，烏克蘭未來要走向親俄或親西方路線？這個
星期天就會揭曉。烏克蘭總統大選第二輪投票的重選決戰，即將在這個星
期天登場，昨天兩位候選人舉行了電視辯論，雙方你來我往，激烈交鋒，
互相指控對方涉及選舉舞弊和分裂國家．候選人針鋒相對的辯論，也讓選
戰氣氛再度沸騰了起來。這場電視辯論全長100分鐘，反對黨候選人尤
申科，在發言當中指控佔有現任總理優勢的亞努科維奇，在第二輪投票時
涉嫌舞弊，偷了300萬票，SB當我們捫心自問為什麼這個國家沒有總
統？答案是你涉嫌舞弊11月21號的選舉有什麼問題？就是你偷了30
0萬票而亞努科維奇則警告，如果尤申科當選，將會破壞國家的團結sb
尤申科先生你認為你會贏成為烏克蘭總統那你就犯了一個大錯你只會成為
部份烏克蘭的總統這場辯論准許雙方互相提問，親西方的尤申科提出經濟
及福利等問題，質疑對手是在搞黑市經濟，而親俄的亞努科維奇則承認這
次選舉活動有不當之處，願意向全國選民致歉。兩人在辯論場上除了言語
針鋒相對之外，尤申科更是以手勢，表現了凌厲的氣勢。而關心選情的選
民，則聚集在酒吧裡收看電視現場轉播，從店裡的訪談中可以發現，直到
選前一個禮拜，選民的意見還是相當分歧。事實上，在11月21號第二
輪投票傳出舞弊事件後，尤申科陣營發起了長達兩個星期的群眾抗爭，烏
克蘭最高法院最後做出裁決，決定在這個月26號舉行決選的重選。兩人
究竟誰能勝出，烏克蘭未來要走向親俄或親西方路線？這個星期天就會揭
曉。烏克蘭總統大選第二輪投票的重選決戰，即將在這個星期天登場，昨
天兩位候選人舉行了電視辯論，雙方你來我往，激烈交鋒，互相指控對方
涉及選舉舞弊和分裂國家．候選人針鋒相對的辯論，也讓選戰氣氛再度沸
騰了起來。這場電視辯論全長100分鐘，反對黨候選人尤申科，在發言
當中指控佔有現任總理優勢的亞努科維奇，在第二輪投票時涉嫌舞弊，偷
了300萬票，SB當我們捫心自問為什麼這個國家沒有總統？答案是你
涉嫌舞弊11月21號的選舉有什麼問題？就是你偷了300萬票而亞努
科維奇則警告，如果尤申科當選，將會破壞國家的團結sb尤申科先生你
認為你會贏成為烏克蘭總統那你就犯了一個大錯你只會成為部份烏克蘭的
總統這場辯論准許雙方互相提問，親西方的尤申科提出經濟及福利等問題
，質疑對手是在搞黑市經濟，而親俄的亞努科維奇則承認這次選舉活動有
不當之處，願意向全國選民致歉。兩人在辯論場上除了言語針鋒相對之外
，尤申科更是以手勢，表現了凌厲的氣勢。而關心選情的選民，則聚集在
酒吧裡收看電視現場轉播，從店裡的訪談中可以發現，直到選前一個禮拜
，選民的意見還是相當分歧。事實上，在11月21號第二輪投票傳出舞
弊事件後，尤申科陣營發起了長達兩個星期的群眾抗爭，烏克蘭最高法院
最後做出裁決，決定在這個月26號舉行決選的重選。兩人究竟誰能勝出
，烏克蘭未來要走向親俄或親西方路線？這個星期天就會揭曉。
