台灣這幾年吹起一股安藤忠雄的風潮，但事實上，目前在台灣擁有最多大
型設計案的，卻是另一位日本建築大師伊東豐雄，台中歌劇院、和正在施
工的高雄世運會主會場，都是他的設計，台北市立美術館今天推出伊東豐
雄建築展，而大師本人也來到台灣，要向建築迷們，細說他師法自然的建
築理念。戴著黑框眼鏡，看起來像是個靦腆的日本歐吉桑，他就是伊東豐
雄，也是未來幾年內，將大大改變台灣城市景觀的建築大師，因為他設計
的台中大都會歌劇院，像是一塊大起司的外型，早已被國際建築界認定是
21世紀的經典建築，而正在加緊趕工中的高雄世運會主會場，不但採用
高難度的螺旋狀鋼結構，屋頂上的太陽能板，更是創下覆蓋量、全球第一
的紀錄。2002年，伊東豐雄以經典作品「仙台媒體中心」，獲得了威
尼斯建築雙年展終身成就獎，也和台灣民眾熟悉的安藤忠雄，並稱為日本
建築界的雙雄。不過，他的建築手法，卻和講求極簡的安藤、大不相同。
伊東的作品強調師法自然，不論是牆面還是外觀，很多都是曲線造型，充
滿著韻律感。除了台中和高雄，他還即將為台大社科院，打造一座倘佯在
樹林裡、而且是半透明的圖書館，未來台灣北中南，都將有他的指標性建
築，而他前衛的設計理念、和高難度的施工技術，預料，也將帶給國內建
築界，極大的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導台灣這幾年吹起一股安
藤忠雄的風潮，但事實上，目前在台灣擁有最多大型設計案的，卻是另一
位日本建築大師伊東豐雄，台中歌劇院、和正在施工的高雄世運會主會場
，都是他的設計，台北市立美術館今天推出伊東豐雄建築展，而大師本人
也來到台灣，要向建築迷們，細說他師法自然的建築理念。戴著黑框眼鏡
，看起來像是個靦腆的日本歐吉桑，他就是伊東豐雄，也是未來幾年內，
將大大改變台灣城市景觀的建築大師，因為他設計的台中大都會歌劇院，
像是一塊大起司的外型，早已被國際建築界認定是21世紀的經典建築，
而正在加緊趕工中的高雄世運會主會場，不但採用高難度的螺旋狀鋼結構
，屋頂上的太陽能板，更是創下覆蓋量、全球第一的紀錄。2002年，
伊東豐雄以經典作品「仙台媒體中心」，獲得了威尼斯建築雙年展終身成
就獎，也和台灣民眾熟悉的安藤忠雄，並稱為日本建築界的雙雄。不過，
他的建築手法，卻和講求極簡的安藤、大不相同。伊東的作品強調師法自
然，不論是牆面還是外觀，很多都是曲線造型，充滿著韻律感。除了台中
和高雄，他還即將為台大社科院，打造一座倘佯在樹林裡、而且是半透明
的圖書館，未來台灣北中南，都將有他的指標性建築，而他前衛的設計理
念、和高難度的施工技術，預料，也將帶給國內建築界，極大的影響。記
者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導台灣這幾年吹起一股安藤忠雄的風潮，但事實
上，目前在台灣擁有最多大型設計案的，卻是另一位日本建築大師伊東豐
雄，台中歌劇院、和正在施工的高雄世運會主會場，都是他的設計，台北
市立美術館今天推出伊東豐雄建築展，而大師本人也來到台灣，要向建築
迷們，細說他師法自然的建築理念。戴著黑框眼鏡，看起來像是個靦腆的
日本歐吉桑，他就是伊東豐雄，也是未來幾年內，將大大改變台灣城市景
觀的建築大師，因為他設計的台中大都會歌劇院，像是一塊大起司的外型
，早已被國際建築界認定是21世紀的經典建築，而正在加緊趕工中的高
雄世運會主會場，不但採用高難度的螺旋狀鋼結構，屋頂上的太陽能板，
更是創下覆蓋量、全球第一的紀錄。2002年，伊東豐雄以經典作品「
仙台媒體中心」，獲得了威尼斯建築雙年展終身成就獎，也和台灣民眾熟
悉的安藤忠雄，並稱為日本建築界的雙雄。不過，他的建築手法，卻和講
求極簡的安藤、大不相同。伊東的作品強調師法自然，不論是牆面還是外
觀，很多都是曲線造型，充滿著韻律感。除了台中和高雄，他還即將為台
大社科院，打造一座倘佯在樹林裡、而且是半透明的圖書館，未來台灣北
中南，都將有他的指標性建築，而他前衛的設計理念、和高難度的施工技
術，預料，也將帶給國內建築界，極大的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北
報導台灣這幾年吹起一股安藤忠雄的風潮，但事實上，目前在台灣擁有最
多大型設計案的，卻是另一位日本建築大師伊東豐雄，台中歌劇院、和正
在施工的高雄世運會主會場，都是他的設計，台北市立美術館今天推出伊
東豐雄建築展，而大師本人也來到台灣，要向建築迷們，細說他師法自然
的建築理念。戴著黑框眼鏡，看起來像是個靦腆的日本歐吉桑，他就是伊
東豐雄，也是未來幾年內，將大大改變台灣城市景觀的建築大師，因為他
設計的台中大都會歌劇院，像是一塊大起司的外型，早已被國際建築界認
定是21世紀的經典建築，而正在加緊趕工中的高雄世運會主會場，不但
採用高難度的螺旋狀鋼結構，屋頂上的太陽能板，更是創下覆蓋量、全球
第一的紀錄。2002年，伊東豐雄以經典作品「仙台媒體中心」，獲得
了威尼斯建築雙年展終身成就獎，也和台灣民眾熟悉的安藤忠雄，並稱為
日本建築界的雙雄。不過，他的建築手法，卻和講求極簡的安藤、大不相
同。伊東的作品強調師法自然，不論是牆面還是外觀，很多都是曲線造型
，充滿著韻律感。除了台中和高雄，他還即將為台大社科院，打造一座倘
佯在樹林裡、而且是半透明的圖書館，未來台灣北中南，都將有他的指標
性建築，而他前衛的設計理念、和高難度的施工技術，預料，也將帶給國
內建築界，極大的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導台灣這幾年吹起一
股安藤忠雄的風潮，但事實上，目前在台灣擁有最多大型設計案的，卻是
另一位日本建築大師伊東豐雄，台中歌劇院、和正在施工的高雄世運會主
會場，都是他的設計，台北市立美術館今天推出伊東豐雄建築展，而大師
本人也來到台灣，要向建築迷們，細說他師法自然的建築理念。戴著黑框
眼鏡，看起來像是個靦腆的日本歐吉桑，他就是伊東豐雄，也是未來幾年
內，將大大改變台灣城市景觀的建築大師，因為他設計的台中大都會歌劇
院，像是一塊大起司的外型，早已被國際建築界認定是21世紀的經典建
築，而正在加緊趕工中的高雄世運會主會場，不但採用高難度的螺旋狀鋼
結構，屋頂上的太陽能板，更是創下覆蓋量、全球第一的紀錄。2002
年，伊東豐雄以經典作品「仙台媒體中心」，獲得了威尼斯建築雙年展終
身成就獎，也和台灣民眾熟悉的安藤忠雄，並稱為日本建築界的雙雄。不
過，他的建築手法，卻和講求極簡的安藤、大不相同。伊東的作品強調師
法自然，不論是牆面還是外觀，很多都是曲線造型，充滿著韻律感。除了
台中和高雄，他還即將為台大社科院，打造一座倘佯在樹林裡、而且是半
透明的圖書館，未來台灣北中南，都將有他的指標性建築，而他前衛的設
計理念、和高難度的施工技術，預料，也將帶給國內建築界，極大的影響
。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導台灣這幾年吹起一股安藤忠雄的風潮，但
事實上，目前在台灣擁有最多大型設計案的，卻是另一位日本建築大師伊
東豐雄，台中歌劇院、和正在施工的高雄世運會主會場，都是他的設計，
台北市立美術館今天推出伊東豐雄建築展，而大師本人也來到台灣，要向
建築迷們，細說他師法自然的建築理念。戴著黑框眼鏡，看起來像是個靦
腆的日本歐吉桑，他就是伊東豐雄，也是未來幾年內，將大大改變台灣城
市景觀的建築大師，因為他設計的台中大都會歌劇院，像是一塊大起司的
外型，早已被國際建築界認定是21世紀的經典建築，而正在加緊趕工中
的高雄世運會主會場，不但採用高難度的螺旋狀鋼結構，屋頂上的太陽能
板，更是創下覆蓋量、全球第一的紀錄。2002年，伊東豐雄以經典作
品「仙台媒體中心」，獲得了威尼斯建築雙年展終身成就獎，也和台灣民
眾熟悉的安藤忠雄，並稱為日本建築界的雙雄。不過，他的建築手法，卻
和講求極簡的安藤、大不相同。伊東的作品強調師法自然，不論是牆面還
是外觀，很多都是曲線造型，充滿著韻律感。除了台中和高雄，他還即將
為台大社科院，打造一座倘佯在樹林裡、而且是半透明的圖書館，未來台
灣北中南，都將有他的指標性建築，而他前衛的設計理念、和高難度的施
工技術，預料，也將帶給國內建築界，極大的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導台灣這幾年吹起一股安藤忠雄的風潮，但事實上，目前在台灣擁
有最多大型設計案的，卻是另一位日本建築大師伊東豐雄，台中歌劇院、
和正在施工的高雄世運會主會場，都是他的設計，台北市立美術館今天推
出伊東豐雄建築展，而大師本人也來到台灣，要向建築迷們，細說他師法
自然的建築理念。戴著黑框眼鏡，看起來像是個靦腆的日本歐吉桑，他就
是伊東豐雄，也是未來幾年內，將大大改變台灣城市景觀的建築大師，因
為他設計的台中大都會歌劇院，像是一塊大起司的外型，早已被國際建築
界認定是21世紀的經典建築，而正在加緊趕工中的高雄世運會主會場，
不但採用高難度的螺旋狀鋼結構，屋頂上的太陽能板，更是創下覆蓋量、
全球第一的紀錄。2002年，伊東豐雄以經典作品「仙台媒體中心」，
獲得了威尼斯建築雙年展終身成就獎，也和台灣民眾熟悉的安藤忠雄，並
稱為日本建築界的雙雄。不過，他的建築手法，卻和講求極簡的安藤、大
不相同。伊東的作品強調師法自然，不論是牆面還是外觀，很多都是曲線
造型，充滿著韻律感。除了台中和高雄，他還即將為台大社科院，打造一
座倘佯在樹林裡、而且是半透明的圖書館，未來台灣北中南，都將有他的
指標性建築，而他前衛的設計理念、和高難度的施工技術，預料，也將帶
給國內建築界，極大的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導
