族群與省籍過去在屆次大選中都是影響選情的重要因素，尤其是民進黨被
認為是最擅於操作族群牌，來爭取佔七成人口比例的本省籍選民的支持。
不過這次的總統大選，大家可以觀察到馬謝陣營都刻意淡化，兩陣營都承
認，經過這幾年來民主化的發展，打族群牌會被認為是不道德的議題，而
且族群牌的效應已經逐漸在遞減。學者則認為，打族群或許對謝長廷鞏固
基本盤有利，但是對年輕選民以及婦女選民，他們更在意的可能是民生經
濟議題與執政表現，總統大選要爭取過半支持，就不能再操作族群與省籍
因素。2004年陳水扁競選連任，首度發動的防禦性公投，被學者形容
是將國家定位與本土認同，以及省籍族群因素，包含在一起的一次成功的
選舉操作。然而這一次2008年的總統大選，民進黨的謝長廷雖不經意
的說過外省權貴這樣的語言，除此之外，強調多元族群、和解共生的謝長
廷，選戰中並沒有刻意的進行族群的選舉操作。而事實上強調自己也是台
灣人的馬英九，從台北市長任內開始爭取並獲得一些228家屬的諒解，
到這次選舉中南部的LONGSTAY，馬英九也了解到外省籍的背景可
能對他大選的負面影響，早早就做了處理。而馬陣營則認為，族群議題的
政治動能已經不斷在遞減。不過學者的觀察則認為，兩大政黨的主要區隔
還是在於統獨國家定位與本土認同，還有不同省籍族群三個因素，這次大
選之所以族群牌沒有成為候選人主打的訴求，一來是社會觀感不佳，認為
打族群牌在政治上不道德，二來要爭取過半選民支持，太強調族群與省籍
反而對選戰不利。學者認為，在選舉人口改變以及本土認同日益高漲的情
況之下，未來不管是政黨或政治人物，都很難再拿省籍族群作為選舉動員
訴求，這樣的趨勢將是民主深化必然的發展方向。族群與省籍過去在屆次
大選中都是影響選情的重要因素，尤其是民進黨被認為是最擅於操作族群
牌，來爭取佔七成人口比例的本省籍選民的支持。不過這次的總統大選，
大家可以觀察到馬謝陣營都刻意淡化，兩陣營都承認，經過這幾年來民主
化的發展，打族群牌會被認為是不道德的議題，而且族群牌的效應已經逐
漸在遞減。學者則認為，打族群或許對謝長廷鞏固基本盤有利，但是對年
輕選民以及婦女選民，他們更在意的可能是民生經濟議題與執政表現，總
統大選要爭取過半支持，就不能再操作族群與省籍因素。2004年陳水
扁競選連任，首度發動的防禦性公投，被學者形容是將國家定位與本土認
同，以及省籍族群因素，包含在一起的一次成功的選舉操作。然而這一次
2008年的總統大選，民進黨的謝長廷雖不經意的說過外省權貴這樣的
語言，除此之外，強調多元族群、和解共生的謝長廷，選戰中並沒有刻意
的進行族群的選舉操作。而事實上強調自己也是台灣人的馬英九，從台北
市長任內開始爭取並獲得一些228家屬的諒解，到這次選舉中南部的L
ONGSTAY，馬英九也了解到外省籍的背景可能對他大選的負面影響
，早早就做了處理。而馬陣營則認為，族群議題的政治動能已經不斷在遞
減。不過學者的觀察則認為，兩大政黨的主要區隔還是在於統獨國家定位
與本土認同，還有不同省籍族群三個因素，這次大選之所以族群牌沒有成
為候選人主打的訴求，一來是社會觀感不佳，認為打族群牌在政治上不道
德，二來要爭取過半選民支持，太強調族群與省籍反而對選戰不利。學者
認為，在選舉人口改變以及本土認同日益高漲的情況之下，未來不管是政
黨或政治人物，都很難再拿省籍族群作為選舉動員訴求，這樣的趨勢將是
民主深化必然的發展方向。族群與省籍過去在屆次大選中都是影響選情的
重要因素，尤其是民進黨被認為是最擅於操作族群牌，來爭取佔七成人口
比例的本省籍選民的支持。不過這次的總統大選，大家可以觀察到馬謝陣
營都刻意淡化，兩陣營都承認，經過這幾年來民主化的發展，打族群牌會
被認為是不道德的議題，而且族群牌的效應已經逐漸在遞減。學者則認為
，打族群或許對謝長廷鞏固基本盤有利，但是對年輕選民以及婦女選民，
他們更在意的可能是民生經濟議題與執政表現，總統大選要爭取過半支持
，就不能再操作族群與省籍因素。2004年陳水扁競選連任，首度發動
的防禦性公投，被學者形容是將國家定位與本土認同，以及省籍族群因素
，包含在一起的一次成功的選舉操作。然而這一次2008年的總統大選
，民進黨的謝長廷雖不經意的說過外省權貴這樣的語言，除此之外，強調
多元族群、和解共生的謝長廷，選戰中並沒有刻意的進行族群的選舉操作
。而事實上強調自己也是台灣人的馬英九，從台北市長任內開始爭取並獲
得一些228家屬的諒解，到這次選舉中南部的LONGSTAY，馬英
九也了解到外省籍的背景可能對他大選的負面影響，早早就做了處理。而
馬陣營則認為，族群議題的政治動能已經不斷在遞減。不過學者的觀察則
認為，兩大政黨的主要區隔還是在於統獨國家定位與本土認同，還有不同
省籍族群三個因素，這次大選之所以族群牌沒有成為候選人主打的訴求，
一來是社會觀感不佳，認為打族群牌在政治上不道德，二來要爭取過半選
民支持，太強調族群與省籍反而對選戰不利。學者認為，在選舉人口改變
以及本土認同日益高漲的情況之下，未來不管是政黨或政治人物，都很難
再拿省籍族群作為選舉動員訴求，這樣的趨勢將是民主深化必然的發展方
向。族群與省籍過去在屆次大選中都是影響選情的重要因素，尤其是民進
黨被認為是最擅於操作族群牌，來爭取佔七成人口比例的本省籍選民的支
持。不過這次的總統大選，大家可以觀察到馬謝陣營都刻意淡化，兩陣營
都承認，經過這幾年來民主化的發展，打族群牌會被認為是不道德的議題
，而且族群牌的效應已經逐漸在遞減。學者則認為，打族群或許對謝長廷
鞏固基本盤有利，但是對年輕選民以及婦女選民，他們更在意的可能是民
生經濟議題與執政表現，總統大選要爭取過半支持，就不能再操作族群與
省籍因素。2004年陳水扁競選連任，首度發動的防禦性公投，被學者
形容是將國家定位與本土認同，以及省籍族群因素，包含在一起的一次成
功的選舉操作。然而這一次2008年的總統大選，民進黨的謝長廷雖不
經意的說過外省權貴這樣的語言，除此之外，強調多元族群、和解共生的
謝長廷，選戰中並沒有刻意的進行族群的選舉操作。而事實上強調自己也
是台灣人的馬英九，從台北市長任內開始爭取並獲得一些228家屬的諒
解，到這次選舉中南部的LONGSTAY，馬英九也了解到外省籍的背
景可能對他大選的負面影響，早早就做了處理。而馬陣營則認為，族群議
題的政治動能已經不斷在遞減。不過學者的觀察則認為，兩大政黨的主要
區隔還是在於統獨國家定位與本土認同，還有不同省籍族群三個因素，這
次大選之所以族群牌沒有成為候選人主打的訴求，一來是社會觀感不佳，
認為打族群牌在政治上不道德，二來要爭取過半選民支持，太強調族群與
省籍反而對選戰不利。學者認為，在選舉人口改變以及本土認同日益高漲
的情況之下，未來不管是政黨或政治人物，都很難再拿省籍族群作為選舉
動員訴求，這樣的趨勢將是民主深化必然的發展方向。族群與省籍過去在
屆次大選中都是影響選情的重要因素，尤其是民進黨被認為是最擅於操作
族群牌，來爭取佔七成人口比例的本省籍選民的支持。不過這次的總統大
選，大家可以觀察到馬謝陣營都刻意淡化，兩陣營都承認，經過這幾年來
民主化的發展，打族群牌會被認為是不道德的議題，而且族群牌的效應已
經逐漸在遞減。學者則認為，打族群或許對謝長廷鞏固基本盤有利，但是
對年輕選民以及婦女選民，他們更在意的可能是民生經濟議題與執政表現
，總統大選要爭取過半支持，就不能再操作族群與省籍因素。2004年
陳水扁競選連任，首度發動的防禦性公投，被學者形容是將國家定位與本
土認同，以及省籍族群因素，包含在一起的一次成功的選舉操作。然而這
一次2008年的總統大選，民進黨的謝長廷雖不經意的說過外省權貴這
樣的語言，除此之外，強調多元族群、和解共生的謝長廷，選戰中並沒有
刻意的進行族群的選舉操作。而事實上強調自己也是台灣人的馬英九，從
台北市長任內開始爭取並獲得一些228家屬的諒解，到這次選舉中南部
的LONGSTAY，馬英九也了解到外省籍的背景可能對他大選的負面
影響，早早就做了處理。而馬陣營則認為，族群議題的政治動能已經不斷
在遞減。不過學者的觀察則認為，兩大政黨的主要區隔還是在於統獨國家
定位與本土認同，還有不同省籍族群三個因素，這次大選之所以族群牌沒
有成為候選人主打的訴求，一來是社會觀感不佳，認為打族群牌在政治上
不道德，二來要爭取過半選民支持，太強調族群與省籍反而對選戰不利。
學者認為，在選舉人口改變以及本土認同日益高漲的情況之下，未來不管
是政黨或政治人物，都很難再拿省籍族群作為選舉動員訴求，這樣的趨勢
將是民主深化必然的發展方向。族群與省籍過去在屆次大選中都是影響選
情的重要因素，尤其是民進黨被認為是最擅於操作族群牌，來爭取佔七成
人口比例的本省籍選民的支持。不過這次的總統大選，大家可以觀察到馬
謝陣營都刻意淡化，兩陣營都承認，經過這幾年來民主化的發展，打族群
牌會被認為是不道德的議題，而且族群牌的效應已經逐漸在遞減。學者則
認為，打族群或許對謝長廷鞏固基本盤有利，但是對年輕選民以及婦女選
民，他們更在意的可能是民生經濟議題與執政表現，總統大選要爭取過半
支持，就不能再操作族群與省籍因素。2004年陳水扁競選連任，首度
發動的防禦性公投，被學者形容是將國家定位與本土認同，以及省籍族群
因素，包含在一起的一次成功的選舉操作。然而這一次2008年的總統
大選，民進黨的謝長廷雖不經意的說過外省權貴這樣的語言，除此之外，
強調多元族群、和解共生的謝長廷，選戰中並沒有刻意的進行族群的選舉
操作。而事實上強調自己也是台灣人的馬英九，從台北市長任內開始爭取
並獲得一些228家屬的諒解，到這次選舉中南部的LONGSTAY，
馬英九也了解到外省籍的背景可能對他大選的負面影響，早早就做了處理
。而馬陣營則認為，族群議題的政治動能已經不斷在遞減。不過學者的觀
察則認為，兩大政黨的主要區隔還是在於統獨國家定位與本土認同，還有
不同省籍族群三個因素，這次大選之所以族群牌沒有成為候選人主打的訴
求，一來是社會觀感不佳，認為打族群牌在政治上不道德，二來要爭取過
半選民支持，太強調族群與省籍反而對選戰不利。學者認為，在選舉人口
改變以及本土認同日益高漲的情況之下，未來不管是政黨或政治人物，都
很難再拿省籍族群作為選舉動員訴求，這樣的趨勢將是民主深化必然的發
展方向。族群與省籍過去在屆次大選中都是影響選情的重要因素，尤其是
民進黨被認為是最擅於操作族群牌，來爭取佔七成人口比例的本省籍選民
的支持。不過這次的總統大選，大家可以觀察到馬謝陣營都刻意淡化，兩
陣營都承認，經過這幾年來民主化的發展，打族群牌會被認為是不道德的
議題，而且族群牌的效應已經逐漸在遞減。學者則認為，打族群或許對謝
長廷鞏固基本盤有利，但是對年輕選民以及婦女選民，他們更在意的可能
是民生經濟議題與執政表現，總統大選要爭取過半支持，就不能再操作族
群與省籍因素。2004年陳水扁競選連任，首度發動的防禦性公投，被
學者形容是將國家定位與本土認同，以及省籍族群因素，包含在一起的一
次成功的選舉操作。然而這一次2008年的總統大選，民進黨的謝長廷
雖不經意的說過外省權貴這樣的語言，除此之外，強調多元族群、和解共
生的謝長廷，選戰中並沒有刻意的進行族群的選舉操作。而事實上強調自
己也是台灣人的馬英九，從台北市長任內開始爭取並獲得一些228家屬
的諒解，到這次選舉中南部的LONGSTAY，馬英九也了解到外省籍
的背景可能對他大選的負面影響，早早就做了處理。而馬陣營則認為，族
群議題的政治動能已經不斷在遞減。不過學者的觀察則認為，兩大政黨的
主要區隔還是在於統獨國家定位與本土認同，還有不同省籍族群三個因素
，這次大選之所以族群牌沒有成為候選人主打的訴求，一來是社會觀感不
佳，認為打族群牌在政治上不道德，二來要爭取過半選民支持，太強調族
群與省籍反而對選戰不利。學者認為，在選舉人口改變以及本土認同日益
高漲的情況之下，未來不管是政黨或政治人物，都很難再拿省籍族群作為
選舉動員訴求，這樣的趨勢將是民主深化必然的發展方向。族群與省籍過
去在屆次大選中都是影響選情的重要因素，尤其是民進黨被認為是最擅於
操作族群牌，來爭取佔七成人口比例的本省籍選民的支持。不過這次的總
統大選，大家可以觀察到馬謝陣營都刻意淡化，兩陣營都承認，經過這幾
年來民主化的發展，打族群牌會被認為是不道德的議題，而且族群牌的效
應已經逐漸在遞減。學者則認為，打族群或許對謝長廷鞏固基本盤有利，
但是對年輕選民以及婦女選民，他們更在意的可能是民生經濟議題與執政
表現，總統大選要爭取過半支持，就不能再操作族群與省籍因素。200
4年陳水扁競選連任，首度發動的防禦性公投，被學者形容是將國家定位
與本土認同，以及省籍族群因素，包含在一起的一次成功的選舉操作。然
而這一次2008年的總統大選，民進黨的謝長廷雖不經意的說過外省權
貴這樣的語言，除此之外，強調多元族群、和解共生的謝長廷，選戰中並
沒有刻意的進行族群的選舉操作。而事實上強調自己也是台灣人的馬英九
，從台北市長任內開始爭取並獲得一些228家屬的諒解，到這次選舉中
南部的LONGSTAY，馬英九也了解到外省籍的背景可能對他大選的
負面影響，早早就做了處理。而馬陣營則認為，族群議題的政治動能已經
不斷在遞減。不過學者的觀察則認為，兩大政黨的主要區隔還是在於統獨
國家定位與本土認同，還有不同省籍族群三個因素，這次大選之所以族群
牌沒有成為候選人主打的訴求，一來是社會觀感不佳，認為打族群牌在政
治上不道德，二來要爭取過半選民支持，太強調族群與省籍反而對選戰不
利。學者認為，在選舉人口改變以及本土認同日益高漲的情況之下，未來
不管是政黨或政治人物，都很難再拿省籍族群作為選舉動員訴求，這樣的
趨勢將是民主深化必然的發展方向。族群與省籍過去在屆次大選中都是影
響選情的重要因素，尤其是民進黨被認為是最擅於操作族群牌，來爭取佔
七成人口比例的本省籍選民的支持。不過這次的總統大選，大家可以觀察
到馬謝陣營都刻意淡化，兩陣營都承認，經過這幾年來民主化的發展，打
族群牌會被認為是不道德的議題，而且族群牌的效應已經逐漸在遞減。學
者則認為，打族群或許對謝長廷鞏固基本盤有利，但是對年輕選民以及婦
女選民，他們更在意的可能是民生經濟議題與執政表現，總統大選要爭取
過半支持，就不能再操作族群與省籍因素。2004年陳水扁競選連任，
首度發動的防禦性公投，被學者形容是將國家定位與本土認同，以及省籍
族群因素，包含在一起的一次成功的選舉操作。然而這一次2008年的
總統大選，民進黨的謝長廷雖不經意的說過外省權貴這樣的語言，除此之
外，強調多元族群、和解共生的謝長廷，選戰中並沒有刻意的進行族群的
選舉操作。而事實上強調自己也是台灣人的馬英九，從台北市長任內開始
爭取並獲得一些228家屬的諒解，到這次選舉中南部的LONGSTA
Y，馬英九也了解到外省籍的背景可能對他大選的負面影響，早早就做了
處理。而馬陣營則認為，族群議題的政治動能已經不斷在遞減。不過學者
的觀察則認為，兩大政黨的主要區隔還是在於統獨國家定位與本土認同，
還有不同省籍族群三個因素，這次大選之所以族群牌沒有成為候選人主打
的訴求，一來是社會觀感不佳，認為打族群牌在政治上不道德，二來要爭
取過半選民支持，太強調族群與省籍反而對選戰不利。學者認為，在選舉
人口改變以及本土認同日益高漲的情況之下，未來不管是政黨或政治人物
，都很難再拿省籍族群作為選舉動員訴求，這樣的趨勢將是民主深化必然
的發展方向。
