南韓統一部部長鄭東泳，星期二抵達北京訪問。他這次是以盧武鉉總統特
使的身份出訪，希望促使中國發揮對北韓的影響力，讓北韓儘快回到六邊
會談的談判桌。鄭東泳一走出入境大廳，就立刻主動走向等候在一旁的媒
體記者，說明他這次訪問北京的目的。韓中兩國將討論北韓問題。討論如
何以和平方式解決北韓問題。雙方高層官員將就此進行深入磋商。鄭東泳
除了擔任南韓統一部部長，也是南韓國家安全會議常任委員長，算是盧武
鉉總統最重要的親信之一。這次是他今年七月上任後第一次到中國訪問，
帶著盧武鉉的親筆信函，準備當面交給曾經多次訪問北韓的中國全國人大
常務委員長吳邦國，請中國政府發揮對北韓的深厚影響力，促使北韓儘快
回到六邊會談的談判桌。除了吳邦國，鄭東泳也將與中國外交部長李肇星
會談。結束北京的行程之後，鄭東泳也將訪問上海，考察浦東地區的發展
狀況。南韓統一部部長鄭東泳，星期二抵達北京訪問。他這次是以盧武鉉
總統特使的身份出訪，希望促使中國發揮對北韓的影響力，讓北韓儘快回
到六邊會談的談判桌。鄭東泳一走出入境大廳，就立刻主動走向等候在一
旁的媒體記者，說明他這次訪問北京的目的。韓中兩國將討論北韓問題。
討論如何以和平方式解決北韓問題。雙方高層官員將就此進行深入磋商。
鄭東泳除了擔任南韓統一部部長，也是南韓國家安全會議常任委員長，算
是盧武鉉總統最重要的親信之一。這次是他今年七月上任後第一次到中國
訪問，帶著盧武鉉的親筆信函，準備當面交給曾經多次訪問北韓的中國全
國人大常務委員長吳邦國，請中國政府發揮對北韓的深厚影響力，促使北
韓儘快回到六邊會談的談判桌。除了吳邦國，鄭東泳也將與中國外交部長
李肇星會談。結束北京的行程之後，鄭東泳也將訪問上海，考察浦東地區
的發展狀況。南韓統一部部長鄭東泳，星期二抵達北京訪問。他這次是以
盧武鉉總統特使的身份出訪，希望促使中國發揮對北韓的影響力，讓北韓
儘快回到六邊會談的談判桌。鄭東泳一走出入境大廳，就立刻主動走向等
候在一旁的媒體記者，說明他這次訪問北京的目的。韓中兩國將討論北韓
問題。討論如何以和平方式解決北韓問題。雙方高層官員將就此進行深入
磋商。鄭東泳除了擔任南韓統一部部長，也是南韓國家安全會議常任委員
長，算是盧武鉉總統最重要的親信之一。這次是他今年七月上任後第一次
到中國訪問，帶著盧武鉉的親筆信函，準備當面交給曾經多次訪問北韓的
中國全國人大常務委員長吳邦國，請中國政府發揮對北韓的深厚影響力，
促使北韓儘快回到六邊會談的談判桌。除了吳邦國，鄭東泳也將與中國外
交部長李肇星會談。結束北京的行程之後，鄭東泳也將訪問上海，考察浦
東地區的發展狀況。南韓統一部部長鄭東泳，星期二抵達北京訪問。他這
次是以盧武鉉總統特使的身份出訪，希望促使中國發揮對北韓的影響力，
讓北韓儘快回到六邊會談的談判桌。鄭東泳一走出入境大廳，就立刻主動
走向等候在一旁的媒體記者，說明他這次訪問北京的目的。韓中兩國將討
論北韓問題。討論如何以和平方式解決北韓問題。雙方高層官員將就此進
行深入磋商。鄭東泳除了擔任南韓統一部部長，也是南韓國家安全會議常
任委員長，算是盧武鉉總統最重要的親信之一。這次是他今年七月上任後
第一次到中國訪問，帶著盧武鉉的親筆信函，準備當面交給曾經多次訪問
北韓的中國全國人大常務委員長吳邦國，請中國政府發揮對北韓的深厚影
響力，促使北韓儘快回到六邊會談的談判桌。除了吳邦國，鄭東泳也將與
中國外交部長李肇星會談。結束北京的行程之後，鄭東泳也將訪問上海，
考察浦東地區的發展狀況。南韓統一部部長鄭東泳，星期二抵達北京訪問
。他這次是以盧武鉉總統特使的身份出訪，希望促使中國發揮對北韓的影
響力，讓北韓儘快回到六邊會談的談判桌。鄭東泳一走出入境大廳，就立
刻主動走向等候在一旁的媒體記者，說明他這次訪問北京的目的。韓中兩
國將討論北韓問題。討論如何以和平方式解決北韓問題。雙方高層官員將
就此進行深入磋商。鄭東泳除了擔任南韓統一部部長，也是南韓國家安全
會議常任委員長，算是盧武鉉總統最重要的親信之一。這次是他今年七月
上任後第一次到中國訪問，帶著盧武鉉的親筆信函，準備當面交給曾經多
次訪問北韓的中國全國人大常務委員長吳邦國，請中國政府發揮對北韓的
深厚影響力，促使北韓儘快回到六邊會談的談判桌。除了吳邦國，鄭東泳
也將與中國外交部長李肇星會談。結束北京的行程之後，鄭東泳也將訪問
上海，考察浦東地區的發展狀況。南韓統一部部長鄭東泳，星期二抵達北
京訪問。他這次是以盧武鉉總統特使的身份出訪，希望促使中國發揮對北
韓的影響力，讓北韓儘快回到六邊會談的談判桌。鄭東泳一走出入境大廳
，就立刻主動走向等候在一旁的媒體記者，說明他這次訪問北京的目的。
韓中兩國將討論北韓問題。討論如何以和平方式解決北韓問題。雙方高層
官員將就此進行深入磋商。鄭東泳除了擔任南韓統一部部長，也是南韓國
家安全會議常任委員長，算是盧武鉉總統最重要的親信之一。這次是他今
年七月上任後第一次到中國訪問，帶著盧武鉉的親筆信函，準備當面交給
曾經多次訪問北韓的中國全國人大常務委員長吳邦國，請中國政府發揮對
北韓的深厚影響力，促使北韓儘快回到六邊會談的談判桌。除了吳邦國，
鄭東泳也將與中國外交部長李肇星會談。結束北京的行程之後，鄭東泳也
將訪問上海，考察浦東地區的發展狀況。南韓統一部部長鄭東泳，星期二
抵達北京訪問。他這次是以盧武鉉總統特使的身份出訪，希望促使中國發
揮對北韓的影響力，讓北韓儘快回到六邊會談的談判桌。鄭東泳一走出入
境大廳，就立刻主動走向等候在一旁的媒體記者，說明他這次訪問北京的
目的。韓中兩國將討論北韓問題。討論如何以和平方式解決北韓問題。雙
方高層官員將就此進行深入磋商。鄭東泳除了擔任南韓統一部部長，也是
南韓國家安全會議常任委員長，算是盧武鉉總統最重要的親信之一。這次
是他今年七月上任後第一次到中國訪問，帶著盧武鉉的親筆信函，準備當
面交給曾經多次訪問北韓的中國全國人大常務委員長吳邦國，請中國政府
發揮對北韓的深厚影響力，促使北韓儘快回到六邊會談的談判桌。除了吳
邦國，鄭東泳也將與中國外交部長李肇星會談。結束北京的行程之後，鄭
東泳也將訪問上海，考察浦東地區的發展狀況。南韓統一部部長鄭東泳，
星期二抵達北京訪問。他這次是以盧武鉉總統特使的身份出訪，希望促使
中國發揮對北韓的影響力，讓北韓儘快回到六邊會談的談判桌。鄭東泳一
走出入境大廳，就立刻主動走向等候在一旁的媒體記者，說明他這次訪問
北京的目的。韓中兩國將討論北韓問題。討論如何以和平方式解決北韓問
題。雙方高層官員將就此進行深入磋商。鄭東泳除了擔任南韓統一部部長
，也是南韓國家安全會議常任委員長，算是盧武鉉總統最重要的親信之一
。這次是他今年七月上任後第一次到中國訪問，帶著盧武鉉的親筆信函，
準備當面交給曾經多次訪問北韓的中國全國人大常務委員長吳邦國，請中
國政府發揮對北韓的深厚影響力，促使北韓儘快回到六邊會談的談判桌。
除了吳邦國，鄭東泳也將與中國外交部長李肇星會談。結束北京的行程之
後，鄭東泳也將訪問上海，考察浦東地區的發展狀況。南韓統一部部長鄭
東泳，星期二抵達北京訪問。他這次是以盧武鉉總統特使的身份出訪，希
望促使中國發揮對北韓的影響力，讓北韓儘快回到六邊會談的談判桌。鄭
東泳一走出入境大廳，就立刻主動走向等候在一旁的媒體記者，說明他這
次訪問北京的目的。韓中兩國將討論北韓問題。討論如何以和平方式解決
北韓問題。雙方高層官員將就此進行深入磋商。鄭東泳除了擔任南韓統一
部部長，也是南韓國家安全會議常任委員長，算是盧武鉉總統最重要的親
信之一。這次是他今年七月上任後第一次到中國訪問，帶著盧武鉉的親筆
信函，準備當面交給曾經多次訪問北韓的中國全國人大常務委員長吳邦國
，請中國政府發揮對北韓的深厚影響力，促使北韓儘快回到六邊會談的談
判桌。除了吳邦國，鄭東泳也將與中國外交部長李肇星會談。結束北京的
行程之後，鄭東泳也將訪問上海，考察浦東地區的發展狀況。南韓統一部
部長鄭東泳，星期二抵達北京訪問。他這次是以盧武鉉總統特使的身份出
訪，希望促使中國發揮對北韓的影響力，讓北韓儘快回到六邊會談的談判
桌。鄭東泳一走出入境大廳，就立刻主動走向等候在一旁的媒體記者，說
明他這次訪問北京的目的。韓中兩國將討論北韓問題。討論如何以和平方
式解決北韓問題。雙方高層官員將就此進行深入磋商。鄭東泳除了擔任南
韓統一部部長，也是南韓國家安全會議常任委員長，算是盧武鉉總統最重
要的親信之一。這次是他今年七月上任後第一次到中國訪問，帶著盧武鉉
的親筆信函，準備當面交給曾經多次訪問北韓的中國全國人大常務委員長
吳邦國，請中國政府發揮對北韓的深厚影響力，促使北韓儘快回到六邊會
談的談判桌。除了吳邦國，鄭東泳也將與中國外交部長李肇星會談。結束
北京的行程之後，鄭東泳也將訪問上海，考察浦東地區的發展狀況。
