爭議不斷的美國國防部長「倫斯斐」，最近被人投書，指他沒有在發給
陣亡官兵家屬的弔唁信函上親自簽名，而是以機器印製的簽名代替。
消息傳出之後，不但美國官兵家屬大表震驚。
。
美國國防部長「倫斯斐」的去留問題，一向倍受外界關注。
雖然在布希總統的要求下，倫斯斐已經表示願意留任。
可是朝野對他的批評砲火仍舊沒有中止的跡象。
日前倫斯斐更坦承自己並沒有在每一封發給陣亡官兵家屬的弔唁信函上
簽名，信上的簽名是用機器印上去。
這份聲明一公布在美國軍方的「星條旗報」之後，更是引起了各界的強
烈抨擊。
（伊拉克陣亡官兵家屬奈德勒：這讓我火冒三丈。
（倫斯斐）沒有盡到親自簽名的禮節讓我極度憤怒，這讓我知道他有多
麼冷酷無情，還有我們的政府也是。
）雖然倫斯斐在聲明中表示，他是在想要盡快通知傷痛家屬的考量下，
才沒有一一簽名，並且強調自己未來將會一封封親自簽名，可是陣亡
官兵的家屬卻表示，倫斯斐的舉動已經對他們構成了污辱，同時也讓
而倫斯斐的做法也引起外界猜疑布希總統寄出的弔唁信，簽名部分是否
也是由機器代勞。
對此，共和黨方面強調，布希總統絕對是親自簽下每封信，因此他們也
認為倫斯斐的做法的確有可議之處。
（共和黨參議員海格爾：如果美國總統能找出時間來做（簽名），為何
國防部長做不到？我認為這清楚反映了他的管理方式、他的風格和他
的本質。
）儘管執政的共和黨還未沒有對倫斯斐的去留問題達成共識，不過從虐
囚案以來就受到各方圍剿的倫斯斐，這次的簽名風波，對他而言，顯
然是雪上加霜。
