今天是三八婦女節，不過卻有一群婦女走上街頭抗議，因為目前社會秩序
維護法第八十條，處罰性交易行為，讓很多中老年的性工作者快要活不下
去，因此日日春關懷協會帶她們分別前往兩位總統候選人的競選總部，要
求兩人重視這個問題。一早就在龍山寺門前聚集大呼口號，這群性工作者
以及他們的支持者選擇站出來，自從廢除公娼之後，從事性交易就是違反
社會秩序維護法第八十條，可處三天以下拘留或是罰鍰三萬元以下，甚至
還有警察假裝嫖客釣魚取締，讓性工作者說、根本活不下去。面對性工作
始終無法除罪化，日日春關懷協會、選擇在三八婦女節站出來，而他們先
前往馬蕭競選總部，演出行動劇，呼籲馬英九支持廢除罰娼妓，並送上補
考題要求馬英九在三月十五號以前、給個交代。接著抗議民眾，又轉往謝
長廷競選總部，同樣要求謝長廷表態，是不是支持廢除罰娼條款。不過對
於民間團體的要求，馬陣營只說訴求合情合理，但要廢除法律必須修法，
不過謝陣營則給了明確的答案，承諾在當選總統之後，一定廢除社會秩序
維護法第八十條。記者林靜梅馬台興台北報導。今天是三八婦女節，不過
卻有一群婦女走上街頭抗議，因為目前社會秩序維護法第八十條，處罰性
交易行為，讓很多中老年的性工作者快要活不下去，因此日日春關懷協會
帶她們分別前往兩位總統候選人的競選總部，要求兩人重視這個問題。一
早就在龍山寺門前聚集大呼口號，這群性工作者以及他們的支持者選擇站
出來，自從廢除公娼之後，從事性交易就是違反社會秩序維護法第八十條
，可處三天以下拘留或是罰鍰三萬元以下，甚至還有警察假裝嫖客釣魚取
締，讓性工作者說、根本活不下去。面對性工作始終無法除罪化，日日春
關懷協會、選擇在三八婦女節站出來，而他們先前往馬蕭競選總部，演出
行動劇，呼籲馬英九支持廢除罰娼妓，並送上補考題要求馬英九在三月十
五號以前、給個交代。接著抗議民眾，又轉往謝長廷競選總部，同樣要求
謝長廷表態，是不是支持廢除罰娼條款。不過對於民間團體的要求，馬陣
營只說訴求合情合理，但要廢除法律必須修法，不過謝陣營則給了明確的
答案，承諾在當選總統之後，一定廢除社會秩序維護法第八十條。記者林
靜梅馬台興台北報導。今天是三八婦女節，不過卻有一群婦女走上街頭抗
議，因為目前社會秩序維護法第八十條，處罰性交易行為，讓很多中老年
的性工作者快要活不下去，因此日日春關懷協會帶她們分別前往兩位總統
候選人的競選總部，要求兩人重視這個問題。一早就在龍山寺門前聚集大
呼口號，這群性工作者以及他們的支持者選擇站出來，自從廢除公娼之後
，從事性交易就是違反社會秩序維護法第八十條，可處三天以下拘留或是
罰鍰三萬元以下，甚至還有警察假裝嫖客釣魚取締，讓性工作者說、根本
活不下去。面對性工作始終無法除罪化，日日春關懷協會、選擇在三八婦
女節站出來，而他們先前往馬蕭競選總部，演出行動劇，呼籲馬英九支持
廢除罰娼妓，並送上補考題要求馬英九在三月十五號以前、給個交代。接
著抗議民眾，又轉往謝長廷競選總部，同樣要求謝長廷表態，是不是支持
廢除罰娼條款。不過對於民間團體的要求，馬陣營只說訴求合情合理，但
要廢除法律必須修法，不過謝陣營則給了明確的答案，承諾在當選總統之
後，一定廢除社會秩序維護法第八十條。記者林靜梅馬台興台北報導。今
天是三八婦女節，不過卻有一群婦女走上街頭抗議，因為目前社會秩序維
護法第八十條，處罰性交易行為，讓很多中老年的性工作者快要活不下去
，因此日日春關懷協會帶她們分別前往兩位總統候選人的競選總部，要求
兩人重視這個問題。一早就在龍山寺門前聚集大呼口號，這群性工作者以
及他們的支持者選擇站出來，自從廢除公娼之後，從事性交易就是違反社
會秩序維護法第八十條，可處三天以下拘留或是罰鍰三萬元以下，甚至還
有警察假裝嫖客釣魚取締，讓性工作者說、根本活不下去。面對性工作始
終無法除罪化，日日春關懷協會、選擇在三八婦女節站出來，而他們先前
往馬蕭競選總部，演出行動劇，呼籲馬英九支持廢除罰娼妓，並送上補考
題要求馬英九在三月十五號以前、給個交代。接著抗議民眾，又轉往謝長
廷競選總部，同樣要求謝長廷表態，是不是支持廢除罰娼條款。不過對於
民間團體的要求，馬陣營只說訴求合情合理，但要廢除法律必須修法，不
過謝陣營則給了明確的答案，承諾在當選總統之後，一定廢除社會秩序維
護法第八十條。記者林靜梅馬台興台北報導。今天是三八婦女節，不過卻
有一群婦女走上街頭抗議，因為目前社會秩序維護法第八十條，處罰性交
易行為，讓很多中老年的性工作者快要活不下去，因此日日春關懷協會帶
她們分別前往兩位總統候選人的競選總部，要求兩人重視這個問題。一早
就在龍山寺門前聚集大呼口號，這群性工作者以及他們的支持者選擇站出
來，自從廢除公娼之後，從事性交易就是違反社會秩序維護法第八十條，
可處三天以下拘留或是罰鍰三萬元以下，甚至還有警察假裝嫖客釣魚取締
，讓性工作者說、根本活不下去。面對性工作始終無法除罪化，日日春關
懷協會、選擇在三八婦女節站出來，而他們先前往馬蕭競選總部，演出行
動劇，呼籲馬英九支持廢除罰娼妓，並送上補考題要求馬英九在三月十五
號以前、給個交代。接著抗議民眾，又轉往謝長廷競選總部，同樣要求謝
長廷表態，是不是支持廢除罰娼條款。不過對於民間團體的要求，馬陣營
只說訴求合情合理，但要廢除法律必須修法，不過謝陣營則給了明確的答
案，承諾在當選總統之後，一定廢除社會秩序維護法第八十條。記者林靜
梅馬台興台北報導。今天是三八婦女節，不過卻有一群婦女走上街頭抗議
，因為目前社會秩序維護法第八十條，處罰性交易行為，讓很多中老年的
性工作者快要活不下去，因此日日春關懷協會帶她們分別前往兩位總統候
選人的競選總部，要求兩人重視這個問題。一早就在龍山寺門前聚集大呼
口號，這群性工作者以及他們的支持者選擇站出來，自從廢除公娼之後，
從事性交易就是違反社會秩序維護法第八十條，可處三天以下拘留或是罰
鍰三萬元以下，甚至還有警察假裝嫖客釣魚取締，讓性工作者說、根本活
不下去。面對性工作始終無法除罪化，日日春關懷協會、選擇在三八婦女
節站出來，而他們先前往馬蕭競選總部，演出行動劇，呼籲馬英九支持廢
除罰娼妓，並送上補考題要求馬英九在三月十五號以前、給個交代。接著
抗議民眾，又轉往謝長廷競選總部，同樣要求謝長廷表態，是不是支持廢
除罰娼條款。不過對於民間團體的要求，馬陣營只說訴求合情合理，但要
廢除法律必須修法，不過謝陣營則給了明確的答案，承諾在當選總統之後
，一定廢除社會秩序維護法第八十條。記者林靜梅馬台興台北報導。
