美國時代雜誌評選，2004年的風雲人物己經揭曉了，由美國總統布希
再度蟬連寶座。理由是他完成了連任這項不可能的任務。不過，對時代雜
誌的評選，有些人倒是不以為然。每到年底，時代雜誌都會選出年度最具
影響力的風雲人物，布希在今年總統大選中連任成功，再度入主白宮，也
使他繼2000年當選總統，被選為年度風雲人物之後，再一次登上時代
年度風雲人物的寶座。時代雜誌強調，儘管很多人都希望布希落選，但最
後還是贏得了大選，而在歷經激烈廝殺的選戰後，布希依舊是美國與全球
最重要的指標性人物，這也是他脫穎而出的重要原因。布希對時代雜誌表
示，他知道很多人並不喜歡他，但他的外交政策與反恐戰爭，讓他打敗民
主黨凱瑞，獲得連任。而對於布希再度獲選為年度風雲人物，民眾的看法
也南轅北轍。布希兩度榮膺時代雜誌的年度風雲人物，跟另外6位前美國
總統並駕齊驅，而小羅斯福總統，則是到目前為止唯一三度獲選為時代年
度風雲入物的美國總統。美國時代雜誌評選，2004年的風雲人物己經
揭曉了，由美國總統布希再度蟬連寶座。理由是他完成了連任這項不可能
的任務。不過，對時代雜誌的評選，有些人倒是不以為然。每到年底，時
代雜誌都會選出年度最具影響力的風雲人物，布希在今年總統大選中連任
成功，再度入主白宮，也使他繼2000年當選總統，被選為年度風雲人
物之後，再一次登上時代年度風雲人物的寶座。時代雜誌強調，儘管很多
人都希望布希落選，但最後還是贏得了大選，而在歷經激烈廝殺的選戰後
，布希依舊是美國與全球最重要的指標性人物，這也是他脫穎而出的重要
原因。布希對時代雜誌表示，他知道很多人並不喜歡他，但他的外交政策
與反恐戰爭，讓他打敗民主黨凱瑞，獲得連任。而對於布希再度獲選為年
度風雲人物，民眾的看法也南轅北轍。布希兩度榮膺時代雜誌的年度風雲
人物，跟另外6位前美國總統並駕齊驅，而小羅斯福總統，則是到目前為
止唯一三度獲選為時代年度風雲入物的美國總統。美國時代雜誌評選，2
004年的風雲人物己經揭曉了，由美國總統布希再度蟬連寶座。理由是
他完成了連任這項不可能的任務。不過，對時代雜誌的評選，有些人倒是
不以為然。每到年底，時代雜誌都會選出年度最具影響力的風雲人物，布
希在今年總統大選中連任成功，再度入主白宮，也使他繼2000年當選
總統，被選為年度風雲人物之後，再一次登上時代年度風雲人物的寶座。
時代雜誌強調，儘管很多人都希望布希落選，但最後還是贏得了大選，而
在歷經激烈廝殺的選戰後，布希依舊是美國與全球最重要的指標性人物，
這也是他脫穎而出的重要原因。布希對時代雜誌表示，他知道很多人並不
喜歡他，但他的外交政策與反恐戰爭，讓他打敗民主黨凱瑞，獲得連任。
而對於布希再度獲選為年度風雲人物，民眾的看法也南轅北轍。布希兩度
榮膺時代雜誌的年度風雲人物，跟另外6位前美國總統並駕齊驅，而小羅
斯福總統，則是到目前為止唯一三度獲選為時代年度風雲入物的美國總統
。美國時代雜誌評選，2004年的風雲人物己經揭曉了，由美國總統布
希再度蟬連寶座。理由是他完成了連任這項不可能的任務。不過，對時代
雜誌的評選，有些人倒是不以為然。每到年底，時代雜誌都會選出年度最
具影響力的風雲人物，布希在今年總統大選中連任成功，再度入主白宮，
也使他繼2000年當選總統，被選為年度風雲人物之後，再一次登上時
代年度風雲人物的寶座。時代雜誌強調，儘管很多人都希望布希落選，但
最後還是贏得了大選，而在歷經激烈廝殺的選戰後，布希依舊是美國與全
球最重要的指標性人物，這也是他脫穎而出的重要原因。布希對時代雜誌
表示，他知道很多人並不喜歡他，但他的外交政策與反恐戰爭，讓他打敗
民主黨凱瑞，獲得連任。而對於布希再度獲選為年度風雲人物，民眾的看
法也南轅北轍。布希兩度榮膺時代雜誌的年度風雲人物，跟另外6位前美
國總統並駕齊驅，而小羅斯福總統，則是到目前為止唯一三度獲選為時代
年度風雲入物的美國總統。美國時代雜誌評選，2004年的風雲人物己
經揭曉了，由美國總統布希再度蟬連寶座。理由是他完成了連任這項不可
能的任務。不過，對時代雜誌的評選，有些人倒是不以為然。每到年底，
時代雜誌都會選出年度最具影響力的風雲人物，布希在今年總統大選中連
任成功，再度入主白宮，也使他繼2000年當選總統，被選為年度風雲
人物之後，再一次登上時代年度風雲人物的寶座。時代雜誌強調，儘管很
多人都希望布希落選，但最後還是贏得了大選，而在歷經激烈廝殺的選戰
後，布希依舊是美國與全球最重要的指標性人物，這也是他脫穎而出的重
要原因。布希對時代雜誌表示，他知道很多人並不喜歡他，但他的外交政
策與反恐戰爭，讓他打敗民主黨凱瑞，獲得連任。而對於布希再度獲選為
年度風雲人物，民眾的看法也南轅北轍。布希兩度榮膺時代雜誌的年度風
雲人物，跟另外6位前美國總統並駕齊驅，而小羅斯福總統，則是到目前
為止唯一三度獲選為時代年度風雲入物的美國總統。美國時代雜誌評選，
2004年的風雲人物己經揭曉了，由美國總統布希再度蟬連寶座。理由
是他完成了連任這項不可能的任務。不過，對時代雜誌的評選，有些人倒
是不以為然。每到年底，時代雜誌都會選出年度最具影響力的風雲人物，
布希在今年總統大選中連任成功，再度入主白宮，也使他繼2000年當
選總統，被選為年度風雲人物之後，再一次登上時代年度風雲人物的寶座
。時代雜誌強調，儘管很多人都希望布希落選，但最後還是贏得了大選，
而在歷經激烈廝殺的選戰後，布希依舊是美國與全球最重要的指標性人物
，這也是他脫穎而出的重要原因。布希對時代雜誌表示，他知道很多人並
不喜歡他，但他的外交政策與反恐戰爭，讓他打敗民主黨凱瑞，獲得連任
。而對於布希再度獲選為年度風雲人物，民眾的看法也南轅北轍。布希兩
度榮膺時代雜誌的年度風雲人物，跟另外6位前美國總統並駕齊驅，而小
羅斯福總統，則是到目前為止唯一三度獲選為時代年度風雲入物的美國總
統。美國時代雜誌評選，2004年的風雲人物己經揭曉了，由美國總統
布希再度蟬連寶座。理由是他完成了連任這項不可能的任務。不過，對時
代雜誌的評選，有些人倒是不以為然。每到年底，時代雜誌都會選出年度
最具影響力的風雲人物，布希在今年總統大選中連任成功，再度入主白宮
，也使他繼2000年當選總統，被選為年度風雲人物之後，再一次登上
時代年度風雲人物的寶座。時代雜誌強調，儘管很多人都希望布希落選，
但最後還是贏得了大選，而在歷經激烈廝殺的選戰後，布希依舊是美國與
全球最重要的指標性人物，這也是他脫穎而出的重要原因。布希對時代雜
誌表示，他知道很多人並不喜歡他，但他的外交政策與反恐戰爭，讓他打
敗民主黨凱瑞，獲得連任。而對於布希再度獲選為年度風雲人物，民眾的
看法也南轅北轍。布希兩度榮膺時代雜誌的年度風雲人物，跟另外6位前
美國總統並駕齊驅，而小羅斯福總統，則是到目前為止唯一三度獲選為時
代年度風雲入物的美國總統。美國時代雜誌評選，2004年的風雲人物
己經揭曉了，由美國總統布希再度蟬連寶座。理由是他完成了連任這項不
可能的任務。不過，對時代雜誌的評選，有些人倒是不以為然。每到年底
，時代雜誌都會選出年度最具影響力的風雲人物，布希在今年總統大選中
連任成功，再度入主白宮，也使他繼2000年當選總統，被選為年度風
雲人物之後，再一次登上時代年度風雲人物的寶座。時代雜誌強調，儘管
很多人都希望布希落選，但最後還是贏得了大選，而在歷經激烈廝殺的選
戰後，布希依舊是美國與全球最重要的指標性人物，這也是他脫穎而出的
重要原因。布希對時代雜誌表示，他知道很多人並不喜歡他，但他的外交
政策與反恐戰爭，讓他打敗民主黨凱瑞，獲得連任。而對於布希再度獲選
為年度風雲人物，民眾的看法也南轅北轍。布希兩度榮膺時代雜誌的年度
風雲人物，跟另外6位前美國總統並駕齊驅，而小羅斯福總統，則是到目
前為止唯一三度獲選為時代年度風雲入物的美國總統。
