族群與省籍,過去每一次大選,都是影響選情的重要因素，尤其是民進黨
,被認為是最會操作族群牌，來爭取佔七成人口比例的本省選民支持。不
過這次的總統大選，大家可以觀察到,兩邊的陣營都淡化這個議題，他們
認為，經過這幾年來民主化的發展，打族群牌會被認為是不道德的議題，
而且族群牌的效應已經逐漸減輕。學者認為，打族群可能對謝長廷穩固基
本盤有利，不過對少年選民甲婦女選民，他們最關心的可能是民生經濟議
題與執政表現，若是總統大選要爭取過半的支持，就不能再操作族群與省
籍。2004年陳水扁競選連任，首度發動的防禦性公投，被學者形容是
將國家定位與本土認同，以及省籍族群因素，包含在一起的一次成功的選
舉操作。然而這一次2008年的總統大選，民進黨的謝長廷雖不經意的
說過外省權貴這樣的語言，除此之外，強調多元族群、和解共生的謝長廷
，選戰中並沒有刻意的進行族群的選舉操作。而事實上強調自己也是台灣
人的馬英九，從台北市長任內開始爭取並獲得一些228家屬的諒解，到
這次選舉中南部的LONGSTAY，馬英九也了解到外省籍的背景可能
對他大選的負面影響，早早就做了處理。而馬陣營則認為，族群議題的政
治動能已經不斷在遞減。不過學者的觀察則認為，兩大政黨的主要區隔還
是在於統獨國家定位與本土認同，還有不同省籍族群三個因素，這次大選
之所以族群牌沒有成為候選人主打的訴求，一來是社會觀感不佳，認為打
族群牌在政治上不道德，二來要爭取過半選民支持，太強調族群與省籍反
而對選戰不利。學者認為，在選舉人口改變以及本土認同日益高漲的情況
之下，未來不管是政黨或政治人物，都很難再拿省籍族群作為選舉動員訴
求，這樣的趨勢將是民主深化必然的發展方向。族群與省籍,過去每一次
大選,都是影響選情的重要因素，尤其是民進黨,被認為是最會操作族群
牌，來爭取佔七成人口比例的本省選民支持。不過這次的總統大選，大家
可以觀察到,兩邊的陣營都淡化這個議題，他們認為，經過這幾年來民主
化的發展，打族群牌會被認為是不道德的議題，而且族群牌的效應已經逐
漸減輕。學者認為，打族群可能對謝長廷穩固基本盤有利，不過對少年選
民甲婦女選民，他們最關心的可能是民生經濟議題與執政表現，若是總統
大選要爭取過半的支持，就不能再操作族群與省籍。2004年陳水扁競
選連任，首度發動的防禦性公投，被學者形容是將國家定位與本土認同，
以及省籍族群因素，包含在一起的一次成功的選舉操作。然而這一次20
08年的總統大選，民進黨的謝長廷雖不經意的說過外省權貴這樣的語言
，除此之外，強調多元族群、和解共生的謝長廷，選戰中並沒有刻意的進
行族群的選舉操作。而事實上強調自己也是台灣人的馬英九，從台北市長
任內開始爭取並獲得一些228家屬的諒解，到這次選舉中南部的LON
GSTAY，馬英九也了解到外省籍的背景可能對他大選的負面影響，早
早就做了處理。而馬陣營則認為，族群議題的政治動能已經不斷在遞減。
不過學者的觀察則認為，兩大政黨的主要區隔還是在於統獨國家定位與本
土認同，還有不同省籍族群三個因素，這次大選之所以族群牌沒有成為候
選人主打的訴求，一來是社會觀感不佳，認為打族群牌在政治上不道德，
二來要爭取過半選民支持，太強調族群與省籍反而對選戰不利。學者認為
，在選舉人口改變以及本土認同日益高漲的情況之下，未來不管是政黨或
政治人物，都很難再拿省籍族群作為選舉動員訴求，這樣的趨勢將是民主
深化必然的發展方向。族群與省籍,過去每一次大選,都是影響選情的重
要因素，尤其是民進黨,被認為是最會操作族群牌，來爭取佔七成人口比
例的本省選民支持。不過這次的總統大選，大家可以觀察到,兩邊的陣營
都淡化這個議題，他們認為，經過這幾年來民主化的發展，打族群牌會被
認為是不道德的議題，而且族群牌的效應已經逐漸減輕。學者認為，打族
群可能對謝長廷穩固基本盤有利，不過對少年選民甲婦女選民，他們最關
心的可能是民生經濟議題與執政表現，若是總統大選要爭取過半的支持，
就不能再操作族群與省籍。2004年陳水扁競選連任，首度發動的防禦
性公投，被學者形容是將國家定位與本土認同，以及省籍族群因素，包含
在一起的一次成功的選舉操作。然而這一次2008年的總統大選，民進
黨的謝長廷雖不經意的說過外省權貴這樣的語言，除此之外，強調多元族
群、和解共生的謝長廷，選戰中並沒有刻意的進行族群的選舉操作。而事
實上強調自己也是台灣人的馬英九，從台北市長任內開始爭取並獲得一些
228家屬的諒解，到這次選舉中南部的LONGSTAY，馬英九也了
解到外省籍的背景可能對他大選的負面影響，早早就做了處理。而馬陣營
則認為，族群議題的政治動能已經不斷在遞減。不過學者的觀察則認為，
兩大政黨的主要區隔還是在於統獨國家定位與本土認同，還有不同省籍族
群三個因素，這次大選之所以族群牌沒有成為候選人主打的訴求，一來是
社會觀感不佳，認為打族群牌在政治上不道德，二來要爭取過半選民支持
，太強調族群與省籍反而對選戰不利。學者認為，在選舉人口改變以及本
土認同日益高漲的情況之下，未來不管是政黨或政治人物，都很難再拿省
籍族群作為選舉動員訴求，這樣的趨勢將是民主深化必然的發展方向。族
群與省籍,過去每一次大選,都是影響選情的重要因素，尤其是民進黨,
被認為是最會操作族群牌，來爭取佔七成人口比例的本省選民支持。不過
這次的總統大選，大家可以觀察到,兩邊的陣營都淡化這個議題，他們認
為，經過這幾年來民主化的發展，打族群牌會被認為是不道德的議題，而
且族群牌的效應已經逐漸減輕。學者認為，打族群可能對謝長廷穩固基本
盤有利，不過對少年選民甲婦女選民，他們最關心的可能是民生經濟議題
與執政表現，若是總統大選要爭取過半的支持，就不能再操作族群與省籍
。2004年陳水扁競選連任，首度發動的防禦性公投，被學者形容是將
國家定位與本土認同，以及省籍族群因素，包含在一起的一次成功的選舉
操作。然而這一次2008年的總統大選，民進黨的謝長廷雖不經意的說
過外省權貴這樣的語言，除此之外，強調多元族群、和解共生的謝長廷，
選戰中並沒有刻意的進行族群的選舉操作。而事實上強調自己也是台灣人
的馬英九，從台北市長任內開始爭取並獲得一些228家屬的諒解，到這
次選舉中南部的LONGSTAY，馬英九也了解到外省籍的背景可能對
他大選的負面影響，早早就做了處理。而馬陣營則認為，族群議題的政治
動能已經不斷在遞減。不過學者的觀察則認為，兩大政黨的主要區隔還是
在於統獨國家定位與本土認同，還有不同省籍族群三個因素，這次大選之
所以族群牌沒有成為候選人主打的訴求，一來是社會觀感不佳，認為打族
群牌在政治上不道德，二來要爭取過半選民支持，太強調族群與省籍反而
對選戰不利。學者認為，在選舉人口改變以及本土認同日益高漲的情況之
下，未來不管是政黨或政治人物，都很難再拿省籍族群作為選舉動員訴求
，這樣的趨勢將是民主深化必然的發展方向。族群與省籍,過去每一次大
選,都是影響選情的重要因素，尤其是民進黨,被認為是最會操作族群牌
，來爭取佔七成人口比例的本省選民支持。不過這次的總統大選，大家可
以觀察到,兩邊的陣營都淡化這個議題，他們認為，經過這幾年來民主化
的發展，打族群牌會被認為是不道德的議題，而且族群牌的效應已經逐漸
減輕。學者認為，打族群可能對謝長廷穩固基本盤有利，不過對少年選民
甲婦女選民，他們最關心的可能是民生經濟議題與執政表現，若是總統大
選要爭取過半的支持，就不能再操作族群與省籍。2004年陳水扁競選
連任，首度發動的防禦性公投，被學者形容是將國家定位與本土認同，以
及省籍族群因素，包含在一起的一次成功的選舉操作。然而這一次200
8年的總統大選，民進黨的謝長廷雖不經意的說過外省權貴這樣的語言，
除此之外，強調多元族群、和解共生的謝長廷，選戰中並沒有刻意的進行
族群的選舉操作。而事實上強調自己也是台灣人的馬英九，從台北市長任
內開始爭取並獲得一些228家屬的諒解，到這次選舉中南部的LONG
STAY，馬英九也了解到外省籍的背景可能對他大選的負面影響，早早
就做了處理。而馬陣營則認為，族群議題的政治動能已經不斷在遞減。不
過學者的觀察則認為，兩大政黨的主要區隔還是在於統獨國家定位與本土
認同，還有不同省籍族群三個因素，這次大選之所以族群牌沒有成為候選
人主打的訴求，一來是社會觀感不佳，認為打族群牌在政治上不道德，二
來要爭取過半選民支持，太強調族群與省籍反而對選戰不利。學者認為，
在選舉人口改變以及本土認同日益高漲的情況之下，未來不管是政黨或政
治人物，都很難再拿省籍族群作為選舉動員訴求，這樣的趨勢將是民主深
化必然的發展方向。族群與省籍,過去每一次大選,都是影響選情的重要
因素，尤其是民進黨,被認為是最會操作族群牌，來爭取佔七成人口比例
的本省選民支持。不過這次的總統大選，大家可以觀察到,兩邊的陣營都
淡化這個議題，他們認為，經過這幾年來民主化的發展，打族群牌會被認
為是不道德的議題，而且族群牌的效應已經逐漸減輕。學者認為，打族群
可能對謝長廷穩固基本盤有利，不過對少年選民甲婦女選民，他們最關心
的可能是民生經濟議題與執政表現，若是總統大選要爭取過半的支持，就
不能再操作族群與省籍。2004年陳水扁競選連任，首度發動的防禦性
公投，被學者形容是將國家定位與本土認同，以及省籍族群因素，包含在
一起的一次成功的選舉操作。然而這一次2008年的總統大選，民進黨
的謝長廷雖不經意的說過外省權貴這樣的語言，除此之外，強調多元族群
、和解共生的謝長廷，選戰中並沒有刻意的進行族群的選舉操作。而事實
上強調自己也是台灣人的馬英九，從台北市長任內開始爭取並獲得一些2
28家屬的諒解，到這次選舉中南部的LONGSTAY，馬英九也了解
到外省籍的背景可能對他大選的負面影響，早早就做了處理。而馬陣營則
認為，族群議題的政治動能已經不斷在遞減。不過學者的觀察則認為，兩
大政黨的主要區隔還是在於統獨國家定位與本土認同，還有不同省籍族群
三個因素，這次大選之所以族群牌沒有成為候選人主打的訴求，一來是社
會觀感不佳，認為打族群牌在政治上不道德，二來要爭取過半選民支持，
太強調族群與省籍反而對選戰不利。學者認為，在選舉人口改變以及本土
認同日益高漲的情況之下，未來不管是政黨或政治人物，都很難再拿省籍
族群作為選舉動員訴求，這樣的趨勢將是民主深化必然的發展方向。族群
與省籍,過去每一次大選,都是影響選情的重要因素，尤其是民進黨,被
認為是最會操作族群牌，來爭取佔七成人口比例的本省選民支持。不過這
次的總統大選，大家可以觀察到,兩邊的陣營都淡化這個議題，他們認為
，經過這幾年來民主化的發展，打族群牌會被認為是不道德的議題，而且
族群牌的效應已經逐漸減輕。學者認為，打族群可能對謝長廷穩固基本盤
有利，不過對少年選民甲婦女選民，他們最關心的可能是民生經濟議題與
執政表現，若是總統大選要爭取過半的支持，就不能再操作族群與省籍。
2004年陳水扁競選連任，首度發動的防禦性公投，被學者形容是將國
家定位與本土認同，以及省籍族群因素，包含在一起的一次成功的選舉操
作。然而這一次2008年的總統大選，民進黨的謝長廷雖不經意的說過
外省權貴這樣的語言，除此之外，強調多元族群、和解共生的謝長廷，選
戰中並沒有刻意的進行族群的選舉操作。而事實上強調自己也是台灣人的
馬英九，從台北市長任內開始爭取並獲得一些228家屬的諒解，到這次
選舉中南部的LONGSTAY，馬英九也了解到外省籍的背景可能對他
大選的負面影響，早早就做了處理。而馬陣營則認為，族群議題的政治動
能已經不斷在遞減。不過學者的觀察則認為，兩大政黨的主要區隔還是在
於統獨國家定位與本土認同，還有不同省籍族群三個因素，這次大選之所
以族群牌沒有成為候選人主打的訴求，一來是社會觀感不佳，認為打族群
牌在政治上不道德，二來要爭取過半選民支持，太強調族群與省籍反而對
選戰不利。學者認為，在選舉人口改變以及本土認同日益高漲的情況之下
，未來不管是政黨或政治人物，都很難再拿省籍族群作為選舉動員訴求，
這樣的趨勢將是民主深化必然的發展方向。族群與省籍,過去每一次大選
,都是影響選情的重要因素，尤其是民進黨,被認為是最會操作族群牌，
來爭取佔七成人口比例的本省選民支持。不過這次的總統大選，大家可以
觀察到,兩邊的陣營都淡化這個議題，他們認為，經過這幾年來民主化的
發展，打族群牌會被認為是不道德的議題，而且族群牌的效應已經逐漸減
輕。學者認為，打族群可能對謝長廷穩固基本盤有利，不過對少年選民甲
婦女選民，他們最關心的可能是民生經濟議題與執政表現，若是總統大選
要爭取過半的支持，就不能再操作族群與省籍。2004年陳水扁競選連
任，首度發動的防禦性公投，被學者形容是將國家定位與本土認同，以及
省籍族群因素，包含在一起的一次成功的選舉操作。然而這一次2008
年的總統大選，民進黨的謝長廷雖不經意的說過外省權貴這樣的語言，除
此之外，強調多元族群、和解共生的謝長廷，選戰中並沒有刻意的進行族
群的選舉操作。而事實上強調自己也是台灣人的馬英九，從台北市長任內
開始爭取並獲得一些228家屬的諒解，到這次選舉中南部的LONGS
TAY，馬英九也了解到外省籍的背景可能對他大選的負面影響，早早就
做了處理。而馬陣營則認為，族群議題的政治動能已經不斷在遞減。不過
學者的觀察則認為，兩大政黨的主要區隔還是在於統獨國家定位與本土認
同，還有不同省籍族群三個因素，這次大選之所以族群牌沒有成為候選人
主打的訴求，一來是社會觀感不佳，認為打族群牌在政治上不道德，二來
要爭取過半選民支持，太強調族群與省籍反而對選戰不利。學者認為，在
選舉人口改變以及本土認同日益高漲的情況之下，未來不管是政黨或政治
人物，都很難再拿省籍族群作為選舉動員訴求，這樣的趨勢將是民主深化
必然的發展方向。族群與省籍,過去每一次大選,都是影響選情的重要因
素，尤其是民進黨,被認為是最會操作族群牌，來爭取佔七成人口比例的
本省選民支持。不過這次的總統大選，大家可以觀察到,兩邊的陣營都淡
化這個議題，他們認為，經過這幾年來民主化的發展，打族群牌會被認為
是不道德的議題，而且族群牌的效應已經逐漸減輕。學者認為，打族群可
能對謝長廷穩固基本盤有利，不過對少年選民甲婦女選民，他們最關心的
可能是民生經濟議題與執政表現，若是總統大選要爭取過半的支持，就不
能再操作族群與省籍。2004年陳水扁競選連任，首度發動的防禦性公
投，被學者形容是將國家定位與本土認同，以及省籍族群因素，包含在一
起的一次成功的選舉操作。然而這一次2008年的總統大選，民進黨的
謝長廷雖不經意的說過外省權貴這樣的語言，除此之外，強調多元族群、
和解共生的謝長廷，選戰中並沒有刻意的進行族群的選舉操作。而事實上
強調自己也是台灣人的馬英九，從台北市長任內開始爭取並獲得一些22
8家屬的諒解，到這次選舉中南部的LONGSTAY，馬英九也了解到
外省籍的背景可能對他大選的負面影響，早早就做了處理。而馬陣營則認
為，族群議題的政治動能已經不斷在遞減。不過學者的觀察則認為，兩大
政黨的主要區隔還是在於統獨國家定位與本土認同，還有不同省籍族群三
個因素，這次大選之所以族群牌沒有成為候選人主打的訴求，一來是社會
觀感不佳，認為打族群牌在政治上不道德，二來要爭取過半選民支持，太
強調族群與省籍反而對選戰不利。學者認為，在選舉人口改變以及本土認
同日益高漲的情況之下，未來不管是政黨或政治人物，都很難再拿省籍族
群作為選舉動員訴求，這樣的趨勢將是民主深化必然的發展方向。
