族群與省籍,過去每一次大選,都是影響選情的重要因素，尤其是民進
黨,被認為是最會操作族群牌，來爭取佔七成人口比例的本省選民支
持。
不過這次的總統大選，大家可以觀察到,兩邊的陣營都淡化這個議題，
他們認為，經過這幾年來民主化的發展，打族群牌會被認為是不道德
的議題，而且族群牌的效應已經逐漸減輕。
學者認為，打族群可能對謝長廷穩固基本盤有利，不過對少年選民甲婦
女選民，他們最關心的可能是民生經濟議題與執政表現，若是總統大
選要爭取過半的支持，就不能再操作族群與省籍。
2004年陳水扁競選連任，首度發動的防禦性公投，被學者形容是將
國家定位與本土認同，以及省籍族群因素，包含在一起的一次成功的
選舉操作。
然而這一次2008年的總統大選，民進黨的謝長廷雖不經意的說過外
省權貴這樣的語言，除此之外，強調多元族群、和解共生的謝長廷，
選戰中並沒有刻意的進行族群的選舉操作。
而事實上強調自己也是台灣人的馬英九，從台北市長任內開始爭取並獲
得一些228家屬的諒解，到這次選舉中南部的LONGSTAY，
馬英九也了解到外省籍的背景可能對他大選的負面影響，早早就做了
而馬陣營則認為，族群議題的政治動能已經不斷在遞減。
不過學者的觀察則認為，兩大政黨的主要區隔還是在於統獨國家定位與
本土認同，還有不同省籍族群三個因素，這次大選之所以族群牌沒有
成為候選人主打的訴求，一來是社會觀感不佳，認為打族群牌在政治
學者認為，在選舉人口改變以及本土認同日益高漲的情況之下，未來不
管是政黨或政治人物，都很難再拿省籍族群作為選舉動員訴求，這樣
的趨勢將是民主深化必然的發展方向。
