國際油價一直降不下來，因為油價帶動，與石化原料相關的一些民生用品
，親像肥皂、洗衣精等清潔用品也跟著要起，最多會漲一成。目前市場的
大品牌包括麗仕、多芬已經先宣佈要漲促銷價，白蘭洗衣粉、洗衣精也要
從三月開始起價。接下來一些美妝品也會自這個月起起價，不過賣場業者
表示，會先賣甲庫存的商品，而且繼續跟業者交涉，希望不要對消費者造
成太大衝擊。國際油價一直降不下來，因為油價帶動，與石化原料相關的
一些民生用品，親像肥皂、洗衣精等清潔用品也跟著要起，最多會漲一成
。目前市場的大品牌包括麗仕、多芬已經先宣佈要漲促銷價，白蘭洗衣粉
、洗衣精也要從三月開始起價。接下來一些美妝品也會自這個月起起價，
不過賣場業者表示，會先賣甲庫存的商品，而且繼續跟業者交涉，希望不
要對消費者造成太大衝擊。國際油價一直降不下來，因為油價帶動，與石
化原料相關的一些民生用品，親像肥皂、洗衣精等清潔用品也跟著要起，
最多會漲一成。目前市場的大品牌包括麗仕、多芬已經先宣佈要漲促銷價
，白蘭洗衣粉、洗衣精也要從三月開始起價。接下來一些美妝品也會自這
個月起起價，不過賣場業者表示，會先賣甲庫存的商品，而且繼續跟業者
交涉，希望不要對消費者造成太大衝擊。
