來自索馬利亞的超級模特兒,華莉斯狄利，因為投入女性運動，一直呼籲
廢掉女性的割禮，在國際很有名。不過她在婦女節要發表很多場重要演講
之前，離奇失蹤三天，經紀人向警方報案後，他才出現說這只是一場誤會
超級名模兼女權鬥士狄利，和比利時布魯塞爾警察局督察一起召開記者會
，離奇失蹤三天的她，看起來健康和精神狀況都不錯。我相信各位都很高
興見到我就像我高興見到各位我沒事　只是點小誤會但我無法向各位解釋
細節狄利的經紀人報案時表示，她是在三天前的晚上，在布魯塞爾離開一
家夜總會，搭上計程車後就完全失去聯絡，但是這個星期她有兩場重要演
說，要對歐盟以及美國國務卿萊斯宣傳她所投身的女性運動，經紀人認為
她決不可能在此關鍵時刻躲起來，怕是遭遇了危險或是威脅。這位女士可
能是第一次或第二次來布魯塞爾而就算我本人在這長大我還是會在布魯塞
爾迷路所以一位女警為她指路簡單來說我們認為她是在這個大城市迷路了
現年43歲的狄利，是出身於索馬利亞游牧民族的貧困女性。她在五歲時
就依照部落傳統習俗進行割禮，被人用骯髒的刀片，在沒有麻醉的情況下
切除私處，造成她一生的痛苦。狄利之後逃婚展轉來到西方世界，成為超
級名模。她決心把這些壓迫女性的陋習公諸於世，因此勇敢把自身經歷寫
成一本書沙漠之花，還出錢出力旅行全世界，推動廢除割禮的女權運動，
她的故事感動了無數的人，也因此她傳出失蹤消息時，引發外界密切關注
。來自索馬利亞的超級模特兒,華莉斯狄利，因為投入女性運動，一直呼
籲廢掉女性的割禮，在國際很有名。不過她在婦女節要發表很多場重要演
講之前，離奇失蹤三天，經紀人向警方報案後，他才出現說這只是一場誤
會超級名模兼女權鬥士狄利，和比利時布魯塞爾警察局督察一起召開記者
會，離奇失蹤三天的她，看起來健康和精神狀況都不錯。我相信各位都很
高興見到我就像我高興見到各位我沒事　只是點小誤會但我無法向各位解
釋細節狄利的經紀人報案時表示，她是在三天前的晚上，在布魯塞爾離開
一家夜總會，搭上計程車後就完全失去聯絡，但是這個星期她有兩場重要
演說，要對歐盟以及美國國務卿萊斯宣傳她所投身的女性運動，經紀人認
為她決不可能在此關鍵時刻躲起來，怕是遭遇了危險或是威脅。這位女士
可能是第一次或第二次來布魯塞爾而就算我本人在這長大我還是會在布魯
塞爾迷路所以一位女警為她指路簡單來說我們認為她是在這個大城市迷路
了現年43歲的狄利，是出身於索馬利亞游牧民族的貧困女性。她在五歲
時就依照部落傳統習俗進行割禮，被人用骯髒的刀片，在沒有麻醉的情況
下切除私處，造成她一生的痛苦。狄利之後逃婚展轉來到西方世界，成為
超級名模。她決心把這些壓迫女性的陋習公諸於世，因此勇敢把自身經歷
寫成一本書沙漠之花，還出錢出力旅行全世界，推動廢除割禮的女權運動
，她的故事感動了無數的人，也因此她傳出失蹤消息時，引發外界密切關
注。來自索馬利亞的超級模特兒,華莉斯狄利，因為投入女性運動，一直
呼籲廢掉女性的割禮，在國際很有名。不過她在婦女節要發表很多場重要
演講之前，離奇失蹤三天，經紀人向警方報案後，他才出現說這只是一場
誤會超級名模兼女權鬥士狄利，和比利時布魯塞爾警察局督察一起召開記
者會，離奇失蹤三天的她，看起來健康和精神狀況都不錯。我相信各位都
很高興見到我就像我高興見到各位我沒事　只是點小誤會但我無法向各位
解釋細節狄利的經紀人報案時表示，她是在三天前的晚上，在布魯塞爾離
開一家夜總會，搭上計程車後就完全失去聯絡，但是這個星期她有兩場重
要演說，要對歐盟以及美國國務卿萊斯宣傳她所投身的女性運動，經紀人
認為她決不可能在此關鍵時刻躲起來，怕是遭遇了危險或是威脅。這位女
士可能是第一次或第二次來布魯塞爾而就算我本人在這長大我還是會在布
魯塞爾迷路所以一位女警為她指路簡單來說我們認為她是在這個大城市迷
路了現年43歲的狄利，是出身於索馬利亞游牧民族的貧困女性。她在五
歲時就依照部落傳統習俗進行割禮，被人用骯髒的刀片，在沒有麻醉的情
況下切除私處，造成她一生的痛苦。狄利之後逃婚展轉來到西方世界，成
為超級名模。她決心把這些壓迫女性的陋習公諸於世，因此勇敢把自身經
歷寫成一本書沙漠之花，還出錢出力旅行全世界，推動廢除割禮的女權運
動，她的故事感動了無數的人，也因此她傳出失蹤消息時，引發外界密切
關注。來自索馬利亞的超級模特兒,華莉斯狄利，因為投入女性運動，一
直呼籲廢掉女性的割禮，在國際很有名。不過她在婦女節要發表很多場重
要演講之前，離奇失蹤三天，經紀人向警方報案後，他才出現說這只是一
場誤會超級名模兼女權鬥士狄利，和比利時布魯塞爾警察局督察一起召開
記者會，離奇失蹤三天的她，看起來健康和精神狀況都不錯。我相信各位
都很高興見到我就像我高興見到各位我沒事　只是點小誤會但我無法向各
位解釋細節狄利的經紀人報案時表示，她是在三天前的晚上，在布魯塞爾
離開一家夜總會，搭上計程車後就完全失去聯絡，但是這個星期她有兩場
重要演說，要對歐盟以及美國國務卿萊斯宣傳她所投身的女性運動，經紀
人認為她決不可能在此關鍵時刻躲起來，怕是遭遇了危險或是威脅。這位
女士可能是第一次或第二次來布魯塞爾而就算我本人在這長大我還是會在
布魯塞爾迷路所以一位女警為她指路簡單來說我們認為她是在這個大城市
迷路了現年43歲的狄利，是出身於索馬利亞游牧民族的貧困女性。她在
五歲時就依照部落傳統習俗進行割禮，被人用骯髒的刀片，在沒有麻醉的
情況下切除私處，造成她一生的痛苦。狄利之後逃婚展轉來到西方世界，
成為超級名模。她決心把這些壓迫女性的陋習公諸於世，因此勇敢把自身
經歷寫成一本書沙漠之花，還出錢出力旅行全世界，推動廢除割禮的女權
運動，她的故事感動了無數的人，也因此她傳出失蹤消息時，引發外界密
切關注。來自索馬利亞的超級模特兒,華莉斯狄利，因為投入女性運動，
一直呼籲廢掉女性的割禮，在國際很有名。不過她在婦女節要發表很多場
重要演講之前，離奇失蹤三天，經紀人向警方報案後，他才出現說這只是
一場誤會超級名模兼女權鬥士狄利，和比利時布魯塞爾警察局督察一起召
開記者會，離奇失蹤三天的她，看起來健康和精神狀況都不錯。我相信各
位都很高興見到我就像我高興見到各位我沒事　只是點小誤會但我無法向
各位解釋細節狄利的經紀人報案時表示，她是在三天前的晚上，在布魯塞
爾離開一家夜總會，搭上計程車後就完全失去聯絡，但是這個星期她有兩
場重要演說，要對歐盟以及美國國務卿萊斯宣傳她所投身的女性運動，經
紀人認為她決不可能在此關鍵時刻躲起來，怕是遭遇了危險或是威脅。這
位女士可能是第一次或第二次來布魯塞爾而就算我本人在這長大我還是會
在布魯塞爾迷路所以一位女警為她指路簡單來說我們認為她是在這個大城
市迷路了現年43歲的狄利，是出身於索馬利亞游牧民族的貧困女性。她
在五歲時就依照部落傳統習俗進行割禮，被人用骯髒的刀片，在沒有麻醉
的情況下切除私處，造成她一生的痛苦。狄利之後逃婚展轉來到西方世界
，成為超級名模。她決心把這些壓迫女性的陋習公諸於世，因此勇敢把自
身經歷寫成一本書沙漠之花，還出錢出力旅行全世界，推動廢除割禮的女
權運動，她的故事感動了無數的人，也因此她傳出失蹤消息時，引發外界
密切關注。來自索馬利亞的超級模特兒,華莉斯狄利，因為投入女性運動
，一直呼籲廢掉女性的割禮，在國際很有名。不過她在婦女節要發表很多
場重要演講之前，離奇失蹤三天，經紀人向警方報案後，他才出現說這只
是一場誤會超級名模兼女權鬥士狄利，和比利時布魯塞爾警察局督察一起
召開記者會，離奇失蹤三天的她，看起來健康和精神狀況都不錯。我相信
各位都很高興見到我就像我高興見到各位我沒事　只是點小誤會但我無法
向各位解釋細節狄利的經紀人報案時表示，她是在三天前的晚上，在布魯
塞爾離開一家夜總會，搭上計程車後就完全失去聯絡，但是這個星期她有
兩場重要演說，要對歐盟以及美國國務卿萊斯宣傳她所投身的女性運動，
經紀人認為她決不可能在此關鍵時刻躲起來，怕是遭遇了危險或是威脅。
這位女士可能是第一次或第二次來布魯塞爾而就算我本人在這長大我還是
會在布魯塞爾迷路所以一位女警為她指路簡單來說我們認為她是在這個大
城市迷路了現年43歲的狄利，是出身於索馬利亞游牧民族的貧困女性。
她在五歲時就依照部落傳統習俗進行割禮，被人用骯髒的刀片，在沒有麻
醉的情況下切除私處，造成她一生的痛苦。狄利之後逃婚展轉來到西方世
界，成為超級名模。她決心把這些壓迫女性的陋習公諸於世，因此勇敢把
自身經歷寫成一本書沙漠之花，還出錢出力旅行全世界，推動廢除割禮的
女權運動，她的故事感動了無數的人，也因此她傳出失蹤消息時，引發外
界密切關注。來自索馬利亞的超級模特兒,華莉斯狄利，因為投入女性運
動，一直呼籲廢掉女性的割禮，在國際很有名。不過她在婦女節要發表很
多場重要演講之前，離奇失蹤三天，經紀人向警方報案後，他才出現說這
只是一場誤會超級名模兼女權鬥士狄利，和比利時布魯塞爾警察局督察一
起召開記者會，離奇失蹤三天的她，看起來健康和精神狀況都不錯。我相
信各位都很高興見到我就像我高興見到各位我沒事　只是點小誤會但我無
法向各位解釋細節狄利的經紀人報案時表示，她是在三天前的晚上，在布
魯塞爾離開一家夜總會，搭上計程車後就完全失去聯絡，但是這個星期她
有兩場重要演說，要對歐盟以及美國國務卿萊斯宣傳她所投身的女性運動
，經紀人認為她決不可能在此關鍵時刻躲起來，怕是遭遇了危險或是威脅
。這位女士可能是第一次或第二次來布魯塞爾而就算我本人在這長大我還
是會在布魯塞爾迷路所以一位女警為她指路簡單來說我們認為她是在這個
大城市迷路了現年43歲的狄利，是出身於索馬利亞游牧民族的貧困女性
。她在五歲時就依照部落傳統習俗進行割禮，被人用骯髒的刀片，在沒有
麻醉的情況下切除私處，造成她一生的痛苦。狄利之後逃婚展轉來到西方
世界，成為超級名模。她決心把這些壓迫女性的陋習公諸於世，因此勇敢
把自身經歷寫成一本書沙漠之花，還出錢出力旅行全世界，推動廢除割禮
的女權運動，她的故事感動了無數的人，也因此她傳出失蹤消息時，引發
外界密切關注。
