您敢有這種感覺,年紀越來越大,少年的夢越無法度實現高雄有一群中年
女性,她們透過自我成長的課程,重新找到自己的定位,也實現了過去的
夢,來看其中一位張小姐的故事我一氧化碳中毒了之後遇到一些事情阿也
曾經有啦有想說開這台車然後去結果我發現它好像蠻能影響我的心情然後
我就一路開著它然後就沒有那個念頭了從事行動整體美容的張小姐，現在
相依為命的就是這一輛紅色的小轎車，除了做為代步的工具以外，還是她
私密的基地。我的所有的歡笑淚水跟悲傷都在我整台滿滿的車上這一次圓
夢行動的展示當中，她還特地做了小冊子。經歷了一氧化碳中毒意外和婚
變的情況，在面臨生命中的瓶頸和停滯的時候，張小姐參加了這個築夢課
程，找回了自己要追尋的新方向。上課過程裡面我覺得大家互動都蠻不錯
的而且也很互相關心那我們還會彼此講心理面的一些內心話這個夢想行動
實踐課程是由高雄彩色頁女性願景協會所主辦，讓女性學員從中發掘自己
曾經擁有，卻已經遺忘的夢想。沒有寫出來你就不知道你其實原來有這麼
多的夢然後在從這裡面去挑選一個你比較想要做的夢想不只要有計畫你還
要有行動然後要有記錄這樣它才會變的是有意義張小姐替同是築夢課程的
學員畫上彩妝之後，引起工作同仁的圍觀，她希望能夠由弱者變成強者，
憑自己的力量成立屬於自己的彩妝工作室。記者孟昭權高雄報導您敢有這
種感覺,年紀越來越大,少年的夢越無法度實現高雄有一群中年女性,她
們透過自我成長的課程,重新找到自己的定位,也實現了過去的夢,來看
其中一位張小姐的故事我一氧化碳中毒了之後遇到一些事情阿也曾經有啦
有想說開這台車然後去結果我發現它好像蠻能影響我的心情然後我就一路
開著它然後就沒有那個念頭了從事行動整體美容的張小姐，現在相依為命
的就是這一輛紅色的小轎車，除了做為代步的工具以外，還是她私密的基
地。我的所有的歡笑淚水跟悲傷都在我整台滿滿的車上這一次圓夢行動的
展示當中，她還特地做了小冊子。經歷了一氧化碳中毒意外和婚變的情況
，在面臨生命中的瓶頸和停滯的時候，張小姐參加了這個築夢課程，找回
了自己要追尋的新方向。上課過程裡面我覺得大家互動都蠻不錯的而且也
很互相關心那我們還會彼此講心理面的一些內心話這個夢想行動實踐課程
是由高雄彩色頁女性願景協會所主辦，讓女性學員從中發掘自己曾經擁有
，卻已經遺忘的夢想。沒有寫出來你就不知道你其實原來有這麼多的夢然
後在從這裡面去挑選一個你比較想要做的夢想不只要有計畫你還要有行動
然後要有記錄這樣它才會變的是有意義張小姐替同是築夢課程的學員畫上
彩妝之後，引起工作同仁的圍觀，她希望能夠由弱者變成強者，憑自己的
力量成立屬於自己的彩妝工作室。記者孟昭權高雄報導您敢有這種感覺,
年紀越來越大,少年的夢越無法度實現高雄有一群中年女性,她們透過自
我成長的課程,重新找到自己的定位,也實現了過去的夢,來看其中一位
張小姐的故事我一氧化碳中毒了之後遇到一些事情阿也曾經有啦有想說開
這台車然後去結果我發現它好像蠻能影響我的心情然後我就一路開著它然
後就沒有那個念頭了從事行動整體美容的張小姐，現在相依為命的就是這
一輛紅色的小轎車，除了做為代步的工具以外，還是她私密的基地。我的
所有的歡笑淚水跟悲傷都在我整台滿滿的車上這一次圓夢行動的展示當中
，她還特地做了小冊子。經歷了一氧化碳中毒意外和婚變的情況，在面臨
生命中的瓶頸和停滯的時候，張小姐參加了這個築夢課程，找回了自己要
追尋的新方向。上課過程裡面我覺得大家互動都蠻不錯的而且也很互相關
心那我們還會彼此講心理面的一些內心話這個夢想行動實踐課程是由高雄
彩色頁女性願景協會所主辦，讓女性學員從中發掘自己曾經擁有，卻已經
遺忘的夢想。沒有寫出來你就不知道你其實原來有這麼多的夢然後在從這
裡面去挑選一個你比較想要做的夢想不只要有計畫你還要有行動然後要有
記錄這樣它才會變的是有意義張小姐替同是築夢課程的學員畫上彩妝之後
，引起工作同仁的圍觀，她希望能夠由弱者變成強者，憑自己的力量成立
屬於自己的彩妝工作室。記者孟昭權高雄報導您敢有這種感覺,年紀越來
越大,少年的夢越無法度實現高雄有一群中年女性,她們透過自我成長的
課程,重新找到自己的定位,也實現了過去的夢,來看其中一位張小姐的
故事我一氧化碳中毒了之後遇到一些事情阿也曾經有啦有想說開這台車然
後去結果我發現它好像蠻能影響我的心情然後我就一路開著它然後就沒有
那個念頭了從事行動整體美容的張小姐，現在相依為命的就是這一輛紅色
的小轎車，除了做為代步的工具以外，還是她私密的基地。我的所有的歡
笑淚水跟悲傷都在我整台滿滿的車上這一次圓夢行動的展示當中，她還特
地做了小冊子。經歷了一氧化碳中毒意外和婚變的情況，在面臨生命中的
瓶頸和停滯的時候，張小姐參加了這個築夢課程，找回了自己要追尋的新
方向。上課過程裡面我覺得大家互動都蠻不錯的而且也很互相關心那我們
還會彼此講心理面的一些內心話這個夢想行動實踐課程是由高雄彩色頁女
性願景協會所主辦，讓女性學員從中發掘自己曾經擁有，卻已經遺忘的夢
想。沒有寫出來你就不知道你其實原來有這麼多的夢然後在從這裡面去挑
選一個你比較想要做的夢想不只要有計畫你還要有行動然後要有記錄這樣
它才會變的是有意義張小姐替同是築夢課程的學員畫上彩妝之後，引起工
作同仁的圍觀，她希望能夠由弱者變成強者，憑自己的力量成立屬於自己
的彩妝工作室。記者孟昭權高雄報導您敢有這種感覺,年紀越來越大,少
年的夢越無法度實現高雄有一群中年女性,她們透過自我成長的課程,重
新找到自己的定位,也實現了過去的夢,來看其中一位張小姐的故事我一
氧化碳中毒了之後遇到一些事情阿也曾經有啦有想說開這台車然後去結果
我發現它好像蠻能影響我的心情然後我就一路開著它然後就沒有那個念頭
了從事行動整體美容的張小姐，現在相依為命的就是這一輛紅色的小轎車
，除了做為代步的工具以外，還是她私密的基地。我的所有的歡笑淚水跟
悲傷都在我整台滿滿的車上這一次圓夢行動的展示當中，她還特地做了小
冊子。經歷了一氧化碳中毒意外和婚變的情況，在面臨生命中的瓶頸和停
滯的時候，張小姐參加了這個築夢課程，找回了自己要追尋的新方向。上
課過程裡面我覺得大家互動都蠻不錯的而且也很互相關心那我們還會彼此
講心理面的一些內心話這個夢想行動實踐課程是由高雄彩色頁女性願景協
會所主辦，讓女性學員從中發掘自己曾經擁有，卻已經遺忘的夢想。沒有
寫出來你就不知道你其實原來有這麼多的夢然後在從這裡面去挑選一個你
比較想要做的夢想不只要有計畫你還要有行動然後要有記錄這樣它才會變
的是有意義張小姐替同是築夢課程的學員畫上彩妝之後，引起工作同仁的
圍觀，她希望能夠由弱者變成強者，憑自己的力量成立屬於自己的彩妝工
作室。記者孟昭權高雄報導您敢有這種感覺,年紀越來越大,少年的夢越
無法度實現高雄有一群中年女性,她們透過自我成長的課程,重新找到自
己的定位,也實現了過去的夢,來看其中一位張小姐的故事我一氧化碳中
毒了之後遇到一些事情阿也曾經有啦有想說開這台車然後去結果我發現它
好像蠻能影響我的心情然後我就一路開著它然後就沒有那個念頭了從事行
動整體美容的張小姐，現在相依為命的就是這一輛紅色的小轎車，除了做
為代步的工具以外，還是她私密的基地。我的所有的歡笑淚水跟悲傷都在
我整台滿滿的車上這一次圓夢行動的展示當中，她還特地做了小冊子。經
歷了一氧化碳中毒意外和婚變的情況，在面臨生命中的瓶頸和停滯的時候
，張小姐參加了這個築夢課程，找回了自己要追尋的新方向。上課過程裡
面我覺得大家互動都蠻不錯的而且也很互相關心那我們還會彼此講心理面
的一些內心話這個夢想行動實踐課程是由高雄彩色頁女性願景協會所主辦
，讓女性學員從中發掘自己曾經擁有，卻已經遺忘的夢想。沒有寫出來你
就不知道你其實原來有這麼多的夢然後在從這裡面去挑選一個你比較想要
做的夢想不只要有計畫你還要有行動然後要有記錄這樣它才會變的是有意
義張小姐替同是築夢課程的學員畫上彩妝之後，引起工作同仁的圍觀，她
希望能夠由弱者變成強者，憑自己的力量成立屬於自己的彩妝工作室。記
者孟昭權高雄報導
