距離總統大選不到半個月的時間，看到兩位候選人到現在為止持續大打口
水戰，知識界很憂心，認為馬英九和謝長廷應該盡快提出兩岸、國防和外
交的政見，讓人民知道未來的總統要把台灣帶到哪個方向。總統大選辯論
會一場接一場，兩方陣營記者會天天上演攻防戰，究竟端出了什麼牛肉吸
引選民，知識界的學者專家其實很憂心，因為看不到兩位候選人的政見到
底有什麼明顯差別。學者期待馬英九和謝長廷，要盡快讓選民了解他們在
兩岸、國防和外交的施政計畫，而最應該受到檢視就是人格特質，對國家
的忠誠度、清廉、誠信、領導能力，都必須接受公評；甚至未來的團隊組
合，也最好能讓選民先了解。學者認為選戰陷入混亂，台灣像是徘徊在十
字路口，到底該走往哪個方向，就看未來總統的決策魄力，兩位候選人必
須對台灣前途多所著墨。距離總統大選不到半個月的時間，看到兩位候選
人到現在為止持續大打口水戰，知識界很憂心，認為馬英九和謝長廷應該
盡快提出兩岸、國防和外交的政見，讓人民知道未來的總統要把台灣帶到
哪個方向。總統大選辯論會一場接一場，兩方陣營記者會天天上演攻防戰
，究竟端出了什麼牛肉吸引選民，知識界的學者專家其實很憂心，因為看
不到兩位候選人的政見到底有什麼明顯差別。學者期待馬英九和謝長廷，
要盡快讓選民了解他們在兩岸、國防和外交的施政計畫，而最應該受到檢
視就是人格特質，對國家的忠誠度、清廉、誠信、領導能力，都必須接受
公評；甚至未來的團隊組合，也最好能讓選民先了解。學者認為選戰陷入
混亂，台灣像是徘徊在十字路口，到底該走往哪個方向，就看未來總統的
決策魄力，兩位候選人必須對台灣前途多所著墨。距離總統大選不到半個
月的時間，看到兩位候選人到現在為止持續大打口水戰，知識界很憂心，
認為馬英九和謝長廷應該盡快提出兩岸、國防和外交的政見，讓人民知道
未來的總統要把台灣帶到哪個方向。總統大選辯論會一場接一場，兩方陣
營記者會天天上演攻防戰，究竟端出了什麼牛肉吸引選民，知識界的學者
專家其實很憂心，因為看不到兩位候選人的政見到底有什麼明顯差別。學
者期待馬英九和謝長廷，要盡快讓選民了解他們在兩岸、國防和外交的施
政計畫，而最應該受到檢視就是人格特質，對國家的忠誠度、清廉、誠信
、領導能力，都必須接受公評；甚至未來的團隊組合，也最好能讓選民先
了解。學者認為選戰陷入混亂，台灣像是徘徊在十字路口，到底該走往哪
個方向，就看未來總統的決策魄力，兩位候選人必須對台灣前途多所著墨
。距離總統大選不到半個月的時間，看到兩位候選人到現在為止持續大打
口水戰，知識界很憂心，認為馬英九和謝長廷應該盡快提出兩岸、國防和
外交的政見，讓人民知道未來的總統要把台灣帶到哪個方向。總統大選辯
論會一場接一場，兩方陣營記者會天天上演攻防戰，究竟端出了什麼牛肉
吸引選民，知識界的學者專家其實很憂心，因為看不到兩位候選人的政見
到底有什麼明顯差別。學者期待馬英九和謝長廷，要盡快讓選民了解他們
在兩岸、國防和外交的施政計畫，而最應該受到檢視就是人格特質，對國
家的忠誠度、清廉、誠信、領導能力，都必須接受公評；甚至未來的團隊
組合，也最好能讓選民先了解。學者認為選戰陷入混亂，台灣像是徘徊在
十字路口，到底該走往哪個方向，就看未來總統的決策魄力，兩位候選人
必須對台灣前途多所著墨。
