北韓違反1994年與美國簽訂的約定生產核武，美國白宮星期四宣佈，
將暫停對北韓的重燃油援助計劃，以迫使北韓放棄核武。美國、歐盟、日
本、和南韓四方代表，星期日將在紐約召開朝鮮半島能源發展組織會議，
也就是所謂的四方會議。1994年，各國與北韓簽署日內瓦架構協議，
北韓同意凍結可以生產武器級鈽元素的石墨式核子反應器研發計劃，換取
國際社會提供的兩座輕水式反應器核電廠，第一座電廠預訂在2003年
完工，在這段期間，美國每年將提供50萬噸重燃料油給北韓，以解決北
韓電力短缺的燃眉之急。不過現在北韓承認不但有核武，還有生化武器，
美國考慮暫停這項重燃油援助計劃。事實上，給不給油，美國代表在九號
於東京召開的對北韓政策調整監督集團會時，就不顧日本南韓的反對，以
北韓研發核武為由喊卡，使得最近一艘從新加坡出發載運四萬2500公
噸重燃油準備到北韓的美國油輪，在公海上徘徊，根據美國媒體報導，美
國方面已經決定在這艘油輪到北韓之後，就暫停供油計劃，並在星期四的
四方會談中，告知其他三方代表美國的決定。有關支援北韓重燃油一事，
南韓統一部長丁世鉉表示，重燃油輸送將按照原計劃支援到明年一月，在
四方會談中將尋求其他盟友支持，用和平對談解決北韓問題。北韓違反1
994年與美國簽訂的約定生產核武，美國白宮星期四宣佈，將暫停對北
韓的重燃油援助計劃，以迫使北韓放棄核武。美國、歐盟、日本、和南韓
四方代表，星期日將在紐約召開朝鮮半島能源發展組織會議，也就是所謂
的四方會議。1994年，各國與北韓簽署日內瓦架構協議，北韓同意凍
結可以生產武器級鈽元素的石墨式核子反應器研發計劃，換取國際社會提
供的兩座輕水式反應器核電廠，第一座電廠預訂在2003年完工，在這
段期間，美國每年將提供50萬噸重燃料油給北韓，以解決北韓電力短缺
的燃眉之急。不過現在北韓承認不但有核武，還有生化武器，美國考慮暫
停這項重燃油援助計劃。事實上，給不給油，美國代表在九號於東京召開
的對北韓政策調整監督集團會時，就不顧日本南韓的反對，以北韓研發核
武為由喊卡，使得最近一艘從新加坡出發載運四萬2500公噸重燃油準
備到北韓的美國油輪，在公海上徘徊，根據美國媒體報導，美國方面已經
決定在這艘油輪到北韓之後，就暫停供油計劃，並在星期四的四方會談中
，告知其他三方代表美國的決定。有關支援北韓重燃油一事，南韓統一部
長丁世鉉表示，重燃油輸送將按照原計劃支援到明年一月，在四方會談中
將尋求其他盟友支持，用和平對談解決北韓問題。北韓違反1994年與
美國簽訂的約定生產核武，美國白宮星期四宣佈，將暫停對北韓的重燃油
援助計劃，以迫使北韓放棄核武。美國、歐盟、日本、和南韓四方代表，
星期日將在紐約召開朝鮮半島能源發展組織會議，也就是所謂的四方會議
。1994年，各國與北韓簽署日內瓦架構協議，北韓同意凍結可以生產
武器級鈽元素的石墨式核子反應器研發計劃，換取國際社會提供的兩座輕
水式反應器核電廠，第一座電廠預訂在2003年完工，在這段期間，美
國每年將提供50萬噸重燃料油給北韓，以解決北韓電力短缺的燃眉之急
。不過現在北韓承認不但有核武，還有生化武器，美國考慮暫停這項重燃
油援助計劃。事實上，給不給油，美國代表在九號於東京召開的對北韓政
策調整監督集團會時，就不顧日本南韓的反對，以北韓研發核武為由喊卡
，使得最近一艘從新加坡出發載運四萬2500公噸重燃油準備到北韓的
美國油輪，在公海上徘徊，根據美國媒體報導，美國方面已經決定在這艘
油輪到北韓之後，就暫停供油計劃，並在星期四的四方會談中，告知其他
三方代表美國的決定。有關支援北韓重燃油一事，南韓統一部長丁世鉉表
示，重燃油輸送將按照原計劃支援到明年一月，在四方會談中將尋求其他
盟友支持，用和平對談解決北韓問題。北韓違反1994年與美國簽訂的
約定生產核武，美國白宮星期四宣佈，將暫停對北韓的重燃油援助計劃，
以迫使北韓放棄核武。美國、歐盟、日本、和南韓四方代表，星期日將在
紐約召開朝鮮半島能源發展組織會議，也就是所謂的四方會議。1994
年，各國與北韓簽署日內瓦架構協議，北韓同意凍結可以生產武器級鈽元
素的石墨式核子反應器研發計劃，換取國際社會提供的兩座輕水式反應器
核電廠，第一座電廠預訂在2003年完工，在這段期間，美國每年將提
供50萬噸重燃料油給北韓，以解決北韓電力短缺的燃眉之急。不過現在
北韓承認不但有核武，還有生化武器，美國考慮暫停這項重燃油援助計劃
。事實上，給不給油，美國代表在九號於東京召開的對北韓政策調整監督
集團會時，就不顧日本南韓的反對，以北韓研發核武為由喊卡，使得最近
一艘從新加坡出發載運四萬2500公噸重燃油準備到北韓的美國油輪，
在公海上徘徊，根據美國媒體報導，美國方面已經決定在這艘油輪到北韓
之後，就暫停供油計劃，並在星期四的四方會談中，告知其他三方代表美
國的決定。有關支援北韓重燃油一事，南韓統一部長丁世鉉表示，重燃油
輸送將按照原計劃支援到明年一月，在四方會談中將尋求其他盟友支持，
用和平對談解決北韓問題。北韓違反1994年與美國簽訂的約定生產核
武，美國白宮星期四宣佈，將暫停對北韓的重燃油援助計劃，以迫使北韓
放棄核武。美國、歐盟、日本、和南韓四方代表，星期日將在紐約召開朝
鮮半島能源發展組織會議，也就是所謂的四方會議。1994年，各國與
北韓簽署日內瓦架構協議，北韓同意凍結可以生產武器級鈽元素的石墨式
核子反應器研發計劃，換取國際社會提供的兩座輕水式反應器核電廠，第
一座電廠預訂在2003年完工，在這段期間，美國每年將提供50萬噸
重燃料油給北韓，以解決北韓電力短缺的燃眉之急。不過現在北韓承認不
但有核武，還有生化武器，美國考慮暫停這項重燃油援助計劃。事實上，
給不給油，美國代表在九號於東京召開的對北韓政策調整監督集團會時，
就不顧日本南韓的反對，以北韓研發核武為由喊卡，使得最近一艘從新加
坡出發載運四萬2500公噸重燃油準備到北韓的美國油輪，在公海上徘
徊，根據美國媒體報導，美國方面已經決定在這艘油輪到北韓之後，就暫
停供油計劃，並在星期四的四方會談中，告知其他三方代表美國的決定。
有關支援北韓重燃油一事，南韓統一部長丁世鉉表示，重燃油輸送將按照
原計劃支援到明年一月，在四方會談中將尋求其他盟友支持，用和平對談
解決北韓問題。北韓違反1994年與美國簽訂的約定生產核武，美國白
宮星期四宣佈，將暫停對北韓的重燃油援助計劃，以迫使北韓放棄核武。
美國、歐盟、日本、和南韓四方代表，星期日將在紐約召開朝鮮半島能源
發展組織會議，也就是所謂的四方會議。1994年，各國與北韓簽署日
內瓦架構協議，北韓同意凍結可以生產武器級鈽元素的石墨式核子反應器
研發計劃，換取國際社會提供的兩座輕水式反應器核電廠，第一座電廠預
訂在2003年完工，在這段期間，美國每年將提供50萬噸重燃料油給
北韓，以解決北韓電力短缺的燃眉之急。不過現在北韓承認不但有核武，
還有生化武器，美國考慮暫停這項重燃油援助計劃。事實上，給不給油，
美國代表在九號於東京召開的對北韓政策調整監督集團會時，就不顧日本
南韓的反對，以北韓研發核武為由喊卡，使得最近一艘從新加坡出發載運
四萬2500公噸重燃油準備到北韓的美國油輪，在公海上徘徊，根據美
國媒體報導，美國方面已經決定在這艘油輪到北韓之後，就暫停供油計劃
，並在星期四的四方會談中，告知其他三方代表美國的決定。有關支援北
韓重燃油一事，南韓統一部長丁世鉉表示，重燃油輸送將按照原計劃支援
到明年一月，在四方會談中將尋求其他盟友支持，用和平對談解決北韓問
題。
