歡迎繼續收看「公視中晝新聞」。為了整理台灣雕塑藝術的發展過程，雕
塑大師楊英風的兒子楊奉琛，找來國內上百位老中青三代的雕塑家，完成
一次雕塑歷史大展，今天起在國父紀念館展出，要展現台灣雕塑的生命力
。藝術家黃土水的水牛，樸實卻又充滿著土地氣息的美感，堪稱是台灣早
期雕塑的代表作，而同樣是前輩藝術家、蒲添生的作品，則把台灣的人物
塑像、帶到巔峰。不過，精采的作品、卻隨著時光被遺忘，為了重新展現
台灣雕塑的生命力，雕塑家楊奉琛，以自己的力量，召募了這次的大展，
其中，當然也包括父親楊英風的作品。在楊奉琛的號召下，老中青三代、
上百位的雕塑家，參與了這次的展覽，讓台灣百年來的雕塑作品，作了一
次完整的呈現，也讓前輩雕塑家累積的經驗和成就，有機會傳承給年輕的
一代。過去談到雕塑，聯想到的不是朱銘、就是楊英風，這次展覽讓大家
看到了台灣原來有這麼多在雕塑上、默默耕耘的藝術家。楊奉琛去年原本
要引進2008北京奧運雕塑展，卻因為政治因素、而未能如願，但藉著
籌畫這次的百年雕塑展，他卻意外激發起國內雕塑界的大團結。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導歡迎繼續收看「公視中晝新聞」。為了整理台灣雕
塑藝術的發展過程，雕塑大師楊英風的兒子楊奉琛，找來國內上百位老中
青三代的雕塑家，完成一次雕塑歷史大展，今天起在國父紀念館展出，要
展現台灣雕塑的生命力。藝術家黃土水的水牛，樸實卻又充滿著土地氣息
的美感，堪稱是台灣早期雕塑的代表作，而同樣是前輩藝術家、蒲添生的
作品，則把台灣的人物塑像、帶到巔峰。不過，精采的作品、卻隨著時光
被遺忘，為了重新展現台灣雕塑的生命力，雕塑家楊奉琛，以自己的力量
，召募了這次的大展，其中，當然也包括父親楊英風的作品。在楊奉琛的
號召下，老中青三代、上百位的雕塑家，參與了這次的展覽，讓台灣百年
來的雕塑作品，作了一次完整的呈現，也讓前輩雕塑家累積的經驗和成就
，有機會傳承給年輕的一代。過去談到雕塑，聯想到的不是朱銘、就是楊
英風，這次展覽讓大家看到了台灣原來有這麼多在雕塑上、默默耕耘的藝
術家。楊奉琛去年原本要引進2008北京奧運雕塑展，卻因為政治因素
、而未能如願，但藉著籌畫這次的百年雕塑展，他卻意外激發起國內雕塑
界的大團結。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎繼續收看「公視中晝新
聞」。為了整理台灣雕塑藝術的發展過程，雕塑大師楊英風的兒子楊奉琛
，找來國內上百位老中青三代的雕塑家，完成一次雕塑歷史大展，今天起
在國父紀念館展出，要展現台灣雕塑的生命力。藝術家黃土水的水牛，樸
實卻又充滿著土地氣息的美感，堪稱是台灣早期雕塑的代表作，而同樣是
前輩藝術家、蒲添生的作品，則把台灣的人物塑像、帶到巔峰。不過，精
采的作品、卻隨著時光被遺忘，為了重新展現台灣雕塑的生命力，雕塑家
楊奉琛，以自己的力量，召募了這次的大展，其中，當然也包括父親楊英
風的作品。在楊奉琛的號召下，老中青三代、上百位的雕塑家，參與了這
次的展覽，讓台灣百年來的雕塑作品，作了一次完整的呈現，也讓前輩雕
塑家累積的經驗和成就，有機會傳承給年輕的一代。過去談到雕塑，聯想
到的不是朱銘、就是楊英風，這次展覽讓大家看到了台灣原來有這麼多在
雕塑上、默默耕耘的藝術家。楊奉琛去年原本要引進2008北京奧運雕
塑展，卻因為政治因素、而未能如願，但藉著籌畫這次的百年雕塑展，他
卻意外激發起國內雕塑界的大團結。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎
繼續收看「公視中晝新聞」。為了整理台灣雕塑藝術的發展過程，雕塑大
師楊英風的兒子楊奉琛，找來國內上百位老中青三代的雕塑家，完成一次
雕塑歷史大展，今天起在國父紀念館展出，要展現台灣雕塑的生命力。藝
術家黃土水的水牛，樸實卻又充滿著土地氣息的美感，堪稱是台灣早期雕
塑的代表作，而同樣是前輩藝術家、蒲添生的作品，則把台灣的人物塑像
、帶到巔峰。不過，精采的作品、卻隨著時光被遺忘，為了重新展現台灣
雕塑的生命力，雕塑家楊奉琛，以自己的力量，召募了這次的大展，其中
，當然也包括父親楊英風的作品。在楊奉琛的號召下，老中青三代、上百
位的雕塑家，參與了這次的展覽，讓台灣百年來的雕塑作品，作了一次完
整的呈現，也讓前輩雕塑家累積的經驗和成就，有機會傳承給年輕的一代
。過去談到雕塑，聯想到的不是朱銘、就是楊英風，這次展覽讓大家看到
了台灣原來有這麼多在雕塑上、默默耕耘的藝術家。楊奉琛去年原本要引
進2008北京奧運雕塑展，卻因為政治因素、而未能如願，但藉著籌畫
這次的百年雕塑展，他卻意外激發起國內雕塑界的大團結。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導歡迎繼續收看「公視中晝新聞」。為了整理台灣雕塑藝
術的發展過程，雕塑大師楊英風的兒子楊奉琛，找來國內上百位老中青三
代的雕塑家，完成一次雕塑歷史大展，今天起在國父紀念館展出，要展現
台灣雕塑的生命力。藝術家黃土水的水牛，樸實卻又充滿著土地氣息的美
感，堪稱是台灣早期雕塑的代表作，而同樣是前輩藝術家、蒲添生的作品
，則把台灣的人物塑像、帶到巔峰。不過，精采的作品、卻隨著時光被遺
忘，為了重新展現台灣雕塑的生命力，雕塑家楊奉琛，以自己的力量，召
募了這次的大展，其中，當然也包括父親楊英風的作品。在楊奉琛的號召
下，老中青三代、上百位的雕塑家，參與了這次的展覽，讓台灣百年來的
雕塑作品，作了一次完整的呈現，也讓前輩雕塑家累積的經驗和成就，有
機會傳承給年輕的一代。過去談到雕塑，聯想到的不是朱銘、就是楊英風
，這次展覽讓大家看到了台灣原來有這麼多在雕塑上、默默耕耘的藝術家
。楊奉琛去年原本要引進2008北京奧運雕塑展，卻因為政治因素、而
未能如願，但藉著籌畫這次的百年雕塑展，他卻意外激發起國內雕塑界的
大團結。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎繼續收看「公視中晝新聞」
。為了整理台灣雕塑藝術的發展過程，雕塑大師楊英風的兒子楊奉琛，找
來國內上百位老中青三代的雕塑家，完成一次雕塑歷史大展，今天起在國
父紀念館展出，要展現台灣雕塑的生命力。藝術家黃土水的水牛，樸實卻
又充滿著土地氣息的美感，堪稱是台灣早期雕塑的代表作，而同樣是前輩
藝術家、蒲添生的作品，則把台灣的人物塑像、帶到巔峰。不過，精采的
作品、卻隨著時光被遺忘，為了重新展現台灣雕塑的生命力，雕塑家楊奉
琛，以自己的力量，召募了這次的大展，其中，當然也包括父親楊英風的
作品。在楊奉琛的號召下，老中青三代、上百位的雕塑家，參與了這次的
展覽，讓台灣百年來的雕塑作品，作了一次完整的呈現，也讓前輩雕塑家
累積的經驗和成就，有機會傳承給年輕的一代。過去談到雕塑，聯想到的
不是朱銘、就是楊英風，這次展覽讓大家看到了台灣原來有這麼多在雕塑
上、默默耕耘的藝術家。楊奉琛去年原本要引進2008北京奧運雕塑展
，卻因為政治因素、而未能如願，但藉著籌畫這次的百年雕塑展，他卻意
外激發起國內雕塑界的大團結。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎繼續
收看「公視中晝新聞」。為了整理台灣雕塑藝術的發展過程，雕塑大師楊
英風的兒子楊奉琛，找來國內上百位老中青三代的雕塑家，完成一次雕塑
歷史大展，今天起在國父紀念館展出，要展現台灣雕塑的生命力。藝術家
黃土水的水牛，樸實卻又充滿著土地氣息的美感，堪稱是台灣早期雕塑的
代表作，而同樣是前輩藝術家、蒲添生的作品，則把台灣的人物塑像、帶
到巔峰。不過，精采的作品、卻隨著時光被遺忘，為了重新展現台灣雕塑
的生命力，雕塑家楊奉琛，以自己的力量，召募了這次的大展，其中，當
然也包括父親楊英風的作品。在楊奉琛的號召下，老中青三代、上百位的
雕塑家，參與了這次的展覽，讓台灣百年來的雕塑作品，作了一次完整的
呈現，也讓前輩雕塑家累積的經驗和成就，有機會傳承給年輕的一代。過
去談到雕塑，聯想到的不是朱銘、就是楊英風，這次展覽讓大家看到了台
灣原來有這麼多在雕塑上、默默耕耘的藝術家。楊奉琛去年原本要引進2
008北京奧運雕塑展，卻因為政治因素、而未能如願，但藉著籌畫這次
的百年雕塑展，他卻意外激發起國內雕塑界的大團結。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導歡迎繼續收看「公視中晝新聞」。為了整理台灣雕塑藝術的
發展過程，雕塑大師楊英風的兒子楊奉琛，找來國內上百位老中青三代的
雕塑家，完成一次雕塑歷史大展，今天起在國父紀念館展出，要展現台灣
雕塑的生命力。藝術家黃土水的水牛，樸實卻又充滿著土地氣息的美感，
堪稱是台灣早期雕塑的代表作，而同樣是前輩藝術家、蒲添生的作品，則
把台灣的人物塑像、帶到巔峰。不過，精采的作品、卻隨著時光被遺忘，
為了重新展現台灣雕塑的生命力，雕塑家楊奉琛，以自己的力量，召募了
這次的大展，其中，當然也包括父親楊英風的作品。在楊奉琛的號召下，
老中青三代、上百位的雕塑家，參與了這次的展覽，讓台灣百年來的雕塑
作品，作了一次完整的呈現，也讓前輩雕塑家累積的經驗和成就，有機會
傳承給年輕的一代。過去談到雕塑，聯想到的不是朱銘、就是楊英風，這
次展覽讓大家看到了台灣原來有這麼多在雕塑上、默默耕耘的藝術家。楊
奉琛去年原本要引進2008北京奧運雕塑展，卻因為政治因素、而未能
如願，但藉著籌畫這次的百年雕塑展，他卻意外激發起國內雕塑界的大團
結。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
