雖然是婦女節，卻有一群婦女,走到街頭進行抗議，因為社會秩序維護法
,第八十條，處罰性交易行為，讓很多年紀較大的性工作者快要活不下去
，今天,她們分別前往,兩位總統候選人的競選總部，要求兩人重視這個
問題。一早就在龍山寺門前聚集大呼口號，這群性工作者以及他們的支持
者選擇站出來，自從廢除公娼之後，從事性交易就是違反社會秩序維護法
第八十條，可處三天以下拘留或是罰鍰三萬元以下，甚至還有警察假裝嫖
客釣魚取締，讓性工作者說、根本活不下去。面對性工作始終無法除罪化
，日日春關懷協會、選擇在三八婦女節站出來，而他們先前往馬蕭競選總
部，演出行動劇，呼籲馬英九支持廢除罰娼妓，並送上補考題要求馬英九
在三月十五號以前、給個交代。接著抗議民眾，又轉往謝長廷競選總部，
同樣要求謝長廷表態，是不是支持廢除罰娼條款。不過對於民間團體的要
求，馬陣營只說訴求合情合理，但要廢除法律必須修法，不過謝陣營則給
了明確的答案，承諾在當選總統之後，一定廢除社會秩序維護法第八十條
。記者林靜梅馬台興台北報導。雖然是婦女節，卻有一群婦女,走到街頭
進行抗議，因為社會秩序維護法,第八十條，處罰性交易行為，讓很多年
紀較大的性工作者快要活不下去，今天,她們分別前往,兩位總統候選人
的競選總部，要求兩人重視這個問題。一早就在龍山寺門前聚集大呼口號
，這群性工作者以及他們的支持者選擇站出來，自從廢除公娼之後，從事
性交易就是違反社會秩序維護法第八十條，可處三天以下拘留或是罰鍰三
萬元以下，甚至還有警察假裝嫖客釣魚取締，讓性工作者說、根本活不下
去。面對性工作始終無法除罪化，日日春關懷協會、選擇在三八婦女節站
出來，而他們先前往馬蕭競選總部，演出行動劇，呼籲馬英九支持廢除罰
娼妓，並送上補考題要求馬英九在三月十五號以前、給個交代。接著抗議
民眾，又轉往謝長廷競選總部，同樣要求謝長廷表態，是不是支持廢除罰
娼條款。不過對於民間團體的要求，馬陣營只說訴求合情合理，但要廢除
法律必須修法，不過謝陣營則給了明確的答案，承諾在當選總統之後，一
定廢除社會秩序維護法第八十條。記者林靜梅馬台興台北報導。雖然是婦
女節，卻有一群婦女,走到街頭進行抗議，因為社會秩序維護法,第八十
條，處罰性交易行為，讓很多年紀較大的性工作者快要活不下去，今天,
她們分別前往,兩位總統候選人的競選總部，要求兩人重視這個問題。一
早就在龍山寺門前聚集大呼口號，這群性工作者以及他們的支持者選擇站
出來，自從廢除公娼之後，從事性交易就是違反社會秩序維護法第八十條
，可處三天以下拘留或是罰鍰三萬元以下，甚至還有警察假裝嫖客釣魚取
締，讓性工作者說、根本活不下去。面對性工作始終無法除罪化，日日春
關懷協會、選擇在三八婦女節站出來，而他們先前往馬蕭競選總部，演出
行動劇，呼籲馬英九支持廢除罰娼妓，並送上補考題要求馬英九在三月十
五號以前、給個交代。接著抗議民眾，又轉往謝長廷競選總部，同樣要求
謝長廷表態，是不是支持廢除罰娼條款。不過對於民間團體的要求，馬陣
營只說訴求合情合理，但要廢除法律必須修法，不過謝陣營則給了明確的
答案，承諾在當選總統之後，一定廢除社會秩序維護法第八十條。記者林
靜梅馬台興台北報導。雖然是婦女節，卻有一群婦女,走到街頭進行抗議
，因為社會秩序維護法,第八十條，處罰性交易行為，讓很多年紀較大的
性工作者快要活不下去，今天,她們分別前往,兩位總統候選人的競選總
部，要求兩人重視這個問題。一早就在龍山寺門前聚集大呼口號，這群性
工作者以及他們的支持者選擇站出來，自從廢除公娼之後，從事性交易就
是違反社會秩序維護法第八十條，可處三天以下拘留或是罰鍰三萬元以下
，甚至還有警察假裝嫖客釣魚取締，讓性工作者說、根本活不下去。面對
性工作始終無法除罪化，日日春關懷協會、選擇在三八婦女節站出來，而
他們先前往馬蕭競選總部，演出行動劇，呼籲馬英九支持廢除罰娼妓，並
送上補考題要求馬英九在三月十五號以前、給個交代。接著抗議民眾，又
轉往謝長廷競選總部，同樣要求謝長廷表態，是不是支持廢除罰娼條款。
不過對於民間團體的要求，馬陣營只說訴求合情合理，但要廢除法律必須
修法，不過謝陣營則給了明確的答案，承諾在當選總統之後，一定廢除社
會秩序維護法第八十條。記者林靜梅馬台興台北報導。雖然是婦女節，卻
有一群婦女,走到街頭進行抗議，因為社會秩序維護法,第八十條，處罰
性交易行為，讓很多年紀較大的性工作者快要活不下去，今天,她們分別
前往,兩位總統候選人的競選總部，要求兩人重視這個問題。一早就在龍
山寺門前聚集大呼口號，這群性工作者以及他們的支持者選擇站出來，自
從廢除公娼之後，從事性交易就是違反社會秩序維護法第八十條，可處三
天以下拘留或是罰鍰三萬元以下，甚至還有警察假裝嫖客釣魚取締，讓性
工作者說、根本活不下去。面對性工作始終無法除罪化，日日春關懷協會
、選擇在三八婦女節站出來，而他們先前往馬蕭競選總部，演出行動劇，
呼籲馬英九支持廢除罰娼妓，並送上補考題要求馬英九在三月十五號以前
、給個交代。接著抗議民眾，又轉往謝長廷競選總部，同樣要求謝長廷表
態，是不是支持廢除罰娼條款。不過對於民間團體的要求，馬陣營只說訴
求合情合理，但要廢除法律必須修法，不過謝陣營則給了明確的答案，承
諾在當選總統之後，一定廢除社會秩序維護法第八十條。記者林靜梅馬台
興台北報導。雖然是婦女節，卻有一群婦女,走到街頭進行抗議，因為社
會秩序維護法,第八十條，處罰性交易行為，讓很多年紀較大的性工作者
快要活不下去，今天,她們分別前往,兩位總統候選人的競選總部，要求
兩人重視這個問題。一早就在龍山寺門前聚集大呼口號，這群性工作者以
及他們的支持者選擇站出來，自從廢除公娼之後，從事性交易就是違反社
會秩序維護法第八十條，可處三天以下拘留或是罰鍰三萬元以下，甚至還
有警察假裝嫖客釣魚取締，讓性工作者說、根本活不下去。面對性工作始
終無法除罪化，日日春關懷協會、選擇在三八婦女節站出來，而他們先前
往馬蕭競選總部，演出行動劇，呼籲馬英九支持廢除罰娼妓，並送上補考
題要求馬英九在三月十五號以前、給個交代。接著抗議民眾，又轉往謝長
廷競選總部，同樣要求謝長廷表態，是不是支持廢除罰娼條款。不過對於
民間團體的要求，馬陣營只說訴求合情合理，但要廢除法律必須修法，不
過謝陣營則給了明確的答案，承諾在當選總統之後，一定廢除社會秩序維
護法第八十條。記者林靜梅馬台興台北報導。
