金門的守護神，也是很有特色的「風獅爺」，被中國先註冊,當地陶藝業
者和文化工作者希望政府介入，保護祖先留下來的公共財。在金門住了好
久風獅爺，怎麼也想不到，現在被迫在對岸也有了分身，風獅爺是守護神
在金門一代傳一代，沒有人想到要替神民註冊，中國卻搶先一?，而且風
獅爺從名稱到圖騰，涵蓋所有商品，一但過關，金門風獅爺一但漂洋過海
，就得吃上官司註冊風獅爺的人，是中國的商標蟑螂，看準風獅爺的商機
，搶先註冊，金門商品頻頻到對岸參展，風獅爺每年觀光產值達高上億新
台幣，業者要政府介入，把風獅爺搶回來其實不只風獅爺，就連金門高梁
酒，也被對岸蟑螂搶先一?，讓金門高梁，到了對岸爭議不斷，這一次沒
想到，連保護金門的守護神也自身難保。金門的守護神，也是很有特色的
「風獅爺」，被中國先註冊,當地陶藝業者和文化工作者希望政府介入，
保護祖先留下來的公共財。在金門住了好久風獅爺，怎麼也想不到，現在
被迫在對岸也有了分身，風獅爺是守護神在金門一代傳一代，沒有人想到
要替神民註冊，中國卻搶先一?，而且風獅爺從名稱到圖騰，涵蓋所有商
品，一但過關，金門風獅爺一但漂洋過海，就得吃上官司註冊風獅爺的人
，是中國的商標蟑螂，看準風獅爺的商機，搶先註冊，金門商品頻頻到對
岸參展，風獅爺每年觀光產值達高上億新台幣，業者要政府介入，把風獅
爺搶回來其實不只風獅爺，就連金門高梁酒，也被對岸蟑螂搶先一?，讓
金門高梁，到了對岸爭議不斷，這一次沒想到，連保護金門的守護神也自
身難保。
