今天是國際婦女節，台灣婦女館成立，呂秀蓮副總統和行政院長張俊雄,
做伙參加開幕，副總統說，過去八年,有15個女性閣員，也有副院長和
副總統，但是,就是沒有正的，台灣的女性要繼續打拼，針對國民黨總統
候選人馬英九昨天說，他要在四年內,創造十萬個,就業機會，而且都是
精英的工作，呂副總統也提出批評。就在國際婦女節這一天，台灣國家婦
女館正式揭幕，呂副總統蒞臨揭幕，語重心長的表示，台灣的婦女運動歷
經三十多年，如今終於有個大娘家，而在民進黨執政八年內，也出了15
位女性閣員，性別平權提升不少，但是還是有待努力。呂副總統大力推動
好管家計畫，至今創造了17萬個就業機會，對於前一天總統選舉政見發
表會上，國民黨總統馬英九所說的這段話，呂副總統很不以為然話峰一轉
，呂副總統還替計程車業者發聲，表示很多運將說他們都想去投票，希望
322當天高速公路能夠不要收費，在一旁的行政院長張俊雄當場允諾，
將會按照副總統的意見交辦。今天是國際婦女節，台灣婦女館成立，呂秀
蓮副總統和行政院長張俊雄,做伙參加開幕，副總統說，過去八年,有1
5個女性閣員，也有副院長和副總統，但是,就是沒有正的，台灣的女性
要繼續打拼，針對國民黨總統候選人馬英九昨天說，他要在四年內,創造
十萬個,就業機會，而且都是精英的工作，呂副總統也提出批評。就在國
際婦女節這一天，台灣國家婦女館正式揭幕，呂副總統蒞臨揭幕，語重心
長的表示，台灣的婦女運動歷經三十多年，如今終於有個大娘家，而在民
進黨執政八年內，也出了15位女性閣員，性別平權提升不少，但是還是
有待努力。呂副總統大力推動好管家計畫，至今創造了17萬個就業機會
，對於前一天總統選舉政見發表會上，國民黨總統馬英九所說的這段話，
呂副總統很不以為然話峰一轉，呂副總統還替計程車業者發聲，表示很多
運將說他們都想去投票，希望322當天高速公路能夠不要收費，在一旁
的行政院長張俊雄當場允諾，將會按照副總統的意見交辦。今天是國際婦
女節，台灣婦女館成立，呂秀蓮副總統和行政院長張俊雄,做伙參加開幕
，副總統說，過去八年,有15個女性閣員，也有副院長和副總統，但是
,就是沒有正的，台灣的女性要繼續打拼，針對國民黨總統候選人馬英九
昨天說，他要在四年內,創造十萬個,就業機會，而且都是精英的工作，
呂副總統也提出批評。就在國際婦女節這一天，台灣國家婦女館正式揭幕
，呂副總統蒞臨揭幕，語重心長的表示，台灣的婦女運動歷經三十多年，
如今終於有個大娘家，而在民進黨執政八年內，也出了15位女性閣員，
性別平權提升不少，但是還是有待努力。呂副總統大力推動好管家計畫，
至今創造了17萬個就業機會，對於前一天總統選舉政見發表會上，國民
黨總統馬英九所說的這段話，呂副總統很不以為然話峰一轉，呂副總統還
替計程車業者發聲，表示很多運將說他們都想去投票，希望322當天高
速公路能夠不要收費，在一旁的行政院長張俊雄當場允諾，將會按照副總
統的意見交辦。
