騎腳踏車旅遊現在很流行，加上大家越來越有環保意識，台鐵結合鐵道和
鐵馬，推出雙鐵環保專車並且在今天開出第一班，票價甲區間車一樣。帶
著單車坐上火車一起去旅行，不再遙不可及。台鐵結合鐵道與鐵馬的兩鐵
環保專車上午首航，從三月到五月，每個月的第三個禮拜六，從汐止出發
，沿路停靠松山、萬華、樹林、桃園、中壢、新竹還有苗栗。終於能帶著
單車坐火車旅行，自行車騎士非常興奮，而且車廂內人車分離，搭乘時還
算舒適，但也有人反應，火車站的進出閘門太小，進出時很不方便．自行
車騎士自行車騎士也希望，未來兩鐵環保專車不再只有一個月一次往返，
並且增設更多的停靠點，才能讓更多人參與。黃琦涵林國煌台北報導騎腳
踏車旅遊現在很流行，加上大家越來越有環保意識，台鐵結合鐵道和鐵馬
，推出雙鐵環保專車並且在今天開出第一班，票價甲區間車一樣。帶著單
車坐上火車一起去旅行，不再遙不可及。台鐵結合鐵道與鐵馬的兩鐵環保
專車上午首航，從三月到五月，每個月的第三個禮拜六，從汐止出發，沿
路停靠松山、萬華、樹林、桃園、中壢、新竹還有苗栗。終於能帶著單車
坐火車旅行，自行車騎士非常興奮，而且車廂內人車分離，搭乘時還算舒
適，但也有人反應，火車站的進出閘門太小，進出時很不方便．自行車騎
士自行車騎士也希望，未來兩鐵環保專車不再只有一個月一次往返，並且
增設更多的停靠點，才能讓更多人參與。黃琦涵林國煌台北報導騎腳踏車
旅遊現在很流行，加上大家越來越有環保意識，台鐵結合鐵道和鐵馬，推
出雙鐵環保專車並且在今天開出第一班，票價甲區間車一樣。帶著單車坐
上火車一起去旅行，不再遙不可及。台鐵結合鐵道與鐵馬的兩鐵環保專車
上午首航，從三月到五月，每個月的第三個禮拜六，從汐止出發，沿路停
靠松山、萬華、樹林、桃園、中壢、新竹還有苗栗。終於能帶著單車坐火
車旅行，自行車騎士非常興奮，而且車廂內人車分離，搭乘時還算舒適，
但也有人反應，火車站的進出閘門太小，進出時很不方便．自行車騎士自
行車騎士也希望，未來兩鐵環保專車不再只有一個月一次往返，並且增設
更多的停靠點，才能讓更多人參與。黃琦涵林國煌台北報導騎腳踏車旅遊
現在很流行，加上大家越來越有環保意識，台鐵結合鐵道和鐵馬，推出雙
鐵環保專車並且在今天開出第一班，票價甲區間車一樣。帶著單車坐上火
車一起去旅行，不再遙不可及。台鐵結合鐵道與鐵馬的兩鐵環保專車上午
首航，從三月到五月，每個月的第三個禮拜六，從汐止出發，沿路停靠松
山、萬華、樹林、桃園、中壢、新竹還有苗栗。終於能帶著單車坐火車旅
行，自行車騎士非常興奮，而且車廂內人車分離，搭乘時還算舒適，但也
有人反應，火車站的進出閘門太小，進出時很不方便．自行車騎士自行車
騎士也希望，未來兩鐵環保專車不再只有一個月一次往返，並且增設更多
的停靠點，才能讓更多人參與。黃琦涵林國煌台北報導騎腳踏車旅遊現在
很流行，加上大家越來越有環保意識，台鐵結合鐵道和鐵馬，推出雙鐵環
保專車並且在今天開出第一班，票價甲區間車一樣。帶著單車坐上火車一
起去旅行，不再遙不可及。台鐵結合鐵道與鐵馬的兩鐵環保專車上午首航
，從三月到五月，每個月的第三個禮拜六，從汐止出發，沿路停靠松山、
萬華、樹林、桃園、中壢、新竹還有苗栗。終於能帶著單車坐火車旅行，
自行車騎士非常興奮，而且車廂內人車分離，搭乘時還算舒適，但也有人
反應，火車站的進出閘門太小，進出時很不方便．自行車騎士自行車騎士
也希望，未來兩鐵環保專車不再只有一個月一次往返，並且增設更多的停
靠點，才能讓更多人參與。黃琦涵林國煌台北報導
