在中東情勢方面，以色列政府宣布將有條件釋放170名巴勒斯坦囚犯，
藉此向埃及和巴勒斯坦，展現合作的善意．不過，在此同時，以色列軍方
又對加薩走廊，發動了大規模的軍事行動，造成了11名巴勒斯坦人死亡
。以色列19號同意釋放170名巴勒斯坦囚犯，一方面是要感謝埃及月
初釋放一名以色列的間諜，另一方面則是想藉此向即將選出新領導人的巴
勒斯坦表達善意。而這次獲得釋放的170名巴勒斯坦人，都要符合一個
先決條件，那就是必須沒有造成任何以色列人死亡。也就是說他們不能是
自殺炸彈客，也不能執行或下過命令攻擊以色列人。(重要的是他們必須
符合雙手沒沾過鮮血的標準必須沒有受過審判沒有等候偵訊)根據以色列
電台的報導，獲釋的巴勒斯坦囚犯，有120人屬於法塔組織，其他則大
多是非法入境以色列的巴勒斯坦人。以色列電台指出，據說當初獲釋名單
當中，原本有30名隸屬於巴勒斯坦伊斯蘭政黨的囚犯。但因為他們是呼
聲最高的巴人新領袖，阿巴斯的主要政敵，因此最後還是被排除在釋放名
單之外。而就在釋放巴人囚犯的同時，以色列軍方這個周末卻攻擊了巴勒
斯坦的一處難民營，來報復巴人最近對以色列的攻擊，結果造成了11名
巴勒斯坦人死亡．好幾萬名憤怒的巴勒斯坦人，星期天抬著罹難者的遺體
，上街抗議以軍的暴行，這也是阿拉法特死後，以色列在加薩走廊最大規
模的一次攻擊行動。在中東情勢方面，以色列政府宣布將有條件釋放17
0名巴勒斯坦囚犯，藉此向埃及和巴勒斯坦，展現合作的善意．不過，在
此同時，以色列軍方又對加薩走廊，發動了大規模的軍事行動，造成了1
1名巴勒斯坦人死亡。以色列19號同意釋放170名巴勒斯坦囚犯，一
方面是要感謝埃及月初釋放一名以色列的間諜，另一方面則是想藉此向即
將選出新領導人的巴勒斯坦表達善意。而這次獲得釋放的170名巴勒斯
坦人，都要符合一個先決條件，那就是必須沒有造成任何以色列人死亡。
也就是說他們不能是自殺炸彈客，也不能執行或下過命令攻擊以色列人。
(重要的是他們必須符合雙手沒沾過鮮血的標準必須沒有受過審判沒有等
候偵訊)根據以色列電台的報導，獲釋的巴勒斯坦囚犯，有120人屬於
法塔組織，其他則大多是非法入境以色列的巴勒斯坦人。以色列電台指出
，據說當初獲釋名單當中，原本有30名隸屬於巴勒斯坦伊斯蘭政黨的囚
犯。但因為他們是呼聲最高的巴人新領袖，阿巴斯的主要政敵，因此最後
還是被排除在釋放名單之外。而就在釋放巴人囚犯的同時，以色列軍方這
個周末卻攻擊了巴勒斯坦的一處難民營，來報復巴人最近對以色列的攻擊
，結果造成了11名巴勒斯坦人死亡．好幾萬名憤怒的巴勒斯坦人，星期
天抬著罹難者的遺體，上街抗議以軍的暴行，這也是阿拉法特死後，以色
列在加薩走廊最大規模的一次攻擊行動。在中東情勢方面，以色列政府宣
布將有條件釋放170名巴勒斯坦囚犯，藉此向埃及和巴勒斯坦，展現合
作的善意．不過，在此同時，以色列軍方又對加薩走廊，發動了大規模的
軍事行動，造成了11名巴勒斯坦人死亡。以色列19號同意釋放170
名巴勒斯坦囚犯，一方面是要感謝埃及月初釋放一名以色列的間諜，另一
方面則是想藉此向即將選出新領導人的巴勒斯坦表達善意。而這次獲得釋
放的170名巴勒斯坦人，都要符合一個先決條件，那就是必須沒有造成
任何以色列人死亡。也就是說他們不能是自殺炸彈客，也不能執行或下過
命令攻擊以色列人。(重要的是他們必須符合雙手沒沾過鮮血的標準必須
沒有受過審判沒有等候偵訊)根據以色列電台的報導，獲釋的巴勒斯坦囚
犯，有120人屬於法塔組織，其他則大多是非法入境以色列的巴勒斯坦
人。以色列電台指出，據說當初獲釋名單當中，原本有30名隸屬於巴勒
斯坦伊斯蘭政黨的囚犯。但因為他們是呼聲最高的巴人新領袖，阿巴斯的
主要政敵，因此最後還是被排除在釋放名單之外。而就在釋放巴人囚犯的
同時，以色列軍方這個周末卻攻擊了巴勒斯坦的一處難民營，來報復巴人
最近對以色列的攻擊，結果造成了11名巴勒斯坦人死亡．好幾萬名憤怒
的巴勒斯坦人，星期天抬著罹難者的遺體，上街抗議以軍的暴行，這也是
阿拉法特死後，以色列在加薩走廊最大規模的一次攻擊行動。在中東情勢
方面，以色列政府宣布將有條件釋放170名巴勒斯坦囚犯，藉此向埃及
和巴勒斯坦，展現合作的善意．不過，在此同時，以色列軍方又對加薩走
廊，發動了大規模的軍事行動，造成了11名巴勒斯坦人死亡。以色列1
9號同意釋放170名巴勒斯坦囚犯，一方面是要感謝埃及月初釋放一名
以色列的間諜，另一方面則是想藉此向即將選出新領導人的巴勒斯坦表達
善意。而這次獲得釋放的170名巴勒斯坦人，都要符合一個先決條件，
那就是必須沒有造成任何以色列人死亡。也就是說他們不能是自殺炸彈客
，也不能執行或下過命令攻擊以色列人。(重要的是他們必須符合雙手沒
沾過鮮血的標準必須沒有受過審判沒有等候偵訊)根據以色列電台的報導
，獲釋的巴勒斯坦囚犯，有120人屬於法塔組織，其他則大多是非法入
境以色列的巴勒斯坦人。以色列電台指出，據說當初獲釋名單當中，原本
有30名隸屬於巴勒斯坦伊斯蘭政黨的囚犯。但因為他們是呼聲最高的巴
人新領袖，阿巴斯的主要政敵，因此最後還是被排除在釋放名單之外。而
就在釋放巴人囚犯的同時，以色列軍方這個周末卻攻擊了巴勒斯坦的一處
難民營，來報復巴人最近對以色列的攻擊，結果造成了11名巴勒斯坦人
死亡．好幾萬名憤怒的巴勒斯坦人，星期天抬著罹難者的遺體，上街抗議
以軍的暴行，這也是阿拉法特死後，以色列在加薩走廊最大規模的一次攻
擊行動。在中東情勢方面，以色列政府宣布將有條件釋放170名巴勒斯
坦囚犯，藉此向埃及和巴勒斯坦，展現合作的善意．不過，在此同時，以
色列軍方又對加薩走廊，發動了大規模的軍事行動，造成了11名巴勒斯
坦人死亡。以色列19號同意釋放170名巴勒斯坦囚犯，一方面是要感
謝埃及月初釋放一名以色列的間諜，另一方面則是想藉此向即將選出新領
導人的巴勒斯坦表達善意。而這次獲得釋放的170名巴勒斯坦人，都要
符合一個先決條件，那就是必須沒有造成任何以色列人死亡。也就是說他
們不能是自殺炸彈客，也不能執行或下過命令攻擊以色列人。(重要的是
他們必須符合雙手沒沾過鮮血的標準必須沒有受過審判沒有等候偵訊)根
據以色列電台的報導，獲釋的巴勒斯坦囚犯，有120人屬於法塔組織，
其他則大多是非法入境以色列的巴勒斯坦人。以色列電台指出，據說當初
獲釋名單當中，原本有30名隸屬於巴勒斯坦伊斯蘭政黨的囚犯。但因為
他們是呼聲最高的巴人新領袖，阿巴斯的主要政敵，因此最後還是被排除
在釋放名單之外。而就在釋放巴人囚犯的同時，以色列軍方這個周末卻攻
擊了巴勒斯坦的一處難民營，來報復巴人最近對以色列的攻擊，結果造成
了11名巴勒斯坦人死亡．好幾萬名憤怒的巴勒斯坦人，星期天抬著罹難
者的遺體，上街抗議以軍的暴行，這也是阿拉法特死後，以色列在加薩走
廊最大規模的一次攻擊行動。在中東情勢方面，以色列政府宣布將有條件
釋放170名巴勒斯坦囚犯，藉此向埃及和巴勒斯坦，展現合作的善意．
不過，在此同時，以色列軍方又對加薩走廊，發動了大規模的軍事行動，
造成了11名巴勒斯坦人死亡。以色列19號同意釋放170名巴勒斯坦
囚犯，一方面是要感謝埃及月初釋放一名以色列的間諜，另一方面則是想
藉此向即將選出新領導人的巴勒斯坦表達善意。而這次獲得釋放的170
名巴勒斯坦人，都要符合一個先決條件，那就是必須沒有造成任何以色列
人死亡。也就是說他們不能是自殺炸彈客，也不能執行或下過命令攻擊以
色列人。(重要的是他們必須符合雙手沒沾過鮮血的標準必須沒有受過審
判沒有等候偵訊)根據以色列電台的報導，獲釋的巴勒斯坦囚犯，有12
0人屬於法塔組織，其他則大多是非法入境以色列的巴勒斯坦人。以色列
電台指出，據說當初獲釋名單當中，原本有30名隸屬於巴勒斯坦伊斯蘭
政黨的囚犯。但因為他們是呼聲最高的巴人新領袖，阿巴斯的主要政敵，
因此最後還是被排除在釋放名單之外。而就在釋放巴人囚犯的同時，以色
列軍方這個周末卻攻擊了巴勒斯坦的一處難民營，來報復巴人最近對以色
列的攻擊，結果造成了11名巴勒斯坦人死亡．好幾萬名憤怒的巴勒斯坦
人，星期天抬著罹難者的遺體，上街抗議以軍的暴行，這也是阿拉法特死
後，以色列在加薩走廊最大規模的一次攻擊行動。在中東情勢方面，以色
列政府宣布將有條件釋放170名巴勒斯坦囚犯，藉此向埃及和巴勒斯坦
，展現合作的善意．不過，在此同時，以色列軍方又對加薩走廊，發動了
大規模的軍事行動，造成了11名巴勒斯坦人死亡。以色列19號同意釋
放170名巴勒斯坦囚犯，一方面是要感謝埃及月初釋放一名以色列的間
諜，另一方面則是想藉此向即將選出新領導人的巴勒斯坦表達善意。而這
次獲得釋放的170名巴勒斯坦人，都要符合一個先決條件，那就是必須
沒有造成任何以色列人死亡。也就是說他們不能是自殺炸彈客，也不能執
行或下過命令攻擊以色列人。(重要的是他們必須符合雙手沒沾過鮮血的
標準必須沒有受過審判沒有等候偵訊)根據以色列電台的報導，獲釋的巴
勒斯坦囚犯，有120人屬於法塔組織，其他則大多是非法入境以色列的
巴勒斯坦人。以色列電台指出，據說當初獲釋名單當中，原本有30名隸
屬於巴勒斯坦伊斯蘭政黨的囚犯。但因為他們是呼聲最高的巴人新領袖，
阿巴斯的主要政敵，因此最後還是被排除在釋放名單之外。而就在釋放巴
人囚犯的同時，以色列軍方這個周末卻攻擊了巴勒斯坦的一處難民營，來
報復巴人最近對以色列的攻擊，結果造成了11名巴勒斯坦人死亡．好幾
萬名憤怒的巴勒斯坦人，星期天抬著罹難者的遺體，上街抗議以軍的暴行
，這也是阿拉法特死後，以色列在加薩走廊最大規模的一次攻擊行動。在
中東情勢方面，以色列政府宣布將有條件釋放170名巴勒斯坦囚犯，藉
此向埃及和巴勒斯坦，展現合作的善意．不過，在此同時，以色列軍方又
對加薩走廊，發動了大規模的軍事行動，造成了11名巴勒斯坦人死亡。
以色列19號同意釋放170名巴勒斯坦囚犯，一方面是要感謝埃及月初
釋放一名以色列的間諜，另一方面則是想藉此向即將選出新領導人的巴勒
斯坦表達善意。而這次獲得釋放的170名巴勒斯坦人，都要符合一個先
決條件，那就是必須沒有造成任何以色列人死亡。也就是說他們不能是自
殺炸彈客，也不能執行或下過命令攻擊以色列人。(重要的是他們必須符
合雙手沒沾過鮮血的標準必須沒有受過審判沒有等候偵訊)根據以色列電
台的報導，獲釋的巴勒斯坦囚犯，有120人屬於法塔組織，其他則大多
是非法入境以色列的巴勒斯坦人。以色列電台指出，據說當初獲釋名單當
中，原本有30名隸屬於巴勒斯坦伊斯蘭政黨的囚犯。但因為他們是呼聲
最高的巴人新領袖，阿巴斯的主要政敵，因此最後還是被排除在釋放名單
之外。而就在釋放巴人囚犯的同時，以色列軍方這個周末卻攻擊了巴勒斯
坦的一處難民營，來報復巴人最近對以色列的攻擊，結果造成了11名巴
勒斯坦人死亡．好幾萬名憤怒的巴勒斯坦人，星期天抬著罹難者的遺體，
上街抗議以軍的暴行，這也是阿拉法特死後，以色列在加薩走廊最大規模
的一次攻擊行動。
