台灣原住民族「東部族群聯盟」今天發起「308為尊嚴而走」活動，原
住民頭目率領族人一起在台北市遊行，要為自己的「尊嚴」發出聲音。在
長老及武士的帶領下，來自全台的原住民部落代表，走上街頭，要為自己
的尊嚴發聲。從司馬庫斯櫸木事件，卑南族狩獵到最近三鶯部落的強制拆
除，原住民已經忍無可忍，不願再被政府矇蔽和利用。就在八位部落代表
下，原住民進入總統府向呂副總統陳情，希望能得到認同，承認國中有國
的原住民政策。原住民代表隨後也前往，馬謝競選總部，希望未來總統，
也能尊重原住民土地主權和人格尊嚴。?尊嚴而走，在三月八號的這天，
台灣原住民一起串聯，找回生命的自覺。台灣原住民族「東部族群聯盟」
今天發起「308為尊嚴而走」活動，原住民頭目率領族人一起在台北市
遊行，要為自己的「尊嚴」發出聲音。在長老及武士的帶領下，來自全台
的原住民部落代表，走上街頭，要為自己的尊嚴發聲。從司馬庫斯櫸木事
件，卑南族狩獵到最近三鶯部落的強制拆除，原住民已經忍無可忍，不願
再被政府矇蔽和利用。就在八位部落代表下，原住民進入總統府向呂副總
統陳情，希望能得到認同，承認國中有國的原住民政策。原住民代表隨後
也前往，馬謝競選總部，希望未來總統，也能尊重原住民土地主權和人格
尊嚴。?尊嚴而走，在三月八號的這天，台灣原住民一起串聯，找回生命
的自覺。台灣原住民族「東部族群聯盟」今天發起「308為尊嚴而走」
活動，原住民頭目率領族人一起在台北市遊行，要為自己的「尊嚴」發出
聲音。在長老及武士的帶領下，來自全台的原住民部落代表，走上街頭，
要為自己的尊嚴發聲。從司馬庫斯櫸木事件，卑南族狩獵到最近三鶯部落
的強制拆除，原住民已經忍無可忍，不願再被政府矇蔽和利用。就在八位
部落代表下，原住民進入總統府向呂副總統陳情，希望能得到認同，承認
國中有國的原住民政策。原住民代表隨後也前往，馬謝競選總部，希望未
來總統，也能尊重原住民土地主權和人格尊嚴。?尊嚴而走，在三月八號
的這天，台灣原住民一起串聯，找回生命的自覺。台灣原住民族「東部族
群聯盟」今天發起「308為尊嚴而走」活動，原住民頭目率領族人一起
在台北市遊行，要為自己的「尊嚴」發出聲音。在長老及武士的帶領下，
來自全台的原住民部落代表，走上街頭，要為自己的尊嚴發聲。從司馬庫
斯櫸木事件，卑南族狩獵到最近三鶯部落的強制拆除，原住民已經忍無可
忍，不願再被政府矇蔽和利用。就在八位部落代表下，原住民進入總統府
向呂副總統陳情，希望能得到認同，承認國中有國的原住民政策。原住民
代表隨後也前往，馬謝競選總部，希望未來總統，也能尊重原住民土地主
權和人格尊嚴。?尊嚴而走，在三月八號的這天，台灣原住民一起串聯，
找回生命的自覺。台灣原住民族「東部族群聯盟」今天發起「308為尊
嚴而走」活動，原住民頭目率領族人一起在台北市遊行，要為自己的「尊
嚴」發出聲音。在長老及武士的帶領下，來自全台的原住民部落代表，走
上街頭，要為自己的尊嚴發聲。從司馬庫斯櫸木事件，卑南族狩獵到最近
三鶯部落的強制拆除，原住民已經忍無可忍，不願再被政府矇蔽和利用。
就在八位部落代表下，原住民進入總統府向呂副總統陳情，希望能得到認
同，承認國中有國的原住民政策。原住民代表隨後也前往，馬謝競選總部
，希望未來總統，也能尊重原住民土地主權和人格尊嚴。?尊嚴而走，在
三月八號的這天，台灣原住民一起串聯，找回生命的自覺。台灣原住民族
「東部族群聯盟」今天發起「308為尊嚴而走」活動，原住民頭目率領
族人一起在台北市遊行，要為自己的「尊嚴」發出聲音。在長老及武士的
帶領下，來自全台的原住民部落代表，走上街頭，要為自己的尊嚴發聲。
從司馬庫斯櫸木事件，卑南族狩獵到最近三鶯部落的強制拆除，原住民已
經忍無可忍，不願再被政府矇蔽和利用。就在八位部落代表下，原住民進
入總統府向呂副總統陳情，希望能得到認同，承認國中有國的原住民政策
。原住民代表隨後也前往，馬謝競選總部，希望未來總統，也能尊重原住
民土地主權和人格尊嚴。?尊嚴而走，在三月八號的這天，台灣原住民一
起串聯，找回生命的自覺。
