過去,身心障礙者就業,大部分靠勞力，不過產業改變，他們的就業管道
也開始不一樣。有高科技業者和民間團體合作，讓身障人士有機會學習專
業技術，經過訓練，已經有一批身心障礙者投入維修手機的行業，不管手
機出什麼問題，他們都有法度解決。幾個俐落的動作，就將手機拆解開來
，這一手功夫，大約要三個月時間才能學會。背負著不同的故事，行動不
方便的李先生與林先生，投入手機維修的領域，從原本的一竅不通，到現
在，幾乎所有民眾送來的手機，只要幾個簡單的檢測，就能解決問題。為
了協助身心障礙者就業，民間團體開始向科技業者尋找資源，讓身障人士
有機會接受專業技能訓練，也與業者合作成立手機維修庇護工廠，增加身
障人士的謀生管道。過去,身心障礙者就業,大部分靠勞力，不過產業改
變，他們的就業管道也開始不一樣。有高科技業者和民間團體合作，讓身
障人士有機會學習專業技術，經過訓練，已經有一批身心障礙者投入維修
手機的行業，不管手機出什麼問題，他們都有法度解決。幾個俐落的動作
，就將手機拆解開來，這一手功夫，大約要三個月時間才能學會。背負著
不同的故事，行動不方便的李先生與林先生，投入手機維修的領域，從原
本的一竅不通，到現在，幾乎所有民眾送來的手機，只要幾個簡單的檢測
，就能解決問題。為了協助身心障礙者就業，民間團體開始向科技業者尋
找資源，讓身障人士有機會接受專業技能訓練，也與業者合作成立手機維
修庇護工廠，增加身障人士的謀生管道。過去,身心障礙者就業,大部分
靠勞力，不過產業改變，他們的就業管道也開始不一樣。有高科技業者和
民間團體合作，讓身障人士有機會學習專業技術，經過訓練，已經有一批
身心障礙者投入維修手機的行業，不管手機出什麼問題，他們都有法度解
決。幾個俐落的動作，就將手機拆解開來，這一手功夫，大約要三個月時
間才能學會。背負著不同的故事，行動不方便的李先生與林先生，投入手
機維修的領域，從原本的一竅不通，到現在，幾乎所有民眾送來的手機，
只要幾個簡單的檢測，就能解決問題。為了協助身心障礙者就業，民間團
體開始向科技業者尋找資源，讓身障人士有機會接受專業技能訓練，也與
業者合作成立手機維修庇護工廠，增加身障人士的謀生管道。過去,身心
障礙者就業,大部分靠勞力，不過產業改變，他們的就業管道也開始不一
樣。有高科技業者和民間團體合作，讓身障人士有機會學習專業技術，經
過訓練，已經有一批身心障礙者投入維修手機的行業，不管手機出什麼問
題，他們都有法度解決。幾個俐落的動作，就將手機拆解開來，這一手功
夫，大約要三個月時間才能學會。背負著不同的故事，行動不方便的李先
生與林先生，投入手機維修的領域，從原本的一竅不通，到現在，幾乎所
有民眾送來的手機，只要幾個簡單的檢測，就能解決問題。為了協助身心
障礙者就業，民間團體開始向科技業者尋找資源，讓身障人士有機會接受
專業技能訓練，也與業者合作成立手機維修庇護工廠，增加身障人士的謀
生管道。過去,身心障礙者就業,大部分靠勞力，不過產業改變，他們的
就業管道也開始不一樣。有高科技業者和民間團體合作，讓身障人士有機
會學習專業技術，經過訓練，已經有一批身心障礙者投入維修手機的行業
，不管手機出什麼問題，他們都有法度解決。幾個俐落的動作，就將手機
拆解開來，這一手功夫，大約要三個月時間才能學會。背負著不同的故事
，行動不方便的李先生與林先生，投入手機維修的領域，從原本的一竅不
通，到現在，幾乎所有民眾送來的手機，只要幾個簡單的檢測，就能解決
問題。為了協助身心障礙者就業，民間團體開始向科技業者尋找資源，讓
身障人士有機會接受專業技能訓練，也與業者合作成立手機維修庇護工廠
，增加身障人士的謀生管道。
