在中東情勢方面，以色列政府宣布將有條件釋放170名巴勒斯坦囚犯
，藉此向埃及和巴勒斯坦，展現合作的善意．不過，在此同時，以色
列軍方又對加薩走廊，發動了大規模的軍事行動，造成了11名巴勒
以色列19號同意釋放170名巴勒斯坦囚犯，一方面是要感謝埃及月
初釋放一名以色列的間諜，另一方面則是想藉此向即將選出新領導人
的巴勒斯坦表達善意。
而這次獲得釋放的170名巴勒斯坦人，都要符合一個先決條件，那就
是必須沒有造成任何以色列人死亡。
也就是說他們不能是自殺炸彈客，也不能執行或下過命令攻擊以色列人
。
(重要的是他們必須符合雙手沒沾過鮮血的標準必須沒有受過審判沒有
等候偵訊)根據以色列電台的報導，獲釋的巴勒斯坦囚犯，有120
人屬於法塔組織，其他則大多是非法入境以色列的巴勒斯坦人。
以色列電台指出，據說當初獲釋名單當中，原本有30名隸屬於巴勒斯
坦伊斯蘭政黨的囚犯。
但因為他們是呼聲最高的巴人新領袖，阿巴斯的主要政敵，因此最後還
是被排除在釋放名單之外。
而就在釋放巴人囚犯的同時，以色列軍方這個周末卻攻擊了巴勒斯坦的
一處難民營，來報復巴人最近對以色列的攻擊，結果造成了11名巴
勒斯坦人死亡．好幾萬名憤怒的巴勒斯坦人，星期天抬著罹難者的遺
