今天是國際婦女節。
兩性平權已經世界化，不過,伊斯蘭國家的婦女，尤其是沙烏地阿拉伯
的女性，因為伊斯蘭戒律很嚴格，到現在還是無法得到充分的社會地
位跟尊重，在兩性平權的道路，還有很長的路要走。
沙國石油帶來的巨大經濟利益，促使社會快速現代化，女性的社會地位
，更在1960年代法赫德親王，開設第一所女子學校後，揭開歷史
新頁。
但根據聯合國報告，進入21世紀的沙國，在所有波灣國家中，女性參
政跟就業比例依舊偏低，女性依舊被男性壓制。
要面對的問題就是，即使我已是總經理，我依舊沒有男性總經理一樣的
權威，即使男性經驗不好，資格不符，他們都比我有權。
法吉雅當了38年職業婦女，3個孩子母親，也是2個小孫女的奶奶，
擁有歷史跟特殊教育的英美大學高學歷，儘管抱怨男性依舊主宰職場
生態，但她也認為，面紗只能遮蓋臉部五官，卻無法埋沒女性的智慧
我認為面紗遮不住頭腦，他能蓋住臉頰卻不能蓋住頭腦。
頭腦依舊是頭腦。
現在沙國女性有投票權，有女性候選人，也有女記者，但據統計，95
%工作年齡層的女性，都是家庭主婦，不過法吉雅表示，雖然不滿意
，但已比過去改善很多。
沙國的婦女不像西方世界所觀察的，無法有任何成就，沒有權利以及受
害者的形象，相反的，沙國女性獲得了許多權利。
首都利雅德的購物商場，隨處可見矇著面紗的婦女，伊斯蘭戒律在沙國
，具有深厚影響力，導致女性同胞無論在婚姻關係，財產繼承，教育
跟職場，依舊存在極大限制，這些現實的權利分配，放在21世紀的
