國際有名的腳球運動明星，貝克漢，6號跟他的洛杉磯銀河隊，飛到香港
，準備在9號跟香港南華邀請隊，舉行友誼賽。因為之前在上海差點發生
人踏人的意外，香港主辦單位這次對貝克漢的行程安排，特別注意。目前
是美國洛杉磯,銀河隊的球員，前英國國家隊隊長貝克漢，6號跟隊員來
到香港。由於之前在上海，爆發球迷為了看貝克漢，差點發生人踏人的意
外，這次香港主辦單位對貝克漢住在哪一個飯店，高度保密。貝克漢7號
在香港球場，甲80名香港小球員踢球，他還很親切,在球衣簽名，跟小
球迷拍照。這次銀河隊受到邀請跟香港南華隊，在9號舉行友誼賽，目前
已賣出快要一萬張的門票。國際有名的腳球運動明星，貝克漢，6號跟他
的洛杉磯銀河隊，飛到香港，準備在9號跟香港南華邀請隊，舉行友誼賽
。因為之前在上海差點發生人踏人的意外，香港主辦單位這次對貝克漢的
行程安排，特別注意。目前是美國洛杉磯,銀河隊的球員，前英國國家隊
隊長貝克漢，6號跟隊員來到香港。由於之前在上海，爆發球迷為了看貝
克漢，差點發生人踏人的意外，這次香港主辦單位對貝克漢住在哪一個飯
店，高度保密。貝克漢7號在香港球場，甲80名香港小球員踢球，他還
很親切,在球衣簽名，跟小球迷拍照。這次銀河隊受到邀請跟香港南華隊
，在9號舉行友誼賽，目前已賣出快要一萬張的門票。國際有名的腳球運
動明星，貝克漢，6號跟他的洛杉磯銀河隊，飛到香港，準備在9號跟香
港南華邀請隊，舉行友誼賽。因為之前在上海差點發生人踏人的意外，香
港主辦單位這次對貝克漢的行程安排，特別注意。目前是美國洛杉磯,銀
河隊的球員，前英國國家隊隊長貝克漢，6號跟隊員來到香港。由於之前
在上海，爆發球迷為了看貝克漢，差點發生人踏人的意外，這次香港主辦
單位對貝克漢住在哪一個飯店，高度保密。貝克漢7號在香港球場，甲8
0名香港小球員踢球，他還很親切,在球衣簽名，跟小球迷拍照。這次銀
河隊受到邀請跟香港南華隊，在9號舉行友誼賽，目前已賣出快要一萬張
的門票。國際有名的腳球運動明星，貝克漢，6號跟他的洛杉磯銀河隊，
飛到香港，準備在9號跟香港南華邀請隊，舉行友誼賽。因為之前在上海
差點發生人踏人的意外，香港主辦單位這次對貝克漢的行程安排，特別注
意。目前是美國洛杉磯,銀河隊的球員，前英國國家隊隊長貝克漢，6號
跟隊員來到香港。由於之前在上海，爆發球迷為了看貝克漢，差點發生人
踏人的意外，這次香港主辦單位對貝克漢住在哪一個飯店，高度保密。貝
克漢7號在香港球場，甲80名香港小球員踢球，他還很親切,在球衣簽
名，跟小球迷拍照。這次銀河隊受到邀請跟香港南華隊，在9號舉行友誼
賽，目前已賣出快要一萬張的門票。國際有名的腳球運動明星，貝克漢，
6號跟他的洛杉磯銀河隊，飛到香港，準備在9號跟香港南華邀請隊，舉
行友誼賽。因為之前在上海差點發生人踏人的意外，香港主辦單位這次對
貝克漢的行程安排，特別注意。目前是美國洛杉磯,銀河隊的球員，前英
國國家隊隊長貝克漢，6號跟隊員來到香港。由於之前在上海，爆發球迷
為了看貝克漢，差點發生人踏人的意外，這次香港主辦單位對貝克漢住在
哪一個飯店，高度保密。貝克漢7號在香港球場，甲80名香港小球員踢
球，他還很親切,在球衣簽名，跟小球迷拍照。這次銀河隊受到邀請跟香
港南華隊，在9號舉行友誼賽，目前已賣出快要一萬張的門票。國際有名
的腳球運動明星，貝克漢，6號跟他的洛杉磯銀河隊，飛到香港，準備在
9號跟香港南華邀請隊，舉行友誼賽。因為之前在上海差點發生人踏人的
意外，香港主辦單位這次對貝克漢的行程安排，特別注意。目前是美國洛
杉磯,銀河隊的球員，前英國國家隊隊長貝克漢，6號跟隊員來到香港。
由於之前在上海，爆發球迷為了看貝克漢，差點發生人踏人的意外，這次
香港主辦單位對貝克漢住在哪一個飯店，高度保密。貝克漢7號在香港球
場，甲80名香港小球員踢球，他還很親切,在球衣簽名，跟小球迷拍照
。這次銀河隊受到邀請跟香港南華隊，在9號舉行友誼賽，目前已賣出快
要一萬張的門票。
