物價一直漲，除了牛奶,雞蛋,等食品漲價，衛生清潔用品和化粧品也漲
價了。包括洗髮精，洗衣精的漲幅至少一成。化粧品也因為歐元漲不停而
要調高價格。國際原油價格創歷史新高，和石化原料相關的洗衣精、洗髮
精、沐浴乳等清潔用品，成本壓不住，平均漲幅最少十塊錢。不只清潔用
品漲價，就連以往價格比較便宜，開架式歐系化粧品也因為歐元持續走高
調漲價格。粉餅、乳液、面膜、睫毛膏，全部漲一成以上。而受到國際紙
漿價格持續攀升的影響，女性必用的衛生棉與化妝棉也紛紛喊漲，就算沒
漲價，份量也變少。原物料持續調漲，廠商勢必得反映成本，看來女性朋
友想要更漂亮，更自在，恐怕得多花一點錢。記者綜合報導物價一直漲，
除了牛奶,雞蛋,等食品漲價，衛生清潔用品和化粧品也漲價了。包括洗
髮精，洗衣精的漲幅至少一成。化粧品也因為歐元漲不停而要調高價格。
國際原油價格創歷史新高，和石化原料相關的洗衣精、洗髮精、沐浴乳等
清潔用品，成本壓不住，平均漲幅最少十塊錢。不只清潔用品漲價，就連
以往價格比較便宜，開架式歐系化粧品也因為歐元持續走高調漲價格。粉
餅、乳液、面膜、睫毛膏，全部漲一成以上。而受到國際紙漿價格持續攀
升的影響，女性必用的衛生棉與化妝棉也紛紛喊漲，就算沒漲價，份量也
變少。原物料持續調漲，廠商勢必得反映成本，看來女性朋友想要更漂亮
，更自在，恐怕得多花一點錢。記者綜合報導物價一直漲，除了牛奶,雞
蛋,等食品漲價，衛生清潔用品和化粧品也漲價了。包括洗髮精，洗衣精
的漲幅至少一成。化粧品也因為歐元漲不停而要調高價格。國際原油價格
創歷史新高，和石化原料相關的洗衣精、洗髮精、沐浴乳等清潔用品，成
本壓不住，平均漲幅最少十塊錢。不只清潔用品漲價，就連以往價格比較
便宜，開架式歐系化粧品也因為歐元持續走高調漲價格。粉餅、乳液、面
膜、睫毛膏，全部漲一成以上。而受到國際紙漿價格持續攀升的影響，女
性必用的衛生棉與化妝棉也紛紛喊漲，就算沒漲價，份量也變少。原物料
持續調漲，廠商勢必得反映成本，看來女性朋友想要更漂亮，更自在，恐
怕得多花一點錢。記者綜合報導物價一直漲，除了牛奶,雞蛋,等食品漲
價，衛生清潔用品和化粧品也漲價了。包括洗髮精，洗衣精的漲幅至少一
成。化粧品也因為歐元漲不停而要調高價格。國際原油價格創歷史新高，
和石化原料相關的洗衣精、洗髮精、沐浴乳等清潔用品，成本壓不住，平
均漲幅最少十塊錢。不只清潔用品漲價，就連以往價格比較便宜，開架式
歐系化粧品也因為歐元持續走高調漲價格。粉餅、乳液、面膜、睫毛膏，
全部漲一成以上。而受到國際紙漿價格持續攀升的影響，女性必用的衛生
棉與化妝棉也紛紛喊漲，就算沒漲價，份量也變少。原物料持續調漲，廠
商勢必得反映成本，看來女性朋友想要更漂亮，更自在，恐怕得多花一點
錢。記者綜合報導物價一直漲，除了牛奶,雞蛋,等食品漲價，衛生清潔
用品和化粧品也漲價了。包括洗髮精，洗衣精的漲幅至少一成。化粧品也
因為歐元漲不停而要調高價格。國際原油價格創歷史新高，和石化原料相
關的洗衣精、洗髮精、沐浴乳等清潔用品，成本壓不住，平均漲幅最少十
塊錢。不只清潔用品漲價，就連以往價格比較便宜，開架式歐系化粧品也
因為歐元持續走高調漲價格。粉餅、乳液、面膜、睫毛膏，全部漲一成以
上。而受到國際紙漿價格持續攀升的影響，女性必用的衛生棉與化妝棉也
紛紛喊漲，就算沒漲價，份量也變少。原物料持續調漲，廠商勢必得反映
成本，看來女性朋友想要更漂亮，更自在，恐怕得多花一點錢。記者綜合
報導物價一直漲，除了牛奶,雞蛋,等食品漲價，衛生清潔用品和化粧品
也漲價了。包括洗髮精，洗衣精的漲幅至少一成。化粧品也因為歐元漲不
停而要調高價格。國際原油價格創歷史新高，和石化原料相關的洗衣精、
洗髮精、沐浴乳等清潔用品，成本壓不住，平均漲幅最少十塊錢。不只清
潔用品漲價，就連以往價格比較便宜，開架式歐系化粧品也因為歐元持續
走高調漲價格。粉餅、乳液、面膜、睫毛膏，全部漲一成以上。而受到國
際紙漿價格持續攀升的影響，女性必用的衛生棉與化妝棉也紛紛喊漲，就
算沒漲價，份量也變少。原物料持續調漲，廠商勢必得反映成本，看來女
性朋友想要更漂亮，更自在，恐怕得多花一點錢。記者綜合報導物價一直
漲，除了牛奶,雞蛋,等食品漲價，衛生清潔用品和化粧品也漲價了。包
括洗髮精，洗衣精的漲幅至少一成。化粧品也因為歐元漲不停而要調高價
格。國際原油價格創歷史新高，和石化原料相關的洗衣精、洗髮精、沐浴
乳等清潔用品，成本壓不住，平均漲幅最少十塊錢。不只清潔用品漲價，
就連以往價格比較便宜，開架式歐系化粧品也因為歐元持續走高調漲價格
。粉餅、乳液、面膜、睫毛膏，全部漲一成以上。而受到國際紙漿價格持
續攀升的影響，女性必用的衛生棉與化妝棉也紛紛喊漲，就算沒漲價，份
量也變少。原物料持續調漲，廠商勢必得反映成本，看來女性朋友想要更
漂亮，更自在，恐怕得多花一點錢。記者綜合報導物價一直漲，除了牛奶
,雞蛋,等食品漲價，衛生清潔用品和化粧品也漲價了。包括洗髮精，洗
衣精的漲幅至少一成。化粧品也因為歐元漲不停而要調高價格。國際原油
價格創歷史新高，和石化原料相關的洗衣精、洗髮精、沐浴乳等清潔用品
，成本壓不住，平均漲幅最少十塊錢。不只清潔用品漲價，就連以往價格
比較便宜，開架式歐系化粧品也因為歐元持續走高調漲價格。粉餅、乳液
、面膜、睫毛膏，全部漲一成以上。而受到國際紙漿價格持續攀升的影響
，女性必用的衛生棉與化妝棉也紛紛喊漲，就算沒漲價，份量也變少。原
物料持續調漲，廠商勢必得反映成本，看來女性朋友想要更漂亮，更自在
，恐怕得多花一點錢。記者綜合報導物價一直漲，除了牛奶,雞蛋,等食
品漲價，衛生清潔用品和化粧品也漲價了。包括洗髮精，洗衣精的漲幅至
少一成。化粧品也因為歐元漲不停而要調高價格。國際原油價格創歷史新
高，和石化原料相關的洗衣精、洗髮精、沐浴乳等清潔用品，成本壓不住
，平均漲幅最少十塊錢。不只清潔用品漲價，就連以往價格比較便宜，開
架式歐系化粧品也因為歐元持續走高調漲價格。粉餅、乳液、面膜、睫毛
膏，全部漲一成以上。而受到國際紙漿價格持續攀升的影響，女性必用的
衛生棉與化妝棉也紛紛喊漲，就算沒漲價，份量也變少。原物料持續調漲
，廠商勢必得反映成本，看來女性朋友想要更漂亮，更自在，恐怕得多花
一點錢。記者綜合報導
