距離總統大選,不到半個月的時間，看到兩位候選人到現在,還是沒有把
焦點放在政策的討論,知識界很煩惱，希望馬英九和謝長廷趕緊提出兩岸
、國防和外交的政見，讓人民知道,未來的總統要把台灣帶到什麼方向。
總統大選辯論會一場接一場，兩方陣營記者會天天上演攻防戰，究竟端出
了什麼牛肉吸引選民，知識界的學者專家其實很憂心，因為看不到兩位候
選人的政見到底有什麼明顯差別。學者期待馬英九和謝長廷，要盡快讓選
民了解他們在兩岸、國防和外交的施政計畫，而最應該受到檢視就是人格
特質，對國家的忠誠度、清廉、誠信、領導能力，都必須接受公評；甚至
未來的團隊組合，也最好能讓選民先了解。學者認為選戰陷入混亂，台灣
像是徘徊在十字路口，到底該走往哪個方向，就看未來總統的決策魄力，
兩位候選人必須對台灣前途多所著墨。距離總統大選,不到半個月的時間
，看到兩位候選人到現在,還是沒有把焦點放在政策的討論,知識界很煩
惱，希望馬英九和謝長廷趕緊提出兩岸、國防和外交的政見，讓人民知道
,未來的總統要把台灣帶到什麼方向。總統大選辯論會一場接一場，兩方
陣營記者會天天上演攻防戰，究竟端出了什麼牛肉吸引選民，知識界的學
者專家其實很憂心，因為看不到兩位候選人的政見到底有什麼明顯差別。
學者期待馬英九和謝長廷，要盡快讓選民了解他們在兩岸、國防和外交的
施政計畫，而最應該受到檢視就是人格特質，對國家的忠誠度、清廉、誠
信、領導能力，都必須接受公評；甚至未來的團隊組合，也最好能讓選民
先了解。學者認為選戰陷入混亂，台灣像是徘徊在十字路口，到底該走往
哪個方向，就看未來總統的決策魄力，兩位候選人必須對台灣前途多所著
墨。距離總統大選,不到半個月的時間，看到兩位候選人到現在,還是沒
有把焦點放在政策的討論,知識界很煩惱，希望馬英九和謝長廷趕緊提出
兩岸、國防和外交的政見，讓人民知道,未來的總統要把台灣帶到什麼方
向。總統大選辯論會一場接一場，兩方陣營記者會天天上演攻防戰，究竟
端出了什麼牛肉吸引選民，知識界的學者專家其實很憂心，因為看不到兩
位候選人的政見到底有什麼明顯差別。學者期待馬英九和謝長廷，要盡快
讓選民了解他們在兩岸、國防和外交的施政計畫，而最應該受到檢視就是
人格特質，對國家的忠誠度、清廉、誠信、領導能力，都必須接受公評；
甚至未來的團隊組合，也最好能讓選民先了解。學者認為選戰陷入混亂，
台灣像是徘徊在十字路口，到底該走往哪個方向，就看未來總統的決策魄
力，兩位候選人必須對台灣前途多所著墨。距離總統大選,不到半個月的
時間，看到兩位候選人到現在,還是沒有把焦點放在政策的討論,知識界
很煩惱，希望馬英九和謝長廷趕緊提出兩岸、國防和外交的政見，讓人民
知道,未來的總統要把台灣帶到什麼方向。總統大選辯論會一場接一場，
兩方陣營記者會天天上演攻防戰，究竟端出了什麼牛肉吸引選民，知識界
的學者專家其實很憂心，因為看不到兩位候選人的政見到底有什麼明顯差
別。學者期待馬英九和謝長廷，要盡快讓選民了解他們在兩岸、國防和外
交的施政計畫，而最應該受到檢視就是人格特質，對國家的忠誠度、清廉
、誠信、領導能力，都必須接受公評；甚至未來的團隊組合，也最好能讓
選民先了解。學者認為選戰陷入混亂，台灣像是徘徊在十字路口，到底該
走往哪個方向，就看未來總統的決策魄力，兩位候選人必須對台灣前途多
所著墨。
