美國總統布希在20號的年終記者會承諾，將在五年內透過刪減支出的方
式，將預算赤字減半。另外，中國慘澹的汽車銷售，在11月出現了大幅
的成長，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。獲得連任的美國總統布希
，在年終記者會上，大力闡述下一任任期的政策主張，推動經濟成長和稅
制改革仍然是未來主要努力目標，布希承諾，今年創紀錄的4130億美
元預算赤字，將在2009年以刪減支出的方式，大幅削減一半，並推動
社會福利改革，以免戰後嬰兒潮退休陷入更嚴重的財政危機，不過分析師
認為只節流不開源，布希簽署通過的減稅方案造成一兆九千億美元的缺口
還無法填補，因此對赤字減半說他們抱持懷疑的態度。低迷許久的中國汽
車市場，在11月出現反彈跡象，根據中國汽車工業協會最新統計顯示，
11月全國汽車產銷雙雙出現大幅成長，產量和銷量分別比上月成長超過
一成，不過是否意味著中國車市已經觸底，分析師看法保守，在沒有政策
春燕配合的情況下，今年汽車市場的冬天恐怕將延續到明年上半年。美國
總統布希在20號的年終記者會承諾，將在五年內透過刪減支出的方式，
將預算赤字減半。另外，中國慘澹的汽車銷售，在11月出現了大幅的成
長，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。獲得連任的美國總統布希，在
年終記者會上，大力闡述下一任任期的政策主張，推動經濟成長和稅制改
革仍然是未來主要努力目標，布希承諾，今年創紀錄的4130億美元預
算赤字，將在2009年以刪減支出的方式，大幅削減一半，並推動社會
福利改革，以免戰後嬰兒潮退休陷入更嚴重的財政危機，不過分析師認為
只節流不開源，布希簽署通過的減稅方案造成一兆九千億美元的缺口還無
法填補，因此對赤字減半說他們抱持懷疑的態度。低迷許久的中國汽車市
場，在11月出現反彈跡象，根據中國汽車工業協會最新統計顯示，11
月全國汽車產銷雙雙出現大幅成長，產量和銷量分別比上月成長超過一成
，不過是否意味著中國車市已經觸底，分析師看法保守，在沒有政策春燕
配合的情況下，今年汽車市場的冬天恐怕將延續到明年上半年。美國總統
布希在20號的年終記者會承諾，將在五年內透過刪減支出的方式，將預
算赤字減半。另外，中國慘澹的汽車銷售，在11月出現了大幅的成長，
詳細新聞內容，來看以下的整理報導。獲得連任的美國總統布希，在年終
記者會上，大力闡述下一任任期的政策主張，推動經濟成長和稅制改革仍
然是未來主要努力目標，布希承諾，今年創紀錄的4130億美元預算赤
字，將在2009年以刪減支出的方式，大幅削減一半，並推動社會福利
改革，以免戰後嬰兒潮退休陷入更嚴重的財政危機，不過分析師認為只節
流不開源，布希簽署通過的減稅方案造成一兆九千億美元的缺口還無法填
補，因此對赤字減半說他們抱持懷疑的態度。低迷許久的中國汽車市場，
在11月出現反彈跡象，根據中國汽車工業協會最新統計顯示，11月全
國汽車產銷雙雙出現大幅成長，產量和銷量分別比上月成長超過一成，不
過是否意味著中國車市已經觸底，分析師看法保守，在沒有政策春燕配合
的情況下，今年汽車市場的冬天恐怕將延續到明年上半年。美國總統布希
在20號的年終記者會承諾，將在五年內透過刪減支出的方式，將預算赤
字減半。另外，中國慘澹的汽車銷售，在11月出現了大幅的成長，詳細
新聞內容，來看以下的整理報導。獲得連任的美國總統布希，在年終記者
會上，大力闡述下一任任期的政策主張，推動經濟成長和稅制改革仍然是
未來主要努力目標，布希承諾，今年創紀錄的4130億美元預算赤字，
將在2009年以刪減支出的方式，大幅削減一半，並推動社會福利改革
，以免戰後嬰兒潮退休陷入更嚴重的財政危機，不過分析師認為只節流不
開源，布希簽署通過的減稅方案造成一兆九千億美元的缺口還無法填補，
因此對赤字減半說他們抱持懷疑的態度。低迷許久的中國汽車市場，在1
1月出現反彈跡象，根據中國汽車工業協會最新統計顯示，11月全國汽
車產銷雙雙出現大幅成長，產量和銷量分別比上月成長超過一成，不過是
否意味著中國車市已經觸底，分析師看法保守，在沒有政策春燕配合的情
況下，今年汽車市場的冬天恐怕將延續到明年上半年。
