今天是國際婦女節。兩性平權已經世界化，不過,伊斯蘭國家的婦女，尤
其是沙烏地阿拉伯的女性，因為伊斯蘭戒律很嚴格，到現在還是無法得到
充分的社會地位跟尊重，在兩性平權的道路，還有很長的路要走。沙國石
油帶來的巨大經濟利益，促使社會快速現代化，女性的社會地位，更在1
960年代法赫德親王，開設第一所女子學校後，揭開歷史新頁。但根據
聯合國報告，進入21世紀的沙國，在所有波灣國家中，女性參政跟就業
比例依舊偏低，女性依舊被男性壓制。要面對的問題就是，即使我已是總
經理，我依舊沒有男性總經理一樣的權威，即使男性經驗不好，資格不符
，他們都比我有權。法吉雅當了38年職業婦女，3個孩子母親，也是2
個小孫女的奶奶，擁有歷史跟特殊教育的英美大學高學歷，儘管抱怨男性
依舊主宰職場生態，但她也認為，面紗只能遮蓋臉部五官，卻無法埋沒女
性的智慧。我認為面紗遮不住頭腦，他能蓋住臉頰卻不能蓋住頭腦。頭腦
依舊是頭腦。現在沙國女性有投票權，有女性候選人，也有女記者，但據
統計，95%工作年齡層的女性，都是家庭主婦，不過法吉雅表示，雖然
不滿意，但已比過去改善很多。沙國的婦女不像西方世界所觀察的，無法
有任何成就，沒有權利以及受害者的形象，相反的，沙國女性獲得了許多
權利。首都利雅德的購物商場，隨處可見矇著面紗的婦女，伊斯蘭戒律在
沙國，具有深厚影響力，導致女性同胞無論在婚姻關係，財產繼承，教育
跟職場，依舊存在極大限制，這些現實的權利分配，放在21世紀的標準
檢視，女性權利的提升，確實還有不少的改善空間。今天是國際婦女節。
兩性平權已經世界化，不過,伊斯蘭國家的婦女，尤其是沙烏地阿拉伯的
女性，因為伊斯蘭戒律很嚴格，到現在還是無法得到充分的社會地位跟尊
重，在兩性平權的道路，還有很長的路要走。沙國石油帶來的巨大經濟利
益，促使社會快速現代化，女性的社會地位，更在1960年代法赫德親
王，開設第一所女子學校後，揭開歷史新頁。但根據聯合國報告，進入2
1世紀的沙國，在所有波灣國家中，女性參政跟就業比例依舊偏低，女性
依舊被男性壓制。要面對的問題就是，即使我已是總經理，我依舊沒有男
性總經理一樣的權威，即使男性經驗不好，資格不符，他們都比我有權。
法吉雅當了38年職業婦女，3個孩子母親，也是2個小孫女的奶奶，擁
有歷史跟特殊教育的英美大學高學歷，儘管抱怨男性依舊主宰職場生態，
但她也認為，面紗只能遮蓋臉部五官，卻無法埋沒女性的智慧。我認為面
紗遮不住頭腦，他能蓋住臉頰卻不能蓋住頭腦。頭腦依舊是頭腦。現在沙
國女性有投票權，有女性候選人，也有女記者，但據統計，95%工作年
齡層的女性，都是家庭主婦，不過法吉雅表示，雖然不滿意，但已比過去
改善很多。沙國的婦女不像西方世界所觀察的，無法有任何成就，沒有權
利以及受害者的形象，相反的，沙國女性獲得了許多權利。首都利雅德的
購物商場，隨處可見矇著面紗的婦女，伊斯蘭戒律在沙國，具有深厚影響
力，導致女性同胞無論在婚姻關係，財產繼承，教育跟職場，依舊存在極
大限制，這些現實的權利分配，放在21世紀的標準檢視，女性權利的提
升，確實還有不少的改善空間。今天是國際婦女節。兩性平權已經世界化
，不過,伊斯蘭國家的婦女，尤其是沙烏地阿拉伯的女性，因為伊斯蘭戒
律很嚴格，到現在還是無法得到充分的社會地位跟尊重，在兩性平權的道
路，還有很長的路要走。沙國石油帶來的巨大經濟利益，促使社會快速現
代化，女性的社會地位，更在1960年代法赫德親王，開設第一所女子
學校後，揭開歷史新頁。但根據聯合國報告，進入21世紀的沙國，在所
有波灣國家中，女性參政跟就業比例依舊偏低，女性依舊被男性壓制。要
面對的問題就是，即使我已是總經理，我依舊沒有男性總經理一樣的權威
，即使男性經驗不好，資格不符，他們都比我有權。法吉雅當了38年職
業婦女，3個孩子母親，也是2個小孫女的奶奶，擁有歷史跟特殊教育的
英美大學高學歷，儘管抱怨男性依舊主宰職場生態，但她也認為，面紗只
能遮蓋臉部五官，卻無法埋沒女性的智慧。我認為面紗遮不住頭腦，他能
蓋住臉頰卻不能蓋住頭腦。頭腦依舊是頭腦。現在沙國女性有投票權，有
女性候選人，也有女記者，但據統計，95%工作年齡層的女性，都是家
庭主婦，不過法吉雅表示，雖然不滿意，但已比過去改善很多。沙國的婦
女不像西方世界所觀察的，無法有任何成就，沒有權利以及受害者的形象
，相反的，沙國女性獲得了許多權利。首都利雅德的購物商場，隨處可見
矇著面紗的婦女，伊斯蘭戒律在沙國，具有深厚影響力，導致女性同胞無
論在婚姻關係，財產繼承，教育跟職場，依舊存在極大限制，這些現實的
權利分配，放在21世紀的標準檢視，女性權利的提升，確實還有不少的
改善空間。今天是國際婦女節。兩性平權已經世界化，不過,伊斯蘭國家
的婦女，尤其是沙烏地阿拉伯的女性，因為伊斯蘭戒律很嚴格，到現在還
是無法得到充分的社會地位跟尊重，在兩性平權的道路，還有很長的路要
走。沙國石油帶來的巨大經濟利益，促使社會快速現代化，女性的社會地
位，更在1960年代法赫德親王，開設第一所女子學校後，揭開歷史新
頁。但根據聯合國報告，進入21世紀的沙國，在所有波灣國家中，女性
參政跟就業比例依舊偏低，女性依舊被男性壓制。要面對的問題就是，即
使我已是總經理，我依舊沒有男性總經理一樣的權威，即使男性經驗不好
，資格不符，他們都比我有權。法吉雅當了38年職業婦女，3個孩子母
親，也是2個小孫女的奶奶，擁有歷史跟特殊教育的英美大學高學歷，儘
管抱怨男性依舊主宰職場生態，但她也認為，面紗只能遮蓋臉部五官，卻
無法埋沒女性的智慧。我認為面紗遮不住頭腦，他能蓋住臉頰卻不能蓋住
頭腦。頭腦依舊是頭腦。現在沙國女性有投票權，有女性候選人，也有女
記者，但據統計，95%工作年齡層的女性，都是家庭主婦，不過法吉雅
表示，雖然不滿意，但已比過去改善很多。沙國的婦女不像西方世界所觀
察的，無法有任何成就，沒有權利以及受害者的形象，相反的，沙國女性
獲得了許多權利。首都利雅德的購物商場，隨處可見矇著面紗的婦女，伊
斯蘭戒律在沙國，具有深厚影響力，導致女性同胞無論在婚姻關係，財產
繼承，教育跟職場，依舊存在極大限制，這些現實的權利分配，放在21
世紀的標準檢視，女性權利的提升，確實還有不少的改善空間。今天是國
際婦女節。兩性平權已經世界化，不過,伊斯蘭國家的婦女，尤其是沙烏
地阿拉伯的女性，因為伊斯蘭戒律很嚴格，到現在還是無法得到充分的社
會地位跟尊重，在兩性平權的道路，還有很長的路要走。沙國石油帶來的
巨大經濟利益，促使社會快速現代化，女性的社會地位，更在1960年
代法赫德親王，開設第一所女子學校後，揭開歷史新頁。但根據聯合國報
告，進入21世紀的沙國，在所有波灣國家中，女性參政跟就業比例依舊
偏低，女性依舊被男性壓制。要面對的問題就是，即使我已是總經理，我
依舊沒有男性總經理一樣的權威，即使男性經驗不好，資格不符，他們都
比我有權。法吉雅當了38年職業婦女，3個孩子母親，也是2個小孫女
的奶奶，擁有歷史跟特殊教育的英美大學高學歷，儘管抱怨男性依舊主宰
職場生態，但她也認為，面紗只能遮蓋臉部五官，卻無法埋沒女性的智慧
。我認為面紗遮不住頭腦，他能蓋住臉頰卻不能蓋住頭腦。頭腦依舊是頭
腦。現在沙國女性有投票權，有女性候選人，也有女記者，但據統計，9
5%工作年齡層的女性，都是家庭主婦，不過法吉雅表示，雖然不滿意，
但已比過去改善很多。沙國的婦女不像西方世界所觀察的，無法有任何成
就，沒有權利以及受害者的形象，相反的，沙國女性獲得了許多權利。首
都利雅德的購物商場，隨處可見矇著面紗的婦女，伊斯蘭戒律在沙國，具
有深厚影響力，導致女性同胞無論在婚姻關係，財產繼承，教育跟職場，
依舊存在極大限制，這些現實的權利分配，放在21世紀的標準檢視，女
性權利的提升，確實還有不少的改善空間。今天是國際婦女節。兩性平權
已經世界化，不過,伊斯蘭國家的婦女，尤其是沙烏地阿拉伯的女性，因
為伊斯蘭戒律很嚴格，到現在還是無法得到充分的社會地位跟尊重，在兩
性平權的道路，還有很長的路要走。沙國石油帶來的巨大經濟利益，促使
社會快速現代化，女性的社會地位，更在1960年代法赫德親王，開設
第一所女子學校後，揭開歷史新頁。但根據聯合國報告，進入21世紀的
沙國，在所有波灣國家中，女性參政跟就業比例依舊偏低，女性依舊被男
性壓制。要面對的問題就是，即使我已是總經理，我依舊沒有男性總經理
一樣的權威，即使男性經驗不好，資格不符，他們都比我有權。法吉雅當
了38年職業婦女，3個孩子母親，也是2個小孫女的奶奶，擁有歷史跟
特殊教育的英美大學高學歷，儘管抱怨男性依舊主宰職場生態，但她也認
為，面紗只能遮蓋臉部五官，卻無法埋沒女性的智慧。我認為面紗遮不住
頭腦，他能蓋住臉頰卻不能蓋住頭腦。頭腦依舊是頭腦。現在沙國女性有
投票權，有女性候選人，也有女記者，但據統計，95%工作年齡層的女
性，都是家庭主婦，不過法吉雅表示，雖然不滿意，但已比過去改善很多
。沙國的婦女不像西方世界所觀察的，無法有任何成就，沒有權利以及受
害者的形象，相反的，沙國女性獲得了許多權利。首都利雅德的購物商場
，隨處可見矇著面紗的婦女，伊斯蘭戒律在沙國，具有深厚影響力，導致
女性同胞無論在婚姻關係，財產繼承，教育跟職場，依舊存在極大限制，
這些現實的權利分配，放在21世紀的標準檢視，女性權利的提升，確實
還有不少的改善空間。今天是國際婦女節。兩性平權已經世界化，不過,
伊斯蘭國家的婦女，尤其是沙烏地阿拉伯的女性，因為伊斯蘭戒律很嚴格
，到現在還是無法得到充分的社會地位跟尊重，在兩性平權的道路，還有
很長的路要走。沙國石油帶來的巨大經濟利益，促使社會快速現代化，女
性的社會地位，更在1960年代法赫德親王，開設第一所女子學校後，
揭開歷史新頁。但根據聯合國報告，進入21世紀的沙國，在所有波灣國
家中，女性參政跟就業比例依舊偏低，女性依舊被男性壓制。要面對的問
題就是，即使我已是總經理，我依舊沒有男性總經理一樣的權威，即使男
性經驗不好，資格不符，他們都比我有權。法吉雅當了38年職業婦女，
3個孩子母親，也是2個小孫女的奶奶，擁有歷史跟特殊教育的英美大學
高學歷，儘管抱怨男性依舊主宰職場生態，但她也認為，面紗只能遮蓋臉
部五官，卻無法埋沒女性的智慧。我認為面紗遮不住頭腦，他能蓋住臉頰
卻不能蓋住頭腦。頭腦依舊是頭腦。現在沙國女性有投票權，有女性候選
人，也有女記者，但據統計，95%工作年齡層的女性，都是家庭主婦，
不過法吉雅表示，雖然不滿意，但已比過去改善很多。沙國的婦女不像西
方世界所觀察的，無法有任何成就，沒有權利以及受害者的形象，相反的
，沙國女性獲得了許多權利。首都利雅德的購物商場，隨處可見矇著面紗
的婦女，伊斯蘭戒律在沙國，具有深厚影響力，導致女性同胞無論在婚姻
關係，財產繼承，教育跟職場，依舊存在極大限制，這些現實的權利分配
，放在21世紀的標準檢視，女性權利的提升，確實還有不少的改善空間
。今天是國際婦女節。兩性平權已經世界化，不過,伊斯蘭國家的婦女，
尤其是沙烏地阿拉伯的女性，因為伊斯蘭戒律很嚴格，到現在還是無法得
到充分的社會地位跟尊重，在兩性平權的道路，還有很長的路要走。沙國
石油帶來的巨大經濟利益，促使社會快速現代化，女性的社會地位，更在
1960年代法赫德親王，開設第一所女子學校後，揭開歷史新頁。但根
據聯合國報告，進入21世紀的沙國，在所有波灣國家中，女性參政跟就
業比例依舊偏低，女性依舊被男性壓制。要面對的問題就是，即使我已是
總經理，我依舊沒有男性總經理一樣的權威，即使男性經驗不好，資格不
符，他們都比我有權。法吉雅當了38年職業婦女，3個孩子母親，也是
2個小孫女的奶奶，擁有歷史跟特殊教育的英美大學高學歷，儘管抱怨男
性依舊主宰職場生態，但她也認為，面紗只能遮蓋臉部五官，卻無法埋沒
女性的智慧。我認為面紗遮不住頭腦，他能蓋住臉頰卻不能蓋住頭腦。頭
腦依舊是頭腦。現在沙國女性有投票權，有女性候選人，也有女記者，但
據統計，95%工作年齡層的女性，都是家庭主婦，不過法吉雅表示，雖
然不滿意，但已比過去改善很多。沙國的婦女不像西方世界所觀察的，無
法有任何成就，沒有權利以及受害者的形象，相反的，沙國女性獲得了許
多權利。首都利雅德的購物商場，隨處可見矇著面紗的婦女，伊斯蘭戒律
在沙國，具有深厚影響力，導致女性同胞無論在婚姻關係，財產繼承，教
育跟職場，依舊存在極大限制，這些現實的權利分配，放在21世紀的標
準檢視，女性權利的提升，確實還有不少的改善空間。今天是國際婦女節
。兩性平權已經世界化，不過,伊斯蘭國家的婦女，尤其是沙烏地阿拉伯
的女性，因為伊斯蘭戒律很嚴格，到現在還是無法得到充分的社會地位跟
尊重，在兩性平權的道路，還有很長的路要走。沙國石油帶來的巨大經濟
利益，促使社會快速現代化，女性的社會地位，更在1960年代法赫德
親王，開設第一所女子學校後，揭開歷史新頁。但根據聯合國報告，進入
21世紀的沙國，在所有波灣國家中，女性參政跟就業比例依舊偏低，女
性依舊被男性壓制。要面對的問題就是，即使我已是總經理，我依舊沒有
男性總經理一樣的權威，即使男性經驗不好，資格不符，他們都比我有權
。法吉雅當了38年職業婦女，3個孩子母親，也是2個小孫女的奶奶，
擁有歷史跟特殊教育的英美大學高學歷，儘管抱怨男性依舊主宰職場生態
，但她也認為，面紗只能遮蓋臉部五官，卻無法埋沒女性的智慧。我認為
面紗遮不住頭腦，他能蓋住臉頰卻不能蓋住頭腦。頭腦依舊是頭腦。現在
沙國女性有投票權，有女性候選人，也有女記者，但據統計，95%工作
年齡層的女性，都是家庭主婦，不過法吉雅表示，雖然不滿意，但已比過
去改善很多。沙國的婦女不像西方世界所觀察的，無法有任何成就，沒有
權利以及受害者的形象，相反的，沙國女性獲得了許多權利。首都利雅德
的購物商場，隨處可見矇著面紗的婦女，伊斯蘭戒律在沙國，具有深厚影
響力，導致女性同胞無論在婚姻關係，財產繼承，教育跟職場，依舊存在
極大限制，這些現實的權利分配，放在21世紀的標準檢視，女性權利的
提升，確實還有不少的改善空間。今天是國際婦女節。兩性平權已經世界
化，不過,伊斯蘭國家的婦女，尤其是沙烏地阿拉伯的女性，因為伊斯蘭
戒律很嚴格，到現在還是無法得到充分的社會地位跟尊重，在兩性平權的
道路，還有很長的路要走。沙國石油帶來的巨大經濟利益，促使社會快速
現代化，女性的社會地位，更在1960年代法赫德親王，開設第一所女
子學校後，揭開歷史新頁。但根據聯合國報告，進入21世紀的沙國，在
所有波灣國家中，女性參政跟就業比例依舊偏低，女性依舊被男性壓制。
要面對的問題就是，即使我已是總經理，我依舊沒有男性總經理一樣的權
威，即使男性經驗不好，資格不符，他們都比我有權。法吉雅當了38年
職業婦女，3個孩子母親，也是2個小孫女的奶奶，擁有歷史跟特殊教育
的英美大學高學歷，儘管抱怨男性依舊主宰職場生態，但她也認為，面紗
只能遮蓋臉部五官，卻無法埋沒女性的智慧。我認為面紗遮不住頭腦，他
能蓋住臉頰卻不能蓋住頭腦。頭腦依舊是頭腦。現在沙國女性有投票權，
有女性候選人，也有女記者，但據統計，95%工作年齡層的女性，都是
家庭主婦，不過法吉雅表示，雖然不滿意，但已比過去改善很多。沙國的
婦女不像西方世界所觀察的，無法有任何成就，沒有權利以及受害者的形
象，相反的，沙國女性獲得了許多權利。首都利雅德的購物商場，隨處可
見矇著面紗的婦女，伊斯蘭戒律在沙國，具有深厚影響力，導致女性同胞
無論在婚姻關係，財產繼承，教育跟職場，依舊存在極大限制，這些現實
的權利分配，放在21世紀的標準檢視，女性權利的提升，確實還有不少
的改善空間。今天是國際婦女節。兩性平權已經世界化，不過,伊斯蘭國
家的婦女，尤其是沙烏地阿拉伯的女性，因為伊斯蘭戒律很嚴格，到現在
還是無法得到充分的社會地位跟尊重，在兩性平權的道路，還有很長的路
要走。沙國石油帶來的巨大經濟利益，促使社會快速現代化，女性的社會
地位，更在1960年代法赫德親王，開設第一所女子學校後，揭開歷史
新頁。但根據聯合國報告，進入21世紀的沙國，在所有波灣國家中，女
性參政跟就業比例依舊偏低，女性依舊被男性壓制。要面對的問題就是，
即使我已是總經理，我依舊沒有男性總經理一樣的權威，即使男性經驗不
好，資格不符，他們都比我有權。法吉雅當了38年職業婦女，3個孩子
母親，也是2個小孫女的奶奶，擁有歷史跟特殊教育的英美大學高學歷，
儘管抱怨男性依舊主宰職場生態，但她也認為，面紗只能遮蓋臉部五官，
卻無法埋沒女性的智慧。我認為面紗遮不住頭腦，他能蓋住臉頰卻不能蓋
住頭腦。頭腦依舊是頭腦。現在沙國女性有投票權，有女性候選人，也有
女記者，但據統計，95%工作年齡層的女性，都是家庭主婦，不過法吉
雅表示，雖然不滿意，但已比過去改善很多。沙國的婦女不像西方世界所
觀察的，無法有任何成就，沒有權利以及受害者的形象，相反的，沙國女
性獲得了許多權利。首都利雅德的購物商場，隨處可見矇著面紗的婦女，
伊斯蘭戒律在沙國，具有深厚影響力，導致女性同胞無論在婚姻關係，財
產繼承，教育跟職場，依舊存在極大限制，這些現實的權利分配，放在2
1世紀的標準檢視，女性權利的提升，確實還有不少的改善空間。
