另外一場遊行活動，跟今天三八婦女節很有關係。他們是中老年的性工作
者。他們希望廢除，除罰娼妓的政策，他們也前往兩位總統候選人的競選
總部，要未來的總統給個說法。一早就在龍山寺門前聚集大呼口號，這群
性工作者以及他們的支持者選擇站出來，自從廢除公娼之後，從事性交易
就是違反社會秩序維護法第八十條，可處三天以下拘留或是罰鍰三萬元以
下，甚至還有警察假裝嫖客釣魚取締，讓性工作者說、根本活不下去。面
對性工作始終無法除罪化，日日春關懷協會、選擇在三八婦女節站出來，
而他們先前往馬蕭競選總部，演出行動劇，呼籲馬英九支持廢除罰娼妓，
並送上補考題要求馬英九在三月十五號以前、給個交代。接著抗議民眾，
又轉往謝長廷競選總部，同樣要求謝長廷表態，是不是支持廢除罰娼條款
。不過對於民間團體的要求，馬陣營只說訴求合情合理，但要廢除法律必
須修法，不過謝陣營則給了明確的答案，承諾在當選總統之後，一定廢除
社會秩序維護法第八十條。記者林靜梅馬台興台北報導。另外一場遊行活
動，跟今天三八婦女節很有關係。他們是中老年的性工作者。他們希望廢
除，除罰娼妓的政策，他們也前往兩位總統候選人的競選總部，要未來的
總統給個說法。一早就在龍山寺門前聚集大呼口號，這群性工作者以及他
們的支持者選擇站出來，自從廢除公娼之後，從事性交易就是違反社會秩
序維護法第八十條，可處三天以下拘留或是罰鍰三萬元以下，甚至還有警
察假裝嫖客釣魚取締，讓性工作者說、根本活不下去。面對性工作始終無
法除罪化，日日春關懷協會、選擇在三八婦女節站出來，而他們先前往馬
蕭競選總部，演出行動劇，呼籲馬英九支持廢除罰娼妓，並送上補考題要
求馬英九在三月十五號以前、給個交代。接著抗議民眾，又轉往謝長廷競
選總部，同樣要求謝長廷表態，是不是支持廢除罰娼條款。不過對於民間
團體的要求，馬陣營只說訴求合情合理，但要廢除法律必須修法，不過謝
陣營則給了明確的答案，承諾在當選總統之後，一定廢除社會秩序維護法
第八十條。記者林靜梅馬台興台北報導。另外一場遊行活動，跟今天三八
婦女節很有關係。他們是中老年的性工作者。他們希望廢除，除罰娼妓的
政策，他們也前往兩位總統候選人的競選總部，要未來的總統給個說法。
一早就在龍山寺門前聚集大呼口號，這群性工作者以及他們的支持者選擇
站出來，自從廢除公娼之後，從事性交易就是違反社會秩序維護法第八十
條，可處三天以下拘留或是罰鍰三萬元以下，甚至還有警察假裝嫖客釣魚
取締，讓性工作者說、根本活不下去。面對性工作始終無法除罪化，日日
春關懷協會、選擇在三八婦女節站出來，而他們先前往馬蕭競選總部，演
出行動劇，呼籲馬英九支持廢除罰娼妓，並送上補考題要求馬英九在三月
十五號以前、給個交代。接著抗議民眾，又轉往謝長廷競選總部，同樣要
求謝長廷表態，是不是支持廢除罰娼條款。不過對於民間團體的要求，馬
陣營只說訴求合情合理，但要廢除法律必須修法，不過謝陣營則給了明確
的答案，承諾在當選總統之後，一定廢除社會秩序維護法第八十條。記者
林靜梅馬台興台北報導。另外一場遊行活動，跟今天三八婦女節很有關係
。他們是中老年的性工作者。他們希望廢除，除罰娼妓的政策，他們也前
往兩位總統候選人的競選總部，要未來的總統給個說法。一早就在龍山寺
門前聚集大呼口號，這群性工作者以及他們的支持者選擇站出來，自從廢
除公娼之後，從事性交易就是違反社會秩序維護法第八十條，可處三天以
下拘留或是罰鍰三萬元以下，甚至還有警察假裝嫖客釣魚取締，讓性工作
者說、根本活不下去。面對性工作始終無法除罪化，日日春關懷協會、選
擇在三八婦女節站出來，而他們先前往馬蕭競選總部，演出行動劇，呼籲
馬英九支持廢除罰娼妓，並送上補考題要求馬英九在三月十五號以前、給
個交代。接著抗議民眾，又轉往謝長廷競選總部，同樣要求謝長廷表態，
是不是支持廢除罰娼條款。不過對於民間團體的要求，馬陣營只說訴求合
情合理，但要廢除法律必須修法，不過謝陣營則給了明確的答案，承諾在
當選總統之後，一定廢除社會秩序維護法第八十條。記者林靜梅馬台興台
北報導。另外一場遊行活動，跟今天三八婦女節很有關係。他們是中老年
的性工作者。他們希望廢除，除罰娼妓的政策，他們也前往兩位總統候選
人的競選總部，要未來的總統給個說法。一早就在龍山寺門前聚集大呼口
號，這群性工作者以及他們的支持者選擇站出來，自從廢除公娼之後，從
事性交易就是違反社會秩序維護法第八十條，可處三天以下拘留或是罰鍰
三萬元以下，甚至還有警察假裝嫖客釣魚取締，讓性工作者說、根本活不
下去。面對性工作始終無法除罪化，日日春關懷協會、選擇在三八婦女節
站出來，而他們先前往馬蕭競選總部，演出行動劇，呼籲馬英九支持廢除
罰娼妓，並送上補考題要求馬英九在三月十五號以前、給個交代。接著抗
議民眾，又轉往謝長廷競選總部，同樣要求謝長廷表態，是不是支持廢除
罰娼條款。不過對於民間團體的要求，馬陣營只說訴求合情合理，但要廢
除法律必須修法，不過謝陣營則給了明確的答案，承諾在當選總統之後，
一定廢除社會秩序維護法第八十條。記者林靜梅馬台興台北報導。另外一
場遊行活動，跟今天三八婦女節很有關係。他們是中老年的性工作者。他
們希望廢除，除罰娼妓的政策，他們也前往兩位總統候選人的競選總部，
要未來的總統給個說法。一早就在龍山寺門前聚集大呼口號，這群性工作
者以及他們的支持者選擇站出來，自從廢除公娼之後，從事性交易就是違
反社會秩序維護法第八十條，可處三天以下拘留或是罰鍰三萬元以下，甚
至還有警察假裝嫖客釣魚取締，讓性工作者說、根本活不下去。面對性工
作始終無法除罪化，日日春關懷協會、選擇在三八婦女節站出來，而他們
先前往馬蕭競選總部，演出行動劇，呼籲馬英九支持廢除罰娼妓，並送上
補考題要求馬英九在三月十五號以前、給個交代。接著抗議民眾，又轉往
謝長廷競選總部，同樣要求謝長廷表態，是不是支持廢除罰娼條款。不過
對於民間團體的要求，馬陣營只說訴求合情合理，但要廢除法律必須修法
，不過謝陣營則給了明確的答案，承諾在當選總統之後，一定廢除社會秩
序維護法第八十條。記者林靜梅馬台興台北報導。另外一場遊行活動，跟
今天三八婦女節很有關係。他們是中老年的性工作者。他們希望廢除，除
罰娼妓的政策，他們也前往兩位總統候選人的競選總部，要未來的總統給
個說法。一早就在龍山寺門前聚集大呼口號，這群性工作者以及他們的支
持者選擇站出來，自從廢除公娼之後，從事性交易就是違反社會秩序維護
法第八十條，可處三天以下拘留或是罰鍰三萬元以下，甚至還有警察假裝
嫖客釣魚取締，讓性工作者說、根本活不下去。面對性工作始終無法除罪
化，日日春關懷協會、選擇在三八婦女節站出來，而他們先前往馬蕭競選
總部，演出行動劇，呼籲馬英九支持廢除罰娼妓，並送上補考題要求馬英
九在三月十五號以前、給個交代。接著抗議民眾，又轉往謝長廷競選總部
，同樣要求謝長廷表態，是不是支持廢除罰娼條款。不過對於民間團體的
要求，馬陣營只說訴求合情合理，但要廢除法律必須修法，不過謝陣營則
給了明確的答案，承諾在當選總統之後，一定廢除社會秩序維護法第八十
條。記者林靜梅馬台興台北報導。另外一場遊行活動，跟今天三八婦女節
很有關係。他們是中老年的性工作者。他們希望廢除，除罰娼妓的政策，
他們也前往兩位總統候選人的競選總部，要未來的總統給個說法。一早就
在龍山寺門前聚集大呼口號，這群性工作者以及他們的支持者選擇站出來
，自從廢除公娼之後，從事性交易就是違反社會秩序維護法第八十條，可
處三天以下拘留或是罰鍰三萬元以下，甚至還有警察假裝嫖客釣魚取締，
讓性工作者說、根本活不下去。面對性工作始終無法除罪化，日日春關懷
協會、選擇在三八婦女節站出來，而他們先前往馬蕭競選總部，演出行動
劇，呼籲馬英九支持廢除罰娼妓，並送上補考題要求馬英九在三月十五號
以前、給個交代。接著抗議民眾，又轉往謝長廷競選總部，同樣要求謝長
廷表態，是不是支持廢除罰娼條款。不過對於民間團體的要求，馬陣營只
說訴求合情合理，但要廢除法律必須修法，不過謝陣營則給了明確的答案
，承諾在當選總統之後，一定廢除社會秩序維護法第八十條。記者林靜梅
馬台興台北報導。
