三八婦女節，感到不快樂的婦女，還有不幸成為慰安婦的阿嬤們。今天其
實也是國際婦女節一百週年的紀念，不過阿嬤心中最希望的，還是日本政
府要道歉。現身在園遊會的攤子上，今年已經八十七歲的阿桃阿?，劈椰
子的身手、還是一樣俐落。三八婦女節，她從屏東北上義賣椰子汁，要蓋
一座慰安婦虛擬博物館，儘管歲月不斷往前走，但心中難以放下的，還是
日本政府始終不道歉。另一位也高齡八十七歲的阿?陳鴦，對於日本到現
在還不認錯，這個婦女節依舊過得心情鬱悶。婦女救援基金會找來這一群
年邁的阿嬤，號召社會的力量，成立慰安婦虛擬博物館，想把大量相關的
歷史照片和文件，全都放在網路上，因為這段歷史，不能被忘記。今年是
國際婦女節一百週年的紀念，不過對於這些已經蒼老的阿嬤們來說，沒有
得到道歉，看到正義被實現，心中的痛，還是難以撫平。記者林靜梅馬台
興台北報導。三八婦女節，感到不快樂的婦女，還有不幸成為慰安婦的阿
嬤們。今天其實也是國際婦女節一百週年的紀念，不過阿嬤心中最希望的
，還是日本政府要道歉。現身在園遊會的攤子上，今年已經八十七歲的阿
桃阿?，劈椰子的身手、還是一樣俐落。三八婦女節，她從屏東北上義賣
椰子汁，要蓋一座慰安婦虛擬博物館，儘管歲月不斷往前走，但心中難以
放下的，還是日本政府始終不道歉。另一位也高齡八十七歲的阿?陳鴦，
對於日本到現在還不認錯，這個婦女節依舊過得心情鬱悶。婦女救援基金
會找來這一群年邁的阿嬤，號召社會的力量，成立慰安婦虛擬博物館，想
把大量相關的歷史照片和文件，全都放在網路上，因為這段歷史，不能被
忘記。今年是國際婦女節一百週年的紀念，不過對於這些已經蒼老的阿嬤
們來說，沒有得到道歉，看到正義被實現，心中的痛，還是難以撫平。記
者林靜梅馬台興台北報導。三八婦女節，感到不快樂的婦女，還有不幸成
為慰安婦的阿嬤們。今天其實也是國際婦女節一百週年的紀念，不過阿嬤
心中最希望的，還是日本政府要道歉。現身在園遊會的攤子上，今年已經
八十七歲的阿桃阿?，劈椰子的身手、還是一樣俐落。三八婦女節，她從
屏東北上義賣椰子汁，要蓋一座慰安婦虛擬博物館，儘管歲月不斷往前走
，但心中難以放下的，還是日本政府始終不道歉。另一位也高齡八十七歲
的阿?陳鴦，對於日本到現在還不認錯，這個婦女節依舊過得心情鬱悶。
婦女救援基金會找來這一群年邁的阿嬤，號召社會的力量，成立慰安婦虛
擬博物館，想把大量相關的歷史照片和文件，全都放在網路上，因為這段
歷史，不能被忘記。今年是國際婦女節一百週年的紀念，不過對於這些已
經蒼老的阿嬤們來說，沒有得到道歉，看到正義被實現，心中的痛，還是
難以撫平。記者林靜梅馬台興台北報導。三八婦女節，感到不快樂的婦女
，還有不幸成為慰安婦的阿嬤們。今天其實也是國際婦女節一百週年的紀
念，不過阿嬤心中最希望的，還是日本政府要道歉。現身在園遊會的攤子
上，今年已經八十七歲的阿桃阿?，劈椰子的身手、還是一樣俐落。三八
婦女節，她從屏東北上義賣椰子汁，要蓋一座慰安婦虛擬博物館，儘管歲
月不斷往前走，但心中難以放下的，還是日本政府始終不道歉。另一位也
高齡八十七歲的阿?陳鴦，對於日本到現在還不認錯，這個婦女節依舊過
得心情鬱悶。婦女救援基金會找來這一群年邁的阿嬤，號召社會的力量，
成立慰安婦虛擬博物館，想把大量相關的歷史照片和文件，全都放在網路
上，因為這段歷史，不能被忘記。今年是國際婦女節一百週年的紀念，不
過對於這些已經蒼老的阿嬤們來說，沒有得到道歉，看到正義被實現，心
中的痛，還是難以撫平。記者林靜梅馬台興台北報導。三八婦女節，感到
不快樂的婦女，還有不幸成為慰安婦的阿嬤們。今天其實也是國際婦女節
一百週年的紀念，不過阿嬤心中最希望的，還是日本政府要道歉。現身在
園遊會的攤子上，今年已經八十七歲的阿桃阿?，劈椰子的身手、還是一
樣俐落。三八婦女節，她從屏東北上義賣椰子汁，要蓋一座慰安婦虛擬博
物館，儘管歲月不斷往前走，但心中難以放下的，還是日本政府始終不道
歉。另一位也高齡八十七歲的阿?陳鴦，對於日本到現在還不認錯，這個
婦女節依舊過得心情鬱悶。婦女救援基金會找來這一群年邁的阿嬤，號召
社會的力量，成立慰安婦虛擬博物館，想把大量相關的歷史照片和文件，
全都放在網路上，因為這段歷史，不能被忘記。今年是國際婦女節一百週
年的紀念，不過對於這些已經蒼老的阿嬤們來說，沒有得到道歉，看到正
義被實現，心中的痛，還是難以撫平。記者林靜梅馬台興台北報導。三八
婦女節，感到不快樂的婦女，還有不幸成為慰安婦的阿嬤們。今天其實也
是國際婦女節一百週年的紀念，不過阿嬤心中最希望的，還是日本政府要
道歉。現身在園遊會的攤子上，今年已經八十七歲的阿桃阿?，劈椰子的
身手、還是一樣俐落。三八婦女節，她從屏東北上義賣椰子汁，要蓋一座
慰安婦虛擬博物館，儘管歲月不斷往前走，但心中難以放下的，還是日本
政府始終不道歉。另一位也高齡八十七歲的阿?陳鴦，對於日本到現在還
不認錯，這個婦女節依舊過得心情鬱悶。婦女救援基金會找來這一群年邁
的阿嬤，號召社會的力量，成立慰安婦虛擬博物館，想把大量相關的歷史
照片和文件，全都放在網路上，因為這段歷史，不能被忘記。今年是國際
婦女節一百週年的紀念，不過對於這些已經蒼老的阿嬤們來說，沒有得到
道歉，看到正義被實現，心中的痛，還是難以撫平。記者林靜梅馬台興台
北報導。三八婦女節，感到不快樂的婦女，還有不幸成為慰安婦的阿嬤們
。今天其實也是國際婦女節一百週年的紀念，不過阿嬤心中最希望的，還
是日本政府要道歉。現身在園遊會的攤子上，今年已經八十七歲的阿桃阿
?，劈椰子的身手、還是一樣俐落。三八婦女節，她從屏東北上義賣椰子
汁，要蓋一座慰安婦虛擬博物館，儘管歲月不斷往前走，但心中難以放下
的，還是日本政府始終不道歉。另一位也高齡八十七歲的阿?陳鴦，對於
日本到現在還不認錯，這個婦女節依舊過得心情鬱悶。婦女救援基金會找
來這一群年邁的阿嬤，號召社會的力量，成立慰安婦虛擬博物館，想把大
量相關的歷史照片和文件，全都放在網路上，因為這段歷史，不能被忘記
。今年是國際婦女節一百週年的紀念，不過對於這些已經蒼老的阿嬤們來
說，沒有得到道歉，看到正義被實現，心中的痛，還是難以撫平。記者林
靜梅馬台興台北報導。三八婦女節，感到不快樂的婦女，還有不幸成為慰
安婦的阿嬤們。今天其實也是國際婦女節一百週年的紀念，不過阿嬤心中
最希望的，還是日本政府要道歉。現身在園遊會的攤子上，今年已經八十
七歲的阿桃阿?，劈椰子的身手、還是一樣俐落。三八婦女節，她從屏東
北上義賣椰子汁，要蓋一座慰安婦虛擬博物館，儘管歲月不斷往前走，但
心中難以放下的，還是日本政府始終不道歉。另一位也高齡八十七歲的阿
?陳鴦，對於日本到現在還不認錯，這個婦女節依舊過得心情鬱悶。婦女
救援基金會找來這一群年邁的阿嬤，號召社會的力量，成立慰安婦虛擬博
物館，想把大量相關的歷史照片和文件，全都放在網路上，因為這段歷史
，不能被忘記。今年是國際婦女節一百週年的紀念，不過對於這些已經蒼
老的阿嬤們來說，沒有得到道歉，看到正義被實現，心中的痛，還是難以
撫平。記者林靜梅馬台興台北報導。
