伊拉克將在下個月底舉行大選，不過局勢依舊動亂。星期天，首都巴格達
南部兩個城市接連遭到汽車炸彈攻擊，至少造成67人死亡，119人輕
重傷;而為了阻礙大選順利進行，有三名隸屬獨立選舉委員會的官員，也
在上班途中，遭到武裝份子攻擊身亡現場音三秒伊拉克局勢再度升高。南
部宗教聖城納札夫和卡巴拉，19號接連發生恐怖攻擊;卡巴拉一處人潮
擁擠的巴士候車站，遭到汽車炸彈攻擊，至少16人死亡，37人輕重傷
;另外位於納札夫市中心的廣場，所發生汽車炸彈攻擊，傷亡則更加慘重
。由於事發當時剛好有大批民眾參加祭典，因此至少造成51人死亡92
人受傷;攻擊後道路上煙霧瀰漫，四處都是傷亡民眾和建築物瓦礫。各地
趕來的救護車和警車，則急忙搶救傷患;這也是今年３月以來，什葉派穆
斯林聖地，死傷最慘重的一次襲擊。除此之外，有三名隸屬獨立選舉委員
會的官員，也在上班途中，遭到武裝份子攻擊身亡，由於動亂節節升高，
有臨時議會代表提案延後大選建議。我們已提議將大選暫時延期以便與各
派團體建立有意義的對話管道另外，根據美聯社報導，有十名在當地負責
提供運輸服務的美商公司員工，19號遭到武裝團體綁架，恐怖分子並揚
言負責人必須撤回所有在伊拉克的業務，否則將射殺人質至於被捕已經一
年的前伊拉克總統海珊，16號首次與他的辯護律師團會面後，19號律
師團召開記者會表示海珊健康狀況良好，而海珊也以伊拉克的領袖身份，
呼籲民眾抵抗美國勢力;並警告大選的舉行，將替伊拉克製造更多危險伊
拉克將在下個月底舉行大選，不過局勢依舊動亂。星期天，首都巴格達南
部兩個城市接連遭到汽車炸彈攻擊，至少造成67人死亡，119人輕重
傷;而為了阻礙大選順利進行，有三名隸屬獨立選舉委員會的官員，也在
上班途中，遭到武裝份子攻擊身亡現場音三秒伊拉克局勢再度升高。南部
宗教聖城納札夫和卡巴拉，19號接連發生恐怖攻擊;卡巴拉一處人潮擁
擠的巴士候車站，遭到汽車炸彈攻擊，至少16人死亡，37人輕重傷;
另外位於納札夫市中心的廣場，所發生汽車炸彈攻擊，傷亡則更加慘重。
由於事發當時剛好有大批民眾參加祭典，因此至少造成51人死亡92人
受傷;攻擊後道路上煙霧瀰漫，四處都是傷亡民眾和建築物瓦礫。各地趕
來的救護車和警車，則急忙搶救傷患;這也是今年３月以來，什葉派穆斯
林聖地，死傷最慘重的一次襲擊。除此之外，有三名隸屬獨立選舉委員會
的官員，也在上班途中，遭到武裝份子攻擊身亡，由於動亂節節升高，有
臨時議會代表提案延後大選建議。我們已提議將大選暫時延期以便與各派
團體建立有意義的對話管道另外，根據美聯社報導，有十名在當地負責提
供運輸服務的美商公司員工，19號遭到武裝團體綁架，恐怖分子並揚言
負責人必須撤回所有在伊拉克的業務，否則將射殺人質至於被捕已經一年
的前伊拉克總統海珊，16號首次與他的辯護律師團會面後，19號律師
團召開記者會表示海珊健康狀況良好，而海珊也以伊拉克的領袖身份，呼
籲民眾抵抗美國勢力;並警告大選的舉行，將替伊拉克製造更多危險伊拉
克將在下個月底舉行大選，不過局勢依舊動亂。星期天，首都巴格達南部
兩個城市接連遭到汽車炸彈攻擊，至少造成67人死亡，119人輕重傷
;而為了阻礙大選順利進行，有三名隸屬獨立選舉委員會的官員，也在上
班途中，遭到武裝份子攻擊身亡現場音三秒伊拉克局勢再度升高。南部宗
教聖城納札夫和卡巴拉，19號接連發生恐怖攻擊;卡巴拉一處人潮擁擠
的巴士候車站，遭到汽車炸彈攻擊，至少16人死亡，37人輕重傷;另
外位於納札夫市中心的廣場，所發生汽車炸彈攻擊，傷亡則更加慘重。由
於事發當時剛好有大批民眾參加祭典，因此至少造成51人死亡92人受
傷;攻擊後道路上煙霧瀰漫，四處都是傷亡民眾和建築物瓦礫。各地趕來
的救護車和警車，則急忙搶救傷患;這也是今年３月以來，什葉派穆斯林
聖地，死傷最慘重的一次襲擊。除此之外，有三名隸屬獨立選舉委員會的
官員，也在上班途中，遭到武裝份子攻擊身亡，由於動亂節節升高，有臨
時議會代表提案延後大選建議。我們已提議將大選暫時延期以便與各派團
體建立有意義的對話管道另外，根據美聯社報導，有十名在當地負責提供
運輸服務的美商公司員工，19號遭到武裝團體綁架，恐怖分子並揚言負
責人必須撤回所有在伊拉克的業務，否則將射殺人質至於被捕已經一年的
前伊拉克總統海珊，16號首次與他的辯護律師團會面後，19號律師團
召開記者會表示海珊健康狀況良好，而海珊也以伊拉克的領袖身份，呼籲
民眾抵抗美國勢力;並警告大選的舉行，將替伊拉克製造更多危險伊拉克
將在下個月底舉行大選，不過局勢依舊動亂。星期天，首都巴格達南部兩
個城市接連遭到汽車炸彈攻擊，至少造成67人死亡，119人輕重傷;
而為了阻礙大選順利進行，有三名隸屬獨立選舉委員會的官員，也在上班
途中，遭到武裝份子攻擊身亡現場音三秒伊拉克局勢再度升高。南部宗教
聖城納札夫和卡巴拉，19號接連發生恐怖攻擊;卡巴拉一處人潮擁擠的
巴士候車站，遭到汽車炸彈攻擊，至少16人死亡，37人輕重傷;另外
位於納札夫市中心的廣場，所發生汽車炸彈攻擊，傷亡則更加慘重。由於
事發當時剛好有大批民眾參加祭典，因此至少造成51人死亡92人受傷
;攻擊後道路上煙霧瀰漫，四處都是傷亡民眾和建築物瓦礫。各地趕來的
救護車和警車，則急忙搶救傷患;這也是今年３月以來，什葉派穆斯林聖
地，死傷最慘重的一次襲擊。除此之外，有三名隸屬獨立選舉委員會的官
員，也在上班途中，遭到武裝份子攻擊身亡，由於動亂節節升高，有臨時
議會代表提案延後大選建議。我們已提議將大選暫時延期以便與各派團體
建立有意義的對話管道另外，根據美聯社報導，有十名在當地負責提供運
輸服務的美商公司員工，19號遭到武裝團體綁架，恐怖分子並揚言負責
人必須撤回所有在伊拉克的業務，否則將射殺人質至於被捕已經一年的前
伊拉克總統海珊，16號首次與他的辯護律師團會面後，19號律師團召
開記者會表示海珊健康狀況良好，而海珊也以伊拉克的領袖身份，呼籲民
眾抵抗美國勢力;並警告大選的舉行，將替伊拉克製造更多危險伊拉克將
在下個月底舉行大選，不過局勢依舊動亂。星期天，首都巴格達南部兩個
城市接連遭到汽車炸彈攻擊，至少造成67人死亡，119人輕重傷;而
為了阻礙大選順利進行，有三名隸屬獨立選舉委員會的官員，也在上班途
中，遭到武裝份子攻擊身亡現場音三秒伊拉克局勢再度升高。南部宗教聖
城納札夫和卡巴拉，19號接連發生恐怖攻擊;卡巴拉一處人潮擁擠的巴
士候車站，遭到汽車炸彈攻擊，至少16人死亡，37人輕重傷;另外位
於納札夫市中心的廣場，所發生汽車炸彈攻擊，傷亡則更加慘重。由於事
發當時剛好有大批民眾參加祭典，因此至少造成51人死亡92人受傷;
攻擊後道路上煙霧瀰漫，四處都是傷亡民眾和建築物瓦礫。各地趕來的救
護車和警車，則急忙搶救傷患;這也是今年３月以來，什葉派穆斯林聖地
，死傷最慘重的一次襲擊。除此之外，有三名隸屬獨立選舉委員會的官員
，也在上班途中，遭到武裝份子攻擊身亡，由於動亂節節升高，有臨時議
會代表提案延後大選建議。我們已提議將大選暫時延期以便與各派團體建
立有意義的對話管道另外，根據美聯社報導，有十名在當地負責提供運輸
服務的美商公司員工，19號遭到武裝團體綁架，恐怖分子並揚言負責人
必須撤回所有在伊拉克的業務，否則將射殺人質至於被捕已經一年的前伊
拉克總統海珊，16號首次與他的辯護律師團會面後，19號律師團召開
記者會表示海珊健康狀況良好，而海珊也以伊拉克的領袖身份，呼籲民眾
抵抗美國勢力;並警告大選的舉行，將替伊拉克製造更多危險伊拉克將在
下個月底舉行大選，不過局勢依舊動亂。星期天，首都巴格達南部兩個城
市接連遭到汽車炸彈攻擊，至少造成67人死亡，119人輕重傷;而為
了阻礙大選順利進行，有三名隸屬獨立選舉委員會的官員，也在上班途中
，遭到武裝份子攻擊身亡現場音三秒伊拉克局勢再度升高。南部宗教聖城
納札夫和卡巴拉，19號接連發生恐怖攻擊;卡巴拉一處人潮擁擠的巴士
候車站，遭到汽車炸彈攻擊，至少16人死亡，37人輕重傷;另外位於
納札夫市中心的廣場，所發生汽車炸彈攻擊，傷亡則更加慘重。由於事發
當時剛好有大批民眾參加祭典，因此至少造成51人死亡92人受傷;攻
擊後道路上煙霧瀰漫，四處都是傷亡民眾和建築物瓦礫。各地趕來的救護
車和警車，則急忙搶救傷患;這也是今年３月以來，什葉派穆斯林聖地，
死傷最慘重的一次襲擊。除此之外，有三名隸屬獨立選舉委員會的官員，
也在上班途中，遭到武裝份子攻擊身亡，由於動亂節節升高，有臨時議會
代表提案延後大選建議。我們已提議將大選暫時延期以便與各派團體建立
有意義的對話管道另外，根據美聯社報導，有十名在當地負責提供運輸服
務的美商公司員工，19號遭到武裝團體綁架，恐怖分子並揚言負責人必
須撤回所有在伊拉克的業務，否則將射殺人質至於被捕已經一年的前伊拉
克總統海珊，16號首次與他的辯護律師團會面後，19號律師團召開記
者會表示海珊健康狀況良好，而海珊也以伊拉克的領袖身份，呼籲民眾抵
抗美國勢力;並警告大選的舉行，將替伊拉克製造更多危險伊拉克將在下
個月底舉行大選，不過局勢依舊動亂。星期天，首都巴格達南部兩個城市
接連遭到汽車炸彈攻擊，至少造成67人死亡，119人輕重傷;而為了
阻礙大選順利進行，有三名隸屬獨立選舉委員會的官員，也在上班途中，
遭到武裝份子攻擊身亡現場音三秒伊拉克局勢再度升高。南部宗教聖城納
札夫和卡巴拉，19號接連發生恐怖攻擊;卡巴拉一處人潮擁擠的巴士候
車站，遭到汽車炸彈攻擊，至少16人死亡，37人輕重傷;另外位於納
札夫市中心的廣場，所發生汽車炸彈攻擊，傷亡則更加慘重。由於事發當
時剛好有大批民眾參加祭典，因此至少造成51人死亡92人受傷;攻擊
後道路上煙霧瀰漫，四處都是傷亡民眾和建築物瓦礫。各地趕來的救護車
和警車，則急忙搶救傷患;這也是今年３月以來，什葉派穆斯林聖地，死
傷最慘重的一次襲擊。除此之外，有三名隸屬獨立選舉委員會的官員，也
在上班途中，遭到武裝份子攻擊身亡，由於動亂節節升高，有臨時議會代
表提案延後大選建議。我們已提議將大選暫時延期以便與各派團體建立有
意義的對話管道另外，根據美聯社報導，有十名在當地負責提供運輸服務
的美商公司員工，19號遭到武裝團體綁架，恐怖分子並揚言負責人必須
撤回所有在伊拉克的業務，否則將射殺人質至於被捕已經一年的前伊拉克
總統海珊，16號首次與他的辯護律師團會面後，19號律師團召開記者
會表示海珊健康狀況良好，而海珊也以伊拉克的領袖身份，呼籲民眾抵抗
美國勢力;並警告大選的舉行，將替伊拉克製造更多危險
