中華隊明天將對上，實力較弱的德國隊，一般預料還是可以輕鬆過關。繼
續我們要來看，今天兩場的遊行活動，第一場遊行是在台北市街頭。遊行
的主角，是來自全國各地的台灣原住民族，他們為了自己的生存權和尊嚴
，一起串聯前進總統府，為原住民的權益而發聲。在長老及武士的帶領下
，來自全台的原住民部落代表，走上街頭，要為自己的尊嚴發聲。從司馬
庫斯櫸木事件，卑南族狩獵到最近三鶯部落的強制拆除，原住民已經忍無
可忍，不願再被政府矇蔽和利用。就在八位部落代表下，原住民進入總統
府向呂副總統陳情，希望能得到認同，承認國中有國的原住民政策。原住
民代表隨後也前往，馬謝競選總部，希望未來總統，也能尊重原住民土地
主權和人格尊嚴。?尊嚴而走，在三月八號的這天，台灣原住民一起串聯
，找回生命的自覺。中華隊明天將對上，實力較弱的德國隊，一般預料還
是可以輕鬆過關。繼續我們要來看，今天兩場的遊行活動，第一場遊行是
在台北市街頭。遊行的主角，是來自全國各地的台灣原住民族，他們為了
自己的生存權和尊嚴，一起串聯前進總統府，為原住民的權益而發聲。在
長老及武士的帶領下，來自全台的原住民部落代表，走上街頭，要為自己
的尊嚴發聲。從司馬庫斯櫸木事件，卑南族狩獵到最近三鶯部落的強制拆
除，原住民已經忍無可忍，不願再被政府矇蔽和利用。就在八位部落代表
下，原住民進入總統府向呂副總統陳情，希望能得到認同，承認國中有國
的原住民政策。原住民代表隨後也前往，馬謝競選總部，希望未來總統，
也能尊重原住民土地主權和人格尊嚴。?尊嚴而走，在三月八號的這天，
台灣原住民一起串聯，找回生命的自覺。中華隊明天將對上，實力較弱的
德國隊，一般預料還是可以輕鬆過關。繼續我們要來看，今天兩場的遊行
活動，第一場遊行是在台北市街頭。遊行的主角，是來自全國各地的台灣
原住民族，他們為了自己的生存權和尊嚴，一起串聯前進總統府，為原住
民的權益而發聲。在長老及武士的帶領下，來自全台的原住民部落代表，
走上街頭，要為自己的尊嚴發聲。從司馬庫斯櫸木事件，卑南族狩獵到最
近三鶯部落的強制拆除，原住民已經忍無可忍，不願再被政府矇蔽和利用
。就在八位部落代表下，原住民進入總統府向呂副總統陳情，希望能得到
認同，承認國中有國的原住民政策。原住民代表隨後也前往，馬謝競選總
部，希望未來總統，也能尊重原住民土地主權和人格尊嚴。?尊嚴而走，
在三月八號的這天，台灣原住民一起串聯，找回生命的自覺。中華隊明天
將對上，實力較弱的德國隊，一般預料還是可以輕鬆過關。繼續我們要來
看，今天兩場的遊行活動，第一場遊行是在台北市街頭。遊行的主角，是
來自全國各地的台灣原住民族，他們為了自己的生存權和尊嚴，一起串聯
前進總統府，為原住民的權益而發聲。在長老及武士的帶領下，來自全台
的原住民部落代表，走上街頭，要為自己的尊嚴發聲。從司馬庫斯櫸木事
件，卑南族狩獵到最近三鶯部落的強制拆除，原住民已經忍無可忍，不願
再被政府矇蔽和利用。就在八位部落代表下，原住民進入總統府向呂副總
統陳情，希望能得到認同，承認國中有國的原住民政策。原住民代表隨後
也前往，馬謝競選總部，希望未來總統，也能尊重原住民土地主權和人格
尊嚴。?尊嚴而走，在三月八號的這天，台灣原住民一起串聯，找回生命
的自覺。中華隊明天將對上，實力較弱的德國隊，一般預料還是可以輕鬆
過關。繼續我們要來看，今天兩場的遊行活動，第一場遊行是在台北市街
頭。遊行的主角，是來自全國各地的台灣原住民族，他們為了自己的生存
權和尊嚴，一起串聯前進總統府，為原住民的權益而發聲。在長老及武士
的帶領下，來自全台的原住民部落代表，走上街頭，要為自己的尊嚴發聲
。從司馬庫斯櫸木事件，卑南族狩獵到最近三鶯部落的強制拆除，原住民
已經忍無可忍，不願再被政府矇蔽和利用。就在八位部落代表下，原住民
進入總統府向呂副總統陳情，希望能得到認同，承認國中有國的原住民政
策。原住民代表隨後也前往，馬謝競選總部，希望未來總統，也能尊重原
住民土地主權和人格尊嚴。?尊嚴而走，在三月八號的這天，台灣原住民
一起串聯，找回生命的自覺。中華隊明天將對上，實力較弱的德國隊，一
般預料還是可以輕鬆過關。繼續我們要來看，今天兩場的遊行活動，第一
場遊行是在台北市街頭。遊行的主角，是來自全國各地的台灣原住民族，
他們為了自己的生存權和尊嚴，一起串聯前進總統府，為原住民的權益而
發聲。在長老及武士的帶領下，來自全台的原住民部落代表，走上街頭，
要為自己的尊嚴發聲。從司馬庫斯櫸木事件，卑南族狩獵到最近三鶯部落
的強制拆除，原住民已經忍無可忍，不願再被政府矇蔽和利用。就在八位
部落代表下，原住民進入總統府向呂副總統陳情，希望能得到認同，承認
國中有國的原住民政策。原住民代表隨後也前往，馬謝競選總部，希望未
來總統，也能尊重原住民土地主權和人格尊嚴。?尊嚴而走，在三月八號
的這天，台灣原住民一起串聯，找回生命的自覺。中華隊明天將對上，實
力較弱的德國隊，一般預料還是可以輕鬆過關。繼續我們要來看，今天兩
場的遊行活動，第一場遊行是在台北市街頭。遊行的主角，是來自全國各
地的台灣原住民族，他們為了自己的生存權和尊嚴，一起串聯前進總統府
，為原住民的權益而發聲。在長老及武士的帶領下，來自全台的原住民部
落代表，走上街頭，要為自己的尊嚴發聲。從司馬庫斯櫸木事件，卑南族
狩獵到最近三鶯部落的強制拆除，原住民已經忍無可忍，不願再被政府矇
蔽和利用。就在八位部落代表下，原住民進入總統府向呂副總統陳情，希
望能得到認同，承認國中有國的原住民政策。原住民代表隨後也前往，馬
謝競選總部，希望未來總統，也能尊重原住民土地主權和人格尊嚴。?尊
嚴而走，在三月八號的這天，台灣原住民一起串聯，找回生命的自覺。中
華隊明天將對上，實力較弱的德國隊，一般預料還是可以輕鬆過關。繼續
我們要來看，今天兩場的遊行活動，第一場遊行是在台北市街頭。遊行的
主角，是來自全國各地的台灣原住民族，他們為了自己的生存權和尊嚴，
一起串聯前進總統府，為原住民的權益而發聲。在長老及武士的帶領下，
來自全台的原住民部落代表，走上街頭，要為自己的尊嚴發聲。從司馬庫
斯櫸木事件，卑南族狩獵到最近三鶯部落的強制拆除，原住民已經忍無可
忍，不願再被政府矇蔽和利用。就在八位部落代表下，原住民進入總統府
向呂副總統陳情，希望能得到認同，承認國中有國的原住民政策。原住民
代表隨後也前往，馬謝競選總部，希望未來總統，也能尊重原住民土地主
權和人格尊嚴。?尊嚴而走，在三月八號的這天，台灣原住民一起串聯，
找回生命的自覺。
