全球今天也有很多的婦女節活動，像是一群阿富汗的女畫家透過畫作，為
當地女性爭取平等地位。另外，義大利有一場攝影展，特別用一張張泛黃
的舊照片，來回顧不同世代女性，爭取權益的心路歷程。一張張黑白照片
紀錄下五零年代到八零年代之間的義大利婦女，如何在工作場所以及家庭
裏頭，為自己爭取更多權益的奮鬥歷程。不管是看到50年代農村婦女還
是在工廠勞動的女性從所有的照片我們看到希望之光這道光我們也能從仍
在爭取權益的墨西哥原住民婦女以及為自己爭取權益的現代女性身上看到
這項名為麵包與玫瑰的展覽，將從八號開始，在羅馬舊城區的國際婦女之
家展出一個月，讓更多人了解上一世紀義大利婦女的貢獻。現在就連女性
雜誌的編輯也被男性包辦了完完全全是男性主導的文化屬於女性的集體記
憶被剝奪了一幅幅描寫阿富汗女性困難處境以及歷經戰亂壓迫煎熬的畫作
，則是當地23名年輕女畫家紀念國際婦女節的最佳方式。在強硬派塔利
班統治時代，這93幅畫作一定難逃遭到銷毀的命運，但是今天卻能在三
千多名觀眾面前展出，顯示阿富汗婦女終於享受到過去沒有的言論自由。
我本來有點擔心我畫出婦女的困境會讓觀眾不喜歡的我作品還好展出之後
大家反應很不錯除了靜態的展覽，阿富汗婦女還在喀布爾美國大學舉行了
一場座談話，討論當地婦女仍然面臨的各種難題，在場的阿富汗總統總統
卡扎也立刻承諾將進行改善。另外在孟加拉則有婦女上街示威，呼籲消除
歧視待遇，以及停止對她們暴力相向。全球今天也有很多的婦女節活動，
像是一群阿富汗的女畫家透過畫作，為當地女性爭取平等地位。另外，義
大利有一場攝影展，特別用一張張泛黃的舊照片，來回顧不同世代女性，
爭取權益的心路歷程。一張張黑白照片紀錄下五零年代到八零年代之間的
義大利婦女，如何在工作場所以及家庭裏頭，為自己爭取更多權益的奮鬥
歷程。不管是看到50年代農村婦女還是在工廠勞動的女性從所有的照片
我們看到希望之光這道光我們也能從仍在爭取權益的墨西哥原住民婦女以
及為自己爭取權益的現代女性身上看到這項名為麵包與玫瑰的展覽，將從
八號開始，在羅馬舊城區的國際婦女之家展出一個月，讓更多人了解上一
世紀義大利婦女的貢獻。現在就連女性雜誌的編輯也被男性包辦了完完全
全是男性主導的文化屬於女性的集體記憶被剝奪了一幅幅描寫阿富汗女性
困難處境以及歷經戰亂壓迫煎熬的畫作，則是當地23名年輕女畫家紀念
國際婦女節的最佳方式。在強硬派塔利班統治時代，這93幅畫作一定難
逃遭到銷毀的命運，但是今天卻能在三千多名觀眾面前展出，顯示阿富汗
婦女終於享受到過去沒有的言論自由。我本來有點擔心我畫出婦女的困境
會讓觀眾不喜歡的我作品還好展出之後大家反應很不錯除了靜態的展覽，
阿富汗婦女還在喀布爾美國大學舉行了一場座談話，討論當地婦女仍然面
臨的各種難題，在場的阿富汗總統總統卡扎也立刻承諾將進行改善。另外
在孟加拉則有婦女上街示威，呼籲消除歧視待遇，以及停止對她們暴力相
向。全球今天也有很多的婦女節活動，像是一群阿富汗的女畫家透過畫作
，為當地女性爭取平等地位。另外，義大利有一場攝影展，特別用一張張
泛黃的舊照片，來回顧不同世代女性，爭取權益的心路歷程。一張張黑白
照片紀錄下五零年代到八零年代之間的義大利婦女，如何在工作場所以及
家庭裏頭，為自己爭取更多權益的奮鬥歷程。不管是看到50年代農村婦
女還是在工廠勞動的女性從所有的照片我們看到希望之光這道光我們也能
從仍在爭取權益的墨西哥原住民婦女以及為自己爭取權益的現代女性身上
看到這項名為麵包與玫瑰的展覽，將從八號開始，在羅馬舊城區的國際婦
女之家展出一個月，讓更多人了解上一世紀義大利婦女的貢獻。現在就連
女性雜誌的編輯也被男性包辦了完完全全是男性主導的文化屬於女性的集
體記憶被剝奪了一幅幅描寫阿富汗女性困難處境以及歷經戰亂壓迫煎熬的
畫作，則是當地23名年輕女畫家紀念國際婦女節的最佳方式。在強硬派
塔利班統治時代，這93幅畫作一定難逃遭到銷毀的命運，但是今天卻能
在三千多名觀眾面前展出，顯示阿富汗婦女終於享受到過去沒有的言論自
由。我本來有點擔心我畫出婦女的困境會讓觀眾不喜歡的我作品還好展出
之後大家反應很不錯除了靜態的展覽，阿富汗婦女還在喀布爾美國大學舉
行了一場座談話，討論當地婦女仍然面臨的各種難題，在場的阿富汗總統
總統卡扎也立刻承諾將進行改善。另外在孟加拉則有婦女上街示威，呼籲
消除歧視待遇，以及停止對她們暴力相向。全球今天也有很多的婦女節活
動，像是一群阿富汗的女畫家透過畫作，為當地女性爭取平等地位。另外
，義大利有一場攝影展，特別用一張張泛黃的舊照片，來回顧不同世代女
性，爭取權益的心路歷程。一張張黑白照片紀錄下五零年代到八零年代之
間的義大利婦女，如何在工作場所以及家庭裏頭，為自己爭取更多權益的
奮鬥歷程。不管是看到50年代農村婦女還是在工廠勞動的女性從所有的
照片我們看到希望之光這道光我們也能從仍在爭取權益的墨西哥原住民婦
女以及為自己爭取權益的現代女性身上看到這項名為麵包與玫瑰的展覽，
將從八號開始，在羅馬舊城區的國際婦女之家展出一個月，讓更多人了解
上一世紀義大利婦女的貢獻。現在就連女性雜誌的編輯也被男性包辦了完
完全全是男性主導的文化屬於女性的集體記憶被剝奪了一幅幅描寫阿富汗
女性困難處境以及歷經戰亂壓迫煎熬的畫作，則是當地23名年輕女畫家
紀念國際婦女節的最佳方式。在強硬派塔利班統治時代，這93幅畫作一
定難逃遭到銷毀的命運，但是今天卻能在三千多名觀眾面前展出，顯示阿
富汗婦女終於享受到過去沒有的言論自由。我本來有點擔心我畫出婦女的
困境會讓觀眾不喜歡的我作品還好展出之後大家反應很不錯除了靜態的展
覽，阿富汗婦女還在喀布爾美國大學舉行了一場座談話，討論當地婦女仍
然面臨的各種難題，在場的阿富汗總統總統卡扎也立刻承諾將進行改善。
另外在孟加拉則有婦女上街示威，呼籲消除歧視待遇，以及停止對她們暴
力相向。全球今天也有很多的婦女節活動，像是一群阿富汗的女畫家透過
畫作，為當地女性爭取平等地位。另外，義大利有一場攝影展，特別用一
張張泛黃的舊照片，來回顧不同世代女性，爭取權益的心路歷程。一張張
黑白照片紀錄下五零年代到八零年代之間的義大利婦女，如何在工作場所
以及家庭裏頭，為自己爭取更多權益的奮鬥歷程。不管是看到50年代農
村婦女還是在工廠勞動的女性從所有的照片我們看到希望之光這道光我們
也能從仍在爭取權益的墨西哥原住民婦女以及為自己爭取權益的現代女性
身上看到這項名為麵包與玫瑰的展覽，將從八號開始，在羅馬舊城區的國
際婦女之家展出一個月，讓更多人了解上一世紀義大利婦女的貢獻。現在
就連女性雜誌的編輯也被男性包辦了完完全全是男性主導的文化屬於女性
的集體記憶被剝奪了一幅幅描寫阿富汗女性困難處境以及歷經戰亂壓迫煎
熬的畫作，則是當地23名年輕女畫家紀念國際婦女節的最佳方式。在強
硬派塔利班統治時代，這93幅畫作一定難逃遭到銷毀的命運，但是今天
卻能在三千多名觀眾面前展出，顯示阿富汗婦女終於享受到過去沒有的言
論自由。我本來有點擔心我畫出婦女的困境會讓觀眾不喜歡的我作品還好
展出之後大家反應很不錯除了靜態的展覽，阿富汗婦女還在喀布爾美國大
學舉行了一場座談話，討論當地婦女仍然面臨的各種難題，在場的阿富汗
總統總統卡扎也立刻承諾將進行改善。另外在孟加拉則有婦女上街示威，
呼籲消除歧視待遇，以及停止對她們暴力相向。全球今天也有很多的婦女
節活動，像是一群阿富汗的女畫家透過畫作，為當地女性爭取平等地位。
另外，義大利有一場攝影展，特別用一張張泛黃的舊照片，來回顧不同世
代女性，爭取權益的心路歷程。一張張黑白照片紀錄下五零年代到八零年
代之間的義大利婦女，如何在工作場所以及家庭裏頭，為自己爭取更多權
益的奮鬥歷程。不管是看到50年代農村婦女還是在工廠勞動的女性從所
有的照片我們看到希望之光這道光我們也能從仍在爭取權益的墨西哥原住
民婦女以及為自己爭取權益的現代女性身上看到這項名為麵包與玫瑰的展
覽，將從八號開始，在羅馬舊城區的國際婦女之家展出一個月，讓更多人
了解上一世紀義大利婦女的貢獻。現在就連女性雜誌的編輯也被男性包辦
了完完全全是男性主導的文化屬於女性的集體記憶被剝奪了一幅幅描寫阿
富汗女性困難處境以及歷經戰亂壓迫煎熬的畫作，則是當地23名年輕女
畫家紀念國際婦女節的最佳方式。在強硬派塔利班統治時代，這93幅畫
作一定難逃遭到銷毀的命運，但是今天卻能在三千多名觀眾面前展出，顯
示阿富汗婦女終於享受到過去沒有的言論自由。我本來有點擔心我畫出婦
女的困境會讓觀眾不喜歡的我作品還好展出之後大家反應很不錯除了靜態
的展覽，阿富汗婦女還在喀布爾美國大學舉行了一場座談話，討論當地婦
女仍然面臨的各種難題，在場的阿富汗總統總統卡扎也立刻承諾將進行改
善。另外在孟加拉則有婦女上街示威，呼籲消除歧視待遇，以及停止對她
們暴力相向。全球今天也有很多的婦女節活動，像是一群阿富汗的女畫家
透過畫作，為當地女性爭取平等地位。另外，義大利有一場攝影展，特別
用一張張泛黃的舊照片，來回顧不同世代女性，爭取權益的心路歷程。一
張張黑白照片紀錄下五零年代到八零年代之間的義大利婦女，如何在工作
場所以及家庭裏頭，為自己爭取更多權益的奮鬥歷程。不管是看到50年
代農村婦女還是在工廠勞動的女性從所有的照片我們看到希望之光這道光
我們也能從仍在爭取權益的墨西哥原住民婦女以及為自己爭取權益的現代
女性身上看到這項名為麵包與玫瑰的展覽，將從八號開始，在羅馬舊城區
的國際婦女之家展出一個月，讓更多人了解上一世紀義大利婦女的貢獻。
現在就連女性雜誌的編輯也被男性包辦了完完全全是男性主導的文化屬於
女性的集體記憶被剝奪了一幅幅描寫阿富汗女性困難處境以及歷經戰亂壓
迫煎熬的畫作，則是當地23名年輕女畫家紀念國際婦女節的最佳方式。
在強硬派塔利班統治時代，這93幅畫作一定難逃遭到銷毀的命運，但是
今天卻能在三千多名觀眾面前展出，顯示阿富汗婦女終於享受到過去沒有
的言論自由。我本來有點擔心我畫出婦女的困境會讓觀眾不喜歡的我作品
還好展出之後大家反應很不錯除了靜態的展覽，阿富汗婦女還在喀布爾美
國大學舉行了一場座談話，討論當地婦女仍然面臨的各種難題，在場的阿
富汗總統總統卡扎也立刻承諾將進行改善。另外在孟加拉則有婦女上街示
威，呼籲消除歧視待遇，以及停止對她們暴力相向。全球今天也有很多的
婦女節活動，像是一群阿富汗的女畫家透過畫作，為當地女性爭取平等地
位。另外，義大利有一場攝影展，特別用一張張泛黃的舊照片，來回顧不
同世代女性，爭取權益的心路歷程。一張張黑白照片紀錄下五零年代到八
零年代之間的義大利婦女，如何在工作場所以及家庭裏頭，為自己爭取更
多權益的奮鬥歷程。不管是看到50年代農村婦女還是在工廠勞動的女性
從所有的照片我們看到希望之光這道光我們也能從仍在爭取權益的墨西哥
原住民婦女以及為自己爭取權益的現代女性身上看到這項名為麵包與玫瑰
的展覽，將從八號開始，在羅馬舊城區的國際婦女之家展出一個月，讓更
多人了解上一世紀義大利婦女的貢獻。現在就連女性雜誌的編輯也被男性
包辦了完完全全是男性主導的文化屬於女性的集體記憶被剝奪了一幅幅描
寫阿富汗女性困難處境以及歷經戰亂壓迫煎熬的畫作，則是當地23名年
輕女畫家紀念國際婦女節的最佳方式。在強硬派塔利班統治時代，這93
幅畫作一定難逃遭到銷毀的命運，但是今天卻能在三千多名觀眾面前展出
，顯示阿富汗婦女終於享受到過去沒有的言論自由。我本來有點擔心我畫
出婦女的困境會讓觀眾不喜歡的我作品還好展出之後大家反應很不錯除了
靜態的展覽，阿富汗婦女還在喀布爾美國大學舉行了一場座談話，討論當
地婦女仍然面臨的各種難題，在場的阿富汗總統總統卡扎也立刻承諾將進
行改善。另外在孟加拉則有婦女上街示威，呼籲消除歧視待遇，以及停止
對她們暴力相向。
