全球今天也有很多的婦女節活動，像是一群阿富汗的女畫家透過畫作，
為當地女性爭取平等地位。
另外，義大利有一場攝影展，特別用一張張泛黃的舊照片，來回顧不同
世代女性，爭取權益的心路歷程。
一張張黑白照片紀錄下五零年代到八零年代之間的義大利婦女，如何在
工作場所以及家庭裏頭，為自己爭取更多權益的奮鬥歷程。
不管是看到50年代農村婦女還是在工廠勞動的女性從所有的照片我們
看到希望之光這道光我們也能從仍在爭取權益的墨西哥原住民婦女以
及為自己爭取權益的現代女性身上看到這項名為麵包與玫瑰的展覽，
現在就連女性雜誌的編輯也被男性包辦了完完全全是男性主導的文化屬
於女性的集體記憶被剝奪了一幅幅描寫阿富汗女性困難處境以及歷經
戰亂壓迫煎熬的畫作，則是當地23名年輕女畫家紀念國際婦女節的
在強硬派塔利班統治時代，這93幅畫作一定難逃遭到銷毀的命運，但
是今天卻能在三千多名觀眾面前展出，顯示阿富汗婦女終於享受到過
去沒有的言論自由。
我本來有點擔心我畫出婦女的困境會讓觀眾不喜歡的我作品還好展出之
後大家反應很不錯除了靜態的展覽，阿富汗婦女還在喀布爾美國大學
舉行了一場座談話，討論當地婦女仍然面臨的各種難題，在場的阿富
另外在孟加拉則有婦女上街示威，呼籲消除歧視待遇，以及停止對她們
暴力相向。
