鏡頭回到國內。先前在過年時，失火的雲門八里排練場，今天展開拆除的
工作，三十多位舞者和團員，在林懷民的帶領下，焚香謝天，告別他們共
同生活了十六年的地方。舉起香來，雲門的團員個個表情凝重，因為今天
，他們就要向這個心中的天堂、說再見。吉時一到，怪手啟動，正門的鐵
皮牆面、整個被拉了下來，舞者們在一旁默默地看著，有的掩面低泣、有
的表情哀淒。這座鐵皮和貨櫃組成的夢工場裡，孕育出雲門十多齣經典舞
碼，也是十六年來，舞者們朝夕相處、共同生活的地方。有著太多的記憶
，也有太多難以割捨的情感。火災後的現場，一片狼籍，就連舞者要帶出
國、當成精神食糧的書，也燒成灰燼，不過，這些記憶，會在新的排練場
延續。林懷民感慨地說，排練場旁的梅花，今年開的特別茂盛，但雲門卻
已經得搬走，浴火重生的春天，雲門決定移師到淡水的新排練場，繼續他
們的舞蹈夢，但是臨走前，還是要再回頭，說聲再見。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導鏡頭回到國內。先前在過年時，失火的雲門八里排練場，今
天展開拆除的工作，三十多位舞者和團員，在林懷民的帶領下，焚香謝天
，告別他們共同生活了十六年的地方。舉起香來，雲門的團員個個表情凝
重，因為今天，他們就要向這個心中的天堂、說再見。吉時一到，怪手啟
動，正門的鐵皮牆面、整個被拉了下來，舞者們在一旁默默地看著，有的
掩面低泣、有的表情哀淒。這座鐵皮和貨櫃組成的夢工場裡，孕育出雲門
十多齣經典舞碼，也是十六年來，舞者們朝夕相處、共同生活的地方。有
著太多的記憶，也有太多難以割捨的情感。火災後的現場，一片狼籍，就
連舞者要帶出國、當成精神食糧的書，也燒成灰燼，不過，這些記憶，會
在新的排練場延續。林懷民感慨地說，排練場旁的梅花，今年開的特別茂
盛，但雲門卻已經得搬走，浴火重生的春天，雲門決定移師到淡水的新排
練場，繼續他們的舞蹈夢，但是臨走前，還是要再回頭，說聲再見。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鏡頭回到國內。先前在過年時，失火的雲門八
里排練場，今天展開拆除的工作，三十多位舞者和團員，在林懷民的帶領
下，焚香謝天，告別他們共同生活了十六年的地方。舉起香來，雲門的團
員個個表情凝重，因為今天，他們就要向這個心中的天堂、說再見。吉時
一到，怪手啟動，正門的鐵皮牆面、整個被拉了下來，舞者們在一旁默默
地看著，有的掩面低泣、有的表情哀淒。這座鐵皮和貨櫃組成的夢工場裡
，孕育出雲門十多齣經典舞碼，也是十六年來，舞者們朝夕相處、共同生
活的地方。有著太多的記憶，也有太多難以割捨的情感。火災後的現場，
一片狼籍，就連舞者要帶出國、當成精神食糧的書，也燒成灰燼，不過，
這些記憶，會在新的排練場延續。林懷民感慨地說，排練場旁的梅花，今
年開的特別茂盛，但雲門卻已經得搬走，浴火重生的春天，雲門決定移師
到淡水的新排練場，繼續他們的舞蹈夢，但是臨走前，還是要再回頭，說
聲再見。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鏡頭回到國內。先前在過年時，
失火的雲門八里排練場，今天展開拆除的工作，三十多位舞者和團員，在
林懷民的帶領下，焚香謝天，告別他們共同生活了十六年的地方。舉起香
來，雲門的團員個個表情凝重，因為今天，他們就要向這個心中的天堂、
說再見。吉時一到，怪手啟動，正門的鐵皮牆面、整個被拉了下來，舞者
們在一旁默默地看著，有的掩面低泣、有的表情哀淒。這座鐵皮和貨櫃組
成的夢工場裡，孕育出雲門十多齣經典舞碼，也是十六年來，舞者們朝夕
相處、共同生活的地方。有著太多的記憶，也有太多難以割捨的情感。火
災後的現場，一片狼籍，就連舞者要帶出國、當成精神食糧的書，也燒成
灰燼，不過，這些記憶，會在新的排練場延續。林懷民感慨地說，排練場
旁的梅花，今年開的特別茂盛，但雲門卻已經得搬走，浴火重生的春天，
雲門決定移師到淡水的新排練場，繼續他們的舞蹈夢，但是臨走前，還是
要再回頭，說聲再見。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鏡頭回到國內。先
前在過年時，失火的雲門八里排練場，今天展開拆除的工作，三十多位舞
者和團員，在林懷民的帶領下，焚香謝天，告別他們共同生活了十六年的
地方。舉起香來，雲門的團員個個表情凝重，因為今天，他們就要向這個
心中的天堂、說再見。吉時一到，怪手啟動，正門的鐵皮牆面、整個被拉
了下來，舞者們在一旁默默地看著，有的掩面低泣、有的表情哀淒。這座
鐵皮和貨櫃組成的夢工場裡，孕育出雲門十多齣經典舞碼，也是十六年來
，舞者們朝夕相處、共同生活的地方。有著太多的記憶，也有太多難以割
捨的情感。火災後的現場，一片狼籍，就連舞者要帶出國、當成精神食糧
的書，也燒成灰燼，不過，這些記憶，會在新的排練場延續。林懷民感慨
地說，排練場旁的梅花，今年開的特別茂盛，但雲門卻已經得搬走，浴火
重生的春天，雲門決定移師到淡水的新排練場，繼續他們的舞蹈夢，但是
臨走前，還是要再回頭，說聲再見。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鏡頭
回到國內。先前在過年時，失火的雲門八里排練場，今天展開拆除的工作
，三十多位舞者和團員，在林懷民的帶領下，焚香謝天，告別他們共同生
活了十六年的地方。舉起香來，雲門的團員個個表情凝重，因為今天，他
們就要向這個心中的天堂、說再見。吉時一到，怪手啟動，正門的鐵皮牆
面、整個被拉了下來，舞者們在一旁默默地看著，有的掩面低泣、有的表
情哀淒。這座鐵皮和貨櫃組成的夢工場裡，孕育出雲門十多齣經典舞碼，
也是十六年來，舞者們朝夕相處、共同生活的地方。有著太多的記憶，也
有太多難以割捨的情感。火災後的現場，一片狼籍，就連舞者要帶出國、
當成精神食糧的書，也燒成灰燼，不過，這些記憶，會在新的排練場延續
。林懷民感慨地說，排練場旁的梅花，今年開的特別茂盛，但雲門卻已經
得搬走，浴火重生的春天，雲門決定移師到淡水的新排練場，繼續他們的
舞蹈夢，但是臨走前，還是要再回頭，說聲再見。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導鏡頭回到國內。先前在過年時，失火的雲門八里排練場，今天展
開拆除的工作，三十多位舞者和團員，在林懷民的帶領下，焚香謝天，告
別他們共同生活了十六年的地方。舉起香來，雲門的團員個個表情凝重，
因為今天，他們就要向這個心中的天堂、說再見。吉時一到，怪手啟動，
正門的鐵皮牆面、整個被拉了下來，舞者們在一旁默默地看著，有的掩面
低泣、有的表情哀淒。這座鐵皮和貨櫃組成的夢工場裡，孕育出雲門十多
齣經典舞碼，也是十六年來，舞者們朝夕相處、共同生活的地方。有著太
多的記憶，也有太多難以割捨的情感。火災後的現場，一片狼籍，就連舞
者要帶出國、當成精神食糧的書，也燒成灰燼，不過，這些記憶，會在新
的排練場延續。林懷民感慨地說，排練場旁的梅花，今年開的特別茂盛，
但雲門卻已經得搬走，浴火重生的春天，雲門決定移師到淡水的新排練場
，繼續他們的舞蹈夢，但是臨走前，還是要再回頭，說聲再見。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導鏡頭回到國內。先前在過年時，失火的雲門八里排
練場，今天展開拆除的工作，三十多位舞者和團員，在林懷民的帶領下，
焚香謝天，告別他們共同生活了十六年的地方。舉起香來，雲門的團員個
個表情凝重，因為今天，他們就要向這個心中的天堂、說再見。吉時一到
，怪手啟動，正門的鐵皮牆面、整個被拉了下來，舞者們在一旁默默地看
著，有的掩面低泣、有的表情哀淒。這座鐵皮和貨櫃組成的夢工場裡，孕
育出雲門十多齣經典舞碼，也是十六年來，舞者們朝夕相處、共同生活的
地方。有著太多的記憶，也有太多難以割捨的情感。火災後的現場，一片
狼籍，就連舞者要帶出國、當成精神食糧的書，也燒成灰燼，不過，這些
記憶，會在新的排練場延續。林懷民感慨地說，排練場旁的梅花，今年開
的特別茂盛，但雲門卻已經得搬走，浴火重生的春天，雲門決定移師到淡
水的新排練場，繼續他們的舞蹈夢，但是臨走前，還是要再回頭，說聲再
見。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鏡頭回到國內。先前在過年時，失火
的雲門八里排練場，今天展開拆除的工作，三十多位舞者和團員，在林懷
民的帶領下，焚香謝天，告別他們共同生活了十六年的地方。舉起香來，
雲門的團員個個表情凝重，因為今天，他們就要向這個心中的天堂、說再
見。吉時一到，怪手啟動，正門的鐵皮牆面、整個被拉了下來，舞者們在
一旁默默地看著，有的掩面低泣、有的表情哀淒。這座鐵皮和貨櫃組成的
夢工場裡，孕育出雲門十多齣經典舞碼，也是十六年來，舞者們朝夕相處
、共同生活的地方。有著太多的記憶，也有太多難以割捨的情感。火災後
的現場，一片狼籍，就連舞者要帶出國、當成精神食糧的書，也燒成灰燼
，不過，這些記憶，會在新的排練場延續。林懷民感慨地說，排練場旁的
梅花，今年開的特別茂盛，但雲門卻已經得搬走，浴火重生的春天，雲門
決定移師到淡水的新排練場，繼續他們的舞蹈夢，但是臨走前，還是要再
回頭，說聲再見。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
