今天國民黨籍的歷任財政部長，全部站出來，力挺馬英九跟蕭萬長。除了
徐立德跟林振國之外，就連扁政府的，首位財政部長許嘉棟，也都由綠轉
藍，為馬蕭的經濟改革政策來背書。在台上搖旗吶喊,會計師公會全力相
挺,馬英九笑得好開心!不僅如此,國民黨歷任財政部長,包括徐立德,
林振國等人,還有各縣市財政局長,今天都站出來,以財經專業為馬英九
的經濟政策背書!徐立德151856不過仔細看,民進黨政府首任財政
部長許嘉棟雖然低調坐在最旁邊,不過還是不諱言,由綠轉藍大方表態,
挺馬蕭的經濟改革!許嘉棟失望了要改變財經界要角相挺,馬英九多了強
力奧援,不過今天三八婦女節,馬英九的婦女政策打出4年增加10萬個
婦女的精英就業工作,卻被呂副總統批評有職業歧視,倒是馬英九自己信
心滿滿!馬蕭愛台十二建設,從經濟面下手,不只引起財經界的共鳴,也
希望在322能吸引更多民眾的認同!記者李曉儒莊志成台北報導今天國
民黨籍的歷任財政部長，全部站出來，力挺馬英九跟蕭萬長。除了徐立德
跟林振國之外，就連扁政府的，首位財政部長許嘉棟，也都由綠轉藍，為
馬蕭的經濟改革政策來背書。在台上搖旗吶喊,會計師公會全力相挺,馬
英九笑得好開心!不僅如此,國民黨歷任財政部長,包括徐立德,林振國
等人,還有各縣市財政局長,今天都站出來,以財經專業為馬英九的經濟
政策背書!徐立德151856不過仔細看,民進黨政府首任財政部長許
嘉棟雖然低調坐在最旁邊,不過還是不諱言,由綠轉藍大方表態,挺馬蕭
的經濟改革!許嘉棟失望了要改變財經界要角相挺,馬英九多了強力奧援
,不過今天三八婦女節,馬英九的婦女政策打出4年增加10萬個婦女的
精英就業工作,卻被呂副總統批評有職業歧視,倒是馬英九自己信心滿滿
!馬蕭愛台十二建設,從經濟面下手,不只引起財經界的共鳴,也希望在
322能吸引更多民眾的認同!記者李曉儒莊志成台北報導今天國民黨籍
的歷任財政部長，全部站出來，力挺馬英九跟蕭萬長。除了徐立德跟林振
國之外，就連扁政府的，首位財政部長許嘉棟，也都由綠轉藍，為馬蕭的
經濟改革政策來背書。在台上搖旗吶喊,會計師公會全力相挺,馬英九笑
得好開心!不僅如此,國民黨歷任財政部長,包括徐立德,林振國等人,
還有各縣市財政局長,今天都站出來,以財經專業為馬英九的經濟政策背
書!徐立德151856不過仔細看,民進黨政府首任財政部長許嘉棟雖
然低調坐在最旁邊,不過還是不諱言,由綠轉藍大方表態,挺馬蕭的經濟
改革!許嘉棟失望了要改變財經界要角相挺,馬英九多了強力奧援,不過
今天三八婦女節,馬英九的婦女政策打出4年增加10萬個婦女的精英就
業工作,卻被呂副總統批評有職業歧視,倒是馬英九自己信心滿滿!馬蕭
愛台十二建設,從經濟面下手,不只引起財經界的共鳴,也希望在322
能吸引更多民眾的認同!記者李曉儒莊志成台北報導
