繼續這位女性，在婦女節前夕，突然離奇失蹤三天，這名女性的身分很
特別，是索馬利亞的超級名模，不過她也是個女權鬥士，一直宣傳廢
除女性割禮，沒想到就在她發表演說前夕，突然失蹤，好在，最後只
超級名模兼女權鬥士狄利，和比利時布魯塞爾警察局督察一起召開記者
會，離奇失蹤三天的她，看起來健康和精神狀況都不錯。
我相信各位都很高興見到我就像我高興見到各位我沒事　只是點小誤會
但我無法向各位解釋細節狄利的經紀人報案時表示，她是在三天前的
晚上，在布魯塞爾離開一家夜總會，搭上計程車後就完全失去聯絡，
這位女士可能是第一次或第二次來布魯塞爾而就算我本人在這長大我還
是會在布魯塞爾迷路所以一位女警為她指路簡單來說我們認為她是在
這個大城市迷路了現年43歲的狄利，是出身於索馬利亞游牧民族的
她在五歲時就依照部落傳統習俗進行割禮，被人用骯髒的刀片，在沒有
麻醉的情況下切除私處，造成她一生的痛苦。
狄利之後逃婚展轉來到西方世界，成為超級名模。
她決心把這些壓迫女性的陋習公諸於世，因此勇敢把自身經歷寫成一本
書沙漠之花，還出錢出力旅行全世界，推動廢除割禮的女權運動，她
的故事感動了無數的人，也因此她傳出失蹤消息時，引發外界密切關
