俄羅斯政府在星期天如期拍賣國內最大石油業者「尤科斯」旗下主要產油
單位，結果被一家名不見經傳的俄羅斯石油公司以94億美元買走。另外
中國經濟快速成長，能源嚴重短缺，已經嚴重影響到民生取暖，詳細新聞
內容，來看看以下的整理報導。俄羅斯政府宣稱尤科斯是國有企業，依照
俄國法律如期在星期天拍賣尤科斯旗下最大產油子公司尤根斯涅夫特加斯
，其中被認為得標機會最大的俄國國有天然氣公司Gazprom，遭到
美國破產法院所提出的暫時禁制令攔阻，無法參與競標，拍賣活動結束，
由一家神秘的俄羅斯石油公司巴卡金融集團以94億美元，超過新台幣三
千億元的代價買下，但是有關於巴卡金融集團的背景，在各界積極探查下
仍無所獲。由於中國經濟快速發展，今年夏天遭逢20年來最嚴重的電荒
，為了解決電力需求，中國各大煤礦加緊作業，根據中國國家電力監管委
員會的統計，今年前十個月，中國已開採煤礦16億噸，比去年同期大幅
增加了19%，提供工業以及民生用電所需，但是寅吃卯糧的結果，今年
冬天煤電緊俏程度更加嚴重，人民日報報導，中國北部許多城市冬天取暖
用煤所需用量仍然大幅低於安全水準，今年冬天煤價電價可能會出現大幅
波動，專家估計，在電廠興建期間，中國電荒可能還會能可能會延續一到
兩年。俄羅斯政府在星期天如期拍賣國內最大石油業者「尤科斯」旗下主
要產油單位，結果被一家名不見經傳的俄羅斯石油公司以94億美元買走
。另外中國經濟快速成長，能源嚴重短缺，已經嚴重影響到民生取暖，詳
細新聞內容，來看看以下的整理報導。俄羅斯政府宣稱尤科斯是國有企業
，依照俄國法律如期在星期天拍賣尤科斯旗下最大產油子公司尤根斯涅夫
特加斯，其中被認為得標機會最大的俄國國有天然氣公司Gazprom
，遭到美國破產法院所提出的暫時禁制令攔阻，無法參與競標，拍賣活動
結束，由一家神秘的俄羅斯石油公司巴卡金融集團以94億美元，超過新
台幣三千億元的代價買下，但是有關於巴卡金融集團的背景，在各界積極
探查下仍無所獲。由於中國經濟快速發展，今年夏天遭逢20年來最嚴重
的電荒，為了解決電力需求，中國各大煤礦加緊作業，根據中國國家電力
監管委員會的統計，今年前十個月，中國已開採煤礦16億噸，比去年同
期大幅增加了19%，提供工業以及民生用電所需，但是寅吃卯糧的結果
，今年冬天煤電緊俏程度更加嚴重，人民日報報導，中國北部許多城市冬
天取暖用煤所需用量仍然大幅低於安全水準，今年冬天煤價電價可能會出
現大幅波動，專家估計，在電廠興建期間，中國電荒可能還會能可能會延
續一到兩年。俄羅斯政府在星期天如期拍賣國內最大石油業者「尤科斯」
旗下主要產油單位，結果被一家名不見經傳的俄羅斯石油公司以94億美
元買走。另外中國經濟快速成長，能源嚴重短缺，已經嚴重影響到民生取
暖，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。俄羅斯政府宣稱尤科斯是國
有企業，依照俄國法律如期在星期天拍賣尤科斯旗下最大產油子公司尤根
斯涅夫特加斯，其中被認為得標機會最大的俄國國有天然氣公司Gazp
rom，遭到美國破產法院所提出的暫時禁制令攔阻，無法參與競標，拍
賣活動結束，由一家神秘的俄羅斯石油公司巴卡金融集團以94億美元，
超過新台幣三千億元的代價買下，但是有關於巴卡金融集團的背景，在各
界積極探查下仍無所獲。由於中國經濟快速發展，今年夏天遭逢20年來
最嚴重的電荒，為了解決電力需求，中國各大煤礦加緊作業，根據中國國
家電力監管委員會的統計，今年前十個月，中國已開採煤礦16億噸，比
去年同期大幅增加了19%，提供工業以及民生用電所需，但是寅吃卯糧
的結果，今年冬天煤電緊俏程度更加嚴重，人民日報報導，中國北部許多
城市冬天取暖用煤所需用量仍然大幅低於安全水準，今年冬天煤價電價可
能會出現大幅波動，專家估計，在電廠興建期間，中國電荒可能還會能可
能會延續一到兩年。俄羅斯政府在星期天如期拍賣國內最大石油業者「尤
科斯」旗下主要產油單位，結果被一家名不見經傳的俄羅斯石油公司以9
4億美元買走。另外中國經濟快速成長，能源嚴重短缺，已經嚴重影響到
民生取暖，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。俄羅斯政府宣稱尤科
斯是國有企業，依照俄國法律如期在星期天拍賣尤科斯旗下最大產油子公
司尤根斯涅夫特加斯，其中被認為得標機會最大的俄國國有天然氣公司G
azprom，遭到美國破產法院所提出的暫時禁制令攔阻，無法參與競
標，拍賣活動結束，由一家神秘的俄羅斯石油公司巴卡金融集團以94億
美元，超過新台幣三千億元的代價買下，但是有關於巴卡金融集團的背景
，在各界積極探查下仍無所獲。由於中國經濟快速發展，今年夏天遭逢2
0年來最嚴重的電荒，為了解決電力需求，中國各大煤礦加緊作業，根據
中國國家電力監管委員會的統計，今年前十個月，中國已開採煤礦16億
噸，比去年同期大幅增加了19%，提供工業以及民生用電所需，但是寅
吃卯糧的結果，今年冬天煤電緊俏程度更加嚴重，人民日報報導，中國北
部許多城市冬天取暖用煤所需用量仍然大幅低於安全水準，今年冬天煤價
電價可能會出現大幅波動，專家估計，在電廠興建期間，中國電荒可能還
會能可能會延續一到兩年。
