繼續這位女性，在婦女節前夕，突然離奇失蹤三天，這名女性的身分很特
別，是索馬利亞的超級名模，不過她也是個女權鬥士，一直宣傳廢除女性
割禮，沒想到就在她發表演說前夕，突然失蹤，好在，最後只是誤會一場
。超級名模兼女權鬥士狄利，和比利時布魯塞爾警察局督察一起召開記者
會，離奇失蹤三天的她，看起來健康和精神狀況都不錯。我相信各位都很
高興見到我就像我高興見到各位我沒事　只是點小誤會但我無法向各位解
釋細節狄利的經紀人報案時表示，她是在三天前的晚上，在布魯塞爾離開
一家夜總會，搭上計程車後就完全失去聯絡，但是這個星期她有兩場重要
演說，要對歐盟以及美國國務卿萊斯宣傳她所投身的女性運動，經紀人認
為她決不可能在此關鍵時刻躲起來，怕是遭遇了危險或是威脅。這位女士
可能是第一次或第二次來布魯塞爾而就算我本人在這長大我還是會在布魯
塞爾迷路所以一位女警為她指路簡單來說我們認為她是在這個大城市迷路
了現年43歲的狄利，是出身於索馬利亞游牧民族的貧困女性。她在五歲
時就依照部落傳統習俗進行割禮，被人用骯髒的刀片，在沒有麻醉的情況
下切除私處，造成她一生的痛苦。狄利之後逃婚展轉來到西方世界，成為
超級名模。她決心把這些壓迫女性的陋習公諸於世，因此勇敢把自身經歷
寫成一本書沙漠之花，還出錢出力旅行全世界，推動廢除割禮的女權運動
，她的故事感動了無數的人，也因此她傳出失蹤消息時，引發外界密切關
注。繼續這位女性，在婦女節前夕，突然離奇失蹤三天，這名女性的身分
很特別，是索馬利亞的超級名模，不過她也是個女權鬥士，一直宣傳廢除
女性割禮，沒想到就在她發表演說前夕，突然失蹤，好在，最後只是誤會
一場。超級名模兼女權鬥士狄利，和比利時布魯塞爾警察局督察一起召開
記者會，離奇失蹤三天的她，看起來健康和精神狀況都不錯。我相信各位
都很高興見到我就像我高興見到各位我沒事　只是點小誤會但我無法向各
位解釋細節狄利的經紀人報案時表示，她是在三天前的晚上，在布魯塞爾
離開一家夜總會，搭上計程車後就完全失去聯絡，但是這個星期她有兩場
重要演說，要對歐盟以及美國國務卿萊斯宣傳她所投身的女性運動，經紀
人認為她決不可能在此關鍵時刻躲起來，怕是遭遇了危險或是威脅。這位
女士可能是第一次或第二次來布魯塞爾而就算我本人在這長大我還是會在
布魯塞爾迷路所以一位女警為她指路簡單來說我們認為她是在這個大城市
迷路了現年43歲的狄利，是出身於索馬利亞游牧民族的貧困女性。她在
五歲時就依照部落傳統習俗進行割禮，被人用骯髒的刀片，在沒有麻醉的
情況下切除私處，造成她一生的痛苦。狄利之後逃婚展轉來到西方世界，
成為超級名模。她決心把這些壓迫女性的陋習公諸於世，因此勇敢把自身
經歷寫成一本書沙漠之花，還出錢出力旅行全世界，推動廢除割禮的女權
運動，她的故事感動了無數的人，也因此她傳出失蹤消息時，引發外界密
切關注。繼續這位女性，在婦女節前夕，突然離奇失蹤三天，這名女性的
身分很特別，是索馬利亞的超級名模，不過她也是個女權鬥士，一直宣傳
廢除女性割禮，沒想到就在她發表演說前夕，突然失蹤，好在，最後只是
誤會一場。超級名模兼女權鬥士狄利，和比利時布魯塞爾警察局督察一起
召開記者會，離奇失蹤三天的她，看起來健康和精神狀況都不錯。我相信
各位都很高興見到我就像我高興見到各位我沒事　只是點小誤會但我無法
向各位解釋細節狄利的經紀人報案時表示，她是在三天前的晚上，在布魯
塞爾離開一家夜總會，搭上計程車後就完全失去聯絡，但是這個星期她有
兩場重要演說，要對歐盟以及美國國務卿萊斯宣傳她所投身的女性運動，
經紀人認為她決不可能在此關鍵時刻躲起來，怕是遭遇了危險或是威脅。
這位女士可能是第一次或第二次來布魯塞爾而就算我本人在這長大我還是
會在布魯塞爾迷路所以一位女警為她指路簡單來說我們認為她是在這個大
城市迷路了現年43歲的狄利，是出身於索馬利亞游牧民族的貧困女性。
她在五歲時就依照部落傳統習俗進行割禮，被人用骯髒的刀片，在沒有麻
醉的情況下切除私處，造成她一生的痛苦。狄利之後逃婚展轉來到西方世
界，成為超級名模。她決心把這些壓迫女性的陋習公諸於世，因此勇敢把
自身經歷寫成一本書沙漠之花，還出錢出力旅行全世界，推動廢除割禮的
女權運動，她的故事感動了無數的人，也因此她傳出失蹤消息時，引發外
界密切關注。繼續這位女性，在婦女節前夕，突然離奇失蹤三天，這名女
性的身分很特別，是索馬利亞的超級名模，不過她也是個女權鬥士，一直
宣傳廢除女性割禮，沒想到就在她發表演說前夕，突然失蹤，好在，最後
只是誤會一場。超級名模兼女權鬥士狄利，和比利時布魯塞爾警察局督察
一起召開記者會，離奇失蹤三天的她，看起來健康和精神狀況都不錯。我
相信各位都很高興見到我就像我高興見到各位我沒事　只是點小誤會但我
無法向各位解釋細節狄利的經紀人報案時表示，她是在三天前的晚上，在
布魯塞爾離開一家夜總會，搭上計程車後就完全失去聯絡，但是這個星期
她有兩場重要演說，要對歐盟以及美國國務卿萊斯宣傳她所投身的女性運
動，經紀人認為她決不可能在此關鍵時刻躲起來，怕是遭遇了危險或是威
脅。這位女士可能是第一次或第二次來布魯塞爾而就算我本人在這長大我
還是會在布魯塞爾迷路所以一位女警為她指路簡單來說我們認為她是在這
個大城市迷路了現年43歲的狄利，是出身於索馬利亞游牧民族的貧困女
性。她在五歲時就依照部落傳統習俗進行割禮，被人用骯髒的刀片，在沒
有麻醉的情況下切除私處，造成她一生的痛苦。狄利之後逃婚展轉來到西
方世界，成為超級名模。她決心把這些壓迫女性的陋習公諸於世，因此勇
敢把自身經歷寫成一本書沙漠之花，還出錢出力旅行全世界，推動廢除割
禮的女權運動，她的故事感動了無數的人，也因此她傳出失蹤消息時，引
發外界密切關注。繼續這位女性，在婦女節前夕，突然離奇失蹤三天，這
名女性的身分很特別，是索馬利亞的超級名模，不過她也是個女權鬥士，
一直宣傳廢除女性割禮，沒想到就在她發表演說前夕，突然失蹤，好在，
最後只是誤會一場。超級名模兼女權鬥士狄利，和比利時布魯塞爾警察局
督察一起召開記者會，離奇失蹤三天的她，看起來健康和精神狀況都不錯
。我相信各位都很高興見到我就像我高興見到各位我沒事　只是點小誤會
但我無法向各位解釋細節狄利的經紀人報案時表示，她是在三天前的晚上
，在布魯塞爾離開一家夜總會，搭上計程車後就完全失去聯絡，但是這個
星期她有兩場重要演說，要對歐盟以及美國國務卿萊斯宣傳她所投身的女
性運動，經紀人認為她決不可能在此關鍵時刻躲起來，怕是遭遇了危險或
是威脅。這位女士可能是第一次或第二次來布魯塞爾而就算我本人在這長
大我還是會在布魯塞爾迷路所以一位女警為她指路簡單來說我們認為她是
在這個大城市迷路了現年43歲的狄利，是出身於索馬利亞游牧民族的貧
困女性。她在五歲時就依照部落傳統習俗進行割禮，被人用骯髒的刀片，
在沒有麻醉的情況下切除私處，造成她一生的痛苦。狄利之後逃婚展轉來
到西方世界，成為超級名模。她決心把這些壓迫女性的陋習公諸於世，因
此勇敢把自身經歷寫成一本書沙漠之花，還出錢出力旅行全世界，推動廢
除割禮的女權運動，她的故事感動了無數的人，也因此她傳出失蹤消息時
，引發外界密切關注。繼續這位女性，在婦女節前夕，突然離奇失蹤三天
，這名女性的身分很特別，是索馬利亞的超級名模，不過她也是個女權鬥
士，一直宣傳廢除女性割禮，沒想到就在她發表演說前夕，突然失蹤，好
在，最後只是誤會一場。超級名模兼女權鬥士狄利，和比利時布魯塞爾警
察局督察一起召開記者會，離奇失蹤三天的她，看起來健康和精神狀況都
不錯。我相信各位都很高興見到我就像我高興見到各位我沒事　只是點小
誤會但我無法向各位解釋細節狄利的經紀人報案時表示，她是在三天前的
晚上，在布魯塞爾離開一家夜總會，搭上計程車後就完全失去聯絡，但是
這個星期她有兩場重要演說，要對歐盟以及美國國務卿萊斯宣傳她所投身
的女性運動，經紀人認為她決不可能在此關鍵時刻躲起來，怕是遭遇了危
險或是威脅。這位女士可能是第一次或第二次來布魯塞爾而就算我本人在
這長大我還是會在布魯塞爾迷路所以一位女警為她指路簡單來說我們認為
她是在這個大城市迷路了現年43歲的狄利，是出身於索馬利亞游牧民族
的貧困女性。她在五歲時就依照部落傳統習俗進行割禮，被人用骯髒的刀
片，在沒有麻醉的情況下切除私處，造成她一生的痛苦。狄利之後逃婚展
轉來到西方世界，成為超級名模。她決心把這些壓迫女性的陋習公諸於世
，因此勇敢把自身經歷寫成一本書沙漠之花，還出錢出力旅行全世界，推
動廢除割禮的女權運動，她的故事感動了無數的人，也因此她傳出失蹤消
息時，引發外界密切關注。繼續這位女性，在婦女節前夕，突然離奇失蹤
三天，這名女性的身分很特別，是索馬利亞的超級名模，不過她也是個女
權鬥士，一直宣傳廢除女性割禮，沒想到就在她發表演說前夕，突然失蹤
，好在，最後只是誤會一場。超級名模兼女權鬥士狄利，和比利時布魯塞
爾警察局督察一起召開記者會，離奇失蹤三天的她，看起來健康和精神狀
況都不錯。我相信各位都很高興見到我就像我高興見到各位我沒事　只是
點小誤會但我無法向各位解釋細節狄利的經紀人報案時表示，她是在三天
前的晚上，在布魯塞爾離開一家夜總會，搭上計程車後就完全失去聯絡，
但是這個星期她有兩場重要演說，要對歐盟以及美國國務卿萊斯宣傳她所
投身的女性運動，經紀人認為她決不可能在此關鍵時刻躲起來，怕是遭遇
了危險或是威脅。這位女士可能是第一次或第二次來布魯塞爾而就算我本
人在這長大我還是會在布魯塞爾迷路所以一位女警為她指路簡單來說我們
認為她是在這個大城市迷路了現年43歲的狄利，是出身於索馬利亞游牧
民族的貧困女性。她在五歲時就依照部落傳統習俗進行割禮，被人用骯髒
的刀片，在沒有麻醉的情況下切除私處，造成她一生的痛苦。狄利之後逃
婚展轉來到西方世界，成為超級名模。她決心把這些壓迫女性的陋習公諸
於世，因此勇敢把自身經歷寫成一本書沙漠之花，還出錢出力旅行全世界
，推動廢除割禮的女權運動，她的故事感動了無數的人，也因此她傳出失
蹤消息時，引發外界密切關注。
