繼續這個調查結果，可能會讓藍綠雙方陣營，在選戰的倒數時刻，想辦
法積極來爭取年輕選票。
因為根據一項媒體民調，過去支持民進黨，年紀在20到29歲的年輕
選民，有超過六成的轉向要支持國民黨的馬蕭。
學者觀察認為，這樣的轉變，可能和民進黨八年執政不利，很有關係。
總統選舉進入倒數階段，擁有數百萬票的年輕族群成了藍綠陣營的兵家
必爭之地，但是大部分的年輕人，對政治卻相當冷感。
為了爭取年輕選票，馬謝陣營都提出了一連串的青年政策，從就業、就
學貸款、國際交流、甚至住屋方案、生育補助等等，不過烏賊戰術的
選戰打法，卻讓這些重要的政策淪為能見度低的宣傳口號。
根據媒體所做的民調，CGIN從二十歲到二十九歲的年輕選民，在四
年前的總統大選，有超過半數是支持民進黨推出的扁呂配，當時的連
宋配只得到了大約三成左右的年輕選民支持，但是在這一次的選舉中
CGOUT洪永泰分析會造成這樣大逆轉的原因，民進黨八年來的執政
不利，佔了很重要的因素，再加上年輕選民沒有歷史包袱，有自己的
想法，因此歷史悲情牌，已經不管用了。
而民進黨雖然沒有公佈民調數字，對於年輕選票的流失，黨內同志早也
是心知肚明。
年輕人搞創意，也有理想，對於國家的未來更有自己的主見，馬謝也搶
著搞KUSO，爭取新世代的每一張選票。
記者彭光偉張國樑台北報導
