而在民進黨方面，今天民進黨總統候選人謝長廷，終於同意，讓公投和總
統大選脫鉤，不過這是有條件的，就是立法院要修法，降低公投的門檻。
而在婦女節的今天，謝長廷也大談婦女政策，爭取婦女選票。今天三月八
號婦女節，民進黨正副總統候選人謝長廷和蘇貞昌，特地在造勢場合送上
兩大束鮮花，給辛苦輔選的老婆大人，讓游芳枝和詹秀齡笑得靦腆。而謝
長廷同時也在台上大談婦女政策，要爭取婦女選票。而在稍早之前，謝長
廷針對公投是否要繼續綁大選的議題，首次表示願意讓步，讓公投和大選
脫鉤，不過這是有附帶條件的。從陳總統表示願意接受有條件的協商，拋
出公投大選脫鉤的風向球，到現在謝長廷表態有條件讓步，已經成案的兩
項公投案，是否來得及和大選脫鉤，也成了總統選戰之外的另一個焦點。
記者彭光偉林志堅台北報導而在民進黨方面，今天民進黨總統候選人謝長
廷，終於同意，讓公投和總統大選脫鉤，不過這是有條件的，就是立法院
要修法，降低公投的門檻。而在婦女節的今天，謝長廷也大談婦女政策，
爭取婦女選票。今天三月八號婦女節，民進黨正副總統候選人謝長廷和蘇
貞昌，特地在造勢場合送上兩大束鮮花，給辛苦輔選的老婆大人，讓游芳
枝和詹秀齡笑得靦腆。而謝長廷同時也在台上大談婦女政策，要爭取婦女
選票。而在稍早之前，謝長廷針對公投是否要繼續綁大選的議題，首次表
示願意讓步，讓公投和大選脫鉤，不過這是有附帶條件的。從陳總統表示
願意接受有條件的協商，拋出公投大選脫鉤的風向球，到現在謝長廷表態
有條件讓步，已經成案的兩項公投案，是否來得及和大選脫鉤，也成了總
統選戰之外的另一個焦點。記者彭光偉林志堅台北報導而在民進黨方面，
今天民進黨總統候選人謝長廷，終於同意，讓公投和總統大選脫鉤，不過
這是有條件的，就是立法院要修法，降低公投的門檻。而在婦女節的今天
，謝長廷也大談婦女政策，爭取婦女選票。今天三月八號婦女節，民進黨
正副總統候選人謝長廷和蘇貞昌，特地在造勢場合送上兩大束鮮花，給辛
苦輔選的老婆大人，讓游芳枝和詹秀齡笑得靦腆。而謝長廷同時也在台上
大談婦女政策，要爭取婦女選票。而在稍早之前，謝長廷針對公投是否要
繼續綁大選的議題，首次表示願意讓步，讓公投和大選脫鉤，不過這是有
附帶條件的。從陳總統表示願意接受有條件的協商，拋出公投大選脫鉤的
風向球，到現在謝長廷表態有條件讓步，已經成案的兩項公投案，是否來
得及和大選脫鉤，也成了總統選戰之外的另一個焦點。記者彭光偉林志堅
台北報導而在民進黨方面，今天民進黨總統候選人謝長廷，終於同意，讓
公投和總統大選脫鉤，不過這是有條件的，就是立法院要修法，降低公投
的門檻。而在婦女節的今天，謝長廷也大談婦女政策，爭取婦女選票。今
天三月八號婦女節，民進黨正副總統候選人謝長廷和蘇貞昌，特地在造勢
場合送上兩大束鮮花，給辛苦輔選的老婆大人，讓游芳枝和詹秀齡笑得靦
腆。而謝長廷同時也在台上大談婦女政策，要爭取婦女選票。而在稍早之
前，謝長廷針對公投是否要繼續綁大選的議題，首次表示願意讓步，讓公
投和大選脫鉤，不過這是有附帶條件的。從陳總統表示願意接受有條件的
協商，拋出公投大選脫鉤的風向球，到現在謝長廷表態有條件讓步，已經
成案的兩項公投案，是否來得及和大選脫鉤，也成了總統選戰之外的另一
個焦點。記者彭光偉林志堅台北報導而在民進黨方面，今天民進黨總統候
選人謝長廷，終於同意，讓公投和總統大選脫鉤，不過這是有條件的，就
是立法院要修法，降低公投的門檻。而在婦女節的今天，謝長廷也大談婦
女政策，爭取婦女選票。今天三月八號婦女節，民進黨正副總統候選人謝
長廷和蘇貞昌，特地在造勢場合送上兩大束鮮花，給辛苦輔選的老婆大人
，讓游芳枝和詹秀齡笑得靦腆。而謝長廷同時也在台上大談婦女政策，要
爭取婦女選票。而在稍早之前，謝長廷針對公投是否要繼續綁大選的議題
，首次表示願意讓步，讓公投和大選脫鉤，不過這是有附帶條件的。從陳
總統表示願意接受有條件的協商，拋出公投大選脫鉤的風向球，到現在謝
長廷表態有條件讓步，已經成案的兩項公投案，是否來得及和大選脫鉤，
也成了總統選戰之外的另一個焦點。記者彭光偉林志堅台北報導而在民進
黨方面，今天民進黨總統候選人謝長廷，終於同意，讓公投和總統大選脫
鉤，不過這是有條件的，就是立法院要修法，降低公投的門檻。而在婦女
節的今天，謝長廷也大談婦女政策，爭取婦女選票。今天三月八號婦女節
，民進黨正副總統候選人謝長廷和蘇貞昌，特地在造勢場合送上兩大束鮮
花，給辛苦輔選的老婆大人，讓游芳枝和詹秀齡笑得靦腆。而謝長廷同時
也在台上大談婦女政策，要爭取婦女選票。而在稍早之前，謝長廷針對公
投是否要繼續綁大選的議題，首次表示願意讓步，讓公投和大選脫鉤，不
過這是有附帶條件的。從陳總統表示願意接受有條件的協商，拋出公投大
選脫鉤的風向球，到現在謝長廷表態有條件讓步，已經成案的兩項公投案
，是否來得及和大選脫鉤，也成了總統選戰之外的另一個焦點。記者彭光
偉林志堅台北報導而在民進黨方面，今天民進黨總統候選人謝長廷，終於
同意，讓公投和總統大選脫鉤，不過這是有條件的，就是立法院要修法，
降低公投的門檻。而在婦女節的今天，謝長廷也大談婦女政策，爭取婦女
選票。今天三月八號婦女節，民進黨正副總統候選人謝長廷和蘇貞昌，特
地在造勢場合送上兩大束鮮花，給辛苦輔選的老婆大人，讓游芳枝和詹秀
齡笑得靦腆。而謝長廷同時也在台上大談婦女政策，要爭取婦女選票。而
在稍早之前，謝長廷針對公投是否要繼續綁大選的議題，首次表示願意讓
步，讓公投和大選脫鉤，不過這是有附帶條件的。從陳總統表示願意接受
有條件的協商，拋出公投大選脫鉤的風向球，到現在謝長廷表態有條件讓
步，已經成案的兩項公投案，是否來得及和大選脫鉤，也成了總統選戰之
外的另一個焦點。記者彭光偉林志堅台北報導
