今天還有一場雕塑歷史大展，雕塑大師楊英風的兒子楊奉琛，號召國內百
餘位，老中青三代的雕塑家，一起完成台灣雕塑歷史，展現台灣雕塑家的
生命力。藝術家黃土水的水牛，樸實卻又充滿著土地氣息的美感，堪稱是
台灣早期雕塑的代表作，而同樣是前輩藝術家、蒲添生的作品，則把台灣
的人物塑像、帶到巔峰。不過，精采的作品、卻隨著時光被遺忘，為了重
新展現台灣雕塑的生命力，雕塑家楊奉琛，以自己的力量，召募了這次的
大展，其中，當然也包括父親楊英風的作品。在楊奉琛的號召下，老中青
三代、上百位的雕塑家，參與了這次的展覽，讓台灣百年來的雕塑作品，
作了一次完整的呈現，也讓前輩雕塑家累積的經驗和成就，有機會傳承給
年輕的一代。過去談到雕塑，聯想到的不是朱銘、就是楊英風，這次展覽
讓大家看到了台灣原來有這麼多在雕塑上、默默耕耘的藝術家。楊奉琛去
年原本要引進2008北京奧運雕塑展，卻因為政治因素、而未能如願，
但藉著籌畫這次的百年雕塑展，他卻意外激發起國內雕塑界的大團結。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天還有一場雕塑歷史大展，雕塑大師楊英
風的兒子楊奉琛，號召國內百餘位，老中青三代的雕塑家，一起完成台灣
雕塑歷史，展現台灣雕塑家的生命力。藝術家黃土水的水牛，樸實卻又充
滿著土地氣息的美感，堪稱是台灣早期雕塑的代表作，而同樣是前輩藝術
家、蒲添生的作品，則把台灣的人物塑像、帶到巔峰。不過，精采的作品
、卻隨著時光被遺忘，為了重新展現台灣雕塑的生命力，雕塑家楊奉琛，
以自己的力量，召募了這次的大展，其中，當然也包括父親楊英風的作品
。在楊奉琛的號召下，老中青三代、上百位的雕塑家，參與了這次的展覽
，讓台灣百年來的雕塑作品，作了一次完整的呈現，也讓前輩雕塑家累積
的經驗和成就，有機會傳承給年輕的一代。過去談到雕塑，聯想到的不是
朱銘、就是楊英風，這次展覽讓大家看到了台灣原來有這麼多在雕塑上、
默默耕耘的藝術家。楊奉琛去年原本要引進2008北京奧運雕塑展，卻
因為政治因素、而未能如願，但藉著籌畫這次的百年雕塑展，他卻意外激
發起國內雕塑界的大團結。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天還有一場
雕塑歷史大展，雕塑大師楊英風的兒子楊奉琛，號召國內百餘位，老中青
三代的雕塑家，一起完成台灣雕塑歷史，展現台灣雕塑家的生命力。藝術
家黃土水的水牛，樸實卻又充滿著土地氣息的美感，堪稱是台灣早期雕塑
的代表作，而同樣是前輩藝術家、蒲添生的作品，則把台灣的人物塑像、
帶到巔峰。不過，精采的作品、卻隨著時光被遺忘，為了重新展現台灣雕
塑的生命力，雕塑家楊奉琛，以自己的力量，召募了這次的大展，其中，
當然也包括父親楊英風的作品。在楊奉琛的號召下，老中青三代、上百位
的雕塑家，參與了這次的展覽，讓台灣百年來的雕塑作品，作了一次完整
的呈現，也讓前輩雕塑家累積的經驗和成就，有機會傳承給年輕的一代。
過去談到雕塑，聯想到的不是朱銘、就是楊英風，這次展覽讓大家看到了
台灣原來有這麼多在雕塑上、默默耕耘的藝術家。楊奉琛去年原本要引進
2008北京奧運雕塑展，卻因為政治因素、而未能如願，但藉著籌畫這
次的百年雕塑展，他卻意外激發起國內雕塑界的大團結。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導今天還有一場雕塑歷史大展，雕塑大師楊英風的兒子楊奉
琛，號召國內百餘位，老中青三代的雕塑家，一起完成台灣雕塑歷史，展
現台灣雕塑家的生命力。藝術家黃土水的水牛，樸實卻又充滿著土地氣息
的美感，堪稱是台灣早期雕塑的代表作，而同樣是前輩藝術家、蒲添生的
作品，則把台灣的人物塑像、帶到巔峰。不過，精采的作品、卻隨著時光
被遺忘，為了重新展現台灣雕塑的生命力，雕塑家楊奉琛，以自己的力量
，召募了這次的大展，其中，當然也包括父親楊英風的作品。在楊奉琛的
號召下，老中青三代、上百位的雕塑家，參與了這次的展覽，讓台灣百年
來的雕塑作品，作了一次完整的呈現，也讓前輩雕塑家累積的經驗和成就
，有機會傳承給年輕的一代。過去談到雕塑，聯想到的不是朱銘、就是楊
英風，這次展覽讓大家看到了台灣原來有這麼多在雕塑上、默默耕耘的藝
術家。楊奉琛去年原本要引進2008北京奧運雕塑展，卻因為政治因素
、而未能如願，但藉著籌畫這次的百年雕塑展，他卻意外激發起國內雕塑
界的大團結。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天還有一場雕塑歷史大展
，雕塑大師楊英風的兒子楊奉琛，號召國內百餘位，老中青三代的雕塑家
，一起完成台灣雕塑歷史，展現台灣雕塑家的生命力。藝術家黃土水的水
牛，樸實卻又充滿著土地氣息的美感，堪稱是台灣早期雕塑的代表作，而
同樣是前輩藝術家、蒲添生的作品，則把台灣的人物塑像、帶到巔峰。不
過，精采的作品、卻隨著時光被遺忘，為了重新展現台灣雕塑的生命力，
雕塑家楊奉琛，以自己的力量，召募了這次的大展，其中，當然也包括父
親楊英風的作品。在楊奉琛的號召下，老中青三代、上百位的雕塑家，參
與了這次的展覽，讓台灣百年來的雕塑作品，作了一次完整的呈現，也讓
前輩雕塑家累積的經驗和成就，有機會傳承給年輕的一代。過去談到雕塑
，聯想到的不是朱銘、就是楊英風，這次展覽讓大家看到了台灣原來有這
麼多在雕塑上、默默耕耘的藝術家。楊奉琛去年原本要引進2008北京
奧運雕塑展，卻因為政治因素、而未能如願，但藉著籌畫這次的百年雕塑
展，他卻意外激發起國內雕塑界的大團結。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導今天還有一場雕塑歷史大展，雕塑大師楊英風的兒子楊奉琛，號召國內
百餘位，老中青三代的雕塑家，一起完成台灣雕塑歷史，展現台灣雕塑家
的生命力。藝術家黃土水的水牛，樸實卻又充滿著土地氣息的美感，堪稱
是台灣早期雕塑的代表作，而同樣是前輩藝術家、蒲添生的作品，則把台
灣的人物塑像、帶到巔峰。不過，精采的作品、卻隨著時光被遺忘，為了
重新展現台灣雕塑的生命力，雕塑家楊奉琛，以自己的力量，召募了這次
的大展，其中，當然也包括父親楊英風的作品。在楊奉琛的號召下，老中
青三代、上百位的雕塑家，參與了這次的展覽，讓台灣百年來的雕塑作品
，作了一次完整的呈現，也讓前輩雕塑家累積的經驗和成就，有機會傳承
給年輕的一代。過去談到雕塑，聯想到的不是朱銘、就是楊英風，這次展
覽讓大家看到了台灣原來有這麼多在雕塑上、默默耕耘的藝術家。楊奉琛
去年原本要引進2008北京奧運雕塑展，卻因為政治因素、而未能如願
，但藉著籌畫這次的百年雕塑展，他卻意外激發起國內雕塑界的大團結。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天還有一場雕塑歷史大展，雕塑大師楊
英風的兒子楊奉琛，號召國內百餘位，老中青三代的雕塑家，一起完成台
灣雕塑歷史，展現台灣雕塑家的生命力。藝術家黃土水的水牛，樸實卻又
充滿著土地氣息的美感，堪稱是台灣早期雕塑的代表作，而同樣是前輩藝
術家、蒲添生的作品，則把台灣的人物塑像、帶到巔峰。不過，精采的作
品、卻隨著時光被遺忘，為了重新展現台灣雕塑的生命力，雕塑家楊奉琛
，以自己的力量，召募了這次的大展，其中，當然也包括父親楊英風的作
品。在楊奉琛的號召下，老中青三代、上百位的雕塑家，參與了這次的展
覽，讓台灣百年來的雕塑作品，作了一次完整的呈現，也讓前輩雕塑家累
積的經驗和成就，有機會傳承給年輕的一代。過去談到雕塑，聯想到的不
是朱銘、就是楊英風，這次展覽讓大家看到了台灣原來有這麼多在雕塑上
、默默耕耘的藝術家。楊奉琛去年原本要引進2008北京奧運雕塑展，
卻因為政治因素、而未能如願，但藉著籌畫這次的百年雕塑展，他卻意外
激發起國內雕塑界的大團結。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
