兩性平權，其實已是全球普遍的趨勢，不過，在伊斯蘭國家的婦女，尤其
像是，沙烏地阿拉伯，因為有伊斯蘭戒律的嚴格規範，當地婦女還是無法
獲得充分的社會地位跟尊重。沙國石油帶來的巨大經濟利益，促使社會快
速現代化，女性的社會地位，更在1960年代法赫德親王，開設第一所
女子學校後，揭開歷史新頁。但根據聯合國報告，進入21世紀的沙國，
在所有波灣國家中，女性參政跟就業比例依舊偏低，女性依舊被男性壓制
。要面對的問題就是，即使我已是總經理，我依舊沒有男性總經理一樣的
權威，即使男性經驗不好，資格不符，他們都比我有權。法吉雅當了38
年職業婦女，3個孩子母親，也是2個小孫女的奶奶，擁有歷史跟特殊教
育的英美大學高學歷，儘管抱怨男性依舊主宰職場生態，但她也認為，面
紗只能遮蓋臉部五官，卻無法埋沒女性的智慧。我認為面紗遮不住頭腦，
他能蓋住臉頰卻不能蓋住頭腦。頭腦依舊是頭腦。現在沙國女性有投票權
，有女性候選人，也有女記者，但據統計，95%工作年齡層的女性，都
是家庭主婦，不過法吉雅表示，雖然不滿意，但已比過去改善很多。沙國
的婦女不像西方世界所觀察的，無法有任何成就，沒有權利以及受害者的
形象，相反的，沙國女性獲得了許多權利。首都利雅德的購物商場，隨處
可見矇著面紗的婦女，伊斯蘭戒律在沙國，具有深厚影響力，導致女性同
胞無論在婚姻關係，財產繼承，教育跟職場，依舊存在極大限制，這些現
實的權利分配，放在21世紀的標準檢視，女性權利的提升，確實還有不
少的改善空間。兩性平權，其實已是全球普遍的趨勢，不過，在伊斯蘭國
家的婦女，尤其像是，沙烏地阿拉伯，因為有伊斯蘭戒律的嚴格規範，當
地婦女還是無法獲得充分的社會地位跟尊重。沙國石油帶來的巨大經濟利
益，促使社會快速現代化，女性的社會地位，更在1960年代法赫德親
王，開設第一所女子學校後，揭開歷史新頁。但根據聯合國報告，進入2
1世紀的沙國，在所有波灣國家中，女性參政跟就業比例依舊偏低，女性
依舊被男性壓制。要面對的問題就是，即使我已是總經理，我依舊沒有男
性總經理一樣的權威，即使男性經驗不好，資格不符，他們都比我有權。
法吉雅當了38年職業婦女，3個孩子母親，也是2個小孫女的奶奶，擁
有歷史跟特殊教育的英美大學高學歷，儘管抱怨男性依舊主宰職場生態，
但她也認為，面紗只能遮蓋臉部五官，卻無法埋沒女性的智慧。我認為面
紗遮不住頭腦，他能蓋住臉頰卻不能蓋住頭腦。頭腦依舊是頭腦。現在沙
國女性有投票權，有女性候選人，也有女記者，但據統計，95%工作年
齡層的女性，都是家庭主婦，不過法吉雅表示，雖然不滿意，但已比過去
改善很多。沙國的婦女不像西方世界所觀察的，無法有任何成就，沒有權
利以及受害者的形象，相反的，沙國女性獲得了許多權利。首都利雅德的
購物商場，隨處可見矇著面紗的婦女，伊斯蘭戒律在沙國，具有深厚影響
力，導致女性同胞無論在婚姻關係，財產繼承，教育跟職場，依舊存在極
大限制，這些現實的權利分配，放在21世紀的標準檢視，女性權利的提
升，確實還有不少的改善空間。兩性平權，其實已是全球普遍的趨勢，不
過，在伊斯蘭國家的婦女，尤其像是，沙烏地阿拉伯，因為有伊斯蘭戒律
的嚴格規範，當地婦女還是無法獲得充分的社會地位跟尊重。沙國石油帶
來的巨大經濟利益，促使社會快速現代化，女性的社會地位，更在196
0年代法赫德親王，開設第一所女子學校後，揭開歷史新頁。但根據聯合
國報告，進入21世紀的沙國，在所有波灣國家中，女性參政跟就業比例
依舊偏低，女性依舊被男性壓制。要面對的問題就是，即使我已是總經理
，我依舊沒有男性總經理一樣的權威，即使男性經驗不好，資格不符，他
們都比我有權。法吉雅當了38年職業婦女，3個孩子母親，也是2個小
孫女的奶奶，擁有歷史跟特殊教育的英美大學高學歷，儘管抱怨男性依舊
主宰職場生態，但她也認為，面紗只能遮蓋臉部五官，卻無法埋沒女性的
智慧。我認為面紗遮不住頭腦，他能蓋住臉頰卻不能蓋住頭腦。頭腦依舊
是頭腦。現在沙國女性有投票權，有女性候選人，也有女記者，但據統計
，95%工作年齡層的女性，都是家庭主婦，不過法吉雅表示，雖然不滿
意，但已比過去改善很多。沙國的婦女不像西方世界所觀察的，無法有任
何成就，沒有權利以及受害者的形象，相反的，沙國女性獲得了許多權利
。首都利雅德的購物商場，隨處可見矇著面紗的婦女，伊斯蘭戒律在沙國
，具有深厚影響力，導致女性同胞無論在婚姻關係，財產繼承，教育跟職
場，依舊存在極大限制，這些現實的權利分配，放在21世紀的標準檢視
，女性權利的提升，確實還有不少的改善空間。兩性平權，其實已是全球
普遍的趨勢，不過，在伊斯蘭國家的婦女，尤其像是，沙烏地阿拉伯，因
為有伊斯蘭戒律的嚴格規範，當地婦女還是無法獲得充分的社會地位跟尊
重。沙國石油帶來的巨大經濟利益，促使社會快速現代化，女性的社會地
位，更在1960年代法赫德親王，開設第一所女子學校後，揭開歷史新
頁。但根據聯合國報告，進入21世紀的沙國，在所有波灣國家中，女性
參政跟就業比例依舊偏低，女性依舊被男性壓制。要面對的問題就是，即
使我已是總經理，我依舊沒有男性總經理一樣的權威，即使男性經驗不好
，資格不符，他們都比我有權。法吉雅當了38年職業婦女，3個孩子母
親，也是2個小孫女的奶奶，擁有歷史跟特殊教育的英美大學高學歷，儘
管抱怨男性依舊主宰職場生態，但她也認為，面紗只能遮蓋臉部五官，卻
無法埋沒女性的智慧。我認為面紗遮不住頭腦，他能蓋住臉頰卻不能蓋住
頭腦。頭腦依舊是頭腦。現在沙國女性有投票權，有女性候選人，也有女
記者，但據統計，95%工作年齡層的女性，都是家庭主婦，不過法吉雅
表示，雖然不滿意，但已比過去改善很多。沙國的婦女不像西方世界所觀
察的，無法有任何成就，沒有權利以及受害者的形象，相反的，沙國女性
獲得了許多權利。首都利雅德的購物商場，隨處可見矇著面紗的婦女，伊
斯蘭戒律在沙國，具有深厚影響力，導致女性同胞無論在婚姻關係，財產
繼承，教育跟職場，依舊存在極大限制，這些現實的權利分配，放在21
世紀的標準檢視，女性權利的提升，確實還有不少的改善空間。兩性平權
，其實已是全球普遍的趨勢，不過，在伊斯蘭國家的婦女，尤其像是，沙
烏地阿拉伯，因為有伊斯蘭戒律的嚴格規範，當地婦女還是無法獲得充分
的社會地位跟尊重。沙國石油帶來的巨大經濟利益，促使社會快速現代化
，女性的社會地位，更在1960年代法赫德親王，開設第一所女子學校
後，揭開歷史新頁。但根據聯合國報告，進入21世紀的沙國，在所有波
灣國家中，女性參政跟就業比例依舊偏低，女性依舊被男性壓制。要面對
的問題就是，即使我已是總經理，我依舊沒有男性總經理一樣的權威，即
使男性經驗不好，資格不符，他們都比我有權。法吉雅當了38年職業婦
女，3個孩子母親，也是2個小孫女的奶奶，擁有歷史跟特殊教育的英美
大學高學歷，儘管抱怨男性依舊主宰職場生態，但她也認為，面紗只能遮
蓋臉部五官，卻無法埋沒女性的智慧。我認為面紗遮不住頭腦，他能蓋住
臉頰卻不能蓋住頭腦。頭腦依舊是頭腦。現在沙國女性有投票權，有女性
候選人，也有女記者，但據統計，95%工作年齡層的女性，都是家庭主
婦，不過法吉雅表示，雖然不滿意，但已比過去改善很多。沙國的婦女不
像西方世界所觀察的，無法有任何成就，沒有權利以及受害者的形象，相
反的，沙國女性獲得了許多權利。首都利雅德的購物商場，隨處可見矇著
面紗的婦女，伊斯蘭戒律在沙國，具有深厚影響力，導致女性同胞無論在
婚姻關係，財產繼承，教育跟職場，依舊存在極大限制，這些現實的權利
分配，放在21世紀的標準檢視，女性權利的提升，確實還有不少的改善
空間。兩性平權，其實已是全球普遍的趨勢，不過，在伊斯蘭國家的婦女
，尤其像是，沙烏地阿拉伯，因為有伊斯蘭戒律的嚴格規範，當地婦女還
是無法獲得充分的社會地位跟尊重。沙國石油帶來的巨大經濟利益，促使
社會快速現代化，女性的社會地位，更在1960年代法赫德親王，開設
第一所女子學校後，揭開歷史新頁。但根據聯合國報告，進入21世紀的
沙國，在所有波灣國家中，女性參政跟就業比例依舊偏低，女性依舊被男
性壓制。要面對的問題就是，即使我已是總經理，我依舊沒有男性總經理
一樣的權威，即使男性經驗不好，資格不符，他們都比我有權。法吉雅當
了38年職業婦女，3個孩子母親，也是2個小孫女的奶奶，擁有歷史跟
特殊教育的英美大學高學歷，儘管抱怨男性依舊主宰職場生態，但她也認
為，面紗只能遮蓋臉部五官，卻無法埋沒女性的智慧。我認為面紗遮不住
頭腦，他能蓋住臉頰卻不能蓋住頭腦。頭腦依舊是頭腦。現在沙國女性有
投票權，有女性候選人，也有女記者，但據統計，95%工作年齡層的女
性，都是家庭主婦，不過法吉雅表示，雖然不滿意，但已比過去改善很多
。沙國的婦女不像西方世界所觀察的，無法有任何成就，沒有權利以及受
害者的形象，相反的，沙國女性獲得了許多權利。首都利雅德的購物商場
，隨處可見矇著面紗的婦女，伊斯蘭戒律在沙國，具有深厚影響力，導致
女性同胞無論在婚姻關係，財產繼承，教育跟職場，依舊存在極大限制，
這些現實的權利分配，放在21世紀的標準檢視，女性權利的提升，確實
還有不少的改善空間。兩性平權，其實已是全球普遍的趨勢，不過，在伊
斯蘭國家的婦女，尤其像是，沙烏地阿拉伯，因為有伊斯蘭戒律的嚴格規
範，當地婦女還是無法獲得充分的社會地位跟尊重。沙國石油帶來的巨大
經濟利益，促使社會快速現代化，女性的社會地位，更在1960年代法
赫德親王，開設第一所女子學校後，揭開歷史新頁。但根據聯合國報告，
進入21世紀的沙國，在所有波灣國家中，女性參政跟就業比例依舊偏低
，女性依舊被男性壓制。要面對的問題就是，即使我已是總經理，我依舊
沒有男性總經理一樣的權威，即使男性經驗不好，資格不符，他們都比我
有權。法吉雅當了38年職業婦女，3個孩子母親，也是2個小孫女的奶
奶，擁有歷史跟特殊教育的英美大學高學歷，儘管抱怨男性依舊主宰職場
生態，但她也認為，面紗只能遮蓋臉部五官，卻無法埋沒女性的智慧。我
認為面紗遮不住頭腦，他能蓋住臉頰卻不能蓋住頭腦。頭腦依舊是頭腦。
現在沙國女性有投票權，有女性候選人，也有女記者，但據統計，95%
工作年齡層的女性，都是家庭主婦，不過法吉雅表示，雖然不滿意，但已
比過去改善很多。沙國的婦女不像西方世界所觀察的，無法有任何成就，
沒有權利以及受害者的形象，相反的，沙國女性獲得了許多權利。首都利
雅德的購物商場，隨處可見矇著面紗的婦女，伊斯蘭戒律在沙國，具有深
厚影響力，導致女性同胞無論在婚姻關係，財產繼承，教育跟職場，依舊
存在極大限制，這些現實的權利分配，放在21世紀的標準檢視，女性權
利的提升，確實還有不少的改善空間。兩性平權，其實已是全球普遍的趨
勢，不過，在伊斯蘭國家的婦女，尤其像是，沙烏地阿拉伯，因為有伊斯
蘭戒律的嚴格規範，當地婦女還是無法獲得充分的社會地位跟尊重。沙國
石油帶來的巨大經濟利益，促使社會快速現代化，女性的社會地位，更在
1960年代法赫德親王，開設第一所女子學校後，揭開歷史新頁。但根
據聯合國報告，進入21世紀的沙國，在所有波灣國家中，女性參政跟就
業比例依舊偏低，女性依舊被男性壓制。要面對的問題就是，即使我已是
總經理，我依舊沒有男性總經理一樣的權威，即使男性經驗不好，資格不
符，他們都比我有權。法吉雅當了38年職業婦女，3個孩子母親，也是
2個小孫女的奶奶，擁有歷史跟特殊教育的英美大學高學歷，儘管抱怨男
性依舊主宰職場生態，但她也認為，面紗只能遮蓋臉部五官，卻無法埋沒
女性的智慧。我認為面紗遮不住頭腦，他能蓋住臉頰卻不能蓋住頭腦。頭
腦依舊是頭腦。現在沙國女性有投票權，有女性候選人，也有女記者，但
據統計，95%工作年齡層的女性，都是家庭主婦，不過法吉雅表示，雖
然不滿意，但已比過去改善很多。沙國的婦女不像西方世界所觀察的，無
法有任何成就，沒有權利以及受害者的形象，相反的，沙國女性獲得了許
多權利。首都利雅德的購物商場，隨處可見矇著面紗的婦女，伊斯蘭戒律
在沙國，具有深厚影響力，導致女性同胞無論在婚姻關係，財產繼承，教
育跟職場，依舊存在極大限制，這些現實的權利分配，放在21世紀的標
準檢視，女性權利的提升，確實還有不少的改善空間。兩性平權，其實已
是全球普遍的趨勢，不過，在伊斯蘭國家的婦女，尤其像是，沙烏地阿拉
伯，因為有伊斯蘭戒律的嚴格規範，當地婦女還是無法獲得充分的社會地
位跟尊重。沙國石油帶來的巨大經濟利益，促使社會快速現代化，女性的
社會地位，更在1960年代法赫德親王，開設第一所女子學校後，揭開
歷史新頁。但根據聯合國報告，進入21世紀的沙國，在所有波灣國家中
，女性參政跟就業比例依舊偏低，女性依舊被男性壓制。要面對的問題就
是，即使我已是總經理，我依舊沒有男性總經理一樣的權威，即使男性經
驗不好，資格不符，他們都比我有權。法吉雅當了38年職業婦女，3個
孩子母親，也是2個小孫女的奶奶，擁有歷史跟特殊教育的英美大學高學
歷，儘管抱怨男性依舊主宰職場生態，但她也認為，面紗只能遮蓋臉部五
官，卻無法埋沒女性的智慧。我認為面紗遮不住頭腦，他能蓋住臉頰卻不
能蓋住頭腦。頭腦依舊是頭腦。現在沙國女性有投票權，有女性候選人，
也有女記者，但據統計，95%工作年齡層的女性，都是家庭主婦，不過
法吉雅表示，雖然不滿意，但已比過去改善很多。沙國的婦女不像西方世
界所觀察的，無法有任何成就，沒有權利以及受害者的形象，相反的，沙
國女性獲得了許多權利。首都利雅德的購物商場，隨處可見矇著面紗的婦
女，伊斯蘭戒律在沙國，具有深厚影響力，導致女性同胞無論在婚姻關係
，財產繼承，教育跟職場，依舊存在極大限制，這些現實的權利分配，放
在21世紀的標準檢視，女性權利的提升，確實還有不少的改善空間。兩
性平權，其實已是全球普遍的趨勢，不過，在伊斯蘭國家的婦女，尤其像
是，沙烏地阿拉伯，因為有伊斯蘭戒律的嚴格規範，當地婦女還是無法獲
得充分的社會地位跟尊重。沙國石油帶來的巨大經濟利益，促使社會快速
現代化，女性的社會地位，更在1960年代法赫德親王，開設第一所女
子學校後，揭開歷史新頁。但根據聯合國報告，進入21世紀的沙國，在
所有波灣國家中，女性參政跟就業比例依舊偏低，女性依舊被男性壓制。
要面對的問題就是，即使我已是總經理，我依舊沒有男性總經理一樣的權
威，即使男性經驗不好，資格不符，他們都比我有權。法吉雅當了38年
職業婦女，3個孩子母親，也是2個小孫女的奶奶，擁有歷史跟特殊教育
的英美大學高學歷，儘管抱怨男性依舊主宰職場生態，但她也認為，面紗
只能遮蓋臉部五官，卻無法埋沒女性的智慧。我認為面紗遮不住頭腦，他
能蓋住臉頰卻不能蓋住頭腦。頭腦依舊是頭腦。現在沙國女性有投票權，
有女性候選人，也有女記者，但據統計，95%工作年齡層的女性，都是
家庭主婦，不過法吉雅表示，雖然不滿意，但已比過去改善很多。沙國的
婦女不像西方世界所觀察的，無法有任何成就，沒有權利以及受害者的形
象，相反的，沙國女性獲得了許多權利。首都利雅德的購物商場，隨處可
見矇著面紗的婦女，伊斯蘭戒律在沙國，具有深厚影響力，導致女性同胞
無論在婚姻關係，財產繼承，教育跟職場，依舊存在極大限制，這些現實
的權利分配，放在21世紀的標準檢視，女性權利的提升，確實還有不少
的改善空間。
