另一種讓人印象深刻的雕塑，應該就是，金門當地聚落的守護神，風獅爺
，不過先前遭到中國商標蟑螂，搶先註冊，因此，今天當地的陶藝家和文
史工作者，站出來陳情，希望政府能幫助他們，保護祖先留下來的公共財
。在金門住了好久風獅爺，怎麼也想不到，現在被迫在對岸也有了分身，
風獅爺是守護神在金門一代傳一代，沒有人想到要替神民註冊，中國卻搶
先一?，而且風獅爺從名稱到圖騰，涵蓋所有商品，一但過關，金門風獅
爺一但漂洋過海，就得吃上官司註冊風獅爺的人，是中國的商標蟑螂，看
準風獅爺的商機，搶先註冊，金門商品頻頻到對岸參展，風獅爺每年觀光
產值達高上億新台幣，業者要政府介入，把風獅爺搶回來其實不只風獅爺
，就連金門高梁酒，也被對岸蟑螂搶先一?，讓金門高梁，到了對岸爭議
不斷，這一次沒想到，連保護金門的守護神也自身難保。另一種讓人印象
深刻的雕塑，應該就是，金門當地聚落的守護神，風獅爺，不過先前遭到
中國商標蟑螂，搶先註冊，因此，今天當地的陶藝家和文史工作者，站出
來陳情，希望政府能幫助他們，保護祖先留下來的公共財。在金門住了好
久風獅爺，怎麼也想不到，現在被迫在對岸也有了分身，風獅爺是守護神
在金門一代傳一代，沒有人想到要替神民註冊，中國卻搶先一?，而且風
獅爺從名稱到圖騰，涵蓋所有商品，一但過關，金門風獅爺一但漂洋過海
，就得吃上官司註冊風獅爺的人，是中國的商標蟑螂，看準風獅爺的商機
，搶先註冊，金門商品頻頻到對岸參展，風獅爺每年觀光產值達高上億新
台幣，業者要政府介入，把風獅爺搶回來其實不只風獅爺，就連金門高梁
酒，也被對岸蟑螂搶先一?，讓金門高梁，到了對岸爭議不斷，這一次沒
想到，連保護金門的守護神也自身難保。
