馬來西亞今天舉行國會大選和地方議會選舉。一般預料，由總理巴達威，
領導的執政聯盟，國民陣線，還是會贏得國會的多數席次。不過，這次席
次可能會縮水，因為，當地的種族對立日益升高，華裔和印度裔的選票，
可能會轉向在野黨。八號一早，馬來西亞各地的投開票所陸續湧進選民，
要選出國會222個席次，和地方12個省議會共505席。總理巴達威
也帶著笑容去投票。不過今年執政黨已經失去過去的壓倒性優勢，主要的
原因就是宗教和種族衝突日益升高。我希望馬來西亞繁榮每個人在每件事
上都有公平的權利不管你是馬來裔印度裔華裔或者是其他民族你知道的最
重要的就是國家能保持和平與和諧馬來西亞境內的華裔和印度裔佔總人口
三成多，在內閣席次卻少得可憐，同時他們對於當地實施了37年，在政
治經濟教育上樣樣優惠馬來人的法案十分不滿，國民陣線不但沒解決問題
，還不斷加深宗教種族衝突，去年11月印度裔和少數族群民眾上街抗議
，也遭驅離鎮壓，這些不滿情緒，都會反映在選票上，衝擊國民陣線的選
情，也給在野小黨許多見縫插針的機會我認為這次選舉是大馬史上的關鍵
時刻我們受夠了種族政治受夠了貪污腐敗受夠了裙帶關係政治是時候讓司
法獨立人民都有人權經濟政策保持競爭力我認為這次關鍵在於都市選票華
人社群的都市選民印度裔社群的都市選民馬來西亞從1957年獨立以來
，一直由國民陣線執政。2004年大選，巴達威更率領執政黨贏得六成
四選票，拿下國會九成的席次，大獲全勝。不過這次選舉結果顯然會出現
很大的改變。雖然不至於動搖國民陣線的執政地位，但絕對會讓巴達威臉
上無光。馬來西亞今天舉行國會大選和地方議會選舉。一般預料，由總理
巴達威，領導的執政聯盟，國民陣線，還是會贏得國會的多數席次。不過
，這次席次可能會縮水，因為，當地的種族對立日益升高，華裔和印度裔
的選票，可能會轉向在野黨。八號一早，馬來西亞各地的投開票所陸續湧
進選民，要選出國會222個席次，和地方12個省議會共505席。總
理巴達威也帶著笑容去投票。不過今年執政黨已經失去過去的壓倒性優勢
，主要的原因就是宗教和種族衝突日益升高。我希望馬來西亞繁榮每個人
在每件事上都有公平的權利不管你是馬來裔印度裔華裔或者是其他民族你
知道的最重要的就是國家能保持和平與和諧馬來西亞境內的華裔和印度裔
佔總人口三成多，在內閣席次卻少得可憐，同時他們對於當地實施了37
年，在政治經濟教育上樣樣優惠馬來人的法案十分不滿，國民陣線不但沒
解決問題，還不斷加深宗教種族衝突，去年11月印度裔和少數族群民眾
上街抗議，也遭驅離鎮壓，這些不滿情緒，都會反映在選票上，衝擊國民
陣線的選情，也給在野小黨許多見縫插針的機會我認為這次選舉是大馬史
上的關鍵時刻我們受夠了種族政治受夠了貪污腐敗受夠了裙帶關係政治是
時候讓司法獨立人民都有人權經濟政策保持競爭力我認為這次關鍵在於都
市選票華人社群的都市選民印度裔社群的都市選民馬來西亞從1957年
獨立以來，一直由國民陣線執政。2004年大選，巴達威更率領執政黨
贏得六成四選票，拿下國會九成的席次，大獲全勝。不過這次選舉結果顯
然會出現很大的改變。雖然不至於動搖國民陣線的執政地位，但絕對會讓
巴達威臉上無光。馬來西亞今天舉行國會大選和地方議會選舉。一般預料
，由總理巴達威，領導的執政聯盟，國民陣線，還是會贏得國會的多數席
次。不過，這次席次可能會縮水，因為，當地的種族對立日益升高，華裔
和印度裔的選票，可能會轉向在野黨。八號一早，馬來西亞各地的投開票
所陸續湧進選民，要選出國會222個席次，和地方12個省議會共50
5席。總理巴達威也帶著笑容去投票。不過今年執政黨已經失去過去的壓
倒性優勢，主要的原因就是宗教和種族衝突日益升高。我希望馬來西亞繁
榮每個人在每件事上都有公平的權利不管你是馬來裔印度裔華裔或者是其
他民族你知道的最重要的就是國家能保持和平與和諧馬來西亞境內的華裔
和印度裔佔總人口三成多，在內閣席次卻少得可憐，同時他們對於當地實
施了37年，在政治經濟教育上樣樣優惠馬來人的法案十分不滿，國民陣
線不但沒解決問題，還不斷加深宗教種族衝突，去年11月印度裔和少數
族群民眾上街抗議，也遭驅離鎮壓，這些不滿情緒，都會反映在選票上，
衝擊國民陣線的選情，也給在野小黨許多見縫插針的機會我認為這次選舉
是大馬史上的關鍵時刻我們受夠了種族政治受夠了貪污腐敗受夠了裙帶關
係政治是時候讓司法獨立人民都有人權經濟政策保持競爭力我認為這次關
鍵在於都市選票華人社群的都市選民印度裔社群的都市選民馬來西亞從1
957年獨立以來，一直由國民陣線執政。2004年大選，巴達威更率
領執政黨贏得六成四選票，拿下國會九成的席次，大獲全勝。不過這次選
舉結果顯然會出現很大的改變。雖然不至於動搖國民陣線的執政地位，但
絕對會讓巴達威臉上無光。馬來西亞今天舉行國會大選和地方議會選舉。
一般預料，由總理巴達威，領導的執政聯盟，國民陣線，還是會贏得國會
的多數席次。不過，這次席次可能會縮水，因為，當地的種族對立日益升
高，華裔和印度裔的選票，可能會轉向在野黨。八號一早，馬來西亞各地
的投開票所陸續湧進選民，要選出國會222個席次，和地方12個省議
會共505席。總理巴達威也帶著笑容去投票。不過今年執政黨已經失去
過去的壓倒性優勢，主要的原因就是宗教和種族衝突日益升高。我希望馬
來西亞繁榮每個人在每件事上都有公平的權利不管你是馬來裔印度裔華裔
或者是其他民族你知道的最重要的就是國家能保持和平與和諧馬來西亞境
內的華裔和印度裔佔總人口三成多，在內閣席次卻少得可憐，同時他們對
於當地實施了37年，在政治經濟教育上樣樣優惠馬來人的法案十分不滿
，國民陣線不但沒解決問題，還不斷加深宗教種族衝突，去年11月印度
裔和少數族群民眾上街抗議，也遭驅離鎮壓，這些不滿情緒，都會反映在
選票上，衝擊國民陣線的選情，也給在野小黨許多見縫插針的機會我認為
這次選舉是大馬史上的關鍵時刻我們受夠了種族政治受夠了貪污腐敗受夠
了裙帶關係政治是時候讓司法獨立人民都有人權經濟政策保持競爭力我認
為這次關鍵在於都市選票華人社群的都市選民印度裔社群的都市選民馬來
西亞從1957年獨立以來，一直由國民陣線執政。2004年大選，巴
達威更率領執政黨贏得六成四選票，拿下國會九成的席次，大獲全勝。不
過這次選舉結果顯然會出現很大的改變。雖然不至於動搖國民陣線的執政
地位，但絕對會讓巴達威臉上無光。馬來西亞今天舉行國會大選和地方議
會選舉。一般預料，由總理巴達威，領導的執政聯盟，國民陣線，還是會
贏得國會的多數席次。不過，這次席次可能會縮水，因為，當地的種族對
立日益升高，華裔和印度裔的選票，可能會轉向在野黨。八號一早，馬來
西亞各地的投開票所陸續湧進選民，要選出國會222個席次，和地方1
2個省議會共505席。總理巴達威也帶著笑容去投票。不過今年執政黨
已經失去過去的壓倒性優勢，主要的原因就是宗教和種族衝突日益升高。
我希望馬來西亞繁榮每個人在每件事上都有公平的權利不管你是馬來裔印
度裔華裔或者是其他民族你知道的最重要的就是國家能保持和平與和諧馬
來西亞境內的華裔和印度裔佔總人口三成多，在內閣席次卻少得可憐，同
時他們對於當地實施了37年，在政治經濟教育上樣樣優惠馬來人的法案
十分不滿，國民陣線不但沒解決問題，還不斷加深宗教種族衝突，去年1
1月印度裔和少數族群民眾上街抗議，也遭驅離鎮壓，這些不滿情緒，都
會反映在選票上，衝擊國民陣線的選情，也給在野小黨許多見縫插針的機
會我認為這次選舉是大馬史上的關鍵時刻我們受夠了種族政治受夠了貪污
腐敗受夠了裙帶關係政治是時候讓司法獨立人民都有人權經濟政策保持競
爭力我認為這次關鍵在於都市選票華人社群的都市選民印度裔社群的都市
選民馬來西亞從1957年獨立以來，一直由國民陣線執政。2004年
大選，巴達威更率領執政黨贏得六成四選票，拿下國會九成的席次，大獲
全勝。不過這次選舉結果顯然會出現很大的改變。雖然不至於動搖國民陣
線的執政地位，但絕對會讓巴達威臉上無光。馬來西亞今天舉行國會大選
和地方議會選舉。一般預料，由總理巴達威，領導的執政聯盟，國民陣線
，還是會贏得國會的多數席次。不過，這次席次可能會縮水，因為，當地
的種族對立日益升高，華裔和印度裔的選票，可能會轉向在野黨。八號一
早，馬來西亞各地的投開票所陸續湧進選民，要選出國會222個席次，
和地方12個省議會共505席。總理巴達威也帶著笑容去投票。不過今
年執政黨已經失去過去的壓倒性優勢，主要的原因就是宗教和種族衝突日
益升高。我希望馬來西亞繁榮每個人在每件事上都有公平的權利不管你是
馬來裔印度裔華裔或者是其他民族你知道的最重要的就是國家能保持和平
與和諧馬來西亞境內的華裔和印度裔佔總人口三成多，在內閣席次卻少得
可憐，同時他們對於當地實施了37年，在政治經濟教育上樣樣優惠馬來
人的法案十分不滿，國民陣線不但沒解決問題，還不斷加深宗教種族衝突
，去年11月印度裔和少數族群民眾上街抗議，也遭驅離鎮壓，這些不滿
情緒，都會反映在選票上，衝擊國民陣線的選情，也給在野小黨許多見縫
插針的機會我認為這次選舉是大馬史上的關鍵時刻我們受夠了種族政治受
夠了貪污腐敗受夠了裙帶關係政治是時候讓司法獨立人民都有人權經濟政
策保持競爭力我認為這次關鍵在於都市選票華人社群的都市選民印度裔社
群的都市選民馬來西亞從1957年獨立以來，一直由國民陣線執政。2
004年大選，巴達威更率領執政黨贏得六成四選票，拿下國會九成的席
次，大獲全勝。不過這次選舉結果顯然會出現很大的改變。雖然不至於動
搖國民陣線的執政地位，但絕對會讓巴達威臉上無光。馬來西亞今天舉行
國會大選和地方議會選舉。一般預料，由總理巴達威，領導的執政聯盟，
國民陣線，還是會贏得國會的多數席次。不過，這次席次可能會縮水，因
為，當地的種族對立日益升高，華裔和印度裔的選票，可能會轉向在野黨
。八號一早，馬來西亞各地的投開票所陸續湧進選民，要選出國會222
個席次，和地方12個省議會共505席。總理巴達威也帶著笑容去投票
。不過今年執政黨已經失去過去的壓倒性優勢，主要的原因就是宗教和種
族衝突日益升高。我希望馬來西亞繁榮每個人在每件事上都有公平的權利
不管你是馬來裔印度裔華裔或者是其他民族你知道的最重要的就是國家能
保持和平與和諧馬來西亞境內的華裔和印度裔佔總人口三成多，在內閣席
次卻少得可憐，同時他們對於當地實施了37年，在政治經濟教育上樣樣
優惠馬來人的法案十分不滿，國民陣線不但沒解決問題，還不斷加深宗教
種族衝突，去年11月印度裔和少數族群民眾上街抗議，也遭驅離鎮壓，
這些不滿情緒，都會反映在選票上，衝擊國民陣線的選情，也給在野小黨
許多見縫插針的機會我認為這次選舉是大馬史上的關鍵時刻我們受夠了種
族政治受夠了貪污腐敗受夠了裙帶關係政治是時候讓司法獨立人民都有人
權經濟政策保持競爭力我認為這次關鍵在於都市選票華人社群的都市選民
印度裔社群的都市選民馬來西亞從1957年獨立以來，一直由國民陣線
執政。2004年大選，巴達威更率領執政黨贏得六成四選票，拿下國會
九成的席次，大獲全勝。不過這次選舉結果顯然會出現很大的改變。雖然
不至於動搖國民陣線的執政地位，但絕對會讓巴達威臉上無光。馬來西亞
今天舉行國會大選和地方議會選舉。一般預料，由總理巴達威，領導的執
政聯盟，國民陣線，還是會贏得國會的多數席次。不過，這次席次可能會
縮水，因為，當地的種族對立日益升高，華裔和印度裔的選票，可能會轉
向在野黨。八號一早，馬來西亞各地的投開票所陸續湧進選民，要選出國
會222個席次，和地方12個省議會共505席。總理巴達威也帶著笑
容去投票。不過今年執政黨已經失去過去的壓倒性優勢，主要的原因就是
宗教和種族衝突日益升高。我希望馬來西亞繁榮每個人在每件事上都有公
平的權利不管你是馬來裔印度裔華裔或者是其他民族你知道的最重要的就
是國家能保持和平與和諧馬來西亞境內的華裔和印度裔佔總人口三成多，
在內閣席次卻少得可憐，同時他們對於當地實施了37年，在政治經濟教
育上樣樣優惠馬來人的法案十分不滿，國民陣線不但沒解決問題，還不斷
加深宗教種族衝突，去年11月印度裔和少數族群民眾上街抗議，也遭驅
離鎮壓，這些不滿情緒，都會反映在選票上，衝擊國民陣線的選情，也給
在野小黨許多見縫插針的機會我認為這次選舉是大馬史上的關鍵時刻我們
受夠了種族政治受夠了貪污腐敗受夠了裙帶關係政治是時候讓司法獨立人
民都有人權經濟政策保持競爭力我認為這次關鍵在於都市選票華人社群的
都市選民印度裔社群的都市選民馬來西亞從1957年獨立以來，一直由
國民陣線執政。2004年大選，巴達威更率領執政黨贏得六成四選票，
拿下國會九成的席次，大獲全勝。不過這次選舉結果顯然會出現很大的改
變。雖然不至於動搖國民陣線的執政地位，但絕對會讓巴達威臉上無光。
馬來西亞今天舉行國會大選和地方議會選舉。一般預料，由總理巴達威，
領導的執政聯盟，國民陣線，還是會贏得國會的多數席次。不過，這次席
次可能會縮水，因為，當地的種族對立日益升高，華裔和印度裔的選票，
可能會轉向在野黨。八號一早，馬來西亞各地的投開票所陸續湧進選民，
要選出國會222個席次，和地方12個省議會共505席。總理巴達威
也帶著笑容去投票。不過今年執政黨已經失去過去的壓倒性優勢，主要的
原因就是宗教和種族衝突日益升高。我希望馬來西亞繁榮每個人在每件事
上都有公平的權利不管你是馬來裔印度裔華裔或者是其他民族你知道的最
重要的就是國家能保持和平與和諧馬來西亞境內的華裔和印度裔佔總人口
三成多，在內閣席次卻少得可憐，同時他們對於當地實施了37年，在政
治經濟教育上樣樣優惠馬來人的法案十分不滿，國民陣線不但沒解決問題
，還不斷加深宗教種族衝突，去年11月印度裔和少數族群民眾上街抗議
，也遭驅離鎮壓，這些不滿情緒，都會反映在選票上，衝擊國民陣線的選
情，也給在野小黨許多見縫插針的機會我認為這次選舉是大馬史上的關鍵
時刻我們受夠了種族政治受夠了貪污腐敗受夠了裙帶關係政治是時候讓司
法獨立人民都有人權經濟政策保持競爭力我認為這次關鍵在於都市選票華
人社群的都市選民印度裔社群的都市選民馬來西亞從1957年獨立以來
，一直由國民陣線執政。2004年大選，巴達威更率領執政黨贏得六成
四選票，拿下國會九成的席次，大獲全勝。不過這次選舉結果顯然會出現
很大的改變。雖然不至於動搖國民陣線的執政地位，但絕對會讓巴達威臉
上無光。馬來西亞今天舉行國會大選和地方議會選舉。一般預料，由總理
巴達威，領導的執政聯盟，國民陣線，還是會贏得國會的多數席次。不過
，這次席次可能會縮水，因為，當地的種族對立日益升高，華裔和印度裔
的選票，可能會轉向在野黨。八號一早，馬來西亞各地的投開票所陸續湧
進選民，要選出國會222個席次，和地方12個省議會共505席。總
理巴達威也帶著笑容去投票。不過今年執政黨已經失去過去的壓倒性優勢
，主要的原因就是宗教和種族衝突日益升高。我希望馬來西亞繁榮每個人
在每件事上都有公平的權利不管你是馬來裔印度裔華裔或者是其他民族你
知道的最重要的就是國家能保持和平與和諧馬來西亞境內的華裔和印度裔
佔總人口三成多，在內閣席次卻少得可憐，同時他們對於當地實施了37
年，在政治經濟教育上樣樣優惠馬來人的法案十分不滿，國民陣線不但沒
解決問題，還不斷加深宗教種族衝突，去年11月印度裔和少數族群民眾
上街抗議，也遭驅離鎮壓，這些不滿情緒，都會反映在選票上，衝擊國民
陣線的選情，也給在野小黨許多見縫插針的機會我認為這次選舉是大馬史
上的關鍵時刻我們受夠了種族政治受夠了貪污腐敗受夠了裙帶關係政治是
時候讓司法獨立人民都有人權經濟政策保持競爭力我認為這次關鍵在於都
市選票華人社群的都市選民印度裔社群的都市選民馬來西亞從1957年
獨立以來，一直由國民陣線執政。2004年大選，巴達威更率領執政黨
贏得六成四選票，拿下國會九成的席次，大獲全勝。不過這次選舉結果顯
然會出現很大的改變。雖然不至於動搖國民陣線的執政地位，但絕對會讓
巴達威臉上無光。
