金門廣大的海岸濕地，最近幾年嚴重陸化，因為遭到互花米草的侵襲，破
壞當地的生態環境。互花米草來自中國沿海，經由海漂和候鳥挾帶，散布
到金門，嚴重的話，將有可能危害到台灣本島。在金門梧江口、瓊林等海
岸濕地，長滿大面積的綠色植物，走近一看才發現是危害生態的互花米草
，它的盤根交錯緊密，造成濕地陸化，並且讓濕地生態消失。根據調查，
中國為了整治海岸地區，在二十年引進互花米草，結果反倒形成中國海岸
生態的重大危害，現今經由海漂和鳥類挾帶種子，侵襲金門海岸，造成互
花米草危機。目前，互花米草長滿金門西部和北部海岸地區，並且快速擴
展，金門縣府展開割除防治，但是效果不大。目前以地區政府之力，難以
有效防治，互花米草危害不斷加劇，一旦傳佈入侵台灣，將是繼布袋蓮、
小花蔓澤蘭後，台灣又一件外來種植物的生態浩劫。金門廣大的海岸濕地
，最近幾年嚴重陸化，因為遭到互花米草的侵襲，破壞當地的生態環境。
互花米草來自中國沿海，經由海漂和候鳥挾帶，散布到金門，嚴重的話，
將有可能危害到台灣本島。在金門梧江口、瓊林等海岸濕地，長滿大面積
的綠色植物，走近一看才發現是危害生態的互花米草，它的盤根交錯緊密
，造成濕地陸化，並且讓濕地生態消失。根據調查，中國為了整治海岸地
區，在二十年引進互花米草，結果反倒形成中國海岸生態的重大危害，現
今經由海漂和鳥類挾帶種子，侵襲金門海岸，造成互花米草危機。目前，
互花米草長滿金門西部和北部海岸地區，並且快速擴展，金門縣府展開割
除防治，但是效果不大。目前以地區政府之力，難以有效防治，互花米草
危害不斷加劇，一旦傳佈入侵台灣，將是繼布袋蓮、小花蔓澤蘭後，台灣
又一件外來種植物的生態浩劫。金門廣大的海岸濕地，最近幾年嚴重陸化
，因為遭到互花米草的侵襲，破壞當地的生態環境。互花米草來自中國沿
海，經由海漂和候鳥挾帶，散布到金門，嚴重的話，將有可能危害到台灣
本島。在金門梧江口、瓊林等海岸濕地，長滿大面積的綠色植物，走近一
看才發現是危害生態的互花米草，它的盤根交錯緊密，造成濕地陸化，並
且讓濕地生態消失。根據調查，中國為了整治海岸地區，在二十年引進互
花米草，結果反倒形成中國海岸生態的重大危害，現今經由海漂和鳥類挾
帶種子，侵襲金門海岸，造成互花米草危機。目前，互花米草長滿金門西
部和北部海岸地區，並且快速擴展，金門縣府展開割除防治，但是效果不
大。目前以地區政府之力，難以有效防治，互花米草危害不斷加劇，一旦
傳佈入侵台灣，將是繼布袋蓮、小花蔓澤蘭後，台灣又一件外來種植物的
生態浩劫。金門廣大的海岸濕地，最近幾年嚴重陸化，因為遭到互花米草
的侵襲，破壞當地的生態環境。互花米草來自中國沿海，經由海漂和候鳥
挾帶，散布到金門，嚴重的話，將有可能危害到台灣本島。在金門梧江口
、瓊林等海岸濕地，長滿大面積的綠色植物，走近一看才發現是危害生態
的互花米草，它的盤根交錯緊密，造成濕地陸化，並且讓濕地生態消失。
根據調查，中國為了整治海岸地區，在二十年引進互花米草，結果反倒形
成中國海岸生態的重大危害，現今經由海漂和鳥類挾帶種子，侵襲金門海
岸，造成互花米草危機。目前，互花米草長滿金門西部和北部海岸地區，
並且快速擴展，金門縣府展開割除防治，但是效果不大。目前以地區政府
之力，難以有效防治，互花米草危害不斷加劇，一旦傳佈入侵台灣，將是
繼布袋蓮、小花蔓澤蘭後，台灣又一件外來種植物的生態浩劫。金門廣大
的海岸濕地，最近幾年嚴重陸化，因為遭到互花米草的侵襲，破壞當地的
生態環境。互花米草來自中國沿海，經由海漂和候鳥挾帶，散布到金門，
嚴重的話，將有可能危害到台灣本島。在金門梧江口、瓊林等海岸濕地，
長滿大面積的綠色植物，走近一看才發現是危害生態的互花米草，它的盤
根交錯緊密，造成濕地陸化，並且讓濕地生態消失。根據調查，中國為了
整治海岸地區，在二十年引進互花米草，結果反倒形成中國海岸生態的重
大危害，現今經由海漂和鳥類挾帶種子，侵襲金門海岸，造成互花米草危
機。目前，互花米草長滿金門西部和北部海岸地區，並且快速擴展，金門
縣府展開割除防治，但是效果不大。目前以地區政府之力，難以有效防治
，互花米草危害不斷加劇，一旦傳佈入侵台灣，將是繼布袋蓮、小花蔓澤
蘭後，台灣又一件外來種植物的生態浩劫。金門廣大的海岸濕地，最近幾
年嚴重陸化，因為遭到互花米草的侵襲，破壞當地的生態環境。互花米草
來自中國沿海，經由海漂和候鳥挾帶，散布到金門，嚴重的話，將有可能
危害到台灣本島。在金門梧江口、瓊林等海岸濕地，長滿大面積的綠色植
物，走近一看才發現是危害生態的互花米草，它的盤根交錯緊密，造成濕
地陸化，並且讓濕地生態消失。根據調查，中國為了整治海岸地區，在二
十年引進互花米草，結果反倒形成中國海岸生態的重大危害，現今經由海
漂和鳥類挾帶種子，侵襲金門海岸，造成互花米草危機。目前，互花米草
長滿金門西部和北部海岸地區，並且快速擴展，金門縣府展開割除防治，
但是效果不大。目前以地區政府之力，難以有效防治，互花米草危害不斷
加劇，一旦傳佈入侵台灣，將是繼布袋蓮、小花蔓澤蘭後，台灣又一件外
來種植物的生態浩劫。
