土耳其加入歐盟所引發的爭議，不僅在歐盟高峰會延燒，義大利民間也
出現了反彈的聲浪。
民粹色彩濃厚的政黨北方聯盟黨，十九號在米蘭，舉行了一場號稱五萬
人的遊行示威，反對讓土耳其成為歐盟的一份子。
示威民眾:因為他們(土耳其)會搶走我們的工作，我們的工作已經不
多了，所以不能讓他們加入(歐盟)，他們該維持原狀就好。
義大利民粹色彩濃候的政黨北方聯盟，十九號在好幾名政治人物的帶領
下，號召大批支持者，在米蘭街頭舉行反對土耳其加入歐盟的遊行示
威。
歐盟二十五國領袖十七號在布魯塞爾的高峰會決議，將在2005年十
月三號與土耳其展開入會談判，而有鑑於歐盟設下了許多條件，要求
土耳其必須一一完成才能取得入會資格，一般預料土耳其恐怕得花上
但在義大利還是引發了反彈的聲音，北方聯盟的改革部部長卡德羅里，
就從歷史，經濟，文化等各角度切入，分析為什麼不應該讓土國加入
歐盟。
義大利改革部長，卡德羅里:從歷史因素來看，因為在歷史上土耳其，
一直就是反西方社會的反基督教傳統以及認同。
而就經濟因素來看，土耳其人口佔整個歐盟16%，而它的國內生產毛
額卻只佔2%，意味著土耳其付60億歐元給歐盟卻可以拿回300
億歐元，意味著我們國家很多地區就再也拿不到歐盟的補助。
有鑑於總理貝魯斯科尼是土國入會案的堅定支持者，北方聯盟於是要求
應該就這個問題舉行公民投票。
另一方面，自認在歐盟高峰會取得重大勝利的土耳其總理艾爾多安，十
八號搭機返國，一路上車隊受到滿街民眾，揮舞著歐盟旗幟和國旗，
熱烈的歡迎。
土耳其民眾:我百分之一百相信我們會成為歐盟的一員，他們應該讓我
們加入，他們需要我們，我想我們會加入的。
事實上，土耳其為了加入歐盟已經努力了四十年，一旦談判成功，土耳
其將成為歐盟唯一的伊斯蘭國家，而歐盟的領域也將由東歐，進一步
的深入到鄰中東地區。
