總統選戰進入白熱化的階段，馬謝兩人將在明天，舉行第二場電視辯論會
，雙方陣營都不敢輕忽，明天的辯論會，將由媒體提問，所有題目全部保
密，不會事先洩漏，和先前首場，由公民提問的方式，大不同。電視台工
作人員忙著彩排走位，提醒時間的鈴聲更是一再測試，總統大選第二場電
視辯論會即將在三月九號星期天登場，由四家平面媒體和公共電視的專業
新聞人來提問，不同於之前公民提問是將題目先給候選人準備，這一次辯
論會題目是什麼，完全保密不洩漏，兩位總統候選人要如何應戰，今天他
們的態度都非常輕鬆。自若。上回公民提問，被外界批評讓候選人回答問
題的時間過短，兩人既沒辯也沒論，因此即將登場的電視辯論會，將會給
候選人多一點的時間，來回應媒體人的提問以及與對手的交互詰問，選前
不到兩週，馬謝再度在全國觀眾面前，正面交鋒，會有什麼樣的火花，這
場由公視全程實況轉播的電視辯論會，肯定再成全國焦點。總統選戰進入
白熱化的階段，馬謝兩人將在明天，舉行第二場電視辯論會，雙方陣營都
不敢輕忽，明天的辯論會，將由媒體提問，所有題目全部保密，不會事先
洩漏，和先前首場，由公民提問的方式，大不同。電視台工作人員忙著彩
排走位，提醒時間的鈴聲更是一再測試，總統大選第二場電視辯論會即將
在三月九號星期天登場，由四家平面媒體和公共電視的專業新聞人來提問
，不同於之前公民提問是將題目先給候選人準備，這一次辯論會題目是什
麼，完全保密不洩漏，兩位總統候選人要如何應戰，今天他們的態度都非
常輕鬆。自若。上回公民提問，被外界批評讓候選人回答問題的時間過短
，兩人既沒辯也沒論，因此即將登場的電視辯論會，將會給候選人多一點
的時間，來回應媒體人的提問以及與對手的交互詰問，選前不到兩週，馬
謝再度在全國觀眾面前，正面交鋒，會有什麼樣的火花，這場由公視全程
實況轉播的電視辯論會，肯定再成全國焦點。總統選戰進入白熱化的階段
，馬謝兩人將在明天，舉行第二場電視辯論會，雙方陣營都不敢輕忽，明
天的辯論會，將由媒體提問，所有題目全部保密，不會事先洩漏，和先前
首場，由公民提問的方式，大不同。電視台工作人員忙著彩排走位，提醒
時間的鈴聲更是一再測試，總統大選第二場電視辯論會即將在三月九號星
期天登場，由四家平面媒體和公共電視的專業新聞人來提問，不同於之前
公民提問是將題目先給候選人準備，這一次辯論會題目是什麼，完全保密
不洩漏，兩位總統候選人要如何應戰，今天他們的態度都非常輕鬆。自若
。上回公民提問，被外界批評讓候選人回答問題的時間過短，兩人既沒辯
也沒論，因此即將登場的電視辯論會，將會給候選人多一點的時間，來回
應媒體人的提問以及與對手的交互詰問，選前不到兩週，馬謝再度在全國
觀眾面前，正面交鋒，會有什麼樣的火花，這場由公視全程實況轉播的電
視辯論會，肯定再成全國焦點。總統選戰進入白熱化的階段，馬謝兩人將
在明天，舉行第二場電視辯論會，雙方陣營都不敢輕忽，明天的辯論會，
將由媒體提問，所有題目全部保密，不會事先洩漏，和先前首場，由公民
提問的方式，大不同。電視台工作人員忙著彩排走位，提醒時間的鈴聲更
是一再測試，總統大選第二場電視辯論會即將在三月九號星期天登場，由
四家平面媒體和公共電視的專業新聞人來提問，不同於之前公民提問是將
題目先給候選人準備，這一次辯論會題目是什麼，完全保密不洩漏，兩位
總統候選人要如何應戰，今天他們的態度都非常輕鬆。自若。上回公民提
問，被外界批評讓候選人回答問題的時間過短，兩人既沒辯也沒論，因此
即將登場的電視辯論會，將會給候選人多一點的時間，來回應媒體人的提
問以及與對手的交互詰問，選前不到兩週，馬謝再度在全國觀眾面前，正
面交鋒，會有什麼樣的火花，這場由公視全程實況轉播的電視辯論會，肯
定再成全國焦點。
