另外，台灣婦女館也選在今天成立，呂副總統和行政院長張俊雄都參加揭
幕儀式，呂副總統說，過去八年有15位女性閣員，也有副院長和副總統
，不過就是沒有正的，台灣女性還是要繼續努力。就在國際婦女節這一天
，台灣國家婦女館正式揭幕，呂副總統蒞臨揭幕，語重心長的表示，台灣
的婦女運動歷經三十多年，如今終於有個大娘家，而在民進黨執政八年內
，也出了15位女性閣員，性別平權提升不少，但是還是有待努力。呂副
總統大力推動好管家計畫，至今創造了17萬個就業機會，對於前一天總
統選舉政見發表會上，國民黨總統馬英九所說的這段話，呂副總統很不以
為然。話峰一轉，呂副總統還替計程車業者發聲，表示很多運將說他們都
想去投票，希望322當天高速公路能夠不要收費，在一旁的行政院長張
俊雄當場允諾，將會按照副總統的意見交辦。另外，台灣婦女館也選在今
天成立，呂副總統和行政院長張俊雄都參加揭幕儀式，呂副總統說，過去
八年有15位女性閣員，也有副院長和副總統，不過就是沒有正的，台灣
女性還是要繼續努力。就在國際婦女節這一天，台灣國家婦女館正式揭幕
，呂副總統蒞臨揭幕，語重心長的表示，台灣的婦女運動歷經三十多年，
如今終於有個大娘家，而在民進黨執政八年內，也出了15位女性閣員，
性別平權提升不少，但是還是有待努力。呂副總統大力推動好管家計畫，
至今創造了17萬個就業機會，對於前一天總統選舉政見發表會上，國民
黨總統馬英九所說的這段話，呂副總統很不以為然。話峰一轉，呂副總統
還替計程車業者發聲，表示很多運將說他們都想去投票，希望322當天
高速公路能夠不要收費，在一旁的行政院長張俊雄當場允諾，將會按照副
總統的意見交辦。另外，台灣婦女館也選在今天成立，呂副總統和行政院
長張俊雄都參加揭幕儀式，呂副總統說，過去八年有15位女性閣員，也
有副院長和副總統，不過就是沒有正的，台灣女性還是要繼續努力。就在
國際婦女節這一天，台灣國家婦女館正式揭幕，呂副總統蒞臨揭幕，語重
心長的表示，台灣的婦女運動歷經三十多年，如今終於有個大娘家，而在
民進黨執政八年內，也出了15位女性閣員，性別平權提升不少，但是還
是有待努力。呂副總統大力推動好管家計畫，至今創造了17萬個就業機
會，對於前一天總統選舉政見發表會上，國民黨總統馬英九所說的這段話
，呂副總統很不以為然。話峰一轉，呂副總統還替計程車業者發聲，表示
很多運將說他們都想去投票，希望322當天高速公路能夠不要收費，在
一旁的行政院長張俊雄當場允諾，將會按照副總統的意見交辦。另外，台
灣婦女館也選在今天成立，呂副總統和行政院長張俊雄都參加揭幕儀式，
呂副總統說，過去八年有15位女性閣員，也有副院長和副總統，不過就
是沒有正的，台灣女性還是要繼續努力。就在國際婦女節這一天，台灣國
家婦女館正式揭幕，呂副總統蒞臨揭幕，語重心長的表示，台灣的婦女運
動歷經三十多年，如今終於有個大娘家，而在民進黨執政八年內，也出了
15位女性閣員，性別平權提升不少，但是還是有待努力。呂副總統大力
推動好管家計畫，至今創造了17萬個就業機會，對於前一天總統選舉政
見發表會上，國民黨總統馬英九所說的這段話，呂副總統很不以為然。話
峰一轉，呂副總統還替計程車業者發聲，表示很多運將說他們都想去投票
，希望322當天高速公路能夠不要收費，在一旁的行政院長張俊雄當場
允諾，將會按照副總統的意見交辦。
