高雄今天有一場創造力教育博覽會，有些學校把創意發揮在，替代能源和
資源再利用的方向上，非常有創意又實用。這個吸引學生目光的玻璃櫃，
正是由高雄市興仁國中的自然老師們所開發的教學模組，這個教學模組是
藉由太陽能板的光電反應產生電力驅動，透過實體的呈現可以讓同學們很
清楚了解一些物理現象，連課堂上很抽象的能量守恆，可以用球的撞擊來
了解。替代能源一直是石油即將面臨枯竭的全球性議題，除了太陽能，另
外一個替代能源的發想就是史特林引擎，它的工作原理主要是藉由熱的傳
導產生動能，像是這個用廢棄光碟片做的風車，讓它轉動的動力來自於這
杯熱水的蒸氣，讓參觀攤位的小朋友有新的認識，而這些小模型車也是加
熱試管裡的鋼絲，產生熱傳導。開發能源以外，把廢棄不用的資源再利用
也是一個很好的概念，像是九如國小用廢餐盤和漂流木做成的裝置藝術品
，這一次創意教育博覽會共有兩百個互動展覽攤位，希望藉由展示的過程
，讓參觀的人能夠激發更多創意。記者孟昭權高雄報導高雄今天有一場創
造力教育博覽會，有些學校把創意發揮在，替代能源和資源再利用的方向
上，非常有創意又實用。這個吸引學生目光的玻璃櫃，正是由高雄市興仁
國中的自然老師們所開發的教學模組，這個教學模組是藉由太陽能板的光
電反應產生電力驅動，透過實體的呈現可以讓同學們很清楚了解一些物理
現象，連課堂上很抽象的能量守恆，可以用球的撞擊來了解。替代能源一
直是石油即將面臨枯竭的全球性議題，除了太陽能，另外一個替代能源的
發想就是史特林引擎，它的工作原理主要是藉由熱的傳導產生動能，像是
這個用廢棄光碟片做的風車，讓它轉動的動力來自於這杯熱水的蒸氣，讓
參觀攤位的小朋友有新的認識，而這些小模型車也是加熱試管裡的鋼絲，
產生熱傳導。開發能源以外，把廢棄不用的資源再利用也是一個很好的概
念，像是九如國小用廢餐盤和漂流木做成的裝置藝術品，這一次創意教育
博覽會共有兩百個互動展覽攤位，希望藉由展示的過程，讓參觀的人能夠
激發更多創意。記者孟昭權高雄報導高雄今天有一場創造力教育博覽會，
有些學校把創意發揮在，替代能源和資源再利用的方向上，非常有創意又
實用。這個吸引學生目光的玻璃櫃，正是由高雄市興仁國中的自然老師們
所開發的教學模組，這個教學模組是藉由太陽能板的光電反應產生電力驅
動，透過實體的呈現可以讓同學們很清楚了解一些物理現象，連課堂上很
抽象的能量守恆，可以用球的撞擊來了解。替代能源一直是石油即將面臨
枯竭的全球性議題，除了太陽能，另外一個替代能源的發想就是史特林引
擎，它的工作原理主要是藉由熱的傳導產生動能，像是這個用廢棄光碟片
做的風車，讓它轉動的動力來自於這杯熱水的蒸氣，讓參觀攤位的小朋友
有新的認識，而這些小模型車也是加熱試管裡的鋼絲，產生熱傳導。開發
能源以外，把廢棄不用的資源再利用也是一個很好的概念，像是九如國小
用廢餐盤和漂流木做成的裝置藝術品，這一次創意教育博覽會共有兩百個
互動展覽攤位，希望藉由展示的過程，讓參觀的人能夠激發更多創意。記
者孟昭權高雄報導高雄今天有一場創造力教育博覽會，有些學校把創意發
揮在，替代能源和資源再利用的方向上，非常有創意又實用。這個吸引學
生目光的玻璃櫃，正是由高雄市興仁國中的自然老師們所開發的教學模組
，這個教學模組是藉由太陽能板的光電反應產生電力驅動，透過實體的呈
現可以讓同學們很清楚了解一些物理現象，連課堂上很抽象的能量守恆，
可以用球的撞擊來了解。替代能源一直是石油即將面臨枯竭的全球性議題
，除了太陽能，另外一個替代能源的發想就是史特林引擎，它的工作原理
主要是藉由熱的傳導產生動能，像是這個用廢棄光碟片做的風車，讓它轉
動的動力來自於這杯熱水的蒸氣，讓參觀攤位的小朋友有新的認識，而這
些小模型車也是加熱試管裡的鋼絲，產生熱傳導。開發能源以外，把廢棄
不用的資源再利用也是一個很好的概念，像是九如國小用廢餐盤和漂流木
做成的裝置藝術品，這一次創意教育博覽會共有兩百個互動展覽攤位，希
望藉由展示的過程，讓參觀的人能夠激發更多創意。記者孟昭權高雄報導
高雄今天有一場創造力教育博覽會，有些學校把創意發揮在，替代能源和
資源再利用的方向上，非常有創意又實用。這個吸引學生目光的玻璃櫃，
正是由高雄市興仁國中的自然老師們所開發的教學模組，這個教學模組是
藉由太陽能板的光電反應產生電力驅動，透過實體的呈現可以讓同學們很
清楚了解一些物理現象，連課堂上很抽象的能量守恆，可以用球的撞擊來
了解。替代能源一直是石油即將面臨枯竭的全球性議題，除了太陽能，另
外一個替代能源的發想就是史特林引擎，它的工作原理主要是藉由熱的傳
導產生動能，像是這個用廢棄光碟片做的風車，讓它轉動的動力來自於這
杯熱水的蒸氣，讓參觀攤位的小朋友有新的認識，而這些小模型車也是加
熱試管裡的鋼絲，產生熱傳導。開發能源以外，把廢棄不用的資源再利用
也是一個很好的概念，像是九如國小用廢餐盤和漂流木做成的裝置藝術品
，這一次創意教育博覽會共有兩百個互動展覽攤位，希望藉由展示的過程
，讓參觀的人能夠激發更多創意。記者孟昭權高雄報導
