總統大選剩下不到半個月，不過，除了口水戰外，到目前為止，還看不到
政見牛肉在哪裡，知識界感到相當憂心，他們希望馬謝兩位候選人，應該
盡快提出兩岸、國防和外交政見，讓全國人民知道未來的總統，要把台灣
帶到哪個方向。總統大選辯論會一場接一場，兩方陣營記者會天天上演攻
防戰，究竟端出了什麼牛肉吸引選民，知識界的學者專家其實很憂心，因
為看不到兩位候選人的政見到底有什麼明顯差別。學者期待馬英九和謝長
廷，要盡快讓選民了解他們在兩岸、國防和外交的施政計畫，而最應該受
到檢視就是人格特質，對國家的忠誠度、清廉、誠信、領導能力，都必須
接受公評；甚至未來的團隊組合，也最好能讓選民先了解。學者認為選戰
陷入混亂，台灣像是徘徊在十字路口，到底該走往哪個方向，就看未來總
統的決策魄力，兩位候選人必須對台灣前途多所著墨。總統大選剩下不到
半個月，不過，除了口水戰外，到目前為止，還看不到政見牛肉在哪裡，
知識界感到相當憂心，他們希望馬謝兩位候選人，應該盡快提出兩岸、國
防和外交政見，讓全國人民知道未來的總統，要把台灣帶到哪個方向。總
統大選辯論會一場接一場，兩方陣營記者會天天上演攻防戰，究竟端出了
什麼牛肉吸引選民，知識界的學者專家其實很憂心，因為看不到兩位候選
人的政見到底有什麼明顯差別。學者期待馬英九和謝長廷，要盡快讓選民
了解他們在兩岸、國防和外交的施政計畫，而最應該受到檢視就是人格特
質，對國家的忠誠度、清廉、誠信、領導能力，都必須接受公評；甚至未
來的團隊組合，也最好能讓選民先了解。學者認為選戰陷入混亂，台灣像
是徘徊在十字路口，到底該走往哪個方向，就看未來總統的決策魄力，兩
位候選人必須對台灣前途多所著墨。總統大選剩下不到半個月，不過，除
了口水戰外，到目前為止，還看不到政見牛肉在哪裡，知識界感到相當憂
心，他們希望馬謝兩位候選人，應該盡快提出兩岸、國防和外交政見，讓
全國人民知道未來的總統，要把台灣帶到哪個方向。總統大選辯論會一場
接一場，兩方陣營記者會天天上演攻防戰，究竟端出了什麼牛肉吸引選民
，知識界的學者專家其實很憂心，因為看不到兩位候選人的政見到底有什
麼明顯差別。學者期待馬英九和謝長廷，要盡快讓選民了解他們在兩岸、
國防和外交的施政計畫，而最應該受到檢視就是人格特質，對國家的忠誠
度、清廉、誠信、領導能力，都必須接受公評；甚至未來的團隊組合，也
最好能讓選民先了解。學者認為選戰陷入混亂，台灣像是徘徊在十字路口
，到底該走往哪個方向，就看未來總統的決策魄力，兩位候選人必須對台
灣前途多所著墨。總統大選剩下不到半個月，不過，除了口水戰外，到目
前為止，還看不到政見牛肉在哪裡，知識界感到相當憂心，他們希望馬謝
兩位候選人，應該盡快提出兩岸、國防和外交政見，讓全國人民知道未來
的總統，要把台灣帶到哪個方向。總統大選辯論會一場接一場，兩方陣營
記者會天天上演攻防戰，究竟端出了什麼牛肉吸引選民，知識界的學者專
家其實很憂心，因為看不到兩位候選人的政見到底有什麼明顯差別。學者
期待馬英九和謝長廷，要盡快讓選民了解他們在兩岸、國防和外交的施政
計畫，而最應該受到檢視就是人格特質，對國家的忠誠度、清廉、誠信、
領導能力，都必須接受公評；甚至未來的團隊組合，也最好能讓選民先了
解。學者認為選戰陷入混亂，台灣像是徘徊在十字路口，到底該走往哪個
方向，就看未來總統的決策魄力，兩位候選人必須對台灣前途多所著墨。
