最近，南投仁愛鄉，奧萬大森林遊樂區，在林區的樹上，裝設兩百個人工
巢箱，並且在箱子裡面，架設針孔攝影機，可以近距離紀錄，鳥類的生態
。為保育鳥類訂製的人工巢箱，一個個固定在樹幹上，並在巢箱中架設針
孔攝影機，24小時紀錄鳥類的生活三月到七月正是賞鳥的好季節，台灣
特有亞種青背山雀也是林區內代表性鳥類，平常以樹洞為巢的青背山雀，
背部有明顯的青色斑塊，除了巢箱內，民眾也能在樹林間的枝頭發現他們
天然鳥巢的蹤跡這次林務局南投林管處，也在奧萬大森林遊樂區首次拍攝
到蛇類攻擊鳥巢的畫面民眾到奧萬大除了可以透過針孔同步觀察青背山雀
，也可以帶望遠鏡找尋樹林的鳥類蹤跡。最近，南投仁愛鄉，奧萬大森林
遊樂區，在林區的樹上，裝設兩百個人工巢箱，並且在箱子裡面，架設針
孔攝影機，可以近距離紀錄，鳥類的生態。為保育鳥類訂製的人工巢箱，
一個個固定在樹幹上，並在巢箱中架設針孔攝影機，24小時紀錄鳥類的
生活三月到七月正是賞鳥的好季節，台灣特有亞種青背山雀也是林區內代
表性鳥類，平常以樹洞為巢的青背山雀，背部有明顯的青色斑塊，除了巢
箱內，民眾也能在樹林間的枝頭發現他們天然鳥巢的蹤跡這次林務局南投
林管處，也在奧萬大森林遊樂區首次拍攝到蛇類攻擊鳥巢的畫面民眾到奧
萬大除了可以透過針孔同步觀察青背山雀，也可以帶望遠鏡找尋樹林的鳥
類蹤跡。
