做什麼事情都要有創意。日本最近研發出新一代的攝影機，最大特色就是
，可以判讀每個人的年紀和性別。不過對一般人來說，可能不太希望自己
的年齡被公佈。每個人都希望自己是永遠的25歲，不過站在日本這套最
先進的安全系統前面，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕
立刻顯示這是一位年齡在56歲上下的男性。而他手上拿的照片則是一位
7歲左右的女孩。我們的設備更加精進可以精確指出所有人的年齡它會精
確地計算每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以
測定年齡的攝影機已經在去年第一次跟世人見面，不過當時只能判讀0到
40歲左右的人。經過改良的第二代，則可以研判所有人的年齡跟性別，
還可以同步跟照片檔案，進行比對工作。除了可以協助把關安全，對於商
家也是一大利器。把這個設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時
的客群可以提供商家對於商品選擇展示跟廣告的參考依據由於這套設備目
前只紀錄了日本、中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英雄
無用武之地了。做什麼事情都要有創意。日本最近研發出新一代的攝影機
，最大特色就是，可以判讀每個人的年紀和性別。不過對一般人來說，可
能不太希望自己的年齡被公佈。每個人都希望自己是永遠的25歲，不過
站在日本這套最先進的安全系統前面，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡。出
現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在56歲上下的男性。而他手上拿
的照片則是一位7歲左右的女孩。我們的設備更加精進可以精確指出所有
人的年齡它會精確地計算每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟
法令紋這種可以測定年齡的攝影機已經在去年第一次跟世人見面，不過當
時只能判讀0到40歲左右的人。經過改良的第二代，則可以研判所有人
的年齡跟性別，還可以同步跟照片檔案，進行比對工作。除了可以協助把
關安全，對於商家也是一大利器。把這個設備裝設在商店跟餐廳門口就可
以紀錄下每小時的客群可以提供商家對於商品選擇展示跟廣告的參考依據
由於這套設備目前只紀錄了日本、中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到
西方人可就英雄無用武之地了。做什麼事情都要有創意。日本最近研發出
新一代的攝影機，最大特色就是，可以判讀每個人的年紀和性別。不過對
一般人來說，可能不太希望自己的年齡被公佈。每個人都希望自己是永遠
的25歲，不過站在日本這套最先進的安全系統前面，卻讓人再也無法隱
瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在56歲上下的男
性。而他手上拿的照片則是一位7歲左右的女孩。我們的設備更加精進可
以精確指出所有人的年齡它會精確地計算每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位
置以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定年齡的攝影機已經在去年第一次跟世
人見面，不過當時只能判讀0到40歲左右的人。經過改良的第二代，則
可以研判所有人的年齡跟性別，還可以同步跟照片檔案，進行比對工作。
除了可以協助把關安全，對於商家也是一大利器。把這個設備裝設在商店
跟餐廳門口就可以紀錄下每小時的客群可以提供商家對於商品選擇展示跟
廣告的參考依據由於這套設備目前只紀錄了日本、中國跟韓國等亞洲人的
臉孔資料，遇到西方人可就英雄無用武之地了。做什麼事情都要有創意。
日本最近研發出新一代的攝影機，最大特色就是，可以判讀每個人的年紀
和性別。不過對一般人來說，可能不太希望自己的年齡被公佈。每個人都
希望自己是永遠的25歲，不過站在日本這套最先進的安全系統前面，卻
讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在
56歲上下的男性。而他手上拿的照片則是一位7歲左右的女孩。我們的
設備更加精進可以精確指出所有人的年齡它會精確地計算每個人的骨骼結
構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定年齡的攝影機已經在
去年第一次跟世人見面，不過當時只能判讀0到40歲左右的人。經過改
良的第二代，則可以研判所有人的年齡跟性別，還可以同步跟照片檔案，
進行比對工作。除了可以協助把關安全，對於商家也是一大利器。把這個
設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時的客群可以提供商家對於
商品選擇展示跟廣告的參考依據由於這套設備目前只紀錄了日本、中國跟
韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英雄無用武之地了。做什麼事
情都要有創意。日本最近研發出新一代的攝影機，最大特色就是，可以判
讀每個人的年紀和性別。不過對一般人來說，可能不太希望自己的年齡被
公佈。每個人都希望自己是永遠的25歲，不過站在日本這套最先進的安
全系統前面，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立刻顯示
這是一位年齡在56歲上下的男性。而他手上拿的照片則是一位7歲左右
的女孩。我們的設備更加精進可以精確指出所有人的年齡它會精確地計算
每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定年齡
的攝影機已經在去年第一次跟世人見面，不過當時只能判讀0到40歲左
右的人。經過改良的第二代，則可以研判所有人的年齡跟性別，還可以同
步跟照片檔案，進行比對工作。除了可以協助把關安全，對於商家也是一
大利器。把這個設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時的客群可
以提供商家對於商品選擇展示跟廣告的參考依據由於這套設備目前只紀錄
了日本、中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英雄無用武之
地了。做什麼事情都要有創意。日本最近研發出新一代的攝影機，最大特
色就是，可以判讀每個人的年紀和性別。不過對一般人來說，可能不太希
望自己的年齡被公佈。每個人都希望自己是永遠的25歲，不過站在日本
這套最先進的安全系統前面，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭
前螢幕立刻顯示這是一位年齡在56歲上下的男性。而他手上拿的照片則
是一位7歲左右的女孩。我們的設備更加精進可以精確指出所有人的年齡
它會精確地計算每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這
種可以測定年齡的攝影機已經在去年第一次跟世人見面，不過當時只能判
讀0到40歲左右的人。經過改良的第二代，則可以研判所有人的年齡跟
性別，還可以同步跟照片檔案，進行比對工作。除了可以協助把關安全，
對於商家也是一大利器。把這個設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄下
每小時的客群可以提供商家對於商品選擇展示跟廣告的參考依據由於這套
設備目前只紀錄了日本、中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人可
就英雄無用武之地了。做什麼事情都要有創意。日本最近研發出新一代的
攝影機，最大特色就是，可以判讀每個人的年紀和性別。不過對一般人來
說，可能不太希望自己的年齡被公佈。每個人都希望自己是永遠的25歲
，不過站在日本這套最先進的安全系統前面，卻讓人再也無法隱瞞真實年
齡。出現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在56歲上下的男性。而他
手上拿的照片則是一位7歲左右的女孩。我們的設備更加精進可以精確指
出所有人的年齡它會精確地計算每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚
尾紋跟法令紋這種可以測定年齡的攝影機已經在去年第一次跟世人見面，
不過當時只能判讀0到40歲左右的人。經過改良的第二代，則可以研判
所有人的年齡跟性別，還可以同步跟照片檔案，進行比對工作。除了可以
協助把關安全，對於商家也是一大利器。把這個設備裝設在商店跟餐廳門
口就可以紀錄下每小時的客群可以提供商家對於商品選擇展示跟廣告的參
考依據由於這套設備目前只紀錄了日本、中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料
，遇到西方人可就英雄無用武之地了。做什麼事情都要有創意。日本最近
研發出新一代的攝影機，最大特色就是，可以判讀每個人的年紀和性別。
不過對一般人來說，可能不太希望自己的年齡被公佈。每個人都希望自己
是永遠的25歲，不過站在日本這套最先進的安全系統前面，卻讓人再也
無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在56歲上
下的男性。而他手上拿的照片則是一位7歲左右的女孩。我們的設備更加
精進可以精確指出所有人的年齡它會精確地計算每個人的骨骼結構眼睛跟
嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定年齡的攝影機已經在去年第一
次跟世人見面，不過當時只能判讀0到40歲左右的人。經過改良的第二
代，則可以研判所有人的年齡跟性別，還可以同步跟照片檔案，進行比對
工作。除了可以協助把關安全，對於商家也是一大利器。把這個設備裝設
在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時的客群可以提供商家對於商品選擇
展示跟廣告的參考依據由於這套設備目前只紀錄了日本、中國跟韓國等亞
洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英雄無用武之地了。做什麼事情都要有
創意。日本最近研發出新一代的攝影機，最大特色就是，可以判讀每個人
的年紀和性別。不過對一般人來說，可能不太希望自己的年齡被公佈。每
個人都希望自己是永遠的25歲，不過站在日本這套最先進的安全系統前
面，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位
年齡在56歲上下的男性。而他手上拿的照片則是一位7歲左右的女孩。
我們的設備更加精進可以精確指出所有人的年齡它會精確地計算每個人的
骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定年齡的攝影機
已經在去年第一次跟世人見面，不過當時只能判讀0到40歲左右的人。
經過改良的第二代，則可以研判所有人的年齡跟性別，還可以同步跟照片
檔案，進行比對工作。除了可以協助把關安全，對於商家也是一大利器。
把這個設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時的客群可以提供商
家對於商品選擇展示跟廣告的參考依據由於這套設備目前只紀錄了日本、
中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英雄無用武之地了。做
什麼事情都要有創意。日本最近研發出新一代的攝影機，最大特色就是，
可以判讀每個人的年紀和性別。不過對一般人來說，可能不太希望自己的
年齡被公佈。每個人都希望自己是永遠的25歲，不過站在日本這套最先
進的安全系統前面，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立
刻顯示這是一位年齡在56歲上下的男性。而他手上拿的照片則是一位7
歲左右的女孩。我們的設備更加精進可以精確指出所有人的年齡它會精確
地計算每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以測
定年齡的攝影機已經在去年第一次跟世人見面，不過當時只能判讀0到4
0歲左右的人。經過改良的第二代，則可以研判所有人的年齡跟性別，還
可以同步跟照片檔案，進行比對工作。除了可以協助把關安全，對於商家
也是一大利器。把這個設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時的
客群可以提供商家對於商品選擇展示跟廣告的參考依據由於這套設備目前
只紀錄了日本、中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英雄無
用武之地了。
