行的便利，讓忙碌的現代人，腳步越來越快。尤其，高雄捷運明天即將通
車，高雄市政府今天特地舉辦熱鬧的慶祝活動。為了慶祝婦女節，高雄市
政府在高捷中央公園站前的廣場舉辦熱鬧的各項活動,現場除了熱情的舞
蹈表演、臉部彩繪，還有免費的按摩服務，女警隊更親自示範，教導婦女
朋友在搭乘捷運時，如何自我保護及使用防身術而高雄市長陳菊下午也親
自出席這個慶祝活動，並邀請現場所有的婦女朋友，明天一起來搭乘這個
新型態的大眾運輸系統。高雄捷運公司原先只規劃為期一個禮拜的免費搭
乘，但在高雄市府的建議下，從3月9號上午通車後，民眾可以免費搭乘
到4月6號為止，除了展現誠意回饋市民外，也希望藉此讓市民感受高捷
的方便與舒適。吳雅瑜李岦昌張國樑高雄行的便利，讓忙碌的現代人，腳
步越來越快。尤其，高雄捷運明天即將通車，高雄市政府今天特地舉辦熱
鬧的慶祝活動。為了慶祝婦女節，高雄市政府在高捷中央公園站前的廣場
舉辦熱鬧的各項活動,現場除了熱情的舞蹈表演、臉部彩繪，還有免費的
按摩服務，女警隊更親自示範，教導婦女朋友在搭乘捷運時，如何自我保
護及使用防身術而高雄市長陳菊下午也親自出席這個慶祝活動，並邀請現
場所有的婦女朋友，明天一起來搭乘這個新型態的大眾運輸系統。高雄捷
運公司原先只規劃為期一個禮拜的免費搭乘，但在高雄市府的建議下，從
3月9號上午通車後，民眾可以免費搭乘到4月6號為止，除了展現誠意
回饋市民外，也希望藉此讓市民感受高捷的方便與舒適。吳雅瑜李岦昌張
國樑高雄行的便利，讓忙碌的現代人，腳步越來越快。尤其，高雄捷運明
天即將通車，高雄市政府今天特地舉辦熱鬧的慶祝活動。為了慶祝婦女節
，高雄市政府在高捷中央公園站前的廣場舉辦熱鬧的各項活動,現場除了
熱情的舞蹈表演、臉部彩繪，還有免費的按摩服務，女警隊更親自示範，
教導婦女朋友在搭乘捷運時，如何自我保護及使用防身術而高雄市長陳菊
下午也親自出席這個慶祝活動，並邀請現場所有的婦女朋友，明天一起來
搭乘這個新型態的大眾運輸系統。高雄捷運公司原先只規劃為期一個禮拜
的免費搭乘，但在高雄市府的建議下，從3月9號上午通車後，民眾可以
免費搭乘到4月6號為止，除了展現誠意回饋市民外，也希望藉此讓市民
感受高捷的方便與舒適。吳雅瑜李岦昌張國樑高雄行的便利，讓忙碌的現
代人，腳步越來越快。尤其，高雄捷運明天即將通車，高雄市政府今天特
地舉辦熱鬧的慶祝活動。為了慶祝婦女節，高雄市政府在高捷中央公園站
前的廣場舉辦熱鬧的各項活動,現場除了熱情的舞蹈表演、臉部彩繪，還
有免費的按摩服務，女警隊更親自示範，教導婦女朋友在搭乘捷運時，如
何自我保護及使用防身術而高雄市長陳菊下午也親自出席這個慶祝活動，
並邀請現場所有的婦女朋友，明天一起來搭乘這個新型態的大眾運輸系統
。高雄捷運公司原先只規劃為期一個禮拜的免費搭乘，但在高雄市府的建
議下，從3月9號上午通車後，民眾可以免費搭乘到4月6號為止，除了
展現誠意回饋市民外，也希望藉此讓市民感受高捷的方便與舒適。吳雅瑜
李岦昌張國樑高雄行的便利，讓忙碌的現代人，腳步越來越快。尤其，高
雄捷運明天即將通車，高雄市政府今天特地舉辦熱鬧的慶祝活動。為了慶
祝婦女節，高雄市政府在高捷中央公園站前的廣場舉辦熱鬧的各項活動,
現場除了熱情的舞蹈表演、臉部彩繪，還有免費的按摩服務，女警隊更親
自示範，教導婦女朋友在搭乘捷運時，如何自我保護及使用防身術而高雄
市長陳菊下午也親自出席這個慶祝活動，並邀請現場所有的婦女朋友，明
天一起來搭乘這個新型態的大眾運輸系統。高雄捷運公司原先只規劃為期
一個禮拜的免費搭乘，但在高雄市府的建議下，從3月9號上午通車後，
民眾可以免費搭乘到4月6號為止，除了展現誠意回饋市民外，也希望藉
此讓市民感受高捷的方便與舒適。吳雅瑜李岦昌張國樑高雄
