如果有一天，突然什麼都看不見，會是什麼樣的感覺呢，今天有有一百多
位志工，矇著眼睛走在街上，親自體驗，身體障礙的不便。矇著眼睛在人
行道上摸索前進，黑暗中的世界對志工們來說，不但是新的體驗更是衝擊
。戴上眼罩，拿起導盲手杖，60多歲的曹阿姨遠從屏東來參加體驗訓練
，認識了身障者的世界，也改變了她的視野。搭著同伴的肩膀往前走，今
年大四的徐同學參加體驗活動已經第八年，透過體驗，她的生活也有了改
變。走不到幾步路，一不小心就撞在一起，短短的距離，卻很遙遠，民間
團體為月底即將舉辦的體驗活動暖身。參加活動的志工們說，真實了解另
一個世界的感受後，最大的改變是，能以更柔軟的心看待身體不方便的人
。如果有一天，突然什麼都看不見，會是什麼樣的感覺呢，今天有有一百
多位志工，矇著眼睛走在街上，親自體驗，身體障礙的不便。矇著眼睛在
人行道上摸索前進，黑暗中的世界對志工們來說，不但是新的體驗更是衝
擊。戴上眼罩，拿起導盲手杖，60多歲的曹阿姨遠從屏東來參加體驗訓
練，認識了身障者的世界，也改變了她的視野。搭著同伴的肩膀往前走，
今年大四的徐同學參加體驗活動已經第八年，透過體驗，她的生活也有了
改變。走不到幾步路，一不小心就撞在一起，短短的距離，卻很遙遠，民
間團體為月底即將舉辦的體驗活動暖身。參加活動的志工們說，真實了解
另一個世界的感受後，最大的改變是，能以更柔軟的心看待身體不方便的
人。如果有一天，突然什麼都看不見，會是什麼樣的感覺呢，今天有有一
百多位志工，矇著眼睛走在街上，親自體驗，身體障礙的不便。矇著眼睛
在人行道上摸索前進，黑暗中的世界對志工們來說，不但是新的體驗更是
衝擊。戴上眼罩，拿起導盲手杖，60多歲的曹阿姨遠從屏東來參加體驗
訓練，認識了身障者的世界，也改變了她的視野。搭著同伴的肩膀往前走
，今年大四的徐同學參加體驗活動已經第八年，透過體驗，她的生活也有
了改變。走不到幾步路，一不小心就撞在一起，短短的距離，卻很遙遠，
民間團體為月底即將舉辦的體驗活動暖身。參加活動的志工們說，真實了
解另一個世界的感受後，最大的改變是，能以更柔軟的心看待身體不方便
的人。如果有一天，突然什麼都看不見，會是什麼樣的感覺呢，今天有有
一百多位志工，矇著眼睛走在街上，親自體驗，身體障礙的不便。矇著眼
睛在人行道上摸索前進，黑暗中的世界對志工們來說，不但是新的體驗更
是衝擊。戴上眼罩，拿起導盲手杖，60多歲的曹阿姨遠從屏東來參加體
驗訓練，認識了身障者的世界，也改變了她的視野。搭著同伴的肩膀往前
走，今年大四的徐同學參加體驗活動已經第八年，透過體驗，她的生活也
有了改變。走不到幾步路，一不小心就撞在一起，短短的距離，卻很遙遠
，民間團體為月底即將舉辦的體驗活動暖身。參加活動的志工們說，真實
了解另一個世界的感受後，最大的改變是，能以更柔軟的心看待身體不方
便的人。如果有一天，突然什麼都看不見，會是什麼樣的感覺呢，今天有
有一百多位志工，矇著眼睛走在街上，親自體驗，身體障礙的不便。矇著
眼睛在人行道上摸索前進，黑暗中的世界對志工們來說，不但是新的體驗
更是衝擊。戴上眼罩，拿起導盲手杖，60多歲的曹阿姨遠從屏東來參加
體驗訓練，認識了身障者的世界，也改變了她的視野。搭著同伴的肩膀往
前走，今年大四的徐同學參加體驗活動已經第八年，透過體驗，她的生活
也有了改變。走不到幾步路，一不小心就撞在一起，短短的距離，卻很遙
遠，民間團體為月底即將舉辦的體驗活動暖身。參加活動的志工們說，真
實了解另一個世界的感受後，最大的改變是，能以更柔軟的心看待身體不
方便的人。如果有一天，突然什麼都看不見，會是什麼樣的感覺呢，今天
有有一百多位志工，矇著眼睛走在街上，親自體驗，身體障礙的不便。矇
著眼睛在人行道上摸索前進，黑暗中的世界對志工們來說，不但是新的體
驗更是衝擊。戴上眼罩，拿起導盲手杖，60多歲的曹阿姨遠從屏東來參
加體驗訓練，認識了身障者的世界，也改變了她的視野。搭著同伴的肩膀
往前走，今年大四的徐同學參加體驗活動已經第八年，透過體驗，她的生
活也有了改變。走不到幾步路，一不小心就撞在一起，短短的距離，卻很
遙遠，民間團體為月底即將舉辦的體驗活動暖身。參加活動的志工們說，
真實了解另一個世界的感受後，最大的改變是，能以更柔軟的心看待身體
不方便的人。
