澳門主權移交中國，今天屆滿5周年，中國國家主席胡錦濤，上午也在澳
門舉行的慶祝典禮上發表談話，不過他在致詞中，並沒有提到台灣所關心
的「反分裂國家法」，也沒有談到兩岸議題，而是大加宣揚一國兩制在澳
門實施的成果昨天抵達澳門的中國國家主席胡錦濤，上午出席了澳門主權
移交五週年的慶祝典禮，他在致詞當中，對澳門實施一國兩制，澳人治澳
給予高度的評價胡錦濤強調一國兩制是嶄新事務，在實踐中難免遇到矛盾
，關鍵是要堅持貫徹「一國兩制」的方針，按照基本法來治理香港和澳門
。他盛讚澳門在行政長官何厚鏵的治理下，社會面貌煥然一新，經濟也持
續獲得成長，而何厚鏵則在胡錦濤的主持之下，宣誓就任澳門的第二任行
政首長，這也意味著澳門將繼續延續目前根據基本法的治理模式。胡錦濤
雖然大談一國兩制，卻沒有如外界預期的提到反分裂國家法，也沒有提到
台灣議題。就在上星期六胡錦濤出訪澳門的前夕，中國全國人大宣布，將
由人大常委會審議反分裂國家法草案，這項法案可能會在明年的人大通過
，因此胡錦濤這次的談話，備受外界矚目。而胡錦濤在出席澳門的慶祝活
動之前，還接見了前來述職的香港行政長官董建華等人，他向這些領導階
層表示，希望香港政府繼續本著一國兩制高度自治的理念，提升施政能力
。澳門主權移交中國，今天屆滿5周年，中國國家主席胡錦濤，上午也在
澳門舉行的慶祝典禮上發表談話，不過他在致詞中，並沒有提到台灣所關
心的「反分裂國家法」，也沒有談到兩岸議題，而是大加宣揚一國兩制在
澳門實施的成果昨天抵達澳門的中國國家主席胡錦濤，上午出席了澳門主
權移交五週年的慶祝典禮，他在致詞當中，對澳門實施一國兩制，澳人治
澳給予高度的評價胡錦濤強調一國兩制是嶄新事務，在實踐中難免遇到矛
盾，關鍵是要堅持貫徹「一國兩制」的方針，按照基本法來治理香港和澳
門。他盛讚澳門在行政長官何厚鏵的治理下，社會面貌煥然一新，經濟也
持續獲得成長，而何厚鏵則在胡錦濤的主持之下，宣誓就任澳門的第二任
行政首長，這也意味著澳門將繼續延續目前根據基本法的治理模式。胡錦
濤雖然大談一國兩制，卻沒有如外界預期的提到反分裂國家法，也沒有提
到台灣議題。就在上星期六胡錦濤出訪澳門的前夕，中國全國人大宣布，
將由人大常委會審議反分裂國家法草案，這項法案可能會在明年的人大通
過，因此胡錦濤這次的談話，備受外界矚目。而胡錦濤在出席澳門的慶祝
活動之前，還接見了前來述職的香港行政長官董建華等人，他向這些領導
階層表示，希望香港政府繼續本著一國兩制高度自治的理念，提升施政能
力。澳門主權移交中國，今天屆滿5周年，中國國家主席胡錦濤，上午也
在澳門舉行的慶祝典禮上發表談話，不過他在致詞中，並沒有提到台灣所
關心的「反分裂國家法」，也沒有談到兩岸議題，而是大加宣揚一國兩制
在澳門實施的成果昨天抵達澳門的中國國家主席胡錦濤，上午出席了澳門
主權移交五週年的慶祝典禮，他在致詞當中，對澳門實施一國兩制，澳人
治澳給予高度的評價胡錦濤強調一國兩制是嶄新事務，在實踐中難免遇到
矛盾，關鍵是要堅持貫徹「一國兩制」的方針，按照基本法來治理香港和
澳門。他盛讚澳門在行政長官何厚鏵的治理下，社會面貌煥然一新，經濟
也持續獲得成長，而何厚鏵則在胡錦濤的主持之下，宣誓就任澳門的第二
任行政首長，這也意味著澳門將繼續延續目前根據基本法的治理模式。胡
錦濤雖然大談一國兩制，卻沒有如外界預期的提到反分裂國家法，也沒有
提到台灣議題。就在上星期六胡錦濤出訪澳門的前夕，中國全國人大宣布
，將由人大常委會審議反分裂國家法草案，這項法案可能會在明年的人大
通過，因此胡錦濤這次的談話，備受外界矚目。而胡錦濤在出席澳門的慶
祝活動之前，還接見了前來述職的香港行政長官董建華等人，他向這些領
導階層表示，希望香港政府繼續本著一國兩制高度自治的理念，提升施政
能力。澳門主權移交中國，今天屆滿5周年，中國國家主席胡錦濤，上午
也在澳門舉行的慶祝典禮上發表談話，不過他在致詞中，並沒有提到台灣
所關心的「反分裂國家法」，也沒有談到兩岸議題，而是大加宣揚一國兩
制在澳門實施的成果昨天抵達澳門的中國國家主席胡錦濤，上午出席了澳
門主權移交五週年的慶祝典禮，他在致詞當中，對澳門實施一國兩制，澳
人治澳給予高度的評價胡錦濤強調一國兩制是嶄新事務，在實踐中難免遇
到矛盾，關鍵是要堅持貫徹「一國兩制」的方針，按照基本法來治理香港
和澳門。他盛讚澳門在行政長官何厚鏵的治理下，社會面貌煥然一新，經
濟也持續獲得成長，而何厚鏵則在胡錦濤的主持之下，宣誓就任澳門的第
二任行政首長，這也意味著澳門將繼續延續目前根據基本法的治理模式。
胡錦濤雖然大談一國兩制，卻沒有如外界預期的提到反分裂國家法，也沒
有提到台灣議題。就在上星期六胡錦濤出訪澳門的前夕，中國全國人大宣
布，將由人大常委會審議反分裂國家法草案，這項法案可能會在明年的人
大通過，因此胡錦濤這次的談話，備受外界矚目。而胡錦濤在出席澳門的
慶祝活動之前，還接見了前來述職的香港行政長官董建華等人，他向這些
領導階層表示，希望香港政府繼續本著一國兩制高度自治的理念，提升施
政能力。澳門主權移交中國，今天屆滿5周年，中國國家主席胡錦濤，上
午也在澳門舉行的慶祝典禮上發表談話，不過他在致詞中，並沒有提到台
灣所關心的「反分裂國家法」，也沒有談到兩岸議題，而是大加宣揚一國
兩制在澳門實施的成果昨天抵達澳門的中國國家主席胡錦濤，上午出席了
澳門主權移交五週年的慶祝典禮，他在致詞當中，對澳門實施一國兩制，
澳人治澳給予高度的評價胡錦濤強調一國兩制是嶄新事務，在實踐中難免
遇到矛盾，關鍵是要堅持貫徹「一國兩制」的方針，按照基本法來治理香
港和澳門。他盛讚澳門在行政長官何厚鏵的治理下，社會面貌煥然一新，
經濟也持續獲得成長，而何厚鏵則在胡錦濤的主持之下，宣誓就任澳門的
第二任行政首長，這也意味著澳門將繼續延續目前根據基本法的治理模式
。胡錦濤雖然大談一國兩制，卻沒有如外界預期的提到反分裂國家法，也
沒有提到台灣議題。就在上星期六胡錦濤出訪澳門的前夕，中國全國人大
宣布，將由人大常委會審議反分裂國家法草案，這項法案可能會在明年的
人大通過，因此胡錦濤這次的談話，備受外界矚目。而胡錦濤在出席澳門
的慶祝活動之前，還接見了前來述職的香港行政長官董建華等人，他向這
些領導階層表示，希望香港政府繼續本著一國兩制高度自治的理念，提升
施政能力。
