從民國九十四年以來，酒醉駕車一直是造成道路交通事故的第一名。交通
部參考美日的作法，要考慮實施一項新的規定,針對無駕照駛車和拿駕照
不到兩年的民眾，只要酒精濃度超過0.15，就要開罰一萬五，最快六
月實施。藝人洪其德喝酒開車撞死人,毀了一個美滿的家庭,根據統計,
去年每天就有一點六人死於酒駕,因此,交通部將大幅調降門檻,其中載
送危險物品和大客車駕駛,只要超過0.15酒精濃度就算酒駕,針對新
標準,客運業者也做好嚴格控管,開車上路前司機一定要先進行酒測.不
只是大客車駕駛,其他無照駕駛、以及領有駕照兩年內的新手駕駛，都要
按照新罰責,超過0.15,最少開罰一萬五,但也有民眾認為，同樣酒
駕對新手卻更嚴苛,有失公平.有民眾擔心,和親友聚餐,就算不喝酒，
但吃了含酒精類的食物,會超過新的標準值,交通部表示,0.15經過
計算,符合常理.由於這項修訂是行政命令不涉及修法，交通部和內政部
協商發布後，最快六月份就會開始實施。記者陳曉卿謝其文台北報導從民
國九十四年以來，酒醉駕車一直是造成道路交通事故的第一名。交通部參
考美日的作法，要考慮實施一項新的規定,針對無駕照駛車和拿駕照不到
兩年的民眾，只要酒精濃度超過0.15，就要開罰一萬五，最快六月實
施。藝人洪其德喝酒開車撞死人,毀了一個美滿的家庭,根據統計,去年
每天就有一點六人死於酒駕,因此,交通部將大幅調降門檻,其中載送危
險物品和大客車駕駛,只要超過0.15酒精濃度就算酒駕,針對新標準
,客運業者也做好嚴格控管,開車上路前司機一定要先進行酒測.不只是
大客車駕駛,其他無照駕駛、以及領有駕照兩年內的新手駕駛，都要按照
新罰責,超過0.15,最少開罰一萬五,但也有民眾認為，同樣酒駕對
新手卻更嚴苛,有失公平.有民眾擔心,和親友聚餐,就算不喝酒，但吃
了含酒精類的食物,會超過新的標準值,交通部表示,0.15經過計算
,符合常理.由於這項修訂是行政命令不涉及修法，交通部和內政部協商
發布後，最快六月份就會開始實施。記者陳曉卿謝其文台北報導從民國九
十四年以來，酒醉駕車一直是造成道路交通事故的第一名。交通部參考美
日的作法，要考慮實施一項新的規定,針對無駕照駛車和拿駕照不到兩年
的民眾，只要酒精濃度超過0.15，就要開罰一萬五，最快六月實施。
藝人洪其德喝酒開車撞死人,毀了一個美滿的家庭,根據統計,去年每天
就有一點六人死於酒駕,因此,交通部將大幅調降門檻,其中載送危險物
品和大客車駕駛,只要超過0.15酒精濃度就算酒駕,針對新標準,客
運業者也做好嚴格控管,開車上路前司機一定要先進行酒測.不只是大客
車駕駛,其他無照駕駛、以及領有駕照兩年內的新手駕駛，都要按照新罰
責,超過0.15,最少開罰一萬五,但也有民眾認為，同樣酒駕對新手
卻更嚴苛,有失公平.有民眾擔心,和親友聚餐,就算不喝酒，但吃了含
酒精類的食物,會超過新的標準值,交通部表示,0.15經過計算,符
合常理.由於這項修訂是行政命令不涉及修法，交通部和內政部協商發布
後，最快六月份就會開始實施。記者陳曉卿謝其文台北報導從民國九十四
年以來，酒醉駕車一直是造成道路交通事故的第一名。交通部參考美日的
作法，要考慮實施一項新的規定,針對無駕照駛車和拿駕照不到兩年的民
眾，只要酒精濃度超過0.15，就要開罰一萬五，最快六月實施。藝人
洪其德喝酒開車撞死人,毀了一個美滿的家庭,根據統計,去年每天就有
一點六人死於酒駕,因此,交通部將大幅調降門檻,其中載送危險物品和
大客車駕駛,只要超過0.15酒精濃度就算酒駕,針對新標準,客運業
者也做好嚴格控管,開車上路前司機一定要先進行酒測.不只是大客車駕
駛,其他無照駕駛、以及領有駕照兩年內的新手駕駛，都要按照新罰責,
超過0.15,最少開罰一萬五,但也有民眾認為，同樣酒駕對新手卻更
嚴苛,有失公平.有民眾擔心,和親友聚餐,就算不喝酒，但吃了含酒精
類的食物,會超過新的標準值,交通部表示,0.15經過計算,符合常
理.由於這項修訂是行政命令不涉及修法，交通部和內政部協商發布後，
最快六月份就會開始實施。記者陳曉卿謝其文台北報導
