伊拉克北部大城摩蘇爾的美軍基地，21號遭到火箭攻擊，有22人死亡
，60多人受傷，這也是美國攻打伊拉克以來，伊拉克反抗勢力，針對美
軍基地所發動的最大規模的一次攻擊行動。一枚122毫米的火箭彈，把
美軍餐廳的帳棚，炸出一個大洞，正在享用午餐的美軍，根本來不及反應
。攻擊發生後，跟蓋達組織有聯繫的伊拉克遜尼派激進團體，安薩爾遜尼
軍已經出面坦承犯案。對於這起伊拉克戰爭以來，最多美軍喪生的攻擊事
件，美國總統布希，特別向罹難官兵的家屬表達哀悼之意，並且嚴詞譴責
激進份子的暴行不過，布希也強調，最近一連串，意圖破壞伊拉克大選的
攻擊行動，不會對大選造成影響，他並且認為這次的行動，正突顯了伊拉
克反抗勢力已經在做困獸之鬥。有媒體認為，布希這次的談話，似乎缺少
過去對伊拉克局勢的樂觀。而這樣的情形也反映在美國一般民眾身上，根
據20號剛出爐的一份民調顯示，有56%的受訪者認為，伊拉克戰爭不
值得再打下去，這也是美國國內第一次出現有超過半數不支持伊拉克戰爭
，這個數字足足比今年夏天的民調結果高出八個百分點。而且有52%的
民眾認為國防部長倫斯斐應該下台負責。而另一份由美國有線電視網CN
N所做的民調則顯示，在美國民眾最關心的十八個問題中，伊拉克局勢高
居榜首，取代過去的恐怖主義，成為大多數美國人最關切的問題。伊拉克
北部大城摩蘇爾的美軍基地，21號遭到火箭攻擊，有22人死亡，60
多人受傷，這也是美國攻打伊拉克以來，伊拉克反抗勢力，針對美軍基地
所發動的最大規模的一次攻擊行動。一枚122毫米的火箭彈，把美軍餐
廳的帳棚，炸出一個大洞，正在享用午餐的美軍，根本來不及反應。攻擊
發生後，跟蓋達組織有聯繫的伊拉克遜尼派激進團體，安薩爾遜尼軍已經
出面坦承犯案。對於這起伊拉克戰爭以來，最多美軍喪生的攻擊事件，美
國總統布希，特別向罹難官兵的家屬表達哀悼之意，並且嚴詞譴責激進份
子的暴行不過，布希也強調，最近一連串，意圖破壞伊拉克大選的攻擊行
動，不會對大選造成影響，他並且認為這次的行動，正突顯了伊拉克反抗
勢力已經在做困獸之鬥。有媒體認為，布希這次的談話，似乎缺少過去對
伊拉克局勢的樂觀。而這樣的情形也反映在美國一般民眾身上，根據20
號剛出爐的一份民調顯示，有56%的受訪者認為，伊拉克戰爭不值得再
打下去，這也是美國國內第一次出現有超過半數不支持伊拉克戰爭，這個
數字足足比今年夏天的民調結果高出八個百分點。而且有52%的民眾認
為國防部長倫斯斐應該下台負責。而另一份由美國有線電視網CNN所做
的民調則顯示，在美國民眾最關心的十八個問題中，伊拉克局勢高居榜首
，取代過去的恐怖主義，成為大多數美國人最關切的問題。伊拉克北部大
城摩蘇爾的美軍基地，21號遭到火箭攻擊，有22人死亡，60多人受
傷，這也是美國攻打伊拉克以來，伊拉克反抗勢力，針對美軍基地所發動
的最大規模的一次攻擊行動。一枚122毫米的火箭彈，把美軍餐廳的帳
棚，炸出一個大洞，正在享用午餐的美軍，根本來不及反應。攻擊發生後
，跟蓋達組織有聯繫的伊拉克遜尼派激進團體，安薩爾遜尼軍已經出面坦
承犯案。對於這起伊拉克戰爭以來，最多美軍喪生的攻擊事件，美國總統
布希，特別向罹難官兵的家屬表達哀悼之意，並且嚴詞譴責激進份子的暴
行不過，布希也強調，最近一連串，意圖破壞伊拉克大選的攻擊行動，不
會對大選造成影響，他並且認為這次的行動，正突顯了伊拉克反抗勢力已
經在做困獸之鬥。有媒體認為，布希這次的談話，似乎缺少過去對伊拉克
局勢的樂觀。而這樣的情形也反映在美國一般民眾身上，根據20號剛出
爐的一份民調顯示，有56%的受訪者認為，伊拉克戰爭不值得再打下去
，這也是美國國內第一次出現有超過半數不支持伊拉克戰爭，這個數字足
足比今年夏天的民調結果高出八個百分點。而且有52%的民眾認為國防
部長倫斯斐應該下台負責。而另一份由美國有線電視網CNN所做的民調
則顯示，在美國民眾最關心的十八個問題中，伊拉克局勢高居榜首，取代
過去的恐怖主義，成為大多數美國人最關切的問題。伊拉克北部大城摩蘇
爾的美軍基地，21號遭到火箭攻擊，有22人死亡，60多人受傷，這
也是美國攻打伊拉克以來，伊拉克反抗勢力，針對美軍基地所發動的最大
規模的一次攻擊行動。一枚122毫米的火箭彈，把美軍餐廳的帳棚，炸
出一個大洞，正在享用午餐的美軍，根本來不及反應。攻擊發生後，跟蓋
達組織有聯繫的伊拉克遜尼派激進團體，安薩爾遜尼軍已經出面坦承犯案
。對於這起伊拉克戰爭以來，最多美軍喪生的攻擊事件，美國總統布希，
特別向罹難官兵的家屬表達哀悼之意，並且嚴詞譴責激進份子的暴行不過
，布希也強調，最近一連串，意圖破壞伊拉克大選的攻擊行動，不會對大
選造成影響，他並且認為這次的行動，正突顯了伊拉克反抗勢力已經在做
困獸之鬥。有媒體認為，布希這次的談話，似乎缺少過去對伊拉克局勢的
樂觀。而這樣的情形也反映在美國一般民眾身上，根據20號剛出爐的一
份民調顯示，有56%的受訪者認為，伊拉克戰爭不值得再打下去，這也
是美國國內第一次出現有超過半數不支持伊拉克戰爭，這個數字足足比今
年夏天的民調結果高出八個百分點。而且有52%的民眾認為國防部長倫
斯斐應該下台負責。而另一份由美國有線電視網CNN所做的民調則顯示
，在美國民眾最關心的十八個問題中，伊拉克局勢高居榜首，取代過去的
恐怖主義，成為大多數美國人最關切的問題。伊拉克北部大城摩蘇爾的美
軍基地，21號遭到火箭攻擊，有22人死亡，60多人受傷，這也是美
國攻打伊拉克以來，伊拉克反抗勢力，針對美軍基地所發動的最大規模的
一次攻擊行動。一枚122毫米的火箭彈，把美軍餐廳的帳棚，炸出一個
大洞，正在享用午餐的美軍，根本來不及反應。攻擊發生後，跟蓋達組織
有聯繫的伊拉克遜尼派激進團體，安薩爾遜尼軍已經出面坦承犯案。對於
這起伊拉克戰爭以來，最多美軍喪生的攻擊事件，美國總統布希，特別向
罹難官兵的家屬表達哀悼之意，並且嚴詞譴責激進份子的暴行不過，布希
也強調，最近一連串，意圖破壞伊拉克大選的攻擊行動，不會對大選造成
影響，他並且認為這次的行動，正突顯了伊拉克反抗勢力已經在做困獸之
鬥。有媒體認為，布希這次的談話，似乎缺少過去對伊拉克局勢的樂觀。
而這樣的情形也反映在美國一般民眾身上，根據20號剛出爐的一份民調
顯示，有56%的受訪者認為，伊拉克戰爭不值得再打下去，這也是美國
國內第一次出現有超過半數不支持伊拉克戰爭，這個數字足足比今年夏天
的民調結果高出八個百分點。而且有52%的民眾認為國防部長倫斯斐應
該下台負責。而另一份由美國有線電視網CNN所做的民調則顯示，在美
國民眾最關心的十八個問題中，伊拉克局勢高居榜首，取代過去的恐怖主
義，成為大多數美國人最關切的問題。伊拉克北部大城摩蘇爾的美軍基地
，21號遭到火箭攻擊，有22人死亡，60多人受傷，這也是美國攻打
伊拉克以來，伊拉克反抗勢力，針對美軍基地所發動的最大規模的一次攻
擊行動。一枚122毫米的火箭彈，把美軍餐廳的帳棚，炸出一個大洞，
正在享用午餐的美軍，根本來不及反應。攻擊發生後，跟蓋達組織有聯繫
的伊拉克遜尼派激進團體，安薩爾遜尼軍已經出面坦承犯案。對於這起伊
拉克戰爭以來，最多美軍喪生的攻擊事件，美國總統布希，特別向罹難官
兵的家屬表達哀悼之意，並且嚴詞譴責激進份子的暴行不過，布希也強調
，最近一連串，意圖破壞伊拉克大選的攻擊行動，不會對大選造成影響，
他並且認為這次的行動，正突顯了伊拉克反抗勢力已經在做困獸之鬥。有
媒體認為，布希這次的談話，似乎缺少過去對伊拉克局勢的樂觀。而這樣
的情形也反映在美國一般民眾身上，根據20號剛出爐的一份民調顯示，
有56%的受訪者認為，伊拉克戰爭不值得再打下去，這也是美國國內第
一次出現有超過半數不支持伊拉克戰爭，這個數字足足比今年夏天的民調
結果高出八個百分點。而且有52%的民眾認為國防部長倫斯斐應該下台
負責。而另一份由美國有線電視網CNN所做的民調則顯示，在美國民眾
最關心的十八個問題中，伊拉克局勢高居榜首，取代過去的恐怖主義，成
為大多數美國人最關切的問題。伊拉克北部大城摩蘇爾的美軍基地，21
號遭到火箭攻擊，有22人死亡，60多人受傷，這也是美國攻打伊拉克
以來，伊拉克反抗勢力，針對美軍基地所發動的最大規模的一次攻擊行動
。一枚122毫米的火箭彈，把美軍餐廳的帳棚，炸出一個大洞，正在享
用午餐的美軍，根本來不及反應。攻擊發生後，跟蓋達組織有聯繫的伊拉
克遜尼派激進團體，安薩爾遜尼軍已經出面坦承犯案。對於這起伊拉克戰
爭以來，最多美軍喪生的攻擊事件，美國總統布希，特別向罹難官兵的家
屬表達哀悼之意，並且嚴詞譴責激進份子的暴行不過，布希也強調，最近
一連串，意圖破壞伊拉克大選的攻擊行動，不會對大選造成影響，他並且
認為這次的行動，正突顯了伊拉克反抗勢力已經在做困獸之鬥。有媒體認
為，布希這次的談話，似乎缺少過去對伊拉克局勢的樂觀。而這樣的情形
也反映在美國一般民眾身上，根據20號剛出爐的一份民調顯示，有56
%的受訪者認為，伊拉克戰爭不值得再打下去，這也是美國國內第一次出
現有超過半數不支持伊拉克戰爭，這個數字足足比今年夏天的民調結果高
出八個百分點。而且有52%的民眾認為國防部長倫斯斐應該下台負責。
而另一份由美國有線電視網CNN所做的民調則顯示，在美國民眾最關心
的十八個問題中，伊拉克局勢高居榜首，取代過去的恐怖主義，成為大多
數美國人最關切的問題。伊拉克北部大城摩蘇爾的美軍基地，21號遭到
火箭攻擊，有22人死亡，60多人受傷，這也是美國攻打伊拉克以來，
伊拉克反抗勢力，針對美軍基地所發動的最大規模的一次攻擊行動。一枚
122毫米的火箭彈，把美軍餐廳的帳棚，炸出一個大洞，正在享用午餐
的美軍，根本來不及反應。攻擊發生後，跟蓋達組織有聯繫的伊拉克遜尼
派激進團體，安薩爾遜尼軍已經出面坦承犯案。對於這起伊拉克戰爭以來
，最多美軍喪生的攻擊事件，美國總統布希，特別向罹難官兵的家屬表達
哀悼之意，並且嚴詞譴責激進份子的暴行不過，布希也強調，最近一連串
，意圖破壞伊拉克大選的攻擊行動，不會對大選造成影響，他並且認為這
次的行動，正突顯了伊拉克反抗勢力已經在做困獸之鬥。有媒體認為，布
希這次的談話，似乎缺少過去對伊拉克局勢的樂觀。而這樣的情形也反映
在美國一般民眾身上，根據20號剛出爐的一份民調顯示，有56%的受
訪者認為，伊拉克戰爭不值得再打下去，這也是美國國內第一次出現有超
過半數不支持伊拉克戰爭，這個數字足足比今年夏天的民調結果高出八個
百分點。而且有52%的民眾認為國防部長倫斯斐應該下台負責。而另一
份由美國有線電視網CNN所做的民調則顯示，在美國民眾最關心的十八
個問題中，伊拉克局勢高居榜首，取代過去的恐怖主義，成為大多數美國
人最關切的問題。
