伊拉克北部大城摩蘇爾的美軍基地，21號遭到火箭攻擊，有22人死
亡，60多人受傷，這也是美國攻打伊拉克以來，伊拉克反抗勢力，
針對美軍基地所發動的最大規模的一次攻擊行動。
一枚122毫米的火箭彈，把美軍餐廳的帳棚，炸出一個大洞，正在享
用午餐的美軍，根本來不及反應。
攻擊發生後，跟蓋達組織有聯繫的伊拉克遜尼派激進團體，安薩爾遜尼
軍已經出面坦承犯案。
對於這起伊拉克戰爭以來，最多美軍喪生的攻擊事件，美國總統布希，
特別向罹難官兵的家屬表達哀悼之意，並且嚴詞譴責激進份子的暴行
不過，布希也強調，最近一連串，意圖破壞伊拉克大選的攻擊行動，
有媒體認為，布希這次的談話，似乎缺少過去對伊拉克局勢的樂觀。
而這樣的情形也反映在美國一般民眾身上，根據20號剛出爐的一份民
調顯示，有56%的受訪者認為，伊拉克戰爭不值得再打下去，這也
是美國國內第一次出現有超過半數不支持伊拉克戰爭，這個數字足足
而且有52%的民眾認為國防部長倫斯斐應該下台負責。
而另一份由美國有線電視網CNN所做的民調則顯示，在美國民眾最關
心的十八個問題中，伊拉克局勢高居榜首，取代過去的恐怖主義，成
為大多數美國人最關切的問題。
