總統大選期間，農業問題受到重視，PeoPo公民記者回到自己的故
鄉台東，看著自己年紀大的老爸老母，仍舊在打拚在作夕，感受真深
,所以在下面這條新聞,我們不但看出來農村人力不足的問題，也可
台灣的農人和土地之間的情感，若是您沒有實際參與務農的工作，這種
無法割捨的感情，是外人無法想像的到的。
隨著公民記者claudia的腳步，回到他台東的老家，家中種植釋
迦，因為年輕人都出外打拚，只有年老的父母仍在辛勤的工作。
對農村來說，人力是非常欠缺的，能多一個人幫忙，就能多採收作物。
過去，曾有靈骨塔業者，高價要買農作的土地，claudia的父親
堅持不賣，土地是養育一家人的「母親」，無論如何，都不能賣。
土地對農夫而言，不是商品，只有真正的農民，愛這塊土地的人，才會
有永續經營的想法。
政府一邊推動漂鳥計畫，鼓勵青年回鄉耕作，但另一邊立委們卻推動修
改農業發展條例，增加農地上的建築進而提高農地的價值。
但大家不知道，農人絕不是靠買賣土地來維生的。
父親因為長期搬重物，身體受到傷害，現在只能協助幫忙。
農村需要年輕的新血加入，政府應該要有好的政策，輔導協助年輕人找
到回鄉的路，千萬不要為了眼前短暫利益，或是為了加入WTO而讓
農業成為犧牲品。
請到農村來，聽聽農民的聲音。
農村文化如何繼續保存，未來的路在那裡。
對農村青年而言，回家，是一條遙遠的路。
