馬謝提政見，全民恐怕還不滿足！由藝文界發起的「我們的希望地圖」網
站，就有將近三千人上網提建議，其中最多人希望不孕症患者能獲得醫療
補助，還有族群融合、教育、經濟問題，也很多人提出想法。一筆一劃寫
下想對未來總統說的話，民眾把「希望」全張貼在這裡，有人期待政府更
能保障弱勢人權，有人想要經濟更好，連小學生都把小小願望高高貼，希
望未來總統能看的見。還有更多人把希望po上網，由藝文界發起的「我
們的希望地圖」網站，已經匯集了將近三千名網友的意見，要讓未來總統
了解全民心聲，目前排行第一的，就是有一百多位公民都希望不孕症患者
醫療能夠獲得補助；期待族群融合、經濟快點注入活水，甚至落實同志人
權照顧的保障議題都有很多人關心，就是希望台灣能變得更好。人民的聲
音，候選人聽到了嗎？大談政見，想獲取選票的同時，或許得先了解大家
要的是什麼。馬謝提政見，全民恐怕還不滿足！由藝文界發起的「我們的
希望地圖」網站，就有將近三千人上網提建議，其中最多人希望不孕症患
者能獲得醫療補助，還有族群融合、教育、經濟問題，也很多人提出想法
。一筆一劃寫下想對未來總統說的話，民眾把「希望」全張貼在這裡，有
人期待政府更能保障弱勢人權，有人想要經濟更好，連小學生都把小小願
望高高貼，希望未來總統能看的見。還有更多人把希望po上網，由藝文
界發起的「我們的希望地圖」網站，已經匯集了將近三千名網友的意見，
要讓未來總統了解全民心聲，目前排行第一的，就是有一百多位公民都希
望不孕症患者醫療能夠獲得補助；期待族群融合、經濟快點注入活水，甚
至落實同志人權照顧的保障議題都有很多人關心，就是希望台灣能變得更
好。人民的聲音，候選人聽到了嗎？大談政見，想獲取選票的同時，或許
得先了解大家要的是什麼。馬謝提政見，全民恐怕還不滿足！由藝文界發
起的「我們的希望地圖」網站，就有將近三千人上網提建議，其中最多人
希望不孕症患者能獲得醫療補助，還有族群融合、教育、經濟問題，也很
多人提出想法。一筆一劃寫下想對未來總統說的話，民眾把「希望」全張
貼在這裡，有人期待政府更能保障弱勢人權，有人想要經濟更好，連小學
生都把小小願望高高貼，希望未來總統能看的見。還有更多人把希望po
上網，由藝文界發起的「我們的希望地圖」網站，已經匯集了將近三千名
網友的意見，要讓未來總統了解全民心聲，目前排行第一的，就是有一百
多位公民都希望不孕症患者醫療能夠獲得補助；期待族群融合、經濟快點
注入活水，甚至落實同志人權照顧的保障議題都有很多人關心，就是希望
台灣能變得更好。人民的聲音，候選人聽到了嗎？大談政見，想獲取選票
的同時，或許得先了解大家要的是什麼。馬謝提政見，全民恐怕還不滿足
！由藝文界發起的「我們的希望地圖」網站，就有將近三千人上網提建議
，其中最多人希望不孕症患者能獲得醫療補助，還有族群融合、教育、經
濟問題，也很多人提出想法。一筆一劃寫下想對未來總統說的話，民眾把
「希望」全張貼在這裡，有人期待政府更能保障弱勢人權，有人想要經濟
更好，連小學生都把小小願望高高貼，希望未來總統能看的見。還有更多
人把希望po上網，由藝文界發起的「我們的希望地圖」網站，已經匯集
了將近三千名網友的意見，要讓未來總統了解全民心聲，目前排行第一的
，就是有一百多位公民都希望不孕症患者醫療能夠獲得補助；期待族群融
合、經濟快點注入活水，甚至落實同志人權照顧的保障議題都有很多人關
心，就是希望台灣能變得更好。人民的聲音，候選人聽到了嗎？大談政見
，想獲取選票的同時，或許得先了解大家要的是什麼。
