西班牙即將在當地時間九號舉行國會大選，四年前的大選前，剛好碰上馬
德里地鐵爆炸案的恐怖攻擊，讓在野黨社會黨拿到政權。四年後，執政的
社會黨和在野的人民黨、民調數字只相差四五個百分點，雙方到選舉之前
最後階段，猶原競爭的激烈。2004年的三月十一號，距離西班牙國會
大選只剩三天的早晨交通尖峰時刻，首都馬德里市中心的阿多恰火車站發
生大爆炸，造成191人不幸罹難。當時親美派的執政黨誤判情勢，把過
錯推在巴斯克分離主義者身上，不料最後發現這是一場伊斯蘭極端組織發
動的恐怖攻擊，憤怒的民眾在街頭發出怒吼，也讓三天後的大選結果一反
先前的民調數字而變天。社會黨魁薩帕特羅上台後第一件事，就是宣佈撤
回西班牙送往伊拉克參加反恐怖作戰的部隊。我要讓西班牙脫離這場不公
不義的戰爭雖然撤軍的主張受到多數民眾支持，不過薩帕特羅接下來的社
會改革，卻讓這個傳統天主教國家有點適應不良。薩帕特羅將同性戀婚姻
合法化，讓離婚手續變得更簡便，放寬加泰隆尼亞地區的自治權，還通過
立法譴責前獨裁者法蘭科。保守派民眾對此大為不滿，在野黨多次發動大
型群眾運動走上街頭，這股對立氣氛也讓選前最後一次的辯論會煙硝味十
足。不管下星期六選舉結果如何社會黨會繼續支持政府無條件支持打擊恐
怖主義我以社會黨之名立下這個承諾我也希望拉荷耶先生承諾這件事這將
是我們能給人民最好的消息我會支持想要打擊艾塔的政府但現在我無法支
持一個跟恐怖份子協商的政府兩位黨揆吵得起勁，看在民眾眼裡卻是十分
無奈。根據當地平面媒體在選前一週所做的民調，薩帕特羅的社會黨支持
率是42.2%，人民黨的支持率則是39.2%，無論誰勝出，都無法
憑一黨之力得到過半席次，因此選後勢必還需結合其他小黨共組聯合政府
。西班牙即將在當地時間九號舉行國會大選，四年前的大選前，剛好碰上
馬德里地鐵爆炸案的恐怖攻擊，讓在野黨社會黨拿到政權。四年後，執政
的社會黨和在野的人民黨、民調數字只相差四五個百分點，雙方到選舉之
前最後階段，猶原競爭的激烈。2004年的三月十一號，距離西班牙國
會大選只剩三天的早晨交通尖峰時刻，首都馬德里市中心的阿多恰火車站
發生大爆炸，造成191人不幸罹難。當時親美派的執政黨誤判情勢，把
過錯推在巴斯克分離主義者身上，不料最後發現這是一場伊斯蘭極端組織
發動的恐怖攻擊，憤怒的民眾在街頭發出怒吼，也讓三天後的大選結果一
反先前的民調數字而變天。社會黨魁薩帕特羅上台後第一件事，就是宣佈
撤回西班牙送往伊拉克參加反恐怖作戰的部隊。我要讓西班牙脫離這場不
公不義的戰爭雖然撤軍的主張受到多數民眾支持，不過薩帕特羅接下來的
社會改革，卻讓這個傳統天主教國家有點適應不良。薩帕特羅將同性戀婚
姻合法化，讓離婚手續變得更簡便，放寬加泰隆尼亞地區的自治權，還通
過立法譴責前獨裁者法蘭科。保守派民眾對此大為不滿，在野黨多次發動
大型群眾運動走上街頭，這股對立氣氛也讓選前最後一次的辯論會煙硝味
十足。不管下星期六選舉結果如何社會黨會繼續支持政府無條件支持打擊
恐怖主義我以社會黨之名立下這個承諾我也希望拉荷耶先生承諾這件事這
將是我們能給人民最好的消息我會支持想要打擊艾塔的政府但現在我無法
支持一個跟恐怖份子協商的政府兩位黨揆吵得起勁，看在民眾眼裡卻是十
分無奈。根據當地平面媒體在選前一週所做的民調，薩帕特羅的社會黨支
持率是42.2%，人民黨的支持率則是39.2%，無論誰勝出，都無
法憑一黨之力得到過半席次，因此選後勢必還需結合其他小黨共組聯合政
府。西班牙即將在當地時間九號舉行國會大選，四年前的大選前，剛好碰
上馬德里地鐵爆炸案的恐怖攻擊，讓在野黨社會黨拿到政權。四年後，執
政的社會黨和在野的人民黨、民調數字只相差四五個百分點，雙方到選舉
之前最後階段，猶原競爭的激烈。2004年的三月十一號，距離西班牙
國會大選只剩三天的早晨交通尖峰時刻，首都馬德里市中心的阿多恰火車
站發生大爆炸，造成191人不幸罹難。當時親美派的執政黨誤判情勢，
把過錯推在巴斯克分離主義者身上，不料最後發現這是一場伊斯蘭極端組
織發動的恐怖攻擊，憤怒的民眾在街頭發出怒吼，也讓三天後的大選結果
一反先前的民調數字而變天。社會黨魁薩帕特羅上台後第一件事，就是宣
佈撤回西班牙送往伊拉克參加反恐怖作戰的部隊。我要讓西班牙脫離這場
不公不義的戰爭雖然撤軍的主張受到多數民眾支持，不過薩帕特羅接下來
的社會改革，卻讓這個傳統天主教國家有點適應不良。薩帕特羅將同性戀
婚姻合法化，讓離婚手續變得更簡便，放寬加泰隆尼亞地區的自治權，還
通過立法譴責前獨裁者法蘭科。保守派民眾對此大為不滿，在野黨多次發
動大型群眾運動走上街頭，這股對立氣氛也讓選前最後一次的辯論會煙硝
味十足。不管下星期六選舉結果如何社會黨會繼續支持政府無條件支持打
擊恐怖主義我以社會黨之名立下這個承諾我也希望拉荷耶先生承諾這件事
這將是我們能給人民最好的消息我會支持想要打擊艾塔的政府但現在我無
法支持一個跟恐怖份子協商的政府兩位黨揆吵得起勁，看在民眾眼裡卻是
十分無奈。根據當地平面媒體在選前一週所做的民調，薩帕特羅的社會黨
支持率是42.2%，人民黨的支持率則是39.2%，無論誰勝出，都
無法憑一黨之力得到過半席次，因此選後勢必還需結合其他小黨共組聯合
政府。西班牙即將在當地時間九號舉行國會大選，四年前的大選前，剛好
碰上馬德里地鐵爆炸案的恐怖攻擊，讓在野黨社會黨拿到政權。四年後，
執政的社會黨和在野的人民黨、民調數字只相差四五個百分點，雙方到選
舉之前最後階段，猶原競爭的激烈。2004年的三月十一號，距離西班
牙國會大選只剩三天的早晨交通尖峰時刻，首都馬德里市中心的阿多恰火
車站發生大爆炸，造成191人不幸罹難。當時親美派的執政黨誤判情勢
，把過錯推在巴斯克分離主義者身上，不料最後發現這是一場伊斯蘭極端
組織發動的恐怖攻擊，憤怒的民眾在街頭發出怒吼，也讓三天後的大選結
果一反先前的民調數字而變天。社會黨魁薩帕特羅上台後第一件事，就是
宣佈撤回西班牙送往伊拉克參加反恐怖作戰的部隊。我要讓西班牙脫離這
場不公不義的戰爭雖然撤軍的主張受到多數民眾支持，不過薩帕特羅接下
來的社會改革，卻讓這個傳統天主教國家有點適應不良。薩帕特羅將同性
戀婚姻合法化，讓離婚手續變得更簡便，放寬加泰隆尼亞地區的自治權，
還通過立法譴責前獨裁者法蘭科。保守派民眾對此大為不滿，在野黨多次
發動大型群眾運動走上街頭，這股對立氣氛也讓選前最後一次的辯論會煙
硝味十足。不管下星期六選舉結果如何社會黨會繼續支持政府無條件支持
打擊恐怖主義我以社會黨之名立下這個承諾我也希望拉荷耶先生承諾這件
事這將是我們能給人民最好的消息我會支持想要打擊艾塔的政府但現在我
無法支持一個跟恐怖份子協商的政府兩位黨揆吵得起勁，看在民眾眼裡卻
是十分無奈。根據當地平面媒體在選前一週所做的民調，薩帕特羅的社會
黨支持率是42.2%，人民黨的支持率則是39.2%，無論誰勝出，
都無法憑一黨之力得到過半席次，因此選後勢必還需結合其他小黨共組聯
合政府。西班牙即將在當地時間九號舉行國會大選，四年前的大選前，剛
好碰上馬德里地鐵爆炸案的恐怖攻擊，讓在野黨社會黨拿到政權。四年後
，執政的社會黨和在野的人民黨、民調數字只相差四五個百分點，雙方到
選舉之前最後階段，猶原競爭的激烈。2004年的三月十一號，距離西
班牙國會大選只剩三天的早晨交通尖峰時刻，首都馬德里市中心的阿多恰
火車站發生大爆炸，造成191人不幸罹難。當時親美派的執政黨誤判情
勢，把過錯推在巴斯克分離主義者身上，不料最後發現這是一場伊斯蘭極
端組織發動的恐怖攻擊，憤怒的民眾在街頭發出怒吼，也讓三天後的大選
結果一反先前的民調數字而變天。社會黨魁薩帕特羅上台後第一件事，就
是宣佈撤回西班牙送往伊拉克參加反恐怖作戰的部隊。我要讓西班牙脫離
這場不公不義的戰爭雖然撤軍的主張受到多數民眾支持，不過薩帕特羅接
下來的社會改革，卻讓這個傳統天主教國家有點適應不良。薩帕特羅將同
性戀婚姻合法化，讓離婚手續變得更簡便，放寬加泰隆尼亞地區的自治權
，還通過立法譴責前獨裁者法蘭科。保守派民眾對此大為不滿，在野黨多
次發動大型群眾運動走上街頭，這股對立氣氛也讓選前最後一次的辯論會
煙硝味十足。不管下星期六選舉結果如何社會黨會繼續支持政府無條件支
持打擊恐怖主義我以社會黨之名立下這個承諾我也希望拉荷耶先生承諾這
件事這將是我們能給人民最好的消息我會支持想要打擊艾塔的政府但現在
我無法支持一個跟恐怖份子協商的政府兩位黨揆吵得起勁，看在民眾眼裡
卻是十分無奈。根據當地平面媒體在選前一週所做的民調，薩帕特羅的社
會黨支持率是42.2%，人民黨的支持率則是39.2%，無論誰勝出
，都無法憑一黨之力得到過半席次，因此選後勢必還需結合其他小黨共組
聯合政府。西班牙即將在當地時間九號舉行國會大選，四年前的大選前，
剛好碰上馬德里地鐵爆炸案的恐怖攻擊，讓在野黨社會黨拿到政權。四年
後，執政的社會黨和在野的人民黨、民調數字只相差四五個百分點，雙方
到選舉之前最後階段，猶原競爭的激烈。2004年的三月十一號，距離
西班牙國會大選只剩三天的早晨交通尖峰時刻，首都馬德里市中心的阿多
恰火車站發生大爆炸，造成191人不幸罹難。當時親美派的執政黨誤判
情勢，把過錯推在巴斯克分離主義者身上，不料最後發現這是一場伊斯蘭
極端組織發動的恐怖攻擊，憤怒的民眾在街頭發出怒吼，也讓三天後的大
選結果一反先前的民調數字而變天。社會黨魁薩帕特羅上台後第一件事，
就是宣佈撤回西班牙送往伊拉克參加反恐怖作戰的部隊。我要讓西班牙脫
離這場不公不義的戰爭雖然撤軍的主張受到多數民眾支持，不過薩帕特羅
接下來的社會改革，卻讓這個傳統天主教國家有點適應不良。薩帕特羅將
同性戀婚姻合法化，讓離婚手續變得更簡便，放寬加泰隆尼亞地區的自治
權，還通過立法譴責前獨裁者法蘭科。保守派民眾對此大為不滿，在野黨
多次發動大型群眾運動走上街頭，這股對立氣氛也讓選前最後一次的辯論
會煙硝味十足。不管下星期六選舉結果如何社會黨會繼續支持政府無條件
支持打擊恐怖主義我以社會黨之名立下這個承諾我也希望拉荷耶先生承諾
這件事這將是我們能給人民最好的消息我會支持想要打擊艾塔的政府但現
在我無法支持一個跟恐怖份子協商的政府兩位黨揆吵得起勁，看在民眾眼
裡卻是十分無奈。根據當地平面媒體在選前一週所做的民調，薩帕特羅的
社會黨支持率是42.2%，人民黨的支持率則是39.2%，無論誰勝
出，都無法憑一黨之力得到過半席次，因此選後勢必還需結合其他小黨共
組聯合政府。西班牙即將在當地時間九號舉行國會大選，四年前的大選前
，剛好碰上馬德里地鐵爆炸案的恐怖攻擊，讓在野黨社會黨拿到政權。四
年後，執政的社會黨和在野的人民黨、民調數字只相差四五個百分點，雙
方到選舉之前最後階段，猶原競爭的激烈。2004年的三月十一號，距
離西班牙國會大選只剩三天的早晨交通尖峰時刻，首都馬德里市中心的阿
多恰火車站發生大爆炸，造成191人不幸罹難。當時親美派的執政黨誤
判情勢，把過錯推在巴斯克分離主義者身上，不料最後發現這是一場伊斯
蘭極端組織發動的恐怖攻擊，憤怒的民眾在街頭發出怒吼，也讓三天後的
大選結果一反先前的民調數字而變天。社會黨魁薩帕特羅上台後第一件事
，就是宣佈撤回西班牙送往伊拉克參加反恐怖作戰的部隊。我要讓西班牙
脫離這場不公不義的戰爭雖然撤軍的主張受到多數民眾支持，不過薩帕特
羅接下來的社會改革，卻讓這個傳統天主教國家有點適應不良。薩帕特羅
將同性戀婚姻合法化，讓離婚手續變得更簡便，放寬加泰隆尼亞地區的自
治權，還通過立法譴責前獨裁者法蘭科。保守派民眾對此大為不滿，在野
黨多次發動大型群眾運動走上街頭，這股對立氣氛也讓選前最後一次的辯
論會煙硝味十足。不管下星期六選舉結果如何社會黨會繼續支持政府無條
件支持打擊恐怖主義我以社會黨之名立下這個承諾我也希望拉荷耶先生承
諾這件事這將是我們能給人民最好的消息我會支持想要打擊艾塔的政府但
現在我無法支持一個跟恐怖份子協商的政府兩位黨揆吵得起勁，看在民眾
眼裡卻是十分無奈。根據當地平面媒體在選前一週所做的民調，薩帕特羅
的社會黨支持率是42.2%，人民黨的支持率則是39.2%，無論誰
勝出，都無法憑一黨之力得到過半席次，因此選後勢必還需結合其他小黨
共組聯合政府。西班牙即將在當地時間九號舉行國會大選，四年前的大選
前，剛好碰上馬德里地鐵爆炸案的恐怖攻擊，讓在野黨社會黨拿到政權。
四年後，執政的社會黨和在野的人民黨、民調數字只相差四五個百分點，
雙方到選舉之前最後階段，猶原競爭的激烈。2004年的三月十一號，
距離西班牙國會大選只剩三天的早晨交通尖峰時刻，首都馬德里市中心的
阿多恰火車站發生大爆炸，造成191人不幸罹難。當時親美派的執政黨
誤判情勢，把過錯推在巴斯克分離主義者身上，不料最後發現這是一場伊
斯蘭極端組織發動的恐怖攻擊，憤怒的民眾在街頭發出怒吼，也讓三天後
的大選結果一反先前的民調數字而變天。社會黨魁薩帕特羅上台後第一件
事，就是宣佈撤回西班牙送往伊拉克參加反恐怖作戰的部隊。我要讓西班
牙脫離這場不公不義的戰爭雖然撤軍的主張受到多數民眾支持，不過薩帕
特羅接下來的社會改革，卻讓這個傳統天主教國家有點適應不良。薩帕特
羅將同性戀婚姻合法化，讓離婚手續變得更簡便，放寬加泰隆尼亞地區的
自治權，還通過立法譴責前獨裁者法蘭科。保守派民眾對此大為不滿，在
野黨多次發動大型群眾運動走上街頭，這股對立氣氛也讓選前最後一次的
辯論會煙硝味十足。不管下星期六選舉結果如何社會黨會繼續支持政府無
條件支持打擊恐怖主義我以社會黨之名立下這個承諾我也希望拉荷耶先生
承諾這件事這將是我們能給人民最好的消息我會支持想要打擊艾塔的政府
但現在我無法支持一個跟恐怖份子協商的政府兩位黨揆吵得起勁，看在民
眾眼裡卻是十分無奈。根據當地平面媒體在選前一週所做的民調，薩帕特
羅的社會黨支持率是42.2%，人民黨的支持率則是39.2%，無論
誰勝出，都無法憑一黨之力得到過半席次，因此選後勢必還需結合其他小
黨共組聯合政府。西班牙即將在當地時間九號舉行國會大選，四年前的大
選前，剛好碰上馬德里地鐵爆炸案的恐怖攻擊，讓在野黨社會黨拿到政權
。四年後，執政的社會黨和在野的人民黨、民調數字只相差四五個百分點
，雙方到選舉之前最後階段，猶原競爭的激烈。2004年的三月十一號
，距離西班牙國會大選只剩三天的早晨交通尖峰時刻，首都馬德里市中心
的阿多恰火車站發生大爆炸，造成191人不幸罹難。當時親美派的執政
黨誤判情勢，把過錯推在巴斯克分離主義者身上，不料最後發現這是一場
伊斯蘭極端組織發動的恐怖攻擊，憤怒的民眾在街頭發出怒吼，也讓三天
後的大選結果一反先前的民調數字而變天。社會黨魁薩帕特羅上台後第一
件事，就是宣佈撤回西班牙送往伊拉克參加反恐怖作戰的部隊。我要讓西
班牙脫離這場不公不義的戰爭雖然撤軍的主張受到多數民眾支持，不過薩
帕特羅接下來的社會改革，卻讓這個傳統天主教國家有點適應不良。薩帕
特羅將同性戀婚姻合法化，讓離婚手續變得更簡便，放寬加泰隆尼亞地區
的自治權，還通過立法譴責前獨裁者法蘭科。保守派民眾對此大為不滿，
在野黨多次發動大型群眾運動走上街頭，這股對立氣氛也讓選前最後一次
的辯論會煙硝味十足。不管下星期六選舉結果如何社會黨會繼續支持政府
無條件支持打擊恐怖主義我以社會黨之名立下這個承諾我也希望拉荷耶先
生承諾這件事這將是我們能給人民最好的消息我會支持想要打擊艾塔的政
府但現在我無法支持一個跟恐怖份子協商的政府兩位黨揆吵得起勁，看在
民眾眼裡卻是十分無奈。根據當地平面媒體在選前一週所做的民調，薩帕
特羅的社會黨支持率是42.2%，人民黨的支持率則是39.2%，無
論誰勝出，都無法憑一黨之力得到過半席次，因此選後勢必還需結合其他
小黨共組聯合政府。西班牙即將在當地時間九號舉行國會大選，四年前的
大選前，剛好碰上馬德里地鐵爆炸案的恐怖攻擊，讓在野黨社會黨拿到政
權。四年後，執政的社會黨和在野的人民黨、民調數字只相差四五個百分
點，雙方到選舉之前最後階段，猶原競爭的激烈。2004年的三月十一
號，距離西班牙國會大選只剩三天的早晨交通尖峰時刻，首都馬德里市中
心的阿多恰火車站發生大爆炸，造成191人不幸罹難。當時親美派的執
政黨誤判情勢，把過錯推在巴斯克分離主義者身上，不料最後發現這是一
場伊斯蘭極端組織發動的恐怖攻擊，憤怒的民眾在街頭發出怒吼，也讓三
天後的大選結果一反先前的民調數字而變天。社會黨魁薩帕特羅上台後第
一件事，就是宣佈撤回西班牙送往伊拉克參加反恐怖作戰的部隊。我要讓
西班牙脫離這場不公不義的戰爭雖然撤軍的主張受到多數民眾支持，不過
薩帕特羅接下來的社會改革，卻讓這個傳統天主教國家有點適應不良。薩
帕特羅將同性戀婚姻合法化，讓離婚手續變得更簡便，放寬加泰隆尼亞地
區的自治權，還通過立法譴責前獨裁者法蘭科。保守派民眾對此大為不滿
，在野黨多次發動大型群眾運動走上街頭，這股對立氣氛也讓選前最後一
次的辯論會煙硝味十足。不管下星期六選舉結果如何社會黨會繼續支持政
府無條件支持打擊恐怖主義我以社會黨之名立下這個承諾我也希望拉荷耶
先生承諾這件事這將是我們能給人民最好的消息我會支持想要打擊艾塔的
政府但現在我無法支持一個跟恐怖份子協商的政府兩位黨揆吵得起勁，看
在民眾眼裡卻是十分無奈。根據當地平面媒體在選前一週所做的民調，薩
帕特羅的社會黨支持率是42.2%，人民黨的支持率則是39.2%，
無論誰勝出，都無法憑一黨之力得到過半席次，因此選後勢必還需結合其
他小黨共組聯合政府。
