西班牙即將在當地時間九號舉行國會大選，四年前的大選前，剛好碰上
馬德里地鐵爆炸案的恐怖攻擊，讓在野黨社會黨拿到政權。
四年後，執政的社會黨和在野的人民黨、民調數字只相差四五個百分點
，雙方到選舉之前最後階段，猶原競爭的激烈。
2004年的三月十一號，距離西班牙國會大選只剩三天的早晨交通尖
峰時刻，首都馬德里市中心的阿多恰火車站發生大爆炸，造成191
人不幸罹難。
當時親美派的執政黨誤判情勢，把過錯推在巴斯克分離主義者身上，不
料最後發現這是一場伊斯蘭極端組織發動的恐怖攻擊，憤怒的民眾在
街頭發出怒吼，也讓三天後的大選結果一反先前的民調數字而變天。
社會黨魁薩帕特羅上台後第一件事，就是宣佈撤回西班牙送往伊拉克參
加反恐怖作戰的部隊。
我要讓西班牙脫離這場不公不義的戰爭雖然撤軍的主張受到多數民眾支
持，不過薩帕特羅接下來的社會改革，卻讓這個傳統天主教國家有點
適應不良。
薩帕特羅將同性戀婚姻合法化，讓離婚手續變得更簡便，放寬加泰隆尼
亞地區的自治權，還通過立法譴責前獨裁者法蘭科。
保守派民眾對此大為不滿，在野黨多次發動大型群眾運動走上街頭，這
股對立氣氛也讓選前最後一次的辯論會煙硝味十足。
不管下星期六選舉結果如何社會黨會繼續支持政府無條件支持打擊恐怖
主義我以社會黨之名立下這個承諾我也希望拉荷耶先生承諾這件事這
將是我們能給人民最好的消息我會支持想要打擊艾塔的政府但現在我
根據當地平面媒體在選前一週所做的民調，薩帕特羅的社會黨支持率是
42.2%，人民黨的支持率則是39.2%，無論誰勝出，都無法
憑一黨之力得到過半席次，因此選後勢必還需結合其他小黨共組聯合
