在地人在地情、咱來看台東這對夫妻、實在是尢某同心、就能夠出頭天喔
。這楊先生、八年前到緬甸做生意、還娶一個緬甸新娘、後來生意失敗、
回來台灣。人他們沒失志喔、太太鼓舞ㄤ婿、兩尢某就從厝內底的灶腳、
重新出發開始賣手工的蛋捲﹐就這樣靠到大家吃好鬥相報、名聲越來越透
、生意也越來越好、到現在、每天的訂單、攏接不完喔就是靠著這雙手還
有小小的麵粉盆﹐緬甸新娘楊美珍讓自己和丈夫﹐重新走過失業低潮。小
小的一根鐵棍﹐捲出的不只是美味的蛋捲還有事業第二春﹐八年前﹐張先
生到緬甸經商﹐認識了現在的老婆﹐還生下了一個小孩﹐本來以為幸福美
滿﹐不過後來生意失敗﹐張先生一家人落寞的回到台灣﹐不過後來卻在老
婆的鼓勵之下﹐他們從蛋捲發現春天。珍惜重新出發的機會﹐夫妻倆堅持
料好實在﹐而且全年無休﹐天天在廚房裡至少十小時﹐終於﹐靠著口耳相
傳﹐他們打出知命度。現在他們的蛋捲﹐要買至少要等一個星期﹐靠著一
雙手還有勤奮﹐他們印證了努力就能出頭天！在地人在地情、咱來看台東
這對夫妻、實在是尢某同心、就能夠出頭天喔。這楊先生、八年前到緬甸
做生意、還娶一個緬甸新娘、後來生意失敗、回來台灣。人他們沒失志喔
、太太鼓舞ㄤ婿、兩尢某就從厝內底的灶腳、重新出發開始賣手工的蛋捲
﹐就這樣靠到大家吃好鬥相報、名聲越來越透、生意也越來越好、到現在
、每天的訂單、攏接不完喔就是靠著這雙手還有小小的麵粉盆﹐緬甸新娘
楊美珍讓自己和丈夫﹐重新走過失業低潮。小小的一根鐵棍﹐捲出的不只
是美味的蛋捲還有事業第二春﹐八年前﹐張先生到緬甸經商﹐認識了現在
的老婆﹐還生下了一個小孩﹐本來以為幸福美滿﹐不過後來生意失敗﹐張
先生一家人落寞的回到台灣﹐不過後來卻在老婆的鼓勵之下﹐他們從蛋捲
發現春天。珍惜重新出發的機會﹐夫妻倆堅持料好實在﹐而且全年無休﹐
天天在廚房裡至少十小時﹐終於﹐靠著口耳相傳﹐他們打出知命度。現在
他們的蛋捲﹐要買至少要等一個星期﹐靠著一雙手還有勤奮﹐他們印證了
努力就能出頭天！在地人在地情、咱來看台東這對夫妻、實在是尢某同心
、就能夠出頭天喔。這楊先生、八年前到緬甸做生意、還娶一個緬甸新娘
、後來生意失敗、回來台灣。人他們沒失志喔、太太鼓舞ㄤ婿、兩尢某就
從厝內底的灶腳、重新出發開始賣手工的蛋捲﹐就這樣靠到大家吃好鬥相
報、名聲越來越透、生意也越來越好、到現在、每天的訂單、攏接不完喔
就是靠著這雙手還有小小的麵粉盆﹐緬甸新娘楊美珍讓自己和丈夫﹐重新
走過失業低潮。小小的一根鐵棍﹐捲出的不只是美味的蛋捲還有事業第二
春﹐八年前﹐張先生到緬甸經商﹐認識了現在的老婆﹐還生下了一個小孩
﹐本來以為幸福美滿﹐不過後來生意失敗﹐張先生一家人落寞的回到台灣
﹐不過後來卻在老婆的鼓勵之下﹐他們從蛋捲發現春天。珍惜重新出發的
機會﹐夫妻倆堅持料好實在﹐而且全年無休﹐天天在廚房裡至少十小時﹐
終於﹐靠著口耳相傳﹐他們打出知命度。現在他們的蛋捲﹐要買至少要等
一個星期﹐靠著一雙手還有勤奮﹐他們印證了努力就能出頭天！在地人在
地情、咱來看台東這對夫妻、實在是尢某同心、就能夠出頭天喔。這楊先
生、八年前到緬甸做生意、還娶一個緬甸新娘、後來生意失敗、回來台灣
。人他們沒失志喔、太太鼓舞ㄤ婿、兩尢某就從厝內底的灶腳、重新出發
開始賣手工的蛋捲﹐就這樣靠到大家吃好鬥相報、名聲越來越透、生意也
越來越好、到現在、每天的訂單、攏接不完喔就是靠著這雙手還有小小的
麵粉盆﹐緬甸新娘楊美珍讓自己和丈夫﹐重新走過失業低潮。小小的一根
鐵棍﹐捲出的不只是美味的蛋捲還有事業第二春﹐八年前﹐張先生到緬甸
經商﹐認識了現在的老婆﹐還生下了一個小孩﹐本來以為幸福美滿﹐不過
後來生意失敗﹐張先生一家人落寞的回到台灣﹐不過後來卻在老婆的鼓勵
之下﹐他們從蛋捲發現春天。珍惜重新出發的機會﹐夫妻倆堅持料好實在
﹐而且全年無休﹐天天在廚房裡至少十小時﹐終於﹐靠著口耳相傳﹐他們
打出知命度。現在他們的蛋捲﹐要買至少要等一個星期﹐靠著一雙手還有
勤奮﹐他們印證了努力就能出頭天！在地人在地情、咱來看台東這對夫妻
、實在是尢某同心、就能夠出頭天喔。這楊先生、八年前到緬甸做生意、
還娶一個緬甸新娘、後來生意失敗、回來台灣。人他們沒失志喔、太太鼓
舞ㄤ婿、兩尢某就從厝內底的灶腳、重新出發開始賣手工的蛋捲﹐就這樣
靠到大家吃好鬥相報、名聲越來越透、生意也越來越好、到現在、每天的
訂單、攏接不完喔就是靠著這雙手還有小小的麵粉盆﹐緬甸新娘楊美珍讓
自己和丈夫﹐重新走過失業低潮。小小的一根鐵棍﹐捲出的不只是美味的
蛋捲還有事業第二春﹐八年前﹐張先生到緬甸經商﹐認識了現在的老婆﹐
還生下了一個小孩﹐本來以為幸福美滿﹐不過後來生意失敗﹐張先生一家
人落寞的回到台灣﹐不過後來卻在老婆的鼓勵之下﹐他們從蛋捲發現春天
。珍惜重新出發的機會﹐夫妻倆堅持料好實在﹐而且全年無休﹐天天在廚
房裡至少十小時﹐終於﹐靠著口耳相傳﹐他們打出知命度。現在他們的蛋
捲﹐要買至少要等一個星期﹐靠著一雙手還有勤奮﹐他們印證了努力就能
出頭天！在地人在地情、咱來看台東這對夫妻、實在是尢某同心、就能夠
出頭天喔。這楊先生、八年前到緬甸做生意、還娶一個緬甸新娘、後來生
意失敗、回來台灣。人他們沒失志喔、太太鼓舞ㄤ婿、兩尢某就從厝內底
的灶腳、重新出發開始賣手工的蛋捲﹐就這樣靠到大家吃好鬥相報、名聲
越來越透、生意也越來越好、到現在、每天的訂單、攏接不完喔就是靠著
這雙手還有小小的麵粉盆﹐緬甸新娘楊美珍讓自己和丈夫﹐重新走過失業
低潮。小小的一根鐵棍﹐捲出的不只是美味的蛋捲還有事業第二春﹐八年
前﹐張先生到緬甸經商﹐認識了現在的老婆﹐還生下了一個小孩﹐本來以
為幸福美滿﹐不過後來生意失敗﹐張先生一家人落寞的回到台灣﹐不過後
來卻在老婆的鼓勵之下﹐他們從蛋捲發現春天。珍惜重新出發的機會﹐夫
妻倆堅持料好實在﹐而且全年無休﹐天天在廚房裡至少十小時﹐終於﹐靠
著口耳相傳﹐他們打出知命度。現在他們的蛋捲﹐要買至少要等一個星期
﹐靠著一雙手還有勤奮﹐他們印證了努力就能出頭天！
