謝長廷和馬英九兩位總統候選人，下午就要進行第二場辯論，雖然兩位候
選人都老神在在，不過今天早上都沒有排行程，全力為辯論準備。今天下
午就是第二場總統候選人的電視辯論，原本是行程滿檔的週末，週日早上
謝長廷和馬英九兩位候選人，都刻意排開所有行程，為辯論做最後的準備
，而謝長廷陣營更是直接向馬英九下戰帖，將針對政策直接交峰，要馬英
九不要閃躲。對於謝陣營的喊話，馬英九陣營表示會把政策做最清楚的說
明，並表示馬英九在第二次的辯論，表現絕對會比第一次更好。由公共電
視和四報一社共同舉辦的總統候選人電視辯論會，下午就要展開，雙方第
二次近距離交鋒，選民期待兩位總統候選人，聚焦在具體的牛肉政策，少
一點口水抹黑。記者彭光偉林志堅台北報導謝長廷和馬英九兩位總統候選
人，下午就要進行第二場辯論，雖然兩位候選人都老神在在，不過今天早
上都沒有排行程，全力為辯論準備。今天下午就是第二場總統候選人的電
視辯論，原本是行程滿檔的週末，週日早上謝長廷和馬英九兩位候選人，
都刻意排開所有行程，為辯論做最後的準備，而謝長廷陣營更是直接向馬
英九下戰帖，將針對政策直接交峰，要馬英九不要閃躲。對於謝陣營的喊
話，馬英九陣營表示會把政策做最清楚的說明，並表示馬英九在第二次的
辯論，表現絕對會比第一次更好。由公共電視和四報一社共同舉辦的總統
候選人電視辯論會，下午就要展開，雙方第二次近距離交鋒，選民期待兩
位總統候選人，聚焦在具體的牛肉政策，少一點口水抹黑。記者彭光偉林
志堅台北報導謝長廷和馬英九兩位總統候選人，下午就要進行第二場辯論
，雖然兩位候選人都老神在在，不過今天早上都沒有排行程，全力為辯論
準備。今天下午就是第二場總統候選人的電視辯論，原本是行程滿檔的週
末，週日早上謝長廷和馬英九兩位候選人，都刻意排開所有行程，為辯論
做最後的準備，而謝長廷陣營更是直接向馬英九下戰帖，將針對政策直接
交峰，要馬英九不要閃躲。對於謝陣營的喊話，馬英九陣營表示會把政策
做最清楚的說明，並表示馬英九在第二次的辯論，表現絕對會比第一次更
好。由公共電視和四報一社共同舉辦的總統候選人電視辯論會，下午就要
展開，雙方第二次近距離交鋒，選民期待兩位總統候選人，聚焦在具體的
牛肉政策，少一點口水抹黑。記者彭光偉林志堅台北報導謝長廷和馬英九
兩位總統候選人，下午就要進行第二場辯論，雖然兩位候選人都老神在在
，不過今天早上都沒有排行程，全力為辯論準備。今天下午就是第二場總
統候選人的電視辯論，原本是行程滿檔的週末，週日早上謝長廷和馬英九
兩位候選人，都刻意排開所有行程，為辯論做最後的準備，而謝長廷陣營
更是直接向馬英九下戰帖，將針對政策直接交峰，要馬英九不要閃躲。對
於謝陣營的喊話，馬英九陣營表示會把政策做最清楚的說明，並表示馬英
九在第二次的辯論，表現絕對會比第一次更好。由公共電視和四報一社共
同舉辦的總統候選人電視辯論會，下午就要展開，雙方第二次近距離交鋒
，選民期待兩位總統候選人，聚焦在具體的牛肉政策，少一點口水抹黑。
記者彭光偉林志堅台北報導謝長廷和馬英九兩位總統候選人，下午就要進
行第二場辯論，雖然兩位候選人都老神在在，不過今天早上都沒有排行程
，全力為辯論準備。今天下午就是第二場總統候選人的電視辯論，原本是
行程滿檔的週末，週日早上謝長廷和馬英九兩位候選人，都刻意排開所有
行程，為辯論做最後的準備，而謝長廷陣營更是直接向馬英九下戰帖，將
針對政策直接交峰，要馬英九不要閃躲。對於謝陣營的喊話，馬英九陣營
表示會把政策做最清楚的說明，並表示馬英九在第二次的辯論，表現絕對
會比第一次更好。由公共電視和四報一社共同舉辦的總統候選人電視辯論
會，下午就要展開，雙方第二次近距離交鋒，選民期待兩位總統候選人，
聚焦在具體的牛肉政策，少一點口水抹黑。記者彭光偉林志堅台北報導
