今年亞洲最大的國際郵展在台北世貿中心舉行，為了配合台灣自然生態的
保育，主辦單位特別把今天定為台灣生態日，希望各界對自然生態的保育
的觀念可以提升。近年來自然生態與環境持續被污染破壞，許多台灣珍貴
稀有物種，如黑面琵鷺、樹蛙等都面臨滅絕的危機。有鑑於此，今年的亞
洲國際郵展，主辦單位台灣郵政，特別將郵展主題定為台灣生態日。除了
關懷台灣生態之美，郵展也看得到來自20多個國家精彩的郵票收藏。許
多郵票迷一大早就跑來參觀。會場中也展出了市面上單枚最貴的一元紅印
花郵票，它是清朝改成國家郵政時印製的，目前拍賣公定價，單枚一張就
高達新台幣1500萬元。郵展也展出許多難得一見的有趣郵票，其中不
乏有女王頭顛倒倒印的郵票，慈禧六十大壽紀念郵票，都是難得一見的珍
藏，這次在台北世貿三館舉行的亞洲郵展，將一直展到三月11號。記者
黃琦涵林國煌台北報導今年亞洲最大的國際郵展在台北世貿中心舉行，為
了配合台灣自然生態的保育，主辦單位特別把今天定為台灣生態日，希望
各界對自然生態的保育的觀念可以提升。近年來自然生態與環境持續被污
染破壞，許多台灣珍貴稀有物種，如黑面琵鷺、樹蛙等都面臨滅絕的危機
。有鑑於此，今年的亞洲國際郵展，主辦單位台灣郵政，特別將郵展主題
定為台灣生態日。除了關懷台灣生態之美，郵展也看得到來自20多個國
家精彩的郵票收藏。許多郵票迷一大早就跑來參觀。會場中也展出了市面
上單枚最貴的一元紅印花郵票，它是清朝改成國家郵政時印製的，目前拍
賣公定價，單枚一張就高達新台幣1500萬元。郵展也展出許多難得一
見的有趣郵票，其中不乏有女王頭顛倒倒印的郵票，慈禧六十大壽紀念郵
票，都是難得一見的珍藏，這次在台北世貿三館舉行的亞洲郵展，將一直
展到三月11號。記者黃琦涵林國煌台北報導今年亞洲最大的國際郵展在
台北世貿中心舉行，為了配合台灣自然生態的保育，主辦單位特別把今天
定為台灣生態日，希望各界對自然生態的保育的觀念可以提升。近年來自
然生態與環境持續被污染破壞，許多台灣珍貴稀有物種，如黑面琵鷺、樹
蛙等都面臨滅絕的危機。有鑑於此，今年的亞洲國際郵展，主辦單位台灣
郵政，特別將郵展主題定為台灣生態日。除了關懷台灣生態之美，郵展也
看得到來自20多個國家精彩的郵票收藏。許多郵票迷一大早就跑來參觀
。會場中也展出了市面上單枚最貴的一元紅印花郵票，它是清朝改成國家
郵政時印製的，目前拍賣公定價，單枚一張就高達新台幣1500萬元。
郵展也展出許多難得一見的有趣郵票，其中不乏有女王頭顛倒倒印的郵票
，慈禧六十大壽紀念郵票，都是難得一見的珍藏，這次在台北世貿三館舉
行的亞洲郵展，將一直展到三月11號。記者黃琦涵林國煌台北報導今年
亞洲最大的國際郵展在台北世貿中心舉行，為了配合台灣自然生態的保育
，主辦單位特別把今天定為台灣生態日，希望各界對自然生態的保育的觀
念可以提升。近年來自然生態與環境持續被污染破壞，許多台灣珍貴稀有
物種，如黑面琵鷺、樹蛙等都面臨滅絕的危機。有鑑於此，今年的亞洲國
際郵展，主辦單位台灣郵政，特別將郵展主題定為台灣生態日。除了關懷
台灣生態之美，郵展也看得到來自20多個國家精彩的郵票收藏。許多郵
票迷一大早就跑來參觀。會場中也展出了市面上單枚最貴的一元紅印花郵
票，它是清朝改成國家郵政時印製的，目前拍賣公定價，單枚一張就高達
新台幣1500萬元。郵展也展出許多難得一見的有趣郵票，其中不乏有
女王頭顛倒倒印的郵票，慈禧六十大壽紀念郵票，都是難得一見的珍藏，
這次在台北世貿三館舉行的亞洲郵展，將一直展到三月11號。記者黃琦
涵林國煌台北報導今年亞洲最大的國際郵展在台北世貿中心舉行，為了配
合台灣自然生態的保育，主辦單位特別把今天定為台灣生態日，希望各界
對自然生態的保育的觀念可以提升。近年來自然生態與環境持續被污染破
壞，許多台灣珍貴稀有物種，如黑面琵鷺、樹蛙等都面臨滅絕的危機。有
鑑於此，今年的亞洲國際郵展，主辦單位台灣郵政，特別將郵展主題定為
台灣生態日。除了關懷台灣生態之美，郵展也看得到來自20多個國家精
彩的郵票收藏。許多郵票迷一大早就跑來參觀。會場中也展出了市面上單
枚最貴的一元紅印花郵票，它是清朝改成國家郵政時印製的，目前拍賣公
定價，單枚一張就高達新台幣1500萬元。郵展也展出許多難得一見的
有趣郵票，其中不乏有女王頭顛倒倒印的郵票，慈禧六十大壽紀念郵票，
都是難得一見的珍藏，這次在台北世貿三館舉行的亞洲郵展，將一直展到
三月11號。記者黃琦涵林國煌台北報導今年亞洲最大的國際郵展在台北
世貿中心舉行，為了配合台灣自然生態的保育，主辦單位特別把今天定為
台灣生態日，希望各界對自然生態的保育的觀念可以提升。近年來自然生
態與環境持續被污染破壞，許多台灣珍貴稀有物種，如黑面琵鷺、樹蛙等
都面臨滅絕的危機。有鑑於此，今年的亞洲國際郵展，主辦單位台灣郵政
，特別將郵展主題定為台灣生態日。除了關懷台灣生態之美，郵展也看得
到來自20多個國家精彩的郵票收藏。許多郵票迷一大早就跑來參觀。會
場中也展出了市面上單枚最貴的一元紅印花郵票，它是清朝改成國家郵政
時印製的，目前拍賣公定價，單枚一張就高達新台幣1500萬元。郵展
也展出許多難得一見的有趣郵票，其中不乏有女王頭顛倒倒印的郵票，慈
禧六十大壽紀念郵票，都是難得一見的珍藏，這次在台北世貿三館舉行的
亞洲郵展，將一直展到三月11號。記者黃琦涵林國煌台北報導今年亞洲
最大的國際郵展在台北世貿中心舉行，為了配合台灣自然生態的保育，主
辦單位特別把今天定為台灣生態日，希望各界對自然生態的保育的觀念可
以提升。近年來自然生態與環境持續被污染破壞，許多台灣珍貴稀有物種
，如黑面琵鷺、樹蛙等都面臨滅絕的危機。有鑑於此，今年的亞洲國際郵
展，主辦單位台灣郵政，特別將郵展主題定為台灣生態日。除了關懷台灣
生態之美，郵展也看得到來自20多個國家精彩的郵票收藏。許多郵票迷
一大早就跑來參觀。會場中也展出了市面上單枚最貴的一元紅印花郵票，
它是清朝改成國家郵政時印製的，目前拍賣公定價，單枚一張就高達新台
幣1500萬元。郵展也展出許多難得一見的有趣郵票，其中不乏有女王
頭顛倒倒印的郵票，慈禧六十大壽紀念郵票，都是難得一見的珍藏，這次
在台北世貿三館舉行的亞洲郵展，將一直展到三月11號。記者黃琦涵林
國煌台北報導今年亞洲最大的國際郵展在台北世貿中心舉行，為了配合台
灣自然生態的保育，主辦單位特別把今天定為台灣生態日，希望各界對自
然生態的保育的觀念可以提升。近年來自然生態與環境持續被污染破壞，
許多台灣珍貴稀有物種，如黑面琵鷺、樹蛙等都面臨滅絕的危機。有鑑於
此，今年的亞洲國際郵展，主辦單位台灣郵政，特別將郵展主題定為台灣
生態日。除了關懷台灣生態之美，郵展也看得到來自20多個國家精彩的
郵票收藏。許多郵票迷一大早就跑來參觀。會場中也展出了市面上單枚最
貴的一元紅印花郵票，它是清朝改成國家郵政時印製的，目前拍賣公定價
，單枚一張就高達新台幣1500萬元。郵展也展出許多難得一見的有趣
郵票，其中不乏有女王頭顛倒倒印的郵票，慈禧六十大壽紀念郵票，都是
難得一見的珍藏，這次在台北世貿三館舉行的亞洲郵展，將一直展到三月
11號。記者黃琦涵林國煌台北報導
