雖然還沒到畢業季,企業已經提早進入校園徵才,今天在台大校園，就有
一場大型徵才活動，保守估計至少有七千多個職缺,而其中還是以資訊科
技產業最受學生青睞。為了吸引一流人才上門，有200多家知名企業卯
足勁強力宣傳,除了優質福利薪資,再加上專業培訓,還有國際視野,不
管競爭多激烈，大排長龍的資訊科技產業還是最受青睞。不只,科技資訊
業受到學生青睞,金融,保險業,也是詢問度很高由於新鮮人抗壓力低,
專業能力不足,是企業主不進用新鮮人的原因,所以建議,求職面試,要
表現出旺盛的企圖心,更要對於應徵的企業,有所了解,第一份工作,不
要只在意薪資,而是要考量個人興趣,還有生涯發展,才能踩穩第一步,
創造個人職場價值雖然還沒到畢業季,企業已經提早進入校園徵才,今天
在台大校園，就有一場大型徵才活動，保守估計至少有七千多個職缺,而
其中還是以資訊科技產業最受學生青睞。為了吸引一流人才上門，有20
0多家知名企業卯足勁強力宣傳,除了優質福利薪資,再加上專業培訓,
還有國際視野,不管競爭多激烈，大排長龍的資訊科技產業還是最受青睞
。不只,科技資訊業受到學生青睞,金融,保險業,也是詢問度很高由於
新鮮人抗壓力低,專業能力不足,是企業主不進用新鮮人的原因,所以建
議,求職面試,要表現出旺盛的企圖心,更要對於應徵的企業,有所了解
,第一份工作,不要只在意薪資,而是要考量個人興趣,還有生涯發展,
才能踩穩第一步,創造個人職場價值雖然還沒到畢業季,企業已經提早進
入校園徵才,今天在台大校園，就有一場大型徵才活動，保守估計至少有
七千多個職缺,而其中還是以資訊科技產業最受學生青睞。為了吸引一流
人才上門，有200多家知名企業卯足勁強力宣傳,除了優質福利薪資,
再加上專業培訓,還有國際視野,不管競爭多激烈，大排長龍的資訊科技
產業還是最受青睞。不只,科技資訊業受到學生青睞,金融,保險業,也
是詢問度很高由於新鮮人抗壓力低,專業能力不足,是企業主不進用新鮮
人的原因,所以建議,求職面試,要表現出旺盛的企圖心,更要對於應徵
的企業,有所了解,第一份工作,不要只在意薪資,而是要考量個人興趣
,還有生涯發展,才能踩穩第一步,創造個人職場價值
