金門海岸濕地，最近幾年嚴重陸化，因為遭到"互花米草"的侵襲，破壞
當地的生態環境。互花米草來自中國沿海散布到金門，嚴重的話將有可能
危害到台灣本島。在金門梧江口、瓊林等海岸濕地，長滿大面積的綠色植
物，走近一看才發現是危害生態的互花米草，它的盤根交錯緊密，造成濕
地陸化，並且讓濕地生態消失。根據調查，中國為了整治海岸地區，在二
十年引進互花米草，結果反倒形成中國海岸生態的重大危害，現今經由海
漂和鳥類挾帶種子，侵襲金門海岸，造成互花米草危機。目前，互花米草
長滿金門西部和北部海岸地區，並且快速擴展，金門縣府展開割除防治，
但是效果不大。目前以地區政府之力，難以有效防治，互花米草危害不斷
加劇，一旦傳佈入侵台灣，將是繼布袋蓮、小花蔓澤蘭後，台灣又一件外
來種植物的生態浩劫。金門海岸濕地，最近幾年嚴重陸化，因為遭到"互
花米草"的侵襲，破壞當地的生態環境。互花米草來自中國沿海散布到金
門，嚴重的話將有可能危害到台灣本島。在金門梧江口、瓊林等海岸濕地
，長滿大面積的綠色植物，走近一看才發現是危害生態的互花米草，它的
盤根交錯緊密，造成濕地陸化，並且讓濕地生態消失。根據調查，中國為
了整治海岸地區，在二十年引進互花米草，結果反倒形成中國海岸生態的
重大危害，現今經由海漂和鳥類挾帶種子，侵襲金門海岸，造成互花米草
危機。目前，互花米草長滿金門西部和北部海岸地區，並且快速擴展，金
門縣府展開割除防治，但是效果不大。目前以地區政府之力，難以有效防
治，互花米草危害不斷加劇，一旦傳佈入侵台灣，將是繼布袋蓮、小花蔓
澤蘭後，台灣又一件外來種植物的生態浩劫。金門海岸濕地，最近幾年嚴
重陸化，因為遭到"互花米草"的侵襲，破壞當地的生態環境。互花米草
來自中國沿海散布到金門，嚴重的話將有可能危害到台灣本島。在金門梧
江口、瓊林等海岸濕地，長滿大面積的綠色植物，走近一看才發現是危害
生態的互花米草，它的盤根交錯緊密，造成濕地陸化，並且讓濕地生態消
失。根據調查，中國為了整治海岸地區，在二十年引進互花米草，結果反
倒形成中國海岸生態的重大危害，現今經由海漂和鳥類挾帶種子，侵襲金
門海岸，造成互花米草危機。目前，互花米草長滿金門西部和北部海岸地
區，並且快速擴展，金門縣府展開割除防治，但是效果不大。目前以地區
政府之力，難以有效防治，互花米草危害不斷加劇，一旦傳佈入侵台灣，
將是繼布袋蓮、小花蔓澤蘭後，台灣又一件外來種植物的生態浩劫。金門
海岸濕地，最近幾年嚴重陸化，因為遭到"互花米草"的侵襲，破壞當地
的生態環境。互花米草來自中國沿海散布到金門，嚴重的話將有可能危害
到台灣本島。在金門梧江口、瓊林等海岸濕地，長滿大面積的綠色植物，
走近一看才發現是危害生態的互花米草，它的盤根交錯緊密，造成濕地陸
化，並且讓濕地生態消失。根據調查，中國為了整治海岸地區，在二十年
引進互花米草，結果反倒形成中國海岸生態的重大危害，現今經由海漂和
鳥類挾帶種子，侵襲金門海岸，造成互花米草危機。目前，互花米草長滿
金門西部和北部海岸地區，並且快速擴展，金門縣府展開割除防治，但是
效果不大。目前以地區政府之力，難以有效防治，互花米草危害不斷加劇
，一旦傳佈入侵台灣，將是繼布袋蓮、小花蔓澤蘭後，台灣又一件外來種
植物的生態浩劫。金門海岸濕地，最近幾年嚴重陸化，因為遭到"互花米
草"的侵襲，破壞當地的生態環境。互花米草來自中國沿海散布到金門，
嚴重的話將有可能危害到台灣本島。在金門梧江口、瓊林等海岸濕地，長
滿大面積的綠色植物，走近一看才發現是危害生態的互花米草，它的盤根
交錯緊密，造成濕地陸化，並且讓濕地生態消失。根據調查，中國為了整
治海岸地區，在二十年引進互花米草，結果反倒形成中國海岸生態的重大
危害，現今經由海漂和鳥類挾帶種子，侵襲金門海岸，造成互花米草危機
。目前，互花米草長滿金門西部和北部海岸地區，並且快速擴展，金門縣
府展開割除防治，但是效果不大。目前以地區政府之力，難以有效防治，
互花米草危害不斷加劇，一旦傳佈入侵台灣，將是繼布袋蓮、小花蔓澤蘭
後，台灣又一件外來種植物的生態浩劫。金門海岸濕地，最近幾年嚴重陸
化，因為遭到"互花米草"的侵襲，破壞當地的生態環境。互花米草來自
中國沿海散布到金門，嚴重的話將有可能危害到台灣本島。在金門梧江口
、瓊林等海岸濕地，長滿大面積的綠色植物，走近一看才發現是危害生態
的互花米草，它的盤根交錯緊密，造成濕地陸化，並且讓濕地生態消失。
根據調查，中國為了整治海岸地區，在二十年引進互花米草，結果反倒形
成中國海岸生態的重大危害，現今經由海漂和鳥類挾帶種子，侵襲金門海
岸，造成互花米草危機。目前，互花米草長滿金門西部和北部海岸地區，
並且快速擴展，金門縣府展開割除防治，但是效果不大。目前以地區政府
之力，難以有效防治，互花米草危害不斷加劇，一旦傳佈入侵台灣，將是
繼布袋蓮、小花蔓澤蘭後，台灣又一件外來種植物的生態浩劫。
