在台北縣雙溪鄉，有一家佔地五公頃的茶花莊園，裡頭除了有各式各樣的
茶花，老闆還規劃了一塊生態園區，養了許多野生的黃金蜆，讓遊客體驗
摸蜆的樂趣。沿著步道走，映入眼簾的是五彩繽紛的景緻，這些朵朵盛開
的都是茶花，雪白、鮮紅、還有粉嫩紅，各式各樣的茶花總共有800多
種，爭奇鬥艷，在溫暖的太陽底下，呼吸到的全是濃濃花香味。茶花莊園
vs遊客一朵朵的茶花開的比一個手掌還要大，淡雅的香氣連蝴蝶蜜蜂都
忍不住，農場裡還有一塊生態溼地，水道裡的黃金蜆，讓遊客可以摸蜆兼
洗褲。遊客不但可以體驗農村裡才有的生活，還能沉浸在花香世界裡，城
市裡沒有的悠閒自在，這裡都有。記者黃育杰台北報導在台北縣雙溪鄉，
有一家佔地五公頃的茶花莊園，裡頭除了有各式各樣的茶花，老闆還規劃
了一塊生態園區，養了許多野生的黃金蜆，讓遊客體驗摸蜆的樂趣。沿著
步道走，映入眼簾的是五彩繽紛的景緻，這些朵朵盛開的都是茶花，雪白
、鮮紅、還有粉嫩紅，各式各樣的茶花總共有800多種，爭奇鬥艷，在
溫暖的太陽底下，呼吸到的全是濃濃花香味。茶花莊園vs遊客一朵朵的
茶花開的比一個手掌還要大，淡雅的香氣連蝴蝶蜜蜂都忍不住，農場裡還
有一塊生態溼地，水道裡的黃金蜆，讓遊客可以摸蜆兼洗褲。遊客不但可
以體驗農村裡才有的生活，還能沉浸在花香世界裡，城市裡沒有的悠閒自
在，這裡都有。記者黃育杰台北報導在台北縣雙溪鄉，有一家佔地五公頃
的茶花莊園，裡頭除了有各式各樣的茶花，老闆還規劃了一塊生態園區，
養了許多野生的黃金蜆，讓遊客體驗摸蜆的樂趣。沿著步道走，映入眼簾
的是五彩繽紛的景緻，這些朵朵盛開的都是茶花，雪白、鮮紅、還有粉嫩
紅，各式各樣的茶花總共有800多種，爭奇鬥艷，在溫暖的太陽底下，
呼吸到的全是濃濃花香味。茶花莊園vs遊客一朵朵的茶花開的比一個手
掌還要大，淡雅的香氣連蝴蝶蜜蜂都忍不住，農場裡還有一塊生態溼地，
水道裡的黃金蜆，讓遊客可以摸蜆兼洗褲。遊客不但可以體驗農村裡才有
的生活，還能沉浸在花香世界裡，城市裡沒有的悠閒自在，這裡都有。記
者黃育杰台北報導在台北縣雙溪鄉，有一家佔地五公頃的茶花莊園，裡頭
除了有各式各樣的茶花，老闆還規劃了一塊生態園區，養了許多野生的黃
金蜆，讓遊客體驗摸蜆的樂趣。沿著步道走，映入眼簾的是五彩繽紛的景
緻，這些朵朵盛開的都是茶花，雪白、鮮紅、還有粉嫩紅，各式各樣的茶
花總共有800多種，爭奇鬥艷，在溫暖的太陽底下，呼吸到的全是濃濃
花香味。茶花莊園vs遊客一朵朵的茶花開的比一個手掌還要大，淡雅的
香氣連蝴蝶蜜蜂都忍不住，農場裡還有一塊生態溼地，水道裡的黃金蜆，
讓遊客可以摸蜆兼洗褲。遊客不但可以體驗農村裡才有的生活，還能沉浸
在花香世界裡，城市裡沒有的悠閒自在，這裡都有。記者黃育杰台北報導
在台北縣雙溪鄉，有一家佔地五公頃的茶花莊園，裡頭除了有各式各樣的
茶花，老闆還規劃了一塊生態園區，養了許多野生的黃金蜆，讓遊客體驗
摸蜆的樂趣。沿著步道走，映入眼簾的是五彩繽紛的景緻，這些朵朵盛開
的都是茶花，雪白、鮮紅、還有粉嫩紅，各式各樣的茶花總共有800多
種，爭奇鬥艷，在溫暖的太陽底下，呼吸到的全是濃濃花香味。茶花莊園
vs遊客一朵朵的茶花開的比一個手掌還要大，淡雅的香氣連蝴蝶蜜蜂都
忍不住，農場裡還有一塊生態溼地，水道裡的黃金蜆，讓遊客可以摸蜆兼
洗褲。遊客不但可以體驗農村裡才有的生活，還能沉浸在花香世界裡，城
市裡沒有的悠閒自在，這裡都有。記者黃育杰台北報導
