耗時六年的高雄捷運紅線，終於在今天正式通車，今天行政院長張俊雄與
高雄市長陳菊主持開幕典禮，高雄捷運將要開放一個月的呼民眾免費試座
，同時也有20條的捷運接班公車，同步開放民眾坐免驚。各界矚目的高
雄捷運紅線終於通車了，上午行政院長張俊雄與高雄市長陳菊親自來到開
幕典禮，一同搭乘高捷，見證這歷史的一刻。高雄捷運紅線通車將從下午
1點起，展開為期一個月的免費搭乘活動，直到4/6春假結束，這段期
間民眾不需持任何票證，就可以進場試乘，而與台北捷運相同，高捷全線
都不能吃東西或吸菸，初期會有三個月的勸導期，高雄市也特別規劃20
條捷運接駁公車路線，同步上路提供免費搭乘服務，目前規劃的班距是尖
峰十至十五分鐘一班，離峰為二十分鐘一班。雖然高捷已經通車了，但民
眾最關心的票價卻還沒定案，高捷公司表示，會在免費試乘結束前，將票
價規則交由高捷運價審議委員會，最最後核定並儘速公佈。耗時六年的高
雄捷運紅線，終於在今天正式通車，今天行政院長張俊雄與高雄市長陳菊
主持開幕典禮，高雄捷運將要開放一個月的呼民眾免費試座，同時也有2
0條的捷運接班公車，同步開放民眾坐免驚。各界矚目的高雄捷運紅線終
於通車了，上午行政院長張俊雄與高雄市長陳菊親自來到開幕典禮，一同
搭乘高捷，見證這歷史的一刻。高雄捷運紅線通車將從下午1點起，展開
為期一個月的免費搭乘活動，直到4/6春假結束，這段期間民眾不需持
任何票證，就可以進場試乘，而與台北捷運相同，高捷全線都不能吃東西
或吸菸，初期會有三個月的勸導期，高雄市也特別規劃20條捷運接駁公
車路線，同步上路提供免費搭乘服務，目前規劃的班距是尖峰十至十五分
鐘一班，離峰為二十分鐘一班。雖然高捷已經通車了，但民眾最關心的票
價卻還沒定案，高捷公司表示，會在免費試乘結束前，將票價規則交由高
捷運價審議委員會，最最後核定並儘速公佈。耗時六年的高雄捷運紅線，
終於在今天正式通車，今天行政院長張俊雄與高雄市長陳菊主持開幕典禮
，高雄捷運將要開放一個月的呼民眾免費試座，同時也有20條的捷運接
班公車，同步開放民眾坐免驚。各界矚目的高雄捷運紅線終於通車了，上
午行政院長張俊雄與高雄市長陳菊親自來到開幕典禮，一同搭乘高捷，見
證這歷史的一刻。高雄捷運紅線通車將從下午1點起，展開為期一個月的
免費搭乘活動，直到4/6春假結束，這段期間民眾不需持任何票證，就
可以進場試乘，而與台北捷運相同，高捷全線都不能吃東西或吸菸，初期
會有三個月的勸導期，高雄市也特別規劃20條捷運接駁公車路線，同步
上路提供免費搭乘服務，目前規劃的班距是尖峰十至十五分鐘一班，離峰
為二十分鐘一班。雖然高捷已經通車了，但民眾最關心的票價卻還沒定案
，高捷公司表示，會在免費試乘結束前，將票價規則交由高捷運價審議委
員會，最最後核定並儘速公佈。耗時六年的高雄捷運紅線，終於在今天正
式通車，今天行政院長張俊雄與高雄市長陳菊主持開幕典禮，高雄捷運將
要開放一個月的呼民眾免費試座，同時也有20條的捷運接班公車，同步
開放民眾坐免驚。各界矚目的高雄捷運紅線終於通車了，上午行政院長張
俊雄與高雄市長陳菊親自來到開幕典禮，一同搭乘高捷，見證這歷史的一
刻。高雄捷運紅線通車將從下午1點起，展開為期一個月的免費搭乘活動
，直到4/6春假結束，這段期間民眾不需持任何票證，就可以進場試乘
，而與台北捷運相同，高捷全線都不能吃東西或吸菸，初期會有三個月的
勸導期，高雄市也特別規劃20條捷運接駁公車路線，同步上路提供免費
搭乘服務，目前規劃的班距是尖峰十至十五分鐘一班，離峰為二十分鐘一
班。雖然高捷已經通車了，但民眾最關心的票價卻還沒定案，高捷公司表
示，會在免費試乘結束前，將票價規則交由高捷運價審議委員會，最最後
核定並儘速公佈。
