聯合國秘書長「安南」21號首度公開承認，「伊拉克以油換糧」計畫
爆發成的醜聞，已經嚴重影響聯合國跟他個人的信譽，不過他否認自
己將會因此而引咎辭職。
在聯合國21號舉行的年終記者會上，原本一直避談「伊拉克以油換糧
」醜聞案的聯合國秘書長安南，終於首度公開表示，這一年來的各種
相關指控的確讓聯合國蒙上了一層陰影，也讓他這一年相當難過。
由於兒子捲入「以油換糧」弊案，加上有聯合國員工指責他包庇涉嫌貪
污的下屬，因此外界傳聞，安南會因此引咎下台，對於這個備受各界
關注的問題，安南也首度正式表態，說他絕對不會辭職。
（聯合國秘書長安南：關於我辭職的這個問題，容我表明我還有很多工
作要做。
你(記者)也指出我擁有成員國的信任和支持。
我們將會繼續這個重要的(以油換糧)計畫。
）有記者問到，對於這起聯合國的弊案，布希總統或是即將接任國務卿
的萊斯女士，是否有當面要求他辭職，安南也做出了說明。
（聯合國秘書長安南：容我說明這點。
沒錯，我的確和華府有過非常良好而有建設性的討論。
並未談及(要求我)辭職的問題。
）安南在記者會中，除了強調自己不會辭職，而聯合國方面也會繼續清
查伊拉克「以油換糧」的弊案之外，也提到了聯合國對於伊拉克一月
大選的關注。
（聯合國秘書長安南：暴力活動如果持續下去的話，將會對大選造成衝
擊。
）而明年就是聯合國成立六十週年。
安南想必也期盼這個他稱為「恐怖年度」的2004年結束之後，明年
聯合國能有更順利的未來。
