有西洋音樂之父稱謂的巴哈，即將渡過323歲冥誕。拜現代科技之賜，
世人不但能夠聆聽巴哈音樂所帶來的感動，現在也能透過電腦重建技術，
一窺這位音樂大師的真實面貌。來自蘇格蘭當狄大學的凱洛琳教授，日前
在德國柏林，展示她根據西元1894年複製，全球唯一的巴哈頭顱模型
，再透過3D電腦型塑科技，精確讓這位音樂教父的面貌，重現在世人眼
前。我們使用的是解剖學的方法。因此每一吋肌肉都是以頭顱為模型。我
們根據電腦系統，我們有之前肌肉的資料庫，因此能夠輸入跟貼近新頭顱
的數據。絕對是從頭顱到肌膚的方法。這個重製後的巴哈面貌，炯炯有神
的目光，高挺的鼻樑以及渾厚的下巴，對照之下，跟坊間流傳的一幅畫像
十分吻合。科學家有把握，如果時光倒流，當時認識巴哈的親友看到這個
頭像，絕對能夠認出這個人就是巴哈。威金森教授重建的方式，能夠讓親
戚辨別出亡故的親人。這意味著她重建的是一個有生命的個體，而非冷冰
冰的紀念遺像。這項巴哈面貌重現的展覽，3月21號，巴哈323歲冥
誕當天，將在德國中部的艾森納赫，巴哈的出生地展出。有西洋音樂之父
稱謂的巴哈，即將渡過323歲冥誕。拜現代科技之賜，世人不但能夠聆
聽巴哈音樂所帶來的感動，現在也能透過電腦重建技術，一窺這位音樂大
師的真實面貌。來自蘇格蘭當狄大學的凱洛琳教授，日前在德國柏林，展
示她根據西元1894年複製，全球唯一的巴哈頭顱模型，再透過3D電
腦型塑科技，精確讓這位音樂教父的面貌，重現在世人眼前。我們使用的
是解剖學的方法。因此每一吋肌肉都是以頭顱為模型。我們根據電腦系統
，我們有之前肌肉的資料庫，因此能夠輸入跟貼近新頭顱的數據。絕對是
從頭顱到肌膚的方法。這個重製後的巴哈面貌，炯炯有神的目光，高挺的
鼻樑以及渾厚的下巴，對照之下，跟坊間流傳的一幅畫像十分吻合。科學
家有把握，如果時光倒流，當時認識巴哈的親友看到這個頭像，絕對能夠
認出這個人就是巴哈。威金森教授重建的方式，能夠讓親戚辨別出亡故的
親人。這意味著她重建的是一個有生命的個體，而非冷冰冰的紀念遺像。
這項巴哈面貌重現的展覽，3月21號，巴哈323歲冥誕當天，將在德
國中部的艾森納赫，巴哈的出生地展出。有西洋音樂之父稱謂的巴哈，即
將渡過323歲冥誕。拜現代科技之賜，世人不但能夠聆聽巴哈音樂所帶
來的感動，現在也能透過電腦重建技術，一窺這位音樂大師的真實面貌。
來自蘇格蘭當狄大學的凱洛琳教授，日前在德國柏林，展示她根據西元1
894年複製，全球唯一的巴哈頭顱模型，再透過3D電腦型塑科技，精
確讓這位音樂教父的面貌，重現在世人眼前。我們使用的是解剖學的方法
。因此每一吋肌肉都是以頭顱為模型。我們根據電腦系統，我們有之前肌
肉的資料庫，因此能夠輸入跟貼近新頭顱的數據。絕對是從頭顱到肌膚的
方法。這個重製後的巴哈面貌，炯炯有神的目光，高挺的鼻樑以及渾厚的
下巴，對照之下，跟坊間流傳的一幅畫像十分吻合。科學家有把握，如果
時光倒流，當時認識巴哈的親友看到這個頭像，絕對能夠認出這個人就是
巴哈。威金森教授重建的方式，能夠讓親戚辨別出亡故的親人。這意味著
她重建的是一個有生命的個體，而非冷冰冰的紀念遺像。這項巴哈面貌重
現的展覽，3月21號，巴哈323歲冥誕當天，將在德國中部的艾森納
赫，巴哈的出生地展出。有西洋音樂之父稱謂的巴哈，即將渡過323歲
冥誕。拜現代科技之賜，世人不但能夠聆聽巴哈音樂所帶來的感動，現在
也能透過電腦重建技術，一窺這位音樂大師的真實面貌。來自蘇格蘭當狄
大學的凱洛琳教授，日前在德國柏林，展示她根據西元1894年複製，
全球唯一的巴哈頭顱模型，再透過3D電腦型塑科技，精確讓這位音樂教
父的面貌，重現在世人眼前。我們使用的是解剖學的方法。因此每一吋肌
肉都是以頭顱為模型。我們根據電腦系統，我們有之前肌肉的資料庫，因
此能夠輸入跟貼近新頭顱的數據。絕對是從頭顱到肌膚的方法。這個重製
後的巴哈面貌，炯炯有神的目光，高挺的鼻樑以及渾厚的下巴，對照之下
，跟坊間流傳的一幅畫像十分吻合。科學家有把握，如果時光倒流，當時
認識巴哈的親友看到這個頭像，絕對能夠認出這個人就是巴哈。威金森教
授重建的方式，能夠讓親戚辨別出亡故的親人。這意味著她重建的是一個
有生命的個體，而非冷冰冰的紀念遺像。這項巴哈面貌重現的展覽，3月
21號，巴哈323歲冥誕當天，將在德國中部的艾森納赫，巴哈的出生
地展出。有西洋音樂之父稱謂的巴哈，即將渡過323歲冥誕。拜現代科
技之賜，世人不但能夠聆聽巴哈音樂所帶來的感動，現在也能透過電腦重
建技術，一窺這位音樂大師的真實面貌。來自蘇格蘭當狄大學的凱洛琳教
授，日前在德國柏林，展示她根據西元1894年複製，全球唯一的巴哈
頭顱模型，再透過3D電腦型塑科技，精確讓這位音樂教父的面貌，重現
在世人眼前。我們使用的是解剖學的方法。因此每一吋肌肉都是以頭顱為
模型。我們根據電腦系統，我們有之前肌肉的資料庫，因此能夠輸入跟貼
近新頭顱的數據。絕對是從頭顱到肌膚的方法。這個重製後的巴哈面貌，
炯炯有神的目光，高挺的鼻樑以及渾厚的下巴，對照之下，跟坊間流傳的
一幅畫像十分吻合。科學家有把握，如果時光倒流，當時認識巴哈的親友
看到這個頭像，絕對能夠認出這個人就是巴哈。威金森教授重建的方式，
能夠讓親戚辨別出亡故的親人。這意味著她重建的是一個有生命的個體，
而非冷冰冰的紀念遺像。這項巴哈面貌重現的展覽，3月21號，巴哈3
23歲冥誕當天，將在德國中部的艾森納赫，巴哈的出生地展出。有西洋
音樂之父稱謂的巴哈，即將渡過323歲冥誕。拜現代科技之賜，世人不
但能夠聆聽巴哈音樂所帶來的感動，現在也能透過電腦重建技術，一窺這
位音樂大師的真實面貌。來自蘇格蘭當狄大學的凱洛琳教授，日前在德國
柏林，展示她根據西元1894年複製，全球唯一的巴哈頭顱模型，再透
過3D電腦型塑科技，精確讓這位音樂教父的面貌，重現在世人眼前。我
們使用的是解剖學的方法。因此每一吋肌肉都是以頭顱為模型。我們根據
電腦系統，我們有之前肌肉的資料庫，因此能夠輸入跟貼近新頭顱的數據
。絕對是從頭顱到肌膚的方法。這個重製後的巴哈面貌，炯炯有神的目光
，高挺的鼻樑以及渾厚的下巴，對照之下，跟坊間流傳的一幅畫像十分吻
合。科學家有把握，如果時光倒流，當時認識巴哈的親友看到這個頭像，
絕對能夠認出這個人就是巴哈。威金森教授重建的方式，能夠讓親戚辨別
出亡故的親人。這意味著她重建的是一個有生命的個體，而非冷冰冰的紀
念遺像。這項巴哈面貌重現的展覽，3月21號，巴哈323歲冥誕當天
，將在德國中部的艾森納赫，巴哈的出生地展出。有西洋音樂之父稱謂的
巴哈，即將渡過323歲冥誕。拜現代科技之賜，世人不但能夠聆聽巴哈
音樂所帶來的感動，現在也能透過電腦重建技術，一窺這位音樂大師的真
實面貌。來自蘇格蘭當狄大學的凱洛琳教授，日前在德國柏林，展示她根
據西元1894年複製，全球唯一的巴哈頭顱模型，再透過3D電腦型塑
科技，精確讓這位音樂教父的面貌，重現在世人眼前。我們使用的是解剖
學的方法。因此每一吋肌肉都是以頭顱為模型。我們根據電腦系統，我們
有之前肌肉的資料庫，因此能夠輸入跟貼近新頭顱的數據。絕對是從頭顱
到肌膚的方法。這個重製後的巴哈面貌，炯炯有神的目光，高挺的鼻樑以
及渾厚的下巴，對照之下，跟坊間流傳的一幅畫像十分吻合。科學家有把
握，如果時光倒流，當時認識巴哈的親友看到這個頭像，絕對能夠認出這
個人就是巴哈。威金森教授重建的方式，能夠讓親戚辨別出亡故的親人。
這意味著她重建的是一個有生命的個體，而非冷冰冰的紀念遺像。這項巴
哈面貌重現的展覽，3月21號，巴哈323歲冥誕當天，將在德國中部
的艾森納赫，巴哈的出生地展出。有西洋音樂之父稱謂的巴哈，即將渡過
323歲冥誕。拜現代科技之賜，世人不但能夠聆聽巴哈音樂所帶來的感
動，現在也能透過電腦重建技術，一窺這位音樂大師的真實面貌。來自蘇
格蘭當狄大學的凱洛琳教授，日前在德國柏林，展示她根據西元1894
年複製，全球唯一的巴哈頭顱模型，再透過3D電腦型塑科技，精確讓這
位音樂教父的面貌，重現在世人眼前。我們使用的是解剖學的方法。因此
每一吋肌肉都是以頭顱為模型。我們根據電腦系統，我們有之前肌肉的資
料庫，因此能夠輸入跟貼近新頭顱的數據。絕對是從頭顱到肌膚的方法。
這個重製後的巴哈面貌，炯炯有神的目光，高挺的鼻樑以及渾厚的下巴，
對照之下，跟坊間流傳的一幅畫像十分吻合。科學家有把握，如果時光倒
流，當時認識巴哈的親友看到這個頭像，絕對能夠認出這個人就是巴哈。
威金森教授重建的方式，能夠讓親戚辨別出亡故的親人。這意味著她重建
的是一個有生命的個體，而非冷冰冰的紀念遺像。這項巴哈面貌重現的展
覽，3月21號，巴哈323歲冥誕當天，將在德國中部的艾森納赫，巴
哈的出生地展出。有西洋音樂之父稱謂的巴哈，即將渡過323歲冥誕。
拜現代科技之賜，世人不但能夠聆聽巴哈音樂所帶來的感動，現在也能透
過電腦重建技術，一窺這位音樂大師的真實面貌。來自蘇格蘭當狄大學的
凱洛琳教授，日前在德國柏林，展示她根據西元1894年複製，全球唯
一的巴哈頭顱模型，再透過3D電腦型塑科技，精確讓這位音樂教父的面
貌，重現在世人眼前。我們使用的是解剖學的方法。因此每一吋肌肉都是
以頭顱為模型。我們根據電腦系統，我們有之前肌肉的資料庫，因此能夠
輸入跟貼近新頭顱的數據。絕對是從頭顱到肌膚的方法。這個重製後的巴
哈面貌，炯炯有神的目光，高挺的鼻樑以及渾厚的下巴，對照之下，跟坊
間流傳的一幅畫像十分吻合。科學家有把握，如果時光倒流，當時認識巴
哈的親友看到這個頭像，絕對能夠認出這個人就是巴哈。威金森教授重建
的方式，能夠讓親戚辨別出亡故的親人。這意味著她重建的是一個有生命
的個體，而非冷冰冰的紀念遺像。這項巴哈面貌重現的展覽，3月21號
，巴哈323歲冥誕當天，將在德國中部的艾森納赫，巴哈的出生地展出
。有西洋音樂之父稱謂的巴哈，即將渡過323歲冥誕。拜現代科技之賜
，世人不但能夠聆聽巴哈音樂所帶來的感動，現在也能透過電腦重建技術
，一窺這位音樂大師的真實面貌。來自蘇格蘭當狄大學的凱洛琳教授，日
前在德國柏林，展示她根據西元1894年複製，全球唯一的巴哈頭顱模
型，再透過3D電腦型塑科技，精確讓這位音樂教父的面貌，重現在世人
眼前。我們使用的是解剖學的方法。因此每一吋肌肉都是以頭顱為模型。
我們根據電腦系統，我們有之前肌肉的資料庫，因此能夠輸入跟貼近新頭
顱的數據。絕對是從頭顱到肌膚的方法。這個重製後的巴哈面貌，炯炯有
神的目光，高挺的鼻樑以及渾厚的下巴，對照之下，跟坊間流傳的一幅畫
像十分吻合。科學家有把握，如果時光倒流，當時認識巴哈的親友看到這
個頭像，絕對能夠認出這個人就是巴哈。威金森教授重建的方式，能夠讓
親戚辨別出亡故的親人。這意味著她重建的是一個有生命的個體，而非冷
冰冰的紀念遺像。這項巴哈面貌重現的展覽，3月21號，巴哈323歲
冥誕當天，將在德國中部的艾森納赫，巴哈的出生地展出。有西洋音樂之
父稱謂的巴哈，即將渡過323歲冥誕。拜現代科技之賜，世人不但能夠
聆聽巴哈音樂所帶來的感動，現在也能透過電腦重建技術，一窺這位音樂
大師的真實面貌。來自蘇格蘭當狄大學的凱洛琳教授，日前在德國柏林，
展示她根據西元1894年複製，全球唯一的巴哈頭顱模型，再透過3D
電腦型塑科技，精確讓這位音樂教父的面貌，重現在世人眼前。我們使用
的是解剖學的方法。因此每一吋肌肉都是以頭顱為模型。我們根據電腦系
統，我們有之前肌肉的資料庫，因此能夠輸入跟貼近新頭顱的數據。絕對
是從頭顱到肌膚的方法。這個重製後的巴哈面貌，炯炯有神的目光，高挺
的鼻樑以及渾厚的下巴，對照之下，跟坊間流傳的一幅畫像十分吻合。科
學家有把握，如果時光倒流，當時認識巴哈的親友看到這個頭像，絕對能
夠認出這個人就是巴哈。威金森教授重建的方式，能夠讓親戚辨別出亡故
的親人。這意味著她重建的是一個有生命的個體，而非冷冰冰的紀念遺像
。這項巴哈面貌重現的展覽，3月21號，巴哈323歲冥誕當天，將在
德國中部的艾森納赫，巴哈的出生地展出。有西洋音樂之父稱謂的巴哈，
即將渡過323歲冥誕。拜現代科技之賜，世人不但能夠聆聽巴哈音樂所
帶來的感動，現在也能透過電腦重建技術，一窺這位音樂大師的真實面貌
。來自蘇格蘭當狄大學的凱洛琳教授，日前在德國柏林，展示她根據西元
1894年複製，全球唯一的巴哈頭顱模型，再透過3D電腦型塑科技，
精確讓這位音樂教父的面貌，重現在世人眼前。我們使用的是解剖學的方
法。因此每一吋肌肉都是以頭顱為模型。我們根據電腦系統，我們有之前
肌肉的資料庫，因此能夠輸入跟貼近新頭顱的數據。絕對是從頭顱到肌膚
的方法。這個重製後的巴哈面貌，炯炯有神的目光，高挺的鼻樑以及渾厚
的下巴，對照之下，跟坊間流傳的一幅畫像十分吻合。科學家有把握，如
果時光倒流，當時認識巴哈的親友看到這個頭像，絕對能夠認出這個人就
是巴哈。威金森教授重建的方式，能夠讓親戚辨別出亡故的親人。這意味
著她重建的是一個有生命的個體，而非冷冰冰的紀念遺像。這項巴哈面貌
重現的展覽，3月21號，巴哈323歲冥誕當天，將在德國中部的艾森
納赫，巴哈的出生地展出。
