奧運棒球資格賽中華隊連續得到第三場的勝利,中華隊今天對上德國，剛
開始可說是苦戰，直到七局上，才靠著三支連續的安打得到兩分，最後中
華隊以二比零贏了德國。今天進行的中華對德國這一場比賽，原本以為可
以輕鬆打，沒想到中華隊受德國投手《休斯》壓制，意外陷入苦戰，前六
局打完，雙方比數還是零比零。到了第七局，中華隊強打林智勝一支二壘
安打，接著是羅國輝、高志網、張建銘連續三支安打，讓中華隊得到兩分
，中華隊先以二比零領先，最後第九局，投手沒有失誤，守備也真好，乎
讓中華隊贏得這場比賽，明天中華隊還將迎戰強手加拿大，要全力搶下打
入奧運的門票。奧運棒球資格賽中華隊連續得到第三場的勝利,中華隊今
天對上德國，剛開始可說是苦戰，直到七局上，才靠著三支連續的安打得
到兩分，最後中華隊以二比零贏了德國。今天進行的中華對德國這一場比
賽，原本以為可以輕鬆打，沒想到中華隊受德國投手《休斯》壓制，意外
陷入苦戰，前六局打完，雙方比數還是零比零。到了第七局，中華隊強打
林智勝一支二壘安打，接著是羅國輝、高志網、張建銘連續三支安打，讓
中華隊得到兩分，中華隊先以二比零領先，最後第九局，投手沒有失誤，
守備也真好，乎讓中華隊贏得這場比賽，明天中華隊還將迎戰強手加拿大
，要全力搶下打入奧運的門票。奧運棒球資格賽中華隊連續得到第三場的
勝利,中華隊今天對上德國，剛開始可說是苦戰，直到七局上，才靠著三
支連續的安打得到兩分，最後中華隊以二比零贏了德國。今天進行的中華
對德國這一場比賽，原本以為可以輕鬆打，沒想到中華隊受德國投手《休
斯》壓制，意外陷入苦戰，前六局打完，雙方比數還是零比零。到了第七
局，中華隊強打林智勝一支二壘安打，接著是羅國輝、高志網、張建銘連
續三支安打，讓中華隊得到兩分，中華隊先以二比零領先，最後第九局，
投手沒有失誤，守備也真好，乎讓中華隊贏得這場比賽，明天中華隊還將
迎戰強手加拿大，要全力搶下打入奧運的門票。
