49年前的3月10日，中國解放軍進入西藏布達拉宮，西藏人民發起大
規模抗議行動，同時造成上萬西藏人民死亡，這一天也成為流亡的西藏人
他們的「西藏抗暴日」。每一年的這個時候，各地西藏人民都會發起紀念
活動，而今天在台灣的西藏人民也以遊行的方式，希望台灣民眾對西藏獨
立問題可以關心。喊著口號往前走，1959年3月10日中國政府進入
西藏布達拉宮強奪政權，每一年的這段時間，流亡各國的西藏人都會發起
遊行或是絕食等紀念活動。說著流利的中文，在西藏出生長大的才嘉花了
一個月時間翻越喜馬拉雅山，到現在每一年還是有兩千多名西藏人，冒險
翻越高山流亡印度。而對於這些發生在千里之外的事，國內民間團體認為
台灣不能置身事外。民間團體表示，台灣與西藏有許多相似的歷史背景，
透過關心西藏問題，將有機會幫台灣的未來尋找解答途徑。49年前的3
月10日，中國解放軍進入西藏布達拉宮，西藏人民發起大規模抗議行動
，同時造成上萬西藏人民死亡，這一天也成為流亡的西藏人他們的「西藏
抗暴日」。每一年的這個時候，各地西藏人民都會發起紀念活動，而今天
在台灣的西藏人民也以遊行的方式，希望台灣民眾對西藏獨立問題可以關
心。喊著口號往前走，1959年3月10日中國政府進入西藏布達拉宮
強奪政權，每一年的這段時間，流亡各國的西藏人都會發起遊行或是絕食
等紀念活動。說著流利的中文，在西藏出生長大的才嘉花了一個月時間翻
越喜馬拉雅山，到現在每一年還是有兩千多名西藏人，冒險翻越高山流亡
印度。而對於這些發生在千里之外的事，國內民間團體認為台灣不能置身
事外。民間團體表示，台灣與西藏有許多相似的歷史背景，透過關心西藏
問題，將有機會幫台灣的未來尋找解答途徑。49年前的3月10日，中
國解放軍進入西藏布達拉宮，西藏人民發起大規模抗議行動，同時造成上
萬西藏人民死亡，這一天也成為流亡的西藏人他們的「西藏抗暴日」。每
一年的這個時候，各地西藏人民都會發起紀念活動，而今天在台灣的西藏
人民也以遊行的方式，希望台灣民眾對西藏獨立問題可以關心。喊著口號
往前走，1959年3月10日中國政府進入西藏布達拉宮強奪政權，每
一年的這段時間，流亡各國的西藏人都會發起遊行或是絕食等紀念活動。
說著流利的中文，在西藏出生長大的才嘉花了一個月時間翻越喜馬拉雅山
，到現在每一年還是有兩千多名西藏人，冒險翻越高山流亡印度。而對於
這些發生在千里之外的事，國內民間團體認為台灣不能置身事外。民間團
體表示，台灣與西藏有許多相似的歷史背景，透過關心西藏問題，將有機
會幫台灣的未來尋找解答途徑。49年前的3月10日，中國解放軍進入
西藏布達拉宮，西藏人民發起大規模抗議行動，同時造成上萬西藏人民死
亡，這一天也成為流亡的西藏人他們的「西藏抗暴日」。每一年的這個時
候，各地西藏人民都會發起紀念活動，而今天在台灣的西藏人民也以遊行
的方式，希望台灣民眾對西藏獨立問題可以關心。喊著口號往前走，19
59年3月10日中國政府進入西藏布達拉宮強奪政權，每一年的這段時
間，流亡各國的西藏人都會發起遊行或是絕食等紀念活動。說著流利的中
文，在西藏出生長大的才嘉花了一個月時間翻越喜馬拉雅山，到現在每一
年還是有兩千多名西藏人，冒險翻越高山流亡印度。而對於這些發生在千
里之外的事，國內民間團體認為台灣不能置身事外。民間團體表示，台灣
與西藏有許多相似的歷史背景，透過關心西藏問題，將有機會幫台灣的未
來尋找解答途徑。49年前的3月10日，中國解放軍進入西藏布達拉宮
，西藏人民發起大規模抗議行動，同時造成上萬西藏人民死亡，這一天也
成為流亡的西藏人他們的「西藏抗暴日」。每一年的這個時候，各地西藏
人民都會發起紀念活動，而今天在台灣的西藏人民也以遊行的方式，希望
台灣民眾對西藏獨立問題可以關心。喊著口號往前走，1959年3月1
0日中國政府進入西藏布達拉宮強奪政權，每一年的這段時間，流亡各國
的西藏人都會發起遊行或是絕食等紀念活動。說著流利的中文，在西藏出
生長大的才嘉花了一個月時間翻越喜馬拉雅山，到現在每一年還是有兩千
多名西藏人，冒險翻越高山流亡印度。而對於這些發生在千里之外的事，
國內民間團體認為台灣不能置身事外。民間團體表示，台灣與西藏有許多
相似的歷史背景，透過關心西藏問題，將有機會幫台灣的未來尋找解答途
徑。49年前的3月10日，中國解放軍進入西藏布達拉宮，西藏人民發
起大規模抗議行動，同時造成上萬西藏人民死亡，這一天也成為流亡的西
藏人他們的「西藏抗暴日」。每一年的這個時候，各地西藏人民都會發起
紀念活動，而今天在台灣的西藏人民也以遊行的方式，希望台灣民眾對西
藏獨立問題可以關心。喊著口號往前走，1959年3月10日中國政府
進入西藏布達拉宮強奪政權，每一年的這段時間，流亡各國的西藏人都會
發起遊行或是絕食等紀念活動。說著流利的中文，在西藏出生長大的才嘉
花了一個月時間翻越喜馬拉雅山，到現在每一年還是有兩千多名西藏人，
冒險翻越高山流亡印度。而對於這些發生在千里之外的事，國內民間團體
認為台灣不能置身事外。民間團體表示，台灣與西藏有許多相似的歷史背
景，透過關心西藏問題，將有機會幫台灣的未來尋找解答途徑。
