國內現在滿九歲到二十六歲的女性，都能自己了錢來注子宮頸疫苗，不過
要自己開一萬元，所以主動要去注的女性並不多。台北市防癌協會今天就
呼籲政府，應該立法由健保補助，而且補助的對象，應該擴大到男性。打
一針子宮頸癌疫苗，就能避免人類乳突病毒上身！不過，三劑疫苗就要一
萬塊，還得全部自費，所以主動接種疫苗的女性並不多。防癌協會希望政
府能立法，由健保接手，不只女性要打，男性更該打。造成子宮頸癌的人
類乳突病毒，都是由性行為傳染。女性一旦有了性行為，有七成會感染乳
突病毒。不過，其中90%會自動痊癒，有些則會在十到二十年後，變成
子宮頸癌。所以，在從沒有性行為之前打疫苗，預防效果最好。目前部份
歐美國家，九歲後不分男女都接種子宮頸疫苗。而歐美醫學報告更顯示，
戴保險套和單一性伴侶，能降低七成子宮頸癌的發生率。醫師提醒女性，
一旦有性行為，三十歲後每年要做一次子宮頸抹片檢查，早期發現癌細胞
，早期治療。國內現在滿九歲到二十六歲的女性，都能自己了錢來注子宮
頸疫苗，不過要自己開一萬元，所以主動要去注的女性並不多。台北市防
癌協會今天就呼籲政府，應該立法由健保補助，而且補助的對象，應該擴
大到男性。打一針子宮頸癌疫苗，就能避免人類乳突病毒上身！不過，三
劑疫苗就要一萬塊，還得全部自費，所以主動接種疫苗的女性並不多。防
癌協會希望政府能立法，由健保接手，不只女性要打，男性更該打。造成
子宮頸癌的人類乳突病毒，都是由性行為傳染。女性一旦有了性行為，有
七成會感染乳突病毒。不過，其中90%會自動痊癒，有些則會在十到二
十年後，變成子宮頸癌。所以，在從沒有性行為之前打疫苗，預防效果最
好。目前部份歐美國家，九歲後不分男女都接種子宮頸疫苗。而歐美醫學
報告更顯示，戴保險套和單一性伴侶，能降低七成子宮頸癌的發生率。醫
師提醒女性，一旦有性行為，三十歲後每年要做一次子宮頸抹片檢查，早
期發現癌細胞，早期治療。國內現在滿九歲到二十六歲的女性，都能自己
了錢來注子宮頸疫苗，不過要自己開一萬元，所以主動要去注的女性並不
多。台北市防癌協會今天就呼籲政府，應該立法由健保補助，而且補助的
對象，應該擴大到男性。打一針子宮頸癌疫苗，就能避免人類乳突病毒上
身！不過，三劑疫苗就要一萬塊，還得全部自費，所以主動接種疫苗的女
性並不多。防癌協會希望政府能立法，由健保接手，不只女性要打，男性
更該打。造成子宮頸癌的人類乳突病毒，都是由性行為傳染。女性一旦有
了性行為，有七成會感染乳突病毒。不過，其中90%會自動痊癒，有些
則會在十到二十年後，變成子宮頸癌。所以，在從沒有性行為之前打疫苗
，預防效果最好。目前部份歐美國家，九歲後不分男女都接種子宮頸疫苗
。而歐美醫學報告更顯示，戴保險套和單一性伴侶，能降低七成子宮頸癌
的發生率。醫師提醒女性，一旦有性行為，三十歲後每年要做一次子宮頸
抹片檢查，早期發現癌細胞，早期治療。國內現在滿九歲到二十六歲的女
性，都能自己了錢來注子宮頸疫苗，不過要自己開一萬元，所以主動要去
注的女性並不多。台北市防癌協會今天就呼籲政府，應該立法由健保補助
，而且補助的對象，應該擴大到男性。打一針子宮頸癌疫苗，就能避免人
類乳突病毒上身！不過，三劑疫苗就要一萬塊，還得全部自費，所以主動
接種疫苗的女性並不多。防癌協會希望政府能立法，由健保接手，不只女
性要打，男性更該打。造成子宮頸癌的人類乳突病毒，都是由性行為傳染
。女性一旦有了性行為，有七成會感染乳突病毒。不過，其中90%會自
動痊癒，有些則會在十到二十年後，變成子宮頸癌。所以，在從沒有性行
為之前打疫苗，預防效果最好。目前部份歐美國家，九歲後不分男女都接
種子宮頸疫苗。而歐美醫學報告更顯示，戴保險套和單一性伴侶，能降低
七成子宮頸癌的發生率。醫師提醒女性，一旦有性行為，三十歲後每年要
做一次子宮頸抹片檢查，早期發現癌細胞，早期治療。國內現在滿九歲到
二十六歲的女性，都能自己了錢來注子宮頸疫苗，不過要自己開一萬元，
所以主動要去注的女性並不多。台北市防癌協會今天就呼籲政府，應該立
法由健保補助，而且補助的對象，應該擴大到男性。打一針子宮頸癌疫苗
，就能避免人類乳突病毒上身！不過，三劑疫苗就要一萬塊，還得全部自
費，所以主動接種疫苗的女性並不多。防癌協會希望政府能立法，由健保
接手，不只女性要打，男性更該打。造成子宮頸癌的人類乳突病毒，都是
由性行為傳染。女性一旦有了性行為，有七成會感染乳突病毒。不過，其
中90%會自動痊癒，有些則會在十到二十年後，變成子宮頸癌。所以，
在從沒有性行為之前打疫苗，預防效果最好。目前部份歐美國家，九歲後
不分男女都接種子宮頸疫苗。而歐美醫學報告更顯示，戴保險套和單一性
伴侶，能降低七成子宮頸癌的發生率。醫師提醒女性，一旦有性行為，三
十歲後每年要做一次子宮頸抹片檢查，早期發現癌細胞，早期治療。國內
現在滿九歲到二十六歲的女性，都能自己了錢來注子宮頸疫苗，不過要自
己開一萬元，所以主動要去注的女性並不多。台北市防癌協會今天就呼籲
政府，應該立法由健保補助，而且補助的對象，應該擴大到男性。打一針
子宮頸癌疫苗，就能避免人類乳突病毒上身！不過，三劑疫苗就要一萬塊
，還得全部自費，所以主動接種疫苗的女性並不多。防癌協會希望政府能
立法，由健保接手，不只女性要打，男性更該打。造成子宮頸癌的人類乳
突病毒，都是由性行為傳染。女性一旦有了性行為，有七成會感染乳突病
毒。不過，其中90%會自動痊癒，有些則會在十到二十年後，變成子宮
頸癌。所以，在從沒有性行為之前打疫苗，預防效果最好。目前部份歐美
國家，九歲後不分男女都接種子宮頸疫苗。而歐美醫學報告更顯示，戴保
險套和單一性伴侶，能降低七成子宮頸癌的發生率。醫師提醒女性，一旦
有性行為，三十歲後每年要做一次子宮頸抹片檢查，早期發現癌細胞，早
期治療。國內現在滿九歲到二十六歲的女性，都能自己了錢來注子宮頸疫
苗，不過要自己開一萬元，所以主動要去注的女性並不多。台北市防癌協
會今天就呼籲政府，應該立法由健保補助，而且補助的對象，應該擴大到
男性。打一針子宮頸癌疫苗，就能避免人類乳突病毒上身！不過，三劑疫
苗就要一萬塊，還得全部自費，所以主動接種疫苗的女性並不多。防癌協
會希望政府能立法，由健保接手，不只女性要打，男性更該打。造成子宮
頸癌的人類乳突病毒，都是由性行為傳染。女性一旦有了性行為，有七成
會感染乳突病毒。不過，其中90%會自動痊癒，有些則會在十到二十年
後，變成子宮頸癌。所以，在從沒有性行為之前打疫苗，預防效果最好。
目前部份歐美國家，九歲後不分男女都接種子宮頸疫苗。而歐美醫學報告
更顯示，戴保險套和單一性伴侶，能降低七成子宮頸癌的發生率。醫師提
醒女性，一旦有性行為，三十歲後每年要做一次子宮頸抹片檢查，早期發
現癌細胞，早期治療。國內現在滿九歲到二十六歲的女性，都能自己了錢
來注子宮頸疫苗，不過要自己開一萬元，所以主動要去注的女性並不多。
台北市防癌協會今天就呼籲政府，應該立法由健保補助，而且補助的對象
，應該擴大到男性。打一針子宮頸癌疫苗，就能避免人類乳突病毒上身！
不過，三劑疫苗就要一萬塊，還得全部自費，所以主動接種疫苗的女性並
不多。防癌協會希望政府能立法，由健保接手，不只女性要打，男性更該
打。造成子宮頸癌的人類乳突病毒，都是由性行為傳染。女性一旦有了性
行為，有七成會感染乳突病毒。不過，其中90%會自動痊癒，有些則會
在十到二十年後，變成子宮頸癌。所以，在從沒有性行為之前打疫苗，預
防效果最好。目前部份歐美國家，九歲後不分男女都接種子宮頸疫苗。而
歐美醫學報告更顯示，戴保險套和單一性伴侶，能降低七成子宮頸癌的發
生率。醫師提醒女性，一旦有性行為，三十歲後每年要做一次子宮頸抹片
檢查，早期發現癌細胞，早期治療。國內現在滿九歲到二十六歲的女性，
都能自己了錢來注子宮頸疫苗，不過要自己開一萬元，所以主動要去注的
女性並不多。台北市防癌協會今天就呼籲政府，應該立法由健保補助，而
且補助的對象，應該擴大到男性。打一針子宮頸癌疫苗，就能避免人類乳
突病毒上身！不過，三劑疫苗就要一萬塊，還得全部自費，所以主動接種
疫苗的女性並不多。防癌協會希望政府能立法，由健保接手，不只女性要
打，男性更該打。造成子宮頸癌的人類乳突病毒，都是由性行為傳染。女
性一旦有了性行為，有七成會感染乳突病毒。不過，其中90%會自動痊
癒，有些則會在十到二十年後，變成子宮頸癌。所以，在從沒有性行為之
前打疫苗，預防效果最好。目前部份歐美國家，九歲後不分男女都接種子
宮頸疫苗。而歐美醫學報告更顯示，戴保險套和單一性伴侶，能降低七成
子宮頸癌的發生率。醫師提醒女性，一旦有性行為，三十歲後每年要做一
次子宮頸抹片檢查，早期發現癌細胞，早期治療。國內現在滿九歲到二十
六歲的女性，都能自己了錢來注子宮頸疫苗，不過要自己開一萬元，所以
主動要去注的女性並不多。台北市防癌協會今天就呼籲政府，應該立法由
健保補助，而且補助的對象，應該擴大到男性。打一針子宮頸癌疫苗，就
能避免人類乳突病毒上身！不過，三劑疫苗就要一萬塊，還得全部自費，
所以主動接種疫苗的女性並不多。防癌協會希望政府能立法，由健保接手
，不只女性要打，男性更該打。造成子宮頸癌的人類乳突病毒，都是由性
行為傳染。女性一旦有了性行為，有七成會感染乳突病毒。不過，其中9
0%會自動痊癒，有些則會在十到二十年後，變成子宮頸癌。所以，在從
沒有性行為之前打疫苗，預防效果最好。目前部份歐美國家，九歲後不分
男女都接種子宮頸疫苗。而歐美醫學報告更顯示，戴保險套和單一性伴侶
，能降低七成子宮頸癌的發生率。醫師提醒女性，一旦有性行為，三十歲
後每年要做一次子宮頸抹片檢查，早期發現癌細胞，早期治療。國內現在
滿九歲到二十六歲的女性，都能自己了錢來注子宮頸疫苗，不過要自己開
一萬元，所以主動要去注的女性並不多。台北市防癌協會今天就呼籲政府
，應該立法由健保補助，而且補助的對象，應該擴大到男性。打一針子宮
頸癌疫苗，就能避免人類乳突病毒上身！不過，三劑疫苗就要一萬塊，還
得全部自費，所以主動接種疫苗的女性並不多。防癌協會希望政府能立法
，由健保接手，不只女性要打，男性更該打。造成子宮頸癌的人類乳突病
毒，都是由性行為傳染。女性一旦有了性行為，有七成會感染乳突病毒。
不過，其中90%會自動痊癒，有些則會在十到二十年後，變成子宮頸癌
。所以，在從沒有性行為之前打疫苗，預防效果最好。目前部份歐美國家
，九歲後不分男女都接種子宮頸疫苗。而歐美醫學報告更顯示，戴保險套
和單一性伴侶，能降低七成子宮頸癌的發生率。醫師提醒女性，一旦有性
行為，三十歲後每年要做一次子宮頸抹片檢查，早期發現癌細胞，早期治
療。
