正在比利時召開的歐盟漁業部長會議，在顧及漁民生計的情況下，決定放
棄禁止捕撈鱈魚的提案，表示在更有效防止鱈魚數量減少的方法出現之前
，歐盟成員的漁民可以使用拖網捕撈鱈魚，但是出海的天數必須減少。結
果，這項決定立刻引來了保育人士的抨擊。歐盟漁業理事長21號在比利
時首都布魯塞爾宣布，為了歐盟成員國漁民的生計著想，歐盟決定允許漁
民使用拖網捕撈鱈魚，但是在此同時他們也會採取必要的保育措施。由於
鱈魚的經濟利益龐大，為了避免過度捕撈危及鱈魚的生態，歐盟決定採納
國際海洋探測中心的建議，計劃在蘇格蘭，愛爾蘭與丹麥海域設立禁捕區
，以恢復鱈魚等魚類的數量。但是西班牙，法國跟英國都不斷強調，必須
考慮到漁民的生計問題，因此歐盟才同意放棄禁止捕撈的提案．不過，歐
盟也要求各國漁業部長同意減少漁船每月出海捕魚的天數，儘管如此，保
育人士還是強烈反對這種漠視海洋生態的做法。科學家指出，北海的魚類
數量比1970年代減少了十分之一，而加拿大東部海域在1990年代
所減少的鱈魚數量到目前還沒恢復。歐盟委員會將在22號針對2005
年的捕魚數量限額，做出結論。正在比利時召開的歐盟漁業部長會議，在
顧及漁民生計的情況下，決定放棄禁止捕撈鱈魚的提案，表示在更有效防
止鱈魚數量減少的方法出現之前，歐盟成員的漁民可以使用拖網捕撈鱈魚
，但是出海的天數必須減少。結果，這項決定立刻引來了保育人士的抨擊
。歐盟漁業理事長21號在比利時首都布魯塞爾宣布，為了歐盟成員國漁
民的生計著想，歐盟決定允許漁民使用拖網捕撈鱈魚，但是在此同時他們
也會採取必要的保育措施。由於鱈魚的經濟利益龐大，為了避免過度捕撈
危及鱈魚的生態，歐盟決定採納國際海洋探測中心的建議，計劃在蘇格蘭
，愛爾蘭與丹麥海域設立禁捕區，以恢復鱈魚等魚類的數量。但是西班牙
，法國跟英國都不斷強調，必須考慮到漁民的生計問題，因此歐盟才同意
放棄禁止捕撈的提案．不過，歐盟也要求各國漁業部長同意減少漁船每月
出海捕魚的天數，儘管如此，保育人士還是強烈反對這種漠視海洋生態的
做法。科學家指出，北海的魚類數量比1970年代減少了十分之一，而
加拿大東部海域在1990年代所減少的鱈魚數量到目前還沒恢復。歐盟
委員會將在22號針對2005年的捕魚數量限額，做出結論。正在比利
時召開的歐盟漁業部長會議，在顧及漁民生計的情況下，決定放棄禁止捕
撈鱈魚的提案，表示在更有效防止鱈魚數量減少的方法出現之前，歐盟成
員的漁民可以使用拖網捕撈鱈魚，但是出海的天數必須減少。結果，這項
決定立刻引來了保育人士的抨擊。歐盟漁業理事長21號在比利時首都布
魯塞爾宣布，為了歐盟成員國漁民的生計著想，歐盟決定允許漁民使用拖
網捕撈鱈魚，但是在此同時他們也會採取必要的保育措施。由於鱈魚的經
濟利益龐大，為了避免過度捕撈危及鱈魚的生態，歐盟決定採納國際海洋
探測中心的建議，計劃在蘇格蘭，愛爾蘭與丹麥海域設立禁捕區，以恢復
鱈魚等魚類的數量。但是西班牙，法國跟英國都不斷強調，必須考慮到漁
民的生計問題，因此歐盟才同意放棄禁止捕撈的提案．不過，歐盟也要求
各國漁業部長同意減少漁船每月出海捕魚的天數，儘管如此，保育人士還
是強烈反對這種漠視海洋生態的做法。科學家指出，北海的魚類數量比1
970年代減少了十分之一，而加拿大東部海域在1990年代所減少的
鱈魚數量到目前還沒恢復。歐盟委員會將在22號針對2005年的捕魚
數量限額，做出結論。正在比利時召開的歐盟漁業部長會議，在顧及漁民
生計的情況下，決定放棄禁止捕撈鱈魚的提案，表示在更有效防止鱈魚數
量減少的方法出現之前，歐盟成員的漁民可以使用拖網捕撈鱈魚，但是出
海的天數必須減少。結果，這項決定立刻引來了保育人士的抨擊。歐盟漁
業理事長21號在比利時首都布魯塞爾宣布，為了歐盟成員國漁民的生計
著想，歐盟決定允許漁民使用拖網捕撈鱈魚，但是在此同時他們也會採取
必要的保育措施。由於鱈魚的經濟利益龐大，為了避免過度捕撈危及鱈魚
的生態，歐盟決定採納國際海洋探測中心的建議，計劃在蘇格蘭，愛爾蘭
與丹麥海域設立禁捕區，以恢復鱈魚等魚類的數量。但是西班牙，法國跟
英國都不斷強調，必須考慮到漁民的生計問題，因此歐盟才同意放棄禁止
捕撈的提案．不過，歐盟也要求各國漁業部長同意減少漁船每月出海捕魚
的天數，儘管如此，保育人士還是強烈反對這種漠視海洋生態的做法。科
學家指出，北海的魚類數量比1970年代減少了十分之一，而加拿大東
部海域在1990年代所減少的鱈魚數量到目前還沒恢復。歐盟委員會將
在22號針對2005年的捕魚數量限額，做出結論。正在比利時召開的
歐盟漁業部長會議，在顧及漁民生計的情況下，決定放棄禁止捕撈鱈魚的
提案，表示在更有效防止鱈魚數量減少的方法出現之前，歐盟成員的漁民
可以使用拖網捕撈鱈魚，但是出海的天數必須減少。結果，這項決定立刻
引來了保育人士的抨擊。歐盟漁業理事長21號在比利時首都布魯塞爾宣
布，為了歐盟成員國漁民的生計著想，歐盟決定允許漁民使用拖網捕撈鱈
魚，但是在此同時他們也會採取必要的保育措施。由於鱈魚的經濟利益龐
大，為了避免過度捕撈危及鱈魚的生態，歐盟決定採納國際海洋探測中心
的建議，計劃在蘇格蘭，愛爾蘭與丹麥海域設立禁捕區，以恢復鱈魚等魚
類的數量。但是西班牙，法國跟英國都不斷強調，必須考慮到漁民的生計
問題，因此歐盟才同意放棄禁止捕撈的提案．不過，歐盟也要求各國漁業
部長同意減少漁船每月出海捕魚的天數，儘管如此，保育人士還是強烈反
對這種漠視海洋生態的做法。科學家指出，北海的魚類數量比1970年
代減少了十分之一，而加拿大東部海域在1990年代所減少的鱈魚數量
到目前還沒恢復。歐盟委員會將在22號針對2005年的捕魚數量限額
，做出結論。正在比利時召開的歐盟漁業部長會議，在顧及漁民生計的情
況下，決定放棄禁止捕撈鱈魚的提案，表示在更有效防止鱈魚數量減少的
方法出現之前，歐盟成員的漁民可以使用拖網捕撈鱈魚，但是出海的天數
必須減少。結果，這項決定立刻引來了保育人士的抨擊。歐盟漁業理事長
21號在比利時首都布魯塞爾宣布，為了歐盟成員國漁民的生計著想，歐
盟決定允許漁民使用拖網捕撈鱈魚，但是在此同時他們也會採取必要的保
育措施。由於鱈魚的經濟利益龐大，為了避免過度捕撈危及鱈魚的生態，
歐盟決定採納國際海洋探測中心的建議，計劃在蘇格蘭，愛爾蘭與丹麥海
域設立禁捕區，以恢復鱈魚等魚類的數量。但是西班牙，法國跟英國都不
斷強調，必須考慮到漁民的生計問題，因此歐盟才同意放棄禁止捕撈的提
案．不過，歐盟也要求各國漁業部長同意減少漁船每月出海捕魚的天數，
儘管如此，保育人士還是強烈反對這種漠視海洋生態的做法。科學家指出
，北海的魚類數量比1970年代減少了十分之一，而加拿大東部海域在
1990年代所減少的鱈魚數量到目前還沒恢復。歐盟委員會將在22號
針對2005年的捕魚數量限額，做出結論。正在比利時召開的歐盟漁業
部長會議，在顧及漁民生計的情況下，決定放棄禁止捕撈鱈魚的提案，表
示在更有效防止鱈魚數量減少的方法出現之前，歐盟成員的漁民可以使用
拖網捕撈鱈魚，但是出海的天數必須減少。結果，這項決定立刻引來了保
育人士的抨擊。歐盟漁業理事長21號在比利時首都布魯塞爾宣布，為了
歐盟成員國漁民的生計著想，歐盟決定允許漁民使用拖網捕撈鱈魚，但是
在此同時他們也會採取必要的保育措施。由於鱈魚的經濟利益龐大，為了
避免過度捕撈危及鱈魚的生態，歐盟決定採納國際海洋探測中心的建議，
計劃在蘇格蘭，愛爾蘭與丹麥海域設立禁捕區，以恢復鱈魚等魚類的數量
。但是西班牙，法國跟英國都不斷強調，必須考慮到漁民的生計問題，因
此歐盟才同意放棄禁止捕撈的提案．不過，歐盟也要求各國漁業部長同意
減少漁船每月出海捕魚的天數，儘管如此，保育人士還是強烈反對這種漠
視海洋生態的做法。科學家指出，北海的魚類數量比1970年代減少了
十分之一，而加拿大東部海域在1990年代所減少的鱈魚數量到目前還
沒恢復。歐盟委員會將在22號針對2005年的捕魚數量限額，做出結
論。
