馬來西亞在8號進行的國會和地方議會選舉，台灣時間9號早上有了最新
的結果。在野聯盟不僅在國會、打破執政黨長期一黨獨大的情形，也在1
2個州當中的4個州甲首都吉隆坡議會得到勝利，讓反對陣營真歡喜。馬
來西亞反對黨領袖安華改變的時刻已然到來馬來西亞人民表達了心聲這是
我國歷史上空前的決定性時刻今天新的一頁即將展開安華所領導的人民正
義黨，聯合了華人背景的民主行動黨，以及穆斯林為主的泛馬伊斯蘭黨，
在雪蘭莪州掌握議會多數，甚至首都吉隆坡市議會所有的席次。至於在聯
邦國會方面，執政的國民陣線雖然勉強保住過半席次，但卻失去了半個世
紀以來掌握的三分之二多數。根據最新的統計，在222席的聯邦國會當
中，國民陣線只拿下137席，佔百分之62左右，對於要接馬哈迪的巴
達威來說，又增添了變數。馬來西亞在8號進行的國會和地方議會選舉，
台灣時間9號早上有了最新的結果。在野聯盟不僅在國會、打破執政黨長
期一黨獨大的情形，也在12個州當中的4個州甲首都吉隆坡議會得到勝
利，讓反對陣營真歡喜。馬來西亞反對黨領袖安華改變的時刻已然到來馬
來西亞人民表達了心聲這是我國歷史上空前的決定性時刻今天新的一頁即
將展開安華所領導的人民正義黨，聯合了華人背景的民主行動黨，以及穆
斯林為主的泛馬伊斯蘭黨，在雪蘭莪州掌握議會多數，甚至首都吉隆坡市
議會所有的席次。至於在聯邦國會方面，執政的國民陣線雖然勉強保住過
半席次，但卻失去了半個世紀以來掌握的三分之二多數。根據最新的統計
，在222席的聯邦國會當中，國民陣線只拿下137席，佔百分之62
左右，對於要接馬哈迪的巴達威來說，又增添了變數。馬來西亞在8號進
行的國會和地方議會選舉，台灣時間9號早上有了最新的結果。在野聯盟
不僅在國會、打破執政黨長期一黨獨大的情形，也在12個州當中的4個
州甲首都吉隆坡議會得到勝利，讓反對陣營真歡喜。馬來西亞反對黨領袖
安華改變的時刻已然到來馬來西亞人民表達了心聲這是我國歷史上空前的
決定性時刻今天新的一頁即將展開安華所領導的人民正義黨，聯合了華人
背景的民主行動黨，以及穆斯林為主的泛馬伊斯蘭黨，在雪蘭莪州掌握議
會多數，甚至首都吉隆坡市議會所有的席次。至於在聯邦國會方面，執政
的國民陣線雖然勉強保住過半席次，但卻失去了半個世紀以來掌握的三分
之二多數。根據最新的統計，在222席的聯邦國會當中，國民陣線只拿
下137席，佔百分之62左右，對於要接馬哈迪的巴達威來說，又增添
了變數。馬來西亞在8號進行的國會和地方議會選舉，台灣時間9號早上
有了最新的結果。在野聯盟不僅在國會、打破執政黨長期一黨獨大的情形
，也在12個州當中的4個州甲首都吉隆坡議會得到勝利，讓反對陣營真
歡喜。馬來西亞反對黨領袖安華改變的時刻已然到來馬來西亞人民表達了
心聲這是我國歷史上空前的決定性時刻今天新的一頁即將展開安華所領導
的人民正義黨，聯合了華人背景的民主行動黨，以及穆斯林為主的泛馬伊
斯蘭黨，在雪蘭莪州掌握議會多數，甚至首都吉隆坡市議會所有的席次。
至於在聯邦國會方面，執政的國民陣線雖然勉強保住過半席次，但卻失去
了半個世紀以來掌握的三分之二多數。根據最新的統計，在222席的聯
邦國會當中，國民陣線只拿下137席，佔百分之62左右，對於要接馬
哈迪的巴達威來說，又增添了變數。馬來西亞在8號進行的國會和地方議
會選舉，台灣時間9號早上有了最新的結果。在野聯盟不僅在國會、打破
執政黨長期一黨獨大的情形，也在12個州當中的4個州甲首都吉隆坡議
會得到勝利，讓反對陣營真歡喜。馬來西亞反對黨領袖安華改變的時刻已
然到來馬來西亞人民表達了心聲這是我國歷史上空前的決定性時刻今天新
的一頁即將展開安華所領導的人民正義黨，聯合了華人背景的民主行動黨
，以及穆斯林為主的泛馬伊斯蘭黨，在雪蘭莪州掌握議會多數，甚至首都
吉隆坡市議會所有的席次。至於在聯邦國會方面，執政的國民陣線雖然勉
強保住過半席次，但卻失去了半個世紀以來掌握的三分之二多數。根據最
新的統計，在222席的聯邦國會當中，國民陣線只拿下137席，佔百
分之62左右，對於要接馬哈迪的巴達威來說，又增添了變數。
