今天是民間信仰福德正神土地公的生日，也就是"土地公生",在台北市
中正區有一座200多年歷史的土地公廟，由於有不少信徒是客人，他們
就特別用客家歌舞來拜拜，看起來真趣味。傳統的客家歌謠，不只要唱給
一般民眾聽，更希望在農歷二月初二福德正神的生日慶典上，也能唱到土
地公的心崁裡，台北中正區的長慶廟，今年特別利用客家歌舞，來慶祝建
廟210年，長慶廟是當時這附近唯一的一座土地公廟。當地耆老指著這
顆大樹，當時這裡有一個大鼓，一旦有事，居民會擊鼓來通知大家，因此
這附近就叫做鼓亭，也是後來中正區古亭的由來。經過三次整修的長慶廟
今年是建廟210年，廟後方的這棵大榕樹，見証了土地公廟200多年
的歷史。土地公是台灣民眾最重要的民間信仰之一，虔誠的焚香祭拜，可
以看出漢民族在開墾移民的過程中對土地的依賴，無論閩籍或是客籍鄉親
，土地公廟是很多民眾重要的精神寄託。記者陳姝君陳柏諭台北報導。今
天是民間信仰福德正神土地公的生日，也就是"土地公生",在台北市中
正區有一座200多年歷史的土地公廟，由於有不少信徒是客人，他們就
特別用客家歌舞來拜拜，看起來真趣味。傳統的客家歌謠，不只要唱給一
般民眾聽，更希望在農歷二月初二福德正神的生日慶典上，也能唱到土地
公的心崁裡，台北中正區的長慶廟，今年特別利用客家歌舞，來慶祝建廟
210年，長慶廟是當時這附近唯一的一座土地公廟。當地耆老指著這顆
大樹，當時這裡有一個大鼓，一旦有事，居民會擊鼓來通知大家，因此這
附近就叫做鼓亭，也是後來中正區古亭的由來。經過三次整修的長慶廟今
年是建廟210年，廟後方的這棵大榕樹，見証了土地公廟200多年的
歷史。土地公是台灣民眾最重要的民間信仰之一，虔誠的焚香祭拜，可以
看出漢民族在開墾移民的過程中對土地的依賴，無論閩籍或是客籍鄉親，
土地公廟是很多民眾重要的精神寄託。記者陳姝君陳柏諭台北報導。今天
是民間信仰福德正神土地公的生日，也就是"土地公生",在台北市中正
區有一座200多年歷史的土地公廟，由於有不少信徒是客人，他們就特
別用客家歌舞來拜拜，看起來真趣味。傳統的客家歌謠，不只要唱給一般
民眾聽，更希望在農歷二月初二福德正神的生日慶典上，也能唱到土地公
的心崁裡，台北中正區的長慶廟，今年特別利用客家歌舞，來慶祝建廟2
10年，長慶廟是當時這附近唯一的一座土地公廟。當地耆老指著這顆大
樹，當時這裡有一個大鼓，一旦有事，居民會擊鼓來通知大家，因此這附
近就叫做鼓亭，也是後來中正區古亭的由來。經過三次整修的長慶廟今年
是建廟210年，廟後方的這棵大榕樹，見証了土地公廟200多年的歷
史。土地公是台灣民眾最重要的民間信仰之一，虔誠的焚香祭拜，可以看
出漢民族在開墾移民的過程中對土地的依賴，無論閩籍或是客籍鄉親，土
地公廟是很多民眾重要的精神寄託。記者陳姝君陳柏諭台北報導。今天是
民間信仰福德正神土地公的生日，也就是"土地公生",在台北市中正區
有一座200多年歷史的土地公廟，由於有不少信徒是客人，他們就特別
用客家歌舞來拜拜，看起來真趣味。傳統的客家歌謠，不只要唱給一般民
眾聽，更希望在農歷二月初二福德正神的生日慶典上，也能唱到土地公的
心崁裡，台北中正區的長慶廟，今年特別利用客家歌舞，來慶祝建廟21
0年，長慶廟是當時這附近唯一的一座土地公廟。當地耆老指著這顆大樹
，當時這裡有一個大鼓，一旦有事，居民會擊鼓來通知大家，因此這附近
就叫做鼓亭，也是後來中正區古亭的由來。經過三次整修的長慶廟今年是
建廟210年，廟後方的這棵大榕樹，見証了土地公廟200多年的歷史
。土地公是台灣民眾最重要的民間信仰之一，虔誠的焚香祭拜，可以看出
漢民族在開墾移民的過程中對土地的依賴，無論閩籍或是客籍鄉親，土地
公廟是很多民眾重要的精神寄託。記者陳姝君陳柏諭台北報導。今天是民
間信仰福德正神土地公的生日，也就是"土地公生",在台北市中正區有
一座200多年歷史的土地公廟，由於有不少信徒是客人，他們就特別用
客家歌舞來拜拜，看起來真趣味。傳統的客家歌謠，不只要唱給一般民眾
聽，更希望在農歷二月初二福德正神的生日慶典上，也能唱到土地公的心
崁裡，台北中正區的長慶廟，今年特別利用客家歌舞，來慶祝建廟210
年，長慶廟是當時這附近唯一的一座土地公廟。當地耆老指著這顆大樹，
當時這裡有一個大鼓，一旦有事，居民會擊鼓來通知大家，因此這附近就
叫做鼓亭，也是後來中正區古亭的由來。經過三次整修的長慶廟今年是建
廟210年，廟後方的這棵大榕樹，見証了土地公廟200多年的歷史。
土地公是台灣民眾最重要的民間信仰之一，虔誠的焚香祭拜，可以看出漢
民族在開墾移民的過程中對土地的依賴，無論閩籍或是客籍鄉親，土地公
廟是很多民眾重要的精神寄託。記者陳姝君陳柏諭台北報導。今天是民間
信仰福德正神土地公的生日，也就是"土地公生",在台北市中正區有一
座200多年歷史的土地公廟，由於有不少信徒是客人，他們就特別用客
家歌舞來拜拜，看起來真趣味。傳統的客家歌謠，不只要唱給一般民眾聽
，更希望在農歷二月初二福德正神的生日慶典上，也能唱到土地公的心崁
裡，台北中正區的長慶廟，今年特別利用客家歌舞，來慶祝建廟210年
，長慶廟是當時這附近唯一的一座土地公廟。當地耆老指著這顆大樹，當
時這裡有一個大鼓，一旦有事，居民會擊鼓來通知大家，因此這附近就叫
做鼓亭，也是後來中正區古亭的由來。經過三次整修的長慶廟今年是建廟
210年，廟後方的這棵大榕樹，見証了土地公廟200多年的歷史。土
地公是台灣民眾最重要的民間信仰之一，虔誠的焚香祭拜，可以看出漢民
族在開墾移民的過程中對土地的依賴，無論閩籍或是客籍鄉親，土地公廟
是很多民眾重要的精神寄託。記者陳姝君陳柏諭台北報導。
