還沒到畢業季，已經有企業提早進入校園找人囉，北部地區第一場校園找
人的活動，今天在台大舉辦，至少有七千多個缺。同時台大方面也由校長
帶學校主管，當面向廠商請教，了解企業界對人才的實際的需要。一大早
，台大校園就湧進人潮，超過200多家知名企業將攤位設在校園內，就
為了吸引即將出校門的新鮮人。而在各個產業中，大排長龍的資訊科技產
業還是最受青睞。大動作招募新鮮人，對於未來的新同事，企業界普遍認
為，人格特質比專業能力更優先。廣場上國內企業熱鬧的釋出七千多個職
缺，而另一頭的會議室裡，學術界與實務界的聯誼也在進行。對於年輕的
七年級以及八年級生，企業界建議在踏入職場之前，除了專業能力的提升
，更要培養移動力，才能在全球化的競爭裡生存。還沒到畢業季，已經有
企業提早進入校園找人囉，北部地區第一場校園找人的活動，今天在台大
舉辦，至少有七千多個缺。同時台大方面也由校長帶學校主管，當面向廠
商請教，了解企業界對人才的實際的需要。一大早，台大校園就湧進人潮
，超過200多家知名企業將攤位設在校園內，就為了吸引即將出校門的
新鮮人。而在各個產業中，大排長龍的資訊科技產業還是最受青睞。大動
作招募新鮮人，對於未來的新同事，企業界普遍認為，人格特質比專業能
力更優先。廣場上國內企業熱鬧的釋出七千多個職缺，而另一頭的會議室
裡，學術界與實務界的聯誼也在進行。對於年輕的七年級以及八年級生，
企業界建議在踏入職場之前，除了專業能力的提升，更要培養移動力，才
能在全球化的競爭裡生存。還沒到畢業季，已經有企業提早進入校園找人
囉，北部地區第一場校園找人的活動，今天在台大舉辦，至少有七千多個
缺。同時台大方面也由校長帶學校主管，當面向廠商請教，了解企業界對
人才的實際的需要。一大早，台大校園就湧進人潮，超過200多家知名
企業將攤位設在校園內，就為了吸引即將出校門的新鮮人。而在各個產業
中，大排長龍的資訊科技產業還是最受青睞。大動作招募新鮮人，對於未
來的新同事，企業界普遍認為，人格特質比專業能力更優先。廣場上國內
企業熱鬧的釋出七千多個職缺，而另一頭的會議室裡，學術界與實務界的
聯誼也在進行。對於年輕的七年級以及八年級生，企業界建議在踏入職場
之前，除了專業能力的提升，更要培養移動力，才能在全球化的競爭裡生
存。還沒到畢業季，已經有企業提早進入校園找人囉，北部地區第一場校
園找人的活動，今天在台大舉辦，至少有七千多個缺。同時台大方面也由
校長帶學校主管，當面向廠商請教，了解企業界對人才的實際的需要。一
大早，台大校園就湧進人潮，超過200多家知名企業將攤位設在校園內
，就為了吸引即將出校門的新鮮人。而在各個產業中，大排長龍的資訊科
技產業還是最受青睞。大動作招募新鮮人，對於未來的新同事，企業界普
遍認為，人格特質比專業能力更優先。廣場上國內企業熱鬧的釋出七千多
個職缺，而另一頭的會議室裡，學術界與實務界的聯誼也在進行。對於年
輕的七年級以及八年級生，企業界建議在踏入職場之前，除了專業能力的
提升，更要培養移動力，才能在全球化的競爭裡生存。還沒到畢業季，已
經有企業提早進入校園找人囉，北部地區第一場校園找人的活動，今天在
台大舉辦，至少有七千多個缺。同時台大方面也由校長帶學校主管，當面
向廠商請教，了解企業界對人才的實際的需要。一大早，台大校園就湧進
人潮，超過200多家知名企業將攤位設在校園內，就為了吸引即將出校
門的新鮮人。而在各個產業中，大排長龍的資訊科技產業還是最受青睞。
大動作招募新鮮人，對於未來的新同事，企業界普遍認為，人格特質比專
業能力更優先。廣場上國內企業熱鬧的釋出七千多個職缺，而另一頭的會
議室裡，學術界與實務界的聯誼也在進行。對於年輕的七年級以及八年級
生，企業界建議在踏入職場之前，除了專業能力的提升，更要培養移動力
，才能在全球化的競爭裡生存。還沒到畢業季，已經有企業提早進入校園
找人囉，北部地區第一場校園找人的活動，今天在台大舉辦，至少有七千
多個缺。同時台大方面也由校長帶學校主管，當面向廠商請教，了解企業
界對人才的實際的需要。一大早，台大校園就湧進人潮，超過200多家
知名企業將攤位設在校園內，就為了吸引即將出校門的新鮮人。而在各個
產業中，大排長龍的資訊科技產業還是最受青睞。大動作招募新鮮人，對
於未來的新同事，企業界普遍認為，人格特質比專業能力更優先。廣場上
國內企業熱鬧的釋出七千多個職缺，而另一頭的會議室裡，學術界與實務
界的聯誼也在進行。對於年輕的七年級以及八年級生，企業界建議在踏入
職場之前，除了專業能力的提升，更要培養移動力，才能在全球化的競爭
裡生存。還沒到畢業季，已經有企業提早進入校園找人囉，北部地區第一
場校園找人的活動，今天在台大舉辦，至少有七千多個缺。同時台大方面
也由校長帶學校主管，當面向廠商請教，了解企業界對人才的實際的需要
。一大早，台大校園就湧進人潮，超過200多家知名企業將攤位設在校
園內，就為了吸引即將出校門的新鮮人。而在各個產業中，大排長龍的資
訊科技產業還是最受青睞。大動作招募新鮮人，對於未來的新同事，企業
界普遍認為，人格特質比專業能力更優先。廣場上國內企業熱鬧的釋出七
千多個職缺，而另一頭的會議室裡，學術界與實務界的聯誼也在進行。對
於年輕的七年級以及八年級生，企業界建議在踏入職場之前，除了專業能
力的提升，更要培養移動力，才能在全球化的競爭裡生存。
