根據台北市動物之家的統計，家中寵物被拋棄的情形越來越嚴重，光是今
年一月甲二月，家中貓阿狗阿被拋棄的數量就要一千多隻。動物之家呼籲
，民眾也真的不要養這些狗阿貓阿，可以送到動物之家請他們鬥找，千萬
不可任意丟，否則就會違反動物保護法這隻名叫阿甘的小貓咪，不久前在
路邊被善心人士拾獲，當時阿甘全身是傷，骨盆破裂，右後腳又嚴重骨折
，經過動物醫院緊急開刀搶救才撿回一命。手術之後，阿甘走起路雖然一
跛一跛，不過已經恢復的差不多了，其實像阿甘這樣被棄養的犬貓還不少
，根據台北市動物之家的統計，光是今年一月份和二月份，家中犬貓被棄
養的數量就高達一千多隻。避免寵物被任意棄養，政府先前曾經大力推動
犬隻登記與晶片植入，不過因為沒有強制規定，所以成效有限，而今年最
新修訂的動物保護法中有明文規定，飼主如果隨意棄養動物導致動物重傷
或死亡，最高可處一年以下的有期徒刑。記者賴淑敏張國樑台北報導根據
台北市動物之家的統計，家中寵物被拋棄的情形越來越嚴重，光是今年一
月甲二月，家中貓阿狗阿被拋棄的數量就要一千多隻。動物之家呼籲，民
眾也真的不要養這些狗阿貓阿，可以送到動物之家請他們鬥找，千萬不可
任意丟，否則就會違反動物保護法這隻名叫阿甘的小貓咪，不久前在路邊
被善心人士拾獲，當時阿甘全身是傷，骨盆破裂，右後腳又嚴重骨折，經
過動物醫院緊急開刀搶救才撿回一命。手術之後，阿甘走起路雖然一跛一
跛，不過已經恢復的差不多了，其實像阿甘這樣被棄養的犬貓還不少，根
據台北市動物之家的統計，光是今年一月份和二月份，家中犬貓被棄養的
數量就高達一千多隻。避免寵物被任意棄養，政府先前曾經大力推動犬隻
登記與晶片植入，不過因為沒有強制規定，所以成效有限，而今年最新修
訂的動物保護法中有明文規定，飼主如果隨意棄養動物導致動物重傷或死
亡，最高可處一年以下的有期徒刑。記者賴淑敏張國樑台北報導根據台北
市動物之家的統計，家中寵物被拋棄的情形越來越嚴重，光是今年一月甲
二月，家中貓阿狗阿被拋棄的數量就要一千多隻。動物之家呼籲，民眾也
真的不要養這些狗阿貓阿，可以送到動物之家請他們鬥找，千萬不可任意
丟，否則就會違反動物保護法這隻名叫阿甘的小貓咪，不久前在路邊被善
心人士拾獲，當時阿甘全身是傷，骨盆破裂，右後腳又嚴重骨折，經過動
物醫院緊急開刀搶救才撿回一命。手術之後，阿甘走起路雖然一跛一跛，
不過已經恢復的差不多了，其實像阿甘這樣被棄養的犬貓還不少，根據台
北市動物之家的統計，光是今年一月份和二月份，家中犬貓被棄養的數量
就高達一千多隻。避免寵物被任意棄養，政府先前曾經大力推動犬隻登記
與晶片植入，不過因為沒有強制規定，所以成效有限，而今年最新修訂的
動物保護法中有明文規定，飼主如果隨意棄養動物導致動物重傷或死亡，
最高可處一年以下的有期徒刑。記者賴淑敏張國樑台北報導根據台北市動
物之家的統計，家中寵物被拋棄的情形越來越嚴重，光是今年一月甲二月
，家中貓阿狗阿被拋棄的數量就要一千多隻。動物之家呼籲，民眾也真的
不要養這些狗阿貓阿，可以送到動物之家請他們鬥找，千萬不可任意丟，
否則就會違反動物保護法這隻名叫阿甘的小貓咪，不久前在路邊被善心人
士拾獲，當時阿甘全身是傷，骨盆破裂，右後腳又嚴重骨折，經過動物醫
院緊急開刀搶救才撿回一命。手術之後，阿甘走起路雖然一跛一跛，不過
已經恢復的差不多了，其實像阿甘這樣被棄養的犬貓還不少，根據台北市
動物之家的統計，光是今年一月份和二月份，家中犬貓被棄養的數量就高
達一千多隻。避免寵物被任意棄養，政府先前曾經大力推動犬隻登記與晶
片植入，不過因為沒有強制規定，所以成效有限，而今年最新修訂的動物
保護法中有明文規定，飼主如果隨意棄養動物導致動物重傷或死亡，最高
可處一年以下的有期徒刑。記者賴淑敏張國樑台北報導根據台北市動物之
家的統計，家中寵物被拋棄的情形越來越嚴重，光是今年一月甲二月，家
中貓阿狗阿被拋棄的數量就要一千多隻。動物之家呼籲，民眾也真的不要
養這些狗阿貓阿，可以送到動物之家請他們鬥找，千萬不可任意丟，否則
就會違反動物保護法這隻名叫阿甘的小貓咪，不久前在路邊被善心人士拾
獲，當時阿甘全身是傷，骨盆破裂，右後腳又嚴重骨折，經過動物醫院緊
急開刀搶救才撿回一命。手術之後，阿甘走起路雖然一跛一跛，不過已經
恢復的差不多了，其實像阿甘這樣被棄養的犬貓還不少，根據台北市動物
之家的統計，光是今年一月份和二月份，家中犬貓被棄養的數量就高達一
千多隻。避免寵物被任意棄養，政府先前曾經大力推動犬隻登記與晶片植
入，不過因為沒有強制規定，所以成效有限，而今年最新修訂的動物保護
法中有明文規定，飼主如果隨意棄養動物導致動物重傷或死亡，最高可處
一年以下的有期徒刑。記者賴淑敏張國樑台北報導
