美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，星期三在眾院演說時，警告美國經濟
已經陷入「暫時性疲弱」狀態，他認為聯準會上星期大幅降息兩碼，應該
有助於美國經濟復甦。美國聯邦準備理事會在上個星期做出兩年來第12
次降息決定，將聯邦基金利率下調到1.25%的41年新低。為什麼會
一口氣調降兩碼，聯準會主席葛林斯潘星期三在眾院聯合經濟委員會做證
時，對當前美國經濟提出了他的看法。說話向來以用詞精準，但是語意模
糊著稱的葛林斯班，對美國經濟看法仍然相當保守，一口氣降息兩碼，就
是為了以防萬一美國經濟大幅走弱，特別是經濟擴張的主要動力來源家庭
支出減緩的跡象並沒有預期的疲弱，在減稅、展延失業救濟和降低利率三
管齊下之下，將有助於經濟復甦。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，星
期三在眾院演說時，警告美國經濟已經陷入「暫時性疲弱」狀態，他認為
聯準會上星期大幅降息兩碼，應該有助於美國經濟復甦。美國聯邦準備理
事會在上個星期做出兩年來第12次降息決定，將聯邦基金利率下調到1
.25%的41年新低。為什麼會一口氣調降兩碼，聯準會主席葛林斯潘
星期三在眾院聯合經濟委員會做證時，對當前美國經濟提出了他的看法。
說話向來以用詞精準，但是語意模糊著稱的葛林斯班，對美國經濟看法仍
然相當保守，一口氣降息兩碼，就是為了以防萬一美國經濟大幅走弱，特
別是經濟擴張的主要動力來源家庭支出減緩的跡象並沒有預期的疲弱，在
減稅、展延失業救濟和降低利率三管齊下之下，將有助於經濟復甦。美國
聯邦準備理事會主席葛林斯班，星期三在眾院演說時，警告美國經濟已經
陷入「暫時性疲弱」狀態，他認為聯準會上星期大幅降息兩碼，應該有助
於美國經濟復甦。美國聯邦準備理事會在上個星期做出兩年來第12次降
息決定，將聯邦基金利率下調到1.25%的41年新低。為什麼會一口
氣調降兩碼，聯準會主席葛林斯潘星期三在眾院聯合經濟委員會做證時，
對當前美國經濟提出了他的看法。說話向來以用詞精準，但是語意模糊著
稱的葛林斯班，對美國經濟看法仍然相當保守，一口氣降息兩碼，就是為
了以防萬一美國經濟大幅走弱，特別是經濟擴張的主要動力來源家庭支出
減緩的跡象並沒有預期的疲弱，在減稅、展延失業救濟和降低利率三管齊
下之下，將有助於經濟復甦。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，星期三
在眾院演說時，警告美國經濟已經陷入「暫時性疲弱」狀態，他認為聯準
會上星期大幅降息兩碼，應該有助於美國經濟復甦。美國聯邦準備理事會
在上個星期做出兩年來第12次降息決定，將聯邦基金利率下調到1.2
5%的41年新低。為什麼會一口氣調降兩碼，聯準會主席葛林斯潘星期
三在眾院聯合經濟委員會做證時，對當前美國經濟提出了他的看法。說話
向來以用詞精準，但是語意模糊著稱的葛林斯班，對美國經濟看法仍然相
當保守，一口氣降息兩碼，就是為了以防萬一美國經濟大幅走弱，特別是
經濟擴張的主要動力來源家庭支出減緩的跡象並沒有預期的疲弱，在減稅
、展延失業救濟和降低利率三管齊下之下，將有助於經濟復甦。
