在台北縣雙溪，有一家佔地五公頃,種茶花的茶花園，裡面除了有各種的
茶花，頭家還規劃了一塊生態園區，養了許多野生的黃金蜆，讓遊客體驗
摸蜆的趣味。沿著步道走，映入眼簾的是五彩繽紛的景緻，這些朵朵盛開
的都是茶花，雪白、鮮紅、還有粉嫩紅，各式各樣的茶花總共有800多
種，爭奇鬥艷，在溫暖的太陽底下，呼吸到的全是濃濃花香味。一朵朵的
茶花開的比一個手掌還要大，淡雅的香氣連蝴蝶蜜蜂都忍不住，農場裡還
有一塊生態溼地，水道裡的黃金蜆，讓遊客可以摸蜆兼洗褲。不但可以體
驗農村裡才有的生活，還能沉浸在花香世界裡，城市裡沒有的悠閒自在，
這裡都有。記者黃育杰台北報導在台北縣雙溪，有一家佔地五公頃,種茶
花的茶花園，裡面除了有各種的茶花，頭家還規劃了一塊生態園區，養了
許多野生的黃金蜆，讓遊客體驗摸蜆的趣味。沿著步道走，映入眼簾的是
五彩繽紛的景緻，這些朵朵盛開的都是茶花，雪白、鮮紅、還有粉嫩紅，
各式各樣的茶花總共有800多種，爭奇鬥艷，在溫暖的太陽底下，呼吸
到的全是濃濃花香味。一朵朵的茶花開的比一個手掌還要大，淡雅的香氣
連蝴蝶蜜蜂都忍不住，農場裡還有一塊生態溼地，水道裡的黃金蜆，讓遊
客可以摸蜆兼洗褲。不但可以體驗農村裡才有的生活，還能沉浸在花香世
界裡，城市裡沒有的悠閒自在，這裡都有。記者黃育杰台北報導在台北縣
雙溪，有一家佔地五公頃,種茶花的茶花園，裡面除了有各種的茶花，頭
家還規劃了一塊生態園區，養了許多野生的黃金蜆，讓遊客體驗摸蜆的趣
味。沿著步道走，映入眼簾的是五彩繽紛的景緻，這些朵朵盛開的都是茶
花，雪白、鮮紅、還有粉嫩紅，各式各樣的茶花總共有800多種，爭奇
鬥艷，在溫暖的太陽底下，呼吸到的全是濃濃花香味。一朵朵的茶花開的
比一個手掌還要大，淡雅的香氣連蝴蝶蜜蜂都忍不住，農場裡還有一塊生
態溼地，水道裡的黃金蜆，讓遊客可以摸蜆兼洗褲。不但可以體驗農村裡
才有的生活，還能沉浸在花香世界裡，城市裡沒有的悠閒自在，這裡都有
。記者黃育杰台北報導在台北縣雙溪，有一家佔地五公頃,種茶花的茶花
園，裡面除了有各種的茶花，頭家還規劃了一塊生態園區，養了許多野生
的黃金蜆，讓遊客體驗摸蜆的趣味。沿著步道走，映入眼簾的是五彩繽紛
的景緻，這些朵朵盛開的都是茶花，雪白、鮮紅、還有粉嫩紅，各式各樣
的茶花總共有800多種，爭奇鬥艷，在溫暖的太陽底下，呼吸到的全是
濃濃花香味。一朵朵的茶花開的比一個手掌還要大，淡雅的香氣連蝴蝶蜜
蜂都忍不住，農場裡還有一塊生態溼地，水道裡的黃金蜆，讓遊客可以摸
蜆兼洗褲。不但可以體驗農村裡才有的生活，還能沉浸在花香世界裡，城
市裡沒有的悠閒自在，這裡都有。記者黃育杰台北報導在台北縣雙溪，有
一家佔地五公頃,種茶花的茶花園，裡面除了有各種的茶花，頭家還規劃
了一塊生態園區，養了許多野生的黃金蜆，讓遊客體驗摸蜆的趣味。沿著
步道走，映入眼簾的是五彩繽紛的景緻，這些朵朵盛開的都是茶花，雪白
、鮮紅、還有粉嫩紅，各式各樣的茶花總共有800多種，爭奇鬥艷，在
溫暖的太陽底下，呼吸到的全是濃濃花香味。一朵朵的茶花開的比一個手
掌還要大，淡雅的香氣連蝴蝶蜜蜂都忍不住，農場裡還有一塊生態溼地，
水道裡的黃金蜆，讓遊客可以摸蜆兼洗褲。不但可以體驗農村裡才有的生
活，還能沉浸在花香世界裡，城市裡沒有的悠閒自在，這裡都有。記者黃
育杰台北報導
