最近三年多來，酒醉駕車，是造成道路交通事故的第一位。喝酒肇事的結
果，多半都是兩個家庭的悲劇。所以，交通部現在按照，美國跟日本的作
法，將加重各級酒駕的罰鍰。其中，針對無照駕駛，和領有駕照兩年內的
新手，只要超過0.15酒精濃度，就要開罰一萬五，最快六月實施。藝
人洪其德喝酒開車撞死人,毀了一個美滿的家庭,根據統計,去年每天就
有一點六人死於酒駕,因此,交通部將大幅調降門檻,其中載送危險物品
和大客車駕駛,只要超過0.15酒精濃度就算酒駕,針對新標準,客運
業者也做好嚴格控管,開車上路前司機一定要先進行酒測.不只是大客車
駕駛,其他無照駕駛、以及領有駕照兩年內的新手駕駛，都要按照新罰責
,超過0.15,最少開罰一萬五,但也有民眾認為，同樣酒駕對新手卻
更嚴苛,有失公平.有民眾擔心,和親友聚餐,就算不喝酒，但吃了含酒
精類的食物,會超過新的標準值,交通部表示,0.15經過計算,符合
常理.由於這項修訂是行政命令不涉及修法，交通部和內政部協商發布後
，最快六月份就會開始實施。記者陳曉卿謝其文台北報導最近三年多來，
酒醉駕車，是造成道路交通事故的第一位。喝酒肇事的結果，多半都是兩
個家庭的悲劇。所以，交通部現在按照，美國跟日本的作法，將加重各級
酒駕的罰鍰。其中，針對無照駕駛，和領有駕照兩年內的新手，只要超過
0.15酒精濃度，就要開罰一萬五，最快六月實施。藝人洪其德喝酒開
車撞死人,毀了一個美滿的家庭,根據統計,去年每天就有一點六人死於
酒駕,因此,交通部將大幅調降門檻,其中載送危險物品和大客車駕駛,
只要超過0.15酒精濃度就算酒駕,針對新標準,客運業者也做好嚴格
控管,開車上路前司機一定要先進行酒測.不只是大客車駕駛,其他無照
駕駛、以及領有駕照兩年內的新手駕駛，都要按照新罰責,超過0.15
,最少開罰一萬五,但也有民眾認為，同樣酒駕對新手卻更嚴苛,有失公
平.有民眾擔心,和親友聚餐,就算不喝酒，但吃了含酒精類的食物,會
超過新的標準值,交通部表示,0.15經過計算,符合常理.由於這項
修訂是行政命令不涉及修法，交通部和內政部協商發布後，最快六月份就
會開始實施。記者陳曉卿謝其文台北報導最近三年多來，酒醉駕車，是造
成道路交通事故的第一位。喝酒肇事的結果，多半都是兩個家庭的悲劇。
所以，交通部現在按照，美國跟日本的作法，將加重各級酒駕的罰鍰。其
中，針對無照駕駛，和領有駕照兩年內的新手，只要超過0.15酒精濃
度，就要開罰一萬五，最快六月實施。藝人洪其德喝酒開車撞死人,毀了
一個美滿的家庭,根據統計,去年每天就有一點六人死於酒駕,因此,交
通部將大幅調降門檻,其中載送危險物品和大客車駕駛,只要超過0.1
5酒精濃度就算酒駕,針對新標準,客運業者也做好嚴格控管,開車上路
前司機一定要先進行酒測.不只是大客車駕駛,其他無照駕駛、以及領有
駕照兩年內的新手駕駛，都要按照新罰責,超過0.15,最少開罰一萬
五,但也有民眾認為，同樣酒駕對新手卻更嚴苛,有失公平.有民眾擔心
,和親友聚餐,就算不喝酒，但吃了含酒精類的食物,會超過新的標準值
,交通部表示,0.15經過計算,符合常理.由於這項修訂是行政命令
不涉及修法，交通部和內政部協商發布後，最快六月份就會開始實施。記
者陳曉卿謝其文台北報導最近三年多來，酒醉駕車，是造成道路交通事故
的第一位。喝酒肇事的結果，多半都是兩個家庭的悲劇。所以，交通部現
在按照，美國跟日本的作法，將加重各級酒駕的罰鍰。其中，針對無照駕
駛，和領有駕照兩年內的新手，只要超過0.15酒精濃度，就要開罰一
萬五，最快六月實施。藝人洪其德喝酒開車撞死人,毀了一個美滿的家庭
,根據統計,去年每天就有一點六人死於酒駕,因此,交通部將大幅調降
門檻,其中載送危險物品和大客車駕駛,只要超過0.15酒精濃度就算
酒駕,針對新標準,客運業者也做好嚴格控管,開車上路前司機一定要先
進行酒測.不只是大客車駕駛,其他無照駕駛、以及領有駕照兩年內的新
手駕駛，都要按照新罰責,超過0.15,最少開罰一萬五,但也有民眾
認為，同樣酒駕對新手卻更嚴苛,有失公平.有民眾擔心,和親友聚餐,
就算不喝酒，但吃了含酒精類的食物,會超過新的標準值,交通部表示,
0.15經過計算,符合常理.由於這項修訂是行政命令不涉及修法，交
通部和內政部協商發布後，最快六月份就會開始實施。記者陳曉卿謝其文
台北報導最近三年多來，酒醉駕車，是造成道路交通事故的第一位。喝酒
肇事的結果，多半都是兩個家庭的悲劇。所以，交通部現在按照，美國跟
日本的作法，將加重各級酒駕的罰鍰。其中，針對無照駕駛，和領有駕照
兩年內的新手，只要超過0.15酒精濃度，就要開罰一萬五，最快六月
實施。藝人洪其德喝酒開車撞死人,毀了一個美滿的家庭,根據統計,去
年每天就有一點六人死於酒駕,因此,交通部將大幅調降門檻,其中載送
危險物品和大客車駕駛,只要超過0.15酒精濃度就算酒駕,針對新標
準,客運業者也做好嚴格控管,開車上路前司機一定要先進行酒測.不只
是大客車駕駛,其他無照駕駛、以及領有駕照兩年內的新手駕駛，都要按
照新罰責,超過0.15,最少開罰一萬五,但也有民眾認為，同樣酒駕
對新手卻更嚴苛,有失公平.有民眾擔心,和親友聚餐,就算不喝酒，但
吃了含酒精類的食物,會超過新的標準值,交通部表示,0.15經過計
算,符合常理.由於這項修訂是行政命令不涉及修法，交通部和內政部協
商發布後，最快六月份就會開始實施。記者陳曉卿謝其文台北報導最近三
年多來，酒醉駕車，是造成道路交通事故的第一位。喝酒肇事的結果，多
半都是兩個家庭的悲劇。所以，交通部現在按照，美國跟日本的作法，將
加重各級酒駕的罰鍰。其中，針對無照駕駛，和領有駕照兩年內的新手，
只要超過0.15酒精濃度，就要開罰一萬五，最快六月實施。藝人洪其
德喝酒開車撞死人,毀了一個美滿的家庭,根據統計,去年每天就有一點
六人死於酒駕,因此,交通部將大幅調降門檻,其中載送危險物品和大客
車駕駛,只要超過0.15酒精濃度就算酒駕,針對新標準,客運業者也
做好嚴格控管,開車上路前司機一定要先進行酒測.不只是大客車駕駛,
其他無照駕駛、以及領有駕照兩年內的新手駕駛，都要按照新罰責,超過
0.15,最少開罰一萬五,但也有民眾認為，同樣酒駕對新手卻更嚴苛
,有失公平.有民眾擔心,和親友聚餐,就算不喝酒，但吃了含酒精類的
食物,會超過新的標準值,交通部表示,0.15經過計算,符合常理.
由於這項修訂是行政命令不涉及修法，交通部和內政部協商發布後，最快
六月份就會開始實施。記者陳曉卿謝其文台北報導
