在各界的殷切期盼下，高雄捷運紅線，終於在今天下午正式開放通車，因
為民眾可免費搭乘一個月，所以立刻吸引大量的人潮，現場的小狀況不斷
。上午行政院張院長、交通部長蔡堆、高雄市長陳菊等人，在橋頭車站為
陶壁公共藝術『天工開物』主持揭幕儀式。免費搭乘時間還沒到，就有民
眾到捷運中央公園站前等候，還有人清晨四點就來排隊等到捷運站一開放
便湧進大量人潮，連接駁公車的文宣民眾都搶著拿有了捷運，也讓民眾感
受到它的便捷節省差不多二十幾分鐘連從台北來高雄旅遊的人，也趁這時
候來感受一下兩個城市捷運的不同感覺比較有文化然後因為台北沒這個東
西所以感覺就是還蠻都市的走近來就覺得漂亮很多就是除了交通之外可能
進來走走看看也會覺得很漂亮因為湧入的人潮太多，大家搶搭捷運也出現
列車門無法順利關閉的小狀況面對在野黨指稱是政治通車的情形，市長陳
菊認為這樣的說法對辛苦建設捷運的人不公平。今天高雄捷運如果沒有安
全如果高雄捷運沒有經由交通部的履勘用政治上的很多語言加諸在高雄捷
運上我不接受高雄捷運公司董事長林文淵不要在抹黑我們如果再繼續抹黑
被打壓絕對沒有人會做從週日起，高捷開放一個月的免費搭乘，接著還有
使用捷運票卡十二元搭到底的優惠措施，而市公車也規劃二十線的免費接
駁公車六個月，試著要改變高雄民眾的交通習慣記者孟昭權高雄報導在各
界的殷切期盼下，高雄捷運紅線，終於在今天下午正式開放通車，因為民
眾可免費搭乘一個月，所以立刻吸引大量的人潮，現場的小狀況不斷。上
午行政院張院長、交通部長蔡堆、高雄市長陳菊等人，在橋頭車站為陶壁
公共藝術『天工開物』主持揭幕儀式。免費搭乘時間還沒到，就有民眾到
捷運中央公園站前等候，還有人清晨四點就來排隊等到捷運站一開放便湧
進大量人潮，連接駁公車的文宣民眾都搶著拿有了捷運，也讓民眾感受到
它的便捷節省差不多二十幾分鐘連從台北來高雄旅遊的人，也趁這時候來
感受一下兩個城市捷運的不同感覺比較有文化然後因為台北沒這個東西所
以感覺就是還蠻都市的走近來就覺得漂亮很多就是除了交通之外可能進來
走走看看也會覺得很漂亮因為湧入的人潮太多，大家搶搭捷運也出現列車
門無法順利關閉的小狀況面對在野黨指稱是政治通車的情形，市長陳菊認
為這樣的說法對辛苦建設捷運的人不公平。今天高雄捷運如果沒有安全如
果高雄捷運沒有經由交通部的履勘用政治上的很多語言加諸在高雄捷運上
我不接受高雄捷運公司董事長林文淵不要在抹黑我們如果再繼續抹黑被打
壓絕對沒有人會做從週日起，高捷開放一個月的免費搭乘，接著還有使用
捷運票卡十二元搭到底的優惠措施，而市公車也規劃二十線的免費接駁公
車六個月，試著要改變高雄民眾的交通習慣記者孟昭權高雄報導在各界的
殷切期盼下，高雄捷運紅線，終於在今天下午正式開放通車，因為民眾可
免費搭乘一個月，所以立刻吸引大量的人潮，現場的小狀況不斷。上午行
政院張院長、交通部長蔡堆、高雄市長陳菊等人，在橋頭車站為陶壁公共
藝術『天工開物』主持揭幕儀式。免費搭乘時間還沒到，就有民眾到捷運
中央公園站前等候，還有人清晨四點就來排隊等到捷運站一開放便湧進大
量人潮，連接駁公車的文宣民眾都搶著拿有了捷運，也讓民眾感受到它的
便捷節省差不多二十幾分鐘連從台北來高雄旅遊的人，也趁這時候來感受
一下兩個城市捷運的不同感覺比較有文化然後因為台北沒這個東西所以感
覺就是還蠻都市的走近來就覺得漂亮很多就是除了交通之外可能進來走走
看看也會覺得很漂亮因為湧入的人潮太多，大家搶搭捷運也出現列車門無
法順利關閉的小狀況面對在野黨指稱是政治通車的情形，市長陳菊認為這
樣的說法對辛苦建設捷運的人不公平。今天高雄捷運如果沒有安全如果高
雄捷運沒有經由交通部的履勘用政治上的很多語言加諸在高雄捷運上我不
接受高雄捷運公司董事長林文淵不要在抹黑我們如果再繼續抹黑被打壓絕
對沒有人會做從週日起，高捷開放一個月的免費搭乘，接著還有使用捷運
票卡十二元搭到底的優惠措施，而市公車也規劃二十線的免費接駁公車六
個月，試著要改變高雄民眾的交通習慣記者孟昭權高雄報導在各界的殷切
期盼下，高雄捷運紅線，終於在今天下午正式開放通車，因為民眾可免費
搭乘一個月，所以立刻吸引大量的人潮，現場的小狀況不斷。上午行政院
張院長、交通部長蔡堆、高雄市長陳菊等人，在橋頭車站為陶壁公共藝術
『天工開物』主持揭幕儀式。免費搭乘時間還沒到，就有民眾到捷運中央
公園站前等候，還有人清晨四點就來排隊等到捷運站一開放便湧進大量人
潮，連接駁公車的文宣民眾都搶著拿有了捷運，也讓民眾感受到它的便捷
節省差不多二十幾分鐘連從台北來高雄旅遊的人，也趁這時候來感受一下
兩個城市捷運的不同感覺比較有文化然後因為台北沒這個東西所以感覺就
是還蠻都市的走近來就覺得漂亮很多就是除了交通之外可能進來走走看看
也會覺得很漂亮因為湧入的人潮太多，大家搶搭捷運也出現列車門無法順
利關閉的小狀況面對在野黨指稱是政治通車的情形，市長陳菊認為這樣的
說法對辛苦建設捷運的人不公平。今天高雄捷運如果沒有安全如果高雄捷
運沒有經由交通部的履勘用政治上的很多語言加諸在高雄捷運上我不接受
高雄捷運公司董事長林文淵不要在抹黑我們如果再繼續抹黑被打壓絕對沒
有人會做從週日起，高捷開放一個月的免費搭乘，接著還有使用捷運票卡
十二元搭到底的優惠措施，而市公車也規劃二十線的免費接駁公車六個月
，試著要改變高雄民眾的交通習慣記者孟昭權高雄報導
