由公共電視與四報一社，共同主辦的第二場總統大選電視辯論會，今天下
午登場。馬英九跟謝長廷兩人，從主權問題，兩岸共同市場到民生經濟，
還有教改問題什麼都辯，雙方高手過招，政策攻防戰，相當有看頭。同樣
都由夫人陪同,馬謝現身辯論會場,準備接招主辦單位和對手的麻辣提問
!先攻的馬英九,針對長久以來的扁長情結,犀利的要謝長廷回答,怎麼
與扁切割!換謝長廷出招，還是鎖定馬蕭的兩岸共同市場猛攻，甚至呼籲
要不要建立兩岸共同市場應該交付公民投票!不僅如此,在一中各表的議
題上,雖然謝長廷強調中國不接受這個定義,但馬英九駁斥,民進黨可以
反對92共識內容,但不能否定92共識存在!而對於延宕多時的軍購問
題，兩人也各自做了表態!除了詰問敏感的政治問題,馬英九也質疑教改
多元化讓學習素質低落,謝長廷反批一綱一本才是對教育不利!從主權爭
議,辯到民生經濟,馬英九謝長廷在選前的最後一場辯論賽,都火力全開
,希望政策愈辯愈明,得到民眾的認同!記者李曉儒蔣龍祥SNG台北報
導由公共電視與四報一社，共同主辦的第二場總統大選電視辯論會，今天
下午登場。馬英九跟謝長廷兩人，從主權問題，兩岸共同市場到民生經濟
，還有教改問題什麼都辯，雙方高手過招，政策攻防戰，相當有看頭。同
樣都由夫人陪同,馬謝現身辯論會場,準備接招主辦單位和對手的麻辣提
問!先攻的馬英九,針對長久以來的扁長情結,犀利的要謝長廷回答,怎
麼與扁切割!換謝長廷出招，還是鎖定馬蕭的兩岸共同市場猛攻，甚至呼
籲要不要建立兩岸共同市場應該交付公民投票!不僅如此,在一中各表的
議題上,雖然謝長廷強調中國不接受這個定義,但馬英九駁斥,民進黨可
以反對92共識內容,但不能否定92共識存在!而對於延宕多時的軍購
問題，兩人也各自做了表態!除了詰問敏感的政治問題,馬英九也質疑教
改多元化讓學習素質低落,謝長廷反批一綱一本才是對教育不利!從主權
爭議,辯到民生經濟,馬英九謝長廷在選前的最後一場辯論賽,都火力全
開,希望政策愈辯愈明,得到民眾的認同!記者李曉儒蔣龍祥SNG台北
報導由公共電視與四報一社，共同主辦的第二場總統大選電視辯論會，今
天下午登場。馬英九跟謝長廷兩人，從主權問題，兩岸共同市場到民生經
濟，還有教改問題什麼都辯，雙方高手過招，政策攻防戰，相當有看頭。
同樣都由夫人陪同,馬謝現身辯論會場,準備接招主辦單位和對手的麻辣
提問!先攻的馬英九,針對長久以來的扁長情結,犀利的要謝長廷回答,
怎麼與扁切割!換謝長廷出招，還是鎖定馬蕭的兩岸共同市場猛攻，甚至
呼籲要不要建立兩岸共同市場應該交付公民投票!不僅如此,在一中各表
的議題上,雖然謝長廷強調中國不接受這個定義,但馬英九駁斥,民進黨
可以反對92共識內容,但不能否定92共識存在!而對於延宕多時的軍
購問題，兩人也各自做了表態!除了詰問敏感的政治問題,馬英九也質疑
教改多元化讓學習素質低落,謝長廷反批一綱一本才是對教育不利!從主
權爭議,辯到民生經濟,馬英九謝長廷在選前的最後一場辯論賽,都火力
全開,希望政策愈辯愈明,得到民眾的認同!記者李曉儒蔣龍祥SNG台
北報導
