國際間傳出重大銀行搶案，北愛爾蘭最大的零售銀行─北方銀行，驚傳遭
到搶匪洗劫一空，估計損失金額在新台幣13到19億元之間，創下北愛
爾蘭史上最大宗銀行搶案。北方銀行位在北愛爾蘭首府貝爾法斯特的總行
，傳出重大搶案，根據英國媒體報導，搶匪在星期天就先潛入兩名銀行高
層的家中，挾持他們的家人當作人質，要脅銀行職員協助他們進入金庫，
等到星期一銀行營業時間結束後，立刻出動將北方銀行金庫裡準備運送給
95家分行，和數以百計的自動提款機所需的的現金全部搜括一空，然後
駕著裝滿現金的卡車揚長而去，詳細損失金額目前仍在統計當中。根據法
新社報導，損失金額可能在兩千萬到三千萬英鎊，約新台幣13到19億
元之間，創下北愛爾蘭史上金額最高的銀行搶案，在搶匪得手之後，人質
平安獲釋，整起搶劫事件案發六個鐘頭後，警方才接獲報案。由於搶匪犯
罪手法相當具有組織性，安全專家將矛頭指向曾經犯過類似搶案的北愛共
和軍，不過警方拒絕對任何有關於搶匪身分的臆測發表評論，在案發後立
刻成立專案小組展開調查，誓言將盜匪繩之以法。國際間傳出重大銀行搶
案，北愛爾蘭最大的零售銀行─北方銀行，驚傳遭到搶匪洗劫一空，估計
損失金額在新台幣13到19億元之間，創下北愛爾蘭史上最大宗銀行搶
案。北方銀行位在北愛爾蘭首府貝爾法斯特的總行，傳出重大搶案，根據
英國媒體報導，搶匪在星期天就先潛入兩名銀行高層的家中，挾持他們的
家人當作人質，要脅銀行職員協助他們進入金庫，等到星期一銀行營業時
間結束後，立刻出動將北方銀行金庫裡準備運送給95家分行，和數以百
計的自動提款機所需的的現金全部搜括一空，然後駕著裝滿現金的卡車揚
長而去，詳細損失金額目前仍在統計當中。根據法新社報導，損失金額可
能在兩千萬到三千萬英鎊，約新台幣13到19億元之間，創下北愛爾蘭
史上金額最高的銀行搶案，在搶匪得手之後，人質平安獲釋，整起搶劫事
件案發六個鐘頭後，警方才接獲報案。由於搶匪犯罪手法相當具有組織性
，安全專家將矛頭指向曾經犯過類似搶案的北愛共和軍，不過警方拒絕對
任何有關於搶匪身分的臆測發表評論，在案發後立刻成立專案小組展開調
查，誓言將盜匪繩之以法。國際間傳出重大銀行搶案，北愛爾蘭最大的零
售銀行─北方銀行，驚傳遭到搶匪洗劫一空，估計損失金額在新台幣13
到19億元之間，創下北愛爾蘭史上最大宗銀行搶案。北方銀行位在北愛
爾蘭首府貝爾法斯特的總行，傳出重大搶案，根據英國媒體報導，搶匪在
星期天就先潛入兩名銀行高層的家中，挾持他們的家人當作人質，要脅銀
行職員協助他們進入金庫，等到星期一銀行營業時間結束後，立刻出動將
北方銀行金庫裡準備運送給95家分行，和數以百計的自動提款機所需的
的現金全部搜括一空，然後駕著裝滿現金的卡車揚長而去，詳細損失金額
目前仍在統計當中。根據法新社報導，損失金額可能在兩千萬到三千萬英
鎊，約新台幣13到19億元之間，創下北愛爾蘭史上金額最高的銀行搶
案，在搶匪得手之後，人質平安獲釋，整起搶劫事件案發六個鐘頭後，警
方才接獲報案。由於搶匪犯罪手法相當具有組織性，安全專家將矛頭指向
曾經犯過類似搶案的北愛共和軍，不過警方拒絕對任何有關於搶匪身分的
臆測發表評論，在案發後立刻成立專案小組展開調查，誓言將盜匪繩之以
法。國際間傳出重大銀行搶案，北愛爾蘭最大的零售銀行─北方銀行，驚
傳遭到搶匪洗劫一空，估計損失金額在新台幣13到19億元之間，創下
北愛爾蘭史上最大宗銀行搶案。北方銀行位在北愛爾蘭首府貝爾法斯特的
總行，傳出重大搶案，根據英國媒體報導，搶匪在星期天就先潛入兩名銀
行高層的家中，挾持他們的家人當作人質，要脅銀行職員協助他們進入金
庫，等到星期一銀行營業時間結束後，立刻出動將北方銀行金庫裡準備運
送給95家分行，和數以百計的自動提款機所需的的現金全部搜括一空，
然後駕著裝滿現金的卡車揚長而去，詳細損失金額目前仍在統計當中。根
據法新社報導，損失金額可能在兩千萬到三千萬英鎊，約新台幣13到1
9億元之間，創下北愛爾蘭史上金額最高的銀行搶案，在搶匪得手之後，
人質平安獲釋，整起搶劫事件案發六個鐘頭後，警方才接獲報案。由於搶
匪犯罪手法相當具有組織性，安全專家將矛頭指向曾經犯過類似搶案的北
愛共和軍，不過警方拒絕對任何有關於搶匪身分的臆測發表評論，在案發
後立刻成立專案小組展開調查，誓言將盜匪繩之以法。
