最近到醫院掛病號的民眾，應該還不少。最近天氣變化多端，下個禮拜，
平均三天就會有一波鋒面要來。民眾早晚還是要注意多保暖。星期天是全
家出遊的好日子，北部不冷了，中南部還很溫暖，不過春天來了，天氣變
化大，氣象局也提醒，在這樣的天氣型態底下，未來一周西半部清晨容易
出現濃霧，提醒民眾注意。至於星期一的天氣，北部有局部短暫雨、其他
地區都是多雲到晴。而到了星期二，又有一波鋒面報到，到時候中部以北
東半部又會轉為有短暫雨的天氣。春天來了，雖然是春暖花開，但是未來
一周，天氣變化真不小，平均三天就有一波鋒面來報到，提醒您出門記得
帶著雨具會比較好，不過也因為沒有冷空氣下來，因此氣溫不會下降，將
維持比較潮濕溫暖的天氣型態。最近到醫院掛病號的民眾，應該還不少。
最近天氣變化多端，下個禮拜，平均三天就會有一波鋒面要來。民眾早晚
還是要注意多保暖。星期天是全家出遊的好日子，北部不冷了，中南部還
很溫暖，不過春天來了，天氣變化大，氣象局也提醒，在這樣的天氣型態
底下，未來一周西半部清晨容易出現濃霧，提醒民眾注意。至於星期一的
天氣，北部有局部短暫雨、其他地區都是多雲到晴。而到了星期二，又有
一波鋒面報到，到時候中部以北東半部又會轉為有短暫雨的天氣。春天來
了，雖然是春暖花開，但是未來一周，天氣變化真不小，平均三天就有一
波鋒面來報到，提醒您出門記得帶著雨具會比較好，不過也因為沒有冷空
氣下來，因此氣溫不會下降，將維持比較潮濕溫暖的天氣型態。最近到醫
院掛病號的民眾，應該還不少。最近天氣變化多端，下個禮拜，平均三天
就會有一波鋒面要來。民眾早晚還是要注意多保暖。星期天是全家出遊的
好日子，北部不冷了，中南部還很溫暖，不過春天來了，天氣變化大，氣
象局也提醒，在這樣的天氣型態底下，未來一周西半部清晨容易出現濃霧
，提醒民眾注意。至於星期一的天氣，北部有局部短暫雨、其他地區都是
多雲到晴。而到了星期二，又有一波鋒面報到，到時候中部以北東半部又
會轉為有短暫雨的天氣。春天來了，雖然是春暖花開，但是未來一周，天
氣變化真不小，平均三天就有一波鋒面來報到，提醒您出門記得帶著雨具
會比較好，不過也因為沒有冷空氣下來，因此氣溫不會下降，將維持比較
潮濕溫暖的天氣型態。最近到醫院掛病號的民眾，應該還不少。最近天氣
變化多端，下個禮拜，平均三天就會有一波鋒面要來。民眾早晚還是要注
意多保暖。星期天是全家出遊的好日子，北部不冷了，中南部還很溫暖，
不過春天來了，天氣變化大，氣象局也提醒，在這樣的天氣型態底下，未
來一周西半部清晨容易出現濃霧，提醒民眾注意。至於星期一的天氣，北
部有局部短暫雨、其他地區都是多雲到晴。而到了星期二，又有一波鋒面
報到，到時候中部以北東半部又會轉為有短暫雨的天氣。春天來了，雖然
是春暖花開，但是未來一周，天氣變化真不小，平均三天就有一波鋒面來
報到，提醒您出門記得帶著雨具會比較好，不過也因為沒有冷空氣下來，
因此氣溫不會下降，將維持比較潮濕溫暖的天氣型態。最近到醫院掛病號
的民眾，應該還不少。最近天氣變化多端，下個禮拜，平均三天就會有一
波鋒面要來。民眾早晚還是要注意多保暖。星期天是全家出遊的好日子，
北部不冷了，中南部還很溫暖，不過春天來了，天氣變化大，氣象局也提
醒，在這樣的天氣型態底下，未來一周西半部清晨容易出現濃霧，提醒民
眾注意。至於星期一的天氣，北部有局部短暫雨、其他地區都是多雲到晴
。而到了星期二，又有一波鋒面報到，到時候中部以北東半部又會轉為有
短暫雨的天氣。春天來了，雖然是春暖花開，但是未來一周，天氣變化真
不小，平均三天就有一波鋒面來報到，提醒您出門記得帶著雨具會比較好
，不過也因為沒有冷空氣下來，因此氣溫不會下降，將維持比較潮濕溫暖
的天氣型態。最近到醫院掛病號的民眾，應該還不少。最近天氣變化多端
，下個禮拜，平均三天就會有一波鋒面要來。民眾早晚還是要注意多保暖
。星期天是全家出遊的好日子，北部不冷了，中南部還很溫暖，不過春天
來了，天氣變化大，氣象局也提醒，在這樣的天氣型態底下，未來一周西
半部清晨容易出現濃霧，提醒民眾注意。至於星期一的天氣，北部有局部
短暫雨、其他地區都是多雲到晴。而到了星期二，又有一波鋒面報到，到
時候中部以北東半部又會轉為有短暫雨的天氣。春天來了，雖然是春暖花
開，但是未來一周，天氣變化真不小，平均三天就有一波鋒面來報到，提
醒您出門記得帶著雨具會比較好，不過也因為沒有冷空氣下來，因此氣溫
不會下降，將維持比較潮濕溫暖的天氣型態。最近到醫院掛病號的民眾，
應該還不少。最近天氣變化多端，下個禮拜，平均三天就會有一波鋒面要
來。民眾早晚還是要注意多保暖。星期天是全家出遊的好日子，北部不冷
了，中南部還很溫暖，不過春天來了，天氣變化大，氣象局也提醒，在這
樣的天氣型態底下，未來一周西半部清晨容易出現濃霧，提醒民眾注意。
至於星期一的天氣，北部有局部短暫雨、其他地區都是多雲到晴。而到了
星期二，又有一波鋒面報到，到時候中部以北東半部又會轉為有短暫雨的
天氣。春天來了，雖然是春暖花開，但是未來一周，天氣變化真不小，平
均三天就有一波鋒面來報到，提醒您出門記得帶著雨具會比較好，不過也
因為沒有冷空氣下來，因此氣溫不會下降，將維持比較潮濕溫暖的天氣型
態。
