今天還有一個消息，很令人注意。如果您住在新竹縣，在前天凌晨，可能
感受到一陣天搖地晃，當時，中央氣象局還測出，是芮氏規模2.6的地
震。不過這場地震其實很特別，是中央大學在做地質研究，引爆七百五十
公斤重的炸藥，所製造出的人工震源。而強大的威力，可以摧毀一棟30
層高的大樓。中央大學事先沒有通知當地的消防局，造成當地民眾恐慌，
今天他們出面道歉。新竹縣頭前溪畔的空地，四處都是被震碎的小土塊，
就連附近的農田也遭殃，七號凌晨發生芮氏規模2.6的地震，新竹市和
竹北震度三級，不少居民被爆炸聲驚醒.經過調查，原來是中央大學為了
進行地震的研究,因此選在有斷層帶的新竹,埋設好測量震波的機器後,
引爆七百五十公斤的乳膠炸藥,探測地殼變動。由於爆炸地點在偏遠地區
,附近根本沒有住家,所以校方事先沒通知當地民眾.儘管事前已經發函
給警政單位,但中央大學卻沒通知消防局,一度讓消防人員相當緊張.這
項地震研究,是由國科會主導,中央大學帶團研究,花了五年多的時間,
配合美國專家來台,七號凌晨進行引爆,這場爆炸原本要探測地層結構,
但卻意外炸出民眾的不安,中央大學說今後會更謹慎,避免不必要的恐慌
。記者陳曉卿謝其文桃園新竹綜合報導今天還有一個消息，很令人注意。
如果您住在新竹縣，在前天凌晨，可能感受到一陣天搖地晃，當時，中央
氣象局還測出，是芮氏規模2.6的地震。不過這場地震其實很特別，是
中央大學在做地質研究，引爆七百五十公斤重的炸藥，所製造出的人工震
源。而強大的威力，可以摧毀一棟30層高的大樓。中央大學事先沒有通
知當地的消防局，造成當地民眾恐慌，今天他們出面道歉。新竹縣頭前溪
畔的空地，四處都是被震碎的小土塊，就連附近的農田也遭殃，七號凌晨
發生芮氏規模2.6的地震，新竹市和竹北震度三級，不少居民被爆炸聲
驚醒.經過調查，原來是中央大學為了進行地震的研究,因此選在有斷層
帶的新竹,埋設好測量震波的機器後,引爆七百五十公斤的乳膠炸藥,探
測地殼變動。由於爆炸地點在偏遠地區,附近根本沒有住家,所以校方事
先沒通知當地民眾.儘管事前已經發函給警政單位,但中央大學卻沒通知
消防局,一度讓消防人員相當緊張.這項地震研究,是由國科會主導,中
央大學帶團研究,花了五年多的時間,配合美國專家來台,七號凌晨進行
引爆,這場爆炸原本要探測地層結構,但卻意外炸出民眾的不安,中央大
學說今後會更謹慎,避免不必要的恐慌。記者陳曉卿謝其文桃園新竹綜合
報導今天還有一個消息，很令人注意。如果您住在新竹縣，在前天凌晨，
可能感受到一陣天搖地晃，當時，中央氣象局還測出，是芮氏規模2.6
的地震。不過這場地震其實很特別，是中央大學在做地質研究，引爆七百
五十公斤重的炸藥，所製造出的人工震源。而強大的威力，可以摧毀一棟
30層高的大樓。中央大學事先沒有通知當地的消防局，造成當地民眾恐
慌，今天他們出面道歉。新竹縣頭前溪畔的空地，四處都是被震碎的小土
塊，就連附近的農田也遭殃，七號凌晨發生芮氏規模2.6的地震，新竹
市和竹北震度三級，不少居民被爆炸聲驚醒.經過調查，原來是中央大學
為了進行地震的研究,因此選在有斷層帶的新竹,埋設好測量震波的機器
後,引爆七百五十公斤的乳膠炸藥,探測地殼變動。由於爆炸地點在偏遠
地區,附近根本沒有住家,所以校方事先沒通知當地民眾.儘管事前已經
發函給警政單位,但中央大學卻沒通知消防局,一度讓消防人員相當緊張
.這項地震研究,是由國科會主導,中央大學帶團研究,花了五年多的時
間,配合美國專家來台,七號凌晨進行引爆,這場爆炸原本要探測地層結
構,但卻意外炸出民眾的不安,中央大學說今後會更謹慎,避免不必要的
恐慌。記者陳曉卿謝其文桃園新竹綜合報導今天還有一個消息，很令人注
意。如果您住在新竹縣，在前天凌晨，可能感受到一陣天搖地晃，當時，
中央氣象局還測出，是芮氏規模2.6的地震。不過這場地震其實很特別
，是中央大學在做地質研究，引爆七百五十公斤重的炸藥，所製造出的人
工震源。而強大的威力，可以摧毀一棟30層高的大樓。中央大學事先沒
有通知當地的消防局，造成當地民眾恐慌，今天他們出面道歉。新竹縣頭
前溪畔的空地，四處都是被震碎的小土塊，就連附近的農田也遭殃，七號
凌晨發生芮氏規模2.6的地震，新竹市和竹北震度三級，不少居民被爆
炸聲驚醒.經過調查，原來是中央大學為了進行地震的研究,因此選在有
斷層帶的新竹,埋設好測量震波的機器後,引爆七百五十公斤的乳膠炸藥
,探測地殼變動。由於爆炸地點在偏遠地區,附近根本沒有住家,所以校
方事先沒通知當地民眾.儘管事前已經發函給警政單位,但中央大學卻沒
通知消防局,一度讓消防人員相當緊張.這項地震研究,是由國科會主導
,中央大學帶團研究,花了五年多的時間,配合美國專家來台,七號凌晨
進行引爆,這場爆炸原本要探測地層結構,但卻意外炸出民眾的不安,中
央大學說今後會更謹慎,避免不必要的恐慌。記者陳曉卿謝其文桃園新竹
綜合報導今天還有一個消息，很令人注意。如果您住在新竹縣，在前天凌
晨，可能感受到一陣天搖地晃，當時，中央氣象局還測出，是芮氏規模2
.6的地震。不過這場地震其實很特別，是中央大學在做地質研究，引爆
七百五十公斤重的炸藥，所製造出的人工震源。而強大的威力，可以摧毀
一棟30層高的大樓。中央大學事先沒有通知當地的消防局，造成當地民
眾恐慌，今天他們出面道歉。新竹縣頭前溪畔的空地，四處都是被震碎的
小土塊，就連附近的農田也遭殃，七號凌晨發生芮氏規模2.6的地震，
新竹市和竹北震度三級，不少居民被爆炸聲驚醒.經過調查，原來是中央
大學為了進行地震的研究,因此選在有斷層帶的新竹,埋設好測量震波的
機器後,引爆七百五十公斤的乳膠炸藥,探測地殼變動。由於爆炸地點在
偏遠地區,附近根本沒有住家,所以校方事先沒通知當地民眾.儘管事前
已經發函給警政單位,但中央大學卻沒通知消防局,一度讓消防人員相當
緊張.這項地震研究,是由國科會主導,中央大學帶團研究,花了五年多
的時間,配合美國專家來台,七號凌晨進行引爆,這場爆炸原本要探測地
層結構,但卻意外炸出民眾的不安,中央大學說今後會更謹慎,避免不必
要的恐慌。記者陳曉卿謝其文桃園新竹綜合報導今天還有一個消息，很令
人注意。如果您住在新竹縣，在前天凌晨，可能感受到一陣天搖地晃，當
時，中央氣象局還測出，是芮氏規模2.6的地震。不過這場地震其實很
特別，是中央大學在做地質研究，引爆七百五十公斤重的炸藥，所製造出
的人工震源。而強大的威力，可以摧毀一棟30層高的大樓。中央大學事
先沒有通知當地的消防局，造成當地民眾恐慌，今天他們出面道歉。新竹
縣頭前溪畔的空地，四處都是被震碎的小土塊，就連附近的農田也遭殃，
七號凌晨發生芮氏規模2.6的地震，新竹市和竹北震度三級，不少居民
被爆炸聲驚醒.經過調查，原來是中央大學為了進行地震的研究,因此選
在有斷層帶的新竹,埋設好測量震波的機器後,引爆七百五十公斤的乳膠
炸藥,探測地殼變動。由於爆炸地點在偏遠地區,附近根本沒有住家,所
以校方事先沒通知當地民眾.儘管事前已經發函給警政單位,但中央大學
卻沒通知消防局,一度讓消防人員相當緊張.這項地震研究,是由國科會
主導,中央大學帶團研究,花了五年多的時間,配合美國專家來台,七號
凌晨進行引爆,這場爆炸原本要探測地層結構,但卻意外炸出民眾的不安
,中央大學說今後會更謹慎,避免不必要的恐慌。記者陳曉卿謝其文桃園
新竹綜合報導今天還有一個消息，很令人注意。如果您住在新竹縣，在前
天凌晨，可能感受到一陣天搖地晃，當時，中央氣象局還測出，是芮氏規
模2.6的地震。不過這場地震其實很特別，是中央大學在做地質研究，
引爆七百五十公斤重的炸藥，所製造出的人工震源。而強大的威力，可以
摧毀一棟30層高的大樓。中央大學事先沒有通知當地的消防局，造成當
地民眾恐慌，今天他們出面道歉。新竹縣頭前溪畔的空地，四處都是被震
碎的小土塊，就連附近的農田也遭殃，七號凌晨發生芮氏規模2.6的地
震，新竹市和竹北震度三級，不少居民被爆炸聲驚醒.經過調查，原來是
中央大學為了進行地震的研究,因此選在有斷層帶的新竹,埋設好測量震
波的機器後,引爆七百五十公斤的乳膠炸藥,探測地殼變動。由於爆炸地
點在偏遠地區,附近根本沒有住家,所以校方事先沒通知當地民眾.儘管
事前已經發函給警政單位,但中央大學卻沒通知消防局,一度讓消防人員
相當緊張.這項地震研究,是由國科會主導,中央大學帶團研究,花了五
年多的時間,配合美國專家來台,七號凌晨進行引爆,這場爆炸原本要探
測地層結構,但卻意外炸出民眾的不安,中央大學說今後會更謹慎,避免
不必要的恐慌。記者陳曉卿謝其文桃園新竹綜合報導今天還有一個消息，
很令人注意。如果您住在新竹縣，在前天凌晨，可能感受到一陣天搖地晃
，當時，中央氣象局還測出，是芮氏規模2.6的地震。不過這場地震其
實很特別，是中央大學在做地質研究，引爆七百五十公斤重的炸藥，所製
造出的人工震源。而強大的威力，可以摧毀一棟30層高的大樓。中央大
學事先沒有通知當地的消防局，造成當地民眾恐慌，今天他們出面道歉。
新竹縣頭前溪畔的空地，四處都是被震碎的小土塊，就連附近的農田也遭
殃，七號凌晨發生芮氏規模2.6的地震，新竹市和竹北震度三級，不少
居民被爆炸聲驚醒.經過調查，原來是中央大學為了進行地震的研究,因
此選在有斷層帶的新竹,埋設好測量震波的機器後,引爆七百五十公斤的
乳膠炸藥,探測地殼變動。由於爆炸地點在偏遠地區,附近根本沒有住家
,所以校方事先沒通知當地民眾.儘管事前已經發函給警政單位,但中央
大學卻沒通知消防局,一度讓消防人員相當緊張.這項地震研究,是由國
科會主導,中央大學帶團研究,花了五年多的時間,配合美國專家來台,
七號凌晨進行引爆,這場爆炸原本要探測地層結構,但卻意外炸出民眾的
不安,中央大學說今後會更謹慎,避免不必要的恐慌。記者陳曉卿謝其文
桃園新竹綜合報導
