馬謝所提出的政見，甘有夠列?由藝文界發起的「我們的希望地圖」網站
，就有將近三千人上網路提出建議，其中最多人希望不孕症患者能獲得醫
療補助，還有族群、教育、經濟問題，也很多人提出他們想法。一筆一劃
寫下想對未來總統說的話，民眾把「希望」全張貼在這裡，有人期待政府
更能保障弱勢人權，有人想要經濟更好，連小學生都把小小願望高高貼，
希望未來總統能看的見。還有更多人把希望po上網，由藝文界發起的「
我們的希望地圖」網站，已經匯集了將近三千名網友的意見，要讓未來總
統了解全民心聲，目前排行第一的，就是有一百多位公民都希望不孕症患
者醫療能夠獲得補助；期待族群融合、經濟快點注入活水，甚至落實同志
人權照顧的保障議題都有很多人關心，就是希望台灣能變得更好。人民的
聲音，候選人聽到了嗎？大談政見，想獲取選票的同時，或許得先了解大
家要的是什麼。馬謝所提出的政見，甘有夠列?由藝文界發起的「我們的
希望地圖」網站，就有將近三千人上網路提出建議，其中最多人希望不孕
症患者能獲得醫療補助，還有族群、教育、經濟問題，也很多人提出他們
想法。一筆一劃寫下想對未來總統說的話，民眾把「希望」全張貼在這裡
，有人期待政府更能保障弱勢人權，有人想要經濟更好，連小學生都把小
小願望高高貼，希望未來總統能看的見。還有更多人把希望po上網，由
藝文界發起的「我們的希望地圖」網站，已經匯集了將近三千名網友的意
見，要讓未來總統了解全民心聲，目前排行第一的，就是有一百多位公民
都希望不孕症患者醫療能夠獲得補助；期待族群融合、經濟快點注入活水
，甚至落實同志人權照顧的保障議題都有很多人關心，就是希望台灣能變
得更好。人民的聲音，候選人聽到了嗎？大談政見，想獲取選票的同時，
或許得先了解大家要的是什麼。馬謝所提出的政見，甘有夠列?由藝文界
發起的「我們的希望地圖」網站，就有將近三千人上網路提出建議，其中
最多人希望不孕症患者能獲得醫療補助，還有族群、教育、經濟問題，也
很多人提出他們想法。一筆一劃寫下想對未來總統說的話，民眾把「希望
」全張貼在這裡，有人期待政府更能保障弱勢人權，有人想要經濟更好，
連小學生都把小小願望高高貼，希望未來總統能看的見。還有更多人把希
望po上網，由藝文界發起的「我們的希望地圖」網站，已經匯集了將近
三千名網友的意見，要讓未來總統了解全民心聲，目前排行第一的，就是
有一百多位公民都希望不孕症患者醫療能夠獲得補助；期待族群融合、經
濟快點注入活水，甚至落實同志人權照顧的保障議題都有很多人關心，就
是希望台灣能變得更好。人民的聲音，候選人聽到了嗎？大談政見，想獲
取選票的同時，或許得先了解大家要的是什麼。馬謝所提出的政見，甘有
夠列?由藝文界發起的「我們的希望地圖」網站，就有將近三千人上網路
提出建議，其中最多人希望不孕症患者能獲得醫療補助，還有族群、教育
、經濟問題，也很多人提出他們想法。一筆一劃寫下想對未來總統說的話
，民眾把「希望」全張貼在這裡，有人期待政府更能保障弱勢人權，有人
想要經濟更好，連小學生都把小小願望高高貼，希望未來總統能看的見。
還有更多人把希望po上網，由藝文界發起的「我們的希望地圖」網站，
已經匯集了將近三千名網友的意見，要讓未來總統了解全民心聲，目前排
行第一的，就是有一百多位公民都希望不孕症患者醫療能夠獲得補助；期
待族群融合、經濟快點注入活水，甚至落實同志人權照顧的保障議題都有
很多人關心，就是希望台灣能變得更好。人民的聲音，候選人聽到了嗎？
大談政見，想獲取選票的同時，或許得先了解大家要的是什麼。
