在金門海岸濕地，最近幾年愈來愈少，這是因為乎一種叫做"互花米草"
的野草來破壞當地的生態環境。互花米草是從中國沿海散到金門來的，嚴
重的話將有可能危害到台灣本島。在金門梧江口、瓊林等海岸濕地，長滿
大面積的綠色植物，走近一看才發現是危害生態的互花米草，它的盤根交
錯緊密，造成濕地陸化，並且讓濕地生態消失。根據調查，中國為了整治
海岸地區，在二十年引進互花米草，結果反倒形成中國海岸生態的重大危
害，現今經由海漂和鳥類挾帶種子，侵襲金門海岸，造成互花米草危機。
目前，互花米草長滿金門西部和北部海岸地區，並且快速擴展，金門縣府
展開割除防治，但是效果不大。目前以地區政府之力，難以有效防治，互
花米草危害不斷加劇，一旦傳佈入侵台灣，將是繼布袋蓮、小花蔓澤蘭後
，台灣又一件外來種植物的生態浩劫。在金門海岸濕地，最近幾年愈來愈
少，這是因為乎一種叫做"互花米草"的野草來破壞當地的生態環境。互
花米草是從中國沿海散到金門來的，嚴重的話將有可能危害到台灣本島。
在金門梧江口、瓊林等海岸濕地，長滿大面積的綠色植物，走近一看才發
現是危害生態的互花米草，它的盤根交錯緊密，造成濕地陸化，並且讓濕
地生態消失。根據調查，中國為了整治海岸地區，在二十年引進互花米草
，結果反倒形成中國海岸生態的重大危害，現今經由海漂和鳥類挾帶種子
，侵襲金門海岸，造成互花米草危機。目前，互花米草長滿金門西部和北
部海岸地區，並且快速擴展，金門縣府展開割除防治，但是效果不大。目
前以地區政府之力，難以有效防治，互花米草危害不斷加劇，一旦傳佈入
侵台灣，將是繼布袋蓮、小花蔓澤蘭後，台灣又一件外來種植物的生態浩
劫。在金門海岸濕地，最近幾年愈來愈少，這是因為乎一種叫做"互花米
草"的野草來破壞當地的生態環境。互花米草是從中國沿海散到金門來的
，嚴重的話將有可能危害到台灣本島。在金門梧江口、瓊林等海岸濕地，
長滿大面積的綠色植物，走近一看才發現是危害生態的互花米草，它的盤
根交錯緊密，造成濕地陸化，並且讓濕地生態消失。根據調查，中國為了
整治海岸地區，在二十年引進互花米草，結果反倒形成中國海岸生態的重
大危害，現今經由海漂和鳥類挾帶種子，侵襲金門海岸，造成互花米草危
機。目前，互花米草長滿金門西部和北部海岸地區，並且快速擴展，金門
縣府展開割除防治，但是效果不大。目前以地區政府之力，難以有效防治
，互花米草危害不斷加劇，一旦傳佈入侵台灣，將是繼布袋蓮、小花蔓澤
蘭後，台灣又一件外來種植物的生態浩劫。在金門海岸濕地，最近幾年愈
來愈少，這是因為乎一種叫做"互花米草"的野草來破壞當地的生態環境
。互花米草是從中國沿海散到金門來的，嚴重的話將有可能危害到台灣本
島。在金門梧江口、瓊林等海岸濕地，長滿大面積的綠色植物，走近一看
才發現是危害生態的互花米草，它的盤根交錯緊密，造成濕地陸化，並且
讓濕地生態消失。根據調查，中國為了整治海岸地區，在二十年引進互花
米草，結果反倒形成中國海岸生態的重大危害，現今經由海漂和鳥類挾帶
種子，侵襲金門海岸，造成互花米草危機。目前，互花米草長滿金門西部
和北部海岸地區，並且快速擴展，金門縣府展開割除防治，但是效果不大
。目前以地區政府之力，難以有效防治，互花米草危害不斷加劇，一旦傳
佈入侵台灣，將是繼布袋蓮、小花蔓澤蘭後，台灣又一件外來種植物的生
態浩劫。在金門海岸濕地，最近幾年愈來愈少，這是因為乎一種叫做"互
花米草"的野草來破壞當地的生態環境。互花米草是從中國沿海散到金門
來的，嚴重的話將有可能危害到台灣本島。在金門梧江口、瓊林等海岸濕
地，長滿大面積的綠色植物，走近一看才發現是危害生態的互花米草，它
的盤根交錯緊密，造成濕地陸化，並且讓濕地生態消失。根據調查，中國
為了整治海岸地區，在二十年引進互花米草，結果反倒形成中國海岸生態
的重大危害，現今經由海漂和鳥類挾帶種子，侵襲金門海岸，造成互花米
草危機。目前，互花米草長滿金門西部和北部海岸地區，並且快速擴展，
金門縣府展開割除防治，但是效果不大。目前以地區政府之力，難以有效
防治，互花米草危害不斷加劇，一旦傳佈入侵台灣，將是繼布袋蓮、小花
蔓澤蘭後，台灣又一件外來種植物的生態浩劫。在金門海岸濕地，最近幾
年愈來愈少，這是因為乎一種叫做"互花米草"的野草來破壞當地的生態
環境。互花米草是從中國沿海散到金門來的，嚴重的話將有可能危害到台
灣本島。在金門梧江口、瓊林等海岸濕地，長滿大面積的綠色植物，走近
一看才發現是危害生態的互花米草，它的盤根交錯緊密，造成濕地陸化，
並且讓濕地生態消失。根據調查，中國為了整治海岸地區，在二十年引進
互花米草，結果反倒形成中國海岸生態的重大危害，現今經由海漂和鳥類
挾帶種子，侵襲金門海岸，造成互花米草危機。目前，互花米草長滿金門
西部和北部海岸地區，並且快速擴展，金門縣府展開割除防治，但是效果
不大。目前以地區政府之力，難以有效防治，互花米草危害不斷加劇，一
旦傳佈入侵台灣，將是繼布袋蓮、小花蔓澤蘭後，台灣又一件外來種植物
的生態浩劫。
