哥倫比亞政府軍，不顧國際法的規範，擅自進入鄰國，厄瓜多境內，掃蕩
哥倫比亞，解放軍游擊隊的行動，這樣的行為，造成過去一個禮拜，在拉
丁美洲，引發一連串的口水戰和外交危機。不過，現在整個局勢，出現了
轉機。七號在多明尼加首都聖多明哥，召開的第20屆「里約集團」高峰
會議，厄瓜多總統柯瑞亞和哥倫比亞總統烏里貝，在東道主多明尼加總統
費南德茲的居中牽線下，彼此握手言合，烏里貝還繞過大半個會場，和力
挺厄瓜多的委內瑞拉總統查維茲握手拍背言和，委內瑞拉也決定和哥倫比
亞復交，之前為了力挺委內瑞拉厄瓜多，而宣布與哥倫比亞斷交的尼加拉
瓜，也宣佈取消斷交決定。哥倫比亞部隊越界進入厄瓜多境內掃蕩左派游
擊隊，「哥倫比亞解放軍」的行動，過去一個星期在拉丁美洲，引發了一
連串的口水戰和外交危機，委內瑞拉和厄瓜多在邊界集結大軍，哥倫比亞
也信誓旦旦的指控這兩個鄰國，是哥倫比亞解放軍的幕後金主和軍火提供
者，但在「里約集團」高峰會議，烏里貝為越界攻擊一事，公開向厄瓜多
致歉。哥倫比亞總統，烏里貝：在與會各國元首的要求下，哥倫比亞願為
越界道歉，在您認為合適的時間點，我們願意這麼做。哥倫比亞也承諾將
不會真的如先前所威脅的，要向國際法庭控訴查維茲種族屠殺的罪名，查
維茲則表示樂見和平的到來，並指出拉丁美洲必須團結整合。高峰會後所
發表的聖多明哥宣言也提及，為了區域穩定著想，各方將會共同打擊犯罪
組織的威脅。里約高峰會的話言猶在耳，隔天也就是八號，也傳出遭美國
出五百萬美元賞金緝捕的，「哥倫比亞解放軍」的重要首腦之一的伊凡雷
歐斯，被他身旁的保鑣殺死，並將雷歐斯的遺體和筆記型電腦等資料，交
給哥國政府軍的消息，這項新發展對哥倫比亞解放軍形成一重大打擊。哥
倫比亞政府軍，不顧國際法的規範，擅自進入鄰國，厄瓜多境內，掃蕩哥
倫比亞，解放軍游擊隊的行動，這樣的行為，造成過去一個禮拜，在拉丁
美洲，引發一連串的口水戰和外交危機。不過，現在整個局勢，出現了轉
機。七號在多明尼加首都聖多明哥，召開的第20屆「里約集團」高峰會
議，厄瓜多總統柯瑞亞和哥倫比亞總統烏里貝，在東道主多明尼加總統費
南德茲的居中牽線下，彼此握手言合，烏里貝還繞過大半個會場，和力挺
厄瓜多的委內瑞拉總統查維茲握手拍背言和，委內瑞拉也決定和哥倫比亞
復交，之前為了力挺委內瑞拉厄瓜多，而宣布與哥倫比亞斷交的尼加拉瓜
，也宣佈取消斷交決定。哥倫比亞部隊越界進入厄瓜多境內掃蕩左派游擊
隊，「哥倫比亞解放軍」的行動，過去一個星期在拉丁美洲，引發了一連
串的口水戰和外交危機，委內瑞拉和厄瓜多在邊界集結大軍，哥倫比亞也
信誓旦旦的指控這兩個鄰國，是哥倫比亞解放軍的幕後金主和軍火提供者
，但在「里約集團」高峰會議，烏里貝為越界攻擊一事，公開向厄瓜多致
歉。哥倫比亞總統，烏里貝：在與會各國元首的要求下，哥倫比亞願為越
界道歉，在您認為合適的時間點，我們願意這麼做。哥倫比亞也承諾將不
會真的如先前所威脅的，要向國際法庭控訴查維茲種族屠殺的罪名，查維
茲則表示樂見和平的到來，並指出拉丁美洲必須團結整合。高峰會後所發
表的聖多明哥宣言也提及，為了區域穩定著想，各方將會共同打擊犯罪組
織的威脅。里約高峰會的話言猶在耳，隔天也就是八號，也傳出遭美國出
五百萬美元賞金緝捕的，「哥倫比亞解放軍」的重要首腦之一的伊凡雷歐
斯，被他身旁的保鑣殺死，並將雷歐斯的遺體和筆記型電腦等資料，交給
哥國政府軍的消息，這項新發展對哥倫比亞解放軍形成一重大打擊。哥倫
比亞政府軍，不顧國際法的規範，擅自進入鄰國，厄瓜多境內，掃蕩哥倫
比亞，解放軍游擊隊的行動，這樣的行為，造成過去一個禮拜，在拉丁美
洲，引發一連串的口水戰和外交危機。不過，現在整個局勢，出現了轉機
。七號在多明尼加首都聖多明哥，召開的第20屆「里約集團」高峰會議
，厄瓜多總統柯瑞亞和哥倫比亞總統烏里貝，在東道主多明尼加總統費南
德茲的居中牽線下，彼此握手言合，烏里貝還繞過大半個會場，和力挺厄
瓜多的委內瑞拉總統查維茲握手拍背言和，委內瑞拉也決定和哥倫比亞復
交，之前為了力挺委內瑞拉厄瓜多，而宣布與哥倫比亞斷交的尼加拉瓜，
也宣佈取消斷交決定。哥倫比亞部隊越界進入厄瓜多境內掃蕩左派游擊隊
，「哥倫比亞解放軍」的行動，過去一個星期在拉丁美洲，引發了一連串
的口水戰和外交危機，委內瑞拉和厄瓜多在邊界集結大軍，哥倫比亞也信
誓旦旦的指控這兩個鄰國，是哥倫比亞解放軍的幕後金主和軍火提供者，
但在「里約集團」高峰會議，烏里貝為越界攻擊一事，公開向厄瓜多致歉
。哥倫比亞總統，烏里貝：在與會各國元首的要求下，哥倫比亞願為越界
道歉，在您認為合適的時間點，我們願意這麼做。哥倫比亞也承諾將不會
真的如先前所威脅的，要向國際法庭控訴查維茲種族屠殺的罪名，查維茲
則表示樂見和平的到來，並指出拉丁美洲必須團結整合。高峰會後所發表
的聖多明哥宣言也提及，為了區域穩定著想，各方將會共同打擊犯罪組織
的威脅。里約高峰會的話言猶在耳，隔天也就是八號，也傳出遭美國出五
百萬美元賞金緝捕的，「哥倫比亞解放軍」的重要首腦之一的伊凡雷歐斯
，被他身旁的保鑣殺死，並將雷歐斯的遺體和筆記型電腦等資料，交給哥
國政府軍的消息，這項新發展對哥倫比亞解放軍形成一重大打擊。哥倫比
亞政府軍，不顧國際法的規範，擅自進入鄰國，厄瓜多境內，掃蕩哥倫比
亞，解放軍游擊隊的行動，這樣的行為，造成過去一個禮拜，在拉丁美洲
，引發一連串的口水戰和外交危機。不過，現在整個局勢，出現了轉機。
七號在多明尼加首都聖多明哥，召開的第20屆「里約集團」高峰會議，
厄瓜多總統柯瑞亞和哥倫比亞總統烏里貝，在東道主多明尼加總統費南德
茲的居中牽線下，彼此握手言合，烏里貝還繞過大半個會場，和力挺厄瓜
多的委內瑞拉總統查維茲握手拍背言和，委內瑞拉也決定和哥倫比亞復交
，之前為了力挺委內瑞拉厄瓜多，而宣布與哥倫比亞斷交的尼加拉瓜，也
宣佈取消斷交決定。哥倫比亞部隊越界進入厄瓜多境內掃蕩左派游擊隊，
「哥倫比亞解放軍」的行動，過去一個星期在拉丁美洲，引發了一連串的
口水戰和外交危機，委內瑞拉和厄瓜多在邊界集結大軍，哥倫比亞也信誓
旦旦的指控這兩個鄰國，是哥倫比亞解放軍的幕後金主和軍火提供者，但
在「里約集團」高峰會議，烏里貝為越界攻擊一事，公開向厄瓜多致歉。
哥倫比亞總統，烏里貝：在與會各國元首的要求下，哥倫比亞願為越界道
歉，在您認為合適的時間點，我們願意這麼做。哥倫比亞也承諾將不會真
的如先前所威脅的，要向國際法庭控訴查維茲種族屠殺的罪名，查維茲則
表示樂見和平的到來，並指出拉丁美洲必須團結整合。高峰會後所發表的
聖多明哥宣言也提及，為了區域穩定著想，各方將會共同打擊犯罪組織的
威脅。里約高峰會的話言猶在耳，隔天也就是八號，也傳出遭美國出五百
萬美元賞金緝捕的，「哥倫比亞解放軍」的重要首腦之一的伊凡雷歐斯，
被他身旁的保鑣殺死，並將雷歐斯的遺體和筆記型電腦等資料，交給哥國
政府軍的消息，這項新發展對哥倫比亞解放軍形成一重大打擊。哥倫比亞
政府軍，不顧國際法的規範，擅自進入鄰國，厄瓜多境內，掃蕩哥倫比亞
，解放軍游擊隊的行動，這樣的行為，造成過去一個禮拜，在拉丁美洲，
引發一連串的口水戰和外交危機。不過，現在整個局勢，出現了轉機。七
號在多明尼加首都聖多明哥，召開的第20屆「里約集團」高峰會議，厄
瓜多總統柯瑞亞和哥倫比亞總統烏里貝，在東道主多明尼加總統費南德茲
的居中牽線下，彼此握手言合，烏里貝還繞過大半個會場，和力挺厄瓜多
的委內瑞拉總統查維茲握手拍背言和，委內瑞拉也決定和哥倫比亞復交，
之前為了力挺委內瑞拉厄瓜多，而宣布與哥倫比亞斷交的尼加拉瓜，也宣
佈取消斷交決定。哥倫比亞部隊越界進入厄瓜多境內掃蕩左派游擊隊，「
哥倫比亞解放軍」的行動，過去一個星期在拉丁美洲，引發了一連串的口
水戰和外交危機，委內瑞拉和厄瓜多在邊界集結大軍，哥倫比亞也信誓旦
旦的指控這兩個鄰國，是哥倫比亞解放軍的幕後金主和軍火提供者，但在
「里約集團」高峰會議，烏里貝為越界攻擊一事，公開向厄瓜多致歉。哥
倫比亞總統，烏里貝：在與會各國元首的要求下，哥倫比亞願為越界道歉
，在您認為合適的時間點，我們願意這麼做。哥倫比亞也承諾將不會真的
如先前所威脅的，要向國際法庭控訴查維茲種族屠殺的罪名，查維茲則表
示樂見和平的到來，並指出拉丁美洲必須團結整合。高峰會後所發表的聖
多明哥宣言也提及，為了區域穩定著想，各方將會共同打擊犯罪組織的威
脅。里約高峰會的話言猶在耳，隔天也就是八號，也傳出遭美國出五百萬
美元賞金緝捕的，「哥倫比亞解放軍」的重要首腦之一的伊凡雷歐斯，被
他身旁的保鑣殺死，並將雷歐斯的遺體和筆記型電腦等資料，交給哥國政
府軍的消息，這項新發展對哥倫比亞解放軍形成一重大打擊。哥倫比亞政
府軍，不顧國際法的規範，擅自進入鄰國，厄瓜多境內，掃蕩哥倫比亞，
解放軍游擊隊的行動，這樣的行為，造成過去一個禮拜，在拉丁美洲，引
發一連串的口水戰和外交危機。不過，現在整個局勢，出現了轉機。七號
在多明尼加首都聖多明哥，召開的第20屆「里約集團」高峰會議，厄瓜
多總統柯瑞亞和哥倫比亞總統烏里貝，在東道主多明尼加總統費南德茲的
居中牽線下，彼此握手言合，烏里貝還繞過大半個會場，和力挺厄瓜多的
委內瑞拉總統查維茲握手拍背言和，委內瑞拉也決定和哥倫比亞復交，之
前為了力挺委內瑞拉厄瓜多，而宣布與哥倫比亞斷交的尼加拉瓜，也宣佈
取消斷交決定。哥倫比亞部隊越界進入厄瓜多境內掃蕩左派游擊隊，「哥
倫比亞解放軍」的行動，過去一個星期在拉丁美洲，引發了一連串的口水
戰和外交危機，委內瑞拉和厄瓜多在邊界集結大軍，哥倫比亞也信誓旦旦
的指控這兩個鄰國，是哥倫比亞解放軍的幕後金主和軍火提供者，但在「
里約集團」高峰會議，烏里貝為越界攻擊一事，公開向厄瓜多致歉。哥倫
比亞總統，烏里貝：在與會各國元首的要求下，哥倫比亞願為越界道歉，
在您認為合適的時間點，我們願意這麼做。哥倫比亞也承諾將不會真的如
先前所威脅的，要向國際法庭控訴查維茲種族屠殺的罪名，查維茲則表示
樂見和平的到來，並指出拉丁美洲必須團結整合。高峰會後所發表的聖多
明哥宣言也提及，為了區域穩定著想，各方將會共同打擊犯罪組織的威脅
。里約高峰會的話言猶在耳，隔天也就是八號，也傳出遭美國出五百萬美
元賞金緝捕的，「哥倫比亞解放軍」的重要首腦之一的伊凡雷歐斯，被他
身旁的保鑣殺死，並將雷歐斯的遺體和筆記型電腦等資料，交給哥國政府
軍的消息，這項新發展對哥倫比亞解放軍形成一重大打擊。哥倫比亞政府
軍，不顧國際法的規範，擅自進入鄰國，厄瓜多境內，掃蕩哥倫比亞，解
放軍游擊隊的行動，這樣的行為，造成過去一個禮拜，在拉丁美洲，引發
一連串的口水戰和外交危機。不過，現在整個局勢，出現了轉機。七號在
多明尼加首都聖多明哥，召開的第20屆「里約集團」高峰會議，厄瓜多
總統柯瑞亞和哥倫比亞總統烏里貝，在東道主多明尼加總統費南德茲的居
中牽線下，彼此握手言合，烏里貝還繞過大半個會場，和力挺厄瓜多的委
內瑞拉總統查維茲握手拍背言和，委內瑞拉也決定和哥倫比亞復交，之前
為了力挺委內瑞拉厄瓜多，而宣布與哥倫比亞斷交的尼加拉瓜，也宣佈取
消斷交決定。哥倫比亞部隊越界進入厄瓜多境內掃蕩左派游擊隊，「哥倫
比亞解放軍」的行動，過去一個星期在拉丁美洲，引發了一連串的口水戰
和外交危機，委內瑞拉和厄瓜多在邊界集結大軍，哥倫比亞也信誓旦旦的
指控這兩個鄰國，是哥倫比亞解放軍的幕後金主和軍火提供者，但在「里
約集團」高峰會議，烏里貝為越界攻擊一事，公開向厄瓜多致歉。哥倫比
亞總統，烏里貝：在與會各國元首的要求下，哥倫比亞願為越界道歉，在
您認為合適的時間點，我們願意這麼做。哥倫比亞也承諾將不會真的如先
前所威脅的，要向國際法庭控訴查維茲種族屠殺的罪名，查維茲則表示樂
見和平的到來，並指出拉丁美洲必須團結整合。高峰會後所發表的聖多明
哥宣言也提及，為了區域穩定著想，各方將會共同打擊犯罪組織的威脅。
里約高峰會的話言猶在耳，隔天也就是八號，也傳出遭美國出五百萬美元
賞金緝捕的，「哥倫比亞解放軍」的重要首腦之一的伊凡雷歐斯，被他身
旁的保鑣殺死，並將雷歐斯的遺體和筆記型電腦等資料，交給哥國政府軍
的消息，這項新發展對哥倫比亞解放軍形成一重大打擊。哥倫比亞政府軍
，不顧國際法的規範，擅自進入鄰國，厄瓜多境內，掃蕩哥倫比亞，解放
軍游擊隊的行動，這樣的行為，造成過去一個禮拜，在拉丁美洲，引發一
連串的口水戰和外交危機。不過，現在整個局勢，出現了轉機。七號在多
明尼加首都聖多明哥，召開的第20屆「里約集團」高峰會議，厄瓜多總
統柯瑞亞和哥倫比亞總統烏里貝，在東道主多明尼加總統費南德茲的居中
牽線下，彼此握手言合，烏里貝還繞過大半個會場，和力挺厄瓜多的委內
瑞拉總統查維茲握手拍背言和，委內瑞拉也決定和哥倫比亞復交，之前為
了力挺委內瑞拉厄瓜多，而宣布與哥倫比亞斷交的尼加拉瓜，也宣佈取消
斷交決定。哥倫比亞部隊越界進入厄瓜多境內掃蕩左派游擊隊，「哥倫比
亞解放軍」的行動，過去一個星期在拉丁美洲，引發了一連串的口水戰和
外交危機，委內瑞拉和厄瓜多在邊界集結大軍，哥倫比亞也信誓旦旦的指
控這兩個鄰國，是哥倫比亞解放軍的幕後金主和軍火提供者，但在「里約
集團」高峰會議，烏里貝為越界攻擊一事，公開向厄瓜多致歉。哥倫比亞
總統，烏里貝：在與會各國元首的要求下，哥倫比亞願為越界道歉，在您
認為合適的時間點，我們願意這麼做。哥倫比亞也承諾將不會真的如先前
所威脅的，要向國際法庭控訴查維茲種族屠殺的罪名，查維茲則表示樂見
和平的到來，並指出拉丁美洲必須團結整合。高峰會後所發表的聖多明哥
宣言也提及，為了區域穩定著想，各方將會共同打擊犯罪組織的威脅。里
約高峰會的話言猶在耳，隔天也就是八號，也傳出遭美國出五百萬美元賞
金緝捕的，「哥倫比亞解放軍」的重要首腦之一的伊凡雷歐斯，被他身旁
的保鑣殺死，並將雷歐斯的遺體和筆記型電腦等資料，交給哥國政府軍的
消息，這項新發展對哥倫比亞解放軍形成一重大打擊。
