很多人可能不知道，20世紀最偉大的科學家，愛因斯坦，其實也是個小
提琴手。而他的曾孫，保羅愛因斯坦，也繼承了音樂細胞，是一位小提琴
家。他目前人在台灣，他在接受訪問時說，他對曾祖父擅長的數學和物理
，沒有太大興趣，不過他覺得，音樂對他曾祖父偉大的科學成就，有很大
的影響。讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家愛因斯坦的曾孫，
保羅‧愛因斯坦。這是他第一次來到亞洲公開演奏，對台灣的第一印象，
竟然是很像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49歲的保羅愛因斯坦
，渾身散發出濃厚藝術家氣息，當被問起身為20世紀最偉大科學家的曾
孫,，是否感受到壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風說，就是這些吧。
因為曾祖父的盛名，讓他每次在公開場合，都成媒體焦點。但外表看似嚴
肅、內心卻有著天真的幽默感，他說每當在音樂上遇到瓶頸，就以喝咖啡
來激發靈感，對他而言，世上再也沒有比小孩對他音樂的創作，更有影響
力。今年的三月十四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛因斯坦將在台
灣舉辦二場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝多芬等名曲。
記者黃琦涵林國煌台北報導很多人可能不知道，20世紀最偉大的科學家
，愛因斯坦，其實也是個小提琴手。而他的曾孫，保羅愛因斯坦，也繼承
了音樂細胞，是一位小提琴家。他目前人在台灣，他在接受訪問時說，他
對曾祖父擅長的數學和物理，沒有太大興趣，不過他覺得，音樂對他曾祖
父偉大的科學成就，有很大的影響。讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就是知
名科學家愛因斯坦的曾孫，保羅‧愛因斯坦。這是他第一次來到亞洲公開
演奏，對台灣的第一印象，竟然是很像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、
今年49歲的保羅愛因斯坦，渾身散發出濃厚藝術家氣息，當被問起身為
20世紀最偉大科學家的曾孫,，是否感受到壓力，他開玩笑的比手勢指
著麥克風說，就是這些吧。因為曾祖父的盛名，讓他每次在公開場合，都
成媒體焦點。但外表看似嚴肅、內心卻有著天真的幽默感，他說每當在音
樂上遇到瓶頸，就以喝咖啡來激發靈感，對他而言，世上再也沒有比小孩
對他音樂的創作，更有影響力。今年的三月十四號是愛因斯坦129歲冥
誕，保羅‧愛因斯坦將在台灣舉辦二場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈
、莫札特、貝多芬等名曲。記者黃琦涵林國煌台北報導很多人可能不知道
，20世紀最偉大的科學家，愛因斯坦，其實也是個小提琴手。而他的曾
孫，保羅愛因斯坦，也繼承了音樂細胞，是一位小提琴家。他目前人在台
灣，他在接受訪問時說，他對曾祖父擅長的數學和物理，沒有太大興趣，
不過他覺得，音樂對他曾祖父偉大的科學成就，有很大的影響。讓臺下聽
眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家愛因斯坦的曾孫，保羅‧愛因斯坦。
這是他第一次來到亞洲公開演奏，對台灣的第一印象，竟然是很像夏威夷
。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49歲的保羅愛因斯坦，渾身散發出濃厚
藝術家氣息，當被問起身為20世紀最偉大科學家的曾孫,，是否感受到
壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風說，就是這些吧。因為曾祖父的盛名
，讓他每次在公開場合，都成媒體焦點。但外表看似嚴肅、內心卻有著天
真的幽默感，他說每當在音樂上遇到瓶頸，就以喝咖啡來激發靈感，對他
而言，世上再也沒有比小孩對他音樂的創作，更有影響力。今年的三月十
四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛因斯坦將在台灣舉辦二場演奏會
，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝多芬等名曲。記者黃琦涵林國煌
台北報導很多人可能不知道，20世紀最偉大的科學家，愛因斯坦，其實
也是個小提琴手。而他的曾孫，保羅愛因斯坦，也繼承了音樂細胞，是一
位小提琴家。他目前人在台灣，他在接受訪問時說，他對曾祖父擅長的數
學和物理，沒有太大興趣，不過他覺得，音樂對他曾祖父偉大的科學成就
，有很大的影響。讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家愛因斯坦
的曾孫，保羅‧愛因斯坦。這是他第一次來到亞洲公開演奏，對台灣的第
一印象，竟然是很像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49歲的保羅
愛因斯坦，渾身散發出濃厚藝術家氣息，當被問起身為20世紀最偉大科
學家的曾孫,，是否感受到壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風說，就是
這些吧。因為曾祖父的盛名，讓他每次在公開場合，都成媒體焦點。但外
表看似嚴肅、內心卻有著天真的幽默感，他說每當在音樂上遇到瓶頸，就
以喝咖啡來激發靈感，對他而言，世上再也沒有比小孩對他音樂的創作，
更有影響力。今年的三月十四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛因斯
坦將在台灣舉辦二場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝多芬
等名曲。記者黃琦涵林國煌台北報導很多人可能不知道，20世紀最偉大
的科學家，愛因斯坦，其實也是個小提琴手。而他的曾孫，保羅愛因斯坦
，也繼承了音樂細胞，是一位小提琴家。他目前人在台灣，他在接受訪問
時說，他對曾祖父擅長的數學和物理，沒有太大興趣，不過他覺得，音樂
對他曾祖父偉大的科學成就，有很大的影響。讓臺下聽眾聽得如癡如醉的
，就是知名科學家愛因斯坦的曾孫，保羅‧愛因斯坦。這是他第一次來到
亞洲公開演奏，對台灣的第一印象，竟然是很像夏威夷。和曾祖父一樣一
頭捲髮、今年49歲的保羅愛因斯坦，渾身散發出濃厚藝術家氣息，當被
問起身為20世紀最偉大科學家的曾孫,，是否感受到壓力，他開玩笑的
比手勢指著麥克風說，就是這些吧。因為曾祖父的盛名，讓他每次在公開
場合，都成媒體焦點。但外表看似嚴肅、內心卻有著天真的幽默感，他說
每當在音樂上遇到瓶頸，就以喝咖啡來激發靈感，對他而言，世上再也沒
有比小孩對他音樂的創作，更有影響力。今年的三月十四號是愛因斯坦1
29歲冥誕，保羅‧愛因斯坦將在台灣舉辦二場演奏會，詮釋曾祖父最偏
愛的巴哈、莫札特、貝多芬等名曲。記者黃琦涵林國煌台北報導很多人可
能不知道，20世紀最偉大的科學家，愛因斯坦，其實也是個小提琴手。
而他的曾孫，保羅愛因斯坦，也繼承了音樂細胞，是一位小提琴家。他目
前人在台灣，他在接受訪問時說，他對曾祖父擅長的數學和物理，沒有太
大興趣，不過他覺得，音樂對他曾祖父偉大的科學成就，有很大的影響。
讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家愛因斯坦的曾孫，保羅‧愛
因斯坦。這是他第一次來到亞洲公開演奏，對台灣的第一印象，竟然是很
像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49歲的保羅愛因斯坦，渾身散
發出濃厚藝術家氣息，當被問起身為20世紀最偉大科學家的曾孫,，是
否感受到壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風說，就是這些吧。因為曾祖
父的盛名，讓他每次在公開場合，都成媒體焦點。但外表看似嚴肅、內心
卻有著天真的幽默感，他說每當在音樂上遇到瓶頸，就以喝咖啡來激發靈
感，對他而言，世上再也沒有比小孩對他音樂的創作，更有影響力。今年
的三月十四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛因斯坦將在台灣舉辦二
場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝多芬等名曲。記者黃琦
涵林國煌台北報導很多人可能不知道，20世紀最偉大的科學家，愛因斯
坦，其實也是個小提琴手。而他的曾孫，保羅愛因斯坦，也繼承了音樂細
胞，是一位小提琴家。他目前人在台灣，他在接受訪問時說，他對曾祖父
擅長的數學和物理，沒有太大興趣，不過他覺得，音樂對他曾祖父偉大的
科學成就，有很大的影響。讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家
愛因斯坦的曾孫，保羅‧愛因斯坦。這是他第一次來到亞洲公開演奏，對
台灣的第一印象，竟然是很像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49
歲的保羅愛因斯坦，渾身散發出濃厚藝術家氣息，當被問起身為20世紀
最偉大科學家的曾孫,，是否感受到壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風
說，就是這些吧。因為曾祖父的盛名，讓他每次在公開場合，都成媒體焦
點。但外表看似嚴肅、內心卻有著天真的幽默感，他說每當在音樂上遇到
瓶頸，就以喝咖啡來激發靈感，對他而言，世上再也沒有比小孩對他音樂
的創作，更有影響力。今年的三月十四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅
‧愛因斯坦將在台灣舉辦二場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特
、貝多芬等名曲。記者黃琦涵林國煌台北報導很多人可能不知道，20世
紀最偉大的科學家，愛因斯坦，其實也是個小提琴手。而他的曾孫，保羅
愛因斯坦，也繼承了音樂細胞，是一位小提琴家。他目前人在台灣，他在
接受訪問時說，他對曾祖父擅長的數學和物理，沒有太大興趣，不過他覺
得，音樂對他曾祖父偉大的科學成就，有很大的影響。讓臺下聽眾聽得如
癡如醉的，就是知名科學家愛因斯坦的曾孫，保羅‧愛因斯坦。這是他第
一次來到亞洲公開演奏，對台灣的第一印象，竟然是很像夏威夷。和曾祖
父一樣一頭捲髮、今年49歲的保羅愛因斯坦，渾身散發出濃厚藝術家氣
息，當被問起身為20世紀最偉大科學家的曾孫,，是否感受到壓力，他
開玩笑的比手勢指著麥克風說，就是這些吧。因為曾祖父的盛名，讓他每
次在公開場合，都成媒體焦點。但外表看似嚴肅、內心卻有著天真的幽默
感，他說每當在音樂上遇到瓶頸，就以喝咖啡來激發靈感，對他而言，世
上再也沒有比小孩對他音樂的創作，更有影響力。今年的三月十四號是愛
因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛因斯坦將在台灣舉辦二場演奏會，詮釋曾
祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝多芬等名曲。記者黃琦涵林國煌台北報導
很多人可能不知道，20世紀最偉大的科學家，愛因斯坦，其實也是個小
提琴手。而他的曾孫，保羅愛因斯坦，也繼承了音樂細胞，是一位小提琴
家。他目前人在台灣，他在接受訪問時說，他對曾祖父擅長的數學和物理
，沒有太大興趣，不過他覺得，音樂對他曾祖父偉大的科學成就，有很大
的影響。讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家愛因斯坦的曾孫，
保羅‧愛因斯坦。這是他第一次來到亞洲公開演奏，對台灣的第一印象，
竟然是很像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49歲的保羅愛因斯坦
，渾身散發出濃厚藝術家氣息，當被問起身為20世紀最偉大科學家的曾
孫,，是否感受到壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風說，就是這些吧。
因為曾祖父的盛名，讓他每次在公開場合，都成媒體焦點。但外表看似嚴
肅、內心卻有著天真的幽默感，他說每當在音樂上遇到瓶頸，就以喝咖啡
來激發靈感，對他而言，世上再也沒有比小孩對他音樂的創作，更有影響
力。今年的三月十四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛因斯坦將在台
灣舉辦二場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝多芬等名曲。
記者黃琦涵林國煌台北報導很多人可能不知道，20世紀最偉大的科學家
，愛因斯坦，其實也是個小提琴手。而他的曾孫，保羅愛因斯坦，也繼承
了音樂細胞，是一位小提琴家。他目前人在台灣，他在接受訪問時說，他
對曾祖父擅長的數學和物理，沒有太大興趣，不過他覺得，音樂對他曾祖
父偉大的科學成就，有很大的影響。讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就是知
名科學家愛因斯坦的曾孫，保羅‧愛因斯坦。這是他第一次來到亞洲公開
演奏，對台灣的第一印象，竟然是很像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、
今年49歲的保羅愛因斯坦，渾身散發出濃厚藝術家氣息，當被問起身為
20世紀最偉大科學家的曾孫,，是否感受到壓力，他開玩笑的比手勢指
著麥克風說，就是這些吧。因為曾祖父的盛名，讓他每次在公開場合，都
成媒體焦點。但外表看似嚴肅、內心卻有著天真的幽默感，他說每當在音
樂上遇到瓶頸，就以喝咖啡來激發靈感，對他而言，世上再也沒有比小孩
對他音樂的創作，更有影響力。今年的三月十四號是愛因斯坦129歲冥
誕，保羅‧愛因斯坦將在台灣舉辦二場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈
、莫札特、貝多芬等名曲。記者黃琦涵林國煌台北報導
