國際重要新聞，我們先來看，美國又遭到大風雪的侵襲。地點是在俄亥俄
州，從禮拜五開始，就出現大風雪，當地除了陸空交通大亂之外，首都哥
倫布市的積雪高達52公分。從畫面上可以看到，強風夾帶著大雪，讓俄
亥俄州許多地方的能見度，降到大約400公尺。克里夫蘭的霍普金斯，
國際機場宣布關閉，這個週末的250個航班被迫取消。而陸地交通更是
一片混亂。為了防止民眾開車造成意外，當地有9個郡都發布禁令表示，
除非參與緊急救災任務，否則不准開車上路。除了俄亥俄州，鄰近的印第
安納、肯塔基、田納西，以及更南邊的阿肯色州，積雪也都在13到30
公分以上。另外，東岸地區一樣也遭到豪雨的侵襲。國際重要新聞，我們
先來看，美國又遭到大風雪的侵襲。地點是在俄亥俄州，從禮拜五開始，
就出現大風雪，當地除了陸空交通大亂之外，首都哥倫布市的積雪高達5
2公分。從畫面上可以看到，強風夾帶著大雪，讓俄亥俄州許多地方的能
見度，降到大約400公尺。克里夫蘭的霍普金斯，國際機場宣布關閉，
這個週末的250個航班被迫取消。而陸地交通更是一片混亂。為了防止
民眾開車造成意外，當地有9個郡都發布禁令表示，除非參與緊急救災任
務，否則不准開車上路。除了俄亥俄州，鄰近的印第安納、肯塔基、田納
西，以及更南邊的阿肯色州，積雪也都在13到30公分以上。另外，東
岸地區一樣也遭到豪雨的侵襲。國際重要新聞，我們先來看，美國又遭到
大風雪的侵襲。地點是在俄亥俄州，從禮拜五開始，就出現大風雪，當地
除了陸空交通大亂之外，首都哥倫布市的積雪高達52公分。從畫面上可
以看到，強風夾帶著大雪，讓俄亥俄州許多地方的能見度，降到大約40
0公尺。克里夫蘭的霍普金斯，國際機場宣布關閉，這個週末的250個
航班被迫取消。而陸地交通更是一片混亂。為了防止民眾開車造成意外，
當地有9個郡都發布禁令表示，除非參與緊急救災任務，否則不准開車上
路。除了俄亥俄州，鄰近的印第安納、肯塔基、田納西，以及更南邊的阿
肯色州，積雪也都在13到30公分以上。另外，東岸地區一樣也遭到豪
雨的侵襲。國際重要新聞，我們先來看，美國又遭到大風雪的侵襲。地點
是在俄亥俄州，從禮拜五開始，就出現大風雪，當地除了陸空交通大亂之
外，首都哥倫布市的積雪高達52公分。從畫面上可以看到，強風夾帶著
大雪，讓俄亥俄州許多地方的能見度，降到大約400公尺。克里夫蘭的
霍普金斯，國際機場宣布關閉，這個週末的250個航班被迫取消。而陸
地交通更是一片混亂。為了防止民眾開車造成意外，當地有9個郡都發布
禁令表示，除非參與緊急救災任務，否則不准開車上路。除了俄亥俄州，
鄰近的印第安納、肯塔基、田納西，以及更南邊的阿肯色州，積雪也都在
13到30公分以上。另外，東岸地區一樣也遭到豪雨的侵襲。國際重要
新聞，我們先來看，美國又遭到大風雪的侵襲。地點是在俄亥俄州，從禮
拜五開始，就出現大風雪，當地除了陸空交通大亂之外，首都哥倫布市的
積雪高達52公分。從畫面上可以看到，強風夾帶著大雪，讓俄亥俄州許
多地方的能見度，降到大約400公尺。克里夫蘭的霍普金斯，國際機場
宣布關閉，這個週末的250個航班被迫取消。而陸地交通更是一片混亂
。為了防止民眾開車造成意外，當地有9個郡都發布禁令表示，除非參與
緊急救災任務，否則不准開車上路。除了俄亥俄州，鄰近的印第安納、肯
塔基、田納西，以及更南邊的阿肯色州，積雪也都在13到30公分以上
。另外，東岸地區一樣也遭到豪雨的侵襲。國際重要新聞，我們先來看，
美國又遭到大風雪的侵襲。地點是在俄亥俄州，從禮拜五開始，就出現大
風雪，當地除了陸空交通大亂之外，首都哥倫布市的積雪高達52公分。
從畫面上可以看到，強風夾帶著大雪，讓俄亥俄州許多地方的能見度，降
到大約400公尺。克里夫蘭的霍普金斯，國際機場宣布關閉，這個週末
的250個航班被迫取消。而陸地交通更是一片混亂。為了防止民眾開車
造成意外，當地有9個郡都發布禁令表示，除非參與緊急救災任務，否則
不准開車上路。除了俄亥俄州，鄰近的印第安納、肯塔基、田納西，以及
更南邊的阿肯色州，積雪也都在13到30公分以上。另外，東岸地區一
樣也遭到豪雨的侵襲。國際重要新聞，我們先來看，美國又遭到大風雪的
侵襲。地點是在俄亥俄州，從禮拜五開始，就出現大風雪，當地除了陸空
交通大亂之外，首都哥倫布市的積雪高達52公分。從畫面上可以看到，
強風夾帶著大雪，讓俄亥俄州許多地方的能見度，降到大約400公尺。
克里夫蘭的霍普金斯，國際機場宣布關閉，這個週末的250個航班被迫
取消。而陸地交通更是一片混亂。為了防止民眾開車造成意外，當地有9
個郡都發布禁令表示，除非參與緊急救災任務，否則不准開車上路。除了
俄亥俄州，鄰近的印第安納、肯塔基、田納西，以及更南邊的阿肯色州，
積雪也都在13到30公分以上。另外，東岸地區一樣也遭到豪雨的侵襲
。國際重要新聞，我們先來看，美國又遭到大風雪的侵襲。地點是在俄亥
俄州，從禮拜五開始，就出現大風雪，當地除了陸空交通大亂之外，首都
哥倫布市的積雪高達52公分。從畫面上可以看到，強風夾帶著大雪，讓
俄亥俄州許多地方的能見度，降到大約400公尺。克里夫蘭的霍普金斯
，國際機場宣布關閉，這個週末的250個航班被迫取消。而陸地交通更
是一片混亂。為了防止民眾開車造成意外，當地有9個郡都發布禁令表示
，除非參與緊急救災任務，否則不准開車上路。除了俄亥俄州，鄰近的印
第安納、肯塔基、田納西，以及更南邊的阿肯色州，積雪也都在13到3
0公分以上。另外，東岸地區一樣也遭到豪雨的侵襲。
