另一個危機是在中國。全球人口最多的中國，最近30年來，為了限制人
口成長，嚴格執行一胎化的政策，長期下來造成男女比例失衡、還有人口
老化的後遺症，所以，是不是要廢除一胎化，就成為這次人大與政協會議
要討論的議題。27歲以下的中國人，大多是家裏頭的獨生子或獨生女。
為了達成在20世紀末，把中國人口控制在12億以下的目標，中國當局
從1980年開始執行備受爭議的一胎化政策。據統計這些年來實行計畫
生育政策之後中國出生人口大概少了三四億那麼隨著中國的經濟發展人民
物質水平提高以後其他方面得到了更好的保障可能會做一些調整在重男輕
女的文化背景下，許多中國民眾在得知懷了女嬰之後就強行墮胎。結果造
成男女性人口比例嚴重失衡，再過十年，中國將有三到四千萬適婚年齡的
男性面臨娶不到老婆的窘境。35年之後，中國六十歲以上的退休人口，
將達到人口比例的28%。比目前成長一成以上。對於沒有完善退休制度
的中國來說，將是一大隱憂。5年10年是看不出來的可能在間隔三四十
年後才發現等你40年後發現這個問題很嚴重的時候要改又來不及儘管在
人大與政協兩會舉行前，廢除一胎化政策的討論相當熱烈，但官方的說法
卻是反反覆覆，一下子說要考慮，一下子又否認有此打算，讓外界一頭霧
水。最後是中國國務院總理溫家寶在五號定調，要維持現行的生育政策跟
低生育水準，也讓各界對這項政策鬆綁的期盼落空。另一個危機是在中國
。全球人口最多的中國，最近30年來，為了限制人口成長，嚴格執行一
胎化的政策，長期下來造成男女比例失衡、還有人口老化的後遺症，所以
，是不是要廢除一胎化，就成為這次人大與政協會議要討論的議題。27
歲以下的中國人，大多是家裏頭的獨生子或獨生女。為了達成在20世紀
末，把中國人口控制在12億以下的目標，中國當局從1980年開始執
行備受爭議的一胎化政策。據統計這些年來實行計畫生育政策之後中國出
生人口大概少了三四億那麼隨著中國的經濟發展人民物質水平提高以後其
他方面得到了更好的保障可能會做一些調整在重男輕女的文化背景下，許
多中國民眾在得知懷了女嬰之後就強行墮胎。結果造成男女性人口比例嚴
重失衡，再過十年，中國將有三到四千萬適婚年齡的男性面臨娶不到老婆
的窘境。35年之後，中國六十歲以上的退休人口，將達到人口比例的2
8%。比目前成長一成以上。對於沒有完善退休制度的中國來說，將是一
大隱憂。5年10年是看不出來的可能在間隔三四十年後才發現等你40
年後發現這個問題很嚴重的時候要改又來不及儘管在人大與政協兩會舉行
前，廢除一胎化政策的討論相當熱烈，但官方的說法卻是反反覆覆，一下
子說要考慮，一下子又否認有此打算，讓外界一頭霧水。最後是中國國務
院總理溫家寶在五號定調，要維持現行的生育政策跟低生育水準，也讓各
界對這項政策鬆綁的期盼落空。另一個危機是在中國。全球人口最多的中
國，最近30年來，為了限制人口成長，嚴格執行一胎化的政策，長期下
來造成男女比例失衡、還有人口老化的後遺症，所以，是不是要廢除一胎
化，就成為這次人大與政協會議要討論的議題。27歲以下的中國人，大
多是家裏頭的獨生子或獨生女。為了達成在20世紀末，把中國人口控制
在12億以下的目標，中國當局從1980年開始執行備受爭議的一胎化
政策。據統計這些年來實行計畫生育政策之後中國出生人口大概少了三四
億那麼隨著中國的經濟發展人民物質水平提高以後其他方面得到了更好的
保障可能會做一些調整在重男輕女的文化背景下，許多中國民眾在得知懷
了女嬰之後就強行墮胎。結果造成男女性人口比例嚴重失衡，再過十年，
中國將有三到四千萬適婚年齡的男性面臨娶不到老婆的窘境。35年之後
，中國六十歲以上的退休人口，將達到人口比例的28%。比目前成長一
成以上。對於沒有完善退休制度的中國來說，將是一大隱憂。5年10年
是看不出來的可能在間隔三四十年後才發現等你40年後發現這個問題很
嚴重的時候要改又來不及儘管在人大與政協兩會舉行前，廢除一胎化政策
的討論相當熱烈，但官方的說法卻是反反覆覆，一下子說要考慮，一下子
又否認有此打算，讓外界一頭霧水。最後是中國國務院總理溫家寶在五號
定調，要維持現行的生育政策跟低生育水準，也讓各界對這項政策鬆綁的
期盼落空。另一個危機是在中國。全球人口最多的中國，最近30年來，
為了限制人口成長，嚴格執行一胎化的政策，長期下來造成男女比例失衡
、還有人口老化的後遺症，所以，是不是要廢除一胎化，就成為這次人大
與政協會議要討論的議題。27歲以下的中國人，大多是家裏頭的獨生子
或獨生女。為了達成在20世紀末，把中國人口控制在12億以下的目標
，中國當局從1980年開始執行備受爭議的一胎化政策。據統計這些年
來實行計畫生育政策之後中國出生人口大概少了三四億那麼隨著中國的經
濟發展人民物質水平提高以後其他方面得到了更好的保障可能會做一些調
整在重男輕女的文化背景下，許多中國民眾在得知懷了女嬰之後就強行墮
胎。結果造成男女性人口比例嚴重失衡，再過十年，中國將有三到四千萬
適婚年齡的男性面臨娶不到老婆的窘境。35年之後，中國六十歲以上的
退休人口，將達到人口比例的28%。比目前成長一成以上。對於沒有完
善退休制度的中國來說，將是一大隱憂。5年10年是看不出來的可能在
間隔三四十年後才發現等你40年後發現這個問題很嚴重的時候要改又來
不及儘管在人大與政協兩會舉行前，廢除一胎化政策的討論相當熱烈，但
官方的說法卻是反反覆覆，一下子說要考慮，一下子又否認有此打算，讓
外界一頭霧水。最後是中國國務院總理溫家寶在五號定調，要維持現行的
生育政策跟低生育水準，也讓各界對這項政策鬆綁的期盼落空。另一個危
機是在中國。全球人口最多的中國，最近30年來，為了限制人口成長，
嚴格執行一胎化的政策，長期下來造成男女比例失衡、還有人口老化的後
遺症，所以，是不是要廢除一胎化，就成為這次人大與政協會議要討論的
議題。27歲以下的中國人，大多是家裏頭的獨生子或獨生女。為了達成
在20世紀末，把中國人口控制在12億以下的目標，中國當局從198
0年開始執行備受爭議的一胎化政策。據統計這些年來實行計畫生育政策
之後中國出生人口大概少了三四億那麼隨著中國的經濟發展人民物質水平
提高以後其他方面得到了更好的保障可能會做一些調整在重男輕女的文化
背景下，許多中國民眾在得知懷了女嬰之後就強行墮胎。結果造成男女性
人口比例嚴重失衡，再過十年，中國將有三到四千萬適婚年齡的男性面臨
娶不到老婆的窘境。35年之後，中國六十歲以上的退休人口，將達到人
口比例的28%。比目前成長一成以上。對於沒有完善退休制度的中國來
說，將是一大隱憂。5年10年是看不出來的可能在間隔三四十年後才發
現等你40年後發現這個問題很嚴重的時候要改又來不及儘管在人大與政
協兩會舉行前，廢除一胎化政策的討論相當熱烈，但官方的說法卻是反反
覆覆，一下子說要考慮，一下子又否認有此打算，讓外界一頭霧水。最後
是中國國務院總理溫家寶在五號定調，要維持現行的生育政策跟低生育水
準，也讓各界對這項政策鬆綁的期盼落空。另一個危機是在中國。全球人
口最多的中國，最近30年來，為了限制人口成長，嚴格執行一胎化的政
策，長期下來造成男女比例失衡、還有人口老化的後遺症，所以，是不是
要廢除一胎化，就成為這次人大與政協會議要討論的議題。27歲以下的
中國人，大多是家裏頭的獨生子或獨生女。為了達成在20世紀末，把中
國人口控制在12億以下的目標，中國當局從1980年開始執行備受爭
議的一胎化政策。據統計這些年來實行計畫生育政策之後中國出生人口大
概少了三四億那麼隨著中國的經濟發展人民物質水平提高以後其他方面得
到了更好的保障可能會做一些調整在重男輕女的文化背景下，許多中國民
眾在得知懷了女嬰之後就強行墮胎。結果造成男女性人口比例嚴重失衡，
再過十年，中國將有三到四千萬適婚年齡的男性面臨娶不到老婆的窘境。
35年之後，中國六十歲以上的退休人口，將達到人口比例的28%。比
目前成長一成以上。對於沒有完善退休制度的中國來說，將是一大隱憂。
5年10年是看不出來的可能在間隔三四十年後才發現等你40年後發現
這個問題很嚴重的時候要改又來不及儘管在人大與政協兩會舉行前，廢除
一胎化政策的討論相當熱烈，但官方的說法卻是反反覆覆，一下子說要考
慮，一下子又否認有此打算，讓外界一頭霧水。最後是中國國務院總理溫
家寶在五號定調，要維持現行的生育政策跟低生育水準，也讓各界對這項
政策鬆綁的期盼落空。另一個危機是在中國。全球人口最多的中國，最近
30年來，為了限制人口成長，嚴格執行一胎化的政策，長期下來造成男
女比例失衡、還有人口老化的後遺症，所以，是不是要廢除一胎化，就成
為這次人大與政協會議要討論的議題。27歲以下的中國人，大多是家裏
頭的獨生子或獨生女。為了達成在20世紀末，把中國人口控制在12億
以下的目標，中國當局從1980年開始執行備受爭議的一胎化政策。據
統計這些年來實行計畫生育政策之後中國出生人口大概少了三四億那麼隨
著中國的經濟發展人民物質水平提高以後其他方面得到了更好的保障可能
會做一些調整在重男輕女的文化背景下，許多中國民眾在得知懷了女嬰之
後就強行墮胎。結果造成男女性人口比例嚴重失衡，再過十年，中國將有
三到四千萬適婚年齡的男性面臨娶不到老婆的窘境。35年之後，中國六
十歲以上的退休人口，將達到人口比例的28%。比目前成長一成以上。
對於沒有完善退休制度的中國來說，將是一大隱憂。5年10年是看不出
來的可能在間隔三四十年後才發現等你40年後發現這個問題很嚴重的時
候要改又來不及儘管在人大與政協兩會舉行前，廢除一胎化政策的討論相
當熱烈，但官方的說法卻是反反覆覆，一下子說要考慮，一下子又否認有
此打算，讓外界一頭霧水。最後是中國國務院總理溫家寶在五號定調，要
維持現行的生育政策跟低生育水準，也讓各界對這項政策鬆綁的期盼落空
。另一個危機是在中國。全球人口最多的中國，最近30年來，為了限制
人口成長，嚴格執行一胎化的政策，長期下來造成男女比例失衡、還有人
口老化的後遺症，所以，是不是要廢除一胎化，就成為這次人大與政協會
議要討論的議題。27歲以下的中國人，大多是家裏頭的獨生子或獨生女
。為了達成在20世紀末，把中國人口控制在12億以下的目標，中國當
局從1980年開始執行備受爭議的一胎化政策。據統計這些年來實行計
畫生育政策之後中國出生人口大概少了三四億那麼隨著中國的經濟發展人
民物質水平提高以後其他方面得到了更好的保障可能會做一些調整在重男
輕女的文化背景下，許多中國民眾在得知懷了女嬰之後就強行墮胎。結果
造成男女性人口比例嚴重失衡，再過十年，中國將有三到四千萬適婚年齡
的男性面臨娶不到老婆的窘境。35年之後，中國六十歲以上的退休人口
，將達到人口比例的28%。比目前成長一成以上。對於沒有完善退休制
度的中國來說，將是一大隱憂。5年10年是看不出來的可能在間隔三四
十年後才發現等你40年後發現這個問題很嚴重的時候要改又來不及儘管
在人大與政協兩會舉行前，廢除一胎化政策的討論相當熱烈，但官方的說
法卻是反反覆覆，一下子說要考慮，一下子又否認有此打算，讓外界一頭
霧水。最後是中國國務院總理溫家寶在五號定調，要維持現行的生育政策
跟低生育水準，也讓各界對這項政策鬆綁的期盼落空。另一個危機是在中
國。全球人口最多的中國，最近30年來，為了限制人口成長，嚴格執行
一胎化的政策，長期下來造成男女比例失衡、還有人口老化的後遺症，所
以，是不是要廢除一胎化，就成為這次人大與政協會議要討論的議題。2
7歲以下的中國人，大多是家裏頭的獨生子或獨生女。為了達成在20世
紀末，把中國人口控制在12億以下的目標，中國當局從1980年開始
執行備受爭議的一胎化政策。據統計這些年來實行計畫生育政策之後中國
出生人口大概少了三四億那麼隨著中國的經濟發展人民物質水平提高以後
其他方面得到了更好的保障可能會做一些調整在重男輕女的文化背景下，
許多中國民眾在得知懷了女嬰之後就強行墮胎。結果造成男女性人口比例
嚴重失衡，再過十年，中國將有三到四千萬適婚年齡的男性面臨娶不到老
婆的窘境。35年之後，中國六十歲以上的退休人口，將達到人口比例的
28%。比目前成長一成以上。對於沒有完善退休制度的中國來說，將是
一大隱憂。5年10年是看不出來的可能在間隔三四十年後才發現等你4
0年後發現這個問題很嚴重的時候要改又來不及儘管在人大與政協兩會舉
行前，廢除一胎化政策的討論相當熱烈，但官方的說法卻是反反覆覆，一
下子說要考慮，一下子又否認有此打算，讓外界一頭霧水。最後是中國國
務院總理溫家寶在五號定調，要維持現行的生育政策跟低生育水準，也讓
各界對這項政策鬆綁的期盼落空。另一個危機是在中國。全球人口最多的
中國，最近30年來，為了限制人口成長，嚴格執行一胎化的政策，長期
下來造成男女比例失衡、還有人口老化的後遺症，所以，是不是要廢除一
胎化，就成為這次人大與政協會議要討論的議題。27歲以下的中國人，
大多是家裏頭的獨生子或獨生女。為了達成在20世紀末，把中國人口控
制在12億以下的目標，中國當局從1980年開始執行備受爭議的一胎
化政策。據統計這些年來實行計畫生育政策之後中國出生人口大概少了三
四億那麼隨著中國的經濟發展人民物質水平提高以後其他方面得到了更好
的保障可能會做一些調整在重男輕女的文化背景下，許多中國民眾在得知
懷了女嬰之後就強行墮胎。結果造成男女性人口比例嚴重失衡，再過十年
，中國將有三到四千萬適婚年齡的男性面臨娶不到老婆的窘境。35年之
後，中國六十歲以上的退休人口，將達到人口比例的28%。比目前成長
一成以上。對於沒有完善退休制度的中國來說，將是一大隱憂。5年10
年是看不出來的可能在間隔三四十年後才發現等你40年後發現這個問題
很嚴重的時候要改又來不及儘管在人大與政協兩會舉行前，廢除一胎化政
策的討論相當熱烈，但官方的說法卻是反反覆覆，一下子說要考慮，一下
子又否認有此打算，讓外界一頭霧水。最後是中國國務院總理溫家寶在五
號定調，要維持現行的生育政策跟低生育水準，也讓各界對這項政策鬆綁
的期盼落空。另一個危機是在中國。全球人口最多的中國，最近30年來
，為了限制人口成長，嚴格執行一胎化的政策，長期下來造成男女比例失
衡、還有人口老化的後遺症，所以，是不是要廢除一胎化，就成為這次人
大與政協會議要討論的議題。27歲以下的中國人，大多是家裏頭的獨生
子或獨生女。為了達成在20世紀末，把中國人口控制在12億以下的目
標，中國當局從1980年開始執行備受爭議的一胎化政策。據統計這些
年來實行計畫生育政策之後中國出生人口大概少了三四億那麼隨著中國的
經濟發展人民物質水平提高以後其他方面得到了更好的保障可能會做一些
調整在重男輕女的文化背景下，許多中國民眾在得知懷了女嬰之後就強行
墮胎。結果造成男女性人口比例嚴重失衡，再過十年，中國將有三到四千
萬適婚年齡的男性面臨娶不到老婆的窘境。35年之後，中國六十歲以上
的退休人口，將達到人口比例的28%。比目前成長一成以上。對於沒有
完善退休制度的中國來說，將是一大隱憂。5年10年是看不出來的可能
在間隔三四十年後才發現等你40年後發現這個問題很嚴重的時候要改又
來不及儘管在人大與政協兩會舉行前，廢除一胎化政策的討論相當熱烈，
但官方的說法卻是反反覆覆，一下子說要考慮，一下子又否認有此打算，
讓外界一頭霧水。最後是中國國務院總理溫家寶在五號定調，要維持現行
的生育政策跟低生育水準，也讓各界對這項政策鬆綁的期盼落空。
