另一個國際重要消息就是，塞爾維亞總理，柯斯圖尼查，昨天宣布辭職
。
他表示，因為沒有辦法解決科索沃獨立問題的歧見，因此不得不宣佈辭
職，解散國會，而塞爾維亞總統，也隨及宣佈提前舉行大選，把如何
處理科索沃的問題，交由選民來決定。
聯合國託管、原本屬於塞爾維亞一省的科索沃，2月17號在歐美國家
的支持下，正式宣布獨立，塞爾維亞政府內部也為了可不可以，在失
去了科索沃一省的情況下，繼續申請加入歐盟的程序而爭執不休。
執政聯盟當中民族主義色彩濃厚的總理柯斯圖尼查，堅持不願意在國土
分裂的情況下加入歐盟，並指出塞國應該調整親西方的路線，轉而向
俄羅斯靠攏。
塞爾維亞總理，柯斯圖尼查：科索沃是塞爾維亞的，塞爾維亞必須與科
索沃一同加入歐盟。
塞爾維亞民主黨的，柯斯圖尼查八號宣佈辭職解散國會，總統塔迪奇也
隨及宣佈接受，並同意將在五月11號提前舉行大選，把科索沃問題
，是不是該和加入歐盟脫勾交由選民決定。
立場親西方屬於民主黨的，塔迪奇在這個問題態度是持肯定的。
而最新的一份調查也顯示，儘管有越來越多的歐盟成員國都接受科索沃
是獨立的國家，但還是有68%的塞國民眾認同加入歐盟。
貝爾格勒居民：我想為了下一代著想，我們是應該加入歐盟的。
因科索沃問題所引發的政局不穩定，重創了塞爾維亞經濟，股市一片低
迷，從今年一月以來貨幣也一路貶值，貶值幅度達到6%。
觀察家認為透過這次的選舉，把承不承認科索沃的問題交由選民決定，
或許才能夠穩定政體。
