還有，在49年前的3月10日，中國解放軍進入西藏的布達拉宮，當時
，西藏人民發起大規模抗議行動，造成上萬名西藏人死亡，而這一天也成
為流亡藏人的「西藏抗暴日」。每一年的這個時候，各地西藏人都會發起
紀念活動，而今天在台灣的藏人，也以遊行的方式，希望喚起台灣民眾對
西藏獨立問題的注意與關心。喊著口號往前走，1959年3月10日中
國政府進入西藏布達拉宮強奪政權，每一年的這段時間，流亡各國的西藏
人都會發起遊行或是絕食等紀念活動。說著流利的中文，在西藏出生長大
的才嘉花了一個月時間翻越喜馬拉雅山，到現在每一年還是有兩千多名西
藏人，冒險翻越高山流亡印度。而對於這些發生在千里之外的事，國內民
間團體認為台灣不能置身事外。民間團體表示，台灣與西藏有許多相似的
歷史背景，透過關心西藏問題，將有機會幫台灣的未來尋找解答途徑。還
有，在49年前的3月10日，中國解放軍進入西藏的布達拉宮，當時，
西藏人民發起大規模抗議行動，造成上萬名西藏人死亡，而這一天也成為
流亡藏人的「西藏抗暴日」。每一年的這個時候，各地西藏人都會發起紀
念活動，而今天在台灣的藏人，也以遊行的方式，希望喚起台灣民眾對西
藏獨立問題的注意與關心。喊著口號往前走，1959年3月10日中國
政府進入西藏布達拉宮強奪政權，每一年的這段時間，流亡各國的西藏人
都會發起遊行或是絕食等紀念活動。說著流利的中文，在西藏出生長大的
才嘉花了一個月時間翻越喜馬拉雅山，到現在每一年還是有兩千多名西藏
人，冒險翻越高山流亡印度。而對於這些發生在千里之外的事，國內民間
團體認為台灣不能置身事外。民間團體表示，台灣與西藏有許多相似的歷
史背景，透過關心西藏問題，將有機會幫台灣的未來尋找解答途徑。還有
，在49年前的3月10日，中國解放軍進入西藏的布達拉宮，當時，西
藏人民發起大規模抗議行動，造成上萬名西藏人死亡，而這一天也成為流
亡藏人的「西藏抗暴日」。每一年的這個時候，各地西藏人都會發起紀念
活動，而今天在台灣的藏人，也以遊行的方式，希望喚起台灣民眾對西藏
獨立問題的注意與關心。喊著口號往前走，1959年3月10日中國政
府進入西藏布達拉宮強奪政權，每一年的這段時間，流亡各國的西藏人都
會發起遊行或是絕食等紀念活動。說著流利的中文，在西藏出生長大的才
嘉花了一個月時間翻越喜馬拉雅山，到現在每一年還是有兩千多名西藏人
，冒險翻越高山流亡印度。而對於這些發生在千里之外的事，國內民間團
體認為台灣不能置身事外。民間團體表示，台灣與西藏有許多相似的歷史
背景，透過關心西藏問題，將有機會幫台灣的未來尋找解答途徑。還有，
在49年前的3月10日，中國解放軍進入西藏的布達拉宮，當時，西藏
人民發起大規模抗議行動，造成上萬名西藏人死亡，而這一天也成為流亡
藏人的「西藏抗暴日」。每一年的這個時候，各地西藏人都會發起紀念活
動，而今天在台灣的藏人，也以遊行的方式，希望喚起台灣民眾對西藏獨
立問題的注意與關心。喊著口號往前走，1959年3月10日中國政府
進入西藏布達拉宮強奪政權，每一年的這段時間，流亡各國的西藏人都會
發起遊行或是絕食等紀念活動。說著流利的中文，在西藏出生長大的才嘉
花了一個月時間翻越喜馬拉雅山，到現在每一年還是有兩千多名西藏人，
冒險翻越高山流亡印度。而對於這些發生在千里之外的事，國內民間團體
認為台灣不能置身事外。民間團體表示，台灣與西藏有許多相似的歷史背
景，透過關心西藏問題，將有機會幫台灣的未來尋找解答途徑。還有，在
49年前的3月10日，中國解放軍進入西藏的布達拉宮，當時，西藏人
民發起大規模抗議行動，造成上萬名西藏人死亡，而這一天也成為流亡藏
人的「西藏抗暴日」。每一年的這個時候，各地西藏人都會發起紀念活動
，而今天在台灣的藏人，也以遊行的方式，希望喚起台灣民眾對西藏獨立
問題的注意與關心。喊著口號往前走，1959年3月10日中國政府進
入西藏布達拉宮強奪政權，每一年的這段時間，流亡各國的西藏人都會發
起遊行或是絕食等紀念活動。說著流利的中文，在西藏出生長大的才嘉花
了一個月時間翻越喜馬拉雅山，到現在每一年還是有兩千多名西藏人，冒
險翻越高山流亡印度。而對於這些發生在千里之外的事，國內民間團體認
為台灣不能置身事外。民間團體表示，台灣與西藏有許多相似的歷史背景
，透過關心西藏問題，將有機會幫台灣的未來尋找解答途徑。還有，在4
9年前的3月10日，中國解放軍進入西藏的布達拉宮，當時，西藏人民
發起大規模抗議行動，造成上萬名西藏人死亡，而這一天也成為流亡藏人
的「西藏抗暴日」。每一年的這個時候，各地西藏人都會發起紀念活動，
而今天在台灣的藏人，也以遊行的方式，希望喚起台灣民眾對西藏獨立問
題的注意與關心。喊著口號往前走，1959年3月10日中國政府進入
西藏布達拉宮強奪政權，每一年的這段時間，流亡各國的西藏人都會發起
遊行或是絕食等紀念活動。說著流利的中文，在西藏出生長大的才嘉花了
一個月時間翻越喜馬拉雅山，到現在每一年還是有兩千多名西藏人，冒險
翻越高山流亡印度。而對於這些發生在千里之外的事，國內民間團體認為
台灣不能置身事外。民間團體表示，台灣與西藏有許多相似的歷史背景，
透過關心西藏問題，將有機會幫台灣的未來尋找解答途徑。
