另一個國際重要消息就是，塞爾維亞總理，柯斯圖尼查，昨天宣布辭職。
他表示，因為沒有辦法解決科索沃獨立問題的歧見，因此不得不宣佈辭職
，解散國會，而塞爾維亞總統，也隨及宣佈提前舉行大選，把如何處理科
索沃的問題，交由選民來決定。聯合國託管、原本屬於塞爾維亞一省的科
索沃，2月17號在歐美國家的支持下，正式宣布獨立，塞爾維亞政府內
部也為了可不可以，在失去了科索沃一省的情況下，繼續申請加入歐盟的
程序而爭執不休。執政聯盟當中民族主義色彩濃厚的總理柯斯圖尼查，堅
持不願意在國土分裂的情況下加入歐盟，並指出塞國應該調整親西方的路
線，轉而向俄羅斯靠攏。塞爾維亞總理，柯斯圖尼查：科索沃是塞爾維亞
的，塞爾維亞必須與科索沃一同加入歐盟。塞爾維亞民主黨的，柯斯圖尼
查八號宣佈辭職解散國會，總統塔迪奇也隨及宣佈接受，並同意將在五月
11號提前舉行大選，把科索沃問題，是不是該和加入歐盟脫勾交由選民
決定。立場親西方屬於民主黨的，塔迪奇在這個問題態度是持肯定的。而
最新的一份調查也顯示，儘管有越來越多的歐盟成員國都接受科索沃是獨
立的國家，但還是有68%的塞國民眾認同加入歐盟。貝爾格勒居民：我
想為了下一代著想，我們是應該加入歐盟的。因科索沃問題所引發的政局
不穩定，重創了塞爾維亞經濟，股市一片低迷，從今年一月以來貨幣也一
路貶值，貶值幅度達到6%。觀察家認為透過這次的選舉，把承不承認科
索沃的問題交由選民決定，或許才能夠穩定政體。另一個國際重要消息就
是，塞爾維亞總理，柯斯圖尼查，昨天宣布辭職。他表示，因為沒有辦法
解決科索沃獨立問題的歧見，因此不得不宣佈辭職，解散國會，而塞爾維
亞總統，也隨及宣佈提前舉行大選，把如何處理科索沃的問題，交由選民
來決定。聯合國託管、原本屬於塞爾維亞一省的科索沃，2月17號在歐
美國家的支持下，正式宣布獨立，塞爾維亞政府內部也為了可不可以，在
失去了科索沃一省的情況下，繼續申請加入歐盟的程序而爭執不休。執政
聯盟當中民族主義色彩濃厚的總理柯斯圖尼查，堅持不願意在國土分裂的
情況下加入歐盟，並指出塞國應該調整親西方的路線，轉而向俄羅斯靠攏
。塞爾維亞總理，柯斯圖尼查：科索沃是塞爾維亞的，塞爾維亞必須與科
索沃一同加入歐盟。塞爾維亞民主黨的，柯斯圖尼查八號宣佈辭職解散國
會，總統塔迪奇也隨及宣佈接受，並同意將在五月11號提前舉行大選，
把科索沃問題，是不是該和加入歐盟脫勾交由選民決定。立場親西方屬於
民主黨的，塔迪奇在這個問題態度是持肯定的。而最新的一份調查也顯示
，儘管有越來越多的歐盟成員國都接受科索沃是獨立的國家，但還是有6
8%的塞國民眾認同加入歐盟。貝爾格勒居民：我想為了下一代著想，我
們是應該加入歐盟的。因科索沃問題所引發的政局不穩定，重創了塞爾維
亞經濟，股市一片低迷，從今年一月以來貨幣也一路貶值，貶值幅度達到
6%。觀察家認為透過這次的選舉，把承不承認科索沃的問題交由選民決
定，或許才能夠穩定政體。另一個國際重要消息就是，塞爾維亞總理，柯
斯圖尼查，昨天宣布辭職。他表示，因為沒有辦法解決科索沃獨立問題的
歧見，因此不得不宣佈辭職，解散國會，而塞爾維亞總統，也隨及宣佈提
前舉行大選，把如何處理科索沃的問題，交由選民來決定。聯合國託管、
原本屬於塞爾維亞一省的科索沃，2月17號在歐美國家的支持下，正式
宣布獨立，塞爾維亞政府內部也為了可不可以，在失去了科索沃一省的情
況下，繼續申請加入歐盟的程序而爭執不休。執政聯盟當中民族主義色彩
濃厚的總理柯斯圖尼查，堅持不願意在國土分裂的情況下加入歐盟，並指
出塞國應該調整親西方的路線，轉而向俄羅斯靠攏。塞爾維亞總理，柯斯
圖尼查：科索沃是塞爾維亞的，塞爾維亞必須與科索沃一同加入歐盟。塞
爾維亞民主黨的，柯斯圖尼查八號宣佈辭職解散國會，總統塔迪奇也隨及
宣佈接受，並同意將在五月11號提前舉行大選，把科索沃問題，是不是
該和加入歐盟脫勾交由選民決定。立場親西方屬於民主黨的，塔迪奇在這
個問題態度是持肯定的。而最新的一份調查也顯示，儘管有越來越多的歐
盟成員國都接受科索沃是獨立的國家，但還是有68%的塞國民眾認同加
入歐盟。貝爾格勒居民：我想為了下一代著想，我們是應該加入歐盟的。
因科索沃問題所引發的政局不穩定，重創了塞爾維亞經濟，股市一片低迷
，從今年一月以來貨幣也一路貶值，貶值幅度達到6%。觀察家認為透過
這次的選舉，把承不承認科索沃的問題交由選民決定，或許才能夠穩定政
體。另一個國際重要消息就是，塞爾維亞總理，柯斯圖尼查，昨天宣布辭
職。他表示，因為沒有辦法解決科索沃獨立問題的歧見，因此不得不宣佈
辭職，解散國會，而塞爾維亞總統，也隨及宣佈提前舉行大選，把如何處
理科索沃的問題，交由選民來決定。聯合國託管、原本屬於塞爾維亞一省
的科索沃，2月17號在歐美國家的支持下，正式宣布獨立，塞爾維亞政
府內部也為了可不可以，在失去了科索沃一省的情況下，繼續申請加入歐
盟的程序而爭執不休。執政聯盟當中民族主義色彩濃厚的總理柯斯圖尼查
，堅持不願意在國土分裂的情況下加入歐盟，並指出塞國應該調整親西方
的路線，轉而向俄羅斯靠攏。塞爾維亞總理，柯斯圖尼查：科索沃是塞爾
維亞的，塞爾維亞必須與科索沃一同加入歐盟。塞爾維亞民主黨的，柯斯
圖尼查八號宣佈辭職解散國會，總統塔迪奇也隨及宣佈接受，並同意將在
五月11號提前舉行大選，把科索沃問題，是不是該和加入歐盟脫勾交由
選民決定。立場親西方屬於民主黨的，塔迪奇在這個問題態度是持肯定的
。而最新的一份調查也顯示，儘管有越來越多的歐盟成員國都接受科索沃
是獨立的國家，但還是有68%的塞國民眾認同加入歐盟。貝爾格勒居民
：我想為了下一代著想，我們是應該加入歐盟的。因科索沃問題所引發的
政局不穩定，重創了塞爾維亞經濟，股市一片低迷，從今年一月以來貨幣
也一路貶值，貶值幅度達到6%。觀察家認為透過這次的選舉，把承不承
認科索沃的問題交由選民決定，或許才能夠穩定政體。另一個國際重要消
息就是，塞爾維亞總理，柯斯圖尼查，昨天宣布辭職。他表示，因為沒有
辦法解決科索沃獨立問題的歧見，因此不得不宣佈辭職，解散國會，而塞
爾維亞總統，也隨及宣佈提前舉行大選，把如何處理科索沃的問題，交由
選民來決定。聯合國託管、原本屬於塞爾維亞一省的科索沃，2月17號
在歐美國家的支持下，正式宣布獨立，塞爾維亞政府內部也為了可不可以
，在失去了科索沃一省的情況下，繼續申請加入歐盟的程序而爭執不休。
執政聯盟當中民族主義色彩濃厚的總理柯斯圖尼查，堅持不願意在國土分
裂的情況下加入歐盟，並指出塞國應該調整親西方的路線，轉而向俄羅斯
靠攏。塞爾維亞總理，柯斯圖尼查：科索沃是塞爾維亞的，塞爾維亞必須
與科索沃一同加入歐盟。塞爾維亞民主黨的，柯斯圖尼查八號宣佈辭職解
散國會，總統塔迪奇也隨及宣佈接受，並同意將在五月11號提前舉行大
選，把科索沃問題，是不是該和加入歐盟脫勾交由選民決定。立場親西方
屬於民主黨的，塔迪奇在這個問題態度是持肯定的。而最新的一份調查也
顯示，儘管有越來越多的歐盟成員國都接受科索沃是獨立的國家，但還是
有68%的塞國民眾認同加入歐盟。貝爾格勒居民：我想為了下一代著想
，我們是應該加入歐盟的。因科索沃問題所引發的政局不穩定，重創了塞
爾維亞經濟，股市一片低迷，從今年一月以來貨幣也一路貶值，貶值幅度
達到6%。觀察家認為透過這次的選舉，把承不承認科索沃的問題交由選
民決定，或許才能夠穩定政體。另一個國際重要消息就是，塞爾維亞總理
，柯斯圖尼查，昨天宣布辭職。他表示，因為沒有辦法解決科索沃獨立問
題的歧見，因此不得不宣佈辭職，解散國會，而塞爾維亞總統，也隨及宣
佈提前舉行大選，把如何處理科索沃的問題，交由選民來決定。聯合國託
管、原本屬於塞爾維亞一省的科索沃，2月17號在歐美國家的支持下，
正式宣布獨立，塞爾維亞政府內部也為了可不可以，在失去了科索沃一省
的情況下，繼續申請加入歐盟的程序而爭執不休。執政聯盟當中民族主義
色彩濃厚的總理柯斯圖尼查，堅持不願意在國土分裂的情況下加入歐盟，
並指出塞國應該調整親西方的路線，轉而向俄羅斯靠攏。塞爾維亞總理，
柯斯圖尼查：科索沃是塞爾維亞的，塞爾維亞必須與科索沃一同加入歐盟
。塞爾維亞民主黨的，柯斯圖尼查八號宣佈辭職解散國會，總統塔迪奇也
隨及宣佈接受，並同意將在五月11號提前舉行大選，把科索沃問題，是
不是該和加入歐盟脫勾交由選民決定。立場親西方屬於民主黨的，塔迪奇
在這個問題態度是持肯定的。而最新的一份調查也顯示，儘管有越來越多
的歐盟成員國都接受科索沃是獨立的國家，但還是有68%的塞國民眾認
同加入歐盟。貝爾格勒居民：我想為了下一代著想，我們是應該加入歐盟
的。因科索沃問題所引發的政局不穩定，重創了塞爾維亞經濟，股市一片
低迷，從今年一月以來貨幣也一路貶值，貶值幅度達到6%。觀察家認為
透過這次的選舉，把承不承認科索沃的問題交由選民決定，或許才能夠穩
定政體。另一個國際重要消息就是，塞爾維亞總理，柯斯圖尼查，昨天宣
布辭職。他表示，因為沒有辦法解決科索沃獨立問題的歧見，因此不得不
宣佈辭職，解散國會，而塞爾維亞總統，也隨及宣佈提前舉行大選，把如
何處理科索沃的問題，交由選民來決定。聯合國託管、原本屬於塞爾維亞
一省的科索沃，2月17號在歐美國家的支持下，正式宣布獨立，塞爾維
亞政府內部也為了可不可以，在失去了科索沃一省的情況下，繼續申請加
入歐盟的程序而爭執不休。執政聯盟當中民族主義色彩濃厚的總理柯斯圖
尼查，堅持不願意在國土分裂的情況下加入歐盟，並指出塞國應該調整親
西方的路線，轉而向俄羅斯靠攏。塞爾維亞總理，柯斯圖尼查：科索沃是
塞爾維亞的，塞爾維亞必須與科索沃一同加入歐盟。塞爾維亞民主黨的，
柯斯圖尼查八號宣佈辭職解散國會，總統塔迪奇也隨及宣佈接受，並同意
將在五月11號提前舉行大選，把科索沃問題，是不是該和加入歐盟脫勾
交由選民決定。立場親西方屬於民主黨的，塔迪奇在這個問題態度是持肯
定的。而最新的一份調查也顯示，儘管有越來越多的歐盟成員國都接受科
索沃是獨立的國家，但還是有68%的塞國民眾認同加入歐盟。貝爾格勒
居民：我想為了下一代著想，我們是應該加入歐盟的。因科索沃問題所引
發的政局不穩定，重創了塞爾維亞經濟，股市一片低迷，從今年一月以來
貨幣也一路貶值，貶值幅度達到6%。觀察家認為透過這次的選舉，把承
不承認科索沃的問題交由選民決定，或許才能夠穩定政體。另一個國際重
要消息就是，塞爾維亞總理，柯斯圖尼查，昨天宣布辭職。他表示，因為
沒有辦法解決科索沃獨立問題的歧見，因此不得不宣佈辭職，解散國會，
而塞爾維亞總統，也隨及宣佈提前舉行大選，把如何處理科索沃的問題，
交由選民來決定。聯合國託管、原本屬於塞爾維亞一省的科索沃，2月1
7號在歐美國家的支持下，正式宣布獨立，塞爾維亞政府內部也為了可不
可以，在失去了科索沃一省的情況下，繼續申請加入歐盟的程序而爭執不
休。執政聯盟當中民族主義色彩濃厚的總理柯斯圖尼查，堅持不願意在國
土分裂的情況下加入歐盟，並指出塞國應該調整親西方的路線，轉而向俄
羅斯靠攏。塞爾維亞總理，柯斯圖尼查：科索沃是塞爾維亞的，塞爾維亞
必須與科索沃一同加入歐盟。塞爾維亞民主黨的，柯斯圖尼查八號宣佈辭
職解散國會，總統塔迪奇也隨及宣佈接受，並同意將在五月11號提前舉
行大選，把科索沃問題，是不是該和加入歐盟脫勾交由選民決定。立場親
西方屬於民主黨的，塔迪奇在這個問題態度是持肯定的。而最新的一份調
查也顯示，儘管有越來越多的歐盟成員國都接受科索沃是獨立的國家，但
還是有68%的塞國民眾認同加入歐盟。貝爾格勒居民：我想為了下一代
著想，我們是應該加入歐盟的。因科索沃問題所引發的政局不穩定，重創
了塞爾維亞經濟，股市一片低迷，從今年一月以來貨幣也一路貶值，貶值
幅度達到6%。觀察家認為透過這次的選舉，把承不承認科索沃的問題交
由選民決定，或許才能夠穩定政體。另一個國際重要消息就是，塞爾維亞
總理，柯斯圖尼查，昨天宣布辭職。他表示，因為沒有辦法解決科索沃獨
立問題的歧見，因此不得不宣佈辭職，解散國會，而塞爾維亞總統，也隨
及宣佈提前舉行大選，把如何處理科索沃的問題，交由選民來決定。聯合
國託管、原本屬於塞爾維亞一省的科索沃，2月17號在歐美國家的支持
下，正式宣布獨立，塞爾維亞政府內部也為了可不可以，在失去了科索沃
一省的情況下，繼續申請加入歐盟的程序而爭執不休。執政聯盟當中民族
主義色彩濃厚的總理柯斯圖尼查，堅持不願意在國土分裂的情況下加入歐
盟，並指出塞國應該調整親西方的路線，轉而向俄羅斯靠攏。塞爾維亞總
理，柯斯圖尼查：科索沃是塞爾維亞的，塞爾維亞必須與科索沃一同加入
歐盟。塞爾維亞民主黨的，柯斯圖尼查八號宣佈辭職解散國會，總統塔迪
奇也隨及宣佈接受，並同意將在五月11號提前舉行大選，把科索沃問題
，是不是該和加入歐盟脫勾交由選民決定。立場親西方屬於民主黨的，塔
迪奇在這個問題態度是持肯定的。而最新的一份調查也顯示，儘管有越來
越多的歐盟成員國都接受科索沃是獨立的國家，但還是有68%的塞國民
眾認同加入歐盟。貝爾格勒居民：我想為了下一代著想，我們是應該加入
歐盟的。因科索沃問題所引發的政局不穩定，重創了塞爾維亞經濟，股市
一片低迷，從今年一月以來貨幣也一路貶值，貶值幅度達到6%。觀察家
認為透過這次的選舉，把承不承認科索沃的問題交由選民決定，或許才能
夠穩定政體。另一個國際重要消息就是，塞爾維亞總理，柯斯圖尼查，昨
天宣布辭職。他表示，因為沒有辦法解決科索沃獨立問題的歧見，因此不
得不宣佈辭職，解散國會，而塞爾維亞總統，也隨及宣佈提前舉行大選，
把如何處理科索沃的問題，交由選民來決定。聯合國託管、原本屬於塞爾
維亞一省的科索沃，2月17號在歐美國家的支持下，正式宣布獨立，塞
爾維亞政府內部也為了可不可以，在失去了科索沃一省的情況下，繼續申
請加入歐盟的程序而爭執不休。執政聯盟當中民族主義色彩濃厚的總理柯
斯圖尼查，堅持不願意在國土分裂的情況下加入歐盟，並指出塞國應該調
整親西方的路線，轉而向俄羅斯靠攏。塞爾維亞總理，柯斯圖尼查：科索
沃是塞爾維亞的，塞爾維亞必須與科索沃一同加入歐盟。塞爾維亞民主黨
的，柯斯圖尼查八號宣佈辭職解散國會，總統塔迪奇也隨及宣佈接受，並
同意將在五月11號提前舉行大選，把科索沃問題，是不是該和加入歐盟
脫勾交由選民決定。立場親西方屬於民主黨的，塔迪奇在這個問題態度是
持肯定的。而最新的一份調查也顯示，儘管有越來越多的歐盟成員國都接
受科索沃是獨立的國家，但還是有68%的塞國民眾認同加入歐盟。貝爾
格勒居民：我想為了下一代著想，我們是應該加入歐盟的。因科索沃問題
所引發的政局不穩定，重創了塞爾維亞經濟，股市一片低迷，從今年一月
以來貨幣也一路貶值，貶值幅度達到6%。觀察家認為透過這次的選舉，
把承不承認科索沃的問題交由選民決定，或許才能夠穩定政體。另一個國
際重要消息就是，塞爾維亞總理，柯斯圖尼查，昨天宣布辭職。他表示，
因為沒有辦法解決科索沃獨立問題的歧見，因此不得不宣佈辭職，解散國
會，而塞爾維亞總統，也隨及宣佈提前舉行大選，把如何處理科索沃的問
題，交由選民來決定。聯合國託管、原本屬於塞爾維亞一省的科索沃，2
月17號在歐美國家的支持下，正式宣布獨立，塞爾維亞政府內部也為了
可不可以，在失去了科索沃一省的情況下，繼續申請加入歐盟的程序而爭
執不休。執政聯盟當中民族主義色彩濃厚的總理柯斯圖尼查，堅持不願意
在國土分裂的情況下加入歐盟，並指出塞國應該調整親西方的路線，轉而
向俄羅斯靠攏。塞爾維亞總理，柯斯圖尼查：科索沃是塞爾維亞的，塞爾
維亞必須與科索沃一同加入歐盟。塞爾維亞民主黨的，柯斯圖尼查八號宣
佈辭職解散國會，總統塔迪奇也隨及宣佈接受，並同意將在五月11號提
前舉行大選，把科索沃問題，是不是該和加入歐盟脫勾交由選民決定。立
場親西方屬於民主黨的，塔迪奇在這個問題態度是持肯定的。而最新的一
份調查也顯示，儘管有越來越多的歐盟成員國都接受科索沃是獨立的國家
，但還是有68%的塞國民眾認同加入歐盟。貝爾格勒居民：我想為了下
一代著想，我們是應該加入歐盟的。因科索沃問題所引發的政局不穩定，
重創了塞爾維亞經濟，股市一片低迷，從今年一月以來貨幣也一路貶值，
貶值幅度達到6%。觀察家認為透過這次的選舉，把承不承認科索沃的問
題交由選民決定，或許才能夠穩定政體。
