南美洲國家祕魯，在當地時間星期天，發生一起嚴重的車禍意外。一輛巴
士因為在蜿蜒的山路上超速行駛，結果墜落到50公尺深的山谷裡。車上
連司機在內的64人當中，有49個人當場死亡，其餘15人則受到了輕
重傷。這條水流湍急的河川，就是車禍發生的現場。殘破而扭曲變形的車
身，就躺在離橋面50公尺深的河床上。救援工作人員必須先用起重機，
把車身稍微拉起來，才有辦法把死者的屍體一一的用纜繩拉上路面。由於
死傷人數眾多，車禍場面十分淒慘，連參與救援工作的人都感到膽戰心驚
。很難用言語形容。看到這種意外場面，真的是太恐怖了。據當地媒體引
述生還者的話說，事發當時雨勢相當大，司機開車又開得飛快，才會滑落
到50公尺深的山谷裡。美聯社的報導則指出，即使是在蜿蜒的山路上，
祕魯的司機們還是改不了超速超車的習慣，也因此才導致今年山區車禍案
件比去年大幅增加。南美洲國家祕魯，在當地時間星期天，發生一起嚴重
的車禍意外。一輛巴士因為在蜿蜒的山路上超速行駛，結果墜落到50公
尺深的山谷裡。車上連司機在內的64人當中，有49個人當場死亡，其
餘15人則受到了輕重傷。這條水流湍急的河川，就是車禍發生的現場。
殘破而扭曲變形的車身，就躺在離橋面50公尺深的河床上。救援工作人
員必須先用起重機，把車身稍微拉起來，才有辦法把死者的屍體一一的用
纜繩拉上路面。由於死傷人數眾多，車禍場面十分淒慘，連參與救援工作
的人都感到膽戰心驚。很難用言語形容。看到這種意外場面，真的是太恐
怖了。據當地媒體引述生還者的話說，事發當時雨勢相當大，司機開車又
開得飛快，才會滑落到50公尺深的山谷裡。美聯社的報導則指出，即使
是在蜿蜒的山路上，祕魯的司機們還是改不了超速超車的習慣，也因此才
導致今年山區車禍案件比去年大幅增加。南美洲國家祕魯，在當地時間星
期天，發生一起嚴重的車禍意外。一輛巴士因為在蜿蜒的山路上超速行駛
，結果墜落到50公尺深的山谷裡。車上連司機在內的64人當中，有4
9個人當場死亡，其餘15人則受到了輕重傷。這條水流湍急的河川，就
是車禍發生的現場。殘破而扭曲變形的車身，就躺在離橋面50公尺深的
河床上。救援工作人員必須先用起重機，把車身稍微拉起來，才有辦法把
死者的屍體一一的用纜繩拉上路面。由於死傷人數眾多，車禍場面十分淒
慘，連參與救援工作的人都感到膽戰心驚。很難用言語形容。看到這種意
外場面，真的是太恐怖了。據當地媒體引述生還者的話說，事發當時雨勢
相當大，司機開車又開得飛快，才會滑落到50公尺深的山谷裡。美聯社
的報導則指出，即使是在蜿蜒的山路上，祕魯的司機們還是改不了超速超
車的習慣，也因此才導致今年山區車禍案件比去年大幅增加。南美洲國家
祕魯，在當地時間星期天，發生一起嚴重的車禍意外。一輛巴士因為在蜿
蜒的山路上超速行駛，結果墜落到50公尺深的山谷裡。車上連司機在內
的64人當中，有49個人當場死亡，其餘15人則受到了輕重傷。這條
水流湍急的河川，就是車禍發生的現場。殘破而扭曲變形的車身，就躺在
離橋面50公尺深的河床上。救援工作人員必須先用起重機，把車身稍微
拉起來，才有辦法把死者的屍體一一的用纜繩拉上路面。由於死傷人數眾
多，車禍場面十分淒慘，連參與救援工作的人都感到膽戰心驚。很難用言
語形容。看到這種意外場面，真的是太恐怖了。據當地媒體引述生還者的
話說，事發當時雨勢相當大，司機開車又開得飛快，才會滑落到50公尺
深的山谷裡。美聯社的報導則指出，即使是在蜿蜒的山路上，祕魯的司機
們還是改不了超速超車的習慣，也因此才導致今年山區車禍案件比去年大
幅增加。南美洲國家祕魯，在當地時間星期天，發生一起嚴重的車禍意外
。一輛巴士因為在蜿蜒的山路上超速行駛，結果墜落到50公尺深的山谷
裡。車上連司機在內的64人當中，有49個人當場死亡，其餘15人則
受到了輕重傷。這條水流湍急的河川，就是車禍發生的現場。殘破而扭曲
變形的車身，就躺在離橋面50公尺深的河床上。救援工作人員必須先用
起重機，把車身稍微拉起來，才有辦法把死者的屍體一一的用纜繩拉上路
面。由於死傷人數眾多，車禍場面十分淒慘，連參與救援工作的人都感到
膽戰心驚。很難用言語形容。看到這種意外場面，真的是太恐怖了。據當
地媒體引述生還者的話說，事發當時雨勢相當大，司機開車又開得飛快，
才會滑落到50公尺深的山谷裡。美聯社的報導則指出，即使是在蜿蜒的
山路上，祕魯的司機們還是改不了超速超車的習慣，也因此才導致今年山
區車禍案件比去年大幅增加。南美洲國家祕魯，在當地時間星期天，發生
一起嚴重的車禍意外。一輛巴士因為在蜿蜒的山路上超速行駛，結果墜落
到50公尺深的山谷裡。車上連司機在內的64人當中，有49個人當場
死亡，其餘15人則受到了輕重傷。這條水流湍急的河川，就是車禍發生
的現場。殘破而扭曲變形的車身，就躺在離橋面50公尺深的河床上。救
援工作人員必須先用起重機，把車身稍微拉起來，才有辦法把死者的屍體
一一的用纜繩拉上路面。由於死傷人數眾多，車禍場面十分淒慘，連參與
救援工作的人都感到膽戰心驚。很難用言語形容。看到這種意外場面，真
的是太恐怖了。據當地媒體引述生還者的話說，事發當時雨勢相當大，司
機開車又開得飛快，才會滑落到50公尺深的山谷裡。美聯社的報導則指
出，即使是在蜿蜒的山路上，祕魯的司機們還是改不了超速超車的習慣，
也因此才導致今年山區車禍案件比去年大幅增加。南美洲國家祕魯，在當
地時間星期天，發生一起嚴重的車禍意外。一輛巴士因為在蜿蜒的山路上
超速行駛，結果墜落到50公尺深的山谷裡。車上連司機在內的64人當
中，有49個人當場死亡，其餘15人則受到了輕重傷。這條水流湍急的
河川，就是車禍發生的現場。殘破而扭曲變形的車身，就躺在離橋面50
公尺深的河床上。救援工作人員必須先用起重機，把車身稍微拉起來，才
有辦法把死者的屍體一一的用纜繩拉上路面。由於死傷人數眾多，車禍場
面十分淒慘，連參與救援工作的人都感到膽戰心驚。很難用言語形容。看
到這種意外場面，真的是太恐怖了。據當地媒體引述生還者的話說，事發
當時雨勢相當大，司機開車又開得飛快，才會滑落到50公尺深的山谷裡
。美聯社的報導則指出，即使是在蜿蜒的山路上，祕魯的司機們還是改不
了超速超車的習慣，也因此才導致今年山區車禍案件比去年大幅增加。南
美洲國家祕魯，在當地時間星期天，發生一起嚴重的車禍意外。一輛巴士
因為在蜿蜒的山路上超速行駛，結果墜落到50公尺深的山谷裡。車上連
司機在內的64人當中，有49個人當場死亡，其餘15人則受到了輕重
傷。這條水流湍急的河川，就是車禍發生的現場。殘破而扭曲變形的車身
，就躺在離橋面50公尺深的河床上。救援工作人員必須先用起重機，把
車身稍微拉起來，才有辦法把死者的屍體一一的用纜繩拉上路面。由於死
傷人數眾多，車禍場面十分淒慘，連參與救援工作的人都感到膽戰心驚。
很難用言語形容。看到這種意外場面，真的是太恐怖了。據當地媒體引述
生還者的話說，事發當時雨勢相當大，司機開車又開得飛快，才會滑落到
50公尺深的山谷裡。美聯社的報導則指出，即使是在蜿蜒的山路上，祕
魯的司機們還是改不了超速超車的習慣，也因此才導致今年山區車禍案件
比去年大幅增加。南美洲國家祕魯，在當地時間星期天，發生一起嚴重的
車禍意外。一輛巴士因為在蜿蜒的山路上超速行駛，結果墜落到50公尺
深的山谷裡。車上連司機在內的64人當中，有49個人當場死亡，其餘
15人則受到了輕重傷。這條水流湍急的河川，就是車禍發生的現場。殘
破而扭曲變形的車身，就躺在離橋面50公尺深的河床上。救援工作人員
必須先用起重機，把車身稍微拉起來，才有辦法把死者的屍體一一的用纜
繩拉上路面。由於死傷人數眾多，車禍場面十分淒慘，連參與救援工作的
人都感到膽戰心驚。很難用言語形容。看到這種意外場面，真的是太恐怖
了。據當地媒體引述生還者的話說，事發當時雨勢相當大，司機開車又開
得飛快，才會滑落到50公尺深的山谷裡。美聯社的報導則指出，即使是
在蜿蜒的山路上，祕魯的司機們還是改不了超速超車的習慣，也因此才導
致今年山區車禍案件比去年大幅增加。南美洲國家祕魯，在當地時間星期
天，發生一起嚴重的車禍意外。一輛巴士因為在蜿蜒的山路上超速行駛，
結果墜落到50公尺深的山谷裡。車上連司機在內的64人當中，有49
個人當場死亡，其餘15人則受到了輕重傷。這條水流湍急的河川，就是
車禍發生的現場。殘破而扭曲變形的車身，就躺在離橋面50公尺深的河
床上。救援工作人員必須先用起重機，把車身稍微拉起來，才有辦法把死
者的屍體一一的用纜繩拉上路面。由於死傷人數眾多，車禍場面十分淒慘
，連參與救援工作的人都感到膽戰心驚。很難用言語形容。看到這種意外
場面，真的是太恐怖了。據當地媒體引述生還者的話說，事發當時雨勢相
當大，司機開車又開得飛快，才會滑落到50公尺深的山谷裡。美聯社的
報導則指出，即使是在蜿蜒的山路上，祕魯的司機們還是改不了超速超車
的習慣，也因此才導致今年山區車禍案件比去年大幅增加。南美洲國家祕
魯，在當地時間星期天，發生一起嚴重的車禍意外。一輛巴士因為在蜿蜒
的山路上超速行駛，結果墜落到50公尺深的山谷裡。車上連司機在內的
64人當中，有49個人當場死亡，其餘15人則受到了輕重傷。這條水
流湍急的河川，就是車禍發生的現場。殘破而扭曲變形的車身，就躺在離
橋面50公尺深的河床上。救援工作人員必須先用起重機，把車身稍微拉
起來，才有辦法把死者的屍體一一的用纜繩拉上路面。由於死傷人數眾多
，車禍場面十分淒慘，連參與救援工作的人都感到膽戰心驚。很難用言語
形容。看到這種意外場面，真的是太恐怖了。據當地媒體引述生還者的話
說，事發當時雨勢相當大，司機開車又開得飛快，才會滑落到50公尺深
的山谷裡。美聯社的報導則指出，即使是在蜿蜒的山路上，祕魯的司機們
還是改不了超速超車的習慣，也因此才導致今年山區車禍案件比去年大幅
增加。
