兩則醫療訊息提供給您，首先來看的是，子宮頸疫苗在國內的施打成效。
國內只要年滿九歲到二十六歲，都能接種子宮頸疫苗，不過，因為必須自
費一萬元，所以主動接種的女性並不多。台北市防癌協會今天就呼籲政府
，應該立法由健保補助，而且不只女性要打，男性更該打。打一針子宮頸
癌疫苗，就能避免人類乳突病毒上身！不過，三劑疫苗就要一萬塊，還得
全部自費，所以主動接種疫苗的女性並不多。防癌協會希望政府能立法，
由健保接手，不只女性要打，男性更該打。造成子宮頸癌的人類乳突病毒
，都是由性行為傳染。女性一旦有了性行為，有七成會感染乳突病毒。不
過，其中90%會自動痊癒，有些則會在十到二十年後，變成子宮頸癌。
所以，在從沒有性行為之前打疫苗，預防效果最好。目前部份歐美國家，
九歲後不分男女都接種子宮頸疫苗。而歐美醫學報告更顯示，戴保險套和
單一性伴侶，能降低七成子宮頸癌的發生率。醫師提醒女性，一旦有性行
為，三十歲後每年要做一次子宮頸抹片檢查，早期發現癌細胞，早期治療
。兩則醫療訊息提供給您，首先來看的是，子宮頸疫苗在國內的施打成效
。國內只要年滿九歲到二十六歲，都能接種子宮頸疫苗，不過，因為必須
自費一萬元，所以主動接種的女性並不多。台北市防癌協會今天就呼籲政
府，應該立法由健保補助，而且不只女性要打，男性更該打。打一針子宮
頸癌疫苗，就能避免人類乳突病毒上身！不過，三劑疫苗就要一萬塊，還
得全部自費，所以主動接種疫苗的女性並不多。防癌協會希望政府能立法
，由健保接手，不只女性要打，男性更該打。造成子宮頸癌的人類乳突病
毒，都是由性行為傳染。女性一旦有了性行為，有七成會感染乳突病毒。
不過，其中90%會自動痊癒，有些則會在十到二十年後，變成子宮頸癌
。所以，在從沒有性行為之前打疫苗，預防效果最好。目前部份歐美國家
，九歲後不分男女都接種子宮頸疫苗。而歐美醫學報告更顯示，戴保險套
和單一性伴侶，能降低七成子宮頸癌的發生率。醫師提醒女性，一旦有性
行為，三十歲後每年要做一次子宮頸抹片檢查，早期發現癌細胞，早期治
療。兩則醫療訊息提供給您，首先來看的是，子宮頸疫苗在國內的施打成
效。國內只要年滿九歲到二十六歲，都能接種子宮頸疫苗，不過，因為必
須自費一萬元，所以主動接種的女性並不多。台北市防癌協會今天就呼籲
政府，應該立法由健保補助，而且不只女性要打，男性更該打。打一針子
宮頸癌疫苗，就能避免人類乳突病毒上身！不過，三劑疫苗就要一萬塊，
還得全部自費，所以主動接種疫苗的女性並不多。防癌協會希望政府能立
法，由健保接手，不只女性要打，男性更該打。造成子宮頸癌的人類乳突
病毒，都是由性行為傳染。女性一旦有了性行為，有七成會感染乳突病毒
。不過，其中90%會自動痊癒，有些則會在十到二十年後，變成子宮頸
癌。所以，在從沒有性行為之前打疫苗，預防效果最好。目前部份歐美國
家，九歲後不分男女都接種子宮頸疫苗。而歐美醫學報告更顯示，戴保險
套和單一性伴侶，能降低七成子宮頸癌的發生率。醫師提醒女性，一旦有
性行為，三十歲後每年要做一次子宮頸抹片檢查，早期發現癌細胞，早期
治療。兩則醫療訊息提供給您，首先來看的是，子宮頸疫苗在國內的施打
成效。國內只要年滿九歲到二十六歲，都能接種子宮頸疫苗，不過，因為
必須自費一萬元，所以主動接種的女性並不多。台北市防癌協會今天就呼
籲政府，應該立法由健保補助，而且不只女性要打，男性更該打。打一針
子宮頸癌疫苗，就能避免人類乳突病毒上身！不過，三劑疫苗就要一萬塊
，還得全部自費，所以主動接種疫苗的女性並不多。防癌協會希望政府能
立法，由健保接手，不只女性要打，男性更該打。造成子宮頸癌的人類乳
突病毒，都是由性行為傳染。女性一旦有了性行為，有七成會感染乳突病
毒。不過，其中90%會自動痊癒，有些則會在十到二十年後，變成子宮
頸癌。所以，在從沒有性行為之前打疫苗，預防效果最好。目前部份歐美
國家，九歲後不分男女都接種子宮頸疫苗。而歐美醫學報告更顯示，戴保
險套和單一性伴侶，能降低七成子宮頸癌的發生率。醫師提醒女性，一旦
有性行為，三十歲後每年要做一次子宮頸抹片檢查，早期發現癌細胞，早
期治療。兩則醫療訊息提供給您，首先來看的是，子宮頸疫苗在國內的施
打成效。國內只要年滿九歲到二十六歲，都能接種子宮頸疫苗，不過，因
為必須自費一萬元，所以主動接種的女性並不多。台北市防癌協會今天就
呼籲政府，應該立法由健保補助，而且不只女性要打，男性更該打。打一
針子宮頸癌疫苗，就能避免人類乳突病毒上身！不過，三劑疫苗就要一萬
塊，還得全部自費，所以主動接種疫苗的女性並不多。防癌協會希望政府
能立法，由健保接手，不只女性要打，男性更該打。造成子宮頸癌的人類
乳突病毒，都是由性行為傳染。女性一旦有了性行為，有七成會感染乳突
病毒。不過，其中90%會自動痊癒，有些則會在十到二十年後，變成子
宮頸癌。所以，在從沒有性行為之前打疫苗，預防效果最好。目前部份歐
美國家，九歲後不分男女都接種子宮頸疫苗。而歐美醫學報告更顯示，戴
保險套和單一性伴侶，能降低七成子宮頸癌的發生率。醫師提醒女性，一
旦有性行為，三十歲後每年要做一次子宮頸抹片檢查，早期發現癌細胞，
早期治療。兩則醫療訊息提供給您，首先來看的是，子宮頸疫苗在國內的
施打成效。國內只要年滿九歲到二十六歲，都能接種子宮頸疫苗，不過，
因為必須自費一萬元，所以主動接種的女性並不多。台北市防癌協會今天
就呼籲政府，應該立法由健保補助，而且不只女性要打，男性更該打。打
一針子宮頸癌疫苗，就能避免人類乳突病毒上身！不過，三劑疫苗就要一
萬塊，還得全部自費，所以主動接種疫苗的女性並不多。防癌協會希望政
府能立法，由健保接手，不只女性要打，男性更該打。造成子宮頸癌的人
類乳突病毒，都是由性行為傳染。女性一旦有了性行為，有七成會感染乳
突病毒。不過，其中90%會自動痊癒，有些則會在十到二十年後，變成
子宮頸癌。所以，在從沒有性行為之前打疫苗，預防效果最好。目前部份
歐美國家，九歲後不分男女都接種子宮頸疫苗。而歐美醫學報告更顯示，
戴保險套和單一性伴侶，能降低七成子宮頸癌的發生率。醫師提醒女性，
一旦有性行為，三十歲後每年要做一次子宮頸抹片檢查，早期發現癌細胞
，早期治療。兩則醫療訊息提供給您，首先來看的是，子宮頸疫苗在國內
的施打成效。國內只要年滿九歲到二十六歲，都能接種子宮頸疫苗，不過
，因為必須自費一萬元，所以主動接種的女性並不多。台北市防癌協會今
天就呼籲政府，應該立法由健保補助，而且不只女性要打，男性更該打。
打一針子宮頸癌疫苗，就能避免人類乳突病毒上身！不過，三劑疫苗就要
一萬塊，還得全部自費，所以主動接種疫苗的女性並不多。防癌協會希望
政府能立法，由健保接手，不只女性要打，男性更該打。造成子宮頸癌的
人類乳突病毒，都是由性行為傳染。女性一旦有了性行為，有七成會感染
乳突病毒。不過，其中90%會自動痊癒，有些則會在十到二十年後，變
成子宮頸癌。所以，在從沒有性行為之前打疫苗，預防效果最好。目前部
份歐美國家，九歲後不分男女都接種子宮頸疫苗。而歐美醫學報告更顯示
，戴保險套和單一性伴侶，能降低七成子宮頸癌的發生率。醫師提醒女性
，一旦有性行為，三十歲後每年要做一次子宮頸抹片檢查，早期發現癌細
胞，早期治療。兩則醫療訊息提供給您，首先來看的是，子宮頸疫苗在國
內的施打成效。國內只要年滿九歲到二十六歲，都能接種子宮頸疫苗，不
過，因為必須自費一萬元，所以主動接種的女性並不多。台北市防癌協會
今天就呼籲政府，應該立法由健保補助，而且不只女性要打，男性更該打
。打一針子宮頸癌疫苗，就能避免人類乳突病毒上身！不過，三劑疫苗就
要一萬塊，還得全部自費，所以主動接種疫苗的女性並不多。防癌協會希
望政府能立法，由健保接手，不只女性要打，男性更該打。造成子宮頸癌
的人類乳突病毒，都是由性行為傳染。女性一旦有了性行為，有七成會感
染乳突病毒。不過，其中90%會自動痊癒，有些則會在十到二十年後，
變成子宮頸癌。所以，在從沒有性行為之前打疫苗，預防效果最好。目前
部份歐美國家，九歲後不分男女都接種子宮頸疫苗。而歐美醫學報告更顯
示，戴保險套和單一性伴侶，能降低七成子宮頸癌的發生率。醫師提醒女
性，一旦有性行為，三十歲後每年要做一次子宮頸抹片檢查，早期發現癌
細胞，早期治療。兩則醫療訊息提供給您，首先來看的是，子宮頸疫苗在
國內的施打成效。國內只要年滿九歲到二十六歲，都能接種子宮頸疫苗，
不過，因為必須自費一萬元，所以主動接種的女性並不多。台北市防癌協
會今天就呼籲政府，應該立法由健保補助，而且不只女性要打，男性更該
打。打一針子宮頸癌疫苗，就能避免人類乳突病毒上身！不過，三劑疫苗
就要一萬塊，還得全部自費，所以主動接種疫苗的女性並不多。防癌協會
希望政府能立法，由健保接手，不只女性要打，男性更該打。造成子宮頸
癌的人類乳突病毒，都是由性行為傳染。女性一旦有了性行為，有七成會
感染乳突病毒。不過，其中90%會自動痊癒，有些則會在十到二十年後
，變成子宮頸癌。所以，在從沒有性行為之前打疫苗，預防效果最好。目
前部份歐美國家，九歲後不分男女都接種子宮頸疫苗。而歐美醫學報告更
顯示，戴保險套和單一性伴侶，能降低七成子宮頸癌的發生率。醫師提醒
女性，一旦有性行為，三十歲後每年要做一次子宮頸抹片檢查，早期發現
癌細胞，早期治療。兩則醫療訊息提供給您，首先來看的是，子宮頸疫苗
在國內的施打成效。國內只要年滿九歲到二十六歲，都能接種子宮頸疫苗
，不過，因為必須自費一萬元，所以主動接種的女性並不多。台北市防癌
協會今天就呼籲政府，應該立法由健保補助，而且不只女性要打，男性更
該打。打一針子宮頸癌疫苗，就能避免人類乳突病毒上身！不過，三劑疫
苗就要一萬塊，還得全部自費，所以主動接種疫苗的女性並不多。防癌協
會希望政府能立法，由健保接手，不只女性要打，男性更該打。造成子宮
頸癌的人類乳突病毒，都是由性行為傳染。女性一旦有了性行為，有七成
會感染乳突病毒。不過，其中90%會自動痊癒，有些則會在十到二十年
後，變成子宮頸癌。所以，在從沒有性行為之前打疫苗，預防效果最好。
目前部份歐美國家，九歲後不分男女都接種子宮頸疫苗。而歐美醫學報告
更顯示，戴保險套和單一性伴侶，能降低七成子宮頸癌的發生率。醫師提
醒女性，一旦有性行為，三十歲後每年要做一次子宮頸抹片檢查，早期發
現癌細胞，早期治療。兩則醫療訊息提供給您，首先來看的是，子宮頸疫
苗在國內的施打成效。國內只要年滿九歲到二十六歲，都能接種子宮頸疫
苗，不過，因為必須自費一萬元，所以主動接種的女性並不多。台北市防
癌協會今天就呼籲政府，應該立法由健保補助，而且不只女性要打，男性
更該打。打一針子宮頸癌疫苗，就能避免人類乳突病毒上身！不過，三劑
疫苗就要一萬塊，還得全部自費，所以主動接種疫苗的女性並不多。防癌
協會希望政府能立法，由健保接手，不只女性要打，男性更該打。造成子
宮頸癌的人類乳突病毒，都是由性行為傳染。女性一旦有了性行為，有七
成會感染乳突病毒。不過，其中90%會自動痊癒，有些則會在十到二十
年後，變成子宮頸癌。所以，在從沒有性行為之前打疫苗，預防效果最好
。目前部份歐美國家，九歲後不分男女都接種子宮頸疫苗。而歐美醫學報
告更顯示，戴保險套和單一性伴侶，能降低七成子宮頸癌的發生率。醫師
提醒女性，一旦有性行為，三十歲後每年要做一次子宮頸抹片檢查，早期
發現癌細胞，早期治療。兩則醫療訊息提供給您，首先來看的是，子宮頸
疫苗在國內的施打成效。國內只要年滿九歲到二十六歲，都能接種子宮頸
疫苗，不過，因為必須自費一萬元，所以主動接種的女性並不多。台北市
防癌協會今天就呼籲政府，應該立法由健保補助，而且不只女性要打，男
性更該打。打一針子宮頸癌疫苗，就能避免人類乳突病毒上身！不過，三
劑疫苗就要一萬塊，還得全部自費，所以主動接種疫苗的女性並不多。防
癌協會希望政府能立法，由健保接手，不只女性要打，男性更該打。造成
子宮頸癌的人類乳突病毒，都是由性行為傳染。女性一旦有了性行為，有
七成會感染乳突病毒。不過，其中90%會自動痊癒，有些則會在十到二
十年後，變成子宮頸癌。所以，在從沒有性行為之前打疫苗，預防效果最
好。目前部份歐美國家，九歲後不分男女都接種子宮頸疫苗。而歐美醫學
報告更顯示，戴保險套和單一性伴侶，能降低七成子宮頸癌的發生率。醫
師提醒女性，一旦有性行為，三十歲後每年要做一次子宮頸抹片檢查，早
期發現癌細胞，早期治療。
