科技日新月異。像是，新一代的高畫質DVD規格戰，在東芝退出市場後
，現在就只剩下藍光DVD的統一規格了，不過，現在台灣工研院光電所
，有意和中國合作，研發紅光DVD，不過，隨著DVD規格大勢底定，
恐怕這樣的規劃，將無疾而終。為了幫助台灣科技業擺脫代工微利的宿命
，工研院從2004年就積極推動在HDDVD和藍光DVD外，自創了
紅光DVD的新規格。紅光的畫質和儲存容量都媲美HD和藍光，也燃起
國人想要自導規格制定的夢想。不過在高畫質DVD確定由藍光勝出後，
東芝宣佈不再生產HD的光碟機，DVD規格大勢已定。雖然藍光播放機
目前至少四五萬元一台，週邊產品像是光碟片，也並不普及，但有業者表
示，四五月就會有低於兩萬元的藍光播放機問市，現在規格統一了，高畫
質影音的市場將有機會更快發燒。有業者私下表示，台灣的紅光FVD規
格明顯的後繼無力，在軟體支援進展遲緩，大中華區的合作計畫也受阻，
紅光FVD恐怕會無疾而終。記者陳姝君陳柏諭台北報導。科技日新月異
。像是，新一代的高畫質DVD規格戰，在東芝退出市場後，現在就只剩
下藍光DVD的統一規格了，不過，現在台灣工研院光電所，有意和中國
合作，研發紅光DVD，不過，隨著DVD規格大勢底定，恐怕這樣的規
劃，將無疾而終。為了幫助台灣科技業擺脫代工微利的宿命，工研院從2
004年就積極推動在HDDVD和藍光DVD外，自創了紅光DVD的
新規格。紅光的畫質和儲存容量都媲美HD和藍光，也燃起國人想要自導
規格制定的夢想。不過在高畫質DVD確定由藍光勝出後，東芝宣佈不再
生產HD的光碟機，DVD規格大勢已定。雖然藍光播放機目前至少四五
萬元一台，週邊產品像是光碟片，也並不普及，但有業者表示，四五月就
會有低於兩萬元的藍光播放機問市，現在規格統一了，高畫質影音的市場
將有機會更快發燒。有業者私下表示，台灣的紅光FVD規格明顯的後繼
無力，在軟體支援進展遲緩，大中華區的合作計畫也受阻，紅光FVD恐
怕會無疾而終。記者陳姝君陳柏諭台北報導。科技日新月異。像是，新一
代的高畫質DVD規格戰，在東芝退出市場後，現在就只剩下藍光DVD
的統一規格了，不過，現在台灣工研院光電所，有意和中國合作，研發紅
光DVD，不過，隨著DVD規格大勢底定，恐怕這樣的規劃，將無疾而
終。為了幫助台灣科技業擺脫代工微利的宿命，工研院從2004年就積
極推動在HDDVD和藍光DVD外，自創了紅光DVD的新規格。紅光
的畫質和儲存容量都媲美HD和藍光，也燃起國人想要自導規格制定的夢
想。不過在高畫質DVD確定由藍光勝出後，東芝宣佈不再生產HD的光
碟機，DVD規格大勢已定。雖然藍光播放機目前至少四五萬元一台，週
邊產品像是光碟片，也並不普及，但有業者表示，四五月就會有低於兩萬
元的藍光播放機問市，現在規格統一了，高畫質影音的市場將有機會更快
發燒。有業者私下表示，台灣的紅光FVD規格明顯的後繼無力，在軟體
支援進展遲緩，大中華區的合作計畫也受阻，紅光FVD恐怕會無疾而終
。記者陳姝君陳柏諭台北報導。科技日新月異。像是，新一代的高畫質D
VD規格戰，在東芝退出市場後，現在就只剩下藍光DVD的統一規格了
，不過，現在台灣工研院光電所，有意和中國合作，研發紅光DVD，不
過，隨著DVD規格大勢底定，恐怕這樣的規劃，將無疾而終。為了幫助
台灣科技業擺脫代工微利的宿命，工研院從2004年就積極推動在HD
DVD和藍光DVD外，自創了紅光DVD的新規格。紅光的畫質和儲存
容量都媲美HD和藍光，也燃起國人想要自導規格制定的夢想。不過在高
畫質DVD確定由藍光勝出後，東芝宣佈不再生產HD的光碟機，DVD
規格大勢已定。雖然藍光播放機目前至少四五萬元一台，週邊產品像是光
碟片，也並不普及，但有業者表示，四五月就會有低於兩萬元的藍光播放
機問市，現在規格統一了，高畫質影音的市場將有機會更快發燒。有業者
私下表示，台灣的紅光FVD規格明顯的後繼無力，在軟體支援進展遲緩
，大中華區的合作計畫也受阻，紅光FVD恐怕會無疾而終。記者陳姝君
陳柏諭台北報導。科技日新月異。像是，新一代的高畫質DVD規格戰，
在東芝退出市場後，現在就只剩下藍光DVD的統一規格了，不過，現在
台灣工研院光電所，有意和中國合作，研發紅光DVD，不過，隨著DV
D規格大勢底定，恐怕這樣的規劃，將無疾而終。為了幫助台灣科技業擺
脫代工微利的宿命，工研院從2004年就積極推動在HDDVD和藍光
DVD外，自創了紅光DVD的新規格。紅光的畫質和儲存容量都媲美H
D和藍光，也燃起國人想要自導規格制定的夢想。不過在高畫質DVD確
定由藍光勝出後，東芝宣佈不再生產HD的光碟機，DVD規格大勢已定
。雖然藍光播放機目前至少四五萬元一台，週邊產品像是光碟片，也並不
普及，但有業者表示，四五月就會有低於兩萬元的藍光播放機問市，現在
規格統一了，高畫質影音的市場將有機會更快發燒。有業者私下表示，台
灣的紅光FVD規格明顯的後繼無力，在軟體支援進展遲緩，大中華區的
合作計畫也受阻，紅光FVD恐怕會無疾而終。記者陳姝君陳柏諭台北報
導。科技日新月異。像是，新一代的高畫質DVD規格戰，在東芝退出市
場後，現在就只剩下藍光DVD的統一規格了，不過，現在台灣工研院光
電所，有意和中國合作，研發紅光DVD，不過，隨著DVD規格大勢底
定，恐怕這樣的規劃，將無疾而終。為了幫助台灣科技業擺脫代工微利的
宿命，工研院從2004年就積極推動在HDDVD和藍光DVD外，自
創了紅光DVD的新規格。紅光的畫質和儲存容量都媲美HD和藍光，也
燃起國人想要自導規格制定的夢想。不過在高畫質DVD確定由藍光勝出
後，東芝宣佈不再生產HD的光碟機，DVD規格大勢已定。雖然藍光播
放機目前至少四五萬元一台，週邊產品像是光碟片，也並不普及，但有業
者表示，四五月就會有低於兩萬元的藍光播放機問市，現在規格統一了，
高畫質影音的市場將有機會更快發燒。有業者私下表示，台灣的紅光FV
D規格明顯的後繼無力，在軟體支援進展遲緩，大中華區的合作計畫也受
阻，紅光FVD恐怕會無疾而終。記者陳姝君陳柏諭台北報導。科技日新
月異。像是，新一代的高畫質DVD規格戰，在東芝退出市場後，現在就
只剩下藍光DVD的統一規格了，不過，現在台灣工研院光電所，有意和
中國合作，研發紅光DVD，不過，隨著DVD規格大勢底定，恐怕這樣
的規劃，將無疾而終。為了幫助台灣科技業擺脫代工微利的宿命，工研院
從2004年就積極推動在HDDVD和藍光DVD外，自創了紅光DV
D的新規格。紅光的畫質和儲存容量都媲美HD和藍光，也燃起國人想要
自導規格制定的夢想。不過在高畫質DVD確定由藍光勝出後，東芝宣佈
不再生產HD的光碟機，DVD規格大勢已定。雖然藍光播放機目前至少
四五萬元一台，週邊產品像是光碟片，也並不普及，但有業者表示，四五
月就會有低於兩萬元的藍光播放機問市，現在規格統一了，高畫質影音的
市場將有機會更快發燒。有業者私下表示，台灣的紅光FVD規格明顯的
後繼無力，在軟體支援進展遲緩，大中華區的合作計畫也受阻，紅光FV
D恐怕會無疾而終。記者陳姝君陳柏諭台北報導。科技日新月異。像是，
新一代的高畫質DVD規格戰，在東芝退出市場後，現在就只剩下藍光D
VD的統一規格了，不過，現在台灣工研院光電所，有意和中國合作，研
發紅光DVD，不過，隨著DVD規格大勢底定，恐怕這樣的規劃，將無
疾而終。為了幫助台灣科技業擺脫代工微利的宿命，工研院從2004年
就積極推動在HDDVD和藍光DVD外，自創了紅光DVD的新規格。
紅光的畫質和儲存容量都媲美HD和藍光，也燃起國人想要自導規格制定
的夢想。不過在高畫質DVD確定由藍光勝出後，東芝宣佈不再生產HD
的光碟機，DVD規格大勢已定。雖然藍光播放機目前至少四五萬元一台
，週邊產品像是光碟片，也並不普及，但有業者表示，四五月就會有低於
兩萬元的藍光播放機問市，現在規格統一了，高畫質影音的市場將有機會
更快發燒。有業者私下表示，台灣的紅光FVD規格明顯的後繼無力，在
軟體支援進展遲緩，大中華區的合作計畫也受阻，紅光FVD恐怕會無疾
而終。記者陳姝君陳柏諭台北報導。
