另一個危機是在中國。
全球人口最多的中國，最近30年來，為了限制人口成長，嚴格執行一
胎化的政策，長期下來造成男女比例失衡、還有人口老化的後遺症，
所以，是不是要廢除一胎化，就成為這次人大與政協會議要討論的議
27歲以下的中國人，大多是家裏頭的獨生子或獨生女。
為了達成在20世紀末，把中國人口控制在12億以下的目標，中國當
局從1980年開始執行備受爭議的一胎化政策。
據統計這些年來實行計畫生育政策之後中國出生人口大概少了三四億那
麼隨著中國的經濟發展人民物質水平提高以後其他方面得到了更好的
保障可能會做一些調整在重男輕女的文化背景下，許多中國民眾在得
結果造成男女性人口比例嚴重失衡，再過十年，中國將有三到四千萬適
婚年齡的男性面臨娶不到老婆的窘境。
35年之後，中國六十歲以上的退休人口，將達到人口比例的28%。
比目前成長一成以上。
對於沒有完善退休制度的中國來說，將是一大隱憂。
5年10年是看不出來的可能在間隔三四十年後才發現等你40年後發
現這個問題很嚴重的時候要改又來不及儘管在人大與政協兩會舉行前
，廢除一胎化政策的討論相當熱烈，但官方的說法卻是反反覆覆，一
最後是中國國務院總理溫家寶在五號定調，要維持現行的生育政策跟低
生育水準，也讓各界對這項政策鬆綁的期盼落空。
