哥倫比亞政府軍，不顧國際法的規範，擅自進入鄰國，厄瓜多境內，掃
蕩哥倫比亞，解放軍游擊隊的行動，這樣的行為，造成過去一個禮拜
，在拉丁美洲，引發一連串的口水戰和外交危機。
不過，現在整個局勢，出現了轉機。
七號在多明尼加首都聖多明哥，召開的第20屆「里約集團」高峰會議
，厄瓜多總統柯瑞亞和哥倫比亞總統烏里貝，在東道主多明尼加總統
費南德茲的居中牽線下，彼此握手言合，烏里貝還繞過大半個會場，
哥倫比亞部隊越界進入厄瓜多境內掃蕩左派游擊隊，「哥倫比亞解放軍
」的行動，過去一個星期在拉丁美洲，引發了一連串的口水戰和外交
危機，委內瑞拉和厄瓜多在邊界集結大軍，哥倫比亞也信誓旦旦的指
哥倫比亞總統，烏里貝：在與會各國元首的要求下，哥倫比亞願為越界
道歉，在您認為合適的時間點，我們願意這麼做。
哥倫比亞也承諾將不會真的如先前所威脅的，要向國際法庭控訴查維茲
種族屠殺的罪名，查維茲則表示樂見和平的到來，並指出拉丁美洲必
須團結整合。
高峰會後所發表的聖多明哥宣言也提及，為了區域穩定著想，各方將會
共同打擊犯罪組織的威脅。
里約高峰會的話言猶在耳，隔天也就是八號，也傳出遭美國出五百萬美
元賞金緝捕的，「哥倫比亞解放軍」的重要首腦之一的伊凡雷歐斯，
被他身旁的保鑣殺死，並將雷歐斯的遺體和筆記型電腦等資料，交給
