為了讓這場總統大選辯論，有最好呈現，早在兩天前，公視製作小組，
就進行棚內的佈置和彩排，包括講台高度、布景、燈光都再三確認，
還進行模擬演出，周邊還有嚴密的維安工作，作業相當繁複，帶您一
這時候不夠細心可不行，兩個講台的高度一點都不能差，出動量尺，做
好調整。
就連來賓的座椅，一個個排列整齊，前看、後看、左右看都是一直線。
都是為了這場總統大選辯論會，每個細節都不能出錯。
現場找來和兩位候選人身高差不多的工作人員，看看打在他們臉上的光
度夠不夠，把燈光的角度調到最理想，還要看看兩位候選人在鏡頭前
的距離、高度，是不是能帶給觀眾最佳視覺。
整個場景，工作人員確認過，還不夠，候選人幕僚也親自到現場了解。
彩排再彩排，就連提問來賓也要加入模擬演出，清楚掌握座位和流程。
連續兩天從場景佈置到模擬彩排，攝影機試著運鏡，再三確認棚內機器
訊號播送都沒問題，再來就是嚴密的維安。
辯論會開場前，大批維安人員四處安檢，防護工作要做到滴水不漏。
大陣仗守候的還有媒體記者，SNG車就定位，場外規劃媒體採訪區，
場內記者休息室，電話、網路要加設齊全。
屏息以待，主角終於抵達現場，這一刻不能放鬆，熱烈歡迎的場面當然
一定要有。
兩點三十分，最後一場的總統大選辯論會準時開場。
工作人員求謹慎，用心紀錄歷史，要把最好的場面呈現在螢光幕上。
