大選的結果，總是讓各界注目。今年11月也將舉行總統大選的美國。目
前民主共和兩黨總統參選人，從去年年底開始，也在各州初選，展開一連
串的激烈辯論。跟國內馬謝兩人相比，美國總統候選人在辯論時，喜歡展
現豐富的肢體語言跟幽默感，但也有針鋒相對的時候。民主黨總統參選人
希拉蕊，在今年年初跟同黨參選人歐巴瑪，同台一對一的辯論中抱怨，在
前幾場辯論上，都被首先指定回答問題，質疑遭受不公平待遇。在最近幾
場辯論會上....但這實在很奇怪...再添個靠枕。兩人同時也在辯
論中互控對手發動抹黑的負面文宣戰。歐巴瑪陣營用傳單，郵件以及..
..讓我相當困擾。柯林頓參議員的競選陣營....這是對手陣營的本
質。希拉蕊在黨內初選連敗11州後，終於忍不住怒火，大罵歐巴瑪用文
宣抹黑她的行徑不要臉。歐巴瑪你真的很不要臉。但被問到是否願意搭檔
競選，兩人的回答卻有高度共識。我很高興我們能一起走在這條路上，現
在還是，但我們還有長路要走，所以對我們兩人而言，談論誰當副手等議
題，都言之過早。我必須同意歐巴瑪剛剛所說的。當然在激辯中，也會出
現台灣辯論會上，難得的相互擁抱畫面。我很榮幸，真的很榮幸跟歐巴瑪
坐在這裡，非常榮幸。此外，儘管共和黨的前麻州州長羅姆尼跟前紐約市
長朱利安尼都已退選，但兩人也曾在辯論會中激烈交鋒。我減稅，他加稅
....我領先。而演員出身的湯普森也早就宣布退選，但去年辯論會上
湯普森珊珊來遲，也被對手消遣一番。這好像影集....永遠演不完.
....最佳男主角。無論過程中是激烈對峙還是以禮相待,各方的政策
主張越辯越明,才能彰顯辯論的真正用意.大選的結果，總是讓各界注目
。今年11月也將舉行總統大選的美國。目前民主共和兩黨總統參選人，
從去年年底開始，也在各州初選，展開一連串的激烈辯論。跟國內馬謝兩
人相比，美國總統候選人在辯論時，喜歡展現豐富的肢體語言跟幽默感，
但也有針鋒相對的時候。民主黨總統參選人希拉蕊，在今年年初跟同黨參
選人歐巴瑪，同台一對一的辯論中抱怨，在前幾場辯論上，都被首先指定
回答問題，質疑遭受不公平待遇。在最近幾場辯論會上....但這實在
很奇怪...再添個靠枕。兩人同時也在辯論中互控對手發動抹黑的負面
文宣戰。歐巴瑪陣營用傳單，郵件以及....讓我相當困擾。柯林頓參
議員的競選陣營....這是對手陣營的本質。希拉蕊在黨內初選連敗1
1州後，終於忍不住怒火，大罵歐巴瑪用文宣抹黑她的行徑不要臉。歐巴
瑪你真的很不要臉。但被問到是否願意搭檔競選，兩人的回答卻有高度共
識。我很高興我們能一起走在這條路上，現在還是，但我們還有長路要走
，所以對我們兩人而言，談論誰當副手等議題，都言之過早。我必須同意
歐巴瑪剛剛所說的。當然在激辯中，也會出現台灣辯論會上，難得的相互
擁抱畫面。我很榮幸，真的很榮幸跟歐巴瑪坐在這裡，非常榮幸。此外，
儘管共和黨的前麻州州長羅姆尼跟前紐約市長朱利安尼都已退選，但兩人
也曾在辯論會中激烈交鋒。我減稅，他加稅....我領先。而演員出身
的湯普森也早就宣布退選，但去年辯論會上湯普森珊珊來遲，也被對手消
遣一番。這好像影集....永遠演不完.....最佳男主角。無論過
程中是激烈對峙還是以禮相待,各方的政策主張越辯越明,才能彰顯辯論
的真正用意.大選的結果，總是讓各界注目。今年11月也將舉行總統大
選的美國。目前民主共和兩黨總統參選人，從去年年底開始，也在各州初
選，展開一連串的激烈辯論。跟國內馬謝兩人相比，美國總統候選人在辯
論時，喜歡展現豐富的肢體語言跟幽默感，但也有針鋒相對的時候。民主
黨總統參選人希拉蕊，在今年年初跟同黨參選人歐巴瑪，同台一對一的辯
論中抱怨，在前幾場辯論上，都被首先指定回答問題，質疑遭受不公平待
遇。在最近幾場辯論會上....但這實在很奇怪...再添個靠枕。兩
人同時也在辯論中互控對手發動抹黑的負面文宣戰。歐巴瑪陣營用傳單，
郵件以及....讓我相當困擾。柯林頓參議員的競選陣營....這是
對手陣營的本質。希拉蕊在黨內初選連敗11州後，終於忍不住怒火，大
罵歐巴瑪用文宣抹黑她的行徑不要臉。歐巴瑪你真的很不要臉。但被問到
是否願意搭檔競選，兩人的回答卻有高度共識。我很高興我們能一起走在
這條路上，現在還是，但我們還有長路要走，所以對我們兩人而言，談論
誰當副手等議題，都言之過早。我必須同意歐巴瑪剛剛所說的。當然在激
辯中，也會出現台灣辯論會上，難得的相互擁抱畫面。我很榮幸，真的很
榮幸跟歐巴瑪坐在這裡，非常榮幸。此外，儘管共和黨的前麻州州長羅姆
尼跟前紐約市長朱利安尼都已退選，但兩人也曾在辯論會中激烈交鋒。我
減稅，他加稅....我領先。而演員出身的湯普森也早就宣布退選，但
去年辯論會上湯普森珊珊來遲，也被對手消遣一番。這好像影集....
永遠演不完.....最佳男主角。無論過程中是激烈對峙還是以禮相待
,各方的政策主張越辯越明,才能彰顯辯論的真正用意.大選的結果，總
是讓各界注目。今年11月也將舉行總統大選的美國。目前民主共和兩黨
總統參選人，從去年年底開始，也在各州初選，展開一連串的激烈辯論。
跟國內馬謝兩人相比，美國總統候選人在辯論時，喜歡展現豐富的肢體語
言跟幽默感，但也有針鋒相對的時候。民主黨總統參選人希拉蕊，在今年
年初跟同黨參選人歐巴瑪，同台一對一的辯論中抱怨，在前幾場辯論上，
都被首先指定回答問題，質疑遭受不公平待遇。在最近幾場辯論會上..
..但這實在很奇怪...再添個靠枕。兩人同時也在辯論中互控對手發
動抹黑的負面文宣戰。歐巴瑪陣營用傳單，郵件以及....讓我相當困
擾。柯林頓參議員的競選陣營....這是對手陣營的本質。希拉蕊在黨
內初選連敗11州後，終於忍不住怒火，大罵歐巴瑪用文宣抹黑她的行徑
不要臉。歐巴瑪你真的很不要臉。但被問到是否願意搭檔競選，兩人的回
答卻有高度共識。我很高興我們能一起走在這條路上，現在還是，但我們
還有長路要走，所以對我們兩人而言，談論誰當副手等議題，都言之過早
。我必須同意歐巴瑪剛剛所說的。當然在激辯中，也會出現台灣辯論會上
，難得的相互擁抱畫面。我很榮幸，真的很榮幸跟歐巴瑪坐在這裡，非常
榮幸。此外，儘管共和黨的前麻州州長羅姆尼跟前紐約市長朱利安尼都已
退選，但兩人也曾在辯論會中激烈交鋒。我減稅，他加稅....我領先
。而演員出身的湯普森也早就宣布退選，但去年辯論會上湯普森珊珊來遲
，也被對手消遣一番。這好像影集....永遠演不完.....最佳男
主角。無論過程中是激烈對峙還是以禮相待,各方的政策主張越辯越明,
才能彰顯辯論的真正用意.大選的結果，總是讓各界注目。今年11月也
將舉行總統大選的美國。目前民主共和兩黨總統參選人，從去年年底開始
，也在各州初選，展開一連串的激烈辯論。跟國內馬謝兩人相比，美國總
統候選人在辯論時，喜歡展現豐富的肢體語言跟幽默感，但也有針鋒相對
的時候。民主黨總統參選人希拉蕊，在今年年初跟同黨參選人歐巴瑪，同
台一對一的辯論中抱怨，在前幾場辯論上，都被首先指定回答問題，質疑
遭受不公平待遇。在最近幾場辯論會上....但這實在很奇怪...再
添個靠枕。兩人同時也在辯論中互控對手發動抹黑的負面文宣戰。歐巴瑪
陣營用傳單，郵件以及....讓我相當困擾。柯林頓參議員的競選陣營
....這是對手陣營的本質。希拉蕊在黨內初選連敗11州後，終於忍
不住怒火，大罵歐巴瑪用文宣抹黑她的行徑不要臉。歐巴瑪你真的很不要
臉。但被問到是否願意搭檔競選，兩人的回答卻有高度共識。我很高興我
們能一起走在這條路上，現在還是，但我們還有長路要走，所以對我們兩
人而言，談論誰當副手等議題，都言之過早。我必須同意歐巴瑪剛剛所說
的。當然在激辯中，也會出現台灣辯論會上，難得的相互擁抱畫面。我很
榮幸，真的很榮幸跟歐巴瑪坐在這裡，非常榮幸。此外，儘管共和黨的前
麻州州長羅姆尼跟前紐約市長朱利安尼都已退選，但兩人也曾在辯論會中
激烈交鋒。我減稅，他加稅....我領先。而演員出身的湯普森也早就
宣布退選，但去年辯論會上湯普森珊珊來遲，也被對手消遣一番。這好像
影集....永遠演不完.....最佳男主角。無論過程中是激烈對峙
還是以禮相待,各方的政策主張越辯越明,才能彰顯辯論的真正用意.大
選的結果，總是讓各界注目。今年11月也將舉行總統大選的美國。目前
民主共和兩黨總統參選人，從去年年底開始，也在各州初選，展開一連串
的激烈辯論。跟國內馬謝兩人相比，美國總統候選人在辯論時，喜歡展現
豐富的肢體語言跟幽默感，但也有針鋒相對的時候。民主黨總統參選人希
拉蕊，在今年年初跟同黨參選人歐巴瑪，同台一對一的辯論中抱怨，在前
幾場辯論上，都被首先指定回答問題，質疑遭受不公平待遇。在最近幾場
辯論會上....但這實在很奇怪...再添個靠枕。兩人同時也在辯論
中互控對手發動抹黑的負面文宣戰。歐巴瑪陣營用傳單，郵件以及...
.讓我相當困擾。柯林頓參議員的競選陣營....這是對手陣營的本質
。希拉蕊在黨內初選連敗11州後，終於忍不住怒火，大罵歐巴瑪用文宣
抹黑她的行徑不要臉。歐巴瑪你真的很不要臉。但被問到是否願意搭檔競
選，兩人的回答卻有高度共識。我很高興我們能一起走在這條路上，現在
還是，但我們還有長路要走，所以對我們兩人而言，談論誰當副手等議題
，都言之過早。我必須同意歐巴瑪剛剛所說的。當然在激辯中，也會出現
台灣辯論會上，難得的相互擁抱畫面。我很榮幸，真的很榮幸跟歐巴瑪坐
在這裡，非常榮幸。此外，儘管共和黨的前麻州州長羅姆尼跟前紐約市長
朱利安尼都已退選，但兩人也曾在辯論會中激烈交鋒。我減稅，他加稅.
...我領先。而演員出身的湯普森也早就宣布退選，但去年辯論會上湯
普森珊珊來遲，也被對手消遣一番。這好像影集....永遠演不完..
...最佳男主角。無論過程中是激烈對峙還是以禮相待,各方的政策主
張越辯越明,才能彰顯辯論的真正用意.大選的結果，總是讓各界注目。
今年11月也將舉行總統大選的美國。目前民主共和兩黨總統參選人，從
去年年底開始，也在各州初選，展開一連串的激烈辯論。跟國內馬謝兩人
相比，美國總統候選人在辯論時，喜歡展現豐富的肢體語言跟幽默感，但
也有針鋒相對的時候。民主黨總統參選人希拉蕊，在今年年初跟同黨參選
人歐巴瑪，同台一對一的辯論中抱怨，在前幾場辯論上，都被首先指定回
答問題，質疑遭受不公平待遇。在最近幾場辯論會上....但這實在很
奇怪...再添個靠枕。兩人同時也在辯論中互控對手發動抹黑的負面文
宣戰。歐巴瑪陣營用傳單，郵件以及....讓我相當困擾。柯林頓參議
員的競選陣營....這是對手陣營的本質。希拉蕊在黨內初選連敗11
州後，終於忍不住怒火，大罵歐巴瑪用文宣抹黑她的行徑不要臉。歐巴瑪
你真的很不要臉。但被問到是否願意搭檔競選，兩人的回答卻有高度共識
。我很高興我們能一起走在這條路上，現在還是，但我們還有長路要走，
所以對我們兩人而言，談論誰當副手等議題，都言之過早。我必須同意歐
巴瑪剛剛所說的。當然在激辯中，也會出現台灣辯論會上，難得的相互擁
抱畫面。我很榮幸，真的很榮幸跟歐巴瑪坐在這裡，非常榮幸。此外，儘
管共和黨的前麻州州長羅姆尼跟前紐約市長朱利安尼都已退選，但兩人也
曾在辯論會中激烈交鋒。我減稅，他加稅....我領先。而演員出身的
湯普森也早就宣布退選，但去年辯論會上湯普森珊珊來遲，也被對手消遣
一番。這好像影集....永遠演不完.....最佳男主角。無論過程
中是激烈對峙還是以禮相待,各方的政策主張越辯越明,才能彰顯辯論的
真正用意.大選的結果，總是讓各界注目。今年11月也將舉行總統大選
的美國。目前民主共和兩黨總統參選人，從去年年底開始，也在各州初選
，展開一連串的激烈辯論。跟國內馬謝兩人相比，美國總統候選人在辯論
時，喜歡展現豐富的肢體語言跟幽默感，但也有針鋒相對的時候。民主黨
總統參選人希拉蕊，在今年年初跟同黨參選人歐巴瑪，同台一對一的辯論
中抱怨，在前幾場辯論上，都被首先指定回答問題，質疑遭受不公平待遇
。在最近幾場辯論會上....但這實在很奇怪...再添個靠枕。兩人
同時也在辯論中互控對手發動抹黑的負面文宣戰。歐巴瑪陣營用傳單，郵
件以及....讓我相當困擾。柯林頓參議員的競選陣營....這是對
手陣營的本質。希拉蕊在黨內初選連敗11州後，終於忍不住怒火，大罵
歐巴瑪用文宣抹黑她的行徑不要臉。歐巴瑪你真的很不要臉。但被問到是
否願意搭檔競選，兩人的回答卻有高度共識。我很高興我們能一起走在這
條路上，現在還是，但我們還有長路要走，所以對我們兩人而言，談論誰
當副手等議題，都言之過早。我必須同意歐巴瑪剛剛所說的。當然在激辯
中，也會出現台灣辯論會上，難得的相互擁抱畫面。我很榮幸，真的很榮
幸跟歐巴瑪坐在這裡，非常榮幸。此外，儘管共和黨的前麻州州長羅姆尼
跟前紐約市長朱利安尼都已退選，但兩人也曾在辯論會中激烈交鋒。我減
稅，他加稅....我領先。而演員出身的湯普森也早就宣布退選，但去
年辯論會上湯普森珊珊來遲，也被對手消遣一番。這好像影集....永
遠演不完.....最佳男主角。無論過程中是激烈對峙還是以禮相待,
各方的政策主張越辯越明,才能彰顯辯論的真正用意.大選的結果，總是
讓各界注目。今年11月也將舉行總統大選的美國。目前民主共和兩黨總
統參選人，從去年年底開始，也在各州初選，展開一連串的激烈辯論。跟
國內馬謝兩人相比，美國總統候選人在辯論時，喜歡展現豐富的肢體語言
跟幽默感，但也有針鋒相對的時候。民主黨總統參選人希拉蕊，在今年年
初跟同黨參選人歐巴瑪，同台一對一的辯論中抱怨，在前幾場辯論上，都
被首先指定回答問題，質疑遭受不公平待遇。在最近幾場辯論會上...
.但這實在很奇怪...再添個靠枕。兩人同時也在辯論中互控對手發動
抹黑的負面文宣戰。歐巴瑪陣營用傳單，郵件以及....讓我相當困擾
。柯林頓參議員的競選陣營....這是對手陣營的本質。希拉蕊在黨內
初選連敗11州後，終於忍不住怒火，大罵歐巴瑪用文宣抹黑她的行徑不
要臉。歐巴瑪你真的很不要臉。但被問到是否願意搭檔競選，兩人的回答
卻有高度共識。我很高興我們能一起走在這條路上，現在還是，但我們還
有長路要走，所以對我們兩人而言，談論誰當副手等議題，都言之過早。
我必須同意歐巴瑪剛剛所說的。當然在激辯中，也會出現台灣辯論會上，
難得的相互擁抱畫面。我很榮幸，真的很榮幸跟歐巴瑪坐在這裡，非常榮
幸。此外，儘管共和黨的前麻州州長羅姆尼跟前紐約市長朱利安尼都已退
選，但兩人也曾在辯論會中激烈交鋒。我減稅，他加稅....我領先。
而演員出身的湯普森也早就宣布退選，但去年辯論會上湯普森珊珊來遲，
也被對手消遣一番。這好像影集....永遠演不完.....最佳男主
角。無論過程中是激烈對峙還是以禮相待,各方的政策主張越辯越明,才
能彰顯辯論的真正用意.大選的結果，總是讓各界注目。今年11月也將
舉行總統大選的美國。目前民主共和兩黨總統參選人，從去年年底開始，
也在各州初選，展開一連串的激烈辯論。跟國內馬謝兩人相比，美國總統
候選人在辯論時，喜歡展現豐富的肢體語言跟幽默感，但也有針鋒相對的
時候。民主黨總統參選人希拉蕊，在今年年初跟同黨參選人歐巴瑪，同台
一對一的辯論中抱怨，在前幾場辯論上，都被首先指定回答問題，質疑遭
受不公平待遇。在最近幾場辯論會上....但這實在很奇怪...再添
個靠枕。兩人同時也在辯論中互控對手發動抹黑的負面文宣戰。歐巴瑪陣
營用傳單，郵件以及....讓我相當困擾。柯林頓參議員的競選陣營.
...這是對手陣營的本質。希拉蕊在黨內初選連敗11州後，終於忍不
住怒火，大罵歐巴瑪用文宣抹黑她的行徑不要臉。歐巴瑪你真的很不要臉
。但被問到是否願意搭檔競選，兩人的回答卻有高度共識。我很高興我們
能一起走在這條路上，現在還是，但我們還有長路要走，所以對我們兩人
而言，談論誰當副手等議題，都言之過早。我必須同意歐巴瑪剛剛所說的
。當然在激辯中，也會出現台灣辯論會上，難得的相互擁抱畫面。我很榮
幸，真的很榮幸跟歐巴瑪坐在這裡，非常榮幸。此外，儘管共和黨的前麻
州州長羅姆尼跟前紐約市長朱利安尼都已退選，但兩人也曾在辯論會中激
烈交鋒。我減稅，他加稅....我領先。而演員出身的湯普森也早就宣
布退選，但去年辯論會上湯普森珊珊來遲，也被對手消遣一番。這好像影
集....永遠演不完.....最佳男主角。無論過程中是激烈對峙還
是以禮相待,各方的政策主張越辯越明,才能彰顯辯論的真正用意.大選
的結果，總是讓各界注目。今年11月也將舉行總統大選的美國。目前民
主共和兩黨總統參選人，從去年年底開始，也在各州初選，展開一連串的
激烈辯論。跟國內馬謝兩人相比，美國總統候選人在辯論時，喜歡展現豐
富的肢體語言跟幽默感，但也有針鋒相對的時候。民主黨總統參選人希拉
蕊，在今年年初跟同黨參選人歐巴瑪，同台一對一的辯論中抱怨，在前幾
場辯論上，都被首先指定回答問題，質疑遭受不公平待遇。在最近幾場辯
論會上....但這實在很奇怪...再添個靠枕。兩人同時也在辯論中
互控對手發動抹黑的負面文宣戰。歐巴瑪陣營用傳單，郵件以及....
讓我相當困擾。柯林頓參議員的競選陣營....這是對手陣營的本質。
希拉蕊在黨內初選連敗11州後，終於忍不住怒火，大罵歐巴瑪用文宣抹
黑她的行徑不要臉。歐巴瑪你真的很不要臉。但被問到是否願意搭檔競選
，兩人的回答卻有高度共識。我很高興我們能一起走在這條路上，現在還
是，但我們還有長路要走，所以對我們兩人而言，談論誰當副手等議題，
都言之過早。我必須同意歐巴瑪剛剛所說的。當然在激辯中，也會出現台
灣辯論會上，難得的相互擁抱畫面。我很榮幸，真的很榮幸跟歐巴瑪坐在
這裡，非常榮幸。此外，儘管共和黨的前麻州州長羅姆尼跟前紐約市長朱
利安尼都已退選，但兩人也曾在辯論會中激烈交鋒。我減稅，他加稅..
..我領先。而演員出身的湯普森也早就宣布退選，但去年辯論會上湯普
森珊珊來遲，也被對手消遣一番。這好像影集....永遠演不完...
..最佳男主角。無論過程中是激烈對峙還是以禮相待,各方的政策主張
越辯越明,才能彰顯辯論的真正用意.大選的結果，總是讓各界注目。今
年11月也將舉行總統大選的美國。目前民主共和兩黨總統參選人，從去
年年底開始，也在各州初選，展開一連串的激烈辯論。跟國內馬謝兩人相
比，美國總統候選人在辯論時，喜歡展現豐富的肢體語言跟幽默感，但也
有針鋒相對的時候。民主黨總統參選人希拉蕊，在今年年初跟同黨參選人
歐巴瑪，同台一對一的辯論中抱怨，在前幾場辯論上，都被首先指定回答
問題，質疑遭受不公平待遇。在最近幾場辯論會上....但這實在很奇
怪...再添個靠枕。兩人同時也在辯論中互控對手發動抹黑的負面文宣
戰。歐巴瑪陣營用傳單，郵件以及....讓我相當困擾。柯林頓參議員
的競選陣營....這是對手陣營的本質。希拉蕊在黨內初選連敗11州
後，終於忍不住怒火，大罵歐巴瑪用文宣抹黑她的行徑不要臉。歐巴瑪你
真的很不要臉。但被問到是否願意搭檔競選，兩人的回答卻有高度共識。
我很高興我們能一起走在這條路上，現在還是，但我們還有長路要走，所
以對我們兩人而言，談論誰當副手等議題，都言之過早。我必須同意歐巴
瑪剛剛所說的。當然在激辯中，也會出現台灣辯論會上，難得的相互擁抱
畫面。我很榮幸，真的很榮幸跟歐巴瑪坐在這裡，非常榮幸。此外，儘管
共和黨的前麻州州長羅姆尼跟前紐約市長朱利安尼都已退選，但兩人也曾
在辯論會中激烈交鋒。我減稅，他加稅....我領先。而演員出身的湯
普森也早就宣布退選，但去年辯論會上湯普森珊珊來遲，也被對手消遣一
番。這好像影集....永遠演不完.....最佳男主角。無論過程中
是激烈對峙還是以禮相待,各方的政策主張越辯越明,才能彰顯辯論的真
正用意.大選的結果，總是讓各界注目。今年11月也將舉行總統大選的
美國。目前民主共和兩黨總統參選人，從去年年底開始，也在各州初選，
展開一連串的激烈辯論。跟國內馬謝兩人相比，美國總統候選人在辯論時
，喜歡展現豐富的肢體語言跟幽默感，但也有針鋒相對的時候。民主黨總
統參選人希拉蕊，在今年年初跟同黨參選人歐巴瑪，同台一對一的辯論中
抱怨，在前幾場辯論上，都被首先指定回答問題，質疑遭受不公平待遇。
在最近幾場辯論會上....但這實在很奇怪...再添個靠枕。兩人同
時也在辯論中互控對手發動抹黑的負面文宣戰。歐巴瑪陣營用傳單，郵件
以及....讓我相當困擾。柯林頓參議員的競選陣營....這是對手
陣營的本質。希拉蕊在黨內初選連敗11州後，終於忍不住怒火，大罵歐
巴瑪用文宣抹黑她的行徑不要臉。歐巴瑪你真的很不要臉。但被問到是否
願意搭檔競選，兩人的回答卻有高度共識。我很高興我們能一起走在這條
路上，現在還是，但我們還有長路要走，所以對我們兩人而言，談論誰當
副手等議題，都言之過早。我必須同意歐巴瑪剛剛所說的。當然在激辯中
，也會出現台灣辯論會上，難得的相互擁抱畫面。我很榮幸，真的很榮幸
跟歐巴瑪坐在這裡，非常榮幸。此外，儘管共和黨的前麻州州長羅姆尼跟
前紐約市長朱利安尼都已退選，但兩人也曾在辯論會中激烈交鋒。我減稅
，他加稅....我領先。而演員出身的湯普森也早就宣布退選，但去年
辯論會上湯普森珊珊來遲，也被對手消遣一番。這好像影集....永遠
演不完.....最佳男主角。無論過程中是激烈對峙還是以禮相待,各
方的政策主張越辯越明,才能彰顯辯論的真正用意.大選的結果，總是讓
各界注目。今年11月也將舉行總統大選的美國。目前民主共和兩黨總統
參選人，從去年年底開始，也在各州初選，展開一連串的激烈辯論。跟國
內馬謝兩人相比，美國總統候選人在辯論時，喜歡展現豐富的肢體語言跟
幽默感，但也有針鋒相對的時候。民主黨總統參選人希拉蕊，在今年年初
跟同黨參選人歐巴瑪，同台一對一的辯論中抱怨，在前幾場辯論上，都被
首先指定回答問題，質疑遭受不公平待遇。在最近幾場辯論會上....
但這實在很奇怪...再添個靠枕。兩人同時也在辯論中互控對手發動抹
黑的負面文宣戰。歐巴瑪陣營用傳單，郵件以及....讓我相當困擾。
柯林頓參議員的競選陣營....這是對手陣營的本質。希拉蕊在黨內初
選連敗11州後，終於忍不住怒火，大罵歐巴瑪用文宣抹黑她的行徑不要
臉。歐巴瑪你真的很不要臉。但被問到是否願意搭檔競選，兩人的回答卻
有高度共識。我很高興我們能一起走在這條路上，現在還是，但我們還有
長路要走，所以對我們兩人而言，談論誰當副手等議題，都言之過早。我
必須同意歐巴瑪剛剛所說的。當然在激辯中，也會出現台灣辯論會上，難
得的相互擁抱畫面。我很榮幸，真的很榮幸跟歐巴瑪坐在這裡，非常榮幸
。此外，儘管共和黨的前麻州州長羅姆尼跟前紐約市長朱利安尼都已退選
，但兩人也曾在辯論會中激烈交鋒。我減稅，他加稅....我領先。而
演員出身的湯普森也早就宣布退選，但去年辯論會上湯普森珊珊來遲，也
被對手消遣一番。這好像影集....永遠演不完.....最佳男主角
。無論過程中是激烈對峙還是以禮相待,各方的政策主張越辯越明,才能
彰顯辯論的真正用意.大選的結果，總是讓各界注目。今年11月也將舉
行總統大選的美國。目前民主共和兩黨總統參選人，從去年年底開始，也
在各州初選，展開一連串的激烈辯論。跟國內馬謝兩人相比，美國總統候
選人在辯論時，喜歡展現豐富的肢體語言跟幽默感，但也有針鋒相對的時
候。民主黨總統參選人希拉蕊，在今年年初跟同黨參選人歐巴瑪，同台一
對一的辯論中抱怨，在前幾場辯論上，都被首先指定回答問題，質疑遭受
不公平待遇。在最近幾場辯論會上....但這實在很奇怪...再添個
靠枕。兩人同時也在辯論中互控對手發動抹黑的負面文宣戰。歐巴瑪陣營
用傳單，郵件以及....讓我相當困擾。柯林頓參議員的競選陣營..
..這是對手陣營的本質。希拉蕊在黨內初選連敗11州後，終於忍不住
怒火，大罵歐巴瑪用文宣抹黑她的行徑不要臉。歐巴瑪你真的很不要臉。
但被問到是否願意搭檔競選，兩人的回答卻有高度共識。我很高興我們能
一起走在這條路上，現在還是，但我們還有長路要走，所以對我們兩人而
言，談論誰當副手等議題，都言之過早。我必須同意歐巴瑪剛剛所說的。
當然在激辯中，也會出現台灣辯論會上，難得的相互擁抱畫面。我很榮幸
，真的很榮幸跟歐巴瑪坐在這裡，非常榮幸。此外，儘管共和黨的前麻州
州長羅姆尼跟前紐約市長朱利安尼都已退選，但兩人也曾在辯論會中激烈
交鋒。我減稅，他加稅....我領先。而演員出身的湯普森也早就宣布
退選，但去年辯論會上湯普森珊珊來遲，也被對手消遣一番。這好像影集
....永遠演不完.....最佳男主角。無論過程中是激烈對峙還是
以禮相待,各方的政策主張越辯越明,才能彰顯辯論的真正用意.大選的
結果，總是讓各界注目。今年11月也將舉行總統大選的美國。目前民主
共和兩黨總統參選人，從去年年底開始，也在各州初選，展開一連串的激
烈辯論。跟國內馬謝兩人相比，美國總統候選人在辯論時，喜歡展現豐富
的肢體語言跟幽默感，但也有針鋒相對的時候。民主黨總統參選人希拉蕊
，在今年年初跟同黨參選人歐巴瑪，同台一對一的辯論中抱怨，在前幾場
辯論上，都被首先指定回答問題，質疑遭受不公平待遇。在最近幾場辯論
會上....但這實在很奇怪...再添個靠枕。兩人同時也在辯論中互
控對手發動抹黑的負面文宣戰。歐巴瑪陣營用傳單，郵件以及....讓
我相當困擾。柯林頓參議員的競選陣營....這是對手陣營的本質。希
拉蕊在黨內初選連敗11州後，終於忍不住怒火，大罵歐巴瑪用文宣抹黑
她的行徑不要臉。歐巴瑪你真的很不要臉。但被問到是否願意搭檔競選，
兩人的回答卻有高度共識。我很高興我們能一起走在這條路上，現在還是
，但我們還有長路要走，所以對我們兩人而言，談論誰當副手等議題，都
言之過早。我必須同意歐巴瑪剛剛所說的。當然在激辯中，也會出現台灣
辯論會上，難得的相互擁抱畫面。我很榮幸，真的很榮幸跟歐巴瑪坐在這
裡，非常榮幸。此外，儘管共和黨的前麻州州長羅姆尼跟前紐約市長朱利
安尼都已退選，但兩人也曾在辯論會中激烈交鋒。我減稅，他加稅...
.我領先。而演員出身的湯普森也早就宣布退選，但去年辯論會上湯普森
珊珊來遲，也被對手消遣一番。這好像影集....永遠演不完....
.最佳男主角。無論過程中是激烈對峙還是以禮相待,各方的政策主張越
辯越明,才能彰顯辯論的真正用意.大選的結果，總是讓各界注目。今年
11月也將舉行總統大選的美國。目前民主共和兩黨總統參選人，從去年
年底開始，也在各州初選，展開一連串的激烈辯論。跟國內馬謝兩人相比
，美國總統候選人在辯論時，喜歡展現豐富的肢體語言跟幽默感，但也有
針鋒相對的時候。民主黨總統參選人希拉蕊，在今年年初跟同黨參選人歐
巴瑪，同台一對一的辯論中抱怨，在前幾場辯論上，都被首先指定回答問
題，質疑遭受不公平待遇。在最近幾場辯論會上....但這實在很奇怪
...再添個靠枕。兩人同時也在辯論中互控對手發動抹黑的負面文宣戰
。歐巴瑪陣營用傳單，郵件以及....讓我相當困擾。柯林頓參議員的
競選陣營....這是對手陣營的本質。希拉蕊在黨內初選連敗11州後
，終於忍不住怒火，大罵歐巴瑪用文宣抹黑她的行徑不要臉。歐巴瑪你真
的很不要臉。但被問到是否願意搭檔競選，兩人的回答卻有高度共識。我
很高興我們能一起走在這條路上，現在還是，但我們還有長路要走，所以
對我們兩人而言，談論誰當副手等議題，都言之過早。我必須同意歐巴瑪
剛剛所說的。當然在激辯中，也會出現台灣辯論會上，難得的相互擁抱畫
面。我很榮幸，真的很榮幸跟歐巴瑪坐在這裡，非常榮幸。此外，儘管共
和黨的前麻州州長羅姆尼跟前紐約市長朱利安尼都已退選，但兩人也曾在
辯論會中激烈交鋒。我減稅，他加稅....我領先。而演員出身的湯普
森也早就宣布退選，但去年辯論會上湯普森珊珊來遲，也被對手消遣一番
。這好像影集....永遠演不完.....最佳男主角。無論過程中是
激烈對峙還是以禮相待,各方的政策主張越辯越明,才能彰顯辯論的真正
用意.大選的結果，總是讓各界注目。今年11月也將舉行總統大選的美
國。目前民主共和兩黨總統參選人，從去年年底開始，也在各州初選，展
開一連串的激烈辯論。跟國內馬謝兩人相比，美國總統候選人在辯論時，
喜歡展現豐富的肢體語言跟幽默感，但也有針鋒相對的時候。民主黨總統
參選人希拉蕊，在今年年初跟同黨參選人歐巴瑪，同台一對一的辯論中抱
怨，在前幾場辯論上，都被首先指定回答問題，質疑遭受不公平待遇。在
最近幾場辯論會上....但這實在很奇怪...再添個靠枕。兩人同時
也在辯論中互控對手發動抹黑的負面文宣戰。歐巴瑪陣營用傳單，郵件以
及....讓我相當困擾。柯林頓參議員的競選陣營....這是對手陣
營的本質。希拉蕊在黨內初選連敗11州後，終於忍不住怒火，大罵歐巴
瑪用文宣抹黑她的行徑不要臉。歐巴瑪你真的很不要臉。但被問到是否願
意搭檔競選，兩人的回答卻有高度共識。我很高興我們能一起走在這條路
上，現在還是，但我們還有長路要走，所以對我們兩人而言，談論誰當副
手等議題，都言之過早。我必須同意歐巴瑪剛剛所說的。當然在激辯中，
也會出現台灣辯論會上，難得的相互擁抱畫面。我很榮幸，真的很榮幸跟
歐巴瑪坐在這裡，非常榮幸。此外，儘管共和黨的前麻州州長羅姆尼跟前
紐約市長朱利安尼都已退選，但兩人也曾在辯論會中激烈交鋒。我減稅，
他加稅....我領先。而演員出身的湯普森也早就宣布退選，但去年辯
論會上湯普森珊珊來遲，也被對手消遣一番。這好像影集....永遠演
不完.....最佳男主角。無論過程中是激烈對峙還是以禮相待,各方
的政策主張越辯越明,才能彰顯辯論的真正用意.大選的結果，總是讓各
界注目。今年11月也將舉行總統大選的美國。目前民主共和兩黨總統參
選人，從去年年底開始，也在各州初選，展開一連串的激烈辯論。跟國內
馬謝兩人相比，美國總統候選人在辯論時，喜歡展現豐富的肢體語言跟幽
默感，但也有針鋒相對的時候。民主黨總統參選人希拉蕊，在今年年初跟
同黨參選人歐巴瑪，同台一對一的辯論中抱怨，在前幾場辯論上，都被首
先指定回答問題，質疑遭受不公平待遇。在最近幾場辯論會上....但
這實在很奇怪...再添個靠枕。兩人同時也在辯論中互控對手發動抹黑
的負面文宣戰。歐巴瑪陣營用傳單，郵件以及....讓我相當困擾。柯
林頓參議員的競選陣營....這是對手陣營的本質。希拉蕊在黨內初選
連敗11州後，終於忍不住怒火，大罵歐巴瑪用文宣抹黑她的行徑不要臉
。歐巴瑪你真的很不要臉。但被問到是否願意搭檔競選，兩人的回答卻有
高度共識。我很高興我們能一起走在這條路上，現在還是，但我們還有長
路要走，所以對我們兩人而言，談論誰當副手等議題，都言之過早。我必
須同意歐巴瑪剛剛所說的。當然在激辯中，也會出現台灣辯論會上，難得
的相互擁抱畫面。我很榮幸，真的很榮幸跟歐巴瑪坐在這裡，非常榮幸。
此外，儘管共和黨的前麻州州長羅姆尼跟前紐約市長朱利安尼都已退選，
但兩人也曾在辯論會中激烈交鋒。我減稅，他加稅....我領先。而演
員出身的湯普森也早就宣布退選，但去年辯論會上湯普森珊珊來遲，也被
對手消遣一番。這好像影集....永遠演不完.....最佳男主角。
無論過程中是激烈對峙還是以禮相待,各方的政策主張越辯越明,才能彰
顯辯論的真正用意.大選的結果，總是讓各界注目。今年11月也將舉行
總統大選的美國。目前民主共和兩黨總統參選人，從去年年底開始，也在
各州初選，展開一連串的激烈辯論。跟國內馬謝兩人相比，美國總統候選
人在辯論時，喜歡展現豐富的肢體語言跟幽默感，但也有針鋒相對的時候
。民主黨總統參選人希拉蕊，在今年年初跟同黨參選人歐巴瑪，同台一對
一的辯論中抱怨，在前幾場辯論上，都被首先指定回答問題，質疑遭受不
公平待遇。在最近幾場辯論會上....但這實在很奇怪...再添個靠
枕。兩人同時也在辯論中互控對手發動抹黑的負面文宣戰。歐巴瑪陣營用
傳單，郵件以及....讓我相當困擾。柯林頓參議員的競選陣營...
.這是對手陣營的本質。希拉蕊在黨內初選連敗11州後，終於忍不住怒
火，大罵歐巴瑪用文宣抹黑她的行徑不要臉。歐巴瑪你真的很不要臉。但
被問到是否願意搭檔競選，兩人的回答卻有高度共識。我很高興我們能一
起走在這條路上，現在還是，但我們還有長路要走，所以對我們兩人而言
，談論誰當副手等議題，都言之過早。我必須同意歐巴瑪剛剛所說的。當
然在激辯中，也會出現台灣辯論會上，難得的相互擁抱畫面。我很榮幸，
真的很榮幸跟歐巴瑪坐在這裡，非常榮幸。此外，儘管共和黨的前麻州州
長羅姆尼跟前紐約市長朱利安尼都已退選，但兩人也曾在辯論會中激烈交
鋒。我減稅，他加稅....我領先。而演員出身的湯普森也早就宣布退
選，但去年辯論會上湯普森珊珊來遲，也被對手消遣一番。這好像影集.
...永遠演不完.....最佳男主角。無論過程中是激烈對峙還是以
禮相待,各方的政策主張越辯越明,才能彰顯辯論的真正用意.大選的結
果，總是讓各界注目。今年11月也將舉行總統大選的美國。目前民主共
和兩黨總統參選人，從去年年底開始，也在各州初選，展開一連串的激烈
辯論。跟國內馬謝兩人相比，美國總統候選人在辯論時，喜歡展現豐富的
肢體語言跟幽默感，但也有針鋒相對的時候。民主黨總統參選人希拉蕊，
在今年年初跟同黨參選人歐巴瑪，同台一對一的辯論中抱怨，在前幾場辯
論上，都被首先指定回答問題，質疑遭受不公平待遇。在最近幾場辯論會
上....但這實在很奇怪...再添個靠枕。兩人同時也在辯論中互控
對手發動抹黑的負面文宣戰。歐巴瑪陣營用傳單，郵件以及....讓我
相當困擾。柯林頓參議員的競選陣營....這是對手陣營的本質。希拉
蕊在黨內初選連敗11州後，終於忍不住怒火，大罵歐巴瑪用文宣抹黑她
的行徑不要臉。歐巴瑪你真的很不要臉。但被問到是否願意搭檔競選，兩
人的回答卻有高度共識。我很高興我們能一起走在這條路上，現在還是，
但我們還有長路要走，所以對我們兩人而言，談論誰當副手等議題，都言
之過早。我必須同意歐巴瑪剛剛所說的。當然在激辯中，也會出現台灣辯
論會上，難得的相互擁抱畫面。我很榮幸，真的很榮幸跟歐巴瑪坐在這裡
，非常榮幸。此外，儘管共和黨的前麻州州長羅姆尼跟前紐約市長朱利安
尼都已退選，但兩人也曾在辯論會中激烈交鋒。我減稅，他加稅....
我領先。而演員出身的湯普森也早就宣布退選，但去年辯論會上湯普森珊
珊來遲，也被對手消遣一番。這好像影集....永遠演不完.....
最佳男主角。無論過程中是激烈對峙還是以禮相待,各方的政策主張越辯
越明,才能彰顯辯論的真正用意.
