今年亞洲最大的國際郵展，在台北世貿登場。為了配合台灣自然生態的保
育工作，主辦單位特別把這次的郵展，定為台灣生態日，希望能喚起各界
對自然生態的保育意識。近年來自然生態與環境持續被污染破壞，許多台
灣珍貴稀有物種，如黑面琵鷺、樹蛙等都面臨滅絕的危機。有鑑於此，今
年的亞洲國際郵展，主辦單位台灣郵政，特別將郵展主題定為台灣生態日
。這次的郵展生態日，主角特別選用姿態高雅、有帝王之風的瀕臨絕種的
台灣帝雉，作為代表，因為只喜歡在起霧時出現，又被稱為霧林中的王者
。而在這此的展場中，也看得到可愛的台灣黑熊在郵展生態日中，還展出
許多珍貴的台灣物種郵票，像是台灣黑熊、蝴蝶等，都在小小的方寸中呈
現出來，雖然只是一張郵票，也要為環境保育，盡一份心力。記者黃琦涵
林國煌台北報導今年亞洲最大的國際郵展，在台北世貿登場。為了配合台
灣自然生態的保育工作，主辦單位特別把這次的郵展，定為台灣生態日，
希望能喚起各界對自然生態的保育意識。近年來自然生態與環境持續被污
染破壞，許多台灣珍貴稀有物種，如黑面琵鷺、樹蛙等都面臨滅絕的危機
。有鑑於此，今年的亞洲國際郵展，主辦單位台灣郵政，特別將郵展主題
定為台灣生態日。這次的郵展生態日，主角特別選用姿態高雅、有帝王之
風的瀕臨絕種的台灣帝雉，作為代表，因為只喜歡在起霧時出現，又被稱
為霧林中的王者。而在這此的展場中，也看得到可愛的台灣黑熊在郵展生
態日中，還展出許多珍貴的台灣物種郵票，像是台灣黑熊、蝴蝶等，都在
小小的方寸中呈現出來，雖然只是一張郵票，也要為環境保育，盡一份心
力。記者黃琦涵林國煌台北報導今年亞洲最大的國際郵展，在台北世貿登
場。為了配合台灣自然生態的保育工作，主辦單位特別把這次的郵展，定
為台灣生態日，希望能喚起各界對自然生態的保育意識。近年來自然生態
與環境持續被污染破壞，許多台灣珍貴稀有物種，如黑面琵鷺、樹蛙等都
面臨滅絕的危機。有鑑於此，今年的亞洲國際郵展，主辦單位台灣郵政，
特別將郵展主題定為台灣生態日。這次的郵展生態日，主角特別選用姿態
高雅、有帝王之風的瀕臨絕種的台灣帝雉，作為代表，因為只喜歡在起霧
時出現，又被稱為霧林中的王者。而在這此的展場中，也看得到可愛的台
灣黑熊在郵展生態日中，還展出許多珍貴的台灣物種郵票，像是台灣黑熊
、蝴蝶等，都在小小的方寸中呈現出來，雖然只是一張郵票，也要為環境
保育，盡一份心力。記者黃琦涵林國煌台北報導今年亞洲最大的國際郵展
，在台北世貿登場。為了配合台灣自然生態的保育工作，主辦單位特別把
這次的郵展，定為台灣生態日，希望能喚起各界對自然生態的保育意識。
近年來自然生態與環境持續被污染破壞，許多台灣珍貴稀有物種，如黑面
琵鷺、樹蛙等都面臨滅絕的危機。有鑑於此，今年的亞洲國際郵展，主辦
單位台灣郵政，特別將郵展主題定為台灣生態日。這次的郵展生態日，主
角特別選用姿態高雅、有帝王之風的瀕臨絕種的台灣帝雉，作為代表，因
為只喜歡在起霧時出現，又被稱為霧林中的王者。而在這此的展場中，也
看得到可愛的台灣黑熊在郵展生態日中，還展出許多珍貴的台灣物種郵票
，像是台灣黑熊、蝴蝶等，都在小小的方寸中呈現出來，雖然只是一張郵
票，也要為環境保育，盡一份心力。記者黃琦涵林國煌台北報導今年亞洲
最大的國際郵展，在台北世貿登場。為了配合台灣自然生態的保育工作，
主辦單位特別把這次的郵展，定為台灣生態日，希望能喚起各界對自然生
態的保育意識。近年來自然生態與環境持續被污染破壞，許多台灣珍貴稀
有物種，如黑面琵鷺、樹蛙等都面臨滅絕的危機。有鑑於此，今年的亞洲
國際郵展，主辦單位台灣郵政，特別將郵展主題定為台灣生態日。這次的
郵展生態日，主角特別選用姿態高雅、有帝王之風的瀕臨絕種的台灣帝雉
，作為代表，因為只喜歡在起霧時出現，又被稱為霧林中的王者。而在這
此的展場中，也看得到可愛的台灣黑熊在郵展生態日中，還展出許多珍貴
的台灣物種郵票，像是台灣黑熊、蝴蝶等，都在小小的方寸中呈現出來，
雖然只是一張郵票，也要為環境保育，盡一份心力。記者黃琦涵林國煌台
北報導今年亞洲最大的國際郵展，在台北世貿登場。為了配合台灣自然生
態的保育工作，主辦單位特別把這次的郵展，定為台灣生態日，希望能喚
起各界對自然生態的保育意識。近年來自然生態與環境持續被污染破壞，
許多台灣珍貴稀有物種，如黑面琵鷺、樹蛙等都面臨滅絕的危機。有鑑於
此，今年的亞洲國際郵展，主辦單位台灣郵政，特別將郵展主題定為台灣
生態日。這次的郵展生態日，主角特別選用姿態高雅、有帝王之風的瀕臨
絕種的台灣帝雉，作為代表，因為只喜歡在起霧時出現，又被稱為霧林中
的王者。而在這此的展場中，也看得到可愛的台灣黑熊在郵展生態日中，
還展出許多珍貴的台灣物種郵票，像是台灣黑熊、蝴蝶等，都在小小的方
寸中呈現出來，雖然只是一張郵票，也要為環境保育，盡一份心力。記者
黃琦涵林國煌台北報導今年亞洲最大的國際郵展，在台北世貿登場。為了
配合台灣自然生態的保育工作，主辦單位特別把這次的郵展，定為台灣生
態日，希望能喚起各界對自然生態的保育意識。近年來自然生態與環境持
續被污染破壞，許多台灣珍貴稀有物種，如黑面琵鷺、樹蛙等都面臨滅絕
的危機。有鑑於此，今年的亞洲國際郵展，主辦單位台灣郵政，特別將郵
展主題定為台灣生態日。這次的郵展生態日，主角特別選用姿態高雅、有
帝王之風的瀕臨絕種的台灣帝雉，作為代表，因為只喜歡在起霧時出現，
又被稱為霧林中的王者。而在這此的展場中，也看得到可愛的台灣黑熊在
郵展生態日中，還展出許多珍貴的台灣物種郵票，像是台灣黑熊、蝴蝶等
，都在小小的方寸中呈現出來，雖然只是一張郵票，也要為環境保育，盡
一份心力。記者黃琦涵林國煌台北報導
