從候選人提出的政見中，選民才會知道牛肉到底在哪裡，不過，人民真正
關心的問題，究竟有哪些呢，也許可以從，我們的希望地圖網站去搜尋，
不少民眾上網提出建議，其中最多人希望，不孕症患者能獲得醫療補助。
一筆一劃寫下想對未來總統說的話，民眾把「希望」全張貼在這裡，有人
期待政府更能保障弱勢人權，有人想要經濟更好，連小學生都把小小願望
高高貼，希望未來總統能看的見。還有更多人把希望po上網，由藝文界
發起的「我們的希望地圖」網站，已經匯集了將近三千名網友的意見，要
讓未來總統了解全民心聲，目前排行第一的，就是有一百多位公民都希望
不孕症患者醫療能夠獲得補助；期待族群融合、經濟快點注入活水，甚至
落實同志人權照顧的保障議題都有很多人關心，就是希望台灣能變得更好
。人民的聲音，候選人聽到了嗎？大談政見，想獲取選票的同時，或許得
先了解大家要的是什麼。從候選人提出的政見中，選民才會知道牛肉到底
在哪裡，不過，人民真正關心的問題，究竟有哪些呢，也許可以從，我們
的希望地圖網站去搜尋，不少民眾上網提出建議，其中最多人希望，不孕
症患者能獲得醫療補助。一筆一劃寫下想對未來總統說的話，民眾把「希
望」全張貼在這裡，有人期待政府更能保障弱勢人權，有人想要經濟更好
，連小學生都把小小願望高高貼，希望未來總統能看的見。還有更多人把
希望po上網，由藝文界發起的「我們的希望地圖」網站，已經匯集了將
近三千名網友的意見，要讓未來總統了解全民心聲，目前排行第一的，就
是有一百多位公民都希望不孕症患者醫療能夠獲得補助；期待族群融合、
經濟快點注入活水，甚至落實同志人權照顧的保障議題都有很多人關心，
就是希望台灣能變得更好。人民的聲音，候選人聽到了嗎？大談政見，想
獲取選票的同時，或許得先了解大家要的是什麼。從候選人提出的政見中
，選民才會知道牛肉到底在哪裡，不過，人民真正關心的問題，究竟有哪
些呢，也許可以從，我們的希望地圖網站去搜尋，不少民眾上網提出建議
，其中最多人希望，不孕症患者能獲得醫療補助。一筆一劃寫下想對未來
總統說的話，民眾把「希望」全張貼在這裡，有人期待政府更能保障弱勢
人權，有人想要經濟更好，連小學生都把小小願望高高貼，希望未來總統
能看的見。還有更多人把希望po上網，由藝文界發起的「我們的希望地
圖」網站，已經匯集了將近三千名網友的意見，要讓未來總統了解全民心
聲，目前排行第一的，就是有一百多位公民都希望不孕症患者醫療能夠獲
得補助；期待族群融合、經濟快點注入活水，甚至落實同志人權照顧的保
障議題都有很多人關心，就是希望台灣能變得更好。人民的聲音，候選人
聽到了嗎？大談政見，想獲取選票的同時，或許得先了解大家要的是什麼
。從候選人提出的政見中，選民才會知道牛肉到底在哪裡，不過，人民真
正關心的問題，究竟有哪些呢，也許可以從，我們的希望地圖網站去搜尋
，不少民眾上網提出建議，其中最多人希望，不孕症患者能獲得醫療補助
。一筆一劃寫下想對未來總統說的話，民眾把「希望」全張貼在這裡，有
人期待政府更能保障弱勢人權，有人想要經濟更好，連小學生都把小小願
望高高貼，希望未來總統能看的見。還有更多人把希望po上網，由藝文
界發起的「我們的希望地圖」網站，已經匯集了將近三千名網友的意見，
要讓未來總統了解全民心聲，目前排行第一的，就是有一百多位公民都希
望不孕症患者醫療能夠獲得補助；期待族群融合、經濟快點注入活水，甚
至落實同志人權照顧的保障議題都有很多人關心，就是希望台灣能變得更
好。人民的聲音，候選人聽到了嗎？大談政見，想獲取選票的同時，或許
得先了解大家要的是什麼。
