美國芝加哥羅耀拉大學醫學中心，今年九月接生了一名提早十五個星期出
生，體重僅有兩百四十三點八公克的新生兒。而在醫護人員的細心照料下
，如今她體重已經增加到了一千一百九十公克，下個星期就可以出院返家
一名懷雙胞胎的印度裔孕婦，九月在羅耀拉大學醫學中心產檢時，發現出
現妊娠毒血症和高血壓，為了嬰兒和母親的生命安全著想，於是決定比預
產期提前十五週為這名孕婦進行剖腹產。結果其中一名女嬰出生時的體重
，只有兩百四十三點八公克重，寫下體重最輕的新生兒紀錄。雖然曾出現
早產兒常見的視力問題，但已經接受雷射手術矯正。超音波檢查也顯示她
大腦正常，並無一般早產兒常見的出血併發症。美國芝加哥羅耀拉大學醫
學中心，今年九月接生了一名提早十五個星期出生，體重僅有兩百四十三
點八公克的新生兒。而在醫護人員的細心照料下，如今她體重已經增加到
了一千一百九十公克，下個星期就可以出院返家一名懷雙胞胎的印度裔孕
婦，九月在羅耀拉大學醫學中心產檢時，發現出現妊娠毒血症和高血壓，
為了嬰兒和母親的生命安全著想，於是決定比預產期提前十五週為這名孕
婦進行剖腹產。結果其中一名女嬰出生時的體重，只有兩百四十三點八公
克重，寫下體重最輕的新生兒紀錄。雖然曾出現早產兒常見的視力問題，
但已經接受雷射手術矯正。超音波檢查也顯示她大腦正常，並無一般早產
兒常見的出血併發症。美國芝加哥羅耀拉大學醫學中心，今年九月接生了
一名提早十五個星期出生，體重僅有兩百四十三點八公克的新生兒。而在
醫護人員的細心照料下，如今她體重已經增加到了一千一百九十公克，下
個星期就可以出院返家一名懷雙胞胎的印度裔孕婦，九月在羅耀拉大學醫
學中心產檢時，發現出現妊娠毒血症和高血壓，為了嬰兒和母親的生命安
全著想，於是決定比預產期提前十五週為這名孕婦進行剖腹產。結果其中
一名女嬰出生時的體重，只有兩百四十三點八公克重，寫下體重最輕的新
生兒紀錄。雖然曾出現早產兒常見的視力問題，但已經接受雷射手術矯正
。超音波檢查也顯示她大腦正常，並無一般早產兒常見的出血併發症。美
國芝加哥羅耀拉大學醫學中心，今年九月接生了一名提早十五個星期出生
，體重僅有兩百四十三點八公克的新生兒。而在醫護人員的細心照料下，
如今她體重已經增加到了一千一百九十公克，下個星期就可以出院返家一
名懷雙胞胎的印度裔孕婦，九月在羅耀拉大學醫學中心產檢時，發現出現
妊娠毒血症和高血壓，為了嬰兒和母親的生命安全著想，於是決定比預產
期提前十五週為這名孕婦進行剖腹產。結果其中一名女嬰出生時的體重，
只有兩百四十三點八公克重，寫下體重最輕的新生兒紀錄。雖然曾出現早
產兒常見的視力問題，但已經接受雷射手術矯正。超音波檢查也顯示她大
腦正常，並無一般早產兒常見的出血併發症。美國芝加哥羅耀拉大學醫學
中心，今年九月接生了一名提早十五個星期出生，體重僅有兩百四十三點
八公克的新生兒。而在醫護人員的細心照料下，如今她體重已經增加到了
一千一百九十公克，下個星期就可以出院返家一名懷雙胞胎的印度裔孕婦
，九月在羅耀拉大學醫學中心產檢時，發現出現妊娠毒血症和高血壓，為
了嬰兒和母親的生命安全著想，於是決定比預產期提前十五週為這名孕婦
進行剖腹產。結果其中一名女嬰出生時的體重，只有兩百四十三點八公克
重，寫下體重最輕的新生兒紀錄。雖然曾出現早產兒常見的視力問題，但
已經接受雷射手術矯正。超音波檢查也顯示她大腦正常，並無一般早產兒
常見的出血併發症。
