八搶三的奧運棒球資格賽，中華隊今天對戰，實力比較弱的德國隊，原本
以為可以輕鬆過關，不過卻一直到第七局，才突破了德國投手的球路，最
後中華隊二比零，險勝德國，拿下3連勝。中華隊原本想大口大口喝德國
啤酒，沒想到卻意外陷入苦戰，德國先發休斯不到130公里的球，中華
隊打者很不適應，前5局只有3支安打沒有得分。不怕不怕咱們的張誌家
更不賴，球速搭配快慢，德國猛猛地揮棒只揮到空氣。張誌家投5局，只
被敲出5支安打沒有失分，另外還投出3次三振。中華隊的防守也要記上
功勞一筆，6局下半有台灣鈴木一朗稱號的林哲瑄，在中外野演出美技不
只投手林克謙要拍手，大家通通要起立鼓掌，而悶了6局中華隊的棒子該
醒了大師兄林智勝在7局上半，石破天驚的一棒，打上全壘打牆在彈回來
二壘安打是大好的得分契機。第8棒羅國輝又朝著左外野開砲；球一個彈
跳出了球場場地的二壘安打2支長打連貫起來，中華隊終於突破了僵局這
一球投高了羅國輝這一支埋伏在第8棒的強棒就不能放過一敲出去他就知
道強打有了1:0領先這還不夠還沒有安打記錄的第9棒高志綱，別忘了
2003亞錦賽他也是一棒擊沉了韓國，讓中華隊打進奧運這一球也落地
形成安打，而且還有打點，羅國輝連過2個壘包中華隊2:0領先這個優
勢就一直維持到9局結束。全場9支安打的中華隊2:0擊退了攻勢遭到
4人投手壓制的德國，中華隊已經率先3連勝八搶三的奧運棒球資格賽，
中華隊今天對戰，實力比較弱的德國隊，原本以為可以輕鬆過關，不過卻
一直到第七局，才突破了德國投手的球路，最後中華隊二比零，險勝德國
，拿下3連勝。中華隊原本想大口大口喝德國啤酒，沒想到卻意外陷入苦
戰，德國先發休斯不到130公里的球，中華隊打者很不適應，前5局只
有3支安打沒有得分。不怕不怕咱們的張誌家更不賴，球速搭配快慢，德
國猛猛地揮棒只揮到空氣。張誌家投5局，只被敲出5支安打沒有失分，
另外還投出3次三振。中華隊的防守也要記上功勞一筆，6局下半有台灣
鈴木一朗稱號的林哲瑄，在中外野演出美技不只投手林克謙要拍手，大家
通通要起立鼓掌，而悶了6局中華隊的棒子該醒了大師兄林智勝在7局上
半，石破天驚的一棒，打上全壘打牆在彈回來二壘安打是大好的得分契機
。第8棒羅國輝又朝著左外野開砲；球一個彈跳出了球場場地的二壘安打
2支長打連貫起來，中華隊終於突破了僵局這一球投高了羅國輝這一支埋
伏在第8棒的強棒就不能放過一敲出去他就知道強打有了1:0領先這還
不夠還沒有安打記錄的第9棒高志綱，別忘了2003亞錦賽他也是一棒
擊沉了韓國，讓中華隊打進奧運這一球也落地形成安打，而且還有打點，
羅國輝連過2個壘包中華隊2:0領先這個優勢就一直維持到9局結束。
全場9支安打的中華隊2:0擊退了攻勢遭到4人投手壓制的德國，中華
隊已經率先3連勝八搶三的奧運棒球資格賽，中華隊今天對戰，實力比較
弱的德國隊，原本以為可以輕鬆過關，不過卻一直到第七局，才突破了德
國投手的球路，最後中華隊二比零，險勝德國，拿下3連勝。中華隊原本
想大口大口喝德國啤酒，沒想到卻意外陷入苦戰，德國先發休斯不到13
0公里的球，中華隊打者很不適應，前5局只有3支安打沒有得分。不怕
不怕咱們的張誌家更不賴，球速搭配快慢，德國猛猛地揮棒只揮到空氣。
張誌家投5局，只被敲出5支安打沒有失分，另外還投出3次三振。中華
隊的防守也要記上功勞一筆，6局下半有台灣鈴木一朗稱號的林哲瑄，在
中外野演出美技不只投手林克謙要拍手，大家通通要起立鼓掌，而悶了6
局中華隊的棒子該醒了大師兄林智勝在7局上半，石破天驚的一棒，打上
全壘打牆在彈回來二壘安打是大好的得分契機。第8棒羅國輝又朝著左外
野開砲；球一個彈跳出了球場場地的二壘安打2支長打連貫起來，中華隊
終於突破了僵局這一球投高了羅國輝這一支埋伏在第8棒的強棒就不能放
過一敲出去他就知道強打有了1:0領先這還不夠還沒有安打記錄的第9
棒高志綱，別忘了2003亞錦賽他也是一棒擊沉了韓國，讓中華隊打進
奧運這一球也落地形成安打，而且還有打點，羅國輝連過2個壘包中華隊
2:0領先這個優勢就一直維持到9局結束。全場9支安打的中華隊2:
0擊退了攻勢遭到4人投手壓制的德國，中華隊已經率先3連勝八搶三的
奧運棒球資格賽，中華隊今天對戰，實力比較弱的德國隊，原本以為可以
輕鬆過關，不過卻一直到第七局，才突破了德國投手的球路，最後中華隊
二比零，險勝德國，拿下3連勝。中華隊原本想大口大口喝德國啤酒，沒
想到卻意外陷入苦戰，德國先發休斯不到130公里的球，中華隊打者很
不適應，前5局只有3支安打沒有得分。不怕不怕咱們的張誌家更不賴，
球速搭配快慢，德國猛猛地揮棒只揮到空氣。張誌家投5局，只被敲出5
支安打沒有失分，另外還投出3次三振。中華隊的防守也要記上功勞一筆
，6局下半有台灣鈴木一朗稱號的林哲瑄，在中外野演出美技不只投手林
克謙要拍手，大家通通要起立鼓掌，而悶了6局中華隊的棒子該醒了大師
兄林智勝在7局上半，石破天驚的一棒，打上全壘打牆在彈回來二壘安打
是大好的得分契機。第8棒羅國輝又朝著左外野開砲；球一個彈跳出了球
場場地的二壘安打2支長打連貫起來，中華隊終於突破了僵局這一球投高
了羅國輝這一支埋伏在第8棒的強棒就不能放過一敲出去他就知道強打有
了1:0領先這還不夠還沒有安打記錄的第9棒高志綱，別忘了2003
亞錦賽他也是一棒擊沉了韓國，讓中華隊打進奧運這一球也落地形成安打
，而且還有打點，羅國輝連過2個壘包中華隊2:0領先這個優勢就一直
維持到9局結束。全場9支安打的中華隊2:0擊退了攻勢遭到4人投手
壓制的德國，中華隊已經率先3連勝八搶三的奧運棒球資格賽，中華隊今
天對戰，實力比較弱的德國隊，原本以為可以輕鬆過關，不過卻一直到第
七局，才突破了德國投手的球路，最後中華隊二比零，險勝德國，拿下3
連勝。中華隊原本想大口大口喝德國啤酒，沒想到卻意外陷入苦戰，德國
先發休斯不到130公里的球，中華隊打者很不適應，前5局只有3支安
打沒有得分。不怕不怕咱們的張誌家更不賴，球速搭配快慢，德國猛猛地
揮棒只揮到空氣。張誌家投5局，只被敲出5支安打沒有失分，另外還投
出3次三振。中華隊的防守也要記上功勞一筆，6局下半有台灣鈴木一朗
稱號的林哲瑄，在中外野演出美技不只投手林克謙要拍手，大家通通要起
立鼓掌，而悶了6局中華隊的棒子該醒了大師兄林智勝在7局上半，石破
天驚的一棒，打上全壘打牆在彈回來二壘安打是大好的得分契機。第8棒
羅國輝又朝著左外野開砲；球一個彈跳出了球場場地的二壘安打2支長打
連貫起來，中華隊終於突破了僵局這一球投高了羅國輝這一支埋伏在第8
棒的強棒就不能放過一敲出去他就知道強打有了1:0領先這還不夠還沒
有安打記錄的第9棒高志綱，別忘了2003亞錦賽他也是一棒擊沉了韓
國，讓中華隊打進奧運這一球也落地形成安打，而且還有打點，羅國輝連
過2個壘包中華隊2:0領先這個優勢就一直維持到9局結束。全場9支
安打的中華隊2:0擊退了攻勢遭到4人投手壓制的德國，中華隊已經率
先3連勝八搶三的奧運棒球資格賽，中華隊今天對戰，實力比較弱的德國
隊，原本以為可以輕鬆過關，不過卻一直到第七局，才突破了德國投手的
球路，最後中華隊二比零，險勝德國，拿下3連勝。中華隊原本想大口大
口喝德國啤酒，沒想到卻意外陷入苦戰，德國先發休斯不到130公里的
球，中華隊打者很不適應，前5局只有3支安打沒有得分。不怕不怕咱們
的張誌家更不賴，球速搭配快慢，德國猛猛地揮棒只揮到空氣。張誌家投
5局，只被敲出5支安打沒有失分，另外還投出3次三振。中華隊的防守
也要記上功勞一筆，6局下半有台灣鈴木一朗稱號的林哲瑄，在中外野演
出美技不只投手林克謙要拍手，大家通通要起立鼓掌，而悶了6局中華隊
的棒子該醒了大師兄林智勝在7局上半，石破天驚的一棒，打上全壘打牆
在彈回來二壘安打是大好的得分契機。第8棒羅國輝又朝著左外野開砲；
球一個彈跳出了球場場地的二壘安打2支長打連貫起來，中華隊終於突破
了僵局這一球投高了羅國輝這一支埋伏在第8棒的強棒就不能放過一敲出
去他就知道強打有了1:0領先這還不夠還沒有安打記錄的第9棒高志綱
，別忘了2003亞錦賽他也是一棒擊沉了韓國，讓中華隊打進奧運這一
球也落地形成安打，而且還有打點，羅國輝連過2個壘包中華隊2:0領
先這個優勢就一直維持到9局結束。全場9支安打的中華隊2:0擊退了
攻勢遭到4人投手壓制的德國，中華隊已經率先3連勝八搶三的奧運棒球
資格賽，中華隊今天對戰，實力比較弱的德國隊，原本以為可以輕鬆過關
，不過卻一直到第七局，才突破了德國投手的球路，最後中華隊二比零，
險勝德國，拿下3連勝。中華隊原本想大口大口喝德國啤酒，沒想到卻意
外陷入苦戰，德國先發休斯不到130公里的球，中華隊打者很不適應，
前5局只有3支安打沒有得分。不怕不怕咱們的張誌家更不賴，球速搭配
快慢，德國猛猛地揮棒只揮到空氣。張誌家投5局，只被敲出5支安打沒
有失分，另外還投出3次三振。中華隊的防守也要記上功勞一筆，6局下
半有台灣鈴木一朗稱號的林哲瑄，在中外野演出美技不只投手林克謙要拍
手，大家通通要起立鼓掌，而悶了6局中華隊的棒子該醒了大師兄林智勝
在7局上半，石破天驚的一棒，打上全壘打牆在彈回來二壘安打是大好的
得分契機。第8棒羅國輝又朝著左外野開砲；球一個彈跳出了球場場地的
二壘安打2支長打連貫起來，中華隊終於突破了僵局這一球投高了羅國輝
這一支埋伏在第8棒的強棒就不能放過一敲出去他就知道強打有了1:0
領先這還不夠還沒有安打記錄的第9棒高志綱，別忘了2003亞錦賽他
也是一棒擊沉了韓國，讓中華隊打進奧運這一球也落地形成安打，而且還
有打點，羅國輝連過2個壘包中華隊2:0領先這個優勢就一直維持到9
局結束。全場9支安打的中華隊2:0擊退了攻勢遭到4人投手壓制的德
國，中華隊已經率先3連勝
