今天也是民間信仰的，福德正神土地公的生日，台北市有一座兩百多年歷
史的土地公廟，今天特別用客家歌舞來祭神，相當特別。傳統的客家歌謠
，不只要唱給一般民眾聽，更希望在農歷二月初二福德正神的生日慶典上
，也能唱到土地公的心崁裡，台北中正區的長慶廟，今年特別利用客家歌
舞，來慶祝建廟210年，長慶廟是當時這附近唯一的一座土地公廟。當
地耆老指著這顆大樹，當時這裡有一個大鼓，一旦有事，居民會擊鼓來通
知大家，因此這附近就叫做鼓亭，也是後來中正區古亭的由來。經過三次
整修的長慶廟今年是建廟210年，廟後方的這棵大榕樹，見証了土地公
廟200多年的歷史。土地公是台灣民眾最重要的民間信仰之一，虔誠的
焚香祭拜，可以看出漢民族在開墾移民的過程中對土地的依賴，無論閩籍
或是客籍鄉親，土地公廟是很多民眾重要的精神寄託。記者陳姝君陳柏諭
台北報導。今天也是民間信仰的，福德正神土地公的生日，台北市有一座
兩百多年歷史的土地公廟，今天特別用客家歌舞來祭神，相當特別。傳統
的客家歌謠，不只要唱給一般民眾聽，更希望在農歷二月初二福德正神的
生日慶典上，也能唱到土地公的心崁裡，台北中正區的長慶廟，今年特別
利用客家歌舞，來慶祝建廟210年，長慶廟是當時這附近唯一的一座土
地公廟。當地耆老指著這顆大樹，當時這裡有一個大鼓，一旦有事，居民
會擊鼓來通知大家，因此這附近就叫做鼓亭，也是後來中正區古亭的由來
。經過三次整修的長慶廟今年是建廟210年，廟後方的這棵大榕樹，見
証了土地公廟200多年的歷史。土地公是台灣民眾最重要的民間信仰之
一，虔誠的焚香祭拜，可以看出漢民族在開墾移民的過程中對土地的依賴
，無論閩籍或是客籍鄉親，土地公廟是很多民眾重要的精神寄託。記者陳
姝君陳柏諭台北報導。今天也是民間信仰的，福德正神土地公的生日，台
北市有一座兩百多年歷史的土地公廟，今天特別用客家歌舞來祭神，相當
特別。傳統的客家歌謠，不只要唱給一般民眾聽，更希望在農歷二月初二
福德正神的生日慶典上，也能唱到土地公的心崁裡，台北中正區的長慶廟
，今年特別利用客家歌舞，來慶祝建廟210年，長慶廟是當時這附近唯
一的一座土地公廟。當地耆老指著這顆大樹，當時這裡有一個大鼓，一旦
有事，居民會擊鼓來通知大家，因此這附近就叫做鼓亭，也是後來中正區
古亭的由來。經過三次整修的長慶廟今年是建廟210年，廟後方的這棵
大榕樹，見証了土地公廟200多年的歷史。土地公是台灣民眾最重要的
民間信仰之一，虔誠的焚香祭拜，可以看出漢民族在開墾移民的過程中對
土地的依賴，無論閩籍或是客籍鄉親，土地公廟是很多民眾重要的精神寄
託。記者陳姝君陳柏諭台北報導。今天也是民間信仰的，福德正神土地公
的生日，台北市有一座兩百多年歷史的土地公廟，今天特別用客家歌舞來
祭神，相當特別。傳統的客家歌謠，不只要唱給一般民眾聽，更希望在農
歷二月初二福德正神的生日慶典上，也能唱到土地公的心崁裡，台北中正
區的長慶廟，今年特別利用客家歌舞，來慶祝建廟210年，長慶廟是當
時這附近唯一的一座土地公廟。當地耆老指著這顆大樹，當時這裡有一個
大鼓，一旦有事，居民會擊鼓來通知大家，因此這附近就叫做鼓亭，也是
後來中正區古亭的由來。經過三次整修的長慶廟今年是建廟210年，廟
後方的這棵大榕樹，見証了土地公廟200多年的歷史。土地公是台灣民
眾最重要的民間信仰之一，虔誠的焚香祭拜，可以看出漢民族在開墾移民
的過程中對土地的依賴，無論閩籍或是客籍鄉親，土地公廟是很多民眾重
要的精神寄託。記者陳姝君陳柏諭台北報導。今天也是民間信仰的，福德
正神土地公的生日，台北市有一座兩百多年歷史的土地公廟，今天特別用
客家歌舞來祭神，相當特別。傳統的客家歌謠，不只要唱給一般民眾聽，
更希望在農歷二月初二福德正神的生日慶典上，也能唱到土地公的心崁裡
，台北中正區的長慶廟，今年特別利用客家歌舞，來慶祝建廟210年，
長慶廟是當時這附近唯一的一座土地公廟。當地耆老指著這顆大樹，當時
這裡有一個大鼓，一旦有事，居民會擊鼓來通知大家，因此這附近就叫做
鼓亭，也是後來中正區古亭的由來。經過三次整修的長慶廟今年是建廟2
10年，廟後方的這棵大榕樹，見証了土地公廟200多年的歷史。土地
公是台灣民眾最重要的民間信仰之一，虔誠的焚香祭拜，可以看出漢民族
在開墾移民的過程中對土地的依賴，無論閩籍或是客籍鄉親，土地公廟是
很多民眾重要的精神寄託。記者陳姝君陳柏諭台北報導。今天也是民間信
仰的，福德正神土地公的生日，台北市有一座兩百多年歷史的土地公廟，
今天特別用客家歌舞來祭神，相當特別。傳統的客家歌謠，不只要唱給一
般民眾聽，更希望在農歷二月初二福德正神的生日慶典上，也能唱到土地
公的心崁裡，台北中正區的長慶廟，今年特別利用客家歌舞，來慶祝建廟
210年，長慶廟是當時這附近唯一的一座土地公廟。當地耆老指著這顆
大樹，當時這裡有一個大鼓，一旦有事，居民會擊鼓來通知大家，因此這
附近就叫做鼓亭，也是後來中正區古亭的由來。經過三次整修的長慶廟今
年是建廟210年，廟後方的這棵大榕樹，見証了土地公廟200多年的
歷史。土地公是台灣民眾最重要的民間信仰之一，虔誠的焚香祭拜，可以
看出漢民族在開墾移民的過程中對土地的依賴，無論閩籍或是客籍鄉親，
土地公廟是很多民眾重要的精神寄託。記者陳姝君陳柏諭台北報導。
