馬來西亞在禮拜六，進行國會和地方議會選舉，最新結果出爐，執政黨落
敗。在野聯盟在國會、打破執政黨長期以來掌握的三分之二多數，另外，
他們也在12州當中的4個、還有首都的吉隆坡議會獲勝，這個結果，讓
反對陣營相當振奮。安華所領導的人民正義黨，聯合了華人背景的民主行
動黨，以及穆斯林為主的，泛馬伊斯蘭黨，在工業重鎮的，雪蘭莪州掌握
議會多數，甚至橫掃首都吉隆坡市議會的所有席次。而民主行動黨在檳城
，泛馬伊斯蘭黨在吉打跟霹靂等幾個州的州議會，也拿下多數席次。至於
在聯邦國會方面，執政的國民陣線，雖然勉強保住過半席次，但卻失去半
個世紀以來，掌握的三分之二多數。根據最新的統計，在兩百22席的聯
邦國會當中，國民陣線只拿下137席，這個結果，對目前接替強人馬哈
迪，擔任總理的巴達威來說，政治前途又多了更不利的變數。馬來西亞在
禮拜六，進行國會和地方議會選舉，最新結果出爐，執政黨落敗。在野聯
盟在國會、打破執政黨長期以來掌握的三分之二多數，另外，他們也在1
2州當中的4個、還有首都的吉隆坡議會獲勝，這個結果，讓反對陣營相
當振奮。安華所領導的人民正義黨，聯合了華人背景的民主行動黨，以及
穆斯林為主的，泛馬伊斯蘭黨，在工業重鎮的，雪蘭莪州掌握議會多數，
甚至橫掃首都吉隆坡市議會的所有席次。而民主行動黨在檳城，泛馬伊斯
蘭黨在吉打跟霹靂等幾個州的州議會，也拿下多數席次。至於在聯邦國會
方面，執政的國民陣線，雖然勉強保住過半席次，但卻失去半個世紀以來
，掌握的三分之二多數。根據最新的統計，在兩百22席的聯邦國會當中
，國民陣線只拿下137席，這個結果，對目前接替強人馬哈迪，擔任總
理的巴達威來說，政治前途又多了更不利的變數。馬來西亞在禮拜六，進
行國會和地方議會選舉，最新結果出爐，執政黨落敗。在野聯盟在國會、
打破執政黨長期以來掌握的三分之二多數，另外，他們也在12州當中的
4個、還有首都的吉隆坡議會獲勝，這個結果，讓反對陣營相當振奮。安
華所領導的人民正義黨，聯合了華人背景的民主行動黨，以及穆斯林為主
的，泛馬伊斯蘭黨，在工業重鎮的，雪蘭莪州掌握議會多數，甚至橫掃首
都吉隆坡市議會的所有席次。而民主行動黨在檳城，泛馬伊斯蘭黨在吉打
跟霹靂等幾個州的州議會，也拿下多數席次。至於在聯邦國會方面，執政
的國民陣線，雖然勉強保住過半席次，但卻失去半個世紀以來，掌握的三
分之二多數。根據最新的統計，在兩百22席的聯邦國會當中，國民陣線
只拿下137席，這個結果，對目前接替強人馬哈迪，擔任總理的巴達威
來說，政治前途又多了更不利的變數。馬來西亞在禮拜六，進行國會和地
方議會選舉，最新結果出爐，執政黨落敗。在野聯盟在國會、打破執政黨
長期以來掌握的三分之二多數，另外，他們也在12州當中的4個、還有
首都的吉隆坡議會獲勝，這個結果，讓反對陣營相當振奮。安華所領導的
人民正義黨，聯合了華人背景的民主行動黨，以及穆斯林為主的，泛馬伊
斯蘭黨，在工業重鎮的，雪蘭莪州掌握議會多數，甚至橫掃首都吉隆坡市
議會的所有席次。而民主行動黨在檳城，泛馬伊斯蘭黨在吉打跟霹靂等幾
個州的州議會，也拿下多數席次。至於在聯邦國會方面，執政的國民陣線
，雖然勉強保住過半席次，但卻失去半個世紀以來，掌握的三分之二多數
。根據最新的統計，在兩百22席的聯邦國會當中，國民陣線只拿下13
7席，這個結果，對目前接替強人馬哈迪，擔任總理的巴達威來說，政治
前途又多了更不利的變數。馬來西亞在禮拜六，進行國會和地方議會選舉
，最新結果出爐，執政黨落敗。在野聯盟在國會、打破執政黨長期以來掌
握的三分之二多數，另外，他們也在12州當中的4個、還有首都的吉隆
坡議會獲勝，這個結果，讓反對陣營相當振奮。安華所領導的人民正義黨
，聯合了華人背景的民主行動黨，以及穆斯林為主的，泛馬伊斯蘭黨，在
工業重鎮的，雪蘭莪州掌握議會多數，甚至橫掃首都吉隆坡市議會的所有
席次。而民主行動黨在檳城，泛馬伊斯蘭黨在吉打跟霹靂等幾個州的州議
會，也拿下多數席次。至於在聯邦國會方面，執政的國民陣線，雖然勉強
保住過半席次，但卻失去半個世紀以來，掌握的三分之二多數。根據最新
的統計，在兩百22席的聯邦國會當中，國民陣線只拿下137席，這個
結果，對目前接替強人馬哈迪，擔任總理的巴達威來說，政治前途又多了
更不利的變數。馬來西亞在禮拜六，進行國會和地方議會選舉，最新結果
出爐，執政黨落敗。在野聯盟在國會、打破執政黨長期以來掌握的三分之
二多數，另外，他們也在12州當中的4個、還有首都的吉隆坡議會獲勝
，這個結果，讓反對陣營相當振奮。安華所領導的人民正義黨，聯合了華
人背景的民主行動黨，以及穆斯林為主的，泛馬伊斯蘭黨，在工業重鎮的
，雪蘭莪州掌握議會多數，甚至橫掃首都吉隆坡市議會的所有席次。而民
主行動黨在檳城，泛馬伊斯蘭黨在吉打跟霹靂等幾個州的州議會，也拿下
多數席次。至於在聯邦國會方面，執政的國民陣線，雖然勉強保住過半席
次，但卻失去半個世紀以來，掌握的三分之二多數。根據最新的統計，在
兩百22席的聯邦國會當中，國民陣線只拿下137席，這個結果，對目
前接替強人馬哈迪，擔任總理的巴達威來說，政治前途又多了更不利的變
數。
