先前在韋帕颱風的侵襲下，石門水庫上游的巴陵壩因此崩塌，在崩壞之後
，原本被攔阻的砂石，開始往下移動，目前已經堆積到下游的河床，不但
巴陵大橋的橋基岌岌可危，還造成北橫公路多處的路基崩塌，問題已經開
始浮現。為了阻擋砂石進入石門水庫，水利署在集水區上游蓋了122座
攔砂壩。光是大漢溪的主流上就有三座大型高壩，其中巴陵壩在2007
年9月18日，被韋帕颱風摧毀，這是國內首座崩壞的大型攔砂壩。水泥
老化再加上洪水衝擊，多重因素導致潰壩。潰壩之後，原本被攔阻的砂石
開始往下移動，堆積到下游的河床，而上游的河床則遭到侵蝕，5個月過
去了，影響層面也漸漸浮現。砂石將會重新在河床分布，只是在河道的新
平衡形成之前，恐怕得先面對災難。在巴陵壩上游不遠的巴陵大橋，橋基
因為河床高度改變，已經岌岌可危。道路與民宅，都在警戒範圍，流水不
斷沖刷邊坡，隨時都有可能崩塌，然而，建壩究竟值不值得呢。環保團體
認為攔砂壩的存在，對石門水庫不一定有幫助攔砂壩雖然有水利功能，但
是消耗的生態價值卻難以估算。砂石來自集水區中的崩塌，唯有下游水利
排沙，上游加強水土保持，才是水庫永續的基石。先前在韋帕颱風的侵襲
下，石門水庫上游的巴陵壩因此崩塌，在崩壞之後，原本被攔阻的砂石，
開始往下移動，目前已經堆積到下游的河床，不但巴陵大橋的橋基岌岌可
危，還造成北橫公路多處的路基崩塌，問題已經開始浮現。為了阻擋砂石
進入石門水庫，水利署在集水區上游蓋了122座攔砂壩。光是大漢溪的
主流上就有三座大型高壩，其中巴陵壩在2007年9月18日，被韋帕
颱風摧毀，這是國內首座崩壞的大型攔砂壩。水泥老化再加上洪水衝擊，
多重因素導致潰壩。潰壩之後，原本被攔阻的砂石開始往下移動，堆積到
下游的河床，而上游的河床則遭到侵蝕，5個月過去了，影響層面也漸漸
浮現。砂石將會重新在河床分布，只是在河道的新平衡形成之前，恐怕得
先面對災難。在巴陵壩上游不遠的巴陵大橋，橋基因為河床高度改變，已
經岌岌可危。道路與民宅，都在警戒範圍，流水不斷沖刷邊坡，隨時都有
可能崩塌，然而，建壩究竟值不值得呢。環保團體認為攔砂壩的存在，對
石門水庫不一定有幫助攔砂壩雖然有水利功能，但是消耗的生態價值卻難
以估算。砂石來自集水區中的崩塌，唯有下游水利排沙，上游加強水土保
持，才是水庫永續的基石。先前在韋帕颱風的侵襲下，石門水庫上游的巴
陵壩因此崩塌，在崩壞之後，原本被攔阻的砂石，開始往下移動，目前已
經堆積到下游的河床，不但巴陵大橋的橋基岌岌可危，還造成北橫公路多
處的路基崩塌，問題已經開始浮現。為了阻擋砂石進入石門水庫，水利署
在集水區上游蓋了122座攔砂壩。光是大漢溪的主流上就有三座大型高
壩，其中巴陵壩在2007年9月18日，被韋帕颱風摧毀，這是國內首
座崩壞的大型攔砂壩。水泥老化再加上洪水衝擊，多重因素導致潰壩。潰
壩之後，原本被攔阻的砂石開始往下移動，堆積到下游的河床，而上游的
河床則遭到侵蝕，5個月過去了，影響層面也漸漸浮現。砂石將會重新在
河床分布，只是在河道的新平衡形成之前，恐怕得先面對災難。在巴陵壩
上游不遠的巴陵大橋，橋基因為河床高度改變，已經岌岌可危。道路與民
宅，都在警戒範圍，流水不斷沖刷邊坡，隨時都有可能崩塌，然而，建壩
究竟值不值得呢。環保團體認為攔砂壩的存在，對石門水庫不一定有幫助
攔砂壩雖然有水利功能，但是消耗的生態價值卻難以估算。砂石來自集水
區中的崩塌，唯有下游水利排沙，上游加強水土保持，才是水庫永續的基
石。先前在韋帕颱風的侵襲下，石門水庫上游的巴陵壩因此崩塌，在崩壞
之後，原本被攔阻的砂石，開始往下移動，目前已經堆積到下游的河床，
不但巴陵大橋的橋基岌岌可危，還造成北橫公路多處的路基崩塌，問題已
經開始浮現。為了阻擋砂石進入石門水庫，水利署在集水區上游蓋了12
2座攔砂壩。光是大漢溪的主流上就有三座大型高壩，其中巴陵壩在20
07年9月18日，被韋帕颱風摧毀，這是國內首座崩壞的大型攔砂壩。
水泥老化再加上洪水衝擊，多重因素導致潰壩。潰壩之後，原本被攔阻的
砂石開始往下移動，堆積到下游的河床，而上游的河床則遭到侵蝕，5個
月過去了，影響層面也漸漸浮現。砂石將會重新在河床分布，只是在河道
的新平衡形成之前，恐怕得先面對災難。在巴陵壩上游不遠的巴陵大橋，
橋基因為河床高度改變，已經岌岌可危。道路與民宅，都在警戒範圍，流
水不斷沖刷邊坡，隨時都有可能崩塌，然而，建壩究竟值不值得呢。環保
團體認為攔砂壩的存在，對石門水庫不一定有幫助攔砂壩雖然有水利功能
，但是消耗的生態價值卻難以估算。砂石來自集水區中的崩塌，唯有下游
水利排沙，上游加強水土保持，才是水庫永續的基石。先前在韋帕颱風的
侵襲下，石門水庫上游的巴陵壩因此崩塌，在崩壞之後，原本被攔阻的砂
石，開始往下移動，目前已經堆積到下游的河床，不但巴陵大橋的橋基岌
岌可危，還造成北橫公路多處的路基崩塌，問題已經開始浮現。為了阻擋
砂石進入石門水庫，水利署在集水區上游蓋了122座攔砂壩。光是大漢
溪的主流上就有三座大型高壩，其中巴陵壩在2007年9月18日，被
韋帕颱風摧毀，這是國內首座崩壞的大型攔砂壩。水泥老化再加上洪水衝
擊，多重因素導致潰壩。潰壩之後，原本被攔阻的砂石開始往下移動，堆
積到下游的河床，而上游的河床則遭到侵蝕，5個月過去了，影響層面也
漸漸浮現。砂石將會重新在河床分布，只是在河道的新平衡形成之前，恐
怕得先面對災難。在巴陵壩上游不遠的巴陵大橋，橋基因為河床高度改變
，已經岌岌可危。道路與民宅，都在警戒範圍，流水不斷沖刷邊坡，隨時
都有可能崩塌，然而，建壩究竟值不值得呢。環保團體認為攔砂壩的存在
，對石門水庫不一定有幫助攔砂壩雖然有水利功能，但是消耗的生態價值
卻難以估算。砂石來自集水區中的崩塌，唯有下游水利排沙，上游加強水
土保持，才是水庫永續的基石。先前在韋帕颱風的侵襲下，石門水庫上游
的巴陵壩因此崩塌，在崩壞之後，原本被攔阻的砂石，開始往下移動，目
前已經堆積到下游的河床，不但巴陵大橋的橋基岌岌可危，還造成北橫公
路多處的路基崩塌，問題已經開始浮現。為了阻擋砂石進入石門水庫，水
利署在集水區上游蓋了122座攔砂壩。光是大漢溪的主流上就有三座大
型高壩，其中巴陵壩在2007年9月18日，被韋帕颱風摧毀，這是國
內首座崩壞的大型攔砂壩。水泥老化再加上洪水衝擊，多重因素導致潰壩
。潰壩之後，原本被攔阻的砂石開始往下移動，堆積到下游的河床，而上
游的河床則遭到侵蝕，5個月過去了，影響層面也漸漸浮現。砂石將會重
新在河床分布，只是在河道的新平衡形成之前，恐怕得先面對災難。在巴
陵壩上游不遠的巴陵大橋，橋基因為河床高度改變，已經岌岌可危。道路
與民宅，都在警戒範圍，流水不斷沖刷邊坡，隨時都有可能崩塌，然而，
建壩究竟值不值得呢。環保團體認為攔砂壩的存在，對石門水庫不一定有
幫助攔砂壩雖然有水利功能，但是消耗的生態價值卻難以估算。砂石來自
集水區中的崩塌，唯有下游水利排沙，上游加強水土保持，才是水庫永續
的基石。先前在韋帕颱風的侵襲下，石門水庫上游的巴陵壩因此崩塌，在
崩壞之後，原本被攔阻的砂石，開始往下移動，目前已經堆積到下游的河
床，不但巴陵大橋的橋基岌岌可危，還造成北橫公路多處的路基崩塌，問
題已經開始浮現。為了阻擋砂石進入石門水庫，水利署在集水區上游蓋了
122座攔砂壩。光是大漢溪的主流上就有三座大型高壩，其中巴陵壩在
2007年9月18日，被韋帕颱風摧毀，這是國內首座崩壞的大型攔砂
壩。水泥老化再加上洪水衝擊，多重因素導致潰壩。潰壩之後，原本被攔
阻的砂石開始往下移動，堆積到下游的河床，而上游的河床則遭到侵蝕，
5個月過去了，影響層面也漸漸浮現。砂石將會重新在河床分布，只是在
河道的新平衡形成之前，恐怕得先面對災難。在巴陵壩上游不遠的巴陵大
橋，橋基因為河床高度改變，已經岌岌可危。道路與民宅，都在警戒範圍
，流水不斷沖刷邊坡，隨時都有可能崩塌，然而，建壩究竟值不值得呢。
環保團體認為攔砂壩的存在，對石門水庫不一定有幫助攔砂壩雖然有水利
功能，但是消耗的生態價值卻難以估算。砂石來自集水區中的崩塌，唯有
下游水利排沙，上游加強水土保持，才是水庫永續的基石。先前在韋帕颱
風的侵襲下，石門水庫上游的巴陵壩因此崩塌，在崩壞之後，原本被攔阻
的砂石，開始往下移動，目前已經堆積到下游的河床，不但巴陵大橋的橋
基岌岌可危，還造成北橫公路多處的路基崩塌，問題已經開始浮現。為了
阻擋砂石進入石門水庫，水利署在集水區上游蓋了122座攔砂壩。光是
大漢溪的主流上就有三座大型高壩，其中巴陵壩在2007年9月18日
，被韋帕颱風摧毀，這是國內首座崩壞的大型攔砂壩。水泥老化再加上洪
水衝擊，多重因素導致潰壩。潰壩之後，原本被攔阻的砂石開始往下移動
，堆積到下游的河床，而上游的河床則遭到侵蝕，5個月過去了，影響層
面也漸漸浮現。砂石將會重新在河床分布，只是在河道的新平衡形成之前
，恐怕得先面對災難。在巴陵壩上游不遠的巴陵大橋，橋基因為河床高度
改變，已經岌岌可危。道路與民宅，都在警戒範圍，流水不斷沖刷邊坡，
隨時都有可能崩塌，然而，建壩究竟值不值得呢。環保團體認為攔砂壩的
存在，對石門水庫不一定有幫助攔砂壩雖然有水利功能，但是消耗的生態
價值卻難以估算。砂石來自集水區中的崩塌，唯有下游水利排沙，上游加
強水土保持，才是水庫永續的基石。先前在韋帕颱風的侵襲下，石門水庫
上游的巴陵壩因此崩塌，在崩壞之後，原本被攔阻的砂石，開始往下移動
，目前已經堆積到下游的河床，不但巴陵大橋的橋基岌岌可危，還造成北
橫公路多處的路基崩塌，問題已經開始浮現。為了阻擋砂石進入石門水庫
，水利署在集水區上游蓋了122座攔砂壩。光是大漢溪的主流上就有三
座大型高壩，其中巴陵壩在2007年9月18日，被韋帕颱風摧毀，這
是國內首座崩壞的大型攔砂壩。水泥老化再加上洪水衝擊，多重因素導致
潰壩。潰壩之後，原本被攔阻的砂石開始往下移動，堆積到下游的河床，
而上游的河床則遭到侵蝕，5個月過去了，影響層面也漸漸浮現。砂石將
會重新在河床分布，只是在河道的新平衡形成之前，恐怕得先面對災難。
在巴陵壩上游不遠的巴陵大橋，橋基因為河床高度改變，已經岌岌可危。
道路與民宅，都在警戒範圍，流水不斷沖刷邊坡，隨時都有可能崩塌，然
而，建壩究竟值不值得呢。環保團體認為攔砂壩的存在，對石門水庫不一
定有幫助攔砂壩雖然有水利功能，但是消耗的生態價值卻難以估算。砂石
來自集水區中的崩塌，唯有下游水利排沙，上游加強水土保持，才是水庫
永續的基石。先前在韋帕颱風的侵襲下，石門水庫上游的巴陵壩因此崩塌
，在崩壞之後，原本被攔阻的砂石，開始往下移動，目前已經堆積到下游
的河床，不但巴陵大橋的橋基岌岌可危，還造成北橫公路多處的路基崩塌
，問題已經開始浮現。為了阻擋砂石進入石門水庫，水利署在集水區上游
蓋了122座攔砂壩。光是大漢溪的主流上就有三座大型高壩，其中巴陵
壩在2007年9月18日，被韋帕颱風摧毀，這是國內首座崩壞的大型
攔砂壩。水泥老化再加上洪水衝擊，多重因素導致潰壩。潰壩之後，原本
被攔阻的砂石開始往下移動，堆積到下游的河床，而上游的河床則遭到侵
蝕，5個月過去了，影響層面也漸漸浮現。砂石將會重新在河床分布，只
是在河道的新平衡形成之前，恐怕得先面對災難。在巴陵壩上游不遠的巴
陵大橋，橋基因為河床高度改變，已經岌岌可危。道路與民宅，都在警戒
範圍，流水不斷沖刷邊坡，隨時都有可能崩塌，然而，建壩究竟值不值得
呢。環保團體認為攔砂壩的存在，對石門水庫不一定有幫助攔砂壩雖然有
水利功能，但是消耗的生態價值卻難以估算。砂石來自集水區中的崩塌，
唯有下游水利排沙，上游加強水土保持，才是水庫永續的基石。
