大選的結果，總是讓各界注目。
今年11月也將舉行總統大選的美國。
目前民主共和兩黨總統參選人，從去年年底開始，也在各州初選，展開
一連串的激烈辯論。
跟國內馬謝兩人相比，美國總統候選人在辯論時，喜歡展現豐富的肢體
語言跟幽默感，但也有針鋒相對的時候。
民主黨總統參選人希拉蕊，在今年年初跟同黨參選人歐巴瑪，同台一對
一的辯論中抱怨，在前幾場辯論上，都被首先指定回答問題，質疑遭
受不公平待遇。
在最近幾場辯論會上....但這實在很奇怪...再添個靠枕。
兩人同時也在辯論中互控對手發動抹黑的負面文宣戰。
歐巴瑪陣營用傳單，郵件以及....讓我相當困擾。
柯林頓參議員的競選陣營....這是對手陣營的本質。
希拉蕊在黨內初選連敗11州後，終於忍不住怒火，大罵歐巴瑪用文宣
抹黑她的行徑不要臉。
歐巴瑪你真的很不要臉。
但被問到是否願意搭檔競選，兩人的回答卻有高度共識。
我很高興我們能一起走在這條路上，現在還是，但我們還有長路要走，
所以對我們兩人而言，談論誰當副手等議題，都言之過早。
我必須同意歐巴瑪剛剛所說的。
當然在激辯中，也會出現台灣辯論會上，難得的相互擁抱畫面。
我很榮幸，真的很榮幸跟歐巴瑪坐在這裡，非常榮幸。
此外，儘管共和黨的前麻州州長羅姆尼跟前紐約市長朱利安尼都已退選
，但兩人也曾在辯論會中激烈交鋒。
我減稅，他加稅....我領先。
而演員出身的湯普森也早就宣布退選，但去年辯論會上湯普森珊珊來遲
，也被對手消遣一番。
這好像影集....永遠演不完.....最佳男主角。
無論過程中是激烈對峙還是以禮相待,各方的政策主張越辯越明,才能
彰顯辯論的真正用意.
