伊拉克反抗勢力，直搗美軍基地發動自殺式攻擊。
造成22人死亡，70多人受傷．這場攻擊事件的後續效應在美國社會
持續發酵．讓人無法理解的是，為什麼連戒備森嚴的美軍基地，都會
輕易的被攻擊者闖入，這些問題也讓國防部長倫斯斐，再度成為眾矢
為了搜捕攻擊摩蘇爾美軍基地的炸彈客，星期三美軍以戰車，拒馬封鎖
重要的橋樑，摩蘇爾巿區的商家也是大門深鎖，街上一片空蕩蕩。
摩蘇爾街頭還散發著一份傳單，指稱這起攻擊是由一名24歲才剛新婚
的男子，駕駛一輛滿載12噸TNT炸藥的卡車，衝進美軍基地執行
自殺攻擊，並且宣稱已經造成超過160名美軍死亡。
而美軍方面的說法也由原先的火箭筒攻擊改為自殺攻擊。
至於為何被防爆牆及鐵絲網重重護衛的美軍基地，居然會這麼容易被攻
擊者滲透，邁爾斯跟國防部長倫斯斐都表示要進一步調查。
罹難者家屬則對軍方無法保護士兵安全表示難以接受。
美軍上個月圍剿反抗勢力據點法魯札後，摩蘇爾就成了反抗勢力轉戰的
新據點，總計這起攻擊造成22人死亡，包括了十三名美軍，五名美
國平民，三名伊拉克軍人，還有一人身分不名。
而在爆炸中受傷的七十二人，有五十人已經轉送德國治療。
巴格達方面也坦承，這次的事件，讓大選作業很難繼續進行下去。
。
