國際手語學完，接下來介紹，設計發明。
最近日本研發出新一攝影機，這特色什麼，每個人年紀，男女透行。
但一般民眾，不喜歡自己年齡公開。
學完國際手語，接下來帶您看，創意發明。
日本最近研發出新一代的攝影機，最大特色就是，可以判讀每個人的年
紀和性別。
不過對一般人來說，可能不太希望自己的年齡被公佈。
每個人都希望自己是永遠的25歲，不過站在日本這套最先進的安全系
統前面，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡。
出現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在56歲上下的男性。
而他手上拿的照片則是一位7歲左右的女孩。
我們的設備更加精進可以精確指出所有人的年齡它會精確地計算每個人
的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定年齡的
攝影機已經在去年第一次跟世人見面，不過當時只能判讀0到40歲
經過改良的第二代，則可以研判所有人的年齡跟性別，還可以同步跟照
片檔案，進行比對工作。
除了可以協助把關安全，對於商家也是一大利器。
把這個設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時的客群可以提供
商家對於商品選擇展示跟廣告的參考依據由於這套設備目前只紀錄了
日本、中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英雄無用武
