國際手語學完，接下來介紹，設計發明。最近日本研發出新一攝影機，這
特色什麼，每個人年紀，男女透行。但一般民眾，不喜歡自己年齡公開。
學完國際手語，接下來帶您看，創意發明。日本最近研發出新一代的攝影
機，最大特色就是，可以判讀每個人的年紀和性別。不過對一般人來說，
可能不太希望自己的年齡被公佈。每個人都希望自己是永遠的25歲，不
過站在日本這套最先進的安全系統前面，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡。
出現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在56歲上下的男性。而他手上
拿的照片則是一位7歲左右的女孩。我們的設備更加精進可以精確指出所
有人的年齡它會精確地計算每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋
跟法令紋這種可以測定年齡的攝影機已經在去年第一次跟世人見面，不過
當時只能判讀0到40歲左右的人。經過改良的第二代，則可以研判所有
人的年齡跟性別，還可以同步跟照片檔案，進行比對工作。除了可以協助
把關安全，對於商家也是一大利器。把這個設備裝設在商店跟餐廳門口就
可以紀錄下每小時的客群可以提供商家對於商品選擇展示跟廣告的參考依
據由於這套設備目前只紀錄了日本、中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，遇
到西方人可就英雄無用武之地了。國際手語學完，接下來介紹，設計發明
。最近日本研發出新一攝影機，這特色什麼，每個人年紀，男女透行。但
一般民眾，不喜歡自己年齡公開。學完國際手語，接下來帶您看，創意發
明。日本最近研發出新一代的攝影機，最大特色就是，可以判讀每個人的
年紀和性別。不過對一般人來說，可能不太希望自己的年齡被公佈。每個
人都希望自己是永遠的25歲，不過站在日本這套最先進的安全系統前面
，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年
齡在56歲上下的男性。而他手上拿的照片則是一位7歲左右的女孩。我
們的設備更加精進可以精確指出所有人的年齡它會精確地計算每個人的骨
骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定年齡的攝影機已
經在去年第一次跟世人見面，不過當時只能判讀0到40歲左右的人。經
過改良的第二代，則可以研判所有人的年齡跟性別，還可以同步跟照片檔
案，進行比對工作。除了可以協助把關安全，對於商家也是一大利器。把
這個設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時的客群可以提供商家
對於商品選擇展示跟廣告的參考依據由於這套設備目前只紀錄了日本、中
國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英雄無用武之地了。國際
手語學完，接下來介紹，設計發明。最近日本研發出新一攝影機，這特色
什麼，每個人年紀，男女透行。但一般民眾，不喜歡自己年齡公開。學完
國際手語，接下來帶您看，創意發明。日本最近研發出新一代的攝影機，
最大特色就是，可以判讀每個人的年紀和性別。不過對一般人來說，可能
不太希望自己的年齡被公佈。每個人都希望自己是永遠的25歲，不過站
在日本這套最先進的安全系統前面，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現
在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在56歲上下的男性。而他手上拿的
照片則是一位7歲左右的女孩。我們的設備更加精進可以精確指出所有人
的年齡它會精確地計算每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法
令紋這種可以測定年齡的攝影機已經在去年第一次跟世人見面，不過當時
只能判讀0到40歲左右的人。經過改良的第二代，則可以研判所有人的
年齡跟性別，還可以同步跟照片檔案，進行比對工作。除了可以協助把關
安全，對於商家也是一大利器。把這個設備裝設在商店跟餐廳門口就可以
紀錄下每小時的客群可以提供商家對於商品選擇展示跟廣告的參考依據由
於這套設備目前只紀錄了日本、中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西
方人可就英雄無用武之地了。國際手語學完，接下來介紹，設計發明。最
近日本研發出新一攝影機，這特色什麼，每個人年紀，男女透行。但一般
民眾，不喜歡自己年齡公開。學完國際手語，接下來帶您看，創意發明。
日本最近研發出新一代的攝影機，最大特色就是，可以判讀每個人的年紀
和性別。不過對一般人來說，可能不太希望自己的年齡被公佈。每個人都
希望自己是永遠的25歲，不過站在日本這套最先進的安全系統前面，卻
讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在
56歲上下的男性。而他手上拿的照片則是一位7歲左右的女孩。我們的
設備更加精進可以精確指出所有人的年齡它會精確地計算每個人的骨骼結
構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定年齡的攝影機已經在
去年第一次跟世人見面，不過當時只能判讀0到40歲左右的人。經過改
良的第二代，則可以研判所有人的年齡跟性別，還可以同步跟照片檔案，
進行比對工作。除了可以協助把關安全，對於商家也是一大利器。把這個
設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時的客群可以提供商家對於
商品選擇展示跟廣告的參考依據由於這套設備目前只紀錄了日本、中國跟
韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英雄無用武之地了。國際手語
學完，接下來介紹，設計發明。最近日本研發出新一攝影機，這特色什麼
，每個人年紀，男女透行。但一般民眾，不喜歡自己年齡公開。學完國際
手語，接下來帶您看，創意發明。日本最近研發出新一代的攝影機，最大
特色就是，可以判讀每個人的年紀和性別。不過對一般人來說，可能不太
希望自己的年齡被公佈。每個人都希望自己是永遠的25歲，不過站在日
本這套最先進的安全系統前面，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現在鏡
頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在56歲上下的男性。而他手上拿的照片
則是一位7歲左右的女孩。我們的設備更加精進可以精確指出所有人的年
齡它會精確地計算每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋
這種可以測定年齡的攝影機已經在去年第一次跟世人見面，不過當時只能
判讀0到40歲左右的人。經過改良的第二代，則可以研判所有人的年齡
跟性別，還可以同步跟照片檔案，進行比對工作。除了可以協助把關安全
，對於商家也是一大利器。把這個設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄
下每小時的客群可以提供商家對於商品選擇展示跟廣告的參考依據由於這
套設備目前只紀錄了日本、中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人
可就英雄無用武之地了。國際手語學完，接下來介紹，設計發明。最近日
本研發出新一攝影機，這特色什麼，每個人年紀，男女透行。但一般民眾
，不喜歡自己年齡公開。學完國際手語，接下來帶您看，創意發明。日本
最近研發出新一代的攝影機，最大特色就是，可以判讀每個人的年紀和性
別。不過對一般人來說，可能不太希望自己的年齡被公佈。每個人都希望
自己是永遠的25歲，不過站在日本這套最先進的安全系統前面，卻讓人
再也無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在56
歲上下的男性。而他手上拿的照片則是一位7歲左右的女孩。我們的設備
更加精進可以精確指出所有人的年齡它會精確地計算每個人的骨骼結構眼
睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定年齡的攝影機已經在去年
第一次跟世人見面，不過當時只能判讀0到40歲左右的人。經過改良的
第二代，則可以研判所有人的年齡跟性別，還可以同步跟照片檔案，進行
比對工作。除了可以協助把關安全，對於商家也是一大利器。把這個設備
裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時的客群可以提供商家對於商品
選擇展示跟廣告的參考依據由於這套設備目前只紀錄了日本、中國跟韓國
等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英雄無用武之地了。國際手語學完
，接下來介紹，設計發明。最近日本研發出新一攝影機，這特色什麼，每
個人年紀，男女透行。但一般民眾，不喜歡自己年齡公開。學完國際手語
，接下來帶您看，創意發明。日本最近研發出新一代的攝影機，最大特色
就是，可以判讀每個人的年紀和性別。不過對一般人來說，可能不太希望
自己的年齡被公佈。每個人都希望自己是永遠的25歲，不過站在日本這
套最先進的安全系統前面，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前
螢幕立刻顯示這是一位年齡在56歲上下的男性。而他手上拿的照片則是
一位7歲左右的女孩。我們的設備更加精進可以精確指出所有人的年齡它
會精確地計算每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種
可以測定年齡的攝影機已經在去年第一次跟世人見面，不過當時只能判讀
0到40歲左右的人。經過改良的第二代，則可以研判所有人的年齡跟性
別，還可以同步跟照片檔案，進行比對工作。除了可以協助把關安全，對
於商家也是一大利器。把這個設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每
小時的客群可以提供商家對於商品選擇展示跟廣告的參考依據由於這套設
備目前只紀錄了日本、中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人可就
英雄無用武之地了。國際手語學完，接下來介紹，設計發明。最近日本研
發出新一攝影機，這特色什麼，每個人年紀，男女透行。但一般民眾，不
喜歡自己年齡公開。學完國際手語，接下來帶您看，創意發明。日本最近
研發出新一代的攝影機，最大特色就是，可以判讀每個人的年紀和性別。
不過對一般人來說，可能不太希望自己的年齡被公佈。每個人都希望自己
是永遠的25歲，不過站在日本這套最先進的安全系統前面，卻讓人再也
無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在56歲上
下的男性。而他手上拿的照片則是一位7歲左右的女孩。我們的設備更加
精進可以精確指出所有人的年齡它會精確地計算每個人的骨骼結構眼睛跟
嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定年齡的攝影機已經在去年第一
次跟世人見面，不過當時只能判讀0到40歲左右的人。經過改良的第二
代，則可以研判所有人的年齡跟性別，還可以同步跟照片檔案，進行比對
工作。除了可以協助把關安全，對於商家也是一大利器。把這個設備裝設
在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時的客群可以提供商家對於商品選擇
展示跟廣告的參考依據由於這套設備目前只紀錄了日本、中國跟韓國等亞
洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英雄無用武之地了。國際手語學完，接
下來介紹，設計發明。最近日本研發出新一攝影機，這特色什麼，每個人
年紀，男女透行。但一般民眾，不喜歡自己年齡公開。學完國際手語，接
下來帶您看，創意發明。日本最近研發出新一代的攝影機，最大特色就是
，可以判讀每個人的年紀和性別。不過對一般人來說，可能不太希望自己
的年齡被公佈。每個人都希望自己是永遠的25歲，不過站在日本這套最
先進的安全系統前面，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕
立刻顯示這是一位年齡在56歲上下的男性。而他手上拿的照片則是一位
7歲左右的女孩。我們的設備更加精進可以精確指出所有人的年齡它會精
確地計算每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以
測定年齡的攝影機已經在去年第一次跟世人見面，不過當時只能判讀0到
40歲左右的人。經過改良的第二代，則可以研判所有人的年齡跟性別，
還可以同步跟照片檔案，進行比對工作。除了可以協助把關安全，對於商
家也是一大利器。把這個設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時
的客群可以提供商家對於商品選擇展示跟廣告的參考依據由於這套設備目
前只紀錄了日本、中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英雄
無用武之地了。國際手語學完，接下來介紹，設計發明。最近日本研發出
新一攝影機，這特色什麼，每個人年紀，男女透行。但一般民眾，不喜歡
自己年齡公開。學完國際手語，接下來帶您看，創意發明。日本最近研發
出新一代的攝影機，最大特色就是，可以判讀每個人的年紀和性別。不過
對一般人來說，可能不太希望自己的年齡被公佈。每個人都希望自己是永
遠的25歲，不過站在日本這套最先進的安全系統前面，卻讓人再也無法
隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在56歲上下的
男性。而他手上拿的照片則是一位7歲左右的女孩。我們的設備更加精進
可以精確指出所有人的年齡它會精確地計算每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴
位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定年齡的攝影機已經在去年第一次跟
世人見面，不過當時只能判讀0到40歲左右的人。經過改良的第二代，
則可以研判所有人的年齡跟性別，還可以同步跟照片檔案，進行比對工作
。除了可以協助把關安全，對於商家也是一大利器。把這個設備裝設在商
店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時的客群可以提供商家對於商品選擇展示
跟廣告的參考依據由於這套設備目前只紀錄了日本、中國跟韓國等亞洲人
的臉孔資料，遇到西方人可就英雄無用武之地了。國際手語學完，接下來
介紹，設計發明。最近日本研發出新一攝影機，這特色什麼，每個人年紀
，男女透行。但一般民眾，不喜歡自己年齡公開。學完國際手語，接下來
帶您看，創意發明。日本最近研發出新一代的攝影機，最大特色就是，可
以判讀每個人的年紀和性別。不過對一般人來說，可能不太希望自己的年
齡被公佈。每個人都希望自己是永遠的25歲，不過站在日本這套最先進
的安全系統前面，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立刻
顯示這是一位年齡在56歲上下的男性。而他手上拿的照片則是一位7歲
左右的女孩。我們的設備更加精進可以精確指出所有人的年齡它會精確地
計算每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定
年齡的攝影機已經在去年第一次跟世人見面，不過當時只能判讀0到40
歲左右的人。經過改良的第二代，則可以研判所有人的年齡跟性別，還可
以同步跟照片檔案，進行比對工作。除了可以協助把關安全，對於商家也
是一大利器。把這個設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時的客
群可以提供商家對於商品選擇展示跟廣告的參考依據由於這套設備目前只
紀錄了日本、中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英雄無用
武之地了。國際手語學完，接下來介紹，設計發明。最近日本研發出新一
攝影機，這特色什麼，每個人年紀，男女透行。但一般民眾，不喜歡自己
年齡公開。學完國際手語，接下來帶您看，創意發明。日本最近研發出新
一代的攝影機，最大特色就是，可以判讀每個人的年紀和性別。不過對一
般人來說，可能不太希望自己的年齡被公佈。每個人都希望自己是永遠的
25歲，不過站在日本這套最先進的安全系統前面，卻讓人再也無法隱瞞
真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在56歲上下的男性
。而他手上拿的照片則是一位7歲左右的女孩。我們的設備更加精進可以
精確指出所有人的年齡它會精確地計算每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置
以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定年齡的攝影機已經在去年第一次跟世人
見面，不過當時只能判讀0到40歲左右的人。經過改良的第二代，則可
以研判所有人的年齡跟性別，還可以同步跟照片檔案，進行比對工作。除
了可以協助把關安全，對於商家也是一大利器。把這個設備裝設在商店跟
餐廳門口就可以紀錄下每小時的客群可以提供商家對於商品選擇展示跟廣
告的參考依據由於這套設備目前只紀錄了日本、中國跟韓國等亞洲人的臉
孔資料，遇到西方人可就英雄無用武之地了。國際手語學完，接下來介紹
，設計發明。最近日本研發出新一攝影機，這特色什麼，每個人年紀，男
女透行。但一般民眾，不喜歡自己年齡公開。學完國際手語，接下來帶您
看，創意發明。日本最近研發出新一代的攝影機，最大特色就是，可以判
讀每個人的年紀和性別。不過對一般人來說，可能不太希望自己的年齡被
公佈。每個人都希望自己是永遠的25歲，不過站在日本這套最先進的安
全系統前面，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立刻顯示
這是一位年齡在56歲上下的男性。而他手上拿的照片則是一位7歲左右
的女孩。我們的設備更加精進可以精確指出所有人的年齡它會精確地計算
每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定年齡
的攝影機已經在去年第一次跟世人見面，不過當時只能判讀0到40歲左
右的人。經過改良的第二代，則可以研判所有人的年齡跟性別，還可以同
步跟照片檔案，進行比對工作。除了可以協助把關安全，對於商家也是一
大利器。把這個設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時的客群可
以提供商家對於商品選擇展示跟廣告的參考依據由於這套設備目前只紀錄
了日本、中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英雄無用武之
地了。
