伊拉克反抗勢力，直搗美軍基地發動自殺式攻擊。造成22人死亡，70
多人受傷．這場攻擊事件的後續效應在美國社會持續發酵．讓人無法理解
的是，為什麼連戒備森嚴的美軍基地，都會輕易的被攻擊者闖入，這些問
題也讓國防部長倫斯斐，再度成為眾矢之的。為了搜捕攻擊摩蘇爾美軍基
地的炸彈客，星期三美軍以戰車，拒馬封鎖重要的橋樑，摩蘇爾巿區的商
家也是大門深鎖，街上一片空蕩蕩。摩蘇爾街頭還散發著一份傳單，指稱
這起攻擊是由一名24歲才剛新婚的男子，駕駛一輛滿載12噸TNT炸
藥的卡車，衝進美軍基地執行自殺攻擊，並且宣稱已經造成超過160名
美軍死亡。而美軍方面的說法也由原先的火箭筒攻擊改為自殺攻擊。至於
為何被防爆牆及鐵絲網重重護衛的美軍基地，居然會這麼容易被攻擊者滲
透，邁爾斯跟國防部長倫斯斐都表示要進一步調查。罹難者家屬則對軍方
無法保護士兵安全表示難以接受。美軍上個月圍剿反抗勢力據點法魯札後
，摩蘇爾就成了反抗勢力轉戰的新據點，總計這起攻擊造成22人死亡，
包括了十三名美軍，五名美國平民，三名伊拉克軍人，還有一人身分不名
。而在爆炸中受傷的七十二人，有五十人已經轉送德國治療。巴格達方面
也坦承，這次的事件，讓大選作業很難繼續進行下去。。伊拉克反抗勢力
，直搗美軍基地發動自殺式攻擊。造成22人死亡，70多人受傷．這場
攻擊事件的後續效應在美國社會持續發酵．讓人無法理解的是，為什麼連
戒備森嚴的美軍基地，都會輕易的被攻擊者闖入，這些問題也讓國防部長
倫斯斐，再度成為眾矢之的。為了搜捕攻擊摩蘇爾美軍基地的炸彈客，星
期三美軍以戰車，拒馬封鎖重要的橋樑，摩蘇爾巿區的商家也是大門深鎖
，街上一片空蕩蕩。摩蘇爾街頭還散發著一份傳單，指稱這起攻擊是由一
名24歲才剛新婚的男子，駕駛一輛滿載12噸TNT炸藥的卡車，衝進
美軍基地執行自殺攻擊，並且宣稱已經造成超過160名美軍死亡。而美
軍方面的說法也由原先的火箭筒攻擊改為自殺攻擊。至於為何被防爆牆及
鐵絲網重重護衛的美軍基地，居然會這麼容易被攻擊者滲透，邁爾斯跟國
防部長倫斯斐都表示要進一步調查。罹難者家屬則對軍方無法保護士兵安
全表示難以接受。美軍上個月圍剿反抗勢力據點法魯札後，摩蘇爾就成了
反抗勢力轉戰的新據點，總計這起攻擊造成22人死亡，包括了十三名美
軍，五名美國平民，三名伊拉克軍人，還有一人身分不名。而在爆炸中受
傷的七十二人，有五十人已經轉送德國治療。巴格達方面也坦承，這次的
事件，讓大選作業很難繼續進行下去。。伊拉克反抗勢力，直搗美軍基地
發動自殺式攻擊。造成22人死亡，70多人受傷．這場攻擊事件的後續
效應在美國社會持續發酵．讓人無法理解的是，為什麼連戒備森嚴的美軍
基地，都會輕易的被攻擊者闖入，這些問題也讓國防部長倫斯斐，再度成
為眾矢之的。為了搜捕攻擊摩蘇爾美軍基地的炸彈客，星期三美軍以戰車
，拒馬封鎖重要的橋樑，摩蘇爾巿區的商家也是大門深鎖，街上一片空蕩
蕩。摩蘇爾街頭還散發著一份傳單，指稱這起攻擊是由一名24歲才剛新
婚的男子，駕駛一輛滿載12噸TNT炸藥的卡車，衝進美軍基地執行自
殺攻擊，並且宣稱已經造成超過160名美軍死亡。而美軍方面的說法也
由原先的火箭筒攻擊改為自殺攻擊。至於為何被防爆牆及鐵絲網重重護衛
的美軍基地，居然會這麼容易被攻擊者滲透，邁爾斯跟國防部長倫斯斐都
表示要進一步調查。罹難者家屬則對軍方無法保護士兵安全表示難以接受
。美軍上個月圍剿反抗勢力據點法魯札後，摩蘇爾就成了反抗勢力轉戰的
新據點，總計這起攻擊造成22人死亡，包括了十三名美軍，五名美國平
民，三名伊拉克軍人，還有一人身分不名。而在爆炸中受傷的七十二人，
有五十人已經轉送德國治療。巴格達方面也坦承，這次的事件，讓大選作
業很難繼續進行下去。。伊拉克反抗勢力，直搗美軍基地發動自殺式攻擊
。造成22人死亡，70多人受傷．這場攻擊事件的後續效應在美國社會
持續發酵．讓人無法理解的是，為什麼連戒備森嚴的美軍基地，都會輕易
的被攻擊者闖入，這些問題也讓國防部長倫斯斐，再度成為眾矢之的。為
了搜捕攻擊摩蘇爾美軍基地的炸彈客，星期三美軍以戰車，拒馬封鎖重要
的橋樑，摩蘇爾巿區的商家也是大門深鎖，街上一片空蕩蕩。摩蘇爾街頭
還散發著一份傳單，指稱這起攻擊是由一名24歲才剛新婚的男子，駕駛
一輛滿載12噸TNT炸藥的卡車，衝進美軍基地執行自殺攻擊，並且宣
稱已經造成超過160名美軍死亡。而美軍方面的說法也由原先的火箭筒
攻擊改為自殺攻擊。至於為何被防爆牆及鐵絲網重重護衛的美軍基地，居
然會這麼容易被攻擊者滲透，邁爾斯跟國防部長倫斯斐都表示要進一步調
查。罹難者家屬則對軍方無法保護士兵安全表示難以接受。美軍上個月圍
剿反抗勢力據點法魯札後，摩蘇爾就成了反抗勢力轉戰的新據點，總計這
起攻擊造成22人死亡，包括了十三名美軍，五名美國平民，三名伊拉克
軍人，還有一人身分不名。而在爆炸中受傷的七十二人，有五十人已經轉
送德國治療。巴格達方面也坦承，這次的事件，讓大選作業很難繼續進行
下去。。伊拉克反抗勢力，直搗美軍基地發動自殺式攻擊。造成22人死
亡，70多人受傷．這場攻擊事件的後續效應在美國社會持續發酵．讓人
無法理解的是，為什麼連戒備森嚴的美軍基地，都會輕易的被攻擊者闖入
，這些問題也讓國防部長倫斯斐，再度成為眾矢之的。為了搜捕攻擊摩蘇
爾美軍基地的炸彈客，星期三美軍以戰車，拒馬封鎖重要的橋樑，摩蘇爾
巿區的商家也是大門深鎖，街上一片空蕩蕩。摩蘇爾街頭還散發著一份傳
單，指稱這起攻擊是由一名24歲才剛新婚的男子，駕駛一輛滿載12噸
TNT炸藥的卡車，衝進美軍基地執行自殺攻擊，並且宣稱已經造成超過
160名美軍死亡。而美軍方面的說法也由原先的火箭筒攻擊改為自殺攻
擊。至於為何被防爆牆及鐵絲網重重護衛的美軍基地，居然會這麼容易被
攻擊者滲透，邁爾斯跟國防部長倫斯斐都表示要進一步調查。罹難者家屬
則對軍方無法保護士兵安全表示難以接受。美軍上個月圍剿反抗勢力據點
法魯札後，摩蘇爾就成了反抗勢力轉戰的新據點，總計這起攻擊造成22
人死亡，包括了十三名美軍，五名美國平民，三名伊拉克軍人，還有一人
身分不名。而在爆炸中受傷的七十二人，有五十人已經轉送德國治療。巴
格達方面也坦承，這次的事件，讓大選作業很難繼續進行下去。。伊拉克
反抗勢力，直搗美軍基地發動自殺式攻擊。造成22人死亡，70多人受
傷．這場攻擊事件的後續效應在美國社會持續發酵．讓人無法理解的是，
為什麼連戒備森嚴的美軍基地，都會輕易的被攻擊者闖入，這些問題也讓
國防部長倫斯斐，再度成為眾矢之的。為了搜捕攻擊摩蘇爾美軍基地的炸
彈客，星期三美軍以戰車，拒馬封鎖重要的橋樑，摩蘇爾巿區的商家也是
大門深鎖，街上一片空蕩蕩。摩蘇爾街頭還散發著一份傳單，指稱這起攻
擊是由一名24歲才剛新婚的男子，駕駛一輛滿載12噸TNT炸藥的卡
車，衝進美軍基地執行自殺攻擊，並且宣稱已經造成超過160名美軍死
亡。而美軍方面的說法也由原先的火箭筒攻擊改為自殺攻擊。至於為何被
防爆牆及鐵絲網重重護衛的美軍基地，居然會這麼容易被攻擊者滲透，邁
爾斯跟國防部長倫斯斐都表示要進一步調查。罹難者家屬則對軍方無法保
護士兵安全表示難以接受。美軍上個月圍剿反抗勢力據點法魯札後，摩蘇
爾就成了反抗勢力轉戰的新據點，總計這起攻擊造成22人死亡，包括了
十三名美軍，五名美國平民，三名伊拉克軍人，還有一人身分不名。而在
爆炸中受傷的七十二人，有五十人已經轉送德國治療。巴格達方面也坦承
，這次的事件，讓大選作業很難繼續進行下去。。伊拉克反抗勢力，直搗
美軍基地發動自殺式攻擊。造成22人死亡，70多人受傷．這場攻擊事
件的後續效應在美國社會持續發酵．讓人無法理解的是，為什麼連戒備森
嚴的美軍基地，都會輕易的被攻擊者闖入，這些問題也讓國防部長倫斯斐
，再度成為眾矢之的。為了搜捕攻擊摩蘇爾美軍基地的炸彈客，星期三美
軍以戰車，拒馬封鎖重要的橋樑，摩蘇爾巿區的商家也是大門深鎖，街上
一片空蕩蕩。摩蘇爾街頭還散發著一份傳單，指稱這起攻擊是由一名24
歲才剛新婚的男子，駕駛一輛滿載12噸TNT炸藥的卡車，衝進美軍基
地執行自殺攻擊，並且宣稱已經造成超過160名美軍死亡。而美軍方面
的說法也由原先的火箭筒攻擊改為自殺攻擊。至於為何被防爆牆及鐵絲網
重重護衛的美軍基地，居然會這麼容易被攻擊者滲透，邁爾斯跟國防部長
倫斯斐都表示要進一步調查。罹難者家屬則對軍方無法保護士兵安全表示
難以接受。美軍上個月圍剿反抗勢力據點法魯札後，摩蘇爾就成了反抗勢
力轉戰的新據點，總計這起攻擊造成22人死亡，包括了十三名美軍，五
名美國平民，三名伊拉克軍人，還有一人身分不名。而在爆炸中受傷的七
十二人，有五十人已經轉送德國治療。巴格達方面也坦承，這次的事件，
讓大選作業很難繼續進行下去。。伊拉克反抗勢力，直搗美軍基地發動自
殺式攻擊。造成22人死亡，70多人受傷．這場攻擊事件的後續效應在
美國社會持續發酵．讓人無法理解的是，為什麼連戒備森嚴的美軍基地，
都會輕易的被攻擊者闖入，這些問題也讓國防部長倫斯斐，再度成為眾矢
之的。為了搜捕攻擊摩蘇爾美軍基地的炸彈客，星期三美軍以戰車，拒馬
封鎖重要的橋樑，摩蘇爾巿區的商家也是大門深鎖，街上一片空蕩蕩。摩
蘇爾街頭還散發著一份傳單，指稱這起攻擊是由一名24歲才剛新婚的男
子，駕駛一輛滿載12噸TNT炸藥的卡車，衝進美軍基地執行自殺攻擊
，並且宣稱已經造成超過160名美軍死亡。而美軍方面的說法也由原先
的火箭筒攻擊改為自殺攻擊。至於為何被防爆牆及鐵絲網重重護衛的美軍
基地，居然會這麼容易被攻擊者滲透，邁爾斯跟國防部長倫斯斐都表示要
進一步調查。罹難者家屬則對軍方無法保護士兵安全表示難以接受。美軍
上個月圍剿反抗勢力據點法魯札後，摩蘇爾就成了反抗勢力轉戰的新據點
，總計這起攻擊造成22人死亡，包括了十三名美軍，五名美國平民，三
名伊拉克軍人，還有一人身分不名。而在爆炸中受傷的七十二人，有五十
人已經轉送德國治療。巴格達方面也坦承，這次的事件，讓大選作業很難
繼續進行下去。。伊拉克反抗勢力，直搗美軍基地發動自殺式攻擊。造成
22人死亡，70多人受傷．這場攻擊事件的後續效應在美國社會持續發
酵．讓人無法理解的是，為什麼連戒備森嚴的美軍基地，都會輕易的被攻
擊者闖入，這些問題也讓國防部長倫斯斐，再度成為眾矢之的。為了搜捕
攻擊摩蘇爾美軍基地的炸彈客，星期三美軍以戰車，拒馬封鎖重要的橋樑
，摩蘇爾巿區的商家也是大門深鎖，街上一片空蕩蕩。摩蘇爾街頭還散發
著一份傳單，指稱這起攻擊是由一名24歲才剛新婚的男子，駕駛一輛滿
載12噸TNT炸藥的卡車，衝進美軍基地執行自殺攻擊，並且宣稱已經
造成超過160名美軍死亡。而美軍方面的說法也由原先的火箭筒攻擊改
為自殺攻擊。至於為何被防爆牆及鐵絲網重重護衛的美軍基地，居然會這
麼容易被攻擊者滲透，邁爾斯跟國防部長倫斯斐都表示要進一步調查。罹
難者家屬則對軍方無法保護士兵安全表示難以接受。美軍上個月圍剿反抗
勢力據點法魯札後，摩蘇爾就成了反抗勢力轉戰的新據點，總計這起攻擊
造成22人死亡，包括了十三名美軍，五名美國平民，三名伊拉克軍人，
還有一人身分不名。而在爆炸中受傷的七十二人，有五十人已經轉送德國
治療。巴格達方面也坦承，這次的事件，讓大選作業很難繼續進行下去。
。伊拉克反抗勢力，直搗美軍基地發動自殺式攻擊。造成22人死亡，7
0多人受傷．這場攻擊事件的後續效應在美國社會持續發酵．讓人無法理
解的是，為什麼連戒備森嚴的美軍基地，都會輕易的被攻擊者闖入，這些
問題也讓國防部長倫斯斐，再度成為眾矢之的。為了搜捕攻擊摩蘇爾美軍
基地的炸彈客，星期三美軍以戰車，拒馬封鎖重要的橋樑，摩蘇爾巿區的
商家也是大門深鎖，街上一片空蕩蕩。摩蘇爾街頭還散發著一份傳單，指
稱這起攻擊是由一名24歲才剛新婚的男子，駕駛一輛滿載12噸TNT
炸藥的卡車，衝進美軍基地執行自殺攻擊，並且宣稱已經造成超過160
名美軍死亡。而美軍方面的說法也由原先的火箭筒攻擊改為自殺攻擊。至
於為何被防爆牆及鐵絲網重重護衛的美軍基地，居然會這麼容易被攻擊者
滲透，邁爾斯跟國防部長倫斯斐都表示要進一步調查。罹難者家屬則對軍
方無法保護士兵安全表示難以接受。美軍上個月圍剿反抗勢力據點法魯札
後，摩蘇爾就成了反抗勢力轉戰的新據點，總計這起攻擊造成22人死亡
，包括了十三名美軍，五名美國平民，三名伊拉克軍人，還有一人身分不
名。而在爆炸中受傷的七十二人，有五十人已經轉送德國治療。巴格達方
面也坦承，這次的事件，讓大選作業很難繼續進行下去。。伊拉克反抗勢
力，直搗美軍基地發動自殺式攻擊。造成22人死亡，70多人受傷．這
場攻擊事件的後續效應在美國社會持續發酵．讓人無法理解的是，為什麼
連戒備森嚴的美軍基地，都會輕易的被攻擊者闖入，這些問題也讓國防部
長倫斯斐，再度成為眾矢之的。為了搜捕攻擊摩蘇爾美軍基地的炸彈客，
星期三美軍以戰車，拒馬封鎖重要的橋樑，摩蘇爾巿區的商家也是大門深
鎖，街上一片空蕩蕩。摩蘇爾街頭還散發著一份傳單，指稱這起攻擊是由
一名24歲才剛新婚的男子，駕駛一輛滿載12噸TNT炸藥的卡車，衝
進美軍基地執行自殺攻擊，並且宣稱已經造成超過160名美軍死亡。而
美軍方面的說法也由原先的火箭筒攻擊改為自殺攻擊。至於為何被防爆牆
及鐵絲網重重護衛的美軍基地，居然會這麼容易被攻擊者滲透，邁爾斯跟
國防部長倫斯斐都表示要進一步調查。罹難者家屬則對軍方無法保護士兵
安全表示難以接受。美軍上個月圍剿反抗勢力據點法魯札後，摩蘇爾就成
了反抗勢力轉戰的新據點，總計這起攻擊造成22人死亡，包括了十三名
美軍，五名美國平民，三名伊拉克軍人，還有一人身分不名。而在爆炸中
受傷的七十二人，有五十人已經轉送德國治療。巴格達方面也坦承，這次
的事件，讓大選作業很難繼續進行下去。。
