又是新的一週開始，來關心這個禮拜的天氣，平均三天會有一波鋒面要來
。提醒您，早晚還是要注意多保暖。星期天是全家出遊的好日子，北部不
冷了，中南部還很溫暖，不過春天來了，天氣變化大，氣象局也提醒，在
這樣的天氣型態底下，未來一周西半部清晨容易出現濃霧，提醒民眾注意
。至於星期一的天氣，北部有局部短暫雨、其他地區都是多雲到晴。而到
了星期二，又有一波鋒面報到，到時候中部以北東半部又會轉為有短暫雨
的天氣。春天來了，雖然是春暖花開，但是未來一周，天氣變化真不小，
平均三天就有一波鋒面來報到，提醒您出門記得帶著雨具會比較好，不過
也因為沒有冷空氣下來，因此氣溫不會下降，將維持比較潮濕溫暖的天氣
型態。又是新的一週開始，來關心這個禮拜的天氣，平均三天會有一波鋒
面要來。提醒您，早晚還是要注意多保暖。星期天是全家出遊的好日子，
北部不冷了，中南部還很溫暖，不過春天來了，天氣變化大，氣象局也提
醒，在這樣的天氣型態底下，未來一周西半部清晨容易出現濃霧，提醒民
眾注意。至於星期一的天氣，北部有局部短暫雨、其他地區都是多雲到晴
。而到了星期二，又有一波鋒面報到，到時候中部以北東半部又會轉為有
短暫雨的天氣。春天來了，雖然是春暖花開，但是未來一周，天氣變化真
不小，平均三天就有一波鋒面來報到，提醒您出門記得帶著雨具會比較好
，不過也因為沒有冷空氣下來，因此氣溫不會下降，將維持比較潮濕溫暖
的天氣型態。又是新的一週開始，來關心這個禮拜的天氣，平均三天會有
一波鋒面要來。提醒您，早晚還是要注意多保暖。星期天是全家出遊的好
日子，北部不冷了，中南部還很溫暖，不過春天來了，天氣變化大，氣象
局也提醒，在這樣的天氣型態底下，未來一周西半部清晨容易出現濃霧，
提醒民眾注意。至於星期一的天氣，北部有局部短暫雨、其他地區都是多
雲到晴。而到了星期二，又有一波鋒面報到，到時候中部以北東半部又會
轉為有短暫雨的天氣。春天來了，雖然是春暖花開，但是未來一周，天氣
變化真不小，平均三天就有一波鋒面來報到，提醒您出門記得帶著雨具會
比較好，不過也因為沒有冷空氣下來，因此氣溫不會下降，將維持比較潮
濕溫暖的天氣型態。又是新的一週開始，來關心這個禮拜的天氣，平均三
天會有一波鋒面要來。提醒您，早晚還是要注意多保暖。星期天是全家出
遊的好日子，北部不冷了，中南部還很溫暖，不過春天來了，天氣變化大
，氣象局也提醒，在這樣的天氣型態底下，未來一周西半部清晨容易出現
濃霧，提醒民眾注意。至於星期一的天氣，北部有局部短暫雨、其他地區
都是多雲到晴。而到了星期二，又有一波鋒面報到，到時候中部以北東半
部又會轉為有短暫雨的天氣。春天來了，雖然是春暖花開，但是未來一周
，天氣變化真不小，平均三天就有一波鋒面來報到，提醒您出門記得帶著
雨具會比較好，不過也因為沒有冷空氣下來，因此氣溫不會下降，將維持
比較潮濕溫暖的天氣型態。又是新的一週開始，來關心這個禮拜的天氣，
平均三天會有一波鋒面要來。提醒您，早晚還是要注意多保暖。星期天是
全家出遊的好日子，北部不冷了，中南部還很溫暖，不過春天來了，天氣
變化大，氣象局也提醒，在這樣的天氣型態底下，未來一周西半部清晨容
易出現濃霧，提醒民眾注意。至於星期一的天氣，北部有局部短暫雨、其
他地區都是多雲到晴。而到了星期二，又有一波鋒面報到，到時候中部以
北東半部又會轉為有短暫雨的天氣。春天來了，雖然是春暖花開，但是未
來一周，天氣變化真不小，平均三天就有一波鋒面來報到，提醒您出門記
得帶著雨具會比較好，不過也因為沒有冷空氣下來，因此氣溫不會下降，
將維持比較潮濕溫暖的天氣型態。又是新的一週開始，來關心這個禮拜的
天氣，平均三天會有一波鋒面要來。提醒您，早晚還是要注意多保暖。星
期天是全家出遊的好日子，北部不冷了，中南部還很溫暖，不過春天來了
，天氣變化大，氣象局也提醒，在這樣的天氣型態底下，未來一周西半部
清晨容易出現濃霧，提醒民眾注意。至於星期一的天氣，北部有局部短暫
雨、其他地區都是多雲到晴。而到了星期二，又有一波鋒面報到，到時候
中部以北東半部又會轉為有短暫雨的天氣。春天來了，雖然是春暖花開，
但是未來一周，天氣變化真不小，平均三天就有一波鋒面來報到，提醒您
出門記得帶著雨具會比較好，不過也因為沒有冷空氣下來，因此氣溫不會
下降，將維持比較潮濕溫暖的天氣型態。
