總統大選到數，無論是公辦政見或是電視辯論會、甚至是造勢場合，為
了滿足聽障朋友「知的權益」，主辦或是轉播單位都會安排手語翻譯
員，當面對這麼重大的即時翻譯，手語翻譯員需要做哪功課？電視台
看資料、討論內容、準備錄影手語翻譯員戰戰兢兢，就是為了要忠實傳
達主講者的內容，讓聽障朋友也能參與這一場重要的總統辯論會。
別看這些資深的翻譯員在台上老神在在，他們是先可是做足了功課。
資深手語翻譯員魏如君：我會先從網路還有報紙搜尋一些他們關於政策
的一些詳細的說明和比較，然後也會看一些政論節目。
儘管早有準備，面對分秒必爭的總統辯論，翻譯員的挑戰還是很大。
資深手語翻譯員魏如君：因為數字口語講的非常快，六兆幾千萬、幾億
幾千萬，然後每個地方，這個是對手語來說，他反而是需要一點空間
上，或是一些數字上面的一些轉換，那我覺得數字也是一個很大的挑
候選人為了要爭取族群認同、在陳述的時候，國語、台語、客家話、再
加上原住民的問候語，翻譯員也要跟著向聽障朋友解釋，目前是在使
用哪一種語言問候，不過更令人頭大的是，政治上的專有名詞。
資深手語翻譯員王興嬙：這兩個專有名詞，一個是一中市場、一個是兩
岸共同市場，如果可能的話，我們先把台灣跟大陸的這個經濟的狀態
先表達出來，來得及的話，再加上去說它是一中市場跟兩岸，台灣跟
儘管經過這麼多的努力，畫面送到觀眾朋友的家中，聽障者卻認為手語
翻譯員的畫面太小，而使得服務的美意，打了折扣。
聽障者張景峰：一般人聽聲音看畫面很輕鬆，邊看邊聽啊，聽障者就要
一直盯著畫面上的小框框，對我們聽障者來說很累。
聽障者徐偉軒：改方框就很清楚，但今天的缺點是背景是白色的，翻譯
員有化妝，臉也是白色的，可能顏色跟背景相近，看起來會不清楚。
有些電視台的標題會將畫面擋住，或是有跑馬字幕，這些太過花俏的設
計，對於聽障者來說，有點困擾。
聽障朋友希望，手語翻譯的畫面能夠再大一點，尤其畫面最好能在主講
者旁邊，視覺上看起來會比較舒服，否則只好一直不停的切換畫面，
減輕視覺的負擔。
記者歐姵君黃寶童台北報導。
