今天的手語新聞通要告訴您，電視上看到的這些手語翻譯員，翻譯重要而
又即席的翻譯，通常都是兩個人一組，這是為什麼呢？因為在翻譯的時候
，希望將主講者的語意、還有口氣完全忠實傳達，因此需要全神灌注，腦
袋裡不停的思考、做語言轉換，在比出來，因此如果是長時間的演講類型
，很耗費精神，通常需要兩個人以上輪流，每1520分鐘替換，才能夠
確保翻譯的品質。不過在電視作業上，因為兩個翻譯員高矮胖瘦不同，在
換人的時候需要時間調整，為了配合畫面的呈現，翻譯員通常要在台上工
作30分鐘以上，才能夠找到適當的時機來替換，真的是十分辛苦。今天
，我們在來複習一下手語翻譯員的手語，先比出手語，大拇指在嘴巴上動
，代表兩種語言轉換，加上人員，【手語、翻譯、員】您學會了嗎？今天
的手語新聞通要告訴您，電視上看到的這些手語翻譯員，翻譯重要而又即
席的翻譯，通常都是兩個人一組，這是為什麼呢？因為在翻譯的時候，希
望將主講者的語意、還有口氣完全忠實傳達，因此需要全神灌注，腦袋裡
不停的思考、做語言轉換，在比出來，因此如果是長時間的演講類型，很
耗費精神，通常需要兩個人以上輪流，每1520分鐘替換，才能夠確保
翻譯的品質。不過在電視作業上，因為兩個翻譯員高矮胖瘦不同，在換人
的時候需要時間調整，為了配合畫面的呈現，翻譯員通常要在台上工作3
0分鐘以上，才能夠找到適當的時機來替換，真的是十分辛苦。今天，我
們在來複習一下手語翻譯員的手語，先比出手語，大拇指在嘴巴上動，代
表兩種語言轉換，加上人員，【手語、翻譯、員】您學會了嗎？今天的手
語新聞通要告訴您，電視上看到的這些手語翻譯員，翻譯重要而又即席的
翻譯，通常都是兩個人一組，這是為什麼呢？因為在翻譯的時候，希望將
主講者的語意、還有口氣完全忠實傳達，因此需要全神灌注，腦袋裡不停
的思考、做語言轉換，在比出來，因此如果是長時間的演講類型，很耗費
精神，通常需要兩個人以上輪流，每1520分鐘替換，才能夠確保翻譯
的品質。不過在電視作業上，因為兩個翻譯員高矮胖瘦不同，在換人的時
候需要時間調整，為了配合畫面的呈現，翻譯員通常要在台上工作30分
鐘以上，才能夠找到適當的時機來替換，真的是十分辛苦。今天，我們在
來複習一下手語翻譯員的手語，先比出手語，大拇指在嘴巴上動，代表兩
種語言轉換，加上人員，【手語、翻譯、員】您學會了嗎？
