您知道嗎？20世紀最偉大的科學家愛因斯坦，其實也是個小提琴家！而
他的曾孫，也繼承了音樂細胞，是個小提琴家！但他說、自己完全沒有繼
承曾祖父的科學頭腦。讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家愛因
斯坦的曾孫，保羅‧愛因斯坦。這是他第一次來到亞洲公開演奏，對台灣
的第一印象，竟然是很像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49歲的
保羅愛因斯坦，渾身散發出濃厚藝術家氣息，當被問起身為20世紀最偉
大科學家的曾孫,，是否感受到壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風說，
就是這些吧。因為曾祖父的盛名，讓他每次在公開場合，都成媒體焦點。
但外表看似嚴肅、內心卻有著天真的幽默感，他說每當在音樂上遇到瓶頸
，就以喝咖啡來激發靈感，對他而言，世上再也沒有比小孩對他音樂的創
作，更有影響力。今年的三月十四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛
因斯坦將在台灣舉辦二場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝
多芬等名曲。記者黃琦涵林國煌台北報導您知道嗎？20世紀最偉大的科
學家愛因斯坦，其實也是個小提琴家！而他的曾孫，也繼承了音樂細胞，
是個小提琴家！但他說、自己完全沒有繼承曾祖父的科學頭腦。讓臺下聽
眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家愛因斯坦的曾孫，保羅‧愛因斯坦。
這是他第一次來到亞洲公開演奏，對台灣的第一印象，竟然是很像夏威夷
。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49歲的保羅愛因斯坦，渾身散發出濃厚
藝術家氣息，當被問起身為20世紀最偉大科學家的曾孫,，是否感受到
壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風說，就是這些吧。因為曾祖父的盛名
，讓他每次在公開場合，都成媒體焦點。但外表看似嚴肅、內心卻有著天
真的幽默感，他說每當在音樂上遇到瓶頸，就以喝咖啡來激發靈感，對他
而言，世上再也沒有比小孩對他音樂的創作，更有影響力。今年的三月十
四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛因斯坦將在台灣舉辦二場演奏會
，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝多芬等名曲。記者黃琦涵林國煌
台北報導您知道嗎？20世紀最偉大的科學家愛因斯坦，其實也是個小提
琴家！而他的曾孫，也繼承了音樂細胞，是個小提琴家！但他說、自己完
全沒有繼承曾祖父的科學頭腦。讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就是知名科
學家愛因斯坦的曾孫，保羅‧愛因斯坦。這是他第一次來到亞洲公開演奏
，對台灣的第一印象，竟然是很像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年
49歲的保羅愛因斯坦，渾身散發出濃厚藝術家氣息，當被問起身為20
世紀最偉大科學家的曾孫,，是否感受到壓力，他開玩笑的比手勢指著麥
克風說，就是這些吧。因為曾祖父的盛名，讓他每次在公開場合，都成媒
體焦點。但外表看似嚴肅、內心卻有著天真的幽默感，他說每當在音樂上
遇到瓶頸，就以喝咖啡來激發靈感，對他而言，世上再也沒有比小孩對他
音樂的創作，更有影響力。今年的三月十四號是愛因斯坦129歲冥誕，
保羅‧愛因斯坦將在台灣舉辦二場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫
札特、貝多芬等名曲。記者黃琦涵林國煌台北報導您知道嗎？20世紀最
偉大的科學家愛因斯坦，其實也是個小提琴家！而他的曾孫，也繼承了音
樂細胞，是個小提琴家！但他說、自己完全沒有繼承曾祖父的科學頭腦。
讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家愛因斯坦的曾孫，保羅‧愛
因斯坦。這是他第一次來到亞洲公開演奏，對台灣的第一印象，竟然是很
像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49歲的保羅愛因斯坦，渾身散
發出濃厚藝術家氣息，當被問起身為20世紀最偉大科學家的曾孫,，是
否感受到壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風說，就是這些吧。因為曾祖
父的盛名，讓他每次在公開場合，都成媒體焦點。但外表看似嚴肅、內心
卻有著天真的幽默感，他說每當在音樂上遇到瓶頸，就以喝咖啡來激發靈
感，對他而言，世上再也沒有比小孩對他音樂的創作，更有影響力。今年
的三月十四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛因斯坦將在台灣舉辦二
場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝多芬等名曲。記者黃琦
涵林國煌台北報導您知道嗎？20世紀最偉大的科學家愛因斯坦，其實也
是個小提琴家！而他的曾孫，也繼承了音樂細胞，是個小提琴家！但他說
、自己完全沒有繼承曾祖父的科學頭腦。讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就
是知名科學家愛因斯坦的曾孫，保羅‧愛因斯坦。這是他第一次來到亞洲
公開演奏，對台灣的第一印象，竟然是很像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲
髮、今年49歲的保羅愛因斯坦，渾身散發出濃厚藝術家氣息，當被問起
身為20世紀最偉大科學家的曾孫,，是否感受到壓力，他開玩笑的比手
勢指著麥克風說，就是這些吧。因為曾祖父的盛名，讓他每次在公開場合
，都成媒體焦點。但外表看似嚴肅、內心卻有著天真的幽默感，他說每當
在音樂上遇到瓶頸，就以喝咖啡來激發靈感，對他而言，世上再也沒有比
小孩對他音樂的創作，更有影響力。今年的三月十四號是愛因斯坦129
歲冥誕，保羅‧愛因斯坦將在台灣舉辦二場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的
巴哈、莫札特、貝多芬等名曲。記者黃琦涵林國煌台北報導您知道嗎？2
0世紀最偉大的科學家愛因斯坦，其實也是個小提琴家！而他的曾孫，也
繼承了音樂細胞，是個小提琴家！但他說、自己完全沒有繼承曾祖父的科
學頭腦。讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家愛因斯坦的曾孫，
保羅‧愛因斯坦。這是他第一次來到亞洲公開演奏，對台灣的第一印象，
竟然是很像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49歲的保羅愛因斯坦
，渾身散發出濃厚藝術家氣息，當被問起身為20世紀最偉大科學家的曾
孫,，是否感受到壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風說，就是這些吧。
因為曾祖父的盛名，讓他每次在公開場合，都成媒體焦點。但外表看似嚴
肅、內心卻有著天真的幽默感，他說每當在音樂上遇到瓶頸，就以喝咖啡
來激發靈感，對他而言，世上再也沒有比小孩對他音樂的創作，更有影響
力。今年的三月十四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛因斯坦將在台
灣舉辦二場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝多芬等名曲。
記者黃琦涵林國煌台北報導您知道嗎？20世紀最偉大的科學家愛因斯坦
，其實也是個小提琴家！而他的曾孫，也繼承了音樂細胞，是個小提琴家
！但他說、自己完全沒有繼承曾祖父的科學頭腦。讓臺下聽眾聽得如癡如
醉的，就是知名科學家愛因斯坦的曾孫，保羅‧愛因斯坦。這是他第一次
來到亞洲公開演奏，對台灣的第一印象，竟然是很像夏威夷。和曾祖父一
樣一頭捲髮、今年49歲的保羅愛因斯坦，渾身散發出濃厚藝術家氣息，
當被問起身為20世紀最偉大科學家的曾孫,，是否感受到壓力，他開玩
笑的比手勢指著麥克風說，就是這些吧。因為曾祖父的盛名，讓他每次在
公開場合，都成媒體焦點。但外表看似嚴肅、內心卻有著天真的幽默感，
他說每當在音樂上遇到瓶頸，就以喝咖啡來激發靈感，對他而言，世上再
也沒有比小孩對他音樂的創作，更有影響力。今年的三月十四號是愛因斯
坦129歲冥誕，保羅‧愛因斯坦將在台灣舉辦二場演奏會，詮釋曾祖父
最偏愛的巴哈、莫札特、貝多芬等名曲。記者黃琦涵林國煌台北報導您知
道嗎？20世紀最偉大的科學家愛因斯坦，其實也是個小提琴家！而他的
曾孫，也繼承了音樂細胞，是個小提琴家！但他說、自己完全沒有繼承曾
祖父的科學頭腦。讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家愛因斯坦
的曾孫，保羅‧愛因斯坦。這是他第一次來到亞洲公開演奏，對台灣的第
一印象，竟然是很像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49歲的保羅
愛因斯坦，渾身散發出濃厚藝術家氣息，當被問起身為20世紀最偉大科
學家的曾孫,，是否感受到壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風說，就是
這些吧。因為曾祖父的盛名，讓他每次在公開場合，都成媒體焦點。但外
表看似嚴肅、內心卻有著天真的幽默感，他說每當在音樂上遇到瓶頸，就
以喝咖啡來激發靈感，對他而言，世上再也沒有比小孩對他音樂的創作，
更有影響力。今年的三月十四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛因斯
坦將在台灣舉辦二場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝多芬
等名曲。記者黃琦涵林國煌台北報導
