台灣洗腎人口，也高居全世界第一。根據統計，台灣每年有超過五萬人在
洗腎，而每年健保經費有超過兩百億，花在洗腎上面。到底要怎麼預防腎
臟病，我們一起來了解。傳統的洗腎，必須躺著不能動，一次花上幾個小
時，但是陳小姐，現在也在洗腎。笑說自己因為愛玩，所以選擇腹膜透析
，這種比較方便的治療方式，一天要四次，像這樣把2千CC的藥水灌進
肚子。洗肚子洗了六年，陳小姐從不能接受到現在侃侃而談，如今，他也
在當志工，四處宣導保護腎臟的重要性。所謂的泡、水、高、貧、倦，就
是尿液會起泡、容易水腫、血壓高、貧血、容易疲倦，這些都是腎臟生病
的早期症狀，但國人往往輕忽了。因為腎臟病早期沒有症狀，因此發現都
為時已晚，導致台灣洗腎的盛行率跟發生率，幾乎都排名世界第一，醫界
把每年三月的第二個星期四，訂為世界腎臟日，在此前夕，醫師也要提醒
國人，注意腎臟健康。台灣洗腎人口，也高居全世界第一。根據統計，台
灣每年有超過五萬人在洗腎，而每年健保經費有超過兩百億，花在洗腎上
面。到底要怎麼預防腎臟病，我們一起來了解。傳統的洗腎，必須躺著不
能動，一次花上幾個小時，但是陳小姐，現在也在洗腎。笑說自己因為愛
玩，所以選擇腹膜透析，這種比較方便的治療方式，一天要四次，像這樣
把2千CC的藥水灌進肚子。洗肚子洗了六年，陳小姐從不能接受到現在
侃侃而談，如今，他也在當志工，四處宣導保護腎臟的重要性。所謂的泡
、水、高、貧、倦，就是尿液會起泡、容易水腫、血壓高、貧血、容易疲
倦，這些都是腎臟生病的早期症狀，但國人往往輕忽了。因為腎臟病早期
沒有症狀，因此發現都為時已晚，導致台灣洗腎的盛行率跟發生率，幾乎
都排名世界第一，醫界把每年三月的第二個星期四，訂為世界腎臟日，在
此前夕，醫師也要提醒國人，注意腎臟健康。台灣洗腎人口，也高居全世
界第一。根據統計，台灣每年有超過五萬人在洗腎，而每年健保經費有超
過兩百億，花在洗腎上面。到底要怎麼預防腎臟病，我們一起來了解。傳
統的洗腎，必須躺著不能動，一次花上幾個小時，但是陳小姐，現在也在
洗腎。笑說自己因為愛玩，所以選擇腹膜透析，這種比較方便的治療方式
，一天要四次，像這樣把2千CC的藥水灌進肚子。洗肚子洗了六年，陳
小姐從不能接受到現在侃侃而談，如今，他也在當志工，四處宣導保護腎
臟的重要性。所謂的泡、水、高、貧、倦，就是尿液會起泡、容易水腫、
血壓高、貧血、容易疲倦，這些都是腎臟生病的早期症狀，但國人往往輕
忽了。因為腎臟病早期沒有症狀，因此發現都為時已晚，導致台灣洗腎的
盛行率跟發生率，幾乎都排名世界第一，醫界把每年三月的第二個星期四
，訂為世界腎臟日，在此前夕，醫師也要提醒國人，注意腎臟健康。台灣
洗腎人口，也高居全世界第一。根據統計，台灣每年有超過五萬人在洗腎
，而每年健保經費有超過兩百億，花在洗腎上面。到底要怎麼預防腎臟病
，我們一起來了解。傳統的洗腎，必須躺著不能動，一次花上幾個小時，
但是陳小姐，現在也在洗腎。笑說自己因為愛玩，所以選擇腹膜透析，這
種比較方便的治療方式，一天要四次，像這樣把2千CC的藥水灌進肚子
。洗肚子洗了六年，陳小姐從不能接受到現在侃侃而談，如今，他也在當
志工，四處宣導保護腎臟的重要性。所謂的泡、水、高、貧、倦，就是尿
液會起泡、容易水腫、血壓高、貧血、容易疲倦，這些都是腎臟生病的早
期症狀，但國人往往輕忽了。因為腎臟病早期沒有症狀，因此發現都為時
已晚，導致台灣洗腎的盛行率跟發生率，幾乎都排名世界第一，醫界把每
年三月的第二個星期四，訂為世界腎臟日，在此前夕，醫師也要提醒國人
，注意腎臟健康。台灣洗腎人口，也高居全世界第一。根據統計，台灣每
年有超過五萬人在洗腎，而每年健保經費有超過兩百億，花在洗腎上面。
到底要怎麼預防腎臟病，我們一起來了解。傳統的洗腎，必須躺著不能動
，一次花上幾個小時，但是陳小姐，現在也在洗腎。笑說自己因為愛玩，
所以選擇腹膜透析，這種比較方便的治療方式，一天要四次，像這樣把2
千CC的藥水灌進肚子。洗肚子洗了六年，陳小姐從不能接受到現在侃侃
而談，如今，他也在當志工，四處宣導保護腎臟的重要性。所謂的泡、水
、高、貧、倦，就是尿液會起泡、容易水腫、血壓高、貧血、容易疲倦，
這些都是腎臟生病的早期症狀，但國人往往輕忽了。因為腎臟病早期沒有
症狀，因此發現都為時已晚，導致台灣洗腎的盛行率跟發生率，幾乎都排
名世界第一，醫界把每年三月的第二個星期四，訂為世界腎臟日，在此前
夕，醫師也要提醒國人，注意腎臟健康。台灣洗腎人口，也高居全世界第
一。根據統計，台灣每年有超過五萬人在洗腎，而每年健保經費有超過兩
百億，花在洗腎上面。到底要怎麼預防腎臟病，我們一起來了解。傳統的
洗腎，必須躺著不能動，一次花上幾個小時，但是陳小姐，現在也在洗腎
。笑說自己因為愛玩，所以選擇腹膜透析，這種比較方便的治療方式，一
天要四次，像這樣把2千CC的藥水灌進肚子。洗肚子洗了六年，陳小姐
從不能接受到現在侃侃而談，如今，他也在當志工，四處宣導保護腎臟的
重要性。所謂的泡、水、高、貧、倦，就是尿液會起泡、容易水腫、血壓
高、貧血、容易疲倦，這些都是腎臟生病的早期症狀，但國人往往輕忽了
。因為腎臟病早期沒有症狀，因此發現都為時已晚，導致台灣洗腎的盛行
率跟發生率，幾乎都排名世界第一，醫界把每年三月的第二個星期四，訂
為世界腎臟日，在此前夕，醫師也要提醒國人，注意腎臟健康。台灣洗腎
人口，也高居全世界第一。根據統計，台灣每年有超過五萬人在洗腎，而
每年健保經費有超過兩百億，花在洗腎上面。到底要怎麼預防腎臟病，我
們一起來了解。傳統的洗腎，必須躺著不能動，一次花上幾個小時，但是
陳小姐，現在也在洗腎。笑說自己因為愛玩，所以選擇腹膜透析，這種比
較方便的治療方式，一天要四次，像這樣把2千CC的藥水灌進肚子。洗
肚子洗了六年，陳小姐從不能接受到現在侃侃而談，如今，他也在當志工
，四處宣導保護腎臟的重要性。所謂的泡、水、高、貧、倦，就是尿液會
起泡、容易水腫、血壓高、貧血、容易疲倦，這些都是腎臟生病的早期症
狀，但國人往往輕忽了。因為腎臟病早期沒有症狀，因此發現都為時已晚
，導致台灣洗腎的盛行率跟發生率，幾乎都排名世界第一，醫界把每年三
月的第二個星期四，訂為世界腎臟日，在此前夕，醫師也要提醒國人，注
意腎臟健康。台灣洗腎人口，也高居全世界第一。根據統計，台灣每年有
超過五萬人在洗腎，而每年健保經費有超過兩百億，花在洗腎上面。到底
要怎麼預防腎臟病，我們一起來了解。傳統的洗腎，必須躺著不能動，一
次花上幾個小時，但是陳小姐，現在也在洗腎。笑說自己因為愛玩，所以
選擇腹膜透析，這種比較方便的治療方式，一天要四次，像這樣把2千C
C的藥水灌進肚子。洗肚子洗了六年，陳小姐從不能接受到現在侃侃而談
，如今，他也在當志工，四處宣導保護腎臟的重要性。所謂的泡、水、高
、貧、倦，就是尿液會起泡、容易水腫、血壓高、貧血、容易疲倦，這些
都是腎臟生病的早期症狀，但國人往往輕忽了。因為腎臟病早期沒有症狀
，因此發現都為時已晚，導致台灣洗腎的盛行率跟發生率，幾乎都排名世
界第一，醫界把每年三月的第二個星期四，訂為世界腎臟日，在此前夕，
醫師也要提醒國人，注意腎臟健康。
