捷運紅線，昨天終於開始通車，民眾搭乘免費一個月，大家聽到高興湧入
，擠亂發生++有)在各界的殷切期盼下，高雄捷運紅線，終於在昨天正
式開放通車，因為民眾可免費搭乘一個月，所以立刻吸引大量的人潮，現
場的小狀況不斷。上午行政院張院長、交通部長蔡堆、高雄市長陳菊等人
，在橋頭車站為陶壁公共藝術『天工開物』主持揭幕儀式。免費搭乘時間
還沒到，就有民眾到捷運中央公園站前等候，還有人清晨四點就來排隊市
民張先生我早上四點來四點十幾分就來要專程來搭捷運很爽快這邊風水很
好等到捷運站一開放便湧進大量人潮，連接駁公車的文宣民眾都搶著拿有
了捷運，也讓民眾感受到它的便捷市民蔡小姐節省差不多二十幾分鐘因為
我從高鐵到大遠百要三十分鐘的車程那現在來只有十分鐘不到連從台北來
高雄旅遊的人，也趁這時候來感受一下兩個城市捷運的不同民眾林先生感
覺比較有文化然後因為台北沒這個東西所以感覺就是還蠻都市的民眾何小
姐走近來就覺得漂亮很多就是除了交通之外可能進來走走看看也會覺得很
漂亮因為湧入的人潮太多，大家搶搭捷運也出現列車門無法順利關閉的小
狀況面對在野黨指稱是政治通車的情形，市長陳菊認為這樣的說法對辛苦
建設捷運的人不公平。高雄市長陳菊今天高雄捷運如果沒有安全如果高雄
捷運沒有經由交通部的履勘用政治上的很多語言加諸在高雄捷運上我不接
受高雄捷運公司董事長林文淵不要在抹黑我們如果再繼續抹黑被打壓絕對
沒有人會做從週日起，高捷開放一個月的免費搭乘，接著還有使用捷運票
卡十二元搭到底的優惠措施，而市公車也規劃二十線的免費接駁公車六個
月，試著要改變高雄民眾的交通習慣記者孟昭權高雄報導捷運紅線，昨天
終於開始通車，民眾搭乘免費一個月，大家聽到高興湧入，擠亂發生++
有)在各界的殷切期盼下，高雄捷運紅線，終於在昨天正式開放通車，因
為民眾可免費搭乘一個月，所以立刻吸引大量的人潮，現場的小狀況不斷
。上午行政院張院長、交通部長蔡堆、高雄市長陳菊等人，在橋頭車站為
陶壁公共藝術『天工開物』主持揭幕儀式。免費搭乘時間還沒到，就有民
眾到捷運中央公園站前等候，還有人清晨四點就來排隊市民張先生我早上
四點來四點十幾分就來要專程來搭捷運很爽快這邊風水很好等到捷運站一
開放便湧進大量人潮，連接駁公車的文宣民眾都搶著拿有了捷運，也讓民
眾感受到它的便捷市民蔡小姐節省差不多二十幾分鐘因為我從高鐵到大遠
百要三十分鐘的車程那現在來只有十分鐘不到連從台北來高雄旅遊的人，
也趁這時候來感受一下兩個城市捷運的不同民眾林先生感覺比較有文化然
後因為台北沒這個東西所以感覺就是還蠻都市的民眾何小姐走近來就覺得
漂亮很多就是除了交通之外可能進來走走看看也會覺得很漂亮因為湧入的
人潮太多，大家搶搭捷運也出現列車門無法順利關閉的小狀況面對在野黨
指稱是政治通車的情形，市長陳菊認為這樣的說法對辛苦建設捷運的人不
公平。高雄市長陳菊今天高雄捷運如果沒有安全如果高雄捷運沒有經由交
通部的履勘用政治上的很多語言加諸在高雄捷運上我不接受高雄捷運公司
董事長林文淵不要在抹黑我們如果再繼續抹黑被打壓絕對沒有人會做從週
日起，高捷開放一個月的免費搭乘，接著還有使用捷運票卡十二元搭到底
的優惠措施，而市公車也規劃二十線的免費接駁公車六個月，試著要改變
高雄民眾的交通習慣記者孟昭權高雄報導捷運紅線，昨天終於開始通車，
民眾搭乘免費一個月，大家聽到高興湧入，擠亂發生++有)在各界的殷
切期盼下，高雄捷運紅線，終於在昨天正式開放通車，因為民眾可免費搭
乘一個月，所以立刻吸引大量的人潮，現場的小狀況不斷。上午行政院張
院長、交通部長蔡堆、高雄市長陳菊等人，在橋頭車站為陶壁公共藝術『
天工開物』主持揭幕儀式。免費搭乘時間還沒到，就有民眾到捷運中央公
園站前等候，還有人清晨四點就來排隊市民張先生我早上四點來四點十幾
分就來要專程來搭捷運很爽快這邊風水很好等到捷運站一開放便湧進大量
人潮，連接駁公車的文宣民眾都搶著拿有了捷運，也讓民眾感受到它的便
捷市民蔡小姐節省差不多二十幾分鐘因為我從高鐵到大遠百要三十分鐘的
車程那現在來只有十分鐘不到連從台北來高雄旅遊的人，也趁這時候來感
受一下兩個城市捷運的不同民眾林先生感覺比較有文化然後因為台北沒這
個東西所以感覺就是還蠻都市的民眾何小姐走近來就覺得漂亮很多就是除
了交通之外可能進來走走看看也會覺得很漂亮因為湧入的人潮太多，大家
搶搭捷運也出現列車門無法順利關閉的小狀況面對在野黨指稱是政治通車
的情形，市長陳菊認為這樣的說法對辛苦建設捷運的人不公平。高雄市長
陳菊今天高雄捷運如果沒有安全如果高雄捷運沒有經由交通部的履勘用政
治上的很多語言加諸在高雄捷運上我不接受高雄捷運公司董事長林文淵不
要在抹黑我們如果再繼續抹黑被打壓絕對沒有人會做從週日起，高捷開放
一個月的免費搭乘，接著還有使用捷運票卡十二元搭到底的優惠措施，而
市公車也規劃二十線的免費接駁公車六個月，試著要改變高雄民眾的交通
習慣記者孟昭權高雄報導捷運紅線，昨天終於開始通車，民眾搭乘免費一
個月，大家聽到高興湧入，擠亂發生++有)在各界的殷切期盼下，高雄
捷運紅線，終於在昨天正式開放通車，因為民眾可免費搭乘一個月，所以
立刻吸引大量的人潮，現場的小狀況不斷。上午行政院張院長、交通部長
蔡堆、高雄市長陳菊等人，在橋頭車站為陶壁公共藝術『天工開物』主持
揭幕儀式。免費搭乘時間還沒到，就有民眾到捷運中央公園站前等候，還
有人清晨四點就來排隊市民張先生我早上四點來四點十幾分就來要專程來
搭捷運很爽快這邊風水很好等到捷運站一開放便湧進大量人潮，連接駁公
車的文宣民眾都搶著拿有了捷運，也讓民眾感受到它的便捷市民蔡小姐節
省差不多二十幾分鐘因為我從高鐵到大遠百要三十分鐘的車程那現在來只
有十分鐘不到連從台北來高雄旅遊的人，也趁這時候來感受一下兩個城市
捷運的不同民眾林先生感覺比較有文化然後因為台北沒這個東西所以感覺
就是還蠻都市的民眾何小姐走近來就覺得漂亮很多就是除了交通之外可能
進來走走看看也會覺得很漂亮因為湧入的人潮太多，大家搶搭捷運也出現
列車門無法順利關閉的小狀況面對在野黨指稱是政治通車的情形，市長陳
菊認為這樣的說法對辛苦建設捷運的人不公平。高雄市長陳菊今天高雄捷
運如果沒有安全如果高雄捷運沒有經由交通部的履勘用政治上的很多語言
加諸在高雄捷運上我不接受高雄捷運公司董事長林文淵不要在抹黑我們如
果再繼續抹黑被打壓絕對沒有人會做從週日起，高捷開放一個月的免費搭
乘，接著還有使用捷運票卡十二元搭到底的優惠措施，而市公車也規劃二
十線的免費接駁公車六個月，試著要改變高雄民眾的交通習慣記者孟昭權
高雄報導
