最近三年多來，酒醉駕車是造成道路交通事故的第一位。所以，交通部現
在按照美國跟日本的作法，將加重各級酒駕的罰鍰。其中針對無照駕駛，
和領有駕照兩年內的新手，只要超過0.15酒精濃度，就要開罰一萬五
，最快六月實施。藝人洪其德喝酒開車撞死人,毀了一個美滿的家庭,根
據統計,去年每天就有一點六人死於酒駕,因此,交通部將大幅調降門檻
,其中載送危險物品和大客車駕駛,只要超過0.15酒精濃度就算酒駕
,針對新標準,客運業者也做好嚴格控管,開車上路前司機一定要先進行
酒測.不只是大客車駕駛,其他無照駕駛、以及領有駕照兩年內的新手駕
駛，都要按照新罰責,超過0.15,最少開罰一萬五,但也有民眾認為
，同樣酒駕對新手卻更嚴苛,有失公平.有民眾擔心,和親友聚餐,就算
不喝酒，但吃了含酒精類的食物,會超過新的標準值,交通部表示,0.
15經過計算,符合常理.由於這項修訂是行政命令不涉及修法，交通部
和內政部協商發布後，最快六月份就會開始實施。記者陳曉卿謝其文台北
報導最近三年多來，酒醉駕車是造成道路交通事故的第一位。所以，交通
部現在按照美國跟日本的作法，將加重各級酒駕的罰鍰。其中針對無照駕
駛，和領有駕照兩年內的新手，只要超過0.15酒精濃度，就要開罰一
萬五，最快六月實施。藝人洪其德喝酒開車撞死人,毀了一個美滿的家庭
,根據統計,去年每天就有一點六人死於酒駕,因此,交通部將大幅調降
門檻,其中載送危險物品和大客車駕駛,只要超過0.15酒精濃度就算
酒駕,針對新標準,客運業者也做好嚴格控管,開車上路前司機一定要先
進行酒測.不只是大客車駕駛,其他無照駕駛、以及領有駕照兩年內的新
手駕駛，都要按照新罰責,超過0.15,最少開罰一萬五,但也有民眾
認為，同樣酒駕對新手卻更嚴苛,有失公平.有民眾擔心,和親友聚餐,
就算不喝酒，但吃了含酒精類的食物,會超過新的標準值,交通部表示,
0.15經過計算,符合常理.由於這項修訂是行政命令不涉及修法，交
通部和內政部協商發布後，最快六月份就會開始實施。記者陳曉卿謝其文
台北報導最近三年多來，酒醉駕車是造成道路交通事故的第一位。所以，
交通部現在按照美國跟日本的作法，將加重各級酒駕的罰鍰。其中針對無
照駕駛，和領有駕照兩年內的新手，只要超過0.15酒精濃度，就要開
罰一萬五，最快六月實施。藝人洪其德喝酒開車撞死人,毀了一個美滿的
家庭,根據統計,去年每天就有一點六人死於酒駕,因此,交通部將大幅
調降門檻,其中載送危險物品和大客車駕駛,只要超過0.15酒精濃度
就算酒駕,針對新標準,客運業者也做好嚴格控管,開車上路前司機一定
要先進行酒測.不只是大客車駕駛,其他無照駕駛、以及領有駕照兩年內
的新手駕駛，都要按照新罰責,超過0.15,最少開罰一萬五,但也有
民眾認為，同樣酒駕對新手卻更嚴苛,有失公平.有民眾擔心,和親友聚
餐,就算不喝酒，但吃了含酒精類的食物,會超過新的標準值,交通部表
示,0.15經過計算,符合常理.由於這項修訂是行政命令不涉及修法
，交通部和內政部協商發布後，最快六月份就會開始實施。記者陳曉卿謝
其文台北報導最近三年多來，酒醉駕車是造成道路交通事故的第一位。所
以，交通部現在按照美國跟日本的作法，將加重各級酒駕的罰鍰。其中針
對無照駕駛，和領有駕照兩年內的新手，只要超過0.15酒精濃度，就
要開罰一萬五，最快六月實施。藝人洪其德喝酒開車撞死人,毀了一個美
滿的家庭,根據統計,去年每天就有一點六人死於酒駕,因此,交通部將
大幅調降門檻,其中載送危險物品和大客車駕駛,只要超過0.15酒精
濃度就算酒駕,針對新標準,客運業者也做好嚴格控管,開車上路前司機
一定要先進行酒測.不只是大客車駕駛,其他無照駕駛、以及領有駕照兩
年內的新手駕駛，都要按照新罰責,超過0.15,最少開罰一萬五,但
也有民眾認為，同樣酒駕對新手卻更嚴苛,有失公平.有民眾擔心,和親
友聚餐,就算不喝酒，但吃了含酒精類的食物,會超過新的標準值,交通
部表示,0.15經過計算,符合常理.由於這項修訂是行政命令不涉及
修法，交通部和內政部協商發布後，最快六月份就會開始實施。記者陳曉
卿謝其文台北報導最近三年多來，酒醉駕車是造成道路交通事故的第一位
。所以，交通部現在按照美國跟日本的作法，將加重各級酒駕的罰鍰。其
中針對無照駕駛，和領有駕照兩年內的新手，只要超過0.15酒精濃度
，就要開罰一萬五，最快六月實施。藝人洪其德喝酒開車撞死人,毀了一
個美滿的家庭,根據統計,去年每天就有一點六人死於酒駕,因此,交通
部將大幅調降門檻,其中載送危險物品和大客車駕駛,只要超過0.15
酒精濃度就算酒駕,針對新標準,客運業者也做好嚴格控管,開車上路前
司機一定要先進行酒測.不只是大客車駕駛,其他無照駕駛、以及領有駕
照兩年內的新手駕駛，都要按照新罰責,超過0.15,最少開罰一萬五
,但也有民眾認為，同樣酒駕對新手卻更嚴苛,有失公平.有民眾擔心,
和親友聚餐,就算不喝酒，但吃了含酒精類的食物,會超過新的標準值,
交通部表示,0.15經過計算,符合常理.由於這項修訂是行政命令不
涉及修法，交通部和內政部協商發布後，最快六月份就會開始實施。記者
陳曉卿謝其文台北報導
