為了重啟中東和平，正在以色列和巴勒斯坦地區訪問的英國首相布萊爾
，二十二號宣佈，明年將在倫敦召開一場中東問題的國際會議，為巴
勒斯坦建國大業預做準備。
英國首相布萊爾結束在伊拉克的行程之後，二十二號轉往以色列訪問，
與夏隆舉行高峰會談。
在會後的聯合記者會上，布萊爾宣佈明年將在倫敦，就巴勒斯坦改革問
題召開國際會議，而這不僅是為以巴之間的和談跨出重要的一步，同
時也是為巴勒斯坦建國預做準備。
英國首相，布萊爾:所有人都樂於見到以色列對自身的安全能夠安心，
以及一個獨立的巴勒斯坦國。
儘管以色列當局不會參與這項會議，總理夏隆還是對布萊爾的用心，表
示感謝。
以色列總理，夏隆:我們認為這場會議非常重要，我很感謝布萊爾首相
主動進行。
記者會結束後，布萊爾隨及前往西岸城鎮拉瑪拉，和巴勒斯坦解放組織
主席阿巴斯會晤。
並前往自治政府主席阿拉法特的墓地致敬，這也是葬禮過後，第一位親
自造訪阿拉法特墓地的外國領袖。
阿巴斯盛讚布萊爾在推動以巴和平的議題上，具有非常特殊的地位，倫
敦國際會議的舉行更展現了他堅定的承諾。
在美國政府方面，國務院發言人包潤石對此表示樂觀其成，不過有關細
節還需要和英國政府做進一步磋商。
另一方面，巴勒斯坦二十三號，還舉行了二十八年來的首場地方選舉。
二十六個村鎮，超過十五萬名合格選民，前往各投票所投票。
而這項活動也被視為是明年一月九號，自治政府主席大選的熱身賽。
