為了重啟中東和平，正在以色列和巴勒斯坦地區訪問的英國首相布萊爾，
二十二號宣佈，明年將在倫敦召開一場中東問題的國際會議，為巴勒斯坦
建國大業預做準備。英國首相布萊爾結束在伊拉克的行程之後，二十二號
轉往以色列訪問，與夏隆舉行高峰會談。在會後的聯合記者會上，布萊爾
宣佈明年將在倫敦，就巴勒斯坦改革問題召開國際會議，而這不僅是為以
巴之間的和談跨出重要的一步，同時也是為巴勒斯坦建國預做準備。英國
首相，布萊爾:所有人都樂於見到以色列對自身的安全能夠安心，以及一
個獨立的巴勒斯坦國。儘管以色列當局不會參與這項會議，總理夏隆還是
對布萊爾的用心，表示感謝。以色列總理，夏隆:我們認為這場會議非常
重要，我很感謝布萊爾首相主動進行。記者會結束後，布萊爾隨及前往西
岸城鎮拉瑪拉，和巴勒斯坦解放組織主席阿巴斯會晤。並前往自治政府主
席阿拉法特的墓地致敬，這也是葬禮過後，第一位親自造訪阿拉法特墓地
的外國領袖。阿巴斯盛讚布萊爾在推動以巴和平的議題上，具有非常特殊
的地位，倫敦國際會議的舉行更展現了他堅定的承諾。在美國政府方面，
國務院發言人包潤石對此表示樂觀其成，不過有關細節還需要和英國政府
做進一步磋商。另一方面，巴勒斯坦二十三號，還舉行了二十八年來的首
場地方選舉。二十六個村鎮，超過十五萬名合格選民，前往各投票所投票
。而這項活動也被視為是明年一月九號，自治政府主席大選的熱身賽。為
了重啟中東和平，正在以色列和巴勒斯坦地區訪問的英國首相布萊爾，二
十二號宣佈，明年將在倫敦召開一場中東問題的國際會議，為巴勒斯坦建
國大業預做準備。英國首相布萊爾結束在伊拉克的行程之後，二十二號轉
往以色列訪問，與夏隆舉行高峰會談。在會後的聯合記者會上，布萊爾宣
佈明年將在倫敦，就巴勒斯坦改革問題召開國際會議，而這不僅是為以巴
之間的和談跨出重要的一步，同時也是為巴勒斯坦建國預做準備。英國首
相，布萊爾:所有人都樂於見到以色列對自身的安全能夠安心，以及一個
獨立的巴勒斯坦國。儘管以色列當局不會參與這項會議，總理夏隆還是對
布萊爾的用心，表示感謝。以色列總理，夏隆:我們認為這場會議非常重
要，我很感謝布萊爾首相主動進行。記者會結束後，布萊爾隨及前往西岸
城鎮拉瑪拉，和巴勒斯坦解放組織主席阿巴斯會晤。並前往自治政府主席
阿拉法特的墓地致敬，這也是葬禮過後，第一位親自造訪阿拉法特墓地的
外國領袖。阿巴斯盛讚布萊爾在推動以巴和平的議題上，具有非常特殊的
地位，倫敦國際會議的舉行更展現了他堅定的承諾。在美國政府方面，國
務院發言人包潤石對此表示樂觀其成，不過有關細節還需要和英國政府做
進一步磋商。另一方面，巴勒斯坦二十三號，還舉行了二十八年來的首場
地方選舉。二十六個村鎮，超過十五萬名合格選民，前往各投票所投票。
而這項活動也被視為是明年一月九號，自治政府主席大選的熱身賽。為了
重啟中東和平，正在以色列和巴勒斯坦地區訪問的英國首相布萊爾，二十
二號宣佈，明年將在倫敦召開一場中東問題的國際會議，為巴勒斯坦建國
大業預做準備。英國首相布萊爾結束在伊拉克的行程之後，二十二號轉往
以色列訪問，與夏隆舉行高峰會談。在會後的聯合記者會上，布萊爾宣佈
明年將在倫敦，就巴勒斯坦改革問題召開國際會議，而這不僅是為以巴之
間的和談跨出重要的一步，同時也是為巴勒斯坦建國預做準備。英國首相
，布萊爾:所有人都樂於見到以色列對自身的安全能夠安心，以及一個獨
立的巴勒斯坦國。儘管以色列當局不會參與這項會議，總理夏隆還是對布
萊爾的用心，表示感謝。以色列總理，夏隆:我們認為這場會議非常重要
，我很感謝布萊爾首相主動進行。記者會結束後，布萊爾隨及前往西岸城
鎮拉瑪拉，和巴勒斯坦解放組織主席阿巴斯會晤。並前往自治政府主席阿
拉法特的墓地致敬，這也是葬禮過後，第一位親自造訪阿拉法特墓地的外
國領袖。阿巴斯盛讚布萊爾在推動以巴和平的議題上，具有非常特殊的地
位，倫敦國際會議的舉行更展現了他堅定的承諾。在美國政府方面，國務
院發言人包潤石對此表示樂觀其成，不過有關細節還需要和英國政府做進
一步磋商。另一方面，巴勒斯坦二十三號，還舉行了二十八年來的首場地
方選舉。二十六個村鎮，超過十五萬名合格選民，前往各投票所投票。而
這項活動也被視為是明年一月九號，自治政府主席大選的熱身賽。為了重
啟中東和平，正在以色列和巴勒斯坦地區訪問的英國首相布萊爾，二十二
號宣佈，明年將在倫敦召開一場中東問題的國際會議，為巴勒斯坦建國大
業預做準備。英國首相布萊爾結束在伊拉克的行程之後，二十二號轉往以
色列訪問，與夏隆舉行高峰會談。在會後的聯合記者會上，布萊爾宣佈明
年將在倫敦，就巴勒斯坦改革問題召開國際會議，而這不僅是為以巴之間
的和談跨出重要的一步，同時也是為巴勒斯坦建國預做準備。英國首相，
布萊爾:所有人都樂於見到以色列對自身的安全能夠安心，以及一個獨立
的巴勒斯坦國。儘管以色列當局不會參與這項會議，總理夏隆還是對布萊
爾的用心，表示感謝。以色列總理，夏隆:我們認為這場會議非常重要，
我很感謝布萊爾首相主動進行。記者會結束後，布萊爾隨及前往西岸城鎮
拉瑪拉，和巴勒斯坦解放組織主席阿巴斯會晤。並前往自治政府主席阿拉
法特的墓地致敬，這也是葬禮過後，第一位親自造訪阿拉法特墓地的外國
領袖。阿巴斯盛讚布萊爾在推動以巴和平的議題上，具有非常特殊的地位
，倫敦國際會議的舉行更展現了他堅定的承諾。在美國政府方面，國務院
發言人包潤石對此表示樂觀其成，不過有關細節還需要和英國政府做進一
步磋商。另一方面，巴勒斯坦二十三號，還舉行了二十八年來的首場地方
選舉。二十六個村鎮，超過十五萬名合格選民，前往各投票所投票。而這
項活動也被視為是明年一月九號，自治政府主席大選的熱身賽。為了重啟
中東和平，正在以色列和巴勒斯坦地區訪問的英國首相布萊爾，二十二號
宣佈，明年將在倫敦召開一場中東問題的國際會議，為巴勒斯坦建國大業
預做準備。英國首相布萊爾結束在伊拉克的行程之後，二十二號轉往以色
列訪問，與夏隆舉行高峰會談。在會後的聯合記者會上，布萊爾宣佈明年
將在倫敦，就巴勒斯坦改革問題召開國際會議，而這不僅是為以巴之間的
和談跨出重要的一步，同時也是為巴勒斯坦建國預做準備。英國首相，布
萊爾:所有人都樂於見到以色列對自身的安全能夠安心，以及一個獨立的
巴勒斯坦國。儘管以色列當局不會參與這項會議，總理夏隆還是對布萊爾
的用心，表示感謝。以色列總理，夏隆:我們認為這場會議非常重要，我
很感謝布萊爾首相主動進行。記者會結束後，布萊爾隨及前往西岸城鎮拉
瑪拉，和巴勒斯坦解放組織主席阿巴斯會晤。並前往自治政府主席阿拉法
特的墓地致敬，這也是葬禮過後，第一位親自造訪阿拉法特墓地的外國領
袖。阿巴斯盛讚布萊爾在推動以巴和平的議題上，具有非常特殊的地位，
倫敦國際會議的舉行更展現了他堅定的承諾。在美國政府方面，國務院發
言人包潤石對此表示樂觀其成，不過有關細節還需要和英國政府做進一步
磋商。另一方面，巴勒斯坦二十三號，還舉行了二十八年來的首場地方選
舉。二十六個村鎮，超過十五萬名合格選民，前往各投票所投票。而這項
活動也被視為是明年一月九號，自治政府主席大選的熱身賽。為了重啟中
東和平，正在以色列和巴勒斯坦地區訪問的英國首相布萊爾，二十二號宣
佈，明年將在倫敦召開一場中東問題的國際會議，為巴勒斯坦建國大業預
做準備。英國首相布萊爾結束在伊拉克的行程之後，二十二號轉往以色列
訪問，與夏隆舉行高峰會談。在會後的聯合記者會上，布萊爾宣佈明年將
在倫敦，就巴勒斯坦改革問題召開國際會議，而這不僅是為以巴之間的和
談跨出重要的一步，同時也是為巴勒斯坦建國預做準備。英國首相，布萊
爾:所有人都樂於見到以色列對自身的安全能夠安心，以及一個獨立的巴
勒斯坦國。儘管以色列當局不會參與這項會議，總理夏隆還是對布萊爾的
用心，表示感謝。以色列總理，夏隆:我們認為這場會議非常重要，我很
感謝布萊爾首相主動進行。記者會結束後，布萊爾隨及前往西岸城鎮拉瑪
拉，和巴勒斯坦解放組織主席阿巴斯會晤。並前往自治政府主席阿拉法特
的墓地致敬，這也是葬禮過後，第一位親自造訪阿拉法特墓地的外國領袖
。阿巴斯盛讚布萊爾在推動以巴和平的議題上，具有非常特殊的地位，倫
敦國際會議的舉行更展現了他堅定的承諾。在美國政府方面，國務院發言
人包潤石對此表示樂觀其成，不過有關細節還需要和英國政府做進一步磋
商。另一方面，巴勒斯坦二十三號，還舉行了二十八年來的首場地方選舉
。二十六個村鎮，超過十五萬名合格選民，前往各投票所投票。而這項活
動也被視為是明年一月九號，自治政府主席大選的熱身賽。為了重啟中東
和平，正在以色列和巴勒斯坦地區訪問的英國首相布萊爾，二十二號宣佈
，明年將在倫敦召開一場中東問題的國際會議，為巴勒斯坦建國大業預做
準備。英國首相布萊爾結束在伊拉克的行程之後，二十二號轉往以色列訪
問，與夏隆舉行高峰會談。在會後的聯合記者會上，布萊爾宣佈明年將在
倫敦，就巴勒斯坦改革問題召開國際會議，而這不僅是為以巴之間的和談
跨出重要的一步，同時也是為巴勒斯坦建國預做準備。英國首相，布萊爾
:所有人都樂於見到以色列對自身的安全能夠安心，以及一個獨立的巴勒
斯坦國。儘管以色列當局不會參與這項會議，總理夏隆還是對布萊爾的用
心，表示感謝。以色列總理，夏隆:我們認為這場會議非常重要，我很感
謝布萊爾首相主動進行。記者會結束後，布萊爾隨及前往西岸城鎮拉瑪拉
，和巴勒斯坦解放組織主席阿巴斯會晤。並前往自治政府主席阿拉法特的
墓地致敬，這也是葬禮過後，第一位親自造訪阿拉法特墓地的外國領袖。
阿巴斯盛讚布萊爾在推動以巴和平的議題上，具有非常特殊的地位，倫敦
國際會議的舉行更展現了他堅定的承諾。在美國政府方面，國務院發言人
包潤石對此表示樂觀其成，不過有關細節還需要和英國政府做進一步磋商
。另一方面，巴勒斯坦二十三號，還舉行了二十八年來的首場地方選舉。
二十六個村鎮，超過十五萬名合格選民，前往各投票所投票。而這項活動
也被視為是明年一月九號，自治政府主席大選的熱身賽。為了重啟中東和
平，正在以色列和巴勒斯坦地區訪問的英國首相布萊爾，二十二號宣佈，
明年將在倫敦召開一場中東問題的國際會議，為巴勒斯坦建國大業預做準
備。英國首相布萊爾結束在伊拉克的行程之後，二十二號轉往以色列訪問
，與夏隆舉行高峰會談。在會後的聯合記者會上，布萊爾宣佈明年將在倫
敦，就巴勒斯坦改革問題召開國際會議，而這不僅是為以巴之間的和談跨
出重要的一步，同時也是為巴勒斯坦建國預做準備。英國首相，布萊爾:
所有人都樂於見到以色列對自身的安全能夠安心，以及一個獨立的巴勒斯
坦國。儘管以色列當局不會參與這項會議，總理夏隆還是對布萊爾的用心
，表示感謝。以色列總理，夏隆:我們認為這場會議非常重要，我很感謝
布萊爾首相主動進行。記者會結束後，布萊爾隨及前往西岸城鎮拉瑪拉，
和巴勒斯坦解放組織主席阿巴斯會晤。並前往自治政府主席阿拉法特的墓
地致敬，這也是葬禮過後，第一位親自造訪阿拉法特墓地的外國領袖。阿
巴斯盛讚布萊爾在推動以巴和平的議題上，具有非常特殊的地位，倫敦國
際會議的舉行更展現了他堅定的承諾。在美國政府方面，國務院發言人包
潤石對此表示樂觀其成，不過有關細節還需要和英國政府做進一步磋商。
另一方面，巴勒斯坦二十三號，還舉行了二十八年來的首場地方選舉。二
十六個村鎮，超過十五萬名合格選民，前往各投票所投票。而這項活動也
被視為是明年一月九號，自治政府主席大選的熱身賽。為了重啟中東和平
，正在以色列和巴勒斯坦地區訪問的英國首相布萊爾，二十二號宣佈，明
年將在倫敦召開一場中東問題的國際會議，為巴勒斯坦建國大業預做準備
。英國首相布萊爾結束在伊拉克的行程之後，二十二號轉往以色列訪問，
與夏隆舉行高峰會談。在會後的聯合記者會上，布萊爾宣佈明年將在倫敦
，就巴勒斯坦改革問題召開國際會議，而這不僅是為以巴之間的和談跨出
重要的一步，同時也是為巴勒斯坦建國預做準備。英國首相，布萊爾:所
有人都樂於見到以色列對自身的安全能夠安心，以及一個獨立的巴勒斯坦
國。儘管以色列當局不會參與這項會議，總理夏隆還是對布萊爾的用心，
表示感謝。以色列總理，夏隆:我們認為這場會議非常重要，我很感謝布
萊爾首相主動進行。記者會結束後，布萊爾隨及前往西岸城鎮拉瑪拉，和
巴勒斯坦解放組織主席阿巴斯會晤。並前往自治政府主席阿拉法特的墓地
致敬，這也是葬禮過後，第一位親自造訪阿拉法特墓地的外國領袖。阿巴
斯盛讚布萊爾在推動以巴和平的議題上，具有非常特殊的地位，倫敦國際
會議的舉行更展現了他堅定的承諾。在美國政府方面，國務院發言人包潤
石對此表示樂觀其成，不過有關細節還需要和英國政府做進一步磋商。另
一方面，巴勒斯坦二十三號，還舉行了二十八年來的首場地方選舉。二十
六個村鎮，超過十五萬名合格選民，前往各投票所投票。而這項活動也被
視為是明年一月九號，自治政府主席大選的熱身賽。為了重啟中東和平，
正在以色列和巴勒斯坦地區訪問的英國首相布萊爾，二十二號宣佈，明年
將在倫敦召開一場中東問題的國際會議，為巴勒斯坦建國大業預做準備。
英國首相布萊爾結束在伊拉克的行程之後，二十二號轉往以色列訪問，與
夏隆舉行高峰會談。在會後的聯合記者會上，布萊爾宣佈明年將在倫敦，
就巴勒斯坦改革問題召開國際會議，而這不僅是為以巴之間的和談跨出重
要的一步，同時也是為巴勒斯坦建國預做準備。英國首相，布萊爾:所有
人都樂於見到以色列對自身的安全能夠安心，以及一個獨立的巴勒斯坦國
。儘管以色列當局不會參與這項會議，總理夏隆還是對布萊爾的用心，表
示感謝。以色列總理，夏隆:我們認為這場會議非常重要，我很感謝布萊
爾首相主動進行。記者會結束後，布萊爾隨及前往西岸城鎮拉瑪拉，和巴
勒斯坦解放組織主席阿巴斯會晤。並前往自治政府主席阿拉法特的墓地致
敬，這也是葬禮過後，第一位親自造訪阿拉法特墓地的外國領袖。阿巴斯
盛讚布萊爾在推動以巴和平的議題上，具有非常特殊的地位，倫敦國際會
議的舉行更展現了他堅定的承諾。在美國政府方面，國務院發言人包潤石
對此表示樂觀其成，不過有關細節還需要和英國政府做進一步磋商。另一
方面，巴勒斯坦二十三號，還舉行了二十八年來的首場地方選舉。二十六
個村鎮，超過十五萬名合格選民，前往各投票所投票。而這項活動也被視
為是明年一月九號，自治政府主席大選的熱身賽。為了重啟中東和平，正
在以色列和巴勒斯坦地區訪問的英國首相布萊爾，二十二號宣佈，明年將
在倫敦召開一場中東問題的國際會議，為巴勒斯坦建國大業預做準備。英
國首相布萊爾結束在伊拉克的行程之後，二十二號轉往以色列訪問，與夏
隆舉行高峰會談。在會後的聯合記者會上，布萊爾宣佈明年將在倫敦，就
巴勒斯坦改革問題召開國際會議，而這不僅是為以巴之間的和談跨出重要
的一步，同時也是為巴勒斯坦建國預做準備。英國首相，布萊爾:所有人
都樂於見到以色列對自身的安全能夠安心，以及一個獨立的巴勒斯坦國。
儘管以色列當局不會參與這項會議，總理夏隆還是對布萊爾的用心，表示
感謝。以色列總理，夏隆:我們認為這場會議非常重要，我很感謝布萊爾
首相主動進行。記者會結束後，布萊爾隨及前往西岸城鎮拉瑪拉，和巴勒
斯坦解放組織主席阿巴斯會晤。並前往自治政府主席阿拉法特的墓地致敬
，這也是葬禮過後，第一位親自造訪阿拉法特墓地的外國領袖。阿巴斯盛
讚布萊爾在推動以巴和平的議題上，具有非常特殊的地位，倫敦國際會議
的舉行更展現了他堅定的承諾。在美國政府方面，國務院發言人包潤石對
此表示樂觀其成，不過有關細節還需要和英國政府做進一步磋商。另一方
面，巴勒斯坦二十三號，還舉行了二十八年來的首場地方選舉。二十六個
村鎮，超過十五萬名合格選民，前往各投票所投票。而這項活動也被視為
是明年一月九號，自治政府主席大選的熱身賽。為了重啟中東和平，正在
以色列和巴勒斯坦地區訪問的英國首相布萊爾，二十二號宣佈，明年將在
倫敦召開一場中東問題的國際會議，為巴勒斯坦建國大業預做準備。英國
首相布萊爾結束在伊拉克的行程之後，二十二號轉往以色列訪問，與夏隆
舉行高峰會談。在會後的聯合記者會上，布萊爾宣佈明年將在倫敦，就巴
勒斯坦改革問題召開國際會議，而這不僅是為以巴之間的和談跨出重要的
一步，同時也是為巴勒斯坦建國預做準備。英國首相，布萊爾:所有人都
樂於見到以色列對自身的安全能夠安心，以及一個獨立的巴勒斯坦國。儘
管以色列當局不會參與這項會議，總理夏隆還是對布萊爾的用心，表示感
謝。以色列總理，夏隆:我們認為這場會議非常重要，我很感謝布萊爾首
相主動進行。記者會結束後，布萊爾隨及前往西岸城鎮拉瑪拉，和巴勒斯
坦解放組織主席阿巴斯會晤。並前往自治政府主席阿拉法特的墓地致敬，
這也是葬禮過後，第一位親自造訪阿拉法特墓地的外國領袖。阿巴斯盛讚
布萊爾在推動以巴和平的議題上，具有非常特殊的地位，倫敦國際會議的
舉行更展現了他堅定的承諾。在美國政府方面，國務院發言人包潤石對此
表示樂觀其成，不過有關細節還需要和英國政府做進一步磋商。另一方面
，巴勒斯坦二十三號，還舉行了二十八年來的首場地方選舉。二十六個村
鎮，超過十五萬名合格選民，前往各投票所投票。而這項活動也被視為是
明年一月九號，自治政府主席大選的熱身賽。為了重啟中東和平，正在以
色列和巴勒斯坦地區訪問的英國首相布萊爾，二十二號宣佈，明年將在倫
敦召開一場中東問題的國際會議，為巴勒斯坦建國大業預做準備。英國首
相布萊爾結束在伊拉克的行程之後，二十二號轉往以色列訪問，與夏隆舉
行高峰會談。在會後的聯合記者會上，布萊爾宣佈明年將在倫敦，就巴勒
斯坦改革問題召開國際會議，而這不僅是為以巴之間的和談跨出重要的一
步，同時也是為巴勒斯坦建國預做準備。英國首相，布萊爾:所有人都樂
於見到以色列對自身的安全能夠安心，以及一個獨立的巴勒斯坦國。儘管
以色列當局不會參與這項會議，總理夏隆還是對布萊爾的用心，表示感謝
。以色列總理，夏隆:我們認為這場會議非常重要，我很感謝布萊爾首相
主動進行。記者會結束後，布萊爾隨及前往西岸城鎮拉瑪拉，和巴勒斯坦
解放組織主席阿巴斯會晤。並前往自治政府主席阿拉法特的墓地致敬，這
也是葬禮過後，第一位親自造訪阿拉法特墓地的外國領袖。阿巴斯盛讚布
萊爾在推動以巴和平的議題上，具有非常特殊的地位，倫敦國際會議的舉
行更展現了他堅定的承諾。在美國政府方面，國務院發言人包潤石對此表
示樂觀其成，不過有關細節還需要和英國政府做進一步磋商。另一方面，
巴勒斯坦二十三號，還舉行了二十八年來的首場地方選舉。二十六個村鎮
，超過十五萬名合格選民，前往各投票所投票。而這項活動也被視為是明
年一月九號，自治政府主席大選的熱身賽。
