非洲蘇丹達夫地區的安全情勢持續惡化，人道危機遲遲無法解除。聯合國
秘書長安南22號透過發言人強調，聯合國的協助方法顯然沒用，因此安
南呼籲安理會重新評估蘇丹情勢，早日化解衝突。安南與安理會成員22
號在會議上紛紛針對蘇丹西部達夫地區的情勢表示憂心，蘇丹政府與反抗
軍不斷打破停火協議相互攻擊，而非洲聯盟承諾派遣的4000名部隊，
到目前也只到了900人。儘管蘇丹政府與反抗軍在去年4月就達成停火
協議，但從今年8月起又陸續爆發衝突，非洲聯盟停火觀察團的成員證實
，這個星期他們曾經遭到攻擊。美國則建議聯合國秘書長安南再次造訪達
夫地區，以了解實際的情況。安南本人不排除再次造訪達夫，但聯合國安
理會必須先通過必要的決議案。安南表示包括停火協議，解散民兵組織以
及逮捕製造動亂人士等，都是必要的措施。達夫地區將近2年來的戰亂，
已經奪走7萬條生命，180萬居民被迫遠走他鄉，目前蘇丹境內有23
0萬人必須靠國際援助來維生，相當於該國三分之一的人口，也是目前全
球最嚴重的人道危機。非洲蘇丹達夫地區的安全情勢持續惡化，人道危機
遲遲無法解除。聯合國秘書長安南22號透過發言人強調，聯合國的協助
方法顯然沒用，因此安南呼籲安理會重新評估蘇丹情勢，早日化解衝突。
安南與安理會成員22號在會議上紛紛針對蘇丹西部達夫地區的情勢表示
憂心，蘇丹政府與反抗軍不斷打破停火協議相互攻擊，而非洲聯盟承諾派
遣的4000名部隊，到目前也只到了900人。儘管蘇丹政府與反抗軍
在去年4月就達成停火協議，但從今年8月起又陸續爆發衝突，非洲聯盟
停火觀察團的成員證實，這個星期他們曾經遭到攻擊。美國則建議聯合國
秘書長安南再次造訪達夫地區，以了解實際的情況。安南本人不排除再次
造訪達夫，但聯合國安理會必須先通過必要的決議案。安南表示包括停火
協議，解散民兵組織以及逮捕製造動亂人士等，都是必要的措施。達夫地
區將近2年來的戰亂，已經奪走7萬條生命，180萬居民被迫遠走他鄉
，目前蘇丹境內有230萬人必須靠國際援助來維生，相當於該國三分之
一的人口，也是目前全球最嚴重的人道危機。非洲蘇丹達夫地區的安全情
勢持續惡化，人道危機遲遲無法解除。聯合國秘書長安南22號透過發言
人強調，聯合國的協助方法顯然沒用，因此安南呼籲安理會重新評估蘇丹
情勢，早日化解衝突。安南與安理會成員22號在會議上紛紛針對蘇丹西
部達夫地區的情勢表示憂心，蘇丹政府與反抗軍不斷打破停火協議相互攻
擊，而非洲聯盟承諾派遣的4000名部隊，到目前也只到了900人。
儘管蘇丹政府與反抗軍在去年4月就達成停火協議，但從今年8月起又陸
續爆發衝突，非洲聯盟停火觀察團的成員證實，這個星期他們曾經遭到攻
擊。美國則建議聯合國秘書長安南再次造訪達夫地區，以了解實際的情況
。安南本人不排除再次造訪達夫，但聯合國安理會必須先通過必要的決議
案。安南表示包括停火協議，解散民兵組織以及逮捕製造動亂人士等，都
是必要的措施。達夫地區將近2年來的戰亂，已經奪走7萬條生命，18
0萬居民被迫遠走他鄉，目前蘇丹境內有230萬人必須靠國際援助來維
生，相當於該國三分之一的人口，也是目前全球最嚴重的人道危機。非洲
蘇丹達夫地區的安全情勢持續惡化，人道危機遲遲無法解除。聯合國秘書
長安南22號透過發言人強調，聯合國的協助方法顯然沒用，因此安南呼
籲安理會重新評估蘇丹情勢，早日化解衝突。安南與安理會成員22號在
會議上紛紛針對蘇丹西部達夫地區的情勢表示憂心，蘇丹政府與反抗軍不
斷打破停火協議相互攻擊，而非洲聯盟承諾派遣的4000名部隊，到目
前也只到了900人。儘管蘇丹政府與反抗軍在去年4月就達成停火協議
，但從今年8月起又陸續爆發衝突，非洲聯盟停火觀察團的成員證實，這
個星期他們曾經遭到攻擊。美國則建議聯合國秘書長安南再次造訪達夫地
區，以了解實際的情況。安南本人不排除再次造訪達夫，但聯合國安理會
必須先通過必要的決議案。安南表示包括停火協議，解散民兵組織以及逮
捕製造動亂人士等，都是必要的措施。達夫地區將近2年來的戰亂，已經
奪走7萬條生命，180萬居民被迫遠走他鄉，目前蘇丹境內有230萬
人必須靠國際援助來維生，相當於該國三分之一的人口，也是目前全球最
嚴重的人道危機。非洲蘇丹達夫地區的安全情勢持續惡化，人道危機遲遲
無法解除。聯合國秘書長安南22號透過發言人強調，聯合國的協助方法
顯然沒用，因此安南呼籲安理會重新評估蘇丹情勢，早日化解衝突。安南
與安理會成員22號在會議上紛紛針對蘇丹西部達夫地區的情勢表示憂心
，蘇丹政府與反抗軍不斷打破停火協議相互攻擊，而非洲聯盟承諾派遣的
4000名部隊，到目前也只到了900人。儘管蘇丹政府與反抗軍在去
年4月就達成停火協議，但從今年8月起又陸續爆發衝突，非洲聯盟停火
觀察團的成員證實，這個星期他們曾經遭到攻擊。美國則建議聯合國秘書
長安南再次造訪達夫地區，以了解實際的情況。安南本人不排除再次造訪
達夫，但聯合國安理會必須先通過必要的決議案。安南表示包括停火協議
，解散民兵組織以及逮捕製造動亂人士等，都是必要的措施。達夫地區將
近2年來的戰亂，已經奪走7萬條生命，180萬居民被迫遠走他鄉，目
前蘇丹境內有230萬人必須靠國際援助來維生，相當於該國三分之一的
人口，也是目前全球最嚴重的人道危機。非洲蘇丹達夫地區的安全情勢持
續惡化，人道危機遲遲無法解除。聯合國秘書長安南22號透過發言人強
調，聯合國的協助方法顯然沒用，因此安南呼籲安理會重新評估蘇丹情勢
，早日化解衝突。安南與安理會成員22號在會議上紛紛針對蘇丹西部達
夫地區的情勢表示憂心，蘇丹政府與反抗軍不斷打破停火協議相互攻擊，
而非洲聯盟承諾派遣的4000名部隊，到目前也只到了900人。儘管
蘇丹政府與反抗軍在去年4月就達成停火協議，但從今年8月起又陸續爆
發衝突，非洲聯盟停火觀察團的成員證實，這個星期他們曾經遭到攻擊。
美國則建議聯合國秘書長安南再次造訪達夫地區，以了解實際的情況。安
南本人不排除再次造訪達夫，但聯合國安理會必須先通過必要的決議案。
安南表示包括停火協議，解散民兵組織以及逮捕製造動亂人士等，都是必
要的措施。達夫地區將近2年來的戰亂，已經奪走7萬條生命，180萬
居民被迫遠走他鄉，目前蘇丹境內有230萬人必須靠國際援助來維生，
相當於該國三分之一的人口，也是目前全球最嚴重的人道危機。非洲蘇丹
達夫地區的安全情勢持續惡化，人道危機遲遲無法解除。聯合國秘書長安
南22號透過發言人強調，聯合國的協助方法顯然沒用，因此安南呼籲安
理會重新評估蘇丹情勢，早日化解衝突。安南與安理會成員22號在會議
上紛紛針對蘇丹西部達夫地區的情勢表示憂心，蘇丹政府與反抗軍不斷打
破停火協議相互攻擊，而非洲聯盟承諾派遣的4000名部隊，到目前也
只到了900人。儘管蘇丹政府與反抗軍在去年4月就達成停火協議，但
從今年8月起又陸續爆發衝突，非洲聯盟停火觀察團的成員證實，這個星
期他們曾經遭到攻擊。美國則建議聯合國秘書長安南再次造訪達夫地區，
以了解實際的情況。安南本人不排除再次造訪達夫，但聯合國安理會必須
先通過必要的決議案。安南表示包括停火協議，解散民兵組織以及逮捕製
造動亂人士等，都是必要的措施。達夫地區將近2年來的戰亂，已經奪走
7萬條生命，180萬居民被迫遠走他鄉，目前蘇丹境內有230萬人必
須靠國際援助來維生，相當於該國三分之一的人口，也是目前全球最嚴重
的人道危機。非洲蘇丹達夫地區的安全情勢持續惡化，人道危機遲遲無法
解除。聯合國秘書長安南22號透過發言人強調，聯合國的協助方法顯然
沒用，因此安南呼籲安理會重新評估蘇丹情勢，早日化解衝突。安南與安
理會成員22號在會議上紛紛針對蘇丹西部達夫地區的情勢表示憂心，蘇
丹政府與反抗軍不斷打破停火協議相互攻擊，而非洲聯盟承諾派遣的40
00名部隊，到目前也只到了900人。儘管蘇丹政府與反抗軍在去年4
月就達成停火協議，但從今年8月起又陸續爆發衝突，非洲聯盟停火觀察
團的成員證實，這個星期他們曾經遭到攻擊。美國則建議聯合國秘書長安
南再次造訪達夫地區，以了解實際的情況。安南本人不排除再次造訪達夫
，但聯合國安理會必須先通過必要的決議案。安南表示包括停火協議，解
散民兵組織以及逮捕製造動亂人士等，都是必要的措施。達夫地區將近2
年來的戰亂，已經奪走7萬條生命，180萬居民被迫遠走他鄉，目前蘇
丹境內有230萬人必須靠國際援助來維生，相當於該國三分之一的人口
，也是目前全球最嚴重的人道危機。
