前幾天苗栗縣長劉政鴻，為了提高總統大選的投票率，訂出獎勵辦法，只
要一個村里的投票率超過八成，就可以拿到一百萬元的建設經費，而這樣
到底算不算政策賄選，今天在立法院成為質詢焦點，法務部表示，只要沒
有針對特定候選人拉票，就不算是賄選，不過只要有人檢舉，檢方就會進
行相關調查。為了衝高總統大選的投票率，苗栗縣長劉政鴻日前提出以村
里為單位，只要投票率超過八成，就能得到一百萬元的建設經費，這樣算
不算賄選，今天在立法院的法制委員會成為質詢焦點。郭林勇說，只要沒
有針對特定候選人拉票，就不算是賄選，不過只要有人檢舉，檢方就會進
行相關調查，而由於受邀的部會首長全部請假，以副首長代為備詢，也引
來在野黨立委砲轟，一整個早上，重要的法案和議題沒有討論，也沒有進
展．記者彭光偉謝其文台北報導前幾天苗栗縣長劉政鴻，為了提高總統大
選的投票率，訂出獎勵辦法，只要一個村里的投票率超過八成，就可以拿
到一百萬元的建設經費，而這樣到底算不算政策賄選，今天在立法院成為
質詢焦點，法務部表示，只要沒有針對特定候選人拉票，就不算是賄選，
不過只要有人檢舉，檢方就會進行相關調查。為了衝高總統大選的投票率
，苗栗縣長劉政鴻日前提出以村里為單位，只要投票率超過八成，就能得
到一百萬元的建設經費，這樣算不算賄選，今天在立法院的法制委員會成
為質詢焦點。郭林勇說，只要沒有針對特定候選人拉票，就不算是賄選，
不過只要有人檢舉，檢方就會進行相關調查，而由於受邀的部會首長全部
請假，以副首長代為備詢，也引來在野黨立委砲轟，一整個早上，重要的
法案和議題沒有討論，也沒有進展．記者彭光偉謝其文台北報導前幾天苗
栗縣長劉政鴻，為了提高總統大選的投票率，訂出獎勵辦法，只要一個村
里的投票率超過八成，就可以拿到一百萬元的建設經費，而這樣到底算不
算政策賄選，今天在立法院成為質詢焦點，法務部表示，只要沒有針對特
定候選人拉票，就不算是賄選，不過只要有人檢舉，檢方就會進行相關調
查。為了衝高總統大選的投票率，苗栗縣長劉政鴻日前提出以村里為單位
，只要投票率超過八成，就能得到一百萬元的建設經費，這樣算不算賄選
，今天在立法院的法制委員會成為質詢焦點。郭林勇說，只要沒有針對特
定候選人拉票，就不算是賄選，不過只要有人檢舉，檢方就會進行相關調
查，而由於受邀的部會首長全部請假，以副首長代為備詢，也引來在野黨
立委砲轟，一整個早上，重要的法案和議題沒有討論，也沒有進展．記者
彭光偉謝其文台北報導
