雖然北半球的冬季即將過去，但是英國氣象單位還是發出暴風雨的警告，
要求民眾做好防範措施。畫面上就是民眾用沙包做好擋水措施的情況。英
國氣象單位指出，入冬以來最嚴重的暴風雨，將從台灣時間10號下午開
始侵襲英國，西南部的威爾斯地區必須嚴防豪雨以及海水倒灌。除了加強
水土保持工程，地方政府也要求沿海地區民眾，不要隨便外出，留在家裡
首著收音機或電視，等候政府隨時可能發出的撤離指令。雖然北半球的冬
季即將過去，但是英國氣象單位還是發出暴風雨的警告，要求民眾做好防
範措施。畫面上就是民眾用沙包做好擋水措施的情況。英國氣象單位指出
，入冬以來最嚴重的暴風雨，將從台灣時間10號下午開始侵襲英國，西
南部的威爾斯地區必須嚴防豪雨以及海水倒灌。除了加強水土保持工程，
地方政府也要求沿海地區民眾，不要隨便外出，留在家裡首著收音機或電
視，等候政府隨時可能發出的撤離指令。雖然北半球的冬季即將過去，但
是英國氣象單位還是發出暴風雨的警告，要求民眾做好防範措施。畫面上
就是民眾用沙包做好擋水措施的情況。英國氣象單位指出，入冬以來最嚴
重的暴風雨，將從台灣時間10號下午開始侵襲英國，西南部的威爾斯地
區必須嚴防豪雨以及海水倒灌。除了加強水土保持工程，地方政府也要求
沿海地區民眾，不要隨便外出，留在家裡首著收音機或電視，等候政府隨
時可能發出的撤離指令。雖然北半球的冬季即將過去，但是英國氣象單位
還是發出暴風雨的警告，要求民眾做好防範措施。畫面上就是民眾用沙包
做好擋水措施的情況。英國氣象單位指出，入冬以來最嚴重的暴風雨，將
從台灣時間10號下午開始侵襲英國，西南部的威爾斯地區必須嚴防豪雨
以及海水倒灌。除了加強水土保持工程，地方政府也要求沿海地區民眾，
不要隨便外出，留在家裡首著收音機或電視，等候政府隨時可能發出的撤
離指令。
