微軟向歐洲初審法院提出，要求暫緩執行歐盟對微軟的懲罰性措施，星期
三遭到駁回。而買下俄羅斯石油巨擘尤科斯最大子公司的巴卡金融集團，
究竟是何方神聖？在媒體緊追不捨的探查下，已經有了眉目，詳細內容，
來看以下的整理報導。歐盟在今年三月裁定微軟違反反托拉斯法，必須改
變營運方式，微軟向法院訴請延緩執行補救措施，在星期三遭到駁回，歐
洲初審法庭裁定，由於微軟的舉證沒有辦法證明如果遵守歐盟的懲罰措施
將會造成嚴重而且無法彌補的損壞，因此裁定微軟必須立刻公開商業資訊
給競爭者，並生產不搭售影音播放軟體的視窗作業系統，歐盟對法院的判
決表示欣慰，而微軟也在星期三發布新聞稿表示，將完全遵守法院判決，
並希望能夠進一步就細節部分進行討論。俄羅斯政府在星期天拍賣了石油
巨擘尤科斯旗下最大的子公司，結果被一家名不見經傳的石油公司巴卡金
融集團買下，拍賣過程引發諸多疑團，各界對巴卡金融集團的來歷相當好
奇，根據俄國傳真社的報導，巴卡金融集團已經被國營的俄羅斯石油公司
買下，大大加強了俄羅斯政府對石油業的控制。微軟向歐洲初審法院提出
，要求暫緩執行歐盟對微軟的懲罰性措施，星期三遭到駁回。而買下俄羅
斯石油巨擘尤科斯最大子公司的巴卡金融集團，究竟是何方神聖？在媒體
緊追不捨的探查下，已經有了眉目，詳細內容，來看以下的整理報導。歐
盟在今年三月裁定微軟違反反托拉斯法，必須改變營運方式，微軟向法院
訴請延緩執行補救措施，在星期三遭到駁回，歐洲初審法庭裁定，由於微
軟的舉證沒有辦法證明如果遵守歐盟的懲罰措施將會造成嚴重而且無法彌
補的損壞，因此裁定微軟必須立刻公開商業資訊給競爭者，並生產不搭售
影音播放軟體的視窗作業系統，歐盟對法院的判決表示欣慰，而微軟也在
星期三發布新聞稿表示，將完全遵守法院判決，並希望能夠進一步就細節
部分進行討論。俄羅斯政府在星期天拍賣了石油巨擘尤科斯旗下最大的子
公司，結果被一家名不見經傳的石油公司巴卡金融集團買下，拍賣過程引
發諸多疑團，各界對巴卡金融集團的來歷相當好奇，根據俄國傳真社的報
導，巴卡金融集團已經被國營的俄羅斯石油公司買下，大大加強了俄羅斯
政府對石油業的控制。微軟向歐洲初審法院提出，要求暫緩執行歐盟對微
軟的懲罰性措施，星期三遭到駁回。而買下俄羅斯石油巨擘尤科斯最大子
公司的巴卡金融集團，究竟是何方神聖？在媒體緊追不捨的探查下，已經
有了眉目，詳細內容，來看以下的整理報導。歐盟在今年三月裁定微軟違
反反托拉斯法，必須改變營運方式，微軟向法院訴請延緩執行補救措施，
在星期三遭到駁回，歐洲初審法庭裁定，由於微軟的舉證沒有辦法證明如
果遵守歐盟的懲罰措施將會造成嚴重而且無法彌補的損壞，因此裁定微軟
必須立刻公開商業資訊給競爭者，並生產不搭售影音播放軟體的視窗作業
系統，歐盟對法院的判決表示欣慰，而微軟也在星期三發布新聞稿表示，
將完全遵守法院判決，並希望能夠進一步就細節部分進行討論。俄羅斯政
府在星期天拍賣了石油巨擘尤科斯旗下最大的子公司，結果被一家名不見
經傳的石油公司巴卡金融集團買下，拍賣過程引發諸多疑團，各界對巴卡
金融集團的來歷相當好奇，根據俄國傳真社的報導，巴卡金融集團已經被
國營的俄羅斯石油公司買下，大大加強了俄羅斯政府對石油業的控制。微
軟向歐洲初審法院提出，要求暫緩執行歐盟對微軟的懲罰性措施，星期三
遭到駁回。而買下俄羅斯石油巨擘尤科斯最大子公司的巴卡金融集團，究
竟是何方神聖？在媒體緊追不捨的探查下，已經有了眉目，詳細內容，來
看以下的整理報導。歐盟在今年三月裁定微軟違反反托拉斯法，必須改變
營運方式，微軟向法院訴請延緩執行補救措施，在星期三遭到駁回，歐洲
初審法庭裁定，由於微軟的舉證沒有辦法證明如果遵守歐盟的懲罰措施將
會造成嚴重而且無法彌補的損壞，因此裁定微軟必須立刻公開商業資訊給
競爭者，並生產不搭售影音播放軟體的視窗作業系統，歐盟對法院的判決
表示欣慰，而微軟也在星期三發布新聞稿表示，將完全遵守法院判決，並
希望能夠進一步就細節部分進行討論。俄羅斯政府在星期天拍賣了石油巨
擘尤科斯旗下最大的子公司，結果被一家名不見經傳的石油公司巴卡金融
集團買下，拍賣過程引發諸多疑團，各界對巴卡金融集團的來歷相當好奇
，根據俄國傳真社的報導，巴卡金融集團已經被國營的俄羅斯石油公司買
下，大大加強了俄羅斯政府對石油業的控制。
