今天是高雄捷運通車的第一個上班日，不少上班民眾和學生為了要省時間
，都來坐捷運。也因為，不用騎機車、很多民眾可以穿著打扮甲水噹噹。
不過，因為捷運站的電扶梯、還沒開放，有些外地來的民眾，提著行李是
累的喘仳仳。30歲的沈先生一早起來，不用像平常騎摩托車要包的密不
通風，他收起大外套，穿的西裝筆挺，從今後，他都要坐捷運上班了，，
從他家到公司，只要花十二分鐘，不用吸廢氣，不必找停車位，真的很方
便，高捷開通的第一天上班日，不少上班族和學生搶搭捷運，尤其在高雄
火車站這交通樞紐，人潮很多，鄰近縣市的上班族和學生們一下火車，就
利用捷運轉乘，時間節省許多，方便是有，但也有人被捷運站的手扶梯弄
得火氣很大，看看這位先生，因為手扶梯臨時停用，手拿大包小包行李的
他，最後只能搖搖頭嘆氣，提著行李走樓梯下去，而讓大部分人覺得很便
利的捷運，卻也讓這些排班計程車司機快活不下去，)車站外一整排小黃
都沒人坐，有司機閒到甩手做運動，捷運一通又免費乘坐，讓原本就大嘆
生意難做的運將們，滿肚子苦水。今天是高雄捷運通車的第一個上班日，
不少上班民眾和學生為了要省時間，都來坐捷運。也因為，不用騎機車、
很多民眾可以穿著打扮甲水噹噹。不過，因為捷運站的電扶梯、還沒開放
，有些外地來的民眾，提著行李是累的喘仳仳。30歲的沈先生一早起來
，不用像平常騎摩托車要包的密不通風，他收起大外套，穿的西裝筆挺，
從今後，他都要坐捷運上班了，，從他家到公司，只要花十二分鐘，不用
吸廢氣，不必找停車位，真的很方便，高捷開通的第一天上班日，不少上
班族和學生搶搭捷運，尤其在高雄火車站這交通樞紐，人潮很多，鄰近縣
市的上班族和學生們一下火車，就利用捷運轉乘，時間節省許多，方便是
有，但也有人被捷運站的手扶梯弄得火氣很大，看看這位先生，因為手扶
梯臨時停用，手拿大包小包行李的他，最後只能搖搖頭嘆氣，提著行李走
樓梯下去，而讓大部分人覺得很便利的捷運，卻也讓這些排班計程車司機
快活不下去，)車站外一整排小黃都沒人坐，有司機閒到甩手做運動，捷
運一通又免費乘坐，讓原本就大嘆生意難做的運將們，滿肚子苦水。今天
是高雄捷運通車的第一個上班日，不少上班民眾和學生為了要省時間，都
來坐捷運。也因為，不用騎機車、很多民眾可以穿著打扮甲水噹噹。不過
，因為捷運站的電扶梯、還沒開放，有些外地來的民眾，提著行李是累的
喘仳仳。30歲的沈先生一早起來，不用像平常騎摩托車要包的密不通風
，他收起大外套，穿的西裝筆挺，從今後，他都要坐捷運上班了，，從他
家到公司，只要花十二分鐘，不用吸廢氣，不必找停車位，真的很方便，
高捷開通的第一天上班日，不少上班族和學生搶搭捷運，尤其在高雄火車
站這交通樞紐，人潮很多，鄰近縣市的上班族和學生們一下火車，就利用
捷運轉乘，時間節省許多，方便是有，但也有人被捷運站的手扶梯弄得火
氣很大，看看這位先生，因為手扶梯臨時停用，手拿大包小包行李的他，
最後只能搖搖頭嘆氣，提著行李走樓梯下去，而讓大部分人覺得很便利的
捷運，卻也讓這些排班計程車司機快活不下去，)車站外一整排小黃都沒
人坐，有司機閒到甩手做運動，捷運一通又免費乘坐，讓原本就大嘆生意
難做的運將們，滿肚子苦水。今天是高雄捷運通車的第一個上班日，不少
上班民眾和學生為了要省時間，都來坐捷運。也因為，不用騎機車、很多
民眾可以穿著打扮甲水噹噹。不過，因為捷運站的電扶梯、還沒開放，有
些外地來的民眾，提著行李是累的喘仳仳。30歲的沈先生一早起來，不
用像平常騎摩托車要包的密不通風，他收起大外套，穿的西裝筆挺，從今
後，他都要坐捷運上班了，，從他家到公司，只要花十二分鐘，不用吸廢
氣，不必找停車位，真的很方便，高捷開通的第一天上班日，不少上班族
和學生搶搭捷運，尤其在高雄火車站這交通樞紐，人潮很多，鄰近縣市的
上班族和學生們一下火車，就利用捷運轉乘，時間節省許多，方便是有，
但也有人被捷運站的手扶梯弄得火氣很大，看看這位先生，因為手扶梯臨
時停用，手拿大包小包行李的他，最後只能搖搖頭嘆氣，提著行李走樓梯
下去，而讓大部分人覺得很便利的捷運，卻也讓這些排班計程車司機快活
不下去，)車站外一整排小黃都沒人坐，有司機閒到甩手做運動，捷運一
通又免費乘坐，讓原本就大嘆生意難做的運將們，滿肚子苦水。
