一中市場的議題，在馬謝兩位總統候選人昨天辯論後，戰火繼續在打，謝
長廷強調兩岸共同市場的政策，應該讓公民用總統的選票來決定，並且批
評馬英九對於一中市場的議題只會閃避，提不出確實的政策，根本無法執
行。謝長廷強烈反擊馬英九有所謂的稻草人假議題作法，並且批馬英九的
一中市場的議題一直變來變去，沒有確切的實際政策，讓大家非常失望。
而對於自己的民調數字在辯論後雖然微幅提升，但仍落後馬英九，表示會
繼續努力追趕，爭取更多支持的選票。一中市場的議題，在馬謝兩位總統
候選人昨天辯論後，戰火繼續在打，謝長廷強調兩岸共同市場的政策，應
該讓公民用總統的選票來決定，並且批評馬英九對於一中市場的議題只會
閃避，提不出確實的政策，根本無法執行。謝長廷強烈反擊馬英九有所謂
的稻草人假議題作法，並且批馬英九的一中市場的議題一直變來變去，沒
有確切的實際政策，讓大家非常失望。而對於自己的民調數字在辯論後雖
然微幅提升，但仍落後馬英九，表示會繼續努力追趕，爭取更多支持的選
票。一中市場的議題，在馬謝兩位總統候選人昨天辯論後，戰火繼續在打
，謝長廷強調兩岸共同市場的政策，應該讓公民用總統的選票來決定，並
且批評馬英九對於一中市場的議題只會閃避，提不出確實的政策，根本無
法執行。謝長廷強烈反擊馬英九有所謂的稻草人假議題作法，並且批馬英
九的一中市場的議題一直變來變去，沒有確切的實際政策，讓大家非常失
望。而對於自己的民調數字在辯論後雖然微幅提升，但仍落後馬英九，表
示會繼續努力追趕，爭取更多支持的選票。
