經過一下午的激烈辯論，周日晚間，兩位總統候選人，繼續馬不停蹄的趕
場造勢，馬英九到了林口，接受中央教會的13族原住民，受封為總頭目
；而謝長廷則是到了桃園參加晚會，五位民進黨前主席，和台聯黨主席一
同站台造勢，選前倒數第二個週末，藍綠陣營都卯足全力。馬英九一到中
央教會，原住民朋友爭相拍照握手，吹響號角，迎接馬英九。看到原住民
朋友這麼熱情，馬英九笑容滿面，而中央教會派出13族頭目代表，替馬
英九穿上披衣、配上指揮刀、再戴上權帽，象徵推舉馬英九為總頭目。馬
英九的總頭目宣言，讓台下的原住民朋友歡聲雷動，搖旗吶喊，幾乎震垮
天花板，不過在桃園的謝長廷，也不遜色。晚會現場，一片綠旗飄揚。包
括許信良在內的五位民進黨前主席，以及台聯黨主席黃主文，同台支持謝
長廷，象徵綠營大團結，逆風行腳青年團更替晚會再添高潮，選前最後一
個週末，即使下午才經過激烈辯論的疲勞轟炸，但藍綠陣營都還是全力固
票，不敢鬆懈。經過一下午的激烈辯論，周日晚間，兩位總統候選人，繼
續馬不停蹄的趕場造勢，馬英九到了林口，接受中央教會的13族原住民
，受封為總頭目；而謝長廷則是到了桃園參加晚會，五位民進黨前主席，
和台聯黨主席一同站台造勢，選前倒數第二個週末，藍綠陣營都卯足全力
。馬英九一到中央教會，原住民朋友爭相拍照握手，吹響號角，迎接馬英
九。看到原住民朋友這麼熱情，馬英九笑容滿面，而中央教會派出13族
頭目代表，替馬英九穿上披衣、配上指揮刀、再戴上權帽，象徵推舉馬英
九為總頭目。馬英九的總頭目宣言，讓台下的原住民朋友歡聲雷動，搖旗
吶喊，幾乎震垮天花板，不過在桃園的謝長廷，也不遜色。晚會現場，一
片綠旗飄揚。包括許信良在內的五位民進黨前主席，以及台聯黨主席黃主
文，同台支持謝長廷，象徵綠營大團結，逆風行腳青年團更替晚會再添高
潮，選前最後一個週末，即使下午才經過激烈辯論的疲勞轟炸，但藍綠陣
營都還是全力固票，不敢鬆懈。經過一下午的激烈辯論，周日晚間，兩位
總統候選人，繼續馬不停蹄的趕場造勢，馬英九到了林口，接受中央教會
的13族原住民，受封為總頭目；而謝長廷則是到了桃園參加晚會，五位
民進黨前主席，和台聯黨主席一同站台造勢，選前倒數第二個週末，藍綠
陣營都卯足全力。馬英九一到中央教會，原住民朋友爭相拍照握手，吹響
號角，迎接馬英九。看到原住民朋友這麼熱情，馬英九笑容滿面，而中央
教會派出13族頭目代表，替馬英九穿上披衣、配上指揮刀、再戴上權帽
，象徵推舉馬英九為總頭目。馬英九的總頭目宣言，讓台下的原住民朋友
歡聲雷動，搖旗吶喊，幾乎震垮天花板，不過在桃園的謝長廷，也不遜色
。晚會現場，一片綠旗飄揚。包括許信良在內的五位民進黨前主席，以及
台聯黨主席黃主文，同台支持謝長廷，象徵綠營大團結，逆風行腳青年團
更替晚會再添高潮，選前最後一個週末，即使下午才經過激烈辯論的疲勞
轟炸，但藍綠陣營都還是全力固票，不敢鬆懈。經過一下午的激烈辯論，
周日晚間，兩位總統候選人，繼續馬不停蹄的趕場造勢，馬英九到了林口
，接受中央教會的13族原住民，受封為總頭目；而謝長廷則是到了桃園
參加晚會，五位民進黨前主席，和台聯黨主席一同站台造勢，選前倒數第
二個週末，藍綠陣營都卯足全力。馬英九一到中央教會，原住民朋友爭相
拍照握手，吹響號角，迎接馬英九。看到原住民朋友這麼熱情，馬英九笑
容滿面，而中央教會派出13族頭目代表，替馬英九穿上披衣、配上指揮
刀、再戴上權帽，象徵推舉馬英九為總頭目。馬英九的總頭目宣言，讓台
下的原住民朋友歡聲雷動，搖旗吶喊，幾乎震垮天花板，不過在桃園的謝
長廷，也不遜色。晚會現場，一片綠旗飄揚。包括許信良在內的五位民進
黨前主席，以及台聯黨主席黃主文，同台支持謝長廷，象徵綠營大團結，
逆風行腳青年團更替晚會再添高潮，選前最後一個週末，即使下午才經過
激烈辯論的疲勞轟炸，但藍綠陣營都還是全力固票，不敢鬆懈。經過一下
午的激烈辯論，周日晚間，兩位總統候選人，繼續馬不停蹄的趕場造勢，
馬英九到了林口，接受中央教會的13族原住民，受封為總頭目；而謝長
廷則是到了桃園參加晚會，五位民進黨前主席，和台聯黨主席一同站台造
勢，選前倒數第二個週末，藍綠陣營都卯足全力。馬英九一到中央教會，
原住民朋友爭相拍照握手，吹響號角，迎接馬英九。看到原住民朋友這麼
熱情，馬英九笑容滿面，而中央教會派出13族頭目代表，替馬英九穿上
披衣、配上指揮刀、再戴上權帽，象徵推舉馬英九為總頭目。馬英九的總
頭目宣言，讓台下的原住民朋友歡聲雷動，搖旗吶喊，幾乎震垮天花板，
不過在桃園的謝長廷，也不遜色。晚會現場，一片綠旗飄揚。包括許信良
在內的五位民進黨前主席，以及台聯黨主席黃主文，同台支持謝長廷，象
徵綠營大團結，逆風行腳青年團更替晚會再添高潮，選前最後一個週末，
即使下午才經過激烈辯論的疲勞轟炸，但藍綠陣營都還是全力固票，不敢
鬆懈。經過一下午的激烈辯論，周日晚間，兩位總統候選人，繼續馬不停
蹄的趕場造勢，馬英九到了林口，接受中央教會的13族原住民，受封為
總頭目；而謝長廷則是到了桃園參加晚會，五位民進黨前主席，和台聯黨
主席一同站台造勢，選前倒數第二個週末，藍綠陣營都卯足全力。馬英九
一到中央教會，原住民朋友爭相拍照握手，吹響號角，迎接馬英九。看到
原住民朋友這麼熱情，馬英九笑容滿面，而中央教會派出13族頭目代表
，替馬英九穿上披衣、配上指揮刀、再戴上權帽，象徵推舉馬英九為總頭
目。馬英九的總頭目宣言，讓台下的原住民朋友歡聲雷動，搖旗吶喊，幾
乎震垮天花板，不過在桃園的謝長廷，也不遜色。晚會現場，一片綠旗飄
揚。包括許信良在內的五位民進黨前主席，以及台聯黨主席黃主文，同台
支持謝長廷，象徵綠營大團結，逆風行腳青年團更替晚會再添高潮，選前
最後一個週末，即使下午才經過激烈辯論的疲勞轟炸，但藍綠陣營都還是
全力固票，不敢鬆懈。
