為了拚公投，台南縣長蘇煥智發起台灣入聯公投苦行活動，陳水扁總統今
天特別回到台南縣親自參與，早上從善化肉品市場出發，和真多鄉親做伙
用走的,走七公里，為防止意外，沿路的維安管了真嚴。一早來到台南善
化肉品市場，陳總統穿著入聯苦行的綠色外套、腳踩布鞋，帶領隊伍緩緩
前進，展開長達7公里的苦行行程，整個隊伍延綿超過一公里，沿途受到
熱情支持民眾歡呼加油。為了防止止319事件再次發生，國安局的維安
工作也加強戒備，做得可是滴水不漏。除了總統返鄉參與外，活動發起人
台南縣長蘇煥智、民進黨立委葉宜津、黃偉哲等人也都參與，十點半抵達
善化啤酒廠，陳水扁總統上台致詞時表示，台灣是一個主權國家，更要讓
台灣入聯公投過關，向世界宣示台灣入聯的決心。隨後陳總統也簽下了祈
福卡，希望台灣入聯成功。記者孟昭權台南報導為了拚公投，台南縣長蘇
煥智發起台灣入聯公投苦行活動，陳水扁總統今天特別回到台南縣親自參
與，早上從善化肉品市場出發，和真多鄉親做伙用走的,走七公里，為防
止意外，沿路的維安管了真嚴。一早來到台南善化肉品市場，陳總統穿著
入聯苦行的綠色外套、腳踩布鞋，帶領隊伍緩緩前進，展開長達7公里的
苦行行程，整個隊伍延綿超過一公里，沿途受到熱情支持民眾歡呼加油。
為了防止止319事件再次發生，國安局的維安工作也加強戒備，做得可
是滴水不漏。除了總統返鄉參與外，活動發起人台南縣長蘇煥智、民進黨
立委葉宜津、黃偉哲等人也都參與，十點半抵達善化啤酒廠，陳水扁總統
上台致詞時表示，台灣是一個主權國家，更要讓台灣入聯公投過關，向世
界宣示台灣入聯的決心。隨後陳總統也簽下了祈福卡，希望台灣入聯成功
。記者孟昭權台南報導為了拚公投，台南縣長蘇煥智發起台灣入聯公投苦
行活動，陳水扁總統今天特別回到台南縣親自參與，早上從善化肉品市場
出發，和真多鄉親做伙用走的,走七公里，為防止意外，沿路的維安管了
真嚴。一早來到台南善化肉品市場，陳總統穿著入聯苦行的綠色外套、腳
踩布鞋，帶領隊伍緩緩前進，展開長達7公里的苦行行程，整個隊伍延綿
超過一公里，沿途受到熱情支持民眾歡呼加油。為了防止止319事件再
次發生，國安局的維安工作也加強戒備，做得可是滴水不漏。除了總統返
鄉參與外，活動發起人台南縣長蘇煥智、民進黨立委葉宜津、黃偉哲等人
也都參與，十點半抵達善化啤酒廠，陳水扁總統上台致詞時表示，台灣是
一個主權國家，更要讓台灣入聯公投過關，向世界宣示台灣入聯的決心。
隨後陳總統也簽下了祈福卡，希望台灣入聯成功。記者孟昭權台南報導為
了拚公投，台南縣長蘇煥智發起台灣入聯公投苦行活動，陳水扁總統今天
特別回到台南縣親自參與，早上從善化肉品市場出發，和真多鄉親做伙用
走的,走七公里，為防止意外，沿路的維安管了真嚴。一早來到台南善化
肉品市場，陳總統穿著入聯苦行的綠色外套、腳踩布鞋，帶領隊伍緩緩前
進，展開長達7公里的苦行行程，整個隊伍延綿超過一公里，沿途受到熱
情支持民眾歡呼加油。為了防止止319事件再次發生，國安局的維安工
作也加強戒備，做得可是滴水不漏。除了總統返鄉參與外，活動發起人台
南縣長蘇煥智、民進黨立委葉宜津、黃偉哲等人也都參與，十點半抵達善
化啤酒廠，陳水扁總統上台致詞時表示，台灣是一個主權國家，更要讓台
灣入聯公投過關，向世界宣示台灣入聯的決心。隨後陳總統也簽下了祈福
卡，希望台灣入聯成功。記者孟昭權台南報導為了拚公投，台南縣長蘇煥
智發起台灣入聯公投苦行活動，陳水扁總統今天特別回到台南縣親自參與
，早上從善化肉品市場出發，和真多鄉親做伙用走的,走七公里，為防止
意外，沿路的維安管了真嚴。一早來到台南善化肉品市場，陳總統穿著入
聯苦行的綠色外套、腳踩布鞋，帶領隊伍緩緩前進，展開長達7公里的苦
行行程，整個隊伍延綿超過一公里，沿途受到熱情支持民眾歡呼加油。為
了防止止319事件再次發生，國安局的維安工作也加強戒備，做得可是
滴水不漏。除了總統返鄉參與外，活動發起人台南縣長蘇煥智、民進黨立
委葉宜津、黃偉哲等人也都參與，十點半抵達善化啤酒廠，陳水扁總統上
台致詞時表示，台灣是一個主權國家，更要讓台灣入聯公投過關，向世界
宣示台灣入聯的決心。隨後陳總統也簽下了祈福卡，希望台灣入聯成功。
記者孟昭權台南報導為了拚公投，台南縣長蘇煥智發起台灣入聯公投苦行
活動，陳水扁總統今天特別回到台南縣親自參與，早上從善化肉品市場出
發，和真多鄉親做伙用走的,走七公里，為防止意外，沿路的維安管了真
嚴。一早來到台南善化肉品市場，陳總統穿著入聯苦行的綠色外套、腳踩
布鞋，帶領隊伍緩緩前進，展開長達7公里的苦行行程，整個隊伍延綿超
過一公里，沿途受到熱情支持民眾歡呼加油。為了防止止319事件再次
發生，國安局的維安工作也加強戒備，做得可是滴水不漏。除了總統返鄉
參與外，活動發起人台南縣長蘇煥智、民進黨立委葉宜津、黃偉哲等人也
都參與，十點半抵達善化啤酒廠，陳水扁總統上台致詞時表示，台灣是一
個主權國家，更要讓台灣入聯公投過關，向世界宣示台灣入聯的決心。隨
後陳總統也簽下了祈福卡，希望台灣入聯成功。記者孟昭權台南報導
