今天上午國民黨總統候選人馬英九到澎湖，要展開他的第一次掃街拜票，
在坐飛機之前，對於對手謝長廷一直咬馬英九所說的兩岸共同市場的問題
，馬英九再度提出說明。馬英九說，兩岸共同市場，只是帶台灣打入國際
經貿的一部分，未來他將持續推動【自由貿易協定】，帶動台灣經濟。而
馬英九今天會在澎湖掃街拜票，這也是他的第一個掃街行程，為了安全，
國安局還特地從台灣運了一輛防彈吉普車過去，要保護總統候選人的安全
。今天上午國民黨總統候選人馬英九到澎湖，要展開他的第一次掃街拜票
，在坐飛機之前，對於對手謝長廷一直咬馬英九所說的兩岸共同市場的問
題，馬英九再度提出說明。馬英九說，兩岸共同市場，只是帶台灣打入國
際經貿的一部分，未來他將持續推動【自由貿易協定】，帶動台灣經濟。
而馬英九今天會在澎湖掃街拜票，這也是他的第一個掃街行程，為了安全
，國安局還特地從台灣運了一輛防彈吉普車過去，要保護總統候選人的安
全。今天上午國民黨總統候選人馬英九到澎湖，要展開他的第一次掃街拜
票，在坐飛機之前，對於對手謝長廷一直咬馬英九所說的兩岸共同市場的
問題，馬英九再度提出說明。馬英九說，兩岸共同市場，只是帶台灣打入
國際經貿的一部分，未來他將持續推動【自由貿易協定】，帶動台灣經濟
。而馬英九今天會在澎湖掃街拜票，這也是他的第一個掃街行程，為了安
全，國安局還特地從台灣運了一輛防彈吉普車過去，要保護總統候選人的
安全。
