油價上漲，物價也跟著漲，讓民眾喊吃不消，尤其是交通費用，成為生活
上一條真大筆的開銷，面對高油價時代，許多縣市政府，也展開一場省「
油」大作戰。許多人每天開車上下班，有時車上只坐一個人，相當不划算
，尤其在高油價的時代，如果想要找人分攤點油錢，該怎麼做呢？台南縣
環保局的朱課長，每天從台南到新營上班，因為有幾位同事一樣居住在附
近區域，於是四個人決定共乘一部車上班。今年開始，台南縣環保局推出
了台灣第一個共乘網，民眾只要進入台南縣環保局首頁，點選「共乘制推
廣網站」，在登錄為會員後，就可以在這個平台上尋找共乘的對象。除了
共乘之外，停車熄火的小動作，也可以為您的荷包省不少錢。目前台南市
環保局正在推動「反怠速」，就是要求汽機車駕駛臨時停車要熄火，稽查
人員會先對違規的駕駛開勸導單，如果超過三分鐘還沒熄火就會開罰。其
實不論是共乘或是停車熄火，都是既省油又環保的好方法，面對高油價時
代來臨，你準備好要省油大作戰了嗎?油價上漲，物價也跟著漲，讓民眾
喊吃不消，尤其是交通費用，成為生活上一條真大筆的開銷，面對高油價
時代，許多縣市政府，也展開一場省「油」大作戰。許多人每天開車上下
班，有時車上只坐一個人，相當不划算，尤其在高油價的時代，如果想要
找人分攤點油錢，該怎麼做呢？台南縣環保局的朱課長，每天從台南到新
營上班，因為有幾位同事一樣居住在附近區域，於是四個人決定共乘一部
車上班。今年開始，台南縣環保局推出了台灣第一個共乘網，民眾只要進
入台南縣環保局首頁，點選「共乘制推廣網站」，在登錄為會員後，就可
以在這個平台上尋找共乘的對象。除了共乘之外，停車熄火的小動作，也
可以為您的荷包省不少錢。目前台南市環保局正在推動「反怠速」，就是
要求汽機車駕駛臨時停車要熄火，稽查人員會先對違規的駕駛開勸導單，
如果超過三分鐘還沒熄火就會開罰。其實不論是共乘或是停車熄火，都是
既省油又環保的好方法，面對高油價時代來臨，你準備好要省油大作戰了
嗎?油價上漲，物價也跟著漲，讓民眾喊吃不消，尤其是交通費用，成為
生活上一條真大筆的開銷，面對高油價時代，許多縣市政府，也展開一場
省「油」大作戰。許多人每天開車上下班，有時車上只坐一個人，相當不
划算，尤其在高油價的時代，如果想要找人分攤點油錢，該怎麼做呢？台
南縣環保局的朱課長，每天從台南到新營上班，因為有幾位同事一樣居住
在附近區域，於是四個人決定共乘一部車上班。今年開始，台南縣環保局
推出了台灣第一個共乘網，民眾只要進入台南縣環保局首頁，點選「共乘
制推廣網站」，在登錄為會員後，就可以在這個平台上尋找共乘的對象。
除了共乘之外，停車熄火的小動作，也可以為您的荷包省不少錢。目前台
南市環保局正在推動「反怠速」，就是要求汽機車駕駛臨時停車要熄火，
稽查人員會先對違規的駕駛開勸導單，如果超過三分鐘還沒熄火就會開罰
。其實不論是共乘或是停車熄火，都是既省油又環保的好方法，面對高油
價時代來臨，你準備好要省油大作戰了嗎?油價上漲，物價也跟著漲，讓
民眾喊吃不消，尤其是交通費用，成為生活上一條真大筆的開銷，面對高
油價時代，許多縣市政府，也展開一場省「油」大作戰。許多人每天開車
上下班，有時車上只坐一個人，相當不划算，尤其在高油價的時代，如果
想要找人分攤點油錢，該怎麼做呢？台南縣環保局的朱課長，每天從台南
到新營上班，因為有幾位同事一樣居住在附近區域，於是四個人決定共乘
一部車上班。今年開始，台南縣環保局推出了台灣第一個共乘網，民眾只
要進入台南縣環保局首頁，點選「共乘制推廣網站」，在登錄為會員後，
就可以在這個平台上尋找共乘的對象。除了共乘之外，停車熄火的小動作
，也可以為您的荷包省不少錢。目前台南市環保局正在推動「反怠速」，
就是要求汽機車駕駛臨時停車要熄火，稽查人員會先對違規的駕駛開勸導
單，如果超過三分鐘還沒熄火就會開罰。其實不論是共乘或是停車熄火，
都是既省油又環保的好方法，面對高油價時代來臨，你準備好要省油大作
戰了嗎?油價上漲，物價也跟著漲，讓民眾喊吃不消，尤其是交通費用，
成為生活上一條真大筆的開銷，面對高油價時代，許多縣市政府，也展開
一場省「油」大作戰。許多人每天開車上下班，有時車上只坐一個人，相
當不划算，尤其在高油價的時代，如果想要找人分攤點油錢，該怎麼做呢
？台南縣環保局的朱課長，每天從台南到新營上班，因為有幾位同事一樣
居住在附近區域，於是四個人決定共乘一部車上班。今年開始，台南縣環
保局推出了台灣第一個共乘網，民眾只要進入台南縣環保局首頁，點選「
共乘制推廣網站」，在登錄為會員後，就可以在這個平台上尋找共乘的對
象。除了共乘之外，停車熄火的小動作，也可以為您的荷包省不少錢。目
前台南市環保局正在推動「反怠速」，就是要求汽機車駕駛臨時停車要熄
火，稽查人員會先對違規的駕駛開勸導單，如果超過三分鐘還沒熄火就會
開罰。其實不論是共乘或是停車熄火，都是既省油又環保的好方法，面對
高油價時代來臨，你準備好要省油大作戰了嗎?油價上漲，物價也跟著漲
，讓民眾喊吃不消，尤其是交通費用，成為生活上一條真大筆的開銷，面
對高油價時代，許多縣市政府，也展開一場省「油」大作戰。許多人每天
開車上下班，有時車上只坐一個人，相當不划算，尤其在高油價的時代，
如果想要找人分攤點油錢，該怎麼做呢？台南縣環保局的朱課長，每天從
台南到新營上班，因為有幾位同事一樣居住在附近區域，於是四個人決定
共乘一部車上班。今年開始，台南縣環保局推出了台灣第一個共乘網，民
眾只要進入台南縣環保局首頁，點選「共乘制推廣網站」，在登錄為會員
後，就可以在這個平台上尋找共乘的對象。除了共乘之外，停車熄火的小
動作，也可以為您的荷包省不少錢。目前台南市環保局正在推動「反怠速
」，就是要求汽機車駕駛臨時停車要熄火，稽查人員會先對違規的駕駛開
勸導單，如果超過三分鐘還沒熄火就會開罰。其實不論是共乘或是停車熄
火，都是既省油又環保的好方法，面對高油價時代來臨，你準備好要省油
大作戰了嗎?
