總統大選第二場電視辯論會昨天舉行，謝長廷把總統大選定位為兩岸共同
市場的公決，成為各界關注的焦點。由部份學者組成的知識界聯盟今天表
示，謝長廷反對共同市場，應該提出具體解決的辦法，至於馬英九主張一
中就是一個中華民國的說法，部份學者認為，主權定位和對等談判的原則
，必須說明清楚。謝長廷在電視辯論會中，把大選定位成選民是否支持兩
岸共同市場的公決，由學者組成的知識界聯盟認為，是個可行的方向，但
是必須提出具體的解決辦法。還有在國家定位上，馬英九提出九二共識的
一中原則就是一個中國民國，部份學者認為，到底有沒有九二共識，兩位
候選人的說明都不夠清楚。因為知識界聯盟曾經邀請馬謝雙方辯論，但是
馬英九陣營拒絕參加，所以他們主張仿效國外經驗，由ＮＧＯ團體組成總
統大選辯論委員會的常設機構，增加辯論場次，讓選民清楚了解候選人的
各項主張。記者蔣宗裕莊志成台北報導總統大選第二場電視辯論會昨天舉
行，謝長廷把總統大選定位為兩岸共同市場的公決，成為各界關注的焦點
。由部份學者組成的知識界聯盟今天表示，謝長廷反對共同市場，應該提
出具體解決的辦法，至於馬英九主張一中就是一個中華民國的說法，部份
學者認為，主權定位和對等談判的原則，必須說明清楚。謝長廷在電視辯
論會中，把大選定位成選民是否支持兩岸共同市場的公決，由學者組成的
知識界聯盟認為，是個可行的方向，但是必須提出具體的解決辦法。還有
在國家定位上，馬英九提出九二共識的一中原則就是一個中國民國，部份
學者認為，到底有沒有九二共識，兩位候選人的說明都不夠清楚。因為知
識界聯盟曾經邀請馬謝雙方辯論，但是馬英九陣營拒絕參加，所以他們主
張仿效國外經驗，由ＮＧＯ團體組成總統大選辯論委員會的常設機構，增
加辯論場次，讓選民清楚了解候選人的各項主張。記者蔣宗裕莊志成台北
報導總統大選第二場電視辯論會昨天舉行，謝長廷把總統大選定位為兩岸
共同市場的公決，成為各界關注的焦點。由部份學者組成的知識界聯盟今
天表示，謝長廷反對共同市場，應該提出具體解決的辦法，至於馬英九主
張一中就是一個中華民國的說法，部份學者認為，主權定位和對等談判的
原則，必須說明清楚。謝長廷在電視辯論會中，把大選定位成選民是否支
持兩岸共同市場的公決，由學者組成的知識界聯盟認為，是個可行的方向
，但是必須提出具體的解決辦法。還有在國家定位上，馬英九提出九二共
識的一中原則就是一個中國民國，部份學者認為，到底有沒有九二共識，
兩位候選人的說明都不夠清楚。因為知識界聯盟曾經邀請馬謝雙方辯論，
但是馬英九陣營拒絕參加，所以他們主張仿效國外經驗，由ＮＧＯ團體組
成總統大選辯論委員會的常設機構，增加辯論場次，讓選民清楚了解候選
人的各項主張。記者蔣宗裕莊志成台北報導總統大選第二場電視辯論會昨
天舉行，謝長廷把總統大選定位為兩岸共同市場的公決，成為各界關注的
焦點。由部份學者組成的知識界聯盟今天表示，謝長廷反對共同市場，應
該提出具體解決的辦法，至於馬英九主張一中就是一個中華民國的說法，
部份學者認為，主權定位和對等談判的原則，必須說明清楚。謝長廷在電
視辯論會中，把大選定位成選民是否支持兩岸共同市場的公決，由學者組
成的知識界聯盟認為，是個可行的方向，但是必須提出具體的解決辦法。
還有在國家定位上，馬英九提出九二共識的一中原則就是一個中國民國，
部份學者認為，到底有沒有九二共識，兩位候選人的說明都不夠清楚。因
為知識界聯盟曾經邀請馬謝雙方辯論，但是馬英九陣營拒絕參加，所以他
們主張仿效國外經驗，由ＮＧＯ團體組成總統大選辯論委員會的常設機構
，增加辯論場次，讓選民清楚了解候選人的各項主張。記者蔣宗裕莊志成
台北報導總統大選第二場電視辯論會昨天舉行，謝長廷把總統大選定位為
兩岸共同市場的公決，成為各界關注的焦點。由部份學者組成的知識界聯
盟今天表示，謝長廷反對共同市場，應該提出具體解決的辦法，至於馬英
九主張一中就是一個中華民國的說法，部份學者認為，主權定位和對等談
判的原則，必須說明清楚。謝長廷在電視辯論會中，把大選定位成選民是
否支持兩岸共同市場的公決，由學者組成的知識界聯盟認為，是個可行的
方向，但是必須提出具體的解決辦法。還有在國家定位上，馬英九提出九
二共識的一中原則就是一個中國民國，部份學者認為，到底有沒有九二共
識，兩位候選人的說明都不夠清楚。因為知識界聯盟曾經邀請馬謝雙方辯
論，但是馬英九陣營拒絕參加，所以他們主張仿效國外經驗，由ＮＧＯ團
體組成總統大選辯論委員會的常設機構，增加辯論場次，讓選民清楚了解
候選人的各項主張。記者蔣宗裕莊志成台北報導總統大選第二場電視辯論
會昨天舉行，謝長廷把總統大選定位為兩岸共同市場的公決，成為各界關
注的焦點。由部份學者組成的知識界聯盟今天表示，謝長廷反對共同市場
，應該提出具體解決的辦法，至於馬英九主張一中就是一個中華民國的說
法，部份學者認為，主權定位和對等談判的原則，必須說明清楚。謝長廷
在電視辯論會中，把大選定位成選民是否支持兩岸共同市場的公決，由學
者組成的知識界聯盟認為，是個可行的方向，但是必須提出具體的解決辦
法。還有在國家定位上，馬英九提出九二共識的一中原則就是一個中國民
國，部份學者認為，到底有沒有九二共識，兩位候選人的說明都不夠清楚
。因為知識界聯盟曾經邀請馬謝雙方辯論，但是馬英九陣營拒絕參加，所
以他們主張仿效國外經驗，由ＮＧＯ團體組成總統大選辯論委員會的常設
機構，增加辯論場次，讓選民清楚了解候選人的各項主張。記者蔣宗裕莊
志成台北報導
