很多人可能不知道，20世紀最偉大的科學家愛因斯坦，其實也很會拉小
提琴。而他的甘那孫保羅愛因斯坦，也繼承了音樂細胞，是一位小提琴家
。他目前人在台灣，他在接受訪問時說，他對阿祖最厲害的數學和物理，
沒什麼興趣，不過他覺得音樂對他的阿祖，有很大的影響。讓臺下聽眾聽
得如癡如醉的，就是知名科學家愛因斯坦的曾孫，保羅‧愛因斯坦。這是
他第一次來到亞洲公開演奏，對台灣的第一印象，竟然是很像夏威夷。和
曾祖父一樣一頭捲髮、今年49歲的保羅愛因斯坦，渾身散發出濃厚藝術
家氣息，當被問起身為20世紀最偉大科學家的曾孫,，是否感受到壓力
，他開玩笑的比手勢指著麥克風說，就是這些吧。因為曾祖父的盛名，讓
他每次在公開場合，都成媒體焦點。但外表看似嚴肅、內心卻有著天真的
幽默感，他說每當在音樂上遇到瓶頸，就以喝咖啡來激發靈感，對他而言
，世上再也沒有比小孩對他音樂的創作，更有影響力。今年的三月十四號
是愛因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛因斯坦將在台灣舉辦二場演奏會，詮
釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝多芬等名曲。記者黃琦涵林國煌台北
報導很多人可能不知道，20世紀最偉大的科學家愛因斯坦，其實也很會
拉小提琴。而他的甘那孫保羅愛因斯坦，也繼承了音樂細胞，是一位小提
琴家。他目前人在台灣，他在接受訪問時說，他對阿祖最厲害的數學和物
理，沒什麼興趣，不過他覺得音樂對他的阿祖，有很大的影響。讓臺下聽
眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家愛因斯坦的曾孫，保羅‧愛因斯坦。
這是他第一次來到亞洲公開演奏，對台灣的第一印象，竟然是很像夏威夷
。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49歲的保羅愛因斯坦，渾身散發出濃厚
藝術家氣息，當被問起身為20世紀最偉大科學家的曾孫,，是否感受到
壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風說，就是這些吧。因為曾祖父的盛名
，讓他每次在公開場合，都成媒體焦點。但外表看似嚴肅、內心卻有著天
真的幽默感，他說每當在音樂上遇到瓶頸，就以喝咖啡來激發靈感，對他
而言，世上再也沒有比小孩對他音樂的創作，更有影響力。今年的三月十
四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛因斯坦將在台灣舉辦二場演奏會
，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝多芬等名曲。記者黃琦涵林國煌
台北報導很多人可能不知道，20世紀最偉大的科學家愛因斯坦，其實也
很會拉小提琴。而他的甘那孫保羅愛因斯坦，也繼承了音樂細胞，是一位
小提琴家。他目前人在台灣，他在接受訪問時說，他對阿祖最厲害的數學
和物理，沒什麼興趣，不過他覺得音樂對他的阿祖，有很大的影響。讓臺
下聽眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家愛因斯坦的曾孫，保羅‧愛因斯
坦。這是他第一次來到亞洲公開演奏，對台灣的第一印象，竟然是很像夏
威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49歲的保羅愛因斯坦，渾身散發出
濃厚藝術家氣息，當被問起身為20世紀最偉大科學家的曾孫,，是否感
受到壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風說，就是這些吧。因為曾祖父的
盛名，讓他每次在公開場合，都成媒體焦點。但外表看似嚴肅、內心卻有
著天真的幽默感，他說每當在音樂上遇到瓶頸，就以喝咖啡來激發靈感，
對他而言，世上再也沒有比小孩對他音樂的創作，更有影響力。今年的三
月十四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛因斯坦將在台灣舉辦二場演
奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝多芬等名曲。記者黃琦涵林
國煌台北報導很多人可能不知道，20世紀最偉大的科學家愛因斯坦，其
實也很會拉小提琴。而他的甘那孫保羅愛因斯坦，也繼承了音樂細胞，是
一位小提琴家。他目前人在台灣，他在接受訪問時說，他對阿祖最厲害的
數學和物理，沒什麼興趣，不過他覺得音樂對他的阿祖，有很大的影響。
讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家愛因斯坦的曾孫，保羅‧愛
因斯坦。這是他第一次來到亞洲公開演奏，對台灣的第一印象，竟然是很
像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49歲的保羅愛因斯坦，渾身散
發出濃厚藝術家氣息，當被問起身為20世紀最偉大科學家的曾孫,，是
否感受到壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風說，就是這些吧。因為曾祖
父的盛名，讓他每次在公開場合，都成媒體焦點。但外表看似嚴肅、內心
卻有著天真的幽默感，他說每當在音樂上遇到瓶頸，就以喝咖啡來激發靈
感，對他而言，世上再也沒有比小孩對他音樂的創作，更有影響力。今年
的三月十四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛因斯坦將在台灣舉辦二
場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝多芬等名曲。記者黃琦
涵林國煌台北報導很多人可能不知道，20世紀最偉大的科學家愛因斯坦
，其實也很會拉小提琴。而他的甘那孫保羅愛因斯坦，也繼承了音樂細胞
，是一位小提琴家。他目前人在台灣，他在接受訪問時說，他對阿祖最厲
害的數學和物理，沒什麼興趣，不過他覺得音樂對他的阿祖，有很大的影
響。讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家愛因斯坦的曾孫，保羅
‧愛因斯坦。這是他第一次來到亞洲公開演奏，對台灣的第一印象，竟然
是很像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49歲的保羅愛因斯坦，渾
身散發出濃厚藝術家氣息，當被問起身為20世紀最偉大科學家的曾孫,
，是否感受到壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風說，就是這些吧。因為
曾祖父的盛名，讓他每次在公開場合，都成媒體焦點。但外表看似嚴肅、
內心卻有著天真的幽默感，他說每當在音樂上遇到瓶頸，就以喝咖啡來激
發靈感，對他而言，世上再也沒有比小孩對他音樂的創作，更有影響力。
今年的三月十四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛因斯坦將在台灣舉
辦二場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝多芬等名曲。記者
黃琦涵林國煌台北報導很多人可能不知道，20世紀最偉大的科學家愛因
斯坦，其實也很會拉小提琴。而他的甘那孫保羅愛因斯坦，也繼承了音樂
細胞，是一位小提琴家。他目前人在台灣，他在接受訪問時說，他對阿祖
最厲害的數學和物理，沒什麼興趣，不過他覺得音樂對他的阿祖，有很大
的影響。讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家愛因斯坦的曾孫，
保羅‧愛因斯坦。這是他第一次來到亞洲公開演奏，對台灣的第一印象，
竟然是很像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49歲的保羅愛因斯坦
，渾身散發出濃厚藝術家氣息，當被問起身為20世紀最偉大科學家的曾
孫,，是否感受到壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風說，就是這些吧。
因為曾祖父的盛名，讓他每次在公開場合，都成媒體焦點。但外表看似嚴
肅、內心卻有著天真的幽默感，他說每當在音樂上遇到瓶頸，就以喝咖啡
來激發靈感，對他而言，世上再也沒有比小孩對他音樂的創作，更有影響
力。今年的三月十四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛因斯坦將在台
灣舉辦二場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝多芬等名曲。
記者黃琦涵林國煌台北報導很多人可能不知道，20世紀最偉大的科學家
愛因斯坦，其實也很會拉小提琴。而他的甘那孫保羅愛因斯坦，也繼承了
音樂細胞，是一位小提琴家。他目前人在台灣，他在接受訪問時說，他對
阿祖最厲害的數學和物理，沒什麼興趣，不過他覺得音樂對他的阿祖，有
很大的影響。讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家愛因斯坦的曾
孫，保羅‧愛因斯坦。這是他第一次來到亞洲公開演奏，對台灣的第一印
象，竟然是很像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49歲的保羅愛因
斯坦，渾身散發出濃厚藝術家氣息，當被問起身為20世紀最偉大科學家
的曾孫,，是否感受到壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風說，就是這些
吧。因為曾祖父的盛名，讓他每次在公開場合，都成媒體焦點。但外表看
似嚴肅、內心卻有著天真的幽默感，他說每當在音樂上遇到瓶頸，就以喝
咖啡來激發靈感，對他而言，世上再也沒有比小孩對他音樂的創作，更有
影響力。今年的三月十四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛因斯坦將
在台灣舉辦二場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝多芬等名
曲。記者黃琦涵林國煌台北報導很多人可能不知道，20世紀最偉大的科
學家愛因斯坦，其實也很會拉小提琴。而他的甘那孫保羅愛因斯坦，也繼
承了音樂細胞，是一位小提琴家。他目前人在台灣，他在接受訪問時說，
他對阿祖最厲害的數學和物理，沒什麼興趣，不過他覺得音樂對他的阿祖
，有很大的影響。讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家愛因斯坦
的曾孫，保羅‧愛因斯坦。這是他第一次來到亞洲公開演奏，對台灣的第
一印象，竟然是很像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49歲的保羅
愛因斯坦，渾身散發出濃厚藝術家氣息，當被問起身為20世紀最偉大科
學家的曾孫,，是否感受到壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風說，就是
這些吧。因為曾祖父的盛名，讓他每次在公開場合，都成媒體焦點。但外
表看似嚴肅、內心卻有著天真的幽默感，他說每當在音樂上遇到瓶頸，就
以喝咖啡來激發靈感，對他而言，世上再也沒有比小孩對他音樂的創作，
更有影響力。今年的三月十四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛因斯
坦將在台灣舉辦二場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝多芬
等名曲。記者黃琦涵林國煌台北報導很多人可能不知道，20世紀最偉大
的科學家愛因斯坦，其實也很會拉小提琴。而他的甘那孫保羅愛因斯坦，
也繼承了音樂細胞，是一位小提琴家。他目前人在台灣，他在接受訪問時
說，他對阿祖最厲害的數學和物理，沒什麼興趣，不過他覺得音樂對他的
阿祖，有很大的影響。讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家愛因
斯坦的曾孫，保羅‧愛因斯坦。這是他第一次來到亞洲公開演奏，對台灣
的第一印象，竟然是很像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49歲的
保羅愛因斯坦，渾身散發出濃厚藝術家氣息，當被問起身為20世紀最偉
大科學家的曾孫,，是否感受到壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風說，
就是這些吧。因為曾祖父的盛名，讓他每次在公開場合，都成媒體焦點。
但外表看似嚴肅、內心卻有著天真的幽默感，他說每當在音樂上遇到瓶頸
，就以喝咖啡來激發靈感，對他而言，世上再也沒有比小孩對他音樂的創
作，更有影響力。今年的三月十四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅‧愛
因斯坦將在台灣舉辦二場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特、貝
多芬等名曲。記者黃琦涵林國煌台北報導很多人可能不知道，20世紀最
偉大的科學家愛因斯坦，其實也很會拉小提琴。而他的甘那孫保羅愛因斯
坦，也繼承了音樂細胞，是一位小提琴家。他目前人在台灣，他在接受訪
問時說，他對阿祖最厲害的數學和物理，沒什麼興趣，不過他覺得音樂對
他的阿祖，有很大的影響。讓臺下聽眾聽得如癡如醉的，就是知名科學家
愛因斯坦的曾孫，保羅‧愛因斯坦。這是他第一次來到亞洲公開演奏，對
台灣的第一印象，竟然是很像夏威夷。和曾祖父一樣一頭捲髮、今年49
歲的保羅愛因斯坦，渾身散發出濃厚藝術家氣息，當被問起身為20世紀
最偉大科學家的曾孫,，是否感受到壓力，他開玩笑的比手勢指著麥克風
說，就是這些吧。因為曾祖父的盛名，讓他每次在公開場合，都成媒體焦
點。但外表看似嚴肅、內心卻有著天真的幽默感，他說每當在音樂上遇到
瓶頸，就以喝咖啡來激發靈感，對他而言，世上再也沒有比小孩對他音樂
的創作，更有影響力。今年的三月十四號是愛因斯坦129歲冥誕，保羅
‧愛因斯坦將在台灣舉辦二場演奏會，詮釋曾祖父最偏愛的巴哈、莫札特
、貝多芬等名曲。記者黃琦涵林國煌台北報導
