有真多新竹縣的民眾在前幾天可能感受到一陣天搖地動，以為是地震,當
時，不過這場地震其實是中央大學在做地質研究，引爆750公斤重的炸
藥，所製造出的人工地震。炸藥的威力，可以炸掉一棟30層高的大樓。
因為中央大學事先沒有通知當地的消防局，造成民眾恐慌，已經出面道歉
。新竹縣頭前溪畔的空地，四處都是被震碎的小土塊，就連附近的農田也
遭殃，七號凌晨發生芮氏規模2.6的地震，新竹市和竹北震度三級，不
少居民被爆炸聲驚醒.經過調查，原來是中央大學為了進行地震的研究,
因此選在有斷層帶的新竹,埋設好測量震波的機器後,引爆七百五十公斤
的乳膠炸藥,探測地殼變動。由於爆炸地點在偏遠地區,附近根本沒有住
家,所以校方事先沒通知當地民眾.儘管事前已經發函給警政單位,但中
央大學卻沒通知消防局,一度讓消防人員相當緊張.這項地震研究,是由
國科會主導,中央大學帶團研究,花了五年多的時間,配合美國專家來台
,七號凌晨進行引爆,這場爆炸原本要探測地層結構,但卻意外炸出民眾
的不安,中央大學說今後會更謹慎,避免不必要的恐慌。記者陳曉卿謝其
文桃園新竹綜合報導有真多新竹縣的民眾在前幾天可能感受到一陣天搖地
動，以為是地震,當時，不過這場地震其實是中央大學在做地質研究，引
爆750公斤重的炸藥，所製造出的人工地震。炸藥的威力，可以炸掉一
棟30層高的大樓。因為中央大學事先沒有通知當地的消防局，造成民眾
恐慌，已經出面道歉。新竹縣頭前溪畔的空地，四處都是被震碎的小土塊
，就連附近的農田也遭殃，七號凌晨發生芮氏規模2.6的地震，新竹市
和竹北震度三級，不少居民被爆炸聲驚醒.經過調查，原來是中央大學為
了進行地震的研究,因此選在有斷層帶的新竹,埋設好測量震波的機器後
,引爆七百五十公斤的乳膠炸藥,探測地殼變動。由於爆炸地點在偏遠地
區,附近根本沒有住家,所以校方事先沒通知當地民眾.儘管事前已經發
函給警政單位,但中央大學卻沒通知消防局,一度讓消防人員相當緊張.
這項地震研究,是由國科會主導,中央大學帶團研究,花了五年多的時間
,配合美國專家來台,七號凌晨進行引爆,這場爆炸原本要探測地層結構
,但卻意外炸出民眾的不安,中央大學說今後會更謹慎,避免不必要的恐
慌。記者陳曉卿謝其文桃園新竹綜合報導有真多新竹縣的民眾在前幾天可
能感受到一陣天搖地動，以為是地震,當時，不過這場地震其實是中央大
學在做地質研究，引爆750公斤重的炸藥，所製造出的人工地震。炸藥
的威力，可以炸掉一棟30層高的大樓。因為中央大學事先沒有通知當地
的消防局，造成民眾恐慌，已經出面道歉。新竹縣頭前溪畔的空地，四處
都是被震碎的小土塊，就連附近的農田也遭殃，七號凌晨發生芮氏規模2
.6的地震，新竹市和竹北震度三級，不少居民被爆炸聲驚醒.經過調查
，原來是中央大學為了進行地震的研究,因此選在有斷層帶的新竹,埋設
好測量震波的機器後,引爆七百五十公斤的乳膠炸藥,探測地殼變動。由
於爆炸地點在偏遠地區,附近根本沒有住家,所以校方事先沒通知當地民
眾.儘管事前已經發函給警政單位,但中央大學卻沒通知消防局,一度讓
消防人員相當緊張.這項地震研究,是由國科會主導,中央大學帶團研究
,花了五年多的時間,配合美國專家來台,七號凌晨進行引爆,這場爆炸
原本要探測地層結構,但卻意外炸出民眾的不安,中央大學說今後會更謹
慎,避免不必要的恐慌。記者陳曉卿謝其文桃園新竹綜合報導有真多新竹
縣的民眾在前幾天可能感受到一陣天搖地動，以為是地震,當時，不過這
場地震其實是中央大學在做地質研究，引爆750公斤重的炸藥，所製造
出的人工地震。炸藥的威力，可以炸掉一棟30層高的大樓。因為中央大
學事先沒有通知當地的消防局，造成民眾恐慌，已經出面道歉。新竹縣頭
前溪畔的空地，四處都是被震碎的小土塊，就連附近的農田也遭殃，七號
凌晨發生芮氏規模2.6的地震，新竹市和竹北震度三級，不少居民被爆
炸聲驚醒.經過調查，原來是中央大學為了進行地震的研究,因此選在有
斷層帶的新竹,埋設好測量震波的機器後,引爆七百五十公斤的乳膠炸藥
,探測地殼變動。由於爆炸地點在偏遠地區,附近根本沒有住家,所以校
方事先沒通知當地民眾.儘管事前已經發函給警政單位,但中央大學卻沒
通知消防局,一度讓消防人員相當緊張.這項地震研究,是由國科會主導
,中央大學帶團研究,花了五年多的時間,配合美國專家來台,七號凌晨
進行引爆,這場爆炸原本要探測地層結構,但卻意外炸出民眾的不安,中
央大學說今後會更謹慎,避免不必要的恐慌。記者陳曉卿謝其文桃園新竹
綜合報導有真多新竹縣的民眾在前幾天可能感受到一陣天搖地動，以為是
地震,當時，不過這場地震其實是中央大學在做地質研究，引爆750公
斤重的炸藥，所製造出的人工地震。炸藥的威力，可以炸掉一棟30層高
的大樓。因為中央大學事先沒有通知當地的消防局，造成民眾恐慌，已經
出面道歉。新竹縣頭前溪畔的空地，四處都是被震碎的小土塊，就連附近
的農田也遭殃，七號凌晨發生芮氏規模2.6的地震，新竹市和竹北震度
三級，不少居民被爆炸聲驚醒.經過調查，原來是中央大學為了進行地震
的研究,因此選在有斷層帶的新竹,埋設好測量震波的機器後,引爆七百
五十公斤的乳膠炸藥,探測地殼變動。由於爆炸地點在偏遠地區,附近根
本沒有住家,所以校方事先沒通知當地民眾.儘管事前已經發函給警政單
位,但中央大學卻沒通知消防局,一度讓消防人員相當緊張.這項地震研
究,是由國科會主導,中央大學帶團研究,花了五年多的時間,配合美國
專家來台,七號凌晨進行引爆,這場爆炸原本要探測地層結構,但卻意外
炸出民眾的不安,中央大學說今後會更謹慎,避免不必要的恐慌。記者陳
曉卿謝其文桃園新竹綜合報導有真多新竹縣的民眾在前幾天可能感受到一
陣天搖地動，以為是地震,當時，不過這場地震其實是中央大學在做地質
研究，引爆750公斤重的炸藥，所製造出的人工地震。炸藥的威力，可
以炸掉一棟30層高的大樓。因為中央大學事先沒有通知當地的消防局，
造成民眾恐慌，已經出面道歉。新竹縣頭前溪畔的空地，四處都是被震碎
的小土塊，就連附近的農田也遭殃，七號凌晨發生芮氏規模2.6的地震
，新竹市和竹北震度三級，不少居民被爆炸聲驚醒.經過調查，原來是中
央大學為了進行地震的研究,因此選在有斷層帶的新竹,埋設好測量震波
的機器後,引爆七百五十公斤的乳膠炸藥,探測地殼變動。由於爆炸地點
在偏遠地區,附近根本沒有住家,所以校方事先沒通知當地民眾.儘管事
前已經發函給警政單位,但中央大學卻沒通知消防局,一度讓消防人員相
當緊張.這項地震研究,是由國科會主導,中央大學帶團研究,花了五年
多的時間,配合美國專家來台,七號凌晨進行引爆,這場爆炸原本要探測
地層結構,但卻意外炸出民眾的不安,中央大學說今後會更謹慎,避免不
必要的恐慌。記者陳曉卿謝其文桃園新竹綜合報導
