總統大選,耳朵聽沒的朋友也有權利了解總統候選人的消息，現在輕鬆一
下，帶您去看看兩組總統候選人的手語應該怎麼比。隨著總統大選日期逼
近，選戰越演越烈，您知道兩總總統候選人的手語，應該怎麼表達嗎？資
深手語翻譯員李振輝：長昌配我們正式翻譯的時候，我們都把他一律改成
謝蘇配，那同樣的道理，那個馬蕭配因為他本來就是借他己的中文的姓，
所以在手語翻譯上頭，不管是照他的音或者是照他的意思，翻譯都一樣，
馬蕭配。長昌配或馬蕭配，手語並不是照字面上的意思，而配合的配也會
改成副手的副來表達，代表後面的人名是副手的意思。還是看不清楚嗎？
再仔細看一遍。資深手語翻譯員王興嬙：馬先生的手語名字我們會打他的
姓，就是兩手握拳，當成在騎馬一樣的動作，這個是馬，那他的副手蕭先
生他的名字，我們就要做出吹簫的動作。馬蕭的手語會比了，來看另外一
組候選人，姓名有什麼學問。謝先生他的名字呢？我們就是用大家最常見
的謝謝這個動作，可以代表他的姓第一個名字「謝」你可以在加上男生「
先生」，然後呢？另外謝先生的副手姓蘇，我們的動作呢會是手這樣子彎
彎的放在你的頭上側邊，這個動作呢本來是蘇聯那個國名，我們是借那個
國家的名字來代表姓的蘇。了解手語的典故，要跟配合時事，比出後選人
的手語，一點也不難。記者歐姵君黃寶童台北報導。總統大選,耳朵聽沒
的朋友也有權利了解總統候選人的消息，現在輕鬆一下，帶您去看看兩組
總統候選人的手語應該怎麼比。隨著總統大選日期逼近，選戰越演越烈，
您知道兩總總統候選人的手語，應該怎麼表達嗎？資深手語翻譯員李振輝
：長昌配我們正式翻譯的時候，我們都把他一律改成謝蘇配，那同樣的道
理，那個馬蕭配因為他本來就是借他己的中文的姓，所以在手語翻譯上頭
，不管是照他的音或者是照他的意思，翻譯都一樣，馬蕭配。長昌配或馬
蕭配，手語並不是照字面上的意思，而配合的配也會改成副手的副來表達
，代表後面的人名是副手的意思。還是看不清楚嗎？再仔細看一遍。資深
手語翻譯員王興嬙：馬先生的手語名字我們會打他的姓，就是兩手握拳，
當成在騎馬一樣的動作，這個是馬，那他的副手蕭先生他的名字，我們就
要做出吹簫的動作。馬蕭的手語會比了，來看另外一組候選人，姓名有什
麼學問。謝先生他的名字呢？我們就是用大家最常見的謝謝這個動作，可
以代表他的姓第一個名字「謝」你可以在加上男生「先生」，然後呢？另
外謝先生的副手姓蘇，我們的動作呢會是手這樣子彎彎的放在你的頭上側
邊，這個動作呢本來是蘇聯那個國名，我們是借那個國家的名字來代表姓
的蘇。了解手語的典故，要跟配合時事，比出後選人的手語，一點也不難
。記者歐姵君黃寶童台北報導。總統大選,耳朵聽沒的朋友也有權利了解
總統候選人的消息，現在輕鬆一下，帶您去看看兩組總統候選人的手語應
該怎麼比。隨著總統大選日期逼近，選戰越演越烈，您知道兩總總統候選
人的手語，應該怎麼表達嗎？資深手語翻譯員李振輝：長昌配我們正式翻
譯的時候，我們都把他一律改成謝蘇配，那同樣的道理，那個馬蕭配因為
他本來就是借他己的中文的姓，所以在手語翻譯上頭，不管是照他的音或
者是照他的意思，翻譯都一樣，馬蕭配。長昌配或馬蕭配，手語並不是照
字面上的意思，而配合的配也會改成副手的副來表達，代表後面的人名是
副手的意思。還是看不清楚嗎？再仔細看一遍。資深手語翻譯員王興嬙：
馬先生的手語名字我們會打他的姓，就是兩手握拳，當成在騎馬一樣的動
作，這個是馬，那他的副手蕭先生他的名字，我們就要做出吹簫的動作。
馬蕭的手語會比了，來看另外一組候選人，姓名有什麼學問。謝先生他的
名字呢？我們就是用大家最常見的謝謝這個動作，可以代表他的姓第一個
名字「謝」你可以在加上男生「先生」，然後呢？另外謝先生的副手姓蘇
，我們的動作呢會是手這樣子彎彎的放在你的頭上側邊，這個動作呢本來
是蘇聯那個國名，我們是借那個國家的名字來代表姓的蘇。了解手語的典
故，要跟配合時事，比出後選人的手語，一點也不難。記者歐姵君黃寶童
台北報導。總統大選,耳朵聽沒的朋友也有權利了解總統候選人的消息，
現在輕鬆一下，帶您去看看兩組總統候選人的手語應該怎麼比。隨著總統
大選日期逼近，選戰越演越烈，您知道兩總總統候選人的手語，應該怎麼
表達嗎？資深手語翻譯員李振輝：長昌配我們正式翻譯的時候，我們都把
他一律改成謝蘇配，那同樣的道理，那個馬蕭配因為他本來就是借他己的
中文的姓，所以在手語翻譯上頭，不管是照他的音或者是照他的意思，翻
譯都一樣，馬蕭配。長昌配或馬蕭配，手語並不是照字面上的意思，而配
合的配也會改成副手的副來表達，代表後面的人名是副手的意思。還是看
不清楚嗎？再仔細看一遍。資深手語翻譯員王興嬙：馬先生的手語名字我
們會打他的姓，就是兩手握拳，當成在騎馬一樣的動作，這個是馬，那他
的副手蕭先生他的名字，我們就要做出吹簫的動作。馬蕭的手語會比了，
來看另外一組候選人，姓名有什麼學問。謝先生他的名字呢？我們就是用
大家最常見的謝謝這個動作，可以代表他的姓第一個名字「謝」你可以在
加上男生「先生」，然後呢？另外謝先生的副手姓蘇，我們的動作呢會是
手這樣子彎彎的放在你的頭上側邊，這個動作呢本來是蘇聯那個國名，我
們是借那個國家的名字來代表姓的蘇。了解手語的典故，要跟配合時事，
比出後選人的手語，一點也不難。記者歐姵君黃寶童台北報導。總統大選
,耳朵聽沒的朋友也有權利了解總統候選人的消息，現在輕鬆一下，帶您
去看看兩組總統候選人的手語應該怎麼比。隨著總統大選日期逼近，選戰
越演越烈，您知道兩總總統候選人的手語，應該怎麼表達嗎？資深手語翻
譯員李振輝：長昌配我們正式翻譯的時候，我們都把他一律改成謝蘇配，
那同樣的道理，那個馬蕭配因為他本來就是借他己的中文的姓，所以在手
語翻譯上頭，不管是照他的音或者是照他的意思，翻譯都一樣，馬蕭配。
長昌配或馬蕭配，手語並不是照字面上的意思，而配合的配也會改成副手
的副來表達，代表後面的人名是副手的意思。還是看不清楚嗎？再仔細看
一遍。資深手語翻譯員王興嬙：馬先生的手語名字我們會打他的姓，就是
兩手握拳，當成在騎馬一樣的動作，這個是馬，那他的副手蕭先生他的名
字，我們就要做出吹簫的動作。馬蕭的手語會比了，來看另外一組候選人
，姓名有什麼學問。謝先生他的名字呢？我們就是用大家最常見的謝謝這
個動作，可以代表他的姓第一個名字「謝」你可以在加上男生「先生」，
然後呢？另外謝先生的副手姓蘇，我們的動作呢會是手這樣子彎彎的放在
你的頭上側邊，這個動作呢本來是蘇聯那個國名，我們是借那個國家的名
字來代表姓的蘇。了解手語的典故，要跟配合時事，比出後選人的手語，
一點也不難。記者歐姵君黃寶童台北報導。總統大選,耳朵聽沒的朋友也
有權利了解總統候選人的消息，現在輕鬆一下，帶您去看看兩組總統候選
人的手語應該怎麼比。隨著總統大選日期逼近，選戰越演越烈，您知道兩
總總統候選人的手語，應該怎麼表達嗎？資深手語翻譯員李振輝：長昌配
我們正式翻譯的時候，我們都把他一律改成謝蘇配，那同樣的道理，那個
馬蕭配因為他本來就是借他己的中文的姓，所以在手語翻譯上頭，不管是
照他的音或者是照他的意思，翻譯都一樣，馬蕭配。長昌配或馬蕭配，手
語並不是照字面上的意思，而配合的配也會改成副手的副來表達，代表後
面的人名是副手的意思。還是看不清楚嗎？再仔細看一遍。資深手語翻譯
員王興嬙：馬先生的手語名字我們會打他的姓，就是兩手握拳，當成在騎
馬一樣的動作，這個是馬，那他的副手蕭先生他的名字，我們就要做出吹
簫的動作。馬蕭的手語會比了，來看另外一組候選人，姓名有什麼學問。
謝先生他的名字呢？我們就是用大家最常見的謝謝這個動作，可以代表他
的姓第一個名字「謝」你可以在加上男生「先生」，然後呢？另外謝先生
的副手姓蘇，我們的動作呢會是手這樣子彎彎的放在你的頭上側邊，這個
動作呢本來是蘇聯那個國名，我們是借那個國家的名字來代表姓的蘇。了
解手語的典故，要跟配合時事，比出後選人的手語，一點也不難。記者歐
姵君黃寶童台北報導。總統大選,耳朵聽沒的朋友也有權利了解總統候選
人的消息，現在輕鬆一下，帶您去看看兩組總統候選人的手語應該怎麼比
。隨著總統大選日期逼近，選戰越演越烈，您知道兩總總統候選人的手語
，應該怎麼表達嗎？資深手語翻譯員李振輝：長昌配我們正式翻譯的時候
，我們都把他一律改成謝蘇配，那同樣的道理，那個馬蕭配因為他本來就
是借他己的中文的姓，所以在手語翻譯上頭，不管是照他的音或者是照他
的意思，翻譯都一樣，馬蕭配。長昌配或馬蕭配，手語並不是照字面上的
意思，而配合的配也會改成副手的副來表達，代表後面的人名是副手的意
思。還是看不清楚嗎？再仔細看一遍。資深手語翻譯員王興嬙：馬先生的
手語名字我們會打他的姓，就是兩手握拳，當成在騎馬一樣的動作，這個
是馬，那他的副手蕭先生他的名字，我們就要做出吹簫的動作。馬蕭的手
語會比了，來看另外一組候選人，姓名有什麼學問。謝先生他的名字呢？
我們就是用大家最常見的謝謝這個動作，可以代表他的姓第一個名字「謝
」你可以在加上男生「先生」，然後呢？另外謝先生的副手姓蘇，我們的
動作呢會是手這樣子彎彎的放在你的頭上側邊，這個動作呢本來是蘇聯那
個國名，我們是借那個國家的名字來代表姓的蘇。了解手語的典故，要跟
配合時事，比出後選人的手語，一點也不難。記者歐姵君黃寶童台北報導
。總統大選,耳朵聽沒的朋友也有權利了解總統候選人的消息，現在輕鬆
一下，帶您去看看兩組總統候選人的手語應該怎麼比。隨著總統大選日期
逼近，選戰越演越烈，您知道兩總總統候選人的手語，應該怎麼表達嗎？
資深手語翻譯員李振輝：長昌配我們正式翻譯的時候，我們都把他一律改
成謝蘇配，那同樣的道理，那個馬蕭配因為他本來就是借他己的中文的姓
，所以在手語翻譯上頭，不管是照他的音或者是照他的意思，翻譯都一樣
，馬蕭配。長昌配或馬蕭配，手語並不是照字面上的意思，而配合的配也
會改成副手的副來表達，代表後面的人名是副手的意思。還是看不清楚嗎
？再仔細看一遍。資深手語翻譯員王興嬙：馬先生的手語名字我們會打他
的姓，就是兩手握拳，當成在騎馬一樣的動作，這個是馬，那他的副手蕭
先生他的名字，我們就要做出吹簫的動作。馬蕭的手語會比了，來看另外
一組候選人，姓名有什麼學問。謝先生他的名字呢？我們就是用大家最常
見的謝謝這個動作，可以代表他的姓第一個名字「謝」你可以在加上男生
「先生」，然後呢？另外謝先生的副手姓蘇，我們的動作呢會是手這樣子
彎彎的放在你的頭上側邊，這個動作呢本來是蘇聯那個國名，我們是借那
個國家的名字來代表姓的蘇。了解手語的典故，要跟配合時事，比出後選
人的手語，一點也不難。記者歐姵君黃寶童台北報導。總統大選,耳朵聽
沒的朋友也有權利了解總統候選人的消息，現在輕鬆一下，帶您去看看兩
組總統候選人的手語應該怎麼比。隨著總統大選日期逼近，選戰越演越烈
，您知道兩總總統候選人的手語，應該怎麼表達嗎？資深手語翻譯員李振
輝：長昌配我們正式翻譯的時候，我們都把他一律改成謝蘇配，那同樣的
道理，那個馬蕭配因為他本來就是借他己的中文的姓，所以在手語翻譯上
頭，不管是照他的音或者是照他的意思，翻譯都一樣，馬蕭配。長昌配或
馬蕭配，手語並不是照字面上的意思，而配合的配也會改成副手的副來表
達，代表後面的人名是副手的意思。還是看不清楚嗎？再仔細看一遍。資
深手語翻譯員王興嬙：馬先生的手語名字我們會打他的姓，就是兩手握拳
，當成在騎馬一樣的動作，這個是馬，那他的副手蕭先生他的名字，我們
就要做出吹簫的動作。馬蕭的手語會比了，來看另外一組候選人，姓名有
什麼學問。謝先生他的名字呢？我們就是用大家最常見的謝謝這個動作，
可以代表他的姓第一個名字「謝」你可以在加上男生「先生」，然後呢？
另外謝先生的副手姓蘇，我們的動作呢會是手這樣子彎彎的放在你的頭上
側邊，這個動作呢本來是蘇聯那個國名，我們是借那個國家的名字來代表
姓的蘇。了解手語的典故，要跟配合時事，比出後選人的手語，一點也不
難。記者歐姵君黃寶童台北報導。
