也要帶您去台東去一場真特別的畢業典禮，台東的【霧鹿國小】，只有六
個畢業生，學校就安排家長和小朋友，做伙去挑戰海拔三千四百公尺的【
嘉明湖】，就要先得爬上去，才能拿到畢業證書！畢業旅行不只是去玩﹐
而是要挑戰自我體能。海拔三千四百公尺的嘉明湖﹐山勢陡峭﹐想登上山
頂﹐起碼要花上一天一夜﹐可是為了拿畢業證書﹐爸爸媽媽帶著兒子女兒
﹐大家都拼了。這是台東霧鹿國小的畢業旅行﹐學校規定要先成功攀頂才
能順利畢業﹐還希望爸爸媽媽一起參與﹐小朋友從兩天一夜的爬山過程裡
﹐不但可以學習野外求生技巧﹐也和父母培養感情。越過了重重難關﹐大
夥終於達陣﹐眼前的日出雲海還有狀闊的山景﹐成為最美的回饋﹐而這樣
特別的畢業旅行﹐小朋友累歸累﹐卻得到了人生中永難忘懷的回憶！也要
帶您去台東去一場真特別的畢業典禮，台東的【霧鹿國小】，只有六個畢
業生，學校就安排家長和小朋友，做伙去挑戰海拔三千四百公尺的【嘉明
湖】，就要先得爬上去，才能拿到畢業證書！畢業旅行不只是去玩﹐而是
要挑戰自我體能。海拔三千四百公尺的嘉明湖﹐山勢陡峭﹐想登上山頂﹐
起碼要花上一天一夜﹐可是為了拿畢業證書﹐爸爸媽媽帶著兒子女兒﹐大
家都拼了。這是台東霧鹿國小的畢業旅行﹐學校規定要先成功攀頂才能順
利畢業﹐還希望爸爸媽媽一起參與﹐小朋友從兩天一夜的爬山過程裡﹐不
但可以學習野外求生技巧﹐也和父母培養感情。越過了重重難關﹐大夥終
於達陣﹐眼前的日出雲海還有狀闊的山景﹐成為最美的回饋﹐而這樣特別
的畢業旅行﹐小朋友累歸累﹐卻得到了人生中永難忘懷的回憶！也要帶您
去台東去一場真特別的畢業典禮，台東的【霧鹿國小】，只有六個畢業生
，學校就安排家長和小朋友，做伙去挑戰海拔三千四百公尺的【嘉明湖】
，就要先得爬上去，才能拿到畢業證書！畢業旅行不只是去玩﹐而是要挑
戰自我體能。海拔三千四百公尺的嘉明湖﹐山勢陡峭﹐想登上山頂﹐起碼
要花上一天一夜﹐可是為了拿畢業證書﹐爸爸媽媽帶著兒子女兒﹐大家都
拼了。這是台東霧鹿國小的畢業旅行﹐學校規定要先成功攀頂才能順利畢
業﹐還希望爸爸媽媽一起參與﹐小朋友從兩天一夜的爬山過程裡﹐不但可
以學習野外求生技巧﹐也和父母培養感情。越過了重重難關﹐大夥終於達
陣﹐眼前的日出雲海還有狀闊的山景﹐成為最美的回饋﹐而這樣特別的畢
業旅行﹐小朋友累歸累﹐卻得到了人生中永難忘懷的回憶！也要帶您去台
東去一場真特別的畢業典禮，台東的【霧鹿國小】，只有六個畢業生，學
校就安排家長和小朋友，做伙去挑戰海拔三千四百公尺的【嘉明湖】，就
要先得爬上去，才能拿到畢業證書！畢業旅行不只是去玩﹐而是要挑戰自
我體能。海拔三千四百公尺的嘉明湖﹐山勢陡峭﹐想登上山頂﹐起碼要花
上一天一夜﹐可是為了拿畢業證書﹐爸爸媽媽帶著兒子女兒﹐大家都拼了
。這是台東霧鹿國小的畢業旅行﹐學校規定要先成功攀頂才能順利畢業﹐
還希望爸爸媽媽一起參與﹐小朋友從兩天一夜的爬山過程裡﹐不但可以學
習野外求生技巧﹐也和父母培養感情。越過了重重難關﹐大夥終於達陣﹐
眼前的日出雲海還有狀闊的山景﹐成為最美的回饋﹐而這樣特別的畢業旅
行﹐小朋友累歸累﹐卻得到了人生中永難忘懷的回憶！
