日本今天證實境內發現第一宗人類感染禽流感的確定病例，另外還有四人
則是疑似感染。此外，禽流感疫情在南韓重現，南韓政府在光州一家養殖
場，發現九千隻罹患低病原性H5N2病毒的鴨禽，並且已經展開撲殺工
作。南韓農業部官員22號證實，光州廣域市一處養鴨場，發現了疑似禽
流感低病原性的H5N2型病毒，衛生單位已經將養殖場裡九千隻鴨子予
以撲殺和掩埋，同時嚴禁疫區附近的養雞養鴨戶擅自搬離，並且派員展開
消毒防疫工作;這種病毒以前只在候鳥身上發現過，去年十二月到今年三
月的南韓禽流感病例，都屬於傳染性較高且足以致命的高病原性H5N1
病毒;雖然目前南韓尚未傳出人類感染的病例，但是日本政府還是頒布了
禁令，取消南韓的家禽類肉品進口;另外日本方面也公佈，日本京都在今
年二月，也發現疑似人類感染禽流感的五宗案例，在經過幾個月的檢查後
確定，其中一名擔任養雞場員工的病患，是當地感染禽流感的首例，這也
是泰國衛生局在今年一月宣布，一名六歲男童感染禽流感死亡後，再次傳
出人類經由家禽感染的確定病例．對此，南韓防疫當局也不敢掉以輕心，
已經啟動國內的緊急防疫機制，派遣檢疫小組前往禽流感容易爆發的地區
，進行特別檢查，韓國農業部預計也會在這幾天，公佈針對全國65家養
殖場進行禽流感DNA病毒檢測的調查結果，並且通報給世界衛生組織和
南韓的主要貿易夥伴。日本今天證實境內發現第一宗人類感染禽流感的確
定病例，另外還有四人則是疑似感染。此外，禽流感疫情在南韓重現，南
韓政府在光州一家養殖場，發現九千隻罹患低病原性H5N2病毒的鴨禽
，並且已經展開撲殺工作。南韓農業部官員22號證實，光州廣域市一處
養鴨場，發現了疑似禽流感低病原性的H5N2型病毒，衛生單位已經將
養殖場裡九千隻鴨子予以撲殺和掩埋，同時嚴禁疫區附近的養雞養鴨戶擅
自搬離，並且派員展開消毒防疫工作;這種病毒以前只在候鳥身上發現過
，去年十二月到今年三月的南韓禽流感病例，都屬於傳染性較高且足以致
命的高病原性H5N1病毒;雖然目前南韓尚未傳出人類感染的病例，但
是日本政府還是頒布了禁令，取消南韓的家禽類肉品進口;另外日本方面
也公佈，日本京都在今年二月，也發現疑似人類感染禽流感的五宗案例，
在經過幾個月的檢查後確定，其中一名擔任養雞場員工的病患，是當地感
染禽流感的首例，這也是泰國衛生局在今年一月宣布，一名六歲男童感染
禽流感死亡後，再次傳出人類經由家禽感染的確定病例．對此，南韓防疫
當局也不敢掉以輕心，已經啟動國內的緊急防疫機制，派遣檢疫小組前往
禽流感容易爆發的地區，進行特別檢查，韓國農業部預計也會在這幾天，
公佈針對全國65家養殖場進行禽流感DNA病毒檢測的調查結果，並且
通報給世界衛生組織和南韓的主要貿易夥伴。日本今天證實境內發現第一
宗人類感染禽流感的確定病例，另外還有四人則是疑似感染。此外，禽流
感疫情在南韓重現，南韓政府在光州一家養殖場，發現九千隻罹患低病原
性H5N2病毒的鴨禽，並且已經展開撲殺工作。南韓農業部官員22號
證實，光州廣域市一處養鴨場，發現了疑似禽流感低病原性的H5N2型
病毒，衛生單位已經將養殖場裡九千隻鴨子予以撲殺和掩埋，同時嚴禁疫
區附近的養雞養鴨戶擅自搬離，並且派員展開消毒防疫工作;這種病毒以
前只在候鳥身上發現過，去年十二月到今年三月的南韓禽流感病例，都屬
於傳染性較高且足以致命的高病原性H5N1病毒;雖然目前南韓尚未傳
出人類感染的病例，但是日本政府還是頒布了禁令，取消南韓的家禽類肉
品進口;另外日本方面也公佈，日本京都在今年二月，也發現疑似人類感
染禽流感的五宗案例，在經過幾個月的檢查後確定，其中一名擔任養雞場
員工的病患，是當地感染禽流感的首例，這也是泰國衛生局在今年一月宣
布，一名六歲男童感染禽流感死亡後，再次傳出人類經由家禽感染的確定
病例．對此，南韓防疫當局也不敢掉以輕心，已經啟動國內的緊急防疫機
制，派遣檢疫小組前往禽流感容易爆發的地區，進行特別檢查，韓國農業
部預計也會在這幾天，公佈針對全國65家養殖場進行禽流感DNA病毒
檢測的調查結果，並且通報給世界衛生組織和南韓的主要貿易夥伴。
