先前被經濟部標準檢驗局抽驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥，
台北市衛生局今天會同肯德基業者，在北投倉庫進行銷毀。衛生局表示，
這批禁藥蝦泥，因為是樣品還未在市面上販賣，所以請民眾不要恐慌。核
對貨號，拆開封條，裡頭就是被驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉
泥。全部敲碎，再倒入藍色顏料，總共五大箱，總重量九十公斤的中國冷
凍蝦肉泥，就這樣全部被銷毀。禁藥硝基?喃，不能添加在食品上，不過
，不少水產品，包括大閘蟹都曾非法添加。而這批中國冷凍蝦肉泥中，就
有這類殘留物。而且受理這批貨的進口商，還是知名連鎖速食店肯德基。
業者說，這批蝦肉泥是廠商的樣品，並沒有在肯德基販賣，也沒有流入市
面。而衛生署也升高對中國進口產品的抽驗率，避免類似情形再發生。先
前被經濟部標準檢驗局抽驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥，台
北市衛生局今天會同肯德基業者，在北投倉庫進行銷毀。衛生局表示，這
批禁藥蝦泥，因為是樣品還未在市面上販賣，所以請民眾不要恐慌。核對
貨號，拆開封條，裡頭就是被驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥
。全部敲碎，再倒入藍色顏料，總共五大箱，總重量九十公斤的中國冷凍
蝦肉泥，就這樣全部被銷毀。禁藥硝基?喃，不能添加在食品上，不過，
不少水產品，包括大閘蟹都曾非法添加。而這批中國冷凍蝦肉泥中，就有
這類殘留物。而且受理這批貨的進口商，還是知名連鎖速食店肯德基。業
者說，這批蝦肉泥是廠商的樣品，並沒有在肯德基販賣，也沒有流入市面
。而衛生署也升高對中國進口產品的抽驗率，避免類似情形再發生。先前
被經濟部標準檢驗局抽驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥，台北
市衛生局今天會同肯德基業者，在北投倉庫進行銷毀。衛生局表示，這批
禁藥蝦泥，因為是樣品還未在市面上販賣，所以請民眾不要恐慌。核對貨
號，拆開封條，裡頭就是被驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥。
全部敲碎，再倒入藍色顏料，總共五大箱，總重量九十公斤的中國冷凍蝦
肉泥，就這樣全部被銷毀。禁藥硝基?喃，不能添加在食品上，不過，不
少水產品，包括大閘蟹都曾非法添加。而這批中國冷凍蝦肉泥中，就有這
類殘留物。而且受理這批貨的進口商，還是知名連鎖速食店肯德基。業者
說，這批蝦肉泥是廠商的樣品，並沒有在肯德基販賣，也沒有流入市面。
而衛生署也升高對中國進口產品的抽驗率，避免類似情形再發生。先前被
經濟部標準檢驗局抽驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥，台北市
衛生局今天會同肯德基業者，在北投倉庫進行銷毀。衛生局表示，這批禁
藥蝦泥，因為是樣品還未在市面上販賣，所以請民眾不要恐慌。核對貨號
，拆開封條，裡頭就是被驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥。全
部敲碎，再倒入藍色顏料，總共五大箱，總重量九十公斤的中國冷凍蝦肉
泥，就這樣全部被銷毀。禁藥硝基?喃，不能添加在食品上，不過，不少
水產品，包括大閘蟹都曾非法添加。而這批中國冷凍蝦肉泥中，就有這類
殘留物。而且受理這批貨的進口商，還是知名連鎖速食店肯德基。業者說
，這批蝦肉泥是廠商的樣品，並沒有在肯德基販賣，也沒有流入市面。而
衛生署也升高對中國進口產品的抽驗率，避免類似情形再發生。先前被經
濟部標準檢驗局抽驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥，台北市衛
生局今天會同肯德基業者，在北投倉庫進行銷毀。衛生局表示，這批禁藥
蝦泥，因為是樣品還未在市面上販賣，所以請民眾不要恐慌。核對貨號，
拆開封條，裡頭就是被驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥。全部
敲碎，再倒入藍色顏料，總共五大箱，總重量九十公斤的中國冷凍蝦肉泥
，就這樣全部被銷毀。禁藥硝基?喃，不能添加在食品上，不過，不少水
產品，包括大閘蟹都曾非法添加。而這批中國冷凍蝦肉泥中，就有這類殘
留物。而且受理這批貨的進口商，還是知名連鎖速食店肯德基。業者說，
這批蝦肉泥是廠商的樣品，並沒有在肯德基販賣，也沒有流入市面。而衛
生署也升高對中國進口產品的抽驗率，避免類似情形再發生。先前被經濟
部標準檢驗局抽驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥，台北市衛生
局今天會同肯德基業者，在北投倉庫進行銷毀。衛生局表示，這批禁藥蝦
泥，因為是樣品還未在市面上販賣，所以請民眾不要恐慌。核對貨號，拆
開封條，裡頭就是被驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥。全部敲
碎，再倒入藍色顏料，總共五大箱，總重量九十公斤的中國冷凍蝦肉泥，
就這樣全部被銷毀。禁藥硝基?喃，不能添加在食品上，不過，不少水產
品，包括大閘蟹都曾非法添加。而這批中國冷凍蝦肉泥中，就有這類殘留
物。而且受理這批貨的進口商，還是知名連鎖速食店肯德基。業者說，這
批蝦肉泥是廠商的樣品，並沒有在肯德基販賣，也沒有流入市面。而衛生
署也升高對中國進口產品的抽驗率，避免類似情形再發生。先前被經濟部
標準檢驗局抽驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥，台北市衛生局
今天會同肯德基業者，在北投倉庫進行銷毀。衛生局表示，這批禁藥蝦泥
，因為是樣品還未在市面上販賣，所以請民眾不要恐慌。核對貨號，拆開
封條，裡頭就是被驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥。全部敲碎
，再倒入藍色顏料，總共五大箱，總重量九十公斤的中國冷凍蝦肉泥，就
這樣全部被銷毀。禁藥硝基?喃，不能添加在食品上，不過，不少水產品
，包括大閘蟹都曾非法添加。而這批中國冷凍蝦肉泥中，就有這類殘留物
。而且受理這批貨的進口商，還是知名連鎖速食店肯德基。業者說，這批
蝦肉泥是廠商的樣品，並沒有在肯德基販賣，也沒有流入市面。而衛生署
也升高對中國進口產品的抽驗率，避免類似情形再發生。先前被經濟部標
準檢驗局抽驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥，台北市衛生局今
天會同肯德基業者，在北投倉庫進行銷毀。衛生局表示，這批禁藥蝦泥，
因為是樣品還未在市面上販賣，所以請民眾不要恐慌。核對貨號，拆開封
條，裡頭就是被驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥。全部敲碎，
再倒入藍色顏料，總共五大箱，總重量九十公斤的中國冷凍蝦肉泥，就這
樣全部被銷毀。禁藥硝基?喃，不能添加在食品上，不過，不少水產品，
包括大閘蟹都曾非法添加。而這批中國冷凍蝦肉泥中，就有這類殘留物。
而且受理這批貨的進口商，還是知名連鎖速食店肯德基。業者說，這批蝦
肉泥是廠商的樣品，並沒有在肯德基販賣，也沒有流入市面。而衛生署也
升高對中國進口產品的抽驗率，避免類似情形再發生。先前被經濟部標準
檢驗局抽驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥，台北市衛生局今天
會同肯德基業者，在北投倉庫進行銷毀。衛生局表示，這批禁藥蝦泥，因
為是樣品還未在市面上販賣，所以請民眾不要恐慌。核對貨號，拆開封條
，裡頭就是被驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥。全部敲碎，再
倒入藍色顏料，總共五大箱，總重量九十公斤的中國冷凍蝦肉泥，就這樣
全部被銷毀。禁藥硝基?喃，不能添加在食品上，不過，不少水產品，包
括大閘蟹都曾非法添加。而這批中國冷凍蝦肉泥中，就有這類殘留物。而
且受理這批貨的進口商，還是知名連鎖速食店肯德基。業者說，這批蝦肉
泥是廠商的樣品，並沒有在肯德基販賣，也沒有流入市面。而衛生署也升
高對中國進口產品的抽驗率，避免類似情形再發生。
