雖然未來這幾天，天氣都不太穩定,不過春天那親像要到了因為春天的櫻
花已經開了,。帶你到阿里山看已經開甲滿山崎的櫻花.嬌豔欲滴的山櫻
花﹐在枝頭上展現火紅的魅力﹐柔美溫柔的粉紅櫻﹐在翠綠中也朵朵綻放
﹐把鏡頭拉遠一點看﹐山谷中﹐已經被盛開的櫻花佔滿﹐美不勝收。這裡
是嘉義阿里山﹐每年的三四月都是櫻花盛開的季節﹐雖然正式的櫻花季要
到三月中旬以後﹐不過因為氣候變化﹐現在的阿里山山櫻花和千島櫻都己
經綻冰,只剩下吉野櫻還沒報到。搶在櫻花季之前﹐先上山賞櫻﹐不但可
以避免人潮﹐而且還可以規劃一連串的旅遊行程﹐沿著台十八線離開賞花
區﹐可以往南走到奮起湖逛老街﹐然後再到達那伊谷去散散心﹐或者吃一
頓飯店業者推出的櫻花大餐,賞櫻不一定要到日本,阿里山滿山滿谷的嫣
紅,也可以營造一個風雅又迷人的假期。雖然未來這幾天，天氣都不太穩
定,不過春天那親像要到了因為春天的櫻花已經開了,。帶你到阿里山看
已經開甲滿山崎的櫻花.嬌豔欲滴的山櫻花﹐在枝頭上展現火紅的魅力﹐
柔美溫柔的粉紅櫻﹐在翠綠中也朵朵綻放﹐把鏡頭拉遠一點看﹐山谷中﹐
已經被盛開的櫻花佔滿﹐美不勝收。這裡是嘉義阿里山﹐每年的三四月都
是櫻花盛開的季節﹐雖然正式的櫻花季要到三月中旬以後﹐不過因為氣候
變化﹐現在的阿里山山櫻花和千島櫻都己經綻冰,只剩下吉野櫻還沒報到
。搶在櫻花季之前﹐先上山賞櫻﹐不但可以避免人潮﹐而且還可以規劃一
連串的旅遊行程﹐沿著台十八線離開賞花區﹐可以往南走到奮起湖逛老街
﹐然後再到達那伊谷去散散心﹐或者吃一頓飯店業者推出的櫻花大餐,賞
櫻不一定要到日本,阿里山滿山滿谷的嫣紅,也可以營造一個風雅又迷人
的假期。雖然未來這幾天，天氣都不太穩定,不過春天那親像要到了因為
春天的櫻花已經開了,。帶你到阿里山看已經開甲滿山崎的櫻花.嬌豔欲
滴的山櫻花﹐在枝頭上展現火紅的魅力﹐柔美溫柔的粉紅櫻﹐在翠綠中也
朵朵綻放﹐把鏡頭拉遠一點看﹐山谷中﹐已經被盛開的櫻花佔滿﹐美不勝
收。這裡是嘉義阿里山﹐每年的三四月都是櫻花盛開的季節﹐雖然正式的
櫻花季要到三月中旬以後﹐不過因為氣候變化﹐現在的阿里山山櫻花和千
島櫻都己經綻冰,只剩下吉野櫻還沒報到。搶在櫻花季之前﹐先上山賞櫻
﹐不但可以避免人潮﹐而且還可以規劃一連串的旅遊行程﹐沿著台十八線
離開賞花區﹐可以往南走到奮起湖逛老街﹐然後再到達那伊谷去散散心﹐
或者吃一頓飯店業者推出的櫻花大餐,賞櫻不一定要到日本,阿里山滿山
滿谷的嫣紅,也可以營造一個風雅又迷人的假期。雖然未來這幾天，天氣
都不太穩定,不過春天那親像要到了因為春天的櫻花已經開了,。帶你到
阿里山看已經開甲滿山崎的櫻花.嬌豔欲滴的山櫻花﹐在枝頭上展現火紅
的魅力﹐柔美溫柔的粉紅櫻﹐在翠綠中也朵朵綻放﹐把鏡頭拉遠一點看﹐
山谷中﹐已經被盛開的櫻花佔滿﹐美不勝收。這裡是嘉義阿里山﹐每年的
三四月都是櫻花盛開的季節﹐雖然正式的櫻花季要到三月中旬以後﹐不過
因為氣候變化﹐現在的阿里山山櫻花和千島櫻都己經綻冰,只剩下吉野櫻
還沒報到。搶在櫻花季之前﹐先上山賞櫻﹐不但可以避免人潮﹐而且還可
以規劃一連串的旅遊行程﹐沿著台十八線離開賞花區﹐可以往南走到奮起
湖逛老街﹐然後再到達那伊谷去散散心﹐或者吃一頓飯店業者推出的櫻花
大餐,賞櫻不一定要到日本,阿里山滿山滿谷的嫣紅,也可以營造一個風
雅又迷人的假期。
