另一個危機是在中國。全球人口最多的中國，最近30年來，為了限制人
口成長，嚴格執行一胎化的政策，長期下來造成男女比例失衡、還有人口
老化的後遺症，所以是不是要廢除一胎化，就成為這次人大與政協會議要
討論的議題。27歲以下的中國人，大多是家裏頭的獨生子或獨生女。為
了達成在20世紀末，把中國人口控制在12億以下的目標，中國當局從
1980年開始執行備受爭議的一胎化政策。據統計這些年來實行計畫生
育政策之後中國出生人口大概少了三四億那麼隨著中國的經濟發展人民物
質水平提高以後其他方面得到了更好的保障可能會做一些調整在重男輕女
的文化背景下，許多中國民眾在得知懷了女嬰之後就強行墮胎。結果造成
男女性人口比例嚴重失衡，再過十年，中國將有三到四千萬適婚年齡的男
性面臨娶不到老婆的窘境。35年之後，中國六十歲以上的退休人口，將
達到人口比例的28%。比目前成長一成以上。對於沒有完善退休制度的
中國來說，將是一大隱憂。5年10年是看不出來的可能在間隔三四十年
後才發現等你40年後發現這個問題很嚴重的時候要改又來不及儘管在人
大與政協兩會舉行前，廢除一胎化政策的討論相當熱烈，但官方的說法卻
是反反覆覆，一下子說要考慮，一下子又否認有此打算，讓外界一頭霧水
。最後是中國國務院總理溫家寶在五號定調，要維持現行的生育政策跟低
生育水準，也讓各界對這項政策鬆綁的期盼落空。另一個危機是在中國。
全球人口最多的中國，最近30年來，為了限制人口成長，嚴格執行一胎
化的政策，長期下來造成男女比例失衡、還有人口老化的後遺症，所以是
不是要廢除一胎化，就成為這次人大與政協會議要討論的議題。27歲以
下的中國人，大多是家裏頭的獨生子或獨生女。為了達成在20世紀末，
把中國人口控制在12億以下的目標，中國當局從1980年開始執行備
受爭議的一胎化政策。據統計這些年來實行計畫生育政策之後中國出生人
口大概少了三四億那麼隨著中國的經濟發展人民物質水平提高以後其他方
面得到了更好的保障可能會做一些調整在重男輕女的文化背景下，許多中
國民眾在得知懷了女嬰之後就強行墮胎。結果造成男女性人口比例嚴重失
衡，再過十年，中國將有三到四千萬適婚年齡的男性面臨娶不到老婆的窘
境。35年之後，中國六十歲以上的退休人口，將達到人口比例的28%
。比目前成長一成以上。對於沒有完善退休制度的中國來說，將是一大隱
憂。5年10年是看不出來的可能在間隔三四十年後才發現等你40年後
發現這個問題很嚴重的時候要改又來不及儘管在人大與政協兩會舉行前，
廢除一胎化政策的討論相當熱烈，但官方的說法卻是反反覆覆，一下子說
要考慮，一下子又否認有此打算，讓外界一頭霧水。最後是中國國務院總
理溫家寶在五號定調，要維持現行的生育政策跟低生育水準，也讓各界對
這項政策鬆綁的期盼落空。另一個危機是在中國。全球人口最多的中國，
最近30年來，為了限制人口成長，嚴格執行一胎化的政策，長期下來造
成男女比例失衡、還有人口老化的後遺症，所以是不是要廢除一胎化，就
成為這次人大與政協會議要討論的議題。27歲以下的中國人，大多是家
裏頭的獨生子或獨生女。為了達成在20世紀末，把中國人口控制在12
億以下的目標，中國當局從1980年開始執行備受爭議的一胎化政策。
據統計這些年來實行計畫生育政策之後中國出生人口大概少了三四億那麼
隨著中國的經濟發展人民物質水平提高以後其他方面得到了更好的保障可
能會做一些調整在重男輕女的文化背景下，許多中國民眾在得知懷了女嬰
之後就強行墮胎。結果造成男女性人口比例嚴重失衡，再過十年，中國將
有三到四千萬適婚年齡的男性面臨娶不到老婆的窘境。35年之後，中國
六十歲以上的退休人口，將達到人口比例的28%。比目前成長一成以上
。對於沒有完善退休制度的中國來說，將是一大隱憂。5年10年是看不
出來的可能在間隔三四十年後才發現等你40年後發現這個問題很嚴重的
時候要改又來不及儘管在人大與政協兩會舉行前，廢除一胎化政策的討論
相當熱烈，但官方的說法卻是反反覆覆，一下子說要考慮，一下子又否認
有此打算，讓外界一頭霧水。最後是中國國務院總理溫家寶在五號定調，
要維持現行的生育政策跟低生育水準，也讓各界對這項政策鬆綁的期盼落
空。另一個危機是在中國。全球人口最多的中國，最近30年來，為了限
制人口成長，嚴格執行一胎化的政策，長期下來造成男女比例失衡、還有
人口老化的後遺症，所以是不是要廢除一胎化，就成為這次人大與政協會
議要討論的議題。27歲以下的中國人，大多是家裏頭的獨生子或獨生女
。為了達成在20世紀末，把中國人口控制在12億以下的目標，中國當
局從1980年開始執行備受爭議的一胎化政策。據統計這些年來實行計
畫生育政策之後中國出生人口大概少了三四億那麼隨著中國的經濟發展人
民物質水平提高以後其他方面得到了更好的保障可能會做一些調整在重男
輕女的文化背景下，許多中國民眾在得知懷了女嬰之後就強行墮胎。結果
造成男女性人口比例嚴重失衡，再過十年，中國將有三到四千萬適婚年齡
的男性面臨娶不到老婆的窘境。35年之後，中國六十歲以上的退休人口
，將達到人口比例的28%。比目前成長一成以上。對於沒有完善退休制
度的中國來說，將是一大隱憂。5年10年是看不出來的可能在間隔三四
十年後才發現等你40年後發現這個問題很嚴重的時候要改又來不及儘管
在人大與政協兩會舉行前，廢除一胎化政策的討論相當熱烈，但官方的說
法卻是反反覆覆，一下子說要考慮，一下子又否認有此打算，讓外界一頭
霧水。最後是中國國務院總理溫家寶在五號定調，要維持現行的生育政策
跟低生育水準，也讓各界對這項政策鬆綁的期盼落空。另一個危機是在中
國。全球人口最多的中國，最近30年來，為了限制人口成長，嚴格執行
一胎化的政策，長期下來造成男女比例失衡、還有人口老化的後遺症，所
以是不是要廢除一胎化，就成為這次人大與政協會議要討論的議題。27
歲以下的中國人，大多是家裏頭的獨生子或獨生女。為了達成在20世紀
末，把中國人口控制在12億以下的目標，中國當局從1980年開始執
行備受爭議的一胎化政策。據統計這些年來實行計畫生育政策之後中國出
生人口大概少了三四億那麼隨著中國的經濟發展人民物質水平提高以後其
他方面得到了更好的保障可能會做一些調整在重男輕女的文化背景下，許
多中國民眾在得知懷了女嬰之後就強行墮胎。結果造成男女性人口比例嚴
重失衡，再過十年，中國將有三到四千萬適婚年齡的男性面臨娶不到老婆
的窘境。35年之後，中國六十歲以上的退休人口，將達到人口比例的2
8%。比目前成長一成以上。對於沒有完善退休制度的中國來說，將是一
大隱憂。5年10年是看不出來的可能在間隔三四十年後才發現等你40
年後發現這個問題很嚴重的時候要改又來不及儘管在人大與政協兩會舉行
前，廢除一胎化政策的討論相當熱烈，但官方的說法卻是反反覆覆，一下
子說要考慮，一下子又否認有此打算，讓外界一頭霧水。最後是中國國務
院總理溫家寶在五號定調，要維持現行的生育政策跟低生育水準，也讓各
界對這項政策鬆綁的期盼落空。另一個危機是在中國。全球人口最多的中
國，最近30年來，為了限制人口成長，嚴格執行一胎化的政策，長期下
來造成男女比例失衡、還有人口老化的後遺症，所以是不是要廢除一胎化
，就成為這次人大與政協會議要討論的議題。27歲以下的中國人，大多
是家裏頭的獨生子或獨生女。為了達成在20世紀末，把中國人口控制在
12億以下的目標，中國當局從1980年開始執行備受爭議的一胎化政
策。據統計這些年來實行計畫生育政策之後中國出生人口大概少了三四億
那麼隨著中國的經濟發展人民物質水平提高以後其他方面得到了更好的保
障可能會做一些調整在重男輕女的文化背景下，許多中國民眾在得知懷了
女嬰之後就強行墮胎。結果造成男女性人口比例嚴重失衡，再過十年，中
國將有三到四千萬適婚年齡的男性面臨娶不到老婆的窘境。35年之後，
中國六十歲以上的退休人口，將達到人口比例的28%。比目前成長一成
以上。對於沒有完善退休制度的中國來說，將是一大隱憂。5年10年是
看不出來的可能在間隔三四十年後才發現等你40年後發現這個問題很嚴
重的時候要改又來不及儘管在人大與政協兩會舉行前，廢除一胎化政策的
討論相當熱烈，但官方的說法卻是反反覆覆，一下子說要考慮，一下子又
否認有此打算，讓外界一頭霧水。最後是中國國務院總理溫家寶在五號定
調，要維持現行的生育政策跟低生育水準，也讓各界對這項政策鬆綁的期
盼落空。另一個危機是在中國。全球人口最多的中國，最近30年來，為
了限制人口成長，嚴格執行一胎化的政策，長期下來造成男女比例失衡、
還有人口老化的後遺症，所以是不是要廢除一胎化，就成為這次人大與政
協會議要討論的議題。27歲以下的中國人，大多是家裏頭的獨生子或獨
生女。為了達成在20世紀末，把中國人口控制在12億以下的目標，中
國當局從1980年開始執行備受爭議的一胎化政策。據統計這些年來實
行計畫生育政策之後中國出生人口大概少了三四億那麼隨著中國的經濟發
展人民物質水平提高以後其他方面得到了更好的保障可能會做一些調整在
重男輕女的文化背景下，許多中國民眾在得知懷了女嬰之後就強行墮胎。
結果造成男女性人口比例嚴重失衡，再過十年，中國將有三到四千萬適婚
年齡的男性面臨娶不到老婆的窘境。35年之後，中國六十歲以上的退休
人口，將達到人口比例的28%。比目前成長一成以上。對於沒有完善退
休制度的中國來說，將是一大隱憂。5年10年是看不出來的可能在間隔
三四十年後才發現等你40年後發現這個問題很嚴重的時候要改又來不及
儘管在人大與政協兩會舉行前，廢除一胎化政策的討論相當熱烈，但官方
的說法卻是反反覆覆，一下子說要考慮，一下子又否認有此打算，讓外界
一頭霧水。最後是中國國務院總理溫家寶在五號定調，要維持現行的生育
政策跟低生育水準，也讓各界對這項政策鬆綁的期盼落空。另一個危機是
在中國。全球人口最多的中國，最近30年來，為了限制人口成長，嚴格
執行一胎化的政策，長期下來造成男女比例失衡、還有人口老化的後遺症
，所以是不是要廢除一胎化，就成為這次人大與政協會議要討論的議題。
27歲以下的中國人，大多是家裏頭的獨生子或獨生女。為了達成在20
世紀末，把中國人口控制在12億以下的目標，中國當局從1980年開
始執行備受爭議的一胎化政策。據統計這些年來實行計畫生育政策之後中
國出生人口大概少了三四億那麼隨著中國的經濟發展人民物質水平提高以
後其他方面得到了更好的保障可能會做一些調整在重男輕女的文化背景下
，許多中國民眾在得知懷了女嬰之後就強行墮胎。結果造成男女性人口比
例嚴重失衡，再過十年，中國將有三到四千萬適婚年齡的男性面臨娶不到
老婆的窘境。35年之後，中國六十歲以上的退休人口，將達到人口比例
的28%。比目前成長一成以上。對於沒有完善退休制度的中國來說，將
是一大隱憂。5年10年是看不出來的可能在間隔三四十年後才發現等你
40年後發現這個問題很嚴重的時候要改又來不及儘管在人大與政協兩會
舉行前，廢除一胎化政策的討論相當熱烈，但官方的說法卻是反反覆覆，
一下子說要考慮，一下子又否認有此打算，讓外界一頭霧水。最後是中國
國務院總理溫家寶在五號定調，要維持現行的生育政策跟低生育水準，也
讓各界對這項政策鬆綁的期盼落空。另一個危機是在中國。全球人口最多
的中國，最近30年來，為了限制人口成長，嚴格執行一胎化的政策，長
期下來造成男女比例失衡、還有人口老化的後遺症，所以是不是要廢除一
胎化，就成為這次人大與政協會議要討論的議題。27歲以下的中國人，
大多是家裏頭的獨生子或獨生女。為了達成在20世紀末，把中國人口控
制在12億以下的目標，中國當局從1980年開始執行備受爭議的一胎
化政策。據統計這些年來實行計畫生育政策之後中國出生人口大概少了三
四億那麼隨著中國的經濟發展人民物質水平提高以後其他方面得到了更好
的保障可能會做一些調整在重男輕女的文化背景下，許多中國民眾在得知
懷了女嬰之後就強行墮胎。結果造成男女性人口比例嚴重失衡，再過十年
，中國將有三到四千萬適婚年齡的男性面臨娶不到老婆的窘境。35年之
後，中國六十歲以上的退休人口，將達到人口比例的28%。比目前成長
一成以上。對於沒有完善退休制度的中國來說，將是一大隱憂。5年10
年是看不出來的可能在間隔三四十年後才發現等你40年後發現這個問題
很嚴重的時候要改又來不及儘管在人大與政協兩會舉行前，廢除一胎化政
策的討論相當熱烈，但官方的說法卻是反反覆覆，一下子說要考慮，一下
子又否認有此打算，讓外界一頭霧水。最後是中國國務院總理溫家寶在五
號定調，要維持現行的生育政策跟低生育水準，也讓各界對這項政策鬆綁
的期盼落空。另一個危機是在中國。全球人口最多的中國，最近30年來
，為了限制人口成長，嚴格執行一胎化的政策，長期下來造成男女比例失
衡、還有人口老化的後遺症，所以是不是要廢除一胎化，就成為這次人大
與政協會議要討論的議題。27歲以下的中國人，大多是家裏頭的獨生子
或獨生女。為了達成在20世紀末，把中國人口控制在12億以下的目標
，中國當局從1980年開始執行備受爭議的一胎化政策。據統計這些年
來實行計畫生育政策之後中國出生人口大概少了三四億那麼隨著中國的經
濟發展人民物質水平提高以後其他方面得到了更好的保障可能會做一些調
整在重男輕女的文化背景下，許多中國民眾在得知懷了女嬰之後就強行墮
胎。結果造成男女性人口比例嚴重失衡，再過十年，中國將有三到四千萬
適婚年齡的男性面臨娶不到老婆的窘境。35年之後，中國六十歲以上的
退休人口，將達到人口比例的28%。比目前成長一成以上。對於沒有完
善退休制度的中國來說，將是一大隱憂。5年10年是看不出來的可能在
間隔三四十年後才發現等你40年後發現這個問題很嚴重的時候要改又來
不及儘管在人大與政協兩會舉行前，廢除一胎化政策的討論相當熱烈，但
官方的說法卻是反反覆覆，一下子說要考慮，一下子又否認有此打算，讓
外界一頭霧水。最後是中國國務院總理溫家寶在五號定調，要維持現行的
生育政策跟低生育水準，也讓各界對這項政策鬆綁的期盼落空。另一個危
機是在中國。全球人口最多的中國，最近30年來，為了限制人口成長，
嚴格執行一胎化的政策，長期下來造成男女比例失衡、還有人口老化的後
遺症，所以是不是要廢除一胎化，就成為這次人大與政協會議要討論的議
題。27歲以下的中國人，大多是家裏頭的獨生子或獨生女。為了達成在
20世紀末，把中國人口控制在12億以下的目標，中國當局從1980
年開始執行備受爭議的一胎化政策。據統計這些年來實行計畫生育政策之
後中國出生人口大概少了三四億那麼隨著中國的經濟發展人民物質水平提
高以後其他方面得到了更好的保障可能會做一些調整在重男輕女的文化背
景下，許多中國民眾在得知懷了女嬰之後就強行墮胎。結果造成男女性人
口比例嚴重失衡，再過十年，中國將有三到四千萬適婚年齡的男性面臨娶
不到老婆的窘境。35年之後，中國六十歲以上的退休人口，將達到人口
比例的28%。比目前成長一成以上。對於沒有完善退休制度的中國來說
，將是一大隱憂。5年10年是看不出來的可能在間隔三四十年後才發現
等你40年後發現這個問題很嚴重的時候要改又來不及儘管在人大與政協
兩會舉行前，廢除一胎化政策的討論相當熱烈，但官方的說法卻是反反覆
覆，一下子說要考慮，一下子又否認有此打算，讓外界一頭霧水。最後是
中國國務院總理溫家寶在五號定調，要維持現行的生育政策跟低生育水準
，也讓各界對這項政策鬆綁的期盼落空。
