台灣洗腎人口，也高居全世界第一。根據統計，台灣每年有超過五萬人在
洗腎，而每年健保經費有超過兩百億，花在洗腎上面。到底要怎麼預防腎
臟病，我們一起來了解。傳統的洗腎，必須躺著不能動，一次花上幾個小
時，但是陳小姐，現在也在洗腎。陳小姐笑說自己因為愛玩，所以選擇腹
膜透析，這種比較方便的治療方式，一天要四次，像這樣把2千CC的藥
水灌進肚子。洗肚子洗了六年，陳小姐從不能接受到現在侃侃而談，如今
，他也在當志工，四處宣導保護腎臟的重要性。所謂的泡、水、高、貧、
倦，就是尿液會起泡、容易水腫、血壓高、貧血、容易疲倦，這些都是腎
臟生病的早期症狀，但國人往往輕忽了。因為腎臟病早期沒有症狀，因此
發現都為時已晚，導致台灣洗腎的盛行率跟發生率，幾乎都排名世界第一
，醫界把每年三月的第二個星期四，訂為世界腎臟日，在此前夕，醫師也
要提醒國人，注意腎臟健康。台灣洗腎人口，也高居全世界第一。根據統
計，台灣每年有超過五萬人在洗腎，而每年健保經費有超過兩百億，花在
洗腎上面。到底要怎麼預防腎臟病，我們一起來了解。傳統的洗腎，必須
躺著不能動，一次花上幾個小時，但是陳小姐，現在也在洗腎。陳小姐笑
說自己因為愛玩，所以選擇腹膜透析，這種比較方便的治療方式，一天要
四次，像這樣把2千CC的藥水灌進肚子。洗肚子洗了六年，陳小姐從不
能接受到現在侃侃而談，如今，他也在當志工，四處宣導保護腎臟的重要
性。所謂的泡、水、高、貧、倦，就是尿液會起泡、容易水腫、血壓高、
貧血、容易疲倦，這些都是腎臟生病的早期症狀，但國人往往輕忽了。因
為腎臟病早期沒有症狀，因此發現都為時已晚，導致台灣洗腎的盛行率跟
發生率，幾乎都排名世界第一，醫界把每年三月的第二個星期四，訂為世
界腎臟日，在此前夕，醫師也要提醒國人，注意腎臟健康。台灣洗腎人口
，也高居全世界第一。根據統計，台灣每年有超過五萬人在洗腎，而每年
健保經費有超過兩百億，花在洗腎上面。到底要怎麼預防腎臟病，我們一
起來了解。傳統的洗腎，必須躺著不能動，一次花上幾個小時，但是陳小
姐，現在也在洗腎。陳小姐笑說自己因為愛玩，所以選擇腹膜透析，這種
比較方便的治療方式，一天要四次，像這樣把2千CC的藥水灌進肚子。
洗肚子洗了六年，陳小姐從不能接受到現在侃侃而談，如今，他也在當志
工，四處宣導保護腎臟的重要性。所謂的泡、水、高、貧、倦，就是尿液
會起泡、容易水腫、血壓高、貧血、容易疲倦，這些都是腎臟生病的早期
症狀，但國人往往輕忽了。因為腎臟病早期沒有症狀，因此發現都為時已
晚，導致台灣洗腎的盛行率跟發生率，幾乎都排名世界第一，醫界把每年
三月的第二個星期四，訂為世界腎臟日，在此前夕，醫師也要提醒國人，
注意腎臟健康。台灣洗腎人口，也高居全世界第一。根據統計，台灣每年
有超過五萬人在洗腎，而每年健保經費有超過兩百億，花在洗腎上面。到
底要怎麼預防腎臟病，我們一起來了解。傳統的洗腎，必須躺著不能動，
一次花上幾個小時，但是陳小姐，現在也在洗腎。陳小姐笑說自己因為愛
玩，所以選擇腹膜透析，這種比較方便的治療方式，一天要四次，像這樣
把2千CC的藥水灌進肚子。洗肚子洗了六年，陳小姐從不能接受到現在
侃侃而談，如今，他也在當志工，四處宣導保護腎臟的重要性。所謂的泡
、水、高、貧、倦，就是尿液會起泡、容易水腫、血壓高、貧血、容易疲
倦，這些都是腎臟生病的早期症狀，但國人往往輕忽了。因為腎臟病早期
沒有症狀，因此發現都為時已晚，導致台灣洗腎的盛行率跟發生率，幾乎
都排名世界第一，醫界把每年三月的第二個星期四，訂為世界腎臟日，在
此前夕，醫師也要提醒國人，注意腎臟健康。台灣洗腎人口，也高居全世
界第一。根據統計，台灣每年有超過五萬人在洗腎，而每年健保經費有超
過兩百億，花在洗腎上面。到底要怎麼預防腎臟病，我們一起來了解。傳
統的洗腎，必須躺著不能動，一次花上幾個小時，但是陳小姐，現在也在
洗腎。陳小姐笑說自己因為愛玩，所以選擇腹膜透析，這種比較方便的治
療方式，一天要四次，像這樣把2千CC的藥水灌進肚子。洗肚子洗了六
年，陳小姐從不能接受到現在侃侃而談，如今，他也在當志工，四處宣導
保護腎臟的重要性。所謂的泡、水、高、貧、倦，就是尿液會起泡、容易
水腫、血壓高、貧血、容易疲倦，這些都是腎臟生病的早期症狀，但國人
往往輕忽了。因為腎臟病早期沒有症狀，因此發現都為時已晚，導致台灣
洗腎的盛行率跟發生率，幾乎都排名世界第一，醫界把每年三月的第二個
星期四，訂為世界腎臟日，在此前夕，醫師也要提醒國人，注意腎臟健康
。台灣洗腎人口，也高居全世界第一。根據統計，台灣每年有超過五萬人
在洗腎，而每年健保經費有超過兩百億，花在洗腎上面。到底要怎麼預防
腎臟病，我們一起來了解。傳統的洗腎，必須躺著不能動，一次花上幾個
小時，但是陳小姐，現在也在洗腎。陳小姐笑說自己因為愛玩，所以選擇
腹膜透析，這種比較方便的治療方式，一天要四次，像這樣把2千CC的
藥水灌進肚子。洗肚子洗了六年，陳小姐從不能接受到現在侃侃而談，如
今，他也在當志工，四處宣導保護腎臟的重要性。所謂的泡、水、高、貧
、倦，就是尿液會起泡、容易水腫、血壓高、貧血、容易疲倦，這些都是
腎臟生病的早期症狀，但國人往往輕忽了。因為腎臟病早期沒有症狀，因
此發現都為時已晚，導致台灣洗腎的盛行率跟發生率，幾乎都排名世界第
一，醫界把每年三月的第二個星期四，訂為世界腎臟日，在此前夕，醫師
也要提醒國人，注意腎臟健康。台灣洗腎人口，也高居全世界第一。根據
統計，台灣每年有超過五萬人在洗腎，而每年健保經費有超過兩百億，花
在洗腎上面。到底要怎麼預防腎臟病，我們一起來了解。傳統的洗腎，必
須躺著不能動，一次花上幾個小時，但是陳小姐，現在也在洗腎。陳小姐
笑說自己因為愛玩，所以選擇腹膜透析，這種比較方便的治療方式，一天
要四次，像這樣把2千CC的藥水灌進肚子。洗肚子洗了六年，陳小姐從
不能接受到現在侃侃而談，如今，他也在當志工，四處宣導保護腎臟的重
要性。所謂的泡、水、高、貧、倦，就是尿液會起泡、容易水腫、血壓高
、貧血、容易疲倦，這些都是腎臟生病的早期症狀，但國人往往輕忽了。
因為腎臟病早期沒有症狀，因此發現都為時已晚，導致台灣洗腎的盛行率
跟發生率，幾乎都排名世界第一，醫界把每年三月的第二個星期四，訂為
世界腎臟日，在此前夕，醫師也要提醒國人，注意腎臟健康。台灣洗腎人
口，也高居全世界第一。根據統計，台灣每年有超過五萬人在洗腎，而每
年健保經費有超過兩百億，花在洗腎上面。到底要怎麼預防腎臟病，我們
一起來了解。傳統的洗腎，必須躺著不能動，一次花上幾個小時，但是陳
小姐，現在也在洗腎。陳小姐笑說自己因為愛玩，所以選擇腹膜透析，這
種比較方便的治療方式，一天要四次，像這樣把2千CC的藥水灌進肚子
。洗肚子洗了六年，陳小姐從不能接受到現在侃侃而談，如今，他也在當
志工，四處宣導保護腎臟的重要性。所謂的泡、水、高、貧、倦，就是尿
液會起泡、容易水腫、血壓高、貧血、容易疲倦，這些都是腎臟生病的早
期症狀，但國人往往輕忽了。因為腎臟病早期沒有症狀，因此發現都為時
已晚，導致台灣洗腎的盛行率跟發生率，幾乎都排名世界第一，醫界把每
年三月的第二個星期四，訂為世界腎臟日，在此前夕，醫師也要提醒國人
，注意腎臟健康。
