台南縣麻豆消防分隊，為了要送一位義消兄弟出山、是出動【消防車】來
開路、但是有部份的民眾很不滿、說這救火救人的消防車、用來送人出山
、萬不二若發生火警、要找誰來負責。但是消防隊長說、這位往生的義消
兄弟、認真擱熱心、在消防隊服務二三十年了、依照國際傳統、這樣送他
、是一種的禮節、對救災本身、沒什麼影響鳴警笛的消防車聲夾雜著奏哀
樂的聲音,消防車在車陣中，緩慢前進，路旁民眾還以為，消防車要出任
務被塞住，紛紛讓路，不過，仔細看才知道，消防車並不是要趕著去救火
，而是喪葬隊伍中的一員，後頭跟著禮殯車，經過消防分隊時，裡頭所有
的消防車全部鳴警笛，消防員還站兩旁列隊行禮致敬，台南縣消防隊麻豆
分隊就這麼讓公家用的消防車，跟著喪葬禮殯隊伍，走走停停，走過好幾
個路口，目的是要幫喪家風光送葬，因為往生者生前在消防隊擔任義消，
但看到把應該要救火的消防車，用在非執勤的地方，民眾實在無法接受，
消防車救人慢一秒可能就是一個遺憾，拿來送葬，萬一臨時出事，責任誰
來負。台南縣麻豆消防分隊，為了要送一位義消兄弟出山、是出動【消防
車】來開路、但是有部份的民眾很不滿、說這救火救人的消防車、用來送
人出山、萬不二若發生火警、要找誰來負責。但是消防隊長說、這位往生
的義消兄弟、認真擱熱心、在消防隊服務二三十年了、依照國際傳統、這
樣送他、是一種的禮節、對救災本身、沒什麼影響鳴警笛的消防車聲夾雜
著奏哀樂的聲音,消防車在車陣中，緩慢前進，路旁民眾還以為，消防車
要出任務被塞住，紛紛讓路，不過，仔細看才知道，消防車並不是要趕著
去救火，而是喪葬隊伍中的一員，後頭跟著禮殯車，經過消防分隊時，裡
頭所有的消防車全部鳴警笛，消防員還站兩旁列隊行禮致敬，台南縣消防
隊麻豆分隊就這麼讓公家用的消防車，跟著喪葬禮殯隊伍，走走停停，走
過好幾個路口，目的是要幫喪家風光送葬，因為往生者生前在消防隊擔任
義消，但看到把應該要救火的消防車，用在非執勤的地方，民眾實在無法
接受，消防車救人慢一秒可能就是一個遺憾，拿來送葬，萬一臨時出事，
責任誰來負。
