宜蘭有一間私人鳥園，因為最近米件起，鳥的飼料費，也從原本的一個月
12萬元，起到20萬元，老闆因為賣堪之，想出了賣園裡頭的鳳凰的鳥
阿毛，因為鳳凰的毛真值錢,幾隻ㄚ就能賣到50外萬。籠子裡內養的就
是象徵吉祥的鳳凰，鮮豔的羽毛總是吸引眾人目光，也幫鳥園老闆賺進不
少鈔票，不過現在萬物齊漲，鳳凰恐怕不能再飛上枝頭，因為老闆要開源
節流，把腦筋動到鳳凰的羽毛上。原來鳥園每個月整個園區的飼料費，從
原本的十幾萬漲到二三十萬，老闆才會決定要賣掉珍貴的鳳凰羽毛，因為
光是一根長達百公分的羽毛，價格就上看十幾萬。雖然園主說鳳凰在全世
界剩下不到一百隻，比起熊貓還要珍貴，但是現在難抵物價高漲，加上鳥
園現在還想不到更好的經營策略，使得這些難能可貴的珍奇野鳥也要賣毛
求生。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導宜蘭有一間私人鳥園，因為最近米件起
，鳥的飼料費，也從原本的一個月12萬元，起到20萬元，老闆因為賣
堪之，想出了賣園裡頭的鳳凰的鳥阿毛，因為鳳凰的毛真值錢,幾隻ㄚ就
能賣到50外萬。籠子裡內養的就是象徵吉祥的鳳凰，鮮豔的羽毛總是吸
引眾人目光，也幫鳥園老闆賺進不少鈔票，不過現在萬物齊漲，鳳凰恐怕
不能再飛上枝頭，因為老闆要開源節流，把腦筋動到鳳凰的羽毛上。原來
鳥園每個月整個園區的飼料費，從原本的十幾萬漲到二三十萬，老闆才會
決定要賣掉珍貴的鳳凰羽毛，因為光是一根長達百公分的羽毛，價格就上
看十幾萬。雖然園主說鳳凰在全世界剩下不到一百隻，比起熊貓還要珍貴
，但是現在難抵物價高漲，加上鳥園現在還想不到更好的經營策略，使得
這些難能可貴的珍奇野鳥也要賣毛求生。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導宜蘭
有一間私人鳥園，因為最近米件起，鳥的飼料費，也從原本的一個月12
萬元，起到20萬元，老闆因為賣堪之，想出了賣園裡頭的鳳凰的鳥阿毛
，因為鳳凰的毛真值錢,幾隻ㄚ就能賣到50外萬。籠子裡內養的就是象
徵吉祥的鳳凰，鮮豔的羽毛總是吸引眾人目光，也幫鳥園老闆賺進不少鈔
票，不過現在萬物齊漲，鳳凰恐怕不能再飛上枝頭，因為老闆要開源節流
，把腦筋動到鳳凰的羽毛上。原來鳥園每個月整個園區的飼料費，從原本
的十幾萬漲到二三十萬，老闆才會決定要賣掉珍貴的鳳凰羽毛，因為光是
一根長達百公分的羽毛，價格就上看十幾萬。雖然園主說鳳凰在全世界剩
下不到一百隻，比起熊貓還要珍貴，但是現在難抵物價高漲，加上鳥園現
在還想不到更好的經營策略，使得這些難能可貴的珍奇野鳥也要賣毛求生
。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導宜蘭有一間私人鳥園，因為最近米件起，鳥
的飼料費，也從原本的一個月12萬元，起到20萬元，老闆因為賣堪之
，想出了賣園裡頭的鳳凰的鳥阿毛，因為鳳凰的毛真值錢,幾隻ㄚ就能賣
到50外萬。籠子裡內養的就是象徵吉祥的鳳凰，鮮豔的羽毛總是吸引眾
人目光，也幫鳥園老闆賺進不少鈔票，不過現在萬物齊漲，鳳凰恐怕不能
再飛上枝頭，因為老闆要開源節流，把腦筋動到鳳凰的羽毛上。原來鳥園
每個月整個園區的飼料費，從原本的十幾萬漲到二三十萬，老闆才會決定
要賣掉珍貴的鳳凰羽毛，因為光是一根長達百公分的羽毛，價格就上看十
幾萬。雖然園主說鳳凰在全世界剩下不到一百隻，比起熊貓還要珍貴，但
是現在難抵物價高漲，加上鳥園現在還想不到更好的經營策略，使得這些
難能可貴的珍奇野鳥也要賣毛求生。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導宜蘭有一
間私人鳥園，因為最近米件起，鳥的飼料費，也從原本的一個月12萬元
，起到20萬元，老闆因為賣堪之，想出了賣園裡頭的鳳凰的鳥阿毛，因
為鳳凰的毛真值錢,幾隻ㄚ就能賣到50外萬。籠子裡內養的就是象徵吉
祥的鳳凰，鮮豔的羽毛總是吸引眾人目光，也幫鳥園老闆賺進不少鈔票，
不過現在萬物齊漲，鳳凰恐怕不能再飛上枝頭，因為老闆要開源節流，把
腦筋動到鳳凰的羽毛上。原來鳥園每個月整個園區的飼料費，從原本的十
幾萬漲到二三十萬，老闆才會決定要賣掉珍貴的鳳凰羽毛，因為光是一根
長達百公分的羽毛，價格就上看十幾萬。雖然園主說鳳凰在全世界剩下不
到一百隻，比起熊貓還要珍貴，但是現在難抵物價高漲，加上鳥園現在還
想不到更好的經營策略，使得這些難能可貴的珍奇野鳥也要賣毛求生。記
者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導
