引發爭議的鐽震案，雖然國防部在這個月13號就要宣佈公司解散，不過
風波並未因此結束，今天在立法院，藍軍立委強烈質疑國防部，打算用另
一個台法軍購「晶?計畫」，來換拉法葉案的180億元賠償金，對此國
防部長蔡明憲，以及行政院副院長邱義仁都否認。繼幻象2000、拉法
葉艦之後，媒體報導國防部又有個「晶?計畫」，要向法國大批採購軍火
，包括空軍飆風戰機，以及新建獵雷艦等武器，國防部長蔡明憲在立院備
詢時，証實台法之間的確還在軍事交流，不過有藍軍立委強烈質疑，晶?
計劃是要用來折抵拉法葉佣金案的180億賠償金。行政院副院長邱義仁
則說，這是他第一次聽到這樣的說法，可能是選舉到了，外界才有諸多揣
測。為避免政治獻金與利益輸送的疑慮，國防部現在已經停止了鐽震公司
所有的運作，不過事涉敏感以及利益糾葛，軍備採購的風波恐怕還不會平
息。綜合報導引發爭議的鐽震案，雖然國防部在這個月13號就要宣佈公
司解散，不過風波並未因此結束，今天在立法院，藍軍立委強烈質疑國防
部，打算用另一個台法軍購「晶?計畫」，來換拉法葉案的180億元賠
償金，對此國防部長蔡明憲，以及行政院副院長邱義仁都否認。繼幻象2
000、拉法葉艦之後，媒體報導國防部又有個「晶?計畫」，要向法國
大批採購軍火，包括空軍飆風戰機，以及新建獵雷艦等武器，國防部長蔡
明憲在立院備詢時，証實台法之間的確還在軍事交流，不過有藍軍立委強
烈質疑，晶?計劃是要用來折抵拉法葉佣金案的180億賠償金。行政院
副院長邱義仁則說，這是他第一次聽到這樣的說法，可能是選舉到了，外
界才有諸多揣測。為避免政治獻金與利益輸送的疑慮，國防部現在已經停
止了鐽震公司所有的運作，不過事涉敏感以及利益糾葛，軍備採購的風波
恐怕還不會平息。綜合報導引發爭議的鐽震案，雖然國防部在這個月13
號就要宣佈公司解散，不過風波並未因此結束，今天在立法院，藍軍立委
強烈質疑國防部，打算用另一個台法軍購「晶?計畫」，來換拉法葉案的
180億元賠償金，對此國防部長蔡明憲，以及行政院副院長邱義仁都否
認。繼幻象2000、拉法葉艦之後，媒體報導國防部又有個「晶?計畫
」，要向法國大批採購軍火，包括空軍飆風戰機，以及新建獵雷艦等武器
，國防部長蔡明憲在立院備詢時，証實台法之間的確還在軍事交流，不過
有藍軍立委強烈質疑，晶?計劃是要用來折抵拉法葉佣金案的180億賠
償金。行政院副院長邱義仁則說，這是他第一次聽到這樣的說法，可能是
選舉到了，外界才有諸多揣測。為避免政治獻金與利益輸送的疑慮，國防
部現在已經停止了鐽震公司所有的運作，不過事涉敏感以及利益糾葛，軍
備採購的風波恐怕還不會平息。綜合報導引發爭議的鐽震案，雖然國防部
在這個月13號就要宣佈公司解散，不過風波並未因此結束，今天在立法
院，藍軍立委強烈質疑國防部，打算用另一個台法軍購「晶?計畫」，來
換拉法葉案的180億元賠償金，對此國防部長蔡明憲，以及行政院副院
長邱義仁都否認。繼幻象2000、拉法葉艦之後，媒體報導國防部又有
個「晶?計畫」，要向法國大批採購軍火，包括空軍飆風戰機，以及新建
獵雷艦等武器，國防部長蔡明憲在立院備詢時，証實台法之間的確還在軍
事交流，不過有藍軍立委強烈質疑，晶?計劃是要用來折抵拉法葉佣金案
的180億賠償金。行政院副院長邱義仁則說，這是他第一次聽到這樣的
說法，可能是選舉到了，外界才有諸多揣測。為避免政治獻金與利益輸送
的疑慮，國防部現在已經停止了鐽震公司所有的運作，不過事涉敏感以及
利益糾葛，軍備採購的風波恐怕還不會平息。綜合報導引發爭議的鐽震案
，雖然國防部在這個月13號就要宣佈公司解散，不過風波並未因此結束
，今天在立法院，藍軍立委強烈質疑國防部，打算用另一個台法軍購「晶
?計畫」，來換拉法葉案的180億元賠償金，對此國防部長蔡明憲，以
及行政院副院長邱義仁都否認。繼幻象2000、拉法葉艦之後，媒體報
導國防部又有個「晶?計畫」，要向法國大批採購軍火，包括空軍飆風戰
機，以及新建獵雷艦等武器，國防部長蔡明憲在立院備詢時，証實台法之
間的確還在軍事交流，不過有藍軍立委強烈質疑，晶?計劃是要用來折抵
拉法葉佣金案的180億賠償金。行政院副院長邱義仁則說，這是他第一
次聽到這樣的說法，可能是選舉到了，外界才有諸多揣測。為避免政治獻
金與利益輸送的疑慮，國防部現在已經停止了鐽震公司所有的運作，不過
事涉敏感以及利益糾葛，軍備採購的風波恐怕還不會平息。綜合報導
