中國新疆自治區官員，九號在舉行全國人大會議的時間點，對外透露偵破
了兩件恐怖攻擊，其中一件是針對北京奧運來。新疆自治區主席，白克力
：可以肯定這是一次試圖搞空難的事件，製造空難的一個事件，所幸我們
機組人員採取果斷措施，及時發現並制止了這一行為。新疆自治區主席是
說，七號有一架南方航空從烏魯木齊起飛的飛機，因有人企圖製造墜機事
件，尊那緊急降落在蘭州機場，路透社的消息指出公安在飛機的便所內找
到了材料，至少兩人被帶走。新疆自治區黨委書記也在記者會上透露，一
月在烏魯木齊偵破一起針對北京奧運而來的恐怖攻擊，有兩人被公安打死
十五人被逮捕，他們懷疑這是新疆獨立運動團體所製造的。中國新疆自治
區官員，九號在舉行全國人大會議的時間點，對外透露偵破了兩件恐怖攻
擊，其中一件是針對北京奧運來。新疆自治區主席，白克力：可以肯定這
是一次試圖搞空難的事件，製造空難的一個事件，所幸我們機組人員採取
果斷措施，及時發現並制止了這一行為。新疆自治區主席是說，七號有一
架南方航空從烏魯木齊起飛的飛機，因有人企圖製造墜機事件，尊那緊急
降落在蘭州機場，路透社的消息指出公安在飛機的便所內找到了材料，至
少兩人被帶走。新疆自治區黨委書記也在記者會上透露，一月在烏魯木齊
偵破一起針對北京奧運而來的恐怖攻擊，有兩人被公安打死十五人被逮捕
，他們懷疑這是新疆獨立運動團體所製造的。中國新疆自治區官員，九號
在舉行全國人大會議的時間點，對外透露偵破了兩件恐怖攻擊，其中一件
是針對北京奧運來。新疆自治區主席，白克力：可以肯定這是一次試圖搞
空難的事件，製造空難的一個事件，所幸我們機組人員採取果斷措施，及
時發現並制止了這一行為。新疆自治區主席是說，七號有一架南方航空從
烏魯木齊起飛的飛機，因有人企圖製造墜機事件，尊那緊急降落在蘭州機
場，路透社的消息指出公安在飛機的便所內找到了材料，至少兩人被帶走
。新疆自治區黨委書記也在記者會上透露，一月在烏魯木齊偵破一起針對
北京奧運而來的恐怖攻擊，有兩人被公安打死十五人被逮捕，他們懷疑這
是新疆獨立運動團體所製造的。中國新疆自治區官員，九號在舉行全國人
大會議的時間點，對外透露偵破了兩件恐怖攻擊，其中一件是針對北京奧
運來。新疆自治區主席，白克力：可以肯定這是一次試圖搞空難的事件，
製造空難的一個事件，所幸我們機組人員採取果斷措施，及時發現並制止
了這一行為。新疆自治區主席是說，七號有一架南方航空從烏魯木齊起飛
的飛機，因有人企圖製造墜機事件，尊那緊急降落在蘭州機場，路透社的
消息指出公安在飛機的便所內找到了材料，至少兩人被帶走。新疆自治區
黨委書記也在記者會上透露，一月在烏魯木齊偵破一起針對北京奧運而來
的恐怖攻擊，有兩人被公安打死十五人被逮捕，他們懷疑這是新疆獨立運
動團體所製造的。
