西藏精神領袖達賴喇嘛，今天在西藏抗暴49週年的紀念日,擱一概批評
中國在西藏進行「乎人想不到的迫害」。而公共電視今晚也將播出一部非
常珍貴的紀錄片"不可能的足球賽"，內容描述流亡印度的西藏國家代表
隊，與同款想獨立，目前屬於丹麥的格陵蘭，進行友誼賽的故事.因為受
到中國打壓，2006年西藏足球國家代表隊被世界足協拒於門外，但誰
曉得，一名丹麥的教練麥克不但主動來當球隊教練，還要設法讓他們與一
樣想尋求獨立的格陵蘭，來場友誼賽．我們不挑戰任何東西我們沒有要對
抗任何政權我們只想說讓我們有機會踢球想要讓在丹麥支持他們的人知道
西藏是個國家，也要讓參加國際比賽的夢想成真，賽前一個月，足球隊員
們來到達賴喇嘛流亡的所在地，達蘭薩拉進行集訓．比賽期間有時會出很
多狀況我們不能攔住人和牛嘿　各位把球和球門收起來不能再踢了說變就
變的天氣，極差的練習場，球員們都能克服，可是出發前兩個禮拜，還面
臨拿不到簽證的困境，幸好丹麥駐印度大使館即時協助，球員們順利前往
格陵蘭．中國說西藏不能組成國家隊因為西藏是中國的一部分政治力已經
介入6月30號格陵蘭對西藏的比賽我們只期待參加這場比賽還千里迢迢
從印度過來問題不只是踢足球而是踢足球的自由人有自由去做任何想做的
事如果中國人想在哪裡比賽都行西藏人也要同樣的權利中國的阻撓沒有成
功，西藏與格陵蘭的這場比賽，終於如期進行．這是為一個渴望自由的國
家踢足球我真的非常高興我真的不知道如何表達這種心情我們辦到了記者
綜合報導西藏精神領袖達賴喇嘛，今天在西藏抗暴49週年的紀念日,擱
一概批評中國在西藏進行「乎人想不到的迫害」。而公共電視今晚也將播
出一部非常珍貴的紀錄片"不可能的足球賽"，內容描述流亡印度的西藏
國家代表隊，與同款想獨立，目前屬於丹麥的格陵蘭，進行友誼賽的故事
.因為受到中國打壓，2006年西藏足球國家代表隊被世界足協拒於門
外，但誰曉得，一名丹麥的教練麥克不但主動來當球隊教練，還要設法讓
他們與一樣想尋求獨立的格陵蘭，來場友誼賽．我們不挑戰任何東西我們
沒有要對抗任何政權我們只想說讓我們有機會踢球想要讓在丹麥支持他們
的人知道西藏是個國家，也要讓參加國際比賽的夢想成真，賽前一個月，
足球隊員們來到達賴喇嘛流亡的所在地，達蘭薩拉進行集訓．比賽期間有
時會出很多狀況我們不能攔住人和牛嘿　各位把球和球門收起來不能再踢
了說變就變的天氣，極差的練習場，球員們都能克服，可是出發前兩個禮
拜，還面臨拿不到簽證的困境，幸好丹麥駐印度大使館即時協助，球員們
順利前往格陵蘭．中國說西藏不能組成國家隊因為西藏是中國的一部分政
治力已經介入6月30號格陵蘭對西藏的比賽我們只期待參加這場比賽還
千里迢迢從印度過來問題不只是踢足球而是踢足球的自由人有自由去做任
何想做的事如果中國人想在哪裡比賽都行西藏人也要同樣的權利中國的阻
撓沒有成功，西藏與格陵蘭的這場比賽，終於如期進行．這是為一個渴望
自由的國家踢足球我真的非常高興我真的不知道如何表達這種心情我們辦
到了記者綜合報導
