總統的選舉、民眾甘麥相信從一個鄉鎮的投票結果、就能夠看出全國性選
舉的最後的輸贏。從民國83年到今、總共8次選舉的結果、有學者研究
發現、台北縣的鶯歌、八次選舉結果都和全國的結果相同。所以有學者就
說、這次總統的大選、參考鶯歌民眾投票的結果、應該可以很早的知道誰
輸誰贏.這裡是陶瓷的故鄉台北縣鶯歌，這次大選意外成為兵家必爭之地
，經過分析，只要贏了鶯歌就等於贏了全國，原因可以從歷次全國性大選
來看，最近的兩千零四年總統選舉，扁呂得票率50.11%連宋49.
89，而鶯歌開票51.9對48.09幾乎沒有誤差，甚至再往前推兩
千年當時三組候選人，誤差低於百分之四，1996年的省長，同樣是百
分之四的誤差，鶯歌鎮外來人口少流動率低，藍綠比率平均，成為全國典
型的鄉鎮市鶯歌鎮有20個里，其中又以建德里和鶯歌得票率最接近，可
以說是典型鄉鎮裡頭的典型里，難怪有人說，贏了建德里，就等於贏了鶯
歌，就有可能贏了全國，目前鶯歌人口八萬五千人，投票人數約再五萬六
千人上下，不管是深藍還是深綠的人口不多，中間選民比例最高，不過這
個典型鄉鎮的分析，只符合全國性選舉，地方選舉變數太多，所以在民調
滿天飛的時候，鶯歌的由小見大，剛好可以提供雙方陣營，快速估票評估
選情總統的選舉、民眾甘麥相信從一個鄉鎮的投票結果、就能夠看出全國
性選舉的最後的輸贏。從民國83年到今、總共8次選舉的結果、有學者
研究發現、台北縣的鶯歌、八次選舉結果都和全國的結果相同。所以有學
者就說、這次總統的大選、參考鶯歌民眾投票的結果、應該可以很早的知
道誰輸誰贏.這裡是陶瓷的故鄉台北縣鶯歌，這次大選意外成為兵家必爭
之地，經過分析，只要贏了鶯歌就等於贏了全國，原因可以從歷次全國性
大選來看，最近的兩千零四年總統選舉，扁呂得票率50.11%連宋4
9.89，而鶯歌開票51.9對48.09幾乎沒有誤差，甚至再往前
推兩千年當時三組候選人，誤差低於百分之四，1996年的省長，同樣
是百分之四的誤差，鶯歌鎮外來人口少流動率低，藍綠比率平均，成為全
國典型的鄉鎮市鶯歌鎮有20個里，其中又以建德里和鶯歌得票率最接近
，可以說是典型鄉鎮裡頭的典型里，難怪有人說，贏了建德里，就等於贏
了鶯歌，就有可能贏了全國，目前鶯歌人口八萬五千人，投票人數約再五
萬六千人上下，不管是深藍還是深綠的人口不多，中間選民比例最高，不
過這個典型鄉鎮的分析，只符合全國性選舉，地方選舉變數太多，所以在
民調滿天飛的時候，鶯歌的由小見大，剛好可以提供雙方陣營，快速估票
評估選情總統的選舉、民眾甘麥相信從一個鄉鎮的投票結果、就能夠看出
全國性選舉的最後的輸贏。從民國83年到今、總共8次選舉的結果、有
學者研究發現、台北縣的鶯歌、八次選舉結果都和全國的結果相同。所以
有學者就說、這次總統的大選、參考鶯歌民眾投票的結果、應該可以很早
的知道誰輸誰贏.這裡是陶瓷的故鄉台北縣鶯歌，這次大選意外成為兵家
必爭之地，經過分析，只要贏了鶯歌就等於贏了全國，原因可以從歷次全
國性大選來看，最近的兩千零四年總統選舉，扁呂得票率50.11%連
宋49.89，而鶯歌開票51.9對48.09幾乎沒有誤差，甚至再
往前推兩千年當時三組候選人，誤差低於百分之四，1996年的省長，
同樣是百分之四的誤差，鶯歌鎮外來人口少流動率低，藍綠比率平均，成
為全國典型的鄉鎮市鶯歌鎮有20個里，其中又以建德里和鶯歌得票率最
接近，可以說是典型鄉鎮裡頭的典型里，難怪有人說，贏了建德里，就等
於贏了鶯歌，就有可能贏了全國，目前鶯歌人口八萬五千人，投票人數約
再五萬六千人上下，不管是深藍還是深綠的人口不多，中間選民比例最高
，不過這個典型鄉鎮的分析，只符合全國性選舉，地方選舉變數太多，所
以在民調滿天飛的時候，鶯歌的由小見大，剛好可以提供雙方陣營，快速
估票評估選情
