上星期有一幅在紐約展出的畫作，因為被認為冒犯了美國總統布希，結果
被逐出了展覽場．不過，這幅畫作星期三又出現在紐約最熱鬧的曼哈頓區
，預計從下個月開始，每天將會有40萬人看到這件作品。還記得這幅引
發爭議的畫像嗎？遠看像是布希總統的臉。不過貼近了看卻是由一群群在
沼澤中戲水的猴子所組成的。就因為這幅畫被認為冒犯了總統，結果連同
跟它一起展出的59件作品，一併被逐出紐約的藝術展覽場。不過星期三
，這幅布希肖像畫卻出現在紐約熱鬧的曼哈頓區，而且還被放大，刊登在
巨型的電子看板上，上面的訊息是告訴大家，這幅引發爭議的作品將在知
名的拍賣網站上競標，拍賣的部分所得將捐贈給伊拉克美軍士兵的父母，
讓他們幫自己的兒女添購裝備，因為先前美國國防部長，倫斯斐才在科威
特受到美軍抱怨，裝備不夠，還得用破銅爛鐵裝備軍車。據了解，這次的
電子廣告是由一名神秘人物出資刊登。預計下個月開始，每天會有40萬
名駕駛人，瀏覽這幅畫像。可能比在畫廊展出，受到更多人觀賞。上星期
有一幅在紐約展出的畫作，因為被認為冒犯了美國總統布希，結果被逐出
了展覽場．不過，這幅畫作星期三又出現在紐約最熱鬧的曼哈頓區，預計
從下個月開始，每天將會有40萬人看到這件作品。還記得這幅引發爭議
的畫像嗎？遠看像是布希總統的臉。不過貼近了看卻是由一群群在沼澤中
戲水的猴子所組成的。就因為這幅畫被認為冒犯了總統，結果連同跟它一
起展出的59件作品，一併被逐出紐約的藝術展覽場。不過星期三，這幅
布希肖像畫卻出現在紐約熱鬧的曼哈頓區，而且還被放大，刊登在巨型的
電子看板上，上面的訊息是告訴大家，這幅引發爭議的作品將在知名的拍
賣網站上競標，拍賣的部分所得將捐贈給伊拉克美軍士兵的父母，讓他們
幫自己的兒女添購裝備，因為先前美國國防部長，倫斯斐才在科威特受到
美軍抱怨，裝備不夠，還得用破銅爛鐵裝備軍車。據了解，這次的電子廣
告是由一名神秘人物出資刊登。預計下個月開始，每天會有40萬名駕駛
人，瀏覽這幅畫像。可能比在畫廊展出，受到更多人觀賞。上星期有一幅
在紐約展出的畫作，因為被認為冒犯了美國總統布希，結果被逐出了展覽
場．不過，這幅畫作星期三又出現在紐約最熱鬧的曼哈頓區，預計從下個
月開始，每天將會有40萬人看到這件作品。還記得這幅引發爭議的畫像
嗎？遠看像是布希總統的臉。不過貼近了看卻是由一群群在沼澤中戲水的
猴子所組成的。就因為這幅畫被認為冒犯了總統，結果連同跟它一起展出
的59件作品，一併被逐出紐約的藝術展覽場。不過星期三，這幅布希肖
像畫卻出現在紐約熱鬧的曼哈頓區，而且還被放大，刊登在巨型的電子看
板上，上面的訊息是告訴大家，這幅引發爭議的作品將在知名的拍賣網站
上競標，拍賣的部分所得將捐贈給伊拉克美軍士兵的父母，讓他們幫自己
的兒女添購裝備，因為先前美國國防部長，倫斯斐才在科威特受到美軍抱
怨，裝備不夠，還得用破銅爛鐵裝備軍車。據了解，這次的電子廣告是由
一名神秘人物出資刊登。預計下個月開始，每天會有40萬名駕駛人，瀏
覽這幅畫像。可能比在畫廊展出，受到更多人觀賞。上星期有一幅在紐約
展出的畫作，因為被認為冒犯了美國總統布希，結果被逐出了展覽場．不
過，這幅畫作星期三又出現在紐約最熱鬧的曼哈頓區，預計從下個月開始
，每天將會有40萬人看到這件作品。還記得這幅引發爭議的畫像嗎？遠
看像是布希總統的臉。不過貼近了看卻是由一群群在沼澤中戲水的猴子所
組成的。就因為這幅畫被認為冒犯了總統，結果連同跟它一起展出的59
件作品，一併被逐出紐約的藝術展覽場。不過星期三，這幅布希肖像畫卻
出現在紐約熱鬧的曼哈頓區，而且還被放大，刊登在巨型的電子看板上，
上面的訊息是告訴大家，這幅引發爭議的作品將在知名的拍賣網站上競標
，拍賣的部分所得將捐贈給伊拉克美軍士兵的父母，讓他們幫自己的兒女
添購裝備，因為先前美國國防部長，倫斯斐才在科威特受到美軍抱怨，裝
備不夠，還得用破銅爛鐵裝備軍車。據了解，這次的電子廣告是由一名神
秘人物出資刊登。預計下個月開始，每天會有40萬名駕駛人，瀏覽這幅
畫像。可能比在畫廊展出，受到更多人觀賞。上星期有一幅在紐約展出的
畫作，因為被認為冒犯了美國總統布希，結果被逐出了展覽場．不過，這
幅畫作星期三又出現在紐約最熱鬧的曼哈頓區，預計從下個月開始，每天
將會有40萬人看到這件作品。還記得這幅引發爭議的畫像嗎？遠看像是
布希總統的臉。不過貼近了看卻是由一群群在沼澤中戲水的猴子所組成的
。就因為這幅畫被認為冒犯了總統，結果連同跟它一起展出的59件作品
，一併被逐出紐約的藝術展覽場。不過星期三，這幅布希肖像畫卻出現在
紐約熱鬧的曼哈頓區，而且還被放大，刊登在巨型的電子看板上，上面的
訊息是告訴大家，這幅引發爭議的作品將在知名的拍賣網站上競標，拍賣
的部分所得將捐贈給伊拉克美軍士兵的父母，讓他們幫自己的兒女添購裝
備，因為先前美國國防部長，倫斯斐才在科威特受到美軍抱怨，裝備不夠
，還得用破銅爛鐵裝備軍車。據了解，這次的電子廣告是由一名神秘人物
出資刊登。預計下個月開始，每天會有40萬名駕駛人，瀏覽這幅畫像。
可能比在畫廊展出，受到更多人觀賞。上星期有一幅在紐約展出的畫作，
因為被認為冒犯了美國總統布希，結果被逐出了展覽場．不過，這幅畫作
星期三又出現在紐約最熱鬧的曼哈頓區，預計從下個月開始，每天將會有
40萬人看到這件作品。還記得這幅引發爭議的畫像嗎？遠看像是布希總
統的臉。不過貼近了看卻是由一群群在沼澤中戲水的猴子所組成的。就因
為這幅畫被認為冒犯了總統，結果連同跟它一起展出的59件作品，一併
被逐出紐約的藝術展覽場。不過星期三，這幅布希肖像畫卻出現在紐約熱
鬧的曼哈頓區，而且還被放大，刊登在巨型的電子看板上，上面的訊息是
告訴大家，這幅引發爭議的作品將在知名的拍賣網站上競標，拍賣的部分
所得將捐贈給伊拉克美軍士兵的父母，讓他們幫自己的兒女添購裝備，因
為先前美國國防部長，倫斯斐才在科威特受到美軍抱怨，裝備不夠，還得
用破銅爛鐵裝備軍車。據了解，這次的電子廣告是由一名神秘人物出資刊
登。預計下個月開始，每天會有40萬名駕駛人，瀏覽這幅畫像。可能比
在畫廊展出，受到更多人觀賞。上星期有一幅在紐約展出的畫作，因為被
認為冒犯了美國總統布希，結果被逐出了展覽場．不過，這幅畫作星期三
又出現在紐約最熱鬧的曼哈頓區，預計從下個月開始，每天將會有40萬
人看到這件作品。還記得這幅引發爭議的畫像嗎？遠看像是布希總統的臉
。不過貼近了看卻是由一群群在沼澤中戲水的猴子所組成的。就因為這幅
畫被認為冒犯了總統，結果連同跟它一起展出的59件作品，一併被逐出
紐約的藝術展覽場。不過星期三，這幅布希肖像畫卻出現在紐約熱鬧的曼
哈頓區，而且還被放大，刊登在巨型的電子看板上，上面的訊息是告訴大
家，這幅引發爭議的作品將在知名的拍賣網站上競標，拍賣的部分所得將
捐贈給伊拉克美軍士兵的父母，讓他們幫自己的兒女添購裝備，因為先前
美國國防部長，倫斯斐才在科威特受到美軍抱怨，裝備不夠，還得用破銅
爛鐵裝備軍車。據了解，這次的電子廣告是由一名神秘人物出資刊登。預
計下個月開始，每天會有40萬名駕駛人，瀏覽這幅畫像。可能比在畫廊
展出，受到更多人觀賞。上星期有一幅在紐約展出的畫作，因為被認為冒
犯了美國總統布希，結果被逐出了展覽場．不過，這幅畫作星期三又出現
在紐約最熱鬧的曼哈頓區，預計從下個月開始，每天將會有40萬人看到
這件作品。還記得這幅引發爭議的畫像嗎？遠看像是布希總統的臉。不過
貼近了看卻是由一群群在沼澤中戲水的猴子所組成的。就因為這幅畫被認
為冒犯了總統，結果連同跟它一起展出的59件作品，一併被逐出紐約的
藝術展覽場。不過星期三，這幅布希肖像畫卻出現在紐約熱鬧的曼哈頓區
，而且還被放大，刊登在巨型的電子看板上，上面的訊息是告訴大家，這
幅引發爭議的作品將在知名的拍賣網站上競標，拍賣的部分所得將捐贈給
伊拉克美軍士兵的父母，讓他們幫自己的兒女添購裝備，因為先前美國國
防部長，倫斯斐才在科威特受到美軍抱怨，裝備不夠，還得用破銅爛鐵裝
備軍車。據了解，這次的電子廣告是由一名神秘人物出資刊登。預計下個
月開始，每天會有40萬名駕駛人，瀏覽這幅畫像。可能比在畫廊展出，
受到更多人觀賞。
