東南亞國家柬埔寨,受到戰亂和疾病的影響,身心障礙人口占了人口總數
的1成5,他們在各方面都乎人輕視看沒。為了改善他們的待遇,柬埔寨
第一次概舉辦了身心障礙藝術節,要讓大家看見他們的才華.這個來自日
本的太鼓樂隊,擊出鏗鏘有力的鼓聲,不過你可能不相信,參與表演的鼓
手,全是聽不見的聽障人士,他們完全仰賴擊鼓所產生的震動,來抓住節
奏.這是在柬埔寨首都金邊,首度舉辦的身障藝術節,邀請了柬埔寨當地
和亞洲地區的身心障礙人士共襄盛舉,不少身障兒童興高采烈的大玩變裝
遊戲,走上街頭慶祝這個他們專屬的節日這是我第一次參加這樣的活動我
也很高興能和朋友一起來在柬埔寨仍存在許多問題殘障人士無法融入社會
他們沒有充分的受教權也不必然能找到工作受到過去戰亂和疾病的影響,
目前柬埔寨擁有15%的肢體障礙人口,比例最高的國家之一,當地普遍
盛行佛教輪迴觀念,認為身障人士是因為前世作了壞事,這輩子才會成為
身心障礙者,讓許多身障人士的才能被埋沒,權益被漠視。多數家庭生下
殘障小孩就不准他們上學只能留在家裡為親人煮煮飯他們認為殘障人士什
麼都不會只能看牛或照顧親戚小孩在這次身障藝術節中,無論是歌唱,打
擊樂,還是舞蹈演出,殘障人士都展現了無比的生命力.他們也希望能改
變外界的歧視眼光.東南亞國家柬埔寨,受到戰亂和疾病的影響,身心障
礙人口占了人口總數的1成5,他們在各方面都乎人輕視看沒。為了改善
他們的待遇,柬埔寨第一次概舉辦了身心障礙藝術節,要讓大家看見他們
的才華.這個來自日本的太鼓樂隊,擊出鏗鏘有力的鼓聲,不過你可能不
相信,參與表演的鼓手,全是聽不見的聽障人士,他們完全仰賴擊鼓所產
生的震動,來抓住節奏.這是在柬埔寨首都金邊,首度舉辦的身障藝術節
,邀請了柬埔寨當地和亞洲地區的身心障礙人士共襄盛舉,不少身障兒童
興高采烈的大玩變裝遊戲,走上街頭慶祝這個他們專屬的節日這是我第一
次參加這樣的活動我也很高興能和朋友一起來在柬埔寨仍存在許多問題殘
障人士無法融入社會他們沒有充分的受教權也不必然能找到工作受到過去
戰亂和疾病的影響,目前柬埔寨擁有15%的肢體障礙人口,比例最高的
國家之一,當地普遍盛行佛教輪迴觀念,認為身障人士是因為前世作了壞
事,這輩子才會成為身心障礙者,讓許多身障人士的才能被埋沒,權益被
漠視。多數家庭生下殘障小孩就不准他們上學只能留在家裡為親人煮煮飯
他們認為殘障人士什麼都不會只能看牛或照顧親戚小孩在這次身障藝術節
中,無論是歌唱,打擊樂,還是舞蹈演出,殘障人士都展現了無比的生命
力.他們也希望能改變外界的歧視眼光.東南亞國家柬埔寨,受到戰亂和
疾病的影響,身心障礙人口占了人口總數的1成5,他們在各方面都乎人
輕視看沒。為了改善他們的待遇,柬埔寨第一次概舉辦了身心障礙藝術節
,要讓大家看見他們的才華.這個來自日本的太鼓樂隊,擊出鏗鏘有力的
鼓聲,不過你可能不相信,參與表演的鼓手,全是聽不見的聽障人士,他
們完全仰賴擊鼓所產生的震動,來抓住節奏.這是在柬埔寨首都金邊,首
度舉辦的身障藝術節,邀請了柬埔寨當地和亞洲地區的身心障礙人士共襄
盛舉,不少身障兒童興高采烈的大玩變裝遊戲,走上街頭慶祝這個他們專
屬的節日這是我第一次參加這樣的活動我也很高興能和朋友一起來在柬埔
寨仍存在許多問題殘障人士無法融入社會他們沒有充分的受教權也不必然
能找到工作受到過去戰亂和疾病的影響,目前柬埔寨擁有15%的肢體障
礙人口,比例最高的國家之一,當地普遍盛行佛教輪迴觀念,認為身障人
士是因為前世作了壞事,這輩子才會成為身心障礙者,讓許多身障人士的
才能被埋沒,權益被漠視。多數家庭生下殘障小孩就不准他們上學只能留
在家裡為親人煮煮飯他們認為殘障人士什麼都不會只能看牛或照顧親戚小
孩在這次身障藝術節中,無論是歌唱,打擊樂,還是舞蹈演出,殘障人士
都展現了無比的生命力.他們也希望能改變外界的歧視眼光.
