中選會日前透過外交程序，查證總統副總統候選人是否擁有外國國籍，今
天下午公佈查證結果，證實馬蕭蘇謝等四位正副總統參選人，都沒有美國
和日本國籍。中選會日前透過外交程序，向美日英等三國查證馬蕭蘇謝等
四位正副總統候選人，是否有外國國籍，下午公佈結果，這四個人都沒有
美日國籍，至於英國方面，則還沒有接到回函。這項結果，藍軍認為是幫
馬英九的綠卡議題解套，對此安呢。謝陣營則表示，中選會只查國籍沒有
查綠卡，還是沒有解決民眾的疑慮，馬英九有必要對人民說清楚。中選會
日前透過外交程序，查證總統副總統候選人是否擁有外國國籍，今天下午
公佈查證結果，證實馬蕭蘇謝等四位正副總統參選人，都沒有美國和日本
國籍。中選會日前透過外交程序，向美日英等三國查證馬蕭蘇謝等四位正
副總統候選人，是否有外國國籍，下午公佈結果，這四個人都沒有美日國
籍，至於英國方面，則還沒有接到回函。這項結果，藍軍認為是幫馬英九
的綠卡議題解套，對此安呢。謝陣營則表示，中選會只查國籍沒有查綠卡
，還是沒有解決民眾的疑慮，馬英九有必要對人民說清楚。中選會日前透
過外交程序，查證總統副總統候選人是否擁有外國國籍，今天下午公佈查
證結果，證實馬蕭蘇謝等四位正副總統參選人，都沒有美國和日本國籍。
中選會日前透過外交程序，向美日英等三國查證馬蕭蘇謝等四位正副總統
候選人，是否有外國國籍，下午公佈結果，這四個人都沒有美日國籍，至
於英國方面，則還沒有接到回函。這項結果，藍軍認為是幫馬英九的綠卡
議題解套，對此安呢。謝陣營則表示，中選會只查國籍沒有查綠卡，還是
沒有解決民眾的疑慮，馬英九有必要對人民說清楚。中選會日前透過外交
程序，查證總統副總統候選人是否擁有外國國籍，今天下午公佈查證結果
，證實馬蕭蘇謝等四位正副總統參選人，都沒有美國和日本國籍。中選會
日前透過外交程序，向美日英等三國查證馬蕭蘇謝等四位正副總統候選人
，是否有外國國籍，下午公佈結果，這四個人都沒有美日國籍，至於英國
方面，則還沒有接到回函。這項結果，藍軍認為是幫馬英九的綠卡議題解
套，對此安呢。謝陣營則表示，中選會只查國籍沒有查綠卡，還是沒有解
決民眾的疑慮，馬英九有必要對人民說清楚。
