為了捍衛樂生，去年青年樂生聯盟成員展開好幾次集會靜坐活動，也引發
警方強制驅離的動作。在集會遊行法的法令之下，警方說執法有憑有據，
不過民間團體為了爭取集會遊行自由也展開反制，找出相關法令，在今天
控告警方違法。去年12月，景美人權園區開幕，青年樂生聯盟成員到現
場集會靜坐，希望突顯樂生居民的人權問題，卻遭到警方強制驅離，除了
引起人權團體的憤怒，也成為民間團體控告警方妨害合法集會的第一個案
件。過去在集會遊行中，警方往往以集會遊行法所賦予的職權執行公權力
，不過卻與憲法賦予人民集會遊行的自由相牴觸。目前民間已經發起廢除
集會遊行法的行動，而在法令廢止之前，民間團體決定先以刑法妨害合法
集會以及警察職權法等相關法令控告警方不當執法。除了景美人權園區的
案件，未來也將陸續整理其他集會遊行事件展開控告，爭取人民集會遊行
權利。為了捍衛樂生，去年青年樂生聯盟成員展開好幾次集會靜坐活動，
也引發警方強制驅離的動作。在集會遊行法的法令之下，警方說執法有憑
有據，不過民間團體為了爭取集會遊行自由也展開反制，找出相關法令，
在今天控告警方違法。去年12月，景美人權園區開幕，青年樂生聯盟成
員到現場集會靜坐，希望突顯樂生居民的人權問題，卻遭到警方強制驅離
，除了引起人權團體的憤怒，也成為民間團體控告警方妨害合法集會的第
一個案件。過去在集會遊行中，警方往往以集會遊行法所賦予的職權執行
公權力，不過卻與憲法賦予人民集會遊行的自由相牴觸。目前民間已經發
起廢除集會遊行法的行動，而在法令廢止之前，民間團體決定先以刑法妨
害合法集會以及警察職權法等相關法令控告警方不當執法。除了景美人權
園區的案件，未來也將陸續整理其他集會遊行事件展開控告，爭取人民集
會遊行權利。為了捍衛樂生，去年青年樂生聯盟成員展開好幾次集會靜坐
活動，也引發警方強制驅離的動作。在集會遊行法的法令之下，警方說執
法有憑有據，不過民間團體為了爭取集會遊行自由也展開反制，找出相關
法令，在今天控告警方違法。去年12月，景美人權園區開幕，青年樂生
聯盟成員到現場集會靜坐，希望突顯樂生居民的人權問題，卻遭到警方強
制驅離，除了引起人權團體的憤怒，也成為民間團體控告警方妨害合法集
會的第一個案件。過去在集會遊行中，警方往往以集會遊行法所賦予的職
權執行公權力，不過卻與憲法賦予人民集會遊行的自由相牴觸。目前民間
已經發起廢除集會遊行法的行動，而在法令廢止之前，民間團體決定先以
刑法妨害合法集會以及警察職權法等相關法令控告警方不當執法。除了景
美人權園區的案件，未來也將陸續整理其他集會遊行事件展開控告，爭取
人民集會遊行權利。為了捍衛樂生，去年青年樂生聯盟成員展開好幾次集
會靜坐活動，也引發警方強制驅離的動作。在集會遊行法的法令之下，警
方說執法有憑有據，不過民間團體為了爭取集會遊行自由也展開反制，找
出相關法令，在今天控告警方違法。去年12月，景美人權園區開幕，青
年樂生聯盟成員到現場集會靜坐，希望突顯樂生居民的人權問題，卻遭到
警方強制驅離，除了引起人權團體的憤怒，也成為民間團體控告警方妨害
合法集會的第一個案件。過去在集會遊行中，警方往往以集會遊行法所賦
予的職權執行公權力，不過卻與憲法賦予人民集會遊行的自由相牴觸。目
前民間已經發起廢除集會遊行法的行動，而在法令廢止之前，民間團體決
定先以刑法妨害合法集會以及警察職權法等相關法令控告警方不當執法。
除了景美人權園區的案件，未來也將陸續整理其他集會遊行事件展開控告
，爭取人民集會遊行權利。為了捍衛樂生，去年青年樂生聯盟成員展開好
幾次集會靜坐活動，也引發警方強制驅離的動作。在集會遊行法的法令之
下，警方說執法有憑有據，不過民間團體為了爭取集會遊行自由也展開反
制，找出相關法令，在今天控告警方違法。去年12月，景美人權園區開
幕，青年樂生聯盟成員到現場集會靜坐，希望突顯樂生居民的人權問題，
卻遭到警方強制驅離，除了引起人權團體的憤怒，也成為民間團體控告警
方妨害合法集會的第一個案件。過去在集會遊行中，警方往往以集會遊行
法所賦予的職權執行公權力，不過卻與憲法賦予人民集會遊行的自由相牴
觸。目前民間已經發起廢除集會遊行法的行動，而在法令廢止之前，民間
團體決定先以刑法妨害合法集會以及警察職權法等相關法令控告警方不當
執法。除了景美人權園區的案件，未來也將陸續整理其他集會遊行事件展
開控告，爭取人民集會遊行權利。為了捍衛樂生，去年青年樂生聯盟成員
展開好幾次集會靜坐活動，也引發警方強制驅離的動作。在集會遊行法的
法令之下，警方說執法有憑有據，不過民間團體為了爭取集會遊行自由也
展開反制，找出相關法令，在今天控告警方違法。去年12月，景美人權
園區開幕，青年樂生聯盟成員到現場集會靜坐，希望突顯樂生居民的人權
問題，卻遭到警方強制驅離，除了引起人權團體的憤怒，也成為民間團體
控告警方妨害合法集會的第一個案件。過去在集會遊行中，警方往往以集
會遊行法所賦予的職權執行公權力，不過卻與憲法賦予人民集會遊行的自
由相牴觸。目前民間已經發起廢除集會遊行法的行動，而在法令廢止之前
，民間團體決定先以刑法妨害合法集會以及警察職權法等相關法令控告警
方不當執法。除了景美人權園區的案件，未來也將陸續整理其他集會遊行
事件展開控告，爭取人民集會遊行權利。
