五百多名秘魯民眾抗議政府侵占土地，十三號聚集在首都利馬的泛美公路
上示威。英國則傳出了二十五年來首樁消防隊員罷工事件。請看今天的全
球掃描祕魯首都利馬十三號，上演了一場抗議示威活動，利馬南部的泛美
公路上聚集了大約五百名祕魯民眾，以焚燒輪胎，投擲石塊的方式，抗議
政府侵占土地，要求歸還土地所有權。過程中公路交通，嚴重癱瘓，祕魯
警方最後只好動用催淚瓦斯逮捕鬧事民眾英國消防隊員，十三號，進行二
十五年來，第一次的罷工行動，原因是消防隊員要求加薪百分之四十的請
求，遭到政府拒絕，消防隊員罷工後，英國緊急內閣委員會決定商請軍方
全力支援消防任務，而罷工不到兩天的時間內，英國各地卻已傳出三人死
於火災的消息在三十輛坦克以及好幾架直昇機的掩護下，以色列軍方十四
號清晨，對巴勒斯坦加薩市展開突擊行動，這是以色列軍方兩年以來，最
深入加薩地區的一次軍事行動，目前已經知道至少有兩名巴勒斯坦人在衝
突中受傷十四號清晨，法國警方採取行動，將佔據聖彼得聖保羅大教堂長
達五天的一百名伊拉克庫德族以及阿富汗尋求政治庇護人士，趕出教堂，
這次突擊行動相當平和，並未傳出任何暴力衝突，被請出教堂的這些人，
隨後則是由巴士直接帶往當地的警察局公視新聞吳銘彥編譯五百多名秘魯
民眾抗議政府侵占土地，十三號聚集在首都利馬的泛美公路上示威。英國
則傳出了二十五年來首樁消防隊員罷工事件。請看今天的全球掃描祕魯首
都利馬十三號，上演了一場抗議示威活動，利馬南部的泛美公路上聚集了
大約五百名祕魯民眾，以焚燒輪胎，投擲石塊的方式，抗議政府侵占土地
，要求歸還土地所有權。過程中公路交通，嚴重癱瘓，祕魯警方最後只好
動用催淚瓦斯逮捕鬧事民眾英國消防隊員，十三號，進行二十五年來，第
一次的罷工行動，原因是消防隊員要求加薪百分之四十的請求，遭到政府
拒絕，消防隊員罷工後，英國緊急內閣委員會決定商請軍方全力支援消防
任務，而罷工不到兩天的時間內，英國各地卻已傳出三人死於火災的消息
在三十輛坦克以及好幾架直昇機的掩護下，以色列軍方十四號清晨，對巴
勒斯坦加薩市展開突擊行動，這是以色列軍方兩年以來，最深入加薩地區
的一次軍事行動，目前已經知道至少有兩名巴勒斯坦人在衝突中受傷十四
號清晨，法國警方採取行動，將佔據聖彼得聖保羅大教堂長達五天的一百
名伊拉克庫德族以及阿富汗尋求政治庇護人士，趕出教堂，這次突擊行動
相當平和，並未傳出任何暴力衝突，被請出教堂的這些人，隨後則是由巴
士直接帶往當地的警察局公視新聞吳銘彥編譯五百多名秘魯民眾抗議政府
侵占土地，十三號聚集在首都利馬的泛美公路上示威。英國則傳出了二十
五年來首樁消防隊員罷工事件。請看今天的全球掃描祕魯首都利馬十三號
，上演了一場抗議示威活動，利馬南部的泛美公路上聚集了大約五百名祕
魯民眾，以焚燒輪胎，投擲石塊的方式，抗議政府侵占土地，要求歸還土
地所有權。過程中公路交通，嚴重癱瘓，祕魯警方最後只好動用催淚瓦斯
逮捕鬧事民眾英國消防隊員，十三號，進行二十五年來，第一次的罷工行
動，原因是消防隊員要求加薪百分之四十的請求，遭到政府拒絕，消防隊
員罷工後，英國緊急內閣委員會決定商請軍方全力支援消防任務，而罷工
不到兩天的時間內，英國各地卻已傳出三人死於火災的消息在三十輛坦克
以及好幾架直昇機的掩護下，以色列軍方十四號清晨，對巴勒斯坦加薩市
展開突擊行動，這是以色列軍方兩年以來，最深入加薩地區的一次軍事行
動，目前已經知道至少有兩名巴勒斯坦人在衝突中受傷十四號清晨，法國
警方採取行動，將佔據聖彼得聖保羅大教堂長達五天的一百名伊拉克庫德
族以及阿富汗尋求政治庇護人士，趕出教堂，這次突擊行動相當平和，並
未傳出任何暴力衝突，被請出教堂的這些人，隨後則是由巴士直接帶往當
地的警察局公視新聞吳銘彥編譯五百多名秘魯民眾抗議政府侵占土地，十
三號聚集在首都利馬的泛美公路上示威。英國則傳出了二十五年來首樁消
防隊員罷工事件。請看今天的全球掃描祕魯首都利馬十三號，上演了一場
抗議示威活動，利馬南部的泛美公路上聚集了大約五百名祕魯民眾，以焚
燒輪胎，投擲石塊的方式，抗議政府侵占土地，要求歸還土地所有權。過
程中公路交通，嚴重癱瘓，祕魯警方最後只好動用催淚瓦斯逮捕鬧事民眾
英國消防隊員，十三號，進行二十五年來，第一次的罷工行動，原因是消
防隊員要求加薪百分之四十的請求，遭到政府拒絕，消防隊員罷工後，英
國緊急內閣委員會決定商請軍方全力支援消防任務，而罷工不到兩天的時
間內，英國各地卻已傳出三人死於火災的消息在三十輛坦克以及好幾架直
昇機的掩護下，以色列軍方十四號清晨，對巴勒斯坦加薩市展開突擊行動
，這是以色列軍方兩年以來，最深入加薩地區的一次軍事行動，目前已經
知道至少有兩名巴勒斯坦人在衝突中受傷十四號清晨，法國警方採取行動
，將佔據聖彼得聖保羅大教堂長達五天的一百名伊拉克庫德族以及阿富汗
尋求政治庇護人士，趕出教堂，這次突擊行動相當平和，並未傳出任何暴
力衝突，被請出教堂的這些人，隨後則是由巴士直接帶往當地的警察局公
視新聞吳銘彥編譯
