民進黨力推入聯公投、而國民黨目前對返聯公投的態度並不明確，黨內部
分入士還呼籲拒領公投票，為了幫公投案解套、國民黨團今天在立法院八
個委員會、同步通過〞加速推動參與聯合國〞提案文、希望排進星期五的
院會議程。但對於這項動作、民進黨強烈批評國民黨、根本沒把公投案放
在眼裡、充分展現霸權心態。國民黨版"台灣人民要求前進聯合國"共同
聲明,今天在立法院8個委員會通通決議通過,也將決議文送進程序委員
會,預計在14號院會闖關,希望民進黨不要再杯葛!民進黨力推入聯公
投、而國民黨目前對返聯公投的態度並不明確，黨內部分入士還呼籲拒領
公投票，為了幫公投案解套、國民黨團今天在立法院八個委員會、同步通
過〞加速推動參與聯合國〞提案文、希望排進星期五的院會議程。但對於
這項動作、民進黨強烈批評國民黨、根本沒把公投案放在眼裡、充分展現
霸權心態。國民黨版"台灣人民要求前進聯合國"共同聲明,今天在立法
院8個委員會通通決議通過,也將決議文送進程序委員會,預計在14號
院會闖關,希望民進黨不要再杯葛!民進黨力推入聯公投、而國民黨目前
對返聯公投的態度並不明確，黨內部分入士還呼籲拒領公投票，為了幫公
投案解套、國民黨團今天在立法院八個委員會、同步通過〞加速推動參與
聯合國〞提案文、希望排進星期五的院會議程。但對於這項動作、民進黨
強烈批評國民黨、根本沒把公投案放在眼裡、充分展現霸權心態。國民黨
版"台灣人民要求前進聯合國"共同聲明,今天在立法院8個委員會通通
決議通過,也將決議文送進程序委員會,預計在14號院會闖關,希望民
進黨不要再杯葛!
