再來關心財經消息。台股今天受到美國股市上星期五重挫的影響、一路開
低走低。終場大跌232點，收在8299點。而除了台股之外、亞洲股
市也幾乎全面下跌,日經指數更是大跌250點。什麼時候才能夠止跌回
升？專家認為、最大關鍵還是美國股市的表現。上周五美國公佈2月份就
業人數，創下近5年來新低，使得美股一舉跌破一萬兩千點大關，而台股
週一一開盤就立刻開低走低。終場大跌232點，收在8299點，成交
值為新台幣1457.6億元。而三大法人連續第二天也同步賣超211
億元。而亞洲股市全部一片慘綠,除了香港恆生指數外,幾乎全面下跌,
日經指數受到美股大跌影響,也同樣重挫250點,韓國綜合小跌28,
上海A股大跌161點.學者認為,美股仍然牽動全球股市,如果美國周
四公佈的1月份國際貿易逆差，以及2月份進出口物價,表現不好,美股
近期內要上漲恐怕很難.至於國內股市未來的走勢，學者認為，國際原油
在上星期已經衝破每桶106美元,未來油價是否會調漲以及下星期的台
灣總統大選,都將牽動台股表現。記者陳曉卿陳立峰台北報導再來關心財
經消息。台股今天受到美國股市上星期五重挫的影響、一路開低走低。終
場大跌232點，收在8299點。而除了台股之外、亞洲股市也幾乎全
面下跌,日經指數更是大跌250點。什麼時候才能夠止跌回升？專家認
為、最大關鍵還是美國股市的表現。上周五美國公佈2月份就業人數，創
下近5年來新低，使得美股一舉跌破一萬兩千點大關，而台股週一一開盤
就立刻開低走低。終場大跌232點，收在8299點，成交值為新台幣
1457.6億元。而三大法人連續第二天也同步賣超211億元。而亞
洲股市全部一片慘綠,除了香港恆生指數外,幾乎全面下跌,日經指數受
到美股大跌影響,也同樣重挫250點,韓國綜合小跌28,上海A股大
跌161點.學者認為,美股仍然牽動全球股市,如果美國周四公佈的1
月份國際貿易逆差，以及2月份進出口物價,表現不好,美股近期內要上
漲恐怕很難.至於國內股市未來的走勢，學者認為，國際原油在上星期已
經衝破每桶106美元,未來油價是否會調漲以及下星期的台灣總統大選
,都將牽動台股表現。記者陳曉卿陳立峰台北報導再來關心財經消息。台
股今天受到美國股市上星期五重挫的影響、一路開低走低。終場大跌23
2點，收在8299點。而除了台股之外、亞洲股市也幾乎全面下跌,日
經指數更是大跌250點。什麼時候才能夠止跌回升？專家認為、最大關
鍵還是美國股市的表現。上周五美國公佈2月份就業人數，創下近5年來
新低，使得美股一舉跌破一萬兩千點大關，而台股週一一開盤就立刻開低
走低。終場大跌232點，收在8299點，成交值為新台幣1457.
6億元。而三大法人連續第二天也同步賣超211億元。而亞洲股市全部
一片慘綠,除了香港恆生指數外,幾乎全面下跌,日經指數受到美股大跌
影響,也同樣重挫250點,韓國綜合小跌28,上海A股大跌161點
.學者認為,美股仍然牽動全球股市,如果美國周四公佈的1月份國際貿
易逆差，以及2月份進出口物價,表現不好,美股近期內要上漲恐怕很難
.至於國內股市未來的走勢，學者認為，國際原油在上星期已經衝破每桶
106美元,未來油價是否會調漲以及下星期的台灣總統大選,都將牽動
台股表現。記者陳曉卿陳立峰台北報導再來關心財經消息。台股今天受到
美國股市上星期五重挫的影響、一路開低走低。終場大跌232點，收在
8299點。而除了台股之外、亞洲股市也幾乎全面下跌,日經指數更是
大跌250點。什麼時候才能夠止跌回升？專家認為、最大關鍵還是美國
股市的表現。上周五美國公佈2月份就業人數，創下近5年來新低，使得
美股一舉跌破一萬兩千點大關，而台股週一一開盤就立刻開低走低。終場
大跌232點，收在8299點，成交值為新台幣1457.6億元。而
三大法人連續第二天也同步賣超211億元。而亞洲股市全部一片慘綠,
除了香港恆生指數外,幾乎全面下跌,日經指數受到美股大跌影響,也同
樣重挫250點,韓國綜合小跌28,上海A股大跌161點.學者認為
,美股仍然牽動全球股市,如果美國周四公佈的1月份國際貿易逆差，以
及2月份進出口物價,表現不好,美股近期內要上漲恐怕很難.至於國內
股市未來的走勢，學者認為，國際原油在上星期已經衝破每桶106美元
,未來油價是否會調漲以及下星期的台灣總統大選,都將牽動台股表現。
記者陳曉卿陳立峰台北報導再來關心財經消息。台股今天受到美國股市上
星期五重挫的影響、一路開低走低。終場大跌232點，收在8299點
。而除了台股之外、亞洲股市也幾乎全面下跌,日經指數更是大跌250
點。什麼時候才能夠止跌回升？專家認為、最大關鍵還是美國股市的表現
。上周五美國公佈2月份就業人數，創下近5年來新低，使得美股一舉跌
破一萬兩千點大關，而台股週一一開盤就立刻開低走低。終場大跌232
點，收在8299點，成交值為新台幣1457.6億元。而三大法人連
續第二天也同步賣超211億元。而亞洲股市全部一片慘綠,除了香港恆
生指數外,幾乎全面下跌,日經指數受到美股大跌影響,也同樣重挫25
0點,韓國綜合小跌28,上海A股大跌161點.學者認為,美股仍然
牽動全球股市,如果美國周四公佈的1月份國際貿易逆差，以及2月份進
出口物價,表現不好,美股近期內要上漲恐怕很難.至於國內股市未來的
走勢，學者認為，國際原油在上星期已經衝破每桶106美元,未來油價
是否會調漲以及下星期的台灣總統大選,都將牽動台股表現。記者陳曉卿
陳立峰台北報導再來關心財經消息。台股今天受到美國股市上星期五重挫
的影響、一路開低走低。終場大跌232點，收在8299點。而除了台
股之外、亞洲股市也幾乎全面下跌,日經指數更是大跌250點。什麼時
候才能夠止跌回升？專家認為、最大關鍵還是美國股市的表現。上周五美
國公佈2月份就業人數，創下近5年來新低，使得美股一舉跌破一萬兩千
點大關，而台股週一一開盤就立刻開低走低。終場大跌232點，收在8
299點，成交值為新台幣1457.6億元。而三大法人連續第二天也
同步賣超211億元。而亞洲股市全部一片慘綠,除了香港恆生指數外,
幾乎全面下跌,日經指數受到美股大跌影響,也同樣重挫250點,韓國
綜合小跌28,上海A股大跌161點.學者認為,美股仍然牽動全球股
市,如果美國周四公佈的1月份國際貿易逆差，以及2月份進出口物價,
表現不好,美股近期內要上漲恐怕很難.至於國內股市未來的走勢，學者
認為，國際原油在上星期已經衝破每桶106美元,未來油價是否會調漲
以及下星期的台灣總統大選,都將牽動台股表現。記者陳曉卿陳立峰台北
報導再來關心財經消息。台股今天受到美國股市上星期五重挫的影響、一
路開低走低。終場大跌232點，收在8299點。而除了台股之外、亞
洲股市也幾乎全面下跌,日經指數更是大跌250點。什麼時候才能夠止
跌回升？專家認為、最大關鍵還是美國股市的表現。上周五美國公佈2月
份就業人數，創下近5年來新低，使得美股一舉跌破一萬兩千點大關，而
台股週一一開盤就立刻開低走低。終場大跌232點，收在8299點，
成交值為新台幣1457.6億元。而三大法人連續第二天也同步賣超2
11億元。而亞洲股市全部一片慘綠,除了香港恆生指數外,幾乎全面下
跌,日經指數受到美股大跌影響,也同樣重挫250點,韓國綜合小跌2
8,上海A股大跌161點.學者認為,美股仍然牽動全球股市,如果美
國周四公佈的1月份國際貿易逆差，以及2月份進出口物價,表現不好,
美股近期內要上漲恐怕很難.至於國內股市未來的走勢，學者認為，國際
原油在上星期已經衝破每桶106美元,未來油價是否會調漲以及下星期
的台灣總統大選,都將牽動台股表現。記者陳曉卿陳立峰台北報導再來關
心財經消息。台股今天受到美國股市上星期五重挫的影響、一路開低走低
。終場大跌232點，收在8299點。而除了台股之外、亞洲股市也幾
乎全面下跌,日經指數更是大跌250點。什麼時候才能夠止跌回升？專
家認為、最大關鍵還是美國股市的表現。上周五美國公佈2月份就業人數
，創下近5年來新低，使得美股一舉跌破一萬兩千點大關，而台股週一一
開盤就立刻開低走低。終場大跌232點，收在8299點，成交值為新
台幣1457.6億元。而三大法人連續第二天也同步賣超211億元。
而亞洲股市全部一片慘綠,除了香港恆生指數外,幾乎全面下跌,日經指
數受到美股大跌影響,也同樣重挫250點,韓國綜合小跌28,上海A
股大跌161點.學者認為,美股仍然牽動全球股市,如果美國周四公佈
的1月份國際貿易逆差，以及2月份進出口物價,表現不好,美股近期內
要上漲恐怕很難.至於國內股市未來的走勢，學者認為，國際原油在上星
期已經衝破每桶106美元,未來油價是否會調漲以及下星期的台灣總統
大選,都將牽動台股表現。記者陳曉卿陳立峰台北報導再來關心財經消息
。台股今天受到美國股市上星期五重挫的影響、一路開低走低。終場大跌
232點，收在8299點。而除了台股之外、亞洲股市也幾乎全面下跌
,日經指數更是大跌250點。什麼時候才能夠止跌回升？專家認為、最
大關鍵還是美國股市的表現。上周五美國公佈2月份就業人數，創下近5
年來新低，使得美股一舉跌破一萬兩千點大關，而台股週一一開盤就立刻
開低走低。終場大跌232點，收在8299點，成交值為新台幣145
7.6億元。而三大法人連續第二天也同步賣超211億元。而亞洲股市
全部一片慘綠,除了香港恆生指數外,幾乎全面下跌,日經指數受到美股
大跌影響,也同樣重挫250點,韓國綜合小跌28,上海A股大跌16
1點.學者認為,美股仍然牽動全球股市,如果美國周四公佈的1月份國
際貿易逆差，以及2月份進出口物價,表現不好,美股近期內要上漲恐怕
很難.至於國內股市未來的走勢，學者認為，國際原油在上星期已經衝破
每桶106美元,未來油價是否會調漲以及下星期的台灣總統大選,都將
牽動台股表現。記者陳曉卿陳立峰台北報導再來關心財經消息。台股今天
受到美國股市上星期五重挫的影響、一路開低走低。終場大跌232點，
收在8299點。而除了台股之外、亞洲股市也幾乎全面下跌,日經指數
更是大跌250點。什麼時候才能夠止跌回升？專家認為、最大關鍵還是
美國股市的表現。上周五美國公佈2月份就業人數，創下近5年來新低，
使得美股一舉跌破一萬兩千點大關，而台股週一一開盤就立刻開低走低。
終場大跌232點，收在8299點，成交值為新台幣1457.6億元
。而三大法人連續第二天也同步賣超211億元。而亞洲股市全部一片慘
綠,除了香港恆生指數外,幾乎全面下跌,日經指數受到美股大跌影響,
也同樣重挫250點,韓國綜合小跌28,上海A股大跌161點.學者
認為,美股仍然牽動全球股市,如果美國周四公佈的1月份國際貿易逆差
，以及2月份進出口物價,表現不好,美股近期內要上漲恐怕很難.至於
國內股市未來的走勢，學者認為，國際原油在上星期已經衝破每桶106
美元,未來油價是否會調漲以及下星期的台灣總統大選,都將牽動台股表
現。記者陳曉卿陳立峰台北報導
