在總統大選之外、曾經說過他覺得入聯公投更重要的陳水扁總統、今天特
別回到台南縣、參加入聯公投苦行活動，他一大早從善化出發、帶著大批
鄉親步行了七公里，沿途都有民眾為他加油打氣，但為了避免發生類似3
19事件的意外、國安單位一路嚴密戒備。一早八點來到台南善化肉品市
場，陳總統穿著入聯苦行的綠色外套、腳踩布鞋，帶領隊伍緩緩前進，整
個苦行隊伍綿延超過一公里，沿途受到支持民眾熱情歡呼、加油打氣。為
了防止319事件再次發生，陳水扁總統除了穿上防彈衣，路線也特別挑
選過，避開有置高點的建築物，國安局的維安工作也加強戒備，做得滴水
不漏。步行了2個小時，10點半抵達善化啤酒廠，陳水扁總統上台致詞
時表示，台灣是一個主權國家，呼籲民眾用手中的選票讓台灣入聯公投過
關，向世界宣示台灣入聯的決心。總統陳水扁：因為中國認為，任何形式
的公投就是民主的表現，不能讓台灣的人享受民主的成果，這是中國最害
怕的，大家一定要發揚光大，將我們民主的價值發揚光大，我們要守護台
灣的民主，守護我們偉大的國家，台灣不能讓中國拿去，這樣好不好?隨
後陳總統也簽下了祈福卡，祈求台灣入聯成功，之後便回到台北，而苦行
隊伍則繼續前進，從周一開始直到19號，要用10天的時間，走遍台南
縣31個鄉鎮市，全程約228公里，而陳總統預計在最後一站、會再現
身。記者冉瑞雯孟昭權台南報導在總統大選之外、曾經說過他覺得入聯公
投更重要的陳水扁總統、今天特別回到台南縣、參加入聯公投苦行活動，
他一大早從善化出發、帶著大批鄉親步行了七公里，沿途都有民眾為他加
油打氣，但為了避免發生類似319事件的意外、國安單位一路嚴密戒備
。一早八點來到台南善化肉品市場，陳總統穿著入聯苦行的綠色外套、腳
踩布鞋，帶領隊伍緩緩前進，整個苦行隊伍綿延超過一公里，沿途受到支
持民眾熱情歡呼、加油打氣。為了防止319事件再次發生，陳水扁總統
除了穿上防彈衣，路線也特別挑選過，避開有置高點的建築物，國安局的
維安工作也加強戒備，做得滴水不漏。步行了2個小時，10點半抵達善
化啤酒廠，陳水扁總統上台致詞時表示，台灣是一個主權國家，呼籲民眾
用手中的選票讓台灣入聯公投過關，向世界宣示台灣入聯的決心。總統陳
水扁：因為中國認為，任何形式的公投就是民主的表現，不能讓台灣的人
享受民主的成果，這是中國最害怕的，大家一定要發揚光大，將我們民主
的價值發揚光大，我們要守護台灣的民主，守護我們偉大的國家，台灣不
能讓中國拿去，這樣好不好?隨後陳總統也簽下了祈福卡，祈求台灣入聯
成功，之後便回到台北，而苦行隊伍則繼續前進，從周一開始直到19號
，要用10天的時間，走遍台南縣31個鄉鎮市，全程約228公里，而
陳總統預計在最後一站、會再現身。記者冉瑞雯孟昭權台南報導在總統大
選之外、曾經說過他覺得入聯公投更重要的陳水扁總統、今天特別回到台
南縣、參加入聯公投苦行活動，他一大早從善化出發、帶著大批鄉親步行
了七公里，沿途都有民眾為他加油打氣，但為了避免發生類似319事件
的意外、國安單位一路嚴密戒備。一早八點來到台南善化肉品市場，陳總
統穿著入聯苦行的綠色外套、腳踩布鞋，帶領隊伍緩緩前進，整個苦行隊
伍綿延超過一公里，沿途受到支持民眾熱情歡呼、加油打氣。為了防止3
19事件再次發生，陳水扁總統除了穿上防彈衣，路線也特別挑選過，避
開有置高點的建築物，國安局的維安工作也加強戒備，做得滴水不漏。步
行了2個小時，10點半抵達善化啤酒廠，陳水扁總統上台致詞時表示，
台灣是一個主權國家，呼籲民眾用手中的選票讓台灣入聯公投過關，向世
界宣示台灣入聯的決心。總統陳水扁：因為中國認為，任何形式的公投就
是民主的表現，不能讓台灣的人享受民主的成果，這是中國最害怕的，大
家一定要發揚光大，將我們民主的價值發揚光大，我們要守護台灣的民主
，守護我們偉大的國家，台灣不能讓中國拿去，這樣好不好?隨後陳總統
也簽下了祈福卡，祈求台灣入聯成功，之後便回到台北，而苦行隊伍則繼
續前進，從周一開始直到19號，要用10天的時間，走遍台南縣31個
鄉鎮市，全程約228公里，而陳總統預計在最後一站、會再現身。記者
冉瑞雯孟昭權台南報導在總統大選之外、曾經說過他覺得入聯公投更重要
的陳水扁總統、今天特別回到台南縣、參加入聯公投苦行活動，他一大早
從善化出發、帶著大批鄉親步行了七公里，沿途都有民眾為他加油打氣，
但為了避免發生類似319事件的意外、國安單位一路嚴密戒備。一早八
點來到台南善化肉品市場，陳總統穿著入聯苦行的綠色外套、腳踩布鞋，
帶領隊伍緩緩前進，整個苦行隊伍綿延超過一公里，沿途受到支持民眾熱
情歡呼、加油打氣。為了防止319事件再次發生，陳水扁總統除了穿上
防彈衣，路線也特別挑選過，避開有置高點的建築物，國安局的維安工作
也加強戒備，做得滴水不漏。步行了2個小時，10點半抵達善化啤酒廠
，陳水扁總統上台致詞時表示，台灣是一個主權國家，呼籲民眾用手中的
選票讓台灣入聯公投過關，向世界宣示台灣入聯的決心。總統陳水扁：因
為中國認為，任何形式的公投就是民主的表現，不能讓台灣的人享受民主
的成果，這是中國最害怕的，大家一定要發揚光大，將我們民主的價值發
揚光大，我們要守護台灣的民主，守護我們偉大的國家，台灣不能讓中國
拿去，這樣好不好?隨後陳總統也簽下了祈福卡，祈求台灣入聯成功，之
後便回到台北，而苦行隊伍則繼續前進，從周一開始直到19號，要用1
0天的時間，走遍台南縣31個鄉鎮市，全程約228公里，而陳總統預
計在最後一站、會再現身。記者冉瑞雯孟昭權台南報導在總統大選之外、
曾經說過他覺得入聯公投更重要的陳水扁總統、今天特別回到台南縣、參
加入聯公投苦行活動，他一大早從善化出發、帶著大批鄉親步行了七公里
，沿途都有民眾為他加油打氣，但為了避免發生類似319事件的意外、
國安單位一路嚴密戒備。一早八點來到台南善化肉品市場，陳總統穿著入
聯苦行的綠色外套、腳踩布鞋，帶領隊伍緩緩前進，整個苦行隊伍綿延超
過一公里，沿途受到支持民眾熱情歡呼、加油打氣。為了防止319事件
再次發生，陳水扁總統除了穿上防彈衣，路線也特別挑選過，避開有置高
點的建築物，國安局的維安工作也加強戒備，做得滴水不漏。步行了2個
小時，10點半抵達善化啤酒廠，陳水扁總統上台致詞時表示，台灣是一
個主權國家，呼籲民眾用手中的選票讓台灣入聯公投過關，向世界宣示台
灣入聯的決心。總統陳水扁：因為中國認為，任何形式的公投就是民主的
表現，不能讓台灣的人享受民主的成果，這是中國最害怕的，大家一定要
發揚光大，將我們民主的價值發揚光大，我們要守護台灣的民主，守護我
們偉大的國家，台灣不能讓中國拿去，這樣好不好?隨後陳總統也簽下了
祈福卡，祈求台灣入聯成功，之後便回到台北，而苦行隊伍則繼續前進，
從周一開始直到19號，要用10天的時間，走遍台南縣31個鄉鎮市，
全程約228公里，而陳總統預計在最後一站、會再現身。記者冉瑞雯孟
昭權台南報導在總統大選之外、曾經說過他覺得入聯公投更重要的陳水扁
總統、今天特別回到台南縣、參加入聯公投苦行活動，他一大早從善化出
發、帶著大批鄉親步行了七公里，沿途都有民眾為他加油打氣，但為了避
免發生類似319事件的意外、國安單位一路嚴密戒備。一早八點來到台
南善化肉品市場，陳總統穿著入聯苦行的綠色外套、腳踩布鞋，帶領隊伍
緩緩前進，整個苦行隊伍綿延超過一公里，沿途受到支持民眾熱情歡呼、
加油打氣。為了防止319事件再次發生，陳水扁總統除了穿上防彈衣，
路線也特別挑選過，避開有置高點的建築物，國安局的維安工作也加強戒
備，做得滴水不漏。步行了2個小時，10點半抵達善化啤酒廠，陳水扁
總統上台致詞時表示，台灣是一個主權國家，呼籲民眾用手中的選票讓台
灣入聯公投過關，向世界宣示台灣入聯的決心。總統陳水扁：因為中國認
為，任何形式的公投就是民主的表現，不能讓台灣的人享受民主的成果，
這是中國最害怕的，大家一定要發揚光大，將我們民主的價值發揚光大，
我們要守護台灣的民主，守護我們偉大的國家，台灣不能讓中國拿去，這
樣好不好?隨後陳總統也簽下了祈福卡，祈求台灣入聯成功，之後便回到
台北，而苦行隊伍則繼續前進，從周一開始直到19號，要用10天的時
間，走遍台南縣31個鄉鎮市，全程約228公里，而陳總統預計在最後
一站、會再現身。記者冉瑞雯孟昭權台南報導
