耶誕節快到了，許多父母在這一天，都會買玩具送給子女，當作耶誕禮物
，而美國一項最新的研究顯示，具有啟發性的玩具，對建構腦部具有永久
性的影響，大人們可以當做選購玩具時候的參考。每年耶誕節一到，不少
父母就會砸下大錢，為小朋友買禮物，而根據史丹福大學所做的研究顯示
，買對了禮物，不但可以刺激小朋友的腦部發育，而且還可以終身受益。
神經生物學家是用貓頭鷹辨認聲音方位，捕捉老鼠的能力來做實驗，發現
在貓頭鷹年幼時，在牠腦部植入玻璃片，改變牠原先的認知能力，會使貓
頭鷹一時無法成功辨識，等到它的腦部重新建構出新的圖像，牠就能夠很
快正確找到老鼠的方位。有趣的是，當科學家將玻璃片移除，等到貓頭鷹
長大後再植入，發現貓頭鷹竟然還記得當初所建構的認知能力，能夠成功
抓到老鼠。研究人員認為，這個研究顯示，嬰幼兒早期學會的技能，將會
促使腦部神經產生新的連結，產生永久性的影響．因此像是那些會發出聲
音，需要動手操作的玩具，都具有這樣的功能。專家也建議，由於嬰幼兒
時期，腦部的可塑性很強，多陪孩子玩啟發性的玩具，將有助於兒童的腦
部發育，激發他的潛能，讓他一生受用無窮。耶誕節快到了，許多父母在
這一天，都會買玩具送給子女，當作耶誕禮物，而美國一項最新的研究顯
示，具有啟發性的玩具，對建構腦部具有永久性的影響，大人們可以當做
選購玩具時候的參考。每年耶誕節一到，不少父母就會砸下大錢，為小朋
友買禮物，而根據史丹福大學所做的研究顯示，買對了禮物，不但可以刺
激小朋友的腦部發育，而且還可以終身受益。神經生物學家是用貓頭鷹辨
認聲音方位，捕捉老鼠的能力來做實驗，發現在貓頭鷹年幼時，在牠腦部
植入玻璃片，改變牠原先的認知能力，會使貓頭鷹一時無法成功辨識，等
到它的腦部重新建構出新的圖像，牠就能夠很快正確找到老鼠的方位。有
趣的是，當科學家將玻璃片移除，等到貓頭鷹長大後再植入，發現貓頭鷹
竟然還記得當初所建構的認知能力，能夠成功抓到老鼠。研究人員認為，
這個研究顯示，嬰幼兒早期學會的技能，將會促使腦部神經產生新的連結
，產生永久性的影響．因此像是那些會發出聲音，需要動手操作的玩具，
都具有這樣的功能。專家也建議，由於嬰幼兒時期，腦部的可塑性很強，
多陪孩子玩啟發性的玩具，將有助於兒童的腦部發育，激發他的潛能，讓
他一生受用無窮。耶誕節快到了，許多父母在這一天，都會買玩具送給子
女，當作耶誕禮物，而美國一項最新的研究顯示，具有啟發性的玩具，對
建構腦部具有永久性的影響，大人們可以當做選購玩具時候的參考。每年
耶誕節一到，不少父母就會砸下大錢，為小朋友買禮物，而根據史丹福大
學所做的研究顯示，買對了禮物，不但可以刺激小朋友的腦部發育，而且
還可以終身受益。神經生物學家是用貓頭鷹辨認聲音方位，捕捉老鼠的能
力來做實驗，發現在貓頭鷹年幼時，在牠腦部植入玻璃片，改變牠原先的
認知能力，會使貓頭鷹一時無法成功辨識，等到它的腦部重新建構出新的
圖像，牠就能夠很快正確找到老鼠的方位。有趣的是，當科學家將玻璃片
移除，等到貓頭鷹長大後再植入，發現貓頭鷹竟然還記得當初所建構的認
知能力，能夠成功抓到老鼠。研究人員認為，這個研究顯示，嬰幼兒早期
學會的技能，將會促使腦部神經產生新的連結，產生永久性的影響．因此
像是那些會發出聲音，需要動手操作的玩具，都具有這樣的功能。專家也
建議，由於嬰幼兒時期，腦部的可塑性很強，多陪孩子玩啟發性的玩具，
將有助於兒童的腦部發育，激發他的潛能，讓他一生受用無窮。耶誕節快
到了，許多父母在這一天，都會買玩具送給子女，當作耶誕禮物，而美國
一項最新的研究顯示，具有啟發性的玩具，對建構腦部具有永久性的影響
，大人們可以當做選購玩具時候的參考。每年耶誕節一到，不少父母就會
砸下大錢，為小朋友買禮物，而根據史丹福大學所做的研究顯示，買對了
禮物，不但可以刺激小朋友的腦部發育，而且還可以終身受益。神經生物
學家是用貓頭鷹辨認聲音方位，捕捉老鼠的能力來做實驗，發現在貓頭鷹
年幼時，在牠腦部植入玻璃片，改變牠原先的認知能力，會使貓頭鷹一時
無法成功辨識，等到它的腦部重新建構出新的圖像，牠就能夠很快正確找
到老鼠的方位。有趣的是，當科學家將玻璃片移除，等到貓頭鷹長大後再
植入，發現貓頭鷹竟然還記得當初所建構的認知能力，能夠成功抓到老鼠
。研究人員認為，這個研究顯示，嬰幼兒早期學會的技能，將會促使腦部
神經產生新的連結，產生永久性的影響．因此像是那些會發出聲音，需要
動手操作的玩具，都具有這樣的功能。專家也建議，由於嬰幼兒時期，腦
部的可塑性很強，多陪孩子玩啟發性的玩具，將有助於兒童的腦部發育，
激發他的潛能，讓他一生受用無窮。耶誕節快到了，許多父母在這一天，
都會買玩具送給子女，當作耶誕禮物，而美國一項最新的研究顯示，具有
啟發性的玩具，對建構腦部具有永久性的影響，大人們可以當做選購玩具
時候的參考。每年耶誕節一到，不少父母就會砸下大錢，為小朋友買禮物
，而根據史丹福大學所做的研究顯示，買對了禮物，不但可以刺激小朋友
的腦部發育，而且還可以終身受益。神經生物學家是用貓頭鷹辨認聲音方
位，捕捉老鼠的能力來做實驗，發現在貓頭鷹年幼時，在牠腦部植入玻璃
片，改變牠原先的認知能力，會使貓頭鷹一時無法成功辨識，等到它的腦
部重新建構出新的圖像，牠就能夠很快正確找到老鼠的方位。有趣的是，
當科學家將玻璃片移除，等到貓頭鷹長大後再植入，發現貓頭鷹竟然還記
得當初所建構的認知能力，能夠成功抓到老鼠。研究人員認為，這個研究
顯示，嬰幼兒早期學會的技能，將會促使腦部神經產生新的連結，產生永
久性的影響．因此像是那些會發出聲音，需要動手操作的玩具，都具有這
樣的功能。專家也建議，由於嬰幼兒時期，腦部的可塑性很強，多陪孩子
玩啟發性的玩具，將有助於兒童的腦部發育，激發他的潛能，讓他一生受
用無窮。耶誕節快到了，許多父母在這一天，都會買玩具送給子女，當作
耶誕禮物，而美國一項最新的研究顯示，具有啟發性的玩具，對建構腦部
具有永久性的影響，大人們可以當做選購玩具時候的參考。每年耶誕節一
到，不少父母就會砸下大錢，為小朋友買禮物，而根據史丹福大學所做的
研究顯示，買對了禮物，不但可以刺激小朋友的腦部發育，而且還可以終
身受益。神經生物學家是用貓頭鷹辨認聲音方位，捕捉老鼠的能力來做實
驗，發現在貓頭鷹年幼時，在牠腦部植入玻璃片，改變牠原先的認知能力
，會使貓頭鷹一時無法成功辨識，等到它的腦部重新建構出新的圖像，牠
就能夠很快正確找到老鼠的方位。有趣的是，當科學家將玻璃片移除，等
到貓頭鷹長大後再植入，發現貓頭鷹竟然還記得當初所建構的認知能力，
能夠成功抓到老鼠。研究人員認為，這個研究顯示，嬰幼兒早期學會的技
能，將會促使腦部神經產生新的連結，產生永久性的影響．因此像是那些
會發出聲音，需要動手操作的玩具，都具有這樣的功能。專家也建議，由
於嬰幼兒時期，腦部的可塑性很強，多陪孩子玩啟發性的玩具，將有助於
兒童的腦部發育，激發他的潛能，讓他一生受用無窮。
