這個月仍然維持凍漲的油價、到底能撐到什麼時候？今天成為立法院財政
委員會的焦點。立委擔心、總統大選後一旦恢復浮動油價機制、到時候、
汽柴油每公升可能一口氣要漲價兩塊半左右、勢必將引發極大的衝擊。而
經濟部官員則表示,依照目前的政策,水電和油價都沒有調漲的計畫。另
一方面、央行總裁彭淮南指出、台灣目前正面臨輸入性通膨壓力，至於是
否會升息、將在3月27號的理監事會討論。油價到底漲不漲?立委要經
濟部給個交代.經濟部說,中油到二月底為止,虧損132億,半年內將
擴大到250億,但依目前浮動機制,還沒有要調漲.至於台電部分,同
樣也因沒漲價,持續虧損,預估今年上半年將虧500億,不過也因為政
府政策,並沒有喊漲.而台幣不斷升值,受到最大衝擊的就是出口,要如
何因應,央行說,只能交給市場機制來決定.另外,這三年半來,央行已
經升息14次,而最近會不會再度調升?民眾都很關心,央行表示,三月
底將召開理事會,才會決定是否調升.記者陳曉卿陳立峰台北報導這個月
仍然維持凍漲的油價、到底能撐到什麼時候？今天成為立法院財政委員會
的焦點。立委擔心、總統大選後一旦恢復浮動油價機制、到時候、汽柴油
每公升可能一口氣要漲價兩塊半左右、勢必將引發極大的衝擊。而經濟部
官員則表示,依照目前的政策,水電和油價都沒有調漲的計畫。另一方面
、央行總裁彭淮南指出、台灣目前正面臨輸入性通膨壓力，至於是否會升
息、將在3月27號的理監事會討論。油價到底漲不漲?立委要經濟部給
個交代.經濟部說,中油到二月底為止,虧損132億,半年內將擴大到
250億,但依目前浮動機制,還沒有要調漲.至於台電部分,同樣也因
沒漲價,持續虧損,預估今年上半年將虧500億,不過也因為政府政策
,並沒有喊漲.而台幣不斷升值,受到最大衝擊的就是出口,要如何因應
,央行說,只能交給市場機制來決定.另外,這三年半來,央行已經升息
14次,而最近會不會再度調升?民眾都很關心,央行表示,三月底將召
開理事會,才會決定是否調升.記者陳曉卿陳立峰台北報導這個月仍然維
持凍漲的油價、到底能撐到什麼時候？今天成為立法院財政委員會的焦點
。立委擔心、總統大選後一旦恢復浮動油價機制、到時候、汽柴油每公升
可能一口氣要漲價兩塊半左右、勢必將引發極大的衝擊。而經濟部官員則
表示,依照目前的政策,水電和油價都沒有調漲的計畫。另一方面、央行
總裁彭淮南指出、台灣目前正面臨輸入性通膨壓力，至於是否會升息、將
在3月27號的理監事會討論。油價到底漲不漲?立委要經濟部給個交代
.經濟部說,中油到二月底為止,虧損132億,半年內將擴大到250
億,但依目前浮動機制,還沒有要調漲.至於台電部分,同樣也因沒漲價
,持續虧損,預估今年上半年將虧500億,不過也因為政府政策,並沒
有喊漲.而台幣不斷升值,受到最大衝擊的就是出口,要如何因應,央行
說,只能交給市場機制來決定.另外,這三年半來,央行已經升息14次
,而最近會不會再度調升?民眾都很關心,央行表示,三月底將召開理事
會,才會決定是否調升.記者陳曉卿陳立峰台北報導這個月仍然維持凍漲
的油價、到底能撐到什麼時候？今天成為立法院財政委員會的焦點。立委
擔心、總統大選後一旦恢復浮動油價機制、到時候、汽柴油每公升可能一
口氣要漲價兩塊半左右、勢必將引發極大的衝擊。而經濟部官員則表示,
依照目前的政策,水電和油價都沒有調漲的計畫。另一方面、央行總裁彭
淮南指出、台灣目前正面臨輸入性通膨壓力，至於是否會升息、將在3月
27號的理監事會討論。油價到底漲不漲?立委要經濟部給個交代.經濟
部說,中油到二月底為止,虧損132億,半年內將擴大到250億,但
依目前浮動機制,還沒有要調漲.至於台電部分,同樣也因沒漲價,持續
虧損,預估今年上半年將虧500億,不過也因為政府政策,並沒有喊漲
.而台幣不斷升值,受到最大衝擊的就是出口,要如何因應,央行說,只
能交給市場機制來決定.另外,這三年半來,央行已經升息14次,而最
近會不會再度調升?民眾都很關心,央行表示,三月底將召開理事會,才
會決定是否調升.記者陳曉卿陳立峰台北報導這個月仍然維持凍漲的油價
、到底能撐到什麼時候？今天成為立法院財政委員會的焦點。立委擔心、
總統大選後一旦恢復浮動油價機制、到時候、汽柴油每公升可能一口氣要
漲價兩塊半左右、勢必將引發極大的衝擊。而經濟部官員則表示,依照目
前的政策,水電和油價都沒有調漲的計畫。另一方面、央行總裁彭淮南指
出、台灣目前正面臨輸入性通膨壓力，至於是否會升息、將在3月27號
的理監事會討論。油價到底漲不漲?立委要經濟部給個交代.經濟部說,
中油到二月底為止,虧損132億,半年內將擴大到250億,但依目前
浮動機制,還沒有要調漲.至於台電部分,同樣也因沒漲價,持續虧損,
預估今年上半年將虧500億,不過也因為政府政策,並沒有喊漲.而台
幣不斷升值,受到最大衝擊的就是出口,要如何因應,央行說,只能交給
市場機制來決定.另外,這三年半來,央行已經升息14次,而最近會不
會再度調升?民眾都很關心,央行表示,三月底將召開理事會,才會決定
是否調升.記者陳曉卿陳立峰台北報導
