中國新疆自治區官員，九號在舉行全國人大會議的時間點，對外批露破獲
了兩起恐怖攻擊，其中一起是針對北京奧運而來。新疆自治區主席，白克
力：可以肯定這是一次試圖搞空難的事件，製造空難的一個事件，所幸我
們機組人員採取果斷措施，及時發現並制止了這一行為。新疆自治區主席
指稱，七號有一架南方航空從烏魯木齊起飛的客機，因有人企圖製造墜機
事件，緊急迫降蘭州機場，路透社的消息指出公安在飛機的洗手間內找到
了易燃材料，至少兩人被帶走。新疆自治區黨委書記王樂泉也在記者會上
批露，一月間在烏魯木齊破獲一起針對北京奧運而來的恐怖攻擊，有兩人
被公安擊斃十五人被逮捕，王樂泉並把肇事的源頭，指向新疆獨立運動團
體。中國新疆自治區官員，九號在舉行全國人大會議的時間點，對外批露
破獲了兩起恐怖攻擊，其中一起是針對北京奧運而來。新疆自治區主席，
白克力：可以肯定這是一次試圖搞空難的事件，製造空難的一個事件，所
幸我們機組人員採取果斷措施，及時發現並制止了這一行為。新疆自治區
主席指稱，七號有一架南方航空從烏魯木齊起飛的客機，因有人企圖製造
墜機事件，緊急迫降蘭州機場，路透社的消息指出公安在飛機的洗手間內
找到了易燃材料，至少兩人被帶走。新疆自治區黨委書記王樂泉也在記者
會上批露，一月間在烏魯木齊破獲一起針對北京奧運而來的恐怖攻擊，有
兩人被公安擊斃十五人被逮捕，王樂泉並把肇事的源頭，指向新疆獨立運
動團體。中國新疆自治區官員，九號在舉行全國人大會議的時間點，對外
批露破獲了兩起恐怖攻擊，其中一起是針對北京奧運而來。新疆自治區主
席，白克力：可以肯定這是一次試圖搞空難的事件，製造空難的一個事件
，所幸我們機組人員採取果斷措施，及時發現並制止了這一行為。新疆自
治區主席指稱，七號有一架南方航空從烏魯木齊起飛的客機，因有人企圖
製造墜機事件，緊急迫降蘭州機場，路透社的消息指出公安在飛機的洗手
間內找到了易燃材料，至少兩人被帶走。新疆自治區黨委書記王樂泉也在
記者會上批露，一月間在烏魯木齊破獲一起針對北京奧運而來的恐怖攻擊
，有兩人被公安擊斃十五人被逮捕，王樂泉並把肇事的源頭，指向新疆獨
立運動團體。中國新疆自治區官員，九號在舉行全國人大會議的時間點，
對外批露破獲了兩起恐怖攻擊，其中一起是針對北京奧運而來。新疆自治
區主席，白克力：可以肯定這是一次試圖搞空難的事件，製造空難的一個
事件，所幸我們機組人員採取果斷措施，及時發現並制止了這一行為。新
疆自治區主席指稱，七號有一架南方航空從烏魯木齊起飛的客機，因有人
企圖製造墜機事件，緊急迫降蘭州機場，路透社的消息指出公安在飛機的
洗手間內找到了易燃材料，至少兩人被帶走。新疆自治區黨委書記王樂泉
也在記者會上批露，一月間在烏魯木齊破獲一起針對北京奧運而來的恐怖
攻擊，有兩人被公安擊斃十五人被逮捕，王樂泉並把肇事的源頭，指向新
疆獨立運動團體。
