總統大選的電視辯論會、昨天剛剛落幕，謝長廷今天繼續接受學者的挑戰
、座談會的主題是族群以及兩性平權，謝長廷表示，他當選總統以後、將
會為過去、政府侵害原住民權益、帶領行政團隊向原住民道歉，並且在上
任後，推動設立兩性平等委員會，不過在場代表還是質疑，都是為了選舉
考量。電視辯論才結束，謝長廷繼續面臨學者和ＮＧＯ團體提出的兩性平
權的難題。不只是兩性問題，在場代表還質疑謝長廷在族群議題的處理上
，還有待加強。還有公民團體認為，不當操弄族群議題，應該透過立法解
決，不過謝長廷主張，應該減少選舉次數，加強媒體改革，才能促進族群
融合。記者蔣宗裕莊志成台北報導總統大選的電視辯論會、昨天剛剛落幕
，謝長廷今天繼續接受學者的挑戰、座談會的主題是族群以及兩性平權，
謝長廷表示，他當選總統以後、將會為過去、政府侵害原住民權益、帶領
行政團隊向原住民道歉，並且在上任後，推動設立兩性平等委員會，不過
在場代表還是質疑，都是為了選舉考量。電視辯論才結束，謝長廷繼續面
臨學者和ＮＧＯ團體提出的兩性平權的難題。不只是兩性問題，在場代表
還質疑謝長廷在族群議題的處理上，還有待加強。還有公民團體認為，不
當操弄族群議題，應該透過立法解決，不過謝長廷主張，應該減少選舉次
數，加強媒體改革，才能促進族群融合。記者蔣宗裕莊志成台北報導總統
大選的電視辯論會、昨天剛剛落幕，謝長廷今天繼續接受學者的挑戰、座
談會的主題是族群以及兩性平權，謝長廷表示，他當選總統以後、將會為
過去、政府侵害原住民權益、帶領行政團隊向原住民道歉，並且在上任後
，推動設立兩性平等委員會，不過在場代表還是質疑，都是為了選舉考量
。電視辯論才結束，謝長廷繼續面臨學者和ＮＧＯ團體提出的兩性平權的
難題。不只是兩性問題，在場代表還質疑謝長廷在族群議題的處理上，還
有待加強。還有公民團體認為，不當操弄族群議題，應該透過立法解決，
不過謝長廷主張，應該減少選舉次數，加強媒體改革，才能促進族群融合
。記者蔣宗裕莊志成台北報導總統大選的電視辯論會、昨天剛剛落幕，謝
長廷今天繼續接受學者的挑戰、座談會的主題是族群以及兩性平權，謝長
廷表示，他當選總統以後、將會為過去、政府侵害原住民權益、帶領行政
團隊向原住民道歉，並且在上任後，推動設立兩性平等委員會，不過在場
代表還是質疑，都是為了選舉考量。電視辯論才結束，謝長廷繼續面臨學
者和ＮＧＯ團體提出的兩性平權的難題。不只是兩性問題，在場代表還質
疑謝長廷在族群議題的處理上，還有待加強。還有公民團體認為，不當操
弄族群議題，應該透過立法解決，不過謝長廷主張，應該減少選舉次數，
加強媒體改革，才能促進族群融合。記者蔣宗裕莊志成台北報導總統大選
的電視辯論會、昨天剛剛落幕，謝長廷今天繼續接受學者的挑戰、座談會
的主題是族群以及兩性平權，謝長廷表示，他當選總統以後、將會為過去
、政府侵害原住民權益、帶領行政團隊向原住民道歉，並且在上任後，推
動設立兩性平等委員會，不過在場代表還是質疑，都是為了選舉考量。電
視辯論才結束，謝長廷繼續面臨學者和ＮＧＯ團體提出的兩性平權的難題
。不只是兩性問題，在場代表還質疑謝長廷在族群議題的處理上，還有待
加強。還有公民團體認為，不當操弄族群議題，應該透過立法解決，不過
謝長廷主張，應該減少選舉次數，加強媒體改革，才能促進族群融合。記
者蔣宗裕莊志成台北報導
