在大選的倒數時刻、各團體紛紛表態、有的挺謝、有的挺馬。今天比較特
殊的、是有將近三千輛全民計程車、集結在台北縣的二重疏洪道、接受馬
蕭競選總部授旗、表態支持馬英九。我們知道、全民計程車隊向來給外界
傾向民進黨的印象、難道今年真的變色了嗎？但他們表示、一切無關政治
、只求生計，希望換人做做看、讓生意好一點。不過、仍然有全民的運將
私下表示、還是會挺綠挺到底。接下馬蕭競選總部會長王金平的授旗，高
喊馬英九當選，將近三千輛的全民計程車，集結在台北縣二重疏洪道，聲
勢浩大，運匠們表達挺藍的意願。他們說無關政治，過去支持綠，現在挺
藍，都是為了生計著想。不過搖旗、吶喊、放鞭炮的同時，也有人只是默
默在一旁觀看，更有人遠遠在橋下休息，就是不願參加挺馬蕭行動。運匠
透露，全民計程車旗下五十幾個車隊，挺綠挺藍目前各佔一半，但表面上
包括婦幼、友愛、全球、歡喜、天地等全民各支隊，今天到場的運匠都在
八成以上，看來是挺藍，但他們說不到最後一刻投票，要定論全民車隊變
色了恐怕還太早，因為大家心中各有一把尺，想投給誰怎能公開說。在大
選的倒數時刻、各團體紛紛表態、有的挺謝、有的挺馬。今天比較特殊的
、是有將近三千輛全民計程車、集結在台北縣的二重疏洪道、接受馬蕭競
選總部授旗、表態支持馬英九。我們知道、全民計程車隊向來給外界傾向
民進黨的印象、難道今年真的變色了嗎？但他們表示、一切無關政治、只
求生計，希望換人做做看、讓生意好一點。不過、仍然有全民的運將私下
表示、還是會挺綠挺到底。接下馬蕭競選總部會長王金平的授旗，高喊馬
英九當選，將近三千輛的全民計程車，集結在台北縣二重疏洪道，聲勢浩
大，運匠們表達挺藍的意願。他們說無關政治，過去支持綠，現在挺藍，
都是為了生計著想。不過搖旗、吶喊、放鞭炮的同時，也有人只是默默在
一旁觀看，更有人遠遠在橋下休息，就是不願參加挺馬蕭行動。運匠透露
，全民計程車旗下五十幾個車隊，挺綠挺藍目前各佔一半，但表面上包括
婦幼、友愛、全球、歡喜、天地等全民各支隊，今天到場的運匠都在八成
以上，看來是挺藍，但他們說不到最後一刻投票，要定論全民車隊變色了
恐怕還太早，因為大家心中各有一把尺，想投給誰怎能公開說。在大選的
倒數時刻、各團體紛紛表態、有的挺謝、有的挺馬。今天比較特殊的、是
有將近三千輛全民計程車、集結在台北縣的二重疏洪道、接受馬蕭競選總
部授旗、表態支持馬英九。我們知道、全民計程車隊向來給外界傾向民進
黨的印象、難道今年真的變色了嗎？但他們表示、一切無關政治、只求生
計，希望換人做做看、讓生意好一點。不過、仍然有全民的運將私下表示
、還是會挺綠挺到底。接下馬蕭競選總部會長王金平的授旗，高喊馬英九
當選，將近三千輛的全民計程車，集結在台北縣二重疏洪道，聲勢浩大，
運匠們表達挺藍的意願。他們說無關政治，過去支持綠，現在挺藍，都是
為了生計著想。不過搖旗、吶喊、放鞭炮的同時，也有人只是默默在一旁
觀看，更有人遠遠在橋下休息，就是不願參加挺馬蕭行動。運匠透露，全
民計程車旗下五十幾個車隊，挺綠挺藍目前各佔一半，但表面上包括婦幼
、友愛、全球、歡喜、天地等全民各支隊，今天到場的運匠都在八成以上
，看來是挺藍，但他們說不到最後一刻投票，要定論全民車隊變色了恐怕
還太早，因為大家心中各有一把尺，想投給誰怎能公開說。在大選的倒數
時刻、各團體紛紛表態、有的挺謝、有的挺馬。今天比較特殊的、是有將
近三千輛全民計程車、集結在台北縣的二重疏洪道、接受馬蕭競選總部授
旗、表態支持馬英九。我們知道、全民計程車隊向來給外界傾向民進黨的
印象、難道今年真的變色了嗎？但他們表示、一切無關政治、只求生計，
希望換人做做看、讓生意好一點。不過、仍然有全民的運將私下表示、還
是會挺綠挺到底。接下馬蕭競選總部會長王金平的授旗，高喊馬英九當選
，將近三千輛的全民計程車，集結在台北縣二重疏洪道，聲勢浩大，運匠
們表達挺藍的意願。他們說無關政治，過去支持綠，現在挺藍，都是為了
生計著想。不過搖旗、吶喊、放鞭炮的同時，也有人只是默默在一旁觀看
，更有人遠遠在橋下休息，就是不願參加挺馬蕭行動。運匠透露，全民計
程車旗下五十幾個車隊，挺綠挺藍目前各佔一半，但表面上包括婦幼、友
愛、全球、歡喜、天地等全民各支隊，今天到場的運匠都在八成以上，看
來是挺藍，但他們說不到最後一刻投票，要定論全民車隊變色了恐怕還太
早，因為大家心中各有一把尺，想投給誰怎能公開說。在大選的倒數時刻
、各團體紛紛表態、有的挺謝、有的挺馬。今天比較特殊的、是有將近三
千輛全民計程車、集結在台北縣的二重疏洪道、接受馬蕭競選總部授旗、
表態支持馬英九。我們知道、全民計程車隊向來給外界傾向民進黨的印象
、難道今年真的變色了嗎？但他們表示、一切無關政治、只求生計，希望
換人做做看、讓生意好一點。不過、仍然有全民的運將私下表示、還是會
挺綠挺到底。接下馬蕭競選總部會長王金平的授旗，高喊馬英九當選，將
近三千輛的全民計程車，集結在台北縣二重疏洪道，聲勢浩大，運匠們表
達挺藍的意願。他們說無關政治，過去支持綠，現在挺藍，都是為了生計
著想。不過搖旗、吶喊、放鞭炮的同時，也有人只是默默在一旁觀看，更
有人遠遠在橋下休息，就是不願參加挺馬蕭行動。運匠透露，全民計程車
旗下五十幾個車隊，挺綠挺藍目前各佔一半，但表面上包括婦幼、友愛、
全球、歡喜、天地等全民各支隊，今天到場的運匠都在八成以上，看來是
挺藍，但他們說不到最後一刻投票，要定論全民車隊變色了恐怕還太早，
因為大家心中各有一把尺，想投給誰怎能公開說。在大選的倒數時刻、各
團體紛紛表態、有的挺謝、有的挺馬。今天比較特殊的、是有將近三千輛
全民計程車、集結在台北縣的二重疏洪道、接受馬蕭競選總部授旗、表態
支持馬英九。我們知道、全民計程車隊向來給外界傾向民進黨的印象、難
道今年真的變色了嗎？但他們表示、一切無關政治、只求生計，希望換人
做做看、讓生意好一點。不過、仍然有全民的運將私下表示、還是會挺綠
挺到底。接下馬蕭競選總部會長王金平的授旗，高喊馬英九當選，將近三
千輛的全民計程車，集結在台北縣二重疏洪道，聲勢浩大，運匠們表達挺
藍的意願。他們說無關政治，過去支持綠，現在挺藍，都是為了生計著想
。不過搖旗、吶喊、放鞭炮的同時，也有人只是默默在一旁觀看，更有人
遠遠在橋下休息，就是不願參加挺馬蕭行動。運匠透露，全民計程車旗下
五十幾個車隊，挺綠挺藍目前各佔一半，但表面上包括婦幼、友愛、全球
、歡喜、天地等全民各支隊，今天到場的運匠都在八成以上，看來是挺藍
，但他們說不到最後一刻投票，要定論全民車隊變色了恐怕還太早，因為
大家心中各有一把尺，想投給誰怎能公開說。在大選的倒數時刻、各團體
紛紛表態、有的挺謝、有的挺馬。今天比較特殊的、是有將近三千輛全民
計程車、集結在台北縣的二重疏洪道、接受馬蕭競選總部授旗、表態支持
馬英九。我們知道、全民計程車隊向來給外界傾向民進黨的印象、難道今
年真的變色了嗎？但他們表示、一切無關政治、只求生計，希望換人做做
看、讓生意好一點。不過、仍然有全民的運將私下表示、還是會挺綠挺到
底。接下馬蕭競選總部會長王金平的授旗，高喊馬英九當選，將近三千輛
的全民計程車，集結在台北縣二重疏洪道，聲勢浩大，運匠們表達挺藍的
意願。他們說無關政治，過去支持綠，現在挺藍，都是為了生計著想。不
過搖旗、吶喊、放鞭炮的同時，也有人只是默默在一旁觀看，更有人遠遠
在橋下休息，就是不願參加挺馬蕭行動。運匠透露，全民計程車旗下五十
幾個車隊，挺綠挺藍目前各佔一半，但表面上包括婦幼、友愛、全球、歡
喜、天地等全民各支隊，今天到場的運匠都在八成以上，看來是挺藍，但
他們說不到最後一刻投票，要定論全民車隊變色了恐怕還太早，因為大家
心中各有一把尺，想投給誰怎能公開說。在大選的倒數時刻、各團體紛紛
表態、有的挺謝、有的挺馬。今天比較特殊的、是有將近三千輛全民計程
車、集結在台北縣的二重疏洪道、接受馬蕭競選總部授旗、表態支持馬英
九。我們知道、全民計程車隊向來給外界傾向民進黨的印象、難道今年真
的變色了嗎？但他們表示、一切無關政治、只求生計，希望換人做做看、
讓生意好一點。不過、仍然有全民的運將私下表示、還是會挺綠挺到底。
接下馬蕭競選總部會長王金平的授旗，高喊馬英九當選，將近三千輛的全
民計程車，集結在台北縣二重疏洪道，聲勢浩大，運匠們表達挺藍的意願
。他們說無關政治，過去支持綠，現在挺藍，都是為了生計著想。不過搖
旗、吶喊、放鞭炮的同時，也有人只是默默在一旁觀看，更有人遠遠在橋
下休息，就是不願參加挺馬蕭行動。運匠透露，全民計程車旗下五十幾個
車隊，挺綠挺藍目前各佔一半，但表面上包括婦幼、友愛、全球、歡喜、
天地等全民各支隊，今天到場的運匠都在八成以上，看來是挺藍，但他們
說不到最後一刻投票，要定論全民車隊變色了恐怕還太早，因為大家心中
各有一把尺，想投給誰怎能公開說。
