國民黨的馬英九、今天由澎湖開始、展開四天三夜的下鄉之旅，他要從離
島到屏東、再橫掃整個東台灣。馬英九這一趟的主要活動安排、是沿路掃
街拜票、親近選民、爭取支持，但是、國安單位很擔心319槍擊事件重
演，而專門為總統候選人打造的防彈車，今天也首度登場。搭著國安局專
為總統候選人打造的防彈掃街車，馬英九賣力揮手拜票，而澎湖民眾也給
足了面子，整條道路都是擠滿插著旗幟的車隊，也正式引爆選前倒數兩週
激烈選戰。緊握的每雙手都是選票關鍵，馬英九上午積極在澎湖拜票，下
午就立刻出現在台灣最南灣，同時也是綠營票倉的屏東縣。國民黨總統候
選人馬英九這四天從澎湖到屏東出發，逆時針走完三分之二的台灣，掃街
拜票做選前最後衝刺，馬英九下鄉也不忘隔空火力支援立法院決議文。國
民黨總統候選人馬英九選前最後倒數，馬英九主帥基層顧票再加拔椿，也
搭配黨中央及立法院黨團，以最大在野黨角色政策護航，做選前最後衝刺
。國民黨的馬英九、今天由澎湖開始、展開四天三夜的下鄉之旅，他要從
離島到屏東、再橫掃整個東台灣。馬英九這一趟的主要活動安排、是沿路
掃街拜票、親近選民、爭取支持，但是、國安單位很擔心319槍擊事件
重演，而專門為總統候選人打造的防彈車，今天也首度登場。搭著國安局
專為總統候選人打造的防彈掃街車，馬英九賣力揮手拜票，而澎湖民眾也
給足了面子，整條道路都是擠滿插著旗幟的車隊，也正式引爆選前倒數兩
週激烈選戰。緊握的每雙手都是選票關鍵，馬英九上午積極在澎湖拜票，
下午就立刻出現在台灣最南灣，同時也是綠營票倉的屏東縣。國民黨總統
候選人馬英九這四天從澎湖到屏東出發，逆時針走完三分之二的台灣，掃
街拜票做選前最後衝刺，馬英九下鄉也不忘隔空火力支援立法院決議文。
國民黨總統候選人馬英九選前最後倒數，馬英九主帥基層顧票再加拔椿，
也搭配黨中央及立法院黨團，以最大在野黨角色政策護航，做選前最後衝
刺。國民黨的馬英九、今天由澎湖開始、展開四天三夜的下鄉之旅，他要
從離島到屏東、再橫掃整個東台灣。馬英九這一趟的主要活動安排、是沿
路掃街拜票、親近選民、爭取支持，但是、國安單位很擔心319槍擊事
件重演，而專門為總統候選人打造的防彈車，今天也首度登場。搭著國安
局專為總統候選人打造的防彈掃街車，馬英九賣力揮手拜票，而澎湖民眾
也給足了面子，整條道路都是擠滿插著旗幟的車隊，也正式引爆選前倒數
兩週激烈選戰。緊握的每雙手都是選票關鍵，馬英九上午積極在澎湖拜票
，下午就立刻出現在台灣最南灣，同時也是綠營票倉的屏東縣。國民黨總
統候選人馬英九這四天從澎湖到屏東出發，逆時針走完三分之二的台灣，
掃街拜票做選前最後衝刺，馬英九下鄉也不忘隔空火力支援立法院決議文
。國民黨總統候選人馬英九選前最後倒數，馬英九主帥基層顧票再加拔椿
，也搭配黨中央及立法院黨團，以最大在野黨角色政策護航，做選前最後
衝刺。國民黨的馬英九、今天由澎湖開始、展開四天三夜的下鄉之旅，他
要從離島到屏東、再橫掃整個東台灣。馬英九這一趟的主要活動安排、是
沿路掃街拜票、親近選民、爭取支持，但是、國安單位很擔心319槍擊
事件重演，而專門為總統候選人打造的防彈車，今天也首度登場。搭著國
安局專為總統候選人打造的防彈掃街車，馬英九賣力揮手拜票，而澎湖民
眾也給足了面子，整條道路都是擠滿插著旗幟的車隊，也正式引爆選前倒
數兩週激烈選戰。緊握的每雙手都是選票關鍵，馬英九上午積極在澎湖拜
票，下午就立刻出現在台灣最南灣，同時也是綠營票倉的屏東縣。國民黨
總統候選人馬英九這四天從澎湖到屏東出發，逆時針走完三分之二的台灣
，掃街拜票做選前最後衝刺，馬英九下鄉也不忘隔空火力支援立法院決議
文。國民黨總統候選人馬英九選前最後倒數，馬英九主帥基層顧票再加拔
椿，也搭配黨中央及立法院黨團，以最大在野黨角色政策護航，做選前最
後衝刺。國民黨的馬英九、今天由澎湖開始、展開四天三夜的下鄉之旅，
他要從離島到屏東、再橫掃整個東台灣。馬英九這一趟的主要活動安排、
是沿路掃街拜票、親近選民、爭取支持，但是、國安單位很擔心319槍
擊事件重演，而專門為總統候選人打造的防彈車，今天也首度登場。搭著
國安局專為總統候選人打造的防彈掃街車，馬英九賣力揮手拜票，而澎湖
民眾也給足了面子，整條道路都是擠滿插著旗幟的車隊，也正式引爆選前
倒數兩週激烈選戰。緊握的每雙手都是選票關鍵，馬英九上午積極在澎湖
拜票，下午就立刻出現在台灣最南灣，同時也是綠營票倉的屏東縣。國民
黨總統候選人馬英九這四天從澎湖到屏東出發，逆時針走完三分之二的台
灣，掃街拜票做選前最後衝刺，馬英九下鄉也不忘隔空火力支援立法院決
議文。國民黨總統候選人馬英九選前最後倒數，馬英九主帥基層顧票再加
拔椿，也搭配黨中央及立法院黨團，以最大在野黨角色政策護航，做選前
最後衝刺。國民黨的馬英九、今天由澎湖開始、展開四天三夜的下鄉之旅
，他要從離島到屏東、再橫掃整個東台灣。馬英九這一趟的主要活動安排
、是沿路掃街拜票、親近選民、爭取支持，但是、國安單位很擔心319
槍擊事件重演，而專門為總統候選人打造的防彈車，今天也首度登場。搭
著國安局專為總統候選人打造的防彈掃街車，馬英九賣力揮手拜票，而澎
湖民眾也給足了面子，整條道路都是擠滿插著旗幟的車隊，也正式引爆選
前倒數兩週激烈選戰。緊握的每雙手都是選票關鍵，馬英九上午積極在澎
湖拜票，下午就立刻出現在台灣最南灣，同時也是綠營票倉的屏東縣。國
民黨總統候選人馬英九這四天從澎湖到屏東出發，逆時針走完三分之二的
台灣，掃街拜票做選前最後衝刺，馬英九下鄉也不忘隔空火力支援立法院
決議文。國民黨總統候選人馬英九選前最後倒數，馬英九主帥基層顧票再
加拔椿，也搭配黨中央及立法院黨團，以最大在野黨角色政策護航，做選
前最後衝刺。
