遠東航空發生財務危機，至今還發不出員工年終獎金，交通部民航局今天
在立法院遭到立委砲轟，不過面對選後的兩岸情勢，已經有航空公司看好
直航潛力、開始轉向投資對岸的航空公司。從年前拖到年後，遠航員工到
現在還是等不到年終獎金，營運週轉不靈，航班更是一班班的減，國內老
字號航空公司落到這付光景，民航局坦承，一年前就有跡象。遠航財務出
問題，民航局的處理態度，成為立委砲轟焦點，不過高鐵通車後，光是北
高線載客人數，就從95年的265萬人，一口氣降到133萬，衰退了
49%。其他航空公司也在苦撐，倒是選後政局的變化，讓業者有了新期
待，復興航空最近就開始佈局投資對岸的航空業者。復興航空計畫，將投
資對岸的航空公司，為未來直航後、中國內陸的轉機做準備，至於投資金
額跟時間點，由於必須經過投審會審核，復興態度非常低調。記者林珍汝
徐啟峰郭俊麟台北報導遠東航空發生財務危機，至今還發不出員工年終獎
金，交通部民航局今天在立法院遭到立委砲轟，不過面對選後的兩岸情勢
，已經有航空公司看好直航潛力、開始轉向投資對岸的航空公司。從年前
拖到年後，遠航員工到現在還是等不到年終獎金，營運週轉不靈，航班更
是一班班的減，國內老字號航空公司落到這付光景，民航局坦承，一年前
就有跡象。遠航財務出問題，民航局的處理態度，成為立委砲轟焦點，不
過高鐵通車後，光是北高線載客人數，就從95年的265萬人，一口氣
降到133萬，衰退了49%。其他航空公司也在苦撐，倒是選後政局的
變化，讓業者有了新期待，復興航空最近就開始佈局投資對岸的航空業者
。復興航空計畫，將投資對岸的航空公司，為未來直航後、中國內陸的轉
機做準備，至於投資金額跟時間點，由於必須經過投審會審核，復興態度
非常低調。記者林珍汝徐啟峰郭俊麟台北報導遠東航空發生財務危機，至
今還發不出員工年終獎金，交通部民航局今天在立法院遭到立委砲轟，不
過面對選後的兩岸情勢，已經有航空公司看好直航潛力、開始轉向投資對
岸的航空公司。從年前拖到年後，遠航員工到現在還是等不到年終獎金，
營運週轉不靈，航班更是一班班的減，國內老字號航空公司落到這付光景
，民航局坦承，一年前就有跡象。遠航財務出問題，民航局的處理態度，
成為立委砲轟焦點，不過高鐵通車後，光是北高線載客人數，就從95年
的265萬人，一口氣降到133萬，衰退了49%。其他航空公司也在
苦撐，倒是選後政局的變化，讓業者有了新期待，復興航空最近就開始佈
局投資對岸的航空業者。復興航空計畫，將投資對岸的航空公司，為未來
直航後、中國內陸的轉機做準備，至於投資金額跟時間點，由於必須經過
投審會審核，復興態度非常低調。記者林珍汝徐啟峰郭俊麟台北報導遠東
航空發生財務危機，至今還發不出員工年終獎金，交通部民航局今天在立
法院遭到立委砲轟，不過面對選後的兩岸情勢，已經有航空公司看好直航
潛力、開始轉向投資對岸的航空公司。從年前拖到年後，遠航員工到現在
還是等不到年終獎金，營運週轉不靈，航班更是一班班的減，國內老字號
航空公司落到這付光景，民航局坦承，一年前就有跡象。遠航財務出問題
，民航局的處理態度，成為立委砲轟焦點，不過高鐵通車後，光是北高線
載客人數，就從95年的265萬人，一口氣降到133萬，衰退了49
%。其他航空公司也在苦撐，倒是選後政局的變化，讓業者有了新期待，
復興航空最近就開始佈局投資對岸的航空業者。復興航空計畫，將投資對
岸的航空公司，為未來直航後、中國內陸的轉機做準備，至於投資金額跟
時間點，由於必須經過投審會審核，復興態度非常低調。記者林珍汝徐啟
峰郭俊麟台北報導遠東航空發生財務危機，至今還發不出員工年終獎金，
交通部民航局今天在立法院遭到立委砲轟，不過面對選後的兩岸情勢，已
經有航空公司看好直航潛力、開始轉向投資對岸的航空公司。從年前拖到
年後，遠航員工到現在還是等不到年終獎金，營運週轉不靈，航班更是一
班班的減，國內老字號航空公司落到這付光景，民航局坦承，一年前就有
跡象。遠航財務出問題，民航局的處理態度，成為立委砲轟焦點，不過高
鐵通車後，光是北高線載客人數，就從95年的265萬人，一口氣降到
133萬，衰退了49%。其他航空公司也在苦撐，倒是選後政局的變化
，讓業者有了新期待，復興航空最近就開始佈局投資對岸的航空業者。復
興航空計畫，將投資對岸的航空公司，為未來直航後、中國內陸的轉機做
準備，至於投資金額跟時間點，由於必須經過投審會審核，復興態度非常
低調。記者林珍汝徐啟峰郭俊麟台北報導遠東航空發生財務危機，至今還
發不出員工年終獎金，交通部民航局今天在立法院遭到立委砲轟，不過面
對選後的兩岸情勢，已經有航空公司看好直航潛力、開始轉向投資對岸的
航空公司。從年前拖到年後，遠航員工到現在還是等不到年終獎金，營運
週轉不靈，航班更是一班班的減，國內老字號航空公司落到這付光景，民
航局坦承，一年前就有跡象。遠航財務出問題，民航局的處理態度，成為
立委砲轟焦點，不過高鐵通車後，光是北高線載客人數，就從95年的2
65萬人，一口氣降到133萬，衰退了49%。其他航空公司也在苦撐
，倒是選後政局的變化，讓業者有了新期待，復興航空最近就開始佈局投
資對岸的航空業者。復興航空計畫，將投資對岸的航空公司，為未來直航
後、中國內陸的轉機做準備，至於投資金額跟時間點，由於必須經過投審
會審核，復興態度非常低調。記者林珍汝徐啟峰郭俊麟台北報導
