電玩遊戲最吸引人的地方，就是栩栩如生的動畫場面。最近英國一家公司
，準備把同樣的技術，擴大應用到工業生產上。預計將可以替顧客省下不
少金錢跟時間。3D動畫不僅能夠應用在娛樂上，現在更將成為工程師，
建築師，以及土地開發商的最佳幫手。為動畫工業創造更寬廣的出路。(
我們可以用它來做資產管理模擬生命週期營建工程)譬如一家工程公司在
投標廢水處理場之前，就因為利用3D動畫，來呈現完工後的模樣，因而
順利得標。英國利物浦市中心一棟正在改建的建築，則透過3D動畫，模
擬出完工後的樣貌，讓市民在經過凌亂的工地時，可以提前知道未來整修
後，這裡將會渙然一新而更神奇的是3D動畫也能協助警方辦案我們有許
多跟法醫以及安全有關的案子我們會親自到刑案現場拍下一些照片收集相
關資料回來之後就可以重建刑案現場根據當事人的陳述找出每個人的位置
未來這家動畫公司還準備進軍核子工業，他們要證明，3d動畫並不是娛
樂業專屬，還能在高科技產業發揮更大的效益電玩遊戲最吸引人的地方，
就是栩栩如生的動畫場面。最近英國一家公司，準備把同樣的技術，擴大
應用到工業生產上。預計將可以替顧客省下不少金錢跟時間。3D動畫不
僅能夠應用在娛樂上，現在更將成為工程師，建築師，以及土地開發商的
最佳幫手。為動畫工業創造更寬廣的出路。(我們可以用它來做資產管理
模擬生命週期營建工程)譬如一家工程公司在投標廢水處理場之前，就因
為利用3D動畫，來呈現完工後的模樣，因而順利得標。英國利物浦市中
心一棟正在改建的建築，則透過3D動畫，模擬出完工後的樣貌，讓市民
在經過凌亂的工地時，可以提前知道未來整修後，這裡將會渙然一新而更
神奇的是3D動畫也能協助警方辦案我們有許多跟法醫以及安全有關的案
子我們會親自到刑案現場拍下一些照片收集相關資料回來之後就可以重建
刑案現場根據當事人的陳述找出每個人的位置未來這家動畫公司還準備進
軍核子工業，他們要證明，3d動畫並不是娛樂業專屬，還能在高科技產
業發揮更大的效益電玩遊戲最吸引人的地方，就是栩栩如生的動畫場面。
最近英國一家公司，準備把同樣的技術，擴大應用到工業生產上。預計將
可以替顧客省下不少金錢跟時間。3D動畫不僅能夠應用在娛樂上，現在
更將成為工程師，建築師，以及土地開發商的最佳幫手。為動畫工業創造
更寬廣的出路。(我們可以用它來做資產管理模擬生命週期營建工程)譬
如一家工程公司在投標廢水處理場之前，就因為利用3D動畫，來呈現完
工後的模樣，因而順利得標。英國利物浦市中心一棟正在改建的建築，則
透過3D動畫，模擬出完工後的樣貌，讓市民在經過凌亂的工地時，可以
提前知道未來整修後，這裡將會渙然一新而更神奇的是3D動畫也能協助
警方辦案我們有許多跟法醫以及安全有關的案子我們會親自到刑案現場拍
下一些照片收集相關資料回來之後就可以重建刑案現場根據當事人的陳述
找出每個人的位置未來這家動畫公司還準備進軍核子工業，他們要證明，
3d動畫並不是娛樂業專屬，還能在高科技產業發揮更大的效益電玩遊戲
最吸引人的地方，就是栩栩如生的動畫場面。最近英國一家公司，準備把
同樣的技術，擴大應用到工業生產上。預計將可以替顧客省下不少金錢跟
時間。3D動畫不僅能夠應用在娛樂上，現在更將成為工程師，建築師，
以及土地開發商的最佳幫手。為動畫工業創造更寬廣的出路。(我們可以
用它來做資產管理模擬生命週期營建工程)譬如一家工程公司在投標廢水
處理場之前，就因為利用3D動畫，來呈現完工後的模樣，因而順利得標
。英國利物浦市中心一棟正在改建的建築，則透過3D動畫，模擬出完工
後的樣貌，讓市民在經過凌亂的工地時，可以提前知道未來整修後，這裡
將會渙然一新而更神奇的是3D動畫也能協助警方辦案我們有許多跟法醫
以及安全有關的案子我們會親自到刑案現場拍下一些照片收集相關資料回
來之後就可以重建刑案現場根據當事人的陳述找出每個人的位置未來這家
動畫公司還準備進軍核子工業，他們要證明，3d動畫並不是娛樂業專屬
，還能在高科技產業發揮更大的效益電玩遊戲最吸引人的地方，就是栩栩
如生的動畫場面。最近英國一家公司，準備把同樣的技術，擴大應用到工
業生產上。預計將可以替顧客省下不少金錢跟時間。3D動畫不僅能夠應
用在娛樂上，現在更將成為工程師，建築師，以及土地開發商的最佳幫手
。為動畫工業創造更寬廣的出路。(我們可以用它來做資產管理模擬生命
週期營建工程)譬如一家工程公司在投標廢水處理場之前，就因為利用3
D動畫，來呈現完工後的模樣，因而順利得標。英國利物浦市中心一棟正
在改建的建築，則透過3D動畫，模擬出完工後的樣貌，讓市民在經過凌
亂的工地時，可以提前知道未來整修後，這裡將會渙然一新而更神奇的是
3D動畫也能協助警方辦案我們有許多跟法醫以及安全有關的案子我們會
親自到刑案現場拍下一些照片收集相關資料回來之後就可以重建刑案現場
根據當事人的陳述找出每個人的位置未來這家動畫公司還準備進軍核子工
業，他們要證明，3d動畫並不是娛樂業專屬，還能在高科技產業發揮更
大的效益電玩遊戲最吸引人的地方，就是栩栩如生的動畫場面。最近英國
一家公司，準備把同樣的技術，擴大應用到工業生產上。預計將可以替顧
客省下不少金錢跟時間。3D動畫不僅能夠應用在娛樂上，現在更將成為
工程師，建築師，以及土地開發商的最佳幫手。為動畫工業創造更寬廣的
出路。(我們可以用它來做資產管理模擬生命週期營建工程)譬如一家工
程公司在投標廢水處理場之前，就因為利用3D動畫，來呈現完工後的模
樣，因而順利得標。英國利物浦市中心一棟正在改建的建築，則透過3D
動畫，模擬出完工後的樣貌，讓市民在經過凌亂的工地時，可以提前知道
未來整修後，這裡將會渙然一新而更神奇的是3D動畫也能協助警方辦案
我們有許多跟法醫以及安全有關的案子我們會親自到刑案現場拍下一些照
片收集相關資料回來之後就可以重建刑案現場根據當事人的陳述找出每個
人的位置未來這家動畫公司還準備進軍核子工業，他們要證明，3d動畫
並不是娛樂業專屬，還能在高科技產業發揮更大的效益電玩遊戲最吸引人
的地方，就是栩栩如生的動畫場面。最近英國一家公司，準備把同樣的技
術，擴大應用到工業生產上。預計將可以替顧客省下不少金錢跟時間。3
D動畫不僅能夠應用在娛樂上，現在更將成為工程師，建築師，以及土地
開發商的最佳幫手。為動畫工業創造更寬廣的出路。(我們可以用它來做
資產管理模擬生命週期營建工程)譬如一家工程公司在投標廢水處理場之
前，就因為利用3D動畫，來呈現完工後的模樣，因而順利得標。英國利
物浦市中心一棟正在改建的建築，則透過3D動畫，模擬出完工後的樣貌
，讓市民在經過凌亂的工地時，可以提前知道未來整修後，這裡將會渙然
一新而更神奇的是3D動畫也能協助警方辦案我們有許多跟法醫以及安全
有關的案子我們會親自到刑案現場拍下一些照片收集相關資料回來之後就
可以重建刑案現場根據當事人的陳述找出每個人的位置未來這家動畫公司
還準備進軍核子工業，他們要證明，3d動畫並不是娛樂業專屬，還能在
高科技產業發揮更大的效益
