五年前因舊「蘭嶼輪」不堪使用，台東縣政府爭取到經費，委託成大設
計建造190噸東方輪取代，並交由蘭嶼鄉公所發包由民間營運，不
料至今僅行駛一年、空轉兩年，直到今天合約期滿沒有業者願意接手
台東縣政府花費七千萬建造往返台東蘭嶼的東方輪，3年前以台幣一元
由龍鴻航運得標營運，但開航一年就宣告停擺，直到周一合約期滿，
業者不願再續約。
業者田貴寶：它就是這個水在後機房，這個是油倉，還有壓水倉，所以
說這艘船變成翹尾。
業者說是船隻設計不良，「尾重頭輕」吃水重，擔心漁港不夠深會刮壞
船底，而且開一趟蘭嶼就得花上六萬元油費恐怕造成營運虧損，但台
東縣政府認為，這是技術問題可以改善。
工務處長翁義芳：如果說可以用一些潮夕差，譬如說利用漲潮時進港，
或是利用船的壓力倉本身平衡的關係，應該也是可以達到改善。
業者與縣政府各有看法，如今合約到期，還需不需要公家建造的船跑蘭
嶼，民眾也有看法。
記者VS民眾：有沒有必要用公家的船來行駛蘭嶼？民眾：不需要吧。
不管未來有沒有船運公司願承接東方輪行駛蘭嶼，台東縣政府已有最壞
打算，將運用離島建設基金，請蘭嶼鄉公所儘速培訓或雇用船員開船
，讓離島的物價能夠較為持平。
記者章明哲台東報導
