先前曾經有媒體揭發、中國的養殖業者用死狗來餵養大閘蟹，而差不多恐
怖的畫面、現在也出現在台灣，雲林警方跟環保警察今天在彰化縣的芳苑
鄉、查到一個養殖魚塭、用斃死雞來餵土虱，現場還堆積了多達1800
公斤的斃死雞、散發強烈的惡臭。警方先把三名不肖業者、依照違反廢棄
物清理法、移送法辦，再檢驗這些吃了斃死雞的土虱、會對人體有什麼傷
害。這是環保警察用鏡頭錄下不肖土虱養殖業者,用斃死雞養魚的證據.
魚塭工人把一隻隻已經斃死的雞隻,倒進絞肉旋轉盤內,從連接管出來灌
進漁塭裡.現場不斷散發濃烈的惡臭,這時候，外面又有一輛貨車載運斃
死雞進來環保警察第二中隊小隊長林俊彥面對警方的突擊行動，業者完全
來不及反應，還跟警方辯稱,因為剛開始養土虱，才會用錯方法。兩甲地
大的養殖場,有兩萬尾的土虱,業者堆積了高達一千八百公斤的斃死雞，
準備拿來當飼料。,警方表示，土虱吃了斃死雞，民眾再食用，對健康可
能會有危害，業者已經違反清理廢棄物法，養殖的土虱還要送驗調查。綜
合報導先前曾經有媒體揭發、中國的養殖業者用死狗來餵養大閘蟹，而差
不多恐怖的畫面、現在也出現在台灣，雲林警方跟環保警察今天在彰化縣
的芳苑鄉、查到一個養殖魚塭、用斃死雞來餵土虱，現場還堆積了多達1
800公斤的斃死雞、散發強烈的惡臭。警方先把三名不肖業者、依照違
反廢棄物清理法、移送法辦，再檢驗這些吃了斃死雞的土虱、會對人體有
什麼傷害。這是環保警察用鏡頭錄下不肖土虱養殖業者,用斃死雞養魚的
證據.魚塭工人把一隻隻已經斃死的雞隻,倒進絞肉旋轉盤內,從連接管
出來灌進漁塭裡.現場不斷散發濃烈的惡臭,這時候，外面又有一輛貨車
載運斃死雞進來環保警察第二中隊小隊長林俊彥面對警方的突擊行動，業
者完全來不及反應，還跟警方辯稱,因為剛開始養土虱，才會用錯方法。
兩甲地大的養殖場,有兩萬尾的土虱,業者堆積了高達一千八百公斤的斃
死雞，準備拿來當飼料。,警方表示，土虱吃了斃死雞，民眾再食用，對
健康可能會有危害，業者已經違反清理廢棄物法，養殖的土虱還要送驗調
查。綜合報導先前曾經有媒體揭發、中國的養殖業者用死狗來餵養大閘蟹
，而差不多恐怖的畫面、現在也出現在台灣，雲林警方跟環保警察今天在
彰化縣的芳苑鄉、查到一個養殖魚塭、用斃死雞來餵土虱，現場還堆積了
多達1800公斤的斃死雞、散發強烈的惡臭。警方先把三名不肖業者、
依照違反廢棄物清理法、移送法辦，再檢驗這些吃了斃死雞的土虱、會對
人體有什麼傷害。這是環保警察用鏡頭錄下不肖土虱養殖業者,用斃死雞
養魚的證據.魚塭工人把一隻隻已經斃死的雞隻,倒進絞肉旋轉盤內,從
連接管出來灌進漁塭裡.現場不斷散發濃烈的惡臭,這時候，外面又有一
輛貨車載運斃死雞進來環保警察第二中隊小隊長林俊彥面對警方的突擊行
動，業者完全來不及反應，還跟警方辯稱,因為剛開始養土虱，才會用錯
方法。兩甲地大的養殖場,有兩萬尾的土虱,業者堆積了高達一千八百公
斤的斃死雞，準備拿來當飼料。,警方表示，土虱吃了斃死雞，民眾再食
用，對健康可能會有危害，業者已經違反清理廢棄物法，養殖的土虱還要
送驗調查。綜合報導先前曾經有媒體揭發、中國的養殖業者用死狗來餵養
大閘蟹，而差不多恐怖的畫面、現在也出現在台灣，雲林警方跟環保警察
今天在彰化縣的芳苑鄉、查到一個養殖魚塭、用斃死雞來餵土虱，現場還
堆積了多達1800公斤的斃死雞、散發強烈的惡臭。警方先把三名不肖
業者、依照違反廢棄物清理法、移送法辦，再檢驗這些吃了斃死雞的土虱
、會對人體有什麼傷害。這是環保警察用鏡頭錄下不肖土虱養殖業者,用
斃死雞養魚的證據.魚塭工人把一隻隻已經斃死的雞隻,倒進絞肉旋轉盤
內,從連接管出來灌進漁塭裡.現場不斷散發濃烈的惡臭,這時候，外面
又有一輛貨車載運斃死雞進來環保警察第二中隊小隊長林俊彥面對警方的
突擊行動，業者完全來不及反應，還跟警方辯稱,因為剛開始養土虱，才
會用錯方法。兩甲地大的養殖場,有兩萬尾的土虱,業者堆積了高達一千
八百公斤的斃死雞，準備拿來當飼料。,警方表示，土虱吃了斃死雞，民
眾再食用，對健康可能會有危害，業者已經違反清理廢棄物法，養殖的土
虱還要送驗調查。綜合報導先前曾經有媒體揭發、中國的養殖業者用死狗
來餵養大閘蟹，而差不多恐怖的畫面、現在也出現在台灣，雲林警方跟環
保警察今天在彰化縣的芳苑鄉、查到一個養殖魚塭、用斃死雞來餵土虱，
現場還堆積了多達1800公斤的斃死雞、散發強烈的惡臭。警方先把三
名不肖業者、依照違反廢棄物清理法、移送法辦，再檢驗這些吃了斃死雞
的土虱、會對人體有什麼傷害。這是環保警察用鏡頭錄下不肖土虱養殖業
者,用斃死雞養魚的證據.魚塭工人把一隻隻已經斃死的雞隻,倒進絞肉
旋轉盤內,從連接管出來灌進漁塭裡.現場不斷散發濃烈的惡臭,這時候
，外面又有一輛貨車載運斃死雞進來環保警察第二中隊小隊長林俊彥面對
警方的突擊行動，業者完全來不及反應，還跟警方辯稱,因為剛開始養土
虱，才會用錯方法。兩甲地大的養殖場,有兩萬尾的土虱,業者堆積了高
達一千八百公斤的斃死雞，準備拿來當飼料。,警方表示，土虱吃了斃死
雞，民眾再食用，對健康可能會有危害，業者已經違反清理廢棄物法，養
殖的土虱還要送驗調查。綜合報導先前曾經有媒體揭發、中國的養殖業者
用死狗來餵養大閘蟹，而差不多恐怖的畫面、現在也出現在台灣，雲林警
方跟環保警察今天在彰化縣的芳苑鄉、查到一個養殖魚塭、用斃死雞來餵
土虱，現場還堆積了多達1800公斤的斃死雞、散發強烈的惡臭。警方
先把三名不肖業者、依照違反廢棄物清理法、移送法辦，再檢驗這些吃了
斃死雞的土虱、會對人體有什麼傷害。這是環保警察用鏡頭錄下不肖土虱
養殖業者,用斃死雞養魚的證據.魚塭工人把一隻隻已經斃死的雞隻,倒
進絞肉旋轉盤內,從連接管出來灌進漁塭裡.現場不斷散發濃烈的惡臭,
這時候，外面又有一輛貨車載運斃死雞進來環保警察第二中隊小隊長林俊
彥面對警方的突擊行動，業者完全來不及反應，還跟警方辯稱,因為剛開
始養土虱，才會用錯方法。兩甲地大的養殖場,有兩萬尾的土虱,業者堆
積了高達一千八百公斤的斃死雞，準備拿來當飼料。,警方表示，土虱吃
了斃死雞，民眾再食用，對健康可能會有危害，業者已經違反清理廢棄物
法，養殖的土虱還要送驗調查。綜合報導
