另一方面、由中國進口、寄給肯德基速食店當樣品的一批冷凍蝦肉泥、被
驗出含有致癌的禁藥硝基?喃，台北市衛生局今天會同肯德基、銷毀這一
批產品。肯德基特別強調、這些蝦肉泥只是樣品、並沒有賣給客人吃，請
大家不必恐慌。核對貨號，拆開封條，裡頭就是被驗出，含有禁藥硝基?
喃的中國冷凍蝦肉泥。全部敲碎，再倒入藍色顏料，總共五大箱，總重量
九十公斤的中國冷凍蝦肉泥，就這樣全部被銷毀。禁藥硝基?喃，不能添
加在食品上，不過，不少水產品，包括大閘蟹都曾非法添加。而這批中國
冷凍蝦肉泥中，就有這類殘留物。而且受理這批貨的進口商，還是知名連
鎖速食店肯德基。業者說，這批蝦肉泥是廠商的樣品，並沒有在肯德基販
賣，也沒有流入市面。而衛生署也升高對中國進口產品的抽驗率，避免類
似情形再發生。另一方面、由中國進口、寄給肯德基速食店當樣品的一批
冷凍蝦肉泥、被驗出含有致癌的禁藥硝基?喃，台北市衛生局今天會同肯
德基、銷毀這一批產品。肯德基特別強調、這些蝦肉泥只是樣品、並沒有
賣給客人吃，請大家不必恐慌。核對貨號，拆開封條，裡頭就是被驗出，
含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥。全部敲碎，再倒入藍色顏料，總共
五大箱，總重量九十公斤的中國冷凍蝦肉泥，就這樣全部被銷毀。禁藥硝
基?喃，不能添加在食品上，不過，不少水產品，包括大閘蟹都曾非法添
加。而這批中國冷凍蝦肉泥中，就有這類殘留物。而且受理這批貨的進口
商，還是知名連鎖速食店肯德基。業者說，這批蝦肉泥是廠商的樣品，並
沒有在肯德基販賣，也沒有流入市面。而衛生署也升高對中國進口產品的
抽驗率，避免類似情形再發生。另一方面、由中國進口、寄給肯德基速食
店當樣品的一批冷凍蝦肉泥、被驗出含有致癌的禁藥硝基?喃，台北市衛
生局今天會同肯德基、銷毀這一批產品。肯德基特別強調、這些蝦肉泥只
是樣品、並沒有賣給客人吃，請大家不必恐慌。核對貨號，拆開封條，裡
頭就是被驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥。全部敲碎，再倒入
藍色顏料，總共五大箱，總重量九十公斤的中國冷凍蝦肉泥，就這樣全部
被銷毀。禁藥硝基?喃，不能添加在食品上，不過，不少水產品，包括大
閘蟹都曾非法添加。而這批中國冷凍蝦肉泥中，就有這類殘留物。而且受
理這批貨的進口商，還是知名連鎖速食店肯德基。業者說，這批蝦肉泥是
廠商的樣品，並沒有在肯德基販賣，也沒有流入市面。而衛生署也升高對
中國進口產品的抽驗率，避免類似情形再發生。另一方面、由中國進口、
寄給肯德基速食店當樣品的一批冷凍蝦肉泥、被驗出含有致癌的禁藥硝基
?喃，台北市衛生局今天會同肯德基、銷毀這一批產品。肯德基特別強調
、這些蝦肉泥只是樣品、並沒有賣給客人吃，請大家不必恐慌。核對貨號
，拆開封條，裡頭就是被驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥。全
部敲碎，再倒入藍色顏料，總共五大箱，總重量九十公斤的中國冷凍蝦肉
泥，就這樣全部被銷毀。禁藥硝基?喃，不能添加在食品上，不過，不少
水產品，包括大閘蟹都曾非法添加。而這批中國冷凍蝦肉泥中，就有這類
殘留物。而且受理這批貨的進口商，還是知名連鎖速食店肯德基。業者說
，這批蝦肉泥是廠商的樣品，並沒有在肯德基販賣，也沒有流入市面。而
衛生署也升高對中國進口產品的抽驗率，避免類似情形再發生。另一方面
、由中國進口、寄給肯德基速食店當樣品的一批冷凍蝦肉泥、被驗出含有
致癌的禁藥硝基?喃，台北市衛生局今天會同肯德基、銷毀這一批產品。
肯德基特別強調、這些蝦肉泥只是樣品、並沒有賣給客人吃，請大家不必
恐慌。核對貨號，拆開封條，裡頭就是被驗出，含有禁藥硝基?喃的中國
冷凍蝦肉泥。全部敲碎，再倒入藍色顏料，總共五大箱，總重量九十公斤
的中國冷凍蝦肉泥，就這樣全部被銷毀。禁藥硝基?喃，不能添加在食品
上，不過，不少水產品，包括大閘蟹都曾非法添加。而這批中國冷凍蝦肉
泥中，就有這類殘留物。而且受理這批貨的進口商，還是知名連鎖速食店
肯德基。業者說，這批蝦肉泥是廠商的樣品，並沒有在肯德基販賣，也沒
有流入市面。而衛生署也升高對中國進口產品的抽驗率，避免類似情形再
發生。另一方面、由中國進口、寄給肯德基速食店當樣品的一批冷凍蝦肉
泥、被驗出含有致癌的禁藥硝基?喃，台北市衛生局今天會同肯德基、銷
毀這一批產品。肯德基特別強調、這些蝦肉泥只是樣品、並沒有賣給客人
吃，請大家不必恐慌。核對貨號，拆開封條，裡頭就是被驗出，含有禁藥
硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥。全部敲碎，再倒入藍色顏料，總共五大箱，
總重量九十公斤的中國冷凍蝦肉泥，就這樣全部被銷毀。禁藥硝基?喃，
不能添加在食品上，不過，不少水產品，包括大閘蟹都曾非法添加。而這
批中國冷凍蝦肉泥中，就有這類殘留物。而且受理這批貨的進口商，還是
知名連鎖速食店肯德基。業者說，這批蝦肉泥是廠商的樣品，並沒有在肯
德基販賣，也沒有流入市面。而衛生署也升高對中國進口產品的抽驗率，
避免類似情形再發生。另一方面、由中國進口、寄給肯德基速食店當樣品
的一批冷凍蝦肉泥、被驗出含有致癌的禁藥硝基?喃，台北市衛生局今天
會同肯德基、銷毀這一批產品。肯德基特別強調、這些蝦肉泥只是樣品、
並沒有賣給客人吃，請大家不必恐慌。核對貨號，拆開封條，裡頭就是被
驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥。全部敲碎，再倒入藍色顏料
，總共五大箱，總重量九十公斤的中國冷凍蝦肉泥，就這樣全部被銷毀。
禁藥硝基?喃，不能添加在食品上，不過，不少水產品，包括大閘蟹都曾
非法添加。而這批中國冷凍蝦肉泥中，就有這類殘留物。而且受理這批貨
的進口商，還是知名連鎖速食店肯德基。業者說，這批蝦肉泥是廠商的樣
品，並沒有在肯德基販賣，也沒有流入市面。而衛生署也升高對中國進口
產品的抽驗率，避免類似情形再發生。另一方面、由中國進口、寄給肯德
基速食店當樣品的一批冷凍蝦肉泥、被驗出含有致癌的禁藥硝基?喃，台
北市衛生局今天會同肯德基、銷毀這一批產品。肯德基特別強調、這些蝦
肉泥只是樣品、並沒有賣給客人吃，請大家不必恐慌。核對貨號，拆開封
條，裡頭就是被驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉泥。全部敲碎，
再倒入藍色顏料，總共五大箱，總重量九十公斤的中國冷凍蝦肉泥，就這
樣全部被銷毀。禁藥硝基?喃，不能添加在食品上，不過，不少水產品，
包括大閘蟹都曾非法添加。而這批中國冷凍蝦肉泥中，就有這類殘留物。
而且受理這批貨的進口商，還是知名連鎖速食店肯德基。業者說，這批蝦
肉泥是廠商的樣品，並沒有在肯德基販賣，也沒有流入市面。而衛生署也
升高對中國進口產品的抽驗率，避免類似情形再發生。另一方面、由中國
進口、寄給肯德基速食店當樣品的一批冷凍蝦肉泥、被驗出含有致癌的禁
藥硝基?喃，台北市衛生局今天會同肯德基、銷毀這一批產品。肯德基特
別強調、這些蝦肉泥只是樣品、並沒有賣給客人吃，請大家不必恐慌。核
對貨號，拆開封條，裡頭就是被驗出，含有禁藥硝基?喃的中國冷凍蝦肉
泥。全部敲碎，再倒入藍色顏料，總共五大箱，總重量九十公斤的中國冷
凍蝦肉泥，就這樣全部被銷毀。禁藥硝基?喃，不能添加在食品上，不過
，不少水產品，包括大閘蟹都曾非法添加。而這批中國冷凍蝦肉泥中，就
有這類殘留物。而且受理這批貨的進口商，還是知名連鎖速食店肯德基。
業者說，這批蝦肉泥是廠商的樣品，並沒有在肯德基販賣，也沒有流入市
面。而衛生署也升高對中國進口產品的抽驗率，避免類似情形再發生。
