可能很多觀眾朋友都有過類似的經驗，坐上了計程車、運將一開口就跟你
聊政治、想不聽都不行。而目前全台灣的計程車、估計有十萬輛，運將們
口語傳播的效果、也讓各政黨的候選人不敢小看、每到選前、都要極力拉
攏。而不同的車隊因為背景不同、政治傾向也不一樣、甚至還被畫為藍綠
兩大塊、有時候會相互叫陣、形成台灣特殊的選舉現象。遇到乘客願意聊
政治，他們高談闊論，但車行老闆有交代，載客的時候還是保持沉默比較
妥當。怕被貼政黨標讖徐先生四年前開始當起計程車運匠，生意是越做越
差，部分全民司機由挺綠轉向挺藍，他並不覺得意外。就只是為了生計，
看在大部份運匠眼裡，本土性色彩濃厚的全民車隊要真的變色，其實很難
。回顧過去對綠營死忠，在反對國民黨的造勢活動中，總是常見全民計程
車隊加入抗議行列。運匠們集結起來的聲勢，不只嚇人，全台到處跑透透
，耳語相傳，輿論力量，每逢選舉，就成了各政黨候選人極力拉攏的對象
。&lt;&gt;過去挺扁手勢高高舉。&lt;&gt;如今「馬英
九當選」喊得大聲。這次的轉向，能發揮多大影響力，就看選票來做驗證
。可能很多觀眾朋友都有過類似的經驗，坐上了計程車、運將一開口就跟
你聊政治、想不聽都不行。而目前全台灣的計程車、估計有十萬輛，運將
們口語傳播的效果、也讓各政黨的候選人不敢小看、每到選前、都要極力
拉攏。而不同的車隊因為背景不同、政治傾向也不一樣、甚至還被畫為藍
綠兩大塊、有時候會相互叫陣、形成台灣特殊的選舉現象。遇到乘客願意
聊政治，他們高談闊論，但車行老闆有交代，載客的時候還是保持沉默比
較妥當。怕被貼政黨標讖徐先生四年前開始當起計程車運匠，生意是越做
越差，部分全民司機由挺綠轉向挺藍，他並不覺得意外。就只是為了生計
，看在大部份運匠眼裡，本土性色彩濃厚的全民車隊要真的變色，其實很
難。回顧過去對綠營死忠，在反對國民黨的造勢活動中，總是常見全民計
程車隊加入抗議行列。運匠們集結起來的聲勢，不只嚇人，全台到處跑透
透，耳語相傳，輿論力量，每逢選舉，就成了各政黨候選人極力拉攏的對
象。&lt;&gt;過去挺扁手勢高高舉。&lt;&gt;如今「馬
英九當選」喊得大聲。這次的轉向，能發揮多大影響力，就看選票來做驗
證。可能很多觀眾朋友都有過類似的經驗，坐上了計程車、運將一開口就
跟你聊政治、想不聽都不行。而目前全台灣的計程車、估計有十萬輛，運
將們口語傳播的效果、也讓各政黨的候選人不敢小看、每到選前、都要極
力拉攏。而不同的車隊因為背景不同、政治傾向也不一樣、甚至還被畫為
藍綠兩大塊、有時候會相互叫陣、形成台灣特殊的選舉現象。遇到乘客願
意聊政治，他們高談闊論，但車行老闆有交代，載客的時候還是保持沉默
比較妥當。怕被貼政黨標讖徐先生四年前開始當起計程車運匠，生意是越
做越差，部分全民司機由挺綠轉向挺藍，他並不覺得意外。就只是為了生
計，看在大部份運匠眼裡，本土性色彩濃厚的全民車隊要真的變色，其實
很難。回顧過去對綠營死忠，在反對國民黨的造勢活動中，總是常見全民
計程車隊加入抗議行列。運匠們集結起來的聲勢，不只嚇人，全台到處跑
透透，耳語相傳，輿論力量，每逢選舉，就成了各政黨候選人極力拉攏的
對象。&lt;&gt;過去挺扁手勢高高舉。&lt;&gt;如今「
馬英九當選」喊得大聲。這次的轉向，能發揮多大影響力，就看選票來做
驗證。可能很多觀眾朋友都有過類似的經驗，坐上了計程車、運將一開口
就跟你聊政治、想不聽都不行。而目前全台灣的計程車、估計有十萬輛，
運將們口語傳播的效果、也讓各政黨的候選人不敢小看、每到選前、都要
極力拉攏。而不同的車隊因為背景不同、政治傾向也不一樣、甚至還被畫
為藍綠兩大塊、有時候會相互叫陣、形成台灣特殊的選舉現象。遇到乘客
願意聊政治，他們高談闊論，但車行老闆有交代，載客的時候還是保持沉
默比較妥當。怕被貼政黨標讖徐先生四年前開始當起計程車運匠，生意是
越做越差，部分全民司機由挺綠轉向挺藍，他並不覺得意外。就只是為了
生計，看在大部份運匠眼裡，本土性色彩濃厚的全民車隊要真的變色，其
實很難。回顧過去對綠營死忠，在反對國民黨的造勢活動中，總是常見全
民計程車隊加入抗議行列。運匠們集結起來的聲勢，不只嚇人，全台到處
跑透透，耳語相傳，輿論力量，每逢選舉，就成了各政黨候選人極力拉攏
的對象。&lt;&gt;過去挺扁手勢高高舉。&lt;&gt;如今
「馬英九當選」喊得大聲。這次的轉向，能發揮多大影響力，就看選票來
做驗證。可能很多觀眾朋友都有過類似的經驗，坐上了計程車、運將一開
口就跟你聊政治、想不聽都不行。而目前全台灣的計程車、估計有十萬輛
，運將們口語傳播的效果、也讓各政黨的候選人不敢小看、每到選前、都
要極力拉攏。而不同的車隊因為背景不同、政治傾向也不一樣、甚至還被
畫為藍綠兩大塊、有時候會相互叫陣、形成台灣特殊的選舉現象。遇到乘
客願意聊政治，他們高談闊論，但車行老闆有交代，載客的時候還是保持
沉默比較妥當。怕被貼政黨標讖徐先生四年前開始當起計程車運匠，生意
是越做越差，部分全民司機由挺綠轉向挺藍，他並不覺得意外。就只是為
了生計，看在大部份運匠眼裡，本土性色彩濃厚的全民車隊要真的變色，
其實很難。回顧過去對綠營死忠，在反對國民黨的造勢活動中，總是常見
全民計程車隊加入抗議行列。運匠們集結起來的聲勢，不只嚇人，全台到
處跑透透，耳語相傳，輿論力量，每逢選舉，就成了各政黨候選人極力拉
攏的對象。&lt;&gt;過去挺扁手勢高高舉。&lt;&gt;如
今「馬英九當選」喊得大聲。這次的轉向，能發揮多大影響力，就看選票
來做驗證。可能很多觀眾朋友都有過類似的經驗，坐上了計程車、運將一
開口就跟你聊政治、想不聽都不行。而目前全台灣的計程車、估計有十萬
輛，運將們口語傳播的效果、也讓各政黨的候選人不敢小看、每到選前、
都要極力拉攏。而不同的車隊因為背景不同、政治傾向也不一樣、甚至還
被畫為藍綠兩大塊、有時候會相互叫陣、形成台灣特殊的選舉現象。遇到
乘客願意聊政治，他們高談闊論，但車行老闆有交代，載客的時候還是保
持沉默比較妥當。怕被貼政黨標讖徐先生四年前開始當起計程車運匠，生
意是越做越差，部分全民司機由挺綠轉向挺藍，他並不覺得意外。就只是
為了生計，看在大部份運匠眼裡，本土性色彩濃厚的全民車隊要真的變色
，其實很難。回顧過去對綠營死忠，在反對國民黨的造勢活動中，總是常
見全民計程車隊加入抗議行列。運匠們集結起來的聲勢，不只嚇人，全台
到處跑透透，耳語相傳，輿論力量，每逢選舉，就成了各政黨候選人極力
拉攏的對象。&lt;&gt;過去挺扁手勢高高舉。&lt;&gt;
如今「馬英九當選」喊得大聲。這次的轉向，能發揮多大影響力，就看選
票來做驗證。可能很多觀眾朋友都有過類似的經驗，坐上了計程車、運將
一開口就跟你聊政治、想不聽都不行。而目前全台灣的計程車、估計有十
萬輛，運將們口語傳播的效果、也讓各政黨的候選人不敢小看、每到選前
、都要極力拉攏。而不同的車隊因為背景不同、政治傾向也不一樣、甚至
還被畫為藍綠兩大塊、有時候會相互叫陣、形成台灣特殊的選舉現象。遇
到乘客願意聊政治，他們高談闊論，但車行老闆有交代，載客的時候還是
保持沉默比較妥當。怕被貼政黨標讖徐先生四年前開始當起計程車運匠，
生意是越做越差，部分全民司機由挺綠轉向挺藍，他並不覺得意外。就只
是為了生計，看在大部份運匠眼裡，本土性色彩濃厚的全民車隊要真的變
色，其實很難。回顧過去對綠營死忠，在反對國民黨的造勢活動中，總是
常見全民計程車隊加入抗議行列。運匠們集結起來的聲勢，不只嚇人，全
台到處跑透透，耳語相傳，輿論力量，每逢選舉，就成了各政黨候選人極
力拉攏的對象。&lt;&gt;過去挺扁手勢高高舉。&lt;&gt
;如今「馬英九當選」喊得大聲。這次的轉向，能發揮多大影響力，就看
選票來做驗證。可能很多觀眾朋友都有過類似的經驗，坐上了計程車、運
將一開口就跟你聊政治、想不聽都不行。而目前全台灣的計程車、估計有
十萬輛，運將們口語傳播的效果、也讓各政黨的候選人不敢小看、每到選
前、都要極力拉攏。而不同的車隊因為背景不同、政治傾向也不一樣、甚
至還被畫為藍綠兩大塊、有時候會相互叫陣、形成台灣特殊的選舉現象。
遇到乘客願意聊政治，他們高談闊論，但車行老闆有交代，載客的時候還
是保持沉默比較妥當。怕被貼政黨標讖徐先生四年前開始當起計程車運匠
，生意是越做越差，部分全民司機由挺綠轉向挺藍，他並不覺得意外。就
只是為了生計，看在大部份運匠眼裡，本土性色彩濃厚的全民車隊要真的
變色，其實很難。回顧過去對綠營死忠，在反對國民黨的造勢活動中，總
是常見全民計程車隊加入抗議行列。運匠們集結起來的聲勢，不只嚇人，
全台到處跑透透，耳語相傳，輿論力量，每逢選舉，就成了各政黨候選人
極力拉攏的對象。&lt;&gt;過去挺扁手勢高高舉。&lt;&g
t;如今「馬英九當選」喊得大聲。這次的轉向，能發揮多大影響力，就
看選票來做驗證。可能很多觀眾朋友都有過類似的經驗，坐上了計程車、
運將一開口就跟你聊政治、想不聽都不行。而目前全台灣的計程車、估計
有十萬輛，運將們口語傳播的效果、也讓各政黨的候選人不敢小看、每到
選前、都要極力拉攏。而不同的車隊因為背景不同、政治傾向也不一樣、
甚至還被畫為藍綠兩大塊、有時候會相互叫陣、形成台灣特殊的選舉現象
。遇到乘客願意聊政治，他們高談闊論，但車行老闆有交代，載客的時候
還是保持沉默比較妥當。怕被貼政黨標讖徐先生四年前開始當起計程車運
匠，生意是越做越差，部分全民司機由挺綠轉向挺藍，他並不覺得意外。
就只是為了生計，看在大部份運匠眼裡，本土性色彩濃厚的全民車隊要真
的變色，其實很難。回顧過去對綠營死忠，在反對國民黨的造勢活動中，
總是常見全民計程車隊加入抗議行列。運匠們集結起來的聲勢，不只嚇人
，全台到處跑透透，耳語相傳，輿論力量，每逢選舉，就成了各政黨候選
人極力拉攏的對象。&lt;&gt;過去挺扁手勢高高舉。&lt;&
gt;如今「馬英九當選」喊得大聲。這次的轉向，能發揮多大影響力，
就看選票來做驗證。可能很多觀眾朋友都有過類似的經驗，坐上了計程車
、運將一開口就跟你聊政治、想不聽都不行。而目前全台灣的計程車、估
計有十萬輛，運將們口語傳播的效果、也讓各政黨的候選人不敢小看、每
到選前、都要極力拉攏。而不同的車隊因為背景不同、政治傾向也不一樣
、甚至還被畫為藍綠兩大塊、有時候會相互叫陣、形成台灣特殊的選舉現
象。遇到乘客願意聊政治，他們高談闊論，但車行老闆有交代，載客的時
候還是保持沉默比較妥當。怕被貼政黨標讖徐先生四年前開始當起計程車
運匠，生意是越做越差，部分全民司機由挺綠轉向挺藍，他並不覺得意外
。就只是為了生計，看在大部份運匠眼裡，本土性色彩濃厚的全民車隊要
真的變色，其實很難。回顧過去對綠營死忠，在反對國民黨的造勢活動中
，總是常見全民計程車隊加入抗議行列。運匠們集結起來的聲勢，不只嚇
人，全台到處跑透透，耳語相傳，輿論力量，每逢選舉，就成了各政黨候
選人極力拉攏的對象。&lt;&gt;過去挺扁手勢高高舉。&lt;
&gt;如今「馬英九當選」喊得大聲。這次的轉向，能發揮多大影響力
，就看選票來做驗證。可能很多觀眾朋友都有過類似的經驗，坐上了計程
車、運將一開口就跟你聊政治、想不聽都不行。而目前全台灣的計程車、
估計有十萬輛，運將們口語傳播的效果、也讓各政黨的候選人不敢小看、
每到選前、都要極力拉攏。而不同的車隊因為背景不同、政治傾向也不一
樣、甚至還被畫為藍綠兩大塊、有時候會相互叫陣、形成台灣特殊的選舉
現象。遇到乘客願意聊政治，他們高談闊論，但車行老闆有交代，載客的
時候還是保持沉默比較妥當。怕被貼政黨標讖徐先生四年前開始當起計程
車運匠，生意是越做越差，部分全民司機由挺綠轉向挺藍，他並不覺得意
外。就只是為了生計，看在大部份運匠眼裡，本土性色彩濃厚的全民車隊
要真的變色，其實很難。回顧過去對綠營死忠，在反對國民黨的造勢活動
中，總是常見全民計程車隊加入抗議行列。運匠們集結起來的聲勢，不只
嚇人，全台到處跑透透，耳語相傳，輿論力量，每逢選舉，就成了各政黨
候選人極力拉攏的對象。&lt;&gt;過去挺扁手勢高高舉。&lt
;&gt;如今「馬英九當選」喊得大聲。這次的轉向，能發揮多大影響
力，就看選票來做驗證。
