五年前因舊「蘭嶼輪」不堪使用，台東縣政府爭取到經費，委託成大設計
建造190噸東方輪取代，並交由蘭嶼鄉公所發包由民間營運，不料至今
僅行駛一年、空轉兩年，直到今天合約期滿沒有業者願意接手經營，業者
說是船隻設計不良，吃油太兇，但縣政府卻認為可以改善，兩方各說各話
，東方輪影響了蘭嶼離島居民的平價貨運服務，縣政府還要多加努力。台
東縣政府花費七千萬建造往返台東蘭嶼的東方輪，3年前以台幣一元由龍
鴻航運得標營運，但開航一年就宣告停擺，直到周一合約期滿，業者不願
再續約。業者田貴寶：它就是這個水在後機房，這個是油倉，還有壓水倉
，所以說這艘船變成翹尾。業者說是船隻設計不良，「尾重頭輕」吃水重
，擔心漁港不夠深會刮壞船底，而且開一趟蘭嶼就得花上六萬元油費恐怕
造成營運虧損，但台東縣政府認為，這是技術問題可以改善。工務處長翁
義芳：如果說可以用一些潮夕差，譬如說利用漲潮時進港，或是利用船的
壓力倉本身平衡的關係，應該也是可以達到改善。業者與縣政府各有看法
，如今合約到期，還需不需要公家建造的船跑蘭嶼，民眾也有看法。記者
VS民眾：有沒有必要用公家的船來行駛蘭嶼？民眾：不需要吧。不管未
來有沒有船運公司願承接東方輪行駛蘭嶼，台東縣政府已有最壞打算，將
運用離島建設基金，請蘭嶼鄉公所儘速培訓或雇用船員開船，讓離島的物
價能夠較為持平。記者章明哲台東報導五年前因舊「蘭嶼輪」不堪使用，
台東縣政府爭取到經費，委託成大設計建造190噸東方輪取代，並交由
蘭嶼鄉公所發包由民間營運，不料至今僅行駛一年、空轉兩年，直到今天
合約期滿沒有業者願意接手經營，業者說是船隻設計不良，吃油太兇，但
縣政府卻認為可以改善，兩方各說各話，東方輪影響了蘭嶼離島居民的平
價貨運服務，縣政府還要多加努力。台東縣政府花費七千萬建造往返台東
蘭嶼的東方輪，3年前以台幣一元由龍鴻航運得標營運，但開航一年就宣
告停擺，直到周一合約期滿，業者不願再續約。業者田貴寶：它就是這個
水在後機房，這個是油倉，還有壓水倉，所以說這艘船變成翹尾。業者說
是船隻設計不良，「尾重頭輕」吃水重，擔心漁港不夠深會刮壞船底，而
且開一趟蘭嶼就得花上六萬元油費恐怕造成營運虧損，但台東縣政府認為
，這是技術問題可以改善。工務處長翁義芳：如果說可以用一些潮夕差，
譬如說利用漲潮時進港，或是利用船的壓力倉本身平衡的關係，應該也是
可以達到改善。業者與縣政府各有看法，如今合約到期，還需不需要公家
建造的船跑蘭嶼，民眾也有看法。記者VS民眾：有沒有必要用公家的船
來行駛蘭嶼？民眾：不需要吧。不管未來有沒有船運公司願承接東方輪行
駛蘭嶼，台東縣政府已有最壞打算，將運用離島建設基金，請蘭嶼鄉公所
儘速培訓或雇用船員開船，讓離島的物價能夠較為持平。記者章明哲台東
報導五年前因舊「蘭嶼輪」不堪使用，台東縣政府爭取到經費，委託成大
設計建造190噸東方輪取代，並交由蘭嶼鄉公所發包由民間營運，不料
至今僅行駛一年、空轉兩年，直到今天合約期滿沒有業者願意接手經營，
業者說是船隻設計不良，吃油太兇，但縣政府卻認為可以改善，兩方各說
各話，東方輪影響了蘭嶼離島居民的平價貨運服務，縣政府還要多加努力
。台東縣政府花費七千萬建造往返台東蘭嶼的東方輪，3年前以台幣一元
由龍鴻航運得標營運，但開航一年就宣告停擺，直到周一合約期滿，業者
不願再續約。業者田貴寶：它就是這個水在後機房，這個是油倉，還有壓
水倉，所以說這艘船變成翹尾。業者說是船隻設計不良，「尾重頭輕」吃
水重，擔心漁港不夠深會刮壞船底，而且開一趟蘭嶼就得花上六萬元油費
恐怕造成營運虧損，但台東縣政府認為，這是技術問題可以改善。工務處
長翁義芳：如果說可以用一些潮夕差，譬如說利用漲潮時進港，或是利用
船的壓力倉本身平衡的關係，應該也是可以達到改善。業者與縣政府各有
看法，如今合約到期，還需不需要公家建造的船跑蘭嶼，民眾也有看法。
記者VS民眾：有沒有必要用公家的船來行駛蘭嶼？民眾：不需要吧。不
管未來有沒有船運公司願承接東方輪行駛蘭嶼，台東縣政府已有最壞打算
，將運用離島建設基金，請蘭嶼鄉公所儘速培訓或雇用船員開船，讓離島
的物價能夠較為持平。記者章明哲台東報導五年前因舊「蘭嶼輪」不堪使
用，台東縣政府爭取到經費，委託成大設計建造190噸東方輪取代，並
交由蘭嶼鄉公所發包由民間營運，不料至今僅行駛一年、空轉兩年，直到
今天合約期滿沒有業者願意接手經營，業者說是船隻設計不良，吃油太兇
，但縣政府卻認為可以改善，兩方各說各話，東方輪影響了蘭嶼離島居民
的平價貨運服務，縣政府還要多加努力。台東縣政府花費七千萬建造往返
台東蘭嶼的東方輪，3年前以台幣一元由龍鴻航運得標營運，但開航一年
就宣告停擺，直到周一合約期滿，業者不願再續約。業者田貴寶：它就是
這個水在後機房，這個是油倉，還有壓水倉，所以說這艘船變成翹尾。業
者說是船隻設計不良，「尾重頭輕」吃水重，擔心漁港不夠深會刮壞船底
，而且開一趟蘭嶼就得花上六萬元油費恐怕造成營運虧損，但台東縣政府
認為，這是技術問題可以改善。工務處長翁義芳：如果說可以用一些潮夕
差，譬如說利用漲潮時進港，或是利用船的壓力倉本身平衡的關係，應該
也是可以達到改善。業者與縣政府各有看法，如今合約到期，還需不需要
公家建造的船跑蘭嶼，民眾也有看法。記者VS民眾：有沒有必要用公家
的船來行駛蘭嶼？民眾：不需要吧。不管未來有沒有船運公司願承接東方
輪行駛蘭嶼，台東縣政府已有最壞打算，將運用離島建設基金，請蘭嶼鄉
公所儘速培訓或雇用船員開船，讓離島的物價能夠較為持平。記者章明哲
台東報導五年前因舊「蘭嶼輪」不堪使用，台東縣政府爭取到經費，委託
成大設計建造190噸東方輪取代，並交由蘭嶼鄉公所發包由民間營運，
不料至今僅行駛一年、空轉兩年，直到今天合約期滿沒有業者願意接手經
營，業者說是船隻設計不良，吃油太兇，但縣政府卻認為可以改善，兩方
各說各話，東方輪影響了蘭嶼離島居民的平價貨運服務，縣政府還要多加
努力。台東縣政府花費七千萬建造往返台東蘭嶼的東方輪，3年前以台幣
一元由龍鴻航運得標營運，但開航一年就宣告停擺，直到周一合約期滿，
業者不願再續約。業者田貴寶：它就是這個水在後機房，這個是油倉，還
有壓水倉，所以說這艘船變成翹尾。業者說是船隻設計不良，「尾重頭輕
」吃水重，擔心漁港不夠深會刮壞船底，而且開一趟蘭嶼就得花上六萬元
油費恐怕造成營運虧損，但台東縣政府認為，這是技術問題可以改善。工
務處長翁義芳：如果說可以用一些潮夕差，譬如說利用漲潮時進港，或是
利用船的壓力倉本身平衡的關係，應該也是可以達到改善。業者與縣政府
各有看法，如今合約到期，還需不需要公家建造的船跑蘭嶼，民眾也有看
法。記者VS民眾：有沒有必要用公家的船來行駛蘭嶼？民眾：不需要吧
。不管未來有沒有船運公司願承接東方輪行駛蘭嶼，台東縣政府已有最壞
打算，將運用離島建設基金，請蘭嶼鄉公所儘速培訓或雇用船員開船，讓
離島的物價能夠較為持平。記者章明哲台東報導五年前因舊「蘭嶼輪」不
堪使用，台東縣政府爭取到經費，委託成大設計建造190噸東方輪取代
，並交由蘭嶼鄉公所發包由民間營運，不料至今僅行駛一年、空轉兩年，
直到今天合約期滿沒有業者願意接手經營，業者說是船隻設計不良，吃油
太兇，但縣政府卻認為可以改善，兩方各說各話，東方輪影響了蘭嶼離島
居民的平價貨運服務，縣政府還要多加努力。台東縣政府花費七千萬建造
往返台東蘭嶼的東方輪，3年前以台幣一元由龍鴻航運得標營運，但開航
一年就宣告停擺，直到周一合約期滿，業者不願再續約。業者田貴寶：它
就是這個水在後機房，這個是油倉，還有壓水倉，所以說這艘船變成翹尾
。業者說是船隻設計不良，「尾重頭輕」吃水重，擔心漁港不夠深會刮壞
船底，而且開一趟蘭嶼就得花上六萬元油費恐怕造成營運虧損，但台東縣
政府認為，這是技術問題可以改善。工務處長翁義芳：如果說可以用一些
潮夕差，譬如說利用漲潮時進港，或是利用船的壓力倉本身平衡的關係，
應該也是可以達到改善。業者與縣政府各有看法，如今合約到期，還需不
需要公家建造的船跑蘭嶼，民眾也有看法。記者VS民眾：有沒有必要用
公家的船來行駛蘭嶼？民眾：不需要吧。不管未來有沒有船運公司願承接
東方輪行駛蘭嶼，台東縣政府已有最壞打算，將運用離島建設基金，請蘭
嶼鄉公所儘速培訓或雇用船員開船，讓離島的物價能夠較為持平。記者章
明哲台東報導五年前因舊「蘭嶼輪」不堪使用，台東縣政府爭取到經費，
委託成大設計建造190噸東方輪取代，並交由蘭嶼鄉公所發包由民間營
運，不料至今僅行駛一年、空轉兩年，直到今天合約期滿沒有業者願意接
手經營，業者說是船隻設計不良，吃油太兇，但縣政府卻認為可以改善，
兩方各說各話，東方輪影響了蘭嶼離島居民的平價貨運服務，縣政府還要
多加努力。台東縣政府花費七千萬建造往返台東蘭嶼的東方輪，3年前以
台幣一元由龍鴻航運得標營運，但開航一年就宣告停擺，直到周一合約期
滿，業者不願再續約。業者田貴寶：它就是這個水在後機房，這個是油倉
，還有壓水倉，所以說這艘船變成翹尾。業者說是船隻設計不良，「尾重
頭輕」吃水重，擔心漁港不夠深會刮壞船底，而且開一趟蘭嶼就得花上六
萬元油費恐怕造成營運虧損，但台東縣政府認為，這是技術問題可以改善
。工務處長翁義芳：如果說可以用一些潮夕差，譬如說利用漲潮時進港，
或是利用船的壓力倉本身平衡的關係，應該也是可以達到改善。業者與縣
政府各有看法，如今合約到期，還需不需要公家建造的船跑蘭嶼，民眾也
有看法。記者VS民眾：有沒有必要用公家的船來行駛蘭嶼？民眾：不需
要吧。不管未來有沒有船運公司願承接東方輪行駛蘭嶼，台東縣政府已有
最壞打算，將運用離島建設基金，請蘭嶼鄉公所儘速培訓或雇用船員開船
，讓離島的物價能夠較為持平。記者章明哲台東報導五年前因舊「蘭嶼輪
」不堪使用，台東縣政府爭取到經費，委託成大設計建造190噸東方輪
取代，並交由蘭嶼鄉公所發包由民間營運，不料至今僅行駛一年、空轉兩
年，直到今天合約期滿沒有業者願意接手經營，業者說是船隻設計不良，
吃油太兇，但縣政府卻認為可以改善，兩方各說各話，東方輪影響了蘭嶼
離島居民的平價貨運服務，縣政府還要多加努力。台東縣政府花費七千萬
建造往返台東蘭嶼的東方輪，3年前以台幣一元由龍鴻航運得標營運，但
開航一年就宣告停擺，直到周一合約期滿，業者不願再續約。業者田貴寶
：它就是這個水在後機房，這個是油倉，還有壓水倉，所以說這艘船變成
翹尾。業者說是船隻設計不良，「尾重頭輕」吃水重，擔心漁港不夠深會
刮壞船底，而且開一趟蘭嶼就得花上六萬元油費恐怕造成營運虧損，但台
東縣政府認為，這是技術問題可以改善。工務處長翁義芳：如果說可以用
一些潮夕差，譬如說利用漲潮時進港，或是利用船的壓力倉本身平衡的關
係，應該也是可以達到改善。業者與縣政府各有看法，如今合約到期，還
需不需要公家建造的船跑蘭嶼，民眾也有看法。記者VS民眾：有沒有必
要用公家的船來行駛蘭嶼？民眾：不需要吧。不管未來有沒有船運公司願
承接東方輪行駛蘭嶼，台東縣政府已有最壞打算，將運用離島建設基金，
請蘭嶼鄉公所儘速培訓或雇用船員開船，讓離島的物價能夠較為持平。記
者章明哲台東報導五年前因舊「蘭嶼輪」不堪使用，台東縣政府爭取到經
費，委託成大設計建造190噸東方輪取代，並交由蘭嶼鄉公所發包由民
間營運，不料至今僅行駛一年、空轉兩年，直到今天合約期滿沒有業者願
意接手經營，業者說是船隻設計不良，吃油太兇，但縣政府卻認為可以改
善，兩方各說各話，東方輪影響了蘭嶼離島居民的平價貨運服務，縣政府
還要多加努力。台東縣政府花費七千萬建造往返台東蘭嶼的東方輪，3年
前以台幣一元由龍鴻航運得標營運，但開航一年就宣告停擺，直到周一合
約期滿，業者不願再續約。業者田貴寶：它就是這個水在後機房，這個是
油倉，還有壓水倉，所以說這艘船變成翹尾。業者說是船隻設計不良，「
尾重頭輕」吃水重，擔心漁港不夠深會刮壞船底，而且開一趟蘭嶼就得花
上六萬元油費恐怕造成營運虧損，但台東縣政府認為，這是技術問題可以
改善。工務處長翁義芳：如果說可以用一些潮夕差，譬如說利用漲潮時進
港，或是利用船的壓力倉本身平衡的關係，應該也是可以達到改善。業者
與縣政府各有看法，如今合約到期，還需不需要公家建造的船跑蘭嶼，民
眾也有看法。記者VS民眾：有沒有必要用公家的船來行駛蘭嶼？民眾：
不需要吧。不管未來有沒有船運公司願承接東方輪行駛蘭嶼，台東縣政府
已有最壞打算，將運用離島建設基金，請蘭嶼鄉公所儘速培訓或雇用船員
開船，讓離島的物價能夠較為持平。記者章明哲台東報導
