近年來，為了追求頂尖卓越大學，發表論文成為各大學努力的目標，教授
們努力撰寫論文，也直接的影響了教學品質，一分針對工學院學生的調查
就發現，台灣的工程學院學生嚴重缺乏實務理解力，連技職教育都只重理
論，台灣工程教育面臨空前的危機。太陽能板如何能夠節能省電，老師滔
滔不絕的解釋，學生們也聽得津津有味，台灣科技產業的蓬勃發展，讓理
工科系相當熱門，不過一份針對工程教育的評估指出，當前的台灣工程教
育遇到相當的危機。大學教授面臨發表學術論文的強大壓力，而且這些教
授在養成教育時，也是精通理論，缺乏實務經驗，自然而然也就反應在實
務和教學上。大評鑑和教授升等制度，主導了教學方向和品質，學生感受
最深。李家同也批評技職教育體系大學化，走向重理論輕實做，這種錯誤
的趨勢應該要早日矯正，教授們呼籲工程教育應該要重視學生們的實務理
解力，否則電機系教出的學生不會設計電路，機械系學生不會設計機械，
就像是培養了大批指揮家，卻沒有人彈奏樂器，未來台灣的工業人才將面
臨嚴重缺口。記者陳姝君黃守銘台北報導。近年來，為了追求頂尖卓越大
學，發表論文成為各大學努力的目標，教授們努力撰寫論文，也直接的影
響了教學品質，一分針對工學院學生的調查就發現，台灣的工程學院學生
嚴重缺乏實務理解力，連技職教育都只重理論，台灣工程教育面臨空前的
危機。太陽能板如何能夠節能省電，老師滔滔不絕的解釋，學生們也聽得
津津有味，台灣科技產業的蓬勃發展，讓理工科系相當熱門，不過一份針
對工程教育的評估指出，當前的台灣工程教育遇到相當的危機。大學教授
面臨發表學術論文的強大壓力，而且這些教授在養成教育時，也是精通理
論，缺乏實務經驗，自然而然也就反應在實務和教學上。大評鑑和教授升
等制度，主導了教學方向和品質，學生感受最深。李家同也批評技職教育
體系大學化，走向重理論輕實做，這種錯誤的趨勢應該要早日矯正，教授
們呼籲工程教育應該要重視學生們的實務理解力，否則電機系教出的學生
不會設計電路，機械系學生不會設計機械，就像是培養了大批指揮家，卻
沒有人彈奏樂器，未來台灣的工業人才將面臨嚴重缺口。記者陳姝君黃守
銘台北報導。近年來，為了追求頂尖卓越大學，發表論文成為各大學努力
的目標，教授們努力撰寫論文，也直接的影響了教學品質，一分針對工學
院學生的調查就發現，台灣的工程學院學生嚴重缺乏實務理解力，連技職
教育都只重理論，台灣工程教育面臨空前的危機。太陽能板如何能夠節能
省電，老師滔滔不絕的解釋，學生們也聽得津津有味，台灣科技產業的蓬
勃發展，讓理工科系相當熱門，不過一份針對工程教育的評估指出，當前
的台灣工程教育遇到相當的危機。大學教授面臨發表學術論文的強大壓力
，而且這些教授在養成教育時，也是精通理論，缺乏實務經驗，自然而然
也就反應在實務和教學上。大評鑑和教授升等制度，主導了教學方向和品
質，學生感受最深。李家同也批評技職教育體系大學化，走向重理論輕實
做，這種錯誤的趨勢應該要早日矯正，教授們呼籲工程教育應該要重視學
生們的實務理解力，否則電機系教出的學生不會設計電路，機械系學生不
會設計機械，就像是培養了大批指揮家，卻沒有人彈奏樂器，未來台灣的
工業人才將面臨嚴重缺口。記者陳姝君黃守銘台北報導。近年來，為了追
求頂尖卓越大學，發表論文成為各大學努力的目標，教授們努力撰寫論文
，也直接的影響了教學品質，一分針對工學院學生的調查就發現，台灣的
工程學院學生嚴重缺乏實務理解力，連技職教育都只重理論，台灣工程教
育面臨空前的危機。太陽能板如何能夠節能省電，老師滔滔不絕的解釋，
學生們也聽得津津有味，台灣科技產業的蓬勃發展，讓理工科系相當熱門
，不過一份針對工程教育的評估指出，當前的台灣工程教育遇到相當的危
機。大學教授面臨發表學術論文的強大壓力，而且這些教授在養成教育時
，也是精通理論，缺乏實務經驗，自然而然也就反應在實務和教學上。大
評鑑和教授升等制度，主導了教學方向和品質，學生感受最深。李家同也
批評技職教育體系大學化，走向重理論輕實做，這種錯誤的趨勢應該要早
日矯正，教授們呼籲工程教育應該要重視學生們的實務理解力，否則電機
系教出的學生不會設計電路，機械系學生不會設計機械，就像是培養了大
批指揮家，卻沒有人彈奏樂器，未來台灣的工業人才將面臨嚴重缺口。記
者陳姝君黃守銘台北報導。近年來，為了追求頂尖卓越大學，發表論文成
為各大學努力的目標，教授們努力撰寫論文，也直接的影響了教學品質，
一分針對工學院學生的調查就發現，台灣的工程學院學生嚴重缺乏實務理
解力，連技職教育都只重理論，台灣工程教育面臨空前的危機。太陽能板
如何能夠節能省電，老師滔滔不絕的解釋，學生們也聽得津津有味，台灣
科技產業的蓬勃發展，讓理工科系相當熱門，不過一份針對工程教育的評
估指出，當前的台灣工程教育遇到相當的危機。大學教授面臨發表學術論
文的強大壓力，而且這些教授在養成教育時，也是精通理論，缺乏實務經
驗，自然而然也就反應在實務和教學上。大評鑑和教授升等制度，主導了
教學方向和品質，學生感受最深。李家同也批評技職教育體系大學化，走
向重理論輕實做，這種錯誤的趨勢應該要早日矯正，教授們呼籲工程教育
應該要重視學生們的實務理解力，否則電機系教出的學生不會設計電路，
機械系學生不會設計機械，就像是培養了大批指揮家，卻沒有人彈奏樂器
，未來台灣的工業人才將面臨嚴重缺口。記者陳姝君黃守銘台北報導。近
年來，為了追求頂尖卓越大學，發表論文成為各大學努力的目標，教授們
努力撰寫論文，也直接的影響了教學品質，一分針對工學院學生的調查就
發現，台灣的工程學院學生嚴重缺乏實務理解力，連技職教育都只重理論
，台灣工程教育面臨空前的危機。太陽能板如何能夠節能省電，老師滔滔
不絕的解釋，學生們也聽得津津有味，台灣科技產業的蓬勃發展，讓理工
科系相當熱門，不過一份針對工程教育的評估指出，當前的台灣工程教育
遇到相當的危機。大學教授面臨發表學術論文的強大壓力，而且這些教授
在養成教育時，也是精通理論，缺乏實務經驗，自然而然也就反應在實務
和教學上。大評鑑和教授升等制度，主導了教學方向和品質，學生感受最
深。李家同也批評技職教育體系大學化，走向重理論輕實做，這種錯誤的
趨勢應該要早日矯正，教授們呼籲工程教育應該要重視學生們的實務理解
力，否則電機系教出的學生不會設計電路，機械系學生不會設計機械，就
像是培養了大批指揮家，卻沒有人彈奏樂器，未來台灣的工業人才將面臨
嚴重缺口。記者陳姝君黃守銘台北報導。
