今天是西藏抗暴49週年的日子，流亡政府精神領袖達賴喇嘛，在印度達
蘭莎拉與數百名藏民，舉行了升旗典禮與紀念儀式，達賴抨擊中國政府在
西藏所施行的統治，違反人權與宗教自由，呼籲國際社會應把握住北京奧
運這個契機，向中國施壓，改善人權狀況。達賴喇嘛表示過去六十年來，
西藏人民活在中國的高壓統治下，受盡了折磨，但儘管如此達賴強調，他
還是不會放棄他的中間路線，以和平的方式向西藏自治的目標邁進。十號
是西藏抗暴49週年的日子，一百名流亡印度的西藏難民，將從這一天展
開返鄉長征之旅，以紀念西藏精神領袖達賴喇嘛1959年逃離中國、以
及抗議即將登場的北京奧運會。不過，西藏流亡政府總理顙東仁波切表示
，流亡政府與這場長征毫無瓜葛。顯示流亡政府與青壯派藏獨團體之間的
矛盾依然存在。今天是西藏抗暴49週年的日子，流亡政府精神領袖達賴
喇嘛，在印度達蘭莎拉與數百名藏民，舉行了升旗典禮與紀念儀式，達賴
抨擊中國政府在西藏所施行的統治，違反人權與宗教自由，呼籲國際社會
應把握住北京奧運這個契機，向中國施壓，改善人權狀況。達賴喇嘛表示
過去六十年來，西藏人民活在中國的高壓統治下，受盡了折磨，但儘管如
此達賴強調，他還是不會放棄他的中間路線，以和平的方式向西藏自治的
目標邁進。十號是西藏抗暴49週年的日子，一百名流亡印度的西藏難民
，將從這一天展開返鄉長征之旅，以紀念西藏精神領袖達賴喇嘛1959
年逃離中國、以及抗議即將登場的北京奧運會。不過，西藏流亡政府總理
顙東仁波切表示，流亡政府與這場長征毫無瓜葛。顯示流亡政府與青壯派
藏獨團體之間的矛盾依然存在。今天是西藏抗暴49週年的日子，流亡政
府精神領袖達賴喇嘛，在印度達蘭莎拉與數百名藏民，舉行了升旗典禮與
紀念儀式，達賴抨擊中國政府在西藏所施行的統治，違反人權與宗教自由
，呼籲國際社會應把握住北京奧運這個契機，向中國施壓，改善人權狀況
。達賴喇嘛表示過去六十年來，西藏人民活在中國的高壓統治下，受盡了
折磨，但儘管如此達賴強調，他還是不會放棄他的中間路線，以和平的方
式向西藏自治的目標邁進。十號是西藏抗暴49週年的日子，一百名流亡
印度的西藏難民，將從這一天展開返鄉長征之旅，以紀念西藏精神領袖達
賴喇嘛1959年逃離中國、以及抗議即將登場的北京奧運會。不過，西
藏流亡政府總理顙東仁波切表示，流亡政府與這場長征毫無瓜葛。顯示流
亡政府與青壯派藏獨團體之間的矛盾依然存在。今天是西藏抗暴49週年
的日子，流亡政府精神領袖達賴喇嘛，在印度達蘭莎拉與數百名藏民，舉
行了升旗典禮與紀念儀式，達賴抨擊中國政府在西藏所施行的統治，違反
人權與宗教自由，呼籲國際社會應把握住北京奧運這個契機，向中國施壓
，改善人權狀況。達賴喇嘛表示過去六十年來，西藏人民活在中國的高壓
統治下，受盡了折磨，但儘管如此達賴強調，他還是不會放棄他的中間路
線，以和平的方式向西藏自治的目標邁進。十號是西藏抗暴49週年的日
子，一百名流亡印度的西藏難民，將從這一天展開返鄉長征之旅，以紀念
西藏精神領袖達賴喇嘛1959年逃離中國、以及抗議即將登場的北京奧
運會。不過，西藏流亡政府總理顙東仁波切表示，流亡政府與這場長征毫
無瓜葛。顯示流亡政府與青壯派藏獨團體之間的矛盾依然存在。今天是西
藏抗暴49週年的日子，流亡政府精神領袖達賴喇嘛，在印度達蘭莎拉與
數百名藏民，舉行了升旗典禮與紀念儀式，達賴抨擊中國政府在西藏所施
行的統治，違反人權與宗教自由，呼籲國際社會應把握住北京奧運這個契
機，向中國施壓，改善人權狀況。達賴喇嘛表示過去六十年來，西藏人民
活在中國的高壓統治下，受盡了折磨，但儘管如此達賴強調，他還是不會
放棄他的中間路線，以和平的方式向西藏自治的目標邁進。十號是西藏抗
暴49週年的日子，一百名流亡印度的西藏難民，將從這一天展開返鄉長
征之旅，以紀念西藏精神領袖達賴喇嘛1959年逃離中國、以及抗議即
將登場的北京奧運會。不過，西藏流亡政府總理顙東仁波切表示，流亡政
府與這場長征毫無瓜葛。顯示流亡政府與青壯派藏獨團體之間的矛盾依然
存在。
