東南亞國家柬埔寨,受到戰亂和疾病的影響,身心障礙人口占了人口總數
的1成5,在各方面都飽受歧視。為了改善他們的待遇,柬埔寨首度舉辦
了身心障礙藝術節,要讓大家看見他們多才多藝,殘而不廢的一面.這個
來自日本的太鼓樂隊,擊出鏗鏘有力的鼓聲,不過你可能不相信,參與表
演的鼓手,全是聽不見的聽障人士,他們完全仰賴擊鼓所產生的震動,來
抓住節奏.這是在柬埔寨首都金邊,首度舉辦的身障藝術節,邀請了柬埔
寨當地和亞洲地區的身心障礙人士共襄盛舉,不少身障兒童興高采烈的大
玩變裝遊戲,走上街頭慶祝這個他們專屬的節日這是我第一次參加這樣的
活動我也很高興能和朋友一起來在柬埔寨仍存在許多問題殘障人士無法融
入社會他們沒有充分的受教權也不必然能找到工作受到過去戰亂和疾病的
影響,目前柬埔寨擁有15%的肢體障礙人口,比例最高的國家之一,當
地普遍盛行佛教輪迴觀念,認為身障人士是因為前世作了壞事,這輩子才
會成為身心障礙者,讓許多身障人士的才能被埋沒,權益被漠視。多數家
庭生下殘障小孩就不准他們上學只能留在家裡為親人煮煮飯他們認為殘障
人士什麼都不會只能看牛或照顧親戚小孩在這次身障藝術節中,無論是歌
唱,打擊樂,還是舞蹈演出,殘障人士都展現了無比的生命力.他們也希
望能改變外界的歧視眼光.東南亞國家柬埔寨,受到戰亂和疾病的影響,
身心障礙人口占了人口總數的1成5,在各方面都飽受歧視。為了改善他
們的待遇,柬埔寨首度舉辦了身心障礙藝術節,要讓大家看見他們多才多
藝,殘而不廢的一面.這個來自日本的太鼓樂隊,擊出鏗鏘有力的鼓聲,
不過你可能不相信,參與表演的鼓手,全是聽不見的聽障人士,他們完全
仰賴擊鼓所產生的震動,來抓住節奏.這是在柬埔寨首都金邊,首度舉辦
的身障藝術節,邀請了柬埔寨當地和亞洲地區的身心障礙人士共襄盛舉,
不少身障兒童興高采烈的大玩變裝遊戲,走上街頭慶祝這個他們專屬的節
日這是我第一次參加這樣的活動我也很高興能和朋友一起來在柬埔寨仍存
在許多問題殘障人士無法融入社會他們沒有充分的受教權也不必然能找到
工作受到過去戰亂和疾病的影響,目前柬埔寨擁有15%的肢體障礙人口
,比例最高的國家之一,當地普遍盛行佛教輪迴觀念,認為身障人士是因
為前世作了壞事,這輩子才會成為身心障礙者,讓許多身障人士的才能被
埋沒,權益被漠視。多數家庭生下殘障小孩就不准他們上學只能留在家裡
為親人煮煮飯他們認為殘障人士什麼都不會只能看牛或照顧親戚小孩在這
次身障藝術節中,無論是歌唱,打擊樂,還是舞蹈演出,殘障人士都展現
了無比的生命力.他們也希望能改變外界的歧視眼光.東南亞國家柬埔寨
,受到戰亂和疾病的影響,身心障礙人口占了人口總數的1成5,在各方
面都飽受歧視。為了改善他們的待遇,柬埔寨首度舉辦了身心障礙藝術節
,要讓大家看見他們多才多藝,殘而不廢的一面.這個來自日本的太鼓樂
隊,擊出鏗鏘有力的鼓聲,不過你可能不相信,參與表演的鼓手,全是聽
不見的聽障人士,他們完全仰賴擊鼓所產生的震動,來抓住節奏.這是在
柬埔寨首都金邊,首度舉辦的身障藝術節,邀請了柬埔寨當地和亞洲地區
的身心障礙人士共襄盛舉,不少身障兒童興高采烈的大玩變裝遊戲,走上
街頭慶祝這個他們專屬的節日這是我第一次參加這樣的活動我也很高興能
和朋友一起來在柬埔寨仍存在許多問題殘障人士無法融入社會他們沒有充
分的受教權也不必然能找到工作受到過去戰亂和疾病的影響,目前柬埔寨
擁有15%的肢體障礙人口,比例最高的國家之一,當地普遍盛行佛教輪
迴觀念,認為身障人士是因為前世作了壞事,這輩子才會成為身心障礙者
,讓許多身障人士的才能被埋沒,權益被漠視。多數家庭生下殘障小孩就
不准他們上學只能留在家裡為親人煮煮飯他們認為殘障人士什麼都不會只
能看牛或照顧親戚小孩在這次身障藝術節中,無論是歌唱,打擊樂,還是
舞蹈演出,殘障人士都展現了無比的生命力.他們也希望能改變外界的歧
視眼光.
