住宿飯店，業者不再提供牙刷等清潔用品，甚至續住同一間房間，就不更
換新的床單或毛巾，這樣的做法開始在國內飯店界風行。據統計，一間飯
店一個星期消耗掉的物品是100個家庭一年的消耗量，為了節省資源，
不少飯店開始採用環保措施，而這些做法也得到環保署支持。舖上整潔的
床單，住在旅館裡，輕鬆就可以享有各種服務，不過從環保觀點，環境所
要付出的資源代價，其實遠比住房費還要高。每天都要替換的床單以及大
小毛巾，消耗許多用水，根據統計，國內54家旅館每人每日用水量就超
過900公升，是民眾住在家裡的三倍，還包不括清潔劑所產生的污染。
除了呼籲續住的房客重複使用床單及毛巾之外，消耗量高的牙刷、梳子這
些個人用品，國內飯店業者也開始減少提供。不過業者這些環保性的做法
，落實在消費端，民眾接受度還有待加強。為了鼓勵業者環保署也舉辦環
保旅館選拔，未來也會雙管齊下，提高民眾綠色消費的概念，讓環保旅館
有更多優勢與市場競爭。住宿飯店，業者不再提供牙刷等清潔用品，甚至
續住同一間房間，就不更換新的床單或毛巾，這樣的做法開始在國內飯店
界風行。據統計，一間飯店一個星期消耗掉的物品是100個家庭一年的
消耗量，為了節省資源，不少飯店開始採用環保措施，而這些做法也得到
環保署支持。舖上整潔的床單，住在旅館裡，輕鬆就可以享有各種服務，
不過從環保觀點，環境所要付出的資源代價，其實遠比住房費還要高。每
天都要替換的床單以及大小毛巾，消耗許多用水，根據統計，國內54家
旅館每人每日用水量就超過900公升，是民眾住在家裡的三倍，還包不
括清潔劑所產生的污染。除了呼籲續住的房客重複使用床單及毛巾之外，
消耗量高的牙刷、梳子這些個人用品，國內飯店業者也開始減少提供。不
過業者這些環保性的做法，落實在消費端，民眾接受度還有待加強。為了
鼓勵業者環保署也舉辦環保旅館選拔，未來也會雙管齊下，提高民眾綠色
消費的概念，讓環保旅館有更多優勢與市場競爭。住宿飯店，業者不再提
供牙刷等清潔用品，甚至續住同一間房間，就不更換新的床單或毛巾，這
樣的做法開始在國內飯店界風行。據統計，一間飯店一個星期消耗掉的物
品是100個家庭一年的消耗量，為了節省資源，不少飯店開始採用環保
措施，而這些做法也得到環保署支持。舖上整潔的床單，住在旅館裡，輕
鬆就可以享有各種服務，不過從環保觀點，環境所要付出的資源代價，其
實遠比住房費還要高。每天都要替換的床單以及大小毛巾，消耗許多用水
，根據統計，國內54家旅館每人每日用水量就超過900公升，是民眾
住在家裡的三倍，還包不括清潔劑所產生的污染。除了呼籲續住的房客重
複使用床單及毛巾之外，消耗量高的牙刷、梳子這些個人用品，國內飯店
業者也開始減少提供。不過業者這些環保性的做法，落實在消費端，民眾
接受度還有待加強。為了鼓勵業者環保署也舉辦環保旅館選拔，未來也會
雙管齊下，提高民眾綠色消費的概念，讓環保旅館有更多優勢與市場競爭
。住宿飯店，業者不再提供牙刷等清潔用品，甚至續住同一間房間，就不
更換新的床單或毛巾，這樣的做法開始在國內飯店界風行。據統計，一間
飯店一個星期消耗掉的物品是100個家庭一年的消耗量，為了節省資源
，不少飯店開始採用環保措施，而這些做法也得到環保署支持。舖上整潔
的床單，住在旅館裡，輕鬆就可以享有各種服務，不過從環保觀點，環境
所要付出的資源代價，其實遠比住房費還要高。每天都要替換的床單以及
大小毛巾，消耗許多用水，根據統計，國內54家旅館每人每日用水量就
超過900公升，是民眾住在家裡的三倍，還包不括清潔劑所產生的污染
。除了呼籲續住的房客重複使用床單及毛巾之外，消耗量高的牙刷、梳子
這些個人用品，國內飯店業者也開始減少提供。不過業者這些環保性的做
法，落實在消費端，民眾接受度還有待加強。為了鼓勵業者環保署也舉辦
環保旅館選拔，未來也會雙管齊下，提高民眾綠色消費的概念，讓環保旅
館有更多優勢與市場競爭。住宿飯店，業者不再提供牙刷等清潔用品，甚
至續住同一間房間，就不更換新的床單或毛巾，這樣的做法開始在國內飯
店界風行。據統計，一間飯店一個星期消耗掉的物品是100個家庭一年
的消耗量，為了節省資源，不少飯店開始採用環保措施，而這些做法也得
到環保署支持。舖上整潔的床單，住在旅館裡，輕鬆就可以享有各種服務
，不過從環保觀點，環境所要付出的資源代價，其實遠比住房費還要高。
每天都要替換的床單以及大小毛巾，消耗許多用水，根據統計，國內54
家旅館每人每日用水量就超過900公升，是民眾住在家裡的三倍，還包
不括清潔劑所產生的污染。除了呼籲續住的房客重複使用床單及毛巾之外
，消耗量高的牙刷、梳子這些個人用品，國內飯店業者也開始減少提供。
不過業者這些環保性的做法，落實在消費端，民眾接受度還有待加強。為
了鼓勵業者環保署也舉辦環保旅館選拔，未來也會雙管齊下，提高民眾綠
色消費的概念，讓環保旅館有更多優勢與市場競爭。住宿飯店，業者不再
提供牙刷等清潔用品，甚至續住同一間房間，就不更換新的床單或毛巾，
這樣的做法開始在國內飯店界風行。據統計，一間飯店一個星期消耗掉的
物品是100個家庭一年的消耗量，為了節省資源，不少飯店開始採用環
保措施，而這些做法也得到環保署支持。舖上整潔的床單，住在旅館裡，
輕鬆就可以享有各種服務，不過從環保觀點，環境所要付出的資源代價，
其實遠比住房費還要高。每天都要替換的床單以及大小毛巾，消耗許多用
水，根據統計，國內54家旅館每人每日用水量就超過900公升，是民
眾住在家裡的三倍，還包不括清潔劑所產生的污染。除了呼籲續住的房客
重複使用床單及毛巾之外，消耗量高的牙刷、梳子這些個人用品，國內飯
店業者也開始減少提供。不過業者這些環保性的做法，落實在消費端，民
眾接受度還有待加強。為了鼓勵業者環保署也舉辦環保旅館選拔，未來也
會雙管齊下，提高民眾綠色消費的概念，讓環保旅館有更多優勢與市場競
爭。住宿飯店，業者不再提供牙刷等清潔用品，甚至續住同一間房間，就
不更換新的床單或毛巾，這樣的做法開始在國內飯店界風行。據統計，一
間飯店一個星期消耗掉的物品是100個家庭一年的消耗量，為了節省資
源，不少飯店開始採用環保措施，而這些做法也得到環保署支持。舖上整
潔的床單，住在旅館裡，輕鬆就可以享有各種服務，不過從環保觀點，環
境所要付出的資源代價，其實遠比住房費還要高。每天都要替換的床單以
及大小毛巾，消耗許多用水，根據統計，國內54家旅館每人每日用水量
就超過900公升，是民眾住在家裡的三倍，還包不括清潔劑所產生的污
染。除了呼籲續住的房客重複使用床單及毛巾之外，消耗量高的牙刷、梳
子這些個人用品，國內飯店業者也開始減少提供。不過業者這些環保性的
做法，落實在消費端，民眾接受度還有待加強。為了鼓勵業者環保署也舉
辦環保旅館選拔，未來也會雙管齊下，提高民眾綠色消費的概念，讓環保
旅館有更多優勢與市場競爭。
