油價上漲，物價也跟著漲，兩者加乘的效應，讓民眾大喊吃不消，尤其是
交通費，成為生活上很大筆的開銷，面對高油價時代的來臨，許多縣市政
府，紛紛展開一場省「油」大作戰。許多人每天開車上下班，有時車上只
坐一個人，相當不划算，尤其在高油價的時代，如果想要找人分攤點油錢
，該怎麼做呢？台南縣環保局的朱課長，每天從台南到新營上班，因為有
幾位同事一樣居住在附近區域，於是四個人決定共乘一部車上班。今年開
始，台南縣環保局推出了台灣第一個共乘網，民眾只要進入台南縣環保局
首頁，點選「共乘制推廣網站」，在登錄為會員後，就可以在這個平台上
尋找共乘的對象。除了共乘之外，停車熄火的小動作，也可以為您的荷包
省不少錢。目前台南市環保局正在推動「反怠速」，就是要求汽機車駕駛
臨時停車要熄火，稽查人員會先對違規的駕駛開勸導單，如果超過三分鐘
還沒熄火就會開罰。其實不論是共乘或是停車熄火，都是既省油又環保的
好方法，面對高油價時代來臨，你準備好要省油大作戰了嗎?油價上漲，
物價也跟著漲，兩者加乘的效應，讓民眾大喊吃不消，尤其是交通費，成
為生活上很大筆的開銷，面對高油價時代的來臨，許多縣市政府，紛紛展
開一場省「油」大作戰。許多人每天開車上下班，有時車上只坐一個人，
相當不划算，尤其在高油價的時代，如果想要找人分攤點油錢，該怎麼做
呢？台南縣環保局的朱課長，每天從台南到新營上班，因為有幾位同事一
樣居住在附近區域，於是四個人決定共乘一部車上班。今年開始，台南縣
環保局推出了台灣第一個共乘網，民眾只要進入台南縣環保局首頁，點選
「共乘制推廣網站」，在登錄為會員後，就可以在這個平台上尋找共乘的
對象。除了共乘之外，停車熄火的小動作，也可以為您的荷包省不少錢。
目前台南市環保局正在推動「反怠速」，就是要求汽機車駕駛臨時停車要
熄火，稽查人員會先對違規的駕駛開勸導單，如果超過三分鐘還沒熄火就
會開罰。其實不論是共乘或是停車熄火，都是既省油又環保的好方法，面
對高油價時代來臨，你準備好要省油大作戰了嗎?油價上漲，物價也跟著
漲，兩者加乘的效應，讓民眾大喊吃不消，尤其是交通費，成為生活上很
大筆的開銷，面對高油價時代的來臨，許多縣市政府，紛紛展開一場省「
油」大作戰。許多人每天開車上下班，有時車上只坐一個人，相當不划算
，尤其在高油價的時代，如果想要找人分攤點油錢，該怎麼做呢？台南縣
環保局的朱課長，每天從台南到新營上班，因為有幾位同事一樣居住在附
近區域，於是四個人決定共乘一部車上班。今年開始，台南縣環保局推出
了台灣第一個共乘網，民眾只要進入台南縣環保局首頁，點選「共乘制推
廣網站」，在登錄為會員後，就可以在這個平台上尋找共乘的對象。除了
共乘之外，停車熄火的小動作，也可以為您的荷包省不少錢。目前台南市
環保局正在推動「反怠速」，就是要求汽機車駕駛臨時停車要熄火，稽查
人員會先對違規的駕駛開勸導單，如果超過三分鐘還沒熄火就會開罰。其
實不論是共乘或是停車熄火，都是既省油又環保的好方法，面對高油價時
代來臨，你準備好要省油大作戰了嗎?油價上漲，物價也跟著漲，兩者加
乘的效應，讓民眾大喊吃不消，尤其是交通費，成為生活上很大筆的開銷
，面對高油價時代的來臨，許多縣市政府，紛紛展開一場省「油」大作戰
。許多人每天開車上下班，有時車上只坐一個人，相當不划算，尤其在高
油價的時代，如果想要找人分攤點油錢，該怎麼做呢？台南縣環保局的朱
課長，每天從台南到新營上班，因為有幾位同事一樣居住在附近區域，於
是四個人決定共乘一部車上班。今年開始，台南縣環保局推出了台灣第一
個共乘網，民眾只要進入台南縣環保局首頁，點選「共乘制推廣網站」，
在登錄為會員後，就可以在這個平台上尋找共乘的對象。除了共乘之外，
停車熄火的小動作，也可以為您的荷包省不少錢。目前台南市環保局正在
推動「反怠速」，就是要求汽機車駕駛臨時停車要熄火，稽查人員會先對
違規的駕駛開勸導單，如果超過三分鐘還沒熄火就會開罰。其實不論是共
乘或是停車熄火，都是既省油又環保的好方法，面對高油價時代來臨，你
準備好要省油大作戰了嗎?油價上漲，物價也跟著漲，兩者加乘的效應，
讓民眾大喊吃不消，尤其是交通費，成為生活上很大筆的開銷，面對高油
價時代的來臨，許多縣市政府，紛紛展開一場省「油」大作戰。許多人每
天開車上下班，有時車上只坐一個人，相當不划算，尤其在高油價的時代
，如果想要找人分攤點油錢，該怎麼做呢？台南縣環保局的朱課長，每天
從台南到新營上班，因為有幾位同事一樣居住在附近區域，於是四個人決
定共乘一部車上班。今年開始，台南縣環保局推出了台灣第一個共乘網，
民眾只要進入台南縣環保局首頁，點選「共乘制推廣網站」，在登錄為會
員後，就可以在這個平台上尋找共乘的對象。除了共乘之外，停車熄火的
小動作，也可以為您的荷包省不少錢。目前台南市環保局正在推動「反怠
速」，就是要求汽機車駕駛臨時停車要熄火，稽查人員會先對違規的駕駛
開勸導單，如果超過三分鐘還沒熄火就會開罰。其實不論是共乘或是停車
熄火，都是既省油又環保的好方法，面對高油價時代來臨，你準備好要省
油大作戰了嗎?油價上漲，物價也跟著漲，兩者加乘的效應，讓民眾大喊
吃不消，尤其是交通費，成為生活上很大筆的開銷，面對高油價時代的來
臨，許多縣市政府，紛紛展開一場省「油」大作戰。許多人每天開車上下
班，有時車上只坐一個人，相當不划算，尤其在高油價的時代，如果想要
找人分攤點油錢，該怎麼做呢？台南縣環保局的朱課長，每天從台南到新
營上班，因為有幾位同事一樣居住在附近區域，於是四個人決定共乘一部
車上班。今年開始，台南縣環保局推出了台灣第一個共乘網，民眾只要進
入台南縣環保局首頁，點選「共乘制推廣網站」，在登錄為會員後，就可
以在這個平台上尋找共乘的對象。除了共乘之外，停車熄火的小動作，也
可以為您的荷包省不少錢。目前台南市環保局正在推動「反怠速」，就是
要求汽機車駕駛臨時停車要熄火，稽查人員會先對違規的駕駛開勸導單，
如果超過三分鐘還沒熄火就會開罰。其實不論是共乘或是停車熄火，都是
既省油又環保的好方法，面對高油價時代來臨，你準備好要省油大作戰了
嗎?
