提到蟑螂，大部份人的反應不是喊打，就是避之唯恐不及。不過，一位加
州的碩士研究生，卻看上了蟑螂能夠超越各種障礙，生存在惡劣環境下的
特色，用活生生的蟑螂，來當機器人的領航員。對於加州大學的碩士研究
生「赫茲」來說，蟑螂這種人人喊打的六腳昆蟲，可是他所有發明的靈感
來源。因為蟑螂即使在極端惡劣的情況下都能生存的超強適應力，可說是
各種救援工作人員效法的對象。（蟑螂機器人發明人赫茲：對於試圖做出
可以走過真正崎嶇地形的設備或是乘坐工具的人來說，蟑螂可以運用在移
動機器人的學理上。蟑螂會成為研究對象的原因在於牠們可以走過任何東
西，牠們真的很有效率。）赫茲不但把機器人做成了蟑螂的模樣，也把這
隻暱稱為「甜糕」的蟑螂放在軌跡球上，讓牠來掌控機器人移動的方向。
（蟑螂機器人發明人赫茲：有些人看到牠，還不相信這隻蟑螂是真的。）
雖然赫茲在發明這種蟑螂機器人的時候，只是希望能夠研究出動物和機器
人的互動關係，可是現在這項發明卻引起越來越多人的重視。而赫茲也希
望，經過不斷的嘗試和改進之後，蟑螂機器人能夠應用在太空研究和醫療
科技用途上，讓原本人人喊打的蟑螂，搖身一變，成為人類的新救星。提
到蟑螂，大部份人的反應不是喊打，就是避之唯恐不及。不過，一位加州
的碩士研究生，卻看上了蟑螂能夠超越各種障礙，生存在惡劣環境下的特
色，用活生生的蟑螂，來當機器人的領航員。對於加州大學的碩士研究生
「赫茲」來說，蟑螂這種人人喊打的六腳昆蟲，可是他所有發明的靈感來
源。因為蟑螂即使在極端惡劣的情況下都能生存的超強適應力，可說是各
種救援工作人員效法的對象。（蟑螂機器人發明人赫茲：對於試圖做出可
以走過真正崎嶇地形的設備或是乘坐工具的人來說，蟑螂可以運用在移動
機器人的學理上。蟑螂會成為研究對象的原因在於牠們可以走過任何東西
，牠們真的很有效率。）赫茲不但把機器人做成了蟑螂的模樣，也把這隻
暱稱為「甜糕」的蟑螂放在軌跡球上，讓牠來掌控機器人移動的方向。（
蟑螂機器人發明人赫茲：有些人看到牠，還不相信這隻蟑螂是真的。）雖
然赫茲在發明這種蟑螂機器人的時候，只是希望能夠研究出動物和機器人
的互動關係，可是現在這項發明卻引起越來越多人的重視。而赫茲也希望
，經過不斷的嘗試和改進之後，蟑螂機器人能夠應用在太空研究和醫療科
技用途上，讓原本人人喊打的蟑螂，搖身一變，成為人類的新救星。提到
蟑螂，大部份人的反應不是喊打，就是避之唯恐不及。不過，一位加州的
碩士研究生，卻看上了蟑螂能夠超越各種障礙，生存在惡劣環境下的特色
，用活生生的蟑螂，來當機器人的領航員。對於加州大學的碩士研究生「
赫茲」來說，蟑螂這種人人喊打的六腳昆蟲，可是他所有發明的靈感來源
。因為蟑螂即使在極端惡劣的情況下都能生存的超強適應力，可說是各種
救援工作人員效法的對象。（蟑螂機器人發明人赫茲：對於試圖做出可以
走過真正崎嶇地形的設備或是乘坐工具的人來說，蟑螂可以運用在移動機
器人的學理上。蟑螂會成為研究對象的原因在於牠們可以走過任何東西，
牠們真的很有效率。）赫茲不但把機器人做成了蟑螂的模樣，也把這隻暱
稱為「甜糕」的蟑螂放在軌跡球上，讓牠來掌控機器人移動的方向。（蟑
螂機器人發明人赫茲：有些人看到牠，還不相信這隻蟑螂是真的。）雖然
赫茲在發明這種蟑螂機器人的時候，只是希望能夠研究出動物和機器人的
互動關係，可是現在這項發明卻引起越來越多人的重視。而赫茲也希望，
經過不斷的嘗試和改進之後，蟑螂機器人能夠應用在太空研究和醫療科技
用途上，讓原本人人喊打的蟑螂，搖身一變，成為人類的新救星。提到蟑
螂，大部份人的反應不是喊打，就是避之唯恐不及。不過，一位加州的碩
士研究生，卻看上了蟑螂能夠超越各種障礙，生存在惡劣環境下的特色，
用活生生的蟑螂，來當機器人的領航員。對於加州大學的碩士研究生「赫
茲」來說，蟑螂這種人人喊打的六腳昆蟲，可是他所有發明的靈感來源。
因為蟑螂即使在極端惡劣的情況下都能生存的超強適應力，可說是各種救
援工作人員效法的對象。（蟑螂機器人發明人赫茲：對於試圖做出可以走
過真正崎嶇地形的設備或是乘坐工具的人來說，蟑螂可以運用在移動機器
人的學理上。蟑螂會成為研究對象的原因在於牠們可以走過任何東西，牠
們真的很有效率。）赫茲不但把機器人做成了蟑螂的模樣，也把這隻暱稱
為「甜糕」的蟑螂放在軌跡球上，讓牠來掌控機器人移動的方向。（蟑螂
機器人發明人赫茲：有些人看到牠，還不相信這隻蟑螂是真的。）雖然赫
茲在發明這種蟑螂機器人的時候，只是希望能夠研究出動物和機器人的互
動關係，可是現在這項發明卻引起越來越多人的重視。而赫茲也希望，經
過不斷的嘗試和改進之後，蟑螂機器人能夠應用在太空研究和醫療科技用
途上，讓原本人人喊打的蟑螂，搖身一變，成為人類的新救星。提到蟑螂
，大部份人的反應不是喊打，就是避之唯恐不及。不過，一位加州的碩士
研究生，卻看上了蟑螂能夠超越各種障礙，生存在惡劣環境下的特色，用
活生生的蟑螂，來當機器人的領航員。對於加州大學的碩士研究生「赫茲
」來說，蟑螂這種人人喊打的六腳昆蟲，可是他所有發明的靈感來源。因
為蟑螂即使在極端惡劣的情況下都能生存的超強適應力，可說是各種救援
工作人員效法的對象。（蟑螂機器人發明人赫茲：對於試圖做出可以走過
真正崎嶇地形的設備或是乘坐工具的人來說，蟑螂可以運用在移動機器人
的學理上。蟑螂會成為研究對象的原因在於牠們可以走過任何東西，牠們
真的很有效率。）赫茲不但把機器人做成了蟑螂的模樣，也把這隻暱稱為
「甜糕」的蟑螂放在軌跡球上，讓牠來掌控機器人移動的方向。（蟑螂機
器人發明人赫茲：有些人看到牠，還不相信這隻蟑螂是真的。）雖然赫茲
在發明這種蟑螂機器人的時候，只是希望能夠研究出動物和機器人的互動
關係，可是現在這項發明卻引起越來越多人的重視。而赫茲也希望，經過
不斷的嘗試和改進之後，蟑螂機器人能夠應用在太空研究和醫療科技用途
上，讓原本人人喊打的蟑螂，搖身一變，成為人類的新救星。提到蟑螂，
大部份人的反應不是喊打，就是避之唯恐不及。不過，一位加州的碩士研
究生，卻看上了蟑螂能夠超越各種障礙，生存在惡劣環境下的特色，用活
生生的蟑螂，來當機器人的領航員。對於加州大學的碩士研究生「赫茲」
來說，蟑螂這種人人喊打的六腳昆蟲，可是他所有發明的靈感來源。因為
蟑螂即使在極端惡劣的情況下都能生存的超強適應力，可說是各種救援工
作人員效法的對象。（蟑螂機器人發明人赫茲：對於試圖做出可以走過真
正崎嶇地形的設備或是乘坐工具的人來說，蟑螂可以運用在移動機器人的
學理上。蟑螂會成為研究對象的原因在於牠們可以走過任何東西，牠們真
的很有效率。）赫茲不但把機器人做成了蟑螂的模樣，也把這隻暱稱為「
甜糕」的蟑螂放在軌跡球上，讓牠來掌控機器人移動的方向。（蟑螂機器
人發明人赫茲：有些人看到牠，還不相信這隻蟑螂是真的。）雖然赫茲在
發明這種蟑螂機器人的時候，只是希望能夠研究出動物和機器人的互動關
係，可是現在這項發明卻引起越來越多人的重視。而赫茲也希望，經過不
斷的嘗試和改進之後，蟑螂機器人能夠應用在太空研究和醫療科技用途上
，讓原本人人喊打的蟑螂，搖身一變，成為人類的新救星。提到蟑螂，大
部份人的反應不是喊打，就是避之唯恐不及。不過，一位加州的碩士研究
生，卻看上了蟑螂能夠超越各種障礙，生存在惡劣環境下的特色，用活生
生的蟑螂，來當機器人的領航員。對於加州大學的碩士研究生「赫茲」來
說，蟑螂這種人人喊打的六腳昆蟲，可是他所有發明的靈感來源。因為蟑
螂即使在極端惡劣的情況下都能生存的超強適應力，可說是各種救援工作
人員效法的對象。（蟑螂機器人發明人赫茲：對於試圖做出可以走過真正
崎嶇地形的設備或是乘坐工具的人來說，蟑螂可以運用在移動機器人的學
理上。蟑螂會成為研究對象的原因在於牠們可以走過任何東西，牠們真的
很有效率。）赫茲不但把機器人做成了蟑螂的模樣，也把這隻暱稱為「甜
糕」的蟑螂放在軌跡球上，讓牠來掌控機器人移動的方向。（蟑螂機器人
發明人赫茲：有些人看到牠，還不相信這隻蟑螂是真的。）雖然赫茲在發
明這種蟑螂機器人的時候，只是希望能夠研究出動物和機器人的互動關係
，可是現在這項發明卻引起越來越多人的重視。而赫茲也希望，經過不斷
的嘗試和改進之後，蟑螂機器人能夠應用在太空研究和醫療科技用途上，
讓原本人人喊打的蟑螂，搖身一變，成為人類的新救星。提到蟑螂，大部
份人的反應不是喊打，就是避之唯恐不及。不過，一位加州的碩士研究生
，卻看上了蟑螂能夠超越各種障礙，生存在惡劣環境下的特色，用活生生
的蟑螂，來當機器人的領航員。對於加州大學的碩士研究生「赫茲」來說
，蟑螂這種人人喊打的六腳昆蟲，可是他所有發明的靈感來源。因為蟑螂
即使在極端惡劣的情況下都能生存的超強適應力，可說是各種救援工作人
員效法的對象。（蟑螂機器人發明人赫茲：對於試圖做出可以走過真正崎
嶇地形的設備或是乘坐工具的人來說，蟑螂可以運用在移動機器人的學理
上。蟑螂會成為研究對象的原因在於牠們可以走過任何東西，牠們真的很
有效率。）赫茲不但把機器人做成了蟑螂的模樣，也把這隻暱稱為「甜糕
」的蟑螂放在軌跡球上，讓牠來掌控機器人移動的方向。（蟑螂機器人發
明人赫茲：有些人看到牠，還不相信這隻蟑螂是真的。）雖然赫茲在發明
這種蟑螂機器人的時候，只是希望能夠研究出動物和機器人的互動關係，
可是現在這項發明卻引起越來越多人的重視。而赫茲也希望，經過不斷的
嘗試和改進之後，蟑螂機器人能夠應用在太空研究和醫療科技用途上，讓
原本人人喊打的蟑螂，搖身一變，成為人類的新救星。提到蟑螂，大部份
人的反應不是喊打，就是避之唯恐不及。不過，一位加州的碩士研究生，
卻看上了蟑螂能夠超越各種障礙，生存在惡劣環境下的特色，用活生生的
蟑螂，來當機器人的領航員。對於加州大學的碩士研究生「赫茲」來說，
蟑螂這種人人喊打的六腳昆蟲，可是他所有發明的靈感來源。因為蟑螂即
使在極端惡劣的情況下都能生存的超強適應力，可說是各種救援工作人員
效法的對象。（蟑螂機器人發明人赫茲：對於試圖做出可以走過真正崎嶇
地形的設備或是乘坐工具的人來說，蟑螂可以運用在移動機器人的學理上
。蟑螂會成為研究對象的原因在於牠們可以走過任何東西，牠們真的很有
效率。）赫茲不但把機器人做成了蟑螂的模樣，也把這隻暱稱為「甜糕」
的蟑螂放在軌跡球上，讓牠來掌控機器人移動的方向。（蟑螂機器人發明
人赫茲：有些人看到牠，還不相信這隻蟑螂是真的。）雖然赫茲在發明這
種蟑螂機器人的時候，只是希望能夠研究出動物和機器人的互動關係，可
是現在這項發明卻引起越來越多人的重視。而赫茲也希望，經過不斷的嘗
試和改進之後，蟑螂機器人能夠應用在太空研究和醫療科技用途上，讓原
本人人喊打的蟑螂，搖身一變，成為人類的新救星。提到蟑螂，大部份人
的反應不是喊打，就是避之唯恐不及。不過，一位加州的碩士研究生，卻
看上了蟑螂能夠超越各種障礙，生存在惡劣環境下的特色，用活生生的蟑
螂，來當機器人的領航員。對於加州大學的碩士研究生「赫茲」來說，蟑
螂這種人人喊打的六腳昆蟲，可是他所有發明的靈感來源。因為蟑螂即使
在極端惡劣的情況下都能生存的超強適應力，可說是各種救援工作人員效
法的對象。（蟑螂機器人發明人赫茲：對於試圖做出可以走過真正崎嶇地
形的設備或是乘坐工具的人來說，蟑螂可以運用在移動機器人的學理上。
蟑螂會成為研究對象的原因在於牠們可以走過任何東西，牠們真的很有效
率。）赫茲不但把機器人做成了蟑螂的模樣，也把這隻暱稱為「甜糕」的
蟑螂放在軌跡球上，讓牠來掌控機器人移動的方向。（蟑螂機器人發明人
赫茲：有些人看到牠，還不相信這隻蟑螂是真的。）雖然赫茲在發明這種
蟑螂機器人的時候，只是希望能夠研究出動物和機器人的互動關係，可是
現在這項發明卻引起越來越多人的重視。而赫茲也希望，經過不斷的嘗試
和改進之後，蟑螂機器人能夠應用在太空研究和醫療科技用途上，讓原本
人人喊打的蟑螂，搖身一變，成為人類的新救星。
