講到賭城，觀眾朋友可能直接想到拉斯維加斯，最近有一個美國內華達州
參議員率領的訪問團來到台灣，尋找適合投資博弈產業的地點，包括台北
縣和苗栗縣都積極和這一個訪問團接觸，爭取外資進入。不過因為博弈條
款在立院遲遲沒有通過，因此要引進博弈結合觀光產業，恐怕沒這麼快可
以達成。高級酒店、氣派的賭場再加上豪華的歌舞表演，賭城拉斯維加斯
每年都為當地帶來可觀的觀光產值。在亞洲澳門也積極開發博弈產業，同
樣為當地帶來大筆觀光收入。由美國內華達州參議員羅吉爾率領的訪問團
，最近來到台灣尋找適合投資博弈產業的地點，但台灣社會對於賭博的印
象仍然保守，因此他們打算引進不同的博弈觀光概念。而為了發展觀光，
台北縣和苗栗縣都看好博弈這塊大餅，兩位縣長更積極和訪問團接觸，並
初步規劃博弈特區吸引外資。不過因為博弈條款在立院遲遲沒有通過，過
去在澎湖、雲林和嘉義縣也都曾經爭取設置博弈特區，但無疾而終，這次
外資看好總統選後的台灣行情，連企業對博弈產業都有極高興趣。台灣積
極開發觀光休閒產業，不過對於是否開放博弈仍有相當大的爭議，外資想
要投資台灣，還得過立法院這一關。記者彭光偉謝其文台北報導講到賭城
，觀眾朋友可能直接想到拉斯維加斯，最近有一個美國內華達州參議員率
領的訪問團來到台灣，尋找適合投資博弈產業的地點，包括台北縣和苗栗
縣都積極和這一個訪問團接觸，爭取外資進入。不過因為博弈條款在立院
遲遲沒有通過，因此要引進博弈結合觀光產業，恐怕沒這麼快可以達成。
高級酒店、氣派的賭場再加上豪華的歌舞表演，賭城拉斯維加斯每年都為
當地帶來可觀的觀光產值。在亞洲澳門也積極開發博弈產業，同樣為當地
帶來大筆觀光收入。由美國內華達州參議員羅吉爾率領的訪問團，最近來
到台灣尋找適合投資博弈產業的地點，但台灣社會對於賭博的印象仍然保
守，因此他們打算引進不同的博弈觀光概念。而為了發展觀光，台北縣和
苗栗縣都看好博弈這塊大餅，兩位縣長更積極和訪問團接觸，並初步規劃
博弈特區吸引外資。不過因為博弈條款在立院遲遲沒有通過，過去在澎湖
、雲林和嘉義縣也都曾經爭取設置博弈特區，但無疾而終，這次外資看好
總統選後的台灣行情，連企業對博弈產業都有極高興趣。台灣積極開發觀
光休閒產業，不過對於是否開放博弈仍有相當大的爭議，外資想要投資台
灣，還得過立法院這一關。記者彭光偉謝其文台北報導講到賭城，觀眾朋
友可能直接想到拉斯維加斯，最近有一個美國內華達州參議員率領的訪問
團來到台灣，尋找適合投資博弈產業的地點，包括台北縣和苗栗縣都積極
和這一個訪問團接觸，爭取外資進入。不過因為博弈條款在立院遲遲沒有
通過，因此要引進博弈結合觀光產業，恐怕沒這麼快可以達成。高級酒店
、氣派的賭場再加上豪華的歌舞表演，賭城拉斯維加斯每年都為當地帶來
可觀的觀光產值。在亞洲澳門也積極開發博弈產業，同樣為當地帶來大筆
觀光收入。由美國內華達州參議員羅吉爾率領的訪問團，最近來到台灣尋
找適合投資博弈產業的地點，但台灣社會對於賭博的印象仍然保守，因此
他們打算引進不同的博弈觀光概念。而為了發展觀光，台北縣和苗栗縣都
看好博弈這塊大餅，兩位縣長更積極和訪問團接觸，並初步規劃博弈特區
吸引外資。不過因為博弈條款在立院遲遲沒有通過，過去在澎湖、雲林和
嘉義縣也都曾經爭取設置博弈特區，但無疾而終，這次外資看好總統選後
的台灣行情，連企業對博弈產業都有極高興趣。台灣積極開發觀光休閒產
業，不過對於是否開放博弈仍有相當大的爭議，外資想要投資台灣，還得
過立法院這一關。記者彭光偉謝其文台北報導講到賭城，觀眾朋友可能直
接想到拉斯維加斯，最近有一個美國內華達州參議員率領的訪問團來到台
灣，尋找適合投資博弈產業的地點，包括台北縣和苗栗縣都積極和這一個
訪問團接觸，爭取外資進入。不過因為博弈條款在立院遲遲沒有通過，因
此要引進博弈結合觀光產業，恐怕沒這麼快可以達成。高級酒店、氣派的
賭場再加上豪華的歌舞表演，賭城拉斯維加斯每年都為當地帶來可觀的觀
光產值。在亞洲澳門也積極開發博弈產業，同樣為當地帶來大筆觀光收入
。由美國內華達州參議員羅吉爾率領的訪問團，最近來到台灣尋找適合投
資博弈產業的地點，但台灣社會對於賭博的印象仍然保守，因此他們打算
引進不同的博弈觀光概念。而為了發展觀光，台北縣和苗栗縣都看好博弈
這塊大餅，兩位縣長更積極和訪問團接觸，並初步規劃博弈特區吸引外資
。不過因為博弈條款在立院遲遲沒有通過，過去在澎湖、雲林和嘉義縣也
都曾經爭取設置博弈特區，但無疾而終，這次外資看好總統選後的台灣行
情，連企業對博弈產業都有極高興趣。台灣積極開發觀光休閒產業，不過
對於是否開放博弈仍有相當大的爭議，外資想要投資台灣，還得過立法院
這一關。記者彭光偉謝其文台北報導講到賭城，觀眾朋友可能直接想到拉
斯維加斯，最近有一個美國內華達州參議員率領的訪問團來到台灣，尋找
適合投資博弈產業的地點，包括台北縣和苗栗縣都積極和這一個訪問團接
觸，爭取外資進入。不過因為博弈條款在立院遲遲沒有通過，因此要引進
博弈結合觀光產業，恐怕沒這麼快可以達成。高級酒店、氣派的賭場再加
上豪華的歌舞表演，賭城拉斯維加斯每年都為當地帶來可觀的觀光產值。
在亞洲澳門也積極開發博弈產業，同樣為當地帶來大筆觀光收入。由美國
內華達州參議員羅吉爾率領的訪問團，最近來到台灣尋找適合投資博弈產
業的地點，但台灣社會對於賭博的印象仍然保守，因此他們打算引進不同
的博弈觀光概念。而為了發展觀光，台北縣和苗栗縣都看好博弈這塊大餅
，兩位縣長更積極和訪問團接觸，並初步規劃博弈特區吸引外資。不過因
為博弈條款在立院遲遲沒有通過，過去在澎湖、雲林和嘉義縣也都曾經爭
取設置博弈特區，但無疾而終，這次外資看好總統選後的台灣行情，連企
業對博弈產業都有極高興趣。台灣積極開發觀光休閒產業，不過對於是否
開放博弈仍有相當大的爭議，外資想要投資台灣，還得過立法院這一關。
記者彭光偉謝其文台北報導講到賭城，觀眾朋友可能直接想到拉斯維加斯
，最近有一個美國內華達州參議員率領的訪問團來到台灣，尋找適合投資
博弈產業的地點，包括台北縣和苗栗縣都積極和這一個訪問團接觸，爭取
外資進入。不過因為博弈條款在立院遲遲沒有通過，因此要引進博弈結合
觀光產業，恐怕沒這麼快可以達成。高級酒店、氣派的賭場再加上豪華的
歌舞表演，賭城拉斯維加斯每年都為當地帶來可觀的觀光產值。在亞洲澳
門也積極開發博弈產業，同樣為當地帶來大筆觀光收入。由美國內華達州
參議員羅吉爾率領的訪問團，最近來到台灣尋找適合投資博弈產業的地點
，但台灣社會對於賭博的印象仍然保守，因此他們打算引進不同的博弈觀
光概念。而為了發展觀光，台北縣和苗栗縣都看好博弈這塊大餅，兩位縣
長更積極和訪問團接觸，並初步規劃博弈特區吸引外資。不過因為博弈條
款在立院遲遲沒有通過，過去在澎湖、雲林和嘉義縣也都曾經爭取設置博
弈特區，但無疾而終，這次外資看好總統選後的台灣行情，連企業對博弈
產業都有極高興趣。台灣積極開發觀光休閒產業，不過對於是否開放博弈
仍有相當大的爭議，外資想要投資台灣，還得過立法院這一關。記者彭光
偉謝其文台北報導講到賭城，觀眾朋友可能直接想到拉斯維加斯，最近有
一個美國內華達州參議員率領的訪問團來到台灣，尋找適合投資博弈產業
的地點，包括台北縣和苗栗縣都積極和這一個訪問團接觸，爭取外資進入
。不過因為博弈條款在立院遲遲沒有通過，因此要引進博弈結合觀光產業
，恐怕沒這麼快可以達成。高級酒店、氣派的賭場再加上豪華的歌舞表演
，賭城拉斯維加斯每年都為當地帶來可觀的觀光產值。在亞洲澳門也積極
開發博弈產業，同樣為當地帶來大筆觀光收入。由美國內華達州參議員羅
吉爾率領的訪問團，最近來到台灣尋找適合投資博弈產業的地點，但台灣
社會對於賭博的印象仍然保守，因此他們打算引進不同的博弈觀光概念。
而為了發展觀光，台北縣和苗栗縣都看好博弈這塊大餅，兩位縣長更積極
和訪問團接觸，並初步規劃博弈特區吸引外資。不過因為博弈條款在立院
遲遲沒有通過，過去在澎湖、雲林和嘉義縣也都曾經爭取設置博弈特區，
但無疾而終，這次外資看好總統選後的台灣行情，連企業對博弈產業都有
極高興趣。台灣積極開發觀光休閒產業，不過對於是否開放博弈仍有相當
大的爭議，外資想要投資台灣，還得過立法院這一關。記者彭光偉謝其文
台北報導講到賭城，觀眾朋友可能直接想到拉斯維加斯，最近有一個美國
內華達州參議員率領的訪問團來到台灣，尋找適合投資博弈產業的地點，
包括台北縣和苗栗縣都積極和這一個訪問團接觸，爭取外資進入。不過因
為博弈條款在立院遲遲沒有通過，因此要引進博弈結合觀光產業，恐怕沒
這麼快可以達成。高級酒店、氣派的賭場再加上豪華的歌舞表演，賭城拉
斯維加斯每年都為當地帶來可觀的觀光產值。在亞洲澳門也積極開發博弈
產業，同樣為當地帶來大筆觀光收入。由美國內華達州參議員羅吉爾率領
的訪問團，最近來到台灣尋找適合投資博弈產業的地點，但台灣社會對於
賭博的印象仍然保守，因此他們打算引進不同的博弈觀光概念。而為了發
展觀光，台北縣和苗栗縣都看好博弈這塊大餅，兩位縣長更積極和訪問團
接觸，並初步規劃博弈特區吸引外資。不過因為博弈條款在立院遲遲沒有
通過，過去在澎湖、雲林和嘉義縣也都曾經爭取設置博弈特區，但無疾而
終，這次外資看好總統選後的台灣行情，連企業對博弈產業都有極高興趣
。台灣積極開發觀光休閒產業，不過對於是否開放博弈仍有相當大的爭議
，外資想要投資台灣，還得過立法院這一關。記者彭光偉謝其文台北報導
講到賭城，觀眾朋友可能直接想到拉斯維加斯，最近有一個美國內華達州
參議員率領的訪問團來到台灣，尋找適合投資博弈產業的地點，包括台北
縣和苗栗縣都積極和這一個訪問團接觸，爭取外資進入。不過因為博弈條
款在立院遲遲沒有通過，因此要引進博弈結合觀光產業，恐怕沒這麼快可
以達成。高級酒店、氣派的賭場再加上豪華的歌舞表演，賭城拉斯維加斯
每年都為當地帶來可觀的觀光產值。在亞洲澳門也積極開發博弈產業，同
樣為當地帶來大筆觀光收入。由美國內華達州參議員羅吉爾率領的訪問團
，最近來到台灣尋找適合投資博弈產業的地點，但台灣社會對於賭博的印
象仍然保守，因此他們打算引進不同的博弈觀光概念。而為了發展觀光，
台北縣和苗栗縣都看好博弈這塊大餅，兩位縣長更積極和訪問團接觸，並
初步規劃博弈特區吸引外資。不過因為博弈條款在立院遲遲沒有通過，過
去在澎湖、雲林和嘉義縣也都曾經爭取設置博弈特區，但無疾而終，這次
外資看好總統選後的台灣行情，連企業對博弈產業都有極高興趣。台灣積
極開發觀光休閒產業，不過對於是否開放博弈仍有相當大的爭議，外資想
要投資台灣，還得過立法院這一關。記者彭光偉謝其文台北報導
