今天是西藏抗議中國暴政49週年的日子,公共電視這個星期四也將播出
一部非常珍貴的紀錄片"不可能的足球賽",內容描述流亡印度的西藏國
家代表隊,雖然不斷遭受中國打壓,最後卻夢想成真,與一樣想獨立,目
前隸屬於丹麥的格陵蘭,進行友誼賽的故事.因為受到中國打壓，200
6年西藏足球國家代表隊被世界足協拒於門外，但誰曉得，一名丹麥的教
練麥克不但主動來當球隊教練，還要設法讓他們與一樣想尋求獨立的格陵
蘭，來場友誼賽．我們不挑戰任何東西我們沒有要對抗任何政權我們只想
說讓我們有機會踢球想要讓在丹麥支持他們的人知道西藏是個國家，也要
讓參加國際比賽的夢想成真，賽前一個月，足球隊員們來到達賴喇嘛流亡
的所在地，達蘭薩拉進行集訓．比賽期間有時會出很多狀況我們不能攔住
人和牛說變就變的天氣，極差的練習場，球員們都能克服，可是出發前兩
個禮拜，還面臨拿不到簽證的困境，幸好丹麥駐印度大使館即時協助，球
員們順利前往格陵蘭．中國說西藏不能組成國家隊因為西藏是中國的一部
分政治力已經介入6月30號格陵蘭對西藏的比賽我們只期待參加這場比
賽還千里迢迢從印度過來問題不只是踢足球而是踢足球的自由人有自由去
做任何想做的事如果中國人想在哪裡比賽都行西藏人也要同樣的權利中國
的阻撓沒有成功，西藏與格陵蘭的這場比賽，終於如期進行．這是為一個
渴望自由的國家踢足球我真的非常高興我真的不知道如何表達這種心情我
們辦到了記者綜合報導
