新聞一開始，馬上帶您看得是，奧運棒球資格賽八搶三，賽前三連勝的中
華隊對上加拿大，兩隊一路纏鬥，互有領先，打完9局、戰成平手，可惜
中華隊10局上半失守，被攻下超前分，終場以5：6，敗給了加拿大。
未來對上南韓和澳洲，若能維持不敗，前進北京奧運還是有很濃厚的機會
。面對加拿大不好打中華隊知道要先搶分最重要在一局下半雙箭頭發動攻
勢在張建銘的安打之後右棒的林哲瑄也揮出了右外野的平飛安打一人出局
之後第四棒的張泰山雖然擊出了內野的滾地球差點形成了Doublep
lay不過加拿大在這時候自己發生了傳球失誤中華對免費的拿到1分這
時候二壘的得分位置還有張泰山第五棒的林益全不能夠放過打點的機會這
一球在中間方向落地形成安打這支安打再帶有一分打點打完第一局中華隊
已經2:0領先不過加拿大在第二局先拿下2分扳平比數第六局再各拿下
一分尤其是第六局的這一發陽春全壘打傷害更大2分落敗的中華隊有沒有
沮喪答案是沒有因為在第6局下半全壘打出現了大家都要喊到燒聲第八棒
羅國輝揮出了3分打點的全壘打中華隊反而取得了5:4一分的超前中華
隊的氣勢已經達到了沸騰的狀態而加拿大則是相當的緊張八局上半加拿大
這一棒掃到了右邊方向2壘的跑者開始起跑還要接本壘中華隊右外野手張
建銘傳本壘傳的又直又遠捕手葉君璋更是站的穩穩的加拿大用掃的都掃不
掉這一球out出局不過掃的加拿大倒是火氣很大突然地衝到了場內，此
時兩邊的休息室淨空,場上火爆氣氛一觸擊發，整個緊張的氣氛雖然稍後
被控制下來但是中華隊的氣勢似乎也被打斷，兩隊5:5進入延長賽，而
在十局上半加拿大擊出關鍵的二壘安打。這支安打也打回他們的勝利打點
，終場中華隊不幸1分輸球目前戰績三勝一敗。新聞一開始，馬上帶您看
得是，奧運棒球資格賽八搶三，賽前三連勝的中華隊對上加拿大，兩隊一
路纏鬥，互有領先，打完9局、戰成平手，可惜中華隊10局上半失守，
被攻下超前分，終場以5：6，敗給了加拿大。未來對上南韓和澳洲，若
能維持不敗，前進北京奧運還是有很濃厚的機會。面對加拿大不好打中華
隊知道要先搶分最重要在一局下半雙箭頭發動攻勢在張建銘的安打之後右
棒的林哲瑄也揮出了右外野的平飛安打一人出局之後第四棒的張泰山雖然
擊出了內野的滾地球差點形成了Doubleplay不過加拿大在這時
候自己發生了傳球失誤中華對免費的拿到1分這時候二壘的得分位置還有
張泰山第五棒的林益全不能夠放過打點的機會這一球在中間方向落地形成
安打這支安打再帶有一分打點打完第一局中華隊已經2:0領先不過加拿
大在第二局先拿下2分扳平比數第六局再各拿下一分尤其是第六局的這一
發陽春全壘打傷害更大2分落敗的中華隊有沒有沮喪答案是沒有因為在第
6局下半全壘打出現了大家都要喊到燒聲第八棒羅國輝揮出了3分打點的
全壘打中華隊反而取得了5:4一分的超前中華隊的氣勢已經達到了沸騰
的狀態而加拿大則是相當的緊張八局上半加拿大這一棒掃到了右邊方向2
壘的跑者開始起跑還要接本壘中華隊右外野手張建銘傳本壘傳的又直又遠
捕手葉君璋更是站的穩穩的加拿大用掃的都掃不掉這一球out出局不過
掃的加拿大倒是火氣很大突然地衝到了場內，此時兩邊的休息室淨空,場
上火爆氣氛一觸擊發，整個緊張的氣氛雖然稍後被控制下來但是中華隊的
氣勢似乎也被打斷，兩隊5:5進入延長賽，而在十局上半加拿大擊出關
鍵的二壘安打。這支安打也打回他們的勝利打點，終場中華隊不幸1分輸
球目前戰績三勝一敗。新聞一開始，馬上帶您看得是，奧運棒球資格賽八
搶三，賽前三連勝的中華隊對上加拿大，兩隊一路纏鬥，互有領先，打完
9局、戰成平手，可惜中華隊10局上半失守，被攻下超前分，終場以5
：6，敗給了加拿大。未來對上南韓和澳洲，若能維持不敗，前進北京奧
運還是有很濃厚的機會。面對加拿大不好打中華隊知道要先搶分最重要在
一局下半雙箭頭發動攻勢在張建銘的安打之後右棒的林哲瑄也揮出了右外
野的平飛安打一人出局之後第四棒的張泰山雖然擊出了內野的滾地球差點
形成了Doubleplay不過加拿大在這時候自己發生了傳球失誤中
華對免費的拿到1分這時候二壘的得分位置還有張泰山第五棒的林益全不
能夠放過打點的機會這一球在中間方向落地形成安打這支安打再帶有一分
打點打完第一局中華隊已經2:0領先不過加拿大在第二局先拿下2分扳
平比數第六局再各拿下一分尤其是第六局的這一發陽春全壘打傷害更大2
分落敗的中華隊有沒有沮喪答案是沒有因為在第6局下半全壘打出現了大
家都要喊到燒聲第八棒羅國輝揮出了3分打點的全壘打中華隊反而取得了
5:4一分的超前中華隊的氣勢已經達到了沸騰的狀態而加拿大則是相當
的緊張八局上半加拿大這一棒掃到了右邊方向2壘的跑者開始起跑還要接
本壘中華隊右外野手張建銘傳本壘傳的又直又遠捕手葉君璋更是站的穩穩
的加拿大用掃的都掃不掉這一球out出局不過掃的加拿大倒是火氣很大
突然地衝到了場內，此時兩邊的休息室淨空,場上火爆氣氛一觸擊發，整
個緊張的氣氛雖然稍後被控制下來但是中華隊的氣勢似乎也被打斷，兩隊
5:5進入延長賽，而在十局上半加拿大擊出關鍵的二壘安打。這支安打
也打回他們的勝利打點，終場中華隊不幸1分輸球目前戰績三勝一敗。新
聞一開始，馬上帶您看得是，奧運棒球資格賽八搶三，賽前三連勝的中華
隊對上加拿大，兩隊一路纏鬥，互有領先，打完9局、戰成平手，可惜中
華隊10局上半失守，被攻下超前分，終場以5：6，敗給了加拿大。未
來對上南韓和澳洲，若能維持不敗，前進北京奧運還是有很濃厚的機會。
面對加拿大不好打中華隊知道要先搶分最重要在一局下半雙箭頭發動攻勢
在張建銘的安打之後右棒的林哲瑄也揮出了右外野的平飛安打一人出局之
後第四棒的張泰山雖然擊出了內野的滾地球差點形成了Doublepl
ay不過加拿大在這時候自己發生了傳球失誤中華對免費的拿到1分這時
候二壘的得分位置還有張泰山第五棒的林益全不能夠放過打點的機會這一
球在中間方向落地形成安打這支安打再帶有一分打點打完第一局中華隊已
經2:0領先不過加拿大在第二局先拿下2分扳平比數第六局再各拿下一
分尤其是第六局的這一發陽春全壘打傷害更大2分落敗的中華隊有沒有沮
喪答案是沒有因為在第6局下半全壘打出現了大家都要喊到燒聲第八棒羅
國輝揮出了3分打點的全壘打中華隊反而取得了5:4一分的超前中華隊
的氣勢已經達到了沸騰的狀態而加拿大則是相當的緊張八局上半加拿大這
一棒掃到了右邊方向2壘的跑者開始起跑還要接本壘中華隊右外野手張建
銘傳本壘傳的又直又遠捕手葉君璋更是站的穩穩的加拿大用掃的都掃不掉
這一球out出局不過掃的加拿大倒是火氣很大突然地衝到了場內，此時
兩邊的休息室淨空,場上火爆氣氛一觸擊發，整個緊張的氣氛雖然稍後被
控制下來但是中華隊的氣勢似乎也被打斷，兩隊5:5進入延長賽，而在
十局上半加拿大擊出關鍵的二壘安打。這支安打也打回他們的勝利打點，
終場中華隊不幸1分輸球目前戰績三勝一敗。
