來關心、正副總統候選人的國籍問題。中選會向美、日、英三國查證的結
果、確定謝蘇馬蕭四位候選人、都沒有美國和日本的國籍。不過、英國方
面到目前為止、還沒有回覆。中選會日前透過外交程序，向美日英等三國
，查證馬蕭蘇謝等四位正副總統候選人，是否擁有外國國籍，今天下午公
佈結果，證實馬蕭蘇謝都沒有美日國籍，至於英國方面，則還沒有接到回
函。中選會祕書長鄧天佑針對這項結果，馬英九本人表示欣慰，他並以正
港的台灣人自稱，希望能獲得選民的認同。國民黨總統候選人馬英九謝陣
營則表示，中選會只查國籍沒有查綠卡，還是沒有解開民眾的疑慮。民進
黨發言人鄭文燦中選會表示，選罷法只規定查證是否有雙重國籍，並沒有
包含永久居留權，因此即使馬英九擁有美國綠卡，也不影響他參選總統的
資格。綜合報導來關心、正副總統候選人的國籍問題。中選會向美、日、
英三國查證的結果、確定謝蘇馬蕭四位候選人、都沒有美國和日本的國籍
。不過、英國方面到目前為止、還沒有回覆。中選會日前透過外交程序，
向美日英等三國，查證馬蕭蘇謝等四位正副總統候選人，是否擁有外國國
籍，今天下午公佈結果，證實馬蕭蘇謝都沒有美日國籍，至於英國方面，
則還沒有接到回函。中選會祕書長鄧天佑針對這項結果，馬英九本人表示
欣慰，他並以正港的台灣人自稱，希望能獲得選民的認同。國民黨總統候
選人馬英九謝陣營則表示，中選會只查國籍沒有查綠卡，還是沒有解開民
眾的疑慮。民進黨發言人鄭文燦中選會表示，選罷法只規定查證是否有雙
重國籍，並沒有包含永久居留權，因此即使馬英九擁有美國綠卡，也不影
響他參選總統的資格。綜合報導來關心、正副總統候選人的國籍問題。中
選會向美、日、英三國查證的結果、確定謝蘇馬蕭四位候選人、都沒有美
國和日本的國籍。不過、英國方面到目前為止、還沒有回覆。中選會日前
透過外交程序，向美日英等三國，查證馬蕭蘇謝等四位正副總統候選人，
是否擁有外國國籍，今天下午公佈結果，證實馬蕭蘇謝都沒有美日國籍，
至於英國方面，則還沒有接到回函。中選會祕書長鄧天佑針對這項結果，
馬英九本人表示欣慰，他並以正港的台灣人自稱，希望能獲得選民的認同
。國民黨總統候選人馬英九謝陣營則表示，中選會只查國籍沒有查綠卡，
還是沒有解開民眾的疑慮。民進黨發言人鄭文燦中選會表示，選罷法只規
定查證是否有雙重國籍，並沒有包含永久居留權，因此即使馬英九擁有美
國綠卡，也不影響他參選總統的資格。綜合報導來關心、正副總統候選人
的國籍問題。中選會向美、日、英三國查證的結果、確定謝蘇馬蕭四位候
選人、都沒有美國和日本的國籍。不過、英國方面到目前為止、還沒有回
覆。中選會日前透過外交程序，向美日英等三國，查證馬蕭蘇謝等四位正
副總統候選人，是否擁有外國國籍，今天下午公佈結果，證實馬蕭蘇謝都
沒有美日國籍，至於英國方面，則還沒有接到回函。中選會祕書長鄧天佑
針對這項結果，馬英九本人表示欣慰，他並以正港的台灣人自稱，希望能
獲得選民的認同。國民黨總統候選人馬英九謝陣營則表示，中選會只查國
籍沒有查綠卡，還是沒有解開民眾的疑慮。民進黨發言人鄭文燦中選會表
示，選罷法只規定查證是否有雙重國籍，並沒有包含永久居留權，因此即
使馬英九擁有美國綠卡，也不影響他參選總統的資格。綜合報導來關心、
正副總統候選人的國籍問題。中選會向美、日、英三國查證的結果、確定
謝蘇馬蕭四位候選人、都沒有美國和日本的國籍。不過、英國方面到目前
為止、還沒有回覆。中選會日前透過外交程序，向美日英等三國，查證馬
蕭蘇謝等四位正副總統候選人，是否擁有外國國籍，今天下午公佈結果，
證實馬蕭蘇謝都沒有美日國籍，至於英國方面，則還沒有接到回函。中選
會祕書長鄧天佑針對這項結果，馬英九本人表示欣慰，他並以正港的台灣
人自稱，希望能獲得選民的認同。國民黨總統候選人馬英九謝陣營則表示
，中選會只查國籍沒有查綠卡，還是沒有解開民眾的疑慮。民進黨發言人
鄭文燦中選會表示，選罷法只規定查證是否有雙重國籍，並沒有包含永久
居留權，因此即使馬英九擁有美國綠卡，也不影響他參選總統的資格。綜
合報導來關心、正副總統候選人的國籍問題。中選會向美、日、英三國查
證的結果、確定謝蘇馬蕭四位候選人、都沒有美國和日本的國籍。不過、
英國方面到目前為止、還沒有回覆。中選會日前透過外交程序，向美日英
等三國，查證馬蕭蘇謝等四位正副總統候選人，是否擁有外國國籍，今天
下午公佈結果，證實馬蕭蘇謝都沒有美日國籍，至於英國方面，則還沒有
接到回函。中選會祕書長鄧天佑針對這項結果，馬英九本人表示欣慰，他
並以正港的台灣人自稱，希望能獲得選民的認同。國民黨總統候選人馬英
九謝陣營則表示，中選會只查國籍沒有查綠卡，還是沒有解開民眾的疑慮
。民進黨發言人鄭文燦中選會表示，選罷法只規定查證是否有雙重國籍，
並沒有包含永久居留權，因此即使馬英九擁有美國綠卡，也不影響他參選
總統的資格。綜合報導來關心、正副總統候選人的國籍問題。中選會向美
、日、英三國查證的結果、確定謝蘇馬蕭四位候選人、都沒有美國和日本
的國籍。不過、英國方面到目前為止、還沒有回覆。中選會日前透過外交
程序，向美日英等三國，查證馬蕭蘇謝等四位正副總統候選人，是否擁有
外國國籍，今天下午公佈結果，證實馬蕭蘇謝都沒有美日國籍，至於英國
方面，則還沒有接到回函。中選會祕書長鄧天佑針對這項結果，馬英九本
人表示欣慰，他並以正港的台灣人自稱，希望能獲得選民的認同。國民黨
總統候選人馬英九謝陣營則表示，中選會只查國籍沒有查綠卡，還是沒有
解開民眾的疑慮。民進黨發言人鄭文燦中選會表示，選罷法只規定查證是
否有雙重國籍，並沒有包含永久居留權，因此即使馬英九擁有美國綠卡，
也不影響他參選總統的資格。綜合報導來關心、正副總統候選人的國籍問
題。中選會向美、日、英三國查證的結果、確定謝蘇馬蕭四位候選人、都
沒有美國和日本的國籍。不過、英國方面到目前為止、還沒有回覆。中選
會日前透過外交程序，向美日英等三國，查證馬蕭蘇謝等四位正副總統候
選人，是否擁有外國國籍，今天下午公佈結果，證實馬蕭蘇謝都沒有美日
國籍，至於英國方面，則還沒有接到回函。中選會祕書長鄧天佑針對這項
結果，馬英九本人表示欣慰，他並以正港的台灣人自稱，希望能獲得選民
的認同。國民黨總統候選人馬英九謝陣營則表示，中選會只查國籍沒有查
綠卡，還是沒有解開民眾的疑慮。民進黨發言人鄭文燦中選會表示，選罷
法只規定查證是否有雙重國籍，並沒有包含永久居留權，因此即使馬英九
擁有美國綠卡，也不影響他參選總統的資格。綜合報導
