看完各大報頭條之後，鏡頭轉到高雄，來看昨天是高雄捷運通車之後、上
班上學的第一天、尖峰時段的車廂裡擠滿了乘客，但是有學生老實說、是
因為現在免費搭乘、才會來擠，以後還會不會繼續坐？要看票價怎麼訂。
下午時分，高捷的列車擠滿了人潮，搭乘的民眾拼命想擠進車廂而下課的
學生也是要擠呀擠的，才能上車，儘管如此，學生們能不能當捷運通車族
，各有不同的想法。高雄民眾楊同學要看情況就是說要看票價怎麼訂高雄
民眾張同學因為比較快搭公車的話時間比較久搭捷運比較快而這一位經常
需要商務長途洽公的劉先生，下午搭高鐵回到高雄，捷運通車以後，選擇
所搭乘的交通工具就是捷運。高雄民眾劉先生這樣搭方便呀像到機場搭飛
機也非常方便阿以前到機場搭計程車也要225塊嘛現在大概30塊左右
就可以到達捷運列車停靠橋頭糖廠站，帶來一波又一波的人潮，打破原來
屬於這裡的寧靜，而這裡的配套措施，似乎只有插掛旗來迎接這個交通新
時代，但是缺乏明顯的指標，民眾連找廁所都不方便參觀民眾李小姐標示
應該要重劃一下重劃那個標示可以比較方便看到哪一個地方就知道哪一個
地方不用問啦橋仔頭文史協會導演柯淑卿整個配套措施啦捷運它必須要有
很多的指標譬如說吃喝很多人在問吃喝的問題那是不是導引往老街出來就
有告示牌雖然是非假日，來糖廠買冰還是要大排長龍，根據估計周日賣出
了大約三十八萬元的冰品，比平常多了三倍，捷運帶來商機，也帶來垃圾
，公用的垃圾桶和廁所明顯不足台糖高雄區副理楊人慧如果說情形一直是
維持這麼多人的話那麼我們就會跟鄉公所聯繫馬上我們就會動用臨時廁所
進駐這個月初糖廠藝術村已經被指定為文化景觀區，如何在觀光商機和文
史保存之間取得平衡，是橋頭糖廠在捷運通車之後面臨最大的課題記者孟
昭權高雄報導看完各大報頭條之後，鏡頭轉到高雄，來看昨天是高雄捷運
通車之後、上班上學的第一天、尖峰時段的車廂裡擠滿了乘客，但是有學
生老實說、是因為現在免費搭乘、才會來擠，以後還會不會繼續坐？要看
票價怎麼訂。下午時分，高捷的列車擠滿了人潮，搭乘的民眾拼命想擠進
車廂而下課的學生也是要擠呀擠的，才能上車，儘管如此，學生們能不能
當捷運通車族，各有不同的想法。高雄民眾楊同學要看情況就是說要看票
價怎麼訂高雄民眾張同學因為比較快搭公車的話時間比較久搭捷運比較快
而這一位經常需要商務長途洽公的劉先生，下午搭高鐵回到高雄，捷運通
車以後，選擇所搭乘的交通工具就是捷運。高雄民眾劉先生這樣搭方便呀
像到機場搭飛機也非常方便阿以前到機場搭計程車也要225塊嘛現在大
概30塊左右就可以到達捷運列車停靠橋頭糖廠站，帶來一波又一波的人
潮，打破原來屬於這裡的寧靜，而這裡的配套措施，似乎只有插掛旗來迎
接這個交通新時代，但是缺乏明顯的指標，民眾連找廁所都不方便參觀民
眾李小姐標示應該要重劃一下重劃那個標示可以比較方便看到哪一個地方
就知道哪一個地方不用問啦橋仔頭文史協會導演柯淑卿整個配套措施啦捷
運它必須要有很多的指標譬如說吃喝很多人在問吃喝的問題那是不是導引
往老街出來就有告示牌雖然是非假日，來糖廠買冰還是要大排長龍，根據
估計周日賣出了大約三十八萬元的冰品，比平常多了三倍，捷運帶來商機
，也帶來垃圾，公用的垃圾桶和廁所明顯不足台糖高雄區副理楊人慧如果
說情形一直是維持這麼多人的話那麼我們就會跟鄉公所聯繫馬上我們就會
動用臨時廁所進駐這個月初糖廠藝術村已經被指定為文化景觀區，如何在
觀光商機和文史保存之間取得平衡，是橋頭糖廠在捷運通車之後面臨最大
的課題記者孟昭權高雄報導看完各大報頭條之後，鏡頭轉到高雄，來看昨
天是高雄捷運通車之後、上班上學的第一天、尖峰時段的車廂裡擠滿了乘
客，但是有學生老實說、是因為現在免費搭乘、才會來擠，以後還會不會
繼續坐？要看票價怎麼訂。下午時分，高捷的列車擠滿了人潮，搭乘的民
眾拼命想擠進車廂而下課的學生也是要擠呀擠的，才能上車，儘管如此，
學生們能不能當捷運通車族，各有不同的想法。高雄民眾楊同學要看情況
就是說要看票價怎麼訂高雄民眾張同學因為比較快搭公車的話時間比較久
搭捷運比較快而這一位經常需要商務長途洽公的劉先生，下午搭高鐵回到
高雄，捷運通車以後，選擇所搭乘的交通工具就是捷運。高雄民眾劉先生
這樣搭方便呀像到機場搭飛機也非常方便阿以前到機場搭計程車也要22
5塊嘛現在大概30塊左右就可以到達捷運列車停靠橋頭糖廠站，帶來一
波又一波的人潮，打破原來屬於這裡的寧靜，而這裡的配套措施，似乎只
有插掛旗來迎接這個交通新時代，但是缺乏明顯的指標，民眾連找廁所都
不方便參觀民眾李小姐標示應該要重劃一下重劃那個標示可以比較方便看
到哪一個地方就知道哪一個地方不用問啦橋仔頭文史協會導演柯淑卿整個
配套措施啦捷運它必須要有很多的指標譬如說吃喝很多人在問吃喝的問題
那是不是導引往老街出來就有告示牌雖然是非假日，來糖廠買冰還是要大
排長龍，根據估計周日賣出了大約三十八萬元的冰品，比平常多了三倍，
捷運帶來商機，也帶來垃圾，公用的垃圾桶和廁所明顯不足台糖高雄區副
理楊人慧如果說情形一直是維持這麼多人的話那麼我們就會跟鄉公所聯繫
馬上我們就會動用臨時廁所進駐這個月初糖廠藝術村已經被指定為文化景
觀區，如何在觀光商機和文史保存之間取得平衡，是橋頭糖廠在捷運通車
之後面臨最大的課題記者孟昭權高雄報導看完各大報頭條之後，鏡頭轉到
高雄，來看昨天是高雄捷運通車之後、上班上學的第一天、尖峰時段的車
廂裡擠滿了乘客，但是有學生老實說、是因為現在免費搭乘、才會來擠，
以後還會不會繼續坐？要看票價怎麼訂。下午時分，高捷的列車擠滿了人
潮，搭乘的民眾拼命想擠進車廂而下課的學生也是要擠呀擠的，才能上車
，儘管如此，學生們能不能當捷運通車族，各有不同的想法。高雄民眾楊
同學要看情況就是說要看票價怎麼訂高雄民眾張同學因為比較快搭公車的
話時間比較久搭捷運比較快而這一位經常需要商務長途洽公的劉先生，下
午搭高鐵回到高雄，捷運通車以後，選擇所搭乘的交通工具就是捷運。高
雄民眾劉先生這樣搭方便呀像到機場搭飛機也非常方便阿以前到機場搭計
程車也要225塊嘛現在大概30塊左右就可以到達捷運列車停靠橋頭糖
廠站，帶來一波又一波的人潮，打破原來屬於這裡的寧靜，而這裡的配套
措施，似乎只有插掛旗來迎接這個交通新時代，但是缺乏明顯的指標，民
眾連找廁所都不方便參觀民眾李小姐標示應該要重劃一下重劃那個標示可
以比較方便看到哪一個地方就知道哪一個地方不用問啦橋仔頭文史協會導
演柯淑卿整個配套措施啦捷運它必須要有很多的指標譬如說吃喝很多人在
問吃喝的問題那是不是導引往老街出來就有告示牌雖然是非假日，來糖廠
買冰還是要大排長龍，根據估計周日賣出了大約三十八萬元的冰品，比平
常多了三倍，捷運帶來商機，也帶來垃圾，公用的垃圾桶和廁所明顯不足
台糖高雄區副理楊人慧如果說情形一直是維持這麼多人的話那麼我們就會
跟鄉公所聯繫馬上我們就會動用臨時廁所進駐這個月初糖廠藝術村已經被
指定為文化景觀區，如何在觀光商機和文史保存之間取得平衡，是橋頭糖
廠在捷運通車之後面臨最大的課題記者孟昭權高雄報導
