來關心，國際油價持續往上飆，紐約原油周一盤中、每桶升破108美元
關卡、再度改寫歷史，最後收在107.09美元，油價創新高，美股連
帶受影想，重挫了153點，昨天已經大跌232點的台北股市有什麼影
響，值得關注。其實最近不只台股，亞洲其他股市同樣也不好過，什麼時
候才能夠止跌回升？專家認為、最大關鍵還是美國股市的表現。上周五美
國公佈2月份就業人數，創下近5年來新低，使得美股一舉跌破一萬兩千
點大關，而台股週一一開盤就立刻開低走低。終場大跌232點，收在8
299點，成交值為新台幣1457.6億元。而三大法人連續第二天也
同步賣超211億元。而亞洲股市全部一片慘綠,除了香港恆生指數外,
幾乎全面下跌,日經指數受到美股大跌影響,也同樣重挫250點,韓國
綜合小跌28,上海A股大跌161點.學者認為,美股仍然牽動全球股
市,如果美國周四公佈的1月份國際貿易逆差，以及2月份進出口物價,
表現不好,美股近期內要上漲恐怕很難.至於國內股市未來的走勢，學者
認為，國際原油在上星期已經衝破每桶106美元,未來油價是否會調漲
以及下星期的台灣總統大選,都將牽動台股表現。記者陳曉卿陳立峰台北
報導來關心，國際油價持續往上飆，紐約原油周一盤中、每桶升破108
美元關卡、再度改寫歷史，最後收在107.09美元，油價創新高，美
股連帶受影想，重挫了153點，昨天已經大跌232點的台北股市有什
麼影響，值得關注。其實最近不只台股，亞洲其他股市同樣也不好過，什
麼時候才能夠止跌回升？專家認為、最大關鍵還是美國股市的表現。上周
五美國公佈2月份就業人數，創下近5年來新低，使得美股一舉跌破一萬
兩千點大關，而台股週一一開盤就立刻開低走低。終場大跌232點，收
在8299點，成交值為新台幣1457.6億元。而三大法人連續第二
天也同步賣超211億元。而亞洲股市全部一片慘綠,除了香港恆生指數
外,幾乎全面下跌,日經指數受到美股大跌影響,也同樣重挫250點,
韓國綜合小跌28,上海A股大跌161點.學者認為,美股仍然牽動全
球股市,如果美國周四公佈的1月份國際貿易逆差，以及2月份進出口物
價,表現不好,美股近期內要上漲恐怕很難.至於國內股市未來的走勢，
學者認為，國際原油在上星期已經衝破每桶106美元,未來油價是否會
調漲以及下星期的台灣總統大選,都將牽動台股表現。記者陳曉卿陳立峰
台北報導來關心，國際油價持續往上飆，紐約原油周一盤中、每桶升破1
08美元關卡、再度改寫歷史，最後收在107.09美元，油價創新高
，美股連帶受影想，重挫了153點，昨天已經大跌232點的台北股市
有什麼影響，值得關注。其實最近不只台股，亞洲其他股市同樣也不好過
，什麼時候才能夠止跌回升？專家認為、最大關鍵還是美國股市的表現。
上周五美國公佈2月份就業人數，創下近5年來新低，使得美股一舉跌破
一萬兩千點大關，而台股週一一開盤就立刻開低走低。終場大跌232點
，收在8299點，成交值為新台幣1457.6億元。而三大法人連續
第二天也同步賣超211億元。而亞洲股市全部一片慘綠,除了香港恆生
指數外,幾乎全面下跌,日經指數受到美股大跌影響,也同樣重挫250
點,韓國綜合小跌28,上海A股大跌161點.學者認為,美股仍然牽
動全球股市,如果美國周四公佈的1月份國際貿易逆差，以及2月份進出
口物價,表現不好,美股近期內要上漲恐怕很難.至於國內股市未來的走
勢，學者認為，國際原油在上星期已經衝破每桶106美元,未來油價是
否會調漲以及下星期的台灣總統大選,都將牽動台股表現。記者陳曉卿陳
立峰台北報導來關心，國際油價持續往上飆，紐約原油周一盤中、每桶升
破108美元關卡、再度改寫歷史，最後收在107.09美元，油價創
新高，美股連帶受影想，重挫了153點，昨天已經大跌232點的台北
股市有什麼影響，值得關注。其實最近不只台股，亞洲其他股市同樣也不
好過，什麼時候才能夠止跌回升？專家認為、最大關鍵還是美國股市的表
現。上周五美國公佈2月份就業人數，創下近5年來新低，使得美股一舉
跌破一萬兩千點大關，而台股週一一開盤就立刻開低走低。終場大跌23
2點，收在8299點，成交值為新台幣1457.6億元。而三大法人
連續第二天也同步賣超211億元。而亞洲股市全部一片慘綠,除了香港
恆生指數外,幾乎全面下跌,日經指數受到美股大跌影響,也同樣重挫2
50點,韓國綜合小跌28,上海A股大跌161點.學者認為,美股仍
然牽動全球股市,如果美國周四公佈的1月份國際貿易逆差，以及2月份
進出口物價,表現不好,美股近期內要上漲恐怕很難.至於國內股市未來
的走勢，學者認為，國際原油在上星期已經衝破每桶106美元,未來油
價是否會調漲以及下星期的台灣總統大選,都將牽動台股表現。記者陳曉
卿陳立峰台北報導來關心，國際油價持續往上飆，紐約原油周一盤中、每
桶升破108美元關卡、再度改寫歷史，最後收在107.09美元，油
價創新高，美股連帶受影想，重挫了153點，昨天已經大跌232點的
台北股市有什麼影響，值得關注。其實最近不只台股，亞洲其他股市同樣
也不好過，什麼時候才能夠止跌回升？專家認為、最大關鍵還是美國股市
的表現。上周五美國公佈2月份就業人數，創下近5年來新低，使得美股
一舉跌破一萬兩千點大關，而台股週一一開盤就立刻開低走低。終場大跌
232點，收在8299點，成交值為新台幣1457.6億元。而三大
法人連續第二天也同步賣超211億元。而亞洲股市全部一片慘綠,除了
香港恆生指數外,幾乎全面下跌,日經指數受到美股大跌影響,也同樣重
挫250點,韓國綜合小跌28,上海A股大跌161點.學者認為,美
股仍然牽動全球股市,如果美國周四公佈的1月份國際貿易逆差，以及2
月份進出口物價,表現不好,美股近期內要上漲恐怕很難.至於國內股市
未來的走勢，學者認為，國際原油在上星期已經衝破每桶106美元,未
來油價是否會調漲以及下星期的台灣總統大選,都將牽動台股表現。記者
陳曉卿陳立峰台北報導來關心，國際油價持續往上飆，紐約原油周一盤中
、每桶升破108美元關卡、再度改寫歷史，最後收在107.09美元
，油價創新高，美股連帶受影想，重挫了153點，昨天已經大跌232
點的台北股市有什麼影響，值得關注。其實最近不只台股，亞洲其他股市
同樣也不好過，什麼時候才能夠止跌回升？專家認為、最大關鍵還是美國
股市的表現。上周五美國公佈2月份就業人數，創下近5年來新低，使得
美股一舉跌破一萬兩千點大關，而台股週一一開盤就立刻開低走低。終場
大跌232點，收在8299點，成交值為新台幣1457.6億元。而
三大法人連續第二天也同步賣超211億元。而亞洲股市全部一片慘綠,
除了香港恆生指數外,幾乎全面下跌,日經指數受到美股大跌影響,也同
樣重挫250點,韓國綜合小跌28,上海A股大跌161點.學者認為
,美股仍然牽動全球股市,如果美國周四公佈的1月份國際貿易逆差，以
及2月份進出口物價,表現不好,美股近期內要上漲恐怕很難.至於國內
股市未來的走勢，學者認為，國際原油在上星期已經衝破每桶106美元
,未來油價是否會調漲以及下星期的台灣總統大選,都將牽動台股表現。
記者陳曉卿陳立峰台北報導來關心，國際油價持續往上飆，紐約原油周一
盤中、每桶升破108美元關卡、再度改寫歷史，最後收在107.09
美元，油價創新高，美股連帶受影想，重挫了153點，昨天已經大跌2
32點的台北股市有什麼影響，值得關注。其實最近不只台股，亞洲其他
股市同樣也不好過，什麼時候才能夠止跌回升？專家認為、最大關鍵還是
美國股市的表現。上周五美國公佈2月份就業人數，創下近5年來新低，
使得美股一舉跌破一萬兩千點大關，而台股週一一開盤就立刻開低走低。
終場大跌232點，收在8299點，成交值為新台幣1457.6億元
。而三大法人連續第二天也同步賣超211億元。而亞洲股市全部一片慘
綠,除了香港恆生指數外,幾乎全面下跌,日經指數受到美股大跌影響,
也同樣重挫250點,韓國綜合小跌28,上海A股大跌161點.學者
認為,美股仍然牽動全球股市,如果美國周四公佈的1月份國際貿易逆差
，以及2月份進出口物價,表現不好,美股近期內要上漲恐怕很難.至於
國內股市未來的走勢，學者認為，國際原油在上星期已經衝破每桶106
美元,未來油價是否會調漲以及下星期的台灣總統大選,都將牽動台股表
現。記者陳曉卿陳立峰台北報導
