天氣變化多端，不過春天的腳步已經到了，因為春天的櫻花已經開了。帶
你到阿里山看已經開的滿山滿谷的櫻花.嬌豔欲滴的山櫻花﹐在枝頭上展
現火紅的魅力﹐柔美溫柔的粉紅櫻﹐在翠綠中也朵朵綻放﹐把鏡頭拉遠一
點看﹐山谷中﹐已經被盛開的櫻花佔滿﹐美不勝收。這裡是嘉義阿里山﹐
每年的三四月都是櫻花盛開的季節﹐雖然正式的櫻花季要到三月中旬以後
﹐不過因為氣候變化﹐現在的阿里山山櫻花和千島櫻都己經綻冰,只剩下
吉野櫻還沒報到。搶在櫻花季之前﹐先上山賞櫻﹐不但可以避免人潮﹐而
且還可以規劃一連串的旅遊行程﹐沿著台十八線離開賞花區﹐可以往南走
到奮起湖逛老街﹐然後再到達那伊谷去散散心﹐或者吃一頓飯店業者推出
的櫻花大餐,賞櫻不一定要到日本,阿里山滿山滿谷的嫣紅,也可以營造
一個風雅又迷人的假期。天氣變化多端，不過春天的腳步已經到了，因為
春天的櫻花已經開了。帶你到阿里山看已經開的滿山滿谷的櫻花.嬌豔欲
滴的山櫻花﹐在枝頭上展現火紅的魅力﹐柔美溫柔的粉紅櫻﹐在翠綠中也
朵朵綻放﹐把鏡頭拉遠一點看﹐山谷中﹐已經被盛開的櫻花佔滿﹐美不勝
收。這裡是嘉義阿里山﹐每年的三四月都是櫻花盛開的季節﹐雖然正式的
櫻花季要到三月中旬以後﹐不過因為氣候變化﹐現在的阿里山山櫻花和千
島櫻都己經綻冰,只剩下吉野櫻還沒報到。搶在櫻花季之前﹐先上山賞櫻
﹐不但可以避免人潮﹐而且還可以規劃一連串的旅遊行程﹐沿著台十八線
離開賞花區﹐可以往南走到奮起湖逛老街﹐然後再到達那伊谷去散散心﹐
或者吃一頓飯店業者推出的櫻花大餐,賞櫻不一定要到日本,阿里山滿山
滿谷的嫣紅,也可以營造一個風雅又迷人的假期。天氣變化多端，不過春
天的腳步已經到了，因為春天的櫻花已經開了。帶你到阿里山看已經開的
滿山滿谷的櫻花.嬌豔欲滴的山櫻花﹐在枝頭上展現火紅的魅力﹐柔美溫
柔的粉紅櫻﹐在翠綠中也朵朵綻放﹐把鏡頭拉遠一點看﹐山谷中﹐已經被
盛開的櫻花佔滿﹐美不勝收。這裡是嘉義阿里山﹐每年的三四月都是櫻花
盛開的季節﹐雖然正式的櫻花季要到三月中旬以後﹐不過因為氣候變化﹐
現在的阿里山山櫻花和千島櫻都己經綻冰,只剩下吉野櫻還沒報到。搶在
櫻花季之前﹐先上山賞櫻﹐不但可以避免人潮﹐而且還可以規劃一連串的
旅遊行程﹐沿著台十八線離開賞花區﹐可以往南走到奮起湖逛老街﹐然後
再到達那伊谷去散散心﹐或者吃一頓飯店業者推出的櫻花大餐,賞櫻不一
定要到日本,阿里山滿山滿谷的嫣紅,也可以營造一個風雅又迷人的假期
。天氣變化多端，不過春天的腳步已經到了，因為春天的櫻花已經開了。
帶你到阿里山看已經開的滿山滿谷的櫻花.嬌豔欲滴的山櫻花﹐在枝頭上
展現火紅的魅力﹐柔美溫柔的粉紅櫻﹐在翠綠中也朵朵綻放﹐把鏡頭拉遠
一點看﹐山谷中﹐已經被盛開的櫻花佔滿﹐美不勝收。這裡是嘉義阿里山
﹐每年的三四月都是櫻花盛開的季節﹐雖然正式的櫻花季要到三月中旬以
後﹐不過因為氣候變化﹐現在的阿里山山櫻花和千島櫻都己經綻冰,只剩
下吉野櫻還沒報到。搶在櫻花季之前﹐先上山賞櫻﹐不但可以避免人潮﹐
而且還可以規劃一連串的旅遊行程﹐沿著台十八線離開賞花區﹐可以往南
走到奮起湖逛老街﹐然後再到達那伊谷去散散心﹐或者吃一頓飯店業者推
出的櫻花大餐,賞櫻不一定要到日本,阿里山滿山滿谷的嫣紅,也可以營
造一個風雅又迷人的假期。
