遠東航空發生財務危機，到現在還發不出員工的年終獎金，立委砲轟民航
局失職。不過、在遠航搖搖欲墜的同時、卻有其他航空業者把眼光放在選
後、看好未來的直航潛力、開始投資對岸的航空公司。從年前拖到年後，
遠航員工到現在還是等不到年終獎金，營運週轉不靈，航班更是一班班的
減，國內老字號航空公司落到這付光景，民航局坦承，一年前就有跡象。
遠航財務出問題，民航局的處理態度，成為立委砲轟焦點，不過高鐵通車
後，光是北高線載客人數，就從95年的265萬人，一口氣降到133
萬，衰退了49%。其他航空公司也在苦撐，倒是選後政局的變化，讓業
者有了新期待，復興航空最近就開始佈局投資對岸的航空業者。復興航空
計畫，將投資對岸的航空公司，為未來直航後、中國內陸的轉機做準備，
至於投資金額跟時間點，由於必須經過投審會審核，復興態度非常低調。
記者林珍汝徐啟峰郭俊麟台北報導遠東航空發生財務危機，到現在還發不
出員工的年終獎金，立委砲轟民航局失職。不過、在遠航搖搖欲墜的同時
、卻有其他航空業者把眼光放在選後、看好未來的直航潛力、開始投資對
岸的航空公司。從年前拖到年後，遠航員工到現在還是等不到年終獎金，
營運週轉不靈，航班更是一班班的減，國內老字號航空公司落到這付光景
，民航局坦承，一年前就有跡象。遠航財務出問題，民航局的處理態度，
成為立委砲轟焦點，不過高鐵通車後，光是北高線載客人數，就從95年
的265萬人，一口氣降到133萬，衰退了49%。其他航空公司也在
苦撐，倒是選後政局的變化，讓業者有了新期待，復興航空最近就開始佈
局投資對岸的航空業者。復興航空計畫，將投資對岸的航空公司，為未來
直航後、中國內陸的轉機做準備，至於投資金額跟時間點，由於必須經過
投審會審核，復興態度非常低調。記者林珍汝徐啟峰郭俊麟台北報導遠東
航空發生財務危機，到現在還發不出員工的年終獎金，立委砲轟民航局失
職。不過、在遠航搖搖欲墜的同時、卻有其他航空業者把眼光放在選後、
看好未來的直航潛力、開始投資對岸的航空公司。從年前拖到年後，遠航
員工到現在還是等不到年終獎金，營運週轉不靈，航班更是一班班的減，
國內老字號航空公司落到這付光景，民航局坦承，一年前就有跡象。遠航
財務出問題，民航局的處理態度，成為立委砲轟焦點，不過高鐵通車後，
光是北高線載客人數，就從95年的265萬人，一口氣降到133萬，
衰退了49%。其他航空公司也在苦撐，倒是選後政局的變化，讓業者有
了新期待，復興航空最近就開始佈局投資對岸的航空業者。復興航空計畫
，將投資對岸的航空公司，為未來直航後、中國內陸的轉機做準備，至於
投資金額跟時間點，由於必須經過投審會審核，復興態度非常低調。記者
林珍汝徐啟峰郭俊麟台北報導遠東航空發生財務危機，到現在還發不出員
工的年終獎金，立委砲轟民航局失職。不過、在遠航搖搖欲墜的同時、卻
有其他航空業者把眼光放在選後、看好未來的直航潛力、開始投資對岸的
航空公司。從年前拖到年後，遠航員工到現在還是等不到年終獎金，營運
週轉不靈，航班更是一班班的減，國內老字號航空公司落到這付光景，民
航局坦承，一年前就有跡象。遠航財務出問題，民航局的處理態度，成為
立委砲轟焦點，不過高鐵通車後，光是北高線載客人數，就從95年的2
65萬人，一口氣降到133萬，衰退了49%。其他航空公司也在苦撐
，倒是選後政局的變化，讓業者有了新期待，復興航空最近就開始佈局投
資對岸的航空業者。復興航空計畫，將投資對岸的航空公司，為未來直航
後、中國內陸的轉機做準備，至於投資金額跟時間點，由於必須經過投審
會審核，復興態度非常低調。記者林珍汝徐啟峰郭俊麟台北報導遠東航空
發生財務危機，到現在還發不出員工的年終獎金，立委砲轟民航局失職。
不過、在遠航搖搖欲墜的同時、卻有其他航空業者把眼光放在選後、看好
未來的直航潛力、開始投資對岸的航空公司。從年前拖到年後，遠航員工
到現在還是等不到年終獎金，營運週轉不靈，航班更是一班班的減，國內
老字號航空公司落到這付光景，民航局坦承，一年前就有跡象。遠航財務
出問題，民航局的處理態度，成為立委砲轟焦點，不過高鐵通車後，光是
北高線載客人數，就從95年的265萬人，一口氣降到133萬，衰退
了49%。其他航空公司也在苦撐，倒是選後政局的變化，讓業者有了新
期待，復興航空最近就開始佈局投資對岸的航空業者。復興航空計畫，將
投資對岸的航空公司，為未來直航後、中國內陸的轉機做準備，至於投資
金額跟時間點，由於必須經過投審會審核，復興態度非常低調。記者林珍
汝徐啟峰郭俊麟台北報導遠東航空發生財務危機，到現在還發不出員工的
年終獎金，立委砲轟民航局失職。不過、在遠航搖搖欲墜的同時、卻有其
他航空業者把眼光放在選後、看好未來的直航潛力、開始投資對岸的航空
公司。從年前拖到年後，遠航員工到現在還是等不到年終獎金，營運週轉
不靈，航班更是一班班的減，國內老字號航空公司落到這付光景，民航局
坦承，一年前就有跡象。遠航財務出問題，民航局的處理態度，成為立委
砲轟焦點，不過高鐵通車後，光是北高線載客人數，就從95年的265
萬人，一口氣降到133萬，衰退了49%。其他航空公司也在苦撐，倒
是選後政局的變化，讓業者有了新期待，復興航空最近就開始佈局投資對
岸的航空業者。復興航空計畫，將投資對岸的航空公司，為未來直航後、
中國內陸的轉機做準備，至於投資金額跟時間點，由於必須經過投審會審
核，復興態度非常低調。記者林珍汝徐啟峰郭俊麟台北報導遠東航空發生
財務危機，到現在還發不出員工的年終獎金，立委砲轟民航局失職。不過
、在遠航搖搖欲墜的同時、卻有其他航空業者把眼光放在選後、看好未來
的直航潛力、開始投資對岸的航空公司。從年前拖到年後，遠航員工到現
在還是等不到年終獎金，營運週轉不靈，航班更是一班班的減，國內老字
號航空公司落到這付光景，民航局坦承，一年前就有跡象。遠航財務出問
題，民航局的處理態度，成為立委砲轟焦點，不過高鐵通車後，光是北高
線載客人數，就從95年的265萬人，一口氣降到133萬，衰退了4
9%。其他航空公司也在苦撐，倒是選後政局的變化，讓業者有了新期待
，復興航空最近就開始佈局投資對岸的航空業者。復興航空計畫，將投資
對岸的航空公司，為未來直航後、中國內陸的轉機做準備，至於投資金額
跟時間點，由於必須經過投審會審核，復興態度非常低調。記者林珍汝徐
啟峰郭俊麟台北報導
