另外一個政治焦點話題、是在日前引發軒然大波的鐽震公司、雖然在這個
星期就要解散、但後續爭議仍然餘波盪漾。國民黨立委今天強烈質疑國防
部、打算用另一項「晶鑽計畫」、透過對法軍購、來折抵拉法葉艦佣金案
的賠償金。但對於這項說法、國防部長蔡明憲、以及行政院副院長邱義仁
都矢口否認、強調這完全是兩回事。繼幻象2000、拉法葉艦之後，媒
體報導國防部又有個「晶?計畫」，要向法國大批採購軍火，包括空軍飆
風戰機，以及新建獵雷艦等武器，國防部長蔡明憲在立院備詢時，証實台
法之間的確還在軍事交流，不過有藍軍立委強烈質疑，晶?計劃是要用來
折抵拉法葉佣金案的180億賠償金。國民黨立委鄭麗文vs國防部長蔡
明憲行政院副院長邱義仁則說，這是他第一次聽到這樣的說法，可能是選
舉到了，外界才有諸多揣測。行政院副院長邱義仁，為避免政治獻金與利
益輸送的疑慮，國防部現在已經停止了鐽震公司所有的運作，不過事涉敏
感以及利益糾葛，軍備採購的風波恐怕還不會平息。綜合報導另外一個政
治焦點話題、是在日前引發軒然大波的鐽震公司、雖然在這個星期就要解
散、但後續爭議仍然餘波盪漾。國民黨立委今天強烈質疑國防部、打算用
另一項「晶鑽計畫」、透過對法軍購、來折抵拉法葉艦佣金案的賠償金。
但對於這項說法、國防部長蔡明憲、以及行政院副院長邱義仁都矢口否認
、強調這完全是兩回事。繼幻象2000、拉法葉艦之後，媒體報導國防
部又有個「晶?計畫」，要向法國大批採購軍火，包括空軍飆風戰機，以
及新建獵雷艦等武器，國防部長蔡明憲在立院備詢時，証實台法之間的確
還在軍事交流，不過有藍軍立委強烈質疑，晶?計劃是要用來折抵拉法葉
佣金案的180億賠償金。國民黨立委鄭麗文vs國防部長蔡明憲行政院
副院長邱義仁則說，這是他第一次聽到這樣的說法，可能是選舉到了，外
界才有諸多揣測。行政院副院長邱義仁，為避免政治獻金與利益輸送的疑
慮，國防部現在已經停止了鐽震公司所有的運作，不過事涉敏感以及利益
糾葛，軍備採購的風波恐怕還不會平息。綜合報導另外一個政治焦點話題
、是在日前引發軒然大波的鐽震公司、雖然在這個星期就要解散、但後續
爭議仍然餘波盪漾。國民黨立委今天強烈質疑國防部、打算用另一項「晶
鑽計畫」、透過對法軍購、來折抵拉法葉艦佣金案的賠償金。但對於這項
說法、國防部長蔡明憲、以及行政院副院長邱義仁都矢口否認、強調這完
全是兩回事。繼幻象2000、拉法葉艦之後，媒體報導國防部又有個「
晶?計畫」，要向法國大批採購軍火，包括空軍飆風戰機，以及新建獵雷
艦等武器，國防部長蔡明憲在立院備詢時，証實台法之間的確還在軍事交
流，不過有藍軍立委強烈質疑，晶?計劃是要用來折抵拉法葉佣金案的1
80億賠償金。國民黨立委鄭麗文vs國防部長蔡明憲行政院副院長邱義
仁則說，這是他第一次聽到這樣的說法，可能是選舉到了，外界才有諸多
揣測。行政院副院長邱義仁，為避免政治獻金與利益輸送的疑慮，國防部
現在已經停止了鐽震公司所有的運作，不過事涉敏感以及利益糾葛，軍備
採購的風波恐怕還不會平息。綜合報導另外一個政治焦點話題、是在日前
引發軒然大波的鐽震公司、雖然在這個星期就要解散、但後續爭議仍然餘
波盪漾。國民黨立委今天強烈質疑國防部、打算用另一項「晶鑽計畫」、
透過對法軍購、來折抵拉法葉艦佣金案的賠償金。但對於這項說法、國防
部長蔡明憲、以及行政院副院長邱義仁都矢口否認、強調這完全是兩回事
。繼幻象2000、拉法葉艦之後，媒體報導國防部又有個「晶?計畫」
，要向法國大批採購軍火，包括空軍飆風戰機，以及新建獵雷艦等武器，
國防部長蔡明憲在立院備詢時，証實台法之間的確還在軍事交流，不過有
藍軍立委強烈質疑，晶?計劃是要用來折抵拉法葉佣金案的180億賠償
金。國民黨立委鄭麗文vs國防部長蔡明憲行政院副院長邱義仁則說，這
是他第一次聽到這樣的說法，可能是選舉到了，外界才有諸多揣測。行政
院副院長邱義仁，為避免政治獻金與利益輸送的疑慮，國防部現在已經停
止了鐽震公司所有的運作，不過事涉敏感以及利益糾葛，軍備採購的風波
恐怕還不會平息。綜合報導另外一個政治焦點話題、是在日前引發軒然大
波的鐽震公司、雖然在這個星期就要解散、但後續爭議仍然餘波盪漾。國
民黨立委今天強烈質疑國防部、打算用另一項「晶鑽計畫」、透過對法軍
購、來折抵拉法葉艦佣金案的賠償金。但對於這項說法、國防部長蔡明憲
、以及行政院副院長邱義仁都矢口否認、強調這完全是兩回事。繼幻象2
000、拉法葉艦之後，媒體報導國防部又有個「晶?計畫」，要向法國
大批採購軍火，包括空軍飆風戰機，以及新建獵雷艦等武器，國防部長蔡
明憲在立院備詢時，証實台法之間的確還在軍事交流，不過有藍軍立委強
烈質疑，晶?計劃是要用來折抵拉法葉佣金案的180億賠償金。國民黨
立委鄭麗文vs國防部長蔡明憲行政院副院長邱義仁則說，這是他第一次
聽到這樣的說法，可能是選舉到了，外界才有諸多揣測。行政院副院長邱
義仁，為避免政治獻金與利益輸送的疑慮，國防部現在已經停止了鐽震公
司所有的運作，不過事涉敏感以及利益糾葛，軍備採購的風波恐怕還不會
平息。綜合報導另外一個政治焦點話題、是在日前引發軒然大波的鐽震公
司、雖然在這個星期就要解散、但後續爭議仍然餘波盪漾。國民黨立委今
天強烈質疑國防部、打算用另一項「晶鑽計畫」、透過對法軍購、來折抵
拉法葉艦佣金案的賠償金。但對於這項說法、國防部長蔡明憲、以及行政
院副院長邱義仁都矢口否認、強調這完全是兩回事。繼幻象2000、拉
法葉艦之後，媒體報導國防部又有個「晶?計畫」，要向法國大批採購軍
火，包括空軍飆風戰機，以及新建獵雷艦等武器，國防部長蔡明憲在立院
備詢時，証實台法之間的確還在軍事交流，不過有藍軍立委強烈質疑，晶
?計劃是要用來折抵拉法葉佣金案的180億賠償金。國民黨立委鄭麗文
vs國防部長蔡明憲行政院副院長邱義仁則說，這是他第一次聽到這樣的
說法，可能是選舉到了，外界才有諸多揣測。行政院副院長邱義仁，為避
免政治獻金與利益輸送的疑慮，國防部現在已經停止了鐽震公司所有的運
作，不過事涉敏感以及利益糾葛，軍備採購的風波恐怕還不會平息。綜合
報導另外一個政治焦點話題、是在日前引發軒然大波的鐽震公司、雖然在
這個星期就要解散、但後續爭議仍然餘波盪漾。國民黨立委今天強烈質疑
國防部、打算用另一項「晶鑽計畫」、透過對法軍購、來折抵拉法葉艦佣
金案的賠償金。但對於這項說法、國防部長蔡明憲、以及行政院副院長邱
義仁都矢口否認、強調這完全是兩回事。繼幻象2000、拉法葉艦之後
，媒體報導國防部又有個「晶?計畫」，要向法國大批採購軍火，包括空
軍飆風戰機，以及新建獵雷艦等武器，國防部長蔡明憲在立院備詢時，証
實台法之間的確還在軍事交流，不過有藍軍立委強烈質疑，晶?計劃是要
用來折抵拉法葉佣金案的180億賠償金。國民黨立委鄭麗文vs國防部
長蔡明憲行政院副院長邱義仁則說，這是他第一次聽到這樣的說法，可能
是選舉到了，外界才有諸多揣測。行政院副院長邱義仁，為避免政治獻金
與利益輸送的疑慮，國防部現在已經停止了鐽震公司所有的運作，不過事
涉敏感以及利益糾葛，軍備採購的風波恐怕還不會平息。綜合報導
