在大選的倒數時刻、各團體紛紛表態、有的挺謝、有的挺馬。昨天有將近
三千輛全民計程車司機，表態挺馬英九，挺綠的全民計程車，難道變色了
嗎？他們說，這無關政治，只求生計，希望換人做做看，不過仍有人私下
表示會挺綠到底接下馬蕭競選總部會長王金平的授旗，高喊馬英九當選，
將近三千輛的全民計程車，集結在台北縣二重疏洪道，聲勢浩大，運匠們
表達挺藍的意願。他們說無關政治，過去支持綠，現在挺藍，都是為了生
計著想。不過搖旗、吶喊、放鞭炮的同時，也有人只是默默在一旁觀看，
更有人遠遠在橋下休息，就是不願參加挺馬蕭行動。運匠透露，全民計程
車旗下五十幾個車隊，挺綠挺藍目前各佔一半，但表面上包括婦幼、友愛
、全球、歡喜、天地等全民各支隊，今天到場的運匠都在八成以上，看來
是挺藍，但他們說不到最後一刻投票，要定論全民車隊變色了恐怕還太早
，因為大家心中各有一把尺，想投給誰怎能公開說。在大選的倒數時刻、
各團體紛紛表態、有的挺謝、有的挺馬。昨天有將近三千輛全民計程車司
機，表態挺馬英九，挺綠的全民計程車，難道變色了嗎？他們說，這無關
政治，只求生計，希望換人做做看，不過仍有人私下表示會挺綠到底接下
馬蕭競選總部會長王金平的授旗，高喊馬英九當選，將近三千輛的全民計
程車，集結在台北縣二重疏洪道，聲勢浩大，運匠們表達挺藍的意願。他
們說無關政治，過去支持綠，現在挺藍，都是為了生計著想。不過搖旗、
吶喊、放鞭炮的同時，也有人只是默默在一旁觀看，更有人遠遠在橋下休
息，就是不願參加挺馬蕭行動。運匠透露，全民計程車旗下五十幾個車隊
，挺綠挺藍目前各佔一半，但表面上包括婦幼、友愛、全球、歡喜、天地
等全民各支隊，今天到場的運匠都在八成以上，看來是挺藍，但他們說不
到最後一刻投票，要定論全民車隊變色了恐怕還太早，因為大家心中各有
一把尺，想投給誰怎能公開說。在大選的倒數時刻、各團體紛紛表態、有
的挺謝、有的挺馬。昨天有將近三千輛全民計程車司機，表態挺馬英九，
挺綠的全民計程車，難道變色了嗎？他們說，這無關政治，只求生計，希
望換人做做看，不過仍有人私下表示會挺綠到底接下馬蕭競選總部會長王
金平的授旗，高喊馬英九當選，將近三千輛的全民計程車，集結在台北縣
二重疏洪道，聲勢浩大，運匠們表達挺藍的意願。他們說無關政治，過去
支持綠，現在挺藍，都是為了生計著想。不過搖旗、吶喊、放鞭炮的同時
，也有人只是默默在一旁觀看，更有人遠遠在橋下休息，就是不願參加挺
馬蕭行動。運匠透露，全民計程車旗下五十幾個車隊，挺綠挺藍目前各佔
一半，但表面上包括婦幼、友愛、全球、歡喜、天地等全民各支隊，今天
到場的運匠都在八成以上，看來是挺藍，但他們說不到最後一刻投票，要
定論全民車隊變色了恐怕還太早，因為大家心中各有一把尺，想投給誰怎
能公開說。在大選的倒數時刻、各團體紛紛表態、有的挺謝、有的挺馬。
昨天有將近三千輛全民計程車司機，表態挺馬英九，挺綠的全民計程車，
難道變色了嗎？他們說，這無關政治，只求生計，希望換人做做看，不過
仍有人私下表示會挺綠到底接下馬蕭競選總部會長王金平的授旗，高喊馬
英九當選，將近三千輛的全民計程車，集結在台北縣二重疏洪道，聲勢浩
大，運匠們表達挺藍的意願。他們說無關政治，過去支持綠，現在挺藍，
都是為了生計著想。不過搖旗、吶喊、放鞭炮的同時，也有人只是默默在
一旁觀看，更有人遠遠在橋下休息，就是不願參加挺馬蕭行動。運匠透露
，全民計程車旗下五十幾個車隊，挺綠挺藍目前各佔一半，但表面上包括
婦幼、友愛、全球、歡喜、天地等全民各支隊，今天到場的運匠都在八成
以上，看來是挺藍，但他們說不到最後一刻投票，要定論全民車隊變色了
恐怕還太早，因為大家心中各有一把尺，想投給誰怎能公開說。在大選的
倒數時刻、各團體紛紛表態、有的挺謝、有的挺馬。昨天有將近三千輛全
民計程車司機，表態挺馬英九，挺綠的全民計程車，難道變色了嗎？他們
說，這無關政治，只求生計，希望換人做做看，不過仍有人私下表示會挺
綠到底接下馬蕭競選總部會長王金平的授旗，高喊馬英九當選，將近三千
輛的全民計程車，集結在台北縣二重疏洪道，聲勢浩大，運匠們表達挺藍
的意願。他們說無關政治，過去支持綠，現在挺藍，都是為了生計著想。
不過搖旗、吶喊、放鞭炮的同時，也有人只是默默在一旁觀看，更有人遠
遠在橋下休息，就是不願參加挺馬蕭行動。運匠透露，全民計程車旗下五
十幾個車隊，挺綠挺藍目前各佔一半，但表面上包括婦幼、友愛、全球、
歡喜、天地等全民各支隊，今天到場的運匠都在八成以上，看來是挺藍，
但他們說不到最後一刻投票，要定論全民車隊變色了恐怕還太早，因為大
家心中各有一把尺，想投給誰怎能公開說。
