國際油價已經漲到每桶將近108美元的天價，國內凍漲的油價、到底能
撐到什麼時候？立委擔心，會在總統大選後一次漲足，不過，經濟部表示
，依照目前的政策,水電和油價暫時沒有調漲的計畫。另一方面、央行總
裁彭淮南指出、台灣目前正面臨輸入性通膨壓力，至於是否會升息、將在
3月27號的理監事會討論。油價到底漲不漲?立委要經濟部給個交代.
經濟部說,中油到二月底為止,虧損132億,半年內將擴大到250億
,但依目前浮動機制,還沒有要調漲.至於台電部分,同樣也因沒漲價,
持續虧損,預估今年上半年將虧500億,不過也因為政府政策,並沒有
喊漲.而台幣不斷升值,受到最大衝擊的就是出口,要如何因應,央行說
,只能交給市場機制來決定.另外,這三年半來,央行已經升息14次,
而最近會不會再度調升?民眾都很關心,央行表示,三月底將召開理事會
,才會決定是否調升.記者陳曉卿陳立峰台北報導國際油價已經漲到每桶
將近108美元的天價，國內凍漲的油價、到底能撐到什麼時候？立委擔
心，會在總統大選後一次漲足，不過，經濟部表示，依照目前的政策,水
電和油價暫時沒有調漲的計畫。另一方面、央行總裁彭淮南指出、台灣目
前正面臨輸入性通膨壓力，至於是否會升息、將在3月27號的理監事會
討論。油價到底漲不漲?立委要經濟部給個交代.經濟部說,中油到二月
底為止,虧損132億,半年內將擴大到250億,但依目前浮動機制,
還沒有要調漲.至於台電部分,同樣也因沒漲價,持續虧損,預估今年上
半年將虧500億,不過也因為政府政策,並沒有喊漲.而台幣不斷升值
,受到最大衝擊的就是出口,要如何因應,央行說,只能交給市場機制來
決定.另外,這三年半來,央行已經升息14次,而最近會不會再度調升
?民眾都很關心,央行表示,三月底將召開理事會,才會決定是否調升.
記者陳曉卿陳立峰台北報導國際油價已經漲到每桶將近108美元的天價
，國內凍漲的油價、到底能撐到什麼時候？立委擔心，會在總統大選後一
次漲足，不過，經濟部表示，依照目前的政策,水電和油價暫時沒有調漲
的計畫。另一方面、央行總裁彭淮南指出、台灣目前正面臨輸入性通膨壓
力，至於是否會升息、將在3月27號的理監事會討論。油價到底漲不漲
?立委要經濟部給個交代.經濟部說,中油到二月底為止,虧損132億
,半年內將擴大到250億,但依目前浮動機制,還沒有要調漲.至於台
電部分,同樣也因沒漲價,持續虧損,預估今年上半年將虧500億,不
過也因為政府政策,並沒有喊漲.而台幣不斷升值,受到最大衝擊的就是
出口,要如何因應,央行說,只能交給市場機制來決定.另外,這三年半
來,央行已經升息14次,而最近會不會再度調升?民眾都很關心,央行
表示,三月底將召開理事會,才會決定是否調升.記者陳曉卿陳立峰台北
報導
