為了吸引東南亞和美國矽谷等地的台商，以及海外企業來台投資掛牌，台
灣證券交易所今天舉行海外企業來台投資說明。證交所董事長吳榮義表示
，台股的本益比比東南亞地區還佳，股票表現優異，足以吸引海外企業及
台商回台投資掛牌。台灣經濟環境，到底有哪些誘因，足以吸引海外企業
跟台商來台投資，台灣證交所董事長吳榮義今天說，就是台股的優異表現
。為了吸引東南亞和美國矽谷等地的海外企業和台商，來台投資掛牌，台
灣證交所今天舉辦說明會。並且提出一二三計畫，包括開放海外中小型企
業，在台灣興櫃股票市場掛牌，開放海外大型企業來台第一上市，以及適
度調整企業到中國的投資限額。吳榮義說，海外企業來台投資掛牌上市後
，將能提供國內投資人，更好的投資標地選擇，對台灣的投資環境，將有
助益。為了吸引東南亞和美國矽谷等地的台商，以及海外企業來台投資掛
牌，台灣證券交易所今天舉行海外企業來台投資說明。證交所董事長吳榮
義表示，台股的本益比比東南亞地區還佳，股票表現優異，足以吸引海外
企業及台商回台投資掛牌。台灣經濟環境，到底有哪些誘因，足以吸引海
外企業跟台商來台投資，台灣證交所董事長吳榮義今天說，就是台股的優
異表現。為了吸引東南亞和美國矽谷等地的海外企業和台商，來台投資掛
牌，台灣證交所今天舉辦說明會。並且提出一二三計畫，包括開放海外中
小型企業，在台灣興櫃股票市場掛牌，開放海外大型企業來台第一上市，
以及適度調整企業到中國的投資限額。吳榮義說，海外企業來台投資掛牌
上市後，將能提供國內投資人，更好的投資標地選擇，對台灣的投資環境
，將有助益。為了吸引東南亞和美國矽谷等地的台商，以及海外企業來台
投資掛牌，台灣證券交易所今天舉行海外企業來台投資說明。證交所董事
長吳榮義表示，台股的本益比比東南亞地區還佳，股票表現優異，足以吸
引海外企業及台商回台投資掛牌。台灣經濟環境，到底有哪些誘因，足以
吸引海外企業跟台商來台投資，台灣證交所董事長吳榮義今天說，就是台
股的優異表現。為了吸引東南亞和美國矽谷等地的海外企業和台商，來台
投資掛牌，台灣證交所今天舉辦說明會。並且提出一二三計畫，包括開放
海外中小型企業，在台灣興櫃股票市場掛牌，開放海外大型企業來台第一
上市，以及適度調整企業到中國的投資限額。吳榮義說，海外企業來台投
資掛牌上市後，將能提供國內投資人，更好的投資標地選擇，對台灣的投
資環境，將有助益。為了吸引東南亞和美國矽谷等地的台商，以及海外企
業來台投資掛牌，台灣證券交易所今天舉行海外企業來台投資說明。證交
所董事長吳榮義表示，台股的本益比比東南亞地區還佳，股票表現優異，
足以吸引海外企業及台商回台投資掛牌。台灣經濟環境，到底有哪些誘因
，足以吸引海外企業跟台商來台投資，台灣證交所董事長吳榮義今天說，
就是台股的優異表現。為了吸引東南亞和美國矽谷等地的海外企業和台商
，來台投資掛牌，台灣證交所今天舉辦說明會。並且提出一二三計畫，包
括開放海外中小型企業，在台灣興櫃股票市場掛牌，開放海外大型企業來
台第一上市，以及適度調整企業到中國的投資限額。吳榮義說，海外企業
來台投資掛牌上市後，將能提供國內投資人，更好的投資標地選擇，對台
灣的投資環境，將有助益。為了吸引東南亞和美國矽谷等地的台商，以及
海外企業來台投資掛牌，台灣證券交易所今天舉行海外企業來台投資說明
。證交所董事長吳榮義表示，台股的本益比比東南亞地區還佳，股票表現
優異，足以吸引海外企業及台商回台投資掛牌。台灣經濟環境，到底有哪
些誘因，足以吸引海外企業跟台商來台投資，台灣證交所董事長吳榮義今
天說，就是台股的優異表現。為了吸引東南亞和美國矽谷等地的海外企業
和台商，來台投資掛牌，台灣證交所今天舉辦說明會。並且提出一二三計
畫，包括開放海外中小型企業，在台灣興櫃股票市場掛牌，開放海外大型
企業來台第一上市，以及適度調整企業到中國的投資限額。吳榮義說，海
外企業來台投資掛牌上市後，將能提供國內投資人，更好的投資標地選擇
，對台灣的投資環境，將有助益。為了吸引東南亞和美國矽谷等地的台商
，以及海外企業來台投資掛牌，台灣證券交易所今天舉行海外企業來台投
資說明。證交所董事長吳榮義表示，台股的本益比比東南亞地區還佳，股
票表現優異，足以吸引海外企業及台商回台投資掛牌。台灣經濟環境，到
底有哪些誘因，足以吸引海外企業跟台商來台投資，台灣證交所董事長吳
榮義今天說，就是台股的優異表現。為了吸引東南亞和美國矽谷等地的海
外企業和台商，來台投資掛牌，台灣證交所今天舉辦說明會。並且提出一
二三計畫，包括開放海外中小型企業，在台灣興櫃股票市場掛牌，開放海
外大型企業來台第一上市，以及適度調整企業到中國的投資限額。吳榮義
說，海外企業來台投資掛牌上市後，將能提供國內投資人，更好的投資標
地選擇，對台灣的投資環境，將有助益。
