位在中南半島的柬埔寨,因為戰亂和疾病,當地的身心障礙人數、占了全
部人口的1成5,他們在各方面都飽受歧視。而為了改善他們的處境、第
一次舉辦了身心障礙藝術節,希望外界看到他們多才多藝的一面.這個來
自日本的太鼓樂隊,擊出鏗鏘有力的鼓聲,不過你可能不相信,參與表演
的鼓手,全是聽不見的聽障人士,他們完全仰賴擊鼓所產生的震動,來抓
住節奏.這是在柬埔寨首都金邊,首度舉辦的身障藝術節,邀請了柬埔寨
當地和亞洲地區的身心障礙人士共襄盛舉,不少身障兒童興高采烈的大玩
變裝遊戲,走上街頭慶祝這個他們專屬的節日這是我第一次參加這樣的活
動我也很高興能和朋友一起來在柬埔寨仍存在許多問題殘障人士無法融入
社會他們沒有充分的受教權也不必然能找到工作受到過去戰亂和疾病的影
響,目前柬埔寨擁有15%的肢體障礙人口,比例最高的國家之一,當地
普遍盛行佛教輪迴觀念,認為身障人士是因為前世作了壞事,這輩子才會
成為身心障礙者,讓許多身障人士的才能被埋沒,權益被漠視。多數家庭
生下殘障小孩就不准他們上學只能留在家裡為親人煮煮飯他們認為殘障人
士什麼都不會只能看牛或照顧親戚小孩在這次身障藝術節中,無論是歌唱
,打擊樂,還是舞蹈演出,殘障人士都展現了無比的生命力.他們也希望
能改變外界的歧視眼光.位在中南半島的柬埔寨,因為戰亂和疾病,當地
的身心障礙人數、占了全部人口的1成5,他們在各方面都飽受歧視。而
為了改善他們的處境、第一次舉辦了身心障礙藝術節,希望外界看到他們
多才多藝的一面.這個來自日本的太鼓樂隊,擊出鏗鏘有力的鼓聲,不過
你可能不相信,參與表演的鼓手,全是聽不見的聽障人士,他們完全仰賴
擊鼓所產生的震動,來抓住節奏.這是在柬埔寨首都金邊,首度舉辦的身
障藝術節,邀請了柬埔寨當地和亞洲地區的身心障礙人士共襄盛舉,不少
身障兒童興高采烈的大玩變裝遊戲,走上街頭慶祝這個他們專屬的節日這
是我第一次參加這樣的活動我也很高興能和朋友一起來在柬埔寨仍存在許
多問題殘障人士無法融入社會他們沒有充分的受教權也不必然能找到工作
受到過去戰亂和疾病的影響,目前柬埔寨擁有15%的肢體障礙人口,比
例最高的國家之一,當地普遍盛行佛教輪迴觀念,認為身障人士是因為前
世作了壞事,這輩子才會成為身心障礙者,讓許多身障人士的才能被埋沒
,權益被漠視。多數家庭生下殘障小孩就不准他們上學只能留在家裡為親
人煮煮飯他們認為殘障人士什麼都不會只能看牛或照顧親戚小孩在這次身
障藝術節中,無論是歌唱,打擊樂,還是舞蹈演出,殘障人士都展現了無
比的生命力.他們也希望能改變外界的歧視眼光.位在中南半島的柬埔寨
,因為戰亂和疾病,當地的身心障礙人數、占了全部人口的1成5,他們
在各方面都飽受歧視。而為了改善他們的處境、第一次舉辦了身心障礙藝
術節,希望外界看到他們多才多藝的一面.這個來自日本的太鼓樂隊,擊
出鏗鏘有力的鼓聲,不過你可能不相信,參與表演的鼓手,全是聽不見的
聽障人士,他們完全仰賴擊鼓所產生的震動,來抓住節奏.這是在柬埔寨
首都金邊,首度舉辦的身障藝術節,邀請了柬埔寨當地和亞洲地區的身心
障礙人士共襄盛舉,不少身障兒童興高采烈的大玩變裝遊戲,走上街頭慶
祝這個他們專屬的節日這是我第一次參加這樣的活動我也很高興能和朋友
一起來在柬埔寨仍存在許多問題殘障人士無法融入社會他們沒有充分的受
教權也不必然能找到工作受到過去戰亂和疾病的影響,目前柬埔寨擁有1
5%的肢體障礙人口,比例最高的國家之一,當地普遍盛行佛教輪迴觀念
,認為身障人士是因為前世作了壞事,這輩子才會成為身心障礙者,讓許
多身障人士的才能被埋沒,權益被漠視。多數家庭生下殘障小孩就不准他
們上學只能留在家裡為親人煮煮飯他們認為殘障人士什麼都不會只能看牛
或照顧親戚小孩在這次身障藝術節中,無論是歌唱,打擊樂,還是舞蹈演
出,殘障人士都展現了無比的生命力.他們也希望能改變外界的歧視眼光
.
