台北市士林北投一帶的民眾來市區，最快的一條路就是經過中山北路的中
山橋，不過最近十多年來，因為施工都把機車道封起來，一直到去年中山
橋完工了，還是沒有開放，為此附近民眾打算出面抗議。眼看著通往市區
的中山橋就在眼前，但機車卻禁止進入，騎士們只好認命、繞路而行，右
轉、左轉、再左轉，繞了承德路一大圈、才能再回到中山北路。為了中山
橋及新生高架橋工程，機車騎士被迫改道，已經十多年了，不只不方便，
標示不足也常常有騎士走錯路，像這樣牽著機車在汽車陣中逆向，就連警
察都常常捏把冷汗。到底為什麼遲遲不開放?台北市府也有理由。但到底
什麼時候才能完工、還路於騎士，市府也說不出個時間表，飽受困擾的居
民也決定，將在星期四出面抗爭。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市士林
北投一帶的民眾來市區，最快的一條路就是經過中山北路的中山橋，不過
最近十多年來，因為施工都把機車道封起來，一直到去年中山橋完工了，
還是沒有開放，為此附近民眾打算出面抗議。眼看著通往市區的中山橋就
在眼前，但機車卻禁止進入，騎士們只好認命、繞路而行，右轉、左轉、
再左轉，繞了承德路一大圈、才能再回到中山北路。為了中山橋及新生高
架橋工程，機車騎士被迫改道，已經十多年了，不只不方便，標示不足也
常常有騎士走錯路，像這樣牽著機車在汽車陣中逆向，就連警察都常常捏
把冷汗。到底為什麼遲遲不開放?台北市府也有理由。但到底什麼時候才
能完工、還路於騎士，市府也說不出個時間表，飽受困擾的居民也決定，
將在星期四出面抗爭。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市士林北投一帶的
民眾來市區，最快的一條路就是經過中山北路的中山橋，不過最近十多年
來，因為施工都把機車道封起來，一直到去年中山橋完工了，還是沒有開
放，為此附近民眾打算出面抗議。眼看著通往市區的中山橋就在眼前，但
機車卻禁止進入，騎士們只好認命、繞路而行，右轉、左轉、再左轉，繞
了承德路一大圈、才能再回到中山北路。為了中山橋及新生高架橋工程，
機車騎士被迫改道，已經十多年了，不只不方便，標示不足也常常有騎士
走錯路，像這樣牽著機車在汽車陣中逆向，就連警察都常常捏把冷汗。到
底為什麼遲遲不開放?台北市府也有理由。但到底什麼時候才能完工、還
路於騎士，市府也說不出個時間表，飽受困擾的居民也決定，將在星期四
出面抗爭。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市士林北投一帶的民眾來市區
，最快的一條路就是經過中山北路的中山橋，不過最近十多年來，因為施
工都把機車道封起來，一直到去年中山橋完工了，還是沒有開放，為此附
近民眾打算出面抗議。眼看著通往市區的中山橋就在眼前，但機車卻禁止
進入，騎士們只好認命、繞路而行，右轉、左轉、再左轉，繞了承德路一
大圈、才能再回到中山北路。為了中山橋及新生高架橋工程，機車騎士被
迫改道，已經十多年了，不只不方便，標示不足也常常有騎士走錯路，像
這樣牽著機車在汽車陣中逆向，就連警察都常常捏把冷汗。到底為什麼遲
遲不開放?台北市府也有理由。但到底什麼時候才能完工、還路於騎士，
市府也說不出個時間表，飽受困擾的居民也決定，將在星期四出面抗爭。
記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市士林北投一帶的民眾來市區，最快的一
條路就是經過中山北路的中山橋，不過最近十多年來，因為施工都把機車
道封起來，一直到去年中山橋完工了，還是沒有開放，為此附近民眾打算
出面抗議。眼看著通往市區的中山橋就在眼前，但機車卻禁止進入，騎士
們只好認命、繞路而行，右轉、左轉、再左轉，繞了承德路一大圈、才能
再回到中山北路。為了中山橋及新生高架橋工程，機車騎士被迫改道，已
經十多年了，不只不方便，標示不足也常常有騎士走錯路，像這樣牽著機
車在汽車陣中逆向，就連警察都常常捏把冷汗。到底為什麼遲遲不開放?
台北市府也有理由。但到底什麼時候才能完工、還路於騎士，市府也說不
出個時間表，飽受困擾的居民也決定，將在星期四出面抗爭。記者林珍汝
郭俊麟台北報導台北市士林北投一帶的民眾來市區，最快的一條路就是經
過中山北路的中山橋，不過最近十多年來，因為施工都把機車道封起來，
一直到去年中山橋完工了，還是沒有開放，為此附近民眾打算出面抗議。
眼看著通往市區的中山橋就在眼前，但機車卻禁止進入，騎士們只好認命
、繞路而行，右轉、左轉、再左轉，繞了承德路一大圈、才能再回到中山
北路。為了中山橋及新生高架橋工程，機車騎士被迫改道，已經十多年了
，不只不方便，標示不足也常常有騎士走錯路，像這樣牽著機車在汽車陣
中逆向，就連警察都常常捏把冷汗。到底為什麼遲遲不開放?台北市府也
有理由。但到底什麼時候才能完工、還路於騎士，市府也說不出個時間表
，飽受困擾的居民也決定，將在星期四出面抗爭。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
