選用化妝品要更加小心了！衛生署宣佈，四月開始禁止化妝品加塑化劑，
因為塑化劑有一種有毒物質，會干擾人體內分泌系統，危害健康。未來查
到化妝品、香水或指甲油加這類米件，將對業者罰款甲處罰一年有期徒刑
。五顏六色的指甲油，色彩飽滿鮮豔；還有這些包裝精美、香氣逼人的化
妝品，讓很多女性愛不釋手，但小心裡頭隱藏的有毒物質，將危害人體健
康。衛生署表示，很多化妝品因為添加了塑化劑，讓香水香氣更持久、指
甲油延展性更好，但因為塑化劑含有「鄰苯二甲酸酯類」化學成份，會干
擾人體內分泌系統，危害下一代健康。接觸過多的「鄰苯二甲酸酯類」，
嚴重的話還有致癌可能，環保署已經在去年公告列為第一類毒性化學物質
，並且禁用在三歲以下兒童玩具；衛生署也宣佈最快在四月開始，嚴禁將
這種物質添加在化妝品、香水、指甲油中。一旦查獲業者輸入和銷售，將
依化妝品衛生管理條例，最高處以15萬元罰款，一年以下有期徒刑。提
醒消費者，別購買來路不明的商品，選購時更得留意成份標示。選用化妝
品要更加小心了！衛生署宣佈，四月開始禁止化妝品加塑化劑，因為塑化
劑有一種有毒物質，會干擾人體內分泌系統，危害健康。未來查到化妝品
、香水或指甲油加這類米件，將對業者罰款甲處罰一年有期徒刑。五顏六
色的指甲油，色彩飽滿鮮豔；還有這些包裝精美、香氣逼人的化妝品，讓
很多女性愛不釋手，但小心裡頭隱藏的有毒物質，將危害人體健康。衛生
署表示，很多化妝品因為添加了塑化劑，讓香水香氣更持久、指甲油延展
性更好，但因為塑化劑含有「鄰苯二甲酸酯類」化學成份，會干擾人體內
分泌系統，危害下一代健康。接觸過多的「鄰苯二甲酸酯類」，嚴重的話
還有致癌可能，環保署已經在去年公告列為第一類毒性化學物質，並且禁
用在三歲以下兒童玩具；衛生署也宣佈最快在四月開始，嚴禁將這種物質
添加在化妝品、香水、指甲油中。一旦查獲業者輸入和銷售，將依化妝品
衛生管理條例，最高處以15萬元罰款，一年以下有期徒刑。提醒消費者
，別購買來路不明的商品，選購時更得留意成份標示。選用化妝品要更加
小心了！衛生署宣佈，四月開始禁止化妝品加塑化劑，因為塑化劑有一種
有毒物質，會干擾人體內分泌系統，危害健康。未來查到化妝品、香水或
指甲油加這類米件，將對業者罰款甲處罰一年有期徒刑。五顏六色的指甲
油，色彩飽滿鮮豔；還有這些包裝精美、香氣逼人的化妝品，讓很多女性
愛不釋手，但小心裡頭隱藏的有毒物質，將危害人體健康。衛生署表示，
很多化妝品因為添加了塑化劑，讓香水香氣更持久、指甲油延展性更好，
但因為塑化劑含有「鄰苯二甲酸酯類」化學成份，會干擾人體內分泌系統
，危害下一代健康。接觸過多的「鄰苯二甲酸酯類」，嚴重的話還有致癌
可能，環保署已經在去年公告列為第一類毒性化學物質，並且禁用在三歲
以下兒童玩具；衛生署也宣佈最快在四月開始，嚴禁將這種物質添加在化
妝品、香水、指甲油中。一旦查獲業者輸入和銷售，將依化妝品衛生管理
條例，最高處以15萬元罰款，一年以下有期徒刑。提醒消費者，別購買
來路不明的商品，選購時更得留意成份標示。選用化妝品要更加小心了！
衛生署宣佈，四月開始禁止化妝品加塑化劑，因為塑化劑有一種有毒物質
，會干擾人體內分泌系統，危害健康。未來查到化妝品、香水或指甲油加
這類米件，將對業者罰款甲處罰一年有期徒刑。五顏六色的指甲油，色彩
飽滿鮮豔；還有這些包裝精美、香氣逼人的化妝品，讓很多女性愛不釋手
，但小心裡頭隱藏的有毒物質，將危害人體健康。衛生署表示，很多化妝
品因為添加了塑化劑，讓香水香氣更持久、指甲油延展性更好，但因為塑
化劑含有「鄰苯二甲酸酯類」化學成份，會干擾人體內分泌系統，危害下
一代健康。接觸過多的「鄰苯二甲酸酯類」，嚴重的話還有致癌可能，環
保署已經在去年公告列為第一類毒性化學物質，並且禁用在三歲以下兒童
玩具；衛生署也宣佈最快在四月開始，嚴禁將這種物質添加在化妝品、香
水、指甲油中。一旦查獲業者輸入和銷售，將依化妝品衛生管理條例，最
高處以15萬元罰款，一年以下有期徒刑。提醒消費者，別購買來路不明
的商品，選購時更得留意成份標示。選用化妝品要更加小心了！衛生署宣
佈，四月開始禁止化妝品加塑化劑，因為塑化劑有一種有毒物質，會干擾
人體內分泌系統，危害健康。未來查到化妝品、香水或指甲油加這類米件
，將對業者罰款甲處罰一年有期徒刑。五顏六色的指甲油，色彩飽滿鮮豔
；還有這些包裝精美、香氣逼人的化妝品，讓很多女性愛不釋手，但小心
裡頭隱藏的有毒物質，將危害人體健康。衛生署表示，很多化妝品因為添
加了塑化劑，讓香水香氣更持久、指甲油延展性更好，但因為塑化劑含有
「鄰苯二甲酸酯類」化學成份，會干擾人體內分泌系統，危害下一代健康
。接觸過多的「鄰苯二甲酸酯類」，嚴重的話還有致癌可能，環保署已經
在去年公告列為第一類毒性化學物質，並且禁用在三歲以下兒童玩具；衛
生署也宣佈最快在四月開始，嚴禁將這種物質添加在化妝品、香水、指甲
油中。一旦查獲業者輸入和銷售，將依化妝品衛生管理條例，最高處以1
5萬元罰款，一年以下有期徒刑。提醒消費者，別購買來路不明的商品，
選購時更得留意成份標示。選用化妝品要更加小心了！衛生署宣佈，四月
開始禁止化妝品加塑化劑，因為塑化劑有一種有毒物質，會干擾人體內分
泌系統，危害健康。未來查到化妝品、香水或指甲油加這類米件，將對業
者罰款甲處罰一年有期徒刑。五顏六色的指甲油，色彩飽滿鮮豔；還有這
些包裝精美、香氣逼人的化妝品，讓很多女性愛不釋手，但小心裡頭隱藏
的有毒物質，將危害人體健康。衛生署表示，很多化妝品因為添加了塑化
劑，讓香水香氣更持久、指甲油延展性更好，但因為塑化劑含有「鄰苯二
甲酸酯類」化學成份，會干擾人體內分泌系統，危害下一代健康。接觸過
多的「鄰苯二甲酸酯類」，嚴重的話還有致癌可能，環保署已經在去年公
告列為第一類毒性化學物質，並且禁用在三歲以下兒童玩具；衛生署也宣
佈最快在四月開始，嚴禁將這種物質添加在化妝品、香水、指甲油中。一
旦查獲業者輸入和銷售，將依化妝品衛生管理條例，最高處以15萬元罰
款，一年以下有期徒刑。提醒消費者，別購買來路不明的商品，選購時更
得留意成份標示。選用化妝品要更加小心了！衛生署宣佈，四月開始禁止
化妝品加塑化劑，因為塑化劑有一種有毒物質，會干擾人體內分泌系統，
危害健康。未來查到化妝品、香水或指甲油加這類米件，將對業者罰款甲
處罰一年有期徒刑。五顏六色的指甲油，色彩飽滿鮮豔；還有這些包裝精
美、香氣逼人的化妝品，讓很多女性愛不釋手，但小心裡頭隱藏的有毒物
質，將危害人體健康。衛生署表示，很多化妝品因為添加了塑化劑，讓香
水香氣更持久、指甲油延展性更好，但因為塑化劑含有「鄰苯二甲酸酯類
」化學成份，會干擾人體內分泌系統，危害下一代健康。接觸過多的「鄰
苯二甲酸酯類」，嚴重的話還有致癌可能，環保署已經在去年公告列為第
一類毒性化學物質，並且禁用在三歲以下兒童玩具；衛生署也宣佈最快在
四月開始，嚴禁將這種物質添加在化妝品、香水、指甲油中。一旦查獲業
者輸入和銷售，將依化妝品衛生管理條例，最高處以15萬元罰款，一年
以下有期徒刑。提醒消費者，別購買來路不明的商品，選購時更得留意成
份標示。
