講到賭城，觀眾朋友可能直接想到澳門、美國的拉斯維加斯，最近有一個
、由美國內華達州參議員率領的訪問團來到台灣，尋找適合投資賭城的地
點，包括台北縣和苗栗縣都積極跟這一個訪問團接觸，爭取外資。不過因
為相關條款在立院都還沒通過，因此要引進，恐怕沒這麼快。高級酒店、
氣派的賭場再加上豪華的歌舞表演，賭城拉斯維加斯每年都為當地帶來可
觀的觀光產值。在亞洲澳門也積極開發博弈產業，同樣為當地帶來大筆觀
光收入。由美國內華達州參議員羅吉爾率領的訪問團，最近來到台灣尋找
適合投資博弈產業的地點，但台灣社會對於賭博的印象仍然保守，因此他
們打算引進不同的博弈觀光概念。而為了發展觀光，台北縣和苗栗縣都看
好博弈這塊大餅，兩位縣長更積極和訪問團接觸，並初步規劃博弈特區吸
引外資。不過因為博弈條款在立院遲遲沒有通過，過去在澎湖、雲林和嘉
義縣也都曾經爭取設置博弈特區，但無疾而終，這次外資看好總統選後的
台灣行情，連企業對博弈產業都有極高興趣。台灣積極開發觀光休閒產業
，不過對於是否開放博弈仍有相當大的爭議，外資想要投資台灣，還得過
立法院這一關。記者彭光偉謝其文台北報導講到賭城，觀眾朋友可能直接
想到澳門、美國的拉斯維加斯，最近有一個、由美國內華達州參議員率領
的訪問團來到台灣，尋找適合投資賭城的地點，包括台北縣和苗栗縣都積
極跟這一個訪問團接觸，爭取外資。不過因為相關條款在立院都還沒通過
，因此要引進，恐怕沒這麼快。高級酒店、氣派的賭場再加上豪華的歌舞
表演，賭城拉斯維加斯每年都為當地帶來可觀的觀光產值。在亞洲澳門也
積極開發博弈產業，同樣為當地帶來大筆觀光收入。由美國內華達州參議
員羅吉爾率領的訪問團，最近來到台灣尋找適合投資博弈產業的地點，但
台灣社會對於賭博的印象仍然保守，因此他們打算引進不同的博弈觀光概
念。而為了發展觀光，台北縣和苗栗縣都看好博弈這塊大餅，兩位縣長更
積極和訪問團接觸，並初步規劃博弈特區吸引外資。不過因為博弈條款在
立院遲遲沒有通過，過去在澎湖、雲林和嘉義縣也都曾經爭取設置博弈特
區，但無疾而終，這次外資看好總統選後的台灣行情，連企業對博弈產業
都有極高興趣。台灣積極開發觀光休閒產業，不過對於是否開放博弈仍有
相當大的爭議，外資想要投資台灣，還得過立法院這一關。記者彭光偉謝
其文台北報導講到賭城，觀眾朋友可能直接想到澳門、美國的拉斯維加斯
，最近有一個、由美國內華達州參議員率領的訪問團來到台灣，尋找適合
投資賭城的地點，包括台北縣和苗栗縣都積極跟這一個訪問團接觸，爭取
外資。不過因為相關條款在立院都還沒通過，因此要引進，恐怕沒這麼快
。高級酒店、氣派的賭場再加上豪華的歌舞表演，賭城拉斯維加斯每年都
為當地帶來可觀的觀光產值。在亞洲澳門也積極開發博弈產業，同樣為當
地帶來大筆觀光收入。由美國內華達州參議員羅吉爾率領的訪問團，最近
來到台灣尋找適合投資博弈產業的地點，但台灣社會對於賭博的印象仍然
保守，因此他們打算引進不同的博弈觀光概念。而為了發展觀光，台北縣
和苗栗縣都看好博弈這塊大餅，兩位縣長更積極和訪問團接觸，並初步規
劃博弈特區吸引外資。不過因為博弈條款在立院遲遲沒有通過，過去在澎
湖、雲林和嘉義縣也都曾經爭取設置博弈特區，但無疾而終，這次外資看
好總統選後的台灣行情，連企業對博弈產業都有極高興趣。台灣積極開發
觀光休閒產業，不過對於是否開放博弈仍有相當大的爭議，外資想要投資
台灣，還得過立法院這一關。記者彭光偉謝其文台北報導講到賭城，觀眾
朋友可能直接想到澳門、美國的拉斯維加斯，最近有一個、由美國內華達
州參議員率領的訪問團來到台灣，尋找適合投資賭城的地點，包括台北縣
和苗栗縣都積極跟這一個訪問團接觸，爭取外資。不過因為相關條款在立
院都還沒通過，因此要引進，恐怕沒這麼快。高級酒店、氣派的賭場再加
上豪華的歌舞表演，賭城拉斯維加斯每年都為當地帶來可觀的觀光產值。
在亞洲澳門也積極開發博弈產業，同樣為當地帶來大筆觀光收入。由美國
內華達州參議員羅吉爾率領的訪問團，最近來到台灣尋找適合投資博弈產
業的地點，但台灣社會對於賭博的印象仍然保守，因此他們打算引進不同
的博弈觀光概念。而為了發展觀光，台北縣和苗栗縣都看好博弈這塊大餅
，兩位縣長更積極和訪問團接觸，並初步規劃博弈特區吸引外資。不過因
為博弈條款在立院遲遲沒有通過，過去在澎湖、雲林和嘉義縣也都曾經爭
取設置博弈特區，但無疾而終，這次外資看好總統選後的台灣行情，連企
業對博弈產業都有極高興趣。台灣積極開發觀光休閒產業，不過對於是否
開放博弈仍有相當大的爭議，外資想要投資台灣，還得過立法院這一關。
記者彭光偉謝其文台北報導講到賭城，觀眾朋友可能直接想到澳門、美國
的拉斯維加斯，最近有一個、由美國內華達州參議員率領的訪問團來到台
灣，尋找適合投資賭城的地點，包括台北縣和苗栗縣都積極跟這一個訪問
團接觸，爭取外資。不過因為相關條款在立院都還沒通過，因此要引進，
恐怕沒這麼快。高級酒店、氣派的賭場再加上豪華的歌舞表演，賭城拉斯
維加斯每年都為當地帶來可觀的觀光產值。在亞洲澳門也積極開發博弈產
業，同樣為當地帶來大筆觀光收入。由美國內華達州參議員羅吉爾率領的
訪問團，最近來到台灣尋找適合投資博弈產業的地點，但台灣社會對於賭
博的印象仍然保守，因此他們打算引進不同的博弈觀光概念。而為了發展
觀光，台北縣和苗栗縣都看好博弈這塊大餅，兩位縣長更積極和訪問團接
觸，並初步規劃博弈特區吸引外資。不過因為博弈條款在立院遲遲沒有通
過，過去在澎湖、雲林和嘉義縣也都曾經爭取設置博弈特區，但無疾而終
，這次外資看好總統選後的台灣行情，連企業對博弈產業都有極高興趣。
台灣積極開發觀光休閒產業，不過對於是否開放博弈仍有相當大的爭議，
外資想要投資台灣，還得過立法院這一關。記者彭光偉謝其文台北報導講
到賭城，觀眾朋友可能直接想到澳門、美國的拉斯維加斯，最近有一個、
由美國內華達州參議員率領的訪問團來到台灣，尋找適合投資賭城的地點
，包括台北縣和苗栗縣都積極跟這一個訪問團接觸，爭取外資。不過因為
相關條款在立院都還沒通過，因此要引進，恐怕沒這麼快。高級酒店、氣
派的賭場再加上豪華的歌舞表演，賭城拉斯維加斯每年都為當地帶來可觀
的觀光產值。在亞洲澳門也積極開發博弈產業，同樣為當地帶來大筆觀光
收入。由美國內華達州參議員羅吉爾率領的訪問團，最近來到台灣尋找適
合投資博弈產業的地點，但台灣社會對於賭博的印象仍然保守，因此他們
打算引進不同的博弈觀光概念。而為了發展觀光，台北縣和苗栗縣都看好
博弈這塊大餅，兩位縣長更積極和訪問團接觸，並初步規劃博弈特區吸引
外資。不過因為博弈條款在立院遲遲沒有通過，過去在澎湖、雲林和嘉義
縣也都曾經爭取設置博弈特區，但無疾而終，這次外資看好總統選後的台
灣行情，連企業對博弈產業都有極高興趣。台灣積極開發觀光休閒產業，
不過對於是否開放博弈仍有相當大的爭議，外資想要投資台灣，還得過立
法院這一關。記者彭光偉謝其文台北報導講到賭城，觀眾朋友可能直接想
到澳門、美國的拉斯維加斯，最近有一個、由美國內華達州參議員率領的
訪問團來到台灣，尋找適合投資賭城的地點，包括台北縣和苗栗縣都積極
跟這一個訪問團接觸，爭取外資。不過因為相關條款在立院都還沒通過，
因此要引進，恐怕沒這麼快。高級酒店、氣派的賭場再加上豪華的歌舞表
演，賭城拉斯維加斯每年都為當地帶來可觀的觀光產值。在亞洲澳門也積
極開發博弈產業，同樣為當地帶來大筆觀光收入。由美國內華達州參議員
羅吉爾率領的訪問團，最近來到台灣尋找適合投資博弈產業的地點，但台
灣社會對於賭博的印象仍然保守，因此他們打算引進不同的博弈觀光概念
。而為了發展觀光，台北縣和苗栗縣都看好博弈這塊大餅，兩位縣長更積
極和訪問團接觸，並初步規劃博弈特區吸引外資。不過因為博弈條款在立
院遲遲沒有通過，過去在澎湖、雲林和嘉義縣也都曾經爭取設置博弈特區
，但無疾而終，這次外資看好總統選後的台灣行情，連企業對博弈產業都
有極高興趣。台灣積極開發觀光休閒產業，不過對於是否開放博弈仍有相
當大的爭議，外資想要投資台灣，還得過立法院這一關。記者彭光偉謝其
文台北報導講到賭城，觀眾朋友可能直接想到澳門、美國的拉斯維加斯，
最近有一個、由美國內華達州參議員率領的訪問團來到台灣，尋找適合投
資賭城的地點，包括台北縣和苗栗縣都積極跟這一個訪問團接觸，爭取外
資。不過因為相關條款在立院都還沒通過，因此要引進，恐怕沒這麼快。
高級酒店、氣派的賭場再加上豪華的歌舞表演，賭城拉斯維加斯每年都為
當地帶來可觀的觀光產值。在亞洲澳門也積極開發博弈產業，同樣為當地
帶來大筆觀光收入。由美國內華達州參議員羅吉爾率領的訪問團，最近來
到台灣尋找適合投資博弈產業的地點，但台灣社會對於賭博的印象仍然保
守，因此他們打算引進不同的博弈觀光概念。而為了發展觀光，台北縣和
苗栗縣都看好博弈這塊大餅，兩位縣長更積極和訪問團接觸，並初步規劃
博弈特區吸引外資。不過因為博弈條款在立院遲遲沒有通過，過去在澎湖
、雲林和嘉義縣也都曾經爭取設置博弈特區，但無疾而終，這次外資看好
總統選後的台灣行情，連企業對博弈產業都有極高興趣。台灣積極開發觀
光休閒產業，不過對於是否開放博弈仍有相當大的爭議，外資想要投資台
灣，還得過立法院這一關。記者彭光偉謝其文台北報導講到賭城，觀眾朋
友可能直接想到澳門、美國的拉斯維加斯，最近有一個、由美國內華達州
參議員率領的訪問團來到台灣，尋找適合投資賭城的地點，包括台北縣和
苗栗縣都積極跟這一個訪問團接觸，爭取外資。不過因為相關條款在立院
都還沒通過，因此要引進，恐怕沒這麼快。高級酒店、氣派的賭場再加上
豪華的歌舞表演，賭城拉斯維加斯每年都為當地帶來可觀的觀光產值。在
亞洲澳門也積極開發博弈產業，同樣為當地帶來大筆觀光收入。由美國內
華達州參議員羅吉爾率領的訪問團，最近來到台灣尋找適合投資博弈產業
的地點，但台灣社會對於賭博的印象仍然保守，因此他們打算引進不同的
博弈觀光概念。而為了發展觀光，台北縣和苗栗縣都看好博弈這塊大餅，
兩位縣長更積極和訪問團接觸，並初步規劃博弈特區吸引外資。不過因為
博弈條款在立院遲遲沒有通過，過去在澎湖、雲林和嘉義縣也都曾經爭取
設置博弈特區，但無疾而終，這次外資看好總統選後的台灣行情，連企業
對博弈產業都有極高興趣。台灣積極開發觀光休閒產業，不過對於是否開
放博弈仍有相當大的爭議，外資想要投資台灣，還得過立法院這一關。記
者彭光偉謝其文台北報導
