高雄捷運通車了後,因為整個捷運連著高鐵甲機場,乎民眾要去哪都真方
便，高雄的飯店業者就看準了這個好機會，計劃推出整套的旅遊行程，帶
動高雄的觀光。去年初，高鐵通車大幅縮短南北車程，前天高捷通車，也
成為民眾從高鐵進市區轉乘的首選。民眾劉先生：這樣搭很方便啊，像到
機場搭飛機，也非常方便啊，以前到機場搭計程車也要225塊嘛，現在
大概30塊左右就可以到達。捷運帶來交通便利，也為停靠站附近的景點
帶來人潮，像橋頭糖廠站的商家就表示，高捷通車首日的業績，就比平常
多了三倍。就是看準了這個商機，高雄飯店業者也趁勢推出套裝旅遊行程
，想讓來到高雄的遊客，多停留一會。飯店業者：結合捷運，推出一日遊
，像三多商圈、夢時代、都會公園...高捷通車，打通了高雄的交通主
脈，現在就看高雄能推出什麼套裝菜色，讓觀光人潮能多停留一會。記者
冉瑞雯李岦昌高雄報導高雄捷運通車了後,因為整個捷運連著高鐵甲機場
,乎民眾要去哪都真方便，高雄的飯店業者就看準了這個好機會，計劃推
出整套的旅遊行程，帶動高雄的觀光。去年初，高鐵通車大幅縮短南北車
程，前天高捷通車，也成為民眾從高鐵進市區轉乘的首選。民眾劉先生：
這樣搭很方便啊，像到機場搭飛機，也非常方便啊，以前到機場搭計程車
也要225塊嘛，現在大概30塊左右就可以到達。捷運帶來交通便利，
也為停靠站附近的景點帶來人潮，像橋頭糖廠站的商家就表示，高捷通車
首日的業績，就比平常多了三倍。就是看準了這個商機，高雄飯店業者也
趁勢推出套裝旅遊行程，想讓來到高雄的遊客，多停留一會。飯店業者：
結合捷運，推出一日遊，像三多商圈、夢時代、都會公園...高捷通車
，打通了高雄的交通主脈，現在就看高雄能推出什麼套裝菜色，讓觀光人
潮能多停留一會。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導高雄捷運通車了後,因為整
個捷運連著高鐵甲機場,乎民眾要去哪都真方便，高雄的飯店業者就看準
了這個好機會，計劃推出整套的旅遊行程，帶動高雄的觀光。去年初，高
鐵通車大幅縮短南北車程，前天高捷通車，也成為民眾從高鐵進市區轉乘
的首選。民眾劉先生：這樣搭很方便啊，像到機場搭飛機，也非常方便啊
，以前到機場搭計程車也要225塊嘛，現在大概30塊左右就可以到達
。捷運帶來交通便利，也為停靠站附近的景點帶來人潮，像橋頭糖廠站的
商家就表示，高捷通車首日的業績，就比平常多了三倍。就是看準了這個
商機，高雄飯店業者也趁勢推出套裝旅遊行程，想讓來到高雄的遊客，多
停留一會。飯店業者：結合捷運，推出一日遊，像三多商圈、夢時代、都
會公園...高捷通車，打通了高雄的交通主脈，現在就看高雄能推出什
麼套裝菜色，讓觀光人潮能多停留一會。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導高雄
捷運通車了後,因為整個捷運連著高鐵甲機場,乎民眾要去哪都真方便，
高雄的飯店業者就看準了這個好機會，計劃推出整套的旅遊行程，帶動高
雄的觀光。去年初，高鐵通車大幅縮短南北車程，前天高捷通車，也成為
民眾從高鐵進市區轉乘的首選。民眾劉先生：這樣搭很方便啊，像到機場
搭飛機，也非常方便啊，以前到機場搭計程車也要225塊嘛，現在大概
30塊左右就可以到達。捷運帶來交通便利，也為停靠站附近的景點帶來
人潮，像橋頭糖廠站的商家就表示，高捷通車首日的業績，就比平常多了
三倍。就是看準了這個商機，高雄飯店業者也趁勢推出套裝旅遊行程，想
讓來到高雄的遊客，多停留一會。飯店業者：結合捷運，推出一日遊，像
三多商圈、夢時代、都會公園...高捷通車，打通了高雄的交通主脈，
現在就看高雄能推出什麼套裝菜色，讓觀光人潮能多停留一會。記者冉瑞
雯李岦昌高雄報導高雄捷運通車了後,因為整個捷運連著高鐵甲機場,乎
民眾要去哪都真方便，高雄的飯店業者就看準了這個好機會，計劃推出整
套的旅遊行程，帶動高雄的觀光。去年初，高鐵通車大幅縮短南北車程，
前天高捷通車，也成為民眾從高鐵進市區轉乘的首選。民眾劉先生：這樣
搭很方便啊，像到機場搭飛機，也非常方便啊，以前到機場搭計程車也要
225塊嘛，現在大概30塊左右就可以到達。捷運帶來交通便利，也為
停靠站附近的景點帶來人潮，像橋頭糖廠站的商家就表示，高捷通車首日
的業績，就比平常多了三倍。就是看準了這個商機，高雄飯店業者也趁勢
推出套裝旅遊行程，想讓來到高雄的遊客，多停留一會。飯店業者：結合
捷運，推出一日遊，像三多商圈、夢時代、都會公園...高捷通車，打
通了高雄的交通主脈，現在就看高雄能推出什麼套裝菜色，讓觀光人潮能
多停留一會。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導高雄捷運通車了後,因為整個捷
運連著高鐵甲機場,乎民眾要去哪都真方便，高雄的飯店業者就看準了這
個好機會，計劃推出整套的旅遊行程，帶動高雄的觀光。去年初，高鐵通
車大幅縮短南北車程，前天高捷通車，也成為民眾從高鐵進市區轉乘的首
選。民眾劉先生：這樣搭很方便啊，像到機場搭飛機，也非常方便啊，以
前到機場搭計程車也要225塊嘛，現在大概30塊左右就可以到達。捷
運帶來交通便利，也為停靠站附近的景點帶來人潮，像橋頭糖廠站的商家
就表示，高捷通車首日的業績，就比平常多了三倍。就是看準了這個商機
，高雄飯店業者也趁勢推出套裝旅遊行程，想讓來到高雄的遊客，多停留
一會。飯店業者：結合捷運，推出一日遊，像三多商圈、夢時代、都會公
園...高捷通車，打通了高雄的交通主脈，現在就看高雄能推出什麼套
裝菜色，讓觀光人潮能多停留一會。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導高雄捷運
通車了後,因為整個捷運連著高鐵甲機場,乎民眾要去哪都真方便，高雄
的飯店業者就看準了這個好機會，計劃推出整套的旅遊行程，帶動高雄的
觀光。去年初，高鐵通車大幅縮短南北車程，前天高捷通車，也成為民眾
從高鐵進市區轉乘的首選。民眾劉先生：這樣搭很方便啊，像到機場搭飛
機，也非常方便啊，以前到機場搭計程車也要225塊嘛，現在大概30
塊左右就可以到達。捷運帶來交通便利，也為停靠站附近的景點帶來人潮
，像橋頭糖廠站的商家就表示，高捷通車首日的業績，就比平常多了三倍
。就是看準了這個商機，高雄飯店業者也趁勢推出套裝旅遊行程，想讓來
到高雄的遊客，多停留一會。飯店業者：結合捷運，推出一日遊，像三多
商圈、夢時代、都會公園...高捷通車，打通了高雄的交通主脈，現在
就看高雄能推出什麼套裝菜色，讓觀光人潮能多停留一會。記者冉瑞雯李
岦昌高雄報導
