台東杉原海岸BOT開發案，今天下午將進行環評，環保團體上午先出面
，高舉陳情布條標語，也向馬英九送陳情書。今天是美麗灣渡假村進行第
四次環評審查的日子，環保團體用趴地陳情的方式，表達對台東杉原海水
浴場過度開放的不滿，並遞交陳情書給馬英九，希望他能注意到此開發案
，已被高雄高等行政法院宣判違法開發、建照無效、須全面停工。而馬英
九也表示，昨晚已經看過陳情書，並和縣長溝通過，應該要依法行政。台
東杉原海岸BOT開發案，今天下午將進行環評，環保團體上午先出面，
高舉陳情布條標語，也向馬英九送陳情書。今天是美麗灣渡假村進行第四
次環評審查的日子，環保團體用趴地陳情的方式，表達對台東杉原海水浴
場過度開放的不滿，並遞交陳情書給馬英九，希望他能注意到此開發案，
已被高雄高等行政法院宣判違法開發、建照無效、須全面停工。而馬英九
也表示，昨晚已經看過陳情書，並和縣長溝通過，應該要依法行政。台東
杉原海岸BOT開發案，今天下午將進行環評，環保團體上午先出面，高
舉陳情布條標語，也向馬英九送陳情書。今天是美麗灣渡假村進行第四次
環評審查的日子，環保團體用趴地陳情的方式，表達對台東杉原海水浴場
過度開放的不滿，並遞交陳情書給馬英九，希望他能注意到此開發案，已
被高雄高等行政法院宣判違法開發、建照無效、須全面停工。而馬英九也
表示，昨晚已經看過陳情書，並和縣長溝通過，應該要依法行政。
