公投的爭議今天繼續在立法院延燒，民進黨籍立委今天提案，希望能修正
公投法，降低公投門檻，經過朝野協商列入程序委員會，順利的話明天就
可以加開院會逕付二讀，而在立法院外，核四公投促進會今天在立院門口
禁食靜坐168小時，表達他們希望降低公投門檻的訴求。頭戴著斗笠、
身穿白色T恤，核四公投促進會的成員今天在立法院門口抗議，他們將以
禁食靜坐168個小時，來表達他們希望修正公投法的訴求。現行的公投
法，因為通過門檻過高，被譏為是鳥籠式公投，因此民進黨籍立委潘孟安
今天正式提案到立法院，希望能排入議程修正公投法。鬆綁鳥籠公投，朝
野雙方都有共識，目前提案已經列入程序委員會審議中，順利的話明天加
開院會就會逕付二讀。記者賴淑敏陳信隆台北報導公投的爭議今天繼續在
立法院延燒，民進黨籍立委今天提案，希望能修正公投法，降低公投門檻
，經過朝野協商列入程序委員會，順利的話明天就可以加開院會逕付二讀
，而在立法院外，核四公投促進會今天在立院門口禁食靜坐168小時，
表達他們希望降低公投門檻的訴求。頭戴著斗笠、身穿白色T恤，核四公
投促進會的成員今天在立法院門口抗議，他們將以禁食靜坐168個小時
，來表達他們希望修正公投法的訴求。現行的公投法，因為通過門檻過高
，被譏為是鳥籠式公投，因此民進黨籍立委潘孟安今天正式提案到立法院
，希望能排入議程修正公投法。鬆綁鳥籠公投，朝野雙方都有共識，目前
提案已經列入程序委員會審議中，順利的話明天加開院會就會逕付二讀。
記者賴淑敏陳信隆台北報導公投的爭議今天繼續在立法院延燒，民進黨籍
立委今天提案，希望能修正公投法，降低公投門檻，經過朝野協商列入程
序委員會，順利的話明天就可以加開院會逕付二讀，而在立法院外，核四
公投促進會今天在立院門口禁食靜坐168小時，表達他們希望降低公投
門檻的訴求。頭戴著斗笠、身穿白色T恤，核四公投促進會的成員今天在
立法院門口抗議，他們將以禁食靜坐168個小時，來表達他們希望修正
公投法的訴求。現行的公投法，因為通過門檻過高，被譏為是鳥籠式公投
，因此民進黨籍立委潘孟安今天正式提案到立法院，希望能排入議程修正
公投法。鬆綁鳥籠公投，朝野雙方都有共識，目前提案已經列入程序委員
會審議中，順利的話明天加開院會就會逕付二讀。記者賴淑敏陳信隆台北
報導公投的爭議今天繼續在立法院延燒，民進黨籍立委今天提案，希望能
修正公投法，降低公投門檻，經過朝野協商列入程序委員會，順利的話明
天就可以加開院會逕付二讀，而在立法院外，核四公投促進會今天在立院
門口禁食靜坐168小時，表達他們希望降低公投門檻的訴求。頭戴著斗
笠、身穿白色T恤，核四公投促進會的成員今天在立法院門口抗議，他們
將以禁食靜坐168個小時，來表達他們希望修正公投法的訴求。現行的
公投法，因為通過門檻過高，被譏為是鳥籠式公投，因此民進黨籍立委潘
孟安今天正式提案到立法院，希望能排入議程修正公投法。鬆綁鳥籠公投
，朝野雙方都有共識，目前提案已經列入程序委員會審議中，順利的話明
天加開院會就會逕付二讀。記者賴淑敏陳信隆台北報導公投的爭議今天繼
續在立法院延燒，民進黨籍立委今天提案，希望能修正公投法，降低公投
門檻，經過朝野協商列入程序委員會，順利的話明天就可以加開院會逕付
二讀，而在立法院外，核四公投促進會今天在立院門口禁食靜坐168小
時，表達他們希望降低公投門檻的訴求。頭戴著斗笠、身穿白色T恤，核
四公投促進會的成員今天在立法院門口抗議，他們將以禁食靜坐168個
小時，來表達他們希望修正公投法的訴求。現行的公投法，因為通過門檻
過高，被譏為是鳥籠式公投，因此民進黨籍立委潘孟安今天正式提案到立
法院，希望能排入議程修正公投法。鬆綁鳥籠公投，朝野雙方都有共識，
目前提案已經列入程序委員會審議中，順利的話明天加開院會就會逕付二
讀。記者賴淑敏陳信隆台北報導
