明年由於是閏五月的關係，農曆春節將提前到1月26號，中秋節也會延
到10月3號，天文館也統計，明年全球發生日月食次數會比今年多，台
灣地區將可以看到2次日食2次月食。由於農曆和國曆一年的天數不相等
，所以自古以來就有閏月的法則，19年會有閏七次農曆朔望月，作為調
節歷法的工具，明年2009年就有個閏五月，在農曆五月和六月之間。
雖然有閏五月，傳統的端午節還在定在農曆五月初五，並不會多一次。天
文館也表示，明年全球發生的日月食次數也比今年多，有日食2次、月食
4次，台灣地區可以看到2次日食2次月食，不過都是偏食居多。記者陳
姝君黃守銘台北報導。明年由於是閏五月的關係，農曆春節將提前到1月
26號，中秋節也會延到10月3號，天文館也統計，明年全球發生日月
食次數會比今年多，台灣地區將可以看到2次日食2次月食。由於農曆和
國曆一年的天數不相等，所以自古以來就有閏月的法則，19年會有閏七
次農曆朔望月，作為調節歷法的工具，明年2009年就有個閏五月，在
農曆五月和六月之間。雖然有閏五月，傳統的端午節還在定在農曆五月初
五，並不會多一次。天文館也表示，明年全球發生的日月食次數也比今年
多，有日食2次、月食4次，台灣地區可以看到2次日食2次月食，不過
都是偏食居多。記者陳姝君黃守銘台北報導。明年由於是閏五月的關係，
農曆春節將提前到1月26號，中秋節也會延到10月3號，天文館也統
計，明年全球發生日月食次數會比今年多，台灣地區將可以看到2次日食
2次月食。由於農曆和國曆一年的天數不相等，所以自古以來就有閏月的
法則，19年會有閏七次農曆朔望月，作為調節歷法的工具，明年200
9年就有個閏五月，在農曆五月和六月之間。雖然有閏五月，傳統的端午
節還在定在農曆五月初五，並不會多一次。天文館也表示，明年全球發生
的日月食次數也比今年多，有日食2次、月食4次，台灣地區可以看到2
次日食2次月食，不過都是偏食居多。記者陳姝君黃守銘台北報導。明年
由於是閏五月的關係，農曆春節將提前到1月26號，中秋節也會延到1
0月3號，天文館也統計，明年全球發生日月食次數會比今年多，台灣地
區將可以看到2次日食2次月食。由於農曆和國曆一年的天數不相等，所
以自古以來就有閏月的法則，19年會有閏七次農曆朔望月，作為調節歷
法的工具，明年2009年就有個閏五月，在農曆五月和六月之間。雖然
有閏五月，傳統的端午節還在定在農曆五月初五，並不會多一次。天文館
也表示，明年全球發生的日月食次數也比今年多，有日食2次、月食4次
，台灣地區可以看到2次日食2次月食，不過都是偏食居多。記者陳姝君
黃守銘台北報導。明年由於是閏五月的關係，農曆春節將提前到1月26
號，中秋節也會延到10月3號，天文館也統計，明年全球發生日月食次
數會比今年多，台灣地區將可以看到2次日食2次月食。由於農曆和國曆
一年的天數不相等，所以自古以來就有閏月的法則，19年會有閏七次農
曆朔望月，作為調節歷法的工具，明年2009年就有個閏五月，在農曆
五月和六月之間。雖然有閏五月，傳統的端午節還在定在農曆五月初五，
並不會多一次。天文館也表示，明年全球發生的日月食次數也比今年多，
有日食2次、月食4次，台灣地區可以看到2次日食2次月食，不過都是
偏食居多。記者陳姝君黃守銘台北報導。
