這裡有一個交通訊息、是來往台東和蘭嶼之間的東方輪、在三年前開航之
後、才行駛一年就宣告停擺、空轉了兩年，直到今天合約期滿、又沒有業
者願意接手。業者說是船隻設計不良、吃油太兇，但縣政府卻認為可以改
善台東縣政府花費七千萬建造往返台東蘭嶼的東方輪，3年前以台幣一元
由龍鴻航運得標營運，但開航一年就宣告停擺，直到周一合約期滿，業者
不願再續約。業者田貴寶：它就是這個水在後機房，這個是油倉，還有壓
水倉，所以說這艘船變成翹尾。業者說是船隻設計不良，「尾重頭輕」吃
水重，擔心漁港不夠深會刮壞船底，而且開一趟蘭嶼就得花上六萬元油費
恐怕造成營運虧損，但台東縣政府認為，這是技術問題可以改善。工務處
長翁義芳：如果說可以用一些潮夕差，譬如說利用漲潮時進港，或是利用
船的壓力倉本身平衡的關係，應該也是可以達到改善。業者與縣政府各有
看法，如今合約到期，還需不需要公家建造的船跑蘭嶼，民眾也有看法。
記者VS民眾：有沒有必要用公家的船來行駛蘭嶼？民眾：不需要吧。不
管未來有沒有船運公司願承接東方輪行駛蘭嶼，台東縣政府已有最壞打算
，將運用離島建設基金，請蘭嶼鄉公所儘速培訓或雇用船員開船，讓離島
的物價能夠較為持平。記者章明哲台東報導這裡有一個交通訊息、是來往
台東和蘭嶼之間的東方輪、在三年前開航之後、才行駛一年就宣告停擺、
空轉了兩年，直到今天合約期滿、又沒有業者願意接手。業者說是船隻設
計不良、吃油太兇，但縣政府卻認為可以改善台東縣政府花費七千萬建造
往返台東蘭嶼的東方輪，3年前以台幣一元由龍鴻航運得標營運，但開航
一年就宣告停擺，直到周一合約期滿，業者不願再續約。業者田貴寶：它
就是這個水在後機房，這個是油倉，還有壓水倉，所以說這艘船變成翹尾
。業者說是船隻設計不良，「尾重頭輕」吃水重，擔心漁港不夠深會刮壞
船底，而且開一趟蘭嶼就得花上六萬元油費恐怕造成營運虧損，但台東縣
政府認為，這是技術問題可以改善。工務處長翁義芳：如果說可以用一些
潮夕差，譬如說利用漲潮時進港，或是利用船的壓力倉本身平衡的關係，
應該也是可以達到改善。業者與縣政府各有看法，如今合約到期，還需不
需要公家建造的船跑蘭嶼，民眾也有看法。記者VS民眾：有沒有必要用
公家的船來行駛蘭嶼？民眾：不需要吧。不管未來有沒有船運公司願承接
東方輪行駛蘭嶼，台東縣政府已有最壞打算，將運用離島建設基金，請蘭
嶼鄉公所儘速培訓或雇用船員開船，讓離島的物價能夠較為持平。記者章
明哲台東報導這裡有一個交通訊息、是來往台東和蘭嶼之間的東方輪、在
三年前開航之後、才行駛一年就宣告停擺、空轉了兩年，直到今天合約期
滿、又沒有業者願意接手。業者說是船隻設計不良、吃油太兇，但縣政府
卻認為可以改善台東縣政府花費七千萬建造往返台東蘭嶼的東方輪，3年
前以台幣一元由龍鴻航運得標營運，但開航一年就宣告停擺，直到周一合
約期滿，業者不願再續約。業者田貴寶：它就是這個水在後機房，這個是
油倉，還有壓水倉，所以說這艘船變成翹尾。業者說是船隻設計不良，「
尾重頭輕」吃水重，擔心漁港不夠深會刮壞船底，而且開一趟蘭嶼就得花
上六萬元油費恐怕造成營運虧損，但台東縣政府認為，這是技術問題可以
改善。工務處長翁義芳：如果說可以用一些潮夕差，譬如說利用漲潮時進
港，或是利用船的壓力倉本身平衡的關係，應該也是可以達到改善。業者
與縣政府各有看法，如今合約到期，還需不需要公家建造的船跑蘭嶼，民
眾也有看法。記者VS民眾：有沒有必要用公家的船來行駛蘭嶼？民眾：
不需要吧。不管未來有沒有船運公司願承接東方輪行駛蘭嶼，台東縣政府
已有最壞打算，將運用離島建設基金，請蘭嶼鄉公所儘速培訓或雇用船員
開船，讓離島的物價能夠較為持平。記者章明哲台東報導這裡有一個交通
訊息、是來往台東和蘭嶼之間的東方輪、在三年前開航之後、才行駛一年
就宣告停擺、空轉了兩年，直到今天合約期滿、又沒有業者願意接手。業
者說是船隻設計不良、吃油太兇，但縣政府卻認為可以改善台東縣政府花
費七千萬建造往返台東蘭嶼的東方輪，3年前以台幣一元由龍鴻航運得標
營運，但開航一年就宣告停擺，直到周一合約期滿，業者不願再續約。業
者田貴寶：它就是這個水在後機房，這個是油倉，還有壓水倉，所以說這
艘船變成翹尾。業者說是船隻設計不良，「尾重頭輕」吃水重，擔心漁港
不夠深會刮壞船底，而且開一趟蘭嶼就得花上六萬元油費恐怕造成營運虧
損，但台東縣政府認為，這是技術問題可以改善。工務處長翁義芳：如果
說可以用一些潮夕差，譬如說利用漲潮時進港，或是利用船的壓力倉本身
平衡的關係，應該也是可以達到改善。業者與縣政府各有看法，如今合約
到期，還需不需要公家建造的船跑蘭嶼，民眾也有看法。記者VS民眾：
有沒有必要用公家的船來行駛蘭嶼？民眾：不需要吧。不管未來有沒有船
運公司願承接東方輪行駛蘭嶼，台東縣政府已有最壞打算，將運用離島建
設基金，請蘭嶼鄉公所儘速培訓或雇用船員開船，讓離島的物價能夠較為
持平。記者章明哲台東報導這裡有一個交通訊息、是來往台東和蘭嶼之間
的東方輪、在三年前開航之後、才行駛一年就宣告停擺、空轉了兩年，直
到今天合約期滿、又沒有業者願意接手。業者說是船隻設計不良、吃油太
兇，但縣政府卻認為可以改善台東縣政府花費七千萬建造往返台東蘭嶼的
東方輪，3年前以台幣一元由龍鴻航運得標營運，但開航一年就宣告停擺
，直到周一合約期滿，業者不願再續約。業者田貴寶：它就是這個水在後
機房，這個是油倉，還有壓水倉，所以說這艘船變成翹尾。業者說是船隻
設計不良，「尾重頭輕」吃水重，擔心漁港不夠深會刮壞船底，而且開一
趟蘭嶼就得花上六萬元油費恐怕造成營運虧損，但台東縣政府認為，這是
技術問題可以改善。工務處長翁義芳：如果說可以用一些潮夕差，譬如說
利用漲潮時進港，或是利用船的壓力倉本身平衡的關係，應該也是可以達
到改善。業者與縣政府各有看法，如今合約到期，還需不需要公家建造的
船跑蘭嶼，民眾也有看法。記者VS民眾：有沒有必要用公家的船來行駛
蘭嶼？民眾：不需要吧。不管未來有沒有船運公司願承接東方輪行駛蘭嶼
，台東縣政府已有最壞打算，將運用離島建設基金，請蘭嶼鄉公所儘速培
訓或雇用船員開船，讓離島的物價能夠較為持平。記者章明哲台東報導這
裡有一個交通訊息、是來往台東和蘭嶼之間的東方輪、在三年前開航之後
、才行駛一年就宣告停擺、空轉了兩年，直到今天合約期滿、又沒有業者
願意接手。業者說是船隻設計不良、吃油太兇，但縣政府卻認為可以改善
台東縣政府花費七千萬建造往返台東蘭嶼的東方輪，3年前以台幣一元由
龍鴻航運得標營運，但開航一年就宣告停擺，直到周一合約期滿，業者不
願再續約。業者田貴寶：它就是這個水在後機房，這個是油倉，還有壓水
倉，所以說這艘船變成翹尾。業者說是船隻設計不良，「尾重頭輕」吃水
重，擔心漁港不夠深會刮壞船底，而且開一趟蘭嶼就得花上六萬元油費恐
怕造成營運虧損，但台東縣政府認為，這是技術問題可以改善。工務處長
翁義芳：如果說可以用一些潮夕差，譬如說利用漲潮時進港，或是利用船
的壓力倉本身平衡的關係，應該也是可以達到改善。業者與縣政府各有看
法，如今合約到期，還需不需要公家建造的船跑蘭嶼，民眾也有看法。記
者VS民眾：有沒有必要用公家的船來行駛蘭嶼？民眾：不需要吧。不管
未來有沒有船運公司願承接東方輪行駛蘭嶼，台東縣政府已有最壞打算，
將運用離島建設基金，請蘭嶼鄉公所儘速培訓或雇用船員開船，讓離島的
物價能夠較為持平。記者章明哲台東報導這裡有一個交通訊息、是來往台
東和蘭嶼之間的東方輪、在三年前開航之後、才行駛一年就宣告停擺、空
轉了兩年，直到今天合約期滿、又沒有業者願意接手。業者說是船隻設計
不良、吃油太兇，但縣政府卻認為可以改善台東縣政府花費七千萬建造往
返台東蘭嶼的東方輪，3年前以台幣一元由龍鴻航運得標營運，但開航一
年就宣告停擺，直到周一合約期滿，業者不願再續約。業者田貴寶：它就
是這個水在後機房，這個是油倉，還有壓水倉，所以說這艘船變成翹尾。
業者說是船隻設計不良，「尾重頭輕」吃水重，擔心漁港不夠深會刮壞船
底，而且開一趟蘭嶼就得花上六萬元油費恐怕造成營運虧損，但台東縣政
府認為，這是技術問題可以改善。工務處長翁義芳：如果說可以用一些潮
夕差，譬如說利用漲潮時進港，或是利用船的壓力倉本身平衡的關係，應
該也是可以達到改善。業者與縣政府各有看法，如今合約到期，還需不需
要公家建造的船跑蘭嶼，民眾也有看法。記者VS民眾：有沒有必要用公
家的船來行駛蘭嶼？民眾：不需要吧。不管未來有沒有船運公司願承接東
方輪行駛蘭嶼，台東縣政府已有最壞打算，將運用離島建設基金，請蘭嶼
鄉公所儘速培訓或雇用船員開船，讓離島的物價能夠較為持平。記者章明
哲台東報導這裡有一個交通訊息、是來往台東和蘭嶼之間的東方輪、在三
年前開航之後、才行駛一年就宣告停擺、空轉了兩年，直到今天合約期滿
、又沒有業者願意接手。業者說是船隻設計不良、吃油太兇，但縣政府卻
認為可以改善台東縣政府花費七千萬建造往返台東蘭嶼的東方輪，3年前
以台幣一元由龍鴻航運得標營運，但開航一年就宣告停擺，直到周一合約
期滿，業者不願再續約。業者田貴寶：它就是這個水在後機房，這個是油
倉，還有壓水倉，所以說這艘船變成翹尾。業者說是船隻設計不良，「尾
重頭輕」吃水重，擔心漁港不夠深會刮壞船底，而且開一趟蘭嶼就得花上
六萬元油費恐怕造成營運虧損，但台東縣政府認為，這是技術問題可以改
善。工務處長翁義芳：如果說可以用一些潮夕差，譬如說利用漲潮時進港
，或是利用船的壓力倉本身平衡的關係，應該也是可以達到改善。業者與
縣政府各有看法，如今合約到期，還需不需要公家建造的船跑蘭嶼，民眾
也有看法。記者VS民眾：有沒有必要用公家的船來行駛蘭嶼？民眾：不
需要吧。不管未來有沒有船運公司願承接東方輪行駛蘭嶼，台東縣政府已
有最壞打算，將運用離島建設基金，請蘭嶼鄉公所儘速培訓或雇用船員開
船，讓離島的物價能夠較為持平。記者章明哲台東報導這裡有一個交通訊
息、是來往台東和蘭嶼之間的東方輪、在三年前開航之後、才行駛一年就
宣告停擺、空轉了兩年，直到今天合約期滿、又沒有業者願意接手。業者
說是船隻設計不良、吃油太兇，但縣政府卻認為可以改善台東縣政府花費
七千萬建造往返台東蘭嶼的東方輪，3年前以台幣一元由龍鴻航運得標營
運，但開航一年就宣告停擺，直到周一合約期滿，業者不願再續約。業者
田貴寶：它就是這個水在後機房，這個是油倉，還有壓水倉，所以說這艘
船變成翹尾。業者說是船隻設計不良，「尾重頭輕」吃水重，擔心漁港不
夠深會刮壞船底，而且開一趟蘭嶼就得花上六萬元油費恐怕造成營運虧損
，但台東縣政府認為，這是技術問題可以改善。工務處長翁義芳：如果說
可以用一些潮夕差，譬如說利用漲潮時進港，或是利用船的壓力倉本身平
衡的關係，應該也是可以達到改善。業者與縣政府各有看法，如今合約到
期，還需不需要公家建造的船跑蘭嶼，民眾也有看法。記者VS民眾：有
沒有必要用公家的船來行駛蘭嶼？民眾：不需要吧。不管未來有沒有船運
公司願承接東方輪行駛蘭嶼，台東縣政府已有最壞打算，將運用離島建設
基金，請蘭嶼鄉公所儘速培訓或雇用船員開船，讓離島的物價能夠較為持
平。記者章明哲台東報導
