根據統計，一間飯店一個星期消磨的物品、是100個家庭一年的消磨的
數量，為了節省資源，有不少飯店開始採用環保的做法，不再提供齒敏這
些清潔用品，或者連續住同一間房間，就不更換新的床單面巾，而這些做
法也得到環保署支持。舖上整潔的床單，住在旅館裡，輕鬆就可以享有各
種服務，不過從環保觀點，環境所要付出的資源代價，其實遠比住房費還
要高。每天都要替換的床單以及大小毛巾，消耗許多用水，根據統計，國
內54家旅館每人每日用水量就超過900公升，是民眾住在家裡的三倍
，還包不括清潔劑所產生的污染。除了呼籲續住的房客重複使用床單及毛
巾之外，消耗量高的牙刷、梳子這些個人用品，國內飯店業者也開始減少
提供。不過業者這些環保性的做法，落實在消費端，民眾接受度還有待加
強。為了鼓勵業者環保署也舉辦環保旅館選拔，未來也會雙管齊下，提高
民眾綠色消費的概念，讓環保旅館有更多優勢與市場競爭。根據統計，一
間飯店一個星期消磨的物品、是100個家庭一年的消磨的數量，為了節
省資源，有不少飯店開始採用環保的做法，不再提供齒敏這些清潔用品，
或者連續住同一間房間，就不更換新的床單面巾，而這些做法也得到環保
署支持。舖上整潔的床單，住在旅館裡，輕鬆就可以享有各種服務，不過
從環保觀點，環境所要付出的資源代價，其實遠比住房費還要高。每天都
要替換的床單以及大小毛巾，消耗許多用水，根據統計，國內54家旅館
每人每日用水量就超過900公升，是民眾住在家裡的三倍，還包不括清
潔劑所產生的污染。除了呼籲續住的房客重複使用床單及毛巾之外，消耗
量高的牙刷、梳子這些個人用品，國內飯店業者也開始減少提供。不過業
者這些環保性的做法，落實在消費端，民眾接受度還有待加強。為了鼓勵
業者環保署也舉辦環保旅館選拔，未來也會雙管齊下，提高民眾綠色消費
的概念，讓環保旅館有更多優勢與市場競爭。根據統計，一間飯店一個星
期消磨的物品、是100個家庭一年的消磨的數量，為了節省資源，有不
少飯店開始採用環保的做法，不再提供齒敏這些清潔用品，或者連續住同
一間房間，就不更換新的床單面巾，而這些做法也得到環保署支持。舖上
整潔的床單，住在旅館裡，輕鬆就可以享有各種服務，不過從環保觀點，
環境所要付出的資源代價，其實遠比住房費還要高。每天都要替換的床單
以及大小毛巾，消耗許多用水，根據統計，國內54家旅館每人每日用水
量就超過900公升，是民眾住在家裡的三倍，還包不括清潔劑所產生的
污染。除了呼籲續住的房客重複使用床單及毛巾之外，消耗量高的牙刷、
梳子這些個人用品，國內飯店業者也開始減少提供。不過業者這些環保性
的做法，落實在消費端，民眾接受度還有待加強。為了鼓勵業者環保署也
舉辦環保旅館選拔，未來也會雙管齊下，提高民眾綠色消費的概念，讓環
保旅館有更多優勢與市場競爭。根據統計，一間飯店一個星期消磨的物品
、是100個家庭一年的消磨的數量，為了節省資源，有不少飯店開始採
用環保的做法，不再提供齒敏這些清潔用品，或者連續住同一間房間，就
不更換新的床單面巾，而這些做法也得到環保署支持。舖上整潔的床單，
住在旅館裡，輕鬆就可以享有各種服務，不過從環保觀點，環境所要付出
的資源代價，其實遠比住房費還要高。每天都要替換的床單以及大小毛巾
，消耗許多用水，根據統計，國內54家旅館每人每日用水量就超過90
0公升，是民眾住在家裡的三倍，還包不括清潔劑所產生的污染。除了呼
籲續住的房客重複使用床單及毛巾之外，消耗量高的牙刷、梳子這些個人
用品，國內飯店業者也開始減少提供。不過業者這些環保性的做法，落實
在消費端，民眾接受度還有待加強。為了鼓勵業者環保署也舉辦環保旅館
選拔，未來也會雙管齊下，提高民眾綠色消費的概念，讓環保旅館有更多
優勢與市場競爭。根據統計，一間飯店一個星期消磨的物品、是100個
家庭一年的消磨的數量，為了節省資源，有不少飯店開始採用環保的做法
，不再提供齒敏這些清潔用品，或者連續住同一間房間，就不更換新的床
單面巾，而這些做法也得到環保署支持。舖上整潔的床單，住在旅館裡，
輕鬆就可以享有各種服務，不過從環保觀點，環境所要付出的資源代價，
其實遠比住房費還要高。每天都要替換的床單以及大小毛巾，消耗許多用
水，根據統計，國內54家旅館每人每日用水量就超過900公升，是民
眾住在家裡的三倍，還包不括清潔劑所產生的污染。除了呼籲續住的房客
重複使用床單及毛巾之外，消耗量高的牙刷、梳子這些個人用品，國內飯
店業者也開始減少提供。不過業者這些環保性的做法，落實在消費端，民
眾接受度還有待加強。為了鼓勵業者環保署也舉辦環保旅館選拔，未來也
會雙管齊下，提高民眾綠色消費的概念，讓環保旅館有更多優勢與市場競
爭。根據統計，一間飯店一個星期消磨的物品、是100個家庭一年的消
磨的數量，為了節省資源，有不少飯店開始採用環保的做法，不再提供齒
敏這些清潔用品，或者連續住同一間房間，就不更換新的床單面巾，而這
些做法也得到環保署支持。舖上整潔的床單，住在旅館裡，輕鬆就可以享
有各種服務，不過從環保觀點，環境所要付出的資源代價，其實遠比住房
費還要高。每天都要替換的床單以及大小毛巾，消耗許多用水，根據統計
，國內54家旅館每人每日用水量就超過900公升，是民眾住在家裡的
三倍，還包不括清潔劑所產生的污染。除了呼籲續住的房客重複使用床單
及毛巾之外，消耗量高的牙刷、梳子這些個人用品，國內飯店業者也開始
減少提供。不過業者這些環保性的做法，落實在消費端，民眾接受度還有
待加強。為了鼓勵業者環保署也舉辦環保旅館選拔，未來也會雙管齊下，
提高民眾綠色消費的概念，讓環保旅館有更多優勢與市場競爭。
