明天就是種樹阿節了，各地都會響應種樹運動，不過環保團體認為，光種
樹還不夠，我們也應該好好保護已經有的樹阿，因此他們發起在網路上種
樹，也就是把樹木的相片拍下來，貼在網路上，這樣也能知道哪裡有老欉
樹。要對地球貢獻一份心力，除了實際去種樹，事實上，您也可以到網路
上種樹。像是找一個家裡附近的地方，選定樹木把它拍照下來，然後再到
goole地球地圖上，把照片貼上去，這樣就種好樹了。環保團體認為
，為了減緩溫室效應，我們不只要造林，還要保林。所謂前人種樹後人乘
涼，大家都知道樹木很重要，但是為了都市開發，政府常常犧牲老樹，像
是樂生療養院拆遷，就砍掉了無數的大樹，而松山菸廠要改建成巨蛋，老
樹也難逃一劫。推動「在網路上種樹」的綠色消費者基金會就認為，這樣
做，還可以監督政府。砍樹容易、種樹難，環保團體指出，目前的法律只
能保護樹齡長的老樹，但是如果我們不好好保護十年、二十年的樹木，那
將來又怎麼可能會有五十年、乃至於百年的老樹呢？記者林靜梅彭耀祖台
北報導。明天就是種樹阿節了，各地都會響應種樹運動，不過環保團體認
為，光種樹還不夠，我們也應該好好保護已經有的樹阿，因此他們發起在
網路上種樹，也就是把樹木的相片拍下來，貼在網路上，這樣也能知道哪
裡有老欉樹。要對地球貢獻一份心力，除了實際去種樹，事實上，您也可
以到網路上種樹。像是找一個家裡附近的地方，選定樹木把它拍照下來，
然後再到goole地球地圖上，把照片貼上去，這樣就種好樹了。環保
團體認為，為了減緩溫室效應，我們不只要造林，還要保林。所謂前人種
樹後人乘涼，大家都知道樹木很重要，但是為了都市開發，政府常常犧牲
老樹，像是樂生療養院拆遷，就砍掉了無數的大樹，而松山菸廠要改建成
巨蛋，老樹也難逃一劫。推動「在網路上種樹」的綠色消費者基金會就認
為，這樣做，還可以監督政府。砍樹容易、種樹難，環保團體指出，目前
的法律只能保護樹齡長的老樹，但是如果我們不好好保護十年、二十年的
樹木，那將來又怎麼可能會有五十年、乃至於百年的老樹呢？記者林靜梅
彭耀祖台北報導。明天就是種樹阿節了，各地都會響應種樹運動，不過環
保團體認為，光種樹還不夠，我們也應該好好保護已經有的樹阿，因此他
們發起在網路上種樹，也就是把樹木的相片拍下來，貼在網路上，這樣也
能知道哪裡有老欉樹。要對地球貢獻一份心力，除了實際去種樹，事實上
，您也可以到網路上種樹。像是找一個家裡附近的地方，選定樹木把它拍
照下來，然後再到goole地球地圖上，把照片貼上去，這樣就種好樹
了。環保團體認為，為了減緩溫室效應，我們不只要造林，還要保林。所
謂前人種樹後人乘涼，大家都知道樹木很重要，但是為了都市開發，政府
常常犧牲老樹，像是樂生療養院拆遷，就砍掉了無數的大樹，而松山菸廠
要改建成巨蛋，老樹也難逃一劫。推動「在網路上種樹」的綠色消費者基
金會就認為，這樣做，還可以監督政府。砍樹容易、種樹難，環保團體指
出，目前的法律只能保護樹齡長的老樹，但是如果我們不好好保護十年、
二十年的樹木，那將來又怎麼可能會有五十年、乃至於百年的老樹呢？記
者林靜梅彭耀祖台北報導。明天就是種樹阿節了，各地都會響應種樹運動
，不過環保團體認為，光種樹還不夠，我們也應該好好保護已經有的樹阿
，因此他們發起在網路上種樹，也就是把樹木的相片拍下來，貼在網路上
，這樣也能知道哪裡有老欉樹。要對地球貢獻一份心力，除了實際去種樹
，事實上，您也可以到網路上種樹。像是找一個家裡附近的地方，選定樹
木把它拍照下來，然後再到goole地球地圖上，把照片貼上去，這樣
就種好樹了。環保團體認為，為了減緩溫室效應，我們不只要造林，還要
保林。所謂前人種樹後人乘涼，大家都知道樹木很重要，但是為了都市開
發，政府常常犧牲老樹，像是樂生療養院拆遷，就砍掉了無數的大樹，而
松山菸廠要改建成巨蛋，老樹也難逃一劫。推動「在網路上種樹」的綠色
消費者基金會就認為，這樣做，還可以監督政府。砍樹容易、種樹難，環
保團體指出，目前的法律只能保護樹齡長的老樹，但是如果我們不好好保
護十年、二十年的樹木，那將來又怎麼可能會有五十年、乃至於百年的老
樹呢？記者林靜梅彭耀祖台北報導。明天就是種樹阿節了，各地都會響應
種樹運動，不過環保團體認為，光種樹還不夠，我們也應該好好保護已經
有的樹阿，因此他們發起在網路上種樹，也就是把樹木的相片拍下來，貼
在網路上，這樣也能知道哪裡有老欉樹。要對地球貢獻一份心力，除了實
際去種樹，事實上，您也可以到網路上種樹。像是找一個家裡附近的地方
，選定樹木把它拍照下來，然後再到goole地球地圖上，把照片貼上
去，這樣就種好樹了。環保團體認為，為了減緩溫室效應，我們不只要造
林，還要保林。所謂前人種樹後人乘涼，大家都知道樹木很重要，但是為
了都市開發，政府常常犧牲老樹，像是樂生療養院拆遷，就砍掉了無數的
大樹，而松山菸廠要改建成巨蛋，老樹也難逃一劫。推動「在網路上種樹
」的綠色消費者基金會就認為，這樣做，還可以監督政府。砍樹容易、種
樹難，環保團體指出，目前的法律只能保護樹齡長的老樹，但是如果我們
不好好保護十年、二十年的樹木，那將來又怎麼可能會有五十年、乃至於
百年的老樹呢？記者林靜梅彭耀祖台北報導。明天就是種樹阿節了，各地
都會響應種樹運動，不過環保團體認為，光種樹還不夠，我們也應該好好
保護已經有的樹阿，因此他們發起在網路上種樹，也就是把樹木的相片拍
下來，貼在網路上，這樣也能知道哪裡有老欉樹。要對地球貢獻一份心力
，除了實際去種樹，事實上，您也可以到網路上種樹。像是找一個家裡附
近的地方，選定樹木把它拍照下來，然後再到goole地球地圖上，把
照片貼上去，這樣就種好樹了。環保團體認為，為了減緩溫室效應，我們
不只要造林，還要保林。所謂前人種樹後人乘涼，大家都知道樹木很重要
，但是為了都市開發，政府常常犧牲老樹，像是樂生療養院拆遷，就砍掉
了無數的大樹，而松山菸廠要改建成巨蛋，老樹也難逃一劫。推動「在網
路上種樹」的綠色消費者基金會就認為，這樣做，還可以監督政府。砍樹
容易、種樹難，環保團體指出，目前的法律只能保護樹齡長的老樹，但是
如果我們不好好保護十年、二十年的樹木，那將來又怎麼可能會有五十年
、乃至於百年的老樹呢？記者林靜梅彭耀祖台北報導。明天就是種樹阿節
了，各地都會響應種樹運動，不過環保團體認為，光種樹還不夠，我們也
應該好好保護已經有的樹阿，因此他們發起在網路上種樹，也就是把樹木
的相片拍下來，貼在網路上，這樣也能知道哪裡有老欉樹。要對地球貢獻
一份心力，除了實際去種樹，事實上，您也可以到網路上種樹。像是找一
個家裡附近的地方，選定樹木把它拍照下來，然後再到goole地球地
圖上，把照片貼上去，這樣就種好樹了。環保團體認為，為了減緩溫室效
應，我們不只要造林，還要保林。所謂前人種樹後人乘涼，大家都知道樹
木很重要，但是為了都市開發，政府常常犧牲老樹，像是樂生療養院拆遷
，就砍掉了無數的大樹，而松山菸廠要改建成巨蛋，老樹也難逃一劫。推
動「在網路上種樹」的綠色消費者基金會就認為，這樣做，還可以監督政
府。砍樹容易、種樹難，環保團體指出，目前的法律只能保護樹齡長的老
樹，但是如果我們不好好保護十年、二十年的樹木，那將來又怎麼可能會
有五十年、乃至於百年的老樹呢？記者林靜梅彭耀祖台北報導。
