國民黨明天中常會即將要定調究竟要不要拒領公投票，今天就有國民黨籍
立委以及民間產業界人士，在立法院發動拒領公投票的活動，他們希望能
讓總統大選單純化。而公投是否能與大選脫鉤處理，中選會主委張政雄今
天表示，如果當初贊成兩者合併辦理的六名中選會委員，有人在本週內提
出復議，就有可能脫鉤處理，再過十天就要舉辦總統大選以及兩項通公民
投票，有沒有機會脫鉤辦理？張政雄說，兩者脫鉤舉行的兩個條件，除了
原先贊成合併舉行的中選會委員提復議案之外，還有情勢變更讓中選會認
為有修改原決議的必要，那國民黨已經送往立院審查的決議文通過，算不
算是情勢變更？能不能脫鉤辦理，還要看這星期的發展。國民黨即將在週
三中常會上對領不領公投票定調，立委洪秀柱等人已經公開呼籲拒領公投
票，引發民進黨強烈批評。海內外的民間產業界人士，一早也聚集立法院
，呼籲拒領公投票，他們認為公投不過是假議題，不能利國利民，反而讓
台灣企業經營環境更惡化，全民拒領公投，才能讓322總統大選能夠單
純與理性。國民黨明天中常會即將要定調究竟要不要拒領公投票，今天就
有國民黨籍立委以及民間產業界人士，在立法院發動拒領公投票的活動，
他們希望能讓總統大選單純化。而公投是否能與大選脫鉤處理，中選會主
委張政雄今天表示，如果當初贊成兩者合併辦理的六名中選會委員，有人
在本週內提出復議，就有可能脫鉤處理，再過十天就要舉辦總統大選以及
兩項通公民投票，有沒有機會脫鉤辦理？張政雄說，兩者脫鉤舉行的兩個
條件，除了原先贊成合併舉行的中選會委員提復議案之外，還有情勢變更
讓中選會認為有修改原決議的必要，那國民黨已經送往立院審查的決議文
通過，算不算是情勢變更？能不能脫鉤辦理，還要看這星期的發展。國民
黨即將在週三中常會上對領不領公投票定調，立委洪秀柱等人已經公開呼
籲拒領公投票，引發民進黨強烈批評。海內外的民間產業界人士，一早也
聚集立法院，呼籲拒領公投票，他們認為公投不過是假議題，不能利國利
民，反而讓台灣企業經營環境更惡化，全民拒領公投，才能讓322總統
大選能夠單純與理性。國民黨明天中常會即將要定調究竟要不要拒領公投
票，今天就有國民黨籍立委以及民間產業界人士，在立法院發動拒領公投
票的活動，他們希望能讓總統大選單純化。而公投是否能與大選脫鉤處理
，中選會主委張政雄今天表示，如果當初贊成兩者合併辦理的六名中選會
委員，有人在本週內提出復議，就有可能脫鉤處理，再過十天就要舉辦總
統大選以及兩項通公民投票，有沒有機會脫鉤辦理？張政雄說，兩者脫鉤
舉行的兩個條件，除了原先贊成合併舉行的中選會委員提復議案之外，還
有情勢變更讓中選會認為有修改原決議的必要，那國民黨已經送往立院審
查的決議文通過，算不算是情勢變更？能不能脫鉤辦理，還要看這星期的
發展。國民黨即將在週三中常會上對領不領公投票定調，立委洪秀柱等人
已經公開呼籲拒領公投票，引發民進黨強烈批評。海內外的民間產業界人
士，一早也聚集立法院，呼籲拒領公投票，他們認為公投不過是假議題，
不能利國利民，反而讓台灣企業經營環境更惡化，全民拒領公投，才能讓
322總統大選能夠單純與理性。國民黨明天中常會即將要定調究竟要不
要拒領公投票，今天就有國民黨籍立委以及民間產業界人士，在立法院發
動拒領公投票的活動，他們希望能讓總統大選單純化。而公投是否能與大
選脫鉤處理，中選會主委張政雄今天表示，如果當初贊成兩者合併辦理的
六名中選會委員，有人在本週內提出復議，就有可能脫鉤處理，再過十天
就要舉辦總統大選以及兩項通公民投票，有沒有機會脫鉤辦理？張政雄說
，兩者脫鉤舉行的兩個條件，除了原先贊成合併舉行的中選會委員提復議
案之外，還有情勢變更讓中選會認為有修改原決議的必要，那國民黨已經
送往立院審查的決議文通過，算不算是情勢變更？能不能脫鉤辦理，還要
看這星期的發展。國民黨即將在週三中常會上對領不領公投票定調，立委
洪秀柱等人已經公開呼籲拒領公投票，引發民進黨強烈批評。海內外的民
間產業界人士，一早也聚集立法院，呼籲拒領公投票，他們認為公投不過
是假議題，不能利國利民，反而讓台灣企業經營環境更惡化，全民拒領公
投，才能讓322總統大選能夠單純與理性。
