世界馬拉松紀錄保持人,衣索比亞的基比沙拉斯,10號宣布不會參加本
屆奧運的馬拉松比賽,因為他擔心,北京的空氣污染,可能對他的健康有
損害.到北京參賽不知道可能發生什麼事可能會很糟所以我有點擔心基比
沙拉斯在2007年德國柏林一場馬拉松賽，創造2小時4分26秒的世
界紀錄。由於他在去年曾經預告，考慮本身患有氣喘，加上北京空氣污染
嚴重，可能無法參加北京奧運42公里的比賽,但是會參加1萬米的賽程
。基比沙拉斯呼籲中國，儘速改善空氣污染的問題，否則將會嚴重影響運
動員的表現.國際奧委會則表示,將會對北京的空氣品質進行監測,必要
時,將會延後比賽項目.世界馬拉松紀錄保持人,衣索比亞的基比沙拉斯
,10號宣布不會參加本屆奧運的馬拉松比賽,因為他擔心,北京的空氣
污染,可能對他的健康有損害.到北京參賽不知道可能發生什麼事可能會
很糟所以我有點擔心基比沙拉斯在2007年德國柏林一場馬拉松賽，創
造2小時4分26秒的世界紀錄。由於他在去年曾經預告，考慮本身患有
氣喘，加上北京空氣污染嚴重，可能無法參加北京奧運42公里的比賽,
但是會參加1萬米的賽程。基比沙拉斯呼籲中國，儘速改善空氣污染的問
題，否則將會嚴重影響運動員的表現.國際奧委會則表示,將會對北京的
空氣品質進行監測,必要時,將會延後比賽項目.世界馬拉松紀錄保持人
,衣索比亞的基比沙拉斯,10號宣布不會參加本屆奧運的馬拉松比賽,
因為他擔心,北京的空氣污染,可能對他的健康有損害.到北京參賽不知
道可能發生什麼事可能會很糟所以我有點擔心基比沙拉斯在2007年德
國柏林一場馬拉松賽，創造2小時4分26秒的世界紀錄。由於他在去年
曾經預告，考慮本身患有氣喘，加上北京空氣污染嚴重，可能無法參加北
京奧運42公里的比賽,但是會參加1萬米的賽程。基比沙拉斯呼籲中國
，儘速改善空氣污染的問題，否則將會嚴重影響運動員的表現.國際奧委
會則表示,將會對北京的空氣品質進行監測,必要時,將會延後比賽項目
.
