距離總統大選只剩下11天，國內的維安工作正在加強,天行選維安演練
,現場模擬不法份子利用手機炸彈攻擊，防爆人員如何應變，為了防止一
旦有抗議衝突時，可能會造成的混亂,警政署還組成女警鎮暴部隊。防爆
小組小心翼翼處理用手機搖控的炸彈攻擊，為了下星期的總統大選進行防
爆演練，模擬38種可能的維安狀況。為了徹底防堵有心人士可能刻意製
造事端，警政署採用了前所未有的嚴密監控措施，而這次最特別的是，還
有13位女警隊的支援。不管是防包圍或是包圍演練，絲毫不比男警遜色
，這群女警年紀最小的只有23歲，平均年齡在25歲左右。跟男警一樣
要穿戴重達12.5公斤的裝備，一旦發生抗議失控的狀況，也能夠及時
應變，警政署這次有備而來，希望讓大選時的維安工作滴水不漏。距離總
統大選只剩下11天，國內的維安工作正在加強,天行選維安演練,現場
模擬不法份子利用手機炸彈攻擊，防爆人員如何應變，為了防止一旦有抗
議衝突時，可能會造成的混亂,警政署還組成女警鎮暴部隊。防爆小組小
心翼翼處理用手機搖控的炸彈攻擊，為了下星期的總統大選進行防爆演練
，模擬38種可能的維安狀況。為了徹底防堵有心人士可能刻意製造事端
，警政署採用了前所未有的嚴密監控措施，而這次最特別的是，還有13
位女警隊的支援。不管是防包圍或是包圍演練，絲毫不比男警遜色，這群
女警年紀最小的只有23歲，平均年齡在25歲左右。跟男警一樣要穿戴
重達12.5公斤的裝備，一旦發生抗議失控的狀況，也能夠及時應變，
警政署這次有備而來，希望讓大選時的維安工作滴水不漏。距離總統大選
只剩下11天，國內的維安工作正在加強,天行選維安演練,現場模擬不
法份子利用手機炸彈攻擊，防爆人員如何應變，為了防止一旦有抗議衝突
時，可能會造成的混亂,警政署還組成女警鎮暴部隊。防爆小組小心翼翼
處理用手機搖控的炸彈攻擊，為了下星期的總統大選進行防爆演練，模擬
38種可能的維安狀況。為了徹底防堵有心人士可能刻意製造事端，警政
署採用了前所未有的嚴密監控措施，而這次最特別的是，還有13位女警
隊的支援。不管是防包圍或是包圍演練，絲毫不比男警遜色，這群女警年
紀最小的只有23歲，平均年齡在25歲左右。跟男警一樣要穿戴重達1
2.5公斤的裝備，一旦發生抗議失控的狀況，也能夠及時應變，警政署
這次有備而來，希望讓大選時的維安工作滴水不漏。距離總統大選只剩下
11天，國內的維安工作正在加強,天行選維安演練,現場模擬不法份子
利用手機炸彈攻擊，防爆人員如何應變，為了防止一旦有抗議衝突時，可
能會造成的混亂,警政署還組成女警鎮暴部隊。防爆小組小心翼翼處理用
手機搖控的炸彈攻擊，為了下星期的總統大選進行防爆演練，模擬38種
可能的維安狀況。為了徹底防堵有心人士可能刻意製造事端，警政署採用
了前所未有的嚴密監控措施，而這次最特別的是，還有13位女警隊的支
援。不管是防包圍或是包圍演練，絲毫不比男警遜色，這群女警年紀最小
的只有23歲，平均年齡在25歲左右。跟男警一樣要穿戴重達12.5
公斤的裝備，一旦發生抗議失控的狀況，也能夠及時應變，警政署這次有
備而來，希望讓大選時的維安工作滴水不漏。距離總統大選只剩下11天
，國內的維安工作正在加強,天行選維安演練,現場模擬不法份子利用手
機炸彈攻擊，防爆人員如何應變，為了防止一旦有抗議衝突時，可能會造
成的混亂,警政署還組成女警鎮暴部隊。防爆小組小心翼翼處理用手機搖
控的炸彈攻擊，為了下星期的總統大選進行防爆演練，模擬38種可能的
維安狀況。為了徹底防堵有心人士可能刻意製造事端，警政署採用了前所
未有的嚴密監控措施，而這次最特別的是，還有13位女警隊的支援。不
管是防包圍或是包圍演練，絲毫不比男警遜色，這群女警年紀最小的只有
23歲，平均年齡在25歲左右。跟男警一樣要穿戴重達12.5公斤的
裝備，一旦發生抗議失控的狀況，也能夠及時應變，警政署這次有備而來
，希望讓大選時的維安工作滴水不漏。
