美國國防部長倫斯斐在24號耶誕節前夕，突然造訪伊拉克北部大城摩
蘇爾，到日前遭到自殺炸彈攻擊的美軍基地勞軍。
不過，在此同時，伊拉克西部及首都巴格達，則都傳出了美軍傷亡的消
息。
倫斯斐在伊拉克當地時間24號清晨5點30分，飛抵伊國北部摩蘇爾
的瑪雷茲軍營，隨即前往附近的軍醫院慰勞員工，並且跟官兵共進早
餐，向他們祝賀耶誕快樂。
這也讓人想起去年感恩節，布希總統密訪巴格達的意外之舉。
倫斯斐所造訪的這座基地在21號發生重大爆炸案，造成22人死亡，
其中有14名美軍在內，另外還有70多人受傷。
美軍表示，已經在現場尋獲身穿伊拉克衛隊制服的屍塊，美方認為這就
是自殺炸彈客的屍體。
日前有一個自稱是遜尼派信徒軍的團體坦承犯案，而美軍表示，有可能
是這個團體裡的自殺炸彈客，穿上伊國衛隊制服，在軍營內引爆炸彈
。
美軍摩蘇爾指揮官漢姆前美國國安人員薩班此外在反美重鎮法魯札，美
軍23號持續轟炸當地反抗勢力的據點，有將近500名法魯札居民
已經獲准返鄉陸續進城，他們對於家園被炸得面目全非，相當不滿。
法魯札返鄉居民南部的巴斯拉在23號晚間發生了爆炸案，歹徒沒有炸
到巡邏的警車卻炸死1名路人。
另外，有4名美軍23號分別在伊國西部的阿爾安巴跟首都巴格達，遭
到汽車炸彈攻擊身亡，這也使得伊拉克美軍的陣亡人數，累計超過了
1300人。
