美國國防部長倫斯斐在24號耶誕節前夕，突然造訪伊拉克北部大城摩蘇
爾，到日前遭到自殺炸彈攻擊的美軍基地勞軍。不過，在此同時，伊拉克
西部及首都巴格達，則都傳出了美軍傷亡的消息。倫斯斐在伊拉克當地時
間24號清晨5點30分，飛抵伊國北部摩蘇爾的瑪雷茲軍營，隨即前往
附近的軍醫院慰勞員工，並且跟官兵共進早餐，向他們祝賀耶誕快樂。這
也讓人想起去年感恩節，布希總統密訪巴格達的意外之舉。倫斯斐所造訪
的這座基地在21號發生重大爆炸案，造成22人死亡，其中有14名美
軍在內，另外還有70多人受傷。美軍表示，已經在現場尋獲身穿伊拉克
衛隊制服的屍塊，美方認為這就是自殺炸彈客的屍體。日前有一個自稱是
遜尼派信徒軍的團體坦承犯案，而美軍表示，有可能是這個團體裡的自殺
炸彈客，穿上伊國衛隊制服，在軍營內引爆炸彈。美軍摩蘇爾指揮官漢姆
前美國國安人員薩班此外在反美重鎮法魯札，美軍23號持續轟炸當地反
抗勢力的據點，有將近500名法魯札居民已經獲准返鄉陸續進城，他們
對於家園被炸得面目全非，相當不滿。法魯札返鄉居民南部的巴斯拉在2
3號晚間發生了爆炸案，歹徒沒有炸到巡邏的警車卻炸死1名路人。另外
，有4名美軍23號分別在伊國西部的阿爾安巴跟首都巴格達，遭到汽車
炸彈攻擊身亡，這也使得伊拉克美軍的陣亡人數，累計超過了1300人
。美國國防部長倫斯斐在24號耶誕節前夕，突然造訪伊拉克北部大城摩
蘇爾，到日前遭到自殺炸彈攻擊的美軍基地勞軍。不過，在此同時，伊拉
克西部及首都巴格達，則都傳出了美軍傷亡的消息。倫斯斐在伊拉克當地
時間24號清晨5點30分，飛抵伊國北部摩蘇爾的瑪雷茲軍營，隨即前
往附近的軍醫院慰勞員工，並且跟官兵共進早餐，向他們祝賀耶誕快樂。
這也讓人想起去年感恩節，布希總統密訪巴格達的意外之舉。倫斯斐所造
訪的這座基地在21號發生重大爆炸案，造成22人死亡，其中有14名
美軍在內，另外還有70多人受傷。美軍表示，已經在現場尋獲身穿伊拉
克衛隊制服的屍塊，美方認為這就是自殺炸彈客的屍體。日前有一個自稱
是遜尼派信徒軍的團體坦承犯案，而美軍表示，有可能是這個團體裡的自
殺炸彈客，穿上伊國衛隊制服，在軍營內引爆炸彈。美軍摩蘇爾指揮官漢
姆前美國國安人員薩班此外在反美重鎮法魯札，美軍23號持續轟炸當地
反抗勢力的據點，有將近500名法魯札居民已經獲准返鄉陸續進城，他
們對於家園被炸得面目全非，相當不滿。法魯札返鄉居民南部的巴斯拉在
23號晚間發生了爆炸案，歹徒沒有炸到巡邏的警車卻炸死1名路人。另
外，有4名美軍23號分別在伊國西部的阿爾安巴跟首都巴格達，遭到汽
車炸彈攻擊身亡，這也使得伊拉克美軍的陣亡人數，累計超過了1300
人。美國國防部長倫斯斐在24號耶誕節前夕，突然造訪伊拉克北部大城
摩蘇爾，到日前遭到自殺炸彈攻擊的美軍基地勞軍。不過，在此同時，伊
拉克西部及首都巴格達，則都傳出了美軍傷亡的消息。倫斯斐在伊拉克當
地時間24號清晨5點30分，飛抵伊國北部摩蘇爾的瑪雷茲軍營，隨即
前往附近的軍醫院慰勞員工，並且跟官兵共進早餐，向他們祝賀耶誕快樂
。這也讓人想起去年感恩節，布希總統密訪巴格達的意外之舉。倫斯斐所
造訪的這座基地在21號發生重大爆炸案，造成22人死亡，其中有14
名美軍在內，另外還有70多人受傷。美軍表示，已經在現場尋獲身穿伊
拉克衛隊制服的屍塊，美方認為這就是自殺炸彈客的屍體。日前有一個自
稱是遜尼派信徒軍的團體坦承犯案，而美軍表示，有可能是這個團體裡的
自殺炸彈客，穿上伊國衛隊制服，在軍營內引爆炸彈。美軍摩蘇爾指揮官
漢姆前美國國安人員薩班此外在反美重鎮法魯札，美軍23號持續轟炸當
地反抗勢力的據點，有將近500名法魯札居民已經獲准返鄉陸續進城，
他們對於家園被炸得面目全非，相當不滿。法魯札返鄉居民南部的巴斯拉
在23號晚間發生了爆炸案，歹徒沒有炸到巡邏的警車卻炸死1名路人。
另外，有4名美軍23號分別在伊國西部的阿爾安巴跟首都巴格達，遭到
汽車炸彈攻擊身亡，這也使得伊拉克美軍的陣亡人數，累計超過了130
0人。美國國防部長倫斯斐在24號耶誕節前夕，突然造訪伊拉克北部大
城摩蘇爾，到日前遭到自殺炸彈攻擊的美軍基地勞軍。不過，在此同時，
伊拉克西部及首都巴格達，則都傳出了美軍傷亡的消息。倫斯斐在伊拉克
當地時間24號清晨5點30分，飛抵伊國北部摩蘇爾的瑪雷茲軍營，隨
即前往附近的軍醫院慰勞員工，並且跟官兵共進早餐，向他們祝賀耶誕快
樂。這也讓人想起去年感恩節，布希總統密訪巴格達的意外之舉。倫斯斐
所造訪的這座基地在21號發生重大爆炸案，造成22人死亡，其中有1
4名美軍在內，另外還有70多人受傷。美軍表示，已經在現場尋獲身穿
伊拉克衛隊制服的屍塊，美方認為這就是自殺炸彈客的屍體。日前有一個
自稱是遜尼派信徒軍的團體坦承犯案，而美軍表示，有可能是這個團體裡
的自殺炸彈客，穿上伊國衛隊制服，在軍營內引爆炸彈。美軍摩蘇爾指揮
官漢姆前美國國安人員薩班此外在反美重鎮法魯札，美軍23號持續轟炸
當地反抗勢力的據點，有將近500名法魯札居民已經獲准返鄉陸續進城
，他們對於家園被炸得面目全非，相當不滿。法魯札返鄉居民南部的巴斯
拉在23號晚間發生了爆炸案，歹徒沒有炸到巡邏的警車卻炸死1名路人
。另外，有4名美軍23號分別在伊國西部的阿爾安巴跟首都巴格達，遭
到汽車炸彈攻擊身亡，這也使得伊拉克美軍的陣亡人數，累計超過了13
00人。美國國防部長倫斯斐在24號耶誕節前夕，突然造訪伊拉克北部
大城摩蘇爾，到日前遭到自殺炸彈攻擊的美軍基地勞軍。不過，在此同時
，伊拉克西部及首都巴格達，則都傳出了美軍傷亡的消息。倫斯斐在伊拉
克當地時間24號清晨5點30分，飛抵伊國北部摩蘇爾的瑪雷茲軍營，
隨即前往附近的軍醫院慰勞員工，並且跟官兵共進早餐，向他們祝賀耶誕
快樂。這也讓人想起去年感恩節，布希總統密訪巴格達的意外之舉。倫斯
斐所造訪的這座基地在21號發生重大爆炸案，造成22人死亡，其中有
14名美軍在內，另外還有70多人受傷。美軍表示，已經在現場尋獲身
穿伊拉克衛隊制服的屍塊，美方認為這就是自殺炸彈客的屍體。日前有一
個自稱是遜尼派信徒軍的團體坦承犯案，而美軍表示，有可能是這個團體
裡的自殺炸彈客，穿上伊國衛隊制服，在軍營內引爆炸彈。美軍摩蘇爾指
揮官漢姆前美國國安人員薩班此外在反美重鎮法魯札，美軍23號持續轟
炸當地反抗勢力的據點，有將近500名法魯札居民已經獲准返鄉陸續進
城，他們對於家園被炸得面目全非，相當不滿。法魯札返鄉居民南部的巴
斯拉在23號晚間發生了爆炸案，歹徒沒有炸到巡邏的警車卻炸死1名路
人。另外，有4名美軍23號分別在伊國西部的阿爾安巴跟首都巴格達，
遭到汽車炸彈攻擊身亡，這也使得伊拉克美軍的陣亡人數，累計超過了1
300人。美國國防部長倫斯斐在24號耶誕節前夕，突然造訪伊拉克北
部大城摩蘇爾，到日前遭到自殺炸彈攻擊的美軍基地勞軍。不過，在此同
時，伊拉克西部及首都巴格達，則都傳出了美軍傷亡的消息。倫斯斐在伊
拉克當地時間24號清晨5點30分，飛抵伊國北部摩蘇爾的瑪雷茲軍營
，隨即前往附近的軍醫院慰勞員工，並且跟官兵共進早餐，向他們祝賀耶
誕快樂。這也讓人想起去年感恩節，布希總統密訪巴格達的意外之舉。倫
斯斐所造訪的這座基地在21號發生重大爆炸案，造成22人死亡，其中
有14名美軍在內，另外還有70多人受傷。美軍表示，已經在現場尋獲
身穿伊拉克衛隊制服的屍塊，美方認為這就是自殺炸彈客的屍體。日前有
一個自稱是遜尼派信徒軍的團體坦承犯案，而美軍表示，有可能是這個團
體裡的自殺炸彈客，穿上伊國衛隊制服，在軍營內引爆炸彈。美軍摩蘇爾
指揮官漢姆前美國國安人員薩班此外在反美重鎮法魯札，美軍23號持續
轟炸當地反抗勢力的據點，有將近500名法魯札居民已經獲准返鄉陸續
進城，他們對於家園被炸得面目全非，相當不滿。法魯札返鄉居民南部的
巴斯拉在23號晚間發生了爆炸案，歹徒沒有炸到巡邏的警車卻炸死1名
路人。另外，有4名美軍23號分別在伊國西部的阿爾安巴跟首都巴格達
，遭到汽車炸彈攻擊身亡，這也使得伊拉克美軍的陣亡人數，累計超過了
1300人。美國國防部長倫斯斐在24號耶誕節前夕，突然造訪伊拉克
北部大城摩蘇爾，到日前遭到自殺炸彈攻擊的美軍基地勞軍。不過，在此
同時，伊拉克西部及首都巴格達，則都傳出了美軍傷亡的消息。倫斯斐在
伊拉克當地時間24號清晨5點30分，飛抵伊國北部摩蘇爾的瑪雷茲軍
營，隨即前往附近的軍醫院慰勞員工，並且跟官兵共進早餐，向他們祝賀
耶誕快樂。這也讓人想起去年感恩節，布希總統密訪巴格達的意外之舉。
倫斯斐所造訪的這座基地在21號發生重大爆炸案，造成22人死亡，其
中有14名美軍在內，另外還有70多人受傷。美軍表示，已經在現場尋
獲身穿伊拉克衛隊制服的屍塊，美方認為這就是自殺炸彈客的屍體。日前
有一個自稱是遜尼派信徒軍的團體坦承犯案，而美軍表示，有可能是這個
團體裡的自殺炸彈客，穿上伊國衛隊制服，在軍營內引爆炸彈。美軍摩蘇
爾指揮官漢姆前美國國安人員薩班此外在反美重鎮法魯札，美軍23號持
續轟炸當地反抗勢力的據點，有將近500名法魯札居民已經獲准返鄉陸
續進城，他們對於家園被炸得面目全非，相當不滿。法魯札返鄉居民南部
的巴斯拉在23號晚間發生了爆炸案，歹徒沒有炸到巡邏的警車卻炸死1
名路人。另外，有4名美軍23號分別在伊國西部的阿爾安巴跟首都巴格
達，遭到汽車炸彈攻擊身亡，這也使得伊拉克美軍的陣亡人數，累計超過
了1300人。美國國防部長倫斯斐在24號耶誕節前夕，突然造訪伊拉
克北部大城摩蘇爾，到日前遭到自殺炸彈攻擊的美軍基地勞軍。不過，在
此同時，伊拉克西部及首都巴格達，則都傳出了美軍傷亡的消息。倫斯斐
在伊拉克當地時間24號清晨5點30分，飛抵伊國北部摩蘇爾的瑪雷茲
軍營，隨即前往附近的軍醫院慰勞員工，並且跟官兵共進早餐，向他們祝
賀耶誕快樂。這也讓人想起去年感恩節，布希總統密訪巴格達的意外之舉
。倫斯斐所造訪的這座基地在21號發生重大爆炸案，造成22人死亡，
其中有14名美軍在內，另外還有70多人受傷。美軍表示，已經在現場
尋獲身穿伊拉克衛隊制服的屍塊，美方認為這就是自殺炸彈客的屍體。日
前有一個自稱是遜尼派信徒軍的團體坦承犯案，而美軍表示，有可能是這
個團體裡的自殺炸彈客，穿上伊國衛隊制服，在軍營內引爆炸彈。美軍摩
蘇爾指揮官漢姆前美國國安人員薩班此外在反美重鎮法魯札，美軍23號
持續轟炸當地反抗勢力的據點，有將近500名法魯札居民已經獲准返鄉
陸續進城，他們對於家園被炸得面目全非，相當不滿。法魯札返鄉居民南
部的巴斯拉在23號晚間發生了爆炸案，歹徒沒有炸到巡邏的警車卻炸死
1名路人。另外，有4名美軍23號分別在伊國西部的阿爾安巴跟首都巴
格達，遭到汽車炸彈攻擊身亡，這也使得伊拉克美軍的陣亡人數，累計超
過了1300人。美國國防部長倫斯斐在24號耶誕節前夕，突然造訪伊
拉克北部大城摩蘇爾，到日前遭到自殺炸彈攻擊的美軍基地勞軍。不過，
在此同時，伊拉克西部及首都巴格達，則都傳出了美軍傷亡的消息。倫斯
斐在伊拉克當地時間24號清晨5點30分，飛抵伊國北部摩蘇爾的瑪雷
茲軍營，隨即前往附近的軍醫院慰勞員工，並且跟官兵共進早餐，向他們
祝賀耶誕快樂。這也讓人想起去年感恩節，布希總統密訪巴格達的意外之
舉。倫斯斐所造訪的這座基地在21號發生重大爆炸案，造成22人死亡
，其中有14名美軍在內，另外還有70多人受傷。美軍表示，已經在現
場尋獲身穿伊拉克衛隊制服的屍塊，美方認為這就是自殺炸彈客的屍體。
日前有一個自稱是遜尼派信徒軍的團體坦承犯案，而美軍表示，有可能是
這個團體裡的自殺炸彈客，穿上伊國衛隊制服，在軍營內引爆炸彈。美軍
摩蘇爾指揮官漢姆前美國國安人員薩班此外在反美重鎮法魯札，美軍23
號持續轟炸當地反抗勢力的據點，有將近500名法魯札居民已經獲准返
鄉陸續進城，他們對於家園被炸得面目全非，相當不滿。法魯札返鄉居民
南部的巴斯拉在23號晚間發生了爆炸案，歹徒沒有炸到巡邏的警車卻炸
死1名路人。另外，有4名美軍23號分別在伊國西部的阿爾安巴跟首都
巴格達，遭到汽車炸彈攻擊身亡，這也使得伊拉克美軍的陣亡人數，累計
超過了1300人。美國國防部長倫斯斐在24號耶誕節前夕，突然造訪
伊拉克北部大城摩蘇爾，到日前遭到自殺炸彈攻擊的美軍基地勞軍。不過
，在此同時，伊拉克西部及首都巴格達，則都傳出了美軍傷亡的消息。倫
斯斐在伊拉克當地時間24號清晨5點30分，飛抵伊國北部摩蘇爾的瑪
雷茲軍營，隨即前往附近的軍醫院慰勞員工，並且跟官兵共進早餐，向他
們祝賀耶誕快樂。這也讓人想起去年感恩節，布希總統密訪巴格達的意外
之舉。倫斯斐所造訪的這座基地在21號發生重大爆炸案，造成22人死
亡，其中有14名美軍在內，另外還有70多人受傷。美軍表示，已經在
現場尋獲身穿伊拉克衛隊制服的屍塊，美方認為這就是自殺炸彈客的屍體
。日前有一個自稱是遜尼派信徒軍的團體坦承犯案，而美軍表示，有可能
是這個團體裡的自殺炸彈客，穿上伊國衛隊制服，在軍營內引爆炸彈。美
軍摩蘇爾指揮官漢姆前美國國安人員薩班此外在反美重鎮法魯札，美軍2
3號持續轟炸當地反抗勢力的據點，有將近500名法魯札居民已經獲准
返鄉陸續進城，他們對於家園被炸得面目全非，相當不滿。法魯札返鄉居
民南部的巴斯拉在23號晚間發生了爆炸案，歹徒沒有炸到巡邏的警車卻
炸死1名路人。另外，有4名美軍23號分別在伊國西部的阿爾安巴跟首
都巴格達，遭到汽車炸彈攻擊身亡，這也使得伊拉克美軍的陣亡人數，累
計超過了1300人。
