國民黨總統候選人馬英九今天展開一整天花東地區掃街拜票行程，而第二
次搭乘改造的防彈車，經過昨天試用調整後，馬英九說今天拜起票來相當
的舒服。而為了爭取台東選民支持，馬英九承諾，如果當選總統要以東部
的建設優先。來到台東縣，馬英九刻意和原住民朋友拉進距離，看到鄉親
的熱烈支持，馬英九開出支票，要讓東部的建設優先。除了端出牛肉，馬
英九更安排一整個上午，都在台東掃街拜票，有民眾排了長長隊伍等著握
手。也有馬英九粉絲，不顧上班時間衝出來，就為了親口向馬英九說加油
。也有的民眾比出反馬的手勢，但這部專為掃街設計的防彈車，馬英九越
用越有心得。至於謝陣營緊咬的綠卡議題，馬英九再次強調，自己沒有任
何的外國國籍，也攻擊對手有心操作議題，卻又拿不出證據，鬧了國際笑
話。記者林俊賢沈志明台東報導國民黨總統候選人馬英九今天展開一整天
花東地區掃街拜票行程，而第二次搭乘改造的防彈車，經過昨天試用調整
後，馬英九說今天拜起票來相當的舒服。而為了爭取台東選民支持，馬英
九承諾，如果當選總統要以東部的建設優先。來到台東縣，馬英九刻意和
原住民朋友拉進距離，看到鄉親的熱烈支持，馬英九開出支票，要讓東部
的建設優先。除了端出牛肉，馬英九更安排一整個上午，都在台東掃街拜
票，有民眾排了長長隊伍等著握手。也有馬英九粉絲，不顧上班時間衝出
來，就為了親口向馬英九說加油。也有的民眾比出反馬的手勢，但這部專
為掃街設計的防彈車，馬英九越用越有心得。至於謝陣營緊咬的綠卡議題
，馬英九再次強調，自己沒有任何的外國國籍，也攻擊對手有心操作議題
，卻又拿不出證據，鬧了國際笑話。記者林俊賢沈志明台東報導國民黨總
統候選人馬英九今天展開一整天花東地區掃街拜票行程，而第二次搭乘改
造的防彈車，經過昨天試用調整後，馬英九說今天拜起票來相當的舒服。
而為了爭取台東選民支持，馬英九承諾，如果當選總統要以東部的建設優
先。來到台東縣，馬英九刻意和原住民朋友拉進距離，看到鄉親的熱烈支
持，馬英九開出支票，要讓東部的建設優先。除了端出牛肉，馬英九更安
排一整個上午，都在台東掃街拜票，有民眾排了長長隊伍等著握手。也有
馬英九粉絲，不顧上班時間衝出來，就為了親口向馬英九說加油。也有的
民眾比出反馬的手勢，但這部專為掃街設計的防彈車，馬英九越用越有心
得。至於謝陣營緊咬的綠卡議題，馬英九再次強調，自己沒有任何的外國
國籍，也攻擊對手有心操作議題，卻又拿不出證據，鬧了國際笑話。記者
林俊賢沈志明台東報導國民黨總統候選人馬英九今天展開一整天花東地區
掃街拜票行程，而第二次搭乘改造的防彈車，經過昨天試用調整後，馬英
九說今天拜起票來相當的舒服。而為了爭取台東選民支持，馬英九承諾，
如果當選總統要以東部的建設優先。來到台東縣，馬英九刻意和原住民朋
友拉進距離，看到鄉親的熱烈支持，馬英九開出支票，要讓東部的建設優
先。除了端出牛肉，馬英九更安排一整個上午，都在台東掃街拜票，有民
眾排了長長隊伍等著握手。也有馬英九粉絲，不顧上班時間衝出來，就為
了親口向馬英九說加油。也有的民眾比出反馬的手勢，但這部專為掃街設
計的防彈車，馬英九越用越有心得。至於謝陣營緊咬的綠卡議題，馬英九
再次強調，自己沒有任何的外國國籍，也攻擊對手有心操作議題，卻又拿
不出證據，鬧了國際笑話。記者林俊賢沈志明台東報導國民黨總統候選人
馬英九今天展開一整天花東地區掃街拜票行程，而第二次搭乘改造的防彈
車，經過昨天試用調整後，馬英九說今天拜起票來相當的舒服。而為了爭
取台東選民支持，馬英九承諾，如果當選總統要以東部的建設優先。來到
台東縣，馬英九刻意和原住民朋友拉進距離，看到鄉親的熱烈支持，馬英
九開出支票，要讓東部的建設優先。除了端出牛肉，馬英九更安排一整個
上午，都在台東掃街拜票，有民眾排了長長隊伍等著握手。也有馬英九粉
絲，不顧上班時間衝出來，就為了親口向馬英九說加油。也有的民眾比出
反馬的手勢，但這部專為掃街設計的防彈車，馬英九越用越有心得。至於
謝陣營緊咬的綠卡議題，馬英九再次強調，自己沒有任何的外國國籍，也
攻擊對手有心操作議題，卻又拿不出證據，鬧了國際笑話。記者林俊賢沈
志明台東報導國民黨總統候選人馬英九今天展開一整天花東地區掃街拜票
行程，而第二次搭乘改造的防彈車，經過昨天試用調整後，馬英九說今天
拜起票來相當的舒服。而為了爭取台東選民支持，馬英九承諾，如果當選
總統要以東部的建設優先。來到台東縣，馬英九刻意和原住民朋友拉進距
離，看到鄉親的熱烈支持，馬英九開出支票，要讓東部的建設優先。除了
端出牛肉，馬英九更安排一整個上午，都在台東掃街拜票，有民眾排了長
長隊伍等著握手。也有馬英九粉絲，不顧上班時間衝出來，就為了親口向
馬英九說加油。也有的民眾比出反馬的手勢，但這部專為掃街設計的防彈
車，馬英九越用越有心得。至於謝陣營緊咬的綠卡議題，馬英九再次強調
，自己沒有任何的外國國籍，也攻擊對手有心操作議題，卻又拿不出證據
，鬧了國際笑話。記者林俊賢沈志明台東報導國民黨總統候選人馬英九今
天展開一整天花東地區掃街拜票行程，而第二次搭乘改造的防彈車，經過
昨天試用調整後，馬英九說今天拜起票來相當的舒服。而為了爭取台東選
民支持，馬英九承諾，如果當選總統要以東部的建設優先。來到台東縣，
馬英九刻意和原住民朋友拉進距離，看到鄉親的熱烈支持，馬英九開出支
票，要讓東部的建設優先。除了端出牛肉，馬英九更安排一整個上午，都
在台東掃街拜票，有民眾排了長長隊伍等著握手。也有馬英九粉絲，不顧
上班時間衝出來，就為了親口向馬英九說加油。也有的民眾比出反馬的手
勢，但這部專為掃街設計的防彈車，馬英九越用越有心得。至於謝陣營緊
咬的綠卡議題，馬英九再次強調，自己沒有任何的外國國籍，也攻擊對手
有心操作議題，卻又拿不出證據，鬧了國際笑話。記者林俊賢沈志明台東
報導國民黨總統候選人馬英九今天展開一整天花東地區掃街拜票行程，而
第二次搭乘改造的防彈車，經過昨天試用調整後，馬英九說今天拜起票來
相當的舒服。而為了爭取台東選民支持，馬英九承諾，如果當選總統要以
東部的建設優先。來到台東縣，馬英九刻意和原住民朋友拉進距離，看到
鄉親的熱烈支持，馬英九開出支票，要讓東部的建設優先。除了端出牛肉
，馬英九更安排一整個上午，都在台東掃街拜票，有民眾排了長長隊伍等
著握手。也有馬英九粉絲，不顧上班時間衝出來，就為了親口向馬英九說
加油。也有的民眾比出反馬的手勢，但這部專為掃街設計的防彈車，馬英
九越用越有心得。至於謝陣營緊咬的綠卡議題，馬英九再次強調，自己沒
有任何的外國國籍，也攻擊對手有心操作議題，卻又拿不出證據，鬧了國
際笑話。記者林俊賢沈志明台東報導
