這個月初正式上任的阿富汗總統卡札，二十三號任命了新內閣成員。而不
出外界所料，敵對勢力的成員，一一遭到替換。此外，閣員總人數也由原
先的三十人減少為二十七人，其中九人擁有博士學位，這也為阿富汗政府
寫下新的紀錄。阿富汗總統卡札二十三號宣佈了新內閣名單，正如外界事
前所預料的，隸屬於北方聯盟的國防部長法辛遭到了撤換，遺缺由原先擔
任副國防部長的沃達克接任;另一個和軍權息息相關的職位，內政部長現
任的賈拉里獲得留任，外交部長阿布杜拉也將繼續為新政府效力。卡札內
閣人數從先前的三十人，減少為二十七人，而其中有九人擁有博士學位，
這對教育十分不普及的阿富汗來說，相當罕見。縱觀這份新內閣名單，占
阿富汗人口多數的普什圖族佔了閣員的多數，另外在兼顧族群平衡的前提
下，特別吸收哈札拉族和烏茲別克族等族裔的人士入閣。外界也期許新內
閣能夠順利推動改革工作。阿富汗民眾:對所有阿富汗人來說，這份名單
是可以接受的，不光是我這麼覺得我祝福他們工作成功，但我們阿富汗人
期望他們盡最大的努力，重建這個殘破的國家。另一方面，二十三號同時
也是蘇聯入侵阿富汗二十五週年的日子，經歷這段苦難歲月的民眾回想起
戰爭時期的慘況，還是心有餘悸。阿富汗戰爭倖存者，阿里:俄羅斯自我
們國家撤出，他們留下的是痛苦的回憶，在被蘇聯佔領初期，軍隊來到我
們村子殺害了21人，是我們遇到最壞的情況，我們還沒有足夠的人手，
來處理屍體的埋葬。現在每一次我經過這墓地，往事就會湧上心頭。當時
的那場戰爭蘇聯出動了十萬大軍，耗費一百二十億美元經費，但在阿富汗
人民頑強的抵抗下，最後在1989年無功而返。而在戰後，塔利班政權
興起，阿富汗進入另一段艱苦的歲月。如今在美國的扶持下，卡札新政府
確立，歷經戰亂摧殘的阿富汗是否可以就此邁向康莊大道，國際社會不僅
給予祝福，也透過各種組織給予了實質的援助。這個月初正式上任的阿富
汗總統卡札，二十三號任命了新內閣成員。而不出外界所料，敵對勢力的
成員，一一遭到替換。此外，閣員總人數也由原先的三十人減少為二十七
人，其中九人擁有博士學位，這也為阿富汗政府寫下新的紀錄。阿富汗總
統卡札二十三號宣佈了新內閣名單，正如外界事前所預料的，隸屬於北方
聯盟的國防部長法辛遭到了撤換，遺缺由原先擔任副國防部長的沃達克接
任;另一個和軍權息息相關的職位，內政部長現任的賈拉里獲得留任，外
交部長阿布杜拉也將繼續為新政府效力。卡札內閣人數從先前的三十人，
減少為二十七人，而其中有九人擁有博士學位，這對教育十分不普及的阿
富汗來說，相當罕見。縱觀這份新內閣名單，占阿富汗人口多數的普什圖
族佔了閣員的多數，另外在兼顧族群平衡的前提下，特別吸收哈札拉族和
烏茲別克族等族裔的人士入閣。外界也期許新內閣能夠順利推動改革工作
。阿富汗民眾:對所有阿富汗人來說，這份名單是可以接受的，不光是我
這麼覺得我祝福他們工作成功，但我們阿富汗人期望他們盡最大的努力，
重建這個殘破的國家。另一方面，二十三號同時也是蘇聯入侵阿富汗二十
五週年的日子，經歷這段苦難歲月的民眾回想起戰爭時期的慘況，還是心
有餘悸。阿富汗戰爭倖存者，阿里:俄羅斯自我們國家撤出，他們留下的
是痛苦的回憶，在被蘇聯佔領初期，軍隊來到我們村子殺害了21人，是
我們遇到最壞的情況，我們還沒有足夠的人手，來處理屍體的埋葬。現在
每一次我經過這墓地，往事就會湧上心頭。當時的那場戰爭蘇聯出動了十
萬大軍，耗費一百二十億美元經費，但在阿富汗人民頑強的抵抗下，最後
在1989年無功而返。而在戰後，塔利班政權興起，阿富汗進入另一段
艱苦的歲月。如今在美國的扶持下，卡札新政府確立，歷經戰亂摧殘的阿
富汗是否可以就此邁向康莊大道，國際社會不僅給予祝福，也透過各種組
織給予了實質的援助。這個月初正式上任的阿富汗總統卡札，二十三號任
命了新內閣成員。而不出外界所料，敵對勢力的成員，一一遭到替換。此
外，閣員總人數也由原先的三十人減少為二十七人，其中九人擁有博士學
位，這也為阿富汗政府寫下新的紀錄。阿富汗總統卡札二十三號宣佈了新
內閣名單，正如外界事前所預料的，隸屬於北方聯盟的國防部長法辛遭到
了撤換，遺缺由原先擔任副國防部長的沃達克接任;另一個和軍權息息相
關的職位，內政部長現任的賈拉里獲得留任，外交部長阿布杜拉也將繼續
為新政府效力。卡札內閣人數從先前的三十人，減少為二十七人，而其中
有九人擁有博士學位，這對教育十分不普及的阿富汗來說，相當罕見。縱
觀這份新內閣名單，占阿富汗人口多數的普什圖族佔了閣員的多數，另外
在兼顧族群平衡的前提下，特別吸收哈札拉族和烏茲別克族等族裔的人士
入閣。外界也期許新內閣能夠順利推動改革工作。阿富汗民眾:對所有阿
富汗人來說，這份名單是可以接受的，不光是我這麼覺得我祝福他們工作
成功，但我們阿富汗人期望他們盡最大的努力，重建這個殘破的國家。另
一方面，二十三號同時也是蘇聯入侵阿富汗二十五週年的日子，經歷這段
苦難歲月的民眾回想起戰爭時期的慘況，還是心有餘悸。阿富汗戰爭倖存
者，阿里:俄羅斯自我們國家撤出，他們留下的是痛苦的回憶，在被蘇聯
佔領初期，軍隊來到我們村子殺害了21人，是我們遇到最壞的情況，我
們還沒有足夠的人手，來處理屍體的埋葬。現在每一次我經過這墓地，往
事就會湧上心頭。當時的那場戰爭蘇聯出動了十萬大軍，耗費一百二十億
美元經費，但在阿富汗人民頑強的抵抗下，最後在1989年無功而返。
而在戰後，塔利班政權興起，阿富汗進入另一段艱苦的歲月。如今在美國
的扶持下，卡札新政府確立，歷經戰亂摧殘的阿富汗是否可以就此邁向康
莊大道，國際社會不僅給予祝福，也透過各種組織給予了實質的援助。這
個月初正式上任的阿富汗總統卡札，二十三號任命了新內閣成員。而不出
外界所料，敵對勢力的成員，一一遭到替換。此外，閣員總人數也由原先
的三十人減少為二十七人，其中九人擁有博士學位，這也為阿富汗政府寫
下新的紀錄。阿富汗總統卡札二十三號宣佈了新內閣名單，正如外界事前
所預料的，隸屬於北方聯盟的國防部長法辛遭到了撤換，遺缺由原先擔任
副國防部長的沃達克接任;另一個和軍權息息相關的職位，內政部長現任
的賈拉里獲得留任，外交部長阿布杜拉也將繼續為新政府效力。卡札內閣
人數從先前的三十人，減少為二十七人，而其中有九人擁有博士學位，這
對教育十分不普及的阿富汗來說，相當罕見。縱觀這份新內閣名單，占阿
富汗人口多數的普什圖族佔了閣員的多數，另外在兼顧族群平衡的前提下
，特別吸收哈札拉族和烏茲別克族等族裔的人士入閣。外界也期許新內閣
能夠順利推動改革工作。阿富汗民眾:對所有阿富汗人來說，這份名單是
可以接受的，不光是我這麼覺得我祝福他們工作成功，但我們阿富汗人期
望他們盡最大的努力，重建這個殘破的國家。另一方面，二十三號同時也
是蘇聯入侵阿富汗二十五週年的日子，經歷這段苦難歲月的民眾回想起戰
爭時期的慘況，還是心有餘悸。阿富汗戰爭倖存者，阿里:俄羅斯自我們
國家撤出，他們留下的是痛苦的回憶，在被蘇聯佔領初期，軍隊來到我們
村子殺害了21人，是我們遇到最壞的情況，我們還沒有足夠的人手，來
處理屍體的埋葬。現在每一次我經過這墓地，往事就會湧上心頭。當時的
那場戰爭蘇聯出動了十萬大軍，耗費一百二十億美元經費，但在阿富汗人
民頑強的抵抗下，最後在1989年無功而返。而在戰後，塔利班政權興
起，阿富汗進入另一段艱苦的歲月。如今在美國的扶持下，卡札新政府確
立，歷經戰亂摧殘的阿富汗是否可以就此邁向康莊大道，國際社會不僅給
予祝福，也透過各種組織給予了實質的援助。這個月初正式上任的阿富汗
總統卡札，二十三號任命了新內閣成員。而不出外界所料，敵對勢力的成
員，一一遭到替換。此外，閣員總人數也由原先的三十人減少為二十七人
，其中九人擁有博士學位，這也為阿富汗政府寫下新的紀錄。阿富汗總統
卡札二十三號宣佈了新內閣名單，正如外界事前所預料的，隸屬於北方聯
盟的國防部長法辛遭到了撤換，遺缺由原先擔任副國防部長的沃達克接任
;另一個和軍權息息相關的職位，內政部長現任的賈拉里獲得留任，外交
部長阿布杜拉也將繼續為新政府效力。卡札內閣人數從先前的三十人，減
少為二十七人，而其中有九人擁有博士學位，這對教育十分不普及的阿富
汗來說，相當罕見。縱觀這份新內閣名單，占阿富汗人口多數的普什圖族
佔了閣員的多數，另外在兼顧族群平衡的前提下，特別吸收哈札拉族和烏
茲別克族等族裔的人士入閣。外界也期許新內閣能夠順利推動改革工作。
阿富汗民眾:對所有阿富汗人來說，這份名單是可以接受的，不光是我這
麼覺得我祝福他們工作成功，但我們阿富汗人期望他們盡最大的努力，重
建這個殘破的國家。另一方面，二十三號同時也是蘇聯入侵阿富汗二十五
週年的日子，經歷這段苦難歲月的民眾回想起戰爭時期的慘況，還是心有
餘悸。阿富汗戰爭倖存者，阿里:俄羅斯自我們國家撤出，他們留下的是
痛苦的回憶，在被蘇聯佔領初期，軍隊來到我們村子殺害了21人，是我
們遇到最壞的情況，我們還沒有足夠的人手，來處理屍體的埋葬。現在每
一次我經過這墓地，往事就會湧上心頭。當時的那場戰爭蘇聯出動了十萬
大軍，耗費一百二十億美元經費，但在阿富汗人民頑強的抵抗下，最後在
1989年無功而返。而在戰後，塔利班政權興起，阿富汗進入另一段艱
苦的歲月。如今在美國的扶持下，卡札新政府確立，歷經戰亂摧殘的阿富
汗是否可以就此邁向康莊大道，國際社會不僅給予祝福，也透過各種組織
給予了實質的援助。這個月初正式上任的阿富汗總統卡札，二十三號任命
了新內閣成員。而不出外界所料，敵對勢力的成員，一一遭到替換。此外
，閣員總人數也由原先的三十人減少為二十七人，其中九人擁有博士學位
，這也為阿富汗政府寫下新的紀錄。阿富汗總統卡札二十三號宣佈了新內
閣名單，正如外界事前所預料的，隸屬於北方聯盟的國防部長法辛遭到了
撤換，遺缺由原先擔任副國防部長的沃達克接任;另一個和軍權息息相關
的職位，內政部長現任的賈拉里獲得留任，外交部長阿布杜拉也將繼續為
新政府效力。卡札內閣人數從先前的三十人，減少為二十七人，而其中有
九人擁有博士學位，這對教育十分不普及的阿富汗來說，相當罕見。縱觀
這份新內閣名單，占阿富汗人口多數的普什圖族佔了閣員的多數，另外在
兼顧族群平衡的前提下，特別吸收哈札拉族和烏茲別克族等族裔的人士入
閣。外界也期許新內閣能夠順利推動改革工作。阿富汗民眾:對所有阿富
汗人來說，這份名單是可以接受的，不光是我這麼覺得我祝福他們工作成
功，但我們阿富汗人期望他們盡最大的努力，重建這個殘破的國家。另一
方面，二十三號同時也是蘇聯入侵阿富汗二十五週年的日子，經歷這段苦
難歲月的民眾回想起戰爭時期的慘況，還是心有餘悸。阿富汗戰爭倖存者
，阿里:俄羅斯自我們國家撤出，他們留下的是痛苦的回憶，在被蘇聯佔
領初期，軍隊來到我們村子殺害了21人，是我們遇到最壞的情況，我們
還沒有足夠的人手，來處理屍體的埋葬。現在每一次我經過這墓地，往事
就會湧上心頭。當時的那場戰爭蘇聯出動了十萬大軍，耗費一百二十億美
元經費，但在阿富汗人民頑強的抵抗下，最後在1989年無功而返。而
在戰後，塔利班政權興起，阿富汗進入另一段艱苦的歲月。如今在美國的
扶持下，卡札新政府確立，歷經戰亂摧殘的阿富汗是否可以就此邁向康莊
大道，國際社會不僅給予祝福，也透過各種組織給予了實質的援助。這個
月初正式上任的阿富汗總統卡札，二十三號任命了新內閣成員。而不出外
界所料，敵對勢力的成員，一一遭到替換。此外，閣員總人數也由原先的
三十人減少為二十七人，其中九人擁有博士學位，這也為阿富汗政府寫下
新的紀錄。阿富汗總統卡札二十三號宣佈了新內閣名單，正如外界事前所
預料的，隸屬於北方聯盟的國防部長法辛遭到了撤換，遺缺由原先擔任副
國防部長的沃達克接任;另一個和軍權息息相關的職位，內政部長現任的
賈拉里獲得留任，外交部長阿布杜拉也將繼續為新政府效力。卡札內閣人
數從先前的三十人，減少為二十七人，而其中有九人擁有博士學位，這對
教育十分不普及的阿富汗來說，相當罕見。縱觀這份新內閣名單，占阿富
汗人口多數的普什圖族佔了閣員的多數，另外在兼顧族群平衡的前提下，
特別吸收哈札拉族和烏茲別克族等族裔的人士入閣。外界也期許新內閣能
夠順利推動改革工作。阿富汗民眾:對所有阿富汗人來說，這份名單是可
以接受的，不光是我這麼覺得我祝福他們工作成功，但我們阿富汗人期望
他們盡最大的努力，重建這個殘破的國家。另一方面，二十三號同時也是
蘇聯入侵阿富汗二十五週年的日子，經歷這段苦難歲月的民眾回想起戰爭
時期的慘況，還是心有餘悸。阿富汗戰爭倖存者，阿里:俄羅斯自我們國
家撤出，他們留下的是痛苦的回憶，在被蘇聯佔領初期，軍隊來到我們村
子殺害了21人，是我們遇到最壞的情況，我們還沒有足夠的人手，來處
理屍體的埋葬。現在每一次我經過這墓地，往事就會湧上心頭。當時的那
場戰爭蘇聯出動了十萬大軍，耗費一百二十億美元經費，但在阿富汗人民
頑強的抵抗下，最後在1989年無功而返。而在戰後，塔利班政權興起
，阿富汗進入另一段艱苦的歲月。如今在美國的扶持下，卡札新政府確立
，歷經戰亂摧殘的阿富汗是否可以就此邁向康莊大道，國際社會不僅給予
祝福，也透過各種組織給予了實質的援助。這個月初正式上任的阿富汗總
統卡札，二十三號任命了新內閣成員。而不出外界所料，敵對勢力的成員
，一一遭到替換。此外，閣員總人數也由原先的三十人減少為二十七人，
其中九人擁有博士學位，這也為阿富汗政府寫下新的紀錄。阿富汗總統卡
札二十三號宣佈了新內閣名單，正如外界事前所預料的，隸屬於北方聯盟
的國防部長法辛遭到了撤換，遺缺由原先擔任副國防部長的沃達克接任;
另一個和軍權息息相關的職位，內政部長現任的賈拉里獲得留任，外交部
長阿布杜拉也將繼續為新政府效力。卡札內閣人數從先前的三十人，減少
為二十七人，而其中有九人擁有博士學位，這對教育十分不普及的阿富汗
來說，相當罕見。縱觀這份新內閣名單，占阿富汗人口多數的普什圖族佔
了閣員的多數，另外在兼顧族群平衡的前提下，特別吸收哈札拉族和烏茲
別克族等族裔的人士入閣。外界也期許新內閣能夠順利推動改革工作。阿
富汗民眾:對所有阿富汗人來說，這份名單是可以接受的，不光是我這麼
覺得我祝福他們工作成功，但我們阿富汗人期望他們盡最大的努力，重建
這個殘破的國家。另一方面，二十三號同時也是蘇聯入侵阿富汗二十五週
年的日子，經歷這段苦難歲月的民眾回想起戰爭時期的慘況，還是心有餘
悸。阿富汗戰爭倖存者，阿里:俄羅斯自我們國家撤出，他們留下的是痛
苦的回憶，在被蘇聯佔領初期，軍隊來到我們村子殺害了21人，是我們
遇到最壞的情況，我們還沒有足夠的人手，來處理屍體的埋葬。現在每一
次我經過這墓地，往事就會湧上心頭。當時的那場戰爭蘇聯出動了十萬大
軍，耗費一百二十億美元經費，但在阿富汗人民頑強的抵抗下，最後在1
989年無功而返。而在戰後，塔利班政權興起，阿富汗進入另一段艱苦
的歲月。如今在美國的扶持下，卡札新政府確立，歷經戰亂摧殘的阿富汗
是否可以就此邁向康莊大道，國際社會不僅給予祝福，也透過各種組織給
予了實質的援助。這個月初正式上任的阿富汗總統卡札，二十三號任命了
新內閣成員。而不出外界所料，敵對勢力的成員，一一遭到替換。此外，
閣員總人數也由原先的三十人減少為二十七人，其中九人擁有博士學位，
這也為阿富汗政府寫下新的紀錄。阿富汗總統卡札二十三號宣佈了新內閣
名單，正如外界事前所預料的，隸屬於北方聯盟的國防部長法辛遭到了撤
換，遺缺由原先擔任副國防部長的沃達克接任;另一個和軍權息息相關的
職位，內政部長現任的賈拉里獲得留任，外交部長阿布杜拉也將繼續為新
政府效力。卡札內閣人數從先前的三十人，減少為二十七人，而其中有九
人擁有博士學位，這對教育十分不普及的阿富汗來說，相當罕見。縱觀這
份新內閣名單，占阿富汗人口多數的普什圖族佔了閣員的多數，另外在兼
顧族群平衡的前提下，特別吸收哈札拉族和烏茲別克族等族裔的人士入閣
。外界也期許新內閣能夠順利推動改革工作。阿富汗民眾:對所有阿富汗
人來說，這份名單是可以接受的，不光是我這麼覺得我祝福他們工作成功
，但我們阿富汗人期望他們盡最大的努力，重建這個殘破的國家。另一方
面，二十三號同時也是蘇聯入侵阿富汗二十五週年的日子，經歷這段苦難
歲月的民眾回想起戰爭時期的慘況，還是心有餘悸。阿富汗戰爭倖存者，
阿里:俄羅斯自我們國家撤出，他們留下的是痛苦的回憶，在被蘇聯佔領
初期，軍隊來到我們村子殺害了21人，是我們遇到最壞的情況，我們還
沒有足夠的人手，來處理屍體的埋葬。現在每一次我經過這墓地，往事就
會湧上心頭。當時的那場戰爭蘇聯出動了十萬大軍，耗費一百二十億美元
經費，但在阿富汗人民頑強的抵抗下，最後在1989年無功而返。而在
戰後，塔利班政權興起，阿富汗進入另一段艱苦的歲月。如今在美國的扶
持下，卡札新政府確立，歷經戰亂摧殘的阿富汗是否可以就此邁向康莊大
道，國際社會不僅給予祝福，也透過各種組織給予了實質的援助。這個月
初正式上任的阿富汗總統卡札，二十三號任命了新內閣成員。而不出外界
所料，敵對勢力的成員，一一遭到替換。此外，閣員總人數也由原先的三
十人減少為二十七人，其中九人擁有博士學位，這也為阿富汗政府寫下新
的紀錄。阿富汗總統卡札二十三號宣佈了新內閣名單，正如外界事前所預
料的，隸屬於北方聯盟的國防部長法辛遭到了撤換，遺缺由原先擔任副國
防部長的沃達克接任;另一個和軍權息息相關的職位，內政部長現任的賈
拉里獲得留任，外交部長阿布杜拉也將繼續為新政府效力。卡札內閣人數
從先前的三十人，減少為二十七人，而其中有九人擁有博士學位，這對教
育十分不普及的阿富汗來說，相當罕見。縱觀這份新內閣名單，占阿富汗
人口多數的普什圖族佔了閣員的多數，另外在兼顧族群平衡的前提下，特
別吸收哈札拉族和烏茲別克族等族裔的人士入閣。外界也期許新內閣能夠
順利推動改革工作。阿富汗民眾:對所有阿富汗人來說，這份名單是可以
接受的，不光是我這麼覺得我祝福他們工作成功，但我們阿富汗人期望他
們盡最大的努力，重建這個殘破的國家。另一方面，二十三號同時也是蘇
聯入侵阿富汗二十五週年的日子，經歷這段苦難歲月的民眾回想起戰爭時
期的慘況，還是心有餘悸。阿富汗戰爭倖存者，阿里:俄羅斯自我們國家
撤出，他們留下的是痛苦的回憶，在被蘇聯佔領初期，軍隊來到我們村子
殺害了21人，是我們遇到最壞的情況，我們還沒有足夠的人手，來處理
屍體的埋葬。現在每一次我經過這墓地，往事就會湧上心頭。當時的那場
戰爭蘇聯出動了十萬大軍，耗費一百二十億美元經費，但在阿富汗人民頑
強的抵抗下，最後在1989年無功而返。而在戰後，塔利班政權興起，
阿富汗進入另一段艱苦的歲月。如今在美國的扶持下，卡札新政府確立，
歷經戰亂摧殘的阿富汗是否可以就此邁向康莊大道，國際社會不僅給予祝
福，也透過各種組織給予了實質的援助。這個月初正式上任的阿富汗總統
卡札，二十三號任命了新內閣成員。而不出外界所料，敵對勢力的成員，
一一遭到替換。此外，閣員總人數也由原先的三十人減少為二十七人，其
中九人擁有博士學位，這也為阿富汗政府寫下新的紀錄。阿富汗總統卡札
二十三號宣佈了新內閣名單，正如外界事前所預料的，隸屬於北方聯盟的
國防部長法辛遭到了撤換，遺缺由原先擔任副國防部長的沃達克接任;另
一個和軍權息息相關的職位，內政部長現任的賈拉里獲得留任，外交部長
阿布杜拉也將繼續為新政府效力。卡札內閣人數從先前的三十人，減少為
二十七人，而其中有九人擁有博士學位，這對教育十分不普及的阿富汗來
說，相當罕見。縱觀這份新內閣名單，占阿富汗人口多數的普什圖族佔了
閣員的多數，另外在兼顧族群平衡的前提下，特別吸收哈札拉族和烏茲別
克族等族裔的人士入閣。外界也期許新內閣能夠順利推動改革工作。阿富
汗民眾:對所有阿富汗人來說，這份名單是可以接受的，不光是我這麼覺
得我祝福他們工作成功，但我們阿富汗人期望他們盡最大的努力，重建這
個殘破的國家。另一方面，二十三號同時也是蘇聯入侵阿富汗二十五週年
的日子，經歷這段苦難歲月的民眾回想起戰爭時期的慘況，還是心有餘悸
。阿富汗戰爭倖存者，阿里:俄羅斯自我們國家撤出，他們留下的是痛苦
的回憶，在被蘇聯佔領初期，軍隊來到我們村子殺害了21人，是我們遇
到最壞的情況，我們還沒有足夠的人手，來處理屍體的埋葬。現在每一次
我經過這墓地，往事就會湧上心頭。當時的那場戰爭蘇聯出動了十萬大軍
，耗費一百二十億美元經費，但在阿富汗人民頑強的抵抗下，最後在19
89年無功而返。而在戰後，塔利班政權興起，阿富汗進入另一段艱苦的
歲月。如今在美國的扶持下，卡札新政府確立，歷經戰亂摧殘的阿富汗是
否可以就此邁向康莊大道，國際社會不僅給予祝福，也透過各種組織給予
了實質的援助。這個月初正式上任的阿富汗總統卡札，二十三號任命了新
內閣成員。而不出外界所料，敵對勢力的成員，一一遭到替換。此外，閣
員總人數也由原先的三十人減少為二十七人，其中九人擁有博士學位，這
也為阿富汗政府寫下新的紀錄。阿富汗總統卡札二十三號宣佈了新內閣名
單，正如外界事前所預料的，隸屬於北方聯盟的國防部長法辛遭到了撤換
，遺缺由原先擔任副國防部長的沃達克接任;另一個和軍權息息相關的職
位，內政部長現任的賈拉里獲得留任，外交部長阿布杜拉也將繼續為新政
府效力。卡札內閣人數從先前的三十人，減少為二十七人，而其中有九人
擁有博士學位，這對教育十分不普及的阿富汗來說，相當罕見。縱觀這份
新內閣名單，占阿富汗人口多數的普什圖族佔了閣員的多數，另外在兼顧
族群平衡的前提下，特別吸收哈札拉族和烏茲別克族等族裔的人士入閣。
外界也期許新內閣能夠順利推動改革工作。阿富汗民眾:對所有阿富汗人
來說，這份名單是可以接受的，不光是我這麼覺得我祝福他們工作成功，
但我們阿富汗人期望他們盡最大的努力，重建這個殘破的國家。另一方面
，二十三號同時也是蘇聯入侵阿富汗二十五週年的日子，經歷這段苦難歲
月的民眾回想起戰爭時期的慘況，還是心有餘悸。阿富汗戰爭倖存者，阿
里:俄羅斯自我們國家撤出，他們留下的是痛苦的回憶，在被蘇聯佔領初
期，軍隊來到我們村子殺害了21人，是我們遇到最壞的情況，我們還沒
有足夠的人手，來處理屍體的埋葬。現在每一次我經過這墓地，往事就會
湧上心頭。當時的那場戰爭蘇聯出動了十萬大軍，耗費一百二十億美元經
費，但在阿富汗人民頑強的抵抗下，最後在1989年無功而返。而在戰
後，塔利班政權興起，阿富汗進入另一段艱苦的歲月。如今在美國的扶持
下，卡札新政府確立，歷經戰亂摧殘的阿富汗是否可以就此邁向康莊大道
，國際社會不僅給予祝福，也透過各種組織給予了實質的援助。這個月初
正式上任的阿富汗總統卡札，二十三號任命了新內閣成員。而不出外界所
料，敵對勢力的成員，一一遭到替換。此外，閣員總人數也由原先的三十
人減少為二十七人，其中九人擁有博士學位，這也為阿富汗政府寫下新的
紀錄。阿富汗總統卡札二十三號宣佈了新內閣名單，正如外界事前所預料
的，隸屬於北方聯盟的國防部長法辛遭到了撤換，遺缺由原先擔任副國防
部長的沃達克接任;另一個和軍權息息相關的職位，內政部長現任的賈拉
里獲得留任，外交部長阿布杜拉也將繼續為新政府效力。卡札內閣人數從
先前的三十人，減少為二十七人，而其中有九人擁有博士學位，這對教育
十分不普及的阿富汗來說，相當罕見。縱觀這份新內閣名單，占阿富汗人
口多數的普什圖族佔了閣員的多數，另外在兼顧族群平衡的前提下，特別
吸收哈札拉族和烏茲別克族等族裔的人士入閣。外界也期許新內閣能夠順
利推動改革工作。阿富汗民眾:對所有阿富汗人來說，這份名單是可以接
受的，不光是我這麼覺得我祝福他們工作成功，但我們阿富汗人期望他們
盡最大的努力，重建這個殘破的國家。另一方面，二十三號同時也是蘇聯
入侵阿富汗二十五週年的日子，經歷這段苦難歲月的民眾回想起戰爭時期
的慘況，還是心有餘悸。阿富汗戰爭倖存者，阿里:俄羅斯自我們國家撤
出，他們留下的是痛苦的回憶，在被蘇聯佔領初期，軍隊來到我們村子殺
害了21人，是我們遇到最壞的情況，我們還沒有足夠的人手，來處理屍
體的埋葬。現在每一次我經過這墓地，往事就會湧上心頭。當時的那場戰
爭蘇聯出動了十萬大軍，耗費一百二十億美元經費，但在阿富汗人民頑強
的抵抗下，最後在1989年無功而返。而在戰後，塔利班政權興起，阿
富汗進入另一段艱苦的歲月。如今在美國的扶持下，卡札新政府確立，歷
經戰亂摧殘的阿富汗是否可以就此邁向康莊大道，國際社會不僅給予祝福
，也透過各種組織給予了實質的援助。這個月初正式上任的阿富汗總統卡
札，二十三號任命了新內閣成員。而不出外界所料，敵對勢力的成員，一
一遭到替換。此外，閣員總人數也由原先的三十人減少為二十七人，其中
九人擁有博士學位，這也為阿富汗政府寫下新的紀錄。阿富汗總統卡札二
十三號宣佈了新內閣名單，正如外界事前所預料的，隸屬於北方聯盟的國
防部長法辛遭到了撤換，遺缺由原先擔任副國防部長的沃達克接任;另一
個和軍權息息相關的職位，內政部長現任的賈拉里獲得留任，外交部長阿
布杜拉也將繼續為新政府效力。卡札內閣人數從先前的三十人，減少為二
十七人，而其中有九人擁有博士學位，這對教育十分不普及的阿富汗來說
，相當罕見。縱觀這份新內閣名單，占阿富汗人口多數的普什圖族佔了閣
員的多數，另外在兼顧族群平衡的前提下，特別吸收哈札拉族和烏茲別克
族等族裔的人士入閣。外界也期許新內閣能夠順利推動改革工作。阿富汗
民眾:對所有阿富汗人來說，這份名單是可以接受的，不光是我這麼覺得
我祝福他們工作成功，但我們阿富汗人期望他們盡最大的努力，重建這個
殘破的國家。另一方面，二十三號同時也是蘇聯入侵阿富汗二十五週年的
日子，經歷這段苦難歲月的民眾回想起戰爭時期的慘況，還是心有餘悸。
阿富汗戰爭倖存者，阿里:俄羅斯自我們國家撤出，他們留下的是痛苦的
回憶，在被蘇聯佔領初期，軍隊來到我們村子殺害了21人，是我們遇到
最壞的情況，我們還沒有足夠的人手，來處理屍體的埋葬。現在每一次我
經過這墓地，往事就會湧上心頭。當時的那場戰爭蘇聯出動了十萬大軍，
耗費一百二十億美元經費，但在阿富汗人民頑強的抵抗下，最後在198
9年無功而返。而在戰後，塔利班政權興起，阿富汗進入另一段艱苦的歲
月。如今在美國的扶持下，卡札新政府確立，歷經戰亂摧殘的阿富汗是否
可以就此邁向康莊大道，國際社會不僅給予祝福，也透過各種組織給予了
實質的援助。
