這個月初正式上任的阿富汗總統卡札，二十三號任命了新內閣成員。
而不出外界所料，敵對勢力的成員，一一遭到替換。
此外，閣員總人數也由原先的三十人減少為二十七人，其中九人擁有博
士學位，這也為阿富汗政府寫下新的紀錄。
阿富汗總統卡札二十三號宣佈了新內閣名單，正如外界事前所預料的，
隸屬於北方聯盟的國防部長法辛遭到了撤換，遺缺由原先擔任副國防
部長的沃達克接任;另一個和軍權息息相關的職位，內政部長現任的
卡札內閣人數從先前的三十人，減少為二十七人，而其中有九人擁有博
士學位，這對教育十分不普及的阿富汗來說，相當罕見。
縱觀這份新內閣名單，占阿富汗人口多數的普什圖族佔了閣員的多數，
另外在兼顧族群平衡的前提下，特別吸收哈札拉族和烏茲別克族等族
裔的人士入閣。
外界也期許新內閣能夠順利推動改革工作。
阿富汗民眾:對所有阿富汗人來說，這份名單是可以接受的，不光是我
這麼覺得我祝福他們工作成功，但我們阿富汗人期望他們盡最大的努
力，重建這個殘破的國家。
另一方面，二十三號同時也是蘇聯入侵阿富汗二十五週年的日子，經歷
這段苦難歲月的民眾回想起戰爭時期的慘況，還是心有餘悸。
阿富汗戰爭倖存者，阿里:俄羅斯自我們國家撤出，他們留下的是痛苦
的回憶，在被蘇聯佔領初期，軍隊來到我們村子殺害了21人，是我
們遇到最壞的情況，我們還沒有足夠的人手，來處理屍體的埋葬。
現在每一次我經過這墓地，往事就會湧上心頭。
當時的那場戰爭蘇聯出動了十萬大軍，耗費一百二十億美元經費，但在
阿富汗人民頑強的抵抗下，最後在1989年無功而返。
而在戰後，塔利班政權興起，阿富汗進入另一段艱苦的歲月。
如今在美國的扶持下，卡札新政府確立，歷經戰亂摧殘的阿富汗是否可
以就此邁向康莊大道，國際社會不僅給予祝福，也透過各種組織給予
了實質的援助。
