高雄捷運通車，因為歸線連著高鐵甲機場,要去北高雄還是南高雄都很方
便,現在高雄的觀光業者就是看準了這個好機會，打算在五月推出觀光護
照，歡迎大家來高雄玩透透。高捷通車，各商圈人潮擠得滿滿滿，有人潮
就有錢潮，位在三多站出口的店家，業績也跟著上漲。有了捷運，不管是
要去北高雄的生態公園、蓮池潭，還是市區的商圈，從北玩到南，民眾直
呼好方便。不論是搭高鐵、台鐵、還是坐飛機到高雄，都可以搭捷運把高
雄玩透透。看準交通便利帶來的商機，觀光業者計劃在五月初推行"高雄
觀光護照"，搶在炎炎夏日前，要結合捷運，讓民眾一卡在手、玩遍高雄
。便利的交通正改變著高雄，先不說、是不是因為免費搭乘、帶來的搶鮮
人潮，但現在的高雄人，正在體驗有捷運的便利生活。記者冉瑞雯李岦昌
高雄報導高雄捷運通車，因為歸線連著高鐵甲機場,要去北高雄還是南高
雄都很方便,現在高雄的觀光業者就是看準了這個好機會，打算在五月推
出觀光護照，歡迎大家來高雄玩透透。高捷通車，各商圈人潮擠得滿滿滿
，有人潮就有錢潮，位在三多站出口的店家，業績也跟著上漲。有了捷運
，不管是要去北高雄的生態公園、蓮池潭，還是市區的商圈，從北玩到南
，民眾直呼好方便。不論是搭高鐵、台鐵、還是坐飛機到高雄，都可以搭
捷運把高雄玩透透。看準交通便利帶來的商機，觀光業者計劃在五月初推
行"高雄觀光護照"，搶在炎炎夏日前，要結合捷運，讓民眾一卡在手、
玩遍高雄。便利的交通正改變著高雄，先不說、是不是因為免費搭乘、帶
來的搶鮮人潮，但現在的高雄人，正在體驗有捷運的便利生活。記者冉瑞
雯李岦昌高雄報導高雄捷運通車，因為歸線連著高鐵甲機場,要去北高雄
還是南高雄都很方便,現在高雄的觀光業者就是看準了這個好機會，打算
在五月推出觀光護照，歡迎大家來高雄玩透透。高捷通車，各商圈人潮擠
得滿滿滿，有人潮就有錢潮，位在三多站出口的店家，業績也跟著上漲。
有了捷運，不管是要去北高雄的生態公園、蓮池潭，還是市區的商圈，從
北玩到南，民眾直呼好方便。不論是搭高鐵、台鐵、還是坐飛機到高雄，
都可以搭捷運把高雄玩透透。看準交通便利帶來的商機，觀光業者計劃在
五月初推行"高雄觀光護照"，搶在炎炎夏日前，要結合捷運，讓民眾一
卡在手、玩遍高雄。便利的交通正改變著高雄，先不說、是不是因為免費
搭乘、帶來的搶鮮人潮，但現在的高雄人，正在體驗有捷運的便利生活。
記者冉瑞雯李岦昌高雄報導高雄捷運通車，因為歸線連著高鐵甲機場,要
去北高雄還是南高雄都很方便,現在高雄的觀光業者就是看準了這個好機
會，打算在五月推出觀光護照，歡迎大家來高雄玩透透。高捷通車，各商
圈人潮擠得滿滿滿，有人潮就有錢潮，位在三多站出口的店家，業績也跟
著上漲。有了捷運，不管是要去北高雄的生態公園、蓮池潭，還是市區的
商圈，從北玩到南，民眾直呼好方便。不論是搭高鐵、台鐵、還是坐飛機
到高雄，都可以搭捷運把高雄玩透透。看準交通便利帶來的商機，觀光業
者計劃在五月初推行"高雄觀光護照"，搶在炎炎夏日前，要結合捷運，
讓民眾一卡在手、玩遍高雄。便利的交通正改變著高雄，先不說、是不是
因為免費搭乘、帶來的搶鮮人潮，但現在的高雄人，正在體驗有捷運的便
利生活。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導高雄捷運通車，因為歸線連著高鐵甲
機場,要去北高雄還是南高雄都很方便,現在高雄的觀光業者就是看準了
這個好機會，打算在五月推出觀光護照，歡迎大家來高雄玩透透。高捷通
車，各商圈人潮擠得滿滿滿，有人潮就有錢潮，位在三多站出口的店家，
業績也跟著上漲。有了捷運，不管是要去北高雄的生態公園、蓮池潭，還
是市區的商圈，從北玩到南，民眾直呼好方便。不論是搭高鐵、台鐵、還
是坐飛機到高雄，都可以搭捷運把高雄玩透透。看準交通便利帶來的商機
，觀光業者計劃在五月初推行"高雄觀光護照"，搶在炎炎夏日前，要結
合捷運，讓民眾一卡在手、玩遍高雄。便利的交通正改變著高雄，先不說
、是不是因為免費搭乘、帶來的搶鮮人潮，但現在的高雄人，正在體驗有
捷運的便利生活。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導高雄捷運通車，因為歸線連
著高鐵甲機場,要去北高雄還是南高雄都很方便,現在高雄的觀光業者就
是看準了這個好機會，打算在五月推出觀光護照，歡迎大家來高雄玩透透
。高捷通車，各商圈人潮擠得滿滿滿，有人潮就有錢潮，位在三多站出口
的店家，業績也跟著上漲。有了捷運，不管是要去北高雄的生態公園、蓮
池潭，還是市區的商圈，從北玩到南，民眾直呼好方便。不論是搭高鐵、
台鐵、還是坐飛機到高雄，都可以搭捷運把高雄玩透透。看準交通便利帶
來的商機，觀光業者計劃在五月初推行"高雄觀光護照"，搶在炎炎夏日
前，要結合捷運，讓民眾一卡在手、玩遍高雄。便利的交通正改變著高雄
，先不說、是不是因為免費搭乘、帶來的搶鮮人潮，但現在的高雄人，正
在體驗有捷運的便利生活。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導高雄捷運通車，因
為歸線連著高鐵甲機場,要去北高雄還是南高雄都很方便,現在高雄的觀
光業者就是看準了這個好機會，打算在五月推出觀光護照，歡迎大家來高
雄玩透透。高捷通車，各商圈人潮擠得滿滿滿，有人潮就有錢潮，位在三
多站出口的店家，業績也跟著上漲。有了捷運，不管是要去北高雄的生態
公園、蓮池潭，還是市區的商圈，從北玩到南，民眾直呼好方便。不論是
搭高鐵、台鐵、還是坐飛機到高雄，都可以搭捷運把高雄玩透透。看準交
通便利帶來的商機，觀光業者計劃在五月初推行"高雄觀光護照"，搶在
炎炎夏日前，要結合捷運，讓民眾一卡在手、玩遍高雄。便利的交通正改
變著高雄，先不說、是不是因為免費搭乘、帶來的搶鮮人潮，但現在的高
雄人，正在體驗有捷運的便利生活。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導
