海產類的東西真好吃！但是一定要煮乎熟,台北一名婦人，因為肚子痛難
忍，去檢查才發現，他的肚子，竟然有八公分長的蟲卵。醫生判斷，很可
能是這名婦人吃了沒有煮熟的毛蟹，才會有蟲跑進內臟。熱騰騰的螃蟹上
桌囉，打開蟹殼，香濃的蟹黃蟹膏就在裡面，饕客大快朵頤。不過，有一
名婦人，吃了毛蟹之後，經常肚子疼，就醫檢查才發現，竟然感染了肺吸
蟲。醫師在婦人的肋膜腔，夾出八公分長，已經鈣化的蟲卵。這些蟲卵潛
伏期，可長達30年，人體抵抗力變差，它就會立刻孵化，造成咳血，有
致命危險，臨床上，也很容易誤診。雖然，肺吸蟲，在衛生條件好的台灣
，已經很罕見，但是，淡水的蝦蟹貝類，還是有可能沾上蟲卵，建議您，
一定要煮熟了吃，生食熟食的砧板，也應該分開，以免吃進寄生蟲。海產
類的東西真好吃！但是一定要煮乎熟,台北一名婦人，因為肚子痛難忍，
去檢查才發現，他的肚子，竟然有八公分長的蟲卵。醫生判斷，很可能是
這名婦人吃了沒有煮熟的毛蟹，才會有蟲跑進內臟。熱騰騰的螃蟹上桌囉
，打開蟹殼，香濃的蟹黃蟹膏就在裡面，饕客大快朵頤。不過，有一名婦
人，吃了毛蟹之後，經常肚子疼，就醫檢查才發現，竟然感染了肺吸蟲。
醫師在婦人的肋膜腔，夾出八公分長，已經鈣化的蟲卵。這些蟲卵潛伏期
，可長達30年，人體抵抗力變差，它就會立刻孵化，造成咳血，有致命
危險，臨床上，也很容易誤診。雖然，肺吸蟲，在衛生條件好的台灣，已
經很罕見，但是，淡水的蝦蟹貝類，還是有可能沾上蟲卵，建議您，一定
要煮熟了吃，生食熟食的砧板，也應該分開，以免吃進寄生蟲。海產類的
東西真好吃！但是一定要煮乎熟,台北一名婦人，因為肚子痛難忍，去檢
查才發現，他的肚子，竟然有八公分長的蟲卵。醫生判斷，很可能是這名
婦人吃了沒有煮熟的毛蟹，才會有蟲跑進內臟。熱騰騰的螃蟹上桌囉，打
開蟹殼，香濃的蟹黃蟹膏就在裡面，饕客大快朵頤。不過，有一名婦人，
吃了毛蟹之後，經常肚子疼，就醫檢查才發現，竟然感染了肺吸蟲。醫師
在婦人的肋膜腔，夾出八公分長，已經鈣化的蟲卵。這些蟲卵潛伏期，可
長達30年，人體抵抗力變差，它就會立刻孵化，造成咳血，有致命危險
，臨床上，也很容易誤診。雖然，肺吸蟲，在衛生條件好的台灣，已經很
罕見，但是，淡水的蝦蟹貝類，還是有可能沾上蟲卵，建議您，一定要煮
熟了吃，生食熟食的砧板，也應該分開，以免吃進寄生蟲。海產類的東西
真好吃！但是一定要煮乎熟,台北一名婦人，因為肚子痛難忍，去檢查才
發現，他的肚子，竟然有八公分長的蟲卵。醫生判斷，很可能是這名婦人
吃了沒有煮熟的毛蟹，才會有蟲跑進內臟。熱騰騰的螃蟹上桌囉，打開蟹
殼，香濃的蟹黃蟹膏就在裡面，饕客大快朵頤。不過，有一名婦人，吃了
毛蟹之後，經常肚子疼，就醫檢查才發現，竟然感染了肺吸蟲。醫師在婦
人的肋膜腔，夾出八公分長，已經鈣化的蟲卵。這些蟲卵潛伏期，可長達
30年，人體抵抗力變差，它就會立刻孵化，造成咳血，有致命危險，臨
床上，也很容易誤診。雖然，肺吸蟲，在衛生條件好的台灣，已經很罕見
，但是，淡水的蝦蟹貝類，還是有可能沾上蟲卵，建議您，一定要煮熟了
吃，生食熟食的砧板，也應該分開，以免吃進寄生蟲。海產類的東西真好
吃！但是一定要煮乎熟,台北一名婦人，因為肚子痛難忍，去檢查才發現
，他的肚子，竟然有八公分長的蟲卵。醫生判斷，很可能是這名婦人吃了
沒有煮熟的毛蟹，才會有蟲跑進內臟。熱騰騰的螃蟹上桌囉，打開蟹殼，
香濃的蟹黃蟹膏就在裡面，饕客大快朵頤。不過，有一名婦人，吃了毛蟹
之後，經常肚子疼，就醫檢查才發現，竟然感染了肺吸蟲。醫師在婦人的
肋膜腔，夾出八公分長，已經鈣化的蟲卵。這些蟲卵潛伏期，可長達30
年，人體抵抗力變差，它就會立刻孵化，造成咳血，有致命危險，臨床上
，也很容易誤診。雖然，肺吸蟲，在衛生條件好的台灣，已經很罕見，但
是，淡水的蝦蟹貝類，還是有可能沾上蟲卵，建議您，一定要煮熟了吃，
生食熟食的砧板，也應該分開，以免吃進寄生蟲。海產類的東西真好吃！
但是一定要煮乎熟,台北一名婦人，因為肚子痛難忍，去檢查才發現，他
的肚子，竟然有八公分長的蟲卵。醫生判斷，很可能是這名婦人吃了沒有
煮熟的毛蟹，才會有蟲跑進內臟。熱騰騰的螃蟹上桌囉，打開蟹殼，香濃
的蟹黃蟹膏就在裡面，饕客大快朵頤。不過，有一名婦人，吃了毛蟹之後
，經常肚子疼，就醫檢查才發現，竟然感染了肺吸蟲。醫師在婦人的肋膜
腔，夾出八公分長，已經鈣化的蟲卵。這些蟲卵潛伏期，可長達30年，
人體抵抗力變差，它就會立刻孵化，造成咳血，有致命危險，臨床上，也
很容易誤診。雖然，肺吸蟲，在衛生條件好的台灣，已經很罕見，但是，
淡水的蝦蟹貝類，還是有可能沾上蟲卵，建議您，一定要煮熟了吃，生食
熟食的砧板，也應該分開，以免吃進寄生蟲。海產類的東西真好吃！但是
一定要煮乎熟,台北一名婦人，因為肚子痛難忍，去檢查才發現，他的肚
子，竟然有八公分長的蟲卵。醫生判斷，很可能是這名婦人吃了沒有煮熟
的毛蟹，才會有蟲跑進內臟。熱騰騰的螃蟹上桌囉，打開蟹殼，香濃的蟹
黃蟹膏就在裡面，饕客大快朵頤。不過，有一名婦人，吃了毛蟹之後，經
常肚子疼，就醫檢查才發現，竟然感染了肺吸蟲。醫師在婦人的肋膜腔，
夾出八公分長，已經鈣化的蟲卵。這些蟲卵潛伏期，可長達30年，人體
抵抗力變差，它就會立刻孵化，造成咳血，有致命危險，臨床上，也很容
易誤診。雖然，肺吸蟲，在衛生條件好的台灣，已經很罕見，但是，淡水
的蝦蟹貝類，還是有可能沾上蟲卵，建議您，一定要煮熟了吃，生食熟食
的砧板，也應該分開，以免吃進寄生蟲。
