俄羅斯總統蒲亭，星期四舉行了例行的年終記者會，三個小時的問答過程
中，俄羅斯政府收購尤科斯石油子公司，以及烏克蘭總統重新選舉等問題
，都是外界關注的焦點。而蒲亭在記者會中，嚴詞捍衛政府立場，對西方
國家，特別是美國，更直接發出批評之聲。大約七百名國內外媒體，參加
了克里姆林宮這場年終記者會。而俄國政府資金，收購了國內第一大石油
公司尤科斯最賺錢的一個子公司，首先成為提問焦點。在我看來這起收購
案是由市場機制公平完成的我在德國的記者會上就說過國營公司或者精確
一點來講國家百分之百持股的公司有絕對的權利可以投標跟市場上其他公
司一樣買下尤科斯子公司的巴卡金融集團，稍早已經被國營的俄羅斯石油
公司併購。因此尤科斯在歷經政府一年半窮追猛打之後，轉個彎，還是落
入政府的手中。蒲亭表示，這是為了保障國家利益，還批評反對尤科斯拍
賣的美國休士頓破產法院法官，專業水準不夠。至於這個星期天即將舉行
的烏克蘭總統重新選舉，蒲亭也對於歐洲和美國介入干涉表示不滿，認為
他們立場有所偏頗，會造成烏克蘭和其他鄰國局勢不安。我不想預測選舉
結果因為這是不對的雖然民調數字會說話我個人跟尤申科先生認識是在他
擔任烏克蘭閣員任內我們交涉過一些事情我們之間有普通的公事上的關係
蒲亭進一步指出，就算反對陣營的尤申科當選，他也會樂意與他繼續合作
下去。雖然在許多議題上，俄羅斯與西方國家立場壁壘分明，不過在被問
到美俄關係時，蒲亭仍表示對雙邊關係很滿意。他說，兩國人民的共同利
益，就是他跟布希總統友誼的最重要基礎，相信雙方可以透過信任來解決
問題。俄羅斯總統蒲亭，星期四舉行了例行的年終記者會，三個小時的問
答過程中，俄羅斯政府收購尤科斯石油子公司，以及烏克蘭總統重新選舉
等問題，都是外界關注的焦點。而蒲亭在記者會中，嚴詞捍衛政府立場，
對西方國家，特別是美國，更直接發出批評之聲。大約七百名國內外媒體
，參加了克里姆林宮這場年終記者會。而俄國政府資金，收購了國內第一
大石油公司尤科斯最賺錢的一個子公司，首先成為提問焦點。在我看來這
起收購案是由市場機制公平完成的我在德國的記者會上就說過國營公司或
者精確一點來講國家百分之百持股的公司有絕對的權利可以投標跟市場上
其他公司一樣買下尤科斯子公司的巴卡金融集團，稍早已經被國營的俄羅
斯石油公司併購。因此尤科斯在歷經政府一年半窮追猛打之後，轉個彎，
還是落入政府的手中。蒲亭表示，這是為了保障國家利益，還批評反對尤
科斯拍賣的美國休士頓破產法院法官，專業水準不夠。至於這個星期天即
將舉行的烏克蘭總統重新選舉，蒲亭也對於歐洲和美國介入干涉表示不滿
，認為他們立場有所偏頗，會造成烏克蘭和其他鄰國局勢不安。我不想預
測選舉結果因為這是不對的雖然民調數字會說話我個人跟尤申科先生認識
是在他擔任烏克蘭閣員任內我們交涉過一些事情我們之間有普通的公事上
的關係蒲亭進一步指出，就算反對陣營的尤申科當選，他也會樂意與他繼
續合作下去。雖然在許多議題上，俄羅斯與西方國家立場壁壘分明，不過
在被問到美俄關係時，蒲亭仍表示對雙邊關係很滿意。他說，兩國人民的
共同利益，就是他跟布希總統友誼的最重要基礎，相信雙方可以透過信任
來解決問題。俄羅斯總統蒲亭，星期四舉行了例行的年終記者會，三個小
時的問答過程中，俄羅斯政府收購尤科斯石油子公司，以及烏克蘭總統重
新選舉等問題，都是外界關注的焦點。而蒲亭在記者會中，嚴詞捍衛政府
立場，對西方國家，特別是美國，更直接發出批評之聲。大約七百名國內
外媒體，參加了克里姆林宮這場年終記者會。而俄國政府資金，收購了國
內第一大石油公司尤科斯最賺錢的一個子公司，首先成為提問焦點。在我
看來這起收購案是由市場機制公平完成的我在德國的記者會上就說過國營
公司或者精確一點來講國家百分之百持股的公司有絕對的權利可以投標跟
市場上其他公司一樣買下尤科斯子公司的巴卡金融集團，稍早已經被國營
的俄羅斯石油公司併購。因此尤科斯在歷經政府一年半窮追猛打之後，轉
個彎，還是落入政府的手中。蒲亭表示，這是為了保障國家利益，還批評
反對尤科斯拍賣的美國休士頓破產法院法官，專業水準不夠。至於這個星
期天即將舉行的烏克蘭總統重新選舉，蒲亭也對於歐洲和美國介入干涉表
示不滿，認為他們立場有所偏頗，會造成烏克蘭和其他鄰國局勢不安。我
不想預測選舉結果因為這是不對的雖然民調數字會說話我個人跟尤申科先
生認識是在他擔任烏克蘭閣員任內我們交涉過一些事情我們之間有普通的
公事上的關係蒲亭進一步指出，就算反對陣營的尤申科當選，他也會樂意
與他繼續合作下去。雖然在許多議題上，俄羅斯與西方國家立場壁壘分明
，不過在被問到美俄關係時，蒲亭仍表示對雙邊關係很滿意。他說，兩國
人民的共同利益，就是他跟布希總統友誼的最重要基礎，相信雙方可以透
過信任來解決問題。俄羅斯總統蒲亭，星期四舉行了例行的年終記者會，
三個小時的問答過程中，俄羅斯政府收購尤科斯石油子公司，以及烏克蘭
總統重新選舉等問題，都是外界關注的焦點。而蒲亭在記者會中，嚴詞捍
衛政府立場，對西方國家，特別是美國，更直接發出批評之聲。大約七百
名國內外媒體，參加了克里姆林宮這場年終記者會。而俄國政府資金，收
購了國內第一大石油公司尤科斯最賺錢的一個子公司，首先成為提問焦點
。在我看來這起收購案是由市場機制公平完成的我在德國的記者會上就說
過國營公司或者精確一點來講國家百分之百持股的公司有絕對的權利可以
投標跟市場上其他公司一樣買下尤科斯子公司的巴卡金融集團，稍早已經
被國營的俄羅斯石油公司併購。因此尤科斯在歷經政府一年半窮追猛打之
後，轉個彎，還是落入政府的手中。蒲亭表示，這是為了保障國家利益，
還批評反對尤科斯拍賣的美國休士頓破產法院法官，專業水準不夠。至於
這個星期天即將舉行的烏克蘭總統重新選舉，蒲亭也對於歐洲和美國介入
干涉表示不滿，認為他們立場有所偏頗，會造成烏克蘭和其他鄰國局勢不
安。我不想預測選舉結果因為這是不對的雖然民調數字會說話我個人跟尤
申科先生認識是在他擔任烏克蘭閣員任內我們交涉過一些事情我們之間有
普通的公事上的關係蒲亭進一步指出，就算反對陣營的尤申科當選，他也
會樂意與他繼續合作下去。雖然在許多議題上，俄羅斯與西方國家立場壁
壘分明，不過在被問到美俄關係時，蒲亭仍表示對雙邊關係很滿意。他說
，兩國人民的共同利益，就是他跟布希總統友誼的最重要基礎，相信雙方
可以透過信任來解決問題。俄羅斯總統蒲亭，星期四舉行了例行的年終記
者會，三個小時的問答過程中，俄羅斯政府收購尤科斯石油子公司，以及
烏克蘭總統重新選舉等問題，都是外界關注的焦點。而蒲亭在記者會中，
嚴詞捍衛政府立場，對西方國家，特別是美國，更直接發出批評之聲。大
約七百名國內外媒體，參加了克里姆林宮這場年終記者會。而俄國政府資
金，收購了國內第一大石油公司尤科斯最賺錢的一個子公司，首先成為提
問焦點。在我看來這起收購案是由市場機制公平完成的我在德國的記者會
上就說過國營公司或者精確一點來講國家百分之百持股的公司有絕對的權
利可以投標跟市場上其他公司一樣買下尤科斯子公司的巴卡金融集團，稍
早已經被國營的俄羅斯石油公司併購。因此尤科斯在歷經政府一年半窮追
猛打之後，轉個彎，還是落入政府的手中。蒲亭表示，這是為了保障國家
利益，還批評反對尤科斯拍賣的美國休士頓破產法院法官，專業水準不夠
。至於這個星期天即將舉行的烏克蘭總統重新選舉，蒲亭也對於歐洲和美
國介入干涉表示不滿，認為他們立場有所偏頗，會造成烏克蘭和其他鄰國
局勢不安。我不想預測選舉結果因為這是不對的雖然民調數字會說話我個
人跟尤申科先生認識是在他擔任烏克蘭閣員任內我們交涉過一些事情我們
之間有普通的公事上的關係蒲亭進一步指出，就算反對陣營的尤申科當選
，他也會樂意與他繼續合作下去。雖然在許多議題上，俄羅斯與西方國家
立場壁壘分明，不過在被問到美俄關係時，蒲亭仍表示對雙邊關係很滿意
。他說，兩國人民的共同利益，就是他跟布希總統友誼的最重要基礎，相
信雙方可以透過信任來解決問題。俄羅斯總統蒲亭，星期四舉行了例行的
年終記者會，三個小時的問答過程中，俄羅斯政府收購尤科斯石油子公司
，以及烏克蘭總統重新選舉等問題，都是外界關注的焦點。而蒲亭在記者
會中，嚴詞捍衛政府立場，對西方國家，特別是美國，更直接發出批評之
聲。大約七百名國內外媒體，參加了克里姆林宮這場年終記者會。而俄國
政府資金，收購了國內第一大石油公司尤科斯最賺錢的一個子公司，首先
成為提問焦點。在我看來這起收購案是由市場機制公平完成的我在德國的
記者會上就說過國營公司或者精確一點來講國家百分之百持股的公司有絕
對的權利可以投標跟市場上其他公司一樣買下尤科斯子公司的巴卡金融集
團，稍早已經被國營的俄羅斯石油公司併購。因此尤科斯在歷經政府一年
半窮追猛打之後，轉個彎，還是落入政府的手中。蒲亭表示，這是為了保
障國家利益，還批評反對尤科斯拍賣的美國休士頓破產法院法官，專業水
準不夠。至於這個星期天即將舉行的烏克蘭總統重新選舉，蒲亭也對於歐
洲和美國介入干涉表示不滿，認為他們立場有所偏頗，會造成烏克蘭和其
他鄰國局勢不安。我不想預測選舉結果因為這是不對的雖然民調數字會說
話我個人跟尤申科先生認識是在他擔任烏克蘭閣員任內我們交涉過一些事
情我們之間有普通的公事上的關係蒲亭進一步指出，就算反對陣營的尤申
科當選，他也會樂意與他繼續合作下去。雖然在許多議題上，俄羅斯與西
方國家立場壁壘分明，不過在被問到美俄關係時，蒲亭仍表示對雙邊關係
很滿意。他說，兩國人民的共同利益，就是他跟布希總統友誼的最重要基
礎，相信雙方可以透過信任來解決問題。俄羅斯總統蒲亭，星期四舉行了
例行的年終記者會，三個小時的問答過程中，俄羅斯政府收購尤科斯石油
子公司，以及烏克蘭總統重新選舉等問題，都是外界關注的焦點。而蒲亭
在記者會中，嚴詞捍衛政府立場，對西方國家，特別是美國，更直接發出
批評之聲。大約七百名國內外媒體，參加了克里姆林宮這場年終記者會。
而俄國政府資金，收購了國內第一大石油公司尤科斯最賺錢的一個子公司
，首先成為提問焦點。在我看來這起收購案是由市場機制公平完成的我在
德國的記者會上就說過國營公司或者精確一點來講國家百分之百持股的公
司有絕對的權利可以投標跟市場上其他公司一樣買下尤科斯子公司的巴卡
金融集團，稍早已經被國營的俄羅斯石油公司併購。因此尤科斯在歷經政
府一年半窮追猛打之後，轉個彎，還是落入政府的手中。蒲亭表示，這是
為了保障國家利益，還批評反對尤科斯拍賣的美國休士頓破產法院法官，
專業水準不夠。至於這個星期天即將舉行的烏克蘭總統重新選舉，蒲亭也
對於歐洲和美國介入干涉表示不滿，認為他們立場有所偏頗，會造成烏克
蘭和其他鄰國局勢不安。我不想預測選舉結果因為這是不對的雖然民調數
字會說話我個人跟尤申科先生認識是在他擔任烏克蘭閣員任內我們交涉過
一些事情我們之間有普通的公事上的關係蒲亭進一步指出，就算反對陣營
的尤申科當選，他也會樂意與他繼續合作下去。雖然在許多議題上，俄羅
斯與西方國家立場壁壘分明，不過在被問到美俄關係時，蒲亭仍表示對雙
邊關係很滿意。他說，兩國人民的共同利益，就是他跟布希總統友誼的最
重要基礎，相信雙方可以透過信任來解決問題。俄羅斯總統蒲亭，星期四
舉行了例行的年終記者會，三個小時的問答過程中，俄羅斯政府收購尤科
斯石油子公司，以及烏克蘭總統重新選舉等問題，都是外界關注的焦點。
而蒲亭在記者會中，嚴詞捍衛政府立場，對西方國家，特別是美國，更直
接發出批評之聲。大約七百名國內外媒體，參加了克里姆林宮這場年終記
者會。而俄國政府資金，收購了國內第一大石油公司尤科斯最賺錢的一個
子公司，首先成為提問焦點。在我看來這起收購案是由市場機制公平完成
的我在德國的記者會上就說過國營公司或者精確一點來講國家百分之百持
股的公司有絕對的權利可以投標跟市場上其他公司一樣買下尤科斯子公司
的巴卡金融集團，稍早已經被國營的俄羅斯石油公司併購。因此尤科斯在
歷經政府一年半窮追猛打之後，轉個彎，還是落入政府的手中。蒲亭表示
，這是為了保障國家利益，還批評反對尤科斯拍賣的美國休士頓破產法院
法官，專業水準不夠。至於這個星期天即將舉行的烏克蘭總統重新選舉，
蒲亭也對於歐洲和美國介入干涉表示不滿，認為他們立場有所偏頗，會造
成烏克蘭和其他鄰國局勢不安。我不想預測選舉結果因為這是不對的雖然
民調數字會說話我個人跟尤申科先生認識是在他擔任烏克蘭閣員任內我們
交涉過一些事情我們之間有普通的公事上的關係蒲亭進一步指出，就算反
對陣營的尤申科當選，他也會樂意與他繼續合作下去。雖然在許多議題上
，俄羅斯與西方國家立場壁壘分明，不過在被問到美俄關係時，蒲亭仍表
示對雙邊關係很滿意。他說，兩國人民的共同利益，就是他跟布希總統友
誼的最重要基礎，相信雙方可以透過信任來解決問題。俄羅斯總統蒲亭，
星期四舉行了例行的年終記者會，三個小時的問答過程中，俄羅斯政府收
購尤科斯石油子公司，以及烏克蘭總統重新選舉等問題，都是外界關注的
焦點。而蒲亭在記者會中，嚴詞捍衛政府立場，對西方國家，特別是美國
，更直接發出批評之聲。大約七百名國內外媒體，參加了克里姆林宮這場
年終記者會。而俄國政府資金，收購了國內第一大石油公司尤科斯最賺錢
的一個子公司，首先成為提問焦點。在我看來這起收購案是由市場機制公
平完成的我在德國的記者會上就說過國營公司或者精確一點來講國家百分
之百持股的公司有絕對的權利可以投標跟市場上其他公司一樣買下尤科斯
子公司的巴卡金融集團，稍早已經被國營的俄羅斯石油公司併購。因此尤
科斯在歷經政府一年半窮追猛打之後，轉個彎，還是落入政府的手中。蒲
亭表示，這是為了保障國家利益，還批評反對尤科斯拍賣的美國休士頓破
產法院法官，專業水準不夠。至於這個星期天即將舉行的烏克蘭總統重新
選舉，蒲亭也對於歐洲和美國介入干涉表示不滿，認為他們立場有所偏頗
，會造成烏克蘭和其他鄰國局勢不安。我不想預測選舉結果因為這是不對
的雖然民調數字會說話我個人跟尤申科先生認識是在他擔任烏克蘭閣員任
內我們交涉過一些事情我們之間有普通的公事上的關係蒲亭進一步指出，
就算反對陣營的尤申科當選，他也會樂意與他繼續合作下去。雖然在許多
議題上，俄羅斯與西方國家立場壁壘分明，不過在被問到美俄關係時，蒲
亭仍表示對雙邊關係很滿意。他說，兩國人民的共同利益，就是他跟布希
總統友誼的最重要基礎，相信雙方可以透過信任來解決問題。俄羅斯總統
蒲亭，星期四舉行了例行的年終記者會，三個小時的問答過程中，俄羅斯
政府收購尤科斯石油子公司，以及烏克蘭總統重新選舉等問題，都是外界
關注的焦點。而蒲亭在記者會中，嚴詞捍衛政府立場，對西方國家，特別
是美國，更直接發出批評之聲。大約七百名國內外媒體，參加了克里姆林
宮這場年終記者會。而俄國政府資金，收購了國內第一大石油公司尤科斯
最賺錢的一個子公司，首先成為提問焦點。在我看來這起收購案是由市場
機制公平完成的我在德國的記者會上就說過國營公司或者精確一點來講國
家百分之百持股的公司有絕對的權利可以投標跟市場上其他公司一樣買下
尤科斯子公司的巴卡金融集團，稍早已經被國營的俄羅斯石油公司併購。
因此尤科斯在歷經政府一年半窮追猛打之後，轉個彎，還是落入政府的手
中。蒲亭表示，這是為了保障國家利益，還批評反對尤科斯拍賣的美國休
士頓破產法院法官，專業水準不夠。至於這個星期天即將舉行的烏克蘭總
統重新選舉，蒲亭也對於歐洲和美國介入干涉表示不滿，認為他們立場有
所偏頗，會造成烏克蘭和其他鄰國局勢不安。我不想預測選舉結果因為這
是不對的雖然民調數字會說話我個人跟尤申科先生認識是在他擔任烏克蘭
閣員任內我們交涉過一些事情我們之間有普通的公事上的關係蒲亭進一步
指出，就算反對陣營的尤申科當選，他也會樂意與他繼續合作下去。雖然
在許多議題上，俄羅斯與西方國家立場壁壘分明，不過在被問到美俄關係
時，蒲亭仍表示對雙邊關係很滿意。他說，兩國人民的共同利益，就是他
跟布希總統友誼的最重要基礎，相信雙方可以透過信任來解決問題。俄羅
斯總統蒲亭，星期四舉行了例行的年終記者會，三個小時的問答過程中，
俄羅斯政府收購尤科斯石油子公司，以及烏克蘭總統重新選舉等問題，都
是外界關注的焦點。而蒲亭在記者會中，嚴詞捍衛政府立場，對西方國家
，特別是美國，更直接發出批評之聲。大約七百名國內外媒體，參加了克
里姆林宮這場年終記者會。而俄國政府資金，收購了國內第一大石油公司
尤科斯最賺錢的一個子公司，首先成為提問焦點。在我看來這起收購案是
由市場機制公平完成的我在德國的記者會上就說過國營公司或者精確一點
來講國家百分之百持股的公司有絕對的權利可以投標跟市場上其他公司一
樣買下尤科斯子公司的巴卡金融集團，稍早已經被國營的俄羅斯石油公司
併購。因此尤科斯在歷經政府一年半窮追猛打之後，轉個彎，還是落入政
府的手中。蒲亭表示，這是為了保障國家利益，還批評反對尤科斯拍賣的
美國休士頓破產法院法官，專業水準不夠。至於這個星期天即將舉行的烏
克蘭總統重新選舉，蒲亭也對於歐洲和美國介入干涉表示不滿，認為他們
立場有所偏頗，會造成烏克蘭和其他鄰國局勢不安。我不想預測選舉結果
因為這是不對的雖然民調數字會說話我個人跟尤申科先生認識是在他擔任
烏克蘭閣員任內我們交涉過一些事情我們之間有普通的公事上的關係蒲亭
進一步指出，就算反對陣營的尤申科當選，他也會樂意與他繼續合作下去
。雖然在許多議題上，俄羅斯與西方國家立場壁壘分明，不過在被問到美
俄關係時，蒲亭仍表示對雙邊關係很滿意。他說，兩國人民的共同利益，
就是他跟布希總統友誼的最重要基礎，相信雙方可以透過信任來解決問題
。
