英國知名攝影師卡爾華納，專門拍攝用各種食物組成風景圖。最近他和一
家瑞典的冷凍食品公司合作，用大大小小的冷凍魚類，排列成瑞典知名的
島嶼風景，並拍成廣告海報，一起來欣賞。乍看之下，這是一幅清幽的海
邊美景，不過仔細一看，畫面上從海浪到背景，都是用不同種類的生魚和
蔬菜所堆成的，要展現的是瑞典東海岸綿延不絕的群島風光。我們這幅畫
面所描繪的是兩艘漁船從兩個村莊的兩個海灣出發而他們出發是在清晨或
傍晚要去海裡捕魚這是英國知名的食物攝影師卡爾華納最新的廣告攝影作
品。他沒有實地到瑞典取景，而是從網路抓圖，以及食品公司提供的照片
來構思，決定用哪一種魚類來表達哪一種地形或風景，他選擇把深色的魚
拼湊成陸地，再用銀白色的小魚拼湊成朵朵浪花。整個組裝和拍攝過程，
都在他位於倫敦的工作室裡完成。我認為卡爾的照片真的能傳達他對食物
的熱情而這正是我們想傳達給消費者的不過一張完美的食物風景畫，除了
攝影師外，幕後還有許多大功臣，像是負責排列組合的食物搭配師，還有
模型設計師，他們用葫蘆雕刻出畫面上的小船，用橄欖當做船身兩旁吊掛
的輪胎，還用蘆筍等青菜組合成船艙，成品唯妙唯肖令人驚艷。華納投入
商業攝影已經有21年的時間，他擅用食物表達各種特殊畫面的風格，已
經揚名國際。西洋復活節即將到來，他已經表示，接下來想挑戰用巧克力
等甜食組成的食物攝影作品。英國知名攝影師卡爾華納，專門拍攝用各種
食物組成風景圖。最近他和一家瑞典的冷凍食品公司合作，用大大小小的
冷凍魚類，排列成瑞典知名的島嶼風景，並拍成廣告海報，一起來欣賞。
乍看之下，這是一幅清幽的海邊美景，不過仔細一看，畫面上從海浪到背
景，都是用不同種類的生魚和蔬菜所堆成的，要展現的是瑞典東海岸綿延
不絕的群島風光。我們這幅畫面所描繪的是兩艘漁船從兩個村莊的兩個海
灣出發而他們出發是在清晨或傍晚要去海裡捕魚這是英國知名的食物攝影
師卡爾華納最新的廣告攝影作品。他沒有實地到瑞典取景，而是從網路抓
圖，以及食品公司提供的照片來構思，決定用哪一種魚類來表達哪一種地
形或風景，他選擇把深色的魚拼湊成陸地，再用銀白色的小魚拼湊成朵朵
浪花。整個組裝和拍攝過程，都在他位於倫敦的工作室裡完成。我認為卡
爾的照片真的能傳達他對食物的熱情而這正是我們想傳達給消費者的不過
一張完美的食物風景畫，除了攝影師外，幕後還有許多大功臣，像是負責
排列組合的食物搭配師，還有模型設計師，他們用葫蘆雕刻出畫面上的小
船，用橄欖當做船身兩旁吊掛的輪胎，還用蘆筍等青菜組合成船艙，成品
唯妙唯肖令人驚艷。華納投入商業攝影已經有21年的時間，他擅用食物
表達各種特殊畫面的風格，已經揚名國際。西洋復活節即將到來，他已經
表示，接下來想挑戰用巧克力等甜食組成的食物攝影作品。英國知名攝影
師卡爾華納，專門拍攝用各種食物組成風景圖。最近他和一家瑞典的冷凍
食品公司合作，用大大小小的冷凍魚類，排列成瑞典知名的島嶼風景，並
拍成廣告海報，一起來欣賞。乍看之下，這是一幅清幽的海邊美景，不過
仔細一看，畫面上從海浪到背景，都是用不同種類的生魚和蔬菜所堆成的
，要展現的是瑞典東海岸綿延不絕的群島風光。我們這幅畫面所描繪的是
兩艘漁船從兩個村莊的兩個海灣出發而他們出發是在清晨或傍晚要去海裡
捕魚這是英國知名的食物攝影師卡爾華納最新的廣告攝影作品。他沒有實
地到瑞典取景，而是從網路抓圖，以及食品公司提供的照片來構思，決定
用哪一種魚類來表達哪一種地形或風景，他選擇把深色的魚拼湊成陸地，
再用銀白色的小魚拼湊成朵朵浪花。整個組裝和拍攝過程，都在他位於倫
敦的工作室裡完成。我認為卡爾的照片真的能傳達他對食物的熱情而這正
是我們想傳達給消費者的不過一張完美的食物風景畫，除了攝影師外，幕
後還有許多大功臣，像是負責排列組合的食物搭配師，還有模型設計師，
他們用葫蘆雕刻出畫面上的小船，用橄欖當做船身兩旁吊掛的輪胎，還用
蘆筍等青菜組合成船艙，成品唯妙唯肖令人驚艷。華納投入商業攝影已經
有21年的時間，他擅用食物表達各種特殊畫面的風格，已經揚名國際。
西洋復活節即將到來，他已經表示，接下來想挑戰用巧克力等甜食組成的
食物攝影作品。英國知名攝影師卡爾華納，專門拍攝用各種食物組成風景
圖。最近他和一家瑞典的冷凍食品公司合作，用大大小小的冷凍魚類，排
列成瑞典知名的島嶼風景，並拍成廣告海報，一起來欣賞。乍看之下，這
是一幅清幽的海邊美景，不過仔細一看，畫面上從海浪到背景，都是用不
同種類的生魚和蔬菜所堆成的，要展現的是瑞典東海岸綿延不絕的群島風
光。我們這幅畫面所描繪的是兩艘漁船從兩個村莊的兩個海灣出發而他們
出發是在清晨或傍晚要去海裡捕魚這是英國知名的食物攝影師卡爾華納最
新的廣告攝影作品。他沒有實地到瑞典取景，而是從網路抓圖，以及食品
公司提供的照片來構思，決定用哪一種魚類來表達哪一種地形或風景，他
選擇把深色的魚拼湊成陸地，再用銀白色的小魚拼湊成朵朵浪花。整個組
裝和拍攝過程，都在他位於倫敦的工作室裡完成。我認為卡爾的照片真的
能傳達他對食物的熱情而這正是我們想傳達給消費者的不過一張完美的食
物風景畫，除了攝影師外，幕後還有許多大功臣，像是負責排列組合的食
物搭配師，還有模型設計師，他們用葫蘆雕刻出畫面上的小船，用橄欖當
做船身兩旁吊掛的輪胎，還用蘆筍等青菜組合成船艙，成品唯妙唯肖令人
驚艷。華納投入商業攝影已經有21年的時間，他擅用食物表達各種特殊
畫面的風格，已經揚名國際。西洋復活節即將到來，他已經表示，接下來
想挑戰用巧克力等甜食組成的食物攝影作品。英國知名攝影師卡爾華納，
專門拍攝用各種食物組成風景圖。最近他和一家瑞典的冷凍食品公司合作
，用大大小小的冷凍魚類，排列成瑞典知名的島嶼風景，並拍成廣告海報
，一起來欣賞。乍看之下，這是一幅清幽的海邊美景，不過仔細一看，畫
面上從海浪到背景，都是用不同種類的生魚和蔬菜所堆成的，要展現的是
瑞典東海岸綿延不絕的群島風光。我們這幅畫面所描繪的是兩艘漁船從兩
個村莊的兩個海灣出發而他們出發是在清晨或傍晚要去海裡捕魚這是英國
知名的食物攝影師卡爾華納最新的廣告攝影作品。他沒有實地到瑞典取景
，而是從網路抓圖，以及食品公司提供的照片來構思，決定用哪一種魚類
來表達哪一種地形或風景，他選擇把深色的魚拼湊成陸地，再用銀白色的
小魚拼湊成朵朵浪花。整個組裝和拍攝過程，都在他位於倫敦的工作室裡
完成。我認為卡爾的照片真的能傳達他對食物的熱情而這正是我們想傳達
給消費者的不過一張完美的食物風景畫，除了攝影師外，幕後還有許多大
功臣，像是負責排列組合的食物搭配師，還有模型設計師，他們用葫蘆雕
刻出畫面上的小船，用橄欖當做船身兩旁吊掛的輪胎，還用蘆筍等青菜組
合成船艙，成品唯妙唯肖令人驚艷。華納投入商業攝影已經有21年的時
間，他擅用食物表達各種特殊畫面的風格，已經揚名國際。西洋復活節即
將到來，他已經表示，接下來想挑戰用巧克力等甜食組成的食物攝影作品
。英國知名攝影師卡爾華納，專門拍攝用各種食物組成風景圖。最近他和
一家瑞典的冷凍食品公司合作，用大大小小的冷凍魚類，排列成瑞典知名
的島嶼風景，並拍成廣告海報，一起來欣賞。乍看之下，這是一幅清幽的
海邊美景，不過仔細一看，畫面上從海浪到背景，都是用不同種類的生魚
和蔬菜所堆成的，要展現的是瑞典東海岸綿延不絕的群島風光。我們這幅
畫面所描繪的是兩艘漁船從兩個村莊的兩個海灣出發而他們出發是在清晨
或傍晚要去海裡捕魚這是英國知名的食物攝影師卡爾華納最新的廣告攝影
作品。他沒有實地到瑞典取景，而是從網路抓圖，以及食品公司提供的照
片來構思，決定用哪一種魚類來表達哪一種地形或風景，他選擇把深色的
魚拼湊成陸地，再用銀白色的小魚拼湊成朵朵浪花。整個組裝和拍攝過程
，都在他位於倫敦的工作室裡完成。我認為卡爾的照片真的能傳達他對食
物的熱情而這正是我們想傳達給消費者的不過一張完美的食物風景畫，除
了攝影師外，幕後還有許多大功臣，像是負責排列組合的食物搭配師，還
有模型設計師，他們用葫蘆雕刻出畫面上的小船，用橄欖當做船身兩旁吊
掛的輪胎，還用蘆筍等青菜組合成船艙，成品唯妙唯肖令人驚艷。華納投
入商業攝影已經有21年的時間，他擅用食物表達各種特殊畫面的風格，
已經揚名國際。西洋復活節即將到來，他已經表示，接下來想挑戰用巧克
力等甜食組成的食物攝影作品。英國知名攝影師卡爾華納，專門拍攝用各
種食物組成風景圖。最近他和一家瑞典的冷凍食品公司合作，用大大小小
的冷凍魚類，排列成瑞典知名的島嶼風景，並拍成廣告海報，一起來欣賞
。乍看之下，這是一幅清幽的海邊美景，不過仔細一看，畫面上從海浪到
背景，都是用不同種類的生魚和蔬菜所堆成的，要展現的是瑞典東海岸綿
延不絕的群島風光。我們這幅畫面所描繪的是兩艘漁船從兩個村莊的兩個
海灣出發而他們出發是在清晨或傍晚要去海裡捕魚這是英國知名的食物攝
影師卡爾華納最新的廣告攝影作品。他沒有實地到瑞典取景，而是從網路
抓圖，以及食品公司提供的照片來構思，決定用哪一種魚類來表達哪一種
地形或風景，他選擇把深色的魚拼湊成陸地，再用銀白色的小魚拼湊成朵
朵浪花。整個組裝和拍攝過程，都在他位於倫敦的工作室裡完成。我認為
卡爾的照片真的能傳達他對食物的熱情而這正是我們想傳達給消費者的不
過一張完美的食物風景畫，除了攝影師外，幕後還有許多大功臣，像是負
責排列組合的食物搭配師，還有模型設計師，他們用葫蘆雕刻出畫面上的
小船，用橄欖當做船身兩旁吊掛的輪胎，還用蘆筍等青菜組合成船艙，成
品唯妙唯肖令人驚艷。華納投入商業攝影已經有21年的時間，他擅用食
物表達各種特殊畫面的風格，已經揚名國際。西洋復活節即將到來，他已
經表示，接下來想挑戰用巧克力等甜食組成的食物攝影作品。英國知名攝
影師卡爾華納，專門拍攝用各種食物組成風景圖。最近他和一家瑞典的冷
凍食品公司合作，用大大小小的冷凍魚類，排列成瑞典知名的島嶼風景，
並拍成廣告海報，一起來欣賞。乍看之下，這是一幅清幽的海邊美景，不
過仔細一看，畫面上從海浪到背景，都是用不同種類的生魚和蔬菜所堆成
的，要展現的是瑞典東海岸綿延不絕的群島風光。我們這幅畫面所描繪的
是兩艘漁船從兩個村莊的兩個海灣出發而他們出發是在清晨或傍晚要去海
裡捕魚這是英國知名的食物攝影師卡爾華納最新的廣告攝影作品。他沒有
實地到瑞典取景，而是從網路抓圖，以及食品公司提供的照片來構思，決
定用哪一種魚類來表達哪一種地形或風景，他選擇把深色的魚拼湊成陸地
，再用銀白色的小魚拼湊成朵朵浪花。整個組裝和拍攝過程，都在他位於
倫敦的工作室裡完成。我認為卡爾的照片真的能傳達他對食物的熱情而這
正是我們想傳達給消費者的不過一張完美的食物風景畫，除了攝影師外，
幕後還有許多大功臣，像是負責排列組合的食物搭配師，還有模型設計師
，他們用葫蘆雕刻出畫面上的小船，用橄欖當做船身兩旁吊掛的輪胎，還
用蘆筍等青菜組合成船艙，成品唯妙唯肖令人驚艷。華納投入商業攝影已
經有21年的時間，他擅用食物表達各種特殊畫面的風格，已經揚名國際
。西洋復活節即將到來，他已經表示，接下來想挑戰用巧克力等甜食組成
的食物攝影作品。英國知名攝影師卡爾華納，專門拍攝用各種食物組成風
景圖。最近他和一家瑞典的冷凍食品公司合作，用大大小小的冷凍魚類，
排列成瑞典知名的島嶼風景，並拍成廣告海報，一起來欣賞。乍看之下，
這是一幅清幽的海邊美景，不過仔細一看，畫面上從海浪到背景，都是用
不同種類的生魚和蔬菜所堆成的，要展現的是瑞典東海岸綿延不絕的群島
風光。我們這幅畫面所描繪的是兩艘漁船從兩個村莊的兩個海灣出發而他
們出發是在清晨或傍晚要去海裡捕魚這是英國知名的食物攝影師卡爾華納
最新的廣告攝影作品。他沒有實地到瑞典取景，而是從網路抓圖，以及食
品公司提供的照片來構思，決定用哪一種魚類來表達哪一種地形或風景，
他選擇把深色的魚拼湊成陸地，再用銀白色的小魚拼湊成朵朵浪花。整個
組裝和拍攝過程，都在他位於倫敦的工作室裡完成。我認為卡爾的照片真
的能傳達他對食物的熱情而這正是我們想傳達給消費者的不過一張完美的
食物風景畫，除了攝影師外，幕後還有許多大功臣，像是負責排列組合的
食物搭配師，還有模型設計師，他們用葫蘆雕刻出畫面上的小船，用橄欖
當做船身兩旁吊掛的輪胎，還用蘆筍等青菜組合成船艙，成品唯妙唯肖令
人驚艷。華納投入商業攝影已經有21年的時間，他擅用食物表達各種特
殊畫面的風格，已經揚名國際。西洋復活節即將到來，他已經表示，接下
來想挑戰用巧克力等甜食組成的食物攝影作品。
