高雄捷運通車以來，大代誌沒,小狀況不少，最多就是，車站內的各種【
緊急鐘阿】被人不小心去動到，尤其是便所的呼叫鐘阿、被當成【抽水沖
便所的】，還有很多阿公阿嬤，把車上的緊急鐘阿，當成是下車的鐘阿一
直在按，讓站務人員衝來衝去忙的甲。高捷的緊急鈕，從早到晚響不停，
首先是女廁內的緊急呼叫鈕都被婆婆媽媽當成沖水鈕，，然後這電梯旁的
紅色服務鈴也無時無刻被認為是開門鈕一直按，站務人員對講機喊到沒聲
音，最無奈的是，連手扶梯的緊急停止鈕，明明就有加蓋子，還是會被掀
起來按，阿公阿嬤呢，最喜歡按的，就是列車門旁邊的這個紅色鈕，原來
是，坐公車時，都有個下車按鈕，所以老人家都以為，坐捷運下車前也要
先按鈕，高捷通車以來，站務人員最頭痛的就是各種緊急鈕被誤觸，有些
站，一天甚至超過上百件誤觸案件，千萬記得，捷運站內，這些緊急按鈕
，按之前要先看清楚，因為往後誤觸可都是要罰錢的。高雄捷運通車以來
，大代誌沒,小狀況不少，最多就是，車站內的各種【緊急鐘阿】被人不
小心去動到，尤其是便所的呼叫鐘阿、被當成【抽水沖便所的】，還有很
多阿公阿嬤，把車上的緊急鐘阿，當成是下車的鐘阿一直在按，讓站務人
員衝來衝去忙的甲。高捷的緊急鈕，從早到晚響不停，首先是女廁內的緊
急呼叫鈕都被婆婆媽媽當成沖水鈕，，然後這電梯旁的紅色服務鈴也無時
無刻被認為是開門鈕一直按，站務人員對講機喊到沒聲音，最無奈的是，
連手扶梯的緊急停止鈕，明明就有加蓋子，還是會被掀起來按，阿公阿嬤
呢，最喜歡按的，就是列車門旁邊的這個紅色鈕，原來是，坐公車時，都
有個下車按鈕，所以老人家都以為，坐捷運下車前也要先按鈕，高捷通車
以來，站務人員最頭痛的就是各種緊急鈕被誤觸，有些站，一天甚至超過
上百件誤觸案件，千萬記得，捷運站內，這些緊急按鈕，按之前要先看清
楚，因為往後誤觸可都是要罰錢的。
