俄羅斯總統蒲亭，星期四舉行了例行的年終記者會，三個小時的問答過
程中，俄羅斯政府收購尤科斯石油子公司，以及烏克蘭總統重新選舉
等問題，都是外界關注的焦點。
而蒲亭在記者會中，嚴詞捍衛政府立場，對西方國家，特別是美國，更
直接發出批評之聲。
大約七百名國內外媒體，參加了克里姆林宮這場年終記者會。
而俄國政府資金，收購了國內第一大石油公司尤科斯最賺錢的一個子公
司，首先成為提問焦點。
在我看來這起收購案是由市場機制公平完成的我在德國的記者會上就說
過國營公司或者精確一點來講國家百分之百持股的公司有絕對的權利
可以投標跟市場上其他公司一樣買下尤科斯子公司的巴卡金融集團，
因此尤科斯在歷經政府一年半窮追猛打之後，轉個彎，還是落入政府的
手中。
蒲亭表示，這是為了保障國家利益，還批評反對尤科斯拍賣的美國休士
頓破產法院法官，專業水準不夠。
至於這個星期天即將舉行的烏克蘭總統重新選舉，蒲亭也對於歐洲和美
國介入干涉表示不滿，認為他們立場有所偏頗，會造成烏克蘭和其他
鄰國局勢不安。
我不想預測選舉結果因為這是不對的雖然民調數字會說話我個人跟尤申
科先生認識是在他擔任烏克蘭閣員任內我們交涉過一些事情我們之間
有普通的公事上的關係蒲亭進一步指出，就算反對陣營的尤申科當選
雖然在許多議題上，俄羅斯與西方國家立場壁壘分明，不過在被問到美
俄關係時，蒲亭仍表示對雙邊關係很滿意。
他說，兩國人民的共同利益，就是他跟布希總統友誼的最重要基礎，相
信雙方可以透過信任來解決問題。
