每到休假日，雪山隧道就會出現了大塞車的狀況，高速公路局宣布，從三
月16號這個星期日開始，將放寬雪山隧道速度限制。目前雪隧速限定在
七十公里，高公局表示因為民眾已經對路況較熟，所以從三月十六號起，
速限將放寬到80公里，時速超過90公里才會取締。速度放呼較寬了後
，高公局估計車輛通行數可以增加一成，對於休假日塞車的情形應該會減
輕。每到休假日，雪山隧道就會出現了大塞車的狀況，高速公路局宣布，
從三月16號這個星期日開始，將放寬雪山隧道速度限制。目前雪隧速限
定在七十公里，高公局表示因為民眾已經對路況較熟，所以從三月十六號
起，速限將放寬到80公里，時速超過90公里才會取締。速度放呼較寬
了後，高公局估計車輛通行數可以增加一成，對於休假日塞車的情形應該
會減輕。每到休假日，雪山隧道就會出現了大塞車的狀況，高速公路局宣
布，從三月16號這個星期日開始，將放寬雪山隧道速度限制。目前雪隧
速限定在七十公里，高公局表示因為民眾已經對路況較熟，所以從三月十
六號起，速限將放寬到80公里，時速超過90公里才會取締。速度放呼
較寬了後，高公局估計車輛通行數可以增加一成，對於休假日塞車的情形
應該會減輕。
