備受爭議的台東縣卑南鄉杉原海水浴場「美麗灣渡假村」BOT工程，今
天原本要進行第四次的環境評估審查會，環保體團今天有抗議,也向去台
東拜票的馬英九送陳情書,所以新上任的審查委員會的委員，也實地到現
場去了解甲勘查.主席宣佈流會下午的審查會因為委員出席不足所以我們
就流會美麗灣渡假村第四次環評審查會，審查委員、業者和關心此案的地
方人士椅子還沒坐熱，主席就宣佈流會。台東縣環保局長黃明恩台東縣環
境影響評估審查委員是十五位，要過半數的話就八位，因為今天有委員臨
時有事沒辦法來，出席的只有七位，未達法定八位，所以說剛才主席宣佈
流會兩年一任的環評委員，這次是由新選出的委員出席，上午他們前往美
麗灣渡假村基地，走下海灘，看看這個渡假村對海洋海灘的環境破壞有多
嚴重。由於受到外界和環保團體的抗議，去年業者就已自動停工等待環評
通過後再施工，而環保團體也預料週二會議將會作成結論，但會議依法開
不成，台東縣環保局表示，仍要跟15名委員溝通，選定時間再公開舉行
審查會，不會逕行作出任何結論。備受爭議的台東縣卑南鄉杉原海水浴場
「美麗灣渡假村」BOT工程，今天原本要進行第四次的環境評估審查會
，環保體團今天有抗議,也向去台東拜票的馬英九送陳情書,所以新上任
的審查委員會的委員，也實地到現場去了解甲勘查.主席宣佈流會下午的
審查會因為委員出席不足所以我們就流會美麗灣渡假村第四次環評審查會
，審查委員、業者和關心此案的地方人士椅子還沒坐熱，主席就宣佈流會
。台東縣環保局長黃明恩台東縣環境影響評估審查委員是十五位，要過半
數的話就八位，因為今天有委員臨時有事沒辦法來，出席的只有七位，未
達法定八位，所以說剛才主席宣佈流會兩年一任的環評委員，這次是由新
選出的委員出席，上午他們前往美麗灣渡假村基地，走下海灘，看看這個
渡假村對海洋海灘的環境破壞有多嚴重。由於受到外界和環保團體的抗議
，去年業者就已自動停工等待環評通過後再施工，而環保團體也預料週二
會議將會作成結論，但會議依法開不成，台東縣環保局表示，仍要跟15
名委員溝通，選定時間再公開舉行審查會，不會逕行作出任何結論。備受
爭議的台東縣卑南鄉杉原海水浴場「美麗灣渡假村」BOT工程，今天原
本要進行第四次的環境評估審查會，環保體團今天有抗議,也向去台東拜
票的馬英九送陳情書,所以新上任的審查委員會的委員，也實地到現場去
了解甲勘查.主席宣佈流會下午的審查會因為委員出席不足所以我們就流
會美麗灣渡假村第四次環評審查會，審查委員、業者和關心此案的地方人
士椅子還沒坐熱，主席就宣佈流會。台東縣環保局長黃明恩台東縣環境影
響評估審查委員是十五位，要過半數的話就八位，因為今天有委員臨時有
事沒辦法來，出席的只有七位，未達法定八位，所以說剛才主席宣佈流會
兩年一任的環評委員，這次是由新選出的委員出席，上午他們前往美麗灣
渡假村基地，走下海灘，看看這個渡假村對海洋海灘的環境破壞有多嚴重
。由於受到外界和環保團體的抗議，去年業者就已自動停工等待環評通過
後再施工，而環保團體也預料週二會議將會作成結論，但會議依法開不成
，台東縣環保局表示，仍要跟15名委員溝通，選定時間再公開舉行審查
會，不會逕行作出任何結論。
