事實上、國內油價目前面臨的壓力愈來愈大、因為國際油價不斷向上飆
漲、十號再度刷新了歷史紀錄！美國紐約商品交易所的輕原油期貨價
格、每桶大漲2.75美元，收在107.90美元，而盤中甚至還
有分析師認為，在美元持續疲軟、以及市場預期心理的作用下，油價還
會繼續創下新高。
10號的美國股市，包括道瓊、標準普爾以及Nasdaq，三大指數
都全面收黑。
主要原因就是次級房貸造成切虧損持續擴大，投資人對美國經濟前景依
舊悲觀，而另一個主要原因就是國際油價持續飆漲。
紐約商品交易所4月交割的輕原油期貨，每桶以107.90美元天價
收盤，盤中甚至漲破每桶108美元關卡。
而倫敦的4月交割北海布倫特原油，每桶也在達到104.42美元的
歷史天價後，最終以104.16美元作收。
分析師馬歇爾美元現在走貶而現在油價飆漲就和美元的狀況有關分析師
認為，除了美元貶值，市場預期心理也是重要原因。
而為了讓油價平穩，美國政府將在下個星期由副總統錢尼出訪中東，和
沙烏地阿拉伯等產油國家研商對策。
不過分析師表示，最根的解決方法，是要美國自己改善經濟狀況，讓聯
準會有調升利率的空間，而升息可以讓美元再度走強，這才有可能扭
轉油價飆漲的趨勢。
記者徐家仁報導
