國內油價會不會調漲？今天不管是一般民眾、還是立法院、都在討論這個
話題。而面對立委的詢問、經濟部長陳瑞隆表示、政府沒有預設任何立場
，而行政院長張俊雄露了口風，他說、將按照浮動油價機制、每個月一號
調整，下一次調整的日期、就是四月一號。國內油價繼續凍漲，不過，眼
看國際原油不斷飆升，每桶已經107元，台灣到底還能撐多久？會不會
選前凍漲，選後就開始飆漲呢？選前絕對不會漲，經濟部長掛保證，不過
，這個問題，在立委們的追問下，行政院終於鬆口，表示接下來，將按照
浮動油價，考量國際原油價格，進行調整。但什麼時候開始漲價，行政院
沒有明說，不過按照浮動油價機制，是每個月一號進行調整，下次調整日
期是四月一號，大選也結束，是否剛好是調漲點。其實，按照推算，如果
再撐半個月，?了跟上國際原油，國內油價必須漲2.4元，到時候，一
個家庭四口人，每天三十公里的通勤，一百一十二公升的耗油量，將多付
270元的油錢，而油價漲，電費也可能跟著動，到時候，一個家庭電費
將多出207元，飆漲的民生物價，在大選後，將是新政府第一個要面臨
的問題。國內油價會不會調漲？今天不管是一般民眾、還是立法院、都在
討論這個話題。而面對立委的詢問、經濟部長陳瑞隆表示、政府沒有預設
任何立場，而行政院長張俊雄露了口風，他說、將按照浮動油價機制、每
個月一號調整，下一次調整的日期、就是四月一號。國內油價繼續凍漲，
不過，眼看國際原油不斷飆升，每桶已經107元，台灣到底還能撐多久
？會不會選前凍漲，選後就開始飆漲呢？選前絕對不會漲，經濟部長掛保
證，不過，這個問題，在立委們的追問下，行政院終於鬆口，表示接下來
，將按照浮動油價，考量國際原油價格，進行調整。但什麼時候開始漲價
，行政院沒有明說，不過按照浮動油價機制，是每個月一號進行調整，下
次調整日期是四月一號，大選也結束，是否剛好是調漲點。其實，按照推
算，如果再撐半個月，?了跟上國際原油，國內油價必須漲2.4元，到
時候，一個家庭四口人，每天三十公里的通勤，一百一十二公升的耗油量
，將多付270元的油錢，而油價漲，電費也可能跟著動，到時候，一個
家庭電費將多出207元，飆漲的民生物價，在大選後，將是新政府第一
個要面臨的問題。國內油價會不會調漲？今天不管是一般民眾、還是立法
院、都在討論這個話題。而面對立委的詢問、經濟部長陳瑞隆表示、政府
沒有預設任何立場，而行政院長張俊雄露了口風，他說、將按照浮動油價
機制、每個月一號調整，下一次調整的日期、就是四月一號。國內油價繼
續凍漲，不過，眼看國際原油不斷飆升，每桶已經107元，台灣到底還
能撐多久？會不會選前凍漲，選後就開始飆漲呢？選前絕對不會漲，經濟
部長掛保證，不過，這個問題，在立委們的追問下，行政院終於鬆口，表
示接下來，將按照浮動油價，考量國際原油價格，進行調整。但什麼時候
開始漲價，行政院沒有明說，不過按照浮動油價機制，是每個月一號進行
調整，下次調整日期是四月一號，大選也結束，是否剛好是調漲點。其實
，按照推算，如果再撐半個月，?了跟上國際原油，國內油價必須漲2.
4元，到時候，一個家庭四口人，每天三十公里的通勤，一百一十二公升
的耗油量，將多付270元的油錢，而油價漲，電費也可能跟著動，到時
候，一個家庭電費將多出207元，飆漲的民生物價，在大選後，將是新
政府第一個要面臨的問題。國內油價會不會調漲？今天不管是一般民眾、
還是立法院、都在討論這個話題。而面對立委的詢問、經濟部長陳瑞隆表
示、政府沒有預設任何立場，而行政院長張俊雄露了口風，他說、將按照
浮動油價機制、每個月一號調整，下一次調整的日期、就是四月一號。國
內油價繼續凍漲，不過，眼看國際原油不斷飆升，每桶已經107元，台
灣到底還能撐多久？會不會選前凍漲，選後就開始飆漲呢？選前絕對不會
漲，經濟部長掛保證，不過，這個問題，在立委們的追問下，行政院終於
鬆口，表示接下來，將按照浮動油價，考量國際原油價格，進行調整。但
什麼時候開始漲價，行政院沒有明說，不過按照浮動油價機制，是每個月
一號進行調整，下次調整日期是四月一號，大選也結束，是否剛好是調漲
點。其實，按照推算，如果再撐半個月，?了跟上國際原油，國內油價必
須漲2.4元，到時候，一個家庭四口人，每天三十公里的通勤，一百一
十二公升的耗油量，將多付270元的油錢，而油價漲，電費也可能跟著
動，到時候，一個家庭電費將多出207元，飆漲的民生物價，在大選後
，將是新政府第一個要面臨的問題。國內油價會不會調漲？今天不管是一
般民眾、還是立法院、都在討論這個話題。而面對立委的詢問、經濟部長
陳瑞隆表示、政府沒有預設任何立場，而行政院長張俊雄露了口風，他說
、將按照浮動油價機制、每個月一號調整，下一次調整的日期、就是四月
一號。國內油價繼續凍漲，不過，眼看國際原油不斷飆升，每桶已經10
7元，台灣到底還能撐多久？會不會選前凍漲，選後就開始飆漲呢？選前
絕對不會漲，經濟部長掛保證，不過，這個問題，在立委們的追問下，行
政院終於鬆口，表示接下來，將按照浮動油價，考量國際原油價格，進行
調整。但什麼時候開始漲價，行政院沒有明說，不過按照浮動油價機制，
是每個月一號進行調整，下次調整日期是四月一號，大選也結束，是否剛
好是調漲點。其實，按照推算，如果再撐半個月，?了跟上國際原油，國
內油價必須漲2.4元，到時候，一個家庭四口人，每天三十公里的通勤
，一百一十二公升的耗油量，將多付270元的油錢，而油價漲，電費也
可能跟著動，到時候，一個家庭電費將多出207元，飆漲的民生物價，
在大選後，將是新政府第一個要面臨的問題。
