耶誕節前夕，美元對歐元貶破一歐元兌換1.35美元，再創歷史新低，
法國財長警告，如果美元持續貶值，將引起全球性災難。詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。美國商務部最新公佈11月耐久財訂單意外減
少0.8%，遠低於市場預估將有0.8%的增幅，消費支出成長幅度也
不如預期，11月新屋銷售更意外大幅衰退12%，創下近11年來最嚴
重衰退現象，一連串疲弱的經濟數據，再度引爆美元賣壓，加上美國財長
史諾日前表示尊重市場走勢，被市場解讀為美國不打算出面拉抬美元，刺
激美元再創新低，星期四在紐約匯市對歐元匯價貶破一歐元兌換1.35
美元，日前才走馬上任的法國新任財長表示，如果再不阻止美元走貶，將
會出現全球性的大災難，呼籲歐亞聯手拉抬美元走勢。南韓央行在今天公
佈第三季消費者信心從80點下降到77點，創下四年新低紀錄，指數低
於一百，顯示消費者認為在未來六個月內經濟可能會變差，經濟學家擔心
，由於南韓家庭負債高，再加上韓元大幅升值影響出口競爭力，經濟成長
前景不容樂觀，在全球一片升息浪潮中，南韓央行在11月卻是連續第二
次宣佈降息，將利率水準降到3.25%的歷史新低，市場一般預期，南
韓央行最快可能會在明年一月再度宣佈降息，以免南韓經濟成長失溫。耶
誕節前夕，美元對歐元貶破一歐元兌換1.35美元，再創歷史新低，法
國財長警告，如果美元持續貶值，將引起全球性災難。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。美國商務部最新公佈11月耐久財訂單意外減少
0.8%，遠低於市場預估將有0.8%的增幅，消費支出成長幅度也不
如預期，11月新屋銷售更意外大幅衰退12%，創下近11年來最嚴重
衰退現象，一連串疲弱的經濟數據，再度引爆美元賣壓，加上美國財長史
諾日前表示尊重市場走勢，被市場解讀為美國不打算出面拉抬美元，刺激
美元再創新低，星期四在紐約匯市對歐元匯價貶破一歐元兌換1.35美
元，日前才走馬上任的法國新任財長表示，如果再不阻止美元走貶，將會
出現全球性的大災難，呼籲歐亞聯手拉抬美元走勢。南韓央行在今天公佈
第三季消費者信心從80點下降到77點，創下四年新低紀錄，指數低於
一百，顯示消費者認為在未來六個月內經濟可能會變差，經濟學家擔心，
由於南韓家庭負債高，再加上韓元大幅升值影響出口競爭力，經濟成長前
景不容樂觀，在全球一片升息浪潮中，南韓央行在11月卻是連續第二次
宣佈降息，將利率水準降到3.25%的歷史新低，市場一般預期，南韓
央行最快可能會在明年一月再度宣佈降息，以免南韓經濟成長失溫。耶誕
節前夕，美元對歐元貶破一歐元兌換1.35美元，再創歷史新低，法國
財長警告，如果美元持續貶值，將引起全球性災難。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。美國商務部最新公佈11月耐久財訂單意外減少0
.8%，遠低於市場預估將有0.8%的增幅，消費支出成長幅度也不如
預期，11月新屋銷售更意外大幅衰退12%，創下近11年來最嚴重衰
退現象，一連串疲弱的經濟數據，再度引爆美元賣壓，加上美國財長史諾
日前表示尊重市場走勢，被市場解讀為美國不打算出面拉抬美元，刺激美
元再創新低，星期四在紐約匯市對歐元匯價貶破一歐元兌換1.35美元
，日前才走馬上任的法國新任財長表示，如果再不阻止美元走貶，將會出
現全球性的大災難，呼籲歐亞聯手拉抬美元走勢。南韓央行在今天公佈第
三季消費者信心從80點下降到77點，創下四年新低紀錄，指數低於一
百，顯示消費者認為在未來六個月內經濟可能會變差，經濟學家擔心，由
於南韓家庭負債高，再加上韓元大幅升值影響出口競爭力，經濟成長前景
不容樂觀，在全球一片升息浪潮中，南韓央行在11月卻是連續第二次宣
佈降息，將利率水準降到3.25%的歷史新低，市場一般預期，南韓央
行最快可能會在明年一月再度宣佈降息，以免南韓經濟成長失溫。耶誕節
前夕，美元對歐元貶破一歐元兌換1.35美元，再創歷史新低，法國財
長警告，如果美元持續貶值，將引起全球性災難。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。美國商務部最新公佈11月耐久財訂單意外減少0.
8%，遠低於市場預估將有0.8%的增幅，消費支出成長幅度也不如預
期，11月新屋銷售更意外大幅衰退12%，創下近11年來最嚴重衰退
現象，一連串疲弱的經濟數據，再度引爆美元賣壓，加上美國財長史諾日
前表示尊重市場走勢，被市場解讀為美國不打算出面拉抬美元，刺激美元
再創新低，星期四在紐約匯市對歐元匯價貶破一歐元兌換1.35美元，
日前才走馬上任的法國新任財長表示，如果再不阻止美元走貶，將會出現
全球性的大災難，呼籲歐亞聯手拉抬美元走勢。南韓央行在今天公佈第三
季消費者信心從80點下降到77點，創下四年新低紀錄，指數低於一百
，顯示消費者認為在未來六個月內經濟可能會變差，經濟學家擔心，由於
南韓家庭負債高，再加上韓元大幅升值影響出口競爭力，經濟成長前景不
容樂觀，在全球一片升息浪潮中，南韓央行在11月卻是連續第二次宣佈
降息，將利率水準降到3.25%的歷史新低，市場一般預期，南韓央行
最快可能會在明年一月再度宣佈降息，以免南韓經濟成長失溫。
