事實上、國內油價目前面臨的壓力愈來愈大、因為國際油價不斷向上飆漲
、十號再度刷新了歷史紀錄！美國紐約商品交易所的輕原油期貨價格、每
桶大漲2.75美元，收在107.90美元，而盤中甚至還突破108
美元的關卡。有分析師認為，在美元持續疲軟、以及市場預期心理的作用
下，油價還會繼續創下新高。10號的美國股市，包括道瓊、標準普爾以
及Nasdaq，三大指數都全面收黑。主要原因就是次級房貸造成切虧
損持續擴大，投資人對美國經濟前景依舊悲觀，而另一個主要原因就是國
際油價持續飆漲。紐約商品交易所4月交割的輕原油期貨，每桶以107
.90美元天價收盤，盤中甚至漲破每桶108美元關卡。而倫敦的4月
交割北海布倫特原油，每桶也在達到104.42美元的歷史天價後，最
終以104.16美元作收。分析師馬歇爾美元現在走貶而現在油價飆漲
就和美元的狀況有關分析師認為，除了美元貶值，市場預期心理也是重要
原因。而為了讓油價平穩，美國政府將在下個星期由副總統錢尼出訪中東
，和沙烏地阿拉伯等產油國家研商對策。不過分析師表示，最根的解決方
法，是要美國自己改善經濟狀況，讓聯準會有調升利率的空間，而升息可
以讓美元再度走強，這才有可能扭轉油價飆漲的趨勢。記者徐家仁報導事
實上、國內油價目前面臨的壓力愈來愈大、因為國際油價不斷向上飆漲、
十號再度刷新了歷史紀錄！美國紐約商品交易所的輕原油期貨價格、每桶
大漲2.75美元，收在107.90美元，而盤中甚至還突破108美
元的關卡。有分析師認為，在美元持續疲軟、以及市場預期心理的作用下
，油價還會繼續創下新高。10號的美國股市，包括道瓊、標準普爾以及
Nasdaq，三大指數都全面收黑。主要原因就是次級房貸造成切虧損
持續擴大，投資人對美國經濟前景依舊悲觀，而另一個主要原因就是國際
油價持續飆漲。紐約商品交易所4月交割的輕原油期貨，每桶以107.
90美元天價收盤，盤中甚至漲破每桶108美元關卡。而倫敦的4月交
割北海布倫特原油，每桶也在達到104.42美元的歷史天價後，最終
以104.16美元作收。分析師馬歇爾美元現在走貶而現在油價飆漲就
和美元的狀況有關分析師認為，除了美元貶值，市場預期心理也是重要原
因。而為了讓油價平穩，美國政府將在下個星期由副總統錢尼出訪中東，
和沙烏地阿拉伯等產油國家研商對策。不過分析師表示，最根的解決方法
，是要美國自己改善經濟狀況，讓聯準會有調升利率的空間，而升息可以
讓美元再度走強，這才有可能扭轉油價飆漲的趨勢。記者徐家仁報導事實
上、國內油價目前面臨的壓力愈來愈大、因為國際油價不斷向上飆漲、十
號再度刷新了歷史紀錄！美國紐約商品交易所的輕原油期貨價格、每桶大
漲2.75美元，收在107.90美元，而盤中甚至還突破108美元
的關卡。有分析師認為，在美元持續疲軟、以及市場預期心理的作用下，
油價還會繼續創下新高。10號的美國股市，包括道瓊、標準普爾以及N
asdaq，三大指數都全面收黑。主要原因就是次級房貸造成切虧損持
續擴大，投資人對美國經濟前景依舊悲觀，而另一個主要原因就是國際油
價持續飆漲。紐約商品交易所4月交割的輕原油期貨，每桶以107.9
0美元天價收盤，盤中甚至漲破每桶108美元關卡。而倫敦的4月交割
北海布倫特原油，每桶也在達到104.42美元的歷史天價後，最終以
104.16美元作收。分析師馬歇爾美元現在走貶而現在油價飆漲就和
美元的狀況有關分析師認為，除了美元貶值，市場預期心理也是重要原因
。而為了讓油價平穩，美國政府將在下個星期由副總統錢尼出訪中東，和
沙烏地阿拉伯等產油國家研商對策。不過分析師表示，最根的解決方法，
是要美國自己改善經濟狀況，讓聯準會有調升利率的空間，而升息可以讓
美元再度走強，這才有可能扭轉油價飆漲的趨勢。記者徐家仁報導事實上
、國內油價目前面臨的壓力愈來愈大、因為國際油價不斷向上飆漲、十號
再度刷新了歷史紀錄！美國紐約商品交易所的輕原油期貨價格、每桶大漲
2.75美元，收在107.90美元，而盤中甚至還突破108美元的
關卡。有分析師認為，在美元持續疲軟、以及市場預期心理的作用下，油
價還會繼續創下新高。10號的美國股市，包括道瓊、標準普爾以及Na
sdaq，三大指數都全面收黑。主要原因就是次級房貸造成切虧損持續
擴大，投資人對美國經濟前景依舊悲觀，而另一個主要原因就是國際油價
持續飆漲。紐約商品交易所4月交割的輕原油期貨，每桶以107.90
美元天價收盤，盤中甚至漲破每桶108美元關卡。而倫敦的4月交割北
海布倫特原油，每桶也在達到104.42美元的歷史天價後，最終以1
04.16美元作收。分析師馬歇爾美元現在走貶而現在油價飆漲就和美
元的狀況有關分析師認為，除了美元貶值，市場預期心理也是重要原因。
而為了讓油價平穩，美國政府將在下個星期由副總統錢尼出訪中東，和沙
烏地阿拉伯等產油國家研商對策。不過分析師表示，最根的解決方法，是
要美國自己改善經濟狀況，讓聯準會有調升利率的空間，而升息可以讓美
元再度走強，這才有可能扭轉油價飆漲的趨勢。記者徐家仁報導事實上、
國內油價目前面臨的壓力愈來愈大、因為國際油價不斷向上飆漲、十號再
度刷新了歷史紀錄！美國紐約商品交易所的輕原油期貨價格、每桶大漲2
.75美元，收在107.90美元，而盤中甚至還突破108美元的關
卡。有分析師認為，在美元持續疲軟、以及市場預期心理的作用下，油價
還會繼續創下新高。10號的美國股市，包括道瓊、標準普爾以及Nas
daq，三大指數都全面收黑。主要原因就是次級房貸造成切虧損持續擴
大，投資人對美國經濟前景依舊悲觀，而另一個主要原因就是國際油價持
續飆漲。紐約商品交易所4月交割的輕原油期貨，每桶以107.90美
元天價收盤，盤中甚至漲破每桶108美元關卡。而倫敦的4月交割北海
布倫特原油，每桶也在達到104.42美元的歷史天價後，最終以10
4.16美元作收。分析師馬歇爾美元現在走貶而現在油價飆漲就和美元
的狀況有關分析師認為，除了美元貶值，市場預期心理也是重要原因。而
為了讓油價平穩，美國政府將在下個星期由副總統錢尼出訪中東，和沙烏
地阿拉伯等產油國家研商對策。不過分析師表示，最根的解決方法，是要
美國自己改善經濟狀況，讓聯準會有調升利率的空間，而升息可以讓美元
再度走強，這才有可能扭轉油價飆漲的趨勢。記者徐家仁報導事實上、國
內油價目前面臨的壓力愈來愈大、因為國際油價不斷向上飆漲、十號再度
刷新了歷史紀錄！美國紐約商品交易所的輕原油期貨價格、每桶大漲2.
75美元，收在107.90美元，而盤中甚至還突破108美元的關卡
。有分析師認為，在美元持續疲軟、以及市場預期心理的作用下，油價還
會繼續創下新高。10號的美國股市，包括道瓊、標準普爾以及Nasd
aq，三大指數都全面收黑。主要原因就是次級房貸造成切虧損持續擴大
，投資人對美國經濟前景依舊悲觀，而另一個主要原因就是國際油價持續
飆漲。紐約商品交易所4月交割的輕原油期貨，每桶以107.90美元
天價收盤，盤中甚至漲破每桶108美元關卡。而倫敦的4月交割北海布
倫特原油，每桶也在達到104.42美元的歷史天價後，最終以104
.16美元作收。分析師馬歇爾美元現在走貶而現在油價飆漲就和美元的
狀況有關分析師認為，除了美元貶值，市場預期心理也是重要原因。而為
了讓油價平穩，美國政府將在下個星期由副總統錢尼出訪中東，和沙烏地
阿拉伯等產油國家研商對策。不過分析師表示，最根的解決方法，是要美
國自己改善經濟狀況，讓聯準會有調升利率的空間，而升息可以讓美元再
度走強，這才有可能扭轉油價飆漲的趨勢。記者徐家仁報導事實上、國內
油價目前面臨的壓力愈來愈大、因為國際油價不斷向上飆漲、十號再度刷
新了歷史紀錄！美國紐約商品交易所的輕原油期貨價格、每桶大漲2.7
5美元，收在107.90美元，而盤中甚至還突破108美元的關卡。
有分析師認為，在美元持續疲軟、以及市場預期心理的作用下，油價還會
繼續創下新高。10號的美國股市，包括道瓊、標準普爾以及Nasda
q，三大指數都全面收黑。主要原因就是次級房貸造成切虧損持續擴大，
投資人對美國經濟前景依舊悲觀，而另一個主要原因就是國際油價持續飆
漲。紐約商品交易所4月交割的輕原油期貨，每桶以107.90美元天
價收盤，盤中甚至漲破每桶108美元關卡。而倫敦的4月交割北海布倫
特原油，每桶也在達到104.42美元的歷史天價後，最終以104.
16美元作收。分析師馬歇爾美元現在走貶而現在油價飆漲就和美元的狀
況有關分析師認為，除了美元貶值，市場預期心理也是重要原因。而為了
讓油價平穩，美國政府將在下個星期由副總統錢尼出訪中東，和沙烏地阿
拉伯等產油國家研商對策。不過分析師表示，最根的解決方法，是要美國
自己改善經濟狀況，讓聯準會有調升利率的空間，而升息可以讓美元再度
走強，這才有可能扭轉油價飆漲的趨勢。記者徐家仁報導事實上、國內油
價目前面臨的壓力愈來愈大、因為國際油價不斷向上飆漲、十號再度刷新
了歷史紀錄！美國紐約商品交易所的輕原油期貨價格、每桶大漲2.75
美元，收在107.90美元，而盤中甚至還突破108美元的關卡。有
分析師認為，在美元持續疲軟、以及市場預期心理的作用下，油價還會繼
續創下新高。10號的美國股市，包括道瓊、標準普爾以及Nasdaq
，三大指數都全面收黑。主要原因就是次級房貸造成切虧損持續擴大，投
資人對美國經濟前景依舊悲觀，而另一個主要原因就是國際油價持續飆漲
。紐約商品交易所4月交割的輕原油期貨，每桶以107.90美元天價
收盤，盤中甚至漲破每桶108美元關卡。而倫敦的4月交割北海布倫特
原油，每桶也在達到104.42美元的歷史天價後，最終以104.1
6美元作收。分析師馬歇爾美元現在走貶而現在油價飆漲就和美元的狀況
有關分析師認為，除了美元貶值，市場預期心理也是重要原因。而為了讓
油價平穩，美國政府將在下個星期由副總統錢尼出訪中東，和沙烏地阿拉
伯等產油國家研商對策。不過分析師表示，最根的解決方法，是要美國自
己改善經濟狀況，讓聯準會有調升利率的空間，而升息可以讓美元再度走
強，這才有可能扭轉油價飆漲的趨勢。記者徐家仁報導事實上、國內油價
目前面臨的壓力愈來愈大、因為國際油價不斷向上飆漲、十號再度刷新了
歷史紀錄！美國紐約商品交易所的輕原油期貨價格、每桶大漲2.75美
元，收在107.90美元，而盤中甚至還突破108美元的關卡。有分
析師認為，在美元持續疲軟、以及市場預期心理的作用下，油價還會繼續
創下新高。10號的美國股市，包括道瓊、標準普爾以及Nasdaq，
三大指數都全面收黑。主要原因就是次級房貸造成切虧損持續擴大，投資
人對美國經濟前景依舊悲觀，而另一個主要原因就是國際油價持續飆漲。
紐約商品交易所4月交割的輕原油期貨，每桶以107.90美元天價收
盤，盤中甚至漲破每桶108美元關卡。而倫敦的4月交割北海布倫特原
油，每桶也在達到104.42美元的歷史天價後，最終以104.16
美元作收。分析師馬歇爾美元現在走貶而現在油價飆漲就和美元的狀況有
關分析師認為，除了美元貶值，市場預期心理也是重要原因。而為了讓油
價平穩，美國政府將在下個星期由副總統錢尼出訪中東，和沙烏地阿拉伯
等產油國家研商對策。不過分析師表示，最根的解決方法，是要美國自己
改善經濟狀況，讓聯準會有調升利率的空間，而升息可以讓美元再度走強
，這才有可能扭轉油價飆漲的趨勢。記者徐家仁報導事實上、國內油價目
前面臨的壓力愈來愈大、因為國際油價不斷向上飆漲、十號再度刷新了歷
史紀錄！美國紐約商品交易所的輕原油期貨價格、每桶大漲2.75美元
，收在107.90美元，而盤中甚至還突破108美元的關卡。有分析
師認為，在美元持續疲軟、以及市場預期心理的作用下，油價還會繼續創
下新高。10號的美國股市，包括道瓊、標準普爾以及Nasdaq，三
大指數都全面收黑。主要原因就是次級房貸造成切虧損持續擴大，投資人
對美國經濟前景依舊悲觀，而另一個主要原因就是國際油價持續飆漲。紐
約商品交易所4月交割的輕原油期貨，每桶以107.90美元天價收盤
，盤中甚至漲破每桶108美元關卡。而倫敦的4月交割北海布倫特原油
，每桶也在達到104.42美元的歷史天價後，最終以104.16美
元作收。分析師馬歇爾美元現在走貶而現在油價飆漲就和美元的狀況有關
分析師認為，除了美元貶值，市場預期心理也是重要原因。而為了讓油價
平穩，美國政府將在下個星期由副總統錢尼出訪中東，和沙烏地阿拉伯等
產油國家研商對策。不過分析師表示，最根的解決方法，是要美國自己改
善經濟狀況，讓聯準會有調升利率的空間，而升息可以讓美元再度走強，
這才有可能扭轉油價飆漲的趨勢。記者徐家仁報導
