原本棲息在台北縣金山清水溼地的四隻丹頂鶴，上星期疑似因為被捕狗隊
的大動作嚇走去，許多愛鳥人士四處在找，今天總算傳來好消息，原來牠
們飛去在五十公里以外的淡海新市鎮。一家四口丹頂鶴，一隻也沒少，棲
息在台北縣的淡海新市鎮，悠閒地找著藏在土裡的蚯蚓，但聽到有人靠近
，又驚嚇地飛了起來。在金山被捕狗隊嚇跑後，丹頂鶴家族越來越敏感，
往南飛了五十公里，選擇這塊廣闊的溼地，專家認為，除了食物充足，也
可能是丹頂鶴們想要利用這裡的欄杆、避開人們的干擾。愛鳥人士一路從
金山找到新竹，再追回淡水，終於發現丹頂鶴的蹤跡，除了佩服聰明的丹
頂鶴之外，大夥也趕緊拍下牠們的一舉一動，因為可能在三月底，牠們就
要飛回北方了。專家表示，為了儲備充足體力，聰明的丹頂鶴自己選了這
塊遠離人群的新棲地，但也希望地方能組成巡守隊、守護丹頂鶴，以免金
山清水溼地的情況再度重演。記者林珍汝郭俊麟謝其文台北報導原本棲息
在台北縣金山清水溼地的四隻丹頂鶴，上星期疑似因為被捕狗隊的大動作
嚇走去，許多愛鳥人士四處在找，今天總算傳來好消息，原來牠們飛去在
五十公里以外的淡海新市鎮。一家四口丹頂鶴，一隻也沒少，棲息在台北
縣的淡海新市鎮，悠閒地找著藏在土裡的蚯蚓，但聽到有人靠近，又驚嚇
地飛了起來。在金山被捕狗隊嚇跑後，丹頂鶴家族越來越敏感，往南飛了
五十公里，選擇這塊廣闊的溼地，專家認為，除了食物充足，也可能是丹
頂鶴們想要利用這裡的欄杆、避開人們的干擾。愛鳥人士一路從金山找到
新竹，再追回淡水，終於發現丹頂鶴的蹤跡，除了佩服聰明的丹頂鶴之外
，大夥也趕緊拍下牠們的一舉一動，因為可能在三月底，牠們就要飛回北
方了。專家表示，為了儲備充足體力，聰明的丹頂鶴自己選了這塊遠離人
群的新棲地，但也希望地方能組成巡守隊、守護丹頂鶴，以免金山清水溼
地的情況再度重演。記者林珍汝郭俊麟謝其文台北報導原本棲息在台北縣
金山清水溼地的四隻丹頂鶴，上星期疑似因為被捕狗隊的大動作嚇走去，
許多愛鳥人士四處在找，今天總算傳來好消息，原來牠們飛去在五十公里
以外的淡海新市鎮。一家四口丹頂鶴，一隻也沒少，棲息在台北縣的淡海
新市鎮，悠閒地找著藏在土裡的蚯蚓，但聽到有人靠近，又驚嚇地飛了起
來。在金山被捕狗隊嚇跑後，丹頂鶴家族越來越敏感，往南飛了五十公里
，選擇這塊廣闊的溼地，專家認為，除了食物充足，也可能是丹頂鶴們想
要利用這裡的欄杆、避開人們的干擾。愛鳥人士一路從金山找到新竹，再
追回淡水，終於發現丹頂鶴的蹤跡，除了佩服聰明的丹頂鶴之外，大夥也
趕緊拍下牠們的一舉一動，因為可能在三月底，牠們就要飛回北方了。專
家表示，為了儲備充足體力，聰明的丹頂鶴自己選了這塊遠離人群的新棲
地，但也希望地方能組成巡守隊、守護丹頂鶴，以免金山清水溼地的情況
再度重演。記者林珍汝郭俊麟謝其文台北報導原本棲息在台北縣金山清水
溼地的四隻丹頂鶴，上星期疑似因為被捕狗隊的大動作嚇走去，許多愛鳥
人士四處在找，今天總算傳來好消息，原來牠們飛去在五十公里以外的淡
海新市鎮。一家四口丹頂鶴，一隻也沒少，棲息在台北縣的淡海新市鎮，
悠閒地找著藏在土裡的蚯蚓，但聽到有人靠近，又驚嚇地飛了起來。在金
山被捕狗隊嚇跑後，丹頂鶴家族越來越敏感，往南飛了五十公里，選擇這
塊廣闊的溼地，專家認為，除了食物充足，也可能是丹頂鶴們想要利用這
裡的欄杆、避開人們的干擾。愛鳥人士一路從金山找到新竹，再追回淡水
，終於發現丹頂鶴的蹤跡，除了佩服聰明的丹頂鶴之外，大夥也趕緊拍下
牠們的一舉一動，因為可能在三月底，牠們就要飛回北方了。專家表示，
為了儲備充足體力，聰明的丹頂鶴自己選了這塊遠離人群的新棲地，但也
希望地方能組成巡守隊、守護丹頂鶴，以免金山清水溼地的情況再度重演
。記者林珍汝郭俊麟謝其文台北報導原本棲息在台北縣金山清水溼地的四
隻丹頂鶴，上星期疑似因為被捕狗隊的大動作嚇走去，許多愛鳥人士四處
在找，今天總算傳來好消息，原來牠們飛去在五十公里以外的淡海新市鎮
。一家四口丹頂鶴，一隻也沒少，棲息在台北縣的淡海新市鎮，悠閒地找
著藏在土裡的蚯蚓，但聽到有人靠近，又驚嚇地飛了起來。在金山被捕狗
隊嚇跑後，丹頂鶴家族越來越敏感，往南飛了五十公里，選擇這塊廣闊的
溼地，專家認為，除了食物充足，也可能是丹頂鶴們想要利用這裡的欄杆
、避開人們的干擾。愛鳥人士一路從金山找到新竹，再追回淡水，終於發
現丹頂鶴的蹤跡，除了佩服聰明的丹頂鶴之外，大夥也趕緊拍下牠們的一
舉一動，因為可能在三月底，牠們就要飛回北方了。專家表示，為了儲備
充足體力，聰明的丹頂鶴自己選了這塊遠離人群的新棲地，但也希望地方
能組成巡守隊、守護丹頂鶴，以免金山清水溼地的情況再度重演。記者林
珍汝郭俊麟謝其文台北報導原本棲息在台北縣金山清水溼地的四隻丹頂鶴
，上星期疑似因為被捕狗隊的大動作嚇走去，許多愛鳥人士四處在找，今
天總算傳來好消息，原來牠們飛去在五十公里以外的淡海新市鎮。一家四
口丹頂鶴，一隻也沒少，棲息在台北縣的淡海新市鎮，悠閒地找著藏在土
裡的蚯蚓，但聽到有人靠近，又驚嚇地飛了起來。在金山被捕狗隊嚇跑後
，丹頂鶴家族越來越敏感，往南飛了五十公里，選擇這塊廣闊的溼地，專
家認為，除了食物充足，也可能是丹頂鶴們想要利用這裡的欄杆、避開人
們的干擾。愛鳥人士一路從金山找到新竹，再追回淡水，終於發現丹頂鶴
的蹤跡，除了佩服聰明的丹頂鶴之外，大夥也趕緊拍下牠們的一舉一動，
因為可能在三月底，牠們就要飛回北方了。專家表示，為了儲備充足體力
，聰明的丹頂鶴自己選了這塊遠離人群的新棲地，但也希望地方能組成巡
守隊、守護丹頂鶴，以免金山清水溼地的情況再度重演。記者林珍汝郭俊
麟謝其文台北報導
