民進黨總統候選人謝長廷今天拍攝網路短篇連續劇，合作的對象就是經常
模仿他的藝人大炳－余炳賢。最近有部分藝人公開表態支持特定候選人，
引起關注，和謝長廷私交不錯的大炳說，藝人不應該以公眾人物的身分，
公開幫忙拉票或是表達支持立場，他認為這樣的做法是公器私用。拿起攝
影機互拍，謝長廷本尊和經常模仿他的分身大炳相見歡，談到最近演藝圈
藝人出現選舉選邊站的現象，大炳認為，同樣身為公眾人物的藝人，政治
立場不應該公開。嘴上說不公開，但自己卻和謝長廷一起拍戲，是不是表
態支持，大炳很低調，給了個模糊的答案。藝人因為公眾人物的身分，公
開站台支持特定候選人，甚至幫忙拉票，但能發揮多大的功效，就要靠選
票來檢驗。記者台北綜合報導民進黨總統候選人謝長廷今天拍攝網路短篇
連續劇，合作的對象就是經常模仿他的藝人大炳－余炳賢。最近有部分藝
人公開表態支持特定候選人，引起關注，和謝長廷私交不錯的大炳說，藝
人不應該以公眾人物的身分，公開幫忙拉票或是表達支持立場，他認為這
樣的做法是公器私用。拿起攝影機互拍，謝長廷本尊和經常模仿他的分身
大炳相見歡，談到最近演藝圈藝人出現選舉選邊站的現象，大炳認為，同
樣身為公眾人物的藝人，政治立場不應該公開。嘴上說不公開，但自己卻
和謝長廷一起拍戲，是不是表態支持，大炳很低調，給了個模糊的答案。
藝人因為公眾人物的身分，公開站台支持特定候選人，甚至幫忙拉票，但
能發揮多大的功效，就要靠選票來檢驗。記者台北綜合報導民進黨總統候
選人謝長廷今天拍攝網路短篇連續劇，合作的對象就是經常模仿他的藝人
大炳－余炳賢。最近有部分藝人公開表態支持特定候選人，引起關注，和
謝長廷私交不錯的大炳說，藝人不應該以公眾人物的身分，公開幫忙拉票
或是表達支持立場，他認為這樣的做法是公器私用。拿起攝影機互拍，謝
長廷本尊和經常模仿他的分身大炳相見歡，談到最近演藝圈藝人出現選舉
選邊站的現象，大炳認為，同樣身為公眾人物的藝人，政治立場不應該公
開。嘴上說不公開，但自己卻和謝長廷一起拍戲，是不是表態支持，大炳
很低調，給了個模糊的答案。藝人因為公眾人物的身分，公開站台支持特
定候選人，甚至幫忙拉票，但能發揮多大的功效，就要靠選票來檢驗。記
者台北綜合報導民進黨總統候選人謝長廷今天拍攝網路短篇連續劇，合作
的對象就是經常模仿他的藝人大炳－余炳賢。最近有部分藝人公開表態支
持特定候選人，引起關注，和謝長廷私交不錯的大炳說，藝人不應該以公
眾人物的身分，公開幫忙拉票或是表達支持立場，他認為這樣的做法是公
器私用。拿起攝影機互拍，謝長廷本尊和經常模仿他的分身大炳相見歡，
談到最近演藝圈藝人出現選舉選邊站的現象，大炳認為，同樣身為公眾人
物的藝人，政治立場不應該公開。嘴上說不公開，但自己卻和謝長廷一起
拍戲，是不是表態支持，大炳很低調，給了個模糊的答案。藝人因為公眾
人物的身分，公開站台支持特定候選人，甚至幫忙拉票，但能發揮多大的
功效，就要靠選票來檢驗。記者台北綜合報導民進黨總統候選人謝長廷今
天拍攝網路短篇連續劇，合作的對象就是經常模仿他的藝人大炳－余炳賢
。最近有部分藝人公開表態支持特定候選人，引起關注，和謝長廷私交不
錯的大炳說，藝人不應該以公眾人物的身分，公開幫忙拉票或是表達支持
立場，他認為這樣的做法是公器私用。拿起攝影機互拍，謝長廷本尊和經
常模仿他的分身大炳相見歡，談到最近演藝圈藝人出現選舉選邊站的現象
，大炳認為，同樣身為公眾人物的藝人，政治立場不應該公開。嘴上說不
公開，但自己卻和謝長廷一起拍戲，是不是表態支持，大炳很低調，給了
個模糊的答案。藝人因為公眾人物的身分，公開站台支持特定候選人，甚
至幫忙拉票，但能發揮多大的功效，就要靠選票來檢驗。記者台北綜合報
導民進黨總統候選人謝長廷今天拍攝網路短篇連續劇，合作的對象就是經
常模仿他的藝人大炳－余炳賢。最近有部分藝人公開表態支持特定候選人
，引起關注，和謝長廷私交不錯的大炳說，藝人不應該以公眾人物的身分
，公開幫忙拉票或是表達支持立場，他認為這樣的做法是公器私用。拿起
攝影機互拍，謝長廷本尊和經常模仿他的分身大炳相見歡，談到最近演藝
圈藝人出現選舉選邊站的現象，大炳認為，同樣身為公眾人物的藝人，政
治立場不應該公開。嘴上說不公開，但自己卻和謝長廷一起拍戲，是不是
表態支持，大炳很低調，給了個模糊的答案。藝人因為公眾人物的身分，
公開站台支持特定候選人，甚至幫忙拉票，但能發揮多大的功效，就要靠
選票來檢驗。記者台北綜合報導
