不只台灣的水質汙染，美聯社一項調查報導也指出、全美國將近一成五的
人口、大約4100萬人喝的水當中、含有抗生素、類固醇、甚至避孕葯
的成份，這些葯物都是由人體排出、但是在後續的廢水處理過程當中、並
沒有被過濾掉，於是流進了湖泊、再變成飲用水。雖然輕微的葯物含量、
不至於立刻危害到人體健康,但專家警告,長期累積下來,恐怕還是會有
傷害。位於內華達州的米德湖,是供應美國西南部飲用水的重要湖泊,科
學家就是在這裡發現,水質中竟然含有類固醇,麻醉劑以及避孕藥等多種
常見的藥品成分,如果你頭痛吃了成藥或者是在服用避孕藥還是任何藥品
只有一部分的成分會被身體吸收代謝其他的就會排泄掉美聯社進一步調查
指出,經由人體服用,排出的殘餘藥物成分,在廢水和飲用水的處理過程
中,並沒有被過濾掉,因此不僅是湖泊的水質遭到污染,甚至在全美24
個城市的飲用水,都有藥品成分殘留的問題,不過美國環保署的官員宣稱
,目前飲水中,殘餘藥物的含量很低,不會對人體造成危害基於目前所知
我們認為這對公眾健康不會造成威脅不過我們還是關注這個問題這就是我
們積極投入研究的主因然而最新的研究資料發現,少量的殘留藥物,就會
導致人類胚胎的腎臟細胞,以及正常的血液細胞出現異常,乳癌細胞則會
增殖非常快,而在這種污染水質中成長的魚,也會出現異常我們發現受到
廢水污染的魚睪丸成長和精子品質都會降低荷爾蒙也會改變科學家擔心,
長期飲用有藥物殘留的飲用水,將會威脅人體健康,造成過敏或者神經傷
害.呼籲人們開始正視這個問題.不只台灣的水質汙染，美聯社一項調查
報導也指出、全美國將近一成五的人口、大約4100萬人喝的水當中、
含有抗生素、類固醇、甚至避孕葯的成份，這些葯物都是由人體排出、但
是在後續的廢水處理過程當中、並沒有被過濾掉，於是流進了湖泊、再變
成飲用水。雖然輕微的葯物含量、不至於立刻危害到人體健康,但專家警
告,長期累積下來,恐怕還是會有傷害。位於內華達州的米德湖,是供應
美國西南部飲用水的重要湖泊,科學家就是在這裡發現,水質中竟然含有
類固醇,麻醉劑以及避孕藥等多種常見的藥品成分,如果你頭痛吃了成藥
或者是在服用避孕藥還是任何藥品只有一部分的成分會被身體吸收代謝其
他的就會排泄掉美聯社進一步調查指出,經由人體服用,排出的殘餘藥物
成分,在廢水和飲用水的處理過程中,並沒有被過濾掉,因此不僅是湖泊
的水質遭到污染,甚至在全美24個城市的飲用水,都有藥品成分殘留的
問題,不過美國環保署的官員宣稱,目前飲水中,殘餘藥物的含量很低,
不會對人體造成危害基於目前所知我們認為這對公眾健康不會造成威脅不
過我們還是關注這個問題這就是我們積極投入研究的主因然而最新的研究
資料發現,少量的殘留藥物,就會導致人類胚胎的腎臟細胞,以及正常的
血液細胞出現異常,乳癌細胞則會增殖非常快,而在這種污染水質中成長
的魚,也會出現異常我們發現受到廢水污染的魚睪丸成長和精子品質都會
降低荷爾蒙也會改變科學家擔心,長期飲用有藥物殘留的飲用水,將會威
脅人體健康,造成過敏或者神經傷害.呼籲人們開始正視這個問題.不只
台灣的水質汙染，美聯社一項調查報導也指出、全美國將近一成五的人口
、大約4100萬人喝的水當中、含有抗生素、類固醇、甚至避孕葯的成
份，這些葯物都是由人體排出、但是在後續的廢水處理過程當中、並沒有
被過濾掉，於是流進了湖泊、再變成飲用水。雖然輕微的葯物含量、不至
於立刻危害到人體健康,但專家警告,長期累積下來,恐怕還是會有傷害
。位於內華達州的米德湖,是供應美國西南部飲用水的重要湖泊,科學家
就是在這裡發現,水質中竟然含有類固醇,麻醉劑以及避孕藥等多種常見
的藥品成分,如果你頭痛吃了成藥或者是在服用避孕藥還是任何藥品只有
一部分的成分會被身體吸收代謝其他的就會排泄掉美聯社進一步調查指出
,經由人體服用,排出的殘餘藥物成分,在廢水和飲用水的處理過程中,
並沒有被過濾掉,因此不僅是湖泊的水質遭到污染,甚至在全美24個城
市的飲用水,都有藥品成分殘留的問題,不過美國環保署的官員宣稱,目
前飲水中,殘餘藥物的含量很低,不會對人體造成危害基於目前所知我們
認為這對公眾健康不會造成威脅不過我們還是關注這個問題這就是我們積
極投入研究的主因然而最新的研究資料發現,少量的殘留藥物,就會導致
人類胚胎的腎臟細胞,以及正常的血液細胞出現異常,乳癌細胞則會增殖
非常快,而在這種污染水質中成長的魚,也會出現異常我們發現受到廢水
污染的魚睪丸成長和精子品質都會降低荷爾蒙也會改變科學家擔心,長期
飲用有藥物殘留的飲用水,將會威脅人體健康,造成過敏或者神經傷害.
呼籲人們開始正視這個問題.
