國民黨總統候選人馬英九在花東、展開旋風式的百公里掃街拜票，馬英九
批判民進黨政府、過去八年對花東的民眾照顧太有限，他也同時開出支票
、承諾未來以東部的建設優先。安排一整個上午都在東台灣掃街拜票，有
民眾排了長長隊伍等著握手，更有馬英九粉絲衝出來就為了向馬英九說聲
加油，馬英九魅力不只在台東，下午到了花蓮，雖然天空開始下雨，但馬
英九還是選擇站在毫無遮蔽物的防彈車，穿上雨衣和民眾握手，而民眾的
熱情同樣不減，雖然花東地區可說是藍軍的大票倉，但馬英九一點都不敢
輕忽。選前最後倒數，馬英九在花東地區長達百公里的路程，馬英九就這
麼站上八小時努力拜票，而每場造勢除了黨籍縣市首長、以及立委重量級
人士都到場，也突顯馬陣營在花東地區全力固票，穩固藍軍基本盤。記者
林俊賢沈志明花蓮台東報導國民黨總統候選人馬英九在花東、展開旋風式
的百公里掃街拜票，馬英九批判民進黨政府、過去八年對花東的民眾照顧
太有限，他也同時開出支票、承諾未來以東部的建設優先。安排一整個上
午都在東台灣掃街拜票，有民眾排了長長隊伍等著握手，更有馬英九粉絲
衝出來就為了向馬英九說聲加油，馬英九魅力不只在台東，下午到了花蓮
，雖然天空開始下雨，但馬英九還是選擇站在毫無遮蔽物的防彈車，穿上
雨衣和民眾握手，而民眾的熱情同樣不減，雖然花東地區可說是藍軍的大
票倉，但馬英九一點都不敢輕忽。選前最後倒數，馬英九在花東地區長達
百公里的路程，馬英九就這麼站上八小時努力拜票，而每場造勢除了黨籍
縣市首長、以及立委重量級人士都到場，也突顯馬陣營在花東地區全力固
票，穩固藍軍基本盤。記者林俊賢沈志明花蓮台東報導國民黨總統候選人
馬英九在花東、展開旋風式的百公里掃街拜票，馬英九批判民進黨政府、
過去八年對花東的民眾照顧太有限，他也同時開出支票、承諾未來以東部
的建設優先。安排一整個上午都在東台灣掃街拜票，有民眾排了長長隊伍
等著握手，更有馬英九粉絲衝出來就為了向馬英九說聲加油，馬英九魅力
不只在台東，下午到了花蓮，雖然天空開始下雨，但馬英九還是選擇站在
毫無遮蔽物的防彈車，穿上雨衣和民眾握手，而民眾的熱情同樣不減，雖
然花東地區可說是藍軍的大票倉，但馬英九一點都不敢輕忽。選前最後倒
數，馬英九在花東地區長達百公里的路程，馬英九就這麼站上八小時努力
拜票，而每場造勢除了黨籍縣市首長、以及立委重量級人士都到場，也突
顯馬陣營在花東地區全力固票，穩固藍軍基本盤。記者林俊賢沈志明花蓮
台東報導國民黨總統候選人馬英九在花東、展開旋風式的百公里掃街拜票
，馬英九批判民進黨政府、過去八年對花東的民眾照顧太有限，他也同時
開出支票、承諾未來以東部的建設優先。安排一整個上午都在東台灣掃街
拜票，有民眾排了長長隊伍等著握手，更有馬英九粉絲衝出來就為了向馬
英九說聲加油，馬英九魅力不只在台東，下午到了花蓮，雖然天空開始下
雨，但馬英九還是選擇站在毫無遮蔽物的防彈車，穿上雨衣和民眾握手，
而民眾的熱情同樣不減，雖然花東地區可說是藍軍的大票倉，但馬英九一
點都不敢輕忽。選前最後倒數，馬英九在花東地區長達百公里的路程，馬
英九就這麼站上八小時努力拜票，而每場造勢除了黨籍縣市首長、以及立
委重量級人士都到場，也突顯馬陣營在花東地區全力固票，穩固藍軍基本
盤。記者林俊賢沈志明花蓮台東報導
