除了擔心孩子感染疾病，市面上嬰兒奶瓶的安全性、也一直讓家長們有顧
慮，而消基會最近抽檢市面上的十件樣品、發現知名品牌奇哥的塑膠奶瓶
、被驗出含有雙酚A,這種成分可溶於水，在清洗過程當中就會溶出，最
嚴重的情況將導致癌症、或者抑制男嬰的雄性激素、導致性別錯亂。而奇
哥方面表示、這一款奶瓶在兩年前就已經推出、上市前也曾經做過檢測、
都沒有發現問題。現在會把產品先下架、重新送驗。泡牛奶給嬰幼兒喝,
如果使用的是塑膠奶瓶,可能把有毒物質喝下肚,消基會抽查市面上10
款不同廠牌的塑膠奶瓶,結果發現知名品牌奇哥標準口徑奶瓶,檢測出含
有機化工原料雙酚A,含量27ppb,儘管在歐盟標準值30ppb之
下,但學者講,只要有1ppb,長期使用就有可能導致青春期早熟,記
憶受損,甚至有癌症的危險.而奇哥對於消基會的檢測結果感到訝異,因
為兩年多來銷售上千瓶,每次生產出廠前,都會作過測試,也都沒有發現
有雙酚A的成分.專家建議,選購奶瓶時,盡量選擇玻璃奶瓶,如果不得
已選用PC材質的嬰兒奶瓶,最好不要微波加熱奶瓶中的食物,也不要用
熱開水消毒奶瓶,比較安全.記者陳曉卿陳立峰台北報導除了擔心孩子感
染疾病，市面上嬰兒奶瓶的安全性、也一直讓家長們有顧慮，而消基會最
近抽檢市面上的十件樣品、發現知名品牌奇哥的塑膠奶瓶、被驗出含有雙
酚A,這種成分可溶於水，在清洗過程當中就會溶出，最嚴重的情況將導
致癌症、或者抑制男嬰的雄性激素、導致性別錯亂。而奇哥方面表示、這
一款奶瓶在兩年前就已經推出、上市前也曾經做過檢測、都沒有發現問題
。現在會把產品先下架、重新送驗。泡牛奶給嬰幼兒喝,如果使用的是塑
膠奶瓶,可能把有毒物質喝下肚,消基會抽查市面上10款不同廠牌的塑
膠奶瓶,結果發現知名品牌奇哥標準口徑奶瓶,檢測出含有機化工原料雙
酚A,含量27ppb,儘管在歐盟標準值30ppb之下,但學者講,
只要有1ppb,長期使用就有可能導致青春期早熟,記憶受損,甚至有
癌症的危險.而奇哥對於消基會的檢測結果感到訝異,因為兩年多來銷售
上千瓶,每次生產出廠前,都會作過測試,也都沒有發現有雙酚A的成分
.專家建議,選購奶瓶時,盡量選擇玻璃奶瓶,如果不得已選用PC材質
的嬰兒奶瓶,最好不要微波加熱奶瓶中的食物,也不要用熱開水消毒奶瓶
,比較安全.記者陳曉卿陳立峰台北報導除了擔心孩子感染疾病，市面上
嬰兒奶瓶的安全性、也一直讓家長們有顧慮，而消基會最近抽檢市面上的
十件樣品、發現知名品牌奇哥的塑膠奶瓶、被驗出含有雙酚A,這種成分
可溶於水，在清洗過程當中就會溶出，最嚴重的情況將導致癌症、或者抑
制男嬰的雄性激素、導致性別錯亂。而奇哥方面表示、這一款奶瓶在兩年
前就已經推出、上市前也曾經做過檢測、都沒有發現問題。現在會把產品
先下架、重新送驗。泡牛奶給嬰幼兒喝,如果使用的是塑膠奶瓶,可能把
有毒物質喝下肚,消基會抽查市面上10款不同廠牌的塑膠奶瓶,結果發
現知名品牌奇哥標準口徑奶瓶,檢測出含有機化工原料雙酚A,含量27
ppb,儘管在歐盟標準值30ppb之下,但學者講,只要有1ppb
,長期使用就有可能導致青春期早熟,記憶受損,甚至有癌症的危險.而
奇哥對於消基會的檢測結果感到訝異,因為兩年多來銷售上千瓶,每次生
產出廠前,都會作過測試,也都沒有發現有雙酚A的成分.專家建議,選
購奶瓶時,盡量選擇玻璃奶瓶,如果不得已選用PC材質的嬰兒奶瓶,最
好不要微波加熱奶瓶中的食物,也不要用熱開水消毒奶瓶,比較安全.記
者陳曉卿陳立峰台北報導除了擔心孩子感染疾病，市面上嬰兒奶瓶的安全
性、也一直讓家長們有顧慮，而消基會最近抽檢市面上的十件樣品、發現
知名品牌奇哥的塑膠奶瓶、被驗出含有雙酚A,這種成分可溶於水，在清
洗過程當中就會溶出，最嚴重的情況將導致癌症、或者抑制男嬰的雄性激
素、導致性別錯亂。而奇哥方面表示、這一款奶瓶在兩年前就已經推出、
上市前也曾經做過檢測、都沒有發現問題。現在會把產品先下架、重新送
驗。泡牛奶給嬰幼兒喝,如果使用的是塑膠奶瓶,可能把有毒物質喝下肚
,消基會抽查市面上10款不同廠牌的塑膠奶瓶,結果發現知名品牌奇哥
標準口徑奶瓶,檢測出含有機化工原料雙酚A,含量27ppb,儘管在
歐盟標準值30ppb之下,但學者講,只要有1ppb,長期使用就有
可能導致青春期早熟,記憶受損,甚至有癌症的危險.而奇哥對於消基會
的檢測結果感到訝異,因為兩年多來銷售上千瓶,每次生產出廠前,都會
作過測試,也都沒有發現有雙酚A的成分.專家建議,選購奶瓶時,盡量
選擇玻璃奶瓶,如果不得已選用PC材質的嬰兒奶瓶,最好不要微波加熱
奶瓶中的食物,也不要用熱開水消毒奶瓶,比較安全.記者陳曉卿陳立峰
台北報導
