國民黨即將在明天的中常會上、確定要不要拒領公投票，而今天先有黨籍
立委、在立法院發起拒領公投票的活動、希望公投跟大選脫勾、讓總統選
舉單純化。但民進黨強烈批評、怎麼會有政黨當初要民眾連署、現在又抵
制公投、根本就是毫無誠信。再過十天就要舉辦總統大選以及兩項通公民
投票，有沒有機會脫鉤辦理？張政雄說，兩者脫鉤舉行的兩個條件，除了
原先贊成合併舉行的中選會委員提復議案之外，還有情勢變更讓中選會認
為有修改原決議的必要，那國民黨已經送往立院審查的決議文通過，算不
算是情勢變更？能不能脫鉤辦理，還要看這星期的發展。國民黨即將在週
三中常會上對領不領公投票定調，立委洪秀柱等人已經公開呼籲拒領公投
票，引發民進黨強烈批評。海內外的民間產業界人士，一早也聚集立法院
，呼籲拒領公投票，他們認為公投不過是假議題，不能利國利民，反而讓
台灣企業經營環境更惡化，全民拒領公投，才能讓322總統大選能夠單
純與理性。國民黨即將在明天的中常會上、確定要不要拒領公投票，而今
天先有黨籍立委、在立法院發起拒領公投票的活動、希望公投跟大選脫勾
、讓總統選舉單純化。但民進黨強烈批評、怎麼會有政黨當初要民眾連署
、現在又抵制公投、根本就是毫無誠信。再過十天就要舉辦總統大選以及
兩項通公民投票，有沒有機會脫鉤辦理？張政雄說，兩者脫鉤舉行的兩個
條件，除了原先贊成合併舉行的中選會委員提復議案之外，還有情勢變更
讓中選會認為有修改原決議的必要，那國民黨已經送往立院審查的決議文
通過，算不算是情勢變更？能不能脫鉤辦理，還要看這星期的發展。國民
黨即將在週三中常會上對領不領公投票定調，立委洪秀柱等人已經公開呼
籲拒領公投票，引發民進黨強烈批評。海內外的民間產業界人士，一早也
聚集立法院，呼籲拒領公投票，他們認為公投不過是假議題，不能利國利
民，反而讓台灣企業經營環境更惡化，全民拒領公投，才能讓322總統
大選能夠單純與理性。國民黨即將在明天的中常會上、確定要不要拒領公
投票，而今天先有黨籍立委、在立法院發起拒領公投票的活動、希望公投
跟大選脫勾、讓總統選舉單純化。但民進黨強烈批評、怎麼會有政黨當初
要民眾連署、現在又抵制公投、根本就是毫無誠信。再過十天就要舉辦總
統大選以及兩項通公民投票，有沒有機會脫鉤辦理？張政雄說，兩者脫鉤
舉行的兩個條件，除了原先贊成合併舉行的中選會委員提復議案之外，還
有情勢變更讓中選會認為有修改原決議的必要，那國民黨已經送往立院審
查的決議文通過，算不算是情勢變更？能不能脫鉤辦理，還要看這星期的
發展。國民黨即將在週三中常會上對領不領公投票定調，立委洪秀柱等人
已經公開呼籲拒領公投票，引發民進黨強烈批評。海內外的民間產業界人
士，一早也聚集立法院，呼籲拒領公投票，他們認為公投不過是假議題，
不能利國利民，反而讓台灣企業經營環境更惡化，全民拒領公投，才能讓
322總統大選能夠單純與理性。國民黨即將在明天的中常會上、確定要
不要拒領公投票，而今天先有黨籍立委、在立法院發起拒領公投票的活動
、希望公投跟大選脫勾、讓總統選舉單純化。但民進黨強烈批評、怎麼會
有政黨當初要民眾連署、現在又抵制公投、根本就是毫無誠信。再過十天
就要舉辦總統大選以及兩項通公民投票，有沒有機會脫鉤辦理？張政雄說
，兩者脫鉤舉行的兩個條件，除了原先贊成合併舉行的中選會委員提復議
案之外，還有情勢變更讓中選會認為有修改原決議的必要，那國民黨已經
送往立院審查的決議文通過，算不算是情勢變更？能不能脫鉤辦理，還要
看這星期的發展。國民黨即將在週三中常會上對領不領公投票定調，立委
洪秀柱等人已經公開呼籲拒領公投票，引發民進黨強烈批評。海內外的民
間產業界人士，一早也聚集立法院，呼籲拒領公投票，他們認為公投不過
是假議題，不能利國利民，反而讓台灣企業經營環境更惡化，全民拒領公
投，才能讓322總統大選能夠單純與理性。國民黨即將在明天的中常會
上、確定要不要拒領公投票，而今天先有黨籍立委、在立法院發起拒領公
投票的活動、希望公投跟大選脫勾、讓總統選舉單純化。但民進黨強烈批
評、怎麼會有政黨當初要民眾連署、現在又抵制公投、根本就是毫無誠信
。再過十天就要舉辦總統大選以及兩項通公民投票，有沒有機會脫鉤辦理
？張政雄說，兩者脫鉤舉行的兩個條件，除了原先贊成合併舉行的中選會
委員提復議案之外，還有情勢變更讓中選會認為有修改原決議的必要，那
國民黨已經送往立院審查的決議文通過，算不算是情勢變更？能不能脫鉤
辦理，還要看這星期的發展。國民黨即將在週三中常會上對領不領公投票
定調，立委洪秀柱等人已經公開呼籲拒領公投票，引發民進黨強烈批評。
海內外的民間產業界人士，一早也聚集立法院，呼籲拒領公投票，他們認
為公投不過是假議題，不能利國利民，反而讓台灣企業經營環境更惡化，
全民拒領公投，才能讓322總統大選能夠單純與理性。
