除了利用晚會造勢、謝長廷也積極推銷他的政策牛肉。他今天請出前立委
林濁水、為他的經濟政策背書。距離總統大選只剩11天，民進黨總統候
選人謝長廷請出前立委林濁水來為他的經濟政策背書，林濁水批評馬陣營
，把微笑老蕭搬出來根本無法挽救經濟，因為在蕭萬長主導經濟的十年中
，經濟都是負成長。謝長廷再度批評馬英九的擴張內需計劃，他認為要用
減稅和調整賦稅制度來平衡政府收支，謝長廷以他過去擔任閣揆的經驗，
證明他的執政能力。從今天開始，謝長廷每天都要舉辦一場座談，廣邀社
會賢達人士來為他的政策背書，少了口水、多了政策，選民可以張大眼睛
仔細檢驗。記者賴淑敏陳信隆台北報導除了利用晚會造勢、謝長廷也積極
推銷他的政策牛肉。他今天請出前立委林濁水、為他的經濟政策背書。距
離總統大選只剩11天，民進黨總統候選人謝長廷請出前立委林濁水來為
他的經濟政策背書，林濁水批評馬陣營，把微笑老蕭搬出來根本無法挽救
經濟，因為在蕭萬長主導經濟的十年中，經濟都是負成長。謝長廷再度批
評馬英九的擴張內需計劃，他認為要用減稅和調整賦稅制度來平衡政府收
支，謝長廷以他過去擔任閣揆的經驗，證明他的執政能力。從今天開始，
謝長廷每天都要舉辦一場座談，廣邀社會賢達人士來為他的政策背書，少
了口水、多了政策，選民可以張大眼睛仔細檢驗。記者賴淑敏陳信隆台北
報導除了利用晚會造勢、謝長廷也積極推銷他的政策牛肉。他今天請出前
立委林濁水、為他的經濟政策背書。距離總統大選只剩11天，民進黨總
統候選人謝長廷請出前立委林濁水來為他的經濟政策背書，林濁水批評馬
陣營，把微笑老蕭搬出來根本無法挽救經濟，因為在蕭萬長主導經濟的十
年中，經濟都是負成長。謝長廷再度批評馬英九的擴張內需計劃，他認為
要用減稅和調整賦稅制度來平衡政府收支，謝長廷以他過去擔任閣揆的經
驗，證明他的執政能力。從今天開始，謝長廷每天都要舉辦一場座談，廣
邀社會賢達人士來為他的政策背書，少了口水、多了政策，選民可以張大
眼睛仔細檢驗。記者賴淑敏陳信隆台北報導除了利用晚會造勢、謝長廷也
積極推銷他的政策牛肉。他今天請出前立委林濁水、為他的經濟政策背書
。距離總統大選只剩11天，民進黨總統候選人謝長廷請出前立委林濁水
來為他的經濟政策背書，林濁水批評馬陣營，把微笑老蕭搬出來根本無法
挽救經濟，因為在蕭萬長主導經濟的十年中，經濟都是負成長。謝長廷再
度批評馬英九的擴張內需計劃，他認為要用減稅和調整賦稅制度來平衡政
府收支，謝長廷以他過去擔任閣揆的經驗，證明他的執政能力。從今天開
始，謝長廷每天都要舉辦一場座談，廣邀社會賢達人士來為他的政策背書
，少了口水、多了政策，選民可以張大眼睛仔細檢驗。記者賴淑敏陳信隆
台北報導除了利用晚會造勢、謝長廷也積極推銷他的政策牛肉。他今天請
出前立委林濁水、為他的經濟政策背書。距離總統大選只剩11天，民進
黨總統候選人謝長廷請出前立委林濁水來為他的經濟政策背書，林濁水批
評馬陣營，把微笑老蕭搬出來根本無法挽救經濟，因為在蕭萬長主導經濟
的十年中，經濟都是負成長。謝長廷再度批評馬英九的擴張內需計劃，他
認為要用減稅和調整賦稅制度來平衡政府收支，謝長廷以他過去擔任閣揆
的經驗，證明他的執政能力。從今天開始，謝長廷每天都要舉辦一場座談
，廣邀社會賢達人士來為他的政策背書，少了口水、多了政策，選民可以
張大眼睛仔細檢驗。記者賴淑敏陳信隆台北報導除了利用晚會造勢、謝長
廷也積極推銷他的政策牛肉。他今天請出前立委林濁水、為他的經濟政策
背書。距離總統大選只剩11天，民進黨總統候選人謝長廷請出前立委林
濁水來為他的經濟政策背書，林濁水批評馬陣營，把微笑老蕭搬出來根本
無法挽救經濟，因為在蕭萬長主導經濟的十年中，經濟都是負成長。謝長
廷再度批評馬英九的擴張內需計劃，他認為要用減稅和調整賦稅制度來平
衡政府收支，謝長廷以他過去擔任閣揆的經驗，證明他的執政能力。從今
天開始，謝長廷每天都要舉辦一場座談，廣邀社會賢達人士來為他的政策
背書，少了口水、多了政策，選民可以張大眼睛仔細檢驗。記者賴淑敏陳
信隆台北報導
