台灣的總統大選、再過十一天就要投票，但美國的總統大選、目前還在
初選階段，而民主黨的兩強纏鬥、異常激烈。
在密西西比州的初選展開前夕、目前選情落後的希拉蕊、向對手心戰喊
話，她說、願意邀請歐巴瑪當她的副手，這樣的搭檔一定可以打敗共
和黨。
但歐巴瑪立刻嚴正表示、自己贏得的州數和票數、都比希拉蕊多，哪裡
有第二名邀請第一名擔任副手的道理呢？伊利諾州參議員，歐巴瑪：
我贏得的州數是柯林頓參議員的兩倍，我的普選票比柯林頓參議員多
歐巴瑪十一號在密西西比州哥倫布市進行競選造勢活動，駁斥柯林頓夫
婦近來不斷提出的勝選關鍵，那就是希歐聯手才能夠在十一月大選，
擊退共和黨的麥坎參議員，歐巴瑪向在場的一千七百名支持者保證，
據美聯社的統計顯示，初選競賽歐巴瑪贏了28州，希拉蕊則是17州
，歐巴瑪手中的代表人票有1579張，希拉蕊則是1473張，兩
人距離獲得黨提名的2025張，都還有一段距離，而且雖然希拉蕊
紐約州參議員，希拉蕊：有些人可能已經聽過這話了，第一位布希的殘
局得由柯林頓來收拾，第二位布希的問題，也得柯林頓來解決。
邀請歐巴瑪擔任副手的提議遭到否決之後，希拉蕊在密州初選前所遭遇
到的另一個尷尬的問題，就是一路相挺她的紐約州州長史匹哲，傳出
買春的醜聞，這位向來在性產業議題立場強硬的民主黨州長，早就表
對此，希拉蕊除了祝福史匹哲的家人之外，不願多表示任何意見。
