其實很多人可能每天在不知不覺當中、都對我們身處的環境、造成了或多
或少的汙染，但是您大概沒想到、汙染環境對部分宗教來說、也構成了道
德上的罪惡。我們知道、天主教有七大罪，包括驕傲、貪婪、嫉妒、懶惰
等等，而隨著時代的變遷，梵蒂岡現在訂出了21世紀的新七大罪，幾項
現代常見的行為、像是濫用禁藥、操弄基因、還有剛才提到了汙染環境、
都被納入其中。英國每日電訊報、每日郵報等媒體，都以「不做資源回收
就下地獄」為題，報導天主教聖禮再教育會議，所公佈的新七罪的消息。
認為根據教廷的新律法，沒有重複使用或好好回收塑膠袋、從事基因研究
的科學家、剝削窮人的超級富豪和毒蟲毒販，都會在地獄永遠受苦刑。教
廷主管懺悔與赦免的，聖赦院院長吉洛提主教指出，當今的教徒應明白罪
惡不止影響自己，還會影響社會其他人。梵蒂岡分析家，裴拉詠神父：你
太過執迷於色慾之罪了，認為只有性才是犯罪，其實不然罪有很多種，和
性一點關係也沒有的重罪很多，而是和生命和環境和公義有關。天主教傳
統七大罪分別是貪食、貪婪、懶惰、嫉妒、憤怒、傲慢、色欲。而現代新
七罪分別是：濫用禁藥、操弄基因、沒有道德的實驗、汙染環境、社會不
義、造成貧窮、不當斂財。吉洛提主教也表示教廷會持續關切虐童及墮胎
的重罪。德國觀光客，畢姬特：現在這個時代，今年是2008年了，有
戰爭污染這類事情發生，真的很難，男男女女個人有權選擇其生活無論後
果為何。天主教的教義將罪分為大罪和小罪，大罪下地獄，小罪會阻慢靈
魂實踐美德的進程，而這次提出的所謂新七罪，屬於小罪，提醒教徒要告
解要懺悔。其實很多人可能每天在不知不覺當中、都對我們身處的環境、
造成了或多或少的汙染，但是您大概沒想到、汙染環境對部分宗教來說、
也構成了道德上的罪惡。我們知道、天主教有七大罪，包括驕傲、貪婪、
嫉妒、懶惰等等，而隨著時代的變遷，梵蒂岡現在訂出了21世紀的新七
大罪，幾項現代常見的行為、像是濫用禁藥、操弄基因、還有剛才提到了
汙染環境、都被納入其中。英國每日電訊報、每日郵報等媒體，都以「不
做資源回收就下地獄」為題，報導天主教聖禮再教育會議，所公佈的新七
罪的消息。認為根據教廷的新律法，沒有重複使用或好好回收塑膠袋、從
事基因研究的科學家、剝削窮人的超級富豪和毒蟲毒販，都會在地獄永遠
受苦刑。教廷主管懺悔與赦免的，聖赦院院長吉洛提主教指出，當今的教
徒應明白罪惡不止影響自己，還會影響社會其他人。梵蒂岡分析家，裴拉
詠神父：你太過執迷於色慾之罪了，認為只有性才是犯罪，其實不然罪有
很多種，和性一點關係也沒有的重罪很多，而是和生命和環境和公義有關
。天主教傳統七大罪分別是貪食、貪婪、懶惰、嫉妒、憤怒、傲慢、色欲
。而現代新七罪分別是：濫用禁藥、操弄基因、沒有道德的實驗、汙染環
境、社會不義、造成貧窮、不當斂財。吉洛提主教也表示教廷會持續關切
虐童及墮胎的重罪。德國觀光客，畢姬特：現在這個時代，今年是200
8年了，有戰爭污染這類事情發生，真的很難，男男女女個人有權選擇其
生活無論後果為何。天主教的教義將罪分為大罪和小罪，大罪下地獄，小
罪會阻慢靈魂實踐美德的進程，而這次提出的所謂新七罪，屬於小罪，提
醒教徒要告解要懺悔。其實很多人可能每天在不知不覺當中、都對我們身
處的環境、造成了或多或少的汙染，但是您大概沒想到、汙染環境對部分
宗教來說、也構成了道德上的罪惡。我們知道、天主教有七大罪，包括驕
傲、貪婪、嫉妒、懶惰等等，而隨著時代的變遷，梵蒂岡現在訂出了21
世紀的新七大罪，幾項現代常見的行為、像是濫用禁藥、操弄基因、還有
剛才提到了汙染環境、都被納入其中。英國每日電訊報、每日郵報等媒體
，都以「不做資源回收就下地獄」為題，報導天主教聖禮再教育會議，所
公佈的新七罪的消息。認為根據教廷的新律法，沒有重複使用或好好回收
塑膠袋、從事基因研究的科學家、剝削窮人的超級富豪和毒蟲毒販，都會
在地獄永遠受苦刑。教廷主管懺悔與赦免的，聖赦院院長吉洛提主教指出
，當今的教徒應明白罪惡不止影響自己，還會影響社會其他人。梵蒂岡分
析家，裴拉詠神父：你太過執迷於色慾之罪了，認為只有性才是犯罪，其
實不然罪有很多種，和性一點關係也沒有的重罪很多，而是和生命和環境
和公義有關。天主教傳統七大罪分別是貪食、貪婪、懶惰、嫉妒、憤怒、
傲慢、色欲。而現代新七罪分別是：濫用禁藥、操弄基因、沒有道德的實
驗、汙染環境、社會不義、造成貧窮、不當斂財。吉洛提主教也表示教廷
會持續關切虐童及墮胎的重罪。德國觀光客，畢姬特：現在這個時代，今
年是2008年了，有戰爭污染這類事情發生，真的很難，男男女女個人
有權選擇其生活無論後果為何。天主教的教義將罪分為大罪和小罪，大罪
下地獄，小罪會阻慢靈魂實踐美德的進程，而這次提出的所謂新七罪，屬
於小罪，提醒教徒要告解要懺悔。其實很多人可能每天在不知不覺當中、
都對我們身處的環境、造成了或多或少的汙染，但是您大概沒想到、汙染
環境對部分宗教來說、也構成了道德上的罪惡。我們知道、天主教有七大
罪，包括驕傲、貪婪、嫉妒、懶惰等等，而隨著時代的變遷，梵蒂岡現在
訂出了21世紀的新七大罪，幾項現代常見的行為、像是濫用禁藥、操弄
基因、還有剛才提到了汙染環境、都被納入其中。英國每日電訊報、每日
郵報等媒體，都以「不做資源回收就下地獄」為題，報導天主教聖禮再教
育會議，所公佈的新七罪的消息。認為根據教廷的新律法，沒有重複使用
或好好回收塑膠袋、從事基因研究的科學家、剝削窮人的超級富豪和毒蟲
毒販，都會在地獄永遠受苦刑。教廷主管懺悔與赦免的，聖赦院院長吉洛
提主教指出，當今的教徒應明白罪惡不止影響自己，還會影響社會其他人
。梵蒂岡分析家，裴拉詠神父：你太過執迷於色慾之罪了，認為只有性才
是犯罪，其實不然罪有很多種，和性一點關係也沒有的重罪很多，而是和
生命和環境和公義有關。天主教傳統七大罪分別是貪食、貪婪、懶惰、嫉
妒、憤怒、傲慢、色欲。而現代新七罪分別是：濫用禁藥、操弄基因、沒
有道德的實驗、汙染環境、社會不義、造成貧窮、不當斂財。吉洛提主教
也表示教廷會持續關切虐童及墮胎的重罪。德國觀光客，畢姬特：現在這
個時代，今年是2008年了，有戰爭污染這類事情發生，真的很難，男
男女女個人有權選擇其生活無論後果為何。天主教的教義將罪分為大罪和
小罪，大罪下地獄，小罪會阻慢靈魂實踐美德的進程，而這次提出的所謂
新七罪，屬於小罪，提醒教徒要告解要懺悔。其實很多人可能每天在不知
不覺當中、都對我們身處的環境、造成了或多或少的汙染，但是您大概沒
想到、汙染環境對部分宗教來說、也構成了道德上的罪惡。我們知道、天
主教有七大罪，包括驕傲、貪婪、嫉妒、懶惰等等，而隨著時代的變遷，
梵蒂岡現在訂出了21世紀的新七大罪，幾項現代常見的行為、像是濫用
禁藥、操弄基因、還有剛才提到了汙染環境、都被納入其中。英國每日電
訊報、每日郵報等媒體，都以「不做資源回收就下地獄」為題，報導天主
教聖禮再教育會議，所公佈的新七罪的消息。認為根據教廷的新律法，沒
有重複使用或好好回收塑膠袋、從事基因研究的科學家、剝削窮人的超級
富豪和毒蟲毒販，都會在地獄永遠受苦刑。教廷主管懺悔與赦免的，聖赦
院院長吉洛提主教指出，當今的教徒應明白罪惡不止影響自己，還會影響
社會其他人。梵蒂岡分析家，裴拉詠神父：你太過執迷於色慾之罪了，認
為只有性才是犯罪，其實不然罪有很多種，和性一點關係也沒有的重罪很
多，而是和生命和環境和公義有關。天主教傳統七大罪分別是貪食、貪婪
、懶惰、嫉妒、憤怒、傲慢、色欲。而現代新七罪分別是：濫用禁藥、操
弄基因、沒有道德的實驗、汙染環境、社會不義、造成貧窮、不當斂財。
吉洛提主教也表示教廷會持續關切虐童及墮胎的重罪。德國觀光客，畢姬
特：現在這個時代，今年是2008年了，有戰爭污染這類事情發生，真
的很難，男男女女個人有權選擇其生活無論後果為何。天主教的教義將罪
分為大罪和小罪，大罪下地獄，小罪會阻慢靈魂實踐美德的進程，而這次
提出的所謂新七罪，屬於小罪，提醒教徒要告解要懺悔。其實很多人可能
每天在不知不覺當中、都對我們身處的環境、造成了或多或少的汙染，但
是您大概沒想到、汙染環境對部分宗教來說、也構成了道德上的罪惡。我
們知道、天主教有七大罪，包括驕傲、貪婪、嫉妒、懶惰等等，而隨著時
代的變遷，梵蒂岡現在訂出了21世紀的新七大罪，幾項現代常見的行為
、像是濫用禁藥、操弄基因、還有剛才提到了汙染環境、都被納入其中。
英國每日電訊報、每日郵報等媒體，都以「不做資源回收就下地獄」為題
，報導天主教聖禮再教育會議，所公佈的新七罪的消息。認為根據教廷的
新律法，沒有重複使用或好好回收塑膠袋、從事基因研究的科學家、剝削
窮人的超級富豪和毒蟲毒販，都會在地獄永遠受苦刑。教廷主管懺悔與赦
免的，聖赦院院長吉洛提主教指出，當今的教徒應明白罪惡不止影響自己
，還會影響社會其他人。梵蒂岡分析家，裴拉詠神父：你太過執迷於色慾
之罪了，認為只有性才是犯罪，其實不然罪有很多種，和性一點關係也沒
有的重罪很多，而是和生命和環境和公義有關。天主教傳統七大罪分別是
貪食、貪婪、懶惰、嫉妒、憤怒、傲慢、色欲。而現代新七罪分別是：濫
用禁藥、操弄基因、沒有道德的實驗、汙染環境、社會不義、造成貧窮、
不當斂財。吉洛提主教也表示教廷會持續關切虐童及墮胎的重罪。德國觀
光客，畢姬特：現在這個時代，今年是2008年了，有戰爭污染這類事
情發生，真的很難，男男女女個人有權選擇其生活無論後果為何。天主教
的教義將罪分為大罪和小罪，大罪下地獄，小罪會阻慢靈魂實踐美德的進
程，而這次提出的所謂新七罪，屬於小罪，提醒教徒要告解要懺悔。其實
很多人可能每天在不知不覺當中、都對我們身處的環境、造成了或多或少
的汙染，但是您大概沒想到、汙染環境對部分宗教來說、也構成了道德上
的罪惡。我們知道、天主教有七大罪，包括驕傲、貪婪、嫉妒、懶惰等等
，而隨著時代的變遷，梵蒂岡現在訂出了21世紀的新七大罪，幾項現代
常見的行為、像是濫用禁藥、操弄基因、還有剛才提到了汙染環境、都被
納入其中。英國每日電訊報、每日郵報等媒體，都以「不做資源回收就下
地獄」為題，報導天主教聖禮再教育會議，所公佈的新七罪的消息。認為
根據教廷的新律法，沒有重複使用或好好回收塑膠袋、從事基因研究的科
學家、剝削窮人的超級富豪和毒蟲毒販，都會在地獄永遠受苦刑。教廷主
管懺悔與赦免的，聖赦院院長吉洛提主教指出，當今的教徒應明白罪惡不
止影響自己，還會影響社會其他人。梵蒂岡分析家，裴拉詠神父：你太過
執迷於色慾之罪了，認為只有性才是犯罪，其實不然罪有很多種，和性一
點關係也沒有的重罪很多，而是和生命和環境和公義有關。天主教傳統七
大罪分別是貪食、貪婪、懶惰、嫉妒、憤怒、傲慢、色欲。而現代新七罪
分別是：濫用禁藥、操弄基因、沒有道德的實驗、汙染環境、社會不義、
造成貧窮、不當斂財。吉洛提主教也表示教廷會持續關切虐童及墮胎的重
罪。德國觀光客，畢姬特：現在這個時代，今年是2008年了，有戰爭
污染這類事情發生，真的很難，男男女女個人有權選擇其生活無論後果為
何。天主教的教義將罪分為大罪和小罪，大罪下地獄，小罪會阻慢靈魂實
踐美德的進程，而這次提出的所謂新七罪，屬於小罪，提醒教徒要告解要
懺悔。其實很多人可能每天在不知不覺當中、都對我們身處的環境、造成
了或多或少的汙染，但是您大概沒想到、汙染環境對部分宗教來說、也構
成了道德上的罪惡。我們知道、天主教有七大罪，包括驕傲、貪婪、嫉妒
、懶惰等等，而隨著時代的變遷，梵蒂岡現在訂出了21世紀的新七大罪
，幾項現代常見的行為、像是濫用禁藥、操弄基因、還有剛才提到了汙染
環境、都被納入其中。英國每日電訊報、每日郵報等媒體，都以「不做資
源回收就下地獄」為題，報導天主教聖禮再教育會議，所公佈的新七罪的
消息。認為根據教廷的新律法，沒有重複使用或好好回收塑膠袋、從事基
因研究的科學家、剝削窮人的超級富豪和毒蟲毒販，都會在地獄永遠受苦
刑。教廷主管懺悔與赦免的，聖赦院院長吉洛提主教指出，當今的教徒應
明白罪惡不止影響自己，還會影響社會其他人。梵蒂岡分析家，裴拉詠神
父：你太過執迷於色慾之罪了，認為只有性才是犯罪，其實不然罪有很多
種，和性一點關係也沒有的重罪很多，而是和生命和環境和公義有關。天
主教傳統七大罪分別是貪食、貪婪、懶惰、嫉妒、憤怒、傲慢、色欲。而
現代新七罪分別是：濫用禁藥、操弄基因、沒有道德的實驗、汙染環境、
社會不義、造成貧窮、不當斂財。吉洛提主教也表示教廷會持續關切虐童
及墮胎的重罪。德國觀光客，畢姬特：現在這個時代，今年是2008年
了，有戰爭污染這類事情發生，真的很難，男男女女個人有權選擇其生活
無論後果為何。天主教的教義將罪分為大罪和小罪，大罪下地獄，小罪會
阻慢靈魂實踐美德的進程，而這次提出的所謂新七罪，屬於小罪，提醒教
徒要告解要懺悔。其實很多人可能每天在不知不覺當中、都對我們身處的
環境、造成了或多或少的汙染，但是您大概沒想到、汙染環境對部分宗教
來說、也構成了道德上的罪惡。我們知道、天主教有七大罪，包括驕傲、
貪婪、嫉妒、懶惰等等，而隨著時代的變遷，梵蒂岡現在訂出了21世紀
的新七大罪，幾項現代常見的行為、像是濫用禁藥、操弄基因、還有剛才
提到了汙染環境、都被納入其中。英國每日電訊報、每日郵報等媒體，都
以「不做資源回收就下地獄」為題，報導天主教聖禮再教育會議，所公佈
的新七罪的消息。認為根據教廷的新律法，沒有重複使用或好好回收塑膠
袋、從事基因研究的科學家、剝削窮人的超級富豪和毒蟲毒販，都會在地
獄永遠受苦刑。教廷主管懺悔與赦免的，聖赦院院長吉洛提主教指出，當
今的教徒應明白罪惡不止影響自己，還會影響社會其他人。梵蒂岡分析家
，裴拉詠神父：你太過執迷於色慾之罪了，認為只有性才是犯罪，其實不
然罪有很多種，和性一點關係也沒有的重罪很多，而是和生命和環境和公
義有關。天主教傳統七大罪分別是貪食、貪婪、懶惰、嫉妒、憤怒、傲慢
、色欲。而現代新七罪分別是：濫用禁藥、操弄基因、沒有道德的實驗、
汙染環境、社會不義、造成貧窮、不當斂財。吉洛提主教也表示教廷會持
續關切虐童及墮胎的重罪。德國觀光客，畢姬特：現在這個時代，今年是
2008年了，有戰爭污染這類事情發生，真的很難，男男女女個人有權
選擇其生活無論後果為何。天主教的教義將罪分為大罪和小罪，大罪下地
獄，小罪會阻慢靈魂實踐美德的進程，而這次提出的所謂新七罪，屬於小
罪，提醒教徒要告解要懺悔。其實很多人可能每天在不知不覺當中、都對
我們身處的環境、造成了或多或少的汙染，但是您大概沒想到、汙染環境
對部分宗教來說、也構成了道德上的罪惡。我們知道、天主教有七大罪，
包括驕傲、貪婪、嫉妒、懶惰等等，而隨著時代的變遷，梵蒂岡現在訂出
了21世紀的新七大罪，幾項現代常見的行為、像是濫用禁藥、操弄基因
、還有剛才提到了汙染環境、都被納入其中。英國每日電訊報、每日郵報
等媒體，都以「不做資源回收就下地獄」為題，報導天主教聖禮再教育會
議，所公佈的新七罪的消息。認為根據教廷的新律法，沒有重複使用或好
好回收塑膠袋、從事基因研究的科學家、剝削窮人的超級富豪和毒蟲毒販
，都會在地獄永遠受苦刑。教廷主管懺悔與赦免的，聖赦院院長吉洛提主
教指出，當今的教徒應明白罪惡不止影響自己，還會影響社會其他人。梵
蒂岡分析家，裴拉詠神父：你太過執迷於色慾之罪了，認為只有性才是犯
罪，其實不然罪有很多種，和性一點關係也沒有的重罪很多，而是和生命
和環境和公義有關。天主教傳統七大罪分別是貪食、貪婪、懶惰、嫉妒、
憤怒、傲慢、色欲。而現代新七罪分別是：濫用禁藥、操弄基因、沒有道
德的實驗、汙染環境、社會不義、造成貧窮、不當斂財。吉洛提主教也表
示教廷會持續關切虐童及墮胎的重罪。德國觀光客，畢姬特：現在這個時
代，今年是2008年了，有戰爭污染這類事情發生，真的很難，男男女
女個人有權選擇其生活無論後果為何。天主教的教義將罪分為大罪和小罪
，大罪下地獄，小罪會阻慢靈魂實踐美德的進程，而這次提出的所謂新七
罪，屬於小罪，提醒教徒要告解要懺悔。其實很多人可能每天在不知不覺
當中、都對我們身處的環境、造成了或多或少的汙染，但是您大概沒想到
、汙染環境對部分宗教來說、也構成了道德上的罪惡。我們知道、天主教
有七大罪，包括驕傲、貪婪、嫉妒、懶惰等等，而隨著時代的變遷，梵蒂
岡現在訂出了21世紀的新七大罪，幾項現代常見的行為、像是濫用禁藥
、操弄基因、還有剛才提到了汙染環境、都被納入其中。英國每日電訊報
、每日郵報等媒體，都以「不做資源回收就下地獄」為題，報導天主教聖
禮再教育會議，所公佈的新七罪的消息。認為根據教廷的新律法，沒有重
複使用或好好回收塑膠袋、從事基因研究的科學家、剝削窮人的超級富豪
和毒蟲毒販，都會在地獄永遠受苦刑。教廷主管懺悔與赦免的，聖赦院院
長吉洛提主教指出，當今的教徒應明白罪惡不止影響自己，還會影響社會
其他人。梵蒂岡分析家，裴拉詠神父：你太過執迷於色慾之罪了，認為只
有性才是犯罪，其實不然罪有很多種，和性一點關係也沒有的重罪很多，
而是和生命和環境和公義有關。天主教傳統七大罪分別是貪食、貪婪、懶
惰、嫉妒、憤怒、傲慢、色欲。而現代新七罪分別是：濫用禁藥、操弄基
因、沒有道德的實驗、汙染環境、社會不義、造成貧窮、不當斂財。吉洛
提主教也表示教廷會持續關切虐童及墮胎的重罪。德國觀光客，畢姬特：
現在這個時代，今年是2008年了，有戰爭污染這類事情發生，真的很
難，男男女女個人有權選擇其生活無論後果為何。天主教的教義將罪分為
大罪和小罪，大罪下地獄，小罪會阻慢靈魂實踐美德的進程，而這次提出
的所謂新七罪，屬於小罪，提醒教徒要告解要懺悔。
