現在距離總統大選、只剩下最後11天，按照選罷法的規定、在選前十天
、各政黨以及任何人都不得發佈相關的民調資料，也就是說、從明天開始
、所有媒體也不能公開評論或引用民調數字，NCC將全天候監看各新聞
媒體、以及政治談話性節目，一旦被抓到違反規定、最高將罰款500萬
元。大大的百分比數字，顯示候選人的民意支持度，上上下下，天天有變
化，而且誰大於誰，領先多少比率，版本可多了。有來自候選人陣營的調
查，也有媒體發佈的數據，還有的是網友的討論統計，五花八門，就怕擾
亂選舉，因此，依法選前十天，這些民調資料通通不得曝光。依據總統副
總統選罷法第52條第2項規定，政黨及任何人在投票日前十天開始到投
票截止，都不能以任何方式，發佈有關候選人或選舉的民意調查資料，也
不能加以報導、散布，評論或引述。違反規定，將依選罷法第96條，處
新台幣50萬以上、500萬以下罰款。儘管數字會說話，但明天開始就
得閉嘴！總統大選民調資料任何人都不能再發佈，不只NCC全天候24
小時盯著媒體看，中選會接獲檢舉也將依法懲辦，想知道誰輸誰贏，就等
322選舉結果揭曉吧。現在距離總統大選、只剩下最後11天，按照選
罷法的規定、在選前十天、各政黨以及任何人都不得發佈相關的民調資料
，也就是說、從明天開始、所有媒體也不能公開評論或引用民調數字，N
CC將全天候監看各新聞媒體、以及政治談話性節目，一旦被抓到違反規
定、最高將罰款500萬元。大大的百分比數字，顯示候選人的民意支持
度，上上下下，天天有變化，而且誰大於誰，領先多少比率，版本可多了
。有來自候選人陣營的調查，也有媒體發佈的數據，還有的是網友的討論
統計，五花八門，就怕擾亂選舉，因此，依法選前十天，這些民調資料通
通不得曝光。依據總統副總統選罷法第52條第2項規定，政黨及任何人
在投票日前十天開始到投票截止，都不能以任何方式，發佈有關候選人或
選舉的民意調查資料，也不能加以報導、散布，評論或引述。違反規定，
將依選罷法第96條，處新台幣50萬以上、500萬以下罰款。儘管數
字會說話，但明天開始就得閉嘴！總統大選民調資料任何人都不能再發佈
，不只NCC全天候24小時盯著媒體看，中選會接獲檢舉也將依法懲辦
，想知道誰輸誰贏，就等322選舉結果揭曉吧。現在距離總統大選、只
剩下最後11天，按照選罷法的規定、在選前十天、各政黨以及任何人都
不得發佈相關的民調資料，也就是說、從明天開始、所有媒體也不能公開
評論或引用民調數字，NCC將全天候監看各新聞媒體、以及政治談話性
節目，一旦被抓到違反規定、最高將罰款500萬元。大大的百分比數字
，顯示候選人的民意支持度，上上下下，天天有變化，而且誰大於誰，領
先多少比率，版本可多了。有來自候選人陣營的調查，也有媒體發佈的數
據，還有的是網友的討論統計，五花八門，就怕擾亂選舉，因此，依法選
前十天，這些民調資料通通不得曝光。依據總統副總統選罷法第52條第
2項規定，政黨及任何人在投票日前十天開始到投票截止，都不能以任何
方式，發佈有關候選人或選舉的民意調查資料，也不能加以報導、散布，
評論或引述。違反規定，將依選罷法第96條，處新台幣50萬以上、5
00萬以下罰款。儘管數字會說話，但明天開始就得閉嘴！總統大選民調
資料任何人都不能再發佈，不只NCC全天候24小時盯著媒體看，中選
會接獲檢舉也將依法懲辦，想知道誰輸誰贏，就等322選舉結果揭曉吧
。現在距離總統大選、只剩下最後11天，按照選罷法的規定、在選前十
天、各政黨以及任何人都不得發佈相關的民調資料，也就是說、從明天開
始、所有媒體也不能公開評論或引用民調數字，NCC將全天候監看各新
聞媒體、以及政治談話性節目，一旦被抓到違反規定、最高將罰款500
萬元。大大的百分比數字，顯示候選人的民意支持度，上上下下，天天有
變化，而且誰大於誰，領先多少比率，版本可多了。有來自候選人陣營的
調查，也有媒體發佈的數據，還有的是網友的討論統計，五花八門，就怕
擾亂選舉，因此，依法選前十天，這些民調資料通通不得曝光。依據總統
副總統選罷法第52條第2項規定，政黨及任何人在投票日前十天開始到
投票截止，都不能以任何方式，發佈有關候選人或選舉的民意調查資料，
也不能加以報導、散布，評論或引述。違反規定，將依選罷法第96條，
處新台幣50萬以上、500萬以下罰款。儘管數字會說話，但明天開始
就得閉嘴！總統大選民調資料任何人都不能再發佈，不只NCC全天候2
4小時盯著媒體看，中選會接獲檢舉也將依法懲辦，想知道誰輸誰贏，就
等322選舉結果揭曉吧。現在距離總統大選、只剩下最後11天，按照
選罷法的規定、在選前十天、各政黨以及任何人都不得發佈相關的民調資
料，也就是說、從明天開始、所有媒體也不能公開評論或引用民調數字，
NCC將全天候監看各新聞媒體、以及政治談話性節目，一旦被抓到違反
規定、最高將罰款500萬元。大大的百分比數字，顯示候選人的民意支
持度，上上下下，天天有變化，而且誰大於誰，領先多少比率，版本可多
了。有來自候選人陣營的調查，也有媒體發佈的數據，還有的是網友的討
論統計，五花八門，就怕擾亂選舉，因此，依法選前十天，這些民調資料
通通不得曝光。依據總統副總統選罷法第52條第2項規定，政黨及任何
人在投票日前十天開始到投票截止，都不能以任何方式，發佈有關候選人
或選舉的民意調查資料，也不能加以報導、散布，評論或引述。違反規定
，將依選罷法第96條，處新台幣50萬以上、500萬以下罰款。儘管
數字會說話，但明天開始就得閉嘴！總統大選民調資料任何人都不能再發
佈，不只NCC全天候24小時盯著媒體看，中選會接獲檢舉也將依法懲
辦，想知道誰輸誰贏，就等322選舉結果揭曉吧。現在距離總統大選、
只剩下最後11天，按照選罷法的規定、在選前十天、各政黨以及任何人
都不得發佈相關的民調資料，也就是說、從明天開始、所有媒體也不能公
開評論或引用民調數字，NCC將全天候監看各新聞媒體、以及政治談話
性節目，一旦被抓到違反規定、最高將罰款500萬元。大大的百分比數
字，顯示候選人的民意支持度，上上下下，天天有變化，而且誰大於誰，
領先多少比率，版本可多了。有來自候選人陣營的調查，也有媒體發佈的
數據，還有的是網友的討論統計，五花八門，就怕擾亂選舉，因此，依法
選前十天，這些民調資料通通不得曝光。依據總統副總統選罷法第52條
第2項規定，政黨及任何人在投票日前十天開始到投票截止，都不能以任
何方式，發佈有關候選人或選舉的民意調查資料，也不能加以報導、散布
，評論或引述。違反規定，將依選罷法第96條，處新台幣50萬以上、
500萬以下罰款。儘管數字會說話，但明天開始就得閉嘴！總統大選民
調資料任何人都不能再發佈，不只NCC全天候24小時盯著媒體看，中
選會接獲檢舉也將依法懲辦，想知道誰輸誰贏，就等322選舉結果揭曉
吧。
