繼續來關心太空科技的進展。由美國及歐洲太空總署，共同合作的「卡西
尼」號太空船，土星探測任務，經過了7年的飛行，終於抵達土星的衛星
泰坦，預計在今天、發射探測器海更斯號到泰坦的表面，協助解開更多宇
宙之謎經過了長達七年32億公里的太空飛行，卡西尼太空船銷售更意外
大幅衰探測器，將在下個月14號，登陸土星最大的衛星，也就是俗稱土
衛六的泰坦;它的平均直徑為5150公里，比月球還要大上1/2，是
冥王星的兩倍;也比九大行星中的水星要大，泰坦在太陽系中的地位非常
獨特，因為它是太陽系中唯一具有濃厚大氣的衛星。科學家從上個月23
號開始，就透過電腦連線對海更斯號一再進行功能測試，雖然報告顯示海
更斯已經做好離開母船降落泰坦的準備，但是科學家們還是戰戰兢兢，絲
毫不敢鬆懈這就像一個交響樂團一再演練音樂會細節後把它送走並希望樂
團七年後回來不用事先排練就能完美演出依照計畫，海更斯號，將在耶誕
節當天，脫離卡西尼太空船，朝泰坦出發;先前的分析資料顯示，泰坦的
大氣組成與地球類似，主要為氮，甲烷及碳氫化合物等，有豐富的有機化
學反應．由於泰坦跟太陽的距離比地球遠十倍，因此表面溫度只有零下1
80℃。目前科學家對於地球上，如何從有機分子經由化學反應形成生命
仍無定論，而泰坦正好提供了如同地球數十億年前的類似環境，可供研究
;一旦海更斯成功降落，究竟泰坦表面是否有不同化合沈積物，以及泰坦
中的甲烷是否來自地質活動，甚至是否曾經有海洋或湖泊的存在，這些謎
團都可望獲得進一步的解答繼續來關心太空科技的進展。由美國及歐洲太
空總署，共同合作的「卡西尼」號太空船，土星探測任務，經過了7年的
飛行，終於抵達土星的衛星泰坦，預計在今天、發射探測器海更斯號到泰
坦的表面，協助解開更多宇宙之謎經過了長達七年32億公里的太空飛行
，卡西尼太空船銷售更意外大幅衰探測器，將在下個月14號，登陸土星
最大的衛星，也就是俗稱土衛六的泰坦;它的平均直徑為5150公里，
比月球還要大上1/2，是冥王星的兩倍;也比九大行星中的水星要大，
泰坦在太陽系中的地位非常獨特，因為它是太陽系中唯一具有濃厚大氣的
衛星。科學家從上個月23號開始，就透過電腦連線對海更斯號一再進行
功能測試，雖然報告顯示海更斯已經做好離開母船降落泰坦的準備，但是
科學家們還是戰戰兢兢，絲毫不敢鬆懈這就像一個交響樂團一再演練音樂
會細節後把它送走並希望樂團七年後回來不用事先排練就能完美演出依照
計畫，海更斯號，將在耶誕節當天，脫離卡西尼太空船，朝泰坦出發;先
前的分析資料顯示，泰坦的大氣組成與地球類似，主要為氮，甲烷及碳氫
化合物等，有豐富的有機化學反應．由於泰坦跟太陽的距離比地球遠十倍
，因此表面溫度只有零下180℃。目前科學家對於地球上，如何從有機
分子經由化學反應形成生命仍無定論，而泰坦正好提供了如同地球數十億
年前的類似環境，可供研究;一旦海更斯成功降落，究竟泰坦表面是否有
不同化合沈積物，以及泰坦中的甲烷是否來自地質活動，甚至是否曾經有
海洋或湖泊的存在，這些謎團都可望獲得進一步的解答繼續來關心太空科
技的進展。由美國及歐洲太空總署，共同合作的「卡西尼」號太空船，土
星探測任務，經過了7年的飛行，終於抵達土星的衛星泰坦，預計在今天
、發射探測器海更斯號到泰坦的表面，協助解開更多宇宙之謎經過了長達
七年32億公里的太空飛行，卡西尼太空船銷售更意外大幅衰探測器，將
在下個月14號，登陸土星最大的衛星，也就是俗稱土衛六的泰坦;它的
平均直徑為5150公里，比月球還要大上1/2，是冥王星的兩倍;也
比九大行星中的水星要大，泰坦在太陽系中的地位非常獨特，因為它是太
陽系中唯一具有濃厚大氣的衛星。科學家從上個月23號開始，就透過電
腦連線對海更斯號一再進行功能測試，雖然報告顯示海更斯已經做好離開
母船降落泰坦的準備，但是科學家們還是戰戰兢兢，絲毫不敢鬆懈這就像
一個交響樂團一再演練音樂會細節後把它送走並希望樂團七年後回來不用
事先排練就能完美演出依照計畫，海更斯號，將在耶誕節當天，脫離卡西
尼太空船，朝泰坦出發;先前的分析資料顯示，泰坦的大氣組成與地球類
似，主要為氮，甲烷及碳氫化合物等，有豐富的有機化學反應．由於泰坦
跟太陽的距離比地球遠十倍，因此表面溫度只有零下180℃。目前科學
家對於地球上，如何從有機分子經由化學反應形成生命仍無定論，而泰坦
正好提供了如同地球數十億年前的類似環境，可供研究;一旦海更斯成功
降落，究竟泰坦表面是否有不同化合沈積物，以及泰坦中的甲烷是否來自
地質活動，甚至是否曾經有海洋或湖泊的存在，這些謎團都可望獲得進一
步的解答繼續來關心太空科技的進展。由美國及歐洲太空總署，共同合作
的「卡西尼」號太空船，土星探測任務，經過了7年的飛行，終於抵達土
星的衛星泰坦，預計在今天、發射探測器海更斯號到泰坦的表面，協助解
開更多宇宙之謎經過了長達七年32億公里的太空飛行，卡西尼太空船銷
售更意外大幅衰探測器，將在下個月14號，登陸土星最大的衛星，也就
是俗稱土衛六的泰坦;它的平均直徑為5150公里，比月球還要大上1
/2，是冥王星的兩倍;也比九大行星中的水星要大，泰坦在太陽系中的
地位非常獨特，因為它是太陽系中唯一具有濃厚大氣的衛星。科學家從上
個月23號開始，就透過電腦連線對海更斯號一再進行功能測試，雖然報
告顯示海更斯已經做好離開母船降落泰坦的準備，但是科學家們還是戰戰
兢兢，絲毫不敢鬆懈這就像一個交響樂團一再演練音樂會細節後把它送走
並希望樂團七年後回來不用事先排練就能完美演出依照計畫，海更斯號，
將在耶誕節當天，脫離卡西尼太空船，朝泰坦出發;先前的分析資料顯示
，泰坦的大氣組成與地球類似，主要為氮，甲烷及碳氫化合物等，有豐富
的有機化學反應．由於泰坦跟太陽的距離比地球遠十倍，因此表面溫度只
有零下180℃。目前科學家對於地球上，如何從有機分子經由化學反應
形成生命仍無定論，而泰坦正好提供了如同地球數十億年前的類似環境，
可供研究;一旦海更斯成功降落，究竟泰坦表面是否有不同化合沈積物，
以及泰坦中的甲烷是否來自地質活動，甚至是否曾經有海洋或湖泊的存在
，這些謎團都可望獲得進一步的解答
