台灣的總統大選、再過十一天就要投票，但美國的總統大選、目前還在初
選階段，而民主黨的兩強纏鬥、異常激烈。在密西西比州的初選展開前夕
、目前選情落後的希拉蕊、向對手心戰喊話，她說、願意邀請歐巴瑪當她
的副手，這樣的搭檔一定可以打敗共和黨。但歐巴瑪立刻嚴正表示、自己
贏得的州數和票數、都比希拉蕊多，哪裡有第二名邀請第一名擔任副手的
道理呢？伊利諾州參議員，歐巴瑪：我贏得的州數是柯林頓參議員的兩倍
，我的普選票比柯林頓參議員多，我的代表人票比柯林頓參議員多，我不
懂怎麼會有排名第二位的，向排名第一位的提出副總統職位呢。歐巴瑪十
一號在密西西比州哥倫布市進行競選造勢活動，駁斥柯林頓夫婦近來不斷
提出的勝選關鍵，那就是希歐聯手才能夠在十一月大選，擊退共和黨的麥
坎參議員，歐巴瑪向在場的一千七百名支持者保證，他不是來選副總統的
。據美聯社的統計顯示，初選競賽歐巴瑪贏了28州，希拉蕊則是17州
，歐巴瑪手中的代表人票有1579張，希拉蕊則是1473張，兩人距
離獲得黨提名的2025張，都還有一段距離，而且雖然希拉蕊在票數上
落後，但她贏得都是大州。紐約州參議員，希拉蕊：有些人可能已經聽過
這話了，第一位布希的殘局得由柯林頓來收拾，第二位布希的問題，也得
柯林頓來解決。邀請歐巴瑪擔任副手的提議遭到否決之後，希拉蕊在密州
初選前所遭遇到的另一個尷尬的問題，就是一路相挺她的紐約州州長史匹
哲，傳出買春的醜聞，這位向來在性產業議題立場強硬的民主黨州長，早
就表明要把他的超級黨代表票投給希拉蕊，如今面臨各界逼退下台。對此
，希拉蕊除了祝福史匹哲的家人之外，不願多表示任何意見。台灣的總統
大選、再過十一天就要投票，但美國的總統大選、目前還在初選階段，而
民主黨的兩強纏鬥、異常激烈。在密西西比州的初選展開前夕、目前選情
落後的希拉蕊、向對手心戰喊話，她說、願意邀請歐巴瑪當她的副手，這
樣的搭檔一定可以打敗共和黨。但歐巴瑪立刻嚴正表示、自己贏得的州數
和票數、都比希拉蕊多，哪裡有第二名邀請第一名擔任副手的道理呢？伊
利諾州參議員，歐巴瑪：我贏得的州數是柯林頓參議員的兩倍，我的普選
票比柯林頓參議員多，我的代表人票比柯林頓參議員多，我不懂怎麼會有
排名第二位的，向排名第一位的提出副總統職位呢。歐巴瑪十一號在密西
西比州哥倫布市進行競選造勢活動，駁斥柯林頓夫婦近來不斷提出的勝選
關鍵，那就是希歐聯手才能夠在十一月大選，擊退共和黨的麥坎參議員，
歐巴瑪向在場的一千七百名支持者保證，他不是來選副總統的。據美聯社
的統計顯示，初選競賽歐巴瑪贏了28州，希拉蕊則是17州，歐巴瑪手
中的代表人票有1579張，希拉蕊則是1473張，兩人距離獲得黨提
名的2025張，都還有一段距離，而且雖然希拉蕊在票數上落後，但她
贏得都是大州。紐約州參議員，希拉蕊：有些人可能已經聽過這話了，第
一位布希的殘局得由柯林頓來收拾，第二位布希的問題，也得柯林頓來解
決。邀請歐巴瑪擔任副手的提議遭到否決之後，希拉蕊在密州初選前所遭
遇到的另一個尷尬的問題，就是一路相挺她的紐約州州長史匹哲，傳出買
春的醜聞，這位向來在性產業議題立場強硬的民主黨州長，早就表明要把
他的超級黨代表票投給希拉蕊，如今面臨各界逼退下台。對此，希拉蕊除
了祝福史匹哲的家人之外，不願多表示任何意見。台灣的總統大選、再過
十一天就要投票，但美國的總統大選、目前還在初選階段，而民主黨的兩
強纏鬥、異常激烈。在密西西比州的初選展開前夕、目前選情落後的希拉
蕊、向對手心戰喊話，她說、願意邀請歐巴瑪當她的副手，這樣的搭檔一
定可以打敗共和黨。但歐巴瑪立刻嚴正表示、自己贏得的州數和票數、都
比希拉蕊多，哪裡有第二名邀請第一名擔任副手的道理呢？伊利諾州參議
員，歐巴瑪：我贏得的州數是柯林頓參議員的兩倍，我的普選票比柯林頓
參議員多，我的代表人票比柯林頓參議員多，我不懂怎麼會有排名第二位
的，向排名第一位的提出副總統職位呢。歐巴瑪十一號在密西西比州哥倫
布市進行競選造勢活動，駁斥柯林頓夫婦近來不斷提出的勝選關鍵，那就
是希歐聯手才能夠在十一月大選，擊退共和黨的麥坎參議員，歐巴瑪向在
場的一千七百名支持者保證，他不是來選副總統的。據美聯社的統計顯示
，初選競賽歐巴瑪贏了28州，希拉蕊則是17州，歐巴瑪手中的代表人
票有1579張，希拉蕊則是1473張，兩人距離獲得黨提名的202
5張，都還有一段距離，而且雖然希拉蕊在票數上落後，但她贏得都是大
州。紐約州參議員，希拉蕊：有些人可能已經聽過這話了，第一位布希的
殘局得由柯林頓來收拾，第二位布希的問題，也得柯林頓來解決。邀請歐
巴瑪擔任副手的提議遭到否決之後，希拉蕊在密州初選前所遭遇到的另一
個尷尬的問題，就是一路相挺她的紐約州州長史匹哲，傳出買春的醜聞，
這位向來在性產業議題立場強硬的民主黨州長，早就表明要把他的超級黨
代表票投給希拉蕊，如今面臨各界逼退下台。對此，希拉蕊除了祝福史匹
哲的家人之外，不願多表示任何意見。台灣的總統大選、再過十一天就要
投票，但美國的總統大選、目前還在初選階段，而民主黨的兩強纏鬥、異
常激烈。在密西西比州的初選展開前夕、目前選情落後的希拉蕊、向對手
心戰喊話，她說、願意邀請歐巴瑪當她的副手，這樣的搭檔一定可以打敗
共和黨。但歐巴瑪立刻嚴正表示、自己贏得的州數和票數、都比希拉蕊多
，哪裡有第二名邀請第一名擔任副手的道理呢？伊利諾州參議員，歐巴瑪
：我贏得的州數是柯林頓參議員的兩倍，我的普選票比柯林頓參議員多，
我的代表人票比柯林頓參議員多，我不懂怎麼會有排名第二位的，向排名
第一位的提出副總統職位呢。歐巴瑪十一號在密西西比州哥倫布市進行競
選造勢活動，駁斥柯林頓夫婦近來不斷提出的勝選關鍵，那就是希歐聯手
才能夠在十一月大選，擊退共和黨的麥坎參議員，歐巴瑪向在場的一千七
百名支持者保證，他不是來選副總統的。據美聯社的統計顯示，初選競賽
歐巴瑪贏了28州，希拉蕊則是17州，歐巴瑪手中的代表人票有157
9張，希拉蕊則是1473張，兩人距離獲得黨提名的2025張，都還
有一段距離，而且雖然希拉蕊在票數上落後，但她贏得都是大州。紐約州
參議員，希拉蕊：有些人可能已經聽過這話了，第一位布希的殘局得由柯
林頓來收拾，第二位布希的問題，也得柯林頓來解決。邀請歐巴瑪擔任副
手的提議遭到否決之後，希拉蕊在密州初選前所遭遇到的另一個尷尬的問
題，就是一路相挺她的紐約州州長史匹哲，傳出買春的醜聞，這位向來在
性產業議題立場強硬的民主黨州長，早就表明要把他的超級黨代表票投給
希拉蕊，如今面臨各界逼退下台。對此，希拉蕊除了祝福史匹哲的家人之
外，不願多表示任何意見。台灣的總統大選、再過十一天就要投票，但美
國的總統大選、目前還在初選階段，而民主黨的兩強纏鬥、異常激烈。在
密西西比州的初選展開前夕、目前選情落後的希拉蕊、向對手心戰喊話，
她說、願意邀請歐巴瑪當她的副手，這樣的搭檔一定可以打敗共和黨。但
歐巴瑪立刻嚴正表示、自己贏得的州數和票數、都比希拉蕊多，哪裡有第
二名邀請第一名擔任副手的道理呢？伊利諾州參議員，歐巴瑪：我贏得的
州數是柯林頓參議員的兩倍，我的普選票比柯林頓參議員多，我的代表人
票比柯林頓參議員多，我不懂怎麼會有排名第二位的，向排名第一位的提
出副總統職位呢。歐巴瑪十一號在密西西比州哥倫布市進行競選造勢活動
，駁斥柯林頓夫婦近來不斷提出的勝選關鍵，那就是希歐聯手才能夠在十
一月大選，擊退共和黨的麥坎參議員，歐巴瑪向在場的一千七百名支持者
保證，他不是來選副總統的。據美聯社的統計顯示，初選競賽歐巴瑪贏了
28州，希拉蕊則是17州，歐巴瑪手中的代表人票有1579張，希拉
蕊則是1473張，兩人距離獲得黨提名的2025張，都還有一段距離
，而且雖然希拉蕊在票數上落後，但她贏得都是大州。紐約州參議員，希
拉蕊：有些人可能已經聽過這話了，第一位布希的殘局得由柯林頓來收拾
，第二位布希的問題，也得柯林頓來解決。邀請歐巴瑪擔任副手的提議遭
到否決之後，希拉蕊在密州初選前所遭遇到的另一個尷尬的問題，就是一
路相挺她的紐約州州長史匹哲，傳出買春的醜聞，這位向來在性產業議題
立場強硬的民主黨州長，早就表明要把他的超級黨代表票投給希拉蕊，如
今面臨各界逼退下台。對此，希拉蕊除了祝福史匹哲的家人之外，不願多
表示任何意見。台灣的總統大選、再過十一天就要投票，但美國的總統大
選、目前還在初選階段，而民主黨的兩強纏鬥、異常激烈。在密西西比州
的初選展開前夕、目前選情落後的希拉蕊、向對手心戰喊話，她說、願意
邀請歐巴瑪當她的副手，這樣的搭檔一定可以打敗共和黨。但歐巴瑪立刻
嚴正表示、自己贏得的州數和票數、都比希拉蕊多，哪裡有第二名邀請第
一名擔任副手的道理呢？伊利諾州參議員，歐巴瑪：我贏得的州數是柯林
頓參議員的兩倍，我的普選票比柯林頓參議員多，我的代表人票比柯林頓
參議員多，我不懂怎麼會有排名第二位的，向排名第一位的提出副總統職
位呢。歐巴瑪十一號在密西西比州哥倫布市進行競選造勢活動，駁斥柯林
頓夫婦近來不斷提出的勝選關鍵，那就是希歐聯手才能夠在十一月大選，
擊退共和黨的麥坎參議員，歐巴瑪向在場的一千七百名支持者保證，他不
是來選副總統的。據美聯社的統計顯示，初選競賽歐巴瑪贏了28州，希
拉蕊則是17州，歐巴瑪手中的代表人票有1579張，希拉蕊則是14
73張，兩人距離獲得黨提名的2025張，都還有一段距離，而且雖然
希拉蕊在票數上落後，但她贏得都是大州。紐約州參議員，希拉蕊：有些
人可能已經聽過這話了，第一位布希的殘局得由柯林頓來收拾，第二位布
希的問題，也得柯林頓來解決。邀請歐巴瑪擔任副手的提議遭到否決之後
，希拉蕊在密州初選前所遭遇到的另一個尷尬的問題，就是一路相挺她的
紐約州州長史匹哲，傳出買春的醜聞，這位向來在性產業議題立場強硬的
民主黨州長，早就表明要把他的超級黨代表票投給希拉蕊，如今面臨各界
逼退下台。對此，希拉蕊除了祝福史匹哲的家人之外，不願多表示任何意
見。台灣的總統大選、再過十一天就要投票，但美國的總統大選、目前還
在初選階段，而民主黨的兩強纏鬥、異常激烈。在密西西比州的初選展開
前夕、目前選情落後的希拉蕊、向對手心戰喊話，她說、願意邀請歐巴瑪
當她的副手，這樣的搭檔一定可以打敗共和黨。但歐巴瑪立刻嚴正表示、
自己贏得的州數和票數、都比希拉蕊多，哪裡有第二名邀請第一名擔任副
手的道理呢？伊利諾州參議員，歐巴瑪：我贏得的州數是柯林頓參議員的
兩倍，我的普選票比柯林頓參議員多，我的代表人票比柯林頓參議員多，
我不懂怎麼會有排名第二位的，向排名第一位的提出副總統職位呢。歐巴
瑪十一號在密西西比州哥倫布市進行競選造勢活動，駁斥柯林頓夫婦近來
不斷提出的勝選關鍵，那就是希歐聯手才能夠在十一月大選，擊退共和黨
的麥坎參議員，歐巴瑪向在場的一千七百名支持者保證，他不是來選副總
統的。據美聯社的統計顯示，初選競賽歐巴瑪贏了28州，希拉蕊則是1
7州，歐巴瑪手中的代表人票有1579張，希拉蕊則是1473張，兩
人距離獲得黨提名的2025張，都還有一段距離，而且雖然希拉蕊在票
數上落後，但她贏得都是大州。紐約州參議員，希拉蕊：有些人可能已經
聽過這話了，第一位布希的殘局得由柯林頓來收拾，第二位布希的問題，
也得柯林頓來解決。邀請歐巴瑪擔任副手的提議遭到否決之後，希拉蕊在
密州初選前所遭遇到的另一個尷尬的問題，就是一路相挺她的紐約州州長
史匹哲，傳出買春的醜聞，這位向來在性產業議題立場強硬的民主黨州長
，早就表明要把他的超級黨代表票投給希拉蕊，如今面臨各界逼退下台。
對此，希拉蕊除了祝福史匹哲的家人之外，不願多表示任何意見。台灣的
總統大選、再過十一天就要投票，但美國的總統大選、目前還在初選階段
，而民主黨的兩強纏鬥、異常激烈。在密西西比州的初選展開前夕、目前
選情落後的希拉蕊、向對手心戰喊話，她說、願意邀請歐巴瑪當她的副手
，這樣的搭檔一定可以打敗共和黨。但歐巴瑪立刻嚴正表示、自己贏得的
州數和票數、都比希拉蕊多，哪裡有第二名邀請第一名擔任副手的道理呢
？伊利諾州參議員，歐巴瑪：我贏得的州數是柯林頓參議員的兩倍，我的
普選票比柯林頓參議員多，我的代表人票比柯林頓參議員多，我不懂怎麼
會有排名第二位的，向排名第一位的提出副總統職位呢。歐巴瑪十一號在
密西西比州哥倫布市進行競選造勢活動，駁斥柯林頓夫婦近來不斷提出的
勝選關鍵，那就是希歐聯手才能夠在十一月大選，擊退共和黨的麥坎參議
員，歐巴瑪向在場的一千七百名支持者保證，他不是來選副總統的。據美
聯社的統計顯示，初選競賽歐巴瑪贏了28州，希拉蕊則是17州，歐巴
瑪手中的代表人票有1579張，希拉蕊則是1473張，兩人距離獲得
黨提名的2025張，都還有一段距離，而且雖然希拉蕊在票數上落後，
但她贏得都是大州。紐約州參議員，希拉蕊：有些人可能已經聽過這話了
，第一位布希的殘局得由柯林頓來收拾，第二位布希的問題，也得柯林頓
來解決。邀請歐巴瑪擔任副手的提議遭到否決之後，希拉蕊在密州初選前
所遭遇到的另一個尷尬的問題，就是一路相挺她的紐約州州長史匹哲，傳
出買春的醜聞，這位向來在性產業議題立場強硬的民主黨州長，早就表明
要把他的超級黨代表票投給希拉蕊，如今面臨各界逼退下台。對此，希拉
蕊除了祝福史匹哲的家人之外，不願多表示任何意見。
