民生消息、我們先來關心、這一陣子、感冒的民眾越來越多。不過，如果
吃了藥、還繼續發高燒、可千萬不能大意。在台北縣有一名國中生、在學
校突然發燒又咳嗽，原本以為只是感冒，沒想到病情不斷惡化，檢驗結果
證實他感染了【流行性腦脊髓膜炎】。醫師特別提醒、這種病很危險，如
果延誤治療、就會引發敗血症，甚至在短短幾天之內死亡。一名國二住校
生這個月四號，在學校突然發燒，頭痛嘔吐，剛開始以為是單純感冒，沒
想到藥吃了，高燒還是不退，最後才檢驗證實，原來是罹患流行性腦脊髓
膜炎。這種腦膜炎雙球菌，每個人體內都有，免疫力低，才容易發病。它
好發在春冬交替之際，是群體傳染。透過飛沫互相傳染，潛伏期2到10
天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，死亡率高達五成，因
為症狀類似感冒，很容易被忽略。臨床統計，一歲以下嬰兒和1524歲
的年輕人，是高危險群。從去年到現在為止，全台總共有25名確定病例
，其中3人死亡。衛生單位提醒民眾，如果高燒不退，吃藥後症狀沒改善
，就要提高警覺，趕快到大醫院接受進一步檢查。民生消息、我們先來關
心、這一陣子、感冒的民眾越來越多。不過，如果吃了藥、還繼續發高燒
、可千萬不能大意。在台北縣有一名國中生、在學校突然發燒又咳嗽，原
本以為只是感冒，沒想到病情不斷惡化，檢驗結果證實他感染了【流行性
腦脊髓膜炎】。醫師特別提醒、這種病很危險，如果延誤治療、就會引發
敗血症，甚至在短短幾天之內死亡。一名國二住校生這個月四號，在學校
突然發燒，頭痛嘔吐，剛開始以為是單純感冒，沒想到藥吃了，高燒還是
不退，最後才檢驗證實，原來是罹患流行性腦脊髓膜炎。這種腦膜炎雙球
菌，每個人體內都有，免疫力低，才容易發病。它好發在春冬交替之際，
是群體傳染。透過飛沫互相傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、
咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容
易被忽略。臨床統計，一歲以下嬰兒和1524歲的年輕人，是高危險群
。從去年到現在為止，全台總共有25名確定病例，其中3人死亡。衛生
單位提醒民眾，如果高燒不退，吃藥後症狀沒改善，就要提高警覺，趕快
到大醫院接受進一步檢查。民生消息、我們先來關心、這一陣子、感冒的
民眾越來越多。不過，如果吃了藥、還繼續發高燒、可千萬不能大意。在
台北縣有一名國中生、在學校突然發燒又咳嗽，原本以為只是感冒，沒想
到病情不斷惡化，檢驗結果證實他感染了【流行性腦脊髓膜炎】。醫師特
別提醒、這種病很危險，如果延誤治療、就會引發敗血症，甚至在短短幾
天之內死亡。一名國二住校生這個月四號，在學校突然發燒，頭痛嘔吐，
剛開始以為是單純感冒，沒想到藥吃了，高燒還是不退，最後才檢驗證實
，原來是罹患流行性腦脊髓膜炎。這種腦膜炎雙球菌，每個人體內都有，
免疫力低，才容易發病。它好發在春冬交替之際，是群體傳染。透過飛沫
互相傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部
僵直，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略。臨床統計，
一歲以下嬰兒和1524歲的年輕人，是高危險群。從去年到現在為止，
全台總共有25名確定病例，其中3人死亡。衛生單位提醒民眾，如果高
燒不退，吃藥後症狀沒改善，就要提高警覺，趕快到大醫院接受進一步檢
查。民生消息、我們先來關心、這一陣子、感冒的民眾越來越多。不過，
如果吃了藥、還繼續發高燒、可千萬不能大意。在台北縣有一名國中生、
在學校突然發燒又咳嗽，原本以為只是感冒，沒想到病情不斷惡化，檢驗
結果證實他感染了【流行性腦脊髓膜炎】。醫師特別提醒、這種病很危險
，如果延誤治療、就會引發敗血症，甚至在短短幾天之內死亡。一名國二
住校生這個月四號，在學校突然發燒，頭痛嘔吐，剛開始以為是單純感冒
，沒想到藥吃了，高燒還是不退，最後才檢驗證實，原來是罹患流行性腦
脊髓膜炎。這種腦膜炎雙球菌，每個人體內都有，免疫力低，才容易發病
。它好發在春冬交替之際，是群體傳染。透過飛沫互相傳染，潛伏期2到
10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，死亡率高達五成
，因為症狀類似感冒，很容易被忽略。臨床統計，一歲以下嬰兒和152
4歲的年輕人，是高危險群。從去年到現在為止，全台總共有25名確定
病例，其中3人死亡。衛生單位提醒民眾，如果高燒不退，吃藥後症狀沒
改善，就要提高警覺，趕快到大醫院接受進一步檢查。民生消息、我們先
來關心、這一陣子、感冒的民眾越來越多。不過，如果吃了藥、還繼續發
高燒、可千萬不能大意。在台北縣有一名國中生、在學校突然發燒又咳嗽
，原本以為只是感冒，沒想到病情不斷惡化，檢驗結果證實他感染了【流
行性腦脊髓膜炎】。醫師特別提醒、這種病很危險，如果延誤治療、就會
引發敗血症，甚至在短短幾天之內死亡。一名國二住校生這個月四號，在
學校突然發燒，頭痛嘔吐，剛開始以為是單純感冒，沒想到藥吃了，高燒
還是不退，最後才檢驗證實，原來是罹患流行性腦脊髓膜炎。這種腦膜炎
雙球菌，每個人體內都有，免疫力低，才容易發病。它好發在春冬交替之
際，是群體傳染。透過飛沫互相傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發
燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，
很容易被忽略。臨床統計，一歲以下嬰兒和1524歲的年輕人，是高危
險群。從去年到現在為止，全台總共有25名確定病例，其中3人死亡。
衛生單位提醒民眾，如果高燒不退，吃藥後症狀沒改善，就要提高警覺，
趕快到大醫院接受進一步檢查。民生消息、我們先來關心、這一陣子、感
冒的民眾越來越多。不過，如果吃了藥、還繼續發高燒、可千萬不能大意
。在台北縣有一名國中生、在學校突然發燒又咳嗽，原本以為只是感冒，
沒想到病情不斷惡化，檢驗結果證實他感染了【流行性腦脊髓膜炎】。醫
師特別提醒、這種病很危險，如果延誤治療、就會引發敗血症，甚至在短
短幾天之內死亡。一名國二住校生這個月四號，在學校突然發燒，頭痛嘔
吐，剛開始以為是單純感冒，沒想到藥吃了，高燒還是不退，最後才檢驗
證實，原來是罹患流行性腦脊髓膜炎。這種腦膜炎雙球菌，每個人體內都
有，免疫力低，才容易發病。它好發在春冬交替之際，是群體傳染。透過
飛沫互相傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有
頸部僵直，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略。臨床統
計，一歲以下嬰兒和1524歲的年輕人，是高危險群。從去年到現在為
止，全台總共有25名確定病例，其中3人死亡。衛生單位提醒民眾，如
果高燒不退，吃藥後症狀沒改善，就要提高警覺，趕快到大醫院接受進一
步檢查。民生消息、我們先來關心、這一陣子、感冒的民眾越來越多。不
過，如果吃了藥、還繼續發高燒、可千萬不能大意。在台北縣有一名國中
生、在學校突然發燒又咳嗽，原本以為只是感冒，沒想到病情不斷惡化，
檢驗結果證實他感染了【流行性腦脊髓膜炎】。醫師特別提醒、這種病很
危險，如果延誤治療、就會引發敗血症，甚至在短短幾天之內死亡。一名
國二住校生這個月四號，在學校突然發燒，頭痛嘔吐，剛開始以為是單純
感冒，沒想到藥吃了，高燒還是不退，最後才檢驗證實，原來是罹患流行
性腦脊髓膜炎。這種腦膜炎雙球菌，每個人體內都有，免疫力低，才容易
發病。它好發在春冬交替之際，是群體傳染。透過飛沫互相傳染，潛伏期
2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，死亡率高達
五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略。臨床統計，一歲以下嬰兒和1
524歲的年輕人，是高危險群。從去年到現在為止，全台總共有25名
確定病例，其中3人死亡。衛生單位提醒民眾，如果高燒不退，吃藥後症
狀沒改善，就要提高警覺，趕快到大醫院接受進一步檢查。民生消息、我
們先來關心、這一陣子、感冒的民眾越來越多。不過，如果吃了藥、還繼
續發高燒、可千萬不能大意。在台北縣有一名國中生、在學校突然發燒又
咳嗽，原本以為只是感冒，沒想到病情不斷惡化，檢驗結果證實他感染了
【流行性腦脊髓膜炎】。醫師特別提醒、這種病很危險，如果延誤治療、
就會引發敗血症，甚至在短短幾天之內死亡。一名國二住校生這個月四號
，在學校突然發燒，頭痛嘔吐，剛開始以為是單純感冒，沒想到藥吃了，
高燒還是不退，最後才檢驗證實，原來是罹患流行性腦脊髓膜炎。這種腦
膜炎雙球菌，每個人體內都有，免疫力低，才容易發病。它好發在春冬交
替之際，是群體傳染。透過飛沫互相傳染，潛伏期2到10天，發病時，
會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，死亡率高達五成，因為症狀類似感
冒，很容易被忽略。臨床統計，一歲以下嬰兒和1524歲的年輕人，是
高危險群。從去年到現在為止，全台總共有25名確定病例，其中3人死
亡。衛生單位提醒民眾，如果高燒不退，吃藥後症狀沒改善，就要提高警
覺，趕快到大醫院接受進一步檢查。民生消息、我們先來關心、這一陣子
、感冒的民眾越來越多。不過，如果吃了藥、還繼續發高燒、可千萬不能
大意。在台北縣有一名國中生、在學校突然發燒又咳嗽，原本以為只是感
冒，沒想到病情不斷惡化，檢驗結果證實他感染了【流行性腦脊髓膜炎】
。醫師特別提醒、這種病很危險，如果延誤治療、就會引發敗血症，甚至
在短短幾天之內死亡。一名國二住校生這個月四號，在學校突然發燒，頭
痛嘔吐，剛開始以為是單純感冒，沒想到藥吃了，高燒還是不退，最後才
檢驗證實，原來是罹患流行性腦脊髓膜炎。這種腦膜炎雙球菌，每個人體
內都有，免疫力低，才容易發病。它好發在春冬交替之際，是群體傳染。
透過飛沫互相傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，
還有頸部僵直，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略。臨
床統計，一歲以下嬰兒和1524歲的年輕人，是高危險群。從去年到現
在為止，全台總共有25名確定病例，其中3人死亡。衛生單位提醒民眾
，如果高燒不退，吃藥後症狀沒改善，就要提高警覺，趕快到大醫院接受
進一步檢查。民生消息、我們先來關心、這一陣子、感冒的民眾越來越多
。不過，如果吃了藥、還繼續發高燒、可千萬不能大意。在台北縣有一名
國中生、在學校突然發燒又咳嗽，原本以為只是感冒，沒想到病情不斷惡
化，檢驗結果證實他感染了【流行性腦脊髓膜炎】。醫師特別提醒、這種
病很危險，如果延誤治療、就會引發敗血症，甚至在短短幾天之內死亡。
一名國二住校生這個月四號，在學校突然發燒，頭痛嘔吐，剛開始以為是
單純感冒，沒想到藥吃了，高燒還是不退，最後才檢驗證實，原來是罹患
流行性腦脊髓膜炎。這種腦膜炎雙球菌，每個人體內都有，免疫力低，才
容易發病。它好發在春冬交替之際，是群體傳染。透過飛沫互相傳染，潛
伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，死亡率
高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略。臨床統計，一歲以下嬰兒
和1524歲的年輕人，是高危險群。從去年到現在為止，全台總共有2
5名確定病例，其中3人死亡。衛生單位提醒民眾，如果高燒不退，吃藥
後症狀沒改善，就要提高警覺，趕快到大醫院接受進一步檢查。民生消息
、我們先來關心、這一陣子、感冒的民眾越來越多。不過，如果吃了藥、
還繼續發高燒、可千萬不能大意。在台北縣有一名國中生、在學校突然發
燒又咳嗽，原本以為只是感冒，沒想到病情不斷惡化，檢驗結果證實他感
染了【流行性腦脊髓膜炎】。醫師特別提醒、這種病很危險，如果延誤治
療、就會引發敗血症，甚至在短短幾天之內死亡。一名國二住校生這個月
四號，在學校突然發燒，頭痛嘔吐，剛開始以為是單純感冒，沒想到藥吃
了，高燒還是不退，最後才檢驗證實，原來是罹患流行性腦脊髓膜炎。這
種腦膜炎雙球菌，每個人體內都有，免疫力低，才容易發病。它好發在春
冬交替之際，是群體傳染。透過飛沫互相傳染，潛伏期2到10天，發病
時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，死亡率高達五成，因為症狀類
似感冒，很容易被忽略。臨床統計，一歲以下嬰兒和1524歲的年輕人
，是高危險群。從去年到現在為止，全台總共有25名確定病例，其中3
人死亡。衛生單位提醒民眾，如果高燒不退，吃藥後症狀沒改善，就要提
高警覺，趕快到大醫院接受進一步檢查。
