去年十一月、出現在台北縣金山、清水溼地的四隻丹頂鶴、上個星期疑似
因為捕狗隊的大動作、把牠們嚇跑了。愛鳥人士苦苦守候了好幾天、更到
處尋找牠們的下落，而今天、終於傳來了好消息，原來牠們落腳在五十公
里之外的淡海新市鎮，等到吃飽喝足、把體力調整到最佳狀態之後，可能
在三月底、這一家四口就要飛回北方了。一家四口丹頂鶴，一隻也沒少，
棲息在台北縣的淡海新市鎮，悠閒地找著藏在土裡的蚯蚓，但聽到有人靠
近，又驚嚇地飛了起來。在金山被捕狗隊嚇跑後，丹頂鶴家族越來越敏感
，往南飛了五十公里，選擇這塊廣闊的溼地，專家認為，除了食物充足，
也可能是丹頂鶴們想要利用這裡的欄杆、避開人們的干擾。愛鳥人士一路
從金山找到新竹，終於發現丹頂鶴的蹤跡，除了佩服聰明的丹頂鶴之外，
大夥也趕緊拍下牠們的一舉一動，因為可能在三月底，牠們就要飛回北方
了。專家表示，為了儲備充足體力，聰明的丹頂鶴自己選了這塊遠離人群
的新棲地，但也希望地方能組成巡守隊、守護丹頂鶴，以免金山清水溼地
的情況再度重演。記者林珍汝郭俊麟謝其文台北報導去年十一月、出現在
台北縣金山、清水溼地的四隻丹頂鶴、上個星期疑似因為捕狗隊的大動作
、把牠們嚇跑了。愛鳥人士苦苦守候了好幾天、更到處尋找牠們的下落，
而今天、終於傳來了好消息，原來牠們落腳在五十公里之外的淡海新市鎮
，等到吃飽喝足、把體力調整到最佳狀態之後，可能在三月底、這一家四
口就要飛回北方了。一家四口丹頂鶴，一隻也沒少，棲息在台北縣的淡海
新市鎮，悠閒地找著藏在土裡的蚯蚓，但聽到有人靠近，又驚嚇地飛了起
來。在金山被捕狗隊嚇跑後，丹頂鶴家族越來越敏感，往南飛了五十公里
，選擇這塊廣闊的溼地，專家認為，除了食物充足，也可能是丹頂鶴們想
要利用這裡的欄杆、避開人們的干擾。愛鳥人士一路從金山找到新竹，終
於發現丹頂鶴的蹤跡，除了佩服聰明的丹頂鶴之外，大夥也趕緊拍下牠們
的一舉一動，因為可能在三月底，牠們就要飛回北方了。專家表示，為了
儲備充足體力，聰明的丹頂鶴自己選了這塊遠離人群的新棲地，但也希望
地方能組成巡守隊、守護丹頂鶴，以免金山清水溼地的情況再度重演。記
者林珍汝郭俊麟謝其文台北報導去年十一月、出現在台北縣金山、清水溼
地的四隻丹頂鶴、上個星期疑似因為捕狗隊的大動作、把牠們嚇跑了。愛
鳥人士苦苦守候了好幾天、更到處尋找牠們的下落，而今天、終於傳來了
好消息，原來牠們落腳在五十公里之外的淡海新市鎮，等到吃飽喝足、把
體力調整到最佳狀態之後，可能在三月底、這一家四口就要飛回北方了。
一家四口丹頂鶴，一隻也沒少，棲息在台北縣的淡海新市鎮，悠閒地找著
藏在土裡的蚯蚓，但聽到有人靠近，又驚嚇地飛了起來。在金山被捕狗隊
嚇跑後，丹頂鶴家族越來越敏感，往南飛了五十公里，選擇這塊廣闊的溼
地，專家認為，除了食物充足，也可能是丹頂鶴們想要利用這裡的欄杆、
避開人們的干擾。愛鳥人士一路從金山找到新竹，終於發現丹頂鶴的蹤跡
，除了佩服聰明的丹頂鶴之外，大夥也趕緊拍下牠們的一舉一動，因為可
能在三月底，牠們就要飛回北方了。專家表示，為了儲備充足體力，聰明
的丹頂鶴自己選了這塊遠離人群的新棲地，但也希望地方能組成巡守隊、
守護丹頂鶴，以免金山清水溼地的情況再度重演。記者林珍汝郭俊麟謝其
文台北報導去年十一月、出現在台北縣金山、清水溼地的四隻丹頂鶴、上
個星期疑似因為捕狗隊的大動作、把牠們嚇跑了。愛鳥人士苦苦守候了好
幾天、更到處尋找牠們的下落，而今天、終於傳來了好消息，原來牠們落
腳在五十公里之外的淡海新市鎮，等到吃飽喝足、把體力調整到最佳狀態
之後，可能在三月底、這一家四口就要飛回北方了。一家四口丹頂鶴，一
隻也沒少，棲息在台北縣的淡海新市鎮，悠閒地找著藏在土裡的蚯蚓，但
聽到有人靠近，又驚嚇地飛了起來。在金山被捕狗隊嚇跑後，丹頂鶴家族
越來越敏感，往南飛了五十公里，選擇這塊廣闊的溼地，專家認為，除了
食物充足，也可能是丹頂鶴們想要利用這裡的欄杆、避開人們的干擾。愛
鳥人士一路從金山找到新竹，終於發現丹頂鶴的蹤跡，除了佩服聰明的丹
頂鶴之外，大夥也趕緊拍下牠們的一舉一動，因為可能在三月底，牠們就
要飛回北方了。專家表示，為了儲備充足體力，聰明的丹頂鶴自己選了這
塊遠離人群的新棲地，但也希望地方能組成巡守隊、守護丹頂鶴，以免金
山清水溼地的情況再度重演。記者林珍汝郭俊麟謝其文台北報導去年十一
月、出現在台北縣金山、清水溼地的四隻丹頂鶴、上個星期疑似因為捕狗
隊的大動作、把牠們嚇跑了。愛鳥人士苦苦守候了好幾天、更到處尋找牠
們的下落，而今天、終於傳來了好消息，原來牠們落腳在五十公里之外的
淡海新市鎮，等到吃飽喝足、把體力調整到最佳狀態之後，可能在三月底
、這一家四口就要飛回北方了。一家四口丹頂鶴，一隻也沒少，棲息在台
北縣的淡海新市鎮，悠閒地找著藏在土裡的蚯蚓，但聽到有人靠近，又驚
嚇地飛了起來。在金山被捕狗隊嚇跑後，丹頂鶴家族越來越敏感，往南飛
了五十公里，選擇這塊廣闊的溼地，專家認為，除了食物充足，也可能是
丹頂鶴們想要利用這裡的欄杆、避開人們的干擾。愛鳥人士一路從金山找
到新竹，終於發現丹頂鶴的蹤跡，除了佩服聰明的丹頂鶴之外，大夥也趕
緊拍下牠們的一舉一動，因為可能在三月底，牠們就要飛回北方了。專家
表示，為了儲備充足體力，聰明的丹頂鶴自己選了這塊遠離人群的新棲地
，但也希望地方能組成巡守隊、守護丹頂鶴，以免金山清水溼地的情況再
度重演。記者林珍汝郭俊麟謝其文台北報導去年十一月、出現在台北縣金
山、清水溼地的四隻丹頂鶴、上個星期疑似因為捕狗隊的大動作、把牠們
嚇跑了。愛鳥人士苦苦守候了好幾天、更到處尋找牠們的下落，而今天、
終於傳來了好消息，原來牠們落腳在五十公里之外的淡海新市鎮，等到吃
飽喝足、把體力調整到最佳狀態之後，可能在三月底、這一家四口就要飛
回北方了。一家四口丹頂鶴，一隻也沒少，棲息在台北縣的淡海新市鎮，
悠閒地找著藏在土裡的蚯蚓，但聽到有人靠近，又驚嚇地飛了起來。在金
山被捕狗隊嚇跑後，丹頂鶴家族越來越敏感，往南飛了五十公里，選擇這
塊廣闊的溼地，專家認為，除了食物充足，也可能是丹頂鶴們想要利用這
裡的欄杆、避開人們的干擾。愛鳥人士一路從金山找到新竹，終於發現丹
頂鶴的蹤跡，除了佩服聰明的丹頂鶴之外，大夥也趕緊拍下牠們的一舉一
動，因為可能在三月底，牠們就要飛回北方了。專家表示，為了儲備充足
體力，聰明的丹頂鶴自己選了這塊遠離人群的新棲地，但也希望地方能組
成巡守隊、守護丹頂鶴，以免金山清水溼地的情況再度重演。記者林珍汝
郭俊麟謝其文台北報導去年十一月、出現在台北縣金山、清水溼地的四隻
丹頂鶴、上個星期疑似因為捕狗隊的大動作、把牠們嚇跑了。愛鳥人士苦
苦守候了好幾天、更到處尋找牠們的下落，而今天、終於傳來了好消息，
原來牠們落腳在五十公里之外的淡海新市鎮，等到吃飽喝足、把體力調整
到最佳狀態之後，可能在三月底、這一家四口就要飛回北方了。一家四口
丹頂鶴，一隻也沒少，棲息在台北縣的淡海新市鎮，悠閒地找著藏在土裡
的蚯蚓，但聽到有人靠近，又驚嚇地飛了起來。在金山被捕狗隊嚇跑後，
丹頂鶴家族越來越敏感，往南飛了五十公里，選擇這塊廣闊的溼地，專家
認為，除了食物充足，也可能是丹頂鶴們想要利用這裡的欄杆、避開人們
的干擾。愛鳥人士一路從金山找到新竹，終於發現丹頂鶴的蹤跡，除了佩
服聰明的丹頂鶴之外，大夥也趕緊拍下牠們的一舉一動，因為可能在三月
底，牠們就要飛回北方了。專家表示，為了儲備充足體力，聰明的丹頂鶴
自己選了這塊遠離人群的新棲地，但也希望地方能組成巡守隊、守護丹頂
鶴，以免金山清水溼地的情況再度重演。記者林珍汝郭俊麟謝其文台北報
導
