台灣經濟環境，到底有哪些誘因，足以吸引海外企業跟台商來台投資，台
灣證交所董事長吳榮義今天說，就是台股的優異表現。但是學者卻認為就
算有相關的配套措施，要吸引外資並不容易,而大赦台商已經進行第二天
,目前有九家業者補辦登記,其中最大投資金額兩千萬美金,因為大赦,
所以只罰新台幣五萬,讓不少台商也有意回來辦理.台商補辦到中國投資
的許可，第二天就已經有九家業者提出申請,其中一家最高投資金額有兩
千萬美金,在大赦台商的處罰基準下,只要罰新台幣五萬元,因此投審會
這幾天就接到許多詢問的電話.相較於台商紛紛出走到中國投資,為了吸
引更多的海外企業或東南亞，美國矽谷台商回國投資掛牌，證交所現在也
提出誘因，希望台股的本益比能吸引海外企業及台商。不過,台股的本益
比，真的夠好嗎?有學者認為,光是和香港相比,台灣的本益比比香港低
許多,台幣又只是區域性的貨幣，要吸引外商來台投資,恐怕沒那麼容易
.學者認為,台灣要吸引外資或台商回流,政府相關機構，必須先做好配
套措施,台股一向跟著美股漲跌，如今美國經濟衰退，台股未來漲勢有限
，如果只以台股作為誘因，在國際上吸引力絕對不夠。.記者綜合報導台
灣經濟環境，到底有哪些誘因，足以吸引海外企業跟台商來台投資，台灣
證交所董事長吳榮義今天說，就是台股的優異表現。但是學者卻認為就算
有相關的配套措施，要吸引外資並不容易,而大赦台商已經進行第二天,
目前有九家業者補辦登記,其中最大投資金額兩千萬美金,因為大赦,所
以只罰新台幣五萬,讓不少台商也有意回來辦理.台商補辦到中國投資的
許可，第二天就已經有九家業者提出申請,其中一家最高投資金額有兩千
萬美金,在大赦台商的處罰基準下,只要罰新台幣五萬元,因此投審會這
幾天就接到許多詢問的電話.相較於台商紛紛出走到中國投資,為了吸引
更多的海外企業或東南亞，美國矽谷台商回國投資掛牌，證交所現在也提
出誘因，希望台股的本益比能吸引海外企業及台商。不過,台股的本益比
，真的夠好嗎?有學者認為,光是和香港相比,台灣的本益比比香港低許
多,台幣又只是區域性的貨幣，要吸引外商來台投資,恐怕沒那麼容易.
學者認為,台灣要吸引外資或台商回流,政府相關機構，必須先做好配套
措施,台股一向跟著美股漲跌，如今美國經濟衰退，台股未來漲勢有限，
如果只以台股作為誘因，在國際上吸引力絕對不夠。.記者綜合報導台灣
經濟環境，到底有哪些誘因，足以吸引海外企業跟台商來台投資，台灣證
交所董事長吳榮義今天說，就是台股的優異表現。但是學者卻認為就算有
相關的配套措施，要吸引外資並不容易,而大赦台商已經進行第二天,目
前有九家業者補辦登記,其中最大投資金額兩千萬美金,因為大赦,所以
只罰新台幣五萬,讓不少台商也有意回來辦理.台商補辦到中國投資的許
可，第二天就已經有九家業者提出申請,其中一家最高投資金額有兩千萬
美金,在大赦台商的處罰基準下,只要罰新台幣五萬元,因此投審會這幾
天就接到許多詢問的電話.相較於台商紛紛出走到中國投資,為了吸引更
多的海外企業或東南亞，美國矽谷台商回國投資掛牌，證交所現在也提出
誘因，希望台股的本益比能吸引海外企業及台商。不過,台股的本益比，
真的夠好嗎?有學者認為,光是和香港相比,台灣的本益比比香港低許多
,台幣又只是區域性的貨幣，要吸引外商來台投資,恐怕沒那麼容易.學
者認為,台灣要吸引外資或台商回流,政府相關機構，必須先做好配套措
施,台股一向跟著美股漲跌，如今美國經濟衰退，台股未來漲勢有限，如
果只以台股作為誘因，在國際上吸引力絕對不夠。.記者綜合報導台灣經
濟環境，到底有哪些誘因，足以吸引海外企業跟台商來台投資，台灣證交
所董事長吳榮義今天說，就是台股的優異表現。但是學者卻認為就算有相
關的配套措施，要吸引外資並不容易,而大赦台商已經進行第二天,目前
有九家業者補辦登記,其中最大投資金額兩千萬美金,因為大赦,所以只
罰新台幣五萬,讓不少台商也有意回來辦理.台商補辦到中國投資的許可
，第二天就已經有九家業者提出申請,其中一家最高投資金額有兩千萬美
金,在大赦台商的處罰基準下,只要罰新台幣五萬元,因此投審會這幾天
就接到許多詢問的電話.相較於台商紛紛出走到中國投資,為了吸引更多
的海外企業或東南亞，美國矽谷台商回國投資掛牌，證交所現在也提出誘
因，希望台股的本益比能吸引海外企業及台商。不過,台股的本益比，真
的夠好嗎?有學者認為,光是和香港相比,台灣的本益比比香港低許多,
台幣又只是區域性的貨幣，要吸引外商來台投資,恐怕沒那麼容易.學者
認為,台灣要吸引外資或台商回流,政府相關機構，必須先做好配套措施
,台股一向跟著美股漲跌，如今美國經濟衰退，台股未來漲勢有限，如果
只以台股作為誘因，在國際上吸引力絕對不夠。.記者綜合報導
