除了探索土星，歐洲太空總署目前正在推動，把太空人送上火星的計畫．
為了減少人類在太空旅程中可能出現的身體不適狀況，研究人員希望從冬
眠動物的身上，找到靈感，發明出一種能夠讓太空人在冬眠狀態下，執行
飛行任務的方法，讓以往科幻小說中的時光旅行，不再是夢想在科幻電影
情節中，常出現太空人花上四，五十年甚至是一百年的時間，以冬眠方式
沈睡在由電腦控制的「睡艙」中執行飛行任務，等到達目的地時，，再由
電腦喚醒，展開星球探勘計畫;不過上述情節在不久將來，可能不再是夢
想;歐洲太空總署與義大利一群科學家，正研究如何使太空人迅速進入冬
眠狀態的方法，他們發現一種類似鴉片的人工合成物，在夏天時注射到松
鼠身上，能使松鼠進入冬眠狀態，不受氣候回暖的影響。Dadle類似
大腦分泌出的分子能降低細胞新陳代謝速度不論在動物細胞或其他有機體
上都有效科學家接著又在沒有冬眠的老鼠上進行實驗，發現它對老鼠也能
產生作用，包括體溫降低，減緩細胞分裂速度，心跳變慢等症狀;科學家
認為，如果進一步人體實驗成功，就能讓太空人在冬眠狀態進行宇宙中飛
行，不僅可減輕太空人長期待在太空艙內生理及心理的壓力，更可減少飲
食及燃料的負荷。但由於這種促進冬眠的物質也有導致人體肌肉萎縮的風
險，還必須作更深入廣泛的研究。不過歐洲太空總署已經表示，若這項實
驗成功，將計劃於2030年，執行將太空人送上火星的探測任務除了探
索土星，歐洲太空總署目前正在推動，把太空人送上火星的計畫．為了減
少人類在太空旅程中可能出現的身體不適狀況，研究人員希望從冬眠動物
的身上，找到靈感，發明出一種能夠讓太空人在冬眠狀態下，執行飛行任
務的方法，讓以往科幻小說中的時光旅行，不再是夢想在科幻電影情節中
，常出現太空人花上四，五十年甚至是一百年的時間，以冬眠方式沈睡在
由電腦控制的「睡艙」中執行飛行任務，等到達目的地時，，再由電腦喚
醒，展開星球探勘計畫;不過上述情節在不久將來，可能不再是夢想;歐
洲太空總署與義大利一群科學家，正研究如何使太空人迅速進入冬眠狀態
的方法，他們發現一種類似鴉片的人工合成物，在夏天時注射到松鼠身上
，能使松鼠進入冬眠狀態，不受氣候回暖的影響。Dadle類似大腦分
泌出的分子能降低細胞新陳代謝速度不論在動物細胞或其他有機體上都有
效科學家接著又在沒有冬眠的老鼠上進行實驗，發現它對老鼠也能產生作
用，包括體溫降低，減緩細胞分裂速度，心跳變慢等症狀;科學家認為，
如果進一步人體實驗成功，就能讓太空人在冬眠狀態進行宇宙中飛行，不
僅可減輕太空人長期待在太空艙內生理及心理的壓力，更可減少飲食及燃
料的負荷。但由於這種促進冬眠的物質也有導致人體肌肉萎縮的風險，還
必須作更深入廣泛的研究。不過歐洲太空總署已經表示，若這項實驗成功
，將計劃於2030年，執行將太空人送上火星的探測任務除了探索土星
，歐洲太空總署目前正在推動，把太空人送上火星的計畫．為了減少人類
在太空旅程中可能出現的身體不適狀況，研究人員希望從冬眠動物的身上
，找到靈感，發明出一種能夠讓太空人在冬眠狀態下，執行飛行任務的方
法，讓以往科幻小說中的時光旅行，不再是夢想在科幻電影情節中，常出
現太空人花上四，五十年甚至是一百年的時間，以冬眠方式沈睡在由電腦
控制的「睡艙」中執行飛行任務，等到達目的地時，，再由電腦喚醒，展
開星球探勘計畫;不過上述情節在不久將來，可能不再是夢想;歐洲太空
總署與義大利一群科學家，正研究如何使太空人迅速進入冬眠狀態的方法
，他們發現一種類似鴉片的人工合成物，在夏天時注射到松鼠身上，能使
松鼠進入冬眠狀態，不受氣候回暖的影響。Dadle類似大腦分泌出的
分子能降低細胞新陳代謝速度不論在動物細胞或其他有機體上都有效科學
家接著又在沒有冬眠的老鼠上進行實驗，發現它對老鼠也能產生作用，包
括體溫降低，減緩細胞分裂速度，心跳變慢等症狀;科學家認為，如果進
一步人體實驗成功，就能讓太空人在冬眠狀態進行宇宙中飛行，不僅可減
輕太空人長期待在太空艙內生理及心理的壓力，更可減少飲食及燃料的負
荷。但由於這種促進冬眠的物質也有導致人體肌肉萎縮的風險，還必須作
更深入廣泛的研究。不過歐洲太空總署已經表示，若這項實驗成功，將計
劃於2030年，執行將太空人送上火星的探測任務除了探索土星，歐洲
太空總署目前正在推動，把太空人送上火星的計畫．為了減少人類在太空
旅程中可能出現的身體不適狀況，研究人員希望從冬眠動物的身上，找到
靈感，發明出一種能夠讓太空人在冬眠狀態下，執行飛行任務的方法，讓
以往科幻小說中的時光旅行，不再是夢想在科幻電影情節中，常出現太空
人花上四，五十年甚至是一百年的時間，以冬眠方式沈睡在由電腦控制的
「睡艙」中執行飛行任務，等到達目的地時，，再由電腦喚醒，展開星球
探勘計畫;不過上述情節在不久將來，可能不再是夢想;歐洲太空總署與
義大利一群科學家，正研究如何使太空人迅速進入冬眠狀態的方法，他們
發現一種類似鴉片的人工合成物，在夏天時注射到松鼠身上，能使松鼠進
入冬眠狀態，不受氣候回暖的影響。Dadle類似大腦分泌出的分子能
降低細胞新陳代謝速度不論在動物細胞或其他有機體上都有效科學家接著
又在沒有冬眠的老鼠上進行實驗，發現它對老鼠也能產生作用，包括體溫
降低，減緩細胞分裂速度，心跳變慢等症狀;科學家認為，如果進一步人
體實驗成功，就能讓太空人在冬眠狀態進行宇宙中飛行，不僅可減輕太空
人長期待在太空艙內生理及心理的壓力，更可減少飲食及燃料的負荷。但
由於這種促進冬眠的物質也有導致人體肌肉萎縮的風險，還必須作更深入
廣泛的研究。不過歐洲太空總署已經表示，若這項實驗成功，將計劃於2
030年，執行將太空人送上火星的探測任務
