每到假日尖峰時間，雪山隧道就會出現大量車潮、甚至車陣大排長龍，高
速公路局宣布，從三月16號這個星期日開始，將放寬雪山隧道速限。目
前行駛雪隧速限定在七十公里，高公局表示因為民眾已經熟悉路況，因此
從三月十六號起，速限將放寬到80公里，同樣也有十公里的取締寬限值
，因此時速超過90公里才會被取締。速限拉高之後，雪山隧道的行駛速
度，將跟前後路段一樣，高公局估計車輛通行數可以增加一成，對於紓解
假日車潮將有直接幫助。每到假日尖峰時間，雪山隧道就會出現大量車潮
、甚至車陣大排長龍，高速公路局宣布，從三月16號這個星期日開始，
將放寬雪山隧道速限。目前行駛雪隧速限定在七十公里，高公局表示因為
民眾已經熟悉路況，因此從三月十六號起，速限將放寬到80公里，同樣
也有十公里的取締寬限值，因此時速超過90公里才會被取締。速限拉高
之後，雪山隧道的行駛速度，將跟前後路段一樣，高公局估計車輛通行數
可以增加一成，對於紓解假日車潮將有直接幫助。每到假日尖峰時間，雪
山隧道就會出現大量車潮、甚至車陣大排長龍，高速公路局宣布，從三月
16號這個星期日開始，將放寬雪山隧道速限。目前行駛雪隧速限定在七
十公里，高公局表示因為民眾已經熟悉路況，因此從三月十六號起，速限
將放寬到80公里，同樣也有十公里的取締寬限值，因此時速超過90公
里才會被取締。速限拉高之後，雪山隧道的行駛速度，將跟前後路段一樣
，高公局估計車輛通行數可以增加一成，對於紓解假日車潮將有直接幫助
。
