美國奮進號太空梭台北時間下午兩點半左右,從佛羅里達州發射升空，前
往國際太空站，七位太空人中，有一位日本，而且過去太空梭停留時間都
不長，這次將長達16天。這是日本第一個太空艙事實上也是日本首度發
射的人造太空艙參與這次太空之旅的日本太空人土井隆雄,十年前就曾登
上太空,這次隨行的主要任務,就是把日本製造的可載人太空實驗艙零組
件,送上國際太空站,這個取名為「希望號」的太空實驗艙,體積龐大,
將由太空梭分三次運送,主體將在五月飛上太空.而這次同時送上太空站
的,還有加拿大製造的機器人,將用來協助太空站外部的維修任務.奮進
號預計停留16天,也是太空梭在太空站停留最久的一次。美國奮進號太
空梭台北時間下午兩點半左右,從佛羅里達州發射升空，前往國際太空站
，七位太空人中，有一位日本，而且過去太空梭停留時間都不長，這次將
長達16天。這是日本第一個太空艙事實上也是日本首度發射的人造太空
艙參與這次太空之旅的日本太空人土井隆雄,十年前就曾登上太空,這次
隨行的主要任務,就是把日本製造的可載人太空實驗艙零組件,送上國際
太空站,這個取名為「希望號」的太空實驗艙,體積龐大,將由太空梭分
三次運送,主體將在五月飛上太空.而這次同時送上太空站的,還有加拿
大製造的機器人,將用來協助太空站外部的維修任務.奮進號預計停留1
6天,也是太空梭在太空站停留最久的一次。
