民進黨的謝長廷、今天同樣也在花蓮、舉辦造勢晚會，他剛才在台上喊出
、至少要在花蓮拿下3成5的選票。謝長廷今天晚上的演講主軸，仍鎖定
在兩岸共同市場，他呼籲選民、為了工作權益和民主發展、要反對馬英九
提出的所謂一中市場主張，謝長廷也再次強調，這次大選就是針對兩岸共
同市場的一場公投，呼籲選民一定要出來投票。而在稍早之前，謝長廷特
別拜訪了幾位泛藍陣營的民意代表，試圖在過去選民結構、藍大於綠的花
蓮縣，爭取更多選票。民進黨的謝長廷、今天同樣也在花蓮、舉辦造勢晚
會，他剛才在台上喊出、至少要在花蓮拿下3成5的選票。謝長廷今天晚
上的演講主軸，仍鎖定在兩岸共同市場，他呼籲選民、為了工作權益和民
主發展、要反對馬英九提出的所謂一中市場主張，謝長廷也再次強調，這
次大選就是針對兩岸共同市場的一場公投，呼籲選民一定要出來投票。而
在稍早之前，謝長廷特別拜訪了幾位泛藍陣營的民意代表，試圖在過去選
民結構、藍大於綠的花蓮縣，爭取更多選票。民進黨的謝長廷、今天同樣
也在花蓮、舉辦造勢晚會，他剛才在台上喊出、至少要在花蓮拿下3成5
的選票。謝長廷今天晚上的演講主軸，仍鎖定在兩岸共同市場，他呼籲選
民、為了工作權益和民主發展、要反對馬英九提出的所謂一中市場主張，
謝長廷也再次強調，這次大選就是針對兩岸共同市場的一場公投，呼籲選
民一定要出來投票。而在稍早之前，謝長廷特別拜訪了幾位泛藍陣營的民
意代表，試圖在過去選民結構、藍大於綠的花蓮縣，爭取更多選票。
