最近電信業者推出了許多零元或低價3G手機的促銷專案，希望刺激無線
行動通訊產業的發展，資策會表示，今年無線寬頻用戶將會超越有線寬頻
用戶，網路和行動寬頻相互結合的創新應用，將在未來三年內醱酵。按一
個鍵，手機就可以上網，再按一個鍵，就可以收發郵件，簡易的操作介面
，讓這類行動裝置成為了商務人士的必備品，這種比手機再稍大一點的智
慧型行動裝置，不只能夠用來通訊，也可以整合各種資訊，還具備影音等
娛樂功能，是目前最看好的數位商品，資策會預估，今年無線行動寬頻用
戶將超越有線寬頻用戶，三年後全球行動娛樂市場將超過420億美元，
不過台灣市場還在起步中。資策會說，台灣的網路建置速度慢了韓國三年
，而且國內市場由中華電信一家獨大，市場競爭強度弱，平台也才剛開放
，所以3G服務內容有限，資策會也認為，台灣市場規模小，要發展任何
的創新服務都是很大的挑戰。不過資策會認為，台灣可以成為創新服務的
實驗基地，協助硬體設備廠商提升技術，爭取國際訂單，而對台灣的消費
者來說，一旦有誘人的吃到飽的行動上網費率，各種3G內容服務也才有
使用的動機。記者陳姝君黃守銘台北報導。最近電信業者推出了許多零元
或低價3G手機的促銷專案，希望刺激無線行動通訊產業的發展，資策會
表示，今年無線寬頻用戶將會超越有線寬頻用戶，網路和行動寬頻相互結
合的創新應用，將在未來三年內醱酵。按一個鍵，手機就可以上網，再按
一個鍵，就可以收發郵件，簡易的操作介面，讓這類行動裝置成為了商務
人士的必備品，這種比手機再稍大一點的智慧型行動裝置，不只能夠用來
通訊，也可以整合各種資訊，還具備影音等娛樂功能，是目前最看好的數
位商品，資策會預估，今年無線行動寬頻用戶將超越有線寬頻用戶，三年
後全球行動娛樂市場將超過420億美元，不過台灣市場還在起步中。資
策會說，台灣的網路建置速度慢了韓國三年，而且國內市場由中華電信一
家獨大，市場競爭強度弱，平台也才剛開放，所以3G服務內容有限，資
策會也認為，台灣市場規模小，要發展任何的創新服務都是很大的挑戰。
不過資策會認為，台灣可以成為創新服務的實驗基地，協助硬體設備廠商
提升技術，爭取國際訂單，而對台灣的消費者來說，一旦有誘人的吃到飽
的行動上網費率，各種3G內容服務也才有使用的動機。記者陳姝君黃守
銘台北報導。最近電信業者推出了許多零元或低價3G手機的促銷專案，
希望刺激無線行動通訊產業的發展，資策會表示，今年無線寬頻用戶將會
超越有線寬頻用戶，網路和行動寬頻相互結合的創新應用，將在未來三年
內醱酵。按一個鍵，手機就可以上網，再按一個鍵，就可以收發郵件，簡
易的操作介面，讓這類行動裝置成為了商務人士的必備品，這種比手機再
稍大一點的智慧型行動裝置，不只能夠用來通訊，也可以整合各種資訊，
還具備影音等娛樂功能，是目前最看好的數位商品，資策會預估，今年無
線行動寬頻用戶將超越有線寬頻用戶，三年後全球行動娛樂市場將超過4
20億美元，不過台灣市場還在起步中。資策會說，台灣的網路建置速度
慢了韓國三年，而且國內市場由中華電信一家獨大，市場競爭強度弱，平
台也才剛開放，所以3G服務內容有限，資策會也認為，台灣市場規模小
，要發展任何的創新服務都是很大的挑戰。不過資策會認為，台灣可以成
為創新服務的實驗基地，協助硬體設備廠商提升技術，爭取國際訂單，而
對台灣的消費者來說，一旦有誘人的吃到飽的行動上網費率，各種3G內
容服務也才有使用的動機。記者陳姝君黃守銘台北報導。最近電信業者推
出了許多零元或低價3G手機的促銷專案，希望刺激無線行動通訊產業的
發展，資策會表示，今年無線寬頻用戶將會超越有線寬頻用戶，網路和行
動寬頻相互結合的創新應用，將在未來三年內醱酵。按一個鍵，手機就可
以上網，再按一個鍵，就可以收發郵件，簡易的操作介面，讓這類行動裝
置成為了商務人士的必備品，這種比手機再稍大一點的智慧型行動裝置，
不只能夠用來通訊，也可以整合各種資訊，還具備影音等娛樂功能，是目
前最看好的數位商品，資策會預估，今年無線行動寬頻用戶將超越有線寬
頻用戶，三年後全球行動娛樂市場將超過420億美元，不過台灣市場還
在起步中。資策會說，台灣的網路建置速度慢了韓國三年，而且國內市場
由中華電信一家獨大，市場競爭強度弱，平台也才剛開放，所以3G服務
內容有限，資策會也認為，台灣市場規模小，要發展任何的創新服務都是
很大的挑戰。不過資策會認為，台灣可以成為創新服務的實驗基地，協助
硬體設備廠商提升技術，爭取國際訂單，而對台灣的消費者來說，一旦有
誘人的吃到飽的行動上網費率，各種3G內容服務也才有使用的動機。記
者陳姝君黃守銘台北報導。最近電信業者推出了許多零元或低價3G手機
的促銷專案，希望刺激無線行動通訊產業的發展，資策會表示，今年無線
寬頻用戶將會超越有線寬頻用戶，網路和行動寬頻相互結合的創新應用，
將在未來三年內醱酵。按一個鍵，手機就可以上網，再按一個鍵，就可以
收發郵件，簡易的操作介面，讓這類行動裝置成為了商務人士的必備品，
這種比手機再稍大一點的智慧型行動裝置，不只能夠用來通訊，也可以整
合各種資訊，還具備影音等娛樂功能，是目前最看好的數位商品，資策會
預估，今年無線行動寬頻用戶將超越有線寬頻用戶，三年後全球行動娛樂
市場將超過420億美元，不過台灣市場還在起步中。資策會說，台灣的
網路建置速度慢了韓國三年，而且國內市場由中華電信一家獨大，市場競
爭強度弱，平台也才剛開放，所以3G服務內容有限，資策會也認為，台
灣市場規模小，要發展任何的創新服務都是很大的挑戰。不過資策會認為
，台灣可以成為創新服務的實驗基地，協助硬體設備廠商提升技術，爭取
國際訂單，而對台灣的消費者來說，一旦有誘人的吃到飽的行動上網費率
，各種3G內容服務也才有使用的動機。記者陳姝君黃守銘台北報導。
