而在醫學進展方面，一名愛貓成癡的美國婦女，最近以相當於160萬台
幣的代價，成功複製了在去年過世的寵物貓，這隻複製貓昨天公開亮相時
，十分健康可愛，牠的主人也認為這隻複製貓，簡直就跟她死去的貓咪一
模一樣，對這隻訂做的貓咪非常滿意。NS當茱莉第一次將這隻九週大的
複製貓擁入懷中時，她高興得說不出話來，NSSB我現在不知道要說什
麼牠真是太美太耀眼了牠什麼都好也符合我對牠的期待茱莉原本有一隻養
了十七年的小花貓，就是畫面中坐在主人腿上的尼奇，可惜牠在去年過世
了，茱莉思貓心切，決定以5萬美元，也就是相當於160萬台幣的價碼
，請加州的複製公司，利用尼奇的DNA，複製一隻小尼奇，這也是美國
第一起複製貓的買賣SB我們的顧客知道複製其實就是晚點出生的雙胞胎
牠們會有相同的基因牠們也長得很像不過複製貓是個獨立的個體小尼奇跟
牠擁有同樣基因的哥哥果然長得一模一樣，討人喜愛，不過複製的問題也
因此再度引發道德爭議。儘管如此，複製公司透露，目前已經有好幾百名
愛貓者排隊等候，想要如法炮製，訂做一隻心愛的貓咪。而在醫學進展方
面，一名愛貓成癡的美國婦女，最近以相當於160萬台幣的代價，成功
複製了在去年過世的寵物貓，這隻複製貓昨天公開亮相時，十分健康可愛
，牠的主人也認為這隻複製貓，簡直就跟她死去的貓咪一模一樣，對這隻
訂做的貓咪非常滿意。NS當茱莉第一次將這隻九週大的複製貓擁入懷中
時，她高興得說不出話來，NSSB我現在不知道要說什麼牠真是太美太
耀眼了牠什麼都好也符合我對牠的期待茱莉原本有一隻養了十七年的小花
貓，就是畫面中坐在主人腿上的尼奇，可惜牠在去年過世了，茱莉思貓心
切，決定以5萬美元，也就是相當於160萬台幣的價碼，請加州的複製
公司，利用尼奇的DNA，複製一隻小尼奇，這也是美國第一起複製貓的
買賣SB我們的顧客知道複製其實就是晚點出生的雙胞胎牠們會有相同的
基因牠們也長得很像不過複製貓是個獨立的個體小尼奇跟牠擁有同樣基因
的哥哥果然長得一模一樣，討人喜愛，不過複製的問題也因此再度引發道
德爭議。儘管如此，複製公司透露，目前已經有好幾百名愛貓者排隊等候
，想要如法炮製，訂做一隻心愛的貓咪。而在醫學進展方面，一名愛貓成
癡的美國婦女，最近以相當於160萬台幣的代價，成功複製了在去年過
世的寵物貓，這隻複製貓昨天公開亮相時，十分健康可愛，牠的主人也認
為這隻複製貓，簡直就跟她死去的貓咪一模一樣，對這隻訂做的貓咪非常
滿意。NS當茱莉第一次將這隻九週大的複製貓擁入懷中時，她高興得說
不出話來，NSSB我現在不知道要說什麼牠真是太美太耀眼了牠什麼都
好也符合我對牠的期待茱莉原本有一隻養了十七年的小花貓，就是畫面中
坐在主人腿上的尼奇，可惜牠在去年過世了，茱莉思貓心切，決定以5萬
美元，也就是相當於160萬台幣的價碼，請加州的複製公司，利用尼奇
的DNA，複製一隻小尼奇，這也是美國第一起複製貓的買賣SB我們的
顧客知道複製其實就是晚點出生的雙胞胎牠們會有相同的基因牠們也長得
很像不過複製貓是個獨立的個體小尼奇跟牠擁有同樣基因的哥哥果然長得
一模一樣，討人喜愛，不過複製的問題也因此再度引發道德爭議。儘管如
此，複製公司透露，目前已經有好幾百名愛貓者排隊等候，想要如法炮製
，訂做一隻心愛的貓咪。
