環保署環檢所日前對二仁溪河岸事業廢棄物的檢測報告出爐，採樣的十二
件樣本當中，有十件超出毒性標準很多，而負責整治的水利署第六河川局
邀集相關單位及環保團體緊急會商，如何解決嚴重的汙染問題。聲音來源
第六河川局正工程司林玉祥十二件樣品裡面有十件是超出事業廢棄物毒性
的濃度標準二仁溪廢棄物檢驗報告已經出爐，其中最嚴重的情況是位於高
雄縣沿岸，傾倒廢電路板的區域，銅含量超出標準?九倍，而鉛含量更超
過標準?三十倍，儘管負責防汛河川整治的第六河川局，願意承擔清除廢
棄物的工作，但民間環保團體及在地的社區，對公部門環保單位消極的態
度相當不滿。茄定鄉舢筏協會會長蘇水龍環保單位應該要主動拿起來做你
不可以又要打官腔要做什麼那就隨便你們做什麼就好了台南社大吳仁邦用
那個泥土蓋一蓋就要了事到現在太空包還是在裡面像這個你們要怎麼講目
前河岸發現有毒廢棄物的區域都是以停工的方式處理，但一到颱風季節，
停工的區域將成為堤防的缺口，現在有毒廢棄物還要逐年編預算花錢清運
，顯得緩不濟急，最後協調?幾個大家都可以接受的方案來執行。長榮大
學助理教授洪慶宜未來這些廢棄物會留在這些河川裡面當然對我們整治二
仁溪是不利的那在這個過程裡面民間多方的參與不管在建議方面或者在給
予各單位適當的壓力第六河川局局長葉純松歷史留下來的共業處理費用可
能不少錢可能好幾億以上那我們會詳細的做一個概估向上面爭取經費來做
一個處理河川局也會同環保團體勘查，而在地人士也願意站出來協助選擇
未來廢棄物的檢測點，這樣抓起來會比較準確工程經費會比較少公部門和
民間團體不必永遠是對立的角色，共同合作或許可以把環保的工作做得更
週延。記者孟昭權台南高雄報導環保署環檢所日前對二仁溪河岸事業廢棄
物的檢測報告出爐，採樣的十二件樣本當中，有十件超出毒性標準很多，
而負責整治的水利署第六河川局邀集相關單位及環保團體緊急會商，如何
解決嚴重的汙染問題。聲音來源第六河川局正工程司林玉祥十二件樣品裡
面有十件是超出事業廢棄物毒性的濃度標準二仁溪廢棄物檢驗報告已經出
爐，其中最嚴重的情況是位於高雄縣沿岸，傾倒廢電路板的區域，銅含量
超出標準?九倍，而鉛含量更超過標準?三十倍，儘管負責防汛河川整治
的第六河川局，願意承擔清除廢棄物的工作，但民間環保團體及在地的社
區，對公部門環保單位消極的態度相當不滿。茄定鄉舢筏協會會長蘇水龍
環保單位應該要主動拿起來做你不可以又要打官腔要做什麼那就隨便你們
做什麼就好了台南社大吳仁邦用那個泥土蓋一蓋就要了事到現在太空包還
是在裡面像這個你們要怎麼講目前河岸發現有毒廢棄物的區域都是以停工
的方式處理，但一到颱風季節，停工的區域將成為堤防的缺口，現在有毒
廢棄物還要逐年編預算花錢清運，顯得緩不濟急，最後協調?幾個大家都
可以接受的方案來執行。長榮大學助理教授洪慶宜未來這些廢棄物會留在
這些河川裡面當然對我們整治二仁溪是不利的那在這個過程裡面民間多方
的參與不管在建議方面或者在給予各單位適當的壓力第六河川局局長葉純
松歷史留下來的共業處理費用可能不少錢可能好幾億以上那我們會詳細的
做一個概估向上面爭取經費來做一個處理河川局也會同環保團體勘查，而
在地人士也願意站出來協助選擇未來廢棄物的檢測點，這樣抓起來會比較
準確工程經費會比較少公部門和民間團體不必永遠是對立的角色，共同合
作或許可以把環保的工作做得更週延。記者孟昭權台南高雄報導環保署環
檢所日前對二仁溪河岸事業廢棄物的檢測報告出爐，採樣的十二件樣本當
中，有十件超出毒性標準很多，而負責整治的水利署第六河川局邀集相關
單位及環保團體緊急會商，如何解決嚴重的汙染問題。聲音來源第六河川
局正工程司林玉祥十二件樣品裡面有十件是超出事業廢棄物毒性的濃度標
準二仁溪廢棄物檢驗報告已經出爐，其中最嚴重的情況是位於高雄縣沿岸
，傾倒廢電路板的區域，銅含量超出標準?九倍，而鉛含量更超過標準?
三十倍，儘管負責防汛河川整治的第六河川局，願意承擔清除廢棄物的工
作，但民間環保團體及在地的社區，對公部門環保單位消極的態度相當不
滿。茄定鄉舢筏協會會長蘇水龍環保單位應該要主動拿起來做你不可以又
要打官腔要做什麼那就隨便你們做什麼就好了台南社大吳仁邦用那個泥土
蓋一蓋就要了事到現在太空包還是在裡面像這個你們要怎麼講目前河岸發
現有毒廢棄物的區域都是以停工的方式處理，但一到颱風季節，停工的區
域將成為堤防的缺口，現在有毒廢棄物還要逐年編預算花錢清運，顯得緩
不濟急，最後協調?幾個大家都可以接受的方案來執行。長榮大學助理教
授洪慶宜未來這些廢棄物會留在這些河川裡面當然對我們整治二仁溪是不
利的那在這個過程裡面民間多方的參與不管在建議方面或者在給予各單位
適當的壓力第六河川局局長葉純松歷史留下來的共業處理費用可能不少錢
可能好幾億以上那我們會詳細的做一個概估向上面爭取經費來做一個處理
河川局也會同環保團體勘查，而在地人士也願意站出來協助選擇未來廢棄
物的檢測點，這樣抓起來會比較準確工程經費會比較少公部門和民間團體
不必永遠是對立的角色，共同合作或許可以把環保的工作做得更週延。記
者孟昭權台南高雄報導環保署環檢所日前對二仁溪河岸事業廢棄物的檢測
報告出爐，採樣的十二件樣本當中，有十件超出毒性標準很多，而負責整
治的水利署第六河川局邀集相關單位及環保團體緊急會商，如何解決嚴重
的汙染問題。聲音來源第六河川局正工程司林玉祥十二件樣品裡面有十件
是超出事業廢棄物毒性的濃度標準二仁溪廢棄物檢驗報告已經出爐，其中
最嚴重的情況是位於高雄縣沿岸，傾倒廢電路板的區域，銅含量超出標準
?九倍，而鉛含量更超過標準?三十倍，儘管負責防汛河川整治的第六河
川局，願意承擔清除廢棄物的工作，但民間環保團體及在地的社區，對公
部門環保單位消極的態度相當不滿。茄定鄉舢筏協會會長蘇水龍環保單位
應該要主動拿起來做你不可以又要打官腔要做什麼那就隨便你們做什麼就
好了台南社大吳仁邦用那個泥土蓋一蓋就要了事到現在太空包還是在裡面
像這個你們要怎麼講目前河岸發現有毒廢棄物的區域都是以停工的方式處
理，但一到颱風季節，停工的區域將成為堤防的缺口，現在有毒廢棄物還
要逐年編預算花錢清運，顯得緩不濟急，最後協調?幾個大家都可以接受
的方案來執行。長榮大學助理教授洪慶宜未來這些廢棄物會留在這些河川
裡面當然對我們整治二仁溪是不利的那在這個過程裡面民間多方的參與不
管在建議方面或者在給予各單位適當的壓力第六河川局局長葉純松歷史留
下來的共業處理費用可能不少錢可能好幾億以上那我們會詳細的做一個概
估向上面爭取經費來做一個處理河川局也會同環保團體勘查，而在地人士
也願意站出來協助選擇未來廢棄物的檢測點，這樣抓起來會比較準確工程
經費會比較少公部門和民間團體不必永遠是對立的角色，共同合作或許可
以把環保的工作做得更週延。記者孟昭權台南高雄報導環保署環檢所日前
對二仁溪河岸事業廢棄物的檢測報告出爐，採樣的十二件樣本當中，有十
件超出毒性標準很多，而負責整治的水利署第六河川局邀集相關單位及環
保團體緊急會商，如何解決嚴重的汙染問題。聲音來源第六河川局正工程
司林玉祥十二件樣品裡面有十件是超出事業廢棄物毒性的濃度標準二仁溪
廢棄物檢驗報告已經出爐，其中最嚴重的情況是位於高雄縣沿岸，傾倒廢
電路板的區域，銅含量超出標準?九倍，而鉛含量更超過標準?三十倍，
儘管負責防汛河川整治的第六河川局，願意承擔清除廢棄物的工作，但民
間環保團體及在地的社區，對公部門環保單位消極的態度相當不滿。茄定
鄉舢筏協會會長蘇水龍環保單位應該要主動拿起來做你不可以又要打官腔
要做什麼那就隨便你們做什麼就好了台南社大吳仁邦用那個泥土蓋一蓋就
要了事到現在太空包還是在裡面像這個你們要怎麼講目前河岸發現有毒廢
棄物的區域都是以停工的方式處理，但一到颱風季節，停工的區域將成為
堤防的缺口，現在有毒廢棄物還要逐年編預算花錢清運，顯得緩不濟急，
最後協調?幾個大家都可以接受的方案來執行。長榮大學助理教授洪慶宜
未來這些廢棄物會留在這些河川裡面當然對我們整治二仁溪是不利的那在
這個過程裡面民間多方的參與不管在建議方面或者在給予各單位適當的壓
力第六河川局局長葉純松歷史留下來的共業處理費用可能不少錢可能好幾
億以上那我們會詳細的做一個概估向上面爭取經費來做一個處理河川局也
會同環保團體勘查，而在地人士也願意站出來協助選擇未來廢棄物的檢測
點，這樣抓起來會比較準確工程經費會比較少公部門和民間團體不必永遠
是對立的角色，共同合作或許可以把環保的工作做得更週延。記者孟昭權
台南高雄報導
