昨天經濟部長陳瑞隆面對立委質詢時表示、政府沒有預設任何立場，而行
政院長張俊雄露了口風，他說、將按照浮動油價機制、每個月一號調整，
下一次調整的日期、就是四月一號。國內油價繼續凍漲，不過，眼看國際
原油不斷飆升，每桶已經107元，台灣到底還能撐多久？會不會選前凍
漲，選後就開始飆漲呢？選前絕對不會漲，經濟部長掛保證，不過，這個
問題，在立委們的追問下，行政院終於鬆口，表示接下來，將按照浮動油
價，考量國際原油價格，進行調整。但什麼時候開始漲價，行政院沒有明
說，不過按照浮動油價機制，是每個月一號進行調整，下次調整日期是四
月一號，大選也結束，是否剛好是調漲點。其實，按照推算，如果再撐半
個月，?了跟上國際原油，國內油價必須漲2.4元，到時候，一個家庭
四口人，每天三十公里的通勤，一百一十二公升的耗油量，將多付270
元的油錢，而油價漲，電費也可能跟著動，到時候，一個家庭電費將多出
207元，飆漲的民生物價，在大選後，將是新政府第一個要面臨的問題
。昨天經濟部長陳瑞隆面對立委質詢時表示、政府沒有預設任何立場，而
行政院長張俊雄露了口風，他說、將按照浮動油價機制、每個月一號調整
，下一次調整的日期、就是四月一號。國內油價繼續凍漲，不過，眼看國
際原油不斷飆升，每桶已經107元，台灣到底還能撐多久？會不會選前
凍漲，選後就開始飆漲呢？選前絕對不會漲，經濟部長掛保證，不過，這
個問題，在立委們的追問下，行政院終於鬆口，表示接下來，將按照浮動
油價，考量國際原油價格，進行調整。但什麼時候開始漲價，行政院沒有
明說，不過按照浮動油價機制，是每個月一號進行調整，下次調整日期是
四月一號，大選也結束，是否剛好是調漲點。其實，按照推算，如果再撐
半個月，?了跟上國際原油，國內油價必須漲2.4元，到時候，一個家
庭四口人，每天三十公里的通勤，一百一十二公升的耗油量，將多付27
0元的油錢，而油價漲，電費也可能跟著動，到時候，一個家庭電費將多
出207元，飆漲的民生物價，在大選後，將是新政府第一個要面臨的問
題。昨天經濟部長陳瑞隆面對立委質詢時表示、政府沒有預設任何立場，
而行政院長張俊雄露了口風，他說、將按照浮動油價機制、每個月一號調
整，下一次調整的日期、就是四月一號。國內油價繼續凍漲，不過，眼看
國際原油不斷飆升，每桶已經107元，台灣到底還能撐多久？會不會選
前凍漲，選後就開始飆漲呢？選前絕對不會漲，經濟部長掛保證，不過，
這個問題，在立委們的追問下，行政院終於鬆口，表示接下來，將按照浮
動油價，考量國際原油價格，進行調整。但什麼時候開始漲價，行政院沒
有明說，不過按照浮動油價機制，是每個月一號進行調整，下次調整日期
是四月一號，大選也結束，是否剛好是調漲點。其實，按照推算，如果再
撐半個月，?了跟上國際原油，國內油價必須漲2.4元，到時候，一個
家庭四口人，每天三十公里的通勤，一百一十二公升的耗油量，將多付2
70元的油錢，而油價漲，電費也可能跟著動，到時候，一個家庭電費將
多出207元，飆漲的民生物價，在大選後，將是新政府第一個要面臨的
問題。昨天經濟部長陳瑞隆面對立委質詢時表示、政府沒有預設任何立場
，而行政院長張俊雄露了口風，他說、將按照浮動油價機制、每個月一號
調整，下一次調整的日期、就是四月一號。國內油價繼續凍漲，不過，眼
看國際原油不斷飆升，每桶已經107元，台灣到底還能撐多久？會不會
選前凍漲，選後就開始飆漲呢？選前絕對不會漲，經濟部長掛保證，不過
，這個問題，在立委們的追問下，行政院終於鬆口，表示接下來，將按照
浮動油價，考量國際原油價格，進行調整。但什麼時候開始漲價，行政院
沒有明說，不過按照浮動油價機制，是每個月一號進行調整，下次調整日
期是四月一號，大選也結束，是否剛好是調漲點。其實，按照推算，如果
再撐半個月，?了跟上國際原油，國內油價必須漲2.4元，到時候，一
個家庭四口人，每天三十公里的通勤，一百一十二公升的耗油量，將多付
270元的油錢，而油價漲，電費也可能跟著動，到時候，一個家庭電費
將多出207元，飆漲的民生物價，在大選後，將是新政府第一個要面臨
的問題。
