總統大選選戰越來越激烈，按照選罷法的規定、在選前十天、各政黨以及
任何人都不得發佈相關的民調資料，也就是說、從今天開始、所有媒體也
不能公開評論或引用民調數字，NCC將全天候監看各新聞媒體、以及政
治談話性節目，一旦被抓到違反規定、最高將罰款500萬元。大大的百
分比數字，顯示候選人的民意支持度，上上下下，天天有變化，而且誰大
於誰，領先多少比率，版本可多了。有來自候選人陣營的調查，也有媒體
發佈的數據，還有的是網友的討論統計，五花八門，就怕擾亂選舉，因此
，依法選前十天，這些民調資料通通不得曝光。依據總統副總統選罷法第
52條第2項規定，政黨及任何人在投票日前十天開始到投票截止，都不
能以任何方式，發佈有關候選人或選舉的民意調查資料，也不能加以報導
、散布，評論或引述。違反規定，將依選罷法第96條，處新台幣50萬
以上、500萬以下罰款。儘管數字會說話，但明天開始就得閉嘴！總統
大選民調資料任何人都不能再發佈，不只NCC全天候24小時盯著媒體
看，中選會接獲檢舉也將依法懲辦，想知道誰輸誰贏，就等322選舉結
果揭曉吧。總統大選選戰越來越激烈，按照選罷法的規定、在選前十天、
各政黨以及任何人都不得發佈相關的民調資料，也就是說、從今天開始、
所有媒體也不能公開評論或引用民調數字，NCC將全天候監看各新聞媒
體、以及政治談話性節目，一旦被抓到違反規定、最高將罰款500萬元
。大大的百分比數字，顯示候選人的民意支持度，上上下下，天天有變化
，而且誰大於誰，領先多少比率，版本可多了。有來自候選人陣營的調查
，也有媒體發佈的數據，還有的是網友的討論統計，五花八門，就怕擾亂
選舉，因此，依法選前十天，這些民調資料通通不得曝光。依據總統副總
統選罷法第52條第2項規定，政黨及任何人在投票日前十天開始到投票
截止，都不能以任何方式，發佈有關候選人或選舉的民意調查資料，也不
能加以報導、散布，評論或引述。違反規定，將依選罷法第96條，處新
台幣50萬以上、500萬以下罰款。儘管數字會說話，但明天開始就得
閉嘴！總統大選民調資料任何人都不能再發佈，不只NCC全天候24小
時盯著媒體看，中選會接獲檢舉也將依法懲辦，想知道誰輸誰贏，就等3
22選舉結果揭曉吧。總統大選選戰越來越激烈，按照選罷法的規定、在
選前十天、各政黨以及任何人都不得發佈相關的民調資料，也就是說、從
今天開始、所有媒體也不能公開評論或引用民調數字，NCC將全天候監
看各新聞媒體、以及政治談話性節目，一旦被抓到違反規定、最高將罰款
500萬元。大大的百分比數字，顯示候選人的民意支持度，上上下下，
天天有變化，而且誰大於誰，領先多少比率，版本可多了。有來自候選人
陣營的調查，也有媒體發佈的數據，還有的是網友的討論統計，五花八門
，就怕擾亂選舉，因此，依法選前十天，這些民調資料通通不得曝光。依
據總統副總統選罷法第52條第2項規定，政黨及任何人在投票日前十天
開始到投票截止，都不能以任何方式，發佈有關候選人或選舉的民意調查
資料，也不能加以報導、散布，評論或引述。違反規定，將依選罷法第9
6條，處新台幣50萬以上、500萬以下罰款。儘管數字會說話，但明
天開始就得閉嘴！總統大選民調資料任何人都不能再發佈，不只NCC全
天候24小時盯著媒體看，中選會接獲檢舉也將依法懲辦，想知道誰輸誰
贏，就等322選舉結果揭曉吧。總統大選選戰越來越激烈，按照選罷法
的規定、在選前十天、各政黨以及任何人都不得發佈相關的民調資料，也
就是說、從今天開始、所有媒體也不能公開評論或引用民調數字，NCC
將全天候監看各新聞媒體、以及政治談話性節目，一旦被抓到違反規定、
最高將罰款500萬元。大大的百分比數字，顯示候選人的民意支持度，
上上下下，天天有變化，而且誰大於誰，領先多少比率，版本可多了。有
來自候選人陣營的調查，也有媒體發佈的數據，還有的是網友的討論統計
，五花八門，就怕擾亂選舉，因此，依法選前十天，這些民調資料通通不
得曝光。依據總統副總統選罷法第52條第2項規定，政黨及任何人在投
票日前十天開始到投票截止，都不能以任何方式，發佈有關候選人或選舉
的民意調查資料，也不能加以報導、散布，評論或引述。違反規定，將依
選罷法第96條，處新台幣50萬以上、500萬以下罰款。儘管數字會
說話，但明天開始就得閉嘴！總統大選民調資料任何人都不能再發佈，不
只NCC全天候24小時盯著媒體看，中選會接獲檢舉也將依法懲辦，想
知道誰輸誰贏，就等322選舉結果揭曉吧。總統大選選戰越來越激烈，
按照選罷法的規定、在選前十天、各政黨以及任何人都不得發佈相關的民
調資料，也就是說、從今天開始、所有媒體也不能公開評論或引用民調數
字，NCC將全天候監看各新聞媒體、以及政治談話性節目，一旦被抓到
違反規定、最高將罰款500萬元。大大的百分比數字，顯示候選人的民
意支持度，上上下下，天天有變化，而且誰大於誰，領先多少比率，版本
可多了。有來自候選人陣營的調查，也有媒體發佈的數據，還有的是網友
的討論統計，五花八門，就怕擾亂選舉，因此，依法選前十天，這些民調
資料通通不得曝光。依據總統副總統選罷法第52條第2項規定，政黨及
任何人在投票日前十天開始到投票截止，都不能以任何方式，發佈有關候
選人或選舉的民意調查資料，也不能加以報導、散布，評論或引述。違反
規定，將依選罷法第96條，處新台幣50萬以上、500萬以下罰款。
儘管數字會說話，但明天開始就得閉嘴！總統大選民調資料任何人都不能
再發佈，不只NCC全天候24小時盯著媒體看，中選會接獲檢舉也將依
法懲辦，想知道誰輸誰贏，就等322選舉結果揭曉吧。總統大選選戰越
來越激烈，按照選罷法的規定、在選前十天、各政黨以及任何人都不得發
佈相關的民調資料，也就是說、從今天開始、所有媒體也不能公開評論或
引用民調數字，NCC將全天候監看各新聞媒體、以及政治談話性節目，
一旦被抓到違反規定、最高將罰款500萬元。大大的百分比數字，顯示
候選人的民意支持度，上上下下，天天有變化，而且誰大於誰，領先多少
比率，版本可多了。有來自候選人陣營的調查，也有媒體發佈的數據，還
有的是網友的討論統計，五花八門，就怕擾亂選舉，因此，依法選前十天
，這些民調資料通通不得曝光。依據總統副總統選罷法第52條第2項規
定，政黨及任何人在投票日前十天開始到投票截止，都不能以任何方式，
發佈有關候選人或選舉的民意調查資料，也不能加以報導、散布，評論或
引述。違反規定，將依選罷法第96條，處新台幣50萬以上、500萬
以下罰款。儘管數字會說話，但明天開始就得閉嘴！總統大選民調資料任
何人都不能再發佈，不只NCC全天候24小時盯著媒體看，中選會接獲
檢舉也將依法懲辦，想知道誰輸誰贏，就等322選舉結果揭曉吧。
