廚餘的回收量每年是越來越多，環保署統計，去年就回收了超過六十六萬
公噸，算下來一天的回收量，還可以少蓋兩座焚化爐。雖然回收量增加了
，不過廚餘卻變得越來越搶手，以台南市回收廚餘再賣給養豬戶為例，價
格就漲為三倍。一朵朵桃紅色的櫻花，在路邊綻放，讓台中新社鄉變漂亮
了，其實這些櫻花樹、都是吃廚餘長大的。廚餘用處多，除了養豬還可以
堆肥變成有機肥，而環保署統計，廚餘回收量年年增加，去年就回收了6
6萬3千公噸，平均一天大約1800公噸，相對可以少蓋兩座焚化爐。
回收廚餘，原本是要減少垃圾送進焚化爐的數量，結果沒想到原本民眾眼
中的垃圾，卻變成搶手的黃金。台南市環保局說，去年收回來的廚餘，會
以每公斤0.53元的價格標售，今年價格卻上漲到每公斤1.68元，
一年之間漲為三倍。不過廚餘當養豬飼料、比做成堆肥省事，而且利潤比
較高，因此比較少做成肥料。不過環保署卻希望能鼓勵民眾多堆肥，因為
這些有機肥，也有助於改善酸化的土壤。記者林靜梅彭耀祖台北報導。廚
餘的回收量每年是越來越多，環保署統計，去年就回收了超過六十六萬公
噸，算下來一天的回收量，還可以少蓋兩座焚化爐。雖然回收量增加了，
不過廚餘卻變得越來越搶手，以台南市回收廚餘再賣給養豬戶為例，價格
就漲為三倍。一朵朵桃紅色的櫻花，在路邊綻放，讓台中新社鄉變漂亮了
，其實這些櫻花樹、都是吃廚餘長大的。廚餘用處多，除了養豬還可以堆
肥變成有機肥，而環保署統計，廚餘回收量年年增加，去年就回收了66
萬3千公噸，平均一天大約1800公噸，相對可以少蓋兩座焚化爐。回
收廚餘，原本是要減少垃圾送進焚化爐的數量，結果沒想到原本民眾眼中
的垃圾，卻變成搶手的黃金。台南市環保局說，去年收回來的廚餘，會以
每公斤0.53元的價格標售，今年價格卻上漲到每公斤1.68元，一
年之間漲為三倍。不過廚餘當養豬飼料、比做成堆肥省事，而且利潤比較
高，因此比較少做成肥料。不過環保署卻希望能鼓勵民眾多堆肥，因為這
些有機肥，也有助於改善酸化的土壤。記者林靜梅彭耀祖台北報導。廚餘
的回收量每年是越來越多，環保署統計，去年就回收了超過六十六萬公噸
，算下來一天的回收量，還可以少蓋兩座焚化爐。雖然回收量增加了，不
過廚餘卻變得越來越搶手，以台南市回收廚餘再賣給養豬戶為例，價格就
漲為三倍。一朵朵桃紅色的櫻花，在路邊綻放，讓台中新社鄉變漂亮了，
其實這些櫻花樹、都是吃廚餘長大的。廚餘用處多，除了養豬還可以堆肥
變成有機肥，而環保署統計，廚餘回收量年年增加，去年就回收了66萬
3千公噸，平均一天大約1800公噸，相對可以少蓋兩座焚化爐。回收
廚餘，原本是要減少垃圾送進焚化爐的數量，結果沒想到原本民眾眼中的
垃圾，卻變成搶手的黃金。台南市環保局說，去年收回來的廚餘，會以每
公斤0.53元的價格標售，今年價格卻上漲到每公斤1.68元，一年
之間漲為三倍。不過廚餘當養豬飼料、比做成堆肥省事，而且利潤比較高
，因此比較少做成肥料。不過環保署卻希望能鼓勵民眾多堆肥，因為這些
有機肥，也有助於改善酸化的土壤。記者林靜梅彭耀祖台北報導。廚餘的
回收量每年是越來越多，環保署統計，去年就回收了超過六十六萬公噸，
算下來一天的回收量，還可以少蓋兩座焚化爐。雖然回收量增加了，不過
廚餘卻變得越來越搶手，以台南市回收廚餘再賣給養豬戶為例，價格就漲
為三倍。一朵朵桃紅色的櫻花，在路邊綻放，讓台中新社鄉變漂亮了，其
實這些櫻花樹、都是吃廚餘長大的。廚餘用處多，除了養豬還可以堆肥變
成有機肥，而環保署統計，廚餘回收量年年增加，去年就回收了66萬3
千公噸，平均一天大約1800公噸，相對可以少蓋兩座焚化爐。回收廚
餘，原本是要減少垃圾送進焚化爐的數量，結果沒想到原本民眾眼中的垃
圾，卻變成搶手的黃金。台南市環保局說，去年收回來的廚餘，會以每公
斤0.53元的價格標售，今年價格卻上漲到每公斤1.68元，一年之
間漲為三倍。不過廚餘當養豬飼料、比做成堆肥省事，而且利潤比較高，
因此比較少做成肥料。不過環保署卻希望能鼓勵民眾多堆肥，因為這些有
機肥，也有助於改善酸化的土壤。記者林靜梅彭耀祖台北報導。廚餘的回
收量每年是越來越多，環保署統計，去年就回收了超過六十六萬公噸，算
下來一天的回收量，還可以少蓋兩座焚化爐。雖然回收量增加了，不過廚
餘卻變得越來越搶手，以台南市回收廚餘再賣給養豬戶為例，價格就漲為
三倍。一朵朵桃紅色的櫻花，在路邊綻放，讓台中新社鄉變漂亮了，其實
這些櫻花樹、都是吃廚餘長大的。廚餘用處多，除了養豬還可以堆肥變成
有機肥，而環保署統計，廚餘回收量年年增加，去年就回收了66萬3千
公噸，平均一天大約1800公噸，相對可以少蓋兩座焚化爐。回收廚餘
，原本是要減少垃圾送進焚化爐的數量，結果沒想到原本民眾眼中的垃圾
，卻變成搶手的黃金。台南市環保局說，去年收回來的廚餘，會以每公斤
0.53元的價格標售，今年價格卻上漲到每公斤1.68元，一年之間
漲為三倍。不過廚餘當養豬飼料、比做成堆肥省事，而且利潤比較高，因
此比較少做成肥料。不過環保署卻希望能鼓勵民眾多堆肥，因為這些有機
肥，也有助於改善酸化的土壤。記者林靜梅彭耀祖台北報導。廚餘的回收
量每年是越來越多，環保署統計，去年就回收了超過六十六萬公噸，算下
來一天的回收量，還可以少蓋兩座焚化爐。雖然回收量增加了，不過廚餘
卻變得越來越搶手，以台南市回收廚餘再賣給養豬戶為例，價格就漲為三
倍。一朵朵桃紅色的櫻花，在路邊綻放，讓台中新社鄉變漂亮了，其實這
些櫻花樹、都是吃廚餘長大的。廚餘用處多，除了養豬還可以堆肥變成有
機肥，而環保署統計，廚餘回收量年年增加，去年就回收了66萬3千公
噸，平均一天大約1800公噸，相對可以少蓋兩座焚化爐。回收廚餘，
原本是要減少垃圾送進焚化爐的數量，結果沒想到原本民眾眼中的垃圾，
卻變成搶手的黃金。台南市環保局說，去年收回來的廚餘，會以每公斤0
.53元的價格標售，今年價格卻上漲到每公斤1.68元，一年之間漲
為三倍。不過廚餘當養豬飼料、比做成堆肥省事，而且利潤比較高，因此
比較少做成肥料。不過環保署卻希望能鼓勵民眾多堆肥，因為這些有機肥
，也有助於改善酸化的土壤。記者林靜梅彭耀祖台北報導。廚餘的回收量
每年是越來越多，環保署統計，去年就回收了超過六十六萬公噸，算下來
一天的回收量，還可以少蓋兩座焚化爐。雖然回收量增加了，不過廚餘卻
變得越來越搶手，以台南市回收廚餘再賣給養豬戶為例，價格就漲為三倍
。一朵朵桃紅色的櫻花，在路邊綻放，讓台中新社鄉變漂亮了，其實這些
櫻花樹、都是吃廚餘長大的。廚餘用處多，除了養豬還可以堆肥變成有機
肥，而環保署統計，廚餘回收量年年增加，去年就回收了66萬3千公噸
，平均一天大約1800公噸，相對可以少蓋兩座焚化爐。回收廚餘，原
本是要減少垃圾送進焚化爐的數量，結果沒想到原本民眾眼中的垃圾，卻
變成搶手的黃金。台南市環保局說，去年收回來的廚餘，會以每公斤0.
53元的價格標售，今年價格卻上漲到每公斤1.68元，一年之間漲為
三倍。不過廚餘當養豬飼料、比做成堆肥省事，而且利潤比較高，因此比
較少做成肥料。不過環保署卻希望能鼓勵民眾多堆肥，因為這些有機肥，
也有助於改善酸化的土壤。記者林靜梅彭耀祖台北報導。廚餘的回收量每
年是越來越多，環保署統計，去年就回收了超過六十六萬公噸，算下來一
天的回收量，還可以少蓋兩座焚化爐。雖然回收量增加了，不過廚餘卻變
得越來越搶手，以台南市回收廚餘再賣給養豬戶為例，價格就漲為三倍。
一朵朵桃紅色的櫻花，在路邊綻放，讓台中新社鄉變漂亮了，其實這些櫻
花樹、都是吃廚餘長大的。廚餘用處多，除了養豬還可以堆肥變成有機肥
，而環保署統計，廚餘回收量年年增加，去年就回收了66萬3千公噸，
平均一天大約1800公噸，相對可以少蓋兩座焚化爐。回收廚餘，原本
是要減少垃圾送進焚化爐的數量，結果沒想到原本民眾眼中的垃圾，卻變
成搶手的黃金。台南市環保局說，去年收回來的廚餘，會以每公斤0.5
3元的價格標售，今年價格卻上漲到每公斤1.68元，一年之間漲為三
倍。不過廚餘當養豬飼料、比做成堆肥省事，而且利潤比較高，因此比較
少做成肥料。不過環保署卻希望能鼓勵民眾多堆肥，因為這些有機肥，也
有助於改善酸化的土壤。記者林靜梅彭耀祖台北報導。廚餘的回收量每年
是越來越多，環保署統計，去年就回收了超過六十六萬公噸，算下來一天
的回收量，還可以少蓋兩座焚化爐。雖然回收量增加了，不過廚餘卻變得
越來越搶手，以台南市回收廚餘再賣給養豬戶為例，價格就漲為三倍。一
朵朵桃紅色的櫻花，在路邊綻放，讓台中新社鄉變漂亮了，其實這些櫻花
樹、都是吃廚餘長大的。廚餘用處多，除了養豬還可以堆肥變成有機肥，
而環保署統計，廚餘回收量年年增加，去年就回收了66萬3千公噸，平
均一天大約1800公噸，相對可以少蓋兩座焚化爐。回收廚餘，原本是
要減少垃圾送進焚化爐的數量，結果沒想到原本民眾眼中的垃圾，卻變成
搶手的黃金。台南市環保局說，去年收回來的廚餘，會以每公斤0.53
元的價格標售，今年價格卻上漲到每公斤1.68元，一年之間漲為三倍
。不過廚餘當養豬飼料、比做成堆肥省事，而且利潤比較高，因此比較少
做成肥料。不過環保署卻希望能鼓勵民眾多堆肥，因為這些有機肥，也有
助於改善酸化的土壤。記者林靜梅彭耀祖台北報導。
