選戰倒數十天，馬謝兩人選擇在花蓮大拚場，國民黨籍花蓮縣的前議長、
公開挺謝長廷﹗而馬英九則是找來親民黨主席宋楚瑜站台，營造團結氣勢
！親民黨主席宋楚瑜，在選前倒數關鍵時刻，在花蓮首度為馬英九站台，
馬宋終於同台，泛藍民眾歡聲雷動﹗馬宋共同凝聚泛藍團結，謝長廷也在
同一時間，在花蓮舉辦大型造勢晚會，深入藍軍票倉大動作搶票。除了造
勢晚會拚場，謝長廷更密訪藍軍重量級政治人物，到底是誰在選前關鍵時
刻由藍轉綠，答案揭曉。花蓮縣前議長李傳芳公開挺謝，謝長廷拔樁成功
。藍綠雙方在東台灣上演大對決，選前十天競爭白熱化，就從花蓮起跑﹗
記者綜合報導。選戰倒數十天，馬謝兩人選擇在花蓮大拚場，國民黨籍花
蓮縣的前議長、公開挺謝長廷﹗而馬英九則是找來親民黨主席宋楚瑜站台
，營造團結氣勢！親民黨主席宋楚瑜，在選前倒數關鍵時刻，在花蓮首度
為馬英九站台，馬宋終於同台，泛藍民眾歡聲雷動﹗馬宋共同凝聚泛藍團
結，謝長廷也在同一時間，在花蓮舉辦大型造勢晚會，深入藍軍票倉大動
作搶票。除了造勢晚會拚場，謝長廷更密訪藍軍重量級政治人物，到底是
誰在選前關鍵時刻由藍轉綠，答案揭曉。花蓮縣前議長李傳芳公開挺謝，
謝長廷拔樁成功。藍綠雙方在東台灣上演大對決，選前十天競爭白熱化，
就從花蓮起跑﹗記者綜合報導。選戰倒數十天，馬謝兩人選擇在花蓮大拚
場，國民黨籍花蓮縣的前議長、公開挺謝長廷﹗而馬英九則是找來親民黨
主席宋楚瑜站台，營造團結氣勢！親民黨主席宋楚瑜，在選前倒數關鍵時
刻，在花蓮首度為馬英九站台，馬宋終於同台，泛藍民眾歡聲雷動﹗馬宋
共同凝聚泛藍團結，謝長廷也在同一時間，在花蓮舉辦大型造勢晚會，深
入藍軍票倉大動作搶票。除了造勢晚會拚場，謝長廷更密訪藍軍重量級政
治人物，到底是誰在選前關鍵時刻由藍轉綠，答案揭曉。花蓮縣前議長李
傳芳公開挺謝，謝長廷拔樁成功。藍綠雙方在東台灣上演大對決，選前十
天競爭白熱化，就從花蓮起跑﹗記者綜合報導。選戰倒數十天，馬謝兩人
選擇在花蓮大拚場，國民黨籍花蓮縣的前議長、公開挺謝長廷﹗而馬英九
則是找來親民黨主席宋楚瑜站台，營造團結氣勢！親民黨主席宋楚瑜，在
選前倒數關鍵時刻，在花蓮首度為馬英九站台，馬宋終於同台，泛藍民眾
歡聲雷動﹗馬宋共同凝聚泛藍團結，謝長廷也在同一時間，在花蓮舉辦大
型造勢晚會，深入藍軍票倉大動作搶票。除了造勢晚會拚場，謝長廷更密
訪藍軍重量級政治人物，到底是誰在選前關鍵時刻由藍轉綠，答案揭曉。
花蓮縣前議長李傳芳公開挺謝，謝長廷拔樁成功。藍綠雙方在東台灣上演
大對決，選前十天競爭白熱化，就從花蓮起跑﹗記者綜合報導。
