自由、人權、民主是人類的普世價值，也是2008年不分黨派的總統參
選人的重要政見，走到廿一世紀的台灣，大家可能漸漸遺忘，台灣在戒嚴
時期曾經有過一段最黑暗的人權記錄，本周三晚上「獨立特派員」節目，
特別製作了一輯「景美檔案」，把六○到至八○年代政治犯所經歷的白色
恐怖經驗一一呈現出來，提醒台灣的轉型正義還未完成，朝野必須以此為
鑑，以下是獨立特派員的報導。跟著影像工作者洪隆邦走的是景美園區的
志工，他們站的位置就是景美看守所仁愛樓分隔押區與外役區的一個通道
，這裡曾經是輸送政治犯名單到國外的秘密基地。位於台北縣新店秀朗橋
旁的台灣人權景美園區，是戒嚴時期警備總部的軍法處看守，一九六七年
開始，這裡扮演起政治犯轉運中心的角色，政治犯的生死都在這裡決定曾
經在這裡二進二出的前立委謝聰敏告訴我們，景美看守所有一個地下社會
戒嚴時期被關、被秘密審判的政治犯成千上萬，蔣介石卻對外宣稱台灣沒
有政治犯，為了戳破這個謊言，七○年代的景美看守所演出轟動一時的輸
送政治犯名單事件台灣政治犯名單經過海外批露之後，國民黨政府顏面無
光，開始全面清查，蔡財源首當其衝被誣陷而揹上美國新聞處和美國銀行
爆炸案的謝聰敏，不只被判了15年，還創下被刑求8天8夜的記錄謝聰
敏的際遇不過是政治犯的一個小縮影，雖然已經過了廿幾年了，聽來還是
讓人覺得心酸，就像這裡每一個血淚故事一樣他們共同見證著，台灣曾經
走過的那一段權黑夜。自由、人權、民主是人類的普世價值，也是200
8年不分黨派的總統參選人的重要政見，走到廿一世紀的台灣，大家可能
漸漸遺忘，台灣在戒嚴時期曾經有過一段最黑暗的人權記錄，本周三晚上
「獨立特派員」節目，特別製作了一輯「景美檔案」，把六○到至八○年
代政治犯所經歷的白色恐怖經驗一一呈現出來，提醒台灣的轉型正義還未
完成，朝野必須以此為鑑，以下是獨立特派員的報導。跟著影像工作者洪
隆邦走的是景美園區的志工，他們站的位置就是景美看守所仁愛樓分隔押
區與外役區的一個通道，這裡曾經是輸送政治犯名單到國外的秘密基地。
位於台北縣新店秀朗橋旁的台灣人權景美園區，是戒嚴時期警備總部的軍
法處看守，一九六七年開始，這裡扮演起政治犯轉運中心的角色，政治犯
的生死都在這裡決定曾經在這裡二進二出的前立委謝聰敏告訴我們，景美
看守所有一個地下社會戒嚴時期被關、被秘密審判的政治犯成千上萬，蔣
介石卻對外宣稱台灣沒有政治犯，為了戳破這個謊言，七○年代的景美看
守所演出轟動一時的輸送政治犯名單事件台灣政治犯名單經過海外批露之
後，國民黨政府顏面無光，開始全面清查，蔡財源首當其衝被誣陷而揹上
美國新聞處和美國銀行爆炸案的謝聰敏，不只被判了15年，還創下被刑
求8天8夜的記錄謝聰敏的際遇不過是政治犯的一個小縮影，雖然已經過
了廿幾年了，聽來還是讓人覺得心酸，就像這裡每一個血淚故事一樣他們
共同見證著，台灣曾經走過的那一段權黑夜。自由、人權、民主是人類的
普世價值，也是2008年不分黨派的總統參選人的重要政見，走到廿一
世紀的台灣，大家可能漸漸遺忘，台灣在戒嚴時期曾經有過一段最黑暗的
人權記錄，本周三晚上「獨立特派員」節目，特別製作了一輯「景美檔案
」，把六○到至八○年代政治犯所經歷的白色恐怖經驗一一呈現出來，提
醒台灣的轉型正義還未完成，朝野必須以此為鑑，以下是獨立特派員的報
導。跟著影像工作者洪隆邦走的是景美園區的志工，他們站的位置就是景
美看守所仁愛樓分隔押區與外役區的一個通道，這裡曾經是輸送政治犯名
單到國外的秘密基地。位於台北縣新店秀朗橋旁的台灣人權景美園區，是
戒嚴時期警備總部的軍法處看守，一九六七年開始，這裡扮演起政治犯轉
運中心的角色，政治犯的生死都在這裡決定曾經在這裡二進二出的前立委
謝聰敏告訴我們，景美看守所有一個地下社會戒嚴時期被關、被秘密審判
的政治犯成千上萬，蔣介石卻對外宣稱台灣沒有政治犯，為了戳破這個謊
言，七○年代的景美看守所演出轟動一時的輸送政治犯名單事件台灣政治
犯名單經過海外批露之後，國民黨政府顏面無光，開始全面清查，蔡財源
首當其衝被誣陷而揹上美國新聞處和美國銀行爆炸案的謝聰敏，不只被判
了15年，還創下被刑求8天8夜的記錄謝聰敏的際遇不過是政治犯的一
個小縮影，雖然已經過了廿幾年了，聽來還是讓人覺得心酸，就像這裡每
一個血淚故事一樣他們共同見證著，台灣曾經走過的那一段權黑夜。
