英國知名攝影師卡爾華納，專門拍攝用各種食物組成風景圖象。
最近他和一家瑞典的冷凍食品公司合作，用大大小小的冷凍魚類，排列
成瑞典知名的群島風光，並拍攝成廣告海報，一起來欣賞。
乍看之下，這是一幅清幽的海邊美景，不過仔細一看，畫面上從海浪到
背景，都是用不同種類的生魚和蔬菜所堆成的，要展現的是瑞典東海
岸綿延不絕的群島風光。
我們這幅畫面所描繪的是兩艘漁船從兩個村莊的兩個海灣出發而他們出
發是在清晨或傍晚要去海裡捕魚這是英國知名的食物攝影師卡爾華納
最新的廣告攝影作品。
他沒有實地到瑞典取景，而是從網路抓圖，以及食品公司提供的照片來
構思，決定用哪一種魚類來表達哪一種地形或風景，他選擇把深色的
魚拼湊成陸地，再用銀白色的小魚拼湊成朵朵浪花。
整個組裝和拍攝過程，都在他位於倫敦的工作室裡完成。
我認為卡爾的照片真的能傳達他對食物的熱情而這正是我們想傳達給消
費者的不過一張完美的食物風景畫，除了攝影師外，幕後還有許多大
功臣，像是負責排列組合的食物搭配師，還有模型設計師，他們用葫
華納投入商業攝影已經有21年的時間，他擅用食物表達各種特殊畫面
的風格，已經揚名國際。
西洋復活節即將到來，他已經表示，接下來想挑戰用巧克力等甜食組成
的食物攝影作品。
