英國知名攝影師卡爾華納，專門拍攝用各種食物組成風景圖象。最近他和
一家瑞典的冷凍食品公司合作，用大大小小的冷凍魚類，排列成瑞典知名
的群島風光，並拍攝成廣告海報，一起來欣賞。乍看之下，這是一幅清幽
的海邊美景，不過仔細一看，畫面上從海浪到背景，都是用不同種類的生
魚和蔬菜所堆成的，要展現的是瑞典東海岸綿延不絕的群島風光。我們這
幅畫面所描繪的是兩艘漁船從兩個村莊的兩個海灣出發而他們出發是在清
晨或傍晚要去海裡捕魚這是英國知名的食物攝影師卡爾華納最新的廣告攝
影作品。他沒有實地到瑞典取景，而是從網路抓圖，以及食品公司提供的
照片來構思，決定用哪一種魚類來表達哪一種地形或風景，他選擇把深色
的魚拼湊成陸地，再用銀白色的小魚拼湊成朵朵浪花。整個組裝和拍攝過
程，都在他位於倫敦的工作室裡完成。我認為卡爾的照片真的能傳達他對
食物的熱情而這正是我們想傳達給消費者的不過一張完美的食物風景畫，
除了攝影師外，幕後還有許多大功臣，像是負責排列組合的食物搭配師，
還有模型設計師，他們用葫蘆雕刻出畫面上的小船，用橄欖當做船身兩旁
吊掛的輪胎，還用蘆筍等青菜組合成船艙，成品唯妙唯肖令人驚艷。華納
投入商業攝影已經有21年的時間，他擅用食物表達各種特殊畫面的風格
，已經揚名國際。西洋復活節即將到來，他已經表示，接下來想挑戰用巧
克力等甜食組成的食物攝影作品。英國知名攝影師卡爾華納，專門拍攝用
各種食物組成風景圖象。最近他和一家瑞典的冷凍食品公司合作，用大大
小小的冷凍魚類，排列成瑞典知名的群島風光，並拍攝成廣告海報，一起
來欣賞。乍看之下，這是一幅清幽的海邊美景，不過仔細一看，畫面上從
海浪到背景，都是用不同種類的生魚和蔬菜所堆成的，要展現的是瑞典東
海岸綿延不絕的群島風光。我們這幅畫面所描繪的是兩艘漁船從兩個村莊
的兩個海灣出發而他們出發是在清晨或傍晚要去海裡捕魚這是英國知名的
食物攝影師卡爾華納最新的廣告攝影作品。他沒有實地到瑞典取景，而是
從網路抓圖，以及食品公司提供的照片來構思，決定用哪一種魚類來表達
哪一種地形或風景，他選擇把深色的魚拼湊成陸地，再用銀白色的小魚拼
湊成朵朵浪花。整個組裝和拍攝過程，都在他位於倫敦的工作室裡完成。
我認為卡爾的照片真的能傳達他對食物的熱情而這正是我們想傳達給消費
者的不過一張完美的食物風景畫，除了攝影師外，幕後還有許多大功臣，
像是負責排列組合的食物搭配師，還有模型設計師，他們用葫蘆雕刻出畫
面上的小船，用橄欖當做船身兩旁吊掛的輪胎，還用蘆筍等青菜組合成船
艙，成品唯妙唯肖令人驚艷。華納投入商業攝影已經有21年的時間，他
擅用食物表達各種特殊畫面的風格，已經揚名國際。西洋復活節即將到來
，他已經表示，接下來想挑戰用巧克力等甜食組成的食物攝影作品。英國
知名攝影師卡爾華納，專門拍攝用各種食物組成風景圖象。最近他和一家
瑞典的冷凍食品公司合作，用大大小小的冷凍魚類，排列成瑞典知名的群
島風光，並拍攝成廣告海報，一起來欣賞。乍看之下，這是一幅清幽的海
邊美景，不過仔細一看，畫面上從海浪到背景，都是用不同種類的生魚和
蔬菜所堆成的，要展現的是瑞典東海岸綿延不絕的群島風光。我們這幅畫
面所描繪的是兩艘漁船從兩個村莊的兩個海灣出發而他們出發是在清晨或
傍晚要去海裡捕魚這是英國知名的食物攝影師卡爾華納最新的廣告攝影作
品。他沒有實地到瑞典取景，而是從網路抓圖，以及食品公司提供的照片
來構思，決定用哪一種魚類來表達哪一種地形或風景，他選擇把深色的魚
拼湊成陸地，再用銀白色的小魚拼湊成朵朵浪花。整個組裝和拍攝過程，
都在他位於倫敦的工作室裡完成。我認為卡爾的照片真的能傳達他對食物
的熱情而這正是我們想傳達給消費者的不過一張完美的食物風景畫，除了
攝影師外，幕後還有許多大功臣，像是負責排列組合的食物搭配師，還有
模型設計師，他們用葫蘆雕刻出畫面上的小船，用橄欖當做船身兩旁吊掛
的輪胎，還用蘆筍等青菜組合成船艙，成品唯妙唯肖令人驚艷。華納投入
商業攝影已經有21年的時間，他擅用食物表達各種特殊畫面的風格，已
經揚名國際。西洋復活節即將到來，他已經表示，接下來想挑戰用巧克力
等甜食組成的食物攝影作品。英國知名攝影師卡爾華納，專門拍攝用各種
食物組成風景圖象。最近他和一家瑞典的冷凍食品公司合作，用大大小小
的冷凍魚類，排列成瑞典知名的群島風光，並拍攝成廣告海報，一起來欣
賞。乍看之下，這是一幅清幽的海邊美景，不過仔細一看，畫面上從海浪
到背景，都是用不同種類的生魚和蔬菜所堆成的，要展現的是瑞典東海岸
綿延不絕的群島風光。我們這幅畫面所描繪的是兩艘漁船從兩個村莊的兩
個海灣出發而他們出發是在清晨或傍晚要去海裡捕魚這是英國知名的食物
攝影師卡爾華納最新的廣告攝影作品。他沒有實地到瑞典取景，而是從網
路抓圖，以及食品公司提供的照片來構思，決定用哪一種魚類來表達哪一
種地形或風景，他選擇把深色的魚拼湊成陸地，再用銀白色的小魚拼湊成
朵朵浪花。整個組裝和拍攝過程，都在他位於倫敦的工作室裡完成。我認
為卡爾的照片真的能傳達他對食物的熱情而這正是我們想傳達給消費者的
不過一張完美的食物風景畫，除了攝影師外，幕後還有許多大功臣，像是
負責排列組合的食物搭配師，還有模型設計師，他們用葫蘆雕刻出畫面上
的小船，用橄欖當做船身兩旁吊掛的輪胎，還用蘆筍等青菜組合成船艙，
成品唯妙唯肖令人驚艷。華納投入商業攝影已經有21年的時間，他擅用
食物表達各種特殊畫面的風格，已經揚名國際。西洋復活節即將到來，他
已經表示，接下來想挑戰用巧克力等甜食組成的食物攝影作品。英國知名
攝影師卡爾華納，專門拍攝用各種食物組成風景圖象。最近他和一家瑞典
的冷凍食品公司合作，用大大小小的冷凍魚類，排列成瑞典知名的群島風
光，並拍攝成廣告海報，一起來欣賞。乍看之下，這是一幅清幽的海邊美
景，不過仔細一看，畫面上從海浪到背景，都是用不同種類的生魚和蔬菜
所堆成的，要展現的是瑞典東海岸綿延不絕的群島風光。我們這幅畫面所
描繪的是兩艘漁船從兩個村莊的兩個海灣出發而他們出發是在清晨或傍晚
要去海裡捕魚這是英國知名的食物攝影師卡爾華納最新的廣告攝影作品。
他沒有實地到瑞典取景，而是從網路抓圖，以及食品公司提供的照片來構
思，決定用哪一種魚類來表達哪一種地形或風景，他選擇把深色的魚拼湊
成陸地，再用銀白色的小魚拼湊成朵朵浪花。整個組裝和拍攝過程，都在
他位於倫敦的工作室裡完成。我認為卡爾的照片真的能傳達他對食物的熱
情而這正是我們想傳達給消費者的不過一張完美的食物風景畫，除了攝影
師外，幕後還有許多大功臣，像是負責排列組合的食物搭配師，還有模型
設計師，他們用葫蘆雕刻出畫面上的小船，用橄欖當做船身兩旁吊掛的輪
胎，還用蘆筍等青菜組合成船艙，成品唯妙唯肖令人驚艷。華納投入商業
攝影已經有21年的時間，他擅用食物表達各種特殊畫面的風格，已經揚
名國際。西洋復活節即將到來，他已經表示，接下來想挑戰用巧克力等甜
食組成的食物攝影作品。英國知名攝影師卡爾華納，專門拍攝用各種食物
組成風景圖象。最近他和一家瑞典的冷凍食品公司合作，用大大小小的冷
凍魚類，排列成瑞典知名的群島風光，並拍攝成廣告海報，一起來欣賞。
乍看之下，這是一幅清幽的海邊美景，不過仔細一看，畫面上從海浪到背
景，都是用不同種類的生魚和蔬菜所堆成的，要展現的是瑞典東海岸綿延
不絕的群島風光。我們這幅畫面所描繪的是兩艘漁船從兩個村莊的兩個海
灣出發而他們出發是在清晨或傍晚要去海裡捕魚這是英國知名的食物攝影
師卡爾華納最新的廣告攝影作品。他沒有實地到瑞典取景，而是從網路抓
圖，以及食品公司提供的照片來構思，決定用哪一種魚類來表達哪一種地
形或風景，他選擇把深色的魚拼湊成陸地，再用銀白色的小魚拼湊成朵朵
浪花。整個組裝和拍攝過程，都在他位於倫敦的工作室裡完成。我認為卡
爾的照片真的能傳達他對食物的熱情而這正是我們想傳達給消費者的不過
一張完美的食物風景畫，除了攝影師外，幕後還有許多大功臣，像是負責
排列組合的食物搭配師，還有模型設計師，他們用葫蘆雕刻出畫面上的小
船，用橄欖當做船身兩旁吊掛的輪胎，還用蘆筍等青菜組合成船艙，成品
唯妙唯肖令人驚艷。華納投入商業攝影已經有21年的時間，他擅用食物
表達各種特殊畫面的風格，已經揚名國際。西洋復活節即將到來，他已經
表示，接下來想挑戰用巧克力等甜食組成的食物攝影作品。英國知名攝影
師卡爾華納，專門拍攝用各種食物組成風景圖象。最近他和一家瑞典的冷
凍食品公司合作，用大大小小的冷凍魚類，排列成瑞典知名的群島風光，
並拍攝成廣告海報，一起來欣賞。乍看之下，這是一幅清幽的海邊美景，
不過仔細一看，畫面上從海浪到背景，都是用不同種類的生魚和蔬菜所堆
成的，要展現的是瑞典東海岸綿延不絕的群島風光。我們這幅畫面所描繪
的是兩艘漁船從兩個村莊的兩個海灣出發而他們出發是在清晨或傍晚要去
海裡捕魚這是英國知名的食物攝影師卡爾華納最新的廣告攝影作品。他沒
有實地到瑞典取景，而是從網路抓圖，以及食品公司提供的照片來構思，
決定用哪一種魚類來表達哪一種地形或風景，他選擇把深色的魚拼湊成陸
地，再用銀白色的小魚拼湊成朵朵浪花。整個組裝和拍攝過程，都在他位
於倫敦的工作室裡完成。我認為卡爾的照片真的能傳達他對食物的熱情而
這正是我們想傳達給消費者的不過一張完美的食物風景畫，除了攝影師外
，幕後還有許多大功臣，像是負責排列組合的食物搭配師，還有模型設計
師，他們用葫蘆雕刻出畫面上的小船，用橄欖當做船身兩旁吊掛的輪胎，
還用蘆筍等青菜組合成船艙，成品唯妙唯肖令人驚艷。華納投入商業攝影
已經有21年的時間，他擅用食物表達各種特殊畫面的風格，已經揚名國
際。西洋復活節即將到來，他已經表示，接下來想挑戰用巧克力等甜食組
成的食物攝影作品。英國知名攝影師卡爾華納，專門拍攝用各種食物組成
風景圖象。最近他和一家瑞典的冷凍食品公司合作，用大大小小的冷凍魚
類，排列成瑞典知名的群島風光，並拍攝成廣告海報，一起來欣賞。乍看
之下，這是一幅清幽的海邊美景，不過仔細一看，畫面上從海浪到背景，
都是用不同種類的生魚和蔬菜所堆成的，要展現的是瑞典東海岸綿延不絕
的群島風光。我們這幅畫面所描繪的是兩艘漁船從兩個村莊的兩個海灣出
發而他們出發是在清晨或傍晚要去海裡捕魚這是英國知名的食物攝影師卡
爾華納最新的廣告攝影作品。他沒有實地到瑞典取景，而是從網路抓圖，
以及食品公司提供的照片來構思，決定用哪一種魚類來表達哪一種地形或
風景，他選擇把深色的魚拼湊成陸地，再用銀白色的小魚拼湊成朵朵浪花
。整個組裝和拍攝過程，都在他位於倫敦的工作室裡完成。我認為卡爾的
照片真的能傳達他對食物的熱情而這正是我們想傳達給消費者的不過一張
完美的食物風景畫，除了攝影師外，幕後還有許多大功臣，像是負責排列
組合的食物搭配師，還有模型設計師，他們用葫蘆雕刻出畫面上的小船，
用橄欖當做船身兩旁吊掛的輪胎，還用蘆筍等青菜組合成船艙，成品唯妙
唯肖令人驚艷。華納投入商業攝影已經有21年的時間，他擅用食物表達
各種特殊畫面的風格，已經揚名國際。西洋復活節即將到來，他已經表示
，接下來想挑戰用巧克力等甜食組成的食物攝影作品。英國知名攝影師卡
爾華納，專門拍攝用各種食物組成風景圖象。最近他和一家瑞典的冷凍食
品公司合作，用大大小小的冷凍魚類，排列成瑞典知名的群島風光，並拍
攝成廣告海報，一起來欣賞。乍看之下，這是一幅清幽的海邊美景，不過
仔細一看，畫面上從海浪到背景，都是用不同種類的生魚和蔬菜所堆成的
，要展現的是瑞典東海岸綿延不絕的群島風光。我們這幅畫面所描繪的是
兩艘漁船從兩個村莊的兩個海灣出發而他們出發是在清晨或傍晚要去海裡
捕魚這是英國知名的食物攝影師卡爾華納最新的廣告攝影作品。他沒有實
地到瑞典取景，而是從網路抓圖，以及食品公司提供的照片來構思，決定
用哪一種魚類來表達哪一種地形或風景，他選擇把深色的魚拼湊成陸地，
再用銀白色的小魚拼湊成朵朵浪花。整個組裝和拍攝過程，都在他位於倫
敦的工作室裡完成。我認為卡爾的照片真的能傳達他對食物的熱情而這正
是我們想傳達給消費者的不過一張完美的食物風景畫，除了攝影師外，幕
後還有許多大功臣，像是負責排列組合的食物搭配師，還有模型設計師，
他們用葫蘆雕刻出畫面上的小船，用橄欖當做船身兩旁吊掛的輪胎，還用
蘆筍等青菜組合成船艙，成品唯妙唯肖令人驚艷。華納投入商業攝影已經
有21年的時間，他擅用食物表達各種特殊畫面的風格，已經揚名國際。
西洋復活節即將到來，他已經表示，接下來想挑戰用巧克力等甜食組成的
食物攝影作品。
