雪山隧道、大幅拉近了台北跟宜蘭的距離，而在南台灣、高雄捷運通車後
、除了交通更方便、也將改變高雄人的生活方式。不管是當地人、還是外
地遊客、都可以搭乘捷運、來一趟深度的港都之旅。而高雄的觀光業者也
計劃在五月份、推出觀光護照，讓遊客一路玩透透。高捷通車，各商圈人
潮擠得滿滿滿，有人潮就有錢潮，位在三多站出口的店家，業績也跟著上
漲。有了捷運，不管是要去北高雄的生態公園、蓮池潭，還是市區的商圈
，從北玩到南，民眾直呼好方便。不論是搭高鐵、台鐵、還是坐飛機到高
雄，都可以搭捷運把高雄玩透透。看準交通便利帶來的商機，觀光業者計
劃在五月初推行"高雄觀光護照"，搶在炎炎夏日前，要結合捷運，讓民
眾一卡在手、玩遍高雄。便利的交通正改變著高雄，先不說、是不是因為
免費搭乘、帶來的搶鮮人潮，但現在的高雄人，正在體驗有捷運的便利生
活。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導雪山隧道、大幅拉近了台北跟宜蘭的距離
，而在南台灣、高雄捷運通車後、除了交通更方便、也將改變高雄人的生
活方式。不管是當地人、還是外地遊客、都可以搭乘捷運、來一趟深度的
港都之旅。而高雄的觀光業者也計劃在五月份、推出觀光護照，讓遊客一
路玩透透。高捷通車，各商圈人潮擠得滿滿滿，有人潮就有錢潮，位在三
多站出口的店家，業績也跟著上漲。有了捷運，不管是要去北高雄的生態
公園、蓮池潭，還是市區的商圈，從北玩到南，民眾直呼好方便。不論是
搭高鐵、台鐵、還是坐飛機到高雄，都可以搭捷運把高雄玩透透。看準交
通便利帶來的商機，觀光業者計劃在五月初推行"高雄觀光護照"，搶在
炎炎夏日前，要結合捷運，讓民眾一卡在手、玩遍高雄。便利的交通正改
變著高雄，先不說、是不是因為免費搭乘、帶來的搶鮮人潮，但現在的高
雄人，正在體驗有捷運的便利生活。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導雪山隧道
、大幅拉近了台北跟宜蘭的距離，而在南台灣、高雄捷運通車後、除了交
通更方便、也將改變高雄人的生活方式。不管是當地人、還是外地遊客、
都可以搭乘捷運、來一趟深度的港都之旅。而高雄的觀光業者也計劃在五
月份、推出觀光護照，讓遊客一路玩透透。高捷通車，各商圈人潮擠得滿
滿滿，有人潮就有錢潮，位在三多站出口的店家，業績也跟著上漲。有了
捷運，不管是要去北高雄的生態公園、蓮池潭，還是市區的商圈，從北玩
到南，民眾直呼好方便。不論是搭高鐵、台鐵、還是坐飛機到高雄，都可
以搭捷運把高雄玩透透。看準交通便利帶來的商機，觀光業者計劃在五月
初推行"高雄觀光護照"，搶在炎炎夏日前，要結合捷運，讓民眾一卡在
手、玩遍高雄。便利的交通正改變著高雄，先不說、是不是因為免費搭乘
、帶來的搶鮮人潮，但現在的高雄人，正在體驗有捷運的便利生活。記者
冉瑞雯李岦昌高雄報導雪山隧道、大幅拉近了台北跟宜蘭的距離，而在南
台灣、高雄捷運通車後、除了交通更方便、也將改變高雄人的生活方式。
不管是當地人、還是外地遊客、都可以搭乘捷運、來一趟深度的港都之旅
。而高雄的觀光業者也計劃在五月份、推出觀光護照，讓遊客一路玩透透
。高捷通車，各商圈人潮擠得滿滿滿，有人潮就有錢潮，位在三多站出口
的店家，業績也跟著上漲。有了捷運，不管是要去北高雄的生態公園、蓮
池潭，還是市區的商圈，從北玩到南，民眾直呼好方便。不論是搭高鐵、
台鐵、還是坐飛機到高雄，都可以搭捷運把高雄玩透透。看準交通便利帶
來的商機，觀光業者計劃在五月初推行"高雄觀光護照"，搶在炎炎夏日
前，要結合捷運，讓民眾一卡在手、玩遍高雄。便利的交通正改變著高雄
，先不說、是不是因為免費搭乘、帶來的搶鮮人潮，但現在的高雄人，正
在體驗有捷運的便利生活。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導雪山隧道、大幅拉
近了台北跟宜蘭的距離，而在南台灣、高雄捷運通車後、除了交通更方便
、也將改變高雄人的生活方式。不管是當地人、還是外地遊客、都可以搭
乘捷運、來一趟深度的港都之旅。而高雄的觀光業者也計劃在五月份、推
出觀光護照，讓遊客一路玩透透。高捷通車，各商圈人潮擠得滿滿滿，有
人潮就有錢潮，位在三多站出口的店家，業績也跟著上漲。有了捷運，不
管是要去北高雄的生態公園、蓮池潭，還是市區的商圈，從北玩到南，民
眾直呼好方便。不論是搭高鐵、台鐵、還是坐飛機到高雄，都可以搭捷運
把高雄玩透透。看準交通便利帶來的商機，觀光業者計劃在五月初推行"
高雄觀光護照"，搶在炎炎夏日前，要結合捷運，讓民眾一卡在手、玩遍
高雄。便利的交通正改變著高雄，先不說、是不是因為免費搭乘、帶來的
搶鮮人潮，但現在的高雄人，正在體驗有捷運的便利生活。記者冉瑞雯李
岦昌高雄報導雪山隧道、大幅拉近了台北跟宜蘭的距離，而在南台灣、高
雄捷運通車後、除了交通更方便、也將改變高雄人的生活方式。不管是當
地人、還是外地遊客、都可以搭乘捷運、來一趟深度的港都之旅。而高雄
的觀光業者也計劃在五月份、推出觀光護照，讓遊客一路玩透透。高捷通
車，各商圈人潮擠得滿滿滿，有人潮就有錢潮，位在三多站出口的店家，
業績也跟著上漲。有了捷運，不管是要去北高雄的生態公園、蓮池潭，還
是市區的商圈，從北玩到南，民眾直呼好方便。不論是搭高鐵、台鐵、還
是坐飛機到高雄，都可以搭捷運把高雄玩透透。看準交通便利帶來的商機
，觀光業者計劃在五月初推行"高雄觀光護照"，搶在炎炎夏日前，要結
合捷運，讓民眾一卡在手、玩遍高雄。便利的交通正改變著高雄，先不說
、是不是因為免費搭乘、帶來的搶鮮人潮，但現在的高雄人，正在體驗有
捷運的便利生活。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導雪山隧道、大幅拉近了台北
跟宜蘭的距離，而在南台灣、高雄捷運通車後、除了交通更方便、也將改
變高雄人的生活方式。不管是當地人、還是外地遊客、都可以搭乘捷運、
來一趟深度的港都之旅。而高雄的觀光業者也計劃在五月份、推出觀光護
照，讓遊客一路玩透透。高捷通車，各商圈人潮擠得滿滿滿，有人潮就有
錢潮，位在三多站出口的店家，業績也跟著上漲。有了捷運，不管是要去
北高雄的生態公園、蓮池潭，還是市區的商圈，從北玩到南，民眾直呼好
方便。不論是搭高鐵、台鐵、還是坐飛機到高雄，都可以搭捷運把高雄玩
透透。看準交通便利帶來的商機，觀光業者計劃在五月初推行"高雄觀光
護照"，搶在炎炎夏日前，要結合捷運，讓民眾一卡在手、玩遍高雄。便
利的交通正改變著高雄，先不說、是不是因為免費搭乘、帶來的搶鮮人潮
，但現在的高雄人，正在體驗有捷運的便利生活。記者冉瑞雯李岦昌高雄
報導雪山隧道、大幅拉近了台北跟宜蘭的距離，而在南台灣、高雄捷運通
車後、除了交通更方便、也將改變高雄人的生活方式。不管是當地人、還
是外地遊客、都可以搭乘捷運、來一趟深度的港都之旅。而高雄的觀光業
者也計劃在五月份、推出觀光護照，讓遊客一路玩透透。高捷通車，各商
圈人潮擠得滿滿滿，有人潮就有錢潮，位在三多站出口的店家，業績也跟
著上漲。有了捷運，不管是要去北高雄的生態公園、蓮池潭，還是市區的
商圈，從北玩到南，民眾直呼好方便。不論是搭高鐵、台鐵、還是坐飛機
到高雄，都可以搭捷運把高雄玩透透。看準交通便利帶來的商機，觀光業
者計劃在五月初推行"高雄觀光護照"，搶在炎炎夏日前，要結合捷運，
讓民眾一卡在手、玩遍高雄。便利的交通正改變著高雄，先不說、是不是
因為免費搭乘、帶來的搶鮮人潮，但現在的高雄人，正在體驗有捷運的便
利生活。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導雪山隧道、大幅拉近了台北跟宜蘭的
距離，而在南台灣、高雄捷運通車後、除了交通更方便、也將改變高雄人
的生活方式。不管是當地人、還是外地遊客、都可以搭乘捷運、來一趟深
度的港都之旅。而高雄的觀光業者也計劃在五月份、推出觀光護照，讓遊
客一路玩透透。高捷通車，各商圈人潮擠得滿滿滿，有人潮就有錢潮，位
在三多站出口的店家，業績也跟著上漲。有了捷運，不管是要去北高雄的
生態公園、蓮池潭，還是市區的商圈，從北玩到南，民眾直呼好方便。不
論是搭高鐵、台鐵、還是坐飛機到高雄，都可以搭捷運把高雄玩透透。看
準交通便利帶來的商機，觀光業者計劃在五月初推行"高雄觀光護照"，
搶在炎炎夏日前，要結合捷運，讓民眾一卡在手、玩遍高雄。便利的交通
正改變著高雄，先不說、是不是因為免費搭乘、帶來的搶鮮人潮，但現在
的高雄人，正在體驗有捷運的便利生活。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導
