明天就是植樹節了，各地都會響應種樹運動，不過環保團體認為，光種樹
還不夠，我們也應該好好保護已經有的樹木，因此他們發起在網路上種樹
，也就是把樹木的照片拍下來，貼在網路上，同時也可以建構老樹地圖。
要對地球貢獻一份心力，除了實際去種樹，事實上，您也可以到網路上種
樹。像是找一個家裡附近的地方，選定樹木把它拍照下來，然後再到go
ole地球地圖上，把照片貼上去，這樣就種好樹了。環保團體認為，為
了減緩溫室效應，我們不只要造林，還要保林。所謂前人種樹後人乘涼，
大家都知道樹木很重要，但是為了都市開發，政府常常犧牲老樹，像是樂
生療養院拆遷，就砍掉了無數的大樹，而松山菸廠要改建成巨蛋，老樹也
難逃一劫。推動「在網路上種樹」的綠色消費者基金會就認為，這樣做，
還可以監督政府。砍樹容易、種樹難，環保團體指出，目前的法律只能保
護樹齡長的老樹，但是如果我們不好好保護十年、二十年的樹木，那將來
又怎麼可能會有五十年、乃至於百年的老樹呢？記者林靜梅彭耀祖台北報
導。明天就是植樹節了，各地都會響應種樹運動，不過環保團體認為，光
種樹還不夠，我們也應該好好保護已經有的樹木，因此他們發起在網路上
種樹，也就是把樹木的照片拍下來，貼在網路上，同時也可以建構老樹地
圖。要對地球貢獻一份心力，除了實際去種樹，事實上，您也可以到網路
上種樹。像是找一個家裡附近的地方，選定樹木把它拍照下來，然後再到
goole地球地圖上，把照片貼上去，這樣就種好樹了。環保團體認為
，為了減緩溫室效應，我們不只要造林，還要保林。所謂前人種樹後人乘
涼，大家都知道樹木很重要，但是為了都市開發，政府常常犧牲老樹，像
是樂生療養院拆遷，就砍掉了無數的大樹，而松山菸廠要改建成巨蛋，老
樹也難逃一劫。推動「在網路上種樹」的綠色消費者基金會就認為，這樣
做，還可以監督政府。砍樹容易、種樹難，環保團體指出，目前的法律只
能保護樹齡長的老樹，但是如果我們不好好保護十年、二十年的樹木，那
將來又怎麼可能會有五十年、乃至於百年的老樹呢？記者林靜梅彭耀祖台
北報導。明天就是植樹節了，各地都會響應種樹運動，不過環保團體認為
，光種樹還不夠，我們也應該好好保護已經有的樹木，因此他們發起在網
路上種樹，也就是把樹木的照片拍下來，貼在網路上，同時也可以建構老
樹地圖。要對地球貢獻一份心力，除了實際去種樹，事實上，您也可以到
網路上種樹。像是找一個家裡附近的地方，選定樹木把它拍照下來，然後
再到goole地球地圖上，把照片貼上去，這樣就種好樹了。環保團體
認為，為了減緩溫室效應，我們不只要造林，還要保林。所謂前人種樹後
人乘涼，大家都知道樹木很重要，但是為了都市開發，政府常常犧牲老樹
，像是樂生療養院拆遷，就砍掉了無數的大樹，而松山菸廠要改建成巨蛋
，老樹也難逃一劫。推動「在網路上種樹」的綠色消費者基金會就認為，
這樣做，還可以監督政府。砍樹容易、種樹難，環保團體指出，目前的法
律只能保護樹齡長的老樹，但是如果我們不好好保護十年、二十年的樹木
，那將來又怎麼可能會有五十年、乃至於百年的老樹呢？記者林靜梅彭耀
祖台北報導。明天就是植樹節了，各地都會響應種樹運動，不過環保團體
認為，光種樹還不夠，我們也應該好好保護已經有的樹木，因此他們發起
在網路上種樹，也就是把樹木的照片拍下來，貼在網路上，同時也可以建
構老樹地圖。要對地球貢獻一份心力，除了實際去種樹，事實上，您也可
以到網路上種樹。像是找一個家裡附近的地方，選定樹木把它拍照下來，
然後再到goole地球地圖上，把照片貼上去，這樣就種好樹了。環保
團體認為，為了減緩溫室效應，我們不只要造林，還要保林。所謂前人種
樹後人乘涼，大家都知道樹木很重要，但是為了都市開發，政府常常犧牲
老樹，像是樂生療養院拆遷，就砍掉了無數的大樹，而松山菸廠要改建成
巨蛋，老樹也難逃一劫。推動「在網路上種樹」的綠色消費者基金會就認
為，這樣做，還可以監督政府。砍樹容易、種樹難，環保團體指出，目前
的法律只能保護樹齡長的老樹，但是如果我們不好好保護十年、二十年的
樹木，那將來又怎麼可能會有五十年、乃至於百年的老樹呢？記者林靜梅
彭耀祖台北報導。明天就是植樹節了，各地都會響應種樹運動，不過環保
團體認為，光種樹還不夠，我們也應該好好保護已經有的樹木，因此他們
發起在網路上種樹，也就是把樹木的照片拍下來，貼在網路上，同時也可
以建構老樹地圖。要對地球貢獻一份心力，除了實際去種樹，事實上，您
也可以到網路上種樹。像是找一個家裡附近的地方，選定樹木把它拍照下
來，然後再到goole地球地圖上，把照片貼上去，這樣就種好樹了。
環保團體認為，為了減緩溫室效應，我們不只要造林，還要保林。所謂前
人種樹後人乘涼，大家都知道樹木很重要，但是為了都市開發，政府常常
犧牲老樹，像是樂生療養院拆遷，就砍掉了無數的大樹，而松山菸廠要改
建成巨蛋，老樹也難逃一劫。推動「在網路上種樹」的綠色消費者基金會
就認為，這樣做，還可以監督政府。砍樹容易、種樹難，環保團體指出，
目前的法律只能保護樹齡長的老樹，但是如果我們不好好保護十年、二十
年的樹木，那將來又怎麼可能會有五十年、乃至於百年的老樹呢？記者林
靜梅彭耀祖台北報導。明天就是植樹節了，各地都會響應種樹運動，不過
環保團體認為，光種樹還不夠，我們也應該好好保護已經有的樹木，因此
他們發起在網路上種樹，也就是把樹木的照片拍下來，貼在網路上，同時
也可以建構老樹地圖。要對地球貢獻一份心力，除了實際去種樹，事實上
，您也可以到網路上種樹。像是找一個家裡附近的地方，選定樹木把它拍
照下來，然後再到goole地球地圖上，把照片貼上去，這樣就種好樹
了。環保團體認為，為了減緩溫室效應，我們不只要造林，還要保林。所
謂前人種樹後人乘涼，大家都知道樹木很重要，但是為了都市開發，政府
常常犧牲老樹，像是樂生療養院拆遷，就砍掉了無數的大樹，而松山菸廠
要改建成巨蛋，老樹也難逃一劫。推動「在網路上種樹」的綠色消費者基
金會就認為，這樣做，還可以監督政府。砍樹容易、種樹難，環保團體指
出，目前的法律只能保護樹齡長的老樹，但是如果我們不好好保護十年、
二十年的樹木，那將來又怎麼可能會有五十年、乃至於百年的老樹呢？記
者林靜梅彭耀祖台北報導。明天就是植樹節了，各地都會響應種樹運動，
不過環保團體認為，光種樹還不夠，我們也應該好好保護已經有的樹木，
因此他們發起在網路上種樹，也就是把樹木的照片拍下來，貼在網路上，
同時也可以建構老樹地圖。要對地球貢獻一份心力，除了實際去種樹，事
實上，您也可以到網路上種樹。像是找一個家裡附近的地方，選定樹木把
它拍照下來，然後再到goole地球地圖上，把照片貼上去，這樣就種
好樹了。環保團體認為，為了減緩溫室效應，我們不只要造林，還要保林
。所謂前人種樹後人乘涼，大家都知道樹木很重要，但是為了都市開發，
政府常常犧牲老樹，像是樂生療養院拆遷，就砍掉了無數的大樹，而松山
菸廠要改建成巨蛋，老樹也難逃一劫。推動「在網路上種樹」的綠色消費
者基金會就認為，這樣做，還可以監督政府。砍樹容易、種樹難，環保團
體指出，目前的法律只能保護樹齡長的老樹，但是如果我們不好好保護十
年、二十年的樹木，那將來又怎麼可能會有五十年、乃至於百年的老樹呢
？記者林靜梅彭耀祖台北報導。
