日本最近研發出新一代的攝影機，最大特色就是，可以判讀每個人的年紀
和性別。不過對一般人來說，可能不太希望自己的年齡被公佈。每個人都
希望自己是永遠的25歲，不過站在日本這套最先進的安全系統前面，卻
讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在
56歲上下的男性。而他手上拿的照片則是一位7歲左右的女孩。我們的
設備更加精進可以精確指出所有人的年齡它會精確地計算每個人的骨骼結
構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定年齡的攝影機已經在
去年第一次跟世人見面，不過當時只能判讀0到40歲左右的人。經過改
良的第二代，則可以研判所有人的年齡跟性別，還可以同步跟照片檔案，
進行比對工作。除了可以協助把關安全，對於商家也是一大利器。把這個
設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時的客群可以提供商家對於
商品選擇展示跟廣告的參考依據由於這套設備目前只紀錄了日本、中國跟
韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英雄無用武之地了。日本最近
研發出新一代的攝影機，最大特色就是，可以判讀每個人的年紀和性別。
不過對一般人來說，可能不太希望自己的年齡被公佈。每個人都希望自己
是永遠的25歲，不過站在日本這套最先進的安全系統前面，卻讓人再也
無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在56歲上
下的男性。而他手上拿的照片則是一位7歲左右的女孩。我們的設備更加
精進可以精確指出所有人的年齡它會精確地計算每個人的骨骼結構眼睛跟
嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定年齡的攝影機已經在去年第一
次跟世人見面，不過當時只能判讀0到40歲左右的人。經過改良的第二
代，則可以研判所有人的年齡跟性別，還可以同步跟照片檔案，進行比對
工作。除了可以協助把關安全，對於商家也是一大利器。把這個設備裝設
在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時的客群可以提供商家對於商品選擇
展示跟廣告的參考依據由於這套設備目前只紀錄了日本、中國跟韓國等亞
洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英雄無用武之地了。日本最近研發出新
一代的攝影機，最大特色就是，可以判讀每個人的年紀和性別。不過對一
般人來說，可能不太希望自己的年齡被公佈。每個人都希望自己是永遠的
25歲，不過站在日本這套最先進的安全系統前面，卻讓人再也無法隱瞞
真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在56歲上下的男性
。而他手上拿的照片則是一位7歲左右的女孩。我們的設備更加精進可以
精確指出所有人的年齡它會精確地計算每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置
以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定年齡的攝影機已經在去年第一次跟世人
見面，不過當時只能判讀0到40歲左右的人。經過改良的第二代，則可
以研判所有人的年齡跟性別，還可以同步跟照片檔案，進行比對工作。除
了可以協助把關安全，對於商家也是一大利器。把這個設備裝設在商店跟
餐廳門口就可以紀錄下每小時的客群可以提供商家對於商品選擇展示跟廣
告的參考依據由於這套設備目前只紀錄了日本、中國跟韓國等亞洲人的臉
孔資料，遇到西方人可就英雄無用武之地了。日本最近研發出新一代的攝
影機，最大特色就是，可以判讀每個人的年紀和性別。不過對一般人來說
，可能不太希望自己的年齡被公佈。每個人都希望自己是永遠的25歲，
不過站在日本這套最先進的安全系統前面，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡
。出現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在56歲上下的男性。而他手
上拿的照片則是一位7歲左右的女孩。我們的設備更加精進可以精確指出
所有人的年齡它會精確地計算每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾
紋跟法令紋這種可以測定年齡的攝影機已經在去年第一次跟世人見面，不
過當時只能判讀0到40歲左右的人。經過改良的第二代，則可以研判所
有人的年齡跟性別，還可以同步跟照片檔案，進行比對工作。除了可以協
助把關安全，對於商家也是一大利器。把這個設備裝設在商店跟餐廳門口
就可以紀錄下每小時的客群可以提供商家對於商品選擇展示跟廣告的參考
依據由於這套設備目前只紀錄了日本、中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，
遇到西方人可就英雄無用武之地了。日本最近研發出新一代的攝影機，最
大特色就是，可以判讀每個人的年紀和性別。不過對一般人來說，可能不
太希望自己的年齡被公佈。每個人都希望自己是永遠的25歲，不過站在
日本這套最先進的安全系統前面，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現在
鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在56歲上下的男性。而他手上拿的照
片則是一位7歲左右的女孩。我們的設備更加精進可以精確指出所有人的
年齡它會精確地計算每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令
紋這種可以測定年齡的攝影機已經在去年第一次跟世人見面，不過當時只
能判讀0到40歲左右的人。經過改良的第二代，則可以研判所有人的年
齡跟性別，還可以同步跟照片檔案，進行比對工作。除了可以協助把關安
全，對於商家也是一大利器。把這個設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀
錄下每小時的客群可以提供商家對於商品選擇展示跟廣告的參考依據由於
這套設備目前只紀錄了日本、中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方
人可就英雄無用武之地了。日本最近研發出新一代的攝影機，最大特色就
是，可以判讀每個人的年紀和性別。不過對一般人來說，可能不太希望自
己的年齡被公佈。每個人都希望自己是永遠的25歲，不過站在日本這套
最先進的安全系統前面，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢
幕立刻顯示這是一位年齡在56歲上下的男性。而他手上拿的照片則是一
位7歲左右的女孩。我們的設備更加精進可以精確指出所有人的年齡它會
精確地計算每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可
以測定年齡的攝影機已經在去年第一次跟世人見面，不過當時只能判讀0
到40歲左右的人。經過改良的第二代，則可以研判所有人的年齡跟性別
，還可以同步跟照片檔案，進行比對工作。除了可以協助把關安全，對於
商家也是一大利器。把這個設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小
時的客群可以提供商家對於商品選擇展示跟廣告的參考依據由於這套設備
目前只紀錄了日本、中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英
雄無用武之地了。日本最近研發出新一代的攝影機，最大特色就是，可以
判讀每個人的年紀和性別。不過對一般人來說，可能不太希望自己的年齡
被公佈。每個人都希望自己是永遠的25歲，不過站在日本這套最先進的
安全系統前面，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立刻顯
示這是一位年齡在56歲上下的男性。而他手上拿的照片則是一位7歲左
右的女孩。我們的設備更加精進可以精確指出所有人的年齡它會精確地計
算每個人的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定年
齡的攝影機已經在去年第一次跟世人見面，不過當時只能判讀0到40歲
左右的人。經過改良的第二代，則可以研判所有人的年齡跟性別，還可以
同步跟照片檔案，進行比對工作。除了可以協助把關安全，對於商家也是
一大利器。把這個設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時的客群
可以提供商家對於商品選擇展示跟廣告的參考依據由於這套設備目前只紀
錄了日本、中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英雄無用武
之地了。日本最近研發出新一代的攝影機，最大特色就是，可以判讀每個
人的年紀和性別。不過對一般人來說，可能不太希望自己的年齡被公佈。
每個人都希望自己是永遠的25歲，不過站在日本這套最先進的安全系統
前面，卻讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一
位年齡在56歲上下的男性。而他手上拿的照片則是一位7歲左右的女孩
。我們的設備更加精進可以精確指出所有人的年齡它會精確地計算每個人
的骨骼結構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定年齡的攝影
機已經在去年第一次跟世人見面，不過當時只能判讀0到40歲左右的人
。經過改良的第二代，則可以研判所有人的年齡跟性別，還可以同步跟照
片檔案，進行比對工作。除了可以協助把關安全，對於商家也是一大利器
。把這個設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時的客群可以提供
商家對於商品選擇展示跟廣告的參考依據由於這套設備目前只紀錄了日本
、中國跟韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英雄無用武之地了。
日本最近研發出新一代的攝影機，最大特色就是，可以判讀每個人的年紀
和性別。不過對一般人來說，可能不太希望自己的年齡被公佈。每個人都
希望自己是永遠的25歲，不過站在日本這套最先進的安全系統前面，卻
讓人再也無法隱瞞真實年齡。出現在鏡頭前螢幕立刻顯示這是一位年齡在
56歲上下的男性。而他手上拿的照片則是一位7歲左右的女孩。我們的
設備更加精進可以精確指出所有人的年齡它會精確地計算每個人的骨骼結
構眼睛跟嘴巴位置以及魚尾紋跟法令紋這種可以測定年齡的攝影機已經在
去年第一次跟世人見面，不過當時只能判讀0到40歲左右的人。經過改
良的第二代，則可以研判所有人的年齡跟性別，還可以同步跟照片檔案，
進行比對工作。除了可以協助把關安全，對於商家也是一大利器。把這個
設備裝設在商店跟餐廳門口就可以紀錄下每小時的客群可以提供商家對於
商品選擇展示跟廣告的參考依據由於這套設備目前只紀錄了日本、中國跟
韓國等亞洲人的臉孔資料，遇到西方人可就英雄無用武之地了。
