這一陣子、感冒的民眾越來越多。
不過，如果吃了藥、還繼續發高燒、可千萬不能大意。
在台北縣有一名國中生、在學校突然發燒又咳嗽，原本以為只是感冒，
沒想到病情不斷惡化，檢驗結果證實他感染了【流行性腦脊髓膜炎】
。
醫師特別提醒、這種病很危險，如果延誤治療、就會引發敗血症，甚至
在短短幾天之內死亡。
一名國二住校生這個月四號，在學校突然發燒，頭痛嘔吐，剛開始以為
是單純感冒，沒想到藥吃了，高燒還是不退，最後才檢驗證實，原來
是罹患流行性腦脊髓膜炎。
北縣衛生局科長林國甯她的病程一開始來的時候都很急她一開始就是頭
痛發燒嘔吐到晚上她並沒有改善所以她又繼續治療目前還是在呼吸的
隔離病房裡面這種腦膜炎雙球菌，每個人體內都有，免疫力低，才容
它好發在春冬交替之際，是群體傳染。
透過飛沫互相傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛
，還有頸部僵直，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽
略。
北縣衛生局科長林國甯有些可能會抽筋嚴重的話會昏迷有一部分的人會
進一步變成是敗血症進一步的話如果沒有即時治療的話就會導致休克
嚴重的話當然就是會死亡臨床統計，一歲以下嬰兒和1524歲的年
從去年到現在為止，全台總共有25名確定病例，其中3人死亡。
衛生單位提醒民眾，如果高燒不退，吃藥後症狀沒改善，就要提高警覺
，趕快到大醫院接受進一步檢查。
