歡迎回到手語新聞的現場，今天周三「看見台北聽奧」專題報導，要帶
您了解、一提到奧運，大家一定會想到盛大又熱鬧的開幕儀式、五花
八門的相關商品、以及為了奧運而新建的比賽場地等等，充滿商機！
這是全球矚目的聽人奧運，再來看看同屬奧運家族的聽障奧運的情況。
陳志和：回顧以前的歷史，都是以聽障為主、聽人為輔，這是一個傳統
，大家都知道。
聽人可以在比賽時進行協助，幫助我們，以前2005年也一樣，都是
聽人從旁協助尊重聾人主權。
因為是專屬於聽障的運動會，所以歷屆的聽障奧運、政府都只是站在協
助的角色，補助也是杯水車薪，不過上一屆05年墨爾本聽奧，因為
延用了2000年雪梨奧運籌委會幹部，也開始走向商業化，整體辦
台北聽奧籌備基金會執行長盛治仁：我著眼的是倒不全是經費贊助的部
分，而是共同參與的部分，越多的廠商投入、越多的人來參與，這件
事就跟大家越有關，大家一起來參與。
大家一起來參與，很美好的夢想，但美夢需要經費來建構，不過錢在那
裡？一路參與申請聽奧，也曾經擔任過聽奧基金會董事長的趙玉平表
示，因為聽奧的國際能見度遠不及奧運，願意投入資金的企業主不多
台北聽奧籌備基金會執行長盛治仁我們雖然錢很少，可是我們很有幸的
找到賴聲川，這樣子國際級的導演，他的創意和點子。
他又找到了像張小燕和王偉忠這樣子的創意人，我想在他們的腦力激盪
的情況下，一定可以讓我們很多行銷的點子，可以用比較少的金額去
行銷出去。
如何把台北成功行銷到全世界，明年九月就會揭曉記者程修玲黃寶童王
興中採訪報導
