英國伯明罕大學，最近研發出一種先進的磁譜儀，這種儀器，可以讓醫生
更容易進行癌症的診斷，並找出最適合病人的治療方式，減少施行侵入性
的手術。現場音12歲的提姆跟許多同年齡的男孩一樣，喜歡彈奏吉他。
不同的是，提姆最近才因為癌症接受治療。前後治療了半年有點久很難受
不過總算結束了先前，醫生在提姆的腦中線發現腫瘤。並做了切片以便進
一步判斷是不是惡性腫瘤。英國伯明罕兒童醫院，採用了伯明罕大學研發
成功的9百百萬赫茲的磁譜儀，來分析提姆的切片組織。(這是全球最新
的儀器可以更細緻地呈現生命的樣貌我們可以藉此偵測每個原子進一步找
出合適的治療藥物甚至找出疾病的原因譬如導致腦瘤演變成癌症的分子)
t變成癌症的分子經過這台全英國唯一的先進磁譜儀分析後，醫生決定化
療是最適合提姆的治療方式，在經過半年的治療後，提姆的復原情形相當
良好。而有了這台儀器的幫忙，未來在癌症的診斷跟治療上，將獲得突破
性的進展，也可以大幅減少使用侵入性手術來進行治療。英國伯明罕大學
，最近研發出一種先進的磁譜儀，這種儀器，可以讓醫生更容易進行癌症
的診斷，並找出最適合病人的治療方式，減少施行侵入性的手術。現場音
12歲的提姆跟許多同年齡的男孩一樣，喜歡彈奏吉他。不同的是，提姆
最近才因為癌症接受治療。前後治療了半年有點久很難受不過總算結束了
先前，醫生在提姆的腦中線發現腫瘤。並做了切片以便進一步判斷是不是
惡性腫瘤。英國伯明罕兒童醫院，採用了伯明罕大學研發成功的9百百萬
赫茲的磁譜儀，來分析提姆的切片組織。(這是全球最新的儀器可以更細
緻地呈現生命的樣貌我們可以藉此偵測每個原子進一步找出合適的治療藥
物甚至找出疾病的原因譬如導致腦瘤演變成癌症的分子)t變成癌症的分
子經過這台全英國唯一的先進磁譜儀分析後，醫生決定化療是最適合提姆
的治療方式，在經過半年的治療後，提姆的復原情形相當良好。而有了這
台儀器的幫忙，未來在癌症的診斷跟治療上，將獲得突破性的進展，也可
以大幅減少使用侵入性手術來進行治療。英國伯明罕大學，最近研發出一
種先進的磁譜儀，這種儀器，可以讓醫生更容易進行癌症的診斷，並找出
最適合病人的治療方式，減少施行侵入性的手術。現場音12歲的提姆跟
許多同年齡的男孩一樣，喜歡彈奏吉他。不同的是，提姆最近才因為癌症
接受治療。前後治療了半年有點久很難受不過總算結束了先前，醫生在提
姆的腦中線發現腫瘤。並做了切片以便進一步判斷是不是惡性腫瘤。英國
伯明罕兒童醫院，採用了伯明罕大學研發成功的9百百萬赫茲的磁譜儀，
來分析提姆的切片組織。(這是全球最新的儀器可以更細緻地呈現生命的
樣貌我們可以藉此偵測每個原子進一步找出合適的治療藥物甚至找出疾病
的原因譬如導致腦瘤演變成癌症的分子)t變成癌症的分子經過這台全英
國唯一的先進磁譜儀分析後，醫生決定化療是最適合提姆的治療方式，在
經過半年的治療後，提姆的復原情形相當良好。而有了這台儀器的幫忙，
未來在癌症的診斷跟治療上，將獲得突破性的進展，也可以大幅減少使用
侵入性手術來進行治療。英國伯明罕大學，最近研發出一種先進的磁譜儀
，這種儀器，可以讓醫生更容易進行癌症的診斷，並找出最適合病人的治
療方式，減少施行侵入性的手術。現場音12歲的提姆跟許多同年齡的男
孩一樣，喜歡彈奏吉他。不同的是，提姆最近才因為癌症接受治療。前後
治療了半年有點久很難受不過總算結束了先前，醫生在提姆的腦中線發現
腫瘤。並做了切片以便進一步判斷是不是惡性腫瘤。英國伯明罕兒童醫院
，採用了伯明罕大學研發成功的9百百萬赫茲的磁譜儀，來分析提姆的切
片組織。(這是全球最新的儀器可以更細緻地呈現生命的樣貌我們可以藉
此偵測每個原子進一步找出合適的治療藥物甚至找出疾病的原因譬如導致
腦瘤演變成癌症的分子)t變成癌症的分子經過這台全英國唯一的先進磁
譜儀分析後，醫生決定化療是最適合提姆的治療方式，在經過半年的治療
後，提姆的復原情形相當良好。而有了這台儀器的幫忙，未來在癌症的診
斷跟治療上，將獲得突破性的進展，也可以大幅減少使用侵入性手術來進
行治療。英國伯明罕大學，最近研發出一種先進的磁譜儀，這種儀器，可
以讓醫生更容易進行癌症的診斷，並找出最適合病人的治療方式，減少施
行侵入性的手術。現場音12歲的提姆跟許多同年齡的男孩一樣，喜歡彈
奏吉他。不同的是，提姆最近才因為癌症接受治療。前後治療了半年有點
久很難受不過總算結束了先前，醫生在提姆的腦中線發現腫瘤。並做了切
片以便進一步判斷是不是惡性腫瘤。英國伯明罕兒童醫院，採用了伯明罕
大學研發成功的9百百萬赫茲的磁譜儀，來分析提姆的切片組織。(這是
全球最新的儀器可以更細緻地呈現生命的樣貌我們可以藉此偵測每個原子
進一步找出合適的治療藥物甚至找出疾病的原因譬如導致腦瘤演變成癌症
的分子)t變成癌症的分子經過這台全英國唯一的先進磁譜儀分析後，醫
生決定化療是最適合提姆的治療方式，在經過半年的治療後，提姆的復原
情形相當良好。而有了這台儀器的幫忙，未來在癌症的診斷跟治療上，將
獲得突破性的進展，也可以大幅減少使用侵入性手術來進行治療。英國伯
明罕大學，最近研發出一種先進的磁譜儀，這種儀器，可以讓醫生更容易
進行癌症的診斷，並找出最適合病人的治療方式，減少施行侵入性的手術
。現場音12歲的提姆跟許多同年齡的男孩一樣，喜歡彈奏吉他。不同的
是，提姆最近才因為癌症接受治療。前後治療了半年有點久很難受不過總
算結束了先前，醫生在提姆的腦中線發現腫瘤。並做了切片以便進一步判
斷是不是惡性腫瘤。英國伯明罕兒童醫院，採用了伯明罕大學研發成功的
9百百萬赫茲的磁譜儀，來分析提姆的切片組織。(這是全球最新的儀器
可以更細緻地呈現生命的樣貌我們可以藉此偵測每個原子進一步找出合適
的治療藥物甚至找出疾病的原因譬如導致腦瘤演變成癌症的分子)t變成
癌症的分子經過這台全英國唯一的先進磁譜儀分析後，醫生決定化療是最
適合提姆的治療方式，在經過半年的治療後，提姆的復原情形相當良好。
而有了這台儀器的幫忙，未來在癌症的診斷跟治療上，將獲得突破性的進
展，也可以大幅減少使用侵入性手術來進行治療。英國伯明罕大學，最近
研發出一種先進的磁譜儀，這種儀器，可以讓醫生更容易進行癌症的診斷
，並找出最適合病人的治療方式，減少施行侵入性的手術。現場音12歲
的提姆跟許多同年齡的男孩一樣，喜歡彈奏吉他。不同的是，提姆最近才
因為癌症接受治療。前後治療了半年有點久很難受不過總算結束了先前，
醫生在提姆的腦中線發現腫瘤。並做了切片以便進一步判斷是不是惡性腫
瘤。英國伯明罕兒童醫院，採用了伯明罕大學研發成功的9百百萬赫茲的
磁譜儀，來分析提姆的切片組織。(這是全球最新的儀器可以更細緻地呈
現生命的樣貌我們可以藉此偵測每個原子進一步找出合適的治療藥物甚至
找出疾病的原因譬如導致腦瘤演變成癌症的分子)t變成癌症的分子經過
這台全英國唯一的先進磁譜儀分析後，醫生決定化療是最適合提姆的治療
方式，在經過半年的治療後，提姆的復原情形相當良好。而有了這台儀器
的幫忙，未來在癌症的診斷跟治療上，將獲得突破性的進展，也可以大幅
減少使用侵入性手術來進行治療。英國伯明罕大學，最近研發出一種先進
的磁譜儀，這種儀器，可以讓醫生更容易進行癌症的診斷，並找出最適合
病人的治療方式，減少施行侵入性的手術。現場音12歲的提姆跟許多同
年齡的男孩一樣，喜歡彈奏吉他。不同的是，提姆最近才因為癌症接受治
療。前後治療了半年有點久很難受不過總算結束了先前，醫生在提姆的腦
中線發現腫瘤。並做了切片以便進一步判斷是不是惡性腫瘤。英國伯明罕
兒童醫院，採用了伯明罕大學研發成功的9百百萬赫茲的磁譜儀，來分析
提姆的切片組織。(這是全球最新的儀器可以更細緻地呈現生命的樣貌我
們可以藉此偵測每個原子進一步找出合適的治療藥物甚至找出疾病的原因
譬如導致腦瘤演變成癌症的分子)t變成癌症的分子經過這台全英國唯一
的先進磁譜儀分析後，醫生決定化療是最適合提姆的治療方式，在經過半
年的治療後，提姆的復原情形相當良好。而有了這台儀器的幫忙，未來在
癌症的診斷跟治療上，將獲得突破性的進展，也可以大幅減少使用侵入性
手術來進行治療。
