再過不到半年，就要登場的北京奧運、容納世界各國16000名運動員
的奧運村、正式對外曝光，帶您去看看裡面有什麼樣的設備這裡就是北京
奧運會期間，要容納16000名運動員的奧運村，北京奧組委在奧運村
落成後，正式對外開放，同時邀請中外媒體拍攝，選手住的房間，有著兩
張單人床，外面小陽台可以欣賞奧運村的景觀，衛浴設備，採取淋浴，沒
有浴缸，但空間很寬敞，簡單的衣櫃，還有餐桌，選手們吃什麼，大家倒
是挺關心。連續為中國拿下兩屆奧運桌球金牌的鄧亞萍，有信心，在7月
27號奧運村正式開幕後，能讓所有運動員滿意。再過不到半年，就要登
場的北京奧運、容納世界各國16000名運動員的奧運村、正式對外曝
光，帶您去看看裡面有什麼樣的設備這裡就是北京奧運會期間，要容納1
6000名運動員的奧運村，北京奧組委在奧運村落成後，正式對外開放
，同時邀請中外媒體拍攝，選手住的房間，有著兩張單人床，外面小陽台
可以欣賞奧運村的景觀，衛浴設備，採取淋浴，沒有浴缸，但空間很寬敞
，簡單的衣櫃，還有餐桌，選手們吃什麼，大家倒是挺關心。連續為中國
拿下兩屆奧運桌球金牌的鄧亞萍，有信心，在7月27號奧運村正式開幕
後，能讓所有運動員滿意。
