除了擔心孩子生病，市面上嬰兒奶瓶的安全性、也讓家長們有顧慮，消基
會最近抽檢市面上的十件樣品、發現知名品牌奇哥的塑膠奶瓶、被驗出含
有有毒物質。不過、奇哥、這款奶瓶在兩年前就推出了、上市前也曾經做
過檢測、都沒有發現問題。現在會把產品先下架、重新送驗。泡牛奶給嬰
幼兒喝,如果使用的是塑膠奶瓶,可能把有毒物質喝下肚,消基會抽查市
面上10款不同廠牌的塑膠奶瓶,結果發現知名品牌奇哥標準口徑奶瓶,
檢測出含有機化工原料雙酚A,含量27ppb,儘管在歐盟標準值30
ppb之下,但學者講,只要有1ppb,長期使用就有可能導致青春期
早熟,記憶受損,甚至有癌症的危險.師大化學系教授吳家誠兩個ppb
以上就會造成身體上的影響最大的影響就是在動物實驗會造成乳癌另外實
驗也發現有攝護腺的這個問題更令人擔心的是會壓抑男性激素增強雌激素
的功能而奇哥對於消基會的檢測結果感到訝異,因為兩年多來銷售上千瓶
,每次生產出廠前,都會作過測試,也都沒有發現有雙酚A的成分.奇哥
行銷企劃部協理鄭玲玲我們奇哥在這個產品上市前都會作過檢測當初沒有
檢出所謂的雙酚A所以我們現在開始針對這款PC塑膠奶瓶停止銷售的動
作專家建議,選購奶瓶時,盡量選擇玻璃奶瓶,如果不得已選用PC材質
的嬰兒奶瓶,最好不要微波加熱奶瓶中的食物,也不要用熱開水消毒奶瓶
,比較安全.記者陳曉卿陳立峰台北報導除了擔心孩子生病，市面上嬰兒
奶瓶的安全性、也讓家長們有顧慮，消基會最近抽檢市面上的十件樣品、
發現知名品牌奇哥的塑膠奶瓶、被驗出含有有毒物質。不過、奇哥、這款
奶瓶在兩年前就推出了、上市前也曾經做過檢測、都沒有發現問題。現在
會把產品先下架、重新送驗。泡牛奶給嬰幼兒喝,如果使用的是塑膠奶瓶
,可能把有毒物質喝下肚,消基會抽查市面上10款不同廠牌的塑膠奶瓶
,結果發現知名品牌奇哥標準口徑奶瓶,檢測出含有機化工原料雙酚A,
含量27ppb,儘管在歐盟標準值30ppb之下,但學者講,只要有
1ppb,長期使用就有可能導致青春期早熟,記憶受損,甚至有癌症的
危險.師大化學系教授吳家誠兩個ppb以上就會造成身體上的影響最大
的影響就是在動物實驗會造成乳癌另外實驗也發現有攝護腺的這個問題更
令人擔心的是會壓抑男性激素增強雌激素的功能而奇哥對於消基會的檢測
結果感到訝異,因為兩年多來銷售上千瓶,每次生產出廠前,都會作過測
試,也都沒有發現有雙酚A的成分.奇哥行銷企劃部協理鄭玲玲我們奇哥
在這個產品上市前都會作過檢測當初沒有檢出所謂的雙酚A所以我們現在
開始針對這款PC塑膠奶瓶停止銷售的動作專家建議,選購奶瓶時,盡量
選擇玻璃奶瓶,如果不得已選用PC材質的嬰兒奶瓶,最好不要微波加熱
奶瓶中的食物,也不要用熱開水消毒奶瓶,比較安全.記者陳曉卿陳立峰
台北報導除了擔心孩子生病，市面上嬰兒奶瓶的安全性、也讓家長們有顧
慮，消基會最近抽檢市面上的十件樣品、發現知名品牌奇哥的塑膠奶瓶、
被驗出含有有毒物質。不過、奇哥、這款奶瓶在兩年前就推出了、上市前
也曾經做過檢測、都沒有發現問題。現在會把產品先下架、重新送驗。泡
牛奶給嬰幼兒喝,如果使用的是塑膠奶瓶,可能把有毒物質喝下肚,消基
會抽查市面上10款不同廠牌的塑膠奶瓶,結果發現知名品牌奇哥標準口
徑奶瓶,檢測出含有機化工原料雙酚A,含量27ppb,儘管在歐盟標
準值30ppb之下,但學者講,只要有1ppb,長期使用就有可能導
致青春期早熟,記憶受損,甚至有癌症的危險.師大化學系教授吳家誠兩
個ppb以上就會造成身體上的影響最大的影響就是在動物實驗會造成乳
癌另外實驗也發現有攝護腺的這個問題更令人擔心的是會壓抑男性激素增
強雌激素的功能而奇哥對於消基會的檢測結果感到訝異,因為兩年多來銷
售上千瓶,每次生產出廠前,都會作過測試,也都沒有發現有雙酚A的成
分.奇哥行銷企劃部協理鄭玲玲我們奇哥在這個產品上市前都會作過檢測
當初沒有檢出所謂的雙酚A所以我們現在開始針對這款PC塑膠奶瓶停止
銷售的動作專家建議,選購奶瓶時,盡量選擇玻璃奶瓶,如果不得已選用
PC材質的嬰兒奶瓶,最好不要微波加熱奶瓶中的食物,也不要用熱開水
消毒奶瓶,比較安全.記者陳曉卿陳立峰台北報導除了擔心孩子生病，市
面上嬰兒奶瓶的安全性、也讓家長們有顧慮，消基會最近抽檢市面上的十
件樣品、發現知名品牌奇哥的塑膠奶瓶、被驗出含有有毒物質。不過、奇
哥、這款奶瓶在兩年前就推出了、上市前也曾經做過檢測、都沒有發現問
題。現在會把產品先下架、重新送驗。泡牛奶給嬰幼兒喝,如果使用的是
塑膠奶瓶,可能把有毒物質喝下肚,消基會抽查市面上10款不同廠牌的
塑膠奶瓶,結果發現知名品牌奇哥標準口徑奶瓶,檢測出含有機化工原料
雙酚A,含量27ppb,儘管在歐盟標準值30ppb之下,但學者講
,只要有1ppb,長期使用就有可能導致青春期早熟,記憶受損,甚至
有癌症的危險.師大化學系教授吳家誠兩個ppb以上就會造成身體上的
影響最大的影響就是在動物實驗會造成乳癌另外實驗也發現有攝護腺的這
個問題更令人擔心的是會壓抑男性激素增強雌激素的功能而奇哥對於消基
會的檢測結果感到訝異,因為兩年多來銷售上千瓶,每次生產出廠前,都
會作過測試,也都沒有發現有雙酚A的成分.奇哥行銷企劃部協理鄭玲玲
我們奇哥在這個產品上市前都會作過檢測當初沒有檢出所謂的雙酚A所以
我們現在開始針對這款PC塑膠奶瓶停止銷售的動作專家建議,選購奶瓶
時,盡量選擇玻璃奶瓶,如果不得已選用PC材質的嬰兒奶瓶,最好不要
微波加熱奶瓶中的食物,也不要用熱開水消毒奶瓶,比較安全.記者陳曉
卿陳立峰台北報導
