繼續來看，高雄捷運通車了，將改變高雄人的生活方式。不管是當地人、
還是外地遊客、都可以搭乘捷運、來一趟深度的港都之旅。而高雄的觀光
業者也計劃在五月份、推出觀光護照，讓遊客一路玩透透。高捷通車，各
商圈人潮擠得滿滿滿，有人潮就有錢潮，位在三多站出口的店家，業績也
跟著上漲。有了捷運，不管是要去北高雄的生態公園、蓮池潭，還是市區
的商圈，從北玩到南，民眾直呼好方便。不論是搭高鐵、台鐵、還是坐飛
機到高雄，都可以搭捷運把高雄玩透透。看準交通便利帶來的商機，觀光
業者計劃在五月初推行"高雄觀光護照"，搶在炎炎夏日前，要結合捷運
，讓民眾一卡在手、玩遍高雄。便利的交通正改變著高雄，先不說、是不
是因為免費搭乘、帶來的搶鮮人潮，但現在的高雄人，正在體驗有捷運的
便利生活。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導繼續來看，高雄捷運通車了，將改
變高雄人的生活方式。不管是當地人、還是外地遊客、都可以搭乘捷運、
來一趟深度的港都之旅。而高雄的觀光業者也計劃在五月份、推出觀光護
照，讓遊客一路玩透透。高捷通車，各商圈人潮擠得滿滿滿，有人潮就有
錢潮，位在三多站出口的店家，業績也跟著上漲。有了捷運，不管是要去
北高雄的生態公園、蓮池潭，還是市區的商圈，從北玩到南，民眾直呼好
方便。不論是搭高鐵、台鐵、還是坐飛機到高雄，都可以搭捷運把高雄玩
透透。看準交通便利帶來的商機，觀光業者計劃在五月初推行"高雄觀光
護照"，搶在炎炎夏日前，要結合捷運，讓民眾一卡在手、玩遍高雄。便
利的交通正改變著高雄，先不說、是不是因為免費搭乘、帶來的搶鮮人潮
，但現在的高雄人，正在體驗有捷運的便利生活。記者冉瑞雯李岦昌高雄
報導繼續來看，高雄捷運通車了，將改變高雄人的生活方式。不管是當地
人、還是外地遊客、都可以搭乘捷運、來一趟深度的港都之旅。而高雄的
觀光業者也計劃在五月份、推出觀光護照，讓遊客一路玩透透。高捷通車
，各商圈人潮擠得滿滿滿，有人潮就有錢潮，位在三多站出口的店家，業
績也跟著上漲。有了捷運，不管是要去北高雄的生態公園、蓮池潭，還是
市區的商圈，從北玩到南，民眾直呼好方便。不論是搭高鐵、台鐵、還是
坐飛機到高雄，都可以搭捷運把高雄玩透透。看準交通便利帶來的商機，
觀光業者計劃在五月初推行"高雄觀光護照"，搶在炎炎夏日前，要結合
捷運，讓民眾一卡在手、玩遍高雄。便利的交通正改變著高雄，先不說、
是不是因為免費搭乘、帶來的搶鮮人潮，但現在的高雄人，正在體驗有捷
運的便利生活。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導繼續來看，高雄捷運通車了，
將改變高雄人的生活方式。不管是當地人、還是外地遊客、都可以搭乘捷
運、來一趟深度的港都之旅。而高雄的觀光業者也計劃在五月份、推出觀
光護照，讓遊客一路玩透透。高捷通車，各商圈人潮擠得滿滿滿，有人潮
就有錢潮，位在三多站出口的店家，業績也跟著上漲。有了捷運，不管是
要去北高雄的生態公園、蓮池潭，還是市區的商圈，從北玩到南，民眾直
呼好方便。不論是搭高鐵、台鐵、還是坐飛機到高雄，都可以搭捷運把高
雄玩透透。看準交通便利帶來的商機，觀光業者計劃在五月初推行"高雄
觀光護照"，搶在炎炎夏日前，要結合捷運，讓民眾一卡在手、玩遍高雄
。便利的交通正改變著高雄，先不說、是不是因為免費搭乘、帶來的搶鮮
人潮，但現在的高雄人，正在體驗有捷運的便利生活。記者冉瑞雯李岦昌
高雄報導繼續來看，高雄捷運通車了，將改變高雄人的生活方式。不管是
當地人、還是外地遊客、都可以搭乘捷運、來一趟深度的港都之旅。而高
雄的觀光業者也計劃在五月份、推出觀光護照，讓遊客一路玩透透。高捷
通車，各商圈人潮擠得滿滿滿，有人潮就有錢潮，位在三多站出口的店家
，業績也跟著上漲。有了捷運，不管是要去北高雄的生態公園、蓮池潭，
還是市區的商圈，從北玩到南，民眾直呼好方便。不論是搭高鐵、台鐵、
還是坐飛機到高雄，都可以搭捷運把高雄玩透透。看準交通便利帶來的商
機，觀光業者計劃在五月初推行"高雄觀光護照"，搶在炎炎夏日前，要
結合捷運，讓民眾一卡在手、玩遍高雄。便利的交通正改變著高雄，先不
說、是不是因為免費搭乘、帶來的搶鮮人潮，但現在的高雄人，正在體驗
有捷運的便利生活。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導繼續來看，高雄捷運通車
了，將改變高雄人的生活方式。不管是當地人、還是外地遊客、都可以搭
乘捷運、來一趟深度的港都之旅。而高雄的觀光業者也計劃在五月份、推
出觀光護照，讓遊客一路玩透透。高捷通車，各商圈人潮擠得滿滿滿，有
人潮就有錢潮，位在三多站出口的店家，業績也跟著上漲。有了捷運，不
管是要去北高雄的生態公園、蓮池潭，還是市區的商圈，從北玩到南，民
眾直呼好方便。不論是搭高鐵、台鐵、還是坐飛機到高雄，都可以搭捷運
把高雄玩透透。看準交通便利帶來的商機，觀光業者計劃在五月初推行"
高雄觀光護照"，搶在炎炎夏日前，要結合捷運，讓民眾一卡在手、玩遍
高雄。便利的交通正改變著高雄，先不說、是不是因為免費搭乘、帶來的
搶鮮人潮，但現在的高雄人，正在體驗有捷運的便利生活。記者冉瑞雯李
岦昌高雄報導繼續來看，高雄捷運通車了，將改變高雄人的生活方式。不
管是當地人、還是外地遊客、都可以搭乘捷運、來一趟深度的港都之旅。
而高雄的觀光業者也計劃在五月份、推出觀光護照，讓遊客一路玩透透。
高捷通車，各商圈人潮擠得滿滿滿，有人潮就有錢潮，位在三多站出口的
店家，業績也跟著上漲。有了捷運，不管是要去北高雄的生態公園、蓮池
潭，還是市區的商圈，從北玩到南，民眾直呼好方便。不論是搭高鐵、台
鐵、還是坐飛機到高雄，都可以搭捷運把高雄玩透透。看準交通便利帶來
的商機，觀光業者計劃在五月初推行"高雄觀光護照"，搶在炎炎夏日前
，要結合捷運，讓民眾一卡在手、玩遍高雄。便利的交通正改變著高雄，
先不說、是不是因為免費搭乘、帶來的搶鮮人潮，但現在的高雄人，正在
體驗有捷運的便利生活。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導繼續來看，高雄捷運
通車了，將改變高雄人的生活方式。不管是當地人、還是外地遊客、都可
以搭乘捷運、來一趟深度的港都之旅。而高雄的觀光業者也計劃在五月份
、推出觀光護照，讓遊客一路玩透透。高捷通車，各商圈人潮擠得滿滿滿
，有人潮就有錢潮，位在三多站出口的店家，業績也跟著上漲。有了捷運
，不管是要去北高雄的生態公園、蓮池潭，還是市區的商圈，從北玩到南
，民眾直呼好方便。不論是搭高鐵、台鐵、還是坐飛機到高雄，都可以搭
捷運把高雄玩透透。看準交通便利帶來的商機，觀光業者計劃在五月初推
行"高雄觀光護照"，搶在炎炎夏日前，要結合捷運，讓民眾一卡在手、
玩遍高雄。便利的交通正改變著高雄，先不說、是不是因為免費搭乘、帶
來的搶鮮人潮，但現在的高雄人，正在體驗有捷運的便利生活。記者冉瑞
雯李岦昌高雄報導繼續來看，高雄捷運通車了，將改變高雄人的生活方式
。不管是當地人、還是外地遊客、都可以搭乘捷運、來一趟深度的港都之
旅。而高雄的觀光業者也計劃在五月份、推出觀光護照，讓遊客一路玩透
透。高捷通車，各商圈人潮擠得滿滿滿，有人潮就有錢潮，位在三多站出
口的店家，業績也跟著上漲。有了捷運，不管是要去北高雄的生態公園、
蓮池潭，還是市區的商圈，從北玩到南，民眾直呼好方便。不論是搭高鐵
、台鐵、還是坐飛機到高雄，都可以搭捷運把高雄玩透透。看準交通便利
帶來的商機，觀光業者計劃在五月初推行"高雄觀光護照"，搶在炎炎夏
日前，要結合捷運，讓民眾一卡在手、玩遍高雄。便利的交通正改變著高
雄，先不說、是不是因為免費搭乘、帶來的搶鮮人潮，但現在的高雄人，
正在體驗有捷運的便利生活。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導
