另外，還要提醒您，衛生署己經宣佈、將禁止化妝品添加讓香味持久的塑
化劑，因為它會干擾人體的內分泌系統、危害健康。未來一旦查獲化妝品
、香水或指甲油、添加這種有毒塑化劑，業者不但要被罰款、還將面臨一
年的有期徒刑。五顏六色的指甲油，色彩飽滿鮮豔；還有這些包裝精美、
香氣逼人的化妝品，讓很多女性愛不釋手，但小心裡頭隱藏的有毒物質，
將危害人體健康。衛生署表示，很多化妝品因為添加了塑化劑，讓香水香
氣更持久、指甲油延展性更好，但因為塑化劑含有「鄰苯二甲酸酯類」化
學成份，會干擾人體內分泌系統，危害下一代健康。衛生署藥政處處長廖
繼洲如果生長荷爾蒙受到干擾的話小孩子就不會長大如果像是某些性荷爾
蒙被干擾男性就會女性化女性就會男性化接觸過多的「鄰苯二甲酸酯類」
，嚴重的話還有致癌可能，環保署已經在去年公告列為第一類毒性化學物
質，並且禁用在三歲以下兒童玩具；衛生署也宣佈最快在四月開始，嚴禁
將這種物質添加在化妝品、香水、指甲油中。一旦查獲業者輸入和銷售，
將依化妝品衛生管理條例，最高處以15萬元罰款，一年以下有期徒刑。
提醒消費者，別購買來路不明的商品，選購時更得留意成份標示。另外，
還要提醒您，衛生署己經宣佈、將禁止化妝品添加讓香味持久的塑化劑，
因為它會干擾人體的內分泌系統、危害健康。未來一旦查獲化妝品、香水
或指甲油、添加這種有毒塑化劑，業者不但要被罰款、還將面臨一年的有
期徒刑。五顏六色的指甲油，色彩飽滿鮮豔；還有這些包裝精美、香氣逼
人的化妝品，讓很多女性愛不釋手，但小心裡頭隱藏的有毒物質，將危害
人體健康。衛生署表示，很多化妝品因為添加了塑化劑，讓香水香氣更持
久、指甲油延展性更好，但因為塑化劑含有「鄰苯二甲酸酯類」化學成份
，會干擾人體內分泌系統，危害下一代健康。衛生署藥政處處長廖繼洲如
果生長荷爾蒙受到干擾的話小孩子就不會長大如果像是某些性荷爾蒙被干
擾男性就會女性化女性就會男性化接觸過多的「鄰苯二甲酸酯類」，嚴重
的話還有致癌可能，環保署已經在去年公告列為第一類毒性化學物質，並
且禁用在三歲以下兒童玩具；衛生署也宣佈最快在四月開始，嚴禁將這種
物質添加在化妝品、香水、指甲油中。一旦查獲業者輸入和銷售，將依化
妝品衛生管理條例，最高處以15萬元罰款，一年以下有期徒刑。提醒消
費者，別購買來路不明的商品，選購時更得留意成份標示。另外，還要提
醒您，衛生署己經宣佈、將禁止化妝品添加讓香味持久的塑化劑，因為它
會干擾人體的內分泌系統、危害健康。未來一旦查獲化妝品、香水或指甲
油、添加這種有毒塑化劑，業者不但要被罰款、還將面臨一年的有期徒刑
。五顏六色的指甲油，色彩飽滿鮮豔；還有這些包裝精美、香氣逼人的化
妝品，讓很多女性愛不釋手，但小心裡頭隱藏的有毒物質，將危害人體健
康。衛生署表示，很多化妝品因為添加了塑化劑，讓香水香氣更持久、指
甲油延展性更好，但因為塑化劑含有「鄰苯二甲酸酯類」化學成份，會干
擾人體內分泌系統，危害下一代健康。衛生署藥政處處長廖繼洲如果生長
荷爾蒙受到干擾的話小孩子就不會長大如果像是某些性荷爾蒙被干擾男性
就會女性化女性就會男性化接觸過多的「鄰苯二甲酸酯類」，嚴重的話還
有致癌可能，環保署已經在去年公告列為第一類毒性化學物質，並且禁用
在三歲以下兒童玩具；衛生署也宣佈最快在四月開始，嚴禁將這種物質添
加在化妝品、香水、指甲油中。一旦查獲業者輸入和銷售，將依化妝品衛
生管理條例，最高處以15萬元罰款，一年以下有期徒刑。提醒消費者，
別購買來路不明的商品，選購時更得留意成份標示。另外，還要提醒您，
衛生署己經宣佈、將禁止化妝品添加讓香味持久的塑化劑，因為它會干擾
人體的內分泌系統、危害健康。未來一旦查獲化妝品、香水或指甲油、添
加這種有毒塑化劑，業者不但要被罰款、還將面臨一年的有期徒刑。五顏
六色的指甲油，色彩飽滿鮮豔；還有這些包裝精美、香氣逼人的化妝品，
讓很多女性愛不釋手，但小心裡頭隱藏的有毒物質，將危害人體健康。衛
生署表示，很多化妝品因為添加了塑化劑，讓香水香氣更持久、指甲油延
展性更好，但因為塑化劑含有「鄰苯二甲酸酯類」化學成份，會干擾人體
內分泌系統，危害下一代健康。衛生署藥政處處長廖繼洲如果生長荷爾蒙
受到干擾的話小孩子就不會長大如果像是某些性荷爾蒙被干擾男性就會女
性化女性就會男性化接觸過多的「鄰苯二甲酸酯類」，嚴重的話還有致癌
可能，環保署已經在去年公告列為第一類毒性化學物質，並且禁用在三歲
以下兒童玩具；衛生署也宣佈最快在四月開始，嚴禁將這種物質添加在化
妝品、香水、指甲油中。一旦查獲業者輸入和銷售，將依化妝品衛生管理
條例，最高處以15萬元罰款，一年以下有期徒刑。提醒消費者，別購買
來路不明的商品，選購時更得留意成份標示。另外，還要提醒您，衛生署
己經宣佈、將禁止化妝品添加讓香味持久的塑化劑，因為它會干擾人體的
內分泌系統、危害健康。未來一旦查獲化妝品、香水或指甲油、添加這種
有毒塑化劑，業者不但要被罰款、還將面臨一年的有期徒刑。五顏六色的
指甲油，色彩飽滿鮮豔；還有這些包裝精美、香氣逼人的化妝品，讓很多
女性愛不釋手，但小心裡頭隱藏的有毒物質，將危害人體健康。衛生署表
示，很多化妝品因為添加了塑化劑，讓香水香氣更持久、指甲油延展性更
好，但因為塑化劑含有「鄰苯二甲酸酯類」化學成份，會干擾人體內分泌
系統，危害下一代健康。衛生署藥政處處長廖繼洲如果生長荷爾蒙受到干
擾的話小孩子就不會長大如果像是某些性荷爾蒙被干擾男性就會女性化女
性就會男性化接觸過多的「鄰苯二甲酸酯類」，嚴重的話還有致癌可能，
環保署已經在去年公告列為第一類毒性化學物質，並且禁用在三歲以下兒
童玩具；衛生署也宣佈最快在四月開始，嚴禁將這種物質添加在化妝品、
香水、指甲油中。一旦查獲業者輸入和銷售，將依化妝品衛生管理條例，
最高處以15萬元罰款，一年以下有期徒刑。提醒消費者，別購買來路不
明的商品，選購時更得留意成份標示。另外，還要提醒您，衛生署己經宣
佈、將禁止化妝品添加讓香味持久的塑化劑，因為它會干擾人體的內分泌
系統、危害健康。未來一旦查獲化妝品、香水或指甲油、添加這種有毒塑
化劑，業者不但要被罰款、還將面臨一年的有期徒刑。五顏六色的指甲油
，色彩飽滿鮮豔；還有這些包裝精美、香氣逼人的化妝品，讓很多女性愛
不釋手，但小心裡頭隱藏的有毒物質，將危害人體健康。衛生署表示，很
多化妝品因為添加了塑化劑，讓香水香氣更持久、指甲油延展性更好，但
因為塑化劑含有「鄰苯二甲酸酯類」化學成份，會干擾人體內分泌系統，
危害下一代健康。衛生署藥政處處長廖繼洲如果生長荷爾蒙受到干擾的話
小孩子就不會長大如果像是某些性荷爾蒙被干擾男性就會女性化女性就會
男性化接觸過多的「鄰苯二甲酸酯類」，嚴重的話還有致癌可能，環保署
已經在去年公告列為第一類毒性化學物質，並且禁用在三歲以下兒童玩具
；衛生署也宣佈最快在四月開始，嚴禁將這種物質添加在化妝品、香水、
指甲油中。一旦查獲業者輸入和銷售，將依化妝品衛生管理條例，最高處
以15萬元罰款，一年以下有期徒刑。提醒消費者，別購買來路不明的商
品，選購時更得留意成份標示。另外，還要提醒您，衛生署己經宣佈、將
禁止化妝品添加讓香味持久的塑化劑，因為它會干擾人體的內分泌系統、
危害健康。未來一旦查獲化妝品、香水或指甲油、添加這種有毒塑化劑，
業者不但要被罰款、還將面臨一年的有期徒刑。五顏六色的指甲油，色彩
飽滿鮮豔；還有這些包裝精美、香氣逼人的化妝品，讓很多女性愛不釋手
，但小心裡頭隱藏的有毒物質，將危害人體健康。衛生署表示，很多化妝
品因為添加了塑化劑，讓香水香氣更持久、指甲油延展性更好，但因為塑
化劑含有「鄰苯二甲酸酯類」化學成份，會干擾人體內分泌系統，危害下
一代健康。衛生署藥政處處長廖繼洲如果生長荷爾蒙受到干擾的話小孩子
就不會長大如果像是某些性荷爾蒙被干擾男性就會女性化女性就會男性化
接觸過多的「鄰苯二甲酸酯類」，嚴重的話還有致癌可能，環保署已經在
去年公告列為第一類毒性化學物質，並且禁用在三歲以下兒童玩具；衛生
署也宣佈最快在四月開始，嚴禁將這種物質添加在化妝品、香水、指甲油
中。一旦查獲業者輸入和銷售，將依化妝品衛生管理條例，最高處以15
萬元罰款，一年以下有期徒刑。提醒消費者，別購買來路不明的商品，選
購時更得留意成份標示。
