還有浴火重生的雲門舞集，將在這個月底、推出今年的「春鬥」演出，這
一回的舞碼、集合了雲門老中青三代、四位編舞家的作品，頗有傳承的意
味。綁了四五個手風琴在身上，這兩位舞者腳一踏、手一動，美妙的音樂
、自然流露。發揮了舞蹈想像極限的、不只如此，還有這些身上綁著鐵片
的舞者，隨著肢體的律動，整個身體就像是一件樂器，發出了不同的金屬
聲響，令人意想不到的是，這支充滿趣味、也充滿原創性的舞碼，竟然出
自於雲門最年輕的編舞家。和往年很不一樣的是，雲門今年的春鬥，集合
了老中青三代編舞家、四支不同的舞碼，最年輕的黃翊年僅二十五，而最
老的林懷民、已有六十一。這支不斷跳躍的舞，就是他的新作「鳥之歌」
，至於要表達什麼意思，林懷民說，留給觀眾去想像。這次的春鬥、還將
重演羅曼菲的舊作「羽化」，要來紀念這位美麗的舞蹈家過世滿兩週年，
也要來象徵雲門世代的傳承、以及浴火後的重生。記者蘇玲瑤、謝其文
台北報導還有浴火重生的雲門舞集，將在這個月底、推出今年的「春鬥」
演出，這一回的舞碼、集合了雲門老中青三代、四位編舞家的作品，頗有
傳承的意味。綁了四五個手風琴在身上，這兩位舞者腳一踏、手一動，美
妙的音樂、自然流露。發揮了舞蹈想像極限的、不只如此，還有這些身上
綁著鐵片的舞者，隨著肢體的律動，整個身體就像是一件樂器，發出了不
同的金屬聲響，令人意想不到的是，這支充滿趣味、也充滿原創性的舞碼
，竟然出自於雲門最年輕的編舞家。和往年很不一樣的是，雲門今年的春
鬥，集合了老中青三代編舞家、四支不同的舞碼，最年輕的黃翊年僅二十
五，而最老的林懷民、已有六十一。這支不斷跳躍的舞，就是他的新作「
鳥之歌」，至於要表達什麼意思，林懷民說，留給觀眾去想像。這次的春
鬥、還將重演羅曼菲的舊作「羽化」，要來紀念這位美麗的舞蹈家過世滿
兩週年，也要來象徵雲門世代的傳承、以及浴火後的重生。記者蘇玲瑤、
謝其文　台北報導還有浴火重生的雲門舞集，將在這個月底、推出今年的
「春鬥」演出，這一回的舞碼、集合了雲門老中青三代、四位編舞家的作
品，頗有傳承的意味。綁了四五個手風琴在身上，這兩位舞者腳一踏、手
一動，美妙的音樂、自然流露。發揮了舞蹈想像極限的、不只如此，還有
這些身上綁著鐵片的舞者，隨著肢體的律動，整個身體就像是一件樂器，
發出了不同的金屬聲響，令人意想不到的是，這支充滿趣味、也充滿原創
性的舞碼，竟然出自於雲門最年輕的編舞家。和往年很不一樣的是，雲門
今年的春鬥，集合了老中青三代編舞家、四支不同的舞碼，最年輕的黃翊
年僅二十五，而最老的林懷民、已有六十一。這支不斷跳躍的舞，就是他
的新作「鳥之歌」，至於要表達什麼意思，林懷民說，留給觀眾去想像。
這次的春鬥、還將重演羅曼菲的舊作「羽化」，要來紀念這位美麗的舞蹈
家過世滿兩週年，也要來象徵雲門世代的傳承、以及浴火後的重生。記者
蘇玲瑤、謝其文　台北報導還有浴火重生的雲門舞集，將在這個月底、推
出今年的「春鬥」演出，這一回的舞碼、集合了雲門老中青三代、四位編
舞家的作品，頗有傳承的意味。綁了四五個手風琴在身上，這兩位舞者腳
一踏、手一動，美妙的音樂、自然流露。發揮了舞蹈想像極限的、不只如
此，還有這些身上綁著鐵片的舞者，隨著肢體的律動，整個身體就像是一
件樂器，發出了不同的金屬聲響，令人意想不到的是，這支充滿趣味、也
充滿原創性的舞碼，竟然出自於雲門最年輕的編舞家。和往年很不一樣的
是，雲門今年的春鬥，集合了老中青三代編舞家、四支不同的舞碼，最年
輕的黃翊年僅二十五，而最老的林懷民、已有六十一。這支不斷跳躍的舞
，就是他的新作「鳥之歌」，至於要表達什麼意思，林懷民說，留給觀眾
去想像。這次的春鬥、還將重演羅曼菲的舊作「羽化」，要來紀念這位美
麗的舞蹈家過世滿兩週年，也要來象徵雲門世代的傳承、以及浴火後的重
生。記者蘇玲瑤、謝其文　台北報導還有浴火重生的雲門舞集，將在這個
月底、推出今年的「春鬥」演出，這一回的舞碼、集合了雲門老中青三代
、四位編舞家的作品，頗有傳承的意味。綁了四五個手風琴在身上，這兩
位舞者腳一踏、手一動，美妙的音樂、自然流露。發揮了舞蹈想像極限的
、不只如此，還有這些身上綁著鐵片的舞者，隨著肢體的律動，整個身體
就像是一件樂器，發出了不同的金屬聲響，令人意想不到的是，這支充滿
趣味、也充滿原創性的舞碼，竟然出自於雲門最年輕的編舞家。和往年很
不一樣的是，雲門今年的春鬥，集合了老中青三代編舞家、四支不同的舞
碼，最年輕的黃翊年僅二十五，而最老的林懷民、已有六十一。這支不斷
跳躍的舞，就是他的新作「鳥之歌」，至於要表達什麼意思，林懷民說，
留給觀眾去想像。這次的春鬥、還將重演羅曼菲的舊作「羽化」，要來紀
念這位美麗的舞蹈家過世滿兩週年，也要來象徵雲門世代的傳承、以及浴
火後的重生。記者蘇玲瑤、謝其文　台北報導還有浴火重生的雲門舞集，
將在這個月底、推出今年的「春鬥」演出，這一回的舞碼、集合了雲門老
中青三代、四位編舞家的作品，頗有傳承的意味。綁了四五個手風琴在身
上，這兩位舞者腳一踏、手一動，美妙的音樂、自然流露。發揮了舞蹈想
像極限的、不只如此，還有這些身上綁著鐵片的舞者，隨著肢體的律動，
整個身體就像是一件樂器，發出了不同的金屬聲響，令人意想不到的是，
這支充滿趣味、也充滿原創性的舞碼，竟然出自於雲門最年輕的編舞家。
和往年很不一樣的是，雲門今年的春鬥，集合了老中青三代編舞家、四支
不同的舞碼，最年輕的黃翊年僅二十五，而最老的林懷民、已有六十一。
這支不斷跳躍的舞，就是他的新作「鳥之歌」，至於要表達什麼意思，林
懷民說，留給觀眾去想像。這次的春鬥、還將重演羅曼菲的舊作「羽化」
，要來紀念這位美麗的舞蹈家過世滿兩週年，也要來象徵雲門世代的傳承
、以及浴火後的重生。記者蘇玲瑤、謝其文　台北報導還有浴火重生的雲
門舞集，將在這個月底、推出今年的「春鬥」演出，這一回的舞碼、集合
了雲門老中青三代、四位編舞家的作品，頗有傳承的意味。綁了四五個手
風琴在身上，這兩位舞者腳一踏、手一動，美妙的音樂、自然流露。發揮
了舞蹈想像極限的、不只如此，還有這些身上綁著鐵片的舞者，隨著肢體
的律動，整個身體就像是一件樂器，發出了不同的金屬聲響，令人意想不
到的是，這支充滿趣味、也充滿原創性的舞碼，竟然出自於雲門最年輕的
編舞家。和往年很不一樣的是，雲門今年的春鬥，集合了老中青三代編舞
家、四支不同的舞碼，最年輕的黃翊年僅二十五，而最老的林懷民、已有
六十一。這支不斷跳躍的舞，就是他的新作「鳥之歌」，至於要表達什麼
意思，林懷民說，留給觀眾去想像。這次的春鬥、還將重演羅曼菲的舊作
「羽化」，要來紀念這位美麗的舞蹈家過世滿兩週年，也要來象徵雲門世
代的傳承、以及浴火後的重生。記者蘇玲瑤、謝其文　台北報導
