這一陣子、感冒的民眾越來越多。不過，如果吃了藥、還繼續發高燒、可
千萬不能大意。在台北縣有一名國中生、在學校突然發燒又咳嗽，原本以
為只是感冒，沒想到病情不斷惡化，檢驗結果證實他感染了【流行性腦脊
髓膜炎】。醫師特別提醒、這種病很危險，如果延誤治療、就會引發敗血
症，甚至在短短幾天之內死亡。一名國二住校生這個月四號，在學校突然
發燒，頭痛嘔吐，剛開始以為是單純感冒，沒想到藥吃了，高燒還是不退
，最後才檢驗證實，原來是罹患流行性腦脊髓膜炎。北縣衛生局科長林國
甯她的病程一開始來的時候都很急她一開始就是頭痛發燒嘔吐到晚上她並
沒有改善所以她又繼續治療目前還是在呼吸的隔離病房裡面這種腦膜炎雙
球菌，每個人體內都有，免疫力低，才容易發病。它好發在春冬交替之際
，是群體傳染。透過飛沫互相傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒
、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很
容易被忽略。北縣衛生局科長林國甯有些可能會抽筋嚴重的話會昏迷有一
部分的人會進一步變成是敗血症進一步的話如果沒有即時治療的話就會導
致休克嚴重的話當然就是會死亡臨床統計，一歲以下嬰兒和1524歲的
年輕人，是高危險群。從去年到現在為止，全台總共有25名確定病例，
其中3人死亡。衛生單位提醒民眾，如果高燒不退，吃藥後症狀沒改善，
就要提高警覺，趕快到大醫院接受進一步檢查。這一陣子、感冒的民眾越
來越多。不過，如果吃了藥、還繼續發高燒、可千萬不能大意。在台北縣
有一名國中生、在學校突然發燒又咳嗽，原本以為只是感冒，沒想到病情
不斷惡化，檢驗結果證實他感染了【流行性腦脊髓膜炎】。醫師特別提醒
、這種病很危險，如果延誤治療、就會引發敗血症，甚至在短短幾天之內
死亡。一名國二住校生這個月四號，在學校突然發燒，頭痛嘔吐，剛開始
以為是單純感冒，沒想到藥吃了，高燒還是不退，最後才檢驗證實，原來
是罹患流行性腦脊髓膜炎。北縣衛生局科長林國甯她的病程一開始來的時
候都很急她一開始就是頭痛發燒嘔吐到晚上她並沒有改善所以她又繼續治
療目前還是在呼吸的隔離病房裡面這種腦膜炎雙球菌，每個人體內都有，
免疫力低，才容易發病。它好發在春冬交替之際，是群體傳染。透過飛沫
互相傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部
僵直，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略。北縣衛生局
科長林國甯有些可能會抽筋嚴重的話會昏迷有一部分的人會進一步變成是
敗血症進一步的話如果沒有即時治療的話就會導致休克嚴重的話當然就是
會死亡臨床統計，一歲以下嬰兒和1524歲的年輕人，是高危險群。從
去年到現在為止，全台總共有25名確定病例，其中3人死亡。衛生單位
提醒民眾，如果高燒不退，吃藥後症狀沒改善，就要提高警覺，趕快到大
醫院接受進一步檢查。這一陣子、感冒的民眾越來越多。不過，如果吃了
藥、還繼續發高燒、可千萬不能大意。在台北縣有一名國中生、在學校突
然發燒又咳嗽，原本以為只是感冒，沒想到病情不斷惡化，檢驗結果證實
他感染了【流行性腦脊髓膜炎】。醫師特別提醒、這種病很危險，如果延
誤治療、就會引發敗血症，甚至在短短幾天之內死亡。一名國二住校生這
個月四號，在學校突然發燒，頭痛嘔吐，剛開始以為是單純感冒，沒想到
藥吃了，高燒還是不退，最後才檢驗證實，原來是罹患流行性腦脊髓膜炎
。北縣衛生局科長林國甯她的病程一開始來的時候都很急她一開始就是頭
痛發燒嘔吐到晚上她並沒有改善所以她又繼續治療目前還是在呼吸的隔離
病房裡面這種腦膜炎雙球菌，每個人體內都有，免疫力低，才容易發病。
它好發在春冬交替之際，是群體傳染。透過飛沫互相傳染，潛伏期2到1
0天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，死亡率高達五成，
因為症狀類似感冒，很容易被忽略。北縣衛生局科長林國甯有些可能會抽
筋嚴重的話會昏迷有一部分的人會進一步變成是敗血症進一步的話如果沒
有即時治療的話就會導致休克嚴重的話當然就是會死亡臨床統計，一歲以
下嬰兒和1524歲的年輕人，是高危險群。從去年到現在為止，全台總
共有25名確定病例，其中3人死亡。衛生單位提醒民眾，如果高燒不退
，吃藥後症狀沒改善，就要提高警覺，趕快到大醫院接受進一步檢查。這
一陣子、感冒的民眾越來越多。不過，如果吃了藥、還繼續發高燒、可千
萬不能大意。在台北縣有一名國中生、在學校突然發燒又咳嗽，原本以為
只是感冒，沒想到病情不斷惡化，檢驗結果證實他感染了【流行性腦脊髓
膜炎】。醫師特別提醒、這種病很危險，如果延誤治療、就會引發敗血症
，甚至在短短幾天之內死亡。一名國二住校生這個月四號，在學校突然發
燒，頭痛嘔吐，剛開始以為是單純感冒，沒想到藥吃了，高燒還是不退，
最後才檢驗證實，原來是罹患流行性腦脊髓膜炎。北縣衛生局科長林國甯
她的病程一開始來的時候都很急她一開始就是頭痛發燒嘔吐到晚上她並沒
有改善所以她又繼續治療目前還是在呼吸的隔離病房裡面這種腦膜炎雙球
菌，每個人體內都有，免疫力低，才容易發病。它好發在春冬交替之際，
是群體傳染。透過飛沫互相傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、
咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容
易被忽略。北縣衛生局科長林國甯有些可能會抽筋嚴重的話會昏迷有一部
分的人會進一步變成是敗血症進一步的話如果沒有即時治療的話就會導致
休克嚴重的話當然就是會死亡臨床統計，一歲以下嬰兒和1524歲的年
輕人，是高危險群。從去年到現在為止，全台總共有25名確定病例，其
中3人死亡。衛生單位提醒民眾，如果高燒不退，吃藥後症狀沒改善，就
要提高警覺，趕快到大醫院接受進一步檢查。這一陣子、感冒的民眾越來
越多。不過，如果吃了藥、還繼續發高燒、可千萬不能大意。在台北縣有
一名國中生、在學校突然發燒又咳嗽，原本以為只是感冒，沒想到病情不
斷惡化，檢驗結果證實他感染了【流行性腦脊髓膜炎】。醫師特別提醒、
這種病很危險，如果延誤治療、就會引發敗血症，甚至在短短幾天之內死
亡。一名國二住校生這個月四號，在學校突然發燒，頭痛嘔吐，剛開始以
為是單純感冒，沒想到藥吃了，高燒還是不退，最後才檢驗證實，原來是
罹患流行性腦脊髓膜炎。北縣衛生局科長林國甯她的病程一開始來的時候
都很急她一開始就是頭痛發燒嘔吐到晚上她並沒有改善所以她又繼續治療
目前還是在呼吸的隔離病房裡面這種腦膜炎雙球菌，每個人體內都有，免
疫力低，才容易發病。它好發在春冬交替之際，是群體傳染。透過飛沫互
相傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵
直，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略。北縣衛生局科
長林國甯有些可能會抽筋嚴重的話會昏迷有一部分的人會進一步變成是敗
血症進一步的話如果沒有即時治療的話就會導致休克嚴重的話當然就是會
死亡臨床統計，一歲以下嬰兒和1524歲的年輕人，是高危險群。從去
年到現在為止，全台總共有25名確定病例，其中3人死亡。衛生單位提
醒民眾，如果高燒不退，吃藥後症狀沒改善，就要提高警覺，趕快到大醫
院接受進一步檢查。這一陣子、感冒的民眾越來越多。不過，如果吃了藥
、還繼續發高燒、可千萬不能大意。在台北縣有一名國中生、在學校突然
發燒又咳嗽，原本以為只是感冒，沒想到病情不斷惡化，檢驗結果證實他
感染了【流行性腦脊髓膜炎】。醫師特別提醒、這種病很危險，如果延誤
治療、就會引發敗血症，甚至在短短幾天之內死亡。一名國二住校生這個
月四號，在學校突然發燒，頭痛嘔吐，剛開始以為是單純感冒，沒想到藥
吃了，高燒還是不退，最後才檢驗證實，原來是罹患流行性腦脊髓膜炎。
北縣衛生局科長林國甯她的病程一開始來的時候都很急她一開始就是頭痛
發燒嘔吐到晚上她並沒有改善所以她又繼續治療目前還是在呼吸的隔離病
房裡面這種腦膜炎雙球菌，每個人體內都有，免疫力低，才容易發病。它
好發在春冬交替之際，是群體傳染。透過飛沫互相傳染，潛伏期2到10
天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，死亡率高達五成，因
為症狀類似感冒，很容易被忽略。北縣衛生局科長林國甯有些可能會抽筋
嚴重的話會昏迷有一部分的人會進一步變成是敗血症進一步的話如果沒有
即時治療的話就會導致休克嚴重的話當然就是會死亡臨床統計，一歲以下
嬰兒和1524歲的年輕人，是高危險群。從去年到現在為止，全台總共
有25名確定病例，其中3人死亡。衛生單位提醒民眾，如果高燒不退，
吃藥後症狀沒改善，就要提高警覺，趕快到大醫院接受進一步檢查。這一
陣子、感冒的民眾越來越多。不過，如果吃了藥、還繼續發高燒、可千萬
不能大意。在台北縣有一名國中生、在學校突然發燒又咳嗽，原本以為只
是感冒，沒想到病情不斷惡化，檢驗結果證實他感染了【流行性腦脊髓膜
炎】。醫師特別提醒、這種病很危險，如果延誤治療、就會引發敗血症，
甚至在短短幾天之內死亡。一名國二住校生這個月四號，在學校突然發燒
，頭痛嘔吐，剛開始以為是單純感冒，沒想到藥吃了，高燒還是不退，最
後才檢驗證實，原來是罹患流行性腦脊髓膜炎。北縣衛生局科長林國甯她
的病程一開始來的時候都很急她一開始就是頭痛發燒嘔吐到晚上她並沒有
改善所以她又繼續治療目前還是在呼吸的隔離病房裡面這種腦膜炎雙球菌
，每個人體內都有，免疫力低，才容易發病。它好發在春冬交替之際，是
群體傳染。透過飛沫互相傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳
嗽、頭痛，還有頸部僵直，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易
被忽略。北縣衛生局科長林國甯有些可能會抽筋嚴重的話會昏迷有一部分
的人會進一步變成是敗血症進一步的話如果沒有即時治療的話就會導致休
克嚴重的話當然就是會死亡臨床統計，一歲以下嬰兒和1524歲的年輕
人，是高危險群。從去年到現在為止，全台總共有25名確定病例，其中
3人死亡。衛生單位提醒民眾，如果高燒不退，吃藥後症狀沒改善，就要
提高警覺，趕快到大醫院接受進一步檢查。這一陣子、感冒的民眾越來越
多。不過，如果吃了藥、還繼續發高燒、可千萬不能大意。在台北縣有一
名國中生、在學校突然發燒又咳嗽，原本以為只是感冒，沒想到病情不斷
惡化，檢驗結果證實他感染了【流行性腦脊髓膜炎】。醫師特別提醒、這
種病很危險，如果延誤治療、就會引發敗血症，甚至在短短幾天之內死亡
。一名國二住校生這個月四號，在學校突然發燒，頭痛嘔吐，剛開始以為
是單純感冒，沒想到藥吃了，高燒還是不退，最後才檢驗證實，原來是罹
患流行性腦脊髓膜炎。北縣衛生局科長林國甯她的病程一開始來的時候都
很急她一開始就是頭痛發燒嘔吐到晚上她並沒有改善所以她又繼續治療目
前還是在呼吸的隔離病房裡面這種腦膜炎雙球菌，每個人體內都有，免疫
力低，才容易發病。它好發在春冬交替之際，是群體傳染。透過飛沫互相
傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直
，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略。北縣衛生局科長
林國甯有些可能會抽筋嚴重的話會昏迷有一部分的人會進一步變成是敗血
症進一步的話如果沒有即時治療的話就會導致休克嚴重的話當然就是會死
亡臨床統計，一歲以下嬰兒和1524歲的年輕人，是高危險群。從去年
到現在為止，全台總共有25名確定病例，其中3人死亡。衛生單位提醒
民眾，如果高燒不退，吃藥後症狀沒改善，就要提高警覺，趕快到大醫院
接受進一步檢查。這一陣子、感冒的民眾越來越多。不過，如果吃了藥、
還繼續發高燒、可千萬不能大意。在台北縣有一名國中生、在學校突然發
燒又咳嗽，原本以為只是感冒，沒想到病情不斷惡化，檢驗結果證實他感
染了【流行性腦脊髓膜炎】。醫師特別提醒、這種病很危險，如果延誤治
療、就會引發敗血症，甚至在短短幾天之內死亡。一名國二住校生這個月
四號，在學校突然發燒，頭痛嘔吐，剛開始以為是單純感冒，沒想到藥吃
了，高燒還是不退，最後才檢驗證實，原來是罹患流行性腦脊髓膜炎。北
縣衛生局科長林國甯她的病程一開始來的時候都很急她一開始就是頭痛發
燒嘔吐到晚上她並沒有改善所以她又繼續治療目前還是在呼吸的隔離病房
裡面這種腦膜炎雙球菌，每個人體內都有，免疫力低，才容易發病。它好
發在春冬交替之際，是群體傳染。透過飛沫互相傳染，潛伏期2到10天
，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，死亡率高達五成，因為
症狀類似感冒，很容易被忽略。北縣衛生局科長林國甯有些可能會抽筋嚴
重的話會昏迷有一部分的人會進一步變成是敗血症進一步的話如果沒有即
時治療的話就會導致休克嚴重的話當然就是會死亡臨床統計，一歲以下嬰
兒和1524歲的年輕人，是高危險群。從去年到現在為止，全台總共有
25名確定病例，其中3人死亡。衛生單位提醒民眾，如果高燒不退，吃
藥後症狀沒改善，就要提高警覺，趕快到大醫院接受進一步檢查。這一陣
子、感冒的民眾越來越多。不過，如果吃了藥、還繼續發高燒、可千萬不
能大意。在台北縣有一名國中生、在學校突然發燒又咳嗽，原本以為只是
感冒，沒想到病情不斷惡化，檢驗結果證實他感染了【流行性腦脊髓膜炎
】。醫師特別提醒、這種病很危險，如果延誤治療、就會引發敗血症，甚
至在短短幾天之內死亡。一名國二住校生這個月四號，在學校突然發燒，
頭痛嘔吐，剛開始以為是單純感冒，沒想到藥吃了，高燒還是不退，最後
才檢驗證實，原來是罹患流行性腦脊髓膜炎。北縣衛生局科長林國甯她的
病程一開始來的時候都很急她一開始就是頭痛發燒嘔吐到晚上她並沒有改
善所以她又繼續治療目前還是在呼吸的隔離病房裡面這種腦膜炎雙球菌，
每個人體內都有，免疫力低，才容易發病。它好發在春冬交替之際，是群
體傳染。透過飛沫互相傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽
、頭痛，還有頸部僵直，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被
忽略。北縣衛生局科長林國甯有些可能會抽筋嚴重的話會昏迷有一部分的
人會進一步變成是敗血症進一步的話如果沒有即時治療的話就會導致休克
嚴重的話當然就是會死亡臨床統計，一歲以下嬰兒和1524歲的年輕人
，是高危險群。從去年到現在為止，全台總共有25名確定病例，其中3
人死亡。衛生單位提醒民眾，如果高燒不退，吃藥後症狀沒改善，就要提
高警覺，趕快到大醫院接受進一步檢查。這一陣子、感冒的民眾越來越多
。不過，如果吃了藥、還繼續發高燒、可千萬不能大意。在台北縣有一名
國中生、在學校突然發燒又咳嗽，原本以為只是感冒，沒想到病情不斷惡
化，檢驗結果證實他感染了【流行性腦脊髓膜炎】。醫師特別提醒、這種
病很危險，如果延誤治療、就會引發敗血症，甚至在短短幾天之內死亡。
一名國二住校生這個月四號，在學校突然發燒，頭痛嘔吐，剛開始以為是
單純感冒，沒想到藥吃了，高燒還是不退，最後才檢驗證實，原來是罹患
流行性腦脊髓膜炎。北縣衛生局科長林國甯她的病程一開始來的時候都很
急她一開始就是頭痛發燒嘔吐到晚上她並沒有改善所以她又繼續治療目前
還是在呼吸的隔離病房裡面這種腦膜炎雙球菌，每個人體內都有，免疫力
低，才容易發病。它好發在春冬交替之際，是群體傳染。透過飛沫互相傳
染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，
死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略。北縣衛生局科長林
國甯有些可能會抽筋嚴重的話會昏迷有一部分的人會進一步變成是敗血症
進一步的話如果沒有即時治療的話就會導致休克嚴重的話當然就是會死亡
臨床統計，一歲以下嬰兒和1524歲的年輕人，是高危險群。從去年到
現在為止，全台總共有25名確定病例，其中3人死亡。衛生單位提醒民
眾，如果高燒不退，吃藥後症狀沒改善，就要提高警覺，趕快到大醫院接
受進一步檢查。
