新聞一開始是一條火燒的新聞，因為火燒的所在是在台北市真古早擱有名
的迪化街，今天透早五點外有三棟都有整百年歷史的老厝熊熊著火，火真
焰，不但厝都燒完，就亭阿腳的喔督拜也燒了了兩層樓的老房子，全部陷
入火海，烈焰火舌不斷燃燒，消防隊出動了七個分隊前往灌救，水柱一噴
、火星四散，屋內的樓板木頭，還不斷的掉落，整棟老房子，幾乎崩解﹗
從另一個角度看，屋頂已經全部燒毀，火星不斷到處散落，火勢一度延燒
，火星還噴向鄰近電線桿，讓人捏把冷汗﹗而騎樓下的機車，也無一倖免
全部燒毀，停放旁邊的汽車車頭也被波及，燻得焦黑。這場迪化街大火，
儘管在一個小時之內就控制火勢，不過三棟百年老房子已經全毀，起火原
因警方還要調查。記者李明威台北報導。新聞一開始是一條火燒的新聞，
因為火燒的所在是在台北市真古早擱有名的迪化街，今天透早五點外有三
棟都有整百年歷史的老厝熊熊著火，火真焰，不但厝都燒完，就亭阿腳的
喔督拜也燒了了兩層樓的老房子，全部陷入火海，烈焰火舌不斷燃燒，消
防隊出動了七個分隊前往灌救，水柱一噴、火星四散，屋內的樓板木頭，
還不斷的掉落，整棟老房子，幾乎崩解﹗從另一個角度看，屋頂已經全部
燒毀，火星不斷到處散落，火勢一度延燒，火星還噴向鄰近電線桿，讓人
捏把冷汗﹗而騎樓下的機車，也無一倖免全部燒毀，停放旁邊的汽車車頭
也被波及，燻得焦黑。這場迪化街大火，儘管在一個小時之內就控制火勢
，不過三棟百年老房子已經全毀，起火原因警方還要調查。記者李明威台
北報導。新聞一開始是一條火燒的新聞，因為火燒的所在是在台北市真古
早擱有名的迪化街，今天透早五點外有三棟都有整百年歷史的老厝熊熊著
火，火真焰，不但厝都燒完，就亭阿腳的喔督拜也燒了了兩層樓的老房子
，全部陷入火海，烈焰火舌不斷燃燒，消防隊出動了七個分隊前往灌救，
水柱一噴、火星四散，屋內的樓板木頭，還不斷的掉落，整棟老房子，幾
乎崩解﹗從另一個角度看，屋頂已經全部燒毀，火星不斷到處散落，火勢
一度延燒，火星還噴向鄰近電線桿，讓人捏把冷汗﹗而騎樓下的機車，也
無一倖免全部燒毀，停放旁邊的汽車車頭也被波及，燻得焦黑。這場迪化
街大火，儘管在一個小時之內就控制火勢，不過三棟百年老房子已經全毀
，起火原因警方還要調查。記者李明威台北報導。
