現在廚餘的回收數量每年是越來越多，環保署統計，去年就回收了超過六
十六萬棟。雖然回收量增加了，不過廚餘卻變得越來越多人要搶，以台南
市回收廚餘再賣給養豬戶為例，價格就漲為三倍。一朵朵桃紅色的櫻花，
在路邊綻放，讓台中新社鄉變漂亮了，其實這些櫻花樹、都是吃廚餘長大
的。廚餘用處多，除了養豬還可以堆肥變成有機肥，而環保署統計，廚餘
回收量年年增加，去年就回收了66萬3千公噸，平均一天大約1800
公噸，相對可以少蓋兩座焚化爐。回收廚餘，原本是要減少垃圾送進焚化
爐的數量，結果沒想到原本民眾眼中的垃圾，卻變成搶手的黃金。台南市
環保局說，去年收回來的廚餘，會以每公斤0.53元的價格標售，今年
價格卻上漲到每公斤1.68元，一年之間漲為三倍。不過廚餘當養豬飼
料、比做成堆肥省事，而且利潤比較高，因此比較少做成肥料。不過環保
署卻希望能鼓勵民眾多堆肥，因為這些有機肥，也有助於改善酸化的土壤
。記者林靜梅彭耀祖台北報導。現在廚餘的回收數量每年是越來越多，環
保署統計，去年就回收了超過六十六萬棟。雖然回收量增加了，不過廚餘
卻變得越來越多人要搶，以台南市回收廚餘再賣給養豬戶為例，價格就漲
為三倍。一朵朵桃紅色的櫻花，在路邊綻放，讓台中新社鄉變漂亮了，其
實這些櫻花樹、都是吃廚餘長大的。廚餘用處多，除了養豬還可以堆肥變
成有機肥，而環保署統計，廚餘回收量年年增加，去年就回收了66萬3
千公噸，平均一天大約1800公噸，相對可以少蓋兩座焚化爐。回收廚
餘，原本是要減少垃圾送進焚化爐的數量，結果沒想到原本民眾眼中的垃
圾，卻變成搶手的黃金。台南市環保局說，去年收回來的廚餘，會以每公
斤0.53元的價格標售，今年價格卻上漲到每公斤1.68元，一年之
間漲為三倍。不過廚餘當養豬飼料、比做成堆肥省事，而且利潤比較高，
因此比較少做成肥料。不過環保署卻希望能鼓勵民眾多堆肥，因為這些有
機肥，也有助於改善酸化的土壤。記者林靜梅彭耀祖台北報導。現在廚餘
的回收數量每年是越來越多，環保署統計，去年就回收了超過六十六萬棟
。雖然回收量增加了，不過廚餘卻變得越來越多人要搶，以台南市回收廚
餘再賣給養豬戶為例，價格就漲為三倍。一朵朵桃紅色的櫻花，在路邊綻
放，讓台中新社鄉變漂亮了，其實這些櫻花樹、都是吃廚餘長大的。廚餘
用處多，除了養豬還可以堆肥變成有機肥，而環保署統計，廚餘回收量年
年增加，去年就回收了66萬3千公噸，平均一天大約1800公噸，相
對可以少蓋兩座焚化爐。回收廚餘，原本是要減少垃圾送進焚化爐的數量
，結果沒想到原本民眾眼中的垃圾，卻變成搶手的黃金。台南市環保局說
，去年收回來的廚餘，會以每公斤0.53元的價格標售，今年價格卻上
漲到每公斤1.68元，一年之間漲為三倍。不過廚餘當養豬飼料、比做
成堆肥省事，而且利潤比較高，因此比較少做成肥料。不過環保署卻希望
能鼓勵民眾多堆肥，因為這些有機肥，也有助於改善酸化的土壤。記者林
靜梅彭耀祖台北報導。現在廚餘的回收數量每年是越來越多，環保署統計
，去年就回收了超過六十六萬棟。雖然回收量增加了，不過廚餘卻變得越
來越多人要搶，以台南市回收廚餘再賣給養豬戶為例，價格就漲為三倍。
一朵朵桃紅色的櫻花，在路邊綻放，讓台中新社鄉變漂亮了，其實這些櫻
花樹、都是吃廚餘長大的。廚餘用處多，除了養豬還可以堆肥變成有機肥
，而環保署統計，廚餘回收量年年增加，去年就回收了66萬3千公噸，
平均一天大約1800公噸，相對可以少蓋兩座焚化爐。回收廚餘，原本
是要減少垃圾送進焚化爐的數量，結果沒想到原本民眾眼中的垃圾，卻變
成搶手的黃金。台南市環保局說，去年收回來的廚餘，會以每公斤0.5
3元的價格標售，今年價格卻上漲到每公斤1.68元，一年之間漲為三
倍。不過廚餘當養豬飼料、比做成堆肥省事，而且利潤比較高，因此比較
少做成肥料。不過環保署卻希望能鼓勵民眾多堆肥，因為這些有機肥，也
有助於改善酸化的土壤。記者林靜梅彭耀祖台北報導。現在廚餘的回收數
量每年是越來越多，環保署統計，去年就回收了超過六十六萬棟。雖然回
收量增加了，不過廚餘卻變得越來越多人要搶，以台南市回收廚餘再賣給
養豬戶為例，價格就漲為三倍。一朵朵桃紅色的櫻花，在路邊綻放，讓台
中新社鄉變漂亮了，其實這些櫻花樹、都是吃廚餘長大的。廚餘用處多，
除了養豬還可以堆肥變成有機肥，而環保署統計，廚餘回收量年年增加，
去年就回收了66萬3千公噸，平均一天大約1800公噸，相對可以少
蓋兩座焚化爐。回收廚餘，原本是要減少垃圾送進焚化爐的數量，結果沒
想到原本民眾眼中的垃圾，卻變成搶手的黃金。台南市環保局說，去年收
回來的廚餘，會以每公斤0.53元的價格標售，今年價格卻上漲到每公
斤1.68元，一年之間漲為三倍。不過廚餘當養豬飼料、比做成堆肥省
事，而且利潤比較高，因此比較少做成肥料。不過環保署卻希望能鼓勵民
眾多堆肥，因為這些有機肥，也有助於改善酸化的土壤。記者林靜梅彭耀
祖台北報導。現在廚餘的回收數量每年是越來越多，環保署統計，去年就
回收了超過六十六萬棟。雖然回收量增加了，不過廚餘卻變得越來越多人
要搶，以台南市回收廚餘再賣給養豬戶為例，價格就漲為三倍。一朵朵桃
紅色的櫻花，在路邊綻放，讓台中新社鄉變漂亮了，其實這些櫻花樹、都
是吃廚餘長大的。廚餘用處多，除了養豬還可以堆肥變成有機肥，而環保
署統計，廚餘回收量年年增加，去年就回收了66萬3千公噸，平均一天
大約1800公噸，相對可以少蓋兩座焚化爐。回收廚餘，原本是要減少
垃圾送進焚化爐的數量，結果沒想到原本民眾眼中的垃圾，卻變成搶手的
黃金。台南市環保局說，去年收回來的廚餘，會以每公斤0.53元的價
格標售，今年價格卻上漲到每公斤1.68元，一年之間漲為三倍。不過
廚餘當養豬飼料、比做成堆肥省事，而且利潤比較高，因此比較少做成肥
料。不過環保署卻希望能鼓勵民眾多堆肥，因為這些有機肥，也有助於改
善酸化的土壤。記者林靜梅彭耀祖台北報導。現在廚餘的回收數量每年是
越來越多，環保署統計，去年就回收了超過六十六萬棟。雖然回收量增加
了，不過廚餘卻變得越來越多人要搶，以台南市回收廚餘再賣給養豬戶為
例，價格就漲為三倍。一朵朵桃紅色的櫻花，在路邊綻放，讓台中新社鄉
變漂亮了，其實這些櫻花樹、都是吃廚餘長大的。廚餘用處多，除了養豬
還可以堆肥變成有機肥，而環保署統計，廚餘回收量年年增加，去年就回
收了66萬3千公噸，平均一天大約1800公噸，相對可以少蓋兩座焚
化爐。回收廚餘，原本是要減少垃圾送進焚化爐的數量，結果沒想到原本
民眾眼中的垃圾，卻變成搶手的黃金。台南市環保局說，去年收回來的廚
餘，會以每公斤0.53元的價格標售，今年價格卻上漲到每公斤1.6
8元，一年之間漲為三倍。不過廚餘當養豬飼料、比做成堆肥省事，而且
利潤比較高，因此比較少做成肥料。不過環保署卻希望能鼓勵民眾多堆肥
，因為這些有機肥，也有助於改善酸化的土壤。記者林靜梅彭耀祖台北報
導。現在廚餘的回收數量每年是越來越多，環保署統計，去年就回收了超
過六十六萬棟。雖然回收量增加了，不過廚餘卻變得越來越多人要搶，以
台南市回收廚餘再賣給養豬戶為例，價格就漲為三倍。一朵朵桃紅色的櫻
花，在路邊綻放，讓台中新社鄉變漂亮了，其實這些櫻花樹、都是吃廚餘
長大的。廚餘用處多，除了養豬還可以堆肥變成有機肥，而環保署統計，
廚餘回收量年年增加，去年就回收了66萬3千公噸，平均一天大約18
00公噸，相對可以少蓋兩座焚化爐。回收廚餘，原本是要減少垃圾送進
焚化爐的數量，結果沒想到原本民眾眼中的垃圾，卻變成搶手的黃金。台
南市環保局說，去年收回來的廚餘，會以每公斤0.53元的價格標售，
今年價格卻上漲到每公斤1.68元，一年之間漲為三倍。不過廚餘當養
豬飼料、比做成堆肥省事，而且利潤比較高，因此比較少做成肥料。不過
環保署卻希望能鼓勵民眾多堆肥，因為這些有機肥，也有助於改善酸化的
土壤。記者林靜梅彭耀祖台北報導。現在廚餘的回收數量每年是越來越多
，環保署統計，去年就回收了超過六十六萬棟。雖然回收量增加了，不過
廚餘卻變得越來越多人要搶，以台南市回收廚餘再賣給養豬戶為例，價格
就漲為三倍。一朵朵桃紅色的櫻花，在路邊綻放，讓台中新社鄉變漂亮了
，其實這些櫻花樹、都是吃廚餘長大的。廚餘用處多，除了養豬還可以堆
肥變成有機肥，而環保署統計，廚餘回收量年年增加，去年就回收了66
萬3千公噸，平均一天大約1800公噸，相對可以少蓋兩座焚化爐。回
收廚餘，原本是要減少垃圾送進焚化爐的數量，結果沒想到原本民眾眼中
的垃圾，卻變成搶手的黃金。台南市環保局說，去年收回來的廚餘，會以
每公斤0.53元的價格標售，今年價格卻上漲到每公斤1.68元，一
年之間漲為三倍。不過廚餘當養豬飼料、比做成堆肥省事，而且利潤比較
高，因此比較少做成肥料。不過環保署卻希望能鼓勵民眾多堆肥，因為這
些有機肥，也有助於改善酸化的土壤。記者林靜梅彭耀祖台北報導。
