台南甲高雄交界的二仁溪,污染的問題一向真嚴重,環保署日前對二仁溪
的溪水擱來抽查,發現超出毒性標準很多，而負責整治的水利署第六河川
局邀集相關單位及環保團體緊急會商，如何解決嚴重的汙染問題。聲音來
源第六河川局正工程司林玉祥十二件樣品裡面有十件是超出事業廢棄物毒
性的濃度標準二仁溪廢棄物檢驗報告已經出爐，其中最嚴重的情況是位於
高雄縣沿岸，傾倒廢電路板的區域，銅含量超出標準?九倍，而鉛含量更
超過標準?三十倍，儘管負責防汛河川整治的第六河川局，願意承擔清除
廢棄物的工作，但民間環保團體及在地的社區，對公部門環保單位消極的
態度相當不滿。茄定鄉舢筏協會會長蘇水龍環保單位應該要主動拿起來做
你不可以又要打官腔要做什麼那就隨便你們做什麼就好了台南社大吳仁邦
用那個泥土蓋一蓋就要了事到現在太空包還是在裡面像這個你們要怎麼講
目前河岸發現有毒廢棄物的區域都是以停工的方式處理，但一到颱風季節
，停工的區域將成為堤防的缺口，現在有毒廢棄物還要逐年編預算花錢清
運，顯得緩不濟急，最後協調?幾個大家都可以接受的方案來執行。長榮
大學助理教授洪慶宜未來這些廢棄物會留在這些河川裡面當然對我們整治
二仁溪是不利的那在這個過程裡面民間多方的參與不管在建議方面或者在
給予各單位適當的壓力第六河川局局長葉純松歷史留下來的共業處理費用
可能不少錢可能好幾億以上那我們會詳細的做一個概估向上面爭取經費來
做一個處理河川局也會同環保團體勘查，而在地人士也願意站出來協助選
擇未來廢棄物的檢測點，這樣抓起來會比較準確工程經費會比較少公部門
和民間團體不必永遠是對立的角色，共同合作或許可以把環保的工作做得
更週延。記者孟昭權台南高雄報導台南甲高雄交界的二仁溪,污染的問題
一向真嚴重,環保署日前對二仁溪的溪水擱來抽查,發現超出毒性標準很
多，而負責整治的水利署第六河川局邀集相關單位及環保團體緊急會商，
如何解決嚴重的汙染問題。聲音來源第六河川局正工程司林玉祥十二件樣
品裡面有十件是超出事業廢棄物毒性的濃度標準二仁溪廢棄物檢驗報告已
經出爐，其中最嚴重的情況是位於高雄縣沿岸，傾倒廢電路板的區域，銅
含量超出標準?九倍，而鉛含量更超過標準?三十倍，儘管負責防汛河川
整治的第六河川局，願意承擔清除廢棄物的工作，但民間環保團體及在地
的社區，對公部門環保單位消極的態度相當不滿。茄定鄉舢筏協會會長蘇
水龍環保單位應該要主動拿起來做你不可以又要打官腔要做什麼那就隨便
你們做什麼就好了台南社大吳仁邦用那個泥土蓋一蓋就要了事到現在太空
包還是在裡面像這個你們要怎麼講目前河岸發現有毒廢棄物的區域都是以
停工的方式處理，但一到颱風季節，停工的區域將成為堤防的缺口，現在
有毒廢棄物還要逐年編預算花錢清運，顯得緩不濟急，最後協調?幾個大
家都可以接受的方案來執行。長榮大學助理教授洪慶宜未來這些廢棄物會
留在這些河川裡面當然對我們整治二仁溪是不利的那在這個過程裡面民間
多方的參與不管在建議方面或者在給予各單位適當的壓力第六河川局局長
葉純松歷史留下來的共業處理費用可能不少錢可能好幾億以上那我們會詳
細的做一個概估向上面爭取經費來做一個處理河川局也會同環保團體勘查
，而在地人士也願意站出來協助選擇未來廢棄物的檢測點，這樣抓起來會
比較準確工程經費會比較少公部門和民間團體不必永遠是對立的角色，共
同合作或許可以把環保的工作做得更週延。記者孟昭權台南高雄報導台南
甲高雄交界的二仁溪,污染的問題一向真嚴重,環保署日前對二仁溪的溪
水擱來抽查,發現超出毒性標準很多，而負責整治的水利署第六河川局邀
集相關單位及環保團體緊急會商，如何解決嚴重的汙染問題。聲音來源第
六河川局正工程司林玉祥十二件樣品裡面有十件是超出事業廢棄物毒性的
濃度標準二仁溪廢棄物檢驗報告已經出爐，其中最嚴重的情況是位於高雄
縣沿岸，傾倒廢電路板的區域，銅含量超出標準?九倍，而鉛含量更超過
標準?三十倍，儘管負責防汛河川整治的第六河川局，願意承擔清除廢棄
物的工作，但民間環保團體及在地的社區，對公部門環保單位消極的態度
相當不滿。茄定鄉舢筏協會會長蘇水龍環保單位應該要主動拿起來做你不
可以又要打官腔要做什麼那就隨便你們做什麼就好了台南社大吳仁邦用那
個泥土蓋一蓋就要了事到現在太空包還是在裡面像這個你們要怎麼講目前
河岸發現有毒廢棄物的區域都是以停工的方式處理，但一到颱風季節，停
工的區域將成為堤防的缺口，現在有毒廢棄物還要逐年編預算花錢清運，
顯得緩不濟急，最後協調?幾個大家都可以接受的方案來執行。長榮大學
助理教授洪慶宜未來這些廢棄物會留在這些河川裡面當然對我們整治二仁
溪是不利的那在這個過程裡面民間多方的參與不管在建議方面或者在給予
各單位適當的壓力第六河川局局長葉純松歷史留下來的共業處理費用可能
不少錢可能好幾億以上那我們會詳細的做一個概估向上面爭取經費來做一
個處理河川局也會同環保團體勘查，而在地人士也願意站出來協助選擇未
來廢棄物的檢測點，這樣抓起來會比較準確工程經費會比較少公部門和民
間團體不必永遠是對立的角色，共同合作或許可以把環保的工作做得更週
延。記者孟昭權台南高雄報導台南甲高雄交界的二仁溪,污染的問題一向
真嚴重,環保署日前對二仁溪的溪水擱來抽查,發現超出毒性標準很多，
而負責整治的水利署第六河川局邀集相關單位及環保團體緊急會商，如何
解決嚴重的汙染問題。聲音來源第六河川局正工程司林玉祥十二件樣品裡
面有十件是超出事業廢棄物毒性的濃度標準二仁溪廢棄物檢驗報告已經出
爐，其中最嚴重的情況是位於高雄縣沿岸，傾倒廢電路板的區域，銅含量
超出標準?九倍，而鉛含量更超過標準?三十倍，儘管負責防汛河川整治
的第六河川局，願意承擔清除廢棄物的工作，但民間環保團體及在地的社
區，對公部門環保單位消極的態度相當不滿。茄定鄉舢筏協會會長蘇水龍
環保單位應該要主動拿起來做你不可以又要打官腔要做什麼那就隨便你們
做什麼就好了台南社大吳仁邦用那個泥土蓋一蓋就要了事到現在太空包還
是在裡面像這個你們要怎麼講目前河岸發現有毒廢棄物的區域都是以停工
的方式處理，但一到颱風季節，停工的區域將成為堤防的缺口，現在有毒
廢棄物還要逐年編預算花錢清運，顯得緩不濟急，最後協調?幾個大家都
可以接受的方案來執行。長榮大學助理教授洪慶宜未來這些廢棄物會留在
這些河川裡面當然對我們整治二仁溪是不利的那在這個過程裡面民間多方
的參與不管在建議方面或者在給予各單位適當的壓力第六河川局局長葉純
松歷史留下來的共業處理費用可能不少錢可能好幾億以上那我們會詳細的
做一個概估向上面爭取經費來做一個處理河川局也會同環保團體勘查，而
在地人士也願意站出來協助選擇未來廢棄物的檢測點，這樣抓起來會比較
準確工程經費會比較少公部門和民間團體不必永遠是對立的角色，共同合
作或許可以把環保的工作做得更週延。記者孟昭權台南高雄報導台南甲高
雄交界的二仁溪,污染的問題一向真嚴重,環保署日前對二仁溪的溪水擱
來抽查,發現超出毒性標準很多，而負責整治的水利署第六河川局邀集相
關單位及環保團體緊急會商，如何解決嚴重的汙染問題。聲音來源第六河
川局正工程司林玉祥十二件樣品裡面有十件是超出事業廢棄物毒性的濃度
標準二仁溪廢棄物檢驗報告已經出爐，其中最嚴重的情況是位於高雄縣沿
岸，傾倒廢電路板的區域，銅含量超出標準?九倍，而鉛含量更超過標準
?三十倍，儘管負責防汛河川整治的第六河川局，願意承擔清除廢棄物的
工作，但民間環保團體及在地的社區，對公部門環保單位消極的態度相當
不滿。茄定鄉舢筏協會會長蘇水龍環保單位應該要主動拿起來做你不可以
又要打官腔要做什麼那就隨便你們做什麼就好了台南社大吳仁邦用那個泥
土蓋一蓋就要了事到現在太空包還是在裡面像這個你們要怎麼講目前河岸
發現有毒廢棄物的區域都是以停工的方式處理，但一到颱風季節，停工的
區域將成為堤防的缺口，現在有毒廢棄物還要逐年編預算花錢清運，顯得
緩不濟急，最後協調?幾個大家都可以接受的方案來執行。長榮大學助理
教授洪慶宜未來這些廢棄物會留在這些河川裡面當然對我們整治二仁溪是
不利的那在這個過程裡面民間多方的參與不管在建議方面或者在給予各單
位適當的壓力第六河川局局長葉純松歷史留下來的共業處理費用可能不少
錢可能好幾億以上那我們會詳細的做一個概估向上面爭取經費來做一個處
理河川局也會同環保團體勘查，而在地人士也願意站出來協助選擇未來廢
棄物的檢測點，這樣抓起來會比較準確工程經費會比較少公部門和民間團
體不必永遠是對立的角色，共同合作或許可以把環保的工作做得更週延。
記者孟昭權台南高雄報導
