台北縣私立莊敬高職，因為招美容美髮科學生有困難，找上仲介業者，看
準清寒學生不能一次付清學費，就說先替他們付，再從學生建教合作的工
資中扣除學費，所得估計超過3千萬元，不過這項作法被檢察官認定違法
詐欺。位在台北縣新店的私立莊敬高職，因為美容美髮科的學生招攬不易
，請仲介業者代為辦理，不過校方卻和仲介業者達成協議，只要介紹學生
入學就能得到報酬，結果被檢察官認為有詐欺嫌疑，提起公訴。受害的學
生約有四、五百人，總詐欺金額3486萬元，校長及董事長等九人依刑
法詐欺罪提起公訴莊敬高職和仲介業者，利用清寒學生無法一次付足學費
，先行謊稱代墊學費2萬9千2百元，之後趁著學生到髮廊建教合作時，
從工資中扣除學費，不過實際學費只有1萬5000元，剩下1萬4千元
的差價全部落入仲介業者的口袋裡。不清楚不知道，可能有人中傷校方不
願明說到底發生什麼事，不過高中學校法裡有明定，學校招生只能以考試
或是甄試的方式，不能透過仲介，莊敬高職的這項作法，不但引發爭議，
包括董事長、前校長以及副校長等人，也都因為觸犯詐欺罪嫌被起訴。記
者綜合報導台北縣私立莊敬高職，因為招美容美髮科學生有困難，找上仲
介業者，看準清寒學生不能一次付清學費，就說先替他們付，再從學生建
教合作的工資中扣除學費，所得估計超過3千萬元，不過這項作法被檢察
官認定違法詐欺。位在台北縣新店的私立莊敬高職，因為美容美髮科的學
生招攬不易，請仲介業者代為辦理，不過校方卻和仲介業者達成協議，只
要介紹學生入學就能得到報酬，結果被檢察官認為有詐欺嫌疑，提起公訴
。受害的學生約有四、五百人，總詐欺金額3486萬元，校長及董事長
等九人依刑法詐欺罪提起公訴莊敬高職和仲介業者，利用清寒學生無法一
次付足學費，先行謊稱代墊學費2萬9千2百元，之後趁著學生到髮廊建
教合作時，從工資中扣除學費，不過實際學費只有1萬5000元，剩下
1萬4千元的差價全部落入仲介業者的口袋裡。不清楚不知道，可能有人
中傷校方不願明說到底發生什麼事，不過高中學校法裡有明定，學校招生
只能以考試或是甄試的方式，不能透過仲介，莊敬高職的這項作法，不但
引發爭議，包括董事長、前校長以及副校長等人，也都因為觸犯詐欺罪嫌
被起訴。記者綜合報導台北縣私立莊敬高職，因為招美容美髮科學生有困
難，找上仲介業者，看準清寒學生不能一次付清學費，就說先替他們付，
再從學生建教合作的工資中扣除學費，所得估計超過3千萬元，不過這項
作法被檢察官認定違法詐欺。位在台北縣新店的私立莊敬高職，因為美容
美髮科的學生招攬不易，請仲介業者代為辦理，不過校方卻和仲介業者達
成協議，只要介紹學生入學就能得到報酬，結果被檢察官認為有詐欺嫌疑
，提起公訴。受害的學生約有四、五百人，總詐欺金額3486萬元，校
長及董事長等九人依刑法詐欺罪提起公訴莊敬高職和仲介業者，利用清寒
學生無法一次付足學費，先行謊稱代墊學費2萬9千2百元，之後趁著學
生到髮廊建教合作時，從工資中扣除學費，不過實際學費只有1萬500
0元，剩下1萬4千元的差價全部落入仲介業者的口袋裡。不清楚不知道
，可能有人中傷校方不願明說到底發生什麼事，不過高中學校法裡有明定
，學校招生只能以考試或是甄試的方式，不能透過仲介，莊敬高職的這項
作法，不但引發爭議，包括董事長、前校長以及副校長等人，也都因為觸
犯詐欺罪嫌被起訴。記者綜合報導台北縣私立莊敬高職，因為招美容美髮
科學生有困難，找上仲介業者，看準清寒學生不能一次付清學費，就說先
替他們付，再從學生建教合作的工資中扣除學費，所得估計超過3千萬元
，不過這項作法被檢察官認定違法詐欺。位在台北縣新店的私立莊敬高職
，因為美容美髮科的學生招攬不易，請仲介業者代為辦理，不過校方卻和
仲介業者達成協議，只要介紹學生入學就能得到報酬，結果被檢察官認為
有詐欺嫌疑，提起公訴。受害的學生約有四、五百人，總詐欺金額348
6萬元，校長及董事長等九人依刑法詐欺罪提起公訴莊敬高職和仲介業者
，利用清寒學生無法一次付足學費，先行謊稱代墊學費2萬9千2百元，
之後趁著學生到髮廊建教合作時，從工資中扣除學費，不過實際學費只有
1萬5000元，剩下1萬4千元的差價全部落入仲介業者的口袋裡。不
清楚不知道，可能有人中傷校方不願明說到底發生什麼事，不過高中學校
法裡有明定，學校招生只能以考試或是甄試的方式，不能透過仲介，莊敬
高職的這項作法，不但引發爭議，包括董事長、前校長以及副校長等人，
也都因為觸犯詐欺罪嫌被起訴。記者綜合報導台北縣私立莊敬高職，因為
招美容美髮科學生有困難，找上仲介業者，看準清寒學生不能一次付清學
費，就說先替他們付，再從學生建教合作的工資中扣除學費，所得估計超
過3千萬元，不過這項作法被檢察官認定違法詐欺。位在台北縣新店的私
立莊敬高職，因為美容美髮科的學生招攬不易，請仲介業者代為辦理，不
過校方卻和仲介業者達成協議，只要介紹學生入學就能得到報酬，結果被
檢察官認為有詐欺嫌疑，提起公訴。受害的學生約有四、五百人，總詐欺
金額3486萬元，校長及董事長等九人依刑法詐欺罪提起公訴莊敬高職
和仲介業者，利用清寒學生無法一次付足學費，先行謊稱代墊學費2萬9
千2百元，之後趁著學生到髮廊建教合作時，從工資中扣除學費，不過實
際學費只有1萬5000元，剩下1萬4千元的差價全部落入仲介業者的
口袋裡。不清楚不知道，可能有人中傷校方不願明說到底發生什麼事，不
過高中學校法裡有明定，學校招生只能以考試或是甄試的方式，不能透過
仲介，莊敬高職的這項作法，不但引發爭議，包括董事長、前校長以及副
校長等人，也都因為觸犯詐欺罪嫌被起訴。記者綜合報導
