再過一個多星期就是總統選舉投票日了，交通部初步規劃完成，3/22
投票日當天，國道高速公路全線將暫停收費，而民航局也統計今年中國台
商返台的加班機狀況，目前只申請了45班。三月22號，大家準備返鄉
投票了嗎?為了提高投票率，交通部初步規劃完成，國道全線將暫停收費
，時間是投票日當天零點到24點。這是繼2000年總統大選後，投票
日再度啟動國道免收費，交通部估計，將短少7500萬元收入，卻可以
增加一成車潮。為了紓解車潮，交通部也將配合匝道儀控、部分路段開放
路肩等疏導措施，而除了陸上交通，3/22的空中交通也會變繁忙，民
航局統計，目前包括長榮、華航、國泰及遠航都申請了台商返台投票的加
班機，來回一共45班。從目前申請的加班機看來，搭載台商大約只有一
萬出頭，遠低於外傳的25萬台商將返台投票，民航局強調，如果還有旅
行社想航空公司申請加班機，將會全力配合。記者林珍汝張國樑蔣龍祥台
北報導再過一個多星期就是總統選舉投票日了，交通部初步規劃完成，3
/22投票日當天，國道高速公路全線將暫停收費，而民航局也統計今年
中國台商返台的加班機狀況，目前只申請了45班。三月22號，大家準
備返鄉投票了嗎?為了提高投票率，交通部初步規劃完成，國道全線將暫
停收費，時間是投票日當天零點到24點。這是繼2000年總統大選後
，投票日再度啟動國道免收費，交通部估計，將短少7500萬元收入，
卻可以增加一成車潮。為了紓解車潮，交通部也將配合匝道儀控、部分路
段開放路肩等疏導措施，而除了陸上交通，3/22的空中交通也會變繁
忙，民航局統計，目前包括長榮、華航、國泰及遠航都申請了台商返台投
票的加班機，來回一共45班。從目前申請的加班機看來，搭載台商大約
只有一萬出頭，遠低於外傳的25萬台商將返台投票，民航局強調，如果
還有旅行社想航空公司申請加班機，將會全力配合。記者林珍汝張國樑蔣
龍祥台北報導再過一個多星期就是總統選舉投票日了，交通部初步規劃完
成，3/22投票日當天，國道高速公路全線將暫停收費，而民航局也統
計今年中國台商返台的加班機狀況，目前只申請了45班。三月22號，
大家準備返鄉投票了嗎?為了提高投票率，交通部初步規劃完成，國道全
線將暫停收費，時間是投票日當天零點到24點。這是繼2000年總統
大選後，投票日再度啟動國道免收費，交通部估計，將短少7500萬元
收入，卻可以增加一成車潮。為了紓解車潮，交通部也將配合匝道儀控、
部分路段開放路肩等疏導措施，而除了陸上交通，3/22的空中交通也
會變繁忙，民航局統計，目前包括長榮、華航、國泰及遠航都申請了台商
返台投票的加班機，來回一共45班。從目前申請的加班機看來，搭載台
商大約只有一萬出頭，遠低於外傳的25萬台商將返台投票，民航局強調
，如果還有旅行社想航空公司申請加班機，將會全力配合。記者林珍汝張
國樑蔣龍祥台北報導再過一個多星期就是總統選舉投票日了，交通部初步
規劃完成，3/22投票日當天，國道高速公路全線將暫停收費，而民航
局也統計今年中國台商返台的加班機狀況，目前只申請了45班。三月2
2號，大家準備返鄉投票了嗎?為了提高投票率，交通部初步規劃完成，
國道全線將暫停收費，時間是投票日當天零點到24點。這是繼2000
年總統大選後，投票日再度啟動國道免收費，交通部估計，將短少750
0萬元收入，卻可以增加一成車潮。為了紓解車潮，交通部也將配合匝道
儀控、部分路段開放路肩等疏導措施，而除了陸上交通，3/22的空中
交通也會變繁忙，民航局統計，目前包括長榮、華航、國泰及遠航都申請
了台商返台投票的加班機，來回一共45班。從目前申請的加班機看來，
搭載台商大約只有一萬出頭，遠低於外傳的25萬台商將返台投票，民航
局強調，如果還有旅行社想航空公司申請加班機，將會全力配合。記者林
珍汝張國樑蔣龍祥台北報導再過一個多星期就是總統選舉投票日了，交通
部初步規劃完成，3/22投票日當天，國道高速公路全線將暫停收費，
而民航局也統計今年中國台商返台的加班機狀況，目前只申請了45班。
三月22號，大家準備返鄉投票了嗎?為了提高投票率，交通部初步規劃
完成，國道全線將暫停收費，時間是投票日當天零點到24點。這是繼2
000年總統大選後，投票日再度啟動國道免收費，交通部估計，將短少
7500萬元收入，卻可以增加一成車潮。為了紓解車潮，交通部也將配
合匝道儀控、部分路段開放路肩等疏導措施，而除了陸上交通，3/22
的空中交通也會變繁忙，民航局統計，目前包括長榮、華航、國泰及遠航
都申請了台商返台投票的加班機，來回一共45班。從目前申請的加班機
看來，搭載台商大約只有一萬出頭，遠低於外傳的25萬台商將返台投票
，民航局強調，如果還有旅行社想航空公司申請加班機，將會全力配合。
記者林珍汝張國樑蔣龍祥台北報導再過一個多星期就是總統選舉投票日了
，交通部初步規劃完成，3/22投票日當天，國道高速公路全線將暫停
收費，而民航局也統計今年中國台商返台的加班機狀況，目前只申請了4
5班。三月22號，大家準備返鄉投票了嗎?為了提高投票率，交通部初
步規劃完成，國道全線將暫停收費，時間是投票日當天零點到24點。這
是繼2000年總統大選後，投票日再度啟動國道免收費，交通部估計，
將短少7500萬元收入，卻可以增加一成車潮。為了紓解車潮，交通部
也將配合匝道儀控、部分路段開放路肩等疏導措施，而除了陸上交通，3
/22的空中交通也會變繁忙，民航局統計，目前包括長榮、華航、國泰
及遠航都申請了台商返台投票的加班機，來回一共45班。從目前申請的
加班機看來，搭載台商大約只有一萬出頭，遠低於外傳的25萬台商將返
台投票，民航局強調，如果還有旅行社想航空公司申請加班機，將會全力
配合。記者林珍汝張國樑蔣龍祥台北報導
