阿拉伯聯合大公國，從杜拜通往阿布達比的高速公路上，當地時間昨天清
晨發生一起嚴重的連環車禍，超過兩百輛汽車撞作伙，造成至少三人死亡
，以及三百多人受傷。即使是從遠方，也可以看到車禍現場的烈焰沖天，
許多輛汽車因為高速撞擊造成油箱外洩，當汽油遇上熾熱的引擎，立刻爆
炸起火。星期二清晨，在杜拜通往阿布達比的高速公路上，濃霧瀰漫，視
線不佳，加上駕駛人又沒有保持安全距離，連環車禍就這麼發生了。當地
警方指出，這場車禍涉及至少六十輛汽車，但有目擊者表示，追撞的車輛
數目可能多達兩百多輛。由於大霧久久不散，救難直昇機無法降落，後送
傷患，因此醫生和急救人員只好在現場，就地進行急救手術。這場車禍已
經造成三人不幸喪生，另外還有三百多人受傷，其中六個人狀況危急。記
者　彭尚興報導阿拉伯聯合大公國，從杜拜通往阿布達比的高速公路上，
當地時間昨天清晨發生一起嚴重的連環車禍，超過兩百輛汽車撞作伙，造
成至少三人死亡，以及三百多人受傷。即使是從遠方，也可以看到車禍現
場的烈焰沖天，許多輛汽車因為高速撞擊造成油箱外洩，當汽油遇上熾熱
的引擎，立刻爆炸起火。星期二清晨，在杜拜通往阿布達比的高速公路上
，濃霧瀰漫，視線不佳，加上駕駛人又沒有保持安全距離，連環車禍就這
麼發生了。當地警方指出，這場車禍涉及至少六十輛汽車，但有目擊者表
示，追撞的車輛數目可能多達兩百多輛。由於大霧久久不散，救難直昇機
無法降落，後送傷患，因此醫生和急救人員只好在現場，就地進行急救手
術。這場車禍已經造成三人不幸喪生，另外還有三百多人受傷，其中六個
人狀況危急。記者　彭尚興報導阿拉伯聯合大公國，從杜拜通往阿布達比
的高速公路上，當地時間昨天清晨發生一起嚴重的連環車禍，超過兩百輛
汽車撞作伙，造成至少三人死亡，以及三百多人受傷。即使是從遠方，也
可以看到車禍現場的烈焰沖天，許多輛汽車因為高速撞擊造成油箱外洩，
當汽油遇上熾熱的引擎，立刻爆炸起火。星期二清晨，在杜拜通往阿布達
比的高速公路上，濃霧瀰漫，視線不佳，加上駕駛人又沒有保持安全距離
，連環車禍就這麼發生了。當地警方指出，這場車禍涉及至少六十輛汽車
，但有目擊者表示，追撞的車輛數目可能多達兩百多輛。由於大霧久久不
散，救難直昇機無法降落，後送傷患，因此醫生和急救人員只好在現場，
就地進行急救手術。這場車禍已經造成三人不幸喪生，另外還有三百多人
受傷，其中六個人狀況危急。記者　彭尚興報導阿拉伯聯合大公國，從杜
拜通往阿布達比的高速公路上，當地時間昨天清晨發生一起嚴重的連環車
禍，超過兩百輛汽車撞作伙，造成至少三人死亡，以及三百多人受傷。即
使是從遠方，也可以看到車禍現場的烈焰沖天，許多輛汽車因為高速撞擊
造成油箱外洩，當汽油遇上熾熱的引擎，立刻爆炸起火。星期二清晨，在
杜拜通往阿布達比的高速公路上，濃霧瀰漫，視線不佳，加上駕駛人又沒
有保持安全距離，連環車禍就這麼發生了。當地警方指出，這場車禍涉及
至少六十輛汽車，但有目擊者表示，追撞的車輛數目可能多達兩百多輛。
由於大霧久久不散，救難直昇機無法降落，後送傷患，因此醫生和急救人
員只好在現場，就地進行急救手術。這場車禍已經造成三人不幸喪生，另
外還有三百多人受傷，其中六個人狀況危急。記者　彭尚興報導阿拉伯聯
合大公國，從杜拜通往阿布達比的高速公路上，當地時間昨天清晨發生一
起嚴重的連環車禍，超過兩百輛汽車撞作伙，造成至少三人死亡，以及三
百多人受傷。即使是從遠方，也可以看到車禍現場的烈焰沖天，許多輛汽
車因為高速撞擊造成油箱外洩，當汽油遇上熾熱的引擎，立刻爆炸起火。
星期二清晨，在杜拜通往阿布達比的高速公路上，濃霧瀰漫，視線不佳，
加上駕駛人又沒有保持安全距離，連環車禍就這麼發生了。當地警方指出
，這場車禍涉及至少六十輛汽車，但有目擊者表示，追撞的車輛數目可能
多達兩百多輛。由於大霧久久不散，救難直昇機無法降落，後送傷患，因
此醫生和急救人員只好在現場，就地進行急救手術。這場車禍已經造成三
人不幸喪生，另外還有三百多人受傷，其中六個人狀況危急。記者　彭尚
興報導阿拉伯聯合大公國，從杜拜通往阿布達比的高速公路上，當地時間
昨天清晨發生一起嚴重的連環車禍，超過兩百輛汽車撞作伙，造成至少三
人死亡，以及三百多人受傷。即使是從遠方，也可以看到車禍現場的烈焰
沖天，許多輛汽車因為高速撞擊造成油箱外洩，當汽油遇上熾熱的引擎，
立刻爆炸起火。星期二清晨，在杜拜通往阿布達比的高速公路上，濃霧瀰
漫，視線不佳，加上駕駛人又沒有保持安全距離，連環車禍就這麼發生了
。當地警方指出，這場車禍涉及至少六十輛汽車，但有目擊者表示，追撞
的車輛數目可能多達兩百多輛。由於大霧久久不散，救難直昇機無法降落
，後送傷患，因此醫生和急救人員只好在現場，就地進行急救手術。這場
車禍已經造成三人不幸喪生，另外還有三百多人受傷，其中六個人狀況危
急。記者　彭尚興報導阿拉伯聯合大公國，從杜拜通往阿布達比的高速公
路上，當地時間昨天清晨發生一起嚴重的連環車禍，超過兩百輛汽車撞作
伙，造成至少三人死亡，以及三百多人受傷。即使是從遠方，也可以看到
車禍現場的烈焰沖天，許多輛汽車因為高速撞擊造成油箱外洩，當汽油遇
上熾熱的引擎，立刻爆炸起火。星期二清晨，在杜拜通往阿布達比的高速
公路上，濃霧瀰漫，視線不佳，加上駕駛人又沒有保持安全距離，連環車
禍就這麼發生了。當地警方指出，這場車禍涉及至少六十輛汽車，但有目
擊者表示，追撞的車輛數目可能多達兩百多輛。由於大霧久久不散，救難
直昇機無法降落，後送傷患，因此醫生和急救人員只好在現場，就地進行
急救手術。這場車禍已經造成三人不幸喪生，另外還有三百多人受傷，其
中六個人狀況危急。記者　彭尚興報導
