農委會林務局，在二月底公告要將諸羅樹蛙列入保育類動物，不過環保團
體今天表示，台南縣長蘇煥智，卻私下運作，說卡慢實施，這讓環保團體
非常氣憤，要求蘇煥智公開說清楚講明白。叫聲嘹亮，一身翠綠，張著圓
滾滾的大眼睛，這就是台灣的特有種諸羅樹蛙，因為全台剩下不到兩萬隻
，加上棲地被破壞，所以林務局打算把牠列為保育類動物，不過環保團體
指出，台南縣長蘇煥智，卻私下運作，不讓諸羅樹蛙成為保育類。環保團
體拿出嘉義縣政府，原本要發出後來又收回的新聞稿、指證歷歷，地方擔
心把諸羅樹蛙列為保育類動物，對地方的開發造成太大衝擊。而他們高度
懷疑，台南縣長蘇煥智，是不是擔心諸羅樹蛙成了保育類動物，會影響三
崁店糖廠的開發案？環保團體不能諒解的是，當年蘇煥智為了保護黑面琵
鷺不遺餘力，現在對於台灣特有種、諸羅樹蛙，態度卻有一百八十度的大
轉變。對於環保團體的指控，人在苦行的蘇煥智，截至中午為止，還沒有
正面回應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。農委會林務局，在二月底公告要
將諸羅樹蛙列入保育類動物，不過環保團體今天表示，台南縣長蘇煥智，
卻私下運作，說卡慢實施，這讓環保團體非常氣憤，要求蘇煥智公開說清
楚講明白。叫聲嘹亮，一身翠綠，張著圓滾滾的大眼睛，這就是台灣的特
有種諸羅樹蛙，因為全台剩下不到兩萬隻，加上棲地被破壞，所以林務局
打算把牠列為保育類動物，不過環保團體指出，台南縣長蘇煥智，卻私下
運作，不讓諸羅樹蛙成為保育類。環保團體拿出嘉義縣政府，原本要發出
後來又收回的新聞稿、指證歷歷，地方擔心把諸羅樹蛙列為保育類動物，
對地方的開發造成太大衝擊。而他們高度懷疑，台南縣長蘇煥智，是不是
擔心諸羅樹蛙成了保育類動物，會影響三崁店糖廠的開發案？環保團體不
能諒解的是，當年蘇煥智為了保護黑面琵鷺不遺餘力，現在對於台灣特有
種、諸羅樹蛙，態度卻有一百八十度的大轉變。對於環保團體的指控，人
在苦行的蘇煥智，截至中午為止，還沒有正面回應。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。農委會林務局，在二月底公告要將諸羅樹蛙列入保育類動物，不
過環保團體今天表示，台南縣長蘇煥智，卻私下運作，說卡慢實施，這讓
環保團體非常氣憤，要求蘇煥智公開說清楚講明白。叫聲嘹亮，一身翠綠
，張著圓滾滾的大眼睛，這就是台灣的特有種諸羅樹蛙，因為全台剩下不
到兩萬隻，加上棲地被破壞，所以林務局打算把牠列為保育類動物，不過
環保團體指出，台南縣長蘇煥智，卻私下運作，不讓諸羅樹蛙成為保育類
。環保團體拿出嘉義縣政府，原本要發出後來又收回的新聞稿、指證歷歷
，地方擔心把諸羅樹蛙列為保育類動物，對地方的開發造成太大衝擊。而
他們高度懷疑，台南縣長蘇煥智，是不是擔心諸羅樹蛙成了保育類動物，
會影響三崁店糖廠的開發案？環保團體不能諒解的是，當年蘇煥智為了保
護黑面琵鷺不遺餘力，現在對於台灣特有種、諸羅樹蛙，態度卻有一百八
十度的大轉變。對於環保團體的指控，人在苦行的蘇煥智，截至中午為止
，還沒有正面回應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。農委會林務局，在二月
底公告要將諸羅樹蛙列入保育類動物，不過環保團體今天表示，台南縣長
蘇煥智，卻私下運作，說卡慢實施，這讓環保團體非常氣憤，要求蘇煥智
公開說清楚講明白。叫聲嘹亮，一身翠綠，張著圓滾滾的大眼睛，這就是
台灣的特有種諸羅樹蛙，因為全台剩下不到兩萬隻，加上棲地被破壞，所
以林務局打算把牠列為保育類動物，不過環保團體指出，台南縣長蘇煥智
，卻私下運作，不讓諸羅樹蛙成為保育類。環保團體拿出嘉義縣政府，原
本要發出後來又收回的新聞稿、指證歷歷，地方擔心把諸羅樹蛙列為保育
類動物，對地方的開發造成太大衝擊。而他們高度懷疑，台南縣長蘇煥智
，是不是擔心諸羅樹蛙成了保育類動物，會影響三崁店糖廠的開發案？環
保團體不能諒解的是，當年蘇煥智為了保護黑面琵鷺不遺餘力，現在對於
台灣特有種、諸羅樹蛙，態度卻有一百八十度的大轉變。對於環保團體的
指控，人在苦行的蘇煥智，截至中午為止，還沒有正面回應。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。農委會林務局，在二月底公告要將諸羅樹蛙列入保育類
動物，不過環保團體今天表示，台南縣長蘇煥智，卻私下運作，說卡慢實
施，這讓環保團體非常氣憤，要求蘇煥智公開說清楚講明白。叫聲嘹亮，
一身翠綠，張著圓滾滾的大眼睛，這就是台灣的特有種諸羅樹蛙，因為全
台剩下不到兩萬隻，加上棲地被破壞，所以林務局打算把牠列為保育類動
物，不過環保團體指出，台南縣長蘇煥智，卻私下運作，不讓諸羅樹蛙成
為保育類。環保團體拿出嘉義縣政府，原本要發出後來又收回的新聞稿、
指證歷歷，地方擔心把諸羅樹蛙列為保育類動物，對地方的開發造成太大
衝擊。而他們高度懷疑，台南縣長蘇煥智，是不是擔心諸羅樹蛙成了保育
類動物，會影響三崁店糖廠的開發案？環保團體不能諒解的是，當年蘇煥
智為了保護黑面琵鷺不遺餘力，現在對於台灣特有種、諸羅樹蛙，態度卻
有一百八十度的大轉變。對於環保團體的指控，人在苦行的蘇煥智，截至
中午為止，還沒有正面回應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。農委會林務局
，在二月底公告要將諸羅樹蛙列入保育類動物，不過環保團體今天表示，
台南縣長蘇煥智，卻私下運作，說卡慢實施，這讓環保團體非常氣憤，要
求蘇煥智公開說清楚講明白。叫聲嘹亮，一身翠綠，張著圓滾滾的大眼睛
，這就是台灣的特有種諸羅樹蛙，因為全台剩下不到兩萬隻，加上棲地被
破壞，所以林務局打算把牠列為保育類動物，不過環保團體指出，台南縣
長蘇煥智，卻私下運作，不讓諸羅樹蛙成為保育類。環保團體拿出嘉義縣
政府，原本要發出後來又收回的新聞稿、指證歷歷，地方擔心把諸羅樹蛙
列為保育類動物，對地方的開發造成太大衝擊。而他們高度懷疑，台南縣
長蘇煥智，是不是擔心諸羅樹蛙成了保育類動物，會影響三崁店糖廠的開
發案？環保團體不能諒解的是，當年蘇煥智為了保護黑面琵鷺不遺餘力，
現在對於台灣特有種、諸羅樹蛙，態度卻有一百八十度的大轉變。對於環
保團體的指控，人在苦行的蘇煥智，截至中午為止，還沒有正面回應。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。
