各界原本預期，行政院會今天會通過擴大小三通，不過這個案子並沒有通
過，而是宣佈國內銀行的海外子銀行，可投資大陸銀行。金管會提報的開
放海外子銀行投資大陸地區銀行，暨放寬OBU海外分支機構，辦理兩岸
金融業務範圍。未來，國內金控公司子銀行的海外子銀行，將可以資大陸
地區銀行，股權不能超過百分之二十，透過這種投資的合作關係，協助國
內銀行業者整合台商金融服務，提升國內銀行的國際競爭力。各界原本預
期，行政院會今天會通過擴大小三通，不過這個案子並沒有通過，而是宣
佈國內銀行的海外子銀行，可投資大陸銀行。金管會提報的開放海外子銀
行投資大陸地區銀行，暨放寬OBU海外分支機構，辦理兩岸金融業務範
圍。未來，國內金控公司子銀行的海外子銀行，將可以資大陸地區銀行，
股權不能超過百分之二十，透過這種投資的合作關係，協助國內銀行業者
整合台商金融服務，提升國內銀行的國際競爭力。各界原本預期，行政院
會今天會通過擴大小三通，不過這個案子並沒有通過，而是宣佈國內銀行
的海外子銀行，可投資大陸銀行。金管會提報的開放海外子銀行投資大陸
地區銀行，暨放寬OBU海外分支機構，辦理兩岸金融業務範圍。未來，
國內金控公司子銀行的海外子銀行，將可以資大陸地區銀行，股權不能超
過百分之二十，透過這種投資的合作關係，協助國內銀行業者整合台商金
融服務，提升國內銀行的國際競爭力。
