一邊看電視一邊洗澡或是刷牙洗臉，已經不再是夢想，國際知名家電廠商
在今年第四季，推出了第一套商業化產品「魔鏡電視」，關著的時候是一
面明亮的鏡子，打開開關，就是一部能夠接受各種資訊的電視。這家知名
的家電廠商打破電視多年來的刻板形象，透過專利的家庭實驗室，推出了
把電視嵌在鏡子裏的防水多功能液晶顯示器，幾乎可以讓全部光線都穿透
鏡面，讓消費者一邊刮鬍子或刷牙，一邊收看新聞和交通報導。而在平常
它就是一面普通的鏡子。銷售行銷經理克拉克消費專欄作者諾維爾絲未來
在家庭應用方面，廠商正在測試更先進的機種，希望透過無線網路把魔鏡
電視和消費者連接在一起，提供從新聞、交通報導到個人的血壓和體重等
各種健康資訊。目前這款魔鏡電視只提供17、23和30吋的顯示器規
格，廠商初步計劃將魔鏡電視銷售給旅館業者。在未來幾年內，將根據消
費者需求量身打造，至於魔鏡電視的售價，廠商還沒對外公佈。一邊看電
視一邊洗澡或是刷牙洗臉，已經不再是夢想，國際知名家電廠商在今年第
四季，推出了第一套商業化產品「魔鏡電視」，關著的時候是一面明亮的
鏡子，打開開關，就是一部能夠接受各種資訊的電視。這家知名的家電廠
商打破電視多年來的刻板形象，透過專利的家庭實驗室，推出了把電視嵌
在鏡子裏的防水多功能液晶顯示器，幾乎可以讓全部光線都穿透鏡面，讓
消費者一邊刮鬍子或刷牙，一邊收看新聞和交通報導。而在平常它就是一
面普通的鏡子。銷售行銷經理克拉克消費專欄作者諾維爾絲未來在家庭應
用方面，廠商正在測試更先進的機種，希望透過無線網路把魔鏡電視和消
費者連接在一起，提供從新聞、交通報導到個人的血壓和體重等各種健康
資訊。目前這款魔鏡電視只提供17、23和30吋的顯示器規格，廠商
初步計劃將魔鏡電視銷售給旅館業者。在未來幾年內，將根據消費者需求
量身打造，至於魔鏡電視的售價，廠商還沒對外公佈。一邊看電視一邊洗
澡或是刷牙洗臉，已經不再是夢想，國際知名家電廠商在今年第四季，推
出了第一套商業化產品「魔鏡電視」，關著的時候是一面明亮的鏡子，打
開開關，就是一部能夠接受各種資訊的電視。這家知名的家電廠商打破電
視多年來的刻板形象，透過專利的家庭實驗室，推出了把電視嵌在鏡子裏
的防水多功能液晶顯示器，幾乎可以讓全部光線都穿透鏡面，讓消費者一
邊刮鬍子或刷牙，一邊收看新聞和交通報導。而在平常它就是一面普通的
鏡子。銷售行銷經理克拉克消費專欄作者諾維爾絲未來在家庭應用方面，
廠商正在測試更先進的機種，希望透過無線網路把魔鏡電視和消費者連接
在一起，提供從新聞、交通報導到個人的血壓和體重等各種健康資訊。目
前這款魔鏡電視只提供17、23和30吋的顯示器規格，廠商初步計劃
將魔鏡電視銷售給旅館業者。在未來幾年內，將根據消費者需求量身打造
，至於魔鏡電視的售價，廠商還沒對外公佈。一邊看電視一邊洗澡或是刷
牙洗臉，已經不再是夢想，國際知名家電廠商在今年第四季，推出了第一
套商業化產品「魔鏡電視」，關著的時候是一面明亮的鏡子，打開開關，
就是一部能夠接受各種資訊的電視。這家知名的家電廠商打破電視多年來
的刻板形象，透過專利的家庭實驗室，推出了把電視嵌在鏡子裏的防水多
功能液晶顯示器，幾乎可以讓全部光線都穿透鏡面，讓消費者一邊刮鬍子
或刷牙，一邊收看新聞和交通報導。而在平常它就是一面普通的鏡子。銷
售行銷經理克拉克消費專欄作者諾維爾絲未來在家庭應用方面，廠商正在
測試更先進的機種，希望透過無線網路把魔鏡電視和消費者連接在一起，
提供從新聞、交通報導到個人的血壓和體重等各種健康資訊。目前這款魔
鏡電視只提供17、23和30吋的顯示器規格，廠商初步計劃將魔鏡電
視銷售給旅館業者。在未來幾年內，將根據消費者需求量身打造，至於魔
鏡電視的售價，廠商還沒對外公佈。一邊看電視一邊洗澡或是刷牙洗臉，
已經不再是夢想，國際知名家電廠商在今年第四季，推出了第一套商業化
產品「魔鏡電視」，關著的時候是一面明亮的鏡子，打開開關，就是一部
能夠接受各種資訊的電視。這家知名的家電廠商打破電視多年來的刻板形
象，透過專利的家庭實驗室，推出了把電視嵌在鏡子裏的防水多功能液晶
顯示器，幾乎可以讓全部光線都穿透鏡面，讓消費者一邊刮鬍子或刷牙，
一邊收看新聞和交通報導。而在平常它就是一面普通的鏡子。銷售行銷經
理克拉克消費專欄作者諾維爾絲未來在家庭應用方面，廠商正在測試更先
進的機種，希望透過無線網路把魔鏡電視和消費者連接在一起，提供從新
聞、交通報導到個人的血壓和體重等各種健康資訊。目前這款魔鏡電視只
提供17、23和30吋的顯示器規格，廠商初步計劃將魔鏡電視銷售給
旅館業者。在未來幾年內，將根據消費者需求量身打造，至於魔鏡電視的
售價，廠商還沒對外公佈。一邊看電視一邊洗澡或是刷牙洗臉，已經不再
是夢想，國際知名家電廠商在今年第四季，推出了第一套商業化產品「魔
鏡電視」，關著的時候是一面明亮的鏡子，打開開關，就是一部能夠接受
各種資訊的電視。這家知名的家電廠商打破電視多年來的刻板形象，透過
專利的家庭實驗室，推出了把電視嵌在鏡子裏的防水多功能液晶顯示器，
幾乎可以讓全部光線都穿透鏡面，讓消費者一邊刮鬍子或刷牙，一邊收看
新聞和交通報導。而在平常它就是一面普通的鏡子。銷售行銷經理克拉克
消費專欄作者諾維爾絲未來在家庭應用方面，廠商正在測試更先進的機種
，希望透過無線網路把魔鏡電視和消費者連接在一起，提供從新聞、交通
報導到個人的血壓和體重等各種健康資訊。目前這款魔鏡電視只提供17
、23和30吋的顯示器規格，廠商初步計劃將魔鏡電視銷售給旅館業者
。在未來幾年內，將根據消費者需求量身打造，至於魔鏡電視的售價，廠
商還沒對外公佈。
