前總統李登輝今天出席板橋農會超市十週年慶，談到台灣農業的未來發展
，對於馬蕭的兩岸共同市場主張，提出質疑，認為這項主張，完全要看中
國臉色。李前總統強調，如果不站在國與國的對等立場下，如何談兩岸共
同市場，他建議兩岸要先合作建立農業檢查制度，一起打擊黑心食品，而
台灣農業的關鍵期，就在2008年到2015年這八年，必需建立完善
的農產品制度，台灣的農業才有未來。記者綜合報導前總統李登輝今天出
席板橋農會超市十週年慶，談到台灣農業的未來發展，對於馬蕭的兩岸共
同市場主張，提出質疑，認為這項主張，完全要看中國臉色。李前總統強
調，如果不站在國與國的對等立場下，如何談兩岸共同市場，他建議兩岸
要先合作建立農業檢查制度，一起打擊黑心食品，而台灣農業的關鍵期，
就在2008年到2015年這八年，必需建立完善的農產品制度，台灣
的農業才有未來。記者綜合報導前總統李登輝今天出席板橋農會超市十週
年慶，談到台灣農業的未來發展，對於馬蕭的兩岸共同市場主張，提出質
疑，認為這項主張，完全要看中國臉色。李前總統強調，如果不站在國與
國的對等立場下，如何談兩岸共同市場，他建議兩岸要先合作建立農業檢
查制度，一起打擊黑心食品，而台灣農業的關鍵期，就在2008年到2
015年這八年，必需建立完善的農產品制度，台灣的農業才有未來。記
者綜合報導
