高雄捷運通車了後,真多高雄的民眾見面時:都會問說:你有去坐捷運沒
?但是捷運有人坐,捷運接班的公車卻沒什麼人坐,因為許多民眾不知道
接駁公車，知道的人又抱怨等車等太久。捷運接駁公車來了!怎麼每班車
，都沒幾個人坐呢?高雄捷運班班客滿，為什麼接駁公車反而沒人坐，不
是免費的嗎?原來很多民眾還不曉得接駁公車，知道的民眾，又不滿候車
要30分鐘，大家瘋狂搶搭快速又方便的捷運，但對於慢吞吞的接駁公車
，反而退避三舍了。業者努力提升接駁公車的便利性，確保公車10到2
0分鐘就有一班，市政府也呼籲民眾，在捷運及公車站牌，都有接駁公車
的路線，還是請民眾多加利用。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運通車
了後,真多高雄的民眾見面時:都會問說:你有去坐捷運沒?但是捷運有
人坐,捷運接班的公車卻沒什麼人坐,因為許多民眾不知道接駁公車，知
道的人又抱怨等車等太久。捷運接駁公車來了!怎麼每班車，都沒幾個人
坐呢?高雄捷運班班客滿，為什麼接駁公車反而沒人坐，不是免費的嗎?
原來很多民眾還不曉得接駁公車，知道的民眾，又不滿候車要30分鐘，
大家瘋狂搶搭快速又方便的捷運，但對於慢吞吞的接駁公車，反而退避三
舍了。業者努力提升接駁公車的便利性，確保公車10到20分鐘就有一
班，市政府也呼籲民眾，在捷運及公車站牌，都有接駁公車的路線，還是
請民眾多加利用。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運通車了後,真多高
雄的民眾見面時:都會問說:你有去坐捷運沒?但是捷運有人坐,捷運接
班的公車卻沒什麼人坐,因為許多民眾不知道接駁公車，知道的人又抱怨
等車等太久。捷運接駁公車來了!怎麼每班車，都沒幾個人坐呢?高雄捷
運班班客滿，為什麼接駁公車反而沒人坐，不是免費的嗎?原來很多民眾
還不曉得接駁公車，知道的民眾，又不滿候車要30分鐘，大家瘋狂搶搭
快速又方便的捷運，但對於慢吞吞的接駁公車，反而退避三舍了。業者努
力提升接駁公車的便利性，確保公車10到20分鐘就有一班，市政府也
呼籲民眾，在捷運及公車站牌，都有接駁公車的路線，還是請民眾多加利
用。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運通車了後,真多高雄的民眾見面
時:都會問說:你有去坐捷運沒?但是捷運有人坐,捷運接班的公車卻沒
什麼人坐,因為許多民眾不知道接駁公車，知道的人又抱怨等車等太久。
捷運接駁公車來了!怎麼每班車，都沒幾個人坐呢?高雄捷運班班客滿，
為什麼接駁公車反而沒人坐，不是免費的嗎?原來很多民眾還不曉得接駁
公車，知道的民眾，又不滿候車要30分鐘，大家瘋狂搶搭快速又方便的
捷運，但對於慢吞吞的接駁公車，反而退避三舍了。業者努力提升接駁公
車的便利性，確保公車10到20分鐘就有一班，市政府也呼籲民眾，在
捷運及公車站牌，都有接駁公車的路線，還是請民眾多加利用。記者王介
村李岦昌高雄報導
