對於企業界人士來說，如何防止公司機密外洩，一直是經營層面中相當
重要的一環。
而隨著無線資訊傳輸時代的來臨，電子文件顯然成為更容易竊取的目標
。
不過英國一所大學的研究團隊，卻研發出一種附著在窗戶上的可調整頻
率介面，可以有效的防止電子機密外洩。
高樓大廈的窗戶，阻擋了刺眼的陽光和骯髒的空氣進入辦公室，可是這
些窗戶卻不能阻擋在無線傳輸科技盛行下四處流通的各種資訊。
不少企業間諜就利用藍芽科技等無線傳輸的應用技術，從各大公司中竊
取商業機密。
不過如果遇上了這種裝有頻率選擇介面的窗戶，可能就無法得逞了．因
為透過管理單位的設定，這些介面可以輕易地阻擋住電磁波的外流。
（英國華威大學教授米亞斯：頻率選擇介面可以阻擋藍芽訊號流出辦公
室，而同時卻可以讓其他的頻率，像是電視訊號和手機訊號通過。
）由英國華威大學工學院的研究團隊所研發的這種技術，其實應用的就
是原本在醫院和部份政府機密場所已經在使用的頻率選擇科技。
這種科技能夠阻隔特定頻率的無線電波，讓手機收不到訊號。
不過米亞斯教授的研究團隊研發出來的技術卻更具靈活度。
（英國華威大學教授米亞斯：直到現在，創造出的頻率選擇介面大都是
被動，無法調整的。
它們也可以轉換，但是不能夠調整。
我們研發出來的介面卻是可以調整的，根據的是低成本的科技。
）由於這種新介面可以隨時更換頻率，卻不用更換玻璃或是內建的網路
，應用上更具有彈性，也更能發揮阻擋電訊頻率外洩的功能，讓企業
的機密更有保障。
