台北市迪化街今天凌晨四點傳出火警，有三棟近百年的古厝燒了了，因為
這幾間厝已經被列為歷史建築，文化學者下午緊急前往勘察，所幸還有留
下藍圖、應該修的好。熊熊大火不斷往上竄燒，迪化街一段這三間古厝，
短短幾分鐘就被火舌吞噬，因為內部有許多木造裝潢，消防人員趕到現場
，希望趕快撲滅這又急又猛的火勢。凌晨四點鐘的大火，經過四十分鐘撲
滅，由於目前已經沒有人居住，起火原因還要再調查，而聽聞火災趕來的
屋主，入內勘查、心中滿是不捨。這幾間古厝建於1920年代，兩層樓
的建築，一共有三進，分別作為商店、倉庫及住宅使用，是當時迪化街最
典型的建築，不只住戶覺得可惜，學者聽到消息，也趕緊前來勘查。所幸
會勘後發現，燒得最嚴重的只有第一進，而且因為列為歷史建築都已經留
下藍圖，只要所有權人提出修復，應該很快就可以恢復原貌。記者林珍汝
張國樑台北報導台北市迪化街今天凌晨四點傳出火警，有三棟近百年的古
厝燒了了，因為這幾間厝已經被列為歷史建築，文化學者下午緊急前往勘
察，所幸還有留下藍圖、應該修的好。熊熊大火不斷往上竄燒，迪化街一
段這三間古厝，短短幾分鐘就被火舌吞噬，因為內部有許多木造裝潢，消
防人員趕到現場，希望趕快撲滅這又急又猛的火勢。凌晨四點鐘的大火，
經過四十分鐘撲滅，由於目前已經沒有人居住，起火原因還要再調查，而
聽聞火災趕來的屋主，入內勘查、心中滿是不捨。這幾間古厝建於192
0年代，兩層樓的建築，一共有三進，分別作為商店、倉庫及住宅使用，
是當時迪化街最典型的建築，不只住戶覺得可惜，學者聽到消息，也趕緊
前來勘查。所幸會勘後發現，燒得最嚴重的只有第一進，而且因為列為歷
史建築都已經留下藍圖，只要所有權人提出修復，應該很快就可以恢復原
貌。記者林珍汝張國樑台北報導台北市迪化街今天凌晨四點傳出火警，有
三棟近百年的古厝燒了了，因為這幾間厝已經被列為歷史建築，文化學者
下午緊急前往勘察，所幸還有留下藍圖、應該修的好。熊熊大火不斷往上
竄燒，迪化街一段這三間古厝，短短幾分鐘就被火舌吞噬，因為內部有許
多木造裝潢，消防人員趕到現場，希望趕快撲滅這又急又猛的火勢。凌晨
四點鐘的大火，經過四十分鐘撲滅，由於目前已經沒有人居住，起火原因
還要再調查，而聽聞火災趕來的屋主，入內勘查、心中滿是不捨。這幾間
古厝建於1920年代，兩層樓的建築，一共有三進，分別作為商店、倉
庫及住宅使用，是當時迪化街最典型的建築，不只住戶覺得可惜，學者聽
到消息，也趕緊前來勘查。所幸會勘後發現，燒得最嚴重的只有第一進，
而且因為列為歷史建築都已經留下藍圖，只要所有權人提出修復，應該很
快就可以恢復原貌。記者林珍汝張國樑台北報導台北市迪化街今天凌晨四
點傳出火警，有三棟近百年的古厝燒了了，因為這幾間厝已經被列為歷史
建築，文化學者下午緊急前往勘察，所幸還有留下藍圖、應該修的好。熊
熊大火不斷往上竄燒，迪化街一段這三間古厝，短短幾分鐘就被火舌吞噬
，因為內部有許多木造裝潢，消防人員趕到現場，希望趕快撲滅這又急又
猛的火勢。凌晨四點鐘的大火，經過四十分鐘撲滅，由於目前已經沒有人
居住，起火原因還要再調查，而聽聞火災趕來的屋主，入內勘查、心中滿
是不捨。這幾間古厝建於1920年代，兩層樓的建築，一共有三進，分
別作為商店、倉庫及住宅使用，是當時迪化街最典型的建築，不只住戶覺
得可惜，學者聽到消息，也趕緊前來勘查。所幸會勘後發現，燒得最嚴重
的只有第一進，而且因為列為歷史建築都已經留下藍圖，只要所有權人提
出修復，應該很快就可以恢復原貌。記者林珍汝張國樑台北報導台北市迪
化街今天凌晨四點傳出火警，有三棟近百年的古厝燒了了，因為這幾間厝
已經被列為歷史建築，文化學者下午緊急前往勘察，所幸還有留下藍圖、
應該修的好。熊熊大火不斷往上竄燒，迪化街一段這三間古厝，短短幾分
鐘就被火舌吞噬，因為內部有許多木造裝潢，消防人員趕到現場，希望趕
快撲滅這又急又猛的火勢。凌晨四點鐘的大火，經過四十分鐘撲滅，由於
目前已經沒有人居住，起火原因還要再調查，而聽聞火災趕來的屋主，入
內勘查、心中滿是不捨。這幾間古厝建於1920年代，兩層樓的建築，
一共有三進，分別作為商店、倉庫及住宅使用，是當時迪化街最典型的建
築，不只住戶覺得可惜，學者聽到消息，也趕緊前來勘查。所幸會勘後發
現，燒得最嚴重的只有第一進，而且因為列為歷史建築都已經留下藍圖，
只要所有權人提出修復，應該很快就可以恢復原貌。記者林珍汝張國樑台
北報導台北市迪化街今天凌晨四點傳出火警，有三棟近百年的古厝燒了了
，因為這幾間厝已經被列為歷史建築，文化學者下午緊急前往勘察，所幸
還有留下藍圖、應該修的好。熊熊大火不斷往上竄燒，迪化街一段這三間
古厝，短短幾分鐘就被火舌吞噬，因為內部有許多木造裝潢，消防人員趕
到現場，希望趕快撲滅這又急又猛的火勢。凌晨四點鐘的大火，經過四十
分鐘撲滅，由於目前已經沒有人居住，起火原因還要再調查，而聽聞火災
趕來的屋主，入內勘查、心中滿是不捨。這幾間古厝建於1920年代，
兩層樓的建築，一共有三進，分別作為商店、倉庫及住宅使用，是當時迪
化街最典型的建築，不只住戶覺得可惜，學者聽到消息，也趕緊前來勘查
。所幸會勘後發現，燒得最嚴重的只有第一進，而且因為列為歷史建築都
已經留下藍圖，只要所有權人提出修復，應該很快就可以恢復原貌。記者
林珍汝張國樑台北報導
