棒球在台灣真熱,愛足球的較少,台東市豐里國小的足球隊，剛得到參加
國際性足球比賽的資格，不過卻因為經費不足，無法出國，為了這樣,小
朋友們製作影片，把過去的比賽和球員訓練的情形做成光碟來募款，希望
好心人能讓他們能美夢成真！每天放學，豐里國小的足球隊員在草地上奔
馳躍動，他們踢足球的眼神，銳利充滿朝氣，，訓練過程中，會跌倒，會
有挫折，會忍不住哭泣，不過吃苦沒有讓孩子們放棄對足球的熱愛，，看
著在草地上活潑可愛的他們，很難想像，曾經，這些孩子們不愛唸書，成
天打電動，因為進足球隊，找到方向，不再遊蕩。後來他們認真執著，付
出比別人還多的時間和心血練習，於是每年都拿下好成績，去年獲得足協
推薦出國到日本比賽，原本欣喜若狂的孩子們，卻因為旅費要自籌，從天
堂掉到地獄，幾乎都來自貧困家庭，七十萬的旅費對他們來說，實在太難
，孩子，孩子於是他們把生活點滴和訓練過程都做成光碟來募款，希望靠
大家的幫忙，幫這群足球小將們完成出國的夢想。棒球在台灣真熱,愛足
球的較少,台東市豐里國小的足球隊，剛得到參加國際性足球比賽的資格
，不過卻因為經費不足，無法出國，為了這樣,小朋友們製作影片，把過
去的比賽和球員訓練的情形做成光碟來募款，希望好心人能讓他們能美夢
成真！每天放學，豐里國小的足球隊員在草地上奔馳躍動，他們踢足球的
眼神，銳利充滿朝氣，，訓練過程中，會跌倒，會有挫折，會忍不住哭泣
，不過吃苦沒有讓孩子們放棄對足球的熱愛，，看著在草地上活潑可愛的
他們，很難想像，曾經，這些孩子們不愛唸書，成天打電動，因為進足球
隊，找到方向，不再遊蕩。後來他們認真執著，付出比別人還多的時間和
心血練習，於是每年都拿下好成績，去年獲得足協推薦出國到日本比賽，
原本欣喜若狂的孩子們，卻因為旅費要自籌，從天堂掉到地獄，幾乎都來
自貧困家庭，七十萬的旅費對他們來說，實在太難，孩子，孩子於是他們
把生活點滴和訓練過程都做成光碟來募款，希望靠大家的幫忙，幫這群足
球小將們完成出國的夢想。
