我們台灣一些河川經過整治了後,反而變成觀光的所在,親像嘉義的【朴
子溪】【整治成功】了後，吸引很多民眾來旅遊。民眾可以坐【竹排仔】
，沿著【朴子溪】，看紅樹林的生態風景，還能吃到最青的蚵仔。原本又
臭又髒的朴子溪，現在河面清澈，兩旁都是綠草好風光，沒有親自來看看
，不知道它變的那麼美麗，【歡迎請上船..】坐上觀光漁筏，往外看，
遠方紅樹林生態區，有豐富的鳥類棲息，多達兩百多種，其中最特別的是
這種遠從中國飛來過冬的''蒼鷺''，要見到真的不容易，有外國觀光
客還特地帶著望遠鏡瞧個仔細，外國人除了下游沿岸的美麗風景，另一個
令人期待的就是當地的美食，新鮮蚵仔做成的沙西米，看了口水直流，還
有美味的蝦捲，道地的炒米粉，海產粥，嘉義的特色美食就在這裡，整治
多年，縣政府終於讓嘉義的朴子溪改頭換面，現在成了最棒的生態觀光景
點。我們台灣一些河川經過整治了後,反而變成觀光的所在,親像嘉義的
【朴子溪】【整治成功】了後，吸引很多民眾來旅遊。民眾可以坐【竹排
仔】，沿著【朴子溪】，看紅樹林的生態風景，還能吃到最青的蚵仔。原
本又臭又髒的朴子溪，現在河面清澈，兩旁都是綠草好風光，沒有親自來
看看，不知道它變的那麼美麗，【歡迎請上船..】坐上觀光漁筏，往外
看，遠方紅樹林生態區，有豐富的鳥類棲息，多達兩百多種，其中最特別
的是這種遠從中國飛來過冬的''蒼鷺''，要見到真的不容易，有外國
觀光客還特地帶著望遠鏡瞧個仔細，外國人除了下游沿岸的美麗風景，另
一個令人期待的就是當地的美食，新鮮蚵仔做成的沙西米，看了口水直流
，還有美味的蝦捲，道地的炒米粉，海產粥，嘉義的特色美食就在這裡，
整治多年，縣政府終於讓嘉義的朴子溪改頭換面，現在成了最棒的生態觀
光景點。我們台灣一些河川經過整治了後,反而變成觀光的所在,親像嘉
義的【朴子溪】【整治成功】了後，吸引很多民眾來旅遊。民眾可以坐【
竹排仔】，沿著【朴子溪】，看紅樹林的生態風景，還能吃到最青的蚵仔
。原本又臭又髒的朴子溪，現在河面清澈，兩旁都是綠草好風光，沒有親
自來看看，不知道它變的那麼美麗，【歡迎請上船..】坐上觀光漁筏，
往外看，遠方紅樹林生態區，有豐富的鳥類棲息，多達兩百多種，其中最
特別的是這種遠從中國飛來過冬的''蒼鷺''，要見到真的不容易，有
外國觀光客還特地帶著望遠鏡瞧個仔細，外國人除了下游沿岸的美麗風景
，另一個令人期待的就是當地的美食，新鮮蚵仔做成的沙西米，看了口水
直流，還有美味的蝦捲，道地的炒米粉，海產粥，嘉義的特色美食就在這
裡，整治多年，縣政府終於讓嘉義的朴子溪改頭換面，現在成了最棒的生
態觀光景點。
