國民黨主席吳伯雄今天下午公開說明，國民黨中常會對公投案的基本態度
，呼籲民眾、只要領六號「返聯公投」票，不要領五號「入聯公投」票。
領選票的時候，要明確表示只領六號返聯公投，不領五號入聯公投，以免
混淆。陳水扁推動入聯公投，目的不在入聯、也不在公投，在於公投操弄
大選，如今引起國際強烈的反彈，認為這是變更國號、改變現狀的嚴重挑
釁。吳伯雄表示，民進黨推動的入聯公投引起國際反彈，讓台海陷入危機
，因此國民黨拒領五號「入聯公投」。但返聯公投不會影響台海安全，也
不會傷害與美國的友誼，卻可以務實、彈性的表達台灣重返聯合國及加入
重要國際組織的意願，因此國民黨支持六號「返聯公投」。國民黨主席吳
伯雄今天下午公開說明，國民黨中常會對公投案的基本態度，呼籲民眾、
只要領六號「返聯公投」票，不要領五號「入聯公投」票。領選票的時候
，要明確表示只領六號返聯公投，不領五號入聯公投，以免混淆。陳水扁
推動入聯公投，目的不在入聯、也不在公投，在於公投操弄大選，如今引
起國際強烈的反彈，認為這是變更國號、改變現狀的嚴重挑釁。吳伯雄表
示，民進黨推動的入聯公投引起國際反彈，讓台海陷入危機，因此國民黨
拒領五號「入聯公投」。但返聯公投不會影響台海安全，也不會傷害與美
國的友誼，卻可以務實、彈性的表達台灣重返聯合國及加入重要國際組織
的意願，因此國民黨支持六號「返聯公投」。國民黨主席吳伯雄今天下午
公開說明，國民黨中常會對公投案的基本態度，呼籲民眾、只要領六號「
返聯公投」票，不要領五號「入聯公投」票。領選票的時候，要明確表示
只領六號返聯公投，不領五號入聯公投，以免混淆。陳水扁推動入聯公投
，目的不在入聯、也不在公投，在於公投操弄大選，如今引起國際強烈的
反彈，認為這是變更國號、改變現狀的嚴重挑釁。吳伯雄表示，民進黨推
動的入聯公投引起國際反彈，讓台海陷入危機，因此國民黨拒領五號「入
聯公投」。但返聯公投不會影響台海安全，也不會傷害與美國的友誼，卻
可以務實、彈性的表達台灣重返聯合國及加入重要國際組織的意願，因此
國民黨支持六號「返聯公投」。國民黨主席吳伯雄今天下午公開說明，國
民黨中常會對公投案的基本態度，呼籲民眾、只要領六號「返聯公投」票
，不要領五號「入聯公投」票。領選票的時候，要明確表示只領六號返聯
公投，不領五號入聯公投，以免混淆。陳水扁推動入聯公投，目的不在入
聯、也不在公投，在於公投操弄大選，如今引起國際強烈的反彈，認為這
是變更國號、改變現狀的嚴重挑釁。吳伯雄表示，民進黨推動的入聯公投
引起國際反彈，讓台海陷入危機，因此國民黨拒領五號「入聯公投」。但
返聯公投不會影響台海安全，也不會傷害與美國的友誼，卻可以務實、彈
性的表達台灣重返聯合國及加入重要國際組織的意願，因此國民黨支持六
號「返聯公投」。國民黨主席吳伯雄今天下午公開說明，國民黨中常會對
公投案的基本態度，呼籲民眾、只要領六號「返聯公投」票，不要領五號
「入聯公投」票。領選票的時候，要明確表示只領六號返聯公投，不領五
號入聯公投，以免混淆。陳水扁推動入聯公投，目的不在入聯、也不在公
投，在於公投操弄大選，如今引起國際強烈的反彈，認為這是變更國號、
改變現狀的嚴重挑釁。吳伯雄表示，民進黨推動的入聯公投引起國際反彈
，讓台海陷入危機，因此國民黨拒領五號「入聯公投」。但返聯公投不會
影響台海安全，也不會傷害與美國的友誼，卻可以務實、彈性的表達台灣
重返聯合國及加入重要國際組織的意願，因此國民黨支持六號「返聯公投
」。
