台灣的語言有人說多元,也有人說混亂.最近有一齣舞台劇:裡面演著台
灣不但混了多國語言，還自創外星語，要來批判現在的八卦文化，也要呈
現當下社會、語言混雜的情況。兩個警察、嘰哩瓜啦地在監獄裏吵了起來
，不過，到底在吵什麼，如果不看上頭的字幕，還真是聽不懂，這是創作
社劇團的新實驗，夾雜著各國語言，外加媲美火星文的自創外星語，就因
為看不慣電視八卦節目裡的七嘴八舌，導演王嘉明要用特殊的劇場手法，
來批判語言暴力。一幕幕的戲，在三個鏡框舞台裡、輪番上演，這齣戲改
編自法國當代劇作家戈爾德斯最後的遺作「侯貝多、如戈」，故事、從一
位殺人犯的心境來談起，不過，這一連串語言對白上的實驗和嘗試，卻讓
演員們在背台詞上、大吃苦頭。劇中多國語言交雜在一塊的情況，在現實
生活中也時常可見。這齣荒謬喜劇、採用了特殊的劇場語彙，希望獲得觀
眾的共鳴，也要來透視全球化下、語言混雜的現象。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導台灣的語言有人說多元,也有人說混亂.最近有一齣舞台劇:
裡面演著台灣不但混了多國語言，還自創外星語，要來批判現在的八卦文
化，也要呈現當下社會、語言混雜的情況。兩個警察、嘰哩瓜啦地在監獄
裏吵了起來，不過，到底在吵什麼，如果不看上頭的字幕，還真是聽不懂
，這是創作社劇團的新實驗，夾雜著各國語言，外加媲美火星文的自創外
星語，就因為看不慣電視八卦節目裡的七嘴八舌，導演王嘉明要用特殊的
劇場手法，來批判語言暴力。一幕幕的戲，在三個鏡框舞台裡、輪番上演
，這齣戲改編自法國當代劇作家戈爾德斯最後的遺作「侯貝多、如戈」，
故事、從一位殺人犯的心境來談起，不過，這一連串語言對白上的實驗和
嘗試，卻讓演員們在背台詞上、大吃苦頭。劇中多國語言交雜在一塊的情
況，在現實生活中也時常可見。這齣荒謬喜劇、採用了特殊的劇場語彙，
希望獲得觀眾的共鳴，也要來透視全球化下、語言混雜的現象。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導台灣的語言有人說多元,也有人說混亂.最近有一
齣舞台劇:裡面演著台灣不但混了多國語言，還自創外星語，要來批判現
在的八卦文化，也要呈現當下社會、語言混雜的情況。兩個警察、嘰哩瓜
啦地在監獄裏吵了起來，不過，到底在吵什麼，如果不看上頭的字幕，還
真是聽不懂，這是創作社劇團的新實驗，夾雜著各國語言，外加媲美火星
文的自創外星語，就因為看不慣電視八卦節目裡的七嘴八舌，導演王嘉明
要用特殊的劇場手法，來批判語言暴力。一幕幕的戲，在三個鏡框舞台裡
、輪番上演，這齣戲改編自法國當代劇作家戈爾德斯最後的遺作「侯貝多
、如戈」，故事、從一位殺人犯的心境來談起，不過，這一連串語言對白
上的實驗和嘗試，卻讓演員們在背台詞上、大吃苦頭。劇中多國語言交雜
在一塊的情況，在現實生活中也時常可見。這齣荒謬喜劇、採用了特殊的
劇場語彙，希望獲得觀眾的共鳴，也要來透視全球化下、語言混雜的現象
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣的語言有人說多元,也有人說混亂
.最近有一齣舞台劇:裡面演著台灣不但混了多國語言，還自創外星語，
要來批判現在的八卦文化，也要呈現當下社會、語言混雜的情況。兩個警
察、嘰哩瓜啦地在監獄裏吵了起來，不過，到底在吵什麼，如果不看上頭
的字幕，還真是聽不懂，這是創作社劇團的新實驗，夾雜著各國語言，外
加媲美火星文的自創外星語，就因為看不慣電視八卦節目裡的七嘴八舌，
導演王嘉明要用特殊的劇場手法，來批判語言暴力。一幕幕的戲，在三個
鏡框舞台裡、輪番上演，這齣戲改編自法國當代劇作家戈爾德斯最後的遺
作「侯貝多、如戈」，故事、從一位殺人犯的心境來談起，不過，這一連
串語言對白上的實驗和嘗試，卻讓演員們在背台詞上、大吃苦頭。劇中多
國語言交雜在一塊的情況，在現實生活中也時常可見。這齣荒謬喜劇、採
用了特殊的劇場語彙，希望獲得觀眾的共鳴，也要來透視全球化下、語言
混雜的現象。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣的語言有人說多元,也
有人說混亂.最近有一齣舞台劇:裡面演著台灣不但混了多國語言，還自
創外星語，要來批判現在的八卦文化，也要呈現當下社會、語言混雜的情
況。兩個警察、嘰哩瓜啦地在監獄裏吵了起來，不過，到底在吵什麼，如
果不看上頭的字幕，還真是聽不懂，這是創作社劇團的新實驗，夾雜著各
國語言，外加媲美火星文的自創外星語，就因為看不慣電視八卦節目裡的
七嘴八舌，導演王嘉明要用特殊的劇場手法，來批判語言暴力。一幕幕的
戲，在三個鏡框舞台裡、輪番上演，這齣戲改編自法國當代劇作家戈爾德
斯最後的遺作「侯貝多、如戈」，故事、從一位殺人犯的心境來談起，不
過，這一連串語言對白上的實驗和嘗試，卻讓演員們在背台詞上、大吃苦
頭。劇中多國語言交雜在一塊的情況，在現實生活中也時常可見。這齣荒
謬喜劇、採用了特殊的劇場語彙，希望獲得觀眾的共鳴，也要來透視全球
化下、語言混雜的現象。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣的語言有人
說多元,也有人說混亂.最近有一齣舞台劇:裡面演著台灣不但混了多國
語言，還自創外星語，要來批判現在的八卦文化，也要呈現當下社會、語
言混雜的情況。兩個警察、嘰哩瓜啦地在監獄裏吵了起來，不過，到底在
吵什麼，如果不看上頭的字幕，還真是聽不懂，這是創作社劇團的新實驗
，夾雜著各國語言，外加媲美火星文的自創外星語，就因為看不慣電視八
卦節目裡的七嘴八舌，導演王嘉明要用特殊的劇場手法，來批判語言暴力
。一幕幕的戲，在三個鏡框舞台裡、輪番上演，這齣戲改編自法國當代劇
作家戈爾德斯最後的遺作「侯貝多、如戈」，故事、從一位殺人犯的心境
來談起，不過，這一連串語言對白上的實驗和嘗試，卻讓演員們在背台詞
上、大吃苦頭。劇中多國語言交雜在一塊的情況，在現實生活中也時常可
見。這齣荒謬喜劇、採用了特殊的劇場語彙，希望獲得觀眾的共鳴，也要
來透視全球化下、語言混雜的現象。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
