這裡有一個交通訊息、是來往台東和蘭嶼之間的東方輪、在三年前開航之
後、才行駛一年就宣告停擺、空轉了兩年，目前合約期滿、又沒有業者願
意接手。業者說是船隻設計不良、吃油太兇，但縣政府卻認為可以改善台
東縣政府花費七千萬建造往返台東蘭嶼的東方輪，3年前以台幣一元由龍
鴻航運得標營運，但開航一年就宣告停擺，直到周一合約期滿，業者不願
再續約。業者田貴寶：它就是這個水在後機房，這個是油倉，還有壓水倉
，所以說這艘船變成翹尾。業者說是船隻設計不良，「尾重頭輕」吃水重
，擔心漁港不夠深會刮壞船底，而且開一趟蘭嶼就得花上六萬元油費恐怕
造成營運虧損，但台東縣政府認為，這是技術問題可以改善。不管未來有
沒有船運公司願承接東方輪行駛蘭嶼，台東縣政府已有最壞打算，將運用
離島建設基金，請蘭嶼鄉公所儘速培訓或雇用船員開船，讓離島的物價能
夠較為持平。記者章明哲台東報導這裡有一個交通訊息、是來往台東和蘭
嶼之間的東方輪、在三年前開航之後、才行駛一年就宣告停擺、空轉了兩
年，目前合約期滿、又沒有業者願意接手。業者說是船隻設計不良、吃油
太兇，但縣政府卻認為可以改善台東縣政府花費七千萬建造往返台東蘭嶼
的東方輪，3年前以台幣一元由龍鴻航運得標營運，但開航一年就宣告停
擺，直到周一合約期滿，業者不願再續約。業者田貴寶：它就是這個水在
後機房，這個是油倉，還有壓水倉，所以說這艘船變成翹尾。業者說是船
隻設計不良，「尾重頭輕」吃水重，擔心漁港不夠深會刮壞船底，而且開
一趟蘭嶼就得花上六萬元油費恐怕造成營運虧損，但台東縣政府認為，這
是技術問題可以改善。不管未來有沒有船運公司願承接東方輪行駛蘭嶼，
台東縣政府已有最壞打算，將運用離島建設基金，請蘭嶼鄉公所儘速培訓
或雇用船員開船，讓離島的物價能夠較為持平。記者章明哲台東報導這裡
有一個交通訊息、是來往台東和蘭嶼之間的東方輪、在三年前開航之後、
才行駛一年就宣告停擺、空轉了兩年，目前合約期滿、又沒有業者願意接
手。業者說是船隻設計不良、吃油太兇，但縣政府卻認為可以改善台東縣
政府花費七千萬建造往返台東蘭嶼的東方輪，3年前以台幣一元由龍鴻航
運得標營運，但開航一年就宣告停擺，直到周一合約期滿，業者不願再續
約。業者田貴寶：它就是這個水在後機房，這個是油倉，還有壓水倉，所
以說這艘船變成翹尾。業者說是船隻設計不良，「尾重頭輕」吃水重，擔
心漁港不夠深會刮壞船底，而且開一趟蘭嶼就得花上六萬元油費恐怕造成
營運虧損，但台東縣政府認為，這是技術問題可以改善。不管未來有沒有
船運公司願承接東方輪行駛蘭嶼，台東縣政府已有最壞打算，將運用離島
建設基金，請蘭嶼鄉公所儘速培訓或雇用船員開船，讓離島的物價能夠較
為持平。記者章明哲台東報導這裡有一個交通訊息、是來往台東和蘭嶼之
間的東方輪、在三年前開航之後、才行駛一年就宣告停擺、空轉了兩年，
目前合約期滿、又沒有業者願意接手。業者說是船隻設計不良、吃油太兇
，但縣政府卻認為可以改善台東縣政府花費七千萬建造往返台東蘭嶼的東
方輪，3年前以台幣一元由龍鴻航運得標營運，但開航一年就宣告停擺，
直到周一合約期滿，業者不願再續約。業者田貴寶：它就是這個水在後機
房，這個是油倉，還有壓水倉，所以說這艘船變成翹尾。業者說是船隻設
計不良，「尾重頭輕」吃水重，擔心漁港不夠深會刮壞船底，而且開一趟
蘭嶼就得花上六萬元油費恐怕造成營運虧損，但台東縣政府認為，這是技
術問題可以改善。不管未來有沒有船運公司願承接東方輪行駛蘭嶼，台東
縣政府已有最壞打算，將運用離島建設基金，請蘭嶼鄉公所儘速培訓或雇
用船員開船，讓離島的物價能夠較為持平。記者章明哲台東報導這裡有一
個交通訊息、是來往台東和蘭嶼之間的東方輪、在三年前開航之後、才行
駛一年就宣告停擺、空轉了兩年，目前合約期滿、又沒有業者願意接手。
業者說是船隻設計不良、吃油太兇，但縣政府卻認為可以改善台東縣政府
花費七千萬建造往返台東蘭嶼的東方輪，3年前以台幣一元由龍鴻航運得
標營運，但開航一年就宣告停擺，直到周一合約期滿，業者不願再續約。
業者田貴寶：它就是這個水在後機房，這個是油倉，還有壓水倉，所以說
這艘船變成翹尾。業者說是船隻設計不良，「尾重頭輕」吃水重，擔心漁
港不夠深會刮壞船底，而且開一趟蘭嶼就得花上六萬元油費恐怕造成營運
虧損，但台東縣政府認為，這是技術問題可以改善。不管未來有沒有船運
公司願承接東方輪行駛蘭嶼，台東縣政府已有最壞打算，將運用離島建設
基金，請蘭嶼鄉公所儘速培訓或雇用船員開船，讓離島的物價能夠較為持
平。記者章明哲台東報導這裡有一個交通訊息、是來往台東和蘭嶼之間的
東方輪、在三年前開航之後、才行駛一年就宣告停擺、空轉了兩年，目前
合約期滿、又沒有業者願意接手。業者說是船隻設計不良、吃油太兇，但
縣政府卻認為可以改善台東縣政府花費七千萬建造往返台東蘭嶼的東方輪
，3年前以台幣一元由龍鴻航運得標營運，但開航一年就宣告停擺，直到
周一合約期滿，業者不願再續約。業者田貴寶：它就是這個水在後機房，
這個是油倉，還有壓水倉，所以說這艘船變成翹尾。業者說是船隻設計不
良，「尾重頭輕」吃水重，擔心漁港不夠深會刮壞船底，而且開一趟蘭嶼
就得花上六萬元油費恐怕造成營運虧損，但台東縣政府認為，這是技術問
題可以改善。不管未來有沒有船運公司願承接東方輪行駛蘭嶼，台東縣政
府已有最壞打算，將運用離島建設基金，請蘭嶼鄉公所儘速培訓或雇用船
員開船，讓離島的物價能夠較為持平。記者章明哲台東報導
