來關心一各可憐的婦人,桃園一個靠收垃圾過日子的婦仁人,前幾天呼一
台酒駕的轎車撞傷，現在是昏迷不醒。其實，三年前、她也曾出過車禍，
左手截肢。而現在，她還在醫院急救，上有老母和外媽要養，下有細漢仔
，一口造，要怎麼過日子,真煩惱！躺在病床上的劉慧美，全身插著管子
，幾乎是靠著機器在維持生命，34歲的她，8號凌晨2點多，一如往常
的要外出做資源回收，卻被一輛疾駛而過的轎車撞昏，還好當時正巧有警
車經過，員警趕緊將她送醫急救護士說狀況不好而劉慧美的腳踏車被撞得
整個扭曲變形，警方找到肇事轎車時發現保險桿也被撞壞，不難想見當時
的撞擊力道有多強。平常靠著拾荒，一個月賺不到7000塊，卻要養活
一家四代四口人，突來的意外，讓劉慧美70歲的老媽媽和90多歲的外
婆，一時間不知該如何是好，之前也被撞過手截肢這次更嚴重。為了扛起
一家的經濟重擔，每天早出晚歸撿拾回收物，但3年來卻連續2次被撞傷
，小孩還得託付給年邁母親帶，她的遭遇連警察都忍不住鼻酸，登門送上
慰問金，希望能幫助這個可憐家庭，度過難關。來關心一各可憐的婦人,
桃園一個靠收垃圾過日子的婦仁人,前幾天呼一台酒駕的轎車撞傷，現在
是昏迷不醒。其實，三年前、她也曾出過車禍，左手截肢。而現在，她還
在醫院急救，上有老母和外媽要養，下有細漢仔，一口造，要怎麼過日子
,真煩惱！躺在病床上的劉慧美，全身插著管子，幾乎是靠著機器在維持
生命，34歲的她，8號凌晨2點多，一如往常的要外出做資源回收，卻
被一輛疾駛而過的轎車撞昏，還好當時正巧有警車經過，員警趕緊將她送
醫急救護士說狀況不好而劉慧美的腳踏車被撞得整個扭曲變形，警方找到
肇事轎車時發現保險桿也被撞壞，不難想見當時的撞擊力道有多強。平常
靠著拾荒，一個月賺不到7000塊，卻要養活一家四代四口人，突來的
意外，讓劉慧美70歲的老媽媽和90多歲的外婆，一時間不知該如何是
好，之前也被撞過手截肢這次更嚴重。為了扛起一家的經濟重擔，每天早
出晚歸撿拾回收物，但3年來卻連續2次被撞傷，小孩還得託付給年邁母
親帶，她的遭遇連警察都忍不住鼻酸，登門送上慰問金，希望能幫助這個
可憐家庭，度過難關。來關心一各可憐的婦人,桃園一個靠收垃圾過日子
的婦仁人,前幾天呼一台酒駕的轎車撞傷，現在是昏迷不醒。其實，三年
前、她也曾出過車禍，左手截肢。而現在，她還在醫院急救，上有老母和
外媽要養，下有細漢仔，一口造，要怎麼過日子,真煩惱！躺在病床上的
劉慧美，全身插著管子，幾乎是靠著機器在維持生命，34歲的她，8號
凌晨2點多，一如往常的要外出做資源回收，卻被一輛疾駛而過的轎車撞
昏，還好當時正巧有警車經過，員警趕緊將她送醫急救護士說狀況不好而
劉慧美的腳踏車被撞得整個扭曲變形，警方找到肇事轎車時發現保險桿也
被撞壞，不難想見當時的撞擊力道有多強。平常靠著拾荒，一個月賺不到
7000塊，卻要養活一家四代四口人，突來的意外，讓劉慧美70歲的
老媽媽和90多歲的外婆，一時間不知該如何是好，之前也被撞過手截肢
這次更嚴重。為了扛起一家的經濟重擔，每天早出晚歸撿拾回收物，但3
年來卻連續2次被撞傷，小孩還得託付給年邁母親帶，她的遭遇連警察都
忍不住鼻酸，登門送上慰問金，希望能幫助這個可憐家庭，度過難關。來
關心一各可憐的婦人,桃園一個靠收垃圾過日子的婦仁人,前幾天呼一台
酒駕的轎車撞傷，現在是昏迷不醒。其實，三年前、她也曾出過車禍，左
手截肢。而現在，她還在醫院急救，上有老母和外媽要養，下有細漢仔，
一口造，要怎麼過日子,真煩惱！躺在病床上的劉慧美，全身插著管子，
幾乎是靠著機器在維持生命，34歲的她，8號凌晨2點多，一如往常的
要外出做資源回收，卻被一輛疾駛而過的轎車撞昏，還好當時正巧有警車
經過，員警趕緊將她送醫急救護士說狀況不好而劉慧美的腳踏車被撞得整
個扭曲變形，警方找到肇事轎車時發現保險桿也被撞壞，不難想見當時的
撞擊力道有多強。平常靠著拾荒，一個月賺不到7000塊，卻要養活一
家四代四口人，突來的意外，讓劉慧美70歲的老媽媽和90多歲的外婆
，一時間不知該如何是好，之前也被撞過手截肢這次更嚴重。為了扛起一
家的經濟重擔，每天早出晚歸撿拾回收物，但3年來卻連續2次被撞傷，
小孩還得託付給年邁母親帶，她的遭遇連警察都忍不住鼻酸，登門送上慰
問金，希望能幫助這個可憐家庭，度過難關。來關心一各可憐的婦人,桃
園一個靠收垃圾過日子的婦仁人,前幾天呼一台酒駕的轎車撞傷，現在是
昏迷不醒。其實，三年前、她也曾出過車禍，左手截肢。而現在，她還在
醫院急救，上有老母和外媽要養，下有細漢仔，一口造，要怎麼過日子,
真煩惱！躺在病床上的劉慧美，全身插著管子，幾乎是靠著機器在維持生
命，34歲的她，8號凌晨2點多，一如往常的要外出做資源回收，卻被
一輛疾駛而過的轎車撞昏，還好當時正巧有警車經過，員警趕緊將她送醫
急救護士說狀況不好而劉慧美的腳踏車被撞得整個扭曲變形，警方找到肇
事轎車時發現保險桿也被撞壞，不難想見當時的撞擊力道有多強。平常靠
著拾荒，一個月賺不到7000塊，卻要養活一家四代四口人，突來的意
外，讓劉慧美70歲的老媽媽和90多歲的外婆，一時間不知該如何是好
，之前也被撞過手截肢這次更嚴重。為了扛起一家的經濟重擔，每天早出
晚歸撿拾回收物，但3年來卻連續2次被撞傷，小孩還得託付給年邁母親
帶，她的遭遇連警察都忍不住鼻酸，登門送上慰問金，希望能幫助這個可
憐家庭，度過難關。
