不只指考費，漲價了！高雄縣還有學校，以【資源不足】為理由說，學生
如果想上電腦課﹐就必須參加課後輔導、一學期要交2800元，很多人
根本繳不出來。而且，學校不只想賺學生的錢，甚至，還把教室租給校外
的廠商，收錢上課！拿起這一張電腦報名表﹐上頭的2800報名費﹐讓
吳媽媽實在很困擾﹐因為這讓她想上電腦課的女兒﹐現在可能無法上課了
。吳媽媽這學期才剛幫四年級的女兒轉學﹐以前的學校﹐一個禮拜都有固
定一堂電腦課﹐不過新的學校卻用資源不足的理由﹐除了五六年級的學生
有課上﹐其他的人想上課﹐就必須乖乖繳錢參加課後輔導。沒有這筆預算
的吳小妹﹐現在只好暫時停止學電腦﹐不過我們實際來到學校﹐卻發現其
實學校有兩間電腦教室﹐一間固定排課﹐一間則是提供給校外廠商收費教
學﹐我們問了校方﹐既然有空教室﹐為什麼不能免費開放給學生使用。校
方一再強調學校人數多﹐電腦教室不夠用﹐不過眼前我們看到的﹐就是空
蕩蕩的教室裡﹐排得全是收費課程﹐想上課的低年級學生學生﹐只能好奇
的站在門口﹐一步都不敢踏進﹐因為大家都知道。小朋友；進去要交錢不
只指考費，漲價了！高雄縣還有學校，以【資源不足】為理由說，學生如
果想上電腦課﹐就必須參加課後輔導、一學期要交2800元，很多人根
本繳不出來。而且，學校不只想賺學生的錢，甚至，還把教室租給校外的
廠商，收錢上課！拿起這一張電腦報名表﹐上頭的2800報名費﹐讓吳
媽媽實在很困擾﹐因為這讓她想上電腦課的女兒﹐現在可能無法上課了。
吳媽媽這學期才剛幫四年級的女兒轉學﹐以前的學校﹐一個禮拜都有固定
一堂電腦課﹐不過新的學校卻用資源不足的理由﹐除了五六年級的學生有
課上﹐其他的人想上課﹐就必須乖乖繳錢參加課後輔導。沒有這筆預算的
吳小妹﹐現在只好暫時停止學電腦﹐不過我們實際來到學校﹐卻發現其實
學校有兩間電腦教室﹐一間固定排課﹐一間則是提供給校外廠商收費教學
﹐我們問了校方﹐既然有空教室﹐為什麼不能免費開放給學生使用。校方
一再強調學校人數多﹐電腦教室不夠用﹐不過眼前我們看到的﹐就是空蕩
蕩的教室裡﹐排得全是收費課程﹐想上課的低年級學生學生﹐只能好奇的
站在門口﹐一步都不敢踏進﹐因為大家都知道。小朋友；進去要交錢不只
指考費，漲價了！高雄縣還有學校，以【資源不足】為理由說，學生如果
想上電腦課﹐就必須參加課後輔導、一學期要交2800元，很多人根本
繳不出來。而且，學校不只想賺學生的錢，甚至，還把教室租給校外的廠
商，收錢上課！拿起這一張電腦報名表﹐上頭的2800報名費﹐讓吳媽
媽實在很困擾﹐因為這讓她想上電腦課的女兒﹐現在可能無法上課了。吳
媽媽這學期才剛幫四年級的女兒轉學﹐以前的學校﹐一個禮拜都有固定一
堂電腦課﹐不過新的學校卻用資源不足的理由﹐除了五六年級的學生有課
上﹐其他的人想上課﹐就必須乖乖繳錢參加課後輔導。沒有這筆預算的吳
小妹﹐現在只好暫時停止學電腦﹐不過我們實際來到學校﹐卻發現其實學
校有兩間電腦教室﹐一間固定排課﹐一間則是提供給校外廠商收費教學﹐
我們問了校方﹐既然有空教室﹐為什麼不能免費開放給學生使用。校方一
再強調學校人數多﹐電腦教室不夠用﹐不過眼前我們看到的﹐就是空蕩蕩
的教室裡﹐排得全是收費課程﹐想上課的低年級學生學生﹐只能好奇的站
在門口﹐一步都不敢踏進﹐因為大家都知道。小朋友；進去要交錢不只指
考費，漲價了！高雄縣還有學校，以【資源不足】為理由說，學生如果想
上電腦課﹐就必須參加課後輔導、一學期要交2800元，很多人根本繳
不出來。而且，學校不只想賺學生的錢，甚至，還把教室租給校外的廠商
，收錢上課！拿起這一張電腦報名表﹐上頭的2800報名費﹐讓吳媽媽
實在很困擾﹐因為這讓她想上電腦課的女兒﹐現在可能無法上課了。吳媽
媽這學期才剛幫四年級的女兒轉學﹐以前的學校﹐一個禮拜都有固定一堂
電腦課﹐不過新的學校卻用資源不足的理由﹐除了五六年級的學生有課上
﹐其他的人想上課﹐就必須乖乖繳錢參加課後輔導。沒有這筆預算的吳小
妹﹐現在只好暫時停止學電腦﹐不過我們實際來到學校﹐卻發現其實學校
有兩間電腦教室﹐一間固定排課﹐一間則是提供給校外廠商收費教學﹐我
們問了校方﹐既然有空教室﹐為什麼不能免費開放給學生使用。校方一再
強調學校人數多﹐電腦教室不夠用﹐不過眼前我們看到的﹐就是空蕩蕩的
教室裡﹐排得全是收費課程﹐想上課的低年級學生學生﹐只能好奇的站在
門口﹐一步都不敢踏進﹐因為大家都知道。小朋友；進去要交錢不只指考
費，漲價了！高雄縣還有學校，以【資源不足】為理由說，學生如果想上
電腦課﹐就必須參加課後輔導、一學期要交2800元，很多人根本繳不
出來。而且，學校不只想賺學生的錢，甚至，還把教室租給校外的廠商，
收錢上課！拿起這一張電腦報名表﹐上頭的2800報名費﹐讓吳媽媽實
在很困擾﹐因為這讓她想上電腦課的女兒﹐現在可能無法上課了。吳媽媽
這學期才剛幫四年級的女兒轉學﹐以前的學校﹐一個禮拜都有固定一堂電
腦課﹐不過新的學校卻用資源不足的理由﹐除了五六年級的學生有課上﹐
其他的人想上課﹐就必須乖乖繳錢參加課後輔導。沒有這筆預算的吳小妹
﹐現在只好暫時停止學電腦﹐不過我們實際來到學校﹐卻發現其實學校有
兩間電腦教室﹐一間固定排課﹐一間則是提供給校外廠商收費教學﹐我們
問了校方﹐既然有空教室﹐為什麼不能免費開放給學生使用。校方一再強
調學校人數多﹐電腦教室不夠用﹐不過眼前我們看到的﹐就是空蕩蕩的教
室裡﹐排得全是收費課程﹐想上課的低年級學生學生﹐只能好奇的站在門
口﹐一步都不敢踏進﹐因為大家都知道。小朋友；進去要交錢不只指考費
，漲價了！高雄縣還有學校，以【資源不足】為理由說，學生如果想上電
腦課﹐就必須參加課後輔導、一學期要交2800元，很多人根本繳不出
來。而且，學校不只想賺學生的錢，甚至，還把教室租給校外的廠商，收
錢上課！拿起這一張電腦報名表﹐上頭的2800報名費﹐讓吳媽媽實在
很困擾﹐因為這讓她想上電腦課的女兒﹐現在可能無法上課了。吳媽媽這
學期才剛幫四年級的女兒轉學﹐以前的學校﹐一個禮拜都有固定一堂電腦
課﹐不過新的學校卻用資源不足的理由﹐除了五六年級的學生有課上﹐其
他的人想上課﹐就必須乖乖繳錢參加課後輔導。沒有這筆預算的吳小妹﹐
現在只好暫時停止學電腦﹐不過我們實際來到學校﹐卻發現其實學校有兩
間電腦教室﹐一間固定排課﹐一間則是提供給校外廠商收費教學﹐我們問
了校方﹐既然有空教室﹐為什麼不能免費開放給學生使用。校方一再強調
學校人數多﹐電腦教室不夠用﹐不過眼前我們看到的﹐就是空蕩蕩的教室
裡﹐排得全是收費課程﹐想上課的低年級學生學生﹐只能好奇的站在門口
﹐一步都不敢踏進﹐因為大家都知道。小朋友；進去要交錢
