今天的海外旅遊要提醒您，西方許多國家都發出印尼旅遊警訊，外交部也
呼籲國人要多加注意，另外最近發生國人前往新加坡跟泰國，分別有攜帶
管制藥品或者毒品出入境的情況，都被當地政府施以重罰或者判刑，請國
人特別注意，不要攜帶違禁品。英國、澳洲、紐西蘭以及美國分別對國民
發出前往印尼旅遊的警訊，避免再新年期間前往印尼進行非必要旅遊，澳
洲外交部也指出，可靠情報顯示，有恐怖份子籌畫在耶誕以及新年期間，
對印尼發動恐怖攻擊，外國人士經常出入地點將成為襲擊目標，日本駐印
尼大使館日前也發佈警訊，外交部也在今天正式發布提醒國人前往印尼旅
遊注意安全隨時與我駐印尼代表處保持聯繫。我國一名劉姓民眾八月間攜
帶兩萬粒埃利敏5號，C級管制藥品前往新加坡，本週一遭到星國法院判
處五年有期徒刑與五下鞭刑，當事人悔不當初，外交部呼籲國人切勿攜帶
違禁品進入新加坡。另外，根據泰國媒體報導，近來時常發生台灣民眾從
泰北清萊附近的泰緬邊界走私毒品海洛英，泰國肅毒官員以及緬甸寮國都
加強查緝可疑台灣人士，外交部呼籲國人注意，切勿以身試法。今天的海
外旅遊要提醒您，西方許多國家都發出印尼旅遊警訊，外交部也呼籲國人
要多加注意，另外最近發生國人前往新加坡跟泰國，分別有攜帶管制藥品
或者毒品出入境的情況，都被當地政府施以重罰或者判刑，請國人特別注
意，不要攜帶違禁品。英國、澳洲、紐西蘭以及美國分別對國民發出前往
印尼旅遊的警訊，避免再新年期間前往印尼進行非必要旅遊，澳洲外交部
也指出，可靠情報顯示，有恐怖份子籌畫在耶誕以及新年期間，對印尼發
動恐怖攻擊，外國人士經常出入地點將成為襲擊目標，日本駐印尼大使館
日前也發佈警訊，外交部也在今天正式發布提醒國人前往印尼旅遊注意安
全隨時與我駐印尼代表處保持聯繫。我國一名劉姓民眾八月間攜帶兩萬粒
埃利敏5號，C級管制藥品前往新加坡，本週一遭到星國法院判處五年有
期徒刑與五下鞭刑，當事人悔不當初，外交部呼籲國人切勿攜帶違禁品進
入新加坡。另外，根據泰國媒體報導，近來時常發生台灣民眾從泰北清萊
附近的泰緬邊界走私毒品海洛英，泰國肅毒官員以及緬甸寮國都加強查緝
可疑台灣人士，外交部呼籲國人注意，切勿以身試法。今天的海外旅遊要
提醒您，西方許多國家都發出印尼旅遊警訊，外交部也呼籲國人要多加注
意，另外最近發生國人前往新加坡跟泰國，分別有攜帶管制藥品或者毒品
出入境的情況，都被當地政府施以重罰或者判刑，請國人特別注意，不要
攜帶違禁品。英國、澳洲、紐西蘭以及美國分別對國民發出前往印尼旅遊
的警訊，避免再新年期間前往印尼進行非必要旅遊，澳洲外交部也指出，
可靠情報顯示，有恐怖份子籌畫在耶誕以及新年期間，對印尼發動恐怖攻
擊，外國人士經常出入地點將成為襲擊目標，日本駐印尼大使館日前也發
佈警訊，外交部也在今天正式發布提醒國人前往印尼旅遊注意安全隨時與
我駐印尼代表處保持聯繫。我國一名劉姓民眾八月間攜帶兩萬粒埃利敏5
號，C級管制藥品前往新加坡，本週一遭到星國法院判處五年有期徒刑與
五下鞭刑，當事人悔不當初，外交部呼籲國人切勿攜帶違禁品進入新加坡
。另外，根據泰國媒體報導，近來時常發生台灣民眾從泰北清萊附近的泰
緬邊界走私毒品海洛英，泰國肅毒官員以及緬甸寮國都加強查緝可疑台灣
人士，外交部呼籲國人注意，切勿以身試法。今天的海外旅遊要提醒您，
西方許多國家都發出印尼旅遊警訊，外交部也呼籲國人要多加注意，另外
最近發生國人前往新加坡跟泰國，分別有攜帶管制藥品或者毒品出入境的
情況，都被當地政府施以重罰或者判刑，請國人特別注意，不要攜帶違禁
品。英國、澳洲、紐西蘭以及美國分別對國民發出前往印尼旅遊的警訊，
避免再新年期間前往印尼進行非必要旅遊，澳洲外交部也指出，可靠情報
顯示，有恐怖份子籌畫在耶誕以及新年期間，對印尼發動恐怖攻擊，外國
人士經常出入地點將成為襲擊目標，日本駐印尼大使館日前也發佈警訊，
外交部也在今天正式發布提醒國人前往印尼旅遊注意安全隨時與我駐印尼
代表處保持聯繫。我國一名劉姓民眾八月間攜帶兩萬粒埃利敏5號，C級
管制藥品前往新加坡，本週一遭到星國法院判處五年有期徒刑與五下鞭刑
，當事人悔不當初，外交部呼籲國人切勿攜帶違禁品進入新加坡。另外，
根據泰國媒體報導，近來時常發生台灣民眾從泰北清萊附近的泰緬邊界走
私毒品海洛英，泰國肅毒官員以及緬甸寮國都加強查緝可疑台灣人士，外
交部呼籲國人注意，切勿以身試法。
