國際油價連續五天創新高,汽油價格跟著狂飆,每天要開車的美國民眾,
是叫苦連天,法國西部的漁民,也因為賺不夠吃,氣得罵法國的總統政策
跳票,。國際油價漲漲漲,原油價格衝上每桶110美元,民生汽柴油跟
著狂飆,在美國部分地區1加侖汽油就要4美元,開車民眾氣得邊加油邊
罵不過比起歐洲,美國油價可就是小巫見大巫,早在20年前,歐洲油價
就已經跟目前美國油價並駕齊驅,如今油價飆到恨天高,法國西部以柴油
船出海捕魚的漁民,更是有苦難言漁獲行情即使有所提升也永遠趕不上燃
料的漲幅漁民的燃料成本真的讓人不勝負荷去年法國漁港漁民曾為了生計
,不惜罷工五天表示抗議,迫使總統薩科及,作出將緩和漁民衝擊的承諾
,但3年3億歐元的補助,對漁民來說,仍舊是杯水車薪法國漁民的怒吼
,美國汽車族的抱怨,反映出高油價對民生所造成的衝擊,已經不容忽視
.國際油價連續五天創新高,汽油價格跟著狂飆,每天要開車的美國民眾
,是叫苦連天,法國西部的漁民,也因為賺不夠吃,氣得罵法國的總統政
策跳票,。國際油價漲漲漲,原油價格衝上每桶110美元,民生汽柴油
跟著狂飆,在美國部分地區1加侖汽油就要4美元,開車民眾氣得邊加油
邊罵不過比起歐洲,美國油價可就是小巫見大巫,早在20年前,歐洲油
價就已經跟目前美國油價並駕齊驅,如今油價飆到恨天高,法國西部以柴
油船出海捕魚的漁民,更是有苦難言漁獲行情即使有所提升也永遠趕不上
燃料的漲幅漁民的燃料成本真的讓人不勝負荷去年法國漁港漁民曾為了生
計,不惜罷工五天表示抗議,迫使總統薩科及,作出將緩和漁民衝擊的承
諾,但3年3億歐元的補助,對漁民來說,仍舊是杯水車薪法國漁民的怒
吼,美國汽車族的抱怨,反映出高油價對民生所造成的衝擊,已經不容忽
視.
