美國眾議院少數黨14號改選領袖，加州民主黨眾議員裴洛西，不出各界
所料，擊敗對手，順利當選，成為美國國會有史以來第一位女性領袖。美
國國會星期四出現第一位女性領袖，加州議員裴洛西以壓倒性的票數打敗
同僚，當選民主黨眾議院少數領袖。我不是以女性身份競選而是以全職的
政治家和練豐富的議員來參選裴洛西獲得一百七十七票眾院民主黨同僚的
支持，對手福特僅得二十九票。今年62歲的裴洛西出生義大利後裔天主
教家庭。父親和兄長曾經擔任過市長和眾院議員。裴洛西雖然被貼上左傾
的標籤，但她形象良好，過去一年因為擔任民主黨黨鞭，經常為黨內同志
助選，因此在民主黨黨團內受到高度支持。她經常在國會發言關心中國人
權議題。雖然出生保守天主教家庭，但她對同性戀者頗為同情。身為領袖
我將維護美國人民的身家安全促進國防安全自由派的裴洛西政治立場，和
前天剛出爐的共和黨眾院領袖，戴雷，正好對立。不過觀察家認為，為了
爭取黨內同志和一般選民的支持，裴洛西和戴西上任後，都會緩和鮮明的
個人立場民主黨在最近的期中選舉，接連輸掉國會參眾兩院的主導權，裴
洛西如何和民主黨參院領袖達希爾聯手，制衡掌握府會的共和黨，將是民
主黨能否在國會翻身的重要關鍵。美國眾議院少數黨14號改選領袖，加
州民主黨眾議員裴洛西，不出各界所料，擊敗對手，順利當選，成為美國
國會有史以來第一位女性領袖。美國國會星期四出現第一位女性領袖，加
州議員裴洛西以壓倒性的票數打敗同僚，當選民主黨眾議院少數領袖。我
不是以女性身份競選而是以全職的政治家和練豐富的議員來參選裴洛西獲
得一百七十七票眾院民主黨同僚的支持，對手福特僅得二十九票。今年6
2歲的裴洛西出生義大利後裔天主教家庭。父親和兄長曾經擔任過市長和
眾院議員。裴洛西雖然被貼上左傾的標籤，但她形象良好，過去一年因為
擔任民主黨黨鞭，經常為黨內同志助選，因此在民主黨黨團內受到高度支
持。她經常在國會發言關心中國人權議題。雖然出生保守天主教家庭，但
她對同性戀者頗為同情。身為領袖我將維護美國人民的身家安全促進國防
安全自由派的裴洛西政治立場，和前天剛出爐的共和黨眾院領袖，戴雷，
正好對立。不過觀察家認為，為了爭取黨內同志和一般選民的支持，裴洛
西和戴西上任後，都會緩和鮮明的個人立場民主黨在最近的期中選舉，接
連輸掉國會參眾兩院的主導權，裴洛西如何和民主黨參院領袖達希爾聯手
，制衡掌握府會的共和黨，將是民主黨能否在國會翻身的重要關鍵。美國
眾議院少數黨14號改選領袖，加州民主黨眾議員裴洛西，不出各界所料
，擊敗對手，順利當選，成為美國國會有史以來第一位女性領袖。美國國
會星期四出現第一位女性領袖，加州議員裴洛西以壓倒性的票數打敗同僚
，當選民主黨眾議院少數領袖。我不是以女性身份競選而是以全職的政治
家和練豐富的議員來參選裴洛西獲得一百七十七票眾院民主黨同僚的支持
，對手福特僅得二十九票。今年62歲的裴洛西出生義大利後裔天主教家
庭。父親和兄長曾經擔任過市長和眾院議員。裴洛西雖然被貼上左傾的標
籤，但她形象良好，過去一年因為擔任民主黨黨鞭，經常為黨內同志助選
，因此在民主黨黨團內受到高度支持。她經常在國會發言關心中國人權議
題。雖然出生保守天主教家庭，但她對同性戀者頗為同情。身為領袖我將
維護美國人民的身家安全促進國防安全自由派的裴洛西政治立場，和前天
剛出爐的共和黨眾院領袖，戴雷，正好對立。不過觀察家認為，為了爭取
黨內同志和一般選民的支持，裴洛西和戴西上任後，都會緩和鮮明的個人
立場民主黨在最近的期中選舉，接連輸掉國會參眾兩院的主導權，裴洛西
如何和民主黨參院領袖達希爾聯手，制衡掌握府會的共和黨，將是民主黨
能否在國會翻身的重要關鍵。美國眾議院少數黨14號改選領袖，加州民
主黨眾議員裴洛西，不出各界所料，擊敗對手，順利當選，成為美國國會
有史以來第一位女性領袖。美國國會星期四出現第一位女性領袖，加州議
員裴洛西以壓倒性的票數打敗同僚，當選民主黨眾議院少數領袖。我不是
以女性身份競選而是以全職的政治家和練豐富的議員來參選裴洛西獲得一
百七十七票眾院民主黨同僚的支持，對手福特僅得二十九票。今年62歲
的裴洛西出生義大利後裔天主教家庭。父親和兄長曾經擔任過市長和眾院
議員。裴洛西雖然被貼上左傾的標籤，但她形象良好，過去一年因為擔任
民主黨黨鞭，經常為黨內同志助選，因此在民主黨黨團內受到高度支持。
她經常在國會發言關心中國人權議題。雖然出生保守天主教家庭，但她對
同性戀者頗為同情。身為領袖我將維護美國人民的身家安全促進國防安全
自由派的裴洛西政治立場，和前天剛出爐的共和黨眾院領袖，戴雷，正好
對立。不過觀察家認為，為了爭取黨內同志和一般選民的支持，裴洛西和
戴西上任後，都會緩和鮮明的個人立場民主黨在最近的期中選舉，接連輸
掉國會參眾兩院的主導權，裴洛西如何和民主黨參院領袖達希爾聯手，制
衡掌握府會的共和黨，將是民主黨能否在國會翻身的重要關鍵。美國眾議
院少數黨14號改選領袖，加州民主黨眾議員裴洛西，不出各界所料，擊
敗對手，順利當選，成為美國國會有史以來第一位女性領袖。美國國會星
期四出現第一位女性領袖，加州議員裴洛西以壓倒性的票數打敗同僚，當
選民主黨眾議院少數領袖。我不是以女性身份競選而是以全職的政治家和
練豐富的議員來參選裴洛西獲得一百七十七票眾院民主黨同僚的支持，對
手福特僅得二十九票。今年62歲的裴洛西出生義大利後裔天主教家庭。
父親和兄長曾經擔任過市長和眾院議員。裴洛西雖然被貼上左傾的標籤，
但她形象良好，過去一年因為擔任民主黨黨鞭，經常為黨內同志助選，因
此在民主黨黨團內受到高度支持。她經常在國會發言關心中國人權議題。
雖然出生保守天主教家庭，但她對同性戀者頗為同情。身為領袖我將維護
美國人民的身家安全促進國防安全自由派的裴洛西政治立場，和前天剛出
爐的共和黨眾院領袖，戴雷，正好對立。不過觀察家認為，為了爭取黨內
同志和一般選民的支持，裴洛西和戴西上任後，都會緩和鮮明的個人立場
民主黨在最近的期中選舉，接連輸掉國會參眾兩院的主導權，裴洛西如何
和民主黨參院領袖達希爾聯手，制衡掌握府會的共和黨，將是民主黨能否
在國會翻身的重要關鍵。美國眾議院少數黨14號改選領袖，加州民主黨
眾議員裴洛西，不出各界所料，擊敗對手，順利當選，成為美國國會有史
以來第一位女性領袖。美國國會星期四出現第一位女性領袖，加州議員裴
洛西以壓倒性的票數打敗同僚，當選民主黨眾議院少數領袖。我不是以女
性身份競選而是以全職的政治家和練豐富的議員來參選裴洛西獲得一百七
十七票眾院民主黨同僚的支持，對手福特僅得二十九票。今年62歲的裴
洛西出生義大利後裔天主教家庭。父親和兄長曾經擔任過市長和眾院議員
。裴洛西雖然被貼上左傾的標籤，但她形象良好，過去一年因為擔任民主
黨黨鞭，經常為黨內同志助選，因此在民主黨黨團內受到高度支持。她經
常在國會發言關心中國人權議題。雖然出生保守天主教家庭，但她對同性
戀者頗為同情。身為領袖我將維護美國人民的身家安全促進國防安全自由
派的裴洛西政治立場，和前天剛出爐的共和黨眾院領袖，戴雷，正好對立
。不過觀察家認為，為了爭取黨內同志和一般選民的支持，裴洛西和戴西
上任後，都會緩和鮮明的個人立場民主黨在最近的期中選舉，接連輸掉國
會參眾兩院的主導權，裴洛西如何和民主黨參院領袖達希爾聯手，制衡掌
握府會的共和黨，將是民主黨能否在國會翻身的重要關鍵。美國眾議院少
數黨14號改選領袖，加州民主黨眾議員裴洛西，不出各界所料，擊敗對
手，順利當選，成為美國國會有史以來第一位女性領袖。美國國會星期四
出現第一位女性領袖，加州議員裴洛西以壓倒性的票數打敗同僚，當選民
主黨眾議院少數領袖。我不是以女性身份競選而是以全職的政治家和練豐
富的議員來參選裴洛西獲得一百七十七票眾院民主黨同僚的支持，對手福
特僅得二十九票。今年62歲的裴洛西出生義大利後裔天主教家庭。父親
和兄長曾經擔任過市長和眾院議員。裴洛西雖然被貼上左傾的標籤，但她
形象良好，過去一年因為擔任民主黨黨鞭，經常為黨內同志助選，因此在
民主黨黨團內受到高度支持。她經常在國會發言關心中國人權議題。雖然
出生保守天主教家庭，但她對同性戀者頗為同情。身為領袖我將維護美國
人民的身家安全促進國防安全自由派的裴洛西政治立場，和前天剛出爐的
共和黨眾院領袖，戴雷，正好對立。不過觀察家認為，為了爭取黨內同志
和一般選民的支持，裴洛西和戴西上任後，都會緩和鮮明的個人立場民主
黨在最近的期中選舉，接連輸掉國會參眾兩院的主導權，裴洛西如何和民
主黨參院領袖達希爾聯手，制衡掌握府會的共和黨，將是民主黨能否在國
會翻身的重要關鍵。美國眾議院少數黨14號改選領袖，加州民主黨眾議
員裴洛西，不出各界所料，擊敗對手，順利當選，成為美國國會有史以來
第一位女性領袖。美國國會星期四出現第一位女性領袖，加州議員裴洛西
以壓倒性的票數打敗同僚，當選民主黨眾議院少數領袖。我不是以女性身
份競選而是以全職的政治家和練豐富的議員來參選裴洛西獲得一百七十七
票眾院民主黨同僚的支持，對手福特僅得二十九票。今年62歲的裴洛西
出生義大利後裔天主教家庭。父親和兄長曾經擔任過市長和眾院議員。裴
洛西雖然被貼上左傾的標籤，但她形象良好，過去一年因為擔任民主黨黨
鞭，經常為黨內同志助選，因此在民主黨黨團內受到高度支持。她經常在
國會發言關心中國人權議題。雖然出生保守天主教家庭，但她對同性戀者
頗為同情。身為領袖我將維護美國人民的身家安全促進國防安全自由派的
裴洛西政治立場，和前天剛出爐的共和黨眾院領袖，戴雷，正好對立。不
過觀察家認為，為了爭取黨內同志和一般選民的支持，裴洛西和戴西上任
後，都會緩和鮮明的個人立場民主黨在最近的期中選舉，接連輸掉國會參
眾兩院的主導權，裴洛西如何和民主黨參院領袖達希爾聯手，制衡掌握府
會的共和黨，將是民主黨能否在國會翻身的重要關鍵。美國眾議院少數黨
14號改選領袖，加州民主黨眾議員裴洛西，不出各界所料，擊敗對手，
順利當選，成為美國國會有史以來第一位女性領袖。美國國會星期四出現
第一位女性領袖，加州議員裴洛西以壓倒性的票數打敗同僚，當選民主黨
眾議院少數領袖。我不是以女性身份競選而是以全職的政治家和練豐富的
議員來參選裴洛西獲得一百七十七票眾院民主黨同僚的支持，對手福特僅
得二十九票。今年62歲的裴洛西出生義大利後裔天主教家庭。父親和兄
長曾經擔任過市長和眾院議員。裴洛西雖然被貼上左傾的標籤，但她形象
良好，過去一年因為擔任民主黨黨鞭，經常為黨內同志助選，因此在民主
黨黨團內受到高度支持。她經常在國會發言關心中國人權議題。雖然出生
保守天主教家庭，但她對同性戀者頗為同情。身為領袖我將維護美國人民
的身家安全促進國防安全自由派的裴洛西政治立場，和前天剛出爐的共和
黨眾院領袖，戴雷，正好對立。不過觀察家認為，為了爭取黨內同志和一
般選民的支持，裴洛西和戴西上任後，都會緩和鮮明的個人立場民主黨在
最近的期中選舉，接連輸掉國會參眾兩院的主導權，裴洛西如何和民主黨
參院領袖達希爾聯手，制衡掌握府會的共和黨，將是民主黨能否在國會翻
身的重要關鍵。美國眾議院少數黨14號改選領袖，加州民主黨眾議員裴
洛西，不出各界所料，擊敗對手，順利當選，成為美國國會有史以來第一
位女性領袖。美國國會星期四出現第一位女性領袖，加州議員裴洛西以壓
倒性的票數打敗同僚，當選民主黨眾議院少數領袖。我不是以女性身份競
選而是以全職的政治家和練豐富的議員來參選裴洛西獲得一百七十七票眾
院民主黨同僚的支持，對手福特僅得二十九票。今年62歲的裴洛西出生
義大利後裔天主教家庭。父親和兄長曾經擔任過市長和眾院議員。裴洛西
雖然被貼上左傾的標籤，但她形象良好，過去一年因為擔任民主黨黨鞭，
經常為黨內同志助選，因此在民主黨黨團內受到高度支持。她經常在國會
發言關心中國人權議題。雖然出生保守天主教家庭，但她對同性戀者頗為
同情。身為領袖我將維護美國人民的身家安全促進國防安全自由派的裴洛
西政治立場，和前天剛出爐的共和黨眾院領袖，戴雷，正好對立。不過觀
察家認為，為了爭取黨內同志和一般選民的支持，裴洛西和戴西上任後，
都會緩和鮮明的個人立場民主黨在最近的期中選舉，接連輸掉國會參眾兩
院的主導權，裴洛西如何和民主黨參院領袖達希爾聯手，制衡掌握府會的
共和黨，將是民主黨能否在國會翻身的重要關鍵。
