針對兩項公投案，國民黨中常會今天下午決議、在3/22投票當天、將
要拒領民進黨的「入聯公投」、但支持國民黨提出的「返聯公投」。而對
於有部份黨員主張、全面拒領公投票、國民黨中央表示理解、並且充分尊
重。開了將近兩個小時的中常會，國民黨終於定調，堅持公投與大選必須
脫鉤，決議拒領5號入聯公投票，呼籲選民只要領6號返聯公投票。不過
，在此之前，國民黨內部仍有不同意見，認為兩張公投票顏色相同，會造
成選舉混亂，影響選情，最好全都不要領。姚江臨吳：尊重理解會後達成
共識，國民黨認為這項決議對馬蕭競選有幫助。詹啟賢有何實質幫助，要
看3/22投票做驗證。針對兩項公投案，國民黨中常會今天下午決議、
在3/22投票當天、將要拒領民進黨的「入聯公投」、但支持國民黨提
出的「返聯公投」。而對於有部份黨員主張、全面拒領公投票、國民黨中
央表示理解、並且充分尊重。開了將近兩個小時的中常會，國民黨終於定
調，堅持公投與大選必須脫鉤，決議拒領5號入聯公投票，呼籲選民只要
領6號返聯公投票。不過，在此之前，國民黨內部仍有不同意見，認為兩
張公投票顏色相同，會造成選舉混亂，影響選情，最好全都不要領。姚江
臨吳：尊重理解會後達成共識，國民黨認為這項決議對馬蕭競選有幫助。
詹啟賢有何實質幫助，要看3/22投票做驗證。針對兩項公投案，國民
黨中常會今天下午決議、在3/22投票當天、將要拒領民進黨的「入聯
公投」、但支持國民黨提出的「返聯公投」。而對於有部份黨員主張、全
面拒領公投票、國民黨中央表示理解、並且充分尊重。開了將近兩個小時
的中常會，國民黨終於定調，堅持公投與大選必須脫鉤，決議拒領5號入
聯公投票，呼籲選民只要領6號返聯公投票。不過，在此之前，國民黨內
部仍有不同意見，認為兩張公投票顏色相同，會造成選舉混亂，影響選情
，最好全都不要領。姚江臨吳：尊重理解會後達成共識，國民黨認為這項
決議對馬蕭競選有幫助。詹啟賢有何實質幫助，要看3/22投票做驗證
。針對兩項公投案，國民黨中常會今天下午決議、在3/22投票當天、
將要拒領民進黨的「入聯公投」、但支持國民黨提出的「返聯公投」。而
對於有部份黨員主張、全面拒領公投票、國民黨中央表示理解、並且充分
尊重。開了將近兩個小時的中常會，國民黨終於定調，堅持公投與大選必
須脫鉤，決議拒領5號入聯公投票，呼籲選民只要領6號返聯公投票。不
過，在此之前，國民黨內部仍有不同意見，認為兩張公投票顏色相同，會
造成選舉混亂，影響選情，最好全都不要領。姚江臨吳：尊重理解會後達
成共識，國民黨認為這項決議對馬蕭競選有幫助。詹啟賢有何實質幫助，
要看3/22投票做驗證。針對兩項公投案，國民黨中常會今天下午決議
、在3/22投票當天、將要拒領民進黨的「入聯公投」、但支持國民黨
提出的「返聯公投」。而對於有部份黨員主張、全面拒領公投票、國民黨
中央表示理解、並且充分尊重。開了將近兩個小時的中常會，國民黨終於
定調，堅持公投與大選必須脫鉤，決議拒領5號入聯公投票，呼籲選民只
要領6號返聯公投票。不過，在此之前，國民黨內部仍有不同意見，認為
兩張公投票顏色相同，會造成選舉混亂，影響選情，最好全都不要領。姚
江臨吳：尊重理解會後達成共識，國民黨認為這項決議對馬蕭競選有幫助
。詹啟賢有何實質幫助，要看3/22投票做驗證。針對兩項公投案，國
民黨中常會今天下午決議、在3/22投票當天、將要拒領民進黨的「入
聯公投」、但支持國民黨提出的「返聯公投」。而對於有部份黨員主張、
全面拒領公投票、國民黨中央表示理解、並且充分尊重。開了將近兩個小
時的中常會，國民黨終於定調，堅持公投與大選必須脫鉤，決議拒領5號
入聯公投票，呼籲選民只要領6號返聯公投票。不過，在此之前，國民黨
內部仍有不同意見，認為兩張公投票顏色相同，會造成選舉混亂，影響選
情，最好全都不要領。姚江臨吳：尊重理解會後達成共識，國民黨認為這
項決議對馬蕭競選有幫助。詹啟賢有何實質幫助，要看3/22投票做驗
證。
