謝長廷對兩岸共同市場的一輪猛攻、讓馬蕭總部感受到強大的壓力、也擔
心南部的選情會受到影響。馬英九現在每到一個造勢場合、一定會先針對
這個議題消毒、強調一切都是對手的抹黑，總部的文宣系統也同步啟動、
全面展開反擊。馬蕭基隆造勢場合上，台下支持者搖旗吶喊，營造勝選氣
勢，不過面對謝陣營近來一再攻擊一中市場，馬英九現在每場造勢場合，
必定先上火線，消毒再消毒馬英九：在污衊說我們，說什麼一中市場，我
跟大家報告蕭萬長先生，跟我主張的是兩岸共同市場，不是叫做一中市場
，一中市場是我們的對手在那邊打擊抹黑我們的，他們講的內容，我們根
本就沒有主張台上講的還不夠，針對謝陣營指控國民黨，把農業技術都移
轉到了中國，會害慘台灣農民，馬英九痛批這是胡亂指控。將來我們對這
個（農業）關鍵的技術，必須要做若干的限制，避免台灣農業受到傷害，
我覺得民進黨不要胡亂指控，要拿出證據來不只在一中市場上馬英九全面
反擊，要不要拒領或返聯公投，馬英九公開表態，將支持返聯公投案。我
們這個反聯公投，絕對比入聯公投更有機會獲得國際社會的肯定，因此我
會支持反聯公投在火熱的議題上，馬英九選擇正面回擊，但選舉的步伐沒
有因此停擱，搭著自掏腰包的防彈車持續在基隆宜蘭掃街拜票，晚間起更
要把戰場拉到雲嘉地區，全面搶攻綠營選票。林俊賢沈志明SNG宜蘭基
隆謝長廷對兩岸共同市場的一輪猛攻、讓馬蕭總部感受到強大的壓力、也
擔心南部的選情會受到影響。馬英九現在每到一個造勢場合、一定會先針
對這個議題消毒、強調一切都是對手的抹黑，總部的文宣系統也同步啟動
、全面展開反擊。馬蕭基隆造勢場合上，台下支持者搖旗吶喊，營造勝選
氣勢，不過面對謝陣營近來一再攻擊一中市場，馬英九現在每場造勢場合
，必定先上火線，消毒再消毒馬英九：在污衊說我們，說什麼一中市場，
我跟大家報告蕭萬長先生，跟我主張的是兩岸共同市場，不是叫做一中市
場，一中市場是我們的對手在那邊打擊抹黑我們的，他們講的內容，我們
根本就沒有主張台上講的還不夠，針對謝陣營指控國民黨，把農業技術都
移轉到了中國，會害慘台灣農民，馬英九痛批這是胡亂指控。將來我們對
這個（農業）關鍵的技術，必須要做若干的限制，避免台灣農業受到傷害
，我覺得民進黨不要胡亂指控，要拿出證據來不只在一中市場上馬英九全
面反擊，要不要拒領或返聯公投，馬英九公開表態，將支持返聯公投案。
我們這個反聯公投，絕對比入聯公投更有機會獲得國際社會的肯定，因此
我會支持反聯公投在火熱的議題上，馬英九選擇正面回擊，但選舉的步伐
沒有因此停擱，搭著自掏腰包的防彈車持續在基隆宜蘭掃街拜票，晚間起
更要把戰場拉到雲嘉地區，全面搶攻綠營選票。林俊賢沈志明SNG宜蘭
基隆謝長廷對兩岸共同市場的一輪猛攻、讓馬蕭總部感受到強大的壓力、
也擔心南部的選情會受到影響。馬英九現在每到一個造勢場合、一定會先
針對這個議題消毒、強調一切都是對手的抹黑，總部的文宣系統也同步啟
動、全面展開反擊。馬蕭基隆造勢場合上，台下支持者搖旗吶喊，營造勝
選氣勢，不過面對謝陣營近來一再攻擊一中市場，馬英九現在每場造勢場
合，必定先上火線，消毒再消毒馬英九：在污衊說我們，說什麼一中市場
，我跟大家報告蕭萬長先生，跟我主張的是兩岸共同市場，不是叫做一中
市場，一中市場是我們的對手在那邊打擊抹黑我們的，他們講的內容，我
們根本就沒有主張台上講的還不夠，針對謝陣營指控國民黨，把農業技術
都移轉到了中國，會害慘台灣農民，馬英九痛批這是胡亂指控。將來我們
對這個（農業）關鍵的技術，必須要做若干的限制，避免台灣農業受到傷
害，我覺得民進黨不要胡亂指控，要拿出證據來不只在一中市場上馬英九
全面反擊，要不要拒領或返聯公投，馬英九公開表態，將支持返聯公投案
。我們這個反聯公投，絕對比入聯公投更有機會獲得國際社會的肯定，因
此我會支持反聯公投在火熱的議題上，馬英九選擇正面回擊，但選舉的步
伐沒有因此停擱，搭著自掏腰包的防彈車持續在基隆宜蘭掃街拜票，晚間
起更要把戰場拉到雲嘉地區，全面搶攻綠營選票。林俊賢沈志明SNG宜
蘭基隆謝長廷對兩岸共同市場的一輪猛攻、讓馬蕭總部感受到強大的壓力
、也擔心南部的選情會受到影響。馬英九現在每到一個造勢場合、一定會
先針對這個議題消毒、強調一切都是對手的抹黑，總部的文宣系統也同步
啟動、全面展開反擊。馬蕭基隆造勢場合上，台下支持者搖旗吶喊，營造
勝選氣勢，不過面對謝陣營近來一再攻擊一中市場，馬英九現在每場造勢
場合，必定先上火線，消毒再消毒馬英九：在污衊說我們，說什麼一中市
場，我跟大家報告蕭萬長先生，跟我主張的是兩岸共同市場，不是叫做一
中市場，一中市場是我們的對手在那邊打擊抹黑我們的，他們講的內容，
我們根本就沒有主張台上講的還不夠，針對謝陣營指控國民黨，把農業技
術都移轉到了中國，會害慘台灣農民，馬英九痛批這是胡亂指控。將來我
們對這個（農業）關鍵的技術，必須要做若干的限制，避免台灣農業受到
傷害，我覺得民進黨不要胡亂指控，要拿出證據來不只在一中市場上馬英
九全面反擊，要不要拒領或返聯公投，馬英九公開表態，將支持返聯公投
案。我們這個反聯公投，絕對比入聯公投更有機會獲得國際社會的肯定，
因此我會支持反聯公投在火熱的議題上，馬英九選擇正面回擊，但選舉的
步伐沒有因此停擱，搭著自掏腰包的防彈車持續在基隆宜蘭掃街拜票，晚
間起更要把戰場拉到雲嘉地區，全面搶攻綠營選票。林俊賢沈志明SNG
宜蘭基隆謝長廷對兩岸共同市場的一輪猛攻、讓馬蕭總部感受到強大的壓
力、也擔心南部的選情會受到影響。馬英九現在每到一個造勢場合、一定
會先針對這個議題消毒、強調一切都是對手的抹黑，總部的文宣系統也同
步啟動、全面展開反擊。馬蕭基隆造勢場合上，台下支持者搖旗吶喊，營
造勝選氣勢，不過面對謝陣營近來一再攻擊一中市場，馬英九現在每場造
勢場合，必定先上火線，消毒再消毒馬英九：在污衊說我們，說什麼一中
市場，我跟大家報告蕭萬長先生，跟我主張的是兩岸共同市場，不是叫做
一中市場，一中市場是我們的對手在那邊打擊抹黑我們的，他們講的內容
，我們根本就沒有主張台上講的還不夠，針對謝陣營指控國民黨，把農業
技術都移轉到了中國，會害慘台灣農民，馬英九痛批這是胡亂指控。將來
我們對這個（農業）關鍵的技術，必須要做若干的限制，避免台灣農業受
到傷害，我覺得民進黨不要胡亂指控，要拿出證據來不只在一中市場上馬
英九全面反擊，要不要拒領或返聯公投，馬英九公開表態，將支持返聯公
投案。我們這個反聯公投，絕對比入聯公投更有機會獲得國際社會的肯定
，因此我會支持反聯公投在火熱的議題上，馬英九選擇正面回擊，但選舉
的步伐沒有因此停擱，搭著自掏腰包的防彈車持續在基隆宜蘭掃街拜票，
晚間起更要把戰場拉到雲嘉地區，全面搶攻綠營選票。林俊賢沈志明SN
G宜蘭基隆謝長廷對兩岸共同市場的一輪猛攻、讓馬蕭總部感受到強大的
壓力、也擔心南部的選情會受到影響。馬英九現在每到一個造勢場合、一
定會先針對這個議題消毒、強調一切都是對手的抹黑，總部的文宣系統也
同步啟動、全面展開反擊。馬蕭基隆造勢場合上，台下支持者搖旗吶喊，
營造勝選氣勢，不過面對謝陣營近來一再攻擊一中市場，馬英九現在每場
造勢場合，必定先上火線，消毒再消毒馬英九：在污衊說我們，說什麼一
中市場，我跟大家報告蕭萬長先生，跟我主張的是兩岸共同市場，不是叫
做一中市場，一中市場是我們的對手在那邊打擊抹黑我們的，他們講的內
容，我們根本就沒有主張台上講的還不夠，針對謝陣營指控國民黨，把農
業技術都移轉到了中國，會害慘台灣農民，馬英九痛批這是胡亂指控。將
來我們對這個（農業）關鍵的技術，必須要做若干的限制，避免台灣農業
受到傷害，我覺得民進黨不要胡亂指控，要拿出證據來不只在一中市場上
馬英九全面反擊，要不要拒領或返聯公投，馬英九公開表態，將支持返聯
公投案。我們這個反聯公投，絕對比入聯公投更有機會獲得國際社會的肯
定，因此我會支持反聯公投在火熱的議題上，馬英九選擇正面回擊，但選
舉的步伐沒有因此停擱，搭著自掏腰包的防彈車持續在基隆宜蘭掃街拜票
，晚間起更要把戰場拉到雲嘉地區，全面搶攻綠營選票。林俊賢沈志明S
NG宜蘭基隆
