烏克蘭上週日舉行總統大選重新投票，結果顯示親西方的反對黨候選人
尤申科幾乎已篤定獲勝，歐洲和美國紛紛表示歡迎，也認定選務工作
公平公正。
不過，現任總理亞努科維奇陣營卻拒絕承認失敗，還表示要上訴最高法
院，要求撤銷這次選舉結果。
upsound在尤申科的故鄉，鄉親父老歡欣鼓舞的聚集街頭，慶祝
大選翻盤成功。
尤申科是個很有趣的人我愛尤申科所有的烏克蘭人民都愛他我們非常的
開心台上勁歌熱舞，台下不分男女老幼忘情吶喊，有如跨年晚會般的
熱鬧。
根據烏克蘭中選會的數據，在開出百分之九十九的選票中，尤申科得票
率遙遙領先亞努科維奇，已經篤定當選。
包括美國和歐洲國家，紛紛表示歡迎與祝賀。
觀察員這次較少看到選民受壓力左右的案例選舉機制更透明化媒體報導
比起前一回合也平衡公正許多烏克蘭人民真的應該為此成就感到驕傲
現在只差中選會正式公佈選舉結果，選舉風波即將落幕。
不過，這次換成亞努科維奇陣營指控選舉不公，拒絕認輸。
我們會將此事訴諸法院我們當然會要求重審投票結果當然也會要求註銷
選舉結果儘管亞努科維奇指控這次選舉違反了憲法與人權，歐盟選舉
觀察團已經初步認定，這場選舉爭議事件少，投票率高，符合歐洲標
