除了兩岸共同市場變成箭靶，馬英九的家人在競選過程中、也不斷成為對
手攻擊的目標。政治評論家金恆煒今天帶一名自稱是關鍵證人的張姓男子
、出面指控馬英九的妻子周美青、曾經在哈佛大學的圖書館偷竊書報。不
過、他沒有親眼看見偷竊的經過、而是在校警室、看到美青周、這樣的英
文名字。而針對這項嚴重的指控、周美青的律師宋耀明表示、周美青當年
在美國用的英文名字、根本不是『美青周』，現在周美青除了要告金恆煒
、還要告這一名出面爆料的張姓男子。另外、日前也曾經大篇幅報導這件
事的台灣周報，警方下午原本要約談發言人王默三，但是她並沒有到案說
明。政治評論家金恆煒，帶著這名自稱是關鍵證人、還曾經在美國任教的
男子張啟典，出面指控馬英九的太太周美青，當年在美國哈佛大學工作時
，竊取報紙。我不是爆料者，我是有根據的，我常有把握。我在HUPD
看到偷竊欄位上有周美青的英文名字。面對這樣的指控，周美青的委任律
師宋耀明提出強烈反駁。周美青在美國用的名字根本不是美青周。不對的
話，周美青可以跟我對質或告我進行測謊也可以。委任律師要指控者拿出
具體證據，否則將會提出告訴。在美國和台灣提出告訴宋耀明要綠營對自
己所說的話負責，爆料不可以無限上綱。而日前曾經大篇幅報導此事的台
灣週報，警方原本下午要約談發言人王默三，不過王默三並沒有到案說明
。記者綜合報導除了兩岸共同市場變成箭靶，馬英九的家人在競選過程中
、也不斷成為對手攻擊的目標。政治評論家金恆煒今天帶一名自稱是關鍵
證人的張姓男子、出面指控馬英九的妻子周美青、曾經在哈佛大學的圖書
館偷竊書報。不過、他沒有親眼看見偷竊的經過、而是在校警室、看到美
青周、這樣的英文名字。而針對這項嚴重的指控、周美青的律師宋耀明表
示、周美青當年在美國用的英文名字、根本不是『美青周』，現在周美青
除了要告金恆煒、還要告這一名出面爆料的張姓男子。另外、日前也曾經
大篇幅報導這件事的台灣周報，警方下午原本要約談發言人王默三，但是
她並沒有到案說明。政治評論家金恆煒，帶著這名自稱是關鍵證人、還曾
經在美國任教的男子張啟典，出面指控馬英九的太太周美青，當年在美國
哈佛大學工作時，竊取報紙。我不是爆料者，我是有根據的，我常有把握
。我在HUPD看到偷竊欄位上有周美青的英文名字。面對這樣的指控，
周美青的委任律師宋耀明提出強烈反駁。周美青在美國用的名字根本不是
美青周。不對的話，周美青可以跟我對質或告我進行測謊也可以。委任律
師要指控者拿出具體證據，否則將會提出告訴。在美國和台灣提出告訴宋
耀明要綠營對自己所說的話負責，爆料不可以無限上綱。而日前曾經大篇
幅報導此事的台灣週報，警方原本下午要約談發言人王默三，不過王默三
並沒有到案說明。記者綜合報導除了兩岸共同市場變成箭靶，馬英九的家
人在競選過程中、也不斷成為對手攻擊的目標。政治評論家金恆煒今天帶
一名自稱是關鍵證人的張姓男子、出面指控馬英九的妻子周美青、曾經在
哈佛大學的圖書館偷竊書報。不過、他沒有親眼看見偷竊的經過、而是在
校警室、看到美青周、這樣的英文名字。而針對這項嚴重的指控、周美青
的律師宋耀明表示、周美青當年在美國用的英文名字、根本不是『美青周
』，現在周美青除了要告金恆煒、還要告這一名出面爆料的張姓男子。另
外、日前也曾經大篇幅報導這件事的台灣周報，警方下午原本要約談發言
人王默三，但是她並沒有到案說明。政治評論家金恆煒，帶著這名自稱是
關鍵證人、還曾經在美國任教的男子張啟典，出面指控馬英九的太太周美
青，當年在美國哈佛大學工作時，竊取報紙。我不是爆料者，我是有根據
的，我常有把握。我在HUPD看到偷竊欄位上有周美青的英文名字。面
對這樣的指控，周美青的委任律師宋耀明提出強烈反駁。周美青在美國用
的名字根本不是美青周。不對的話，周美青可以跟我對質或告我進行測謊
也可以。委任律師要指控者拿出具體證據，否則將會提出告訴。在美國和
台灣提出告訴宋耀明要綠營對自己所說的話負責，爆料不可以無限上綱。
而日前曾經大篇幅報導此事的台灣週報，警方原本下午要約談發言人王默
三，不過王默三並沒有到案說明。記者綜合報導除了兩岸共同市場變成箭
靶，馬英九的家人在競選過程中、也不斷成為對手攻擊的目標。政治評論
家金恆煒今天帶一名自稱是關鍵證人的張姓男子、出面指控馬英九的妻子
周美青、曾經在哈佛大學的圖書館偷竊書報。不過、他沒有親眼看見偷竊
的經過、而是在校警室、看到美青周、這樣的英文名字。而針對這項嚴重
的指控、周美青的律師宋耀明表示、周美青當年在美國用的英文名字、根
本不是『美青周』，現在周美青除了要告金恆煒、還要告這一名出面爆料
的張姓男子。另外、日前也曾經大篇幅報導這件事的台灣周報，警方下午
原本要約談發言人王默三，但是她並沒有到案說明。政治評論家金恆煒，
帶著這名自稱是關鍵證人、還曾經在美國任教的男子張啟典，出面指控馬
英九的太太周美青，當年在美國哈佛大學工作時，竊取報紙。我不是爆料
者，我是有根據的，我常有把握。我在HUPD看到偷竊欄位上有周美青
的英文名字。面對這樣的指控，周美青的委任律師宋耀明提出強烈反駁。
周美青在美國用的名字根本不是美青周。不對的話，周美青可以跟我對質
或告我進行測謊也可以。委任律師要指控者拿出具體證據，否則將會提出
告訴。在美國和台灣提出告訴宋耀明要綠營對自己所說的話負責，爆料不
可以無限上綱。而日前曾經大篇幅報導此事的台灣週報，警方原本下午要
約談發言人王默三，不過王默三並沒有到案說明。記者綜合報導除了兩岸
共同市場變成箭靶，馬英九的家人在競選過程中、也不斷成為對手攻擊的
目標。政治評論家金恆煒今天帶一名自稱是關鍵證人的張姓男子、出面指
控馬英九的妻子周美青、曾經在哈佛大學的圖書館偷竊書報。不過、他沒
有親眼看見偷竊的經過、而是在校警室、看到美青周、這樣的英文名字。
而針對這項嚴重的指控、周美青的律師宋耀明表示、周美青當年在美國用
的英文名字、根本不是『美青周』，現在周美青除了要告金恆煒、還要告
這一名出面爆料的張姓男子。另外、日前也曾經大篇幅報導這件事的台灣
周報，警方下午原本要約談發言人王默三，但是她並沒有到案說明。政治
評論家金恆煒，帶著這名自稱是關鍵證人、還曾經在美國任教的男子張啟
典，出面指控馬英九的太太周美青，當年在美國哈佛大學工作時，竊取報
紙。我不是爆料者，我是有根據的，我常有把握。我在HUPD看到偷竊
欄位上有周美青的英文名字。面對這樣的指控，周美青的委任律師宋耀明
提出強烈反駁。周美青在美國用的名字根本不是美青周。不對的話，周美
青可以跟我對質或告我進行測謊也可以。委任律師要指控者拿出具體證據
，否則將會提出告訴。在美國和台灣提出告訴宋耀明要綠營對自己所說的
話負責，爆料不可以無限上綱。而日前曾經大篇幅報導此事的台灣週報，
警方原本下午要約談發言人王默三，不過王默三並沒有到案說明。記者綜
合報導除了兩岸共同市場變成箭靶，馬英九的家人在競選過程中、也不斷
成為對手攻擊的目標。政治評論家金恆煒今天帶一名自稱是關鍵證人的張
姓男子、出面指控馬英九的妻子周美青、曾經在哈佛大學的圖書館偷竊書
報。不過、他沒有親眼看見偷竊的經過、而是在校警室、看到美青周、這
樣的英文名字。而針對這項嚴重的指控、周美青的律師宋耀明表示、周美
青當年在美國用的英文名字、根本不是『美青周』，現在周美青除了要告
金恆煒、還要告這一名出面爆料的張姓男子。另外、日前也曾經大篇幅報
導這件事的台灣周報，警方下午原本要約談發言人王默三，但是她並沒有
到案說明。政治評論家金恆煒，帶著這名自稱是關鍵證人、還曾經在美國
任教的男子張啟典，出面指控馬英九的太太周美青，當年在美國哈佛大學
工作時，竊取報紙。我不是爆料者，我是有根據的，我常有把握。我在H
UPD看到偷竊欄位上有周美青的英文名字。面對這樣的指控，周美青的
委任律師宋耀明提出強烈反駁。周美青在美國用的名字根本不是美青周。
不對的話，周美青可以跟我對質或告我進行測謊也可以。委任律師要指控
者拿出具體證據，否則將會提出告訴。在美國和台灣提出告訴宋耀明要綠
營對自己所說的話負責，爆料不可以無限上綱。而日前曾經大篇幅報導此
事的台灣週報，警方原本下午要約談發言人王默三，不過王默三並沒有到
案說明。記者綜合報導除了兩岸共同市場變成箭靶，馬英九的家人在競選
過程中、也不斷成為對手攻擊的目標。政治評論家金恆煒今天帶一名自稱
是關鍵證人的張姓男子、出面指控馬英九的妻子周美青、曾經在哈佛大學
的圖書館偷竊書報。不過、他沒有親眼看見偷竊的經過、而是在校警室、
看到美青周、這樣的英文名字。而針對這項嚴重的指控、周美青的律師宋
耀明表示、周美青當年在美國用的英文名字、根本不是『美青周』，現在
周美青除了要告金恆煒、還要告這一名出面爆料的張姓男子。另外、日前
也曾經大篇幅報導這件事的台灣周報，警方下午原本要約談發言人王默三
，但是她並沒有到案說明。政治評論家金恆煒，帶著這名自稱是關鍵證人
、還曾經在美國任教的男子張啟典，出面指控馬英九的太太周美青，當年
在美國哈佛大學工作時，竊取報紙。我不是爆料者，我是有根據的，我常
有把握。我在HUPD看到偷竊欄位上有周美青的英文名字。面對這樣的
指控，周美青的委任律師宋耀明提出強烈反駁。周美青在美國用的名字根
本不是美青周。不對的話，周美青可以跟我對質或告我進行測謊也可以。
委任律師要指控者拿出具體證據，否則將會提出告訴。在美國和台灣提出
告訴宋耀明要綠營對自己所說的話負責，爆料不可以無限上綱。而日前曾
經大篇幅報導此事的台灣週報，警方原本下午要約談發言人王默三，不過
王默三並沒有到案說明。記者綜合報導除了兩岸共同市場變成箭靶，馬英
九的家人在競選過程中、也不斷成為對手攻擊的目標。政治評論家金恆煒
今天帶一名自稱是關鍵證人的張姓男子、出面指控馬英九的妻子周美青、
曾經在哈佛大學的圖書館偷竊書報。不過、他沒有親眼看見偷竊的經過、
而是在校警室、看到美青周、這樣的英文名字。而針對這項嚴重的指控、
周美青的律師宋耀明表示、周美青當年在美國用的英文名字、根本不是『
美青周』，現在周美青除了要告金恆煒、還要告這一名出面爆料的張姓男
子。另外、日前也曾經大篇幅報導這件事的台灣周報，警方下午原本要約
談發言人王默三，但是她並沒有到案說明。政治評論家金恆煒，帶著這名
自稱是關鍵證人、還曾經在美國任教的男子張啟典，出面指控馬英九的太
太周美青，當年在美國哈佛大學工作時，竊取報紙。我不是爆料者，我是
有根據的，我常有把握。我在HUPD看到偷竊欄位上有周美青的英文名
字。面對這樣的指控，周美青的委任律師宋耀明提出強烈反駁。周美青在
美國用的名字根本不是美青周。不對的話，周美青可以跟我對質或告我進
行測謊也可以。委任律師要指控者拿出具體證據，否則將會提出告訴。在
美國和台灣提出告訴宋耀明要綠營對自己所說的話負責，爆料不可以無限
上綱。而日前曾經大篇幅報導此事的台灣週報，警方原本下午要約談發言
人王默三，不過王默三並沒有到案說明。記者綜合報導除了兩岸共同市場
變成箭靶，馬英九的家人在競選過程中、也不斷成為對手攻擊的目標。政
治評論家金恆煒今天帶一名自稱是關鍵證人的張姓男子、出面指控馬英九
的妻子周美青、曾經在哈佛大學的圖書館偷竊書報。不過、他沒有親眼看
見偷竊的經過、而是在校警室、看到美青周、這樣的英文名字。而針對這
項嚴重的指控、周美青的律師宋耀明表示、周美青當年在美國用的英文名
字、根本不是『美青周』，現在周美青除了要告金恆煒、還要告這一名出
面爆料的張姓男子。另外、日前也曾經大篇幅報導這件事的台灣周報，警
方下午原本要約談發言人王默三，但是她並沒有到案說明。政治評論家金
恆煒，帶著這名自稱是關鍵證人、還曾經在美國任教的男子張啟典，出面
指控馬英九的太太周美青，當年在美國哈佛大學工作時，竊取報紙。我不
是爆料者，我是有根據的，我常有把握。我在HUPD看到偷竊欄位上有
周美青的英文名字。面對這樣的指控，周美青的委任律師宋耀明提出強烈
反駁。周美青在美國用的名字根本不是美青周。不對的話，周美青可以跟
我對質或告我進行測謊也可以。委任律師要指控者拿出具體證據，否則將
會提出告訴。在美國和台灣提出告訴宋耀明要綠營對自己所說的話負責，
爆料不可以無限上綱。而日前曾經大篇幅報導此事的台灣週報，警方原本
下午要約談發言人王默三，不過王默三並沒有到案說明。記者綜合報導除
了兩岸共同市場變成箭靶，馬英九的家人在競選過程中、也不斷成為對手
攻擊的目標。政治評論家金恆煒今天帶一名自稱是關鍵證人的張姓男子、
出面指控馬英九的妻子周美青、曾經在哈佛大學的圖書館偷竊書報。不過
、他沒有親眼看見偷竊的經過、而是在校警室、看到美青周、這樣的英文
名字。而針對這項嚴重的指控、周美青的律師宋耀明表示、周美青當年在
美國用的英文名字、根本不是『美青周』，現在周美青除了要告金恆煒、
還要告這一名出面爆料的張姓男子。另外、日前也曾經大篇幅報導這件事
的台灣周報，警方下午原本要約談發言人王默三，但是她並沒有到案說明
。政治評論家金恆煒，帶著這名自稱是關鍵證人、還曾經在美國任教的男
子張啟典，出面指控馬英九的太太周美青，當年在美國哈佛大學工作時，
竊取報紙。我不是爆料者，我是有根據的，我常有把握。我在HUPD看
到偷竊欄位上有周美青的英文名字。面對這樣的指控，周美青的委任律師
宋耀明提出強烈反駁。周美青在美國用的名字根本不是美青周。不對的話
，周美青可以跟我對質或告我進行測謊也可以。委任律師要指控者拿出具
體證據，否則將會提出告訴。在美國和台灣提出告訴宋耀明要綠營對自己
所說的話負責，爆料不可以無限上綱。而日前曾經大篇幅報導此事的台灣
週報，警方原本下午要約談發言人王默三，不過王默三並沒有到案說明。
記者綜合報導除了兩岸共同市場變成箭靶，馬英九的家人在競選過程中、
也不斷成為對手攻擊的目標。政治評論家金恆煒今天帶一名自稱是關鍵證
人的張姓男子、出面指控馬英九的妻子周美青、曾經在哈佛大學的圖書館
偷竊書報。不過、他沒有親眼看見偷竊的經過、而是在校警室、看到美青
周、這樣的英文名字。而針對這項嚴重的指控、周美青的律師宋耀明表示
、周美青當年在美國用的英文名字、根本不是『美青周』，現在周美青除
了要告金恆煒、還要告這一名出面爆料的張姓男子。另外、日前也曾經大
篇幅報導這件事的台灣周報，警方下午原本要約談發言人王默三，但是她
並沒有到案說明。政治評論家金恆煒，帶著這名自稱是關鍵證人、還曾經
在美國任教的男子張啟典，出面指控馬英九的太太周美青，當年在美國哈
佛大學工作時，竊取報紙。我不是爆料者，我是有根據的，我常有把握。
我在HUPD看到偷竊欄位上有周美青的英文名字。面對這樣的指控，周
美青的委任律師宋耀明提出強烈反駁。周美青在美國用的名字根本不是美
青周。不對的話，周美青可以跟我對質或告我進行測謊也可以。委任律師
要指控者拿出具體證據，否則將會提出告訴。在美國和台灣提出告訴宋耀
明要綠營對自己所說的話負責，爆料不可以無限上綱。而日前曾經大篇幅
報導此事的台灣週報，警方原本下午要約談發言人王默三，不過王默三並
沒有到案說明。記者綜合報導除了兩岸共同市場變成箭靶，馬英九的家人
在競選過程中、也不斷成為對手攻擊的目標。政治評論家金恆煒今天帶一
名自稱是關鍵證人的張姓男子、出面指控馬英九的妻子周美青、曾經在哈
佛大學的圖書館偷竊書報。不過、他沒有親眼看見偷竊的經過、而是在校
警室、看到美青周、這樣的英文名字。而針對這項嚴重的指控、周美青的
律師宋耀明表示、周美青當年在美國用的英文名字、根本不是『美青周』
，現在周美青除了要告金恆煒、還要告這一名出面爆料的張姓男子。另外
、日前也曾經大篇幅報導這件事的台灣周報，警方下午原本要約談發言人
王默三，但是她並沒有到案說明。政治評論家金恆煒，帶著這名自稱是關
鍵證人、還曾經在美國任教的男子張啟典，出面指控馬英九的太太周美青
，當年在美國哈佛大學工作時，竊取報紙。我不是爆料者，我是有根據的
，我常有把握。我在HUPD看到偷竊欄位上有周美青的英文名字。面對
這樣的指控，周美青的委任律師宋耀明提出強烈反駁。周美青在美國用的
名字根本不是美青周。不對的話，周美青可以跟我對質或告我進行測謊也
可以。委任律師要指控者拿出具體證據，否則將會提出告訴。在美國和台
灣提出告訴宋耀明要綠營對自己所說的話負責，爆料不可以無限上綱。而
日前曾經大篇幅報導此事的台灣週報，警方原本下午要約談發言人王默三
，不過王默三並沒有到案說明。記者綜合報導除了兩岸共同市場變成箭靶
，馬英九的家人在競選過程中、也不斷成為對手攻擊的目標。政治評論家
金恆煒今天帶一名自稱是關鍵證人的張姓男子、出面指控馬英九的妻子周
美青、曾經在哈佛大學的圖書館偷竊書報。不過、他沒有親眼看見偷竊的
經過、而是在校警室、看到美青周、這樣的英文名字。而針對這項嚴重的
指控、周美青的律師宋耀明表示、周美青當年在美國用的英文名字、根本
不是『美青周』，現在周美青除了要告金恆煒、還要告這一名出面爆料的
張姓男子。另外、日前也曾經大篇幅報導這件事的台灣周報，警方下午原
本要約談發言人王默三，但是她並沒有到案說明。政治評論家金恆煒，帶
著這名自稱是關鍵證人、還曾經在美國任教的男子張啟典，出面指控馬英
九的太太周美青，當年在美國哈佛大學工作時，竊取報紙。我不是爆料者
，我是有根據的，我常有把握。我在HUPD看到偷竊欄位上有周美青的
英文名字。面對這樣的指控，周美青的委任律師宋耀明提出強烈反駁。周
美青在美國用的名字根本不是美青周。不對的話，周美青可以跟我對質或
告我進行測謊也可以。委任律師要指控者拿出具體證據，否則將會提出告
訴。在美國和台灣提出告訴宋耀明要綠營對自己所說的話負責，爆料不可
以無限上綱。而日前曾經大篇幅報導此事的台灣週報，警方原本下午要約
談發言人王默三，不過王默三並沒有到案說明。記者綜合報導除了兩岸共
同市場變成箭靶，馬英九的家人在競選過程中、也不斷成為對手攻擊的目
標。政治評論家金恆煒今天帶一名自稱是關鍵證人的張姓男子、出面指控
馬英九的妻子周美青、曾經在哈佛大學的圖書館偷竊書報。不過、他沒有
親眼看見偷竊的經過、而是在校警室、看到美青周、這樣的英文名字。而
針對這項嚴重的指控、周美青的律師宋耀明表示、周美青當年在美國用的
英文名字、根本不是『美青周』，現在周美青除了要告金恆煒、還要告這
一名出面爆料的張姓男子。另外、日前也曾經大篇幅報導這件事的台灣周
報，警方下午原本要約談發言人王默三，但是她並沒有到案說明。政治評
論家金恆煒，帶著這名自稱是關鍵證人、還曾經在美國任教的男子張啟典
，出面指控馬英九的太太周美青，當年在美國哈佛大學工作時，竊取報紙
。我不是爆料者，我是有根據的，我常有把握。我在HUPD看到偷竊欄
位上有周美青的英文名字。面對這樣的指控，周美青的委任律師宋耀明提
出強烈反駁。周美青在美國用的名字根本不是美青周。不對的話，周美青
可以跟我對質或告我進行測謊也可以。委任律師要指控者拿出具體證據，
否則將會提出告訴。在美國和台灣提出告訴宋耀明要綠營對自己所說的話
負責，爆料不可以無限上綱。而日前曾經大篇幅報導此事的台灣週報，警
方原本下午要約談發言人王默三，不過王默三並沒有到案說明。記者綜合
報導除了兩岸共同市場變成箭靶，馬英九的家人在競選過程中、也不斷成
為對手攻擊的目標。政治評論家金恆煒今天帶一名自稱是關鍵證人的張姓
男子、出面指控馬英九的妻子周美青、曾經在哈佛大學的圖書館偷竊書報
。不過、他沒有親眼看見偷竊的經過、而是在校警室、看到美青周、這樣
的英文名字。而針對這項嚴重的指控、周美青的律師宋耀明表示、周美青
當年在美國用的英文名字、根本不是『美青周』，現在周美青除了要告金
恆煒、還要告這一名出面爆料的張姓男子。另外、日前也曾經大篇幅報導
這件事的台灣周報，警方下午原本要約談發言人王默三，但是她並沒有到
案說明。政治評論家金恆煒，帶著這名自稱是關鍵證人、還曾經在美國任
教的男子張啟典，出面指控馬英九的太太周美青，當年在美國哈佛大學工
作時，竊取報紙。我不是爆料者，我是有根據的，我常有把握。我在HU
PD看到偷竊欄位上有周美青的英文名字。面對這樣的指控，周美青的委
任律師宋耀明提出強烈反駁。周美青在美國用的名字根本不是美青周。不
對的話，周美青可以跟我對質或告我進行測謊也可以。委任律師要指控者
拿出具體證據，否則將會提出告訴。在美國和台灣提出告訴宋耀明要綠營
對自己所說的話負責，爆料不可以無限上綱。而日前曾經大篇幅報導此事
的台灣週報，警方原本下午要約談發言人王默三，不過王默三並沒有到案
說明。記者綜合報導
