除了兩岸共同市場變成箭靶，馬英九的家人在競選過程中、也不斷成為
對手攻擊的目標。
政治評論家金恆煒今天帶一名自稱是關鍵證人的張姓男子、出面指控馬
英九的妻子周美青、曾經在哈佛大學的圖書館偷竊書報。
不過、他沒有親眼看見偷竊的經過、而是在校警室、看到美青周、這樣
的英文名字。
而針對這項嚴重的指控、周美青的律師宋耀明表示、周美青當年在美國
用的英文名字、根本不是『美青周』，現在周美青除了要告金恆煒、
還要告這一名出面爆料的張姓男子。
另外、日前也曾經大篇幅報導這件事的台灣周報，警方下午原本要約談
發言人王默三，但是她並沒有到案說明。
政治評論家金恆煒，帶著這名自稱是關鍵證人、還曾經在美國任教的男
子張啟典，出面指控馬英九的太太周美青，當年在美國哈佛大學工作
時，竊取報紙。
我不是爆料者，我是有根據的，我常有把握。
我在HUPD看到偷竊欄位上有周美青的英文名字。
面對這樣的指控，周美青的委任律師宋耀明提出強烈反駁。
周美青在美國用的名字根本不是美青周。
不對的話，周美青可以跟我對質或告我進行測謊也可以。
委任律師要指控者拿出具體證據，否則將會提出告訴。
在美國和台灣提出告訴宋耀明要綠營對自己所說的話負責，爆料不可以
無限上綱。
而日前曾經大篇幅報導此事的台灣週報，警方原本下午要約談發言人王
默三，不過王默三並沒有到案說明。
記者綜合報導
