在選戰的最後關頭、謝長廷總部的策略、已經很明顯要主攻、馬蕭提出的
兩岸共同市場。不但推出一系列電視廣告、今天也集合了農委會主委等政
務官、以及民進黨籍的縣市長共同出面、強烈批評一中市場將會衝擊到台
灣的勞工和農民權益。謝長廷今天還公開承諾、如果他當選兩年之內、沒
辦法振興經濟、穩定政局，他就會下台以示負責。選舉倒數，謝長廷繼續
追打所謂的一中市場，部分政務官和民進黨籍縣市長，口徑一致，批評國
共農業合作協定還有兩岸共同市場主張，可能衝擊台灣農業。謝陣營猛烈
的攻勢不只輔選團隊，還有一系列的廣告文宣。儘管馬英九強調不會開放
中國勞工和農產品來台，謝長廷接連出招，甚至不惜開出當選只做兩年的
承諾，試圖說服選民，兩岸共同市場就等於所謂的一中市場。謝長廷的二
分法，以是否開放兩岸共同市場作為投票的標準，能不能獲得認同，就看
選民在322投票的抉擇了。記者蔣宗裕莊志成台北報導在選戰的最後關
頭、謝長廷總部的策略、已經很明顯要主攻、馬蕭提出的兩岸共同市場。
不但推出一系列電視廣告、今天也集合了農委會主委等政務官、以及民進
黨籍的縣市長共同出面、強烈批評一中市場將會衝擊到台灣的勞工和農民
權益。謝長廷今天還公開承諾、如果他當選兩年之內、沒辦法振興經濟、
穩定政局，他就會下台以示負責。選舉倒數，謝長廷繼續追打所謂的一中
市場，部分政務官和民進黨籍縣市長，口徑一致，批評國共農業合作協定
還有兩岸共同市場主張，可能衝擊台灣農業。謝陣營猛烈的攻勢不只輔選
團隊，還有一系列的廣告文宣。儘管馬英九強調不會開放中國勞工和農產
品來台，謝長廷接連出招，甚至不惜開出當選只做兩年的承諾，試圖說服
選民，兩岸共同市場就等於所謂的一中市場。謝長廷的二分法，以是否開
放兩岸共同市場作為投票的標準，能不能獲得認同，就看選民在322投
票的抉擇了。記者蔣宗裕莊志成台北報導在選戰的最後關頭、謝長廷總部
的策略、已經很明顯要主攻、馬蕭提出的兩岸共同市場。不但推出一系列
電視廣告、今天也集合了農委會主委等政務官、以及民進黨籍的縣市長共
同出面、強烈批評一中市場將會衝擊到台灣的勞工和農民權益。謝長廷今
天還公開承諾、如果他當選兩年之內、沒辦法振興經濟、穩定政局，他就
會下台以示負責。選舉倒數，謝長廷繼續追打所謂的一中市場，部分政務
官和民進黨籍縣市長，口徑一致，批評國共農業合作協定還有兩岸共同市
場主張，可能衝擊台灣農業。謝陣營猛烈的攻勢不只輔選團隊，還有一系
列的廣告文宣。儘管馬英九強調不會開放中國勞工和農產品來台，謝長廷
接連出招，甚至不惜開出當選只做兩年的承諾，試圖說服選民，兩岸共同
市場就等於所謂的一中市場。謝長廷的二分法，以是否開放兩岸共同市場
作為投票的標準，能不能獲得認同，就看選民在322投票的抉擇了。記
者蔣宗裕莊志成台北報導在選戰的最後關頭、謝長廷總部的策略、已經很
明顯要主攻、馬蕭提出的兩岸共同市場。不但推出一系列電視廣告、今天
也集合了農委會主委等政務官、以及民進黨籍的縣市長共同出面、強烈批
評一中市場將會衝擊到台灣的勞工和農民權益。謝長廷今天還公開承諾、
如果他當選兩年之內、沒辦法振興經濟、穩定政局，他就會下台以示負責
。選舉倒數，謝長廷繼續追打所謂的一中市場，部分政務官和民進黨籍縣
市長，口徑一致，批評國共農業合作協定還有兩岸共同市場主張，可能衝
擊台灣農業。謝陣營猛烈的攻勢不只輔選團隊，還有一系列的廣告文宣。
儘管馬英九強調不會開放中國勞工和農產品來台，謝長廷接連出招，甚至
不惜開出當選只做兩年的承諾，試圖說服選民，兩岸共同市場就等於所謂
的一中市場。謝長廷的二分法，以是否開放兩岸共同市場作為投票的標準
，能不能獲得認同，就看選民在322投票的抉擇了。記者蔣宗裕莊志成
台北報導在選戰的最後關頭、謝長廷總部的策略、已經很明顯要主攻、馬
蕭提出的兩岸共同市場。不但推出一系列電視廣告、今天也集合了農委會
主委等政務官、以及民進黨籍的縣市長共同出面、強烈批評一中市場將會
衝擊到台灣的勞工和農民權益。謝長廷今天還公開承諾、如果他當選兩年
之內、沒辦法振興經濟、穩定政局，他就會下台以示負責。選舉倒數，謝
長廷繼續追打所謂的一中市場，部分政務官和民進黨籍縣市長，口徑一致
，批評國共農業合作協定還有兩岸共同市場主張，可能衝擊台灣農業。謝
陣營猛烈的攻勢不只輔選團隊，還有一系列的廣告文宣。儘管馬英九強調
不會開放中國勞工和農產品來台，謝長廷接連出招，甚至不惜開出當選只
做兩年的承諾，試圖說服選民，兩岸共同市場就等於所謂的一中市場。謝
長廷的二分法，以是否開放兩岸共同市場作為投票的標準，能不能獲得認
同，就看選民在322投票的抉擇了。記者蔣宗裕莊志成台北報導在選戰
的最後關頭、謝長廷總部的策略、已經很明顯要主攻、馬蕭提出的兩岸共
同市場。不但推出一系列電視廣告、今天也集合了農委會主委等政務官、
以及民進黨籍的縣市長共同出面、強烈批評一中市場將會衝擊到台灣的勞
工和農民權益。謝長廷今天還公開承諾、如果他當選兩年之內、沒辦法振
興經濟、穩定政局，他就會下台以示負責。選舉倒數，謝長廷繼續追打所
謂的一中市場，部分政務官和民進黨籍縣市長，口徑一致，批評國共農業
合作協定還有兩岸共同市場主張，可能衝擊台灣農業。謝陣營猛烈的攻勢
不只輔選團隊，還有一系列的廣告文宣。儘管馬英九強調不會開放中國勞
工和農產品來台，謝長廷接連出招，甚至不惜開出當選只做兩年的承諾，
試圖說服選民，兩岸共同市場就等於所謂的一中市場。謝長廷的二分法，
以是否開放兩岸共同市場作為投票的標準，能不能獲得認同，就看選民在
322投票的抉擇了。記者蔣宗裕莊志成台北報導在選戰的最後關頭、謝
長廷總部的策略、已經很明顯要主攻、馬蕭提出的兩岸共同市場。不但推
出一系列電視廣告、今天也集合了農委會主委等政務官、以及民進黨籍的
縣市長共同出面、強烈批評一中市場將會衝擊到台灣的勞工和農民權益。
謝長廷今天還公開承諾、如果他當選兩年之內、沒辦法振興經濟、穩定政
局，他就會下台以示負責。選舉倒數，謝長廷繼續追打所謂的一中市場，
部分政務官和民進黨籍縣市長，口徑一致，批評國共農業合作協定還有兩
岸共同市場主張，可能衝擊台灣農業。謝陣營猛烈的攻勢不只輔選團隊，
還有一系列的廣告文宣。儘管馬英九強調不會開放中國勞工和農產品來台
，謝長廷接連出招，甚至不惜開出當選只做兩年的承諾，試圖說服選民，
兩岸共同市場就等於所謂的一中市場。謝長廷的二分法，以是否開放兩岸
共同市場作為投票的標準，能不能獲得認同，就看選民在322投票的抉
擇了。記者蔣宗裕莊志成台北報導在選戰的最後關頭、謝長廷總部的策略
、已經很明顯要主攻、馬蕭提出的兩岸共同市場。不但推出一系列電視廣
告、今天也集合了農委會主委等政務官、以及民進黨籍的縣市長共同出面
、強烈批評一中市場將會衝擊到台灣的勞工和農民權益。謝長廷今天還公
開承諾、如果他當選兩年之內、沒辦法振興經濟、穩定政局，他就會下台
以示負責。選舉倒數，謝長廷繼續追打所謂的一中市場，部分政務官和民
進黨籍縣市長，口徑一致，批評國共農業合作協定還有兩岸共同市場主張
，可能衝擊台灣農業。謝陣營猛烈的攻勢不只輔選團隊，還有一系列的廣
告文宣。儘管馬英九強調不會開放中國勞工和農產品來台，謝長廷接連出
招，甚至不惜開出當選只做兩年的承諾，試圖說服選民，兩岸共同市場就
等於所謂的一中市場。謝長廷的二分法，以是否開放兩岸共同市場作為投
票的標準，能不能獲得認同，就看選民在322投票的抉擇了。記者蔣宗
裕莊志成台北報導
