烏克蘭上週日舉行總統大選重新投票，結果顯示親西方的反對黨候選人尤
申科幾乎已篤定獲勝，歐洲和美國紛紛表示歡迎，也認定選務工作公平公
正。不過，現任總理亞努科維奇陣營卻拒絕承認失敗，還表示要上訴最高
法院，要求撤銷這次選舉結果。upsound在尤申科的故鄉，鄉親父
老歡欣鼓舞的聚集街頭，慶祝大選翻盤成功。尤申科是個很有趣的人我愛
尤申科所有的烏克蘭人民都愛他我們非常的開心台上勁歌熱舞，台下不分
男女老幼忘情吶喊，有如跨年晚會般的熱鬧。根據烏克蘭中選會的數據，
在開出百分之九十九的選票中，尤申科得票率遙遙領先亞努科維奇，已經
篤定當選。包括美國和歐洲國家，紛紛表示歡迎與祝賀。觀察員這次較少
看到選民受壓力左右的案例選舉機制更透明化媒體報導比起前一回合也平
衡公正許多烏克蘭人民真的應該為此成就感到驕傲現在只差中選會正式公
佈選舉結果，選舉風波即將落幕。不過，這次換成亞努科維奇陣營指控選
舉不公，拒絕認輸。我們會將此事訴諸法院我們當然會要求重審投票結果
當然也會要求註銷選舉結果儘管亞努科維奇指控這次選舉違反了憲法與人
權，歐盟選舉觀察團已經初步認定，這場選舉爭議事件少，投票率高，符
合歐洲標準，因此亞努科維奇陣營若想用橙色革命的抗爭手段，再次翻盤
，恐怕不是件簡單的事。烏克蘭上週日舉行總統大選重新投票，結果顯示
親西方的反對黨候選人尤申科幾乎已篤定獲勝，歐洲和美國紛紛表示歡迎
，也認定選務工作公平公正。不過，現任總理亞努科維奇陣營卻拒絕承認
失敗，還表示要上訴最高法院，要求撤銷這次選舉結果。upsound
在尤申科的故鄉，鄉親父老歡欣鼓舞的聚集街頭，慶祝大選翻盤成功。尤
申科是個很有趣的人我愛尤申科所有的烏克蘭人民都愛他我們非常的開心
台上勁歌熱舞，台下不分男女老幼忘情吶喊，有如跨年晚會般的熱鬧。根
據烏克蘭中選會的數據，在開出百分之九十九的選票中，尤申科得票率遙
遙領先亞努科維奇，已經篤定當選。包括美國和歐洲國家，紛紛表示歡迎
與祝賀。觀察員這次較少看到選民受壓力左右的案例選舉機制更透明化媒
體報導比起前一回合也平衡公正許多烏克蘭人民真的應該為此成就感到驕
傲現在只差中選會正式公佈選舉結果，選舉風波即將落幕。不過，這次換
成亞努科維奇陣營指控選舉不公，拒絕認輸。我們會將此事訴諸法院我們
當然會要求重審投票結果當然也會要求註銷選舉結果儘管亞努科維奇指控
這次選舉違反了憲法與人權，歐盟選舉觀察團已經初步認定，這場選舉爭
議事件少，投票率高，符合歐洲標準，因此亞努科維奇陣營若想用橙色革
命的抗爭手段，再次翻盤，恐怕不是件簡單的事。烏克蘭上週日舉行總統
大選重新投票，結果顯示親西方的反對黨候選人尤申科幾乎已篤定獲勝，
歐洲和美國紛紛表示歡迎，也認定選務工作公平公正。不過，現任總理亞
努科維奇陣營卻拒絕承認失敗，還表示要上訴最高法院，要求撤銷這次選
舉結果。upsound在尤申科的故鄉，鄉親父老歡欣鼓舞的聚集街頭
，慶祝大選翻盤成功。尤申科是個很有趣的人我愛尤申科所有的烏克蘭人
民都愛他我們非常的開心台上勁歌熱舞，台下不分男女老幼忘情吶喊，有
如跨年晚會般的熱鬧。根據烏克蘭中選會的數據，在開出百分之九十九的
選票中，尤申科得票率遙遙領先亞努科維奇，已經篤定當選。包括美國和
歐洲國家，紛紛表示歡迎與祝賀。觀察員這次較少看到選民受壓力左右的
案例選舉機制更透明化媒體報導比起前一回合也平衡公正許多烏克蘭人民
真的應該為此成就感到驕傲現在只差中選會正式公佈選舉結果，選舉風波
即將落幕。不過，這次換成亞努科維奇陣營指控選舉不公，拒絕認輸。我
們會將此事訴諸法院我們當然會要求重審投票結果當然也會要求註銷選舉
結果儘管亞努科維奇指控這次選舉違反了憲法與人權，歐盟選舉觀察團已
經初步認定，這場選舉爭議事件少，投票率高，符合歐洲標準，因此亞努
科維奇陣營若想用橙色革命的抗爭手段，再次翻盤，恐怕不是件簡單的事
。烏克蘭上週日舉行總統大選重新投票，結果顯示親西方的反對黨候選人
尤申科幾乎已篤定獲勝，歐洲和美國紛紛表示歡迎，也認定選務工作公平
公正。不過，現任總理亞努科維奇陣營卻拒絕承認失敗，還表示要上訴最
高法院，要求撤銷這次選舉結果。upsound在尤申科的故鄉，鄉親
父老歡欣鼓舞的聚集街頭，慶祝大選翻盤成功。尤申科是個很有趣的人我
愛尤申科所有的烏克蘭人民都愛他我們非常的開心台上勁歌熱舞，台下不
分男女老幼忘情吶喊，有如跨年晚會般的熱鬧。根據烏克蘭中選會的數據
，在開出百分之九十九的選票中，尤申科得票率遙遙領先亞努科維奇，已
經篤定當選。包括美國和歐洲國家，紛紛表示歡迎與祝賀。觀察員這次較
少看到選民受壓力左右的案例選舉機制更透明化媒體報導比起前一回合也
平衡公正許多烏克蘭人民真的應該為此成就感到驕傲現在只差中選會正式
公佈選舉結果，選舉風波即將落幕。不過，這次換成亞努科維奇陣營指控
選舉不公，拒絕認輸。我們會將此事訴諸法院我們當然會要求重審投票結
果當然也會要求註銷選舉結果儘管亞努科維奇指控這次選舉違反了憲法與
人權，歐盟選舉觀察團已經初步認定，這場選舉爭議事件少，投票率高，
符合歐洲標準，因此亞努科維奇陣營若想用橙色革命的抗爭手段，再次翻
盤，恐怕不是件簡單的事。烏克蘭上週日舉行總統大選重新投票，結果顯
示親西方的反對黨候選人尤申科幾乎已篤定獲勝，歐洲和美國紛紛表示歡
迎，也認定選務工作公平公正。不過，現任總理亞努科維奇陣營卻拒絕承
認失敗，還表示要上訴最高法院，要求撤銷這次選舉結果。upsoun
d在尤申科的故鄉，鄉親父老歡欣鼓舞的聚集街頭，慶祝大選翻盤成功。
尤申科是個很有趣的人我愛尤申科所有的烏克蘭人民都愛他我們非常的開
心台上勁歌熱舞，台下不分男女老幼忘情吶喊，有如跨年晚會般的熱鬧。
根據烏克蘭中選會的數據，在開出百分之九十九的選票中，尤申科得票率
遙遙領先亞努科維奇，已經篤定當選。包括美國和歐洲國家，紛紛表示歡
迎與祝賀。觀察員這次較少看到選民受壓力左右的案例選舉機制更透明化
媒體報導比起前一回合也平衡公正許多烏克蘭人民真的應該為此成就感到
驕傲現在只差中選會正式公佈選舉結果，選舉風波即將落幕。不過，這次
換成亞努科維奇陣營指控選舉不公，拒絕認輸。我們會將此事訴諸法院我
們當然會要求重審投票結果當然也會要求註銷選舉結果儘管亞努科維奇指
控這次選舉違反了憲法與人權，歐盟選舉觀察團已經初步認定，這場選舉
爭議事件少，投票率高，符合歐洲標準，因此亞努科維奇陣營若想用橙色
革命的抗爭手段，再次翻盤，恐怕不是件簡單的事。烏克蘭上週日舉行總
統大選重新投票，結果顯示親西方的反對黨候選人尤申科幾乎已篤定獲勝
，歐洲和美國紛紛表示歡迎，也認定選務工作公平公正。不過，現任總理
亞努科維奇陣營卻拒絕承認失敗，還表示要上訴最高法院，要求撤銷這次
選舉結果。upsound在尤申科的故鄉，鄉親父老歡欣鼓舞的聚集街
頭，慶祝大選翻盤成功。尤申科是個很有趣的人我愛尤申科所有的烏克蘭
人民都愛他我們非常的開心台上勁歌熱舞，台下不分男女老幼忘情吶喊，
有如跨年晚會般的熱鬧。根據烏克蘭中選會的數據，在開出百分之九十九
的選票中，尤申科得票率遙遙領先亞努科維奇，已經篤定當選。包括美國
和歐洲國家，紛紛表示歡迎與祝賀。觀察員這次較少看到選民受壓力左右
的案例選舉機制更透明化媒體報導比起前一回合也平衡公正許多烏克蘭人
民真的應該為此成就感到驕傲現在只差中選會正式公佈選舉結果，選舉風
波即將落幕。不過，這次換成亞努科維奇陣營指控選舉不公，拒絕認輸。
我們會將此事訴諸法院我們當然會要求重審投票結果當然也會要求註銷選
舉結果儘管亞努科維奇指控這次選舉違反了憲法與人權，歐盟選舉觀察團
已經初步認定，這場選舉爭議事件少，投票率高，符合歐洲標準，因此亞
努科維奇陣營若想用橙色革命的抗爭手段，再次翻盤，恐怕不是件簡單的
事。烏克蘭上週日舉行總統大選重新投票，結果顯示親西方的反對黨候選
人尤申科幾乎已篤定獲勝，歐洲和美國紛紛表示歡迎，也認定選務工作公
平公正。不過，現任總理亞努科維奇陣營卻拒絕承認失敗，還表示要上訴
最高法院，要求撤銷這次選舉結果。upsound在尤申科的故鄉，鄉
親父老歡欣鼓舞的聚集街頭，慶祝大選翻盤成功。尤申科是個很有趣的人
我愛尤申科所有的烏克蘭人民都愛他我們非常的開心台上勁歌熱舞，台下
不分男女老幼忘情吶喊，有如跨年晚會般的熱鬧。根據烏克蘭中選會的數
據，在開出百分之九十九的選票中，尤申科得票率遙遙領先亞努科維奇，
已經篤定當選。包括美國和歐洲國家，紛紛表示歡迎與祝賀。觀察員這次
較少看到選民受壓力左右的案例選舉機制更透明化媒體報導比起前一回合
也平衡公正許多烏克蘭人民真的應該為此成就感到驕傲現在只差中選會正
式公佈選舉結果，選舉風波即將落幕。不過，這次換成亞努科維奇陣營指
控選舉不公，拒絕認輸。我們會將此事訴諸法院我們當然會要求重審投票
結果當然也會要求註銷選舉結果儘管亞努科維奇指控這次選舉違反了憲法
與人權，歐盟選舉觀察團已經初步認定，這場選舉爭議事件少，投票率高
，符合歐洲標準，因此亞努科維奇陣營若想用橙色革命的抗爭手段，再次
翻盤，恐怕不是件簡單的事。烏克蘭上週日舉行總統大選重新投票，結果
顯示親西方的反對黨候選人尤申科幾乎已篤定獲勝，歐洲和美國紛紛表示
歡迎，也認定選務工作公平公正。不過，現任總理亞努科維奇陣營卻拒絕
承認失敗，還表示要上訴最高法院，要求撤銷這次選舉結果。upsou
nd在尤申科的故鄉，鄉親父老歡欣鼓舞的聚集街頭，慶祝大選翻盤成功
。尤申科是個很有趣的人我愛尤申科所有的烏克蘭人民都愛他我們非常的
開心台上勁歌熱舞，台下不分男女老幼忘情吶喊，有如跨年晚會般的熱鬧
。根據烏克蘭中選會的數據，在開出百分之九十九的選票中，尤申科得票
率遙遙領先亞努科維奇，已經篤定當選。包括美國和歐洲國家，紛紛表示
歡迎與祝賀。觀察員這次較少看到選民受壓力左右的案例選舉機制更透明
化媒體報導比起前一回合也平衡公正許多烏克蘭人民真的應該為此成就感
到驕傲現在只差中選會正式公佈選舉結果，選舉風波即將落幕。不過，這
次換成亞努科維奇陣營指控選舉不公，拒絕認輸。我們會將此事訴諸法院
我們當然會要求重審投票結果當然也會要求註銷選舉結果儘管亞努科維奇
指控這次選舉違反了憲法與人權，歐盟選舉觀察團已經初步認定，這場選
舉爭議事件少，投票率高，符合歐洲標準，因此亞努科維奇陣營若想用橙
色革命的抗爭手段，再次翻盤，恐怕不是件簡單的事。烏克蘭上週日舉行
總統大選重新投票，結果顯示親西方的反對黨候選人尤申科幾乎已篤定獲
勝，歐洲和美國紛紛表示歡迎，也認定選務工作公平公正。不過，現任總
理亞努科維奇陣營卻拒絕承認失敗，還表示要上訴最高法院，要求撤銷這
次選舉結果。upsound在尤申科的故鄉，鄉親父老歡欣鼓舞的聚集
街頭，慶祝大選翻盤成功。尤申科是個很有趣的人我愛尤申科所有的烏克
蘭人民都愛他我們非常的開心台上勁歌熱舞，台下不分男女老幼忘情吶喊
，有如跨年晚會般的熱鬧。根據烏克蘭中選會的數據，在開出百分之九十
九的選票中，尤申科得票率遙遙領先亞努科維奇，已經篤定當選。包括美
國和歐洲國家，紛紛表示歡迎與祝賀。觀察員這次較少看到選民受壓力左
右的案例選舉機制更透明化媒體報導比起前一回合也平衡公正許多烏克蘭
人民真的應該為此成就感到驕傲現在只差中選會正式公佈選舉結果，選舉
風波即將落幕。不過，這次換成亞努科維奇陣營指控選舉不公，拒絕認輸
。我們會將此事訴諸法院我們當然會要求重審投票結果當然也會要求註銷
選舉結果儘管亞努科維奇指控這次選舉違反了憲法與人權，歐盟選舉觀察
團已經初步認定，這場選舉爭議事件少，投票率高，符合歐洲標準，因此
亞努科維奇陣營若想用橙色革命的抗爭手段，再次翻盤，恐怕不是件簡單
的事。
