現在很多食物都已經漲價、連寵物飼料也受到國際原物料價格上漲的影響
、在過年前後已經調漲過兩次，漲幅最大的是美國進口商品，大約比去年
貴了一成左右。本來一個月花2千元買飼料的主人、現在要多花好幾百元
。家裡養了兩隻貓的于小姐，平均每個月都會到寵物店購買飼料，不過最
近她發現，寵物飼料已經悄悄漲價了。飼主于小姐，寵物店業者表示，隨
著國際原物料的波動，進口的罐頭和飼料也跟著調漲，尤其美系商品漲幅
最大，像是寶路罐頭去年一罐才25塊，今年就漲到了33塊，西莎罐頭
也從20塊漲到了26塊，漲幅大約一成三寵物店業者蕭小姐，受到波及
最大的就是動物收容中心，世界聯合保護動物協會理事長陳建成表示，會
內兩百隻流浪狗，每個月固定的飼料費用就要20萬，今年卻增加到24
萬，財務狀況真的很吃緊。世界動物協會理事長，陳建成，飼料不斷上漲
，不過飼主和收容中心都表示，基於愛護動物的考量，該買的還是會買，
也會挑選特價商品來因應物價上漲。記者賴淑敏彭耀祖台北報導現在很多
食物都已經漲價、連寵物飼料也受到國際原物料價格上漲的影響、在過年
前後已經調漲過兩次，漲幅最大的是美國進口商品，大約比去年貴了一成
左右。本來一個月花2千元買飼料的主人、現在要多花好幾百元。家裡養
了兩隻貓的于小姐，平均每個月都會到寵物店購買飼料，不過最近她發現
，寵物飼料已經悄悄漲價了。飼主于小姐，寵物店業者表示，隨著國際原
物料的波動，進口的罐頭和飼料也跟著調漲，尤其美系商品漲幅最大，像
是寶路罐頭去年一罐才25塊，今年就漲到了33塊，西莎罐頭也從20
塊漲到了26塊，漲幅大約一成三寵物店業者蕭小姐，受到波及最大的就
是動物收容中心，世界聯合保護動物協會理事長陳建成表示，會內兩百隻
流浪狗，每個月固定的飼料費用就要20萬，今年卻增加到24萬，財務
狀況真的很吃緊。世界動物協會理事長，陳建成，飼料不斷上漲，不過飼
主和收容中心都表示，基於愛護動物的考量，該買的還是會買，也會挑選
特價商品來因應物價上漲。記者賴淑敏彭耀祖台北報導現在很多食物都已
經漲價、連寵物飼料也受到國際原物料價格上漲的影響、在過年前後已經
調漲過兩次，漲幅最大的是美國進口商品，大約比去年貴了一成左右。本
來一個月花2千元買飼料的主人、現在要多花好幾百元。家裡養了兩隻貓
的于小姐，平均每個月都會到寵物店購買飼料，不過最近她發現，寵物飼
料已經悄悄漲價了。飼主于小姐，寵物店業者表示，隨著國際原物料的波
動，進口的罐頭和飼料也跟著調漲，尤其美系商品漲幅最大，像是寶路罐
頭去年一罐才25塊，今年就漲到了33塊，西莎罐頭也從20塊漲到了
26塊，漲幅大約一成三寵物店業者蕭小姐，受到波及最大的就是動物收
容中心，世界聯合保護動物協會理事長陳建成表示，會內兩百隻流浪狗，
每個月固定的飼料費用就要20萬，今年卻增加到24萬，財務狀況真的
很吃緊。世界動物協會理事長，陳建成，飼料不斷上漲，不過飼主和收容
中心都表示，基於愛護動物的考量，該買的還是會買，也會挑選特價商品
來因應物價上漲。記者賴淑敏彭耀祖台北報導現在很多食物都已經漲價、
連寵物飼料也受到國際原物料價格上漲的影響、在過年前後已經調漲過兩
次，漲幅最大的是美國進口商品，大約比去年貴了一成左右。本來一個月
花2千元買飼料的主人、現在要多花好幾百元。家裡養了兩隻貓的于小姐
，平均每個月都會到寵物店購買飼料，不過最近她發現，寵物飼料已經悄
悄漲價了。飼主于小姐，寵物店業者表示，隨著國際原物料的波動，進口
的罐頭和飼料也跟著調漲，尤其美系商品漲幅最大，像是寶路罐頭去年一
罐才25塊，今年就漲到了33塊，西莎罐頭也從20塊漲到了26塊，
漲幅大約一成三寵物店業者蕭小姐，受到波及最大的就是動物收容中心，
世界聯合保護動物協會理事長陳建成表示，會內兩百隻流浪狗，每個月固
定的飼料費用就要20萬，今年卻增加到24萬，財務狀況真的很吃緊。
世界動物協會理事長，陳建成，飼料不斷上漲，不過飼主和收容中心都表
示，基於愛護動物的考量，該買的還是會買，也會挑選特價商品來因應物
價上漲。記者賴淑敏彭耀祖台北報導現在很多食物都已經漲價、連寵物飼
料也受到國際原物料價格上漲的影響、在過年前後已經調漲過兩次，漲幅
最大的是美國進口商品，大約比去年貴了一成左右。本來一個月花2千元
買飼料的主人、現在要多花好幾百元。家裡養了兩隻貓的于小姐，平均每
個月都會到寵物店購買飼料，不過最近她發現，寵物飼料已經悄悄漲價了
。飼主于小姐，寵物店業者表示，隨著國際原物料的波動，進口的罐頭和
飼料也跟著調漲，尤其美系商品漲幅最大，像是寶路罐頭去年一罐才25
塊，今年就漲到了33塊，西莎罐頭也從20塊漲到了26塊，漲幅大約
一成三寵物店業者蕭小姐，受到波及最大的就是動物收容中心，世界聯合
保護動物協會理事長陳建成表示，會內兩百隻流浪狗，每個月固定的飼料
費用就要20萬，今年卻增加到24萬，財務狀況真的很吃緊。世界動物
協會理事長，陳建成，飼料不斷上漲，不過飼主和收容中心都表示，基於
愛護動物的考量，該買的還是會買，也會挑選特價商品來因應物價上漲。
記者賴淑敏彭耀祖台北報導現在很多食物都已經漲價、連寵物飼料也受到
國際原物料價格上漲的影響、在過年前後已經調漲過兩次，漲幅最大的是
美國進口商品，大約比去年貴了一成左右。本來一個月花2千元買飼料的
主人、現在要多花好幾百元。家裡養了兩隻貓的于小姐，平均每個月都會
到寵物店購買飼料，不過最近她發現，寵物飼料已經悄悄漲價了。飼主于
小姐，寵物店業者表示，隨著國際原物料的波動，進口的罐頭和飼料也跟
著調漲，尤其美系商品漲幅最大，像是寶路罐頭去年一罐才25塊，今年
就漲到了33塊，西莎罐頭也從20塊漲到了26塊，漲幅大約一成三寵
物店業者蕭小姐，受到波及最大的就是動物收容中心，世界聯合保護動物
協會理事長陳建成表示，會內兩百隻流浪狗，每個月固定的飼料費用就要
20萬，今年卻增加到24萬，財務狀況真的很吃緊。世界動物協會理事
長，陳建成，飼料不斷上漲，不過飼主和收容中心都表示，基於愛護動物
的考量，該買的還是會買，也會挑選特價商品來因應物價上漲。記者賴淑
敏彭耀祖台北報導
