行政院會今天再度通過利多方案、開放我國的金控公司或銀行、可以透過
海外的子銀行、投資大陸銀行、但持股比例不能超過20%。行政院長張
俊雄表示、這一項鬆綁政策、是為了提升台灣銀行業者的國際競爭力。相
關法規在一個星期之內就會進行修正，而第一家可望登陸的銀行、預料將
是富邦金控。行政院會又釋出一大利多，金融業等了好久，終於聽到了好
消息，行政院宣布開放國內金控公司和銀行的海外子公司，可以投資中國
地區的銀行，以及放寬國際金融業務範圍。這項開放措施也規定，海外子
銀行持有中國銀行的股份，不得超過20%，屬於策略性投資而非取得銀
行的經營主導權。這項金融界利多，馬上讓已經在香港成立分行掛牌上市
的富邦金控，搶到登陸投資的頭香，根據香港的，只要富邦香港銀行的資
本額符合60億美元的資格，就可以登陸，也因此，富邦銀行已經磨刀霍
霍，積極準備。此外，在放寬國際金融業務這一塊，將來，銀行的海外子
公司對台商的授信比率不變，但取消有沒有擔保的分別，授信風險由銀行
自行承擔：海外分行也可以接受中國境內股票、不動產和其他新台幣資產
作為擔保品，也因為國際金融業務範圍放寬，不少本國銀行表示不急著投
資中國的銀行，在現行操作方式下，還是可以繼續照顧台商。行政院會今
天再度通過利多方案、開放我國的金控公司或銀行、可以透過海外的子銀
行、投資大陸銀行、但持股比例不能超過20%。行政院長張俊雄表示、
這一項鬆綁政策、是為了提升台灣銀行業者的國際競爭力。相關法規在一
個星期之內就會進行修正，而第一家可望登陸的銀行、預料將是富邦金控
。行政院會又釋出一大利多，金融業等了好久，終於聽到了好消息，行政
院宣布開放國內金控公司和銀行的海外子公司，可以投資中國地區的銀行
，以及放寬國際金融業務範圍。這項開放措施也規定，海外子銀行持有中
國銀行的股份，不得超過20%，屬於策略性投資而非取得銀行的經營主
導權。這項金融界利多，馬上讓已經在香港成立分行掛牌上市的富邦金控
，搶到登陸投資的頭香，根據香港的，只要富邦香港銀行的資本額符合6
0億美元的資格，就可以登陸，也因此，富邦銀行已經磨刀霍霍，積極準
備。此外，在放寬國際金融業務這一塊，將來，銀行的海外子公司對台商
的授信比率不變，但取消有沒有擔保的分別，授信風險由銀行自行承擔：
海外分行也可以接受中國境內股票、不動產和其他新台幣資產作為擔保品
，也因為國際金融業務範圍放寬，不少本國銀行表示不急著投資中國的銀
行，在現行操作方式下，還是可以繼續照顧台商。行政院會今天再度通過
利多方案、開放我國的金控公司或銀行、可以透過海外的子銀行、投資大
陸銀行、但持股比例不能超過20%。行政院長張俊雄表示、這一項鬆綁
政策、是為了提升台灣銀行業者的國際競爭力。相關法規在一個星期之內
就會進行修正，而第一家可望登陸的銀行、預料將是富邦金控。行政院會
又釋出一大利多，金融業等了好久，終於聽到了好消息，行政院宣布開放
國內金控公司和銀行的海外子公司，可以投資中國地區的銀行，以及放寬
國際金融業務範圍。這項開放措施也規定，海外子銀行持有中國銀行的股
份，不得超過20%，屬於策略性投資而非取得銀行的經營主導權。這項
金融界利多，馬上讓已經在香港成立分行掛牌上市的富邦金控，搶到登陸
投資的頭香，根據香港的，只要富邦香港銀行的資本額符合60億美元的
資格，就可以登陸，也因此，富邦銀行已經磨刀霍霍，積極準備。此外，
在放寬國際金融業務這一塊，將來，銀行的海外子公司對台商的授信比率
不變，但取消有沒有擔保的分別，授信風險由銀行自行承擔：海外分行也
可以接受中國境內股票、不動產和其他新台幣資產作為擔保品，也因為國
際金融業務範圍放寬，不少本國銀行表示不急著投資中國的銀行，在現行
操作方式下，還是可以繼續照顧台商。行政院會今天再度通過利多方案、
開放我國的金控公司或銀行、可以透過海外的子銀行、投資大陸銀行、但
持股比例不能超過20%。行政院長張俊雄表示、這一項鬆綁政策、是為
了提升台灣銀行業者的國際競爭力。相關法規在一個星期之內就會進行修
正，而第一家可望登陸的銀行、預料將是富邦金控。行政院會又釋出一大
利多，金融業等了好久，終於聽到了好消息，行政院宣布開放國內金控公
司和銀行的海外子公司，可以投資中國地區的銀行，以及放寬國際金融業
務範圍。這項開放措施也規定，海外子銀行持有中國銀行的股份，不得超
過20%，屬於策略性投資而非取得銀行的經營主導權。這項金融界利多
，馬上讓已經在香港成立分行掛牌上市的富邦金控，搶到登陸投資的頭香
，根據香港的，只要富邦香港銀行的資本額符合60億美元的資格，就可
以登陸，也因此，富邦銀行已經磨刀霍霍，積極準備。此外，在放寬國際
金融業務這一塊，將來，銀行的海外子公司對台商的授信比率不變，但取
消有沒有擔保的分別，授信風險由銀行自行承擔：海外分行也可以接受中
國境內股票、不動產和其他新台幣資產作為擔保品，也因為國際金融業務
範圍放寬，不少本國銀行表示不急著投資中國的銀行，在現行操作方式下
，還是可以繼續照顧台商。行政院會今天再度通過利多方案、開放我國的
金控公司或銀行、可以透過海外的子銀行、投資大陸銀行、但持股比例不
能超過20%。行政院長張俊雄表示、這一項鬆綁政策、是為了提升台灣
銀行業者的國際競爭力。相關法規在一個星期之內就會進行修正，而第一
家可望登陸的銀行、預料將是富邦金控。行政院會又釋出一大利多，金融
業等了好久，終於聽到了好消息，行政院宣布開放國內金控公司和銀行的
海外子公司，可以投資中國地區的銀行，以及放寬國際金融業務範圍。這
項開放措施也規定，海外子銀行持有中國銀行的股份，不得超過20%，
屬於策略性投資而非取得銀行的經營主導權。這項金融界利多，馬上讓已
經在香港成立分行掛牌上市的富邦金控，搶到登陸投資的頭香，根據香港
的，只要富邦香港銀行的資本額符合60億美元的資格，就可以登陸，也
因此，富邦銀行已經磨刀霍霍，積極準備。此外，在放寬國際金融業務這
一塊，將來，銀行的海外子公司對台商的授信比率不變，但取消有沒有擔
保的分別，授信風險由銀行自行承擔：海外分行也可以接受中國境內股票
、不動產和其他新台幣資產作為擔保品，也因為國際金融業務範圍放寬，
不少本國銀行表示不急著投資中國的銀行，在現行操作方式下，還是可以
繼續照顧台商。行政院會今天再度通過利多方案、開放我國的金控公司或
銀行、可以透過海外的子銀行、投資大陸銀行、但持股比例不能超過20
%。行政院長張俊雄表示、這一項鬆綁政策、是為了提升台灣銀行業者的
國際競爭力。相關法規在一個星期之內就會進行修正，而第一家可望登陸
的銀行、預料將是富邦金控。行政院會又釋出一大利多，金融業等了好久
，終於聽到了好消息，行政院宣布開放國內金控公司和銀行的海外子公司
，可以投資中國地區的銀行，以及放寬國際金融業務範圍。這項開放措施
也規定，海外子銀行持有中國銀行的股份，不得超過20%，屬於策略性
投資而非取得銀行的經營主導權。這項金融界利多，馬上讓已經在香港成
立分行掛牌上市的富邦金控，搶到登陸投資的頭香，根據香港的，只要富
邦香港銀行的資本額符合60億美元的資格，就可以登陸，也因此，富邦
銀行已經磨刀霍霍，積極準備。此外，在放寬國際金融業務這一塊，將來
，銀行的海外子公司對台商的授信比率不變，但取消有沒有擔保的分別，
授信風險由銀行自行承擔：海外分行也可以接受中國境內股票、不動產和
其他新台幣資產作為擔保品，也因為國際金融業務範圍放寬，不少本國銀
行表示不急著投資中國的銀行，在現行操作方式下，還是可以繼續照顧台
商。行政院會今天再度通過利多方案、開放我國的金控公司或銀行、可以
透過海外的子銀行、投資大陸銀行、但持股比例不能超過20%。行政院
長張俊雄表示、這一項鬆綁政策、是為了提升台灣銀行業者的國際競爭力
。相關法規在一個星期之內就會進行修正，而第一家可望登陸的銀行、預
料將是富邦金控。行政院會又釋出一大利多，金融業等了好久，終於聽到
了好消息，行政院宣布開放國內金控公司和銀行的海外子公司，可以投資
中國地區的銀行，以及放寬國際金融業務範圍。這項開放措施也規定，海
外子銀行持有中國銀行的股份，不得超過20%，屬於策略性投資而非取
得銀行的經營主導權。這項金融界利多，馬上讓已經在香港成立分行掛牌
上市的富邦金控，搶到登陸投資的頭香，根據香港的，只要富邦香港銀行
的資本額符合60億美元的資格，就可以登陸，也因此，富邦銀行已經磨
刀霍霍，積極準備。此外，在放寬國際金融業務這一塊，將來，銀行的海
外子公司對台商的授信比率不變，但取消有沒有擔保的分別，授信風險由
銀行自行承擔：海外分行也可以接受中國境內股票、不動產和其他新台幣
資產作為擔保品，也因為國際金融業務範圍放寬，不少本國銀行表示不急
著投資中國的銀行，在現行操作方式下，還是可以繼續照顧台商。
