摻有葷食的黑心素食時有所聞，為了保障素食消費者的權益，衛生署現在
打算推動素食認證標章，希望比照有機食品認證的方式，嚴格把關。零散
的素料，到底有沒有參葷食，要等衛生局抽驗後才知道。就是有不肖業者
，素食裡添加葷食，好增加銷售，不過，這麼一來，可讓無辜的吃素民眾
破了戒。添加葷食，根本無法從外觀看出，黑心素食一再出現，衛生署決
定推動素食認證標章，讓民眾不再受騙。目前，素食認證將從不吃蔥蒜，
韭菜的純素，不吃蛋的奶素，和吃蛋喝奶的蛋奶素，以及蔬食等四個方向
來認證。不過，要如何做到真正把關，有公信力，外界都在看。除了食品
外，這類藥品膠囊也有採用豬皮或玉米來製作，未來也將納入素食認證標
章，希望從食品到藥物，都能分清楚，確保吃素民眾的權益。摻有葷食的
黑心素食時有所聞，為了保障素食消費者的權益，衛生署現在打算推動素
食認證標章，希望比照有機食品認證的方式，嚴格把關。零散的素料，到
底有沒有參葷食，要等衛生局抽驗後才知道。就是有不肖業者，素食裡添
加葷食，好增加銷售，不過，這麼一來，可讓無辜的吃素民眾破了戒。添
加葷食，根本無法從外觀看出，黑心素食一再出現，衛生署決定推動素食
認證標章，讓民眾不再受騙。目前，素食認證將從不吃蔥蒜，韭菜的純素
，不吃蛋的奶素，和吃蛋喝奶的蛋奶素，以及蔬食等四個方向來認證。不
過，要如何做到真正把關，有公信力，外界都在看。除了食品外，這類藥
品膠囊也有採用豬皮或玉米來製作，未來也將納入素食認證標章，希望從
食品到藥物，都能分清楚，確保吃素民眾的權益。摻有葷食的黑心素食時
有所聞，為了保障素食消費者的權益，衛生署現在打算推動素食認證標章
，希望比照有機食品認證的方式，嚴格把關。零散的素料，到底有沒有參
葷食，要等衛生局抽驗後才知道。就是有不肖業者，素食裡添加葷食，好
增加銷售，不過，這麼一來，可讓無辜的吃素民眾破了戒。添加葷食，根
本無法從外觀看出，黑心素食一再出現，衛生署決定推動素食認證標章，
讓民眾不再受騙。目前，素食認證將從不吃蔥蒜，韭菜的純素，不吃蛋的
奶素，和吃蛋喝奶的蛋奶素，以及蔬食等四個方向來認證。不過，要如何
做到真正把關，有公信力，外界都在看。除了食品外，這類藥品膠囊也有
採用豬皮或玉米來製作，未來也將納入素食認證標章，希望從食品到藥物
，都能分清楚，確保吃素民眾的權益。摻有葷食的黑心素食時有所聞，為
了保障素食消費者的權益，衛生署現在打算推動素食認證標章，希望比照
有機食品認證的方式，嚴格把關。零散的素料，到底有沒有參葷食，要等
衛生局抽驗後才知道。就是有不肖業者，素食裡添加葷食，好增加銷售，
不過，這麼一來，可讓無辜的吃素民眾破了戒。添加葷食，根本無法從外
觀看出，黑心素食一再出現，衛生署決定推動素食認證標章，讓民眾不再
受騙。目前，素食認證將從不吃蔥蒜，韭菜的純素，不吃蛋的奶素，和吃
蛋喝奶的蛋奶素，以及蔬食等四個方向來認證。不過，要如何做到真正把
關，有公信力，外界都在看。除了食品外，這類藥品膠囊也有採用豬皮或
玉米來製作，未來也將納入素食認證標章，希望從食品到藥物，都能分清
楚，確保吃素民眾的權益。摻有葷食的黑心素食時有所聞，為了保障素食
消費者的權益，衛生署現在打算推動素食認證標章，希望比照有機食品認
證的方式，嚴格把關。零散的素料，到底有沒有參葷食，要等衛生局抽驗
後才知道。就是有不肖業者，素食裡添加葷食，好增加銷售，不過，這麼
一來，可讓無辜的吃素民眾破了戒。添加葷食，根本無法從外觀看出，黑
心素食一再出現，衛生署決定推動素食認證標章，讓民眾不再受騙。目前
，素食認證將從不吃蔥蒜，韭菜的純素，不吃蛋的奶素，和吃蛋喝奶的蛋
奶素，以及蔬食等四個方向來認證。不過，要如何做到真正把關，有公信
力，外界都在看。除了食品外，這類藥品膠囊也有採用豬皮或玉米來製作
，未來也將納入素食認證標章，希望從食品到藥物，都能分清楚，確保吃
素民眾的權益。摻有葷食的黑心素食時有所聞，為了保障素食消費者的權
益，衛生署現在打算推動素食認證標章，希望比照有機食品認證的方式，
嚴格把關。零散的素料，到底有沒有參葷食，要等衛生局抽驗後才知道。
就是有不肖業者，素食裡添加葷食，好增加銷售，不過，這麼一來，可讓
無辜的吃素民眾破了戒。添加葷食，根本無法從外觀看出，黑心素食一再
出現，衛生署決定推動素食認證標章，讓民眾不再受騙。目前，素食認證
將從不吃蔥蒜，韭菜的純素，不吃蛋的奶素，和吃蛋喝奶的蛋奶素，以及
蔬食等四個方向來認證。不過，要如何做到真正把關，有公信力，外界都
在看。除了食品外，這類藥品膠囊也有採用豬皮或玉米來製作，未來也將
納入素食認證標章，希望從食品到藥物，都能分清楚，確保吃素民眾的權
益。摻有葷食的黑心素食時有所聞，為了保障素食消費者的權益，衛生署
現在打算推動素食認證標章，希望比照有機食品認證的方式，嚴格把關。
零散的素料，到底有沒有參葷食，要等衛生局抽驗後才知道。就是有不肖
業者，素食裡添加葷食，好增加銷售，不過，這麼一來，可讓無辜的吃素
民眾破了戒。添加葷食，根本無法從外觀看出，黑心素食一再出現，衛生
署決定推動素食認證標章，讓民眾不再受騙。目前，素食認證將從不吃蔥
蒜，韭菜的純素，不吃蛋的奶素，和吃蛋喝奶的蛋奶素，以及蔬食等四個
方向來認證。不過，要如何做到真正把關，有公信力，外界都在看。除了
食品外，這類藥品膠囊也有採用豬皮或玉米來製作，未來也將納入素食認
證標章，希望從食品到藥物，都能分清楚，確保吃素民眾的權益。
