市面上包裝水也就是礦泉水商品眾多,有國產也有進口,價格差異很大,
消基會抽查市售的礦泉水,其中7件標榜是鹼性海洋水,檢測後有4件偏
酸性,廣告不實,違反食品衛生管理法.由於一般民眾誤以為喝鹼性水對
身體比較好,但專家表示,選購礦泉水PH值介於6到8.5中間最好,
而且營養成分中的鈉等含量越低越好.王小姐到超商買礦泉水,究竟要挑
哪一品牌的水，她會看水的酸鹼值而定。.也就是看中消費者的心態,因
此,市面販售的礦泉水大都標榜鹼性水,但裏頭的水真的是鹼性的嗎?消
基會抽查30款品牌的礦泉水,其中有7件海洋深層水PH值應該是高於
7,但是檢驗後有4件偏酸性,PH值低於7,廣告明顯不實,違反食品
衛生管理法.至於要如何挑選礦泉水呢?民眾可以選擇，PH值6到8.
5中間最理想,還要看看外包裝的營養成分,鈉等濃度越低越好,才不會
造成腎臟負擔.專家說,水的品質跟價錢無關,價格貴的不見得水就好,
另外，怎麼喝礦泉水,也很重要,要先擠壓看看瓶身有沒有漏水,喝的時
候嘴唇不要碰觸到瓶口,以免把口中的細菌回流到礦泉水.記者陳曉卿陳
立峰台北報導市面上包裝水也就是礦泉水商品眾多,有國產也有進口,價
格差異很大,消基會抽查市售的礦泉水,其中7件標榜是鹼性海洋水,檢
測後有4件偏酸性,廣告不實,違反食品衛生管理法.由於一般民眾誤以
為喝鹼性水對身體比較好,但專家表示,選購礦泉水PH值介於6到8.
5中間最好,而且營養成分中的鈉等含量越低越好.王小姐到超商買礦泉
水,究竟要挑哪一品牌的水，她會看水的酸鹼值而定。.也就是看中消費
者的心態,因此,市面販售的礦泉水大都標榜鹼性水,但裏頭的水真的是
鹼性的嗎?消基會抽查30款品牌的礦泉水,其中有7件海洋深層水PH
值應該是高於7,但是檢驗後有4件偏酸性,PH值低於7,廣告明顯不
實,違反食品衛生管理法.至於要如何挑選礦泉水呢?民眾可以選擇，P
H值6到8.5中間最理想,還要看看外包裝的營養成分,鈉等濃度越低
越好,才不會造成腎臟負擔.專家說,水的品質跟價錢無關,價格貴的不
見得水就好,另外，怎麼喝礦泉水,也很重要,要先擠壓看看瓶身有沒有
漏水,喝的時候嘴唇不要碰觸到瓶口,以免把口中的細菌回流到礦泉水.
記者陳曉卿陳立峰台北報導
