最近天氣忽冷忽熱，醫院的小兒科和腸胃科門診、出現很多因為感染諾羅
病毒、引發腸胃炎的病患。主要症狀是嘔吐、腹瀉。醫生表示、諾羅病毒
的傳染力非常強、只要家裡有一人得病、可能全家都會被感染，提醒大家
在用餐之前、還有上廁所以後、一定要記得洗手。最近天氣忽冷忽熱，許
多人出現了嘔吐、噁心的症狀、有些抵抗力較弱的還出現嚴重的腹瀉，全
身無力、虛脫，民眾要提高警覺，因為這不一定是流行性感冒，有可能是
諾羅病毒所引起的腸胃炎．國泰醫院小兒科主任林隆煌諾羅病毒好發於冬
天，主要感染對象為五歲以上的小孩和成人．而冬春交替時，諾羅病毒的
威力特別強，病患多了兩到三倍，有些病患出現一天水瀉十多次的症狀，
嚴重脫水住院打點滴，醫院還出現滿床的情況。國泰醫院小兒科主任林隆
煌諾羅病毒主要經由糞口及飛沫傳染，醫師提醒民眾，目前諾羅病毒沒有
特效藥，只能吃藥減輕症狀，要避免諾羅病毒上身，最好勤洗手，而果家
中如果有人感染，也要做好衣物分開清洗，飲食分離的措施。記者黃琦涵
林國煌台北報導最近天氣忽冷忽熱，醫院的小兒科和腸胃科門診、出現很
多因為感染諾羅病毒、引發腸胃炎的病患。主要症狀是嘔吐、腹瀉。醫生
表示、諾羅病毒的傳染力非常強、只要家裡有一人得病、可能全家都會被
感染，提醒大家在用餐之前、還有上廁所以後、一定要記得洗手。最近天
氣忽冷忽熱，許多人出現了嘔吐、噁心的症狀、有些抵抗力較弱的還出現
嚴重的腹瀉，全身無力、虛脫，民眾要提高警覺，因為這不一定是流行性
感冒，有可能是諾羅病毒所引起的腸胃炎．國泰醫院小兒科主任林隆煌諾
羅病毒好發於冬天，主要感染對象為五歲以上的小孩和成人．而冬春交替
時，諾羅病毒的威力特別強，病患多了兩到三倍，有些病患出現一天水瀉
十多次的症狀，嚴重脫水住院打點滴，醫院還出現滿床的情況。國泰醫院
小兒科主任林隆煌諾羅病毒主要經由糞口及飛沫傳染，醫師提醒民眾，目
前諾羅病毒沒有特效藥，只能吃藥減輕症狀，要避免諾羅病毒上身，最好
勤洗手，而果家中如果有人感染，也要做好衣物分開清洗，飲食分離的措
施。記者黃琦涵林國煌台北報導最近天氣忽冷忽熱，醫院的小兒科和腸胃
科門診、出現很多因為感染諾羅病毒、引發腸胃炎的病患。主要症狀是嘔
吐、腹瀉。醫生表示、諾羅病毒的傳染力非常強、只要家裡有一人得病、
可能全家都會被感染，提醒大家在用餐之前、還有上廁所以後、一定要記
得洗手。最近天氣忽冷忽熱，許多人出現了嘔吐、噁心的症狀、有些抵抗
力較弱的還出現嚴重的腹瀉，全身無力、虛脫，民眾要提高警覺，因為這
不一定是流行性感冒，有可能是諾羅病毒所引起的腸胃炎．國泰醫院小兒
科主任林隆煌諾羅病毒好發於冬天，主要感染對象為五歲以上的小孩和成
人．而冬春交替時，諾羅病毒的威力特別強，病患多了兩到三倍，有些病
患出現一天水瀉十多次的症狀，嚴重脫水住院打點滴，醫院還出現滿床的
情況。國泰醫院小兒科主任林隆煌諾羅病毒主要經由糞口及飛沫傳染，醫
師提醒民眾，目前諾羅病毒沒有特效藥，只能吃藥減輕症狀，要避免諾羅
病毒上身，最好勤洗手，而果家中如果有人感染，也要做好衣物分開清洗
，飲食分離的措施。記者黃琦涵林國煌台北報導最近天氣忽冷忽熱，醫院
的小兒科和腸胃科門診、出現很多因為感染諾羅病毒、引發腸胃炎的病患
。主要症狀是嘔吐、腹瀉。醫生表示、諾羅病毒的傳染力非常強、只要家
裡有一人得病、可能全家都會被感染，提醒大家在用餐之前、還有上廁所
以後、一定要記得洗手。最近天氣忽冷忽熱，許多人出現了嘔吐、噁心的
症狀、有些抵抗力較弱的還出現嚴重的腹瀉，全身無力、虛脫，民眾要提
高警覺，因為這不一定是流行性感冒，有可能是諾羅病毒所引起的腸胃炎
．國泰醫院小兒科主任林隆煌諾羅病毒好發於冬天，主要感染對象為五歲
以上的小孩和成人．而冬春交替時，諾羅病毒的威力特別強，病患多了兩
到三倍，有些病患出現一天水瀉十多次的症狀，嚴重脫水住院打點滴，醫
院還出現滿床的情況。國泰醫院小兒科主任林隆煌諾羅病毒主要經由糞口
及飛沫傳染，醫師提醒民眾，目前諾羅病毒沒有特效藥，只能吃藥減輕症
狀，要避免諾羅病毒上身，最好勤洗手，而果家中如果有人感染，也要做
好衣物分開清洗，飲食分離的措施。記者黃琦涵林國煌台北報導最近天氣
忽冷忽熱，醫院的小兒科和腸胃科門診、出現很多因為感染諾羅病毒、引
發腸胃炎的病患。主要症狀是嘔吐、腹瀉。醫生表示、諾羅病毒的傳染力
非常強、只要家裡有一人得病、可能全家都會被感染，提醒大家在用餐之
前、還有上廁所以後、一定要記得洗手。最近天氣忽冷忽熱，許多人出現
了嘔吐、噁心的症狀、有些抵抗力較弱的還出現嚴重的腹瀉，全身無力、
虛脫，民眾要提高警覺，因為這不一定是流行性感冒，有可能是諾羅病毒
所引起的腸胃炎．國泰醫院小兒科主任林隆煌諾羅病毒好發於冬天，主要
感染對象為五歲以上的小孩和成人．而冬春交替時，諾羅病毒的威力特別
強，病患多了兩到三倍，有些病患出現一天水瀉十多次的症狀，嚴重脫水
住院打點滴，醫院還出現滿床的情況。國泰醫院小兒科主任林隆煌諾羅病
毒主要經由糞口及飛沫傳染，醫師提醒民眾，目前諾羅病毒沒有特效藥，
只能吃藥減輕症狀，要避免諾羅病毒上身，最好勤洗手，而果家中如果有
人感染，也要做好衣物分開清洗，飲食分離的措施。記者黃琦涵林國煌台
北報導最近天氣忽冷忽熱，醫院的小兒科和腸胃科門診、出現很多因為感
染諾羅病毒、引發腸胃炎的病患。主要症狀是嘔吐、腹瀉。醫生表示、諾
羅病毒的傳染力非常強、只要家裡有一人得病、可能全家都會被感染，提
醒大家在用餐之前、還有上廁所以後、一定要記得洗手。最近天氣忽冷忽
熱，許多人出現了嘔吐、噁心的症狀、有些抵抗力較弱的還出現嚴重的腹
瀉，全身無力、虛脫，民眾要提高警覺，因為這不一定是流行性感冒，有
可能是諾羅病毒所引起的腸胃炎．國泰醫院小兒科主任林隆煌諾羅病毒好
發於冬天，主要感染對象為五歲以上的小孩和成人．而冬春交替時，諾羅
病毒的威力特別強，病患多了兩到三倍，有些病患出現一天水瀉十多次的
症狀，嚴重脫水住院打點滴，醫院還出現滿床的情況。國泰醫院小兒科主
任林隆煌諾羅病毒主要經由糞口及飛沫傳染，醫師提醒民眾，目前諾羅病
毒沒有特效藥，只能吃藥減輕症狀，要避免諾羅病毒上身，最好勤洗手，
而果家中如果有人感染，也要做好衣物分開清洗，飲食分離的措施。記者
黃琦涵林國煌台北報導
