因為飼料價格不斷上漲,豬肉最近也漲價了。從過年後,毛豬的批發價就
一直向上飆,雖然有部份的市場攤販、自己先吸收增加的成本、不敢提高
零售價格、免得嚇跑顧客,不過,可能也撐不了多久，肉商公會打算在月
底前調漲豬肉價格，每斤大概要漲十塊錢。一大早,市場內,豬肉攤前,
好幾位客人,忙著挑選,買氣還不錯,其實是因為,整個市場的豬肉攤販
有默契,從過年後到現在,雖然毛豬批賣價一直漲,他們卻不敢跟客人調
高價格攤販說,撐了好久,都不敢調高豬肉的賣價,現在,豬價上漲的消
息見報,全市場的豬肉攤販這一兩天就會一起調漲,平均每斤會漲五到十
元,而聽到豬肉要漲,婆婆媽媽們,則是忍不住抱怨春節過後,毛豬的批
發價,一直漲,最主要的原因是,去年豬價很低迷,農委會協調豬農淘汰
豬隻,加上飼料價格也一直漲,讓養豬戶減少豬隻的飼養,這一波高檔豬
價,恐怕會持續好一陣子因為飼料價格不斷上漲,豬肉最近也漲價了。從
過年後,毛豬的批發價就一直向上飆,雖然有部份的市場攤販、自己先吸
收增加的成本、不敢提高零售價格、免得嚇跑顧客,不過,可能也撐不了
多久，肉商公會打算在月底前調漲豬肉價格，每斤大概要漲十塊錢。一大
早,市場內,豬肉攤前,好幾位客人,忙著挑選,買氣還不錯,其實是因
為,整個市場的豬肉攤販有默契,從過年後到現在,雖然毛豬批賣價一直
漲,他們卻不敢跟客人調高價格攤販說,撐了好久,都不敢調高豬肉的賣
價,現在,豬價上漲的消息見報,全市場的豬肉攤販這一兩天就會一起調
漲,平均每斤會漲五到十元,而聽到豬肉要漲,婆婆媽媽們,則是忍不住
抱怨春節過後,毛豬的批發價,一直漲,最主要的原因是,去年豬價很低
迷,農委會協調豬農淘汰豬隻,加上飼料價格也一直漲,讓養豬戶減少豬
隻的飼養,這一波高檔豬價,恐怕會持續好一陣子因為飼料價格不斷上漲
,豬肉最近也漲價了。從過年後,毛豬的批發價就一直向上飆,雖然有部
份的市場攤販、自己先吸收增加的成本、不敢提高零售價格、免得嚇跑顧
客,不過,可能也撐不了多久，肉商公會打算在月底前調漲豬肉價格，每
斤大概要漲十塊錢。一大早,市場內,豬肉攤前,好幾位客人,忙著挑選
,買氣還不錯,其實是因為,整個市場的豬肉攤販有默契,從過年後到現
在,雖然毛豬批賣價一直漲,他們卻不敢跟客人調高價格攤販說,撐了好
久,都不敢調高豬肉的賣價,現在,豬價上漲的消息見報,全市場的豬肉
攤販這一兩天就會一起調漲,平均每斤會漲五到十元,而聽到豬肉要漲,
婆婆媽媽們,則是忍不住抱怨春節過後,毛豬的批發價,一直漲,最主要
的原因是,去年豬價很低迷,農委會協調豬農淘汰豬隻,加上飼料價格也
一直漲,讓養豬戶減少豬隻的飼養,這一波高檔豬價,恐怕會持續好一陣
子
