台灣的生態保育工作，創下令人振奮的佳績，受到全球矚目的稀有鳥類「
黑面琵鷺」，今年全球總量已經突破2千隻，其中，台灣觀察到的數量就
佔了全球一半以上，顯示台灣的生態環境，很受黑面琵鷺青睞。一大群黑
面琵鷺，在魚池裡搶著吃魚，正準備吃得飽飽的，再過幾天，長途飛行，
回到北方。今年來到台灣的黑面琵鷺，已經累計超過1千隻，比去年多了
2百多隻，以全球最新統計的2千隻總量來算，至少有一半的黑面琵鷺，
待在台灣過冬。黑面琵鷺數量創新高，鳥友們把握這樣的好機會，趁著黑
面琵鷺北返前，帶齊裝備，一睹琵鷺為了求偶，羽毛由白轉黃的難得景象
。如今，台灣堪稱是黑面琵鷺過冬的天堂，野鳥學會認為，只要持續下去
，十年後，黑面琵鷺可能突破十萬隻，呼籲喜愛牠們的民眾，賞鳥時，千
萬記得，別破壞牠們的環境。記者王介村李岦昌台南報導台灣的生態保育
工作，創下令人振奮的佳績，受到全球矚目的稀有鳥類「黑面琵鷺」，今
年全球總量已經突破2千隻，其中，台灣觀察到的數量就佔了全球一半以
上，顯示台灣的生態環境，很受黑面琵鷺青睞。一大群黑面琵鷺，在魚池
裡搶著吃魚，正準備吃得飽飽的，再過幾天，長途飛行，回到北方。今年
來到台灣的黑面琵鷺，已經累計超過1千隻，比去年多了2百多隻，以全
球最新統計的2千隻總量來算，至少有一半的黑面琵鷺，待在台灣過冬。
黑面琵鷺數量創新高，鳥友們把握這樣的好機會，趁著黑面琵鷺北返前，
帶齊裝備，一睹琵鷺為了求偶，羽毛由白轉黃的難得景象。如今，台灣堪
稱是黑面琵鷺過冬的天堂，野鳥學會認為，只要持續下去，十年後，黑面
琵鷺可能突破十萬隻，呼籲喜愛牠們的民眾，賞鳥時，千萬記得，別破壞
牠們的環境。記者王介村李岦昌台南報導台灣的生態保育工作，創下令人
振奮的佳績，受到全球矚目的稀有鳥類「黑面琵鷺」，今年全球總量已經
突破2千隻，其中，台灣觀察到的數量就佔了全球一半以上，顯示台灣的
生態環境，很受黑面琵鷺青睞。一大群黑面琵鷺，在魚池裡搶著吃魚，正
準備吃得飽飽的，再過幾天，長途飛行，回到北方。今年來到台灣的黑面
琵鷺，已經累計超過1千隻，比去年多了2百多隻，以全球最新統計的2
千隻總量來算，至少有一半的黑面琵鷺，待在台灣過冬。黑面琵鷺數量創
新高，鳥友們把握這樣的好機會，趁著黑面琵鷺北返前，帶齊裝備，一睹
琵鷺為了求偶，羽毛由白轉黃的難得景象。如今，台灣堪稱是黑面琵鷺過
冬的天堂，野鳥學會認為，只要持續下去，十年後，黑面琵鷺可能突破十
萬隻，呼籲喜愛牠們的民眾，賞鳥時，千萬記得，別破壞牠們的環境。記
者王介村李岦昌台南報導台灣的生態保育工作，創下令人振奮的佳績，受
到全球矚目的稀有鳥類「黑面琵鷺」，今年全球總量已經突破2千隻，其
中，台灣觀察到的數量就佔了全球一半以上，顯示台灣的生態環境，很受
黑面琵鷺青睞。一大群黑面琵鷺，在魚池裡搶著吃魚，正準備吃得飽飽的
，再過幾天，長途飛行，回到北方。今年來到台灣的黑面琵鷺，已經累計
超過1千隻，比去年多了2百多隻，以全球最新統計的2千隻總量來算，
至少有一半的黑面琵鷺，待在台灣過冬。黑面琵鷺數量創新高，鳥友們把
握這樣的好機會，趁著黑面琵鷺北返前，帶齊裝備，一睹琵鷺為了求偶，
羽毛由白轉黃的難得景象。如今，台灣堪稱是黑面琵鷺過冬的天堂，野鳥
學會認為，只要持續下去，十年後，黑面琵鷺可能突破十萬隻，呼籲喜愛
牠們的民眾，賞鳥時，千萬記得，別破壞牠們的環境。記者王介村李岦昌
台南報導台灣的生態保育工作，創下令人振奮的佳績，受到全球矚目的稀
有鳥類「黑面琵鷺」，今年全球總量已經突破2千隻，其中，台灣觀察到
的數量就佔了全球一半以上，顯示台灣的生態環境，很受黑面琵鷺青睞。
一大群黑面琵鷺，在魚池裡搶著吃魚，正準備吃得飽飽的，再過幾天，長
途飛行，回到北方。今年來到台灣的黑面琵鷺，已經累計超過1千隻，比
去年多了2百多隻，以全球最新統計的2千隻總量來算，至少有一半的黑
面琵鷺，待在台灣過冬。黑面琵鷺數量創新高，鳥友們把握這樣的好機會
，趁著黑面琵鷺北返前，帶齊裝備，一睹琵鷺為了求偶，羽毛由白轉黃的
難得景象。如今，台灣堪稱是黑面琵鷺過冬的天堂，野鳥學會認為，只要
持續下去，十年後，黑面琵鷺可能突破十萬隻，呼籲喜愛牠們的民眾，賞
鳥時，千萬記得，別破壞牠們的環境。記者王介村李岦昌台南報導台灣的
生態保育工作，創下令人振奮的佳績，受到全球矚目的稀有鳥類「黑面琵
鷺」，今年全球總量已經突破2千隻，其中，台灣觀察到的數量就佔了全
球一半以上，顯示台灣的生態環境，很受黑面琵鷺青睞。一大群黑面琵鷺
，在魚池裡搶著吃魚，正準備吃得飽飽的，再過幾天，長途飛行，回到北
方。今年來到台灣的黑面琵鷺，已經累計超過1千隻，比去年多了2百多
隻，以全球最新統計的2千隻總量來算，至少有一半的黑面琵鷺，待在台
灣過冬。黑面琵鷺數量創新高，鳥友們把握這樣的好機會，趁著黑面琵鷺
北返前，帶齊裝備，一睹琵鷺為了求偶，羽毛由白轉黃的難得景象。如今
，台灣堪稱是黑面琵鷺過冬的天堂，野鳥學會認為，只要持續下去，十年
後，黑面琵鷺可能突破十萬隻，呼籲喜愛牠們的民眾，賞鳥時，千萬記得
，別破壞牠們的環境。記者王介村李岦昌台南報導
