再來看台灣的特有生物、就是諸羅樹蛙，我們曾經報導、農委會在上個月
公告、要把諸羅樹蛙列入保育類動物，不過環保團體今天指稱、台南縣長
蘇煥智為了三崁店舊糖廠開發案、私下運作、要暫緩讓諸羅樹蛙變成保育
類，這項動作讓環保團體非常氣憤，他們要求蘇煥智公開說清楚講明白。
而蘇煥智表示、諸羅樹蛙要不要列入保育類動物、應該先進行科學性的調
查、也要讓縣政府參與、免得對地方造成太大的衝擊。叫聲嘹亮，一身翠
綠，張著圓滾滾的大眼睛，這就是台灣的特有種諸羅樹蛙，因為全台剩下
不到兩萬隻，加上棲地被破壞，所以林務局打算把牠列為保育類動物，不
過環保團體指出，台南縣長蘇煥智，卻私下運作，不讓諸羅樹蛙成為保育
類。環保團體高度懷疑，蘇煥智是不是擔心諸羅樹蛙成了保育類動物，會
影響三崁店糖廠的開發案？對於環保團體的指控，蘇煥智強調，以當年在
黑面琵鷺投入的心力，他的保育立場不應該被質疑，不過，他認為要把諸
羅樹蛙列為保育類，至少要有科學的調查，也讓縣政府參與，否則後續的
衝擊會很大。不過讓環保團體不能諒解的是，就是因為當年蘇煥智為了保
護黑面琵鷺不遺餘力，現在對於台灣特有種、諸羅樹蛙，態度卻有一百八
十度的大轉變。到底諸羅樹蛙能不能列入保育類名錄，林務局則強調，還
得經過專家學者開會討論。記者林靜梅陳柏諭台北報導。再來看台灣的特
有生物、就是諸羅樹蛙，我們曾經報導、農委會在上個月公告、要把諸羅
樹蛙列入保育類動物，不過環保團體今天指稱、台南縣長蘇煥智為了三崁
店舊糖廠開發案、私下運作、要暫緩讓諸羅樹蛙變成保育類，這項動作讓
環保團體非常氣憤，他們要求蘇煥智公開說清楚講明白。而蘇煥智表示、
諸羅樹蛙要不要列入保育類動物、應該先進行科學性的調查、也要讓縣政
府參與、免得對地方造成太大的衝擊。叫聲嘹亮，一身翠綠，張著圓滾滾
的大眼睛，這就是台灣的特有種諸羅樹蛙，因為全台剩下不到兩萬隻，加
上棲地被破壞，所以林務局打算把牠列為保育類動物，不過環保團體指出
，台南縣長蘇煥智，卻私下運作，不讓諸羅樹蛙成為保育類。環保團體高
度懷疑，蘇煥智是不是擔心諸羅樹蛙成了保育類動物，會影響三崁店糖廠
的開發案？對於環保團體的指控，蘇煥智強調，以當年在黑面琵鷺投入的
心力，他的保育立場不應該被質疑，不過，他認為要把諸羅樹蛙列為保育
類，至少要有科學的調查，也讓縣政府參與，否則後續的衝擊會很大。不
過讓環保團體不能諒解的是，就是因為當年蘇煥智為了保護黑面琵鷺不遺
餘力，現在對於台灣特有種、諸羅樹蛙，態度卻有一百八十度的大轉變。
到底諸羅樹蛙能不能列入保育類名錄，林務局則強調，還得經過專家學者
開會討論。記者林靜梅陳柏諭台北報導。再來看台灣的特有生物、就是諸
羅樹蛙，我們曾經報導、農委會在上個月公告、要把諸羅樹蛙列入保育類
動物，不過環保團體今天指稱、台南縣長蘇煥智為了三崁店舊糖廠開發案
、私下運作、要暫緩讓諸羅樹蛙變成保育類，這項動作讓環保團體非常氣
憤，他們要求蘇煥智公開說清楚講明白。而蘇煥智表示、諸羅樹蛙要不要
列入保育類動物、應該先進行科學性的調查、也要讓縣政府參與、免得對
地方造成太大的衝擊。叫聲嘹亮，一身翠綠，張著圓滾滾的大眼睛，這就
是台灣的特有種諸羅樹蛙，因為全台剩下不到兩萬隻，加上棲地被破壞，
所以林務局打算把牠列為保育類動物，不過環保團體指出，台南縣長蘇煥
智，卻私下運作，不讓諸羅樹蛙成為保育類。環保團體高度懷疑，蘇煥智
是不是擔心諸羅樹蛙成了保育類動物，會影響三崁店糖廠的開發案？對於
環保團體的指控，蘇煥智強調，以當年在黑面琵鷺投入的心力，他的保育
立場不應該被質疑，不過，他認為要把諸羅樹蛙列為保育類，至少要有科
學的調查，也讓縣政府參與，否則後續的衝擊會很大。不過讓環保團體不
能諒解的是，就是因為當年蘇煥智為了保護黑面琵鷺不遺餘力，現在對於
台灣特有種、諸羅樹蛙，態度卻有一百八十度的大轉變。到底諸羅樹蛙能
不能列入保育類名錄，林務局則強調，還得經過專家學者開會討論。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。再來看台灣的特有生物、就是諸羅樹蛙，我們曾
經報導、農委會在上個月公告、要把諸羅樹蛙列入保育類動物，不過環保
團體今天指稱、台南縣長蘇煥智為了三崁店舊糖廠開發案、私下運作、要
暫緩讓諸羅樹蛙變成保育類，這項動作讓環保團體非常氣憤，他們要求蘇
煥智公開說清楚講明白。而蘇煥智表示、諸羅樹蛙要不要列入保育類動物
、應該先進行科學性的調查、也要讓縣政府參與、免得對地方造成太大的
衝擊。叫聲嘹亮，一身翠綠，張著圓滾滾的大眼睛，這就是台灣的特有種
諸羅樹蛙，因為全台剩下不到兩萬隻，加上棲地被破壞，所以林務局打算
把牠列為保育類動物，不過環保團體指出，台南縣長蘇煥智，卻私下運作
，不讓諸羅樹蛙成為保育類。環保團體高度懷疑，蘇煥智是不是擔心諸羅
樹蛙成了保育類動物，會影響三崁店糖廠的開發案？對於環保團體的指控
，蘇煥智強調，以當年在黑面琵鷺投入的心力，他的保育立場不應該被質
疑，不過，他認為要把諸羅樹蛙列為保育類，至少要有科學的調查，也讓
縣政府參與，否則後續的衝擊會很大。不過讓環保團體不能諒解的是，就
是因為當年蘇煥智為了保護黑面琵鷺不遺餘力，現在對於台灣特有種、諸
羅樹蛙，態度卻有一百八十度的大轉變。到底諸羅樹蛙能不能列入保育類
名錄，林務局則強調，還得經過專家學者開會討論。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。再來看台灣的特有生物、就是諸羅樹蛙，我們曾經報導、農委會
在上個月公告、要把諸羅樹蛙列入保育類動物，不過環保團體今天指稱、
台南縣長蘇煥智為了三崁店舊糖廠開發案、私下運作、要暫緩讓諸羅樹蛙
變成保育類，這項動作讓環保團體非常氣憤，他們要求蘇煥智公開說清楚
講明白。而蘇煥智表示、諸羅樹蛙要不要列入保育類動物、應該先進行科
學性的調查、也要讓縣政府參與、免得對地方造成太大的衝擊。叫聲嘹亮
，一身翠綠，張著圓滾滾的大眼睛，這就是台灣的特有種諸羅樹蛙，因為
全台剩下不到兩萬隻，加上棲地被破壞，所以林務局打算把牠列為保育類
動物，不過環保團體指出，台南縣長蘇煥智，卻私下運作，不讓諸羅樹蛙
成為保育類。環保團體高度懷疑，蘇煥智是不是擔心諸羅樹蛙成了保育類
動物，會影響三崁店糖廠的開發案？對於環保團體的指控，蘇煥智強調，
以當年在黑面琵鷺投入的心力，他的保育立場不應該被質疑，不過，他認
為要把諸羅樹蛙列為保育類，至少要有科學的調查，也讓縣政府參與，否
則後續的衝擊會很大。不過讓環保團體不能諒解的是，就是因為當年蘇煥
智為了保護黑面琵鷺不遺餘力，現在對於台灣特有種、諸羅樹蛙，態度卻
有一百八十度的大轉變。到底諸羅樹蛙能不能列入保育類名錄，林務局則
強調，還得經過專家學者開會討論。記者林靜梅陳柏諭台北報導。再來看
台灣的特有生物、就是諸羅樹蛙，我們曾經報導、農委會在上個月公告、
要把諸羅樹蛙列入保育類動物，不過環保團體今天指稱、台南縣長蘇煥智
為了三崁店舊糖廠開發案、私下運作、要暫緩讓諸羅樹蛙變成保育類，這
項動作讓環保團體非常氣憤，他們要求蘇煥智公開說清楚講明白。而蘇煥
智表示、諸羅樹蛙要不要列入保育類動物、應該先進行科學性的調查、也
要讓縣政府參與、免得對地方造成太大的衝擊。叫聲嘹亮，一身翠綠，張
著圓滾滾的大眼睛，這就是台灣的特有種諸羅樹蛙，因為全台剩下不到兩
萬隻，加上棲地被破壞，所以林務局打算把牠列為保育類動物，不過環保
團體指出，台南縣長蘇煥智，卻私下運作，不讓諸羅樹蛙成為保育類。環
保團體高度懷疑，蘇煥智是不是擔心諸羅樹蛙成了保育類動物，會影響三
崁店糖廠的開發案？對於環保團體的指控，蘇煥智強調，以當年在黑面琵
鷺投入的心力，他的保育立場不應該被質疑，不過，他認為要把諸羅樹蛙
列為保育類，至少要有科學的調查，也讓縣政府參與，否則後續的衝擊會
很大。不過讓環保團體不能諒解的是，就是因為當年蘇煥智為了保護黑面
琵鷺不遺餘力，現在對於台灣特有種、諸羅樹蛙，態度卻有一百八十度的
大轉變。到底諸羅樹蛙能不能列入保育類名錄，林務局則強調，還得經過
專家學者開會討論。記者林靜梅陳柏諭台北報導。再來看台灣的特有生物
、就是諸羅樹蛙，我們曾經報導、農委會在上個月公告、要把諸羅樹蛙列
入保育類動物，不過環保團體今天指稱、台南縣長蘇煥智為了三崁店舊糖
廠開發案、私下運作、要暫緩讓諸羅樹蛙變成保育類，這項動作讓環保團
體非常氣憤，他們要求蘇煥智公開說清楚講明白。而蘇煥智表示、諸羅樹
蛙要不要列入保育類動物、應該先進行科學性的調查、也要讓縣政府參與
、免得對地方造成太大的衝擊。叫聲嘹亮，一身翠綠，張著圓滾滾的大眼
睛，這就是台灣的特有種諸羅樹蛙，因為全台剩下不到兩萬隻，加上棲地
被破壞，所以林務局打算把牠列為保育類動物，不過環保團體指出，台南
縣長蘇煥智，卻私下運作，不讓諸羅樹蛙成為保育類。環保團體高度懷疑
，蘇煥智是不是擔心諸羅樹蛙成了保育類動物，會影響三崁店糖廠的開發
案？對於環保團體的指控，蘇煥智強調，以當年在黑面琵鷺投入的心力，
他的保育立場不應該被質疑，不過，他認為要把諸羅樹蛙列為保育類，至
少要有科學的調查，也讓縣政府參與，否則後續的衝擊會很大。不過讓環
保團體不能諒解的是，就是因為當年蘇煥智為了保護黑面琵鷺不遺餘力，
現在對於台灣特有種、諸羅樹蛙，態度卻有一百八十度的大轉變。到底諸
羅樹蛙能不能列入保育類名錄，林務局則強調，還得經過專家學者開會討
論。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
