美國西部的河川水流湍急，因此當地激流泛舟的活動相當盛行，由於泛舟
需要教練隨行來確保遊客的安全，也讓泛舟教練這個職業相當熱門，不過
在成為合格的泛舟教練之前，必須經歷一場殘酷的考驗。這次共有15個
人報名泛舟訓練班，其中有14個人打算把泛舟教練當成職業，而訓練班
則計劃要從裡面挑出5人做為全職的教練，另外2人為候補人選。教練群
不到最後一天，不會決定哪些人能夠勝任這份極具挑戰性的工作，因為他
們相信前來受訓的朋友會在最後一天把訓練的成果展現出來。這次的訓練
營正好碰上大雨，不僅讓團員吃盡苦頭，也讓教練大喊吃不消。泛舟教練
強森經過一星期的集訓，教練團已經確定哪些人可以加入他們，成為優秀
的泛舟教練，而未來他們也將持續帶領著遊客，體驗美國西部驚險刺激的
泛舟之旅。美國西部的河川水流湍急，因此當地激流泛舟的活動相當盛行
，由於泛舟需要教練隨行來確保遊客的安全，也讓泛舟教練這個職業相當
熱門，不過在成為合格的泛舟教練之前，必須經歷一場殘酷的考驗。這次
共有15個人報名泛舟訓練班，其中有14個人打算把泛舟教練當成職業
，而訓練班則計劃要從裡面挑出5人做為全職的教練，另外2人為候補人
選。教練群不到最後一天，不會決定哪些人能夠勝任這份極具挑戰性的工
作，因為他們相信前來受訓的朋友會在最後一天把訓練的成果展現出來。
這次的訓練營正好碰上大雨，不僅讓團員吃盡苦頭，也讓教練大喊吃不消
。泛舟教練強森經過一星期的集訓，教練團已經確定哪些人可以加入他們
，成為優秀的泛舟教練，而未來他們也將持續帶領著遊客，體驗美國西部
驚險刺激的泛舟之旅。美國西部的河川水流湍急，因此當地激流泛舟的活
動相當盛行，由於泛舟需要教練隨行來確保遊客的安全，也讓泛舟教練這
個職業相當熱門，不過在成為合格的泛舟教練之前，必須經歷一場殘酷的
考驗。這次共有15個人報名泛舟訓練班，其中有14個人打算把泛舟教
練當成職業，而訓練班則計劃要從裡面挑出5人做為全職的教練，另外2
人為候補人選。教練群不到最後一天，不會決定哪些人能夠勝任這份極具
挑戰性的工作，因為他們相信前來受訓的朋友會在最後一天把訓練的成果
展現出來。這次的訓練營正好碰上大雨，不僅讓團員吃盡苦頭，也讓教練
大喊吃不消。泛舟教練強森經過一星期的集訓，教練團已經確定哪些人可
以加入他們，成為優秀的泛舟教練，而未來他們也將持續帶領著遊客，體
驗美國西部驚險刺激的泛舟之旅。美國西部的河川水流湍急，因此當地激
流泛舟的活動相當盛行，由於泛舟需要教練隨行來確保遊客的安全，也讓
泛舟教練這個職業相當熱門，不過在成為合格的泛舟教練之前，必須經歷
一場殘酷的考驗。這次共有15個人報名泛舟訓練班，其中有14個人打
算把泛舟教練當成職業，而訓練班則計劃要從裡面挑出5人做為全職的教
練，另外2人為候補人選。教練群不到最後一天，不會決定哪些人能夠勝
任這份極具挑戰性的工作，因為他們相信前來受訓的朋友會在最後一天把
訓練的成果展現出來。這次的訓練營正好碰上大雨，不僅讓團員吃盡苦頭
，也讓教練大喊吃不消。泛舟教練強森經過一星期的集訓，教練團已經確
定哪些人可以加入他們，成為優秀的泛舟教練，而未來他們也將持續帶領
著遊客，體驗美國西部驚險刺激的泛舟之旅。美國西部的河川水流湍急，
因此當地激流泛舟的活動相當盛行，由於泛舟需要教練隨行來確保遊客的
安全，也讓泛舟教練這個職業相當熱門，不過在成為合格的泛舟教練之前
，必須經歷一場殘酷的考驗。這次共有15個人報名泛舟訓練班，其中有
14個人打算把泛舟教練當成職業，而訓練班則計劃要從裡面挑出5人做
為全職的教練，另外2人為候補人選。教練群不到最後一天，不會決定哪
些人能夠勝任這份極具挑戰性的工作，因為他們相信前來受訓的朋友會在
最後一天把訓練的成果展現出來。這次的訓練營正好碰上大雨，不僅讓團
員吃盡苦頭，也讓教練大喊吃不消。泛舟教練強森經過一星期的集訓，教
練團已經確定哪些人可以加入他們，成為優秀的泛舟教練，而未來他們也
將持續帶領著遊客，體驗美國西部驚險刺激的泛舟之旅。
