印尼強震引發的海嘯災情持擴大，到目前為止，死亡人數已經超過2萬八
千九百人，由於還有不少人下落不明，因此死亡人數估計還會攀升。目前
為了防止疫情爆發，各國正全力投入救災工作，而僥倖逃過一劫的觀光客
，也擠滿了機場，希望早日遠離災區，結束這場噩夢。泰國度假勝地普吉
島這片美麗的沙灘，在海嘯來襲時，瞬間從天堂變成煉獄遊客的驚叫聲此
起彼落，滾滾潮水湧入街道，房舍跟車輛，全都被海水吞噬，看了叫人怵
目驚心。泰國，印尼，斯里蘭卡等國家，在歷經海嘯浩劫的第三天，到處
還是一片滿目瘡痍的景象，無情的潮水，奪走了成千上萬條人命，其中以
斯里蘭卡災情最為慘重，死亡人數多達1萬兩千人。不過，許多災民不放
棄希望，還在瓦礫堆中，搜尋失蹤的親人，而這位父親好不容易找到的，
卻是孩子冰冷的屍體，讓他忍不住痛哭失聲NS這場世紀災難也讓好幾百
萬人無家可歸，飲用水被嚴重污染，醫療用品等民生救援物資極度缺乏，
災民為了領取衣物搶成一團至於在最接近震央，受創嚴重的印尼亞齊省，
官方估計死亡人數可能高達2萬5千人，來不及掩埋的屍體堆積如山，在
衛生條件惡劣的情況下，紅十字會等慈善組織擔心，可能會爆發霍亂跟瘧
疾等傳染病而在泰國，總理戴克辛也兼程趕往普吉島，比比島等災區視察
，這兩個泰國重要的觀光重鎮，在這次海嘯中幾乎被夷為平地，想要恢復
往日繁榮的景象，恐怕需要很長的一段時間。許多原本來到普吉島，想要
享受陽光和海水的遊客，現在全都湧進機場，他們只有一個願望，就是趕
快結束這場驚悚的假期在泰國的罹難者當中有2/3是外國人，而泰國政
府也在今天宣布，政府機構將降半旗三天表示哀悼。至於泰國原定在明年
二月六號舉行的國會大選，如果南部災區重建情況不順利的話，也有可能
會被迫延期。印尼強震引發的海嘯災情持擴大，到目前為止，死亡人數已
經超過2萬八千九百人，由於還有不少人下落不明，因此死亡人數估計還
會攀升。目前為了防止疫情爆發，各國正全力投入救災工作，而僥倖逃過
一劫的觀光客，也擠滿了機場，希望早日遠離災區，結束這場噩夢。泰國
度假勝地普吉島這片美麗的沙灘，在海嘯來襲時，瞬間從天堂變成煉獄遊
客的驚叫聲此起彼落，滾滾潮水湧入街道，房舍跟車輛，全都被海水吞噬
，看了叫人怵目驚心。泰國，印尼，斯里蘭卡等國家，在歷經海嘯浩劫的
第三天，到處還是一片滿目瘡痍的景象，無情的潮水，奪走了成千上萬條
人命，其中以斯里蘭卡災情最為慘重，死亡人數多達1萬兩千人。不過，
許多災民不放棄希望，還在瓦礫堆中，搜尋失蹤的親人，而這位父親好不
容易找到的，卻是孩子冰冷的屍體，讓他忍不住痛哭失聲NS這場世紀災
難也讓好幾百萬人無家可歸，飲用水被嚴重污染，醫療用品等民生救援物
資極度缺乏，災民為了領取衣物搶成一團至於在最接近震央，受創嚴重的
印尼亞齊省，官方估計死亡人數可能高達2萬5千人，來不及掩埋的屍體
堆積如山，在衛生條件惡劣的情況下，紅十字會等慈善組織擔心，可能會
爆發霍亂跟瘧疾等傳染病而在泰國，總理戴克辛也兼程趕往普吉島，比比
島等災區視察，這兩個泰國重要的觀光重鎮，在這次海嘯中幾乎被夷為平
地，想要恢復往日繁榮的景象，恐怕需要很長的一段時間。許多原本來到
普吉島，想要享受陽光和海水的遊客，現在全都湧進機場，他們只有一個
願望，就是趕快結束這場驚悚的假期在泰國的罹難者當中有2/3是外國
人，而泰國政府也在今天宣布，政府機構將降半旗三天表示哀悼。至於泰
國原定在明年二月六號舉行的國會大選，如果南部災區重建情況不順利的
話，也有可能會被迫延期。印尼強震引發的海嘯災情持擴大，到目前為止
，死亡人數已經超過2萬八千九百人，由於還有不少人下落不明，因此死
亡人數估計還會攀升。目前為了防止疫情爆發，各國正全力投入救災工作
，而僥倖逃過一劫的觀光客，也擠滿了機場，希望早日遠離災區，結束這
場噩夢。泰國度假勝地普吉島這片美麗的沙灘，在海嘯來襲時，瞬間從天
堂變成煉獄遊客的驚叫聲此起彼落，滾滾潮水湧入街道，房舍跟車輛，全
都被海水吞噬，看了叫人怵目驚心。泰國，印尼，斯里蘭卡等國家，在歷
經海嘯浩劫的第三天，到處還是一片滿目瘡痍的景象，無情的潮水，奪走
了成千上萬條人命，其中以斯里蘭卡災情最為慘重，死亡人數多達1萬兩
千人。不過，許多災民不放棄希望，還在瓦礫堆中，搜尋失蹤的親人，而
這位父親好不容易找到的，卻是孩子冰冷的屍體，讓他忍不住痛哭失聲N
S這場世紀災難也讓好幾百萬人無家可歸，飲用水被嚴重污染，醫療用品
等民生救援物資極度缺乏，災民為了領取衣物搶成一團至於在最接近震央
，受創嚴重的印尼亞齊省，官方估計死亡人數可能高達2萬5千人，來不
及掩埋的屍體堆積如山，在衛生條件惡劣的情況下，紅十字會等慈善組織
擔心，可能會爆發霍亂跟瘧疾等傳染病而在泰國，總理戴克辛也兼程趕往
普吉島，比比島等災區視察，這兩個泰國重要的觀光重鎮，在這次海嘯中
幾乎被夷為平地，想要恢復往日繁榮的景象，恐怕需要很長的一段時間。
許多原本來到普吉島，想要享受陽光和海水的遊客，現在全都湧進機場，
他們只有一個願望，就是趕快結束這場驚悚的假期在泰國的罹難者當中有
2/3是外國人，而泰國政府也在今天宣布，政府機構將降半旗三天表示
哀悼。至於泰國原定在明年二月六號舉行的國會大選，如果南部災區重建
情況不順利的話，也有可能會被迫延期。印尼強震引發的海嘯災情持擴大
，到目前為止，死亡人數已經超過2萬八千九百人，由於還有不少人下落
不明，因此死亡人數估計還會攀升。目前為了防止疫情爆發，各國正全力
投入救災工作，而僥倖逃過一劫的觀光客，也擠滿了機場，希望早日遠離
災區，結束這場噩夢。泰國度假勝地普吉島這片美麗的沙灘，在海嘯來襲
時，瞬間從天堂變成煉獄遊客的驚叫聲此起彼落，滾滾潮水湧入街道，房
舍跟車輛，全都被海水吞噬，看了叫人怵目驚心。泰國，印尼，斯里蘭卡
等國家，在歷經海嘯浩劫的第三天，到處還是一片滿目瘡痍的景象，無情
的潮水，奪走了成千上萬條人命，其中以斯里蘭卡災情最為慘重，死亡人
數多達1萬兩千人。不過，許多災民不放棄希望，還在瓦礫堆中，搜尋失
蹤的親人，而這位父親好不容易找到的，卻是孩子冰冷的屍體，讓他忍不
住痛哭失聲NS這場世紀災難也讓好幾百萬人無家可歸，飲用水被嚴重污
染，醫療用品等民生救援物資極度缺乏，災民為了領取衣物搶成一團至於
在最接近震央，受創嚴重的印尼亞齊省，官方估計死亡人數可能高達2萬
5千人，來不及掩埋的屍體堆積如山，在衛生條件惡劣的情況下，紅十字
會等慈善組織擔心，可能會爆發霍亂跟瘧疾等傳染病而在泰國，總理戴克
辛也兼程趕往普吉島，比比島等災區視察，這兩個泰國重要的觀光重鎮，
在這次海嘯中幾乎被夷為平地，想要恢復往日繁榮的景象，恐怕需要很長
的一段時間。許多原本來到普吉島，想要享受陽光和海水的遊客，現在全
都湧進機場，他們只有一個願望，就是趕快結束這場驚悚的假期在泰國的
罹難者當中有2/3是外國人，而泰國政府也在今天宣布，政府機構將降
半旗三天表示哀悼。至於泰國原定在明年二月六號舉行的國會大選，如果
南部災區重建情況不順利的話，也有可能會被迫延期。印尼強震引發的海
嘯災情持擴大，到目前為止，死亡人數已經超過2萬八千九百人，由於還
有不少人下落不明，因此死亡人數估計還會攀升。目前為了防止疫情爆發
，各國正全力投入救災工作，而僥倖逃過一劫的觀光客，也擠滿了機場，
希望早日遠離災區，結束這場噩夢。泰國度假勝地普吉島這片美麗的沙灘
，在海嘯來襲時，瞬間從天堂變成煉獄遊客的驚叫聲此起彼落，滾滾潮水
湧入街道，房舍跟車輛，全都被海水吞噬，看了叫人怵目驚心。泰國，印
尼，斯里蘭卡等國家，在歷經海嘯浩劫的第三天，到處還是一片滿目瘡痍
的景象，無情的潮水，奪走了成千上萬條人命，其中以斯里蘭卡災情最為
慘重，死亡人數多達1萬兩千人。不過，許多災民不放棄希望，還在瓦礫
堆中，搜尋失蹤的親人，而這位父親好不容易找到的，卻是孩子冰冷的屍
體，讓他忍不住痛哭失聲NS這場世紀災難也讓好幾百萬人無家可歸，飲
用水被嚴重污染，醫療用品等民生救援物資極度缺乏，災民為了領取衣物
搶成一團至於在最接近震央，受創嚴重的印尼亞齊省，官方估計死亡人數
可能高達2萬5千人，來不及掩埋的屍體堆積如山，在衛生條件惡劣的情
況下，紅十字會等慈善組織擔心，可能會爆發霍亂跟瘧疾等傳染病而在泰
國，總理戴克辛也兼程趕往普吉島，比比島等災區視察，這兩個泰國重要
的觀光重鎮，在這次海嘯中幾乎被夷為平地，想要恢復往日繁榮的景象，
恐怕需要很長的一段時間。許多原本來到普吉島，想要享受陽光和海水的
遊客，現在全都湧進機場，他們只有一個願望，就是趕快結束這場驚悚的
假期在泰國的罹難者當中有2/3是外國人，而泰國政府也在今天宣布，
政府機構將降半旗三天表示哀悼。至於泰國原定在明年二月六號舉行的國
會大選，如果南部災區重建情況不順利的話，也有可能會被迫延期。印尼
強震引發的海嘯災情持擴大，到目前為止，死亡人數已經超過2萬八千九
百人，由於還有不少人下落不明，因此死亡人數估計還會攀升。目前為了
防止疫情爆發，各國正全力投入救災工作，而僥倖逃過一劫的觀光客，也
擠滿了機場，希望早日遠離災區，結束這場噩夢。泰國度假勝地普吉島這
片美麗的沙灘，在海嘯來襲時，瞬間從天堂變成煉獄遊客的驚叫聲此起彼
落，滾滾潮水湧入街道，房舍跟車輛，全都被海水吞噬，看了叫人怵目驚
心。泰國，印尼，斯里蘭卡等國家，在歷經海嘯浩劫的第三天，到處還是
一片滿目瘡痍的景象，無情的潮水，奪走了成千上萬條人命，其中以斯里
蘭卡災情最為慘重，死亡人數多達1萬兩千人。不過，許多災民不放棄希
望，還在瓦礫堆中，搜尋失蹤的親人，而這位父親好不容易找到的，卻是
孩子冰冷的屍體，讓他忍不住痛哭失聲NS這場世紀災難也讓好幾百萬人
無家可歸，飲用水被嚴重污染，醫療用品等民生救援物資極度缺乏，災民
為了領取衣物搶成一團至於在最接近震央，受創嚴重的印尼亞齊省，官方
估計死亡人數可能高達2萬5千人，來不及掩埋的屍體堆積如山，在衛生
條件惡劣的情況下，紅十字會等慈善組織擔心，可能會爆發霍亂跟瘧疾等
傳染病而在泰國，總理戴克辛也兼程趕往普吉島，比比島等災區視察，這
兩個泰國重要的觀光重鎮，在這次海嘯中幾乎被夷為平地，想要恢復往日
繁榮的景象，恐怕需要很長的一段時間。許多原本來到普吉島，想要享受
陽光和海水的遊客，現在全都湧進機場，他們只有一個願望，就是趕快結
束這場驚悚的假期在泰國的罹難者當中有2/3是外國人，而泰國政府也
在今天宣布，政府機構將降半旗三天表示哀悼。至於泰國原定在明年二月
六號舉行的國會大選，如果南部災區重建情況不順利的話，也有可能會被
迫延期。印尼強震引發的海嘯災情持擴大，到目前為止，死亡人數已經超
過2萬八千九百人，由於還有不少人下落不明，因此死亡人數估計還會攀
升。目前為了防止疫情爆發，各國正全力投入救災工作，而僥倖逃過一劫
的觀光客，也擠滿了機場，希望早日遠離災區，結束這場噩夢。泰國度假
勝地普吉島這片美麗的沙灘，在海嘯來襲時，瞬間從天堂變成煉獄遊客的
驚叫聲此起彼落，滾滾潮水湧入街道，房舍跟車輛，全都被海水吞噬，看
了叫人怵目驚心。泰國，印尼，斯里蘭卡等國家，在歷經海嘯浩劫的第三
天，到處還是一片滿目瘡痍的景象，無情的潮水，奪走了成千上萬條人命
，其中以斯里蘭卡災情最為慘重，死亡人數多達1萬兩千人。不過，許多
災民不放棄希望，還在瓦礫堆中，搜尋失蹤的親人，而這位父親好不容易
找到的，卻是孩子冰冷的屍體，讓他忍不住痛哭失聲NS這場世紀災難也
讓好幾百萬人無家可歸，飲用水被嚴重污染，醫療用品等民生救援物資極
度缺乏，災民為了領取衣物搶成一團至於在最接近震央，受創嚴重的印尼
亞齊省，官方估計死亡人數可能高達2萬5千人，來不及掩埋的屍體堆積
如山，在衛生條件惡劣的情況下，紅十字會等慈善組織擔心，可能會爆發
霍亂跟瘧疾等傳染病而在泰國，總理戴克辛也兼程趕往普吉島，比比島等
災區視察，這兩個泰國重要的觀光重鎮，在這次海嘯中幾乎被夷為平地，
想要恢復往日繁榮的景象，恐怕需要很長的一段時間。許多原本來到普吉
島，想要享受陽光和海水的遊客，現在全都湧進機場，他們只有一個願望
，就是趕快結束這場驚悚的假期在泰國的罹難者當中有2/3是外國人，
而泰國政府也在今天宣布，政府機構將降半旗三天表示哀悼。至於泰國原
定在明年二月六號舉行的國會大選，如果南部災區重建情況不順利的話，
也有可能會被迫延期。
