提起倫敦旅遊，多數人都會選擇前往酒吧夜店林立的倫敦西區，或者最繁
華的市中心。不過根據知名旅遊手冊寂寞星球的最新推薦，看似破落的倫
敦東區，才是當地文化的精髓所在，所有最酷的潮流商店和人物，也都漸
漸聚集到東區。知名搖滾樂團電台司令，日前舉行了一場小型的秘密演唱
會，地點選在倫敦東區的獨立廠牌RoughTrade唱片行舉行。不
料因為湧入太多歌迷，不得不把場地改到隔壁較大的場所舉行。業者表示
，這說明了倫敦東區的吸引力，這裡已經逐漸蛻變成潮流時尚中心。最酷
地區的最酷商店你還能要求更多嗎如果你是電台司令樂團你會選擇在牛津
街的唱片城開唱還是選擇在這裡根本想都不必想吧所謂的倫敦東區，包括
了史匹塔菲爾，布里克街和修爾迪等三大區域。RoughTrade唱
片行從倫敦市中心區，搬進東區這座古早釀酒廠改裝成的店面，印證了東
區的崛起。很多新銳創作樂團，以及充滿獨特風情的服裝和潮流小舖，也
都選擇落腳此處。我們的結論就是倫敦東區是正在竄起的新星過去到倫敦
的人或許都去了西區以及市中心區他們會看到許多經典景點但忽略了這塊
地方我們要說的是改變的時候到了當人們到倫敦要探索真正的倫敦精神靈
魂這裡就是他們該來的地方倫敦東區滿街塗鴉，特立獨行的風格，會不會
因為一夕之間熱門起來，很快失去原有風味呢？當地業者認為短期內應該
不至於。不過就像電台司令演唱會大爆滿的例子一樣，好東西很難隱瞞大
眾，或許不用等太久，東區也會面臨過度商業化的危機。提起倫敦旅遊，
多數人都會選擇前往酒吧夜店林立的倫敦西區，或者最繁華的市中心。不
過根據知名旅遊手冊寂寞星球的最新推薦，看似破落的倫敦東區，才是當
地文化的精髓所在，所有最酷的潮流商店和人物，也都漸漸聚集到東區。
知名搖滾樂團電台司令，日前舉行了一場小型的秘密演唱會，地點選在倫
敦東區的獨立廠牌RoughTrade唱片行舉行。不料因為湧入太多
歌迷，不得不把場地改到隔壁較大的場所舉行。業者表示，這說明了倫敦
東區的吸引力，這裡已經逐漸蛻變成潮流時尚中心。最酷地區的最酷商店
你還能要求更多嗎如果你是電台司令樂團你會選擇在牛津街的唱片城開唱
還是選擇在這裡根本想都不必想吧所謂的倫敦東區，包括了史匹塔菲爾，
布里克街和修爾迪等三大區域。RoughTrade唱片行從倫敦市中
心區，搬進東區這座古早釀酒廠改裝成的店面，印證了東區的崛起。很多
新銳創作樂團，以及充滿獨特風情的服裝和潮流小舖，也都選擇落腳此處
。我們的結論就是倫敦東區是正在竄起的新星過去到倫敦的人或許都去了
西區以及市中心區他們會看到許多經典景點但忽略了這塊地方我們要說的
是改變的時候到了當人們到倫敦要探索真正的倫敦精神靈魂這裡就是他們
該來的地方倫敦東區滿街塗鴉，特立獨行的風格，會不會因為一夕之間熱
門起來，很快失去原有風味呢？當地業者認為短期內應該不至於。不過就
像電台司令演唱會大爆滿的例子一樣，好東西很難隱瞞大眾，或許不用等
太久，東區也會面臨過度商業化的危機。提起倫敦旅遊，多數人都會選擇
前往酒吧夜店林立的倫敦西區，或者最繁華的市中心。不過根據知名旅遊
手冊寂寞星球的最新推薦，看似破落的倫敦東區，才是當地文化的精髓所
在，所有最酷的潮流商店和人物，也都漸漸聚集到東區。知名搖滾樂團電
台司令，日前舉行了一場小型的秘密演唱會，地點選在倫敦東區的獨立廠
牌RoughTrade唱片行舉行。不料因為湧入太多歌迷，不得不把
場地改到隔壁較大的場所舉行。業者表示，這說明了倫敦東區的吸引力，
這裡已經逐漸蛻變成潮流時尚中心。最酷地區的最酷商店你還能要求更多
嗎如果你是電台司令樂團你會選擇在牛津街的唱片城開唱還是選擇在這裡
根本想都不必想吧所謂的倫敦東區，包括了史匹塔菲爾，布里克街和修爾
迪等三大區域。RoughTrade唱片行從倫敦市中心區，搬進東區
這座古早釀酒廠改裝成的店面，印證了東區的崛起。很多新銳創作樂團，
以及充滿獨特風情的服裝和潮流小舖，也都選擇落腳此處。我們的結論就
是倫敦東區是正在竄起的新星過去到倫敦的人或許都去了西區以及市中心
區他們會看到許多經典景點但忽略了這塊地方我們要說的是改變的時候到
了當人們到倫敦要探索真正的倫敦精神靈魂這裡就是他們該來的地方倫敦
東區滿街塗鴉，特立獨行的風格，會不會因為一夕之間熱門起來，很快失
去原有風味呢？當地業者認為短期內應該不至於。不過就像電台司令演唱
會大爆滿的例子一樣，好東西很難隱瞞大眾，或許不用等太久，東區也會
面臨過度商業化的危機。提起倫敦旅遊，多數人都會選擇前往酒吧夜店林
立的倫敦西區，或者最繁華的市中心。不過根據知名旅遊手冊寂寞星球的
最新推薦，看似破落的倫敦東區，才是當地文化的精髓所在，所有最酷的
潮流商店和人物，也都漸漸聚集到東區。知名搖滾樂團電台司令，日前舉
行了一場小型的秘密演唱會，地點選在倫敦東區的獨立廠牌RoughT
rade唱片行舉行。不料因為湧入太多歌迷，不得不把場地改到隔壁較
大的場所舉行。業者表示，這說明了倫敦東區的吸引力，這裡已經逐漸蛻
變成潮流時尚中心。最酷地區的最酷商店你還能要求更多嗎如果你是電台
司令樂團你會選擇在牛津街的唱片城開唱還是選擇在這裡根本想都不必想
吧所謂的倫敦東區，包括了史匹塔菲爾，布里克街和修爾迪等三大區域。
RoughTrade唱片行從倫敦市中心區，搬進東區這座古早釀酒廠
改裝成的店面，印證了東區的崛起。很多新銳創作樂團，以及充滿獨特風
情的服裝和潮流小舖，也都選擇落腳此處。我們的結論就是倫敦東區是正
在竄起的新星過去到倫敦的人或許都去了西區以及市中心區他們會看到許
多經典景點但忽略了這塊地方我們要說的是改變的時候到了當人們到倫敦
要探索真正的倫敦精神靈魂這裡就是他們該來的地方倫敦東區滿街塗鴉，
特立獨行的風格，會不會因為一夕之間熱門起來，很快失去原有風味呢？
當地業者認為短期內應該不至於。不過就像電台司令演唱會大爆滿的例子
一樣，好東西很難隱瞞大眾，或許不用等太久，東區也會面臨過度商業化
的危機。提起倫敦旅遊，多數人都會選擇前往酒吧夜店林立的倫敦西區，
或者最繁華的市中心。不過根據知名旅遊手冊寂寞星球的最新推薦，看似
破落的倫敦東區，才是當地文化的精髓所在，所有最酷的潮流商店和人物
，也都漸漸聚集到東區。知名搖滾樂團電台司令，日前舉行了一場小型的
秘密演唱會，地點選在倫敦東區的獨立廠牌RoughTrade唱片行
舉行。不料因為湧入太多歌迷，不得不把場地改到隔壁較大的場所舉行。
業者表示，這說明了倫敦東區的吸引力，這裡已經逐漸蛻變成潮流時尚中
心。最酷地區的最酷商店你還能要求更多嗎如果你是電台司令樂團你會選
擇在牛津街的唱片城開唱還是選擇在這裡根本想都不必想吧所謂的倫敦東
區，包括了史匹塔菲爾，布里克街和修爾迪等三大區域。RoughTr
ade唱片行從倫敦市中心區，搬進東區這座古早釀酒廠改裝成的店面，
印證了東區的崛起。很多新銳創作樂團，以及充滿獨特風情的服裝和潮流
小舖，也都選擇落腳此處。我們的結論就是倫敦東區是正在竄起的新星過
去到倫敦的人或許都去了西區以及市中心區他們會看到許多經典景點但忽
略了這塊地方我們要說的是改變的時候到了當人們到倫敦要探索真正的倫
敦精神靈魂這裡就是他們該來的地方倫敦東區滿街塗鴉，特立獨行的風格
，會不會因為一夕之間熱門起來，很快失去原有風味呢？當地業者認為短
期內應該不至於。不過就像電台司令演唱會大爆滿的例子一樣，好東西很
難隱瞞大眾，或許不用等太久，東區也會面臨過度商業化的危機。提起倫
敦旅遊，多數人都會選擇前往酒吧夜店林立的倫敦西區，或者最繁華的市
中心。不過根據知名旅遊手冊寂寞星球的最新推薦，看似破落的倫敦東區
，才是當地文化的精髓所在，所有最酷的潮流商店和人物，也都漸漸聚集
到東區。知名搖滾樂團電台司令，日前舉行了一場小型的秘密演唱會，地
點選在倫敦東區的獨立廠牌RoughTrade唱片行舉行。不料因為
湧入太多歌迷，不得不把場地改到隔壁較大的場所舉行。業者表示，這說
明了倫敦東區的吸引力，這裡已經逐漸蛻變成潮流時尚中心。最酷地區的
最酷商店你還能要求更多嗎如果你是電台司令樂團你會選擇在牛津街的唱
片城開唱還是選擇在這裡根本想都不必想吧所謂的倫敦東區，包括了史匹
塔菲爾，布里克街和修爾迪等三大區域。RoughTrade唱片行從
倫敦市中心區，搬進東區這座古早釀酒廠改裝成的店面，印證了東區的崛
起。很多新銳創作樂團，以及充滿獨特風情的服裝和潮流小舖，也都選擇
落腳此處。我們的結論就是倫敦東區是正在竄起的新星過去到倫敦的人或
許都去了西區以及市中心區他們會看到許多經典景點但忽略了這塊地方我
們要說的是改變的時候到了當人們到倫敦要探索真正的倫敦精神靈魂這裡
就是他們該來的地方倫敦東區滿街塗鴉，特立獨行的風格，會不會因為一
夕之間熱門起來，很快失去原有風味呢？當地業者認為短期內應該不至於
。不過就像電台司令演唱會大爆滿的例子一樣，好東西很難隱瞞大眾，或
許不用等太久，東區也會面臨過度商業化的危機。提起倫敦旅遊，多數人
都會選擇前往酒吧夜店林立的倫敦西區，或者最繁華的市中心。不過根據
知名旅遊手冊寂寞星球的最新推薦，看似破落的倫敦東區，才是當地文化
的精髓所在，所有最酷的潮流商店和人物，也都漸漸聚集到東區。知名搖
滾樂團電台司令，日前舉行了一場小型的秘密演唱會，地點選在倫敦東區
的獨立廠牌RoughTrade唱片行舉行。不料因為湧入太多歌迷，
不得不把場地改到隔壁較大的場所舉行。業者表示，這說明了倫敦東區的
吸引力，這裡已經逐漸蛻變成潮流時尚中心。最酷地區的最酷商店你還能
要求更多嗎如果你是電台司令樂團你會選擇在牛津街的唱片城開唱還是選
擇在這裡根本想都不必想吧所謂的倫敦東區，包括了史匹塔菲爾，布里克
街和修爾迪等三大區域。RoughTrade唱片行從倫敦市中心區，
搬進東區這座古早釀酒廠改裝成的店面，印證了東區的崛起。很多新銳創
作樂團，以及充滿獨特風情的服裝和潮流小舖，也都選擇落腳此處。我們
的結論就是倫敦東區是正在竄起的新星過去到倫敦的人或許都去了西區以
及市中心區他們會看到許多經典景點但忽略了這塊地方我們要說的是改變
的時候到了當人們到倫敦要探索真正的倫敦精神靈魂這裡就是他們該來的
地方倫敦東區滿街塗鴉，特立獨行的風格，會不會因為一夕之間熱門起來
，很快失去原有風味呢？當地業者認為短期內應該不至於。不過就像電台
司令演唱會大爆滿的例子一樣，好東西很難隱瞞大眾，或許不用等太久，
東區也會面臨過度商業化的危機。提起倫敦旅遊，多數人都會選擇前往酒
吧夜店林立的倫敦西區，或者最繁華的市中心。不過根據知名旅遊手冊寂
寞星球的最新推薦，看似破落的倫敦東區，才是當地文化的精髓所在，所
有最酷的潮流商店和人物，也都漸漸聚集到東區。知名搖滾樂團電台司令
，日前舉行了一場小型的秘密演唱會，地點選在倫敦東區的獨立廠牌Ro
ughTrade唱片行舉行。不料因為湧入太多歌迷，不得不把場地改
到隔壁較大的場所舉行。業者表示，這說明了倫敦東區的吸引力，這裡已
經逐漸蛻變成潮流時尚中心。最酷地區的最酷商店你還能要求更多嗎如果
你是電台司令樂團你會選擇在牛津街的唱片城開唱還是選擇在這裡根本想
都不必想吧所謂的倫敦東區，包括了史匹塔菲爾，布里克街和修爾迪等三
大區域。RoughTrade唱片行從倫敦市中心區，搬進東區這座古
早釀酒廠改裝成的店面，印證了東區的崛起。很多新銳創作樂團，以及充
滿獨特風情的服裝和潮流小舖，也都選擇落腳此處。我們的結論就是倫敦
東區是正在竄起的新星過去到倫敦的人或許都去了西區以及市中心區他們
會看到許多經典景點但忽略了這塊地方我們要說的是改變的時候到了當人
們到倫敦要探索真正的倫敦精神靈魂這裡就是他們該來的地方倫敦東區滿
街塗鴉，特立獨行的風格，會不會因為一夕之間熱門起來，很快失去原有
風味呢？當地業者認為短期內應該不至於。不過就像電台司令演唱會大爆
滿的例子一樣，好東西很難隱瞞大眾，或許不用等太久，東區也會面臨過
度商業化的危機。提起倫敦旅遊，多數人都會選擇前往酒吧夜店林立的倫
敦西區，或者最繁華的市中心。不過根據知名旅遊手冊寂寞星球的最新推
薦，看似破落的倫敦東區，才是當地文化的精髓所在，所有最酷的潮流商
店和人物，也都漸漸聚集到東區。知名搖滾樂團電台司令，日前舉行了一
場小型的秘密演唱會，地點選在倫敦東區的獨立廠牌RoughTrad
e唱片行舉行。不料因為湧入太多歌迷，不得不把場地改到隔壁較大的場
所舉行。業者表示，這說明了倫敦東區的吸引力，這裡已經逐漸蛻變成潮
流時尚中心。最酷地區的最酷商店你還能要求更多嗎如果你是電台司令樂
團你會選擇在牛津街的唱片城開唱還是選擇在這裡根本想都不必想吧所謂
的倫敦東區，包括了史匹塔菲爾，布里克街和修爾迪等三大區域。Rou
ghTrade唱片行從倫敦市中心區，搬進東區這座古早釀酒廠改裝成
的店面，印證了東區的崛起。很多新銳創作樂團，以及充滿獨特風情的服
裝和潮流小舖，也都選擇落腳此處。我們的結論就是倫敦東區是正在竄起
的新星過去到倫敦的人或許都去了西區以及市中心區他們會看到許多經典
景點但忽略了這塊地方我們要說的是改變的時候到了當人們到倫敦要探索
真正的倫敦精神靈魂這裡就是他們該來的地方倫敦東區滿街塗鴉，特立獨
行的風格，會不會因為一夕之間熱門起來，很快失去原有風味呢？當地業
者認為短期內應該不至於。不過就像電台司令演唱會大爆滿的例子一樣，
好東西很難隱瞞大眾，或許不用等太久，東區也會面臨過度商業化的危機
。提起倫敦旅遊，多數人都會選擇前往酒吧夜店林立的倫敦西區，或者最
繁華的市中心。不過根據知名旅遊手冊寂寞星球的最新推薦，看似破落的
倫敦東區，才是當地文化的精髓所在，所有最酷的潮流商店和人物，也都
漸漸聚集到東區。知名搖滾樂團電台司令，日前舉行了一場小型的秘密演
唱會，地點選在倫敦東區的獨立廠牌RoughTrade唱片行舉行。
不料因為湧入太多歌迷，不得不把場地改到隔壁較大的場所舉行。業者表
示，這說明了倫敦東區的吸引力，這裡已經逐漸蛻變成潮流時尚中心。最
酷地區的最酷商店你還能要求更多嗎如果你是電台司令樂團你會選擇在牛
津街的唱片城開唱還是選擇在這裡根本想都不必想吧所謂的倫敦東區，包
括了史匹塔菲爾，布里克街和修爾迪等三大區域。RoughTrade
唱片行從倫敦市中心區，搬進東區這座古早釀酒廠改裝成的店面，印證了
東區的崛起。很多新銳創作樂團，以及充滿獨特風情的服裝和潮流小舖，
也都選擇落腳此處。我們的結論就是倫敦東區是正在竄起的新星過去到倫
敦的人或許都去了西區以及市中心區他們會看到許多經典景點但忽略了這
塊地方我們要說的是改變的時候到了當人們到倫敦要探索真正的倫敦精神
靈魂這裡就是他們該來的地方倫敦東區滿街塗鴉，特立獨行的風格，會不
會因為一夕之間熱門起來，很快失去原有風味呢？當地業者認為短期內應
該不至於。不過就像電台司令演唱會大爆滿的例子一樣，好東西很難隱瞞
大眾，或許不用等太久，東區也會面臨過度商業化的危機。
