提起倫敦旅遊，多數人都會選擇前往酒吧夜店林立的倫敦西區，或者最
繁華的市中心。
不過根據知名旅遊手冊寂寞星球的最新推薦，看似破落的倫敦東區，才
是當地文化的精髓所在，所有最酷的潮流商店和人物，也都漸漸聚集
到東區。
知名搖滾樂團電台司令，日前舉行了一場小型的秘密演唱會，地點選在
倫敦東區的獨立廠牌RoughTrade唱片行舉行。
不料因為湧入太多歌迷，不得不把場地改到隔壁較大的場所舉行。
業者表示，這說明了倫敦東區的吸引力，這裡已經逐漸蛻變成潮流時尚
中心。
最酷地區的最酷商店你還能要求更多嗎如果你是電台司令樂團你會選擇
在牛津街的唱片城開唱還是選擇在這裡根本想都不必想吧所謂的倫敦
東區，包括了史匹塔菲爾，布里克街和修爾迪等三大區域。
RoughTrade唱片行從倫敦市中心區，搬進東區這座古早釀酒
廠改裝成的店面，印證了東區的崛起。
很多新銳創作樂團，以及充滿獨特風情的服裝和潮流小舖，也都選擇落
腳此處。
我們的結論就是倫敦東區是正在竄起的新星過去到倫敦的人或許都去了
西區以及市中心區他們會看到許多經典景點但忽略了這塊地方我們要
說的是改變的時候到了當人們到倫敦要探索真正的倫敦精神靈魂這裡
不過就像電台司令演唱會大爆滿的例子一樣，好東西很難隱瞞大眾，或
許不用等太久，東區也會面臨過度商業化的危機。
