英國廣播公司BBC，在經營了七十年的阿拉伯語電台之後，十一號也開
始對中東地區觀眾，播送阿拉伯語的電視新聞節目。但由於節目兩千五百
萬英鎊的製作經費，全出自於英國外交部，新聞的內容與走向，是否符合
中東地區觀眾的觀點與要求，英國的媒體觀察家都抱持高度的興趣。三月
十一號起，中東地區的民眾可以透過，衛星或是有線電視系統，收看到英
國廣播公司BBC製播的阿拉伯語新聞。事實上，從1938年起BBC
就已經開始耕耘阿拉伯語節目，不過那是廣播，如今BBC要和半島電視
台搶觀眾。英國廣播公司阿拉伯語電視主管，索卡利：若是大家把這當成
新開播的節目，也是說得通，不過這並非如此，阿拉伯世界知道英國廣播
公司很久了，我們期待各界評斷我們的內容，而非評斷印象。開羅民眾：
有一個英國頻道以阿拉伯語，為阿拉伯人做報導，我認為這很好。BBC
阿拉伯語電視新聞兩千五百萬英鎊的年度製作經費，全都出自於英國外交
部，這項廣電計畫的背後是否含有特殊的政治目的，難免讓阿拉伯世界的
民眾議論紛紛。英國衛報媒體記者，吉伯森：我不確定那個區域的所有人
，都能夠把外交部與BBC世界報導之間的關連或是經費來源給排除掉，
這一點就是主要的問題了，人們是否會信任這個頻道，把這頻道當做是他
們自己的，或是某方面來看，把它當做英國外交政策的一個工具。初期這
個頻道，每天將製播12個小時的節目，但到了夏天將延長至一天24個
小時，都有阿拉伯語的新聞可看。英國廣播公司BBC，在經營了七十年
的阿拉伯語電台之後，十一號也開始對中東地區觀眾，播送阿拉伯語的電
視新聞節目。但由於節目兩千五百萬英鎊的製作經費，全出自於英國外交
部，新聞的內容與走向，是否符合中東地區觀眾的觀點與要求，英國的媒
體觀察家都抱持高度的興趣。三月十一號起，中東地區的民眾可以透過，
衛星或是有線電視系統，收看到英國廣播公司BBC製播的阿拉伯語新聞
。事實上，從1938年起BBC就已經開始耕耘阿拉伯語節目，不過那
是廣播，如今BBC要和半島電視台搶觀眾。英國廣播公司阿拉伯語電視
主管，索卡利：若是大家把這當成新開播的節目，也是說得通，不過這並
非如此，阿拉伯世界知道英國廣播公司很久了，我們期待各界評斷我們的
內容，而非評斷印象。開羅民眾：有一個英國頻道以阿拉伯語，為阿拉伯
人做報導，我認為這很好。BBC阿拉伯語電視新聞兩千五百萬英鎊的年
度製作經費，全都出自於英國外交部，這項廣電計畫的背後是否含有特殊
的政治目的，難免讓阿拉伯世界的民眾議論紛紛。英國衛報媒體記者，吉
伯森：我不確定那個區域的所有人，都能夠把外交部與BBC世界報導之
間的關連或是經費來源給排除掉，這一點就是主要的問題了，人們是否會
信任這個頻道，把這頻道當做是他們自己的，或是某方面來看，把它當做
英國外交政策的一個工具。初期這個頻道，每天將製播12個小時的節目
，但到了夏天將延長至一天24個小時，都有阿拉伯語的新聞可看。英國
廣播公司BBC，在經營了七十年的阿拉伯語電台之後，十一號也開始對
中東地區觀眾，播送阿拉伯語的電視新聞節目。但由於節目兩千五百萬英
鎊的製作經費，全出自於英國外交部，新聞的內容與走向，是否符合中東
地區觀眾的觀點與要求，英國的媒體觀察家都抱持高度的興趣。三月十一
號起，中東地區的民眾可以透過，衛星或是有線電視系統，收看到英國廣
播公司BBC製播的阿拉伯語新聞。事實上，從1938年起BBC就已
經開始耕耘阿拉伯語節目，不過那是廣播，如今BBC要和半島電視台搶
觀眾。英國廣播公司阿拉伯語電視主管，索卡利：若是大家把這當成新開
播的節目，也是說得通，不過這並非如此，阿拉伯世界知道英國廣播公司
很久了，我們期待各界評斷我們的內容，而非評斷印象。開羅民眾：有一
個英國頻道以阿拉伯語，為阿拉伯人做報導，我認為這很好。BBC阿拉
伯語電視新聞兩千五百萬英鎊的年度製作經費，全都出自於英國外交部，
這項廣電計畫的背後是否含有特殊的政治目的，難免讓阿拉伯世界的民眾
議論紛紛。英國衛報媒體記者，吉伯森：我不確定那個區域的所有人，都
能夠把外交部與BBC世界報導之間的關連或是經費來源給排除掉，這一
點就是主要的問題了，人們是否會信任這個頻道，把這頻道當做是他們自
己的，或是某方面來看，把它當做英國外交政策的一個工具。初期這個頻
道，每天將製播12個小時的節目，但到了夏天將延長至一天24個小時
，都有阿拉伯語的新聞可看。英國廣播公司BBC，在經營了七十年的阿
拉伯語電台之後，十一號也開始對中東地區觀眾，播送阿拉伯語的電視新
聞節目。但由於節目兩千五百萬英鎊的製作經費，全出自於英國外交部，
新聞的內容與走向，是否符合中東地區觀眾的觀點與要求，英國的媒體觀
察家都抱持高度的興趣。三月十一號起，中東地區的民眾可以透過，衛星
或是有線電視系統，收看到英國廣播公司BBC製播的阿拉伯語新聞。事
實上，從1938年起BBC就已經開始耕耘阿拉伯語節目，不過那是廣
播，如今BBC要和半島電視台搶觀眾。英國廣播公司阿拉伯語電視主管
，索卡利：若是大家把這當成新開播的節目，也是說得通，不過這並非如
此，阿拉伯世界知道英國廣播公司很久了，我們期待各界評斷我們的內容
，而非評斷印象。開羅民眾：有一個英國頻道以阿拉伯語，為阿拉伯人做
報導，我認為這很好。BBC阿拉伯語電視新聞兩千五百萬英鎊的年度製
作經費，全都出自於英國外交部，這項廣電計畫的背後是否含有特殊的政
治目的，難免讓阿拉伯世界的民眾議論紛紛。英國衛報媒體記者，吉伯森
：我不確定那個區域的所有人，都能夠把外交部與BBC世界報導之間的
關連或是經費來源給排除掉，這一點就是主要的問題了，人們是否會信任
這個頻道，把這頻道當做是他們自己的，或是某方面來看，把它當做英國
外交政策的一個工具。初期這個頻道，每天將製播12個小時的節目，但
到了夏天將延長至一天24個小時，都有阿拉伯語的新聞可看。英國廣播
公司BBC，在經營了七十年的阿拉伯語電台之後，十一號也開始對中東
地區觀眾，播送阿拉伯語的電視新聞節目。但由於節目兩千五百萬英鎊的
製作經費，全出自於英國外交部，新聞的內容與走向，是否符合中東地區
觀眾的觀點與要求，英國的媒體觀察家都抱持高度的興趣。三月十一號起
，中東地區的民眾可以透過，衛星或是有線電視系統，收看到英國廣播公
司BBC製播的阿拉伯語新聞。事實上，從1938年起BBC就已經開
始耕耘阿拉伯語節目，不過那是廣播，如今BBC要和半島電視台搶觀眾
。英國廣播公司阿拉伯語電視主管，索卡利：若是大家把這當成新開播的
節目，也是說得通，不過這並非如此，阿拉伯世界知道英國廣播公司很久
了，我們期待各界評斷我們的內容，而非評斷印象。開羅民眾：有一個英
國頻道以阿拉伯語，為阿拉伯人做報導，我認為這很好。BBC阿拉伯語
電視新聞兩千五百萬英鎊的年度製作經費，全都出自於英國外交部，這項
廣電計畫的背後是否含有特殊的政治目的，難免讓阿拉伯世界的民眾議論
紛紛。英國衛報媒體記者，吉伯森：我不確定那個區域的所有人，都能夠
把外交部與BBC世界報導之間的關連或是經費來源給排除掉，這一點就
是主要的問題了，人們是否會信任這個頻道，把這頻道當做是他們自己的
，或是某方面來看，把它當做英國外交政策的一個工具。初期這個頻道，
每天將製播12個小時的節目，但到了夏天將延長至一天24個小時，都
有阿拉伯語的新聞可看。英國廣播公司BBC，在經營了七十年的阿拉伯
語電台之後，十一號也開始對中東地區觀眾，播送阿拉伯語的電視新聞節
目。但由於節目兩千五百萬英鎊的製作經費，全出自於英國外交部，新聞
的內容與走向，是否符合中東地區觀眾的觀點與要求，英國的媒體觀察家
都抱持高度的興趣。三月十一號起，中東地區的民眾可以透過，衛星或是
有線電視系統，收看到英國廣播公司BBC製播的阿拉伯語新聞。事實上
，從1938年起BBC就已經開始耕耘阿拉伯語節目，不過那是廣播，
如今BBC要和半島電視台搶觀眾。英國廣播公司阿拉伯語電視主管，索
卡利：若是大家把這當成新開播的節目，也是說得通，不過這並非如此，
阿拉伯世界知道英國廣播公司很久了，我們期待各界評斷我們的內容，而
非評斷印象。開羅民眾：有一個英國頻道以阿拉伯語，為阿拉伯人做報導
，我認為這很好。BBC阿拉伯語電視新聞兩千五百萬英鎊的年度製作經
費，全都出自於英國外交部，這項廣電計畫的背後是否含有特殊的政治目
的，難免讓阿拉伯世界的民眾議論紛紛。英國衛報媒體記者，吉伯森：我
不確定那個區域的所有人，都能夠把外交部與BBC世界報導之間的關連
或是經費來源給排除掉，這一點就是主要的問題了，人們是否會信任這個
頻道，把這頻道當做是他們自己的，或是某方面來看，把它當做英國外交
政策的一個工具。初期這個頻道，每天將製播12個小時的節目，但到了
夏天將延長至一天24個小時，都有阿拉伯語的新聞可看。英國廣播公司
BBC，在經營了七十年的阿拉伯語電台之後，十一號也開始對中東地區
觀眾，播送阿拉伯語的電視新聞節目。但由於節目兩千五百萬英鎊的製作
經費，全出自於英國外交部，新聞的內容與走向，是否符合中東地區觀眾
的觀點與要求，英國的媒體觀察家都抱持高度的興趣。三月十一號起，中
東地區的民眾可以透過，衛星或是有線電視系統，收看到英國廣播公司B
BC製播的阿拉伯語新聞。事實上，從1938年起BBC就已經開始耕
耘阿拉伯語節目，不過那是廣播，如今BBC要和半島電視台搶觀眾。英
國廣播公司阿拉伯語電視主管，索卡利：若是大家把這當成新開播的節目
，也是說得通，不過這並非如此，阿拉伯世界知道英國廣播公司很久了，
我們期待各界評斷我們的內容，而非評斷印象。開羅民眾：有一個英國頻
道以阿拉伯語，為阿拉伯人做報導，我認為這很好。BBC阿拉伯語電視
新聞兩千五百萬英鎊的年度製作經費，全都出自於英國外交部，這項廣電
計畫的背後是否含有特殊的政治目的，難免讓阿拉伯世界的民眾議論紛紛
。英國衛報媒體記者，吉伯森：我不確定那個區域的所有人，都能夠把外
交部與BBC世界報導之間的關連或是經費來源給排除掉，這一點就是主
要的問題了，人們是否會信任這個頻道，把這頻道當做是他們自己的，或
是某方面來看，把它當做英國外交政策的一個工具。初期這個頻道，每天
將製播12個小時的節目，但到了夏天將延長至一天24個小時，都有阿
拉伯語的新聞可看。英國廣播公司BBC，在經營了七十年的阿拉伯語電
台之後，十一號也開始對中東地區觀眾，播送阿拉伯語的電視新聞節目。
但由於節目兩千五百萬英鎊的製作經費，全出自於英國外交部，新聞的內
容與走向，是否符合中東地區觀眾的觀點與要求，英國的媒體觀察家都抱
持高度的興趣。三月十一號起，中東地區的民眾可以透過，衛星或是有線
電視系統，收看到英國廣播公司BBC製播的阿拉伯語新聞。事實上，從
1938年起BBC就已經開始耕耘阿拉伯語節目，不過那是廣播，如今
BBC要和半島電視台搶觀眾。英國廣播公司阿拉伯語電視主管，索卡利
：若是大家把這當成新開播的節目，也是說得通，不過這並非如此，阿拉
伯世界知道英國廣播公司很久了，我們期待各界評斷我們的內容，而非評
斷印象。開羅民眾：有一個英國頻道以阿拉伯語，為阿拉伯人做報導，我
認為這很好。BBC阿拉伯語電視新聞兩千五百萬英鎊的年度製作經費，
全都出自於英國外交部，這項廣電計畫的背後是否含有特殊的政治目的，
難免讓阿拉伯世界的民眾議論紛紛。英國衛報媒體記者，吉伯森：我不確
定那個區域的所有人，都能夠把外交部與BBC世界報導之間的關連或是
經費來源給排除掉，這一點就是主要的問題了，人們是否會信任這個頻道
，把這頻道當做是他們自己的，或是某方面來看，把它當做英國外交政策
的一個工具。初期這個頻道，每天將製播12個小時的節目，但到了夏天
將延長至一天24個小時，都有阿拉伯語的新聞可看。英國廣播公司BB
C，在經營了七十年的阿拉伯語電台之後，十一號也開始對中東地區觀眾
，播送阿拉伯語的電視新聞節目。但由於節目兩千五百萬英鎊的製作經費
，全出自於英國外交部，新聞的內容與走向，是否符合中東地區觀眾的觀
點與要求，英國的媒體觀察家都抱持高度的興趣。三月十一號起，中東地
區的民眾可以透過，衛星或是有線電視系統，收看到英國廣播公司BBC
製播的阿拉伯語新聞。事實上，從1938年起BBC就已經開始耕耘阿
拉伯語節目，不過那是廣播，如今BBC要和半島電視台搶觀眾。英國廣
播公司阿拉伯語電視主管，索卡利：若是大家把這當成新開播的節目，也
是說得通，不過這並非如此，阿拉伯世界知道英國廣播公司很久了，我們
期待各界評斷我們的內容，而非評斷印象。開羅民眾：有一個英國頻道以
阿拉伯語，為阿拉伯人做報導，我認為這很好。BBC阿拉伯語電視新聞
兩千五百萬英鎊的年度製作經費，全都出自於英國外交部，這項廣電計畫
的背後是否含有特殊的政治目的，難免讓阿拉伯世界的民眾議論紛紛。英
國衛報媒體記者，吉伯森：我不確定那個區域的所有人，都能夠把外交部
與BBC世界報導之間的關連或是經費來源給排除掉，這一點就是主要的
問題了，人們是否會信任這個頻道，把這頻道當做是他們自己的，或是某
方面來看，把它當做英國外交政策的一個工具。初期這個頻道，每天將製
播12個小時的節目，但到了夏天將延長至一天24個小時，都有阿拉伯
語的新聞可看。
