台北市迪化街今天凌晨四點傳出火警，一連三棟近百年的古厝起火燃燒，
雖然沒有人員傷亡，但因為已經被列為歷史建築，文化學者下午緊急前往
會勘，所幸還有留下藍圖、可以做完整的修復。熊熊大火不斷往上竄燒，
迪化街一段這三間古厝，短短幾分鐘就被火舌吞噬，因為內部有許多木造
裝潢，消防人員趕到現場，希望趕快撲滅這又急又猛的火勢。凌晨四點鐘
的大火，經過四十分鐘撲滅，由於目前已經沒有人居住，起火原因還要再
調查，而聽聞火災趕來的屋主，入內勘查、心中滿是不捨。這幾間古厝建
於1920年代，兩層樓的建築，一共有三進，分別作為商店、倉庫及住
宅使用，是當時迪化街最典型的建築，不只住戶覺得可惜，學者聽到消息
，也趕緊前來勘查。所幸會勘後發現，燒得最嚴重的只有第一進，而且因
為列為歷史建築都已經留下藍圖，只要所有權人提出修復，應該很快就可
以恢復原貌。記者林珍汝張國樑台北報導台北市迪化街今天凌晨四點傳出
火警，一連三棟近百年的古厝起火燃燒，雖然沒有人員傷亡，但因為已經
被列為歷史建築，文化學者下午緊急前往會勘，所幸還有留下藍圖、可以
做完整的修復。熊熊大火不斷往上竄燒，迪化街一段這三間古厝，短短幾
分鐘就被火舌吞噬，因為內部有許多木造裝潢，消防人員趕到現場，希望
趕快撲滅這又急又猛的火勢。凌晨四點鐘的大火，經過四十分鐘撲滅，由
於目前已經沒有人居住，起火原因還要再調查，而聽聞火災趕來的屋主，
入內勘查、心中滿是不捨。這幾間古厝建於1920年代，兩層樓的建築
，一共有三進，分別作為商店、倉庫及住宅使用，是當時迪化街最典型的
建築，不只住戶覺得可惜，學者聽到消息，也趕緊前來勘查。所幸會勘後
發現，燒得最嚴重的只有第一進，而且因為列為歷史建築都已經留下藍圖
，只要所有權人提出修復，應該很快就可以恢復原貌。記者林珍汝張國樑
台北報導台北市迪化街今天凌晨四點傳出火警，一連三棟近百年的古厝起
火燃燒，雖然沒有人員傷亡，但因為已經被列為歷史建築，文化學者下午
緊急前往會勘，所幸還有留下藍圖、可以做完整的修復。熊熊大火不斷往
上竄燒，迪化街一段這三間古厝，短短幾分鐘就被火舌吞噬，因為內部有
許多木造裝潢，消防人員趕到現場，希望趕快撲滅這又急又猛的火勢。凌
晨四點鐘的大火，經過四十分鐘撲滅，由於目前已經沒有人居住，起火原
因還要再調查，而聽聞火災趕來的屋主，入內勘查、心中滿是不捨。這幾
間古厝建於1920年代，兩層樓的建築，一共有三進，分別作為商店、
倉庫及住宅使用，是當時迪化街最典型的建築，不只住戶覺得可惜，學者
聽到消息，也趕緊前來勘查。所幸會勘後發現，燒得最嚴重的只有第一進
，而且因為列為歷史建築都已經留下藍圖，只要所有權人提出修復，應該
很快就可以恢復原貌。記者林珍汝張國樑台北報導台北市迪化街今天凌晨
四點傳出火警，一連三棟近百年的古厝起火燃燒，雖然沒有人員傷亡，但
因為已經被列為歷史建築，文化學者下午緊急前往會勘，所幸還有留下藍
圖、可以做完整的修復。熊熊大火不斷往上竄燒，迪化街一段這三間古厝
，短短幾分鐘就被火舌吞噬，因為內部有許多木造裝潢，消防人員趕到現
場，希望趕快撲滅這又急又猛的火勢。凌晨四點鐘的大火，經過四十分鐘
撲滅，由於目前已經沒有人居住，起火原因還要再調查，而聽聞火災趕來
的屋主，入內勘查、心中滿是不捨。這幾間古厝建於1920年代，兩層
樓的建築，一共有三進，分別作為商店、倉庫及住宅使用，是當時迪化街
最典型的建築，不只住戶覺得可惜，學者聽到消息，也趕緊前來勘查。所
幸會勘後發現，燒得最嚴重的只有第一進，而且因為列為歷史建築都已經
留下藍圖，只要所有權人提出修復，應該很快就可以恢復原貌。記者林珍
汝張國樑台北報導台北市迪化街今天凌晨四點傳出火警，一連三棟近百年
的古厝起火燃燒，雖然沒有人員傷亡，但因為已經被列為歷史建築，文化
學者下午緊急前往會勘，所幸還有留下藍圖、可以做完整的修復。熊熊大
火不斷往上竄燒，迪化街一段這三間古厝，短短幾分鐘就被火舌吞噬，因
為內部有許多木造裝潢，消防人員趕到現場，希望趕快撲滅這又急又猛的
火勢。凌晨四點鐘的大火，經過四十分鐘撲滅，由於目前已經沒有人居住
，起火原因還要再調查，而聽聞火災趕來的屋主，入內勘查、心中滿是不
捨。這幾間古厝建於1920年代，兩層樓的建築，一共有三進，分別作
為商店、倉庫及住宅使用，是當時迪化街最典型的建築，不只住戶覺得可
惜，學者聽到消息，也趕緊前來勘查。所幸會勘後發現，燒得最嚴重的只
有第一進，而且因為列為歷史建築都已經留下藍圖，只要所有權人提出修
復，應該很快就可以恢復原貌。記者林珍汝張國樑台北報導台北市迪化街
今天凌晨四點傳出火警，一連三棟近百年的古厝起火燃燒，雖然沒有人員
傷亡，但因為已經被列為歷史建築，文化學者下午緊急前往會勘，所幸還
有留下藍圖、可以做完整的修復。熊熊大火不斷往上竄燒，迪化街一段這
三間古厝，短短幾分鐘就被火舌吞噬，因為內部有許多木造裝潢，消防人
員趕到現場，希望趕快撲滅這又急又猛的火勢。凌晨四點鐘的大火，經過
四十分鐘撲滅，由於目前已經沒有人居住，起火原因還要再調查，而聽聞
火災趕來的屋主，入內勘查、心中滿是不捨。這幾間古厝建於1920年
代，兩層樓的建築，一共有三進，分別作為商店、倉庫及住宅使用，是當
時迪化街最典型的建築，不只住戶覺得可惜，學者聽到消息，也趕緊前來
勘查。所幸會勘後發現，燒得最嚴重的只有第一進，而且因為列為歷史建
築都已經留下藍圖，只要所有權人提出修復，應該很快就可以恢復原貌。
記者林珍汝張國樑台北報導
