英國廣播公司BBC，在經營了七十年的阿拉伯語電台之後，十一號也
開始對中東地區觀眾，播送阿拉伯語的電視新聞節目。
但由於節目兩千五百萬英鎊的製作經費，全出自於英國外交部，新聞的
內容與走向，是否符合中東地區觀眾的觀點與要求，英國的媒體觀察
家都抱持高度的興趣。
三月十一號起，中東地區的民眾可以透過，衛星或是有線電視系統，收
看到英國廣播公司BBC製播的阿拉伯語新聞。
事實上，從1938年起BBC就已經開始耕耘阿拉伯語節目，不過那
是廣播，如今BBC要和半島電視台搶觀眾。
英國廣播公司阿拉伯語電視主管，索卡利：若是大家把這當成新開播的
節目，也是說得通，不過這並非如此，阿拉伯世界知道英國廣播公司
很久了，我們期待各界評斷我們的內容，而非評斷印象。
開羅民眾：有一個英國頻道以阿拉伯語，為阿拉伯人做報導，我認為這
很好。
BBC阿拉伯語電視新聞兩千五百萬英鎊的年度製作經費，全都出自於
英國外交部，這項廣電計畫的背後是否含有特殊的政治目的，難免讓
阿拉伯世界的民眾議論紛紛。
英國衛報媒體記者，吉伯森：我不確定那個區域的所有人，都能夠把外
交部與BBC世界報導之間的關連或是經費來源給排除掉，這一點就
是主要的問題了，人們是否會信任這個頻道，把這頻道當做是他們自
初期這個頻道，每天將製播12個小時的節目，但到了夏天將延長至一
天24個小時，都有阿拉伯語的新聞可看。
