印尼強震引發的海嘯災情持擴大，到目前為止，死亡人數已經超過2萬
八千九百人，由於還有不少人下落不明，因此死亡人數估計還會攀升
。
目前為了防止疫情爆發，各國正全力投入救災工作，而僥倖逃過一劫的
觀光客，也擠滿了機場，希望早日遠離災區，結束這場噩夢。
泰國度假勝地普吉島這片美麗的沙灘，在海嘯來襲時，瞬間從天堂變成
煉獄遊客的驚叫聲此起彼落，滾滾潮水湧入街道，房舍跟車輛，全都
被海水吞噬，看了叫人怵目驚心。
泰國，印尼，斯里蘭卡等國家，在歷經海嘯浩劫的第三天，到處還是一
片滿目瘡痍的景象，無情的潮水，奪走了成千上萬條人命，其中以斯
里蘭卡災情最為慘重，死亡人數多達1萬兩千人。
不過，許多災民不放棄希望，還在瓦礫堆中，搜尋失蹤的親人，而這位
父親好不容易找到的，卻是孩子冰冷的屍體，讓他忍不住痛哭失聲N
S這場世紀災難也讓好幾百萬人無家可歸，飲用水被嚴重污染，醫療
許多原本來到普吉島，想要享受陽光和海水的遊客，現在全都湧進機場
，他們只有一個願望，就是趕快結束這場驚悚的假期在泰國的罹難者
當中有2/3是外國人，而泰國政府也在今天宣布，政府機構將降半
至於泰國原定在明年二月六號舉行的國會大選，如果南部災區重建情況
不順利的話，也有可能會被迫延期。
