幫助弱勢團體除了捐款，還有另一種更實務的方法，那就是購買他們親手
製作的商品。國內五家社福機構與連鎖的便利商店合作，推出母親節的愛
心商品，希望藉此幫助身心障礙朋友們融入社區，找到新的人生目標。2
5歲的柏年笑咪咪的在台上，展示他親手包裝的沐浴巾組，柏年說，他最
喜歡上班，討厭放假，能為自已的愛心商品走秀，格外開心。精美的卡片
、毛巾、抱枕、這些精緻的商品都是類似柏年這樣的身心障礙者所親手製
作。不過一直以來，社福團體不擅長行銷，市面上也沒有適當的銷售管道
，往往造成商品好賣不出的窘境。因為有這樣的銷售管道，弱勢朋友們有
機會證明可以自給自足。而這些愛心商也經過嚴格的品質控管，讓社會大
眾知道，愛心商品不但可以做得很專業，也很有品質。愛心商品的推動，
可以幫助身障朋友們找到自已的出路，並且幫助他們成長自立，打開生活
的新世界。記者黃琦涵林國煌台北報導幫助弱勢團體除了捐款，還有另一
種更實務的方法，那就是購買他們親手製作的商品。國內五家社福機構與
連鎖的便利商店合作，推出母親節的愛心商品，希望藉此幫助身心障礙朋
友們融入社區，找到新的人生目標。25歲的柏年笑咪咪的在台上，展示
他親手包裝的沐浴巾組，柏年說，他最喜歡上班，討厭放假，能為自已的
愛心商品走秀，格外開心。精美的卡片、毛巾、抱枕、這些精緻的商品都
是類似柏年這樣的身心障礙者所親手製作。不過一直以來，社福團體不擅
長行銷，市面上也沒有適當的銷售管道，往往造成商品好賣不出的窘境。
因為有這樣的銷售管道，弱勢朋友們有機會證明可以自給自足。而這些愛
心商也經過嚴格的品質控管，讓社會大眾知道，愛心商品不但可以做得很
專業，也很有品質。愛心商品的推動，可以幫助身障朋友們找到自已的出
路，並且幫助他們成長自立，打開生活的新世界。記者黃琦涵林國煌台北
報導幫助弱勢團體除了捐款，還有另一種更實務的方法，那就是購買他們
親手製作的商品。國內五家社福機構與連鎖的便利商店合作，推出母親節
的愛心商品，希望藉此幫助身心障礙朋友們融入社區，找到新的人生目標
。25歲的柏年笑咪咪的在台上，展示他親手包裝的沐浴巾組，柏年說，
他最喜歡上班，討厭放假，能為自已的愛心商品走秀，格外開心。精美的
卡片、毛巾、抱枕、這些精緻的商品都是類似柏年這樣的身心障礙者所親
手製作。不過一直以來，社福團體不擅長行銷，市面上也沒有適當的銷售
管道，往往造成商品好賣不出的窘境。因為有這樣的銷售管道，弱勢朋友
們有機會證明可以自給自足。而這些愛心商也經過嚴格的品質控管，讓社
會大眾知道，愛心商品不但可以做得很專業，也很有品質。愛心商品的推
動，可以幫助身障朋友們找到自已的出路，並且幫助他們成長自立，打開
生活的新世界。記者黃琦涵林國煌台北報導幫助弱勢團體除了捐款，還有
另一種更實務的方法，那就是購買他們親手製作的商品。國內五家社福機
構與連鎖的便利商店合作，推出母親節的愛心商品，希望藉此幫助身心障
礙朋友們融入社區，找到新的人生目標。25歲的柏年笑咪咪的在台上，
展示他親手包裝的沐浴巾組，柏年說，他最喜歡上班，討厭放假，能為自
已的愛心商品走秀，格外開心。精美的卡片、毛巾、抱枕、這些精緻的商
品都是類似柏年這樣的身心障礙者所親手製作。不過一直以來，社福團體
不擅長行銷，市面上也沒有適當的銷售管道，往往造成商品好賣不出的窘
境。因為有這樣的銷售管道，弱勢朋友們有機會證明可以自給自足。而這
些愛心商也經過嚴格的品質控管，讓社會大眾知道，愛心商品不但可以做
得很專業，也很有品質。愛心商品的推動，可以幫助身障朋友們找到自已
的出路，並且幫助他們成長自立，打開生活的新世界。記者黃琦涵林國煌
台北報導幫助弱勢團體除了捐款，還有另一種更實務的方法，那就是購買
他們親手製作的商品。國內五家社福機構與連鎖的便利商店合作，推出母
親節的愛心商品，希望藉此幫助身心障礙朋友們融入社區，找到新的人生
目標。25歲的柏年笑咪咪的在台上，展示他親手包裝的沐浴巾組，柏年
說，他最喜歡上班，討厭放假，能為自已的愛心商品走秀，格外開心。精
美的卡片、毛巾、抱枕、這些精緻的商品都是類似柏年這樣的身心障礙者
所親手製作。不過一直以來，社福團體不擅長行銷，市面上也沒有適當的
銷售管道，往往造成商品好賣不出的窘境。因為有這樣的銷售管道，弱勢
朋友們有機會證明可以自給自足。而這些愛心商也經過嚴格的品質控管，
讓社會大眾知道，愛心商品不但可以做得很專業，也很有品質。愛心商品
的推動，可以幫助身障朋友們找到自已的出路，並且幫助他們成長自立，
打開生活的新世界。記者黃琦涵林國煌台北報導幫助弱勢團體除了捐款，
還有另一種更實務的方法，那就是購買他們親手製作的商品。國內五家社
福機構與連鎖的便利商店合作，推出母親節的愛心商品，希望藉此幫助身
心障礙朋友們融入社區，找到新的人生目標。25歲的柏年笑咪咪的在台
上，展示他親手包裝的沐浴巾組，柏年說，他最喜歡上班，討厭放假，能
為自已的愛心商品走秀，格外開心。精美的卡片、毛巾、抱枕、這些精緻
的商品都是類似柏年這樣的身心障礙者所親手製作。不過一直以來，社福
團體不擅長行銷，市面上也沒有適當的銷售管道，往往造成商品好賣不出
的窘境。因為有這樣的銷售管道，弱勢朋友們有機會證明可以自給自足。
而這些愛心商也經過嚴格的品質控管，讓社會大眾知道，愛心商品不但可
以做得很專業，也很有品質。愛心商品的推動，可以幫助身障朋友們找到
自已的出路，並且幫助他們成長自立，打開生活的新世界。記者黃琦涵林
國煌台北報導幫助弱勢團體除了捐款，還有另一種更實務的方法，那就是
購買他們親手製作的商品。國內五家社福機構與連鎖的便利商店合作，推
出母親節的愛心商品，希望藉此幫助身心障礙朋友們融入社區，找到新的
人生目標。25歲的柏年笑咪咪的在台上，展示他親手包裝的沐浴巾組，
柏年說，他最喜歡上班，討厭放假，能為自已的愛心商品走秀，格外開心
。精美的卡片、毛巾、抱枕、這些精緻的商品都是類似柏年這樣的身心障
礙者所親手製作。不過一直以來，社福團體不擅長行銷，市面上也沒有適
當的銷售管道，往往造成商品好賣不出的窘境。因為有這樣的銷售管道，
弱勢朋友們有機會證明可以自給自足。而這些愛心商也經過嚴格的品質控
管，讓社會大眾知道，愛心商品不但可以做得很專業，也很有品質。愛心
商品的推動，可以幫助身障朋友們找到自已的出路，並且幫助他們成長自
立，打開生活的新世界。記者黃琦涵林國煌台北報導幫助弱勢團體除了捐
款，還有另一種更實務的方法，那就是購買他們親手製作的商品。國內五
家社福機構與連鎖的便利商店合作，推出母親節的愛心商品，希望藉此幫
助身心障礙朋友們融入社區，找到新的人生目標。25歲的柏年笑咪咪的
在台上，展示他親手包裝的沐浴巾組，柏年說，他最喜歡上班，討厭放假
，能為自已的愛心商品走秀，格外開心。精美的卡片、毛巾、抱枕、這些
精緻的商品都是類似柏年這樣的身心障礙者所親手製作。不過一直以來，
社福團體不擅長行銷，市面上也沒有適當的銷售管道，往往造成商品好賣
不出的窘境。因為有這樣的銷售管道，弱勢朋友們有機會證明可以自給自
足。而這些愛心商也經過嚴格的品質控管，讓社會大眾知道，愛心商品不
但可以做得很專業，也很有品質。愛心商品的推動，可以幫助身障朋友們
找到自已的出路，並且幫助他們成長自立，打開生活的新世界。記者黃琦
涵林國煌台北報導幫助弱勢團體除了捐款，還有另一種更實務的方法，那
就是購買他們親手製作的商品。國內五家社福機構與連鎖的便利商店合作
，推出母親節的愛心商品，希望藉此幫助身心障礙朋友們融入社區，找到
新的人生目標。25歲的柏年笑咪咪的在台上，展示他親手包裝的沐浴巾
組，柏年說，他最喜歡上班，討厭放假，能為自已的愛心商品走秀，格外
開心。精美的卡片、毛巾、抱枕、這些精緻的商品都是類似柏年這樣的身
心障礙者所親手製作。不過一直以來，社福團體不擅長行銷，市面上也沒
有適當的銷售管道，往往造成商品好賣不出的窘境。因為有這樣的銷售管
道，弱勢朋友們有機會證明可以自給自足。而這些愛心商也經過嚴格的品
質控管，讓社會大眾知道，愛心商品不但可以做得很專業，也很有品質。
愛心商品的推動，可以幫助身障朋友們找到自已的出路，並且幫助他們成
長自立，打開生活的新世界。記者黃琦涵林國煌台北報導
