在預期開放大陸觀光客來台，人數將會激增的情況下，海基會今天正式成
立兩岸人民急難服務中心，提供24小時不打烊的服務，未來兩岸人民到
對方區域，不管是觀光旅遊或是探親做生意，一旦發生任何緊急急難需要
協助處理，都可以隨時跟海基會的急難服務中心通報，請求協助。海基會
兩岸人民急難服務中心下午正式揭牌成立，未來將提供給兩岸人民24小
時不打烊的服務，尤其在可預期將開放大陸觀光客來台，人數可望激增的
情況下，海基會期望透過這個急難中心的成立，逐步落實兩會服務兩岸人
民合作的共識。海基會秘書長游盈隆則表示，像之前台灣觀光客到中國旅
遊，發生的長白山延吉車禍，還有大陸觀光客到南投信義鄉，發生的豐丘
車禍意外，未來急難中心都可以在第一時間，提供政府的協助。對於這項
政策，旅遊業者都表示肯定。為了強化這項兩岸急難救助服務，海基會呼
籲北京當局擱置政治爭議，以人道關懷優先考量，讓兩會能派遺會務人員
到對方區域，協助處理涉及己方的緊急事件，但這項政策措施能不能成事
，還要看對岸的態度。在預期開放大陸觀光客來台，人數將會激增的情況
下，海基會今天正式成立兩岸人民急難服務中心，提供24小時不打烊的
服務，未來兩岸人民到對方區域，不管是觀光旅遊或是探親做生意，一旦
發生任何緊急急難需要協助處理，都可以隨時跟海基會的急難服務中心通
報，請求協助。海基會兩岸人民急難服務中心下午正式揭牌成立，未來將
提供給兩岸人民24小時不打烊的服務，尤其在可預期將開放大陸觀光客
來台，人數可望激增的情況下，海基會期望透過這個急難中心的成立，逐
步落實兩會服務兩岸人民合作的共識。海基會秘書長游盈隆則表示，像之
前台灣觀光客到中國旅遊，發生的長白山延吉車禍，還有大陸觀光客到南
投信義鄉，發生的豐丘車禍意外，未來急難中心都可以在第一時間，提供
政府的協助。對於這項政策，旅遊業者都表示肯定。為了強化這項兩岸急
難救助服務，海基會呼籲北京當局擱置政治爭議，以人道關懷優先考量，
讓兩會能派遺會務人員到對方區域，協助處理涉及己方的緊急事件，但這
項政策措施能不能成事，還要看對岸的態度。在預期開放大陸觀光客來台
，人數將會激增的情況下，海基會今天正式成立兩岸人民急難服務中心，
提供24小時不打烊的服務，未來兩岸人民到對方區域，不管是觀光旅遊
或是探親做生意，一旦發生任何緊急急難需要協助處理，都可以隨時跟海
基會的急難服務中心通報，請求協助。海基會兩岸人民急難服務中心下午
正式揭牌成立，未來將提供給兩岸人民24小時不打烊的服務，尤其在可
預期將開放大陸觀光客來台，人數可望激增的情況下，海基會期望透過這
個急難中心的成立，逐步落實兩會服務兩岸人民合作的共識。海基會秘書
長游盈隆則表示，像之前台灣觀光客到中國旅遊，發生的長白山延吉車禍
，還有大陸觀光客到南投信義鄉，發生的豐丘車禍意外，未來急難中心都
可以在第一時間，提供政府的協助。對於這項政策，旅遊業者都表示肯定
。為了強化這項兩岸急難救助服務，海基會呼籲北京當局擱置政治爭議，
以人道關懷優先考量，讓兩會能派遺會務人員到對方區域，協助處理涉及
己方的緊急事件，但這項政策措施能不能成事，還要看對岸的態度。在預
期開放大陸觀光客來台，人數將會激增的情況下，海基會今天正式成立兩
岸人民急難服務中心，提供24小時不打烊的服務，未來兩岸人民到對方
區域，不管是觀光旅遊或是探親做生意，一旦發生任何緊急急難需要協助
處理，都可以隨時跟海基會的急難服務中心通報，請求協助。海基會兩岸
人民急難服務中心下午正式揭牌成立，未來將提供給兩岸人民24小時不
打烊的服務，尤其在可預期將開放大陸觀光客來台，人數可望激增的情況
下，海基會期望透過這個急難中心的成立，逐步落實兩會服務兩岸人民合
作的共識。海基會秘書長游盈隆則表示，像之前台灣觀光客到中國旅遊，
發生的長白山延吉車禍，還有大陸觀光客到南投信義鄉，發生的豐丘車禍
意外，未來急難中心都可以在第一時間，提供政府的協助。對於這項政策
，旅遊業者都表示肯定。為了強化這項兩岸急難救助服務，海基會呼籲北
京當局擱置政治爭議，以人道關懷優先考量，讓兩會能派遺會務人員到對
方區域，協助處理涉及己方的緊急事件，但這項政策措施能不能成事，還
要看對岸的態度。在預期開放大陸觀光客來台，人數將會激增的情況下，
海基會今天正式成立兩岸人民急難服務中心，提供24小時不打烊的服務
，未來兩岸人民到對方區域，不管是觀光旅遊或是探親做生意，一旦發生
任何緊急急難需要協助處理，都可以隨時跟海基會的急難服務中心通報，
請求協助。海基會兩岸人民急難服務中心下午正式揭牌成立，未來將提供
給兩岸人民24小時不打烊的服務，尤其在可預期將開放大陸觀光客來台
，人數可望激增的情況下，海基會期望透過這個急難中心的成立，逐步落
實兩會服務兩岸人民合作的共識。海基會秘書長游盈隆則表示，像之前台
灣觀光客到中國旅遊，發生的長白山延吉車禍，還有大陸觀光客到南投信
義鄉，發生的豐丘車禍意外，未來急難中心都可以在第一時間，提供政府
的協助。對於這項政策，旅遊業者都表示肯定。為了強化這項兩岸急難救
助服務，海基會呼籲北京當局擱置政治爭議，以人道關懷優先考量，讓兩
會能派遺會務人員到對方區域，協助處理涉及己方的緊急事件，但這項政
策措施能不能成事，還要看對岸的態度。
