植樹節各地都在種樹，不過環保團體出面呼籲，我們應該要多用回收紙，
減少樹木的砍伐，尤其是衛生紙這種無法回收的紙張。如果真的無可避免
要用原生紙漿做成的紙，也最好使用有環保標章的，而不要用熱帶雨林的
樹木。生活中，紙無所不在，不過用紙就代表著要砍伐森林，所以主婦聯
盟呼籲，民眾應該多用再生紙，根據統計，如果台灣的高中以下的教科書
、參考書、和作業本，全都用再生紙，每年可以拯救146萬棵樹，相當
於23個大安森林公園。不過主婦聯盟更希望，衛生紙應該用再生紙。如
果無可避免用到原生紙漿做成的紙，環保團體也呼籲，千萬不要使用砍伐
熱帶雨林生產的，而是使用經過FSC等認證標章、永續林業經營的人造
森林。不管是多用再生紙，還是使用經過國際森林認證系統的標示的製品
，要保護森林，民眾舉手之勞就可以做到。記者林靜梅陳柏諭謝其文台北
報導。植樹節各地都在種樹，不過環保團體出面呼籲，我們應該要多用回
收紙，減少樹木的砍伐，尤其是衛生紙這種無法回收的紙張。如果真的無
可避免要用原生紙漿做成的紙，也最好使用有環保標章的，而不要用熱帶
雨林的樹木。生活中，紙無所不在，不過用紙就代表著要砍伐森林，所以
主婦聯盟呼籲，民眾應該多用再生紙，根據統計，如果台灣的高中以下的
教科書、參考書、和作業本，全都用再生紙，每年可以拯救146萬棵樹
，相當於23個大安森林公園。不過主婦聯盟更希望，衛生紙應該用再生
紙。如果無可避免用到原生紙漿做成的紙，環保團體也呼籲，千萬不要使
用砍伐熱帶雨林生產的，而是使用經過FSC等認證標章、永續林業經營
的人造森林。不管是多用再生紙，還是使用經過國際森林認證系統的標示
的製品，要保護森林，民眾舉手之勞就可以做到。記者林靜梅陳柏諭謝其
文台北報導。植樹節各地都在種樹，不過環保團體出面呼籲，我們應該要
多用回收紙，減少樹木的砍伐，尤其是衛生紙這種無法回收的紙張。如果
真的無可避免要用原生紙漿做成的紙，也最好使用有環保標章的，而不要
用熱帶雨林的樹木。生活中，紙無所不在，不過用紙就代表著要砍伐森林
，所以主婦聯盟呼籲，民眾應該多用再生紙，根據統計，如果台灣的高中
以下的教科書、參考書、和作業本，全都用再生紙，每年可以拯救146
萬棵樹，相當於23個大安森林公園。不過主婦聯盟更希望，衛生紙應該
用再生紙。如果無可避免用到原生紙漿做成的紙，環保團體也呼籲，千萬
不要使用砍伐熱帶雨林生產的，而是使用經過FSC等認證標章、永續林
業經營的人造森林。不管是多用再生紙，還是使用經過國際森林認證系統
的標示的製品，要保護森林，民眾舉手之勞就可以做到。記者林靜梅陳柏
諭謝其文台北報導。植樹節各地都在種樹，不過環保團體出面呼籲，我們
應該要多用回收紙，減少樹木的砍伐，尤其是衛生紙這種無法回收的紙張
。如果真的無可避免要用原生紙漿做成的紙，也最好使用有環保標章的，
而不要用熱帶雨林的樹木。生活中，紙無所不在，不過用紙就代表著要砍
伐森林，所以主婦聯盟呼籲，民眾應該多用再生紙，根據統計，如果台灣
的高中以下的教科書、參考書、和作業本，全都用再生紙，每年可以拯救
146萬棵樹，相當於23個大安森林公園。不過主婦聯盟更希望，衛生
紙應該用再生紙。如果無可避免用到原生紙漿做成的紙，環保團體也呼籲
，千萬不要使用砍伐熱帶雨林生產的，而是使用經過FSC等認證標章、
永續林業經營的人造森林。不管是多用再生紙，還是使用經過國際森林認
證系統的標示的製品，要保護森林，民眾舉手之勞就可以做到。記者林靜
梅陳柏諭謝其文台北報導。植樹節各地都在種樹，不過環保團體出面呼籲
，我們應該要多用回收紙，減少樹木的砍伐，尤其是衛生紙這種無法回收
的紙張。如果真的無可避免要用原生紙漿做成的紙，也最好使用有環保標
章的，而不要用熱帶雨林的樹木。生活中，紙無所不在，不過用紙就代表
著要砍伐森林，所以主婦聯盟呼籲，民眾應該多用再生紙，根據統計，如
果台灣的高中以下的教科書、參考書、和作業本，全都用再生紙，每年可
以拯救146萬棵樹，相當於23個大安森林公園。不過主婦聯盟更希望
，衛生紙應該用再生紙。如果無可避免用到原生紙漿做成的紙，環保團體
也呼籲，千萬不要使用砍伐熱帶雨林生產的，而是使用經過FSC等認證
標章、永續林業經營的人造森林。不管是多用再生紙，還是使用經過國際
森林認證系統的標示的製品，要保護森林，民眾舉手之勞就可以做到。記
者林靜梅陳柏諭謝其文台北報導。植樹節各地都在種樹，不過環保團體出
面呼籲，我們應該要多用回收紙，減少樹木的砍伐，尤其是衛生紙這種無
法回收的紙張。如果真的無可避免要用原生紙漿做成的紙，也最好使用有
環保標章的，而不要用熱帶雨林的樹木。生活中，紙無所不在，不過用紙
就代表著要砍伐森林，所以主婦聯盟呼籲，民眾應該多用再生紙，根據統
計，如果台灣的高中以下的教科書、參考書、和作業本，全都用再生紙，
每年可以拯救146萬棵樹，相當於23個大安森林公園。不過主婦聯盟
更希望，衛生紙應該用再生紙。如果無可避免用到原生紙漿做成的紙，環
保團體也呼籲，千萬不要使用砍伐熱帶雨林生產的，而是使用經過FSC
等認證標章、永續林業經營的人造森林。不管是多用再生紙，還是使用經
過國際森林認證系統的標示的製品，要保護森林，民眾舉手之勞就可以做
到。記者林靜梅陳柏諭謝其文台北報導。植樹節各地都在種樹，不過環保
團體出面呼籲，我們應該要多用回收紙，減少樹木的砍伐，尤其是衛生紙
這種無法回收的紙張。如果真的無可避免要用原生紙漿做成的紙，也最好
使用有環保標章的，而不要用熱帶雨林的樹木。生活中，紙無所不在，不
過用紙就代表著要砍伐森林，所以主婦聯盟呼籲，民眾應該多用再生紙，
根據統計，如果台灣的高中以下的教科書、參考書、和作業本，全都用再
生紙，每年可以拯救146萬棵樹，相當於23個大安森林公園。不過主
婦聯盟更希望，衛生紙應該用再生紙。如果無可避免用到原生紙漿做成的
紙，環保團體也呼籲，千萬不要使用砍伐熱帶雨林生產的，而是使用經過
FSC等認證標章、永續林業經營的人造森林。不管是多用再生紙，還是
使用經過國際森林認證系統的標示的製品，要保護森林，民眾舉手之勞就
可以做到。記者林靜梅陳柏諭謝其文台北報導。
