台東縣豐里國小足球隊成軍三年，成果非凡，參加東區聯賽男子以及女子
組都有很好的成績，可以代表國家出國比賽，但是僻遠地區學校經費有限
，學生家境也無法允許學生自費出國，因此學校想出製作球員練球的紀錄
光碟發送，希望有心人可以伸出援手，一圓小孩子出國比賽的夢。豐里國
小製作的「草地上躍動的精靈」光碟片紀錄了小球員們練球的點點滴滴，
模樣不但可愛，球技更是驚人，這個月參加東區聯賽分別勇奪女子冠軍、
男子亞軍，可以出國比賽，小球員想出國想得心都飛了。足球隊員：（想
不想出國比賽：想。有沒有信心得冠軍：有，YA）校園公佈欄裡，學生
們寫了出國心願，可是學校苦無經費，要自行籌措近七十萬元的經費，恐
怕要尋求各種管道才能找到錢。校長蔡見明：（就是找台東縣政府爭取這
樣的經費，也準備尋求台東市公所看有沒有這個經費補助，接著找民意代
表經費補助，再不足的話看看有沒有社會上善心人士願意幫孩子圓這個夢
的話，我們都歡迎。）為了圓小朋友的夢，學校老師自陶腰包，製作了足
球隊的紀錄光碟片，希望引起社會各界的響應，幫助實現偏遠地區孩子們
的夢。台東縣豐里國小足球隊成軍三年，成果非凡，參加東區聯賽男子以
及女子組都有很好的成績，可以代表國家出國比賽，但是僻遠地區學校經
費有限，學生家境也無法允許學生自費出國，因此學校想出製作球員練球
的紀錄光碟發送，希望有心人可以伸出援手，一圓小孩子出國比賽的夢。
豐里國小製作的「草地上躍動的精靈」光碟片紀錄了小球員們練球的點點
滴滴，模樣不但可愛，球技更是驚人，這個月參加東區聯賽分別勇奪女子
冠軍、男子亞軍，可以出國比賽，小球員想出國想得心都飛了。足球隊員
：（想不想出國比賽：想。有沒有信心得冠軍：有，YA）校園公佈欄裡
，學生們寫了出國心願，可是學校苦無經費，要自行籌措近七十萬元的經
費，恐怕要尋求各種管道才能找到錢。校長蔡見明：（就是找台東縣政府
爭取這樣的經費，也準備尋求台東市公所看有沒有這個經費補助，接著找
民意代表經費補助，再不足的話看看有沒有社會上善心人士願意幫孩子圓
這個夢的話，我們都歡迎。）為了圓小朋友的夢，學校老師自陶腰包，製
作了足球隊的紀錄光碟片，希望引起社會各界的響應，幫助實現偏遠地區
孩子們的夢。台東縣豐里國小足球隊成軍三年，成果非凡，參加東區聯賽
男子以及女子組都有很好的成績，可以代表國家出國比賽，但是僻遠地區
學校經費有限，學生家境也無法允許學生自費出國，因此學校想出製作球
員練球的紀錄光碟發送，希望有心人可以伸出援手，一圓小孩子出國比賽
的夢。豐里國小製作的「草地上躍動的精靈」光碟片紀錄了小球員們練球
的點點滴滴，模樣不但可愛，球技更是驚人，這個月參加東區聯賽分別勇
奪女子冠軍、男子亞軍，可以出國比賽，小球員想出國想得心都飛了。足
球隊員：（想不想出國比賽：想。有沒有信心得冠軍：有，YA）校園公
佈欄裡，學生們寫了出國心願，可是學校苦無經費，要自行籌措近七十萬
元的經費，恐怕要尋求各種管道才能找到錢。校長蔡見明：（就是找台東
縣政府爭取這樣的經費，也準備尋求台東市公所看有沒有這個經費補助，
接著找民意代表經費補助，再不足的話看看有沒有社會上善心人士願意幫
孩子圓這個夢的話，我們都歡迎。）為了圓小朋友的夢，學校老師自陶腰
包，製作了足球隊的紀錄光碟片，希望引起社會各界的響應，幫助實現偏
遠地區孩子們的夢。台東縣豐里國小足球隊成軍三年，成果非凡，參加東
區聯賽男子以及女子組都有很好的成績，可以代表國家出國比賽，但是僻
遠地區學校經費有限，學生家境也無法允許學生自費出國，因此學校想出
製作球員練球的紀錄光碟發送，希望有心人可以伸出援手，一圓小孩子出
國比賽的夢。豐里國小製作的「草地上躍動的精靈」光碟片紀錄了小球員
們練球的點點滴滴，模樣不但可愛，球技更是驚人，這個月參加東區聯賽
分別勇奪女子冠軍、男子亞軍，可以出國比賽，小球員想出國想得心都飛
了。足球隊員：（想不想出國比賽：想。有沒有信心得冠軍：有，YA）
校園公佈欄裡，學生們寫了出國心願，可是學校苦無經費，要自行籌措近
七十萬元的經費，恐怕要尋求各種管道才能找到錢。校長蔡見明：（就是
找台東縣政府爭取這樣的經費，也準備尋求台東市公所看有沒有這個經費
補助，接著找民意代表經費補助，再不足的話看看有沒有社會上善心人士
願意幫孩子圓這個夢的話，我們都歡迎。）為了圓小朋友的夢，學校老師
自陶腰包，製作了足球隊的紀錄光碟片，希望引起社會各界的響應，幫助
實現偏遠地區孩子們的夢。台東縣豐里國小足球隊成軍三年，成果非凡，
參加東區聯賽男子以及女子組都有很好的成績，可以代表國家出國比賽，
但是僻遠地區學校經費有限，學生家境也無法允許學生自費出國，因此學
校想出製作球員練球的紀錄光碟發送，希望有心人可以伸出援手，一圓小
孩子出國比賽的夢。豐里國小製作的「草地上躍動的精靈」光碟片紀錄了
小球員們練球的點點滴滴，模樣不但可愛，球技更是驚人，這個月參加東
區聯賽分別勇奪女子冠軍、男子亞軍，可以出國比賽，小球員想出國想得
心都飛了。足球隊員：（想不想出國比賽：想。有沒有信心得冠軍：有，
YA）校園公佈欄裡，學生們寫了出國心願，可是學校苦無經費，要自行
籌措近七十萬元的經費，恐怕要尋求各種管道才能找到錢。校長蔡見明：
（就是找台東縣政府爭取這樣的經費，也準備尋求台東市公所看有沒有這
個經費補助，接著找民意代表經費補助，再不足的話看看有沒有社會上善
心人士願意幫孩子圓這個夢的話，我們都歡迎。）為了圓小朋友的夢，學
校老師自陶腰包，製作了足球隊的紀錄光碟片，希望引起社會各界的響應
，幫助實現偏遠地區孩子們的夢。台東縣豐里國小足球隊成軍三年，成果
非凡，參加東區聯賽男子以及女子組都有很好的成績，可以代表國家出國
比賽，但是僻遠地區學校經費有限，學生家境也無法允許學生自費出國，
因此學校想出製作球員練球的紀錄光碟發送，希望有心人可以伸出援手，
一圓小孩子出國比賽的夢。豐里國小製作的「草地上躍動的精靈」光碟片
紀錄了小球員們練球的點點滴滴，模樣不但可愛，球技更是驚人，這個月
參加東區聯賽分別勇奪女子冠軍、男子亞軍，可以出國比賽，小球員想出
國想得心都飛了。足球隊員：（想不想出國比賽：想。有沒有信心得冠軍
：有，YA）校園公佈欄裡，學生們寫了出國心願，可是學校苦無經費，
要自行籌措近七十萬元的經費，恐怕要尋求各種管道才能找到錢。校長蔡
見明：（就是找台東縣政府爭取這樣的經費，也準備尋求台東市公所看有
沒有這個經費補助，接著找民意代表經費補助，再不足的話看看有沒有社
會上善心人士願意幫孩子圓這個夢的話，我們都歡迎。）為了圓小朋友的
夢，學校老師自陶腰包，製作了足球隊的紀錄光碟片，希望引起社會各界
的響應，幫助實現偏遠地區孩子們的夢。
