大學指考科目考試今天開始發售簡章，四月七號受理報名，今年報名費的
基本費部分漲50元，加考一科漲了20元，在什麼都漲的年代，連考試
都要漲價，考生和家長相當不能接受，教育部下午帶著會計師到大考中心
查帳，希望了解大考中心非漲不可的原因。李同學去年考上了台大物理系
，今年休學準備重考，特地跑來大考中心買簡章，他說今年指考的基本作
業費漲50元，每科從150漲到170元，像他考五科，報名費就多了
150元，如果九科全考報名費達到1780元，李同學真的很想知道指
考非漲不可的理由。考生和家長反彈，教育部也不以為然，帶了會計師要
到大考中心查帳。漲還是不漲，大考中心表示，這是董事會的共同決議，
但目前的評估，如果不能漲，大考中心將可能成為遠航第二，面臨發不出
薪水的窘境。大考中心說，少子化讓學測和指考人數每年都減少萬人以上
，再加上甄選入學的比例逐年上升，指考收入來源緊縮，而大考中心又得
服務身障特殊考生增加開銷，種種原因使得報名費用不得不漲，不過行政
院和教育部要求凍漲的態度明確，教育部還大動作查帳，漲或不漲到四月
初報名前，還有轉寰餘地。記者陳姝君陳昌維台北報導。大學指考科目考
試今天開始發售簡章，四月七號受理報名，今年報名費的基本費部分漲5
0元，加考一科漲了20元，在什麼都漲的年代，連考試都要漲價，考生
和家長相當不能接受，教育部下午帶著會計師到大考中心查帳，希望了解
大考中心非漲不可的原因。李同學去年考上了台大物理系，今年休學準備
重考，特地跑來大考中心買簡章，他說今年指考的基本作業費漲50元，
每科從150漲到170元，像他考五科，報名費就多了150元，如果
九科全考報名費達到1780元，李同學真的很想知道指考非漲不可的理
由。考生和家長反彈，教育部也不以為然，帶了會計師要到大考中心查帳
。漲還是不漲，大考中心表示，這是董事會的共同決議，但目前的評估，
如果不能漲，大考中心將可能成為遠航第二，面臨發不出薪水的窘境。大
考中心說，少子化讓學測和指考人數每年都減少萬人以上，再加上甄選入
學的比例逐年上升，指考收入來源緊縮，而大考中心又得服務身障特殊考
生增加開銷，種種原因使得報名費用不得不漲，不過行政院和教育部要求
凍漲的態度明確，教育部還大動作查帳，漲或不漲到四月初報名前，還有
轉寰餘地。記者陳姝君陳昌維台北報導。大學指考科目考試今天開始發售
簡章，四月七號受理報名，今年報名費的基本費部分漲50元，加考一科
漲了20元，在什麼都漲的年代，連考試都要漲價，考生和家長相當不能
接受，教育部下午帶著會計師到大考中心查帳，希望了解大考中心非漲不
可的原因。李同學去年考上了台大物理系，今年休學準備重考，特地跑來
大考中心買簡章，他說今年指考的基本作業費漲50元，每科從150漲
到170元，像他考五科，報名費就多了150元，如果九科全考報名費
達到1780元，李同學真的很想知道指考非漲不可的理由。考生和家長
反彈，教育部也不以為然，帶了會計師要到大考中心查帳。漲還是不漲，
大考中心表示，這是董事會的共同決議，但目前的評估，如果不能漲，大
考中心將可能成為遠航第二，面臨發不出薪水的窘境。大考中心說，少子
化讓學測和指考人數每年都減少萬人以上，再加上甄選入學的比例逐年上
升，指考收入來源緊縮，而大考中心又得服務身障特殊考生增加開銷，種
種原因使得報名費用不得不漲，不過行政院和教育部要求凍漲的態度明確
，教育部還大動作查帳，漲或不漲到四月初報名前，還有轉寰餘地。記者
陳姝君陳昌維台北報導。大學指考科目考試今天開始發售簡章，四月七號
受理報名，今年報名費的基本費部分漲50元，加考一科漲了20元，在
什麼都漲的年代，連考試都要漲價，考生和家長相當不能接受，教育部下
午帶著會計師到大考中心查帳，希望了解大考中心非漲不可的原因。李同
學去年考上了台大物理系，今年休學準備重考，特地跑來大考中心買簡章
，他說今年指考的基本作業費漲50元，每科從150漲到170元，像
他考五科，報名費就多了150元，如果九科全考報名費達到1780元
，李同學真的很想知道指考非漲不可的理由。考生和家長反彈，教育部也
不以為然，帶了會計師要到大考中心查帳。漲還是不漲，大考中心表示，
這是董事會的共同決議，但目前的評估，如果不能漲，大考中心將可能成
為遠航第二，面臨發不出薪水的窘境。大考中心說，少子化讓學測和指考
人數每年都減少萬人以上，再加上甄選入學的比例逐年上升，指考收入來
源緊縮，而大考中心又得服務身障特殊考生增加開銷，種種原因使得報名
費用不得不漲，不過行政院和教育部要求凍漲的態度明確，教育部還大動
作查帳，漲或不漲到四月初報名前，還有轉寰餘地。記者陳姝君陳昌維台
北報導。大學指考科目考試今天開始發售簡章，四月七號受理報名，今年
報名費的基本費部分漲50元，加考一科漲了20元，在什麼都漲的年代
，連考試都要漲價，考生和家長相當不能接受，教育部下午帶著會計師到
大考中心查帳，希望了解大考中心非漲不可的原因。李同學去年考上了台
大物理系，今年休學準備重考，特地跑來大考中心買簡章，他說今年指考
的基本作業費漲50元，每科從150漲到170元，像他考五科，報名
費就多了150元，如果九科全考報名費達到1780元，李同學真的很
想知道指考非漲不可的理由。考生和家長反彈，教育部也不以為然，帶了
會計師要到大考中心查帳。漲還是不漲，大考中心表示，這是董事會的共
同決議，但目前的評估，如果不能漲，大考中心將可能成為遠航第二，面
臨發不出薪水的窘境。大考中心說，少子化讓學測和指考人數每年都減少
萬人以上，再加上甄選入學的比例逐年上升，指考收入來源緊縮，而大考
中心又得服務身障特殊考生增加開銷，種種原因使得報名費用不得不漲，
不過行政院和教育部要求凍漲的態度明確，教育部還大動作查帳，漲或不
漲到四月初報名前，還有轉寰餘地。記者陳姝君陳昌維台北報導。大學指
考科目考試今天開始發售簡章，四月七號受理報名，今年報名費的基本費
部分漲50元，加考一科漲了20元，在什麼都漲的年代，連考試都要漲
價，考生和家長相當不能接受，教育部下午帶著會計師到大考中心查帳，
希望了解大考中心非漲不可的原因。李同學去年考上了台大物理系，今年
休學準備重考，特地跑來大考中心買簡章，他說今年指考的基本作業費漲
50元，每科從150漲到170元，像他考五科，報名費就多了150
元，如果九科全考報名費達到1780元，李同學真的很想知道指考非漲
不可的理由。考生和家長反彈，教育部也不以為然，帶了會計師要到大考
中心查帳。漲還是不漲，大考中心表示，這是董事會的共同決議，但目前
的評估，如果不能漲，大考中心將可能成為遠航第二，面臨發不出薪水的
窘境。大考中心說，少子化讓學測和指考人數每年都減少萬人以上，再加
上甄選入學的比例逐年上升，指考收入來源緊縮，而大考中心又得服務身
障特殊考生增加開銷，種種原因使得報名費用不得不漲，不過行政院和教
育部要求凍漲的態度明確，教育部還大動作查帳，漲或不漲到四月初報名
前，還有轉寰餘地。記者陳姝君陳昌維台北報導。
