昨天3月12日是植樹節、各地都在種樹，但有環保團體出面呼籲、除了
種樹以外、大家應該要多多使用回收紙、減少樹木的砍伐。生活中，紙無
所不在，不過用紙就代表著要砍伐森林，所以主婦聯盟呼籲，民眾應該多
用再生紙，根據統計，如果台灣的高中以下的教科書、參考書、和作業本
，全都用再生紙，每年可以拯救146萬棵樹，相當於23個大安森林公
園。不過主婦聯盟更希望，衛生紙應該用再生紙。如果無可避免用到原生
紙漿做成的紙，環保團體也呼籲，千萬不要使用砍伐熱帶雨林生產的，而
是使用經過FSC等認證標章、永續林業經營的人造森林。不管是多用再
生紙，還是使用經過國際森林認證系統的標示的製品，要保護森林，民眾
舉手之勞就可以做到。昨天3月12日是植樹節、各地都在種樹，但有環
保團體出面呼籲、除了種樹以外、大家應該要多多使用回收紙、減少樹木
的砍伐。生活中，紙無所不在，不過用紙就代表著要砍伐森林，所以主婦
聯盟呼籲，民眾應該多用再生紙，根據統計，如果台灣的高中以下的教科
書、參考書、和作業本，全都用再生紙，每年可以拯救146萬棵樹，相
當於23個大安森林公園。不過主婦聯盟更希望，衛生紙應該用再生紙。
如果無可避免用到原生紙漿做成的紙，環保團體也呼籲，千萬不要使用砍
伐熱帶雨林生產的，而是使用經過FSC等認證標章、永續林業經營的人
造森林。不管是多用再生紙，還是使用經過國際森林認證系統的標示的製
品，要保護森林，民眾舉手之勞就可以做到。昨天3月12日是植樹節、
各地都在種樹，但有環保團體出面呼籲、除了種樹以外、大家應該要多多
使用回收紙、減少樹木的砍伐。生活中，紙無所不在，不過用紙就代表著
要砍伐森林，所以主婦聯盟呼籲，民眾應該多用再生紙，根據統計，如果
台灣的高中以下的教科書、參考書、和作業本，全都用再生紙，每年可以
拯救146萬棵樹，相當於23個大安森林公園。不過主婦聯盟更希望，
衛生紙應該用再生紙。如果無可避免用到原生紙漿做成的紙，環保團體也
呼籲，千萬不要使用砍伐熱帶雨林生產的，而是使用經過FSC等認證標
章、永續林業經營的人造森林。不管是多用再生紙，還是使用經過國際森
林認證系統的標示的製品，要保護森林，民眾舉手之勞就可以做到。昨天
3月12日是植樹節、各地都在種樹，但有環保團體出面呼籲、除了種樹
以外、大家應該要多多使用回收紙、減少樹木的砍伐。生活中，紙無所不
在，不過用紙就代表著要砍伐森林，所以主婦聯盟呼籲，民眾應該多用再
生紙，根據統計，如果台灣的高中以下的教科書、參考書、和作業本，全
都用再生紙，每年可以拯救146萬棵樹，相當於23個大安森林公園。
不過主婦聯盟更希望，衛生紙應該用再生紙。如果無可避免用到原生紙漿
做成的紙，環保團體也呼籲，千萬不要使用砍伐熱帶雨林生產的，而是使
用經過FSC等認證標章、永續林業經營的人造森林。不管是多用再生紙
，還是使用經過國際森林認證系統的標示的製品，要保護森林，民眾舉手
之勞就可以做到。昨天3月12日是植樹節、各地都在種樹，但有環保團
體出面呼籲、除了種樹以外、大家應該要多多使用回收紙、減少樹木的砍
伐。生活中，紙無所不在，不過用紙就代表著要砍伐森林，所以主婦聯盟
呼籲，民眾應該多用再生紙，根據統計，如果台灣的高中以下的教科書、
參考書、和作業本，全都用再生紙，每年可以拯救146萬棵樹，相當於
23個大安森林公園。不過主婦聯盟更希望，衛生紙應該用再生紙。如果
無可避免用到原生紙漿做成的紙，環保團體也呼籲，千萬不要使用砍伐熱
帶雨林生產的，而是使用經過FSC等認證標章、永續林業經營的人造森
林。不管是多用再生紙，還是使用經過國際森林認證系統的標示的製品，
要保護森林，民眾舉手之勞就可以做到。
