對於國民黨立委，進入謝長廷總部,爆發的肢體衝突,馬英九昨天晚間在
嘉義,立刻發表聲明,表達歉意,並且、呼籲各方要冷靜,而謝長廷、則
是相當氣憤,直指這就是國民黨一黨獨大的後果,呼籲選民要用選票來制
裁。謝長廷在苗栗舉辦造勢晚會,同時間對手馬英九則在嘉義,馬謝兩人
立刻對台北發生的肢體衝突,發表聲明。國民黨立委直闖謝長廷競選總部
,馬英九強調,願意道歉,呼籲大家冷靜,而謝長廷則直指,這是國民黨
一黨獨大的後果在選前最後關鍵時刻,卻爆發第一起衝突事件,雙方陣營
都嚴正以待,對選情會造成多大衝擊,馬謝都不敢掉以輕心。對於國民黨
立委，進入謝長廷總部,爆發的肢體衝突,馬英九昨天晚間在嘉義,立刻
發表聲明,表達歉意,並且、呼籲各方要冷靜,而謝長廷、則是相當氣憤
,直指這就是國民黨一黨獨大的後果,呼籲選民要用選票來制裁。謝長廷
在苗栗舉辦造勢晚會,同時間對手馬英九則在嘉義,馬謝兩人立刻對台北
發生的肢體衝突,發表聲明。國民黨立委直闖謝長廷競選總部,馬英九強
調,願意道歉,呼籲大家冷靜,而謝長廷則直指,這是國民黨一黨獨大的
後果在選前最後關鍵時刻,卻爆發第一起衝突事件,雙方陣營都嚴正以待
,對選情會造成多大衝擊,馬謝都不敢掉以輕心。對於國民黨立委，進入
謝長廷總部,爆發的肢體衝突,馬英九昨天晚間在嘉義,立刻發表聲明,
表達歉意,並且、呼籲各方要冷靜,而謝長廷、則是相當氣憤,直指這就
是國民黨一黨獨大的後果,呼籲選民要用選票來制裁。謝長廷在苗栗舉辦
造勢晚會,同時間對手馬英九則在嘉義,馬謝兩人立刻對台北發生的肢體
衝突,發表聲明。國民黨立委直闖謝長廷競選總部,馬英九強調,願意道
歉,呼籲大家冷靜,而謝長廷則直指,這是國民黨一黨獨大的後果在選前
最後關鍵時刻,卻爆發第一起衝突事件,雙方陣營都嚴正以待,對選情會
造成多大衝擊,馬謝都不敢掉以輕心。
