兩廳院主辦的國際劇場藝術節開跑，台灣的另類小劇場「創作社」打頭陣
，雖然改編的是法國的當代劇作，但向來有劇場頑童之稱的導演王嘉明，
卻在語言上大作文章，不但混雜了多國語言，還自創外星語，要來批判當
下的八卦文化，也要呈現當下社會、語言混雜的情況。兩個警察、嘰哩瓜
啦地在監獄裏吵了起來，不過，到底在吵什麼，如果不看上頭的字幕，還
真是聽不懂，這是創作社劇團的新實驗，夾雜著各國語言，外加媲美火星
文的自創外星語，就因為看不慣電視八卦節目裡的七嘴八舌，導演王嘉明
要用特殊的劇場手法，來批判語言暴力。一幕幕的戲，在三個鏡框舞台裡
、輪番上演，這齣戲改編自法國當代劇作家戈爾德斯最後的遺作「侯貝多
、如戈」，故事、從一位殺人犯的心境來談起，不過，這一連串語言對白
上的實驗和嘗試，卻讓演員們在背台詞上、大吃苦頭。劇中多國語言交雜
在一塊的情況，在現實生活中也時常可見。這齣荒謬喜劇、採用了特殊的
劇場語彙，希望獲得觀眾的共鳴，也要來透視全球化下、語言混雜的現象
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導兩廳院主辦的國際劇場藝術節開跑，台
灣的另類小劇場「創作社」打頭陣，雖然改編的是法國的當代劇作，但向
來有劇場頑童之稱的導演王嘉明，卻在語言上大作文章，不但混雜了多國
語言，還自創外星語，要來批判當下的八卦文化，也要呈現當下社會、語
言混雜的情況。兩個警察、嘰哩瓜啦地在監獄裏吵了起來，不過，到底在
吵什麼，如果不看上頭的字幕，還真是聽不懂，這是創作社劇團的新實驗
，夾雜著各國語言，外加媲美火星文的自創外星語，就因為看不慣電視八
卦節目裡的七嘴八舌，導演王嘉明要用特殊的劇場手法，來批判語言暴力
。一幕幕的戲，在三個鏡框舞台裡、輪番上演，這齣戲改編自法國當代劇
作家戈爾德斯最後的遺作「侯貝多、如戈」，故事、從一位殺人犯的心境
來談起，不過，這一連串語言對白上的實驗和嘗試，卻讓演員們在背台詞
上、大吃苦頭。劇中多國語言交雜在一塊的情況，在現實生活中也時常可
見。這齣荒謬喜劇、採用了特殊的劇場語彙，希望獲得觀眾的共鳴，也要
來透視全球化下、語言混雜的現象。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導兩廳
院主辦的國際劇場藝術節開跑，台灣的另類小劇場「創作社」打頭陣，雖
然改編的是法國的當代劇作，但向來有劇場頑童之稱的導演王嘉明，卻在
語言上大作文章，不但混雜了多國語言，還自創外星語，要來批判當下的
八卦文化，也要呈現當下社會、語言混雜的情況。兩個警察、嘰哩瓜啦地
在監獄裏吵了起來，不過，到底在吵什麼，如果不看上頭的字幕，還真是
聽不懂，這是創作社劇團的新實驗，夾雜著各國語言，外加媲美火星文的
自創外星語，就因為看不慣電視八卦節目裡的七嘴八舌，導演王嘉明要用
特殊的劇場手法，來批判語言暴力。一幕幕的戲，在三個鏡框舞台裡、輪
番上演，這齣戲改編自法國當代劇作家戈爾德斯最後的遺作「侯貝多、如
戈」，故事、從一位殺人犯的心境來談起，不過，這一連串語言對白上的
實驗和嘗試，卻讓演員們在背台詞上、大吃苦頭。劇中多國語言交雜在一
塊的情況，在現實生活中也時常可見。這齣荒謬喜劇、採用了特殊的劇場
語彙，希望獲得觀眾的共鳴，也要來透視全球化下、語言混雜的現象。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導兩廳院主辦的國際劇場藝術節開跑，台灣的
另類小劇場「創作社」打頭陣，雖然改編的是法國的當代劇作，但向來有
劇場頑童之稱的導演王嘉明，卻在語言上大作文章，不但混雜了多國語言
，還自創外星語，要來批判當下的八卦文化，也要呈現當下社會、語言混
雜的情況。兩個警察、嘰哩瓜啦地在監獄裏吵了起來，不過，到底在吵什
麼，如果不看上頭的字幕，還真是聽不懂，這是創作社劇團的新實驗，夾
雜著各國語言，外加媲美火星文的自創外星語，就因為看不慣電視八卦節
目裡的七嘴八舌，導演王嘉明要用特殊的劇場手法，來批判語言暴力。一
幕幕的戲，在三個鏡框舞台裡、輪番上演，這齣戲改編自法國當代劇作家
戈爾德斯最後的遺作「侯貝多、如戈」，故事、從一位殺人犯的心境來談
起，不過，這一連串語言對白上的實驗和嘗試，卻讓演員們在背台詞上、
大吃苦頭。劇中多國語言交雜在一塊的情況，在現實生活中也時常可見。
這齣荒謬喜劇、採用了特殊的劇場語彙，希望獲得觀眾的共鳴，也要來透
視全球化下、語言混雜的現象。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導兩廳院主
辦的國際劇場藝術節開跑，台灣的另類小劇場「創作社」打頭陣，雖然改
編的是法國的當代劇作，但向來有劇場頑童之稱的導演王嘉明，卻在語言
上大作文章，不但混雜了多國語言，還自創外星語，要來批判當下的八卦
文化，也要呈現當下社會、語言混雜的情況。兩個警察、嘰哩瓜啦地在監
獄裏吵了起來，不過，到底在吵什麼，如果不看上頭的字幕，還真是聽不
懂，這是創作社劇團的新實驗，夾雜著各國語言，外加媲美火星文的自創
外星語，就因為看不慣電視八卦節目裡的七嘴八舌，導演王嘉明要用特殊
的劇場手法，來批判語言暴力。一幕幕的戲，在三個鏡框舞台裡、輪番上
演，這齣戲改編自法國當代劇作家戈爾德斯最後的遺作「侯貝多、如戈」
，故事、從一位殺人犯的心境來談起，不過，這一連串語言對白上的實驗
和嘗試，卻讓演員們在背台詞上、大吃苦頭。劇中多國語言交雜在一塊的
情況，在現實生活中也時常可見。這齣荒謬喜劇、採用了特殊的劇場語彙
，希望獲得觀眾的共鳴，也要來透視全球化下、語言混雜的現象。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導兩廳院主辦的國際劇場藝術節開跑，台灣的另類
小劇場「創作社」打頭陣，雖然改編的是法國的當代劇作，但向來有劇場
頑童之稱的導演王嘉明，卻在語言上大作文章，不但混雜了多國語言，還
自創外星語，要來批判當下的八卦文化，也要呈現當下社會、語言混雜的
情況。兩個警察、嘰哩瓜啦地在監獄裏吵了起來，不過，到底在吵什麼，
如果不看上頭的字幕，還真是聽不懂，這是創作社劇團的新實驗，夾雜著
各國語言，外加媲美火星文的自創外星語，就因為看不慣電視八卦節目裡
的七嘴八舌，導演王嘉明要用特殊的劇場手法，來批判語言暴力。一幕幕
的戲，在三個鏡框舞台裡、輪番上演，這齣戲改編自法國當代劇作家戈爾
德斯最後的遺作「侯貝多、如戈」，故事、從一位殺人犯的心境來談起，
不過，這一連串語言對白上的實驗和嘗試，卻讓演員們在背台詞上、大吃
苦頭。劇中多國語言交雜在一塊的情況，在現實生活中也時常可見。這齣
荒謬喜劇、採用了特殊的劇場語彙，希望獲得觀眾的共鳴，也要來透視全
球化下、語言混雜的現象。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
