看完報紙頭條，馬上帶您看，昨天晚上選前爆發嚴重衝突！國民黨立委，
費鴻泰,羅明才、陳杰、質疑謝長廷競選總部、有違法使用之嫌、於是、
到謝總部抗議，不過，卻遭到大批綠營支持者，包圍，雙方僵持不下。爆
發好幾波推擠衝突！挺綠民眾，擋在警車前面，說不走就是不走！還有人
直接爬到警車上面，一台警方被群眾包圍的密不通風，擋風玻璃也被敲裂
，別說要走，就連慢慢前進，也辦不到，這個時候，警方下令強制驅離。
上百名警力同時出動，從最外圍個個擊破，到了警方旁邊，與謝總部發言
人謝欣霓，發生肢體衝突。最後，謝欣霓是被架開了，而警方也順利開往
派出所製作筆錄！但由於，剛才的衝突過於激烈，傳出謝欣霓體力不支暈
倒，被送醫急救。無獨有偶，就在派出所內，檢察官才剛到，藍軍立委費
鴻泰也說，自己被偷襲，頭很暈，要馬上去看醫生另一方面國民黨籍立委
費鴻泰在混亂中被打傷，在就醫後，在台大醫院召開記者會，說明當時狀
況，同時表示要辭去黨團書記長，不過另外兩名國民黨立委羅明才和陳杰
，偵訊過後，則是表示要對綠軍提出告訴。而長昌總部也隨即召開記者會
，譴責藍軍態度傲慢，另外也強調會提出私闖民宅，以及違反選罷法的告
訴！一場衝突，演變成雙方對簿公堂！看完報紙頭條，馬上帶您看，昨天
晚上選前爆發嚴重衝突！國民黨立委，費鴻泰,羅明才、陳杰、質疑謝長
廷競選總部、有違法使用之嫌、於是、到謝總部抗議，不過，卻遭到大批
綠營支持者，包圍，雙方僵持不下。爆發好幾波推擠衝突！挺綠民眾，擋
在警車前面，說不走就是不走！還有人直接爬到警車上面，一台警方被群
眾包圍的密不通風，擋風玻璃也被敲裂，別說要走，就連慢慢前進，也辦
不到，這個時候，警方下令強制驅離。上百名警力同時出動，從最外圍個
個擊破，到了警方旁邊，與謝總部發言人謝欣霓，發生肢體衝突。最後，
謝欣霓是被架開了，而警方也順利開往派出所製作筆錄！但由於，剛才的
衝突過於激烈，傳出謝欣霓體力不支暈倒，被送醫急救。無獨有偶，就在
派出所內，檢察官才剛到，藍軍立委費鴻泰也說，自己被偷襲，頭很暈，
要馬上去看醫生另一方面國民黨籍立委費鴻泰在混亂中被打傷，在就醫後
，在台大醫院召開記者會，說明當時狀況，同時表示要辭去黨團書記長，
不過另外兩名國民黨立委羅明才和陳杰，偵訊過後，則是表示要對綠軍提
出告訴。而長昌總部也隨即召開記者會，譴責藍軍態度傲慢，另外也強調
會提出私闖民宅，以及違反選罷法的告訴！一場衝突，演變成雙方對簿公
堂！看完報紙頭條，馬上帶您看，昨天晚上選前爆發嚴重衝突！國民黨立
委，費鴻泰,羅明才、陳杰、質疑謝長廷競選總部、有違法使用之嫌、於
是、到謝總部抗議，不過，卻遭到大批綠營支持者，包圍，雙方僵持不下
。爆發好幾波推擠衝突！挺綠民眾，擋在警車前面，說不走就是不走！還
有人直接爬到警車上面，一台警方被群眾包圍的密不通風，擋風玻璃也被
敲裂，別說要走，就連慢慢前進，也辦不到，這個時候，警方下令強制驅
離。上百名警力同時出動，從最外圍個個擊破，到了警方旁邊，與謝總部
發言人謝欣霓，發生肢體衝突。最後，謝欣霓是被架開了，而警方也順利
開往派出所製作筆錄！但由於，剛才的衝突過於激烈，傳出謝欣霓體力不
支暈倒，被送醫急救。無獨有偶，就在派出所內，檢察官才剛到，藍軍立
委費鴻泰也說，自己被偷襲，頭很暈，要馬上去看醫生另一方面國民黨籍
立委費鴻泰在混亂中被打傷，在就醫後，在台大醫院召開記者會，說明當
時狀況，同時表示要辭去黨團書記長，不過另外兩名國民黨立委羅明才和
陳杰，偵訊過後，則是表示要對綠軍提出告訴。而長昌總部也隨即召開記
者會，譴責藍軍態度傲慢，另外也強調會提出私闖民宅，以及違反選罷法
的告訴！一場衝突，演變成雙方對簿公堂！看完報紙頭條，馬上帶您看，
昨天晚上選前爆發嚴重衝突！國民黨立委，費鴻泰,羅明才、陳杰、質疑
謝長廷競選總部、有違法使用之嫌、於是、到謝總部抗議，不過，卻遭到
大批綠營支持者，包圍，雙方僵持不下。爆發好幾波推擠衝突！挺綠民眾
，擋在警車前面，說不走就是不走！還有人直接爬到警車上面，一台警方
被群眾包圍的密不通風，擋風玻璃也被敲裂，別說要走，就連慢慢前進，
也辦不到，這個時候，警方下令強制驅離。上百名警力同時出動，從最外
圍個個擊破，到了警方旁邊，與謝總部發言人謝欣霓，發生肢體衝突。最
後，謝欣霓是被架開了，而警方也順利開往派出所製作筆錄！但由於，剛
才的衝突過於激烈，傳出謝欣霓體力不支暈倒，被送醫急救。無獨有偶，
就在派出所內，檢察官才剛到，藍軍立委費鴻泰也說，自己被偷襲，頭很
暈，要馬上去看醫生另一方面國民黨籍立委費鴻泰在混亂中被打傷，在就
醫後，在台大醫院召開記者會，說明當時狀況，同時表示要辭去黨團書記
長，不過另外兩名國民黨立委羅明才和陳杰，偵訊過後，則是表示要對綠
軍提出告訴。而長昌總部也隨即召開記者會，譴責藍軍態度傲慢，另外也
強調會提出私闖民宅，以及違反選罷法的告訴！一場衝突，演變成雙方對
簿公堂！看完報紙頭條，馬上帶您看，昨天晚上選前爆發嚴重衝突！國民
黨立委，費鴻泰,羅明才、陳杰、質疑謝長廷競選總部、有違法使用之嫌
、於是、到謝總部抗議，不過，卻遭到大批綠營支持者，包圍，雙方僵持
不下。爆發好幾波推擠衝突！挺綠民眾，擋在警車前面，說不走就是不走
！還有人直接爬到警車上面，一台警方被群眾包圍的密不通風，擋風玻璃
也被敲裂，別說要走，就連慢慢前進，也辦不到，這個時候，警方下令強
制驅離。上百名警力同時出動，從最外圍個個擊破，到了警方旁邊，與謝
總部發言人謝欣霓，發生肢體衝突。最後，謝欣霓是被架開了，而警方也
順利開往派出所製作筆錄！但由於，剛才的衝突過於激烈，傳出謝欣霓體
力不支暈倒，被送醫急救。無獨有偶，就在派出所內，檢察官才剛到，藍
軍立委費鴻泰也說，自己被偷襲，頭很暈，要馬上去看醫生另一方面國民
黨籍立委費鴻泰在混亂中被打傷，在就醫後，在台大醫院召開記者會，說
明當時狀況，同時表示要辭去黨團書記長，不過另外兩名國民黨立委羅明
才和陳杰，偵訊過後，則是表示要對綠軍提出告訴。而長昌總部也隨即召
開記者會，譴責藍軍態度傲慢，另外也強調會提出私闖民宅，以及違反選
罷法的告訴！一場衝突，演變成雙方對簿公堂！看完報紙頭條，馬上帶您
看，昨天晚上選前爆發嚴重衝突！國民黨立委，費鴻泰,羅明才、陳杰、
質疑謝長廷競選總部、有違法使用之嫌、於是、到謝總部抗議，不過，卻
遭到大批綠營支持者，包圍，雙方僵持不下。爆發好幾波推擠衝突！挺綠
民眾，擋在警車前面，說不走就是不走！還有人直接爬到警車上面，一台
警方被群眾包圍的密不通風，擋風玻璃也被敲裂，別說要走，就連慢慢前
進，也辦不到，這個時候，警方下令強制驅離。上百名警力同時出動，從
最外圍個個擊破，到了警方旁邊，與謝總部發言人謝欣霓，發生肢體衝突
。最後，謝欣霓是被架開了，而警方也順利開往派出所製作筆錄！但由於
，剛才的衝突過於激烈，傳出謝欣霓體力不支暈倒，被送醫急救。無獨有
偶，就在派出所內，檢察官才剛到，藍軍立委費鴻泰也說，自己被偷襲，
頭很暈，要馬上去看醫生另一方面國民黨籍立委費鴻泰在混亂中被打傷，
在就醫後，在台大醫院召開記者會，說明當時狀況，同時表示要辭去黨團
書記長，不過另外兩名國民黨立委羅明才和陳杰，偵訊過後，則是表示要
對綠軍提出告訴。而長昌總部也隨即召開記者會，譴責藍軍態度傲慢，另
外也強調會提出私闖民宅，以及違反選罷法的告訴！一場衝突，演變成雙
方對簿公堂！
