新聞一開始，馬上帶您重溫，昨天、奧運棒球八搶三資格賽，中華隊全隊
將士用命，以5:0完封澳洲，拿下第四場勝利！這場比賽，中華隊後攻
，在二局下半展開攻勢，五棒羅國輝上場，面對澳洲先發投手MILDR
EN，這球打擊出去，游擊方向的一壘安打，六棒林智勝上場，又擊出一
支右外野方向的一壘安打，沒人出局，中華隊一二壘有人，接下來七棒林
益全上來，採取犧牲短打，這個犧牲打順利把壘上跑者往前推進一壘，中
華隊一人出局，二三壘有人，八棒捕手葉君璋，又打出一支三壘方向不規
則彈跳的強勁滾地球，把羅國輝送回本壘，先馳得點攻下第一分，九棒郭
嚴文，打到二壘方向的反彈球，結果澳洲隊竟然爆傳，這個致命的失誤，
讓中華隊林智勝又跑回本壘下第二分，接下來一棒張建銘上場，這是一支
中間方向的二壘安打，中華隊再下一城，二棒林哲瑄再接再厲，擊出中間
方向的德州安打，張建銘跑回本壘，攻下第四分，中華隊在二局下半，靠
著連續五支安打，攻下四分，奠定勝績，反觀澳洲隊，在中華隊先發投手
陽建福把關下，幾乎完全熄火，只零星擊出四支安打，七局下半，澳洲對
換上救援投手19歲小將HENRIKS，中華隊在兩人出局的情況下，
三棒彭政閔恰恰上場，恰恰擊出中間方向安打上壘，結果張泰山上場打擊
時，彭政閔盜壘，澳洲隊又是大爆傳，恰恰輕鬆站上三壘，張泰山四壞球
獲得保送，羅國輝接著上場打擊，澳洲投手又頭了一個大暴投，恰恰從三
壘飛奔回本壘，拿下第五分，終場中華隊以5:0完封澳洲隊，最大功臣
是投手陽建福，個人完投九局完封澳洲，三振對手七人次。中華隊投手陽
建福中華隊拿下第四場勝利的關鍵，就在於賽前做好完整的敵情分析。中
華隊拿下第四場勝利，幾乎篤定搶下奧運門票，總教練洪一中也成為國內
第一位，既代表我國打過88年漢城奧運，又成為帶領我國打進北京奧運
的總教練，中華隊13號晚間，將迎戰實力不強的南非隊，預料可以輕鬆
過關，中華隊將正式挺進北京奧運會，為我國爭取奧運史上第二面棒球獎
牌。新聞一開始，馬上帶您重溫，昨天、奧運棒球八搶三資格賽，中華隊
全隊將士用命，以5:0完封澳洲，拿下第四場勝利！這場比賽，中華隊
後攻，在二局下半展開攻勢，五棒羅國輝上場，面對澳洲先發投手MIL
DREN，這球打擊出去，游擊方向的一壘安打，六棒林智勝上場，又擊
出一支右外野方向的一壘安打，沒人出局，中華隊一二壘有人，接下來七
棒林益全上來，採取犧牲短打，這個犧牲打順利把壘上跑者往前推進一壘
，中華隊一人出局，二三壘有人，八棒捕手葉君璋，又打出一支三壘方向
不規則彈跳的強勁滾地球，把羅國輝送回本壘，先馳得點攻下第一分，九
棒郭嚴文，打到二壘方向的反彈球，結果澳洲隊竟然爆傳，這個致命的失
誤，讓中華隊林智勝又跑回本壘下第二分，接下來一棒張建銘上場，這是
一支中間方向的二壘安打，中華隊再下一城，二棒林哲瑄再接再厲，擊出
中間方向的德州安打，張建銘跑回本壘，攻下第四分，中華隊在二局下半
，靠著連續五支安打，攻下四分，奠定勝績，反觀澳洲隊，在中華隊先發
投手陽建福把關下，幾乎完全熄火，只零星擊出四支安打，七局下半，澳
洲對換上救援投手19歲小將HENRIKS，中華隊在兩人出局的情況
下，三棒彭政閔恰恰上場，恰恰擊出中間方向安打上壘，結果張泰山上場
打擊時，彭政閔盜壘，澳洲隊又是大爆傳，恰恰輕鬆站上三壘，張泰山四
壞球獲得保送，羅國輝接著上場打擊，澳洲投手又頭了一個大暴投，恰恰
從三壘飛奔回本壘，拿下第五分，終場中華隊以5:0完封澳洲隊，最大
功臣是投手陽建福，個人完投九局完封澳洲，三振對手七人次。中華隊投
手陽建福中華隊拿下第四場勝利的關鍵，就在於賽前做好完整的敵情分析
。中華隊拿下第四場勝利，幾乎篤定搶下奧運門票，總教練洪一中也成為
國內第一位，既代表我國打過88年漢城奧運，又成為帶領我國打進北京
奧運的總教練，中華隊13號晚間，將迎戰實力不強的南非隊，預料可以
輕鬆過關，中華隊將正式挺進北京奧運會，為我國爭取奧運史上第二面棒
球獎牌。新聞一開始，馬上帶您重溫，昨天、奧運棒球八搶三資格賽，中
華隊全隊將士用命，以5:0完封澳洲，拿下第四場勝利！這場比賽，中
華隊後攻，在二局下半展開攻勢，五棒羅國輝上場，面對澳洲先發投手M
ILDREN，這球打擊出去，游擊方向的一壘安打，六棒林智勝上場，
又擊出一支右外野方向的一壘安打，沒人出局，中華隊一二壘有人，接下
來七棒林益全上來，採取犧牲短打，這個犧牲打順利把壘上跑者往前推進
一壘，中華隊一人出局，二三壘有人，八棒捕手葉君璋，又打出一支三壘
方向不規則彈跳的強勁滾地球，把羅國輝送回本壘，先馳得點攻下第一分
，九棒郭嚴文，打到二壘方向的反彈球，結果澳洲隊竟然爆傳，這個致命
的失誤，讓中華隊林智勝又跑回本壘下第二分，接下來一棒張建銘上場，
這是一支中間方向的二壘安打，中華隊再下一城，二棒林哲瑄再接再厲，
擊出中間方向的德州安打，張建銘跑回本壘，攻下第四分，中華隊在二局
下半，靠著連續五支安打，攻下四分，奠定勝績，反觀澳洲隊，在中華隊
先發投手陽建福把關下，幾乎完全熄火，只零星擊出四支安打，七局下半
，澳洲對換上救援投手19歲小將HENRIKS，中華隊在兩人出局的
情況下，三棒彭政閔恰恰上場，恰恰擊出中間方向安打上壘，結果張泰山
上場打擊時，彭政閔盜壘，澳洲隊又是大爆傳，恰恰輕鬆站上三壘，張泰
山四壞球獲得保送，羅國輝接著上場打擊，澳洲投手又頭了一個大暴投，
恰恰從三壘飛奔回本壘，拿下第五分，終場中華隊以5:0完封澳洲隊，
最大功臣是投手陽建福，個人完投九局完封澳洲，三振對手七人次。中華
隊投手陽建福中華隊拿下第四場勝利的關鍵，就在於賽前做好完整的敵情
分析。中華隊拿下第四場勝利，幾乎篤定搶下奧運門票，總教練洪一中也
成為國內第一位，既代表我國打過88年漢城奧運，又成為帶領我國打進
北京奧運的總教練，中華隊13號晚間，將迎戰實力不強的南非隊，預料
可以輕鬆過關，中華隊將正式挺進北京奧運會，為我國爭取奧運史上第二
面棒球獎牌。
