您一定經常在新聞當中看到、不肖業者在素食裡面、添加葷食、讓消費者
破戒。而為了保障民眾的權益，衛生署打算要推動素食認證標章、加強把
關。零散的素料，到底有沒有參葷食，要等衛生局抽驗後才知道。就是有
不肖業者，素食裡添加葷食，好增加銷售，不過，這麼一來，可讓無辜的
吃素民眾破了戒。添加葷食，根本無法從外觀看出，黑心素食一再出現，
衛生署決定推動素食認證標章，讓民眾不再受騙。目前，素食認證將從不
吃蔥蒜，韭菜的純素，不吃蛋的奶素，和吃蛋喝奶的蛋奶素，以及蔬食等
四個方向來認證。不過，要如何做到真正把關，有公信力，外界都在看。
除了食品外，這類藥品膠囊也有採用豬皮或玉米來製作，未來也將納入素
食認證標章，希望從食品到藥物，都能分清楚，確保吃素民眾的權益。您
一定經常在新聞當中看到、不肖業者在素食裡面、添加葷食、讓消費者破
戒。而為了保障民眾的權益，衛生署打算要推動素食認證標章、加強把關
。零散的素料，到底有沒有參葷食，要等衛生局抽驗後才知道。就是有不
肖業者，素食裡添加葷食，好增加銷售，不過，這麼一來，可讓無辜的吃
素民眾破了戒。添加葷食，根本無法從外觀看出，黑心素食一再出現，衛
生署決定推動素食認證標章，讓民眾不再受騙。目前，素食認證將從不吃
蔥蒜，韭菜的純素，不吃蛋的奶素，和吃蛋喝奶的蛋奶素，以及蔬食等四
個方向來認證。不過，要如何做到真正把關，有公信力，外界都在看。除
了食品外，這類藥品膠囊也有採用豬皮或玉米來製作，未來也將納入素食
認證標章，希望從食品到藥物，都能分清楚，確保吃素民眾的權益。您一
定經常在新聞當中看到、不肖業者在素食裡面、添加葷食、讓消費者破戒
。而為了保障民眾的權益，衛生署打算要推動素食認證標章、加強把關。
零散的素料，到底有沒有參葷食，要等衛生局抽驗後才知道。就是有不肖
業者，素食裡添加葷食，好增加銷售，不過，這麼一來，可讓無辜的吃素
民眾破了戒。添加葷食，根本無法從外觀看出，黑心素食一再出現，衛生
署決定推動素食認證標章，讓民眾不再受騙。目前，素食認證將從不吃蔥
蒜，韭菜的純素，不吃蛋的奶素，和吃蛋喝奶的蛋奶素，以及蔬食等四個
方向來認證。不過，要如何做到真正把關，有公信力，外界都在看。除了
食品外，這類藥品膠囊也有採用豬皮或玉米來製作，未來也將納入素食認
證標章，希望從食品到藥物，都能分清楚，確保吃素民眾的權益。您一定
經常在新聞當中看到、不肖業者在素食裡面、添加葷食、讓消費者破戒。
而為了保障民眾的權益，衛生署打算要推動素食認證標章、加強把關。零
散的素料，到底有沒有參葷食，要等衛生局抽驗後才知道。就是有不肖業
者，素食裡添加葷食，好增加銷售，不過，這麼一來，可讓無辜的吃素民
眾破了戒。添加葷食，根本無法從外觀看出，黑心素食一再出現，衛生署
決定推動素食認證標章，讓民眾不再受騙。目前，素食認證將從不吃蔥蒜
，韭菜的純素，不吃蛋的奶素，和吃蛋喝奶的蛋奶素，以及蔬食等四個方
向來認證。不過，要如何做到真正把關，有公信力，外界都在看。除了食
品外，這類藥品膠囊也有採用豬皮或玉米來製作，未來也將納入素食認證
標章，希望從食品到藥物，都能分清楚，確保吃素民眾的權益。您一定經
常在新聞當中看到、不肖業者在素食裡面、添加葷食、讓消費者破戒。而
為了保障民眾的權益，衛生署打算要推動素食認證標章、加強把關。零散
的素料，到底有沒有參葷食，要等衛生局抽驗後才知道。就是有不肖業者
，素食裡添加葷食，好增加銷售，不過，這麼一來，可讓無辜的吃素民眾
破了戒。添加葷食，根本無法從外觀看出，黑心素食一再出現，衛生署決
定推動素食認證標章，讓民眾不再受騙。目前，素食認證將從不吃蔥蒜，
韭菜的純素，不吃蛋的奶素，和吃蛋喝奶的蛋奶素，以及蔬食等四個方向
來認證。不過，要如何做到真正把關，有公信力，外界都在看。除了食品
外，這類藥品膠囊也有採用豬皮或玉米來製作，未來也將納入素食認證標
章，希望從食品到藥物，都能分清楚，確保吃素民眾的權益。您一定經常
在新聞當中看到、不肖業者在素食裡面、添加葷食、讓消費者破戒。而為
了保障民眾的權益，衛生署打算要推動素食認證標章、加強把關。零散的
素料，到底有沒有參葷食，要等衛生局抽驗後才知道。就是有不肖業者，
素食裡添加葷食，好增加銷售，不過，這麼一來，可讓無辜的吃素民眾破
了戒。添加葷食，根本無法從外觀看出，黑心素食一再出現，衛生署決定
推動素食認證標章，讓民眾不再受騙。目前，素食認證將從不吃蔥蒜，韭
菜的純素，不吃蛋的奶素，和吃蛋喝奶的蛋奶素，以及蔬食等四個方向來
認證。不過，要如何做到真正把關，有公信力，外界都在看。除了食品外
，這類藥品膠囊也有採用豬皮或玉米來製作，未來也將納入素食認證標章
，希望從食品到藥物，都能分清楚，確保吃素民眾的權益。您一定經常在
新聞當中看到、不肖業者在素食裡面、添加葷食、讓消費者破戒。而為了
保障民眾的權益，衛生署打算要推動素食認證標章、加強把關。零散的素
料，到底有沒有參葷食，要等衛生局抽驗後才知道。就是有不肖業者，素
食裡添加葷食，好增加銷售，不過，這麼一來，可讓無辜的吃素民眾破了
戒。添加葷食，根本無法從外觀看出，黑心素食一再出現，衛生署決定推
動素食認證標章，讓民眾不再受騙。目前，素食認證將從不吃蔥蒜，韭菜
的純素，不吃蛋的奶素，和吃蛋喝奶的蛋奶素，以及蔬食等四個方向來認
證。不過，要如何做到真正把關，有公信力，外界都在看。除了食品外，
這類藥品膠囊也有採用豬皮或玉米來製作，未來也將納入素食認證標章，
希望從食品到藥物，都能分清楚，確保吃素民眾的權益。您一定經常在新
聞當中看到、不肖業者在素食裡面、添加葷食、讓消費者破戒。而為了保
障民眾的權益，衛生署打算要推動素食認證標章、加強把關。零散的素料
，到底有沒有參葷食，要等衛生局抽驗後才知道。就是有不肖業者，素食
裡添加葷食，好增加銷售，不過，這麼一來，可讓無辜的吃素民眾破了戒
。添加葷食，根本無法從外觀看出，黑心素食一再出現，衛生署決定推動
素食認證標章，讓民眾不再受騙。目前，素食認證將從不吃蔥蒜，韭菜的
純素，不吃蛋的奶素，和吃蛋喝奶的蛋奶素，以及蔬食等四個方向來認證
。不過，要如何做到真正把關，有公信力，外界都在看。除了食品外，這
類藥品膠囊也有採用豬皮或玉米來製作，未來也將納入素食認證標章，希
望從食品到藥物，都能分清楚，確保吃素民眾的權益。
