最近天氣忽冷忽熱，醫院的小兒科和腸胃科門診、出現很多因為感染諾羅
病毒、引發腸胃炎的病患。主要症狀是嘔吐、腹瀉。醫生表示、諾羅病毒
的傳染力非常強、只要家裡有一人得病、可能全家都會被感染，提醒大家
在用餐之前、還有上廁所以後、一定要記得洗手。最近天氣忽冷忽熱，許
多人出現了嘔吐、噁心的症狀、有些抵抗力較弱的還出現嚴重的腹瀉，全
身無力、虛脫，民眾要提高警覺，因為這不一定是流行性感冒，有可能是
諾羅病毒所引起的腸胃炎。諾羅病毒好發於冬天，主要感染對象為五歲以
上的小孩和成人．而冬春交替時，諾羅病毒的威力特別強，病患多了兩到
三倍，有些病患出現一天水瀉十多次的症狀，嚴重脫水住院打點滴，醫院
還出現滿床的情況。諾羅病毒主要經由糞口及飛沫傳染，醫師提醒民眾，
目前諾羅病毒沒有特效藥，只能吃藥減輕症狀，要避免諾羅病毒上身，最
好勤洗手，而果家中如果有人感染，也要做好衣物分開清洗，飲食分離的
措施。最近天氣忽冷忽熱，醫院的小兒科和腸胃科門診、出現很多因為感
染諾羅病毒、引發腸胃炎的病患。主要症狀是嘔吐、腹瀉。醫生表示、諾
羅病毒的傳染力非常強、只要家裡有一人得病、可能全家都會被感染，提
醒大家在用餐之前、還有上廁所以後、一定要記得洗手。最近天氣忽冷忽
熱，許多人出現了嘔吐、噁心的症狀、有些抵抗力較弱的還出現嚴重的腹
瀉，全身無力、虛脫，民眾要提高警覺，因為這不一定是流行性感冒，有
可能是諾羅病毒所引起的腸胃炎。諾羅病毒好發於冬天，主要感染對象為
五歲以上的小孩和成人．而冬春交替時，諾羅病毒的威力特別強，病患多
了兩到三倍，有些病患出現一天水瀉十多次的症狀，嚴重脫水住院打點滴
，醫院還出現滿床的情況。諾羅病毒主要經由糞口及飛沫傳染，醫師提醒
民眾，目前諾羅病毒沒有特效藥，只能吃藥減輕症狀，要避免諾羅病毒上
身，最好勤洗手，而果家中如果有人感染，也要做好衣物分開清洗，飲食
分離的措施。最近天氣忽冷忽熱，醫院的小兒科和腸胃科門診、出現很多
因為感染諾羅病毒、引發腸胃炎的病患。主要症狀是嘔吐、腹瀉。醫生表
示、諾羅病毒的傳染力非常強、只要家裡有一人得病、可能全家都會被感
染，提醒大家在用餐之前、還有上廁所以後、一定要記得洗手。最近天氣
忽冷忽熱，許多人出現了嘔吐、噁心的症狀、有些抵抗力較弱的還出現嚴
重的腹瀉，全身無力、虛脫，民眾要提高警覺，因為這不一定是流行性感
冒，有可能是諾羅病毒所引起的腸胃炎。諾羅病毒好發於冬天，主要感染
對象為五歲以上的小孩和成人．而冬春交替時，諾羅病毒的威力特別強，
病患多了兩到三倍，有些病患出現一天水瀉十多次的症狀，嚴重脫水住院
打點滴，醫院還出現滿床的情況。諾羅病毒主要經由糞口及飛沫傳染，醫
師提醒民眾，目前諾羅病毒沒有特效藥，只能吃藥減輕症狀，要避免諾羅
病毒上身，最好勤洗手，而果家中如果有人感染，也要做好衣物分開清洗
，飲食分離的措施。最近天氣忽冷忽熱，醫院的小兒科和腸胃科門診、出
現很多因為感染諾羅病毒、引發腸胃炎的病患。主要症狀是嘔吐、腹瀉。
醫生表示、諾羅病毒的傳染力非常強、只要家裡有一人得病、可能全家都
會被感染，提醒大家在用餐之前、還有上廁所以後、一定要記得洗手。最
近天氣忽冷忽熱，許多人出現了嘔吐、噁心的症狀、有些抵抗力較弱的還
出現嚴重的腹瀉，全身無力、虛脫，民眾要提高警覺，因為這不一定是流
行性感冒，有可能是諾羅病毒所引起的腸胃炎。諾羅病毒好發於冬天，主
要感染對象為五歲以上的小孩和成人．而冬春交替時，諾羅病毒的威力特
別強，病患多了兩到三倍，有些病患出現一天水瀉十多次的症狀，嚴重脫
水住院打點滴，醫院還出現滿床的情況。諾羅病毒主要經由糞口及飛沫傳
染，醫師提醒民眾，目前諾羅病毒沒有特效藥，只能吃藥減輕症狀，要避
免諾羅病毒上身，最好勤洗手，而果家中如果有人感染，也要做好衣物分
開清洗，飲食分離的措施。最近天氣忽冷忽熱，醫院的小兒科和腸胃科門
診、出現很多因為感染諾羅病毒、引發腸胃炎的病患。主要症狀是嘔吐、
腹瀉。醫生表示、諾羅病毒的傳染力非常強、只要家裡有一人得病、可能
全家都會被感染，提醒大家在用餐之前、還有上廁所以後、一定要記得洗
手。最近天氣忽冷忽熱，許多人出現了嘔吐、噁心的症狀、有些抵抗力較
弱的還出現嚴重的腹瀉，全身無力、虛脫，民眾要提高警覺，因為這不一
定是流行性感冒，有可能是諾羅病毒所引起的腸胃炎。諾羅病毒好發於冬
天，主要感染對象為五歲以上的小孩和成人．而冬春交替時，諾羅病毒的
威力特別強，病患多了兩到三倍，有些病患出現一天水瀉十多次的症狀，
嚴重脫水住院打點滴，醫院還出現滿床的情況。諾羅病毒主要經由糞口及
飛沫傳染，醫師提醒民眾，目前諾羅病毒沒有特效藥，只能吃藥減輕症狀
，要避免諾羅病毒上身，最好勤洗手，而果家中如果有人感染，也要做好
衣物分開清洗，飲食分離的措施。最近天氣忽冷忽熱，醫院的小兒科和腸
胃科門診、出現很多因為感染諾羅病毒、引發腸胃炎的病患。主要症狀是
嘔吐、腹瀉。醫生表示、諾羅病毒的傳染力非常強、只要家裡有一人得病
、可能全家都會被感染，提醒大家在用餐之前、還有上廁所以後、一定要
記得洗手。最近天氣忽冷忽熱，許多人出現了嘔吐、噁心的症狀、有些抵
抗力較弱的還出現嚴重的腹瀉，全身無力、虛脫，民眾要提高警覺，因為
這不一定是流行性感冒，有可能是諾羅病毒所引起的腸胃炎。諾羅病毒好
發於冬天，主要感染對象為五歲以上的小孩和成人．而冬春交替時，諾羅
病毒的威力特別強，病患多了兩到三倍，有些病患出現一天水瀉十多次的
症狀，嚴重脫水住院打點滴，醫院還出現滿床的情況。諾羅病毒主要經由
糞口及飛沫傳染，醫師提醒民眾，目前諾羅病毒沒有特效藥，只能吃藥減
輕症狀，要避免諾羅病毒上身，最好勤洗手，而果家中如果有人感染，也
要做好衣物分開清洗，飲食分離的措施。
