農委會在上個月公告、要把台灣特有種生物諸羅樹蛙列入保育類動物，不
過環保團體出面指說、台南縣長蘇煥智、私下運作、要暫緩讓諸羅樹蛙變
成保育類，他們要求蘇煥智公開說清楚講明白。而蘇煥智表示、諸羅樹蛙
要不要列入保育類動物、應該先進行科學性的調查、也要讓縣政府參與、
免得對地方造成太大的衝擊。叫聲嘹亮，一身翠綠，張著圓滾滾的大眼睛
，這就是台灣的特有種諸羅樹蛙，因為全台剩下不到兩萬隻，加上棲地被
破壞，所以林務局打算把牠列為保育類動物，不過環保團體指出，台南縣
長蘇煥智，卻私下運作，不讓諸羅樹蛙成為保育類。環保團體高度懷疑，
蘇煥智是不是擔心諸羅樹蛙成了保育類動物，會影響三崁店糖廠的開發案
？對於環保團體的指控，蘇煥智強調，以當年在黑面琵鷺投入的心力，他
的保育立場不應該被質疑，不過，他認為要把諸羅樹蛙列為保育類，至少
要有科學的調查，也讓縣政府參與，否則後續的衝擊會很大。不過讓環保
團體不能諒解的是，就是因為當年蘇煥智為了保護黑面琵鷺不遺餘力，現
在對於台灣特有種、諸羅樹蛙，態度卻有一百八十度的大轉變。到底諸羅
樹蛙能不能列入保育類名錄，林務局則強調，還得經過專家學者開會討論
。農委會在上個月公告、要把台灣特有種生物諸羅樹蛙列入保育類動物，
不過環保團體出面指說、台南縣長蘇煥智、私下運作、要暫緩讓諸羅樹蛙
變成保育類，他們要求蘇煥智公開說清楚講明白。而蘇煥智表示、諸羅樹
蛙要不要列入保育類動物、應該先進行科學性的調查、也要讓縣政府參與
、免得對地方造成太大的衝擊。叫聲嘹亮，一身翠綠，張著圓滾滾的大眼
睛，這就是台灣的特有種諸羅樹蛙，因為全台剩下不到兩萬隻，加上棲地
被破壞，所以林務局打算把牠列為保育類動物，不過環保團體指出，台南
縣長蘇煥智，卻私下運作，不讓諸羅樹蛙成為保育類。環保團體高度懷疑
，蘇煥智是不是擔心諸羅樹蛙成了保育類動物，會影響三崁店糖廠的開發
案？對於環保團體的指控，蘇煥智強調，以當年在黑面琵鷺投入的心力，
他的保育立場不應該被質疑，不過，他認為要把諸羅樹蛙列為保育類，至
少要有科學的調查，也讓縣政府參與，否則後續的衝擊會很大。不過讓環
保團體不能諒解的是，就是因為當年蘇煥智為了保護黑面琵鷺不遺餘力，
現在對於台灣特有種、諸羅樹蛙，態度卻有一百八十度的大轉變。到底諸
羅樹蛙能不能列入保育類名錄，林務局則強調，還得經過專家學者開會討
論。農委會在上個月公告、要把台灣特有種生物諸羅樹蛙列入保育類動物
，不過環保團體出面指說、台南縣長蘇煥智、私下運作、要暫緩讓諸羅樹
蛙變成保育類，他們要求蘇煥智公開說清楚講明白。而蘇煥智表示、諸羅
樹蛙要不要列入保育類動物、應該先進行科學性的調查、也要讓縣政府參
與、免得對地方造成太大的衝擊。叫聲嘹亮，一身翠綠，張著圓滾滾的大
眼睛，這就是台灣的特有種諸羅樹蛙，因為全台剩下不到兩萬隻，加上棲
地被破壞，所以林務局打算把牠列為保育類動物，不過環保團體指出，台
南縣長蘇煥智，卻私下運作，不讓諸羅樹蛙成為保育類。環保團體高度懷
疑，蘇煥智是不是擔心諸羅樹蛙成了保育類動物，會影響三崁店糖廠的開
發案？對於環保團體的指控，蘇煥智強調，以當年在黑面琵鷺投入的心力
，他的保育立場不應該被質疑，不過，他認為要把諸羅樹蛙列為保育類，
至少要有科學的調查，也讓縣政府參與，否則後續的衝擊會很大。不過讓
環保團體不能諒解的是，就是因為當年蘇煥智為了保護黑面琵鷺不遺餘力
，現在對於台灣特有種、諸羅樹蛙，態度卻有一百八十度的大轉變。到底
諸羅樹蛙能不能列入保育類名錄，林務局則強調，還得經過專家學者開會
討論。農委會在上個月公告、要把台灣特有種生物諸羅樹蛙列入保育類動
物，不過環保團體出面指說、台南縣長蘇煥智、私下運作、要暫緩讓諸羅
樹蛙變成保育類，他們要求蘇煥智公開說清楚講明白。而蘇煥智表示、諸
羅樹蛙要不要列入保育類動物、應該先進行科學性的調查、也要讓縣政府
參與、免得對地方造成太大的衝擊。叫聲嘹亮，一身翠綠，張著圓滾滾的
大眼睛，這就是台灣的特有種諸羅樹蛙，因為全台剩下不到兩萬隻，加上
棲地被破壞，所以林務局打算把牠列為保育類動物，不過環保團體指出，
台南縣長蘇煥智，卻私下運作，不讓諸羅樹蛙成為保育類。環保團體高度
懷疑，蘇煥智是不是擔心諸羅樹蛙成了保育類動物，會影響三崁店糖廠的
開發案？對於環保團體的指控，蘇煥智強調，以當年在黑面琵鷺投入的心
力，他的保育立場不應該被質疑，不過，他認為要把諸羅樹蛙列為保育類
，至少要有科學的調查，也讓縣政府參與，否則後續的衝擊會很大。不過
讓環保團體不能諒解的是，就是因為當年蘇煥智為了保護黑面琵鷺不遺餘
力，現在對於台灣特有種、諸羅樹蛙，態度卻有一百八十度的大轉變。到
底諸羅樹蛙能不能列入保育類名錄，林務局則強調，還得經過專家學者開
會討論。農委會在上個月公告、要把台灣特有種生物諸羅樹蛙列入保育類
動物，不過環保團體出面指說、台南縣長蘇煥智、私下運作、要暫緩讓諸
羅樹蛙變成保育類，他們要求蘇煥智公開說清楚講明白。而蘇煥智表示、
諸羅樹蛙要不要列入保育類動物、應該先進行科學性的調查、也要讓縣政
府參與、免得對地方造成太大的衝擊。叫聲嘹亮，一身翠綠，張著圓滾滾
的大眼睛，這就是台灣的特有種諸羅樹蛙，因為全台剩下不到兩萬隻，加
上棲地被破壞，所以林務局打算把牠列為保育類動物，不過環保團體指出
，台南縣長蘇煥智，卻私下運作，不讓諸羅樹蛙成為保育類。環保團體高
度懷疑，蘇煥智是不是擔心諸羅樹蛙成了保育類動物，會影響三崁店糖廠
的開發案？對於環保團體的指控，蘇煥智強調，以當年在黑面琵鷺投入的
心力，他的保育立場不應該被質疑，不過，他認為要把諸羅樹蛙列為保育
類，至少要有科學的調查，也讓縣政府參與，否則後續的衝擊會很大。不
過讓環保團體不能諒解的是，就是因為當年蘇煥智為了保護黑面琵鷺不遺
餘力，現在對於台灣特有種、諸羅樹蛙，態度卻有一百八十度的大轉變。
到底諸羅樹蛙能不能列入保育類名錄，林務局則強調，還得經過專家學者
開會討論。農委會在上個月公告、要把台灣特有種生物諸羅樹蛙列入保育
類動物，不過環保團體出面指說、台南縣長蘇煥智、私下運作、要暫緩讓
諸羅樹蛙變成保育類，他們要求蘇煥智公開說清楚講明白。而蘇煥智表示
、諸羅樹蛙要不要列入保育類動物、應該先進行科學性的調查、也要讓縣
政府參與、免得對地方造成太大的衝擊。叫聲嘹亮，一身翠綠，張著圓滾
滾的大眼睛，這就是台灣的特有種諸羅樹蛙，因為全台剩下不到兩萬隻，
加上棲地被破壞，所以林務局打算把牠列為保育類動物，不過環保團體指
出，台南縣長蘇煥智，卻私下運作，不讓諸羅樹蛙成為保育類。環保團體
高度懷疑，蘇煥智是不是擔心諸羅樹蛙成了保育類動物，會影響三崁店糖
廠的開發案？對於環保團體的指控，蘇煥智強調，以當年在黑面琵鷺投入
的心力，他的保育立場不應該被質疑，不過，他認為要把諸羅樹蛙列為保
育類，至少要有科學的調查，也讓縣政府參與，否則後續的衝擊會很大。
不過讓環保團體不能諒解的是，就是因為當年蘇煥智為了保護黑面琵鷺不
遺餘力，現在對於台灣特有種、諸羅樹蛙，態度卻有一百八十度的大轉變
。到底諸羅樹蛙能不能列入保育類名錄，林務局則強調，還得經過專家學
者開會討論。
