學完國際手語，接著來看，台東縣豐里國小足球隊，至今成軍三年，成果
非凡，可以代表國家出國比賽，但是僻遠地區學校經費有限，學生家境也
無法負擔自費出國的費用，因此學校想出製作球員練球的紀錄光碟發送，
希望有心人可以伸出援手。豐里國小製作的「草地上躍動的精靈」光碟片
紀錄了小球員們練球的點點滴滴，模樣不但可愛，球技更是驚人，這個月
參加東區聯賽分別勇奪女子冠軍、男子亞軍，可以出國比賽，小球員想出
國想得心都飛了。校園公佈欄裡，學生們寫了出國心願，可是學校苦無經
費，要自行籌措近七十萬元的經費，恐怕要尋求各種管道才能找到錢。為
了圓小朋友的夢，學校老師自陶腰包，製作了足球隊的紀錄光碟片，希望
引起社會各界的響應，幫助實現偏遠地區孩子們的夢。學完國際手語，接
著來看，台東縣豐里國小足球隊，至今成軍三年，成果非凡，可以代表國
家出國比賽，但是僻遠地區學校經費有限，學生家境也無法負擔自費出國
的費用，因此學校想出製作球員練球的紀錄光碟發送，希望有心人可以伸
出援手。豐里國小製作的「草地上躍動的精靈」光碟片紀錄了小球員們練
球的點點滴滴，模樣不但可愛，球技更是驚人，這個月參加東區聯賽分別
勇奪女子冠軍、男子亞軍，可以出國比賽，小球員想出國想得心都飛了。
校園公佈欄裡，學生們寫了出國心願，可是學校苦無經費，要自行籌措近
七十萬元的經費，恐怕要尋求各種管道才能找到錢。為了圓小朋友的夢，
學校老師自陶腰包，製作了足球隊的紀錄光碟片，希望引起社會各界的響
應，幫助實現偏遠地區孩子們的夢。學完國際手語，接著來看，台東縣豐
里國小足球隊，至今成軍三年，成果非凡，可以代表國家出國比賽，但是
僻遠地區學校經費有限，學生家境也無法負擔自費出國的費用，因此學校
想出製作球員練球的紀錄光碟發送，希望有心人可以伸出援手。豐里國小
製作的「草地上躍動的精靈」光碟片紀錄了小球員們練球的點點滴滴，模
樣不但可愛，球技更是驚人，這個月參加東區聯賽分別勇奪女子冠軍、男
子亞軍，可以出國比賽，小球員想出國想得心都飛了。校園公佈欄裡，學
生們寫了出國心願，可是學校苦無經費，要自行籌措近七十萬元的經費，
恐怕要尋求各種管道才能找到錢。為了圓小朋友的夢，學校老師自陶腰包
，製作了足球隊的紀錄光碟片，希望引起社會各界的響應，幫助實現偏遠
地區孩子們的夢。學完國際手語，接著來看，台東縣豐里國小足球隊，至
今成軍三年，成果非凡，可以代表國家出國比賽，但是僻遠地區學校經費
有限，學生家境也無法負擔自費出國的費用，因此學校想出製作球員練球
的紀錄光碟發送，希望有心人可以伸出援手。豐里國小製作的「草地上躍
動的精靈」光碟片紀錄了小球員們練球的點點滴滴，模樣不但可愛，球技
更是驚人，這個月參加東區聯賽分別勇奪女子冠軍、男子亞軍，可以出國
比賽，小球員想出國想得心都飛了。校園公佈欄裡，學生們寫了出國心願
，可是學校苦無經費，要自行籌措近七十萬元的經費，恐怕要尋求各種管
道才能找到錢。為了圓小朋友的夢，學校老師自陶腰包，製作了足球隊的
紀錄光碟片，希望引起社會各界的響應，幫助實現偏遠地區孩子們的夢。
