歡迎回到手語新聞的現場，又到了周四「口耳相傳」的單元，通常大家有
聽力問題都會到耳鼻喉科去檢查，為了要讓聽損的人得到更好的服務，台
北振興醫院在四年前成立了全台第一個聽覺門診，來看看它跟耳鼻喉科有
什麼不一樣。聽覺門診，您沒看錯，台北振興醫院裡頭有一個全台唯一的
聽覺門診。從民國八十年開始，就一直做0到12歲聽損兒童早期療育的
婦聯聽障文教基金會，在民國93年成立了「聽覺醫學中心」，把醫療加
進來，讓服務更完整。成立之後，當然不止服務小朋友，只要有聽力問題
的人，健保掛號，來這裡就診可以從頭到尾一次解決。不止醫師專業，這
裡的三位聽力師都有博士學位，他們希望在舒適的檢測環境中，讓聽損人
重新感受到聲音的美妙歡迎回到手語新聞的現場，又到了周四「口耳相傳
」的單元，通常大家有聽力問題都會到耳鼻喉科去檢查，為了要讓聽損的
人得到更好的服務，台北振興醫院在四年前成立了全台第一個聽覺門診，
來看看它跟耳鼻喉科有什麼不一樣。聽覺門診，您沒看錯，台北振興醫院
裡頭有一個全台唯一的聽覺門診。從民國八十年開始，就一直做0到12
歲聽損兒童早期療育的婦聯聽障文教基金會，在民國93年成立了「聽覺
醫學中心」，把醫療加進來，讓服務更完整。成立之後，當然不止服務小
朋友，只要有聽力問題的人，健保掛號，來這裡就診可以從頭到尾一次解
決。不止醫師專業，這裡的三位聽力師都有博士學位，他們希望在舒適的
檢測環境中，讓聽損人重新感受到聲音的美妙歡迎回到手語新聞的現場，
又到了周四「口耳相傳」的單元，通常大家有聽力問題都會到耳鼻喉科去
檢查，為了要讓聽損的人得到更好的服務，台北振興醫院在四年前成立了
全台第一個聽覺門診，來看看它跟耳鼻喉科有什麼不一樣。聽覺門診，您
沒看錯，台北振興醫院裡頭有一個全台唯一的聽覺門診。從民國八十年開
始，就一直做0到12歲聽損兒童早期療育的婦聯聽障文教基金會，在民
國93年成立了「聽覺醫學中心」，把醫療加進來，讓服務更完整。成立
之後，當然不止服務小朋友，只要有聽力問題的人，健保掛號，來這裡就
診可以從頭到尾一次解決。不止醫師專業，這裡的三位聽力師都有博士學
位，他們希望在舒適的檢測環境中，讓聽損人重新感受到聲音的美妙歡迎
回到手語新聞的現場，又到了周四「口耳相傳」的單元，通常大家有聽力
問題都會到耳鼻喉科去檢查，為了要讓聽損的人得到更好的服務，台北振
興醫院在四年前成立了全台第一個聽覺門診，來看看它跟耳鼻喉科有什麼
不一樣。聽覺門診，您沒看錯，台北振興醫院裡頭有一個全台唯一的聽覺
門診。從民國八十年開始，就一直做0到12歲聽損兒童早期療育的婦聯
聽障文教基金會，在民國93年成立了「聽覺醫學中心」，把醫療加進來
，讓服務更完整。成立之後，當然不止服務小朋友，只要有聽力問題的人
，健保掛號，來這裡就診可以從頭到尾一次解決。不止醫師專業，這裡的
三位聽力師都有博士學位，他們希望在舒適的檢測環境中，讓聽損人重新
感受到聲音的美妙歡迎回到手語新聞的現場，又到了周四「口耳相傳」的
單元，通常大家有聽力問題都會到耳鼻喉科去檢查，為了要讓聽損的人得
到更好的服務，台北振興醫院在四年前成立了全台第一個聽覺門診，來看
看它跟耳鼻喉科有什麼不一樣。聽覺門診，您沒看錯，台北振興醫院裡頭
有一個全台唯一的聽覺門診。從民國八十年開始，就一直做0到12歲聽
損兒童早期療育的婦聯聽障文教基金會，在民國93年成立了「聽覺醫學
中心」，把醫療加進來，讓服務更完整。成立之後，當然不止服務小朋友
，只要有聽力問題的人，健保掛號，來這裡就診可以從頭到尾一次解決。
不止醫師專業，這裡的三位聽力師都有博士學位，他們希望在舒適的檢測
環境中，讓聽損人重新感受到聲音的美妙
