中國人大常委會，昨天針對反分裂國家法進行分組審議，法案內容包括遏
制分裂及和平統一兩大主題．根據香港代表在會後透露，草案中的確有提
到，一旦臺灣宣布獨立，中國將不排除採取非和平的手段．眾所矚目的反
分裂國家法草案》昨天上午進行分組審議，由中國人大常委會委員長吳邦
國主持，與會人士主要是就《反分裂國家法草案》制訂的背景、原則跟法
條進行討論。雖然有關當局對這項法案內容高度保密，不過根據香港代表
在會後透露，《反分裂國家法草案》內容十分簡潔，是這次審議的所有法
案中條文最少的。而法案中也的確包括有「一旦臺灣宣布獨立，中國不排
除採取非和平手段」的內容。不過草案中並沒有提及兩岸統一的時間表。
而根據新華社的報導，與會常委們大都認為草案，貫徹了「和平統一」、
「一國兩制」等對台工作的大政方針，符合「反對和遏制台獨分裂勢力」
、「促進和平統一」的兩大主題，體現了北京當局以「最大的誠意」、「
盡最大的努力」爭取和平統一的一貫主張，同時表明反對台獨及維護國家
主權和領土完整的共同意志和堅定決心。這項法案經過人大常委初步討論
後，將提交明年3月的全國人大進行審議中國人大常委會，昨天針對反分
裂國家法進行分組審議，法案內容包括遏制分裂及和平統一兩大主題．根
據香港代表在會後透露，草案中的確有提到，一旦臺灣宣布獨立，中國將
不排除採取非和平的手段．眾所矚目的反分裂國家法草案》昨天上午進行
分組審議，由中國人大常委會委員長吳邦國主持，與會人士主要是就《反
分裂國家法草案》制訂的背景、原則跟法條進行討論。雖然有關當局對這
項法案內容高度保密，不過根據香港代表在會後透露，《反分裂國家法草
案》內容十分簡潔，是這次審議的所有法案中條文最少的。而法案中也的
確包括有「一旦臺灣宣布獨立，中國不排除採取非和平手段」的內容。不
過草案中並沒有提及兩岸統一的時間表。而根據新華社的報導，與會常委
們大都認為草案，貫徹了「和平統一」、「一國兩制」等對台工作的大政
方針，符合「反對和遏制台獨分裂勢力」、「促進和平統一」的兩大主題
，體現了北京當局以「最大的誠意」、「盡最大的努力」爭取和平統一的
一貫主張，同時表明反對台獨及維護國家主權和領土完整的共同意志和堅
定決心。這項法案經過人大常委初步討論後，將提交明年3月的全國人大
進行審議中國人大常委會，昨天針對反分裂國家法進行分組審議，法案內
容包括遏制分裂及和平統一兩大主題．根據香港代表在會後透露，草案中
的確有提到，一旦臺灣宣布獨立，中國將不排除採取非和平的手段．眾所
矚目的反分裂國家法草案》昨天上午進行分組審議，由中國人大常委會委
員長吳邦國主持，與會人士主要是就《反分裂國家法草案》制訂的背景、
原則跟法條進行討論。雖然有關當局對這項法案內容高度保密，不過根據
香港代表在會後透露，《反分裂國家法草案》內容十分簡潔，是這次審議
的所有法案中條文最少的。而法案中也的確包括有「一旦臺灣宣布獨立，
中國不排除採取非和平手段」的內容。不過草案中並沒有提及兩岸統一的
時間表。而根據新華社的報導，與會常委們大都認為草案，貫徹了「和平
統一」、「一國兩制」等對台工作的大政方針，符合「反對和遏制台獨分
裂勢力」、「促進和平統一」的兩大主題，體現了北京當局以「最大的誠
意」、「盡最大的努力」爭取和平統一的一貫主張，同時表明反對台獨及
維護國家主權和領土完整的共同意志和堅定決心。這項法案經過人大常委
初步討論後，將提交明年3月的全國人大進行審議中國人大常委會，昨天
針對反分裂國家法進行分組審議，法案內容包括遏制分裂及和平統一兩大
主題．根據香港代表在會後透露，草案中的確有提到，一旦臺灣宣布獨立
，中國將不排除採取非和平的手段．眾所矚目的反分裂國家法草案》昨天
上午進行分組審議，由中國人大常委會委員長吳邦國主持，與會人士主要
是就《反分裂國家法草案》制訂的背景、原則跟法條進行討論。雖然有關
當局對這項法案內容高度保密，不過根據香港代表在會後透露，《反分裂
國家法草案》內容十分簡潔，是這次審議的所有法案中條文最少的。而法
案中也的確包括有「一旦臺灣宣布獨立，中國不排除採取非和平手段」的
內容。不過草案中並沒有提及兩岸統一的時間表。而根據新華社的報導，
與會常委們大都認為草案，貫徹了「和平統一」、「一國兩制」等對台工
作的大政方針，符合「反對和遏制台獨分裂勢力」、「促進和平統一」的
兩大主題，體現了北京當局以「最大的誠意」、「盡最大的努力」爭取和
平統一的一貫主張，同時表明反對台獨及維護國家主權和領土完整的共同
意志和堅定決心。這項法案經過人大常委初步討論後，將提交明年3月的
全國人大進行審議中國人大常委會，昨天針對反分裂國家法進行分組審議
，法案內容包括遏制分裂及和平統一兩大主題．根據香港代表在會後透露
，草案中的確有提到，一旦臺灣宣布獨立，中國將不排除採取非和平的手
段．眾所矚目的反分裂國家法草案》昨天上午進行分組審議，由中國人大
常委會委員長吳邦國主持，與會人士主要是就《反分裂國家法草案》制訂
的背景、原則跟法條進行討論。雖然有關當局對這項法案內容高度保密，
不過根據香港代表在會後透露，《反分裂國家法草案》內容十分簡潔，是
這次審議的所有法案中條文最少的。而法案中也的確包括有「一旦臺灣宣
布獨立，中國不排除採取非和平手段」的內容。不過草案中並沒有提及兩
岸統一的時間表。而根據新華社的報導，與會常委們大都認為草案，貫徹
了「和平統一」、「一國兩制」等對台工作的大政方針，符合「反對和遏
制台獨分裂勢力」、「促進和平統一」的兩大主題，體現了北京當局以「
最大的誠意」、「盡最大的努力」爭取和平統一的一貫主張，同時表明反
對台獨及維護國家主權和領土完整的共同意志和堅定決心。這項法案經過
人大常委初步討論後，將提交明年3月的全國人大進行審議中國人大常委
會，昨天針對反分裂國家法進行分組審議，法案內容包括遏制分裂及和平
統一兩大主題．根據香港代表在會後透露，草案中的確有提到，一旦臺灣
宣布獨立，中國將不排除採取非和平的手段．眾所矚目的反分裂國家法草
案》昨天上午進行分組審議，由中國人大常委會委員長吳邦國主持，與會
人士主要是就《反分裂國家法草案》制訂的背景、原則跟法條進行討論。
雖然有關當局對這項法案內容高度保密，不過根據香港代表在會後透露，
《反分裂國家法草案》內容十分簡潔，是這次審議的所有法案中條文最少
的。而法案中也的確包括有「一旦臺灣宣布獨立，中國不排除採取非和平
手段」的內容。不過草案中並沒有提及兩岸統一的時間表。而根據新華社
的報導，與會常委們大都認為草案，貫徹了「和平統一」、「一國兩制」
等對台工作的大政方針，符合「反對和遏制台獨分裂勢力」、「促進和平
統一」的兩大主題，體現了北京當局以「最大的誠意」、「盡最大的努力
」爭取和平統一的一貫主張，同時表明反對台獨及維護國家主權和領土完
整的共同意志和堅定決心。這項法案經過人大常委初步討論後，將提交明
年3月的全國人大進行審議
