實施第二年的繁星計畫，今天放榜。最受矚目的是一名在校學業總平均排
名比89成績不算促好的學生,被國立海洋大學錄取。而對於學習弱勢的
學生，海洋大學也已經擬定相關課後輔導的機制。會議室裡，幾位國內知
名大學教務長齊聚一堂，為了平衡城鄉差距，以外加名額方式招考各高中
潛力學生的繁星計畫，今天放榜，其中最引人矚目的是，一位在校學業總
平均排名比89名的學生，被國立海洋大學錄取。首度參加繁星計畫的海
洋大學，希望能吸收國內對海洋相關知識有興趣的學生，而針對學習弱勢
的學生，已經擬訂相關輔導計畫，來幫助學生適應。至於外界憂心，因為
繁星計畫而入學的學生可能出現學習進度落後的情況，過去一年的成果，
可以消除部份疑慮。不過，實施第二年的繁星計畫，今年意外出現284
個缺額，彙辦中心表示，近期內除了會開始研擬是否放寬推薦限制，降低
缺額情況之外，也會考慮增設檢定標準，作為明年篩選學生的依據。實施
第二年的繁星計畫，今天放榜。最受矚目的是一名在校學業總平均排名比
89成績不算促好的學生,被國立海洋大學錄取。而對於學習弱勢的學生
，海洋大學也已經擬定相關課後輔導的機制。會議室裡，幾位國內知名大
學教務長齊聚一堂，為了平衡城鄉差距，以外加名額方式招考各高中潛力
學生的繁星計畫，今天放榜，其中最引人矚目的是，一位在校學業總平均
排名比89名的學生，被國立海洋大學錄取。首度參加繁星計畫的海洋大
學，希望能吸收國內對海洋相關知識有興趣的學生，而針對學習弱勢的學
生，已經擬訂相關輔導計畫，來幫助學生適應。至於外界憂心，因為繁星
計畫而入學的學生可能出現學習進度落後的情況，過去一年的成果，可以
消除部份疑慮。不過，實施第二年的繁星計畫，今年意外出現284個缺
額，彙辦中心表示，近期內除了會開始研擬是否放寬推薦限制，降低缺額
情況之外，也會考慮增設檢定標準，作為明年篩選學生的依據。實施第二
年的繁星計畫，今天放榜。最受矚目的是一名在校學業總平均排名比89
成績不算促好的學生,被國立海洋大學錄取。而對於學習弱勢的學生，海
洋大學也已經擬定相關課後輔導的機制。會議室裡，幾位國內知名大學教
務長齊聚一堂，為了平衡城鄉差距，以外加名額方式招考各高中潛力學生
的繁星計畫，今天放榜，其中最引人矚目的是，一位在校學業總平均排名
比89名的學生，被國立海洋大學錄取。首度參加繁星計畫的海洋大學，
希望能吸收國內對海洋相關知識有興趣的學生，而針對學習弱勢的學生，
已經擬訂相關輔導計畫，來幫助學生適應。至於外界憂心，因為繁星計畫
而入學的學生可能出現學習進度落後的情況，過去一年的成果，可以消除
部份疑慮。不過，實施第二年的繁星計畫，今年意外出現284個缺額，
彙辦中心表示，近期內除了會開始研擬是否放寬推薦限制，降低缺額情況
之外，也會考慮增設檢定標準，作為明年篩選學生的依據。實施第二年的
繁星計畫，今天放榜。最受矚目的是一名在校學業總平均排名比89成績
不算促好的學生,被國立海洋大學錄取。而對於學習弱勢的學生，海洋大
學也已經擬定相關課後輔導的機制。會議室裡，幾位國內知名大學教務長
齊聚一堂，為了平衡城鄉差距，以外加名額方式招考各高中潛力學生的繁
星計畫，今天放榜，其中最引人矚目的是，一位在校學業總平均排名比8
9名的學生，被國立海洋大學錄取。首度參加繁星計畫的海洋大學，希望
能吸收國內對海洋相關知識有興趣的學生，而針對學習弱勢的學生，已經
擬訂相關輔導計畫，來幫助學生適應。至於外界憂心，因為繁星計畫而入
學的學生可能出現學習進度落後的情況，過去一年的成果，可以消除部份
疑慮。不過，實施第二年的繁星計畫，今年意外出現284個缺額，彙辦
中心表示，近期內除了會開始研擬是否放寬推薦限制，降低缺額情況之外
，也會考慮增設檢定標準，作為明年篩選學生的依據。實施第二年的繁星
計畫，今天放榜。最受矚目的是一名在校學業總平均排名比89成績不算
促好的學生,被國立海洋大學錄取。而對於學習弱勢的學生，海洋大學也
已經擬定相關課後輔導的機制。會議室裡，幾位國內知名大學教務長齊聚
一堂，為了平衡城鄉差距，以外加名額方式招考各高中潛力學生的繁星計
畫，今天放榜，其中最引人矚目的是，一位在校學業總平均排名比89名
的學生，被國立海洋大學錄取。首度參加繁星計畫的海洋大學，希望能吸
收國內對海洋相關知識有興趣的學生，而針對學習弱勢的學生，已經擬訂
相關輔導計畫，來幫助學生適應。至於外界憂心，因為繁星計畫而入學的
學生可能出現學習進度落後的情況，過去一年的成果，可以消除部份疑慮
。不過，實施第二年的繁星計畫，今年意外出現284個缺額，彙辦中心
表示，近期內除了會開始研擬是否放寬推薦限制，降低缺額情況之外，也
會考慮增設檢定標準，作為明年篩選學生的依據。實施第二年的繁星計畫
，今天放榜。最受矚目的是一名在校學業總平均排名比89成績不算促好
的學生,被國立海洋大學錄取。而對於學習弱勢的學生，海洋大學也已經
擬定相關課後輔導的機制。會議室裡，幾位國內知名大學教務長齊聚一堂
，為了平衡城鄉差距，以外加名額方式招考各高中潛力學生的繁星計畫，
今天放榜，其中最引人矚目的是，一位在校學業總平均排名比89名的學
生，被國立海洋大學錄取。首度參加繁星計畫的海洋大學，希望能吸收國
內對海洋相關知識有興趣的學生，而針對學習弱勢的學生，已經擬訂相關
輔導計畫，來幫助學生適應。至於外界憂心，因為繁星計畫而入學的學生
可能出現學習進度落後的情況，過去一年的成果，可以消除部份疑慮。不
過，實施第二年的繁星計畫，今年意外出現284個缺額，彙辦中心表示
，近期內除了會開始研擬是否放寬推薦限制，降低缺額情況之外，也會考
慮增設檢定標準，作為明年篩選學生的依據。實施第二年的繁星計畫，今
天放榜。最受矚目的是一名在校學業總平均排名比89成績不算促好的學
生,被國立海洋大學錄取。而對於學習弱勢的學生，海洋大學也已經擬定
相關課後輔導的機制。會議室裡，幾位國內知名大學教務長齊聚一堂，為
了平衡城鄉差距，以外加名額方式招考各高中潛力學生的繁星計畫，今天
放榜，其中最引人矚目的是，一位在校學業總平均排名比89名的學生，
被國立海洋大學錄取。首度參加繁星計畫的海洋大學，希望能吸收國內對
海洋相關知識有興趣的學生，而針對學習弱勢的學生，已經擬訂相關輔導
計畫，來幫助學生適應。至於外界憂心，因為繁星計畫而入學的學生可能
出現學習進度落後的情況，過去一年的成果，可以消除部份疑慮。不過，
實施第二年的繁星計畫，今年意外出現284個缺額，彙辦中心表示，近
期內除了會開始研擬是否放寬推薦限制，降低缺額情況之外，也會考慮增
設檢定標準，作為明年篩選學生的依據。
