涉入嫖妓醜聞的紐約州長史匹哲，拖了三天之後，十二號在妻子的陪同下
，宣佈辭去州長的職務。紐約州州長，史匹哲：我非常抱歉辜負了大家的
期望，我要向所有的紐約客，所有那些相信我的民眾，誠摯的道歉，我將
辭去州長的職務，在副州長大衛派特森的要求下，辭職從3月17號星期
一開始生效，以便讓政務能夠順利交接。現年48歲的史匹哲，二年前擔
任紐約州檢察長時，以打擊犯罪，而贏得華爾街警長的封號，2002年
時代雜誌選他為「年度改革家」，被視為是民主黨內的明日之星。嫖妓事
件東窗事發之後，史匹哲第一時間在妻子的陪同下出面道歉，拖了兩三天
才宣佈辭職，有一說是為了和檢方達成認罪協議。即將接任州長的副州長
派特森，不但將成為紐約州的首位非洲裔州長涉入嫖妓醜聞的紐約州長史
匹哲，拖了三天之後，十二號在妻子的陪同下，宣佈辭去州長的職務。紐
約州州長，史匹哲：我非常抱歉辜負了大家的期望，我要向所有的紐約客
，所有那些相信我的民眾，誠摯的道歉，我將辭去州長的職務，在副州長
大衛派特森的要求下，辭職從3月17號星期一開始生效，以便讓政務能
夠順利交接。現年48歲的史匹哲，二年前擔任紐約州檢察長時，以打擊
犯罪，而贏得華爾街警長的封號，2002年時代雜誌選他為「年度改革
家」，被視為是民主黨內的明日之星。嫖妓事件東窗事發之後，史匹哲第
一時間在妻子的陪同下出面道歉，拖了兩三天才宣佈辭職，有一說是為了
和檢方達成認罪協議。即將接任州長的副州長派特森，不但將成為紐約州
的首位非洲裔州長涉入嫖妓醜聞的紐約州長史匹哲，拖了三天之後，十二
號在妻子的陪同下，宣佈辭去州長的職務。紐約州州長，史匹哲：我非常
抱歉辜負了大家的期望，我要向所有的紐約客，所有那些相信我的民眾，
誠摯的道歉，我將辭去州長的職務，在副州長大衛派特森的要求下，辭職
從3月17號星期一開始生效，以便讓政務能夠順利交接。現年48歲的
史匹哲，二年前擔任紐約州檢察長時，以打擊犯罪，而贏得華爾街警長的
封號，2002年時代雜誌選他為「年度改革家」，被視為是民主黨內的
明日之星。嫖妓事件東窗事發之後，史匹哲第一時間在妻子的陪同下出面
道歉，拖了兩三天才宣佈辭職，有一說是為了和檢方達成認罪協議。即將
接任州長的副州長派特森，不但將成為紐約州的首位非洲裔州長涉入嫖妓
醜聞的紐約州長史匹哲，拖了三天之後，十二號在妻子的陪同下，宣佈辭
去州長的職務。紐約州州長，史匹哲：我非常抱歉辜負了大家的期望，我
要向所有的紐約客，所有那些相信我的民眾，誠摯的道歉，我將辭去州長
的職務，在副州長大衛派特森的要求下，辭職從3月17號星期一開始生
效，以便讓政務能夠順利交接。現年48歲的史匹哲，二年前擔任紐約州
檢察長時，以打擊犯罪，而贏得華爾街警長的封號，2002年時代雜誌
選他為「年度改革家」，被視為是民主黨內的明日之星。嫖妓事件東窗事
發之後，史匹哲第一時間在妻子的陪同下出面道歉，拖了兩三天才宣佈辭
職，有一說是為了和檢方達成認罪協議。即將接任州長的副州長派特森，
不但將成為紐約州的首位非洲裔州長涉入嫖妓醜聞的紐約州長史匹哲，拖
了三天之後，十二號在妻子的陪同下，宣佈辭去州長的職務。紐約州州長
，史匹哲：我非常抱歉辜負了大家的期望，我要向所有的紐約客，所有那
些相信我的民眾，誠摯的道歉，我將辭去州長的職務，在副州長大衛派特
森的要求下，辭職從3月17號星期一開始生效，以便讓政務能夠順利交
接。現年48歲的史匹哲，二年前擔任紐約州檢察長時，以打擊犯罪，而
贏得華爾街警長的封號，2002年時代雜誌選他為「年度改革家」，被
視為是民主黨內的明日之星。嫖妓事件東窗事發之後，史匹哲第一時間在
妻子的陪同下出面道歉，拖了兩三天才宣佈辭職，有一說是為了和檢方達
成認罪協議。即將接任州長的副州長派特森，不但將成為紐約州的首位非
洲裔州長
