歸桶的瓦斯現在有在偷起價沒?日前傳出大台北地區部分的桶裝瓦斯有做
伙起，公平交易委員會現在就在查，在下午將會公佈最新消息.一瓶瓶的
桶裝瓦斯，現在每公斤要價30多塊，一桶20公斤就要6、7百塊，現
在又有消息傳出大台北地區部分瓦斯行，涉嫌聯合漲價，經營小吃攤的張
媽媽也大喊，現在什麼都漲，這年頭生意實在有夠難做現在市面上平均每
桶20公斤的桶裝瓦斯，依家用及營業用的價格分別落在780塊與65
0塊元上下，雖然目前每2到3個月每公斤調漲1到2塊，但累積起來對
市井小民來說，也是一筆不小的數目。瓦斯業者也無奈的表示，因為國際
油價上漲，市場勢必反映成本。而公平對於會對於大台北桶裝瓦斯最新的
查價結果還在討論當中.記者黃琦涵林國煌台北報導歸桶的瓦斯現在有在
偷起價沒?日前傳出大台北地區部分的桶裝瓦斯有做伙起，公平交易委員
會現在就在查，在下午將會公佈最新消息.一瓶瓶的桶裝瓦斯，現在每公
斤要價30多塊，一桶20公斤就要6、7百塊，現在又有消息傳出大台
北地區部分瓦斯行，涉嫌聯合漲價，經營小吃攤的張媽媽也大喊，現在什
麼都漲，這年頭生意實在有夠難做現在市面上平均每桶20公斤的桶裝瓦
斯，依家用及營業用的價格分別落在780塊與650塊元上下，雖然目
前每2到3個月每公斤調漲1到2塊，但累積起來對市井小民來說，也是
一筆不小的數目。瓦斯業者也無奈的表示，因為國際油價上漲，市場勢必
反映成本。而公平對於會對於大台北桶裝瓦斯最新的查價結果還在討論當
中.記者黃琦涵林國煌台北報導歸桶的瓦斯現在有在偷起價沒?日前傳出
大台北地區部分的桶裝瓦斯有做伙起，公平交易委員會現在就在查，在下
午將會公佈最新消息.一瓶瓶的桶裝瓦斯，現在每公斤要價30多塊，一
桶20公斤就要6、7百塊，現在又有消息傳出大台北地區部分瓦斯行，
涉嫌聯合漲價，經營小吃攤的張媽媽也大喊，現在什麼都漲，這年頭生意
實在有夠難做現在市面上平均每桶20公斤的桶裝瓦斯，依家用及營業用
的價格分別落在780塊與650塊元上下，雖然目前每2到3個月每公
斤調漲1到2塊，但累積起來對市井小民來說，也是一筆不小的數目。瓦
斯業者也無奈的表示，因為國際油價上漲，市場勢必反映成本。而公平對
於會對於大台北桶裝瓦斯最新的查價結果還在討論當中.記者黃琦涵林國
煌台北報導
