每壹年的冬天都會來台灣的「黑面琵鷺」，今年在全世界總量已經突破2
千隻，其中，台灣觀察到的就有一千多隻，這代表台灣的生態環境、應該
讓黑面琵鷺很滿意。一大群黑面琵鷺，在魚池裡搶著吃魚，正準備吃得飽
飽的，再過幾天，長途飛行，回到北方。今年來到台灣的黑面琵鷺，已經
累計超過1千隻，比去年多了2百多隻，以全球最新統計的2千隻總量來
算，至少有一半的黑面琵鷺，待在台灣過冬。黑面琵鷺數量創新高，鳥友
們把握這樣的好機會，趁著黑面琵鷺北返前，帶齊裝備，一睹琵鷺為了求
偶，羽毛由白轉黃的難得景象。如今，台灣堪稱是黑面琵鷺過冬的天堂，
野鳥學會認為，只要持續下去，十年後，黑面琵鷺可能突破十萬隻，呼籲
喜愛牠們的民眾，賞鳥時，千萬記得，別破壞牠們的環境。記者王介村李
岦昌台南報導每壹年的冬天都會來台灣的「黑面琵鷺」，今年在全世界總
量已經突破2千隻，其中，台灣觀察到的就有一千多隻，這代表台灣的生
態環境、應該讓黑面琵鷺很滿意。一大群黑面琵鷺，在魚池裡搶著吃魚，
正準備吃得飽飽的，再過幾天，長途飛行，回到北方。今年來到台灣的黑
面琵鷺，已經累計超過1千隻，比去年多了2百多隻，以全球最新統計的
2千隻總量來算，至少有一半的黑面琵鷺，待在台灣過冬。黑面琵鷺數量
創新高，鳥友們把握這樣的好機會，趁著黑面琵鷺北返前，帶齊裝備，一
睹琵鷺為了求偶，羽毛由白轉黃的難得景象。如今，台灣堪稱是黑面琵鷺
過冬的天堂，野鳥學會認為，只要持續下去，十年後，黑面琵鷺可能突破
十萬隻，呼籲喜愛牠們的民眾，賞鳥時，千萬記得，別破壞牠們的環境。
記者王介村李岦昌台南報導每壹年的冬天都會來台灣的「黑面琵鷺」，今
年在全世界總量已經突破2千隻，其中，台灣觀察到的就有一千多隻，這
代表台灣的生態環境、應該讓黑面琵鷺很滿意。一大群黑面琵鷺，在魚池
裡搶著吃魚，正準備吃得飽飽的，再過幾天，長途飛行，回到北方。今年
來到台灣的黑面琵鷺，已經累計超過1千隻，比去年多了2百多隻，以全
球最新統計的2千隻總量來算，至少有一半的黑面琵鷺，待在台灣過冬。
黑面琵鷺數量創新高，鳥友們把握這樣的好機會，趁著黑面琵鷺北返前，
帶齊裝備，一睹琵鷺為了求偶，羽毛由白轉黃的難得景象。如今，台灣堪
稱是黑面琵鷺過冬的天堂，野鳥學會認為，只要持續下去，十年後，黑面
琵鷺可能突破十萬隻，呼籲喜愛牠們的民眾，賞鳥時，千萬記得，別破壞
牠們的環境。記者王介村李岦昌台南報導每壹年的冬天都會來台灣的「黑
面琵鷺」，今年在全世界總量已經突破2千隻，其中，台灣觀察到的就有
一千多隻，這代表台灣的生態環境、應該讓黑面琵鷺很滿意。一大群黑面
琵鷺，在魚池裡搶著吃魚，正準備吃得飽飽的，再過幾天，長途飛行，回
到北方。今年來到台灣的黑面琵鷺，已經累計超過1千隻，比去年多了2
百多隻，以全球最新統計的2千隻總量來算，至少有一半的黑面琵鷺，待
在台灣過冬。黑面琵鷺數量創新高，鳥友們把握這樣的好機會，趁著黑面
琵鷺北返前，帶齊裝備，一睹琵鷺為了求偶，羽毛由白轉黃的難得景象。
如今，台灣堪稱是黑面琵鷺過冬的天堂，野鳥學會認為，只要持續下去，
十年後，黑面琵鷺可能突破十萬隻，呼籲喜愛牠們的民眾，賞鳥時，千萬
記得，別破壞牠們的環境。記者王介村李岦昌台南報導每壹年的冬天都會
來台灣的「黑面琵鷺」，今年在全世界總量已經突破2千隻，其中，台灣
觀察到的就有一千多隻，這代表台灣的生態環境、應該讓黑面琵鷺很滿意
。一大群黑面琵鷺，在魚池裡搶著吃魚，正準備吃得飽飽的，再過幾天，
長途飛行，回到北方。今年來到台灣的黑面琵鷺，已經累計超過1千隻，
比去年多了2百多隻，以全球最新統計的2千隻總量來算，至少有一半的
黑面琵鷺，待在台灣過冬。黑面琵鷺數量創新高，鳥友們把握這樣的好機
會，趁著黑面琵鷺北返前，帶齊裝備，一睹琵鷺為了求偶，羽毛由白轉黃
的難得景象。如今，台灣堪稱是黑面琵鷺過冬的天堂，野鳥學會認為，只
要持續下去，十年後，黑面琵鷺可能突破十萬隻，呼籲喜愛牠們的民眾，
賞鳥時，千萬記得，別破壞牠們的環境。記者王介村李岦昌台南報導每壹
年的冬天都會來台灣的「黑面琵鷺」，今年在全世界總量已經突破2千隻
，其中，台灣觀察到的就有一千多隻，這代表台灣的生態環境、應該讓黑
面琵鷺很滿意。一大群黑面琵鷺，在魚池裡搶著吃魚，正準備吃得飽飽的
，再過幾天，長途飛行，回到北方。今年來到台灣的黑面琵鷺，已經累計
超過1千隻，比去年多了2百多隻，以全球最新統計的2千隻總量來算，
至少有一半的黑面琵鷺，待在台灣過冬。黑面琵鷺數量創新高，鳥友們把
握這樣的好機會，趁著黑面琵鷺北返前，帶齊裝備，一睹琵鷺為了求偶，
羽毛由白轉黃的難得景象。如今，台灣堪稱是黑面琵鷺過冬的天堂，野鳥
學會認為，只要持續下去，十年後，黑面琵鷺可能突破十萬隻，呼籲喜愛
牠們的民眾，賞鳥時，千萬記得，別破壞牠們的環境。記者王介村李岦昌
台南報導
