台東縣在東海岸杉原海域成立的富山漁業資源保護區，經過當地數百位居
民發起，八年來不分日夜自動巡狩保護，如今海底生物豐富多樣，軟硬珊
瑚達一百種，而且海水清澈見底魚兒自在悠游，不必潛水海中生物一覽無
遺，當地居民十分驕傲有這樣的成績。海裡安靜自在覓食的魚群，豐富多
樣的海底珊瑚，難得一見如拳頭大的寄居蟹，還有可愛鮮艷的招潮蟹，這
些海洋生物，不用潛水盡收眼底，這裡就是受到居民自動自發保護的台東
杉源富山漁業資源保護區，老一輩的居民非常開心有這樣的成果。當地居
民：就是說這些魚類，可以繼續護下去這樣最好，留給後代繼續可以玩b
ite漁業資源保護區主委陳世岳：現在魚類游到跟人接近的距離差不多
兩米、一米，因為生態保育愈來愈豐富的時候，魚種跟我們人的互動也漸
漸的不會像以前說看到就馬上跑走。這裡的居民和岸巡隊員隨時隨地都在
海岸來回巡邏，一旦發現有人非法濫採海洋生物立刻上前勸阻。岸巡隊員
VS撿貝類遊客:我們這裡是禁漁區，真的啊，禁止採水生動植物保育成
效顯著，海水清澈見底，這裡不僅是魚兒的天堂，現在更是生態觀光的好
景點，居民希望大家來玩就好，不要帶走任何屬於海洋的生物。記者章明
哲台東台東縣在東海岸杉原海域成立的富山漁業資源保護區，經過當地數
百位居民發起，八年來不分日夜自動巡狩保護，如今海底生物豐富多樣，
軟硬珊瑚達一百種，而且海水清澈見底魚兒自在悠游，不必潛水海中生物
一覽無遺，當地居民十分驕傲有這樣的成績。海裡安靜自在覓食的魚群，
豐富多樣的海底珊瑚，難得一見如拳頭大的寄居蟹，還有可愛鮮艷的招潮
蟹，這些海洋生物，不用潛水盡收眼底，這裡就是受到居民自動自發保護
的台東杉源富山漁業資源保護區，老一輩的居民非常開心有這樣的成果。
當地居民：就是說這些魚類，可以繼續護下去這樣最好，留給後代繼續可
以玩bite漁業資源保護區主委陳世岳：現在魚類游到跟人接近的距離
差不多兩米、一米，因為生態保育愈來愈豐富的時候，魚種跟我們人的互
動也漸漸的不會像以前說看到就馬上跑走。這裡的居民和岸巡隊員隨時隨
地都在海岸來回巡邏，一旦發現有人非法濫採海洋生物立刻上前勸阻。岸
巡隊員VS撿貝類遊客:我們這裡是禁漁區，真的啊，禁止採水生動植物
保育成效顯著，海水清澈見底，這裡不僅是魚兒的天堂，現在更是生態觀
光的好景點，居民希望大家來玩就好，不要帶走任何屬於海洋的生物。記
者章明哲台東台東縣在東海岸杉原海域成立的富山漁業資源保護區，經過
當地數百位居民發起，八年來不分日夜自動巡狩保護，如今海底生物豐富
多樣，軟硬珊瑚達一百種，而且海水清澈見底魚兒自在悠游，不必潛水海
中生物一覽無遺，當地居民十分驕傲有這樣的成績。海裡安靜自在覓食的
魚群，豐富多樣的海底珊瑚，難得一見如拳頭大的寄居蟹，還有可愛鮮艷
的招潮蟹，這些海洋生物，不用潛水盡收眼底，這裡就是受到居民自動自
發保護的台東杉源富山漁業資源保護區，老一輩的居民非常開心有這樣的
成果。當地居民：就是說這些魚類，可以繼續護下去這樣最好，留給後代
繼續可以玩bite漁業資源保護區主委陳世岳：現在魚類游到跟人接近
的距離差不多兩米、一米，因為生態保育愈來愈豐富的時候，魚種跟我們
人的互動也漸漸的不會像以前說看到就馬上跑走。這裡的居民和岸巡隊員
隨時隨地都在海岸來回巡邏，一旦發現有人非法濫採海洋生物立刻上前勸
阻。岸巡隊員VS撿貝類遊客:我們這裡是禁漁區，真的啊，禁止採水生
動植物保育成效顯著，海水清澈見底，這裡不僅是魚兒的天堂，現在更是
生態觀光的好景點，居民希望大家來玩就好，不要帶走任何屬於海洋的生
物。記者章明哲台東台東縣在東海岸杉原海域成立的富山漁業資源保護區
，經過當地數百位居民發起，八年來不分日夜自動巡狩保護，如今海底生
物豐富多樣，軟硬珊瑚達一百種，而且海水清澈見底魚兒自在悠游，不必
潛水海中生物一覽無遺，當地居民十分驕傲有這樣的成績。海裡安靜自在
覓食的魚群，豐富多樣的海底珊瑚，難得一見如拳頭大的寄居蟹，還有可
愛鮮艷的招潮蟹，這些海洋生物，不用潛水盡收眼底，這裡就是受到居民
自動自發保護的台東杉源富山漁業資源保護區，老一輩的居民非常開心有
這樣的成果。當地居民：就是說這些魚類，可以繼續護下去這樣最好，留
給後代繼續可以玩bite漁業資源保護區主委陳世岳：現在魚類游到跟
人接近的距離差不多兩米、一米，因為生態保育愈來愈豐富的時候，魚種
跟我們人的互動也漸漸的不會像以前說看到就馬上跑走。這裡的居民和岸
巡隊員隨時隨地都在海岸來回巡邏，一旦發現有人非法濫採海洋生物立刻
上前勸阻。岸巡隊員VS撿貝類遊客:我們這裡是禁漁區，真的啊，禁止
採水生動植物保育成效顯著，海水清澈見底，這裡不僅是魚兒的天堂，現
在更是生態觀光的好景點，居民希望大家來玩就好，不要帶走任何屬於海
洋的生物。記者章明哲台東台東縣在東海岸杉原海域成立的富山漁業資源
保護區，經過當地數百位居民發起，八年來不分日夜自動巡狩保護，如今
海底生物豐富多樣，軟硬珊瑚達一百種，而且海水清澈見底魚兒自在悠游
，不必潛水海中生物一覽無遺，當地居民十分驕傲有這樣的成績。海裡安
靜自在覓食的魚群，豐富多樣的海底珊瑚，難得一見如拳頭大的寄居蟹，
還有可愛鮮艷的招潮蟹，這些海洋生物，不用潛水盡收眼底，這裡就是受
到居民自動自發保護的台東杉源富山漁業資源保護區，老一輩的居民非常
開心有這樣的成果。當地居民：就是說這些魚類，可以繼續護下去這樣最
好，留給後代繼續可以玩bite漁業資源保護區主委陳世岳：現在魚類
游到跟人接近的距離差不多兩米、一米，因為生態保育愈來愈豐富的時候
，魚種跟我們人的互動也漸漸的不會像以前說看到就馬上跑走。這裡的居
民和岸巡隊員隨時隨地都在海岸來回巡邏，一旦發現有人非法濫採海洋生
物立刻上前勸阻。岸巡隊員VS撿貝類遊客:我們這裡是禁漁區，真的啊
，禁止採水生動植物保育成效顯著，海水清澈見底，這裡不僅是魚兒的天
堂，現在更是生態觀光的好景點，居民希望大家來玩就好，不要帶走任何
屬於海洋的生物。記者章明哲台東台東縣在東海岸杉原海域成立的富山漁
業資源保護區，經過當地數百位居民發起，八年來不分日夜自動巡狩保護
，如今海底生物豐富多樣，軟硬珊瑚達一百種，而且海水清澈見底魚兒自
在悠游，不必潛水海中生物一覽無遺，當地居民十分驕傲有這樣的成績。
海裡安靜自在覓食的魚群，豐富多樣的海底珊瑚，難得一見如拳頭大的寄
居蟹，還有可愛鮮艷的招潮蟹，這些海洋生物，不用潛水盡收眼底，這裡
就是受到居民自動自發保護的台東杉源富山漁業資源保護區，老一輩的居
民非常開心有這樣的成果。當地居民：就是說這些魚類，可以繼續護下去
這樣最好，留給後代繼續可以玩bite漁業資源保護區主委陳世岳：現
在魚類游到跟人接近的距離差不多兩米、一米，因為生態保育愈來愈豐富
的時候，魚種跟我們人的互動也漸漸的不會像以前說看到就馬上跑走。這
裡的居民和岸巡隊員隨時隨地都在海岸來回巡邏，一旦發現有人非法濫採
海洋生物立刻上前勸阻。岸巡隊員VS撿貝類遊客:我們這裡是禁漁區，
真的啊，禁止採水生動植物保育成效顯著，海水清澈見底，這裡不僅是魚
兒的天堂，現在更是生態觀光的好景點，居民希望大家來玩就好，不要帶
走任何屬於海洋的生物。記者章明哲台東
