計畫出國的民眾注意了，為了節省油價成本，長榮華航飛美國加拿大航線
的免費行李託運，下個月中將從原本的兩件各32公斤，降低為各23公
斤，如果超重將加收八百元費用。民眾出國一定是大包小包，但這一箱箱
沉重的行李，都會增加航空公司燃油的負擔，為了降低成本，華航長榮打
算從下個月中開始，將免費託運的上限由原本每人兩件各32公斤，縮減
為各23公斤。一旦超重，民眾就要負擔800塊錢的費用，而民航局也
已經同意。儘管民眾憤憤不平，但這項措施下個月中還是會上路實施計畫
出國的民眾注意了，為了節省油價成本，長榮華航飛美國加拿大航線的免
費行李託運，下個月中將從原本的兩件各32公斤，降低為各23公斤，
如果超重將加收八百元費用。民眾出國一定是大包小包，但這一箱箱沉重
的行李，都會增加航空公司燃油的負擔，為了降低成本，華航長榮打算從
下個月中開始，將免費託運的上限由原本每人兩件各32公斤，縮減為各
23公斤。一旦超重，民眾就要負擔800塊錢的費用，而民航局也已經
同意。儘管民眾憤憤不平，但這項措施下個月中還是會上路實施計畫出國
的民眾注意了，為了節省油價成本，長榮華航飛美國加拿大航線的免費行
李託運，下個月中將從原本的兩件各32公斤，降低為各23公斤，如果
超重將加收八百元費用。民眾出國一定是大包小包，但這一箱箱沉重的行
李，都會增加航空公司燃油的負擔，為了降低成本，華航長榮打算從下個
月中開始，將免費託運的上限由原本每人兩件各32公斤，縮減為各23
公斤。一旦超重，民眾就要負擔800塊錢的費用，而民航局也已經同意
。儘管民眾憤憤不平，但這項措施下個月中還是會上路實施計畫出國的民
眾注意了，為了節省油價成本，長榮華航飛美國加拿大航線的免費行李託
運，下個月中將從原本的兩件各32公斤，降低為各23公斤，如果超重
將加收八百元費用。民眾出國一定是大包小包，但這一箱箱沉重的行李，
都會增加航空公司燃油的負擔，為了降低成本，華航長榮打算從下個月中
開始，將免費託運的上限由原本每人兩件各32公斤，縮減為各23公斤
。一旦超重，民眾就要負擔800塊錢的費用，而民航局也已經同意。儘
管民眾憤憤不平，但這項措施下個月中還是會上路實施
