去年4月爆發中國毛巾含有致癌物質，引發消費者恐慌，一年過去，現在
市面上再賣的面斤品質有卡好沒？消基會抽查發現價格卡俗的面斤，有一
半以上都有螢光物質，可能會引發過敏，這些面巾剎不多都是越南和中國
生產的。弄濕毛巾,擰乾後擦臉,雖然把髒東西擦乾淨,但卻有可能把螢
光劑留在臉上,消基會抽查市面上78件便宜毛巾,價格10到40元都
有,其中有一半以上竟然含有可遷移性螢光物質,而生產地幾乎來自越南
和中國，使用在皮膚上,可能會引發過敏等不舒服症狀.還有剛買回的毛
巾，泡在水裏，如果吸水性不好，就表示不是純棉材質，78件中也有1
8件吸水性差，專家表示，由於毛巾生產過程有加工處理，表面有塗漆，
沒有清洗乾淨，對皮膚也不好。因此，消費者在購買時，不要買來路不明
和標示不清的毛巾，還有也不要挑選顏色太過鮮豔的圖案，使用前也要用
水沖洗，才能把螢光劑和染料塗漆沖乾淨。記者陳曉卿陳立峰台北報導去
年4月爆發中國毛巾含有致癌物質，引發消費者恐慌，一年過去，現在市
面上再賣的面斤品質有卡好沒？消基會抽查發現價格卡俗的面斤，有一半
以上都有螢光物質，可能會引發過敏，這些面巾剎不多都是越南和中國生
產的。弄濕毛巾,擰乾後擦臉,雖然把髒東西擦乾淨,但卻有可能把螢光
劑留在臉上,消基會抽查市面上78件便宜毛巾,價格10到40元都有
,其中有一半以上竟然含有可遷移性螢光物質,而生產地幾乎來自越南和
中國，使用在皮膚上,可能會引發過敏等不舒服症狀.還有剛買回的毛巾
，泡在水裏，如果吸水性不好，就表示不是純棉材質，78件中也有18
件吸水性差，專家表示，由於毛巾生產過程有加工處理，表面有塗漆，沒
有清洗乾淨，對皮膚也不好。因此，消費者在購買時，不要買來路不明和
標示不清的毛巾，還有也不要挑選顏色太過鮮豔的圖案，使用前也要用水
沖洗，才能把螢光劑和染料塗漆沖乾淨。記者陳曉卿陳立峰台北報導去年
4月爆發中國毛巾含有致癌物質，引發消費者恐慌，一年過去，現在市面
上再賣的面斤品質有卡好沒？消基會抽查發現價格卡俗的面斤，有一半以
上都有螢光物質，可能會引發過敏，這些面巾剎不多都是越南和中國生產
的。弄濕毛巾,擰乾後擦臉,雖然把髒東西擦乾淨,但卻有可能把螢光劑
留在臉上,消基會抽查市面上78件便宜毛巾,價格10到40元都有,
其中有一半以上竟然含有可遷移性螢光物質,而生產地幾乎來自越南和中
國，使用在皮膚上,可能會引發過敏等不舒服症狀.還有剛買回的毛巾，
泡在水裏，如果吸水性不好，就表示不是純棉材質，78件中也有18件
吸水性差，專家表示，由於毛巾生產過程有加工處理，表面有塗漆，沒有
清洗乾淨，對皮膚也不好。因此，消費者在購買時，不要買來路不明和標
示不清的毛巾，還有也不要挑選顏色太過鮮豔的圖案，使用前也要用水沖
洗，才能把螢光劑和染料塗漆沖乾淨。記者陳曉卿陳立峰台北報導去年4
月爆發中國毛巾含有致癌物質，引發消費者恐慌，一年過去，現在市面上
再賣的面斤品質有卡好沒？消基會抽查發現價格卡俗的面斤，有一半以上
都有螢光物質，可能會引發過敏，這些面巾剎不多都是越南和中國生產的
。弄濕毛巾,擰乾後擦臉,雖然把髒東西擦乾淨,但卻有可能把螢光劑留
在臉上,消基會抽查市面上78件便宜毛巾,價格10到40元都有,其
中有一半以上竟然含有可遷移性螢光物質,而生產地幾乎來自越南和中國
，使用在皮膚上,可能會引發過敏等不舒服症狀.還有剛買回的毛巾，泡
在水裏，如果吸水性不好，就表示不是純棉材質，78件中也有18件吸
水性差，專家表示，由於毛巾生產過程有加工處理，表面有塗漆，沒有清
洗乾淨，對皮膚也不好。因此，消費者在購買時，不要買來路不明和標示
不清的毛巾，還有也不要挑選顏色太過鮮豔的圖案，使用前也要用水沖洗
，才能把螢光劑和染料塗漆沖乾淨。記者陳曉卿陳立峰台北報導
