針對昨天晚所發生的這件衝突，民進黨總統候選人謝長廷今天公佈了第一
時間的踹門錄影帶,嚴厲譴責藍軍的行為。馬路邊大門，甚至電梯入口，
都加派了警力與保全，為了避免昨天晚上，藍軍立委踢館事件再度上演，
長昌競選總部的維安工作一點都不敢馬虎。民進黨總統候選人謝長廷痛批
藍軍立委，根本就是私闖民宅的行為。謝陣營今天也公佈了昨天踹門的蒐
證錄影帶，並控訴國民黨一黨獨霸，目中無人。選戰進入倒數九天，這起
藍綠的衝突事件，會不會影響總統選情還是個未知數。針對昨天晚所發生
的這件衝突，民進黨總統候選人謝長廷今天公佈了第一時間的踹門錄影帶
,嚴厲譴責藍軍的行為。馬路邊大門，甚至電梯入口，都加派了警力與保
全，為了避免昨天晚上，藍軍立委踢館事件再度上演，長昌競選總部的維
安工作一點都不敢馬虎。民進黨總統候選人謝長廷痛批藍軍立委，根本就
是私闖民宅的行為。謝陣營今天也公佈了昨天踹門的蒐證錄影帶，並控訴
國民黨一黨獨霸，目中無人。選戰進入倒數九天，這起藍綠的衝突事件，
會不會影響總統選情還是個未知數。針對昨天晚所發生的這件衝突，民進
黨總統候選人謝長廷今天公佈了第一時間的踹門錄影帶,嚴厲譴責藍軍的
行為。馬路邊大門，甚至電梯入口，都加派了警力與保全，為了避免昨天
晚上，藍軍立委踢館事件再度上演，長昌競選總部的維安工作一點都不敢
馬虎。民進黨總統候選人謝長廷痛批藍軍立委，根本就是私闖民宅的行為
。謝陣營今天也公佈了昨天踹門的蒐證錄影帶，並控訴國民黨一黨獨霸，
目中無人。選戰進入倒數九天，這起藍綠的衝突事件，會不會影響總統選
情還是個未知數。針對昨天晚所發生的這件衝突，民進黨總統候選人謝長
廷今天公佈了第一時間的踹門錄影帶,嚴厲譴責藍軍的行為。馬路邊大門
，甚至電梯入口，都加派了警力與保全，為了避免昨天晚上，藍軍立委踢
館事件再度上演，長昌競選總部的維安工作一點都不敢馬虎。民進黨總統
候選人謝長廷痛批藍軍立委，根本就是私闖民宅的行為。謝陣營今天也公
佈了昨天踹門的蒐證錄影帶，並控訴國民黨一黨獨霸，目中無人。選戰進
入倒數九天，這起藍綠的衝突事件，會不會影響總統選情還是個未知數。
針對昨天晚所發生的這件衝突，民進黨總統候選人謝長廷今天公佈了第一
時間的踹門錄影帶,嚴厲譴責藍軍的行為。馬路邊大門，甚至電梯入口，
都加派了警力與保全，為了避免昨天晚上，藍軍立委踢館事件再度上演，
長昌競選總部的維安工作一點都不敢馬虎。民進黨總統候選人謝長廷痛批
藍軍立委，根本就是私闖民宅的行為。謝陣營今天也公佈了昨天踹門的蒐
證錄影帶，並控訴國民黨一黨獨霸，目中無人。選戰進入倒數九天，這起
藍綠的衝突事件，會不會影響總統選情還是個未知數。
