南亞海嘯的死亡人數持續攀升，災情不斷擴大．各國政府以及國際救援組
織，都紛紛展開了運送救援物資跟提供金援的行動．聯合國則呼籲受災國
家建立衛生防疫機制，以免災區爆發傳染病。這次的東南亞海嘯災情雖非
史上最嚴重的天災但影響所及卻是史上空前懇請各國慷慨解囊不僅是緊急
援助還有災後重建工作我們需快速展開援助讓災情穩定照顧傷者救援物資
儘快送達南亞海嘯災情持續擴大，不斷升高的死亡人數，對國際救援組織
的救災計畫，帶來極大的挑戰;由聯合國專家組成的特派小組，28號已
經分別抵達斯里蘭卡與馬爾地夫;他們表示，聯合國相關組織將盡最大努
力，協調國際社會援助受災國家。另外法國第一批由一百人組成，包含醫
生在內的救難小組，也在27號滿載救援物資前往災區，目前聯合國難民
署斯里蘭卡辦事處，也開始發放醫藥用品及日用物資據聯合國初步統計，
這次天災所造成的損失，至少超過好幾十億，甚至上百億美元。而包括國
際紅十字會，歐盟，以及美國，英國，澳洲，法國，日本以跟俄羅斯等國
，也紛紛提出募款或捐款方案．不過救災組織同時警告各界，必須儘快幫
助受災國建立衛生防疫機制，否則災區很可能會爆發瘟疫另一方面，為了
避免類似的天災再度發生，澳洲政府與各界專家，也紛紛敦促包括傷亡最
慘重的印度和斯里蘭卡等印度洋週邊國家，引進由美國國家海洋和大氣局
科學家，所研發的國際海嘯預警系統，雖然印尼與泰國先前就已經加入成
為會員，但因泰國政府沒有在西海岸裝設海嘯探測器，因此錯失了提醒民
眾逃生的機會;馬來西亞官員也坦承，這次的災情錯在氣象局的疏忽，沒
有安裝任何可以偵測海嘯的儀器．學者表示，海嘯預警系統能在地震發生
後兩三分鐘之內，偵測出後續是否會有海嘯或其他的地質活動，如果民眾
能在事發四小時前提早得到警告，將可以大幅減少海嘯可能造成的傷害南
亞海嘯的死亡人數持續攀升，災情不斷擴大．各國政府以及國際救援組織
，都紛紛展開了運送救援物資跟提供金援的行動．聯合國則呼籲受災國家
建立衛生防疫機制，以免災區爆發傳染病。這次的東南亞海嘯災情雖非史
上最嚴重的天災但影響所及卻是史上空前懇請各國慷慨解囊不僅是緊急援
助還有災後重建工作我們需快速展開援助讓災情穩定照顧傷者救援物資儘
快送達南亞海嘯災情持續擴大，不斷升高的死亡人數，對國際救援組織的
救災計畫，帶來極大的挑戰;由聯合國專家組成的特派小組，28號已經
分別抵達斯里蘭卡與馬爾地夫;他們表示，聯合國相關組織將盡最大努力
，協調國際社會援助受災國家。另外法國第一批由一百人組成，包含醫生
在內的救難小組，也在27號滿載救援物資前往災區，目前聯合國難民署
斯里蘭卡辦事處，也開始發放醫藥用品及日用物資據聯合國初步統計，這
次天災所造成的損失，至少超過好幾十億，甚至上百億美元。而包括國際
紅十字會，歐盟，以及美國，英國，澳洲，法國，日本以跟俄羅斯等國，
也紛紛提出募款或捐款方案．不過救災組織同時警告各界，必須儘快幫助
受災國建立衛生防疫機制，否則災區很可能會爆發瘟疫另一方面，為了避
免類似的天災再度發生，澳洲政府與各界專家，也紛紛敦促包括傷亡最慘
重的印度和斯里蘭卡等印度洋週邊國家，引進由美國國家海洋和大氣局科
學家，所研發的國際海嘯預警系統，雖然印尼與泰國先前就已經加入成為
會員，但因泰國政府沒有在西海岸裝設海嘯探測器，因此錯失了提醒民眾
逃生的機會;馬來西亞官員也坦承，這次的災情錯在氣象局的疏忽，沒有
安裝任何可以偵測海嘯的儀器．學者表示，海嘯預警系統能在地震發生後
兩三分鐘之內，偵測出後續是否會有海嘯或其他的地質活動，如果民眾能
在事發四小時前提早得到警告，將可以大幅減少海嘯可能造成的傷害南亞
海嘯的死亡人數持續攀升，災情不斷擴大．各國政府以及國際救援組織，
都紛紛展開了運送救援物資跟提供金援的行動．聯合國則呼籲受災國家建
立衛生防疫機制，以免災區爆發傳染病。這次的東南亞海嘯災情雖非史上
最嚴重的天災但影響所及卻是史上空前懇請各國慷慨解囊不僅是緊急援助
還有災後重建工作我們需快速展開援助讓災情穩定照顧傷者救援物資儘快
送達南亞海嘯災情持續擴大，不斷升高的死亡人數，對國際救援組織的救
災計畫，帶來極大的挑戰;由聯合國專家組成的特派小組，28號已經分
別抵達斯里蘭卡與馬爾地夫;他們表示，聯合國相關組織將盡最大努力，
協調國際社會援助受災國家。另外法國第一批由一百人組成，包含醫生在
內的救難小組，也在27號滿載救援物資前往災區，目前聯合國難民署斯
里蘭卡辦事處，也開始發放醫藥用品及日用物資據聯合國初步統計，這次
天災所造成的損失，至少超過好幾十億，甚至上百億美元。而包括國際紅
十字會，歐盟，以及美國，英國，澳洲，法國，日本以跟俄羅斯等國，也
紛紛提出募款或捐款方案．不過救災組織同時警告各界，必須儘快幫助受
災國建立衛生防疫機制，否則災區很可能會爆發瘟疫另一方面，為了避免
類似的天災再度發生，澳洲政府與各界專家，也紛紛敦促包括傷亡最慘重
的印度和斯里蘭卡等印度洋週邊國家，引進由美國國家海洋和大氣局科學
家，所研發的國際海嘯預警系統，雖然印尼與泰國先前就已經加入成為會
員，但因泰國政府沒有在西海岸裝設海嘯探測器，因此錯失了提醒民眾逃
生的機會;馬來西亞官員也坦承，這次的災情錯在氣象局的疏忽，沒有安
裝任何可以偵測海嘯的儀器．學者表示，海嘯預警系統能在地震發生後兩
三分鐘之內，偵測出後續是否會有海嘯或其他的地質活動，如果民眾能在
事發四小時前提早得到警告，將可以大幅減少海嘯可能造成的傷害南亞海
嘯的死亡人數持續攀升，災情不斷擴大．各國政府以及國際救援組織，都
紛紛展開了運送救援物資跟提供金援的行動．聯合國則呼籲受災國家建立
衛生防疫機制，以免災區爆發傳染病。這次的東南亞海嘯災情雖非史上最
嚴重的天災但影響所及卻是史上空前懇請各國慷慨解囊不僅是緊急援助還
有災後重建工作我們需快速展開援助讓災情穩定照顧傷者救援物資儘快送
達南亞海嘯災情持續擴大，不斷升高的死亡人數，對國際救援組織的救災
計畫，帶來極大的挑戰;由聯合國專家組成的特派小組，28號已經分別
抵達斯里蘭卡與馬爾地夫;他們表示，聯合國相關組織將盡最大努力，協
調國際社會援助受災國家。另外法國第一批由一百人組成，包含醫生在內
的救難小組，也在27號滿載救援物資前往災區，目前聯合國難民署斯里
蘭卡辦事處，也開始發放醫藥用品及日用物資據聯合國初步統計，這次天
災所造成的損失，至少超過好幾十億，甚至上百億美元。而包括國際紅十
字會，歐盟，以及美國，英國，澳洲，法國，日本以跟俄羅斯等國，也紛
紛提出募款或捐款方案．不過救災組織同時警告各界，必須儘快幫助受災
國建立衛生防疫機制，否則災區很可能會爆發瘟疫另一方面，為了避免類
似的天災再度發生，澳洲政府與各界專家，也紛紛敦促包括傷亡最慘重的
印度和斯里蘭卡等印度洋週邊國家，引進由美國國家海洋和大氣局科學家
，所研發的國際海嘯預警系統，雖然印尼與泰國先前就已經加入成為會員
，但因泰國政府沒有在西海岸裝設海嘯探測器，因此錯失了提醒民眾逃生
的機會;馬來西亞官員也坦承，這次的災情錯在氣象局的疏忽，沒有安裝
任何可以偵測海嘯的儀器．學者表示，海嘯預警系統能在地震發生後兩三
分鐘之內，偵測出後續是否會有海嘯或其他的地質活動，如果民眾能在事
發四小時前提早得到警告，將可以大幅減少海嘯可能造成的傷害
