昨天國民黨立委費鴻泰，帶著三名財委會立委以及財政部長等官員，前往
長昌競選總部，要勘查是否違法使用第一銀行所屬的大樓，卻發生暴力衝
突事件，費鴻泰已經向黨中央請辭書記長職務，今天這幾名參與藍營立委
，全部都沒出面。在沒有任何事先知會下，國民黨立院黨團書記長費鴻泰
，帶著財政委員會的立委羅明才，陳杰和羅淑蕾等人，前往長昌競選總部
維新館，跟著來的還有財政部長何志欽、第一金控高層等十多人，要來查
謝總部是否有違約使用第一金控的大樓空間，藍軍立委直闖有門禁的13
樓，被總部人員給攔下來，雙方發生激烈衝突。大批警力在現場試圖將兩
邊人馬分開，但推擠持續不斷，過程中有立委、圍觀民眾和工作人員受傷
，帶頭的費鴻泰也前往臺大醫院急診，對於引發激烈衝突，費鴻泰深夜在
臺大醫院道歉，並請辭書記長一職。黨籍立委突擊對手陣營，造成衝突流
血，國民黨中央也在今天對外道歉。選前九天，原本已經相當激烈的總統
選情，因為藍營立委突如其來的舉動，急速升溫，後續效應還可能餘波蕩
漾。昨天國民黨立委費鴻泰，帶著三名財委會立委以及財政部長等官員，
前往長昌競選總部，要勘查是否違法使用第一銀行所屬的大樓，卻發生暴
力衝突事件，費鴻泰已經向黨中央請辭書記長職務，今天這幾名參與藍營
立委，全部都沒出面。在沒有任何事先知會下，國民黨立院黨團書記長費
鴻泰，帶著財政委員會的立委羅明才，陳杰和羅淑蕾等人，前往長昌競選
總部維新館，跟著來的還有財政部長何志欽、第一金控高層等十多人，要
來查謝總部是否有違約使用第一金控的大樓空間，藍軍立委直闖有門禁的
13樓，被總部人員給攔下來，雙方發生激烈衝突。大批警力在現場試圖
將兩邊人馬分開，但推擠持續不斷，過程中有立委、圍觀民眾和工作人員
受傷，帶頭的費鴻泰也前往臺大醫院急診，對於引發激烈衝突，費鴻泰深
夜在臺大醫院道歉，並請辭書記長一職。黨籍立委突擊對手陣營，造成衝
突流血，國民黨中央也在今天對外道歉。選前九天，原本已經相當激烈的
總統選情，因為藍營立委突如其來的舉動，急速升溫，後續效應還可能餘
波蕩漾。昨天國民黨立委費鴻泰，帶著三名財委會立委以及財政部長等官
員，前往長昌競選總部，要勘查是否違法使用第一銀行所屬的大樓，卻發
生暴力衝突事件，費鴻泰已經向黨中央請辭書記長職務，今天這幾名參與
藍營立委，全部都沒出面。在沒有任何事先知會下，國民黨立院黨團書記
長費鴻泰，帶著財政委員會的立委羅明才，陳杰和羅淑蕾等人，前往長昌
競選總部維新館，跟著來的還有財政部長何志欽、第一金控高層等十多人
，要來查謝總部是否有違約使用第一金控的大樓空間，藍軍立委直闖有門
禁的13樓，被總部人員給攔下來，雙方發生激烈衝突。大批警力在現場
試圖將兩邊人馬分開，但推擠持續不斷，過程中有立委、圍觀民眾和工作
人員受傷，帶頭的費鴻泰也前往臺大醫院急診，對於引發激烈衝突，費鴻
泰深夜在臺大醫院道歉，並請辭書記長一職。黨籍立委突擊對手陣營，造
成衝突流血，國民黨中央也在今天對外道歉。選前九天，原本已經相當激
烈的總統選情，因為藍營立委突如其來的舉動，急速升溫，後續效應還可
能餘波蕩漾。昨天國民黨立委費鴻泰，帶著三名財委會立委以及財政部長
等官員，前往長昌競選總部，要勘查是否違法使用第一銀行所屬的大樓，
卻發生暴力衝突事件，費鴻泰已經向黨中央請辭書記長職務，今天這幾名
參與藍營立委，全部都沒出面。在沒有任何事先知會下，國民黨立院黨團
書記長費鴻泰，帶著財政委員會的立委羅明才，陳杰和羅淑蕾等人，前往
長昌競選總部維新館，跟著來的還有財政部長何志欽、第一金控高層等十
多人，要來查謝總部是否有違約使用第一金控的大樓空間，藍軍立委直闖
有門禁的13樓，被總部人員給攔下來，雙方發生激烈衝突。大批警力在
現場試圖將兩邊人馬分開，但推擠持續不斷，過程中有立委、圍觀民眾和
工作人員受傷，帶頭的費鴻泰也前往臺大醫院急診，對於引發激烈衝突，
費鴻泰深夜在臺大醫院道歉，並請辭書記長一職。黨籍立委突擊對手陣營
，造成衝突流血，國民黨中央也在今天對外道歉。選前九天，原本已經相
當激烈的總統選情，因為藍營立委突如其來的舉動，急速升溫，後續效應
還可能餘波蕩漾。昨天國民黨立委費鴻泰，帶著三名財委會立委以及財政
部長等官員，前往長昌競選總部，要勘查是否違法使用第一銀行所屬的大
樓，卻發生暴力衝突事件，費鴻泰已經向黨中央請辭書記長職務，今天這
幾名參與藍營立委，全部都沒出面。在沒有任何事先知會下，國民黨立院
黨團書記長費鴻泰，帶著財政委員會的立委羅明才，陳杰和羅淑蕾等人，
前往長昌競選總部維新館，跟著來的還有財政部長何志欽、第一金控高層
等十多人，要來查謝總部是否有違約使用第一金控的大樓空間，藍軍立委
直闖有門禁的13樓，被總部人員給攔下來，雙方發生激烈衝突。大批警
力在現場試圖將兩邊人馬分開，但推擠持續不斷，過程中有立委、圍觀民
眾和工作人員受傷，帶頭的費鴻泰也前往臺大醫院急診，對於引發激烈衝
突，費鴻泰深夜在臺大醫院道歉，並請辭書記長一職。黨籍立委突擊對手
陣營，造成衝突流血，國民黨中央也在今天對外道歉。選前九天，原本已
經相當激烈的總統選情，因為藍營立委突如其來的舉動，急速升溫，後續
效應還可能餘波蕩漾。
