幫助弱勢團體除了捐款，還有另外一種方法、就是買他們親手做的商品。
國內五家社福機構與連鎖的便利商店合作，推出母親節的愛心商品，希望
藉此幫助身心障礙朋友找到新的人生目標。25歲的柏年笑咪咪的在台上
，展示他親手包裝的沐浴巾組，柏年說，他最喜歡上班，討厭放假，能為
自已的愛心商品走秀，格外開心。精美的卡片、毛巾、抱枕、這些精緻的
商品都是類似柏年這樣的身心障礙者所親手製作。不過一直以來，社福團
體不擅長行銷，市面上也沒有適當的銷售管道，往往造成商品好賣不出的
窘境。因為有這樣的銷售管道，弱勢朋友們有機會證明可以自給自足。而
這些愛心商也經過嚴格的品質控管，讓社會大眾知道，愛心商品不但可以
做得很專業，也很有品質。愛心商品的推動，可以幫助身障朋友們找到自
已的出路，並且幫助他們成長自立，打開生活的新世界。記者黃琦涵林國
煌台北報導幫助弱勢團體除了捐款，還有另外一種方法、就是買他們親手
做的商品。國內五家社福機構與連鎖的便利商店合作，推出母親節的愛心
商品，希望藉此幫助身心障礙朋友找到新的人生目標。25歲的柏年笑咪
咪的在台上，展示他親手包裝的沐浴巾組，柏年說，他最喜歡上班，討厭
放假，能為自已的愛心商品走秀，格外開心。精美的卡片、毛巾、抱枕、
這些精緻的商品都是類似柏年這樣的身心障礙者所親手製作。不過一直以
來，社福團體不擅長行銷，市面上也沒有適當的銷售管道，往往造成商品
好賣不出的窘境。因為有這樣的銷售管道，弱勢朋友們有機會證明可以自
給自足。而這些愛心商也經過嚴格的品質控管，讓社會大眾知道，愛心商
品不但可以做得很專業，也很有品質。愛心商品的推動，可以幫助身障朋
友們找到自已的出路，並且幫助他們成長自立，打開生活的新世界。記者
黃琦涵林國煌台北報導幫助弱勢團體除了捐款，還有另外一種方法、就是
買他們親手做的商品。國內五家社福機構與連鎖的便利商店合作，推出母
親節的愛心商品，希望藉此幫助身心障礙朋友找到新的人生目標。25歲
的柏年笑咪咪的在台上，展示他親手包裝的沐浴巾組，柏年說，他最喜歡
上班，討厭放假，能為自已的愛心商品走秀，格外開心。精美的卡片、毛
巾、抱枕、這些精緻的商品都是類似柏年這樣的身心障礙者所親手製作。
不過一直以來，社福團體不擅長行銷，市面上也沒有適當的銷售管道，往
往造成商品好賣不出的窘境。因為有這樣的銷售管道，弱勢朋友們有機會
證明可以自給自足。而這些愛心商也經過嚴格的品質控管，讓社會大眾知
道，愛心商品不但可以做得很專業，也很有品質。愛心商品的推動，可以
幫助身障朋友們找到自已的出路，並且幫助他們成長自立，打開生活的新
世界。記者黃琦涵林國煌台北報導幫助弱勢團體除了捐款，還有另外一種
方法、就是買他們親手做的商品。國內五家社福機構與連鎖的便利商店合
作，推出母親節的愛心商品，希望藉此幫助身心障礙朋友找到新的人生目
標。25歲的柏年笑咪咪的在台上，展示他親手包裝的沐浴巾組，柏年說
，他最喜歡上班，討厭放假，能為自已的愛心商品走秀，格外開心。精美
的卡片、毛巾、抱枕、這些精緻的商品都是類似柏年這樣的身心障礙者所
親手製作。不過一直以來，社福團體不擅長行銷，市面上也沒有適當的銷
售管道，往往造成商品好賣不出的窘境。因為有這樣的銷售管道，弱勢朋
友們有機會證明可以自給自足。而這些愛心商也經過嚴格的品質控管，讓
社會大眾知道，愛心商品不但可以做得很專業，也很有品質。愛心商品的
推動，可以幫助身障朋友們找到自已的出路，並且幫助他們成長自立，打
開生活的新世界。記者黃琦涵林國煌台北報導幫助弱勢團體除了捐款，還
有另外一種方法、就是買他們親手做的商品。國內五家社福機構與連鎖的
便利商店合作，推出母親節的愛心商品，希望藉此幫助身心障礙朋友找到
新的人生目標。25歲的柏年笑咪咪的在台上，展示他親手包裝的沐浴巾
組，柏年說，他最喜歡上班，討厭放假，能為自已的愛心商品走秀，格外
開心。精美的卡片、毛巾、抱枕、這些精緻的商品都是類似柏年這樣的身
心障礙者所親手製作。不過一直以來，社福團體不擅長行銷，市面上也沒
有適當的銷售管道，往往造成商品好賣不出的窘境。因為有這樣的銷售管
道，弱勢朋友們有機會證明可以自給自足。而這些愛心商也經過嚴格的品
質控管，讓社會大眾知道，愛心商品不但可以做得很專業，也很有品質。
愛心商品的推動，可以幫助身障朋友們找到自已的出路，並且幫助他們成
長自立，打開生活的新世界。記者黃琦涵林國煌台北報導幫助弱勢團體除
了捐款，還有另外一種方法、就是買他們親手做的商品。國內五家社福機
構與連鎖的便利商店合作，推出母親節的愛心商品，希望藉此幫助身心障
礙朋友找到新的人生目標。25歲的柏年笑咪咪的在台上，展示他親手包
裝的沐浴巾組，柏年說，他最喜歡上班，討厭放假，能為自已的愛心商品
走秀，格外開心。精美的卡片、毛巾、抱枕、這些精緻的商品都是類似柏
年這樣的身心障礙者所親手製作。不過一直以來，社福團體不擅長行銷，
市面上也沒有適當的銷售管道，往往造成商品好賣不出的窘境。因為有這
樣的銷售管道，弱勢朋友們有機會證明可以自給自足。而這些愛心商也經
過嚴格的品質控管，讓社會大眾知道，愛心商品不但可以做得很專業，也
很有品質。愛心商品的推動，可以幫助身障朋友們找到自已的出路，並且
幫助他們成長自立，打開生活的新世界。記者黃琦涵林國煌台北報導幫助
弱勢團體除了捐款，還有另外一種方法、就是買他們親手做的商品。國內
五家社福機構與連鎖的便利商店合作，推出母親節的愛心商品，希望藉此
幫助身心障礙朋友找到新的人生目標。25歲的柏年笑咪咪的在台上，展
示他親手包裝的沐浴巾組，柏年說，他最喜歡上班，討厭放假，能為自已
的愛心商品走秀，格外開心。精美的卡片、毛巾、抱枕、這些精緻的商品
都是類似柏年這樣的身心障礙者所親手製作。不過一直以來，社福團體不
擅長行銷，市面上也沒有適當的銷售管道，往往造成商品好賣不出的窘境
。因為有這樣的銷售管道，弱勢朋友們有機會證明可以自給自足。而這些
愛心商也經過嚴格的品質控管，讓社會大眾知道，愛心商品不但可以做得
很專業，也很有品質。愛心商品的推動，可以幫助身障朋友們找到自已的
出路，並且幫助他們成長自立，打開生活的新世界。記者黃琦涵林國煌台
北報導幫助弱勢團體除了捐款，還有另外一種方法、就是買他們親手做的
商品。國內五家社福機構與連鎖的便利商店合作，推出母親節的愛心商品
，希望藉此幫助身心障礙朋友找到新的人生目標。25歲的柏年笑咪咪的
在台上，展示他親手包裝的沐浴巾組，柏年說，他最喜歡上班，討厭放假
，能為自已的愛心商品走秀，格外開心。精美的卡片、毛巾、抱枕、這些
精緻的商品都是類似柏年這樣的身心障礙者所親手製作。不過一直以來，
社福團體不擅長行銷，市面上也沒有適當的銷售管道，往往造成商品好賣
不出的窘境。因為有這樣的銷售管道，弱勢朋友們有機會證明可以自給自
足。而這些愛心商也經過嚴格的品質控管，讓社會大眾知道，愛心商品不
但可以做得很專業，也很有品質。愛心商品的推動，可以幫助身障朋友們
找到自已的出路，並且幫助他們成長自立，打開生活的新世界。記者黃琦
涵林國煌台北報導幫助弱勢團體除了捐款，還有另外一種方法、就是買他
們親手做的商品。國內五家社福機構與連鎖的便利商店合作，推出母親節
的愛心商品，希望藉此幫助身心障礙朋友找到新的人生目標。25歲的柏
年笑咪咪的在台上，展示他親手包裝的沐浴巾組，柏年說，他最喜歡上班
，討厭放假，能為自已的愛心商品走秀，格外開心。精美的卡片、毛巾、
抱枕、這些精緻的商品都是類似柏年這樣的身心障礙者所親手製作。不過
一直以來，社福團體不擅長行銷，市面上也沒有適當的銷售管道，往往造
成商品好賣不出的窘境。因為有這樣的銷售管道，弱勢朋友們有機會證明
可以自給自足。而這些愛心商也經過嚴格的品質控管，讓社會大眾知道，
愛心商品不但可以做得很專業，也很有品質。愛心商品的推動，可以幫助
身障朋友們找到自已的出路，並且幫助他們成長自立，打開生活的新世界
。記者黃琦涵林國煌台北報導
