針對昨天藍軍立委上門踢館，民進黨總統候選人謝長廷質疑馬英九，對於
黨籍立委沒有掌控能力，謝陣營並公佈自行蒐證的錄影畫面，指控這項動
作根本是挑釁的行為。繼指控馬英九的兩岸共同市場根本是一中市場之後
，這起衝突事件，也成為謝陣營猛攻馬英九的焦點。四位國民黨立委率官
員上門踢館，謝陣營嚴厲譴責這是挑釁行為，還公佈由保全拍攝的蒐證錄
影帶，雖然馬英九已經公開道歉，不過民進黨總統候選人謝長廷說，他接
受道歉，但也批評馬英九的掌控能力不足。謝長廷按照既定行程到台北市
保安宮進行參拜，心情似乎沒有受到踢館事件的影響，面對支持群眾，謝
長廷又再度重申他反對馬英九的兩岸共同市場，也反對承認中國學歷。大
選倒數，選情緊繃，除了再打馬英九的兩岸主張是一中市場，這場藍營立
委踢館引爆的衝突事件，也讓謝陣營又找到新的著力點，全力猛攻。記者
賴淑敏林志堅台北報導針對昨天藍軍立委上門踢館，民進黨總統候選人謝
長廷質疑馬英九，對於黨籍立委沒有掌控能力，謝陣營並公佈自行蒐證的
錄影畫面，指控這項動作根本是挑釁的行為。繼指控馬英九的兩岸共同市
場根本是一中市場之後，這起衝突事件，也成為謝陣營猛攻馬英九的焦點
。四位國民黨立委率官員上門踢館，謝陣營嚴厲譴責這是挑釁行為，還公
佈由保全拍攝的蒐證錄影帶，雖然馬英九已經公開道歉，不過民進黨總統
候選人謝長廷說，他接受道歉，但也批評馬英九的掌控能力不足。謝長廷
按照既定行程到台北市保安宮進行參拜，心情似乎沒有受到踢館事件的影
響，面對支持群眾，謝長廷又再度重申他反對馬英九的兩岸共同市場，也
反對承認中國學歷。大選倒數，選情緊繃，除了再打馬英九的兩岸主張是
一中市場，這場藍營立委踢館引爆的衝突事件，也讓謝陣營又找到新的著
力點，全力猛攻。記者賴淑敏林志堅台北報導針對昨天藍軍立委上門踢館
，民進黨總統候選人謝長廷質疑馬英九，對於黨籍立委沒有掌控能力，謝
陣營並公佈自行蒐證的錄影畫面，指控這項動作根本是挑釁的行為。繼指
控馬英九的兩岸共同市場根本是一中市場之後，這起衝突事件，也成為謝
陣營猛攻馬英九的焦點。四位國民黨立委率官員上門踢館，謝陣營嚴厲譴
責這是挑釁行為，還公佈由保全拍攝的蒐證錄影帶，雖然馬英九已經公開
道歉，不過民進黨總統候選人謝長廷說，他接受道歉，但也批評馬英九的
掌控能力不足。謝長廷按照既定行程到台北市保安宮進行參拜，心情似乎
沒有受到踢館事件的影響，面對支持群眾，謝長廷又再度重申他反對馬英
九的兩岸共同市場，也反對承認中國學歷。大選倒數，選情緊繃，除了再
打馬英九的兩岸主張是一中市場，這場藍營立委踢館引爆的衝突事件，也
讓謝陣營又找到新的著力點，全力猛攻。記者賴淑敏林志堅台北報導針對
昨天藍軍立委上門踢館，民進黨總統候選人謝長廷質疑馬英九，對於黨籍
立委沒有掌控能力，謝陣營並公佈自行蒐證的錄影畫面，指控這項動作根
本是挑釁的行為。繼指控馬英九的兩岸共同市場根本是一中市場之後，這
起衝突事件，也成為謝陣營猛攻馬英九的焦點。四位國民黨立委率官員上
門踢館，謝陣營嚴厲譴責這是挑釁行為，還公佈由保全拍攝的蒐證錄影帶
，雖然馬英九已經公開道歉，不過民進黨總統候選人謝長廷說，他接受道
歉，但也批評馬英九的掌控能力不足。謝長廷按照既定行程到台北市保安
宮進行參拜，心情似乎沒有受到踢館事件的影響，面對支持群眾，謝長廷
又再度重申他反對馬英九的兩岸共同市場，也反對承認中國學歷。大選倒
數，選情緊繃，除了再打馬英九的兩岸主張是一中市場，這場藍營立委踢
館引爆的衝突事件，也讓謝陣營又找到新的著力點，全力猛攻。記者賴淑
敏林志堅台北報導針對昨天藍軍立委上門踢館，民進黨總統候選人謝長廷
質疑馬英九，對於黨籍立委沒有掌控能力，謝陣營並公佈自行蒐證的錄影
畫面，指控這項動作根本是挑釁的行為。繼指控馬英九的兩岸共同市場根
本是一中市場之後，這起衝突事件，也成為謝陣營猛攻馬英九的焦點。四
位國民黨立委率官員上門踢館，謝陣營嚴厲譴責這是挑釁行為，還公佈由
保全拍攝的蒐證錄影帶，雖然馬英九已經公開道歉，不過民進黨總統候選
人謝長廷說，他接受道歉，但也批評馬英九的掌控能力不足。謝長廷按照
既定行程到台北市保安宮進行參拜，心情似乎沒有受到踢館事件的影響，
面對支持群眾，謝長廷又再度重申他反對馬英九的兩岸共同市場，也反對
承認中國學歷。大選倒數，選情緊繃，除了再打馬英九的兩岸主張是一中
市場，這場藍營立委踢館引爆的衝突事件，也讓謝陣營又找到新的著力點
，全力猛攻。記者賴淑敏林志堅台北報導針對昨天藍軍立委上門踢館，民
進黨總統候選人謝長廷質疑馬英九，對於黨籍立委沒有掌控能力，謝陣營
並公佈自行蒐證的錄影畫面，指控這項動作根本是挑釁的行為。繼指控馬
英九的兩岸共同市場根本是一中市場之後，這起衝突事件，也成為謝陣營
猛攻馬英九的焦點。四位國民黨立委率官員上門踢館，謝陣營嚴厲譴責這
是挑釁行為，還公佈由保全拍攝的蒐證錄影帶，雖然馬英九已經公開道歉
，不過民進黨總統候選人謝長廷說，他接受道歉，但也批評馬英九的掌控
能力不足。謝長廷按照既定行程到台北市保安宮進行參拜，心情似乎沒有
受到踢館事件的影響，面對支持群眾，謝長廷又再度重申他反對馬英九的
兩岸共同市場，也反對承認中國學歷。大選倒數，選情緊繃，除了再打馬
英九的兩岸主張是一中市場，這場藍營立委踢館引爆的衝突事件，也讓謝
陣營又找到新的著力點，全力猛攻。記者賴淑敏林志堅台北報導
