台北有瓦斯業者偷起價,經過公平會調查發現有七家業者從去年11月開
始，利用北縣瓦斯公會組織體系調整，將原價650塊左右的營業用桶裝
瓦斯，提高到700塊錢，違反公平交易法.一瓶瓶的桶裝瓦斯，現在每
公斤要價30多塊，一桶20公斤就要6、7百塊，現在又有消息傳出大
台北地區部分瓦斯行，涉嫌聯合漲價，經營小吃攤的張媽媽也大喊，現在
什麼都漲，這年頭生意實在有夠難做景氣已經很不好了，竟然還傳出有不
肖業者利用瓦斯公會組織體系調整營業用桶裝瓦斯提高到700塊錢，比
起市面上至少多出50塊。經公平會調查後，以違反公平交易法，對七家
業者提出8460萬元的重罰公平會表示，以不當手法調漲零售價格，就
違反了市場公平競爭機制，依法可處新台幣5萬到2500萬元罰鍰，也
給聯合哄抬物價的業者一個教訓。記者黃琦涵林國煌台北報導台北有瓦斯
業者偷起價,經過公平會調查發現有七家業者從去年11月開始，利用北
縣瓦斯公會組織體系調整，將原價650塊左右的營業用桶裝瓦斯，提高
到700塊錢，違反公平交易法.一瓶瓶的桶裝瓦斯，現在每公斤要價3
0多塊，一桶20公斤就要6、7百塊，現在又有消息傳出大台北地區部
分瓦斯行，涉嫌聯合漲價，經營小吃攤的張媽媽也大喊，現在什麼都漲，
這年頭生意實在有夠難做景氣已經很不好了，竟然還傳出有不肖業者利用
瓦斯公會組織體系調整營業用桶裝瓦斯提高到700塊錢，比起市面上至
少多出50塊。經公平會調查後，以違反公平交易法，對七家業者提出8
460萬元的重罰公平會表示，以不當手法調漲零售價格，就違反了市場
公平競爭機制，依法可處新台幣5萬到2500萬元罰鍰，也給聯合哄抬
物價的業者一個教訓。記者黃琦涵林國煌台北報導台北有瓦斯業者偷起價
,經過公平會調查發現有七家業者從去年11月開始，利用北縣瓦斯公會
組織體系調整，將原價650塊左右的營業用桶裝瓦斯，提高到700塊
錢，違反公平交易法.一瓶瓶的桶裝瓦斯，現在每公斤要價30多塊，一
桶20公斤就要6、7百塊，現在又有消息傳出大台北地區部分瓦斯行，
涉嫌聯合漲價，經營小吃攤的張媽媽也大喊，現在什麼都漲，這年頭生意
實在有夠難做景氣已經很不好了，竟然還傳出有不肖業者利用瓦斯公會組
織體系調整營業用桶裝瓦斯提高到700塊錢，比起市面上至少多出50
塊。經公平會調查後，以違反公平交易法，對七家業者提出8460萬元
的重罰公平會表示，以不當手法調漲零售價格，就違反了市場公平競爭機
制，依法可處新台幣5萬到2500萬元罰鍰，也給聯合哄抬物價的業者
一個教訓。記者黃琦涵林國煌台北報導
