中國政府在星期一發表2004年度的國防白皮書，除了措詞嚴厲重申
以武力打擊台獨的決心，在其他的對外關係方面，這份國防白皮書也
持續對美國調整全球軍力部署，推動飛彈防禦，以及日本增強軍力等
和近幾年來的版本一樣，2004的中國國防白皮書，除了強調解放軍
裁減人力員額的成效，以及國防預算的增加是為了改善軍人待遇之外
，也持續點名批判我國的陳水扁總統，重申中國將不惜一切代價，打
談到台灣，中國的國防白皮書指出，美國布希政府持續提高對台軍售的
質與量，是對台灣當局發出錯誤的訊息。
由此可見，美國對台軍售的確踩到了解放軍的痛腳。
除了軍售問題之外，中國對美方調整全球軍力部署，並持續推動飛彈防
禦，也相當感冒。
事實上，美軍雖然沒有明說，但是這兩個動作，確實都以中國為主要假
想敵。
同樣讓中國感到芒刺在背的，就是日本加強軍力，同時還加強跟美國的
軍事合作，而日本派兵到伊拉克，雖然是非戰鬥任務，也被中國的國
防白皮書認為是日本增加海外軍事活動的象徵。
在朝鮮半島問題方面，白皮書認為北韓的核武問題，存在著複雜的因素
。
白皮書還指出，六邊會談雖然有一些進展，但協議的基礎並不穩固，因
此短期內的會談前景仍然是悲觀的。
