在台灣有真多間的基督教病院,過去都是一些外國的傳教師所設立的,親
像彰化基督教醫院前院長蘭大弼，和他的老爸一世人奉獻給台灣，現在已
經93歲的蘭大弼退休之後回去英國，不過他還是會看台灣報紙，ㄚ有台
灣朋友來看他，他也會用台語開講一聽到有台灣的朋友來探訪，高齡93
歲的蘭大弼，儘管行動不太靈活，依舊堅持，要下樓親自迎接。流利的台
語，親切的問候，蘭大弼即使人在英國，還是忘不了台灣的一切，大部分
時間講的還是台語，平常也會看台灣的報紙，關心台灣事。因為蘭大弼的
父親蘭大衛，在1895年時，跟著教會來到台灣進行醫療服務，從此愛
上台灣這塊土地，決定落腳在彰化，並且創立彰化基督教醫院，父子兩人
，終身奉獻給台灣，就算行政院打算要頒發一等功勳獎章給蘭大弼，他還
是不居功。為了感謝行政院對他的肯定，蘭大弼親自寫一封信向行政院長
張俊雄道謝，一生認真謙遜的人格特質，一對外國父子，無怨無悔，留給
台灣不只是一間百年的醫療中心，還有更多的學習精神。在台灣有真多間
的基督教病院,過去都是一些外國的傳教師所設立的,親像彰化基督教醫
院前院長蘭大弼，和他的老爸一世人奉獻給台灣，現在已經93歲的蘭大
弼退休之後回去英國，不過他還是會看台灣報紙，ㄚ有台灣朋友來看他，
他也會用台語開講一聽到有台灣的朋友來探訪，高齡93歲的蘭大弼，儘
管行動不太靈活，依舊堅持，要下樓親自迎接。流利的台語，親切的問候
，蘭大弼即使人在英國，還是忘不了台灣的一切，大部分時間講的還是台
語，平常也會看台灣的報紙，關心台灣事。因為蘭大弼的父親蘭大衛，在
1895年時，跟著教會來到台灣進行醫療服務，從此愛上台灣這塊土地
，決定落腳在彰化，並且創立彰化基督教醫院，父子兩人，終身奉獻給台
灣，就算行政院打算要頒發一等功勳獎章給蘭大弼，他還是不居功。為了
感謝行政院對他的肯定，蘭大弼親自寫一封信向行政院長張俊雄道謝，一
生認真謙遜的人格特質，一對外國父子，無怨無悔，留給台灣不只是一間
百年的醫療中心，還有更多的學習精神。在台灣有真多間的基督教病院,
過去都是一些外國的傳教師所設立的,親像彰化基督教醫院前院長蘭大弼
，和他的老爸一世人奉獻給台灣，現在已經93歲的蘭大弼退休之後回去
英國，不過他還是會看台灣報紙，ㄚ有台灣朋友來看他，他也會用台語開
講一聽到有台灣的朋友來探訪，高齡93歲的蘭大弼，儘管行動不太靈活
，依舊堅持，要下樓親自迎接。流利的台語，親切的問候，蘭大弼即使人
在英國，還是忘不了台灣的一切，大部分時間講的還是台語，平常也會看
台灣的報紙，關心台灣事。因為蘭大弼的父親蘭大衛，在1895年時，
跟著教會來到台灣進行醫療服務，從此愛上台灣這塊土地，決定落腳在彰
化，並且創立彰化基督教醫院，父子兩人，終身奉獻給台灣，就算行政院
打算要頒發一等功勳獎章給蘭大弼，他還是不居功。為了感謝行政院對他
的肯定，蘭大弼親自寫一封信向行政院長張俊雄道謝，一生認真謙遜的人
格特質，一對外國父子，無怨無悔，留給台灣不只是一間百年的醫療中心
，還有更多的學習精神。在台灣有真多間的基督教病院,過去都是一些外
國的傳教師所設立的,親像彰化基督教醫院前院長蘭大弼，和他的老爸一
世人奉獻給台灣，現在已經93歲的蘭大弼退休之後回去英國，不過他還
是會看台灣報紙，ㄚ有台灣朋友來看他，他也會用台語開講一聽到有台灣
的朋友來探訪，高齡93歲的蘭大弼，儘管行動不太靈活，依舊堅持，要
下樓親自迎接。流利的台語，親切的問候，蘭大弼即使人在英國，還是忘
不了台灣的一切，大部分時間講的還是台語，平常也會看台灣的報紙，關
心台灣事。因為蘭大弼的父親蘭大衛，在1895年時，跟著教會來到台
灣進行醫療服務，從此愛上台灣這塊土地，決定落腳在彰化，並且創立彰
化基督教醫院，父子兩人，終身奉獻給台灣，就算行政院打算要頒發一等
功勳獎章給蘭大弼，他還是不居功。為了感謝行政院對他的肯定，蘭大弼
親自寫一封信向行政院長張俊雄道謝，一生認真謙遜的人格特質，一對外
國父子，無怨無悔，留給台灣不只是一間百年的醫療中心，還有更多的學
習精神。
