中國政府在星期一發表2004年度的國防白皮書，除了措詞嚴厲重申以
武力打擊台獨的決心，在其他的對外關係方面，這份國防白皮書也持續對
美國調整全球軍力部署，推動飛彈防禦，以及日本增強軍力等，表達關切
。和近幾年來的版本一樣，2004的中國國防白皮書，除了強調解放軍
裁減人力員額的成效，以及國防預算的增加是為了改善軍人待遇之外，也
持續點名批判我國的陳水扁總統，重申中國將不惜一切代價，打擊台灣獨
立。談到台灣，中國的國防白皮書指出，美國布希政府持續提高對台軍售
的質與量，是對台灣當局發出錯誤的訊息。由此可見，美國對台軍售的確
踩到了解放軍的痛腳。除了軍售問題之外，中國對美方調整全球軍力部署
，並持續推動飛彈防禦，也相當感冒。事實上，美軍雖然沒有明說，但是
這兩個動作，確實都以中國為主要假想敵。同樣讓中國感到芒刺在背的，
就是日本加強軍力，同時還加強跟美國的軍事合作，而日本派兵到伊拉克
，雖然是非戰鬥任務，也被中國的國防白皮書認為是日本增加海外軍事活
動的象徵。在朝鮮半島問題方面，白皮書認為北韓的核武問題，存在著複
雜的因素。白皮書還指出，六邊會談雖然有一些進展，但協議的基礎並不
穩固，因此短期內的會談前景仍然是悲觀的。中國政府在星期一發表20
04年度的國防白皮書，除了措詞嚴厲重申以武力打擊台獨的決心，在其
他的對外關係方面，這份國防白皮書也持續對美國調整全球軍力部署，推
動飛彈防禦，以及日本增強軍力等，表達關切。和近幾年來的版本一樣，
2004的中國國防白皮書，除了強調解放軍裁減人力員額的成效，以及
國防預算的增加是為了改善軍人待遇之外，也持續點名批判我國的陳水扁
總統，重申中國將不惜一切代價，打擊台灣獨立。談到台灣，中國的國防
白皮書指出，美國布希政府持續提高對台軍售的質與量，是對台灣當局發
出錯誤的訊息。由此可見，美國對台軍售的確踩到了解放軍的痛腳。除了
軍售問題之外，中國對美方調整全球軍力部署，並持續推動飛彈防禦，也
相當感冒。事實上，美軍雖然沒有明說，但是這兩個動作，確實都以中國
為主要假想敵。同樣讓中國感到芒刺在背的，就是日本加強軍力，同時還
加強跟美國的軍事合作，而日本派兵到伊拉克，雖然是非戰鬥任務，也被
中國的國防白皮書認為是日本增加海外軍事活動的象徵。在朝鮮半島問題
方面，白皮書認為北韓的核武問題，存在著複雜的因素。白皮書還指出，
六邊會談雖然有一些進展，但協議的基礎並不穩固，因此短期內的會談前
景仍然是悲觀的。中國政府在星期一發表2004年度的國防白皮書，除
了措詞嚴厲重申以武力打擊台獨的決心，在其他的對外關係方面，這份國
防白皮書也持續對美國調整全球軍力部署，推動飛彈防禦，以及日本增強
軍力等，表達關切。和近幾年來的版本一樣，2004的中國國防白皮書
，除了強調解放軍裁減人力員額的成效，以及國防預算的增加是為了改善
軍人待遇之外，也持續點名批判我國的陳水扁總統，重申中國將不惜一切
代價，打擊台灣獨立。談到台灣，中國的國防白皮書指出，美國布希政府
持續提高對台軍售的質與量，是對台灣當局發出錯誤的訊息。由此可見，
美國對台軍售的確踩到了解放軍的痛腳。除了軍售問題之外，中國對美方
調整全球軍力部署，並持續推動飛彈防禦，也相當感冒。事實上，美軍雖
然沒有明說，但是這兩個動作，確實都以中國為主要假想敵。同樣讓中國
感到芒刺在背的，就是日本加強軍力，同時還加強跟美國的軍事合作，而
日本派兵到伊拉克，雖然是非戰鬥任務，也被中國的國防白皮書認為是日
本增加海外軍事活動的象徵。在朝鮮半島問題方面，白皮書認為北韓的核
武問題，存在著複雜的因素。白皮書還指出，六邊會談雖然有一些進展，
但協議的基礎並不穩固，因此短期內的會談前景仍然是悲觀的。中國政府
在星期一發表2004年度的國防白皮書，除了措詞嚴厲重申以武力打擊
台獨的決心，在其他的對外關係方面，這份國防白皮書也持續對美國調整
全球軍力部署，推動飛彈防禦，以及日本增強軍力等，表達關切。和近幾
年來的版本一樣，2004的中國國防白皮書，除了強調解放軍裁減人力
員額的成效，以及國防預算的增加是為了改善軍人待遇之外，也持續點名
批判我國的陳水扁總統，重申中國將不惜一切代價，打擊台灣獨立。談到
台灣，中國的國防白皮書指出，美國布希政府持續提高對台軍售的質與量
，是對台灣當局發出錯誤的訊息。由此可見，美國對台軍售的確踩到了解
放軍的痛腳。除了軍售問題之外，中國對美方調整全球軍力部署，並持續
推動飛彈防禦，也相當感冒。事實上，美軍雖然沒有明說，但是這兩個動
作，確實都以中國為主要假想敵。同樣讓中國感到芒刺在背的，就是日本
加強軍力，同時還加強跟美國的軍事合作，而日本派兵到伊拉克，雖然是
非戰鬥任務，也被中國的國防白皮書認為是日本增加海外軍事活動的象徵
。在朝鮮半島問題方面，白皮書認為北韓的核武問題，存在著複雜的因素
。白皮書還指出，六邊會談雖然有一些進展，但協議的基礎並不穩固，因
此短期內的會談前景仍然是悲觀的。中國政府在星期一發表2004年度
的國防白皮書，除了措詞嚴厲重申以武力打擊台獨的決心，在其他的對外
關係方面，這份國防白皮書也持續對美國調整全球軍力部署，推動飛彈防
禦，以及日本增強軍力等，表達關切。和近幾年來的版本一樣，2004
的中國國防白皮書，除了強調解放軍裁減人力員額的成效，以及國防預算
的增加是為了改善軍人待遇之外，也持續點名批判我國的陳水扁總統，重
申中國將不惜一切代價，打擊台灣獨立。談到台灣，中國的國防白皮書指
出，美國布希政府持續提高對台軍售的質與量，是對台灣當局發出錯誤的
訊息。由此可見，美國對台軍售的確踩到了解放軍的痛腳。除了軍售問題
之外，中國對美方調整全球軍力部署，並持續推動飛彈防禦，也相當感冒
。事實上，美軍雖然沒有明說，但是這兩個動作，確實都以中國為主要假
想敵。同樣讓中國感到芒刺在背的，就是日本加強軍力，同時還加強跟美
國的軍事合作，而日本派兵到伊拉克，雖然是非戰鬥任務，也被中國的國
防白皮書認為是日本增加海外軍事活動的象徵。在朝鮮半島問題方面，白
皮書認為北韓的核武問題，存在著複雜的因素。白皮書還指出，六邊會談
雖然有一些進展，但協議的基礎並不穩固，因此短期內的會談前景仍然是
悲觀的。中國政府在星期一發表2004年度的國防白皮書，除了措詞嚴
厲重申以武力打擊台獨的決心，在其他的對外關係方面，這份國防白皮書
也持續對美國調整全球軍力部署，推動飛彈防禦，以及日本增強軍力等，
表達關切。和近幾年來的版本一樣，2004的中國國防白皮書，除了強
調解放軍裁減人力員額的成效，以及國防預算的增加是為了改善軍人待遇
之外，也持續點名批判我國的陳水扁總統，重申中國將不惜一切代價，打
擊台灣獨立。談到台灣，中國的國防白皮書指出，美國布希政府持續提高
對台軍售的質與量，是對台灣當局發出錯誤的訊息。由此可見，美國對台
軍售的確踩到了解放軍的痛腳。除了軍售問題之外，中國對美方調整全球
軍力部署，並持續推動飛彈防禦，也相當感冒。事實上，美軍雖然沒有明
說，但是這兩個動作，確實都以中國為主要假想敵。同樣讓中國感到芒刺
在背的，就是日本加強軍力，同時還加強跟美國的軍事合作，而日本派兵
到伊拉克，雖然是非戰鬥任務，也被中國的國防白皮書認為是日本增加海
外軍事活動的象徵。在朝鮮半島問題方面，白皮書認為北韓的核武問題，
存在著複雜的因素。白皮書還指出，六邊會談雖然有一些進展，但協議的
基礎並不穩固，因此短期內的會談前景仍然是悲觀的。中國政府在星期一
發表2004年度的國防白皮書，除了措詞嚴厲重申以武力打擊台獨的決
心，在其他的對外關係方面，這份國防白皮書也持續對美國調整全球軍力
部署，推動飛彈防禦，以及日本增強軍力等，表達關切。和近幾年來的版
本一樣，2004的中國國防白皮書，除了強調解放軍裁減人力員額的成
效，以及國防預算的增加是為了改善軍人待遇之外，也持續點名批判我國
的陳水扁總統，重申中國將不惜一切代價，打擊台灣獨立。談到台灣，中
國的國防白皮書指出，美國布希政府持續提高對台軍售的質與量，是對台
灣當局發出錯誤的訊息。由此可見，美國對台軍售的確踩到了解放軍的痛
腳。除了軍售問題之外，中國對美方調整全球軍力部署，並持續推動飛彈
防禦，也相當感冒。事實上，美軍雖然沒有明說，但是這兩個動作，確實
都以中國為主要假想敵。同樣讓中國感到芒刺在背的，就是日本加強軍力
，同時還加強跟美國的軍事合作，而日本派兵到伊拉克，雖然是非戰鬥任
務，也被中國的國防白皮書認為是日本增加海外軍事活動的象徵。在朝鮮
半島問題方面，白皮書認為北韓的核武問題，存在著複雜的因素。白皮書
還指出，六邊會談雖然有一些進展，但協議的基礎並不穩固，因此短期內
的會談前景仍然是悲觀的。中國政府在星期一發表2004年度的國防白
皮書，除了措詞嚴厲重申以武力打擊台獨的決心，在其他的對外關係方面
，這份國防白皮書也持續對美國調整全球軍力部署，推動飛彈防禦，以及
日本增強軍力等，表達關切。和近幾年來的版本一樣，2004的中國國
防白皮書，除了強調解放軍裁減人力員額的成效，以及國防預算的增加是
為了改善軍人待遇之外，也持續點名批判我國的陳水扁總統，重申中國將
不惜一切代價，打擊台灣獨立。談到台灣，中國的國防白皮書指出，美國
布希政府持續提高對台軍售的質與量，是對台灣當局發出錯誤的訊息。由
此可見，美國對台軍售的確踩到了解放軍的痛腳。除了軍售問題之外，中
國對美方調整全球軍力部署，並持續推動飛彈防禦，也相當感冒。事實上
，美軍雖然沒有明說，但是這兩個動作，確實都以中國為主要假想敵。同
樣讓中國感到芒刺在背的，就是日本加強軍力，同時還加強跟美國的軍事
合作，而日本派兵到伊拉克，雖然是非戰鬥任務，也被中國的國防白皮書
認為是日本增加海外軍事活動的象徵。在朝鮮半島問題方面，白皮書認為
北韓的核武問題，存在著複雜的因素。白皮書還指出，六邊會談雖然有一
些進展，但協議的基礎並不穩固，因此短期內的會談前景仍然是悲觀的。
中國政府在星期一發表2004年度的國防白皮書，除了措詞嚴厲重申以
武力打擊台獨的決心，在其他的對外關係方面，這份國防白皮書也持續對
美國調整全球軍力部署，推動飛彈防禦，以及日本增強軍力等，表達關切
。和近幾年來的版本一樣，2004的中國國防白皮書，除了強調解放軍
裁減人力員額的成效，以及國防預算的增加是為了改善軍人待遇之外，也
持續點名批判我國的陳水扁總統，重申中國將不惜一切代價，打擊台灣獨
立。談到台灣，中國的國防白皮書指出，美國布希政府持續提高對台軍售
的質與量，是對台灣當局發出錯誤的訊息。由此可見，美國對台軍售的確
踩到了解放軍的痛腳。除了軍售問題之外，中國對美方調整全球軍力部署
，並持續推動飛彈防禦，也相當感冒。事實上，美軍雖然沒有明說，但是
這兩個動作，確實都以中國為主要假想敵。同樣讓中國感到芒刺在背的，
就是日本加強軍力，同時還加強跟美國的軍事合作，而日本派兵到伊拉克
，雖然是非戰鬥任務，也被中國的國防白皮書認為是日本增加海外軍事活
動的象徵。在朝鮮半島問題方面，白皮書認為北韓的核武問題，存在著複
雜的因素。白皮書還指出，六邊會談雖然有一些進展，但協議的基礎並不
穩固，因此短期內的會談前景仍然是悲觀的。
