再來跟您的健康有關，很多人，脖子酸痛﹐都會晃晃搖搖﹐不過﹐高雄有
一位才十三歲的女生﹐因為常常晃脖子﹐結果、造成龍骨嚴重病變﹐生了
骨刺﹐就像老人家﹐醫師呼籲﹐脖子不能亂甩﹐因為很會產生後遺症！長
期窩在電腦前,要不就是睡覺姿式不正確,肩頸酸幾乎是現代人的通病脖
子好酸﹐左甩一下﹐右甩一下﹐前後左右再大力晃一晃﹐這個動作大家一
定都不陌生﹐因為幾乎每個人都會用這樣的方式來當作放鬆動作﹐不過這
是有危機的,因為一名十三歲的少女﹐就是天天這樣用力甩﹐結果發生病
變脖子長滿了骨刺。醫生強調﹐頸椎如果長時間做不當的運動﹐反而會使
關節鬆脫﹐造成骨刺增生﹐那到底該如何甩﹐一般人就直接左右甩﹐因為
沒有先暖暖脖子﹐容易造成頸椎不當運動﹐是錯的如果真的肩頸很酸﹐必
須前後左右緩緩轉動﹐不可以急速甩動﹐才是安全動作。千萬不要再以為
轉轉頭﹐甩甩脖子沒什麼﹐小動作也要留意﹐才不會甩出大問題！再來跟
您的健康有關，很多人，脖子酸痛﹐都會晃晃搖搖﹐不過﹐高雄有一位才
十三歲的女生﹐因為常常晃脖子﹐結果、造成龍骨嚴重病變﹐生了骨刺﹐
就像老人家﹐醫師呼籲﹐脖子不能亂甩﹐因為很會產生後遺症！長期窩在
電腦前,要不就是睡覺姿式不正確,肩頸酸幾乎是現代人的通病脖子好酸
﹐左甩一下﹐右甩一下﹐前後左右再大力晃一晃﹐這個動作大家一定都不
陌生﹐因為幾乎每個人都會用這樣的方式來當作放鬆動作﹐不過這是有危
機的,因為一名十三歲的少女﹐就是天天這樣用力甩﹐結果發生病變脖子
長滿了骨刺。醫生強調﹐頸椎如果長時間做不當的運動﹐反而會使關節鬆
脫﹐造成骨刺增生﹐那到底該如何甩﹐一般人就直接左右甩﹐因為沒有先
暖暖脖子﹐容易造成頸椎不當運動﹐是錯的如果真的肩頸很酸﹐必須前後
左右緩緩轉動﹐不可以急速甩動﹐才是安全動作。千萬不要再以為轉轉頭
﹐甩甩脖子沒什麼﹐小動作也要留意﹐才不會甩出大問題！再來跟您的健
康有關，很多人，脖子酸痛﹐都會晃晃搖搖﹐不過﹐高雄有一位才十三歲
的女生﹐因為常常晃脖子﹐結果、造成龍骨嚴重病變﹐生了骨刺﹐就像老
人家﹐醫師呼籲﹐脖子不能亂甩﹐因為很會產生後遺症！長期窩在電腦前
,要不就是睡覺姿式不正確,肩頸酸幾乎是現代人的通病脖子好酸﹐左甩
一下﹐右甩一下﹐前後左右再大力晃一晃﹐這個動作大家一定都不陌生﹐
因為幾乎每個人都會用這樣的方式來當作放鬆動作﹐不過這是有危機的,
因為一名十三歲的少女﹐就是天天這樣用力甩﹐結果發生病變脖子長滿了
骨刺。醫生強調﹐頸椎如果長時間做不當的運動﹐反而會使關節鬆脫﹐造
成骨刺增生﹐那到底該如何甩﹐一般人就直接左右甩﹐因為沒有先暖暖脖
子﹐容易造成頸椎不當運動﹐是錯的如果真的肩頸很酸﹐必須前後左右緩
緩轉動﹐不可以急速甩動﹐才是安全動作。千萬不要再以為轉轉頭﹐甩甩
脖子沒什麼﹐小動作也要留意﹐才不會甩出大問題！
