選戰進入倒數第九天，藍綠雙方選在3月16日分別號召百萬人舉行大遊
行，長昌競選總部計畫，從台東太麻里出發走向屏東；而馬蕭團隊則在台
灣還有離島總動員，為了提醒大家，中國在3月14日提出反分裂法，藍
綠雙方同時選在三點十四分的時候一起呼喊口號。選戰進入倒數階段，藍
綠雙方繃緊神經，國民兩黨在316星期日當天各有盛大的造勢活動，民
進黨號召百萬人走上街頭，逆風前進，從台東太麻里初發，以逆時針的方
向走向屏東，途中設有兩百個站，民眾可以選擇離自己最近的點出發。而
國民黨方面，希望打造活潑年輕的形象，在全台25個縣市，組成反奧步
、顧腹肚的遊行隊伍，如果身分證和生日有2的或是雙胞胎、夫妻等等，
又或者是打扮成電玩遊戲人物的造型都歡迎參加，國民黨希望還參加的民
眾將帽子反戴，一起擊掌互相加油打氣。國民兩黨都希望民眾能記取中國
大陸在3月14日推行的反分裂法，國民黨請參予的民眾在3點14分一
同將帽子反戴、擊掌，呼口號；民進黨的大遊行就在3點14分開始啟動
，藍綠決戰316，有興趣的民眾，可以前往索取相關資料。記者綜合報
導選戰進入倒數第九天，藍綠雙方選在3月16日分別號召百萬人舉行大
遊行，長昌競選總部計畫，從台東太麻里出發走向屏東；而馬蕭團隊則在
台灣還有離島總動員，為了提醒大家，中國在3月14日提出反分裂法，
藍綠雙方同時選在三點十四分的時候一起呼喊口號。選戰進入倒數階段，
藍綠雙方繃緊神經，國民兩黨在316星期日當天各有盛大的造勢活動，
民進黨號召百萬人走上街頭，逆風前進，從台東太麻里初發，以逆時針的
方向走向屏東，途中設有兩百個站，民眾可以選擇離自己最近的點出發。
而國民黨方面，希望打造活潑年輕的形象，在全台25個縣市，組成反奧
步、顧腹肚的遊行隊伍，如果身分證和生日有2的或是雙胞胎、夫妻等等
，又或者是打扮成電玩遊戲人物的造型都歡迎參加，國民黨希望還參加的
民眾將帽子反戴，一起擊掌互相加油打氣。國民兩黨都希望民眾能記取中
國大陸在3月14日推行的反分裂法，國民黨請參予的民眾在3點14分
一同將帽子反戴、擊掌，呼口號；民進黨的大遊行就在3點14分開始啟
動，藍綠決戰316，有興趣的民眾，可以前往索取相關資料。記者綜合
報導選戰進入倒數第九天，藍綠雙方選在3月16日分別號召百萬人舉行
大遊行，長昌競選總部計畫，從台東太麻里出發走向屏東；而馬蕭團隊則
在台灣還有離島總動員，為了提醒大家，中國在3月14日提出反分裂法
，藍綠雙方同時選在三點十四分的時候一起呼喊口號。選戰進入倒數階段
，藍綠雙方繃緊神經，國民兩黨在316星期日當天各有盛大的造勢活動
，民進黨號召百萬人走上街頭，逆風前進，從台東太麻里初發，以逆時針
的方向走向屏東，途中設有兩百個站，民眾可以選擇離自己最近的點出發
。而國民黨方面，希望打造活潑年輕的形象，在全台25個縣市，組成反
奧步、顧腹肚的遊行隊伍，如果身分證和生日有2的或是雙胞胎、夫妻等
等，又或者是打扮成電玩遊戲人物的造型都歡迎參加，國民黨希望還參加
的民眾將帽子反戴，一起擊掌互相加油打氣。國民兩黨都希望民眾能記取
中國大陸在3月14日推行的反分裂法，國民黨請參予的民眾在3點14
分一同將帽子反戴、擊掌，呼口號；民進黨的大遊行就在3點14分開始
啟動，藍綠決戰316，有興趣的民眾，可以前往索取相關資料。記者綜
合報導選戰進入倒數第九天，藍綠雙方選在3月16日分別號召百萬人舉
行大遊行，長昌競選總部計畫，從台東太麻里出發走向屏東；而馬蕭團隊
則在台灣還有離島總動員，為了提醒大家，中國在3月14日提出反分裂
法，藍綠雙方同時選在三點十四分的時候一起呼喊口號。選戰進入倒數階
段，藍綠雙方繃緊神經，國民兩黨在316星期日當天各有盛大的造勢活
動，民進黨號召百萬人走上街頭，逆風前進，從台東太麻里初發，以逆時
針的方向走向屏東，途中設有兩百個站，民眾可以選擇離自己最近的點出
發。而國民黨方面，希望打造活潑年輕的形象，在全台25個縣市，組成
反奧步、顧腹肚的遊行隊伍，如果身分證和生日有2的或是雙胞胎、夫妻
等等，又或者是打扮成電玩遊戲人物的造型都歡迎參加，國民黨希望還參
加的民眾將帽子反戴，一起擊掌互相加油打氣。國民兩黨都希望民眾能記
取中國大陸在3月14日推行的反分裂法，國民黨請參予的民眾在3點1
4分一同將帽子反戴、擊掌，呼口號；民進黨的大遊行就在3點14分開
始啟動，藍綠決戰316，有興趣的民眾，可以前往索取相關資料。記者
綜合報導選戰進入倒數第九天，藍綠雙方選在3月16日分別號召百萬人
舉行大遊行，長昌競選總部計畫，從台東太麻里出發走向屏東；而馬蕭團
隊則在台灣還有離島總動員，為了提醒大家，中國在3月14日提出反分
裂法，藍綠雙方同時選在三點十四分的時候一起呼喊口號。選戰進入倒數
階段，藍綠雙方繃緊神經，國民兩黨在316星期日當天各有盛大的造勢
活動，民進黨號召百萬人走上街頭，逆風前進，從台東太麻里初發，以逆
時針的方向走向屏東，途中設有兩百個站，民眾可以選擇離自己最近的點
出發。而國民黨方面，希望打造活潑年輕的形象，在全台25個縣市，組
成反奧步、顧腹肚的遊行隊伍，如果身分證和生日有2的或是雙胞胎、夫
妻等等，又或者是打扮成電玩遊戲人物的造型都歡迎參加，國民黨希望還
參加的民眾將帽子反戴，一起擊掌互相加油打氣。國民兩黨都希望民眾能
記取中國大陸在3月14日推行的反分裂法，國民黨請參予的民眾在3點
14分一同將帽子反戴、擊掌，呼口號；民進黨的大遊行就在3點14分
開始啟動，藍綠決戰316，有興趣的民眾，可以前往索取相關資料。記
者綜合報導
