2004年已經接近尾聲，從今天開始，連續五天，全球現場將推出系列
專題，跟您一起來回顧過去這一年的國際大事．今年全球有一半的國家，
都舉行了選舉。有些國家的選舉結果，或是選舉規模，還寫下了新的紀錄
。而今年發生選舉不公糾紛的國家，也比往年要來得多。此外，今年還有
些個國家的人民，第一次行使投票選總統的權力。透過以下的整理報導，
帶您一塊來回顧，2004年國際政壇的起伏與影響。三月登場的西班牙
國會大選，為2004年的選舉活動揭開了序幕。執政長達八年的人民黨
，原本被看好應該可以順利連任，不料投票日前三天，馬德里火車站發生
了兩千多人傷亡的恐怖大爆炸，激化了民眾的情緒。SOUNDON示威
現場音。結果高舉反戰旗幟的社會勞工黨，贏得了大選，新總理薩帕德羅
勝選後，也立刻實現競選承諾，宣佈自伊拉克撤軍。西班牙大選變天，讓
國際社會吃了一驚！但縱觀這一整年，最戲劇性又最詭譎多變的選舉，應
該要算是東歐的烏克蘭了。2004年12月2日。烏克蘭總統，庫契瑪
:我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭
的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。這場選舉除了舞弊之外，還
發生了反對黨候選人遭人下毒，數十萬人頂著刺骨寒風在街頭示威，以及
歐美與俄羅斯在幕後較勁的情形，最後烏克蘭最高法院裁定選舉無效，已
經在十二月二十六號重新選舉。除了烏克蘭之外，羅馬尼亞以及十月份白
俄羅斯的國會大選，公正與客觀性也遭到歐美各國的質疑。另一場讓人跌
破眼鏡的選舉，發生在南美洲的烏拉圭。打著換換人做做看的口號，高舉
改革旗幟的左派政黨聯盟「廣大陣線」，成了建國一百七十年來，首度拿
下執政權的左派政黨。是南美洲繼委內瑞拉，巴西，厄瓜多，阿根廷之後
，第五個左翼政府。左派橫掃南美洲政壇，而北美洲的美國卻是向右靠攏
。十一月的大選，雖然一度出現關鍵州的開票爭端，但是很快的民主黨就
出面承認敗選．在這場選舉中，美國人民給執政四年的布希政府，打了及
格的分數，讓布希以高出民主黨候選人凱瑞，三百五十萬票的成績，保住
白宮寶座;不僅如此，共和黨還接連拿下參眾兩院多數黨席次。這場大選
讓美國社會陷入嚴重的紅藍分裂，外界很擔心布希政府未來會朝更加保守
的道路挺進。美國總統，布希。這場大選我贏得了資本，我要將它花在我
的承諾上，你們都聽過這些議題了。除了布希政府之外，這一年當中順利
連任的政府，還包括了俄羅斯的蒲亭政府，菲律賓的艾若玉政府，以及香
港特別行政區的董建華。而過去這一年，有一些國家的選舉，締造了新的
紀錄。像是以十一億人口，傲視全球的最大民主國家印度，十月舉行的大
選，尼赫魯甘地家族的桑妮雅甘地，領導國大黨演出了王子復仇記，但桑
妮雅卻因為身份問題，和總理一職擦身而過。另一個值得一提的國家是印
尼，這個全球最大的伊斯蘭國家，四月舉行了國會大選，六月舉行首次總
統直選，而這個幅員遼闊的國家花了近五個月的時間，才確定由形象清新
，打著反恐和振與經濟強力口號的尤多約諾，負起領導全國的重責大任。
位在中亞的阿富汗，在今年的選舉活動上也沒缺席，這個歷經戰亂的國家
，十月在國際社會催生下，舉行了建國以來，第一場總統大選，臨時政府
領導人卡札，如外界所預期的順利當選。但軍閥割據，種族問題、塔利班
勢力以及恐怖團體等棘手的問題，橫亙在眼前，這位民選總統所面臨的挑
戰恐怕還多過於可以享受的權力。2004年已經接近尾聲，從今天開始
，連續五天，全球現場將推出系列專題，跟您一起來回顧過去這一年的國
際大事．今年全球有一半的國家，都舉行了選舉。有些國家的選舉結果，
或是選舉規模，還寫下了新的紀錄。而今年發生選舉不公糾紛的國家，也
比往年要來得多。此外，今年還有些個國家的人民，第一次行使投票選總
統的權力。透過以下的整理報導，帶您一塊來回顧，2004年國際政壇
的起伏與影響。三月登場的西班牙國會大選，為2004年的選舉活動揭
開了序幕。執政長達八年的人民黨，原本被看好應該可以順利連任，不料
投票日前三天，馬德里火車站發生了兩千多人傷亡的恐怖大爆炸，激化了
民眾的情緒。SOUNDON示威現場音。結果高舉反戰旗幟的社會勞工
黨，贏得了大選，新總理薩帕德羅勝選後，也立刻實現競選承諾，宣佈自
伊拉克撤軍。西班牙大選變天，讓國際社會吃了一驚！但縱觀這一整年，
最戲劇性又最詭譎多變的選舉，應該要算是東歐的烏克蘭了。2004年
12月2日。烏克蘭總統，庫契瑪:我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各
級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響
經濟。這場選舉除了舞弊之外，還發生了反對黨候選人遭人下毒，數十萬
人頂著刺骨寒風在街頭示威，以及歐美與俄羅斯在幕後較勁的情形，最後
烏克蘭最高法院裁定選舉無效，已經在十二月二十六號重新選舉。除了烏
克蘭之外，羅馬尼亞以及十月份白俄羅斯的國會大選，公正與客觀性也遭
到歐美各國的質疑。另一場讓人跌破眼鏡的選舉，發生在南美洲的烏拉圭
。打著換換人做做看的口號，高舉改革旗幟的左派政黨聯盟「廣大陣線」
，成了建國一百七十年來，首度拿下執政權的左派政黨。是南美洲繼委內
瑞拉，巴西，厄瓜多，阿根廷之後，第五個左翼政府。左派橫掃南美洲政
壇，而北美洲的美國卻是向右靠攏。十一月的大選，雖然一度出現關鍵州
的開票爭端，但是很快的民主黨就出面承認敗選．在這場選舉中，美國人
民給執政四年的布希政府，打了及格的分數，讓布希以高出民主黨候選人
凱瑞，三百五十萬票的成績，保住白宮寶座;不僅如此，共和黨還接連拿
下參眾兩院多數黨席次。這場大選讓美國社會陷入嚴重的紅藍分裂，外界
很擔心布希政府未來會朝更加保守的道路挺進。美國總統，布希。這場大
選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議題了。除
了布希政府之外，這一年當中順利連任的政府，還包括了俄羅斯的蒲亭政
府，菲律賓的艾若玉政府，以及香港特別行政區的董建華。而過去這一年
，有一些國家的選舉，締造了新的紀錄。像是以十一億人口，傲視全球的
最大民主國家印度，十月舉行的大選，尼赫魯甘地家族的桑妮雅甘地，領
導國大黨演出了王子復仇記，但桑妮雅卻因為身份問題，和總理一職擦身
而過。另一個值得一提的國家是印尼，這個全球最大的伊斯蘭國家，四月
舉行了國會大選，六月舉行首次總統直選，而這個幅員遼闊的國家花了近
五個月的時間，才確定由形象清新，打著反恐和振與經濟強力口號的尤多
約諾，負起領導全國的重責大任。位在中亞的阿富汗，在今年的選舉活動
上也沒缺席，這個歷經戰亂的國家，十月在國際社會催生下，舉行了建國
以來，第一場總統大選，臨時政府領導人卡札，如外界所預期的順利當選
。但軍閥割據，種族問題、塔利班勢力以及恐怖團體等棘手的問題，橫亙
在眼前，這位民選總統所面臨的挑戰恐怕還多過於可以享受的權力。20
04年已經接近尾聲，從今天開始，連續五天，全球現場將推出系列專題
，跟您一起來回顧過去這一年的國際大事．今年全球有一半的國家，都舉
行了選舉。有些國家的選舉結果，或是選舉規模，還寫下了新的紀錄。而
今年發生選舉不公糾紛的國家，也比往年要來得多。此外，今年還有些個
國家的人民，第一次行使投票選總統的權力。透過以下的整理報導，帶您
一塊來回顧，2004年國際政壇的起伏與影響。三月登場的西班牙國會
大選，為2004年的選舉活動揭開了序幕。執政長達八年的人民黨，原
本被看好應該可以順利連任，不料投票日前三天，馬德里火車站發生了兩
千多人傷亡的恐怖大爆炸，激化了民眾的情緒。SOUNDON示威現場
音。結果高舉反戰旗幟的社會勞工黨，贏得了大選，新總理薩帕德羅勝選
後，也立刻實現競選承諾，宣佈自伊拉克撤軍。西班牙大選變天，讓國際
社會吃了一驚！但縱觀這一整年，最戲劇性又最詭譎多變的選舉，應該要
算是東歐的烏克蘭了。2004年12月2日。烏克蘭總統，庫契瑪:我
們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社
會和政治危機，並避免使危機影響經濟。這場選舉除了舞弊之外，還發生
了反對黨候選人遭人下毒，數十萬人頂著刺骨寒風在街頭示威，以及歐美
與俄羅斯在幕後較勁的情形，最後烏克蘭最高法院裁定選舉無效，已經在
十二月二十六號重新選舉。除了烏克蘭之外，羅馬尼亞以及十月份白俄羅
斯的國會大選，公正與客觀性也遭到歐美各國的質疑。另一場讓人跌破眼
鏡的選舉，發生在南美洲的烏拉圭。打著換換人做做看的口號，高舉改革
旗幟的左派政黨聯盟「廣大陣線」，成了建國一百七十年來，首度拿下執
政權的左派政黨。是南美洲繼委內瑞拉，巴西，厄瓜多，阿根廷之後，第
五個左翼政府。左派橫掃南美洲政壇，而北美洲的美國卻是向右靠攏。十
一月的大選，雖然一度出現關鍵州的開票爭端，但是很快的民主黨就出面
承認敗選．在這場選舉中，美國人民給執政四年的布希政府，打了及格的
分數，讓布希以高出民主黨候選人凱瑞，三百五十萬票的成績，保住白宮
寶座;不僅如此，共和黨還接連拿下參眾兩院多數黨席次。這場大選讓美
國社會陷入嚴重的紅藍分裂，外界很擔心布希政府未來會朝更加保守的道
路挺進。美國總統，布希。這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承
諾上，你們都聽過這些議題了。除了布希政府之外，這一年當中順利連任
的政府，還包括了俄羅斯的蒲亭政府，菲律賓的艾若玉政府，以及香港特
別行政區的董建華。而過去這一年，有一些國家的選舉，締造了新的紀錄
。像是以十一億人口，傲視全球的最大民主國家印度，十月舉行的大選，
尼赫魯甘地家族的桑妮雅甘地，領導國大黨演出了王子復仇記，但桑妮雅
卻因為身份問題，和總理一職擦身而過。另一個值得一提的國家是印尼，
這個全球最大的伊斯蘭國家，四月舉行了國會大選，六月舉行首次總統直
選，而這個幅員遼闊的國家花了近五個月的時間，才確定由形象清新，打
著反恐和振與經濟強力口號的尤多約諾，負起領導全國的重責大任。位在
中亞的阿富汗，在今年的選舉活動上也沒缺席，這個歷經戰亂的國家，十
月在國際社會催生下，舉行了建國以來，第一場總統大選，臨時政府領導
人卡札，如外界所預期的順利當選。但軍閥割據，種族問題、塔利班勢力
以及恐怖團體等棘手的問題，橫亙在眼前，這位民選總統所面臨的挑戰恐
怕還多過於可以享受的權力。2004年已經接近尾聲，從今天開始，連
續五天，全球現場將推出系列專題，跟您一起來回顧過去這一年的國際大
事．今年全球有一半的國家，都舉行了選舉。有些國家的選舉結果，或是
選舉規模，還寫下了新的紀錄。而今年發生選舉不公糾紛的國家，也比往
年要來得多。此外，今年還有些個國家的人民，第一次行使投票選總統的
權力。透過以下的整理報導，帶您一塊來回顧，2004年國際政壇的起
伏與影響。三月登場的西班牙國會大選，為2004年的選舉活動揭開了
序幕。執政長達八年的人民黨，原本被看好應該可以順利連任，不料投票
日前三天，馬德里火車站發生了兩千多人傷亡的恐怖大爆炸，激化了民眾
的情緒。SOUNDON示威現場音。結果高舉反戰旗幟的社會勞工黨，
贏得了大選，新總理薩帕德羅勝選後，也立刻實現競選承諾，宣佈自伊拉
克撤軍。西班牙大選變天，讓國際社會吃了一驚！但縱觀這一整年，最戲
劇性又最詭譎多變的選舉，應該要算是東歐的烏克蘭了。2004年12
月2日。烏克蘭總統，庫契瑪:我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政
府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟
。這場選舉除了舞弊之外，還發生了反對黨候選人遭人下毒，數十萬人頂
著刺骨寒風在街頭示威，以及歐美與俄羅斯在幕後較勁的情形，最後烏克
蘭最高法院裁定選舉無效，已經在十二月二十六號重新選舉。除了烏克蘭
之外，羅馬尼亞以及十月份白俄羅斯的國會大選，公正與客觀性也遭到歐
美各國的質疑。另一場讓人跌破眼鏡的選舉，發生在南美洲的烏拉圭。打
著換換人做做看的口號，高舉改革旗幟的左派政黨聯盟「廣大陣線」，成
了建國一百七十年來，首度拿下執政權的左派政黨。是南美洲繼委內瑞拉
，巴西，厄瓜多，阿根廷之後，第五個左翼政府。左派橫掃南美洲政壇，
而北美洲的美國卻是向右靠攏。十一月的大選，雖然一度出現關鍵州的開
票爭端，但是很快的民主黨就出面承認敗選．在這場選舉中，美國人民給
執政四年的布希政府，打了及格的分數，讓布希以高出民主黨候選人凱瑞
，三百五十萬票的成績，保住白宮寶座;不僅如此，共和黨還接連拿下參
眾兩院多數黨席次。這場大選讓美國社會陷入嚴重的紅藍分裂，外界很擔
心布希政府未來會朝更加保守的道路挺進。美國總統，布希。這場大選我
贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議題了。除了布
希政府之外，這一年當中順利連任的政府，還包括了俄羅斯的蒲亭政府，
菲律賓的艾若玉政府，以及香港特別行政區的董建華。而過去這一年，有
一些國家的選舉，締造了新的紀錄。像是以十一億人口，傲視全球的最大
民主國家印度，十月舉行的大選，尼赫魯甘地家族的桑妮雅甘地，領導國
大黨演出了王子復仇記，但桑妮雅卻因為身份問題，和總理一職擦身而過
。另一個值得一提的國家是印尼，這個全球最大的伊斯蘭國家，四月舉行
了國會大選，六月舉行首次總統直選，而這個幅員遼闊的國家花了近五個
月的時間，才確定由形象清新，打著反恐和振與經濟強力口號的尤多約諾
，負起領導全國的重責大任。位在中亞的阿富汗，在今年的選舉活動上也
沒缺席，這個歷經戰亂的國家，十月在國際社會催生下，舉行了建國以來
，第一場總統大選，臨時政府領導人卡札，如外界所預期的順利當選。但
軍閥割據，種族問題、塔利班勢力以及恐怖團體等棘手的問題，橫亙在眼
前，這位民選總統所面臨的挑戰恐怕還多過於可以享受的權力。2004
年已經接近尾聲，從今天開始，連續五天，全球現場將推出系列專題，跟
您一起來回顧過去這一年的國際大事．今年全球有一半的國家，都舉行了
選舉。有些國家的選舉結果，或是選舉規模，還寫下了新的紀錄。而今年
發生選舉不公糾紛的國家，也比往年要來得多。此外，今年還有些個國家
的人民，第一次行使投票選總統的權力。透過以下的整理報導，帶您一塊
來回顧，2004年國際政壇的起伏與影響。三月登場的西班牙國會大選
，為2004年的選舉活動揭開了序幕。執政長達八年的人民黨，原本被
看好應該可以順利連任，不料投票日前三天，馬德里火車站發生了兩千多
人傷亡的恐怖大爆炸，激化了民眾的情緒。SOUNDON示威現場音。
結果高舉反戰旗幟的社會勞工黨，贏得了大選，新總理薩帕德羅勝選後，
也立刻實現競選承諾，宣佈自伊拉克撤軍。西班牙大選變天，讓國際社會
吃了一驚！但縱觀這一整年，最戲劇性又最詭譎多變的選舉，應該要算是
東歐的烏克蘭了。2004年12月2日。烏克蘭總統，庫契瑪:我們呼
籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和
政治危機，並避免使危機影響經濟。這場選舉除了舞弊之外，還發生了反
對黨候選人遭人下毒，數十萬人頂著刺骨寒風在街頭示威，以及歐美與俄
羅斯在幕後較勁的情形，最後烏克蘭最高法院裁定選舉無效，已經在十二
月二十六號重新選舉。除了烏克蘭之外，羅馬尼亞以及十月份白俄羅斯的
國會大選，公正與客觀性也遭到歐美各國的質疑。另一場讓人跌破眼鏡的
選舉，發生在南美洲的烏拉圭。打著換換人做做看的口號，高舉改革旗幟
的左派政黨聯盟「廣大陣線」，成了建國一百七十年來，首度拿下執政權
的左派政黨。是南美洲繼委內瑞拉，巴西，厄瓜多，阿根廷之後，第五個
左翼政府。左派橫掃南美洲政壇，而北美洲的美國卻是向右靠攏。十一月
的大選，雖然一度出現關鍵州的開票爭端，但是很快的民主黨就出面承認
敗選．在這場選舉中，美國人民給執政四年的布希政府，打了及格的分數
，讓布希以高出民主黨候選人凱瑞，三百五十萬票的成績，保住白宮寶座
;不僅如此，共和黨還接連拿下參眾兩院多數黨席次。這場大選讓美國社
會陷入嚴重的紅藍分裂，外界很擔心布希政府未來會朝更加保守的道路挺
進。美國總統，布希。這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上
，你們都聽過這些議題了。除了布希政府之外，這一年當中順利連任的政
府，還包括了俄羅斯的蒲亭政府，菲律賓的艾若玉政府，以及香港特別行
政區的董建華。而過去這一年，有一些國家的選舉，締造了新的紀錄。像
是以十一億人口，傲視全球的最大民主國家印度，十月舉行的大選，尼赫
魯甘地家族的桑妮雅甘地，領導國大黨演出了王子復仇記，但桑妮雅卻因
為身份問題，和總理一職擦身而過。另一個值得一提的國家是印尼，這個
全球最大的伊斯蘭國家，四月舉行了國會大選，六月舉行首次總統直選，
而這個幅員遼闊的國家花了近五個月的時間，才確定由形象清新，打著反
恐和振與經濟強力口號的尤多約諾，負起領導全國的重責大任。位在中亞
的阿富汗，在今年的選舉活動上也沒缺席，這個歷經戰亂的國家，十月在
國際社會催生下，舉行了建國以來，第一場總統大選，臨時政府領導人卡
札，如外界所預期的順利當選。但軍閥割據，種族問題、塔利班勢力以及
恐怖團體等棘手的問題，橫亙在眼前，這位民選總統所面臨的挑戰恐怕還
多過於可以享受的權力。2004年已經接近尾聲，從今天開始，連續五
天，全球現場將推出系列專題，跟您一起來回顧過去這一年的國際大事．
今年全球有一半的國家，都舉行了選舉。有些國家的選舉結果，或是選舉
規模，還寫下了新的紀錄。而今年發生選舉不公糾紛的國家，也比往年要
來得多。此外，今年還有些個國家的人民，第一次行使投票選總統的權力
。透過以下的整理報導，帶您一塊來回顧，2004年國際政壇的起伏與
影響。三月登場的西班牙國會大選，為2004年的選舉活動揭開了序幕
。執政長達八年的人民黨，原本被看好應該可以順利連任，不料投票日前
三天，馬德里火車站發生了兩千多人傷亡的恐怖大爆炸，激化了民眾的情
緒。SOUNDON示威現場音。結果高舉反戰旗幟的社會勞工黨，贏得
了大選，新總理薩帕德羅勝選後，也立刻實現競選承諾，宣佈自伊拉克撤
軍。西班牙大選變天，讓國際社會吃了一驚！但縱觀這一整年，最戲劇性
又最詭譎多變的選舉，應該要算是東歐的烏克蘭了。2004年12月2
日。烏克蘭總統，庫契瑪:我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單
位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。這
場選舉除了舞弊之外，還發生了反對黨候選人遭人下毒，數十萬人頂著刺
骨寒風在街頭示威，以及歐美與俄羅斯在幕後較勁的情形，最後烏克蘭最
高法院裁定選舉無效，已經在十二月二十六號重新選舉。除了烏克蘭之外
，羅馬尼亞以及十月份白俄羅斯的國會大選，公正與客觀性也遭到歐美各
國的質疑。另一場讓人跌破眼鏡的選舉，發生在南美洲的烏拉圭。打著換
換人做做看的口號，高舉改革旗幟的左派政黨聯盟「廣大陣線」，成了建
國一百七十年來，首度拿下執政權的左派政黨。是南美洲繼委內瑞拉，巴
西，厄瓜多，阿根廷之後，第五個左翼政府。左派橫掃南美洲政壇，而北
美洲的美國卻是向右靠攏。十一月的大選，雖然一度出現關鍵州的開票爭
端，但是很快的民主黨就出面承認敗選．在這場選舉中，美國人民給執政
四年的布希政府，打了及格的分數，讓布希以高出民主黨候選人凱瑞，三
百五十萬票的成績，保住白宮寶座;不僅如此，共和黨還接連拿下參眾兩
院多數黨席次。這場大選讓美國社會陷入嚴重的紅藍分裂，外界很擔心布
希政府未來會朝更加保守的道路挺進。美國總統，布希。這場大選我贏得
了資本，我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議題了。除了布希政
府之外，這一年當中順利連任的政府，還包括了俄羅斯的蒲亭政府，菲律
賓的艾若玉政府，以及香港特別行政區的董建華。而過去這一年，有一些
國家的選舉，締造了新的紀錄。像是以十一億人口，傲視全球的最大民主
國家印度，十月舉行的大選，尼赫魯甘地家族的桑妮雅甘地，領導國大黨
演出了王子復仇記，但桑妮雅卻因為身份問題，和總理一職擦身而過。另
一個值得一提的國家是印尼，這個全球最大的伊斯蘭國家，四月舉行了國
會大選，六月舉行首次總統直選，而這個幅員遼闊的國家花了近五個月的
時間，才確定由形象清新，打著反恐和振與經濟強力口號的尤多約諾，負
起領導全國的重責大任。位在中亞的阿富汗，在今年的選舉活動上也沒缺
席，這個歷經戰亂的國家，十月在國際社會催生下，舉行了建國以來，第
一場總統大選，臨時政府領導人卡札，如外界所預期的順利當選。但軍閥
割據，種族問題、塔利班勢力以及恐怖團體等棘手的問題，橫亙在眼前，
這位民選總統所面臨的挑戰恐怕還多過於可以享受的權力。2004年已
經接近尾聲，從今天開始，連續五天，全球現場將推出系列專題，跟您一
起來回顧過去這一年的國際大事．今年全球有一半的國家，都舉行了選舉
。有些國家的選舉結果，或是選舉規模，還寫下了新的紀錄。而今年發生
選舉不公糾紛的國家，也比往年要來得多。此外，今年還有些個國家的人
民，第一次行使投票選總統的權力。透過以下的整理報導，帶您一塊來回
顧，2004年國際政壇的起伏與影響。三月登場的西班牙國會大選，為
2004年的選舉活動揭開了序幕。執政長達八年的人民黨，原本被看好
應該可以順利連任，不料投票日前三天，馬德里火車站發生了兩千多人傷
亡的恐怖大爆炸，激化了民眾的情緒。SOUNDON示威現場音。結果
高舉反戰旗幟的社會勞工黨，贏得了大選，新總理薩帕德羅勝選後，也立
刻實現競選承諾，宣佈自伊拉克撤軍。西班牙大選變天，讓國際社會吃了
一驚！但縱觀這一整年，最戲劇性又最詭譎多變的選舉，應該要算是東歐
的烏克蘭了。2004年12月2日。烏克蘭總統，庫契瑪:我們呼籲烏
克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治
危機，並避免使危機影響經濟。這場選舉除了舞弊之外，還發生了反對黨
候選人遭人下毒，數十萬人頂著刺骨寒風在街頭示威，以及歐美與俄羅斯
在幕後較勁的情形，最後烏克蘭最高法院裁定選舉無效，已經在十二月二
十六號重新選舉。除了烏克蘭之外，羅馬尼亞以及十月份白俄羅斯的國會
大選，公正與客觀性也遭到歐美各國的質疑。另一場讓人跌破眼鏡的選舉
，發生在南美洲的烏拉圭。打著換換人做做看的口號，高舉改革旗幟的左
派政黨聯盟「廣大陣線」，成了建國一百七十年來，首度拿下執政權的左
派政黨。是南美洲繼委內瑞拉，巴西，厄瓜多，阿根廷之後，第五個左翼
政府。左派橫掃南美洲政壇，而北美洲的美國卻是向右靠攏。十一月的大
選，雖然一度出現關鍵州的開票爭端，但是很快的民主黨就出面承認敗選
．在這場選舉中，美國人民給執政四年的布希政府，打了及格的分數，讓
布希以高出民主黨候選人凱瑞，三百五十萬票的成績，保住白宮寶座;不
僅如此，共和黨還接連拿下參眾兩院多數黨席次。這場大選讓美國社會陷
入嚴重的紅藍分裂，外界很擔心布希政府未來會朝更加保守的道路挺進。
美國總統，布希。這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你
們都聽過這些議題了。除了布希政府之外，這一年當中順利連任的政府，
還包括了俄羅斯的蒲亭政府，菲律賓的艾若玉政府，以及香港特別行政區
的董建華。而過去這一年，有一些國家的選舉，締造了新的紀錄。像是以
十一億人口，傲視全球的最大民主國家印度，十月舉行的大選，尼赫魯甘
地家族的桑妮雅甘地，領導國大黨演出了王子復仇記，但桑妮雅卻因為身
份問題，和總理一職擦身而過。另一個值得一提的國家是印尼，這個全球
最大的伊斯蘭國家，四月舉行了國會大選，六月舉行首次總統直選，而這
個幅員遼闊的國家花了近五個月的時間，才確定由形象清新，打著反恐和
振與經濟強力口號的尤多約諾，負起領導全國的重責大任。位在中亞的阿
富汗，在今年的選舉活動上也沒缺席，這個歷經戰亂的國家，十月在國際
社會催生下，舉行了建國以來，第一場總統大選，臨時政府領導人卡札，
如外界所預期的順利當選。但軍閥割據，種族問題、塔利班勢力以及恐怖
團體等棘手的問題，橫亙在眼前，這位民選總統所面臨的挑戰恐怕還多過
於可以享受的權力。2004年已經接近尾聲，從今天開始，連續五天，
全球現場將推出系列專題，跟您一起來回顧過去這一年的國際大事．今年
全球有一半的國家，都舉行了選舉。有些國家的選舉結果，或是選舉規模
，還寫下了新的紀錄。而今年發生選舉不公糾紛的國家，也比往年要來得
多。此外，今年還有些個國家的人民，第一次行使投票選總統的權力。透
過以下的整理報導，帶您一塊來回顧，2004年國際政壇的起伏與影響
。三月登場的西班牙國會大選，為2004年的選舉活動揭開了序幕。執
政長達八年的人民黨，原本被看好應該可以順利連任，不料投票日前三天
，馬德里火車站發生了兩千多人傷亡的恐怖大爆炸，激化了民眾的情緒。
SOUNDON示威現場音。結果高舉反戰旗幟的社會勞工黨，贏得了大
選，新總理薩帕德羅勝選後，也立刻實現競選承諾，宣佈自伊拉克撤軍。
西班牙大選變天，讓國際社會吃了一驚！但縱觀這一整年，最戲劇性又最
詭譎多變的選舉，應該要算是東歐的烏克蘭了。2004年12月2日。
烏克蘭總統，庫契瑪:我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，
集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。這場選
舉除了舞弊之外，還發生了反對黨候選人遭人下毒，數十萬人頂著刺骨寒
風在街頭示威，以及歐美與俄羅斯在幕後較勁的情形，最後烏克蘭最高法
院裁定選舉無效，已經在十二月二十六號重新選舉。除了烏克蘭之外，羅
馬尼亞以及十月份白俄羅斯的國會大選，公正與客觀性也遭到歐美各國的
質疑。另一場讓人跌破眼鏡的選舉，發生在南美洲的烏拉圭。打著換換人
做做看的口號，高舉改革旗幟的左派政黨聯盟「廣大陣線」，成了建國一
百七十年來，首度拿下執政權的左派政黨。是南美洲繼委內瑞拉，巴西，
厄瓜多，阿根廷之後，第五個左翼政府。左派橫掃南美洲政壇，而北美洲
的美國卻是向右靠攏。十一月的大選，雖然一度出現關鍵州的開票爭端，
但是很快的民主黨就出面承認敗選．在這場選舉中，美國人民給執政四年
的布希政府，打了及格的分數，讓布希以高出民主黨候選人凱瑞，三百五
十萬票的成績，保住白宮寶座;不僅如此，共和黨還接連拿下參眾兩院多
數黨席次。這場大選讓美國社會陷入嚴重的紅藍分裂，外界很擔心布希政
府未來會朝更加保守的道路挺進。美國總統，布希。這場大選我贏得了資
本，我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議題了。除了布希政府之
外，這一年當中順利連任的政府，還包括了俄羅斯的蒲亭政府，菲律賓的
艾若玉政府，以及香港特別行政區的董建華。而過去這一年，有一些國家
的選舉，締造了新的紀錄。像是以十一億人口，傲視全球的最大民主國家
印度，十月舉行的大選，尼赫魯甘地家族的桑妮雅甘地，領導國大黨演出
了王子復仇記，但桑妮雅卻因為身份問題，和總理一職擦身而過。另一個
值得一提的國家是印尼，這個全球最大的伊斯蘭國家，四月舉行了國會大
選，六月舉行首次總統直選，而這個幅員遼闊的國家花了近五個月的時間
，才確定由形象清新，打著反恐和振與經濟強力口號的尤多約諾，負起領
導全國的重責大任。位在中亞的阿富汗，在今年的選舉活動上也沒缺席，
這個歷經戰亂的國家，十月在國際社會催生下，舉行了建國以來，第一場
總統大選，臨時政府領導人卡札，如外界所預期的順利當選。但軍閥割據
，種族問題、塔利班勢力以及恐怖團體等棘手的問題，橫亙在眼前，這位
民選總統所面臨的挑戰恐怕還多過於可以享受的權力。2004年已經接
近尾聲，從今天開始，連續五天，全球現場將推出系列專題，跟您一起來
回顧過去這一年的國際大事．今年全球有一半的國家，都舉行了選舉。有
些國家的選舉結果，或是選舉規模，還寫下了新的紀錄。而今年發生選舉
不公糾紛的國家，也比往年要來得多。此外，今年還有些個國家的人民，
第一次行使投票選總統的權力。透過以下的整理報導，帶您一塊來回顧，
2004年國際政壇的起伏與影響。三月登場的西班牙國會大選，為20
04年的選舉活動揭開了序幕。執政長達八年的人民黨，原本被看好應該
可以順利連任，不料投票日前三天，馬德里火車站發生了兩千多人傷亡的
恐怖大爆炸，激化了民眾的情緒。SOUNDON示威現場音。結果高舉
反戰旗幟的社會勞工黨，贏得了大選，新總理薩帕德羅勝選後，也立刻實
現競選承諾，宣佈自伊拉克撤軍。西班牙大選變天，讓國際社會吃了一驚
！但縱觀這一整年，最戲劇性又最詭譎多變的選舉，應該要算是東歐的烏
克蘭了。2004年12月2日。烏克蘭總統，庫契瑪:我們呼籲烏克蘭
各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機
，並避免使危機影響經濟。這場選舉除了舞弊之外，還發生了反對黨候選
人遭人下毒，數十萬人頂著刺骨寒風在街頭示威，以及歐美與俄羅斯在幕
後較勁的情形，最後烏克蘭最高法院裁定選舉無效，已經在十二月二十六
號重新選舉。除了烏克蘭之外，羅馬尼亞以及十月份白俄羅斯的國會大選
，公正與客觀性也遭到歐美各國的質疑。另一場讓人跌破眼鏡的選舉，發
生在南美洲的烏拉圭。打著換換人做做看的口號，高舉改革旗幟的左派政
黨聯盟「廣大陣線」，成了建國一百七十年來，首度拿下執政權的左派政
黨。是南美洲繼委內瑞拉，巴西，厄瓜多，阿根廷之後，第五個左翼政府
。左派橫掃南美洲政壇，而北美洲的美國卻是向右靠攏。十一月的大選，
雖然一度出現關鍵州的開票爭端，但是很快的民主黨就出面承認敗選．在
這場選舉中，美國人民給執政四年的布希政府，打了及格的分數，讓布希
以高出民主黨候選人凱瑞，三百五十萬票的成績，保住白宮寶座;不僅如
此，共和黨還接連拿下參眾兩院多數黨席次。這場大選讓美國社會陷入嚴
重的紅藍分裂，外界很擔心布希政府未來會朝更加保守的道路挺進。美國
總統，布希。這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們都
聽過這些議題了。除了布希政府之外，這一年當中順利連任的政府，還包
括了俄羅斯的蒲亭政府，菲律賓的艾若玉政府，以及香港特別行政區的董
建華。而過去這一年，有一些國家的選舉，締造了新的紀錄。像是以十一
億人口，傲視全球的最大民主國家印度，十月舉行的大選，尼赫魯甘地家
族的桑妮雅甘地，領導國大黨演出了王子復仇記，但桑妮雅卻因為身份問
題，和總理一職擦身而過。另一個值得一提的國家是印尼，這個全球最大
的伊斯蘭國家，四月舉行了國會大選，六月舉行首次總統直選，而這個幅
員遼闊的國家花了近五個月的時間，才確定由形象清新，打著反恐和振與
經濟強力口號的尤多約諾，負起領導全國的重責大任。位在中亞的阿富汗
，在今年的選舉活動上也沒缺席，這個歷經戰亂的國家，十月在國際社會
催生下，舉行了建國以來，第一場總統大選，臨時政府領導人卡札，如外
界所預期的順利當選。但軍閥割據，種族問題、塔利班勢力以及恐怖團體
等棘手的問題，橫亙在眼前，這位民選總統所面臨的挑戰恐怕還多過於可
以享受的權力。2004年已經接近尾聲，從今天開始，連續五天，全球
現場將推出系列專題，跟您一起來回顧過去這一年的國際大事．今年全球
有一半的國家，都舉行了選舉。有些國家的選舉結果，或是選舉規模，還
寫下了新的紀錄。而今年發生選舉不公糾紛的國家，也比往年要來得多。
此外，今年還有些個國家的人民，第一次行使投票選總統的權力。透過以
下的整理報導，帶您一塊來回顧，2004年國際政壇的起伏與影響。三
月登場的西班牙國會大選，為2004年的選舉活動揭開了序幕。執政長
達八年的人民黨，原本被看好應該可以順利連任，不料投票日前三天，馬
德里火車站發生了兩千多人傷亡的恐怖大爆炸，激化了民眾的情緒。SO
UNDON示威現場音。結果高舉反戰旗幟的社會勞工黨，贏得了大選，
新總理薩帕德羅勝選後，也立刻實現競選承諾，宣佈自伊拉克撤軍。西班
牙大選變天，讓國際社會吃了一驚！但縱觀這一整年，最戲劇性又最詭譎
多變的選舉，應該要算是東歐的烏克蘭了。2004年12月2日。烏克
蘭總統，庫契瑪:我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中
全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。這場選舉除
了舞弊之外，還發生了反對黨候選人遭人下毒，數十萬人頂著刺骨寒風在
街頭示威，以及歐美與俄羅斯在幕後較勁的情形，最後烏克蘭最高法院裁
定選舉無效，已經在十二月二十六號重新選舉。除了烏克蘭之外，羅馬尼
亞以及十月份白俄羅斯的國會大選，公正與客觀性也遭到歐美各國的質疑
。另一場讓人跌破眼鏡的選舉，發生在南美洲的烏拉圭。打著換換人做做
看的口號，高舉改革旗幟的左派政黨聯盟「廣大陣線」，成了建國一百七
十年來，首度拿下執政權的左派政黨。是南美洲繼委內瑞拉，巴西，厄瓜
多，阿根廷之後，第五個左翼政府。左派橫掃南美洲政壇，而北美洲的美
國卻是向右靠攏。十一月的大選，雖然一度出現關鍵州的開票爭端，但是
很快的民主黨就出面承認敗選．在這場選舉中，美國人民給執政四年的布
希政府，打了及格的分數，讓布希以高出民主黨候選人凱瑞，三百五十萬
票的成績，保住白宮寶座;不僅如此，共和黨還接連拿下參眾兩院多數黨
席次。這場大選讓美國社會陷入嚴重的紅藍分裂，外界很擔心布希政府未
來會朝更加保守的道路挺進。美國總統，布希。這場大選我贏得了資本，
我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議題了。除了布希政府之外，
這一年當中順利連任的政府，還包括了俄羅斯的蒲亭政府，菲律賓的艾若
玉政府，以及香港特別行政區的董建華。而過去這一年，有一些國家的選
舉，締造了新的紀錄。像是以十一億人口，傲視全球的最大民主國家印度
，十月舉行的大選，尼赫魯甘地家族的桑妮雅甘地，領導國大黨演出了王
子復仇記，但桑妮雅卻因為身份問題，和總理一職擦身而過。另一個值得
一提的國家是印尼，這個全球最大的伊斯蘭國家，四月舉行了國會大選，
六月舉行首次總統直選，而這個幅員遼闊的國家花了近五個月的時間，才
確定由形象清新，打著反恐和振與經濟強力口號的尤多約諾，負起領導全
國的重責大任。位在中亞的阿富汗，在今年的選舉活動上也沒缺席，這個
歷經戰亂的國家，十月在國際社會催生下，舉行了建國以來，第一場總統
大選，臨時政府領導人卡札，如外界所預期的順利當選。但軍閥割據，種
族問題、塔利班勢力以及恐怖團體等棘手的問題，橫亙在眼前，這位民選
總統所面臨的挑戰恐怕還多過於可以享受的權力。2004年已經接近尾
聲，從今天開始，連續五天，全球現場將推出系列專題，跟您一起來回顧
過去這一年的國際大事．今年全球有一半的國家，都舉行了選舉。有些國
家的選舉結果，或是選舉規模，還寫下了新的紀錄。而今年發生選舉不公
糾紛的國家，也比往年要來得多。此外，今年還有些個國家的人民，第一
次行使投票選總統的權力。透過以下的整理報導，帶您一塊來回顧，20
04年國際政壇的起伏與影響。三月登場的西班牙國會大選，為2004
年的選舉活動揭開了序幕。執政長達八年的人民黨，原本被看好應該可以
順利連任，不料投票日前三天，馬德里火車站發生了兩千多人傷亡的恐怖
大爆炸，激化了民眾的情緒。SOUNDON示威現場音。結果高舉反戰
旗幟的社會勞工黨，贏得了大選，新總理薩帕德羅勝選後，也立刻實現競
選承諾，宣佈自伊拉克撤軍。西班牙大選變天，讓國際社會吃了一驚！但
縱觀這一整年，最戲劇性又最詭譎多變的選舉，應該要算是東歐的烏克蘭
了。2004年12月2日。烏克蘭總統，庫契瑪:我們呼籲烏克蘭各黨
派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並
避免使危機影響經濟。這場選舉除了舞弊之外，還發生了反對黨候選人遭
人下毒，數十萬人頂著刺骨寒風在街頭示威，以及歐美與俄羅斯在幕後較
勁的情形，最後烏克蘭最高法院裁定選舉無效，已經在十二月二十六號重
新選舉。除了烏克蘭之外，羅馬尼亞以及十月份白俄羅斯的國會大選，公
正與客觀性也遭到歐美各國的質疑。另一場讓人跌破眼鏡的選舉，發生在
南美洲的烏拉圭。打著換換人做做看的口號，高舉改革旗幟的左派政黨聯
盟「廣大陣線」，成了建國一百七十年來，首度拿下執政權的左派政黨。
是南美洲繼委內瑞拉，巴西，厄瓜多，阿根廷之後，第五個左翼政府。左
派橫掃南美洲政壇，而北美洲的美國卻是向右靠攏。十一月的大選，雖然
一度出現關鍵州的開票爭端，但是很快的民主黨就出面承認敗選．在這場
選舉中，美國人民給執政四年的布希政府，打了及格的分數，讓布希以高
出民主黨候選人凱瑞，三百五十萬票的成績，保住白宮寶座;不僅如此，
共和黨還接連拿下參眾兩院多數黨席次。這場大選讓美國社會陷入嚴重的
紅藍分裂，外界很擔心布希政府未來會朝更加保守的道路挺進。美國總統
，布希。這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們都聽過
這些議題了。除了布希政府之外，這一年當中順利連任的政府，還包括了
俄羅斯的蒲亭政府，菲律賓的艾若玉政府，以及香港特別行政區的董建華
。而過去這一年，有一些國家的選舉，締造了新的紀錄。像是以十一億人
口，傲視全球的最大民主國家印度，十月舉行的大選，尼赫魯甘地家族的
桑妮雅甘地，領導國大黨演出了王子復仇記，但桑妮雅卻因為身份問題，
和總理一職擦身而過。另一個值得一提的國家是印尼，這個全球最大的伊
斯蘭國家，四月舉行了國會大選，六月舉行首次總統直選，而這個幅員遼
闊的國家花了近五個月的時間，才確定由形象清新，打著反恐和振與經濟
強力口號的尤多約諾，負起領導全國的重責大任。位在中亞的阿富汗，在
今年的選舉活動上也沒缺席，這個歷經戰亂的國家，十月在國際社會催生
下，舉行了建國以來，第一場總統大選，臨時政府領導人卡札，如外界所
預期的順利當選。但軍閥割據，種族問題、塔利班勢力以及恐怖團體等棘
手的問題，橫亙在眼前，這位民選總統所面臨的挑戰恐怕還多過於可以享
受的權力。2004年已經接近尾聲，從今天開始，連續五天，全球現場
將推出系列專題，跟您一起來回顧過去這一年的國際大事．今年全球有一
半的國家，都舉行了選舉。有些國家的選舉結果，或是選舉規模，還寫下
了新的紀錄。而今年發生選舉不公糾紛的國家，也比往年要來得多。此外
，今年還有些個國家的人民，第一次行使投票選總統的權力。透過以下的
整理報導，帶您一塊來回顧，2004年國際政壇的起伏與影響。三月登
場的西班牙國會大選，為2004年的選舉活動揭開了序幕。執政長達八
年的人民黨，原本被看好應該可以順利連任，不料投票日前三天，馬德里
火車站發生了兩千多人傷亡的恐怖大爆炸，激化了民眾的情緒。SOUN
DON示威現場音。結果高舉反戰旗幟的社會勞工黨，贏得了大選，新總
理薩帕德羅勝選後，也立刻實現競選承諾，宣佈自伊拉克撤軍。西班牙大
選變天，讓國際社會吃了一驚！但縱觀這一整年，最戲劇性又最詭譎多變
的選舉，應該要算是東歐的烏克蘭了。2004年12月2日。烏克蘭總
統，庫契瑪:我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力
解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。這場選舉除了舞
弊之外，還發生了反對黨候選人遭人下毒，數十萬人頂著刺骨寒風在街頭
示威，以及歐美與俄羅斯在幕後較勁的情形，最後烏克蘭最高法院裁定選
舉無效，已經在十二月二十六號重新選舉。除了烏克蘭之外，羅馬尼亞以
及十月份白俄羅斯的國會大選，公正與客觀性也遭到歐美各國的質疑。另
一場讓人跌破眼鏡的選舉，發生在南美洲的烏拉圭。打著換換人做做看的
口號，高舉改革旗幟的左派政黨聯盟「廣大陣線」，成了建國一百七十年
來，首度拿下執政權的左派政黨。是南美洲繼委內瑞拉，巴西，厄瓜多，
阿根廷之後，第五個左翼政府。左派橫掃南美洲政壇，而北美洲的美國卻
是向右靠攏。十一月的大選，雖然一度出現關鍵州的開票爭端，但是很快
的民主黨就出面承認敗選．在這場選舉中，美國人民給執政四年的布希政
府，打了及格的分數，讓布希以高出民主黨候選人凱瑞，三百五十萬票的
成績，保住白宮寶座;不僅如此，共和黨還接連拿下參眾兩院多數黨席次
。這場大選讓美國社會陷入嚴重的紅藍分裂，外界很擔心布希政府未來會
朝更加保守的道路挺進。美國總統，布希。這場大選我贏得了資本，我要
將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議題了。除了布希政府之外，這一
年當中順利連任的政府，還包括了俄羅斯的蒲亭政府，菲律賓的艾若玉政
府，以及香港特別行政區的董建華。而過去這一年，有一些國家的選舉，
締造了新的紀錄。像是以十一億人口，傲視全球的最大民主國家印度，十
月舉行的大選，尼赫魯甘地家族的桑妮雅甘地，領導國大黨演出了王子復
仇記，但桑妮雅卻因為身份問題，和總理一職擦身而過。另一個值得一提
的國家是印尼，這個全球最大的伊斯蘭國家，四月舉行了國會大選，六月
舉行首次總統直選，而這個幅員遼闊的國家花了近五個月的時間，才確定
由形象清新，打著反恐和振與經濟強力口號的尤多約諾，負起領導全國的
重責大任。位在中亞的阿富汗，在今年的選舉活動上也沒缺席，這個歷經
戰亂的國家，十月在國際社會催生下，舉行了建國以來，第一場總統大選
，臨時政府領導人卡札，如外界所預期的順利當選。但軍閥割據，種族問
題、塔利班勢力以及恐怖團體等棘手的問題，橫亙在眼前，這位民選總統
所面臨的挑戰恐怕還多過於可以享受的權力。2004年已經接近尾聲，
從今天開始，連續五天，全球現場將推出系列專題，跟您一起來回顧過去
這一年的國際大事．今年全球有一半的國家，都舉行了選舉。有些國家的
選舉結果，或是選舉規模，還寫下了新的紀錄。而今年發生選舉不公糾紛
的國家，也比往年要來得多。此外，今年還有些個國家的人民，第一次行
使投票選總統的權力。透過以下的整理報導，帶您一塊來回顧，2004
年國際政壇的起伏與影響。三月登場的西班牙國會大選，為2004年的
選舉活動揭開了序幕。執政長達八年的人民黨，原本被看好應該可以順利
連任，不料投票日前三天，馬德里火車站發生了兩千多人傷亡的恐怖大爆
炸，激化了民眾的情緒。SOUNDON示威現場音。結果高舉反戰旗幟
的社會勞工黨，贏得了大選，新總理薩帕德羅勝選後，也立刻實現競選承
諾，宣佈自伊拉克撤軍。西班牙大選變天，讓國際社會吃了一驚！但縱觀
這一整年，最戲劇性又最詭譎多變的選舉，應該要算是東歐的烏克蘭了。
2004年12月2日。烏克蘭總統，庫契瑪:我們呼籲烏克蘭各黨派團
體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免
使危機影響經濟。這場選舉除了舞弊之外，還發生了反對黨候選人遭人下
毒，數十萬人頂著刺骨寒風在街頭示威，以及歐美與俄羅斯在幕後較勁的
情形，最後烏克蘭最高法院裁定選舉無效，已經在十二月二十六號重新選
舉。除了烏克蘭之外，羅馬尼亞以及十月份白俄羅斯的國會大選，公正與
客觀性也遭到歐美各國的質疑。另一場讓人跌破眼鏡的選舉，發生在南美
洲的烏拉圭。打著換換人做做看的口號，高舉改革旗幟的左派政黨聯盟「
廣大陣線」，成了建國一百七十年來，首度拿下執政權的左派政黨。是南
美洲繼委內瑞拉，巴西，厄瓜多，阿根廷之後，第五個左翼政府。左派橫
掃南美洲政壇，而北美洲的美國卻是向右靠攏。十一月的大選，雖然一度
出現關鍵州的開票爭端，但是很快的民主黨就出面承認敗選．在這場選舉
中，美國人民給執政四年的布希政府，打了及格的分數，讓布希以高出民
主黨候選人凱瑞，三百五十萬票的成績，保住白宮寶座;不僅如此，共和
黨還接連拿下參眾兩院多數黨席次。這場大選讓美國社會陷入嚴重的紅藍
分裂，外界很擔心布希政府未來會朝更加保守的道路挺進。美國總統，布
希。這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些
議題了。除了布希政府之外，這一年當中順利連任的政府，還包括了俄羅
斯的蒲亭政府，菲律賓的艾若玉政府，以及香港特別行政區的董建華。而
過去這一年，有一些國家的選舉，締造了新的紀錄。像是以十一億人口，
傲視全球的最大民主國家印度，十月舉行的大選，尼赫魯甘地家族的桑妮
雅甘地，領導國大黨演出了王子復仇記，但桑妮雅卻因為身份問題，和總
理一職擦身而過。另一個值得一提的國家是印尼，這個全球最大的伊斯蘭
國家，四月舉行了國會大選，六月舉行首次總統直選，而這個幅員遼闊的
國家花了近五個月的時間，才確定由形象清新，打著反恐和振與經濟強力
口號的尤多約諾，負起領導全國的重責大任。位在中亞的阿富汗，在今年
的選舉活動上也沒缺席，這個歷經戰亂的國家，十月在國際社會催生下，
舉行了建國以來，第一場總統大選，臨時政府領導人卡札，如外界所預期
的順利當選。但軍閥割據，種族問題、塔利班勢力以及恐怖團體等棘手的
問題，橫亙在眼前，這位民選總統所面臨的挑戰恐怕還多過於可以享受的
權力。2004年已經接近尾聲，從今天開始，連續五天，全球現場將推
出系列專題，跟您一起來回顧過去這一年的國際大事．今年全球有一半的
國家，都舉行了選舉。有些國家的選舉結果，或是選舉規模，還寫下了新
的紀錄。而今年發生選舉不公糾紛的國家，也比往年要來得多。此外，今
年還有些個國家的人民，第一次行使投票選總統的權力。透過以下的整理
報導，帶您一塊來回顧，2004年國際政壇的起伏與影響。三月登場的
西班牙國會大選，為2004年的選舉活動揭開了序幕。執政長達八年的
人民黨，原本被看好應該可以順利連任，不料投票日前三天，馬德里火車
站發生了兩千多人傷亡的恐怖大爆炸，激化了民眾的情緒。SOUNDO
N示威現場音。結果高舉反戰旗幟的社會勞工黨，贏得了大選，新總理薩
帕德羅勝選後，也立刻實現競選承諾，宣佈自伊拉克撤軍。西班牙大選變
天，讓國際社會吃了一驚！但縱觀這一整年，最戲劇性又最詭譎多變的選
舉，應該要算是東歐的烏克蘭了。2004年12月2日。烏克蘭總統，
庫契瑪:我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決
烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。這場選舉除了舞弊之
外，還發生了反對黨候選人遭人下毒，數十萬人頂著刺骨寒風在街頭示威
，以及歐美與俄羅斯在幕後較勁的情形，最後烏克蘭最高法院裁定選舉無
效，已經在十二月二十六號重新選舉。除了烏克蘭之外，羅馬尼亞以及十
月份白俄羅斯的國會大選，公正與客觀性也遭到歐美各國的質疑。另一場
讓人跌破眼鏡的選舉，發生在南美洲的烏拉圭。打著換換人做做看的口號
，高舉改革旗幟的左派政黨聯盟「廣大陣線」，成了建國一百七十年來，
首度拿下執政權的左派政黨。是南美洲繼委內瑞拉，巴西，厄瓜多，阿根
廷之後，第五個左翼政府。左派橫掃南美洲政壇，而北美洲的美國卻是向
右靠攏。十一月的大選，雖然一度出現關鍵州的開票爭端，但是很快的民
主黨就出面承認敗選．在這場選舉中，美國人民給執政四年的布希政府，
打了及格的分數，讓布希以高出民主黨候選人凱瑞，三百五十萬票的成績
，保住白宮寶座;不僅如此，共和黨還接連拿下參眾兩院多數黨席次。這
場大選讓美國社會陷入嚴重的紅藍分裂，外界很擔心布希政府未來會朝更
加保守的道路挺進。美國總統，布希。這場大選我贏得了資本，我要將它
花在我的承諾上，你們都聽過這些議題了。除了布希政府之外，這一年當
中順利連任的政府，還包括了俄羅斯的蒲亭政府，菲律賓的艾若玉政府，
以及香港特別行政區的董建華。而過去這一年，有一些國家的選舉，締造
了新的紀錄。像是以十一億人口，傲視全球的最大民主國家印度，十月舉
行的大選，尼赫魯甘地家族的桑妮雅甘地，領導國大黨演出了王子復仇記
，但桑妮雅卻因為身份問題，和總理一職擦身而過。另一個值得一提的國
家是印尼，這個全球最大的伊斯蘭國家，四月舉行了國會大選，六月舉行
首次總統直選，而這個幅員遼闊的國家花了近五個月的時間，才確定由形
象清新，打著反恐和振與經濟強力口號的尤多約諾，負起領導全國的重責
大任。位在中亞的阿富汗，在今年的選舉活動上也沒缺席，這個歷經戰亂
的國家，十月在國際社會催生下，舉行了建國以來，第一場總統大選，臨
時政府領導人卡札，如外界所預期的順利當選。但軍閥割據，種族問題、
塔利班勢力以及恐怖團體等棘手的問題，橫亙在眼前，這位民選總統所面
臨的挑戰恐怕還多過於可以享受的權力。2004年已經接近尾聲，從今
天開始，連續五天，全球現場將推出系列專題，跟您一起來回顧過去這一
年的國際大事．今年全球有一半的國家，都舉行了選舉。有些國家的選舉
結果，或是選舉規模，還寫下了新的紀錄。而今年發生選舉不公糾紛的國
家，也比往年要來得多。此外，今年還有些個國家的人民，第一次行使投
票選總統的權力。透過以下的整理報導，帶您一塊來回顧，2004年國
際政壇的起伏與影響。三月登場的西班牙國會大選，為2004年的選舉
活動揭開了序幕。執政長達八年的人民黨，原本被看好應該可以順利連任
，不料投票日前三天，馬德里火車站發生了兩千多人傷亡的恐怖大爆炸，
激化了民眾的情緒。SOUNDON示威現場音。結果高舉反戰旗幟的社
會勞工黨，贏得了大選，新總理薩帕德羅勝選後，也立刻實現競選承諾，
宣佈自伊拉克撤軍。西班牙大選變天，讓國際社會吃了一驚！但縱觀這一
整年，最戲劇性又最詭譎多變的選舉，應該要算是東歐的烏克蘭了。20
04年12月2日。烏克蘭總統，庫契瑪:我們呼籲烏克蘭各黨派團體，
以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危
機影響經濟。這場選舉除了舞弊之外，還發生了反對黨候選人遭人下毒，
數十萬人頂著刺骨寒風在街頭示威，以及歐美與俄羅斯在幕後較勁的情形
，最後烏克蘭最高法院裁定選舉無效，已經在十二月二十六號重新選舉。
除了烏克蘭之外，羅馬尼亞以及十月份白俄羅斯的國會大選，公正與客觀
性也遭到歐美各國的質疑。另一場讓人跌破眼鏡的選舉，發生在南美洲的
烏拉圭。打著換換人做做看的口號，高舉改革旗幟的左派政黨聯盟「廣大
陣線」，成了建國一百七十年來，首度拿下執政權的左派政黨。是南美洲
繼委內瑞拉，巴西，厄瓜多，阿根廷之後，第五個左翼政府。左派橫掃南
美洲政壇，而北美洲的美國卻是向右靠攏。十一月的大選，雖然一度出現
關鍵州的開票爭端，但是很快的民主黨就出面承認敗選．在這場選舉中，
美國人民給執政四年的布希政府，打了及格的分數，讓布希以高出民主黨
候選人凱瑞，三百五十萬票的成績，保住白宮寶座;不僅如此，共和黨還
接連拿下參眾兩院多數黨席次。這場大選讓美國社會陷入嚴重的紅藍分裂
，外界很擔心布希政府未來會朝更加保守的道路挺進。美國總統，布希。
這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議題
了。除了布希政府之外，這一年當中順利連任的政府，還包括了俄羅斯的
蒲亭政府，菲律賓的艾若玉政府，以及香港特別行政區的董建華。而過去
這一年，有一些國家的選舉，締造了新的紀錄。像是以十一億人口，傲視
全球的最大民主國家印度，十月舉行的大選，尼赫魯甘地家族的桑妮雅甘
地，領導國大黨演出了王子復仇記，但桑妮雅卻因為身份問題，和總理一
職擦身而過。另一個值得一提的國家是印尼，這個全球最大的伊斯蘭國家
，四月舉行了國會大選，六月舉行首次總統直選，而這個幅員遼闊的國家
花了近五個月的時間，才確定由形象清新，打著反恐和振與經濟強力口號
的尤多約諾，負起領導全國的重責大任。位在中亞的阿富汗，在今年的選
舉活動上也沒缺席，這個歷經戰亂的國家，十月在國際社會催生下，舉行
了建國以來，第一場總統大選，臨時政府領導人卡札，如外界所預期的順
利當選。但軍閥割據，種族問題、塔利班勢力以及恐怖團體等棘手的問題
，橫亙在眼前，這位民選總統所面臨的挑戰恐怕還多過於可以享受的權力
。2004年已經接近尾聲，從今天開始，連續五天，全球現場將推出系
列專題，跟您一起來回顧過去這一年的國際大事．今年全球有一半的國家
，都舉行了選舉。有些國家的選舉結果，或是選舉規模，還寫下了新的紀
錄。而今年發生選舉不公糾紛的國家，也比往年要來得多。此外，今年還
有些個國家的人民，第一次行使投票選總統的權力。透過以下的整理報導
，帶您一塊來回顧，2004年國際政壇的起伏與影響。三月登場的西班
牙國會大選，為2004年的選舉活動揭開了序幕。執政長達八年的人民
黨，原本被看好應該可以順利連任，不料投票日前三天，馬德里火車站發
生了兩千多人傷亡的恐怖大爆炸，激化了民眾的情緒。SOUNDON示
威現場音。結果高舉反戰旗幟的社會勞工黨，贏得了大選，新總理薩帕德
羅勝選後，也立刻實現競選承諾，宣佈自伊拉克撤軍。西班牙大選變天，
讓國際社會吃了一驚！但縱觀這一整年，最戲劇性又最詭譎多變的選舉，
應該要算是東歐的烏克蘭了。2004年12月2日。烏克蘭總統，庫契
瑪:我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克
蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。這場選舉除了舞弊之外，
還發生了反對黨候選人遭人下毒，數十萬人頂著刺骨寒風在街頭示威，以
及歐美與俄羅斯在幕後較勁的情形，最後烏克蘭最高法院裁定選舉無效，
已經在十二月二十六號重新選舉。除了烏克蘭之外，羅馬尼亞以及十月份
白俄羅斯的國會大選，公正與客觀性也遭到歐美各國的質疑。另一場讓人
跌破眼鏡的選舉，發生在南美洲的烏拉圭。打著換換人做做看的口號，高
舉改革旗幟的左派政黨聯盟「廣大陣線」，成了建國一百七十年來，首度
拿下執政權的左派政黨。是南美洲繼委內瑞拉，巴西，厄瓜多，阿根廷之
後，第五個左翼政府。左派橫掃南美洲政壇，而北美洲的美國卻是向右靠
攏。十一月的大選，雖然一度出現關鍵州的開票爭端，但是很快的民主黨
就出面承認敗選．在這場選舉中，美國人民給執政四年的布希政府，打了
及格的分數，讓布希以高出民主黨候選人凱瑞，三百五十萬票的成績，保
住白宮寶座;不僅如此，共和黨還接連拿下參眾兩院多數黨席次。這場大
選讓美國社會陷入嚴重的紅藍分裂，外界很擔心布希政府未來會朝更加保
守的道路挺進。美國總統，布希。這場大選我贏得了資本，我要將它花在
我的承諾上，你們都聽過這些議題了。除了布希政府之外，這一年當中順
利連任的政府，還包括了俄羅斯的蒲亭政府，菲律賓的艾若玉政府，以及
香港特別行政區的董建華。而過去這一年，有一些國家的選舉，締造了新
的紀錄。像是以十一億人口，傲視全球的最大民主國家印度，十月舉行的
大選，尼赫魯甘地家族的桑妮雅甘地，領導國大黨演出了王子復仇記，但
桑妮雅卻因為身份問題，和總理一職擦身而過。另一個值得一提的國家是
印尼，這個全球最大的伊斯蘭國家，四月舉行了國會大選，六月舉行首次
總統直選，而這個幅員遼闊的國家花了近五個月的時間，才確定由形象清
新，打著反恐和振與經濟強力口號的尤多約諾，負起領導全國的重責大任
。位在中亞的阿富汗，在今年的選舉活動上也沒缺席，這個歷經戰亂的國
家，十月在國際社會催生下，舉行了建國以來，第一場總統大選，臨時政
府領導人卡札，如外界所預期的順利當選。但軍閥割據，種族問題、塔利
班勢力以及恐怖團體等棘手的問題，橫亙在眼前，這位民選總統所面臨的
挑戰恐怕還多過於可以享受的權力。2004年已經接近尾聲，從今天開
始，連續五天，全球現場將推出系列專題，跟您一起來回顧過去這一年的
國際大事．今年全球有一半的國家，都舉行了選舉。有些國家的選舉結果
，或是選舉規模，還寫下了新的紀錄。而今年發生選舉不公糾紛的國家，
也比往年要來得多。此外，今年還有些個國家的人民，第一次行使投票選
總統的權力。透過以下的整理報導，帶您一塊來回顧，2004年國際政
壇的起伏與影響。三月登場的西班牙國會大選，為2004年的選舉活動
揭開了序幕。執政長達八年的人民黨，原本被看好應該可以順利連任，不
料投票日前三天，馬德里火車站發生了兩千多人傷亡的恐怖大爆炸，激化
了民眾的情緒。SOUNDON示威現場音。結果高舉反戰旗幟的社會勞
工黨，贏得了大選，新總理薩帕德羅勝選後，也立刻實現競選承諾，宣佈
自伊拉克撤軍。西班牙大選變天，讓國際社會吃了一驚！但縱觀這一整年
，最戲劇性又最詭譎多變的選舉，應該要算是東歐的烏克蘭了。2004
年12月2日。烏克蘭總統，庫契瑪:我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及
各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影
響經濟。這場選舉除了舞弊之外，還發生了反對黨候選人遭人下毒，數十
萬人頂著刺骨寒風在街頭示威，以及歐美與俄羅斯在幕後較勁的情形，最
後烏克蘭最高法院裁定選舉無效，已經在十二月二十六號重新選舉。除了
烏克蘭之外，羅馬尼亞以及十月份白俄羅斯的國會大選，公正與客觀性也
遭到歐美各國的質疑。另一場讓人跌破眼鏡的選舉，發生在南美洲的烏拉
圭。打著換換人做做看的口號，高舉改革旗幟的左派政黨聯盟「廣大陣線
」，成了建國一百七十年來，首度拿下執政權的左派政黨。是南美洲繼委
內瑞拉，巴西，厄瓜多，阿根廷之後，第五個左翼政府。左派橫掃南美洲
政壇，而北美洲的美國卻是向右靠攏。十一月的大選，雖然一度出現關鍵
州的開票爭端，但是很快的民主黨就出面承認敗選．在這場選舉中，美國
人民給執政四年的布希政府，打了及格的分數，讓布希以高出民主黨候選
人凱瑞，三百五十萬票的成績，保住白宮寶座;不僅如此，共和黨還接連
拿下參眾兩院多數黨席次。這場大選讓美國社會陷入嚴重的紅藍分裂，外
界很擔心布希政府未來會朝更加保守的道路挺進。美國總統，布希。這場
大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議題了。
除了布希政府之外，這一年當中順利連任的政府，還包括了俄羅斯的蒲亭
政府，菲律賓的艾若玉政府，以及香港特別行政區的董建華。而過去這一
年，有一些國家的選舉，締造了新的紀錄。像是以十一億人口，傲視全球
的最大民主國家印度，十月舉行的大選，尼赫魯甘地家族的桑妮雅甘地，
領導國大黨演出了王子復仇記，但桑妮雅卻因為身份問題，和總理一職擦
身而過。另一個值得一提的國家是印尼，這個全球最大的伊斯蘭國家，四
月舉行了國會大選，六月舉行首次總統直選，而這個幅員遼闊的國家花了
近五個月的時間，才確定由形象清新，打著反恐和振與經濟強力口號的尤
多約諾，負起領導全國的重責大任。位在中亞的阿富汗，在今年的選舉活
動上也沒缺席，這個歷經戰亂的國家，十月在國際社會催生下，舉行了建
國以來，第一場總統大選，臨時政府領導人卡札，如外界所預期的順利當
選。但軍閥割據，種族問題、塔利班勢力以及恐怖團體等棘手的問題，橫
亙在眼前，這位民選總統所面臨的挑戰恐怕還多過於可以享受的權力。2
004年已經接近尾聲，從今天開始，連續五天，全球現場將推出系列專
題，跟您一起來回顧過去這一年的國際大事．今年全球有一半的國家，都
舉行了選舉。有些國家的選舉結果，或是選舉規模，還寫下了新的紀錄。
而今年發生選舉不公糾紛的國家，也比往年要來得多。此外，今年還有些
個國家的人民，第一次行使投票選總統的權力。透過以下的整理報導，帶
您一塊來回顧，2004年國際政壇的起伏與影響。三月登場的西班牙國
會大選，為2004年的選舉活動揭開了序幕。執政長達八年的人民黨，
原本被看好應該可以順利連任，不料投票日前三天，馬德里火車站發生了
兩千多人傷亡的恐怖大爆炸，激化了民眾的情緒。SOUNDON示威現
場音。結果高舉反戰旗幟的社會勞工黨，贏得了大選，新總理薩帕德羅勝
選後，也立刻實現競選承諾，宣佈自伊拉克撤軍。西班牙大選變天，讓國
際社會吃了一驚！但縱觀這一整年，最戲劇性又最詭譎多變的選舉，應該
要算是東歐的烏克蘭了。2004年12月2日。烏克蘭總統，庫契瑪:
我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的
社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。這場選舉除了舞弊之外，還發
生了反對黨候選人遭人下毒，數十萬人頂著刺骨寒風在街頭示威，以及歐
美與俄羅斯在幕後較勁的情形，最後烏克蘭最高法院裁定選舉無效，已經
在十二月二十六號重新選舉。除了烏克蘭之外，羅馬尼亞以及十月份白俄
羅斯的國會大選，公正與客觀性也遭到歐美各國的質疑。另一場讓人跌破
眼鏡的選舉，發生在南美洲的烏拉圭。打著換換人做做看的口號，高舉改
革旗幟的左派政黨聯盟「廣大陣線」，成了建國一百七十年來，首度拿下
執政權的左派政黨。是南美洲繼委內瑞拉，巴西，厄瓜多，阿根廷之後，
第五個左翼政府。左派橫掃南美洲政壇，而北美洲的美國卻是向右靠攏。
十一月的大選，雖然一度出現關鍵州的開票爭端，但是很快的民主黨就出
面承認敗選．在這場選舉中，美國人民給執政四年的布希政府，打了及格
的分數，讓布希以高出民主黨候選人凱瑞，三百五十萬票的成績，保住白
宮寶座;不僅如此，共和黨還接連拿下參眾兩院多數黨席次。這場大選讓
美國社會陷入嚴重的紅藍分裂，外界很擔心布希政府未來會朝更加保守的
道路挺進。美國總統，布希。這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的
承諾上，你們都聽過這些議題了。除了布希政府之外，這一年當中順利連
任的政府，還包括了俄羅斯的蒲亭政府，菲律賓的艾若玉政府，以及香港
特別行政區的董建華。而過去這一年，有一些國家的選舉，締造了新的紀
錄。像是以十一億人口，傲視全球的最大民主國家印度，十月舉行的大選
，尼赫魯甘地家族的桑妮雅甘地，領導國大黨演出了王子復仇記，但桑妮
雅卻因為身份問題，和總理一職擦身而過。另一個值得一提的國家是印尼
，這個全球最大的伊斯蘭國家，四月舉行了國會大選，六月舉行首次總統
直選，而這個幅員遼闊的國家花了近五個月的時間，才確定由形象清新，
打著反恐和振與經濟強力口號的尤多約諾，負起領導全國的重責大任。位
在中亞的阿富汗，在今年的選舉活動上也沒缺席，這個歷經戰亂的國家，
十月在國際社會催生下，舉行了建國以來，第一場總統大選，臨時政府領
導人卡札，如外界所預期的順利當選。但軍閥割據，種族問題、塔利班勢
力以及恐怖團體等棘手的問題，橫亙在眼前，這位民選總統所面臨的挑戰
恐怕還多過於可以享受的權力。2004年已經接近尾聲，從今天開始，
連續五天，全球現場將推出系列專題，跟您一起來回顧過去這一年的國際
大事．今年全球有一半的國家，都舉行了選舉。有些國家的選舉結果，或
是選舉規模，還寫下了新的紀錄。而今年發生選舉不公糾紛的國家，也比
往年要來得多。此外，今年還有些個國家的人民，第一次行使投票選總統
的權力。透過以下的整理報導，帶您一塊來回顧，2004年國際政壇的
起伏與影響。三月登場的西班牙國會大選，為2004年的選舉活動揭開
了序幕。執政長達八年的人民黨，原本被看好應該可以順利連任，不料投
票日前三天，馬德里火車站發生了兩千多人傷亡的恐怖大爆炸，激化了民
眾的情緒。SOUNDON示威現場音。結果高舉反戰旗幟的社會勞工黨
，贏得了大選，新總理薩帕德羅勝選後，也立刻實現競選承諾，宣佈自伊
拉克撤軍。西班牙大選變天，讓國際社會吃了一驚！但縱觀這一整年，最
戲劇性又最詭譎多變的選舉，應該要算是東歐的烏克蘭了。2004年1
2月2日。烏克蘭總統，庫契瑪:我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級
政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經
濟。這場選舉除了舞弊之外，還發生了反對黨候選人遭人下毒，數十萬人
頂著刺骨寒風在街頭示威，以及歐美與俄羅斯在幕後較勁的情形，最後烏
克蘭最高法院裁定選舉無效，已經在十二月二十六號重新選舉。除了烏克
蘭之外，羅馬尼亞以及十月份白俄羅斯的國會大選，公正與客觀性也遭到
歐美各國的質疑。另一場讓人跌破眼鏡的選舉，發生在南美洲的烏拉圭。
打著換換人做做看的口號，高舉改革旗幟的左派政黨聯盟「廣大陣線」，
成了建國一百七十年來，首度拿下執政權的左派政黨。是南美洲繼委內瑞
拉，巴西，厄瓜多，阿根廷之後，第五個左翼政府。左派橫掃南美洲政壇
，而北美洲的美國卻是向右靠攏。十一月的大選，雖然一度出現關鍵州的
開票爭端，但是很快的民主黨就出面承認敗選．在這場選舉中，美國人民
給執政四年的布希政府，打了及格的分數，讓布希以高出民主黨候選人凱
瑞，三百五十萬票的成績，保住白宮寶座;不僅如此，共和黨還接連拿下
參眾兩院多數黨席次。這場大選讓美國社會陷入嚴重的紅藍分裂，外界很
擔心布希政府未來會朝更加保守的道路挺進。美國總統，布希。這場大選
我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議題了。除了
布希政府之外，這一年當中順利連任的政府，還包括了俄羅斯的蒲亭政府
，菲律賓的艾若玉政府，以及香港特別行政區的董建華。而過去這一年，
有一些國家的選舉，締造了新的紀錄。像是以十一億人口，傲視全球的最
大民主國家印度，十月舉行的大選，尼赫魯甘地家族的桑妮雅甘地，領導
國大黨演出了王子復仇記，但桑妮雅卻因為身份問題，和總理一職擦身而
過。另一個值得一提的國家是印尼，這個全球最大的伊斯蘭國家，四月舉
行了國會大選，六月舉行首次總統直選，而這個幅員遼闊的國家花了近五
個月的時間，才確定由形象清新，打著反恐和振與經濟強力口號的尤多約
諾，負起領導全國的重責大任。位在中亞的阿富汗，在今年的選舉活動上
也沒缺席，這個歷經戰亂的國家，十月在國際社會催生下，舉行了建國以
來，第一場總統大選，臨時政府領導人卡札，如外界所預期的順利當選。
但軍閥割據，種族問題、塔利班勢力以及恐怖團體等棘手的問題，橫亙在
眼前，這位民選總統所面臨的挑戰恐怕還多過於可以享受的權力。200
4年已經接近尾聲，從今天開始，連續五天，全球現場將推出系列專題，
跟您一起來回顧過去這一年的國際大事．今年全球有一半的國家，都舉行
了選舉。有些國家的選舉結果，或是選舉規模，還寫下了新的紀錄。而今
年發生選舉不公糾紛的國家，也比往年要來得多。此外，今年還有些個國
家的人民，第一次行使投票選總統的權力。透過以下的整理報導，帶您一
塊來回顧，2004年國際政壇的起伏與影響。三月登場的西班牙國會大
選，為2004年的選舉活動揭開了序幕。執政長達八年的人民黨，原本
被看好應該可以順利連任，不料投票日前三天，馬德里火車站發生了兩千
多人傷亡的恐怖大爆炸，激化了民眾的情緒。SOUNDON示威現場音
。結果高舉反戰旗幟的社會勞工黨，贏得了大選，新總理薩帕德羅勝選後
，也立刻實現競選承諾，宣佈自伊拉克撤軍。西班牙大選變天，讓國際社
會吃了一驚！但縱觀這一整年，最戲劇性又最詭譎多變的選舉，應該要算
是東歐的烏克蘭了。2004年12月2日。烏克蘭總統，庫契瑪:我們
呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會
和政治危機，並避免使危機影響經濟。這場選舉除了舞弊之外，還發生了
反對黨候選人遭人下毒，數十萬人頂著刺骨寒風在街頭示威，以及歐美與
俄羅斯在幕後較勁的情形，最後烏克蘭最高法院裁定選舉無效，已經在十
二月二十六號重新選舉。除了烏克蘭之外，羅馬尼亞以及十月份白俄羅斯
的國會大選，公正與客觀性也遭到歐美各國的質疑。另一場讓人跌破眼鏡
的選舉，發生在南美洲的烏拉圭。打著換換人做做看的口號，高舉改革旗
幟的左派政黨聯盟「廣大陣線」，成了建國一百七十年來，首度拿下執政
權的左派政黨。是南美洲繼委內瑞拉，巴西，厄瓜多，阿根廷之後，第五
個左翼政府。左派橫掃南美洲政壇，而北美洲的美國卻是向右靠攏。十一
月的大選，雖然一度出現關鍵州的開票爭端，但是很快的民主黨就出面承
認敗選．在這場選舉中，美國人民給執政四年的布希政府，打了及格的分
數，讓布希以高出民主黨候選人凱瑞，三百五十萬票的成績，保住白宮寶
座;不僅如此，共和黨還接連拿下參眾兩院多數黨席次。這場大選讓美國
社會陷入嚴重的紅藍分裂，外界很擔心布希政府未來會朝更加保守的道路
挺進。美國總統，布希。這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾
上，你們都聽過這些議題了。除了布希政府之外，這一年當中順利連任的
政府，還包括了俄羅斯的蒲亭政府，菲律賓的艾若玉政府，以及香港特別
行政區的董建華。而過去這一年，有一些國家的選舉，締造了新的紀錄。
像是以十一億人口，傲視全球的最大民主國家印度，十月舉行的大選，尼
赫魯甘地家族的桑妮雅甘地，領導國大黨演出了王子復仇記，但桑妮雅卻
因為身份問題，和總理一職擦身而過。另一個值得一提的國家是印尼，這
個全球最大的伊斯蘭國家，四月舉行了國會大選，六月舉行首次總統直選
，而這個幅員遼闊的國家花了近五個月的時間，才確定由形象清新，打著
反恐和振與經濟強力口號的尤多約諾，負起領導全國的重責大任。位在中
亞的阿富汗，在今年的選舉活動上也沒缺席，這個歷經戰亂的國家，十月
在國際社會催生下，舉行了建國以來，第一場總統大選，臨時政府領導人
卡札，如外界所預期的順利當選。但軍閥割據，種族問題、塔利班勢力以
及恐怖團體等棘手的問題，橫亙在眼前，這位民選總統所面臨的挑戰恐怕
還多過於可以享受的權力。2004年已經接近尾聲，從今天開始，連續
五天，全球現場將推出系列專題，跟您一起來回顧過去這一年的國際大事
．今年全球有一半的國家，都舉行了選舉。有些國家的選舉結果，或是選
舉規模，還寫下了新的紀錄。而今年發生選舉不公糾紛的國家，也比往年
要來得多。此外，今年還有些個國家的人民，第一次行使投票選總統的權
力。透過以下的整理報導，帶您一塊來回顧，2004年國際政壇的起伏
與影響。三月登場的西班牙國會大選，為2004年的選舉活動揭開了序
幕。執政長達八年的人民黨，原本被看好應該可以順利連任，不料投票日
前三天，馬德里火車站發生了兩千多人傷亡的恐怖大爆炸，激化了民眾的
情緒。SOUNDON示威現場音。結果高舉反戰旗幟的社會勞工黨，贏
得了大選，新總理薩帕德羅勝選後，也立刻實現競選承諾，宣佈自伊拉克
撤軍。西班牙大選變天，讓國際社會吃了一驚！但縱觀這一整年，最戲劇
性又最詭譎多變的選舉，應該要算是東歐的烏克蘭了。2004年12月
2日。烏克蘭總統，庫契瑪:我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府
單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。
這場選舉除了舞弊之外，還發生了反對黨候選人遭人下毒，數十萬人頂著
刺骨寒風在街頭示威，以及歐美與俄羅斯在幕後較勁的情形，最後烏克蘭
最高法院裁定選舉無效，已經在十二月二十六號重新選舉。除了烏克蘭之
外，羅馬尼亞以及十月份白俄羅斯的國會大選，公正與客觀性也遭到歐美
各國的質疑。另一場讓人跌破眼鏡的選舉，發生在南美洲的烏拉圭。打著
換換人做做看的口號，高舉改革旗幟的左派政黨聯盟「廣大陣線」，成了
建國一百七十年來，首度拿下執政權的左派政黨。是南美洲繼委內瑞拉，
巴西，厄瓜多，阿根廷之後，第五個左翼政府。左派橫掃南美洲政壇，而
北美洲的美國卻是向右靠攏。十一月的大選，雖然一度出現關鍵州的開票
爭端，但是很快的民主黨就出面承認敗選．在這場選舉中，美國人民給執
政四年的布希政府，打了及格的分數，讓布希以高出民主黨候選人凱瑞，
三百五十萬票的成績，保住白宮寶座;不僅如此，共和黨還接連拿下參眾
兩院多數黨席次。這場大選讓美國社會陷入嚴重的紅藍分裂，外界很擔心
布希政府未來會朝更加保守的道路挺進。美國總統，布希。這場大選我贏
得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議題了。除了布希
政府之外，這一年當中順利連任的政府，還包括了俄羅斯的蒲亭政府，菲
律賓的艾若玉政府，以及香港特別行政區的董建華。而過去這一年，有一
些國家的選舉，締造了新的紀錄。像是以十一億人口，傲視全球的最大民
主國家印度，十月舉行的大選，尼赫魯甘地家族的桑妮雅甘地，領導國大
黨演出了王子復仇記，但桑妮雅卻因為身份問題，和總理一職擦身而過。
另一個值得一提的國家是印尼，這個全球最大的伊斯蘭國家，四月舉行了
國會大選，六月舉行首次總統直選，而這個幅員遼闊的國家花了近五個月
的時間，才確定由形象清新，打著反恐和振與經濟強力口號的尤多約諾，
負起領導全國的重責大任。位在中亞的阿富汗，在今年的選舉活動上也沒
缺席，這個歷經戰亂的國家，十月在國際社會催生下，舉行了建國以來，
第一場總統大選，臨時政府領導人卡札，如外界所預期的順利當選。但軍
閥割據，種族問題、塔利班勢力以及恐怖團體等棘手的問題，橫亙在眼前
，這位民選總統所面臨的挑戰恐怕還多過於可以享受的權力。2004年
已經接近尾聲，從今天開始，連續五天，全球現場將推出系列專題，跟您
一起來回顧過去這一年的國際大事．今年全球有一半的國家，都舉行了選
舉。有些國家的選舉結果，或是選舉規模，還寫下了新的紀錄。而今年發
生選舉不公糾紛的國家，也比往年要來得多。此外，今年還有些個國家的
人民，第一次行使投票選總統的權力。透過以下的整理報導，帶您一塊來
回顧，2004年國際政壇的起伏與影響。三月登場的西班牙國會大選，
為2004年的選舉活動揭開了序幕。執政長達八年的人民黨，原本被看
好應該可以順利連任，不料投票日前三天，馬德里火車站發生了兩千多人
傷亡的恐怖大爆炸，激化了民眾的情緒。SOUNDON示威現場音。結
果高舉反戰旗幟的社會勞工黨，贏得了大選，新總理薩帕德羅勝選後，也
立刻實現競選承諾，宣佈自伊拉克撤軍。西班牙大選變天，讓國際社會吃
了一驚！但縱觀這一整年，最戲劇性又最詭譎多變的選舉，應該要算是東
歐的烏克蘭了。2004年12月2日。烏克蘭總統，庫契瑪:我們呼籲
烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政
治危機，並避免使危機影響經濟。這場選舉除了舞弊之外，還發生了反對
黨候選人遭人下毒，數十萬人頂著刺骨寒風在街頭示威，以及歐美與俄羅
斯在幕後較勁的情形，最後烏克蘭最高法院裁定選舉無效，已經在十二月
二十六號重新選舉。除了烏克蘭之外，羅馬尼亞以及十月份白俄羅斯的國
會大選，公正與客觀性也遭到歐美各國的質疑。另一場讓人跌破眼鏡的選
舉，發生在南美洲的烏拉圭。打著換換人做做看的口號，高舉改革旗幟的
左派政黨聯盟「廣大陣線」，成了建國一百七十年來，首度拿下執政權的
左派政黨。是南美洲繼委內瑞拉，巴西，厄瓜多，阿根廷之後，第五個左
翼政府。左派橫掃南美洲政壇，而北美洲的美國卻是向右靠攏。十一月的
大選，雖然一度出現關鍵州的開票爭端，但是很快的民主黨就出面承認敗
選．在這場選舉中，美國人民給執政四年的布希政府，打了及格的分數，
讓布希以高出民主黨候選人凱瑞，三百五十萬票的成績，保住白宮寶座;
不僅如此，共和黨還接連拿下參眾兩院多數黨席次。這場大選讓美國社會
陷入嚴重的紅藍分裂，外界很擔心布希政府未來會朝更加保守的道路挺進
。美國總統，布希。這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，
你們都聽過這些議題了。除了布希政府之外，這一年當中順利連任的政府
，還包括了俄羅斯的蒲亭政府，菲律賓的艾若玉政府，以及香港特別行政
區的董建華。而過去這一年，有一些國家的選舉，締造了新的紀錄。像是
以十一億人口，傲視全球的最大民主國家印度，十月舉行的大選，尼赫魯
甘地家族的桑妮雅甘地，領導國大黨演出了王子復仇記，但桑妮雅卻因為
身份問題，和總理一職擦身而過。另一個值得一提的國家是印尼，這個全
球最大的伊斯蘭國家，四月舉行了國會大選，六月舉行首次總統直選，而
這個幅員遼闊的國家花了近五個月的時間，才確定由形象清新，打著反恐
和振與經濟強力口號的尤多約諾，負起領導全國的重責大任。位在中亞的
阿富汗，在今年的選舉活動上也沒缺席，這個歷經戰亂的國家，十月在國
際社會催生下，舉行了建國以來，第一場總統大選，臨時政府領導人卡札
，如外界所預期的順利當選。但軍閥割據，種族問題、塔利班勢力以及恐
怖團體等棘手的問題，橫亙在眼前，這位民選總統所面臨的挑戰恐怕還多
過於可以享受的權力。2004年已經接近尾聲，從今天開始，連續五天
，全球現場將推出系列專題，跟您一起來回顧過去這一年的國際大事．今
年全球有一半的國家，都舉行了選舉。有些國家的選舉結果，或是選舉規
模，還寫下了新的紀錄。而今年發生選舉不公糾紛的國家，也比往年要來
得多。此外，今年還有些個國家的人民，第一次行使投票選總統的權力。
透過以下的整理報導，帶您一塊來回顧，2004年國際政壇的起伏與影
響。三月登場的西班牙國會大選，為2004年的選舉活動揭開了序幕。
執政長達八年的人民黨，原本被看好應該可以順利連任，不料投票日前三
天，馬德里火車站發生了兩千多人傷亡的恐怖大爆炸，激化了民眾的情緒
。SOUNDON示威現場音。結果高舉反戰旗幟的社會勞工黨，贏得了
大選，新總理薩帕德羅勝選後，也立刻實現競選承諾，宣佈自伊拉克撤軍
。西班牙大選變天，讓國際社會吃了一驚！但縱觀這一整年，最戲劇性又
最詭譎多變的選舉，應該要算是東歐的烏克蘭了。2004年12月2日
。烏克蘭總統，庫契瑪:我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位
，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。這場
選舉除了舞弊之外，還發生了反對黨候選人遭人下毒，數十萬人頂著刺骨
寒風在街頭示威，以及歐美與俄羅斯在幕後較勁的情形，最後烏克蘭最高
法院裁定選舉無效，已經在十二月二十六號重新選舉。除了烏克蘭之外，
羅馬尼亞以及十月份白俄羅斯的國會大選，公正與客觀性也遭到歐美各國
的質疑。另一場讓人跌破眼鏡的選舉，發生在南美洲的烏拉圭。打著換換
人做做看的口號，高舉改革旗幟的左派政黨聯盟「廣大陣線」，成了建國
一百七十年來，首度拿下執政權的左派政黨。是南美洲繼委內瑞拉，巴西
，厄瓜多，阿根廷之後，第五個左翼政府。左派橫掃南美洲政壇，而北美
洲的美國卻是向右靠攏。十一月的大選，雖然一度出現關鍵州的開票爭端
，但是很快的民主黨就出面承認敗選．在這場選舉中，美國人民給執政四
年的布希政府，打了及格的分數，讓布希以高出民主黨候選人凱瑞，三百
五十萬票的成績，保住白宮寶座;不僅如此，共和黨還接連拿下參眾兩院
多數黨席次。這場大選讓美國社會陷入嚴重的紅藍分裂，外界很擔心布希
政府未來會朝更加保守的道路挺進。美國總統，布希。這場大選我贏得了
資本，我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議題了。除了布希政府
之外，這一年當中順利連任的政府，還包括了俄羅斯的蒲亭政府，菲律賓
的艾若玉政府，以及香港特別行政區的董建華。而過去這一年，有一些國
家的選舉，締造了新的紀錄。像是以十一億人口，傲視全球的最大民主國
家印度，十月舉行的大選，尼赫魯甘地家族的桑妮雅甘地，領導國大黨演
出了王子復仇記，但桑妮雅卻因為身份問題，和總理一職擦身而過。另一
個值得一提的國家是印尼，這個全球最大的伊斯蘭國家，四月舉行了國會
大選，六月舉行首次總統直選，而這個幅員遼闊的國家花了近五個月的時
間，才確定由形象清新，打著反恐和振與經濟強力口號的尤多約諾，負起
領導全國的重責大任。位在中亞的阿富汗，在今年的選舉活動上也沒缺席
，這個歷經戰亂的國家，十月在國際社會催生下，舉行了建國以來，第一
場總統大選，臨時政府領導人卡札，如外界所預期的順利當選。但軍閥割
據，種族問題、塔利班勢力以及恐怖團體等棘手的問題，橫亙在眼前，這
位民選總統所面臨的挑戰恐怕還多過於可以享受的權力。2004年已經
接近尾聲，從今天開始，連續五天，全球現場將推出系列專題，跟您一起
來回顧過去這一年的國際大事．今年全球有一半的國家，都舉行了選舉。
有些國家的選舉結果，或是選舉規模，還寫下了新的紀錄。而今年發生選
舉不公糾紛的國家，也比往年要來得多。此外，今年還有些個國家的人民
，第一次行使投票選總統的權力。透過以下的整理報導，帶您一塊來回顧
，2004年國際政壇的起伏與影響。三月登場的西班牙國會大選，為2
004年的選舉活動揭開了序幕。執政長達八年的人民黨，原本被看好應
該可以順利連任，不料投票日前三天，馬德里火車站發生了兩千多人傷亡
的恐怖大爆炸，激化了民眾的情緒。SOUNDON示威現場音。結果高
舉反戰旗幟的社會勞工黨，贏得了大選，新總理薩帕德羅勝選後，也立刻
實現競選承諾，宣佈自伊拉克撤軍。西班牙大選變天，讓國際社會吃了一
驚！但縱觀這一整年，最戲劇性又最詭譎多變的選舉，應該要算是東歐的
烏克蘭了。2004年12月2日。烏克蘭總統，庫契瑪:我們呼籲烏克
蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危
機，並避免使危機影響經濟。這場選舉除了舞弊之外，還發生了反對黨候
選人遭人下毒，數十萬人頂著刺骨寒風在街頭示威，以及歐美與俄羅斯在
幕後較勁的情形，最後烏克蘭最高法院裁定選舉無效，已經在十二月二十
六號重新選舉。除了烏克蘭之外，羅馬尼亞以及十月份白俄羅斯的國會大
選，公正與客觀性也遭到歐美各國的質疑。另一場讓人跌破眼鏡的選舉，
發生在南美洲的烏拉圭。打著換換人做做看的口號，高舉改革旗幟的左派
政黨聯盟「廣大陣線」，成了建國一百七十年來，首度拿下執政權的左派
政黨。是南美洲繼委內瑞拉，巴西，厄瓜多，阿根廷之後，第五個左翼政
府。左派橫掃南美洲政壇，而北美洲的美國卻是向右靠攏。十一月的大選
，雖然一度出現關鍵州的開票爭端，但是很快的民主黨就出面承認敗選．
在這場選舉中，美國人民給執政四年的布希政府，打了及格的分數，讓布
希以高出民主黨候選人凱瑞，三百五十萬票的成績，保住白宮寶座;不僅
如此，共和黨還接連拿下參眾兩院多數黨席次。這場大選讓美國社會陷入
嚴重的紅藍分裂，外界很擔心布希政府未來會朝更加保守的道路挺進。美
國總統，布希。這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們
都聽過這些議題了。除了布希政府之外，這一年當中順利連任的政府，還
包括了俄羅斯的蒲亭政府，菲律賓的艾若玉政府，以及香港特別行政區的
董建華。而過去這一年，有一些國家的選舉，締造了新的紀錄。像是以十
一億人口，傲視全球的最大民主國家印度，十月舉行的大選，尼赫魯甘地
家族的桑妮雅甘地，領導國大黨演出了王子復仇記，但桑妮雅卻因為身份
問題，和總理一職擦身而過。另一個值得一提的國家是印尼，這個全球最
大的伊斯蘭國家，四月舉行了國會大選，六月舉行首次總統直選，而這個
幅員遼闊的國家花了近五個月的時間，才確定由形象清新，打著反恐和振
與經濟強力口號的尤多約諾，負起領導全國的重責大任。位在中亞的阿富
汗，在今年的選舉活動上也沒缺席，這個歷經戰亂的國家，十月在國際社
會催生下，舉行了建國以來，第一場總統大選，臨時政府領導人卡札，如
外界所預期的順利當選。但軍閥割據，種族問題、塔利班勢力以及恐怖團
體等棘手的問題，橫亙在眼前，這位民選總統所面臨的挑戰恐怕還多過於
可以享受的權力。2004年已經接近尾聲，從今天開始，連續五天，全
球現場將推出系列專題，跟您一起來回顧過去這一年的國際大事．今年全
球有一半的國家，都舉行了選舉。有些國家的選舉結果，或是選舉規模，
還寫下了新的紀錄。而今年發生選舉不公糾紛的國家，也比往年要來得多
。此外，今年還有些個國家的人民，第一次行使投票選總統的權力。透過
以下的整理報導，帶您一塊來回顧，2004年國際政壇的起伏與影響。
三月登場的西班牙國會大選，為2004年的選舉活動揭開了序幕。執政
長達八年的人民黨，原本被看好應該可以順利連任，不料投票日前三天，
馬德里火車站發生了兩千多人傷亡的恐怖大爆炸，激化了民眾的情緒。S
OUNDON示威現場音。結果高舉反戰旗幟的社會勞工黨，贏得了大選
，新總理薩帕德羅勝選後，也立刻實現競選承諾，宣佈自伊拉克撤軍。西
班牙大選變天，讓國際社會吃了一驚！但縱觀這一整年，最戲劇性又最詭
譎多變的選舉，應該要算是東歐的烏克蘭了。2004年12月2日。烏
克蘭總統，庫契瑪:我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集
中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。這場選舉
除了舞弊之外，還發生了反對黨候選人遭人下毒，數十萬人頂著刺骨寒風
在街頭示威，以及歐美與俄羅斯在幕後較勁的情形，最後烏克蘭最高法院
裁定選舉無效，已經在十二月二十六號重新選舉。除了烏克蘭之外，羅馬
尼亞以及十月份白俄羅斯的國會大選，公正與客觀性也遭到歐美各國的質
疑。另一場讓人跌破眼鏡的選舉，發生在南美洲的烏拉圭。打著換換人做
做看的口號，高舉改革旗幟的左派政黨聯盟「廣大陣線」，成了建國一百
七十年來，首度拿下執政權的左派政黨。是南美洲繼委內瑞拉，巴西，厄
瓜多，阿根廷之後，第五個左翼政府。左派橫掃南美洲政壇，而北美洲的
美國卻是向右靠攏。十一月的大選，雖然一度出現關鍵州的開票爭端，但
是很快的民主黨就出面承認敗選．在這場選舉中，美國人民給執政四年的
布希政府，打了及格的分數，讓布希以高出民主黨候選人凱瑞，三百五十
萬票的成績，保住白宮寶座;不僅如此，共和黨還接連拿下參眾兩院多數
黨席次。這場大選讓美國社會陷入嚴重的紅藍分裂，外界很擔心布希政府
未來會朝更加保守的道路挺進。美國總統，布希。這場大選我贏得了資本
，我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議題了。除了布希政府之外
，這一年當中順利連任的政府，還包括了俄羅斯的蒲亭政府，菲律賓的艾
若玉政府，以及香港特別行政區的董建華。而過去這一年，有一些國家的
選舉，締造了新的紀錄。像是以十一億人口，傲視全球的最大民主國家印
度，十月舉行的大選，尼赫魯甘地家族的桑妮雅甘地，領導國大黨演出了
王子復仇記，但桑妮雅卻因為身份問題，和總理一職擦身而過。另一個值
得一提的國家是印尼，這個全球最大的伊斯蘭國家，四月舉行了國會大選
，六月舉行首次總統直選，而這個幅員遼闊的國家花了近五個月的時間，
才確定由形象清新，打著反恐和振與經濟強力口號的尤多約諾，負起領導
全國的重責大任。位在中亞的阿富汗，在今年的選舉活動上也沒缺席，這
個歷經戰亂的國家，十月在國際社會催生下，舉行了建國以來，第一場總
統大選，臨時政府領導人卡札，如外界所預期的順利當選。但軍閥割據，
種族問題、塔利班勢力以及恐怖團體等棘手的問題，橫亙在眼前，這位民
選總統所面臨的挑戰恐怕還多過於可以享受的權力。2004年已經接近
尾聲，從今天開始，連續五天，全球現場將推出系列專題，跟您一起來回
顧過去這一年的國際大事．今年全球有一半的國家，都舉行了選舉。有些
國家的選舉結果，或是選舉規模，還寫下了新的紀錄。而今年發生選舉不
公糾紛的國家，也比往年要來得多。此外，今年還有些個國家的人民，第
一次行使投票選總統的權力。透過以下的整理報導，帶您一塊來回顧，2
004年國際政壇的起伏與影響。三月登場的西班牙國會大選，為200
4年的選舉活動揭開了序幕。執政長達八年的人民黨，原本被看好應該可
以順利連任，不料投票日前三天，馬德里火車站發生了兩千多人傷亡的恐
怖大爆炸，激化了民眾的情緒。SOUNDON示威現場音。結果高舉反
戰旗幟的社會勞工黨，贏得了大選，新總理薩帕德羅勝選後，也立刻實現
競選承諾，宣佈自伊拉克撤軍。西班牙大選變天，讓國際社會吃了一驚！
但縱觀這一整年，最戲劇性又最詭譎多變的選舉，應該要算是東歐的烏克
蘭了。2004年12月2日。烏克蘭總統，庫契瑪:我們呼籲烏克蘭各
黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，
並避免使危機影響經濟。這場選舉除了舞弊之外，還發生了反對黨候選人
遭人下毒，數十萬人頂著刺骨寒風在街頭示威，以及歐美與俄羅斯在幕後
較勁的情形，最後烏克蘭最高法院裁定選舉無效，已經在十二月二十六號
重新選舉。除了烏克蘭之外，羅馬尼亞以及十月份白俄羅斯的國會大選，
公正與客觀性也遭到歐美各國的質疑。另一場讓人跌破眼鏡的選舉，發生
在南美洲的烏拉圭。打著換換人做做看的口號，高舉改革旗幟的左派政黨
聯盟「廣大陣線」，成了建國一百七十年來，首度拿下執政權的左派政黨
。是南美洲繼委內瑞拉，巴西，厄瓜多，阿根廷之後，第五個左翼政府。
左派橫掃南美洲政壇，而北美洲的美國卻是向右靠攏。十一月的大選，雖
然一度出現關鍵州的開票爭端，但是很快的民主黨就出面承認敗選．在這
場選舉中，美國人民給執政四年的布希政府，打了及格的分數，讓布希以
高出民主黨候選人凱瑞，三百五十萬票的成績，保住白宮寶座;不僅如此
，共和黨還接連拿下參眾兩院多數黨席次。這場大選讓美國社會陷入嚴重
的紅藍分裂，外界很擔心布希政府未來會朝更加保守的道路挺進。美國總
統，布希。這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們都聽
過這些議題了。除了布希政府之外，這一年當中順利連任的政府，還包括
了俄羅斯的蒲亭政府，菲律賓的艾若玉政府，以及香港特別行政區的董建
華。而過去這一年，有一些國家的選舉，締造了新的紀錄。像是以十一億
人口，傲視全球的最大民主國家印度，十月舉行的大選，尼赫魯甘地家族
的桑妮雅甘地，領導國大黨演出了王子復仇記，但桑妮雅卻因為身份問題
，和總理一職擦身而過。另一個值得一提的國家是印尼，這個全球最大的
伊斯蘭國家，四月舉行了國會大選，六月舉行首次總統直選，而這個幅員
遼闊的國家花了近五個月的時間，才確定由形象清新，打著反恐和振與經
濟強力口號的尤多約諾，負起領導全國的重責大任。位在中亞的阿富汗，
在今年的選舉活動上也沒缺席，這個歷經戰亂的國家，十月在國際社會催
生下，舉行了建國以來，第一場總統大選，臨時政府領導人卡札，如外界
所預期的順利當選。但軍閥割據，種族問題、塔利班勢力以及恐怖團體等
棘手的問題，橫亙在眼前，這位民選總統所面臨的挑戰恐怕還多過於可以
享受的權力。2004年已經接近尾聲，從今天開始，連續五天，全球現
場將推出系列專題，跟您一起來回顧過去這一年的國際大事．今年全球有
一半的國家，都舉行了選舉。有些國家的選舉結果，或是選舉規模，還寫
下了新的紀錄。而今年發生選舉不公糾紛的國家，也比往年要來得多。此
外，今年還有些個國家的人民，第一次行使投票選總統的權力。透過以下
的整理報導，帶您一塊來回顧，2004年國際政壇的起伏與影響。三月
登場的西班牙國會大選，為2004年的選舉活動揭開了序幕。執政長達
八年的人民黨，原本被看好應該可以順利連任，不料投票日前三天，馬德
里火車站發生了兩千多人傷亡的恐怖大爆炸，激化了民眾的情緒。SOU
NDON示威現場音。結果高舉反戰旗幟的社會勞工黨，贏得了大選，新
總理薩帕德羅勝選後，也立刻實現競選承諾，宣佈自伊拉克撤軍。西班牙
大選變天，讓國際社會吃了一驚！但縱觀這一整年，最戲劇性又最詭譎多
變的選舉，應該要算是東歐的烏克蘭了。2004年12月2日。烏克蘭
總統，庫契瑪:我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全
力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。這場選舉除了
舞弊之外，還發生了反對黨候選人遭人下毒，數十萬人頂著刺骨寒風在街
頭示威，以及歐美與俄羅斯在幕後較勁的情形，最後烏克蘭最高法院裁定
選舉無效，已經在十二月二十六號重新選舉。除了烏克蘭之外，羅馬尼亞
以及十月份白俄羅斯的國會大選，公正與客觀性也遭到歐美各國的質疑。
另一場讓人跌破眼鏡的選舉，發生在南美洲的烏拉圭。打著換換人做做看
的口號，高舉改革旗幟的左派政黨聯盟「廣大陣線」，成了建國一百七十
年來，首度拿下執政權的左派政黨。是南美洲繼委內瑞拉，巴西，厄瓜多
，阿根廷之後，第五個左翼政府。左派橫掃南美洲政壇，而北美洲的美國
卻是向右靠攏。十一月的大選，雖然一度出現關鍵州的開票爭端，但是很
快的民主黨就出面承認敗選．在這場選舉中，美國人民給執政四年的布希
政府，打了及格的分數，讓布希以高出民主黨候選人凱瑞，三百五十萬票
的成績，保住白宮寶座;不僅如此，共和黨還接連拿下參眾兩院多數黨席
次。這場大選讓美國社會陷入嚴重的紅藍分裂，外界很擔心布希政府未來
會朝更加保守的道路挺進。美國總統，布希。這場大選我贏得了資本，我
要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議題了。除了布希政府之外，這
一年當中順利連任的政府，還包括了俄羅斯的蒲亭政府，菲律賓的艾若玉
政府，以及香港特別行政區的董建華。而過去這一年，有一些國家的選舉
，締造了新的紀錄。像是以十一億人口，傲視全球的最大民主國家印度，
十月舉行的大選，尼赫魯甘地家族的桑妮雅甘地，領導國大黨演出了王子
復仇記，但桑妮雅卻因為身份問題，和總理一職擦身而過。另一個值得一
提的國家是印尼，這個全球最大的伊斯蘭國家，四月舉行了國會大選，六
月舉行首次總統直選，而這個幅員遼闊的國家花了近五個月的時間，才確
定由形象清新，打著反恐和振與經濟強力口號的尤多約諾，負起領導全國
的重責大任。位在中亞的阿富汗，在今年的選舉活動上也沒缺席，這個歷
經戰亂的國家，十月在國際社會催生下，舉行了建國以來，第一場總統大
選，臨時政府領導人卡札，如外界所預期的順利當選。但軍閥割據，種族
問題、塔利班勢力以及恐怖團體等棘手的問題，橫亙在眼前，這位民選總
統所面臨的挑戰恐怕還多過於可以享受的權力。2004年已經接近尾聲
，從今天開始，連續五天，全球現場將推出系列專題，跟您一起來回顧過
去這一年的國際大事．今年全球有一半的國家，都舉行了選舉。有些國家
的選舉結果，或是選舉規模，還寫下了新的紀錄。而今年發生選舉不公糾
紛的國家，也比往年要來得多。此外，今年還有些個國家的人民，第一次
行使投票選總統的權力。透過以下的整理報導，帶您一塊來回顧，200
4年國際政壇的起伏與影響。三月登場的西班牙國會大選，為2004年
的選舉活動揭開了序幕。執政長達八年的人民黨，原本被看好應該可以順
利連任，不料投票日前三天，馬德里火車站發生了兩千多人傷亡的恐怖大
爆炸，激化了民眾的情緒。SOUNDON示威現場音。結果高舉反戰旗
幟的社會勞工黨，贏得了大選，新總理薩帕德羅勝選後，也立刻實現競選
承諾，宣佈自伊拉克撤軍。西班牙大選變天，讓國際社會吃了一驚！但縱
觀這一整年，最戲劇性又最詭譎多變的選舉，應該要算是東歐的烏克蘭了
。2004年12月2日。烏克蘭總統，庫契瑪:我們呼籲烏克蘭各黨派
團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避
免使危機影響經濟。這場選舉除了舞弊之外，還發生了反對黨候選人遭人
下毒，數十萬人頂著刺骨寒風在街頭示威，以及歐美與俄羅斯在幕後較勁
的情形，最後烏克蘭最高法院裁定選舉無效，已經在十二月二十六號重新
選舉。除了烏克蘭之外，羅馬尼亞以及十月份白俄羅斯的國會大選，公正
與客觀性也遭到歐美各國的質疑。另一場讓人跌破眼鏡的選舉，發生在南
美洲的烏拉圭。打著換換人做做看的口號，高舉改革旗幟的左派政黨聯盟
「廣大陣線」，成了建國一百七十年來，首度拿下執政權的左派政黨。是
南美洲繼委內瑞拉，巴西，厄瓜多，阿根廷之後，第五個左翼政府。左派
橫掃南美洲政壇，而北美洲的美國卻是向右靠攏。十一月的大選，雖然一
度出現關鍵州的開票爭端，但是很快的民主黨就出面承認敗選．在這場選
舉中，美國人民給執政四年的布希政府，打了及格的分數，讓布希以高出
民主黨候選人凱瑞，三百五十萬票的成績，保住白宮寶座;不僅如此，共
和黨還接連拿下參眾兩院多數黨席次。這場大選讓美國社會陷入嚴重的紅
藍分裂，外界很擔心布希政府未來會朝更加保守的道路挺進。美國總統，
布希。這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這
些議題了。除了布希政府之外，這一年當中順利連任的政府，還包括了俄
羅斯的蒲亭政府，菲律賓的艾若玉政府，以及香港特別行政區的董建華。
而過去這一年，有一些國家的選舉，締造了新的紀錄。像是以十一億人口
，傲視全球的最大民主國家印度，十月舉行的大選，尼赫魯甘地家族的桑
妮雅甘地，領導國大黨演出了王子復仇記，但桑妮雅卻因為身份問題，和
總理一職擦身而過。另一個值得一提的國家是印尼，這個全球最大的伊斯
蘭國家，四月舉行了國會大選，六月舉行首次總統直選，而這個幅員遼闊
的國家花了近五個月的時間，才確定由形象清新，打著反恐和振與經濟強
力口號的尤多約諾，負起領導全國的重責大任。位在中亞的阿富汗，在今
年的選舉活動上也沒缺席，這個歷經戰亂的國家，十月在國際社會催生下
，舉行了建國以來，第一場總統大選，臨時政府領導人卡札，如外界所預
期的順利當選。但軍閥割據，種族問題、塔利班勢力以及恐怖團體等棘手
的問題，橫亙在眼前，這位民選總統所面臨的挑戰恐怕還多過於可以享受
的權力。
