國內記憶體大廠、力晶半導體董事長黃崇仁與旺宏電子董事等人，涉嫌在
兩家公司要合作時候,進行內線交易，買賣金額超過5億6千萬元。經過
漏夜偵訊，今天黃崇仁以1千萬交保。調查局人員從力晶半導體的總公司
，搬出一箱又一箱的證物，並同步搜索台北總部等37處地點，同時傳喚
力晶董事長黃崇仁等40人到案說明，經過漏夜偵訊，檢方上午將黃崇仁
、及姪子黃俊欽、旺宏副總王耀東三人分別以1千萬、200萬及50萬
元交保，旺宏董事陳鴻智等其餘被告送往新竹地檢署複訊。檢方指出，力
晶半導體公司與旺宏電子，在2005年8月間，洽談策略聯盟，當時旺
宏股價還在3塊上下。同年11月達成協議、並簽訂契約、但秘而不宣，
此時股價己開始上漲。到了2006年1月18日才對外公布，股價來到
5.09。就在這個波段中，黃崇仁與旗下集團交易旺宏股票，買賣金額
高達5億6千萬元。雖然還在偵查階段，但力晶的股價週四一開盤就跌停
，最收盤時跌了0.65，旺宏也跌了0.9。這也是繼精英、力廣之後
，黃崇仁所捲入的第三宗內線交易案。記者綜合報導國內記憶體大廠、力
晶半導體董事長黃崇仁與旺宏電子董事等人，涉嫌在兩家公司要合作時候
,進行內線交易，買賣金額超過5億6千萬元。經過漏夜偵訊，今天黃崇
仁以1千萬交保。調查局人員從力晶半導體的總公司，搬出一箱又一箱的
證物，並同步搜索台北總部等37處地點，同時傳喚力晶董事長黃崇仁等
40人到案說明，經過漏夜偵訊，檢方上午將黃崇仁、及姪子黃俊欽、旺
宏副總王耀東三人分別以1千萬、200萬及50萬元交保，旺宏董事陳
鴻智等其餘被告送往新竹地檢署複訊。檢方指出，力晶半導體公司與旺宏
電子，在2005年8月間，洽談策略聯盟，當時旺宏股價還在3塊上下
。同年11月達成協議、並簽訂契約、但秘而不宣，此時股價己開始上漲
。到了2006年1月18日才對外公布，股價來到5.09。就在這個
波段中，黃崇仁與旗下集團交易旺宏股票，買賣金額高達5億6千萬元。
雖然還在偵查階段，但力晶的股價週四一開盤就跌停，最收盤時跌了0.
65，旺宏也跌了0.9。這也是繼精英、力廣之後，黃崇仁所捲入的第
三宗內線交易案。記者綜合報導國內記憶體大廠、力晶半導體董事長黃崇
仁與旺宏電子董事等人，涉嫌在兩家公司要合作時候,進行內線交易，買
賣金額超過5億6千萬元。經過漏夜偵訊，今天黃崇仁以1千萬交保。調
查局人員從力晶半導體的總公司，搬出一箱又一箱的證物，並同步搜索台
北總部等37處地點，同時傳喚力晶董事長黃崇仁等40人到案說明，經
過漏夜偵訊，檢方上午將黃崇仁、及姪子黃俊欽、旺宏副總王耀東三人分
別以1千萬、200萬及50萬元交保，旺宏董事陳鴻智等其餘被告送往
新竹地檢署複訊。檢方指出，力晶半導體公司與旺宏電子，在2005年
8月間，洽談策略聯盟，當時旺宏股價還在3塊上下。同年11月達成協
議、並簽訂契約、但秘而不宣，此時股價己開始上漲。到了2006年1
月18日才對外公布，股價來到5.09。就在這個波段中，黃崇仁與旗
下集團交易旺宏股票，買賣金額高達5億6千萬元。雖然還在偵查階段，
但力晶的股價週四一開盤就跌停，最收盤時跌了0.65，旺宏也跌了0
.9。這也是繼精英、力廣之後，黃崇仁所捲入的第三宗內線交易案。記
者綜合報導國內記憶體大廠、力晶半導體董事長黃崇仁與旺宏電子董事等
人，涉嫌在兩家公司要合作時候,進行內線交易，買賣金額超過5億6千
萬元。經過漏夜偵訊，今天黃崇仁以1千萬交保。調查局人員從力晶半導
體的總公司，搬出一箱又一箱的證物，並同步搜索台北總部等37處地點
，同時傳喚力晶董事長黃崇仁等40人到案說明，經過漏夜偵訊，檢方上
午將黃崇仁、及姪子黃俊欽、旺宏副總王耀東三人分別以1千萬、200
萬及50萬元交保，旺宏董事陳鴻智等其餘被告送往新竹地檢署複訊。檢
方指出，力晶半導體公司與旺宏電子，在2005年8月間，洽談策略聯
盟，當時旺宏股價還在3塊上下。同年11月達成協議、並簽訂契約、但
秘而不宣，此時股價己開始上漲。到了2006年1月18日才對外公布
，股價來到5.09。就在這個波段中，黃崇仁與旗下集團交易旺宏股票
，買賣金額高達5億6千萬元。雖然還在偵查階段，但力晶的股價週四一
開盤就跌停，最收盤時跌了0.65，旺宏也跌了0.9。這也是繼精英
、力廣之後，黃崇仁所捲入的第三宗內線交易案。記者綜合報導國內記憶
體大廠、力晶半導體董事長黃崇仁與旺宏電子董事等人，涉嫌在兩家公司
要合作時候,進行內線交易，買賣金額超過5億6千萬元。經過漏夜偵訊
，今天黃崇仁以1千萬交保。調查局人員從力晶半導體的總公司，搬出一
箱又一箱的證物，並同步搜索台北總部等37處地點，同時傳喚力晶董事
長黃崇仁等40人到案說明，經過漏夜偵訊，檢方上午將黃崇仁、及姪子
黃俊欽、旺宏副總王耀東三人分別以1千萬、200萬及50萬元交保，
旺宏董事陳鴻智等其餘被告送往新竹地檢署複訊。檢方指出，力晶半導體
公司與旺宏電子，在2005年8月間，洽談策略聯盟，當時旺宏股價還
在3塊上下。同年11月達成協議、並簽訂契約、但秘而不宣，此時股價
己開始上漲。到了2006年1月18日才對外公布，股價來到5.09
。就在這個波段中，黃崇仁與旗下集團交易旺宏股票，買賣金額高達5億
6千萬元。雖然還在偵查階段，但力晶的股價週四一開盤就跌停，最收盤
時跌了0.65，旺宏也跌了0.9。這也是繼精英、力廣之後，黃崇仁
所捲入的第三宗內線交易案。記者綜合報導國內記憶體大廠、力晶半導體
董事長黃崇仁與旺宏電子董事等人，涉嫌在兩家公司要合作時候,進行內
線交易，買賣金額超過5億6千萬元。經過漏夜偵訊，今天黃崇仁以1千
萬交保。調查局人員從力晶半導體的總公司，搬出一箱又一箱的證物，並
同步搜索台北總部等37處地點，同時傳喚力晶董事長黃崇仁等40人到
案說明，經過漏夜偵訊，檢方上午將黃崇仁、及姪子黃俊欽、旺宏副總王
耀東三人分別以1千萬、200萬及50萬元交保，旺宏董事陳鴻智等其
餘被告送往新竹地檢署複訊。檢方指出，力晶半導體公司與旺宏電子，在
2005年8月間，洽談策略聯盟，當時旺宏股價還在3塊上下。同年1
1月達成協議、並簽訂契約、但秘而不宣，此時股價己開始上漲。到了2
006年1月18日才對外公布，股價來到5.09。就在這個波段中，
黃崇仁與旗下集團交易旺宏股票，買賣金額高達5億6千萬元。雖然還在
偵查階段，但力晶的股價週四一開盤就跌停，最收盤時跌了0.65，旺
宏也跌了0.9。這也是繼精英、力廣之後，黃崇仁所捲入的第三宗內線
交易案。記者綜合報導國內記憶體大廠、力晶半導體董事長黃崇仁與旺宏
電子董事等人，涉嫌在兩家公司要合作時候,進行內線交易，買賣金額超
過5億6千萬元。經過漏夜偵訊，今天黃崇仁以1千萬交保。調查局人員
從力晶半導體的總公司，搬出一箱又一箱的證物，並同步搜索台北總部等
37處地點，同時傳喚力晶董事長黃崇仁等40人到案說明，經過漏夜偵
訊，檢方上午將黃崇仁、及姪子黃俊欽、旺宏副總王耀東三人分別以1千
萬、200萬及50萬元交保，旺宏董事陳鴻智等其餘被告送往新竹地檢
署複訊。檢方指出，力晶半導體公司與旺宏電子，在2005年8月間，
洽談策略聯盟，當時旺宏股價還在3塊上下。同年11月達成協議、並簽
訂契約、但秘而不宣，此時股價己開始上漲。到了2006年1月18日
才對外公布，股價來到5.09。就在這個波段中，黃崇仁與旗下集團交
易旺宏股票，買賣金額高達5億6千萬元。雖然還在偵查階段，但力晶的
股價週四一開盤就跌停，最收盤時跌了0.65，旺宏也跌了0.9。這
也是繼精英、力廣之後，黃崇仁所捲入的第三宗內線交易案。記者綜合報
導國內記憶體大廠、力晶半導體董事長黃崇仁與旺宏電子董事等人，涉嫌
在兩家公司要合作時候,進行內線交易，買賣金額超過5億6千萬元。經
過漏夜偵訊，今天黃崇仁以1千萬交保。調查局人員從力晶半導體的總公
司，搬出一箱又一箱的證物，並同步搜索台北總部等37處地點，同時傳
喚力晶董事長黃崇仁等40人到案說明，經過漏夜偵訊，檢方上午將黃崇
仁、及姪子黃俊欽、旺宏副總王耀東三人分別以1千萬、200萬及50
萬元交保，旺宏董事陳鴻智等其餘被告送往新竹地檢署複訊。檢方指出，
力晶半導體公司與旺宏電子，在2005年8月間，洽談策略聯盟，當時
旺宏股價還在3塊上下。同年11月達成協議、並簽訂契約、但秘而不宣
，此時股價己開始上漲。到了2006年1月18日才對外公布，股價來
到5.09。就在這個波段中，黃崇仁與旗下集團交易旺宏股票，買賣金
額高達5億6千萬元。雖然還在偵查階段，但力晶的股價週四一開盤就跌
停，最收盤時跌了0.65，旺宏也跌了0.9。這也是繼精英、力廣之
後，黃崇仁所捲入的第三宗內線交易案。記者綜合報導國內記憶體大廠、
力晶半導體董事長黃崇仁與旺宏電子董事等人，涉嫌在兩家公司要合作時
候,進行內線交易，買賣金額超過5億6千萬元。經過漏夜偵訊，今天黃
崇仁以1千萬交保。調查局人員從力晶半導體的總公司，搬出一箱又一箱
的證物，並同步搜索台北總部等37處地點，同時傳喚力晶董事長黃崇仁
等40人到案說明，經過漏夜偵訊，檢方上午將黃崇仁、及姪子黃俊欽、
旺宏副總王耀東三人分別以1千萬、200萬及50萬元交保，旺宏董事
陳鴻智等其餘被告送往新竹地檢署複訊。檢方指出，力晶半導體公司與旺
宏電子，在2005年8月間，洽談策略聯盟，當時旺宏股價還在3塊上
下。同年11月達成協議、並簽訂契約、但秘而不宣，此時股價己開始上
漲。到了2006年1月18日才對外公布，股價來到5.09。就在這
個波段中，黃崇仁與旗下集團交易旺宏股票，買賣金額高達5億6千萬元
。雖然還在偵查階段，但力晶的股價週四一開盤就跌停，最收盤時跌了0
.65，旺宏也跌了0.9。這也是繼精英、力廣之後，黃崇仁所捲入的
第三宗內線交易案。記者綜合報導國內記憶體大廠、力晶半導體董事長黃
崇仁與旺宏電子董事等人，涉嫌在兩家公司要合作時候,進行內線交易，
買賣金額超過5億6千萬元。經過漏夜偵訊，今天黃崇仁以1千萬交保。
調查局人員從力晶半導體的總公司，搬出一箱又一箱的證物，並同步搜索
台北總部等37處地點，同時傳喚力晶董事長黃崇仁等40人到案說明，
經過漏夜偵訊，檢方上午將黃崇仁、及姪子黃俊欽、旺宏副總王耀東三人
分別以1千萬、200萬及50萬元交保，旺宏董事陳鴻智等其餘被告送
往新竹地檢署複訊。檢方指出，力晶半導體公司與旺宏電子，在2005
年8月間，洽談策略聯盟，當時旺宏股價還在3塊上下。同年11月達成
協議、並簽訂契約、但秘而不宣，此時股價己開始上漲。到了2006年
1月18日才對外公布，股價來到5.09。就在這個波段中，黃崇仁與
旗下集團交易旺宏股票，買賣金額高達5億6千萬元。雖然還在偵查階段
，但力晶的股價週四一開盤就跌停，最收盤時跌了0.65，旺宏也跌了
0.9。這也是繼精英、力廣之後，黃崇仁所捲入的第三宗內線交易案。
記者綜合報導
