2004年已經接近尾聲，從今天開始，連續五天，全球現場將推出系
列專題，跟您一起來回顧過去這一年的國際大事．今年全球有一半的
國家，都舉行了選舉。
有些國家的選舉結果，或是選舉規模，還寫下了新的紀錄。
而今年發生選舉不公糾紛的國家，也比往年要來得多。
此外，今年還有些個國家的人民，第一次行使投票選總統的權力。
透過以下的整理報導，帶您一塊來回顧，2004年國際政壇的起伏與
影響。
三月登場的西班牙國會大選，為2004年的選舉活動揭開了序幕。
執政長達八年的人民黨，原本被看好應該可以順利連任，不料投票日前
三天，馬德里火車站發生了兩千多人傷亡的恐怖大爆炸，激化了民眾
的情緒。
SOUNDON示威現場音。
結果高舉反戰旗幟的社會勞工黨，贏得了大選，新總理薩帕德羅勝選後
，也立刻實現競選承諾，宣佈自伊拉克撤軍。
西班牙大選變天，讓國際社會吃了一驚！但縱觀這一整年，最戲劇性又
最詭譎多變的選舉，應該要算是東歐的烏克蘭了。
2004年12月2日。
烏克蘭總統，庫契瑪:我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位
，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。
這場選舉除了舞弊之外，還發生了反對黨候選人遭人下毒，數十萬人頂
著刺骨寒風在街頭示威，以及歐美與俄羅斯在幕後較勁的情形，最後
烏克蘭最高法院裁定選舉無效，已經在十二月二十六號重新選舉。
除了烏克蘭之外，羅馬尼亞以及十月份白俄羅斯的國會大選，公正與客
觀性也遭到歐美各國的質疑。
另一場讓人跌破眼鏡的選舉，發生在南美洲的烏拉圭。
打著換換人做做看的口號，高舉改革旗幟的左派政黨聯盟「廣大陣線」
，成了建國一百七十年來，首度拿下執政權的左派政黨。
是南美洲繼委內瑞拉，巴西，厄瓜多，阿根廷之後，第五個左翼政府。
左派橫掃南美洲政壇，而北美洲的美國卻是向右靠攏。
十一月的大選，雖然一度出現關鍵州的開票爭端，但是很快的民主黨就
出面承認敗選．在這場選舉中，美國人民給執政四年的布希政府，打
了及格的分數，讓布希以高出民主黨候選人凱瑞，三百五十萬票的成
這場大選讓美國社會陷入嚴重的紅藍分裂，外界很擔心布希政府未來會
朝更加保守的道路挺進。
美國總統，布希。
這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議
題了。
除了布希政府之外，這一年當中順利連任的政府，還包括了俄羅斯的蒲
亭政府，菲律賓的艾若玉政府，以及香港特別行政區的董建華。
而過去這一年，有一些國家的選舉，締造了新的紀錄。
像是以十一億人口，傲視全球的最大民主國家印度，十月舉行的大選，
尼赫魯甘地家族的桑妮雅甘地，領導國大黨演出了王子復仇記，但桑
妮雅卻因為身份問題，和總理一職擦身而過。
另一個值得一提的國家是印尼，這個全球最大的伊斯蘭國家，四月舉行
了國會大選，六月舉行首次總統直選，而這個幅員遼闊的國家花了近
五個月的時間，才確定由形象清新，打著反恐和振與經濟強力口號的
位在中亞的阿富汗，在今年的選舉活動上也沒缺席，這個歷經戰亂的國
家，十月在國際社會催生下，舉行了建國以來，第一場總統大選，臨
時政府領導人卡札，如外界所預期的順利當選。
但軍閥割據，種族問題、塔利班勢力以及恐怖團體等棘手的問題，橫亙
在眼前，這位民選總統所面臨的挑戰恐怕還多過於可以享受的權力。
