中共十六屆一中全會今天選出新的領導班子，九名政治局中常委以總書記
胡錦濤為首，平均年齡61歲。江澤民則在不具備中央委員的資格下，續
任中央軍事委員會主席。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委走進會場，
這位被前中國領導人鄧小平指定作為第四代接班人，首度以中共總書記的
身份亮相，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。(胡錦濤：江澤
民同志以十三年的時間，總結了經驗，唯有貫徹三個代表，是我們黨的奮
鬥目標十六大把三個代表思想，一起放在馬列主義，毛澤東思想，鄧小平
理論裡，這都是歷史決策，也為我們黨指引了方向。)十六大的九名政治
局常委，和十五大比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在六十歲
左右。儘管外界對這批新面孔還不熟習，不過江澤民的影子，還是依稀可
見。包括中常委排名第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市委書記
，內定擔任人大委員長。排名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指定，從
福建調往北京擔任市委書記，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶紅，更
是一路從上海跟著江澤民，坐上了中央組織部長，已經確定任職中央書記
處書記，為黨務人事操盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。排名第
六的黃菊，也是上海市委書記出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳部，掌
控意識型態。。而排名第三的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任國務院
總理。另外包括李長春，內定擔任國務院常務副總理，吳官正確定主管黨
務紀律，羅幹則繼續主管政法系統。至於江澤民交出了總書記的指揮棒，
不過黨中央軍委主席還是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了明年三
月人大開會，江澤民確定交出國家主席職務，屆時國家和中央軍委主席要
不要交棒給胡錦濤，還是未定。(胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中國
的新政治版圖，按照這回的慣例，胡錦濤有十年的執政時間，他和江澤民
指定的中常委之間，是競爭還是合作，牽繫者中國政局未來的發展，公視
新聞蔣靜怡張梓嘉北京採訪報導。中共十六屆一中全會今天選出新的領導
班子，九名政治局中常委以總書記胡錦濤為首，平均年齡61歲。江澤民
則在不具備中央委員的資格下，續任中央軍事委員會主席。揮揮手，胡錦
濤帶著八位政治局常委走進會場，這位被前中國領導人鄧小平指定作為第
四代接班人，首度以中共總書記的身份亮相，致詞中，胡錦濤堅定支持江
澤民的指導路線。(胡錦濤：江澤民同志以十三年的時間，總結了經驗，
唯有貫徹三個代表，是我們黨的奮鬥目標十六大把三個代表思想，一起放
在馬列主義，毛澤東思想，鄧小平理論裡，這都是歷史決策，也為我們黨
指引了方向。)十六大的九名政治局常委，和十五大比較，除了胡錦濤，
全面換新臉孔，平均年齡在六十歲左右。儘管外界對這批新面孔還不熟習
，不過江澤民的影子，還是依稀可見。包括中常委排名第二的吳邦國，過
去擔任江澤民旗下的上海市委書記，內定擔任人大委員長。排名第四的賈
慶林，過去是江澤民親自指定，從福建調往北京擔任市委書記，內定擔任
政協主席，排名第五的曾慶紅，更是一路從上海跟著江澤民，坐上了中央
組織部長，已經確定任職中央書記處書記，為黨務人事操盤，外傳曾慶紅
明年可能接任國家副主席。排名第六的黃菊，也是上海市委書記出身，受
江澤民提拔，內定主管宣傳部，掌控意識型態。。而排名第三的溫家寶，
以財經金融見長，內定擔任國務院總理。另外包括李長春，內定擔任國務
院常務副總理，吳官正確定主管黨務紀律，羅幹則繼續主管政法系統。至
於江澤民交出了總書記的指揮棒，不過黨中央軍委主席還是留任，軍權上
胡錦濤還是擔任副手，到了明年三月人大開會，江澤民確定交出國家主席
職務，屆時國家和中央軍委主席要不要交棒給胡錦濤，還是未定。(胡錦
濤上，江澤民全身而退，勾勒中國的新政治版圖，按照這回的慣例，胡錦
濤有十年的執政時間，他和江澤民指定的中常委之間，是競爭還是合作，
牽繫者中國政局未來的發展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉北京採訪報導。中共
十六屆一中全會今天選出新的領導班子，九名政治局中常委以總書記胡錦
濤為首，平均年齡61歲。江澤民則在不具備中央委員的資格下，續任中
央軍事委員會主席。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委走進會場，這位
被前中國領導人鄧小平指定作為第四代接班人，首度以中共總書記的身份
亮相，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。(胡錦濤：江澤民同
志以十三年的時間，總結了經驗，唯有貫徹三個代表，是我們黨的奮鬥目
標十六大把三個代表思想，一起放在馬列主義，毛澤東思想，鄧小平理論
裡，這都是歷史決策，也為我們黨指引了方向。)十六大的九名政治局常
委，和十五大比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在六十歲左右
。儘管外界對這批新面孔還不熟習，不過江澤民的影子，還是依稀可見。
包括中常委排名第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市委書記，內
定擔任人大委員長。排名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指定，從福建
調往北京擔任市委書記，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶紅，更是一
路從上海跟著江澤民，坐上了中央組織部長，已經確定任職中央書記處書
記，為黨務人事操盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。排名第六的
黃菊，也是上海市委書記出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳部，掌控意
識型態。。而排名第三的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任國務院總理
。另外包括李長春，內定擔任國務院常務副總理，吳官正確定主管黨務紀
律，羅幹則繼續主管政法系統。至於江澤民交出了總書記的指揮棒，不過
黨中央軍委主席還是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了明年三月人
大開會，江澤民確定交出國家主席職務，屆時國家和中央軍委主席要不要
交棒給胡錦濤，還是未定。(胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中國的新
政治版圖，按照這回的慣例，胡錦濤有十年的執政時間，他和江澤民指定
的中常委之間，是競爭還是合作，牽繫者中國政局未來的發展，公視新聞
蔣靜怡張梓嘉北京採訪報導。中共十六屆一中全會今天選出新的領導班子
，九名政治局中常委以總書記胡錦濤為首，平均年齡61歲。江澤民則在
不具備中央委員的資格下，續任中央軍事委員會主席。揮揮手，胡錦濤帶
著八位政治局常委走進會場，這位被前中國領導人鄧小平指定作為第四代
接班人，首度以中共總書記的身份亮相，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民
的指導路線。(胡錦濤：江澤民同志以十三年的時間，總結了經驗，唯有
貫徹三個代表，是我們黨的奮鬥目標十六大把三個代表思想，一起放在馬
列主義，毛澤東思想，鄧小平理論裡，這都是歷史決策，也為我們黨指引
了方向。)十六大的九名政治局常委，和十五大比較，除了胡錦濤，全面
換新臉孔，平均年齡在六十歲左右。儘管外界對這批新面孔還不熟習，不
過江澤民的影子，還是依稀可見。包括中常委排名第二的吳邦國，過去擔
任江澤民旗下的上海市委書記，內定擔任人大委員長。排名第四的賈慶林
，過去是江澤民親自指定，從福建調往北京擔任市委書記，內定擔任政協
主席，排名第五的曾慶紅，更是一路從上海跟著江澤民，坐上了中央組織
部長，已經確定任職中央書記處書記，為黨務人事操盤，外傳曾慶紅明年
可能接任國家副主席。排名第六的黃菊，也是上海市委書記出身，受江澤
民提拔，內定主管宣傳部，掌控意識型態。。而排名第三的溫家寶，以財
經金融見長，內定擔任國務院總理。另外包括李長春，內定擔任國務院常
務副總理，吳官正確定主管黨務紀律，羅幹則繼續主管政法系統。至於江
澤民交出了總書記的指揮棒，不過黨中央軍委主席還是留任，軍權上胡錦
濤還是擔任副手，到了明年三月人大開會，江澤民確定交出國家主席職務
，屆時國家和中央軍委主席要不要交棒給胡錦濤，還是未定。(胡錦濤上
，江澤民全身而退，勾勒中國的新政治版圖，按照這回的慣例，胡錦濤有
十年的執政時間，他和江澤民指定的中常委之間，是競爭還是合作，牽繫
者中國政局未來的發展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉北京採訪報導。中共十六
屆一中全會今天選出新的領導班子，九名政治局中常委以總書記胡錦濤為
首，平均年齡61歲。江澤民則在不具備中央委員的資格下，續任中央軍
事委員會主席。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委走進會場，這位被前
中國領導人鄧小平指定作為第四代接班人，首度以中共總書記的身份亮相
，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。(胡錦濤：江澤民同志以
十三年的時間，總結了經驗，唯有貫徹三個代表，是我們黨的奮鬥目標十
六大把三個代表思想，一起放在馬列主義，毛澤東思想，鄧小平理論裡，
這都是歷史決策，也為我們黨指引了方向。)十六大的九名政治局常委，
和十五大比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在六十歲左右。儘
管外界對這批新面孔還不熟習，不過江澤民的影子，還是依稀可見。包括
中常委排名第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市委書記，內定擔
任人大委員長。排名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指定，從福建調往
北京擔任市委書記，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶紅，更是一路從
上海跟著江澤民，坐上了中央組織部長，已經確定任職中央書記處書記，
為黨務人事操盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。排名第六的黃菊
，也是上海市委書記出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳部，掌控意識型
態。。而排名第三的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任國務院總理。另
外包括李長春，內定擔任國務院常務副總理，吳官正確定主管黨務紀律，
羅幹則繼續主管政法系統。至於江澤民交出了總書記的指揮棒，不過黨中
央軍委主席還是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了明年三月人大開
會，江澤民確定交出國家主席職務，屆時國家和中央軍委主席要不要交棒
給胡錦濤，還是未定。(胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中國的新政治
版圖，按照這回的慣例，胡錦濤有十年的執政時間，他和江澤民指定的中
常委之間，是競爭還是合作，牽繫者中國政局未來的發展，公視新聞蔣靜
怡張梓嘉北京採訪報導。中共十六屆一中全會今天選出新的領導班子，九
名政治局中常委以總書記胡錦濤為首，平均年齡61歲。江澤民則在不具
備中央委員的資格下，續任中央軍事委員會主席。揮揮手，胡錦濤帶著八
位政治局常委走進會場，這位被前中國領導人鄧小平指定作為第四代接班
人，首度以中共總書記的身份亮相，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指
導路線。(胡錦濤：江澤民同志以十三年的時間，總結了經驗，唯有貫徹
三個代表，是我們黨的奮鬥目標十六大把三個代表思想，一起放在馬列主
義，毛澤東思想，鄧小平理論裡，這都是歷史決策，也為我們黨指引了方
向。)十六大的九名政治局常委，和十五大比較，除了胡錦濤，全面換新
臉孔，平均年齡在六十歲左右。儘管外界對這批新面孔還不熟習，不過江
澤民的影子，還是依稀可見。包括中常委排名第二的吳邦國，過去擔任江
澤民旗下的上海市委書記，內定擔任人大委員長。排名第四的賈慶林，過
去是江澤民親自指定，從福建調往北京擔任市委書記，內定擔任政協主席
，排名第五的曾慶紅，更是一路從上海跟著江澤民，坐上了中央組織部長
，已經確定任職中央書記處書記，為黨務人事操盤，外傳曾慶紅明年可能
接任國家副主席。排名第六的黃菊，也是上海市委書記出身，受江澤民提
拔，內定主管宣傳部，掌控意識型態。。而排名第三的溫家寶，以財經金
融見長，內定擔任國務院總理。另外包括李長春，內定擔任國務院常務副
總理，吳官正確定主管黨務紀律，羅幹則繼續主管政法系統。至於江澤民
交出了總書記的指揮棒，不過黨中央軍委主席還是留任，軍權上胡錦濤還
是擔任副手，到了明年三月人大開會，江澤民確定交出國家主席職務，屆
時國家和中央軍委主席要不要交棒給胡錦濤，還是未定。(胡錦濤上，江
澤民全身而退，勾勒中國的新政治版圖，按照這回的慣例，胡錦濤有十年
的執政時間，他和江澤民指定的中常委之間，是競爭還是合作，牽繫者中
國政局未來的發展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉北京採訪報導。中共十六屆一
中全會今天選出新的領導班子，九名政治局中常委以總書記胡錦濤為首，
平均年齡61歲。江澤民則在不具備中央委員的資格下，續任中央軍事委
員會主席。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委走進會場，這位被前中國
領導人鄧小平指定作為第四代接班人，首度以中共總書記的身份亮相，致
詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。(胡錦濤：江澤民同志以十三
年的時間，總結了經驗，唯有貫徹三個代表，是我們黨的奮鬥目標十六大
把三個代表思想，一起放在馬列主義，毛澤東思想，鄧小平理論裡，這都
是歷史決策，也為我們黨指引了方向。)十六大的九名政治局常委，和十
五大比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在六十歲左右。儘管外
界對這批新面孔還不熟習，不過江澤民的影子，還是依稀可見。包括中常
委排名第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市委書記，內定擔任人
大委員長。排名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指定，從福建調往北京
擔任市委書記，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶紅，更是一路從上海
跟著江澤民，坐上了中央組織部長，已經確定任職中央書記處書記，為黨
務人事操盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。排名第六的黃菊，也
是上海市委書記出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳部，掌控意識型態。
。而排名第三的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任國務院總理。另外包
括李長春，內定擔任國務院常務副總理，吳官正確定主管黨務紀律，羅幹
則繼續主管政法系統。至於江澤民交出了總書記的指揮棒，不過黨中央軍
委主席還是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了明年三月人大開會，
江澤民確定交出國家主席職務，屆時國家和中央軍委主席要不要交棒給胡
錦濤，還是未定。(胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中國的新政治版圖
，按照這回的慣例，胡錦濤有十年的執政時間，他和江澤民指定的中常委
之間，是競爭還是合作，牽繫者中國政局未來的發展，公視新聞蔣靜怡張
梓嘉北京採訪報導。中共十六屆一中全會今天選出新的領導班子，九名政
治局中常委以總書記胡錦濤為首，平均年齡61歲。江澤民則在不具備中
央委員的資格下，續任中央軍事委員會主席。揮揮手，胡錦濤帶著八位政
治局常委走進會場，這位被前中國領導人鄧小平指定作為第四代接班人，
首度以中共總書記的身份亮相，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路
線。(胡錦濤：江澤民同志以十三年的時間，總結了經驗，唯有貫徹三個
代表，是我們黨的奮鬥目標十六大把三個代表思想，一起放在馬列主義，
毛澤東思想，鄧小平理論裡，這都是歷史決策，也為我們黨指引了方向。
)十六大的九名政治局常委，和十五大比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔
，平均年齡在六十歲左右。儘管外界對這批新面孔還不熟習，不過江澤民
的影子，還是依稀可見。包括中常委排名第二的吳邦國，過去擔任江澤民
旗下的上海市委書記，內定擔任人大委員長。排名第四的賈慶林，過去是
江澤民親自指定，從福建調往北京擔任市委書記，內定擔任政協主席，排
名第五的曾慶紅，更是一路從上海跟著江澤民，坐上了中央組織部長，已
經確定任職中央書記處書記，為黨務人事操盤，外傳曾慶紅明年可能接任
國家副主席。排名第六的黃菊，也是上海市委書記出身，受江澤民提拔，
內定主管宣傳部，掌控意識型態。。而排名第三的溫家寶，以財經金融見
長，內定擔任國務院總理。另外包括李長春，內定擔任國務院常務副總理
，吳官正確定主管黨務紀律，羅幹則繼續主管政法系統。至於江澤民交出
了總書記的指揮棒，不過黨中央軍委主席還是留任，軍權上胡錦濤還是擔
任副手，到了明年三月人大開會，江澤民確定交出國家主席職務，屆時國
家和中央軍委主席要不要交棒給胡錦濤，還是未定。(胡錦濤上，江澤民
全身而退，勾勒中國的新政治版圖，按照這回的慣例，胡錦濤有十年的執
政時間，他和江澤民指定的中常委之間，是競爭還是合作，牽繫者中國政
局未來的發展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉北京採訪報導。中共十六屆一中全
會今天選出新的領導班子，九名政治局中常委以總書記胡錦濤為首，平均
年齡61歲。江澤民則在不具備中央委員的資格下，續任中央軍事委員會
主席。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委走進會場，這位被前中國領導
人鄧小平指定作為第四代接班人，首度以中共總書記的身份亮相，致詞中
，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。(胡錦濤：江澤民同志以十三年的
時間，總結了經驗，唯有貫徹三個代表，是我們黨的奮鬥目標十六大把三
個代表思想，一起放在馬列主義，毛澤東思想，鄧小平理論裡，這都是歷
史決策，也為我們黨指引了方向。)十六大的九名政治局常委，和十五大
比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在六十歲左右。儘管外界對
這批新面孔還不熟習，不過江澤民的影子，還是依稀可見。包括中常委排
名第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市委書記，內定擔任人大委
員長。排名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指定，從福建調往北京擔任
市委書記，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶紅，更是一路從上海跟著
江澤民，坐上了中央組織部長，已經確定任職中央書記處書記，為黨務人
事操盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。排名第六的黃菊，也是上
海市委書記出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳部，掌控意識型態。。而
排名第三的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任國務院總理。另外包括李
長春，內定擔任國務院常務副總理，吳官正確定主管黨務紀律，羅幹則繼
續主管政法系統。至於江澤民交出了總書記的指揮棒，不過黨中央軍委主
席還是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了明年三月人大開會，江澤
民確定交出國家主席職務，屆時國家和中央軍委主席要不要交棒給胡錦濤
，還是未定。(胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中國的新政治版圖，按
照這回的慣例，胡錦濤有十年的執政時間，他和江澤民指定的中常委之間
，是競爭還是合作，牽繫者中國政局未來的發展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉
北京採訪報導。中共十六屆一中全會今天選出新的領導班子，九名政治局
中常委以總書記胡錦濤為首，平均年齡61歲。江澤民則在不具備中央委
員的資格下，續任中央軍事委員會主席。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局
常委走進會場，這位被前中國領導人鄧小平指定作為第四代接班人，首度
以中共總書記的身份亮相，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。
(胡錦濤：江澤民同志以十三年的時間，總結了經驗，唯有貫徹三個代表
，是我們黨的奮鬥目標十六大把三個代表思想，一起放在馬列主義，毛澤
東思想，鄧小平理論裡，這都是歷史決策，也為我們黨指引了方向。)十
六大的九名政治局常委，和十五大比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平
均年齡在六十歲左右。儘管外界對這批新面孔還不熟習，不過江澤民的影
子，還是依稀可見。包括中常委排名第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下
的上海市委書記，內定擔任人大委員長。排名第四的賈慶林，過去是江澤
民親自指定，從福建調往北京擔任市委書記，內定擔任政協主席，排名第
五的曾慶紅，更是一路從上海跟著江澤民，坐上了中央組織部長，已經確
定任職中央書記處書記，為黨務人事操盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家
副主席。排名第六的黃菊，也是上海市委書記出身，受江澤民提拔，內定
主管宣傳部，掌控意識型態。。而排名第三的溫家寶，以財經金融見長，
內定擔任國務院總理。另外包括李長春，內定擔任國務院常務副總理，吳
官正確定主管黨務紀律，羅幹則繼續主管政法系統。至於江澤民交出了總
書記的指揮棒，不過黨中央軍委主席還是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副
手，到了明年三月人大開會，江澤民確定交出國家主席職務，屆時國家和
中央軍委主席要不要交棒給胡錦濤，還是未定。(胡錦濤上，江澤民全身
而退，勾勒中國的新政治版圖，按照這回的慣例，胡錦濤有十年的執政時
間，他和江澤民指定的中常委之間，是競爭還是合作，牽繫者中國政局未
來的發展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉北京採訪報導。中共十六屆一中全會今
天選出新的領導班子，九名政治局中常委以總書記胡錦濤為首，平均年齡
61歲。江澤民則在不具備中央委員的資格下，續任中央軍事委員會主席
。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委走進會場，這位被前中國領導人鄧
小平指定作為第四代接班人，首度以中共總書記的身份亮相，致詞中，胡
錦濤堅定支持江澤民的指導路線。(胡錦濤：江澤民同志以十三年的時間
，總結了經驗，唯有貫徹三個代表，是我們黨的奮鬥目標十六大把三個代
表思想，一起放在馬列主義，毛澤東思想，鄧小平理論裡，這都是歷史決
策，也為我們黨指引了方向。)十六大的九名政治局常委，和十五大比較
，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在六十歲左右。儘管外界對這批
新面孔還不熟習，不過江澤民的影子，還是依稀可見。包括中常委排名第
二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市委書記，內定擔任人大委員長
。排名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指定，從福建調往北京擔任市委
書記，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶紅，更是一路從上海跟著江澤
民，坐上了中央組織部長，已經確定任職中央書記處書記，為黨務人事操
盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。排名第六的黃菊，也是上海市
委書記出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳部，掌控意識型態。。而排名
第三的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任國務院總理。另外包括李長春
，內定擔任國務院常務副總理，吳官正確定主管黨務紀律，羅幹則繼續主
管政法系統。至於江澤民交出了總書記的指揮棒，不過黨中央軍委主席還
是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了明年三月人大開會，江澤民確
定交出國家主席職務，屆時國家和中央軍委主席要不要交棒給胡錦濤，還
是未定。(胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中國的新政治版圖，按照這
回的慣例，胡錦濤有十年的執政時間，他和江澤民指定的中常委之間，是
競爭還是合作，牽繫者中國政局未來的發展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉北京
採訪報導。中共十六屆一中全會今天選出新的領導班子，九名政治局中常
委以總書記胡錦濤為首，平均年齡61歲。江澤民則在不具備中央委員的
資格下，續任中央軍事委員會主席。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委
走進會場，這位被前中國領導人鄧小平指定作為第四代接班人，首度以中
共總書記的身份亮相，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。(胡
錦濤：江澤民同志以十三年的時間，總結了經驗，唯有貫徹三個代表，是
我們黨的奮鬥目標十六大把三個代表思想，一起放在馬列主義，毛澤東思
想，鄧小平理論裡，這都是歷史決策，也為我們黨指引了方向。)十六大
的九名政治局常委，和十五大比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年
齡在六十歲左右。儘管外界對這批新面孔還不熟習，不過江澤民的影子，
還是依稀可見。包括中常委排名第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上
海市委書記，內定擔任人大委員長。排名第四的賈慶林，過去是江澤民親
自指定，從福建調往北京擔任市委書記，內定擔任政協主席，排名第五的
曾慶紅，更是一路從上海跟著江澤民，坐上了中央組織部長，已經確定任
職中央書記處書記，為黨務人事操盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家副主
席。排名第六的黃菊，也是上海市委書記出身，受江澤民提拔，內定主管
宣傳部，掌控意識型態。。而排名第三的溫家寶，以財經金融見長，內定
擔任國務院總理。另外包括李長春，內定擔任國務院常務副總理，吳官正
確定主管黨務紀律，羅幹則繼續主管政法系統。至於江澤民交出了總書記
的指揮棒，不過黨中央軍委主席還是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，
到了明年三月人大開會，江澤民確定交出國家主席職務，屆時國家和中央
軍委主席要不要交棒給胡錦濤，還是未定。(胡錦濤上，江澤民全身而退
，勾勒中國的新政治版圖，按照這回的慣例，胡錦濤有十年的執政時間，
他和江澤民指定的中常委之間，是競爭還是合作，牽繫者中國政局未來的
發展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉北京採訪報導。中共十六屆一中全會今天選
出新的領導班子，九名政治局中常委以總書記胡錦濤為首，平均年齡61
歲。江澤民則在不具備中央委員的資格下，續任中央軍事委員會主席。揮
揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委走進會場，這位被前中國領導人鄧小平
指定作為第四代接班人，首度以中共總書記的身份亮相，致詞中，胡錦濤
堅定支持江澤民的指導路線。(胡錦濤：江澤民同志以十三年的時間，總
結了經驗，唯有貫徹三個代表，是我們黨的奮鬥目標十六大把三個代表思
想，一起放在馬列主義，毛澤東思想，鄧小平理論裡，這都是歷史決策，
也為我們黨指引了方向。)十六大的九名政治局常委，和十五大比較，除
了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在六十歲左右。儘管外界對這批新面
孔還不熟習，不過江澤民的影子，還是依稀可見。包括中常委排名第二的
吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市委書記，內定擔任人大委員長。排
名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指定，從福建調往北京擔任市委書記
，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶紅，更是一路從上海跟著江澤民，
坐上了中央組織部長，已經確定任職中央書記處書記，為黨務人事操盤，
外傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。排名第六的黃菊，也是上海市委書
記出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳部，掌控意識型態。。而排名第三
的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任國務院總理。另外包括李長春，內
定擔任國務院常務副總理，吳官正確定主管黨務紀律，羅幹則繼續主管政
法系統。至於江澤民交出了總書記的指揮棒，不過黨中央軍委主席還是留
任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了明年三月人大開會，江澤民確定交
出國家主席職務，屆時國家和中央軍委主席要不要交棒給胡錦濤，還是未
定。(胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中國的新政治版圖，按照這回的
慣例，胡錦濤有十年的執政時間，他和江澤民指定的中常委之間，是競爭
還是合作，牽繫者中國政局未來的發展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉北京採訪
報導。中共十六屆一中全會今天選出新的領導班子，九名政治局中常委以
總書記胡錦濤為首，平均年齡61歲。江澤民則在不具備中央委員的資格
下，續任中央軍事委員會主席。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委走進
會場，這位被前中國領導人鄧小平指定作為第四代接班人，首度以中共總
書記的身份亮相，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。(胡錦濤
：江澤民同志以十三年的時間，總結了經驗，唯有貫徹三個代表，是我們
黨的奮鬥目標十六大把三個代表思想，一起放在馬列主義，毛澤東思想，
鄧小平理論裡，這都是歷史決策，也為我們黨指引了方向。)十六大的九
名政治局常委，和十五大比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在
六十歲左右。儘管外界對這批新面孔還不熟習，不過江澤民的影子，還是
依稀可見。包括中常委排名第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市
委書記，內定擔任人大委員長。排名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指
定，從福建調往北京擔任市委書記，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶
紅，更是一路從上海跟著江澤民，坐上了中央組織部長，已經確定任職中
央書記處書記，為黨務人事操盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。
排名第六的黃菊，也是上海市委書記出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳
部，掌控意識型態。。而排名第三的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任
國務院總理。另外包括李長春，內定擔任國務院常務副總理，吳官正確定
主管黨務紀律，羅幹則繼續主管政法系統。至於江澤民交出了總書記的指
揮棒，不過黨中央軍委主席還是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了
明年三月人大開會，江澤民確定交出國家主席職務，屆時國家和中央軍委
主席要不要交棒給胡錦濤，還是未定。(胡錦濤上，江澤民全身而退，勾
勒中國的新政治版圖，按照這回的慣例，胡錦濤有十年的執政時間，他和
江澤民指定的中常委之間，是競爭還是合作，牽繫者中國政局未來的發展
，公視新聞蔣靜怡張梓嘉北京採訪報導。
