下台的不只有財政部長、到謝長廷總部踢館的立委之一費鴻泰、昨天晚上
已經先辭去國民黨團書記長，這是國民黨的危機處理方式，因為這四名立
委的行為、不但引發泛綠陣營的群情激憤、連國民黨內部也無法接受、認
為他們根本是在替馬英九幫倒忙。而國民黨主席吳伯雄、今天帶著四名立
委、公開向社會大眾鞠躬道歉。#國民黨主席吳伯雄率領四位到長昌總部
踢館的立委費鴻泰、羅明才、陳杰以及羅淑蕾，深深一鞠躬，向社會大眾
道歉。吳伯雄強調下次再有這樣的情況，絕對會祭出黨紀處分，毫不寬待
，將時間拉回到週三傍晚的衝突事件，民進黨指控四位立委踹門而入，等
於就是私闖民宅，一點都不尊重。其它三位立委為了自清，話也說得比較
重。四位立委以自己的政治前途作為賭注，如果綠營真的能拿出影片指控
他們踹門，絕對會說到做到，費鴻泰表示，如果謝長廷對此覺得不舒服，
他也願意向謝長廷道歉，原本因為一中市場效應南下滅火，希望穩住選情
的馬英九，對於這場衝突，他也表示相到抱歉。吳伯雄表示，不希望藍綠
再發生類似衝突事件，總統大選能夠平和落幕。記者綜合報導下台的不只
有財政部長、到謝長廷總部踢館的立委之一費鴻泰、昨天晚上已經先辭去
國民黨團書記長，這是國民黨的危機處理方式，因為這四名立委的行為、
不但引發泛綠陣營的群情激憤、連國民黨內部也無法接受、認為他們根本
是在替馬英九幫倒忙。而國民黨主席吳伯雄、今天帶著四名立委、公開向
社會大眾鞠躬道歉。#國民黨主席吳伯雄率領四位到長昌總部踢館的立委
費鴻泰、羅明才、陳杰以及羅淑蕾，深深一鞠躬，向社會大眾道歉。吳伯
雄強調下次再有這樣的情況，絕對會祭出黨紀處分，毫不寬待，將時間拉
回到週三傍晚的衝突事件，民進黨指控四位立委踹門而入，等於就是私闖
民宅，一點都不尊重。其它三位立委為了自清，話也說得比較重。四位立
委以自己的政治前途作為賭注，如果綠營真的能拿出影片指控他們踹門，
絕對會說到做到，費鴻泰表示，如果謝長廷對此覺得不舒服，他也願意向
謝長廷道歉，原本因為一中市場效應南下滅火，希望穩住選情的馬英九，
對於這場衝突，他也表示相到抱歉。吳伯雄表示，不希望藍綠再發生類似
衝突事件，總統大選能夠平和落幕。記者綜合報導下台的不只有財政部長
、到謝長廷總部踢館的立委之一費鴻泰、昨天晚上已經先辭去國民黨團書
記長，這是國民黨的危機處理方式，因為這四名立委的行為、不但引發泛
綠陣營的群情激憤、連國民黨內部也無法接受、認為他們根本是在替馬英
九幫倒忙。而國民黨主席吳伯雄、今天帶著四名立委、公開向社會大眾鞠
躬道歉。#國民黨主席吳伯雄率領四位到長昌總部踢館的立委費鴻泰、羅
明才、陳杰以及羅淑蕾，深深一鞠躬，向社會大眾道歉。吳伯雄強調下次
再有這樣的情況，絕對會祭出黨紀處分，毫不寬待，將時間拉回到週三傍
晚的衝突事件，民進黨指控四位立委踹門而入，等於就是私闖民宅，一點
都不尊重。其它三位立委為了自清，話也說得比較重。四位立委以自己的
政治前途作為賭注，如果綠營真的能拿出影片指控他們踹門，絕對會說到
做到，費鴻泰表示，如果謝長廷對此覺得不舒服，他也願意向謝長廷道歉
，原本因為一中市場效應南下滅火，希望穩住選情的馬英九，對於這場衝
突，他也表示相到抱歉。吳伯雄表示，不希望藍綠再發生類似衝突事件，
總統大選能夠平和落幕。記者綜合報導下台的不只有財政部長、到謝長廷
總部踢館的立委之一費鴻泰、昨天晚上已經先辭去國民黨團書記長，這是
國民黨的危機處理方式，因為這四名立委的行為、不但引發泛綠陣營的群
情激憤、連國民黨內部也無法接受、認為他們根本是在替馬英九幫倒忙。
而國民黨主席吳伯雄、今天帶著四名立委、公開向社會大眾鞠躬道歉。#
國民黨主席吳伯雄率領四位到長昌總部踢館的立委費鴻泰、羅明才、陳杰
以及羅淑蕾，深深一鞠躬，向社會大眾道歉。吳伯雄強調下次再有這樣的
情況，絕對會祭出黨紀處分，毫不寬待，將時間拉回到週三傍晚的衝突事
件，民進黨指控四位立委踹門而入，等於就是私闖民宅，一點都不尊重。
其它三位立委為了自清，話也說得比較重。四位立委以自己的政治前途作
為賭注，如果綠營真的能拿出影片指控他們踹門，絕對會說到做到，費鴻
泰表示，如果謝長廷對此覺得不舒服，他也願意向謝長廷道歉，原本因為
一中市場效應南下滅火，希望穩住選情的馬英九，對於這場衝突，他也表
示相到抱歉。吳伯雄表示，不希望藍綠再發生類似衝突事件，總統大選能
夠平和落幕。記者綜合報導下台的不只有財政部長、到謝長廷總部踢館的
立委之一費鴻泰、昨天晚上已經先辭去國民黨團書記長，這是國民黨的危
機處理方式，因為這四名立委的行為、不但引發泛綠陣營的群情激憤、連
國民黨內部也無法接受、認為他們根本是在替馬英九幫倒忙。而國民黨主
席吳伯雄、今天帶著四名立委、公開向社會大眾鞠躬道歉。#國民黨主席
吳伯雄率領四位到長昌總部踢館的立委費鴻泰、羅明才、陳杰以及羅淑蕾
，深深一鞠躬，向社會大眾道歉。吳伯雄強調下次再有這樣的情況，絕對
會祭出黨紀處分，毫不寬待，將時間拉回到週三傍晚的衝突事件，民進黨
指控四位立委踹門而入，等於就是私闖民宅，一點都不尊重。其它三位立
委為了自清，話也說得比較重。四位立委以自己的政治前途作為賭注，如
果綠營真的能拿出影片指控他們踹門，絕對會說到做到，費鴻泰表示，如
果謝長廷對此覺得不舒服，他也願意向謝長廷道歉，原本因為一中市場效
應南下滅火，希望穩住選情的馬英九，對於這場衝突，他也表示相到抱歉
。吳伯雄表示，不希望藍綠再發生類似衝突事件，總統大選能夠平和落幕
。記者綜合報導下台的不只有財政部長、到謝長廷總部踢館的立委之一費
鴻泰、昨天晚上已經先辭去國民黨團書記長，這是國民黨的危機處理方式
，因為這四名立委的行為、不但引發泛綠陣營的群情激憤、連國民黨內部
也無法接受、認為他們根本是在替馬英九幫倒忙。而國民黨主席吳伯雄、
今天帶著四名立委、公開向社會大眾鞠躬道歉。#國民黨主席吳伯雄率領
四位到長昌總部踢館的立委費鴻泰、羅明才、陳杰以及羅淑蕾，深深一鞠
躬，向社會大眾道歉。吳伯雄強調下次再有這樣的情況，絕對會祭出黨紀
處分，毫不寬待，將時間拉回到週三傍晚的衝突事件，民進黨指控四位立
委踹門而入，等於就是私闖民宅，一點都不尊重。其它三位立委為了自清
，話也說得比較重。四位立委以自己的政治前途作為賭注，如果綠營真的
能拿出影片指控他們踹門，絕對會說到做到，費鴻泰表示，如果謝長廷對
此覺得不舒服，他也願意向謝長廷道歉，原本因為一中市場效應南下滅火
，希望穩住選情的馬英九，對於這場衝突，他也表示相到抱歉。吳伯雄表
示，不希望藍綠再發生類似衝突事件，總統大選能夠平和落幕。記者綜合
報導下台的不只有財政部長、到謝長廷總部踢館的立委之一費鴻泰、昨天
晚上已經先辭去國民黨團書記長，這是國民黨的危機處理方式，因為這四
名立委的行為、不但引發泛綠陣營的群情激憤、連國民黨內部也無法接受
、認為他們根本是在替馬英九幫倒忙。而國民黨主席吳伯雄、今天帶著四
名立委、公開向社會大眾鞠躬道歉。#國民黨主席吳伯雄率領四位到長昌
總部踢館的立委費鴻泰、羅明才、陳杰以及羅淑蕾，深深一鞠躬，向社會
大眾道歉。吳伯雄強調下次再有這樣的情況，絕對會祭出黨紀處分，毫不
寬待，將時間拉回到週三傍晚的衝突事件，民進黨指控四位立委踹門而入
，等於就是私闖民宅，一點都不尊重。其它三位立委為了自清，話也說得
比較重。四位立委以自己的政治前途作為賭注，如果綠營真的能拿出影片
指控他們踹門，絕對會說到做到，費鴻泰表示，如果謝長廷對此覺得不舒
服，他也願意向謝長廷道歉，原本因為一中市場效應南下滅火，希望穩住
選情的馬英九，對於這場衝突，他也表示相到抱歉。吳伯雄表示，不希望
藍綠再發生類似衝突事件，總統大選能夠平和落幕。記者綜合報導下台的
不只有財政部長、到謝長廷總部踢館的立委之一費鴻泰、昨天晚上已經先
辭去國民黨團書記長，這是國民黨的危機處理方式，因為這四名立委的行
為、不但引發泛綠陣營的群情激憤、連國民黨內部也無法接受、認為他們
根本是在替馬英九幫倒忙。而國民黨主席吳伯雄、今天帶著四名立委、公
開向社會大眾鞠躬道歉。#國民黨主席吳伯雄率領四位到長昌總部踢館的
立委費鴻泰、羅明才、陳杰以及羅淑蕾，深深一鞠躬，向社會大眾道歉。
吳伯雄強調下次再有這樣的情況，絕對會祭出黨紀處分，毫不寬待，將時
間拉回到週三傍晚的衝突事件，民進黨指控四位立委踹門而入，等於就是
私闖民宅，一點都不尊重。其它三位立委為了自清，話也說得比較重。四
位立委以自己的政治前途作為賭注，如果綠營真的能拿出影片指控他們踹
門，絕對會說到做到，費鴻泰表示，如果謝長廷對此覺得不舒服，他也願
意向謝長廷道歉，原本因為一中市場效應南下滅火，希望穩住選情的馬英
九，對於這場衝突，他也表示相到抱歉。吳伯雄表示，不希望藍綠再發生
類似衝突事件，總統大選能夠平和落幕。記者綜合報導
