而力晶跟旺宏兩家公司的股票、今天一開盤就跳空重挫，賣壓相當沉重。
同時也衝擊到台北股市、大盤終場下跌224點、收在8210點。台股
今天的利空因素、包括【力晶】與【旺宏】的內線交易案、以及財政部長
何志欽突然請辭，終場大跌了224點。有分析師指出，距離總統大選只
剩下7個交易日，政治不確定因素升高，投資人還是保守為宜。而力晶跟
旺宏兩家公司的股票、今天一開盤就跳空重挫，賣壓相當沉重。同時也衝
擊到台北股市、大盤終場下跌224點、收在8210點。台股今天的利
空因素、包括【力晶】與【旺宏】的內線交易案、以及財政部長何志欽突
然請辭，終場大跌了224點。有分析師指出，距離總統大選只剩下7個
交易日，政治不確定因素升高，投資人還是保守為宜。而力晶跟旺宏兩家
公司的股票、今天一開盤就跳空重挫，賣壓相當沉重。同時也衝擊到台北
股市、大盤終場下跌224點、收在8210點。台股今天的利空因素、
包括【力晶】與【旺宏】的內線交易案、以及財政部長何志欽突然請辭，
終場大跌了224點。有分析師指出，距離總統大選只剩下7個交易日，
政治不確定因素升高，投資人還是保守為宜。而力晶跟旺宏兩家公司的股
票、今天一開盤就跳空重挫，賣壓相當沉重。同時也衝擊到台北股市、大
盤終場下跌224點、收在8210點。台股今天的利空因素、包括【力
晶】與【旺宏】的內線交易案、以及財政部長何志欽突然請辭，終場大跌
了224點。有分析師指出，距離總統大選只剩下7個交易日，政治不確
定因素升高，投資人還是保守為宜。
