今天一起受到財經界高度矚目的案件、是力晶集團收購旺宏電子、爆發內
線交易案、金額高達五億六千萬元。力晶董事長黃崇仁被檢調約談後、今
天以1000萬元交保。調查局人員從力晶半導體的總公司，搬出一箱又
一箱的證物，並同步搜索台北總部等37處地點，同時傳喚力晶董事長黃
崇仁等40人到案說明，經過漏夜偵訊，檢方上午將黃崇仁、及姪子黃俊
欽、旺宏副總王耀東三人分別以1千萬、200萬及50萬元交保，旺宏
董事陳鴻智等其餘被告送往新竹地檢署複訊。檢方指出，力晶半導體公司
與旺宏電子，在2005年8月間，洽談策略聯盟，當時旺宏股價還在3
塊上下。同年11月達成協議、並簽訂契約、但秘而不宣，此時股價己開
始上漲。到了2006年1月18日才對外公布，股價來到5.09。就
在這個波段中，黃崇仁與旗下集團交易旺宏股票，買賣金額高達5億6千
萬元。雖然還在偵查階段，但力晶的股價週四一開盤就跌停，最收盤時跌
了0.65，旺宏也跌了0.9。這也是繼精英、力廣之後，黃崇仁所捲
入的第三宗內線交易案。記者綜合報導今天一起受到財經界高度矚目的案
件、是力晶集團收購旺宏電子、爆發內線交易案、金額高達五億六千萬元
。力晶董事長黃崇仁被檢調約談後、今天以1000萬元交保。調查局人
員從力晶半導體的總公司，搬出一箱又一箱的證物，並同步搜索台北總部
等37處地點，同時傳喚力晶董事長黃崇仁等40人到案說明，經過漏夜
偵訊，檢方上午將黃崇仁、及姪子黃俊欽、旺宏副總王耀東三人分別以1
千萬、200萬及50萬元交保，旺宏董事陳鴻智等其餘被告送往新竹地
檢署複訊。檢方指出，力晶半導體公司與旺宏電子，在2005年8月間
，洽談策略聯盟，當時旺宏股價還在3塊上下。同年11月達成協議、並
簽訂契約、但秘而不宣，此時股價己開始上漲。到了2006年1月18
日才對外公布，股價來到5.09。就在這個波段中，黃崇仁與旗下集團
交易旺宏股票，買賣金額高達5億6千萬元。雖然還在偵查階段，但力晶
的股價週四一開盤就跌停，最收盤時跌了0.65，旺宏也跌了0.9。
這也是繼精英、力廣之後，黃崇仁所捲入的第三宗內線交易案。記者綜合
報導今天一起受到財經界高度矚目的案件、是力晶集團收購旺宏電子、爆
發內線交易案、金額高達五億六千萬元。力晶董事長黃崇仁被檢調約談後
、今天以1000萬元交保。調查局人員從力晶半導體的總公司，搬出一
箱又一箱的證物，並同步搜索台北總部等37處地點，同時傳喚力晶董事
長黃崇仁等40人到案說明，經過漏夜偵訊，檢方上午將黃崇仁、及姪子
黃俊欽、旺宏副總王耀東三人分別以1千萬、200萬及50萬元交保，
旺宏董事陳鴻智等其餘被告送往新竹地檢署複訊。檢方指出，力晶半導體
公司與旺宏電子，在2005年8月間，洽談策略聯盟，當時旺宏股價還
在3塊上下。同年11月達成協議、並簽訂契約、但秘而不宣，此時股價
己開始上漲。到了2006年1月18日才對外公布，股價來到5.09
。就在這個波段中，黃崇仁與旗下集團交易旺宏股票，買賣金額高達5億
6千萬元。雖然還在偵查階段，但力晶的股價週四一開盤就跌停，最收盤
時跌了0.65，旺宏也跌了0.9。這也是繼精英、力廣之後，黃崇仁
所捲入的第三宗內線交易案。記者綜合報導今天一起受到財經界高度矚目
的案件、是力晶集團收購旺宏電子、爆發內線交易案、金額高達五億六千
萬元。力晶董事長黃崇仁被檢調約談後、今天以1000萬元交保。調查
局人員從力晶半導體的總公司，搬出一箱又一箱的證物，並同步搜索台北
總部等37處地點，同時傳喚力晶董事長黃崇仁等40人到案說明，經過
漏夜偵訊，檢方上午將黃崇仁、及姪子黃俊欽、旺宏副總王耀東三人分別
以1千萬、200萬及50萬元交保，旺宏董事陳鴻智等其餘被告送往新
竹地檢署複訊。檢方指出，力晶半導體公司與旺宏電子，在2005年8
月間，洽談策略聯盟，當時旺宏股價還在3塊上下。同年11月達成協議
、並簽訂契約、但秘而不宣，此時股價己開始上漲。到了2006年1月
18日才對外公布，股價來到5.09。就在這個波段中，黃崇仁與旗下
集團交易旺宏股票，買賣金額高達5億6千萬元。雖然還在偵查階段，但
力晶的股價週四一開盤就跌停，最收盤時跌了0.65，旺宏也跌了0.
9。這也是繼精英、力廣之後，黃崇仁所捲入的第三宗內線交易案。記者
綜合報導今天一起受到財經界高度矚目的案件、是力晶集團收購旺宏電子
、爆發內線交易案、金額高達五億六千萬元。力晶董事長黃崇仁被檢調約
談後、今天以1000萬元交保。調查局人員從力晶半導體的總公司，搬
出一箱又一箱的證物，並同步搜索台北總部等37處地點，同時傳喚力晶
董事長黃崇仁等40人到案說明，經過漏夜偵訊，檢方上午將黃崇仁、及
姪子黃俊欽、旺宏副總王耀東三人分別以1千萬、200萬及50萬元交
保，旺宏董事陳鴻智等其餘被告送往新竹地檢署複訊。檢方指出，力晶半
導體公司與旺宏電子，在2005年8月間，洽談策略聯盟，當時旺宏股
價還在3塊上下。同年11月達成協議、並簽訂契約、但秘而不宣，此時
股價己開始上漲。到了2006年1月18日才對外公布，股價來到5.
09。就在這個波段中，黃崇仁與旗下集團交易旺宏股票，買賣金額高達
5億6千萬元。雖然還在偵查階段，但力晶的股價週四一開盤就跌停，最
收盤時跌了0.65，旺宏也跌了0.9。這也是繼精英、力廣之後，黃
崇仁所捲入的第三宗內線交易案。記者綜合報導今天一起受到財經界高度
矚目的案件、是力晶集團收購旺宏電子、爆發內線交易案、金額高達五億
六千萬元。力晶董事長黃崇仁被檢調約談後、今天以1000萬元交保。
調查局人員從力晶半導體的總公司，搬出一箱又一箱的證物，並同步搜索
台北總部等37處地點，同時傳喚力晶董事長黃崇仁等40人到案說明，
經過漏夜偵訊，檢方上午將黃崇仁、及姪子黃俊欽、旺宏副總王耀東三人
分別以1千萬、200萬及50萬元交保，旺宏董事陳鴻智等其餘被告送
往新竹地檢署複訊。檢方指出，力晶半導體公司與旺宏電子，在2005
年8月間，洽談策略聯盟，當時旺宏股價還在3塊上下。同年11月達成
協議、並簽訂契約、但秘而不宣，此時股價己開始上漲。到了2006年
1月18日才對外公布，股價來到5.09。就在這個波段中，黃崇仁與
旗下集團交易旺宏股票，買賣金額高達5億6千萬元。雖然還在偵查階段
，但力晶的股價週四一開盤就跌停，最收盤時跌了0.65，旺宏也跌了
0.9。這也是繼精英、力廣之後，黃崇仁所捲入的第三宗內線交易案。
記者綜合報導今天一起受到財經界高度矚目的案件、是力晶集團收購旺宏
電子、爆發內線交易案、金額高達五億六千萬元。力晶董事長黃崇仁被檢
調約談後、今天以1000萬元交保。調查局人員從力晶半導體的總公司
，搬出一箱又一箱的證物，並同步搜索台北總部等37處地點，同時傳喚
力晶董事長黃崇仁等40人到案說明，經過漏夜偵訊，檢方上午將黃崇仁
、及姪子黃俊欽、旺宏副總王耀東三人分別以1千萬、200萬及50萬
元交保，旺宏董事陳鴻智等其餘被告送往新竹地檢署複訊。檢方指出，力
晶半導體公司與旺宏電子，在2005年8月間，洽談策略聯盟，當時旺
宏股價還在3塊上下。同年11月達成協議、並簽訂契約、但秘而不宣，
此時股價己開始上漲。到了2006年1月18日才對外公布，股價來到
5.09。就在這個波段中，黃崇仁與旗下集團交易旺宏股票，買賣金額
高達5億6千萬元。雖然還在偵查階段，但力晶的股價週四一開盤就跌停
，最收盤時跌了0.65，旺宏也跌了0.9。這也是繼精英、力廣之後
，黃崇仁所捲入的第三宗內線交易案。記者綜合報導今天一起受到財經界
高度矚目的案件、是力晶集團收購旺宏電子、爆發內線交易案、金額高達
五億六千萬元。力晶董事長黃崇仁被檢調約談後、今天以1000萬元交
保。調查局人員從力晶半導體的總公司，搬出一箱又一箱的證物，並同步
搜索台北總部等37處地點，同時傳喚力晶董事長黃崇仁等40人到案說
明，經過漏夜偵訊，檢方上午將黃崇仁、及姪子黃俊欽、旺宏副總王耀東
三人分別以1千萬、200萬及50萬元交保，旺宏董事陳鴻智等其餘被
告送往新竹地檢署複訊。檢方指出，力晶半導體公司與旺宏電子，在20
05年8月間，洽談策略聯盟，當時旺宏股價還在3塊上下。同年11月
達成協議、並簽訂契約、但秘而不宣，此時股價己開始上漲。到了200
6年1月18日才對外公布，股價來到5.09。就在這個波段中，黃崇
仁與旗下集團交易旺宏股票，買賣金額高達5億6千萬元。雖然還在偵查
階段，但力晶的股價週四一開盤就跌停，最收盤時跌了0.65，旺宏也
跌了0.9。這也是繼精英、力廣之後，黃崇仁所捲入的第三宗內線交易
案。記者綜合報導今天一起受到財經界高度矚目的案件、是力晶集團收購
旺宏電子、爆發內線交易案、金額高達五億六千萬元。力晶董事長黃崇仁
被檢調約談後、今天以1000萬元交保。調查局人員從力晶半導體的總
公司，搬出一箱又一箱的證物，並同步搜索台北總部等37處地點，同時
傳喚力晶董事長黃崇仁等40人到案說明，經過漏夜偵訊，檢方上午將黃
崇仁、及姪子黃俊欽、旺宏副總王耀東三人分別以1千萬、200萬及5
0萬元交保，旺宏董事陳鴻智等其餘被告送往新竹地檢署複訊。檢方指出
，力晶半導體公司與旺宏電子，在2005年8月間，洽談策略聯盟，當
時旺宏股價還在3塊上下。同年11月達成協議、並簽訂契約、但秘而不
宣，此時股價己開始上漲。到了2006年1月18日才對外公布，股價
來到5.09。就在這個波段中，黃崇仁與旗下集團交易旺宏股票，買賣
金額高達5億6千萬元。雖然還在偵查階段，但力晶的股價週四一開盤就
跌停，最收盤時跌了0.65，旺宏也跌了0.9。這也是繼精英、力廣
之後，黃崇仁所捲入的第三宗內線交易案。記者綜合報導今天一起受到財
經界高度矚目的案件、是力晶集團收購旺宏電子、爆發內線交易案、金額
高達五億六千萬元。力晶董事長黃崇仁被檢調約談後、今天以1000萬
元交保。調查局人員從力晶半導體的總公司，搬出一箱又一箱的證物，並
同步搜索台北總部等37處地點，同時傳喚力晶董事長黃崇仁等40人到
案說明，經過漏夜偵訊，檢方上午將黃崇仁、及姪子黃俊欽、旺宏副總王
耀東三人分別以1千萬、200萬及50萬元交保，旺宏董事陳鴻智等其
餘被告送往新竹地檢署複訊。檢方指出，力晶半導體公司與旺宏電子，在
2005年8月間，洽談策略聯盟，當時旺宏股價還在3塊上下。同年1
1月達成協議、並簽訂契約、但秘而不宣，此時股價己開始上漲。到了2
006年1月18日才對外公布，股價來到5.09。就在這個波段中，
黃崇仁與旗下集團交易旺宏股票，買賣金額高達5億6千萬元。雖然還在
偵查階段，但力晶的股價週四一開盤就跌停，最收盤時跌了0.65，旺
宏也跌了0.9。這也是繼精英、力廣之後，黃崇仁所捲入的第三宗內線
交易案。記者綜合報導
