而在國際財經消息方面、紐約油價在盤中首度漲破了每桶110美元的關
卡，收盤稍微拉回到109.92美元、但還是創下歷史新高。市場人士
認為、這一波油價飆高的主要原因、是美元疲弱不振。儘管美國聯準會前
一天才提出，對銀行業出借兩千億美元的紓困計畫，不過市場反應有限，
12號美元持續走貶。過去12個交易日，美元跌了10天，紐約商品市
場的原油期貨價格，也連漲11天，從今年一月至現在，油價漲幅高達百
分之10.2。市場人士認為，美元跌勢還沒有結束，油價仍會持續走升
。而在國際財經消息方面、紐約油價在盤中首度漲破了每桶110美元的
關卡，收盤稍微拉回到109.92美元、但還是創下歷史新高。市場人
士認為、這一波油價飆高的主要原因、是美元疲弱不振。儘管美國聯準會
前一天才提出，對銀行業出借兩千億美元的紓困計畫，不過市場反應有限
，12號美元持續走貶。過去12個交易日，美元跌了10天，紐約商品
市場的原油期貨價格，也連漲11天，從今年一月至現在，油價漲幅高達
百分之10.2。市場人士認為，美元跌勢還沒有結束，油價仍會持續走
升。而在國際財經消息方面、紐約油價在盤中首度漲破了每桶110美元
的關卡，收盤稍微拉回到109.92美元、但還是創下歷史新高。市場
人士認為、這一波油價飆高的主要原因、是美元疲弱不振。儘管美國聯準
會前一天才提出，對銀行業出借兩千億美元的紓困計畫，不過市場反應有
限，12號美元持續走貶。過去12個交易日，美元跌了10天，紐約商
品市場的原油期貨價格，也連漲11天，從今年一月至現在，油價漲幅高
達百分之10.2。市場人士認為，美元跌勢還沒有結束，油價仍會持續
走升。而在國際財經消息方面、紐約油價在盤中首度漲破了每桶110美
元的關卡，收盤稍微拉回到109.92美元、但還是創下歷史新高。市
場人士認為、這一波油價飆高的主要原因、是美元疲弱不振。儘管美國聯
準會前一天才提出，對銀行業出借兩千億美元的紓困計畫，不過市場反應
有限，12號美元持續走貶。過去12個交易日，美元跌了10天，紐約
商品市場的原油期貨價格，也連漲11天，從今年一月至現在，油價漲幅
高達百分之10.2。市場人士認為，美元跌勢還沒有結束，油價仍會持
續走升。而在國際財經消息方面、紐約油價在盤中首度漲破了每桶110
美元的關卡，收盤稍微拉回到109.92美元、但還是創下歷史新高。
市場人士認為、這一波油價飆高的主要原因、是美元疲弱不振。儘管美國
聯準會前一天才提出，對銀行業出借兩千億美元的紓困計畫，不過市場反
應有限，12號美元持續走貶。過去12個交易日，美元跌了10天，紐
約商品市場的原油期貨價格，也連漲11天，從今年一月至現在，油價漲
幅高達百分之10.2。市場人士認為，美元跌勢還沒有結束，油價仍會
持續走升。
