這場大地震，引發東南亞和印度洋地區嚴重的海嘯災情，由於情況危急，
許多民眾和觀光客，只能隨手抓了一些行李家當就趕緊逃生，還有不少低
窪地區的災民，因為水來得太急，只能眼睜睜看著家園，甚至親人被大水
沖走。現在讓我們跟著鏡頭，重返現場了解當時的情況9點到9點半，我
正在睡覺，突然聽到一聲巨響，我不知道是甚麼聲音。突然間，水從門口
沖進來。兩分鐘已內就淹到胸部。我的朋友當時努力保護我。否則我現在
不會在這裡把事情經過告訴你們了。現場就像戰場一樣。桌子等所有的東
西亂七八糟。我們躲在一棵樹後面，而水已淹到這裡(胸口)。當潮水退
了一點點的時候，我們就儘快閃人。街道都毀了。商店和海灘，所有的東
西都完蛋了。這場大地震，引發東南亞和印度洋地區嚴重的海嘯災情，由
於情況危急，許多民眾和觀光客，只能隨手抓了一些行李家當就趕緊逃生
，還有不少低窪地區的災民，因為水來得太急，只能眼睜睜看著家園，甚
至親人被大水沖走。現在讓我們跟著鏡頭，重返現場了解當時的情況9點
到9點半，我正在睡覺，突然聽到一聲巨響，我不知道是甚麼聲音。突然
間，水從門口沖進來。兩分鐘已內就淹到胸部。我的朋友當時努力保護我
。否則我現在不會在這裡把事情經過告訴你們了。現場就像戰場一樣。桌
子等所有的東西亂七八糟。我們躲在一棵樹後面，而水已淹到這裡(胸口
)。當潮水退了一點點的時候，我們就儘快閃人。街道都毀了。商店和海
灘，所有的東西都完蛋了。這場大地震，引發東南亞和印度洋地區嚴重的
海嘯災情，由於情況危急，許多民眾和觀光客，只能隨手抓了一些行李家
當就趕緊逃生，還有不少低窪地區的災民，因為水來得太急，只能眼睜睜
看著家園，甚至親人被大水沖走。現在讓我們跟著鏡頭，重返現場了解當
時的情況9點到9點半，我正在睡覺，突然聽到一聲巨響，我不知道是甚
麼聲音。突然間，水從門口沖進來。兩分鐘已內就淹到胸部。我的朋友當
時努力保護我。否則我現在不會在這裡把事情經過告訴你們了。現場就像
戰場一樣。桌子等所有的東西亂七八糟。我們躲在一棵樹後面，而水已淹
到這裡(胸口)。當潮水退了一點點的時候，我們就儘快閃人。街道都毀
了。商店和海灘，所有的東西都完蛋了。這場大地震，引發東南亞和印度
洋地區嚴重的海嘯災情，由於情況危急，許多民眾和觀光客，只能隨手抓
了一些行李家當就趕緊逃生，還有不少低窪地區的災民，因為水來得太急
，只能眼睜睜看著家園，甚至親人被大水沖走。現在讓我們跟著鏡頭，重
返現場了解當時的情況9點到9點半，我正在睡覺，突然聽到一聲巨響，
我不知道是甚麼聲音。突然間，水從門口沖進來。兩分鐘已內就淹到胸部
。我的朋友當時努力保護我。否則我現在不會在這裡把事情經過告訴你們
了。現場就像戰場一樣。桌子等所有的東西亂七八糟。我們躲在一棵樹後
面，而水已淹到這裡(胸口)。當潮水退了一點點的時候，我們就儘快閃
人。街道都毀了。商店和海灘，所有的東西都完蛋了。這場大地震，引發
東南亞和印度洋地區嚴重的海嘯災情，由於情況危急，許多民眾和觀光客
，只能隨手抓了一些行李家當就趕緊逃生，還有不少低窪地區的災民，因
為水來得太急，只能眼睜睜看著家園，甚至親人被大水沖走。現在讓我們
跟著鏡頭，重返現場了解當時的情況9點到9點半，我正在睡覺，突然聽
到一聲巨響，我不知道是甚麼聲音。突然間，水從門口沖進來。兩分鐘已
內就淹到胸部。我的朋友當時努力保護我。否則我現在不會在這裡把事情
經過告訴你們了。現場就像戰場一樣。桌子等所有的東西亂七八糟。我們
躲在一棵樹後面，而水已淹到這裡(胸口)。當潮水退了一點點的時候，
我們就儘快閃人。街道都毀了。商店和海灘，所有的東西都完蛋了。這場
大地震，引發東南亞和印度洋地區嚴重的海嘯災情，由於情況危急，許多
民眾和觀光客，只能隨手抓了一些行李家當就趕緊逃生，還有不少低窪地
區的災民，因為水來得太急，只能眼睜睜看著家園，甚至親人被大水沖走
。現在讓我們跟著鏡頭，重返現場了解當時的情況9點到9點半，我正在
睡覺，突然聽到一聲巨響，我不知道是甚麼聲音。突然間，水從門口沖進
來。兩分鐘已內就淹到胸部。我的朋友當時努力保護我。否則我現在不會
在這裡把事情經過告訴你們了。現場就像戰場一樣。桌子等所有的東西亂
七八糟。我們躲在一棵樹後面，而水已淹到這裡(胸口)。當潮水退了一
點點的時候，我們就儘快閃人。街道都毀了。商店和海灘，所有的東西都
完蛋了。這場大地震，引發東南亞和印度洋地區嚴重的海嘯災情，由於情
況危急，許多民眾和觀光客，只能隨手抓了一些行李家當就趕緊逃生，還
有不少低窪地區的災民，因為水來得太急，只能眼睜睜看著家園，甚至親
人被大水沖走。現在讓我們跟著鏡頭，重返現場了解當時的情況9點到9
點半，我正在睡覺，突然聽到一聲巨響，我不知道是甚麼聲音。突然間，
水從門口沖進來。兩分鐘已內就淹到胸部。我的朋友當時努力保護我。否
則我現在不會在這裡把事情經過告訴你們了。現場就像戰場一樣。桌子等
所有的東西亂七八糟。我們躲在一棵樹後面，而水已淹到這裡(胸口)。
當潮水退了一點點的時候，我們就儘快閃人。街道都毀了。商店和海灘，
所有的東西都完蛋了。這場大地震，引發東南亞和印度洋地區嚴重的海嘯
災情，由於情況危急，許多民眾和觀光客，只能隨手抓了一些行李家當就
趕緊逃生，還有不少低窪地區的災民，因為水來得太急，只能眼睜睜看著
家園，甚至親人被大水沖走。現在讓我們跟著鏡頭，重返現場了解當時的
情況9點到9點半，我正在睡覺，突然聽到一聲巨響，我不知道是甚麼聲
音。突然間，水從門口沖進來。兩分鐘已內就淹到胸部。我的朋友當時努
力保護我。否則我現在不會在這裡把事情經過告訴你們了。現場就像戰場
一樣。桌子等所有的東西亂七八糟。我們躲在一棵樹後面，而水已淹到這
裡(胸口)。當潮水退了一點點的時候，我們就儘快閃人。街道都毀了。
商店和海灘，所有的東西都完蛋了。這場大地震，引發東南亞和印度洋地
區嚴重的海嘯災情，由於情況危急，許多民眾和觀光客，只能隨手抓了一
些行李家當就趕緊逃生，還有不少低窪地區的災民，因為水來得太急，只
能眼睜睜看著家園，甚至親人被大水沖走。現在讓我們跟著鏡頭，重返現
場了解當時的情況9點到9點半，我正在睡覺，突然聽到一聲巨響，我不
知道是甚麼聲音。突然間，水從門口沖進來。兩分鐘已內就淹到胸部。我
的朋友當時努力保護我。否則我現在不會在這裡把事情經過告訴你們了。
現場就像戰場一樣。桌子等所有的東西亂七八糟。我們躲在一棵樹後面，
而水已淹到這裡(胸口)。當潮水退了一點點的時候，我們就儘快閃人。
街道都毀了。商店和海灘，所有的東西都完蛋了。這場大地震，引發東南
亞和印度洋地區嚴重的海嘯災情，由於情況危急，許多民眾和觀光客，只
能隨手抓了一些行李家當就趕緊逃生，還有不少低窪地區的災民，因為水
來得太急，只能眼睜睜看著家園，甚至親人被大水沖走。現在讓我們跟著
鏡頭，重返現場了解當時的情況9點到9點半，我正在睡覺，突然聽到一
聲巨響，我不知道是甚麼聲音。突然間，水從門口沖進來。兩分鐘已內就
淹到胸部。我的朋友當時努力保護我。否則我現在不會在這裡把事情經過
告訴你們了。現場就像戰場一樣。桌子等所有的東西亂七八糟。我們躲在
一棵樹後面，而水已淹到這裡(胸口)。當潮水退了一點點的時候，我們
就儘快閃人。街道都毀了。商店和海灘，所有的東西都完蛋了。這場大地
震，引發東南亞和印度洋地區嚴重的海嘯災情，由於情況危急，許多民眾
和觀光客，只能隨手抓了一些行李家當就趕緊逃生，還有不少低窪地區的
災民，因為水來得太急，只能眼睜睜看著家園，甚至親人被大水沖走。現
在讓我們跟著鏡頭，重返現場了解當時的情況9點到9點半，我正在睡覺
，突然聽到一聲巨響，我不知道是甚麼聲音。突然間，水從門口沖進來。
兩分鐘已內就淹到胸部。我的朋友當時努力保護我。否則我現在不會在這
裡把事情經過告訴你們了。現場就像戰場一樣。桌子等所有的東西亂七八
糟。我們躲在一棵樹後面，而水已淹到這裡(胸口)。當潮水退了一點點
的時候，我們就儘快閃人。街道都毀了。商店和海灘，所有的東西都完蛋
了。這場大地震，引發東南亞和印度洋地區嚴重的海嘯災情，由於情況危
急，許多民眾和觀光客，只能隨手抓了一些行李家當就趕緊逃生，還有不
少低窪地區的災民，因為水來得太急，只能眼睜睜看著家園，甚至親人被
大水沖走。現在讓我們跟著鏡頭，重返現場了解當時的情況9點到9點半
，我正在睡覺，突然聽到一聲巨響，我不知道是甚麼聲音。突然間，水從
門口沖進來。兩分鐘已內就淹到胸部。我的朋友當時努力保護我。否則我
現在不會在這裡把事情經過告訴你們了。現場就像戰場一樣。桌子等所有
的東西亂七八糟。我們躲在一棵樹後面，而水已淹到這裡(胸口)。當潮
水退了一點點的時候，我們就儘快閃人。街道都毀了。商店和海灘，所有
的東西都完蛋了。
