不只養豬的飼料成本增加，生活當中幾乎一定會用到的麵粉和沙拉油、也
因為進口大宗物資漲價、從去年以來、價格翻了好幾番。經濟部昨天特別
邀集麵粉公會等四大公會協商、業者承諾、將把政府調降營業稅、反映在
產品的售價上。不過、今天有大賣場業者表示、短期之內可能還看不出什
麼效果。麵粉、沙拉油、以及飼料等大宗物資，已經漲了好一陣子，反映
到民生物資上，民眾的生活開銷大增，已經讓人吃不消。經濟部找來麵粉
公會等四大公會協商，要把大宗物資原本5%的營業稅，全部降為零，希
望儘快反映到市場賣價上。不過下游的大賣場及個人零售店，業者認為，
短期內可能無法立刻看到效果。還有業者表示，免徵5%的營業稅，只是
讓中下游廠商購買成本免於大幅上揚；短時間內影響較大的，應是屬於進
貨量大的上游廠商，如果未來國際穀物漲勢持續，上中下游業者還是有可
能把上漲成本，反應在市售物價上。民眾期待物價多少能降一些，但也有
人認為，如果沒有長期的物價控管政策，根本是治標不治本。民眾希望，
政府不要因為逢選舉才重視物價上漲，畢竟這是攸關大家生活最切身的問
題。記者黃琦涵林國煌台北報導不只養豬的飼料成本增加，生活當中幾乎
一定會用到的麵粉和沙拉油、也因為進口大宗物資漲價、從去年以來、價
格翻了好幾番。經濟部昨天特別邀集麵粉公會等四大公會協商、業者承諾
、將把政府調降營業稅、反映在產品的售價上。不過、今天有大賣場業者
表示、短期之內可能還看不出什麼效果。麵粉、沙拉油、以及飼料等大宗
物資，已經漲了好一陣子，反映到民生物資上，民眾的生活開銷大增，已
經讓人吃不消。經濟部找來麵粉公會等四大公會協商，要把大宗物資原本
5%的營業稅，全部降為零，希望儘快反映到市場賣價上。不過下游的大
賣場及個人零售店，業者認為，短期內可能無法立刻看到效果。還有業者
表示，免徵5%的營業稅，只是讓中下游廠商購買成本免於大幅上揚；短
時間內影響較大的，應是屬於進貨量大的上游廠商，如果未來國際穀物漲
勢持續，上中下游業者還是有可能把上漲成本，反應在市售物價上。民眾
期待物價多少能降一些，但也有人認為，如果沒有長期的物價控管政策，
根本是治標不治本。民眾希望，政府不要因為逢選舉才重視物價上漲，畢
竟這是攸關大家生活最切身的問題。記者黃琦涵林國煌台北報導不只養豬
的飼料成本增加，生活當中幾乎一定會用到的麵粉和沙拉油、也因為進口
大宗物資漲價、從去年以來、價格翻了好幾番。經濟部昨天特別邀集麵粉
公會等四大公會協商、業者承諾、將把政府調降營業稅、反映在產品的售
價上。不過、今天有大賣場業者表示、短期之內可能還看不出什麼效果。
麵粉、沙拉油、以及飼料等大宗物資，已經漲了好一陣子，反映到民生物
資上，民眾的生活開銷大增，已經讓人吃不消。經濟部找來麵粉公會等四
大公會協商，要把大宗物資原本5%的營業稅，全部降為零，希望儘快反
映到市場賣價上。不過下游的大賣場及個人零售店，業者認為，短期內可
能無法立刻看到效果。還有業者表示，免徵5%的營業稅，只是讓中下游
廠商購買成本免於大幅上揚；短時間內影響較大的，應是屬於進貨量大的
上游廠商，如果未來國際穀物漲勢持續，上中下游業者還是有可能把上漲
成本，反應在市售物價上。民眾期待物價多少能降一些，但也有人認為，
如果沒有長期的物價控管政策，根本是治標不治本。民眾希望，政府不要
因為逢選舉才重視物價上漲，畢竟這是攸關大家生活最切身的問題。記者
黃琦涵林國煌台北報導不只養豬的飼料成本增加，生活當中幾乎一定會用
到的麵粉和沙拉油、也因為進口大宗物資漲價、從去年以來、價格翻了好
幾番。經濟部昨天特別邀集麵粉公會等四大公會協商、業者承諾、將把政
府調降營業稅、反映在產品的售價上。不過、今天有大賣場業者表示、短
期之內可能還看不出什麼效果。麵粉、沙拉油、以及飼料等大宗物資，已
經漲了好一陣子，反映到民生物資上，民眾的生活開銷大增，已經讓人吃
不消。經濟部找來麵粉公會等四大公會協商，要把大宗物資原本5%的營
業稅，全部降為零，希望儘快反映到市場賣價上。不過下游的大賣場及個
人零售店，業者認為，短期內可能無法立刻看到效果。還有業者表示，免
徵5%的營業稅，只是讓中下游廠商購買成本免於大幅上揚；短時間內影
響較大的，應是屬於進貨量大的上游廠商，如果未來國際穀物漲勢持續，
上中下游業者還是有可能把上漲成本，反應在市售物價上。民眾期待物價
多少能降一些，但也有人認為，如果沒有長期的物價控管政策，根本是治
標不治本。民眾希望，政府不要因為逢選舉才重視物價上漲，畢竟這是攸
關大家生活最切身的問題。記者黃琦涵林國煌台北報導不只養豬的飼料成
本增加，生活當中幾乎一定會用到的麵粉和沙拉油、也因為進口大宗物資
漲價、從去年以來、價格翻了好幾番。經濟部昨天特別邀集麵粉公會等四
大公會協商、業者承諾、將把政府調降營業稅、反映在產品的售價上。不
過、今天有大賣場業者表示、短期之內可能還看不出什麼效果。麵粉、沙
拉油、以及飼料等大宗物資，已經漲了好一陣子，反映到民生物資上，民
眾的生活開銷大增，已經讓人吃不消。經濟部找來麵粉公會等四大公會協
商，要把大宗物資原本5%的營業稅，全部降為零，希望儘快反映到市場
賣價上。不過下游的大賣場及個人零售店，業者認為，短期內可能無法立
刻看到效果。還有業者表示，免徵5%的營業稅，只是讓中下游廠商購買
成本免於大幅上揚；短時間內影響較大的，應是屬於進貨量大的上游廠商
，如果未來國際穀物漲勢持續，上中下游業者還是有可能把上漲成本，反
應在市售物價上。民眾期待物價多少能降一些，但也有人認為，如果沒有
長期的物價控管政策，根本是治標不治本。民眾希望，政府不要因為逢選
舉才重視物價上漲，畢竟這是攸關大家生活最切身的問題。記者黃琦涵林
國煌台北報導不只養豬的飼料成本增加，生活當中幾乎一定會用到的麵粉
和沙拉油、也因為進口大宗物資漲價、從去年以來、價格翻了好幾番。經
濟部昨天特別邀集麵粉公會等四大公會協商、業者承諾、將把政府調降營
業稅、反映在產品的售價上。不過、今天有大賣場業者表示、短期之內可
能還看不出什麼效果。麵粉、沙拉油、以及飼料等大宗物資，已經漲了好
一陣子，反映到民生物資上，民眾的生活開銷大增，已經讓人吃不消。經
濟部找來麵粉公會等四大公會協商，要把大宗物資原本5%的營業稅，全
部降為零，希望儘快反映到市場賣價上。不過下游的大賣場及個人零售店
，業者認為，短期內可能無法立刻看到效果。還有業者表示，免徵5%的
營業稅，只是讓中下游廠商購買成本免於大幅上揚；短時間內影響較大的
，應是屬於進貨量大的上游廠商，如果未來國際穀物漲勢持續，上中下游
業者還是有可能把上漲成本，反應在市售物價上。民眾期待物價多少能降
一些，但也有人認為，如果沒有長期的物價控管政策，根本是治標不治本
。民眾希望，政府不要因為逢選舉才重視物價上漲，畢竟這是攸關大家生
活最切身的問題。記者黃琦涵林國煌台北報導不只養豬的飼料成本增加，
生活當中幾乎一定會用到的麵粉和沙拉油、也因為進口大宗物資漲價、從
去年以來、價格翻了好幾番。經濟部昨天特別邀集麵粉公會等四大公會協
商、業者承諾、將把政府調降營業稅、反映在產品的售價上。不過、今天
有大賣場業者表示、短期之內可能還看不出什麼效果。麵粉、沙拉油、以
及飼料等大宗物資，已經漲了好一陣子，反映到民生物資上，民眾的生活
開銷大增，已經讓人吃不消。經濟部找來麵粉公會等四大公會協商，要把
大宗物資原本5%的營業稅，全部降為零，希望儘快反映到市場賣價上。
不過下游的大賣場及個人零售店，業者認為，短期內可能無法立刻看到效
果。還有業者表示，免徵5%的營業稅，只是讓中下游廠商購買成本免於
大幅上揚；短時間內影響較大的，應是屬於進貨量大的上游廠商，如果未
來國際穀物漲勢持續，上中下游業者還是有可能把上漲成本，反應在市售
物價上。民眾期待物價多少能降一些，但也有人認為，如果沒有長期的物
價控管政策，根本是治標不治本。民眾希望，政府不要因為逢選舉才重視
物價上漲，畢竟這是攸關大家生活最切身的問題。記者黃琦涵林國煌台北
報導不只養豬的飼料成本增加，生活當中幾乎一定會用到的麵粉和沙拉油
、也因為進口大宗物資漲價、從去年以來、價格翻了好幾番。經濟部昨天
特別邀集麵粉公會等四大公會協商、業者承諾、將把政府調降營業稅、反
映在產品的售價上。不過、今天有大賣場業者表示、短期之內可能還看不
出什麼效果。麵粉、沙拉油、以及飼料等大宗物資，已經漲了好一陣子，
反映到民生物資上，民眾的生活開銷大增，已經讓人吃不消。經濟部找來
麵粉公會等四大公會協商，要把大宗物資原本5%的營業稅，全部降為零
，希望儘快反映到市場賣價上。不過下游的大賣場及個人零售店，業者認
為，短期內可能無法立刻看到效果。還有業者表示，免徵5%的營業稅，
只是讓中下游廠商購買成本免於大幅上揚；短時間內影響較大的，應是屬
於進貨量大的上游廠商，如果未來國際穀物漲勢持續，上中下游業者還是
有可能把上漲成本，反應在市售物價上。民眾期待物價多少能降一些，但
也有人認為，如果沒有長期的物價控管政策，根本是治標不治本。民眾希
望，政府不要因為逢選舉才重視物價上漲，畢竟這是攸關大家生活最切身
的問題。記者黃琦涵林國煌台北報導不只養豬的飼料成本增加，生活當中
幾乎一定會用到的麵粉和沙拉油、也因為進口大宗物資漲價、從去年以來
、價格翻了好幾番。經濟部昨天特別邀集麵粉公會等四大公會協商、業者
承諾、將把政府調降營業稅、反映在產品的售價上。不過、今天有大賣場
業者表示、短期之內可能還看不出什麼效果。麵粉、沙拉油、以及飼料等
大宗物資，已經漲了好一陣子，反映到民生物資上，民眾的生活開銷大增
，已經讓人吃不消。經濟部找來麵粉公會等四大公會協商，要把大宗物資
原本5%的營業稅，全部降為零，希望儘快反映到市場賣價上。不過下游
的大賣場及個人零售店，業者認為，短期內可能無法立刻看到效果。還有
業者表示，免徵5%的營業稅，只是讓中下游廠商購買成本免於大幅上揚
；短時間內影響較大的，應是屬於進貨量大的上游廠商，如果未來國際穀
物漲勢持續，上中下游業者還是有可能把上漲成本，反應在市售物價上。
民眾期待物價多少能降一些，但也有人認為，如果沒有長期的物價控管政
策，根本是治標不治本。民眾希望，政府不要因為逢選舉才重視物價上漲
，畢竟這是攸關大家生活最切身的問題。記者黃琦涵林國煌台北報導不只
養豬的飼料成本增加，生活當中幾乎一定會用到的麵粉和沙拉油、也因為
進口大宗物資漲價、從去年以來、價格翻了好幾番。經濟部昨天特別邀集
麵粉公會等四大公會協商、業者承諾、將把政府調降營業稅、反映在產品
的售價上。不過、今天有大賣場業者表示、短期之內可能還看不出什麼效
果。麵粉、沙拉油、以及飼料等大宗物資，已經漲了好一陣子，反映到民
生物資上，民眾的生活開銷大增，已經讓人吃不消。經濟部找來麵粉公會
等四大公會協商，要把大宗物資原本5%的營業稅，全部降為零，希望儘
快反映到市場賣價上。不過下游的大賣場及個人零售店，業者認為，短期
內可能無法立刻看到效果。還有業者表示，免徵5%的營業稅，只是讓中
下游廠商購買成本免於大幅上揚；短時間內影響較大的，應是屬於進貨量
大的上游廠商，如果未來國際穀物漲勢持續，上中下游業者還是有可能把
上漲成本，反應在市售物價上。民眾期待物價多少能降一些，但也有人認
為，如果沒有長期的物價控管政策，根本是治標不治本。民眾希望，政府
不要因為逢選舉才重視物價上漲，畢竟這是攸關大家生活最切身的問題。
記者黃琦涵林國煌台北報導
