最近豬肉的批發價格一直漲，攤販和消費者都大呼吃不消，很多人都想知
道、是不是產銷過程出了什麼問題、還是有人故意哄抬價格。但今天農委
會主委蘇嘉全答詢時表示、先前的豬價本來就太低、無法反映成本，所以
他認為、現在的漲價是合理的。豬價直直漲，毛豬交易價格從月初的每公
斤六十元，現在已經漲到了六十三、四元左右，什麼都漲，消費者叫苦連
天。不過農委會主委蘇嘉全、卻不這麼認為，他表示，飼料成本漲了兩倍
，現在豬價上漲、很合理。週四上午蘇嘉全來到立法院備詢，還有立委質
疑，豬價一直漲，是不是有人為哄抬價格，但蘇嘉全不以為然。事實上，
毛豬交易價格，是透過公開拍賣，每個承銷人可以自由喊價，就有承銷人
說，最近價格高漲，也是因為豬隻數量減少，大家搶著要，沒有人會故意
把價格喊高，讓自己的日子難過。而台北縣肉品市場也預估，這波飼料漲
價，造成很多小型養豬戶，無力飼養而倒閉，豬隻數量也跟著大減，因此
豬價恐怕還有上揚的空間。記者林靜梅陳柏諭黃守銘台北報導。最近豬肉
的批發價格一直漲，攤販和消費者都大呼吃不消，很多人都想知道、是不
是產銷過程出了什麼問題、還是有人故意哄抬價格。但今天農委會主委蘇
嘉全答詢時表示、先前的豬價本來就太低、無法反映成本，所以他認為、
現在的漲價是合理的。豬價直直漲，毛豬交易價格從月初的每公斤六十元
，現在已經漲到了六十三、四元左右，什麼都漲，消費者叫苦連天。不過
農委會主委蘇嘉全、卻不這麼認為，他表示，飼料成本漲了兩倍，現在豬
價上漲、很合理。週四上午蘇嘉全來到立法院備詢，還有立委質疑，豬價
一直漲，是不是有人為哄抬價格，但蘇嘉全不以為然。事實上，毛豬交易
價格，是透過公開拍賣，每個承銷人可以自由喊價，就有承銷人說，最近
價格高漲，也是因為豬隻數量減少，大家搶著要，沒有人會故意把價格喊
高，讓自己的日子難過。而台北縣肉品市場也預估，這波飼料漲價，造成
很多小型養豬戶，無力飼養而倒閉，豬隻數量也跟著大減，因此豬價恐怕
還有上揚的空間。記者林靜梅陳柏諭黃守銘台北報導。最近豬肉的批發價
格一直漲，攤販和消費者都大呼吃不消，很多人都想知道、是不是產銷過
程出了什麼問題、還是有人故意哄抬價格。但今天農委會主委蘇嘉全答詢
時表示、先前的豬價本來就太低、無法反映成本，所以他認為、現在的漲
價是合理的。豬價直直漲，毛豬交易價格從月初的每公斤六十元，現在已
經漲到了六十三、四元左右，什麼都漲，消費者叫苦連天。不過農委會主
委蘇嘉全、卻不這麼認為，他表示，飼料成本漲了兩倍，現在豬價上漲、
很合理。週四上午蘇嘉全來到立法院備詢，還有立委質疑，豬價一直漲，
是不是有人為哄抬價格，但蘇嘉全不以為然。事實上，毛豬交易價格，是
透過公開拍賣，每個承銷人可以自由喊價，就有承銷人說，最近價格高漲
，也是因為豬隻數量減少，大家搶著要，沒有人會故意把價格喊高，讓自
己的日子難過。而台北縣肉品市場也預估，這波飼料漲價，造成很多小型
養豬戶，無力飼養而倒閉，豬隻數量也跟著大減，因此豬價恐怕還有上揚
的空間。記者林靜梅陳柏諭黃守銘台北報導。最近豬肉的批發價格一直漲
，攤販和消費者都大呼吃不消，很多人都想知道、是不是產銷過程出了什
麼問題、還是有人故意哄抬價格。但今天農委會主委蘇嘉全答詢時表示、
先前的豬價本來就太低、無法反映成本，所以他認為、現在的漲價是合理
的。豬價直直漲，毛豬交易價格從月初的每公斤六十元，現在已經漲到了
六十三、四元左右，什麼都漲，消費者叫苦連天。不過農委會主委蘇嘉全
、卻不這麼認為，他表示，飼料成本漲了兩倍，現在豬價上漲、很合理。
週四上午蘇嘉全來到立法院備詢，還有立委質疑，豬價一直漲，是不是有
人為哄抬價格，但蘇嘉全不以為然。事實上，毛豬交易價格，是透過公開
拍賣，每個承銷人可以自由喊價，就有承銷人說，最近價格高漲，也是因
為豬隻數量減少，大家搶著要，沒有人會故意把價格喊高，讓自己的日子
難過。而台北縣肉品市場也預估，這波飼料漲價，造成很多小型養豬戶，
無力飼養而倒閉，豬隻數量也跟著大減，因此豬價恐怕還有上揚的空間。
記者林靜梅陳柏諭黃守銘台北報導。最近豬肉的批發價格一直漲，攤販和
消費者都大呼吃不消，很多人都想知道、是不是產銷過程出了什麼問題、
還是有人故意哄抬價格。但今天農委會主委蘇嘉全答詢時表示、先前的豬
價本來就太低、無法反映成本，所以他認為、現在的漲價是合理的。豬價
直直漲，毛豬交易價格從月初的每公斤六十元，現在已經漲到了六十三、
四元左右，什麼都漲，消費者叫苦連天。不過農委會主委蘇嘉全、卻不這
麼認為，他表示，飼料成本漲了兩倍，現在豬價上漲、很合理。週四上午
蘇嘉全來到立法院備詢，還有立委質疑，豬價一直漲，是不是有人為哄抬
價格，但蘇嘉全不以為然。事實上，毛豬交易價格，是透過公開拍賣，每
個承銷人可以自由喊價，就有承銷人說，最近價格高漲，也是因為豬隻數
量減少，大家搶著要，沒有人會故意把價格喊高，讓自己的日子難過。而
台北縣肉品市場也預估，這波飼料漲價，造成很多小型養豬戶，無力飼養
而倒閉，豬隻數量也跟著大減，因此豬價恐怕還有上揚的空間。記者林靜
梅陳柏諭黃守銘台北報導。最近豬肉的批發價格一直漲，攤販和消費者都
大呼吃不消，很多人都想知道、是不是產銷過程出了什麼問題、還是有人
故意哄抬價格。但今天農委會主委蘇嘉全答詢時表示、先前的豬價本來就
太低、無法反映成本，所以他認為、現在的漲價是合理的。豬價直直漲，
毛豬交易價格從月初的每公斤六十元，現在已經漲到了六十三、四元左右
，什麼都漲，消費者叫苦連天。不過農委會主委蘇嘉全、卻不這麼認為，
他表示，飼料成本漲了兩倍，現在豬價上漲、很合理。週四上午蘇嘉全來
到立法院備詢，還有立委質疑，豬價一直漲，是不是有人為哄抬價格，但
蘇嘉全不以為然。事實上，毛豬交易價格，是透過公開拍賣，每個承銷人
可以自由喊價，就有承銷人說，最近價格高漲，也是因為豬隻數量減少，
大家搶著要，沒有人會故意把價格喊高，讓自己的日子難過。而台北縣肉
品市場也預估，這波飼料漲價，造成很多小型養豬戶，無力飼養而倒閉，
豬隻數量也跟著大減，因此豬價恐怕還有上揚的空間。記者林靜梅陳柏諭
黃守銘台北報導。最近豬肉的批發價格一直漲，攤販和消費者都大呼吃不
消，很多人都想知道、是不是產銷過程出了什麼問題、還是有人故意哄抬
價格。但今天農委會主委蘇嘉全答詢時表示、先前的豬價本來就太低、無
法反映成本，所以他認為、現在的漲價是合理的。豬價直直漲，毛豬交易
價格從月初的每公斤六十元，現在已經漲到了六十三、四元左右，什麼都
漲，消費者叫苦連天。不過農委會主委蘇嘉全、卻不這麼認為，他表示，
飼料成本漲了兩倍，現在豬價上漲、很合理。週四上午蘇嘉全來到立法院
備詢，還有立委質疑，豬價一直漲，是不是有人為哄抬價格，但蘇嘉全不
以為然。事實上，毛豬交易價格，是透過公開拍賣，每個承銷人可以自由
喊價，就有承銷人說，最近價格高漲，也是因為豬隻數量減少，大家搶著
要，沒有人會故意把價格喊高，讓自己的日子難過。而台北縣肉品市場也
預估，這波飼料漲價，造成很多小型養豬戶，無力飼養而倒閉，豬隻數量
也跟著大減，因此豬價恐怕還有上揚的空間。記者林靜梅陳柏諭黃守銘台
北報導。最近豬肉的批發價格一直漲，攤販和消費者都大呼吃不消，很多
人都想知道、是不是產銷過程出了什麼問題、還是有人故意哄抬價格。但
今天農委會主委蘇嘉全答詢時表示、先前的豬價本來就太低、無法反映成
本，所以他認為、現在的漲價是合理的。豬價直直漲，毛豬交易價格從月
初的每公斤六十元，現在已經漲到了六十三、四元左右，什麼都漲，消費
者叫苦連天。不過農委會主委蘇嘉全、卻不這麼認為，他表示，飼料成本
漲了兩倍，現在豬價上漲、很合理。週四上午蘇嘉全來到立法院備詢，還
有立委質疑，豬價一直漲，是不是有人為哄抬價格，但蘇嘉全不以為然。
事實上，毛豬交易價格，是透過公開拍賣，每個承銷人可以自由喊價，就
有承銷人說，最近價格高漲，也是因為豬隻數量減少，大家搶著要，沒有
人會故意把價格喊高，讓自己的日子難過。而台北縣肉品市場也預估，這
波飼料漲價，造成很多小型養豬戶，無力飼養而倒閉，豬隻數量也跟著大
減，因此豬價恐怕還有上揚的空間。記者林靜梅陳柏諭黃守銘台北報導。
