選舉就怕沒有議題可以打、而國民黨偏偏在這個時候、自己送上門來、謝
長廷陣營當然不會輕易放過。謝長廷今天就質疑馬英九、根本就管不住國
民黨立委，競選總部也立刻在各家媒體、刊登大篇幅廣告、批判國民黨一
黨獨大，成為一中市場之後的主打話題。四位國民黨立委率官員上門踢館
，謝陣營嚴厲譴責這是挑釁行為，還公佈由保全拍攝的蒐證錄影帶，雖然
馬英九已經公開道歉，不過民進黨總統候選人謝長廷說，他接受道歉，但
也批評馬英九的掌控能力不足。謝長廷按照既定行程到台北市保安宮進行
參拜，心情似乎沒有受到踢館事件的影響，面對支持群眾，謝長廷又再度
重申他反對馬英九的兩岸共同市場，也反對承認中國學歷。大選倒數，選
情緊繃，除了再打馬英九的兩岸主張是一中市場，這場藍營立委踢館引爆
的衝突事件，也讓謝陣營又找到新的著力點，全力猛攻。記者賴淑敏林志
堅台北報導選舉就怕沒有議題可以打、而國民黨偏偏在這個時候、自己送
上門來、謝長廷陣營當然不會輕易放過。謝長廷今天就質疑馬英九、根本
就管不住國民黨立委，競選總部也立刻在各家媒體、刊登大篇幅廣告、批
判國民黨一黨獨大，成為一中市場之後的主打話題。四位國民黨立委率官
員上門踢館，謝陣營嚴厲譴責這是挑釁行為，還公佈由保全拍攝的蒐證錄
影帶，雖然馬英九已經公開道歉，不過民進黨總統候選人謝長廷說，他接
受道歉，但也批評馬英九的掌控能力不足。謝長廷按照既定行程到台北市
保安宮進行參拜，心情似乎沒有受到踢館事件的影響，面對支持群眾，謝
長廷又再度重申他反對馬英九的兩岸共同市場，也反對承認中國學歷。大
選倒數，選情緊繃，除了再打馬英九的兩岸主張是一中市場，這場藍營立
委踢館引爆的衝突事件，也讓謝陣營又找到新的著力點，全力猛攻。記者
賴淑敏林志堅台北報導選舉就怕沒有議題可以打、而國民黨偏偏在這個時
候、自己送上門來、謝長廷陣營當然不會輕易放過。謝長廷今天就質疑馬
英九、根本就管不住國民黨立委，競選總部也立刻在各家媒體、刊登大篇
幅廣告、批判國民黨一黨獨大，成為一中市場之後的主打話題。四位國民
黨立委率官員上門踢館，謝陣營嚴厲譴責這是挑釁行為，還公佈由保全拍
攝的蒐證錄影帶，雖然馬英九已經公開道歉，不過民進黨總統候選人謝長
廷說，他接受道歉，但也批評馬英九的掌控能力不足。謝長廷按照既定行
程到台北市保安宮進行參拜，心情似乎沒有受到踢館事件的影響，面對支
持群眾，謝長廷又再度重申他反對馬英九的兩岸共同市場，也反對承認中
國學歷。大選倒數，選情緊繃，除了再打馬英九的兩岸主張是一中市場，
這場藍營立委踢館引爆的衝突事件，也讓謝陣營又找到新的著力點，全力
猛攻。記者賴淑敏林志堅台北報導選舉就怕沒有議題可以打、而國民黨偏
偏在這個時候、自己送上門來、謝長廷陣營當然不會輕易放過。謝長廷今
天就質疑馬英九、根本就管不住國民黨立委，競選總部也立刻在各家媒體
、刊登大篇幅廣告、批判國民黨一黨獨大，成為一中市場之後的主打話題
。四位國民黨立委率官員上門踢館，謝陣營嚴厲譴責這是挑釁行為，還公
佈由保全拍攝的蒐證錄影帶，雖然馬英九已經公開道歉，不過民進黨總統
候選人謝長廷說，他接受道歉，但也批評馬英九的掌控能力不足。謝長廷
按照既定行程到台北市保安宮進行參拜，心情似乎沒有受到踢館事件的影
響，面對支持群眾，謝長廷又再度重申他反對馬英九的兩岸共同市場，也
反對承認中國學歷。大選倒數，選情緊繃，除了再打馬英九的兩岸主張是
一中市場，這場藍營立委踢館引爆的衝突事件，也讓謝陣營又找到新的著
力點，全力猛攻。記者賴淑敏林志堅台北報導選舉就怕沒有議題可以打、
而國民黨偏偏在這個時候、自己送上門來、謝長廷陣營當然不會輕易放過
。謝長廷今天就質疑馬英九、根本就管不住國民黨立委，競選總部也立刻
在各家媒體、刊登大篇幅廣告、批判國民黨一黨獨大，成為一中市場之後
的主打話題。四位國民黨立委率官員上門踢館，謝陣營嚴厲譴責這是挑釁
行為，還公佈由保全拍攝的蒐證錄影帶，雖然馬英九已經公開道歉，不過
民進黨總統候選人謝長廷說，他接受道歉，但也批評馬英九的掌控能力不
足。謝長廷按照既定行程到台北市保安宮進行參拜，心情似乎沒有受到踢
館事件的影響，面對支持群眾，謝長廷又再度重申他反對馬英九的兩岸共
同市場，也反對承認中國學歷。大選倒數，選情緊繃，除了再打馬英九的
兩岸主張是一中市場，這場藍營立委踢館引爆的衝突事件，也讓謝陣營又
找到新的著力點，全力猛攻。記者賴淑敏林志堅台北報導選舉就怕沒有議
題可以打、而國民黨偏偏在這個時候、自己送上門來、謝長廷陣營當然不
會輕易放過。謝長廷今天就質疑馬英九、根本就管不住國民黨立委，競選
總部也立刻在各家媒體、刊登大篇幅廣告、批判國民黨一黨獨大，成為一
中市場之後的主打話題。四位國民黨立委率官員上門踢館，謝陣營嚴厲譴
責這是挑釁行為，還公佈由保全拍攝的蒐證錄影帶，雖然馬英九已經公開
道歉，不過民進黨總統候選人謝長廷說，他接受道歉，但也批評馬英九的
掌控能力不足。謝長廷按照既定行程到台北市保安宮進行參拜，心情似乎
沒有受到踢館事件的影響，面對支持群眾，謝長廷又再度重申他反對馬英
九的兩岸共同市場，也反對承認中國學歷。大選倒數，選情緊繃，除了再
打馬英九的兩岸主張是一中市場，這場藍營立委踢館引爆的衝突事件，也
讓謝陣營又找到新的著力點，全力猛攻。記者賴淑敏林志堅台北報導
