兩岸共同市場、也在中南部的農產地、引發高度關切。就以外銷歷史悠久
的香蕉為例子，雖然有部分蕉農、企圖進軍中國市場，但他們也擔心、農
業技術外流中國、長期下來、台灣的農產品將會失去競爭力。李協昌工作
畫面仔細檢查每棵香蕉樹，綠油油的香蕉，蕉農李協昌評估，再一周就能
收成，剛好趕上這波高漲的售價。身為第二代蕉農，李協昌也看好香蕉外
銷日本的市場，親自擔任外銷通路商。不過，畢竟銷售給日本的香蕉，屬
高單價水果，市場有限，加上今年國內香蕉減產，李協昌近期暫時止步，
試圖前進大陸市場，牛刀小試後他也發現，如果兩岸農產品自由交流，台
灣水果的競爭力，並不樂觀。從台灣光復後，就從事台蕉輸日的青果合作
社，也很看好兩岸市場，並且對台灣水果的品質，很有信心，消費者也肯
定台灣農產外銷，但對於大陸農產來台，卻不期待。青果合作社外銷香蕉
，從民國81年至今，已創下超過20億元的利潤，外銷商相信，龐大的
中國市場，更能為蕉農帶來機會，但蕉農認為，兩岸共同市場是兩面刃，
政府不宜躁進。政策究竟要怎麼走，還需要多思量。記者王介村李岦昌屏
東報導兩岸共同市場、也在中南部的農產地、引發高度關切。就以外銷歷
史悠久的香蕉為例子，雖然有部分蕉農、企圖進軍中國市場，但他們也擔
心、農業技術外流中國、長期下來、台灣的農產品將會失去競爭力。李協
昌工作畫面仔細檢查每棵香蕉樹，綠油油的香蕉，蕉農李協昌評估，再一
周就能收成，剛好趕上這波高漲的售價。身為第二代蕉農，李協昌也看好
香蕉外銷日本的市場，親自擔任外銷通路商。不過，畢竟銷售給日本的香
蕉，屬高單價水果，市場有限，加上今年國內香蕉減產，李協昌近期暫時
止步，試圖前進大陸市場，牛刀小試後他也發現，如果兩岸農產品自由交
流，台灣水果的競爭力，並不樂觀。從台灣光復後，就從事台蕉輸日的青
果合作社，也很看好兩岸市場，並且對台灣水果的品質，很有信心，消費
者也肯定台灣農產外銷，但對於大陸農產來台，卻不期待。青果合作社外
銷香蕉，從民國81年至今，已創下超過20億元的利潤，外銷商相信，
龐大的中國市場，更能為蕉農帶來機會，但蕉農認為，兩岸共同市場是兩
面刃，政府不宜躁進。政策究竟要怎麼走，還需要多思量。記者王介村李
岦昌屏東報導兩岸共同市場、也在中南部的農產地、引發高度關切。就以
外銷歷史悠久的香蕉為例子，雖然有部分蕉農、企圖進軍中國市場，但他
們也擔心、農業技術外流中國、長期下來、台灣的農產品將會失去競爭力
。李協昌工作畫面仔細檢查每棵香蕉樹，綠油油的香蕉，蕉農李協昌評估
，再一周就能收成，剛好趕上這波高漲的售價。身為第二代蕉農，李協昌
也看好香蕉外銷日本的市場，親自擔任外銷通路商。不過，畢竟銷售給日
本的香蕉，屬高單價水果，市場有限，加上今年國內香蕉減產，李協昌近
期暫時止步，試圖前進大陸市場，牛刀小試後他也發現，如果兩岸農產品
自由交流，台灣水果的競爭力，並不樂觀。從台灣光復後，就從事台蕉輸
日的青果合作社，也很看好兩岸市場，並且對台灣水果的品質，很有信心
，消費者也肯定台灣農產外銷，但對於大陸農產來台，卻不期待。青果合
作社外銷香蕉，從民國81年至今，已創下超過20億元的利潤，外銷商
相信，龐大的中國市場，更能為蕉農帶來機會，但蕉農認為，兩岸共同市
場是兩面刃，政府不宜躁進。政策究竟要怎麼走，還需要多思量。記者王
介村李岦昌屏東報導兩岸共同市場、也在中南部的農產地、引發高度關切
。就以外銷歷史悠久的香蕉為例子，雖然有部分蕉農、企圖進軍中國市場
，但他們也擔心、農業技術外流中國、長期下來、台灣的農產品將會失去
競爭力。李協昌工作畫面仔細檢查每棵香蕉樹，綠油油的香蕉，蕉農李協
昌評估，再一周就能收成，剛好趕上這波高漲的售價。身為第二代蕉農，
李協昌也看好香蕉外銷日本的市場，親自擔任外銷通路商。不過，畢竟銷
售給日本的香蕉，屬高單價水果，市場有限，加上今年國內香蕉減產，李
協昌近期暫時止步，試圖前進大陸市場，牛刀小試後他也發現，如果兩岸
農產品自由交流，台灣水果的競爭力，並不樂觀。從台灣光復後，就從事
台蕉輸日的青果合作社，也很看好兩岸市場，並且對台灣水果的品質，很
有信心，消費者也肯定台灣農產外銷，但對於大陸農產來台，卻不期待。
青果合作社外銷香蕉，從民國81年至今，已創下超過20億元的利潤，
外銷商相信，龐大的中國市場，更能為蕉農帶來機會，但蕉農認為，兩岸
共同市場是兩面刃，政府不宜躁進。政策究竟要怎麼走，還需要多思量。
記者王介村李岦昌屏東報導兩岸共同市場、也在中南部的農產地、引發高
度關切。就以外銷歷史悠久的香蕉為例子，雖然有部分蕉農、企圖進軍中
國市場，但他們也擔心、農業技術外流中國、長期下來、台灣的農產品將
會失去競爭力。李協昌工作畫面仔細檢查每棵香蕉樹，綠油油的香蕉，蕉
農李協昌評估，再一周就能收成，剛好趕上這波高漲的售價。身為第二代
蕉農，李協昌也看好香蕉外銷日本的市場，親自擔任外銷通路商。不過，
畢竟銷售給日本的香蕉，屬高單價水果，市場有限，加上今年國內香蕉減
產，李協昌近期暫時止步，試圖前進大陸市場，牛刀小試後他也發現，如
果兩岸農產品自由交流，台灣水果的競爭力，並不樂觀。從台灣光復後，
就從事台蕉輸日的青果合作社，也很看好兩岸市場，並且對台灣水果的品
質，很有信心，消費者也肯定台灣農產外銷，但對於大陸農產來台，卻不
期待。青果合作社外銷香蕉，從民國81年至今，已創下超過20億元的
利潤，外銷商相信，龐大的中國市場，更能為蕉農帶來機會，但蕉農認為
，兩岸共同市場是兩面刃，政府不宜躁進。政策究竟要怎麼走，還需要多
思量。記者王介村李岦昌屏東報導兩岸共同市場、也在中南部的農產地、
引發高度關切。就以外銷歷史悠久的香蕉為例子，雖然有部分蕉農、企圖
進軍中國市場，但他們也擔心、農業技術外流中國、長期下來、台灣的農
產品將會失去競爭力。李協昌工作畫面仔細檢查每棵香蕉樹，綠油油的香
蕉，蕉農李協昌評估，再一周就能收成，剛好趕上這波高漲的售價。身為
第二代蕉農，李協昌也看好香蕉外銷日本的市場，親自擔任外銷通路商。
不過，畢竟銷售給日本的香蕉，屬高單價水果，市場有限，加上今年國內
香蕉減產，李協昌近期暫時止步，試圖前進大陸市場，牛刀小試後他也發
現，如果兩岸農產品自由交流，台灣水果的競爭力，並不樂觀。從台灣光
復後，就從事台蕉輸日的青果合作社，也很看好兩岸市場，並且對台灣水
果的品質，很有信心，消費者也肯定台灣農產外銷，但對於大陸農產來台
，卻不期待。青果合作社外銷香蕉，從民國81年至今，已創下超過20
億元的利潤，外銷商相信，龐大的中國市場，更能為蕉農帶來機會，但蕉
農認為，兩岸共同市場是兩面刃，政府不宜躁進。政策究竟要怎麼走，還
需要多思量。記者王介村李岦昌屏東報導兩岸共同市場、也在中南部的農
產地、引發高度關切。就以外銷歷史悠久的香蕉為例子，雖然有部分蕉農
、企圖進軍中國市場，但他們也擔心、農業技術外流中國、長期下來、台
灣的農產品將會失去競爭力。李協昌工作畫面仔細檢查每棵香蕉樹，綠油
油的香蕉，蕉農李協昌評估，再一周就能收成，剛好趕上這波高漲的售價
。身為第二代蕉農，李協昌也看好香蕉外銷日本的市場，親自擔任外銷通
路商。不過，畢竟銷售給日本的香蕉，屬高單價水果，市場有限，加上今
年國內香蕉減產，李協昌近期暫時止步，試圖前進大陸市場，牛刀小試後
他也發現，如果兩岸農產品自由交流，台灣水果的競爭力，並不樂觀。從
台灣光復後，就從事台蕉輸日的青果合作社，也很看好兩岸市場，並且對
台灣水果的品質，很有信心，消費者也肯定台灣農產外銷，但對於大陸農
產來台，卻不期待。青果合作社外銷香蕉，從民國81年至今，已創下超
過20億元的利潤，外銷商相信，龐大的中國市場，更能為蕉農帶來機會
，但蕉農認為，兩岸共同市場是兩面刃，政府不宜躁進。政策究竟要怎麼
走，還需要多思量。記者王介村李岦昌屏東報導兩岸共同市場、也在中南
部的農產地、引發高度關切。就以外銷歷史悠久的香蕉為例子，雖然有部
分蕉農、企圖進軍中國市場，但他們也擔心、農業技術外流中國、長期下
來、台灣的農產品將會失去競爭力。李協昌工作畫面仔細檢查每棵香蕉樹
，綠油油的香蕉，蕉農李協昌評估，再一周就能收成，剛好趕上這波高漲
的售價。身為第二代蕉農，李協昌也看好香蕉外銷日本的市場，親自擔任
外銷通路商。不過，畢竟銷售給日本的香蕉，屬高單價水果，市場有限，
加上今年國內香蕉減產，李協昌近期暫時止步，試圖前進大陸市場，牛刀
小試後他也發現，如果兩岸農產品自由交流，台灣水果的競爭力，並不樂
觀。從台灣光復後，就從事台蕉輸日的青果合作社，也很看好兩岸市場，
並且對台灣水果的品質，很有信心，消費者也肯定台灣農產外銷，但對於
大陸農產來台，卻不期待。青果合作社外銷香蕉，從民國81年至今，已
創下超過20億元的利潤，外銷商相信，龐大的中國市場，更能為蕉農帶
來機會，但蕉農認為，兩岸共同市場是兩面刃，政府不宜躁進。政策究竟
要怎麼走，還需要多思量。記者王介村李岦昌屏東報導兩岸共同市場、也
在中南部的農產地、引發高度關切。就以外銷歷史悠久的香蕉為例子，雖
然有部分蕉農、企圖進軍中國市場，但他們也擔心、農業技術外流中國、
長期下來、台灣的農產品將會失去競爭力。李協昌工作畫面仔細檢查每棵
香蕉樹，綠油油的香蕉，蕉農李協昌評估，再一周就能收成，剛好趕上這
波高漲的售價。身為第二代蕉農，李協昌也看好香蕉外銷日本的市場，親
自擔任外銷通路商。不過，畢竟銷售給日本的香蕉，屬高單價水果，市場
有限，加上今年國內香蕉減產，李協昌近期暫時止步，試圖前進大陸市場
，牛刀小試後他也發現，如果兩岸農產品自由交流，台灣水果的競爭力，
並不樂觀。從台灣光復後，就從事台蕉輸日的青果合作社，也很看好兩岸
市場，並且對台灣水果的品質，很有信心，消費者也肯定台灣農產外銷，
但對於大陸農產來台，卻不期待。青果合作社外銷香蕉，從民國81年至
今，已創下超過20億元的利潤，外銷商相信，龐大的中國市場，更能為
蕉農帶來機會，但蕉農認為，兩岸共同市場是兩面刃，政府不宜躁進。政
策究竟要怎麼走，還需要多思量。記者王介村李岦昌屏東報導
