選擇全球三大展之一的自行車展當成南港展覽館落成的首展，有業者認為
他們被當成白老鼠，他們說雖然新展覽館的空間和設備的確都比世貿一館
來的好，不過聯外的交通、飯店還有展場的服務品質，還有很大的進步空
間。來自國內外七百多家廠商，自家產品精銳盡出，希望吸引買家下單，
自行車展是業者一年之中最重要的業務來源，這麼重要的展覽被拿來當作
剛落成的南港展覽館開幕的首展，有業者感到不解。不同於世貿展覽館，
位在市中心，雖然每當有大型展覽周邊道路相當壅塞，但鄰近有捷運，公
車也很便捷，相較之下，南港展覽館在捷運內湖線、南港線還沒通車之前
，交通的確是一大考驗。國內外人士抱怨最多是交通，展場人員訓練不足
和一些入場新規定，也引起怨言。展場周邊設有空飄汽球指引停車場方向
，不過部分停車場還在整地，地面泥濘，有礙觀瞻，開幕首展自行車展不
對一般民眾開放，人潮大約有1萬5000人，交通狀況就已經困擾了參
展者，即將在六月登場的台北國際電腦展至少會吸引3萬3000位海外
買主，到時候南港展覽館將面臨更嚴苛的考驗。記者陳姝君馬台興台北報
導。選擇全球三大展之一的自行車展當成南港展覽館落成的首展，有業者
認為他們被當成白老鼠，他們說雖然新展覽館的空間和設備的確都比世貿
一館來的好，不過聯外的交通、飯店還有展場的服務品質，還有很大的進
步空間。來自國內外七百多家廠商，自家產品精銳盡出，希望吸引買家下
單，自行車展是業者一年之中最重要的業務來源，這麼重要的展覽被拿來
當作剛落成的南港展覽館開幕的首展，有業者感到不解。不同於世貿展覽
館，位在市中心，雖然每當有大型展覽周邊道路相當壅塞，但鄰近有捷運
，公車也很便捷，相較之下，南港展覽館在捷運內湖線、南港線還沒通車
之前，交通的確是一大考驗。國內外人士抱怨最多是交通，展場人員訓練
不足和一些入場新規定，也引起怨言。展場周邊設有空飄汽球指引停車場
方向，不過部分停車場還在整地，地面泥濘，有礙觀瞻，開幕首展自行車
展不對一般民眾開放，人潮大約有1萬5000人，交通狀況就已經困擾
了參展者，即將在六月登場的台北國際電腦展至少會吸引3萬3000位
海外買主，到時候南港展覽館將面臨更嚴苛的考驗。記者陳姝君馬台興台
北報導。選擇全球三大展之一的自行車展當成南港展覽館落成的首展，有
業者認為他們被當成白老鼠，他們說雖然新展覽館的空間和設備的確都比
世貿一館來的好，不過聯外的交通、飯店還有展場的服務品質，還有很大
的進步空間。來自國內外七百多家廠商，自家產品精銳盡出，希望吸引買
家下單，自行車展是業者一年之中最重要的業務來源，這麼重要的展覽被
拿來當作剛落成的南港展覽館開幕的首展，有業者感到不解。不同於世貿
展覽館，位在市中心，雖然每當有大型展覽周邊道路相當壅塞，但鄰近有
捷運，公車也很便捷，相較之下，南港展覽館在捷運內湖線、南港線還沒
通車之前，交通的確是一大考驗。國內外人士抱怨最多是交通，展場人員
訓練不足和一些入場新規定，也引起怨言。展場周邊設有空飄汽球指引停
車場方向，不過部分停車場還在整地，地面泥濘，有礙觀瞻，開幕首展自
行車展不對一般民眾開放，人潮大約有1萬5000人，交通狀況就已經
困擾了參展者，即將在六月登場的台北國際電腦展至少會吸引3萬300
0位海外買主，到時候南港展覽館將面臨更嚴苛的考驗。記者陳姝君馬台
興台北報導。選擇全球三大展之一的自行車展當成南港展覽館落成的首展
，有業者認為他們被當成白老鼠，他們說雖然新展覽館的空間和設備的確
都比世貿一館來的好，不過聯外的交通、飯店還有展場的服務品質，還有
很大的進步空間。來自國內外七百多家廠商，自家產品精銳盡出，希望吸
引買家下單，自行車展是業者一年之中最重要的業務來源，這麼重要的展
覽被拿來當作剛落成的南港展覽館開幕的首展，有業者感到不解。不同於
世貿展覽館，位在市中心，雖然每當有大型展覽周邊道路相當壅塞，但鄰
近有捷運，公車也很便捷，相較之下，南港展覽館在捷運內湖線、南港線
還沒通車之前，交通的確是一大考驗。國內外人士抱怨最多是交通，展場
人員訓練不足和一些入場新規定，也引起怨言。展場周邊設有空飄汽球指
引停車場方向，不過部分停車場還在整地，地面泥濘，有礙觀瞻，開幕首
展自行車展不對一般民眾開放，人潮大約有1萬5000人，交通狀況就
已經困擾了參展者，即將在六月登場的台北國際電腦展至少會吸引3萬3
000位海外買主，到時候南港展覽館將面臨更嚴苛的考驗。記者陳姝君
馬台興台北報導。選擇全球三大展之一的自行車展當成南港展覽館落成的
首展，有業者認為他們被當成白老鼠，他們說雖然新展覽館的空間和設備
的確都比世貿一館來的好，不過聯外的交通、飯店還有展場的服務品質，
還有很大的進步空間。來自國內外七百多家廠商，自家產品精銳盡出，希
望吸引買家下單，自行車展是業者一年之中最重要的業務來源，這麼重要
的展覽被拿來當作剛落成的南港展覽館開幕的首展，有業者感到不解。不
同於世貿展覽館，位在市中心，雖然每當有大型展覽周邊道路相當壅塞，
但鄰近有捷運，公車也很便捷，相較之下，南港展覽館在捷運內湖線、南
港線還沒通車之前，交通的確是一大考驗。國內外人士抱怨最多是交通，
展場人員訓練不足和一些入場新規定，也引起怨言。展場周邊設有空飄汽
球指引停車場方向，不過部分停車場還在整地，地面泥濘，有礙觀瞻，開
幕首展自行車展不對一般民眾開放，人潮大約有1萬5000人，交通狀
況就已經困擾了參展者，即將在六月登場的台北國際電腦展至少會吸引3
萬3000位海外買主，到時候南港展覽館將面臨更嚴苛的考驗。記者陳
姝君馬台興台北報導。選擇全球三大展之一的自行車展當成南港展覽館落
成的首展，有業者認為他們被當成白老鼠，他們說雖然新展覽館的空間和
設備的確都比世貿一館來的好，不過聯外的交通、飯店還有展場的服務品
質，還有很大的進步空間。來自國內外七百多家廠商，自家產品精銳盡出
，希望吸引買家下單，自行車展是業者一年之中最重要的業務來源，這麼
重要的展覽被拿來當作剛落成的南港展覽館開幕的首展，有業者感到不解
。不同於世貿展覽館，位在市中心，雖然每當有大型展覽周邊道路相當壅
塞，但鄰近有捷運，公車也很便捷，相較之下，南港展覽館在捷運內湖線
、南港線還沒通車之前，交通的確是一大考驗。國內外人士抱怨最多是交
通，展場人員訓練不足和一些入場新規定，也引起怨言。展場周邊設有空
飄汽球指引停車場方向，不過部分停車場還在整地，地面泥濘，有礙觀瞻
，開幕首展自行車展不對一般民眾開放，人潮大約有1萬5000人，交
通狀況就已經困擾了參展者，即將在六月登場的台北國際電腦展至少會吸
引3萬3000位海外買主，到時候南港展覽館將面臨更嚴苛的考驗。記
者陳姝君馬台興台北報導。
