我們曾經報導、台北縣政府在強制拆除三鶯部落時、引發激烈的衝突，但
原本預訂下一階段要拆除的溪洲部落、今天出現了轉圜。台北縣長周錫瑋
，今天跟溪洲部落自救會開會，承諾不會強制拆除，也不會強迫居民搬遷
到、已經蓋好的三峽文化部落國宅，而是會先找出一塊地、進行【打造新
部落】的安遷計畫。不過、就算是這個方案、也跟溪洲部落原本提出【就
地居住】的訴求不一樣，所以今天晚上、溪洲部落六十戶居民、將舉行部
落會議，討論是不是要接受這個方案。我們曾經報導、台北縣政府在強制
拆除三鶯部落時、引發激烈的衝突，但原本預訂下一階段要拆除的溪洲部
落、今天出現了轉圜。台北縣長周錫瑋，今天跟溪洲部落自救會開會，承
諾不會強制拆除，也不會強迫居民搬遷到、已經蓋好的三峽文化部落國宅
，而是會先找出一塊地、進行【打造新部落】的安遷計畫。不過、就算是
這個方案、也跟溪洲部落原本提出【就地居住】的訴求不一樣，所以今天
晚上、溪洲部落六十戶居民、將舉行部落會議，討論是不是要接受這個方
案。我們曾經報導、台北縣政府在強制拆除三鶯部落時、引發激烈的衝突
，但原本預訂下一階段要拆除的溪洲部落、今天出現了轉圜。台北縣長周
錫瑋，今天跟溪洲部落自救會開會，承諾不會強制拆除，也不會強迫居民
搬遷到、已經蓋好的三峽文化部落國宅，而是會先找出一塊地、進行【打
造新部落】的安遷計畫。不過、就算是這個方案、也跟溪洲部落原本提出
【就地居住】的訴求不一樣，所以今天晚上、溪洲部落六十戶居民、將舉
行部落會議，討論是不是要接受這個方案。
