消費者債務清理條例、即將在下個月上路，現在出現了很多、標榜可以幫
忙打消債務的代辦公司、還在報紙上大登廣告，但卻也傳出了、有民眾交
了錢、代辦公司卻不辦事。司法院今天特別警告這些代辦業者、不要誤導
民眾、以免觸法，另外、也決定加派人力、為有需要的民眾提供諮詢服務
。指著報紙上兩大版廣告，司法院除了生氣，也感到很憂心。為了即將上
路的消費者債務清理條例，法界啟動各種協助機制，不過卻也引來民間代
辦公司趁機做生意，甚至刊登聲請更生只要償還20%債務等充滿誤導訊
息的廣告，司法院除了提出警告，也決定投入人力，幫助卡債族。目前各
法院都設有服務中心，未來有需要的卡債族只要到法院，不論是聲請更生
或是清算，都可以先到服務中心詢問，就可以得到相關協助。消費者債務
清理條例、即將在下個月上路，現在出現了很多、標榜可以幫忙打消債務
的代辦公司、還在報紙上大登廣告，但卻也傳出了、有民眾交了錢、代辦
公司卻不辦事。司法院今天特別警告這些代辦業者、不要誤導民眾、以免
觸法，另外、也決定加派人力、為有需要的民眾提供諮詢服務。指著報紙
上兩大版廣告，司法院除了生氣，也感到很憂心。為了即將上路的消費者
債務清理條例，法界啟動各種協助機制，不過卻也引來民間代辦公司趁機
做生意，甚至刊登聲請更生只要償還20%債務等充滿誤導訊息的廣告，
司法院除了提出警告，也決定投入人力，幫助卡債族。目前各法院都設有
服務中心，未來有需要的卡債族只要到法院，不論是聲請更生或是清算，
都可以先到服務中心詢問，就可以得到相關協助。消費者債務清理條例、
即將在下個月上路，現在出現了很多、標榜可以幫忙打消債務的代辦公司
、還在報紙上大登廣告，但卻也傳出了、有民眾交了錢、代辦公司卻不辦
事。司法院今天特別警告這些代辦業者、不要誤導民眾、以免觸法，另外
、也決定加派人力、為有需要的民眾提供諮詢服務。指著報紙上兩大版廣
告，司法院除了生氣，也感到很憂心。為了即將上路的消費者債務清理條
例，法界啟動各種協助機制，不過卻也引來民間代辦公司趁機做生意，甚
至刊登聲請更生只要償還20%債務等充滿誤導訊息的廣告，司法院除了
提出警告，也決定投入人力，幫助卡債族。目前各法院都設有服務中心，
未來有需要的卡債族只要到法院，不論是聲請更生或是清算，都可以先到
服務中心詢問，就可以得到相關協助。消費者債務清理條例、即將在下個
月上路，現在出現了很多、標榜可以幫忙打消債務的代辦公司、還在報紙
上大登廣告，但卻也傳出了、有民眾交了錢、代辦公司卻不辦事。司法院
今天特別警告這些代辦業者、不要誤導民眾、以免觸法，另外、也決定加
派人力、為有需要的民眾提供諮詢服務。指著報紙上兩大版廣告，司法院
除了生氣，也感到很憂心。為了即將上路的消費者債務清理條例，法界啟
動各種協助機制，不過卻也引來民間代辦公司趁機做生意，甚至刊登聲請
更生只要償還20%債務等充滿誤導訊息的廣告，司法院除了提出警告，
也決定投入人力，幫助卡債族。目前各法院都設有服務中心，未來有需要
的卡債族只要到法院，不論是聲請更生或是清算，都可以先到服務中心詢
問，就可以得到相關協助。消費者債務清理條例、即將在下個月上路，現
在出現了很多、標榜可以幫忙打消債務的代辦公司、還在報紙上大登廣告
，但卻也傳出了、有民眾交了錢、代辦公司卻不辦事。司法院今天特別警
告這些代辦業者、不要誤導民眾、以免觸法，另外、也決定加派人力、為
有需要的民眾提供諮詢服務。指著報紙上兩大版廣告，司法院除了生氣，
也感到很憂心。為了即將上路的消費者債務清理條例，法界啟動各種協助
機制，不過卻也引來民間代辦公司趁機做生意，甚至刊登聲請更生只要償
還20%債務等充滿誤導訊息的廣告，司法院除了提出警告，也決定投入
人力，幫助卡債族。目前各法院都設有服務中心，未來有需要的卡債族只
要到法院，不論是聲請更生或是清算，都可以先到服務中心詢問，就可以
得到相關協助。
