總統選戰的熱門話題兩岸共同市場、今天也成為立法委員質詢農委會的焦
點。農委會主委蘇嘉全強調、價格比較高的台灣水果、賣到中國沒有賺頭
、因為對岸買不起。不過、立委的看法大不相同，他們認為、多一個市場
、對農民來說就是多一條出路，政府實在不應該反對。台灣的水果，賣到
中國到底有沒有賺頭？農委會搬出數字證明，去年芒果外銷到日本，每公
斤賣到156元，賣到中國只有三分之一，五十多元的價格，而香蕉去年
外銷了一萬八百多公噸到日本，賣到中國卻只有4.46公噸。不過立委
卻認為，多一個賣農產品的通路，對農民來說，就是多一個出路，更何況
每個國家都想要和中國做生意，台灣到底在怕什麼？農委會說當然怕，因
為怕我們的農業技術和人才通通外流到對岸，幾十年的辛苦恐怕毀於一旦
，但立委卻認為這是農委會預設立場。因為兩岸特殊的政治情勢，農產品
要不要銷往中國，恐怕不單單只是在商言商這麼單純的貿易。記者林靜梅
陳柏諭黃守銘台北報導．總統選戰的熱門話題兩岸共同市場、今天也成為
立法委員質詢農委會的焦點。農委會主委蘇嘉全強調、價格比較高的台灣
水果、賣到中國沒有賺頭、因為對岸買不起。不過、立委的看法大不相同
，他們認為、多一個市場、對農民來說就是多一條出路，政府實在不應該
反對。台灣的水果，賣到中國到底有沒有賺頭？農委會搬出數字證明，去
年芒果外銷到日本，每公斤賣到156元，賣到中國只有三分之一，五十
多元的價格，而香蕉去年外銷了一萬八百多公噸到日本，賣到中國卻只有
4.46公噸。不過立委卻認為，多一個賣農產品的通路，對農民來說，
就是多一個出路，更何況每個國家都想要和中國做生意，台灣到底在怕什
麼？農委會說當然怕，因為怕我們的農業技術和人才通通外流到對岸，幾
十年的辛苦恐怕毀於一旦，但立委卻認為這是農委會預設立場。因為兩岸
特殊的政治情勢，農產品要不要銷往中國，恐怕不單單只是在商言商這麼
單純的貿易。記者林靜梅陳柏諭黃守銘台北報導．總統選戰的熱門話題兩
岸共同市場、今天也成為立法委員質詢農委會的焦點。農委會主委蘇嘉全
強調、價格比較高的台灣水果、賣到中國沒有賺頭、因為對岸買不起。不
過、立委的看法大不相同，他們認為、多一個市場、對農民來說就是多一
條出路，政府實在不應該反對。台灣的水果，賣到中國到底有沒有賺頭？
農委會搬出數字證明，去年芒果外銷到日本，每公斤賣到156元，賣到
中國只有三分之一，五十多元的價格，而香蕉去年外銷了一萬八百多公噸
到日本，賣到中國卻只有4.46公噸。不過立委卻認為，多一個賣農產
品的通路，對農民來說，就是多一個出路，更何況每個國家都想要和中國
做生意，台灣到底在怕什麼？農委會說當然怕，因為怕我們的農業技術和
人才通通外流到對岸，幾十年的辛苦恐怕毀於一旦，但立委卻認為這是農
委會預設立場。因為兩岸特殊的政治情勢，農產品要不要銷往中國，恐怕
不單單只是在商言商這麼單純的貿易。記者林靜梅陳柏諭黃守銘台北報導
．總統選戰的熱門話題兩岸共同市場、今天也成為立法委員質詢農委會的
焦點。農委會主委蘇嘉全強調、價格比較高的台灣水果、賣到中國沒有賺
頭、因為對岸買不起。不過、立委的看法大不相同，他們認為、多一個市
場、對農民來說就是多一條出路，政府實在不應該反對。台灣的水果，賣
到中國到底有沒有賺頭？農委會搬出數字證明，去年芒果外銷到日本，每
公斤賣到156元，賣到中國只有三分之一，五十多元的價格，而香蕉去
年外銷了一萬八百多公噸到日本，賣到中國卻只有4.46公噸。不過立
委卻認為，多一個賣農產品的通路，對農民來說，就是多一個出路，更何
況每個國家都想要和中國做生意，台灣到底在怕什麼？農委會說當然怕，
因為怕我們的農業技術和人才通通外流到對岸，幾十年的辛苦恐怕毀於一
旦，但立委卻認為這是農委會預設立場。因為兩岸特殊的政治情勢，農產
品要不要銷往中國，恐怕不單單只是在商言商這麼單純的貿易。記者林靜
梅陳柏諭黃守銘台北報導．總統選戰的熱門話題兩岸共同市場、今天也成
為立法委員質詢農委會的焦點。農委會主委蘇嘉全強調、價格比較高的台
灣水果、賣到中國沒有賺頭、因為對岸買不起。不過、立委的看法大不相
同，他們認為、多一個市場、對農民來說就是多一條出路，政府實在不應
該反對。台灣的水果，賣到中國到底有沒有賺頭？農委會搬出數字證明，
去年芒果外銷到日本，每公斤賣到156元，賣到中國只有三分之一，五
十多元的價格，而香蕉去年外銷了一萬八百多公噸到日本，賣到中國卻只
有4.46公噸。不過立委卻認為，多一個賣農產品的通路，對農民來說
，就是多一個出路，更何況每個國家都想要和中國做生意，台灣到底在怕
什麼？農委會說當然怕，因為怕我們的農業技術和人才通通外流到對岸，
幾十年的辛苦恐怕毀於一旦，但立委卻認為這是農委會預設立場。因為兩
岸特殊的政治情勢，農產品要不要銷往中國，恐怕不單單只是在商言商這
麼單純的貿易。記者林靜梅陳柏諭黃守銘台北報導．總統選戰的熱門話題
兩岸共同市場、今天也成為立法委員質詢農委會的焦點。農委會主委蘇嘉
全強調、價格比較高的台灣水果、賣到中國沒有賺頭、因為對岸買不起。
不過、立委的看法大不相同，他們認為、多一個市場、對農民來說就是多
一條出路，政府實在不應該反對。台灣的水果，賣到中國到底有沒有賺頭
？農委會搬出數字證明，去年芒果外銷到日本，每公斤賣到156元，賣
到中國只有三分之一，五十多元的價格，而香蕉去年外銷了一萬八百多公
噸到日本，賣到中國卻只有4.46公噸。不過立委卻認為，多一個賣農
產品的通路，對農民來說，就是多一個出路，更何況每個國家都想要和中
國做生意，台灣到底在怕什麼？農委會說當然怕，因為怕我們的農業技術
和人才通通外流到對岸，幾十年的辛苦恐怕毀於一旦，但立委卻認為這是
農委會預設立場。因為兩岸特殊的政治情勢，農產品要不要銷往中國，恐
怕不單單只是在商言商這麼單純的貿易。記者林靜梅陳柏諭黃守銘台北報
導．總統選戰的熱門話題兩岸共同市場、今天也成為立法委員質詢農委會
的焦點。農委會主委蘇嘉全強調、價格比較高的台灣水果、賣到中國沒有
賺頭、因為對岸買不起。不過、立委的看法大不相同，他們認為、多一個
市場、對農民來說就是多一條出路，政府實在不應該反對。台灣的水果，
賣到中國到底有沒有賺頭？農委會搬出數字證明，去年芒果外銷到日本，
每公斤賣到156元，賣到中國只有三分之一，五十多元的價格，而香蕉
去年外銷了一萬八百多公噸到日本，賣到中國卻只有4.46公噸。不過
立委卻認為，多一個賣農產品的通路，對農民來說，就是多一個出路，更
何況每個國家都想要和中國做生意，台灣到底在怕什麼？農委會說當然怕
，因為怕我們的農業技術和人才通通外流到對岸，幾十年的辛苦恐怕毀於
一旦，但立委卻認為這是農委會預設立場。因為兩岸特殊的政治情勢，農
產品要不要銷往中國，恐怕不單單只是在商言商這麼單純的貿易。記者林
靜梅陳柏諭黃守銘台北報導．
