花費130億、籌建了四年的台北市南港展覽館、今天正式啟用，開幕第
一場展覽、就是台北國際自行車展，南港展覽館的展場面積是世貿一館的
兩倍大，標榜是全台第一座節能又節水，並榮獲綠建築標章的展館。台灣
有自行車王國之稱，這項亞洲最大的自行車展，成了台北世貿南港展覽館
落成後的第一場展覽，總統陳水扁、行政院長張俊雄都前來參與，歷經四
年興建，南港展覽館展場是世貿一館兩倍大，四樓上層展場無樑柱的設計
更是東南亞之最，最多可容納2800多個攤位。台灣有自行車王國的美
譽，近幾年更是突破了傳統代工，成功朝高附加價值、新功能等方向發展
，面對全球強敵的競爭，台灣的自行車已走出一條自己的路。台灣設計製
造的自行車，不僅僅是品質的保証，更是創意和高科技的展現。這輛台灣
製的比賽用車，也將由奧運選手騎往北京奧運。選手們騎上台灣的自行車
挑戰體能極限，奪下了多項國際第一，台灣也希望藉由台北南港展覽館及
之後展覽館的啟用，拼經濟為廠商創造更多的商機。記者陳姝君馬台興台
北報導。花費130億、籌建了四年的台北市南港展覽館、今天正式啟用
，開幕第一場展覽、就是台北國際自行車展，南港展覽館的展場面積是世
貿一館的兩倍大，標榜是全台第一座節能又節水，並榮獲綠建築標章的展
館。台灣有自行車王國之稱，這項亞洲最大的自行車展，成了台北世貿南
港展覽館落成後的第一場展覽，總統陳水扁、行政院長張俊雄都前來參與
，歷經四年興建，南港展覽館展場是世貿一館兩倍大，四樓上層展場無樑
柱的設計更是東南亞之最，最多可容納2800多個攤位。台灣有自行車
王國的美譽，近幾年更是突破了傳統代工，成功朝高附加價值、新功能等
方向發展，面對全球強敵的競爭，台灣的自行車已走出一條自己的路。台
灣設計製造的自行車，不僅僅是品質的保証，更是創意和高科技的展現。
這輛台灣製的比賽用車，也將由奧運選手騎往北京奧運。選手們騎上台灣
的自行車挑戰體能極限，奪下了多項國際第一，台灣也希望藉由台北南港
展覽館及之後展覽館的啟用，拼經濟為廠商創造更多的商機。記者陳姝君
馬台興台北報導。花費130億、籌建了四年的台北市南港展覽館、今天
正式啟用，開幕第一場展覽、就是台北國際自行車展，南港展覽館的展場
面積是世貿一館的兩倍大，標榜是全台第一座節能又節水，並榮獲綠建築
標章的展館。台灣有自行車王國之稱，這項亞洲最大的自行車展，成了台
北世貿南港展覽館落成後的第一場展覽，總統陳水扁、行政院長張俊雄都
前來參與，歷經四年興建，南港展覽館展場是世貿一館兩倍大，四樓上層
展場無樑柱的設計更是東南亞之最，最多可容納2800多個攤位。台灣
有自行車王國的美譽，近幾年更是突破了傳統代工，成功朝高附加價值、
新功能等方向發展，面對全球強敵的競爭，台灣的自行車已走出一條自己
的路。台灣設計製造的自行車，不僅僅是品質的保証，更是創意和高科技
的展現。這輛台灣製的比賽用車，也將由奧運選手騎往北京奧運。選手們
騎上台灣的自行車挑戰體能極限，奪下了多項國際第一，台灣也希望藉由
台北南港展覽館及之後展覽館的啟用，拼經濟為廠商創造更多的商機。記
者陳姝君馬台興台北報導。花費130億、籌建了四年的台北市南港展覽
館、今天正式啟用，開幕第一場展覽、就是台北國際自行車展，南港展覽
館的展場面積是世貿一館的兩倍大，標榜是全台第一座節能又節水，並榮
獲綠建築標章的展館。台灣有自行車王國之稱，這項亞洲最大的自行車展
，成了台北世貿南港展覽館落成後的第一場展覽，總統陳水扁、行政院長
張俊雄都前來參與，歷經四年興建，南港展覽館展場是世貿一館兩倍大，
四樓上層展場無樑柱的設計更是東南亞之最，最多可容納2800多個攤
位。台灣有自行車王國的美譽，近幾年更是突破了傳統代工，成功朝高附
加價值、新功能等方向發展，面對全球強敵的競爭，台灣的自行車已走出
一條自己的路。台灣設計製造的自行車，不僅僅是品質的保証，更是創意
和高科技的展現。這輛台灣製的比賽用車，也將由奧運選手騎往北京奧運
。選手們騎上台灣的自行車挑戰體能極限，奪下了多項國際第一，台灣也
希望藉由台北南港展覽館及之後展覽館的啟用，拼經濟為廠商創造更多的
商機。記者陳姝君馬台興台北報導。花費130億、籌建了四年的台北市
南港展覽館、今天正式啟用，開幕第一場展覽、就是台北國際自行車展，
南港展覽館的展場面積是世貿一館的兩倍大，標榜是全台第一座節能又節
水，並榮獲綠建築標章的展館。台灣有自行車王國之稱，這項亞洲最大的
自行車展，成了台北世貿南港展覽館落成後的第一場展覽，總統陳水扁、
行政院長張俊雄都前來參與，歷經四年興建，南港展覽館展場是世貿一館
兩倍大，四樓上層展場無樑柱的設計更是東南亞之最，最多可容納280
0多個攤位。台灣有自行車王國的美譽，近幾年更是突破了傳統代工，成
功朝高附加價值、新功能等方向發展，面對全球強敵的競爭，台灣的自行
車已走出一條自己的路。台灣設計製造的自行車，不僅僅是品質的保証，
更是創意和高科技的展現。這輛台灣製的比賽用車，也將由奧運選手騎往
北京奧運。選手們騎上台灣的自行車挑戰體能極限，奪下了多項國際第一
，台灣也希望藉由台北南港展覽館及之後展覽館的啟用，拼經濟為廠商創
造更多的商機。記者陳姝君馬台興台北報導。花費130億、籌建了四年
的台北市南港展覽館、今天正式啟用，開幕第一場展覽、就是台北國際自
行車展，南港展覽館的展場面積是世貿一館的兩倍大，標榜是全台第一座
節能又節水，並榮獲綠建築標章的展館。台灣有自行車王國之稱，這項亞
洲最大的自行車展，成了台北世貿南港展覽館落成後的第一場展覽，總統
陳水扁、行政院長張俊雄都前來參與，歷經四年興建，南港展覽館展場是
世貿一館兩倍大，四樓上層展場無樑柱的設計更是東南亞之最，最多可容
納2800多個攤位。台灣有自行車王國的美譽，近幾年更是突破了傳統
代工，成功朝高附加價值、新功能等方向發展，面對全球強敵的競爭，台
灣的自行車已走出一條自己的路。台灣設計製造的自行車，不僅僅是品質
的保証，更是創意和高科技的展現。這輛台灣製的比賽用車，也將由奧運
選手騎往北京奧運。選手們騎上台灣的自行車挑戰體能極限，奪下了多項
國際第一，台灣也希望藉由台北南港展覽館及之後展覽館的啟用，拼經濟
為廠商創造更多的商機。記者陳姝君馬台興台北報導。花費130億、籌
建了四年的台北市南港展覽館、今天正式啟用，開幕第一場展覽、就是台
北國際自行車展，南港展覽館的展場面積是世貿一館的兩倍大，標榜是全
台第一座節能又節水，並榮獲綠建築標章的展館。台灣有自行車王國之稱
，這項亞洲最大的自行車展，成了台北世貿南港展覽館落成後的第一場展
覽，總統陳水扁、行政院長張俊雄都前來參與，歷經四年興建，南港展覽
館展場是世貿一館兩倍大，四樓上層展場無樑柱的設計更是東南亞之最，
最多可容納2800多個攤位。台灣有自行車王國的美譽，近幾年更是突
破了傳統代工，成功朝高附加價值、新功能等方向發展，面對全球強敵的
競爭，台灣的自行車已走出一條自己的路。台灣設計製造的自行車，不僅
僅是品質的保証，更是創意和高科技的展現。這輛台灣製的比賽用車，也
將由奧運選手騎往北京奧運。選手們騎上台灣的自行車挑戰體能極限，奪
下了多項國際第一，台灣也希望藉由台北南港展覽館及之後展覽館的啟用
，拼經濟為廠商創造更多的商機。記者陳姝君馬台興台北報導。
