地震引發的大海嘯，重創了印尼，斯里蘭卡和馬來西亞等八個國家，災情
十分慘重．究竟海嘯是如何形成的，為什麼會帶來致命的威脅，接下來我
們來聽聽專家的解析。捲起滔天巨浪的大海嘯，瞬間將港口堤防淹沒，橋
上人們來不及逃生，就這麼被捲入海中。這不是電影情節，而是昨天真實
出現在印尼海域的驚悚畫面．美國海洋與大氣專家以及地形調查人員，從
科學的角度，解釋海嘯形成的原因，原來當地震發生，導致海底板塊發生
垂直位移隆起時，就會迫使深層海水突然上升，朝陸地做大規模的移動，
淹沒城鎮，甚至引發大火，為人類帶來可怕的災難專家表示，地震是引發
海嘯的主要原因，不過其他像是海底火山爆發，巨大隕石掉落海中產生的
衝擊力，也有可能引發海嘯。而這次大海嘯發生時，像是印度跟斯里蘭卡
都沒有加入國際海嘯預警系統，才會出現這麼慘重的傷亡和災情。地震引
發的大海嘯，重創了印尼，斯里蘭卡和馬來西亞等八個國家，災情十分慘
重．究竟海嘯是如何形成的，為什麼會帶來致命的威脅，接下來我們來聽
聽專家的解析。捲起滔天巨浪的大海嘯，瞬間將港口堤防淹沒，橋上人們
來不及逃生，就這麼被捲入海中。這不是電影情節，而是昨天真實出現在
印尼海域的驚悚畫面．美國海洋與大氣專家以及地形調查人員，從科學的
角度，解釋海嘯形成的原因，原來當地震發生，導致海底板塊發生垂直位
移隆起時，就會迫使深層海水突然上升，朝陸地做大規模的移動，淹沒城
鎮，甚至引發大火，為人類帶來可怕的災難專家表示，地震是引發海嘯的
主要原因，不過其他像是海底火山爆發，巨大隕石掉落海中產生的衝擊力
，也有可能引發海嘯。而這次大海嘯發生時，像是印度跟斯里蘭卡都沒有
加入國際海嘯預警系統，才會出現這麼慘重的傷亡和災情。地震引發的大
海嘯，重創了印尼，斯里蘭卡和馬來西亞等八個國家，災情十分慘重．究
竟海嘯是如何形成的，為什麼會帶來致命的威脅，接下來我們來聽聽專家
的解析。捲起滔天巨浪的大海嘯，瞬間將港口堤防淹沒，橋上人們來不及
逃生，就這麼被捲入海中。這不是電影情節，而是昨天真實出現在印尼海
域的驚悚畫面．美國海洋與大氣專家以及地形調查人員，從科學的角度，
解釋海嘯形成的原因，原來當地震發生，導致海底板塊發生垂直位移隆起
時，就會迫使深層海水突然上升，朝陸地做大規模的移動，淹沒城鎮，甚
至引發大火，為人類帶來可怕的災難專家表示，地震是引發海嘯的主要原
因，不過其他像是海底火山爆發，巨大隕石掉落海中產生的衝擊力，也有
可能引發海嘯。而這次大海嘯發生時，像是印度跟斯里蘭卡都沒有加入國
際海嘯預警系統，才會出現這麼慘重的傷亡和災情。地震引發的大海嘯，
重創了印尼，斯里蘭卡和馬來西亞等八個國家，災情十分慘重．究竟海嘯
是如何形成的，為什麼會帶來致命的威脅，接下來我們來聽聽專家的解析
。捲起滔天巨浪的大海嘯，瞬間將港口堤防淹沒，橋上人們來不及逃生，
就這麼被捲入海中。這不是電影情節，而是昨天真實出現在印尼海域的驚
悚畫面．美國海洋與大氣專家以及地形調查人員，從科學的角度，解釋海
嘯形成的原因，原來當地震發生，導致海底板塊發生垂直位移隆起時，就
會迫使深層海水突然上升，朝陸地做大規模的移動，淹沒城鎮，甚至引發
大火，為人類帶來可怕的災難專家表示，地震是引發海嘯的主要原因，不
過其他像是海底火山爆發，巨大隕石掉落海中產生的衝擊力，也有可能引
發海嘯。而這次大海嘯發生時，像是印度跟斯里蘭卡都沒有加入國際海嘯
預警系統，才會出現這麼慘重的傷亡和災情。
