台東縣在東海岸杉原海域成立的富山漁業資源保護區，經過當地數百位居
民發起，八年來不分日夜自動巡狩保護，如今海底生物豐富多樣，軟硬珊
瑚達一百種，而且海水清澈見底魚兒自在悠游，不必潛水海中生物一覽無
遺，當地居民十分驕傲有這樣的成績。海裡安靜自在覓食的魚群，豐富多
樣的海底珊瑚，難得一見如拳頭大的寄居蟹，還有可愛鮮艷的招潮蟹，這
些海洋生物，不用潛水盡收眼底，這裡就是受到居民自動自發保護的台東
杉源富山漁業資源保護區，老一輩的居民非常開心有這樣的成果。這裡的
居民和岸巡隊員隨時隨地都在海岸來回巡邏，一旦發現有人非法濫採海洋
生物立刻上前勸阻。保育成效顯著，海水清澈見底，這裡不僅是魚兒的天
堂，現在更是生態觀光的好景點，居民希望大家來玩就好，不要帶走任何
屬於海洋的生物。記者章明哲台東台東縣在東海岸杉原海域成立的富山漁
業資源保護區，經過當地數百位居民發起，八年來不分日夜自動巡狩保護
，如今海底生物豐富多樣，軟硬珊瑚達一百種，而且海水清澈見底魚兒自
在悠游，不必潛水海中生物一覽無遺，當地居民十分驕傲有這樣的成績。
海裡安靜自在覓食的魚群，豐富多樣的海底珊瑚，難得一見如拳頭大的寄
居蟹，還有可愛鮮艷的招潮蟹，這些海洋生物，不用潛水盡收眼底，這裡
就是受到居民自動自發保護的台東杉源富山漁業資源保護區，老一輩的居
民非常開心有這樣的成果。這裡的居民和岸巡隊員隨時隨地都在海岸來回
巡邏，一旦發現有人非法濫採海洋生物立刻上前勸阻。保育成效顯著，海
水清澈見底，這裡不僅是魚兒的天堂，現在更是生態觀光的好景點，居民
希望大家來玩就好，不要帶走任何屬於海洋的生物。記者章明哲台東台東
縣在東海岸杉原海域成立的富山漁業資源保護區，經過當地數百位居民發
起，八年來不分日夜自動巡狩保護，如今海底生物豐富多樣，軟硬珊瑚達
一百種，而且海水清澈見底魚兒自在悠游，不必潛水海中生物一覽無遺，
當地居民十分驕傲有這樣的成績。海裡安靜自在覓食的魚群，豐富多樣的
海底珊瑚，難得一見如拳頭大的寄居蟹，還有可愛鮮艷的招潮蟹，這些海
洋生物，不用潛水盡收眼底，這裡就是受到居民自動自發保護的台東杉源
富山漁業資源保護區，老一輩的居民非常開心有這樣的成果。這裡的居民
和岸巡隊員隨時隨地都在海岸來回巡邏，一旦發現有人非法濫採海洋生物
立刻上前勸阻。保育成效顯著，海水清澈見底，這裡不僅是魚兒的天堂，
現在更是生態觀光的好景點，居民希望大家來玩就好，不要帶走任何屬於
海洋的生物。記者章明哲台東台東縣在東海岸杉原海域成立的富山漁業資
源保護區，經過當地數百位居民發起，八年來不分日夜自動巡狩保護，如
今海底生物豐富多樣，軟硬珊瑚達一百種，而且海水清澈見底魚兒自在悠
游，不必潛水海中生物一覽無遺，當地居民十分驕傲有這樣的成績。海裡
安靜自在覓食的魚群，豐富多樣的海底珊瑚，難得一見如拳頭大的寄居蟹
，還有可愛鮮艷的招潮蟹，這些海洋生物，不用潛水盡收眼底，這裡就是
受到居民自動自發保護的台東杉源富山漁業資源保護區，老一輩的居民非
常開心有這樣的成果。這裡的居民和岸巡隊員隨時隨地都在海岸來回巡邏
，一旦發現有人非法濫採海洋生物立刻上前勸阻。保育成效顯著，海水清
澈見底，這裡不僅是魚兒的天堂，現在更是生態觀光的好景點，居民希望
大家來玩就好，不要帶走任何屬於海洋的生物。記者章明哲台東台東縣在
東海岸杉原海域成立的富山漁業資源保護區，經過當地數百位居民發起，
八年來不分日夜自動巡狩保護，如今海底生物豐富多樣，軟硬珊瑚達一百
種，而且海水清澈見底魚兒自在悠游，不必潛水海中生物一覽無遺，當地
居民十分驕傲有這樣的成績。海裡安靜自在覓食的魚群，豐富多樣的海底
珊瑚，難得一見如拳頭大的寄居蟹，還有可愛鮮艷的招潮蟹，這些海洋生
物，不用潛水盡收眼底，這裡就是受到居民自動自發保護的台東杉源富山
漁業資源保護區，老一輩的居民非常開心有這樣的成果。這裡的居民和岸
巡隊員隨時隨地都在海岸來回巡邏，一旦發現有人非法濫採海洋生物立刻
上前勸阻。保育成效顯著，海水清澈見底，這裡不僅是魚兒的天堂，現在
更是生態觀光的好景點，居民希望大家來玩就好，不要帶走任何屬於海洋
的生物。記者章明哲台東
