塞爾維亞前總理金吉奇，12號遇刺屆滿五週年，大批民眾前往哀悼這位
受人景仰的領袖。而在維也納，希特勒70年前年的今天併吞奧地利，奧
地利民眾以燭光晚會，悼念當年遭納粹屠殺的同胞。至於法國一次大戰後
僅存的老兵龐提塞里，則是以110歲的高齡與世長辭。12號一早，大
批民眾從塞爾維亞首都貝爾格勒政府大樓，步行前往前總理金吉奇的墓園
表達哀悼。今吉奇任內不僅把塞爾維亞帶往歐洲整合的道路，更積極配合
逮捕米洛塞維奇等戰犯。然而，2003年3月12號，金吉奇在政府大
樓外，遭人暗殺身亡，事後證實兇手，是前塞國領導人米洛塞維奇秘密警
察系統的12人集團，主嫌最重被判處40年徒刑。至於在奧地利，大批
民眾12號晚間在首都維也納英雄廣場，舉行大型燭光晚會，群眾點燃8
萬支燭光，追悼被希特勒屠殺的猶太同胞，而奧地利總統跟國會議長，也
在國會發表演說，悼念亡者，記取歷史血的教訓。70年前的今天，納粹
希特勒揮兵併吞奧地利，成立奧地利德國聯盟，當時還受到奧國人民熱烈
歡迎，但這卻是奧地利史上最黑暗的一天。鏡頭來到法國。法國第一次大
戰僅存的老兵龐提塞里，與世長辭，享壽110歲，法國總統薩柯吉，1
2號特別發表聲明表示哀悼。龐提塞里1897年12月出生，是義大利
移民，16歲從軍，生命橫跨3世紀，堪稱歐洲近代史的見證者。畫面上
是去年11月，龐提塞里出席一戰停戰紀念日典禮的畫面，當時他坐著輪
椅接受訪問時就曾暗示，今年他可能無法再次出席。塞爾維亞前總理金吉
奇，12號遇刺屆滿五週年，大批民眾前往哀悼這位受人景仰的領袖。而
在維也納，希特勒70年前年的今天併吞奧地利，奧地利民眾以燭光晚會
，悼念當年遭納粹屠殺的同胞。至於法國一次大戰後僅存的老兵龐提塞里
，則是以110歲的高齡與世長辭。12號一早，大批民眾從塞爾維亞首
都貝爾格勒政府大樓，步行前往前總理金吉奇的墓園表達哀悼。今吉奇任
內不僅把塞爾維亞帶往歐洲整合的道路，更積極配合逮捕米洛塞維奇等戰
犯。然而，2003年3月12號，金吉奇在政府大樓外，遭人暗殺身亡
，事後證實兇手，是前塞國領導人米洛塞維奇秘密警察系統的12人集團
，主嫌最重被判處40年徒刑。至於在奧地利，大批民眾12號晚間在首
都維也納英雄廣場，舉行大型燭光晚會，群眾點燃8萬支燭光，追悼被希
特勒屠殺的猶太同胞，而奧地利總統跟國會議長，也在國會發表演說，悼
念亡者，記取歷史血的教訓。70年前的今天，納粹希特勒揮兵併吞奧地
利，成立奧地利德國聯盟，當時還受到奧國人民熱烈歡迎，但這卻是奧地
利史上最黑暗的一天。鏡頭來到法國。法國第一次大戰僅存的老兵龐提塞
里，與世長辭，享壽110歲，法國總統薩柯吉，12號特別發表聲明表
示哀悼。龐提塞里1897年12月出生，是義大利移民，16歲從軍，
生命橫跨3世紀，堪稱歐洲近代史的見證者。畫面上是去年11月，龐提
塞里出席一戰停戰紀念日典禮的畫面，當時他坐著輪椅接受訪問時就曾暗
示，今年他可能無法再次出席。塞爾維亞前總理金吉奇，12號遇刺屆滿
五週年，大批民眾前往哀悼這位受人景仰的領袖。而在維也納，希特勒7
0年前年的今天併吞奧地利，奧地利民眾以燭光晚會，悼念當年遭納粹屠
殺的同胞。至於法國一次大戰後僅存的老兵龐提塞里，則是以110歲的
高齡與世長辭。12號一早，大批民眾從塞爾維亞首都貝爾格勒政府大樓
，步行前往前總理金吉奇的墓園表達哀悼。今吉奇任內不僅把塞爾維亞帶
往歐洲整合的道路，更積極配合逮捕米洛塞維奇等戰犯。然而，2003
年3月12號，金吉奇在政府大樓外，遭人暗殺身亡，事後證實兇手，是
前塞國領導人米洛塞維奇秘密警察系統的12人集團，主嫌最重被判處4
0年徒刑。至於在奧地利，大批民眾12號晚間在首都維也納英雄廣場，
舉行大型燭光晚會，群眾點燃8萬支燭光，追悼被希特勒屠殺的猶太同胞
，而奧地利總統跟國會議長，也在國會發表演說，悼念亡者，記取歷史血
的教訓。70年前的今天，納粹希特勒揮兵併吞奧地利，成立奧地利德國
聯盟，當時還受到奧國人民熱烈歡迎，但這卻是奧地利史上最黑暗的一天
。鏡頭來到法國。法國第一次大戰僅存的老兵龐提塞里，與世長辭，享壽
110歲，法國總統薩柯吉，12號特別發表聲明表示哀悼。龐提塞里1
897年12月出生，是義大利移民，16歲從軍，生命橫跨3世紀，堪
稱歐洲近代史的見證者。畫面上是去年11月，龐提塞里出席一戰停戰紀
念日典禮的畫面，當時他坐著輪椅接受訪問時就曾暗示，今年他可能無法
再次出席。塞爾維亞前總理金吉奇，12號遇刺屆滿五週年，大批民眾前
往哀悼這位受人景仰的領袖。而在維也納，希特勒70年前年的今天併吞
奧地利，奧地利民眾以燭光晚會，悼念當年遭納粹屠殺的同胞。至於法國
一次大戰後僅存的老兵龐提塞里，則是以110歲的高齡與世長辭。12
號一早，大批民眾從塞爾維亞首都貝爾格勒政府大樓，步行前往前總理金
吉奇的墓園表達哀悼。今吉奇任內不僅把塞爾維亞帶往歐洲整合的道路，
更積極配合逮捕米洛塞維奇等戰犯。然而，2003年3月12號，金吉
奇在政府大樓外，遭人暗殺身亡，事後證實兇手，是前塞國領導人米洛塞
維奇秘密警察系統的12人集團，主嫌最重被判處40年徒刑。至於在奧
地利，大批民眾12號晚間在首都維也納英雄廣場，舉行大型燭光晚會，
群眾點燃8萬支燭光，追悼被希特勒屠殺的猶太同胞，而奧地利總統跟國
會議長，也在國會發表演說，悼念亡者，記取歷史血的教訓。70年前的
今天，納粹希特勒揮兵併吞奧地利，成立奧地利德國聯盟，當時還受到奧
國人民熱烈歡迎，但這卻是奧地利史上最黑暗的一天。鏡頭來到法國。法
國第一次大戰僅存的老兵龐提塞里，與世長辭，享壽110歲，法國總統
薩柯吉，12號特別發表聲明表示哀悼。龐提塞里1897年12月出生
，是義大利移民，16歲從軍，生命橫跨3世紀，堪稱歐洲近代史的見證
者。畫面上是去年11月，龐提塞里出席一戰停戰紀念日典禮的畫面，當
時他坐著輪椅接受訪問時就曾暗示，今年他可能無法再次出席。塞爾維亞
前總理金吉奇，12號遇刺屆滿五週年，大批民眾前往哀悼這位受人景仰
的領袖。而在維也納，希特勒70年前年的今天併吞奧地利，奧地利民眾
以燭光晚會，悼念當年遭納粹屠殺的同胞。至於法國一次大戰後僅存的老
兵龐提塞里，則是以110歲的高齡與世長辭。12號一早，大批民眾從
塞爾維亞首都貝爾格勒政府大樓，步行前往前總理金吉奇的墓園表達哀悼
。今吉奇任內不僅把塞爾維亞帶往歐洲整合的道路，更積極配合逮捕米洛
塞維奇等戰犯。然而，2003年3月12號，金吉奇在政府大樓外，遭
人暗殺身亡，事後證實兇手，是前塞國領導人米洛塞維奇秘密警察系統的
12人集團，主嫌最重被判處40年徒刑。至於在奧地利，大批民眾12
號晚間在首都維也納英雄廣場，舉行大型燭光晚會，群眾點燃8萬支燭光
，追悼被希特勒屠殺的猶太同胞，而奧地利總統跟國會議長，也在國會發
表演說，悼念亡者，記取歷史血的教訓。70年前的今天，納粹希特勒揮
兵併吞奧地利，成立奧地利德國聯盟，當時還受到奧國人民熱烈歡迎，但
這卻是奧地利史上最黑暗的一天。鏡頭來到法國。法國第一次大戰僅存的
老兵龐提塞里，與世長辭，享壽110歲，法國總統薩柯吉，12號特別
發表聲明表示哀悼。龐提塞里1897年12月出生，是義大利移民，1
6歲從軍，生命橫跨3世紀，堪稱歐洲近代史的見證者。畫面上是去年1
1月，龐提塞里出席一戰停戰紀念日典禮的畫面，當時他坐著輪椅接受訪
問時就曾暗示，今年他可能無法再次出席。塞爾維亞前總理金吉奇，12
號遇刺屆滿五週年，大批民眾前往哀悼這位受人景仰的領袖。而在維也納
，希特勒70年前年的今天併吞奧地利，奧地利民眾以燭光晚會，悼念當
年遭納粹屠殺的同胞。至於法國一次大戰後僅存的老兵龐提塞里，則是以
110歲的高齡與世長辭。12號一早，大批民眾從塞爾維亞首都貝爾格
勒政府大樓，步行前往前總理金吉奇的墓園表達哀悼。今吉奇任內不僅把
塞爾維亞帶往歐洲整合的道路，更積極配合逮捕米洛塞維奇等戰犯。然而
，2003年3月12號，金吉奇在政府大樓外，遭人暗殺身亡，事後證
實兇手，是前塞國領導人米洛塞維奇秘密警察系統的12人集團，主嫌最
重被判處40年徒刑。至於在奧地利，大批民眾12號晚間在首都維也納
英雄廣場，舉行大型燭光晚會，群眾點燃8萬支燭光，追悼被希特勒屠殺
的猶太同胞，而奧地利總統跟國會議長，也在國會發表演說，悼念亡者，
記取歷史血的教訓。70年前的今天，納粹希特勒揮兵併吞奧地利，成立
奧地利德國聯盟，當時還受到奧國人民熱烈歡迎，但這卻是奧地利史上最
黑暗的一天。鏡頭來到法國。法國第一次大戰僅存的老兵龐提塞里，與世
長辭，享壽110歲，法國總統薩柯吉，12號特別發表聲明表示哀悼。
龐提塞里1897年12月出生，是義大利移民，16歲從軍，生命橫跨
3世紀，堪稱歐洲近代史的見證者。畫面上是去年11月，龐提塞里出席
一戰停戰紀念日典禮的畫面，當時他坐著輪椅接受訪問時就曾暗示，今年
他可能無法再次出席。塞爾維亞前總理金吉奇，12號遇刺屆滿五週年，
大批民眾前往哀悼這位受人景仰的領袖。而在維也納，希特勒70年前年
的今天併吞奧地利，奧地利民眾以燭光晚會，悼念當年遭納粹屠殺的同胞
。至於法國一次大戰後僅存的老兵龐提塞里，則是以110歲的高齡與世
長辭。12號一早，大批民眾從塞爾維亞首都貝爾格勒政府大樓，步行前
往前總理金吉奇的墓園表達哀悼。今吉奇任內不僅把塞爾維亞帶往歐洲整
合的道路，更積極配合逮捕米洛塞維奇等戰犯。然而，2003年3月1
2號，金吉奇在政府大樓外，遭人暗殺身亡，事後證實兇手，是前塞國領
導人米洛塞維奇秘密警察系統的12人集團，主嫌最重被判處40年徒刑
。至於在奧地利，大批民眾12號晚間在首都維也納英雄廣場，舉行大型
燭光晚會，群眾點燃8萬支燭光，追悼被希特勒屠殺的猶太同胞，而奧地
利總統跟國會議長，也在國會發表演說，悼念亡者，記取歷史血的教訓。
70年前的今天，納粹希特勒揮兵併吞奧地利，成立奧地利德國聯盟，當
時還受到奧國人民熱烈歡迎，但這卻是奧地利史上最黑暗的一天。鏡頭來
到法國。法國第一次大戰僅存的老兵龐提塞里，與世長辭，享壽110歲
，法國總統薩柯吉，12號特別發表聲明表示哀悼。龐提塞里1897年
12月出生，是義大利移民，16歲從軍，生命橫跨3世紀，堪稱歐洲近
代史的見證者。畫面上是去年11月，龐提塞里出席一戰停戰紀念日典禮
的畫面，當時他坐著輪椅接受訪問時就曾暗示，今年他可能無法再次出席
。塞爾維亞前總理金吉奇，12號遇刺屆滿五週年，大批民眾前往哀悼這
位受人景仰的領袖。而在維也納，希特勒70年前年的今天併吞奧地利，
奧地利民眾以燭光晚會，悼念當年遭納粹屠殺的同胞。至於法國一次大戰
後僅存的老兵龐提塞里，則是以110歲的高齡與世長辭。12號一早，
大批民眾從塞爾維亞首都貝爾格勒政府大樓，步行前往前總理金吉奇的墓
園表達哀悼。今吉奇任內不僅把塞爾維亞帶往歐洲整合的道路，更積極配
合逮捕米洛塞維奇等戰犯。然而，2003年3月12號，金吉奇在政府
大樓外，遭人暗殺身亡，事後證實兇手，是前塞國領導人米洛塞維奇秘密
警察系統的12人集團，主嫌最重被判處40年徒刑。至於在奧地利，大
批民眾12號晚間在首都維也納英雄廣場，舉行大型燭光晚會，群眾點燃
8萬支燭光，追悼被希特勒屠殺的猶太同胞，而奧地利總統跟國會議長，
也在國會發表演說，悼念亡者，記取歷史血的教訓。70年前的今天，納
粹希特勒揮兵併吞奧地利，成立奧地利德國聯盟，當時還受到奧國人民熱
烈歡迎，但這卻是奧地利史上最黑暗的一天。鏡頭來到法國。法國第一次
大戰僅存的老兵龐提塞里，與世長辭，享壽110歲，法國總統薩柯吉，
12號特別發表聲明表示哀悼。龐提塞里1897年12月出生，是義大
利移民，16歲從軍，生命橫跨3世紀，堪稱歐洲近代史的見證者。畫面
上是去年11月，龐提塞里出席一戰停戰紀念日典禮的畫面，當時他坐著
輪椅接受訪問時就曾暗示，今年他可能無法再次出席。塞爾維亞前總理金
吉奇，12號遇刺屆滿五週年，大批民眾前往哀悼這位受人景仰的領袖。
而在維也納，希特勒70年前年的今天併吞奧地利，奧地利民眾以燭光晚
會，悼念當年遭納粹屠殺的同胞。至於法國一次大戰後僅存的老兵龐提塞
里，則是以110歲的高齡與世長辭。12號一早，大批民眾從塞爾維亞
首都貝爾格勒政府大樓，步行前往前總理金吉奇的墓園表達哀悼。今吉奇
任內不僅把塞爾維亞帶往歐洲整合的道路，更積極配合逮捕米洛塞維奇等
戰犯。然而，2003年3月12號，金吉奇在政府大樓外，遭人暗殺身
亡，事後證實兇手，是前塞國領導人米洛塞維奇秘密警察系統的12人集
團，主嫌最重被判處40年徒刑。至於在奧地利，大批民眾12號晚間在
首都維也納英雄廣場，舉行大型燭光晚會，群眾點燃8萬支燭光，追悼被
希特勒屠殺的猶太同胞，而奧地利總統跟國會議長，也在國會發表演說，
悼念亡者，記取歷史血的教訓。70年前的今天，納粹希特勒揮兵併吞奧
地利，成立奧地利德國聯盟，當時還受到奧國人民熱烈歡迎，但這卻是奧
地利史上最黑暗的一天。鏡頭來到法國。法國第一次大戰僅存的老兵龐提
塞里，與世長辭，享壽110歲，法國總統薩柯吉，12號特別發表聲明
表示哀悼。龐提塞里1897年12月出生，是義大利移民，16歲從軍
，生命橫跨3世紀，堪稱歐洲近代史的見證者。畫面上是去年11月，龐
提塞里出席一戰停戰紀念日典禮的畫面，當時他坐著輪椅接受訪問時就曾
暗示，今年他可能無法再次出席。塞爾維亞前總理金吉奇，12號遇刺屆
滿五週年，大批民眾前往哀悼這位受人景仰的領袖。而在維也納，希特勒
70年前年的今天併吞奧地利，奧地利民眾以燭光晚會，悼念當年遭納粹
屠殺的同胞。至於法國一次大戰後僅存的老兵龐提塞里，則是以110歲
的高齡與世長辭。12號一早，大批民眾從塞爾維亞首都貝爾格勒政府大
樓，步行前往前總理金吉奇的墓園表達哀悼。今吉奇任內不僅把塞爾維亞
帶往歐洲整合的道路，更積極配合逮捕米洛塞維奇等戰犯。然而，200
3年3月12號，金吉奇在政府大樓外，遭人暗殺身亡，事後證實兇手，
是前塞國領導人米洛塞維奇秘密警察系統的12人集團，主嫌最重被判處
40年徒刑。至於在奧地利，大批民眾12號晚間在首都維也納英雄廣場
，舉行大型燭光晚會，群眾點燃8萬支燭光，追悼被希特勒屠殺的猶太同
胞，而奧地利總統跟國會議長，也在國會發表演說，悼念亡者，記取歷史
血的教訓。70年前的今天，納粹希特勒揮兵併吞奧地利，成立奧地利德
國聯盟，當時還受到奧國人民熱烈歡迎，但這卻是奧地利史上最黑暗的一
天。鏡頭來到法國。法國第一次大戰僅存的老兵龐提塞里，與世長辭，享
壽110歲，法國總統薩柯吉，12號特別發表聲明表示哀悼。龐提塞里
1897年12月出生，是義大利移民，16歲從軍，生命橫跨3世紀，
堪稱歐洲近代史的見證者。畫面上是去年11月，龐提塞里出席一戰停戰
紀念日典禮的畫面，當時他坐著輪椅接受訪問時就曾暗示，今年他可能無
法再次出席。塞爾維亞前總理金吉奇，12號遇刺屆滿五週年，大批民眾
前往哀悼這位受人景仰的領袖。而在維也納，希特勒70年前年的今天併
吞奧地利，奧地利民眾以燭光晚會，悼念當年遭納粹屠殺的同胞。至於法
國一次大戰後僅存的老兵龐提塞里，則是以110歲的高齡與世長辭。1
2號一早，大批民眾從塞爾維亞首都貝爾格勒政府大樓，步行前往前總理
金吉奇的墓園表達哀悼。今吉奇任內不僅把塞爾維亞帶往歐洲整合的道路
，更積極配合逮捕米洛塞維奇等戰犯。然而，2003年3月12號，金
吉奇在政府大樓外，遭人暗殺身亡，事後證實兇手，是前塞國領導人米洛
塞維奇秘密警察系統的12人集團，主嫌最重被判處40年徒刑。至於在
奧地利，大批民眾12號晚間在首都維也納英雄廣場，舉行大型燭光晚會
，群眾點燃8萬支燭光，追悼被希特勒屠殺的猶太同胞，而奧地利總統跟
國會議長，也在國會發表演說，悼念亡者，記取歷史血的教訓。70年前
的今天，納粹希特勒揮兵併吞奧地利，成立奧地利德國聯盟，當時還受到
奧國人民熱烈歡迎，但這卻是奧地利史上最黑暗的一天。鏡頭來到法國。
法國第一次大戰僅存的老兵龐提塞里，與世長辭，享壽110歲，法國總
統薩柯吉，12號特別發表聲明表示哀悼。龐提塞里1897年12月出
生，是義大利移民，16歲從軍，生命橫跨3世紀，堪稱歐洲近代史的見
證者。畫面上是去年11月，龐提塞里出席一戰停戰紀念日典禮的畫面，
當時他坐著輪椅接受訪問時就曾暗示，今年他可能無法再次出席。塞爾維
亞前總理金吉奇，12號遇刺屆滿五週年，大批民眾前往哀悼這位受人景
仰的領袖。而在維也納，希特勒70年前年的今天併吞奧地利，奧地利民
眾以燭光晚會，悼念當年遭納粹屠殺的同胞。至於法國一次大戰後僅存的
老兵龐提塞里，則是以110歲的高齡與世長辭。12號一早，大批民眾
從塞爾維亞首都貝爾格勒政府大樓，步行前往前總理金吉奇的墓園表達哀
悼。今吉奇任內不僅把塞爾維亞帶往歐洲整合的道路，更積極配合逮捕米
洛塞維奇等戰犯。然而，2003年3月12號，金吉奇在政府大樓外，
遭人暗殺身亡，事後證實兇手，是前塞國領導人米洛塞維奇秘密警察系統
的12人集團，主嫌最重被判處40年徒刑。至於在奧地利，大批民眾1
2號晚間在首都維也納英雄廣場，舉行大型燭光晚會，群眾點燃8萬支燭
光，追悼被希特勒屠殺的猶太同胞，而奧地利總統跟國會議長，也在國會
發表演說，悼念亡者，記取歷史血的教訓。70年前的今天，納粹希特勒
揮兵併吞奧地利，成立奧地利德國聯盟，當時還受到奧國人民熱烈歡迎，
但這卻是奧地利史上最黑暗的一天。鏡頭來到法國。法國第一次大戰僅存
的老兵龐提塞里，與世長辭，享壽110歲，法國總統薩柯吉，12號特
別發表聲明表示哀悼。龐提塞里1897年12月出生，是義大利移民，
16歲從軍，生命橫跨3世紀，堪稱歐洲近代史的見證者。畫面上是去年
11月，龐提塞里出席一戰停戰紀念日典禮的畫面，當時他坐著輪椅接受
訪問時就曾暗示，今年他可能無法再次出席。
