涉入嫖妓醜聞的紐約州長史匹哲，拖了三天之後，十二號在妻子的陪同下
，宣佈辭去州長的職務，十七號起將由副州長派特森接任州長。現年48
歲的史匹哲，二年前擔任紐約州檢察長時，以打擊貪腐、掃蕩色情、華爾
街白領犯罪，而贏得華爾街警長的封號，2002年時代雜誌選他為「年
度改革家」，被視為是民主黨內的明日之星。嫖妓事件東窗事發之後，史
匹哲第一時間在妻子的陪同下出面道歉，拖了兩三天才宣佈辭職，有一說
是為了和檢方達成認罪協議。即將接任州長的副州長派特森，不但將成為
紐約州的首位非洲裔州長，也是自羅斯福以來，紐約州的首位身患殘疾的
州長。涉入嫖妓醜聞的紐約州長史匹哲，拖了三天之後，十二號在妻子的
陪同下，宣佈辭去州長的職務，十七號起將由副州長派特森接任州長。現
年48歲的史匹哲，二年前擔任紐約州檢察長時，以打擊貪腐、掃蕩色情
、華爾街白領犯罪，而贏得華爾街警長的封號，2002年時代雜誌選他
為「年度改革家」，被視為是民主黨內的明日之星。嫖妓事件東窗事發之
後，史匹哲第一時間在妻子的陪同下出面道歉，拖了兩三天才宣佈辭職，
有一說是為了和檢方達成認罪協議。即將接任州長的副州長派特森，不但
將成為紐約州的首位非洲裔州長，也是自羅斯福以來，紐約州的首位身患
殘疾的州長。涉入嫖妓醜聞的紐約州長史匹哲，拖了三天之後，十二號在
妻子的陪同下，宣佈辭去州長的職務，十七號起將由副州長派特森接任州
長。現年48歲的史匹哲，二年前擔任紐約州檢察長時，以打擊貪腐、掃
蕩色情、華爾街白領犯罪，而贏得華爾街警長的封號，2002年時代雜
誌選他為「年度改革家」，被視為是民主黨內的明日之星。嫖妓事件東窗
事發之後，史匹哲第一時間在妻子的陪同下出面道歉，拖了兩三天才宣佈
辭職，有一說是為了和檢方達成認罪協議。即將接任州長的副州長派特森
，不但將成為紐約州的首位非洲裔州長，也是自羅斯福以來，紐約州的首
位身患殘疾的州長。涉入嫖妓醜聞的紐約州長史匹哲，拖了三天之後，十
二號在妻子的陪同下，宣佈辭去州長的職務，十七號起將由副州長派特森
接任州長。現年48歲的史匹哲，二年前擔任紐約州檢察長時，以打擊貪
腐、掃蕩色情、華爾街白領犯罪，而贏得華爾街警長的封號，2002年
時代雜誌選他為「年度改革家」，被視為是民主黨內的明日之星。嫖妓事
件東窗事發之後，史匹哲第一時間在妻子的陪同下出面道歉，拖了兩三天
才宣佈辭職，有一說是為了和檢方達成認罪協議。即將接任州長的副州長
派特森，不但將成為紐約州的首位非洲裔州長，也是自羅斯福以來，紐約
州的首位身患殘疾的州長。
