選前最後階段，一中市場成為馬蕭攻防最激烈的話題，而謝陣營主攻一中
市場，在中南部的農業縣市起了作用，衝擊到馬英九的農工選票。政治學
者觀察認為，謝長廷攻一中市場之所以對馬蕭會有影響，是因為它切中選
民的社會階層利益，進而可能影響他們的投票行為，而謝陣營如果能夠進
而強化出現陳總統在2004年大選、中南部大贏的結構，謝長廷就有逆
轉的機會，而馬陣營目前就是要全力防範這種選舉效應的發生。選前兩週
，謝長廷全力強攻馬蕭的一中市場，撼動部份基層農民、勞工，尤其在中
南部農業縣市，一中市場選舉效應正逐漸發酵，使得馬陣營這幾天下鄉，
一有機會就趕緊澄清，防堵中南部基層選票翻轉流失。一中市場議題為什
麼會在最後階段成為馬謝攻防最熱的話題，學者認為因為它超越了傳統統
獨的藍綠議題界限。而政大選研中心副研究員陳陸輝則表示，謝長廷主打
的一中市場，其實是用政策包裝了統獨、國家認同與族群等因素，除了想
用批一中市場來爭取農民勞工選票，還有鞏固與催化泛綠基本盤的效果，
而這也是馬陣營在選戰最後衝刺階段要全力防堵的局勢。選前最後階段，
一中市場成為馬蕭攻防最激烈的話題，而謝陣營主攻一中市場，在中南部
的農業縣市起了作用，衝擊到馬英九的農工選票。政治學者觀察認為，謝
長廷攻一中市場之所以對馬蕭會有影響，是因為它切中選民的社會階層利
益，進而可能影響他們的投票行為，而謝陣營如果能夠進而強化出現陳總
統在2004年大選、中南部大贏的結構，謝長廷就有逆轉的機會，而馬
陣營目前就是要全力防範這種選舉效應的發生。選前兩週，謝長廷全力強
攻馬蕭的一中市場，撼動部份基層農民、勞工，尤其在中南部農業縣市，
一中市場選舉效應正逐漸發酵，使得馬陣營這幾天下鄉，一有機會就趕緊
澄清，防堵中南部基層選票翻轉流失。一中市場議題為什麼會在最後階段
成為馬謝攻防最熱的話題，學者認為因為它超越了傳統統獨的藍綠議題界
限。而政大選研中心副研究員陳陸輝則表示，謝長廷主打的一中市場，其
實是用政策包裝了統獨、國家認同與族群等因素，除了想用批一中市場來
爭取農民勞工選票，還有鞏固與催化泛綠基本盤的效果，而這也是馬陣營
在選戰最後衝刺階段要全力防堵的局勢。選前最後階段，一中市場成為馬
蕭攻防最激烈的話題，而謝陣營主攻一中市場，在中南部的農業縣市起了
作用，衝擊到馬英九的農工選票。政治學者觀察認為，謝長廷攻一中市場
之所以對馬蕭會有影響，是因為它切中選民的社會階層利益，進而可能影
響他們的投票行為，而謝陣營如果能夠進而強化出現陳總統在2004年
大選、中南部大贏的結構，謝長廷就有逆轉的機會，而馬陣營目前就是要
全力防範這種選舉效應的發生。選前兩週，謝長廷全力強攻馬蕭的一中市
場，撼動部份基層農民、勞工，尤其在中南部農業縣市，一中市場選舉效
應正逐漸發酵，使得馬陣營這幾天下鄉，一有機會就趕緊澄清，防堵中南
部基層選票翻轉流失。一中市場議題為什麼會在最後階段成為馬謝攻防最
熱的話題，學者認為因為它超越了傳統統獨的藍綠議題界限。而政大選研
中心副研究員陳陸輝則表示，謝長廷主打的一中市場，其實是用政策包裝
了統獨、國家認同與族群等因素，除了想用批一中市場來爭取農民勞工選
票，還有鞏固與催化泛綠基本盤的效果，而這也是馬陣營在選戰最後衝刺
階段要全力防堵的局勢。選前最後階段，一中市場成為馬蕭攻防最激烈的
話題，而謝陣營主攻一中市場，在中南部的農業縣市起了作用，衝擊到馬
英九的農工選票。政治學者觀察認為，謝長廷攻一中市場之所以對馬蕭會
有影響，是因為它切中選民的社會階層利益，進而可能影響他們的投票行
為，而謝陣營如果能夠進而強化出現陳總統在2004年大選、中南部大
贏的結構，謝長廷就有逆轉的機會，而馬陣營目前就是要全力防範這種選
舉效應的發生。選前兩週，謝長廷全力強攻馬蕭的一中市場，撼動部份基
層農民、勞工，尤其在中南部農業縣市，一中市場選舉效應正逐漸發酵，
使得馬陣營這幾天下鄉，一有機會就趕緊澄清，防堵中南部基層選票翻轉
流失。一中市場議題為什麼會在最後階段成為馬謝攻防最熱的話題，學者
認為因為它超越了傳統統獨的藍綠議題界限。而政大選研中心副研究員陳
陸輝則表示，謝長廷主打的一中市場，其實是用政策包裝了統獨、國家認
同與族群等因素，除了想用批一中市場來爭取農民勞工選票，還有鞏固與
催化泛綠基本盤的效果，而這也是馬陣營在選戰最後衝刺階段要全力防堵
的局勢。選前最後階段，一中市場成為馬蕭攻防最激烈的話題，而謝陣營
主攻一中市場，在中南部的農業縣市起了作用，衝擊到馬英九的農工選票
。政治學者觀察認為，謝長廷攻一中市場之所以對馬蕭會有影響，是因為
它切中選民的社會階層利益，進而可能影響他們的投票行為，而謝陣營如
果能夠進而強化出現陳總統在2004年大選、中南部大贏的結構，謝長
廷就有逆轉的機會，而馬陣營目前就是要全力防範這種選舉效應的發生。
選前兩週，謝長廷全力強攻馬蕭的一中市場，撼動部份基層農民、勞工，
尤其在中南部農業縣市，一中市場選舉效應正逐漸發酵，使得馬陣營這幾
天下鄉，一有機會就趕緊澄清，防堵中南部基層選票翻轉流失。一中市場
議題為什麼會在最後階段成為馬謝攻防最熱的話題，學者認為因為它超越
了傳統統獨的藍綠議題界限。而政大選研中心副研究員陳陸輝則表示，謝
長廷主打的一中市場，其實是用政策包裝了統獨、國家認同與族群等因素
，除了想用批一中市場來爭取農民勞工選票，還有鞏固與催化泛綠基本盤
的效果，而這也是馬陣營在選戰最後衝刺階段要全力防堵的局勢。
