一名伊朗籍19歲男子，以性向是同性戀，返國將遭伊朗當局處死為由，
向英國申請政治庇護，遭拒之後他又轉往荷蘭，提出政治庇護的申請。雖
然荷蘭在審核這個問題的條件上較為寬容，但卻礙於這名伊朗男子，最初
並不是從荷蘭入境歐洲的，依法也無法給予他政治庇護。於是把案子送交
歐洲議會，希望能夠在13號通過緊急決議案，救這位年輕男子一命。這
起歐盟會員國之間的人球事件，主角是一名19歲的伊朗籍男子卡薩米，
2005年他以學習英文為由前往英國，之後得知他的同性戀伴侶，在國
內遭當局以雞姦的罪名處死，此外遭刑求過程還把卡薩米的名字給供了出
來。卡薩米於是以返國將遭伊朗當局處死為由，向英國申請政治庇護，但
遭到駁回，於是他在2006年逃往荷蘭，荷蘭移民單位在處理伊朗同性
戀者的政治庇護案上，條件較為寬容。不過，卡薩米的案子他們卻是滯礙
難行。按照歐盟2003年所訂定的都柏林規則，尋求政治庇護者第一個
入境的國家，才有資格來處理庇護案件，因此荷蘭必須把卡薩米遣送回英
國，交由布朗政府決定卡薩米的未來，這樣的作法引來荷蘭議員們極大的
不滿。荷蘭自由民主黨議員，凡德漢：如果把他送交給英國，會讓他被遣
返回伊朗的話，我認為這不是我們應該遵守的法律設立的精神。荷蘭議員
已經把這宗國際人球事件，送交歐洲議會審理，希望透過這個個案，能夠
確立下未來相同案件的處理原則。位於史特拉斯堡的歐洲議會，將在13
號集會討論此案，希望能夠通過緊急決議案，讓英國取消遣返卡薩米的決
定。一名伊朗籍19歲男子，以性向是同性戀，返國將遭伊朗當局處死為
由，向英國申請政治庇護，遭拒之後他又轉往荷蘭，提出政治庇護的申請
。雖然荷蘭在審核這個問題的條件上較為寬容，但卻礙於這名伊朗男子，
最初並不是從荷蘭入境歐洲的，依法也無法給予他政治庇護。於是把案子
送交歐洲議會，希望能夠在13號通過緊急決議案，救這位年輕男子一命
。這起歐盟會員國之間的人球事件，主角是一名19歲的伊朗籍男子卡薩
米，2005年他以學習英文為由前往英國，之後得知他的同性戀伴侶，
在國內遭當局以雞姦的罪名處死，此外遭刑求過程還把卡薩米的名字給供
了出來。卡薩米於是以返國將遭伊朗當局處死為由，向英國申請政治庇護
，但遭到駁回，於是他在2006年逃往荷蘭，荷蘭移民單位在處理伊朗
同性戀者的政治庇護案上，條件較為寬容。不過，卡薩米的案子他們卻是
滯礙難行。按照歐盟2003年所訂定的都柏林規則，尋求政治庇護者第
一個入境的國家，才有資格來處理庇護案件，因此荷蘭必須把卡薩米遣送
回英國，交由布朗政府決定卡薩米的未來，這樣的作法引來荷蘭議員們極
大的不滿。荷蘭自由民主黨議員，凡德漢：如果把他送交給英國，會讓他
被遣返回伊朗的話，我認為這不是我們應該遵守的法律設立的精神。荷蘭
議員已經把這宗國際人球事件，送交歐洲議會審理，希望透過這個個案，
能夠確立下未來相同案件的處理原則。位於史特拉斯堡的歐洲議會，將在
13號集會討論此案，希望能夠通過緊急決議案，讓英國取消遣返卡薩米
的決定。一名伊朗籍19歲男子，以性向是同性戀，返國將遭伊朗當局處
死為由，向英國申請政治庇護，遭拒之後他又轉往荷蘭，提出政治庇護的
申請。雖然荷蘭在審核這個問題的條件上較為寬容，但卻礙於這名伊朗男
子，最初並不是從荷蘭入境歐洲的，依法也無法給予他政治庇護。於是把
案子送交歐洲議會，希望能夠在13號通過緊急決議案，救這位年輕男子
一命。這起歐盟會員國之間的人球事件，主角是一名19歲的伊朗籍男子
卡薩米，2005年他以學習英文為由前往英國，之後得知他的同性戀伴
侶，在國內遭當局以雞姦的罪名處死，此外遭刑求過程還把卡薩米的名字
給供了出來。卡薩米於是以返國將遭伊朗當局處死為由，向英國申請政治
庇護，但遭到駁回，於是他在2006年逃往荷蘭，荷蘭移民單位在處理
伊朗同性戀者的政治庇護案上，條件較為寬容。不過，卡薩米的案子他們
卻是滯礙難行。按照歐盟2003年所訂定的都柏林規則，尋求政治庇護
者第一個入境的國家，才有資格來處理庇護案件，因此荷蘭必須把卡薩米
遣送回英國，交由布朗政府決定卡薩米的未來，這樣的作法引來荷蘭議員
們極大的不滿。荷蘭自由民主黨議員，凡德漢：如果把他送交給英國，會
讓他被遣返回伊朗的話，我認為這不是我們應該遵守的法律設立的精神。
荷蘭議員已經把這宗國際人球事件，送交歐洲議會審理，希望透過這個個
案，能夠確立下未來相同案件的處理原則。位於史特拉斯堡的歐洲議會，
將在13號集會討論此案，希望能夠通過緊急決議案，讓英國取消遣返卡
薩米的決定。一名伊朗籍19歲男子，以性向是同性戀，返國將遭伊朗當
局處死為由，向英國申請政治庇護，遭拒之後他又轉往荷蘭，提出政治庇
護的申請。雖然荷蘭在審核這個問題的條件上較為寬容，但卻礙於這名伊
朗男子，最初並不是從荷蘭入境歐洲的，依法也無法給予他政治庇護。於
是把案子送交歐洲議會，希望能夠在13號通過緊急決議案，救這位年輕
男子一命。這起歐盟會員國之間的人球事件，主角是一名19歲的伊朗籍
男子卡薩米，2005年他以學習英文為由前往英國，之後得知他的同性
戀伴侶，在國內遭當局以雞姦的罪名處死，此外遭刑求過程還把卡薩米的
名字給供了出來。卡薩米於是以返國將遭伊朗當局處死為由，向英國申請
政治庇護，但遭到駁回，於是他在2006年逃往荷蘭，荷蘭移民單位在
處理伊朗同性戀者的政治庇護案上，條件較為寬容。不過，卡薩米的案子
他們卻是滯礙難行。按照歐盟2003年所訂定的都柏林規則，尋求政治
庇護者第一個入境的國家，才有資格來處理庇護案件，因此荷蘭必須把卡
薩米遣送回英國，交由布朗政府決定卡薩米的未來，這樣的作法引來荷蘭
議員們極大的不滿。荷蘭自由民主黨議員，凡德漢：如果把他送交給英國
，會讓他被遣返回伊朗的話，我認為這不是我們應該遵守的法律設立的精
神。荷蘭議員已經把這宗國際人球事件，送交歐洲議會審理，希望透過這
個個案，能夠確立下未來相同案件的處理原則。位於史特拉斯堡的歐洲議
會，將在13號集會討論此案，希望能夠通過緊急決議案，讓英國取消遣
返卡薩米的決定。一名伊朗籍19歲男子，以性向是同性戀，返國將遭伊
朗當局處死為由，向英國申請政治庇護，遭拒之後他又轉往荷蘭，提出政
治庇護的申請。雖然荷蘭在審核這個問題的條件上較為寬容，但卻礙於這
名伊朗男子，最初並不是從荷蘭入境歐洲的，依法也無法給予他政治庇護
。於是把案子送交歐洲議會，希望能夠在13號通過緊急決議案，救這位
年輕男子一命。這起歐盟會員國之間的人球事件，主角是一名19歲的伊
朗籍男子卡薩米，2005年他以學習英文為由前往英國，之後得知他的
同性戀伴侶，在國內遭當局以雞姦的罪名處死，此外遭刑求過程還把卡薩
米的名字給供了出來。卡薩米於是以返國將遭伊朗當局處死為由，向英國
申請政治庇護，但遭到駁回，於是他在2006年逃往荷蘭，荷蘭移民單
位在處理伊朗同性戀者的政治庇護案上，條件較為寬容。不過，卡薩米的
案子他們卻是滯礙難行。按照歐盟2003年所訂定的都柏林規則，尋求
政治庇護者第一個入境的國家，才有資格來處理庇護案件，因此荷蘭必須
把卡薩米遣送回英國，交由布朗政府決定卡薩米的未來，這樣的作法引來
荷蘭議員們極大的不滿。荷蘭自由民主黨議員，凡德漢：如果把他送交給
英國，會讓他被遣返回伊朗的話，我認為這不是我們應該遵守的法律設立
的精神。荷蘭議員已經把這宗國際人球事件，送交歐洲議會審理，希望透
過這個個案，能夠確立下未來相同案件的處理原則。位於史特拉斯堡的歐
洲議會，將在13號集會討論此案，希望能夠通過緊急決議案，讓英國取
消遣返卡薩米的決定。一名伊朗籍19歲男子，以性向是同性戀，返國將
遭伊朗當局處死為由，向英國申請政治庇護，遭拒之後他又轉往荷蘭，提
出政治庇護的申請。雖然荷蘭在審核這個問題的條件上較為寬容，但卻礙
於這名伊朗男子，最初並不是從荷蘭入境歐洲的，依法也無法給予他政治
庇護。於是把案子送交歐洲議會，希望能夠在13號通過緊急決議案，救
這位年輕男子一命。這起歐盟會員國之間的人球事件，主角是一名19歲
的伊朗籍男子卡薩米，2005年他以學習英文為由前往英國，之後得知
他的同性戀伴侶，在國內遭當局以雞姦的罪名處死，此外遭刑求過程還把
卡薩米的名字給供了出來。卡薩米於是以返國將遭伊朗當局處死為由，向
英國申請政治庇護，但遭到駁回，於是他在2006年逃往荷蘭，荷蘭移
民單位在處理伊朗同性戀者的政治庇護案上，條件較為寬容。不過，卡薩
米的案子他們卻是滯礙難行。按照歐盟2003年所訂定的都柏林規則，
尋求政治庇護者第一個入境的國家，才有資格來處理庇護案件，因此荷蘭
必須把卡薩米遣送回英國，交由布朗政府決定卡薩米的未來，這樣的作法
引來荷蘭議員們極大的不滿。荷蘭自由民主黨議員，凡德漢：如果把他送
交給英國，會讓他被遣返回伊朗的話，我認為這不是我們應該遵守的法律
設立的精神。荷蘭議員已經把這宗國際人球事件，送交歐洲議會審理，希
望透過這個個案，能夠確立下未來相同案件的處理原則。位於史特拉斯堡
的歐洲議會，將在13號集會討論此案，希望能夠通過緊急決議案，讓英
國取消遣返卡薩米的決定。一名伊朗籍19歲男子，以性向是同性戀，返
國將遭伊朗當局處死為由，向英國申請政治庇護，遭拒之後他又轉往荷蘭
，提出政治庇護的申請。雖然荷蘭在審核這個問題的條件上較為寬容，但
卻礙於這名伊朗男子，最初並不是從荷蘭入境歐洲的，依法也無法給予他
政治庇護。於是把案子送交歐洲議會，希望能夠在13號通過緊急決議案
，救這位年輕男子一命。這起歐盟會員國之間的人球事件，主角是一名1
9歲的伊朗籍男子卡薩米，2005年他以學習英文為由前往英國，之後
得知他的同性戀伴侶，在國內遭當局以雞姦的罪名處死，此外遭刑求過程
還把卡薩米的名字給供了出來。卡薩米於是以返國將遭伊朗當局處死為由
，向英國申請政治庇護，但遭到駁回，於是他在2006年逃往荷蘭，荷
蘭移民單位在處理伊朗同性戀者的政治庇護案上，條件較為寬容。不過，
卡薩米的案子他們卻是滯礙難行。按照歐盟2003年所訂定的都柏林規
則，尋求政治庇護者第一個入境的國家，才有資格來處理庇護案件，因此
荷蘭必須把卡薩米遣送回英國，交由布朗政府決定卡薩米的未來，這樣的
作法引來荷蘭議員們極大的不滿。荷蘭自由民主黨議員，凡德漢：如果把
他送交給英國，會讓他被遣返回伊朗的話，我認為這不是我們應該遵守的
法律設立的精神。荷蘭議員已經把這宗國際人球事件，送交歐洲議會審理
，希望透過這個個案，能夠確立下未來相同案件的處理原則。位於史特拉
斯堡的歐洲議會，將在13號集會討論此案，希望能夠通過緊急決議案，
讓英國取消遣返卡薩米的決定。一名伊朗籍19歲男子，以性向是同性戀
，返國將遭伊朗當局處死為由，向英國申請政治庇護，遭拒之後他又轉往
荷蘭，提出政治庇護的申請。雖然荷蘭在審核這個問題的條件上較為寬容
，但卻礙於這名伊朗男子，最初並不是從荷蘭入境歐洲的，依法也無法給
予他政治庇護。於是把案子送交歐洲議會，希望能夠在13號通過緊急決
議案，救這位年輕男子一命。這起歐盟會員國之間的人球事件，主角是一
名19歲的伊朗籍男子卡薩米，2005年他以學習英文為由前往英國，
之後得知他的同性戀伴侶，在國內遭當局以雞姦的罪名處死，此外遭刑求
過程還把卡薩米的名字給供了出來。卡薩米於是以返國將遭伊朗當局處死
為由，向英國申請政治庇護，但遭到駁回，於是他在2006年逃往荷蘭
，荷蘭移民單位在處理伊朗同性戀者的政治庇護案上，條件較為寬容。不
過，卡薩米的案子他們卻是滯礙難行。按照歐盟2003年所訂定的都柏
林規則，尋求政治庇護者第一個入境的國家，才有資格來處理庇護案件，
因此荷蘭必須把卡薩米遣送回英國，交由布朗政府決定卡薩米的未來，這
樣的作法引來荷蘭議員們極大的不滿。荷蘭自由民主黨議員，凡德漢：如
果把他送交給英國，會讓他被遣返回伊朗的話，我認為這不是我們應該遵
守的法律設立的精神。荷蘭議員已經把這宗國際人球事件，送交歐洲議會
審理，希望透過這個個案，能夠確立下未來相同案件的處理原則。位於史
特拉斯堡的歐洲議會，將在13號集會討論此案，希望能夠通過緊急決議
案，讓英國取消遣返卡薩米的決定。一名伊朗籍19歲男子，以性向是同
性戀，返國將遭伊朗當局處死為由，向英國申請政治庇護，遭拒之後他又
轉往荷蘭，提出政治庇護的申請。雖然荷蘭在審核這個問題的條件上較為
寬容，但卻礙於這名伊朗男子，最初並不是從荷蘭入境歐洲的，依法也無
法給予他政治庇護。於是把案子送交歐洲議會，希望能夠在13號通過緊
急決議案，救這位年輕男子一命。這起歐盟會員國之間的人球事件，主角
是一名19歲的伊朗籍男子卡薩米，2005年他以學習英文為由前往英
國，之後得知他的同性戀伴侶，在國內遭當局以雞姦的罪名處死，此外遭
刑求過程還把卡薩米的名字給供了出來。卡薩米於是以返國將遭伊朗當局
處死為由，向英國申請政治庇護，但遭到駁回，於是他在2006年逃往
荷蘭，荷蘭移民單位在處理伊朗同性戀者的政治庇護案上，條件較為寬容
。不過，卡薩米的案子他們卻是滯礙難行。按照歐盟2003年所訂定的
都柏林規則，尋求政治庇護者第一個入境的國家，才有資格來處理庇護案
件，因此荷蘭必須把卡薩米遣送回英國，交由布朗政府決定卡薩米的未來
，這樣的作法引來荷蘭議員們極大的不滿。荷蘭自由民主黨議員，凡德漢
：如果把他送交給英國，會讓他被遣返回伊朗的話，我認為這不是我們應
該遵守的法律設立的精神。荷蘭議員已經把這宗國際人球事件，送交歐洲
議會審理，希望透過這個個案，能夠確立下未來相同案件的處理原則。位
於史特拉斯堡的歐洲議會，將在13號集會討論此案，希望能夠通過緊急
決議案，讓英國取消遣返卡薩米的決定。一名伊朗籍19歲男子，以性向
是同性戀，返國將遭伊朗當局處死為由，向英國申請政治庇護，遭拒之後
他又轉往荷蘭，提出政治庇護的申請。雖然荷蘭在審核這個問題的條件上
較為寬容，但卻礙於這名伊朗男子，最初並不是從荷蘭入境歐洲的，依法
也無法給予他政治庇護。於是把案子送交歐洲議會，希望能夠在13號通
過緊急決議案，救這位年輕男子一命。這起歐盟會員國之間的人球事件，
主角是一名19歲的伊朗籍男子卡薩米，2005年他以學習英文為由前
往英國，之後得知他的同性戀伴侶，在國內遭當局以雞姦的罪名處死，此
外遭刑求過程還把卡薩米的名字給供了出來。卡薩米於是以返國將遭伊朗
當局處死為由，向英國申請政治庇護，但遭到駁回，於是他在2006年
逃往荷蘭，荷蘭移民單位在處理伊朗同性戀者的政治庇護案上，條件較為
寬容。不過，卡薩米的案子他們卻是滯礙難行。按照歐盟2003年所訂
定的都柏林規則，尋求政治庇護者第一個入境的國家，才有資格來處理庇
護案件，因此荷蘭必須把卡薩米遣送回英國，交由布朗政府決定卡薩米的
未來，這樣的作法引來荷蘭議員們極大的不滿。荷蘭自由民主黨議員，凡
德漢：如果把他送交給英國，會讓他被遣返回伊朗的話，我認為這不是我
們應該遵守的法律設立的精神。荷蘭議員已經把這宗國際人球事件，送交
歐洲議會審理，希望透過這個個案，能夠確立下未來相同案件的處理原則
。位於史特拉斯堡的歐洲議會，將在13號集會討論此案，希望能夠通過
緊急決議案，讓英國取消遣返卡薩米的決定。
