國際原油飆漲、瓦斯價格也蠢蠢欲動。而公平會調查發現、大台北地區部
分業者的桶裝瓦斯調漲、有聯合哄抬的情況，現在祭出重罰、對七家業者
總共罰款八千多萬。一瓶瓶的桶裝瓦斯，現在每公斤要價30多塊，一桶
20公斤就要6、7百塊，現在又有消息傳出大台北地區部分瓦斯行，涉
嫌聯合漲價，經營小吃攤的張媽媽也大喊，現在什麼都漲，這年頭生意實
在有夠難做。景氣已經很不好了，竟然還傳出有不肖業者利用瓦斯公會組
織體系調整營業用桶裝瓦斯提高到700塊錢，比起市面上至少多出50
塊。經公平會調查後，以違反公平交易法，對七家業者提出8460萬元
的重罰。公平會表示，以不當手法調漲零售價格，就違反了市場公平競爭
機制，依法可處新台幣5萬到2500萬元罰鍰，也給聯合哄抬物價的業
者一個教訓。記者黃琦涵林國煌台北報導國際原油飆漲、瓦斯價格也蠢蠢
欲動。而公平會調查發現、大台北地區部分業者的桶裝瓦斯調漲、有聯合
哄抬的情況，現在祭出重罰、對七家業者總共罰款八千多萬。一瓶瓶的桶
裝瓦斯，現在每公斤要價30多塊，一桶20公斤就要6、7百塊，現在
又有消息傳出大台北地區部分瓦斯行，涉嫌聯合漲價，經營小吃攤的張媽
媽也大喊，現在什麼都漲，這年頭生意實在有夠難做。景氣已經很不好了
，竟然還傳出有不肖業者利用瓦斯公會組織體系調整營業用桶裝瓦斯提高
到700塊錢，比起市面上至少多出50塊。經公平會調查後，以違反公
平交易法，對七家業者提出8460萬元的重罰。公平會表示，以不當手
法調漲零售價格，就違反了市場公平競爭機制，依法可處新台幣5萬到2
500萬元罰鍰，也給聯合哄抬物價的業者一個教訓。記者黃琦涵林國煌
台北報導國際原油飆漲、瓦斯價格也蠢蠢欲動。而公平會調查發現、大台
北地區部分業者的桶裝瓦斯調漲、有聯合哄抬的情況，現在祭出重罰、對
七家業者總共罰款八千多萬。一瓶瓶的桶裝瓦斯，現在每公斤要價30多
塊，一桶20公斤就要6、7百塊，現在又有消息傳出大台北地區部分瓦
斯行，涉嫌聯合漲價，經營小吃攤的張媽媽也大喊，現在什麼都漲，這年
頭生意實在有夠難做。景氣已經很不好了，竟然還傳出有不肖業者利用瓦
斯公會組織體系調整營業用桶裝瓦斯提高到700塊錢，比起市面上至少
多出50塊。經公平會調查後，以違反公平交易法，對七家業者提出84
60萬元的重罰。公平會表示，以不當手法調漲零售價格，就違反了市場
公平競爭機制，依法可處新台幣5萬到2500萬元罰鍰，也給聯合哄抬
物價的業者一個教訓。記者黃琦涵林國煌台北報導國際原油飆漲、瓦斯價
格也蠢蠢欲動。而公平會調查發現、大台北地區部分業者的桶裝瓦斯調漲
、有聯合哄抬的情況，現在祭出重罰、對七家業者總共罰款八千多萬。一
瓶瓶的桶裝瓦斯，現在每公斤要價30多塊，一桶20公斤就要6、7百
塊，現在又有消息傳出大台北地區部分瓦斯行，涉嫌聯合漲價，經營小吃
攤的張媽媽也大喊，現在什麼都漲，這年頭生意實在有夠難做。景氣已經
很不好了，竟然還傳出有不肖業者利用瓦斯公會組織體系調整營業用桶裝
瓦斯提高到700塊錢，比起市面上至少多出50塊。經公平會調查後，
以違反公平交易法，對七家業者提出8460萬元的重罰。公平會表示，
以不當手法調漲零售價格，就違反了市場公平競爭機制，依法可處新台幣
5萬到2500萬元罰鍰，也給聯合哄抬物價的業者一個教訓。記者黃琦
涵林國煌台北報導國際原油飆漲、瓦斯價格也蠢蠢欲動。而公平會調查發
現、大台北地區部分業者的桶裝瓦斯調漲、有聯合哄抬的情況，現在祭出
重罰、對七家業者總共罰款八千多萬。一瓶瓶的桶裝瓦斯，現在每公斤要
價30多塊，一桶20公斤就要6、7百塊，現在又有消息傳出大台北地
區部分瓦斯行，涉嫌聯合漲價，經營小吃攤的張媽媽也大喊，現在什麼都
漲，這年頭生意實在有夠難做。景氣已經很不好了，竟然還傳出有不肖業
者利用瓦斯公會組織體系調整營業用桶裝瓦斯提高到700塊錢，比起市
面上至少多出50塊。經公平會調查後，以違反公平交易法，對七家業者
提出8460萬元的重罰。公平會表示，以不當手法調漲零售價格，就違
反了市場公平競爭機制，依法可處新台幣5萬到2500萬元罰鍰，也給
聯合哄抬物價的業者一個教訓。記者黃琦涵林國煌台北報導國際原油飆漲
、瓦斯價格也蠢蠢欲動。而公平會調查發現、大台北地區部分業者的桶裝
瓦斯調漲、有聯合哄抬的情況，現在祭出重罰、對七家業者總共罰款八千
多萬。一瓶瓶的桶裝瓦斯，現在每公斤要價30多塊，一桶20公斤就要
6、7百塊，現在又有消息傳出大台北地區部分瓦斯行，涉嫌聯合漲價，
經營小吃攤的張媽媽也大喊，現在什麼都漲，這年頭生意實在有夠難做。
景氣已經很不好了，竟然還傳出有不肖業者利用瓦斯公會組織體系調整營
業用桶裝瓦斯提高到700塊錢，比起市面上至少多出50塊。經公平會
調查後，以違反公平交易法，對七家業者提出8460萬元的重罰。公平
會表示，以不當手法調漲零售價格，就違反了市場公平競爭機制，依法可
處新台幣5萬到2500萬元罰鍰，也給聯合哄抬物價的業者一個教訓。
記者黃琦涵林國煌台北報導國際原油飆漲、瓦斯價格也蠢蠢欲動。而公平
會調查發現、大台北地區部分業者的桶裝瓦斯調漲、有聯合哄抬的情況，
現在祭出重罰、對七家業者總共罰款八千多萬。一瓶瓶的桶裝瓦斯，現在
每公斤要價30多塊，一桶20公斤就要6、7百塊，現在又有消息傳出
大台北地區部分瓦斯行，涉嫌聯合漲價，經營小吃攤的張媽媽也大喊，現
在什麼都漲，這年頭生意實在有夠難做。景氣已經很不好了，竟然還傳出
有不肖業者利用瓦斯公會組織體系調整營業用桶裝瓦斯提高到700塊錢
，比起市面上至少多出50塊。經公平會調查後，以違反公平交易法，對
七家業者提出8460萬元的重罰。公平會表示，以不當手法調漲零售價
格，就違反了市場公平競爭機制，依法可處新台幣5萬到2500萬元罰
鍰，也給聯合哄抬物價的業者一個教訓。記者黃琦涵林國煌台北報導
