油價漲、機票跟著漲、出國旅遊的團費、也變得愈來愈貴。華航跟長榮都
表示、為了節省油價成本、美加航線的免費行李託運、從下個月中旬開始
、將從原本的兩件、各32公斤、降低為各23公斤，如果超重、每件要
加收八百元費用。另外、旅行團也要漲價了，尤其是歐洲和加拿大團、漲
價將近一萬元。四五月正值日本賞櫻旺季，但要看到這些美景，得比去年
多付點代價，受到日幣升值、還有機票調漲影響，四到六月日本團費上看
46000，比去年多了20005000元。同樣大受機票漲價影響的
，還有歐洲團，春遊一趟歐洲，價格逼近七萬，比去年貴了五千到150
00元。品保協會公佈今年春天出團團費，同樣大漲的，還有加拿大，漲
幅九千起跳。影響最小的旅遊區，大概只剩中國團，漲幅大約兩千元左右
，而三月中旬開始，想出國還得注意另一項變革，就是長榮華航美加航線
行李託運重量要縮水了。未來托運行李上限，將從每人兩件各32公斤，
縮減為各23公斤。如果超重，每件得多加800元費用，由於民航局已
經核准，民眾出國除了得多準備點團費之外，還得想辦法減輕行李重量了
。記者林珍汝賴勳毅台北報導油價漲、機票跟著漲、出國旅遊的團費、也
變得愈來愈貴。華航跟長榮都表示、為了節省油價成本、美加航線的免費
行李託運、從下個月中旬開始、將從原本的兩件、各32公斤、降低為各
23公斤，如果超重、每件要加收八百元費用。另外、旅行團也要漲價了
，尤其是歐洲和加拿大團、漲價將近一萬元。四五月正值日本賞櫻旺季，
但要看到這些美景，得比去年多付點代價，受到日幣升值、還有機票調漲
影響，四到六月日本團費上看46000，比去年多了20005000
元。同樣大受機票漲價影響的，還有歐洲團，春遊一趟歐洲，價格逼近七
萬，比去年貴了五千到15000元。品保協會公佈今年春天出團團費，
同樣大漲的，還有加拿大，漲幅九千起跳。影響最小的旅遊區，大概只剩
中國團，漲幅大約兩千元左右，而三月中旬開始，想出國還得注意另一項
變革，就是長榮華航美加航線行李託運重量要縮水了。未來托運行李上限
，將從每人兩件各32公斤，縮減為各23公斤。如果超重，每件得多加
800元費用，由於民航局已經核准，民眾出國除了得多準備點團費之外
，還得想辦法減輕行李重量了。記者林珍汝賴勳毅台北報導油價漲、機票
跟著漲、出國旅遊的團費、也變得愈來愈貴。華航跟長榮都表示、為了節
省油價成本、美加航線的免費行李託運、從下個月中旬開始、將從原本的
兩件、各32公斤、降低為各23公斤，如果超重、每件要加收八百元費
用。另外、旅行團也要漲價了，尤其是歐洲和加拿大團、漲價將近一萬元
。四五月正值日本賞櫻旺季，但要看到這些美景，得比去年多付點代價，
受到日幣升值、還有機票調漲影響，四到六月日本團費上看46000，
比去年多了20005000元。同樣大受機票漲價影響的，還有歐洲團
，春遊一趟歐洲，價格逼近七萬，比去年貴了五千到15000元。品保
協會公佈今年春天出團團費，同樣大漲的，還有加拿大，漲幅九千起跳。
影響最小的旅遊區，大概只剩中國團，漲幅大約兩千元左右，而三月中旬
開始，想出國還得注意另一項變革，就是長榮華航美加航線行李託運重量
要縮水了。未來托運行李上限，將從每人兩件各32公斤，縮減為各23
公斤。如果超重，每件得多加800元費用，由於民航局已經核准，民眾
出國除了得多準備點團費之外，還得想辦法減輕行李重量了。記者林珍汝
賴勳毅台北報導油價漲、機票跟著漲、出國旅遊的團費、也變得愈來愈貴
。華航跟長榮都表示、為了節省油價成本、美加航線的免費行李託運、從
下個月中旬開始、將從原本的兩件、各32公斤、降低為各23公斤，如
果超重、每件要加收八百元費用。另外、旅行團也要漲價了，尤其是歐洲
和加拿大團、漲價將近一萬元。四五月正值日本賞櫻旺季，但要看到這些
美景，得比去年多付點代價，受到日幣升值、還有機票調漲影響，四到六
月日本團費上看46000，比去年多了20005000元。同樣大受
機票漲價影響的，還有歐洲團，春遊一趟歐洲，價格逼近七萬，比去年貴
了五千到15000元。品保協會公佈今年春天出團團費，同樣大漲的，
還有加拿大，漲幅九千起跳。影響最小的旅遊區，大概只剩中國團，漲幅
大約兩千元左右，而三月中旬開始，想出國還得注意另一項變革，就是長
榮華航美加航線行李託運重量要縮水了。未來托運行李上限，將從每人兩
件各32公斤，縮減為各23公斤。如果超重，每件得多加800元費用
，由於民航局已經核准，民眾出國除了得多準備點團費之外，還得想辦法
減輕行李重量了。記者林珍汝賴勳毅台北報導油價漲、機票跟著漲、出國
旅遊的團費、也變得愈來愈貴。華航跟長榮都表示、為了節省油價成本、
美加航線的免費行李託運、從下個月中旬開始、將從原本的兩件、各32
公斤、降低為各23公斤，如果超重、每件要加收八百元費用。另外、旅
行團也要漲價了，尤其是歐洲和加拿大團、漲價將近一萬元。四五月正值
日本賞櫻旺季，但要看到這些美景，得比去年多付點代價，受到日幣升值
、還有機票調漲影響，四到六月日本團費上看46000，比去年多了2
0005000元。同樣大受機票漲價影響的，還有歐洲團，春遊一趟歐
洲，價格逼近七萬，比去年貴了五千到15000元。品保協會公佈今年
春天出團團費，同樣大漲的，還有加拿大，漲幅九千起跳。影響最小的旅
遊區，大概只剩中國團，漲幅大約兩千元左右，而三月中旬開始，想出國
還得注意另一項變革，就是長榮華航美加航線行李託運重量要縮水了。未
來托運行李上限，將從每人兩件各32公斤，縮減為各23公斤。如果超
重，每件得多加800元費用，由於民航局已經核准，民眾出國除了得多
準備點團費之外，還得想辦法減輕行李重量了。記者林珍汝賴勳毅台北報
導油價漲、機票跟著漲、出國旅遊的團費、也變得愈來愈貴。華航跟長榮
都表示、為了節省油價成本、美加航線的免費行李託運、從下個月中旬開
始、將從原本的兩件、各32公斤、降低為各23公斤，如果超重、每件
要加收八百元費用。另外、旅行團也要漲價了，尤其是歐洲和加拿大團、
漲價將近一萬元。四五月正值日本賞櫻旺季，但要看到這些美景，得比去
年多付點代價，受到日幣升值、還有機票調漲影響，四到六月日本團費上
看46000，比去年多了20005000元。同樣大受機票漲價影響
的，還有歐洲團，春遊一趟歐洲，價格逼近七萬，比去年貴了五千到15
000元。品保協會公佈今年春天出團團費，同樣大漲的，還有加拿大，
漲幅九千起跳。影響最小的旅遊區，大概只剩中國團，漲幅大約兩千元左
右，而三月中旬開始，想出國還得注意另一項變革，就是長榮華航美加航
線行李託運重量要縮水了。未來托運行李上限，將從每人兩件各32公斤
，縮減為各23公斤。如果超重，每件得多加800元費用，由於民航局
已經核准，民眾出國除了得多準備點團費之外，還得想辦法減輕行李重量
了。記者林珍汝賴勳毅台北報導油價漲、機票跟著漲、出國旅遊的團費、
也變得愈來愈貴。華航跟長榮都表示、為了節省油價成本、美加航線的免
費行李託運、從下個月中旬開始、將從原本的兩件、各32公斤、降低為
各23公斤，如果超重、每件要加收八百元費用。另外、旅行團也要漲價
了，尤其是歐洲和加拿大團、漲價將近一萬元。四五月正值日本賞櫻旺季
，但要看到這些美景，得比去年多付點代價，受到日幣升值、還有機票調
漲影響，四到六月日本團費上看46000，比去年多了2000500
0元。同樣大受機票漲價影響的，還有歐洲團，春遊一趟歐洲，價格逼近
七萬，比去年貴了五千到15000元。品保協會公佈今年春天出團團費
，同樣大漲的，還有加拿大，漲幅九千起跳。影響最小的旅遊區，大概只
剩中國團，漲幅大約兩千元左右，而三月中旬開始，想出國還得注意另一
項變革，就是長榮華航美加航線行李託運重量要縮水了。未來托運行李上
限，將從每人兩件各32公斤，縮減為各23公斤。如果超重，每件得多
加800元費用，由於民航局已經核准，民眾出國除了得多準備點團費之
外，還得想辦法減輕行李重量了。記者林珍汝賴勳毅台北報導油價漲、機
票跟著漲、出國旅遊的團費、也變得愈來愈貴。華航跟長榮都表示、為了
節省油價成本、美加航線的免費行李託運、從下個月中旬開始、將從原本
的兩件、各32公斤、降低為各23公斤，如果超重、每件要加收八百元
費用。另外、旅行團也要漲價了，尤其是歐洲和加拿大團、漲價將近一萬
元。四五月正值日本賞櫻旺季，但要看到這些美景，得比去年多付點代價
，受到日幣升值、還有機票調漲影響，四到六月日本團費上看46000
，比去年多了20005000元。同樣大受機票漲價影響的，還有歐洲
團，春遊一趟歐洲，價格逼近七萬，比去年貴了五千到15000元。品
保協會公佈今年春天出團團費，同樣大漲的，還有加拿大，漲幅九千起跳
。影響最小的旅遊區，大概只剩中國團，漲幅大約兩千元左右，而三月中
旬開始，想出國還得注意另一項變革，就是長榮華航美加航線行李託運重
量要縮水了。未來托運行李上限，將從每人兩件各32公斤，縮減為各2
3公斤。如果超重，每件得多加800元費用，由於民航局已經核准，民
眾出國除了得多準備點團費之外，還得想辦法減輕行李重量了。記者林珍
汝賴勳毅台北報導油價漲、機票跟著漲、出國旅遊的團費、也變得愈來愈
貴。華航跟長榮都表示、為了節省油價成本、美加航線的免費行李託運、
從下個月中旬開始、將從原本的兩件、各32公斤、降低為各23公斤，
如果超重、每件要加收八百元費用。另外、旅行團也要漲價了，尤其是歐
洲和加拿大團、漲價將近一萬元。四五月正值日本賞櫻旺季，但要看到這
些美景，得比去年多付點代價，受到日幣升值、還有機票調漲影響，四到
六月日本團費上看46000，比去年多了20005000元。同樣大
受機票漲價影響的，還有歐洲團，春遊一趟歐洲，價格逼近七萬，比去年
貴了五千到15000元。品保協會公佈今年春天出團團費，同樣大漲的
，還有加拿大，漲幅九千起跳。影響最小的旅遊區，大概只剩中國團，漲
幅大約兩千元左右，而三月中旬開始，想出國還得注意另一項變革，就是
長榮華航美加航線行李託運重量要縮水了。未來托運行李上限，將從每人
兩件各32公斤，縮減為各23公斤。如果超重，每件得多加800元費
用，由於民航局已經核准，民眾出國除了得多準備點團費之外，還得想辦
法減輕行李重量了。記者林珍汝賴勳毅台北報導油價漲、機票跟著漲、出
國旅遊的團費、也變得愈來愈貴。華航跟長榮都表示、為了節省油價成本
、美加航線的免費行李託運、從下個月中旬開始、將從原本的兩件、各3
2公斤、降低為各23公斤，如果超重、每件要加收八百元費用。另外、
旅行團也要漲價了，尤其是歐洲和加拿大團、漲價將近一萬元。四五月正
值日本賞櫻旺季，但要看到這些美景，得比去年多付點代價，受到日幣升
值、還有機票調漲影響，四到六月日本團費上看46000，比去年多了
20005000元。同樣大受機票漲價影響的，還有歐洲團，春遊一趟
歐洲，價格逼近七萬，比去年貴了五千到15000元。品保協會公佈今
年春天出團團費，同樣大漲的，還有加拿大，漲幅九千起跳。影響最小的
旅遊區，大概只剩中國團，漲幅大約兩千元左右，而三月中旬開始，想出
國還得注意另一項變革，就是長榮華航美加航線行李託運重量要縮水了。
未來托運行李上限，將從每人兩件各32公斤，縮減為各23公斤。如果
超重，每件得多加800元費用，由於民航局已經核准，民眾出國除了得
多準備點團費之外，還得想辦法減輕行李重量了。記者林珍汝賴勳毅台北
報導
