塞爾維亞前總理金吉奇，12號遇刺屆滿五週年，大批民眾前往哀悼這
位受人景仰的領袖。
而在維也納，希特勒70年前年的今天併吞奧地利，奧地利民眾以燭光
晚會，悼念當年遭納粹屠殺的同胞。
至於法國一次大戰後僅存的老兵龐提塞里，則是以110歲的高齡與世
長辭。
12號一早，大批民眾從塞爾維亞首都貝爾格勒政府大樓，步行前往前
總理金吉奇的墓園表達哀悼。
今吉奇任內不僅把塞爾維亞帶往歐洲整合的道路，更積極配合逮捕米洛
塞維奇等戰犯。
然而，2003年3月12號，金吉奇在政府大樓外，遭人暗殺身亡，
事後證實兇手，是前塞國領導人米洛塞維奇秘密警察系統的12人集
團，主嫌最重被判處40年徒刑。
至於在奧地利，大批民眾12號晚間在首都維也納英雄廣場，舉行大型
燭光晚會，群眾點燃8萬支燭光，追悼被希特勒屠殺的猶太同胞，而
奧地利總統跟國會議長，也在國會發表演說，悼念亡者，記取歷史血
70年前的今天，納粹希特勒揮兵併吞奧地利，成立奧地利德國聯盟，
當時還受到奧國人民熱烈歡迎，但這卻是奧地利史上最黑暗的一天。
鏡頭來到法國。
法國第一次大戰僅存的老兵龐提塞里，與世長辭，享壽110歲，法國
總統薩柯吉，12號特別發表聲明表示哀悼。
龐提塞里1897年12月出生，是義大利移民，16歲從軍，生命橫
跨3世紀，堪稱歐洲近代史的見證者。
畫面上是去年11月，龐提塞里出席一戰停戰紀念日典禮的畫面，當時
他坐著輪椅接受訪問時就曾暗示，今年他可能無法再次出席。
