前進北京奧運棒球資格賽，昨天擊敗澳洲，中華隊確定拿到了奧運資格，
今天晚上進行第六天的賽程，對上南非隊，現在的比數是*但相較於昨天
，今天到場加油的球迷，人數就少了很多。拿著快快"非"走的標語，球
迷就是要中華隊快快終結南非隊。傍晚球迷陸續進場，貼紙、國旗、帽子
、道具全部出籠，就是要幫中華隊加油。但相較於昨天關係著奧運門票的
中澳之戰，球迷擠爆球場、加油聲熱情如火，今天在雲林斗六球場對上南
非隊，人數就少了很多。這次對上的南非隊，在本屆資格賽中，先後不敵
南韓、加拿大、西班牙、德國和墨西哥，在八支隊伍中敬陪末座。而中華
隊只要擊敗南非隊，明晚將出戰南韓隊，不論勝負，都可篤定進入前三名
，進軍北京奧運。記者冉瑞雯彭煥群雲林報導前進北京奧運棒球資格賽，
昨天擊敗澳洲，中華隊確定拿到了奧運資格，今天晚上進行第六天的賽程
，對上南非隊，現在的比數是*但相較於昨天，今天到場加油的球迷，人
數就少了很多。拿著快快"非"走的標語，球迷就是要中華隊快快終結南
非隊。傍晚球迷陸續進場，貼紙、國旗、帽子、道具全部出籠，就是要幫
中華隊加油。但相較於昨天關係著奧運門票的中澳之戰，球迷擠爆球場、
加油聲熱情如火，今天在雲林斗六球場對上南非隊，人數就少了很多。這
次對上的南非隊，在本屆資格賽中，先後不敵南韓、加拿大、西班牙、德
國和墨西哥，在八支隊伍中敬陪末座。而中華隊只要擊敗南非隊，明晚將
出戰南韓隊，不論勝負，都可篤定進入前三名，進軍北京奧運。記者冉瑞
雯彭煥群雲林報導前進北京奧運棒球資格賽，昨天擊敗澳洲，中華隊確定
拿到了奧運資格，今天晚上進行第六天的賽程，對上南非隊，現在的比數
是*但相較於昨天，今天到場加油的球迷，人數就少了很多。拿著快快"
非"走的標語，球迷就是要中華隊快快終結南非隊。傍晚球迷陸續進場，
貼紙、國旗、帽子、道具全部出籠，就是要幫中華隊加油。但相較於昨天
關係著奧運門票的中澳之戰，球迷擠爆球場、加油聲熱情如火，今天在雲
林斗六球場對上南非隊，人數就少了很多。這次對上的南非隊，在本屆資
格賽中，先後不敵南韓、加拿大、西班牙、德國和墨西哥，在八支隊伍中
敬陪末座。而中華隊只要擊敗南非隊，明晚將出戰南韓隊，不論勝負，都
可篤定進入前三名，進軍北京奧運。記者冉瑞雯彭煥群雲林報導前進北京
奧運棒球資格賽，昨天擊敗澳洲，中華隊確定拿到了奧運資格，今天晚上
進行第六天的賽程，對上南非隊，現在的比數是*但相較於昨天，今天到
場加油的球迷，人數就少了很多。拿著快快"非"走的標語，球迷就是要
中華隊快快終結南非隊。傍晚球迷陸續進場，貼紙、國旗、帽子、道具全
部出籠，就是要幫中華隊加油。但相較於昨天關係著奧運門票的中澳之戰
，球迷擠爆球場、加油聲熱情如火，今天在雲林斗六球場對上南非隊，人
數就少了很多。這次對上的南非隊，在本屆資格賽中，先後不敵南韓、加
拿大、西班牙、德國和墨西哥，在八支隊伍中敬陪末座。而中華隊只要擊
敗南非隊，明晚將出戰南韓隊，不論勝負，都可篤定進入前三名，進軍北
京奧運。記者冉瑞雯彭煥群雲林報導前進北京奧運棒球資格賽，昨天擊敗
澳洲，中華隊確定拿到了奧運資格，今天晚上進行第六天的賽程，對上南
非隊，現在的比數是*但相較於昨天，今天到場加油的球迷，人數就少了
很多。拿著快快"非"走的標語，球迷就是要中華隊快快終結南非隊。傍
晚球迷陸續進場，貼紙、國旗、帽子、道具全部出籠，就是要幫中華隊加
油。但相較於昨天關係著奧運門票的中澳之戰，球迷擠爆球場、加油聲熱
情如火，今天在雲林斗六球場對上南非隊，人數就少了很多。這次對上的
南非隊，在本屆資格賽中，先後不敵南韓、加拿大、西班牙、德國和墨西
哥，在八支隊伍中敬陪末座。而中華隊只要擊敗南非隊，明晚將出戰南韓
隊，不論勝負，都可篤定進入前三名，進軍北京奧運。記者冉瑞雯彭煥群
雲林報導前進北京奧運棒球資格賽，昨天擊敗澳洲，中華隊確定拿到了奧
運資格，今天晚上進行第六天的賽程，對上南非隊，現在的比數是*但相
較於昨天，今天到場加油的球迷，人數就少了很多。拿著快快"非"走的
標語，球迷就是要中華隊快快終結南非隊。傍晚球迷陸續進場，貼紙、國
旗、帽子、道具全部出籠，就是要幫中華隊加油。但相較於昨天關係著奧
運門票的中澳之戰，球迷擠爆球場、加油聲熱情如火，今天在雲林斗六球
場對上南非隊，人數就少了很多。這次對上的南非隊，在本屆資格賽中，
先後不敵南韓、加拿大、西班牙、德國和墨西哥，在八支隊伍中敬陪末座
。而中華隊只要擊敗南非隊，明晚將出戰南韓隊，不論勝負，都可篤定進
入前三名，進軍北京奧運。記者冉瑞雯彭煥群雲林報導前進北京奧運棒球
資格賽，昨天擊敗澳洲，中華隊確定拿到了奧運資格，今天晚上進行第六
天的賽程，對上南非隊，現在的比數是*但相較於昨天，今天到場加油的
球迷，人數就少了很多。拿著快快"非"走的標語，球迷就是要中華隊快
快終結南非隊。傍晚球迷陸續進場，貼紙、國旗、帽子、道具全部出籠，
就是要幫中華隊加油。但相較於昨天關係著奧運門票的中澳之戰，球迷擠
爆球場、加油聲熱情如火，今天在雲林斗六球場對上南非隊，人數就少了
很多。這次對上的南非隊，在本屆資格賽中，先後不敵南韓、加拿大、西
班牙、德國和墨西哥，在八支隊伍中敬陪末座。而中華隊只要擊敗南非隊
，明晚將出戰南韓隊，不論勝負，都可篤定進入前三名，進軍北京奧運。
記者冉瑞雯彭煥群雲林報導
