新聞一開始，馬上帶您關心，國際黃金價格已經漲破每盎司一千美元的關
卡，另外昨天已經一舉突破每桶110美元國際油價，今天繼續再創新高
，盤中一度突破每桶111美元，雖然收盤小回，但仍站穩110美元價
位。國際油價不斷飆高、看著不斷上漲的油價，駕駛人只有無耐，五年來
，中油九五無鉛汽油從每公升二十點三零，到今天的三十點七元，漲升的
推手就是國際油價！五年多前一桶只要五十美元，現在已要111，！而
台灣能源進口高達九成八，石油又佔進口能源總供給的五成一，現在中油
凍漲每個月虧損七十億，台電上半年估計要虧損五百億，因此選後油電保
證雙漲。油電漲，物價怎能不漲，十塊錢的麵包變成十七塊，買得人心痛
。市井小民的無奈，卻是國際投機客的淘金窟！由於美元疲軟、投機客到
原油和黃金市場避險，使油價再創每桶111美元新紀錄，黃金也破了每
盎司1000美元的關卡，今年以來已漲了百分之二十。看來日子要好過
，得靠美國爭氣，提振經濟、讓美元再強起來記者綜合報導。新聞一開始
，馬上帶您關心，國際黃金價格已經漲破每盎司一千美元的關卡，另外昨
天已經一舉突破每桶110美元國際油價，今天繼續再創新高，盤中一度
突破每桶111美元，雖然收盤小回，但仍站穩110美元價位。國際油
價不斷飆高、看著不斷上漲的油價，駕駛人只有無耐，五年來，中油九五
無鉛汽油從每公升二十點三零，到今天的三十點七元，漲升的推手就是國
際油價！五年多前一桶只要五十美元，現在已要111，！而台灣能源進
口高達九成八，石油又佔進口能源總供給的五成一，現在中油凍漲每個月
虧損七十億，台電上半年估計要虧損五百億，因此選後油電保證雙漲。油
電漲，物價怎能不漲，十塊錢的麵包變成十七塊，買得人心痛。市井小民
的無奈，卻是國際投機客的淘金窟！由於美元疲軟、投機客到原油和黃金
市場避險，使油價再創每桶111美元新紀錄，黃金也破了每盎司100
0美元的關卡，今年以來已漲了百分之二十。看來日子要好過，得靠美國
爭氣，提振經濟、讓美元再強起來記者綜合報導。新聞一開始，馬上帶您
關心，國際黃金價格已經漲破每盎司一千美元的關卡，另外昨天已經一舉
突破每桶110美元國際油價，今天繼續再創新高，盤中一度突破每桶1
11美元，雖然收盤小回，但仍站穩110美元價位。國際油價不斷飆高
、看著不斷上漲的油價，駕駛人只有無耐，五年來，中油九五無鉛汽油從
每公升二十點三零，到今天的三十點七元，漲升的推手就是國際油價！五
年多前一桶只要五十美元，現在已要111，！而台灣能源進口高達九成
八，石油又佔進口能源總供給的五成一，現在中油凍漲每個月虧損七十億
，台電上半年估計要虧損五百億，因此選後油電保證雙漲。油電漲，物價
怎能不漲，十塊錢的麵包變成十七塊，買得人心痛。市井小民的無奈，卻
是國際投機客的淘金窟！由於美元疲軟、投機客到原油和黃金市場避險，
使油價再創每桶111美元新紀錄，黃金也破了每盎司1000美元的關
卡，今年以來已漲了百分之二十。看來日子要好過，得靠美國爭氣，提振
經濟、讓美元再強起來記者綜合報導。新聞一開始，馬上帶您關心，國際
黃金價格已經漲破每盎司一千美元的關卡，另外昨天已經一舉突破每桶1
10美元國際油價，今天繼續再創新高，盤中一度突破每桶111美元，
雖然收盤小回，但仍站穩110美元價位。國際油價不斷飆高、看著不斷
上漲的油價，駕駛人只有無耐，五年來，中油九五無鉛汽油從每公升二十
點三零，到今天的三十點七元，漲升的推手就是國際油價！五年多前一桶
只要五十美元，現在已要111，！而台灣能源進口高達九成八，石油又
佔進口能源總供給的五成一，現在中油凍漲每個月虧損七十億，台電上半
年估計要虧損五百億，因此選後油電保證雙漲。油電漲，物價怎能不漲，
十塊錢的麵包變成十七塊，買得人心痛。市井小民的無奈，卻是國際投機
客的淘金窟！由於美元疲軟、投機客到原油和黃金市場避險，使油價再創
每桶111美元新紀錄，黃金也破了每盎司1000美元的關卡，今年以
來已漲了百分之二十。看來日子要好過，得靠美國爭氣，提振經濟、讓美
元再強起來記者綜合報導。新聞一開始，馬上帶您關心，國際黃金價格已
經漲破每盎司一千美元的關卡，另外昨天已經一舉突破每桶110美元國
際油價，今天繼續再創新高，盤中一度突破每桶111美元，雖然收盤小
回，但仍站穩110美元價位。國際油價不斷飆高、看著不斷上漲的油價
，駕駛人只有無耐，五年來，中油九五無鉛汽油從每公升二十點三零，到
今天的三十點七元，漲升的推手就是國際油價！五年多前一桶只要五十美
元，現在已要111，！而台灣能源進口高達九成八，石油又佔進口能源
總供給的五成一，現在中油凍漲每個月虧損七十億，台電上半年估計要虧
損五百億，因此選後油電保證雙漲。油電漲，物價怎能不漲，十塊錢的麵
包變成十七塊，買得人心痛。市井小民的無奈，卻是國際投機客的淘金窟
！由於美元疲軟、投機客到原油和黃金市場避險，使油價再創每桶111
美元新紀錄，黃金也破了每盎司1000美元的關卡，今年以來已漲了百
分之二十。看來日子要好過，得靠美國爭氣，提振經濟、讓美元再強起來
記者綜合報導。
