幾經波折的烏克蘭總統大選，在昨天舉行了重新投票，目前開票結果已經
接近尾聲，無論官方數據或出口民調都顯示，親西方的反對派候選人尤申
科以超過百分之五十以上的得票率，穩定領先。尤申科陣營也因此提早自
行宣布，獲得勝選。親愛的朋友們恭喜我們獲得這重大勝利烏克蘭民主的
大勝利政壇新紀元已經展開了尤申科在烏克蘭首都基輔市中心的獨立廣場
，向成千上萬的支持者提早宣布獲勝。出口民調和官方開票數字，都顯示
尤申科一路領先，而九成五選票開出後，尤申科已經以53%的得票率遙
遙領先亞努科維奇的42%。而冒著零下低溫在街頭抗爭，終於等到正義
的尤申科支持者，也欣喜若狂。尤申科是我們的總統他是我們全國最棒的
人這已經是烏克蘭人在八個星期內，第三次參加總統大選，由於前兩次選
舉過程弊案頻傳，這次共有一萬兩千多名西方國家觀察員，前往烏克蘭各
地監察選務狀況。雖然尤申科已經幾乎篤定成為烏克蘭下任總統，不過許
多問題等他勝選之後才會真正開始。政權轉移勢必牽涉到政商利益分配，
舊勢力為確保既得利益，不會輕易罷休，當地分析家甚至認為，亞努科維
奇的支持者，有可能發動跟尤申科陣營相同的橙色革命抗爭手段來對付尤
申科，內部嚴重的分裂問題，都將隨著選舉結果出爐，一一浮上檯面。幾
經波折的烏克蘭總統大選，在昨天舉行了重新投票，目前開票結果已經接
近尾聲，無論官方數據或出口民調都顯示，親西方的反對派候選人尤申科
以超過百分之五十以上的得票率，穩定領先。尤申科陣營也因此提早自行
宣布，獲得勝選。親愛的朋友們恭喜我們獲得這重大勝利烏克蘭民主的大
勝利政壇新紀元已經展開了尤申科在烏克蘭首都基輔市中心的獨立廣場，
向成千上萬的支持者提早宣布獲勝。出口民調和官方開票數字，都顯示尤
申科一路領先，而九成五選票開出後，尤申科已經以53%的得票率遙遙
領先亞努科維奇的42%。而冒著零下低溫在街頭抗爭，終於等到正義的
尤申科支持者，也欣喜若狂。尤申科是我們的總統他是我們全國最棒的人
這已經是烏克蘭人在八個星期內，第三次參加總統大選，由於前兩次選舉
過程弊案頻傳，這次共有一萬兩千多名西方國家觀察員，前往烏克蘭各地
監察選務狀況。雖然尤申科已經幾乎篤定成為烏克蘭下任總統，不過許多
問題等他勝選之後才會真正開始。政權轉移勢必牽涉到政商利益分配，舊
勢力為確保既得利益，不會輕易罷休，當地分析家甚至認為，亞努科維奇
的支持者，有可能發動跟尤申科陣營相同的橙色革命抗爭手段來對付尤申
科，內部嚴重的分裂問題，都將隨著選舉結果出爐，一一浮上檯面。幾經
波折的烏克蘭總統大選，在昨天舉行了重新投票，目前開票結果已經接近
尾聲，無論官方數據或出口民調都顯示，親西方的反對派候選人尤申科以
超過百分之五十以上的得票率，穩定領先。尤申科陣營也因此提早自行宣
布，獲得勝選。親愛的朋友們恭喜我們獲得這重大勝利烏克蘭民主的大勝
利政壇新紀元已經展開了尤申科在烏克蘭首都基輔市中心的獨立廣場，向
成千上萬的支持者提早宣布獲勝。出口民調和官方開票數字，都顯示尤申
科一路領先，而九成五選票開出後，尤申科已經以53%的得票率遙遙領
先亞努科維奇的42%。而冒著零下低溫在街頭抗爭，終於等到正義的尤
申科支持者，也欣喜若狂。尤申科是我們的總統他是我們全國最棒的人這
已經是烏克蘭人在八個星期內，第三次參加總統大選，由於前兩次選舉過
程弊案頻傳，這次共有一萬兩千多名西方國家觀察員，前往烏克蘭各地監
察選務狀況。雖然尤申科已經幾乎篤定成為烏克蘭下任總統，不過許多問
題等他勝選之後才會真正開始。政權轉移勢必牽涉到政商利益分配，舊勢
力為確保既得利益，不會輕易罷休，當地分析家甚至認為，亞努科維奇的
支持者，有可能發動跟尤申科陣營相同的橙色革命抗爭手段來對付尤申科
，內部嚴重的分裂問題，都將隨著選舉結果出爐，一一浮上檯面。幾經波
折的烏克蘭總統大選，在昨天舉行了重新投票，目前開票結果已經接近尾
聲，無論官方數據或出口民調都顯示，親西方的反對派候選人尤申科以超
過百分之五十以上的得票率，穩定領先。尤申科陣營也因此提早自行宣布
，獲得勝選。親愛的朋友們恭喜我們獲得這重大勝利烏克蘭民主的大勝利
政壇新紀元已經展開了尤申科在烏克蘭首都基輔市中心的獨立廣場，向成
千上萬的支持者提早宣布獲勝。出口民調和官方開票數字，都顯示尤申科
一路領先，而九成五選票開出後，尤申科已經以53%的得票率遙遙領先
亞努科維奇的42%。而冒著零下低溫在街頭抗爭，終於等到正義的尤申
科支持者，也欣喜若狂。尤申科是我們的總統他是我們全國最棒的人這已
經是烏克蘭人在八個星期內，第三次參加總統大選，由於前兩次選舉過程
弊案頻傳，這次共有一萬兩千多名西方國家觀察員，前往烏克蘭各地監察
選務狀況。雖然尤申科已經幾乎篤定成為烏克蘭下任總統，不過許多問題
等他勝選之後才會真正開始。政權轉移勢必牽涉到政商利益分配，舊勢力
為確保既得利益，不會輕易罷休，當地分析家甚至認為，亞努科維奇的支
持者，有可能發動跟尤申科陣營相同的橙色革命抗爭手段來對付尤申科，
內部嚴重的分裂問題，都將隨著選舉結果出爐，一一浮上檯面。幾經波折
的烏克蘭總統大選，在昨天舉行了重新投票，目前開票結果已經接近尾聲
，無論官方數據或出口民調都顯示，親西方的反對派候選人尤申科以超過
百分之五十以上的得票率，穩定領先。尤申科陣營也因此提早自行宣布，
獲得勝選。親愛的朋友們恭喜我們獲得這重大勝利烏克蘭民主的大勝利政
壇新紀元已經展開了尤申科在烏克蘭首都基輔市中心的獨立廣場，向成千
上萬的支持者提早宣布獲勝。出口民調和官方開票數字，都顯示尤申科一
路領先，而九成五選票開出後，尤申科已經以53%的得票率遙遙領先亞
努科維奇的42%。而冒著零下低溫在街頭抗爭，終於等到正義的尤申科
支持者，也欣喜若狂。尤申科是我們的總統他是我們全國最棒的人這已經
是烏克蘭人在八個星期內，第三次參加總統大選，由於前兩次選舉過程弊
案頻傳，這次共有一萬兩千多名西方國家觀察員，前往烏克蘭各地監察選
務狀況。雖然尤申科已經幾乎篤定成為烏克蘭下任總統，不過許多問題等
他勝選之後才會真正開始。政權轉移勢必牽涉到政商利益分配，舊勢力為
確保既得利益，不會輕易罷休，當地分析家甚至認為，亞努科維奇的支持
者，有可能發動跟尤申科陣營相同的橙色革命抗爭手段來對付尤申科，內
部嚴重的分裂問題，都將隨著選舉結果出爐，一一浮上檯面。幾經波折的
烏克蘭總統大選，在昨天舉行了重新投票，目前開票結果已經接近尾聲，
無論官方數據或出口民調都顯示，親西方的反對派候選人尤申科以超過百
分之五十以上的得票率，穩定領先。尤申科陣營也因此提早自行宣布，獲
得勝選。親愛的朋友們恭喜我們獲得這重大勝利烏克蘭民主的大勝利政壇
新紀元已經展開了尤申科在烏克蘭首都基輔市中心的獨立廣場，向成千上
萬的支持者提早宣布獲勝。出口民調和官方開票數字，都顯示尤申科一路
領先，而九成五選票開出後，尤申科已經以53%的得票率遙遙領先亞努
科維奇的42%。而冒著零下低溫在街頭抗爭，終於等到正義的尤申科支
持者，也欣喜若狂。尤申科是我們的總統他是我們全國最棒的人這已經是
烏克蘭人在八個星期內，第三次參加總統大選，由於前兩次選舉過程弊案
頻傳，這次共有一萬兩千多名西方國家觀察員，前往烏克蘭各地監察選務
狀況。雖然尤申科已經幾乎篤定成為烏克蘭下任總統，不過許多問題等他
勝選之後才會真正開始。政權轉移勢必牽涉到政商利益分配，舊勢力為確
保既得利益，不會輕易罷休，當地分析家甚至認為，亞努科維奇的支持者
，有可能發動跟尤申科陣營相同的橙色革命抗爭手段來對付尤申科，內部
嚴重的分裂問題，都將隨著選舉結果出爐，一一浮上檯面。幾經波折的烏
克蘭總統大選，在昨天舉行了重新投票，目前開票結果已經接近尾聲，無
論官方數據或出口民調都顯示，親西方的反對派候選人尤申科以超過百分
之五十以上的得票率，穩定領先。尤申科陣營也因此提早自行宣布，獲得
勝選。親愛的朋友們恭喜我們獲得這重大勝利烏克蘭民主的大勝利政壇新
紀元已經展開了尤申科在烏克蘭首都基輔市中心的獨立廣場，向成千上萬
的支持者提早宣布獲勝。出口民調和官方開票數字，都顯示尤申科一路領
先，而九成五選票開出後，尤申科已經以53%的得票率遙遙領先亞努科
維奇的42%。而冒著零下低溫在街頭抗爭，終於等到正義的尤申科支持
者，也欣喜若狂。尤申科是我們的總統他是我們全國最棒的人這已經是烏
克蘭人在八個星期內，第三次參加總統大選，由於前兩次選舉過程弊案頻
傳，這次共有一萬兩千多名西方國家觀察員，前往烏克蘭各地監察選務狀
況。雖然尤申科已經幾乎篤定成為烏克蘭下任總統，不過許多問題等他勝
選之後才會真正開始。政權轉移勢必牽涉到政商利益分配，舊勢力為確保
既得利益，不會輕易罷休，當地分析家甚至認為，亞努科維奇的支持者，
有可能發動跟尤申科陣營相同的橙色革命抗爭手段來對付尤申科，內部嚴
重的分裂問題，都將隨著選舉結果出爐，一一浮上檯面。幾經波折的烏克
蘭總統大選，在昨天舉行了重新投票，目前開票結果已經接近尾聲，無論
官方數據或出口民調都顯示，親西方的反對派候選人尤申科以超過百分之
五十以上的得票率，穩定領先。尤申科陣營也因此提早自行宣布，獲得勝
選。親愛的朋友們恭喜我們獲得這重大勝利烏克蘭民主的大勝利政壇新紀
元已經展開了尤申科在烏克蘭首都基輔市中心的獨立廣場，向成千上萬的
支持者提早宣布獲勝。出口民調和官方開票數字，都顯示尤申科一路領先
，而九成五選票開出後，尤申科已經以53%的得票率遙遙領先亞努科維
奇的42%。而冒著零下低溫在街頭抗爭，終於等到正義的尤申科支持者
，也欣喜若狂。尤申科是我們的總統他是我們全國最棒的人這已經是烏克
蘭人在八個星期內，第三次參加總統大選，由於前兩次選舉過程弊案頻傳
，這次共有一萬兩千多名西方國家觀察員，前往烏克蘭各地監察選務狀況
。雖然尤申科已經幾乎篤定成為烏克蘭下任總統，不過許多問題等他勝選
之後才會真正開始。政權轉移勢必牽涉到政商利益分配，舊勢力為確保既
得利益，不會輕易罷休，當地分析家甚至認為，亞努科維奇的支持者，有
可能發動跟尤申科陣營相同的橙色革命抗爭手段來對付尤申科，內部嚴重
的分裂問題，都將隨著選舉結果出爐，一一浮上檯面。
