兩位總統候選人都提出當選後要開放兩岸市場的主張但是開放的程度以及
時間表都不同，在台灣的外商大都認為，台灣的經濟體質良好，但是要提
升競爭力，必須鬆綁兩岸政策，讓兩岸經貿關係正常化，否則將會削弱外
商對台信心，可能減少投資甚至撤離總部。總統大選倒數計時，兩位候選
人都打出經濟牌，要帶台灣突破經濟困境贏得選民手中的票，在台外商，
雖然沒有投票權，卻是台灣經濟結構中重要的一環，如何看待目前台灣經
貿處境，對新領導人，他們期待能夠擴大台灣市場，也就是讓兩岸經貿關
係正常化。馬謝兩人都說要兩岸直航，四年前外資圈中，唯一預測陳水扁
將會競選連任成功的里昂證券台灣區研究部主管蘇廷翰認為，兩岸經貿政
策鬆綁，台北有機會蛻變為亞太服務業中心，擺脫過去景氣低迷慘況。和
中國早就開啟各項交流的日本，可以成為台灣的借鏡，日商?井賢司拿日
本經驗提醒，開放兩岸政策，不要低估負面衝擊。外商肯定台灣的經濟基
礎與產業活耀的動能，但當全世界的眼光都放在中國時，距離最近的台灣
如果不能善用地緣優勢，建立自己獨一無二的定位，將會在這股洪流中被
淹沒，外商可以失望離開，但這股力道對台灣經濟的衝擊，波及到的還是
台灣人民。兩位總統候選人都提出當選後要開放兩岸市場的主張但是開放
的程度以及時間表都不同，在台灣的外商大都認為，台灣的經濟體質良好
，但是要提升競爭力，必須鬆綁兩岸政策，讓兩岸經貿關係正常化，否則
將會削弱外商對台信心，可能減少投資甚至撤離總部。總統大選倒數計時
，兩位候選人都打出經濟牌，要帶台灣突破經濟困境贏得選民手中的票，
在台外商，雖然沒有投票權，卻是台灣經濟結構中重要的一環，如何看待
目前台灣經貿處境，對新領導人，他們期待能夠擴大台灣市場，也就是讓
兩岸經貿關係正常化。馬謝兩人都說要兩岸直航，四年前外資圈中，唯一
預測陳水扁將會競選連任成功的里昂證券台灣區研究部主管蘇廷翰認為，
兩岸經貿政策鬆綁，台北有機會蛻變為亞太服務業中心，擺脫過去景氣低
迷慘況。和中國早就開啟各項交流的日本，可以成為台灣的借鏡，日商?
井賢司拿日本經驗提醒，開放兩岸政策，不要低估負面衝擊。外商肯定台
灣的經濟基礎與產業活耀的動能，但當全世界的眼光都放在中國時，距離
最近的台灣如果不能善用地緣優勢，建立自己獨一無二的定位，將會在這
股洪流中被淹沒，外商可以失望離開，但這股力道對台灣經濟的衝擊，波
及到的還是台灣人民。兩位總統候選人都提出當選後要開放兩岸市場的主
張但是開放的程度以及時間表都不同，在台灣的外商大都認為，台灣的經
濟體質良好，但是要提升競爭力，必須鬆綁兩岸政策，讓兩岸經貿關係正
常化，否則將會削弱外商對台信心，可能減少投資甚至撤離總部。總統大
選倒數計時，兩位候選人都打出經濟牌，要帶台灣突破經濟困境贏得選民
手中的票，在台外商，雖然沒有投票權，卻是台灣經濟結構中重要的一環
，如何看待目前台灣經貿處境，對新領導人，他們期待能夠擴大台灣市場
，也就是讓兩岸經貿關係正常化。馬謝兩人都說要兩岸直航，四年前外資
圈中，唯一預測陳水扁將會競選連任成功的里昂證券台灣區研究部主管蘇
廷翰認為，兩岸經貿政策鬆綁，台北有機會蛻變為亞太服務業中心，擺脫
過去景氣低迷慘況。和中國早就開啟各項交流的日本，可以成為台灣的借
鏡，日商?井賢司拿日本經驗提醒，開放兩岸政策，不要低估負面衝擊。
外商肯定台灣的經濟基礎與產業活耀的動能，但當全世界的眼光都放在中
國時，距離最近的台灣如果不能善用地緣優勢，建立自己獨一無二的定位
，將會在這股洪流中被淹沒，外商可以失望離開，但這股力道對台灣經濟
的衝擊，波及到的還是台灣人民。兩位總統候選人都提出當選後要開放兩
岸市場的主張但是開放的程度以及時間表都不同，在台灣的外商大都認為
，台灣的經濟體質良好，但是要提升競爭力，必須鬆綁兩岸政策，讓兩岸
經貿關係正常化，否則將會削弱外商對台信心，可能減少投資甚至撤離總
部。總統大選倒數計時，兩位候選人都打出經濟牌，要帶台灣突破經濟困
境贏得選民手中的票，在台外商，雖然沒有投票權，卻是台灣經濟結構中
重要的一環，如何看待目前台灣經貿處境，對新領導人，他們期待能夠擴
大台灣市場，也就是讓兩岸經貿關係正常化。馬謝兩人都說要兩岸直航，
四年前外資圈中，唯一預測陳水扁將會競選連任成功的里昂證券台灣區研
究部主管蘇廷翰認為，兩岸經貿政策鬆綁，台北有機會蛻變為亞太服務業
中心，擺脫過去景氣低迷慘況。和中國早就開啟各項交流的日本，可以成
為台灣的借鏡，日商?井賢司拿日本經驗提醒，開放兩岸政策，不要低估
負面衝擊。外商肯定台灣的經濟基礎與產業活耀的動能，但當全世界的眼
光都放在中國時，距離最近的台灣如果不能善用地緣優勢，建立自己獨一
無二的定位，將會在這股洪流中被淹沒，外商可以失望離開，但這股力道
對台灣經濟的衝擊，波及到的還是台灣人民。兩位總統候選人都提出當選
後要開放兩岸市場的主張但是開放的程度以及時間表都不同，在台灣的外
商大都認為，台灣的經濟體質良好，但是要提升競爭力，必須鬆綁兩岸政
策，讓兩岸經貿關係正常化，否則將會削弱外商對台信心，可能減少投資
甚至撤離總部。總統大選倒數計時，兩位候選人都打出經濟牌，要帶台灣
突破經濟困境贏得選民手中的票，在台外商，雖然沒有投票權，卻是台灣
經濟結構中重要的一環，如何看待目前台灣經貿處境，對新領導人，他們
期待能夠擴大台灣市場，也就是讓兩岸經貿關係正常化。馬謝兩人都說要
兩岸直航，四年前外資圈中，唯一預測陳水扁將會競選連任成功的里昂證
券台灣區研究部主管蘇廷翰認為，兩岸經貿政策鬆綁，台北有機會蛻變為
亞太服務業中心，擺脫過去景氣低迷慘況。和中國早就開啟各項交流的日
本，可以成為台灣的借鏡，日商?井賢司拿日本經驗提醒，開放兩岸政策
，不要低估負面衝擊。外商肯定台灣的經濟基礎與產業活耀的動能，但當
全世界的眼光都放在中國時，距離最近的台灣如果不能善用地緣優勢，建
立自己獨一無二的定位，將會在這股洪流中被淹沒，外商可以失望離開，
但這股力道對台灣經濟的衝擊，波及到的還是台灣人民。
