一名伊朗籍19歲男子，以性向是同性戀，返國將遭伊朗當局處死為由
，向英國申請政治庇護，遭拒之後他又轉往荷蘭，提出政治庇護的申
請。
雖然荷蘭在審核這個問題的條件上較為寬容，但卻礙於這名伊朗男子，
最初並不是從荷蘭入境歐洲的，依法也無法給予他政治庇護。
於是把案子送交歐洲議會，希望能夠在13號通過緊急決議案，救這位
年輕男子一命。
這起歐盟會員國之間的人球事件，主角是一名19歲的伊朗籍男子卡薩
米，2005年他以學習英文為由前往英國，之後得知他的同性戀伴
侶，在國內遭當局以雞姦的罪名處死，此外遭刑求過程還把卡薩米的
卡薩米於是以返國將遭伊朗當局處死為由，向英國申請政治庇護，但遭
到駁回，於是他在2006年逃往荷蘭，荷蘭移民單位在處理伊朗同
性戀者的政治庇護案上，條件較為寬容。
不過，卡薩米的案子他們卻是滯礙難行。
按照歐盟2003年所訂定的都柏林規則，尋求政治庇護者第一個入境
的國家，才有資格來處理庇護案件，因此荷蘭必須把卡薩米遣送回英
國，交由布朗政府決定卡薩米的未來，這樣的作法引來荷蘭議員們極
荷蘭自由民主黨議員，凡德漢：如果把他送交給英國，會讓他被遣返回
伊朗的話，我認為這不是我們應該遵守的法律設立的精神。
荷蘭議員已經把這宗國際人球事件，送交歐洲議會審理，希望透過這個
個案，能夠確立下未來相同案件的處理原則。
位於史特拉斯堡的歐洲議會，將在13號集會討論此案，希望能夠通過
緊急決議案，讓英國取消遣返卡薩米的決定。
