另外還有一個選擇，昨天剛剛啟用的台北市南港展覽館、，開幕第一場展
覽、台北國際自行車展。台灣有自行車王國之稱，這項亞洲最大的自行車
展，成了台北世貿南港展覽館落成後的第一場展覽，總統陳水扁、行政院
長張俊雄都前來參與，歷經四年興建，南港展覽館展場是世貿一館兩倍大
，四樓上層展場無樑柱的設計更是東南亞之最，最多可容納2800多個
攤位。台灣有自行車王國的美譽，近幾年更是突破了傳統代工，成功朝高
附加價值、新功能等方向發展，面對全球強敵的競爭，台灣的自行車已走
出一條自己的路。台灣設計製造的自行車，不僅僅是品質的保証，更是創
意和高科技的展現。這輛台灣製的比賽用車，也將由奧運選手騎往北京奧
運。選手們騎上台灣的自行車挑戰體能極限，奪下了多項國際第一，台灣
也希望藉由台北南港展覽館及之後展覽館的啟用，拼經濟為廠商創造更多
的商機。記者陳姝君、馬台興台北報導。另外還有一個選擇，昨天剛剛啟
用的台北市南港展覽館、，開幕第一場展覽、台北國際自行車展。台灣有
自行車王國之稱，這項亞洲最大的自行車展，成了台北世貿南港展覽館落
成後的第一場展覽，總統陳水扁、行政院長張俊雄都前來參與，歷經四年
興建，南港展覽館展場是世貿一館兩倍大，四樓上層展場無樑柱的設計更
是東南亞之最，最多可容納2800多個攤位。台灣有自行車王國的美譽
，近幾年更是突破了傳統代工，成功朝高附加價值、新功能等方向發展，
面對全球強敵的競爭，台灣的自行車已走出一條自己的路。台灣設計製造
的自行車，不僅僅是品質的保証，更是創意和高科技的展現。這輛台灣製
的比賽用車，也將由奧運選手騎往北京奧運。選手們騎上台灣的自行車挑
戰體能極限，奪下了多項國際第一，台灣也希望藉由台北南港展覽館及之
後展覽館的啟用，拼經濟為廠商創造更多的商機。記者陳姝君、馬台興台
北報導。另外還有一個選擇，昨天剛剛啟用的台北市南港展覽館、，開幕
第一場展覽、台北國際自行車展。台灣有自行車王國之稱，這項亞洲最大
的自行車展，成了台北世貿南港展覽館落成後的第一場展覽，總統陳水扁
、行政院長張俊雄都前來參與，歷經四年興建，南港展覽館展場是世貿一
館兩倍大，四樓上層展場無樑柱的設計更是東南亞之最，最多可容納28
00多個攤位。台灣有自行車王國的美譽，近幾年更是突破了傳統代工，
成功朝高附加價值、新功能等方向發展，面對全球強敵的競爭，台灣的自
行車已走出一條自己的路。台灣設計製造的自行車，不僅僅是品質的保証
，更是創意和高科技的展現。這輛台灣製的比賽用車，也將由奧運選手騎
往北京奧運。選手們騎上台灣的自行車挑戰體能極限，奪下了多項國際第
一，台灣也希望藉由台北南港展覽館及之後展覽館的啟用，拼經濟為廠商
創造更多的商機。記者陳姝君、馬台興台北報導。另外還有一個選擇，昨
天剛剛啟用的台北市南港展覽館、，開幕第一場展覽、台北國際自行車展
。台灣有自行車王國之稱，這項亞洲最大的自行車展，成了台北世貿南港
展覽館落成後的第一場展覽，總統陳水扁、行政院長張俊雄都前來參與，
歷經四年興建，南港展覽館展場是世貿一館兩倍大，四樓上層展場無樑柱
的設計更是東南亞之最，最多可容納2800多個攤位。台灣有自行車王
國的美譽，近幾年更是突破了傳統代工，成功朝高附加價值、新功能等方
向發展，面對全球強敵的競爭，台灣的自行車已走出一條自己的路。台灣
設計製造的自行車，不僅僅是品質的保証，更是創意和高科技的展現。這
輛台灣製的比賽用車，也將由奧運選手騎往北京奧運。選手們騎上台灣的
自行車挑戰體能極限，奪下了多項國際第一，台灣也希望藉由台北南港展
覽館及之後展覽館的啟用，拼經濟為廠商創造更多的商機。記者陳姝君、
馬台興台北報導。另外還有一個選擇，昨天剛剛啟用的台北市南港展覽館
、，開幕第一場展覽、台北國際自行車展。台灣有自行車王國之稱，這項
亞洲最大的自行車展，成了台北世貿南港展覽館落成後的第一場展覽，總
統陳水扁、行政院長張俊雄都前來參與，歷經四年興建，南港展覽館展場
是世貿一館兩倍大，四樓上層展場無樑柱的設計更是東南亞之最，最多可
容納2800多個攤位。台灣有自行車王國的美譽，近幾年更是突破了傳
統代工，成功朝高附加價值、新功能等方向發展，面對全球強敵的競爭，
台灣的自行車已走出一條自己的路。台灣設計製造的自行車，不僅僅是品
質的保証，更是創意和高科技的展現。這輛台灣製的比賽用車，也將由奧
運選手騎往北京奧運。選手們騎上台灣的自行車挑戰體能極限，奪下了多
項國際第一，台灣也希望藉由台北南港展覽館及之後展覽館的啟用，拼經
濟為廠商創造更多的商機。記者陳姝君、馬台興台北報導。另外還有一個
選擇，昨天剛剛啟用的台北市南港展覽館、，開幕第一場展覽、台北國際
自行車展。台灣有自行車王國之稱，這項亞洲最大的自行車展，成了台北
世貿南港展覽館落成後的第一場展覽，總統陳水扁、行政院長張俊雄都前
來參與，歷經四年興建，南港展覽館展場是世貿一館兩倍大，四樓上層展
場無樑柱的設計更是東南亞之最，最多可容納2800多個攤位。台灣有
自行車王國的美譽，近幾年更是突破了傳統代工，成功朝高附加價值、新
功能等方向發展，面對全球強敵的競爭，台灣的自行車已走出一條自己的
路。台灣設計製造的自行車，不僅僅是品質的保証，更是創意和高科技的
展現。這輛台灣製的比賽用車，也將由奧運選手騎往北京奧運。選手們騎
上台灣的自行車挑戰體能極限，奪下了多項國際第一，台灣也希望藉由台
北南港展覽館及之後展覽館的啟用，拼經濟為廠商創造更多的商機。記者
陳姝君、馬台興台北報導。另外還有一個選擇，昨天剛剛啟用的台北市南
港展覽館、，開幕第一場展覽、台北國際自行車展。台灣有自行車王國之
稱，這項亞洲最大的自行車展，成了台北世貿南港展覽館落成後的第一場
展覽，總統陳水扁、行政院長張俊雄都前來參與，歷經四年興建，南港展
覽館展場是世貿一館兩倍大，四樓上層展場無樑柱的設計更是東南亞之最
，最多可容納2800多個攤位。台灣有自行車王國的美譽，近幾年更是
突破了傳統代工，成功朝高附加價值、新功能等方向發展，面對全球強敵
的競爭，台灣的自行車已走出一條自己的路。台灣設計製造的自行車，不
僅僅是品質的保証，更是創意和高科技的展現。這輛台灣製的比賽用車，
也將由奧運選手騎往北京奧運。選手們騎上台灣的自行車挑戰體能極限，
奪下了多項國際第一，台灣也希望藉由台北南港展覽館及之後展覽館的啟
用，拼經濟為廠商創造更多的商機。記者陳姝君、馬台興台北報導。
