奧運八搶三，棒球資格賽，中華隊、終於確定可以前進北京奧運了！昨
晚在面對南非的比賽，靠著先發投手姜建銘、六局壓制、以及全場五
支安打、高效率的攻下四分，最後四比零、完封南非。
這場比賽中華隊跟南非，僵持在前4局雙方平起平坐，零比零戰成平手
。
但是來到五局上半林益全帶動，這一棒打到右外野方向，結果打在全壘
打牆上，林益全一口氣奔上二壘，這是一支二壘安打。
在沒有任何人出局的情況之下，接著上場打擊的蔣智賢，這一棒敲往中
間方向。
沒有關係雖然是一支高飛犧牲打，但是林益全已經站到三壘，來到得分
大門前了。
而緊接著上場打擊第八棒的王聖偉，這棒打往左邊，雖然距離不是很遠
，被接殺了，但是足以讓林益全從，三壘上一口氣回到本壘，中華隊
先馳得點，取得了一比零領先。
當然這場比賽中華隊能夠獲勝，先發投手姜建銘的表現，也非常的出色
，看到他整場比賽飆出6K主投6局，沒有讓南非拿到任何的分數，
而接下來來到7局上半，上場打擊的蔣智賢，在之前的守備發生二次
球飛往中外野方向，這一局球迷有福了，YES!ItsHomeru
n陽春全壘打，中華隊再添一分，現在形成二比零，而接著來到八局
上半，二三壘有人的情況之下，彭政閔上場代打，這一球被接殺高飛
而接著上場打擊的羅國輝，紮紮實實的往中外野方向，又是打在全壘打
牆上，這是一支三壘安打，帶有一分的打點，也是中華隊所拿下的第
四分。
比賽來到九局下半，南非最後的反攻機會，再見三振，中華隊最後就以
四比零擊敗南非，現場球迷為這群中華健兒加油，大家相約北京再見
。
而這次八搶三最終資格賽，中華隊最後一場比賽，將要面對南韓，雖然
兩隊都已經確定取得了奧運的參賽資格，不過中韓的勝負之爭，依然
是球迷非常期待的一場戲碼。
