繼續來看的是國民黨立委到謝長廷總部踢館候續效應。當時陪同立委前往
的財政部長何志欽、閃電請辭獲准！另一方面國民黨主席吳伯雄、昨天帶
著四名立委、公開向社會大眾鞠躬道歉。國民黨主席吳伯雄率領四位到長
昌總部踢館的立委費鴻泰、羅明才、陳杰以及羅淑蕾，深深一鞠躬，向社
會大眾道歉。吳伯雄強調下次再有這樣的情況，絕對會祭出黨紀處分，毫
不寬待，將時間拉回到週三傍晚的衝突事件，民進黨指控四位立委踹門而
入，等於就是私闖民宅，一點都不尊重。其它三位立委為了自清，話也說
得比較重。四位立委以自己的政治前途作為賭注，如果綠營真的能拿出影
片指控他們踹門，絕對會說到做到，費鴻泰表示，如果謝長廷對此覺得不
舒服，他也願意向謝長廷道歉，原本因為一中市場效應南下滅火，希望穩
住選情的馬英九，對於這場衝突，他也表示相到抱歉。吳伯雄表示，不希
望藍綠再發生類似衝突事件，總統大選能夠平和落幕。記者綜合報導繼續
來看的是國民黨立委到謝長廷總部踢館候續效應。當時陪同立委前往的財
政部長何志欽、閃電請辭獲准！另一方面國民黨主席吳伯雄、昨天帶著四
名立委、公開向社會大眾鞠躬道歉。國民黨主席吳伯雄率領四位到長昌總
部踢館的立委費鴻泰、羅明才、陳杰以及羅淑蕾，深深一鞠躬，向社會大
眾道歉。吳伯雄強調下次再有這樣的情況，絕對會祭出黨紀處分，毫不寬
待，將時間拉回到週三傍晚的衝突事件，民進黨指控四位立委踹門而入，
等於就是私闖民宅，一點都不尊重。其它三位立委為了自清，話也說得比
較重。四位立委以自己的政治前途作為賭注，如果綠營真的能拿出影片指
控他們踹門，絕對會說到做到，費鴻泰表示，如果謝長廷對此覺得不舒服
，他也願意向謝長廷道歉，原本因為一中市場效應南下滅火，希望穩住選
情的馬英九，對於這場衝突，他也表示相到抱歉。吳伯雄表示，不希望藍
綠再發生類似衝突事件，總統大選能夠平和落幕。記者綜合報導繼續來看
的是國民黨立委到謝長廷總部踢館候續效應。當時陪同立委前往的財政部
長何志欽、閃電請辭獲准！另一方面國民黨主席吳伯雄、昨天帶著四名立
委、公開向社會大眾鞠躬道歉。國民黨主席吳伯雄率領四位到長昌總部踢
館的立委費鴻泰、羅明才、陳杰以及羅淑蕾，深深一鞠躬，向社會大眾道
歉。吳伯雄強調下次再有這樣的情況，絕對會祭出黨紀處分，毫不寬待，
將時間拉回到週三傍晚的衝突事件，民進黨指控四位立委踹門而入，等於
就是私闖民宅，一點都不尊重。其它三位立委為了自清，話也說得比較重
。四位立委以自己的政治前途作為賭注，如果綠營真的能拿出影片指控他
們踹門，絕對會說到做到，費鴻泰表示，如果謝長廷對此覺得不舒服，他
也願意向謝長廷道歉，原本因為一中市場效應南下滅火，希望穩住選情的
馬英九，對於這場衝突，他也表示相到抱歉。吳伯雄表示，不希望藍綠再
發生類似衝突事件，總統大選能夠平和落幕。記者綜合報導繼續來看的是
國民黨立委到謝長廷總部踢館候續效應。當時陪同立委前往的財政部長何
志欽、閃電請辭獲准！另一方面國民黨主席吳伯雄、昨天帶著四名立委、
公開向社會大眾鞠躬道歉。國民黨主席吳伯雄率領四位到長昌總部踢館的
立委費鴻泰、羅明才、陳杰以及羅淑蕾，深深一鞠躬，向社會大眾道歉。
吳伯雄強調下次再有這樣的情況，絕對會祭出黨紀處分，毫不寬待，將時
間拉回到週三傍晚的衝突事件，民進黨指控四位立委踹門而入，等於就是
私闖民宅，一點都不尊重。其它三位立委為了自清，話也說得比較重。四
位立委以自己的政治前途作為賭注，如果綠營真的能拿出影片指控他們踹
門，絕對會說到做到，費鴻泰表示，如果謝長廷對此覺得不舒服，他也願
意向謝長廷道歉，原本因為一中市場效應南下滅火，希望穩住選情的馬英
九，對於這場衝突，他也表示相到抱歉。吳伯雄表示，不希望藍綠再發生
類似衝突事件，總統大選能夠平和落幕。記者綜合報導繼續來看的是國民
黨立委到謝長廷總部踢館候續效應。當時陪同立委前往的財政部長何志欽
、閃電請辭獲准！另一方面國民黨主席吳伯雄、昨天帶著四名立委、公開
向社會大眾鞠躬道歉。國民黨主席吳伯雄率領四位到長昌總部踢館的立委
費鴻泰、羅明才、陳杰以及羅淑蕾，深深一鞠躬，向社會大眾道歉。吳伯
雄強調下次再有這樣的情況，絕對會祭出黨紀處分，毫不寬待，將時間拉
回到週三傍晚的衝突事件，民進黨指控四位立委踹門而入，等於就是私闖
民宅，一點都不尊重。其它三位立委為了自清，話也說得比較重。四位立
委以自己的政治前途作為賭注，如果綠營真的能拿出影片指控他們踹門，
絕對會說到做到，費鴻泰表示，如果謝長廷對此覺得不舒服，他也願意向
謝長廷道歉，原本因為一中市場效應南下滅火，希望穩住選情的馬英九，
對於這場衝突，他也表示相到抱歉。吳伯雄表示，不希望藍綠再發生類似
衝突事件，總統大選能夠平和落幕。記者綜合報導繼續來看的是國民黨立
委到謝長廷總部踢館候續效應。當時陪同立委前往的財政部長何志欽、閃
電請辭獲准！另一方面國民黨主席吳伯雄、昨天帶著四名立委、公開向社
會大眾鞠躬道歉。國民黨主席吳伯雄率領四位到長昌總部踢館的立委費鴻
泰、羅明才、陳杰以及羅淑蕾，深深一鞠躬，向社會大眾道歉。吳伯雄強
調下次再有這樣的情況，絕對會祭出黨紀處分，毫不寬待，將時間拉回到
週三傍晚的衝突事件，民進黨指控四位立委踹門而入，等於就是私闖民宅
，一點都不尊重。其它三位立委為了自清，話也說得比較重。四位立委以
自己的政治前途作為賭注，如果綠營真的能拿出影片指控他們踹門，絕對
會說到做到，費鴻泰表示，如果謝長廷對此覺得不舒服，他也願意向謝長
廷道歉，原本因為一中市場效應南下滅火，希望穩住選情的馬英九，對於
這場衝突，他也表示相到抱歉。吳伯雄表示，不希望藍綠再發生類似衝突
事件，總統大選能夠平和落幕。記者綜合報導繼續來看的是國民黨立委到
謝長廷總部踢館候續效應。當時陪同立委前往的財政部長何志欽、閃電請
辭獲准！另一方面國民黨主席吳伯雄、昨天帶著四名立委、公開向社會大
眾鞠躬道歉。國民黨主席吳伯雄率領四位到長昌總部踢館的立委費鴻泰、
羅明才、陳杰以及羅淑蕾，深深一鞠躬，向社會大眾道歉。吳伯雄強調下
次再有這樣的情況，絕對會祭出黨紀處分，毫不寬待，將時間拉回到週三
傍晚的衝突事件，民進黨指控四位立委踹門而入，等於就是私闖民宅，一
點都不尊重。其它三位立委為了自清，話也說得比較重。四位立委以自己
的政治前途作為賭注，如果綠營真的能拿出影片指控他們踹門，絕對會說
到做到，費鴻泰表示，如果謝長廷對此覺得不舒服，他也願意向謝長廷道
歉，原本因為一中市場效應南下滅火，希望穩住選情的馬英九，對於這場
衝突，他也表示相到抱歉。吳伯雄表示，不希望藍綠再發生類似衝突事件
，總統大選能夠平和落幕。記者綜合報導繼續來看的是國民黨立委到謝長
廷總部踢館候續效應。當時陪同立委前往的財政部長何志欽、閃電請辭獲
准！另一方面國民黨主席吳伯雄、昨天帶著四名立委、公開向社會大眾鞠
躬道歉。國民黨主席吳伯雄率領四位到長昌總部踢館的立委費鴻泰、羅明
才、陳杰以及羅淑蕾，深深一鞠躬，向社會大眾道歉。吳伯雄強調下次再
有這樣的情況，絕對會祭出黨紀處分，毫不寬待，將時間拉回到週三傍晚
的衝突事件，民進黨指控四位立委踹門而入，等於就是私闖民宅，一點都
不尊重。其它三位立委為了自清，話也說得比較重。四位立委以自己的政
治前途作為賭注，如果綠營真的能拿出影片指控他們踹門，絕對會說到做
到，費鴻泰表示，如果謝長廷對此覺得不舒服，他也願意向謝長廷道歉，
原本因為一中市場效應南下滅火，希望穩住選情的馬英九，對於這場衝突
，他也表示相到抱歉。吳伯雄表示，不希望藍綠再發生類似衝突事件，總
統大選能夠平和落幕。記者綜合報導
