學完了國際手語，接著帶您看、故宮博物館，耗資4千多萬，打造了全世
界第一支3D博物館動畫「國寶總動員」，把故宮裡頭五十多種國寶變成
動畫，最近還獲得東京國際動畫影展的首獎，未來這支十二分鐘的短片，
故宮打算要發展成九十分鐘的動畫電影。只要一到黑夜，台北故宮博物館
的展覽廳，所有的東西都會醒過來！這是以故宮為故事舞台的動畫影片，
也是全世界第一部博物館3D動畫影片，最近還到東京參加國際動畫影展
，第一次出國比賽，和來自全球21國，466件作品一較高下後，在公
開徵選作品類勝出，贏得首獎。這部十二分鐘的動畫裡，宋代的嬰兒枕、
清代的玉鴨，還有這隻長得像麒麟的南北朝玉辟邪，這三個是玩在一起的
好朋友，但因為嬉戲玩鬧，竟意外弄丟翠玉白菜上的兩隻螽斯蟲，三寶要
搶在天亮之前，找回螽斯。不但耗鉅資，還找來拍TAXI的法國知名導
演群合作，這部影片在國際大放異彩後，未來還要拍成90分鐘的動畫電
影，讓更多人可以用看電影的方式，親近故宮博物院的珍藏。學完了國際
手語，接著帶您看、故宮博物館，耗資4千多萬，打造了全世界第一支3
D博物館動畫「國寶總動員」，把故宮裡頭五十多種國寶變成動畫，最近
還獲得東京國際動畫影展的首獎，未來這支十二分鐘的短片，故宮打算要
發展成九十分鐘的動畫電影。只要一到黑夜，台北故宮博物館的展覽廳，
所有的東西都會醒過來！這是以故宮為故事舞台的動畫影片，也是全世界
第一部博物館3D動畫影片，最近還到東京參加國際動畫影展，第一次出
國比賽，和來自全球21國，466件作品一較高下後，在公開徵選作品
類勝出，贏得首獎。這部十二分鐘的動畫裡，宋代的嬰兒枕、清代的玉鴨
，還有這隻長得像麒麟的南北朝玉辟邪，這三個是玩在一起的好朋友，但
因為嬉戲玩鬧，竟意外弄丟翠玉白菜上的兩隻螽斯蟲，三寶要搶在天亮之
前，找回螽斯。不但耗鉅資，還找來拍TAXI的法國知名導演群合作，
這部影片在國際大放異彩後，未來還要拍成90分鐘的動畫電影，讓更多
人可以用看電影的方式，親近故宮博物院的珍藏。學完了國際手語，接著
帶您看、故宮博物館，耗資4千多萬，打造了全世界第一支3D博物館動
畫「國寶總動員」，把故宮裡頭五十多種國寶變成動畫，最近還獲得東京
國際動畫影展的首獎，未來這支十二分鐘的短片，故宮打算要發展成九十
分鐘的動畫電影。只要一到黑夜，台北故宮博物館的展覽廳，所有的東西
都會醒過來！這是以故宮為故事舞台的動畫影片，也是全世界第一部博物
館3D動畫影片，最近還到東京參加國際動畫影展，第一次出國比賽，和
來自全球21國，466件作品一較高下後，在公開徵選作品類勝出，贏
得首獎。這部十二分鐘的動畫裡，宋代的嬰兒枕、清代的玉鴨，還有這隻
長得像麒麟的南北朝玉辟邪，這三個是玩在一起的好朋友，但因為嬉戲玩
鬧，竟意外弄丟翠玉白菜上的兩隻螽斯蟲，三寶要搶在天亮之前，找回螽
斯。不但耗鉅資，還找來拍TAXI的法國知名導演群合作，這部影片在
國際大放異彩後，未來還要拍成90分鐘的動畫電影，讓更多人可以用看
電影的方式，親近故宮博物院的珍藏。學完了國際手語，接著帶您看、故
宮博物館，耗資4千多萬，打造了全世界第一支3D博物館動畫「國寶總
動員」，把故宮裡頭五十多種國寶變成動畫，最近還獲得東京國際動畫影
展的首獎，未來這支十二分鐘的短片，故宮打算要發展成九十分鐘的動畫
電影。只要一到黑夜，台北故宮博物館的展覽廳，所有的東西都會醒過來
！這是以故宮為故事舞台的動畫影片，也是全世界第一部博物館3D動畫
影片，最近還到東京參加國際動畫影展，第一次出國比賽，和來自全球2
1國，466件作品一較高下後，在公開徵選作品類勝出，贏得首獎。這
部十二分鐘的動畫裡，宋代的嬰兒枕、清代的玉鴨，還有這隻長得像麒麟
的南北朝玉辟邪，這三個是玩在一起的好朋友，但因為嬉戲玩鬧，竟意外
弄丟翠玉白菜上的兩隻螽斯蟲，三寶要搶在天亮之前，找回螽斯。不但耗
鉅資，還找來拍TAXI的法國知名導演群合作，這部影片在國際大放異
彩後，未來還要拍成90分鐘的動畫電影，讓更多人可以用看電影的方式
，親近故宮博物院的珍藏。
