奧運八搶三，棒球資格賽，中華隊、終於確定可以前進北京奧運了！昨晚
在面對南非的比賽，靠著先發投手姜建銘、六局壓制、以及全場五支安打
、高效率的攻下四分，最後四比零、完封南非。這場比賽中華隊跟南非，
僵持在前4局雙方平起平坐，零比零戰成平手。但是來到五局上半林益全
帶動，這一棒打到右外野方向，結果打在全壘打牆上，林益全一口氣奔上
二壘，這是一支二壘安打。在沒有任何人出局的情況之下，接著上場打擊
的蔣智賢，這一棒敲往中間方向。沒有關係雖然是一支高飛犧牲打，但是
林益全已經站到三壘，來到得分大門前了。而緊接著上場打擊第八棒的王
聖偉，這棒打往左邊，雖然距離不是很遠，被接殺了，但是足以讓林益全
從，三壘上一口氣回到本壘，中華隊先馳得點，取得了一比零領先。當然
這場比賽中華隊能夠獲勝，先發投手姜建銘的表現，也非常的出色，看到
他整場比賽飆出6K主投6局，沒有讓南非拿到任何的分數，而接下來來
到7局上半，上場打擊的蔣智賢，在之前的守備發生二次的失誤，不過這
一棒他要補回來，將功贖罪。球飛往中外野方向，這一局球迷有福了，Y
ES!ItsHomerun陽春全壘打，中華隊再添一分，現在形成二
比零，而接著來到八局上半，二三壘有人的情況之下，彭政閔上場代打，
這一球被接殺高飛犧牲打，三壘上的跑者起跑，回來為中華隊攻下第三分
。而接著上場打擊的羅國輝，紮紮實實的往中外野方向，又是打在全壘打
牆上，這是一支三壘安打，帶有一分的打點，也是中華隊所拿下的第四分
。比賽來到九局下半，南非最後的反攻機會，再見三振，中華隊最後就以
四比零擊敗南非，現場球迷為這群中華健兒加油，大家相約北京再見。而
這次八搶三最終資格賽，中華隊最後一場比賽，將要面對南韓，雖然兩隊
都已經確定取得了奧運的參賽資格，不過中韓的勝負之爭，依然是球迷非
常期待的一場戲碼。奧運八搶三，棒球資格賽，中華隊、終於確定可以前
進北京奧運了！昨晚在面對南非的比賽，靠著先發投手姜建銘、六局壓制
、以及全場五支安打、高效率的攻下四分，最後四比零、完封南非。這場
比賽中華隊跟南非，僵持在前4局雙方平起平坐，零比零戰成平手。但是
來到五局上半林益全帶動，這一棒打到右外野方向，結果打在全壘打牆上
，林益全一口氣奔上二壘，這是一支二壘安打。在沒有任何人出局的情況
之下，接著上場打擊的蔣智賢，這一棒敲往中間方向。沒有關係雖然是一
支高飛犧牲打，但是林益全已經站到三壘，來到得分大門前了。而緊接著
上場打擊第八棒的王聖偉，這棒打往左邊，雖然距離不是很遠，被接殺了
，但是足以讓林益全從，三壘上一口氣回到本壘，中華隊先馳得點，取得
了一比零領先。當然這場比賽中華隊能夠獲勝，先發投手姜建銘的表現，
也非常的出色，看到他整場比賽飆出6K主投6局，沒有讓南非拿到任何
的分數，而接下來來到7局上半，上場打擊的蔣智賢，在之前的守備發生
二次的失誤，不過這一棒他要補回來，將功贖罪。球飛往中外野方向，這
一局球迷有福了，YES!ItsHomerun陽春全壘打，中華隊再
添一分，現在形成二比零，而接著來到八局上半，二三壘有人的情況之下
，彭政閔上場代打，這一球被接殺高飛犧牲打，三壘上的跑者起跑，回來
為中華隊攻下第三分。而接著上場打擊的羅國輝，紮紮實實的往中外野方
向，又是打在全壘打牆上，這是一支三壘安打，帶有一分的打點，也是中
華隊所拿下的第四分。比賽來到九局下半，南非最後的反攻機會，再見三
振，中華隊最後就以四比零擊敗南非，現場球迷為這群中華健兒加油，大
家相約北京再見。而這次八搶三最終資格賽，中華隊最後一場比賽，將要
面對南韓，雖然兩隊都已經確定取得了奧運的參賽資格，不過中韓的勝負
之爭，依然是球迷非常期待的一場戲碼。奧運八搶三，棒球資格賽，中華
隊、終於確定可以前進北京奧運了！昨晚在面對南非的比賽，靠著先發投
手姜建銘、六局壓制、以及全場五支安打、高效率的攻下四分，最後四比
零、完封南非。這場比賽中華隊跟南非，僵持在前4局雙方平起平坐，零
比零戰成平手。但是來到五局上半林益全帶動，這一棒打到右外野方向，
結果打在全壘打牆上，林益全一口氣奔上二壘，這是一支二壘安打。在沒
有任何人出局的情況之下，接著上場打擊的蔣智賢，這一棒敲往中間方向
。沒有關係雖然是一支高飛犧牲打，但是林益全已經站到三壘，來到得分
大門前了。而緊接著上場打擊第八棒的王聖偉，這棒打往左邊，雖然距離
不是很遠，被接殺了，但是足以讓林益全從，三壘上一口氣回到本壘，中
華隊先馳得點，取得了一比零領先。當然這場比賽中華隊能夠獲勝，先發
投手姜建銘的表現，也非常的出色，看到他整場比賽飆出6K主投6局，
沒有讓南非拿到任何的分數，而接下來來到7局上半，上場打擊的蔣智賢
，在之前的守備發生二次的失誤，不過這一棒他要補回來，將功贖罪。球
飛往中外野方向，這一局球迷有福了，YES!ItsHomerun陽
春全壘打，中華隊再添一分，現在形成二比零，而接著來到八局上半，二
三壘有人的情況之下，彭政閔上場代打，這一球被接殺高飛犧牲打，三壘
上的跑者起跑，回來為中華隊攻下第三分。而接著上場打擊的羅國輝，紮
紮實實的往中外野方向，又是打在全壘打牆上，這是一支三壘安打，帶有
一分的打點，也是中華隊所拿下的第四分。比賽來到九局下半，南非最後
的反攻機會，再見三振，中華隊最後就以四比零擊敗南非，現場球迷為這
群中華健兒加油，大家相約北京再見。而這次八搶三最終資格賽，中華隊
最後一場比賽，將要面對南韓，雖然兩隊都已經確定取得了奧運的參賽資
格，不過中韓的勝負之爭，依然是球迷非常期待的一場戲碼。奧運八搶三
，棒球資格賽，中華隊、終於確定可以前進北京奧運了！昨晚在面對南非
的比賽，靠著先發投手姜建銘、六局壓制、以及全場五支安打、高效率的
攻下四分，最後四比零、完封南非。這場比賽中華隊跟南非，僵持在前4
局雙方平起平坐，零比零戰成平手。但是來到五局上半林益全帶動，這一
棒打到右外野方向，結果打在全壘打牆上，林益全一口氣奔上二壘，這是
一支二壘安打。在沒有任何人出局的情況之下，接著上場打擊的蔣智賢，
這一棒敲往中間方向。沒有關係雖然是一支高飛犧牲打，但是林益全已經
站到三壘，來到得分大門前了。而緊接著上場打擊第八棒的王聖偉，這棒
打往左邊，雖然距離不是很遠，被接殺了，但是足以讓林益全從，三壘上
一口氣回到本壘，中華隊先馳得點，取得了一比零領先。當然這場比賽中
華隊能夠獲勝，先發投手姜建銘的表現，也非常的出色，看到他整場比賽
飆出6K主投6局，沒有讓南非拿到任何的分數，而接下來來到7局上半
，上場打擊的蔣智賢，在之前的守備發生二次的失誤，不過這一棒他要補
回來，將功贖罪。球飛往中外野方向，這一局球迷有福了，YES!It
sHomerun陽春全壘打，中華隊再添一分，現在形成二比零，而接
著來到八局上半，二三壘有人的情況之下，彭政閔上場代打，這一球被接
殺高飛犧牲打，三壘上的跑者起跑，回來為中華隊攻下第三分。而接著上
場打擊的羅國輝，紮紮實實的往中外野方向，又是打在全壘打牆上，這是
一支三壘安打，帶有一分的打點，也是中華隊所拿下的第四分。比賽來到
九局下半，南非最後的反攻機會，再見三振，中華隊最後就以四比零擊敗
南非，現場球迷為這群中華健兒加油，大家相約北京再見。而這次八搶三
最終資格賽，中華隊最後一場比賽，將要面對南韓，雖然兩隊都已經確定
取得了奧運的參賽資格，不過中韓的勝負之爭，依然是球迷非常期待的一
場戲碼。奧運八搶三，棒球資格賽，中華隊、終於確定可以前進北京奧運
了！昨晚在面對南非的比賽，靠著先發投手姜建銘、六局壓制、以及全場
五支安打、高效率的攻下四分，最後四比零、完封南非。這場比賽中華隊
跟南非，僵持在前4局雙方平起平坐，零比零戰成平手。但是來到五局上
半林益全帶動，這一棒打到右外野方向，結果打在全壘打牆上，林益全一
口氣奔上二壘，這是一支二壘安打。在沒有任何人出局的情況之下，接著
上場打擊的蔣智賢，這一棒敲往中間方向。沒有關係雖然是一支高飛犧牲
打，但是林益全已經站到三壘，來到得分大門前了。而緊接著上場打擊第
八棒的王聖偉，這棒打往左邊，雖然距離不是很遠，被接殺了，但是足以
讓林益全從，三壘上一口氣回到本壘，中華隊先馳得點，取得了一比零領
先。當然這場比賽中華隊能夠獲勝，先發投手姜建銘的表現，也非常的出
色，看到他整場比賽飆出6K主投6局，沒有讓南非拿到任何的分數，而
接下來來到7局上半，上場打擊的蔣智賢，在之前的守備發生二次的失誤
，不過這一棒他要補回來，將功贖罪。球飛往中外野方向，這一局球迷有
福了，YES!ItsHomerun陽春全壘打，中華隊再添一分，現
在形成二比零，而接著來到八局上半，二三壘有人的情況之下，彭政閔上
場代打，這一球被接殺高飛犧牲打，三壘上的跑者起跑，回來為中華隊攻
下第三分。而接著上場打擊的羅國輝，紮紮實實的往中外野方向，又是打
在全壘打牆上，這是一支三壘安打，帶有一分的打點，也是中華隊所拿下
的第四分。比賽來到九局下半，南非最後的反攻機會，再見三振，中華隊
最後就以四比零擊敗南非，現場球迷為這群中華健兒加油，大家相約北京
再見。而這次八搶三最終資格賽，中華隊最後一場比賽，將要面對南韓，
雖然兩隊都已經確定取得了奧運的參賽資格，不過中韓的勝負之爭，依然
是球迷非常期待的一場戲碼。奧運八搶三，棒球資格賽，中華隊、終於確
定可以前進北京奧運了！昨晚在面對南非的比賽，靠著先發投手姜建銘、
六局壓制、以及全場五支安打、高效率的攻下四分，最後四比零、完封南
非。這場比賽中華隊跟南非，僵持在前4局雙方平起平坐，零比零戰成平
手。但是來到五局上半林益全帶動，這一棒打到右外野方向，結果打在全
壘打牆上，林益全一口氣奔上二壘，這是一支二壘安打。在沒有任何人出
局的情況之下，接著上場打擊的蔣智賢，這一棒敲往中間方向。沒有關係
雖然是一支高飛犧牲打，但是林益全已經站到三壘，來到得分大門前了。
而緊接著上場打擊第八棒的王聖偉，這棒打往左邊，雖然距離不是很遠，
被接殺了，但是足以讓林益全從，三壘上一口氣回到本壘，中華隊先馳得
點，取得了一比零領先。當然這場比賽中華隊能夠獲勝，先發投手姜建銘
的表現，也非常的出色，看到他整場比賽飆出6K主投6局，沒有讓南非
拿到任何的分數，而接下來來到7局上半，上場打擊的蔣智賢，在之前的
守備發生二次的失誤，不過這一棒他要補回來，將功贖罪。球飛往中外野
方向，這一局球迷有福了，YES!ItsHomerun陽春全壘打，
中華隊再添一分，現在形成二比零，而接著來到八局上半，二三壘有人的
情況之下，彭政閔上場代打，這一球被接殺高飛犧牲打，三壘上的跑者起
跑，回來為中華隊攻下第三分。而接著上場打擊的羅國輝，紮紮實實的往
中外野方向，又是打在全壘打牆上，這是一支三壘安打，帶有一分的打點
，也是中華隊所拿下的第四分。比賽來到九局下半，南非最後的反攻機會
，再見三振，中華隊最後就以四比零擊敗南非，現場球迷為這群中華健兒
加油，大家相約北京再見。而這次八搶三最終資格賽，中華隊最後一場比
賽，將要面對南韓，雖然兩隊都已經確定取得了奧運的參賽資格，不過中
韓的勝負之爭，依然是球迷非常期待的一場戲碼。奧運八搶三，棒球資格
賽，中華隊、終於確定可以前進北京奧運了！昨晚在面對南非的比賽，靠
著先發投手姜建銘、六局壓制、以及全場五支安打、高效率的攻下四分，
最後四比零、完封南非。這場比賽中華隊跟南非，僵持在前4局雙方平起
平坐，零比零戰成平手。但是來到五局上半林益全帶動，這一棒打到右外
野方向，結果打在全壘打牆上，林益全一口氣奔上二壘，這是一支二壘安
打。在沒有任何人出局的情況之下，接著上場打擊的蔣智賢，這一棒敲往
中間方向。沒有關係雖然是一支高飛犧牲打，但是林益全已經站到三壘，
來到得分大門前了。而緊接著上場打擊第八棒的王聖偉，這棒打往左邊，
雖然距離不是很遠，被接殺了，但是足以讓林益全從，三壘上一口氣回到
本壘，中華隊先馳得點，取得了一比零領先。當然這場比賽中華隊能夠獲
勝，先發投手姜建銘的表現，也非常的出色，看到他整場比賽飆出6K主
投6局，沒有讓南非拿到任何的分數，而接下來來到7局上半，上場打擊
的蔣智賢，在之前的守備發生二次的失誤，不過這一棒他要補回來，將功
贖罪。球飛往中外野方向，這一局球迷有福了，YES!ItsHome
run陽春全壘打，中華隊再添一分，現在形成二比零，而接著來到八局
上半，二三壘有人的情況之下，彭政閔上場代打，這一球被接殺高飛犧牲
打，三壘上的跑者起跑，回來為中華隊攻下第三分。而接著上場打擊的羅
國輝，紮紮實實的往中外野方向，又是打在全壘打牆上，這是一支三壘安
打，帶有一分的打點，也是中華隊所拿下的第四分。比賽來到九局下半，
南非最後的反攻機會，再見三振，中華隊最後就以四比零擊敗南非，現場
球迷為這群中華健兒加油，大家相約北京再見。而這次八搶三最終資格賽
，中華隊最後一場比賽，將要面對南韓，雖然兩隊都已經確定取得了奧運
的參賽資格，不過中韓的勝負之爭，依然是球迷非常期待的一場戲碼。奧
運八搶三，棒球資格賽，中華隊、終於確定可以前進北京奧運了！昨晚在
面對南非的比賽，靠著先發投手姜建銘、六局壓制、以及全場五支安打、
高效率的攻下四分，最後四比零、完封南非。這場比賽中華隊跟南非，僵
持在前4局雙方平起平坐，零比零戰成平手。但是來到五局上半林益全帶
動，這一棒打到右外野方向，結果打在全壘打牆上，林益全一口氣奔上二
壘，這是一支二壘安打。在沒有任何人出局的情況之下，接著上場打擊的
蔣智賢，這一棒敲往中間方向。沒有關係雖然是一支高飛犧牲打，但是林
益全已經站到三壘，來到得分大門前了。而緊接著上場打擊第八棒的王聖
偉，這棒打往左邊，雖然距離不是很遠，被接殺了，但是足以讓林益全從
，三壘上一口氣回到本壘，中華隊先馳得點，取得了一比零領先。當然這
場比賽中華隊能夠獲勝，先發投手姜建銘的表現，也非常的出色，看到他
整場比賽飆出6K主投6局，沒有讓南非拿到任何的分數，而接下來來到
7局上半，上場打擊的蔣智賢，在之前的守備發生二次的失誤，不過這一
棒他要補回來，將功贖罪。球飛往中外野方向，這一局球迷有福了，YE
S!ItsHomerun陽春全壘打，中華隊再添一分，現在形成二比
零，而接著來到八局上半，二三壘有人的情況之下，彭政閔上場代打，這
一球被接殺高飛犧牲打，三壘上的跑者起跑，回來為中華隊攻下第三分。
而接著上場打擊的羅國輝，紮紮實實的往中外野方向，又是打在全壘打牆
上，這是一支三壘安打，帶有一分的打點，也是中華隊所拿下的第四分。
比賽來到九局下半，南非最後的反攻機會，再見三振，中華隊最後就以四
比零擊敗南非，現場球迷為這群中華健兒加油，大家相約北京再見。而這
次八搶三最終資格賽，中華隊最後一場比賽，將要面對南韓，雖然兩隊都
已經確定取得了奧運的參賽資格，不過中韓的勝負之爭，依然是球迷非常
期待的一場戲碼。奧運八搶三，棒球資格賽，中華隊、終於確定可以前進
北京奧運了！昨晚在面對南非的比賽，靠著先發投手姜建銘、六局壓制、
以及全場五支安打、高效率的攻下四分，最後四比零、完封南非。這場比
賽中華隊跟南非，僵持在前4局雙方平起平坐，零比零戰成平手。但是來
到五局上半林益全帶動，這一棒打到右外野方向，結果打在全壘打牆上，
林益全一口氣奔上二壘，這是一支二壘安打。在沒有任何人出局的情況之
下，接著上場打擊的蔣智賢，這一棒敲往中間方向。沒有關係雖然是一支
高飛犧牲打，但是林益全已經站到三壘，來到得分大門前了。而緊接著上
場打擊第八棒的王聖偉，這棒打往左邊，雖然距離不是很遠，被接殺了，
但是足以讓林益全從，三壘上一口氣回到本壘，中華隊先馳得點，取得了
一比零領先。當然這場比賽中華隊能夠獲勝，先發投手姜建銘的表現，也
非常的出色，看到他整場比賽飆出6K主投6局，沒有讓南非拿到任何的
分數，而接下來來到7局上半，上場打擊的蔣智賢，在之前的守備發生二
次的失誤，不過這一棒他要補回來，將功贖罪。球飛往中外野方向，這一
局球迷有福了，YES!ItsHomerun陽春全壘打，中華隊再添
一分，現在形成二比零，而接著來到八局上半，二三壘有人的情況之下，
彭政閔上場代打，這一球被接殺高飛犧牲打，三壘上的跑者起跑，回來為
中華隊攻下第三分。而接著上場打擊的羅國輝，紮紮實實的往中外野方向
，又是打在全壘打牆上，這是一支三壘安打，帶有一分的打點，也是中華
隊所拿下的第四分。比賽來到九局下半，南非最後的反攻機會，再見三振
，中華隊最後就以四比零擊敗南非，現場球迷為這群中華健兒加油，大家
相約北京再見。而這次八搶三最終資格賽，中華隊最後一場比賽，將要面
對南韓，雖然兩隊都已經確定取得了奧運的參賽資格，不過中韓的勝負之
爭，依然是球迷非常期待的一場戲碼。奧運八搶三，棒球資格賽，中華隊
、終於確定可以前進北京奧運了！昨晚在面對南非的比賽，靠著先發投手
姜建銘、六局壓制、以及全場五支安打、高效率的攻下四分，最後四比零
、完封南非。這場比賽中華隊跟南非，僵持在前4局雙方平起平坐，零比
零戰成平手。但是來到五局上半林益全帶動，這一棒打到右外野方向，結
果打在全壘打牆上，林益全一口氣奔上二壘，這是一支二壘安打。在沒有
任何人出局的情況之下，接著上場打擊的蔣智賢，這一棒敲往中間方向。
沒有關係雖然是一支高飛犧牲打，但是林益全已經站到三壘，來到得分大
門前了。而緊接著上場打擊第八棒的王聖偉，這棒打往左邊，雖然距離不
是很遠，被接殺了，但是足以讓林益全從，三壘上一口氣回到本壘，中華
隊先馳得點，取得了一比零領先。當然這場比賽中華隊能夠獲勝，先發投
手姜建銘的表現，也非常的出色，看到他整場比賽飆出6K主投6局，沒
有讓南非拿到任何的分數，而接下來來到7局上半，上場打擊的蔣智賢，
在之前的守備發生二次的失誤，不過這一棒他要補回來，將功贖罪。球飛
往中外野方向，這一局球迷有福了，YES!ItsHomerun陽春
全壘打，中華隊再添一分，現在形成二比零，而接著來到八局上半，二三
壘有人的情況之下，彭政閔上場代打，這一球被接殺高飛犧牲打，三壘上
的跑者起跑，回來為中華隊攻下第三分。而接著上場打擊的羅國輝，紮紮
實實的往中外野方向，又是打在全壘打牆上，這是一支三壘安打，帶有一
分的打點，也是中華隊所拿下的第四分。比賽來到九局下半，南非最後的
反攻機會，再見三振，中華隊最後就以四比零擊敗南非，現場球迷為這群
中華健兒加油，大家相約北京再見。而這次八搶三最終資格賽，中華隊最
後一場比賽，將要面對南韓，雖然兩隊都已經確定取得了奧運的參賽資格
，不過中韓的勝負之爭，依然是球迷非常期待的一場戲碼。奧運八搶三，
棒球資格賽，中華隊、終於確定可以前進北京奧運了！昨晚在面對南非的
比賽，靠著先發投手姜建銘、六局壓制、以及全場五支安打、高效率的攻
下四分，最後四比零、完封南非。這場比賽中華隊跟南非，僵持在前4局
雙方平起平坐，零比零戰成平手。但是來到五局上半林益全帶動，這一棒
打到右外野方向，結果打在全壘打牆上，林益全一口氣奔上二壘，這是一
支二壘安打。在沒有任何人出局的情況之下，接著上場打擊的蔣智賢，這
一棒敲往中間方向。沒有關係雖然是一支高飛犧牲打，但是林益全已經站
到三壘，來到得分大門前了。而緊接著上場打擊第八棒的王聖偉，這棒打
往左邊，雖然距離不是很遠，被接殺了，但是足以讓林益全從，三壘上一
口氣回到本壘，中華隊先馳得點，取得了一比零領先。當然這場比賽中華
隊能夠獲勝，先發投手姜建銘的表現，也非常的出色，看到他整場比賽飆
出6K主投6局，沒有讓南非拿到任何的分數，而接下來來到7局上半，
上場打擊的蔣智賢，在之前的守備發生二次的失誤，不過這一棒他要補回
來，將功贖罪。球飛往中外野方向，這一局球迷有福了，YES!Its
Homerun陽春全壘打，中華隊再添一分，現在形成二比零，而接著
來到八局上半，二三壘有人的情況之下，彭政閔上場代打，這一球被接殺
高飛犧牲打，三壘上的跑者起跑，回來為中華隊攻下第三分。而接著上場
打擊的羅國輝，紮紮實實的往中外野方向，又是打在全壘打牆上，這是一
支三壘安打，帶有一分的打點，也是中華隊所拿下的第四分。比賽來到九
局下半，南非最後的反攻機會，再見三振，中華隊最後就以四比零擊敗南
非，現場球迷為這群中華健兒加油，大家相約北京再見。而這次八搶三最
終資格賽，中華隊最後一場比賽，將要面對南韓，雖然兩隊都已經確定取
得了奧運的參賽資格，不過中韓的勝負之爭，依然是球迷非常期待的一場
戲碼。
