國民黨的危機處理，能不能穩住馬英九的選情，還有待觀察，現在我們要
帶您從，從法律的角度來看這起事見，律師表示，競選總部屬於公共場所
，立委前去勘查如果是執行公務，就不應該受到阻攔，但如果強行進入辦
公室，就可能觸犯侵入住居罪，至於謝總部工作人員將立委團團包圍住，
也可能觸及妨害自由罪。國民黨立委費鴻泰等人，帶著財政部官員到維新
館，要看是否違法使用第一金控的大樓空間，卻與競選總部人員發生衝突
，謝營緊咬國民黨立委擅闖私人場所，有觸法之嫌。其實競選總部在一樓
，人來人往，是民眾可以自由進出的場所，立委如果是來這裡，律師表示
，應該不構成侵入，問題就出在立委擅闖的13樓謝長廷辦公室。比較爭
議的是進到13樓辦公場所是私人地方有侵入住居之嫌。如果觸犯刑法第
306條，侵入住居罪，最高可被處一年以下有期徒刑，拘役或三百元下
罰金。另一方面，立委如果有腳踹玻璃門的行為，也可能觸及毀損罪，這
兩項都是屬於告訴乃論，需要由告訴人提告。不過藍營也不甘示弱，認為
長昌總部人員圍堵立委和官員不讓他們離開，有妨害自由之嫌，看看這個
畫面，地點就是在電梯，時間長達半個小時。電梯是公共場所他們圍堵電
梯有妨害自由和妨礙公務之嫌，事發原因是立委要執行公務，卻演變為侵
入私人場所發生肢體衝突的意外事件，藍綠雙方各說各話，都有責任，真
的要說觸犯哪些法律條文，還需要還原當時狀況進一步釐清。國民黨的危
機處理，能不能穩住馬英九的選情，還有待觀察，現在我們要帶您從，從
法律的角度來看這起事見，律師表示，競選總部屬於公共場所，立委前去
勘查如果是執行公務，就不應該受到阻攔，但如果強行進入辦公室，就可
能觸犯侵入住居罪，至於謝總部工作人員將立委團團包圍住，也可能觸及
妨害自由罪。國民黨立委費鴻泰等人，帶著財政部官員到維新館，要看是
否違法使用第一金控的大樓空間，卻與競選總部人員發生衝突，謝營緊咬
國民黨立委擅闖私人場所，有觸法之嫌。其實競選總部在一樓，人來人往
，是民眾可以自由進出的場所，立委如果是來這裡，律師表示，應該不構
成侵入，問題就出在立委擅闖的13樓謝長廷辦公室。比較爭議的是進到
13樓辦公場所是私人地方有侵入住居之嫌。如果觸犯刑法第306條，
侵入住居罪，最高可被處一年以下有期徒刑，拘役或三百元下罰金。另一
方面，立委如果有腳踹玻璃門的行為，也可能觸及毀損罪，這兩項都是屬
於告訴乃論，需要由告訴人提告。不過藍營也不甘示弱，認為長昌總部人
員圍堵立委和官員不讓他們離開，有妨害自由之嫌，看看這個畫面，地點
就是在電梯，時間長達半個小時。電梯是公共場所他們圍堵電梯有妨害自
由和妨礙公務之嫌，事發原因是立委要執行公務，卻演變為侵入私人場所
發生肢體衝突的意外事件，藍綠雙方各說各話，都有責任，真的要說觸犯
哪些法律條文，還需要還原當時狀況進一步釐清。國民黨的危機處理，能
不能穩住馬英九的選情，還有待觀察，現在我們要帶您從，從法律的角度
來看這起事見，律師表示，競選總部屬於公共場所，立委前去勘查如果是
執行公務，就不應該受到阻攔，但如果強行進入辦公室，就可能觸犯侵入
住居罪，至於謝總部工作人員將立委團團包圍住，也可能觸及妨害自由罪
。國民黨立委費鴻泰等人，帶著財政部官員到維新館，要看是否違法使用
第一金控的大樓空間，卻與競選總部人員發生衝突，謝營緊咬國民黨立委
擅闖私人場所，有觸法之嫌。其實競選總部在一樓，人來人往，是民眾可
以自由進出的場所，立委如果是來這裡，律師表示，應該不構成侵入，問
題就出在立委擅闖的13樓謝長廷辦公室。比較爭議的是進到13樓辦公
場所是私人地方有侵入住居之嫌。如果觸犯刑法第306條，侵入住居罪
，最高可被處一年以下有期徒刑，拘役或三百元下罰金。另一方面，立委
如果有腳踹玻璃門的行為，也可能觸及毀損罪，這兩項都是屬於告訴乃論
，需要由告訴人提告。不過藍營也不甘示弱，認為長昌總部人員圍堵立委
和官員不讓他們離開，有妨害自由之嫌，看看這個畫面，地點就是在電梯
，時間長達半個小時。電梯是公共場所他們圍堵電梯有妨害自由和妨礙公
務之嫌，事發原因是立委要執行公務，卻演變為侵入私人場所發生肢體衝
突的意外事件，藍綠雙方各說各話，都有責任，真的要說觸犯哪些法律條
文，還需要還原當時狀況進一步釐清。國民黨的危機處理，能不能穩住馬
英九的選情，還有待觀察，現在我們要帶您從，從法律的角度來看這起事
見，律師表示，競選總部屬於公共場所，立委前去勘查如果是執行公務，
就不應該受到阻攔，但如果強行進入辦公室，就可能觸犯侵入住居罪，至
於謝總部工作人員將立委團團包圍住，也可能觸及妨害自由罪。國民黨立
委費鴻泰等人，帶著財政部官員到維新館，要看是否違法使用第一金控的
大樓空間，卻與競選總部人員發生衝突，謝營緊咬國民黨立委擅闖私人場
所，有觸法之嫌。其實競選總部在一樓，人來人往，是民眾可以自由進出
的場所，立委如果是來這裡，律師表示，應該不構成侵入，問題就出在立
委擅闖的13樓謝長廷辦公室。比較爭議的是進到13樓辦公場所是私人
地方有侵入住居之嫌。如果觸犯刑法第306條，侵入住居罪，最高可被
處一年以下有期徒刑，拘役或三百元下罰金。另一方面，立委如果有腳踹
玻璃門的行為，也可能觸及毀損罪，這兩項都是屬於告訴乃論，需要由告
訴人提告。不過藍營也不甘示弱，認為長昌總部人員圍堵立委和官員不讓
他們離開，有妨害自由之嫌，看看這個畫面，地點就是在電梯，時間長達
半個小時。電梯是公共場所他們圍堵電梯有妨害自由和妨礙公務之嫌，事
發原因是立委要執行公務，卻演變為侵入私人場所發生肢體衝突的意外事
件，藍綠雙方各說各話，都有責任，真的要說觸犯哪些法律條文，還需要
還原當時狀況進一步釐清。國民黨的危機處理，能不能穩住馬英九的選情
，還有待觀察，現在我們要帶您從，從法律的角度來看這起事見，律師表
示，競選總部屬於公共場所，立委前去勘查如果是執行公務，就不應該受
到阻攔，但如果強行進入辦公室，就可能觸犯侵入住居罪，至於謝總部工
作人員將立委團團包圍住，也可能觸及妨害自由罪。國民黨立委費鴻泰等
人，帶著財政部官員到維新館，要看是否違法使用第一金控的大樓空間，
卻與競選總部人員發生衝突，謝營緊咬國民黨立委擅闖私人場所，有觸法
之嫌。其實競選總部在一樓，人來人往，是民眾可以自由進出的場所，立
委如果是來這裡，律師表示，應該不構成侵入，問題就出在立委擅闖的1
3樓謝長廷辦公室。比較爭議的是進到13樓辦公場所是私人地方有侵入
住居之嫌。如果觸犯刑法第306條，侵入住居罪，最高可被處一年以下
有期徒刑，拘役或三百元下罰金。另一方面，立委如果有腳踹玻璃門的行
為，也可能觸及毀損罪，這兩項都是屬於告訴乃論，需要由告訴人提告。
不過藍營也不甘示弱，認為長昌總部人員圍堵立委和官員不讓他們離開，
有妨害自由之嫌，看看這個畫面，地點就是在電梯，時間長達半個小時。
電梯是公共場所他們圍堵電梯有妨害自由和妨礙公務之嫌，事發原因是立
委要執行公務，卻演變為侵入私人場所發生肢體衝突的意外事件，藍綠雙
方各說各話，都有責任，真的要說觸犯哪些法律條文，還需要還原當時狀
況進一步釐清。國民黨的危機處理，能不能穩住馬英九的選情，還有待觀
察，現在我們要帶您從，從法律的角度來看這起事見，律師表示，競選總
部屬於公共場所，立委前去勘查如果是執行公務，就不應該受到阻攔，但
如果強行進入辦公室，就可能觸犯侵入住居罪，至於謝總部工作人員將立
委團團包圍住，也可能觸及妨害自由罪。國民黨立委費鴻泰等人，帶著財
政部官員到維新館，要看是否違法使用第一金控的大樓空間，卻與競選總
部人員發生衝突，謝營緊咬國民黨立委擅闖私人場所，有觸法之嫌。其實
競選總部在一樓，人來人往，是民眾可以自由進出的場所，立委如果是來
這裡，律師表示，應該不構成侵入，問題就出在立委擅闖的13樓謝長廷
辦公室。比較爭議的是進到13樓辦公場所是私人地方有侵入住居之嫌。
如果觸犯刑法第306條，侵入住居罪，最高可被處一年以下有期徒刑，
拘役或三百元下罰金。另一方面，立委如果有腳踹玻璃門的行為，也可能
觸及毀損罪，這兩項都是屬於告訴乃論，需要由告訴人提告。不過藍營也
不甘示弱，認為長昌總部人員圍堵立委和官員不讓他們離開，有妨害自由
之嫌，看看這個畫面，地點就是在電梯，時間長達半個小時。電梯是公共
場所他們圍堵電梯有妨害自由和妨礙公務之嫌，事發原因是立委要執行公
務，卻演變為侵入私人場所發生肢體衝突的意外事件，藍綠雙方各說各話
，都有責任，真的要說觸犯哪些法律條文，還需要還原當時狀況進一步釐
清。國民黨的危機處理，能不能穩住馬英九的選情，還有待觀察，現在我
們要帶您從，從法律的角度來看這起事見，律師表示，競選總部屬於公共
場所，立委前去勘查如果是執行公務，就不應該受到阻攔，但如果強行進
入辦公室，就可能觸犯侵入住居罪，至於謝總部工作人員將立委團團包圍
住，也可能觸及妨害自由罪。國民黨立委費鴻泰等人，帶著財政部官員到
維新館，要看是否違法使用第一金控的大樓空間，卻與競選總部人員發生
衝突，謝營緊咬國民黨立委擅闖私人場所，有觸法之嫌。其實競選總部在
一樓，人來人往，是民眾可以自由進出的場所，立委如果是來這裡，律師
表示，應該不構成侵入，問題就出在立委擅闖的13樓謝長廷辦公室。比
較爭議的是進到13樓辦公場所是私人地方有侵入住居之嫌。如果觸犯刑
法第306條，侵入住居罪，最高可被處一年以下有期徒刑，拘役或三百
元下罰金。另一方面，立委如果有腳踹玻璃門的行為，也可能觸及毀損罪
，這兩項都是屬於告訴乃論，需要由告訴人提告。不過藍營也不甘示弱，
認為長昌總部人員圍堵立委和官員不讓他們離開，有妨害自由之嫌，看看
這個畫面，地點就是在電梯，時間長達半個小時。電梯是公共場所他們圍
堵電梯有妨害自由和妨礙公務之嫌，事發原因是立委要執行公務，卻演變
為侵入私人場所發生肢體衝突的意外事件，藍綠雙方各說各話，都有責任
，真的要說觸犯哪些法律條文，還需要還原當時狀況進一步釐清。國民黨
的危機處理，能不能穩住馬英九的選情，還有待觀察，現在我們要帶您從
，從法律的角度來看這起事見，律師表示，競選總部屬於公共場所，立委
前去勘查如果是執行公務，就不應該受到阻攔，但如果強行進入辦公室，
就可能觸犯侵入住居罪，至於謝總部工作人員將立委團團包圍住，也可能
觸及妨害自由罪。國民黨立委費鴻泰等人，帶著財政部官員到維新館，要
看是否違法使用第一金控的大樓空間，卻與競選總部人員發生衝突，謝營
緊咬國民黨立委擅闖私人場所，有觸法之嫌。其實競選總部在一樓，人來
人往，是民眾可以自由進出的場所，立委如果是來這裡，律師表示，應該
不構成侵入，問題就出在立委擅闖的13樓謝長廷辦公室。比較爭議的是
進到13樓辦公場所是私人地方有侵入住居之嫌。如果觸犯刑法第306
條，侵入住居罪，最高可被處一年以下有期徒刑，拘役或三百元下罰金。
另一方面，立委如果有腳踹玻璃門的行為，也可能觸及毀損罪，這兩項都
是屬於告訴乃論，需要由告訴人提告。不過藍營也不甘示弱，認為長昌總
部人員圍堵立委和官員不讓他們離開，有妨害自由之嫌，看看這個畫面，
地點就是在電梯，時間長達半個小時。電梯是公共場所他們圍堵電梯有妨
害自由和妨礙公務之嫌，事發原因是立委要執行公務，卻演變為侵入私人
場所發生肢體衝突的意外事件，藍綠雙方各說各話，都有責任，真的要說
觸犯哪些法律條文，還需要還原當時狀況進一步釐清。
