國民黨的危機處理，能不能穩住馬英九的選情，還有待觀察，現在我們
要帶您從，從法律的角度來看這起事見，律師表示，競選總部屬於公
共場所，立委前去勘查如果是執行公務，就不應該受到阻攔，但如果
國民黨立委費鴻泰等人，帶著財政部官員到維新館，要看是否違法使用
第一金控的大樓空間，卻與競選總部人員發生衝突，謝營緊咬國民黨
立委擅闖私人場所，有觸法之嫌。
其實競選總部在一樓，人來人往，是民眾可以自由進出的場所，立委如
果是來這裡，律師表示，應該不構成侵入，問題就出在立委擅闖的1
3樓謝長廷辦公室。
比較爭議的是進到13樓辦公場所是私人地方有侵入住居之嫌。
如果觸犯刑法第306條，侵入住居罪，最高可被處一年以下有期徒刑
，拘役或三百元下罰金。
另一方面，立委如果有腳踹玻璃門的行為，也可能觸及毀損罪，這兩項
都是屬於告訴乃論，需要由告訴人提告。
不過藍營也不甘示弱，認為長昌總部人員圍堵立委和官員不讓他們離開
，有妨害自由之嫌，看看這個畫面，地點就是在電梯，時間長達半個
小時。
電梯是公共場所他們圍堵電梯有妨害自由和妨礙公務之嫌，事發原因是
立委要執行公務，卻演變為侵入私人場所發生肢體衝突的意外事件，
藍綠雙方各說各話，都有責任，真的要說觸犯哪些法律條文，還需要
