26號發生在南亞的規模9.0的超級強震，引發了大海嘯，波及鄰近
的幾個國家，造成了一場恐怖的浩劫，罹難人數直線竄升，到目前為
止估計已經有兩萬三千多人喪生。
國際人道救援組織紛紛伸出援手，全力協助受災國家度過難關。
26號發生在印尼規模9.0的強震，引發巨大的海嘯，震波穿過孟加
拉灣，以時速500公里的速度，衝向斯里蘭卡跟印度等週邊國家，
甚至波及東非的索馬利亞等國．印尼的蘇門答臘更因為強震而位移了
最靠近震央的印尼蘇門答臘島西邊的亞齊，27號上午依舊餘震不斷，
地震發生後，民眾驚慌的往街上逃竄，伴隨地震而來的猛烈海嘯，捲
走數千條生命，沿岸村落毀壞殆盡，母親抱著孩子的屍體痛哭失聲。
印尼總統尤多約諾27號沉痛的宣布全國進入3天的國殤期，並且向國
際社會請求援助。
印尼總統尤多約諾而在斯里蘭卡，超過百萬人無家可歸，海嘯引發海水
倒灌，道路變成一片汪洋，水流速度太快，不時可以看見民眾被大水
沖走的驚險畫面，斯國政府已經宣布進入緊急狀態，動員2萬名部隊
至於印度也是災情慘重。
沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，巨浪擊沉兩艘貨輪，有兩座碼頭全毀，兩千
多公里的海岸線全部受創。
當局出動了6艘軍艦與多架直昇機運送救援物資。
至於泰國南部的度假勝地普吉島也難逃這次強震的摧殘，海嘯不僅讓度
假村瞬間夷為平地，外國遊客更是驚魂未定，泰國地質局表示，這次
是泰國400多年來最嚴重的地震，而島國馬爾地夫三分之二面積遭
由於受創國家多處通訊中斷，等通訊恢復後，死亡人數可能還會迅速攀
升。
而國際間包括美國總統布希，天主教教宗若望保羅二世，以及歐盟跟俄
羅斯等國的領袖，紛紛發言表示哀悼，並且承諾會提供適當的援助。
而紅十字會等各種救援組織，也已經陸續動身前往災區協助災民度過這
場浩劫。
