總統大選倒數8天，國民黨總統候選人馬英九的夫人周美青，昨天晚上開
始輔選行程!第一站來到高雄夜市掃街拜票，受到支持者熱烈包圍，也有
人跑來抗議，面對對手陣營點名她在哈佛就讀期間偷報紙，周美青強調謠
言止於智者。馬英九,沒來,是馬太太周美青來了,高雄瑞豐夜市的支持
民眾擠的好HIGH,但是也有抗議民眾跑來喝倒彩，但是周美青面不改
色,繼續掃街拜票,注意看看周美青的拜票姿勢,就算夜市人擠到走路都
困難,還是絕對的九十度鞠躬彎腰,握手拜託拜託,很少親近民眾的周美
青,先生可有親自傳授。周美青信心滿滿,就連對手陣營猛打她在哈佛唸
書期間偷報紙,她的回答也一個樣，台灣民眾對馬英九有沒有百分之兩百
的信心?還是得靠選票證明,周美青已經開始請假輔選,最後倒數,酷酷
的周美青,也要彎腰拼了。總統大選倒數8天，國民黨總統候選人馬英九
的夫人周美青，昨天晚上開始輔選行程!第一站來到高雄夜市掃街拜票，
受到支持者熱烈包圍，也有人跑來抗議，面對對手陣營點名她在哈佛就讀
期間偷報紙，周美青強調謠言止於智者。馬英九,沒來,是馬太太周美青
來了,高雄瑞豐夜市的支持民眾擠的好HIGH,但是也有抗議民眾跑來
喝倒彩，但是周美青面不改色,繼續掃街拜票,注意看看周美青的拜票姿
勢,就算夜市人擠到走路都困難,還是絕對的九十度鞠躬彎腰,握手拜託
拜託,很少親近民眾的周美青,先生可有親自傳授。周美青信心滿滿,就
連對手陣營猛打她在哈佛唸書期間偷報紙,她的回答也一個樣，台灣民眾
對馬英九有沒有百分之兩百的信心?還是得靠選票證明,周美青已經開始
請假輔選,最後倒數,酷酷的周美青,也要彎腰拼了。總統大選倒數8天
，國民黨總統候選人馬英九的夫人周美青，昨天晚上開始輔選行程!第一
站來到高雄夜市掃街拜票，受到支持者熱烈包圍，也有人跑來抗議，面對
對手陣營點名她在哈佛就讀期間偷報紙，周美青強調謠言止於智者。馬英
九,沒來,是馬太太周美青來了,高雄瑞豐夜市的支持民眾擠的好HIG
H,但是也有抗議民眾跑來喝倒彩，但是周美青面不改色,繼續掃街拜票
,注意看看周美青的拜票姿勢,就算夜市人擠到走路都困難,還是絕對的
九十度鞠躬彎腰,握手拜託拜託,很少親近民眾的周美青,先生可有親自
傳授。周美青信心滿滿,就連對手陣營猛打她在哈佛唸書期間偷報紙,她
的回答也一個樣，台灣民眾對馬英九有沒有百分之兩百的信心?還是得靠
選票證明,周美青已經開始請假輔選,最後倒數,酷酷的周美青,也要彎
腰拼了。
