看完動畫，接著來聽美聲，被形容為「上帝般歌聲」的視障歌手波伽利、
終於敲定下個月要來台灣演唱了。地點選在台中。走紅於古典與流行樂界
的波伽利，上帝般的歌聲即將在台灣聽的到,下個月十九日將在台中洲際
棒球場演唱，這也是二○○五年已故男高音帕華洛帝來台舉行告別演唱會
，另一個由台中市政府積極爭取只到台中開唱的世界級表演。售票才開賣
兩天,已經賣出八成,票價在一千六百元至六千元間，八百元學生票則於
十五日中午開賣。台中市長胡志強說這不只是台中的演唱會也是台灣的演
唱會。波伽利演唱會也比照流行音樂規模，自行設計舞台再交由台灣製作
，預估舞台費用就要一千萬台幣以上，除了台灣的交響樂團伴奏，台北愛
樂也將動員六十至八十人合唱團。看完動畫，接著來聽美聲，被形容為「
上帝般歌聲」的視障歌手波伽利、終於敲定下個月要來台灣演唱了。地點
選在台中。走紅於古典與流行樂界的波伽利，上帝般的歌聲即將在台灣聽
的到,下個月十九日將在台中洲際棒球場演唱，這也是二○○五年已故男
高音帕華洛帝來台舉行告別演唱會，另一個由台中市政府積極爭取只到台
中開唱的世界級表演。售票才開賣兩天,已經賣出八成,票價在一千六百
元至六千元間，八百元學生票則於十五日中午開賣。台中市長胡志強說這
不只是台中的演唱會也是台灣的演唱會。波伽利演唱會也比照流行音樂規
模，自行設計舞台再交由台灣製作，預估舞台費用就要一千萬台幣以上，
除了台灣的交響樂團伴奏，台北愛樂也將動員六十至八十人合唱團。看完
動畫，接著來聽美聲，被形容為「上帝般歌聲」的視障歌手波伽利、終於
敲定下個月要來台灣演唱了。地點選在台中。走紅於古典與流行樂界的波
伽利，上帝般的歌聲即將在台灣聽的到,下個月十九日將在台中洲際棒球
場演唱，這也是二○○五年已故男高音帕華洛帝來台舉行告別演唱會，另
一個由台中市政府積極爭取只到台中開唱的世界級表演。售票才開賣兩天
,已經賣出八成,票價在一千六百元至六千元間，八百元學生票則於十五
日中午開賣。台中市長胡志強說這不只是台中的演唱會也是台灣的演唱會
。波伽利演唱會也比照流行音樂規模，自行設計舞台再交由台灣製作，預
估舞台費用就要一千萬台幣以上，除了台灣的交響樂團伴奏，台北愛樂也
將動員六十至八十人合唱團。看完動畫，接著來聽美聲，被形容為「上帝
般歌聲」的視障歌手波伽利、終於敲定下個月要來台灣演唱了。地點選在
台中。走紅於古典與流行樂界的波伽利，上帝般的歌聲即將在台灣聽的到
,下個月十九日將在台中洲際棒球場演唱，這也是二○○五年已故男高音
帕華洛帝來台舉行告別演唱會，另一個由台中市政府積極爭取只到台中開
唱的世界級表演。售票才開賣兩天,已經賣出八成,票價在一千六百元至
六千元間，八百元學生票則於十五日中午開賣。台中市長胡志強說這不只
是台中的演唱會也是台灣的演唱會。波伽利演唱會也比照流行音樂規模，
自行設計舞台再交由台灣製作，預估舞台費用就要一千萬台幣以上，除了
台灣的交響樂團伴奏，台北愛樂也將動員六十至八十人合唱團。看完動畫
，接著來聽美聲，被形容為「上帝般歌聲」的視障歌手波伽利、終於敲定
下個月要來台灣演唱了。地點選在台中。走紅於古典與流行樂界的波伽利
，上帝般的歌聲即將在台灣聽的到,下個月十九日將在台中洲際棒球場演
唱，這也是二○○五年已故男高音帕華洛帝來台舉行告別演唱會，另一個
由台中市政府積極爭取只到台中開唱的世界級表演。售票才開賣兩天,已
經賣出八成,票價在一千六百元至六千元間，八百元學生票則於十五日中
午開賣。台中市長胡志強說這不只是台中的演唱會也是台灣的演唱會。波
伽利演唱會也比照流行音樂規模，自行設計舞台再交由台灣製作，預估舞
台費用就要一千萬台幣以上，除了台灣的交響樂團伴奏，台北愛樂也將動
員六十至八十人合唱團。看完動畫，接著來聽美聲，被形容為「上帝般歌
聲」的視障歌手波伽利、終於敲定下個月要來台灣演唱了。地點選在台中
。走紅於古典與流行樂界的波伽利，上帝般的歌聲即將在台灣聽的到,下
個月十九日將在台中洲際棒球場演唱，這也是二○○五年已故男高音帕華
洛帝來台舉行告別演唱會，另一個由台中市政府積極爭取只到台中開唱的
世界級表演。售票才開賣兩天,已經賣出八成,票價在一千六百元至六千
元間，八百元學生票則於十五日中午開賣。台中市長胡志強說這不只是台
中的演唱會也是台灣的演唱會。波伽利演唱會也比照流行音樂規模，自行
設計舞台再交由台灣製作，預估舞台費用就要一千萬台幣以上，除了台灣
的交響樂團伴奏，台北愛樂也將動員六十至八十人合唱團。
