正在日本旅遊的前總統李登輝，28號上午在名古屋萬豪酒店接見日本訪
客，當中包括日本前名主播櫻井良子，下午李前總統走訪名古屋當地的名
勝，而中國方面則持續對日本政府允許李登輝訪日，表達不滿，認為這個
舉動已經嚴重破壞中日關係。現年81歲的前總統李登輝，28號下午在
日本友人的陪同下，參訪了日本幕府時代，由德川家康所建造的名古屋城
。夫人曾文惠，媳婦張月雲與孫女李坤儀也都一同參觀了這座名古屋最自
豪的地標，隨後，李前總統也參觀了德川家康美術館。針對日本小泉政府
不顧北京再三反對，還是同意李前總統赴日旅遊，中國外交部28號下午
再度提出強烈抗議。李前總統27號晚間6點45五分抵達日本名古屋機
場，受到500多名台灣僑胞的熱烈歡迎。日本外務省事務次官竹內行夫
27號晚間表示，李登輝此行訪日，純粹是私人觀光性質，就日本政府的
立場而言，一切都沒有問題。李前總統將前往當年的母校日本京都大學參
觀，也將造訪溫泉聖地，李前總統預計1月2號返台，同時明年3月有可
能再度造訪日本賞櫻花。正在日本旅遊的前總統李登輝，28號上午在名
古屋萬豪酒店接見日本訪客，當中包括日本前名主播櫻井良子，下午李前
總統走訪名古屋當地的名勝，而中國方面則持續對日本政府允許李登輝訪
日，表達不滿，認為這個舉動已經嚴重破壞中日關係。現年81歲的前總
統李登輝，28號下午在日本友人的陪同下，參訪了日本幕府時代，由德
川家康所建造的名古屋城。夫人曾文惠，媳婦張月雲與孫女李坤儀也都一
同參觀了這座名古屋最自豪的地標，隨後，李前總統也參觀了德川家康美
術館。針對日本小泉政府不顧北京再三反對，還是同意李前總統赴日旅遊
，中國外交部28號下午再度提出強烈抗議。李前總統27號晚間6點4
5五分抵達日本名古屋機場，受到500多名台灣僑胞的熱烈歡迎。日本
外務省事務次官竹內行夫27號晚間表示，李登輝此行訪日，純粹是私人
觀光性質，就日本政府的立場而言，一切都沒有問題。李前總統將前往當
年的母校日本京都大學參觀，也將造訪溫泉聖地，李前總統預計1月2號
返台，同時明年3月有可能再度造訪日本賞櫻花。正在日本旅遊的前總統
李登輝，28號上午在名古屋萬豪酒店接見日本訪客，當中包括日本前名
主播櫻井良子，下午李前總統走訪名古屋當地的名勝，而中國方面則持續
對日本政府允許李登輝訪日，表達不滿，認為這個舉動已經嚴重破壞中日
關係。現年81歲的前總統李登輝，28號下午在日本友人的陪同下，參
訪了日本幕府時代，由德川家康所建造的名古屋城。夫人曾文惠，媳婦張
月雲與孫女李坤儀也都一同參觀了這座名古屋最自豪的地標，隨後，李前
總統也參觀了德川家康美術館。針對日本小泉政府不顧北京再三反對，還
是同意李前總統赴日旅遊，中國外交部28號下午再度提出強烈抗議。李
前總統27號晚間6點45五分抵達日本名古屋機場，受到500多名台
灣僑胞的熱烈歡迎。日本外務省事務次官竹內行夫27號晚間表示，李登
輝此行訪日，純粹是私人觀光性質，就日本政府的立場而言，一切都沒有
問題。李前總統將前往當年的母校日本京都大學參觀，也將造訪溫泉聖地
，李前總統預計1月2號返台，同時明年3月有可能再度造訪日本賞櫻花
。正在日本旅遊的前總統李登輝，28號上午在名古屋萬豪酒店接見日本
訪客，當中包括日本前名主播櫻井良子，下午李前總統走訪名古屋當地的
名勝，而中國方面則持續對日本政府允許李登輝訪日，表達不滿，認為這
個舉動已經嚴重破壞中日關係。現年81歲的前總統李登輝，28號下午
在日本友人的陪同下，參訪了日本幕府時代，由德川家康所建造的名古屋
城。夫人曾文惠，媳婦張月雲與孫女李坤儀也都一同參觀了這座名古屋最
自豪的地標，隨後，李前總統也參觀了德川家康美術館。針對日本小泉政
府不顧北京再三反對，還是同意李前總統赴日旅遊，中國外交部28號下
午再度提出強烈抗議。李前總統27號晚間6點45五分抵達日本名古屋
機場，受到500多名台灣僑胞的熱烈歡迎。日本外務省事務次官竹內行
夫27號晚間表示，李登輝此行訪日，純粹是私人觀光性質，就日本政府
的立場而言，一切都沒有問題。李前總統將前往當年的母校日本京都大學
參觀，也將造訪溫泉聖地，李前總統預計1月2號返台，同時明年3月有
可能再度造訪日本賞櫻花。正在日本旅遊的前總統李登輝，28號上午在
名古屋萬豪酒店接見日本訪客，當中包括日本前名主播櫻井良子，下午李
前總統走訪名古屋當地的名勝，而中國方面則持續對日本政府允許李登輝
訪日，表達不滿，認為這個舉動已經嚴重破壞中日關係。現年81歲的前
總統李登輝，28號下午在日本友人的陪同下，參訪了日本幕府時代，由
德川家康所建造的名古屋城。夫人曾文惠，媳婦張月雲與孫女李坤儀也都
一同參觀了這座名古屋最自豪的地標，隨後，李前總統也參觀了德川家康
美術館。針對日本小泉政府不顧北京再三反對，還是同意李前總統赴日旅
遊，中國外交部28號下午再度提出強烈抗議。李前總統27號晚間6點
45五分抵達日本名古屋機場，受到500多名台灣僑胞的熱烈歡迎。日
本外務省事務次官竹內行夫27號晚間表示，李登輝此行訪日，純粹是私
人觀光性質，就日本政府的立場而言，一切都沒有問題。李前總統將前往
當年的母校日本京都大學參觀，也將造訪溫泉聖地，李前總統預計1月2
號返台，同時明年3月有可能再度造訪日本賞櫻花。正在日本旅遊的前總
統李登輝，28號上午在名古屋萬豪酒店接見日本訪客，當中包括日本前
名主播櫻井良子，下午李前總統走訪名古屋當地的名勝，而中國方面則持
續對日本政府允許李登輝訪日，表達不滿，認為這個舉動已經嚴重破壞中
日關係。現年81歲的前總統李登輝，28號下午在日本友人的陪同下，
參訪了日本幕府時代，由德川家康所建造的名古屋城。夫人曾文惠，媳婦
張月雲與孫女李坤儀也都一同參觀了這座名古屋最自豪的地標，隨後，李
前總統也參觀了德川家康美術館。針對日本小泉政府不顧北京再三反對，
還是同意李前總統赴日旅遊，中國外交部28號下午再度提出強烈抗議。
李前總統27號晚間6點45五分抵達日本名古屋機場，受到500多名
台灣僑胞的熱烈歡迎。日本外務省事務次官竹內行夫27號晚間表示，李
登輝此行訪日，純粹是私人觀光性質，就日本政府的立場而言，一切都沒
有問題。李前總統將前往當年的母校日本京都大學參觀，也將造訪溫泉聖
地，李前總統預計1月2號返台，同時明年3月有可能再度造訪日本賞櫻
花。正在日本旅遊的前總統李登輝，28號上午在名古屋萬豪酒店接見日
本訪客，當中包括日本前名主播櫻井良子，下午李前總統走訪名古屋當地
的名勝，而中國方面則持續對日本政府允許李登輝訪日，表達不滿，認為
這個舉動已經嚴重破壞中日關係。現年81歲的前總統李登輝，28號下
午在日本友人的陪同下，參訪了日本幕府時代，由德川家康所建造的名古
屋城。夫人曾文惠，媳婦張月雲與孫女李坤儀也都一同參觀了這座名古屋
最自豪的地標，隨後，李前總統也參觀了德川家康美術館。針對日本小泉
政府不顧北京再三反對，還是同意李前總統赴日旅遊，中國外交部28號
下午再度提出強烈抗議。李前總統27號晚間6點45五分抵達日本名古
屋機場，受到500多名台灣僑胞的熱烈歡迎。日本外務省事務次官竹內
行夫27號晚間表示，李登輝此行訪日，純粹是私人觀光性質，就日本政
府的立場而言，一切都沒有問題。李前總統將前往當年的母校日本京都大
學參觀，也將造訪溫泉聖地，李前總統預計1月2號返台，同時明年3月
有可能再度造訪日本賞櫻花。
