根據日本經濟新聞最新的民調，日本首相小泉純一郎內閣的支持度，已
經跌到百分之41，是2001年上任以來的次低紀錄。
而不支持小泉內閣的比例，則是達到上任以來的次高紀錄．主要是因為
民眾對經濟和社會福利改革失望，也認為日本政府面對中國和北韓，
立場太過軟弱。
今年7月的日本參議院選舉之前，小泉內閣的支持度，就跌到上任以來
最低的百分之40。
而根據日本經濟新聞最新的民調，民眾支持小泉內閣的比例，還是維持
在百分之41的低水準，而不支持小泉的比例，則達到上任以來第二
高的百分之45。
值得注意的是，在這項調查中，顯示日本民間對北韓與中國的戒心和不
信任有增強趨勢。
中國對於小泉純一郎參拜靖國神社，以及我國前總統李登輝獲得簽證，
都強烈抗議，已經讓日本人反感。
而中國潛艦入侵日本領海，北韓在人質問題上缺乏誠意，都讓日本民眾
感到厭惡。
雖然日本政壇醞釀要制裁北韓，小泉也抨擊中國對李登輝獲得簽證一事
，反應有些神經質，但是日本民眾還是認為，政府對中國北韓不夠強
硬。
日本經濟新聞的民調顯示，不支持小泉內閣中國政策的比例，幾乎是支
持者的兩倍，而支持北韓政策的比例，也比不支持的少了18個百分
點。
當然，造成小泉內閣支持率低迷的除了外交，內政也是重要的因素。
同樣的一份民調指出，日本人認為政府施政應有的優先順序，以年金制
度等社會福利改革高居首位，其次是提出有效對策來拼經濟，第三項
則為教育改革。
不過，由於日本政壇目前找不出有力人選來取而代之，因此，接近半數
的民眾認為，可以讓小泉做到2006年9月任期屆滿為止，不必提
早下臺。
