根據日本經濟新聞最新的民調，日本首相小泉純一郎內閣的支持度，已經
跌到百分之41，是2001年上任以來的次低紀錄。而不支持小泉內閣
的比例，則是達到上任以來的次高紀錄．主要是因為民眾對經濟和社會福
利改革失望，也認為日本政府面對中國和北韓，立場太過軟弱。今年7月
的日本參議院選舉之前，小泉內閣的支持度，就跌到上任以來最低的百分
之40。而根據日本經濟新聞最新的民調，民眾支持小泉內閣的比例，還
是維持在百分之41的低水準，而不支持小泉的比例，則達到上任以來第
二高的百分之45。值得注意的是，在這項調查中，顯示日本民間對北韓
與中國的戒心和不信任有增強趨勢。中國對於小泉純一郎參拜靖國神社，
以及我國前總統李登輝獲得簽證，都強烈抗議，已經讓日本人反感。而中
國潛艦入侵日本領海，北韓在人質問題上缺乏誠意，都讓日本民眾感到厭
惡。雖然日本政壇醞釀要制裁北韓，小泉也抨擊中國對李登輝獲得簽證一
事，反應有些神經質，但是日本民眾還是認為，政府對中國北韓不夠強硬
。日本經濟新聞的民調顯示，不支持小泉內閣中國政策的比例，幾乎是支
持者的兩倍，而支持北韓政策的比例，也比不支持的少了18個百分點。
當然，造成小泉內閣支持率低迷的除了外交，內政也是重要的因素。同樣
的一份民調指出，日本人認為政府施政應有的優先順序，以年金制度等社
會福利改革高居首位，其次是提出有效對策來拼經濟，第三項則為教育改
革。不過，由於日本政壇目前找不出有力人選來取而代之，因此，接近半
數的民眾認為，可以讓小泉做到2006年9月任期屆滿為止，不必提早
下臺。根據日本經濟新聞最新的民調，日本首相小泉純一郎內閣的支持度
，已經跌到百分之41，是2001年上任以來的次低紀錄。而不支持小
泉內閣的比例，則是達到上任以來的次高紀錄．主要是因為民眾對經濟和
社會福利改革失望，也認為日本政府面對中國和北韓，立場太過軟弱。今
年7月的日本參議院選舉之前，小泉內閣的支持度，就跌到上任以來最低
的百分之40。而根據日本經濟新聞最新的民調，民眾支持小泉內閣的比
例，還是維持在百分之41的低水準，而不支持小泉的比例，則達到上任
以來第二高的百分之45。值得注意的是，在這項調查中，顯示日本民間
對北韓與中國的戒心和不信任有增強趨勢。中國對於小泉純一郎參拜靖國
神社，以及我國前總統李登輝獲得簽證，都強烈抗議，已經讓日本人反感
。而中國潛艦入侵日本領海，北韓在人質問題上缺乏誠意，都讓日本民眾
感到厭惡。雖然日本政壇醞釀要制裁北韓，小泉也抨擊中國對李登輝獲得
簽證一事，反應有些神經質，但是日本民眾還是認為，政府對中國北韓不
夠強硬。日本經濟新聞的民調顯示，不支持小泉內閣中國政策的比例，幾
乎是支持者的兩倍，而支持北韓政策的比例，也比不支持的少了18個百
分點。當然，造成小泉內閣支持率低迷的除了外交，內政也是重要的因素
。同樣的一份民調指出，日本人認為政府施政應有的優先順序，以年金制
度等社會福利改革高居首位，其次是提出有效對策來拼經濟，第三項則為
教育改革。不過，由於日本政壇目前找不出有力人選來取而代之，因此，
接近半數的民眾認為，可以讓小泉做到2006年9月任期屆滿為止，不
必提早下臺。根據日本經濟新聞最新的民調，日本首相小泉純一郎內閣的
支持度，已經跌到百分之41，是2001年上任以來的次低紀錄。而不
支持小泉內閣的比例，則是達到上任以來的次高紀錄．主要是因為民眾對
經濟和社會福利改革失望，也認為日本政府面對中國和北韓，立場太過軟
弱。今年7月的日本參議院選舉之前，小泉內閣的支持度，就跌到上任以
來最低的百分之40。而根據日本經濟新聞最新的民調，民眾支持小泉內
閣的比例，還是維持在百分之41的低水準，而不支持小泉的比例，則達
到上任以來第二高的百分之45。值得注意的是，在這項調查中，顯示日
本民間對北韓與中國的戒心和不信任有增強趨勢。中國對於小泉純一郎參
拜靖國神社，以及我國前總統李登輝獲得簽證，都強烈抗議，已經讓日本
人反感。而中國潛艦入侵日本領海，北韓在人質問題上缺乏誠意，都讓日
本民眾感到厭惡。雖然日本政壇醞釀要制裁北韓，小泉也抨擊中國對李登
輝獲得簽證一事，反應有些神經質，但是日本民眾還是認為，政府對中國
北韓不夠強硬。日本經濟新聞的民調顯示，不支持小泉內閣中國政策的比
例，幾乎是支持者的兩倍，而支持北韓政策的比例，也比不支持的少了1
8個百分點。當然，造成小泉內閣支持率低迷的除了外交，內政也是重要
的因素。同樣的一份民調指出，日本人認為政府施政應有的優先順序，以
年金制度等社會福利改革高居首位，其次是提出有效對策來拼經濟，第三
項則為教育改革。不過，由於日本政壇目前找不出有力人選來取而代之，
因此，接近半數的民眾認為，可以讓小泉做到2006年9月任期屆滿為
止，不必提早下臺。根據日本經濟新聞最新的民調，日本首相小泉純一郎
內閣的支持度，已經跌到百分之41，是2001年上任以來的次低紀錄
。而不支持小泉內閣的比例，則是達到上任以來的次高紀錄．主要是因為
民眾對經濟和社會福利改革失望，也認為日本政府面對中國和北韓，立場
太過軟弱。今年7月的日本參議院選舉之前，小泉內閣的支持度，就跌到
上任以來最低的百分之40。而根據日本經濟新聞最新的民調，民眾支持
小泉內閣的比例，還是維持在百分之41的低水準，而不支持小泉的比例
，則達到上任以來第二高的百分之45。值得注意的是，在這項調查中，
顯示日本民間對北韓與中國的戒心和不信任有增強趨勢。中國對於小泉純
一郎參拜靖國神社，以及我國前總統李登輝獲得簽證，都強烈抗議，已經
讓日本人反感。而中國潛艦入侵日本領海，北韓在人質問題上缺乏誠意，
都讓日本民眾感到厭惡。雖然日本政壇醞釀要制裁北韓，小泉也抨擊中國
對李登輝獲得簽證一事，反應有些神經質，但是日本民眾還是認為，政府
對中國北韓不夠強硬。日本經濟新聞的民調顯示，不支持小泉內閣中國政
策的比例，幾乎是支持者的兩倍，而支持北韓政策的比例，也比不支持的
少了18個百分點。當然，造成小泉內閣支持率低迷的除了外交，內政也
是重要的因素。同樣的一份民調指出，日本人認為政府施政應有的優先順
序，以年金制度等社會福利改革高居首位，其次是提出有效對策來拼經濟
，第三項則為教育改革。不過，由於日本政壇目前找不出有力人選來取而
代之，因此，接近半數的民眾認為，可以讓小泉做到2006年9月任期
屆滿為止，不必提早下臺。根據日本經濟新聞最新的民調，日本首相小泉
純一郎內閣的支持度，已經跌到百分之41，是2001年上任以來的次
低紀錄。而不支持小泉內閣的比例，則是達到上任以來的次高紀錄．主要
是因為民眾對經濟和社會福利改革失望，也認為日本政府面對中國和北韓
，立場太過軟弱。今年7月的日本參議院選舉之前，小泉內閣的支持度，
就跌到上任以來最低的百分之40。而根據日本經濟新聞最新的民調，民
眾支持小泉內閣的比例，還是維持在百分之41的低水準，而不支持小泉
的比例，則達到上任以來第二高的百分之45。值得注意的是，在這項調
查中，顯示日本民間對北韓與中國的戒心和不信任有增強趨勢。中國對於
小泉純一郎參拜靖國神社，以及我國前總統李登輝獲得簽證，都強烈抗議
，已經讓日本人反感。而中國潛艦入侵日本領海，北韓在人質問題上缺乏
誠意，都讓日本民眾感到厭惡。雖然日本政壇醞釀要制裁北韓，小泉也抨
擊中國對李登輝獲得簽證一事，反應有些神經質，但是日本民眾還是認為
，政府對中國北韓不夠強硬。日本經濟新聞的民調顯示，不支持小泉內閣
中國政策的比例，幾乎是支持者的兩倍，而支持北韓政策的比例，也比不
支持的少了18個百分點。當然，造成小泉內閣支持率低迷的除了外交，
內政也是重要的因素。同樣的一份民調指出，日本人認為政府施政應有的
優先順序，以年金制度等社會福利改革高居首位，其次是提出有效對策來
拼經濟，第三項則為教育改革。不過，由於日本政壇目前找不出有力人選
來取而代之，因此，接近半數的民眾認為，可以讓小泉做到2006年9
月任期屆滿為止，不必提早下臺。根據日本經濟新聞最新的民調，日本首
相小泉純一郎內閣的支持度，已經跌到百分之41，是2001年上任以
來的次低紀錄。而不支持小泉內閣的比例，則是達到上任以來的次高紀錄
．主要是因為民眾對經濟和社會福利改革失望，也認為日本政府面對中國
和北韓，立場太過軟弱。今年7月的日本參議院選舉之前，小泉內閣的支
持度，就跌到上任以來最低的百分之40。而根據日本經濟新聞最新的民
調，民眾支持小泉內閣的比例，還是維持在百分之41的低水準，而不支
持小泉的比例，則達到上任以來第二高的百分之45。值得注意的是，在
這項調查中，顯示日本民間對北韓與中國的戒心和不信任有增強趨勢。中
國對於小泉純一郎參拜靖國神社，以及我國前總統李登輝獲得簽證，都強
烈抗議，已經讓日本人反感。而中國潛艦入侵日本領海，北韓在人質問題
上缺乏誠意，都讓日本民眾感到厭惡。雖然日本政壇醞釀要制裁北韓，小
泉也抨擊中國對李登輝獲得簽證一事，反應有些神經質，但是日本民眾還
是認為，政府對中國北韓不夠強硬。日本經濟新聞的民調顯示，不支持小
泉內閣中國政策的比例，幾乎是支持者的兩倍，而支持北韓政策的比例，
也比不支持的少了18個百分點。當然，造成小泉內閣支持率低迷的除了
外交，內政也是重要的因素。同樣的一份民調指出，日本人認為政府施政
應有的優先順序，以年金制度等社會福利改革高居首位，其次是提出有效
對策來拼經濟，第三項則為教育改革。不過，由於日本政壇目前找不出有
力人選來取而代之，因此，接近半數的民眾認為，可以讓小泉做到200
6年9月任期屆滿為止，不必提早下臺。根據日本經濟新聞最新的民調，
日本首相小泉純一郎內閣的支持度，已經跌到百分之41，是2001年
上任以來的次低紀錄。而不支持小泉內閣的比例，則是達到上任以來的次
高紀錄．主要是因為民眾對經濟和社會福利改革失望，也認為日本政府面
對中國和北韓，立場太過軟弱。今年7月的日本參議院選舉之前，小泉內
閣的支持度，就跌到上任以來最低的百分之40。而根據日本經濟新聞最
新的民調，民眾支持小泉內閣的比例，還是維持在百分之41的低水準，
而不支持小泉的比例，則達到上任以來第二高的百分之45。值得注意的
是，在這項調查中，顯示日本民間對北韓與中國的戒心和不信任有增強趨
勢。中國對於小泉純一郎參拜靖國神社，以及我國前總統李登輝獲得簽證
，都強烈抗議，已經讓日本人反感。而中國潛艦入侵日本領海，北韓在人
質問題上缺乏誠意，都讓日本民眾感到厭惡。雖然日本政壇醞釀要制裁北
韓，小泉也抨擊中國對李登輝獲得簽證一事，反應有些神經質，但是日本
民眾還是認為，政府對中國北韓不夠強硬。日本經濟新聞的民調顯示，不
支持小泉內閣中國政策的比例，幾乎是支持者的兩倍，而支持北韓政策的
比例，也比不支持的少了18個百分點。當然，造成小泉內閣支持率低迷
的除了外交，內政也是重要的因素。同樣的一份民調指出，日本人認為政
府施政應有的優先順序，以年金制度等社會福利改革高居首位，其次是提
出有效對策來拼經濟，第三項則為教育改革。不過，由於日本政壇目前找
不出有力人選來取而代之，因此，接近半數的民眾認為，可以讓小泉做到
2006年9月任期屆滿為止，不必提早下臺。根據日本經濟新聞最新的
民調，日本首相小泉純一郎內閣的支持度，已經跌到百分之41，是20
01年上任以來的次低紀錄。而不支持小泉內閣的比例，則是達到上任以
來的次高紀錄．主要是因為民眾對經濟和社會福利改革失望，也認為日本
政府面對中國和北韓，立場太過軟弱。今年7月的日本參議院選舉之前，
小泉內閣的支持度，就跌到上任以來最低的百分之40。而根據日本經濟
新聞最新的民調，民眾支持小泉內閣的比例，還是維持在百分之41的低
水準，而不支持小泉的比例，則達到上任以來第二高的百分之45。值得
注意的是，在這項調查中，顯示日本民間對北韓與中國的戒心和不信任有
增強趨勢。中國對於小泉純一郎參拜靖國神社，以及我國前總統李登輝獲
得簽證，都強烈抗議，已經讓日本人反感。而中國潛艦入侵日本領海，北
韓在人質問題上缺乏誠意，都讓日本民眾感到厭惡。雖然日本政壇醞釀要
制裁北韓，小泉也抨擊中國對李登輝獲得簽證一事，反應有些神經質，但
是日本民眾還是認為，政府對中國北韓不夠強硬。日本經濟新聞的民調顯
示，不支持小泉內閣中國政策的比例，幾乎是支持者的兩倍，而支持北韓
政策的比例，也比不支持的少了18個百分點。當然，造成小泉內閣支持
率低迷的除了外交，內政也是重要的因素。同樣的一份民調指出，日本人
認為政府施政應有的優先順序，以年金制度等社會福利改革高居首位，其
次是提出有效對策來拼經濟，第三項則為教育改革。不過，由於日本政壇
目前找不出有力人選來取而代之，因此，接近半數的民眾認為，可以讓小
泉做到2006年9月任期屆滿為止，不必提早下臺。根據日本經濟新聞
最新的民調，日本首相小泉純一郎內閣的支持度，已經跌到百分之41，
是2001年上任以來的次低紀錄。而不支持小泉內閣的比例，則是達到
上任以來的次高紀錄．主要是因為民眾對經濟和社會福利改革失望，也認
為日本政府面對中國和北韓，立場太過軟弱。今年7月的日本參議院選舉
之前，小泉內閣的支持度，就跌到上任以來最低的百分之40。而根據日
本經濟新聞最新的民調，民眾支持小泉內閣的比例，還是維持在百分之4
1的低水準，而不支持小泉的比例，則達到上任以來第二高的百分之45
。值得注意的是，在這項調查中，顯示日本民間對北韓與中國的戒心和不
信任有增強趨勢。中國對於小泉純一郎參拜靖國神社，以及我國前總統李
登輝獲得簽證，都強烈抗議，已經讓日本人反感。而中國潛艦入侵日本領
海，北韓在人質問題上缺乏誠意，都讓日本民眾感到厭惡。雖然日本政壇
醞釀要制裁北韓，小泉也抨擊中國對李登輝獲得簽證一事，反應有些神經
質，但是日本民眾還是認為，政府對中國北韓不夠強硬。日本經濟新聞的
民調顯示，不支持小泉內閣中國政策的比例，幾乎是支持者的兩倍，而支
持北韓政策的比例，也比不支持的少了18個百分點。當然，造成小泉內
閣支持率低迷的除了外交，內政也是重要的因素。同樣的一份民調指出，
日本人認為政府施政應有的優先順序，以年金制度等社會福利改革高居首
位，其次是提出有效對策來拼經濟，第三項則為教育改革。不過，由於日
本政壇目前找不出有力人選來取而代之，因此，接近半數的民眾認為，可
以讓小泉做到2006年9月任期屆滿為止，不必提早下臺。根據日本經
濟新聞最新的民調，日本首相小泉純一郎內閣的支持度，已經跌到百分之
41，是2001年上任以來的次低紀錄。而不支持小泉內閣的比例，則
是達到上任以來的次高紀錄．主要是因為民眾對經濟和社會福利改革失望
，也認為日本政府面對中國和北韓，立場太過軟弱。今年7月的日本參議
院選舉之前，小泉內閣的支持度，就跌到上任以來最低的百分之40。而
根據日本經濟新聞最新的民調，民眾支持小泉內閣的比例，還是維持在百
分之41的低水準，而不支持小泉的比例，則達到上任以來第二高的百分
之45。值得注意的是，在這項調查中，顯示日本民間對北韓與中國的戒
心和不信任有增強趨勢。中國對於小泉純一郎參拜靖國神社，以及我國前
總統李登輝獲得簽證，都強烈抗議，已經讓日本人反感。而中國潛艦入侵
日本領海，北韓在人質問題上缺乏誠意，都讓日本民眾感到厭惡。雖然日
本政壇醞釀要制裁北韓，小泉也抨擊中國對李登輝獲得簽證一事，反應有
些神經質，但是日本民眾還是認為，政府對中國北韓不夠強硬。日本經濟
新聞的民調顯示，不支持小泉內閣中國政策的比例，幾乎是支持者的兩倍
，而支持北韓政策的比例，也比不支持的少了18個百分點。當然，造成
小泉內閣支持率低迷的除了外交，內政也是重要的因素。同樣的一份民調
指出，日本人認為政府施政應有的優先順序，以年金制度等社會福利改革
高居首位，其次是提出有效對策來拼經濟，第三項則為教育改革。不過，
由於日本政壇目前找不出有力人選來取而代之，因此，接近半數的民眾認
為，可以讓小泉做到2006年9月任期屆滿為止，不必提早下臺。根據
日本經濟新聞最新的民調，日本首相小泉純一郎內閣的支持度，已經跌到
百分之41，是2001年上任以來的次低紀錄。而不支持小泉內閣的比
例，則是達到上任以來的次高紀錄．主要是因為民眾對經濟和社會福利改
革失望，也認為日本政府面對中國和北韓，立場太過軟弱。今年7月的日
本參議院選舉之前，小泉內閣的支持度，就跌到上任以來最低的百分之4
0。而根據日本經濟新聞最新的民調，民眾支持小泉內閣的比例，還是維
持在百分之41的低水準，而不支持小泉的比例，則達到上任以來第二高
的百分之45。值得注意的是，在這項調查中，顯示日本民間對北韓與中
國的戒心和不信任有增強趨勢。中國對於小泉純一郎參拜靖國神社，以及
我國前總統李登輝獲得簽證，都強烈抗議，已經讓日本人反感。而中國潛
艦入侵日本領海，北韓在人質問題上缺乏誠意，都讓日本民眾感到厭惡。
雖然日本政壇醞釀要制裁北韓，小泉也抨擊中國對李登輝獲得簽證一事，
反應有些神經質，但是日本民眾還是認為，政府對中國北韓不夠強硬。日
本經濟新聞的民調顯示，不支持小泉內閣中國政策的比例，幾乎是支持者
的兩倍，而支持北韓政策的比例，也比不支持的少了18個百分點。當然
，造成小泉內閣支持率低迷的除了外交，內政也是重要的因素。同樣的一
份民調指出，日本人認為政府施政應有的優先順序，以年金制度等社會福
利改革高居首位，其次是提出有效對策來拼經濟，第三項則為教育改革。
不過，由於日本政壇目前找不出有力人選來取而代之，因此，接近半數的
民眾認為，可以讓小泉做到2006年9月任期屆滿為止，不必提早下臺
。根據日本經濟新聞最新的民調，日本首相小泉純一郎內閣的支持度，已
經跌到百分之41，是2001年上任以來的次低紀錄。而不支持小泉內
閣的比例，則是達到上任以來的次高紀錄．主要是因為民眾對經濟和社會
福利改革失望，也認為日本政府面對中國和北韓，立場太過軟弱。今年7
月的日本參議院選舉之前，小泉內閣的支持度，就跌到上任以來最低的百
分之40。而根據日本經濟新聞最新的民調，民眾支持小泉內閣的比例，
還是維持在百分之41的低水準，而不支持小泉的比例，則達到上任以來
第二高的百分之45。值得注意的是，在這項調查中，顯示日本民間對北
韓與中國的戒心和不信任有增強趨勢。中國對於小泉純一郎參拜靖國神社
，以及我國前總統李登輝獲得簽證，都強烈抗議，已經讓日本人反感。而
中國潛艦入侵日本領海，北韓在人質問題上缺乏誠意，都讓日本民眾感到
厭惡。雖然日本政壇醞釀要制裁北韓，小泉也抨擊中國對李登輝獲得簽證
一事，反應有些神經質，但是日本民眾還是認為，政府對中國北韓不夠強
硬。日本經濟新聞的民調顯示，不支持小泉內閣中國政策的比例，幾乎是
支持者的兩倍，而支持北韓政策的比例，也比不支持的少了18個百分點
。當然，造成小泉內閣支持率低迷的除了外交，內政也是重要的因素。同
樣的一份民調指出，日本人認為政府施政應有的優先順序，以年金制度等
社會福利改革高居首位，其次是提出有效對策來拼經濟，第三項則為教育
改革。不過，由於日本政壇目前找不出有力人選來取而代之，因此，接近
半數的民眾認為，可以讓小泉做到2006年9月任期屆滿為止，不必提
早下臺。
