各樣米件都在起，生活當中定定用到的麵粉和沙拉油、也因為進口大宗物
資起價、從去年以來、價格翻了好幾便。經濟部特別邀集相關公會協商、
業者答應、將把政府調降營業稅、反映在產品的售價。麵粉、沙拉油、以
及飼料等大宗物資，已經漲了好一陣子，反映到民生物資上，民眾的生活
開銷大增，已經讓人吃不消。經濟部找來麵粉公會等四大公會協商，要把
大宗物資原本5%的營業稅，全部降為零，希望儘快反映到市場賣價上。
不過下游的大賣場及個人零售店，業者認為，短期內可能無法立刻看到效
果。還有業者表示，免徵5%的營業稅，只是讓中下游廠商購買成本免於
大幅上揚；短時間內影響較大的，應是屬於進貨量大的上游廠商，如果未
來國際穀物漲勢持續，上中下游業者還是有可能把上漲成本，反應在市售
物價上。民眾期待物價多少能降一些，但也有人認為，如果沒有長期的物
價控管政策，根本是治標不治本。民眾希望，政府不要因為逢選舉才重視
物價上漲，畢竟這是攸關大家生活最切身的問題。記者黃琦涵林國煌台北
報導各樣米件都在起，生活當中定定用到的麵粉和沙拉油、也因為進口大
宗物資起價、從去年以來、價格翻了好幾便。經濟部特別邀集相關公會協
商、業者答應、將把政府調降營業稅、反映在產品的售價。麵粉、沙拉油
、以及飼料等大宗物資，已經漲了好一陣子，反映到民生物資上，民眾的
生活開銷大增，已經讓人吃不消。經濟部找來麵粉公會等四大公會協商，
要把大宗物資原本5%的營業稅，全部降為零，希望儘快反映到市場賣價
上。不過下游的大賣場及個人零售店，業者認為，短期內可能無法立刻看
到效果。還有業者表示，免徵5%的營業稅，只是讓中下游廠商購買成本
免於大幅上揚；短時間內影響較大的，應是屬於進貨量大的上游廠商，如
果未來國際穀物漲勢持續，上中下游業者還是有可能把上漲成本，反應在
市售物價上。民眾期待物價多少能降一些，但也有人認為，如果沒有長期
的物價控管政策，根本是治標不治本。民眾希望，政府不要因為逢選舉才
重視物價上漲，畢竟這是攸關大家生活最切身的問題。記者黃琦涵林國煌
台北報導各樣米件都在起，生活當中定定用到的麵粉和沙拉油、也因為進
口大宗物資起價、從去年以來、價格翻了好幾便。經濟部特別邀集相關公
會協商、業者答應、將把政府調降營業稅、反映在產品的售價。麵粉、沙
拉油、以及飼料等大宗物資，已經漲了好一陣子，反映到民生物資上，民
眾的生活開銷大增，已經讓人吃不消。經濟部找來麵粉公會等四大公會協
商，要把大宗物資原本5%的營業稅，全部降為零，希望儘快反映到市場
賣價上。不過下游的大賣場及個人零售店，業者認為，短期內可能無法立
刻看到效果。還有業者表示，免徵5%的營業稅，只是讓中下游廠商購買
成本免於大幅上揚；短時間內影響較大的，應是屬於進貨量大的上游廠商
，如果未來國際穀物漲勢持續，上中下游業者還是有可能把上漲成本，反
應在市售物價上。民眾期待物價多少能降一些，但也有人認為，如果沒有
長期的物價控管政策，根本是治標不治本。民眾希望，政府不要因為逢選
舉才重視物價上漲，畢竟這是攸關大家生活最切身的問題。記者黃琦涵林
國煌台北報導各樣米件都在起，生活當中定定用到的麵粉和沙拉油、也因
為進口大宗物資起價、從去年以來、價格翻了好幾便。經濟部特別邀集相
關公會協商、業者答應、將把政府調降營業稅、反映在產品的售價。麵粉
、沙拉油、以及飼料等大宗物資，已經漲了好一陣子，反映到民生物資上
，民眾的生活開銷大增，已經讓人吃不消。經濟部找來麵粉公會等四大公
會協商，要把大宗物資原本5%的營業稅，全部降為零，希望儘快反映到
市場賣價上。不過下游的大賣場及個人零售店，業者認為，短期內可能無
法立刻看到效果。還有業者表示，免徵5%的營業稅，只是讓中下游廠商
購買成本免於大幅上揚；短時間內影響較大的，應是屬於進貨量大的上游
廠商，如果未來國際穀物漲勢持續，上中下游業者還是有可能把上漲成本
，反應在市售物價上。民眾期待物價多少能降一些，但也有人認為，如果
沒有長期的物價控管政策，根本是治標不治本。民眾希望，政府不要因為
逢選舉才重視物價上漲，畢竟這是攸關大家生活最切身的問題。記者黃琦
涵林國煌台北報導各樣米件都在起，生活當中定定用到的麵粉和沙拉油、
也因為進口大宗物資起價、從去年以來、價格翻了好幾便。經濟部特別邀
集相關公會協商、業者答應、將把政府調降營業稅、反映在產品的售價。
麵粉、沙拉油、以及飼料等大宗物資，已經漲了好一陣子，反映到民生物
資上，民眾的生活開銷大增，已經讓人吃不消。經濟部找來麵粉公會等四
大公會協商，要把大宗物資原本5%的營業稅，全部降為零，希望儘快反
映到市場賣價上。不過下游的大賣場及個人零售店，業者認為，短期內可
能無法立刻看到效果。還有業者表示，免徵5%的營業稅，只是讓中下游
廠商購買成本免於大幅上揚；短時間內影響較大的，應是屬於進貨量大的
上游廠商，如果未來國際穀物漲勢持續，上中下游業者還是有可能把上漲
成本，反應在市售物價上。民眾期待物價多少能降一些，但也有人認為，
如果沒有長期的物價控管政策，根本是治標不治本。民眾希望，政府不要
因為逢選舉才重視物價上漲，畢竟這是攸關大家生活最切身的問題。記者
黃琦涵林國煌台北報導各樣米件都在起，生活當中定定用到的麵粉和沙拉
油、也因為進口大宗物資起價、從去年以來、價格翻了好幾便。經濟部特
別邀集相關公會協商、業者答應、將把政府調降營業稅、反映在產品的售
價。麵粉、沙拉油、以及飼料等大宗物資，已經漲了好一陣子，反映到民
生物資上，民眾的生活開銷大增，已經讓人吃不消。經濟部找來麵粉公會
等四大公會協商，要把大宗物資原本5%的營業稅，全部降為零，希望儘
快反映到市場賣價上。不過下游的大賣場及個人零售店，業者認為，短期
內可能無法立刻看到效果。還有業者表示，免徵5%的營業稅，只是讓中
下游廠商購買成本免於大幅上揚；短時間內影響較大的，應是屬於進貨量
大的上游廠商，如果未來國際穀物漲勢持續，上中下游業者還是有可能把
上漲成本，反應在市售物價上。民眾期待物價多少能降一些，但也有人認
為，如果沒有長期的物價控管政策，根本是治標不治本。民眾希望，政府
不要因為逢選舉才重視物價上漲，畢竟這是攸關大家生活最切身的問題。
記者黃琦涵林國煌台北報導各樣米件都在起，生活當中定定用到的麵粉和
沙拉油、也因為進口大宗物資起價、從去年以來、價格翻了好幾便。經濟
部特別邀集相關公會協商、業者答應、將把政府調降營業稅、反映在產品
的售價。麵粉、沙拉油、以及飼料等大宗物資，已經漲了好一陣子，反映
到民生物資上，民眾的生活開銷大增，已經讓人吃不消。經濟部找來麵粉
公會等四大公會協商，要把大宗物資原本5%的營業稅，全部降為零，希
望儘快反映到市場賣價上。不過下游的大賣場及個人零售店，業者認為，
短期內可能無法立刻看到效果。還有業者表示，免徵5%的營業稅，只是
讓中下游廠商購買成本免於大幅上揚；短時間內影響較大的，應是屬於進
貨量大的上游廠商，如果未來國際穀物漲勢持續，上中下游業者還是有可
能把上漲成本，反應在市售物價上。民眾期待物價多少能降一些，但也有
人認為，如果沒有長期的物價控管政策，根本是治標不治本。民眾希望，
政府不要因為逢選舉才重視物價上漲，畢竟這是攸關大家生活最切身的問
題。記者黃琦涵林國煌台北報導各樣米件都在起，生活當中定定用到的麵
粉和沙拉油、也因為進口大宗物資起價、從去年以來、價格翻了好幾便。
經濟部特別邀集相關公會協商、業者答應、將把政府調降營業稅、反映在
產品的售價。麵粉、沙拉油、以及飼料等大宗物資，已經漲了好一陣子，
反映到民生物資上，民眾的生活開銷大增，已經讓人吃不消。經濟部找來
麵粉公會等四大公會協商，要把大宗物資原本5%的營業稅，全部降為零
，希望儘快反映到市場賣價上。不過下游的大賣場及個人零售店，業者認
為，短期內可能無法立刻看到效果。還有業者表示，免徵5%的營業稅，
只是讓中下游廠商購買成本免於大幅上揚；短時間內影響較大的，應是屬
於進貨量大的上游廠商，如果未來國際穀物漲勢持續，上中下游業者還是
有可能把上漲成本，反應在市售物價上。民眾期待物價多少能降一些，但
也有人認為，如果沒有長期的物價控管政策，根本是治標不治本。民眾希
望，政府不要因為逢選舉才重視物價上漲，畢竟這是攸關大家生活最切身
的問題。記者黃琦涵林國煌台北報導各樣米件都在起，生活當中定定用到
的麵粉和沙拉油、也因為進口大宗物資起價、從去年以來、價格翻了好幾
便。經濟部特別邀集相關公會協商、業者答應、將把政府調降營業稅、反
映在產品的售價。麵粉、沙拉油、以及飼料等大宗物資，已經漲了好一陣
子，反映到民生物資上，民眾的生活開銷大增，已經讓人吃不消。經濟部
找來麵粉公會等四大公會協商，要把大宗物資原本5%的營業稅，全部降
為零，希望儘快反映到市場賣價上。不過下游的大賣場及個人零售店，業
者認為，短期內可能無法立刻看到效果。還有業者表示，免徵5%的營業
稅，只是讓中下游廠商購買成本免於大幅上揚；短時間內影響較大的，應
是屬於進貨量大的上游廠商，如果未來國際穀物漲勢持續，上中下游業者
還是有可能把上漲成本，反應在市售物價上。民眾期待物價多少能降一些
，但也有人認為，如果沒有長期的物價控管政策，根本是治標不治本。民
眾希望，政府不要因為逢選舉才重視物價上漲，畢竟這是攸關大家生活最
切身的問題。記者黃琦涵林國煌台北報導
