要查火車時間表，不用再花25元買一本時間表，不但上網可以查，現在
連手機也可以連上網查火車最近兩小時內的班次，不過對民眾來說，他們
希望是,常慢分的台鐵，能夠提供火車到站的確實的時間。對鐵路通勤族
來說，能夠及時掌握火車到點的時刻，才能準時上班，雖然台鐵提供了網
站和手機行動上網，可以讓民眾查詢火車時刻表，不過乘客認為網路查詢
的服務應該可以更貼心。台鐵在網站的火車時刻查詢系統點閱率破百萬之
後，為了提升服務品質，再接再勵推出手機上網的查詢版本，利用可以連
網的手機或PDA，就可以查詢各個班次，也可以快速搜尋任何車站最近
2小時內北上和南下所有列車資訊。手機上網查詢時刻的服務，有乘客認
為短期之內不太有意願嚐新。老字號的台鐵面對高鐵的強大競爭，積極提
出各種創新服務，希望能夠重新贏得社會大眾的肯定。記者陳姝君黃守銘
台北報導。要查火車時間表，不用再花25元買一本時間表，不但上網可
以查，現在連手機也可以連上網查火車最近兩小時內的班次，不過對民眾
來說，他們希望是,常慢分的台鐵，能夠提供火車到站的確實的時間。對
鐵路通勤族來說，能夠及時掌握火車到點的時刻，才能準時上班，雖然台
鐵提供了網站和手機行動上網，可以讓民眾查詢火車時刻表，不過乘客認
為網路查詢的服務應該可以更貼心。台鐵在網站的火車時刻查詢系統點閱
率破百萬之後，為了提升服務品質，再接再勵推出手機上網的查詢版本，
利用可以連網的手機或PDA，就可以查詢各個班次，也可以快速搜尋任
何車站最近2小時內北上和南下所有列車資訊。手機上網查詢時刻的服務
，有乘客認為短期之內不太有意願嚐新。老字號的台鐵面對高鐵的強大競
爭，積極提出各種創新服務，希望能夠重新贏得社會大眾的肯定。記者陳
姝君黃守銘台北報導。要查火車時間表，不用再花25元買一本時間表，
不但上網可以查，現在連手機也可以連上網查火車最近兩小時內的班次，
不過對民眾來說，他們希望是,常慢分的台鐵，能夠提供火車到站的確實
的時間。對鐵路通勤族來說，能夠及時掌握火車到點的時刻，才能準時上
班，雖然台鐵提供了網站和手機行動上網，可以讓民眾查詢火車時刻表，
不過乘客認為網路查詢的服務應該可以更貼心。台鐵在網站的火車時刻查
詢系統點閱率破百萬之後，為了提升服務品質，再接再勵推出手機上網的
查詢版本，利用可以連網的手機或PDA，就可以查詢各個班次，也可以
快速搜尋任何車站最近2小時內北上和南下所有列車資訊。手機上網查詢
時刻的服務，有乘客認為短期之內不太有意願嚐新。老字號的台鐵面對高
鐵的強大競爭，積極提出各種創新服務，希望能夠重新贏得社會大眾的肯
定。記者陳姝君黃守銘台北報導。要查火車時間表，不用再花25元買一
本時間表，不但上網可以查，現在連手機也可以連上網查火車最近兩小時
內的班次，不過對民眾來說，他們希望是,常慢分的台鐵，能夠提供火車
到站的確實的時間。對鐵路通勤族來說，能夠及時掌握火車到點的時刻，
才能準時上班，雖然台鐵提供了網站和手機行動上網，可以讓民眾查詢火
車時刻表，不過乘客認為網路查詢的服務應該可以更貼心。台鐵在網站的
火車時刻查詢系統點閱率破百萬之後，為了提升服務品質，再接再勵推出
手機上網的查詢版本，利用可以連網的手機或PDA，就可以查詢各個班
次，也可以快速搜尋任何車站最近2小時內北上和南下所有列車資訊。手
機上網查詢時刻的服務，有乘客認為短期之內不太有意願嚐新。老字號的
台鐵面對高鐵的強大競爭，積極提出各種創新服務，希望能夠重新贏得社
會大眾的肯定。記者陳姝君黃守銘台北報導。要查火車時間表，不用再花
25元買一本時間表，不但上網可以查，現在連手機也可以連上網查火車
最近兩小時內的班次，不過對民眾來說，他們希望是,常慢分的台鐵，能
夠提供火車到站的確實的時間。對鐵路通勤族來說，能夠及時掌握火車到
點的時刻，才能準時上班，雖然台鐵提供了網站和手機行動上網，可以讓
民眾查詢火車時刻表，不過乘客認為網路查詢的服務應該可以更貼心。台
鐵在網站的火車時刻查詢系統點閱率破百萬之後，為了提升服務品質，再
接再勵推出手機上網的查詢版本，利用可以連網的手機或PDA，就可以
查詢各個班次，也可以快速搜尋任何車站最近2小時內北上和南下所有列
車資訊。手機上網查詢時刻的服務，有乘客認為短期之內不太有意願嚐新
。老字號的台鐵面對高鐵的強大競爭，積極提出各種創新服務，希望能夠
重新贏得社會大眾的肯定。記者陳姝君黃守銘台北報導。要查火車時間表
，不用再花25元買一本時間表，不但上網可以查，現在連手機也可以連
上網查火車最近兩小時內的班次，不過對民眾來說，他們希望是,常慢分
的台鐵，能夠提供火車到站的確實的時間。對鐵路通勤族來說，能夠及時
掌握火車到點的時刻，才能準時上班，雖然台鐵提供了網站和手機行動上
網，可以讓民眾查詢火車時刻表，不過乘客認為網路查詢的服務應該可以
更貼心。台鐵在網站的火車時刻查詢系統點閱率破百萬之後，為了提升服
務品質，再接再勵推出手機上網的查詢版本，利用可以連網的手機或PD
A，就可以查詢各個班次，也可以快速搜尋任何車站最近2小時內北上和
南下所有列車資訊。手機上網查詢時刻的服務，有乘客認為短期之內不太
有意願嚐新。老字號的台鐵面對高鐵的強大競爭，積極提出各種創新服務
，希望能夠重新贏得社會大眾的肯定。記者陳姝君黃守銘台北報導。
