日前台北榮總傳出一起醫療糾紛，一名600多公克的早產女嬰在轉診急
救的過程中，孩子跟保溫箱摔落去土腳兩次，過來沒多久就死了。家屬後
來取得監視器畫面，指控榮總有業務過失，向立委陳情，希望藉畫面找出
真相。從監視器畫面可以清楚看到，救護車抵達急診室門口，隨車的醫護
人員將保溫箱推入急診室，但摺疊架突然收摺，保溫箱就這樣摔落地面，
而且，連續兩次。再看到這段畫面，吳爸爸的心都碎了。女嬰父親吳先生
：我有聽到聲音，但我也有看到，我看到的時候已經是在地上了，我是覺
得說今天做為人父母的，你能這樣可以接受嗎?2月5日吳先生的女兒在
振興醫院早產，由於振與醫院沒有新生兒加護病房，因此立即轉送台北榮
總，但就在下救護車時，才600多公克的早產女嬰，卻連同保溫箱摔在
地面兩次，不過榮總堅決否認過失，強調保溫箱只是傾斜，死亡證明書上
也只是寫"因病死亡或自然死亡"，和他們無關。榮總社工室主任陳寶民
：已進入司法，...之前家屬沒有確切證據，但現在取得關鍵的監視器
畫面，只盼畫面能還原事情的真相，還給他們一個公道。記者冉瑞雯張梓
嘉台北報導日前台北榮總傳出一起醫療糾紛，一名600多公克的早產女
嬰在轉診急救的過程中，孩子跟保溫箱摔落去土腳兩次，過來沒多久就死
了。家屬後來取得監視器畫面，指控榮總有業務過失，向立委陳情，希望
藉畫面找出真相。從監視器畫面可以清楚看到，救護車抵達急診室門口，
隨車的醫護人員將保溫箱推入急診室，但摺疊架突然收摺，保溫箱就這樣
摔落地面，而且，連續兩次。再看到這段畫面，吳爸爸的心都碎了。女嬰
父親吳先生：我有聽到聲音，但我也有看到，我看到的時候已經是在地上
了，我是覺得說今天做為人父母的，你能這樣可以接受嗎?2月5日吳先
生的女兒在振興醫院早產，由於振與醫院沒有新生兒加護病房，因此立即
轉送台北榮總，但就在下救護車時，才600多公克的早產女嬰，卻連同
保溫箱摔在地面兩次，不過榮總堅決否認過失，強調保溫箱只是傾斜，死
亡證明書上也只是寫"因病死亡或自然死亡"，和他們無關。榮總社工室
主任陳寶民：已進入司法，...之前家屬沒有確切證據，但現在取得關
鍵的監視器畫面，只盼畫面能還原事情的真相，還給他們一個公道。記者
冉瑞雯張梓嘉台北報導日前台北榮總傳出一起醫療糾紛，一名600多公
克的早產女嬰在轉診急救的過程中，孩子跟保溫箱摔落去土腳兩次，過來
沒多久就死了。家屬後來取得監視器畫面，指控榮總有業務過失，向立委
陳情，希望藉畫面找出真相。從監視器畫面可以清楚看到，救護車抵達急
診室門口，隨車的醫護人員將保溫箱推入急診室，但摺疊架突然收摺，保
溫箱就這樣摔落地面，而且，連續兩次。再看到這段畫面，吳爸爸的心都
碎了。女嬰父親吳先生：我有聽到聲音，但我也有看到，我看到的時候已
經是在地上了，我是覺得說今天做為人父母的，你能這樣可以接受嗎?2
月5日吳先生的女兒在振興醫院早產，由於振與醫院沒有新生兒加護病房
，因此立即轉送台北榮總，但就在下救護車時，才600多公克的早產女
嬰，卻連同保溫箱摔在地面兩次，不過榮總堅決否認過失，強調保溫箱只
是傾斜，死亡證明書上也只是寫"因病死亡或自然死亡"，和他們無關。
榮總社工室主任陳寶民：已進入司法，...之前家屬沒有確切證據，但
現在取得關鍵的監視器畫面，只盼畫面能還原事情的真相，還給他們一個
公道。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導日前台北榮總傳出一起醫療糾紛，一名
600多公克的早產女嬰在轉診急救的過程中，孩子跟保溫箱摔落去土腳
兩次，過來沒多久就死了。家屬後來取得監視器畫面，指控榮總有業務過
失，向立委陳情，希望藉畫面找出真相。從監視器畫面可以清楚看到，救
護車抵達急診室門口，隨車的醫護人員將保溫箱推入急診室，但摺疊架突
然收摺，保溫箱就這樣摔落地面，而且，連續兩次。再看到這段畫面，吳
爸爸的心都碎了。女嬰父親吳先生：我有聽到聲音，但我也有看到，我看
到的時候已經是在地上了，我是覺得說今天做為人父母的，你能這樣可以
接受嗎?2月5日吳先生的女兒在振興醫院早產，由於振與醫院沒有新生
兒加護病房，因此立即轉送台北榮總，但就在下救護車時，才600多公
克的早產女嬰，卻連同保溫箱摔在地面兩次，不過榮總堅決否認過失，強
調保溫箱只是傾斜，死亡證明書上也只是寫"因病死亡或自然死亡"，和
他們無關。榮總社工室主任陳寶民：已進入司法，...之前家屬沒有確
切證據，但現在取得關鍵的監視器畫面，只盼畫面能還原事情的真相，還
給他們一個公道。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導日前台北榮總傳出一起醫療
糾紛，一名600多公克的早產女嬰在轉診急救的過程中，孩子跟保溫箱
摔落去土腳兩次，過來沒多久就死了。家屬後來取得監視器畫面，指控榮
總有業務過失，向立委陳情，希望藉畫面找出真相。從監視器畫面可以清
楚看到，救護車抵達急診室門口，隨車的醫護人員將保溫箱推入急診室，
但摺疊架突然收摺，保溫箱就這樣摔落地面，而且，連續兩次。再看到這
段畫面，吳爸爸的心都碎了。女嬰父親吳先生：我有聽到聲音，但我也有
看到，我看到的時候已經是在地上了，我是覺得說今天做為人父母的，你
能這樣可以接受嗎?2月5日吳先生的女兒在振興醫院早產，由於振與醫
院沒有新生兒加護病房，因此立即轉送台北榮總，但就在下救護車時，才
600多公克的早產女嬰，卻連同保溫箱摔在地面兩次，不過榮總堅決否
認過失，強調保溫箱只是傾斜，死亡證明書上也只是寫"因病死亡或自然
死亡"，和他們無關。榮總社工室主任陳寶民：已進入司法，...之前
家屬沒有確切證據，但現在取得關鍵的監視器畫面，只盼畫面能還原事情
的真相，還給他們一個公道。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導日前台北榮總傳
出一起醫療糾紛，一名600多公克的早產女嬰在轉診急救的過程中，孩
子跟保溫箱摔落去土腳兩次，過來沒多久就死了。家屬後來取得監視器畫
面，指控榮總有業務過失，向立委陳情，希望藉畫面找出真相。從監視器
畫面可以清楚看到，救護車抵達急診室門口，隨車的醫護人員將保溫箱推
入急診室，但摺疊架突然收摺，保溫箱就這樣摔落地面，而且，連續兩次
。再看到這段畫面，吳爸爸的心都碎了。女嬰父親吳先生：我有聽到聲音
，但我也有看到，我看到的時候已經是在地上了，我是覺得說今天做為人
父母的，你能這樣可以接受嗎?2月5日吳先生的女兒在振興醫院早產，
由於振與醫院沒有新生兒加護病房，因此立即轉送台北榮總，但就在下救
護車時，才600多公克的早產女嬰，卻連同保溫箱摔在地面兩次，不過
榮總堅決否認過失，強調保溫箱只是傾斜，死亡證明書上也只是寫"因病
死亡或自然死亡"，和他們無關。榮總社工室主任陳寶民：已進入司法，
...之前家屬沒有確切證據，但現在取得關鍵的監視器畫面，只盼畫面
能還原事情的真相，還給他們一個公道。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導日前
台北榮總傳出一起醫療糾紛，一名600多公克的早產女嬰在轉診急救的
過程中，孩子跟保溫箱摔落去土腳兩次，過來沒多久就死了。家屬後來取
得監視器畫面，指控榮總有業務過失，向立委陳情，希望藉畫面找出真相
。從監視器畫面可以清楚看到，救護車抵達急診室門口，隨車的醫護人員
將保溫箱推入急診室，但摺疊架突然收摺，保溫箱就這樣摔落地面，而且
，連續兩次。再看到這段畫面，吳爸爸的心都碎了。女嬰父親吳先生：我
有聽到聲音，但我也有看到，我看到的時候已經是在地上了，我是覺得說
今天做為人父母的，你能這樣可以接受嗎?2月5日吳先生的女兒在振興
醫院早產，由於振與醫院沒有新生兒加護病房，因此立即轉送台北榮總，
但就在下救護車時，才600多公克的早產女嬰，卻連同保溫箱摔在地面
兩次，不過榮總堅決否認過失，強調保溫箱只是傾斜，死亡證明書上也只
是寫"因病死亡或自然死亡"，和他們無關。榮總社工室主任陳寶民：已
進入司法，...之前家屬沒有確切證據，但現在取得關鍵的監視器畫面
，只盼畫面能還原事情的真相，還給他們一個公道。記者冉瑞雯張梓嘉台
北報導
