今天帶您來喝這種很罕的見的會出火的咖啡。咖啡豆，先經過爆香，擱來
加入去烤過的柳丁皮，整個過程，就像表演特技，不只國內很少見，連國
外也幾乎快要失傳。師傅把咖啡豆跟肉桂丁香放進鐵鍋上烘烤爆香,接著
再倒入白蘭地酒加熱到起火燃燒火勢變小加入一般咖啡，接著把檸檬跟柳
橙皮用特殊刀法削成捲條狀,不能斷，經過三分鐘烹煮之後把鍋子移開,
然後把甜酒跟白蘭混合加熱到起火,最後再把酒從柳橙皮上慢慢流入咖啡
鍋裡瞬間整條柳丁皮變成長串火燄，都還沒喝，光是視覺就是一種享受，
煮咖啡過程至少20分鐘，喝起來口感相當獨特擁有二十多年調酒經驗的
李師傅說,火焰咖啡發源地在愛爾蘭，由於手續麻煩，會煮的人非常少，
在台灣不到五個人因為經過燒烤的關係，喝起來的咖啡裡有碳燒味，還有
少許水果味道，但因製作過程費時，要事先預約才喝得到。今天帶您來喝
這種很罕的見的會出火的咖啡。咖啡豆，先經過爆香，擱來加入去烤過的
柳丁皮，整個過程，就像表演特技，不只國內很少見，連國外也幾乎快要
失傳。師傅把咖啡豆跟肉桂丁香放進鐵鍋上烘烤爆香,接著再倒入白蘭地
酒加熱到起火燃燒火勢變小加入一般咖啡，接著把檸檬跟柳橙皮用特殊刀
法削成捲條狀,不能斷，經過三分鐘烹煮之後把鍋子移開,然後把甜酒跟
白蘭混合加熱到起火,最後再把酒從柳橙皮上慢慢流入咖啡鍋裡瞬間整條
柳丁皮變成長串火燄，都還沒喝，光是視覺就是一種享受，煮咖啡過程至
少20分鐘，喝起來口感相當獨特擁有二十多年調酒經驗的李師傅說,火
焰咖啡發源地在愛爾蘭，由於手續麻煩，會煮的人非常少，在台灣不到五
個人因為經過燒烤的關係，喝起來的咖啡裡有碳燒味，還有少許水果味道
，但因製作過程費時，要事先預約才喝得到。今天帶您來喝這種很罕的見
的會出火的咖啡。咖啡豆，先經過爆香，擱來加入去烤過的柳丁皮，整個
過程，就像表演特技，不只國內很少見，連國外也幾乎快要失傳。師傅把
咖啡豆跟肉桂丁香放進鐵鍋上烘烤爆香,接著再倒入白蘭地酒加熱到起火
燃燒火勢變小加入一般咖啡，接著把檸檬跟柳橙皮用特殊刀法削成捲條狀
,不能斷，經過三分鐘烹煮之後把鍋子移開,然後把甜酒跟白蘭混合加熱
到起火,最後再把酒從柳橙皮上慢慢流入咖啡鍋裡瞬間整條柳丁皮變成長
串火燄，都還沒喝，光是視覺就是一種享受，煮咖啡過程至少20分鐘，
喝起來口感相當獨特擁有二十多年調酒經驗的李師傅說,火焰咖啡發源地
在愛爾蘭，由於手續麻煩，會煮的人非常少，在台灣不到五個人因為經過
燒烤的關係，喝起來的咖啡裡有碳燒味，還有少許水果味道，但因製作過
程費時，要事先預約才喝得到。
