針對馬英九的再度道歉，民進黨總統候選人謝長廷今天回應，他接受道歉
，不過光是靠口頭承諾還是沒有約束力，謝長廷認為，唯有透過兩黨共治
，才有力量。馬英九再度公開道歉，民進黨總統候選人謝長廷表示，他接
受道歉但是也質疑，光是靠口頭承諾約束黨籍立委是沒有用的，唯有靠兩
黨共治，才能發揮制衡的力量。314這天也是中國制定反分裂法三週年
，謝長廷強調，台灣是個主權獨立的國家，他樂見國民黨的理念已經漸漸
向民進黨靠攏，但兩黨一定要共生合作，才能對抗外侮。在大選倒數的關
鍵時刻，謝陣營還是緊咬踢館事件不放，也把戰線拉到兩岸政策與國家認
同，希望在最後這幾天，發揮勝選的關鍵效果。記者賴淑敏張國樑台北報
導針對馬英九的再度道歉，民進黨總統候選人謝長廷今天回應，他接受道
歉，不過光是靠口頭承諾還是沒有約束力，謝長廷認為，唯有透過兩黨共
治，才有力量。馬英九再度公開道歉，民進黨總統候選人謝長廷表示，他
接受道歉但是也質疑，光是靠口頭承諾約束黨籍立委是沒有用的，唯有靠
兩黨共治，才能發揮制衡的力量。314這天也是中國制定反分裂法三週
年，謝長廷強調，台灣是個主權獨立的國家，他樂見國民黨的理念已經漸
漸向民進黨靠攏，但兩黨一定要共生合作，才能對抗外侮。在大選倒數的
關鍵時刻，謝陣營還是緊咬踢館事件不放，也把戰線拉到兩岸政策與國家
認同，希望在最後這幾天，發揮勝選的關鍵效果。記者賴淑敏張國樑台北
報導針對馬英九的再度道歉，民進黨總統候選人謝長廷今天回應，他接受
道歉，不過光是靠口頭承諾還是沒有約束力，謝長廷認為，唯有透過兩黨
共治，才有力量。馬英九再度公開道歉，民進黨總統候選人謝長廷表示，
他接受道歉但是也質疑，光是靠口頭承諾約束黨籍立委是沒有用的，唯有
靠兩黨共治，才能發揮制衡的力量。314這天也是中國制定反分裂法三
週年，謝長廷強調，台灣是個主權獨立的國家，他樂見國民黨的理念已經
漸漸向民進黨靠攏，但兩黨一定要共生合作，才能對抗外侮。在大選倒數
的關鍵時刻，謝陣營還是緊咬踢館事件不放，也把戰線拉到兩岸政策與國
家認同，希望在最後這幾天，發揮勝選的關鍵效果。記者賴淑敏張國樑台
北報導針對馬英九的再度道歉，民進黨總統候選人謝長廷今天回應，他接
受道歉，不過光是靠口頭承諾還是沒有約束力，謝長廷認為，唯有透過兩
黨共治，才有力量。馬英九再度公開道歉，民進黨總統候選人謝長廷表示
，他接受道歉但是也質疑，光是靠口頭承諾約束黨籍立委是沒有用的，唯
有靠兩黨共治，才能發揮制衡的力量。314這天也是中國制定反分裂法
三週年，謝長廷強調，台灣是個主權獨立的國家，他樂見國民黨的理念已
經漸漸向民進黨靠攏，但兩黨一定要共生合作，才能對抗外侮。在大選倒
數的關鍵時刻，謝陣營還是緊咬踢館事件不放，也把戰線拉到兩岸政策與
國家認同，希望在最後這幾天，發揮勝選的關鍵效果。記者賴淑敏張國樑
台北報導針對馬英九的再度道歉，民進黨總統候選人謝長廷今天回應，他
接受道歉，不過光是靠口頭承諾還是沒有約束力，謝長廷認為，唯有透過
兩黨共治，才有力量。馬英九再度公開道歉，民進黨總統候選人謝長廷表
示，他接受道歉但是也質疑，光是靠口頭承諾約束黨籍立委是沒有用的，
唯有靠兩黨共治，才能發揮制衡的力量。314這天也是中國制定反分裂
法三週年，謝長廷強調，台灣是個主權獨立的國家，他樂見國民黨的理念
已經漸漸向民進黨靠攏，但兩黨一定要共生合作，才能對抗外侮。在大選
倒數的關鍵時刻，謝陣營還是緊咬踢館事件不放，也把戰線拉到兩岸政策
與國家認同，希望在最後這幾天，發揮勝選的關鍵效果。記者賴淑敏張國
樑台北報導
