兩位總統候選人都提出、當選後要開放兩岸經貿、但他們主張的開放程度
和時間表、不太同款。而在台灣的外商認為、台灣的經濟體質不錯，但是
要進一步提升競爭力，必須要鬆綁兩岸政策.總統大選倒數計時，兩位候
選人都打出經濟牌，要帶台灣突破經濟困境贏得選民手中的票，在台外商
，雖然沒有投票權，卻是台灣經濟結構中重要的一環，如何看待目前台灣
經貿處境，對新領導人，他們期待能夠擴大台灣市場，也就是讓兩岸經貿
關係正常化。最重要是兩岸關係正常化才能說服總公司台灣的競爭優勢在
台灣的日商龍頭品牌也樂觀看待，如果兩岸政策有所鬆綁，在台灣的投資
策略勢必有所改變。開放可以促進兩岸關係總公司可能搬遷我們的投資策
略會不同日商也會因而受惠馬謝兩人都說要兩岸直航，四年前外資圈中，
唯一預測陳水扁將會競選連任成功的里昂證券台灣區研究部主管蘇廷翰認
為，兩岸經貿政策鬆綁，台北有機會蛻變為亞太服務業中心，擺脫過去景
氣低迷慘況。兩岸政策鬆綁，不只是交通上直航，資金人才和產品也能相
互流通！另一方面，還要增加台灣本身投資誘因，稅率就是一個實際的關
鍵。台灣的稅制降低可以提耕競爭力，現在和新加坡香港比所得稅率太高
，人才不願意來台和中國早就開啟各項交流的日本，可以成為台灣的借鏡
，日商?井賢司拿日本經驗提醒，開放兩岸政策，不要低估負面衝擊。從
中國過來的可能會惹出麻煩或社會問題，這是開放政策必須要考慮的外商
肯定台灣的經濟基礎與產業活耀的動能，但當全世界的眼光都放在中國時
，距離最近的台灣如果不能善用地緣優勢，建立自己獨一無二的定位，將
會在這股洪流中被淹沒，外商可以失望離開，但這股力道對台灣經濟的衝
擊，波及到的還是台灣人民。兩位總統候選人都提出、當選後要開放兩岸
經貿、但他們主張的開放程度和時間表、不太同款。而在台灣的外商認為
、台灣的經濟體質不錯，但是要進一步提升競爭力，必須要鬆綁兩岸政策
.總統大選倒數計時，兩位候選人都打出經濟牌，要帶台灣突破經濟困境
贏得選民手中的票，在台外商，雖然沒有投票權，卻是台灣經濟結構中重
要的一環，如何看待目前台灣經貿處境，對新領導人，他們期待能夠擴大
台灣市場，也就是讓兩岸經貿關係正常化。最重要是兩岸關係正常化才能
說服總公司台灣的競爭優勢在台灣的日商龍頭品牌也樂觀看待，如果兩岸
政策有所鬆綁，在台灣的投資策略勢必有所改變。開放可以促進兩岸關係
總公司可能搬遷我們的投資策略會不同日商也會因而受惠馬謝兩人都說要
兩岸直航，四年前外資圈中，唯一預測陳水扁將會競選連任成功的里昂證
券台灣區研究部主管蘇廷翰認為，兩岸經貿政策鬆綁，台北有機會蛻變為
亞太服務業中心，擺脫過去景氣低迷慘況。兩岸政策鬆綁，不只是交通上
直航，資金人才和產品也能相互流通！另一方面，還要增加台灣本身投資
誘因，稅率就是一個實際的關鍵。台灣的稅制降低可以提耕競爭力，現在
和新加坡香港比所得稅率太高，人才不願意來台和中國早就開啟各項交流
的日本，可以成為台灣的借鏡，日商?井賢司拿日本經驗提醒，開放兩岸
政策，不要低估負面衝擊。從中國過來的可能會惹出麻煩或社會問題，這
是開放政策必須要考慮的外商肯定台灣的經濟基礎與產業活耀的動能，但
當全世界的眼光都放在中國時，距離最近的台灣如果不能善用地緣優勢，
建立自己獨一無二的定位，將會在這股洪流中被淹沒，外商可以失望離開
，但這股力道對台灣經濟的衝擊，波及到的還是台灣人民。兩位總統候選
人都提出、當選後要開放兩岸經貿、但他們主張的開放程度和時間表、不
太同款。而在台灣的外商認為、台灣的經濟體質不錯，但是要進一步提升
競爭力，必須要鬆綁兩岸政策.總統大選倒數計時，兩位候選人都打出經
濟牌，要帶台灣突破經濟困境贏得選民手中的票，在台外商，雖然沒有投
票權，卻是台灣經濟結構中重要的一環，如何看待目前台灣經貿處境，對
新領導人，他們期待能夠擴大台灣市場，也就是讓兩岸經貿關係正常化。
最重要是兩岸關係正常化才能說服總公司台灣的競爭優勢在台灣的日商龍
頭品牌也樂觀看待，如果兩岸政策有所鬆綁，在台灣的投資策略勢必有所
改變。開放可以促進兩岸關係總公司可能搬遷我們的投資策略會不同日商
也會因而受惠馬謝兩人都說要兩岸直航，四年前外資圈中，唯一預測陳水
扁將會競選連任成功的里昂證券台灣區研究部主管蘇廷翰認為，兩岸經貿
政策鬆綁，台北有機會蛻變為亞太服務業中心，擺脫過去景氣低迷慘況。
兩岸政策鬆綁，不只是交通上直航，資金人才和產品也能相互流通！另一
方面，還要增加台灣本身投資誘因，稅率就是一個實際的關鍵。台灣的稅
制降低可以提耕競爭力，現在和新加坡香港比所得稅率太高，人才不願意
來台和中國早就開啟各項交流的日本，可以成為台灣的借鏡，日商?井賢
司拿日本經驗提醒，開放兩岸政策，不要低估負面衝擊。從中國過來的可
能會惹出麻煩或社會問題，這是開放政策必須要考慮的外商肯定台灣的經
濟基礎與產業活耀的動能，但當全世界的眼光都放在中國時，距離最近的
台灣如果不能善用地緣優勢，建立自己獨一無二的定位，將會在這股洪流
中被淹沒，外商可以失望離開，但這股力道對台灣經濟的衝擊，波及到的
還是台灣人民。兩位總統候選人都提出、當選後要開放兩岸經貿、但他們
主張的開放程度和時間表、不太同款。而在台灣的外商認為、台灣的經濟
體質不錯，但是要進一步提升競爭力，必須要鬆綁兩岸政策.總統大選倒
數計時，兩位候選人都打出經濟牌，要帶台灣突破經濟困境贏得選民手中
的票，在台外商，雖然沒有投票權，卻是台灣經濟結構中重要的一環，如
何看待目前台灣經貿處境，對新領導人，他們期待能夠擴大台灣市場，也
就是讓兩岸經貿關係正常化。最重要是兩岸關係正常化才能說服總公司台
灣的競爭優勢在台灣的日商龍頭品牌也樂觀看待，如果兩岸政策有所鬆綁
，在台灣的投資策略勢必有所改變。開放可以促進兩岸關係總公司可能搬
遷我們的投資策略會不同日商也會因而受惠馬謝兩人都說要兩岸直航，四
年前外資圈中，唯一預測陳水扁將會競選連任成功的里昂證券台灣區研究
部主管蘇廷翰認為，兩岸經貿政策鬆綁，台北有機會蛻變為亞太服務業中
心，擺脫過去景氣低迷慘況。兩岸政策鬆綁，不只是交通上直航，資金人
才和產品也能相互流通！另一方面，還要增加台灣本身投資誘因，稅率就
是一個實際的關鍵。台灣的稅制降低可以提耕競爭力，現在和新加坡香港
比所得稅率太高，人才不願意來台和中國早就開啟各項交流的日本，可以
成為台灣的借鏡，日商?井賢司拿日本經驗提醒，開放兩岸政策，不要低
估負面衝擊。從中國過來的可能會惹出麻煩或社會問題，這是開放政策必
須要考慮的外商肯定台灣的經濟基礎與產業活耀的動能，但當全世界的眼
光都放在中國時，距離最近的台灣如果不能善用地緣優勢，建立自己獨一
無二的定位，將會在這股洪流中被淹沒，外商可以失望離開，但這股力道
對台灣經濟的衝擊，波及到的還是台灣人民。兩位總統候選人都提出、當
選後要開放兩岸經貿、但他們主張的開放程度和時間表、不太同款。而在
台灣的外商認為、台灣的經濟體質不錯，但是要進一步提升競爭力，必須
要鬆綁兩岸政策.總統大選倒數計時，兩位候選人都打出經濟牌，要帶台
灣突破經濟困境贏得選民手中的票，在台外商，雖然沒有投票權，卻是台
灣經濟結構中重要的一環，如何看待目前台灣經貿處境，對新領導人，他
們期待能夠擴大台灣市場，也就是讓兩岸經貿關係正常化。最重要是兩岸
關係正常化才能說服總公司台灣的競爭優勢在台灣的日商龍頭品牌也樂觀
看待，如果兩岸政策有所鬆綁，在台灣的投資策略勢必有所改變。開放可
以促進兩岸關係總公司可能搬遷我們的投資策略會不同日商也會因而受惠
馬謝兩人都說要兩岸直航，四年前外資圈中，唯一預測陳水扁將會競選連
任成功的里昂證券台灣區研究部主管蘇廷翰認為，兩岸經貿政策鬆綁，台
北有機會蛻變為亞太服務業中心，擺脫過去景氣低迷慘況。兩岸政策鬆綁
，不只是交通上直航，資金人才和產品也能相互流通！另一方面，還要增
加台灣本身投資誘因，稅率就是一個實際的關鍵。台灣的稅制降低可以提
耕競爭力，現在和新加坡香港比所得稅率太高，人才不願意來台和中國早
就開啟各項交流的日本，可以成為台灣的借鏡，日商?井賢司拿日本經驗
提醒，開放兩岸政策，不要低估負面衝擊。從中國過來的可能會惹出麻煩
或社會問題，這是開放政策必須要考慮的外商肯定台灣的經濟基礎與產業
活耀的動能，但當全世界的眼光都放在中國時，距離最近的台灣如果不能
善用地緣優勢，建立自己獨一無二的定位，將會在這股洪流中被淹沒，外
商可以失望離開，但這股力道對台灣經濟的衝擊，波及到的還是台灣人民
。兩位總統候選人都提出、當選後要開放兩岸經貿、但他們主張的開放程
度和時間表、不太同款。而在台灣的外商認為、台灣的經濟體質不錯，但
是要進一步提升競爭力，必須要鬆綁兩岸政策.總統大選倒數計時，兩位
候選人都打出經濟牌，要帶台灣突破經濟困境贏得選民手中的票，在台外
商，雖然沒有投票權，卻是台灣經濟結構中重要的一環，如何看待目前台
灣經貿處境，對新領導人，他們期待能夠擴大台灣市場，也就是讓兩岸經
貿關係正常化。最重要是兩岸關係正常化才能說服總公司台灣的競爭優勢
在台灣的日商龍頭品牌也樂觀看待，如果兩岸政策有所鬆綁，在台灣的投
資策略勢必有所改變。開放可以促進兩岸關係總公司可能搬遷我們的投資
策略會不同日商也會因而受惠馬謝兩人都說要兩岸直航，四年前外資圈中
，唯一預測陳水扁將會競選連任成功的里昂證券台灣區研究部主管蘇廷翰
認為，兩岸經貿政策鬆綁，台北有機會蛻變為亞太服務業中心，擺脫過去
景氣低迷慘況。兩岸政策鬆綁，不只是交通上直航，資金人才和產品也能
相互流通！另一方面，還要增加台灣本身投資誘因，稅率就是一個實際的
關鍵。台灣的稅制降低可以提耕競爭力，現在和新加坡香港比所得稅率太
高，人才不願意來台和中國早就開啟各項交流的日本，可以成為台灣的借
鏡，日商?井賢司拿日本經驗提醒，開放兩岸政策，不要低估負面衝擊。
從中國過來的可能會惹出麻煩或社會問題，這是開放政策必須要考慮的外
商肯定台灣的經濟基礎與產業活耀的動能，但當全世界的眼光都放在中國
時，距離最近的台灣如果不能善用地緣優勢，建立自己獨一無二的定位，
將會在這股洪流中被淹沒，外商可以失望離開，但這股力道對台灣經濟的
衝擊，波及到的還是台灣人民。兩位總統候選人都提出、當選後要開放兩
岸經貿、但他們主張的開放程度和時間表、不太同款。而在台灣的外商認
為、台灣的經濟體質不錯，但是要進一步提升競爭力，必須要鬆綁兩岸政
策.總統大選倒數計時，兩位候選人都打出經濟牌，要帶台灣突破經濟困
境贏得選民手中的票，在台外商，雖然沒有投票權，卻是台灣經濟結構中
重要的一環，如何看待目前台灣經貿處境，對新領導人，他們期待能夠擴
大台灣市場，也就是讓兩岸經貿關係正常化。最重要是兩岸關係正常化才
能說服總公司台灣的競爭優勢在台灣的日商龍頭品牌也樂觀看待，如果兩
岸政策有所鬆綁，在台灣的投資策略勢必有所改變。開放可以促進兩岸關
係總公司可能搬遷我們的投資策略會不同日商也會因而受惠馬謝兩人都說
要兩岸直航，四年前外資圈中，唯一預測陳水扁將會競選連任成功的里昂
證券台灣區研究部主管蘇廷翰認為，兩岸經貿政策鬆綁，台北有機會蛻變
為亞太服務業中心，擺脫過去景氣低迷慘況。兩岸政策鬆綁，不只是交通
上直航，資金人才和產品也能相互流通！另一方面，還要增加台灣本身投
資誘因，稅率就是一個實際的關鍵。台灣的稅制降低可以提耕競爭力，現
在和新加坡香港比所得稅率太高，人才不願意來台和中國早就開啟各項交
流的日本，可以成為台灣的借鏡，日商?井賢司拿日本經驗提醒，開放兩
岸政策，不要低估負面衝擊。從中國過來的可能會惹出麻煩或社會問題，
這是開放政策必須要考慮的外商肯定台灣的經濟基礎與產業活耀的動能，
但當全世界的眼光都放在中國時，距離最近的台灣如果不能善用地緣優勢
，建立自己獨一無二的定位，將會在這股洪流中被淹沒，外商可以失望離
開，但這股力道對台灣經濟的衝擊，波及到的還是台灣人民。
