美國在遭受九一一恐怖攻擊之後，對庇護恐怖份子的國家，阿富汗以及伊
拉克，發動戰爭。伊拉克反抗勢力則以武裝攻擊，以及綁架和殺害人質來
做抵抗．而當全球把打擊恐怖主義，列為最重要的任務時，恐怖活動卻不
斷的在全球各個角落以不同的形式上演．現場音經過英美聯軍一年兩個月
又十九天的佔領之後，伊拉克人在六月二十八號再度當家作主伊拉克總理
阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回了主權。在幾經波
折後，伊拉克終於敲定要在2005年的一月30號，舉行全國大選。不
過這一年，伊拉克的反抗勢力，為了將外國軍隊勢力趕出伊拉克，陸續在
幾個重要據點，跟美軍爆發激烈的戰鬥，並且不斷綁架和殺害外國人韓國
的士兵啊！請離開這裡(伊拉克)吧！綁架人質的危機，不僅在伊拉克重
覆上演。俄羅斯南部的北奧塞地亞，九月間也發生一場以血腥悲劇收場的
人質危機。一群武裝份子在開學日闖入貝斯蘭小鎮上的一所學校，挾持上
千名學生，教職員以及家長，在對峙三天後，因為有人質趁機脫逃，為了
保護他們的安全，安全部隊臨時決定攻堅，因而跟武裝份子展開了一場激
戰現場音出人意外的混亂，造成394人不幸罹難，其中有半數以上是孩
童。俄國當局懷疑這場俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件。是車臣游擊
隊領袖巴薩耶夫所為，不過，事情的真相至今還沒有釐清。同樣在歐洲國
家西班牙，則是發生歷來最嚴重的恐怖攻擊，今年3月11號的上班尖峰
時間，西班牙首都馬德里的三個火車站，十枚炸彈幾乎同時引爆，造成1
91人喪生，西班牙巴斯克分離主義團體，艾塔，一度被懷疑涉案，不過
事後發現，是恐怖組織蓋達，已經把目標，對準協助美國攻打伊拉克的歐
洲國家。另外，在亞洲地區，泰國南部的穆斯林，因為不滿由佛教徒主導
的政府，長期對泰南穆斯林地區存有偏見和宗教歧視，從今年一月開始，
不斷製造暴動，造成5百多人喪生。十月底更有87名穆斯林在遭到逮捕
後，活活被悶死在軍用卡車內，泰南穆斯林也因此，將一名佛教領袖斬首
，以示報復，也使各界擔心，未來當地將跟印尼一樣，陷入血腥的宗教屠
殺。而在遺世獨立的山國尼泊爾，以推翻尼國王室為目標的毛派游擊隊，
今年四月跟八月分別在首都加德滿都發動示威，攻擊警察，總計毛派游擊
隊成軍八年以來，已經造成上萬人死亡。另一個爆發嚴重內戰的國家則是
非洲的蘇丹，蘇丹達夫地區的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟
放牧權，導致關係緊張。從去年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇
丹政府則動員阿拉伯民兵相抗衡。結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥
衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。不過，國際間也不是
只有烽火戰亂的消息，以色列跟巴勒斯坦超過半世界的恩怨情仇，因為巴
勒斯坦領袖阿拉法特的過世，而出現了轉機。被美國跟以色列視為阻礙中
東和平絆腳石的阿拉法特，在11月11號，病逝巴黎，留下奮鬥40多
年，未能完成的建國宏願。巴勒斯坦當局在為他舉行隆重的葬禮後，決定
在下個月初透過民主選舉，選出阿拉法特的接班人。以色列強硬派總理夏
隆則在此時，向巴勒斯坦展現善意，表示將與巴人新政府建立溝通管道，
甚至願意讓他們參與加薩的安全規劃。也不再要求巴勒斯坦當局必須立刻
掃蕩激進團體。此外，為了因應21世紀的新威脅。美國總統布希在八月
宣布將全球美軍的部署，進行乾坤大挪移。除了大幅刪減歐洲駐軍人數，
並將駐歐美軍的重心，從西歐移往東歐。亞洲部份則決定把駐韓美軍裁減
三分之一，阿富汗與伊拉克的15萬人維持不變，未來美軍還將加強對非
洲東北部，戰略地位重要的非洲之角的控制。這也是冷戰以來，美軍最大
規模的一次全球兵力部署調整。勢必也將影響未來全球戰略發展。美國在
遭受九一一恐怖攻擊之後，對庇護恐怖份子的國家，阿富汗以及伊拉克，
發動戰爭。伊拉克反抗勢力則以武裝攻擊，以及綁架和殺害人質來做抵抗
．而當全球把打擊恐怖主義，列為最重要的任務時，恐怖活動卻不斷的在
全球各個角落以不同的形式上演．現場音經過英美聯軍一年兩個月又十九
天的佔領之後，伊拉克人在六月二十八號再度當家作主伊拉克總理阿拉威
從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回了主權。在幾經波折後，
伊拉克終於敲定要在2005年的一月30號，舉行全國大選。不過這一
年，伊拉克的反抗勢力，為了將外國軍隊勢力趕出伊拉克，陸續在幾個重
要據點，跟美軍爆發激烈的戰鬥，並且不斷綁架和殺害外國人韓國的士兵
啊！請離開這裡(伊拉克)吧！綁架人質的危機，不僅在伊拉克重覆上演
。俄羅斯南部的北奧塞地亞，九月間也發生一場以血腥悲劇收場的人質危
機。一群武裝份子在開學日闖入貝斯蘭小鎮上的一所學校，挾持上千名學
生，教職員以及家長，在對峙三天後，因為有人質趁機脫逃，為了保護他
們的安全，安全部隊臨時決定攻堅，因而跟武裝份子展開了一場激戰現場
音出人意外的混亂，造成394人不幸罹難，其中有半數以上是孩童。俄
國當局懷疑這場俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件。是車臣游擊隊領袖
巴薩耶夫所為，不過，事情的真相至今還沒有釐清。同樣在歐洲國家西班
牙，則是發生歷來最嚴重的恐怖攻擊，今年3月11號的上班尖峰時間，
西班牙首都馬德里的三個火車站，十枚炸彈幾乎同時引爆，造成191人
喪生，西班牙巴斯克分離主義團體，艾塔，一度被懷疑涉案，不過事後發
現，是恐怖組織蓋達，已經把目標，對準協助美國攻打伊拉克的歐洲國家
。另外，在亞洲地區，泰國南部的穆斯林，因為不滿由佛教徒主導的政府
，長期對泰南穆斯林地區存有偏見和宗教歧視，從今年一月開始，不斷製
造暴動，造成5百多人喪生。十月底更有87名穆斯林在遭到逮捕後，活
活被悶死在軍用卡車內，泰南穆斯林也因此，將一名佛教領袖斬首，以示
報復，也使各界擔心，未來當地將跟印尼一樣，陷入血腥的宗教屠殺。而
在遺世獨立的山國尼泊爾，以推翻尼國王室為目標的毛派游擊隊，今年四
月跟八月分別在首都加德滿都發動示威，攻擊警察，總計毛派游擊隊成軍
八年以來，已經造成上萬人死亡。另一個爆發嚴重內戰的國家則是非洲的
蘇丹，蘇丹達夫地區的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權
，導致關係緊張。從去年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府
則動員阿拉伯民兵相抗衡。結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，
造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。不過，國際間也不是只有烽
火戰亂的消息，以色列跟巴勒斯坦超過半世界的恩怨情仇，因為巴勒斯坦
領袖阿拉法特的過世，而出現了轉機。被美國跟以色列視為阻礙中東和平
絆腳石的阿拉法特，在11月11號，病逝巴黎，留下奮鬥40多年，未
能完成的建國宏願。巴勒斯坦當局在為他舉行隆重的葬禮後，決定在下個
月初透過民主選舉，選出阿拉法特的接班人。以色列強硬派總理夏隆則在
此時，向巴勒斯坦展現善意，表示將與巴人新政府建立溝通管道，甚至願
意讓他們參與加薩的安全規劃。也不再要求巴勒斯坦當局必須立刻掃蕩激
進團體。此外，為了因應21世紀的新威脅。美國總統布希在八月宣布將
全球美軍的部署，進行乾坤大挪移。除了大幅刪減歐洲駐軍人數，並將駐
歐美軍的重心，從西歐移往東歐。亞洲部份則決定把駐韓美軍裁減三分之
一，阿富汗與伊拉克的15萬人維持不變，未來美軍還將加強對非洲東北
部，戰略地位重要的非洲之角的控制。這也是冷戰以來，美軍最大規模的
一次全球兵力部署調整。勢必也將影響未來全球戰略發展。美國在遭受九
一一恐怖攻擊之後，對庇護恐怖份子的國家，阿富汗以及伊拉克，發動戰
爭。伊拉克反抗勢力則以武裝攻擊，以及綁架和殺害人質來做抵抗．而當
全球把打擊恐怖主義，列為最重要的任務時，恐怖活動卻不斷的在全球各
個角落以不同的形式上演．現場音經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔
領之後，伊拉克人在六月二十八號再度當家作主伊拉克總理阿拉威從美國
駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回了主權。在幾經波折後，伊拉克
終於敲定要在2005年的一月30號，舉行全國大選。不過這一年，伊
拉克的反抗勢力，為了將外國軍隊勢力趕出伊拉克，陸續在幾個重要據點
，跟美軍爆發激烈的戰鬥，並且不斷綁架和殺害外國人韓國的士兵啊！請
離開這裡(伊拉克)吧！綁架人質的危機，不僅在伊拉克重覆上演。俄羅
斯南部的北奧塞地亞，九月間也發生一場以血腥悲劇收場的人質危機。一
群武裝份子在開學日闖入貝斯蘭小鎮上的一所學校，挾持上千名學生，教
職員以及家長，在對峙三天後，因為有人質趁機脫逃，為了保護他們的安
全，安全部隊臨時決定攻堅，因而跟武裝份子展開了一場激戰現場音出人
意外的混亂，造成394人不幸罹難，其中有半數以上是孩童。俄國當局
懷疑這場俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件。是車臣游擊隊領袖巴薩耶
夫所為，不過，事情的真相至今還沒有釐清。同樣在歐洲國家西班牙，則
是發生歷來最嚴重的恐怖攻擊，今年3月11號的上班尖峰時間，西班牙
首都馬德里的三個火車站，十枚炸彈幾乎同時引爆，造成191人喪生，
西班牙巴斯克分離主義團體，艾塔，一度被懷疑涉案，不過事後發現，是
恐怖組織蓋達，已經把目標，對準協助美國攻打伊拉克的歐洲國家。另外
，在亞洲地區，泰國南部的穆斯林，因為不滿由佛教徒主導的政府，長期
對泰南穆斯林地區存有偏見和宗教歧視，從今年一月開始，不斷製造暴動
，造成5百多人喪生。十月底更有87名穆斯林在遭到逮捕後，活活被悶
死在軍用卡車內，泰南穆斯林也因此，將一名佛教領袖斬首，以示報復，
也使各界擔心，未來當地將跟印尼一樣，陷入血腥的宗教屠殺。而在遺世
獨立的山國尼泊爾，以推翻尼國王室為目標的毛派游擊隊，今年四月跟八
月分別在首都加德滿都發動示威，攻擊警察，總計毛派游擊隊成軍八年以
來，已經造成上萬人死亡。另一個爆發嚴重內戰的國家則是非洲的蘇丹，
蘇丹達夫地區的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致
關係緊張。從去年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員
阿拉伯民兵相抗衡。結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成7
萬多人死亡，200多萬人流離失所。不過，國際間也不是只有烽火戰亂
的消息，以色列跟巴勒斯坦超過半世界的恩怨情仇，因為巴勒斯坦領袖阿
拉法特的過世，而出現了轉機。被美國跟以色列視為阻礙中東和平絆腳石
的阿拉法特，在11月11號，病逝巴黎，留下奮鬥40多年，未能完成
的建國宏願。巴勒斯坦當局在為他舉行隆重的葬禮後，決定在下個月初透
過民主選舉，選出阿拉法特的接班人。以色列強硬派總理夏隆則在此時，
向巴勒斯坦展現善意，表示將與巴人新政府建立溝通管道，甚至願意讓他
們參與加薩的安全規劃。也不再要求巴勒斯坦當局必須立刻掃蕩激進團體
。此外，為了因應21世紀的新威脅。美國總統布希在八月宣布將全球美
軍的部署，進行乾坤大挪移。除了大幅刪減歐洲駐軍人數，並將駐歐美軍
的重心，從西歐移往東歐。亞洲部份則決定把駐韓美軍裁減三分之一，阿
富汗與伊拉克的15萬人維持不變，未來美軍還將加強對非洲東北部，戰
略地位重要的非洲之角的控制。這也是冷戰以來，美軍最大規模的一次全
球兵力部署調整。勢必也將影響未來全球戰略發展。美國在遭受九一一恐
怖攻擊之後，對庇護恐怖份子的國家，阿富汗以及伊拉克，發動戰爭。伊
拉克反抗勢力則以武裝攻擊，以及綁架和殺害人質來做抵抗．而當全球把
打擊恐怖主義，列為最重要的任務時，恐怖活動卻不斷的在全球各個角落
以不同的形式上演．現場音經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領之後
，伊拉克人在六月二十八號再度當家作主伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉
克最高行政長官布雷蒙手中，拿回了主權。在幾經波折後，伊拉克終於敲
定要在2005年的一月30號，舉行全國大選。不過這一年，伊拉克的
反抗勢力，為了將外國軍隊勢力趕出伊拉克，陸續在幾個重要據點，跟美
軍爆發激烈的戰鬥，並且不斷綁架和殺害外國人韓國的士兵啊！請離開這
裡(伊拉克)吧！綁架人質的危機，不僅在伊拉克重覆上演。俄羅斯南部
的北奧塞地亞，九月間也發生一場以血腥悲劇收場的人質危機。一群武裝
份子在開學日闖入貝斯蘭小鎮上的一所學校，挾持上千名學生，教職員以
及家長，在對峙三天後，因為有人質趁機脫逃，為了保護他們的安全，安
全部隊臨時決定攻堅，因而跟武裝份子展開了一場激戰現場音出人意外的
混亂，造成394人不幸罹難，其中有半數以上是孩童。俄國當局懷疑這
場俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件。是車臣游擊隊領袖巴薩耶夫所為
，不過，事情的真相至今還沒有釐清。同樣在歐洲國家西班牙，則是發生
歷來最嚴重的恐怖攻擊，今年3月11號的上班尖峰時間，西班牙首都馬
德里的三個火車站，十枚炸彈幾乎同時引爆，造成191人喪生，西班牙
巴斯克分離主義團體，艾塔，一度被懷疑涉案，不過事後發現，是恐怖組
織蓋達，已經把目標，對準協助美國攻打伊拉克的歐洲國家。另外，在亞
洲地區，泰國南部的穆斯林，因為不滿由佛教徒主導的政府，長期對泰南
穆斯林地區存有偏見和宗教歧視，從今年一月開始，不斷製造暴動，造成
5百多人喪生。十月底更有87名穆斯林在遭到逮捕後，活活被悶死在軍
用卡車內，泰南穆斯林也因此，將一名佛教領袖斬首，以示報復，也使各
界擔心，未來當地將跟印尼一樣，陷入血腥的宗教屠殺。而在遺世獨立的
山國尼泊爾，以推翻尼國王室為目標的毛派游擊隊，今年四月跟八月分別
在首都加德滿都發動示威，攻擊警察，總計毛派游擊隊成軍八年以來，已
經造成上萬人死亡。另一個爆發嚴重內戰的國家則是非洲的蘇丹，蘇丹達
夫地區的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊
張。從去年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯
民兵相抗衡。結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成7萬多人
死亡，200多萬人流離失所。不過，國際間也不是只有烽火戰亂的消息
，以色列跟巴勒斯坦超過半世界的恩怨情仇，因為巴勒斯坦領袖阿拉法特
的過世，而出現了轉機。被美國跟以色列視為阻礙中東和平絆腳石的阿拉
法特，在11月11號，病逝巴黎，留下奮鬥40多年，未能完成的建國
宏願。巴勒斯坦當局在為他舉行隆重的葬禮後，決定在下個月初透過民主
選舉，選出阿拉法特的接班人。以色列強硬派總理夏隆則在此時，向巴勒
斯坦展現善意，表示將與巴人新政府建立溝通管道，甚至願意讓他們參與
加薩的安全規劃。也不再要求巴勒斯坦當局必須立刻掃蕩激進團體。此外
，為了因應21世紀的新威脅。美國總統布希在八月宣布將全球美軍的部
署，進行乾坤大挪移。除了大幅刪減歐洲駐軍人數，並將駐歐美軍的重心
，從西歐移往東歐。亞洲部份則決定把駐韓美軍裁減三分之一，阿富汗與
伊拉克的15萬人維持不變，未來美軍還將加強對非洲東北部，戰略地位
重要的非洲之角的控制。這也是冷戰以來，美軍最大規模的一次全球兵力
部署調整。勢必也將影響未來全球戰略發展。美國在遭受九一一恐怖攻擊
之後，對庇護恐怖份子的國家，阿富汗以及伊拉克，發動戰爭。伊拉克反
抗勢力則以武裝攻擊，以及綁架和殺害人質來做抵抗．而當全球把打擊恐
怖主義，列為最重要的任務時，恐怖活動卻不斷的在全球各個角落以不同
的形式上演．現場音經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領之後，伊拉
克人在六月二十八號再度當家作主伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高
行政長官布雷蒙手中，拿回了主權。在幾經波折後，伊拉克終於敲定要在
2005年的一月30號，舉行全國大選。不過這一年，伊拉克的反抗勢
力，為了將外國軍隊勢力趕出伊拉克，陸續在幾個重要據點，跟美軍爆發
激烈的戰鬥，並且不斷綁架和殺害外國人韓國的士兵啊！請離開這裡(伊
拉克)吧！綁架人質的危機，不僅在伊拉克重覆上演。俄羅斯南部的北奧
塞地亞，九月間也發生一場以血腥悲劇收場的人質危機。一群武裝份子在
開學日闖入貝斯蘭小鎮上的一所學校，挾持上千名學生，教職員以及家長
，在對峙三天後，因為有人質趁機脫逃，為了保護他們的安全，安全部隊
臨時決定攻堅，因而跟武裝份子展開了一場激戰現場音出人意外的混亂，
造成394人不幸罹難，其中有半數以上是孩童。俄國當局懷疑這場俄羅
斯史上傷亡最為慘重的人質事件。是車臣游擊隊領袖巴薩耶夫所為，不過
，事情的真相至今還沒有釐清。同樣在歐洲國家西班牙，則是發生歷來最
嚴重的恐怖攻擊，今年3月11號的上班尖峰時間，西班牙首都馬德里的
三個火車站，十枚炸彈幾乎同時引爆，造成191人喪生，西班牙巴斯克
分離主義團體，艾塔，一度被懷疑涉案，不過事後發現，是恐怖組織蓋達
，已經把目標，對準協助美國攻打伊拉克的歐洲國家。另外，在亞洲地區
，泰國南部的穆斯林，因為不滿由佛教徒主導的政府，長期對泰南穆斯林
地區存有偏見和宗教歧視，從今年一月開始，不斷製造暴動，造成5百多
人喪生。十月底更有87名穆斯林在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡車
內，泰南穆斯林也因此，將一名佛教領袖斬首，以示報復，也使各界擔心
，未來當地將跟印尼一樣，陷入血腥的宗教屠殺。而在遺世獨立的山國尼
泊爾，以推翻尼國王室為目標的毛派游擊隊，今年四月跟八月分別在首都
加德滿都發動示威，攻擊警察，總計毛派游擊隊成軍八年以來，已經造成
上萬人死亡。另一個爆發嚴重內戰的國家則是非洲的蘇丹，蘇丹達夫地區
的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。從
去年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵相
抗衡。結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成7萬多人死亡，
200多萬人流離失所。不過，國際間也不是只有烽火戰亂的消息，以色
列跟巴勒斯坦超過半世界的恩怨情仇，因為巴勒斯坦領袖阿拉法特的過世
，而出現了轉機。被美國跟以色列視為阻礙中東和平絆腳石的阿拉法特，
在11月11號，病逝巴黎，留下奮鬥40多年，未能完成的建國宏願。
巴勒斯坦當局在為他舉行隆重的葬禮後，決定在下個月初透過民主選舉，
選出阿拉法特的接班人。以色列強硬派總理夏隆則在此時，向巴勒斯坦展
現善意，表示將與巴人新政府建立溝通管道，甚至願意讓他們參與加薩的
安全規劃。也不再要求巴勒斯坦當局必須立刻掃蕩激進團體。此外，為了
因應21世紀的新威脅。美國總統布希在八月宣布將全球美軍的部署，進
行乾坤大挪移。除了大幅刪減歐洲駐軍人數，並將駐歐美軍的重心，從西
歐移往東歐。亞洲部份則決定把駐韓美軍裁減三分之一，阿富汗與伊拉克
的15萬人維持不變，未來美軍還將加強對非洲東北部，戰略地位重要的
非洲之角的控制。這也是冷戰以來，美軍最大規模的一次全球兵力部署調
整。勢必也將影響未來全球戰略發展。美國在遭受九一一恐怖攻擊之後，
對庇護恐怖份子的國家，阿富汗以及伊拉克，發動戰爭。伊拉克反抗勢力
則以武裝攻擊，以及綁架和殺害人質來做抵抗．而當全球把打擊恐怖主義
，列為最重要的任務時，恐怖活動卻不斷的在全球各個角落以不同的形式
上演．現場音經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領之後，伊拉克人在
六月二十八號再度當家作主伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長
官布雷蒙手中，拿回了主權。在幾經波折後，伊拉克終於敲定要在200
5年的一月30號，舉行全國大選。不過這一年，伊拉克的反抗勢力，為
了將外國軍隊勢力趕出伊拉克，陸續在幾個重要據點，跟美軍爆發激烈的
戰鬥，並且不斷綁架和殺害外國人韓國的士兵啊！請離開這裡(伊拉克)
吧！綁架人質的危機，不僅在伊拉克重覆上演。俄羅斯南部的北奧塞地亞
，九月間也發生一場以血腥悲劇收場的人質危機。一群武裝份子在開學日
闖入貝斯蘭小鎮上的一所學校，挾持上千名學生，教職員以及家長，在對
峙三天後，因為有人質趁機脫逃，為了保護他們的安全，安全部隊臨時決
定攻堅，因而跟武裝份子展開了一場激戰現場音出人意外的混亂，造成3
94人不幸罹難，其中有半數以上是孩童。俄國當局懷疑這場俄羅斯史上
傷亡最為慘重的人質事件。是車臣游擊隊領袖巴薩耶夫所為，不過，事情
的真相至今還沒有釐清。同樣在歐洲國家西班牙，則是發生歷來最嚴重的
恐怖攻擊，今年3月11號的上班尖峰時間，西班牙首都馬德里的三個火
車站，十枚炸彈幾乎同時引爆，造成191人喪生，西班牙巴斯克分離主
義團體，艾塔，一度被懷疑涉案，不過事後發現，是恐怖組織蓋達，已經
把目標，對準協助美國攻打伊拉克的歐洲國家。另外，在亞洲地區，泰國
南部的穆斯林，因為不滿由佛教徒主導的政府，長期對泰南穆斯林地區存
有偏見和宗教歧視，從今年一月開始，不斷製造暴動，造成5百多人喪生
。十月底更有87名穆斯林在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡車內，泰
南穆斯林也因此，將一名佛教領袖斬首，以示報復，也使各界擔心，未來
當地將跟印尼一樣，陷入血腥的宗教屠殺。而在遺世獨立的山國尼泊爾，
以推翻尼國王室為目標的毛派游擊隊，今年四月跟八月分別在首都加德滿
都發動示威，攻擊警察，總計毛派游擊隊成軍八年以來，已經造成上萬人
死亡。另一個爆發嚴重內戰的國家則是非洲的蘇丹，蘇丹達夫地區的非洲
黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。從去年開
始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵相抗衡。
結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成7萬多人死亡，200
多萬人流離失所。不過，國際間也不是只有烽火戰亂的消息，以色列跟巴
勒斯坦超過半世界的恩怨情仇，因為巴勒斯坦領袖阿拉法特的過世，而出
現了轉機。被美國跟以色列視為阻礙中東和平絆腳石的阿拉法特，在11
月11號，病逝巴黎，留下奮鬥40多年，未能完成的建國宏願。巴勒斯
坦當局在為他舉行隆重的葬禮後，決定在下個月初透過民主選舉，選出阿
拉法特的接班人。以色列強硬派總理夏隆則在此時，向巴勒斯坦展現善意
，表示將與巴人新政府建立溝通管道，甚至願意讓他們參與加薩的安全規
劃。也不再要求巴勒斯坦當局必須立刻掃蕩激進團體。此外，為了因應2
1世紀的新威脅。美國總統布希在八月宣布將全球美軍的部署，進行乾坤
大挪移。除了大幅刪減歐洲駐軍人數，並將駐歐美軍的重心，從西歐移往
東歐。亞洲部份則決定把駐韓美軍裁減三分之一，阿富汗與伊拉克的15
萬人維持不變，未來美軍還將加強對非洲東北部，戰略地位重要的非洲之
角的控制。這也是冷戰以來，美軍最大規模的一次全球兵力部署調整。勢
必也將影響未來全球戰略發展。美國在遭受九一一恐怖攻擊之後，對庇護
恐怖份子的國家，阿富汗以及伊拉克，發動戰爭。伊拉克反抗勢力則以武
裝攻擊，以及綁架和殺害人質來做抵抗．而當全球把打擊恐怖主義，列為
最重要的任務時，恐怖活動卻不斷的在全球各個角落以不同的形式上演．
現場音經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領之後，伊拉克人在六月二
十八號再度當家作主伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷
蒙手中，拿回了主權。在幾經波折後，伊拉克終於敲定要在2005年的
一月30號，舉行全國大選。不過這一年，伊拉克的反抗勢力，為了將外
國軍隊勢力趕出伊拉克，陸續在幾個重要據點，跟美軍爆發激烈的戰鬥，
並且不斷綁架和殺害外國人韓國的士兵啊！請離開這裡(伊拉克)吧！綁
架人質的危機，不僅在伊拉克重覆上演。俄羅斯南部的北奧塞地亞，九月
間也發生一場以血腥悲劇收場的人質危機。一群武裝份子在開學日闖入貝
斯蘭小鎮上的一所學校，挾持上千名學生，教職員以及家長，在對峙三天
後，因為有人質趁機脫逃，為了保護他們的安全，安全部隊臨時決定攻堅
，因而跟武裝份子展開了一場激戰現場音出人意外的混亂，造成394人
不幸罹難，其中有半數以上是孩童。俄國當局懷疑這場俄羅斯史上傷亡最
為慘重的人質事件。是車臣游擊隊領袖巴薩耶夫所為，不過，事情的真相
至今還沒有釐清。同樣在歐洲國家西班牙，則是發生歷來最嚴重的恐怖攻
擊，今年3月11號的上班尖峰時間，西班牙首都馬德里的三個火車站，
十枚炸彈幾乎同時引爆，造成191人喪生，西班牙巴斯克分離主義團體
，艾塔，一度被懷疑涉案，不過事後發現，是恐怖組織蓋達，已經把目標
，對準協助美國攻打伊拉克的歐洲國家。另外，在亞洲地區，泰國南部的
穆斯林，因為不滿由佛教徒主導的政府，長期對泰南穆斯林地區存有偏見
和宗教歧視，從今年一月開始，不斷製造暴動，造成5百多人喪生。十月
底更有87名穆斯林在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡車內，泰南穆斯
林也因此，將一名佛教領袖斬首，以示報復，也使各界擔心，未來當地將
跟印尼一樣，陷入血腥的宗教屠殺。而在遺世獨立的山國尼泊爾，以推翻
尼國王室為目標的毛派游擊隊，今年四月跟八月分別在首都加德滿都發動
示威，攻擊警察，總計毛派游擊隊成軍八年以來，已經造成上萬人死亡。
另一個爆發嚴重內戰的國家則是非洲的蘇丹，蘇丹達夫地區的非洲黑人跟
阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。從去年開始，黑
人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵相抗衡。結果爆
發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人
流離失所。不過，國際間也不是只有烽火戰亂的消息，以色列跟巴勒斯坦
超過半世界的恩怨情仇，因為巴勒斯坦領袖阿拉法特的過世，而出現了轉
機。被美國跟以色列視為阻礙中東和平絆腳石的阿拉法特，在11月11
號，病逝巴黎，留下奮鬥40多年，未能完成的建國宏願。巴勒斯坦當局
在為他舉行隆重的葬禮後，決定在下個月初透過民主選舉，選出阿拉法特
的接班人。以色列強硬派總理夏隆則在此時，向巴勒斯坦展現善意，表示
將與巴人新政府建立溝通管道，甚至願意讓他們參與加薩的安全規劃。也
不再要求巴勒斯坦當局必須立刻掃蕩激進團體。此外，為了因應21世紀
的新威脅。美國總統布希在八月宣布將全球美軍的部署，進行乾坤大挪移
。除了大幅刪減歐洲駐軍人數，並將駐歐美軍的重心，從西歐移往東歐。
亞洲部份則決定把駐韓美軍裁減三分之一，阿富汗與伊拉克的15萬人維
持不變，未來美軍還將加強對非洲東北部，戰略地位重要的非洲之角的控
制。這也是冷戰以來，美軍最大規模的一次全球兵力部署調整。勢必也將
影響未來全球戰略發展。美國在遭受九一一恐怖攻擊之後，對庇護恐怖份
子的國家，阿富汗以及伊拉克，發動戰爭。伊拉克反抗勢力則以武裝攻擊
，以及綁架和殺害人質來做抵抗．而當全球把打擊恐怖主義，列為最重要
的任務時，恐怖活動卻不斷的在全球各個角落以不同的形式上演．現場音
經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領之後，伊拉克人在六月二十八號
再度當家作主伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中
，拿回了主權。在幾經波折後，伊拉克終於敲定要在2005年的一月3
0號，舉行全國大選。不過這一年，伊拉克的反抗勢力，為了將外國軍隊
勢力趕出伊拉克，陸續在幾個重要據點，跟美軍爆發激烈的戰鬥，並且不
斷綁架和殺害外國人韓國的士兵啊！請離開這裡(伊拉克)吧！綁架人質
的危機，不僅在伊拉克重覆上演。俄羅斯南部的北奧塞地亞，九月間也發
生一場以血腥悲劇收場的人質危機。一群武裝份子在開學日闖入貝斯蘭小
鎮上的一所學校，挾持上千名學生，教職員以及家長，在對峙三天後，因
為有人質趁機脫逃，為了保護他們的安全，安全部隊臨時決定攻堅，因而
跟武裝份子展開了一場激戰現場音出人意外的混亂，造成394人不幸罹
難，其中有半數以上是孩童。俄國當局懷疑這場俄羅斯史上傷亡最為慘重
的人質事件。是車臣游擊隊領袖巴薩耶夫所為，不過，事情的真相至今還
沒有釐清。同樣在歐洲國家西班牙，則是發生歷來最嚴重的恐怖攻擊，今
年3月11號的上班尖峰時間，西班牙首都馬德里的三個火車站，十枚炸
彈幾乎同時引爆，造成191人喪生，西班牙巴斯克分離主義團體，艾塔
，一度被懷疑涉案，不過事後發現，是恐怖組織蓋達，已經把目標，對準
協助美國攻打伊拉克的歐洲國家。另外，在亞洲地區，泰國南部的穆斯林
，因為不滿由佛教徒主導的政府，長期對泰南穆斯林地區存有偏見和宗教
歧視，從今年一月開始，不斷製造暴動，造成5百多人喪生。十月底更有
87名穆斯林在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡車內，泰南穆斯林也因
此，將一名佛教領袖斬首，以示報復，也使各界擔心，未來當地將跟印尼
一樣，陷入血腥的宗教屠殺。而在遺世獨立的山國尼泊爾，以推翻尼國王
室為目標的毛派游擊隊，今年四月跟八月分別在首都加德滿都發動示威，
攻擊警察，總計毛派游擊隊成軍八年以來，已經造成上萬人死亡。另一個
爆發嚴重內戰的國家則是非洲的蘇丹，蘇丹達夫地區的非洲黑人跟阿拉伯
人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。從去年開始，黑人民兵
對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵相抗衡。結果爆發了阿
拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失
所。不過，國際間也不是只有烽火戰亂的消息，以色列跟巴勒斯坦超過半
世界的恩怨情仇，因為巴勒斯坦領袖阿拉法特的過世，而出現了轉機。被
美國跟以色列視為阻礙中東和平絆腳石的阿拉法特，在11月11號，病
逝巴黎，留下奮鬥40多年，未能完成的建國宏願。巴勒斯坦當局在為他
舉行隆重的葬禮後，決定在下個月初透過民主選舉，選出阿拉法特的接班
人。以色列強硬派總理夏隆則在此時，向巴勒斯坦展現善意，表示將與巴
人新政府建立溝通管道，甚至願意讓他們參與加薩的安全規劃。也不再要
求巴勒斯坦當局必須立刻掃蕩激進團體。此外，為了因應21世紀的新威
脅。美國總統布希在八月宣布將全球美軍的部署，進行乾坤大挪移。除了
大幅刪減歐洲駐軍人數，並將駐歐美軍的重心，從西歐移往東歐。亞洲部
份則決定把駐韓美軍裁減三分之一，阿富汗與伊拉克的15萬人維持不變
，未來美軍還將加強對非洲東北部，戰略地位重要的非洲之角的控制。這
也是冷戰以來，美軍最大規模的一次全球兵力部署調整。勢必也將影響未
來全球戰略發展。美國在遭受九一一恐怖攻擊之後，對庇護恐怖份子的國
家，阿富汗以及伊拉克，發動戰爭。伊拉克反抗勢力則以武裝攻擊，以及
綁架和殺害人質來做抵抗．而當全球把打擊恐怖主義，列為最重要的任務
時，恐怖活動卻不斷的在全球各個角落以不同的形式上演．現場音經過英
美聯軍一年兩個月又十九天的佔領之後，伊拉克人在六月二十八號再度當
家作主伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回
了主權。在幾經波折後，伊拉克終於敲定要在2005年的一月30號，
舉行全國大選。不過這一年，伊拉克的反抗勢力，為了將外國軍隊勢力趕
出伊拉克，陸續在幾個重要據點，跟美軍爆發激烈的戰鬥，並且不斷綁架
和殺害外國人韓國的士兵啊！請離開這裡(伊拉克)吧！綁架人質的危機
，不僅在伊拉克重覆上演。俄羅斯南部的北奧塞地亞，九月間也發生一場
以血腥悲劇收場的人質危機。一群武裝份子在開學日闖入貝斯蘭小鎮上的
一所學校，挾持上千名學生，教職員以及家長，在對峙三天後，因為有人
質趁機脫逃，為了保護他們的安全，安全部隊臨時決定攻堅，因而跟武裝
份子展開了一場激戰現場音出人意外的混亂，造成394人不幸罹難，其
中有半數以上是孩童。俄國當局懷疑這場俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質
事件。是車臣游擊隊領袖巴薩耶夫所為，不過，事情的真相至今還沒有釐
清。同樣在歐洲國家西班牙，則是發生歷來最嚴重的恐怖攻擊，今年3月
11號的上班尖峰時間，西班牙首都馬德里的三個火車站，十枚炸彈幾乎
同時引爆，造成191人喪生，西班牙巴斯克分離主義團體，艾塔，一度
被懷疑涉案，不過事後發現，是恐怖組織蓋達，已經把目標，對準協助美
國攻打伊拉克的歐洲國家。另外，在亞洲地區，泰國南部的穆斯林，因為
不滿由佛教徒主導的政府，長期對泰南穆斯林地區存有偏見和宗教歧視，
從今年一月開始，不斷製造暴動，造成5百多人喪生。十月底更有87名
穆斯林在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡車內，泰南穆斯林也因此，將
一名佛教領袖斬首，以示報復，也使各界擔心，未來當地將跟印尼一樣，
陷入血腥的宗教屠殺。而在遺世獨立的山國尼泊爾，以推翻尼國王室為目
標的毛派游擊隊，今年四月跟八月分別在首都加德滿都發動示威，攻擊警
察，總計毛派游擊隊成軍八年以來，已經造成上萬人死亡。另一個爆發嚴
重內戰的國家則是非洲的蘇丹，蘇丹達夫地區的非洲黑人跟阿拉伯人，長
期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。從去年開始，黑人民兵對政府
單位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵相抗衡。結果爆發了阿拉伯民
兵屠殺平民的血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。不
過，國際間也不是只有烽火戰亂的消息，以色列跟巴勒斯坦超過半世界的
恩怨情仇，因為巴勒斯坦領袖阿拉法特的過世，而出現了轉機。被美國跟
以色列視為阻礙中東和平絆腳石的阿拉法特，在11月11號，病逝巴黎
，留下奮鬥40多年，未能完成的建國宏願。巴勒斯坦當局在為他舉行隆
重的葬禮後，決定在下個月初透過民主選舉，選出阿拉法特的接班人。以
色列強硬派總理夏隆則在此時，向巴勒斯坦展現善意，表示將與巴人新政
府建立溝通管道，甚至願意讓他們參與加薩的安全規劃。也不再要求巴勒
斯坦當局必須立刻掃蕩激進團體。此外，為了因應21世紀的新威脅。美
國總統布希在八月宣布將全球美軍的部署，進行乾坤大挪移。除了大幅刪
減歐洲駐軍人數，並將駐歐美軍的重心，從西歐移往東歐。亞洲部份則決
定把駐韓美軍裁減三分之一，阿富汗與伊拉克的15萬人維持不變，未來
美軍還將加強對非洲東北部，戰略地位重要的非洲之角的控制。這也是冷
戰以來，美軍最大規模的一次全球兵力部署調整。勢必也將影響未來全球
戰略發展。美國在遭受九一一恐怖攻擊之後，對庇護恐怖份子的國家，阿
富汗以及伊拉克，發動戰爭。伊拉克反抗勢力則以武裝攻擊，以及綁架和
殺害人質來做抵抗．而當全球把打擊恐怖主義，列為最重要的任務時，恐
怖活動卻不斷的在全球各個角落以不同的形式上演．現場音經過英美聯軍
一年兩個月又十九天的佔領之後，伊拉克人在六月二十八號再度當家作主
伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回了主權
。在幾經波折後，伊拉克終於敲定要在2005年的一月30號，舉行全
國大選。不過這一年，伊拉克的反抗勢力，為了將外國軍隊勢力趕出伊拉
克，陸續在幾個重要據點，跟美軍爆發激烈的戰鬥，並且不斷綁架和殺害
外國人韓國的士兵啊！請離開這裡(伊拉克)吧！綁架人質的危機，不僅
在伊拉克重覆上演。俄羅斯南部的北奧塞地亞，九月間也發生一場以血腥
悲劇收場的人質危機。一群武裝份子在開學日闖入貝斯蘭小鎮上的一所學
校，挾持上千名學生，教職員以及家長，在對峙三天後，因為有人質趁機
脫逃，為了保護他們的安全，安全部隊臨時決定攻堅，因而跟武裝份子展
開了一場激戰現場音出人意外的混亂，造成394人不幸罹難，其中有半
數以上是孩童。俄國當局懷疑這場俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件。
是車臣游擊隊領袖巴薩耶夫所為，不過，事情的真相至今還沒有釐清。同
樣在歐洲國家西班牙，則是發生歷來最嚴重的恐怖攻擊，今年3月11號
的上班尖峰時間，西班牙首都馬德里的三個火車站，十枚炸彈幾乎同時引
爆，造成191人喪生，西班牙巴斯克分離主義團體，艾塔，一度被懷疑
涉案，不過事後發現，是恐怖組織蓋達，已經把目標，對準協助美國攻打
伊拉克的歐洲國家。另外，在亞洲地區，泰國南部的穆斯林，因為不滿由
佛教徒主導的政府，長期對泰南穆斯林地區存有偏見和宗教歧視，從今年
一月開始，不斷製造暴動，造成5百多人喪生。十月底更有87名穆斯林
在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡車內，泰南穆斯林也因此，將一名佛
教領袖斬首，以示報復，也使各界擔心，未來當地將跟印尼一樣，陷入血
腥的宗教屠殺。而在遺世獨立的山國尼泊爾，以推翻尼國王室為目標的毛
派游擊隊，今年四月跟八月分別在首都加德滿都發動示威，攻擊警察，總
計毛派游擊隊成軍八年以來，已經造成上萬人死亡。另一個爆發嚴重內戰
的國家則是非洲的蘇丹，蘇丹達夫地區的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了
爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。從去年開始，黑人民兵對政府單位展
開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵相抗衡。結果爆發了阿拉伯民兵屠殺
平民的血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。不過，國
際間也不是只有烽火戰亂的消息，以色列跟巴勒斯坦超過半世界的恩怨情
仇，因為巴勒斯坦領袖阿拉法特的過世，而出現了轉機。被美國跟以色列
視為阻礙中東和平絆腳石的阿拉法特，在11月11號，病逝巴黎，留下
奮鬥40多年，未能完成的建國宏願。巴勒斯坦當局在為他舉行隆重的葬
禮後，決定在下個月初透過民主選舉，選出阿拉法特的接班人。以色列強
硬派總理夏隆則在此時，向巴勒斯坦展現善意，表示將與巴人新政府建立
溝通管道，甚至願意讓他們參與加薩的安全規劃。也不再要求巴勒斯坦當
局必須立刻掃蕩激進團體。此外，為了因應21世紀的新威脅。美國總統
布希在八月宣布將全球美軍的部署，進行乾坤大挪移。除了大幅刪減歐洲
駐軍人數，並將駐歐美軍的重心，從西歐移往東歐。亞洲部份則決定把駐
韓美軍裁減三分之一，阿富汗與伊拉克的15萬人維持不變，未來美軍還
將加強對非洲東北部，戰略地位重要的非洲之角的控制。這也是冷戰以來
，美軍最大規模的一次全球兵力部署調整。勢必也將影響未來全球戰略發
展。美國在遭受九一一恐怖攻擊之後，對庇護恐怖份子的國家，阿富汗以
及伊拉克，發動戰爭。伊拉克反抗勢力則以武裝攻擊，以及綁架和殺害人
質來做抵抗．而當全球把打擊恐怖主義，列為最重要的任務時，恐怖活動
卻不斷的在全球各個角落以不同的形式上演．現場音經過英美聯軍一年兩
個月又十九天的佔領之後，伊拉克人在六月二十八號再度當家作主伊拉克
總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回了主權。在幾
經波折後，伊拉克終於敲定要在2005年的一月30號，舉行全國大選
。不過這一年，伊拉克的反抗勢力，為了將外國軍隊勢力趕出伊拉克，陸
續在幾個重要據點，跟美軍爆發激烈的戰鬥，並且不斷綁架和殺害外國人
韓國的士兵啊！請離開這裡(伊拉克)吧！綁架人質的危機，不僅在伊拉
克重覆上演。俄羅斯南部的北奧塞地亞，九月間也發生一場以血腥悲劇收
場的人質危機。一群武裝份子在開學日闖入貝斯蘭小鎮上的一所學校，挾
持上千名學生，教職員以及家長，在對峙三天後，因為有人質趁機脫逃，
為了保護他們的安全，安全部隊臨時決定攻堅，因而跟武裝份子展開了一
場激戰現場音出人意外的混亂，造成394人不幸罹難，其中有半數以上
是孩童。俄國當局懷疑這場俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件。是車臣
游擊隊領袖巴薩耶夫所為，不過，事情的真相至今還沒有釐清。同樣在歐
洲國家西班牙，則是發生歷來最嚴重的恐怖攻擊，今年3月11號的上班
尖峰時間，西班牙首都馬德里的三個火車站，十枚炸彈幾乎同時引爆，造
成191人喪生，西班牙巴斯克分離主義團體，艾塔，一度被懷疑涉案，
不過事後發現，是恐怖組織蓋達，已經把目標，對準協助美國攻打伊拉克
的歐洲國家。另外，在亞洲地區，泰國南部的穆斯林，因為不滿由佛教徒
主導的政府，長期對泰南穆斯林地區存有偏見和宗教歧視，從今年一月開
始，不斷製造暴動，造成5百多人喪生。十月底更有87名穆斯林在遭到
逮捕後，活活被悶死在軍用卡車內，泰南穆斯林也因此，將一名佛教領袖
斬首，以示報復，也使各界擔心，未來當地將跟印尼一樣，陷入血腥的宗
教屠殺。而在遺世獨立的山國尼泊爾，以推翻尼國王室為目標的毛派游擊
隊，今年四月跟八月分別在首都加德滿都發動示威，攻擊警察，總計毛派
游擊隊成軍八年以來，已經造成上萬人死亡。另一個爆發嚴重內戰的國家
則是非洲的蘇丹，蘇丹達夫地區的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土
地跟放牧權，導致關係緊張。從去年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊
，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵相抗衡。結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的
血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。不過，國際間也
不是只有烽火戰亂的消息，以色列跟巴勒斯坦超過半世界的恩怨情仇，因
為巴勒斯坦領袖阿拉法特的過世，而出現了轉機。被美國跟以色列視為阻
礙中東和平絆腳石的阿拉法特，在11月11號，病逝巴黎，留下奮鬥4
0多年，未能完成的建國宏願。巴勒斯坦當局在為他舉行隆重的葬禮後，
決定在下個月初透過民主選舉，選出阿拉法特的接班人。以色列強硬派總
理夏隆則在此時，向巴勒斯坦展現善意，表示將與巴人新政府建立溝通管
道，甚至願意讓他們參與加薩的安全規劃。也不再要求巴勒斯坦當局必須
立刻掃蕩激進團體。此外，為了因應21世紀的新威脅。美國總統布希在
八月宣布將全球美軍的部署，進行乾坤大挪移。除了大幅刪減歐洲駐軍人
數，並將駐歐美軍的重心，從西歐移往東歐。亞洲部份則決定把駐韓美軍
裁減三分之一，阿富汗與伊拉克的15萬人維持不變，未來美軍還將加強
對非洲東北部，戰略地位重要的非洲之角的控制。這也是冷戰以來，美軍
最大規模的一次全球兵力部署調整。勢必也將影響未來全球戰略發展。美
國在遭受九一一恐怖攻擊之後，對庇護恐怖份子的國家，阿富汗以及伊拉
克，發動戰爭。伊拉克反抗勢力則以武裝攻擊，以及綁架和殺害人質來做
抵抗．而當全球把打擊恐怖主義，列為最重要的任務時，恐怖活動卻不斷
的在全球各個角落以不同的形式上演．現場音經過英美聯軍一年兩個月又
十九天的佔領之後，伊拉克人在六月二十八號再度當家作主伊拉克總理阿
拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回了主權。在幾經波折
後，伊拉克終於敲定要在2005年的一月30號，舉行全國大選。不過
這一年，伊拉克的反抗勢力，為了將外國軍隊勢力趕出伊拉克，陸續在幾
個重要據點，跟美軍爆發激烈的戰鬥，並且不斷綁架和殺害外國人韓國的
士兵啊！請離開這裡(伊拉克)吧！綁架人質的危機，不僅在伊拉克重覆
上演。俄羅斯南部的北奧塞地亞，九月間也發生一場以血腥悲劇收場的人
質危機。一群武裝份子在開學日闖入貝斯蘭小鎮上的一所學校，挾持上千
名學生，教職員以及家長，在對峙三天後，因為有人質趁機脫逃，為了保
護他們的安全，安全部隊臨時決定攻堅，因而跟武裝份子展開了一場激戰
現場音出人意外的混亂，造成394人不幸罹難，其中有半數以上是孩童
。俄國當局懷疑這場俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件。是車臣游擊隊
領袖巴薩耶夫所為，不過，事情的真相至今還沒有釐清。同樣在歐洲國家
西班牙，則是發生歷來最嚴重的恐怖攻擊，今年3月11號的上班尖峰時
間，西班牙首都馬德里的三個火車站，十枚炸彈幾乎同時引爆，造成19
1人喪生，西班牙巴斯克分離主義團體，艾塔，一度被懷疑涉案，不過事
後發現，是恐怖組織蓋達，已經把目標，對準協助美國攻打伊拉克的歐洲
國家。另外，在亞洲地區，泰國南部的穆斯林，因為不滿由佛教徒主導的
政府，長期對泰南穆斯林地區存有偏見和宗教歧視，從今年一月開始，不
斷製造暴動，造成5百多人喪生。十月底更有87名穆斯林在遭到逮捕後
，活活被悶死在軍用卡車內，泰南穆斯林也因此，將一名佛教領袖斬首，
以示報復，也使各界擔心，未來當地將跟印尼一樣，陷入血腥的宗教屠殺
。而在遺世獨立的山國尼泊爾，以推翻尼國王室為目標的毛派游擊隊，今
年四月跟八月分別在首都加德滿都發動示威，攻擊警察，總計毛派游擊隊
成軍八年以來，已經造成上萬人死亡。另一個爆發嚴重內戰的國家則是非
洲的蘇丹，蘇丹達夫地區的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放
牧權，導致關係緊張。從去年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹
政府則動員阿拉伯民兵相抗衡。結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝
突，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。不過，國際間也不是只
有烽火戰亂的消息，以色列跟巴勒斯坦超過半世界的恩怨情仇，因為巴勒
斯坦領袖阿拉法特的過世，而出現了轉機。被美國跟以色列視為阻礙中東
和平絆腳石的阿拉法特，在11月11號，病逝巴黎，留下奮鬥40多年
，未能完成的建國宏願。巴勒斯坦當局在為他舉行隆重的葬禮後，決定在
下個月初透過民主選舉，選出阿拉法特的接班人。以色列強硬派總理夏隆
則在此時，向巴勒斯坦展現善意，表示將與巴人新政府建立溝通管道，甚
至願意讓他們參與加薩的安全規劃。也不再要求巴勒斯坦當局必須立刻掃
蕩激進團體。此外，為了因應21世紀的新威脅。美國總統布希在八月宣
布將全球美軍的部署，進行乾坤大挪移。除了大幅刪減歐洲駐軍人數，並
將駐歐美軍的重心，從西歐移往東歐。亞洲部份則決定把駐韓美軍裁減三
分之一，阿富汗與伊拉克的15萬人維持不變，未來美軍還將加強對非洲
東北部，戰略地位重要的非洲之角的控制。這也是冷戰以來，美軍最大規
模的一次全球兵力部署調整。勢必也將影響未來全球戰略發展。美國在遭
受九一一恐怖攻擊之後，對庇護恐怖份子的國家，阿富汗以及伊拉克，發
動戰爭。伊拉克反抗勢力則以武裝攻擊，以及綁架和殺害人質來做抵抗．
而當全球把打擊恐怖主義，列為最重要的任務時，恐怖活動卻不斷的在全
球各個角落以不同的形式上演．現場音經過英美聯軍一年兩個月又十九天
的佔領之後，伊拉克人在六月二十八號再度當家作主伊拉克總理阿拉威從
美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回了主權。在幾經波折後，伊
拉克終於敲定要在2005年的一月30號，舉行全國大選。不過這一年
，伊拉克的反抗勢力，為了將外國軍隊勢力趕出伊拉克，陸續在幾個重要
據點，跟美軍爆發激烈的戰鬥，並且不斷綁架和殺害外國人韓國的士兵啊
！請離開這裡(伊拉克)吧！綁架人質的危機，不僅在伊拉克重覆上演。
俄羅斯南部的北奧塞地亞，九月間也發生一場以血腥悲劇收場的人質危機
。一群武裝份子在開學日闖入貝斯蘭小鎮上的一所學校，挾持上千名學生
，教職員以及家長，在對峙三天後，因為有人質趁機脫逃，為了保護他們
的安全，安全部隊臨時決定攻堅，因而跟武裝份子展開了一場激戰現場音
出人意外的混亂，造成394人不幸罹難，其中有半數以上是孩童。俄國
當局懷疑這場俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件。是車臣游擊隊領袖巴
薩耶夫所為，不過，事情的真相至今還沒有釐清。同樣在歐洲國家西班牙
，則是發生歷來最嚴重的恐怖攻擊，今年3月11號的上班尖峰時間，西
班牙首都馬德里的三個火車站，十枚炸彈幾乎同時引爆，造成191人喪
生，西班牙巴斯克分離主義團體，艾塔，一度被懷疑涉案，不過事後發現
，是恐怖組織蓋達，已經把目標，對準協助美國攻打伊拉克的歐洲國家。
另外，在亞洲地區，泰國南部的穆斯林，因為不滿由佛教徒主導的政府，
長期對泰南穆斯林地區存有偏見和宗教歧視，從今年一月開始，不斷製造
暴動，造成5百多人喪生。十月底更有87名穆斯林在遭到逮捕後，活活
被悶死在軍用卡車內，泰南穆斯林也因此，將一名佛教領袖斬首，以示報
復，也使各界擔心，未來當地將跟印尼一樣，陷入血腥的宗教屠殺。而在
遺世獨立的山國尼泊爾，以推翻尼國王室為目標的毛派游擊隊，今年四月
跟八月分別在首都加德滿都發動示威，攻擊警察，總計毛派游擊隊成軍八
年以來，已經造成上萬人死亡。另一個爆發嚴重內戰的國家則是非洲的蘇
丹，蘇丹達夫地區的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，
導致關係緊張。從去年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則
動員阿拉伯民兵相抗衡。結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造
成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。不過，國際間也不是只有烽火
戰亂的消息，以色列跟巴勒斯坦超過半世界的恩怨情仇，因為巴勒斯坦領
袖阿拉法特的過世，而出現了轉機。被美國跟以色列視為阻礙中東和平絆
腳石的阿拉法特，在11月11號，病逝巴黎，留下奮鬥40多年，未能
完成的建國宏願。巴勒斯坦當局在為他舉行隆重的葬禮後，決定在下個月
初透過民主選舉，選出阿拉法特的接班人。以色列強硬派總理夏隆則在此
時，向巴勒斯坦展現善意，表示將與巴人新政府建立溝通管道，甚至願意
讓他們參與加薩的安全規劃。也不再要求巴勒斯坦當局必須立刻掃蕩激進
團體。此外，為了因應21世紀的新威脅。美國總統布希在八月宣布將全
球美軍的部署，進行乾坤大挪移。除了大幅刪減歐洲駐軍人數，並將駐歐
美軍的重心，從西歐移往東歐。亞洲部份則決定把駐韓美軍裁減三分之一
，阿富汗與伊拉克的15萬人維持不變，未來美軍還將加強對非洲東北部
，戰略地位重要的非洲之角的控制。這也是冷戰以來，美軍最大規模的一
次全球兵力部署調整。勢必也將影響未來全球戰略發展。美國在遭受九一
一恐怖攻擊之後，對庇護恐怖份子的國家，阿富汗以及伊拉克，發動戰爭
。伊拉克反抗勢力則以武裝攻擊，以及綁架和殺害人質來做抵抗．而當全
球把打擊恐怖主義，列為最重要的任務時，恐怖活動卻不斷的在全球各個
角落以不同的形式上演．現場音經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領
之後，伊拉克人在六月二十八號再度當家作主伊拉克總理阿拉威從美國駐
伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回了主權。在幾經波折後，伊拉克終
於敲定要在2005年的一月30號，舉行全國大選。不過這一年，伊拉
克的反抗勢力，為了將外國軍隊勢力趕出伊拉克，陸續在幾個重要據點，
跟美軍爆發激烈的戰鬥，並且不斷綁架和殺害外國人韓國的士兵啊！請離
開這裡(伊拉克)吧！綁架人質的危機，不僅在伊拉克重覆上演。俄羅斯
南部的北奧塞地亞，九月間也發生一場以血腥悲劇收場的人質危機。一群
武裝份子在開學日闖入貝斯蘭小鎮上的一所學校，挾持上千名學生，教職
員以及家長，在對峙三天後，因為有人質趁機脫逃，為了保護他們的安全
，安全部隊臨時決定攻堅，因而跟武裝份子展開了一場激戰現場音出人意
外的混亂，造成394人不幸罹難，其中有半數以上是孩童。俄國當局懷
疑這場俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件。是車臣游擊隊領袖巴薩耶夫
所為，不過，事情的真相至今還沒有釐清。同樣在歐洲國家西班牙，則是
發生歷來最嚴重的恐怖攻擊，今年3月11號的上班尖峰時間，西班牙首
都馬德里的三個火車站，十枚炸彈幾乎同時引爆，造成191人喪生，西
班牙巴斯克分離主義團體，艾塔，一度被懷疑涉案，不過事後發現，是恐
怖組織蓋達，已經把目標，對準協助美國攻打伊拉克的歐洲國家。另外，
在亞洲地區，泰國南部的穆斯林，因為不滿由佛教徒主導的政府，長期對
泰南穆斯林地區存有偏見和宗教歧視，從今年一月開始，不斷製造暴動，
造成5百多人喪生。十月底更有87名穆斯林在遭到逮捕後，活活被悶死
在軍用卡車內，泰南穆斯林也因此，將一名佛教領袖斬首，以示報復，也
使各界擔心，未來當地將跟印尼一樣，陷入血腥的宗教屠殺。而在遺世獨
立的山國尼泊爾，以推翻尼國王室為目標的毛派游擊隊，今年四月跟八月
分別在首都加德滿都發動示威，攻擊警察，總計毛派游擊隊成軍八年以來
，已經造成上萬人死亡。另一個爆發嚴重內戰的國家則是非洲的蘇丹，蘇
丹達夫地區的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關
係緊張。從去年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿
拉伯民兵相抗衡。結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成7萬
多人死亡，200多萬人流離失所。不過，國際間也不是只有烽火戰亂的
消息，以色列跟巴勒斯坦超過半世界的恩怨情仇，因為巴勒斯坦領袖阿拉
法特的過世，而出現了轉機。被美國跟以色列視為阻礙中東和平絆腳石的
阿拉法特，在11月11號，病逝巴黎，留下奮鬥40多年，未能完成的
建國宏願。巴勒斯坦當局在為他舉行隆重的葬禮後，決定在下個月初透過
民主選舉，選出阿拉法特的接班人。以色列強硬派總理夏隆則在此時，向
巴勒斯坦展現善意，表示將與巴人新政府建立溝通管道，甚至願意讓他們
參與加薩的安全規劃。也不再要求巴勒斯坦當局必須立刻掃蕩激進團體。
此外，為了因應21世紀的新威脅。美國總統布希在八月宣布將全球美軍
的部署，進行乾坤大挪移。除了大幅刪減歐洲駐軍人數，並將駐歐美軍的
重心，從西歐移往東歐。亞洲部份則決定把駐韓美軍裁減三分之一，阿富
汗與伊拉克的15萬人維持不變，未來美軍還將加強對非洲東北部，戰略
地位重要的非洲之角的控制。這也是冷戰以來，美軍最大規模的一次全球
兵力部署調整。勢必也將影響未來全球戰略發展。美國在遭受九一一恐怖
攻擊之後，對庇護恐怖份子的國家，阿富汗以及伊拉克，發動戰爭。伊拉
克反抗勢力則以武裝攻擊，以及綁架和殺害人質來做抵抗．而當全球把打
擊恐怖主義，列為最重要的任務時，恐怖活動卻不斷的在全球各個角落以
不同的形式上演．現場音經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領之後，
伊拉克人在六月二十八號再度當家作主伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克
最高行政長官布雷蒙手中，拿回了主權。在幾經波折後，伊拉克終於敲定
要在2005年的一月30號，舉行全國大選。不過這一年，伊拉克的反
抗勢力，為了將外國軍隊勢力趕出伊拉克，陸續在幾個重要據點，跟美軍
爆發激烈的戰鬥，並且不斷綁架和殺害外國人韓國的士兵啊！請離開這裡
(伊拉克)吧！綁架人質的危機，不僅在伊拉克重覆上演。俄羅斯南部的
北奧塞地亞，九月間也發生一場以血腥悲劇收場的人質危機。一群武裝份
子在開學日闖入貝斯蘭小鎮上的一所學校，挾持上千名學生，教職員以及
家長，在對峙三天後，因為有人質趁機脫逃，為了保護他們的安全，安全
部隊臨時決定攻堅，因而跟武裝份子展開了一場激戰現場音出人意外的混
亂，造成394人不幸罹難，其中有半數以上是孩童。俄國當局懷疑這場
俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件。是車臣游擊隊領袖巴薩耶夫所為，
不過，事情的真相至今還沒有釐清。同樣在歐洲國家西班牙，則是發生歷
來最嚴重的恐怖攻擊，今年3月11號的上班尖峰時間，西班牙首都馬德
里的三個火車站，十枚炸彈幾乎同時引爆，造成191人喪生，西班牙巴
斯克分離主義團體，艾塔，一度被懷疑涉案，不過事後發現，是恐怖組織
蓋達，已經把目標，對準協助美國攻打伊拉克的歐洲國家。另外，在亞洲
地區，泰國南部的穆斯林，因為不滿由佛教徒主導的政府，長期對泰南穆
斯林地區存有偏見和宗教歧視，從今年一月開始，不斷製造暴動，造成5
百多人喪生。十月底更有87名穆斯林在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用
卡車內，泰南穆斯林也因此，將一名佛教領袖斬首，以示報復，也使各界
擔心，未來當地將跟印尼一樣，陷入血腥的宗教屠殺。而在遺世獨立的山
國尼泊爾，以推翻尼國王室為目標的毛派游擊隊，今年四月跟八月分別在
首都加德滿都發動示威，攻擊警察，總計毛派游擊隊成軍八年以來，已經
造成上萬人死亡。另一個爆發嚴重內戰的國家則是非洲的蘇丹，蘇丹達夫
地區的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張
。從去年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民
兵相抗衡。結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成7萬多人死
亡，200多萬人流離失所。不過，國際間也不是只有烽火戰亂的消息，
以色列跟巴勒斯坦超過半世界的恩怨情仇，因為巴勒斯坦領袖阿拉法特的
過世，而出現了轉機。被美國跟以色列視為阻礙中東和平絆腳石的阿拉法
特，在11月11號，病逝巴黎，留下奮鬥40多年，未能完成的建國宏
願。巴勒斯坦當局在為他舉行隆重的葬禮後，決定在下個月初透過民主選
舉，選出阿拉法特的接班人。以色列強硬派總理夏隆則在此時，向巴勒斯
坦展現善意，表示將與巴人新政府建立溝通管道，甚至願意讓他們參與加
薩的安全規劃。也不再要求巴勒斯坦當局必須立刻掃蕩激進團體。此外，
為了因應21世紀的新威脅。美國總統布希在八月宣布將全球美軍的部署
，進行乾坤大挪移。除了大幅刪減歐洲駐軍人數，並將駐歐美軍的重心，
從西歐移往東歐。亞洲部份則決定把駐韓美軍裁減三分之一，阿富汗與伊
拉克的15萬人維持不變，未來美軍還將加強對非洲東北部，戰略地位重
要的非洲之角的控制。這也是冷戰以來，美軍最大規模的一次全球兵力部
署調整。勢必也將影響未來全球戰略發展。美國在遭受九一一恐怖攻擊之
後，對庇護恐怖份子的國家，阿富汗以及伊拉克，發動戰爭。伊拉克反抗
勢力則以武裝攻擊，以及綁架和殺害人質來做抵抗．而當全球把打擊恐怖
主義，列為最重要的任務時，恐怖活動卻不斷的在全球各個角落以不同的
形式上演．現場音經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領之後，伊拉克
人在六月二十八號再度當家作主伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行
政長官布雷蒙手中，拿回了主權。在幾經波折後，伊拉克終於敲定要在2
005年的一月30號，舉行全國大選。不過這一年，伊拉克的反抗勢力
，為了將外國軍隊勢力趕出伊拉克，陸續在幾個重要據點，跟美軍爆發激
烈的戰鬥，並且不斷綁架和殺害外國人韓國的士兵啊！請離開這裡(伊拉
克)吧！綁架人質的危機，不僅在伊拉克重覆上演。俄羅斯南部的北奧塞
地亞，九月間也發生一場以血腥悲劇收場的人質危機。一群武裝份子在開
學日闖入貝斯蘭小鎮上的一所學校，挾持上千名學生，教職員以及家長，
在對峙三天後，因為有人質趁機脫逃，為了保護他們的安全，安全部隊臨
時決定攻堅，因而跟武裝份子展開了一場激戰現場音出人意外的混亂，造
成394人不幸罹難，其中有半數以上是孩童。俄國當局懷疑這場俄羅斯
史上傷亡最為慘重的人質事件。是車臣游擊隊領袖巴薩耶夫所為，不過，
事情的真相至今還沒有釐清。同樣在歐洲國家西班牙，則是發生歷來最嚴
重的恐怖攻擊，今年3月11號的上班尖峰時間，西班牙首都馬德里的三
個火車站，十枚炸彈幾乎同時引爆，造成191人喪生，西班牙巴斯克分
離主義團體，艾塔，一度被懷疑涉案，不過事後發現，是恐怖組織蓋達，
已經把目標，對準協助美國攻打伊拉克的歐洲國家。另外，在亞洲地區，
泰國南部的穆斯林，因為不滿由佛教徒主導的政府，長期對泰南穆斯林地
區存有偏見和宗教歧視，從今年一月開始，不斷製造暴動，造成5百多人
喪生。十月底更有87名穆斯林在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡車內
，泰南穆斯林也因此，將一名佛教領袖斬首，以示報復，也使各界擔心，
未來當地將跟印尼一樣，陷入血腥的宗教屠殺。而在遺世獨立的山國尼泊
爾，以推翻尼國王室為目標的毛派游擊隊，今年四月跟八月分別在首都加
德滿都發動示威，攻擊警察，總計毛派游擊隊成軍八年以來，已經造成上
萬人死亡。另一個爆發嚴重內戰的國家則是非洲的蘇丹，蘇丹達夫地區的
非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。從去
年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵相抗
衡。結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成7萬多人死亡，2
00多萬人流離失所。不過，國際間也不是只有烽火戰亂的消息，以色列
跟巴勒斯坦超過半世界的恩怨情仇，因為巴勒斯坦領袖阿拉法特的過世，
而出現了轉機。被美國跟以色列視為阻礙中東和平絆腳石的阿拉法特，在
11月11號，病逝巴黎，留下奮鬥40多年，未能完成的建國宏願。巴
勒斯坦當局在為他舉行隆重的葬禮後，決定在下個月初透過民主選舉，選
出阿拉法特的接班人。以色列強硬派總理夏隆則在此時，向巴勒斯坦展現
善意，表示將與巴人新政府建立溝通管道，甚至願意讓他們參與加薩的安
全規劃。也不再要求巴勒斯坦當局必須立刻掃蕩激進團體。此外，為了因
應21世紀的新威脅。美國總統布希在八月宣布將全球美軍的部署，進行
乾坤大挪移。除了大幅刪減歐洲駐軍人數，並將駐歐美軍的重心，從西歐
移往東歐。亞洲部份則決定把駐韓美軍裁減三分之一，阿富汗與伊拉克的
15萬人維持不變，未來美軍還將加強對非洲東北部，戰略地位重要的非
洲之角的控制。這也是冷戰以來，美軍最大規模的一次全球兵力部署調整
。勢必也將影響未來全球戰略發展。美國在遭受九一一恐怖攻擊之後，對
庇護恐怖份子的國家，阿富汗以及伊拉克，發動戰爭。伊拉克反抗勢力則
以武裝攻擊，以及綁架和殺害人質來做抵抗．而當全球把打擊恐怖主義，
列為最重要的任務時，恐怖活動卻不斷的在全球各個角落以不同的形式上
演．現場音經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領之後，伊拉克人在六
月二十八號再度當家作主伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官
布雷蒙手中，拿回了主權。在幾經波折後，伊拉克終於敲定要在2005
年的一月30號，舉行全國大選。不過這一年，伊拉克的反抗勢力，為了
將外國軍隊勢力趕出伊拉克，陸續在幾個重要據點，跟美軍爆發激烈的戰
鬥，並且不斷綁架和殺害外國人韓國的士兵啊！請離開這裡(伊拉克)吧
！綁架人質的危機，不僅在伊拉克重覆上演。俄羅斯南部的北奧塞地亞，
九月間也發生一場以血腥悲劇收場的人質危機。一群武裝份子在開學日闖
入貝斯蘭小鎮上的一所學校，挾持上千名學生，教職員以及家長，在對峙
三天後，因為有人質趁機脫逃，為了保護他們的安全，安全部隊臨時決定
攻堅，因而跟武裝份子展開了一場激戰現場音出人意外的混亂，造成39
4人不幸罹難，其中有半數以上是孩童。俄國當局懷疑這場俄羅斯史上傷
亡最為慘重的人質事件。是車臣游擊隊領袖巴薩耶夫所為，不過，事情的
真相至今還沒有釐清。同樣在歐洲國家西班牙，則是發生歷來最嚴重的恐
怖攻擊，今年3月11號的上班尖峰時間，西班牙首都馬德里的三個火車
站，十枚炸彈幾乎同時引爆，造成191人喪生，西班牙巴斯克分離主義
團體，艾塔，一度被懷疑涉案，不過事後發現，是恐怖組織蓋達，已經把
目標，對準協助美國攻打伊拉克的歐洲國家。另外，在亞洲地區，泰國南
部的穆斯林，因為不滿由佛教徒主導的政府，長期對泰南穆斯林地區存有
偏見和宗教歧視，從今年一月開始，不斷製造暴動，造成5百多人喪生。
十月底更有87名穆斯林在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡車內，泰南
穆斯林也因此，將一名佛教領袖斬首，以示報復，也使各界擔心，未來當
地將跟印尼一樣，陷入血腥的宗教屠殺。而在遺世獨立的山國尼泊爾，以
推翻尼國王室為目標的毛派游擊隊，今年四月跟八月分別在首都加德滿都
發動示威，攻擊警察，總計毛派游擊隊成軍八年以來，已經造成上萬人死
亡。另一個爆發嚴重內戰的國家則是非洲的蘇丹，蘇丹達夫地區的非洲黑
人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。從去年開始
，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵相抗衡。結
果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多
萬人流離失所。不過，國際間也不是只有烽火戰亂的消息，以色列跟巴勒
斯坦超過半世界的恩怨情仇，因為巴勒斯坦領袖阿拉法特的過世，而出現
了轉機。被美國跟以色列視為阻礙中東和平絆腳石的阿拉法特，在11月
11號，病逝巴黎，留下奮鬥40多年，未能完成的建國宏願。巴勒斯坦
當局在為他舉行隆重的葬禮後，決定在下個月初透過民主選舉，選出阿拉
法特的接班人。以色列強硬派總理夏隆則在此時，向巴勒斯坦展現善意，
表示將與巴人新政府建立溝通管道，甚至願意讓他們參與加薩的安全規劃
。也不再要求巴勒斯坦當局必須立刻掃蕩激進團體。此外，為了因應21
世紀的新威脅。美國總統布希在八月宣布將全球美軍的部署，進行乾坤大
挪移。除了大幅刪減歐洲駐軍人數，並將駐歐美軍的重心，從西歐移往東
歐。亞洲部份則決定把駐韓美軍裁減三分之一，阿富汗與伊拉克的15萬
人維持不變，未來美軍還將加強對非洲東北部，戰略地位重要的非洲之角
的控制。這也是冷戰以來，美軍最大規模的一次全球兵力部署調整。勢必
也將影響未來全球戰略發展。美國在遭受九一一恐怖攻擊之後，對庇護恐
怖份子的國家，阿富汗以及伊拉克，發動戰爭。伊拉克反抗勢力則以武裝
攻擊，以及綁架和殺害人質來做抵抗．而當全球把打擊恐怖主義，列為最
重要的任務時，恐怖活動卻不斷的在全球各個角落以不同的形式上演．現
場音經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領之後，伊拉克人在六月二十
八號再度當家作主伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙
手中，拿回了主權。在幾經波折後，伊拉克終於敲定要在2005年的一
月30號，舉行全國大選。不過這一年，伊拉克的反抗勢力，為了將外國
軍隊勢力趕出伊拉克，陸續在幾個重要據點，跟美軍爆發激烈的戰鬥，並
且不斷綁架和殺害外國人韓國的士兵啊！請離開這裡(伊拉克)吧！綁架
人質的危機，不僅在伊拉克重覆上演。俄羅斯南部的北奧塞地亞，九月間
也發生一場以血腥悲劇收場的人質危機。一群武裝份子在開學日闖入貝斯
蘭小鎮上的一所學校，挾持上千名學生，教職員以及家長，在對峙三天後
，因為有人質趁機脫逃，為了保護他們的安全，安全部隊臨時決定攻堅，
因而跟武裝份子展開了一場激戰現場音出人意外的混亂，造成394人不
幸罹難，其中有半數以上是孩童。俄國當局懷疑這場俄羅斯史上傷亡最為
慘重的人質事件。是車臣游擊隊領袖巴薩耶夫所為，不過，事情的真相至
今還沒有釐清。同樣在歐洲國家西班牙，則是發生歷來最嚴重的恐怖攻擊
，今年3月11號的上班尖峰時間，西班牙首都馬德里的三個火車站，十
枚炸彈幾乎同時引爆，造成191人喪生，西班牙巴斯克分離主義團體，
艾塔，一度被懷疑涉案，不過事後發現，是恐怖組織蓋達，已經把目標，
對準協助美國攻打伊拉克的歐洲國家。另外，在亞洲地區，泰國南部的穆
斯林，因為不滿由佛教徒主導的政府，長期對泰南穆斯林地區存有偏見和
宗教歧視，從今年一月開始，不斷製造暴動，造成5百多人喪生。十月底
更有87名穆斯林在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡車內，泰南穆斯林
也因此，將一名佛教領袖斬首，以示報復，也使各界擔心，未來當地將跟
印尼一樣，陷入血腥的宗教屠殺。而在遺世獨立的山國尼泊爾，以推翻尼
國王室為目標的毛派游擊隊，今年四月跟八月分別在首都加德滿都發動示
威，攻擊警察，總計毛派游擊隊成軍八年以來，已經造成上萬人死亡。另
一個爆發嚴重內戰的國家則是非洲的蘇丹，蘇丹達夫地區的非洲黑人跟阿
拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。從去年開始，黑人
民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵相抗衡。結果爆發
了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流
離失所。不過，國際間也不是只有烽火戰亂的消息，以色列跟巴勒斯坦超
過半世界的恩怨情仇，因為巴勒斯坦領袖阿拉法特的過世，而出現了轉機
。被美國跟以色列視為阻礙中東和平絆腳石的阿拉法特，在11月11號
，病逝巴黎，留下奮鬥40多年，未能完成的建國宏願。巴勒斯坦當局在
為他舉行隆重的葬禮後，決定在下個月初透過民主選舉，選出阿拉法特的
接班人。以色列強硬派總理夏隆則在此時，向巴勒斯坦展現善意，表示將
與巴人新政府建立溝通管道，甚至願意讓他們參與加薩的安全規劃。也不
再要求巴勒斯坦當局必須立刻掃蕩激進團體。此外，為了因應21世紀的
新威脅。美國總統布希在八月宣布將全球美軍的部署，進行乾坤大挪移。
除了大幅刪減歐洲駐軍人數，並將駐歐美軍的重心，從西歐移往東歐。亞
洲部份則決定把駐韓美軍裁減三分之一，阿富汗與伊拉克的15萬人維持
不變，未來美軍還將加強對非洲東北部，戰略地位重要的非洲之角的控制
。這也是冷戰以來，美軍最大規模的一次全球兵力部署調整。勢必也將影
響未來全球戰略發展。美國在遭受九一一恐怖攻擊之後，對庇護恐怖份子
的國家，阿富汗以及伊拉克，發動戰爭。伊拉克反抗勢力則以武裝攻擊，
以及綁架和殺害人質來做抵抗．而當全球把打擊恐怖主義，列為最重要的
任務時，恐怖活動卻不斷的在全球各個角落以不同的形式上演．現場音經
過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領之後，伊拉克人在六月二十八號再
度當家作主伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，
拿回了主權。在幾經波折後，伊拉克終於敲定要在2005年的一月30
號，舉行全國大選。不過這一年，伊拉克的反抗勢力，為了將外國軍隊勢
力趕出伊拉克，陸續在幾個重要據點，跟美軍爆發激烈的戰鬥，並且不斷
綁架和殺害外國人韓國的士兵啊！請離開這裡(伊拉克)吧！綁架人質的
危機，不僅在伊拉克重覆上演。俄羅斯南部的北奧塞地亞，九月間也發生
一場以血腥悲劇收場的人質危機。一群武裝份子在開學日闖入貝斯蘭小鎮
上的一所學校，挾持上千名學生，教職員以及家長，在對峙三天後，因為
有人質趁機脫逃，為了保護他們的安全，安全部隊臨時決定攻堅，因而跟
武裝份子展開了一場激戰現場音出人意外的混亂，造成394人不幸罹難
，其中有半數以上是孩童。俄國當局懷疑這場俄羅斯史上傷亡最為慘重的
人質事件。是車臣游擊隊領袖巴薩耶夫所為，不過，事情的真相至今還沒
有釐清。同樣在歐洲國家西班牙，則是發生歷來最嚴重的恐怖攻擊，今年
3月11號的上班尖峰時間，西班牙首都馬德里的三個火車站，十枚炸彈
幾乎同時引爆，造成191人喪生，西班牙巴斯克分離主義團體，艾塔，
一度被懷疑涉案，不過事後發現，是恐怖組織蓋達，已經把目標，對準協
助美國攻打伊拉克的歐洲國家。另外，在亞洲地區，泰國南部的穆斯林，
因為不滿由佛教徒主導的政府，長期對泰南穆斯林地區存有偏見和宗教歧
視，從今年一月開始，不斷製造暴動，造成5百多人喪生。十月底更有8
7名穆斯林在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡車內，泰南穆斯林也因此
，將一名佛教領袖斬首，以示報復，也使各界擔心，未來當地將跟印尼一
樣，陷入血腥的宗教屠殺。而在遺世獨立的山國尼泊爾，以推翻尼國王室
為目標的毛派游擊隊，今年四月跟八月分別在首都加德滿都發動示威，攻
擊警察，總計毛派游擊隊成軍八年以來，已經造成上萬人死亡。另一個爆
發嚴重內戰的國家則是非洲的蘇丹，蘇丹達夫地區的非洲黑人跟阿拉伯人
，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。從去年開始，黑人民兵對
政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵相抗衡。結果爆發了阿拉
伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所
。不過，國際間也不是只有烽火戰亂的消息，以色列跟巴勒斯坦超過半世
界的恩怨情仇，因為巴勒斯坦領袖阿拉法特的過世，而出現了轉機。被美
國跟以色列視為阻礙中東和平絆腳石的阿拉法特，在11月11號，病逝
巴黎，留下奮鬥40多年，未能完成的建國宏願。巴勒斯坦當局在為他舉
行隆重的葬禮後，決定在下個月初透過民主選舉，選出阿拉法特的接班人
。以色列強硬派總理夏隆則在此時，向巴勒斯坦展現善意，表示將與巴人
新政府建立溝通管道，甚至願意讓他們參與加薩的安全規劃。也不再要求
巴勒斯坦當局必須立刻掃蕩激進團體。此外，為了因應21世紀的新威脅
。美國總統布希在八月宣布將全球美軍的部署，進行乾坤大挪移。除了大
幅刪減歐洲駐軍人數，並將駐歐美軍的重心，從西歐移往東歐。亞洲部份
則決定把駐韓美軍裁減三分之一，阿富汗與伊拉克的15萬人維持不變，
未來美軍還將加強對非洲東北部，戰略地位重要的非洲之角的控制。這也
是冷戰以來，美軍最大規模的一次全球兵力部署調整。勢必也將影響未來
全球戰略發展。美國在遭受九一一恐怖攻擊之後，對庇護恐怖份子的國家
，阿富汗以及伊拉克，發動戰爭。伊拉克反抗勢力則以武裝攻擊，以及綁
架和殺害人質來做抵抗．而當全球把打擊恐怖主義，列為最重要的任務時
，恐怖活動卻不斷的在全球各個角落以不同的形式上演．現場音經過英美
聯軍一年兩個月又十九天的佔領之後，伊拉克人在六月二十八號再度當家
作主伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回了
主權。在幾經波折後，伊拉克終於敲定要在2005年的一月30號，舉
行全國大選。不過這一年，伊拉克的反抗勢力，為了將外國軍隊勢力趕出
伊拉克，陸續在幾個重要據點，跟美軍爆發激烈的戰鬥，並且不斷綁架和
殺害外國人韓國的士兵啊！請離開這裡(伊拉克)吧！綁架人質的危機，
不僅在伊拉克重覆上演。俄羅斯南部的北奧塞地亞，九月間也發生一場以
血腥悲劇收場的人質危機。一群武裝份子在開學日闖入貝斯蘭小鎮上的一
所學校，挾持上千名學生，教職員以及家長，在對峙三天後，因為有人質
趁機脫逃，為了保護他們的安全，安全部隊臨時決定攻堅，因而跟武裝份
子展開了一場激戰現場音出人意外的混亂，造成394人不幸罹難，其中
有半數以上是孩童。俄國當局懷疑這場俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事
件。是車臣游擊隊領袖巴薩耶夫所為，不過，事情的真相至今還沒有釐清
。同樣在歐洲國家西班牙，則是發生歷來最嚴重的恐怖攻擊，今年3月1
1號的上班尖峰時間，西班牙首都馬德里的三個火車站，十枚炸彈幾乎同
時引爆，造成191人喪生，西班牙巴斯克分離主義團體，艾塔，一度被
懷疑涉案，不過事後發現，是恐怖組織蓋達，已經把目標，對準協助美國
攻打伊拉克的歐洲國家。另外，在亞洲地區，泰國南部的穆斯林，因為不
滿由佛教徒主導的政府，長期對泰南穆斯林地區存有偏見和宗教歧視，從
今年一月開始，不斷製造暴動，造成5百多人喪生。十月底更有87名穆
斯林在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡車內，泰南穆斯林也因此，將一
名佛教領袖斬首，以示報復，也使各界擔心，未來當地將跟印尼一樣，陷
入血腥的宗教屠殺。而在遺世獨立的山國尼泊爾，以推翻尼國王室為目標
的毛派游擊隊，今年四月跟八月分別在首都加德滿都發動示威，攻擊警察
，總計毛派游擊隊成軍八年以來，已經造成上萬人死亡。另一個爆發嚴重
內戰的國家則是非洲的蘇丹，蘇丹達夫地區的非洲黑人跟阿拉伯人，長期
為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。從去年開始，黑人民兵對政府單
位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵相抗衡。結果爆發了阿拉伯民兵
屠殺平民的血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。不過
，國際間也不是只有烽火戰亂的消息，以色列跟巴勒斯坦超過半世界的恩
怨情仇，因為巴勒斯坦領袖阿拉法特的過世，而出現了轉機。被美國跟以
色列視為阻礙中東和平絆腳石的阿拉法特，在11月11號，病逝巴黎，
留下奮鬥40多年，未能完成的建國宏願。巴勒斯坦當局在為他舉行隆重
的葬禮後，決定在下個月初透過民主選舉，選出阿拉法特的接班人。以色
列強硬派總理夏隆則在此時，向巴勒斯坦展現善意，表示將與巴人新政府
建立溝通管道，甚至願意讓他們參與加薩的安全規劃。也不再要求巴勒斯
坦當局必須立刻掃蕩激進團體。此外，為了因應21世紀的新威脅。美國
總統布希在八月宣布將全球美軍的部署，進行乾坤大挪移。除了大幅刪減
歐洲駐軍人數，並將駐歐美軍的重心，從西歐移往東歐。亞洲部份則決定
把駐韓美軍裁減三分之一，阿富汗與伊拉克的15萬人維持不變，未來美
軍還將加強對非洲東北部，戰略地位重要的非洲之角的控制。這也是冷戰
以來，美軍最大規模的一次全球兵力部署調整。勢必也將影響未來全球戰
略發展。美國在遭受九一一恐怖攻擊之後，對庇護恐怖份子的國家，阿富
汗以及伊拉克，發動戰爭。伊拉克反抗勢力則以武裝攻擊，以及綁架和殺
害人質來做抵抗．而當全球把打擊恐怖主義，列為最重要的任務時，恐怖
活動卻不斷的在全球各個角落以不同的形式上演．現場音經過英美聯軍一
年兩個月又十九天的佔領之後，伊拉克人在六月二十八號再度當家作主伊
拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回了主權。
在幾經波折後，伊拉克終於敲定要在2005年的一月30號，舉行全國
大選。不過這一年，伊拉克的反抗勢力，為了將外國軍隊勢力趕出伊拉克
，陸續在幾個重要據點，跟美軍爆發激烈的戰鬥，並且不斷綁架和殺害外
國人韓國的士兵啊！請離開這裡(伊拉克)吧！綁架人質的危機，不僅在
伊拉克重覆上演。俄羅斯南部的北奧塞地亞，九月間也發生一場以血腥悲
劇收場的人質危機。一群武裝份子在開學日闖入貝斯蘭小鎮上的一所學校
，挾持上千名學生，教職員以及家長，在對峙三天後，因為有人質趁機脫
逃，為了保護他們的安全，安全部隊臨時決定攻堅，因而跟武裝份子展開
了一場激戰現場音出人意外的混亂，造成394人不幸罹難，其中有半數
以上是孩童。俄國當局懷疑這場俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件。是
車臣游擊隊領袖巴薩耶夫所為，不過，事情的真相至今還沒有釐清。同樣
在歐洲國家西班牙，則是發生歷來最嚴重的恐怖攻擊，今年3月11號的
上班尖峰時間，西班牙首都馬德里的三個火車站，十枚炸彈幾乎同時引爆
，造成191人喪生，西班牙巴斯克分離主義團體，艾塔，一度被懷疑涉
案，不過事後發現，是恐怖組織蓋達，已經把目標，對準協助美國攻打伊
拉克的歐洲國家。另外，在亞洲地區，泰國南部的穆斯林，因為不滿由佛
教徒主導的政府，長期對泰南穆斯林地區存有偏見和宗教歧視，從今年一
月開始，不斷製造暴動，造成5百多人喪生。十月底更有87名穆斯林在
遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡車內，泰南穆斯林也因此，將一名佛教
領袖斬首，以示報復，也使各界擔心，未來當地將跟印尼一樣，陷入血腥
的宗教屠殺。而在遺世獨立的山國尼泊爾，以推翻尼國王室為目標的毛派
游擊隊，今年四月跟八月分別在首都加德滿都發動示威，攻擊警察，總計
毛派游擊隊成軍八年以來，已經造成上萬人死亡。另一個爆發嚴重內戰的
國家則是非洲的蘇丹，蘇丹達夫地區的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭
奪土地跟放牧權，導致關係緊張。從去年開始，黑人民兵對政府單位展開
攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵相抗衡。結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平
民的血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。不過，國際
間也不是只有烽火戰亂的消息，以色列跟巴勒斯坦超過半世界的恩怨情仇
，因為巴勒斯坦領袖阿拉法特的過世，而出現了轉機。被美國跟以色列視
為阻礙中東和平絆腳石的阿拉法特，在11月11號，病逝巴黎，留下奮
鬥40多年，未能完成的建國宏願。巴勒斯坦當局在為他舉行隆重的葬禮
後，決定在下個月初透過民主選舉，選出阿拉法特的接班人。以色列強硬
派總理夏隆則在此時，向巴勒斯坦展現善意，表示將與巴人新政府建立溝
通管道，甚至願意讓他們參與加薩的安全規劃。也不再要求巴勒斯坦當局
必須立刻掃蕩激進團體。此外，為了因應21世紀的新威脅。美國總統布
希在八月宣布將全球美軍的部署，進行乾坤大挪移。除了大幅刪減歐洲駐
軍人數，並將駐歐美軍的重心，從西歐移往東歐。亞洲部份則決定把駐韓
美軍裁減三分之一，阿富汗與伊拉克的15萬人維持不變，未來美軍還將
加強對非洲東北部，戰略地位重要的非洲之角的控制。這也是冷戰以來，
美軍最大規模的一次全球兵力部署調整。勢必也將影響未來全球戰略發展
。美國在遭受九一一恐怖攻擊之後，對庇護恐怖份子的國家，阿富汗以及
伊拉克，發動戰爭。伊拉克反抗勢力則以武裝攻擊，以及綁架和殺害人質
來做抵抗．而當全球把打擊恐怖主義，列為最重要的任務時，恐怖活動卻
不斷的在全球各個角落以不同的形式上演．現場音經過英美聯軍一年兩個
月又十九天的佔領之後，伊拉克人在六月二十八號再度當家作主伊拉克總
理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回了主權。在幾經
波折後，伊拉克終於敲定要在2005年的一月30號，舉行全國大選。
不過這一年，伊拉克的反抗勢力，為了將外國軍隊勢力趕出伊拉克，陸續
在幾個重要據點，跟美軍爆發激烈的戰鬥，並且不斷綁架和殺害外國人韓
國的士兵啊！請離開這裡(伊拉克)吧！綁架人質的危機，不僅在伊拉克
重覆上演。俄羅斯南部的北奧塞地亞，九月間也發生一場以血腥悲劇收場
的人質危機。一群武裝份子在開學日闖入貝斯蘭小鎮上的一所學校，挾持
上千名學生，教職員以及家長，在對峙三天後，因為有人質趁機脫逃，為
了保護他們的安全，安全部隊臨時決定攻堅，因而跟武裝份子展開了一場
激戰現場音出人意外的混亂，造成394人不幸罹難，其中有半數以上是
孩童。俄國當局懷疑這場俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件。是車臣游
擊隊領袖巴薩耶夫所為，不過，事情的真相至今還沒有釐清。同樣在歐洲
國家西班牙，則是發生歷來最嚴重的恐怖攻擊，今年3月11號的上班尖
峰時間，西班牙首都馬德里的三個火車站，十枚炸彈幾乎同時引爆，造成
191人喪生，西班牙巴斯克分離主義團體，艾塔，一度被懷疑涉案，不
過事後發現，是恐怖組織蓋達，已經把目標，對準協助美國攻打伊拉克的
歐洲國家。另外，在亞洲地區，泰國南部的穆斯林，因為不滿由佛教徒主
導的政府，長期對泰南穆斯林地區存有偏見和宗教歧視，從今年一月開始
，不斷製造暴動，造成5百多人喪生。十月底更有87名穆斯林在遭到逮
捕後，活活被悶死在軍用卡車內，泰南穆斯林也因此，將一名佛教領袖斬
首，以示報復，也使各界擔心，未來當地將跟印尼一樣，陷入血腥的宗教
屠殺。而在遺世獨立的山國尼泊爾，以推翻尼國王室為目標的毛派游擊隊
，今年四月跟八月分別在首都加德滿都發動示威，攻擊警察，總計毛派游
擊隊成軍八年以來，已經造成上萬人死亡。另一個爆發嚴重內戰的國家則
是非洲的蘇丹，蘇丹達夫地區的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地
跟放牧權，導致關係緊張。從去年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，
蘇丹政府則動員阿拉伯民兵相抗衡。結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血
腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。不過，國際間也不
是只有烽火戰亂的消息，以色列跟巴勒斯坦超過半世界的恩怨情仇，因為
巴勒斯坦領袖阿拉法特的過世，而出現了轉機。被美國跟以色列視為阻礙
中東和平絆腳石的阿拉法特，在11月11號，病逝巴黎，留下奮鬥40
多年，未能完成的建國宏願。巴勒斯坦當局在為他舉行隆重的葬禮後，決
定在下個月初透過民主選舉，選出阿拉法特的接班人。以色列強硬派總理
夏隆則在此時，向巴勒斯坦展現善意，表示將與巴人新政府建立溝通管道
，甚至願意讓他們參與加薩的安全規劃。也不再要求巴勒斯坦當局必須立
刻掃蕩激進團體。此外，為了因應21世紀的新威脅。美國總統布希在八
月宣布將全球美軍的部署，進行乾坤大挪移。除了大幅刪減歐洲駐軍人數
，並將駐歐美軍的重心，從西歐移往東歐。亞洲部份則決定把駐韓美軍裁
減三分之一，阿富汗與伊拉克的15萬人維持不變，未來美軍還將加強對
非洲東北部，戰略地位重要的非洲之角的控制。這也是冷戰以來，美軍最
大規模的一次全球兵力部署調整。勢必也將影響未來全球戰略發展。美國
在遭受九一一恐怖攻擊之後，對庇護恐怖份子的國家，阿富汗以及伊拉克
，發動戰爭。伊拉克反抗勢力則以武裝攻擊，以及綁架和殺害人質來做抵
抗．而當全球把打擊恐怖主義，列為最重要的任務時，恐怖活動卻不斷的
在全球各個角落以不同的形式上演．現場音經過英美聯軍一年兩個月又十
九天的佔領之後，伊拉克人在六月二十八號再度當家作主伊拉克總理阿拉
威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回了主權。在幾經波折後
，伊拉克終於敲定要在2005年的一月30號，舉行全國大選。不過這
一年，伊拉克的反抗勢力，為了將外國軍隊勢力趕出伊拉克，陸續在幾個
重要據點，跟美軍爆發激烈的戰鬥，並且不斷綁架和殺害外國人韓國的士
兵啊！請離開這裡(伊拉克)吧！綁架人質的危機，不僅在伊拉克重覆上
演。俄羅斯南部的北奧塞地亞，九月間也發生一場以血腥悲劇收場的人質
危機。一群武裝份子在開學日闖入貝斯蘭小鎮上的一所學校，挾持上千名
學生，教職員以及家長，在對峙三天後，因為有人質趁機脫逃，為了保護
他們的安全，安全部隊臨時決定攻堅，因而跟武裝份子展開了一場激戰現
場音出人意外的混亂，造成394人不幸罹難，其中有半數以上是孩童。
俄國當局懷疑這場俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件。是車臣游擊隊領
袖巴薩耶夫所為，不過，事情的真相至今還沒有釐清。同樣在歐洲國家西
班牙，則是發生歷來最嚴重的恐怖攻擊，今年3月11號的上班尖峰時間
，西班牙首都馬德里的三個火車站，十枚炸彈幾乎同時引爆，造成191
人喪生，西班牙巴斯克分離主義團體，艾塔，一度被懷疑涉案，不過事後
發現，是恐怖組織蓋達，已經把目標，對準協助美國攻打伊拉克的歐洲國
家。另外，在亞洲地區，泰國南部的穆斯林，因為不滿由佛教徒主導的政
府，長期對泰南穆斯林地區存有偏見和宗教歧視，從今年一月開始，不斷
製造暴動，造成5百多人喪生。十月底更有87名穆斯林在遭到逮捕後，
活活被悶死在軍用卡車內，泰南穆斯林也因此，將一名佛教領袖斬首，以
示報復，也使各界擔心，未來當地將跟印尼一樣，陷入血腥的宗教屠殺。
而在遺世獨立的山國尼泊爾，以推翻尼國王室為目標的毛派游擊隊，今年
四月跟八月分別在首都加德滿都發動示威，攻擊警察，總計毛派游擊隊成
軍八年以來，已經造成上萬人死亡。另一個爆發嚴重內戰的國家則是非洲
的蘇丹，蘇丹達夫地區的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧
權，導致關係緊張。從去年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政
府則動員阿拉伯民兵相抗衡。結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突
，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。不過，國際間也不是只有
烽火戰亂的消息，以色列跟巴勒斯坦超過半世界的恩怨情仇，因為巴勒斯
坦領袖阿拉法特的過世，而出現了轉機。被美國跟以色列視為阻礙中東和
平絆腳石的阿拉法特，在11月11號，病逝巴黎，留下奮鬥40多年，
未能完成的建國宏願。巴勒斯坦當局在為他舉行隆重的葬禮後，決定在下
個月初透過民主選舉，選出阿拉法特的接班人。以色列強硬派總理夏隆則
在此時，向巴勒斯坦展現善意，表示將與巴人新政府建立溝通管道，甚至
願意讓他們參與加薩的安全規劃。也不再要求巴勒斯坦當局必須立刻掃蕩
激進團體。此外，為了因應21世紀的新威脅。美國總統布希在八月宣布
將全球美軍的部署，進行乾坤大挪移。除了大幅刪減歐洲駐軍人數，並將
駐歐美軍的重心，從西歐移往東歐。亞洲部份則決定把駐韓美軍裁減三分
之一，阿富汗與伊拉克的15萬人維持不變，未來美軍還將加強對非洲東
北部，戰略地位重要的非洲之角的控制。這也是冷戰以來，美軍最大規模
的一次全球兵力部署調整。勢必也將影響未來全球戰略發展。美國在遭受
九一一恐怖攻擊之後，對庇護恐怖份子的國家，阿富汗以及伊拉克，發動
戰爭。伊拉克反抗勢力則以武裝攻擊，以及綁架和殺害人質來做抵抗．而
當全球把打擊恐怖主義，列為最重要的任務時，恐怖活動卻不斷的在全球
各個角落以不同的形式上演．現場音經過英美聯軍一年兩個月又十九天的
佔領之後，伊拉克人在六月二十八號再度當家作主伊拉克總理阿拉威從美
國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回了主權。在幾經波折後，伊拉
克終於敲定要在2005年的一月30號，舉行全國大選。不過這一年，
伊拉克的反抗勢力，為了將外國軍隊勢力趕出伊拉克，陸續在幾個重要據
點，跟美軍爆發激烈的戰鬥，並且不斷綁架和殺害外國人韓國的士兵啊！
請離開這裡(伊拉克)吧！綁架人質的危機，不僅在伊拉克重覆上演。俄
羅斯南部的北奧塞地亞，九月間也發生一場以血腥悲劇收場的人質危機。
一群武裝份子在開學日闖入貝斯蘭小鎮上的一所學校，挾持上千名學生，
教職員以及家長，在對峙三天後，因為有人質趁機脫逃，為了保護他們的
安全，安全部隊臨時決定攻堅，因而跟武裝份子展開了一場激戰現場音出
人意外的混亂，造成394人不幸罹難，其中有半數以上是孩童。俄國當
局懷疑這場俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件。是車臣游擊隊領袖巴薩
耶夫所為，不過，事情的真相至今還沒有釐清。同樣在歐洲國家西班牙，
則是發生歷來最嚴重的恐怖攻擊，今年3月11號的上班尖峰時間，西班
牙首都馬德里的三個火車站，十枚炸彈幾乎同時引爆，造成191人喪生
，西班牙巴斯克分離主義團體，艾塔，一度被懷疑涉案，不過事後發現，
是恐怖組織蓋達，已經把目標，對準協助美國攻打伊拉克的歐洲國家。另
外，在亞洲地區，泰國南部的穆斯林，因為不滿由佛教徒主導的政府，長
期對泰南穆斯林地區存有偏見和宗教歧視，從今年一月開始，不斷製造暴
動，造成5百多人喪生。十月底更有87名穆斯林在遭到逮捕後，活活被
悶死在軍用卡車內，泰南穆斯林也因此，將一名佛教領袖斬首，以示報復
，也使各界擔心，未來當地將跟印尼一樣，陷入血腥的宗教屠殺。而在遺
世獨立的山國尼泊爾，以推翻尼國王室為目標的毛派游擊隊，今年四月跟
八月分別在首都加德滿都發動示威，攻擊警察，總計毛派游擊隊成軍八年
以來，已經造成上萬人死亡。另一個爆發嚴重內戰的國家則是非洲的蘇丹
，蘇丹達夫地區的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導
致關係緊張。從去年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動
員阿拉伯民兵相抗衡。結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成
7萬多人死亡，200多萬人流離失所。不過，國際間也不是只有烽火戰
亂的消息，以色列跟巴勒斯坦超過半世界的恩怨情仇，因為巴勒斯坦領袖
阿拉法特的過世，而出現了轉機。被美國跟以色列視為阻礙中東和平絆腳
石的阿拉法特，在11月11號，病逝巴黎，留下奮鬥40多年，未能完
成的建國宏願。巴勒斯坦當局在為他舉行隆重的葬禮後，決定在下個月初
透過民主選舉，選出阿拉法特的接班人。以色列強硬派總理夏隆則在此時
，向巴勒斯坦展現善意，表示將與巴人新政府建立溝通管道，甚至願意讓
他們參與加薩的安全規劃。也不再要求巴勒斯坦當局必須立刻掃蕩激進團
體。此外，為了因應21世紀的新威脅。美國總統布希在八月宣布將全球
美軍的部署，進行乾坤大挪移。除了大幅刪減歐洲駐軍人數，並將駐歐美
軍的重心，從西歐移往東歐。亞洲部份則決定把駐韓美軍裁減三分之一，
阿富汗與伊拉克的15萬人維持不變，未來美軍還將加強對非洲東北部，
戰略地位重要的非洲之角的控制。這也是冷戰以來，美軍最大規模的一次
全球兵力部署調整。勢必也將影響未來全球戰略發展。美國在遭受九一一
恐怖攻擊之後，對庇護恐怖份子的國家，阿富汗以及伊拉克，發動戰爭。
伊拉克反抗勢力則以武裝攻擊，以及綁架和殺害人質來做抵抗．而當全球
把打擊恐怖主義，列為最重要的任務時，恐怖活動卻不斷的在全球各個角
落以不同的形式上演．現場音經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領之
後，伊拉克人在六月二十八號再度當家作主伊拉克總理阿拉威從美國駐伊
拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回了主權。在幾經波折後，伊拉克終於
敲定要在2005年的一月30號，舉行全國大選。不過這一年，伊拉克
的反抗勢力，為了將外國軍隊勢力趕出伊拉克，陸續在幾個重要據點，跟
美軍爆發激烈的戰鬥，並且不斷綁架和殺害外國人韓國的士兵啊！請離開
這裡(伊拉克)吧！綁架人質的危機，不僅在伊拉克重覆上演。俄羅斯南
部的北奧塞地亞，九月間也發生一場以血腥悲劇收場的人質危機。一群武
裝份子在開學日闖入貝斯蘭小鎮上的一所學校，挾持上千名學生，教職員
以及家長，在對峙三天後，因為有人質趁機脫逃，為了保護他們的安全，
安全部隊臨時決定攻堅，因而跟武裝份子展開了一場激戰現場音出人意外
的混亂，造成394人不幸罹難，其中有半數以上是孩童。俄國當局懷疑
這場俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件。是車臣游擊隊領袖巴薩耶夫所
為，不過，事情的真相至今還沒有釐清。同樣在歐洲國家西班牙，則是發
生歷來最嚴重的恐怖攻擊，今年3月11號的上班尖峰時間，西班牙首都
馬德里的三個火車站，十枚炸彈幾乎同時引爆，造成191人喪生，西班
牙巴斯克分離主義團體，艾塔，一度被懷疑涉案，不過事後發現，是恐怖
組織蓋達，已經把目標，對準協助美國攻打伊拉克的歐洲國家。另外，在
亞洲地區，泰國南部的穆斯林，因為不滿由佛教徒主導的政府，長期對泰
南穆斯林地區存有偏見和宗教歧視，從今年一月開始，不斷製造暴動，造
成5百多人喪生。十月底更有87名穆斯林在遭到逮捕後，活活被悶死在
軍用卡車內，泰南穆斯林也因此，將一名佛教領袖斬首，以示報復，也使
各界擔心，未來當地將跟印尼一樣，陷入血腥的宗教屠殺。而在遺世獨立
的山國尼泊爾，以推翻尼國王室為目標的毛派游擊隊，今年四月跟八月分
別在首都加德滿都發動示威，攻擊警察，總計毛派游擊隊成軍八年以來，
已經造成上萬人死亡。另一個爆發嚴重內戰的國家則是非洲的蘇丹，蘇丹
達夫地區的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係
緊張。從去年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉
伯民兵相抗衡。結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成7萬多
人死亡，200多萬人流離失所。不過，國際間也不是只有烽火戰亂的消
息，以色列跟巴勒斯坦超過半世界的恩怨情仇，因為巴勒斯坦領袖阿拉法
特的過世，而出現了轉機。被美國跟以色列視為阻礙中東和平絆腳石的阿
拉法特，在11月11號，病逝巴黎，留下奮鬥40多年，未能完成的建
國宏願。巴勒斯坦當局在為他舉行隆重的葬禮後，決定在下個月初透過民
主選舉，選出阿拉法特的接班人。以色列強硬派總理夏隆則在此時，向巴
勒斯坦展現善意，表示將與巴人新政府建立溝通管道，甚至願意讓他們參
與加薩的安全規劃。也不再要求巴勒斯坦當局必須立刻掃蕩激進團體。此
外，為了因應21世紀的新威脅。美國總統布希在八月宣布將全球美軍的
部署，進行乾坤大挪移。除了大幅刪減歐洲駐軍人數，並將駐歐美軍的重
心，從西歐移往東歐。亞洲部份則決定把駐韓美軍裁減三分之一，阿富汗
與伊拉克的15萬人維持不變，未來美軍還將加強對非洲東北部，戰略地
位重要的非洲之角的控制。這也是冷戰以來，美軍最大規模的一次全球兵
力部署調整。勢必也將影響未來全球戰略發展。美國在遭受九一一恐怖攻
擊之後，對庇護恐怖份子的國家，阿富汗以及伊拉克，發動戰爭。伊拉克
反抗勢力則以武裝攻擊，以及綁架和殺害人質來做抵抗．而當全球把打擊
恐怖主義，列為最重要的任務時，恐怖活動卻不斷的在全球各個角落以不
同的形式上演．現場音經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領之後，伊
拉克人在六月二十八號再度當家作主伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最
高行政長官布雷蒙手中，拿回了主權。在幾經波折後，伊拉克終於敲定要
在2005年的一月30號，舉行全國大選。不過這一年，伊拉克的反抗
勢力，為了將外國軍隊勢力趕出伊拉克，陸續在幾個重要據點，跟美軍爆
發激烈的戰鬥，並且不斷綁架和殺害外國人韓國的士兵啊！請離開這裡(
伊拉克)吧！綁架人質的危機，不僅在伊拉克重覆上演。俄羅斯南部的北
奧塞地亞，九月間也發生一場以血腥悲劇收場的人質危機。一群武裝份子
在開學日闖入貝斯蘭小鎮上的一所學校，挾持上千名學生，教職員以及家
長，在對峙三天後，因為有人質趁機脫逃，為了保護他們的安全，安全部
隊臨時決定攻堅，因而跟武裝份子展開了一場激戰現場音出人意外的混亂
，造成394人不幸罹難，其中有半數以上是孩童。俄國當局懷疑這場俄
羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件。是車臣游擊隊領袖巴薩耶夫所為，不
過，事情的真相至今還沒有釐清。同樣在歐洲國家西班牙，則是發生歷來
最嚴重的恐怖攻擊，今年3月11號的上班尖峰時間，西班牙首都馬德里
的三個火車站，十枚炸彈幾乎同時引爆，造成191人喪生，西班牙巴斯
克分離主義團體，艾塔，一度被懷疑涉案，不過事後發現，是恐怖組織蓋
達，已經把目標，對準協助美國攻打伊拉克的歐洲國家。另外，在亞洲地
區，泰國南部的穆斯林，因為不滿由佛教徒主導的政府，長期對泰南穆斯
林地區存有偏見和宗教歧視，從今年一月開始，不斷製造暴動，造成5百
多人喪生。十月底更有87名穆斯林在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡
車內，泰南穆斯林也因此，將一名佛教領袖斬首，以示報復，也使各界擔
心，未來當地將跟印尼一樣，陷入血腥的宗教屠殺。而在遺世獨立的山國
尼泊爾，以推翻尼國王室為目標的毛派游擊隊，今年四月跟八月分別在首
都加德滿都發動示威，攻擊警察，總計毛派游擊隊成軍八年以來，已經造
成上萬人死亡。另一個爆發嚴重內戰的國家則是非洲的蘇丹，蘇丹達夫地
區的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。
從去年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵
相抗衡。結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成7萬多人死亡
，200多萬人流離失所。不過，國際間也不是只有烽火戰亂的消息，以
色列跟巴勒斯坦超過半世界的恩怨情仇，因為巴勒斯坦領袖阿拉法特的過
世，而出現了轉機。被美國跟以色列視為阻礙中東和平絆腳石的阿拉法特
，在11月11號，病逝巴黎，留下奮鬥40多年，未能完成的建國宏願
。巴勒斯坦當局在為他舉行隆重的葬禮後，決定在下個月初透過民主選舉
，選出阿拉法特的接班人。以色列強硬派總理夏隆則在此時，向巴勒斯坦
展現善意，表示將與巴人新政府建立溝通管道，甚至願意讓他們參與加薩
的安全規劃。也不再要求巴勒斯坦當局必須立刻掃蕩激進團體。此外，為
了因應21世紀的新威脅。美國總統布希在八月宣布將全球美軍的部署，
進行乾坤大挪移。除了大幅刪減歐洲駐軍人數，並將駐歐美軍的重心，從
西歐移往東歐。亞洲部份則決定把駐韓美軍裁減三分之一，阿富汗與伊拉
克的15萬人維持不變，未來美軍還將加強對非洲東北部，戰略地位重要
的非洲之角的控制。這也是冷戰以來，美軍最大規模的一次全球兵力部署
調整。勢必也將影響未來全球戰略發展。
