兩位總統候選人都提出、當選後要開放兩岸經貿、但他們主張的開放程
度和時間表、不太同款。
而在台灣的外商認為、台灣的經濟體質不錯，但是要進一步提升競爭力
，必須要鬆綁兩岸政策.總統大選倒數計時，兩位候選人都打出經濟
牌，要帶台灣突破經濟困境贏得選民手中的票，在台外商，雖然沒有
最重要是兩岸關係正常化才能說服總公司台灣的競爭優勢在台灣的日商
龍頭品牌也樂觀看待，如果兩岸政策有所鬆綁，在台灣的投資策略勢
必有所改變。
開放可以促進兩岸關係總公司可能搬遷我們的投資策略會不同日商也會
因而受惠馬謝兩人都說要兩岸直航，四年前外資圈中，唯一預測陳水
扁將會競選連任成功的里昂證券台灣區研究部主管蘇廷翰認為，兩岸
兩岸政策鬆綁，不只是交通上直航，資金人才和產品也能相互流通！另
一方面，還要增加台灣本身投資誘因，稅率就是一個實際的關鍵。
台灣的稅制降低可以提耕競爭力，現在和新加坡香港比所得稅率太高，
人才不願意來台和中國早就開啟各項交流的日本，可以成為台灣的借
鏡，日商?井賢司拿日本經驗提醒，開放兩岸政策，不要低估負面衝
從中國過來的可能會惹出麻煩或社會問題，這是開放政策必須要考慮的
外商肯定台灣的經濟基礎與產業活耀的動能，但當全世界的眼光都放
在中國時，距離最近的台灣如果不能善用地緣優勢，建立自己獨一無
