美國在遭受九一一恐怖攻擊之後，對庇護恐怖份子的國家，阿富汗以及
伊拉克，發動戰爭。
伊拉克反抗勢力則以武裝攻擊，以及綁架和殺害人質來做抵抗．而當全
球把打擊恐怖主義，列為最重要的任務時，恐怖活動卻不斷的在全球
各個角落以不同的形式上演．現場音經過英美聯軍一年兩個月又十九
在幾經波折後，伊拉克終於敲定要在2005年的一月30號，舉行全
國大選。
不過這一年，伊拉克的反抗勢力，為了將外國軍隊勢力趕出伊拉克，陸
續在幾個重要據點，跟美軍爆發激烈的戰鬥，並且不斷綁架和殺害外
國人韓國的士兵啊！請離開這裡(伊拉克)吧！綁架人質的危機，不
俄羅斯南部的北奧塞地亞，九月間也發生一場以血腥悲劇收場的人質危
機。
一群武裝份子在開學日闖入貝斯蘭小鎮上的一所學校，挾持上千名學生
，教職員以及家長，在對峙三天後，因為有人質趁機脫逃，為了保護
他們的安全，安全部隊臨時決定攻堅，因而跟武裝份子展開了一場激
俄國當局懷疑這場俄羅斯史上傷亡最為慘重的人質事件。
是車臣游擊隊領袖巴薩耶夫所為，不過，事情的真相至今還沒有釐清。
同樣在歐洲國家西班牙，則是發生歷來最嚴重的恐怖攻擊，今年3月1
1號的上班尖峰時間，西班牙首都馬德里的三個火車站，十枚炸彈幾
乎同時引爆，造成191人喪生，西班牙巴斯克分離主義團體，艾塔
另外，在亞洲地區，泰國南部的穆斯林，因為不滿由佛教徒主導的政府
，長期對泰南穆斯林地區存有偏見和宗教歧視，從今年一月開始，不
斷製造暴動，造成5百多人喪生。
十月底更有87名穆斯林在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡車內，泰
南穆斯林也因此，將一名佛教領袖斬首，以示報復，也使各界擔心，
未來當地將跟印尼一樣，陷入血腥的宗教屠殺。
而在遺世獨立的山國尼泊爾，以推翻尼國王室為目標的毛派游擊隊，今
年四月跟八月分別在首都加德滿都發動示威，攻擊警察，總計毛派游
擊隊成軍八年以來，已經造成上萬人死亡。
另一個爆發嚴重內戰的國家則是非洲的蘇丹，蘇丹達夫地區的非洲黑人
跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。
從去年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民
兵相抗衡。
結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成7萬多人死亡，20
0多萬人流離失所。
不過，國際間也不是只有烽火戰亂的消息，以色列跟巴勒斯坦超過半世
界的恩怨情仇，因為巴勒斯坦領袖阿拉法特的過世，而出現了轉機。
被美國跟以色列視為阻礙中東和平絆腳石的阿拉法特，在11月11號
，病逝巴黎，留下奮鬥40多年，未能完成的建國宏願。
巴勒斯坦當局在為他舉行隆重的葬禮後，決定在下個月初透過民主選舉
，選出阿拉法特的接班人。
以色列強硬派總理夏隆則在此時，向巴勒斯坦展現善意，表示將與巴人
新政府建立溝通管道，甚至願意讓他們參與加薩的安全規劃。
也不再要求巴勒斯坦當局必須立刻掃蕩激進團體。
此外，為了因應21世紀的新威脅。
美國總統布希在八月宣布將全球美軍的部署，進行乾坤大挪移。
除了大幅刪減歐洲駐軍人數，並將駐歐美軍的重心，從西歐移往東歐。
亞洲部份則決定把駐韓美軍裁減三分之一，阿富汗與伊拉克的15萬人
維持不變，未來美軍還將加強對非洲東北部，戰略地位重要的非洲之
角的控制。
這也是冷戰以來，美軍最大規模的一次全球兵力部署調整。
勢必也將影響未來全球戰略發展。
