兩岸共同市場、也在中南部的農產地、引起農民的注意。就連一向做真多
外銷的香蕉來看，雖然有一刮重香蕉的農民想要去中國市場，但他們也擔
心、農業技術外流中國、長期下來、台灣的農產品將會失去競爭力。仔細
檢查每棵香蕉樹，綠油油的香蕉，蕉農李協昌評估，再一周就能收成，剛
好趕上這波高漲的售價。身為第二代蕉農，李協昌也看好香蕉外銷日本的
市場，親自擔任外銷通路商。不過，畢竟銷售給日本的香蕉，屬高單價水
果，市場有限，加上今年國內香蕉減產，李協昌近期暫時止步，試圖前進
大陸市場，牛刀小試後他也發現，如果兩岸農產品自由交流，台灣水果的
競爭力，並不樂觀。從台灣光復後，就從事台蕉輸日的青果合作社，也很
看好兩岸市場，並且對台灣水果的品質，很有信心，消費者也肯定台灣農
產外銷，但對於大陸農產來台，卻不期待。青果合作社外銷香蕉，從民國
81年至今，已創下超過20億元的利潤，外銷商相信，龐大的中國市場
，更能為蕉農帶來機會，但蕉農認為，兩岸共同市場是兩面刃，政府不宜
躁進。政策究竟要怎麼走，還需要多思量。記者王介村李岦昌屏東報導兩
岸共同市場、也在中南部的農產地、引起農民的注意。就連一向做真多外
銷的香蕉來看，雖然有一刮重香蕉的農民想要去中國市場，但他們也擔心
、農業技術外流中國、長期下來、台灣的農產品將會失去競爭力。仔細檢
查每棵香蕉樹，綠油油的香蕉，蕉農李協昌評估，再一周就能收成，剛好
趕上這波高漲的售價。身為第二代蕉農，李協昌也看好香蕉外銷日本的市
場，親自擔任外銷通路商。不過，畢竟銷售給日本的香蕉，屬高單價水果
，市場有限，加上今年國內香蕉減產，李協昌近期暫時止步，試圖前進大
陸市場，牛刀小試後他也發現，如果兩岸農產品自由交流，台灣水果的競
爭力，並不樂觀。從台灣光復後，就從事台蕉輸日的青果合作社，也很看
好兩岸市場，並且對台灣水果的品質，很有信心，消費者也肯定台灣農產
外銷，但對於大陸農產來台，卻不期待。青果合作社外銷香蕉，從民國8
1年至今，已創下超過20億元的利潤，外銷商相信，龐大的中國市場，
更能為蕉農帶來機會，但蕉農認為，兩岸共同市場是兩面刃，政府不宜躁
進。政策究竟要怎麼走，還需要多思量。記者王介村李岦昌屏東報導兩岸
共同市場、也在中南部的農產地、引起農民的注意。就連一向做真多外銷
的香蕉來看，雖然有一刮重香蕉的農民想要去中國市場，但他們也擔心、
農業技術外流中國、長期下來、台灣的農產品將會失去競爭力。仔細檢查
每棵香蕉樹，綠油油的香蕉，蕉農李協昌評估，再一周就能收成，剛好趕
上這波高漲的售價。身為第二代蕉農，李協昌也看好香蕉外銷日本的市場
，親自擔任外銷通路商。不過，畢竟銷售給日本的香蕉，屬高單價水果，
市場有限，加上今年國內香蕉減產，李協昌近期暫時止步，試圖前進大陸
市場，牛刀小試後他也發現，如果兩岸農產品自由交流，台灣水果的競爭
力，並不樂觀。從台灣光復後，就從事台蕉輸日的青果合作社，也很看好
兩岸市場，並且對台灣水果的品質，很有信心，消費者也肯定台灣農產外
銷，但對於大陸農產來台，卻不期待。青果合作社外銷香蕉，從民國81
年至今，已創下超過20億元的利潤，外銷商相信，龐大的中國市場，更
能為蕉農帶來機會，但蕉農認為，兩岸共同市場是兩面刃，政府不宜躁進
。政策究竟要怎麼走，還需要多思量。記者王介村李岦昌屏東報導兩岸共
同市場、也在中南部的農產地、引起農民的注意。就連一向做真多外銷的
香蕉來看，雖然有一刮重香蕉的農民想要去中國市場，但他們也擔心、農
業技術外流中國、長期下來、台灣的農產品將會失去競爭力。仔細檢查每
棵香蕉樹，綠油油的香蕉，蕉農李協昌評估，再一周就能收成，剛好趕上
這波高漲的售價。身為第二代蕉農，李協昌也看好香蕉外銷日本的市場，
親自擔任外銷通路商。不過，畢竟銷售給日本的香蕉，屬高單價水果，市
場有限，加上今年國內香蕉減產，李協昌近期暫時止步，試圖前進大陸市
場，牛刀小試後他也發現，如果兩岸農產品自由交流，台灣水果的競爭力
，並不樂觀。從台灣光復後，就從事台蕉輸日的青果合作社，也很看好兩
岸市場，並且對台灣水果的品質，很有信心，消費者也肯定台灣農產外銷
，但對於大陸農產來台，卻不期待。青果合作社外銷香蕉，從民國81年
至今，已創下超過20億元的利潤，外銷商相信，龐大的中國市場，更能
為蕉農帶來機會，但蕉農認為，兩岸共同市場是兩面刃，政府不宜躁進。
政策究竟要怎麼走，還需要多思量。記者王介村李岦昌屏東報導兩岸共同
市場、也在中南部的農產地、引起農民的注意。就連一向做真多外銷的香
蕉來看，雖然有一刮重香蕉的農民想要去中國市場，但他們也擔心、農業
技術外流中國、長期下來、台灣的農產品將會失去競爭力。仔細檢查每棵
香蕉樹，綠油油的香蕉，蕉農李協昌評估，再一周就能收成，剛好趕上這
波高漲的售價。身為第二代蕉農，李協昌也看好香蕉外銷日本的市場，親
自擔任外銷通路商。不過，畢竟銷售給日本的香蕉，屬高單價水果，市場
有限，加上今年國內香蕉減產，李協昌近期暫時止步，試圖前進大陸市場
，牛刀小試後他也發現，如果兩岸農產品自由交流，台灣水果的競爭力，
並不樂觀。從台灣光復後，就從事台蕉輸日的青果合作社，也很看好兩岸
市場，並且對台灣水果的品質，很有信心，消費者也肯定台灣農產外銷，
但對於大陸農產來台，卻不期待。青果合作社外銷香蕉，從民國81年至
今，已創下超過20億元的利潤，外銷商相信，龐大的中國市場，更能為
蕉農帶來機會，但蕉農認為，兩岸共同市場是兩面刃，政府不宜躁進。政
策究竟要怎麼走，還需要多思量。記者王介村李岦昌屏東報導兩岸共同市
場、也在中南部的農產地、引起農民的注意。就連一向做真多外銷的香蕉
來看，雖然有一刮重香蕉的農民想要去中國市場，但他們也擔心、農業技
術外流中國、長期下來、台灣的農產品將會失去競爭力。仔細檢查每棵香
蕉樹，綠油油的香蕉，蕉農李協昌評估，再一周就能收成，剛好趕上這波
高漲的售價。身為第二代蕉農，李協昌也看好香蕉外銷日本的市場，親自
擔任外銷通路商。不過，畢竟銷售給日本的香蕉，屬高單價水果，市場有
限，加上今年國內香蕉減產，李協昌近期暫時止步，試圖前進大陸市場，
牛刀小試後他也發現，如果兩岸農產品自由交流，台灣水果的競爭力，並
不樂觀。從台灣光復後，就從事台蕉輸日的青果合作社，也很看好兩岸市
場，並且對台灣水果的品質，很有信心，消費者也肯定台灣農產外銷，但
對於大陸農產來台，卻不期待。青果合作社外銷香蕉，從民國81年至今
，已創下超過20億元的利潤，外銷商相信，龐大的中國市場，更能為蕉
農帶來機會，但蕉農認為，兩岸共同市場是兩面刃，政府不宜躁進。政策
究竟要怎麼走，還需要多思量。記者王介村李岦昌屏東報導兩岸共同市場
、也在中南部的農產地、引起農民的注意。就連一向做真多外銷的香蕉來
看，雖然有一刮重香蕉的農民想要去中國市場，但他們也擔心、農業技術
外流中國、長期下來、台灣的農產品將會失去競爭力。仔細檢查每棵香蕉
樹，綠油油的香蕉，蕉農李協昌評估，再一周就能收成，剛好趕上這波高
漲的售價。身為第二代蕉農，李協昌也看好香蕉外銷日本的市場，親自擔
任外銷通路商。不過，畢竟銷售給日本的香蕉，屬高單價水果，市場有限
，加上今年國內香蕉減產，李協昌近期暫時止步，試圖前進大陸市場，牛
刀小試後他也發現，如果兩岸農產品自由交流，台灣水果的競爭力，並不
樂觀。從台灣光復後，就從事台蕉輸日的青果合作社，也很看好兩岸市場
，並且對台灣水果的品質，很有信心，消費者也肯定台灣農產外銷，但對
於大陸農產來台，卻不期待。青果合作社外銷香蕉，從民國81年至今，
已創下超過20億元的利潤，外銷商相信，龐大的中國市場，更能為蕉農
帶來機會，但蕉農認為，兩岸共同市場是兩面刃，政府不宜躁進。政策究
竟要怎麼走，還需要多思量。記者王介村李岦昌屏東報導兩岸共同市場、
也在中南部的農產地、引起農民的注意。就連一向做真多外銷的香蕉來看
，雖然有一刮重香蕉的農民想要去中國市場，但他們也擔心、農業技術外
流中國、長期下來、台灣的農產品將會失去競爭力。仔細檢查每棵香蕉樹
，綠油油的香蕉，蕉農李協昌評估，再一周就能收成，剛好趕上這波高漲
的售價。身為第二代蕉農，李協昌也看好香蕉外銷日本的市場，親自擔任
外銷通路商。不過，畢竟銷售給日本的香蕉，屬高單價水果，市場有限，
加上今年國內香蕉減產，李協昌近期暫時止步，試圖前進大陸市場，牛刀
小試後他也發現，如果兩岸農產品自由交流，台灣水果的競爭力，並不樂
觀。從台灣光復後，就從事台蕉輸日的青果合作社，也很看好兩岸市場，
並且對台灣水果的品質，很有信心，消費者也肯定台灣農產外銷，但對於
大陸農產來台，卻不期待。青果合作社外銷香蕉，從民國81年至今，已
創下超過20億元的利潤，外銷商相信，龐大的中國市場，更能為蕉農帶
來機會，但蕉農認為，兩岸共同市場是兩面刃，政府不宜躁進。政策究竟
要怎麼走，還需要多思量。記者王介村李岦昌屏東報導兩岸共同市場、也
在中南部的農產地、引起農民的注意。就連一向做真多外銷的香蕉來看，
雖然有一刮重香蕉的農民想要去中國市場，但他們也擔心、農業技術外流
中國、長期下來、台灣的農產品將會失去競爭力。仔細檢查每棵香蕉樹，
綠油油的香蕉，蕉農李協昌評估，再一周就能收成，剛好趕上這波高漲的
售價。身為第二代蕉農，李協昌也看好香蕉外銷日本的市場，親自擔任外
銷通路商。不過，畢竟銷售給日本的香蕉，屬高單價水果，市場有限，加
上今年國內香蕉減產，李協昌近期暫時止步，試圖前進大陸市場，牛刀小
試後他也發現，如果兩岸農產品自由交流，台灣水果的競爭力，並不樂觀
。從台灣光復後，就從事台蕉輸日的青果合作社，也很看好兩岸市場，並
且對台灣水果的品質，很有信心，消費者也肯定台灣農產外銷，但對於大
陸農產來台，卻不期待。青果合作社外銷香蕉，從民國81年至今，已創
下超過20億元的利潤，外銷商相信，龐大的中國市場，更能為蕉農帶來
機會，但蕉農認為，兩岸共同市場是兩面刃，政府不宜躁進。政策究竟要
怎麼走，還需要多思量。記者王介村李岦昌屏東報導
