對於這場的衝突，國民黨總統候選人馬英九今天向謝長廷陣營鞠躬道歉，
並表示將要求約束黨內的立委的要節制。向對手陣營深深鞠躬道歉，身為
國會最大黨的總統候選人，馬英九也向全國民眾道歉。國民黨立委費鴻泰
等人，日前到長昌競選總部踢館，引發衝突事件，在黨主席吳伯雄的陪同
下，馬英九親自出面滅火，並且三度鞠躬要展現道歉誠意。馬英九也強調
，作為國會的最大黨，未來將會要求黨籍立委嚴守立法和執法的分際。考
量到社會觀感，國民黨考紀會也做出了將這四位立委停止黨權一年的處分
。衝突爆發至今，不管是國民黨還是馬英九，放低姿態不斷表示歉意，還
在各大報刊登道歉廣告，就是怕引發後續效應，影響只剩八天的總統選情
。記者彭光偉吳嘉堡台北報導對於這場的衝突，國民黨總統候選人馬英九
今天向謝長廷陣營鞠躬道歉，並表示將要求約束黨內的立委的要節制。向
對手陣營深深鞠躬道歉，身為國會最大黨的總統候選人，馬英九也向全國
民眾道歉。國民黨立委費鴻泰等人，日前到長昌競選總部踢館，引發衝突
事件，在黨主席吳伯雄的陪同下，馬英九親自出面滅火，並且三度鞠躬要
展現道歉誠意。馬英九也強調，作為國會的最大黨，未來將會要求黨籍立
委嚴守立法和執法的分際。考量到社會觀感，國民黨考紀會也做出了將這
四位立委停止黨權一年的處分。衝突爆發至今，不管是國民黨還是馬英九
，放低姿態不斷表示歉意，還在各大報刊登道歉廣告，就是怕引發後續效
應，影響只剩八天的總統選情。記者彭光偉吳嘉堡台北報導對於這場的衝
突，國民黨總統候選人馬英九今天向謝長廷陣營鞠躬道歉，並表示將要求
約束黨內的立委的要節制。向對手陣營深深鞠躬道歉，身為國會最大黨的
總統候選人，馬英九也向全國民眾道歉。國民黨立委費鴻泰等人，日前到
長昌競選總部踢館，引發衝突事件，在黨主席吳伯雄的陪同下，馬英九親
自出面滅火，並且三度鞠躬要展現道歉誠意。馬英九也強調，作為國會的
最大黨，未來將會要求黨籍立委嚴守立法和執法的分際。考量到社會觀感
，國民黨考紀會也做出了將這四位立委停止黨權一年的處分。衝突爆發至
今，不管是國民黨還是馬英九，放低姿態不斷表示歉意，還在各大報刊登
道歉廣告，就是怕引發後續效應，影響只剩八天的總統選情。記者彭光偉
吳嘉堡台北報導對於這場的衝突，國民黨總統候選人馬英九今天向謝長廷
陣營鞠躬道歉，並表示將要求約束黨內的立委的要節制。向對手陣營深深
鞠躬道歉，身為國會最大黨的總統候選人，馬英九也向全國民眾道歉。國
民黨立委費鴻泰等人，日前到長昌競選總部踢館，引發衝突事件，在黨主
席吳伯雄的陪同下，馬英九親自出面滅火，並且三度鞠躬要展現道歉誠意
。馬英九也強調，作為國會的最大黨，未來將會要求黨籍立委嚴守立法和
執法的分際。考量到社會觀感，國民黨考紀會也做出了將這四位立委停止
黨權一年的處分。衝突爆發至今，不管是國民黨還是馬英九，放低姿態不
斷表示歉意，還在各大報刊登道歉廣告，就是怕引發後續效應，影響只剩
八天的總統選情。記者彭光偉吳嘉堡台北報導對於這場的衝突，國民黨總
統候選人馬英九今天向謝長廷陣營鞠躬道歉，並表示將要求約束黨內的立
委的要節制。向對手陣營深深鞠躬道歉，身為國會最大黨的總統候選人，
馬英九也向全國民眾道歉。國民黨立委費鴻泰等人，日前到長昌競選總部
踢館，引發衝突事件，在黨主席吳伯雄的陪同下，馬英九親自出面滅火，
並且三度鞠躬要展現道歉誠意。馬英九也強調，作為國會的最大黨，未來
將會要求黨籍立委嚴守立法和執法的分際。考量到社會觀感，國民黨考紀
會也做出了將這四位立委停止黨權一年的處分。衝突爆發至今，不管是國
民黨還是馬英九，放低姿態不斷表示歉意，還在各大報刊登道歉廣告，就
是怕引發後續效應，影響只剩八天的總統選情。記者彭光偉吳嘉堡台北報
導對於這場的衝突，國民黨總統候選人馬英九今天向謝長廷陣營鞠躬道歉
，並表示將要求約束黨內的立委的要節制。向對手陣營深深鞠躬道歉，身
為國會最大黨的總統候選人，馬英九也向全國民眾道歉。國民黨立委費鴻
泰等人，日前到長昌競選總部踢館，引發衝突事件，在黨主席吳伯雄的陪
同下，馬英九親自出面滅火，並且三度鞠躬要展現道歉誠意。馬英九也強
調，作為國會的最大黨，未來將會要求黨籍立委嚴守立法和執法的分際。
考量到社會觀感，國民黨考紀會也做出了將這四位立委停止黨權一年的處
分。衝突爆發至今，不管是國民黨還是馬英九，放低姿態不斷表示歉意，
還在各大報刊登道歉廣告，就是怕引發後續效應，影響只剩八天的總統選
情。記者彭光偉吳嘉堡台北報導對於這場的衝突，國民黨總統候選人馬英
九今天向謝長廷陣營鞠躬道歉，並表示將要求約束黨內的立委的要節制。
向對手陣營深深鞠躬道歉，身為國會最大黨的總統候選人，馬英九也向全
國民眾道歉。國民黨立委費鴻泰等人，日前到長昌競選總部踢館，引發衝
突事件，在黨主席吳伯雄的陪同下，馬英九親自出面滅火，並且三度鞠躬
要展現道歉誠意。馬英九也強調，作為國會的最大黨，未來將會要求黨籍
立委嚴守立法和執法的分際。考量到社會觀感，國民黨考紀會也做出了將
這四位立委停止黨權一年的處分。衝突爆發至今，不管是國民黨還是馬英
九，放低姿態不斷表示歉意，還在各大報刊登道歉廣告，就是怕引發後續
效應，影響只剩八天的總統選情。記者彭光偉吳嘉堡台北報導
