受到美元走貶影響，黃金價格13號第一屆起超過每盎司一千塊美金的紀
錄。美國股市，在傳出次貸已經快沖銷完的好消息之後，三大指數13號
都有起。由於標準普爾宣稱大型金融機構的次貸相關資產沖銷看來已經接
近尾聲，帶動買盤回籠，13號美國三大指數開低走高。道瓊工業指數上
漲0.29%，收在12,145.74點。那斯達克綜合股價指數，漲
幅0.88%，收在2263.61點。標準普爾500上漲0.51%
，收在1,315.48。不過受到美元持續疲弱的影響，避險商品延續
漲勢，金價首度突破每盎司一千美元。油價則再創歷史新高，一度上攻每
桶111美元。石油跟黃金都是商品全球性的商品兩者都以美元計價因此
當美元走貶油金價格就會上漲彌補損失這是目前兩項商品飆漲的主因不過
還有另一個原因就是各界擔憂美國的金融狀況可能會失控而在次貸風暴撼
動華爾街長達出個七月後，美國政府13號首度公布一套強化金融監理方
案，財政部長鮑爾森等財金高層提出的亡羊補牢政策，包括將由聯邦跟州
政府來強化對抵押貸款業者的監督，要求州政府對貸款經紀商實施嚴密的
全國發照標準，改善信貸評比機構角色與工作，以及要求信貸證券化相關
產品必須提供更多資訊。受到美元走貶影響，黃金價格13號第一屆起超
過每盎司一千塊美金的紀錄。美國股市，在傳出次貸已經快沖銷完的好消
息之後，三大指數13號都有起。由於標準普爾宣稱大型金融機構的次貸
相關資產沖銷看來已經接近尾聲，帶動買盤回籠，13號美國三大指數開
低走高。道瓊工業指數上漲0.29%，收在12,145.74點。那
斯達克綜合股價指數，漲幅0.88%，收在2263.61點。標準普
爾500上漲0.51%，收在1,315.48。不過受到美元持續疲
弱的影響，避險商品延續漲勢，金價首度突破每盎司一千美元。油價則再
創歷史新高，一度上攻每桶111美元。石油跟黃金都是商品全球性的商
品兩者都以美元計價因此當美元走貶油金價格就會上漲彌補損失這是目前
兩項商品飆漲的主因不過還有另一個原因就是各界擔憂美國的金融狀況可
能會失控而在次貸風暴撼動華爾街長達出個七月後，美國政府13號首度
公布一套強化金融監理方案，財政部長鮑爾森等財金高層提出的亡羊補牢
政策，包括將由聯邦跟州政府來強化對抵押貸款業者的監督，要求州政府
對貸款經紀商實施嚴密的全國發照標準，改善信貸評比機構角色與工作，
以及要求信貸證券化相關產品必須提供更多資訊。受到美元走貶影響，黃
金價格13號第一屆起超過每盎司一千塊美金的紀錄。美國股市，在傳出
次貸已經快沖銷完的好消息之後，三大指數13號都有起。由於標準普爾
宣稱大型金融機構的次貸相關資產沖銷看來已經接近尾聲，帶動買盤回籠
，13號美國三大指數開低走高。道瓊工業指數上漲0.29%，收在1
2,145.74點。那斯達克綜合股價指數，漲幅0.88%，收在2
263.61點。標準普爾500上漲0.51%，收在1,315.4
8。不過受到美元持續疲弱的影響，避險商品延續漲勢，金價首度突破每
盎司一千美元。油價則再創歷史新高，一度上攻每桶111美元。石油跟
黃金都是商品全球性的商品兩者都以美元計價因此當美元走貶油金價格就
會上漲彌補損失這是目前兩項商品飆漲的主因不過還有另一個原因就是各
界擔憂美國的金融狀況可能會失控而在次貸風暴撼動華爾街長達出個七月
後，美國政府13號首度公布一套強化金融監理方案，財政部長鮑爾森等
財金高層提出的亡羊補牢政策，包括將由聯邦跟州政府來強化對抵押貸款
業者的監督，要求州政府對貸款經紀商實施嚴密的全國發照標準，改善信
貸評比機構角色與工作，以及要求信貸證券化相關產品必須提供更多資訊
。受到美元走貶影響，黃金價格13號第一屆起超過每盎司一千塊美金的
紀錄。美國股市，在傳出次貸已經快沖銷完的好消息之後，三大指數13
號都有起。由於標準普爾宣稱大型金融機構的次貸相關資產沖銷看來已經
接近尾聲，帶動買盤回籠，13號美國三大指數開低走高。道瓊工業指數
上漲0.29%，收在12,145.74點。那斯達克綜合股價指數，
漲幅0.88%，收在2263.61點。標準普爾500上漲0.51
%，收在1,315.48。不過受到美元持續疲弱的影響，避險商品延
續漲勢，金價首度突破每盎司一千美元。油價則再創歷史新高，一度上攻
每桶111美元。石油跟黃金都是商品全球性的商品兩者都以美元計價因
此當美元走貶油金價格就會上漲彌補損失這是目前兩項商品飆漲的主因不
過還有另一個原因就是各界擔憂美國的金融狀況可能會失控而在次貸風暴
撼動華爾街長達出個七月後，美國政府13號首度公布一套強化金融監理
方案，財政部長鮑爾森等財金高層提出的亡羊補牢政策，包括將由聯邦跟
州政府來強化對抵押貸款業者的監督，要求州政府對貸款經紀商實施嚴密
的全國發照標準，改善信貸評比機構角色與工作，以及要求信貸證券化相
關產品必須提供更多資訊。受到美元走貶影響，黃金價格13號第一屆起
超過每盎司一千塊美金的紀錄。美國股市，在傳出次貸已經快沖銷完的好
消息之後，三大指數13號都有起。由於標準普爾宣稱大型金融機構的次
貸相關資產沖銷看來已經接近尾聲，帶動買盤回籠，13號美國三大指數
開低走高。道瓊工業指數上漲0.29%，收在12,145.74點。
那斯達克綜合股價指數，漲幅0.88%，收在2263.61點。標準
普爾500上漲0.51%，收在1,315.48。不過受到美元持續
疲弱的影響，避險商品延續漲勢，金價首度突破每盎司一千美元。油價則
再創歷史新高，一度上攻每桶111美元。石油跟黃金都是商品全球性的
商品兩者都以美元計價因此當美元走貶油金價格就會上漲彌補損失這是目
前兩項商品飆漲的主因不過還有另一個原因就是各界擔憂美國的金融狀況
可能會失控而在次貸風暴撼動華爾街長達出個七月後，美國政府13號首
度公布一套強化金融監理方案，財政部長鮑爾森等財金高層提出的亡羊補
牢政策，包括將由聯邦跟州政府來強化對抵押貸款業者的監督，要求州政
府對貸款經紀商實施嚴密的全國發照標準，改善信貸評比機構角色與工作
，以及要求信貸證券化相關產品必須提供更多資訊。受到美元走貶影響，
黃金價格13號第一屆起超過每盎司一千塊美金的紀錄。美國股市，在傳
出次貸已經快沖銷完的好消息之後，三大指數13號都有起。由於標準普
爾宣稱大型金融機構的次貸相關資產沖銷看來已經接近尾聲，帶動買盤回
籠，13號美國三大指數開低走高。道瓊工業指數上漲0.29%，收在
12,145.74點。那斯達克綜合股價指數，漲幅0.88%，收在
2263.61點。標準普爾500上漲0.51%，收在1,315.
48。不過受到美元持續疲弱的影響，避險商品延續漲勢，金價首度突破
每盎司一千美元。油價則再創歷史新高，一度上攻每桶111美元。石油
跟黃金都是商品全球性的商品兩者都以美元計價因此當美元走貶油金價格
就會上漲彌補損失這是目前兩項商品飆漲的主因不過還有另一個原因就是
各界擔憂美國的金融狀況可能會失控而在次貸風暴撼動華爾街長達出個七
月後，美國政府13號首度公布一套強化金融監理方案，財政部長鮑爾森
等財金高層提出的亡羊補牢政策，包括將由聯邦跟州政府來強化對抵押貸
款業者的監督，要求州政府對貸款經紀商實施嚴密的全國發照標準，改善
信貸評比機構角色與工作，以及要求信貸證券化相關產品必須提供更多資
訊。受到美元走貶影響，黃金價格13號第一屆起超過每盎司一千塊美金
的紀錄。美國股市，在傳出次貸已經快沖銷完的好消息之後，三大指數1
3號都有起。由於標準普爾宣稱大型金融機構的次貸相關資產沖銷看來已
經接近尾聲，帶動買盤回籠，13號美國三大指數開低走高。道瓊工業指
數上漲0.29%，收在12,145.74點。那斯達克綜合股價指數
，漲幅0.88%，收在2263.61點。標準普爾500上漲0.5
1%，收在1,315.48。不過受到美元持續疲弱的影響，避險商品
延續漲勢，金價首度突破每盎司一千美元。油價則再創歷史新高，一度上
攻每桶111美元。石油跟黃金都是商品全球性的商品兩者都以美元計價
因此當美元走貶油金價格就會上漲彌補損失這是目前兩項商品飆漲的主因
不過還有另一個原因就是各界擔憂美國的金融狀況可能會失控而在次貸風
暴撼動華爾街長達出個七月後，美國政府13號首度公布一套強化金融監
理方案，財政部長鮑爾森等財金高層提出的亡羊補牢政策，包括將由聯邦
跟州政府來強化對抵押貸款業者的監督，要求州政府對貸款經紀商實施嚴
密的全國發照標準，改善信貸評比機構角色與工作，以及要求信貸證券化
相關產品必須提供更多資訊。受到美元走貶影響，黃金價格13號第一屆
起超過每盎司一千塊美金的紀錄。美國股市，在傳出次貸已經快沖銷完的
好消息之後，三大指數13號都有起。由於標準普爾宣稱大型金融機構的
次貸相關資產沖銷看來已經接近尾聲，帶動買盤回籠，13號美國三大指
數開低走高。道瓊工業指數上漲0.29%，收在12,145.74點
。那斯達克綜合股價指數，漲幅0.88%，收在2263.61點。標
準普爾500上漲0.51%，收在1,315.48。不過受到美元持
續疲弱的影響，避險商品延續漲勢，金價首度突破每盎司一千美元。油價
則再創歷史新高，一度上攻每桶111美元。石油跟黃金都是商品全球性
的商品兩者都以美元計價因此當美元走貶油金價格就會上漲彌補損失這是
目前兩項商品飆漲的主因不過還有另一個原因就是各界擔憂美國的金融狀
況可能會失控而在次貸風暴撼動華爾街長達出個七月後，美國政府13號
首度公布一套強化金融監理方案，財政部長鮑爾森等財金高層提出的亡羊
補牢政策，包括將由聯邦跟州政府來強化對抵押貸款業者的監督，要求州
政府對貸款經紀商實施嚴密的全國發照標準，改善信貸評比機構角色與工
作，以及要求信貸證券化相關產品必須提供更多資訊。受到美元走貶影響
，黃金價格13號第一屆起超過每盎司一千塊美金的紀錄。美國股市，在
傳出次貸已經快沖銷完的好消息之後，三大指數13號都有起。由於標準
普爾宣稱大型金融機構的次貸相關資產沖銷看來已經接近尾聲，帶動買盤
回籠，13號美國三大指數開低走高。道瓊工業指數上漲0.29%，收
在12,145.74點。那斯達克綜合股價指數，漲幅0.88%，收
在2263.61點。標準普爾500上漲0.51%，收在1,315
.48。不過受到美元持續疲弱的影響，避險商品延續漲勢，金價首度突
破每盎司一千美元。油價則再創歷史新高，一度上攻每桶111美元。石
油跟黃金都是商品全球性的商品兩者都以美元計價因此當美元走貶油金價
格就會上漲彌補損失這是目前兩項商品飆漲的主因不過還有另一個原因就
是各界擔憂美國的金融狀況可能會失控而在次貸風暴撼動華爾街長達出個
七月後，美國政府13號首度公布一套強化金融監理方案，財政部長鮑爾
森等財金高層提出的亡羊補牢政策，包括將由聯邦跟州政府來強化對抵押
貸款業者的監督，要求州政府對貸款經紀商實施嚴密的全國發照標準，改
善信貸評比機構角色與工作，以及要求信貸證券化相關產品必須提供更多
資訊。
