北京奧運棒球資格賽，今天晚間將進行最後一場比賽，稍等呢「中華隊」
出戰「韓國隊」，雖然兩隊都已經取得奧運參賽資格，但這場比賽，誰都
不甲意輸的滋味,應該會車拼的真利害。奧運八搶三資格賽，終於來到最
後一場的中韓大戰，原本預料南韓隊會在這次資格賽中以全勝戰績拿下冠
軍，沒想到南韓在13號的比賽也敗給了加拿大，這使得今晚的中韓大戰
，變成了這次比賽的亞軍之爭，中韓兩隊雖然都取得了奧運資格，但這場
比賽誰都不想輸，兩隊在打擊陣容上，中華隊的恰恰彭政閔，林智勝，加
上打擊率高達四成零九的人氣王巨炮羅國輝，形成了中華三劍客，南韓陣
中的三支巨炮有李承燁，金東柱，高永民，不過因為金東柱母親病危，已
經回韓國，高永民又因為受傷無法上場，所以今天中華隊的打擊陣容較為
平均，再來看看兩隊過去十年的交手記錄，中華隊雖然取得11勝8敗的
戰績，但在去年2007年，中華隊先在世界杯以0:3敗戰，又在亞錦
賽以2:5輸球，今晚是兩隊一年來第三度交手，這不但是奧運的前哨戰
，中華隊更希望在自家門口，國人面前留下銀牌！北京奧運棒球資格賽，
今天晚間將進行最後一場比賽，稍等呢「中華隊」出戰「韓國隊」，雖然
兩隊都已經取得奧運參賽資格，但這場比賽，誰都不甲意輸的滋味,應該
會車拼的真利害。奧運八搶三資格賽，終於來到最後一場的中韓大戰，原
本預料南韓隊會在這次資格賽中以全勝戰績拿下冠軍，沒想到南韓在13
號的比賽也敗給了加拿大，這使得今晚的中韓大戰，變成了這次比賽的亞
軍之爭，中韓兩隊雖然都取得了奧運資格，但這場比賽誰都不想輸，兩隊
在打擊陣容上，中華隊的恰恰彭政閔，林智勝，加上打擊率高達四成零九
的人氣王巨炮羅國輝，形成了中華三劍客，南韓陣中的三支巨炮有李承燁
，金東柱，高永民，不過因為金東柱母親病危，已經回韓國，高永民又因
為受傷無法上場，所以今天中華隊的打擊陣容較為平均，再來看看兩隊過
去十年的交手記錄，中華隊雖然取得11勝8敗的戰績，但在去年200
7年，中華隊先在世界杯以0:3敗戰，又在亞錦賽以2:5輸球，今晚
是兩隊一年來第三度交手，這不但是奧運的前哨戰，中華隊更希望在自家
門口，國人面前留下銀牌！
