日前台北榮總傳出一起醫療糾紛，一名600多公克的早產女嬰在轉診急
救的過程中，孩子跟保溫箱摔落去土腳兩次，過來沒多久就死了。家屬後
來取得監視器畫面，指控榮總有業務過失，向立委陳情，希望藉畫面找出
真相。從監視器畫面可以清楚看到，救護車抵達急診室門口，隨車的醫護
人員將保溫箱推入急診室，但摺疊架突然收摺，保溫箱就這樣摔落地面立
委黃偉哲：這個保溫箱、這個監視器都是亮著的，這邊都是亮著的，跌下
來，這邊是變暗了。女嬰父親趕緊向前，卻被救護車司機擋在一旁。隔沒
幾秒鐘，居然又摔一次。再看到這段畫面，吳先生的心都碎了。2月5日
吳先生的女兒在振興醫院早產，由於振與醫院沒有新生兒加護病房，因此
立即轉送台北榮總，但就在下救護車時，才600多公克的早產女嬰，卻
連同保溫箱摔在地面兩次，九天後女嬰多處出血死亡，但榮總堅決否認過
失，強調保溫箱只是傾斜，而死亡證明書上也只是寫"因病死亡或自然死
亡"，事發到現在一個多月，榮總只說，要靜待司法判決。之前家屬沒有
確切證據，但現在取得關鍵的監視器畫面，只盼畫面能還原事情的真相，
還給他們一個公道。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導日前台北榮總傳出一起醫
療糾紛，一名600多公克的早產女嬰在轉診急救的過程中，孩子跟保溫
箱摔落去土腳兩次，過來沒多久就死了。家屬後來取得監視器畫面，指控
榮總有業務過失，向立委陳情，希望藉畫面找出真相。從監視器畫面可以
清楚看到，救護車抵達急診室門口，隨車的醫護人員將保溫箱推入急診室
，但摺疊架突然收摺，保溫箱就這樣摔落地面立委黃偉哲：這個保溫箱、
這個監視器都是亮著的，這邊都是亮著的，跌下來，這邊是變暗了。女嬰
父親趕緊向前，卻被救護車司機擋在一旁。隔沒幾秒鐘，居然又摔一次。
再看到這段畫面，吳先生的心都碎了。2月5日吳先生的女兒在振興醫院
早產，由於振與醫院沒有新生兒加護病房，因此立即轉送台北榮總，但就
在下救護車時，才600多公克的早產女嬰，卻連同保溫箱摔在地面兩次
，九天後女嬰多處出血死亡，但榮總堅決否認過失，強調保溫箱只是傾斜
，而死亡證明書上也只是寫"因病死亡或自然死亡"，事發到現在一個多
月，榮總只說，要靜待司法判決。之前家屬沒有確切證據，但現在取得關
鍵的監視器畫面，只盼畫面能還原事情的真相，還給他們一個公道。記者
冉瑞雯張梓嘉台北報導日前台北榮總傳出一起醫療糾紛，一名600多公
克的早產女嬰在轉診急救的過程中，孩子跟保溫箱摔落去土腳兩次，過來
沒多久就死了。家屬後來取得監視器畫面，指控榮總有業務過失，向立委
陳情，希望藉畫面找出真相。從監視器畫面可以清楚看到，救護車抵達急
診室門口，隨車的醫護人員將保溫箱推入急診室，但摺疊架突然收摺，保
溫箱就這樣摔落地面立委黃偉哲：這個保溫箱、這個監視器都是亮著的，
這邊都是亮著的，跌下來，這邊是變暗了。女嬰父親趕緊向前，卻被救護
車司機擋在一旁。隔沒幾秒鐘，居然又摔一次。再看到這段畫面，吳先生
的心都碎了。2月5日吳先生的女兒在振興醫院早產，由於振與醫院沒有
新生兒加護病房，因此立即轉送台北榮總，但就在下救護車時，才600
多公克的早產女嬰，卻連同保溫箱摔在地面兩次，九天後女嬰多處出血死
亡，但榮總堅決否認過失，強調保溫箱只是傾斜，而死亡證明書上也只是
寫"因病死亡或自然死亡"，事發到現在一個多月，榮總只說，要靜待司
法判決。之前家屬沒有確切證據，但現在取得關鍵的監視器畫面，只盼畫
面能還原事情的真相，還給他們一個公道。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導日
前台北榮總傳出一起醫療糾紛，一名600多公克的早產女嬰在轉診急救
的過程中，孩子跟保溫箱摔落去土腳兩次，過來沒多久就死了。家屬後來
取得監視器畫面，指控榮總有業務過失，向立委陳情，希望藉畫面找出真
相。從監視器畫面可以清楚看到，救護車抵達急診室門口，隨車的醫護人
員將保溫箱推入急診室，但摺疊架突然收摺，保溫箱就這樣摔落地面立委
黃偉哲：這個保溫箱、這個監視器都是亮著的，這邊都是亮著的，跌下來
，這邊是變暗了。女嬰父親趕緊向前，卻被救護車司機擋在一旁。隔沒幾
秒鐘，居然又摔一次。再看到這段畫面，吳先生的心都碎了。2月5日吳
先生的女兒在振興醫院早產，由於振與醫院沒有新生兒加護病房，因此立
即轉送台北榮總，但就在下救護車時，才600多公克的早產女嬰，卻連
同保溫箱摔在地面兩次，九天後女嬰多處出血死亡，但榮總堅決否認過失
，強調保溫箱只是傾斜，而死亡證明書上也只是寫"因病死亡或自然死亡
"，事發到現在一個多月，榮總只說，要靜待司法判決。之前家屬沒有確
切證據，但現在取得關鍵的監視器畫面，只盼畫面能還原事情的真相，還
給他們一個公道。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導日前台北榮總傳出一起醫療
糾紛，一名600多公克的早產女嬰在轉診急救的過程中，孩子跟保溫箱
摔落去土腳兩次，過來沒多久就死了。家屬後來取得監視器畫面，指控榮
總有業務過失，向立委陳情，希望藉畫面找出真相。從監視器畫面可以清
楚看到，救護車抵達急診室門口，隨車的醫護人員將保溫箱推入急診室，
但摺疊架突然收摺，保溫箱就這樣摔落地面立委黃偉哲：這個保溫箱、這
個監視器都是亮著的，這邊都是亮著的，跌下來，這邊是變暗了。女嬰父
親趕緊向前，卻被救護車司機擋在一旁。隔沒幾秒鐘，居然又摔一次。再
看到這段畫面，吳先生的心都碎了。2月5日吳先生的女兒在振興醫院早
產，由於振與醫院沒有新生兒加護病房，因此立即轉送台北榮總，但就在
下救護車時，才600多公克的早產女嬰，卻連同保溫箱摔在地面兩次，
九天後女嬰多處出血死亡，但榮總堅決否認過失，強調保溫箱只是傾斜，
而死亡證明書上也只是寫"因病死亡或自然死亡"，事發到現在一個多月
，榮總只說，要靜待司法判決。之前家屬沒有確切證據，但現在取得關鍵
的監視器畫面，只盼畫面能還原事情的真相，還給他們一個公道。記者冉
瑞雯張梓嘉台北報導日前台北榮總傳出一起醫療糾紛，一名600多公克
的早產女嬰在轉診急救的過程中，孩子跟保溫箱摔落去土腳兩次，過來沒
多久就死了。家屬後來取得監視器畫面，指控榮總有業務過失，向立委陳
情，希望藉畫面找出真相。從監視器畫面可以清楚看到，救護車抵達急診
室門口，隨車的醫護人員將保溫箱推入急診室，但摺疊架突然收摺，保溫
箱就這樣摔落地面立委黃偉哲：這個保溫箱、這個監視器都是亮著的，這
邊都是亮著的，跌下來，這邊是變暗了。女嬰父親趕緊向前，卻被救護車
司機擋在一旁。隔沒幾秒鐘，居然又摔一次。再看到這段畫面，吳先生的
心都碎了。2月5日吳先生的女兒在振興醫院早產，由於振與醫院沒有新
生兒加護病房，因此立即轉送台北榮總，但就在下救護車時，才600多
公克的早產女嬰，卻連同保溫箱摔在地面兩次，九天後女嬰多處出血死亡
，但榮總堅決否認過失，強調保溫箱只是傾斜，而死亡證明書上也只是寫
"因病死亡或自然死亡"，事發到現在一個多月，榮總只說，要靜待司法
判決。之前家屬沒有確切證據，但現在取得關鍵的監視器畫面，只盼畫面
能還原事情的真相，還給他們一個公道。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導日前
台北榮總傳出一起醫療糾紛，一名600多公克的早產女嬰在轉診急救的
過程中，孩子跟保溫箱摔落去土腳兩次，過來沒多久就死了。家屬後來取
得監視器畫面，指控榮總有業務過失，向立委陳情，希望藉畫面找出真相
。從監視器畫面可以清楚看到，救護車抵達急診室門口，隨車的醫護人員
將保溫箱推入急診室，但摺疊架突然收摺，保溫箱就這樣摔落地面立委黃
偉哲：這個保溫箱、這個監視器都是亮著的，這邊都是亮著的，跌下來，
這邊是變暗了。女嬰父親趕緊向前，卻被救護車司機擋在一旁。隔沒幾秒
鐘，居然又摔一次。再看到這段畫面，吳先生的心都碎了。2月5日吳先
生的女兒在振興醫院早產，由於振與醫院沒有新生兒加護病房，因此立即
轉送台北榮總，但就在下救護車時，才600多公克的早產女嬰，卻連同
保溫箱摔在地面兩次，九天後女嬰多處出血死亡，但榮總堅決否認過失，
強調保溫箱只是傾斜，而死亡證明書上也只是寫"因病死亡或自然死亡"
，事發到現在一個多月，榮總只說，要靜待司法判決。之前家屬沒有確切
證據，但現在取得關鍵的監視器畫面，只盼畫面能還原事情的真相，還給
他們一個公道。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導日前台北榮總傳出一起醫療糾
紛，一名600多公克的早產女嬰在轉診急救的過程中，孩子跟保溫箱摔
落去土腳兩次，過來沒多久就死了。家屬後來取得監視器畫面，指控榮總
有業務過失，向立委陳情，希望藉畫面找出真相。從監視器畫面可以清楚
看到，救護車抵達急診室門口，隨車的醫護人員將保溫箱推入急診室，但
摺疊架突然收摺，保溫箱就這樣摔落地面立委黃偉哲：這個保溫箱、這個
監視器都是亮著的，這邊都是亮著的，跌下來，這邊是變暗了。女嬰父親
趕緊向前，卻被救護車司機擋在一旁。隔沒幾秒鐘，居然又摔一次。再看
到這段畫面，吳先生的心都碎了。2月5日吳先生的女兒在振興醫院早產
，由於振與醫院沒有新生兒加護病房，因此立即轉送台北榮總，但就在下
救護車時，才600多公克的早產女嬰，卻連同保溫箱摔在地面兩次，九
天後女嬰多處出血死亡，但榮總堅決否認過失，強調保溫箱只是傾斜，而
死亡證明書上也只是寫"因病死亡或自然死亡"，事發到現在一個多月，
榮總只說，要靜待司法判決。之前家屬沒有確切證據，但現在取得關鍵的
監視器畫面，只盼畫面能還原事情的真相，還給他們一個公道。記者冉瑞
雯張梓嘉台北報導日前台北榮總傳出一起醫療糾紛，一名600多公克的
早產女嬰在轉診急救的過程中，孩子跟保溫箱摔落去土腳兩次，過來沒多
久就死了。家屬後來取得監視器畫面，指控榮總有業務過失，向立委陳情
，希望藉畫面找出真相。從監視器畫面可以清楚看到，救護車抵達急診室
門口，隨車的醫護人員將保溫箱推入急診室，但摺疊架突然收摺，保溫箱
就這樣摔落地面立委黃偉哲：這個保溫箱、這個監視器都是亮著的，這邊
都是亮著的，跌下來，這邊是變暗了。女嬰父親趕緊向前，卻被救護車司
機擋在一旁。隔沒幾秒鐘，居然又摔一次。再看到這段畫面，吳先生的心
都碎了。2月5日吳先生的女兒在振興醫院早產，由於振與醫院沒有新生
兒加護病房，因此立即轉送台北榮總，但就在下救護車時，才600多公
克的早產女嬰，卻連同保溫箱摔在地面兩次，九天後女嬰多處出血死亡，
但榮總堅決否認過失，強調保溫箱只是傾斜，而死亡證明書上也只是寫"
因病死亡或自然死亡"，事發到現在一個多月，榮總只說，要靜待司法判
決。之前家屬沒有確切證據，但現在取得關鍵的監視器畫面，只盼畫面能
還原事情的真相，還給他們一個公道。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
