南亞大地震引發海嘯造成慘重傷亡，在經貿方面也引發了若干效應．不過
，國際油價並沒有受到太大的影響，反倒是受到美國氣候轉暖的衝擊，重
挫了3.5%．而美元受到假期因素影響，對歐元又創下歷史新低，詳細
新聞內容，來看看以下的整理報導。市場預計美國寒冷的天氣將轉趨暖和
，美國煉油廠大規模生產將使得取暖用油庫存持續攀升，星期一在紐約商
品交易所中，近月交割的取暖用油暴跌了8%，創下三年最大跌幅，連帶
拖累原油期貨大跌將近三美元，以每桶41.25美元的兩周新低作收，
收盤跌幅高達3.5%。焦點轉到匯市，南亞地震引發大海嘯的消息沒有
對油價造成太大影響，對美元則是一度在亞洲盤發揮了拉抬的作用，不過
人氣並沒有延續到紐約盤，由於市場看空美元情緒依舊，再加上假期因素
影響，美元對歐元創下一歐元兌換1.3640美元的歷史新低，對日圓
也跌到三周低點，根據彭博社的調查顯示，連續三年以來，日圓升值幅度
已經高達27%，明年可望連續第四年呈現升值走勢，將創下34年來最
長的多頭行情。南亞大地震引發海嘯造成慘重傷亡，在經貿方面也引發了
若干效應．不過，國際油價並沒有受到太大的影響，反倒是受到美國氣候
轉暖的衝擊，重挫了3.5%．而美元受到假期因素影響，對歐元又創下
歷史新低，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。市場預計美國寒冷的
天氣將轉趨暖和，美國煉油廠大規模生產將使得取暖用油庫存持續攀升，
星期一在紐約商品交易所中，近月交割的取暖用油暴跌了8%，創下三年
最大跌幅，連帶拖累原油期貨大跌將近三美元，以每桶41.25美元的
兩周新低作收，收盤跌幅高達3.5%。焦點轉到匯市，南亞地震引發大
海嘯的消息沒有對油價造成太大影響，對美元則是一度在亞洲盤發揮了拉
抬的作用，不過人氣並沒有延續到紐約盤，由於市場看空美元情緒依舊，
再加上假期因素影響，美元對歐元創下一歐元兌換1.3640美元的歷
史新低，對日圓也跌到三周低點，根據彭博社的調查顯示，連續三年以來
，日圓升值幅度已經高達27%，明年可望連續第四年呈現升值走勢，將
創下34年來最長的多頭行情。南亞大地震引發海嘯造成慘重傷亡，在經
貿方面也引發了若干效應．不過，國際油價並沒有受到太大的影響，反倒
是受到美國氣候轉暖的衝擊，重挫了3.5%．而美元受到假期因素影響
，對歐元又創下歷史新低，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。市場
預計美國寒冷的天氣將轉趨暖和，美國煉油廠大規模生產將使得取暖用油
庫存持續攀升，星期一在紐約商品交易所中，近月交割的取暖用油暴跌了
8%，創下三年最大跌幅，連帶拖累原油期貨大跌將近三美元，以每桶4
1.25美元的兩周新低作收，收盤跌幅高達3.5%。焦點轉到匯市，
南亞地震引發大海嘯的消息沒有對油價造成太大影響，對美元則是一度在
亞洲盤發揮了拉抬的作用，不過人氣並沒有延續到紐約盤，由於市場看空
美元情緒依舊，再加上假期因素影響，美元對歐元創下一歐元兌換1.3
640美元的歷史新低，對日圓也跌到三周低點，根據彭博社的調查顯示
，連續三年以來，日圓升值幅度已經高達27%，明年可望連續第四年呈
現升值走勢，將創下34年來最長的多頭行情。
