衛生署及管局公佈今年第一件出德國癖的病例，這是在台北市一名３８歲
女性，衛生人員追縱時發現，患者原來是被同辦公室一名更早發病的４０
歲女同事傳染，才會造成做伙感染事件。率先被通報的卅八歲女性患者在
二月份歸身軀出紅疹甲燒，就去檢查，診斷確定感染了德國麻疹，不過這
名患者的40歲女同事，早在一月底就發病，但診所判斷不對當成是藥物
引起的，也沒有通報，因此造成辦公室作伙感染。衛生署表示，所幸兩名
個案都沒有身，如果是孕婦感染恐怕會導致死產、流產。衛生署及管局公
佈今年第一件出德國癖的病例，這是在台北市一名３８歲女性，衛生人員
追縱時發現，患者原來是被同辦公室一名更早發病的４０歲女同事傳染，
才會造成做伙感染事件。率先被通報的卅八歲女性患者在二月份歸身軀出
紅疹甲燒，就去檢查，診斷確定感染了德國麻疹，不過這名患者的40歲
女同事，早在一月底就發病，但診所判斷不對當成是藥物引起的，也沒有
通報，因此造成辦公室作伙感染。衛生署表示，所幸兩名個案都沒有身，
如果是孕婦感染恐怕會導致死產、流產。衛生署及管局公佈今年第一件出
德國癖的病例，這是在台北市一名３８歲女性，衛生人員追縱時發現，患
者原來是被同辦公室一名更早發病的４０歲女同事傳染，才會造成做伙感
染事件。率先被通報的卅八歲女性患者在二月份歸身軀出紅疹甲燒，就去
檢查，診斷確定感染了德國麻疹，不過這名患者的40歲女同事，早在一
月底就發病，但診所判斷不對當成是藥物引起的，也沒有通報，因此造成
辦公室作伙感染。衛生署表示，所幸兩名個案都沒有身，如果是孕婦感染
恐怕會導致死產、流產。
