市面上的包裝水、以及礦泉水商品眾多,有國產的、也有進口的,價格差
很多,而消基會抽查市售的礦泉水,其中7件標榜是鹼性海洋水,但檢測
後、卻發現有4件水質偏酸,廣告根本不事實.王小姐到超商買礦泉水,
究竟要挑哪一品牌的水，她會看水的酸鹼值而定。.也就是看中消費者的
心態,因此,市面販售的礦泉水大都標榜鹼性水,但裏頭的水真的是鹼性
的嗎?消基會抽查30款品牌的礦泉水,其中有7件海洋深層水PH值應
該是高於7,但是檢驗後有4件偏酸性,PH值低於7,廣告明顯不實,
違反食品衛生管理法.至於要如何挑選礦泉水呢?民眾可以選擇，PH值
6到8.5中間最理想,還要看看外包裝的營養成分,鈉等濃度越低越好
,才不會造成腎臟負擔.專家說,水的品質跟價錢無關,價格貴的不見得
水就好,另外，怎麼喝礦泉水,也很重要,要先擠壓看看瓶身有沒有漏水
,喝的時候嘴唇不要碰觸到瓶口,以免把口中的細菌回流到礦泉水.記者
陳曉卿陳立峰台北報導市面上的包裝水、以及礦泉水商品眾多,有國產的
、也有進口的,價格差很多,而消基會抽查市售的礦泉水,其中7件標榜
是鹼性海洋水,但檢測後、卻發現有4件水質偏酸,廣告根本不事實.王
小姐到超商買礦泉水,究竟要挑哪一品牌的水，她會看水的酸鹼值而定。
.也就是看中消費者的心態,因此,市面販售的礦泉水大都標榜鹼性水,
但裏頭的水真的是鹼性的嗎?消基會抽查30款品牌的礦泉水,其中有7
件海洋深層水PH值應該是高於7,但是檢驗後有4件偏酸性,PH值低
於7,廣告明顯不實,違反食品衛生管理法.至於要如何挑選礦泉水呢?
民眾可以選擇，PH值6到8.5中間最理想,還要看看外包裝的營養成
分,鈉等濃度越低越好,才不會造成腎臟負擔.專家說,水的品質跟價錢
無關,價格貴的不見得水就好,另外，怎麼喝礦泉水,也很重要,要先擠
壓看看瓶身有沒有漏水,喝的時候嘴唇不要碰觸到瓶口,以免把口中的細
菌回流到礦泉水.記者陳曉卿陳立峰台北報導
