對著這件衝突的事件,今天民進黨的立委做伙到立法院的議事廳，全部綁
了綠布條並帶上口罩，用無聲進行抗議，謝長廷今天還和前行政院副院長
蔡英文大談國家安全議題，想要甲選舉的主題拉回來，不過最近威脅候選
人的傳言真多，謝長廷今天出席活動時，也特別穿上了防彈的嘎阿。不滿
國民黨立委上門踢館,民進黨立委集體頭綁反獨霸的綠色布條,還帶上口
罩,在國會殿堂上一字排開,表達無聲的抗議,現場還播出影帶,譴責國
民黨在國會是霸權心態!從總召柯建銘,到王幸男翁金珠等24名立委,
都在發言時間不發一語,甚至集體退席,表達不滿!312發生衝突，引
發藍綠間的再次對立，而在選戰期間，威脅候選人的傳言也不斷，曾說過
一旦民調到達黃金交叉的時候，就會穿上防彈衣的謝長廷，上午出席活動
時，身上穿著特製的防彈背心，是否意味312事件讓長昌的民調增加，
或是接獲安全情資，謝長廷沒有明說。312事件讓綠營抓到機會痛打藍
營，另一方面謝長廷也請來前行政院副院長蔡英文大談國家安全議題，要
把選戰拉回政策主軸，隨後又和眷村後援會相見歡，強調族群間的共生和
解，選戰倒數計時，謝陣營火力更強，要在最後這一段時間，逆轉之前低
迷的選情。記者綜合報導對著這件衝突的事件,今天民進黨的立委做伙到
立法院的議事廳，全部綁了綠布條並帶上口罩，用無聲進行抗議，謝長廷
今天還和前行政院副院長蔡英文大談國家安全議題，想要甲選舉的主題拉
回來，不過最近威脅候選人的傳言真多，謝長廷今天出席活動時，也特別
穿上了防彈的嘎阿。不滿國民黨立委上門踢館,民進黨立委集體頭綁反獨
霸的綠色布條,還帶上口罩,在國會殿堂上一字排開,表達無聲的抗議,
現場還播出影帶,譴責國民黨在國會是霸權心態!從總召柯建銘,到王幸
男翁金珠等24名立委,都在發言時間不發一語,甚至集體退席,表達不
滿!312發生衝突，引發藍綠間的再次對立，而在選戰期間，威脅候選
人的傳言也不斷，曾說過一旦民調到達黃金交叉的時候，就會穿上防彈衣
的謝長廷，上午出席活動時，身上穿著特製的防彈背心，是否意味312
事件讓長昌的民調增加，或是接獲安全情資，謝長廷沒有明說。312事
件讓綠營抓到機會痛打藍營，另一方面謝長廷也請來前行政院副院長蔡英
文大談國家安全議題，要把選戰拉回政策主軸，隨後又和眷村後援會相見
歡，強調族群間的共生和解，選戰倒數計時，謝陣營火力更強，要在最後
這一段時間，逆轉之前低迷的選情。記者綜合報導對著這件衝突的事件,
今天民進黨的立委做伙到立法院的議事廳，全部綁了綠布條並帶上口罩，
用無聲進行抗議，謝長廷今天還和前行政院副院長蔡英文大談國家安全議
題，想要甲選舉的主題拉回來，不過最近威脅候選人的傳言真多，謝長廷
今天出席活動時，也特別穿上了防彈的嘎阿。不滿國民黨立委上門踢館,
民進黨立委集體頭綁反獨霸的綠色布條,還帶上口罩,在國會殿堂上一字
排開,表達無聲的抗議,現場還播出影帶,譴責國民黨在國會是霸權心態
!從總召柯建銘,到王幸男翁金珠等24名立委,都在發言時間不發一語
,甚至集體退席,表達不滿!312發生衝突，引發藍綠間的再次對立，
而在選戰期間，威脅候選人的傳言也不斷，曾說過一旦民調到達黃金交叉
的時候，就會穿上防彈衣的謝長廷，上午出席活動時，身上穿著特製的防
彈背心，是否意味312事件讓長昌的民調增加，或是接獲安全情資，謝
長廷沒有明說。312事件讓綠營抓到機會痛打藍營，另一方面謝長廷也
請來前行政院副院長蔡英文大談國家安全議題，要把選戰拉回政策主軸，
隨後又和眷村後援會相見歡，強調族群間的共生和解，選戰倒數計時，謝
陣營火力更強，要在最後這一段時間，逆轉之前低迷的選情。記者綜合報
導對著這件衝突的事件,今天民進黨的立委做伙到立法院的議事廳，全部
綁了綠布條並帶上口罩，用無聲進行抗議，謝長廷今天還和前行政院副院
長蔡英文大談國家安全議題，想要甲選舉的主題拉回來，不過最近威脅候
選人的傳言真多，謝長廷今天出席活動時，也特別穿上了防彈的嘎阿。不
滿國民黨立委上門踢館,民進黨立委集體頭綁反獨霸的綠色布條,還帶上
口罩,在國會殿堂上一字排開,表達無聲的抗議,現場還播出影帶,譴責
國民黨在國會是霸權心態!從總召柯建銘,到王幸男翁金珠等24名立委
,都在發言時間不發一語,甚至集體退席,表達不滿!312發生衝突，
引發藍綠間的再次對立，而在選戰期間，威脅候選人的傳言也不斷，曾說
過一旦民調到達黃金交叉的時候，就會穿上防彈衣的謝長廷，上午出席活
動時，身上穿著特製的防彈背心，是否意味312事件讓長昌的民調增加
，或是接獲安全情資，謝長廷沒有明說。312事件讓綠營抓到機會痛打
藍營，另一方面謝長廷也請來前行政院副院長蔡英文大談國家安全議題，
要把選戰拉回政策主軸，隨後又和眷村後援會相見歡，強調族群間的共生
和解，選戰倒數計時，謝陣營火力更強，要在最後這一段時間，逆轉之前
低迷的選情。記者綜合報導
