南亞地震海嘯，死亡人數目前累計已經超過6萬7千人，失蹤人數則是無
法估計。最靠近震央的印尼，罹難人數可能多達4萬人。專家警告，未來
幾天災區可能爆發傳染病，而聯合國也計畫將發生這次大地震的印度洋，
納入全球海嘯預警系統的作業範圍內。印尼的亞齊省是這次最靠近震央的
地區，29號在當地發現8輛滿載乘客的巴士殘骸，車上的大約400名
乘客全部罹難。印尼副總統表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹
難人數可能會超過4萬人。廣場上擺滿了罹難者的屍體，由於已經過了幾
天，加上天氣炎熱，前來認屍的家屬也難忍屍體發出的陣陣惡臭。。在斯
里蘭卡，遺體堆積如山，救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，警方希望暫
停認屍的程序，以便加快屍體掩埋的速度，而當地一列火車在26號當天
碰上大海嘯，不僅車廂被沖得支離破碎，就連鐵軌也被連根拔起，目前已
經尋獲802具屍體，加上失蹤的乘客，估計可能有上千人罹難。至於受
創嚴重的印度南部與兩座離島，遺體也堆滿了街頭，災民則爭搶救援物資
．罹難者家屬在沙灘舉行葬禮，沙雕上哭泣的臉龐刻劃出他們內心的悲痛
。而知名度假聖地泰國的普吉島，如今則已經成了外籍遊客親屬的認屍中
心，無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出
境的遊客，PP島的度假村幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假區也成了廢
墟，景象慘不忍睹。島國馬爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡
在海水裡。目前各國災區的衛生條件急速惡化，衛生單位警告未來幾天可
能會爆發痢疾等傳染病，歐洲的救難機構預測，這次南亞浩劫最後的罹難
人數可能會超過10萬人。由聯合國主辦的世界災難會議，已經計畫在明
年1月的會議中，將印度洋納入海嘯預警系統的範圍，以防止類似的災難
再度發生。南亞地震海嘯，死亡人數目前累計已經超過6萬7千人，失蹤
人數則是無法估計。最靠近震央的印尼，罹難人數可能多達4萬人。專家
警告，未來幾天災區可能爆發傳染病，而聯合國也計畫將發生這次大地震
的印度洋，納入全球海嘯預警系統的作業範圍內。印尼的亞齊省是這次最
靠近震央的地區，29號在當地發現8輛滿載乘客的巴士殘骸，車上的大
約400名乘客全部罹難。印尼副總統表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，
亞齊省的罹難人數可能會超過4萬人。廣場上擺滿了罹難者的屍體，由於
已經過了幾天，加上天氣炎熱，前來認屍的家屬也難忍屍體發出的陣陣惡
臭。。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，
警方希望暫停認屍的程序，以便加快屍體掩埋的速度，而當地一列火車在
26號當天碰上大海嘯，不僅車廂被沖得支離破碎，就連鐵軌也被連根拔
起，目前已經尋獲802具屍體，加上失蹤的乘客，估計可能有上千人罹
難。至於受創嚴重的印度南部與兩座離島，遺體也堆滿了街頭，災民則爭
搶救援物資．罹難者家屬在沙灘舉行葬禮，沙雕上哭泣的臉龐刻劃出他們
內心的悲痛。而知名度假聖地泰國的普吉島，如今則已經成了外籍遊客親
屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不斷有傷患被送往醫院，
機場擠滿出境的遊客，PP島的度假村幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假
區也成了廢墟，景象慘不忍睹。島國馬爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡
，全部都泡在海水裡。目前各國災區的衛生條件急速惡化，衛生單位警告
未來幾天可能會爆發痢疾等傳染病，歐洲的救難機構預測，這次南亞浩劫
最後的罹難人數可能會超過10萬人。由聯合國主辦的世界災難會議，已
經計畫在明年1月的會議中，將印度洋納入海嘯預警系統的範圍，以防止
類似的災難再度發生。南亞地震海嘯，死亡人數目前累計已經超過6萬7
千人，失蹤人數則是無法估計。最靠近震央的印尼，罹難人數可能多達4
萬人。專家警告，未來幾天災區可能爆發傳染病，而聯合國也計畫將發生
這次大地震的印度洋，納入全球海嘯預警系統的作業範圍內。印尼的亞齊
省是這次最靠近震央的地區，29號在當地發現8輛滿載乘客的巴士殘骸
，車上的大約400名乘客全部罹難。印尼副總統表示，一旦跟偏遠地區
取得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超過4萬人。廣場上擺滿了罹難者的
屍體，由於已經過了幾天，加上天氣炎熱，前來認屍的家屬也難忍屍體發
出的陣陣惡臭。。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救難人員用貨車載著屍體
來回穿梭，警方希望暫停認屍的程序，以便加快屍體掩埋的速度，而當地
一列火車在26號當天碰上大海嘯，不僅車廂被沖得支離破碎，就連鐵軌
也被連根拔起，目前已經尋獲802具屍體，加上失蹤的乘客，估計可能
有上千人罹難。至於受創嚴重的印度南部與兩座離島，遺體也堆滿了街頭
，災民則爭搶救援物資．罹難者家屬在沙灘舉行葬禮，沙雕上哭泣的臉龐
刻劃出他們內心的悲痛。而知名度假聖地泰國的普吉島，如今則已經成了
外籍遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不斷有傷患被
送往醫院，機場擠滿出境的遊客，PP島的度假村幾乎全毀，普吉島北邊
的寇立度假區也成了廢墟，景象慘不忍睹。島國馬爾地夫的度假村也被海
嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前各國災區的衛生條件急速惡化，衛
生單位警告未來幾天可能會爆發痢疾等傳染病，歐洲的救難機構預測，這
次南亞浩劫最後的罹難人數可能會超過10萬人。由聯合國主辦的世界災
難會議，已經計畫在明年1月的會議中，將印度洋納入海嘯預警系統的範
圍，以防止類似的災難再度發生。南亞地震海嘯，死亡人數目前累計已經
超過6萬7千人，失蹤人數則是無法估計。最靠近震央的印尼，罹難人數
可能多達4萬人。專家警告，未來幾天災區可能爆發傳染病，而聯合國也
計畫將發生這次大地震的印度洋，納入全球海嘯預警系統的作業範圍內。
印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地區，29號在當地發現8輛滿載乘客
的巴士殘骸，車上的大約400名乘客全部罹難。印尼副總統表示，一旦
跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超過4萬人。廣場上擺滿
了罹難者的屍體，由於已經過了幾天，加上天氣炎熱，前來認屍的家屬也
難忍屍體發出的陣陣惡臭。。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救難人員用貨
車載著屍體來回穿梭，警方希望暫停認屍的程序，以便加快屍體掩埋的速
度，而當地一列火車在26號當天碰上大海嘯，不僅車廂被沖得支離破碎
，就連鐵軌也被連根拔起，目前已經尋獲802具屍體，加上失蹤的乘客
，估計可能有上千人罹難。至於受創嚴重的印度南部與兩座離島，遺體也
堆滿了街頭，災民則爭搶救援物資．罹難者家屬在沙灘舉行葬禮，沙雕上
哭泣的臉龐刻劃出他們內心的悲痛。而知名度假聖地泰國的普吉島，如今
則已經成了外籍遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不
斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出境的遊客，PP島的度假村幾乎全毀，
普吉島北邊的寇立度假區也成了廢墟，景象慘不忍睹。島國馬爾地夫的度
假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前各國災區的衛生條件急
速惡化，衛生單位警告未來幾天可能會爆發痢疾等傳染病，歐洲的救難機
構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人數可能會超過10萬人。由聯合國主
辦的世界災難會議，已經計畫在明年1月的會議中，將印度洋納入海嘯預
警系統的範圍，以防止類似的災難再度發生。南亞地震海嘯，死亡人數目
前累計已經超過6萬7千人，失蹤人數則是無法估計。最靠近震央的印尼
，罹難人數可能多達4萬人。專家警告，未來幾天災區可能爆發傳染病，
而聯合國也計畫將發生這次大地震的印度洋，納入全球海嘯預警系統的作
業範圍內。印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地區，29號在當地發現8
輛滿載乘客的巴士殘骸，車上的大約400名乘客全部罹難。印尼副總統
表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超過4萬人。
廣場上擺滿了罹難者的屍體，由於已經過了幾天，加上天氣炎熱，前來認
屍的家屬也難忍屍體發出的陣陣惡臭。。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救
難人員用貨車載著屍體來回穿梭，警方希望暫停認屍的程序，以便加快屍
體掩埋的速度，而當地一列火車在26號當天碰上大海嘯，不僅車廂被沖
得支離破碎，就連鐵軌也被連根拔起，目前已經尋獲802具屍體，加上
失蹤的乘客，估計可能有上千人罹難。至於受創嚴重的印度南部與兩座離
島，遺體也堆滿了街頭，災民則爭搶救援物資．罹難者家屬在沙灘舉行葬
禮，沙雕上哭泣的臉龐刻劃出他們內心的悲痛。而知名度假聖地泰國的普
吉島，如今則已經成了外籍遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂變
成地獄，不斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出境的遊客，PP島的度假村
幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假區也成了廢墟，景象慘不忍睹。島國馬
爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前各國災區的
衛生條件急速惡化，衛生單位警告未來幾天可能會爆發痢疾等傳染病，歐
洲的救難機構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人數可能會超過10萬人。
由聯合國主辦的世界災難會議，已經計畫在明年1月的會議中，將印度洋
納入海嘯預警系統的範圍，以防止類似的災難再度發生。南亞地震海嘯，
死亡人數目前累計已經超過6萬7千人，失蹤人數則是無法估計。最靠近
震央的印尼，罹難人數可能多達4萬人。專家警告，未來幾天災區可能爆
發傳染病，而聯合國也計畫將發生這次大地震的印度洋，納入全球海嘯預
警系統的作業範圍內。印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地區，29號在
當地發現8輛滿載乘客的巴士殘骸，車上的大約400名乘客全部罹難。
印尼副總統表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超
過4萬人。廣場上擺滿了罹難者的屍體，由於已經過了幾天，加上天氣炎
熱，前來認屍的家屬也難忍屍體發出的陣陣惡臭。。在斯里蘭卡，遺體堆
積如山，救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，警方希望暫停認屍的程序，
以便加快屍體掩埋的速度，而當地一列火車在26號當天碰上大海嘯，不
僅車廂被沖得支離破碎，就連鐵軌也被連根拔起，目前已經尋獲802具
屍體，加上失蹤的乘客，估計可能有上千人罹難。至於受創嚴重的印度南
部與兩座離島，遺體也堆滿了街頭，災民則爭搶救援物資．罹難者家屬在
沙灘舉行葬禮，沙雕上哭泣的臉龐刻劃出他們內心的悲痛。而知名度假聖
地泰國的普吉島，如今則已經成了外籍遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬
間讓天堂變成地獄，不斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出境的遊客，PP
島的度假村幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假區也成了廢墟，景象慘不忍
睹。島國馬爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前
各國災區的衛生條件急速惡化，衛生單位警告未來幾天可能會爆發痢疾等
傳染病，歐洲的救難機構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人數可能會超過
10萬人。由聯合國主辦的世界災難會議，已經計畫在明年1月的會議中
，將印度洋納入海嘯預警系統的範圍，以防止類似的災難再度發生。南亞
地震海嘯，死亡人數目前累計已經超過6萬7千人，失蹤人數則是無法估
計。最靠近震央的印尼，罹難人數可能多達4萬人。專家警告，未來幾天
災區可能爆發傳染病，而聯合國也計畫將發生這次大地震的印度洋，納入
全球海嘯預警系統的作業範圍內。印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地區
，29號在當地發現8輛滿載乘客的巴士殘骸，車上的大約400名乘客
全部罹難。印尼副總統表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人
數可能會超過4萬人。廣場上擺滿了罹難者的屍體，由於已經過了幾天，
加上天氣炎熱，前來認屍的家屬也難忍屍體發出的陣陣惡臭。。在斯里蘭
卡，遺體堆積如山，救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，警方希望暫停認
屍的程序，以便加快屍體掩埋的速度，而當地一列火車在26號當天碰上
大海嘯，不僅車廂被沖得支離破碎，就連鐵軌也被連根拔起，目前已經尋
獲802具屍體，加上失蹤的乘客，估計可能有上千人罹難。至於受創嚴
重的印度南部與兩座離島，遺體也堆滿了街頭，災民則爭搶救援物資．罹
難者家屬在沙灘舉行葬禮，沙雕上哭泣的臉龐刻劃出他們內心的悲痛。而
知名度假聖地泰國的普吉島，如今則已經成了外籍遊客親屬的認屍中心，
無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出境的
遊客，PP島的度假村幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假區也成了廢墟，
景象慘不忍睹。島國馬爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海
水裡。目前各國災區的衛生條件急速惡化，衛生單位警告未來幾天可能會
爆發痢疾等傳染病，歐洲的救難機構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人數
可能會超過10萬人。由聯合國主辦的世界災難會議，已經計畫在明年1
月的會議中，將印度洋納入海嘯預警系統的範圍，以防止類似的災難再度
發生。南亞地震海嘯，死亡人數目前累計已經超過6萬7千人，失蹤人數
則是無法估計。最靠近震央的印尼，罹難人數可能多達4萬人。專家警告
，未來幾天災區可能爆發傳染病，而聯合國也計畫將發生這次大地震的印
度洋，納入全球海嘯預警系統的作業範圍內。印尼的亞齊省是這次最靠近
震央的地區，29號在當地發現8輛滿載乘客的巴士殘骸，車上的大約4
00名乘客全部罹難。印尼副總統表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊
省的罹難人數可能會超過4萬人。廣場上擺滿了罹難者的屍體，由於已經
過了幾天，加上天氣炎熱，前來認屍的家屬也難忍屍體發出的陣陣惡臭。
。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，警方
希望暫停認屍的程序，以便加快屍體掩埋的速度，而當地一列火車在26
號當天碰上大海嘯，不僅車廂被沖得支離破碎，就連鐵軌也被連根拔起，
目前已經尋獲802具屍體，加上失蹤的乘客，估計可能有上千人罹難。
至於受創嚴重的印度南部與兩座離島，遺體也堆滿了街頭，災民則爭搶救
援物資．罹難者家屬在沙灘舉行葬禮，沙雕上哭泣的臉龐刻劃出他們內心
的悲痛。而知名度假聖地泰國的普吉島，如今則已經成了外籍遊客親屬的
認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不斷有傷患被送往醫院，機場
擠滿出境的遊客，PP島的度假村幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假區也
成了廢墟，景象慘不忍睹。島國馬爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全
部都泡在海水裡。目前各國災區的衛生條件急速惡化，衛生單位警告未來
幾天可能會爆發痢疾等傳染病，歐洲的救難機構預測，這次南亞浩劫最後
的罹難人數可能會超過10萬人。由聯合國主辦的世界災難會議，已經計
畫在明年1月的會議中，將印度洋納入海嘯預警系統的範圍，以防止類似
的災難再度發生。南亞地震海嘯，死亡人數目前累計已經超過6萬7千人
，失蹤人數則是無法估計。最靠近震央的印尼，罹難人數可能多達4萬人
。專家警告，未來幾天災區可能爆發傳染病，而聯合國也計畫將發生這次
大地震的印度洋，納入全球海嘯預警系統的作業範圍內。印尼的亞齊省是
這次最靠近震央的地區，29號在當地發現8輛滿載乘客的巴士殘骸，車
上的大約400名乘客全部罹難。印尼副總統表示，一旦跟偏遠地區取得
聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超過4萬人。廣場上擺滿了罹難者的屍體
，由於已經過了幾天，加上天氣炎熱，前來認屍的家屬也難忍屍體發出的
陣陣惡臭。。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救難人員用貨車載著屍體來回
穿梭，警方希望暫停認屍的程序，以便加快屍體掩埋的速度，而當地一列
火車在26號當天碰上大海嘯，不僅車廂被沖得支離破碎，就連鐵軌也被
連根拔起，目前已經尋獲802具屍體，加上失蹤的乘客，估計可能有上
千人罹難。至於受創嚴重的印度南部與兩座離島，遺體也堆滿了街頭，災
民則爭搶救援物資．罹難者家屬在沙灘舉行葬禮，沙雕上哭泣的臉龐刻劃
出他們內心的悲痛。而知名度假聖地泰國的普吉島，如今則已經成了外籍
遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不斷有傷患被送往
醫院，機場擠滿出境的遊客，PP島的度假村幾乎全毀，普吉島北邊的寇
立度假區也成了廢墟，景象慘不忍睹。島國馬爾地夫的度假村也被海嘯摧
毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前各國災區的衛生條件急速惡化，衛生單
位警告未來幾天可能會爆發痢疾等傳染病，歐洲的救難機構預測，這次南
亞浩劫最後的罹難人數可能會超過10萬人。由聯合國主辦的世界災難會
議，已經計畫在明年1月的會議中，將印度洋納入海嘯預警系統的範圍，
以防止類似的災難再度發生。南亞地震海嘯，死亡人數目前累計已經超過
6萬7千人，失蹤人數則是無法估計。最靠近震央的印尼，罹難人數可能
多達4萬人。專家警告，未來幾天災區可能爆發傳染病，而聯合國也計畫
將發生這次大地震的印度洋，納入全球海嘯預警系統的作業範圍內。印尼
的亞齊省是這次最靠近震央的地區，29號在當地發現8輛滿載乘客的巴
士殘骸，車上的大約400名乘客全部罹難。印尼副總統表示，一旦跟偏
遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超過4萬人。廣場上擺滿了罹
難者的屍體，由於已經過了幾天，加上天氣炎熱，前來認屍的家屬也難忍
屍體發出的陣陣惡臭。。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救難人員用貨車載
著屍體來回穿梭，警方希望暫停認屍的程序，以便加快屍體掩埋的速度，
而當地一列火車在26號當天碰上大海嘯，不僅車廂被沖得支離破碎，就
連鐵軌也被連根拔起，目前已經尋獲802具屍體，加上失蹤的乘客，估
計可能有上千人罹難。至於受創嚴重的印度南部與兩座離島，遺體也堆滿
了街頭，災民則爭搶救援物資．罹難者家屬在沙灘舉行葬禮，沙雕上哭泣
的臉龐刻劃出他們內心的悲痛。而知名度假聖地泰國的普吉島，如今則已
經成了外籍遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不斷有
傷患被送往醫院，機場擠滿出境的遊客，PP島的度假村幾乎全毀，普吉
島北邊的寇立度假區也成了廢墟，景象慘不忍睹。島國馬爾地夫的度假村
也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前各國災區的衛生條件急速惡
化，衛生單位警告未來幾天可能會爆發痢疾等傳染病，歐洲的救難機構預
測，這次南亞浩劫最後的罹難人數可能會超過10萬人。由聯合國主辦的
世界災難會議，已經計畫在明年1月的會議中，將印度洋納入海嘯預警系
統的範圍，以防止類似的災難再度發生。南亞地震海嘯，死亡人數目前累
計已經超過6萬7千人，失蹤人數則是無法估計。最靠近震央的印尼，罹
難人數可能多達4萬人。專家警告，未來幾天災區可能爆發傳染病，而聯
合國也計畫將發生這次大地震的印度洋，納入全球海嘯預警系統的作業範
圍內。印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地區，29號在當地發現8輛滿
載乘客的巴士殘骸，車上的大約400名乘客全部罹難。印尼副總統表示
，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超過4萬人。廣場
上擺滿了罹難者的屍體，由於已經過了幾天，加上天氣炎熱，前來認屍的
家屬也難忍屍體發出的陣陣惡臭。。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救難人
員用貨車載著屍體來回穿梭，警方希望暫停認屍的程序，以便加快屍體掩
埋的速度，而當地一列火車在26號當天碰上大海嘯，不僅車廂被沖得支
離破碎，就連鐵軌也被連根拔起，目前已經尋獲802具屍體，加上失蹤
的乘客，估計可能有上千人罹難。至於受創嚴重的印度南部與兩座離島，
遺體也堆滿了街頭，災民則爭搶救援物資．罹難者家屬在沙灘舉行葬禮，
沙雕上哭泣的臉龐刻劃出他們內心的悲痛。而知名度假聖地泰國的普吉島
，如今則已經成了外籍遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂變成地
獄，不斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出境的遊客，PP島的度假村幾乎
全毀，普吉島北邊的寇立度假區也成了廢墟，景象慘不忍睹。島國馬爾地
夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前各國災區的衛生
條件急速惡化，衛生單位警告未來幾天可能會爆發痢疾等傳染病，歐洲的
救難機構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人數可能會超過10萬人。由聯
合國主辦的世界災難會議，已經計畫在明年1月的會議中，將印度洋納入
海嘯預警系統的範圍，以防止類似的災難再度發生。南亞地震海嘯，死亡
人數目前累計已經超過6萬7千人，失蹤人數則是無法估計。最靠近震央
的印尼，罹難人數可能多達4萬人。專家警告，未來幾天災區可能爆發傳
染病，而聯合國也計畫將發生這次大地震的印度洋，納入全球海嘯預警系
統的作業範圍內。印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地區，29號在當地
發現8輛滿載乘客的巴士殘骸，車上的大約400名乘客全部罹難。印尼
副總統表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超過4
萬人。廣場上擺滿了罹難者的屍體，由於已經過了幾天，加上天氣炎熱，
前來認屍的家屬也難忍屍體發出的陣陣惡臭。。在斯里蘭卡，遺體堆積如
山，救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，警方希望暫停認屍的程序，以便
加快屍體掩埋的速度，而當地一列火車在26號當天碰上大海嘯，不僅車
廂被沖得支離破碎，就連鐵軌也被連根拔起，目前已經尋獲802具屍體
，加上失蹤的乘客，估計可能有上千人罹難。至於受創嚴重的印度南部與
兩座離島，遺體也堆滿了街頭，災民則爭搶救援物資．罹難者家屬在沙灘
舉行葬禮，沙雕上哭泣的臉龐刻劃出他們內心的悲痛。而知名度假聖地泰
國的普吉島，如今則已經成了外籍遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓
天堂變成地獄，不斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出境的遊客，PP島的
度假村幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假區也成了廢墟，景象慘不忍睹。
島國馬爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前各國
災區的衛生條件急速惡化，衛生單位警告未來幾天可能會爆發痢疾等傳染
病，歐洲的救難機構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人數可能會超過10
萬人。由聯合國主辦的世界災難會議，已經計畫在明年1月的會議中，將
印度洋納入海嘯預警系統的範圍，以防止類似的災難再度發生。南亞地震
海嘯，死亡人數目前累計已經超過6萬7千人，失蹤人數則是無法估計。
最靠近震央的印尼，罹難人數可能多達4萬人。專家警告，未來幾天災區
可能爆發傳染病，而聯合國也計畫將發生這次大地震的印度洋，納入全球
海嘯預警系統的作業範圍內。印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地區，2
9號在當地發現8輛滿載乘客的巴士殘骸，車上的大約400名乘客全部
罹難。印尼副總統表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人數可
能會超過4萬人。廣場上擺滿了罹難者的屍體，由於已經過了幾天，加上
天氣炎熱，前來認屍的家屬也難忍屍體發出的陣陣惡臭。。在斯里蘭卡，
遺體堆積如山，救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，警方希望暫停認屍的
程序，以便加快屍體掩埋的速度，而當地一列火車在26號當天碰上大海
嘯，不僅車廂被沖得支離破碎，就連鐵軌也被連根拔起，目前已經尋獲8
02具屍體，加上失蹤的乘客，估計可能有上千人罹難。至於受創嚴重的
印度南部與兩座離島，遺體也堆滿了街頭，災民則爭搶救援物資．罹難者
家屬在沙灘舉行葬禮，沙雕上哭泣的臉龐刻劃出他們內心的悲痛。而知名
度假聖地泰國的普吉島，如今則已經成了外籍遊客親屬的認屍中心，無情
海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出境的遊客
，PP島的度假村幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假區也成了廢墟，景象
慘不忍睹。島國馬爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡
。目前各國災區的衛生條件急速惡化，衛生單位警告未來幾天可能會爆發
痢疾等傳染病，歐洲的救難機構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人數可能
會超過10萬人。由聯合國主辦的世界災難會議，已經計畫在明年1月的
會議中，將印度洋納入海嘯預警系統的範圍，以防止類似的災難再度發生
。
