上個星期六南北兩韓在黃海海域爆發了激烈的海戰，造成雙方各有死傷，
亞東地區情勢一度升高。目前北韓不但拒絕道歉、也回絕了美方提議召開
協商會議的做法。美國國務卿鮑爾公開譴責北韓行徑，而美國助理國務卿
訪問平壤的行，也將延後。兩韓爆海戰雙方各有死傷六月二十九號上午，
南北韓海軍艦艇在朝鮮半島南方延坪島附近的黃海海域，爆發了三年來，
雙方最嚴重的軍事衝突。這次兩韓的開火，起因於北韓護送漁船的巡邏艦
越過了，南韓所劃定的北方限界線，在南韓警告之後不予理會，雙方爆發
交火衝突，導致北韓約三十名人員受傷，而南韓方面，則有四名士兵死亡
、十九人受傷、一人失蹤。事件發生後，北韓官員不但不願對南韓死亡士
兵道歉，還表示，南韓所劃定的北方限界線，完全不合法，應該予以廢除
。同時，一名北韓官員也在電視台上公開譴責南韓，在世足賽舉辦期間，
故意挑釁北韓，破壞雙方關係，並指責南韓要求道歉，是厚臉皮、無恥的
行為。自一九五０到五三年韓戰以來，一直監看南北韓前線情勢的聯合國
指揮部，在海戰爆發後，曾提議兩韓召開將軍級會議，但北韓也予以拒絕
。美國國務卿鮑爾三十號，公開譴責北韓行徑。美國國務卿鮑爾：讓我以
譴責北韓這種挑釁的行為，造成南韓士兵生命的損失開始說起。我很樂意
代表美國對失去親人的家庭表示同情之意。不過鮑爾也表示，這起事件是
否會直接衝擊到南北韓、或導致北韓與美國的關係更趨於惡化，還要看事
件往後的發展。但是原訂下個月訪問北韓的美國助理國務卿凱利，將會延
後訪問行程。靳元慶編譯上個星期六南北兩韓在黃海海域爆發了激烈的海
戰，造成雙方各有死傷，亞東地區情勢一度升高。目前北韓不但拒絕道歉
、也回絕了美方提議召開協商會議的做法。美國國務卿鮑爾公開譴責北韓
行徑，而美國助理國務卿訪問平壤的行，也將延後。兩韓爆海戰雙方各有
死傷六月二十九號上午，南北韓海軍艦艇在朝鮮半島南方延坪島附近的黃
海海域，爆發了三年來，雙方最嚴重的軍事衝突。這次兩韓的開火，起因
於北韓護送漁船的巡邏艦越過了，南韓所劃定的北方限界線，在南韓警告
之後不予理會，雙方爆發交火衝突，導致北韓約三十名人員受傷，而南韓
方面，則有四名士兵死亡、十九人受傷、一人失蹤。事件發生後，北韓官
員不但不願對南韓死亡士兵道歉，還表示，南韓所劃定的北方限界線，完
全不合法，應該予以廢除。同時，一名北韓官員也在電視台上公開譴責南
韓，在世足賽舉辦期間，故意挑釁北韓，破壞雙方關係，並指責南韓要求
道歉，是厚臉皮、無恥的行為。自一九五０到五三年韓戰以來，一直監看
南北韓前線情勢的聯合國指揮部，在海戰爆發後，曾提議兩韓召開將軍級
會議，但北韓也予以拒絕。美國國務卿鮑爾三十號，公開譴責北韓行徑。
美國國務卿鮑爾：讓我以譴責北韓這種挑釁的行為，造成南韓士兵生命的
損失開始說起。我很樂意代表美國對失去親人的家庭表示同情之意。不過
鮑爾也表示，這起事件是否會直接衝擊到南北韓、或導致北韓與美國的關
係更趨於惡化，還要看事件往後的發展。但是原訂下個月訪問北韓的美國
助理國務卿凱利，將會延後訪問行程。靳元慶編譯上個星期六南北兩韓在
黃海海域爆發了激烈的海戰，造成雙方各有死傷，亞東地區情勢一度升高
。目前北韓不但拒絕道歉、也回絕了美方提議召開協商會議的做法。美國
國務卿鮑爾公開譴責北韓行徑，而美國助理國務卿訪問平壤的行，也將延
後。兩韓爆海戰雙方各有死傷六月二十九號上午，南北韓海軍艦艇在朝鮮
半島南方延坪島附近的黃海海域，爆發了三年來，雙方最嚴重的軍事衝突
。這次兩韓的開火，起因於北韓護送漁船的巡邏艦越過了，南韓所劃定的
北方限界線，在南韓警告之後不予理會，雙方爆發交火衝突，導致北韓約
三十名人員受傷，而南韓方面，則有四名士兵死亡、十九人受傷、一人失
蹤。事件發生後，北韓官員不但不願對南韓死亡士兵道歉，還表示，南韓
所劃定的北方限界線，完全不合法，應該予以廢除。同時，一名北韓官員
也在電視台上公開譴責南韓，在世足賽舉辦期間，故意挑釁北韓，破壞雙
方關係，並指責南韓要求道歉，是厚臉皮、無恥的行為。自一九五０到五
三年韓戰以來，一直監看南北韓前線情勢的聯合國指揮部，在海戰爆發後
，曾提議兩韓召開將軍級會議，但北韓也予以拒絕。美國國務卿鮑爾三十
號，公開譴責北韓行徑。美國國務卿鮑爾：讓我以譴責北韓這種挑釁的行
為，造成南韓士兵生命的損失開始說起。我很樂意代表美國對失去親人的
家庭表示同情之意。不過鮑爾也表示，這起事件是否會直接衝擊到南北韓
、或導致北韓與美國的關係更趨於惡化，還要看事件往後的發展。但是原
訂下個月訪問北韓的美國助理國務卿凱利，將會延後訪問行程。靳元慶編
譯上個星期六南北兩韓在黃海海域爆發了激烈的海戰，造成雙方各有死傷
，亞東地區情勢一度升高。目前北韓不但拒絕道歉、也回絕了美方提議召
開協商會議的做法。美國國務卿鮑爾公開譴責北韓行徑，而美國助理國務
卿訪問平壤的行，也將延後。兩韓爆海戰雙方各有死傷六月二十九號上午
，南北韓海軍艦艇在朝鮮半島南方延坪島附近的黃海海域，爆發了三年來
，雙方最嚴重的軍事衝突。這次兩韓的開火，起因於北韓護送漁船的巡邏
艦越過了，南韓所劃定的北方限界線，在南韓警告之後不予理會，雙方爆
發交火衝突，導致北韓約三十名人員受傷，而南韓方面，則有四名士兵死
亡、十九人受傷、一人失蹤。事件發生後，北韓官員不但不願對南韓死亡
士兵道歉，還表示，南韓所劃定的北方限界線，完全不合法，應該予以廢
除。同時，一名北韓官員也在電視台上公開譴責南韓，在世足賽舉辦期間
，故意挑釁北韓，破壞雙方關係，並指責南韓要求道歉，是厚臉皮、無恥
的行為。自一九五０到五三年韓戰以來，一直監看南北韓前線情勢的聯合
國指揮部，在海戰爆發後，曾提議兩韓召開將軍級會議，但北韓也予以拒
絕。美國國務卿鮑爾三十號，公開譴責北韓行徑。美國國務卿鮑爾：讓我
以譴責北韓這種挑釁的行為，造成南韓士兵生命的損失開始說起。我很樂
意代表美國對失去親人的家庭表示同情之意。不過鮑爾也表示，這起事件
是否會直接衝擊到南北韓、或導致北韓與美國的關係更趨於惡化，還要看
事件往後的發展。但是原訂下個月訪問北韓的美國助理國務卿凱利，將會
延後訪問行程。靳元慶編譯上個星期六南北兩韓在黃海海域爆發了激烈的
海戰，造成雙方各有死傷，亞東地區情勢一度升高。目前北韓不但拒絕道
歉、也回絕了美方提議召開協商會議的做法。美國國務卿鮑爾公開譴責北
韓行徑，而美國助理國務卿訪問平壤的行，也將延後。兩韓爆海戰雙方各
有死傷六月二十九號上午，南北韓海軍艦艇在朝鮮半島南方延坪島附近的
黃海海域，爆發了三年來，雙方最嚴重的軍事衝突。這次兩韓的開火，起
因於北韓護送漁船的巡邏艦越過了，南韓所劃定的北方限界線，在南韓警
告之後不予理會，雙方爆發交火衝突，導致北韓約三十名人員受傷，而南
韓方面，則有四名士兵死亡、十九人受傷、一人失蹤。事件發生後，北韓
官員不但不願對南韓死亡士兵道歉，還表示，南韓所劃定的北方限界線，
完全不合法，應該予以廢除。同時，一名北韓官員也在電視台上公開譴責
南韓，在世足賽舉辦期間，故意挑釁北韓，破壞雙方關係，並指責南韓要
求道歉，是厚臉皮、無恥的行為。自一九五０到五三年韓戰以來，一直監
看南北韓前線情勢的聯合國指揮部，在海戰爆發後，曾提議兩韓召開將軍
級會議，但北韓也予以拒絕。美國國務卿鮑爾三十號，公開譴責北韓行徑
。美國國務卿鮑爾：讓我以譴責北韓這種挑釁的行為，造成南韓士兵生命
的損失開始說起。我很樂意代表美國對失去親人的家庭表示同情之意。不
過鮑爾也表示，這起事件是否會直接衝擊到南北韓、或導致北韓與美國的
關係更趨於惡化，還要看事件往後的發展。但是原訂下個月訪問北韓的美
國助理國務卿凱利，將會延後訪問行程。靳元慶編譯上個星期六南北兩韓
在黃海海域爆發了激烈的海戰，造成雙方各有死傷，亞東地區情勢一度升
高。目前北韓不但拒絕道歉、也回絕了美方提議召開協商會議的做法。美
國國務卿鮑爾公開譴責北韓行徑，而美國助理國務卿訪問平壤的行，也將
延後。兩韓爆海戰雙方各有死傷六月二十九號上午，南北韓海軍艦艇在朝
鮮半島南方延坪島附近的黃海海域，爆發了三年來，雙方最嚴重的軍事衝
突。這次兩韓的開火，起因於北韓護送漁船的巡邏艦越過了，南韓所劃定
的北方限界線，在南韓警告之後不予理會，雙方爆發交火衝突，導致北韓
約三十名人員受傷，而南韓方面，則有四名士兵死亡、十九人受傷、一人
失蹤。事件發生後，北韓官員不但不願對南韓死亡士兵道歉，還表示，南
韓所劃定的北方限界線，完全不合法，應該予以廢除。同時，一名北韓官
員也在電視台上公開譴責南韓，在世足賽舉辦期間，故意挑釁北韓，破壞
雙方關係，並指責南韓要求道歉，是厚臉皮、無恥的行為。自一九五０到
五三年韓戰以來，一直監看南北韓前線情勢的聯合國指揮部，在海戰爆發
後，曾提議兩韓召開將軍級會議，但北韓也予以拒絕。美國國務卿鮑爾三
十號，公開譴責北韓行徑。美國國務卿鮑爾：讓我以譴責北韓這種挑釁的
行為，造成南韓士兵生命的損失開始說起。我很樂意代表美國對失去親人
的家庭表示同情之意。不過鮑爾也表示，這起事件是否會直接衝擊到南北
韓、或導致北韓與美國的關係更趨於惡化，還要看事件往後的發展。但是
原訂下個月訪問北韓的美國助理國務卿凱利，將會延後訪問行程。靳元慶
編譯上個星期六南北兩韓在黃海海域爆發了激烈的海戰，造成雙方各有死
傷，亞東地區情勢一度升高。目前北韓不但拒絕道歉、也回絕了美方提議
召開協商會議的做法。美國國務卿鮑爾公開譴責北韓行徑，而美國助理國
務卿訪問平壤的行，也將延後。兩韓爆海戰雙方各有死傷六月二十九號上
午，南北韓海軍艦艇在朝鮮半島南方延坪島附近的黃海海域，爆發了三年
來，雙方最嚴重的軍事衝突。這次兩韓的開火，起因於北韓護送漁船的巡
邏艦越過了，南韓所劃定的北方限界線，在南韓警告之後不予理會，雙方
爆發交火衝突，導致北韓約三十名人員受傷，而南韓方面，則有四名士兵
死亡、十九人受傷、一人失蹤。事件發生後，北韓官員不但不願對南韓死
亡士兵道歉，還表示，南韓所劃定的北方限界線，完全不合法，應該予以
廢除。同時，一名北韓官員也在電視台上公開譴責南韓，在世足賽舉辦期
間，故意挑釁北韓，破壞雙方關係，並指責南韓要求道歉，是厚臉皮、無
恥的行為。自一九五０到五三年韓戰以來，一直監看南北韓前線情勢的聯
合國指揮部，在海戰爆發後，曾提議兩韓召開將軍級會議，但北韓也予以
拒絕。美國國務卿鮑爾三十號，公開譴責北韓行徑。美國國務卿鮑爾：讓
我以譴責北韓這種挑釁的行為，造成南韓士兵生命的損失開始說起。我很
樂意代表美國對失去親人的家庭表示同情之意。不過鮑爾也表示，這起事
件是否會直接衝擊到南北韓、或導致北韓與美國的關係更趨於惡化，還要
看事件往後的發展。但是原訂下個月訪問北韓的美國助理國務卿凱利，將
會延後訪問行程。靳元慶編譯上個星期六南北兩韓在黃海海域爆發了激烈
的海戰，造成雙方各有死傷，亞東地區情勢一度升高。目前北韓不但拒絕
道歉、也回絕了美方提議召開協商會議的做法。美國國務卿鮑爾公開譴責
北韓行徑，而美國助理國務卿訪問平壤的行，也將延後。兩韓爆海戰雙方
各有死傷六月二十九號上午，南北韓海軍艦艇在朝鮮半島南方延坪島附近
的黃海海域，爆發了三年來，雙方最嚴重的軍事衝突。這次兩韓的開火，
起因於北韓護送漁船的巡邏艦越過了，南韓所劃定的北方限界線，在南韓
警告之後不予理會，雙方爆發交火衝突，導致北韓約三十名人員受傷，而
南韓方面，則有四名士兵死亡、十九人受傷、一人失蹤。事件發生後，北
韓官員不但不願對南韓死亡士兵道歉，還表示，南韓所劃定的北方限界線
，完全不合法，應該予以廢除。同時，一名北韓官員也在電視台上公開譴
責南韓，在世足賽舉辦期間，故意挑釁北韓，破壞雙方關係，並指責南韓
要求道歉，是厚臉皮、無恥的行為。自一九五０到五三年韓戰以來，一直
監看南北韓前線情勢的聯合國指揮部，在海戰爆發後，曾提議兩韓召開將
軍級會議，但北韓也予以拒絕。美國國務卿鮑爾三十號，公開譴責北韓行
徑。美國國務卿鮑爾：讓我以譴責北韓這種挑釁的行為，造成南韓士兵生
命的損失開始說起。我很樂意代表美國對失去親人的家庭表示同情之意。
不過鮑爾也表示，這起事件是否會直接衝擊到南北韓、或導致北韓與美國
的關係更趨於惡化，還要看事件往後的發展。但是原訂下個月訪問北韓的
美國助理國務卿凱利，將會延後訪問行程。靳元慶編譯上個星期六南北兩
韓在黃海海域爆發了激烈的海戰，造成雙方各有死傷，亞東地區情勢一度
升高。目前北韓不但拒絕道歉、也回絕了美方提議召開協商會議的做法。
美國國務卿鮑爾公開譴責北韓行徑，而美國助理國務卿訪問平壤的行，也
將延後。兩韓爆海戰雙方各有死傷六月二十九號上午，南北韓海軍艦艇在
朝鮮半島南方延坪島附近的黃海海域，爆發了三年來，雙方最嚴重的軍事
衝突。這次兩韓的開火，起因於北韓護送漁船的巡邏艦越過了，南韓所劃
定的北方限界線，在南韓警告之後不予理會，雙方爆發交火衝突，導致北
韓約三十名人員受傷，而南韓方面，則有四名士兵死亡、十九人受傷、一
人失蹤。事件發生後，北韓官員不但不願對南韓死亡士兵道歉，還表示，
南韓所劃定的北方限界線，完全不合法，應該予以廢除。同時，一名北韓
官員也在電視台上公開譴責南韓，在世足賽舉辦期間，故意挑釁北韓，破
壞雙方關係，並指責南韓要求道歉，是厚臉皮、無恥的行為。自一九五０
到五三年韓戰以來，一直監看南北韓前線情勢的聯合國指揮部，在海戰爆
發後，曾提議兩韓召開將軍級會議，但北韓也予以拒絕。美國國務卿鮑爾
三十號，公開譴責北韓行徑。美國國務卿鮑爾：讓我以譴責北韓這種挑釁
的行為，造成南韓士兵生命的損失開始說起。我很樂意代表美國對失去親
人的家庭表示同情之意。不過鮑爾也表示，這起事件是否會直接衝擊到南
北韓、或導致北韓與美國的關係更趨於惡化，還要看事件往後的發展。但
是原訂下個月訪問北韓的美國助理國務卿凱利，將會延後訪問行程。靳元
慶編譯上個星期六南北兩韓在黃海海域爆發了激烈的海戰，造成雙方各有
死傷，亞東地區情勢一度升高。目前北韓不但拒絕道歉、也回絕了美方提
議召開協商會議的做法。美國國務卿鮑爾公開譴責北韓行徑，而美國助理
國務卿訪問平壤的行，也將延後。兩韓爆海戰雙方各有死傷六月二十九號
上午，南北韓海軍艦艇在朝鮮半島南方延坪島附近的黃海海域，爆發了三
年來，雙方最嚴重的軍事衝突。這次兩韓的開火，起因於北韓護送漁船的
巡邏艦越過了，南韓所劃定的北方限界線，在南韓警告之後不予理會，雙
方爆發交火衝突，導致北韓約三十名人員受傷，而南韓方面，則有四名士
兵死亡、十九人受傷、一人失蹤。事件發生後，北韓官員不但不願對南韓
死亡士兵道歉，還表示，南韓所劃定的北方限界線，完全不合法，應該予
以廢除。同時，一名北韓官員也在電視台上公開譴責南韓，在世足賽舉辦
期間，故意挑釁北韓，破壞雙方關係，並指責南韓要求道歉，是厚臉皮、
無恥的行為。自一九五０到五三年韓戰以來，一直監看南北韓前線情勢的
聯合國指揮部，在海戰爆發後，曾提議兩韓召開將軍級會議，但北韓也予
以拒絕。美國國務卿鮑爾三十號，公開譴責北韓行徑。美國國務卿鮑爾：
讓我以譴責北韓這種挑釁的行為，造成南韓士兵生命的損失開始說起。我
很樂意代表美國對失去親人的家庭表示同情之意。不過鮑爾也表示，這起
事件是否會直接衝擊到南北韓、或導致北韓與美國的關係更趨於惡化，還
要看事件往後的發展。但是原訂下個月訪問北韓的美國助理國務卿凱利，
將會延後訪問行程。靳元慶編譯上個星期六南北兩韓在黃海海域爆發了激
烈的海戰，造成雙方各有死傷，亞東地區情勢一度升高。目前北韓不但拒
絕道歉、也回絕了美方提議召開協商會議的做法。美國國務卿鮑爾公開譴
責北韓行徑，而美國助理國務卿訪問平壤的行，也將延後。兩韓爆海戰雙
方各有死傷六月二十九號上午，南北韓海軍艦艇在朝鮮半島南方延坪島附
近的黃海海域，爆發了三年來，雙方最嚴重的軍事衝突。這次兩韓的開火
，起因於北韓護送漁船的巡邏艦越過了，南韓所劃定的北方限界線，在南
韓警告之後不予理會，雙方爆發交火衝突，導致北韓約三十名人員受傷，
而南韓方面，則有四名士兵死亡、十九人受傷、一人失蹤。事件發生後，
北韓官員不但不願對南韓死亡士兵道歉，還表示，南韓所劃定的北方限界
線，完全不合法，應該予以廢除。同時，一名北韓官員也在電視台上公開
譴責南韓，在世足賽舉辦期間，故意挑釁北韓，破壞雙方關係，並指責南
韓要求道歉，是厚臉皮、無恥的行為。自一九五０到五三年韓戰以來，一
直監看南北韓前線情勢的聯合國指揮部，在海戰爆發後，曾提議兩韓召開
將軍級會議，但北韓也予以拒絕。美國國務卿鮑爾三十號，公開譴責北韓
行徑。美國國務卿鮑爾：讓我以譴責北韓這種挑釁的行為，造成南韓士兵
生命的損失開始說起。我很樂意代表美國對失去親人的家庭表示同情之意
。不過鮑爾也表示，這起事件是否會直接衝擊到南北韓、或導致北韓與美
國的關係更趨於惡化，還要看事件往後的發展。但是原訂下個月訪問北韓
的美國助理國務卿凱利，將會延後訪問行程。靳元慶編譯上個星期六南北
兩韓在黃海海域爆發了激烈的海戰，造成雙方各有死傷，亞東地區情勢一
度升高。目前北韓不但拒絕道歉、也回絕了美方提議召開協商會議的做法
。美國國務卿鮑爾公開譴責北韓行徑，而美國助理國務卿訪問平壤的行，
也將延後。兩韓爆海戰雙方各有死傷六月二十九號上午，南北韓海軍艦艇
在朝鮮半島南方延坪島附近的黃海海域，爆發了三年來，雙方最嚴重的軍
事衝突。這次兩韓的開火，起因於北韓護送漁船的巡邏艦越過了，南韓所
劃定的北方限界線，在南韓警告之後不予理會，雙方爆發交火衝突，導致
北韓約三十名人員受傷，而南韓方面，則有四名士兵死亡、十九人受傷、
一人失蹤。事件發生後，北韓官員不但不願對南韓死亡士兵道歉，還表示
，南韓所劃定的北方限界線，完全不合法，應該予以廢除。同時，一名北
韓官員也在電視台上公開譴責南韓，在世足賽舉辦期間，故意挑釁北韓，
破壞雙方關係，並指責南韓要求道歉，是厚臉皮、無恥的行為。自一九五
０到五三年韓戰以來，一直監看南北韓前線情勢的聯合國指揮部，在海戰
爆發後，曾提議兩韓召開將軍級會議，但北韓也予以拒絕。美國國務卿鮑
爾三十號，公開譴責北韓行徑。美國國務卿鮑爾：讓我以譴責北韓這種挑
釁的行為，造成南韓士兵生命的損失開始說起。我很樂意代表美國對失去
親人的家庭表示同情之意。不過鮑爾也表示，這起事件是否會直接衝擊到
南北韓、或導致北韓與美國的關係更趨於惡化，還要看事件往後的發展。
但是原訂下個月訪問北韓的美國助理國務卿凱利，將會延後訪問行程。靳
元慶編譯上個星期六南北兩韓在黃海海域爆發了激烈的海戰，造成雙方各
有死傷，亞東地區情勢一度升高。目前北韓不但拒絕道歉、也回絕了美方
提議召開協商會議的做法。美國國務卿鮑爾公開譴責北韓行徑，而美國助
理國務卿訪問平壤的行，也將延後。兩韓爆海戰雙方各有死傷六月二十九
號上午，南北韓海軍艦艇在朝鮮半島南方延坪島附近的黃海海域，爆發了
三年來，雙方最嚴重的軍事衝突。這次兩韓的開火，起因於北韓護送漁船
的巡邏艦越過了，南韓所劃定的北方限界線，在南韓警告之後不予理會，
雙方爆發交火衝突，導致北韓約三十名人員受傷，而南韓方面，則有四名
士兵死亡、十九人受傷、一人失蹤。事件發生後，北韓官員不但不願對南
韓死亡士兵道歉，還表示，南韓所劃定的北方限界線，完全不合法，應該
予以廢除。同時，一名北韓官員也在電視台上公開譴責南韓，在世足賽舉
辦期間，故意挑釁北韓，破壞雙方關係，並指責南韓要求道歉，是厚臉皮
、無恥的行為。自一九五０到五三年韓戰以來，一直監看南北韓前線情勢
的聯合國指揮部，在海戰爆發後，曾提議兩韓召開將軍級會議，但北韓也
予以拒絕。美國國務卿鮑爾三十號，公開譴責北韓行徑。美國國務卿鮑爾
：讓我以譴責北韓這種挑釁的行為，造成南韓士兵生命的損失開始說起。
我很樂意代表美國對失去親人的家庭表示同情之意。不過鮑爾也表示，這
起事件是否會直接衝擊到南北韓、或導致北韓與美國的關係更趨於惡化，
還要看事件往後的發展。但是原訂下個月訪問北韓的美國助理國務卿凱利
，將會延後訪問行程。靳元慶編譯上個星期六南北兩韓在黃海海域爆發了
激烈的海戰，造成雙方各有死傷，亞東地區情勢一度升高。目前北韓不但
拒絕道歉、也回絕了美方提議召開協商會議的做法。美國國務卿鮑爾公開
譴責北韓行徑，而美國助理國務卿訪問平壤的行，也將延後。兩韓爆海戰
雙方各有死傷六月二十九號上午，南北韓海軍艦艇在朝鮮半島南方延坪島
附近的黃海海域，爆發了三年來，雙方最嚴重的軍事衝突。這次兩韓的開
火，起因於北韓護送漁船的巡邏艦越過了，南韓所劃定的北方限界線，在
南韓警告之後不予理會，雙方爆發交火衝突，導致北韓約三十名人員受傷
，而南韓方面，則有四名士兵死亡、十九人受傷、一人失蹤。事件發生後
，北韓官員不但不願對南韓死亡士兵道歉，還表示，南韓所劃定的北方限
界線，完全不合法，應該予以廢除。同時，一名北韓官員也在電視台上公
開譴責南韓，在世足賽舉辦期間，故意挑釁北韓，破壞雙方關係，並指責
南韓要求道歉，是厚臉皮、無恥的行為。自一九五０到五三年韓戰以來，
一直監看南北韓前線情勢的聯合國指揮部，在海戰爆發後，曾提議兩韓召
開將軍級會議，但北韓也予以拒絕。美國國務卿鮑爾三十號，公開譴責北
韓行徑。美國國務卿鮑爾：讓我以譴責北韓這種挑釁的行為，造成南韓士
兵生命的損失開始說起。我很樂意代表美國對失去親人的家庭表示同情之
意。不過鮑爾也表示，這起事件是否會直接衝擊到南北韓、或導致北韓與
美國的關係更趨於惡化，還要看事件往後的發展。但是原訂下個月訪問北
韓的美國助理國務卿凱利，將會延後訪問行程。靳元慶編譯
