上個星期六南北兩韓在黃海海域爆發了激烈的海戰，造成雙方各有死傷
，亞東地區情勢一度升高。
目前北韓不但拒絕道歉、也回絕了美方提議召開協商會議的做法。
美國國務卿鮑爾公開譴責北韓行徑，而美國助理國務卿訪問平壤的行，
也將延後。
兩韓爆海戰雙方各有死傷六月二十九號上午，南北韓海軍艦艇在朝鮮半
島南方延坪島附近的黃海海域，爆發了三年來，雙方最嚴重的軍事衝
突。
這次兩韓的開火，起因於北韓護送漁船的巡邏艦越過了，南韓所劃定的
北方限界線，在南韓警告之後不予理會，雙方爆發交火衝突，導致北
韓約三十名人員受傷，而南韓方面，則有四名士兵死亡、十九人受傷
事件發生後，北韓官員不但不願對南韓死亡士兵道歉，還表示，南韓所
劃定的北方限界線，完全不合法，應該予以廢除。
同時，一名北韓官員也在電視台上公開譴責南韓，在世足賽舉辦期間，
故意挑釁北韓，破壞雙方關係，並指責南韓要求道歉，是厚臉皮、無
恥的行為。
自一九五０到五三年韓戰以來，一直監看南北韓前線情勢的聯合國指揮
部，在海戰爆發後，曾提議兩韓召開將軍級會議，但北韓也予以拒絕
。
美國國務卿鮑爾三十號，公開譴責北韓行徑。
美國國務卿鮑爾：讓我以譴責北韓這種挑釁的行為，造成南韓士兵生命
的損失開始說起。
我很樂意代表美國對失去親人的家庭表示同情之意。
不過鮑爾也表示，這起事件是否會直接衝擊到南北韓、或導致北韓與美
國的關係更趨於惡化，還要看事件往後的發展。
但是原訂下個月訪問北韓的美國助理國務卿凱利，將會延後訪問行程。
靳元慶編譯
