五月間，因被控不實報導而遭到辛巴威政府起訴的美籍英國衛報記者梅爾
德拉姆，星期一在首都哈拉雷的審判中，獲判無罪，不過，他卻必須在二
十四小時內，離開辛巴威。今年五月遭辛巴威當局以觸犯媒體法而遭到起
訴的英國衛報、美籍記者梅爾德拉姆，昨天在首都哈拉雷法庭的審判中，
獲判無罪。不過，辛巴威當局卻也勒令他必須在二十四小時內離境。英國
守衛報記者梅爾德拉姆最重要的是無罪的判決不過想把我驅逐出境這件事
也顯示當局試圖阻止我從事記者工作我認為這個國家裏的人民應該看清楚
當局一直不願記者作好自己本分的工作梅爾德拉姆的律師孟德瓦表示，對
於驅逐出境這個部份的判決，他將爭取時間，上訴高等法院。今年三月，
辛巴威政府通過惹人爭議的媒體法以來，已經有超過十三名記者，遭到當
局，以散播不實資訊罪名起訴，而美籍英國衛報記者梅爾德拉姆則是這些
記者當中，第一位，遭審判的記者。公視新聞吳銘彥蝙譯。五月間，因被
控不實報導而遭到辛巴威政府起訴的美籍英國衛報記者梅爾德拉姆，星期
一在首都哈拉雷的審判中，獲判無罪，不過，他卻必須在二十四小時內，
離開辛巴威。今年五月遭辛巴威當局以觸犯媒體法而遭到起訴的英國衛報
、美籍記者梅爾德拉姆，昨天在首都哈拉雷法庭的審判中，獲判無罪。不
過，辛巴威當局卻也勒令他必須在二十四小時內離境。英國守衛報記者梅
爾德拉姆最重要的是無罪的判決不過想把我驅逐出境這件事也顯示當局試
圖阻止我從事記者工作我認為這個國家裏的人民應該看清楚當局一直不願
記者作好自己本分的工作梅爾德拉姆的律師孟德瓦表示，對於驅逐出境這
個部份的判決，他將爭取時間，上訴高等法院。今年三月，辛巴威政府通
過惹人爭議的媒體法以來，已經有超過十三名記者，遭到當局，以散播不
實資訊罪名起訴，而美籍英國衛報記者梅爾德拉姆則是這些記者當中，第
一位，遭審判的記者。公視新聞吳銘彥蝙譯。五月間，因被控不實報導而
遭到辛巴威政府起訴的美籍英國衛報記者梅爾德拉姆，星期一在首都哈拉
雷的審判中，獲判無罪，不過，他卻必須在二十四小時內，離開辛巴威。
今年五月遭辛巴威當局以觸犯媒體法而遭到起訴的英國衛報、美籍記者梅
爾德拉姆，昨天在首都哈拉雷法庭的審判中，獲判無罪。不過，辛巴威當
局卻也勒令他必須在二十四小時內離境。英國守衛報記者梅爾德拉姆最重
要的是無罪的判決不過想把我驅逐出境這件事也顯示當局試圖阻止我從事
記者工作我認為這個國家裏的人民應該看清楚當局一直不願記者作好自己
本分的工作梅爾德拉姆的律師孟德瓦表示，對於驅逐出境這個部份的判決
，他將爭取時間，上訴高等法院。今年三月，辛巴威政府通過惹人爭議的
媒體法以來，已經有超過十三名記者，遭到當局，以散播不實資訊罪名起
訴，而美籍英國衛報記者梅爾德拉姆則是這些記者當中，第一位，遭審判
的記者。公視新聞吳銘彥蝙譯。五月間，因被控不實報導而遭到辛巴威政
府起訴的美籍英國衛報記者梅爾德拉姆，星期一在首都哈拉雷的審判中，
獲判無罪，不過，他卻必須在二十四小時內，離開辛巴威。今年五月遭辛
巴威當局以觸犯媒體法而遭到起訴的英國衛報、美籍記者梅爾德拉姆，昨
天在首都哈拉雷法庭的審判中，獲判無罪。不過，辛巴威當局卻也勒令他
必須在二十四小時內離境。英國守衛報記者梅爾德拉姆最重要的是無罪的
判決不過想把我驅逐出境這件事也顯示當局試圖阻止我從事記者工作我認
為這個國家裏的人民應該看清楚當局一直不願記者作好自己本分的工作梅
爾德拉姆的律師孟德瓦表示，對於驅逐出境這個部份的判決，他將爭取時
間，上訴高等法院。今年三月，辛巴威政府通過惹人爭議的媒體法以來，
已經有超過十三名記者，遭到當局，以散播不實資訊罪名起訴，而美籍英
國衛報記者梅爾德拉姆則是這些記者當中，第一位，遭審判的記者。公視
新聞吳銘彥蝙譯。五月間，因被控不實報導而遭到辛巴威政府起訴的美籍
英國衛報記者梅爾德拉姆，星期一在首都哈拉雷的審判中，獲判無罪，不
過，他卻必須在二十四小時內，離開辛巴威。今年五月遭辛巴威當局以觸
犯媒體法而遭到起訴的英國衛報、美籍記者梅爾德拉姆，昨天在首都哈拉
雷法庭的審判中，獲判無罪。不過，辛巴威當局卻也勒令他必須在二十四
小時內離境。英國守衛報記者梅爾德拉姆最重要的是無罪的判決不過想把
我驅逐出境這件事也顯示當局試圖阻止我從事記者工作我認為這個國家裏
的人民應該看清楚當局一直不願記者作好自己本分的工作梅爾德拉姆的律
師孟德瓦表示，對於驅逐出境這個部份的判決，他將爭取時間，上訴高等
法院。今年三月，辛巴威政府通過惹人爭議的媒體法以來，已經有超過十
三名記者，遭到當局，以散播不實資訊罪名起訴，而美籍英國衛報記者梅
爾德拉姆則是這些記者當中，第一位，遭審判的記者。公視新聞吳銘彥蝙
譯。五月間，因被控不實報導而遭到辛巴威政府起訴的美籍英國衛報記者
梅爾德拉姆，星期一在首都哈拉雷的審判中，獲判無罪，不過，他卻必須
在二十四小時內，離開辛巴威。今年五月遭辛巴威當局以觸犯媒體法而遭
到起訴的英國衛報、美籍記者梅爾德拉姆，昨天在首都哈拉雷法庭的審判
中，獲判無罪。不過，辛巴威當局卻也勒令他必須在二十四小時內離境。
英國守衛報記者梅爾德拉姆最重要的是無罪的判決不過想把我驅逐出境這
件事也顯示當局試圖阻止我從事記者工作我認為這個國家裏的人民應該看
清楚當局一直不願記者作好自己本分的工作梅爾德拉姆的律師孟德瓦表示
，對於驅逐出境這個部份的判決，他將爭取時間，上訴高等法院。今年三
月，辛巴威政府通過惹人爭議的媒體法以來，已經有超過十三名記者，遭
到當局，以散播不實資訊罪名起訴，而美籍英國衛報記者梅爾德拉姆則是
這些記者當中，第一位，遭審判的記者。公視新聞吳銘彥蝙譯。
