外債累累的阿根廷，陷入了更深的經濟危機。
由於一筆這個星期四到期的八億多美元貸款沒有償還，債主世界銀行立
刻決定，停止提供新的貸款給阿根廷。
為此阿根廷派出了經濟部長，前往華府，向國際貨幣基金求援。
阿根廷積欠世界銀行八億零五百萬美元貸款，到期日已經延後了一個月
，在星期四的最後期限，還是沒有如期償還，僅僅付了七千九百二十
萬美元的利息。
阿根廷經濟部長拉瓦格納，親自前往華府，向世界銀行解釋。
從現在到這屆政府任期結束我們有好幾筆帳款要付這會把我們的儲備金
用盡除非有任何新的紓困計劃由於帳款沒有收回，世界銀行按照規定
，立刻停止對阿根廷提供新的貸款，也不再提供利率優惠。
因此再過三十天，世界銀行就會停止目前已經簽訂計劃當中的付款。
其中包括協助經濟重建，以及愛滋病與結核病的防治經費。
不過阿根廷方面表示，有誠意還錢。
我們希望能夠很快回復正常付款只要我們談妥新的援助計劃阿根廷沒有
如期償債的消息傳開後，股市立刻下滑百分之三點二五，總統杜哈德
也證實，在與國際貨幣基金達成新的援助協議前，將暫時停止償還世
經濟部長積極向國際貨幣基金，協商新的援助計劃，以及延後140億
美元債務的償還時間表，也有了成效，目前國際貨幣基金已經傾向接
受，延期償還一筆即將到期的貸款。
