外債累累的阿根廷，陷入了更深的經濟危機。由於一筆這個星期四到期的
八億多美元貸款沒有償還，債主世界銀行立刻決定，停止提供新的貸款給
阿根廷。為此阿根廷派出了經濟部長，前往華府，向國際貨幣基金求援。
阿根廷積欠世界銀行八億零五百萬美元貸款，到期日已經延後了一個月，
在星期四的最後期限，還是沒有如期償還，僅僅付了七千九百二十萬美元
的利息。阿根廷經濟部長拉瓦格納，親自前往華府，向世界銀行解釋。從
現在到這屆政府任期結束我們有好幾筆帳款要付這會把我們的儲備金用盡
除非有任何新的紓困計劃由於帳款沒有收回，世界銀行按照規定，立刻停
止對阿根廷提供新的貸款，也不再提供利率優惠。因此再過三十天，世界
銀行就會停止目前已經簽訂計劃當中的付款。其中包括協助經濟重建，以
及愛滋病與結核病的防治經費。不過阿根廷方面表示，有誠意還錢。我們
希望能夠很快回復正常付款只要我們談妥新的援助計劃阿根廷沒有如期償
債的消息傳開後，股市立刻下滑百分之三點二五，總統杜哈德也證實，在
與國際貨幣基金達成新的援助協議前，將暫時停止償還世界銀行貸款的本
金。經濟部長積極向國際貨幣基金，協商新的援助計劃，以及延後140
億美元債務的償還時間表，也有了成效，目前國際貨幣基金已經傾向接受
，延期償還一筆即將到期的貸款。外債累累的阿根廷，陷入了更深的經濟
危機。由於一筆這個星期四到期的八億多美元貸款沒有償還，債主世界銀
行立刻決定，停止提供新的貸款給阿根廷。為此阿根廷派出了經濟部長，
前往華府，向國際貨幣基金求援。阿根廷積欠世界銀行八億零五百萬美元
貸款，到期日已經延後了一個月，在星期四的最後期限，還是沒有如期償
還，僅僅付了七千九百二十萬美元的利息。阿根廷經濟部長拉瓦格納，親
自前往華府，向世界銀行解釋。從現在到這屆政府任期結束我們有好幾筆
帳款要付這會把我們的儲備金用盡除非有任何新的紓困計劃由於帳款沒有
收回，世界銀行按照規定，立刻停止對阿根廷提供新的貸款，也不再提供
利率優惠。因此再過三十天，世界銀行就會停止目前已經簽訂計劃當中的
付款。其中包括協助經濟重建，以及愛滋病與結核病的防治經費。不過阿
根廷方面表示，有誠意還錢。我們希望能夠很快回復正常付款只要我們談
妥新的援助計劃阿根廷沒有如期償債的消息傳開後，股市立刻下滑百分之
三點二五，總統杜哈德也證實，在與國際貨幣基金達成新的援助協議前，
將暫時停止償還世界銀行貸款的本金。經濟部長積極向國際貨幣基金，協
商新的援助計劃，以及延後140億美元債務的償還時間表，也有了成效
，目前國際貨幣基金已經傾向接受，延期償還一筆即將到期的貸款。外債
累累的阿根廷，陷入了更深的經濟危機。由於一筆這個星期四到期的八億
多美元貸款沒有償還，債主世界銀行立刻決定，停止提供新的貸款給阿根
廷。為此阿根廷派出了經濟部長，前往華府，向國際貨幣基金求援。阿根
廷積欠世界銀行八億零五百萬美元貸款，到期日已經延後了一個月，在星
期四的最後期限，還是沒有如期償還，僅僅付了七千九百二十萬美元的利
息。阿根廷經濟部長拉瓦格納，親自前往華府，向世界銀行解釋。從現在
到這屆政府任期結束我們有好幾筆帳款要付這會把我們的儲備金用盡除非
有任何新的紓困計劃由於帳款沒有收回，世界銀行按照規定，立刻停止對
阿根廷提供新的貸款，也不再提供利率優惠。因此再過三十天，世界銀行
就會停止目前已經簽訂計劃當中的付款。其中包括協助經濟重建，以及愛
滋病與結核病的防治經費。不過阿根廷方面表示，有誠意還錢。我們希望
能夠很快回復正常付款只要我們談妥新的援助計劃阿根廷沒有如期償債的
消息傳開後，股市立刻下滑百分之三點二五，總統杜哈德也證實，在與國
際貨幣基金達成新的援助協議前，將暫時停止償還世界銀行貸款的本金。
經濟部長積極向國際貨幣基金，協商新的援助計劃，以及延後140億美
元債務的償還時間表，也有了成效，目前國際貨幣基金已經傾向接受，延
期償還一筆即將到期的貸款。外債累累的阿根廷，陷入了更深的經濟危機
。由於一筆這個星期四到期的八億多美元貸款沒有償還，債主世界銀行立
刻決定，停止提供新的貸款給阿根廷。為此阿根廷派出了經濟部長，前往
華府，向國際貨幣基金求援。阿根廷積欠世界銀行八億零五百萬美元貸款
，到期日已經延後了一個月，在星期四的最後期限，還是沒有如期償還，
僅僅付了七千九百二十萬美元的利息。阿根廷經濟部長拉瓦格納，親自前
往華府，向世界銀行解釋。從現在到這屆政府任期結束我們有好幾筆帳款
要付這會把我們的儲備金用盡除非有任何新的紓困計劃由於帳款沒有收回
，世界銀行按照規定，立刻停止對阿根廷提供新的貸款，也不再提供利率
優惠。因此再過三十天，世界銀行就會停止目前已經簽訂計劃當中的付款
。其中包括協助經濟重建，以及愛滋病與結核病的防治經費。不過阿根廷
方面表示，有誠意還錢。我們希望能夠很快回復正常付款只要我們談妥新
的援助計劃阿根廷沒有如期償債的消息傳開後，股市立刻下滑百分之三點
二五，總統杜哈德也證實，在與國際貨幣基金達成新的援助協議前，將暫
時停止償還世界銀行貸款的本金。經濟部長積極向國際貨幣基金，協商新
的援助計劃，以及延後140億美元債務的償還時間表，也有了成效，目
前國際貨幣基金已經傾向接受，延期償還一筆即將到期的貸款。外債累累
的阿根廷，陷入了更深的經濟危機。由於一筆這個星期四到期的八億多美
元貸款沒有償還，債主世界銀行立刻決定，停止提供新的貸款給阿根廷。
為此阿根廷派出了經濟部長，前往華府，向國際貨幣基金求援。阿根廷積
欠世界銀行八億零五百萬美元貸款，到期日已經延後了一個月，在星期四
的最後期限，還是沒有如期償還，僅僅付了七千九百二十萬美元的利息。
阿根廷經濟部長拉瓦格納，親自前往華府，向世界銀行解釋。從現在到這
屆政府任期結束我們有好幾筆帳款要付這會把我們的儲備金用盡除非有任
何新的紓困計劃由於帳款沒有收回，世界銀行按照規定，立刻停止對阿根
廷提供新的貸款，也不再提供利率優惠。因此再過三十天，世界銀行就會
停止目前已經簽訂計劃當中的付款。其中包括協助經濟重建，以及愛滋病
與結核病的防治經費。不過阿根廷方面表示，有誠意還錢。我們希望能夠
很快回復正常付款只要我們談妥新的援助計劃阿根廷沒有如期償債的消息
傳開後，股市立刻下滑百分之三點二五，總統杜哈德也證實，在與國際貨
幣基金達成新的援助協議前，將暫時停止償還世界銀行貸款的本金。經濟
部長積極向國際貨幣基金，協商新的援助計劃，以及延後140億美元債
務的償還時間表，也有了成效，目前國際貨幣基金已經傾向接受，延期償
還一筆即將到期的貸款。外債累累的阿根廷，陷入了更深的經濟危機。由
於一筆這個星期四到期的八億多美元貸款沒有償還，債主世界銀行立刻決
定，停止提供新的貸款給阿根廷。為此阿根廷派出了經濟部長，前往華府
，向國際貨幣基金求援。阿根廷積欠世界銀行八億零五百萬美元貸款，到
期日已經延後了一個月，在星期四的最後期限，還是沒有如期償還，僅僅
付了七千九百二十萬美元的利息。阿根廷經濟部長拉瓦格納，親自前往華
府，向世界銀行解釋。從現在到這屆政府任期結束我們有好幾筆帳款要付
這會把我們的儲備金用盡除非有任何新的紓困計劃由於帳款沒有收回，世
界銀行按照規定，立刻停止對阿根廷提供新的貸款，也不再提供利率優惠
。因此再過三十天，世界銀行就會停止目前已經簽訂計劃當中的付款。其
中包括協助經濟重建，以及愛滋病與結核病的防治經費。不過阿根廷方面
表示，有誠意還錢。我們希望能夠很快回復正常付款只要我們談妥新的援
助計劃阿根廷沒有如期償債的消息傳開後，股市立刻下滑百分之三點二五
，總統杜哈德也證實，在與國際貨幣基金達成新的援助協議前，將暫時停
止償還世界銀行貸款的本金。經濟部長積極向國際貨幣基金，協商新的援
助計劃，以及延後140億美元債務的償還時間表，也有了成效，目前國
際貨幣基金已經傾向接受，延期償還一筆即將到期的貸款。外債累累的阿
根廷，陷入了更深的經濟危機。由於一筆這個星期四到期的八億多美元貸
款沒有償還，債主世界銀行立刻決定，停止提供新的貸款給阿根廷。為此
阿根廷派出了經濟部長，前往華府，向國際貨幣基金求援。阿根廷積欠世
界銀行八億零五百萬美元貸款，到期日已經延後了一個月，在星期四的最
後期限，還是沒有如期償還，僅僅付了七千九百二十萬美元的利息。阿根
廷經濟部長拉瓦格納，親自前往華府，向世界銀行解釋。從現在到這屆政
府任期結束我們有好幾筆帳款要付這會把我們的儲備金用盡除非有任何新
的紓困計劃由於帳款沒有收回，世界銀行按照規定，立刻停止對阿根廷提
供新的貸款，也不再提供利率優惠。因此再過三十天，世界銀行就會停止
目前已經簽訂計劃當中的付款。其中包括協助經濟重建，以及愛滋病與結
核病的防治經費。不過阿根廷方面表示，有誠意還錢。我們希望能夠很快
回復正常付款只要我們談妥新的援助計劃阿根廷沒有如期償債的消息傳開
後，股市立刻下滑百分之三點二五，總統杜哈德也證實，在與國際貨幣基
金達成新的援助協議前，將暫時停止償還世界銀行貸款的本金。經濟部長
積極向國際貨幣基金，協商新的援助計劃，以及延後140億美元債務的
償還時間表，也有了成效，目前國際貨幣基金已經傾向接受，延期償還一
筆即將到期的貸款。外債累累的阿根廷，陷入了更深的經濟危機。由於一
筆這個星期四到期的八億多美元貸款沒有償還，債主世界銀行立刻決定，
停止提供新的貸款給阿根廷。為此阿根廷派出了經濟部長，前往華府，向
國際貨幣基金求援。阿根廷積欠世界銀行八億零五百萬美元貸款，到期日
已經延後了一個月，在星期四的最後期限，還是沒有如期償還，僅僅付了
七千九百二十萬美元的利息。阿根廷經濟部長拉瓦格納，親自前往華府，
向世界銀行解釋。從現在到這屆政府任期結束我們有好幾筆帳款要付這會
把我們的儲備金用盡除非有任何新的紓困計劃由於帳款沒有收回，世界銀
行按照規定，立刻停止對阿根廷提供新的貸款，也不再提供利率優惠。因
此再過三十天，世界銀行就會停止目前已經簽訂計劃當中的付款。其中包
括協助經濟重建，以及愛滋病與結核病的防治經費。不過阿根廷方面表示
，有誠意還錢。我們希望能夠很快回復正常付款只要我們談妥新的援助計
劃阿根廷沒有如期償債的消息傳開後，股市立刻下滑百分之三點二五，總
統杜哈德也證實，在與國際貨幣基金達成新的援助協議前，將暫時停止償
還世界銀行貸款的本金。經濟部長積極向國際貨幣基金，協商新的援助計
劃，以及延後140億美元債務的償還時間表，也有了成效，目前國際貨
幣基金已經傾向接受，延期償還一筆即將到期的貸款。外債累累的阿根廷
，陷入了更深的經濟危機。由於一筆這個星期四到期的八億多美元貸款沒
有償還，債主世界銀行立刻決定，停止提供新的貸款給阿根廷。為此阿根
廷派出了經濟部長，前往華府，向國際貨幣基金求援。阿根廷積欠世界銀
行八億零五百萬美元貸款，到期日已經延後了一個月，在星期四的最後期
限，還是沒有如期償還，僅僅付了七千九百二十萬美元的利息。阿根廷經
濟部長拉瓦格納，親自前往華府，向世界銀行解釋。從現在到這屆政府任
期結束我們有好幾筆帳款要付這會把我們的儲備金用盡除非有任何新的紓
困計劃由於帳款沒有收回，世界銀行按照規定，立刻停止對阿根廷提供新
的貸款，也不再提供利率優惠。因此再過三十天，世界銀行就會停止目前
已經簽訂計劃當中的付款。其中包括協助經濟重建，以及愛滋病與結核病
的防治經費。不過阿根廷方面表示，有誠意還錢。我們希望能夠很快回復
正常付款只要我們談妥新的援助計劃阿根廷沒有如期償債的消息傳開後，
股市立刻下滑百分之三點二五，總統杜哈德也證實，在與國際貨幣基金達
成新的援助協議前，將暫時停止償還世界銀行貸款的本金。經濟部長積極
向國際貨幣基金，協商新的援助計劃，以及延後140億美元債務的償還
時間表，也有了成效，目前國際貨幣基金已經傾向接受，延期償還一筆即
將到期的貸款。外債累累的阿根廷，陷入了更深的經濟危機。由於一筆這
個星期四到期的八億多美元貸款沒有償還，債主世界銀行立刻決定，停止
提供新的貸款給阿根廷。為此阿根廷派出了經濟部長，前往華府，向國際
貨幣基金求援。阿根廷積欠世界銀行八億零五百萬美元貸款，到期日已經
延後了一個月，在星期四的最後期限，還是沒有如期償還，僅僅付了七千
九百二十萬美元的利息。阿根廷經濟部長拉瓦格納，親自前往華府，向世
界銀行解釋。從現在到這屆政府任期結束我們有好幾筆帳款要付這會把我
們的儲備金用盡除非有任何新的紓困計劃由於帳款沒有收回，世界銀行按
照規定，立刻停止對阿根廷提供新的貸款，也不再提供利率優惠。因此再
過三十天，世界銀行就會停止目前已經簽訂計劃當中的付款。其中包括協
助經濟重建，以及愛滋病與結核病的防治經費。不過阿根廷方面表示，有
誠意還錢。我們希望能夠很快回復正常付款只要我們談妥新的援助計劃阿
根廷沒有如期償債的消息傳開後，股市立刻下滑百分之三點二五，總統杜
哈德也證實，在與國際貨幣基金達成新的援助協議前，將暫時停止償還世
界銀行貸款的本金。經濟部長積極向國際貨幣基金，協商新的援助計劃，
以及延後140億美元債務的償還時間表，也有了成效，目前國際貨幣基
金已經傾向接受，延期償還一筆即將到期的貸款。外債累累的阿根廷，陷
入了更深的經濟危機。由於一筆這個星期四到期的八億多美元貸款沒有償
還，債主世界銀行立刻決定，停止提供新的貸款給阿根廷。為此阿根廷派
出了經濟部長，前往華府，向國際貨幣基金求援。阿根廷積欠世界銀行八
億零五百萬美元貸款，到期日已經延後了一個月，在星期四的最後期限，
還是沒有如期償還，僅僅付了七千九百二十萬美元的利息。阿根廷經濟部
長拉瓦格納，親自前往華府，向世界銀行解釋。從現在到這屆政府任期結
束我們有好幾筆帳款要付這會把我們的儲備金用盡除非有任何新的紓困計
劃由於帳款沒有收回，世界銀行按照規定，立刻停止對阿根廷提供新的貸
款，也不再提供利率優惠。因此再過三十天，世界銀行就會停止目前已經
簽訂計劃當中的付款。其中包括協助經濟重建，以及愛滋病與結核病的防
治經費。不過阿根廷方面表示，有誠意還錢。我們希望能夠很快回復正常
付款只要我們談妥新的援助計劃阿根廷沒有如期償債的消息傳開後，股市
立刻下滑百分之三點二五，總統杜哈德也證實，在與國際貨幣基金達成新
的援助協議前，將暫時停止償還世界銀行貸款的本金。經濟部長積極向國
際貨幣基金，協商新的援助計劃，以及延後140億美元債務的償還時間
表，也有了成效，目前國際貨幣基金已經傾向接受，延期償還一筆即將到
期的貸款。
