總統大選即將進入最後一個星期，不只兩位候選人南北奔波、他們的牽
手也忙著幫先生拉票。
馬英九的太太周美青、一大早就出現在高雄的果菜市場、看到選民就握
手、還做出她的招牌動作、九十度鞠躬。
而謝長廷的太太游芳枝、也帶著婦女助選團、到台北市內湖的花卉市場
、用柔性的身段拉票。
這兩位夫人的風格不同、卻同樣碰到民眾當面嗆聲，但他們還是保持風
度、臉上仍然掛著笑容。
一大早周美青出現在高雄市三民區的果菜市場，一身黑色褲裝，外穿印
有二號馬英九的競選背心，又是握手、又是90度鞠躬，誠意十足。
不管男女老少，一看到人就伸出手，但也有碰到軟釘子的時候。
這位歐吉桑就是不買帳，酷酷冷冷的態度，讓周美青有些尷尬。
還有挺謝民眾高舉自製的紙板讓周美青難堪，中途甚至還碰到一位路過
的中年婦人嗆聲。
不過多數民眾對周美青的反應還是相當熱情，有人主動上前握手，還有
人拿出馬蕭的帽子要周美青簽名，周美青難得展現親和的一面，來者
不拒。
而謝長廷的夫人游芳枝上午則到台北內湖的花卉市場拜票，帶著一群穿
著粉紅色背心的婆婆媽媽競選隊伍，精神奕奕的拜託一攤又一攤。
但同樣的，也碰到有民眾不滿民進黨八年執政的批評聲浪，游芳枝微笑
以對，還是繼續她的拜票行程。
選前一週，馬謝兩位主帥戰得難分難解，兩位夫人也跟著跳下場，扮演
分身的角色，希望為他們的夫婿爭取更多的婦女選票。
