南亞海嘯，在週邊國家造成慘重的傷亡。
不過在災區一片哀悽的故事中，也有少數的幸運兒，從死神手中撿回一
命。
而不少逃過一劫的民眾，也趁機拍下他們這一輩子最驚險難忘的一刻。
第一波大海嘯來襲時，比雙層汽船還要高上許多的大浪，密集捲向海岸
邊。
迎著浪頭的兩艘大船，搖搖晃晃，彷彿下一秒就要解體。
四週的小船，也早已經被巨浪打得東倒西歪，船上遊客全被捲入海中，
包括兒童在內，都在海面浮浮沉沉，險象環生，好不容易上了岸，想
起幾分鐘前的經歷，有人嚇得哭了。
巨浪衝向岸邊的商店街，海灘上的遊客嚇得趕快逃命，路的車輛也都拋
了錨，卡在一旁。
親身經歷這場恐怖天災的民眾，個個心有餘悸。
那是個美麗的晴天人們在野餐什麼的突然間大家都停止活動你看到巨大
的浪捲過來拍打上來四周一片瘡痍小船被砸爛散落四處人也都被沖走
了簡直是屍橫遍野真的畫面上這對香港夫妻，靠著破碎的床板家具漂
當時我最想念兩個女兒那時候我只想回家看她們我真的很想再見到她們
這次來此我感到非常後悔是我叫我丈夫來這裡的還有一名幸運的生還
者，是畫面上這位年僅兩歲的瑞典小男童漢斯。
他被人發現獨自坐在馬路邊，於是送醫，由於語言不通，醫院把他的照
片放在網路上，人在瑞典的叔叔認出了他，大老遠飛來認領，不過帶
著漢斯一起來渡假的父母親戚，目前仍然下落不明。
