台北榮民總醫院傳出一起醫療糾紛，有一名600多公克的早產女嬰、在
轉診急救的過程中、竟然連同保溫箱摔落地面兩次，而這一名小女嬰在九
天後、宣告不治。家屬先前出面陳情的時候、榮總堅決否認有過失、還強
調保溫箱只是傾斜、沒有落地，但家屬今天提出監視器拍到的畫面、請求
立委協助還原真相。從監視器畫面可以清楚看到，救護車抵達急診室門口
，隨車的醫護人員將保溫箱推入急診室，但摺疊架突然收摺，保溫箱就這
樣摔落地面立委黃偉哲：這個保溫箱、這個監視器都是亮著的，這邊都是
亮著的，跌下來，這邊是變暗了。女嬰父親趕緊向前，卻被救護車司機擋
在一旁。隔沒幾秒鐘，居然又摔一次。再看到這段畫面，吳先生的心都碎
了。2月5日吳先生的女兒在振興醫院早產，由於振與醫院沒有新生兒加
護病房，因此立即轉送台北榮總，但就在下救護車時，才600多公克的
早產女嬰，卻連同保溫箱摔在地面兩次，九天後女嬰多處出血死亡，但榮
總堅決否認過失，強調保溫箱只是傾斜，而死亡證明書上也只是寫"因病
死亡或自然死亡"，事發到現在一個多月，榮總只說，要靜待司法判決。
榮總社工室主任陳寶民：這個我沒有辦法來講，第一個我不是醫事專業人
員，那我們也進入司法程序，我們還是靜待法醫解剖之後，他會公布，因
為檢察官已進入整個調查案件流程。之前家屬沒有確切證據，但現在取得
關鍵的監視器畫面，只盼畫面能還原事情的真相，還給他們一個公道。記
者冉瑞雯張梓嘉台北報導台北榮民總醫院傳出一起醫療糾紛，有一名60
0多公克的早產女嬰、在轉診急救的過程中、竟然連同保溫箱摔落地面兩
次，而這一名小女嬰在九天後、宣告不治。家屬先前出面陳情的時候、榮
總堅決否認有過失、還強調保溫箱只是傾斜、沒有落地，但家屬今天提出
監視器拍到的畫面、請求立委協助還原真相。從監視器畫面可以清楚看到
，救護車抵達急診室門口，隨車的醫護人員將保溫箱推入急診室，但摺疊
架突然收摺，保溫箱就這樣摔落地面立委黃偉哲：這個保溫箱、這個監視
器都是亮著的，這邊都是亮著的，跌下來，這邊是變暗了。女嬰父親趕緊
向前，卻被救護車司機擋在一旁。隔沒幾秒鐘，居然又摔一次。再看到這
段畫面，吳先生的心都碎了。2月5日吳先生的女兒在振興醫院早產，由
於振與醫院沒有新生兒加護病房，因此立即轉送台北榮總，但就在下救護
車時，才600多公克的早產女嬰，卻連同保溫箱摔在地面兩次，九天後
女嬰多處出血死亡，但榮總堅決否認過失，強調保溫箱只是傾斜，而死亡
證明書上也只是寫"因病死亡或自然死亡"，事發到現在一個多月，榮總
只說，要靜待司法判決。榮總社工室主任陳寶民：這個我沒有辦法來講，
第一個我不是醫事專業人員，那我們也進入司法程序，我們還是靜待法醫
解剖之後，他會公布，因為檢察官已進入整個調查案件流程。之前家屬沒
有確切證據，但現在取得關鍵的監視器畫面，只盼畫面能還原事情的真相
，還給他們一個公道。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導台北榮民總醫院傳出一
起醫療糾紛，有一名600多公克的早產女嬰、在轉診急救的過程中、竟
然連同保溫箱摔落地面兩次，而這一名小女嬰在九天後、宣告不治。家屬
先前出面陳情的時候、榮總堅決否認有過失、還強調保溫箱只是傾斜、沒
有落地，但家屬今天提出監視器拍到的畫面、請求立委協助還原真相。從
監視器畫面可以清楚看到，救護車抵達急診室門口，隨車的醫護人員將保
溫箱推入急診室，但摺疊架突然收摺，保溫箱就這樣摔落地面立委黃偉哲
：這個保溫箱、這個監視器都是亮著的，這邊都是亮著的，跌下來，這邊
是變暗了。女嬰父親趕緊向前，卻被救護車司機擋在一旁。隔沒幾秒鐘，
居然又摔一次。再看到這段畫面，吳先生的心都碎了。2月5日吳先生的
女兒在振興醫院早產，由於振與醫院沒有新生兒加護病房，因此立即轉送
台北榮總，但就在下救護車時，才600多公克的早產女嬰，卻連同保溫
箱摔在地面兩次，九天後女嬰多處出血死亡，但榮總堅決否認過失，強調
保溫箱只是傾斜，而死亡證明書上也只是寫"因病死亡或自然死亡"，事
發到現在一個多月，榮總只說，要靜待司法判決。榮總社工室主任陳寶民
：這個我沒有辦法來講，第一個我不是醫事專業人員，那我們也進入司法
程序，我們還是靜待法醫解剖之後，他會公布，因為檢察官已進入整個調
查案件流程。之前家屬沒有確切證據，但現在取得關鍵的監視器畫面，只
盼畫面能還原事情的真相，還給他們一個公道。記者冉瑞雯張梓嘉台北報
導台北榮民總醫院傳出一起醫療糾紛，有一名600多公克的早產女嬰、
在轉診急救的過程中、竟然連同保溫箱摔落地面兩次，而這一名小女嬰在
九天後、宣告不治。家屬先前出面陳情的時候、榮總堅決否認有過失、還
強調保溫箱只是傾斜、沒有落地，但家屬今天提出監視器拍到的畫面、請
求立委協助還原真相。從監視器畫面可以清楚看到，救護車抵達急診室門
口，隨車的醫護人員將保溫箱推入急診室，但摺疊架突然收摺，保溫箱就
這樣摔落地面立委黃偉哲：這個保溫箱、這個監視器都是亮著的，這邊都
是亮著的，跌下來，這邊是變暗了。女嬰父親趕緊向前，卻被救護車司機
擋在一旁。隔沒幾秒鐘，居然又摔一次。再看到這段畫面，吳先生的心都
碎了。2月5日吳先生的女兒在振興醫院早產，由於振與醫院沒有新生兒
加護病房，因此立即轉送台北榮總，但就在下救護車時，才600多公克
的早產女嬰，卻連同保溫箱摔在地面兩次，九天後女嬰多處出血死亡，但
榮總堅決否認過失，強調保溫箱只是傾斜，而死亡證明書上也只是寫"因
病死亡或自然死亡"，事發到現在一個多月，榮總只說，要靜待司法判決
。榮總社工室主任陳寶民：這個我沒有辦法來講，第一個我不是醫事專業
人員，那我們也進入司法程序，我們還是靜待法醫解剖之後，他會公布，
因為檢察官已進入整個調查案件流程。之前家屬沒有確切證據，但現在取
得關鍵的監視器畫面，只盼畫面能還原事情的真相，還給他們一個公道。
記者冉瑞雯張梓嘉台北報導台北榮民總醫院傳出一起醫療糾紛，有一名6
00多公克的早產女嬰、在轉診急救的過程中、竟然連同保溫箱摔落地面
兩次，而這一名小女嬰在九天後、宣告不治。家屬先前出面陳情的時候、
榮總堅決否認有過失、還強調保溫箱只是傾斜、沒有落地，但家屬今天提
出監視器拍到的畫面、請求立委協助還原真相。從監視器畫面可以清楚看
到，救護車抵達急診室門口，隨車的醫護人員將保溫箱推入急診室，但摺
疊架突然收摺，保溫箱就這樣摔落地面立委黃偉哲：這個保溫箱、這個監
視器都是亮著的，這邊都是亮著的，跌下來，這邊是變暗了。女嬰父親趕
緊向前，卻被救護車司機擋在一旁。隔沒幾秒鐘，居然又摔一次。再看到
這段畫面，吳先生的心都碎了。2月5日吳先生的女兒在振興醫院早產，
由於振與醫院沒有新生兒加護病房，因此立即轉送台北榮總，但就在下救
護車時，才600多公克的早產女嬰，卻連同保溫箱摔在地面兩次，九天
後女嬰多處出血死亡，但榮總堅決否認過失，強調保溫箱只是傾斜，而死
亡證明書上也只是寫"因病死亡或自然死亡"，事發到現在一個多月，榮
總只說，要靜待司法判決。榮總社工室主任陳寶民：這個我沒有辦法來講
，第一個我不是醫事專業人員，那我們也進入司法程序，我們還是靜待法
醫解剖之後，他會公布，因為檢察官已進入整個調查案件流程。之前家屬
沒有確切證據，但現在取得關鍵的監視器畫面，只盼畫面能還原事情的真
相，還給他們一個公道。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導台北榮民總醫院傳出
一起醫療糾紛，有一名600多公克的早產女嬰、在轉診急救的過程中、
竟然連同保溫箱摔落地面兩次，而這一名小女嬰在九天後、宣告不治。家
屬先前出面陳情的時候、榮總堅決否認有過失、還強調保溫箱只是傾斜、
沒有落地，但家屬今天提出監視器拍到的畫面、請求立委協助還原真相。
從監視器畫面可以清楚看到，救護車抵達急診室門口，隨車的醫護人員將
保溫箱推入急診室，但摺疊架突然收摺，保溫箱就這樣摔落地面立委黃偉
哲：這個保溫箱、這個監視器都是亮著的，這邊都是亮著的，跌下來，這
邊是變暗了。女嬰父親趕緊向前，卻被救護車司機擋在一旁。隔沒幾秒鐘
，居然又摔一次。再看到這段畫面，吳先生的心都碎了。2月5日吳先生
的女兒在振興醫院早產，由於振與醫院沒有新生兒加護病房，因此立即轉
送台北榮總，但就在下救護車時，才600多公克的早產女嬰，卻連同保
溫箱摔在地面兩次，九天後女嬰多處出血死亡，但榮總堅決否認過失，強
調保溫箱只是傾斜，而死亡證明書上也只是寫"因病死亡或自然死亡"，
事發到現在一個多月，榮總只說，要靜待司法判決。榮總社工室主任陳寶
民：這個我沒有辦法來講，第一個我不是醫事專業人員，那我們也進入司
法程序，我們還是靜待法醫解剖之後，他會公布，因為檢察官已進入整個
調查案件流程。之前家屬沒有確切證據，但現在取得關鍵的監視器畫面，
只盼畫面能還原事情的真相，還給他們一個公道。記者冉瑞雯張梓嘉台北
報導台北榮民總醫院傳出一起醫療糾紛，有一名600多公克的早產女嬰
、在轉診急救的過程中、竟然連同保溫箱摔落地面兩次，而這一名小女嬰
在九天後、宣告不治。家屬先前出面陳情的時候、榮總堅決否認有過失、
還強調保溫箱只是傾斜、沒有落地，但家屬今天提出監視器拍到的畫面、
請求立委協助還原真相。從監視器畫面可以清楚看到，救護車抵達急診室
門口，隨車的醫護人員將保溫箱推入急診室，但摺疊架突然收摺，保溫箱
就這樣摔落地面立委黃偉哲：這個保溫箱、這個監視器都是亮著的，這邊
都是亮著的，跌下來，這邊是變暗了。女嬰父親趕緊向前，卻被救護車司
機擋在一旁。隔沒幾秒鐘，居然又摔一次。再看到這段畫面，吳先生的心
都碎了。2月5日吳先生的女兒在振興醫院早產，由於振與醫院沒有新生
兒加護病房，因此立即轉送台北榮總，但就在下救護車時，才600多公
克的早產女嬰，卻連同保溫箱摔在地面兩次，九天後女嬰多處出血死亡，
但榮總堅決否認過失，強調保溫箱只是傾斜，而死亡證明書上也只是寫"
因病死亡或自然死亡"，事發到現在一個多月，榮總只說，要靜待司法判
決。榮總社工室主任陳寶民：這個我沒有辦法來講，第一個我不是醫事專
業人員，那我們也進入司法程序，我們還是靜待法醫解剖之後，他會公布
，因為檢察官已進入整個調查案件流程。之前家屬沒有確切證據，但現在
取得關鍵的監視器畫面，只盼畫面能還原事情的真相，還給他們一個公道
。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導台北榮民總醫院傳出一起醫療糾紛，有一名
600多公克的早產女嬰、在轉診急救的過程中、竟然連同保溫箱摔落地
面兩次，而這一名小女嬰在九天後、宣告不治。家屬先前出面陳情的時候
、榮總堅決否認有過失、還強調保溫箱只是傾斜、沒有落地，但家屬今天
提出監視器拍到的畫面、請求立委協助還原真相。從監視器畫面可以清楚
看到，救護車抵達急診室門口，隨車的醫護人員將保溫箱推入急診室，但
摺疊架突然收摺，保溫箱就這樣摔落地面立委黃偉哲：這個保溫箱、這個
監視器都是亮著的，這邊都是亮著的，跌下來，這邊是變暗了。女嬰父親
趕緊向前，卻被救護車司機擋在一旁。隔沒幾秒鐘，居然又摔一次。再看
到這段畫面，吳先生的心都碎了。2月5日吳先生的女兒在振興醫院早產
，由於振與醫院沒有新生兒加護病房，因此立即轉送台北榮總，但就在下
救護車時，才600多公克的早產女嬰，卻連同保溫箱摔在地面兩次，九
天後女嬰多處出血死亡，但榮總堅決否認過失，強調保溫箱只是傾斜，而
死亡證明書上也只是寫"因病死亡或自然死亡"，事發到現在一個多月，
榮總只說，要靜待司法判決。榮總社工室主任陳寶民：這個我沒有辦法來
講，第一個我不是醫事專業人員，那我們也進入司法程序，我們還是靜待
法醫解剖之後，他會公布，因為檢察官已進入整個調查案件流程。之前家
屬沒有確切證據，但現在取得關鍵的監視器畫面，只盼畫面能還原事情的
真相，還給他們一個公道。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導台北榮民總醫院傳
出一起醫療糾紛，有一名600多公克的早產女嬰、在轉診急救的過程中
、竟然連同保溫箱摔落地面兩次，而這一名小女嬰在九天後、宣告不治。
家屬先前出面陳情的時候、榮總堅決否認有過失、還強調保溫箱只是傾斜
、沒有落地，但家屬今天提出監視器拍到的畫面、請求立委協助還原真相
。從監視器畫面可以清楚看到，救護車抵達急診室門口，隨車的醫護人員
將保溫箱推入急診室，但摺疊架突然收摺，保溫箱就這樣摔落地面立委黃
偉哲：這個保溫箱、這個監視器都是亮著的，這邊都是亮著的，跌下來，
這邊是變暗了。女嬰父親趕緊向前，卻被救護車司機擋在一旁。隔沒幾秒
鐘，居然又摔一次。再看到這段畫面，吳先生的心都碎了。2月5日吳先
生的女兒在振興醫院早產，由於振與醫院沒有新生兒加護病房，因此立即
轉送台北榮總，但就在下救護車時，才600多公克的早產女嬰，卻連同
保溫箱摔在地面兩次，九天後女嬰多處出血死亡，但榮總堅決否認過失，
強調保溫箱只是傾斜，而死亡證明書上也只是寫"因病死亡或自然死亡"
，事發到現在一個多月，榮總只說，要靜待司法判決。榮總社工室主任陳
寶民：這個我沒有辦法來講，第一個我不是醫事專業人員，那我們也進入
司法程序，我們還是靜待法醫解剖之後，他會公布，因為檢察官已進入整
個調查案件流程。之前家屬沒有確切證據，但現在取得關鍵的監視器畫面
，只盼畫面能還原事情的真相，還給他們一個公道。記者冉瑞雯張梓嘉台
北報導台北榮民總醫院傳出一起醫療糾紛，有一名600多公克的早產女
嬰、在轉診急救的過程中、竟然連同保溫箱摔落地面兩次，而這一名小女
嬰在九天後、宣告不治。家屬先前出面陳情的時候、榮總堅決否認有過失
、還強調保溫箱只是傾斜、沒有落地，但家屬今天提出監視器拍到的畫面
、請求立委協助還原真相。從監視器畫面可以清楚看到，救護車抵達急診
室門口，隨車的醫護人員將保溫箱推入急診室，但摺疊架突然收摺，保溫
箱就這樣摔落地面立委黃偉哲：這個保溫箱、這個監視器都是亮著的，這
邊都是亮著的，跌下來，這邊是變暗了。女嬰父親趕緊向前，卻被救護車
司機擋在一旁。隔沒幾秒鐘，居然又摔一次。再看到這段畫面，吳先生的
心都碎了。2月5日吳先生的女兒在振興醫院早產，由於振與醫院沒有新
生兒加護病房，因此立即轉送台北榮總，但就在下救護車時，才600多
公克的早產女嬰，卻連同保溫箱摔在地面兩次，九天後女嬰多處出血死亡
，但榮總堅決否認過失，強調保溫箱只是傾斜，而死亡證明書上也只是寫
"因病死亡或自然死亡"，事發到現在一個多月，榮總只說，要靜待司法
判決。榮總社工室主任陳寶民：這個我沒有辦法來講，第一個我不是醫事
專業人員，那我們也進入司法程序，我們還是靜待法醫解剖之後，他會公
布，因為檢察官已進入整個調查案件流程。之前家屬沒有確切證據，但現
在取得關鍵的監視器畫面，只盼畫面能還原事情的真相，還給他們一個公
道。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
