台北榮民總醫院傳出一起醫療糾紛，有一名600多公克的早產女嬰、
在轉診急救的過程中、竟然連同保溫箱摔落地面兩次，而這一名小女
嬰在九天後、宣告不治。
家屬先前出面陳情的時候、榮總堅決否認有過失、還強調保溫箱只是傾
斜、沒有落地，但家屬今天提出監視器拍到的畫面、請求立委協助還
原真相。
從監視器畫面可以清楚看到，救護車抵達急診室門口，隨車的醫護人員
將保溫箱推入急診室，但摺疊架突然收摺，保溫箱就這樣摔落地面立
委黃偉哲：這個保溫箱、這個監視器都是亮著的，這邊都是亮著的，
女嬰父親趕緊向前，卻被救護車司機擋在一旁。
隔沒幾秒鐘，居然又摔一次。
再看到這段畫面，吳先生的心都碎了。
2月5日吳先生的女兒在振興醫院早產，由於振與醫院沒有新生兒加護
病房，因此立即轉送台北榮總，但就在下救護車時，才600多公克
的早產女嬰，卻連同保溫箱摔在地面兩次，九天後女嬰多處出血死亡
榮總社工室主任陳寶民：這個我沒有辦法來講，第一個我不是醫事專業
人員，那我們也進入司法程序，我們還是靜待法醫解剖之後，他會公
布，因為檢察官已進入整個調查案件流程。
之前家屬沒有確切證據，但現在取得關鍵的監視器畫面，只盼畫面能還
原事情的真相，還給他們一個公道。
記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
