國民黨四名立委、前天晚上到謝長廷競選總部、結果引爆了衝突，在各界
的批判聲中、國民黨力圖把傷害程度降到最低，在黨主席吳伯雄帶著立委
親自道歉之後、馬英九今天也向謝長廷以及社會大眾、鞠躬道歉。而這四
名立委不但被停權處分、費鴻泰更宣布退黨，他表示、沒有想到事態後來
會發展成這樣，他感到相當自責。出席美容美髮界後援會,馬英九在葉啟
田歌聲帶動下,將氣氛炒得火熱!不過藍綠衝突事件所帶來的影響,還是
讓馬英九趕緊出面滅火,用深深的一鞠躬,向社會大眾道歉!除了道歉,
還強調會加強約束黨內同志,而要喚回民眾的信任,除了口號,馬英九還
在台灣地圖插上國旗,打出愛台牌,更會在週五最後一場政見發表會上,
向謝長廷當面道歉!道歉加承諾,馬英九的補救措施盡量做,要為總統大
選先止血再說,而312當天前往踢館的立委費鴻泰,不只道歉,還宣布
退黨,以示負責!話愈說愈重,就是希望能儘量減輕這次衝突事件帶來的
影響,而國民黨考紀會也對當天踢館的4個立委,給予停止黨權一年的處
份!記者李曉儒彭耀祖王威雄台北報導國民黨四名立委、前天晚上到謝長
廷競選總部、結果引爆了衝突，在各界的批判聲中、國民黨力圖把傷害程
度降到最低，在黨主席吳伯雄帶著立委親自道歉之後、馬英九今天也向謝
長廷以及社會大眾、鞠躬道歉。而這四名立委不但被停權處分、費鴻泰更
宣布退黨，他表示、沒有想到事態後來會發展成這樣，他感到相當自責。
出席美容美髮界後援會,馬英九在葉啟田歌聲帶動下,將氣氛炒得火熱!
不過藍綠衝突事件所帶來的影響,還是讓馬英九趕緊出面滅火,用深深的
一鞠躬,向社會大眾道歉!除了道歉,還強調會加強約束黨內同志,而要
喚回民眾的信任,除了口號,馬英九還在台灣地圖插上國旗,打出愛台牌
,更會在週五最後一場政見發表會上,向謝長廷當面道歉!道歉加承諾,
馬英九的補救措施盡量做,要為總統大選先止血再說,而312當天前往
踢館的立委費鴻泰,不只道歉,還宣布退黨,以示負責!話愈說愈重,就
是希望能儘量減輕這次衝突事件帶來的影響,而國民黨考紀會也對當天踢
館的4個立委,給予停止黨權一年的處份!記者李曉儒彭耀祖王威雄台北
報導國民黨四名立委、前天晚上到謝長廷競選總部、結果引爆了衝突，在
各界的批判聲中、國民黨力圖把傷害程度降到最低，在黨主席吳伯雄帶著
立委親自道歉之後、馬英九今天也向謝長廷以及社會大眾、鞠躬道歉。而
這四名立委不但被停權處分、費鴻泰更宣布退黨，他表示、沒有想到事態
後來會發展成這樣，他感到相當自責。出席美容美髮界後援會,馬英九在
葉啟田歌聲帶動下,將氣氛炒得火熱!不過藍綠衝突事件所帶來的影響,
還是讓馬英九趕緊出面滅火,用深深的一鞠躬,向社會大眾道歉!除了道
歉,還強調會加強約束黨內同志,而要喚回民眾的信任,除了口號,馬英
九還在台灣地圖插上國旗,打出愛台牌,更會在週五最後一場政見發表會
上,向謝長廷當面道歉!道歉加承諾,馬英九的補救措施盡量做,要為總
統大選先止血再說,而312當天前往踢館的立委費鴻泰,不只道歉,還
宣布退黨,以示負責!話愈說愈重,就是希望能儘量減輕這次衝突事件帶
來的影響,而國民黨考紀會也對當天踢館的4個立委,給予停止黨權一年
的處份!記者李曉儒彭耀祖王威雄台北報導
