總統大選即將進入最後一個星期，不只兩位候選人南北奔波、他們的牽手
也忙著幫先生拉票。馬英九的太太周美青、一大早就出現在高雄的果菜市
場、看到選民就握手、還做出她的招牌動作、九十度鞠躬。而謝長廷的太
太游芳枝、也帶著婦女助選團、到台北市內湖的花卉市場、用柔性的身段
拉票。這兩位夫人的風格不同、卻同樣碰到民眾當面嗆聲，但他們還是保
持風度、臉上仍然掛著笑容。一大早周美青出現在高雄市三民區的果菜市
場，一身黑色褲裝，外穿印有二號馬英九的競選背心，又是握手、又是9
0度鞠躬，誠意十足。不管男女老少，一看到人就伸出手，但也有碰到軟
釘子的時候。這位歐吉桑就是不買帳，酷酷冷冷的態度，讓周美青有些尷
尬。還有挺謝民眾高舉自製的紙板讓周美青難堪，中途甚至還碰到一位路
過的中年婦人嗆聲。不過多數民眾對周美青的反應還是相當熱情，有人主
動上前握手，還有人拿出馬蕭的帽子要周美青簽名，周美青難得展現親和
的一面，來者不拒。而謝長廷的夫人游芳枝上午則到台北內湖的花卉市場
拜票，帶著一群穿著粉紅色背心的婆婆媽媽競選隊伍，精神奕奕的拜託一
攤又一攤。但同樣的，也碰到有民眾不滿民進黨八年執政的批評聲浪，游
芳枝微笑以對，還是繼續她的拜票行程。選前一週，馬謝兩位主帥戰得難
分難解，兩位夫人也跟著跳下場，扮演分身的角色，希望為他們的夫婿爭
取更多的婦女選票。總統大選即將進入最後一個星期，不只兩位候選人南
北奔波、他們的牽手也忙著幫先生拉票。馬英九的太太周美青、一大早就
出現在高雄的果菜市場、看到選民就握手、還做出她的招牌動作、九十度
鞠躬。而謝長廷的太太游芳枝、也帶著婦女助選團、到台北市內湖的花卉
市場、用柔性的身段拉票。這兩位夫人的風格不同、卻同樣碰到民眾當面
嗆聲，但他們還是保持風度、臉上仍然掛著笑容。一大早周美青出現在高
雄市三民區的果菜市場，一身黑色褲裝，外穿印有二號馬英九的競選背心
，又是握手、又是90度鞠躬，誠意十足。不管男女老少，一看到人就伸
出手，但也有碰到軟釘子的時候。這位歐吉桑就是不買帳，酷酷冷冷的態
度，讓周美青有些尷尬。還有挺謝民眾高舉自製的紙板讓周美青難堪，中
途甚至還碰到一位路過的中年婦人嗆聲。不過多數民眾對周美青的反應還
是相當熱情，有人主動上前握手，還有人拿出馬蕭的帽子要周美青簽名，
周美青難得展現親和的一面，來者不拒。而謝長廷的夫人游芳枝上午則到
台北內湖的花卉市場拜票，帶著一群穿著粉紅色背心的婆婆媽媽競選隊伍
，精神奕奕的拜託一攤又一攤。但同樣的，也碰到有民眾不滿民進黨八年
執政的批評聲浪，游芳枝微笑以對，還是繼續她的拜票行程。選前一週，
馬謝兩位主帥戰得難分難解，兩位夫人也跟著跳下場，扮演分身的角色，
希望為他們的夫婿爭取更多的婦女選票。總統大選即將進入最後一個星期
，不只兩位候選人南北奔波、他們的牽手也忙著幫先生拉票。馬英九的太
太周美青、一大早就出現在高雄的果菜市場、看到選民就握手、還做出她
的招牌動作、九十度鞠躬。而謝長廷的太太游芳枝、也帶著婦女助選團、
到台北市內湖的花卉市場、用柔性的身段拉票。這兩位夫人的風格不同、
卻同樣碰到民眾當面嗆聲，但他們還是保持風度、臉上仍然掛著笑容。一
大早周美青出現在高雄市三民區的果菜市場，一身黑色褲裝，外穿印有二
號馬英九的競選背心，又是握手、又是90度鞠躬，誠意十足。不管男女
老少，一看到人就伸出手，但也有碰到軟釘子的時候。這位歐吉桑就是不
買帳，酷酷冷冷的態度，讓周美青有些尷尬。還有挺謝民眾高舉自製的紙
板讓周美青難堪，中途甚至還碰到一位路過的中年婦人嗆聲。不過多數民
眾對周美青的反應還是相當熱情，有人主動上前握手，還有人拿出馬蕭的
帽子要周美青簽名，周美青難得展現親和的一面，來者不拒。而謝長廷的
夫人游芳枝上午則到台北內湖的花卉市場拜票，帶著一群穿著粉紅色背心
的婆婆媽媽競選隊伍，精神奕奕的拜託一攤又一攤。但同樣的，也碰到有
民眾不滿民進黨八年執政的批評聲浪，游芳枝微笑以對，還是繼續她的拜
票行程。選前一週，馬謝兩位主帥戰得難分難解，兩位夫人也跟著跳下場
，扮演分身的角色，希望為他們的夫婿爭取更多的婦女選票。總統大選即
將進入最後一個星期，不只兩位候選人南北奔波、他們的牽手也忙著幫先
生拉票。馬英九的太太周美青、一大早就出現在高雄的果菜市場、看到選
民就握手、還做出她的招牌動作、九十度鞠躬。而謝長廷的太太游芳枝、
也帶著婦女助選團、到台北市內湖的花卉市場、用柔性的身段拉票。這兩
位夫人的風格不同、卻同樣碰到民眾當面嗆聲，但他們還是保持風度、臉
上仍然掛著笑容。一大早周美青出現在高雄市三民區的果菜市場，一身黑
色褲裝，外穿印有二號馬英九的競選背心，又是握手、又是90度鞠躬，
誠意十足。不管男女老少，一看到人就伸出手，但也有碰到軟釘子的時候
。這位歐吉桑就是不買帳，酷酷冷冷的態度，讓周美青有些尷尬。還有挺
謝民眾高舉自製的紙板讓周美青難堪，中途甚至還碰到一位路過的中年婦
人嗆聲。不過多數民眾對周美青的反應還是相當熱情，有人主動上前握手
，還有人拿出馬蕭的帽子要周美青簽名，周美青難得展現親和的一面，來
者不拒。而謝長廷的夫人游芳枝上午則到台北內湖的花卉市場拜票，帶著
一群穿著粉紅色背心的婆婆媽媽競選隊伍，精神奕奕的拜託一攤又一攤。
但同樣的，也碰到有民眾不滿民進黨八年執政的批評聲浪，游芳枝微笑以
對，還是繼續她的拜票行程。選前一週，馬謝兩位主帥戰得難分難解，兩
位夫人也跟著跳下場，扮演分身的角色，希望為他們的夫婿爭取更多的婦
女選票。總統大選即將進入最後一個星期，不只兩位候選人南北奔波、他
們的牽手也忙著幫先生拉票。馬英九的太太周美青、一大早就出現在高雄
的果菜市場、看到選民就握手、還做出她的招牌動作、九十度鞠躬。而謝
長廷的太太游芳枝、也帶著婦女助選團、到台北市內湖的花卉市場、用柔
性的身段拉票。這兩位夫人的風格不同、卻同樣碰到民眾當面嗆聲，但他
們還是保持風度、臉上仍然掛著笑容。一大早周美青出現在高雄市三民區
的果菜市場，一身黑色褲裝，外穿印有二號馬英九的競選背心，又是握手
、又是90度鞠躬，誠意十足。不管男女老少，一看到人就伸出手，但也
有碰到軟釘子的時候。這位歐吉桑就是不買帳，酷酷冷冷的態度，讓周美
青有些尷尬。還有挺謝民眾高舉自製的紙板讓周美青難堪，中途甚至還碰
到一位路過的中年婦人嗆聲。不過多數民眾對周美青的反應還是相當熱情
，有人主動上前握手，還有人拿出馬蕭的帽子要周美青簽名，周美青難得
展現親和的一面，來者不拒。而謝長廷的夫人游芳枝上午則到台北內湖的
花卉市場拜票，帶著一群穿著粉紅色背心的婆婆媽媽競選隊伍，精神奕奕
的拜託一攤又一攤。但同樣的，也碰到有民眾不滿民進黨八年執政的批評
聲浪，游芳枝微笑以對，還是繼續她的拜票行程。選前一週，馬謝兩位主
帥戰得難分難解，兩位夫人也跟著跳下場，扮演分身的角色，希望為他們
的夫婿爭取更多的婦女選票。總統大選即將進入最後一個星期，不只兩位
候選人南北奔波、他們的牽手也忙著幫先生拉票。馬英九的太太周美青、
一大早就出現在高雄的果菜市場、看到選民就握手、還做出她的招牌動作
、九十度鞠躬。而謝長廷的太太游芳枝、也帶著婦女助選團、到台北市內
湖的花卉市場、用柔性的身段拉票。這兩位夫人的風格不同、卻同樣碰到
民眾當面嗆聲，但他們還是保持風度、臉上仍然掛著笑容。一大早周美青
出現在高雄市三民區的果菜市場，一身黑色褲裝，外穿印有二號馬英九的
競選背心，又是握手、又是90度鞠躬，誠意十足。不管男女老少，一看
到人就伸出手，但也有碰到軟釘子的時候。這位歐吉桑就是不買帳，酷酷
冷冷的態度，讓周美青有些尷尬。還有挺謝民眾高舉自製的紙板讓周美青
難堪，中途甚至還碰到一位路過的中年婦人嗆聲。不過多數民眾對周美青
的反應還是相當熱情，有人主動上前握手，還有人拿出馬蕭的帽子要周美
青簽名，周美青難得展現親和的一面，來者不拒。而謝長廷的夫人游芳枝
上午則到台北內湖的花卉市場拜票，帶著一群穿著粉紅色背心的婆婆媽媽
競選隊伍，精神奕奕的拜託一攤又一攤。但同樣的，也碰到有民眾不滿民
進黨八年執政的批評聲浪，游芳枝微笑以對，還是繼續她的拜票行程。選
前一週，馬謝兩位主帥戰得難分難解，兩位夫人也跟著跳下場，扮演分身
的角色，希望為他們的夫婿爭取更多的婦女選票。總統大選即將進入最後
一個星期，不只兩位候選人南北奔波、他們的牽手也忙著幫先生拉票。馬
英九的太太周美青、一大早就出現在高雄的果菜市場、看到選民就握手、
還做出她的招牌動作、九十度鞠躬。而謝長廷的太太游芳枝、也帶著婦女
助選團、到台北市內湖的花卉市場、用柔性的身段拉票。這兩位夫人的風
格不同、卻同樣碰到民眾當面嗆聲，但他們還是保持風度、臉上仍然掛著
笑容。一大早周美青出現在高雄市三民區的果菜市場，一身黑色褲裝，外
穿印有二號馬英九的競選背心，又是握手、又是90度鞠躬，誠意十足。
不管男女老少，一看到人就伸出手，但也有碰到軟釘子的時候。這位歐吉
桑就是不買帳，酷酷冷冷的態度，讓周美青有些尷尬。還有挺謝民眾高舉
自製的紙板讓周美青難堪，中途甚至還碰到一位路過的中年婦人嗆聲。不
過多數民眾對周美青的反應還是相當熱情，有人主動上前握手，還有人拿
出馬蕭的帽子要周美青簽名，周美青難得展現親和的一面，來者不拒。而
謝長廷的夫人游芳枝上午則到台北內湖的花卉市場拜票，帶著一群穿著粉
紅色背心的婆婆媽媽競選隊伍，精神奕奕的拜託一攤又一攤。但同樣的，
也碰到有民眾不滿民進黨八年執政的批評聲浪，游芳枝微笑以對，還是繼
續她的拜票行程。選前一週，馬謝兩位主帥戰得難分難解，兩位夫人也跟
著跳下場，扮演分身的角色，希望為他們的夫婿爭取更多的婦女選票。總
統大選即將進入最後一個星期，不只兩位候選人南北奔波、他們的牽手也
忙著幫先生拉票。馬英九的太太周美青、一大早就出現在高雄的果菜市場
、看到選民就握手、還做出她的招牌動作、九十度鞠躬。而謝長廷的太太
游芳枝、也帶著婦女助選團、到台北市內湖的花卉市場、用柔性的身段拉
票。這兩位夫人的風格不同、卻同樣碰到民眾當面嗆聲，但他們還是保持
風度、臉上仍然掛著笑容。一大早周美青出現在高雄市三民區的果菜市場
，一身黑色褲裝，外穿印有二號馬英九的競選背心，又是握手、又是90
度鞠躬，誠意十足。不管男女老少，一看到人就伸出手，但也有碰到軟釘
子的時候。這位歐吉桑就是不買帳，酷酷冷冷的態度，讓周美青有些尷尬
。還有挺謝民眾高舉自製的紙板讓周美青難堪，中途甚至還碰到一位路過
的中年婦人嗆聲。不過多數民眾對周美青的反應還是相當熱情，有人主動
上前握手，還有人拿出馬蕭的帽子要周美青簽名，周美青難得展現親和的
一面，來者不拒。而謝長廷的夫人游芳枝上午則到台北內湖的花卉市場拜
票，帶著一群穿著粉紅色背心的婆婆媽媽競選隊伍，精神奕奕的拜託一攤
又一攤。但同樣的，也碰到有民眾不滿民進黨八年執政的批評聲浪，游芳
枝微笑以對，還是繼續她的拜票行程。選前一週，馬謝兩位主帥戰得難分
難解，兩位夫人也跟著跳下場，扮演分身的角色，希望為他們的夫婿爭取
更多的婦女選票。總統大選即將進入最後一個星期，不只兩位候選人南北
奔波、他們的牽手也忙著幫先生拉票。馬英九的太太周美青、一大早就出
現在高雄的果菜市場、看到選民就握手、還做出她的招牌動作、九十度鞠
躬。而謝長廷的太太游芳枝、也帶著婦女助選團、到台北市內湖的花卉市
場、用柔性的身段拉票。這兩位夫人的風格不同、卻同樣碰到民眾當面嗆
聲，但他們還是保持風度、臉上仍然掛著笑容。一大早周美青出現在高雄
市三民區的果菜市場，一身黑色褲裝，外穿印有二號馬英九的競選背心，
又是握手、又是90度鞠躬，誠意十足。不管男女老少，一看到人就伸出
手，但也有碰到軟釘子的時候。這位歐吉桑就是不買帳，酷酷冷冷的態度
，讓周美青有些尷尬。還有挺謝民眾高舉自製的紙板讓周美青難堪，中途
甚至還碰到一位路過的中年婦人嗆聲。不過多數民眾對周美青的反應還是
相當熱情，有人主動上前握手，還有人拿出馬蕭的帽子要周美青簽名，周
美青難得展現親和的一面，來者不拒。而謝長廷的夫人游芳枝上午則到台
北內湖的花卉市場拜票，帶著一群穿著粉紅色背心的婆婆媽媽競選隊伍，
精神奕奕的拜託一攤又一攤。但同樣的，也碰到有民眾不滿民進黨八年執
政的批評聲浪，游芳枝微笑以對，還是繼續她的拜票行程。選前一週，馬
謝兩位主帥戰得難分難解，兩位夫人也跟著跳下場，扮演分身的角色，希
望為他們的夫婿爭取更多的婦女選票。總統大選即將進入最後一個星期，
不只兩位候選人南北奔波、他們的牽手也忙著幫先生拉票。馬英九的太太
周美青、一大早就出現在高雄的果菜市場、看到選民就握手、還做出她的
招牌動作、九十度鞠躬。而謝長廷的太太游芳枝、也帶著婦女助選團、到
台北市內湖的花卉市場、用柔性的身段拉票。這兩位夫人的風格不同、卻
同樣碰到民眾當面嗆聲，但他們還是保持風度、臉上仍然掛著笑容。一大
早周美青出現在高雄市三民區的果菜市場，一身黑色褲裝，外穿印有二號
馬英九的競選背心，又是握手、又是90度鞠躬，誠意十足。不管男女老
少，一看到人就伸出手，但也有碰到軟釘子的時候。這位歐吉桑就是不買
帳，酷酷冷冷的態度，讓周美青有些尷尬。還有挺謝民眾高舉自製的紙板
讓周美青難堪，中途甚至還碰到一位路過的中年婦人嗆聲。不過多數民眾
對周美青的反應還是相當熱情，有人主動上前握手，還有人拿出馬蕭的帽
子要周美青簽名，周美青難得展現親和的一面，來者不拒。而謝長廷的夫
人游芳枝上午則到台北內湖的花卉市場拜票，帶著一群穿著粉紅色背心的
婆婆媽媽競選隊伍，精神奕奕的拜託一攤又一攤。但同樣的，也碰到有民
眾不滿民進黨八年執政的批評聲浪，游芳枝微笑以對，還是繼續她的拜票
行程。選前一週，馬謝兩位主帥戰得難分難解，兩位夫人也跟著跳下場，
扮演分身的角色，希望為他們的夫婿爭取更多的婦女選票。總統大選即將
進入最後一個星期，不只兩位候選人南北奔波、他們的牽手也忙著幫先生
拉票。馬英九的太太周美青、一大早就出現在高雄的果菜市場、看到選民
就握手、還做出她的招牌動作、九十度鞠躬。而謝長廷的太太游芳枝、也
帶著婦女助選團、到台北市內湖的花卉市場、用柔性的身段拉票。這兩位
夫人的風格不同、卻同樣碰到民眾當面嗆聲，但他們還是保持風度、臉上
仍然掛著笑容。一大早周美青出現在高雄市三民區的果菜市場，一身黑色
褲裝，外穿印有二號馬英九的競選背心，又是握手、又是90度鞠躬，誠
意十足。不管男女老少，一看到人就伸出手，但也有碰到軟釘子的時候。
這位歐吉桑就是不買帳，酷酷冷冷的態度，讓周美青有些尷尬。還有挺謝
民眾高舉自製的紙板讓周美青難堪，中途甚至還碰到一位路過的中年婦人
嗆聲。不過多數民眾對周美青的反應還是相當熱情，有人主動上前握手，
還有人拿出馬蕭的帽子要周美青簽名，周美青難得展現親和的一面，來者
不拒。而謝長廷的夫人游芳枝上午則到台北內湖的花卉市場拜票，帶著一
群穿著粉紅色背心的婆婆媽媽競選隊伍，精神奕奕的拜託一攤又一攤。但
同樣的，也碰到有民眾不滿民進黨八年執政的批評聲浪，游芳枝微笑以對
，還是繼續她的拜票行程。選前一週，馬謝兩位主帥戰得難分難解，兩位
夫人也跟著跳下場，扮演分身的角色，希望為他們的夫婿爭取更多的婦女
選票。總統大選即將進入最後一個星期，不只兩位候選人南北奔波、他們
的牽手也忙著幫先生拉票。馬英九的太太周美青、一大早就出現在高雄的
果菜市場、看到選民就握手、還做出她的招牌動作、九十度鞠躬。而謝長
廷的太太游芳枝、也帶著婦女助選團、到台北市內湖的花卉市場、用柔性
的身段拉票。這兩位夫人的風格不同、卻同樣碰到民眾當面嗆聲，但他們
還是保持風度、臉上仍然掛著笑容。一大早周美青出現在高雄市三民區的
果菜市場，一身黑色褲裝，外穿印有二號馬英九的競選背心，又是握手、
又是90度鞠躬，誠意十足。不管男女老少，一看到人就伸出手，但也有
碰到軟釘子的時候。這位歐吉桑就是不買帳，酷酷冷冷的態度，讓周美青
有些尷尬。還有挺謝民眾高舉自製的紙板讓周美青難堪，中途甚至還碰到
一位路過的中年婦人嗆聲。不過多數民眾對周美青的反應還是相當熱情，
有人主動上前握手，還有人拿出馬蕭的帽子要周美青簽名，周美青難得展
現親和的一面，來者不拒。而謝長廷的夫人游芳枝上午則到台北內湖的花
卉市場拜票，帶著一群穿著粉紅色背心的婆婆媽媽競選隊伍，精神奕奕的
拜託一攤又一攤。但同樣的，也碰到有民眾不滿民進黨八年執政的批評聲
浪，游芳枝微笑以對，還是繼續她的拜票行程。選前一週，馬謝兩位主帥
戰得難分難解，兩位夫人也跟著跳下場，扮演分身的角色，希望為他們的
夫婿爭取更多的婦女選票。
