而國民黨立委的「踢館」風波、成為民進黨攻擊的著力點，今天在立法院
的國是論壇、所有的民進黨立委都戴上口罩、在發言台抗議「一黨獨霸」
。而在爆發這場衝突之後、因為雙方陣營對立的情緒升高、候選人的人身
安全也受到高度關切，謝長廷今天在出席活動時、特別穿上了防彈背心。
不滿國民黨立委上門踢館,民進黨立委集體頭綁反獨霸的綠色布條,還帶
上口罩,在國會殿堂上一字排開,表達無聲的抗議,現場還播出影帶,譴
責國民黨在國會是霸權心態!從總召柯建銘,到王幸男翁金珠等24名立
委,都在發言時間不發一語,甚至集體退席,表達不滿!312發生衝突
，引發藍綠間的再次對立，而在選戰期間，威脅候選人的傳言也不斷，曾
說過一旦民調到達黃金交叉的時候，就會穿上防彈衣的謝長廷，上午出席
活動時，身上穿著特製的防彈背心，是否意味312事件讓長昌的民調增
加，或是接獲安全情資，謝長廷沒有明說。312事件讓綠營抓到機會痛
打藍營，另一方面謝長廷也請來前行政院副院長蔡英文大談國家安全議題
，要把選戰拉回政策主軸，隨後又和眷村後援會相見歡，強調族群間的共
生和解，選戰倒數計時，謝陣營火力更強，要在最後這一段時間，逆轉之
前低迷的選情。記者綜合報導而國民黨立委的「踢館」風波、成為民進黨
攻擊的著力點，今天在立法院的國是論壇、所有的民進黨立委都戴上口罩
、在發言台抗議「一黨獨霸」。而在爆發這場衝突之後、因為雙方陣營對
立的情緒升高、候選人的人身安全也受到高度關切，謝長廷今天在出席活
動時、特別穿上了防彈背心。不滿國民黨立委上門踢館,民進黨立委集體
頭綁反獨霸的綠色布條,還帶上口罩,在國會殿堂上一字排開,表達無聲
的抗議,現場還播出影帶,譴責國民黨在國會是霸權心態!從總召柯建銘
,到王幸男翁金珠等24名立委,都在發言時間不發一語,甚至集體退席
,表達不滿!312發生衝突，引發藍綠間的再次對立，而在選戰期間，
威脅候選人的傳言也不斷，曾說過一旦民調到達黃金交叉的時候，就會穿
上防彈衣的謝長廷，上午出席活動時，身上穿著特製的防彈背心，是否意
味312事件讓長昌的民調增加，或是接獲安全情資，謝長廷沒有明說。
312事件讓綠營抓到機會痛打藍營，另一方面謝長廷也請來前行政院副
院長蔡英文大談國家安全議題，要把選戰拉回政策主軸，隨後又和眷村後
援會相見歡，強調族群間的共生和解，選戰倒數計時，謝陣營火力更強，
要在最後這一段時間，逆轉之前低迷的選情。記者綜合報導而國民黨立委
的「踢館」風波、成為民進黨攻擊的著力點，今天在立法院的國是論壇、
所有的民進黨立委都戴上口罩、在發言台抗議「一黨獨霸」。而在爆發這
場衝突之後、因為雙方陣營對立的情緒升高、候選人的人身安全也受到高
度關切，謝長廷今天在出席活動時、特別穿上了防彈背心。不滿國民黨立
委上門踢館,民進黨立委集體頭綁反獨霸的綠色布條,還帶上口罩,在國
會殿堂上一字排開,表達無聲的抗議,現場還播出影帶,譴責國民黨在國
會是霸權心態!從總召柯建銘,到王幸男翁金珠等24名立委,都在發言
時間不發一語,甚至集體退席,表達不滿!312發生衝突，引發藍綠間
的再次對立，而在選戰期間，威脅候選人的傳言也不斷，曾說過一旦民調
到達黃金交叉的時候，就會穿上防彈衣的謝長廷，上午出席活動時，身上
穿著特製的防彈背心，是否意味312事件讓長昌的民調增加，或是接獲
安全情資，謝長廷沒有明說。312事件讓綠營抓到機會痛打藍營，另一
方面謝長廷也請來前行政院副院長蔡英文大談國家安全議題，要把選戰拉
回政策主軸，隨後又和眷村後援會相見歡，強調族群間的共生和解，選戰
倒數計時，謝陣營火力更強，要在最後這一段時間，逆轉之前低迷的選情
。記者綜合報導而國民黨立委的「踢館」風波、成為民進黨攻擊的著力點
，今天在立法院的國是論壇、所有的民進黨立委都戴上口罩、在發言台抗
議「一黨獨霸」。而在爆發這場衝突之後、因為雙方陣營對立的情緒升高
、候選人的人身安全也受到高度關切，謝長廷今天在出席活動時、特別穿
上了防彈背心。不滿國民黨立委上門踢館,民進黨立委集體頭綁反獨霸的
綠色布條,還帶上口罩,在國會殿堂上一字排開,表達無聲的抗議,現場
還播出影帶,譴責國民黨在國會是霸權心態!從總召柯建銘,到王幸男翁
金珠等24名立委,都在發言時間不發一語,甚至集體退席,表達不滿!
312發生衝突，引發藍綠間的再次對立，而在選戰期間，威脅候選人的
傳言也不斷，曾說過一旦民調到達黃金交叉的時候，就會穿上防彈衣的謝
長廷，上午出席活動時，身上穿著特製的防彈背心，是否意味312事件
讓長昌的民調增加，或是接獲安全情資，謝長廷沒有明說。312事件讓
綠營抓到機會痛打藍營，另一方面謝長廷也請來前行政院副院長蔡英文大
談國家安全議題，要把選戰拉回政策主軸，隨後又和眷村後援會相見歡，
強調族群間的共生和解，選戰倒數計時，謝陣營火力更強，要在最後這一
段時間，逆轉之前低迷的選情。記者綜合報導而國民黨立委的「踢館」風
波、成為民進黨攻擊的著力點，今天在立法院的國是論壇、所有的民進黨
立委都戴上口罩、在發言台抗議「一黨獨霸」。而在爆發這場衝突之後、
因為雙方陣營對立的情緒升高、候選人的人身安全也受到高度關切，謝長
廷今天在出席活動時、特別穿上了防彈背心。不滿國民黨立委上門踢館,
民進黨立委集體頭綁反獨霸的綠色布條,還帶上口罩,在國會殿堂上一字
排開,表達無聲的抗議,現場還播出影帶,譴責國民黨在國會是霸權心態
!從總召柯建銘,到王幸男翁金珠等24名立委,都在發言時間不發一語
,甚至集體退席,表達不滿!312發生衝突，引發藍綠間的再次對立，
而在選戰期間，威脅候選人的傳言也不斷，曾說過一旦民調到達黃金交叉
的時候，就會穿上防彈衣的謝長廷，上午出席活動時，身上穿著特製的防
彈背心，是否意味312事件讓長昌的民調增加，或是接獲安全情資，謝
長廷沒有明說。312事件讓綠營抓到機會痛打藍營，另一方面謝長廷也
請來前行政院副院長蔡英文大談國家安全議題，要把選戰拉回政策主軸，
隨後又和眷村後援會相見歡，強調族群間的共生和解，選戰倒數計時，謝
陣營火力更強，要在最後這一段時間，逆轉之前低迷的選情。記者綜合報
導
