再來關心教育新聞。大學繁星計畫已經在昨天放榜、而高雄的中山大學、
今年沒有參加繁星計畫、而是自辦南星計畫。今天放榜的結果、28個名
額全部都招滿。瑀淳是高雄縣大樹鄉公所列冊的低收入戶，不過今天傳來
好消息，瑀淳申請參加「南星計畫」獲得錄取，半年後將成為中山大學管
理學院的新鮮人。南星計劃錄取生謝瑀淳很開心因為它名額比較多然後想
說以後工作比較順利仁武高中校長龔乾源到底有一些城鄉的差距我不否認
這個樣子那麼有這個南星計畫有這個繁星計畫能夠讓我們的學生多一個管
道能夠去爭取到這個適合他的一個學習的環境中山大學今年退出繁星計畫
，首度自辦「南星計畫」，438位學生爭取28個名額，錄取率6.3
9％雖然比繁星計畫低，卻是足額錄取沒有缺額中山大學副校長周逸衡它
涉及到用質化的因素來判斷譬如說低收入原住民或者是外籍配偶的子女這
一些在計算機不能做所以聯招會當時說這沒辦法做要花太大的人力中山大
學將學生入學的學測門檻降低，只要是學測均標、學校排名前百分之五，
又符合低收入戶、就讀南部七縣市和台東、澎湖高中、原住民及外配子女
等，學生就可以申請。中山大學副校長周逸衡雖然有二十個低收入戶家庭
的孩子報名而且符合基本的條件可惜因為他們的志願太集中了那麼在評比
之下只有十個人可以進來中山大學未來將擴充招生名額，而有高中老師認
為，南星計畫為弱勢學生開闢很好的升學管道，但還需要投入更多輔導資
源，才能達成教育機會均等的理想記者呂宗芬孟昭權高雄報導再來關心教
育新聞。大學繁星計畫已經在昨天放榜、而高雄的中山大學、今年沒有參
加繁星計畫、而是自辦南星計畫。今天放榜的結果、28個名額全部都招
滿。瑀淳是高雄縣大樹鄉公所列冊的低收入戶，不過今天傳來好消息，瑀
淳申請參加「南星計畫」獲得錄取，半年後將成為中山大學管理學院的新
鮮人。南星計劃錄取生謝瑀淳很開心因為它名額比較多然後想說以後工作
比較順利仁武高中校長龔乾源到底有一些城鄉的差距我不否認這個樣子那
麼有這個南星計畫有這個繁星計畫能夠讓我們的學生多一個管道能夠去爭
取到這個適合他的一個學習的環境中山大學今年退出繁星計畫，首度自辦
「南星計畫」，438位學生爭取28個名額，錄取率6.39％雖然比
繁星計畫低，卻是足額錄取沒有缺額中山大學副校長周逸衡它涉及到用質
化的因素來判斷譬如說低收入原住民或者是外籍配偶的子女這一些在計算
機不能做所以聯招會當時說這沒辦法做要花太大的人力中山大學將學生入
學的學測門檻降低，只要是學測均標、學校排名前百分之五，又符合低收
入戶、就讀南部七縣市和台東、澎湖高中、原住民及外配子女等，學生就
可以申請。中山大學副校長周逸衡雖然有二十個低收入戶家庭的孩子報名
而且符合基本的條件可惜因為他們的志願太集中了那麼在評比之下只有十
個人可以進來中山大學未來將擴充招生名額，而有高中老師認為，南星計
畫為弱勢學生開闢很好的升學管道，但還需要投入更多輔導資源，才能達
成教育機會均等的理想記者呂宗芬孟昭權高雄報導再來關心教育新聞。大
學繁星計畫已經在昨天放榜、而高雄的中山大學、今年沒有參加繁星計畫
、而是自辦南星計畫。今天放榜的結果、28個名額全部都招滿。瑀淳是
高雄縣大樹鄉公所列冊的低收入戶，不過今天傳來好消息，瑀淳申請參加
「南星計畫」獲得錄取，半年後將成為中山大學管理學院的新鮮人。南星
計劃錄取生謝瑀淳很開心因為它名額比較多然後想說以後工作比較順利仁
武高中校長龔乾源到底有一些城鄉的差距我不否認這個樣子那麼有這個南
星計畫有這個繁星計畫能夠讓我們的學生多一個管道能夠去爭取到這個適
合他的一個學習的環境中山大學今年退出繁星計畫，首度自辦「南星計畫
」，438位學生爭取28個名額，錄取率6.39％雖然比繁星計畫低
，卻是足額錄取沒有缺額中山大學副校長周逸衡它涉及到用質化的因素來
判斷譬如說低收入原住民或者是外籍配偶的子女這一些在計算機不能做所
以聯招會當時說這沒辦法做要花太大的人力中山大學將學生入學的學測門
檻降低，只要是學測均標、學校排名前百分之五，又符合低收入戶、就讀
南部七縣市和台東、澎湖高中、原住民及外配子女等，學生就可以申請。
中山大學副校長周逸衡雖然有二十個低收入戶家庭的孩子報名而且符合基
本的條件可惜因為他們的志願太集中了那麼在評比之下只有十個人可以進
來中山大學未來將擴充招生名額，而有高中老師認為，南星計畫為弱勢學
生開闢很好的升學管道，但還需要投入更多輔導資源，才能達成教育機會
均等的理想記者呂宗芬孟昭權高雄報導再來關心教育新聞。大學繁星計畫
已經在昨天放榜、而高雄的中山大學、今年沒有參加繁星計畫、而是自辦
南星計畫。今天放榜的結果、28個名額全部都招滿。瑀淳是高雄縣大樹
鄉公所列冊的低收入戶，不過今天傳來好消息，瑀淳申請參加「南星計畫
」獲得錄取，半年後將成為中山大學管理學院的新鮮人。南星計劃錄取生
謝瑀淳很開心因為它名額比較多然後想說以後工作比較順利仁武高中校長
龔乾源到底有一些城鄉的差距我不否認這個樣子那麼有這個南星計畫有這
個繁星計畫能夠讓我們的學生多一個管道能夠去爭取到這個適合他的一個
學習的環境中山大學今年退出繁星計畫，首度自辦「南星計畫」，438
位學生爭取28個名額，錄取率6.39％雖然比繁星計畫低，卻是足額
錄取沒有缺額中山大學副校長周逸衡它涉及到用質化的因素來判斷譬如說
低收入原住民或者是外籍配偶的子女這一些在計算機不能做所以聯招會當
時說這沒辦法做要花太大的人力中山大學將學生入學的學測門檻降低，只
要是學測均標、學校排名前百分之五，又符合低收入戶、就讀南部七縣市
和台東、澎湖高中、原住民及外配子女等，學生就可以申請。中山大學副
校長周逸衡雖然有二十個低收入戶家庭的孩子報名而且符合基本的條件可
惜因為他們的志願太集中了那麼在評比之下只有十個人可以進來中山大學
未來將擴充招生名額，而有高中老師認為，南星計畫為弱勢學生開闢很好
的升學管道，但還需要投入更多輔導資源，才能達成教育機會均等的理想
記者呂宗芬孟昭權高雄報導再來關心教育新聞。大學繁星計畫已經在昨天
放榜、而高雄的中山大學、今年沒有參加繁星計畫、而是自辦南星計畫。
今天放榜的結果、28個名額全部都招滿。瑀淳是高雄縣大樹鄉公所列冊
的低收入戶，不過今天傳來好消息，瑀淳申請參加「南星計畫」獲得錄取
，半年後將成為中山大學管理學院的新鮮人。南星計劃錄取生謝瑀淳很開
心因為它名額比較多然後想說以後工作比較順利仁武高中校長龔乾源到底
有一些城鄉的差距我不否認這個樣子那麼有這個南星計畫有這個繁星計畫
能夠讓我們的學生多一個管道能夠去爭取到這個適合他的一個學習的環境
中山大學今年退出繁星計畫，首度自辦「南星計畫」，438位學生爭取
28個名額，錄取率6.39％雖然比繁星計畫低，卻是足額錄取沒有缺
額中山大學副校長周逸衡它涉及到用質化的因素來判斷譬如說低收入原住
民或者是外籍配偶的子女這一些在計算機不能做所以聯招會當時說這沒辦
法做要花太大的人力中山大學將學生入學的學測門檻降低，只要是學測均
標、學校排名前百分之五，又符合低收入戶、就讀南部七縣市和台東、澎
湖高中、原住民及外配子女等，學生就可以申請。中山大學副校長周逸衡
雖然有二十個低收入戶家庭的孩子報名而且符合基本的條件可惜因為他們
的志願太集中了那麼在評比之下只有十個人可以進來中山大學未來將擴充
招生名額，而有高中老師認為，南星計畫為弱勢學生開闢很好的升學管道
，但還需要投入更多輔導資源，才能達成教育機會均等的理想記者呂宗芬
孟昭權高雄報導再來關心教育新聞。大學繁星計畫已經在昨天放榜、而高
雄的中山大學、今年沒有參加繁星計畫、而是自辦南星計畫。今天放榜的
結果、28個名額全部都招滿。瑀淳是高雄縣大樹鄉公所列冊的低收入戶
，不過今天傳來好消息，瑀淳申請參加「南星計畫」獲得錄取，半年後將
成為中山大學管理學院的新鮮人。南星計劃錄取生謝瑀淳很開心因為它名
額比較多然後想說以後工作比較順利仁武高中校長龔乾源到底有一些城鄉
的差距我不否認這個樣子那麼有這個南星計畫有這個繁星計畫能夠讓我們
的學生多一個管道能夠去爭取到這個適合他的一個學習的環境中山大學今
年退出繁星計畫，首度自辦「南星計畫」，438位學生爭取28個名額
，錄取率6.39％雖然比繁星計畫低，卻是足額錄取沒有缺額中山大學
副校長周逸衡它涉及到用質化的因素來判斷譬如說低收入原住民或者是外
籍配偶的子女這一些在計算機不能做所以聯招會當時說這沒辦法做要花太
大的人力中山大學將學生入學的學測門檻降低，只要是學測均標、學校排
名前百分之五，又符合低收入戶、就讀南部七縣市和台東、澎湖高中、原
住民及外配子女等，學生就可以申請。中山大學副校長周逸衡雖然有二十
個低收入戶家庭的孩子報名而且符合基本的條件可惜因為他們的志願太集
中了那麼在評比之下只有十個人可以進來中山大學未來將擴充招生名額，
而有高中老師認為，南星計畫為弱勢學生開闢很好的升學管道，但還需要
投入更多輔導資源，才能達成教育機會均等的理想記者呂宗芬孟昭權高雄
報導
