美商凱雷集團、因為受到美國次級房貸風暴的影響、旗下的基金凱雷資本
、欠下超過新台幣五千億的債務、宣告倒閉，這項消息震撼了全球金融市
場，至於台灣會受到多大的衝擊？有專家表示、凱雷屬於私募基金、對一
般散戶來說、影響程度並不大。不過、被凱雷集團入主的大眾銀行、遭到
流彈波及、股票今天一開盤就跌停。1987年設立的美商私募基金凱雷
集團，幾年前相當風光，除了全球最大的封測廠日月光一度差點成為凱雷
的戰利品之外，包括東森集團、大眾銀行等，都先後成為凱雷相中的目標
。這次凱雷集團旗下基金瀕臨破產，也讓投資人擔心台灣的金融市場是否
會受到牽連。和凱雷集團有資金往來的銀行，這次多少都會受到影響，不
過因為凱雷屬於私募基金，和一般大眾投資公開募集的基金不一樣，在散
戶方面，影響並不大。這次的凱雷風暴主要是受到美國次級房貸的影響，
雖然美國聯邦準備事會，已經祭出挹注市場短期資金的措施，但短期並無
法真正解決房價持續滑落的問題，市場也預測，凱雷資本將不會是唯一陷
入財務困難的集團，可能還有更多基金不支倒地。專家認為，全球股市上
半年並不看好，最快要等到下半年才能度過危機記者黃琦涵謝其文台北報
導美商凱雷集團、因為受到美國次級房貸風暴的影響、旗下的基金凱雷資
本、欠下超過新台幣五千億的債務、宣告倒閉，這項消息震撼了全球金融
市場，至於台灣會受到多大的衝擊？有專家表示、凱雷屬於私募基金、對
一般散戶來說、影響程度並不大。不過、被凱雷集團入主的大眾銀行、遭
到流彈波及、股票今天一開盤就跌停。1987年設立的美商私募基金凱
雷集團，幾年前相當風光，除了全球最大的封測廠日月光一度差點成為凱
雷的戰利品之外，包括東森集團、大眾銀行等，都先後成為凱雷相中的目
標。這次凱雷集團旗下基金瀕臨破產，也讓投資人擔心台灣的金融市場是
否會受到牽連。和凱雷集團有資金往來的銀行，這次多少都會受到影響，
不過因為凱雷屬於私募基金，和一般大眾投資公開募集的基金不一樣，在
散戶方面，影響並不大。這次的凱雷風暴主要是受到美國次級房貸的影響
，雖然美國聯邦準備事會，已經祭出挹注市場短期資金的措施，但短期並
無法真正解決房價持續滑落的問題，市場也預測，凱雷資本將不會是唯一
陷入財務困難的集團，可能還有更多基金不支倒地。專家認為，全球股市
上半年並不看好，最快要等到下半年才能度過危機記者黃琦涵謝其文台北
報導美商凱雷集團、因為受到美國次級房貸風暴的影響、旗下的基金凱雷
資本、欠下超過新台幣五千億的債務、宣告倒閉，這項消息震撼了全球金
融市場，至於台灣會受到多大的衝擊？有專家表示、凱雷屬於私募基金、
對一般散戶來說、影響程度並不大。不過、被凱雷集團入主的大眾銀行、
遭到流彈波及、股票今天一開盤就跌停。1987年設立的美商私募基金
凱雷集團，幾年前相當風光，除了全球最大的封測廠日月光一度差點成為
凱雷的戰利品之外，包括東森集團、大眾銀行等，都先後成為凱雷相中的
目標。這次凱雷集團旗下基金瀕臨破產，也讓投資人擔心台灣的金融市場
是否會受到牽連。和凱雷集團有資金往來的銀行，這次多少都會受到影響
，不過因為凱雷屬於私募基金，和一般大眾投資公開募集的基金不一樣，
在散戶方面，影響並不大。這次的凱雷風暴主要是受到美國次級房貸的影
響，雖然美國聯邦準備事會，已經祭出挹注市場短期資金的措施，但短期
並無法真正解決房價持續滑落的問題，市場也預測，凱雷資本將不會是唯
一陷入財務困難的集團，可能還有更多基金不支倒地。專家認為，全球股
市上半年並不看好，最快要等到下半年才能度過危機記者黃琦涵謝其文台
北報導美商凱雷集團、因為受到美國次級房貸風暴的影響、旗下的基金凱
雷資本、欠下超過新台幣五千億的債務、宣告倒閉，這項消息震撼了全球
金融市場，至於台灣會受到多大的衝擊？有專家表示、凱雷屬於私募基金
、對一般散戶來說、影響程度並不大。不過、被凱雷集團入主的大眾銀行
、遭到流彈波及、股票今天一開盤就跌停。1987年設立的美商私募基
金凱雷集團，幾年前相當風光，除了全球最大的封測廠日月光一度差點成
為凱雷的戰利品之外，包括東森集團、大眾銀行等，都先後成為凱雷相中
的目標。這次凱雷集團旗下基金瀕臨破產，也讓投資人擔心台灣的金融市
場是否會受到牽連。和凱雷集團有資金往來的銀行，這次多少都會受到影
響，不過因為凱雷屬於私募基金，和一般大眾投資公開募集的基金不一樣
，在散戶方面，影響並不大。這次的凱雷風暴主要是受到美國次級房貸的
影響，雖然美國聯邦準備事會，已經祭出挹注市場短期資金的措施，但短
期並無法真正解決房價持續滑落的問題，市場也預測，凱雷資本將不會是
唯一陷入財務困難的集團，可能還有更多基金不支倒地。專家認為，全球
股市上半年並不看好，最快要等到下半年才能度過危機記者黃琦涵謝其文
台北報導美商凱雷集團、因為受到美國次級房貸風暴的影響、旗下的基金
凱雷資本、欠下超過新台幣五千億的債務、宣告倒閉，這項消息震撼了全
球金融市場，至於台灣會受到多大的衝擊？有專家表示、凱雷屬於私募基
金、對一般散戶來說、影響程度並不大。不過、被凱雷集團入主的大眾銀
行、遭到流彈波及、股票今天一開盤就跌停。1987年設立的美商私募
基金凱雷集團，幾年前相當風光，除了全球最大的封測廠日月光一度差點
成為凱雷的戰利品之外，包括東森集團、大眾銀行等，都先後成為凱雷相
中的目標。這次凱雷集團旗下基金瀕臨破產，也讓投資人擔心台灣的金融
市場是否會受到牽連。和凱雷集團有資金往來的銀行，這次多少都會受到
影響，不過因為凱雷屬於私募基金，和一般大眾投資公開募集的基金不一
樣，在散戶方面，影響並不大。這次的凱雷風暴主要是受到美國次級房貸
的影響，雖然美國聯邦準備事會，已經祭出挹注市場短期資金的措施，但
短期並無法真正解決房價持續滑落的問題，市場也預測，凱雷資本將不會
是唯一陷入財務困難的集團，可能還有更多基金不支倒地。專家認為，全
球股市上半年並不看好，最快要等到下半年才能度過危機記者黃琦涵謝其
文台北報導美商凱雷集團、因為受到美國次級房貸風暴的影響、旗下的基
金凱雷資本、欠下超過新台幣五千億的債務、宣告倒閉，這項消息震撼了
全球金融市場，至於台灣會受到多大的衝擊？有專家表示、凱雷屬於私募
基金、對一般散戶來說、影響程度並不大。不過、被凱雷集團入主的大眾
銀行、遭到流彈波及、股票今天一開盤就跌停。1987年設立的美商私
募基金凱雷集團，幾年前相當風光，除了全球最大的封測廠日月光一度差
點成為凱雷的戰利品之外，包括東森集團、大眾銀行等，都先後成為凱雷
相中的目標。這次凱雷集團旗下基金瀕臨破產，也讓投資人擔心台灣的金
融市場是否會受到牽連。和凱雷集團有資金往來的銀行，這次多少都會受
到影響，不過因為凱雷屬於私募基金，和一般大眾投資公開募集的基金不
一樣，在散戶方面，影響並不大。這次的凱雷風暴主要是受到美國次級房
貸的影響，雖然美國聯邦準備事會，已經祭出挹注市場短期資金的措施，
但短期並無法真正解決房價持續滑落的問題，市場也預測，凱雷資本將不
會是唯一陷入財務困難的集團，可能還有更多基金不支倒地。專家認為，
全球股市上半年並不看好，最快要等到下半年才能度過危機記者黃琦涵謝
其文台北報導美商凱雷集團、因為受到美國次級房貸風暴的影響、旗下的
基金凱雷資本、欠下超過新台幣五千億的債務、宣告倒閉，這項消息震撼
了全球金融市場，至於台灣會受到多大的衝擊？有專家表示、凱雷屬於私
募基金、對一般散戶來說、影響程度並不大。不過、被凱雷集團入主的大
眾銀行、遭到流彈波及、股票今天一開盤就跌停。1987年設立的美商
私募基金凱雷集團，幾年前相當風光，除了全球最大的封測廠日月光一度
差點成為凱雷的戰利品之外，包括東森集團、大眾銀行等，都先後成為凱
雷相中的目標。這次凱雷集團旗下基金瀕臨破產，也讓投資人擔心台灣的
金融市場是否會受到牽連。和凱雷集團有資金往來的銀行，這次多少都會
受到影響，不過因為凱雷屬於私募基金，和一般大眾投資公開募集的基金
不一樣，在散戶方面，影響並不大。這次的凱雷風暴主要是受到美國次級
房貸的影響，雖然美國聯邦準備事會，已經祭出挹注市場短期資金的措施
，但短期並無法真正解決房價持續滑落的問題，市場也預測，凱雷資本將
不會是唯一陷入財務困難的集團，可能還有更多基金不支倒地。專家認為
，全球股市上半年並不看好，最快要等到下半年才能度過危機記者黃琦涵
謝其文台北報導
