總統大選系列報導今天來關心馬謝兩人的教育政見．事實上兩人所提出的
政見，可說是大同小異，唯一的差別是，馬英九說以後高職與五歲以下的
幼兒要免費入學，而謝長廷則延續教育部推行的政策，朝減輕學費負擔來
努力．教師團體批評，馬英九把餅畫的太大，謝長廷則是完全迴避經費不
足的問題.就算當初基測成績不理想，只能進入私立高職就讀，宛?在美
工科學習的日子倒是很快樂．可是爸爸２年前中風，經濟重擔落在媽媽身
上，學雜費只能先以就學貸款應急．宛臻的同班同學琇媚則是連續五個學
期都申請就學貸款，假日的時候還跑去打工．班導董祥在智光商工教書1
7年，他發現最近幾年需要幫助的孩子越來越多．智光現在全校２千多名
學生裡，三分之一的孩子申請就學貸款，而且教育部這學年才上路，按照
家戶年所得低於30萬,60萬的弱勢學生助學計劃，高一1100個學
生，竟然有超過半數學生符合資格．唸高職有可能不要錢嗎？國民黨總統
候選人馬英九就提出這樣的政見．廣告中，民進黨總統候選人謝長廷說高
中職的學費免費，只不過事實上謝長廷的主張，是延續１２年國教政策，
補助經濟弱勢家庭子女，就讀私立高中職學生學費．從五歲幼童到弱勢學
童營養午餐，再到高職入學，馬英九說統統免費，而謝長廷雖然意識到經
費不足，還有排富原則，加強弱勢補助，可是卻隻字未提教育經費如何保
障與編列的重要課題．全國教師會檢視兩人的教育政見說，馬謝兩人都沒
有確切的教育目標，所以才會在幼托整合、檢討升學管道、提升高教品質
等不同的教育階段，提出了大同小異的教育措施．記者林曉慧張梓嘉台北
報導．
