為您報導一則最新的外電消息。在西藏的首府拉薩、連日來有反對中國統
治的抗議行動、而軍警在今天開槍鎮壓，有不少民眾受傷、被送到醫院急
救。拉薩市區目前陷入了緊張情勢。幾千名中共解放軍和警察，從星期一
開始持續包圍拉薩三座寺廟，14號有上千名的僧侶與民眾，拿著石塊與
水泥塊跟警方對峙。根據外電引述新華社報導，抗議民眾焚燒了軍警車輛
，還有許多漢人的商店遭到縱火，拉薩市區隨後出現槍聲和催淚瓦斯，有
不少人受傷送醫，但是無法確認究竟有多少人受傷以及遭到逮捕。目前在
拉薩市中心、著名的大昭寺週邊地區、已經遭到軍警封鎖，不過、民眾的
抗議、以及僧侶的絕食行動，還在持續進行當中。為您報導一則最新的外
電消息。在西藏的首府拉薩、連日來有反對中國統治的抗議行動、而軍警
在今天開槍鎮壓，有不少民眾受傷、被送到醫院急救。拉薩市區目前陷入
了緊張情勢。幾千名中共解放軍和警察，從星期一開始持續包圍拉薩三座
寺廟，14號有上千名的僧侶與民眾，拿著石塊與水泥塊跟警方對峙。根
據外電引述新華社報導，抗議民眾焚燒了軍警車輛，還有許多漢人的商店
遭到縱火，拉薩市區隨後出現槍聲和催淚瓦斯，有不少人受傷送醫，但是
無法確認究竟有多少人受傷以及遭到逮捕。目前在拉薩市中心、著名的大
昭寺週邊地區、已經遭到軍警封鎖，不過、民眾的抗議、以及僧侶的絕食
行動，還在持續進行當中。為您報導一則最新的外電消息。在西藏的首府
拉薩、連日來有反對中國統治的抗議行動、而軍警在今天開槍鎮壓，有不
少民眾受傷、被送到醫院急救。拉薩市區目前陷入了緊張情勢。幾千名中
共解放軍和警察，從星期一開始持續包圍拉薩三座寺廟，14號有上千名
的僧侶與民眾，拿著石塊與水泥塊跟警方對峙。根據外電引述新華社報導
，抗議民眾焚燒了軍警車輛，還有許多漢人的商店遭到縱火，拉薩市區隨
後出現槍聲和催淚瓦斯，有不少人受傷送醫，但是無法確認究竟有多少人
受傷以及遭到逮捕。目前在拉薩市中心、著名的大昭寺週邊地區、已經遭
到軍警封鎖，不過、民眾的抗議、以及僧侶的絕食行動，還在持續進行當
中。為您報導一則最新的外電消息。在西藏的首府拉薩、連日來有反對中
國統治的抗議行動、而軍警在今天開槍鎮壓，有不少民眾受傷、被送到醫
院急救。拉薩市區目前陷入了緊張情勢。幾千名中共解放軍和警察，從星
期一開始持續包圍拉薩三座寺廟，14號有上千名的僧侶與民眾，拿著石
塊與水泥塊跟警方對峙。根據外電引述新華社報導，抗議民眾焚燒了軍警
車輛，還有許多漢人的商店遭到縱火，拉薩市區隨後出現槍聲和催淚瓦斯
，有不少人受傷送醫，但是無法確認究竟有多少人受傷以及遭到逮捕。目
前在拉薩市中心、著名的大昭寺週邊地區、已經遭到軍警封鎖，不過、民
眾的抗議、以及僧侶的絕食行動，還在持續進行當中。為您報導一則最新
的外電消息。在西藏的首府拉薩、連日來有反對中國統治的抗議行動、而
軍警在今天開槍鎮壓，有不少民眾受傷、被送到醫院急救。拉薩市區目前
陷入了緊張情勢。幾千名中共解放軍和警察，從星期一開始持續包圍拉薩
三座寺廟，14號有上千名的僧侶與民眾，拿著石塊與水泥塊跟警方對峙
。根據外電引述新華社報導，抗議民眾焚燒了軍警車輛，還有許多漢人的
商店遭到縱火，拉薩市區隨後出現槍聲和催淚瓦斯，有不少人受傷送醫，
但是無法確認究竟有多少人受傷以及遭到逮捕。目前在拉薩市中心、著名
的大昭寺週邊地區、已經遭到軍警封鎖，不過、民眾的抗議、以及僧侶的
絕食行動，還在持續進行當中。為您報導一則最新的外電消息。在西藏的
首府拉薩、連日來有反對中國統治的抗議行動、而軍警在今天開槍鎮壓，
有不少民眾受傷、被送到醫院急救。拉薩市區目前陷入了緊張情勢。幾千
名中共解放軍和警察，從星期一開始持續包圍拉薩三座寺廟，14號有上
千名的僧侶與民眾，拿著石塊與水泥塊跟警方對峙。根據外電引述新華社
報導，抗議民眾焚燒了軍警車輛，還有許多漢人的商店遭到縱火，拉薩市
區隨後出現槍聲和催淚瓦斯，有不少人受傷送醫，但是無法確認究竟有多
少人受傷以及遭到逮捕。目前在拉薩市中心、著名的大昭寺週邊地區、已
經遭到軍警封鎖，不過、民眾的抗議、以及僧侶的絕食行動，還在持續進
行當中。
