三年一次的伊斯蘭峰會、13號在西非的塞內加爾登場，各國領袖針對如
何改善伊斯蘭世界、暴力貧窮的負面形象、共同進行討論。而在會上、伊
朗總統阿瑪丁雅、再度痛批美國和聯合國。今年伊斯蘭峰會的主題，主要
是針對西方社會近來興起，所謂伊斯蘭恐懼症進行討論，同時也要對抗伊
斯蘭極端主義，改善伊斯蘭國家的貧窮問題。不過保守派的伊朗總統阿瑪
丁雅，依舊不改強硬作風，痛批美國跟聯合國漠視伊拉克跟阿富汗百姓人
權。911過後他們說有3千多人死亡，但阿富汗跟伊拉克的攻擊超過6
0萬人死傷，但美國跟聯合國安理會卻隻字不提。至於巴勒斯坦領導人阿
巴斯，則痛批以色列近來一連串對加薩走廊的空襲，以及對東耶路撒冷巴
人的制裁，跟種族清洗沒有差別。我們在耶路撒冷的人民，正面臨種族滅
絕的運動，以色列透過課重稅，停工同時關閉巴人機構，把東耶路撒冷用
隔離圍牆跟西岸城市切割。阿巴斯強調，由美國主導的中東和平進程是否
能成功，端看以色列是否願意尊重巴人的生存權。另一方面，在東道主，
塞奈加爾總統韋德的斡旋，以及聯合國秘書長潘基文等人的見證下，蘇丹
總統巴席爾跟查德總統德比，13號簽署了和平協議。這份達卡協議，呼
籲成立由非洲國家外長組成的監察機構，每個月定期召開會議查蘇兩國，
遵守協議不再爆發暴力衝突，同時也希望能讓蘇丹達夫地區的戰亂，得到
喘息的機會。三年一次的伊斯蘭峰會、13號在西非的塞內加爾登場，各
國領袖針對如何改善伊斯蘭世界、暴力貧窮的負面形象、共同進行討論。
而在會上、伊朗總統阿瑪丁雅、再度痛批美國和聯合國。今年伊斯蘭峰會
的主題，主要是針對西方社會近來興起，所謂伊斯蘭恐懼症進行討論，同
時也要對抗伊斯蘭極端主義，改善伊斯蘭國家的貧窮問題。不過保守派的
伊朗總統阿瑪丁雅，依舊不改強硬作風，痛批美國跟聯合國漠視伊拉克跟
阿富汗百姓人權。911過後他們說有3千多人死亡，但阿富汗跟伊拉克
的攻擊超過60萬人死傷，但美國跟聯合國安理會卻隻字不提。至於巴勒
斯坦領導人阿巴斯，則痛批以色列近來一連串對加薩走廊的空襲，以及對
東耶路撒冷巴人的制裁，跟種族清洗沒有差別。我們在耶路撒冷的人民，
正面臨種族滅絕的運動，以色列透過課重稅，停工同時關閉巴人機構，把
東耶路撒冷用隔離圍牆跟西岸城市切割。阿巴斯強調，由美國主導的中東
和平進程是否能成功，端看以色列是否願意尊重巴人的生存權。另一方面
，在東道主，塞奈加爾總統韋德的斡旋，以及聯合國秘書長潘基文等人的
見證下，蘇丹總統巴席爾跟查德總統德比，13號簽署了和平協議。這份
達卡協議，呼籲成立由非洲國家外長組成的監察機構，每個月定期召開會
議查蘇兩國，遵守協議不再爆發暴力衝突，同時也希望能讓蘇丹達夫地區
的戰亂，得到喘息的機會。三年一次的伊斯蘭峰會、13號在西非的塞內
加爾登場，各國領袖針對如何改善伊斯蘭世界、暴力貧窮的負面形象、共
同進行討論。而在會上、伊朗總統阿瑪丁雅、再度痛批美國和聯合國。今
年伊斯蘭峰會的主題，主要是針對西方社會近來興起，所謂伊斯蘭恐懼症
進行討論，同時也要對抗伊斯蘭極端主義，改善伊斯蘭國家的貧窮問題。
不過保守派的伊朗總統阿瑪丁雅，依舊不改強硬作風，痛批美國跟聯合國
漠視伊拉克跟阿富汗百姓人權。911過後他們說有3千多人死亡，但阿
富汗跟伊拉克的攻擊超過60萬人死傷，但美國跟聯合國安理會卻隻字不
提。至於巴勒斯坦領導人阿巴斯，則痛批以色列近來一連串對加薩走廊的
空襲，以及對東耶路撒冷巴人的制裁，跟種族清洗沒有差別。我們在耶路
撒冷的人民，正面臨種族滅絕的運動，以色列透過課重稅，停工同時關閉
巴人機構，把東耶路撒冷用隔離圍牆跟西岸城市切割。阿巴斯強調，由美
國主導的中東和平進程是否能成功，端看以色列是否願意尊重巴人的生存
權。另一方面，在東道主，塞奈加爾總統韋德的斡旋，以及聯合國秘書長
潘基文等人的見證下，蘇丹總統巴席爾跟查德總統德比，13號簽署了和
平協議。這份達卡協議，呼籲成立由非洲國家外長組成的監察機構，每個
月定期召開會議查蘇兩國，遵守協議不再爆發暴力衝突，同時也希望能讓
蘇丹達夫地區的戰亂，得到喘息的機會。三年一次的伊斯蘭峰會、13號
在西非的塞內加爾登場，各國領袖針對如何改善伊斯蘭世界、暴力貧窮的
負面形象、共同進行討論。而在會上、伊朗總統阿瑪丁雅、再度痛批美國
和聯合國。今年伊斯蘭峰會的主題，主要是針對西方社會近來興起，所謂
伊斯蘭恐懼症進行討論，同時也要對抗伊斯蘭極端主義，改善伊斯蘭國家
的貧窮問題。不過保守派的伊朗總統阿瑪丁雅，依舊不改強硬作風，痛批
美國跟聯合國漠視伊拉克跟阿富汗百姓人權。911過後他們說有3千多
人死亡，但阿富汗跟伊拉克的攻擊超過60萬人死傷，但美國跟聯合國安
理會卻隻字不提。至於巴勒斯坦領導人阿巴斯，則痛批以色列近來一連串
對加薩走廊的空襲，以及對東耶路撒冷巴人的制裁，跟種族清洗沒有差別
。我們在耶路撒冷的人民，正面臨種族滅絕的運動，以色列透過課重稅，
停工同時關閉巴人機構，把東耶路撒冷用隔離圍牆跟西岸城市切割。阿巴
斯強調，由美國主導的中東和平進程是否能成功，端看以色列是否願意尊
重巴人的生存權。另一方面，在東道主，塞奈加爾總統韋德的斡旋，以及
聯合國秘書長潘基文等人的見證下，蘇丹總統巴席爾跟查德總統德比，1
3號簽署了和平協議。這份達卡協議，呼籲成立由非洲國家外長組成的監
察機構，每個月定期召開會議查蘇兩國，遵守協議不再爆發暴力衝突，同
時也希望能讓蘇丹達夫地區的戰亂，得到喘息的機會。三年一次的伊斯蘭
峰會、13號在西非的塞內加爾登場，各國領袖針對如何改善伊斯蘭世界
、暴力貧窮的負面形象、共同進行討論。而在會上、伊朗總統阿瑪丁雅、
再度痛批美國和聯合國。今年伊斯蘭峰會的主題，主要是針對西方社會近
來興起，所謂伊斯蘭恐懼症進行討論，同時也要對抗伊斯蘭極端主義，改
善伊斯蘭國家的貧窮問題。不過保守派的伊朗總統阿瑪丁雅，依舊不改強
硬作風，痛批美國跟聯合國漠視伊拉克跟阿富汗百姓人權。911過後他
們說有3千多人死亡，但阿富汗跟伊拉克的攻擊超過60萬人死傷，但美
國跟聯合國安理會卻隻字不提。至於巴勒斯坦領導人阿巴斯，則痛批以色
列近來一連串對加薩走廊的空襲，以及對東耶路撒冷巴人的制裁，跟種族
清洗沒有差別。我們在耶路撒冷的人民，正面臨種族滅絕的運動，以色列
透過課重稅，停工同時關閉巴人機構，把東耶路撒冷用隔離圍牆跟西岸城
市切割。阿巴斯強調，由美國主導的中東和平進程是否能成功，端看以色
列是否願意尊重巴人的生存權。另一方面，在東道主，塞奈加爾總統韋德
的斡旋，以及聯合國秘書長潘基文等人的見證下，蘇丹總統巴席爾跟查德
總統德比，13號簽署了和平協議。這份達卡協議，呼籲成立由非洲國家
外長組成的監察機構，每個月定期召開會議查蘇兩國，遵守協議不再爆發
暴力衝突，同時也希望能讓蘇丹達夫地區的戰亂，得到喘息的機會。三年
一次的伊斯蘭峰會、13號在西非的塞內加爾登場，各國領袖針對如何改
善伊斯蘭世界、暴力貧窮的負面形象、共同進行討論。而在會上、伊朗總
統阿瑪丁雅、再度痛批美國和聯合國。今年伊斯蘭峰會的主題，主要是針
對西方社會近來興起，所謂伊斯蘭恐懼症進行討論，同時也要對抗伊斯蘭
極端主義，改善伊斯蘭國家的貧窮問題。不過保守派的伊朗總統阿瑪丁雅
，依舊不改強硬作風，痛批美國跟聯合國漠視伊拉克跟阿富汗百姓人權。
911過後他們說有3千多人死亡，但阿富汗跟伊拉克的攻擊超過60萬
人死傷，但美國跟聯合國安理會卻隻字不提。至於巴勒斯坦領導人阿巴斯
，則痛批以色列近來一連串對加薩走廊的空襲，以及對東耶路撒冷巴人的
制裁，跟種族清洗沒有差別。我們在耶路撒冷的人民，正面臨種族滅絕的
運動，以色列透過課重稅，停工同時關閉巴人機構，把東耶路撒冷用隔離
圍牆跟西岸城市切割。阿巴斯強調，由美國主導的中東和平進程是否能成
功，端看以色列是否願意尊重巴人的生存權。另一方面，在東道主，塞奈
加爾總統韋德的斡旋，以及聯合國秘書長潘基文等人的見證下，蘇丹總統
巴席爾跟查德總統德比，13號簽署了和平協議。這份達卡協議，呼籲成
立由非洲國家外長組成的監察機構，每個月定期召開會議查蘇兩國，遵守
協議不再爆發暴力衝突，同時也希望能讓蘇丹達夫地區的戰亂，得到喘息
的機會。三年一次的伊斯蘭峰會、13號在西非的塞內加爾登場，各國領
袖針對如何改善伊斯蘭世界、暴力貧窮的負面形象、共同進行討論。而在
會上、伊朗總統阿瑪丁雅、再度痛批美國和聯合國。今年伊斯蘭峰會的主
題，主要是針對西方社會近來興起，所謂伊斯蘭恐懼症進行討論，同時也
要對抗伊斯蘭極端主義，改善伊斯蘭國家的貧窮問題。不過保守派的伊朗
總統阿瑪丁雅，依舊不改強硬作風，痛批美國跟聯合國漠視伊拉克跟阿富
汗百姓人權。911過後他們說有3千多人死亡，但阿富汗跟伊拉克的攻
擊超過60萬人死傷，但美國跟聯合國安理會卻隻字不提。至於巴勒斯坦
領導人阿巴斯，則痛批以色列近來一連串對加薩走廊的空襲，以及對東耶
路撒冷巴人的制裁，跟種族清洗沒有差別。我們在耶路撒冷的人民，正面
臨種族滅絕的運動，以色列透過課重稅，停工同時關閉巴人機構，把東耶
路撒冷用隔離圍牆跟西岸城市切割。阿巴斯強調，由美國主導的中東和平
進程是否能成功，端看以色列是否願意尊重巴人的生存權。另一方面，在
東道主，塞奈加爾總統韋德的斡旋，以及聯合國秘書長潘基文等人的見證
下，蘇丹總統巴席爾跟查德總統德比，13號簽署了和平協議。這份達卡
協議，呼籲成立由非洲國家外長組成的監察機構，每個月定期召開會議查
蘇兩國，遵守協議不再爆發暴力衝突，同時也希望能讓蘇丹達夫地區的戰
亂，得到喘息的機會。三年一次的伊斯蘭峰會、13號在西非的塞內加爾
登場，各國領袖針對如何改善伊斯蘭世界、暴力貧窮的負面形象、共同進
行討論。而在會上、伊朗總統阿瑪丁雅、再度痛批美國和聯合國。今年伊
斯蘭峰會的主題，主要是針對西方社會近來興起，所謂伊斯蘭恐懼症進行
討論，同時也要對抗伊斯蘭極端主義，改善伊斯蘭國家的貧窮問題。不過
保守派的伊朗總統阿瑪丁雅，依舊不改強硬作風，痛批美國跟聯合國漠視
伊拉克跟阿富汗百姓人權。911過後他們說有3千多人死亡，但阿富汗
跟伊拉克的攻擊超過60萬人死傷，但美國跟聯合國安理會卻隻字不提。
至於巴勒斯坦領導人阿巴斯，則痛批以色列近來一連串對加薩走廊的空襲
，以及對東耶路撒冷巴人的制裁，跟種族清洗沒有差別。我們在耶路撒冷
的人民，正面臨種族滅絕的運動，以色列透過課重稅，停工同時關閉巴人
機構，把東耶路撒冷用隔離圍牆跟西岸城市切割。阿巴斯強調，由美國主
導的中東和平進程是否能成功，端看以色列是否願意尊重巴人的生存權。
另一方面，在東道主，塞奈加爾總統韋德的斡旋，以及聯合國秘書長潘基
文等人的見證下，蘇丹總統巴席爾跟查德總統德比，13號簽署了和平協
議。這份達卡協議，呼籲成立由非洲國家外長組成的監察機構，每個月定
期召開會議查蘇兩國，遵守協議不再爆發暴力衝突，同時也希望能讓蘇丹
達夫地區的戰亂，得到喘息的機會。三年一次的伊斯蘭峰會、13號在西
非的塞內加爾登場，各國領袖針對如何改善伊斯蘭世界、暴力貧窮的負面
形象、共同進行討論。而在會上、伊朗總統阿瑪丁雅、再度痛批美國和聯
合國。今年伊斯蘭峰會的主題，主要是針對西方社會近來興起，所謂伊斯
蘭恐懼症進行討論，同時也要對抗伊斯蘭極端主義，改善伊斯蘭國家的貧
窮問題。不過保守派的伊朗總統阿瑪丁雅，依舊不改強硬作風，痛批美國
跟聯合國漠視伊拉克跟阿富汗百姓人權。911過後他們說有3千多人死
亡，但阿富汗跟伊拉克的攻擊超過60萬人死傷，但美國跟聯合國安理會
卻隻字不提。至於巴勒斯坦領導人阿巴斯，則痛批以色列近來一連串對加
薩走廊的空襲，以及對東耶路撒冷巴人的制裁，跟種族清洗沒有差別。我
們在耶路撒冷的人民，正面臨種族滅絕的運動，以色列透過課重稅，停工
同時關閉巴人機構，把東耶路撒冷用隔離圍牆跟西岸城市切割。阿巴斯強
調，由美國主導的中東和平進程是否能成功，端看以色列是否願意尊重巴
人的生存權。另一方面，在東道主，塞奈加爾總統韋德的斡旋，以及聯合
國秘書長潘基文等人的見證下，蘇丹總統巴席爾跟查德總統德比，13號
簽署了和平協議。這份達卡協議，呼籲成立由非洲國家外長組成的監察機
構，每個月定期召開會議查蘇兩國，遵守協議不再爆發暴力衝突，同時也
希望能讓蘇丹達夫地區的戰亂，得到喘息的機會。三年一次的伊斯蘭峰會
、13號在西非的塞內加爾登場，各國領袖針對如何改善伊斯蘭世界、暴
力貧窮的負面形象、共同進行討論。而在會上、伊朗總統阿瑪丁雅、再度
痛批美國和聯合國。今年伊斯蘭峰會的主題，主要是針對西方社會近來興
起，所謂伊斯蘭恐懼症進行討論，同時也要對抗伊斯蘭極端主義，改善伊
斯蘭國家的貧窮問題。不過保守派的伊朗總統阿瑪丁雅，依舊不改強硬作
風，痛批美國跟聯合國漠視伊拉克跟阿富汗百姓人權。911過後他們說
有3千多人死亡，但阿富汗跟伊拉克的攻擊超過60萬人死傷，但美國跟
聯合國安理會卻隻字不提。至於巴勒斯坦領導人阿巴斯，則痛批以色列近
來一連串對加薩走廊的空襲，以及對東耶路撒冷巴人的制裁，跟種族清洗
沒有差別。我們在耶路撒冷的人民，正面臨種族滅絕的運動，以色列透過
課重稅，停工同時關閉巴人機構，把東耶路撒冷用隔離圍牆跟西岸城市切
割。阿巴斯強調，由美國主導的中東和平進程是否能成功，端看以色列是
否願意尊重巴人的生存權。另一方面，在東道主，塞奈加爾總統韋德的斡
旋，以及聯合國秘書長潘基文等人的見證下，蘇丹總統巴席爾跟查德總統
德比，13號簽署了和平協議。這份達卡協議，呼籲成立由非洲國家外長
組成的監察機構，每個月定期召開會議查蘇兩國，遵守協議不再爆發暴力
衝突，同時也希望能讓蘇丹達夫地區的戰亂，得到喘息的機會。
