藍綠雙方陣營、將同時在３月１６號星期天、各自號召百萬民眾、上街頭
大遊行，而且雙方在部份縣市的路線、有重疊的情況，為了避免發生衝突
、警方要求錯開路線、當天還將動員將近兩萬五千名警力、維持秩序。１
２號在維新館前的衝突，讓警方擔心，越接近選舉暴力事件會越多．可是
這個週末雙方舉辦的集會與遊行加起來就有１４５場，尤其１６號禮拜天
，民進黨要從台東富岡漁港出發出向屏東，而國民黨又要在２５縣市同步
舉行大遊行，如何避免突發事故，警方已有對策．光是１６號當天，警方
將出動將近２萬５千名警力，如果再把１５號雙方的造勢活動算進來，動
員的警力高達３萬１千多人．在預防暴力衝突之外，警方選前的取締重點
，還有掃蕩黑幫，地下賭盤，賄選以及地下電台．警方說如果到時真有暴
力事件，都會以現行犯逮捕，另外針對維新館外的衝突，已經依法搜證，
再送檢偵辦．藍綠雙方陣營、將同時在３月１６號星期天、各自號召百萬
民眾、上街頭大遊行，而且雙方在部份縣市的路線、有重疊的情況，為了
避免發生衝突、警方要求錯開路線、當天還將動員將近兩萬五千名警力、
維持秩序。１２號在維新館前的衝突，讓警方擔心，越接近選舉暴力事件
會越多．可是這個週末雙方舉辦的集會與遊行加起來就有１４５場，尤其
１６號禮拜天，民進黨要從台東富岡漁港出發出向屏東，而國民黨又要在
２５縣市同步舉行大遊行，如何避免突發事故，警方已有對策．光是１６
號當天，警方將出動將近２萬５千名警力，如果再把１５號雙方的造勢活
動算進來，動員的警力高達３萬１千多人．在預防暴力衝突之外，警方選
前的取締重點，還有掃蕩黑幫，地下賭盤，賄選以及地下電台．警方說如
果到時真有暴力事件，都會以現行犯逮捕，另外針對維新館外的衝突，已
經依法搜證，再送檢偵辦．
