古巴的新領導人、也就是卡斯楚的弟弟勞爾接班之後，果然實現他改革開
放的承諾，根據外電引述古巴官方文件的報導、過去一直受到政府嚴格管
制的電腦、以及DVD、錄放影機等電子產品、即將全面解禁，可以公開
在市場販售。根據路透社報導，古巴政府準備開放的電子產品包括電腦，
DVD和錄放影機，19吋和24吋電視機，電鍋，壓力鍋，電動腳踏車
，還有微波爐等等。該是把這些產品解禁的時候了禁令一點都不合理從不
合理如果他們為這些電子產品設定合理的價錢那我覺得這是件好事因為這
些都是家用的產品但一切要取決於產品怎麼來如何訂價古巴勞動階級的薪
水是否能夠付得起如果政府認為這是個好主意我不會說它不是我認為全世
界的每個人都該能夠擁有這些產品這是我的意見過去在卡斯楚政府嚴格管
制下，老百姓不但沒有上網的自由，連一些日常家用電器產品都買不到。
勞爾從2006年代替哥哥執政以來，就承諾逐漸放鬆對人民日常生活的
約束。而他也實現諾言，從去年起陸續放寬了海關法令限制，讓一些電子
產品和汽車零件可以逐步進口。古巴的新領導人、也就是卡斯楚的弟弟勞
爾接班之後，果然實現他改革開放的承諾，根據外電引述古巴官方文件的
報導、過去一直受到政府嚴格管制的電腦、以及DVD、錄放影機等電子
產品、即將全面解禁，可以公開在市場販售。根據路透社報導，古巴政府
準備開放的電子產品包括電腦，DVD和錄放影機，19吋和24吋電視
機，電鍋，壓力鍋，電動腳踏車，還有微波爐等等。該是把這些產品解禁
的時候了禁令一點都不合理從不合理如果他們為這些電子產品設定合理的
價錢那我覺得這是件好事因為這些都是家用的產品但一切要取決於產品怎
麼來如何訂價古巴勞動階級的薪水是否能夠付得起如果政府認為這是個好
主意我不會說它不是我認為全世界的每個人都該能夠擁有這些產品這是我
的意見過去在卡斯楚政府嚴格管制下，老百姓不但沒有上網的自由，連一
些日常家用電器產品都買不到。勞爾從2006年代替哥哥執政以來，就
承諾逐漸放鬆對人民日常生活的約束。而他也實現諾言，從去年起陸續放
寬了海關法令限制，讓一些電子產品和汽車零件可以逐步進口。古巴的新
領導人、也就是卡斯楚的弟弟勞爾接班之後，果然實現他改革開放的承諾
，根據外電引述古巴官方文件的報導、過去一直受到政府嚴格管制的電腦
、以及DVD、錄放影機等電子產品、即將全面解禁，可以公開在市場販
售。根據路透社報導，古巴政府準備開放的電子產品包括電腦，DVD和
錄放影機，19吋和24吋電視機，電鍋，壓力鍋，電動腳踏車，還有微
波爐等等。該是把這些產品解禁的時候了禁令一點都不合理從不合理如果
他們為這些電子產品設定合理的價錢那我覺得這是件好事因為這些都是家
用的產品但一切要取決於產品怎麼來如何訂價古巴勞動階級的薪水是否能
夠付得起如果政府認為這是個好主意我不會說它不是我認為全世界的每個
人都該能夠擁有這些產品這是我的意見過去在卡斯楚政府嚴格管制下，老
百姓不但沒有上網的自由，連一些日常家用電器產品都買不到。勞爾從2
006年代替哥哥執政以來，就承諾逐漸放鬆對人民日常生活的約束。而
他也實現諾言，從去年起陸續放寬了海關法令限制，讓一些電子產品和汽
車零件可以逐步進口。古巴的新領導人、也就是卡斯楚的弟弟勞爾接班之
後，果然實現他改革開放的承諾，根據外電引述古巴官方文件的報導、過
去一直受到政府嚴格管制的電腦、以及DVD、錄放影機等電子產品、即
將全面解禁，可以公開在市場販售。根據路透社報導，古巴政府準備開放
的電子產品包括電腦，DVD和錄放影機，19吋和24吋電視機，電鍋
，壓力鍋，電動腳踏車，還有微波爐等等。該是把這些產品解禁的時候了
禁令一點都不合理從不合理如果他們為這些電子產品設定合理的價錢那我
覺得這是件好事因為這些都是家用的產品但一切要取決於產品怎麼來如何
訂價古巴勞動階級的薪水是否能夠付得起如果政府認為這是個好主意我不
會說它不是我認為全世界的每個人都該能夠擁有這些產品這是我的意見過
去在卡斯楚政府嚴格管制下，老百姓不但沒有上網的自由，連一些日常家
用電器產品都買不到。勞爾從2006年代替哥哥執政以來，就承諾逐漸
放鬆對人民日常生活的約束。而他也實現諾言，從去年起陸續放寬了海關
法令限制，讓一些電子產品和汽車零件可以逐步進口。古巴的新領導人、
也就是卡斯楚的弟弟勞爾接班之後，果然實現他改革開放的承諾，根據外
電引述古巴官方文件的報導、過去一直受到政府嚴格管制的電腦、以及D
VD、錄放影機等電子產品、即將全面解禁，可以公開在市場販售。根據
路透社報導，古巴政府準備開放的電子產品包括電腦，DVD和錄放影機
，19吋和24吋電視機，電鍋，壓力鍋，電動腳踏車，還有微波爐等等
。該是把這些產品解禁的時候了禁令一點都不合理從不合理如果他們為這
些電子產品設定合理的價錢那我覺得這是件好事因為這些都是家用的產品
但一切要取決於產品怎麼來如何訂價古巴勞動階級的薪水是否能夠付得起
如果政府認為這是個好主意我不會說它不是我認為全世界的每個人都該能
夠擁有這些產品這是我的意見過去在卡斯楚政府嚴格管制下，老百姓不但
沒有上網的自由，連一些日常家用電器產品都買不到。勞爾從2006年
代替哥哥執政以來，就承諾逐漸放鬆對人民日常生活的約束。而他也實現
諾言，從去年起陸續放寬了海關法令限制，讓一些電子產品和汽車零件可
以逐步進口。
