南亞海嘯災情持續擴大，亟須國際伸出援手，但是，國際間卻傳出聯合國
官員，批評美國賑災捐款太小氣的事件，這究竟是怎麼回事，來看以下的
報導。SB我無法理解為什麼我們會這麼小氣耶誕佳節應該至少會讓很多
西方國家知道我們變得多麼有錢如果許多國家的援助只占國民所得毛額的
0.1%或0.2%我想那真是小氣我不認為那很慷慨就是聯合國主管人
道事務的副秘書長艾吉蘭，這番意有所指的談話，引來美國方面急於澄清
SB我們會做得更多我真希望不要出現這樣的批評全世界都在響應救災美
國在過去四年中提供的援助比世界上任何國家或組織都多我們在協助發展
及其他方面的援助已經有顯著的增加我們會提供更多援助不過我們仍在評
估需求美國是在海嘯侵襲印度洋周邊國家，釀成嚴重災情的第二天，捐出
1千5百萬美元，協助賑災，鮑爾在電視專訪中表示，這只是美國的初步
行動，未來後續的災後重建，還會延續多年，美國正在進行相關評估，將
會持續挹注捐款。不過跟其他國家相較，富強的美國，賑災捐款是不是真
的太少，已經引爆一場政治風波。南亞海嘯災情持續擴大，亟須國際伸出
援手，但是，國際間卻傳出聯合國官員，批評美國賑災捐款太小氣的事件
，這究竟是怎麼回事，來看以下的報導。SB我無法理解為什麼我們會這
麼小氣耶誕佳節應該至少會讓很多西方國家知道我們變得多麼有錢如果許
多國家的援助只占國民所得毛額的0.1%或0.2%我想那真是小氣我
不認為那很慷慨就是聯合國主管人道事務的副秘書長艾吉蘭，這番意有所
指的談話，引來美國方面急於澄清SB我們會做得更多我真希望不要出現
這樣的批評全世界都在響應救災美國在過去四年中提供的援助比世界上任
何國家或組織都多我們在協助發展及其他方面的援助已經有顯著的增加我
們會提供更多援助不過我們仍在評估需求美國是在海嘯侵襲印度洋周邊國
家，釀成嚴重災情的第二天，捐出1千5百萬美元，協助賑災，鮑爾在電
視專訪中表示，這只是美國的初步行動，未來後續的災後重建，還會延續
多年，美國正在進行相關評估，將會持續挹注捐款。不過跟其他國家相較
，富強的美國，賑災捐款是不是真的太少，已經引爆一場政治風波。南亞
海嘯災情持續擴大，亟須國際伸出援手，但是，國際間卻傳出聯合國官員
，批評美國賑災捐款太小氣的事件，這究竟是怎麼回事，來看以下的報導
。SB我無法理解為什麼我們會這麼小氣耶誕佳節應該至少會讓很多西方
國家知道我們變得多麼有錢如果許多國家的援助只占國民所得毛額的0.
1%或0.2%我想那真是小氣我不認為那很慷慨就是聯合國主管人道事
務的副秘書長艾吉蘭，這番意有所指的談話，引來美國方面急於澄清SB
我們會做得更多我真希望不要出現這樣的批評全世界都在響應救災美國在
過去四年中提供的援助比世界上任何國家或組織都多我們在協助發展及其
他方面的援助已經有顯著的增加我們會提供更多援助不過我們仍在評估需
求美國是在海嘯侵襲印度洋周邊國家，釀成嚴重災情的第二天，捐出1千
5百萬美元，協助賑災，鮑爾在電視專訪中表示，這只是美國的初步行動
，未來後續的災後重建，還會延續多年，美國正在進行相關評估，將會持
續挹注捐款。不過跟其他國家相較，富強的美國，賑災捐款是不是真的太
少，已經引爆一場政治風波。
