三年一次的伊斯蘭峰會、13號在西非的塞內加爾登場，各國領袖針對
如何改善伊斯蘭世界、暴力貧窮的負面形象、共同進行討論。
而在會上、伊朗總統阿瑪丁雅、再度痛批美國和聯合國。
今年伊斯蘭峰會的主題，主要是針對西方社會近來興起，所謂伊斯蘭恐
懼症進行討論，同時也要對抗伊斯蘭極端主義，改善伊斯蘭國家的貧
窮問題。
不過保守派的伊朗總統阿瑪丁雅，依舊不改強硬作風，痛批美國跟聯合
國漠視伊拉克跟阿富汗百姓人權。
911過後他們說有3千多人死亡，但阿富汗跟伊拉克的攻擊超過60
萬人死傷，但美國跟聯合國安理會卻隻字不提。
至於巴勒斯坦領導人阿巴斯，則痛批以色列近來一連串對加薩走廊的空
襲，以及對東耶路撒冷巴人的制裁，跟種族清洗沒有差別。
我們在耶路撒冷的人民，正面臨種族滅絕的運動，以色列透過課重稅，
停工同時關閉巴人機構，把東耶路撒冷用隔離圍牆跟西岸城市切割。
阿巴斯強調，由美國主導的中東和平進程是否能成功，端看以色列是否
願意尊重巴人的生存權。
另一方面，在東道主，塞奈加爾總統韋德的斡旋，以及聯合國秘書長潘
基文等人的見證下，蘇丹總統巴席爾跟查德總統德比，13號簽署了
和平協議。
這份達卡協議，呼籲成立由非洲國家外長組成的監察機構，每個月定期
召開會議查蘇兩國，遵守協議不再爆發暴力衝突，同時也希望能讓蘇
丹達夫地區的戰亂，得到喘息的機會。
