再回過頭來看、教育部推出繁星計畫的用意、是要幫助偏遠地區或經濟弱
勢的高中生、也能有機會進入理想大學。而從昨天的錄取名單來看、社區
高中是最大贏家，但明星學校建中的高材生、也透過繁星計畫、申請到第
一志願台大法律系，比其他同學多了一條升學管道。陳心茹，是台北市萬
華區大理高中的學生，當年她幾乎以吊車尾的分數進入大理，但誰想得到
，經過兩年多的努力，透過教育部的繁星計畫，今年錄取了元智大學財務
金融學系，確定提早成為大學新鮮人。大理高中今年有四位同學錄取繁星
計畫，申請上了政大法律系和師大教育系的同學，都覺得有些不可置信。
台北市今年有好幾所，類似大理這樣的社區高中，透過繁星計劃大放異彩
，校長說幸好有繁星計劃，因為就算在都會區，但如果以申請和登記分發
，根本比不上明星高中的學生，更別提上台清交等名校．多了繁星這個入
學管道，有助於落實社區高中制度。不過連第一志願滿級分的建中生，也
來搶名額，恐怕就有些爭議。事實上，就算繁星計劃，給了弱勢地區與社
區高中的孩子多了些機會，但還是以學業成績為主要篩選依據，從今年將
近３百個缺額看來，繁星計畫的篩選機制還有待改善。記者陳姝君黃守銘
台北報導。再回過頭來看、教育部推出繁星計畫的用意、是要幫助偏遠地
區或經濟弱勢的高中生、也能有機會進入理想大學。而從昨天的錄取名單
來看、社區高中是最大贏家，但明星學校建中的高材生、也透過繁星計畫
、申請到第一志願台大法律系，比其他同學多了一條升學管道。陳心茹，
是台北市萬華區大理高中的學生，當年她幾乎以吊車尾的分數進入大理，
但誰想得到，經過兩年多的努力，透過教育部的繁星計畫，今年錄取了元
智大學財務金融學系，確定提早成為大學新鮮人。大理高中今年有四位同
學錄取繁星計畫，申請上了政大法律系和師大教育系的同學，都覺得有些
不可置信。台北市今年有好幾所，類似大理這樣的社區高中，透過繁星計
劃大放異彩，校長說幸好有繁星計劃，因為就算在都會區，但如果以申請
和登記分發，根本比不上明星高中的學生，更別提上台清交等名校．多了
繁星這個入學管道，有助於落實社區高中制度。不過連第一志願滿級分的
建中生，也來搶名額，恐怕就有些爭議。事實上，就算繁星計劃，給了弱
勢地區與社區高中的孩子多了些機會，但還是以學業成績為主要篩選依據
，從今年將近３百個缺額看來，繁星計畫的篩選機制還有待改善。記者陳
姝君黃守銘台北報導。再回過頭來看、教育部推出繁星計畫的用意、是要
幫助偏遠地區或經濟弱勢的高中生、也能有機會進入理想大學。而從昨天
的錄取名單來看、社區高中是最大贏家，但明星學校建中的高材生、也透
過繁星計畫、申請到第一志願台大法律系，比其他同學多了一條升學管道
。陳心茹，是台北市萬華區大理高中的學生，當年她幾乎以吊車尾的分數
進入大理，但誰想得到，經過兩年多的努力，透過教育部的繁星計畫，今
年錄取了元智大學財務金融學系，確定提早成為大學新鮮人。大理高中今
年有四位同學錄取繁星計畫，申請上了政大法律系和師大教育系的同學，
都覺得有些不可置信。台北市今年有好幾所，類似大理這樣的社區高中，
透過繁星計劃大放異彩，校長說幸好有繁星計劃，因為就算在都會區，但
如果以申請和登記分發，根本比不上明星高中的學生，更別提上台清交等
名校．多了繁星這個入學管道，有助於落實社區高中制度。不過連第一志
願滿級分的建中生，也來搶名額，恐怕就有些爭議。事實上，就算繁星計
劃，給了弱勢地區與社區高中的孩子多了些機會，但還是以學業成績為主
要篩選依據，從今年將近３百個缺額看來，繁星計畫的篩選機制還有待改
善。記者陳姝君黃守銘台北報導。再回過頭來看、教育部推出繁星計畫的
用意、是要幫助偏遠地區或經濟弱勢的高中生、也能有機會進入理想大學
。而從昨天的錄取名單來看、社區高中是最大贏家，但明星學校建中的高
材生、也透過繁星計畫、申請到第一志願台大法律系，比其他同學多了一
條升學管道。陳心茹，是台北市萬華區大理高中的學生，當年她幾乎以吊
車尾的分數進入大理，但誰想得到，經過兩年多的努力，透過教育部的繁
星計畫，今年錄取了元智大學財務金融學系，確定提早成為大學新鮮人。
大理高中今年有四位同學錄取繁星計畫，申請上了政大法律系和師大教育
系的同學，都覺得有些不可置信。台北市今年有好幾所，類似大理這樣的
社區高中，透過繁星計劃大放異彩，校長說幸好有繁星計劃，因為就算在
都會區，但如果以申請和登記分發，根本比不上明星高中的學生，更別提
上台清交等名校．多了繁星這個入學管道，有助於落實社區高中制度。不
過連第一志願滿級分的建中生，也來搶名額，恐怕就有些爭議。事實上，
就算繁星計劃，給了弱勢地區與社區高中的孩子多了些機會，但還是以學
業成績為主要篩選依據，從今年將近３百個缺額看來，繁星計畫的篩選機
制還有待改善。記者陳姝君黃守銘台北報導。再回過頭來看、教育部推出
繁星計畫的用意、是要幫助偏遠地區或經濟弱勢的高中生、也能有機會進
入理想大學。而從昨天的錄取名單來看、社區高中是最大贏家，但明星學
校建中的高材生、也透過繁星計畫、申請到第一志願台大法律系，比其他
同學多了一條升學管道。陳心茹，是台北市萬華區大理高中的學生，當年
她幾乎以吊車尾的分數進入大理，但誰想得到，經過兩年多的努力，透過
教育部的繁星計畫，今年錄取了元智大學財務金融學系，確定提早成為大
學新鮮人。大理高中今年有四位同學錄取繁星計畫，申請上了政大法律系
和師大教育系的同學，都覺得有些不可置信。台北市今年有好幾所，類似
大理這樣的社區高中，透過繁星計劃大放異彩，校長說幸好有繁星計劃，
因為就算在都會區，但如果以申請和登記分發，根本比不上明星高中的學
生，更別提上台清交等名校．多了繁星這個入學管道，有助於落實社區高
中制度。不過連第一志願滿級分的建中生，也來搶名額，恐怕就有些爭議
。事實上，就算繁星計劃，給了弱勢地區與社區高中的孩子多了些機會，
但還是以學業成績為主要篩選依據，從今年將近３百個缺額看來，繁星計
畫的篩選機制還有待改善。記者陳姝君黃守銘台北報導。再回過頭來看、
教育部推出繁星計畫的用意、是要幫助偏遠地區或經濟弱勢的高中生、也
能有機會進入理想大學。而從昨天的錄取名單來看、社區高中是最大贏家
，但明星學校建中的高材生、也透過繁星計畫、申請到第一志願台大法律
系，比其他同學多了一條升學管道。陳心茹，是台北市萬華區大理高中的
學生，當年她幾乎以吊車尾的分數進入大理，但誰想得到，經過兩年多的
努力，透過教育部的繁星計畫，今年錄取了元智大學財務金融學系，確定
提早成為大學新鮮人。大理高中今年有四位同學錄取繁星計畫，申請上了
政大法律系和師大教育系的同學，都覺得有些不可置信。台北市今年有好
幾所，類似大理這樣的社區高中，透過繁星計劃大放異彩，校長說幸好有
繁星計劃，因為就算在都會區，但如果以申請和登記分發，根本比不上明
星高中的學生，更別提上台清交等名校．多了繁星這個入學管道，有助於
落實社區高中制度。不過連第一志願滿級分的建中生，也來搶名額，恐怕
就有些爭議。事實上，就算繁星計劃，給了弱勢地區與社區高中的孩子多
了些機會，但還是以學業成績為主要篩選依據，從今年將近３百個缺額看
來，繁星計畫的篩選機制還有待改善。記者陳姝君黃守銘台北報導。再回
過頭來看、教育部推出繁星計畫的用意、是要幫助偏遠地區或經濟弱勢的
高中生、也能有機會進入理想大學。而從昨天的錄取名單來看、社區高中
是最大贏家，但明星學校建中的高材生、也透過繁星計畫、申請到第一志
願台大法律系，比其他同學多了一條升學管道。陳心茹，是台北市萬華區
大理高中的學生，當年她幾乎以吊車尾的分數進入大理，但誰想得到，經
過兩年多的努力，透過教育部的繁星計畫，今年錄取了元智大學財務金融
學系，確定提早成為大學新鮮人。大理高中今年有四位同學錄取繁星計畫
，申請上了政大法律系和師大教育系的同學，都覺得有些不可置信。台北
市今年有好幾所，類似大理這樣的社區高中，透過繁星計劃大放異彩，校
長說幸好有繁星計劃，因為就算在都會區，但如果以申請和登記分發，根
本比不上明星高中的學生，更別提上台清交等名校．多了繁星這個入學管
道，有助於落實社區高中制度。不過連第一志願滿級分的建中生，也來搶
名額，恐怕就有些爭議。事實上，就算繁星計劃，給了弱勢地區與社區高
中的孩子多了些機會，但還是以學業成績為主要篩選依據，從今年將近３
百個缺額看來，繁星計畫的篩選機制還有待改善。記者陳姝君黃守銘台北
報導。再回過頭來看、教育部推出繁星計畫的用意、是要幫助偏遠地區或
經濟弱勢的高中生、也能有機會進入理想大學。而從昨天的錄取名單來看
、社區高中是最大贏家，但明星學校建中的高材生、也透過繁星計畫、申
請到第一志願台大法律系，比其他同學多了一條升學管道。陳心茹，是台
北市萬華區大理高中的學生，當年她幾乎以吊車尾的分數進入大理，但誰
想得到，經過兩年多的努力，透過教育部的繁星計畫，今年錄取了元智大
學財務金融學系，確定提早成為大學新鮮人。大理高中今年有四位同學錄
取繁星計畫，申請上了政大法律系和師大教育系的同學，都覺得有些不可
置信。台北市今年有好幾所，類似大理這樣的社區高中，透過繁星計劃大
放異彩，校長說幸好有繁星計劃，因為就算在都會區，但如果以申請和登
記分發，根本比不上明星高中的學生，更別提上台清交等名校．多了繁星
這個入學管道，有助於落實社區高中制度。不過連第一志願滿級分的建中
生，也來搶名額，恐怕就有些爭議。事實上，就算繁星計劃，給了弱勢地
區與社區高中的孩子多了些機會，但還是以學業成績為主要篩選依據，從
今年將近３百個缺額看來，繁星計畫的篩選機制還有待改善。記者陳姝君
黃守銘台北報導。
