伊朗在當地時間十四號、也就是台灣時間今天中午、展開議會選舉。
伊朗政府以保護環境和市容美觀為理由、下令禁止候選人張貼大型海報
。
而宣傳受限的候選人、只好努力經營自己的網站、還拍攝短片DVD免
費發送、盡可能爭取曝光率。
還有不到一個星期就是議會大選了，伊朗各地的街道仍是一片冷清。
原來政府在二月份下令，禁止所有候選人張貼大型附有照片的海報，還
用了環保以及維護市容等冠冕堂皇的理由。
不過在野的改革派批評，這是政府為了鞏固保守派執政，刻意進行的杯
葛。
伊朗國民議會共有290席，這次候選人卻多達4500人。
選民連自己選區有哪些人參選都搞不清楚，紛紛上網找資訊。
這幾個星期以來，各政黨和候選人的網站如雨後春筍冒出來，年輕人進
網咖不是為了打線上遊戲，而是看候選人。
我們對候選人的資訊不足所以上網來查查看他們的網站網址對我們還是
很陌生我認為他們應該多告知大眾除了網路以外，候選人也大舉拍攝
宣傳錄影帶，壓成光碟發給選民，由於DVD和錄放影機在伊朗已經
此外區域性的報紙，也成為候選人爭取曝光率的重要管道。
候選人們紛紛轉向報紙買版面刊登照片和履歷他們用地方報紙向選民介
紹自己這對報業來說很有幫助因為在這一星期的競選時間內報業可以
獲得很多利潤讓他們的經濟情況好轉這次議會改選的結果，被視為阿
雖然禁止貼海報等種種限制措施，都是為了鞏固保守派的多數地位，但
保守陣營派系眾多，有些派系對於阿馬丁雅上任以來，高達兩位數字
的通膨多所批評。
在野的改革派對於阿馬丁雅的烽火外交路線更是不滿，這些都將成為未
來影響阿馬丁雅選情的關鍵因素。
