伊朗在當地時間十四號、也就是台灣時間今天中午、展開議會選舉。伊朗
政府以保護環境和市容美觀為理由、下令禁止候選人張貼大型海報。而宣
傳受限的候選人、只好努力經營自己的網站、還拍攝短片DVD免費發送
、盡可能爭取曝光率。還有不到一個星期就是議會大選了，伊朗各地的街
道仍是一片冷清。原來政府在二月份下令，禁止所有候選人張貼大型附有
照片的海報，還用了環保以及維護市容等冠冕堂皇的理由。不過在野的改
革派批評，這是政府為了鞏固保守派執政，刻意進行的杯葛。伊朗國民議
會共有290席，這次候選人卻多達4500人。選民連自己選區有哪些
人參選都搞不清楚，紛紛上網找資訊。這幾個星期以來，各政黨和候選人
的網站如雨後春筍冒出來，年輕人進網咖不是為了打線上遊戲，而是看候
選人。我們對候選人的資訊不足所以上網來查查看他們的網站網址對我們
還是很陌生我認為他們應該多告知大眾除了網路以外，候選人也大舉拍攝
宣傳錄影帶，壓成光碟發給選民，由於DVD和錄放影機在伊朗已經是很
普及的家電，就算在偏遠鄉村也一樣，因此宣傳光碟相當實用。此外區域
性的報紙，也成為候選人爭取曝光率的重要管道。候選人們紛紛轉向報紙
買版面刊登照片和履歷他們用地方報紙向選民介紹自己這對報業來說很有
幫助因為在這一星期的競選時間內報業可以獲得很多利潤讓他們的經濟情
況好轉這次議會改選的結果，被視為阿馬丁雅總統是否能在2009年大
選順利連任的風向球。雖然禁止貼海報等種種限制措施，都是為了鞏固保
守派的多數地位，但保守陣營派系眾多，有些派系對於阿馬丁雅上任以來
，高達兩位數字的通膨多所批評。在野的改革派對於阿馬丁雅的烽火外交
路線更是不滿，這些都將成為未來影響阿馬丁雅選情的關鍵因素。伊朗在
當地時間十四號、也就是台灣時間今天中午、展開議會選舉。伊朗政府以
保護環境和市容美觀為理由、下令禁止候選人張貼大型海報。而宣傳受限
的候選人、只好努力經營自己的網站、還拍攝短片DVD免費發送、盡可
能爭取曝光率。還有不到一個星期就是議會大選了，伊朗各地的街道仍是
一片冷清。原來政府在二月份下令，禁止所有候選人張貼大型附有照片的
海報，還用了環保以及維護市容等冠冕堂皇的理由。不過在野的改革派批
評，這是政府為了鞏固保守派執政，刻意進行的杯葛。伊朗國民議會共有
290席，這次候選人卻多達4500人。選民連自己選區有哪些人參選
都搞不清楚，紛紛上網找資訊。這幾個星期以來，各政黨和候選人的網站
如雨後春筍冒出來，年輕人進網咖不是為了打線上遊戲，而是看候選人。
我們對候選人的資訊不足所以上網來查查看他們的網站網址對我們還是很
陌生我認為他們應該多告知大眾除了網路以外，候選人也大舉拍攝宣傳錄
影帶，壓成光碟發給選民，由於DVD和錄放影機在伊朗已經是很普及的
家電，就算在偏遠鄉村也一樣，因此宣傳光碟相當實用。此外區域性的報
紙，也成為候選人爭取曝光率的重要管道。候選人們紛紛轉向報紙買版面
刊登照片和履歷他們用地方報紙向選民介紹自己這對報業來說很有幫助因
為在這一星期的競選時間內報業可以獲得很多利潤讓他們的經濟情況好轉
這次議會改選的結果，被視為阿馬丁雅總統是否能在2009年大選順利
連任的風向球。雖然禁止貼海報等種種限制措施，都是為了鞏固保守派的
多數地位，但保守陣營派系眾多，有些派系對於阿馬丁雅上任以來，高達
兩位數字的通膨多所批評。在野的改革派對於阿馬丁雅的烽火外交路線更
是不滿，這些都將成為未來影響阿馬丁雅選情的關鍵因素。伊朗在當地時
間十四號、也就是台灣時間今天中午、展開議會選舉。伊朗政府以保護環
境和市容美觀為理由、下令禁止候選人張貼大型海報。而宣傳受限的候選
人、只好努力經營自己的網站、還拍攝短片DVD免費發送、盡可能爭取
曝光率。還有不到一個星期就是議會大選了，伊朗各地的街道仍是一片冷
清。原來政府在二月份下令，禁止所有候選人張貼大型附有照片的海報，
還用了環保以及維護市容等冠冕堂皇的理由。不過在野的改革派批評，這
是政府為了鞏固保守派執政，刻意進行的杯葛。伊朗國民議會共有290
席，這次候選人卻多達4500人。選民連自己選區有哪些人參選都搞不
清楚，紛紛上網找資訊。這幾個星期以來，各政黨和候選人的網站如雨後
春筍冒出來，年輕人進網咖不是為了打線上遊戲，而是看候選人。我們對
候選人的資訊不足所以上網來查查看他們的網站網址對我們還是很陌生我
認為他們應該多告知大眾除了網路以外，候選人也大舉拍攝宣傳錄影帶，
壓成光碟發給選民，由於DVD和錄放影機在伊朗已經是很普及的家電，
就算在偏遠鄉村也一樣，因此宣傳光碟相當實用。此外區域性的報紙，也
成為候選人爭取曝光率的重要管道。候選人們紛紛轉向報紙買版面刊登照
片和履歷他們用地方報紙向選民介紹自己這對報業來說很有幫助因為在這
一星期的競選時間內報業可以獲得很多利潤讓他們的經濟情況好轉這次議
會改選的結果，被視為阿馬丁雅總統是否能在2009年大選順利連任的
風向球。雖然禁止貼海報等種種限制措施，都是為了鞏固保守派的多數地
位，但保守陣營派系眾多，有些派系對於阿馬丁雅上任以來，高達兩位數
字的通膨多所批評。在野的改革派對於阿馬丁雅的烽火外交路線更是不滿
，這些都將成為未來影響阿馬丁雅選情的關鍵因素。伊朗在當地時間十四
號、也就是台灣時間今天中午、展開議會選舉。伊朗政府以保護環境和市
容美觀為理由、下令禁止候選人張貼大型海報。而宣傳受限的候選人、只
好努力經營自己的網站、還拍攝短片DVD免費發送、盡可能爭取曝光率
。還有不到一個星期就是議會大選了，伊朗各地的街道仍是一片冷清。原
來政府在二月份下令，禁止所有候選人張貼大型附有照片的海報，還用了
環保以及維護市容等冠冕堂皇的理由。不過在野的改革派批評，這是政府
為了鞏固保守派執政，刻意進行的杯葛。伊朗國民議會共有290席，這
次候選人卻多達4500人。選民連自己選區有哪些人參選都搞不清楚，
紛紛上網找資訊。這幾個星期以來，各政黨和候選人的網站如雨後春筍冒
出來，年輕人進網咖不是為了打線上遊戲，而是看候選人。我們對候選人
的資訊不足所以上網來查查看他們的網站網址對我們還是很陌生我認為他
們應該多告知大眾除了網路以外，候選人也大舉拍攝宣傳錄影帶，壓成光
碟發給選民，由於DVD和錄放影機在伊朗已經是很普及的家電，就算在
偏遠鄉村也一樣，因此宣傳光碟相當實用。此外區域性的報紙，也成為候
選人爭取曝光率的重要管道。候選人們紛紛轉向報紙買版面刊登照片和履
歷他們用地方報紙向選民介紹自己這對報業來說很有幫助因為在這一星期
的競選時間內報業可以獲得很多利潤讓他們的經濟情況好轉這次議會改選
的結果，被視為阿馬丁雅總統是否能在2009年大選順利連任的風向球
。雖然禁止貼海報等種種限制措施，都是為了鞏固保守派的多數地位，但
保守陣營派系眾多，有些派系對於阿馬丁雅上任以來，高達兩位數字的通
膨多所批評。在野的改革派對於阿馬丁雅的烽火外交路線更是不滿，這些
都將成為未來影響阿馬丁雅選情的關鍵因素。伊朗在當地時間十四號、也
就是台灣時間今天中午、展開議會選舉。伊朗政府以保護環境和市容美觀
為理由、下令禁止候選人張貼大型海報。而宣傳受限的候選人、只好努力
經營自己的網站、還拍攝短片DVD免費發送、盡可能爭取曝光率。還有
不到一個星期就是議會大選了，伊朗各地的街道仍是一片冷清。原來政府
在二月份下令，禁止所有候選人張貼大型附有照片的海報，還用了環保以
及維護市容等冠冕堂皇的理由。不過在野的改革派批評，這是政府為了鞏
固保守派執政，刻意進行的杯葛。伊朗國民議會共有290席，這次候選
人卻多達4500人。選民連自己選區有哪些人參選都搞不清楚，紛紛上
網找資訊。這幾個星期以來，各政黨和候選人的網站如雨後春筍冒出來，
年輕人進網咖不是為了打線上遊戲，而是看候選人。我們對候選人的資訊
不足所以上網來查查看他們的網站網址對我們還是很陌生我認為他們應該
多告知大眾除了網路以外，候選人也大舉拍攝宣傳錄影帶，壓成光碟發給
選民，由於DVD和錄放影機在伊朗已經是很普及的家電，就算在偏遠鄉
村也一樣，因此宣傳光碟相當實用。此外區域性的報紙，也成為候選人爭
取曝光率的重要管道。候選人們紛紛轉向報紙買版面刊登照片和履歷他們
用地方報紙向選民介紹自己這對報業來說很有幫助因為在這一星期的競選
時間內報業可以獲得很多利潤讓他們的經濟情況好轉這次議會改選的結果
，被視為阿馬丁雅總統是否能在2009年大選順利連任的風向球。雖然
禁止貼海報等種種限制措施，都是為了鞏固保守派的多數地位，但保守陣
營派系眾多，有些派系對於阿馬丁雅上任以來，高達兩位數字的通膨多所
批評。在野的改革派對於阿馬丁雅的烽火外交路線更是不滿，這些都將成
為未來影響阿馬丁雅選情的關鍵因素。伊朗在當地時間十四號、也就是台
灣時間今天中午、展開議會選舉。伊朗政府以保護環境和市容美觀為理由
、下令禁止候選人張貼大型海報。而宣傳受限的候選人、只好努力經營自
己的網站、還拍攝短片DVD免費發送、盡可能爭取曝光率。還有不到一
個星期就是議會大選了，伊朗各地的街道仍是一片冷清。原來政府在二月
份下令，禁止所有候選人張貼大型附有照片的海報，還用了環保以及維護
市容等冠冕堂皇的理由。不過在野的改革派批評，這是政府為了鞏固保守
派執政，刻意進行的杯葛。伊朗國民議會共有290席，這次候選人卻多
達4500人。選民連自己選區有哪些人參選都搞不清楚，紛紛上網找資
訊。這幾個星期以來，各政黨和候選人的網站如雨後春筍冒出來，年輕人
進網咖不是為了打線上遊戲，而是看候選人。我們對候選人的資訊不足所
以上網來查查看他們的網站網址對我們還是很陌生我認為他們應該多告知
大眾除了網路以外，候選人也大舉拍攝宣傳錄影帶，壓成光碟發給選民，
由於DVD和錄放影機在伊朗已經是很普及的家電，就算在偏遠鄉村也一
樣，因此宣傳光碟相當實用。此外區域性的報紙，也成為候選人爭取曝光
率的重要管道。候選人們紛紛轉向報紙買版面刊登照片和履歷他們用地方
報紙向選民介紹自己這對報業來說很有幫助因為在這一星期的競選時間內
報業可以獲得很多利潤讓他們的經濟情況好轉這次議會改選的結果，被視
為阿馬丁雅總統是否能在2009年大選順利連任的風向球。雖然禁止貼
海報等種種限制措施，都是為了鞏固保守派的多數地位，但保守陣營派系
眾多，有些派系對於阿馬丁雅上任以來，高達兩位數字的通膨多所批評。
在野的改革派對於阿馬丁雅的烽火外交路線更是不滿，這些都將成為未來
影響阿馬丁雅選情的關鍵因素。伊朗在當地時間十四號、也就是台灣時間
今天中午、展開議會選舉。伊朗政府以保護環境和市容美觀為理由、下令
禁止候選人張貼大型海報。而宣傳受限的候選人、只好努力經營自己的網
站、還拍攝短片DVD免費發送、盡可能爭取曝光率。還有不到一個星期
就是議會大選了，伊朗各地的街道仍是一片冷清。原來政府在二月份下令
，禁止所有候選人張貼大型附有照片的海報，還用了環保以及維護市容等
冠冕堂皇的理由。不過在野的改革派批評，這是政府為了鞏固保守派執政
，刻意進行的杯葛。伊朗國民議會共有290席，這次候選人卻多達45
00人。選民連自己選區有哪些人參選都搞不清楚，紛紛上網找資訊。這
幾個星期以來，各政黨和候選人的網站如雨後春筍冒出來，年輕人進網咖
不是為了打線上遊戲，而是看候選人。我們對候選人的資訊不足所以上網
來查查看他們的網站網址對我們還是很陌生我認為他們應該多告知大眾除
了網路以外，候選人也大舉拍攝宣傳錄影帶，壓成光碟發給選民，由於D
VD和錄放影機在伊朗已經是很普及的家電，就算在偏遠鄉村也一樣，因
此宣傳光碟相當實用。此外區域性的報紙，也成為候選人爭取曝光率的重
要管道。候選人們紛紛轉向報紙買版面刊登照片和履歷他們用地方報紙向
選民介紹自己這對報業來說很有幫助因為在這一星期的競選時間內報業可
以獲得很多利潤讓他們的經濟情況好轉這次議會改選的結果，被視為阿馬
丁雅總統是否能在2009年大選順利連任的風向球。雖然禁止貼海報等
種種限制措施，都是為了鞏固保守派的多數地位，但保守陣營派系眾多，
有些派系對於阿馬丁雅上任以來，高達兩位數字的通膨多所批評。在野的
改革派對於阿馬丁雅的烽火外交路線更是不滿，這些都將成為未來影響阿
馬丁雅選情的關鍵因素。伊朗在當地時間十四號、也就是台灣時間今天中
午、展開議會選舉。伊朗政府以保護環境和市容美觀為理由、下令禁止候
選人張貼大型海報。而宣傳受限的候選人、只好努力經營自己的網站、還
拍攝短片DVD免費發送、盡可能爭取曝光率。還有不到一個星期就是議
會大選了，伊朗各地的街道仍是一片冷清。原來政府在二月份下令，禁止
所有候選人張貼大型附有照片的海報，還用了環保以及維護市容等冠冕堂
皇的理由。不過在野的改革派批評，這是政府為了鞏固保守派執政，刻意
進行的杯葛。伊朗國民議會共有290席，這次候選人卻多達4500人
。選民連自己選區有哪些人參選都搞不清楚，紛紛上網找資訊。這幾個星
期以來，各政黨和候選人的網站如雨後春筍冒出來，年輕人進網咖不是為
了打線上遊戲，而是看候選人。我們對候選人的資訊不足所以上網來查查
看他們的網站網址對我們還是很陌生我認為他們應該多告知大眾除了網路
以外，候選人也大舉拍攝宣傳錄影帶，壓成光碟發給選民，由於DVD和
錄放影機在伊朗已經是很普及的家電，就算在偏遠鄉村也一樣，因此宣傳
光碟相當實用。此外區域性的報紙，也成為候選人爭取曝光率的重要管道
。候選人們紛紛轉向報紙買版面刊登照片和履歷他們用地方報紙向選民介
紹自己這對報業來說很有幫助因為在這一星期的競選時間內報業可以獲得
很多利潤讓他們的經濟情況好轉這次議會改選的結果，被視為阿馬丁雅總
統是否能在2009年大選順利連任的風向球。雖然禁止貼海報等種種限
制措施，都是為了鞏固保守派的多數地位，但保守陣營派系眾多，有些派
系對於阿馬丁雅上任以來，高達兩位數字的通膨多所批評。在野的改革派
對於阿馬丁雅的烽火外交路線更是不滿，這些都將成為未來影響阿馬丁雅
選情的關鍵因素。伊朗在當地時間十四號、也就是台灣時間今天中午、展
開議會選舉。伊朗政府以保護環境和市容美觀為理由、下令禁止候選人張
貼大型海報。而宣傳受限的候選人、只好努力經營自己的網站、還拍攝短
片DVD免費發送、盡可能爭取曝光率。還有不到一個星期就是議會大選
了，伊朗各地的街道仍是一片冷清。原來政府在二月份下令，禁止所有候
選人張貼大型附有照片的海報，還用了環保以及維護市容等冠冕堂皇的理
由。不過在野的改革派批評，這是政府為了鞏固保守派執政，刻意進行的
杯葛。伊朗國民議會共有290席，這次候選人卻多達4500人。選民
連自己選區有哪些人參選都搞不清楚，紛紛上網找資訊。這幾個星期以來
，各政黨和候選人的網站如雨後春筍冒出來，年輕人進網咖不是為了打線
上遊戲，而是看候選人。我們對候選人的資訊不足所以上網來查查看他們
的網站網址對我們還是很陌生我認為他們應該多告知大眾除了網路以外，
候選人也大舉拍攝宣傳錄影帶，壓成光碟發給選民，由於DVD和錄放影
機在伊朗已經是很普及的家電，就算在偏遠鄉村也一樣，因此宣傳光碟相
當實用。此外區域性的報紙，也成為候選人爭取曝光率的重要管道。候選
人們紛紛轉向報紙買版面刊登照片和履歷他們用地方報紙向選民介紹自己
這對報業來說很有幫助因為在這一星期的競選時間內報業可以獲得很多利
潤讓他們的經濟情況好轉這次議會改選的結果，被視為阿馬丁雅總統是否
能在2009年大選順利連任的風向球。雖然禁止貼海報等種種限制措施
，都是為了鞏固保守派的多數地位，但保守陣營派系眾多，有些派系對於
阿馬丁雅上任以來，高達兩位數字的通膨多所批評。在野的改革派對於阿
馬丁雅的烽火外交路線更是不滿，這些都將成為未來影響阿馬丁雅選情的
關鍵因素。伊朗在當地時間十四號、也就是台灣時間今天中午、展開議會
選舉。伊朗政府以保護環境和市容美觀為理由、下令禁止候選人張貼大型
海報。而宣傳受限的候選人、只好努力經營自己的網站、還拍攝短片DV
D免費發送、盡可能爭取曝光率。還有不到一個星期就是議會大選了，伊
朗各地的街道仍是一片冷清。原來政府在二月份下令，禁止所有候選人張
貼大型附有照片的海報，還用了環保以及維護市容等冠冕堂皇的理由。不
過在野的改革派批評，這是政府為了鞏固保守派執政，刻意進行的杯葛。
伊朗國民議會共有290席，這次候選人卻多達4500人。選民連自己
選區有哪些人參選都搞不清楚，紛紛上網找資訊。這幾個星期以來，各政
黨和候選人的網站如雨後春筍冒出來，年輕人進網咖不是為了打線上遊戲
，而是看候選人。我們對候選人的資訊不足所以上網來查查看他們的網站
網址對我們還是很陌生我認為他們應該多告知大眾除了網路以外，候選人
也大舉拍攝宣傳錄影帶，壓成光碟發給選民，由於DVD和錄放影機在伊
朗已經是很普及的家電，就算在偏遠鄉村也一樣，因此宣傳光碟相當實用
。此外區域性的報紙，也成為候選人爭取曝光率的重要管道。候選人們紛
紛轉向報紙買版面刊登照片和履歷他們用地方報紙向選民介紹自己這對報
業來說很有幫助因為在這一星期的競選時間內報業可以獲得很多利潤讓他
們的經濟情況好轉這次議會改選的結果，被視為阿馬丁雅總統是否能在2
009年大選順利連任的風向球。雖然禁止貼海報等種種限制措施，都是
為了鞏固保守派的多數地位，但保守陣營派系眾多，有些派系對於阿馬丁
雅上任以來，高達兩位數字的通膨多所批評。在野的改革派對於阿馬丁雅
的烽火外交路線更是不滿，這些都將成為未來影響阿馬丁雅選情的關鍵因
素。伊朗在當地時間十四號、也就是台灣時間今天中午、展開議會選舉。
伊朗政府以保護環境和市容美觀為理由、下令禁止候選人張貼大型海報。
而宣傳受限的候選人、只好努力經營自己的網站、還拍攝短片DVD免費
發送、盡可能爭取曝光率。還有不到一個星期就是議會大選了，伊朗各地
的街道仍是一片冷清。原來政府在二月份下令，禁止所有候選人張貼大型
附有照片的海報，還用了環保以及維護市容等冠冕堂皇的理由。不過在野
的改革派批評，這是政府為了鞏固保守派執政，刻意進行的杯葛。伊朗國
民議會共有290席，這次候選人卻多達4500人。選民連自己選區有
哪些人參選都搞不清楚，紛紛上網找資訊。這幾個星期以來，各政黨和候
選人的網站如雨後春筍冒出來，年輕人進網咖不是為了打線上遊戲，而是
看候選人。我們對候選人的資訊不足所以上網來查查看他們的網站網址對
我們還是很陌生我認為他們應該多告知大眾除了網路以外，候選人也大舉
拍攝宣傳錄影帶，壓成光碟發給選民，由於DVD和錄放影機在伊朗已經
是很普及的家電，就算在偏遠鄉村也一樣，因此宣傳光碟相當實用。此外
區域性的報紙，也成為候選人爭取曝光率的重要管道。候選人們紛紛轉向
報紙買版面刊登照片和履歷他們用地方報紙向選民介紹自己這對報業來說
很有幫助因為在這一星期的競選時間內報業可以獲得很多利潤讓他們的經
濟情況好轉這次議會改選的結果，被視為阿馬丁雅總統是否能在2009
年大選順利連任的風向球。雖然禁止貼海報等種種限制措施，都是為了鞏
固保守派的多數地位，但保守陣營派系眾多，有些派系對於阿馬丁雅上任
以來，高達兩位數字的通膨多所批評。在野的改革派對於阿馬丁雅的烽火
外交路線更是不滿，這些都將成為未來影響阿馬丁雅選情的關鍵因素。伊
朗在當地時間十四號、也就是台灣時間今天中午、展開議會選舉。伊朗政
府以保護環境和市容美觀為理由、下令禁止候選人張貼大型海報。而宣傳
受限的候選人、只好努力經營自己的網站、還拍攝短片DVD免費發送、
盡可能爭取曝光率。還有不到一個星期就是議會大選了，伊朗各地的街道
仍是一片冷清。原來政府在二月份下令，禁止所有候選人張貼大型附有照
片的海報，還用了環保以及維護市容等冠冕堂皇的理由。不過在野的改革
派批評，這是政府為了鞏固保守派執政，刻意進行的杯葛。伊朗國民議會
共有290席，這次候選人卻多達4500人。選民連自己選區有哪些人
參選都搞不清楚，紛紛上網找資訊。這幾個星期以來，各政黨和候選人的
網站如雨後春筍冒出來，年輕人進網咖不是為了打線上遊戲，而是看候選
人。我們對候選人的資訊不足所以上網來查查看他們的網站網址對我們還
是很陌生我認為他們應該多告知大眾除了網路以外，候選人也大舉拍攝宣
傳錄影帶，壓成光碟發給選民，由於DVD和錄放影機在伊朗已經是很普
及的家電，就算在偏遠鄉村也一樣，因此宣傳光碟相當實用。此外區域性
的報紙，也成為候選人爭取曝光率的重要管道。候選人們紛紛轉向報紙買
版面刊登照片和履歷他們用地方報紙向選民介紹自己這對報業來說很有幫
助因為在這一星期的競選時間內報業可以獲得很多利潤讓他們的經濟情況
好轉這次議會改選的結果，被視為阿馬丁雅總統是否能在2009年大選
順利連任的風向球。雖然禁止貼海報等種種限制措施，都是為了鞏固保守
派的多數地位，但保守陣營派系眾多，有些派系對於阿馬丁雅上任以來，
高達兩位數字的通膨多所批評。在野的改革派對於阿馬丁雅的烽火外交路
線更是不滿，這些都將成為未來影響阿馬丁雅選情的關鍵因素。伊朗在當
地時間十四號、也就是台灣時間今天中午、展開議會選舉。伊朗政府以保
護環境和市容美觀為理由、下令禁止候選人張貼大型海報。而宣傳受限的
候選人、只好努力經營自己的網站、還拍攝短片DVD免費發送、盡可能
爭取曝光率。還有不到一個星期就是議會大選了，伊朗各地的街道仍是一
片冷清。原來政府在二月份下令，禁止所有候選人張貼大型附有照片的海
報，還用了環保以及維護市容等冠冕堂皇的理由。不過在野的改革派批評
，這是政府為了鞏固保守派執政，刻意進行的杯葛。伊朗國民議會共有2
90席，這次候選人卻多達4500人。選民連自己選區有哪些人參選都
搞不清楚，紛紛上網找資訊。這幾個星期以來，各政黨和候選人的網站如
雨後春筍冒出來，年輕人進網咖不是為了打線上遊戲，而是看候選人。我
們對候選人的資訊不足所以上網來查查看他們的網站網址對我們還是很陌
生我認為他們應該多告知大眾除了網路以外，候選人也大舉拍攝宣傳錄影
帶，壓成光碟發給選民，由於DVD和錄放影機在伊朗已經是很普及的家
電，就算在偏遠鄉村也一樣，因此宣傳光碟相當實用。此外區域性的報紙
，也成為候選人爭取曝光率的重要管道。候選人們紛紛轉向報紙買版面刊
登照片和履歷他們用地方報紙向選民介紹自己這對報業來說很有幫助因為
在這一星期的競選時間內報業可以獲得很多利潤讓他們的經濟情況好轉這
次議會改選的結果，被視為阿馬丁雅總統是否能在2009年大選順利連
任的風向球。雖然禁止貼海報等種種限制措施，都是為了鞏固保守派的多
數地位，但保守陣營派系眾多，有些派系對於阿馬丁雅上任以來，高達兩
位數字的通膨多所批評。在野的改革派對於阿馬丁雅的烽火外交路線更是
不滿，這些都將成為未來影響阿馬丁雅選情的關鍵因素。伊朗在當地時間
十四號、也就是台灣時間今天中午、展開議會選舉。伊朗政府以保護環境
和市容美觀為理由、下令禁止候選人張貼大型海報。而宣傳受限的候選人
、只好努力經營自己的網站、還拍攝短片DVD免費發送、盡可能爭取曝
光率。還有不到一個星期就是議會大選了，伊朗各地的街道仍是一片冷清
。原來政府在二月份下令，禁止所有候選人張貼大型附有照片的海報，還
用了環保以及維護市容等冠冕堂皇的理由。不過在野的改革派批評，這是
政府為了鞏固保守派執政，刻意進行的杯葛。伊朗國民議會共有290席
，這次候選人卻多達4500人。選民連自己選區有哪些人參選都搞不清
楚，紛紛上網找資訊。這幾個星期以來，各政黨和候選人的網站如雨後春
筍冒出來，年輕人進網咖不是為了打線上遊戲，而是看候選人。我們對候
選人的資訊不足所以上網來查查看他們的網站網址對我們還是很陌生我認
為他們應該多告知大眾除了網路以外，候選人也大舉拍攝宣傳錄影帶，壓
成光碟發給選民，由於DVD和錄放影機在伊朗已經是很普及的家電，就
算在偏遠鄉村也一樣，因此宣傳光碟相當實用。此外區域性的報紙，也成
為候選人爭取曝光率的重要管道。候選人們紛紛轉向報紙買版面刊登照片
和履歷他們用地方報紙向選民介紹自己這對報業來說很有幫助因為在這一
星期的競選時間內報業可以獲得很多利潤讓他們的經濟情況好轉這次議會
改選的結果，被視為阿馬丁雅總統是否能在2009年大選順利連任的風
向球。雖然禁止貼海報等種種限制措施，都是為了鞏固保守派的多數地位
，但保守陣營派系眾多，有些派系對於阿馬丁雅上任以來，高達兩位數字
的通膨多所批評。在野的改革派對於阿馬丁雅的烽火外交路線更是不滿，
這些都將成為未來影響阿馬丁雅選情的關鍵因素。
