在國內有53年歷史的台灣日光燈公司，年初時無預警停業，許多員工
工作到一半，因為公司突然被斷電，才知道自己已經被資遣。
同時驚訝發現，過去資方所扣的勞健保費都沒有繳交給勞健保局，使得
員工不但沒有健保，連失業給付都沒辦法領。
今天他們北上陳情，希望相關單位能幫他們解決問題。
風塵僕僕的從新竹來到台北，這群在台灣日光燈公司工作的老員工，剛
過了一個傷心的新年。
老字號的台灣日光燈公司，以生產旭光牌燈管打響知名度，全盛時期獨
占台灣燈管市場80%的市佔率，累積豐厚資產，不過也因此引來各
方勢力強勢入主。
經常更換經營階層的結果，一度被市場人士戲稱為台灣企業史上，最常
更換董事長的公司。
這家擁有53年歷史的老公司，年初無預警停業，超過500名員工家
庭受到影響，有些員工已經三個多月沒有領到薪水，加上資方遲遲不
出面解決，工會只好號召200多名員工北上陳情，想起沒有著落的
在媽媽的眼淚中，被抱在懷裡的小孩也跟著哭，工會表示，過去資方扣
了員工的勞健保費，卻沒有繳交給勞健保局，使得員工不但沒有健保
，連失業給付也沒辦法領。
工作了20多年卻面臨中高年失業，他們只希望勞工的淚水，在選戰的
煙硝中也能被看見。
