在國內有53年歷史的台灣日光燈公司，年初時無預警停業，許多員工工
作到一半，因為公司突然被斷電，才知道自己已經被資遣。同時驚訝發現
，過去資方所扣的勞健保費都沒有繳交給勞健保局，使得員工不但沒有健
保，連失業給付都沒辦法領。今天他們北上陳情，希望相關單位能幫他們
解決問題。風塵僕僕的從新竹來到台北，這群在台灣日光燈公司工作的老
員工，剛過了一個傷心的新年。老字號的台灣日光燈公司，以生產旭光牌
燈管打響知名度，全盛時期獨占台灣燈管市場80%的市佔率，累積豐厚
資產，不過也因此引來各方勢力強勢入主。經常更換經營階層的結果，一
度被市場人士戲稱為台灣企業史上，最常更換董事長的公司。這家擁有5
3年歷史的老公司，年初無預警停業，超過500名員工家庭受到影響，
有些員工已經三個多月沒有領到薪水，加上資方遲遲不出面解決，工會只
好號召200多名員工北上陳情，想起沒有著落的未來，許多員工忍不住
哭了起來。在媽媽的眼淚中，被抱在懷裡的小孩也跟著哭，工會表示，過
去資方扣了員工的勞健保費，卻沒有繳交給勞健保局，使得員工不但沒有
健保，連失業給付也沒辦法領。工作了20多年卻面臨中高年失業，他們
只希望勞工的淚水，在選戰的煙硝中也能被看見。在國內有53年歷史的
台灣日光燈公司，年初時無預警停業，許多員工工作到一半，因為公司突
然被斷電，才知道自己已經被資遣。同時驚訝發現，過去資方所扣的勞健
保費都沒有繳交給勞健保局，使得員工不但沒有健保，連失業給付都沒辦
法領。今天他們北上陳情，希望相關單位能幫他們解決問題。風塵僕僕的
從新竹來到台北，這群在台灣日光燈公司工作的老員工，剛過了一個傷心
的新年。老字號的台灣日光燈公司，以生產旭光牌燈管打響知名度，全盛
時期獨占台灣燈管市場80%的市佔率，累積豐厚資產，不過也因此引來
各方勢力強勢入主。經常更換經營階層的結果，一度被市場人士戲稱為台
灣企業史上，最常更換董事長的公司。這家擁有53年歷史的老公司，年
初無預警停業，超過500名員工家庭受到影響，有些員工已經三個多月
沒有領到薪水，加上資方遲遲不出面解決，工會只好號召200多名員工
北上陳情，想起沒有著落的未來，許多員工忍不住哭了起來。在媽媽的眼
淚中，被抱在懷裡的小孩也跟著哭，工會表示，過去資方扣了員工的勞健
保費，卻沒有繳交給勞健保局，使得員工不但沒有健保，連失業給付也沒
辦法領。工作了20多年卻面臨中高年失業，他們只希望勞工的淚水，在
選戰的煙硝中也能被看見。在國內有53年歷史的台灣日光燈公司，年初
時無預警停業，許多員工工作到一半，因為公司突然被斷電，才知道自己
已經被資遣。同時驚訝發現，過去資方所扣的勞健保費都沒有繳交給勞健
保局，使得員工不但沒有健保，連失業給付都沒辦法領。今天他們北上陳
情，希望相關單位能幫他們解決問題。風塵僕僕的從新竹來到台北，這群
在台灣日光燈公司工作的老員工，剛過了一個傷心的新年。老字號的台灣
日光燈公司，以生產旭光牌燈管打響知名度，全盛時期獨占台灣燈管市場
80%的市佔率，累積豐厚資產，不過也因此引來各方勢力強勢入主。經
常更換經營階層的結果，一度被市場人士戲稱為台灣企業史上，最常更換
董事長的公司。這家擁有53年歷史的老公司，年初無預警停業，超過5
00名員工家庭受到影響，有些員工已經三個多月沒有領到薪水，加上資
方遲遲不出面解決，工會只好號召200多名員工北上陳情，想起沒有著
落的未來，許多員工忍不住哭了起來。在媽媽的眼淚中，被抱在懷裡的小
孩也跟著哭，工會表示，過去資方扣了員工的勞健保費，卻沒有繳交給勞
健保局，使得員工不但沒有健保，連失業給付也沒辦法領。工作了20多
年卻面臨中高年失業，他們只希望勞工的淚水，在選戰的煙硝中也能被看
見。在國內有53年歷史的台灣日光燈公司，年初時無預警停業，許多員
工工作到一半，因為公司突然被斷電，才知道自己已經被資遣。同時驚訝
發現，過去資方所扣的勞健保費都沒有繳交給勞健保局，使得員工不但沒
有健保，連失業給付都沒辦法領。今天他們北上陳情，希望相關單位能幫
他們解決問題。風塵僕僕的從新竹來到台北，這群在台灣日光燈公司工作
的老員工，剛過了一個傷心的新年。老字號的台灣日光燈公司，以生產旭
光牌燈管打響知名度，全盛時期獨占台灣燈管市場80%的市佔率，累積
豐厚資產，不過也因此引來各方勢力強勢入主。經常更換經營階層的結果
，一度被市場人士戲稱為台灣企業史上，最常更換董事長的公司。這家擁
有53年歷史的老公司，年初無預警停業，超過500名員工家庭受到影
響，有些員工已經三個多月沒有領到薪水，加上資方遲遲不出面解決，工
會只好號召200多名員工北上陳情，想起沒有著落的未來，許多員工忍
不住哭了起來。在媽媽的眼淚中，被抱在懷裡的小孩也跟著哭，工會表示
，過去資方扣了員工的勞健保費，卻沒有繳交給勞健保局，使得員工不但
沒有健保，連失業給付也沒辦法領。工作了20多年卻面臨中高年失業，
他們只希望勞工的淚水，在選戰的煙硝中也能被看見。在國內有53年歷
史的台灣日光燈公司，年初時無預警停業，許多員工工作到一半，因為公
司突然被斷電，才知道自己已經被資遣。同時驚訝發現，過去資方所扣的
勞健保費都沒有繳交給勞健保局，使得員工不但沒有健保，連失業給付都
沒辦法領。今天他們北上陳情，希望相關單位能幫他們解決問題。風塵僕
僕的從新竹來到台北，這群在台灣日光燈公司工作的老員工，剛過了一個
傷心的新年。老字號的台灣日光燈公司，以生產旭光牌燈管打響知名度，
全盛時期獨占台灣燈管市場80%的市佔率，累積豐厚資產，不過也因此
引來各方勢力強勢入主。經常更換經營階層的結果，一度被市場人士戲稱
為台灣企業史上，最常更換董事長的公司。這家擁有53年歷史的老公司
，年初無預警停業，超過500名員工家庭受到影響，有些員工已經三個
多月沒有領到薪水，加上資方遲遲不出面解決，工會只好號召200多名
員工北上陳情，想起沒有著落的未來，許多員工忍不住哭了起來。在媽媽
的眼淚中，被抱在懷裡的小孩也跟著哭，工會表示，過去資方扣了員工的
勞健保費，卻沒有繳交給勞健保局，使得員工不但沒有健保，連失業給付
也沒辦法領。工作了20多年卻面臨中高年失業，他們只希望勞工的淚水
，在選戰的煙硝中也能被看見。在國內有53年歷史的台灣日光燈公司，
年初時無預警停業，許多員工工作到一半，因為公司突然被斷電，才知道
自己已經被資遣。同時驚訝發現，過去資方所扣的勞健保費都沒有繳交給
勞健保局，使得員工不但沒有健保，連失業給付都沒辦法領。今天他們北
上陳情，希望相關單位能幫他們解決問題。風塵僕僕的從新竹來到台北，
這群在台灣日光燈公司工作的老員工，剛過了一個傷心的新年。老字號的
台灣日光燈公司，以生產旭光牌燈管打響知名度，全盛時期獨占台灣燈管
市場80%的市佔率，累積豐厚資產，不過也因此引來各方勢力強勢入主
。經常更換經營階層的結果，一度被市場人士戲稱為台灣企業史上，最常
更換董事長的公司。這家擁有53年歷史的老公司，年初無預警停業，超
過500名員工家庭受到影響，有些員工已經三個多月沒有領到薪水，加
上資方遲遲不出面解決，工會只好號召200多名員工北上陳情，想起沒
有著落的未來，許多員工忍不住哭了起來。在媽媽的眼淚中，被抱在懷裡
的小孩也跟著哭，工會表示，過去資方扣了員工的勞健保費，卻沒有繳交
給勞健保局，使得員工不但沒有健保，連失業給付也沒辦法領。工作了2
0多年卻面臨中高年失業，他們只希望勞工的淚水，在選戰的煙硝中也能
被看見。在國內有53年歷史的台灣日光燈公司，年初時無預警停業，許
多員工工作到一半，因為公司突然被斷電，才知道自己已經被資遣。同時
驚訝發現，過去資方所扣的勞健保費都沒有繳交給勞健保局，使得員工不
但沒有健保，連失業給付都沒辦法領。今天他們北上陳情，希望相關單位
能幫他們解決問題。風塵僕僕的從新竹來到台北，這群在台灣日光燈公司
工作的老員工，剛過了一個傷心的新年。老字號的台灣日光燈公司，以生
產旭光牌燈管打響知名度，全盛時期獨占台灣燈管市場80%的市佔率，
累積豐厚資產，不過也因此引來各方勢力強勢入主。經常更換經營階層的
結果，一度被市場人士戲稱為台灣企業史上，最常更換董事長的公司。這
家擁有53年歷史的老公司，年初無預警停業，超過500名員工家庭受
到影響，有些員工已經三個多月沒有領到薪水，加上資方遲遲不出面解決
，工會只好號召200多名員工北上陳情，想起沒有著落的未來，許多員
工忍不住哭了起來。在媽媽的眼淚中，被抱在懷裡的小孩也跟著哭，工會
表示，過去資方扣了員工的勞健保費，卻沒有繳交給勞健保局，使得員工
不但沒有健保，連失業給付也沒辦法領。工作了20多年卻面臨中高年失
業，他們只希望勞工的淚水，在選戰的煙硝中也能被看見。在國內有53
年歷史的台灣日光燈公司，年初時無預警停業，許多員工工作到一半，因
為公司突然被斷電，才知道自己已經被資遣。同時驚訝發現，過去資方所
扣的勞健保費都沒有繳交給勞健保局，使得員工不但沒有健保，連失業給
付都沒辦法領。今天他們北上陳情，希望相關單位能幫他們解決問題。風
塵僕僕的從新竹來到台北，這群在台灣日光燈公司工作的老員工，剛過了
一個傷心的新年。老字號的台灣日光燈公司，以生產旭光牌燈管打響知名
度，全盛時期獨占台灣燈管市場80%的市佔率，累積豐厚資產，不過也
因此引來各方勢力強勢入主。經常更換經營階層的結果，一度被市場人士
戲稱為台灣企業史上，最常更換董事長的公司。這家擁有53年歷史的老
公司，年初無預警停業，超過500名員工家庭受到影響，有些員工已經
三個多月沒有領到薪水，加上資方遲遲不出面解決，工會只好號召200
多名員工北上陳情，想起沒有著落的未來，許多員工忍不住哭了起來。在
媽媽的眼淚中，被抱在懷裡的小孩也跟著哭，工會表示，過去資方扣了員
工的勞健保費，卻沒有繳交給勞健保局，使得員工不但沒有健保，連失業
給付也沒辦法領。工作了20多年卻面臨中高年失業，他們只希望勞工的
淚水，在選戰的煙硝中也能被看見。在國內有53年歷史的台灣日光燈公
司，年初時無預警停業，許多員工工作到一半，因為公司突然被斷電，才
知道自己已經被資遣。同時驚訝發現，過去資方所扣的勞健保費都沒有繳
交給勞健保局，使得員工不但沒有健保，連失業給付都沒辦法領。今天他
們北上陳情，希望相關單位能幫他們解決問題。風塵僕僕的從新竹來到台
北，這群在台灣日光燈公司工作的老員工，剛過了一個傷心的新年。老字
號的台灣日光燈公司，以生產旭光牌燈管打響知名度，全盛時期獨占台灣
燈管市場80%的市佔率，累積豐厚資產，不過也因此引來各方勢力強勢
入主。經常更換經營階層的結果，一度被市場人士戲稱為台灣企業史上，
最常更換董事長的公司。這家擁有53年歷史的老公司，年初無預警停業
，超過500名員工家庭受到影響，有些員工已經三個多月沒有領到薪水
，加上資方遲遲不出面解決，工會只好號召200多名員工北上陳情，想
起沒有著落的未來，許多員工忍不住哭了起來。在媽媽的眼淚中，被抱在
懷裡的小孩也跟著哭，工會表示，過去資方扣了員工的勞健保費，卻沒有
繳交給勞健保局，使得員工不但沒有健保，連失業給付也沒辦法領。工作
了20多年卻面臨中高年失業，他們只希望勞工的淚水，在選戰的煙硝中
也能被看見。
