很多民眾特別喜歡吃麵包、但麵粉的價格卻又漲個不停，農委會希望在這
個時候、台灣人能夠多吃一點白米，於是、特別把米磨成了米榖粉、用來
做麵包和蛋糕。雖然這種米麵包的口感、吃起來不太一樣，但只要麵粉繼
續飆漲、米的優勢就會愈來愈明顯。看起來跟一般蛋糕沒什麼兩樣，不過
這個蛋糕用的是我們平常吃飯的蓬萊米做成的。而這個麵包也不一樣，加
入了三成用米磨成的米榖粉，雖然吃起來，口感沒有麵粉做成的那麼有嚼
勁，不過研發的穀類研究所、卻看好米麵包的市場。由於麵粉的價格連翻
漲了三倍，已經跟米榖粉差不多。只不過最近米價也在漲，會不會讓米榖
粉一點競爭優勢也沒有？農委會出面保證，會把米價控制住。事實上，國
人吃米吃得越來越少，九十五年每個人每年只吃48公斤，是三十年前的
三分之一而已，更少了日本人十幾公斤，也因此農委會希望在麵粉價格高
漲的年代，台灣民眾能多吃一點本土生產的白米。記者林靜梅莊志成台北
報導。很多民眾特別喜歡吃麵包、但麵粉的價格卻又漲個不停，農委會希
望在這個時候、台灣人能夠多吃一點白米，於是、特別把米磨成了米榖粉
、用來做麵包和蛋糕。雖然這種米麵包的口感、吃起來不太一樣，但只要
麵粉繼續飆漲、米的優勢就會愈來愈明顯。看起來跟一般蛋糕沒什麼兩樣
，不過這個蛋糕用的是我們平常吃飯的蓬萊米做成的。而這個麵包也不一
樣，加入了三成用米磨成的米榖粉，雖然吃起來，口感沒有麵粉做成的那
麼有嚼勁，不過研發的穀類研究所、卻看好米麵包的市場。由於麵粉的價
格連翻漲了三倍，已經跟米榖粉差不多。只不過最近米價也在漲，會不會
讓米榖粉一點競爭優勢也沒有？農委會出面保證，會把米價控制住。事實
上，國人吃米吃得越來越少，九十五年每個人每年只吃48公斤，是三十
年前的三分之一而已，更少了日本人十幾公斤，也因此農委會希望在麵粉
價格高漲的年代，台灣民眾能多吃一點本土生產的白米。記者林靜梅莊志
成台北報導。很多民眾特別喜歡吃麵包、但麵粉的價格卻又漲個不停，農
委會希望在這個時候、台灣人能夠多吃一點白米，於是、特別把米磨成了
米榖粉、用來做麵包和蛋糕。雖然這種米麵包的口感、吃起來不太一樣，
但只要麵粉繼續飆漲、米的優勢就會愈來愈明顯。看起來跟一般蛋糕沒什
麼兩樣，不過這個蛋糕用的是我們平常吃飯的蓬萊米做成的。而這個麵包
也不一樣，加入了三成用米磨成的米榖粉，雖然吃起來，口感沒有麵粉做
成的那麼有嚼勁，不過研發的穀類研究所、卻看好米麵包的市場。由於麵
粉的價格連翻漲了三倍，已經跟米榖粉差不多。只不過最近米價也在漲，
會不會讓米榖粉一點競爭優勢也沒有？農委會出面保證，會把米價控制住
。事實上，國人吃米吃得越來越少，九十五年每個人每年只吃48公斤，
是三十年前的三分之一而已，更少了日本人十幾公斤，也因此農委會希望
在麵粉價格高漲的年代，台灣民眾能多吃一點本土生產的白米。記者林靜
梅莊志成台北報導。很多民眾特別喜歡吃麵包、但麵粉的價格卻又漲個不
停，農委會希望在這個時候、台灣人能夠多吃一點白米，於是、特別把米
磨成了米榖粉、用來做麵包和蛋糕。雖然這種米麵包的口感、吃起來不太
一樣，但只要麵粉繼續飆漲、米的優勢就會愈來愈明顯。看起來跟一般蛋
糕沒什麼兩樣，不過這個蛋糕用的是我們平常吃飯的蓬萊米做成的。而這
個麵包也不一樣，加入了三成用米磨成的米榖粉，雖然吃起來，口感沒有
麵粉做成的那麼有嚼勁，不過研發的穀類研究所、卻看好米麵包的市場。
由於麵粉的價格連翻漲了三倍，已經跟米榖粉差不多。只不過最近米價也
在漲，會不會讓米榖粉一點競爭優勢也沒有？農委會出面保證，會把米價
控制住。事實上，國人吃米吃得越來越少，九十五年每個人每年只吃48
公斤，是三十年前的三分之一而已，更少了日本人十幾公斤，也因此農委
會希望在麵粉價格高漲的年代，台灣民眾能多吃一點本土生產的白米。記
者林靜梅莊志成台北報導。很多民眾特別喜歡吃麵包、但麵粉的價格卻又
漲個不停，農委會希望在這個時候、台灣人能夠多吃一點白米，於是、特
別把米磨成了米榖粉、用來做麵包和蛋糕。雖然這種米麵包的口感、吃起
來不太一樣，但只要麵粉繼續飆漲、米的優勢就會愈來愈明顯。看起來跟
一般蛋糕沒什麼兩樣，不過這個蛋糕用的是我們平常吃飯的蓬萊米做成的
。而這個麵包也不一樣，加入了三成用米磨成的米榖粉，雖然吃起來，口
感沒有麵粉做成的那麼有嚼勁，不過研發的穀類研究所、卻看好米麵包的
市場。由於麵粉的價格連翻漲了三倍，已經跟米榖粉差不多。只不過最近
米價也在漲，會不會讓米榖粉一點競爭優勢也沒有？農委會出面保證，會
把米價控制住。事實上，國人吃米吃得越來越少，九十五年每個人每年只
吃48公斤，是三十年前的三分之一而已，更少了日本人十幾公斤，也因
此農委會希望在麵粉價格高漲的年代，台灣民眾能多吃一點本土生產的白
米。記者林靜梅莊志成台北報導。很多民眾特別喜歡吃麵包、但麵粉的價
格卻又漲個不停，農委會希望在這個時候、台灣人能夠多吃一點白米，於
是、特別把米磨成了米榖粉、用來做麵包和蛋糕。雖然這種米麵包的口感
、吃起來不太一樣，但只要麵粉繼續飆漲、米的優勢就會愈來愈明顯。看
起來跟一般蛋糕沒什麼兩樣，不過這個蛋糕用的是我們平常吃飯的蓬萊米
做成的。而這個麵包也不一樣，加入了三成用米磨成的米榖粉，雖然吃起
來，口感沒有麵粉做成的那麼有嚼勁，不過研發的穀類研究所、卻看好米
麵包的市場。由於麵粉的價格連翻漲了三倍，已經跟米榖粉差不多。只不
過最近米價也在漲，會不會讓米榖粉一點競爭優勢也沒有？農委會出面保
證，會把米價控制住。事實上，國人吃米吃得越來越少，九十五年每個人
每年只吃48公斤，是三十年前的三分之一而已，更少了日本人十幾公斤
，也因此農委會希望在麵粉價格高漲的年代，台灣民眾能多吃一點本土生
產的白米。記者林靜梅莊志成台北報導。很多民眾特別喜歡吃麵包、但麵
粉的價格卻又漲個不停，農委會希望在這個時候、台灣人能夠多吃一點白
米，於是、特別把米磨成了米榖粉、用來做麵包和蛋糕。雖然這種米麵包
的口感、吃起來不太一樣，但只要麵粉繼續飆漲、米的優勢就會愈來愈明
顯。看起來跟一般蛋糕沒什麼兩樣，不過這個蛋糕用的是我們平常吃飯的
蓬萊米做成的。而這個麵包也不一樣，加入了三成用米磨成的米榖粉，雖
然吃起來，口感沒有麵粉做成的那麼有嚼勁，不過研發的穀類研究所、卻
看好米麵包的市場。由於麵粉的價格連翻漲了三倍，已經跟米榖粉差不多
。只不過最近米價也在漲，會不會讓米榖粉一點競爭優勢也沒有？農委會
出面保證，會把米價控制住。事實上，國人吃米吃得越來越少，九十五年
每個人每年只吃48公斤，是三十年前的三分之一而已，更少了日本人十
幾公斤，也因此農委會希望在麵粉價格高漲的年代，台灣民眾能多吃一點
本土生產的白米。記者林靜梅莊志成台北報導。很多民眾特別喜歡吃麵包
、但麵粉的價格卻又漲個不停，農委會希望在這個時候、台灣人能夠多吃
一點白米，於是、特別把米磨成了米榖粉、用來做麵包和蛋糕。雖然這種
米麵包的口感、吃起來不太一樣，但只要麵粉繼續飆漲、米的優勢就會愈
來愈明顯。看起來跟一般蛋糕沒什麼兩樣，不過這個蛋糕用的是我們平常
吃飯的蓬萊米做成的。而這個麵包也不一樣，加入了三成用米磨成的米榖
粉，雖然吃起來，口感沒有麵粉做成的那麼有嚼勁，不過研發的穀類研究
所、卻看好米麵包的市場。由於麵粉的價格連翻漲了三倍，已經跟米榖粉
差不多。只不過最近米價也在漲，會不會讓米榖粉一點競爭優勢也沒有？
農委會出面保證，會把米價控制住。事實上，國人吃米吃得越來越少，九
十五年每個人每年只吃48公斤，是三十年前的三分之一而已，更少了日
本人十幾公斤，也因此農委會希望在麵粉價格高漲的年代，台灣民眾能多
吃一點本土生產的白米。記者林靜梅莊志成台北報導。
