今天環保署舉行環評大會，雖然蘇花高沒有排入議程，不過卻有環評委員
臨時提案。環評委員指出，立委傅?萁在立法院公開說他們圖利財團，根
本就是污辱，因此表示，如果傅崑萁不道歉，就不審蘇花高這個案子。蘇
花高的環境差異分析，才在上個禮拜有條件通過審查，還來不及排入這個
月的環評大會中，不過環評委員林素貞卻在會議中臨時提案，討論蘇花高
。她表示，立委傅?萁批評他們圖利財團，如果不公開道歉，絕對不審蘇
花高。傅?萁這個月七號曾在立法院公開表示，環評委員審蘇花高遲遲無
法通過，卻反而讓高污染的和平火力發電廠有條件通過，明顯有圖利財團
之嫌。對此，其他環評委員也認為，如果外界質疑他們的公正性，所有的
案子都應該暫緩審查。對此，立委傅?萁強調，他只是傳達鄉親的意見，
他們的確懷疑為什麼兩個案子命運差這麼多，不過他強調，不會道歉。原
本預定下個禮拜二要舉行的確認會議，因為道歉風波，確定取消，也可能
無限期擱置。環評委員槓上立法委員，眼看就快有結論的蘇花高，現在又
出現了變數。記者林靜梅莊志成台北報導。今天環保署舉行環評大會，雖
然蘇花高沒有排入議程，不過卻有環評委員臨時提案。環評委員指出，立
委傅?萁在立法院公開說他們圖利財團，根本就是污辱，因此表示，如果
傅崑萁不道歉，就不審蘇花高這個案子。蘇花高的環境差異分析，才在上
個禮拜有條件通過審查，還來不及排入這個月的環評大會中，不過環評委
員林素貞卻在會議中臨時提案，討論蘇花高。她表示，立委傅?萁批評他
們圖利財團，如果不公開道歉，絕對不審蘇花高。傅?萁這個月七號曾在
立法院公開表示，環評委員審蘇花高遲遲無法通過，卻反而讓高污染的和
平火力發電廠有條件通過，明顯有圖利財團之嫌。對此，其他環評委員也
認為，如果外界質疑他們的公正性，所有的案子都應該暫緩審查。對此，
立委傅?萁強調，他只是傳達鄉親的意見，他們的確懷疑為什麼兩個案子
命運差這麼多，不過他強調，不會道歉。原本預定下個禮拜二要舉行的確
認會議，因為道歉風波，確定取消，也可能無限期擱置。環評委員槓上立
法委員，眼看就快有結論的蘇花高，現在又出現了變數。記者林靜梅莊志
成台北報導。今天環保署舉行環評大會，雖然蘇花高沒有排入議程，不過
卻有環評委員臨時提案。環評委員指出，立委傅?萁在立法院公開說他們
圖利財團，根本就是污辱，因此表示，如果傅崑萁不道歉，就不審蘇花高
這個案子。蘇花高的環境差異分析，才在上個禮拜有條件通過審查，還來
不及排入這個月的環評大會中，不過環評委員林素貞卻在會議中臨時提案
，討論蘇花高。她表示，立委傅?萁批評他們圖利財團，如果不公開道歉
，絕對不審蘇花高。傅?萁這個月七號曾在立法院公開表示，環評委員審
蘇花高遲遲無法通過，卻反而讓高污染的和平火力發電廠有條件通過，明
顯有圖利財團之嫌。對此，其他環評委員也認為，如果外界質疑他們的公
正性，所有的案子都應該暫緩審查。對此，立委傅?萁強調，他只是傳達
鄉親的意見，他們的確懷疑為什麼兩個案子命運差這麼多，不過他強調，
不會道歉。原本預定下個禮拜二要舉行的確認會議，因為道歉風波，確定
取消，也可能無限期擱置。環評委員槓上立法委員，眼看就快有結論的蘇
花高，現在又出現了變數。記者林靜梅莊志成台北報導。今天環保署舉行
環評大會，雖然蘇花高沒有排入議程，不過卻有環評委員臨時提案。環評
委員指出，立委傅?萁在立法院公開說他們圖利財團，根本就是污辱，因
此表示，如果傅崑萁不道歉，就不審蘇花高這個案子。蘇花高的環境差異
分析，才在上個禮拜有條件通過審查，還來不及排入這個月的環評大會中
，不過環評委員林素貞卻在會議中臨時提案，討論蘇花高。她表示，立委
傅?萁批評他們圖利財團，如果不公開道歉，絕對不審蘇花高。傅?萁這
個月七號曾在立法院公開表示，環評委員審蘇花高遲遲無法通過，卻反而
讓高污染的和平火力發電廠有條件通過，明顯有圖利財團之嫌。對此，其
他環評委員也認為，如果外界質疑他們的公正性，所有的案子都應該暫緩
審查。對此，立委傅?萁強調，他只是傳達鄉親的意見，他們的確懷疑為
什麼兩個案子命運差這麼多，不過他強調，不會道歉。原本預定下個禮拜
二要舉行的確認會議，因為道歉風波，確定取消，也可能無限期擱置。環
評委員槓上立法委員，眼看就快有結論的蘇花高，現在又出現了變數。記
者林靜梅莊志成台北報導。今天環保署舉行環評大會，雖然蘇花高沒有排
入議程，不過卻有環評委員臨時提案。環評委員指出，立委傅?萁在立法
院公開說他們圖利財團，根本就是污辱，因此表示，如果傅崑萁不道歉，
就不審蘇花高這個案子。蘇花高的環境差異分析，才在上個禮拜有條件通
過審查，還來不及排入這個月的環評大會中，不過環評委員林素貞卻在會
議中臨時提案，討論蘇花高。她表示，立委傅?萁批評他們圖利財團，如
果不公開道歉，絕對不審蘇花高。傅?萁這個月七號曾在立法院公開表示
，環評委員審蘇花高遲遲無法通過，卻反而讓高污染的和平火力發電廠有
條件通過，明顯有圖利財團之嫌。對此，其他環評委員也認為，如果外界
質疑他們的公正性，所有的案子都應該暫緩審查。對此，立委傅?萁強調
，他只是傳達鄉親的意見，他們的確懷疑為什麼兩個案子命運差這麼多，
不過他強調，不會道歉。原本預定下個禮拜二要舉行的確認會議，因為道
歉風波，確定取消，也可能無限期擱置。環評委員槓上立法委員，眼看就
快有結論的蘇花高，現在又出現了變數。記者林靜梅莊志成台北報導。今
天環保署舉行環評大會，雖然蘇花高沒有排入議程，不過卻有環評委員臨
時提案。環評委員指出，立委傅?萁在立法院公開說他們圖利財團，根本
就是污辱，因此表示，如果傅崑萁不道歉，就不審蘇花高這個案子。蘇花
高的環境差異分析，才在上個禮拜有條件通過審查，還來不及排入這個月
的環評大會中，不過環評委員林素貞卻在會議中臨時提案，討論蘇花高。
她表示，立委傅?萁批評他們圖利財團，如果不公開道歉，絕對不審蘇花
高。傅?萁這個月七號曾在立法院公開表示，環評委員審蘇花高遲遲無法
通過，卻反而讓高污染的和平火力發電廠有條件通過，明顯有圖利財團之
嫌。對此，其他環評委員也認為，如果外界質疑他們的公正性，所有的案
子都應該暫緩審查。對此，立委傅?萁強調，他只是傳達鄉親的意見，他
們的確懷疑為什麼兩個案子命運差這麼多，不過他強調，不會道歉。原本
預定下個禮拜二要舉行的確認會議，因為道歉風波，確定取消，也可能無
限期擱置。環評委員槓上立法委員，眼看就快有結論的蘇花高，現在又出
現了變數。記者林靜梅莊志成台北報導。今天環保署舉行環評大會，雖然
蘇花高沒有排入議程，不過卻有環評委員臨時提案。環評委員指出，立委
傅?萁在立法院公開說他們圖利財團，根本就是污辱，因此表示，如果傅
崑萁不道歉，就不審蘇花高這個案子。蘇花高的環境差異分析，才在上個
禮拜有條件通過審查，還來不及排入這個月的環評大會中，不過環評委員
林素貞卻在會議中臨時提案，討論蘇花高。她表示，立委傅?萁批評他們
圖利財團，如果不公開道歉，絕對不審蘇花高。傅?萁這個月七號曾在立
法院公開表示，環評委員審蘇花高遲遲無法通過，卻反而讓高污染的和平
火力發電廠有條件通過，明顯有圖利財團之嫌。對此，其他環評委員也認
為，如果外界質疑他們的公正性，所有的案子都應該暫緩審查。對此，立
委傅?萁強調，他只是傳達鄉親的意見，他們的確懷疑為什麼兩個案子命
運差這麼多，不過他強調，不會道歉。原本預定下個禮拜二要舉行的確認
會議，因為道歉風波，確定取消，也可能無限期擱置。環評委員槓上立法
委員，眼看就快有結論的蘇花高，現在又出現了變數。記者林靜梅莊志成
台北報導。今天環保署舉行環評大會，雖然蘇花高沒有排入議程，不過卻
有環評委員臨時提案。環評委員指出，立委傅?萁在立法院公開說他們圖
利財團，根本就是污辱，因此表示，如果傅崑萁不道歉，就不審蘇花高這
個案子。蘇花高的環境差異分析，才在上個禮拜有條件通過審查，還來不
及排入這個月的環評大會中，不過環評委員林素貞卻在會議中臨時提案，
討論蘇花高。她表示，立委傅?萁批評他們圖利財團，如果不公開道歉，
絕對不審蘇花高。傅?萁這個月七號曾在立法院公開表示，環評委員審蘇
花高遲遲無法通過，卻反而讓高污染的和平火力發電廠有條件通過，明顯
有圖利財團之嫌。對此，其他環評委員也認為，如果外界質疑他們的公正
性，所有的案子都應該暫緩審查。對此，立委傅?萁強調，他只是傳達鄉
親的意見，他們的確懷疑為什麼兩個案子命運差這麼多，不過他強調，不
會道歉。原本預定下個禮拜二要舉行的確認會議，因為道歉風波，確定取
消，也可能無限期擱置。環評委員槓上立法委員，眼看就快有結論的蘇花
高，現在又出現了變數。記者林靜梅莊志成台北報導。今天環保署舉行環
評大會，雖然蘇花高沒有排入議程，不過卻有環評委員臨時提案。環評委
員指出，立委傅?萁在立法院公開說他們圖利財團，根本就是污辱，因此
表示，如果傅崑萁不道歉，就不審蘇花高這個案子。蘇花高的環境差異分
析，才在上個禮拜有條件通過審查，還來不及排入這個月的環評大會中，
不過環評委員林素貞卻在會議中臨時提案，討論蘇花高。她表示，立委傅
?萁批評他們圖利財團，如果不公開道歉，絕對不審蘇花高。傅?萁這個
月七號曾在立法院公開表示，環評委員審蘇花高遲遲無法通過，卻反而讓
高污染的和平火力發電廠有條件通過，明顯有圖利財團之嫌。對此，其他
環評委員也認為，如果外界質疑他們的公正性，所有的案子都應該暫緩審
查。對此，立委傅?萁強調，他只是傳達鄉親的意見，他們的確懷疑為什
麼兩個案子命運差這麼多，不過他強調，不會道歉。原本預定下個禮拜二
要舉行的確認會議，因為道歉風波，確定取消，也可能無限期擱置。環評
委員槓上立法委員，眼看就快有結論的蘇花高，現在又出現了變數。記者
林靜梅莊志成台北報導。今天環保署舉行環評大會，雖然蘇花高沒有排入
議程，不過卻有環評委員臨時提案。環評委員指出，立委傅?萁在立法院
公開說他們圖利財團，根本就是污辱，因此表示，如果傅崑萁不道歉，就
不審蘇花高這個案子。蘇花高的環境差異分析，才在上個禮拜有條件通過
審查，還來不及排入這個月的環評大會中，不過環評委員林素貞卻在會議
中臨時提案，討論蘇花高。她表示，立委傅?萁批評他們圖利財團，如果
不公開道歉，絕對不審蘇花高。傅?萁這個月七號曾在立法院公開表示，
環評委員審蘇花高遲遲無法通過，卻反而讓高污染的和平火力發電廠有條
件通過，明顯有圖利財團之嫌。對此，其他環評委員也認為，如果外界質
疑他們的公正性，所有的案子都應該暫緩審查。對此，立委傅?萁強調，
他只是傳達鄉親的意見，他們的確懷疑為什麼兩個案子命運差這麼多，不
過他強調，不會道歉。原本預定下個禮拜二要舉行的確認會議，因為道歉
風波，確定取消，也可能無限期擱置。環評委員槓上立法委員，眼看就快
有結論的蘇花高，現在又出現了變數。記者林靜梅莊志成台北報導。
