台東縣金峰鄉新興國小，今年推動戒除惡習年，學校特別請家長，用漂流
木拼成超大的「戒」字，還把舊的菸酒公賣局鐵牌也釘上去，樹立在校園
裡，提醒師生和家長把「戒」字放在心上，改掉不好的習慣，共同營造健
康社區以及溫暖的家庭，推動近三個月，學生和家長己經慢慢戒除惡習。
學校週會，就在「戒」字前舉行，校長像個傳道者，提醒學生戒掉不好的
習慣。─鄭漢文校長：（尤其你不願意承認你自己坦白接受你自己錯誤的
時候，那你會讓那個不好的習慣慢慢長大）。鄭漢文校長：（我們現在試
著推動，如何讓酒減量，讓家庭重新回到一份更關心彼此的溫暖）用漂流
木拼成斗大的戒字，樹立在校園裡，提醒著全校一百多位師生，今年一定
要戒除惡習，而且這個風氣也傳到村子裡，村長率先戒菸，看到地上有煙
蒂順手就清理，他說這是小孩回家的特別叮嚀。新興村長季孝德：（小孩
子他討厭的東西，他就不會在意看到大人，直接跟你講，爸爸不要抽菸，
不要吃檳榔，你看嘴巴紅紅。）好習慣養成不易，但壞的學起來很快，課
堂裡老師特別安排行動劇，讓小朋友們相互提醒鼓勵，找回好習慣。小朋
友演行動劇：（我們今年要戒掉壞習慣，你們可以跟我們去游泳，或是跟
我們去上山捉山鼠。）擁抱是最好的勉勵，小朋友們在校戒掉惡習，回家
也要父母跟著戒，村校聯手，新興村會有全新的面貌。記者章明哲台東台
東縣金峰鄉新興國小，今年推動戒除惡習年，學校特別請家長，用漂流木
拼成超大的「戒」字，還把舊的菸酒公賣局鐵牌也釘上去，樹立在校園裡
，提醒師生和家長把「戒」字放在心上，改掉不好的習慣，共同營造健康
社區以及溫暖的家庭，推動近三個月，學生和家長己經慢慢戒除惡習。學
校週會，就在「戒」字前舉行，校長像個傳道者，提醒學生戒掉不好的習
慣。─鄭漢文校長：（尤其你不願意承認你自己坦白接受你自己錯誤的時
候，那你會讓那個不好的習慣慢慢長大）。鄭漢文校長：（我們現在試著
推動，如何讓酒減量，讓家庭重新回到一份更關心彼此的溫暖）用漂流木
拼成斗大的戒字，樹立在校園裡，提醒著全校一百多位師生，今年一定要
戒除惡習，而且這個風氣也傳到村子裡，村長率先戒菸，看到地上有煙蒂
順手就清理，他說這是小孩回家的特別叮嚀。新興村長季孝德：（小孩子
他討厭的東西，他就不會在意看到大人，直接跟你講，爸爸不要抽菸，不
要吃檳榔，你看嘴巴紅紅。）好習慣養成不易，但壞的學起來很快，課堂
裡老師特別安排行動劇，讓小朋友們相互提醒鼓勵，找回好習慣。小朋友
演行動劇：（我們今年要戒掉壞習慣，你們可以跟我們去游泳，或是跟我
們去上山捉山鼠。）擁抱是最好的勉勵，小朋友們在校戒掉惡習，回家也
要父母跟著戒，村校聯手，新興村會有全新的面貌。記者章明哲台東台東
縣金峰鄉新興國小，今年推動戒除惡習年，學校特別請家長，用漂流木拼
成超大的「戒」字，還把舊的菸酒公賣局鐵牌也釘上去，樹立在校園裡，
提醒師生和家長把「戒」字放在心上，改掉不好的習慣，共同營造健康社
區以及溫暖的家庭，推動近三個月，學生和家長己經慢慢戒除惡習。學校
週會，就在「戒」字前舉行，校長像個傳道者，提醒學生戒掉不好的習慣
。─鄭漢文校長：（尤其你不願意承認你自己坦白接受你自己錯誤的時候
，那你會讓那個不好的習慣慢慢長大）。鄭漢文校長：（我們現在試著推
動，如何讓酒減量，讓家庭重新回到一份更關心彼此的溫暖）用漂流木拼
成斗大的戒字，樹立在校園裡，提醒著全校一百多位師生，今年一定要戒
除惡習，而且這個風氣也傳到村子裡，村長率先戒菸，看到地上有煙蒂順
手就清理，他說這是小孩回家的特別叮嚀。新興村長季孝德：（小孩子他
討厭的東西，他就不會在意看到大人，直接跟你講，爸爸不要抽菸，不要
吃檳榔，你看嘴巴紅紅。）好習慣養成不易，但壞的學起來很快，課堂裡
老師特別安排行動劇，讓小朋友們相互提醒鼓勵，找回好習慣。小朋友演
行動劇：（我們今年要戒掉壞習慣，你們可以跟我們去游泳，或是跟我們
去上山捉山鼠。）擁抱是最好的勉勵，小朋友們在校戒掉惡習，回家也要
父母跟著戒，村校聯手，新興村會有全新的面貌。記者章明哲台東台東縣
金峰鄉新興國小，今年推動戒除惡習年，學校特別請家長，用漂流木拼成
超大的「戒」字，還把舊的菸酒公賣局鐵牌也釘上去，樹立在校園裡，提
醒師生和家長把「戒」字放在心上，改掉不好的習慣，共同營造健康社區
以及溫暖的家庭，推動近三個月，學生和家長己經慢慢戒除惡習。學校週
會，就在「戒」字前舉行，校長像個傳道者，提醒學生戒掉不好的習慣。
─鄭漢文校長：（尤其你不願意承認你自己坦白接受你自己錯誤的時候，
那你會讓那個不好的習慣慢慢長大）。鄭漢文校長：（我們現在試著推動
，如何讓酒減量，讓家庭重新回到一份更關心彼此的溫暖）用漂流木拼成
斗大的戒字，樹立在校園裡，提醒著全校一百多位師生，今年一定要戒除
惡習，而且這個風氣也傳到村子裡，村長率先戒菸，看到地上有煙蒂順手
就清理，他說這是小孩回家的特別叮嚀。新興村長季孝德：（小孩子他討
厭的東西，他就不會在意看到大人，直接跟你講，爸爸不要抽菸，不要吃
檳榔，你看嘴巴紅紅。）好習慣養成不易，但壞的學起來很快，課堂裡老
師特別安排行動劇，讓小朋友們相互提醒鼓勵，找回好習慣。小朋友演行
動劇：（我們今年要戒掉壞習慣，你們可以跟我們去游泳，或是跟我們去
上山捉山鼠。）擁抱是最好的勉勵，小朋友們在校戒掉惡習，回家也要父
母跟著戒，村校聯手，新興村會有全新的面貌。記者章明哲台東台東縣金
峰鄉新興國小，今年推動戒除惡習年，學校特別請家長，用漂流木拼成超
大的「戒」字，還把舊的菸酒公賣局鐵牌也釘上去，樹立在校園裡，提醒
師生和家長把「戒」字放在心上，改掉不好的習慣，共同營造健康社區以
及溫暖的家庭，推動近三個月，學生和家長己經慢慢戒除惡習。學校週會
，就在「戒」字前舉行，校長像個傳道者，提醒學生戒掉不好的習慣。─
鄭漢文校長：（尤其你不願意承認你自己坦白接受你自己錯誤的時候，那
你會讓那個不好的習慣慢慢長大）。鄭漢文校長：（我們現在試著推動，
如何讓酒減量，讓家庭重新回到一份更關心彼此的溫暖）用漂流木拼成斗
大的戒字，樹立在校園裡，提醒著全校一百多位師生，今年一定要戒除惡
習，而且這個風氣也傳到村子裡，村長率先戒菸，看到地上有煙蒂順手就
清理，他說這是小孩回家的特別叮嚀。新興村長季孝德：（小孩子他討厭
的東西，他就不會在意看到大人，直接跟你講，爸爸不要抽菸，不要吃檳
榔，你看嘴巴紅紅。）好習慣養成不易，但壞的學起來很快，課堂裡老師
特別安排行動劇，讓小朋友們相互提醒鼓勵，找回好習慣。小朋友演行動
劇：（我們今年要戒掉壞習慣，你們可以跟我們去游泳，或是跟我們去上
山捉山鼠。）擁抱是最好的勉勵，小朋友們在校戒掉惡習，回家也要父母
跟著戒，村校聯手，新興村會有全新的面貌。記者章明哲台東台東縣金峰
鄉新興國小，今年推動戒除惡習年，學校特別請家長，用漂流木拼成超大
的「戒」字，還把舊的菸酒公賣局鐵牌也釘上去，樹立在校園裡，提醒師
生和家長把「戒」字放在心上，改掉不好的習慣，共同營造健康社區以及
溫暖的家庭，推動近三個月，學生和家長己經慢慢戒除惡習。學校週會，
就在「戒」字前舉行，校長像個傳道者，提醒學生戒掉不好的習慣。─鄭
漢文校長：（尤其你不願意承認你自己坦白接受你自己錯誤的時候，那你
會讓那個不好的習慣慢慢長大）。鄭漢文校長：（我們現在試著推動，如
何讓酒減量，讓家庭重新回到一份更關心彼此的溫暖）用漂流木拼成斗大
的戒字，樹立在校園裡，提醒著全校一百多位師生，今年一定要戒除惡習
，而且這個風氣也傳到村子裡，村長率先戒菸，看到地上有煙蒂順手就清
理，他說這是小孩回家的特別叮嚀。新興村長季孝德：（小孩子他討厭的
東西，他就不會在意看到大人，直接跟你講，爸爸不要抽菸，不要吃檳榔
，你看嘴巴紅紅。）好習慣養成不易，但壞的學起來很快，課堂裡老師特
別安排行動劇，讓小朋友們相互提醒鼓勵，找回好習慣。小朋友演行動劇
：（我們今年要戒掉壞習慣，你們可以跟我們去游泳，或是跟我們去上山
捉山鼠。）擁抱是最好的勉勵，小朋友們在校戒掉惡習，回家也要父母跟
著戒，村校聯手，新興村會有全新的面貌。記者章明哲台東台東縣金峰鄉
新興國小，今年推動戒除惡習年，學校特別請家長，用漂流木拼成超大的
「戒」字，還把舊的菸酒公賣局鐵牌也釘上去，樹立在校園裡，提醒師生
和家長把「戒」字放在心上，改掉不好的習慣，共同營造健康社區以及溫
暖的家庭，推動近三個月，學生和家長己經慢慢戒除惡習。學校週會，就
在「戒」字前舉行，校長像個傳道者，提醒學生戒掉不好的習慣。─鄭漢
文校長：（尤其你不願意承認你自己坦白接受你自己錯誤的時候，那你會
讓那個不好的習慣慢慢長大）。鄭漢文校長：（我們現在試著推動，如何
讓酒減量，讓家庭重新回到一份更關心彼此的溫暖）用漂流木拼成斗大的
戒字，樹立在校園裡，提醒著全校一百多位師生，今年一定要戒除惡習，
而且這個風氣也傳到村子裡，村長率先戒菸，看到地上有煙蒂順手就清理
，他說這是小孩回家的特別叮嚀。新興村長季孝德：（小孩子他討厭的東
西，他就不會在意看到大人，直接跟你講，爸爸不要抽菸，不要吃檳榔，
你看嘴巴紅紅。）好習慣養成不易，但壞的學起來很快，課堂裡老師特別
安排行動劇，讓小朋友們相互提醒鼓勵，找回好習慣。小朋友演行動劇：
（我們今年要戒掉壞習慣，你們可以跟我們去游泳，或是跟我們去上山捉
山鼠。）擁抱是最好的勉勵，小朋友們在校戒掉惡習，回家也要父母跟著
戒，村校聯手，新興村會有全新的面貌。記者章明哲台東台東縣金峰鄉新
興國小，今年推動戒除惡習年，學校特別請家長，用漂流木拼成超大的「
戒」字，還把舊的菸酒公賣局鐵牌也釘上去，樹立在校園裡，提醒師生和
家長把「戒」字放在心上，改掉不好的習慣，共同營造健康社區以及溫暖
的家庭，推動近三個月，學生和家長己經慢慢戒除惡習。學校週會，就在
「戒」字前舉行，校長像個傳道者，提醒學生戒掉不好的習慣。─鄭漢文
校長：（尤其你不願意承認你自己坦白接受你自己錯誤的時候，那你會讓
那個不好的習慣慢慢長大）。鄭漢文校長：（我們現在試著推動，如何讓
酒減量，讓家庭重新回到一份更關心彼此的溫暖）用漂流木拼成斗大的戒
字，樹立在校園裡，提醒著全校一百多位師生，今年一定要戒除惡習，而
且這個風氣也傳到村子裡，村長率先戒菸，看到地上有煙蒂順手就清理，
他說這是小孩回家的特別叮嚀。新興村長季孝德：（小孩子他討厭的東西
，他就不會在意看到大人，直接跟你講，爸爸不要抽菸，不要吃檳榔，你
看嘴巴紅紅。）好習慣養成不易，但壞的學起來很快，課堂裡老師特別安
排行動劇，讓小朋友們相互提醒鼓勵，找回好習慣。小朋友演行動劇：（
我們今年要戒掉壞習慣，你們可以跟我們去游泳，或是跟我們去上山捉山
鼠。）擁抱是最好的勉勵，小朋友們在校戒掉惡習，回家也要父母跟著戒
，村校聯手，新興村會有全新的面貌。記者章明哲台東台東縣金峰鄉新興
國小，今年推動戒除惡習年，學校特別請家長，用漂流木拼成超大的「戒
」字，還把舊的菸酒公賣局鐵牌也釘上去，樹立在校園裡，提醒師生和家
長把「戒」字放在心上，改掉不好的習慣，共同營造健康社區以及溫暖的
家庭，推動近三個月，學生和家長己經慢慢戒除惡習。學校週會，就在「
戒」字前舉行，校長像個傳道者，提醒學生戒掉不好的習慣。─鄭漢文校
長：（尤其你不願意承認你自己坦白接受你自己錯誤的時候，那你會讓那
個不好的習慣慢慢長大）。鄭漢文校長：（我們現在試著推動，如何讓酒
減量，讓家庭重新回到一份更關心彼此的溫暖）用漂流木拼成斗大的戒字
，樹立在校園裡，提醒著全校一百多位師生，今年一定要戒除惡習，而且
這個風氣也傳到村子裡，村長率先戒菸，看到地上有煙蒂順手就清理，他
說這是小孩回家的特別叮嚀。新興村長季孝德：（小孩子他討厭的東西，
他就不會在意看到大人，直接跟你講，爸爸不要抽菸，不要吃檳榔，你看
嘴巴紅紅。）好習慣養成不易，但壞的學起來很快，課堂裡老師特別安排
行動劇，讓小朋友們相互提醒鼓勵，找回好習慣。小朋友演行動劇：（我
們今年要戒掉壞習慣，你們可以跟我們去游泳，或是跟我們去上山捉山鼠
。）擁抱是最好的勉勵，小朋友們在校戒掉惡習，回家也要父母跟著戒，
村校聯手，新興村會有全新的面貌。記者章明哲台東
