繼續來關心原住民溪洲部落。昨天我們報導過，台北縣長周錫瑋昨天承諾
，要讓溪洲部落易地重建，也承諾在此之前絕不強制拆遷。不過溪洲部落
族人，昨晚緊急召開會議後，還是決定不接受任何搬遷方案，跟縣政府之
間又陷入僵局。台北縣長周錫瑋選前政策大轉彎，原本立場強硬，溪洲部
落拆定了，卻在選前九天態度丕變，釋出利多消息，讓原本擔心會是下一
個被拆對象的溪洲部落族人暫時鬆了口氣，不過，對於易地重建取代就地
居住，族人還是說了聲No。（SB溪洲部落自救會發言人張祖淼阿美族
：覓地一樣要遷，不希望是流浪的溪洲部落，最主要是線的調整跟行水區
變更還沒有答案）族人進一步表示，三月初有三位原住民立委分別召開會
議，對於族人提出河川治理線重劃保部落的訴求，曾經承諾將會邀集水利
署和具公信力的專家進行現地會勘，在會勘結果出爐以前，不會考慮任何
替代搬遷方案。溪洲部落對於易地重建的誘惑，最後仍然搖搖頭，族人希
望縣府能夠從河川治理的單一思考外，再想想能不能從保留部落文化的觀
點出發，慎重考慮溪洲部落就地居住的可能性。繼續來關心原住民溪洲部
落。昨天我們報導過，台北縣長周錫瑋昨天承諾，要讓溪洲部落易地重建
，也承諾在此之前絕不強制拆遷。不過溪洲部落族人，昨晚緊急召開會議
後，還是決定不接受任何搬遷方案，跟縣政府之間又陷入僵局。台北縣長
周錫瑋選前政策大轉彎，原本立場強硬，溪洲部落拆定了，卻在選前九天
態度丕變，釋出利多消息，讓原本擔心會是下一個被拆對象的溪洲部落族
人暫時鬆了口氣，不過，對於易地重建取代就地居住，族人還是說了聲N
o。（SB溪洲部落自救會發言人張祖淼阿美族：覓地一樣要遷，不希望
是流浪的溪洲部落，最主要是線的調整跟行水區變更還沒有答案）族人進
一步表示，三月初有三位原住民立委分別召開會議，對於族人提出河川治
理線重劃保部落的訴求，曾經承諾將會邀集水利署和具公信力的專家進行
現地會勘，在會勘結果出爐以前，不會考慮任何替代搬遷方案。溪洲部落
對於易地重建的誘惑，最後仍然搖搖頭，族人希望縣府能夠從河川治理的
單一思考外，再想想能不能從保留部落文化的觀點出發，慎重考慮溪洲部
落就地居住的可能性。繼續來關心原住民溪洲部落。昨天我們報導過，台
北縣長周錫瑋昨天承諾，要讓溪洲部落易地重建，也承諾在此之前絕不強
制拆遷。不過溪洲部落族人，昨晚緊急召開會議後，還是決定不接受任何
搬遷方案，跟縣政府之間又陷入僵局。台北縣長周錫瑋選前政策大轉彎，
原本立場強硬，溪洲部落拆定了，卻在選前九天態度丕變，釋出利多消息
，讓原本擔心會是下一個被拆對象的溪洲部落族人暫時鬆了口氣，不過，
對於易地重建取代就地居住，族人還是說了聲No。（SB溪洲部落自救
會發言人張祖淼阿美族：覓地一樣要遷，不希望是流浪的溪洲部落，最主
要是線的調整跟行水區變更還沒有答案）族人進一步表示，三月初有三位
原住民立委分別召開會議，對於族人提出河川治理線重劃保部落的訴求，
曾經承諾將會邀集水利署和具公信力的專家進行現地會勘，在會勘結果出
爐以前，不會考慮任何替代搬遷方案。溪洲部落對於易地重建的誘惑，最
後仍然搖搖頭，族人希望縣府能夠從河川治理的單一思考外，再想想能不
能從保留部落文化的觀點出發，慎重考慮溪洲部落就地居住的可能性。繼
續來關心原住民溪洲部落。昨天我們報導過，台北縣長周錫瑋昨天承諾，
要讓溪洲部落易地重建，也承諾在此之前絕不強制拆遷。不過溪洲部落族
人，昨晚緊急召開會議後，還是決定不接受任何搬遷方案，跟縣政府之間
又陷入僵局。台北縣長周錫瑋選前政策大轉彎，原本立場強硬，溪洲部落
拆定了，卻在選前九天態度丕變，釋出利多消息，讓原本擔心會是下一個
被拆對象的溪洲部落族人暫時鬆了口氣，不過，對於易地重建取代就地居
住，族人還是說了聲No。（SB溪洲部落自救會發言人張祖淼阿美族：
覓地一樣要遷，不希望是流浪的溪洲部落，最主要是線的調整跟行水區變
更還沒有答案）族人進一步表示，三月初有三位原住民立委分別召開會議
，對於族人提出河川治理線重劃保部落的訴求，曾經承諾將會邀集水利署
和具公信力的專家進行現地會勘，在會勘結果出爐以前，不會考慮任何替
代搬遷方案。溪洲部落對於易地重建的誘惑，最後仍然搖搖頭，族人希望
縣府能夠從河川治理的單一思考外，再想想能不能從保留部落文化的觀點
出發，慎重考慮溪洲部落就地居住的可能性。繼續來關心原住民溪洲部落
。昨天我們報導過，台北縣長周錫瑋昨天承諾，要讓溪洲部落易地重建，
也承諾在此之前絕不強制拆遷。不過溪洲部落族人，昨晚緊急召開會議後
，還是決定不接受任何搬遷方案，跟縣政府之間又陷入僵局。台北縣長周
錫瑋選前政策大轉彎，原本立場強硬，溪洲部落拆定了，卻在選前九天態
度丕變，釋出利多消息，讓原本擔心會是下一個被拆對象的溪洲部落族人
暫時鬆了口氣，不過，對於易地重建取代就地居住，族人還是說了聲No
。（SB溪洲部落自救會發言人張祖淼阿美族：覓地一樣要遷，不希望是
流浪的溪洲部落，最主要是線的調整跟行水區變更還沒有答案）族人進一
步表示，三月初有三位原住民立委分別召開會議，對於族人提出河川治理
線重劃保部落的訴求，曾經承諾將會邀集水利署和具公信力的專家進行現
地會勘，在會勘結果出爐以前，不會考慮任何替代搬遷方案。溪洲部落對
於易地重建的誘惑，最後仍然搖搖頭，族人希望縣府能夠從河川治理的單
一思考外，再想想能不能從保留部落文化的觀點出發，慎重考慮溪洲部落
就地居住的可能性。繼續來關心原住民溪洲部落。昨天我們報導過，台北
縣長周錫瑋昨天承諾，要讓溪洲部落易地重建，也承諾在此之前絕不強制
拆遷。不過溪洲部落族人，昨晚緊急召開會議後，還是決定不接受任何搬
遷方案，跟縣政府之間又陷入僵局。台北縣長周錫瑋選前政策大轉彎，原
本立場強硬，溪洲部落拆定了，卻在選前九天態度丕變，釋出利多消息，
讓原本擔心會是下一個被拆對象的溪洲部落族人暫時鬆了口氣，不過，對
於易地重建取代就地居住，族人還是說了聲No。（SB溪洲部落自救會
發言人張祖淼阿美族：覓地一樣要遷，不希望是流浪的溪洲部落，最主要
是線的調整跟行水區變更還沒有答案）族人進一步表示，三月初有三位原
住民立委分別召開會議，對於族人提出河川治理線重劃保部落的訴求，曾
經承諾將會邀集水利署和具公信力的專家進行現地會勘，在會勘結果出爐
以前，不會考慮任何替代搬遷方案。溪洲部落對於易地重建的誘惑，最後
仍然搖搖頭，族人希望縣府能夠從河川治理的單一思考外，再想想能不能
從保留部落文化的觀點出發，慎重考慮溪洲部落就地居住的可能性。
