奧運棒球資格賽今晚在台中洲際棒球場上演壓軸的中華、南韓大戰，雖然
這場比賽與奧運門票無關，卻形同北京奧運熱身賽，深受球迷重視，預售
門票銷售一空。兩隊先發投手由中華隊的李振昌迎戰韓國隊金廣鉉，目前
比賽進行到第三局下半，比數是2:4，中華隊暫時落後。球賽還沒打，
球迷就開始呼口號，這場攸關面子之爭的中華對南韓之戰，2天前票就已
經賣光光,有球迷將國旗彩繪在臉上,巨幅海報更佔據整個看台，球迷情
緒高昂，發揮愛國心，穿上國旗裝，手拿創意標語，寫著要韓國隊哭著回
去找媽媽，對中華隊充滿信心!中華隊目前與南韓隊、加拿大隊戰績都是
五勝一負，三隊都已經同時提前取得北京奧運參賽資格，不過，中華和南
韓爭奪資格賽第一的機會不大，只要加拿大隊最後一戰擊敗德國隊，就登
基封王。奧運棒球資格賽今晚在台中洲際棒球場上演壓軸的中華、南韓大
戰，雖然這場比賽與奧運門票無關，卻形同北京奧運熱身賽，深受球迷重
視，預售門票銷售一空。兩隊先發投手由中華隊的李振昌迎戰韓國隊金廣
鉉，目前比賽進行到第三局下半，比數是2:4，中華隊暫時落後。球賽
還沒打，球迷就開始呼口號，這場攸關面子之爭的中華對南韓之戰，2天
前票就已經賣光光,有球迷將國旗彩繪在臉上,巨幅海報更佔據整個看台
，球迷情緒高昂，發揮愛國心，穿上國旗裝，手拿創意標語，寫著要韓國
隊哭著回去找媽媽，對中華隊充滿信心!中華隊目前與南韓隊、加拿大隊
戰績都是五勝一負，三隊都已經同時提前取得北京奧運參賽資格，不過，
中華和南韓爭奪資格賽第一的機會不大，只要加拿大隊最後一戰擊敗德國
隊，就登基封王。奧運棒球資格賽今晚在台中洲際棒球場上演壓軸的中華
、南韓大戰，雖然這場比賽與奧運門票無關，卻形同北京奧運熱身賽，深
受球迷重視，預售門票銷售一空。兩隊先發投手由中華隊的李振昌迎戰韓
國隊金廣鉉，目前比賽進行到第三局下半，比數是2:4，中華隊暫時落
後。球賽還沒打，球迷就開始呼口號，這場攸關面子之爭的中華對南韓之
戰，2天前票就已經賣光光,有球迷將國旗彩繪在臉上,巨幅海報更佔據
整個看台，球迷情緒高昂，發揮愛國心，穿上國旗裝，手拿創意標語，寫
著要韓國隊哭著回去找媽媽，對中華隊充滿信心!中華隊目前與南韓隊、
加拿大隊戰績都是五勝一負，三隊都已經同時提前取得北京奧運參賽資格
，不過，中華和南韓爭奪資格賽第一的機會不大，只要加拿大隊最後一戰
擊敗德國隊，就登基封王。
