堪稱是台灣野獸派始祖的前輩畫家張萬傳，今年正逢百歲冥誕，台北市立
美術館今天推出了紀念展，集合了張萬傳生前一百三十多幅畫作，其中有
相當大的比例，畫的主題、竟然都是魚，家屬說，喜歡魚的張萬傳，幾乎
是用畫魚、來寫日記。雖然畫的都是餐桌上的魚，但每一幅卻都有著不同
的姿態，而粗線條的油彩筆法，更是把魚身上的色澤，表現得暢快淋漓。
前輩畫家張萬傳，生前畫了六百多幅的魚，而這些魚畫，也讓他的藝術生
涯，達到了最高境界。除了著名的魚畫，這個家族系列，粗礦的筆觸，更
表現出這位前輩畫家的野獸派畫風。家屬說，張萬傳個性豪氣開朗，喜歡
運動的性格，也表現在他的畫作上，雖然傳承的是西方野獸派和表現主義
的精髓，但張萬傳卻以故鄉的人事物為主題，讓野獸派在台灣，有了在地
化的表現。幾張簡單的自畫像，卻有種梵谷的味道。畫了一輩子，張萬傳
沒有參加過任何的畫會，也從來不認為自己屬於哪個流派，被稱作是畫壇
裡的在野黨，不過，一直到八十八歲中風那年，這個在野黨卻都還不肯、
放下畫筆，自成一格的畫風，卻為台灣美術史，創下了另一個典範。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導堪稱是台灣野獸派始祖的前輩畫家張萬傳，今
年正逢百歲冥誕，台北市立美術館今天推出了紀念展，集合了張萬傳生前
一百三十多幅畫作，其中有相當大的比例，畫的主題、竟然都是魚，家屬
說，喜歡魚的張萬傳，幾乎是用畫魚、來寫日記。雖然畫的都是餐桌上的
魚，但每一幅卻都有著不同的姿態，而粗線條的油彩筆法，更是把魚身上
的色澤，表現得暢快淋漓。前輩畫家張萬傳，生前畫了六百多幅的魚，而
這些魚畫，也讓他的藝術生涯，達到了最高境界。除了著名的魚畫，這個
家族系列，粗礦的筆觸，更表現出這位前輩畫家的野獸派畫風。家屬說，
張萬傳個性豪氣開朗，喜歡運動的性格，也表現在他的畫作上，雖然傳承
的是西方野獸派和表現主義的精髓，但張萬傳卻以故鄉的人事物為主題，
讓野獸派在台灣，有了在地化的表現。幾張簡單的自畫像，卻有種梵谷的
味道。畫了一輩子，張萬傳沒有參加過任何的畫會，也從來不認為自己屬
於哪個流派，被稱作是畫壇裡的在野黨，不過，一直到八十八歲中風那年
，這個在野黨卻都還不肯、放下畫筆，自成一格的畫風，卻為台灣美術史
，創下了另一個典範。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導堪稱是台灣野獸派
始祖的前輩畫家張萬傳，今年正逢百歲冥誕，台北市立美術館今天推出了
紀念展，集合了張萬傳生前一百三十多幅畫作，其中有相當大的比例，畫
的主題、竟然都是魚，家屬說，喜歡魚的張萬傳，幾乎是用畫魚、來寫日
記。雖然畫的都是餐桌上的魚，但每一幅卻都有著不同的姿態，而粗線條
的油彩筆法，更是把魚身上的色澤，表現得暢快淋漓。前輩畫家張萬傳，
生前畫了六百多幅的魚，而這些魚畫，也讓他的藝術生涯，達到了最高境
界。除了著名的魚畫，這個家族系列，粗礦的筆觸，更表現出這位前輩畫
家的野獸派畫風。家屬說，張萬傳個性豪氣開朗，喜歡運動的性格，也表
現在他的畫作上，雖然傳承的是西方野獸派和表現主義的精髓，但張萬傳
卻以故鄉的人事物為主題，讓野獸派在台灣，有了在地化的表現。幾張簡
單的自畫像，卻有種梵谷的味道。畫了一輩子，張萬傳沒有參加過任何的
畫會，也從來不認為自己屬於哪個流派，被稱作是畫壇裡的在野黨，不過
，一直到八十八歲中風那年，這個在野黨卻都還不肯、放下畫筆，自成一
格的畫風，卻為台灣美術史，創下了另一個典範。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導堪稱是台灣野獸派始祖的前輩畫家張萬傳，今年正逢百歲冥誕，
台北市立美術館今天推出了紀念展，集合了張萬傳生前一百三十多幅畫作
，其中有相當大的比例，畫的主題、竟然都是魚，家屬說，喜歡魚的張萬
傳，幾乎是用畫魚、來寫日記。雖然畫的都是餐桌上的魚，但每一幅卻都
有著不同的姿態，而粗線條的油彩筆法，更是把魚身上的色澤，表現得暢
快淋漓。前輩畫家張萬傳，生前畫了六百多幅的魚，而這些魚畫，也讓他
的藝術生涯，達到了最高境界。除了著名的魚畫，這個家族系列，粗礦的
筆觸，更表現出這位前輩畫家的野獸派畫風。家屬說，張萬傳個性豪氣開
朗，喜歡運動的性格，也表現在他的畫作上，雖然傳承的是西方野獸派和
表現主義的精髓，但張萬傳卻以故鄉的人事物為主題，讓野獸派在台灣，
有了在地化的表現。幾張簡單的自畫像，卻有種梵谷的味道。畫了一輩子
，張萬傳沒有參加過任何的畫會，也從來不認為自己屬於哪個流派，被稱
作是畫壇裡的在野黨，不過，一直到八十八歲中風那年，這個在野黨卻都
還不肯、放下畫筆，自成一格的畫風，卻為台灣美術史，創下了另一個典
範。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導堪稱是台灣野獸派始祖的前輩畫家張
萬傳，今年正逢百歲冥誕，台北市立美術館今天推出了紀念展，集合了張
萬傳生前一百三十多幅畫作，其中有相當大的比例，畫的主題、竟然都是
魚，家屬說，喜歡魚的張萬傳，幾乎是用畫魚、來寫日記。雖然畫的都是
餐桌上的魚，但每一幅卻都有著不同的姿態，而粗線條的油彩筆法，更是
把魚身上的色澤，表現得暢快淋漓。前輩畫家張萬傳，生前畫了六百多幅
的魚，而這些魚畫，也讓他的藝術生涯，達到了最高境界。除了著名的魚
畫，這個家族系列，粗礦的筆觸，更表現出這位前輩畫家的野獸派畫風。
家屬說，張萬傳個性豪氣開朗，喜歡運動的性格，也表現在他的畫作上，
雖然傳承的是西方野獸派和表現主義的精髓，但張萬傳卻以故鄉的人事物
為主題，讓野獸派在台灣，有了在地化的表現。幾張簡單的自畫像，卻有
種梵谷的味道。畫了一輩子，張萬傳沒有參加過任何的畫會，也從來不認
為自己屬於哪個流派，被稱作是畫壇裡的在野黨，不過，一直到八十八歲
中風那年，這個在野黨卻都還不肯、放下畫筆，自成一格的畫風，卻為台
灣美術史，創下了另一個典範。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導堪稱是台
灣野獸派始祖的前輩畫家張萬傳，今年正逢百歲冥誕，台北市立美術館今
天推出了紀念展，集合了張萬傳生前一百三十多幅畫作，其中有相當大的
比例，畫的主題、竟然都是魚，家屬說，喜歡魚的張萬傳，幾乎是用畫魚
、來寫日記。雖然畫的都是餐桌上的魚，但每一幅卻都有著不同的姿態，
而粗線條的油彩筆法，更是把魚身上的色澤，表現得暢快淋漓。前輩畫家
張萬傳，生前畫了六百多幅的魚，而這些魚畫，也讓他的藝術生涯，達到
了最高境界。除了著名的魚畫，這個家族系列，粗礦的筆觸，更表現出這
位前輩畫家的野獸派畫風。家屬說，張萬傳個性豪氣開朗，喜歡運動的性
格，也表現在他的畫作上，雖然傳承的是西方野獸派和表現主義的精髓，
但張萬傳卻以故鄉的人事物為主題，讓野獸派在台灣，有了在地化的表現
。幾張簡單的自畫像，卻有種梵谷的味道。畫了一輩子，張萬傳沒有參加
過任何的畫會，也從來不認為自己屬於哪個流派，被稱作是畫壇裡的在野
黨，不過，一直到八十八歲中風那年，這個在野黨卻都還不肯、放下畫筆
，自成一格的畫風，卻為台灣美術史，創下了另一個典範。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導堪稱是台灣野獸派始祖的前輩畫家張萬傳，今年正逢百
歲冥誕，台北市立美術館今天推出了紀念展，集合了張萬傳生前一百三十
多幅畫作，其中有相當大的比例，畫的主題、竟然都是魚，家屬說，喜歡
魚的張萬傳，幾乎是用畫魚、來寫日記。雖然畫的都是餐桌上的魚，但每
一幅卻都有著不同的姿態，而粗線條的油彩筆法，更是把魚身上的色澤，
表現得暢快淋漓。前輩畫家張萬傳，生前畫了六百多幅的魚，而這些魚畫
，也讓他的藝術生涯，達到了最高境界。除了著名的魚畫，這個家族系列
，粗礦的筆觸，更表現出這位前輩畫家的野獸派畫風。家屬說，張萬傳個
性豪氣開朗，喜歡運動的性格，也表現在他的畫作上，雖然傳承的是西方
野獸派和表現主義的精髓，但張萬傳卻以故鄉的人事物為主題，讓野獸派
在台灣，有了在地化的表現。幾張簡單的自畫像，卻有種梵谷的味道。畫
了一輩子，張萬傳沒有參加過任何的畫會，也從來不認為自己屬於哪個流
派，被稱作是畫壇裡的在野黨，不過，一直到八十八歲中風那年，這個在
野黨卻都還不肯、放下畫筆，自成一格的畫風，卻為台灣美術史，創下了
另一個典範。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導堪稱是台灣野獸派始祖的前
輩畫家張萬傳，今年正逢百歲冥誕，台北市立美術館今天推出了紀念展，
集合了張萬傳生前一百三十多幅畫作，其中有相當大的比例，畫的主題、
竟然都是魚，家屬說，喜歡魚的張萬傳，幾乎是用畫魚、來寫日記。雖然
畫的都是餐桌上的魚，但每一幅卻都有著不同的姿態，而粗線條的油彩筆
法，更是把魚身上的色澤，表現得暢快淋漓。前輩畫家張萬傳，生前畫了
六百多幅的魚，而這些魚畫，也讓他的藝術生涯，達到了最高境界。除了
著名的魚畫，這個家族系列，粗礦的筆觸，更表現出這位前輩畫家的野獸
派畫風。家屬說，張萬傳個性豪氣開朗，喜歡運動的性格，也表現在他的
畫作上，雖然傳承的是西方野獸派和表現主義的精髓，但張萬傳卻以故鄉
的人事物為主題，讓野獸派在台灣，有了在地化的表現。幾張簡單的自畫
像，卻有種梵谷的味道。畫了一輩子，張萬傳沒有參加過任何的畫會，也
從來不認為自己屬於哪個流派，被稱作是畫壇裡的在野黨，不過，一直到
八十八歲中風那年，這個在野黨卻都還不肯、放下畫筆，自成一格的畫風
，卻為台灣美術史，創下了另一個典範。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
