高高屏三縣市首長今天齊聚一堂，一起搭乘體驗高捷，他們也將共同向中
央爭取，希望延伸高捷路線，讓高高屏三縣市緊密相扣、永續發展。高捷
通車第六天，高雄市長陳菊下午在高高屏三縣市首長會報中，高興的向大
家宣布，高捷的搭乘人次、在今天上午突破百萬，顯示民眾都感受捷運帶
來的舒適與便捷。同時她也促請中央評估、高捷路線延伸到高雄縣及屏東
縣，讓高高屏永續發展。高雄市長陳菊：如果今天只是高雄市有捷運，可
是屏東縣和高雄縣我們的生活緊密相連，結果屏東縣和高雄縣都還沒有，
那表示說現在我們高高屏區域的發展還是失衡的。目前高雄捷運的規劃，
紅線北端到橋頭，但為了方便到路竹科園學區工作通勤的民眾，希望伸延
到路竹。而南端目前到小港，期待能延伸到屏東東港，以協助疏解到大鵬
灣觀光的旅遊人潮。至於橘線目前規劃東到大寮，但為了紓解往來高屏的
通學通勤民眾，希望能延伸到屏東市。屏東縣長曹啟鴻：屏東縣也非常期
待這個捷運趕快能夠到，不管是紅線或是橘線，對屏東市也非常重要，對
大鵬灣也非常重要，所以我們配合款我們都已經準備好了。會後，高雄市
長陳菊當起導覽員，帶著高雄縣長楊秋興及屏東縣長曹啟鴻，一起體驗高
捷，高高屏三縣市首長齊聚一堂共同向中央爭取，但路線是否有延伸的必
要，及其經濟效益，中央都還在評估當中。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導高
高屏三縣市首長今天齊聚一堂，一起搭乘體驗高捷，他們也將共同向中央
爭取，希望延伸高捷路線，讓高高屏三縣市緊密相扣、永續發展。高捷通
車第六天，高雄市長陳菊下午在高高屏三縣市首長會報中，高興的向大家
宣布，高捷的搭乘人次、在今天上午突破百萬，顯示民眾都感受捷運帶來
的舒適與便捷。同時她也促請中央評估、高捷路線延伸到高雄縣及屏東縣
，讓高高屏永續發展。高雄市長陳菊：如果今天只是高雄市有捷運，可是
屏東縣和高雄縣我們的生活緊密相連，結果屏東縣和高雄縣都還沒有，那
表示說現在我們高高屏區域的發展還是失衡的。目前高雄捷運的規劃，紅
線北端到橋頭，但為了方便到路竹科園學區工作通勤的民眾，希望伸延到
路竹。而南端目前到小港，期待能延伸到屏東東港，以協助疏解到大鵬灣
觀光的旅遊人潮。至於橘線目前規劃東到大寮，但為了紓解往來高屏的通
學通勤民眾，希望能延伸到屏東市。屏東縣長曹啟鴻：屏東縣也非常期待
這個捷運趕快能夠到，不管是紅線或是橘線，對屏東市也非常重要，對大
鵬灣也非常重要，所以我們配合款我們都已經準備好了。會後，高雄市長
陳菊當起導覽員，帶著高雄縣長楊秋興及屏東縣長曹啟鴻，一起體驗高捷
，高高屏三縣市首長齊聚一堂共同向中央爭取，但路線是否有延伸的必要
，及其經濟效益，中央都還在評估當中。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導高高
屏三縣市首長今天齊聚一堂，一起搭乘體驗高捷，他們也將共同向中央爭
取，希望延伸高捷路線，讓高高屏三縣市緊密相扣、永續發展。高捷通車
第六天，高雄市長陳菊下午在高高屏三縣市首長會報中，高興的向大家宣
布，高捷的搭乘人次、在今天上午突破百萬，顯示民眾都感受捷運帶來的
舒適與便捷。同時她也促請中央評估、高捷路線延伸到高雄縣及屏東縣，
讓高高屏永續發展。高雄市長陳菊：如果今天只是高雄市有捷運，可是屏
東縣和高雄縣我們的生活緊密相連，結果屏東縣和高雄縣都還沒有，那表
示說現在我們高高屏區域的發展還是失衡的。目前高雄捷運的規劃，紅線
北端到橋頭，但為了方便到路竹科園學區工作通勤的民眾，希望伸延到路
竹。而南端目前到小港，期待能延伸到屏東東港，以協助疏解到大鵬灣觀
光的旅遊人潮。至於橘線目前規劃東到大寮，但為了紓解往來高屏的通學
通勤民眾，希望能延伸到屏東市。屏東縣長曹啟鴻：屏東縣也非常期待這
個捷運趕快能夠到，不管是紅線或是橘線，對屏東市也非常重要，對大鵬
灣也非常重要，所以我們配合款我們都已經準備好了。會後，高雄市長陳
菊當起導覽員，帶著高雄縣長楊秋興及屏東縣長曹啟鴻，一起體驗高捷，
高高屏三縣市首長齊聚一堂共同向中央爭取，但路線是否有延伸的必要，
及其經濟效益，中央都還在評估當中。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導高高屏
三縣市首長今天齊聚一堂，一起搭乘體驗高捷，他們也將共同向中央爭取
，希望延伸高捷路線，讓高高屏三縣市緊密相扣、永續發展。高捷通車第
六天，高雄市長陳菊下午在高高屏三縣市首長會報中，高興的向大家宣布
，高捷的搭乘人次、在今天上午突破百萬，顯示民眾都感受捷運帶來的舒
適與便捷。同時她也促請中央評估、高捷路線延伸到高雄縣及屏東縣，讓
高高屏永續發展。高雄市長陳菊：如果今天只是高雄市有捷運，可是屏東
縣和高雄縣我們的生活緊密相連，結果屏東縣和高雄縣都還沒有，那表示
說現在我們高高屏區域的發展還是失衡的。目前高雄捷運的規劃，紅線北
端到橋頭，但為了方便到路竹科園學區工作通勤的民眾，希望伸延到路竹
。而南端目前到小港，期待能延伸到屏東東港，以協助疏解到大鵬灣觀光
的旅遊人潮。至於橘線目前規劃東到大寮，但為了紓解往來高屏的通學通
勤民眾，希望能延伸到屏東市。屏東縣長曹啟鴻：屏東縣也非常期待這個
捷運趕快能夠到，不管是紅線或是橘線，對屏東市也非常重要，對大鵬灣
也非常重要，所以我們配合款我們都已經準備好了。會後，高雄市長陳菊
當起導覽員，帶著高雄縣長楊秋興及屏東縣長曹啟鴻，一起體驗高捷，高
高屏三縣市首長齊聚一堂共同向中央爭取，但路線是否有延伸的必要，及
其經濟效益，中央都還在評估當中。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導高高屏三
縣市首長今天齊聚一堂，一起搭乘體驗高捷，他們也將共同向中央爭取，
希望延伸高捷路線，讓高高屏三縣市緊密相扣、永續發展。高捷通車第六
天，高雄市長陳菊下午在高高屏三縣市首長會報中，高興的向大家宣布，
高捷的搭乘人次、在今天上午突破百萬，顯示民眾都感受捷運帶來的舒適
與便捷。同時她也促請中央評估、高捷路線延伸到高雄縣及屏東縣，讓高
高屏永續發展。高雄市長陳菊：如果今天只是高雄市有捷運，可是屏東縣
和高雄縣我們的生活緊密相連，結果屏東縣和高雄縣都還沒有，那表示說
現在我們高高屏區域的發展還是失衡的。目前高雄捷運的規劃，紅線北端
到橋頭，但為了方便到路竹科園學區工作通勤的民眾，希望伸延到路竹。
而南端目前到小港，期待能延伸到屏東東港，以協助疏解到大鵬灣觀光的
旅遊人潮。至於橘線目前規劃東到大寮，但為了紓解往來高屏的通學通勤
民眾，希望能延伸到屏東市。屏東縣長曹啟鴻：屏東縣也非常期待這個捷
運趕快能夠到，不管是紅線或是橘線，對屏東市也非常重要，對大鵬灣也
非常重要，所以我們配合款我們都已經準備好了。會後，高雄市長陳菊當
起導覽員，帶著高雄縣長楊秋興及屏東縣長曹啟鴻，一起體驗高捷，高高
屏三縣市首長齊聚一堂共同向中央爭取，但路線是否有延伸的必要，及其
經濟效益，中央都還在評估當中。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導高高屏三縣
市首長今天齊聚一堂，一起搭乘體驗高捷，他們也將共同向中央爭取，希
望延伸高捷路線，讓高高屏三縣市緊密相扣、永續發展。高捷通車第六天
，高雄市長陳菊下午在高高屏三縣市首長會報中，高興的向大家宣布，高
捷的搭乘人次、在今天上午突破百萬，顯示民眾都感受捷運帶來的舒適與
便捷。同時她也促請中央評估、高捷路線延伸到高雄縣及屏東縣，讓高高
屏永續發展。高雄市長陳菊：如果今天只是高雄市有捷運，可是屏東縣和
高雄縣我們的生活緊密相連，結果屏東縣和高雄縣都還沒有，那表示說現
在我們高高屏區域的發展還是失衡的。目前高雄捷運的規劃，紅線北端到
橋頭，但為了方便到路竹科園學區工作通勤的民眾，希望伸延到路竹。而
南端目前到小港，期待能延伸到屏東東港，以協助疏解到大鵬灣觀光的旅
遊人潮。至於橘線目前規劃東到大寮，但為了紓解往來高屏的通學通勤民
眾，希望能延伸到屏東市。屏東縣長曹啟鴻：屏東縣也非常期待這個捷運
趕快能夠到，不管是紅線或是橘線，對屏東市也非常重要，對大鵬灣也非
常重要，所以我們配合款我們都已經準備好了。會後，高雄市長陳菊當起
導覽員，帶著高雄縣長楊秋興及屏東縣長曹啟鴻，一起體驗高捷，高高屏
三縣市首長齊聚一堂共同向中央爭取，但路線是否有延伸的必要，及其經
濟效益，中央都還在評估當中。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導高高屏三縣市
首長今天齊聚一堂，一起搭乘體驗高捷，他們也將共同向中央爭取，希望
延伸高捷路線，讓高高屏三縣市緊密相扣、永續發展。高捷通車第六天，
高雄市長陳菊下午在高高屏三縣市首長會報中，高興的向大家宣布，高捷
的搭乘人次、在今天上午突破百萬，顯示民眾都感受捷運帶來的舒適與便
捷。同時她也促請中央評估、高捷路線延伸到高雄縣及屏東縣，讓高高屏
永續發展。高雄市長陳菊：如果今天只是高雄市有捷運，可是屏東縣和高
雄縣我們的生活緊密相連，結果屏東縣和高雄縣都還沒有，那表示說現在
我們高高屏區域的發展還是失衡的。目前高雄捷運的規劃，紅線北端到橋
頭，但為了方便到路竹科園學區工作通勤的民眾，希望伸延到路竹。而南
端目前到小港，期待能延伸到屏東東港，以協助疏解到大鵬灣觀光的旅遊
人潮。至於橘線目前規劃東到大寮，但為了紓解往來高屏的通學通勤民眾
，希望能延伸到屏東市。屏東縣長曹啟鴻：屏東縣也非常期待這個捷運趕
快能夠到，不管是紅線或是橘線，對屏東市也非常重要，對大鵬灣也非常
重要，所以我們配合款我們都已經準備好了。會後，高雄市長陳菊當起導
覽員，帶著高雄縣長楊秋興及屏東縣長曹啟鴻，一起體驗高捷，高高屏三
縣市首長齊聚一堂共同向中央爭取，但路線是否有延伸的必要，及其經濟
效益，中央都還在評估當中。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導高高屏三縣市首
長今天齊聚一堂，一起搭乘體驗高捷，他們也將共同向中央爭取，希望延
伸高捷路線，讓高高屏三縣市緊密相扣、永續發展。高捷通車第六天，高
雄市長陳菊下午在高高屏三縣市首長會報中，高興的向大家宣布，高捷的
搭乘人次、在今天上午突破百萬，顯示民眾都感受捷運帶來的舒適與便捷
。同時她也促請中央評估、高捷路線延伸到高雄縣及屏東縣，讓高高屏永
續發展。高雄市長陳菊：如果今天只是高雄市有捷運，可是屏東縣和高雄
縣我們的生活緊密相連，結果屏東縣和高雄縣都還沒有，那表示說現在我
們高高屏區域的發展還是失衡的。目前高雄捷運的規劃，紅線北端到橋頭
，但為了方便到路竹科園學區工作通勤的民眾，希望伸延到路竹。而南端
目前到小港，期待能延伸到屏東東港，以協助疏解到大鵬灣觀光的旅遊人
潮。至於橘線目前規劃東到大寮，但為了紓解往來高屏的通學通勤民眾，
希望能延伸到屏東市。屏東縣長曹啟鴻：屏東縣也非常期待這個捷運趕快
能夠到，不管是紅線或是橘線，對屏東市也非常重要，對大鵬灣也非常重
要，所以我們配合款我們都已經準備好了。會後，高雄市長陳菊當起導覽
員，帶著高雄縣長楊秋興及屏東縣長曹啟鴻，一起體驗高捷，高高屏三縣
市首長齊聚一堂共同向中央爭取，但路線是否有延伸的必要，及其經濟效
益，中央都還在評估當中。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導高高屏三縣市首長
今天齊聚一堂，一起搭乘體驗高捷，他們也將共同向中央爭取，希望延伸
高捷路線，讓高高屏三縣市緊密相扣、永續發展。高捷通車第六天，高雄
市長陳菊下午在高高屏三縣市首長會報中，高興的向大家宣布，高捷的搭
乘人次、在今天上午突破百萬，顯示民眾都感受捷運帶來的舒適與便捷。
同時她也促請中央評估、高捷路線延伸到高雄縣及屏東縣，讓高高屏永續
發展。高雄市長陳菊：如果今天只是高雄市有捷運，可是屏東縣和高雄縣
我們的生活緊密相連，結果屏東縣和高雄縣都還沒有，那表示說現在我們
高高屏區域的發展還是失衡的。目前高雄捷運的規劃，紅線北端到橋頭，
但為了方便到路竹科園學區工作通勤的民眾，希望伸延到路竹。而南端目
前到小港，期待能延伸到屏東東港，以協助疏解到大鵬灣觀光的旅遊人潮
。至於橘線目前規劃東到大寮，但為了紓解往來高屏的通學通勤民眾，希
望能延伸到屏東市。屏東縣長曹啟鴻：屏東縣也非常期待這個捷運趕快能
夠到，不管是紅線或是橘線，對屏東市也非常重要，對大鵬灣也非常重要
，所以我們配合款我們都已經準備好了。會後，高雄市長陳菊當起導覽員
，帶著高雄縣長楊秋興及屏東縣長曹啟鴻，一起體驗高捷，高高屏三縣市
首長齊聚一堂共同向中央爭取，但路線是否有延伸的必要，及其經濟效益
，中央都還在評估當中。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導高高屏三縣市首長今
天齊聚一堂，一起搭乘體驗高捷，他們也將共同向中央爭取，希望延伸高
捷路線，讓高高屏三縣市緊密相扣、永續發展。高捷通車第六天，高雄市
長陳菊下午在高高屏三縣市首長會報中，高興的向大家宣布，高捷的搭乘
人次、在今天上午突破百萬，顯示民眾都感受捷運帶來的舒適與便捷。同
時她也促請中央評估、高捷路線延伸到高雄縣及屏東縣，讓高高屏永續發
展。高雄市長陳菊：如果今天只是高雄市有捷運，可是屏東縣和高雄縣我
們的生活緊密相連，結果屏東縣和高雄縣都還沒有，那表示說現在我們高
高屏區域的發展還是失衡的。目前高雄捷運的規劃，紅線北端到橋頭，但
為了方便到路竹科園學區工作通勤的民眾，希望伸延到路竹。而南端目前
到小港，期待能延伸到屏東東港，以協助疏解到大鵬灣觀光的旅遊人潮。
至於橘線目前規劃東到大寮，但為了紓解往來高屏的通學通勤民眾，希望
能延伸到屏東市。屏東縣長曹啟鴻：屏東縣也非常期待這個捷運趕快能夠
到，不管是紅線或是橘線，對屏東市也非常重要，對大鵬灣也非常重要，
所以我們配合款我們都已經準備好了。會後，高雄市長陳菊當起導覽員，
帶著高雄縣長楊秋興及屏東縣長曹啟鴻，一起體驗高捷，高高屏三縣市首
長齊聚一堂共同向中央爭取，但路線是否有延伸的必要，及其經濟效益，
中央都還在評估當中。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導
