美股在一連串利多消息激勵下，三大指數收盤連袂創下三年半新高，而明
年二月才要開打的超級盃，廣告價碼再度創下30秒平均240萬美元的
天價新高，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。星期二美國股市在全
球最大零售網站亞馬遜耶誕假期銷售創公司紀錄，再加上紐約經濟評議會
公佈12月消費者信心創下近半年新高的多重利多帶動下，三大指數在封
關最後倒數三個交易日連袂勁揚，投資人預期明年美股將出現元月效應，
激勵三大指數創下42個月收盤新高，台股也在美股大漲的帶動下，漲幅
居亞股之冠。耶誕銷售為美國消費信心加溫，但是南韓消費信心則是連續
第五個月出現下滑，估計今年經濟成長率將減緩到4.7%，在預期明年
全球需求減緩，出口可能大受影響的情況下，南韓政府宣布，明年將投入
一百兆韓元，超過新台幣三兆來的經濟振興方案來提振南韓內需，希望明
年經濟成長率可望達到5%的目標。八年來一直蟬連美國年度收視冠軍的
超級盃，明年二月即將登場，明年賽事將輪到澳洲媒體巨擘新聞集團旗下
的福斯電視轉播，昨天福斯電視開始賣出超級盃廣告，結果30秒的廣告
，以240萬美元，以平均每一秒超過新台幣兩百五十萬元的天價，再度
刷新歷史新高，估計轉播超級盃將為一億3900萬美元的收入。美股在
一連串利多消息激勵下，三大指數收盤連袂創下三年半新高，而明年二月
才要開打的超級盃，廣告價碼再度創下30秒平均240萬美元的天價新
高，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。星期二美國股市在全球最大
零售網站亞馬遜耶誕假期銷售創公司紀錄，再加上紐約經濟評議會公佈1
2月消費者信心創下近半年新高的多重利多帶動下，三大指數在封關最後
倒數三個交易日連袂勁揚，投資人預期明年美股將出現元月效應，激勵三
大指數創下42個月收盤新高，台股也在美股大漲的帶動下，漲幅居亞股
之冠。耶誕銷售為美國消費信心加溫，但是南韓消費信心則是連續第五個
月出現下滑，估計今年經濟成長率將減緩到4.7%，在預期明年全球需
求減緩，出口可能大受影響的情況下，南韓政府宣布，明年將投入一百兆
韓元，超過新台幣三兆來的經濟振興方案來提振南韓內需，希望明年經濟
成長率可望達到5%的目標。八年來一直蟬連美國年度收視冠軍的超級盃
，明年二月即將登場，明年賽事將輪到澳洲媒體巨擘新聞集團旗下的福斯
電視轉播，昨天福斯電視開始賣出超級盃廣告，結果30秒的廣告，以2
40萬美元，以平均每一秒超過新台幣兩百五十萬元的天價，再度刷新歷
史新高，估計轉播超級盃將為一億3900萬美元的收入。美股在一連串
利多消息激勵下，三大指數收盤連袂創下三年半新高，而明年二月才要開
打的超級盃，廣告價碼再度創下30秒平均240萬美元的天價新高，詳
細新聞內容，來看看以下的整理報導。星期二美國股市在全球最大零售網
站亞馬遜耶誕假期銷售創公司紀錄，再加上紐約經濟評議會公佈12月消
費者信心創下近半年新高的多重利多帶動下，三大指數在封關最後倒數三
個交易日連袂勁揚，投資人預期明年美股將出現元月效應，激勵三大指數
創下42個月收盤新高，台股也在美股大漲的帶動下，漲幅居亞股之冠。
耶誕銷售為美國消費信心加溫，但是南韓消費信心則是連續第五個月出現
下滑，估計今年經濟成長率將減緩到4.7%，在預期明年全球需求減緩
，出口可能大受影響的情況下，南韓政府宣布，明年將投入一百兆韓元，
超過新台幣三兆來的經濟振興方案來提振南韓內需，希望明年經濟成長率
可望達到5%的目標。八年來一直蟬連美國年度收視冠軍的超級盃，明年
二月即將登場，明年賽事將輪到澳洲媒體巨擘新聞集團旗下的福斯電視轉
播，昨天福斯電視開始賣出超級盃廣告，結果30秒的廣告，以240萬
美元，以平均每一秒超過新台幣兩百五十萬元的天價，再度刷新歷史新高
，估計轉播超級盃將為一億3900萬美元的收入。美股在一連串利多消
息激勵下，三大指數收盤連袂創下三年半新高，而明年二月才要開打的超
級盃，廣告價碼再度創下30秒平均240萬美元的天價新高，詳細新聞
內容，來看看以下的整理報導。星期二美國股市在全球最大零售網站亞馬
遜耶誕假期銷售創公司紀錄，再加上紐約經濟評議會公佈12月消費者信
心創下近半年新高的多重利多帶動下，三大指數在封關最後倒數三個交易
日連袂勁揚，投資人預期明年美股將出現元月效應，激勵三大指數創下4
2個月收盤新高，台股也在美股大漲的帶動下，漲幅居亞股之冠。耶誕銷
售為美國消費信心加溫，但是南韓消費信心則是連續第五個月出現下滑，
估計今年經濟成長率將減緩到4.7%，在預期明年全球需求減緩，出口
可能大受影響的情況下，南韓政府宣布，明年將投入一百兆韓元，超過新
台幣三兆來的經濟振興方案來提振南韓內需，希望明年經濟成長率可望達
到5%的目標。八年來一直蟬連美國年度收視冠軍的超級盃，明年二月即
將登場，明年賽事將輪到澳洲媒體巨擘新聞集團旗下的福斯電視轉播，昨
天福斯電視開始賣出超級盃廣告，結果30秒的廣告，以240萬美元，
以平均每一秒超過新台幣兩百五十萬元的天價，再度刷新歷史新高，估計
轉播超級盃將為一億3900萬美元的收入。
