客家人有一種祖傳的拳術，叫做流民拳，這是在逃難的時候所發展出來的
武術。早期客家先民渡海來台，求生存也求自保，因此在三招裡，就要解
決戰鬥，成為一大特色，這套神奇的拳法，有多厲害，帶您一起去看看。
這是客家老祖先流傳下來的流民拳，在武術界可是赫赫有名，經過幾百年
的演變，也讓這套流民拳叫做客家拳，這套拳法講究的是逃命避難，招不
能過三，動作乾淨俐落，以一拳打倒對方，因此相當實用。因為實用又特
別，許多師傅義務教學，傳承客家拳據了解，現在包括調查局海巡署和各
軍種的特戰部隊，都在教導流民拳，民間的道館也在推動，讓客家的流民
拳能夠流傳下去。客家人有一種祖傳的拳術，叫做流民拳，這是在逃難的
時候所發展出來的武術。早期客家先民渡海來台，求生存也求自保，因此
在三招裡，就要解決戰鬥，成為一大特色，這套神奇的拳法，有多厲害，
帶您一起去看看。這是客家老祖先流傳下來的流民拳，在武術界可是赫赫
有名，經過幾百年的演變，也讓這套流民拳叫做客家拳，這套拳法講究的
是逃命避難，招不能過三，動作乾淨俐落，以一拳打倒對方，因此相當實
用。因為實用又特別，許多師傅義務教學，傳承客家拳據了解，現在包括
調查局海巡署和各軍種的特戰部隊，都在教導流民拳，民間的道館也在推
動，讓客家的流民拳能夠流傳下去。客家人有一種祖傳的拳術，叫做流民
拳，這是在逃難的時候所發展出來的武術。早期客家先民渡海來台，求生
存也求自保，因此在三招裡，就要解決戰鬥，成為一大特色，這套神奇的
拳法，有多厲害，帶您一起去看看。這是客家老祖先流傳下來的流民拳，
在武術界可是赫赫有名，經過幾百年的演變，也讓這套流民拳叫做客家拳
，這套拳法講究的是逃命避難，招不能過三，動作乾淨俐落，以一拳打倒
對方，因此相當實用。因為實用又特別，許多師傅義務教學，傳承客家拳
據了解，現在包括調查局海巡署和各軍種的特戰部隊，都在教導流民拳，
民間的道館也在推動，讓客家的流民拳能夠流傳下去。客家人有一種祖傳
的拳術，叫做流民拳，這是在逃難的時候所發展出來的武術。早期客家先
民渡海來台，求生存也求自保，因此在三招裡，就要解決戰鬥，成為一大
特色，這套神奇的拳法，有多厲害，帶您一起去看看。這是客家老祖先流
傳下來的流民拳，在武術界可是赫赫有名，經過幾百年的演變，也讓這套
流民拳叫做客家拳，這套拳法講究的是逃命避難，招不能過三，動作乾淨
俐落，以一拳打倒對方，因此相當實用。因為實用又特別，許多師傅義務
教學，傳承客家拳據了解，現在包括調查局海巡署和各軍種的特戰部隊，
都在教導流民拳，民間的道館也在推動，讓客家的流民拳能夠流傳下去。
