就像台灣人愛喝烏龍茶,南美洲的民眾很愛喝一種傳統的馬黛茶,現在更
有巴西的啤酒業者、把馬黛茶加進啤酒、大受當地人的歡迎。業者還打算
把這種顏色偏綠,酒精濃度比較高的馬黛啤酒、行銷到全球各地。這種用
玻璃瓶包裝,外表看來有點像是葡萄酒的啤酒,就是巴西業者新進研發的
馬黛啤酒,它的色澤偏綠,酒精濃度比一般的啤酒高一些,既保留了馬黛
茶的香氣和風味,也喝得出啤酒的爽口勁道,業者說,秘訣就在於,兩者
的比例要拿捏得剛剛好.其實馬黛茶在巴西,阿根廷和巴拉圭等國行之有
年,就像台灣人愛和親朋好友一起品茶依樣,南美人也喜歡喝著馬黛茶,
悠閒的和親友閒話家常.於是巴西的啤酒業者,想出了將兩者結合的新點
子.去年底,馬黛啤酒,開始在巴西上市,在酒吧喝到這種酒的人,也對
業者的創意讚不絕口,並且愛上了馬黛茶加啤酒的口感.而獲得當地民眾
的肯定之後,業者現在打算進軍國際市場,,希望喜歡嚐鮮的消費者,也
會愛上這種口味獨特的馬黛啤酒.就像台灣人愛喝烏龍茶,南美洲的民眾
很愛喝一種傳統的馬黛茶,現在更有巴西的啤酒業者、把馬黛茶加進啤酒
、大受當地人的歡迎。業者還打算把這種顏色偏綠,酒精濃度比較高的馬
黛啤酒、行銷到全球各地。這種用玻璃瓶包裝,外表看來有點像是葡萄酒
的啤酒,就是巴西業者新進研發的馬黛啤酒,它的色澤偏綠,酒精濃度比
一般的啤酒高一些,既保留了馬黛茶的香氣和風味,也喝得出啤酒的爽口
勁道,業者說,秘訣就在於,兩者的比例要拿捏得剛剛好.其實馬黛茶在
巴西,阿根廷和巴拉圭等國行之有年,就像台灣人愛和親朋好友一起品茶
依樣,南美人也喜歡喝著馬黛茶,悠閒的和親友閒話家常.於是巴西的啤
酒業者,想出了將兩者結合的新點子.去年底,馬黛啤酒,開始在巴西上
市,在酒吧喝到這種酒的人,也對業者的創意讚不絕口,並且愛上了馬黛
茶加啤酒的口感.而獲得當地民眾的肯定之後,業者現在打算進軍國際市
場,,希望喜歡嚐鮮的消費者,也會愛上這種口味獨特的馬黛啤酒.就像
台灣人愛喝烏龍茶,南美洲的民眾很愛喝一種傳統的馬黛茶,現在更有巴
西的啤酒業者、把馬黛茶加進啤酒、大受當地人的歡迎。業者還打算把這
種顏色偏綠,酒精濃度比較高的馬黛啤酒、行銷到全球各地。這種用玻璃
瓶包裝,外表看來有點像是葡萄酒的啤酒,就是巴西業者新進研發的馬黛
啤酒,它的色澤偏綠,酒精濃度比一般的啤酒高一些,既保留了馬黛茶的
香氣和風味,也喝得出啤酒的爽口勁道,業者說,秘訣就在於,兩者的比
例要拿捏得剛剛好.其實馬黛茶在巴西,阿根廷和巴拉圭等國行之有年,
就像台灣人愛和親朋好友一起品茶依樣,南美人也喜歡喝著馬黛茶,悠閒
的和親友閒話家常.於是巴西的啤酒業者,想出了將兩者結合的新點子.
去年底,馬黛啤酒,開始在巴西上市,在酒吧喝到這種酒的人,也對業者
的創意讚不絕口,並且愛上了馬黛茶加啤酒的口感.而獲得當地民眾的肯
定之後,業者現在打算進軍國際市場,,希望喜歡嚐鮮的消費者,也會愛
上這種口味獨特的馬黛啤酒.
