正在以色列訪問的中國國務院副總理唐家璇，星期三會見了以色列總理
夏隆。
夏隆除了答應會訪問中國之外，對於中方要求，把交給以色列提升性能
的無人偵察機還給北京，夏隆政府在面對美國的反對和中方的壓力之
下，正陷入一個兩難的局面。
在唐家璇和夏隆握手言歡的背後，以色列其實已經成為中國和美國另一
個外交角力戰的戰場。
繼四年前阻止以色列出售空中預警機給中國之後，美國今年再度要求以
色列，不要把中國運交給以色列進行性能提升的無人飛機還給北京。
美方的要求當然觸怒了中方，而唐家璇此行更向以色列明白表示，中國
不會接受四年前以色列支付賠償金的方式。
如果以色列違約，不但危及和北京的外交關係，在中國做生意的以色列
商人也會面臨刁難或抵制。
以色列是在1990年代初期，出售具備偵察和對地攻擊能力的哈比式
無人飛機給中國。
後來同樣款式，但功能更強的新型無人飛機，也出售給包括台灣在內的
其他國家。
因此中方要求以色列，把現有的無人飛機升級。
如果解放軍獲得性能提升後的哈比式無人飛機，在台海作戰的效能將大
大提升。
據以色列媒體報導，美國在獲得台灣告知有這項交易之後，立即向以方
表達反對，而處理的層級也從五角大廈低階官員，提升到國防部長倫
斯斐本人，參院軍事委員會也已經知道這件事。
如果以色列向中國妥協，美國可能檢討對以色列而言十分重要的援助。
而夾在兩大強權之間，以色列也的確十分為難。
