接下來是我們的回顧系列專題．2004年的亞太地區，出現了和解的
跡象，印度和巴基斯坦，這兩個幾十年來的宿敵，互相伸出友誼的手
。
曾經被點名是邪惡軸心的伊朗，也暫停了濃縮鈾的計畫。
但同樣的這一年，亞太地區也充滿了不確定感。
北韓在核武和綁架問題上的態度，反覆無常。
而中國船艦進入日本海域，更讓這兩個東亞強權的利益衝突逐漸浮上檯
面。
一艘潛艦進入我方水域，已被我方偵測到。
儘管日中雙方都保持低調，但事後各種資料都顯示，是中國的漢級核子
動力潛艦，以潛航方式通過沖繩海域。
事實上，(CG)中國為了將海洋勢力範圍，由第一島鏈推向第二島鏈
，勢必要和島鏈上的各國發生衝突(CG)。
多年來中國船艦入侵事件層出不窮，11月10號的核能潛艦不是第一
艘，看來也不會是最後一艘。
東亞另一個隨時可能引爆的炸彈就是北韓。
今年2月和6月的第二輪跟第三輪六邊會談，都沒有具體的結論。
原定9月的第四輪會談，也因為北韓以美國對北韓懷有敵意為由而遲遲
無法召開。
東北亞穩定與否的變數依舊存在。
不過，南北韓的雙邊關係，卻是不斷加溫。
在3月的雙邊經濟會談之後，6月又舉行了將官級軍事會談。
具體的協議包括拆除非軍事區的宣傳喇叭，藉海上通訊來避免軍事衝突
。
不過，南韓自己也為了核能問題，和伊朗一起被國際原子能總署緊追不
捨。
這是第一次我們看著一組可能被用來製造核武的設施。
美國一直指責伊朗有研發核武的企圖，伊朗也不否認自己正在進行濃縮
鈾的提煉工作。
(CG)雖然伊朗強調，提煉濃縮鈾是為了發電等和平用途，但事實上
，這種技術和核燃料棒的再處理一樣，都可以用來生產核武(CG)
。
迫於國際間的強大壓力，伊朗終於在11月底的IAEA理事會前，同
意暫緩提煉濃縮鈾。
有關伊朗方面，我要報告的是，我們已完成驗證(伊朗)暫緩(提煉濃
縮鈾)的工作。
西亞的伊朗暫時讓人鬆了一口氣，南亞的印度和巴基斯坦之間，情勢看
來更是一片大好。
我們已然創造歷史。
我們(印巴兩國)已達成協議，讓(關係)正常化的進程再推進一步，
並設定一個架構，讓這件事有個合理的結果。
話才講完一個星期，印度和巴基斯坦的鐵路就重新通車。
到3月份，印度的板球代表隊，更破天荒地到巴基斯坦進行友誼賽。
雖然印度大選帶來政黨輪替，但是和解的腳步沒有因此而停歇。
11月中旬，印度宣佈裁減喀什米爾的駐軍。
而巴基斯坦總理阿濟茲，在11月24號訪問印度，更讓曾經爆發印巴
大戰的這塊次大陸，露出了更多和平的曙光。
