奧運棒球八搶三資格賽，昨晚進行最後一場比賽，中華隊對南韓，中華隊
雖然第一局以2：0先得分，可是最後結果，中華隊3：4一分輸南韓，
拿到第三，確定可以到北京打奧運。對上宿敵南韓，一局下中華隊兩支安
打，南韓守備又失誤，先馳得點．不過二局上，中華隊先發投手李振昌狀
況不穩，逮到機會的南韓隊趁機猛攻．一口氣掉了三分，三局上南韓又下
一城，中華隊這時換上張誌家穩住局勢，而五局下，中華隊終於扳回一分
．六局後，雙方都沒有再進帳，九局下，蔣智賢深遠的二壘安打，讓全場
觀眾燃起最後的一絲希望，只可惜．中華隊最後就以三比四，輸給南韓隊
，而五勝二敗的戰績名列這次資格賽的第三名，篤定前往北京．記者綜合
報導．奧運棒球八搶三資格賽，昨晚進行最後一場比賽，中華隊對南韓，
中華隊雖然第一局以2：0先得分，可是最後結果，中華隊3：4一分輸
南韓，拿到第三，確定可以到北京打奧運。對上宿敵南韓，一局下中華隊
兩支安打，南韓守備又失誤，先馳得點．不過二局上，中華隊先發投手李
振昌狀況不穩，逮到機會的南韓隊趁機猛攻．一口氣掉了三分，三局上南
韓又下一城，中華隊這時換上張誌家穩住局勢，而五局下，中華隊終於扳
回一分．六局後，雙方都沒有再進帳，九局下，蔣智賢深遠的二壘安打，
讓全場觀眾燃起最後的一絲希望，只可惜．中華隊最後就以三比四，輸給
南韓隊，而五勝二敗的戰績名列這次資格賽的第三名，篤定前往北京．記
者綜合報導．
