總統大選只剩六天，前總統李登輝的態度到底是挺謝還是挺馬，也是外界
關注的焦點，昨天有六位李登輝學校的校友特地去拜訪李前總統，他們轉
述李前總統的聲明表示，李前總統看好謝長廷一定會當選，並且呼籲李登
輝學校的校友用各種方式支持長昌，只是李前總統到底會不會出面為謝長
廷站台，目前還沒有決定。：長昌當選台灣加油繼李友會表態支持長昌配
之後，李登輝學校的校友也出面力挺長昌，不過還沒有出面表態的前總統
李登輝到底支持誰，外界眾說紛紜，昨天有六位李登輝學校的校友特地去
拜訪李前總統，也轉述了李前總統的聲明。在李登輝學校校友表態支持長
昌的會場上，台灣智庫董事長陳博志也痛批馬英九的兩岸共同市場政策。
互相擊掌，為明天316的活動暖身，李登輝學校表示將用各種行動來支
持長昌，只是台聯部份人士轉為支持馬英九，而李前總統會不會出面為謝
長廷站台，目前還沒有相關的行程安排，選戰只剩最後一個禮拜，李前總
統的態度也備受關注。記者彭光偉林志堅台北報導總統大選只剩六天，前
總統李登輝的態度到底是挺謝還是挺馬，也是外界關注的焦點，昨天有六
位李登輝學校的校友特地去拜訪李前總統，他們轉述李前總統的聲明表示
，李前總統看好謝長廷一定會當選，並且呼籲李登輝學校的校友用各種方
式支持長昌，只是李前總統到底會不會出面為謝長廷站台，目前還沒有決
定。：長昌當選台灣加油繼李友會表態支持長昌配之後，李登輝學校的校
友也出面力挺長昌，不過還沒有出面表態的前總統李登輝到底支持誰，外
界眾說紛紜，昨天有六位李登輝學校的校友特地去拜訪李前總統，也轉述
了李前總統的聲明。在李登輝學校校友表態支持長昌的會場上，台灣智庫
董事長陳博志也痛批馬英九的兩岸共同市場政策。互相擊掌，為明天31
6的活動暖身，李登輝學校表示將用各種行動來支持長昌，只是台聯部份
人士轉為支持馬英九，而李前總統會不會出面為謝長廷站台，目前還沒有
相關的行程安排，選戰只剩最後一個禮拜，李前總統的態度也備受關注。
記者彭光偉林志堅台北報導總統大選只剩六天，前總統李登輝的態度到底
是挺謝還是挺馬，也是外界關注的焦點，昨天有六位李登輝學校的校友特
地去拜訪李前總統，他們轉述李前總統的聲明表示，李前總統看好謝長廷
一定會當選，並且呼籲李登輝學校的校友用各種方式支持長昌，只是李前
總統到底會不會出面為謝長廷站台，目前還沒有決定。：長昌當選台灣加
油繼李友會表態支持長昌配之後，李登輝學校的校友也出面力挺長昌，不
過還沒有出面表態的前總統李登輝到底支持誰，外界眾說紛紜，昨天有六
位李登輝學校的校友特地去拜訪李前總統，也轉述了李前總統的聲明。在
李登輝學校校友表態支持長昌的會場上，台灣智庫董事長陳博志也痛批馬
英九的兩岸共同市場政策。互相擊掌，為明天316的活動暖身，李登輝
學校表示將用各種行動來支持長昌，只是台聯部份人士轉為支持馬英九，
而李前總統會不會出面為謝長廷站台，目前還沒有相關的行程安排，選戰
只剩最後一個禮拜，李前總統的態度也備受關注。記者彭光偉林志堅台北
報導總統大選只剩六天，前總統李登輝的態度到底是挺謝還是挺馬，也是
外界關注的焦點，昨天有六位李登輝學校的校友特地去拜訪李前總統，他
們轉述李前總統的聲明表示，李前總統看好謝長廷一定會當選，並且呼籲
李登輝學校的校友用各種方式支持長昌，只是李前總統到底會不會出面為
謝長廷站台，目前還沒有決定。：長昌當選台灣加油繼李友會表態支持長
昌配之後，李登輝學校的校友也出面力挺長昌，不過還沒有出面表態的前
總統李登輝到底支持誰，外界眾說紛紜，昨天有六位李登輝學校的校友特
地去拜訪李前總統，也轉述了李前總統的聲明。在李登輝學校校友表態支
持長昌的會場上，台灣智庫董事長陳博志也痛批馬英九的兩岸共同市場政
策。互相擊掌，為明天316的活動暖身，李登輝學校表示將用各種行動
來支持長昌，只是台聯部份人士轉為支持馬英九，而李前總統會不會出面
為謝長廷站台，目前還沒有相關的行程安排，選戰只剩最後一個禮拜，李
前總統的態度也備受關注。記者彭光偉林志堅台北報導總統大選只剩六天
，前總統李登輝的態度到底是挺謝還是挺馬，也是外界關注的焦點，昨天
有六位李登輝學校的校友特地去拜訪李前總統，他們轉述李前總統的聲明
表示，李前總統看好謝長廷一定會當選，並且呼籲李登輝學校的校友用各
種方式支持長昌，只是李前總統到底會不會出面為謝長廷站台，目前還沒
有決定。：長昌當選台灣加油繼李友會表態支持長昌配之後，李登輝學校
的校友也出面力挺長昌，不過還沒有出面表態的前總統李登輝到底支持誰
，外界眾說紛紜，昨天有六位李登輝學校的校友特地去拜訪李前總統，也
轉述了李前總統的聲明。在李登輝學校校友表態支持長昌的會場上，台灣
智庫董事長陳博志也痛批馬英九的兩岸共同市場政策。互相擊掌，為明天
316的活動暖身，李登輝學校表示將用各種行動來支持長昌，只是台聯
部份人士轉為支持馬英九，而李前總統會不會出面為謝長廷站台，目前還
沒有相關的行程安排，選戰只剩最後一個禮拜，李前總統的態度也備受關
注。記者彭光偉林志堅台北報導
