交通建設對地方發展很重要。
南台灣高高屏、三個縣市的首長、特別做伙去坐高雄捷運，他們說、要
共同甲中央爭取、延長高捷路線，讓高高屏三個縣市的生活圈更加便
利。
高捷通車第六天，高雄市長陳菊下午在高高屏三縣市首長會報中，高興
的向大家宣布，高捷的搭乘人次、在今天上午突破百萬，顯示民眾都
感受捷運帶來的舒適與便捷。
同時她也促請中央評估、高捷路線延伸到高雄縣及屏東縣，讓高高屏永
續發展。
高雄市長陳菊：如果今天只是高雄市有捷運，可是屏東縣和高雄縣我們
的生活緊密相連，結果屏東縣和高雄縣都還沒有，那表示說現在我們
高高屏區域的發展還是失衡的。
目前高雄捷運的規劃，紅線北端到橋頭，但為了方便到路竹科園學區工
作通勤的民眾，希望伸延到路竹。
而南端目前到小港，期待能延伸到屏東東港，以協助疏解到大鵬灣觀光
的旅遊人潮。
至於橘線目前規劃東到大寮，但為了紓解往來高屏的通學通勤民眾，希
望能延伸到屏東市。
屏東縣長曹啟鴻：屏東縣也非常期待這個捷運趕快能夠到，不管是紅線
或是橘線，對屏東市也非常重要，對大鵬灣也非常重要，所以我們配
合款我們都已經準備好了。
會後，高雄市長陳菊當起導覽員，帶著高雄縣長楊秋興及屏東縣長曹啟
鴻，一起體驗高捷，高高屏三縣市首長齊聚一堂共同向中央爭取，但
路線是否有延伸的必要，及其經濟效益，中央都還在評估當中。
記者冉瑞雯李岦昌高雄報導
