交通建設對地方發展很重要。南台灣高高屏、三個縣市的首長、特別做伙
去坐高雄捷運，他們說、要共同甲中央爭取、延長高捷路線，讓高高屏三
個縣市的生活圈更加便利。高捷通車第六天，高雄市長陳菊下午在高高屏
三縣市首長會報中，高興的向大家宣布，高捷的搭乘人次、在今天上午突
破百萬，顯示民眾都感受捷運帶來的舒適與便捷。同時她也促請中央評估
、高捷路線延伸到高雄縣及屏東縣，讓高高屏永續發展。高雄市長陳菊：
如果今天只是高雄市有捷運，可是屏東縣和高雄縣我們的生活緊密相連，
結果屏東縣和高雄縣都還沒有，那表示說現在我們高高屏區域的發展還是
失衡的。目前高雄捷運的規劃，紅線北端到橋頭，但為了方便到路竹科園
學區工作通勤的民眾，希望伸延到路竹。而南端目前到小港，期待能延伸
到屏東東港，以協助疏解到大鵬灣觀光的旅遊人潮。至於橘線目前規劃東
到大寮，但為了紓解往來高屏的通學通勤民眾，希望能延伸到屏東市。屏
東縣長曹啟鴻：屏東縣也非常期待這個捷運趕快能夠到，不管是紅線或是
橘線，對屏東市也非常重要，對大鵬灣也非常重要，所以我們配合款我們
都已經準備好了。會後，高雄市長陳菊當起導覽員，帶著高雄縣長楊秋興
及屏東縣長曹啟鴻，一起體驗高捷，高高屏三縣市首長齊聚一堂共同向中
央爭取，但路線是否有延伸的必要，及其經濟效益，中央都還在評估當中
。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導交通建設對地方發展很重要。南台灣高高屏
、三個縣市的首長、特別做伙去坐高雄捷運，他們說、要共同甲中央爭取
、延長高捷路線，讓高高屏三個縣市的生活圈更加便利。高捷通車第六天
，高雄市長陳菊下午在高高屏三縣市首長會報中，高興的向大家宣布，高
捷的搭乘人次、在今天上午突破百萬，顯示民眾都感受捷運帶來的舒適與
便捷。同時她也促請中央評估、高捷路線延伸到高雄縣及屏東縣，讓高高
屏永續發展。高雄市長陳菊：如果今天只是高雄市有捷運，可是屏東縣和
高雄縣我們的生活緊密相連，結果屏東縣和高雄縣都還沒有，那表示說現
在我們高高屏區域的發展還是失衡的。目前高雄捷運的規劃，紅線北端到
橋頭，但為了方便到路竹科園學區工作通勤的民眾，希望伸延到路竹。而
南端目前到小港，期待能延伸到屏東東港，以協助疏解到大鵬灣觀光的旅
遊人潮。至於橘線目前規劃東到大寮，但為了紓解往來高屏的通學通勤民
眾，希望能延伸到屏東市。屏東縣長曹啟鴻：屏東縣也非常期待這個捷運
趕快能夠到，不管是紅線或是橘線，對屏東市也非常重要，對大鵬灣也非
常重要，所以我們配合款我們都已經準備好了。會後，高雄市長陳菊當起
導覽員，帶著高雄縣長楊秋興及屏東縣長曹啟鴻，一起體驗高捷，高高屏
三縣市首長齊聚一堂共同向中央爭取，但路線是否有延伸的必要，及其經
濟效益，中央都還在評估當中。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導交通建設對地
方發展很重要。南台灣高高屏、三個縣市的首長、特別做伙去坐高雄捷運
，他們說、要共同甲中央爭取、延長高捷路線，讓高高屏三個縣市的生活
圈更加便利。高捷通車第六天，高雄市長陳菊下午在高高屏三縣市首長會
報中，高興的向大家宣布，高捷的搭乘人次、在今天上午突破百萬，顯示
民眾都感受捷運帶來的舒適與便捷。同時她也促請中央評估、高捷路線延
伸到高雄縣及屏東縣，讓高高屏永續發展。高雄市長陳菊：如果今天只是
高雄市有捷運，可是屏東縣和高雄縣我們的生活緊密相連，結果屏東縣和
高雄縣都還沒有，那表示說現在我們高高屏區域的發展還是失衡的。目前
高雄捷運的規劃，紅線北端到橋頭，但為了方便到路竹科園學區工作通勤
的民眾，希望伸延到路竹。而南端目前到小港，期待能延伸到屏東東港，
以協助疏解到大鵬灣觀光的旅遊人潮。至於橘線目前規劃東到大寮，但為
了紓解往來高屏的通學通勤民眾，希望能延伸到屏東市。屏東縣長曹啟鴻
：屏東縣也非常期待這個捷運趕快能夠到，不管是紅線或是橘線，對屏東
市也非常重要，對大鵬灣也非常重要，所以我們配合款我們都已經準備好
了。會後，高雄市長陳菊當起導覽員，帶著高雄縣長楊秋興及屏東縣長曹
啟鴻，一起體驗高捷，高高屏三縣市首長齊聚一堂共同向中央爭取，但路
線是否有延伸的必要，及其經濟效益，中央都還在評估當中。記者冉瑞雯
李岦昌高雄報導交通建設對地方發展很重要。南台灣高高屏、三個縣市的
首長、特別做伙去坐高雄捷運，他們說、要共同甲中央爭取、延長高捷路
線，讓高高屏三個縣市的生活圈更加便利。高捷通車第六天，高雄市長陳
菊下午在高高屏三縣市首長會報中，高興的向大家宣布，高捷的搭乘人次
、在今天上午突破百萬，顯示民眾都感受捷運帶來的舒適與便捷。同時她
也促請中央評估、高捷路線延伸到高雄縣及屏東縣，讓高高屏永續發展。
高雄市長陳菊：如果今天只是高雄市有捷運，可是屏東縣和高雄縣我們的
生活緊密相連，結果屏東縣和高雄縣都還沒有，那表示說現在我們高高屏
區域的發展還是失衡的。目前高雄捷運的規劃，紅線北端到橋頭，但為了
方便到路竹科園學區工作通勤的民眾，希望伸延到路竹。而南端目前到小
港，期待能延伸到屏東東港，以協助疏解到大鵬灣觀光的旅遊人潮。至於
橘線目前規劃東到大寮，但為了紓解往來高屏的通學通勤民眾，希望能延
伸到屏東市。屏東縣長曹啟鴻：屏東縣也非常期待這個捷運趕快能夠到，
不管是紅線或是橘線，對屏東市也非常重要，對大鵬灣也非常重要，所以
我們配合款我們都已經準備好了。會後，高雄市長陳菊當起導覽員，帶著
高雄縣長楊秋興及屏東縣長曹啟鴻，一起體驗高捷，高高屏三縣市首長齊
聚一堂共同向中央爭取，但路線是否有延伸的必要，及其經濟效益，中央
都還在評估當中。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導交通建設對地方發展很重要
。南台灣高高屏、三個縣市的首長、特別做伙去坐高雄捷運，他們說、要
共同甲中央爭取、延長高捷路線，讓高高屏三個縣市的生活圈更加便利。
高捷通車第六天，高雄市長陳菊下午在高高屏三縣市首長會報中，高興的
向大家宣布，高捷的搭乘人次、在今天上午突破百萬，顯示民眾都感受捷
運帶來的舒適與便捷。同時她也促請中央評估、高捷路線延伸到高雄縣及
屏東縣，讓高高屏永續發展。高雄市長陳菊：如果今天只是高雄市有捷運
，可是屏東縣和高雄縣我們的生活緊密相連，結果屏東縣和高雄縣都還沒
有，那表示說現在我們高高屏區域的發展還是失衡的。目前高雄捷運的規
劃，紅線北端到橋頭，但為了方便到路竹科園學區工作通勤的民眾，希望
伸延到路竹。而南端目前到小港，期待能延伸到屏東東港，以協助疏解到
大鵬灣觀光的旅遊人潮。至於橘線目前規劃東到大寮，但為了紓解往來高
屏的通學通勤民眾，希望能延伸到屏東市。屏東縣長曹啟鴻：屏東縣也非
常期待這個捷運趕快能夠到，不管是紅線或是橘線，對屏東市也非常重要
，對大鵬灣也非常重要，所以我們配合款我們都已經準備好了。會後，高
雄市長陳菊當起導覽員，帶著高雄縣長楊秋興及屏東縣長曹啟鴻，一起體
驗高捷，高高屏三縣市首長齊聚一堂共同向中央爭取，但路線是否有延伸
的必要，及其經濟效益，中央都還在評估當中。記者冉瑞雯李岦昌高雄報
導交通建設對地方發展很重要。南台灣高高屏、三個縣市的首長、特別做
伙去坐高雄捷運，他們說、要共同甲中央爭取、延長高捷路線，讓高高屏
三個縣市的生活圈更加便利。高捷通車第六天，高雄市長陳菊下午在高高
屏三縣市首長會報中，高興的向大家宣布，高捷的搭乘人次、在今天上午
突破百萬，顯示民眾都感受捷運帶來的舒適與便捷。同時她也促請中央評
估、高捷路線延伸到高雄縣及屏東縣，讓高高屏永續發展。高雄市長陳菊
：如果今天只是高雄市有捷運，可是屏東縣和高雄縣我們的生活緊密相連
，結果屏東縣和高雄縣都還沒有，那表示說現在我們高高屏區域的發展還
是失衡的。目前高雄捷運的規劃，紅線北端到橋頭，但為了方便到路竹科
園學區工作通勤的民眾，希望伸延到路竹。而南端目前到小港，期待能延
伸到屏東東港，以協助疏解到大鵬灣觀光的旅遊人潮。至於橘線目前規劃
東到大寮，但為了紓解往來高屏的通學通勤民眾，希望能延伸到屏東市。
屏東縣長曹啟鴻：屏東縣也非常期待這個捷運趕快能夠到，不管是紅線或
是橘線，對屏東市也非常重要，對大鵬灣也非常重要，所以我們配合款我
們都已經準備好了。會後，高雄市長陳菊當起導覽員，帶著高雄縣長楊秋
興及屏東縣長曹啟鴻，一起體驗高捷，高高屏三縣市首長齊聚一堂共同向
中央爭取，但路線是否有延伸的必要，及其經濟效益，中央都還在評估當
中。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導交通建設對地方發展很重要。南台灣高高
屏、三個縣市的首長、特別做伙去坐高雄捷運，他們說、要共同甲中央爭
取、延長高捷路線，讓高高屏三個縣市的生活圈更加便利。高捷通車第六
天，高雄市長陳菊下午在高高屏三縣市首長會報中，高興的向大家宣布，
高捷的搭乘人次、在今天上午突破百萬，顯示民眾都感受捷運帶來的舒適
與便捷。同時她也促請中央評估、高捷路線延伸到高雄縣及屏東縣，讓高
高屏永續發展。高雄市長陳菊：如果今天只是高雄市有捷運，可是屏東縣
和高雄縣我們的生活緊密相連，結果屏東縣和高雄縣都還沒有，那表示說
現在我們高高屏區域的發展還是失衡的。目前高雄捷運的規劃，紅線北端
到橋頭，但為了方便到路竹科園學區工作通勤的民眾，希望伸延到路竹。
而南端目前到小港，期待能延伸到屏東東港，以協助疏解到大鵬灣觀光的
旅遊人潮。至於橘線目前規劃東到大寮，但為了紓解往來高屏的通學通勤
民眾，希望能延伸到屏東市。屏東縣長曹啟鴻：屏東縣也非常期待這個捷
運趕快能夠到，不管是紅線或是橘線，對屏東市也非常重要，對大鵬灣也
非常重要，所以我們配合款我們都已經準備好了。會後，高雄市長陳菊當
起導覽員，帶著高雄縣長楊秋興及屏東縣長曹啟鴻，一起體驗高捷，高高
屏三縣市首長齊聚一堂共同向中央爭取，但路線是否有延伸的必要，及其
經濟效益，中央都還在評估當中。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導交通建設對
地方發展很重要。南台灣高高屏、三個縣市的首長、特別做伙去坐高雄捷
運，他們說、要共同甲中央爭取、延長高捷路線，讓高高屏三個縣市的生
活圈更加便利。高捷通車第六天，高雄市長陳菊下午在高高屏三縣市首長
會報中，高興的向大家宣布，高捷的搭乘人次、在今天上午突破百萬，顯
示民眾都感受捷運帶來的舒適與便捷。同時她也促請中央評估、高捷路線
延伸到高雄縣及屏東縣，讓高高屏永續發展。高雄市長陳菊：如果今天只
是高雄市有捷運，可是屏東縣和高雄縣我們的生活緊密相連，結果屏東縣
和高雄縣都還沒有，那表示說現在我們高高屏區域的發展還是失衡的。目
前高雄捷運的規劃，紅線北端到橋頭，但為了方便到路竹科園學區工作通
勤的民眾，希望伸延到路竹。而南端目前到小港，期待能延伸到屏東東港
，以協助疏解到大鵬灣觀光的旅遊人潮。至於橘線目前規劃東到大寮，但
為了紓解往來高屏的通學通勤民眾，希望能延伸到屏東市。屏東縣長曹啟
鴻：屏東縣也非常期待這個捷運趕快能夠到，不管是紅線或是橘線，對屏
東市也非常重要，對大鵬灣也非常重要，所以我們配合款我們都已經準備
好了。會後，高雄市長陳菊當起導覽員，帶著高雄縣長楊秋興及屏東縣長
曹啟鴻，一起體驗高捷，高高屏三縣市首長齊聚一堂共同向中央爭取，但
路線是否有延伸的必要，及其經濟效益，中央都還在評估當中。記者冉瑞
雯李岦昌高雄報導交通建設對地方發展很重要。南台灣高高屏、三個縣市
的首長、特別做伙去坐高雄捷運，他們說、要共同甲中央爭取、延長高捷
路線，讓高高屏三個縣市的生活圈更加便利。高捷通車第六天，高雄市長
陳菊下午在高高屏三縣市首長會報中，高興的向大家宣布，高捷的搭乘人
次、在今天上午突破百萬，顯示民眾都感受捷運帶來的舒適與便捷。同時
她也促請中央評估、高捷路線延伸到高雄縣及屏東縣，讓高高屏永續發展
。高雄市長陳菊：如果今天只是高雄市有捷運，可是屏東縣和高雄縣我們
的生活緊密相連，結果屏東縣和高雄縣都還沒有，那表示說現在我們高高
屏區域的發展還是失衡的。目前高雄捷運的規劃，紅線北端到橋頭，但為
了方便到路竹科園學區工作通勤的民眾，希望伸延到路竹。而南端目前到
小港，期待能延伸到屏東東港，以協助疏解到大鵬灣觀光的旅遊人潮。至
於橘線目前規劃東到大寮，但為了紓解往來高屏的通學通勤民眾，希望能
延伸到屏東市。屏東縣長曹啟鴻：屏東縣也非常期待這個捷運趕快能夠到
，不管是紅線或是橘線，對屏東市也非常重要，對大鵬灣也非常重要，所
以我們配合款我們都已經準備好了。會後，高雄市長陳菊當起導覽員，帶
著高雄縣長楊秋興及屏東縣長曹啟鴻，一起體驗高捷，高高屏三縣市首長
齊聚一堂共同向中央爭取，但路線是否有延伸的必要，及其經濟效益，中
央都還在評估當中。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導交通建設對地方發展很重
要。南台灣高高屏、三個縣市的首長、特別做伙去坐高雄捷運，他們說、
要共同甲中央爭取、延長高捷路線，讓高高屏三個縣市的生活圈更加便利
。高捷通車第六天，高雄市長陳菊下午在高高屏三縣市首長會報中，高興
的向大家宣布，高捷的搭乘人次、在今天上午突破百萬，顯示民眾都感受
捷運帶來的舒適與便捷。同時她也促請中央評估、高捷路線延伸到高雄縣
及屏東縣，讓高高屏永續發展。高雄市長陳菊：如果今天只是高雄市有捷
運，可是屏東縣和高雄縣我們的生活緊密相連，結果屏東縣和高雄縣都還
沒有，那表示說現在我們高高屏區域的發展還是失衡的。目前高雄捷運的
規劃，紅線北端到橋頭，但為了方便到路竹科園學區工作通勤的民眾，希
望伸延到路竹。而南端目前到小港，期待能延伸到屏東東港，以協助疏解
到大鵬灣觀光的旅遊人潮。至於橘線目前規劃東到大寮，但為了紓解往來
高屏的通學通勤民眾，希望能延伸到屏東市。屏東縣長曹啟鴻：屏東縣也
非常期待這個捷運趕快能夠到，不管是紅線或是橘線，對屏東市也非常重
要，對大鵬灣也非常重要，所以我們配合款我們都已經準備好了。會後，
高雄市長陳菊當起導覽員，帶著高雄縣長楊秋興及屏東縣長曹啟鴻，一起
體驗高捷，高高屏三縣市首長齊聚一堂共同向中央爭取，但路線是否有延
伸的必要，及其經濟效益，中央都還在評估當中。記者冉瑞雯李岦昌高雄
報導交通建設對地方發展很重要。南台灣高高屏、三個縣市的首長、特別
做伙去坐高雄捷運，他們說、要共同甲中央爭取、延長高捷路線，讓高高
屏三個縣市的生活圈更加便利。高捷通車第六天，高雄市長陳菊下午在高
高屏三縣市首長會報中，高興的向大家宣布，高捷的搭乘人次、在今天上
午突破百萬，顯示民眾都感受捷運帶來的舒適與便捷。同時她也促請中央
評估、高捷路線延伸到高雄縣及屏東縣，讓高高屏永續發展。高雄市長陳
菊：如果今天只是高雄市有捷運，可是屏東縣和高雄縣我們的生活緊密相
連，結果屏東縣和高雄縣都還沒有，那表示說現在我們高高屏區域的發展
還是失衡的。目前高雄捷運的規劃，紅線北端到橋頭，但為了方便到路竹
科園學區工作通勤的民眾，希望伸延到路竹。而南端目前到小港，期待能
延伸到屏東東港，以協助疏解到大鵬灣觀光的旅遊人潮。至於橘線目前規
劃東到大寮，但為了紓解往來高屏的通學通勤民眾，希望能延伸到屏東市
。屏東縣長曹啟鴻：屏東縣也非常期待這個捷運趕快能夠到，不管是紅線
或是橘線，對屏東市也非常重要，對大鵬灣也非常重要，所以我們配合款
我們都已經準備好了。會後，高雄市長陳菊當起導覽員，帶著高雄縣長楊
秋興及屏東縣長曹啟鴻，一起體驗高捷，高高屏三縣市首長齊聚一堂共同
向中央爭取，但路線是否有延伸的必要，及其經濟效益，中央都還在評估
當中。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導
