烏克蘭選委會正式公布大選的計票結果，反對派候選人尤申科獲得了將近
五成二的選票，篤定獲勝．不過現任總理亞努科維奇，不承認敗選，打算
上訴最高法院．而原先支持他的現任總統庫契瑪，則是態度轉變，呼籲雙
方尊重官方的計票結果，不要再提上訴．烏克蘭中選會，昨天正式公佈上
個星期天總統決選重選的計票結果，發起橘色革命的反對派候選人尤申科
，以51.99%的得票率，擊敗亞努科維奇的44.19%，兩百三十
萬票的差距，贏得這場選戰NS翻盤成功的消息傳來，獨立廣場上空立刻
燃起燦爛的煙火，耀眼的橘色旗幟到處飛揚，而已經連續在廣場上抗爭好
幾個星期的尤申科支持群眾，更是個個顯得歡欣鼓舞，尤申科最後在群眾
整齊劃一的口號聲中，現身廣場，發表勝選感言這個過程不過在昨天返回
工作崗位的現任總理亞努科維奇，則還是不接受這次的選舉結果亞努科維
奇宣稱，他已經接到5000件選舉舞弊的申訴案，他認為這次重選有將
近500萬人因為選舉作業瑕疵，無法投票。他將向最高法院提起選舉訴
訟。不過過去支持亞努科維奇的現任總統庫契瑪，則要求雙方接受官方的
計票結果，不要再上訴。而尤申科如果能夠順利成為下一屆烏克蘭總統，
他首先要面臨的挑戰就是如何撫平烏克蘭東西分裂的局面，尤申科昨天接
受俄羅斯媒體訪問時，曾經表示，上任後將會訪問莫斯科，改善跟俄羅斯
的關係，不過眼前的選舉爭議，短期之內恐怕會讓烏克蘭繼續陷入政局不
安的危機。烏克蘭選委會正式公布大選的計票結果，反對派候選人尤申科
獲得了將近五成二的選票，篤定獲勝．不過現任總理亞努科維奇，不承認
敗選，打算上訴最高法院．而原先支持他的現任總統庫契瑪，則是態度轉
變，呼籲雙方尊重官方的計票結果，不要再提上訴．烏克蘭中選會，昨天
正式公佈上個星期天總統決選重選的計票結果，發起橘色革命的反對派候
選人尤申科，以51.99%的得票率，擊敗亞努科維奇的44.19%
，兩百三十萬票的差距，贏得這場選戰NS翻盤成功的消息傳來，獨立廣
場上空立刻燃起燦爛的煙火，耀眼的橘色旗幟到處飛揚，而已經連續在廣
場上抗爭好幾個星期的尤申科支持群眾，更是個個顯得歡欣鼓舞，尤申科
最後在群眾整齊劃一的口號聲中，現身廣場，發表勝選感言這個過程不過
在昨天返回工作崗位的現任總理亞努科維奇，則還是不接受這次的選舉結
果亞努科維奇宣稱，他已經接到5000件選舉舞弊的申訴案，他認為這
次重選有將近500萬人因為選舉作業瑕疵，無法投票。他將向最高法院
提起選舉訴訟。不過過去支持亞努科維奇的現任總統庫契瑪，則要求雙方
接受官方的計票結果，不要再上訴。而尤申科如果能夠順利成為下一屆烏
克蘭總統，他首先要面臨的挑戰就是如何撫平烏克蘭東西分裂的局面，尤
申科昨天接受俄羅斯媒體訪問時，曾經表示，上任後將會訪問莫斯科，改
善跟俄羅斯的關係，不過眼前的選舉爭議，短期之內恐怕會讓烏克蘭繼續
陷入政局不安的危機。烏克蘭選委會正式公布大選的計票結果，反對派候
選人尤申科獲得了將近五成二的選票，篤定獲勝．不過現任總理亞努科維
奇，不承認敗選，打算上訴最高法院．而原先支持他的現任總統庫契瑪，
則是態度轉變，呼籲雙方尊重官方的計票結果，不要再提上訴．烏克蘭中
選會，昨天正式公佈上個星期天總統決選重選的計票結果，發起橘色革命
的反對派候選人尤申科，以51.99%的得票率，擊敗亞努科維奇的4
4.19%，兩百三十萬票的差距，贏得這場選戰NS翻盤成功的消息傳
來，獨立廣場上空立刻燃起燦爛的煙火，耀眼的橘色旗幟到處飛揚，而已
經連續在廣場上抗爭好幾個星期的尤申科支持群眾，更是個個顯得歡欣鼓
舞，尤申科最後在群眾整齊劃一的口號聲中，現身廣場，發表勝選感言這
個過程不過在昨天返回工作崗位的現任總理亞努科維奇，則還是不接受這
次的選舉結果亞努科維奇宣稱，他已經接到5000件選舉舞弊的申訴案
，他認為這次重選有將近500萬人因為選舉作業瑕疵，無法投票。他將
向最高法院提起選舉訴訟。不過過去支持亞努科維奇的現任總統庫契瑪，
則要求雙方接受官方的計票結果，不要再上訴。而尤申科如果能夠順利成
為下一屆烏克蘭總統，他首先要面臨的挑戰就是如何撫平烏克蘭東西分裂
的局面，尤申科昨天接受俄羅斯媒體訪問時，曾經表示，上任後將會訪問
莫斯科，改善跟俄羅斯的關係，不過眼前的選舉爭議，短期之內恐怕會讓
烏克蘭繼續陷入政局不安的危機。烏克蘭選委會正式公布大選的計票結果
，反對派候選人尤申科獲得了將近五成二的選票，篤定獲勝．不過現任總
理亞努科維奇，不承認敗選，打算上訴最高法院．而原先支持他的現任總
統庫契瑪，則是態度轉變，呼籲雙方尊重官方的計票結果，不要再提上訴
．烏克蘭中選會，昨天正式公佈上個星期天總統決選重選的計票結果，發
起橘色革命的反對派候選人尤申科，以51.99%的得票率，擊敗亞努
科維奇的44.19%，兩百三十萬票的差距，贏得這場選戰NS翻盤成
功的消息傳來，獨立廣場上空立刻燃起燦爛的煙火，耀眼的橘色旗幟到處
飛揚，而已經連續在廣場上抗爭好幾個星期的尤申科支持群眾，更是個個
顯得歡欣鼓舞，尤申科最後在群眾整齊劃一的口號聲中，現身廣場，發表
勝選感言這個過程不過在昨天返回工作崗位的現任總理亞努科維奇，則還
是不接受這次的選舉結果亞努科維奇宣稱，他已經接到5000件選舉舞
弊的申訴案，他認為這次重選有將近500萬人因為選舉作業瑕疵，無法
投票。他將向最高法院提起選舉訴訟。不過過去支持亞努科維奇的現任總
統庫契瑪，則要求雙方接受官方的計票結果，不要再上訴。而尤申科如果
能夠順利成為下一屆烏克蘭總統，他首先要面臨的挑戰就是如何撫平烏克
蘭東西分裂的局面，尤申科昨天接受俄羅斯媒體訪問時，曾經表示，上任
後將會訪問莫斯科，改善跟俄羅斯的關係，不過眼前的選舉爭議，短期之
內恐怕會讓烏克蘭繼續陷入政局不安的危機。
