再來關心我們的環境。環保署的環評會議，雖然蘇花高速公路的案子、並
沒有排入議程，卻有環評委員臨時提案，他們說，有立委在立法院批評他
們圖利財團、這是公然侮辱，若是立委不道歉、他們絕對不會審查蘇花高
這個案子。蘇花高的環境差異分析，才在上個禮拜有條件通過審查，還來
不及排入這個月的環評大會中，不過環評委員林素貞卻在會議中臨時提案
，討論蘇花高。她表示，立委傅?萁批評他們圖利財團，如果不公開道歉
，絕對不審蘇花高。傅(山昆)萁這個月七號曾在立法院公開表示，環評
委員審蘇花高遲遲無法通過，卻反而讓高污染的和平火力發電廠有條件通
過，明顯有圖利財團之嫌。對此，其他環評委員也認為，如果外界質疑他
們的公正性，所有的案子都應該暫緩審查。對此，立委傅(山昆)萁強調
，他只是傳達鄉親的意見，他們的確懷疑為什麼兩個案子命運差這麼多，
不過他強調，不會道歉。原本預定下個禮拜二要舉行的確認會議，因為道
歉風波，確定取消，也可能無限期擱置。環評委員槓上立法委員，眼看就
快有結論的蘇花高，現在又出現了變數。記者林靜梅莊志成台北報導。再
來關心我們的環境。環保署的環評會議，雖然蘇花高速公路的案子、並沒
有排入議程，卻有環評委員臨時提案，他們說，有立委在立法院批評他們
圖利財團、這是公然侮辱，若是立委不道歉、他們絕對不會審查蘇花高這
個案子。蘇花高的環境差異分析，才在上個禮拜有條件通過審查，還來不
及排入這個月的環評大會中，不過環評委員林素貞卻在會議中臨時提案，
討論蘇花高。她表示，立委傅?萁批評他們圖利財團，如果不公開道歉，
絕對不審蘇花高。傅(山昆)萁這個月七號曾在立法院公開表示，環評委
員審蘇花高遲遲無法通過，卻反而讓高污染的和平火力發電廠有條件通過
，明顯有圖利財團之嫌。對此，其他環評委員也認為，如果外界質疑他們
的公正性，所有的案子都應該暫緩審查。對此，立委傅(山昆)萁強調，
他只是傳達鄉親的意見，他們的確懷疑為什麼兩個案子命運差這麼多，不
過他強調，不會道歉。原本預定下個禮拜二要舉行的確認會議，因為道歉
風波，確定取消，也可能無限期擱置。環評委員槓上立法委員，眼看就快
有結論的蘇花高，現在又出現了變數。記者林靜梅莊志成台北報導。再來
關心我們的環境。環保署的環評會議，雖然蘇花高速公路的案子、並沒有
排入議程，卻有環評委員臨時提案，他們說，有立委在立法院批評他們圖
利財團、這是公然侮辱，若是立委不道歉、他們絕對不會審查蘇花高這個
案子。蘇花高的環境差異分析，才在上個禮拜有條件通過審查，還來不及
排入這個月的環評大會中，不過環評委員林素貞卻在會議中臨時提案，討
論蘇花高。她表示，立委傅?萁批評他們圖利財團，如果不公開道歉，絕
對不審蘇花高。傅(山昆)萁這個月七號曾在立法院公開表示，環評委員
審蘇花高遲遲無法通過，卻反而讓高污染的和平火力發電廠有條件通過，
明顯有圖利財團之嫌。對此，其他環評委員也認為，如果外界質疑他們的
公正性，所有的案子都應該暫緩審查。對此，立委傅(山昆)萁強調，他
只是傳達鄉親的意見，他們的確懷疑為什麼兩個案子命運差這麼多，不過
他強調，不會道歉。原本預定下個禮拜二要舉行的確認會議，因為道歉風
波，確定取消，也可能無限期擱置。環評委員槓上立法委員，眼看就快有
結論的蘇花高，現在又出現了變數。記者林靜梅莊志成台北報導。再來關
心我們的環境。環保署的環評會議，雖然蘇花高速公路的案子、並沒有排
入議程，卻有環評委員臨時提案，他們說，有立委在立法院批評他們圖利
財團、這是公然侮辱，若是立委不道歉、他們絕對不會審查蘇花高這個案
子。蘇花高的環境差異分析，才在上個禮拜有條件通過審查，還來不及排
入這個月的環評大會中，不過環評委員林素貞卻在會議中臨時提案，討論
蘇花高。她表示，立委傅?萁批評他們圖利財團，如果不公開道歉，絕對
不審蘇花高。傅(山昆)萁這個月七號曾在立法院公開表示，環評委員審
蘇花高遲遲無法通過，卻反而讓高污染的和平火力發電廠有條件通過，明
顯有圖利財團之嫌。對此，其他環評委員也認為，如果外界質疑他們的公
正性，所有的案子都應該暫緩審查。對此，立委傅(山昆)萁強調，他只
是傳達鄉親的意見，他們的確懷疑為什麼兩個案子命運差這麼多，不過他
強調，不會道歉。原本預定下個禮拜二要舉行的確認會議，因為道歉風波
，確定取消，也可能無限期擱置。環評委員槓上立法委員，眼看就快有結
論的蘇花高，現在又出現了變數。記者林靜梅莊志成台北報導。再來關心
我們的環境。環保署的環評會議，雖然蘇花高速公路的案子、並沒有排入
議程，卻有環評委員臨時提案，他們說，有立委在立法院批評他們圖利財
團、這是公然侮辱，若是立委不道歉、他們絕對不會審查蘇花高這個案子
。蘇花高的環境差異分析，才在上個禮拜有條件通過審查，還來不及排入
這個月的環評大會中，不過環評委員林素貞卻在會議中臨時提案，討論蘇
花高。她表示，立委傅?萁批評他們圖利財團，如果不公開道歉，絕對不
審蘇花高。傅(山昆)萁這個月七號曾在立法院公開表示，環評委員審蘇
花高遲遲無法通過，卻反而讓高污染的和平火力發電廠有條件通過，明顯
有圖利財團之嫌。對此，其他環評委員也認為，如果外界質疑他們的公正
性，所有的案子都應該暫緩審查。對此，立委傅(山昆)萁強調，他只是
傳達鄉親的意見，他們的確懷疑為什麼兩個案子命運差這麼多，不過他強
調，不會道歉。原本預定下個禮拜二要舉行的確認會議，因為道歉風波，
確定取消，也可能無限期擱置。環評委員槓上立法委員，眼看就快有結論
的蘇花高，現在又出現了變數。記者林靜梅莊志成台北報導。再來關心我
們的環境。環保署的環評會議，雖然蘇花高速公路的案子、並沒有排入議
程，卻有環評委員臨時提案，他們說，有立委在立法院批評他們圖利財團
、這是公然侮辱，若是立委不道歉、他們絕對不會審查蘇花高這個案子。
蘇花高的環境差異分析，才在上個禮拜有條件通過審查，還來不及排入這
個月的環評大會中，不過環評委員林素貞卻在會議中臨時提案，討論蘇花
高。她表示，立委傅?萁批評他們圖利財團，如果不公開道歉，絕對不審
蘇花高。傅(山昆)萁這個月七號曾在立法院公開表示，環評委員審蘇花
高遲遲無法通過，卻反而讓高污染的和平火力發電廠有條件通過，明顯有
圖利財團之嫌。對此，其他環評委員也認為，如果外界質疑他們的公正性
，所有的案子都應該暫緩審查。對此，立委傅(山昆)萁強調，他只是傳
達鄉親的意見，他們的確懷疑為什麼兩個案子命運差這麼多，不過他強調
，不會道歉。原本預定下個禮拜二要舉行的確認會議，因為道歉風波，確
定取消，也可能無限期擱置。環評委員槓上立法委員，眼看就快有結論的
蘇花高，現在又出現了變數。記者林靜梅莊志成台北報導。再來關心我們
的環境。環保署的環評會議，雖然蘇花高速公路的案子、並沒有排入議程
，卻有環評委員臨時提案，他們說，有立委在立法院批評他們圖利財團、
這是公然侮辱，若是立委不道歉、他們絕對不會審查蘇花高這個案子。蘇
花高的環境差異分析，才在上個禮拜有條件通過審查，還來不及排入這個
月的環評大會中，不過環評委員林素貞卻在會議中臨時提案，討論蘇花高
。她表示，立委傅?萁批評他們圖利財團，如果不公開道歉，絕對不審蘇
花高。傅(山昆)萁這個月七號曾在立法院公開表示，環評委員審蘇花高
遲遲無法通過，卻反而讓高污染的和平火力發電廠有條件通過，明顯有圖
利財團之嫌。對此，其他環評委員也認為，如果外界質疑他們的公正性，
所有的案子都應該暫緩審查。對此，立委傅(山昆)萁強調，他只是傳達
鄉親的意見，他們的確懷疑為什麼兩個案子命運差這麼多，不過他強調，
不會道歉。原本預定下個禮拜二要舉行的確認會議，因為道歉風波，確定
取消，也可能無限期擱置。環評委員槓上立法委員，眼看就快有結論的蘇
花高，現在又出現了變數。記者林靜梅莊志成台北報導。再來關心我們的
環境。環保署的環評會議，雖然蘇花高速公路的案子、並沒有排入議程，
卻有環評委員臨時提案，他們說，有立委在立法院批評他們圖利財團、這
是公然侮辱，若是立委不道歉、他們絕對不會審查蘇花高這個案子。蘇花
高的環境差異分析，才在上個禮拜有條件通過審查，還來不及排入這個月
的環評大會中，不過環評委員林素貞卻在會議中臨時提案，討論蘇花高。
她表示，立委傅?萁批評他們圖利財團，如果不公開道歉，絕對不審蘇花
高。傅(山昆)萁這個月七號曾在立法院公開表示，環評委員審蘇花高遲
遲無法通過，卻反而讓高污染的和平火力發電廠有條件通過，明顯有圖利
財團之嫌。對此，其他環評委員也認為，如果外界質疑他們的公正性，所
有的案子都應該暫緩審查。對此，立委傅(山昆)萁強調，他只是傳達鄉
親的意見，他們的確懷疑為什麼兩個案子命運差這麼多，不過他強調，不
會道歉。原本預定下個禮拜二要舉行的確認會議，因為道歉風波，確定取
消，也可能無限期擱置。環評委員槓上立法委員，眼看就快有結論的蘇花
高，現在又出現了變數。記者林靜梅莊志成台北報導。再來關心我們的環
境。環保署的環評會議，雖然蘇花高速公路的案子、並沒有排入議程，卻
有環評委員臨時提案，他們說，有立委在立法院批評他們圖利財團、這是
公然侮辱，若是立委不道歉、他們絕對不會審查蘇花高這個案子。蘇花高
的環境差異分析，才在上個禮拜有條件通過審查，還來不及排入這個月的
環評大會中，不過環評委員林素貞卻在會議中臨時提案，討論蘇花高。她
表示，立委傅?萁批評他們圖利財團，如果不公開道歉，絕對不審蘇花高
。傅(山昆)萁這個月七號曾在立法院公開表示，環評委員審蘇花高遲遲
無法通過，卻反而讓高污染的和平火力發電廠有條件通過，明顯有圖利財
團之嫌。對此，其他環評委員也認為，如果外界質疑他們的公正性，所有
的案子都應該暫緩審查。對此，立委傅(山昆)萁強調，他只是傳達鄉親
的意見，他們的確懷疑為什麼兩個案子命運差這麼多，不過他強調，不會
道歉。原本預定下個禮拜二要舉行的確認會議，因為道歉風波，確定取消
，也可能無限期擱置。環評委員槓上立法委員，眼看就快有結論的蘇花高
，現在又出現了變數。記者林靜梅莊志成台北報導。再來關心我們的環境
。環保署的環評會議，雖然蘇花高速公路的案子、並沒有排入議程，卻有
環評委員臨時提案，他們說，有立委在立法院批評他們圖利財團、這是公
然侮辱，若是立委不道歉、他們絕對不會審查蘇花高這個案子。蘇花高的
環境差異分析，才在上個禮拜有條件通過審查，還來不及排入這個月的環
評大會中，不過環評委員林素貞卻在會議中臨時提案，討論蘇花高。她表
示，立委傅?萁批評他們圖利財團，如果不公開道歉，絕對不審蘇花高。
傅(山昆)萁這個月七號曾在立法院公開表示，環評委員審蘇花高遲遲無
法通過，卻反而讓高污染的和平火力發電廠有條件通過，明顯有圖利財團
之嫌。對此，其他環評委員也認為，如果外界質疑他們的公正性，所有的
案子都應該暫緩審查。對此，立委傅(山昆)萁強調，他只是傳達鄉親的
意見，他們的確懷疑為什麼兩個案子命運差這麼多，不過他強調，不會道
歉。原本預定下個禮拜二要舉行的確認會議，因為道歉風波，確定取消，
也可能無限期擱置。環評委員槓上立法委員，眼看就快有結論的蘇花高，
現在又出現了變數。記者林靜梅莊志成台北報導。
