選前最後一個週末假日，長昌競選總部把握最後關鍵時刻，將在明天31
6舉行百萬擊掌逆轉活動，民進黨正副總統候選人謝長廷和蘇貞昌，今天
一起舉行記者會，又再度將炮口指向馬英九的兩岸共同市場，並以中國鎮
壓西藏為例，認為台灣的前途要由兩千三百萬人來決定。今天是選前最後
一個週末假日，長昌競選總部把握最後時刻，將在明天316舉行百萬擊
掌逆轉活動，民進黨正副總統候選人謝長廷和蘇貞昌，今天一起舉行記者
會，又再度將炮火指向馬英九的兩岸共同市場，謝長廷並以中國鎮壓西藏
為例，不希望台灣也重蹈覆轍。民進黨副總統候選人蘇貞昌也質疑馬英九
，每到選舉就向民進黨的政策靠攏，說詞反反覆覆毫無誠信。號角響起，
再把帽子反戴，象徵在逆境中尋求扭轉情勢，選戰進入倒數計時，民進黨
還請出了前主席許信良公開挺謝，就是希望在選前全力反攻。記者賴淑敏
劉漢麟台北報導選前最後一個週末假日，長昌競選總部把握最後關鍵時刻
，將在明天316舉行百萬擊掌逆轉活動，民進黨正副總統候選人謝長廷
和蘇貞昌，今天一起舉行記者會，又再度將炮口指向馬英九的兩岸共同市
場，並以中國鎮壓西藏為例，認為台灣的前途要由兩千三百萬人來決定。
今天是選前最後一個週末假日，長昌競選總部把握最後時刻，將在明天3
16舉行百萬擊掌逆轉活動，民進黨正副總統候選人謝長廷和蘇貞昌，今
天一起舉行記者會，又再度將炮火指向馬英九的兩岸共同市場，謝長廷並
以中國鎮壓西藏為例，不希望台灣也重蹈覆轍。民進黨副總統候選人蘇貞
昌也質疑馬英九，每到選舉就向民進黨的政策靠攏，說詞反反覆覆毫無誠
信。號角響起，再把帽子反戴，象徵在逆境中尋求扭轉情勢，選戰進入倒
數計時，民進黨還請出了前主席許信良公開挺謝，就是希望在選前全力反
攻。記者賴淑敏劉漢麟台北報導選前最後一個週末假日，長昌競選總部把
握最後關鍵時刻，將在明天316舉行百萬擊掌逆轉活動，民進黨正副總
統候選人謝長廷和蘇貞昌，今天一起舉行記者會，又再度將炮口指向馬英
九的兩岸共同市場，並以中國鎮壓西藏為例，認為台灣的前途要由兩千三
百萬人來決定。今天是選前最後一個週末假日，長昌競選總部把握最後時
刻，將在明天316舉行百萬擊掌逆轉活動，民進黨正副總統候選人謝長
廷和蘇貞昌，今天一起舉行記者會，又再度將炮火指向馬英九的兩岸共同
市場，謝長廷並以中國鎮壓西藏為例，不希望台灣也重蹈覆轍。民進黨副
總統候選人蘇貞昌也質疑馬英九，每到選舉就向民進黨的政策靠攏，說詞
反反覆覆毫無誠信。號角響起，再把帽子反戴，象徵在逆境中尋求扭轉情
勢，選戰進入倒數計時，民進黨還請出了前主席許信良公開挺謝，就是希
望在選前全力反攻。記者賴淑敏劉漢麟台北報導選前最後一個週末假日，
長昌競選總部把握最後關鍵時刻，將在明天316舉行百萬擊掌逆轉活動
，民進黨正副總統候選人謝長廷和蘇貞昌，今天一起舉行記者會，又再度
將炮口指向馬英九的兩岸共同市場，並以中國鎮壓西藏為例，認為台灣的
前途要由兩千三百萬人來決定。今天是選前最後一個週末假日，長昌競選
總部把握最後時刻，將在明天316舉行百萬擊掌逆轉活動，民進黨正副
總統候選人謝長廷和蘇貞昌，今天一起舉行記者會，又再度將炮火指向馬
英九的兩岸共同市場，謝長廷並以中國鎮壓西藏為例，不希望台灣也重蹈
覆轍。民進黨副總統候選人蘇貞昌也質疑馬英九，每到選舉就向民進黨的
政策靠攏，說詞反反覆覆毫無誠信。號角響起，再把帽子反戴，象徵在逆
境中尋求扭轉情勢，選戰進入倒數計時，民進黨還請出了前主席許信良公
開挺謝，就是希望在選前全力反攻。記者賴淑敏劉漢麟台北報導選前最後
一個週末假日，長昌競選總部把握最後關鍵時刻，將在明天316舉行百
萬擊掌逆轉活動，民進黨正副總統候選人謝長廷和蘇貞昌，今天一起舉行
記者會，又再度將炮口指向馬英九的兩岸共同市場，並以中國鎮壓西藏為
例，認為台灣的前途要由兩千三百萬人來決定。今天是選前最後一個週末
假日，長昌競選總部把握最後時刻，將在明天316舉行百萬擊掌逆轉活
動，民進黨正副總統候選人謝長廷和蘇貞昌，今天一起舉行記者會，又再
度將炮火指向馬英九的兩岸共同市場，謝長廷並以中國鎮壓西藏為例，不
希望台灣也重蹈覆轍。民進黨副總統候選人蘇貞昌也質疑馬英九，每到選
舉就向民進黨的政策靠攏，說詞反反覆覆毫無誠信。號角響起，再把帽子
反戴，象徵在逆境中尋求扭轉情勢，選戰進入倒數計時，民進黨還請出了
前主席許信良公開挺謝，就是希望在選前全力反攻。記者賴淑敏劉漢麟台
北報導
