才啟用的南港展覽館，目前正在舉辦腳踏車展覽，不過、部分參展的業者
、認為他們被當成白老鼠，他們表示、這個新展覽館的空間和設備、甲世
貿一館比起來有較好，不過、對外的交通、飯店、還有場地的服務品質、
還擱需要改進。來自國內外七百多家廠商，自家產品精銳盡出，希望吸引
買家下單，自行車展是業者一年之中最重要的業務來源，這麼重要的展覽
被拿來當作剛落成的南港展覽館開幕的首展，有業者感到不解。不同於世
貿展覽館，位在市中心，雖然每當有大型展覽周邊道路相當壅塞，但鄰近
有捷運，公車也很便捷，相較之下，南港展覽館在捷運內湖線、南港線還
沒通車之前，交通的確是一大考驗。國內外人士抱怨最多是交通，展場人
員訓練不足和一些入場新規定，也引起怨言。展場周邊設有空飄汽球指引
停車場方向，不過部分停車場還在整地，地面泥濘，有礙觀瞻，開幕首展
自行車展不對一般民眾開放，人潮大約有1萬5000人，交通狀況就已
經困擾了參展者，即將在六月登場的台北國際電腦展至少會吸引3萬30
00位海外買主，到時候南港展覽館將面臨更嚴苛的考驗。記者陳姝君馬
台興台北報導。才啟用的南港展覽館，目前正在舉辦腳踏車展覽，不過、
部分參展的業者、認為他們被當成白老鼠，他們表示、這個新展覽館的空
間和設備、甲世貿一館比起來有較好，不過、對外的交通、飯店、還有場
地的服務品質、還擱需要改進。來自國內外七百多家廠商，自家產品精銳
盡出，希望吸引買家下單，自行車展是業者一年之中最重要的業務來源，
這麼重要的展覽被拿來當作剛落成的南港展覽館開幕的首展，有業者感到
不解。不同於世貿展覽館，位在市中心，雖然每當有大型展覽周邊道路相
當壅塞，但鄰近有捷運，公車也很便捷，相較之下，南港展覽館在捷運內
湖線、南港線還沒通車之前，交通的確是一大考驗。國內外人士抱怨最多
是交通，展場人員訓練不足和一些入場新規定，也引起怨言。展場周邊設
有空飄汽球指引停車場方向，不過部分停車場還在整地，地面泥濘，有礙
觀瞻，開幕首展自行車展不對一般民眾開放，人潮大約有1萬5000人
，交通狀況就已經困擾了參展者，即將在六月登場的台北國際電腦展至少
會吸引3萬3000位海外買主，到時候南港展覽館將面臨更嚴苛的考驗
。記者陳姝君馬台興台北報導。才啟用的南港展覽館，目前正在舉辦腳踏
車展覽，不過、部分參展的業者、認為他們被當成白老鼠，他們表示、這
個新展覽館的空間和設備、甲世貿一館比起來有較好，不過、對外的交通
、飯店、還有場地的服務品質、還擱需要改進。來自國內外七百多家廠商
，自家產品精銳盡出，希望吸引買家下單，自行車展是業者一年之中最重
要的業務來源，這麼重要的展覽被拿來當作剛落成的南港展覽館開幕的首
展，有業者感到不解。不同於世貿展覽館，位在市中心，雖然每當有大型
展覽周邊道路相當壅塞，但鄰近有捷運，公車也很便捷，相較之下，南港
展覽館在捷運內湖線、南港線還沒通車之前，交通的確是一大考驗。國內
外人士抱怨最多是交通，展場人員訓練不足和一些入場新規定，也引起怨
言。展場周邊設有空飄汽球指引停車場方向，不過部分停車場還在整地，
地面泥濘，有礙觀瞻，開幕首展自行車展不對一般民眾開放，人潮大約有
1萬5000人，交通狀況就已經困擾了參展者，即將在六月登場的台北
國際電腦展至少會吸引3萬3000位海外買主，到時候南港展覽館將面
臨更嚴苛的考驗。記者陳姝君馬台興台北報導。才啟用的南港展覽館，目
前正在舉辦腳踏車展覽，不過、部分參展的業者、認為他們被當成白老鼠
，他們表示、這個新展覽館的空間和設備、甲世貿一館比起來有較好，不
過、對外的交通、飯店、還有場地的服務品質、還擱需要改進。來自國內
外七百多家廠商，自家產品精銳盡出，希望吸引買家下單，自行車展是業
者一年之中最重要的業務來源，這麼重要的展覽被拿來當作剛落成的南港
展覽館開幕的首展，有業者感到不解。不同於世貿展覽館，位在市中心，
雖然每當有大型展覽周邊道路相當壅塞，但鄰近有捷運，公車也很便捷，
相較之下，南港展覽館在捷運內湖線、南港線還沒通車之前，交通的確是
一大考驗。國內外人士抱怨最多是交通，展場人員訓練不足和一些入場新
規定，也引起怨言。展場周邊設有空飄汽球指引停車場方向，不過部分停
車場還在整地，地面泥濘，有礙觀瞻，開幕首展自行車展不對一般民眾開
放，人潮大約有1萬5000人，交通狀況就已經困擾了參展者，即將在
六月登場的台北國際電腦展至少會吸引3萬3000位海外買主，到時候
南港展覽館將面臨更嚴苛的考驗。記者陳姝君馬台興台北報導。才啟用的
南港展覽館，目前正在舉辦腳踏車展覽，不過、部分參展的業者、認為他
們被當成白老鼠，他們表示、這個新展覽館的空間和設備、甲世貿一館比
起來有較好，不過、對外的交通、飯店、還有場地的服務品質、還擱需要
改進。來自國內外七百多家廠商，自家產品精銳盡出，希望吸引買家下單
，自行車展是業者一年之中最重要的業務來源，這麼重要的展覽被拿來當
作剛落成的南港展覽館開幕的首展，有業者感到不解。不同於世貿展覽館
，位在市中心，雖然每當有大型展覽周邊道路相當壅塞，但鄰近有捷運，
公車也很便捷，相較之下，南港展覽館在捷運內湖線、南港線還沒通車之
前，交通的確是一大考驗。國內外人士抱怨最多是交通，展場人員訓練不
足和一些入場新規定，也引起怨言。展場周邊設有空飄汽球指引停車場方
向，不過部分停車場還在整地，地面泥濘，有礙觀瞻，開幕首展自行車展
不對一般民眾開放，人潮大約有1萬5000人，交通狀況就已經困擾了
參展者，即將在六月登場的台北國際電腦展至少會吸引3萬3000位海
外買主，到時候南港展覽館將面臨更嚴苛的考驗。記者陳姝君馬台興台北
報導。才啟用的南港展覽館，目前正在舉辦腳踏車展覽，不過、部分參展
的業者、認為他們被當成白老鼠，他們表示、這個新展覽館的空間和設備
、甲世貿一館比起來有較好，不過、對外的交通、飯店、還有場地的服務
品質、還擱需要改進。來自國內外七百多家廠商，自家產品精銳盡出，希
望吸引買家下單，自行車展是業者一年之中最重要的業務來源，這麼重要
的展覽被拿來當作剛落成的南港展覽館開幕的首展，有業者感到不解。不
同於世貿展覽館，位在市中心，雖然每當有大型展覽周邊道路相當壅塞，
但鄰近有捷運，公車也很便捷，相較之下，南港展覽館在捷運內湖線、南
港線還沒通車之前，交通的確是一大考驗。國內外人士抱怨最多是交通，
展場人員訓練不足和一些入場新規定，也引起怨言。展場周邊設有空飄汽
球指引停車場方向，不過部分停車場還在整地，地面泥濘，有礙觀瞻，開
幕首展自行車展不對一般民眾開放，人潮大約有1萬5000人，交通狀
況就已經困擾了參展者，即將在六月登場的台北國際電腦展至少會吸引3
萬3000位海外買主，到時候南港展覽館將面臨更嚴苛的考驗。記者陳
姝君馬台興台北報導。
