提到癲癇，大家總會想到，不停抖動無法控制的身體。其實，造成癲癇的
原因有很多，基因遺傳並不是唯一的因素。醫師發現，有些是因為心理因
素的假性癲癇，有些則是因為疾病後遺症而引起。不過，只要及早治療診
斷，都能對症下藥。身體不停的扭動，翻覆，時間長達十分鐘之久，看似
癲癇發作，其實這名青少年是假性癲癇。假性癲癇通常和心理有關，發作
時間長，和真正癲癇最大不同，就是不會讓自己因為身體抖動而受傷。不
過，反觀真正的癲癇，就會像這位小病患一樣，因為大腦細胞不正常放電
，導致全身抽筋抖動，甚至四肢僵硬，或是恰恰相反，身體突然軟趴趴無
力下垂，都是癲癇患者的明顯症狀。根據統計，新生兒會因為難產或發育
不正常，而產生癲癇。國中小學生，則是以意外腦傷為主。中年發生癲癇
則大多因為腦瘤，而老年人則多半因為中風的後遺症。醫師說，一旦癲癇
第一次發作，就得到醫院檢查，好了解癲癇發作的真正原因，才能對症下
藥，控制病情。提到癲癇，大家總會想到，不停抖動無法控制的身體。其
實，造成癲癇的原因有很多，基因遺傳並不是唯一的因素。醫師發現，有
些是因為心理因素的假性癲癇，有些則是因為疾病後遺症而引起。不過，
只要及早治療診斷，都能對症下藥。身體不停的扭動，翻覆，時間長達十
分鐘之久，看似癲癇發作，其實這名青少年是假性癲癇。假性癲癇通常和
心理有關，發作時間長，和真正癲癇最大不同，就是不會讓自己因為身體
抖動而受傷。不過，反觀真正的癲癇，就會像這位小病患一樣，因為大腦
細胞不正常放電，導致全身抽筋抖動，甚至四肢僵硬，或是恰恰相反，身
體突然軟趴趴無力下垂，都是癲癇患者的明顯症狀。根據統計，新生兒會
因為難產或發育不正常，而產生癲癇。國中小學生，則是以意外腦傷為主
。中年發生癲癇則大多因為腦瘤，而老年人則多半因為中風的後遺症。醫
師說，一旦癲癇第一次發作，就得到醫院檢查，好了解癲癇發作的真正原
因，才能對症下藥，控制病情。提到癲癇，大家總會想到，不停抖動無法
控制的身體。其實，造成癲癇的原因有很多，基因遺傳並不是唯一的因素
。醫師發現，有些是因為心理因素的假性癲癇，有些則是因為疾病後遺症
而引起。不過，只要及早治療診斷，都能對症下藥。身體不停的扭動，翻
覆，時間長達十分鐘之久，看似癲癇發作，其實這名青少年是假性癲癇。
假性癲癇通常和心理有關，發作時間長，和真正癲癇最大不同，就是不會
讓自己因為身體抖動而受傷。不過，反觀真正的癲癇，就會像這位小病患
一樣，因為大腦細胞不正常放電，導致全身抽筋抖動，甚至四肢僵硬，或
是恰恰相反，身體突然軟趴趴無力下垂，都是癲癇患者的明顯症狀。根據
統計，新生兒會因為難產或發育不正常，而產生癲癇。國中小學生，則是
以意外腦傷為主。中年發生癲癇則大多因為腦瘤，而老年人則多半因為中
風的後遺症。醫師說，一旦癲癇第一次發作，就得到醫院檢查，好了解癲
癇發作的真正原因，才能對症下藥，控制病情。提到癲癇，大家總會想到
，不停抖動無法控制的身體。其實，造成癲癇的原因有很多，基因遺傳並
不是唯一的因素。醫師發現，有些是因為心理因素的假性癲癇，有些則是
因為疾病後遺症而引起。不過，只要及早治療診斷，都能對症下藥。身體
不停的扭動，翻覆，時間長達十分鐘之久，看似癲癇發作，其實這名青少
年是假性癲癇。假性癲癇通常和心理有關，發作時間長，和真正癲癇最大
不同，就是不會讓自己因為身體抖動而受傷。不過，反觀真正的癲癇，就
會像這位小病患一樣，因為大腦細胞不正常放電，導致全身抽筋抖動，甚
至四肢僵硬，或是恰恰相反，身體突然軟趴趴無力下垂，都是癲癇患者的
明顯症狀。根據統計，新生兒會因為難產或發育不正常，而產生癲癇。國
中小學生，則是以意外腦傷為主。中年發生癲癇則大多因為腦瘤，而老年
人則多半因為中風的後遺症。醫師說，一旦癲癇第一次發作，就得到醫院
檢查，好了解癲癇發作的真正原因，才能對症下藥，控制病情。提到癲癇
，大家總會想到，不停抖動無法控制的身體。其實，造成癲癇的原因有很
多，基因遺傳並不是唯一的因素。醫師發現，有些是因為心理因素的假性
癲癇，有些則是因為疾病後遺症而引起。不過，只要及早治療診斷，都能
對症下藥。身體不停的扭動，翻覆，時間長達十分鐘之久，看似癲癇發作
，其實這名青少年是假性癲癇。假性癲癇通常和心理有關，發作時間長，
和真正癲癇最大不同，就是不會讓自己因為身體抖動而受傷。不過，反觀
真正的癲癇，就會像這位小病患一樣，因為大腦細胞不正常放電，導致全
身抽筋抖動，甚至四肢僵硬，或是恰恰相反，身體突然軟趴趴無力下垂，
都是癲癇患者的明顯症狀。根據統計，新生兒會因為難產或發育不正常，
而產生癲癇。國中小學生，則是以意外腦傷為主。中年發生癲癇則大多因
為腦瘤，而老年人則多半因為中風的後遺症。醫師說，一旦癲癇第一次發
作，就得到醫院檢查，好了解癲癇發作的真正原因，才能對症下藥，控制
病情。提到癲癇，大家總會想到，不停抖動無法控制的身體。其實，造成
癲癇的原因有很多，基因遺傳並不是唯一的因素。醫師發現，有些是因為
心理因素的假性癲癇，有些則是因為疾病後遺症而引起。不過，只要及早
治療診斷，都能對症下藥。身體不停的扭動，翻覆，時間長達十分鐘之久
，看似癲癇發作，其實這名青少年是假性癲癇。假性癲癇通常和心理有關
，發作時間長，和真正癲癇最大不同，就是不會讓自己因為身體抖動而受
傷。不過，反觀真正的癲癇，就會像這位小病患一樣，因為大腦細胞不正
常放電，導致全身抽筋抖動，甚至四肢僵硬，或是恰恰相反，身體突然軟
趴趴無力下垂，都是癲癇患者的明顯症狀。根據統計，新生兒會因為難產
或發育不正常，而產生癲癇。國中小學生，則是以意外腦傷為主。中年發
生癲癇則大多因為腦瘤，而老年人則多半因為中風的後遺症。醫師說，一
旦癲癇第一次發作，就得到醫院檢查，好了解癲癇發作的真正原因，才能
對症下藥，控制病情。提到癲癇，大家總會想到，不停抖動無法控制的身
體。其實，造成癲癇的原因有很多，基因遺傳並不是唯一的因素。醫師發
現，有些是因為心理因素的假性癲癇，有些則是因為疾病後遺症而引起。
不過，只要及早治療診斷，都能對症下藥。身體不停的扭動，翻覆，時間
長達十分鐘之久，看似癲癇發作，其實這名青少年是假性癲癇。假性癲癇
通常和心理有關，發作時間長，和真正癲癇最大不同，就是不會讓自己因
為身體抖動而受傷。不過，反觀真正的癲癇，就會像這位小病患一樣，因
為大腦細胞不正常放電，導致全身抽筋抖動，甚至四肢僵硬，或是恰恰相
反，身體突然軟趴趴無力下垂，都是癲癇患者的明顯症狀。根據統計，新
生兒會因為難產或發育不正常，而產生癲癇。國中小學生，則是以意外腦
傷為主。中年發生癲癇則大多因為腦瘤，而老年人則多半因為中風的後遺
症。醫師說，一旦癲癇第一次發作，就得到醫院檢查，好了解癲癇發作的
真正原因，才能對症下藥，控制病情。提到癲癇，大家總會想到，不停抖
動無法控制的身體。其實，造成癲癇的原因有很多，基因遺傳並不是唯一
的因素。醫師發現，有些是因為心理因素的假性癲癇，有些則是因為疾病
後遺症而引起。不過，只要及早治療診斷，都能對症下藥。身體不停的扭
動，翻覆，時間長達十分鐘之久，看似癲癇發作，其實這名青少年是假性
癲癇。假性癲癇通常和心理有關，發作時間長，和真正癲癇最大不同，就
是不會讓自己因為身體抖動而受傷。不過，反觀真正的癲癇，就會像這位
小病患一樣，因為大腦細胞不正常放電，導致全身抽筋抖動，甚至四肢僵
硬，或是恰恰相反，身體突然軟趴趴無力下垂，都是癲癇患者的明顯症狀
。根據統計，新生兒會因為難產或發育不正常，而產生癲癇。國中小學生
，則是以意外腦傷為主。中年發生癲癇則大多因為腦瘤，而老年人則多半
因為中風的後遺症。醫師說，一旦癲癇第一次發作，就得到醫院檢查，好
了解癲癇發作的真正原因，才能對症下藥，控制病情。提到癲癇，大家總
會想到，不停抖動無法控制的身體。其實，造成癲癇的原因有很多，基因
遺傳並不是唯一的因素。醫師發現，有些是因為心理因素的假性癲癇，有
些則是因為疾病後遺症而引起。不過，只要及早治療診斷，都能對症下藥
。身體不停的扭動，翻覆，時間長達十分鐘之久，看似癲癇發作，其實這
名青少年是假性癲癇。假性癲癇通常和心理有關，發作時間長，和真正癲
癇最大不同，就是不會讓自己因為身體抖動而受傷。不過，反觀真正的癲
癇，就會像這位小病患一樣，因為大腦細胞不正常放電，導致全身抽筋抖
動，甚至四肢僵硬，或是恰恰相反，身體突然軟趴趴無力下垂，都是癲癇
患者的明顯症狀。根據統計，新生兒會因為難產或發育不正常，而產生癲
癇。國中小學生，則是以意外腦傷為主。中年發生癲癇則大多因為腦瘤，
而老年人則多半因為中風的後遺症。醫師說，一旦癲癇第一次發作，就得
到醫院檢查，好了解癲癇發作的真正原因，才能對症下藥，控制病情。提
到癲癇，大家總會想到，不停抖動無法控制的身體。其實，造成癲癇的原
因有很多，基因遺傳並不是唯一的因素。醫師發現，有些是因為心理因素
的假性癲癇，有些則是因為疾病後遺症而引起。不過，只要及早治療診斷
，都能對症下藥。身體不停的扭動，翻覆，時間長達十分鐘之久，看似癲
癇發作，其實這名青少年是假性癲癇。假性癲癇通常和心理有關，發作時
間長，和真正癲癇最大不同，就是不會讓自己因為身體抖動而受傷。不過
，反觀真正的癲癇，就會像這位小病患一樣，因為大腦細胞不正常放電，
導致全身抽筋抖動，甚至四肢僵硬，或是恰恰相反，身體突然軟趴趴無力
下垂，都是癲癇患者的明顯症狀。根據統計，新生兒會因為難產或發育不
正常，而產生癲癇。國中小學生，則是以意外腦傷為主。中年發生癲癇則
大多因為腦瘤，而老年人則多半因為中風的後遺症。醫師說，一旦癲癇第
一次發作，就得到醫院檢查，好了解癲癇發作的真正原因，才能對症下藥
，控制病情。提到癲癇，大家總會想到，不停抖動無法控制的身體。其實
，造成癲癇的原因有很多，基因遺傳並不是唯一的因素。醫師發現，有些
是因為心理因素的假性癲癇，有些則是因為疾病後遺症而引起。不過，只
要及早治療診斷，都能對症下藥。身體不停的扭動，翻覆，時間長達十分
鐘之久，看似癲癇發作，其實這名青少年是假性癲癇。假性癲癇通常和心
理有關，發作時間長，和真正癲癇最大不同，就是不會讓自己因為身體抖
動而受傷。不過，反觀真正的癲癇，就會像這位小病患一樣，因為大腦細
胞不正常放電，導致全身抽筋抖動，甚至四肢僵硬，或是恰恰相反，身體
突然軟趴趴無力下垂，都是癲癇患者的明顯症狀。根據統計，新生兒會因
為難產或發育不正常，而產生癲癇。國中小學生，則是以意外腦傷為主。
中年發生癲癇則大多因為腦瘤，而老年人則多半因為中風的後遺症。醫師
說，一旦癲癇第一次發作，就得到醫院檢查，好了解癲癇發作的真正原因
，才能對症下藥，控制病情。
