大紅色的跑馬燈字樣不斷的跑，告訴民眾只要進去就要付錢，這裡是台北
市政府的地下停車場，雖然是便民的公家單位，但收費卻一點也不馬虎，
我們實地把車開進來，停個十分鐘，收費以半小時計算，不信這麼不合理
我們再試一次，這次只繞了兩分鐘，還是算半個小時的費用，讓民眾也傻
了眼。還有這個同樣也屬於台北市政府的國父紀念館停車場，收費更是一
個小時起跳，絕不通融，雖然裡頭的車輛都停不久，但鈔票都得乖乖掏出
來，車子一輛接著一輛，比國道收費站還要忙。就算只停留一秒鐘,都要
先繳30元,不少民眾開進去,才繞一圈因為找不到好位子,想出去,車
子沒停到,費用卻照樣得繳民眾大罵沒有緩衝時間,停車場像是吸金,但
業者一點都不違法張貼市政府的公文,不只一進場就要繳錢,就算停不滿
一小時都以一小時價格計算停車場的停車格停的滿滿滿,這裡是高雄市的
公有停車場,相當受到民眾歡迎,大家繳費的時候都笑呵呵,因為只要趕
在第一個小時之前出場,就免錢高雄市總共有十四個路外停車場,平均每
小時收費最便宜十塊,最貴三十塊,尤其四維和民權兩座公有停車場,第
一個小時之前都免費，這麼好康,是為了讓要到高雄市政府洽公的民眾,
沒有繳停車費的壓力,而且這個政策已經實施十年了,都沒有改變大紅色
的跑馬燈字樣不斷的跑，告訴民眾只要進去就要付錢，這裡是台北市政府
的地下停車場，雖然是便民的公家單位，但收費卻一點也不馬虎，我們實
地把車開進來，停個十分鐘，收費以半小時計算，不信這麼不合理我們再
試一次，這次只繞了兩分鐘，還是算半個小時的費用，讓民眾也傻了眼。
還有這個同樣也屬於台北市政府的國父紀念館停車場，收費更是一個小時
起跳，絕不通融，雖然裡頭的車輛都停不久，但鈔票都得乖乖掏出來，車
子一輛接著一輛，比國道收費站還要忙。就算只停留一秒鐘,都要先繳3
0元,不少民眾開進去,才繞一圈因為找不到好位子,想出去,車子沒停
到,費用卻照樣得繳民眾大罵沒有緩衝時間,停車場像是吸金,但業者一
點都不違法張貼市政府的公文,不只一進場就要繳錢,就算停不滿一小時
都以一小時價格計算停車場的停車格停的滿滿滿,這裡是高雄市的公有停
車場,相當受到民眾歡迎,大家繳費的時候都笑呵呵,因為只要趕在第一
個小時之前出場,就免錢高雄市總共有十四個路外停車場,平均每小時收
費最便宜十塊,最貴三十塊,尤其四維和民權兩座公有停車場,第一個小
時之前都免費，這麼好康,是為了讓要到高雄市政府洽公的民眾,沒有繳
停車費的壓力,而且這個政策已經實施十年了,都沒有改變大紅色的跑馬
燈字樣不斷的跑，告訴民眾只要進去就要付錢，這裡是台北市政府的地下
停車場，雖然是便民的公家單位，但收費卻一點也不馬虎，我們實地把車
開進來，停個十分鐘，收費以半小時計算，不信這麼不合理我們再試一次
，這次只繞了兩分鐘，還是算半個小時的費用，讓民眾也傻了眼。還有這
個同樣也屬於台北市政府的國父紀念館停車場，收費更是一個小時起跳，
絕不通融，雖然裡頭的車輛都停不久，但鈔票都得乖乖掏出來，車子一輛
接著一輛，比國道收費站還要忙。就算只停留一秒鐘,都要先繳30元,
不少民眾開進去,才繞一圈因為找不到好位子,想出去,車子沒停到,費
用卻照樣得繳民眾大罵沒有緩衝時間,停車場像是吸金,但業者一點都不
違法張貼市政府的公文,不只一進場就要繳錢,就算停不滿一小時都以一
小時價格計算停車場的停車格停的滿滿滿,這裡是高雄市的公有停車場,
相當受到民眾歡迎,大家繳費的時候都笑呵呵,因為只要趕在第一個小時
之前出場,就免錢高雄市總共有十四個路外停車場,平均每小時收費最便
宜十塊,最貴三十塊,尤其四維和民權兩座公有停車場,第一個小時之前
都免費，這麼好康,是為了讓要到高雄市政府洽公的民眾,沒有繳停車費
的壓力,而且這個政策已經實施十年了,都沒有改變
