再來關心教育新聞。大學繁星計畫已經在昨天放榜、高雄的中山大學、今
年並沒有參加繁星計畫、自已辦南星計畫。放榜的結果、28個名額全部
招滿。瑀淳是高雄縣大樹鄉公所列冊的低收入戶，不過今天傳來好消息，
瑀淳申請參加「南星計畫」獲得錄取，半年後將成為中山大學管理學院的
新鮮人。南星計劃錄取生謝瑀淳很開心因為它名額比較多然後想說以後工
作比較順利仁武高中校長龔乾源到底有一些城鄉的差距我不否認這個樣子
那麼有這個南星計畫有這個繁星計畫能夠讓我們的學生多一個管道能夠去
爭取到這個適合他的一個學習的環境中山大學今年退出繁星計畫，首度自
辦「南星計畫」，438位學生爭取28個名額，錄取率6.39％雖然
比繁星計畫低，卻是足額錄取沒有缺額中山大學副校長周逸衡它涉及到用
質化的因素來判斷譬如說低收入原住民或者是外籍配偶的子女這一些在計
算機不能做所以聯招會當時說這沒辦法做要花太大的人力中山大學將學生
入學的學測門檻降低，只要是學測均標、學校排名前百分之五，又符合低
收入戶、就讀南部七縣市和台東、澎湖高中、原住民及外配子女等，學生
就可以申請。中山大學副校長周逸衡雖然有二十個低收入戶家庭的孩子報
名而且符合基本的條件可惜因為他們的志願太集中了那麼在評比之下只有
十個人可以進來中山大學未來將擴充招生名額，而有高中老師認為，南星
計畫為弱勢學生開闢很好的升學管道，但還需要投入更多輔導資源，才能
達成教育機會均等的理想記者呂宗芬孟昭權高雄報導再來關心教育新聞。
大學繁星計畫已經在昨天放榜、高雄的中山大學、今年並沒有參加繁星計
畫、自已辦南星計畫。放榜的結果、28個名額全部招滿。瑀淳是高雄縣
大樹鄉公所列冊的低收入戶，不過今天傳來好消息，瑀淳申請參加「南星
計畫」獲得錄取，半年後將成為中山大學管理學院的新鮮人。南星計劃錄
取生謝瑀淳很開心因為它名額比較多然後想說以後工作比較順利仁武高中
校長龔乾源到底有一些城鄉的差距我不否認這個樣子那麼有這個南星計畫
有這個繁星計畫能夠讓我們的學生多一個管道能夠去爭取到這個適合他的
一個學習的環境中山大學今年退出繁星計畫，首度自辦「南星計畫」，4
38位學生爭取28個名額，錄取率6.39％雖然比繁星計畫低，卻是
足額錄取沒有缺額中山大學副校長周逸衡它涉及到用質化的因素來判斷譬
如說低收入原住民或者是外籍配偶的子女這一些在計算機不能做所以聯招
會當時說這沒辦法做要花太大的人力中山大學將學生入學的學測門檻降低
，只要是學測均標、學校排名前百分之五，又符合低收入戶、就讀南部七
縣市和台東、澎湖高中、原住民及外配子女等，學生就可以申請。中山大
學副校長周逸衡雖然有二十個低收入戶家庭的孩子報名而且符合基本的條
件可惜因為他們的志願太集中了那麼在評比之下只有十個人可以進來中山
大學未來將擴充招生名額，而有高中老師認為，南星計畫為弱勢學生開闢
很好的升學管道，但還需要投入更多輔導資源，才能達成教育機會均等的
理想記者呂宗芬孟昭權高雄報導再來關心教育新聞。大學繁星計畫已經在
昨天放榜、高雄的中山大學、今年並沒有參加繁星計畫、自已辦南星計畫
。放榜的結果、28個名額全部招滿。瑀淳是高雄縣大樹鄉公所列冊的低
收入戶，不過今天傳來好消息，瑀淳申請參加「南星計畫」獲得錄取，半
年後將成為中山大學管理學院的新鮮人。南星計劃錄取生謝瑀淳很開心因
為它名額比較多然後想說以後工作比較順利仁武高中校長龔乾源到底有一
些城鄉的差距我不否認這個樣子那麼有這個南星計畫有這個繁星計畫能夠
讓我們的學生多一個管道能夠去爭取到這個適合他的一個學習的環境中山
大學今年退出繁星計畫，首度自辦「南星計畫」，438位學生爭取28
個名額，錄取率6.39％雖然比繁星計畫低，卻是足額錄取沒有缺額中
山大學副校長周逸衡它涉及到用質化的因素來判斷譬如說低收入原住民或
者是外籍配偶的子女這一些在計算機不能做所以聯招會當時說這沒辦法做
要花太大的人力中山大學將學生入學的學測門檻降低，只要是學測均標、
學校排名前百分之五，又符合低收入戶、就讀南部七縣市和台東、澎湖高
中、原住民及外配子女等，學生就可以申請。中山大學副校長周逸衡雖然
有二十個低收入戶家庭的孩子報名而且符合基本的條件可惜因為他們的志
願太集中了那麼在評比之下只有十個人可以進來中山大學未來將擴充招生
名額，而有高中老師認為，南星計畫為弱勢學生開闢很好的升學管道，但
還需要投入更多輔導資源，才能達成教育機會均等的理想記者呂宗芬孟昭
權高雄報導再來關心教育新聞。大學繁星計畫已經在昨天放榜、高雄的中
山大學、今年並沒有參加繁星計畫、自已辦南星計畫。放榜的結果、28
個名額全部招滿。瑀淳是高雄縣大樹鄉公所列冊的低收入戶，不過今天傳
來好消息，瑀淳申請參加「南星計畫」獲得錄取，半年後將成為中山大學
管理學院的新鮮人。南星計劃錄取生謝瑀淳很開心因為它名額比較多然後
想說以後工作比較順利仁武高中校長龔乾源到底有一些城鄉的差距我不否
認這個樣子那麼有這個南星計畫有這個繁星計畫能夠讓我們的學生多一個
管道能夠去爭取到這個適合他的一個學習的環境中山大學今年退出繁星計
畫，首度自辦「南星計畫」，438位學生爭取28個名額，錄取率6.
39％雖然比繁星計畫低，卻是足額錄取沒有缺額中山大學副校長周逸衡
它涉及到用質化的因素來判斷譬如說低收入原住民或者是外籍配偶的子女
這一些在計算機不能做所以聯招會當時說這沒辦法做要花太大的人力中山
大學將學生入學的學測門檻降低，只要是學測均標、學校排名前百分之五
，又符合低收入戶、就讀南部七縣市和台東、澎湖高中、原住民及外配子
女等，學生就可以申請。中山大學副校長周逸衡雖然有二十個低收入戶家
庭的孩子報名而且符合基本的條件可惜因為他們的志願太集中了那麼在評
比之下只有十個人可以進來中山大學未來將擴充招生名額，而有高中老師
認為，南星計畫為弱勢學生開闢很好的升學管道，但還需要投入更多輔導
資源，才能達成教育機會均等的理想記者呂宗芬孟昭權高雄報導再來關心
教育新聞。大學繁星計畫已經在昨天放榜、高雄的中山大學、今年並沒有
參加繁星計畫、自已辦南星計畫。放榜的結果、28個名額全部招滿。瑀
淳是高雄縣大樹鄉公所列冊的低收入戶，不過今天傳來好消息，瑀淳申請
參加「南星計畫」獲得錄取，半年後將成為中山大學管理學院的新鮮人。
南星計劃錄取生謝瑀淳很開心因為它名額比較多然後想說以後工作比較順
利仁武高中校長龔乾源到底有一些城鄉的差距我不否認這個樣子那麼有這
個南星計畫有這個繁星計畫能夠讓我們的學生多一個管道能夠去爭取到這
個適合他的一個學習的環境中山大學今年退出繁星計畫，首度自辦「南星
計畫」，438位學生爭取28個名額，錄取率6.39％雖然比繁星計
畫低，卻是足額錄取沒有缺額中山大學副校長周逸衡它涉及到用質化的因
素來判斷譬如說低收入原住民或者是外籍配偶的子女這一些在計算機不能
做所以聯招會當時說這沒辦法做要花太大的人力中山大學將學生入學的學
測門檻降低，只要是學測均標、學校排名前百分之五，又符合低收入戶、
就讀南部七縣市和台東、澎湖高中、原住民及外配子女等，學生就可以申
請。中山大學副校長周逸衡雖然有二十個低收入戶家庭的孩子報名而且符
合基本的條件可惜因為他們的志願太集中了那麼在評比之下只有十個人可
以進來中山大學未來將擴充招生名額，而有高中老師認為，南星計畫為弱
勢學生開闢很好的升學管道，但還需要投入更多輔導資源，才能達成教育
機會均等的理想記者呂宗芬孟昭權高雄報導再來關心教育新聞。大學繁星
計畫已經在昨天放榜、高雄的中山大學、今年並沒有參加繁星計畫、自已
辦南星計畫。放榜的結果、28個名額全部招滿。瑀淳是高雄縣大樹鄉公
所列冊的低收入戶，不過今天傳來好消息，瑀淳申請參加「南星計畫」獲
得錄取，半年後將成為中山大學管理學院的新鮮人。南星計劃錄取生謝瑀
淳很開心因為它名額比較多然後想說以後工作比較順利仁武高中校長龔乾
源到底有一些城鄉的差距我不否認這個樣子那麼有這個南星計畫有這個繁
星計畫能夠讓我們的學生多一個管道能夠去爭取到這個適合他的一個學習
的環境中山大學今年退出繁星計畫，首度自辦「南星計畫」，438位學
生爭取28個名額，錄取率6.39％雖然比繁星計畫低，卻是足額錄取
沒有缺額中山大學副校長周逸衡它涉及到用質化的因素來判斷譬如說低收
入原住民或者是外籍配偶的子女這一些在計算機不能做所以聯招會當時說
這沒辦法做要花太大的人力中山大學將學生入學的學測門檻降低，只要是
學測均標、學校排名前百分之五，又符合低收入戶、就讀南部七縣市和台
東、澎湖高中、原住民及外配子女等，學生就可以申請。中山大學副校長
周逸衡雖然有二十個低收入戶家庭的孩子報名而且符合基本的條件可惜因
為他們的志願太集中了那麼在評比之下只有十個人可以進來中山大學未來
將擴充招生名額，而有高中老師認為，南星計畫為弱勢學生開闢很好的升
學管道，但還需要投入更多輔導資源，才能達成教育機會均等的理想記者
呂宗芬孟昭權高雄報導
