銘傳大學為了讓法律系準畢業生，有實地開庭的經驗，特別照司法院公告
的法庭配置圖設計，起一間實習法庭，還特別做法袍乎學生穿，實地演練
模擬開庭，不僅驗收學生四年來的學習，也考驗學生的反應。法庭上正進
行著交互詰問，原告律師懷疑身為醫生的被告多次發生婚外情，向法院判
求離婚。不過仔細看，這可不是真的離婚訴訟案，這是銘傳大學法律系學
生的模擬法庭。學生們對於模擬法庭的參與感到非常興奮。不過有趣的是
，準畢業生對於國內外知名的訴訟案件都不感興趣，紛紛表態想做檢察官
，為社會上的弱勢發聲．這次的實習法庭，完全依照司法院公告的法庭配
置圖設計，以士林法院法庭作樣景翻修，學生們也穿上特別訂制的法袍，
以狀況劇的方式實地演練，讓學生更有實地開庭的體驗。不僅驗收學生四
年來的學習成效，也考驗學生在開庭時的臨場反應。記者黃琦涵謝其文台
北報導銘傳大學為了讓法律系準畢業生，有實地開庭的經驗，特別照司法
院公告的法庭配置圖設計，起一間實習法庭，還特別做法袍乎學生穿，實
地演練模擬開庭，不僅驗收學生四年來的學習，也考驗學生的反應。法庭
上正進行著交互詰問，原告律師懷疑身為醫生的被告多次發生婚外情，向
法院判求離婚。不過仔細看，這可不是真的離婚訴訟案，這是銘傳大學法
律系學生的模擬法庭。學生們對於模擬法庭的參與感到非常興奮。不過有
趣的是，準畢業生對於國內外知名的訴訟案件都不感興趣，紛紛表態想做
檢察官，為社會上的弱勢發聲．這次的實習法庭，完全依照司法院公告的
法庭配置圖設計，以士林法院法庭作樣景翻修，學生們也穿上特別訂制的
法袍，以狀況劇的方式實地演練，讓學生更有實地開庭的體驗。不僅驗收
學生四年來的學習成效，也考驗學生在開庭時的臨場反應。記者黃琦涵謝
其文台北報導銘傳大學為了讓法律系準畢業生，有實地開庭的經驗，特別
照司法院公告的法庭配置圖設計，起一間實習法庭，還特別做法袍乎學生
穿，實地演練模擬開庭，不僅驗收學生四年來的學習，也考驗學生的反應
。法庭上正進行著交互詰問，原告律師懷疑身為醫生的被告多次發生婚外
情，向法院判求離婚。不過仔細看，這可不是真的離婚訴訟案，這是銘傳
大學法律系學生的模擬法庭。學生們對於模擬法庭的參與感到非常興奮。
不過有趣的是，準畢業生對於國內外知名的訴訟案件都不感興趣，紛紛表
態想做檢察官，為社會上的弱勢發聲．這次的實習法庭，完全依照司法院
公告的法庭配置圖設計，以士林法院法庭作樣景翻修，學生們也穿上特別
訂制的法袍，以狀況劇的方式實地演練，讓學生更有實地開庭的體驗。不
僅驗收學生四年來的學習成效，也考驗學生在開庭時的臨場反應。記者黃
琦涵謝其文台北報導銘傳大學為了讓法律系準畢業生，有實地開庭的經驗
，特別照司法院公告的法庭配置圖設計，起一間實習法庭，還特別做法袍
乎學生穿，實地演練模擬開庭，不僅驗收學生四年來的學習，也考驗學生
的反應。法庭上正進行著交互詰問，原告律師懷疑身為醫生的被告多次發
生婚外情，向法院判求離婚。不過仔細看，這可不是真的離婚訴訟案，這
是銘傳大學法律系學生的模擬法庭。學生們對於模擬法庭的參與感到非常
興奮。不過有趣的是，準畢業生對於國內外知名的訴訟案件都不感興趣，
紛紛表態想做檢察官，為社會上的弱勢發聲．這次的實習法庭，完全依照
司法院公告的法庭配置圖設計，以士林法院法庭作樣景翻修，學生們也穿
上特別訂制的法袍，以狀況劇的方式實地演練，讓學生更有實地開庭的體
驗。不僅驗收學生四年來的學習成效，也考驗學生在開庭時的臨場反應。
記者黃琦涵謝其文台北報導銘傳大學為了讓法律系準畢業生，有實地開庭
的經驗，特別照司法院公告的法庭配置圖設計，起一間實習法庭，還特別
做法袍乎學生穿，實地演練模擬開庭，不僅驗收學生四年來的學習，也考
驗學生的反應。法庭上正進行著交互詰問，原告律師懷疑身為醫生的被告
多次發生婚外情，向法院判求離婚。不過仔細看，這可不是真的離婚訴訟
案，這是銘傳大學法律系學生的模擬法庭。學生們對於模擬法庭的參與感
到非常興奮。不過有趣的是，準畢業生對於國內外知名的訴訟案件都不感
興趣，紛紛表態想做檢察官，為社會上的弱勢發聲．這次的實習法庭，完
全依照司法院公告的法庭配置圖設計，以士林法院法庭作樣景翻修，學生
們也穿上特別訂制的法袍，以狀況劇的方式實地演練，讓學生更有實地開
庭的體驗。不僅驗收學生四年來的學習成效，也考驗學生在開庭時的臨場
反應。記者黃琦涵謝其文台北報導銘傳大學為了讓法律系準畢業生，有實
地開庭的經驗，特別照司法院公告的法庭配置圖設計，起一間實習法庭，
還特別做法袍乎學生穿，實地演練模擬開庭，不僅驗收學生四年來的學習
，也考驗學生的反應。法庭上正進行著交互詰問，原告律師懷疑身為醫生
的被告多次發生婚外情，向法院判求離婚。不過仔細看，這可不是真的離
婚訴訟案，這是銘傳大學法律系學生的模擬法庭。學生們對於模擬法庭的
參與感到非常興奮。不過有趣的是，準畢業生對於國內外知名的訴訟案件
都不感興趣，紛紛表態想做檢察官，為社會上的弱勢發聲．這次的實習法
庭，完全依照司法院公告的法庭配置圖設計，以士林法院法庭作樣景翻修
，學生們也穿上特別訂制的法袍，以狀況劇的方式實地演練，讓學生更有
實地開庭的體驗。不僅驗收學生四年來的學習成效，也考驗學生在開庭時
的臨場反應。記者黃琦涵謝其文台北報導銘傳大學為了讓法律系準畢業生
，有實地開庭的經驗，特別照司法院公告的法庭配置圖設計，起一間實習
法庭，還特別做法袍乎學生穿，實地演練模擬開庭，不僅驗收學生四年來
的學習，也考驗學生的反應。法庭上正進行著交互詰問，原告律師懷疑身
為醫生的被告多次發生婚外情，向法院判求離婚。不過仔細看，這可不是
真的離婚訴訟案，這是銘傳大學法律系學生的模擬法庭。學生們對於模擬
法庭的參與感到非常興奮。不過有趣的是，準畢業生對於國內外知名的訴
訟案件都不感興趣，紛紛表態想做檢察官，為社會上的弱勢發聲．這次的
實習法庭，完全依照司法院公告的法庭配置圖設計，以士林法院法庭作樣
景翻修，學生們也穿上特別訂制的法袍，以狀況劇的方式實地演練，讓學
生更有實地開庭的體驗。不僅驗收學生四年來的學習成效，也考驗學生在
開庭時的臨場反應。記者黃琦涵謝其文台北報導
