在南亞海嘯災情方面，各界提供物資援助及搜尋罹難者的工作，目前仍然
持續進行;許多家屬強忍悲痛在成堆的屍體中尋親，不放棄任何一絲希望
;目前各國專家最擔心的，就是災區飲用水匱乏，同時也可能會爆發瘧疾
等傳染病;而紅十字會的官員則預估，最後的死亡人數，可能多達十萬人
我已經找我姐姐三天了這對我來說真是難以承受不僅是我還有其他受害者
家屬都很難過成堆的屍體一排排躺在寺廟廣場上，由於天氣炎熱，已經傳
出陣陣惡臭;家屬強忍悲痛，在噴灑了消毒藥水的屍袋中一遍又一遍搜尋
，希望奇蹟出現，找回家人遺體。.。我已經四天沒睡了我費盡每分鐘找
我太太。。。雖然聯合國官員表示，相關援助機構都已經總動員前往災區
，展開可以說是人類史上最大規模的救援行動，不過對外國旅客受難家屬
來說，想在人生地不熟的災區找到親人音訊，有如海底撈針;普吉島機場
大廳內，擠滿了帶著親人照片或海報的焦急家屬，希望能在回國前，一圓
天倫重聚夢現場音三秒幾家歡樂幾家愁;日前在普吉島南部被人發現幸運
生還的一歲半瑞典南童漢斯，28號被叔父尋獲後，29號在醫院人員協
助下，終於與父親重逢，漢斯的父親在病床上見到兒子時數度情緒激動，
哽咽無語;不過漢斯的母親，則仍在失蹤名單當中鏡頭轉向印尼，在此次
距離地震震央，亞齊省西部的米拉務市;隨處可見破爛不堪的住宅殘骸，
掩埋在海嘯所帶來的厚重的污泥當中;當官員表示，受創嚴重的亞齊省西
岸，所有村莊受損比例都在75%以上，甚至全毀;由於海嘯過後在岸邊
發現的屍體實在太多，就連學校也被當成臨時停屍間;僥倖逃過一劫的村
民，紛紛擠在簡陋的臨時收容所，等待外界援助地震過後三十分鐘海就突
然退潮了然後五十分鐘後大浪就來了沖走了一切據印尼官方統計，死亡人
數已經超過四萬五千人;另外鄰國斯里蘭卡的災情，也是有如人間煉獄，
美聯社在29號取得了一名民眾所提供的珍貴畫面，詳細的紀錄了距離首
都可倫坡南部大約兩百公里遠的蓋爾市，在短短數分鐘內。遭海嘯吞食的
恐怖過程現場音三秒斯里蘭卡總統府救災協調小組表示，目前全國的死亡
人數，已經超過兩萬兩千五百人，所有海岸線幾乎全毀，而包括公家單位
、政府軍和叛軍等，也全數動員投入救災和重建工作，並展開大規模屍體
掩埋工作，避免疫情發生;不過專家還是提出警告，受災地區在水源污染
，糧食與收容所缺乏的狀況下，可能引發傳染病，讓原本就十分艱鉅的救
援工作，雪上加霜現在最嚴重的是水源被污水系統污染海嘯摧毀了乾淨的
食水管道民眾沒辦法只好喝污濁的表面水明顯提高傳染性疾病或痢疾疫情
爆發機率若無法有效控制將造成更大規模傷亡聯合國官員警告，除非立刻
對南亞災區提供充足的乾淨用水，極可能會有數百萬人，感染經水傳染的
登革熱或瘧疾等疾病;紅十字會官員也表示，隨著災區死亡人數不斷竄升
;真正的死亡人數可能高達十萬以上;此外世界衛生組織則估計，這次天
災至少五百萬人造成流離失所在南亞海嘯災情方面，各界提供物資援助及
搜尋罹難者的工作，目前仍然持續進行;許多家屬強忍悲痛在成堆的屍體
中尋親，不放棄任何一絲希望;目前各國專家最擔心的，就是災區飲用水
匱乏，同時也可能會爆發瘧疾等傳染病;而紅十字會的官員則預估，最後
的死亡人數，可能多達十萬人我已經找我姐姐三天了這對我來說真是難以
承受不僅是我還有其他受害者家屬都很難過成堆的屍體一排排躺在寺廟廣
場上，由於天氣炎熱，已經傳出陣陣惡臭;家屬強忍悲痛，在噴灑了消毒
藥水的屍袋中一遍又一遍搜尋，希望奇蹟出現，找回家人遺體。.。我已
經四天沒睡了我費盡每分鐘找我太太。。。雖然聯合國官員表示，相關援
助機構都已經總動員前往災區，展開可以說是人類史上最大規模的救援行
動，不過對外國旅客受難家屬來說，想在人生地不熟的災區找到親人音訊
，有如海底撈針;普吉島機場大廳內，擠滿了帶著親人照片或海報的焦急
家屬，希望能在回國前，一圓天倫重聚夢現場音三秒幾家歡樂幾家愁;日
前在普吉島南部被人發現幸運生還的一歲半瑞典南童漢斯，28號被叔父
尋獲後，29號在醫院人員協助下，終於與父親重逢，漢斯的父親在病床
上見到兒子時數度情緒激動，哽咽無語;不過漢斯的母親，則仍在失蹤名
單當中鏡頭轉向印尼，在此次距離地震震央，亞齊省西部的米拉務市;隨
處可見破爛不堪的住宅殘骸，掩埋在海嘯所帶來的厚重的污泥當中;當官
員表示，受創嚴重的亞齊省西岸，所有村莊受損比例都在75%以上，甚
至全毀;由於海嘯過後在岸邊發現的屍體實在太多，就連學校也被當成臨
時停屍間;僥倖逃過一劫的村民，紛紛擠在簡陋的臨時收容所，等待外界
援助地震過後三十分鐘海就突然退潮了然後五十分鐘後大浪就來了沖走了
一切據印尼官方統計，死亡人數已經超過四萬五千人;另外鄰國斯里蘭卡
的災情，也是有如人間煉獄，美聯社在29號取得了一名民眾所提供的珍
貴畫面，詳細的紀錄了距離首都可倫坡南部大約兩百公里遠的蓋爾市，在
短短數分鐘內。遭海嘯吞食的恐怖過程現場音三秒斯里蘭卡總統府救災協
調小組表示，目前全國的死亡人數，已經超過兩萬兩千五百人，所有海岸
線幾乎全毀，而包括公家單位、政府軍和叛軍等，也全數動員投入救災和
重建工作，並展開大規模屍體掩埋工作，避免疫情發生;不過專家還是提
出警告，受災地區在水源污染，糧食與收容所缺乏的狀況下，可能引發傳
染病，讓原本就十分艱鉅的救援工作，雪上加霜現在最嚴重的是水源被污
水系統污染海嘯摧毀了乾淨的食水管道民眾沒辦法只好喝污濁的表面水明
顯提高傳染性疾病或痢疾疫情爆發機率若無法有效控制將造成更大規模傷
亡聯合國官員警告，除非立刻對南亞災區提供充足的乾淨用水，極可能會
有數百萬人，感染經水傳染的登革熱或瘧疾等疾病;紅十字會官員也表示
，隨著災區死亡人數不斷竄升;真正的死亡人數可能高達十萬以上;此外
世界衛生組織則估計，這次天災至少五百萬人造成流離失所在南亞海嘯災
情方面，各界提供物資援助及搜尋罹難者的工作，目前仍然持續進行;許
多家屬強忍悲痛在成堆的屍體中尋親，不放棄任何一絲希望;目前各國專
家最擔心的，就是災區飲用水匱乏，同時也可能會爆發瘧疾等傳染病;而
紅十字會的官員則預估，最後的死亡人數，可能多達十萬人我已經找我姐
姐三天了這對我來說真是難以承受不僅是我還有其他受害者家屬都很難過
成堆的屍體一排排躺在寺廟廣場上，由於天氣炎熱，已經傳出陣陣惡臭;
家屬強忍悲痛，在噴灑了消毒藥水的屍袋中一遍又一遍搜尋，希望奇蹟出
現，找回家人遺體。.。我已經四天沒睡了我費盡每分鐘找我太太。。。
雖然聯合國官員表示，相關援助機構都已經總動員前往災區，展開可以說
是人類史上最大規模的救援行動，不過對外國旅客受難家屬來說，想在人
生地不熟的災區找到親人音訊，有如海底撈針;普吉島機場大廳內，擠滿
了帶著親人照片或海報的焦急家屬，希望能在回國前，一圓天倫重聚夢現
場音三秒幾家歡樂幾家愁;日前在普吉島南部被人發現幸運生還的一歲半
瑞典南童漢斯，28號被叔父尋獲後，29號在醫院人員協助下，終於與
父親重逢，漢斯的父親在病床上見到兒子時數度情緒激動，哽咽無語;不
過漢斯的母親，則仍在失蹤名單當中鏡頭轉向印尼，在此次距離地震震央
，亞齊省西部的米拉務市;隨處可見破爛不堪的住宅殘骸，掩埋在海嘯所
帶來的厚重的污泥當中;當官員表示，受創嚴重的亞齊省西岸，所有村莊
受損比例都在75%以上，甚至全毀;由於海嘯過後在岸邊發現的屍體實
在太多，就連學校也被當成臨時停屍間;僥倖逃過一劫的村民，紛紛擠在
簡陋的臨時收容所，等待外界援助地震過後三十分鐘海就突然退潮了然後
五十分鐘後大浪就來了沖走了一切據印尼官方統計，死亡人數已經超過四
萬五千人;另外鄰國斯里蘭卡的災情，也是有如人間煉獄，美聯社在29
號取得了一名民眾所提供的珍貴畫面，詳細的紀錄了距離首都可倫坡南部
大約兩百公里遠的蓋爾市，在短短數分鐘內。遭海嘯吞食的恐怖過程現場
音三秒斯里蘭卡總統府救災協調小組表示，目前全國的死亡人數，已經超
過兩萬兩千五百人，所有海岸線幾乎全毀，而包括公家單位、政府軍和叛
軍等，也全數動員投入救災和重建工作，並展開大規模屍體掩埋工作，避
免疫情發生;不過專家還是提出警告，受災地區在水源污染，糧食與收容
所缺乏的狀況下，可能引發傳染病，讓原本就十分艱鉅的救援工作，雪上
加霜現在最嚴重的是水源被污水系統污染海嘯摧毀了乾淨的食水管道民眾
沒辦法只好喝污濁的表面水明顯提高傳染性疾病或痢疾疫情爆發機率若無
法有效控制將造成更大規模傷亡聯合國官員警告，除非立刻對南亞災區提
供充足的乾淨用水，極可能會有數百萬人，感染經水傳染的登革熱或瘧疾
等疾病;紅十字會官員也表示，隨著災區死亡人數不斷竄升;真正的死亡
人數可能高達十萬以上;此外世界衛生組織則估計，這次天災至少五百萬
人造成流離失所在南亞海嘯災情方面，各界提供物資援助及搜尋罹難者的
工作，目前仍然持續進行;許多家屬強忍悲痛在成堆的屍體中尋親，不放
棄任何一絲希望;目前各國專家最擔心的，就是災區飲用水匱乏，同時也
可能會爆發瘧疾等傳染病;而紅十字會的官員則預估，最後的死亡人數，
可能多達十萬人我已經找我姐姐三天了這對我來說真是難以承受不僅是我
還有其他受害者家屬都很難過成堆的屍體一排排躺在寺廟廣場上，由於天
氣炎熱，已經傳出陣陣惡臭;家屬強忍悲痛，在噴灑了消毒藥水的屍袋中
一遍又一遍搜尋，希望奇蹟出現，找回家人遺體。.。我已經四天沒睡了
我費盡每分鐘找我太太。。。雖然聯合國官員表示，相關援助機構都已經
總動員前往災區，展開可以說是人類史上最大規模的救援行動，不過對外
國旅客受難家屬來說，想在人生地不熟的災區找到親人音訊，有如海底撈
針;普吉島機場大廳內，擠滿了帶著親人照片或海報的焦急家屬，希望能
在回國前，一圓天倫重聚夢現場音三秒幾家歡樂幾家愁;日前在普吉島南
部被人發現幸運生還的一歲半瑞典南童漢斯，28號被叔父尋獲後，29
號在醫院人員協助下，終於與父親重逢，漢斯的父親在病床上見到兒子時
數度情緒激動，哽咽無語;不過漢斯的母親，則仍在失蹤名單當中鏡頭轉
向印尼，在此次距離地震震央，亞齊省西部的米拉務市;隨處可見破爛不
堪的住宅殘骸，掩埋在海嘯所帶來的厚重的污泥當中;當官員表示，受創
嚴重的亞齊省西岸，所有村莊受損比例都在75%以上，甚至全毀;由於
海嘯過後在岸邊發現的屍體實在太多，就連學校也被當成臨時停屍間;僥
倖逃過一劫的村民，紛紛擠在簡陋的臨時收容所，等待外界援助地震過後
三十分鐘海就突然退潮了然後五十分鐘後大浪就來了沖走了一切據印尼官
方統計，死亡人數已經超過四萬五千人;另外鄰國斯里蘭卡的災情，也是
有如人間煉獄，美聯社在29號取得了一名民眾所提供的珍貴畫面，詳細
的紀錄了距離首都可倫坡南部大約兩百公里遠的蓋爾市，在短短數分鐘內
。遭海嘯吞食的恐怖過程現場音三秒斯里蘭卡總統府救災協調小組表示，
目前全國的死亡人數，已經超過兩萬兩千五百人，所有海岸線幾乎全毀，
而包括公家單位、政府軍和叛軍等，也全數動員投入救災和重建工作，並
展開大規模屍體掩埋工作，避免疫情發生;不過專家還是提出警告，受災
地區在水源污染，糧食與收容所缺乏的狀況下，可能引發傳染病，讓原本
就十分艱鉅的救援工作，雪上加霜現在最嚴重的是水源被污水系統污染海
嘯摧毀了乾淨的食水管道民眾沒辦法只好喝污濁的表面水明顯提高傳染性
疾病或痢疾疫情爆發機率若無法有效控制將造成更大規模傷亡聯合國官員
警告，除非立刻對南亞災區提供充足的乾淨用水，極可能會有數百萬人，
感染經水傳染的登革熱或瘧疾等疾病;紅十字會官員也表示，隨著災區死
亡人數不斷竄升;真正的死亡人數可能高達十萬以上;此外世界衛生組織
則估計，這次天災至少五百萬人造成流離失所在南亞海嘯災情方面，各界
提供物資援助及搜尋罹難者的工作，目前仍然持續進行;許多家屬強忍悲
痛在成堆的屍體中尋親，不放棄任何一絲希望;目前各國專家最擔心的，
就是災區飲用水匱乏，同時也可能會爆發瘧疾等傳染病;而紅十字會的官
員則預估，最後的死亡人數，可能多達十萬人我已經找我姐姐三天了這對
我來說真是難以承受不僅是我還有其他受害者家屬都很難過成堆的屍體一
排排躺在寺廟廣場上，由於天氣炎熱，已經傳出陣陣惡臭;家屬強忍悲痛
，在噴灑了消毒藥水的屍袋中一遍又一遍搜尋，希望奇蹟出現，找回家人
遺體。.。我已經四天沒睡了我費盡每分鐘找我太太。。。雖然聯合國官
員表示，相關援助機構都已經總動員前往災區，展開可以說是人類史上最
大規模的救援行動，不過對外國旅客受難家屬來說，想在人生地不熟的災
區找到親人音訊，有如海底撈針;普吉島機場大廳內，擠滿了帶著親人照
片或海報的焦急家屬，希望能在回國前，一圓天倫重聚夢現場音三秒幾家
歡樂幾家愁;日前在普吉島南部被人發現幸運生還的一歲半瑞典南童漢斯
，28號被叔父尋獲後，29號在醫院人員協助下，終於與父親重逢，漢
斯的父親在病床上見到兒子時數度情緒激動，哽咽無語;不過漢斯的母親
，則仍在失蹤名單當中鏡頭轉向印尼，在此次距離地震震央，亞齊省西部
的米拉務市;隨處可見破爛不堪的住宅殘骸，掩埋在海嘯所帶來的厚重的
污泥當中;當官員表示，受創嚴重的亞齊省西岸，所有村莊受損比例都在
75%以上，甚至全毀;由於海嘯過後在岸邊發現的屍體實在太多，就連
學校也被當成臨時停屍間;僥倖逃過一劫的村民，紛紛擠在簡陋的臨時收
容所，等待外界援助地震過後三十分鐘海就突然退潮了然後五十分鐘後大
浪就來了沖走了一切據印尼官方統計，死亡人數已經超過四萬五千人;另
外鄰國斯里蘭卡的災情，也是有如人間煉獄，美聯社在29號取得了一名
民眾所提供的珍貴畫面，詳細的紀錄了距離首都可倫坡南部大約兩百公里
遠的蓋爾市，在短短數分鐘內。遭海嘯吞食的恐怖過程現場音三秒斯里蘭
卡總統府救災協調小組表示，目前全國的死亡人數，已經超過兩萬兩千五
百人，所有海岸線幾乎全毀，而包括公家單位、政府軍和叛軍等，也全數
動員投入救災和重建工作，並展開大規模屍體掩埋工作，避免疫情發生;
不過專家還是提出警告，受災地區在水源污染，糧食與收容所缺乏的狀況
下，可能引發傳染病，讓原本就十分艱鉅的救援工作，雪上加霜現在最嚴
重的是水源被污水系統污染海嘯摧毀了乾淨的食水管道民眾沒辦法只好喝
污濁的表面水明顯提高傳染性疾病或痢疾疫情爆發機率若無法有效控制將
造成更大規模傷亡聯合國官員警告，除非立刻對南亞災區提供充足的乾淨
用水，極可能會有數百萬人，感染經水傳染的登革熱或瘧疾等疾病;紅十
字會官員也表示，隨著災區死亡人數不斷竄升;真正的死亡人數可能高達
十萬以上;此外世界衛生組織則估計，這次天災至少五百萬人造成流離失
所在南亞海嘯災情方面，各界提供物資援助及搜尋罹難者的工作，目前仍
然持續進行;許多家屬強忍悲痛在成堆的屍體中尋親，不放棄任何一絲希
望;目前各國專家最擔心的，就是災區飲用水匱乏，同時也可能會爆發瘧
疾等傳染病;而紅十字會的官員則預估，最後的死亡人數，可能多達十萬
人我已經找我姐姐三天了這對我來說真是難以承受不僅是我還有其他受害
者家屬都很難過成堆的屍體一排排躺在寺廟廣場上，由於天氣炎熱，已經
傳出陣陣惡臭;家屬強忍悲痛，在噴灑了消毒藥水的屍袋中一遍又一遍搜
尋，希望奇蹟出現，找回家人遺體。.。我已經四天沒睡了我費盡每分鐘
找我太太。。。雖然聯合國官員表示，相關援助機構都已經總動員前往災
區，展開可以說是人類史上最大規模的救援行動，不過對外國旅客受難家
屬來說，想在人生地不熟的災區找到親人音訊，有如海底撈針;普吉島機
場大廳內，擠滿了帶著親人照片或海報的焦急家屬，希望能在回國前，一
圓天倫重聚夢現場音三秒幾家歡樂幾家愁;日前在普吉島南部被人發現幸
運生還的一歲半瑞典南童漢斯，28號被叔父尋獲後，29號在醫院人員
協助下，終於與父親重逢，漢斯的父親在病床上見到兒子時數度情緒激動
，哽咽無語;不過漢斯的母親，則仍在失蹤名單當中鏡頭轉向印尼，在此
次距離地震震央，亞齊省西部的米拉務市;隨處可見破爛不堪的住宅殘骸
，掩埋在海嘯所帶來的厚重的污泥當中;當官員表示，受創嚴重的亞齊省
西岸，所有村莊受損比例都在75%以上，甚至全毀;由於海嘯過後在岸
邊發現的屍體實在太多，就連學校也被當成臨時停屍間;僥倖逃過一劫的
村民，紛紛擠在簡陋的臨時收容所，等待外界援助地震過後三十分鐘海就
突然退潮了然後五十分鐘後大浪就來了沖走了一切據印尼官方統計，死亡
人數已經超過四萬五千人;另外鄰國斯里蘭卡的災情，也是有如人間煉獄
，美聯社在29號取得了一名民眾所提供的珍貴畫面，詳細的紀錄了距離
首都可倫坡南部大約兩百公里遠的蓋爾市，在短短數分鐘內。遭海嘯吞食
的恐怖過程現場音三秒斯里蘭卡總統府救災協調小組表示，目前全國的死
亡人數，已經超過兩萬兩千五百人，所有海岸線幾乎全毀，而包括公家單
位、政府軍和叛軍等，也全數動員投入救災和重建工作，並展開大規模屍
體掩埋工作，避免疫情發生;不過專家還是提出警告，受災地區在水源污
染，糧食與收容所缺乏的狀況下，可能引發傳染病，讓原本就十分艱鉅的
救援工作，雪上加霜現在最嚴重的是水源被污水系統污染海嘯摧毀了乾淨
的食水管道民眾沒辦法只好喝污濁的表面水明顯提高傳染性疾病或痢疾疫
情爆發機率若無法有效控制將造成更大規模傷亡聯合國官員警告，除非立
刻對南亞災區提供充足的乾淨用水，極可能會有數百萬人，感染經水傳染
的登革熱或瘧疾等疾病;紅十字會官員也表示，隨著災區死亡人數不斷竄
升;真正的死亡人數可能高達十萬以上;此外世界衛生組織則估計，這次
天災至少五百萬人造成流離失所在南亞海嘯災情方面，各界提供物資援助
及搜尋罹難者的工作，目前仍然持續進行;許多家屬強忍悲痛在成堆的屍
體中尋親，不放棄任何一絲希望;目前各國專家最擔心的，就是災區飲用
水匱乏，同時也可能會爆發瘧疾等傳染病;而紅十字會的官員則預估，最
後的死亡人數，可能多達十萬人我已經找我姐姐三天了這對我來說真是難
以承受不僅是我還有其他受害者家屬都很難過成堆的屍體一排排躺在寺廟
廣場上，由於天氣炎熱，已經傳出陣陣惡臭;家屬強忍悲痛，在噴灑了消
毒藥水的屍袋中一遍又一遍搜尋，希望奇蹟出現，找回家人遺體。.。我
已經四天沒睡了我費盡每分鐘找我太太。。。雖然聯合國官員表示，相關
援助機構都已經總動員前往災區，展開可以說是人類史上最大規模的救援
行動，不過對外國旅客受難家屬來說，想在人生地不熟的災區找到親人音
訊，有如海底撈針;普吉島機場大廳內，擠滿了帶著親人照片或海報的焦
急家屬，希望能在回國前，一圓天倫重聚夢現場音三秒幾家歡樂幾家愁;
日前在普吉島南部被人發現幸運生還的一歲半瑞典南童漢斯，28號被叔
父尋獲後，29號在醫院人員協助下，終於與父親重逢，漢斯的父親在病
床上見到兒子時數度情緒激動，哽咽無語;不過漢斯的母親，則仍在失蹤
名單當中鏡頭轉向印尼，在此次距離地震震央，亞齊省西部的米拉務市;
隨處可見破爛不堪的住宅殘骸，掩埋在海嘯所帶來的厚重的污泥當中;當
官員表示，受創嚴重的亞齊省西岸，所有村莊受損比例都在75%以上，
甚至全毀;由於海嘯過後在岸邊發現的屍體實在太多，就連學校也被當成
臨時停屍間;僥倖逃過一劫的村民，紛紛擠在簡陋的臨時收容所，等待外
界援助地震過後三十分鐘海就突然退潮了然後五十分鐘後大浪就來了沖走
了一切據印尼官方統計，死亡人數已經超過四萬五千人;另外鄰國斯里蘭
卡的災情，也是有如人間煉獄，美聯社在29號取得了一名民眾所提供的
珍貴畫面，詳細的紀錄了距離首都可倫坡南部大約兩百公里遠的蓋爾市，
在短短數分鐘內。遭海嘯吞食的恐怖過程現場音三秒斯里蘭卡總統府救災
協調小組表示，目前全國的死亡人數，已經超過兩萬兩千五百人，所有海
岸線幾乎全毀，而包括公家單位、政府軍和叛軍等，也全數動員投入救災
和重建工作，並展開大規模屍體掩埋工作，避免疫情發生;不過專家還是
提出警告，受災地區在水源污染，糧食與收容所缺乏的狀況下，可能引發
傳染病，讓原本就十分艱鉅的救援工作，雪上加霜現在最嚴重的是水源被
污水系統污染海嘯摧毀了乾淨的食水管道民眾沒辦法只好喝污濁的表面水
明顯提高傳染性疾病或痢疾疫情爆發機率若無法有效控制將造成更大規模
傷亡聯合國官員警告，除非立刻對南亞災區提供充足的乾淨用水，極可能
會有數百萬人，感染經水傳染的登革熱或瘧疾等疾病;紅十字會官員也表
示，隨著災區死亡人數不斷竄升;真正的死亡人數可能高達十萬以上;此
外世界衛生組織則估計，這次天災至少五百萬人造成流離失所
