西藏抗暴事件屆滿49週年，這幾天不管是西藏或是海外，都有相關的紀
念活動。不過14號西藏境內的示威抗議演變成暴動，中國當局出動上千
名軍警鎮壓，至少造成兩人喪生。西藏精神領袖達賴喇嘛對此表示關切，
呼籲以和平對話、非暴力的方式，來解決西藏問題。400多名西藏民眾
14號一早聚集在拉薩大昭寺前面，參加紀念西藏抗暴日49周年的示威
活動。但卻被中國當局派出的上千名軍警團團包圍。憤怒的抗議民眾縱火
燒車抗議，並向鎮暴部隊丟擲石塊，解放軍跟武警隨即開槍示警，同時發
射催淚瓦斯驅散民眾。美國自由亞洲電台的引述目擊者的談話，表示至少
有兩個人被中國武警開槍擊斃。對於中國指控西藏精神領袖達賴喇嘛策動
這次的暴動，他的發言人表示這些指控毫無根據。達賴喇嘛本人則呼籲北
京當局，以和平對話、非武力的方式，來紓解西藏人民的不滿情緒。他同
時也呼籲西藏人保持自制，不要訴諸暴力。國際社會則希望雙方展開對話
。過去中國國家主席胡錦濤，曾經在一九八八到一九八九年,擔任西藏自
治區黨委書記期間,用鐵血手段處理過西藏抗議事件，並從此平步青雲。
但面對北京即將在八月舉辦奧運，該如處理西藏這次的抗爭，穩住自己的
統治地位跟中國形象，全世界都在看。西藏抗暴事件屆滿49週年，這幾
天不管是西藏或是海外，都有相關的紀念活動。不過14號西藏境內的示
威抗議演變成暴動，中國當局出動上千名軍警鎮壓，至少造成兩人喪生。
西藏精神領袖達賴喇嘛對此表示關切，呼籲以和平對話、非暴力的方式，
來解決西藏問題。400多名西藏民眾14號一早聚集在拉薩大昭寺前面
，參加紀念西藏抗暴日49周年的示威活動。但卻被中國當局派出的上千
名軍警團團包圍。憤怒的抗議民眾縱火燒車抗議，並向鎮暴部隊丟擲石塊
，解放軍跟武警隨即開槍示警，同時發射催淚瓦斯驅散民眾。美國自由亞
洲電台的引述目擊者的談話，表示至少有兩個人被中國武警開槍擊斃。對
於中國指控西藏精神領袖達賴喇嘛策動這次的暴動，他的發言人表示這些
指控毫無根據。達賴喇嘛本人則呼籲北京當局，以和平對話、非武力的方
式，來紓解西藏人民的不滿情緒。他同時也呼籲西藏人保持自制，不要訴
諸暴力。國際社會則希望雙方展開對話。過去中國國家主席胡錦濤，曾經
在一九八八到一九八九年,擔任西藏自治區黨委書記期間,用鐵血手段處
理過西藏抗議事件，並從此平步青雲。但面對北京即將在八月舉辦奧運，
該如處理西藏這次的抗爭，穩住自己的統治地位跟中國形象，全世界都在
看。西藏抗暴事件屆滿49週年，這幾天不管是西藏或是海外，都有相關
的紀念活動。不過14號西藏境內的示威抗議演變成暴動，中國當局出動
上千名軍警鎮壓，至少造成兩人喪生。西藏精神領袖達賴喇嘛對此表示關
切，呼籲以和平對話、非暴力的方式，來解決西藏問題。400多名西藏
民眾14號一早聚集在拉薩大昭寺前面，參加紀念西藏抗暴日49周年的
示威活動。但卻被中國當局派出的上千名軍警團團包圍。憤怒的抗議民眾
縱火燒車抗議，並向鎮暴部隊丟擲石塊，解放軍跟武警隨即開槍示警，同
時發射催淚瓦斯驅散民眾。美國自由亞洲電台的引述目擊者的談話，表示
至少有兩個人被中國武警開槍擊斃。對於中國指控西藏精神領袖達賴喇嘛
策動這次的暴動，他的發言人表示這些指控毫無根據。達賴喇嘛本人則呼
籲北京當局，以和平對話、非武力的方式，來紓解西藏人民的不滿情緒。
他同時也呼籲西藏人保持自制，不要訴諸暴力。國際社會則希望雙方展開
對話。過去中國國家主席胡錦濤，曾經在一九八八到一九八九年,擔任西
藏自治區黨委書記期間,用鐵血手段處理過西藏抗議事件，並從此平步青
雲。但面對北京即將在八月舉辦奧運，該如處理西藏這次的抗爭，穩住自
己的統治地位跟中國形象，全世界都在看。西藏抗暴事件屆滿49週年，
這幾天不管是西藏或是海外，都有相關的紀念活動。不過14號西藏境內
的示威抗議演變成暴動，中國當局出動上千名軍警鎮壓，至少造成兩人喪
生。西藏精神領袖達賴喇嘛對此表示關切，呼籲以和平對話、非暴力的方
式，來解決西藏問題。400多名西藏民眾14號一早聚集在拉薩大昭寺
前面，參加紀念西藏抗暴日49周年的示威活動。但卻被中國當局派出的
上千名軍警團團包圍。憤怒的抗議民眾縱火燒車抗議，並向鎮暴部隊丟擲
石塊，解放軍跟武警隨即開槍示警，同時發射催淚瓦斯驅散民眾。美國自
由亞洲電台的引述目擊者的談話，表示至少有兩個人被中國武警開槍擊斃
。對於中國指控西藏精神領袖達賴喇嘛策動這次的暴動，他的發言人表示
這些指控毫無根據。達賴喇嘛本人則呼籲北京當局，以和平對話、非武力
的方式，來紓解西藏人民的不滿情緒。他同時也呼籲西藏人保持自制，不
要訴諸暴力。國際社會則希望雙方展開對話。過去中國國家主席胡錦濤，
曾經在一九八八到一九八九年,擔任西藏自治區黨委書記期間,用鐵血手
段處理過西藏抗議事件，並從此平步青雲。但面對北京即將在八月舉辦奧
運，該如處理西藏這次的抗爭，穩住自己的統治地位跟中國形象，全世界
都在看。西藏抗暴事件屆滿49週年，這幾天不管是西藏或是海外，都有
相關的紀念活動。不過14號西藏境內的示威抗議演變成暴動，中國當局
出動上千名軍警鎮壓，至少造成兩人喪生。西藏精神領袖達賴喇嘛對此表
示關切，呼籲以和平對話、非暴力的方式，來解決西藏問題。400多名
西藏民眾14號一早聚集在拉薩大昭寺前面，參加紀念西藏抗暴日49周
年的示威活動。但卻被中國當局派出的上千名軍警團團包圍。憤怒的抗議
民眾縱火燒車抗議，並向鎮暴部隊丟擲石塊，解放軍跟武警隨即開槍示警
，同時發射催淚瓦斯驅散民眾。美國自由亞洲電台的引述目擊者的談話，
表示至少有兩個人被中國武警開槍擊斃。對於中國指控西藏精神領袖達賴
喇嘛策動這次的暴動，他的發言人表示這些指控毫無根據。達賴喇嘛本人
則呼籲北京當局，以和平對話、非武力的方式，來紓解西藏人民的不滿情
緒。他同時也呼籲西藏人保持自制，不要訴諸暴力。國際社會則希望雙方
展開對話。過去中國國家主席胡錦濤，曾經在一九八八到一九八九年,擔
任西藏自治區黨委書記期間,用鐵血手段處理過西藏抗議事件，並從此平
步青雲。但面對北京即將在八月舉辦奧運，該如處理西藏這次的抗爭，穩
住自己的統治地位跟中國形象，全世界都在看。西藏抗暴事件屆滿49週
年，這幾天不管是西藏或是海外，都有相關的紀念活動。不過14號西藏
境內的示威抗議演變成暴動，中國當局出動上千名軍警鎮壓，至少造成兩
人喪生。西藏精神領袖達賴喇嘛對此表示關切，呼籲以和平對話、非暴力
的方式，來解決西藏問題。400多名西藏民眾14號一早聚集在拉薩大
昭寺前面，參加紀念西藏抗暴日49周年的示威活動。但卻被中國當局派
出的上千名軍警團團包圍。憤怒的抗議民眾縱火燒車抗議，並向鎮暴部隊
丟擲石塊，解放軍跟武警隨即開槍示警，同時發射催淚瓦斯驅散民眾。美
國自由亞洲電台的引述目擊者的談話，表示至少有兩個人被中國武警開槍
擊斃。對於中國指控西藏精神領袖達賴喇嘛策動這次的暴動，他的發言人
表示這些指控毫無根據。達賴喇嘛本人則呼籲北京當局，以和平對話、非
武力的方式，來紓解西藏人民的不滿情緒。他同時也呼籲西藏人保持自制
，不要訴諸暴力。國際社會則希望雙方展開對話。過去中國國家主席胡錦
濤，曾經在一九八八到一九八九年,擔任西藏自治區黨委書記期間,用鐵
血手段處理過西藏抗議事件，並從此平步青雲。但面對北京即將在八月舉
辦奧運，該如處理西藏這次的抗爭，穩住自己的統治地位跟中國形象，全
世界都在看。西藏抗暴事件屆滿49週年，這幾天不管是西藏或是海外，
都有相關的紀念活動。不過14號西藏境內的示威抗議演變成暴動，中國
當局出動上千名軍警鎮壓，至少造成兩人喪生。西藏精神領袖達賴喇嘛對
此表示關切，呼籲以和平對話、非暴力的方式，來解決西藏問題。400
多名西藏民眾14號一早聚集在拉薩大昭寺前面，參加紀念西藏抗暴日4
9周年的示威活動。但卻被中國當局派出的上千名軍警團團包圍。憤怒的
抗議民眾縱火燒車抗議，並向鎮暴部隊丟擲石塊，解放軍跟武警隨即開槍
示警，同時發射催淚瓦斯驅散民眾。美國自由亞洲電台的引述目擊者的談
話，表示至少有兩個人被中國武警開槍擊斃。對於中國指控西藏精神領袖
達賴喇嘛策動這次的暴動，他的發言人表示這些指控毫無根據。達賴喇嘛
本人則呼籲北京當局，以和平對話、非武力的方式，來紓解西藏人民的不
滿情緒。他同時也呼籲西藏人保持自制，不要訴諸暴力。國際社會則希望
雙方展開對話。過去中國國家主席胡錦濤，曾經在一九八八到一九八九年
,擔任西藏自治區黨委書記期間,用鐵血手段處理過西藏抗議事件，並從
此平步青雲。但面對北京即將在八月舉辦奧運，該如處理西藏這次的抗爭
，穩住自己的統治地位跟中國形象，全世界都在看。西藏抗暴事件屆滿4
9週年，這幾天不管是西藏或是海外，都有相關的紀念活動。不過14號
西藏境內的示威抗議演變成暴動，中國當局出動上千名軍警鎮壓，至少造
成兩人喪生。西藏精神領袖達賴喇嘛對此表示關切，呼籲以和平對話、非
暴力的方式，來解決西藏問題。400多名西藏民眾14號一早聚集在拉
薩大昭寺前面，參加紀念西藏抗暴日49周年的示威活動。但卻被中國當
局派出的上千名軍警團團包圍。憤怒的抗議民眾縱火燒車抗議，並向鎮暴
部隊丟擲石塊，解放軍跟武警隨即開槍示警，同時發射催淚瓦斯驅散民眾
。美國自由亞洲電台的引述目擊者的談話，表示至少有兩個人被中國武警
開槍擊斃。對於中國指控西藏精神領袖達賴喇嘛策動這次的暴動，他的發
言人表示這些指控毫無根據。達賴喇嘛本人則呼籲北京當局，以和平對話
、非武力的方式，來紓解西藏人民的不滿情緒。他同時也呼籲西藏人保持
自制，不要訴諸暴力。國際社會則希望雙方展開對話。過去中國國家主席
胡錦濤，曾經在一九八八到一九八九年,擔任西藏自治區黨委書記期間,
用鐵血手段處理過西藏抗議事件，並從此平步青雲。但面對北京即將在八
月舉辦奧運，該如處理西藏這次的抗爭，穩住自己的統治地位跟中國形象
，全世界都在看。西藏抗暴事件屆滿49週年，這幾天不管是西藏或是海
外，都有相關的紀念活動。不過14號西藏境內的示威抗議演變成暴動，
中國當局出動上千名軍警鎮壓，至少造成兩人喪生。西藏精神領袖達賴喇
嘛對此表示關切，呼籲以和平對話、非暴力的方式，來解決西藏問題。4
00多名西藏民眾14號一早聚集在拉薩大昭寺前面，參加紀念西藏抗暴
日49周年的示威活動。但卻被中國當局派出的上千名軍警團團包圍。憤
怒的抗議民眾縱火燒車抗議，並向鎮暴部隊丟擲石塊，解放軍跟武警隨即
開槍示警，同時發射催淚瓦斯驅散民眾。美國自由亞洲電台的引述目擊者
的談話，表示至少有兩個人被中國武警開槍擊斃。對於中國指控西藏精神
領袖達賴喇嘛策動這次的暴動，他的發言人表示這些指控毫無根據。達賴
喇嘛本人則呼籲北京當局，以和平對話、非武力的方式，來紓解西藏人民
的不滿情緒。他同時也呼籲西藏人保持自制，不要訴諸暴力。國際社會則
希望雙方展開對話。過去中國國家主席胡錦濤，曾經在一九八八到一九八
九年,擔任西藏自治區黨委書記期間,用鐵血手段處理過西藏抗議事件，
並從此平步青雲。但面對北京即將在八月舉辦奧運，該如處理西藏這次的
抗爭，穩住自己的統治地位跟中國形象，全世界都在看。西藏抗暴事件屆
滿49週年，這幾天不管是西藏或是海外，都有相關的紀念活動。不過1
4號西藏境內的示威抗議演變成暴動，中國當局出動上千名軍警鎮壓，至
少造成兩人喪生。西藏精神領袖達賴喇嘛對此表示關切，呼籲以和平對話
、非暴力的方式，來解決西藏問題。400多名西藏民眾14號一早聚集
在拉薩大昭寺前面，參加紀念西藏抗暴日49周年的示威活動。但卻被中
國當局派出的上千名軍警團團包圍。憤怒的抗議民眾縱火燒車抗議，並向
鎮暴部隊丟擲石塊，解放軍跟武警隨即開槍示警，同時發射催淚瓦斯驅散
民眾。美國自由亞洲電台的引述目擊者的談話，表示至少有兩個人被中國
武警開槍擊斃。對於中國指控西藏精神領袖達賴喇嘛策動這次的暴動，他
的發言人表示這些指控毫無根據。達賴喇嘛本人則呼籲北京當局，以和平
對話、非武力的方式，來紓解西藏人民的不滿情緒。他同時也呼籲西藏人
保持自制，不要訴諸暴力。國際社會則希望雙方展開對話。過去中國國家
主席胡錦濤，曾經在一九八八到一九八九年,擔任西藏自治區黨委書記期
間,用鐵血手段處理過西藏抗議事件，並從此平步青雲。但面對北京即將
在八月舉辦奧運，該如處理西藏這次的抗爭，穩住自己的統治地位跟中國
形象，全世界都在看。西藏抗暴事件屆滿49週年，這幾天不管是西藏或
是海外，都有相關的紀念活動。不過14號西藏境內的示威抗議演變成暴
動，中國當局出動上千名軍警鎮壓，至少造成兩人喪生。西藏精神領袖達
賴喇嘛對此表示關切，呼籲以和平對話、非暴力的方式，來解決西藏問題
。400多名西藏民眾14號一早聚集在拉薩大昭寺前面，參加紀念西藏
抗暴日49周年的示威活動。但卻被中國當局派出的上千名軍警團團包圍
。憤怒的抗議民眾縱火燒車抗議，並向鎮暴部隊丟擲石塊，解放軍跟武警
隨即開槍示警，同時發射催淚瓦斯驅散民眾。美國自由亞洲電台的引述目
擊者的談話，表示至少有兩個人被中國武警開槍擊斃。對於中國指控西藏
精神領袖達賴喇嘛策動這次的暴動，他的發言人表示這些指控毫無根據。
達賴喇嘛本人則呼籲北京當局，以和平對話、非武力的方式，來紓解西藏
人民的不滿情緒。他同時也呼籲西藏人保持自制，不要訴諸暴力。國際社
會則希望雙方展開對話。過去中國國家主席胡錦濤，曾經在一九八八到一
九八九年,擔任西藏自治區黨委書記期間,用鐵血手段處理過西藏抗議事
件，並從此平步青雲。但面對北京即將在八月舉辦奧運，該如處理西藏這
次的抗爭，穩住自己的統治地位跟中國形象，全世界都在看。西藏抗暴事
件屆滿49週年，這幾天不管是西藏或是海外，都有相關的紀念活動。不
過14號西藏境內的示威抗議演變成暴動，中國當局出動上千名軍警鎮壓
，至少造成兩人喪生。西藏精神領袖達賴喇嘛對此表示關切，呼籲以和平
對話、非暴力的方式，來解決西藏問題。400多名西藏民眾14號一早
聚集在拉薩大昭寺前面，參加紀念西藏抗暴日49周年的示威活動。但卻
被中國當局派出的上千名軍警團團包圍。憤怒的抗議民眾縱火燒車抗議，
並向鎮暴部隊丟擲石塊，解放軍跟武警隨即開槍示警，同時發射催淚瓦斯
驅散民眾。美國自由亞洲電台的引述目擊者的談話，表示至少有兩個人被
中國武警開槍擊斃。對於中國指控西藏精神領袖達賴喇嘛策動這次的暴動
，他的發言人表示這些指控毫無根據。達賴喇嘛本人則呼籲北京當局，以
和平對話、非武力的方式，來紓解西藏人民的不滿情緒。他同時也呼籲西
藏人保持自制，不要訴諸暴力。國際社會則希望雙方展開對話。過去中國
國家主席胡錦濤，曾經在一九八八到一九八九年,擔任西藏自治區黨委書
記期間,用鐵血手段處理過西藏抗議事件，並從此平步青雲。但面對北京
即將在八月舉辦奧運，該如處理西藏這次的抗爭，穩住自己的統治地位跟
中國形象，全世界都在看。西藏抗暴事件屆滿49週年，這幾天不管是西
藏或是海外，都有相關的紀念活動。不過14號西藏境內的示威抗議演變
成暴動，中國當局出動上千名軍警鎮壓，至少造成兩人喪生。西藏精神領
袖達賴喇嘛對此表示關切，呼籲以和平對話、非暴力的方式，來解決西藏
問題。400多名西藏民眾14號一早聚集在拉薩大昭寺前面，參加紀念
西藏抗暴日49周年的示威活動。但卻被中國當局派出的上千名軍警團團
包圍。憤怒的抗議民眾縱火燒車抗議，並向鎮暴部隊丟擲石塊，解放軍跟
武警隨即開槍示警，同時發射催淚瓦斯驅散民眾。美國自由亞洲電台的引
述目擊者的談話，表示至少有兩個人被中國武警開槍擊斃。對於中國指控
西藏精神領袖達賴喇嘛策動這次的暴動，他的發言人表示這些指控毫無根
據。達賴喇嘛本人則呼籲北京當局，以和平對話、非武力的方式，來紓解
西藏人民的不滿情緒。他同時也呼籲西藏人保持自制，不要訴諸暴力。國
際社會則希望雙方展開對話。過去中國國家主席胡錦濤，曾經在一九八八
到一九八九年,擔任西藏自治區黨委書記期間,用鐵血手段處理過西藏抗
議事件，並從此平步青雲。但面對北京即將在八月舉辦奧運，該如處理西
藏這次的抗爭，穩住自己的統治地位跟中國形象，全世界都在看。
