西藏抗暴事件屆滿49週年，這幾天不管是西藏或是海外，都有相關的
紀念活動。
不過14號西藏境內的示威抗議演變成暴動，中國當局出動上千名軍警
鎮壓，至少造成兩人喪生。
西藏精神領袖達賴喇嘛對此表示關切，呼籲以和平對話、非暴力的方式
，來解決西藏問題。
400多名西藏民眾14號一早聚集在拉薩大昭寺前面，參加紀念西藏
抗暴日49周年的示威活動。
但卻被中國當局派出的上千名軍警團團包圍。
憤怒的抗議民眾縱火燒車抗議，並向鎮暴部隊丟擲石塊，解放軍跟武警
隨即開槍示警，同時發射催淚瓦斯驅散民眾。
美國自由亞洲電台的引述目擊者的談話，表示至少有兩個人被中國武警
開槍擊斃。
對於中國指控西藏精神領袖達賴喇嘛策動這次的暴動，他的發言人表示
這些指控毫無根據。
達賴喇嘛本人則呼籲北京當局，以和平對話、非武力的方式，來紓解西
藏人民的不滿情緒。
他同時也呼籲西藏人保持自制，不要訴諸暴力。
國際社會則希望雙方展開對話。
過去中國國家主席胡錦濤，曾經在一九八八到一九八九年,擔任西藏自
治區黨委書記期間,用鐵血手段處理過西藏抗議事件，並從此平步青
雲。
但面對北京即將在八月舉辦奧運，該如處理西藏這次的抗爭，穩住自己
的統治地位跟中國形象，全世界都在看。
