倫敦希斯洛機場新完工的第五航廈，14號由女王伊麗莎白二世主持開幕
典禮。宏偉的第五航廈花了六年才建造完成，建材以玻璃和鋼筋為主，主
要建築高四十公尺，可以停靠六十架飛機，有六個新的火車月台，包括二
個倫敦地下鐵的月台，還有一百十二家商店。航廈在本月27號正式啟用
後，英國航空將把九成以上，每天大約五百個航班移到這裡來，以國際線
為主，預計每年可以服務約三千萬名旅客。倫敦希斯洛機場新完工的第五
航廈，14號由女王伊麗莎白二世主持開幕典禮。宏偉的第五航廈花了六
年才建造完成，建材以玻璃和鋼筋為主，主要建築高四十公尺，可以停靠
六十架飛機，有六個新的火車月台，包括二個倫敦地下鐵的月台，還有一
百十二家商店。航廈在本月27號正式啟用後，英國航空將把九成以上，
每天大約五百個航班移到這裡來，以國際線為主，預計每年可以服務約三
千萬名旅客。倫敦希斯洛機場新完工的第五航廈，14號由女王伊麗莎白
二世主持開幕典禮。宏偉的第五航廈花了六年才建造完成，建材以玻璃和
鋼筋為主，主要建築高四十公尺，可以停靠六十架飛機，有六個新的火車
月台，包括二個倫敦地下鐵的月台，還有一百十二家商店。航廈在本月2
7號正式啟用後，英國航空將把九成以上，每天大約五百個航班移到這裡
來，以國際線為主，預計每年可以服務約三千萬名旅客。
