台北有一間牛肉麵專賣店，單哪靠他們【咖哩炒牛肉麵】這項招牌，再加
上他們的【清燉牛肉湯】，說一賣就賣百外冬、很多顧客、攏是從囡仔時
代就來吃咖哩粉加上新鮮牛肉一起爆香，大火翻炒，加上青菜還有油麵也
迅速下鍋，淋上事先熬製的牛肉高湯，起鍋前，還要悶個一分鐘，這樣麵
就可以充分吸飽鮮美湯頭，熱騰騰起鍋，這道【咖哩炒牛肉麵】傳香一百
多年﹗吃麵當然得配好湯，當天現宰的台灣黃牛，依照肉的部位不同先分
切好，然後再全部一起熬煮，前一天的老湯底，再加鹽巴和糖，熬煮三個
小時才夠味，湯頭喝起來清甜又醇厚，因為肉新鮮，還會散發出淡淡的人
參味。肉則是任君挑選，這裡有和日本松板牛同級的牛腩肉，還有牛雜也
號稱全牛料理的百年老店，只要您敢吃，牛肚、牛鞭樣樣有，老闆特別推
薦的是【番茄炒骨髓】，牛骨髓和上沙茶和番茄大火炒，軟嫩的口感，保
證一吃就上癮﹗記者曾馨霈李中恩台北報導。台北有一間牛肉麵專賣店，
單哪靠他們【咖哩炒牛肉麵】這項招牌，再加上他們的【清燉牛肉湯】，
說一賣就賣百外冬、很多顧客、攏是從囡仔時代就來吃咖哩粉加上新鮮牛
肉一起爆香，大火翻炒，加上青菜還有油麵也迅速下鍋，淋上事先熬製的
牛肉高湯，起鍋前，還要悶個一分鐘，這樣麵就可以充分吸飽鮮美湯頭，
熱騰騰起鍋，這道【咖哩炒牛肉麵】傳香一百多年﹗吃麵當然得配好湯，
當天現宰的台灣黃牛，依照肉的部位不同先分切好，然後再全部一起熬煮
，前一天的老湯底，再加鹽巴和糖，熬煮三個小時才夠味，湯頭喝起來清
甜又醇厚，因為肉新鮮，還會散發出淡淡的人參味。肉則是任君挑選，這
裡有和日本松板牛同級的牛腩肉，還有牛雜也號稱全牛料理的百年老店，
只要您敢吃，牛肚、牛鞭樣樣有，老闆特別推薦的是【番茄炒骨髓】，牛
骨髓和上沙茶和番茄大火炒，軟嫩的口感，保證一吃就上癮﹗記者曾馨霈
李中恩台北報導。
