台北市政府去年開放七處防洪牆面，設置塗鴉專區，提供空間讓民眾自由
創作，引起廣大的迴響．而為了讓喜愛塗鴉的青少年不必再跑到偏遠的堤
防邊或陰暗的角落作畫，今天特別開放台北文化體育園區的工程圍籬供青
少年盡情的噴灑創意。長達四百公尺的圍籬上，青少年們盡情的噴灑創意
，來自復興美工的Jeff和Leader開心的說，這次要以自已的名
字為作品命名，要告訴大家，終於可以不用再躲躲藏藏，在黑暗中作畫。
街頭藝術在世界各地都很流行，但塗鴉在不少城市是違法的，不過在國外
有許多城市開放一些獨特的空間給愛塗鴉的青少年發揮創意，也因此造就
出一些從邊緣走到主流的這次的天空塗鴉專區是首度開放在台北市中心的
示範點，未來如果民眾反應熱烈，將再擴大規劃開放全市12區工程圍籬
，讓民眾盡情發揮創意。記者黃琦涵林國煌台北報導台北市政府去年開放
七處防洪牆面，設置塗鴉專區，提供空間讓民眾自由創作，引起廣大的迴
響．而為了讓喜愛塗鴉的青少年不必再跑到偏遠的堤防邊或陰暗的角落作
畫，今天特別開放台北文化體育園區的工程圍籬供青少年盡情的噴灑創意
。長達四百公尺的圍籬上，青少年們盡情的噴灑創意，來自復興美工的J
eff和Leader開心的說，這次要以自已的名字為作品命名，要告
訴大家，終於可以不用再躲躲藏藏，在黑暗中作畫。街頭藝術在世界各地
都很流行，但塗鴉在不少城市是違法的，不過在國外有許多城市開放一些
獨特的空間給愛塗鴉的青少年發揮創意，也因此造就出一些從邊緣走到主
流的這次的天空塗鴉專區是首度開放在台北市中心的示範點，未來如果民
眾反應熱烈，將再擴大規劃開放全市12區工程圍籬，讓民眾盡情發揮創
意。記者黃琦涵林國煌台北報導台北市政府去年開放七處防洪牆面，設置
塗鴉專區，提供空間讓民眾自由創作，引起廣大的迴響．而為了讓喜愛塗
鴉的青少年不必再跑到偏遠的堤防邊或陰暗的角落作畫，今天特別開放台
北文化體育園區的工程圍籬供青少年盡情的噴灑創意。長達四百公尺的圍
籬上，青少年們盡情的噴灑創意，來自復興美工的Jeff和Leade
r開心的說，這次要以自已的名字為作品命名，要告訴大家，終於可以不
用再躲躲藏藏，在黑暗中作畫。街頭藝術在世界各地都很流行，但塗鴉在
不少城市是違法的，不過在國外有許多城市開放一些獨特的空間給愛塗鴉
的青少年發揮創意，也因此造就出一些從邊緣走到主流的這次的天空塗鴉
專區是首度開放在台北市中心的示範點，未來如果民眾反應熱烈，將再擴
大規劃開放全市12區工程圍籬，讓民眾盡情發揮創意。記者黃琦涵林國
煌台北報導台北市政府去年開放七處防洪牆面，設置塗鴉專區，提供空間
讓民眾自由創作，引起廣大的迴響．而為了讓喜愛塗鴉的青少年不必再跑
到偏遠的堤防邊或陰暗的角落作畫，今天特別開放台北文化體育園區的工
程圍籬供青少年盡情的噴灑創意。長達四百公尺的圍籬上，青少年們盡情
的噴灑創意，來自復興美工的Jeff和Leader開心的說，這次要
以自已的名字為作品命名，要告訴大家，終於可以不用再躲躲藏藏，在黑
暗中作畫。街頭藝術在世界各地都很流行，但塗鴉在不少城市是違法的，
不過在國外有許多城市開放一些獨特的空間給愛塗鴉的青少年發揮創意，
也因此造就出一些從邊緣走到主流的這次的天空塗鴉專區是首度開放在台
北市中心的示範點，未來如果民眾反應熱烈，將再擴大規劃開放全市12
區工程圍籬，讓民眾盡情發揮創意。記者黃琦涵林國煌台北報導
