南亞海嘯災情愈來愈嚴重，國際社會的捐款也跟著大幅加碼，企業和個人
也慷慨解囊，美國總統布希宣布，將與日本澳洲印度合組賑災聯盟，五角
大廈已經動員兩個航空母艦戰鬥群前往南亞，展開史上規模最大的救援行
動。印尼強震過後第五天，罹難人數快速竄升，被聯合國批評為小氣的美
國，由布希總統在星期三召開臨時記者會，除了向南亞海嘯罹難者表示哀
悼之外，還重申美國會出錢出力協助災區重建，來反駁小氣的指控。布希
並同時宣佈，將和日本、澳洲和印度共組救難聯盟，統籌相關事宜。而五
角大廈也立刻著手展開史上最大救援行動，目前已經派遣20架載運糧食
和飲水的運輸機和偵察機前往南亞，並動員七艘能夠製造淡水的潛艇，以
及林肯號和李察號兩艘航空母艦和所屬的戰鬥群，搭載成千上萬名美軍士
兵，從香港和關島前往南亞災區協助救援跟善後。由於死傷人數不斷向上
攀升，各國捐款也不斷向上加碼。(CG)歐盟緊急捐款三百萬歐元，並
承諾將追加到5000萬歐元，日本捐出了4000萬美元，美國則是從
1500萬大幅加碼到3500萬美元，英國和澳洲也都將援助提高到將
近3000萬美元，聯合國收到的捐款累計已經超過兩億兩千萬美元。另
外還有來自紅十字會，非政府組織、企業、團體和個人紛紛慷慨解囊，航
空公司免費載運救援人員，全球最大零售網站亞馬遜更是將首頁改為紅十
字會的捐款廣告，輝瑞、亞培、嬌生等全球主要藥廠更捐出了目前災區最
需要的抗生素和營養素等藥品，價值超過千萬美元，個人捐款更是不計其
數，聯合國大使成龍和香港首富李嘉誠也分別捐出了50萬和2400萬
港幣，希望能夠拋磚引玉，促使更多人投入捐款行列，幫助在災後頓失依
靠的災民。南亞海嘯災情愈來愈嚴重，國際社會的捐款也跟著大幅加碼，
企業和個人也慷慨解囊，美國總統布希宣布，將與日本澳洲印度合組賑災
聯盟，五角大廈已經動員兩個航空母艦戰鬥群前往南亞，展開史上規模最
大的救援行動。印尼強震過後第五天，罹難人數快速竄升，被聯合國批評
為小氣的美國，由布希總統在星期三召開臨時記者會，除了向南亞海嘯罹
難者表示哀悼之外，還重申美國會出錢出力協助災區重建，來反駁小氣的
指控。布希並同時宣佈，將和日本、澳洲和印度共組救難聯盟，統籌相關
事宜。而五角大廈也立刻著手展開史上最大救援行動，目前已經派遣20
架載運糧食和飲水的運輸機和偵察機前往南亞，並動員七艘能夠製造淡水
的潛艇，以及林肯號和李察號兩艘航空母艦和所屬的戰鬥群，搭載成千上
萬名美軍士兵，從香港和關島前往南亞災區協助救援跟善後。由於死傷人
數不斷向上攀升，各國捐款也不斷向上加碼。(CG)歐盟緊急捐款三百
萬歐元，並承諾將追加到5000萬歐元，日本捐出了4000萬美元，
美國則是從1500萬大幅加碼到3500萬美元，英國和澳洲也都將援
助提高到將近3000萬美元，聯合國收到的捐款累計已經超過兩億兩千
萬美元。另外還有來自紅十字會，非政府組織、企業、團體和個人紛紛慷
慨解囊，航空公司免費載運救援人員，全球最大零售網站亞馬遜更是將首
頁改為紅十字會的捐款廣告，輝瑞、亞培、嬌生等全球主要藥廠更捐出了
目前災區最需要的抗生素和營養素等藥品，價值超過千萬美元，個人捐款
更是不計其數，聯合國大使成龍和香港首富李嘉誠也分別捐出了50萬和
2400萬港幣，希望能夠拋磚引玉，促使更多人投入捐款行列，幫助在
災後頓失依靠的災民。南亞海嘯災情愈來愈嚴重，國際社會的捐款也跟著
大幅加碼，企業和個人也慷慨解囊，美國總統布希宣布，將與日本澳洲印
度合組賑災聯盟，五角大廈已經動員兩個航空母艦戰鬥群前往南亞，展開
史上規模最大的救援行動。印尼強震過後第五天，罹難人數快速竄升，被
聯合國批評為小氣的美國，由布希總統在星期三召開臨時記者會，除了向
南亞海嘯罹難者表示哀悼之外，還重申美國會出錢出力協助災區重建，來
反駁小氣的指控。布希並同時宣佈，將和日本、澳洲和印度共組救難聯盟
，統籌相關事宜。而五角大廈也立刻著手展開史上最大救援行動，目前已
經派遣20架載運糧食和飲水的運輸機和偵察機前往南亞，並動員七艘能
夠製造淡水的潛艇，以及林肯號和李察號兩艘航空母艦和所屬的戰鬥群，
搭載成千上萬名美軍士兵，從香港和關島前往南亞災區協助救援跟善後。
由於死傷人數不斷向上攀升，各國捐款也不斷向上加碼。(CG)歐盟緊
急捐款三百萬歐元，並承諾將追加到5000萬歐元，日本捐出了400
0萬美元，美國則是從1500萬大幅加碼到3500萬美元，英國和澳
洲也都將援助提高到將近3000萬美元，聯合國收到的捐款累計已經超
過兩億兩千萬美元。另外還有來自紅十字會，非政府組織、企業、團體和
個人紛紛慷慨解囊，航空公司免費載運救援人員，全球最大零售網站亞馬
遜更是將首頁改為紅十字會的捐款廣告，輝瑞、亞培、嬌生等全球主要藥
廠更捐出了目前災區最需要的抗生素和營養素等藥品，價值超過千萬美元
，個人捐款更是不計其數，聯合國大使成龍和香港首富李嘉誠也分別捐出
了50萬和2400萬港幣，希望能夠拋磚引玉，促使更多人投入捐款行
列，幫助在災後頓失依靠的災民。南亞海嘯災情愈來愈嚴重，國際社會的
捐款也跟著大幅加碼，企業和個人也慷慨解囊，美國總統布希宣布，將與
日本澳洲印度合組賑災聯盟，五角大廈已經動員兩個航空母艦戰鬥群前往
南亞，展開史上規模最大的救援行動。印尼強震過後第五天，罹難人數快
速竄升，被聯合國批評為小氣的美國，由布希總統在星期三召開臨時記者
會，除了向南亞海嘯罹難者表示哀悼之外，還重申美國會出錢出力協助災
區重建，來反駁小氣的指控。布希並同時宣佈，將和日本、澳洲和印度共
組救難聯盟，統籌相關事宜。而五角大廈也立刻著手展開史上最大救援行
動，目前已經派遣20架載運糧食和飲水的運輸機和偵察機前往南亞，並
動員七艘能夠製造淡水的潛艇，以及林肯號和李察號兩艘航空母艦和所屬
的戰鬥群，搭載成千上萬名美軍士兵，從香港和關島前往南亞災區協助救
援跟善後。由於死傷人數不斷向上攀升，各國捐款也不斷向上加碼。(C
G)歐盟緊急捐款三百萬歐元，並承諾將追加到5000萬歐元，日本捐
出了4000萬美元，美國則是從1500萬大幅加碼到3500萬美元
，英國和澳洲也都將援助提高到將近3000萬美元，聯合國收到的捐款
累計已經超過兩億兩千萬美元。另外還有來自紅十字會，非政府組織、企
業、團體和個人紛紛慷慨解囊，航空公司免費載運救援人員，全球最大零
售網站亞馬遜更是將首頁改為紅十字會的捐款廣告，輝瑞、亞培、嬌生等
全球主要藥廠更捐出了目前災區最需要的抗生素和營養素等藥品，價值超
過千萬美元，個人捐款更是不計其數，聯合國大使成龍和香港首富李嘉誠
也分別捐出了50萬和2400萬港幣，希望能夠拋磚引玉，促使更多人
投入捐款行列，幫助在災後頓失依靠的災民。南亞海嘯災情愈來愈嚴重，
國際社會的捐款也跟著大幅加碼，企業和個人也慷慨解囊，美國總統布希
宣布，將與日本澳洲印度合組賑災聯盟，五角大廈已經動員兩個航空母艦
戰鬥群前往南亞，展開史上規模最大的救援行動。印尼強震過後第五天，
罹難人數快速竄升，被聯合國批評為小氣的美國，由布希總統在星期三召
開臨時記者會，除了向南亞海嘯罹難者表示哀悼之外，還重申美國會出錢
出力協助災區重建，來反駁小氣的指控。布希並同時宣佈，將和日本、澳
洲和印度共組救難聯盟，統籌相關事宜。而五角大廈也立刻著手展開史上
最大救援行動，目前已經派遣20架載運糧食和飲水的運輸機和偵察機前
往南亞，並動員七艘能夠製造淡水的潛艇，以及林肯號和李察號兩艘航空
母艦和所屬的戰鬥群，搭載成千上萬名美軍士兵，從香港和關島前往南亞
災區協助救援跟善後。由於死傷人數不斷向上攀升，各國捐款也不斷向上
加碼。(CG)歐盟緊急捐款三百萬歐元，並承諾將追加到5000萬歐
元，日本捐出了4000萬美元，美國則是從1500萬大幅加碼到35
00萬美元，英國和澳洲也都將援助提高到將近3000萬美元，聯合國
收到的捐款累計已經超過兩億兩千萬美元。另外還有來自紅十字會，非政
府組織、企業、團體和個人紛紛慷慨解囊，航空公司免費載運救援人員，
全球最大零售網站亞馬遜更是將首頁改為紅十字會的捐款廣告，輝瑞、亞
培、嬌生等全球主要藥廠更捐出了目前災區最需要的抗生素和營養素等藥
品，價值超過千萬美元，個人捐款更是不計其數，聯合國大使成龍和香港
首富李嘉誠也分別捐出了50萬和2400萬港幣，希望能夠拋磚引玉，
促使更多人投入捐款行列，幫助在災後頓失依靠的災民。南亞海嘯災情愈
來愈嚴重，國際社會的捐款也跟著大幅加碼，企業和個人也慷慨解囊，美
國總統布希宣布，將與日本澳洲印度合組賑災聯盟，五角大廈已經動員兩
個航空母艦戰鬥群前往南亞，展開史上規模最大的救援行動。印尼強震過
後第五天，罹難人數快速竄升，被聯合國批評為小氣的美國，由布希總統
在星期三召開臨時記者會，除了向南亞海嘯罹難者表示哀悼之外，還重申
美國會出錢出力協助災區重建，來反駁小氣的指控。布希並同時宣佈，將
和日本、澳洲和印度共組救難聯盟，統籌相關事宜。而五角大廈也立刻著
手展開史上最大救援行動，目前已經派遣20架載運糧食和飲水的運輸機
和偵察機前往南亞，並動員七艘能夠製造淡水的潛艇，以及林肯號和李察
號兩艘航空母艦和所屬的戰鬥群，搭載成千上萬名美軍士兵，從香港和關
島前往南亞災區協助救援跟善後。由於死傷人數不斷向上攀升，各國捐款
也不斷向上加碼。(CG)歐盟緊急捐款三百萬歐元，並承諾將追加到5
000萬歐元，日本捐出了4000萬美元，美國則是從1500萬大幅
加碼到3500萬美元，英國和澳洲也都將援助提高到將近3000萬美
元，聯合國收到的捐款累計已經超過兩億兩千萬美元。另外還有來自紅十
字會，非政府組織、企業、團體和個人紛紛慷慨解囊，航空公司免費載運
救援人員，全球最大零售網站亞馬遜更是將首頁改為紅十字會的捐款廣告
，輝瑞、亞培、嬌生等全球主要藥廠更捐出了目前災區最需要的抗生素和
營養素等藥品，價值超過千萬美元，個人捐款更是不計其數，聯合國大使
成龍和香港首富李嘉誠也分別捐出了50萬和2400萬港幣，希望能夠
拋磚引玉，促使更多人投入捐款行列，幫助在災後頓失依靠的災民。南亞
海嘯災情愈來愈嚴重，國際社會的捐款也跟著大幅加碼，企業和個人也慷
慨解囊，美國總統布希宣布，將與日本澳洲印度合組賑災聯盟，五角大廈
已經動員兩個航空母艦戰鬥群前往南亞，展開史上規模最大的救援行動。
印尼強震過後第五天，罹難人數快速竄升，被聯合國批評為小氣的美國，
由布希總統在星期三召開臨時記者會，除了向南亞海嘯罹難者表示哀悼之
外，還重申美國會出錢出力協助災區重建，來反駁小氣的指控。布希並同
時宣佈，將和日本、澳洲和印度共組救難聯盟，統籌相關事宜。而五角大
廈也立刻著手展開史上最大救援行動，目前已經派遣20架載運糧食和飲
水的運輸機和偵察機前往南亞，並動員七艘能夠製造淡水的潛艇，以及林
肯號和李察號兩艘航空母艦和所屬的戰鬥群，搭載成千上萬名美軍士兵，
從香港和關島前往南亞災區協助救援跟善後。由於死傷人數不斷向上攀升
，各國捐款也不斷向上加碼。(CG)歐盟緊急捐款三百萬歐元，並承諾
將追加到5000萬歐元，日本捐出了4000萬美元，美國則是從15
00萬大幅加碼到3500萬美元，英國和澳洲也都將援助提高到將近3
000萬美元，聯合國收到的捐款累計已經超過兩億兩千萬美元。另外還
有來自紅十字會，非政府組織、企業、團體和個人紛紛慷慨解囊，航空公
司免費載運救援人員，全球最大零售網站亞馬遜更是將首頁改為紅十字會
的捐款廣告，輝瑞、亞培、嬌生等全球主要藥廠更捐出了目前災區最需要
的抗生素和營養素等藥品，價值超過千萬美元，個人捐款更是不計其數，
聯合國大使成龍和香港首富李嘉誠也分別捐出了50萬和2400萬港幣
，希望能夠拋磚引玉，促使更多人投入捐款行列，幫助在災後頓失依靠的
災民。
