透早在嘉義鹿草，發生客運車與小貨車對撞的意外，！一台哪卡西樂隊的
小貨車可能是要趕場超速，來不及煞車，在十字路口，撞到一台嘉義客運
，造成兩輛車，總共13人受到輕重傷。被送往醫院包紮的傷患，有的顏
面挫傷，有人腳上撕裂傷，更嚴重的還有人骨折，痛的不斷哀嚎，清晨六
點多，原本坐公車要去學校上課的高中生，都被這突如其來的意外，嚇壞
了，車禍現場是嘉義縣鹿草鄉的外環道路，被撞的嘉義客運，擋風玻璃全
碎，車內滿是碎裂玻璃，凌亂不堪，地上都是長長的煞車痕跡，另一輛肇
事小貨車，前方車頭凹陷，當時貨車載著喪葬樂隊，準備趕場，疑似是司
機搶快，才會在十字路口，撞到客運車，小貨車上八個人全都受傷，其中
一名坐在後方的乘客摔出車外，腿部骨折，傷勢較嚴重，而嘉義客運，則
是有五名學生受到輕傷，送醫救治後，都已經各自返家休息。透早在嘉義
鹿草，發生客運車與小貨車對撞的意外，！一台哪卡西樂隊的小貨車可能
是要趕場超速，來不及煞車，在十字路口，撞到一台嘉義客運，造成兩輛
車，總共13人受到輕重傷。被送往醫院包紮的傷患，有的顏面挫傷，有
人腳上撕裂傷，更嚴重的還有人骨折，痛的不斷哀嚎，清晨六點多，原本
坐公車要去學校上課的高中生，都被這突如其來的意外，嚇壞了，車禍現
場是嘉義縣鹿草鄉的外環道路，被撞的嘉義客運，擋風玻璃全碎，車內滿
是碎裂玻璃，凌亂不堪，地上都是長長的煞車痕跡，另一輛肇事小貨車，
前方車頭凹陷，當時貨車載著喪葬樂隊，準備趕場，疑似是司機搶快，才
會在十字路口，撞到客運車，小貨車上八個人全都受傷，其中一名坐在後
方的乘客摔出車外，腿部骨折，傷勢較嚴重，而嘉義客運，則是有五名學
生受到輕傷，送醫救治後，都已經各自返家休息。
