台南新市發生遊覽車撞貨櫃屋的意外，昨晚十點多，一台載25位學生的
遊覽車，熊熊失去控制,撞去路邊的貨櫃屋，當場把屋裡面四個民眾嚇一
大跳，受到輕傷，好家在,車上25位學生只有受到驚嚇，並沒有受傷。
車禍的現場，貨櫃屋被遊覽車的衝撞力道，撞得東倒西歪，裡面的物品散
落一地，旁邊的電線桿也被撞倒，趕來現場救援的拖吊車，拉出遊覽車，
到遊覽車的車頭已經凹陷，可以想見衝撞力道有多大，當時貨櫃屋裡還有
在泡茶聊天的4位民眾，回想當時驚險的情況，都說被嚇壞了.車禍發生
在星期五晚間十點多，這輛遊覽車剛從成功大學載回25名台南藝大的學
生，就在行經台南新市省道時，疑似車速過快,失控衝撞到這個貨櫃屋，
不僅讓屋裡的4位民眾受傷，還擦撞三輛自小客車,而車上的25名學生
還好都平安無事，只嚇出一身冷汗，算是不幸中的大幸！台南新市發生遊
覽車撞貨櫃屋的意外，昨晚十點多，一台載25位學生的遊覽車，熊熊失
去控制,撞去路邊的貨櫃屋，當場把屋裡面四個民眾嚇一大跳，受到輕傷
，好家在,車上25位學生只有受到驚嚇，並沒有受傷。車禍的現場，貨
櫃屋被遊覽車的衝撞力道，撞得東倒西歪，裡面的物品散落一地，旁邊的
電線桿也被撞倒，趕來現場救援的拖吊車，拉出遊覽車，到遊覽車的車頭
已經凹陷，可以想見衝撞力道有多大，當時貨櫃屋裡還有在泡茶聊天的4
位民眾，回想當時驚險的情況，都說被嚇壞了.車禍發生在星期五晚間十
點多，這輛遊覽車剛從成功大學載回25名台南藝大的學生，就在行經台
南新市省道時，疑似車速過快,失控衝撞到這個貨櫃屋，不僅讓屋裡的4
位民眾受傷，還擦撞三輛自小客車,而車上的25名學生還好都平安無事
，只嚇出一身冷汗，算是不幸中的大幸！
