春天賞花季節，很多民眾會坐遊覽車出去玩，不過，交通部去年底有一項
新的政策，關係大家的生命安全,你敢知道，就是自2008年開始，領
到行照的大客車，不能比3公尺半較高．就是說，八年以後,高度超過3
公尺半的大客車,要全部淘汰.為了交通安全,公路總局也加強大客車路
邊臨檢仔細看看停車場上並排的兩輛大客車,一高一矮,你會選哪一種?
春天花季,又是搭乘遊覽車出遊的熱門旺季.為了自己的生命安全,一定
要慎選交通工具,如果遇到路邊臨檢,最好有點耐心,讓相關單位完成臨
檢工作.95年底發生在台南縣梅嶺造成22死的大車禍,民眾應該引以
為鑑.目前台灣的大客車大多是進口底盤再焊接車身,因此,雖然民眾喜
歡高層巴士視野遼闊,然而高層座位區其實是結構上最脆弱的部分.也因
此,號稱灰狗巴士的老國光號一體成型的進口車身,到現在還是許多職業
駕駛的最愛.生命安全必須自己照顧,一般民眾即使無法真正辨識安全的
車行和駕駛人,但起碼有一些基本的逃生知識,一定要認識.交通安全不
只是斑馬線前面停看聽,交通安全制度的建立,需要民眾共同支持.春天
旺季出遊遇到臨檢,請拿出耐心,或許這五分鐘的耽擱,真的能護一生.
記者呂培苓,陳顯坤報導
