在台東縣金峰鄉的新興國小，今年推動改掉壞習慣，學校特別請家長，用
漂流木作成很大的「戒」這個字，還把舊的菸酒公賣局鐵牌也釘上去，希
望提醒師生和家長,隨時攏要把「戒」這個字放在心頭，改掉不好的習慣
，推動要快三個月，學生和家長改有真正改,我們來看麥。學校週會，就
在「戒」字前舉行，校長像個傳道者，提醒學生戒掉不好的習慣。用漂流
木拼成斗大的戒字，樹立在校園裡，提醒著全校一百多位師生，今年一定
要戒除惡習，而且這個風氣也傳到村子裡，村長率先戒菸，看到地上有煙
蒂順手就清理，他說這是小孩回家的特別叮嚀。好習慣養成不易，但壞的
學起來很快，課堂裡老師特別安排行動劇，讓小朋友們相互提醒鼓勵，找
回好習慣。小朋友演行動劇：我們今年要戒掉壞習慣，你們可以跟我們去
游泳，或是跟我們去上山捉山鼠。擁抱是最好的勉勵，小朋友們在校戒掉
惡習，回家也要父母跟著戒，村校聯手，新興村會有全新的面貌。記者章
明哲台東在台東縣金峰鄉的新興國小，今年推動改掉壞習慣，學校特別請
家長，用漂流木作成很大的「戒」這個字，還把舊的菸酒公賣局鐵牌也釘
上去，希望提醒師生和家長,隨時攏要把「戒」這個字放在心頭，改掉不
好的習慣，推動要快三個月，學生和家長改有真正改,我們來看麥。學校
週會，就在「戒」字前舉行，校長像個傳道者，提醒學生戒掉不好的習慣
。用漂流木拼成斗大的戒字，樹立在校園裡，提醒著全校一百多位師生，
今年一定要戒除惡習，而且這個風氣也傳到村子裡，村長率先戒菸，看到
地上有煙蒂順手就清理，他說這是小孩回家的特別叮嚀。好習慣養成不易
，但壞的學起來很快，課堂裡老師特別安排行動劇，讓小朋友們相互提醒
鼓勵，找回好習慣。小朋友演行動劇：我們今年要戒掉壞習慣，你們可以
跟我們去游泳，或是跟我們去上山捉山鼠。擁抱是最好的勉勵，小朋友們
在校戒掉惡習，回家也要父母跟著戒，村校聯手，新興村會有全新的面貌
。記者章明哲台東在台東縣金峰鄉的新興國小，今年推動改掉壞習慣，學
校特別請家長，用漂流木作成很大的「戒」這個字，還把舊的菸酒公賣局
鐵牌也釘上去，希望提醒師生和家長,隨時攏要把「戒」這個字放在心頭
，改掉不好的習慣，推動要快三個月，學生和家長改有真正改,我們來看
麥。學校週會，就在「戒」字前舉行，校長像個傳道者，提醒學生戒掉不
好的習慣。用漂流木拼成斗大的戒字，樹立在校園裡，提醒著全校一百多
位師生，今年一定要戒除惡習，而且這個風氣也傳到村子裡，村長率先戒
菸，看到地上有煙蒂順手就清理，他說這是小孩回家的特別叮嚀。好習慣
養成不易，但壞的學起來很快，課堂裡老師特別安排行動劇，讓小朋友們
相互提醒鼓勵，找回好習慣。小朋友演行動劇：我們今年要戒掉壞習慣，
你們可以跟我們去游泳，或是跟我們去上山捉山鼠。擁抱是最好的勉勵，
小朋友們在校戒掉惡習，回家也要父母跟著戒，村校聯手，新興村會有全
新的面貌。記者章明哲台東在台東縣金峰鄉的新興國小，今年推動改掉壞
習慣，學校特別請家長，用漂流木作成很大的「戒」這個字，還把舊的菸
酒公賣局鐵牌也釘上去，希望提醒師生和家長,隨時攏要把「戒」這個字
放在心頭，改掉不好的習慣，推動要快三個月，學生和家長改有真正改,
我們來看麥。學校週會，就在「戒」字前舉行，校長像個傳道者，提醒學
生戒掉不好的習慣。用漂流木拼成斗大的戒字，樹立在校園裡，提醒著全
校一百多位師生，今年一定要戒除惡習，而且這個風氣也傳到村子裡，村
長率先戒菸，看到地上有煙蒂順手就清理，他說這是小孩回家的特別叮嚀
。好習慣養成不易，但壞的學起來很快，課堂裡老師特別安排行動劇，讓
小朋友們相互提醒鼓勵，找回好習慣。小朋友演行動劇：我們今年要戒掉
壞習慣，你們可以跟我們去游泳，或是跟我們去上山捉山鼠。擁抱是最好
的勉勵，小朋友們在校戒掉惡習，回家也要父母跟著戒，村校聯手，新興
村會有全新的面貌。記者章明哲台東在台東縣金峰鄉的新興國小，今年推
動改掉壞習慣，學校特別請家長，用漂流木作成很大的「戒」這個字，還
把舊的菸酒公賣局鐵牌也釘上去，希望提醒師生和家長,隨時攏要把「戒
」這個字放在心頭，改掉不好的習慣，推動要快三個月，學生和家長改有
真正改,我們來看麥。學校週會，就在「戒」字前舉行，校長像個傳道者
，提醒學生戒掉不好的習慣。用漂流木拼成斗大的戒字，樹立在校園裡，
提醒著全校一百多位師生，今年一定要戒除惡習，而且這個風氣也傳到村
子裡，村長率先戒菸，看到地上有煙蒂順手就清理，他說這是小孩回家的
特別叮嚀。好習慣養成不易，但壞的學起來很快，課堂裡老師特別安排行
動劇，讓小朋友們相互提醒鼓勵，找回好習慣。小朋友演行動劇：我們今
年要戒掉壞習慣，你們可以跟我們去游泳，或是跟我們去上山捉山鼠。擁
抱是最好的勉勵，小朋友們在校戒掉惡習，回家也要父母跟著戒，村校聯
手，新興村會有全新的面貌。記者章明哲台東在台東縣金峰鄉的新興國小
，今年推動改掉壞習慣，學校特別請家長，用漂流木作成很大的「戒」這
個字，還把舊的菸酒公賣局鐵牌也釘上去，希望提醒師生和家長,隨時攏
要把「戒」這個字放在心頭，改掉不好的習慣，推動要快三個月，學生和
家長改有真正改,我們來看麥。學校週會，就在「戒」字前舉行，校長像
個傳道者，提醒學生戒掉不好的習慣。用漂流木拼成斗大的戒字，樹立在
校園裡，提醒著全校一百多位師生，今年一定要戒除惡習，而且這個風氣
也傳到村子裡，村長率先戒菸，看到地上有煙蒂順手就清理，他說這是小
孩回家的特別叮嚀。好習慣養成不易，但壞的學起來很快，課堂裡老師特
別安排行動劇，讓小朋友們相互提醒鼓勵，找回好習慣。小朋友演行動劇
：我們今年要戒掉壞習慣，你們可以跟我們去游泳，或是跟我們去上山捉
山鼠。擁抱是最好的勉勵，小朋友們在校戒掉惡習，回家也要父母跟著戒
，村校聯手，新興村會有全新的面貌。記者章明哲台東在台東縣金峰鄉的
新興國小，今年推動改掉壞習慣，學校特別請家長，用漂流木作成很大的
「戒」這個字，還把舊的菸酒公賣局鐵牌也釘上去，希望提醒師生和家長
,隨時攏要把「戒」這個字放在心頭，改掉不好的習慣，推動要快三個月
，學生和家長改有真正改,我們來看麥。學校週會，就在「戒」字前舉行
，校長像個傳道者，提醒學生戒掉不好的習慣。用漂流木拼成斗大的戒字
，樹立在校園裡，提醒著全校一百多位師生，今年一定要戒除惡習，而且
這個風氣也傳到村子裡，村長率先戒菸，看到地上有煙蒂順手就清理，他
說這是小孩回家的特別叮嚀。好習慣養成不易，但壞的學起來很快，課堂
裡老師特別安排行動劇，讓小朋友們相互提醒鼓勵，找回好習慣。小朋友
演行動劇：我們今年要戒掉壞習慣，你們可以跟我們去游泳，或是跟我們
去上山捉山鼠。擁抱是最好的勉勵，小朋友們在校戒掉惡習，回家也要父
母跟著戒，村校聯手，新興村會有全新的面貌。記者章明哲台東
