平常時,若是不小心,去乎蚊蟲咬到還是刀傷燙傷，都會趕緊抹面速立達
姆，其實在中國漢方,也有甲面速立達姆,同樣用途的藥膏，叫做紫雲膏
，不過,市面上的紫雲膏品質差很多，繼續有醫生要來教大家,按怎分辨
，也要您在家裡自己做。這個外觀看起來深紫色、聞起來有麻油味道的藥
膏，就叫做紫雲膏，因為可以活血、抗炎鎮痛，有助於傷口的癒合，再加
上便宜好用，因此成為民間流傳已久的萬用藥膏，有漢方「面速立達姆」
之稱。其實紫雲膏的成分很簡單，製作成本也很低，包括紫草、當歸和麻
油，都是純天然的藥材，為了避免民眾買到劣質品，台北市聯合醫院中醫
院區今天舉辦了中醫養生嘉年華會，教民眾如何自己DIY，中醫師說，
市面上的真假紫雲膏光是靠肉眼判斷還不行，一定要親自聞味道才可以。
因為現在其實化工的技術都很好，所以顏色已經不是一個判別的重點這樣
子，那主要還是它有一個比較香的氣味。像這樣一瓶30公克的紫雲膏，
市價只少要80塊，不過在家裡，只要花50塊錢的藥材就可以做出10
瓶的紫雲膏，真的是經濟又划算，中醫師還提醒，雖然紫雲膏是用天然藥
材製作，不過因為裡面含有蜜臘，民眾塗抹在皮膚就好，千萬不要拿來服
用。記者賴淑敏劉漢麟台北報導平常時,若是不小心,去乎蚊蟲咬到還是
刀傷燙傷，都會趕緊抹面速立達姆，其實在中國漢方,也有甲面速立達姆
,同樣用途的藥膏，叫做紫雲膏，不過,市面上的紫雲膏品質差很多，繼
續有醫生要來教大家,按怎分辨，也要您在家裡自己做。這個外觀看起來
深紫色、聞起來有麻油味道的藥膏，就叫做紫雲膏，因為可以活血、抗炎
鎮痛，有助於傷口的癒合，再加上便宜好用，因此成為民間流傳已久的萬
用藥膏，有漢方「面速立達姆」之稱。其實紫雲膏的成分很簡單，製作成
本也很低，包括紫草、當歸和麻油，都是純天然的藥材，為了避免民眾買
到劣質品，台北市聯合醫院中醫院區今天舉辦了中醫養生嘉年華會，教民
眾如何自己DIY，中醫師說，市面上的真假紫雲膏光是靠肉眼判斷還不
行，一定要親自聞味道才可以。因為現在其實化工的技術都很好，所以顏
色已經不是一個判別的重點這樣子，那主要還是它有一個比較香的氣味。
像這樣一瓶30公克的紫雲膏，市價只少要80塊，不過在家裡，只要花
50塊錢的藥材就可以做出10瓶的紫雲膏，真的是經濟又划算，中醫師
還提醒，雖然紫雲膏是用天然藥材製作，不過因為裡面含有蜜臘，民眾塗
抹在皮膚就好，千萬不要拿來服用。記者賴淑敏劉漢麟台北報導平常時,
若是不小心,去乎蚊蟲咬到還是刀傷燙傷，都會趕緊抹面速立達姆，其實
在中國漢方,也有甲面速立達姆,同樣用途的藥膏，叫做紫雲膏，不過,
市面上的紫雲膏品質差很多，繼續有醫生要來教大家,按怎分辨，也要您
在家裡自己做。這個外觀看起來深紫色、聞起來有麻油味道的藥膏，就叫
做紫雲膏，因為可以活血、抗炎鎮痛，有助於傷口的癒合，再加上便宜好
用，因此成為民間流傳已久的萬用藥膏，有漢方「面速立達姆」之稱。其
實紫雲膏的成分很簡單，製作成本也很低，包括紫草、當歸和麻油，都是
純天然的藥材，為了避免民眾買到劣質品，台北市聯合醫院中醫院區今天
舉辦了中醫養生嘉年華會，教民眾如何自己DIY，中醫師說，市面上的
真假紫雲膏光是靠肉眼判斷還不行，一定要親自聞味道才可以。因為現在
其實化工的技術都很好，所以顏色已經不是一個判別的重點這樣子，那主
要還是它有一個比較香的氣味。像這樣一瓶30公克的紫雲膏，市價只少
要80塊，不過在家裡，只要花50塊錢的藥材就可以做出10瓶的紫雲
膏，真的是經濟又划算，中醫師還提醒，雖然紫雲膏是用天然藥材製作，
不過因為裡面含有蜜臘，民眾塗抹在皮膚就好，千萬不要拿來服用。記者
賴淑敏劉漢麟台北報導平常時,若是不小心,去乎蚊蟲咬到還是刀傷燙傷
，都會趕緊抹面速立達姆，其實在中國漢方,也有甲面速立達姆,同樣用
途的藥膏，叫做紫雲膏，不過,市面上的紫雲膏品質差很多，繼續有醫生
要來教大家,按怎分辨，也要您在家裡自己做。這個外觀看起來深紫色、
聞起來有麻油味道的藥膏，就叫做紫雲膏，因為可以活血、抗炎鎮痛，有
助於傷口的癒合，再加上便宜好用，因此成為民間流傳已久的萬用藥膏，
有漢方「面速立達姆」之稱。其實紫雲膏的成分很簡單，製作成本也很低
，包括紫草、當歸和麻油，都是純天然的藥材，為了避免民眾買到劣質品
，台北市聯合醫院中醫院區今天舉辦了中醫養生嘉年華會，教民眾如何自
己DIY，中醫師說，市面上的真假紫雲膏光是靠肉眼判斷還不行，一定
要親自聞味道才可以。因為現在其實化工的技術都很好，所以顏色已經不
是一個判別的重點這樣子，那主要還是它有一個比較香的氣味。像這樣一
瓶30公克的紫雲膏，市價只少要80塊，不過在家裡，只要花50塊錢
的藥材就可以做出10瓶的紫雲膏，真的是經濟又划算，中醫師還提醒，
雖然紫雲膏是用天然藥材製作，不過因為裡面含有蜜臘，民眾塗抹在皮膚
就好，千萬不要拿來服用。記者賴淑敏劉漢麟台北報導平常時,若是不小
心,去乎蚊蟲咬到還是刀傷燙傷，都會趕緊抹面速立達姆，其實在中國漢
方,也有甲面速立達姆,同樣用途的藥膏，叫做紫雲膏，不過,市面上的
紫雲膏品質差很多，繼續有醫生要來教大家,按怎分辨，也要您在家裡自
己做。這個外觀看起來深紫色、聞起來有麻油味道的藥膏，就叫做紫雲膏
，因為可以活血、抗炎鎮痛，有助於傷口的癒合，再加上便宜好用，因此
成為民間流傳已久的萬用藥膏，有漢方「面速立達姆」之稱。其實紫雲膏
的成分很簡單，製作成本也很低，包括紫草、當歸和麻油，都是純天然的
藥材，為了避免民眾買到劣質品，台北市聯合醫院中醫院區今天舉辦了中
醫養生嘉年華會，教民眾如何自己DIY，中醫師說，市面上的真假紫雲
膏光是靠肉眼判斷還不行，一定要親自聞味道才可以。因為現在其實化工
的技術都很好，所以顏色已經不是一個判別的重點這樣子，那主要還是它
有一個比較香的氣味。像這樣一瓶30公克的紫雲膏，市價只少要80塊
，不過在家裡，只要花50塊錢的藥材就可以做出10瓶的紫雲膏，真的
是經濟又划算，中醫師還提醒，雖然紫雲膏是用天然藥材製作，不過因為
裡面含有蜜臘，民眾塗抹在皮膚就好，千萬不要拿來服用。記者賴淑敏劉
漢麟台北報導平常時,若是不小心,去乎蚊蟲咬到還是刀傷燙傷，都會趕
緊抹面速立達姆，其實在中國漢方,也有甲面速立達姆,同樣用途的藥膏
，叫做紫雲膏，不過,市面上的紫雲膏品質差很多，繼續有醫生要來教大
家,按怎分辨，也要您在家裡自己做。這個外觀看起來深紫色、聞起來有
麻油味道的藥膏，就叫做紫雲膏，因為可以活血、抗炎鎮痛，有助於傷口
的癒合，再加上便宜好用，因此成為民間流傳已久的萬用藥膏，有漢方「
面速立達姆」之稱。其實紫雲膏的成分很簡單，製作成本也很低，包括紫
草、當歸和麻油，都是純天然的藥材，為了避免民眾買到劣質品，台北市
聯合醫院中醫院區今天舉辦了中醫養生嘉年華會，教民眾如何自己DIY
，中醫師說，市面上的真假紫雲膏光是靠肉眼判斷還不行，一定要親自聞
味道才可以。因為現在其實化工的技術都很好，所以顏色已經不是一個判
別的重點這樣子，那主要還是它有一個比較香的氣味。像這樣一瓶30公
克的紫雲膏，市價只少要80塊，不過在家裡，只要花50塊錢的藥材就
可以做出10瓶的紫雲膏，真的是經濟又划算，中醫師還提醒，雖然紫雲
膏是用天然藥材製作，不過因為裡面含有蜜臘，民眾塗抹在皮膚就好，千
萬不要拿來服用。記者賴淑敏劉漢麟台北報導
