生活要越來越進步,新科技很重要,你現在洗手,用的是什麼呢,最近有
在流行一種,用不繡鋼做的肥皂,只需要清水,把這款肥皂拿來搓一搓,
臭味,就沒去了,敢真正這麼好用,趕緊來看。銀灰色的不鏽鋼皂，乍看
之下有點像滑鼠，這是現在最夯的流行洗手新用品，沒有泡泡，真的能去
除臭味嗎？賣海的老闆正在整理漁獲，滿手的魚腥味，是最好的實驗對象
。魚腥味不見了，再換一個人試驗看看，這位抽菸的先生，手指頭之間的
菸味很重，抱著懷疑的態度洗一洗不鏽鋼皂。菸味也不見了！專家表示，
原理是因為生活中的臭味，也就是硫化氫被這種特製的不鏽鋼物理離子交
換了，因此魚腥味、蒜味，甚至是榴連味都不見了。不過專家也提醒，這
種不鏽鋼皂最大作用是消除味道，並有沒有很強的殺菌功能，消費者要自
行選擇！生活要越來越進步,新科技很重要,你現在洗手,用的是什麼呢
,最近有在流行一種,用不繡鋼做的肥皂,只需要清水,把這款肥皂拿來
搓一搓,臭味,就沒去了,敢真正這麼好用,趕緊來看。銀灰色的不鏽鋼
皂，乍看之下有點像滑鼠，這是現在最夯的流行洗手新用品，沒有泡泡，
真的能去除臭味嗎？賣海的老闆正在整理漁獲，滿手的魚腥味，是最好的
實驗對象。魚腥味不見了，再換一個人試驗看看，這位抽菸的先生，手指
頭之間的菸味很重，抱著懷疑的態度洗一洗不鏽鋼皂。菸味也不見了！專
家表示，原理是因為生活中的臭味，也就是硫化氫被這種特製的不鏽鋼物
理離子交換了，因此魚腥味、蒜味，甚至是榴連味都不見了。不過專家也
提醒，這種不鏽鋼皂最大作用是消除味道，並有沒有很強的殺菌功能，消
費者要自行選擇！生活要越來越進步,新科技很重要,你現在洗手,用的
是什麼呢,最近有在流行一種,用不繡鋼做的肥皂,只需要清水,把這款
肥皂拿來搓一搓,臭味,就沒去了,敢真正這麼好用,趕緊來看。銀灰色
的不鏽鋼皂，乍看之下有點像滑鼠，這是現在最夯的流行洗手新用品，沒
有泡泡，真的能去除臭味嗎？賣海的老闆正在整理漁獲，滿手的魚腥味，
是最好的實驗對象。魚腥味不見了，再換一個人試驗看看，這位抽菸的先
生，手指頭之間的菸味很重，抱著懷疑的態度洗一洗不鏽鋼皂。菸味也不
見了！專家表示，原理是因為生活中的臭味，也就是硫化氫被這種特製的
不鏽鋼物理離子交換了，因此魚腥味、蒜味，甚至是榴連味都不見了。不
過專家也提醒，這種不鏽鋼皂最大作用是消除味道，並有沒有很強的殺菌
功能，消費者要自行選擇！生活要越來越進步,新科技很重要,你現在洗
手,用的是什麼呢,最近有在流行一種,用不繡鋼做的肥皂,只需要清水
,把這款肥皂拿來搓一搓,臭味,就沒去了,敢真正這麼好用,趕緊來看
。銀灰色的不鏽鋼皂，乍看之下有點像滑鼠，這是現在最夯的流行洗手新
用品，沒有泡泡，真的能去除臭味嗎？賣海的老闆正在整理漁獲，滿手的
魚腥味，是最好的實驗對象。魚腥味不見了，再換一個人試驗看看，這位
抽菸的先生，手指頭之間的菸味很重，抱著懷疑的態度洗一洗不鏽鋼皂。
菸味也不見了！專家表示，原理是因為生活中的臭味，也就是硫化氫被這
種特製的不鏽鋼物理離子交換了，因此魚腥味、蒜味，甚至是榴連味都不
見了。不過專家也提醒，這種不鏽鋼皂最大作用是消除味道，並有沒有很
強的殺菌功能，消費者要自行選擇！生活要越來越進步,新科技很重要,
你現在洗手,用的是什麼呢,最近有在流行一種,用不繡鋼做的肥皂,只
需要清水,把這款肥皂拿來搓一搓,臭味,就沒去了,敢真正這麼好用,
趕緊來看。銀灰色的不鏽鋼皂，乍看之下有點像滑鼠，這是現在最夯的流
行洗手新用品，沒有泡泡，真的能去除臭味嗎？賣海的老闆正在整理漁獲
，滿手的魚腥味，是最好的實驗對象。魚腥味不見了，再換一個人試驗看
看，這位抽菸的先生，手指頭之間的菸味很重，抱著懷疑的態度洗一洗不
鏽鋼皂。菸味也不見了！專家表示，原理是因為生活中的臭味，也就是硫
化氫被這種特製的不鏽鋼物理離子交換了，因此魚腥味、蒜味，甚至是榴
連味都不見了。不過專家也提醒，這種不鏽鋼皂最大作用是消除味道，並
有沒有很強的殺菌功能，消費者要自行選擇！
