說到破病,很多家長帶孩子去診所看醫生,診所開出來的,都是藥粉,甲
分裝的糖漿,不過,大家可能不知道若是這樣用,不只有藥品不穩定的問
題,過程也會產生污染,健保局現在按算,提高診所,原裝兒童專用口服
液的藥費,也要放寬審查的規定。民眾帶小朋友去診所看病，九成以上拿
的是分裝的藥粉及糖漿口服液，分裝的配藥存在著藥劑不穩及分裝污染的
問題，為了提升兒童的用藥安全，健保局會同醫改會研擬將提高一般診所
１２歲以下兒童，使用原裝口服液的健保幾付。因為兒童專屬的口服液價
格比較貴，所以一般診所比較不願意使用原裝的兒童口服液，如果這項政
策實施，一般診所在小兒用藥上就可以跟上大型醫院，不過，民眾的看法
兩極。民眾擔心會因此增加家庭的健保負擔，而且國內醫師認為，用藥的
安全性增加了，但是在運作上還是有困難。國內醫生表示，加強分裝配藥
的衛生，就可以減少分裝配藥的不穩定性，用藥效果也跟原裝的一樣好。
記者綜合報導說到破病,很多家長帶孩子去診所看醫生,診所開出來的,
都是藥粉,甲分裝的糖漿,不過,大家可能不知道若是這樣用,不只有藥
品不穩定的問題,過程也會產生污染,健保局現在按算,提高診所,原裝
兒童專用口服液的藥費,也要放寬審查的規定。民眾帶小朋友去診所看病
，九成以上拿的是分裝的藥粉及糖漿口服液，分裝的配藥存在著藥劑不穩
及分裝污染的問題，為了提升兒童的用藥安全，健保局會同醫改會研擬將
提高一般診所１２歲以下兒童，使用原裝口服液的健保幾付。因為兒童專
屬的口服液價格比較貴，所以一般診所比較不願意使用原裝的兒童口服液
，如果這項政策實施，一般診所在小兒用藥上就可以跟上大型醫院，不過
，民眾的看法兩極。民眾擔心會因此增加家庭的健保負擔，而且國內醫師
認為，用藥的安全性增加了，但是在運作上還是有困難。國內醫生表示，
加強分裝配藥的衛生，就可以減少分裝配藥的不穩定性，用藥效果也跟原
裝的一樣好。記者綜合報導說到破病,很多家長帶孩子去診所看醫生,診
所開出來的,都是藥粉,甲分裝的糖漿,不過,大家可能不知道若是這樣
用,不只有藥品不穩定的問題,過程也會產生污染,健保局現在按算,提
高診所,原裝兒童專用口服液的藥費,也要放寬審查的規定。民眾帶小朋
友去診所看病，九成以上拿的是分裝的藥粉及糖漿口服液，分裝的配藥存
在著藥劑不穩及分裝污染的問題，為了提升兒童的用藥安全，健保局會同
醫改會研擬將提高一般診所１２歲以下兒童，使用原裝口服液的健保幾付
。因為兒童專屬的口服液價格比較貴，所以一般診所比較不願意使用原裝
的兒童口服液，如果這項政策實施，一般診所在小兒用藥上就可以跟上大
型醫院，不過，民眾的看法兩極。民眾擔心會因此增加家庭的健保負擔，
而且國內醫師認為，用藥的安全性增加了，但是在運作上還是有困難。國
內醫生表示，加強分裝配藥的衛生，就可以減少分裝配藥的不穩定性，用
藥效果也跟原裝的一樣好。記者綜合報導說到破病,很多家長帶孩子去診
所看醫生,診所開出來的,都是藥粉,甲分裝的糖漿,不過,大家可能不
知道若是這樣用,不只有藥品不穩定的問題,過程也會產生污染,健保局
現在按算,提高診所,原裝兒童專用口服液的藥費,也要放寬審查的規定
。民眾帶小朋友去診所看病，九成以上拿的是分裝的藥粉及糖漿口服液，
分裝的配藥存在著藥劑不穩及分裝污染的問題，為了提升兒童的用藥安全
，健保局會同醫改會研擬將提高一般診所１２歲以下兒童，使用原裝口服
液的健保幾付。因為兒童專屬的口服液價格比較貴，所以一般診所比較不
願意使用原裝的兒童口服液，如果這項政策實施，一般診所在小兒用藥上
就可以跟上大型醫院，不過，民眾的看法兩極。民眾擔心會因此增加家庭
的健保負擔，而且國內醫師認為，用藥的安全性增加了，但是在運作上還
是有困難。國內醫生表示，加強分裝配藥的衛生，就可以減少分裝配藥的
不穩定性，用藥效果也跟原裝的一樣好。記者綜合報導說到破病,很多家
長帶孩子去診所看醫生,診所開出來的,都是藥粉,甲分裝的糖漿,不過
,大家可能不知道若是這樣用,不只有藥品不穩定的問題,過程也會產生
污染,健保局現在按算,提高診所,原裝兒童專用口服液的藥費,也要放
寬審查的規定。民眾帶小朋友去診所看病，九成以上拿的是分裝的藥粉及
糖漿口服液，分裝的配藥存在著藥劑不穩及分裝污染的問題，為了提升兒
童的用藥安全，健保局會同醫改會研擬將提高一般診所１２歲以下兒童，
使用原裝口服液的健保幾付。因為兒童專屬的口服液價格比較貴，所以一
般診所比較不願意使用原裝的兒童口服液，如果這項政策實施，一般診所
在小兒用藥上就可以跟上大型醫院，不過，民眾的看法兩極。民眾擔心會
因此增加家庭的健保負擔，而且國內醫師認為，用藥的安全性增加了，但
是在運作上還是有困難。國內醫生表示，加強分裝配藥的衛生，就可以減
少分裝配藥的不穩定性，用藥效果也跟原裝的一樣好。記者綜合報導說到
破病,很多家長帶孩子去診所看醫生,診所開出來的,都是藥粉,甲分裝
的糖漿,不過,大家可能不知道若是這樣用,不只有藥品不穩定的問題,
過程也會產生污染,健保局現在按算,提高診所,原裝兒童專用口服液的
藥費,也要放寬審查的規定。民眾帶小朋友去診所看病，九成以上拿的是
分裝的藥粉及糖漿口服液，分裝的配藥存在著藥劑不穩及分裝污染的問題
，為了提升兒童的用藥安全，健保局會同醫改會研擬將提高一般診所１２
歲以下兒童，使用原裝口服液的健保幾付。因為兒童專屬的口服液價格比
較貴，所以一般診所比較不願意使用原裝的兒童口服液，如果這項政策實
施，一般診所在小兒用藥上就可以跟上大型醫院，不過，民眾的看法兩極
。民眾擔心會因此增加家庭的健保負擔，而且國內醫師認為，用藥的安全
性增加了，但是在運作上還是有困難。國內醫生表示，加強分裝配藥的衛
生，就可以減少分裝配藥的不穩定性，用藥效果也跟原裝的一樣好。記者
綜合報導
