台北有一間牛肉麵專賣店，單哪靠他們《咖哩炒牛肉麵》這項招牌，再加
上他們的《清燉牛肉湯》，一賣就賣百外冬、很多老主顧、攏自囡仔時代
就來吃咖哩粉加上新鮮牛肉一起爆香，大火翻炒，加上青菜還有油麵也迅
速下鍋，淋上事先熬製的牛肉高湯，起鍋前，還要悶個一分鐘，這樣麵就
可以充分吸飽鮮美湯頭，熱騰騰起鍋，這道《咖哩炒牛肉麵》傳香一百多
年﹗吃麵當然得配好湯，當天現宰的台灣黃牛，依照肉的部位不同先分切
好，然後再全部一起熬煮，前一天的老湯底，再加鹽巴和糖，熬煮三個小
時才夠味，湯頭喝起來清甜又醇厚，因為肉新鮮，還會散發出淡淡的人參
味。肉則是任君挑選，這裡有和日本松板牛同級的牛腩肉，還有牛雜也不
錯﹗號稱全牛料理的百年老店，只要您敢吃，牛肚、牛鞭樣樣有，老闆特
別推薦的是《番茄炒骨髓》，牛骨髓和上沙茶和番茄大火炒，軟嫩的口感
，保證一吃就上癮﹗記者曾馨霈李中恩台北報導。台北有一間牛肉麵專賣
店，單哪靠他們《咖哩炒牛肉麵》這項招牌，再加上他們的《清燉牛肉湯
》，一賣就賣百外冬、很多老主顧、攏自囡仔時代就來吃咖哩粉加上新鮮
牛肉一起爆香，大火翻炒，加上青菜還有油麵也迅速下鍋，淋上事先熬製
的牛肉高湯，起鍋前，還要悶個一分鐘，這樣麵就可以充分吸飽鮮美湯頭
，熱騰騰起鍋，這道《咖哩炒牛肉麵》傳香一百多年﹗吃麵當然得配好湯
，當天現宰的台灣黃牛，依照肉的部位不同先分切好，然後再全部一起熬
煮，前一天的老湯底，再加鹽巴和糖，熬煮三個小時才夠味，湯頭喝起來
清甜又醇厚，因為肉新鮮，還會散發出淡淡的人參味。肉則是任君挑選，
這裡有和日本松板牛同級的牛腩肉，還有牛雜也不錯﹗號稱全牛料理的百
年老店，只要您敢吃，牛肚、牛鞭樣樣有，老闆特別推薦的是《番茄炒骨
髓》，牛骨髓和上沙茶和番茄大火炒，軟嫩的口感，保證一吃就上癮﹗記
者曾馨霈李中恩台北報導。
