陸委會宣布,若是簽證過期,還沒申請的中國新移民,只要在六個月以內
,提出申請,經過移民署通過,就可以合法居留,初步統計,有四千人可
以提出申請,聽到陸委會的改變,民間團體說,這麼做很好,不過,若是
申請的時間,可以延長到一年,對有需要的家庭,更有幫助。移民署裡，
每天擠滿申請各種簽證的新移民，現行法令規定，中國籍配偶剛到台灣依
親居留每半年就要辦一次簽證，不過卻有許多中國籍配偶無法在規定的時
間內提出申請。除了複雜的因素之外，有部分中國籍配偶也會因為家務繁
忙而錯過申請時間，不過無論是什麼原因，只要逾期居留被發現就會被遣
送回國。針對逾期居留台灣的中國籍配偶，陸委會釋出選前利多，只要半
年內提出申請，移民署核准後就可以合法延期居留。對於陸委會的大赦動
作，民間團體樂觀其成，不過希望申請時間可以再長一點。初步估計，這
項政策將有4千名中國籍配偶受惠，民間團體除了希望申請時間可以延長
之外，也能透過更廣泛的宣傳，讓逾期居留的中國籍配偶可以得到這個資
訊。陸委會宣布,若是簽證過期,還沒申請的中國新移民,只要在六個月
以內,提出申請,經過移民署通過,就可以合法居留,初步統計,有四千
人可以提出申請,聽到陸委會的改變,民間團體說,這麼做很好,不過,
若是申請的時間,可以延長到一年,對有需要的家庭,更有幫助。移民署
裡，每天擠滿申請各種簽證的新移民，現行法令規定，中國籍配偶剛到台
灣依親居留每半年就要辦一次簽證，不過卻有許多中國籍配偶無法在規定
的時間內提出申請。除了複雜的因素之外，有部分中國籍配偶也會因為家
務繁忙而錯過申請時間，不過無論是什麼原因，只要逾期居留被發現就會
被遣送回國。針對逾期居留台灣的中國籍配偶，陸委會釋出選前利多，只
要半年內提出申請，移民署核准後就可以合法延期居留。對於陸委會的大
赦動作，民間團體樂觀其成，不過希望申請時間可以再長一點。初步估計
，這項政策將有4千名中國籍配偶受惠，民間團體除了希望申請時間可以
延長之外，也能透過更廣泛的宣傳，讓逾期居留的中國籍配偶可以得到這
個資訊。陸委會宣布,若是簽證過期,還沒申請的中國新移民,只要在六
個月以內,提出申請,經過移民署通過,就可以合法居留,初步統計,有
四千人可以提出申請,聽到陸委會的改變,民間團體說,這麼做很好,不
過,若是申請的時間,可以延長到一年,對有需要的家庭,更有幫助。移
民署裡，每天擠滿申請各種簽證的新移民，現行法令規定，中國籍配偶剛
到台灣依親居留每半年就要辦一次簽證，不過卻有許多中國籍配偶無法在
規定的時間內提出申請。除了複雜的因素之外，有部分中國籍配偶也會因
為家務繁忙而錯過申請時間，不過無論是什麼原因，只要逾期居留被發現
就會被遣送回國。針對逾期居留台灣的中國籍配偶，陸委會釋出選前利多
，只要半年內提出申請，移民署核准後就可以合法延期居留。對於陸委會
的大赦動作，民間團體樂觀其成，不過希望申請時間可以再長一點。初步
估計，這項政策將有4千名中國籍配偶受惠，民間團體除了希望申請時間
可以延長之外，也能透過更廣泛的宣傳，讓逾期居留的中國籍配偶可以得
到這個資訊。陸委會宣布,若是簽證過期,還沒申請的中國新移民,只要
在六個月以內,提出申請,經過移民署通過,就可以合法居留,初步統計
,有四千人可以提出申請,聽到陸委會的改變,民間團體說,這麼做很好
,不過,若是申請的時間,可以延長到一年,對有需要的家庭,更有幫助
。移民署裡，每天擠滿申請各種簽證的新移民，現行法令規定，中國籍配
偶剛到台灣依親居留每半年就要辦一次簽證，不過卻有許多中國籍配偶無
法在規定的時間內提出申請。除了複雜的因素之外，有部分中國籍配偶也
會因為家務繁忙而錯過申請時間，不過無論是什麼原因，只要逾期居留被
發現就會被遣送回國。針對逾期居留台灣的中國籍配偶，陸委會釋出選前
利多，只要半年內提出申請，移民署核准後就可以合法延期居留。對於陸
委會的大赦動作，民間團體樂觀其成，不過希望申請時間可以再長一點。
初步估計，這項政策將有4千名中國籍配偶受惠，民間團體除了希望申請
時間可以延長之外，也能透過更廣泛的宣傳，讓逾期居留的中國籍配偶可
以得到這個資訊。陸委會宣布,若是簽證過期,還沒申請的中國新移民,
只要在六個月以內,提出申請,經過移民署通過,就可以合法居留,初步
統計,有四千人可以提出申請,聽到陸委會的改變,民間團體說,這麼做
很好,不過,若是申請的時間,可以延長到一年,對有需要的家庭,更有
幫助。移民署裡，每天擠滿申請各種簽證的新移民，現行法令規定，中國
籍配偶剛到台灣依親居留每半年就要辦一次簽證，不過卻有許多中國籍配
偶無法在規定的時間內提出申請。除了複雜的因素之外，有部分中國籍配
偶也會因為家務繁忙而錯過申請時間，不過無論是什麼原因，只要逾期居
留被發現就會被遣送回國。針對逾期居留台灣的中國籍配偶，陸委會釋出
選前利多，只要半年內提出申請，移民署核准後就可以合法延期居留。對
於陸委會的大赦動作，民間團體樂觀其成，不過希望申請時間可以再長一
點。初步估計，這項政策將有4千名中國籍配偶受惠，民間團體除了希望
申請時間可以延長之外，也能透過更廣泛的宣傳，讓逾期居留的中國籍配
偶可以得到這個資訊。陸委會宣布,若是簽證過期,還沒申請的中國新移
民,只要在六個月以內,提出申請,經過移民署通過,就可以合法居留,
初步統計,有四千人可以提出申請,聽到陸委會的改變,民間團體說,這
麼做很好,不過,若是申請的時間,可以延長到一年,對有需要的家庭,
更有幫助。移民署裡，每天擠滿申請各種簽證的新移民，現行法令規定，
中國籍配偶剛到台灣依親居留每半年就要辦一次簽證，不過卻有許多中國
籍配偶無法在規定的時間內提出申請。除了複雜的因素之外，有部分中國
籍配偶也會因為家務繁忙而錯過申請時間，不過無論是什麼原因，只要逾
期居留被發現就會被遣送回國。針對逾期居留台灣的中國籍配偶，陸委會
釋出選前利多，只要半年內提出申請，移民署核准後就可以合法延期居留
。對於陸委會的大赦動作，民間團體樂觀其成，不過希望申請時間可以再
長一點。初步估計，這項政策將有4千名中國籍配偶受惠，民間團體除了
希望申請時間可以延長之外，也能透過更廣泛的宣傳，讓逾期居留的中國
籍配偶可以得到這個資訊。
