中國人大常委會會議昨天閉幕，會中以全數表決通過了「反分裂國家法草
案」，將提交明年三月初召開的全國人大進行審議。另外，根據新華社的
報導，已經交出軍政大權的江澤民，也將在明年人大辭去國家軍委主席的
職務中國人大一百六十三名常委昨天一致通過，將提請明年三月五號召開
的全國人大會議，審議「反分裂國家法而人大委員長吳邦國在閉幕典禮致
詞的時候也特別強調，為了遏制台獨，維護國家主權和領土完整，有必要
制定「反分裂國家法」。另外，根據新華社的報導，已經交出軍政大權的
江澤民，也將在明年人大辭去國家軍委主席的職務。一般預料，中國國家
主席胡錦濤，將在人大會上，被選為新的中國國家軍委主席。在去年辭去
國家主席，今年九月卸下中央軍委主席職務的江澤民，如果再交出國家軍
委主席的棒子，將為他的政治生涯，正式劃下句點，也正式完成政權移交
的過程。1926年生於江蘇的江澤民，1985年獲得拔擢擔任上海市
市長，開始踏入政壇，1989年他出任中國共產黨總書記，1993年
成為中國國家主席江澤民擔任國家主席十年的期間，最重要的貢獻，就是
讓中國從一個落後的經濟體，轉變成全球經濟發展速度最快的國家之一。
也有學者認為，他最大的政績，就是讓中國加入世界貿易組織。不過，發
展經濟的同時，江澤民也有效的強化了共產黨對政府的掌控中國人大常委
會會議昨天閉幕，會中以全數表決通過了「反分裂國家法草案」，將提交
明年三月初召開的全國人大進行審議。另外，根據新華社的報導，已經交
出軍政大權的江澤民，也將在明年人大辭去國家軍委主席的職務中國人大
一百六十三名常委昨天一致通過，將提請明年三月五號召開的全國人大會
議，審議「反分裂國家法而人大委員長吳邦國在閉幕典禮致詞的時候也特
別強調，為了遏制台獨，維護國家主權和領土完整，有必要制定「反分裂
國家法」。另外，根據新華社的報導，已經交出軍政大權的江澤民，也將
在明年人大辭去國家軍委主席的職務。一般預料，中國國家主席胡錦濤，
將在人大會上，被選為新的中國國家軍委主席。在去年辭去國家主席，今
年九月卸下中央軍委主席職務的江澤民，如果再交出國家軍委主席的棒子
，將為他的政治生涯，正式劃下句點，也正式完成政權移交的過程。19
26年生於江蘇的江澤民，1985年獲得拔擢擔任上海市市長，開始踏
入政壇，1989年他出任中國共產黨總書記，1993年成為中國國家
主席江澤民擔任國家主席十年的期間，最重要的貢獻，就是讓中國從一個
落後的經濟體，轉變成全球經濟發展速度最快的國家之一。也有學者認為
，他最大的政績，就是讓中國加入世界貿易組織。不過，發展經濟的同時
，江澤民也有效的強化了共產黨對政府的掌控中國人大常委會會議昨天閉
幕，會中以全數表決通過了「反分裂國家法草案」，將提交明年三月初召
開的全國人大進行審議。另外，根據新華社的報導，已經交出軍政大權的
江澤民，也將在明年人大辭去國家軍委主席的職務中國人大一百六十三名
常委昨天一致通過，將提請明年三月五號召開的全國人大會議，審議「反
分裂國家法而人大委員長吳邦國在閉幕典禮致詞的時候也特別強調，為了
遏制台獨，維護國家主權和領土完整，有必要制定「反分裂國家法」。另
外，根據新華社的報導，已經交出軍政大權的江澤民，也將在明年人大辭
去國家軍委主席的職務。一般預料，中國國家主席胡錦濤，將在人大會上
，被選為新的中國國家軍委主席。在去年辭去國家主席，今年九月卸下中
央軍委主席職務的江澤民，如果再交出國家軍委主席的棒子，將為他的政
治生涯，正式劃下句點，也正式完成政權移交的過程。1926年生於江
蘇的江澤民，1985年獲得拔擢擔任上海市市長，開始踏入政壇，19
89年他出任中國共產黨總書記，1993年成為中國國家主席江澤民擔
任國家主席十年的期間，最重要的貢獻，就是讓中國從一個落後的經濟體
，轉變成全球經濟發展速度最快的國家之一。也有學者認為，他最大的政
績，就是讓中國加入世界貿易組織。不過，發展經濟的同時，江澤民也有
效的強化了共產黨對政府的掌控中國人大常委會會議昨天閉幕，會中以全
數表決通過了「反分裂國家法草案」，將提交明年三月初召開的全國人大
進行審議。另外，根據新華社的報導，已經交出軍政大權的江澤民，也將
在明年人大辭去國家軍委主席的職務中國人大一百六十三名常委昨天一致
通過，將提請明年三月五號召開的全國人大會議，審議「反分裂國家法而
人大委員長吳邦國在閉幕典禮致詞的時候也特別強調，為了遏制台獨，維
護國家主權和領土完整，有必要制定「反分裂國家法」。另外，根據新華
社的報導，已經交出軍政大權的江澤民，也將在明年人大辭去國家軍委主
席的職務。一般預料，中國國家主席胡錦濤，將在人大會上，被選為新的
中國國家軍委主席。在去年辭去國家主席，今年九月卸下中央軍委主席職
務的江澤民，如果再交出國家軍委主席的棒子，將為他的政治生涯，正式
劃下句點，也正式完成政權移交的過程。1926年生於江蘇的江澤民，
1985年獲得拔擢擔任上海市市長，開始踏入政壇，1989年他出任
中國共產黨總書記，1993年成為中國國家主席江澤民擔任國家主席十
年的期間，最重要的貢獻，就是讓中國從一個落後的經濟體，轉變成全球
經濟發展速度最快的國家之一。也有學者認為，他最大的政績，就是讓中
國加入世界貿易組織。不過，發展經濟的同時，江澤民也有效的強化了共
產黨對政府的掌控中國人大常委會會議昨天閉幕，會中以全數表決通過了
「反分裂國家法草案」，將提交明年三月初召開的全國人大進行審議。另
外，根據新華社的報導，已經交出軍政大權的江澤民，也將在明年人大辭
去國家軍委主席的職務中國人大一百六十三名常委昨天一致通過，將提請
明年三月五號召開的全國人大會議，審議「反分裂國家法而人大委員長吳
邦國在閉幕典禮致詞的時候也特別強調，為了遏制台獨，維護國家主權和
領土完整，有必要制定「反分裂國家法」。另外，根據新華社的報導，已
經交出軍政大權的江澤民，也將在明年人大辭去國家軍委主席的職務。一
般預料，中國國家主席胡錦濤，將在人大會上，被選為新的中國國家軍委
主席。在去年辭去國家主席，今年九月卸下中央軍委主席職務的江澤民，
如果再交出國家軍委主席的棒子，將為他的政治生涯，正式劃下句點，也
正式完成政權移交的過程。1926年生於江蘇的江澤民，1985年獲
得拔擢擔任上海市市長，開始踏入政壇，1989年他出任中國共產黨總
書記，1993年成為中國國家主席江澤民擔任國家主席十年的期間，最
重要的貢獻，就是讓中國從一個落後的經濟體，轉變成全球經濟發展速度
最快的國家之一。也有學者認為，他最大的政績，就是讓中國加入世界貿
易組織。不過，發展經濟的同時，江澤民也有效的強化了共產黨對政府的
掌控中國人大常委會會議昨天閉幕，會中以全數表決通過了「反分裂國家
法草案」，將提交明年三月初召開的全國人大進行審議。另外，根據新華
社的報導，已經交出軍政大權的江澤民，也將在明年人大辭去國家軍委主
席的職務中國人大一百六十三名常委昨天一致通過，將提請明年三月五號
召開的全國人大會議，審議「反分裂國家法而人大委員長吳邦國在閉幕典
禮致詞的時候也特別強調，為了遏制台獨，維護國家主權和領土完整，有
必要制定「反分裂國家法」。另外，根據新華社的報導，已經交出軍政大
權的江澤民，也將在明年人大辭去國家軍委主席的職務。一般預料，中國
國家主席胡錦濤，將在人大會上，被選為新的中國國家軍委主席。在去年
辭去國家主席，今年九月卸下中央軍委主席職務的江澤民，如果再交出國
家軍委主席的棒子，將為他的政治生涯，正式劃下句點，也正式完成政權
移交的過程。1926年生於江蘇的江澤民，1985年獲得拔擢擔任上
海市市長，開始踏入政壇，1989年他出任中國共產黨總書記，199
3年成為中國國家主席江澤民擔任國家主席十年的期間，最重要的貢獻，
就是讓中國從一個落後的經濟體，轉變成全球經濟發展速度最快的國家之
一。也有學者認為，他最大的政績，就是讓中國加入世界貿易組織。不過
，發展經濟的同時，江澤民也有效的強化了共產黨對政府的掌控中國人大
常委會會議昨天閉幕，會中以全數表決通過了「反分裂國家法草案」，將
提交明年三月初召開的全國人大進行審議。另外，根據新華社的報導，已
經交出軍政大權的江澤民，也將在明年人大辭去國家軍委主席的職務中國
人大一百六十三名常委昨天一致通過，將提請明年三月五號召開的全國人
大會議，審議「反分裂國家法而人大委員長吳邦國在閉幕典禮致詞的時候
也特別強調，為了遏制台獨，維護國家主權和領土完整，有必要制定「反
分裂國家法」。另外，根據新華社的報導，已經交出軍政大權的江澤民，
也將在明年人大辭去國家軍委主席的職務。一般預料，中國國家主席胡錦
濤，將在人大會上，被選為新的中國國家軍委主席。在去年辭去國家主席
，今年九月卸下中央軍委主席職務的江澤民，如果再交出國家軍委主席的
棒子，將為他的政治生涯，正式劃下句點，也正式完成政權移交的過程。
1926年生於江蘇的江澤民，1985年獲得拔擢擔任上海市市長，開
始踏入政壇，1989年他出任中國共產黨總書記，1993年成為中國
國家主席江澤民擔任國家主席十年的期間，最重要的貢獻，就是讓中國從
一個落後的經濟體，轉變成全球經濟發展速度最快的國家之一。也有學者
認為，他最大的政績，就是讓中國加入世界貿易組織。不過，發展經濟的
同時，江澤民也有效的強化了共產黨對政府的掌控中國人大常委會會議昨
天閉幕，會中以全數表決通過了「反分裂國家法草案」，將提交明年三月
初召開的全國人大進行審議。另外，根據新華社的報導，已經交出軍政大
權的江澤民，也將在明年人大辭去國家軍委主席的職務中國人大一百六十
三名常委昨天一致通過，將提請明年三月五號召開的全國人大會議，審議
「反分裂國家法而人大委員長吳邦國在閉幕典禮致詞的時候也特別強調，
為了遏制台獨，維護國家主權和領土完整，有必要制定「反分裂國家法」
。另外，根據新華社的報導，已經交出軍政大權的江澤民，也將在明年人
大辭去國家軍委主席的職務。一般預料，中國國家主席胡錦濤，將在人大
會上，被選為新的中國國家軍委主席。在去年辭去國家主席，今年九月卸
下中央軍委主席職務的江澤民，如果再交出國家軍委主席的棒子，將為他
的政治生涯，正式劃下句點，也正式完成政權移交的過程。1926年生
於江蘇的江澤民，1985年獲得拔擢擔任上海市市長，開始踏入政壇，
1989年他出任中國共產黨總書記，1993年成為中國國家主席江澤
民擔任國家主席十年的期間，最重要的貢獻，就是讓中國從一個落後的經
濟體，轉變成全球經濟發展速度最快的國家之一。也有學者認為，他最大
的政績，就是讓中國加入世界貿易組織。不過，發展經濟的同時，江澤民
也有效的強化了共產黨對政府的掌控
