中國用武力強行鎮壓西藏示威活動,消息傳出，全世界支持西藏人士攏去
到聯合國，還有中國大使館抗議。在美國的西藏民眾也說，已經有70位
西藏人民死亡，另外還有上千人被逮捕，針對傷亡的情形,西藏流亡政府
說可能有上百人,不過中國官方媒體只有證實,拉薩衝突造成十人死亡，
還把責任攏總推給示威的民眾。聚集在紐約聯合國總部的抗議民眾，控訴
中國軍警在14號，射殺70名西藏人還逮捕了上千人。抗議民眾諷刺北
京奧運是犧牲許多人命換來的，呼籲國際社會一起抵制。印度首都新德里
的中國大使館附近，也出現民眾拿著西藏旗幟前來抗議，但被當地警方拖
離現場。西藏人在首府拉薩跟武警爆發衝突的照片跟影像，也陸續突破中
國的封鎖，透過網路跟目擊者傳遍全世界。西藏流亡政府宣稱,有上百人
在拉薩的鎮壓行動中遇害,中國官方媒體新華社則只證實有十個平民在暴
動中喪生，但指稱這些人全是被示威群眾縱火燒死的。西藏檢警單位並在
今天發出通牒，要求參與暴動的人在17號之前自行投案否則將受到嚴厲
的懲罰。中國用武力強行鎮壓西藏示威活動,消息傳出，全世界支持西藏
人士攏去到聯合國，還有中國大使館抗議。在美國的西藏民眾也說，已經
有70位西藏人民死亡，另外還有上千人被逮捕，針對傷亡的情形,西藏
流亡政府說可能有上百人,不過中國官方媒體只有證實,拉薩衝突造成十
人死亡，還把責任攏總推給示威的民眾。聚集在紐約聯合國總部的抗議民
眾，控訴中國軍警在14號，射殺70名西藏人還逮捕了上千人。抗議民
眾諷刺北京奧運是犧牲許多人命換來的，呼籲國際社會一起抵制。印度首
都新德里的中國大使館附近，也出現民眾拿著西藏旗幟前來抗議，但被當
地警方拖離現場。西藏人在首府拉薩跟武警爆發衝突的照片跟影像，也陸
續突破中國的封鎖，透過網路跟目擊者傳遍全世界。西藏流亡政府宣稱,
有上百人在拉薩的鎮壓行動中遇害,中國官方媒體新華社則只證實有十個
平民在暴動中喪生，但指稱這些人全是被示威群眾縱火燒死的。西藏檢警
單位並在今天發出通牒，要求參與暴動的人在17號之前自行投案否則將
受到嚴厲的懲罰。中國用武力強行鎮壓西藏示威活動,消息傳出，全世界
支持西藏人士攏去到聯合國，還有中國大使館抗議。在美國的西藏民眾也
說，已經有70位西藏人民死亡，另外還有上千人被逮捕，針對傷亡的情
形,西藏流亡政府說可能有上百人,不過中國官方媒體只有證實,拉薩衝
突造成十人死亡，還把責任攏總推給示威的民眾。聚集在紐約聯合國總部
的抗議民眾，控訴中國軍警在14號，射殺70名西藏人還逮捕了上千人
。抗議民眾諷刺北京奧運是犧牲許多人命換來的，呼籲國際社會一起抵制
。印度首都新德里的中國大使館附近，也出現民眾拿著西藏旗幟前來抗議
，但被當地警方拖離現場。西藏人在首府拉薩跟武警爆發衝突的照片跟影
像，也陸續突破中國的封鎖，透過網路跟目擊者傳遍全世界。西藏流亡政
府宣稱,有上百人在拉薩的鎮壓行動中遇害,中國官方媒體新華社則只證
實有十個平民在暴動中喪生，但指稱這些人全是被示威群眾縱火燒死的。
西藏檢警單位並在今天發出通牒，要求參與暴動的人在17號之前自行投
案否則將受到嚴厲的懲罰。中國用武力強行鎮壓西藏示威活動,消息傳出
，全世界支持西藏人士攏去到聯合國，還有中國大使館抗議。在美國的西
藏民眾也說，已經有70位西藏人民死亡，另外還有上千人被逮捕，針對
傷亡的情形,西藏流亡政府說可能有上百人,不過中國官方媒體只有證實
,拉薩衝突造成十人死亡，還把責任攏總推給示威的民眾。聚集在紐約聯
合國總部的抗議民眾，控訴中國軍警在14號，射殺70名西藏人還逮捕
了上千人。抗議民眾諷刺北京奧運是犧牲許多人命換來的，呼籲國際社會
一起抵制。印度首都新德里的中國大使館附近，也出現民眾拿著西藏旗幟
前來抗議，但被當地警方拖離現場。西藏人在首府拉薩跟武警爆發衝突的
照片跟影像，也陸續突破中國的封鎖，透過網路跟目擊者傳遍全世界。西
藏流亡政府宣稱,有上百人在拉薩的鎮壓行動中遇害,中國官方媒體新華
社則只證實有十個平民在暴動中喪生，但指稱這些人全是被示威群眾縱火
燒死的。西藏檢警單位並在今天發出通牒，要求參與暴動的人在17號之
前自行投案否則將受到嚴厲的懲罰。中國用武力強行鎮壓西藏示威活動,
消息傳出，全世界支持西藏人士攏去到聯合國，還有中國大使館抗議。在
美國的西藏民眾也說，已經有70位西藏人民死亡，另外還有上千人被逮
捕，針對傷亡的情形,西藏流亡政府說可能有上百人,不過中國官方媒體
只有證實,拉薩衝突造成十人死亡，還把責任攏總推給示威的民眾。聚集
在紐約聯合國總部的抗議民眾，控訴中國軍警在14號，射殺70名西藏
人還逮捕了上千人。抗議民眾諷刺北京奧運是犧牲許多人命換來的，呼籲
國際社會一起抵制。印度首都新德里的中國大使館附近，也出現民眾拿著
西藏旗幟前來抗議，但被當地警方拖離現場。西藏人在首府拉薩跟武警爆
發衝突的照片跟影像，也陸續突破中國的封鎖，透過網路跟目擊者傳遍全
世界。西藏流亡政府宣稱,有上百人在拉薩的鎮壓行動中遇害,中國官方
媒體新華社則只證實有十個平民在暴動中喪生，但指稱這些人全是被示威
群眾縱火燒死的。西藏檢警單位並在今天發出通牒，要求參與暴動的人在
17號之前自行投案否則將受到嚴厲的懲罰。中國用武力強行鎮壓西藏示
威活動,消息傳出，全世界支持西藏人士攏去到聯合國，還有中國大使館
抗議。在美國的西藏民眾也說，已經有70位西藏人民死亡，另外還有上
千人被逮捕，針對傷亡的情形,西藏流亡政府說可能有上百人,不過中國
官方媒體只有證實,拉薩衝突造成十人死亡，還把責任攏總推給示威的民
眾。聚集在紐約聯合國總部的抗議民眾，控訴中國軍警在14號，射殺7
0名西藏人還逮捕了上千人。抗議民眾諷刺北京奧運是犧牲許多人命換來
的，呼籲國際社會一起抵制。印度首都新德里的中國大使館附近，也出現
民眾拿著西藏旗幟前來抗議，但被當地警方拖離現場。西藏人在首府拉薩
跟武警爆發衝突的照片跟影像，也陸續突破中國的封鎖，透過網路跟目擊
者傳遍全世界。西藏流亡政府宣稱,有上百人在拉薩的鎮壓行動中遇害,
中國官方媒體新華社則只證實有十個平民在暴動中喪生，但指稱這些人全
是被示威群眾縱火燒死的。西藏檢警單位並在今天發出通牒，要求參與暴
動的人在17號之前自行投案否則將受到嚴厲的懲罰。中國用武力強行鎮
壓西藏示威活動,消息傳出，全世界支持西藏人士攏去到聯合國，還有中
國大使館抗議。在美國的西藏民眾也說，已經有70位西藏人民死亡，另
外還有上千人被逮捕，針對傷亡的情形,西藏流亡政府說可能有上百人,
不過中國官方媒體只有證實,拉薩衝突造成十人死亡，還把責任攏總推給
示威的民眾。聚集在紐約聯合國總部的抗議民眾，控訴中國軍警在14號
，射殺70名西藏人還逮捕了上千人。抗議民眾諷刺北京奧運是犧牲許多
人命換來的，呼籲國際社會一起抵制。印度首都新德里的中國大使館附近
，也出現民眾拿著西藏旗幟前來抗議，但被當地警方拖離現場。西藏人在
首府拉薩跟武警爆發衝突的照片跟影像，也陸續突破中國的封鎖，透過網
路跟目擊者傳遍全世界。西藏流亡政府宣稱,有上百人在拉薩的鎮壓行動
中遇害,中國官方媒體新華社則只證實有十個平民在暴動中喪生，但指稱
這些人全是被示威群眾縱火燒死的。西藏檢警單位並在今天發出通牒，要
求參與暴動的人在17號之前自行投案否則將受到嚴厲的懲罰。中國用武
力強行鎮壓西藏示威活動,消息傳出，全世界支持西藏人士攏去到聯合國
，還有中國大使館抗議。在美國的西藏民眾也說，已經有70位西藏人民
死亡，另外還有上千人被逮捕，針對傷亡的情形,西藏流亡政府說可能有
上百人,不過中國官方媒體只有證實,拉薩衝突造成十人死亡，還把責任
攏總推給示威的民眾。聚集在紐約聯合國總部的抗議民眾，控訴中國軍警
在14號，射殺70名西藏人還逮捕了上千人。抗議民眾諷刺北京奧運是
犧牲許多人命換來的，呼籲國際社會一起抵制。印度首都新德里的中國大
使館附近，也出現民眾拿著西藏旗幟前來抗議，但被當地警方拖離現場。
西藏人在首府拉薩跟武警爆發衝突的照片跟影像，也陸續突破中國的封鎖
，透過網路跟目擊者傳遍全世界。西藏流亡政府宣稱,有上百人在拉薩的
鎮壓行動中遇害,中國官方媒體新華社則只證實有十個平民在暴動中喪生
，但指稱這些人全是被示威群眾縱火燒死的。西藏檢警單位並在今天發出
通牒，要求參與暴動的人在17號之前自行投案否則將受到嚴厲的懲罰。
