長昌競選總部把握最後時刻，要在明天316舉行大型活動，民進黨正副
總統候選人謝長廷和蘇貞昌，做伙舉行記者會，也再度將炮火對向馬英九
的兩岸共同市場，他們也以中國鎮壓西藏做例，強調台灣的前途要由兩千
三百萬人做決定。今天是選前最後一個週末假日，長昌競選總部把握最後
時刻，將在明天316舉行百萬擊掌逆轉活動，民進黨正副總統候選人謝
長廷和蘇貞昌，今天一起舉行記者會，又再度將炮火指向馬英九的兩岸共
同市場，謝長廷並以中國鎮壓西藏為例，不希望台灣也重蹈覆轍。民進黨
副總統候選人蘇貞昌也質疑馬英九，每到選舉就向民進黨的政策靠攏，說
詞反反覆覆毫無誠信。號角響起，再把帽子反戴，象徵在逆境中尋求扭轉
情勢，選戰進入倒數計時，民進黨還請出了前主席許信良公開挺謝，就是
希望在選前全力反攻。記者賴淑敏劉漢麟台北報導長昌競選總部把握最後
時刻，要在明天316舉行大型活動，民進黨正副總統候選人謝長廷和蘇
貞昌，做伙舉行記者會，也再度將炮火對向馬英九的兩岸共同市場，他們
也以中國鎮壓西藏做例，強調台灣的前途要由兩千三百萬人做決定。今天
是選前最後一個週末假日，長昌競選總部把握最後時刻，將在明天316
舉行百萬擊掌逆轉活動，民進黨正副總統候選人謝長廷和蘇貞昌，今天一
起舉行記者會，又再度將炮火指向馬英九的兩岸共同市場，謝長廷並以中
國鎮壓西藏為例，不希望台灣也重蹈覆轍。民進黨副總統候選人蘇貞昌也
質疑馬英九，每到選舉就向民進黨的政策靠攏，說詞反反覆覆毫無誠信。
號角響起，再把帽子反戴，象徵在逆境中尋求扭轉情勢，選戰進入倒數計
時，民進黨還請出了前主席許信良公開挺謝，就是希望在選前全力反攻。
記者賴淑敏劉漢麟台北報導長昌競選總部把握最後時刻，要在明天316
舉行大型活動，民進黨正副總統候選人謝長廷和蘇貞昌，做伙舉行記者會
，也再度將炮火對向馬英九的兩岸共同市場，他們也以中國鎮壓西藏做例
，強調台灣的前途要由兩千三百萬人做決定。今天是選前最後一個週末假
日，長昌競選總部把握最後時刻，將在明天316舉行百萬擊掌逆轉活動
，民進黨正副總統候選人謝長廷和蘇貞昌，今天一起舉行記者會，又再度
將炮火指向馬英九的兩岸共同市場，謝長廷並以中國鎮壓西藏為例，不希
望台灣也重蹈覆轍。民進黨副總統候選人蘇貞昌也質疑馬英九，每到選舉
就向民進黨的政策靠攏，說詞反反覆覆毫無誠信。號角響起，再把帽子反
戴，象徵在逆境中尋求扭轉情勢，選戰進入倒數計時，民進黨還請出了前
主席許信良公開挺謝，就是希望在選前全力反攻。記者賴淑敏劉漢麟台北
報導長昌競選總部把握最後時刻，要在明天316舉行大型活動，民進黨
正副總統候選人謝長廷和蘇貞昌，做伙舉行記者會，也再度將炮火對向馬
英九的兩岸共同市場，他們也以中國鎮壓西藏做例，強調台灣的前途要由
兩千三百萬人做決定。今天是選前最後一個週末假日，長昌競選總部把握
最後時刻，將在明天316舉行百萬擊掌逆轉活動，民進黨正副總統候選
人謝長廷和蘇貞昌，今天一起舉行記者會，又再度將炮火指向馬英九的兩
岸共同市場，謝長廷並以中國鎮壓西藏為例，不希望台灣也重蹈覆轍。民
進黨副總統候選人蘇貞昌也質疑馬英九，每到選舉就向民進黨的政策靠攏
，說詞反反覆覆毫無誠信。號角響起，再把帽子反戴，象徵在逆境中尋求
扭轉情勢，選戰進入倒數計時，民進黨還請出了前主席許信良公開挺謝，
就是希望在選前全力反攻。記者賴淑敏劉漢麟台北報導長昌競選總部把握
最後時刻，要在明天316舉行大型活動，民進黨正副總統候選人謝長廷
和蘇貞昌，做伙舉行記者會，也再度將炮火對向馬英九的兩岸共同市場，
他們也以中國鎮壓西藏做例，強調台灣的前途要由兩千三百萬人做決定。
今天是選前最後一個週末假日，長昌競選總部把握最後時刻，將在明天3
16舉行百萬擊掌逆轉活動，民進黨正副總統候選人謝長廷和蘇貞昌，今
天一起舉行記者會，又再度將炮火指向馬英九的兩岸共同市場，謝長廷並
以中國鎮壓西藏為例，不希望台灣也重蹈覆轍。民進黨副總統候選人蘇貞
昌也質疑馬英九，每到選舉就向民進黨的政策靠攏，說詞反反覆覆毫無誠
信。號角響起，再把帽子反戴，象徵在逆境中尋求扭轉情勢，選戰進入倒
數計時，民進黨還請出了前主席許信良公開挺謝，就是希望在選前全力反
攻。記者賴淑敏劉漢麟台北報導
