台北市政府,去年開放七個防洪的牆壁，設立專區，提供空間要讓民眾自
由創作，反應很好．為了讓愛畫的青少年不必跑到很遠的堤防邊,還是陰
暗的所在去畫，今天特別開放,台北文化體育園區,工程圍籬,讓大家盡
量表現。長達四百公尺的圍籬上，青少年們盡情的噴灑創意，來自復興美
工的Jeff和Leader開心的說，這次要以自已的名字為作品命名
，要告訴大家，終於可以不用再躲躲藏藏，在黑暗中作畫。街頭藝術在世
界各地都很流行，但塗鴉在不少城市是違法的，不過在國外有許多城市開
放一些獨特的空間給愛塗鴉的青少年發揮創意，也因此造就出一些從邊緣
走到主流的藝術家。這次的天空塗鴉專區是首度開放在台北市中心的示範
點，未來如果民眾反應熱烈，將再擴大規劃開放全市12區工程圍籬，讓
民眾盡情發揮創意。記者黃琦涵林國煌台北報導台北市政府,去年開放七
個防洪的牆壁，設立專區，提供空間要讓民眾自由創作，反應很好．為了
讓愛畫的青少年不必跑到很遠的堤防邊,還是陰暗的所在去畫，今天特別
開放,台北文化體育園區,工程圍籬,讓大家盡量表現。長達四百公尺的
圍籬上，青少年們盡情的噴灑創意，來自復興美工的Jeff和Lead
er開心的說，這次要以自已的名字為作品命名，要告訴大家，終於可以
不用再躲躲藏藏，在黑暗中作畫。街頭藝術在世界各地都很流行，但塗鴉
在不少城市是違法的，不過在國外有許多城市開放一些獨特的空間給愛塗
鴉的青少年發揮創意，也因此造就出一些從邊緣走到主流的藝術家。這次
的天空塗鴉專區是首度開放在台北市中心的示範點，未來如果民眾反應熱
烈，將再擴大規劃開放全市12區工程圍籬，讓民眾盡情發揮創意。記者
黃琦涵林國煌台北報導台北市政府,去年開放七個防洪的牆壁，設立專區
，提供空間要讓民眾自由創作，反應很好．為了讓愛畫的青少年不必跑到
很遠的堤防邊,還是陰暗的所在去畫，今天特別開放,台北文化體育園區
,工程圍籬,讓大家盡量表現。長達四百公尺的圍籬上，青少年們盡情的
噴灑創意，來自復興美工的Jeff和Leader開心的說，這次要以
自已的名字為作品命名，要告訴大家，終於可以不用再躲躲藏藏，在黑暗
中作畫。街頭藝術在世界各地都很流行，但塗鴉在不少城市是違法的，不
過在國外有許多城市開放一些獨特的空間給愛塗鴉的青少年發揮創意，也
因此造就出一些從邊緣走到主流的藝術家。這次的天空塗鴉專區是首度開
放在台北市中心的示範點，未來如果民眾反應熱烈，將再擴大規劃開放全
市12區工程圍籬，讓民眾盡情發揮創意。記者黃琦涵林國煌台北報導台
北市政府,去年開放七個防洪的牆壁，設立專區，提供空間要讓民眾自由
創作，反應很好．為了讓愛畫的青少年不必跑到很遠的堤防邊,還是陰暗
的所在去畫，今天特別開放,台北文化體育園區,工程圍籬,讓大家盡量
表現。長達四百公尺的圍籬上，青少年們盡情的噴灑創意，來自復興美工
的Jeff和Leader開心的說，這次要以自已的名字為作品命名，
要告訴大家，終於可以不用再躲躲藏藏，在黑暗中作畫。街頭藝術在世界
各地都很流行，但塗鴉在不少城市是違法的，不過在國外有許多城市開放
一些獨特的空間給愛塗鴉的青少年發揮創意，也因此造就出一些從邊緣走
到主流的藝術家。這次的天空塗鴉專區是首度開放在台北市中心的示範點
，未來如果民眾反應熱烈，將再擴大規劃開放全市12區工程圍籬，讓民
眾盡情發揮創意。記者黃琦涵林國煌台北報導台北市政府,去年開放七個
防洪的牆壁，設立專區，提供空間要讓民眾自由創作，反應很好．為了讓
愛畫的青少年不必跑到很遠的堤防邊,還是陰暗的所在去畫，今天特別開
放,台北文化體育園區,工程圍籬,讓大家盡量表現。長達四百公尺的圍
籬上，青少年們盡情的噴灑創意，來自復興美工的Jeff和Leade
r開心的說，這次要以自已的名字為作品命名，要告訴大家，終於可以不
用再躲躲藏藏，在黑暗中作畫。街頭藝術在世界各地都很流行，但塗鴉在
不少城市是違法的，不過在國外有許多城市開放一些獨特的空間給愛塗鴉
的青少年發揮創意，也因此造就出一些從邊緣走到主流的藝術家。這次的
天空塗鴉專區是首度開放在台北市中心的示範點，未來如果民眾反應熱烈
，將再擴大規劃開放全市12區工程圍籬，讓民眾盡情發揮創意。記者黃
琦涵林國煌台北報導
