每年都會舉辦,上百場音樂會的「朱宗慶打擊樂團」又有新作品！今年春
季巡演，特別結合中西樂器,由國內的優秀音樂家做演奏，要乎觀眾不同
款的感受。時而磅礡，時而輕柔，就像一幅美麗的風景畫，輕鬆悅耳的旋
律背後，是由多種樂器縝密的交錯。除了有大鼓、小鼓、爵士鼓、沙鈴、
鐵琴等這些打擊樂器外，還首次結合了低音管、長笛、小提琴和琵琶，開
啟了國內打擊樂中西結合的首例。為了這次演出，朱宗慶打擊樂團特別邀
集了王世榮、徐家駒、陳威稜、葉綠娜與魏樂富等國內知名音樂家共襄盛
舉，少見的組合，挑戰的是全新音樂。打擊樂在收放之間與獨奏樂器達成
了和諧的平衡，一場音樂會，直擊人心的節奏，震撼靈魂，更激盪出音樂
的無限可能。每年都會舉辦,上百場音樂會的「朱宗慶打擊樂團」又有新
作品！今年春季巡演，特別結合中西樂器,由國內的優秀音樂家做演奏，
要乎觀眾不同款的感受。時而磅礡，時而輕柔，就像一幅美麗的風景畫，
輕鬆悅耳的旋律背後，是由多種樂器縝密的交錯。除了有大鼓、小鼓、爵
士鼓、沙鈴、鐵琴等這些打擊樂器外，還首次結合了低音管、長笛、小提
琴和琵琶，開啟了國內打擊樂中西結合的首例。為了這次演出，朱宗慶打
擊樂團特別邀集了王世榮、徐家駒、陳威稜、葉綠娜與魏樂富等國內知名
音樂家共襄盛舉，少見的組合，挑戰的是全新音樂。打擊樂在收放之間與
獨奏樂器達成了和諧的平衡，一場音樂會，直擊人心的節奏，震撼靈魂，
更激盪出音樂的無限可能。每年都會舉辦,上百場音樂會的「朱宗慶打擊
樂團」又有新作品！今年春季巡演，特別結合中西樂器,由國內的優秀音
樂家做演奏，要乎觀眾不同款的感受。時而磅礡，時而輕柔，就像一幅美
麗的風景畫，輕鬆悅耳的旋律背後，是由多種樂器縝密的交錯。除了有大
鼓、小鼓、爵士鼓、沙鈴、鐵琴等這些打擊樂器外，還首次結合了低音管
、長笛、小提琴和琵琶，開啟了國內打擊樂中西結合的首例。為了這次演
出，朱宗慶打擊樂團特別邀集了王世榮、徐家駒、陳威稜、葉綠娜與魏樂
富等國內知名音樂家共襄盛舉，少見的組合，挑戰的是全新音樂。打擊樂
在收放之間與獨奏樂器達成了和諧的平衡，一場音樂會，直擊人心的節奏
，震撼靈魂，更激盪出音樂的無限可能。每年都會舉辦,上百場音樂會的
「朱宗慶打擊樂團」又有新作品！今年春季巡演，特別結合中西樂器,由
國內的優秀音樂家做演奏，要乎觀眾不同款的感受。時而磅礡，時而輕柔
，就像一幅美麗的風景畫，輕鬆悅耳的旋律背後，是由多種樂器縝密的交
錯。除了有大鼓、小鼓、爵士鼓、沙鈴、鐵琴等這些打擊樂器外，還首次
結合了低音管、長笛、小提琴和琵琶，開啟了國內打擊樂中西結合的首例
。為了這次演出，朱宗慶打擊樂團特別邀集了王世榮、徐家駒、陳威稜、
葉綠娜與魏樂富等國內知名音樂家共襄盛舉，少見的組合，挑戰的是全新
音樂。打擊樂在收放之間與獨奏樂器達成了和諧的平衡，一場音樂會，直
擊人心的節奏，震撼靈魂，更激盪出音樂的無限可能。每年都會舉辦,上
百場音樂會的「朱宗慶打擊樂團」又有新作品！今年春季巡演，特別結合
中西樂器,由國內的優秀音樂家做演奏，要乎觀眾不同款的感受。時而磅
礡，時而輕柔，就像一幅美麗的風景畫，輕鬆悅耳的旋律背後，是由多種
樂器縝密的交錯。除了有大鼓、小鼓、爵士鼓、沙鈴、鐵琴等這些打擊樂
器外，還首次結合了低音管、長笛、小提琴和琵琶，開啟了國內打擊樂中
西結合的首例。為了這次演出，朱宗慶打擊樂團特別邀集了王世榮、徐家
駒、陳威稜、葉綠娜與魏樂富等國內知名音樂家共襄盛舉，少見的組合，
挑戰的是全新音樂。打擊樂在收放之間與獨奏樂器達成了和諧的平衡，一
場音樂會，直擊人心的節奏，震撼靈魂，更激盪出音樂的無限可能。
