故宮博物館為了要讓民眾知道較多的古文物，花了4千多萬，完全全世界
頭一支3D博物館動畫「國寶總動員」，甲故宮裡面,五十多種國寶變成
動畫，最近還得到東京國際動畫影展的首獎，未來這支十二分鐘的短片，
也會發展做九十分鐘的動畫電影。只要一到黑夜，台北故宮博物館的展覽
廳，所有的東西都會醒過來！這是以故宮為故事舞台的動畫影片，也是全
世界第一部博物館3D動畫影片，最近還到東京參加國際動畫影展，第一
次出國比賽，和來自全球21國，466件作品一較高下後，在公開徵選
作品類勝出，贏得首獎。這部十二分鐘的動畫裡，宋代的嬰兒枕、清代的
玉鴨，還有這隻長得像麒麟的南北朝玉辟邪，這三個是玩在一起的好朋友
，但因為嬉戲玩鬧，竟意外弄丟翠玉白菜上的兩隻螽斯蟲，三寶要搶在天
亮之前，找回螽斯。不但耗鉅資，還找來拍TAXI的法國知名導演群合
作，這部影片在國際大放異彩後，未來還要拍成90分鐘的動畫電影，讓
更多人可以用看電影的方式，親近故宮博物院的珍藏。綜合報導故宮博物
館為了要讓民眾知道較多的古文物，花了4千多萬，完全全世界頭一支3
D博物館動畫「國寶總動員」，甲故宮裡面,五十多種國寶變成動畫，最
近還得到東京國際動畫影展的首獎，未來這支十二分鐘的短片，也會發展
做九十分鐘的動畫電影。只要一到黑夜，台北故宮博物館的展覽廳，所有
的東西都會醒過來！這是以故宮為故事舞台的動畫影片，也是全世界第一
部博物館3D動畫影片，最近還到東京參加國際動畫影展，第一次出國比
賽，和來自全球21國，466件作品一較高下後，在公開徵選作品類勝
出，贏得首獎。這部十二分鐘的動畫裡，宋代的嬰兒枕、清代的玉鴨，還
有這隻長得像麒麟的南北朝玉辟邪，這三個是玩在一起的好朋友，但因為
嬉戲玩鬧，竟意外弄丟翠玉白菜上的兩隻螽斯蟲，三寶要搶在天亮之前，
找回螽斯。不但耗鉅資，還找來拍TAXI的法國知名導演群合作，這部
影片在國際大放異彩後，未來還要拍成90分鐘的動畫電影，讓更多人可
以用看電影的方式，親近故宮博物院的珍藏。綜合報導故宮博物館為了要
讓民眾知道較多的古文物，花了4千多萬，完全全世界頭一支3D博物館
動畫「國寶總動員」，甲故宮裡面,五十多種國寶變成動畫，最近還得到
東京國際動畫影展的首獎，未來這支十二分鐘的短片，也會發展做九十分
鐘的動畫電影。只要一到黑夜，台北故宮博物館的展覽廳，所有的東西都
會醒過來！這是以故宮為故事舞台的動畫影片，也是全世界第一部博物館
3D動畫影片，最近還到東京參加國際動畫影展，第一次出國比賽，和來
自全球21國，466件作品一較高下後，在公開徵選作品類勝出，贏得
首獎。這部十二分鐘的動畫裡，宋代的嬰兒枕、清代的玉鴨，還有這隻長
得像麒麟的南北朝玉辟邪，這三個是玩在一起的好朋友，但因為嬉戲玩鬧
，竟意外弄丟翠玉白菜上的兩隻螽斯蟲，三寶要搶在天亮之前，找回螽斯
。不但耗鉅資，還找來拍TAXI的法國知名導演群合作，這部影片在國
際大放異彩後，未來還要拍成90分鐘的動畫電影，讓更多人可以用看電
影的方式，親近故宮博物院的珍藏。綜合報導故宮博物館為了要讓民眾知
道較多的古文物，花了4千多萬，完全全世界頭一支3D博物館動畫「國
寶總動員」，甲故宮裡面,五十多種國寶變成動畫，最近還得到東京國際
動畫影展的首獎，未來這支十二分鐘的短片，也會發展做九十分鐘的動畫
電影。只要一到黑夜，台北故宮博物館的展覽廳，所有的東西都會醒過來
！這是以故宮為故事舞台的動畫影片，也是全世界第一部博物館3D動畫
影片，最近還到東京參加國際動畫影展，第一次出國比賽，和來自全球2
1國，466件作品一較高下後，在公開徵選作品類勝出，贏得首獎。這
部十二分鐘的動畫裡，宋代的嬰兒枕、清代的玉鴨，還有這隻長得像麒麟
的南北朝玉辟邪，這三個是玩在一起的好朋友，但因為嬉戲玩鬧，竟意外
弄丟翠玉白菜上的兩隻螽斯蟲，三寶要搶在天亮之前，找回螽斯。不但耗
鉅資，還找來拍TAXI的法國知名導演群合作，這部影片在國際大放異
彩後，未來還要拍成90分鐘的動畫電影，讓更多人可以用看電影的方式
，親近故宮博物院的珍藏。綜合報導故宮博物館為了要讓民眾知道較多的
古文物，花了4千多萬，完全全世界頭一支3D博物館動畫「國寶總動員
」，甲故宮裡面,五十多種國寶變成動畫，最近還得到東京國際動畫影展
的首獎，未來這支十二分鐘的短片，也會發展做九十分鐘的動畫電影。只
要一到黑夜，台北故宮博物館的展覽廳，所有的東西都會醒過來！這是以
故宮為故事舞台的動畫影片，也是全世界第一部博物館3D動畫影片，最
近還到東京參加國際動畫影展，第一次出國比賽，和來自全球21國，4
66件作品一較高下後，在公開徵選作品類勝出，贏得首獎。這部十二分
鐘的動畫裡，宋代的嬰兒枕、清代的玉鴨，還有這隻長得像麒麟的南北朝
玉辟邪，這三個是玩在一起的好朋友，但因為嬉戲玩鬧，竟意外弄丟翠玉
白菜上的兩隻螽斯蟲，三寶要搶在天亮之前，找回螽斯。不但耗鉅資，還
找來拍TAXI的法國知名導演群合作，這部影片在國際大放異彩後，未
來還要拍成90分鐘的動畫電影，讓更多人可以用看電影的方式，親近故
宮博物院的珍藏。綜合報導
