昨天俄羅斯總統蒲亭，在談到車臣問題時，大為光火，結果口出惡言，引
起國際譁然。事實上，蒲亭從順利成為葉爾欽的接班人，到今天讓俄國和
過去冷戰敵人平起平坐，都和車臣脫離不了關係。車臣問題，也間接反映
出蒲亭的性格。三年前莫斯科曾經和紐約一樣遭到恐怖分子的蓄意攻擊。
一連串的公寓爆炸，造成兩百多人定車臣反抗軍是這些爆炸案的幕後主謀
當年總理蒲亭：車臣的恐怖份子是賓拉登的黨羽俄羅斯已經掌握了這類國
際恐怖組織的行動當時俄羅斯聯邦總統葉爾欽，才把護主有功，解救他脫
離政治風暴的蒲亭，送上總理寶座。曾經在蘇聯情治單位KGB，任職1
6年的蒲亭，一上任，就把矛頭對準一心想要脫離俄羅斯聯邦獨立的車臣
。蒲亭對車臣發動第二次戰爭，獲得俄國政界和民間的肯定，自己也順勢
登上總統寶座。但俄軍在車臣境內踐踏人權的不爭事實，也讓俄國遭受國
際社會的撻伐。就像中國一直對外表示，台灣問題是中國的內政問題，不
容他國干涉一樣，俄國也向國際表示，車臣問題是俄羅斯的內政問題。直
到美國遭受911恐怖攻擊，蒲亭才捉住機會，讓車臣問題搭上國際反恐
的列車。美國攻打阿富汗，勢力範圍深入俄羅斯聯邦的舊地盤，蒲亭做了
順水人情，支持美國攻打阿富汗，使得過去對俄羅斯用兵車臣頗有微辭的
美國，現在也睜一隻眼，閉一隻眼。冷戰時期壁壘分明的美國和俄羅斯，
就此攜手展開國際反恐大作戰，美國攻進阿富汗圍剿賓拉登的同時，俄羅
斯軍隊也進軍車臣，圍剿分離主義分子。今天晚上十點，公共電視觀點3
60節目，將為你全面剖析俄羅斯這場反恐大作戰。昨天俄羅斯總統蒲亭
，在談到車臣問題時，大為光火，結果口出惡言，引起國際譁然。事實上
，蒲亭從順利成為葉爾欽的接班人，到今天讓俄國和過去冷戰敵人平起平
坐，都和車臣脫離不了關係。車臣問題，也間接反映出蒲亭的性格。三年
前莫斯科曾經和紐約一樣遭到恐怖分子的蓄意攻擊。一連串的公寓爆炸，
造成兩百多人定車臣反抗軍是這些爆炸案的幕後主謀當年總理蒲亭：車臣
的恐怖份子是賓拉登的黨羽俄羅斯已經掌握了這類國際恐怖組織的行動當
時俄羅斯聯邦總統葉爾欽，才把護主有功，解救他脫離政治風暴的蒲亭，
送上總理寶座。曾經在蘇聯情治單位KGB，任職16年的蒲亭，一上任
，就把矛頭對準一心想要脫離俄羅斯聯邦獨立的車臣。蒲亭對車臣發動第
二次戰爭，獲得俄國政界和民間的肯定，自己也順勢登上總統寶座。但俄
軍在車臣境內踐踏人權的不爭事實，也讓俄國遭受國際社會的撻伐。就像
中國一直對外表示，台灣問題是中國的內政問題，不容他國干涉一樣，俄
國也向國際表示，車臣問題是俄羅斯的內政問題。直到美國遭受911恐
怖攻擊，蒲亭才捉住機會，讓車臣問題搭上國際反恐的列車。美國攻打阿
富汗，勢力範圍深入俄羅斯聯邦的舊地盤，蒲亭做了順水人情，支持美國
攻打阿富汗，使得過去對俄羅斯用兵車臣頗有微辭的美國，現在也睜一隻
眼，閉一隻眼。冷戰時期壁壘分明的美國和俄羅斯，就此攜手展開國際反
恐大作戰，美國攻進阿富汗圍剿賓拉登的同時，俄羅斯軍隊也進軍車臣，
圍剿分離主義分子。今天晚上十點，公共電視觀點360節目，將為你全
面剖析俄羅斯這場反恐大作戰。昨天俄羅斯總統蒲亭，在談到車臣問題時
，大為光火，結果口出惡言，引起國際譁然。事實上，蒲亭從順利成為葉
爾欽的接班人，到今天讓俄國和過去冷戰敵人平起平坐，都和車臣脫離不
了關係。車臣問題，也間接反映出蒲亭的性格。三年前莫斯科曾經和紐約
一樣遭到恐怖分子的蓄意攻擊。一連串的公寓爆炸，造成兩百多人定車臣
反抗軍是這些爆炸案的幕後主謀當年總理蒲亭：車臣的恐怖份子是賓拉登
的黨羽俄羅斯已經掌握了這類國際恐怖組織的行動當時俄羅斯聯邦總統葉
爾欽，才把護主有功，解救他脫離政治風暴的蒲亭，送上總理寶座。曾經
在蘇聯情治單位KGB，任職16年的蒲亭，一上任，就把矛頭對準一心
想要脫離俄羅斯聯邦獨立的車臣。蒲亭對車臣發動第二次戰爭，獲得俄國
政界和民間的肯定，自己也順勢登上總統寶座。但俄軍在車臣境內踐踏人
權的不爭事實，也讓俄國遭受國際社會的撻伐。就像中國一直對外表示，
台灣問題是中國的內政問題，不容他國干涉一樣，俄國也向國際表示，車
臣問題是俄羅斯的內政問題。直到美國遭受911恐怖攻擊，蒲亭才捉住
機會，讓車臣問題搭上國際反恐的列車。美國攻打阿富汗，勢力範圍深入
俄羅斯聯邦的舊地盤，蒲亭做了順水人情，支持美國攻打阿富汗，使得過
去對俄羅斯用兵車臣頗有微辭的美國，現在也睜一隻眼，閉一隻眼。冷戰
時期壁壘分明的美國和俄羅斯，就此攜手展開國際反恐大作戰，美國攻進
阿富汗圍剿賓拉登的同時，俄羅斯軍隊也進軍車臣，圍剿分離主義分子。
今天晚上十點，公共電視觀點360節目，將為你全面剖析俄羅斯這場反
恐大作戰。昨天俄羅斯總統蒲亭，在談到車臣問題時，大為光火，結果口
出惡言，引起國際譁然。事實上，蒲亭從順利成為葉爾欽的接班人，到今
天讓俄國和過去冷戰敵人平起平坐，都和車臣脫離不了關係。車臣問題，
也間接反映出蒲亭的性格。三年前莫斯科曾經和紐約一樣遭到恐怖分子的
蓄意攻擊。一連串的公寓爆炸，造成兩百多人定車臣反抗軍是這些爆炸案
的幕後主謀當年總理蒲亭：車臣的恐怖份子是賓拉登的黨羽俄羅斯已經掌
握了這類國際恐怖組織的行動當時俄羅斯聯邦總統葉爾欽，才把護主有功
，解救他脫離政治風暴的蒲亭，送上總理寶座。曾經在蘇聯情治單位KG
B，任職16年的蒲亭，一上任，就把矛頭對準一心想要脫離俄羅斯聯邦
獨立的車臣。蒲亭對車臣發動第二次戰爭，獲得俄國政界和民間的肯定，
自己也順勢登上總統寶座。但俄軍在車臣境內踐踏人權的不爭事實，也讓
俄國遭受國際社會的撻伐。就像中國一直對外表示，台灣問題是中國的內
政問題，不容他國干涉一樣，俄國也向國際表示，車臣問題是俄羅斯的內
政問題。直到美國遭受911恐怖攻擊，蒲亭才捉住機會，讓車臣問題搭
上國際反恐的列車。美國攻打阿富汗，勢力範圍深入俄羅斯聯邦的舊地盤
，蒲亭做了順水人情，支持美國攻打阿富汗，使得過去對俄羅斯用兵車臣
頗有微辭的美國，現在也睜一隻眼，閉一隻眼。冷戰時期壁壘分明的美國
和俄羅斯，就此攜手展開國際反恐大作戰，美國攻進阿富汗圍剿賓拉登的
同時，俄羅斯軍隊也進軍車臣，圍剿分離主義分子。今天晚上十點，公共
電視觀點360節目，將為你全面剖析俄羅斯這場反恐大作戰。昨天俄羅
斯總統蒲亭，在談到車臣問題時，大為光火，結果口出惡言，引起國際譁
然。事實上，蒲亭從順利成為葉爾欽的接班人，到今天讓俄國和過去冷戰
敵人平起平坐，都和車臣脫離不了關係。車臣問題，也間接反映出蒲亭的
性格。三年前莫斯科曾經和紐約一樣遭到恐怖分子的蓄意攻擊。一連串的
公寓爆炸，造成兩百多人定車臣反抗軍是這些爆炸案的幕後主謀當年總理
蒲亭：車臣的恐怖份子是賓拉登的黨羽俄羅斯已經掌握了這類國際恐怖組
織的行動當時俄羅斯聯邦總統葉爾欽，才把護主有功，解救他脫離政治風
暴的蒲亭，送上總理寶座。曾經在蘇聯情治單位KGB，任職16年的蒲
亭，一上任，就把矛頭對準一心想要脫離俄羅斯聯邦獨立的車臣。蒲亭對
車臣發動第二次戰爭，獲得俄國政界和民間的肯定，自己也順勢登上總統
寶座。但俄軍在車臣境內踐踏人權的不爭事實，也讓俄國遭受國際社會的
撻伐。就像中國一直對外表示，台灣問題是中國的內政問題，不容他國干
涉一樣，俄國也向國際表示，車臣問題是俄羅斯的內政問題。直到美國遭
受911恐怖攻擊，蒲亭才捉住機會，讓車臣問題搭上國際反恐的列車。
美國攻打阿富汗，勢力範圍深入俄羅斯聯邦的舊地盤，蒲亭做了順水人情
，支持美國攻打阿富汗，使得過去對俄羅斯用兵車臣頗有微辭的美國，現
在也睜一隻眼，閉一隻眼。冷戰時期壁壘分明的美國和俄羅斯，就此攜手
展開國際反恐大作戰，美國攻進阿富汗圍剿賓拉登的同時，俄羅斯軍隊也
進軍車臣，圍剿分離主義分子。今天晚上十點，公共電視觀點360節目
，將為你全面剖析俄羅斯這場反恐大作戰。昨天俄羅斯總統蒲亭，在談到
車臣問題時，大為光火，結果口出惡言，引起國際譁然。事實上，蒲亭從
順利成為葉爾欽的接班人，到今天讓俄國和過去冷戰敵人平起平坐，都和
車臣脫離不了關係。車臣問題，也間接反映出蒲亭的性格。三年前莫斯科
曾經和紐約一樣遭到恐怖分子的蓄意攻擊。一連串的公寓爆炸，造成兩百
多人定車臣反抗軍是這些爆炸案的幕後主謀當年總理蒲亭：車臣的恐怖份
子是賓拉登的黨羽俄羅斯已經掌握了這類國際恐怖組織的行動當時俄羅斯
聯邦總統葉爾欽，才把護主有功，解救他脫離政治風暴的蒲亭，送上總理
寶座。曾經在蘇聯情治單位KGB，任職16年的蒲亭，一上任，就把矛
頭對準一心想要脫離俄羅斯聯邦獨立的車臣。蒲亭對車臣發動第二次戰爭
，獲得俄國政界和民間的肯定，自己也順勢登上總統寶座。但俄軍在車臣
境內踐踏人權的不爭事實，也讓俄國遭受國際社會的撻伐。就像中國一直
對外表示，台灣問題是中國的內政問題，不容他國干涉一樣，俄國也向國
際表示，車臣問題是俄羅斯的內政問題。直到美國遭受911恐怖攻擊，
蒲亭才捉住機會，讓車臣問題搭上國際反恐的列車。美國攻打阿富汗，勢
力範圍深入俄羅斯聯邦的舊地盤，蒲亭做了順水人情，支持美國攻打阿富
汗，使得過去對俄羅斯用兵車臣頗有微辭的美國，現在也睜一隻眼，閉一
隻眼。冷戰時期壁壘分明的美國和俄羅斯，就此攜手展開國際反恐大作戰
，美國攻進阿富汗圍剿賓拉登的同時，俄羅斯軍隊也進軍車臣，圍剿分離
主義分子。今天晚上十點，公共電視觀點360節目，將為你全面剖析俄
羅斯這場反恐大作戰。昨天俄羅斯總統蒲亭，在談到車臣問題時，大為光
火，結果口出惡言，引起國際譁然。事實上，蒲亭從順利成為葉爾欽的接
班人，到今天讓俄國和過去冷戰敵人平起平坐，都和車臣脫離不了關係。
車臣問題，也間接反映出蒲亭的性格。三年前莫斯科曾經和紐約一樣遭到
恐怖分子的蓄意攻擊。一連串的公寓爆炸，造成兩百多人定車臣反抗軍是
這些爆炸案的幕後主謀當年總理蒲亭：車臣的恐怖份子是賓拉登的黨羽俄
羅斯已經掌握了這類國際恐怖組織的行動當時俄羅斯聯邦總統葉爾欽，才
把護主有功，解救他脫離政治風暴的蒲亭，送上總理寶座。曾經在蘇聯情
治單位KGB，任職16年的蒲亭，一上任，就把矛頭對準一心想要脫離
俄羅斯聯邦獨立的車臣。蒲亭對車臣發動第二次戰爭，獲得俄國政界和民
間的肯定，自己也順勢登上總統寶座。但俄軍在車臣境內踐踏人權的不爭
事實，也讓俄國遭受國際社會的撻伐。就像中國一直對外表示，台灣問題
是中國的內政問題，不容他國干涉一樣，俄國也向國際表示，車臣問題是
俄羅斯的內政問題。直到美國遭受911恐怖攻擊，蒲亭才捉住機會，讓
車臣問題搭上國際反恐的列車。美國攻打阿富汗，勢力範圍深入俄羅斯聯
邦的舊地盤，蒲亭做了順水人情，支持美國攻打阿富汗，使得過去對俄羅
斯用兵車臣頗有微辭的美國，現在也睜一隻眼，閉一隻眼。冷戰時期壁壘
分明的美國和俄羅斯，就此攜手展開國際反恐大作戰，美國攻進阿富汗圍
剿賓拉登的同時，俄羅斯軍隊也進軍車臣，圍剿分離主義分子。今天晚上
十點，公共電視觀點360節目，將為你全面剖析俄羅斯這場反恐大作戰
。昨天俄羅斯總統蒲亭，在談到車臣問題時，大為光火，結果口出惡言，
引起國際譁然。事實上，蒲亭從順利成為葉爾欽的接班人，到今天讓俄國
和過去冷戰敵人平起平坐，都和車臣脫離不了關係。車臣問題，也間接反
映出蒲亭的性格。三年前莫斯科曾經和紐約一樣遭到恐怖分子的蓄意攻擊
。一連串的公寓爆炸，造成兩百多人定車臣反抗軍是這些爆炸案的幕後主
謀當年總理蒲亭：車臣的恐怖份子是賓拉登的黨羽俄羅斯已經掌握了這類
國際恐怖組織的行動當時俄羅斯聯邦總統葉爾欽，才把護主有功，解救他
脫離政治風暴的蒲亭，送上總理寶座。曾經在蘇聯情治單位KGB，任職
16年的蒲亭，一上任，就把矛頭對準一心想要脫離俄羅斯聯邦獨立的車
臣。蒲亭對車臣發動第二次戰爭，獲得俄國政界和民間的肯定，自己也順
勢登上總統寶座。但俄軍在車臣境內踐踏人權的不爭事實，也讓俄國遭受
國際社會的撻伐。就像中國一直對外表示，台灣問題是中國的內政問題，
不容他國干涉一樣，俄國也向國際表示，車臣問題是俄羅斯的內政問題。
直到美國遭受911恐怖攻擊，蒲亭才捉住機會，讓車臣問題搭上國際反
恐的列車。美國攻打阿富汗，勢力範圍深入俄羅斯聯邦的舊地盤，蒲亭做
了順水人情，支持美國攻打阿富汗，使得過去對俄羅斯用兵車臣頗有微辭
的美國，現在也睜一隻眼，閉一隻眼。冷戰時期壁壘分明的美國和俄羅斯
，就此攜手展開國際反恐大作戰，美國攻進阿富汗圍剿賓拉登的同時，俄
羅斯軍隊也進軍車臣，圍剿分離主義分子。今天晚上十點，公共電視觀點
360節目，將為你全面剖析俄羅斯這場反恐大作戰。昨天俄羅斯總統蒲
亭，在談到車臣問題時，大為光火，結果口出惡言，引起國際譁然。事實
上，蒲亭從順利成為葉爾欽的接班人，到今天讓俄國和過去冷戰敵人平起
平坐，都和車臣脫離不了關係。車臣問題，也間接反映出蒲亭的性格。三
年前莫斯科曾經和紐約一樣遭到恐怖分子的蓄意攻擊。一連串的公寓爆炸
，造成兩百多人定車臣反抗軍是這些爆炸案的幕後主謀當年總理蒲亭：車
臣的恐怖份子是賓拉登的黨羽俄羅斯已經掌握了這類國際恐怖組織的行動
當時俄羅斯聯邦總統葉爾欽，才把護主有功，解救他脫離政治風暴的蒲亭
，送上總理寶座。曾經在蘇聯情治單位KGB，任職16年的蒲亭，一上
任，就把矛頭對準一心想要脫離俄羅斯聯邦獨立的車臣。蒲亭對車臣發動
第二次戰爭，獲得俄國政界和民間的肯定，自己也順勢登上總統寶座。但
俄軍在車臣境內踐踏人權的不爭事實，也讓俄國遭受國際社會的撻伐。就
像中國一直對外表示，台灣問題是中國的內政問題，不容他國干涉一樣，
俄國也向國際表示，車臣問題是俄羅斯的內政問題。直到美國遭受911
恐怖攻擊，蒲亭才捉住機會，讓車臣問題搭上國際反恐的列車。美國攻打
阿富汗，勢力範圍深入俄羅斯聯邦的舊地盤，蒲亭做了順水人情，支持美
國攻打阿富汗，使得過去對俄羅斯用兵車臣頗有微辭的美國，現在也睜一
隻眼，閉一隻眼。冷戰時期壁壘分明的美國和俄羅斯，就此攜手展開國際
反恐大作戰，美國攻進阿富汗圍剿賓拉登的同時，俄羅斯軍隊也進軍車臣
，圍剿分離主義分子。今天晚上十點，公共電視觀點360節目，將為你
全面剖析俄羅斯這場反恐大作戰。昨天俄羅斯總統蒲亭，在談到車臣問題
時，大為光火，結果口出惡言，引起國際譁然。事實上，蒲亭從順利成為
葉爾欽的接班人，到今天讓俄國和過去冷戰敵人平起平坐，都和車臣脫離
不了關係。車臣問題，也間接反映出蒲亭的性格。三年前莫斯科曾經和紐
約一樣遭到恐怖分子的蓄意攻擊。一連串的公寓爆炸，造成兩百多人定車
臣反抗軍是這些爆炸案的幕後主謀當年總理蒲亭：車臣的恐怖份子是賓拉
登的黨羽俄羅斯已經掌握了這類國際恐怖組織的行動當時俄羅斯聯邦總統
葉爾欽，才把護主有功，解救他脫離政治風暴的蒲亭，送上總理寶座。曾
經在蘇聯情治單位KGB，任職16年的蒲亭，一上任，就把矛頭對準一
心想要脫離俄羅斯聯邦獨立的車臣。蒲亭對車臣發動第二次戰爭，獲得俄
國政界和民間的肯定，自己也順勢登上總統寶座。但俄軍在車臣境內踐踏
人權的不爭事實，也讓俄國遭受國際社會的撻伐。就像中國一直對外表示
，台灣問題是中國的內政問題，不容他國干涉一樣，俄國也向國際表示，
車臣問題是俄羅斯的內政問題。直到美國遭受911恐怖攻擊，蒲亭才捉
住機會，讓車臣問題搭上國際反恐的列車。美國攻打阿富汗，勢力範圍深
入俄羅斯聯邦的舊地盤，蒲亭做了順水人情，支持美國攻打阿富汗，使得
過去對俄羅斯用兵車臣頗有微辭的美國，現在也睜一隻眼，閉一隻眼。冷
戰時期壁壘分明的美國和俄羅斯，就此攜手展開國際反恐大作戰，美國攻
進阿富汗圍剿賓拉登的同時，俄羅斯軍隊也進軍車臣，圍剿分離主義分子
。今天晚上十點，公共電視觀點360節目，將為你全面剖析俄羅斯這場
反恐大作戰。昨天俄羅斯總統蒲亭，在談到車臣問題時，大為光火，結果
口出惡言，引起國際譁然。事實上，蒲亭從順利成為葉爾欽的接班人，到
今天讓俄國和過去冷戰敵人平起平坐，都和車臣脫離不了關係。車臣問題
，也間接反映出蒲亭的性格。三年前莫斯科曾經和紐約一樣遭到恐怖分子
的蓄意攻擊。一連串的公寓爆炸，造成兩百多人定車臣反抗軍是這些爆炸
案的幕後主謀當年總理蒲亭：車臣的恐怖份子是賓拉登的黨羽俄羅斯已經
掌握了這類國際恐怖組織的行動當時俄羅斯聯邦總統葉爾欽，才把護主有
功，解救他脫離政治風暴的蒲亭，送上總理寶座。曾經在蘇聯情治單位K
GB，任職16年的蒲亭，一上任，就把矛頭對準一心想要脫離俄羅斯聯
邦獨立的車臣。蒲亭對車臣發動第二次戰爭，獲得俄國政界和民間的肯定
，自己也順勢登上總統寶座。但俄軍在車臣境內踐踏人權的不爭事實，也
讓俄國遭受國際社會的撻伐。就像中國一直對外表示，台灣問題是中國的
內政問題，不容他國干涉一樣，俄國也向國際表示，車臣問題是俄羅斯的
內政問題。直到美國遭受911恐怖攻擊，蒲亭才捉住機會，讓車臣問題
搭上國際反恐的列車。美國攻打阿富汗，勢力範圍深入俄羅斯聯邦的舊地
盤，蒲亭做了順水人情，支持美國攻打阿富汗，使得過去對俄羅斯用兵車
臣頗有微辭的美國，現在也睜一隻眼，閉一隻眼。冷戰時期壁壘分明的美
國和俄羅斯，就此攜手展開國際反恐大作戰，美國攻進阿富汗圍剿賓拉登
的同時，俄羅斯軍隊也進軍車臣，圍剿分離主義分子。今天晚上十點，公
共電視觀點360節目，將為你全面剖析俄羅斯這場反恐大作戰。昨天俄
羅斯總統蒲亭，在談到車臣問題時，大為光火，結果口出惡言，引起國際
譁然。事實上，蒲亭從順利成為葉爾欽的接班人，到今天讓俄國和過去冷
戰敵人平起平坐，都和車臣脫離不了關係。車臣問題，也間接反映出蒲亭
的性格。三年前莫斯科曾經和紐約一樣遭到恐怖分子的蓄意攻擊。一連串
的公寓爆炸，造成兩百多人定車臣反抗軍是這些爆炸案的幕後主謀當年總
理蒲亭：車臣的恐怖份子是賓拉登的黨羽俄羅斯已經掌握了這類國際恐怖
組織的行動當時俄羅斯聯邦總統葉爾欽，才把護主有功，解救他脫離政治
風暴的蒲亭，送上總理寶座。曾經在蘇聯情治單位KGB，任職16年的
蒲亭，一上任，就把矛頭對準一心想要脫離俄羅斯聯邦獨立的車臣。蒲亭
對車臣發動第二次戰爭，獲得俄國政界和民間的肯定，自己也順勢登上總
統寶座。但俄軍在車臣境內踐踏人權的不爭事實，也讓俄國遭受國際社會
的撻伐。就像中國一直對外表示，台灣問題是中國的內政問題，不容他國
干涉一樣，俄國也向國際表示，車臣問題是俄羅斯的內政問題。直到美國
遭受911恐怖攻擊，蒲亭才捉住機會，讓車臣問題搭上國際反恐的列車
。美國攻打阿富汗，勢力範圍深入俄羅斯聯邦的舊地盤，蒲亭做了順水人
情，支持美國攻打阿富汗，使得過去對俄羅斯用兵車臣頗有微辭的美國，
現在也睜一隻眼，閉一隻眼。冷戰時期壁壘分明的美國和俄羅斯，就此攜
手展開國際反恐大作戰，美國攻進阿富汗圍剿賓拉登的同時，俄羅斯軍隊
也進軍車臣，圍剿分離主義分子。今天晚上十點，公共電視觀點360節
目，將為你全面剖析俄羅斯這場反恐大作戰。昨天俄羅斯總統蒲亭，在談
到車臣問題時，大為光火，結果口出惡言，引起國際譁然。事實上，蒲亭
從順利成為葉爾欽的接班人，到今天讓俄國和過去冷戰敵人平起平坐，都
和車臣脫離不了關係。車臣問題，也間接反映出蒲亭的性格。三年前莫斯
科曾經和紐約一樣遭到恐怖分子的蓄意攻擊。一連串的公寓爆炸，造成兩
百多人定車臣反抗軍是這些爆炸案的幕後主謀當年總理蒲亭：車臣的恐怖
份子是賓拉登的黨羽俄羅斯已經掌握了這類國際恐怖組織的行動當時俄羅
斯聯邦總統葉爾欽，才把護主有功，解救他脫離政治風暴的蒲亭，送上總
理寶座。曾經在蘇聯情治單位KGB，任職16年的蒲亭，一上任，就把
矛頭對準一心想要脫離俄羅斯聯邦獨立的車臣。蒲亭對車臣發動第二次戰
爭，獲得俄國政界和民間的肯定，自己也順勢登上總統寶座。但俄軍在車
臣境內踐踏人權的不爭事實，也讓俄國遭受國際社會的撻伐。就像中國一
直對外表示，台灣問題是中國的內政問題，不容他國干涉一樣，俄國也向
國際表示，車臣問題是俄羅斯的內政問題。直到美國遭受911恐怖攻擊
，蒲亭才捉住機會，讓車臣問題搭上國際反恐的列車。美國攻打阿富汗，
勢力範圍深入俄羅斯聯邦的舊地盤，蒲亭做了順水人情，支持美國攻打阿
富汗，使得過去對俄羅斯用兵車臣頗有微辭的美國，現在也睜一隻眼，閉
一隻眼。冷戰時期壁壘分明的美國和俄羅斯，就此攜手展開國際反恐大作
戰，美國攻進阿富汗圍剿賓拉登的同時，俄羅斯軍隊也進軍車臣，圍剿分
離主義分子。今天晚上十點，公共電視觀點360節目，將為你全面剖析
俄羅斯這場反恐大作戰。
