昨天俄羅斯總統蒲亭，在談到車臣問題時，大為光火，結果口出惡言，
引起國際譁然。
事實上，蒲亭從順利成為葉爾欽的接班人，到今天讓俄國和過去冷戰敵
人平起平坐，都和車臣脫離不了關係。
車臣問題，也間接反映出蒲亭的性格。
三年前莫斯科曾經和紐約一樣遭到恐怖分子的蓄意攻擊。
一連串的公寓爆炸，造成兩百多人定車臣反抗軍是這些爆炸案的幕後主
謀當年總理蒲亭：車臣的恐怖份子是賓拉登的黨羽俄羅斯已經掌握了
這類國際恐怖組織的行動當時俄羅斯聯邦總統葉爾欽，才把護主有功
曾經在蘇聯情治單位KGB，任職16年的蒲亭，一上任，就把矛頭對
準一心想要脫離俄羅斯聯邦獨立的車臣。
蒲亭對車臣發動第二次戰爭，獲得俄國政界和民間的肯定，自己也順勢
登上總統寶座。
但俄軍在車臣境內踐踏人權的不爭事實，也讓俄國遭受國際社會的撻伐
。
就像中國一直對外表示，台灣問題是中國的內政問題，不容他國干涉一
樣，俄國也向國際表示，車臣問題是俄羅斯的內政問題。
直到美國遭受911恐怖攻擊，蒲亭才捉住機會，讓車臣問題搭上國際
反恐的列車。
美國攻打阿富汗，勢力範圍深入俄羅斯聯邦的舊地盤，蒲亭做了順水人
情，支持美國攻打阿富汗，使得過去對俄羅斯用兵車臣頗有微辭的美
國，現在也睜一隻眼，閉一隻眼。
冷戰時期壁壘分明的美國和俄羅斯，就此攜手展開國際反恐大作戰，美
國攻進阿富汗圍剿賓拉登的同時，俄羅斯軍隊也進軍車臣，圍剿分離
主義分子。
今天晚上十點，公共電視觀點360節目，將為你全面剖析俄羅斯這場
反恐大作戰。
