從1959年，達賴喇嘛，流亡印度以來，西藏每年都會有大大小小的
示威抗議活動，目的就是要爭取西藏獨立建國。
雖然後來，西藏取得自治，不過，中國對西藏的控制，還是從來沒有少
過。
如今爆發嚴重衝突，海外藏人說，只要中國政府，對西藏控制的態度不
改變，示威抗議將會不斷的繼續下去。
早在1950年中共解放軍進入西藏進行控制，到1959年達賴喇嘛
流亡印度成立流亡政府之後，每年的三月十號被藏人視為國殤日，示
威抗議活動不斷，積極尋求重新獨立建國。
CGIN而1988年達賴喇嘛為了和中國進行談判，改以自治方式替
代獨立，希望能回到西藏，但隔年胡錦濤接任西藏總書記後，出兵鎮
壓當地的示威活動，並實施戒嚴，而同年達賴喇嘛也獲頒諾貝爾和平
CGOUT直到這一次拉薩爆發二十年來最嚴重的流血暴動，中國指控
可能是達賴喇嘛一手策劃，讓藏人難以接受。
為了有效控制西藏，防止西藏獨立，中國不斷加深西藏對中國內地的經
濟依賴，包括青藏鐵路的通車，不但沒有讓藏人覺得方便，反而有更
多的漢人移民西藏，透過人海攻勢，讓藏人逐漸漢化，原有的藏族文
獨立運動進行了半個世紀，在中國強力並有計畫的打壓之下，西藏獨立
的目標越形艱困，有學者認為，當西藏失去了一個國家的體制和力量
之後，就更難和中國政府抗衡。
和西藏的情況類似，學者認為台灣的經濟發展大量依賴中國市場，一旦
失去自主性，想要獨立建國，恐怕就不容易了。
不斷的打壓，讓藏人終於忍無可忍，這一次的示威抗議，為的就是要保
存自己族群的生活方式，海外藏人表示，只要中國政府對待藏人的方
式不變，抗議示威的行動，也不會有停止的一天。
記者彭光偉林志堅王威熊台北報導
