另一個新聞焦點，就是中國第十一屆，全國人大會議，今天上午選出了新
一代的領導人。胡錦濤再度當選，國家主席和中央軍委主席，而接班呼聲
相當高的，中央政治局常委，習近平，則當選國家副主席。胡錦濤連任中
國國家主席，代表未來五年，他將繼續執掌大權。而習近平，則是更上一
層樓，獲選為國家副主席，這個結果更確定他接班的態勢。有政治觀察家
認為，如果沒有意外的話，習近平將會在2012年接任共產黨總書記，
然後在第二年晉升為國家主席。習近平，現年55歲，陜西人，早年在清
大化工系就讀，後來重返母校在職進修馬克思主義與思想政治教育，擁有
法學博士學位，也曾經做過廈門市副市長，福建省省長，去年才回到中央
擔任政治局常委，和中央黨校的校長，是中國備受看好的明日之星。.另
一個新聞焦點，就是中國第十一屆，全國人大會議，今天上午選出了新一
代的領導人。胡錦濤再度當選，國家主席和中央軍委主席，而接班呼聲相
當高的，中央政治局常委，習近平，則當選國家副主席。胡錦濤連任中國
國家主席，代表未來五年，他將繼續執掌大權。而習近平，則是更上一層
樓，獲選為國家副主席，這個結果更確定他接班的態勢。有政治觀察家認
為，如果沒有意外的話，習近平將會在2012年接任共產黨總書記，然
後在第二年晉升為國家主席。習近平，現年55歲，陜西人，早年在清大
化工系就讀，後來重返母校在職進修馬克思主義與思想政治教育，擁有法
學博士學位，也曾經做過廈門市副市長，福建省省長，去年才回到中央擔
任政治局常委，和中央黨校的校長，是中國備受看好的明日之星。.另一
個新聞焦點，就是中國第十一屆，全國人大會議，今天上午選出了新一代
的領導人。胡錦濤再度當選，國家主席和中央軍委主席，而接班呼聲相當
高的，中央政治局常委，習近平，則當選國家副主席。胡錦濤連任中國國
家主席，代表未來五年，他將繼續執掌大權。而習近平，則是更上一層樓
，獲選為國家副主席，這個結果更確定他接班的態勢。有政治觀察家認為
，如果沒有意外的話，習近平將會在2012年接任共產黨總書記，然後
在第二年晉升為國家主席。習近平，現年55歲，陜西人，早年在清大化
工系就讀，後來重返母校在職進修馬克思主義與思想政治教育，擁有法學
博士學位，也曾經做過廈門市副市長，福建省省長，去年才回到中央擔任
政治局常委，和中央黨校的校長，是中國備受看好的明日之星。.另一個
新聞焦點，就是中國第十一屆，全國人大會議，今天上午選出了新一代的
領導人。胡錦濤再度當選，國家主席和中央軍委主席，而接班呼聲相當高
的，中央政治局常委，習近平，則當選國家副主席。胡錦濤連任中國國家
主席，代表未來五年，他將繼續執掌大權。而習近平，則是更上一層樓，
獲選為國家副主席，這個結果更確定他接班的態勢。有政治觀察家認為，
如果沒有意外的話，習近平將會在2012年接任共產黨總書記，然後在
第二年晉升為國家主席。習近平，現年55歲，陜西人，早年在清大化工
系就讀，後來重返母校在職進修馬克思主義與思想政治教育，擁有法學博
士學位，也曾經做過廈門市副市長，福建省省長，去年才回到中央擔任政
治局常委，和中央黨校的校長，是中國備受看好的明日之星。.另一個新
聞焦點，就是中國第十一屆，全國人大會議，今天上午選出了新一代的領
導人。胡錦濤再度當選，國家主席和中央軍委主席，而接班呼聲相當高的
，中央政治局常委，習近平，則當選國家副主席。胡錦濤連任中國國家主
席，代表未來五年，他將繼續執掌大權。而習近平，則是更上一層樓，獲
選為國家副主席，這個結果更確定他接班的態勢。有政治觀察家認為，如
果沒有意外的話，習近平將會在2012年接任共產黨總書記，然後在第
二年晉升為國家主席。習近平，現年55歲，陜西人，早年在清大化工系
就讀，後來重返母校在職進修馬克思主義與思想政治教育，擁有法學博士
學位，也曾經做過廈門市副市長，福建省省長，去年才回到中央擔任政治
局常委，和中央黨校的校長，是中國備受看好的明日之星。.另一個新聞
焦點，就是中國第十一屆，全國人大會議，今天上午選出了新一代的領導
人。胡錦濤再度當選，國家主席和中央軍委主席，而接班呼聲相當高的，
中央政治局常委，習近平，則當選國家副主席。胡錦濤連任中國國家主席
，代表未來五年，他將繼續執掌大權。而習近平，則是更上一層樓，獲選
為國家副主席，這個結果更確定他接班的態勢。有政治觀察家認為，如果
沒有意外的話，習近平將會在2012年接任共產黨總書記，然後在第二
年晉升為國家主席。習近平，現年55歲，陜西人，早年在清大化工系就
讀，後來重返母校在職進修馬克思主義與思想政治教育，擁有法學博士學
位，也曾經做過廈門市副市長，福建省省長，去年才回到中央擔任政治局
常委，和中央黨校的校長，是中國備受看好的明日之星。.另一個新聞焦
點，就是中國第十一屆，全國人大會議，今天上午選出了新一代的領導人
。胡錦濤再度當選，國家主席和中央軍委主席，而接班呼聲相當高的，中
央政治局常委，習近平，則當選國家副主席。胡錦濤連任中國國家主席，
代表未來五年，他將繼續執掌大權。而習近平，則是更上一層樓，獲選為
國家副主席，這個結果更確定他接班的態勢。有政治觀察家認為，如果沒
有意外的話，習近平將會在2012年接任共產黨總書記，然後在第二年
晉升為國家主席。習近平，現年55歲，陜西人，早年在清大化工系就讀
，後來重返母校在職進修馬克思主義與思想政治教育，擁有法學博士學位
，也曾經做過廈門市副市長，福建省省長，去年才回到中央擔任政治局常
委，和中央黨校的校長，是中國備受看好的明日之星。.
