面對中國鎮壓西藏人民的暴行，外交部跟陸委會今天都發出新聞稿，強烈
譴責中國的反人權暴行。外交部表示，中國藉由舉辦2008北京奧運，
強力推銷所謂的和平崛起假象，如今卻以武力鎮壓西藏人民，追求自由民
主的基本人權。而陸委會表示，這次的西藏流血衝突事件，再次印證中國
惡劣的人權紀錄，從1989年的天安門事件後，根本沒有任何改善的跡
象，陸委會呼籲國際社會，應該認清中國的暴力本質，採取必要作為，要
求中國停止使用武力。面對中國鎮壓西藏人民的暴行，外交部跟陸委會今
天都發出新聞稿，強烈譴責中國的反人權暴行。外交部表示，中國藉由舉
辦2008北京奧運，強力推銷所謂的和平崛起假象，如今卻以武力鎮壓
西藏人民，追求自由民主的基本人權。而陸委會表示，這次的西藏流血衝
突事件，再次印證中國惡劣的人權紀錄，從1989年的天安門事件後，
根本沒有任何改善的跡象，陸委會呼籲國際社會，應該認清中國的暴力本
質，採取必要作為，要求中國停止使用武力。面對中國鎮壓西藏人民的暴
行，外交部跟陸委會今天都發出新聞稿，強烈譴責中國的反人權暴行。外
交部表示，中國藉由舉辦2008北京奧運，強力推銷所謂的和平崛起假
象，如今卻以武力鎮壓西藏人民，追求自由民主的基本人權。而陸委會表
示，這次的西藏流血衝突事件，再次印證中國惡劣的人權紀錄，從198
9年的天安門事件後，根本沒有任何改善的跡象，陸委會呼籲國際社會，
應該認清中國的暴力本質，採取必要作為，要求中國停止使用武力。
