國民黨總統候選人馬英九，今天則把重點放在大台北票倉。一大早，他就
從台北市掃街，掃到台北縣。面對李前總統今天表態，支持長昌配，馬陣
營表示，尊重李前總統的選擇。選前衝刺,馬英九跑透透,從台北市掃到
台北縣,所到之處,依舊是高人氣!就算隔著擋風玻璃,馬英九還是彎下
腰,和民眾一一握手,也在馬英九車隊經過時,夾道歡迎,更準備6匹高
大駿馬,希望馬英九馬到成功!而無黨籍的蘆洲市長李翁月娥更用實際行
動,加入國民黨,表態相挺!而選戰倒數,藍綠都在衝刺選情,馬英九承
認312踢館衝突,造成選情緊繃,至於費鴻泰退黨以示負責的態度,則
給予高度的肯定!馬英九強調危機感,對312的影響私毫不敢大意,而
今天李前總統首度透過李登輝學校發出聲明,表態支持長昌配,會不會對
馬英九中南部的本土票有所影響?對此馬陣營表示,一切以平常心看待,
並且強調民主社會就回歸民主機制,對李登輝的選擇,表示尊重!記者李
曉儒陳柏諭台北報導國民黨總統候選人馬英九，今天則把重點放在大台北
票倉。一大早，他就從台北市掃街，掃到台北縣。面對李前總統今天表態
，支持長昌配，馬陣營表示，尊重李前總統的選擇。選前衝刺,馬英九跑
透透,從台北市掃到台北縣,所到之處,依舊是高人氣!就算隔著擋風玻
璃,馬英九還是彎下腰,和民眾一一握手,也在馬英九車隊經過時,夾道
歡迎,更準備6匹高大駿馬,希望馬英九馬到成功!而無黨籍的蘆洲市長
李翁月娥更用實際行動,加入國民黨,表態相挺!而選戰倒數,藍綠都在
衝刺選情,馬英九承認312踢館衝突,造成選情緊繃,至於費鴻泰退黨
以示負責的態度,則給予高度的肯定!馬英九強調危機感,對312的影
響私毫不敢大意,而今天李前總統首度透過李登輝學校發出聲明,表態支
持長昌配,會不會對馬英九中南部的本土票有所影響?對此馬陣營表示,
一切以平常心看待,並且強調民主社會就回歸民主機制,對李登輝的選擇
,表示尊重!記者李曉儒陳柏諭台北報導國民黨總統候選人馬英九，今天
則把重點放在大台北票倉。一大早，他就從台北市掃街，掃到台北縣。面
對李前總統今天表態，支持長昌配，馬陣營表示，尊重李前總統的選擇。
選前衝刺,馬英九跑透透,從台北市掃到台北縣,所到之處,依舊是高人
氣!就算隔著擋風玻璃,馬英九還是彎下腰,和民眾一一握手,也在馬英
九車隊經過時,夾道歡迎,更準備6匹高大駿馬,希望馬英九馬到成功!
而無黨籍的蘆洲市長李翁月娥更用實際行動,加入國民黨,表態相挺!而
選戰倒數,藍綠都在衝刺選情,馬英九承認312踢館衝突,造成選情緊
繃,至於費鴻泰退黨以示負責的態度,則給予高度的肯定!馬英九強調危
機感,對312的影響私毫不敢大意,而今天李前總統首度透過李登輝學
校發出聲明,表態支持長昌配,會不會對馬英九中南部的本土票有所影響
?對此馬陣營表示,一切以平常心看待,並且強調民主社會就回歸民主機
制,對李登輝的選擇,表示尊重!記者李曉儒陳柏諭台北報導國民黨總統
候選人馬英九，今天則把重點放在大台北票倉。一大早，他就從台北市掃
街，掃到台北縣。面對李前總統今天表態，支持長昌配，馬陣營表示，尊
重李前總統的選擇。選前衝刺,馬英九跑透透,從台北市掃到台北縣,所
到之處,依舊是高人氣!就算隔著擋風玻璃,馬英九還是彎下腰,和民眾
一一握手,也在馬英九車隊經過時,夾道歡迎,更準備6匹高大駿馬,希
望馬英九馬到成功!而無黨籍的蘆洲市長李翁月娥更用實際行動,加入國
民黨,表態相挺!而選戰倒數,藍綠都在衝刺選情,馬英九承認312踢
館衝突,造成選情緊繃,至於費鴻泰退黨以示負責的態度,則給予高度的
肯定!馬英九強調危機感,對312的影響私毫不敢大意,而今天李前總
統首度透過李登輝學校發出聲明,表態支持長昌配,會不會對馬英九中南
部的本土票有所影響?對此馬陣營表示,一切以平常心看待,並且強調民
主社會就回歸民主機制,對李登輝的選擇,表示尊重!記者李曉儒陳柏諭
台北報導
