談完了江澤民，現在我們不妨來回顧一下2004年的美中台關係．今年
適逢台灣跟美國的選舉年，陳水扁總統跟布希總統分別取得連任，美中台
關係也在今年出現微妙轉變，中國今年打壓台獨的措詞更為強硬，而美國
官方則逐漸緊縮對台政策的模糊空間，拋出台灣不享有主權，以及美國沒
有義務防衛台灣等說法，其中的意涵值得各界省思。ns今年3月20號
，陳水扁總統，以不到3萬票的差距，贏得總統大選，取得連任，他在選
舉期間拋出的二○○六年舉行制憲公投、二○○八年實施新憲等議題，挑
動了對岸的敏感神經，北京當局特別選在陳總統就職前夕，發表了措辭強
硬的517聲明，提出只要台灣承認一中，兩岸就能恢復談判。聲明中還
指出台灣當權者有兩條路可走，一條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，一
條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分裂出去，最終玩火自焚北京當局自從
發表517聲明之後，對台立場就逐步緊縮，而且不斷傳出軍事準備的訊
息，讓兩岸關係陷入前所未有的緊張而美國也從一開始將公投制憲視為選
舉語言，反應低調，轉而態度趨於審慎。在這種情況下，陳總統520的
就職演說，成了左右兩岸情勢的關鍵sb陳總統以憲政改造取代公投制憲
，同時明確指出，憲改排除國家主權，領土及統獨議題，獲得了美國方面
的肯定，但是北京當局還是使出了武力威脅恐嚇的伎倆。SB5/24張
銘清除了反台獨，北京方面也不斷阻撓美國對台軍售，目前這項6108
億台幣的對美軍購案，在立法院遲遲無法過關，美國一方面希望軍購案能
夠早日實現，另一方面又在國際反恐以及北韓核武問題，必須拉攏北京的
情勢下，不斷緊縮對台政策的模糊空間SB鮑爾美國國務卿鮑爾在美國總
統大選前走訪北京，釋出台灣不是主權國家的訊息，震撼了台灣政壇，n
s緊接著在12月下旬，美國副國務卿阿米塔吉一席台灣地雷說，明白表
示美國沒有義務協防台灣，更引爆了一場激烈的朝野攻防。在此之前，陳
總統在立委選舉期間，試圖跨越紅線，拋出駐外使館及國營企業正名，公
投複決新憲等主張，再度遭到對岸的強烈反彈，而美國不僅質疑公投複決
新憲違反了陳總統四不一沒有的承諾，也對外館正名涉及片面改變現狀表
達關切。美國接二連三說了重話，顯示在美中台關係中，美國的立場已經
有了微妙的轉變，而北京當局則是進一步使出以法制法的策略，在中國國
家主席胡錦濤參加澳門主權移交五週年慶祝活動前夕，對外宣告反分裂國
家法，進入立法程序，同時將在明年三月的人大，通過這項法案，來對抗
陳水扁總統的制憲進程。從517聲明，到反分裂國家法，中國當局今年
打壓台獨的姿態越擺越高，美台關係卻陷入了低潮，北京方面在反分裂國
家法中，會不會明確規範在什麼情況下會動武，甚至制定出明確的統一時
間表，華府方面又將如何回應，將對未來的美中台關係，將具有關鍵性的
影響。談完了江澤民，現在我們不妨來回顧一下2004年的美中台關係
．今年適逢台灣跟美國的選舉年，陳水扁總統跟布希總統分別取得連任，
美中台關係也在今年出現微妙轉變，中國今年打壓台獨的措詞更為強硬，
而美國官方則逐漸緊縮對台政策的模糊空間，拋出台灣不享有主權，以及
美國沒有義務防衛台灣等說法，其中的意涵值得各界省思。ns今年3月
20號，陳水扁總統，以不到3萬票的差距，贏得總統大選，取得連任，
他在選舉期間拋出的二○○六年舉行制憲公投、二○○八年實施新憲等議
題，挑動了對岸的敏感神經，北京當局特別選在陳總統就職前夕，發表了
措辭強硬的517聲明，提出只要台灣承認一中，兩岸就能恢復談判。聲
明中還指出台灣當權者有兩條路可走，一條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活
動，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分裂出去，最終玩火自焚北京當
局自從發表517聲明之後，對台立場就逐步緊縮，而且不斷傳出軍事準
備的訊息，讓兩岸關係陷入前所未有的緊張而美國也從一開始將公投制憲
視為選舉語言，反應低調，轉而態度趨於審慎。在這種情況下，陳總統5
20的就職演說，成了左右兩岸情勢的關鍵sb陳總統以憲政改造取代公
投制憲，同時明確指出，憲改排除國家主權，領土及統獨議題，獲得了美
國方面的肯定，但是北京當局還是使出了武力威脅恐嚇的伎倆。SB5/
24張銘清除了反台獨，北京方面也不斷阻撓美國對台軍售，目前這項6
108億台幣的對美軍購案，在立法院遲遲無法過關，美國一方面希望軍
購案能夠早日實現，另一方面又在國際反恐以及北韓核武問題，必須拉攏
北京的情勢下，不斷緊縮對台政策的模糊空間SB鮑爾美國國務卿鮑爾在
美國總統大選前走訪北京，釋出台灣不是主權國家的訊息，震撼了台灣政
壇，ns緊接著在12月下旬，美國副國務卿阿米塔吉一席台灣地雷說，
明白表示美國沒有義務協防台灣，更引爆了一場激烈的朝野攻防。在此之
前，陳總統在立委選舉期間，試圖跨越紅線，拋出駐外使館及國營企業正
名，公投複決新憲等主張，再度遭到對岸的強烈反彈，而美國不僅質疑公
投複決新憲違反了陳總統四不一沒有的承諾，也對外館正名涉及片面改變
現狀表達關切。美國接二連三說了重話，顯示在美中台關係中，美國的立
場已經有了微妙的轉變，而北京當局則是進一步使出以法制法的策略，在
中國國家主席胡錦濤參加澳門主權移交五週年慶祝活動前夕，對外宣告反
分裂國家法，進入立法程序，同時將在明年三月的人大，通過這項法案，
來對抗陳水扁總統的制憲進程。從517聲明，到反分裂國家法，中國當
局今年打壓台獨的姿態越擺越高，美台關係卻陷入了低潮，北京方面在反
分裂國家法中，會不會明確規範在什麼情況下會動武，甚至制定出明確的
統一時間表，華府方面又將如何回應，將對未來的美中台關係，將具有關
鍵性的影響。談完了江澤民，現在我們不妨來回顧一下2004年的美中
台關係．今年適逢台灣跟美國的選舉年，陳水扁總統跟布希總統分別取得
連任，美中台關係也在今年出現微妙轉變，中國今年打壓台獨的措詞更為
強硬，而美國官方則逐漸緊縮對台政策的模糊空間，拋出台灣不享有主權
，以及美國沒有義務防衛台灣等說法，其中的意涵值得各界省思。ns今
年3月20號，陳水扁總統，以不到3萬票的差距，贏得總統大選，取得
連任，他在選舉期間拋出的二○○六年舉行制憲公投、二○○八年實施新
憲等議題，挑動了對岸的敏感神經，北京當局特別選在陳總統就職前夕，
發表了措辭強硬的517聲明，提出只要台灣承認一中，兩岸就能恢復談
判。聲明中還指出台灣當權者有兩條路可走，一條是懸崖勒馬，停止台獨
分裂活動，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分裂出去，最終玩火自焚
北京當局自從發表517聲明之後，對台立場就逐步緊縮，而且不斷傳出
軍事準備的訊息，讓兩岸關係陷入前所未有的緊張而美國也從一開始將公
投制憲視為選舉語言，反應低調，轉而態度趨於審慎。在這種情況下，陳
總統520的就職演說，成了左右兩岸情勢的關鍵sb陳總統以憲政改造
取代公投制憲，同時明確指出，憲改排除國家主權，領土及統獨議題，獲
得了美國方面的肯定，但是北京當局還是使出了武力威脅恐嚇的伎倆。S
B5/24張銘清除了反台獨，北京方面也不斷阻撓美國對台軍售，目前
這項6108億台幣的對美軍購案，在立法院遲遲無法過關，美國一方面
希望軍購案能夠早日實現，另一方面又在國際反恐以及北韓核武問題，必
須拉攏北京的情勢下，不斷緊縮對台政策的模糊空間SB鮑爾美國國務卿
鮑爾在美國總統大選前走訪北京，釋出台灣不是主權國家的訊息，震撼了
台灣政壇，ns緊接著在12月下旬，美國副國務卿阿米塔吉一席台灣地
雷說，明白表示美國沒有義務協防台灣，更引爆了一場激烈的朝野攻防。
在此之前，陳總統在立委選舉期間，試圖跨越紅線，拋出駐外使館及國營
企業正名，公投複決新憲等主張，再度遭到對岸的強烈反彈，而美國不僅
質疑公投複決新憲違反了陳總統四不一沒有的承諾，也對外館正名涉及片
面改變現狀表達關切。美國接二連三說了重話，顯示在美中台關係中，美
國的立場已經有了微妙的轉變，而北京當局則是進一步使出以法制法的策
略，在中國國家主席胡錦濤參加澳門主權移交五週年慶祝活動前夕，對外
宣告反分裂國家法，進入立法程序，同時將在明年三月的人大，通過這項
法案，來對抗陳水扁總統的制憲進程。從517聲明，到反分裂國家法，
中國當局今年打壓台獨的姿態越擺越高，美台關係卻陷入了低潮，北京方
面在反分裂國家法中，會不會明確規範在什麼情況下會動武，甚至制定出
明確的統一時間表，華府方面又將如何回應，將對未來的美中台關係，將
具有關鍵性的影響。談完了江澤民，現在我們不妨來回顧一下2004年
的美中台關係．今年適逢台灣跟美國的選舉年，陳水扁總統跟布希總統分
別取得連任，美中台關係也在今年出現微妙轉變，中國今年打壓台獨的措
詞更為強硬，而美國官方則逐漸緊縮對台政策的模糊空間，拋出台灣不享
有主權，以及美國沒有義務防衛台灣等說法，其中的意涵值得各界省思。
ns今年3月20號，陳水扁總統，以不到3萬票的差距，贏得總統大選
，取得連任，他在選舉期間拋出的二○○六年舉行制憲公投、二○○八年
實施新憲等議題，挑動了對岸的敏感神經，北京當局特別選在陳總統就職
前夕，發表了措辭強硬的517聲明，提出只要台灣承認一中，兩岸就能
恢復談判。聲明中還指出台灣當權者有兩條路可走，一條是懸崖勒馬，停
止台獨分裂活動，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分裂出去，最終玩
火自焚北京當局自從發表517聲明之後，對台立場就逐步緊縮，而且不
斷傳出軍事準備的訊息，讓兩岸關係陷入前所未有的緊張而美國也從一開
始將公投制憲視為選舉語言，反應低調，轉而態度趨於審慎。在這種情況
下，陳總統520的就職演說，成了左右兩岸情勢的關鍵sb陳總統以憲
政改造取代公投制憲，同時明確指出，憲改排除國家主權，領土及統獨議
題，獲得了美國方面的肯定，但是北京當局還是使出了武力威脅恐嚇的伎
倆。SB5/24張銘清除了反台獨，北京方面也不斷阻撓美國對台軍售
，目前這項6108億台幣的對美軍購案，在立法院遲遲無法過關，美國
一方面希望軍購案能夠早日實現，另一方面又在國際反恐以及北韓核武問
題，必須拉攏北京的情勢下，不斷緊縮對台政策的模糊空間SB鮑爾美國
國務卿鮑爾在美國總統大選前走訪北京，釋出台灣不是主權國家的訊息，
震撼了台灣政壇，ns緊接著在12月下旬，美國副國務卿阿米塔吉一席
台灣地雷說，明白表示美國沒有義務協防台灣，更引爆了一場激烈的朝野
攻防。在此之前，陳總統在立委選舉期間，試圖跨越紅線，拋出駐外使館
及國營企業正名，公投複決新憲等主張，再度遭到對岸的強烈反彈，而美
國不僅質疑公投複決新憲違反了陳總統四不一沒有的承諾，也對外館正名
涉及片面改變現狀表達關切。美國接二連三說了重話，顯示在美中台關係
中，美國的立場已經有了微妙的轉變，而北京當局則是進一步使出以法制
法的策略，在中國國家主席胡錦濤參加澳門主權移交五週年慶祝活動前夕
，對外宣告反分裂國家法，進入立法程序，同時將在明年三月的人大，通
過這項法案，來對抗陳水扁總統的制憲進程。從517聲明，到反分裂國
家法，中國當局今年打壓台獨的姿態越擺越高，美台關係卻陷入了低潮，
北京方面在反分裂國家法中，會不會明確規範在什麼情況下會動武，甚至
制定出明確的統一時間表，華府方面又將如何回應，將對未來的美中台關
係，將具有關鍵性的影響。談完了江澤民，現在我們不妨來回顧一下20
04年的美中台關係．今年適逢台灣跟美國的選舉年，陳水扁總統跟布希
總統分別取得連任，美中台關係也在今年出現微妙轉變，中國今年打壓台
獨的措詞更為強硬，而美國官方則逐漸緊縮對台政策的模糊空間，拋出台
灣不享有主權，以及美國沒有義務防衛台灣等說法，其中的意涵值得各界
省思。ns今年3月20號，陳水扁總統，以不到3萬票的差距，贏得總
統大選，取得連任，他在選舉期間拋出的二○○六年舉行制憲公投、二○
○八年實施新憲等議題，挑動了對岸的敏感神經，北京當局特別選在陳總
統就職前夕，發表了措辭強硬的517聲明，提出只要台灣承認一中，兩
岸就能恢復談判。聲明中還指出台灣當權者有兩條路可走，一條是懸崖勒
馬，停止台獨分裂活動，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分裂出去，
最終玩火自焚北京當局自從發表517聲明之後，對台立場就逐步緊縮，
而且不斷傳出軍事準備的訊息，讓兩岸關係陷入前所未有的緊張而美國也
從一開始將公投制憲視為選舉語言，反應低調，轉而態度趨於審慎。在這
種情況下，陳總統520的就職演說，成了左右兩岸情勢的關鍵sb陳總
統以憲政改造取代公投制憲，同時明確指出，憲改排除國家主權，領土及
統獨議題，獲得了美國方面的肯定，但是北京當局還是使出了武力威脅恐
嚇的伎倆。SB5/24張銘清除了反台獨，北京方面也不斷阻撓美國對
台軍售，目前這項6108億台幣的對美軍購案，在立法院遲遲無法過關
，美國一方面希望軍購案能夠早日實現，另一方面又在國際反恐以及北韓
核武問題，必須拉攏北京的情勢下，不斷緊縮對台政策的模糊空間SB鮑
爾美國國務卿鮑爾在美國總統大選前走訪北京，釋出台灣不是主權國家的
訊息，震撼了台灣政壇，ns緊接著在12月下旬，美國副國務卿阿米塔
吉一席台灣地雷說，明白表示美國沒有義務協防台灣，更引爆了一場激烈
的朝野攻防。在此之前，陳總統在立委選舉期間，試圖跨越紅線，拋出駐
外使館及國營企業正名，公投複決新憲等主張，再度遭到對岸的強烈反彈
，而美國不僅質疑公投複決新憲違反了陳總統四不一沒有的承諾，也對外
館正名涉及片面改變現狀表達關切。美國接二連三說了重話，顯示在美中
台關係中，美國的立場已經有了微妙的轉變，而北京當局則是進一步使出
以法制法的策略，在中國國家主席胡錦濤參加澳門主權移交五週年慶祝活
動前夕，對外宣告反分裂國家法，進入立法程序，同時將在明年三月的人
大，通過這項法案，來對抗陳水扁總統的制憲進程。從517聲明，到反
分裂國家法，中國當局今年打壓台獨的姿態越擺越高，美台關係卻陷入了
低潮，北京方面在反分裂國家法中，會不會明確規範在什麼情況下會動武
，甚至制定出明確的統一時間表，華府方面又將如何回應，將對未來的美
中台關係，將具有關鍵性的影響。談完了江澤民，現在我們不妨來回顧一
下2004年的美中台關係．今年適逢台灣跟美國的選舉年，陳水扁總統
跟布希總統分別取得連任，美中台關係也在今年出現微妙轉變，中國今年
打壓台獨的措詞更為強硬，而美國官方則逐漸緊縮對台政策的模糊空間，
拋出台灣不享有主權，以及美國沒有義務防衛台灣等說法，其中的意涵值
得各界省思。ns今年3月20號，陳水扁總統，以不到3萬票的差距，
贏得總統大選，取得連任，他在選舉期間拋出的二○○六年舉行制憲公投
、二○○八年實施新憲等議題，挑動了對岸的敏感神經，北京當局特別選
在陳總統就職前夕，發表了措辭強硬的517聲明，提出只要台灣承認一
中，兩岸就能恢復談判。聲明中還指出台灣當權者有兩條路可走，一條是
懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分裂
出去，最終玩火自焚北京當局自從發表517聲明之後，對台立場就逐步
緊縮，而且不斷傳出軍事準備的訊息，讓兩岸關係陷入前所未有的緊張而
美國也從一開始將公投制憲視為選舉語言，反應低調，轉而態度趨於審慎
。在這種情況下，陳總統520的就職演說，成了左右兩岸情勢的關鍵s
b陳總統以憲政改造取代公投制憲，同時明確指出，憲改排除國家主權，
領土及統獨議題，獲得了美國方面的肯定，但是北京當局還是使出了武力
威脅恐嚇的伎倆。SB5/24張銘清除了反台獨，北京方面也不斷阻撓
美國對台軍售，目前這項6108億台幣的對美軍購案，在立法院遲遲無
法過關，美國一方面希望軍購案能夠早日實現，另一方面又在國際反恐以
及北韓核武問題，必須拉攏北京的情勢下，不斷緊縮對台政策的模糊空間
SB鮑爾美國國務卿鮑爾在美國總統大選前走訪北京，釋出台灣不是主權
國家的訊息，震撼了台灣政壇，ns緊接著在12月下旬，美國副國務卿
阿米塔吉一席台灣地雷說，明白表示美國沒有義務協防台灣，更引爆了一
場激烈的朝野攻防。在此之前，陳總統在立委選舉期間，試圖跨越紅線，
拋出駐外使館及國營企業正名，公投複決新憲等主張，再度遭到對岸的強
烈反彈，而美國不僅質疑公投複決新憲違反了陳總統四不一沒有的承諾，
也對外館正名涉及片面改變現狀表達關切。美國接二連三說了重話，顯示
在美中台關係中，美國的立場已經有了微妙的轉變，而北京當局則是進一
步使出以法制法的策略，在中國國家主席胡錦濤參加澳門主權移交五週年
慶祝活動前夕，對外宣告反分裂國家法，進入立法程序，同時將在明年三
月的人大，通過這項法案，來對抗陳水扁總統的制憲進程。從517聲明
，到反分裂國家法，中國當局今年打壓台獨的姿態越擺越高，美台關係卻
陷入了低潮，北京方面在反分裂國家法中，會不會明確規範在什麼情況下
會動武，甚至制定出明確的統一時間表，華府方面又將如何回應，將對未
來的美中台關係，將具有關鍵性的影響。談完了江澤民，現在我們不妨來
回顧一下2004年的美中台關係．今年適逢台灣跟美國的選舉年，陳水
扁總統跟布希總統分別取得連任，美中台關係也在今年出現微妙轉變，中
國今年打壓台獨的措詞更為強硬，而美國官方則逐漸緊縮對台政策的模糊
空間，拋出台灣不享有主權，以及美國沒有義務防衛台灣等說法，其中的
意涵值得各界省思。ns今年3月20號，陳水扁總統，以不到3萬票的
差距，贏得總統大選，取得連任，他在選舉期間拋出的二○○六年舉行制
憲公投、二○○八年實施新憲等議題，挑動了對岸的敏感神經，北京當局
特別選在陳總統就職前夕，發表了措辭強硬的517聲明，提出只要台灣
承認一中，兩岸就能恢復談判。聲明中還指出台灣當權者有兩條路可走，
一條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中
國分裂出去，最終玩火自焚北京當局自從發表517聲明之後，對台立場
就逐步緊縮，而且不斷傳出軍事準備的訊息，讓兩岸關係陷入前所未有的
緊張而美國也從一開始將公投制憲視為選舉語言，反應低調，轉而態度趨
於審慎。在這種情況下，陳總統520的就職演說，成了左右兩岸情勢的
關鍵sb陳總統以憲政改造取代公投制憲，同時明確指出，憲改排除國家
主權，領土及統獨議題，獲得了美國方面的肯定，但是北京當局還是使出
了武力威脅恐嚇的伎倆。SB5/24張銘清除了反台獨，北京方面也不
斷阻撓美國對台軍售，目前這項6108億台幣的對美軍購案，在立法院
遲遲無法過關，美國一方面希望軍購案能夠早日實現，另一方面又在國際
反恐以及北韓核武問題，必須拉攏北京的情勢下，不斷緊縮對台政策的模
糊空間SB鮑爾美國國務卿鮑爾在美國總統大選前走訪北京，釋出台灣不
是主權國家的訊息，震撼了台灣政壇，ns緊接著在12月下旬，美國副
國務卿阿米塔吉一席台灣地雷說，明白表示美國沒有義務協防台灣，更引
爆了一場激烈的朝野攻防。在此之前，陳總統在立委選舉期間，試圖跨越
紅線，拋出駐外使館及國營企業正名，公投複決新憲等主張，再度遭到對
岸的強烈反彈，而美國不僅質疑公投複決新憲違反了陳總統四不一沒有的
承諾，也對外館正名涉及片面改變現狀表達關切。美國接二連三說了重話
，顯示在美中台關係中，美國的立場已經有了微妙的轉變，而北京當局則
是進一步使出以法制法的策略，在中國國家主席胡錦濤參加澳門主權移交
五週年慶祝活動前夕，對外宣告反分裂國家法，進入立法程序，同時將在
明年三月的人大，通過這項法案，來對抗陳水扁總統的制憲進程。從51
7聲明，到反分裂國家法，中國當局今年打壓台獨的姿態越擺越高，美台
關係卻陷入了低潮，北京方面在反分裂國家法中，會不會明確規範在什麼
情況下會動武，甚至制定出明確的統一時間表，華府方面又將如何回應，
將對未來的美中台關係，將具有關鍵性的影響。談完了江澤民，現在我們
不妨來回顧一下2004年的美中台關係．今年適逢台灣跟美國的選舉年
，陳水扁總統跟布希總統分別取得連任，美中台關係也在今年出現微妙轉
變，中國今年打壓台獨的措詞更為強硬，而美國官方則逐漸緊縮對台政策
的模糊空間，拋出台灣不享有主權，以及美國沒有義務防衛台灣等說法，
其中的意涵值得各界省思。ns今年3月20號，陳水扁總統，以不到3
萬票的差距，贏得總統大選，取得連任，他在選舉期間拋出的二○○六年
舉行制憲公投、二○○八年實施新憲等議題，挑動了對岸的敏感神經，北
京當局特別選在陳總統就職前夕，發表了措辭強硬的517聲明，提出只
要台灣承認一中，兩岸就能恢復談判。聲明中還指出台灣當權者有兩條路
可走，一條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，一條是一意孤行，妄圖把台
灣從中國分裂出去，最終玩火自焚北京當局自從發表517聲明之後，對
台立場就逐步緊縮，而且不斷傳出軍事準備的訊息，讓兩岸關係陷入前所
未有的緊張而美國也從一開始將公投制憲視為選舉語言，反應低調，轉而
態度趨於審慎。在這種情況下，陳總統520的就職演說，成了左右兩岸
情勢的關鍵sb陳總統以憲政改造取代公投制憲，同時明確指出，憲改排
除國家主權，領土及統獨議題，獲得了美國方面的肯定，但是北京當局還
是使出了武力威脅恐嚇的伎倆。SB5/24張銘清除了反台獨，北京方
面也不斷阻撓美國對台軍售，目前這項6108億台幣的對美軍購案，在
立法院遲遲無法過關，美國一方面希望軍購案能夠早日實現，另一方面又
在國際反恐以及北韓核武問題，必須拉攏北京的情勢下，不斷緊縮對台政
策的模糊空間SB鮑爾美國國務卿鮑爾在美國總統大選前走訪北京，釋出
台灣不是主權國家的訊息，震撼了台灣政壇，ns緊接著在12月下旬，
美國副國務卿阿米塔吉一席台灣地雷說，明白表示美國沒有義務協防台灣
，更引爆了一場激烈的朝野攻防。在此之前，陳總統在立委選舉期間，試
圖跨越紅線，拋出駐外使館及國營企業正名，公投複決新憲等主張，再度
遭到對岸的強烈反彈，而美國不僅質疑公投複決新憲違反了陳總統四不一
沒有的承諾，也對外館正名涉及片面改變現狀表達關切。美國接二連三說
了重話，顯示在美中台關係中，美國的立場已經有了微妙的轉變，而北京
當局則是進一步使出以法制法的策略，在中國國家主席胡錦濤參加澳門主
權移交五週年慶祝活動前夕，對外宣告反分裂國家法，進入立法程序，同
時將在明年三月的人大，通過這項法案，來對抗陳水扁總統的制憲進程。
從517聲明，到反分裂國家法，中國當局今年打壓台獨的姿態越擺越高
，美台關係卻陷入了低潮，北京方面在反分裂國家法中，會不會明確規範
在什麼情況下會動武，甚至制定出明確的統一時間表，華府方面又將如何
回應，將對未來的美中台關係，將具有關鍵性的影響。
