對在台灣的中國配偶來說，應該是個好消息。陸委會在大選之前宣布，在
台灣逾期居留的中國配偶，只要在六個月內提出申請，都能合法延期居留
，初步估算，將有四千人受惠。移民署裡，每天擠滿申請各種簽證的新移
民，現行法令規定，中國籍配偶剛到台灣依親居留每半年就要辦一次簽證
，不過卻有許多中國籍配偶無法在規定的時間內提出申請。除了複雜的因
素之外，有部分中國籍配偶也會因為家務繁忙而錯過申請時間，不過無論
是什麼原因，只要逾期居留被發現就會被遣送回國。針對逾期居留台灣的
中國籍配偶，陸委會釋出選前利多，只要半年內提出申請，移民署核准後
就可以合法延期居留。對於陸委會的大赦動作，民間團體樂觀其成，不過
希望申請時間可以再長一點。初步估計，這項政策將有4千名中國籍配偶
受惠，民間團體除了希望申請時間可以延長之外，也能透過更廣泛的宣傳
，讓逾期居留的中國籍配偶可以得到這個資訊。對在台灣的中國配偶來說
，應該是個好消息。陸委會在大選之前宣布，在台灣逾期居留的中國配偶
，只要在六個月內提出申請，都能合法延期居留，初步估算，將有四千人
受惠。移民署裡，每天擠滿申請各種簽證的新移民，現行法令規定，中國
籍配偶剛到台灣依親居留每半年就要辦一次簽證，不過卻有許多中國籍配
偶無法在規定的時間內提出申請。除了複雜的因素之外，有部分中國籍配
偶也會因為家務繁忙而錯過申請時間，不過無論是什麼原因，只要逾期居
留被發現就會被遣送回國。針對逾期居留台灣的中國籍配偶，陸委會釋出
選前利多，只要半年內提出申請，移民署核准後就可以合法延期居留。對
於陸委會的大赦動作，民間團體樂觀其成，不過希望申請時間可以再長一
點。初步估計，這項政策將有4千名中國籍配偶受惠，民間團體除了希望
申請時間可以延長之外，也能透過更廣泛的宣傳，讓逾期居留的中國籍配
偶可以得到這個資訊。對在台灣的中國配偶來說，應該是個好消息。陸委
會在大選之前宣布，在台灣逾期居留的中國配偶，只要在六個月內提出申
請，都能合法延期居留，初步估算，將有四千人受惠。移民署裡，每天擠
滿申請各種簽證的新移民，現行法令規定，中國籍配偶剛到台灣依親居留
每半年就要辦一次簽證，不過卻有許多中國籍配偶無法在規定的時間內提
出申請。除了複雜的因素之外，有部分中國籍配偶也會因為家務繁忙而錯
過申請時間，不過無論是什麼原因，只要逾期居留被發現就會被遣送回國
。針對逾期居留台灣的中國籍配偶，陸委會釋出選前利多，只要半年內提
出申請，移民署核准後就可以合法延期居留。對於陸委會的大赦動作，民
間團體樂觀其成，不過希望申請時間可以再長一點。初步估計，這項政策
將有4千名中國籍配偶受惠，民間團體除了希望申請時間可以延長之外，
也能透過更廣泛的宣傳，讓逾期居留的中國籍配偶可以得到這個資訊。對
在台灣的中國配偶來說，應該是個好消息。陸委會在大選之前宣布，在台
灣逾期居留的中國配偶，只要在六個月內提出申請，都能合法延期居留，
初步估算，將有四千人受惠。移民署裡，每天擠滿申請各種簽證的新移民
，現行法令規定，中國籍配偶剛到台灣依親居留每半年就要辦一次簽證，
不過卻有許多中國籍配偶無法在規定的時間內提出申請。除了複雜的因素
之外，有部分中國籍配偶也會因為家務繁忙而錯過申請時間，不過無論是
什麼原因，只要逾期居留被發現就會被遣送回國。針對逾期居留台灣的中
國籍配偶，陸委會釋出選前利多，只要半年內提出申請，移民署核准後就
可以合法延期居留。對於陸委會的大赦動作，民間團體樂觀其成，不過希
望申請時間可以再長一點。初步估計，這項政策將有4千名中國籍配偶受
惠，民間團體除了希望申請時間可以延長之外，也能透過更廣泛的宣傳，
讓逾期居留的中國籍配偶可以得到這個資訊。對在台灣的中國配偶來說，
應該是個好消息。陸委會在大選之前宣布，在台灣逾期居留的中國配偶，
只要在六個月內提出申請，都能合法延期居留，初步估算，將有四千人受
惠。移民署裡，每天擠滿申請各種簽證的新移民，現行法令規定，中國籍
配偶剛到台灣依親居留每半年就要辦一次簽證，不過卻有許多中國籍配偶
無法在規定的時間內提出申請。除了複雜的因素之外，有部分中國籍配偶
也會因為家務繁忙而錯過申請時間，不過無論是什麼原因，只要逾期居留
被發現就會被遣送回國。針對逾期居留台灣的中國籍配偶，陸委會釋出選
前利多，只要半年內提出申請，移民署核准後就可以合法延期居留。對於
陸委會的大赦動作，民間團體樂觀其成，不過希望申請時間可以再長一點
。初步估計，這項政策將有4千名中國籍配偶受惠，民間團體除了希望申
請時間可以延長之外，也能透過更廣泛的宣傳，讓逾期居留的中國籍配偶
可以得到這個資訊。對在台灣的中國配偶來說，應該是個好消息。陸委會
在大選之前宣布，在台灣逾期居留的中國配偶，只要在六個月內提出申請
，都能合法延期居留，初步估算，將有四千人受惠。移民署裡，每天擠滿
申請各種簽證的新移民，現行法令規定，中國籍配偶剛到台灣依親居留每
半年就要辦一次簽證，不過卻有許多中國籍配偶無法在規定的時間內提出
申請。除了複雜的因素之外，有部分中國籍配偶也會因為家務繁忙而錯過
申請時間，不過無論是什麼原因，只要逾期居留被發現就會被遣送回國。
針對逾期居留台灣的中國籍配偶，陸委會釋出選前利多，只要半年內提出
申請，移民署核准後就可以合法延期居留。對於陸委會的大赦動作，民間
團體樂觀其成，不過希望申請時間可以再長一點。初步估計，這項政策將
有4千名中國籍配偶受惠，民間團體除了希望申請時間可以延長之外，也
能透過更廣泛的宣傳，讓逾期居留的中國籍配偶可以得到這個資訊。對在
台灣的中國配偶來說，應該是個好消息。陸委會在大選之前宣布，在台灣
逾期居留的中國配偶，只要在六個月內提出申請，都能合法延期居留，初
步估算，將有四千人受惠。移民署裡，每天擠滿申請各種簽證的新移民，
現行法令規定，中國籍配偶剛到台灣依親居留每半年就要辦一次簽證，不
過卻有許多中國籍配偶無法在規定的時間內提出申請。除了複雜的因素之
外，有部分中國籍配偶也會因為家務繁忙而錯過申請時間，不過無論是什
麼原因，只要逾期居留被發現就會被遣送回國。針對逾期居留台灣的中國
籍配偶，陸委會釋出選前利多，只要半年內提出申請，移民署核准後就可
以合法延期居留。對於陸委會的大赦動作，民間團體樂觀其成，不過希望
申請時間可以再長一點。初步估計，這項政策將有4千名中國籍配偶受惠
，民間團體除了希望申請時間可以延長之外，也能透過更廣泛的宣傳，讓
逾期居留的中國籍配偶可以得到這個資訊。
