從1959年，達賴喇嘛，流亡印度以來，西藏每年都會有大大小小的示
威抗議活動，目的就是要爭取西藏獨立建國。雖然後來，西藏取得自治，
不過，中國對西藏的控制，還是從來沒有少過。如今爆發嚴重衝突，海外
藏人說，只要中國政府，對西藏控制的態度不改變，示威抗議將會不斷的
繼續下去。早在1950年中共解放軍進入西藏進行控制，到1959年
達賴喇嘛流亡印度成立流亡政府之後，每年的三月十號被藏人視為國殤日
，示威抗議活動不斷，積極尋求重新獨立建國。CGIN而1988年達
賴喇嘛為了和中國進行談判，改以自治方式替代獨立，希望能回到西藏，
但隔年胡錦濤接任西藏總書記後，出兵鎮壓當地的示威活動，並實施戒嚴
，而同年達賴喇嘛也獲頒諾貝爾和平獎。CGOUT直到這一次拉薩爆發
二十年來最嚴重的流血暴動，中國指控可能是達賴喇嘛一手策劃，讓藏人
難以接受。為了有效控制西藏，防止西藏獨立，中國不斷加深西藏對中國
內地的經濟依賴，包括青藏鐵路的通車，不但沒有讓藏人覺得方便，反而
有更多的漢人移民西藏，透過人海攻勢，讓藏人逐漸漢化，原有的藏族文
化和宗教信仰也慢慢消失，在西藏反而成了少數民族。獨立運動進行了半
個世紀，在中國強力並有計畫的打壓之下，西藏獨立的目標越形艱困，有
學者認為，當西藏失去了一個國家的體制和力量之後，就更難和中國政府
抗衡。和西藏的情況類似，學者認為台灣的經濟發展大量依賴中國市場，
一旦失去自主性，想要獨立建國，恐怕就不容易了。不斷的打壓，讓藏人
終於忍無可忍，這一次的示威抗議，為的就是要保存自己族群的生活方式
，海外藏人表示，只要中國政府對待藏人的方式不變，抗議示威的行動，
也不會有停止的一天。記者彭光偉林志堅王威熊台北報導從1959年，
達賴喇嘛，流亡印度以來，西藏每年都會有大大小小的示威抗議活動，目
的就是要爭取西藏獨立建國。雖然後來，西藏取得自治，不過，中國對西
藏的控制，還是從來沒有少過。如今爆發嚴重衝突，海外藏人說，只要中
國政府，對西藏控制的態度不改變，示威抗議將會不斷的繼續下去。早在
1950年中共解放軍進入西藏進行控制，到1959年達賴喇嘛流亡印
度成立流亡政府之後，每年的三月十號被藏人視為國殤日，示威抗議活動
不斷，積極尋求重新獨立建國。CGIN而1988年達賴喇嘛為了和中
國進行談判，改以自治方式替代獨立，希望能回到西藏，但隔年胡錦濤接
任西藏總書記後，出兵鎮壓當地的示威活動，並實施戒嚴，而同年達賴喇
嘛也獲頒諾貝爾和平獎。CGOUT直到這一次拉薩爆發二十年來最嚴重
的流血暴動，中國指控可能是達賴喇嘛一手策劃，讓藏人難以接受。為了
有效控制西藏，防止西藏獨立，中國不斷加深西藏對中國內地的經濟依賴
，包括青藏鐵路的通車，不但沒有讓藏人覺得方便，反而有更多的漢人移
民西藏，透過人海攻勢，讓藏人逐漸漢化，原有的藏族文化和宗教信仰也
慢慢消失，在西藏反而成了少數民族。獨立運動進行了半個世紀，在中國
強力並有計畫的打壓之下，西藏獨立的目標越形艱困，有學者認為，當西
藏失去了一個國家的體制和力量之後，就更難和中國政府抗衡。和西藏的
情況類似，學者認為台灣的經濟發展大量依賴中國市場，一旦失去自主性
，想要獨立建國，恐怕就不容易了。不斷的打壓，讓藏人終於忍無可忍，
這一次的示威抗議，為的就是要保存自己族群的生活方式，海外藏人表示
，只要中國政府對待藏人的方式不變，抗議示威的行動，也不會有停止的
一天。記者彭光偉林志堅王威熊台北報導從1959年，達賴喇嘛，流亡
印度以來，西藏每年都會有大大小小的示威抗議活動，目的就是要爭取西
藏獨立建國。雖然後來，西藏取得自治，不過，中國對西藏的控制，還是
從來沒有少過。如今爆發嚴重衝突，海外藏人說，只要中國政府，對西藏
控制的態度不改變，示威抗議將會不斷的繼續下去。早在1950年中共
解放軍進入西藏進行控制，到1959年達賴喇嘛流亡印度成立流亡政府
之後，每年的三月十號被藏人視為國殤日，示威抗議活動不斷，積極尋求
重新獨立建國。CGIN而1988年達賴喇嘛為了和中國進行談判，改
以自治方式替代獨立，希望能回到西藏，但隔年胡錦濤接任西藏總書記後
，出兵鎮壓當地的示威活動，並實施戒嚴，而同年達賴喇嘛也獲頒諾貝爾
和平獎。CGOUT直到這一次拉薩爆發二十年來最嚴重的流血暴動，中
國指控可能是達賴喇嘛一手策劃，讓藏人難以接受。為了有效控制西藏，
防止西藏獨立，中國不斷加深西藏對中國內地的經濟依賴，包括青藏鐵路
的通車，不但沒有讓藏人覺得方便，反而有更多的漢人移民西藏，透過人
海攻勢，讓藏人逐漸漢化，原有的藏族文化和宗教信仰也慢慢消失，在西
藏反而成了少數民族。獨立運動進行了半個世紀，在中國強力並有計畫的
打壓之下，西藏獨立的目標越形艱困，有學者認為，當西藏失去了一個國
家的體制和力量之後，就更難和中國政府抗衡。和西藏的情況類似，學者
認為台灣的經濟發展大量依賴中國市場，一旦失去自主性，想要獨立建國
，恐怕就不容易了。不斷的打壓，讓藏人終於忍無可忍，這一次的示威抗
議，為的就是要保存自己族群的生活方式，海外藏人表示，只要中國政府
對待藏人的方式不變，抗議示威的行動，也不會有停止的一天。記者彭光
偉林志堅王威熊台北報導從1959年，達賴喇嘛，流亡印度以來，西藏
每年都會有大大小小的示威抗議活動，目的就是要爭取西藏獨立建國。雖
然後來，西藏取得自治，不過，中國對西藏的控制，還是從來沒有少過。
如今爆發嚴重衝突，海外藏人說，只要中國政府，對西藏控制的態度不改
變，示威抗議將會不斷的繼續下去。早在1950年中共解放軍進入西藏
進行控制，到1959年達賴喇嘛流亡印度成立流亡政府之後，每年的三
月十號被藏人視為國殤日，示威抗議活動不斷，積極尋求重新獨立建國。
CGIN而1988年達賴喇嘛為了和中國進行談判，改以自治方式替代
獨立，希望能回到西藏，但隔年胡錦濤接任西藏總書記後，出兵鎮壓當地
的示威活動，並實施戒嚴，而同年達賴喇嘛也獲頒諾貝爾和平獎。CGO
UT直到這一次拉薩爆發二十年來最嚴重的流血暴動，中國指控可能是達
賴喇嘛一手策劃，讓藏人難以接受。為了有效控制西藏，防止西藏獨立，
中國不斷加深西藏對中國內地的經濟依賴，包括青藏鐵路的通車，不但沒
有讓藏人覺得方便，反而有更多的漢人移民西藏，透過人海攻勢，讓藏人
逐漸漢化，原有的藏族文化和宗教信仰也慢慢消失，在西藏反而成了少數
民族。獨立運動進行了半個世紀，在中國強力並有計畫的打壓之下，西藏
獨立的目標越形艱困，有學者認為，當西藏失去了一個國家的體制和力量
之後，就更難和中國政府抗衡。和西藏的情況類似，學者認為台灣的經濟
發展大量依賴中國市場，一旦失去自主性，想要獨立建國，恐怕就不容易
了。不斷的打壓，讓藏人終於忍無可忍，這一次的示威抗議，為的就是要
保存自己族群的生活方式，海外藏人表示，只要中國政府對待藏人的方式
不變，抗議示威的行動，也不會有停止的一天。記者彭光偉林志堅王威熊
台北報導從1959年，達賴喇嘛，流亡印度以來，西藏每年都會有大大
小小的示威抗議活動，目的就是要爭取西藏獨立建國。雖然後來，西藏取
得自治，不過，中國對西藏的控制，還是從來沒有少過。如今爆發嚴重衝
突，海外藏人說，只要中國政府，對西藏控制的態度不改變，示威抗議將
會不斷的繼續下去。早在1950年中共解放軍進入西藏進行控制，到1
959年達賴喇嘛流亡印度成立流亡政府之後，每年的三月十號被藏人視
為國殤日，示威抗議活動不斷，積極尋求重新獨立建國。CGIN而19
88年達賴喇嘛為了和中國進行談判，改以自治方式替代獨立，希望能回
到西藏，但隔年胡錦濤接任西藏總書記後，出兵鎮壓當地的示威活動，並
實施戒嚴，而同年達賴喇嘛也獲頒諾貝爾和平獎。CGOUT直到這一次
拉薩爆發二十年來最嚴重的流血暴動，中國指控可能是達賴喇嘛一手策劃
，讓藏人難以接受。為了有效控制西藏，防止西藏獨立，中國不斷加深西
藏對中國內地的經濟依賴，包括青藏鐵路的通車，不但沒有讓藏人覺得方
便，反而有更多的漢人移民西藏，透過人海攻勢，讓藏人逐漸漢化，原有
的藏族文化和宗教信仰也慢慢消失，在西藏反而成了少數民族。獨立運動
進行了半個世紀，在中國強力並有計畫的打壓之下，西藏獨立的目標越形
艱困，有學者認為，當西藏失去了一個國家的體制和力量之後，就更難和
中國政府抗衡。和西藏的情況類似，學者認為台灣的經濟發展大量依賴中
國市場，一旦失去自主性，想要獨立建國，恐怕就不容易了。不斷的打壓
，讓藏人終於忍無可忍，這一次的示威抗議，為的就是要保存自己族群的
生活方式，海外藏人表示，只要中國政府對待藏人的方式不變，抗議示威
的行動，也不會有停止的一天。記者彭光偉林志堅王威熊台北報導從19
59年，達賴喇嘛，流亡印度以來，西藏每年都會有大大小小的示威抗議
活動，目的就是要爭取西藏獨立建國。雖然後來，西藏取得自治，不過，
中國對西藏的控制，還是從來沒有少過。如今爆發嚴重衝突，海外藏人說
，只要中國政府，對西藏控制的態度不改變，示威抗議將會不斷的繼續下
去。早在1950年中共解放軍進入西藏進行控制，到1959年達賴喇
嘛流亡印度成立流亡政府之後，每年的三月十號被藏人視為國殤日，示威
抗議活動不斷，積極尋求重新獨立建國。CGIN而1988年達賴喇嘛
為了和中國進行談判，改以自治方式替代獨立，希望能回到西藏，但隔年
胡錦濤接任西藏總書記後，出兵鎮壓當地的示威活動，並實施戒嚴，而同
年達賴喇嘛也獲頒諾貝爾和平獎。CGOUT直到這一次拉薩爆發二十年
來最嚴重的流血暴動，中國指控可能是達賴喇嘛一手策劃，讓藏人難以接
受。為了有效控制西藏，防止西藏獨立，中國不斷加深西藏對中國內地的
經濟依賴，包括青藏鐵路的通車，不但沒有讓藏人覺得方便，反而有更多
的漢人移民西藏，透過人海攻勢，讓藏人逐漸漢化，原有的藏族文化和宗
教信仰也慢慢消失，在西藏反而成了少數民族。獨立運動進行了半個世紀
，在中國強力並有計畫的打壓之下，西藏獨立的目標越形艱困，有學者認
為，當西藏失去了一個國家的體制和力量之後，就更難和中國政府抗衡。
和西藏的情況類似，學者認為台灣的經濟發展大量依賴中國市場，一旦失
去自主性，想要獨立建國，恐怕就不容易了。不斷的打壓，讓藏人終於忍
無可忍，這一次的示威抗議，為的就是要保存自己族群的生活方式，海外
藏人表示，只要中國政府對待藏人的方式不變，抗議示威的行動，也不會
有停止的一天。記者彭光偉林志堅王威熊台北報導從1959年，達賴喇
嘛，流亡印度以來，西藏每年都會有大大小小的示威抗議活動，目的就是
要爭取西藏獨立建國。雖然後來，西藏取得自治，不過，中國對西藏的控
制，還是從來沒有少過。如今爆發嚴重衝突，海外藏人說，只要中國政府
，對西藏控制的態度不改變，示威抗議將會不斷的繼續下去。早在195
0年中共解放軍進入西藏進行控制，到1959年達賴喇嘛流亡印度成立
流亡政府之後，每年的三月十號被藏人視為國殤日，示威抗議活動不斷，
積極尋求重新獨立建國。CGIN而1988年達賴喇嘛為了和中國進行
談判，改以自治方式替代獨立，希望能回到西藏，但隔年胡錦濤接任西藏
總書記後，出兵鎮壓當地的示威活動，並實施戒嚴，而同年達賴喇嘛也獲
頒諾貝爾和平獎。CGOUT直到這一次拉薩爆發二十年來最嚴重的流血
暴動，中國指控可能是達賴喇嘛一手策劃，讓藏人難以接受。為了有效控
制西藏，防止西藏獨立，中國不斷加深西藏對中國內地的經濟依賴，包括
青藏鐵路的通車，不但沒有讓藏人覺得方便，反而有更多的漢人移民西藏
，透過人海攻勢，讓藏人逐漸漢化，原有的藏族文化和宗教信仰也慢慢消
失，在西藏反而成了少數民族。獨立運動進行了半個世紀，在中國強力並
有計畫的打壓之下，西藏獨立的目標越形艱困，有學者認為，當西藏失去
了一個國家的體制和力量之後，就更難和中國政府抗衡。和西藏的情況類
似，學者認為台灣的經濟發展大量依賴中國市場，一旦失去自主性，想要
獨立建國，恐怕就不容易了。不斷的打壓，讓藏人終於忍無可忍，這一次
的示威抗議，為的就是要保存自己族群的生活方式，海外藏人表示，只要
中國政府對待藏人的方式不變，抗議示威的行動，也不會有停止的一天。
記者彭光偉林志堅王威熊台北報導從1959年，達賴喇嘛，流亡印度以
來，西藏每年都會有大大小小的示威抗議活動，目的就是要爭取西藏獨立
建國。雖然後來，西藏取得自治，不過，中國對西藏的控制，還是從來沒
有少過。如今爆發嚴重衝突，海外藏人說，只要中國政府，對西藏控制的
態度不改變，示威抗議將會不斷的繼續下去。早在1950年中共解放軍
進入西藏進行控制，到1959年達賴喇嘛流亡印度成立流亡政府之後，
每年的三月十號被藏人視為國殤日，示威抗議活動不斷，積極尋求重新獨
立建國。CGIN而1988年達賴喇嘛為了和中國進行談判，改以自治
方式替代獨立，希望能回到西藏，但隔年胡錦濤接任西藏總書記後，出兵
鎮壓當地的示威活動，並實施戒嚴，而同年達賴喇嘛也獲頒諾貝爾和平獎
。CGOUT直到這一次拉薩爆發二十年來最嚴重的流血暴動，中國指控
可能是達賴喇嘛一手策劃，讓藏人難以接受。為了有效控制西藏，防止西
藏獨立，中國不斷加深西藏對中國內地的經濟依賴，包括青藏鐵路的通車
，不但沒有讓藏人覺得方便，反而有更多的漢人移民西藏，透過人海攻勢
，讓藏人逐漸漢化，原有的藏族文化和宗教信仰也慢慢消失，在西藏反而
成了少數民族。獨立運動進行了半個世紀，在中國強力並有計畫的打壓之
下，西藏獨立的目標越形艱困，有學者認為，當西藏失去了一個國家的體
制和力量之後，就更難和中國政府抗衡。和西藏的情況類似，學者認為台
灣的經濟發展大量依賴中國市場，一旦失去自主性，想要獨立建國，恐怕
就不容易了。不斷的打壓，讓藏人終於忍無可忍，這一次的示威抗議，為
的就是要保存自己族群的生活方式，海外藏人表示，只要中國政府對待藏
人的方式不變，抗議示威的行動，也不會有停止的一天。記者彭光偉林志
堅王威熊台北報導從1959年，達賴喇嘛，流亡印度以來，西藏每年都
會有大大小小的示威抗議活動，目的就是要爭取西藏獨立建國。雖然後來
，西藏取得自治，不過，中國對西藏的控制，還是從來沒有少過。如今爆
發嚴重衝突，海外藏人說，只要中國政府，對西藏控制的態度不改變，示
威抗議將會不斷的繼續下去。早在1950年中共解放軍進入西藏進行控
制，到1959年達賴喇嘛流亡印度成立流亡政府之後，每年的三月十號
被藏人視為國殤日，示威抗議活動不斷，積極尋求重新獨立建國。CGI
N而1988年達賴喇嘛為了和中國進行談判，改以自治方式替代獨立，
希望能回到西藏，但隔年胡錦濤接任西藏總書記後，出兵鎮壓當地的示威
活動，並實施戒嚴，而同年達賴喇嘛也獲頒諾貝爾和平獎。CGOUT直
到這一次拉薩爆發二十年來最嚴重的流血暴動，中國指控可能是達賴喇嘛
一手策劃，讓藏人難以接受。為了有效控制西藏，防止西藏獨立，中國不
斷加深西藏對中國內地的經濟依賴，包括青藏鐵路的通車，不但沒有讓藏
人覺得方便，反而有更多的漢人移民西藏，透過人海攻勢，讓藏人逐漸漢
化，原有的藏族文化和宗教信仰也慢慢消失，在西藏反而成了少數民族。
獨立運動進行了半個世紀，在中國強力並有計畫的打壓之下，西藏獨立的
目標越形艱困，有學者認為，當西藏失去了一個國家的體制和力量之後，
就更難和中國政府抗衡。和西藏的情況類似，學者認為台灣的經濟發展大
量依賴中國市場，一旦失去自主性，想要獨立建國，恐怕就不容易了。不
斷的打壓，讓藏人終於忍無可忍，這一次的示威抗議，為的就是要保存自
己族群的生活方式，海外藏人表示，只要中國政府對待藏人的方式不變，
抗議示威的行動，也不會有停止的一天。記者彭光偉林志堅王威熊台北報
導從1959年，達賴喇嘛，流亡印度以來，西藏每年都會有大大小小的
示威抗議活動，目的就是要爭取西藏獨立建國。雖然後來，西藏取得自治
，不過，中國對西藏的控制，還是從來沒有少過。如今爆發嚴重衝突，海
外藏人說，只要中國政府，對西藏控制的態度不改變，示威抗議將會不斷
的繼續下去。早在1950年中共解放軍進入西藏進行控制，到1959
年達賴喇嘛流亡印度成立流亡政府之後，每年的三月十號被藏人視為國殤
日，示威抗議活動不斷，積極尋求重新獨立建國。CGIN而1988年
達賴喇嘛為了和中國進行談判，改以自治方式替代獨立，希望能回到西藏
，但隔年胡錦濤接任西藏總書記後，出兵鎮壓當地的示威活動，並實施戒
嚴，而同年達賴喇嘛也獲頒諾貝爾和平獎。CGOUT直到這一次拉薩爆
發二十年來最嚴重的流血暴動，中國指控可能是達賴喇嘛一手策劃，讓藏
人難以接受。為了有效控制西藏，防止西藏獨立，中國不斷加深西藏對中
國內地的經濟依賴，包括青藏鐵路的通車，不但沒有讓藏人覺得方便，反
而有更多的漢人移民西藏，透過人海攻勢，讓藏人逐漸漢化，原有的藏族
文化和宗教信仰也慢慢消失，在西藏反而成了少數民族。獨立運動進行了
半個世紀，在中國強力並有計畫的打壓之下，西藏獨立的目標越形艱困，
有學者認為，當西藏失去了一個國家的體制和力量之後，就更難和中國政
府抗衡。和西藏的情況類似，學者認為台灣的經濟發展大量依賴中國市場
，一旦失去自主性，想要獨立建國，恐怕就不容易了。不斷的打壓，讓藏
人終於忍無可忍，這一次的示威抗議，為的就是要保存自己族群的生活方
式，海外藏人表示，只要中國政府對待藏人的方式不變，抗議示威的行動
，也不會有停止的一天。記者彭光偉林志堅王威熊台北報導從1959年
，達賴喇嘛，流亡印度以來，西藏每年都會有大大小小的示威抗議活動，
目的就是要爭取西藏獨立建國。雖然後來，西藏取得自治，不過，中國對
西藏的控制，還是從來沒有少過。如今爆發嚴重衝突，海外藏人說，只要
中國政府，對西藏控制的態度不改變，示威抗議將會不斷的繼續下去。早
在1950年中共解放軍進入西藏進行控制，到1959年達賴喇嘛流亡
印度成立流亡政府之後，每年的三月十號被藏人視為國殤日，示威抗議活
動不斷，積極尋求重新獨立建國。CGIN而1988年達賴喇嘛為了和
中國進行談判，改以自治方式替代獨立，希望能回到西藏，但隔年胡錦濤
接任西藏總書記後，出兵鎮壓當地的示威活動，並實施戒嚴，而同年達賴
喇嘛也獲頒諾貝爾和平獎。CGOUT直到這一次拉薩爆發二十年來最嚴
重的流血暴動，中國指控可能是達賴喇嘛一手策劃，讓藏人難以接受。為
了有效控制西藏，防止西藏獨立，中國不斷加深西藏對中國內地的經濟依
賴，包括青藏鐵路的通車，不但沒有讓藏人覺得方便，反而有更多的漢人
移民西藏，透過人海攻勢，讓藏人逐漸漢化，原有的藏族文化和宗教信仰
也慢慢消失，在西藏反而成了少數民族。獨立運動進行了半個世紀，在中
國強力並有計畫的打壓之下，西藏獨立的目標越形艱困，有學者認為，當
西藏失去了一個國家的體制和力量之後，就更難和中國政府抗衡。和西藏
的情況類似，學者認為台灣的經濟發展大量依賴中國市場，一旦失去自主
性，想要獨立建國，恐怕就不容易了。不斷的打壓，讓藏人終於忍無可忍
，這一次的示威抗議，為的就是要保存自己族群的生活方式，海外藏人表
示，只要中國政府對待藏人的方式不變，抗議示威的行動，也不會有停止
的一天。記者彭光偉林志堅王威熊台北報導
