北京奧運在八月即將舉行。這幾天大家十分關心的奧運棒球，資格賽，最
後結果也全部底定，今年將參加北京奧運棒球賽的八支隊伍，包括我們中
華隊，日本，韓國，以及來自美洲、歐洲代表隊，還有主辦國，中國大陸
，總共八支隊伍，一較高下。和南韓精彩的一戰，中華隊雖然可惜，一分
輸球，不過可以等到北京奧運，在華人的土地上，再報一箭之仇。參賽的
八支隊伍，美洲區有美國、資格賽拿第一的加拿大以及紅色閃電古巴，亞
洲則是日本、中華隊、和南韓三強鼎立，在歐洲區，只有傳統強隊荷蘭出
線，最後一支隊伍，則是主辦國中國大陸。從名單中可以發現，亞洲球隊
就佔了半數的四支，充分展現棒球實力，最難能可貴的是中華隊，在旅外
球員徵召不順利、主力球員又紛紛受傷退出的情況之下，中華隊組成平均
年紀只有24歲的年輕隊伍，卻換血成功打出好成績。出征北京的最後陣
容或許還有變動，旅外球員的徵召也將繼續，中華隊在北京的目標，不會
只有贏過地主中國而已。北京奧運在八月即將舉行。這幾天大家十分關心
的奧運棒球，資格賽，最後結果也全部底定，今年將參加北京奧運棒球賽
的八支隊伍，包括我們中華隊，日本，韓國，以及來自美洲、歐洲代表隊
，還有主辦國，中國大陸，總共八支隊伍，一較高下。和南韓精彩的一戰
，中華隊雖然可惜，一分輸球，不過可以等到北京奧運，在華人的土地上
，再報一箭之仇。參賽的八支隊伍，美洲區有美國、資格賽拿第一的加拿
大以及紅色閃電古巴，亞洲則是日本、中華隊、和南韓三強鼎立，在歐洲
區，只有傳統強隊荷蘭出線，最後一支隊伍，則是主辦國中國大陸。從名
單中可以發現，亞洲球隊就佔了半數的四支，充分展現棒球實力，最難能
可貴的是中華隊，在旅外球員徵召不順利、主力球員又紛紛受傷退出的情
況之下，中華隊組成平均年紀只有24歲的年輕隊伍，卻換血成功打出好
成績。出征北京的最後陣容或許還有變動，旅外球員的徵召也將繼續，中
華隊在北京的目標，不會只有贏過地主中國而已。北京奧運在八月即將舉
行。這幾天大家十分關心的奧運棒球，資格賽，最後結果也全部底定，今
年將參加北京奧運棒球賽的八支隊伍，包括我們中華隊，日本，韓國，以
及來自美洲、歐洲代表隊，還有主辦國，中國大陸，總共八支隊伍，一較
高下。和南韓精彩的一戰，中華隊雖然可惜，一分輸球，不過可以等到北
京奧運，在華人的土地上，再報一箭之仇。參賽的八支隊伍，美洲區有美
國、資格賽拿第一的加拿大以及紅色閃電古巴，亞洲則是日本、中華隊、
和南韓三強鼎立，在歐洲區，只有傳統強隊荷蘭出線，最後一支隊伍，則
是主辦國中國大陸。從名單中可以發現，亞洲球隊就佔了半數的四支，充
分展現棒球實力，最難能可貴的是中華隊，在旅外球員徵召不順利、主力
球員又紛紛受傷退出的情況之下，中華隊組成平均年紀只有24歲的年輕
隊伍，卻換血成功打出好成績。出征北京的最後陣容或許還有變動，旅外
球員的徵召也將繼續，中華隊在北京的目標，不會只有贏過地主中國而已
。北京奧運在八月即將舉行。這幾天大家十分關心的奧運棒球，資格賽，
最後結果也全部底定，今年將參加北京奧運棒球賽的八支隊伍，包括我們
中華隊，日本，韓國，以及來自美洲、歐洲代表隊，還有主辦國，中國大
陸，總共八支隊伍，一較高下。和南韓精彩的一戰，中華隊雖然可惜，一
分輸球，不過可以等到北京奧運，在華人的土地上，再報一箭之仇。參賽
的八支隊伍，美洲區有美國、資格賽拿第一的加拿大以及紅色閃電古巴，
亞洲則是日本、中華隊、和南韓三強鼎立，在歐洲區，只有傳統強隊荷蘭
出線，最後一支隊伍，則是主辦國中國大陸。從名單中可以發現，亞洲球
隊就佔了半數的四支，充分展現棒球實力，最難能可貴的是中華隊，在旅
外球員徵召不順利、主力球員又紛紛受傷退出的情況之下，中華隊組成平
均年紀只有24歲的年輕隊伍，卻換血成功打出好成績。出征北京的最後
陣容或許還有變動，旅外球員的徵召也將繼續，中華隊在北京的目標，不
會只有贏過地主中國而已。北京奧運在八月即將舉行。這幾天大家十分關
心的奧運棒球，資格賽，最後結果也全部底定，今年將參加北京奧運棒球
賽的八支隊伍，包括我們中華隊，日本，韓國，以及來自美洲、歐洲代表
隊，還有主辦國，中國大陸，總共八支隊伍，一較高下。和南韓精彩的一
戰，中華隊雖然可惜，一分輸球，不過可以等到北京奧運，在華人的土地
上，再報一箭之仇。參賽的八支隊伍，美洲區有美國、資格賽拿第一的加
拿大以及紅色閃電古巴，亞洲則是日本、中華隊、和南韓三強鼎立，在歐
洲區，只有傳統強隊荷蘭出線，最後一支隊伍，則是主辦國中國大陸。從
名單中可以發現，亞洲球隊就佔了半數的四支，充分展現棒球實力，最難
能可貴的是中華隊，在旅外球員徵召不順利、主力球員又紛紛受傷退出的
情況之下，中華隊組成平均年紀只有24歲的年輕隊伍，卻換血成功打出
好成績。出征北京的最後陣容或許還有變動，旅外球員的徵召也將繼續，
中華隊在北京的目標，不會只有贏過地主中國而已。北京奧運在八月即將
舉行。這幾天大家十分關心的奧運棒球，資格賽，最後結果也全部底定，
今年將參加北京奧運棒球賽的八支隊伍，包括我們中華隊，日本，韓國，
以及來自美洲、歐洲代表隊，還有主辦國，中國大陸，總共八支隊伍，一
較高下。和南韓精彩的一戰，中華隊雖然可惜，一分輸球，不過可以等到
北京奧運，在華人的土地上，再報一箭之仇。參賽的八支隊伍，美洲區有
美國、資格賽拿第一的加拿大以及紅色閃電古巴，亞洲則是日本、中華隊
、和南韓三強鼎立，在歐洲區，只有傳統強隊荷蘭出線，最後一支隊伍，
則是主辦國中國大陸。從名單中可以發現，亞洲球隊就佔了半數的四支，
充分展現棒球實力，最難能可貴的是中華隊，在旅外球員徵召不順利、主
力球員又紛紛受傷退出的情況之下，中華隊組成平均年紀只有24歲的年
輕隊伍，卻換血成功打出好成績。出征北京的最後陣容或許還有變動，旅
外球員的徵召也將繼續，中華隊在北京的目標，不會只有贏過地主中國而
已。
