選前一直態度曖昧的李前總統，今天終於首度明確表態了。他今天透過李
登輝學校發布聲明稿，表示支持民進黨的長昌配。而且，強力反對馬蕭所
提出的一中市場和承認中國學歷。他在聲明中還表示，如果謝長廷沒有當
選，台灣民主將會倒退20年。李登輝學校的校友出面挺長昌，李前總統
更首度透過李登輝學校發布聲明稿，表態支持長昌配。李前總統在聲明中
表示，為了台灣民主的成熟與深化，呼籲全國人民一起來支持堅守台灣主
體、拒絕與中國統一的謝長廷與蘇貞昌。李前總統堅決反對馬蕭團隊的一
中市場和承認中國學歷，他認為，只有支持長昌配，才能延續台灣的民主
香火。互相擊掌，為綠營316大遊行暖身，面對台聯部份人士轉為支持
馬英九，李登輝學校表示，將用各種行動來支持謝長廷，選戰只剩下最後
的一個禮拜，李前總統的動向也備受關注，到底會不會出面相挺，目前還
沒有相關的行程安排。記者綜合報導。選前一直態度曖昧的李前總統，今
天終於首度明確表態了。他今天透過李登輝學校發布聲明稿，表示支持民
進黨的長昌配。而且，強力反對馬蕭所提出的一中市場和承認中國學歷。
他在聲明中還表示，如果謝長廷沒有當選，台灣民主將會倒退20年。李
登輝學校的校友出面挺長昌，李前總統更首度透過李登輝學校發布聲明稿
，表態支持長昌配。李前總統在聲明中表示，為了台灣民主的成熟與深化
，呼籲全國人民一起來支持堅守台灣主體、拒絕與中國統一的謝長廷與蘇
貞昌。李前總統堅決反對馬蕭團隊的一中市場和承認中國學歷，他認為，
只有支持長昌配，才能延續台灣的民主香火。互相擊掌，為綠營316大
遊行暖身，面對台聯部份人士轉為支持馬英九，李登輝學校表示，將用各
種行動來支持謝長廷，選戰只剩下最後的一個禮拜，李前總統的動向也備
受關注，到底會不會出面相挺，目前還沒有相關的行程安排。記者綜合報
導。選前一直態度曖昧的李前總統，今天終於首度明確表態了。他今天透
過李登輝學校發布聲明稿，表示支持民進黨的長昌配。而且，強力反對馬
蕭所提出的一中市場和承認中國學歷。他在聲明中還表示，如果謝長廷沒
有當選，台灣民主將會倒退20年。李登輝學校的校友出面挺長昌，李前
總統更首度透過李登輝學校發布聲明稿，表態支持長昌配。李前總統在聲
明中表示，為了台灣民主的成熟與深化，呼籲全國人民一起來支持堅守台
灣主體、拒絕與中國統一的謝長廷與蘇貞昌。李前總統堅決反對馬蕭團隊
的一中市場和承認中國學歷，他認為，只有支持長昌配，才能延續台灣的
民主香火。互相擊掌，為綠營316大遊行暖身，面對台聯部份人士轉為
支持馬英九，李登輝學校表示，將用各種行動來支持謝長廷，選戰只剩下
最後的一個禮拜，李前總統的動向也備受關注，到底會不會出面相挺，目
前還沒有相關的行程安排。記者綜合報導。選前一直態度曖昧的李前總統
，今天終於首度明確表態了。他今天透過李登輝學校發布聲明稿，表示支
持民進黨的長昌配。而且，強力反對馬蕭所提出的一中市場和承認中國學
歷。他在聲明中還表示，如果謝長廷沒有當選，台灣民主將會倒退20年
。李登輝學校的校友出面挺長昌，李前總統更首度透過李登輝學校發布聲
明稿，表態支持長昌配。李前總統在聲明中表示，為了台灣民主的成熟與
深化，呼籲全國人民一起來支持堅守台灣主體、拒絕與中國統一的謝長廷
與蘇貞昌。李前總統堅決反對馬蕭團隊的一中市場和承認中國學歷，他認
為，只有支持長昌配，才能延續台灣的民主香火。互相擊掌，為綠營31
6大遊行暖身，面對台聯部份人士轉為支持馬英九，李登輝學校表示，將
用各種行動來支持謝長廷，選戰只剩下最後的一個禮拜，李前總統的動向
也備受關注，到底會不會出面相挺，目前還沒有相關的行程安排。記者綜
合報導。選前一直態度曖昧的李前總統，今天終於首度明確表態了。他今
天透過李登輝學校發布聲明稿，表示支持民進黨的長昌配。而且，強力反
對馬蕭所提出的一中市場和承認中國學歷。他在聲明中還表示，如果謝長
廷沒有當選，台灣民主將會倒退20年。李登輝學校的校友出面挺長昌，
李前總統更首度透過李登輝學校發布聲明稿，表態支持長昌配。李前總統
在聲明中表示，為了台灣民主的成熟與深化，呼籲全國人民一起來支持堅
守台灣主體、拒絕與中國統一的謝長廷與蘇貞昌。李前總統堅決反對馬蕭
團隊的一中市場和承認中國學歷，他認為，只有支持長昌配，才能延續台
灣的民主香火。互相擊掌，為綠營316大遊行暖身，面對台聯部份人士
轉為支持馬英九，李登輝學校表示，將用各種行動來支持謝長廷，選戰只
剩下最後的一個禮拜，李前總統的動向也備受關注，到底會不會出面相挺
，目前還沒有相關的行程安排。記者綜合報導。選前一直態度曖昧的李前
總統，今天終於首度明確表態了。他今天透過李登輝學校發布聲明稿，表
示支持民進黨的長昌配。而且，強力反對馬蕭所提出的一中市場和承認中
國學歷。他在聲明中還表示，如果謝長廷沒有當選，台灣民主將會倒退2
0年。李登輝學校的校友出面挺長昌，李前總統更首度透過李登輝學校發
布聲明稿，表態支持長昌配。李前總統在聲明中表示，為了台灣民主的成
熟與深化，呼籲全國人民一起來支持堅守台灣主體、拒絕與中國統一的謝
長廷與蘇貞昌。李前總統堅決反對馬蕭團隊的一中市場和承認中國學歷，
他認為，只有支持長昌配，才能延續台灣的民主香火。互相擊掌，為綠營
316大遊行暖身，面對台聯部份人士轉為支持馬英九，李登輝學校表示
，將用各種行動來支持謝長廷，選戰只剩下最後的一個禮拜，李前總統的
動向也備受關注，到底會不會出面相挺，目前還沒有相關的行程安排。記
者綜合報導。選前一直態度曖昧的李前總統，今天終於首度明確表態了。
他今天透過李登輝學校發布聲明稿，表示支持民進黨的長昌配。而且，強
力反對馬蕭所提出的一中市場和承認中國學歷。他在聲明中還表示，如果
謝長廷沒有當選，台灣民主將會倒退20年。李登輝學校的校友出面挺長
昌，李前總統更首度透過李登輝學校發布聲明稿，表態支持長昌配。李前
總統在聲明中表示，為了台灣民主的成熟與深化，呼籲全國人民一起來支
持堅守台灣主體、拒絕與中國統一的謝長廷與蘇貞昌。李前總統堅決反對
馬蕭團隊的一中市場和承認中國學歷，他認為，只有支持長昌配，才能延
續台灣的民主香火。互相擊掌，為綠營316大遊行暖身，面對台聯部份
人士轉為支持馬英九，李登輝學校表示，將用各種行動來支持謝長廷，選
戰只剩下最後的一個禮拜，李前總統的動向也備受關注，到底會不會出面
相挺，目前還沒有相關的行程安排。記者綜合報導。選前一直態度曖昧的
李前總統，今天終於首度明確表態了。他今天透過李登輝學校發布聲明稿
，表示支持民進黨的長昌配。而且，強力反對馬蕭所提出的一中市場和承
認中國學歷。他在聲明中還表示，如果謝長廷沒有當選，台灣民主將會倒
退20年。李登輝學校的校友出面挺長昌，李前總統更首度透過李登輝學
校發布聲明稿，表態支持長昌配。李前總統在聲明中表示，為了台灣民主
的成熟與深化，呼籲全國人民一起來支持堅守台灣主體、拒絕與中國統一
的謝長廷與蘇貞昌。李前總統堅決反對馬蕭團隊的一中市場和承認中國學
歷，他認為，只有支持長昌配，才能延續台灣的民主香火。互相擊掌，為
綠營316大遊行暖身，面對台聯部份人士轉為支持馬英九，李登輝學校
表示，將用各種行動來支持謝長廷，選戰只剩下最後的一個禮拜，李前總
統的動向也備受關注，到底會不會出面相挺，目前還沒有相關的行程安排
。記者綜合報導。選前一直態度曖昧的李前總統，今天終於首度明確表態
了。他今天透過李登輝學校發布聲明稿，表示支持民進黨的長昌配。而且
，強力反對馬蕭所提出的一中市場和承認中國學歷。他在聲明中還表示，
如果謝長廷沒有當選，台灣民主將會倒退20年。李登輝學校的校友出面
挺長昌，李前總統更首度透過李登輝學校發布聲明稿，表態支持長昌配。
李前總統在聲明中表示，為了台灣民主的成熟與深化，呼籲全國人民一起
來支持堅守台灣主體、拒絕與中國統一的謝長廷與蘇貞昌。李前總統堅決
反對馬蕭團隊的一中市場和承認中國學歷，他認為，只有支持長昌配，才
能延續台灣的民主香火。互相擊掌，為綠營316大遊行暖身，面對台聯
部份人士轉為支持馬英九，李登輝學校表示，將用各種行動來支持謝長廷
，選戰只剩下最後的一個禮拜，李前總統的動向也備受關注，到底會不會
出面相挺，目前還沒有相關的行程安排。記者綜合報導。
