李登輝表態支持的謝長廷，在選舉倒數六天，把重心放在南台灣，到高雄
參觀2009年世運會的工程進度，謝長廷還利用跟學者座談的場合，說
明改革民進黨的決心，他也再度公開宣示，只要對手馬英九拿出綠卡失效
的證明，他就立刻退選。回到高雄市參香祈福，謝長廷把握機會開講，再
度公開挑戰對手馬英九。不只向支持群眾喊話，謝長廷的座談會也首度移
師高雄，面對與會來賓質疑民進黨改革的決心，謝長廷認為這次大選就是
改革的契機。回到南台灣，謝長廷也參觀2009年世運會主場館的工程
進度，同時強調高雄市長以及行政院長任內爭取到的建設成果。得知前總
統李登輝成立的李登輝學校，發表聲明表態支持，謝陣營感謝也認為，有
助選情。固守南台灣，謝長廷打出政績牌穩固選票。謝陣營同時結合民進
黨，規劃在３１６舉行全台遊行的大規模造勢活動，試圖在選前最後一周
，衝高選情。李登輝表態支持的謝長廷，在選舉倒數六天，把重心放在南
台灣，到高雄參觀2009年世運會的工程進度，謝長廷還利用跟學者座
談的場合，說明改革民進黨的決心，他也再度公開宣示，只要對手馬英九
拿出綠卡失效的證明，他就立刻退選。回到高雄市參香祈福，謝長廷把握
機會開講，再度公開挑戰對手馬英九。不只向支持群眾喊話，謝長廷的座
談會也首度移師高雄，面對與會來賓質疑民進黨改革的決心，謝長廷認為
這次大選就是改革的契機。回到南台灣，謝長廷也參觀2009年世運會
主場館的工程進度，同時強調高雄市長以及行政院長任內爭取到的建設成
果。得知前總統李登輝成立的李登輝學校，發表聲明表態支持，謝陣營感
謝也認為，有助選情。固守南台灣，謝長廷打出政績牌穩固選票。謝陣營
同時結合民進黨，規劃在３１６舉行全台遊行的大規模造勢活動，試圖在
選前最後一周，衝高選情。李登輝表態支持的謝長廷，在選舉倒數六天，
把重心放在南台灣，到高雄參觀2009年世運會的工程進度，謝長廷還
利用跟學者座談的場合，說明改革民進黨的決心，他也再度公開宣示，只
要對手馬英九拿出綠卡失效的證明，他就立刻退選。回到高雄市參香祈福
，謝長廷把握機會開講，再度公開挑戰對手馬英九。不只向支持群眾喊話
，謝長廷的座談會也首度移師高雄，面對與會來賓質疑民進黨改革的決心
，謝長廷認為這次大選就是改革的契機。回到南台灣，謝長廷也參觀20
09年世運會主場館的工程進度，同時強調高雄市長以及行政院長任內爭
取到的建設成果。得知前總統李登輝成立的李登輝學校，發表聲明表態支
持，謝陣營感謝也認為，有助選情。固守南台灣，謝長廷打出政績牌穩固
選票。謝陣營同時結合民進黨，規劃在３１６舉行全台遊行的大規模造勢
活動，試圖在選前最後一周，衝高選情。李登輝表態支持的謝長廷，在選
舉倒數六天，把重心放在南台灣，到高雄參觀2009年世運會的工程進
度，謝長廷還利用跟學者座談的場合，說明改革民進黨的決心，他也再度
公開宣示，只要對手馬英九拿出綠卡失效的證明，他就立刻退選。回到高
雄市參香祈福，謝長廷把握機會開講，再度公開挑戰對手馬英九。不只向
支持群眾喊話，謝長廷的座談會也首度移師高雄，面對與會來賓質疑民進
黨改革的決心，謝長廷認為這次大選就是改革的契機。回到南台灣，謝長
廷也參觀2009年世運會主場館的工程進度，同時強調高雄市長以及行
政院長任內爭取到的建設成果。得知前總統李登輝成立的李登輝學校，發
表聲明表態支持，謝陣營感謝也認為，有助選情。固守南台灣，謝長廷打
出政績牌穩固選票。謝陣營同時結合民進黨，規劃在３１６舉行全台遊行
的大規模造勢活動，試圖在選前最後一周，衝高選情。李登輝表態支持的
謝長廷，在選舉倒數六天，把重心放在南台灣，到高雄參觀2009年世
運會的工程進度，謝長廷還利用跟學者座談的場合，說明改革民進黨的決
心，他也再度公開宣示，只要對手馬英九拿出綠卡失效的證明，他就立刻
退選。回到高雄市參香祈福，謝長廷把握機會開講，再度公開挑戰對手馬
英九。不只向支持群眾喊話，謝長廷的座談會也首度移師高雄，面對與會
來賓質疑民進黨改革的決心，謝長廷認為這次大選就是改革的契機。回到
南台灣，謝長廷也參觀2009年世運會主場館的工程進度，同時強調高
雄市長以及行政院長任內爭取到的建設成果。得知前總統李登輝成立的李
登輝學校，發表聲明表態支持，謝陣營感謝也認為，有助選情。固守南台
灣，謝長廷打出政績牌穩固選票。謝陣營同時結合民進黨，規劃在３１６
舉行全台遊行的大規模造勢活動，試圖在選前最後一周，衝高選情。李登
輝表態支持的謝長廷，在選舉倒數六天，把重心放在南台灣，到高雄參觀
2009年世運會的工程進度，謝長廷還利用跟學者座談的場合，說明改
革民進黨的決心，他也再度公開宣示，只要對手馬英九拿出綠卡失效的證
明，他就立刻退選。回到高雄市參香祈福，謝長廷把握機會開講，再度公
開挑戰對手馬英九。不只向支持群眾喊話，謝長廷的座談會也首度移師高
雄，面對與會來賓質疑民進黨改革的決心，謝長廷認為這次大選就是改革
的契機。回到南台灣，謝長廷也參觀2009年世運會主場館的工程進度
，同時強調高雄市長以及行政院長任內爭取到的建設成果。得知前總統李
登輝成立的李登輝學校，發表聲明表態支持，謝陣營感謝也認為，有助選
情。固守南台灣，謝長廷打出政績牌穩固選票。謝陣營同時結合民進黨，
規劃在３１６舉行全台遊行的大規模造勢活動，試圖在選前最後一周，衝
高選情。李登輝表態支持的謝長廷，在選舉倒數六天，把重心放在南台灣
，到高雄參觀2009年世運會的工程進度，謝長廷還利用跟學者座談的
場合，說明改革民進黨的決心，他也再度公開宣示，只要對手馬英九拿出
綠卡失效的證明，他就立刻退選。回到高雄市參香祈福，謝長廷把握機會
開講，再度公開挑戰對手馬英九。不只向支持群眾喊話，謝長廷的座談會
也首度移師高雄，面對與會來賓質疑民進黨改革的決心，謝長廷認為這次
大選就是改革的契機。回到南台灣，謝長廷也參觀2009年世運會主場
館的工程進度，同時強調高雄市長以及行政院長任內爭取到的建設成果。
得知前總統李登輝成立的李登輝學校，發表聲明表態支持，謝陣營感謝也
認為，有助選情。固守南台灣，謝長廷打出政績牌穩固選票。謝陣營同時
結合民進黨，規劃在３１６舉行全台遊行的大規模造勢活動，試圖在選前
最後一周，衝高選情。
