其實根據統計，目前台灣的中國配偶和外籍配偶，有將近40萬人，其中
有10萬人，已經拿到身分證，有資格在總統大選來投票，不過，票要怎
麼投，其實不少新移民都在猶豫，因為到目前為止，很少聽到兩位總統候
選人，提出新移民政策。2008年總統大選，打得火熱，打開電視、翻
開報紙，都是選舉新聞，從越南嫁來台灣六年半，江朝芬最近剛拿到身分
證，剛好趕上這次總統選舉。台灣的選舉，很熱鬧，讓他印象深刻，因為
這跟他在越南，有天壤之別。同樣第一次要選總統的，還有從中國廣州嫁
來的麥韋唐，平常跟著先生，四處擺攤賣麵包，但是最近原物料一直漲，
生意不好做，讓他更珍惜手中這張票。根據統計，目前台灣的新移民人口
將近40萬，其中有10萬人，已經拿到身分證，可以投票，是一位公民
，可是在這次總統大選中，卻很少聽到有關新移民的議題被提起。選戰中
，新移民的選票不被重視，更令他們心痛的是，台灣甚至把他們看作外人
。婦女團體也認為，以前選舉，政治人物挑起的是省籍的族群對立，現在
卻變成台灣人與新移民的對立，把社會矛盾都推到新移民身上。婦女團體
認為，全球化底下，婚姻移民很正常，但可惜的是，在這次大選中，兩位
總統候選人都沒有表達出他們對新移民的立場，儘管如此，能有權利投票
的新移民還是會去投票，心中也只有一個小小願望。其實根據統計，目前
台灣的中國配偶和外籍配偶，有將近40萬人，其中有10萬人，已經拿
到身分證，有資格在總統大選來投票，不過，票要怎麼投，其實不少新移
民都在猶豫，因為到目前為止，很少聽到兩位總統候選人，提出新移民政
策。2008年總統大選，打得火熱，打開電視、翻開報紙，都是選舉新
聞，從越南嫁來台灣六年半，江朝芬最近剛拿到身分證，剛好趕上這次總
統選舉。台灣的選舉，很熱鬧，讓他印象深刻，因為這跟他在越南，有天
壤之別。同樣第一次要選總統的，還有從中國廣州嫁來的麥韋唐，平常跟
著先生，四處擺攤賣麵包，但是最近原物料一直漲，生意不好做，讓他更
珍惜手中這張票。根據統計，目前台灣的新移民人口將近40萬，其中有
10萬人，已經拿到身分證，可以投票，是一位公民，可是在這次總統大
選中，卻很少聽到有關新移民的議題被提起。選戰中，新移民的選票不被
重視，更令他們心痛的是，台灣甚至把他們看作外人。婦女團體也認為，
以前選舉，政治人物挑起的是省籍的族群對立，現在卻變成台灣人與新移
民的對立，把社會矛盾都推到新移民身上。婦女團體認為，全球化底下，
婚姻移民很正常，但可惜的是，在這次大選中，兩位總統候選人都沒有表
達出他們對新移民的立場，儘管如此，能有權利投票的新移民還是會去投
票，心中也只有一個小小願望。其實根據統計，目前台灣的中國配偶和外
籍配偶，有將近40萬人，其中有10萬人，已經拿到身分證，有資格在
總統大選來投票，不過，票要怎麼投，其實不少新移民都在猶豫，因為到
目前為止，很少聽到兩位總統候選人，提出新移民政策。2008年總統
大選，打得火熱，打開電視、翻開報紙，都是選舉新聞，從越南嫁來台灣
六年半，江朝芬最近剛拿到身分證，剛好趕上這次總統選舉。台灣的選舉
，很熱鬧，讓他印象深刻，因為這跟他在越南，有天壤之別。同樣第一次
要選總統的，還有從中國廣州嫁來的麥韋唐，平常跟著先生，四處擺攤賣
麵包，但是最近原物料一直漲，生意不好做，讓他更珍惜手中這張票。根
據統計，目前台灣的新移民人口將近40萬，其中有10萬人，已經拿到
身分證，可以投票，是一位公民，可是在這次總統大選中，卻很少聽到有
關新移民的議題被提起。選戰中，新移民的選票不被重視，更令他們心痛
的是，台灣甚至把他們看作外人。婦女團體也認為，以前選舉，政治人物
挑起的是省籍的族群對立，現在卻變成台灣人與新移民的對立，把社會矛
盾都推到新移民身上。婦女團體認為，全球化底下，婚姻移民很正常，但
可惜的是，在這次大選中，兩位總統候選人都沒有表達出他們對新移民的
立場，儘管如此，能有權利投票的新移民還是會去投票，心中也只有一個
小小願望。其實根據統計，目前台灣的中國配偶和外籍配偶，有將近40
萬人，其中有10萬人，已經拿到身分證，有資格在總統大選來投票，不
過，票要怎麼投，其實不少新移民都在猶豫，因為到目前為止，很少聽到
兩位總統候選人，提出新移民政策。2008年總統大選，打得火熱，打
開電視、翻開報紙，都是選舉新聞，從越南嫁來台灣六年半，江朝芬最近
剛拿到身分證，剛好趕上這次總統選舉。台灣的選舉，很熱鬧，讓他印象
深刻，因為這跟他在越南，有天壤之別。同樣第一次要選總統的，還有從
中國廣州嫁來的麥韋唐，平常跟著先生，四處擺攤賣麵包，但是最近原物
料一直漲，生意不好做，讓他更珍惜手中這張票。根據統計，目前台灣的
新移民人口將近40萬，其中有10萬人，已經拿到身分證，可以投票，
是一位公民，可是在這次總統大選中，卻很少聽到有關新移民的議題被提
起。選戰中，新移民的選票不被重視，更令他們心痛的是，台灣甚至把他
們看作外人。婦女團體也認為，以前選舉，政治人物挑起的是省籍的族群
對立，現在卻變成台灣人與新移民的對立，把社會矛盾都推到新移民身上
。婦女團體認為，全球化底下，婚姻移民很正常，但可惜的是，在這次大
選中，兩位總統候選人都沒有表達出他們對新移民的立場，儘管如此，能
有權利投票的新移民還是會去投票，心中也只有一個小小願望。其實根據
統計，目前台灣的中國配偶和外籍配偶，有將近40萬人，其中有10萬
人，已經拿到身分證，有資格在總統大選來投票，不過，票要怎麼投，其
實不少新移民都在猶豫，因為到目前為止，很少聽到兩位總統候選人，提
出新移民政策。2008年總統大選，打得火熱，打開電視、翻開報紙，
都是選舉新聞，從越南嫁來台灣六年半，江朝芬最近剛拿到身分證，剛好
趕上這次總統選舉。台灣的選舉，很熱鬧，讓他印象深刻，因為這跟他在
越南，有天壤之別。同樣第一次要選總統的，還有從中國廣州嫁來的麥韋
唐，平常跟著先生，四處擺攤賣麵包，但是最近原物料一直漲，生意不好
做，讓他更珍惜手中這張票。根據統計，目前台灣的新移民人口將近40
萬，其中有10萬人，已經拿到身分證，可以投票，是一位公民，可是在
這次總統大選中，卻很少聽到有關新移民的議題被提起。選戰中，新移民
的選票不被重視，更令他們心痛的是，台灣甚至把他們看作外人。婦女團
體也認為，以前選舉，政治人物挑起的是省籍的族群對立，現在卻變成台
灣人與新移民的對立，把社會矛盾都推到新移民身上。婦女團體認為，全
球化底下，婚姻移民很正常，但可惜的是，在這次大選中，兩位總統候選
人都沒有表達出他們對新移民的立場，儘管如此，能有權利投票的新移民
還是會去投票，心中也只有一個小小願望。其實根據統計，目前台灣的中
國配偶和外籍配偶，有將近40萬人，其中有10萬人，已經拿到身分證
，有資格在總統大選來投票，不過，票要怎麼投，其實不少新移民都在猶
豫，因為到目前為止，很少聽到兩位總統候選人，提出新移民政策。20
08年總統大選，打得火熱，打開電視、翻開報紙，都是選舉新聞，從越
南嫁來台灣六年半，江朝芬最近剛拿到身分證，剛好趕上這次總統選舉。
台灣的選舉，很熱鬧，讓他印象深刻，因為這跟他在越南，有天壤之別。
同樣第一次要選總統的，還有從中國廣州嫁來的麥韋唐，平常跟著先生，
四處擺攤賣麵包，但是最近原物料一直漲，生意不好做，讓他更珍惜手中
這張票。根據統計，目前台灣的新移民人口將近40萬，其中有10萬人
，已經拿到身分證，可以投票，是一位公民，可是在這次總統大選中，卻
很少聽到有關新移民的議題被提起。選戰中，新移民的選票不被重視，更
令他們心痛的是，台灣甚至把他們看作外人。婦女團體也認為，以前選舉
，政治人物挑起的是省籍的族群對立，現在卻變成台灣人與新移民的對立
，把社會矛盾都推到新移民身上。婦女團體認為，全球化底下，婚姻移民
很正常，但可惜的是，在這次大選中，兩位總統候選人都沒有表達出他們
對新移民的立場，儘管如此，能有權利投票的新移民還是會去投票，心中
也只有一個小小願望。其實根據統計，目前台灣的中國配偶和外籍配偶，
有將近40萬人，其中有10萬人，已經拿到身分證，有資格在總統大選
來投票，不過，票要怎麼投，其實不少新移民都在猶豫，因為到目前為止
，很少聽到兩位總統候選人，提出新移民政策。2008年總統大選，打
得火熱，打開電視、翻開報紙，都是選舉新聞，從越南嫁來台灣六年半，
江朝芬最近剛拿到身分證，剛好趕上這次總統選舉。台灣的選舉，很熱鬧
，讓他印象深刻，因為這跟他在越南，有天壤之別。同樣第一次要選總統
的，還有從中國廣州嫁來的麥韋唐，平常跟著先生，四處擺攤賣麵包，但
是最近原物料一直漲，生意不好做，讓他更珍惜手中這張票。根據統計，
目前台灣的新移民人口將近40萬，其中有10萬人，已經拿到身分證，
可以投票，是一位公民，可是在這次總統大選中，卻很少聽到有關新移民
的議題被提起。選戰中，新移民的選票不被重視，更令他們心痛的是，台
灣甚至把他們看作外人。婦女團體也認為，以前選舉，政治人物挑起的是
省籍的族群對立，現在卻變成台灣人與新移民的對立，把社會矛盾都推到
新移民身上。婦女團體認為，全球化底下，婚姻移民很正常，但可惜的是
，在這次大選中，兩位總統候選人都沒有表達出他們對新移民的立場，儘
管如此，能有權利投票的新移民還是會去投票，心中也只有一個小小願望
。其實根據統計，目前台灣的中國配偶和外籍配偶，有將近40萬人，其
中有10萬人，已經拿到身分證，有資格在總統大選來投票，不過，票要
怎麼投，其實不少新移民都在猶豫，因為到目前為止，很少聽到兩位總統
候選人，提出新移民政策。2008年總統大選，打得火熱，打開電視、
翻開報紙，都是選舉新聞，從越南嫁來台灣六年半，江朝芬最近剛拿到身
分證，剛好趕上這次總統選舉。台灣的選舉，很熱鬧，讓他印象深刻，因
為這跟他在越南，有天壤之別。同樣第一次要選總統的，還有從中國廣州
嫁來的麥韋唐，平常跟著先生，四處擺攤賣麵包，但是最近原物料一直漲
，生意不好做，讓他更珍惜手中這張票。根據統計，目前台灣的新移民人
口將近40萬，其中有10萬人，已經拿到身分證，可以投票，是一位公
民，可是在這次總統大選中，卻很少聽到有關新移民的議題被提起。選戰
中，新移民的選票不被重視，更令他們心痛的是，台灣甚至把他們看作外
人。婦女團體也認為，以前選舉，政治人物挑起的是省籍的族群對立，現
在卻變成台灣人與新移民的對立，把社會矛盾都推到新移民身上。婦女團
體認為，全球化底下，婚姻移民很正常，但可惜的是，在這次大選中，兩
位總統候選人都沒有表達出他們對新移民的立場，儘管如此，能有權利投
票的新移民還是會去投票，心中也只有一個小小願望。
