其實根據統計，目前台灣的中國配偶和外籍配偶，有將近40萬人，其
中有10萬人，已經拿到身分證，有資格在總統大選來投票，不過，
票要怎麼投，其實不少新移民都在猶豫，因為到目前為止，很少聽到
2008年總統大選，打得火熱，打開電視、翻開報紙，都是選舉新聞
，從越南嫁來台灣六年半，江朝芬最近剛拿到身分證，剛好趕上這次
總統選舉。
台灣的選舉，很熱鬧，讓他印象深刻，因為這跟他在越南，有天壤之別
。
同樣第一次要選總統的，還有從中國廣州嫁來的麥韋唐，平常跟著先生
，四處擺攤賣麵包，但是最近原物料一直漲，生意不好做，讓他更珍
惜手中這張票。
根據統計，目前台灣的新移民人口將近40萬，其中有10萬人，已經
拿到身分證，可以投票，是一位公民，可是在這次總統大選中，卻很
少聽到有關新移民的議題被提起。
選戰中，新移民的選票不被重視，更令他們心痛的是，台灣甚至把他們
看作外人。
婦女團體也認為，以前選舉，政治人物挑起的是省籍的族群對立，現在
卻變成台灣人與新移民的對立，把社會矛盾都推到新移民身上。
婦女團體認為，全球化底下，婚姻移民很正常，但可惜的是，在這次大
選中，兩位總統候選人都沒有表達出他們對新移民的立場，儘管如此
，能有權利投票的新移民還是會去投票，心中也只有一個小小願望。
