教育部長杜正勝，單車環台之旅，今天畫下句點。歷經一千兩百多公里的
環台行程，拜訪了48所偏遠學校，教育部長對鄉間小學的文化生命力，
印象最深刻。衝過終點線，教育部長杜正勝自行車環台1200多公里的
行程，正式畫下句點。沿著台灣海岸線，今年一月份教育部展開五階段的
環台行程，希望了解偏遠與弱勢地區的學校，總計參訪了48所中小學以
及大學，教育部也希望這些過程，能作為未來擬定政策時的參考。騎著腳
踏車，杜正勝明顯曬黑不少，經過這一趟單車環台，他鼓勵年輕人多看看
台灣這塊土地，實際感受後，就能領略台灣的美好。教育部長杜正勝，單
車環台之旅，今天畫下句點。歷經一千兩百多公里的環台行程，拜訪了4
8所偏遠學校，教育部長對鄉間小學的文化生命力，印象最深刻。衝過終
點線，教育部長杜正勝自行車環台1200多公里的行程，正式畫下句點
。沿著台灣海岸線，今年一月份教育部展開五階段的環台行程，希望了解
偏遠與弱勢地區的學校，總計參訪了48所中小學以及大學，教育部也希
望這些過程，能作為未來擬定政策時的參考。騎著腳踏車，杜正勝明顯曬
黑不少，經過這一趟單車環台，他鼓勵年輕人多看看台灣這塊土地，實際
感受後，就能領略台灣的美好。教育部長杜正勝，單車環台之旅，今天畫
下句點。歷經一千兩百多公里的環台行程，拜訪了48所偏遠學校，教育
部長對鄉間小學的文化生命力，印象最深刻。衝過終點線，教育部長杜正
勝自行車環台1200多公里的行程，正式畫下句點。沿著台灣海岸線，
今年一月份教育部展開五階段的環台行程，希望了解偏遠與弱勢地區的學
校，總計參訪了48所中小學以及大學，教育部也希望這些過程，能作為
未來擬定政策時的參考。騎著腳踏車，杜正勝明顯曬黑不少，經過這一趟
單車環台，他鼓勵年輕人多看看台灣這塊土地，實際感受後，就能領略台
灣的美好。教育部長杜正勝，單車環台之旅，今天畫下句點。歷經一千兩
百多公里的環台行程，拜訪了48所偏遠學校，教育部長對鄉間小學的文
化生命力，印象最深刻。衝過終點線，教育部長杜正勝自行車環台120
0多公里的行程，正式畫下句點。沿著台灣海岸線，今年一月份教育部展
開五階段的環台行程，希望了解偏遠與弱勢地區的學校，總計參訪了48
所中小學以及大學，教育部也希望這些過程，能作為未來擬定政策時的參
考。騎著腳踏車，杜正勝明顯曬黑不少，經過這一趟單車環台，他鼓勵年
輕人多看看台灣這塊土地，實際感受後，就能領略台灣的美好。教育部長
杜正勝，單車環台之旅，今天畫下句點。歷經一千兩百多公里的環台行程
，拜訪了48所偏遠學校，教育部長對鄉間小學的文化生命力，印象最深
刻。衝過終點線，教育部長杜正勝自行車環台1200多公里的行程，正
式畫下句點。沿著台灣海岸線，今年一月份教育部展開五階段的環台行程
，希望了解偏遠與弱勢地區的學校，總計參訪了48所中小學以及大學，
教育部也希望這些過程，能作為未來擬定政策時的參考。騎著腳踏車，杜
正勝明顯曬黑不少，經過這一趟單車環台，他鼓勵年輕人多看看台灣這塊
土地，實際感受後，就能領略台灣的美好。
