上個月才脫離塞爾維亞、宣布獨立的科索沃共和國，如今又出現緊張狀
態。
禮拜五，不滿科索沃獨立的塞爾維亞人，突然強行佔領，當地的聯合國
法院。
而這個舉動，柯索沃領導人痛批，和流氓沒有兩樣，他呼籲北約跟聯合
國，必須立刻採取行動。
柯索沃當地14號上午7點半，境內將近300名反柯索沃獨立的塞爾
維亞人，突然闖進北方米托維卡的聯合國法院，以石塊跟棍棒攻擊烏
克蘭跟波蘭籍的聯合國警察，同時插上塞爾維亞國旗，宣稱有權收回
聯合國科索沃官員，跟正在科索沃訪問的北約秘書長斯海佛，14號相
繼譴責塞爾維亞人的粗暴行徑。
這種衝突完全無法讓人接受，我已經指示聯合國科索沃臨時行政當局的
警察，恢復秩序，確保該法院主權回到聯合國的掌控。
各位女士先生我們要瞭解到，這是對抗聯合國的行為。
這是對抗聯合國跟國際社會的行徑。
科索沃領導人則痛批塞人的行徑跟流氓沒兩樣。
這根本就是流氓的行徑，這樣大搖大擺的闖進法院。
科索沃原本是塞爾維亞境內的一省，1999年科索沃戰爭結束後由北
約託管，之後管轄權移交給聯合國。
今年2月17號，在美國跟歐盟的支持下，科索沃自行宣布獨立，成立
科索沃共和國，但塞爾維亞拒絕予以承認,鼓吹塞爾維亞裔人佔領科
索沃的司法機構,進行抗爭.巴爾幹半島向來有歐洲火藥庫之稱，這
