生病都希望能對症下藥，減緩身體的不舒服。像是，不少民眾不小心被蚊
蟲叮咬，或刀傷，燙傷，可能都會擦上用中藥做成的紫雲膏，不過現在市
面上賣的紫雲膏，有很多都是劣質品，要怎麼分辨，才不會擦錯藥，一起
來看。這個外觀看起來深紫色、聞起來有麻油味道的藥膏，就叫做紫雲膏
，因為可以活血、抗炎鎮痛，有助於傷口的癒合，再加上便宜好用，因此
成為民間流傳已久的萬用藥膏，有漢方「面速立達姆」之稱。有買過但是
很久以前，但是要怎麼用法不太清楚那時候刀子，菜刀不小心切到的時候
，然後給它塗抹下去。其實紫雲膏的成分很簡單，製作成本也很低，包括
紫草、當歸和麻油，都是純天然的藥材，為了避免民眾買到劣質品，台北
市聯合醫院中醫院區今天舉辦了中醫養生嘉年華會，教民眾如何自己DI
Y，中醫師說，市面上的真假紫雲膏光是靠肉眼判斷還不行，一定要親自
聞味道才可以。因為現在其實化工的技術都很好，所以顏色已經不是一個
判別的重點這樣子，那主要還是它有一個比較香的氣味。像這樣一瓶30
公克的紫雲膏，市價只少要80塊，不過在家裡，只要花50塊錢的藥材
就可以做出10瓶的紫雲膏，真的是經濟又划算，中醫師還提醒，雖然紫
雲膏是用天然藥材製作，不過因為裡面含有蜜臘，民眾塗抹在皮膚就好，
千萬不要拿來服用。記者賴淑敏劉漢麟台北報導生病都希望能對症下藥，
減緩身體的不舒服。像是，不少民眾不小心被蚊蟲叮咬，或刀傷，燙傷，
可能都會擦上用中藥做成的紫雲膏，不過現在市面上賣的紫雲膏，有很多
都是劣質品，要怎麼分辨，才不會擦錯藥，一起來看。這個外觀看起來深
紫色、聞起來有麻油味道的藥膏，就叫做紫雲膏，因為可以活血、抗炎鎮
痛，有助於傷口的癒合，再加上便宜好用，因此成為民間流傳已久的萬用
藥膏，有漢方「面速立達姆」之稱。有買過但是很久以前，但是要怎麼用
法不太清楚那時候刀子，菜刀不小心切到的時候，然後給它塗抹下去。其
實紫雲膏的成分很簡單，製作成本也很低，包括紫草、當歸和麻油，都是
純天然的藥材，為了避免民眾買到劣質品，台北市聯合醫院中醫院區今天
舉辦了中醫養生嘉年華會，教民眾如何自己DIY，中醫師說，市面上的
真假紫雲膏光是靠肉眼判斷還不行，一定要親自聞味道才可以。因為現在
其實化工的技術都很好，所以顏色已經不是一個判別的重點這樣子，那主
要還是它有一個比較香的氣味。像這樣一瓶30公克的紫雲膏，市價只少
要80塊，不過在家裡，只要花50塊錢的藥材就可以做出10瓶的紫雲
膏，真的是經濟又划算，中醫師還提醒，雖然紫雲膏是用天然藥材製作，
不過因為裡面含有蜜臘，民眾塗抹在皮膚就好，千萬不要拿來服用。記者
賴淑敏劉漢麟台北報導生病都希望能對症下藥，減緩身體的不舒服。像是
，不少民眾不小心被蚊蟲叮咬，或刀傷，燙傷，可能都會擦上用中藥做成
的紫雲膏，不過現在市面上賣的紫雲膏，有很多都是劣質品，要怎麼分辨
，才不會擦錯藥，一起來看。這個外觀看起來深紫色、聞起來有麻油味道
的藥膏，就叫做紫雲膏，因為可以活血、抗炎鎮痛，有助於傷口的癒合，
再加上便宜好用，因此成為民間流傳已久的萬用藥膏，有漢方「面速立達
姆」之稱。有買過但是很久以前，但是要怎麼用法不太清楚那時候刀子，
菜刀不小心切到的時候，然後給它塗抹下去。其實紫雲膏的成分很簡單，
製作成本也很低，包括紫草、當歸和麻油，都是純天然的藥材，為了避免
民眾買到劣質品，台北市聯合醫院中醫院區今天舉辦了中醫養生嘉年華會
，教民眾如何自己DIY，中醫師說，市面上的真假紫雲膏光是靠肉眼判
斷還不行，一定要親自聞味道才可以。因為現在其實化工的技術都很好，
所以顏色已經不是一個判別的重點這樣子，那主要還是它有一個比較香的
氣味。像這樣一瓶30公克的紫雲膏，市價只少要80塊，不過在家裡，
只要花50塊錢的藥材就可以做出10瓶的紫雲膏，真的是經濟又划算，
中醫師還提醒，雖然紫雲膏是用天然藥材製作，不過因為裡面含有蜜臘，
民眾塗抹在皮膚就好，千萬不要拿來服用。記者賴淑敏劉漢麟台北報導生
病都希望能對症下藥，減緩身體的不舒服。像是，不少民眾不小心被蚊蟲
叮咬，或刀傷，燙傷，可能都會擦上用中藥做成的紫雲膏，不過現在市面
上賣的紫雲膏，有很多都是劣質品，要怎麼分辨，才不會擦錯藥，一起來
看。這個外觀看起來深紫色、聞起來有麻油味道的藥膏，就叫做紫雲膏，
因為可以活血、抗炎鎮痛，有助於傷口的癒合，再加上便宜好用，因此成
為民間流傳已久的萬用藥膏，有漢方「面速立達姆」之稱。有買過但是很
久以前，但是要怎麼用法不太清楚那時候刀子，菜刀不小心切到的時候，
然後給它塗抹下去。其實紫雲膏的成分很簡單，製作成本也很低，包括紫
草、當歸和麻油，都是純天然的藥材，為了避免民眾買到劣質品，台北市
聯合醫院中醫院區今天舉辦了中醫養生嘉年華會，教民眾如何自己DIY
，中醫師說，市面上的真假紫雲膏光是靠肉眼判斷還不行，一定要親自聞
味道才可以。因為現在其實化工的技術都很好，所以顏色已經不是一個判
別的重點這樣子，那主要還是它有一個比較香的氣味。像這樣一瓶30公
克的紫雲膏，市價只少要80塊，不過在家裡，只要花50塊錢的藥材就
可以做出10瓶的紫雲膏，真的是經濟又划算，中醫師還提醒，雖然紫雲
膏是用天然藥材製作，不過因為裡面含有蜜臘，民眾塗抹在皮膚就好，千
萬不要拿來服用。記者賴淑敏劉漢麟台北報導生病都希望能對症下藥，減
緩身體的不舒服。像是，不少民眾不小心被蚊蟲叮咬，或刀傷，燙傷，可
能都會擦上用中藥做成的紫雲膏，不過現在市面上賣的紫雲膏，有很多都
是劣質品，要怎麼分辨，才不會擦錯藥，一起來看。這個外觀看起來深紫
色、聞起來有麻油味道的藥膏，就叫做紫雲膏，因為可以活血、抗炎鎮痛
，有助於傷口的癒合，再加上便宜好用，因此成為民間流傳已久的萬用藥
膏，有漢方「面速立達姆」之稱。有買過但是很久以前，但是要怎麼用法
不太清楚那時候刀子，菜刀不小心切到的時候，然後給它塗抹下去。其實
紫雲膏的成分很簡單，製作成本也很低，包括紫草、當歸和麻油，都是純
天然的藥材，為了避免民眾買到劣質品，台北市聯合醫院中醫院區今天舉
辦了中醫養生嘉年華會，教民眾如何自己DIY，中醫師說，市面上的真
假紫雲膏光是靠肉眼判斷還不行，一定要親自聞味道才可以。因為現在其
實化工的技術都很好，所以顏色已經不是一個判別的重點這樣子，那主要
還是它有一個比較香的氣味。像這樣一瓶30公克的紫雲膏，市價只少要
80塊，不過在家裡，只要花50塊錢的藥材就可以做出10瓶的紫雲膏
，真的是經濟又划算，中醫師還提醒，雖然紫雲膏是用天然藥材製作，不
過因為裡面含有蜜臘，民眾塗抹在皮膚就好，千萬不要拿來服用。記者賴
淑敏劉漢麟台北報導生病都希望能對症下藥，減緩身體的不舒服。像是，
不少民眾不小心被蚊蟲叮咬，或刀傷，燙傷，可能都會擦上用中藥做成的
紫雲膏，不過現在市面上賣的紫雲膏，有很多都是劣質品，要怎麼分辨，
才不會擦錯藥，一起來看。這個外觀看起來深紫色、聞起來有麻油味道的
藥膏，就叫做紫雲膏，因為可以活血、抗炎鎮痛，有助於傷口的癒合，再
加上便宜好用，因此成為民間流傳已久的萬用藥膏，有漢方「面速立達姆
」之稱。有買過但是很久以前，但是要怎麼用法不太清楚那時候刀子，菜
刀不小心切到的時候，然後給它塗抹下去。其實紫雲膏的成分很簡單，製
作成本也很低，包括紫草、當歸和麻油，都是純天然的藥材，為了避免民
眾買到劣質品，台北市聯合醫院中醫院區今天舉辦了中醫養生嘉年華會，
教民眾如何自己DIY，中醫師說，市面上的真假紫雲膏光是靠肉眼判斷
還不行，一定要親自聞味道才可以。因為現在其實化工的技術都很好，所
以顏色已經不是一個判別的重點這樣子，那主要還是它有一個比較香的氣
味。像這樣一瓶30公克的紫雲膏，市價只少要80塊，不過在家裡，只
要花50塊錢的藥材就可以做出10瓶的紫雲膏，真的是經濟又划算，中
醫師還提醒，雖然紫雲膏是用天然藥材製作，不過因為裡面含有蜜臘，民
眾塗抹在皮膚就好，千萬不要拿來服用。記者賴淑敏劉漢麟台北報導生病
都希望能對症下藥，減緩身體的不舒服。像是，不少民眾不小心被蚊蟲叮
咬，或刀傷，燙傷，可能都會擦上用中藥做成的紫雲膏，不過現在市面上
賣的紫雲膏，有很多都是劣質品，要怎麼分辨，才不會擦錯藥，一起來看
。這個外觀看起來深紫色、聞起來有麻油味道的藥膏，就叫做紫雲膏，因
為可以活血、抗炎鎮痛，有助於傷口的癒合，再加上便宜好用，因此成為
民間流傳已久的萬用藥膏，有漢方「面速立達姆」之稱。有買過但是很久
以前，但是要怎麼用法不太清楚那時候刀子，菜刀不小心切到的時候，然
後給它塗抹下去。其實紫雲膏的成分很簡單，製作成本也很低，包括紫草
、當歸和麻油，都是純天然的藥材，為了避免民眾買到劣質品，台北市聯
合醫院中醫院區今天舉辦了中醫養生嘉年華會，教民眾如何自己DIY，
中醫師說，市面上的真假紫雲膏光是靠肉眼判斷還不行，一定要親自聞味
道才可以。因為現在其實化工的技術都很好，所以顏色已經不是一個判別
的重點這樣子，那主要還是它有一個比較香的氣味。像這樣一瓶30公克
的紫雲膏，市價只少要80塊，不過在家裡，只要花50塊錢的藥材就可
以做出10瓶的紫雲膏，真的是經濟又划算，中醫師還提醒，雖然紫雲膏
是用天然藥材製作，不過因為裡面含有蜜臘，民眾塗抹在皮膚就好，千萬
不要拿來服用。記者賴淑敏劉漢麟台北報導生病都希望能對症下藥，減緩
身體的不舒服。像是，不少民眾不小心被蚊蟲叮咬，或刀傷，燙傷，可能
都會擦上用中藥做成的紫雲膏，不過現在市面上賣的紫雲膏，有很多都是
劣質品，要怎麼分辨，才不會擦錯藥，一起來看。這個外觀看起來深紫色
、聞起來有麻油味道的藥膏，就叫做紫雲膏，因為可以活血、抗炎鎮痛，
有助於傷口的癒合，再加上便宜好用，因此成為民間流傳已久的萬用藥膏
，有漢方「面速立達姆」之稱。有買過但是很久以前，但是要怎麼用法不
太清楚那時候刀子，菜刀不小心切到的時候，然後給它塗抹下去。其實紫
雲膏的成分很簡單，製作成本也很低，包括紫草、當歸和麻油，都是純天
然的藥材，為了避免民眾買到劣質品，台北市聯合醫院中醫院區今天舉辦
了中醫養生嘉年華會，教民眾如何自己DIY，中醫師說，市面上的真假
紫雲膏光是靠肉眼判斷還不行，一定要親自聞味道才可以。因為現在其實
化工的技術都很好，所以顏色已經不是一個判別的重點這樣子，那主要還
是它有一個比較香的氣味。像這樣一瓶30公克的紫雲膏，市價只少要8
0塊，不過在家裡，只要花50塊錢的藥材就可以做出10瓶的紫雲膏，
真的是經濟又划算，中醫師還提醒，雖然紫雲膏是用天然藥材製作，不過
因為裡面含有蜜臘，民眾塗抹在皮膚就好，千萬不要拿來服用。記者賴淑
敏劉漢麟台北報導
