針對印度洋周邊地區的地震與海嘯災區，全球各國的捐款已經突破五億美
元，各國的救難隊、醫療隊和救援物資，也陸續抵達災區。另外，為了協
調救災跟災後重建工作，全球捐款國會議，最快下個星期就會召開。這次
災情死傷最慘重的斯里蘭卡，各國的救援物資陸續抵達，工作人員忙著卸
貨。另外，來自各國的醫療隊，也設立臨時的醫療站，除了為災民看病，
也監控疫情的狀況。平常就在當地設有糧食集散中心的世界糧食計畫署，
也緊急調動倉庫裡的存糧，做為救災之用。而有大批外國遊客死傷的泰國
，包括日本、中國等國的救難隊，與來自以色列的醫生，紛紛加入救災行
列。遠在美國紐約的聯合國，秘書長安南星期四召集了所屬單位的主管，
以及各受災國大使一起開會，以協調救災行動的供需雙方相互配合。同一
時間，美國國務卿鮑爾一面到各受災國駐美使館表達哀悼，也重申美國會
持續支援救災行動。隨著需求越來越明確，各位可以預期，美國將在未來
幾天、幾星期、幾個月內做出更重大的貢獻。這不只是立即的人道救援，
更是一項重建的工作。此外，鮑爾也將奉美國總統布希指派，到各受災國
了解需求，同時提供災後重建的經驗。代表團將由國務卿鮑爾和佛州州長
傑布布希率領。布希州長在佛州很有經驗，可以處理天災之後的救援、復
甦和重建。在其他的支援方面，加拿大准許受災國延期償付積欠的債誤，
世界銀行提供2億5千萬美元的緊急賑災資金，而義大利許多城市，為了
替死難者哀悼，決定取消今年的跨年晚會。針對印度洋周邊地區的地震與
海嘯災區，全球各國的捐款已經突破五億美元，各國的救難隊、醫療隊和
救援物資，也陸續抵達災區。另外，為了協調救災跟災後重建工作，全球
捐款國會議，最快下個星期就會召開。這次災情死傷最慘重的斯里蘭卡，
各國的救援物資陸續抵達，工作人員忙著卸貨。另外，來自各國的醫療隊
，也設立臨時的醫療站，除了為災民看病，也監控疫情的狀況。平常就在
當地設有糧食集散中心的世界糧食計畫署，也緊急調動倉庫裡的存糧，做
為救災之用。而有大批外國遊客死傷的泰國，包括日本、中國等國的救難
隊，與來自以色列的醫生，紛紛加入救災行列。遠在美國紐約的聯合國，
秘書長安南星期四召集了所屬單位的主管，以及各受災國大使一起開會，
以協調救災行動的供需雙方相互配合。同一時間，美國國務卿鮑爾一面到
各受災國駐美使館表達哀悼，也重申美國會持續支援救災行動。隨著需求
越來越明確，各位可以預期，美國將在未來幾天、幾星期、幾個月內做出
更重大的貢獻。這不只是立即的人道救援，更是一項重建的工作。此外，
鮑爾也將奉美國總統布希指派，到各受災國了解需求，同時提供災後重建
的經驗。代表團將由國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領。布希州長在佛
州很有經驗，可以處理天災之後的救援、復甦和重建。在其他的支援方面
，加拿大准許受災國延期償付積欠的債誤，世界銀行提供2億5千萬美元
的緊急賑災資金，而義大利許多城市，為了替死難者哀悼，決定取消今年
的跨年晚會。針對印度洋周邊地區的地震與海嘯災區，全球各國的捐款已
經突破五億美元，各國的救難隊、醫療隊和救援物資，也陸續抵達災區。
另外，為了協調救災跟災後重建工作，全球捐款國會議，最快下個星期就
會召開。這次災情死傷最慘重的斯里蘭卡，各國的救援物資陸續抵達，工
作人員忙著卸貨。另外，來自各國的醫療隊，也設立臨時的醫療站，除了
為災民看病，也監控疫情的狀況。平常就在當地設有糧食集散中心的世界
糧食計畫署，也緊急調動倉庫裡的存糧，做為救災之用。而有大批外國遊
客死傷的泰國，包括日本、中國等國的救難隊，與來自以色列的醫生，紛
紛加入救災行列。遠在美國紐約的聯合國，秘書長安南星期四召集了所屬
單位的主管，以及各受災國大使一起開會，以協調救災行動的供需雙方相
互配合。同一時間，美國國務卿鮑爾一面到各受災國駐美使館表達哀悼，
也重申美國會持續支援救災行動。隨著需求越來越明確，各位可以預期，
美國將在未來幾天、幾星期、幾個月內做出更重大的貢獻。這不只是立即
的人道救援，更是一項重建的工作。此外，鮑爾也將奉美國總統布希指派
，到各受災國了解需求，同時提供災後重建的經驗。代表團將由國務卿鮑
爾和佛州州長傑布布希率領。布希州長在佛州很有經驗，可以處理天災之
後的救援、復甦和重建。在其他的支援方面，加拿大准許受災國延期償付
積欠的債誤，世界銀行提供2億5千萬美元的緊急賑災資金，而義大利許
多城市，為了替死難者哀悼，決定取消今年的跨年晚會。針對印度洋周邊
地區的地震與海嘯災區，全球各國的捐款已經突破五億美元，各國的救難
隊、醫療隊和救援物資，也陸續抵達災區。另外，為了協調救災跟災後重
建工作，全球捐款國會議，最快下個星期就會召開。這次災情死傷最慘重
的斯里蘭卡，各國的救援物資陸續抵達，工作人員忙著卸貨。另外，來自
各國的醫療隊，也設立臨時的醫療站，除了為災民看病，也監控疫情的狀
況。平常就在當地設有糧食集散中心的世界糧食計畫署，也緊急調動倉庫
裡的存糧，做為救災之用。而有大批外國遊客死傷的泰國，包括日本、中
國等國的救難隊，與來自以色列的醫生，紛紛加入救災行列。遠在美國紐
約的聯合國，秘書長安南星期四召集了所屬單位的主管，以及各受災國大
使一起開會，以協調救災行動的供需雙方相互配合。同一時間，美國國務
卿鮑爾一面到各受災國駐美使館表達哀悼，也重申美國會持續支援救災行
動。隨著需求越來越明確，各位可以預期，美國將在未來幾天、幾星期、
幾個月內做出更重大的貢獻。這不只是立即的人道救援，更是一項重建的
工作。此外，鮑爾也將奉美國總統布希指派，到各受災國了解需求，同時
提供災後重建的經驗。代表團將由國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領。
布希州長在佛州很有經驗，可以處理天災之後的救援、復甦和重建。在其
他的支援方面，加拿大准許受災國延期償付積欠的債誤，世界銀行提供2
億5千萬美元的緊急賑災資金，而義大利許多城市，為了替死難者哀悼，
決定取消今年的跨年晚會。針對印度洋周邊地區的地震與海嘯災區，全球
各國的捐款已經突破五億美元，各國的救難隊、醫療隊和救援物資，也陸
續抵達災區。另外，為了協調救災跟災後重建工作，全球捐款國會議，最
快下個星期就會召開。這次災情死傷最慘重的斯里蘭卡，各國的救援物資
陸續抵達，工作人員忙著卸貨。另外，來自各國的醫療隊，也設立臨時的
醫療站，除了為災民看病，也監控疫情的狀況。平常就在當地設有糧食集
散中心的世界糧食計畫署，也緊急調動倉庫裡的存糧，做為救災之用。而
有大批外國遊客死傷的泰國，包括日本、中國等國的救難隊，與來自以色
列的醫生，紛紛加入救災行列。遠在美國紐約的聯合國，秘書長安南星期
四召集了所屬單位的主管，以及各受災國大使一起開會，以協調救災行動
的供需雙方相互配合。同一時間，美國國務卿鮑爾一面到各受災國駐美使
館表達哀悼，也重申美國會持續支援救災行動。隨著需求越來越明確，各
位可以預期，美國將在未來幾天、幾星期、幾個月內做出更重大的貢獻。
這不只是立即的人道救援，更是一項重建的工作。此外，鮑爾也將奉美國
總統布希指派，到各受災國了解需求，同時提供災後重建的經驗。代表團
將由國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領。布希州長在佛州很有經驗，可
以處理天災之後的救援、復甦和重建。在其他的支援方面，加拿大准許受
災國延期償付積欠的債誤，世界銀行提供2億5千萬美元的緊急賑災資金
，而義大利許多城市，為了替死難者哀悼，決定取消今年的跨年晚會。針
對印度洋周邊地區的地震與海嘯災區，全球各國的捐款已經突破五億美元
，各國的救難隊、醫療隊和救援物資，也陸續抵達災區。另外，為了協調
救災跟災後重建工作，全球捐款國會議，最快下個星期就會召開。這次災
情死傷最慘重的斯里蘭卡，各國的救援物資陸續抵達，工作人員忙著卸貨
。另外，來自各國的醫療隊，也設立臨時的醫療站，除了為災民看病，也
監控疫情的狀況。平常就在當地設有糧食集散中心的世界糧食計畫署，也
緊急調動倉庫裡的存糧，做為救災之用。而有大批外國遊客死傷的泰國，
包括日本、中國等國的救難隊，與來自以色列的醫生，紛紛加入救災行列
。遠在美國紐約的聯合國，秘書長安南星期四召集了所屬單位的主管，以
及各受災國大使一起開會，以協調救災行動的供需雙方相互配合。同一時
間，美國國務卿鮑爾一面到各受災國駐美使館表達哀悼，也重申美國會持
續支援救災行動。隨著需求越來越明確，各位可以預期，美國將在未來幾
天、幾星期、幾個月內做出更重大的貢獻。這不只是立即的人道救援，更
是一項重建的工作。此外，鮑爾也將奉美國總統布希指派，到各受災國了
解需求，同時提供災後重建的經驗。代表團將由國務卿鮑爾和佛州州長傑
布布希率領。布希州長在佛州很有經驗，可以處理天災之後的救援、復甦
和重建。在其他的支援方面，加拿大准許受災國延期償付積欠的債誤，世
界銀行提供2億5千萬美元的緊急賑災資金，而義大利許多城市，為了替
死難者哀悼，決定取消今年的跨年晚會。針對印度洋周邊地區的地震與海
嘯災區，全球各國的捐款已經突破五億美元，各國的救難隊、醫療隊和救
援物資，也陸續抵達災區。另外，為了協調救災跟災後重建工作，全球捐
款國會議，最快下個星期就會召開。這次災情死傷最慘重的斯里蘭卡，各
國的救援物資陸續抵達，工作人員忙著卸貨。另外，來自各國的醫療隊，
也設立臨時的醫療站，除了為災民看病，也監控疫情的狀況。平常就在當
地設有糧食集散中心的世界糧食計畫署，也緊急調動倉庫裡的存糧，做為
救災之用。而有大批外國遊客死傷的泰國，包括日本、中國等國的救難隊
，與來自以色列的醫生，紛紛加入救災行列。遠在美國紐約的聯合國，秘
書長安南星期四召集了所屬單位的主管，以及各受災國大使一起開會，以
協調救災行動的供需雙方相互配合。同一時間，美國國務卿鮑爾一面到各
受災國駐美使館表達哀悼，也重申美國會持續支援救災行動。隨著需求越
來越明確，各位可以預期，美國將在未來幾天、幾星期、幾個月內做出更
重大的貢獻。這不只是立即的人道救援，更是一項重建的工作。此外，鮑
爾也將奉美國總統布希指派，到各受災國了解需求，同時提供災後重建的
經驗。代表團將由國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領。布希州長在佛州
很有經驗，可以處理天災之後的救援、復甦和重建。在其他的支援方面，
加拿大准許受災國延期償付積欠的債誤，世界銀行提供2億5千萬美元的
緊急賑災資金，而義大利許多城市，為了替死難者哀悼，決定取消今年的
跨年晚會。針對印度洋周邊地區的地震與海嘯災區，全球各國的捐款已經
突破五億美元，各國的救難隊、醫療隊和救援物資，也陸續抵達災區。另
外，為了協調救災跟災後重建工作，全球捐款國會議，最快下個星期就會
召開。這次災情死傷最慘重的斯里蘭卡，各國的救援物資陸續抵達，工作
人員忙著卸貨。另外，來自各國的醫療隊，也設立臨時的醫療站，除了為
災民看病，也監控疫情的狀況。平常就在當地設有糧食集散中心的世界糧
食計畫署，也緊急調動倉庫裡的存糧，做為救災之用。而有大批外國遊客
死傷的泰國，包括日本、中國等國的救難隊，與來自以色列的醫生，紛紛
加入救災行列。遠在美國紐約的聯合國，秘書長安南星期四召集了所屬單
位的主管，以及各受災國大使一起開會，以協調救災行動的供需雙方相互
配合。同一時間，美國國務卿鮑爾一面到各受災國駐美使館表達哀悼，也
重申美國會持續支援救災行動。隨著需求越來越明確，各位可以預期，美
國將在未來幾天、幾星期、幾個月內做出更重大的貢獻。這不只是立即的
人道救援，更是一項重建的工作。此外，鮑爾也將奉美國總統布希指派，
到各受災國了解需求，同時提供災後重建的經驗。代表團將由國務卿鮑爾
和佛州州長傑布布希率領。布希州長在佛州很有經驗，可以處理天災之後
的救援、復甦和重建。在其他的支援方面，加拿大准許受災國延期償付積
欠的債誤，世界銀行提供2億5千萬美元的緊急賑災資金，而義大利許多
城市，為了替死難者哀悼，決定取消今年的跨年晚會。針對印度洋周邊地
區的地震與海嘯災區，全球各國的捐款已經突破五億美元，各國的救難隊
、醫療隊和救援物資，也陸續抵達災區。另外，為了協調救災跟災後重建
工作，全球捐款國會議，最快下個星期就會召開。這次災情死傷最慘重的
斯里蘭卡，各國的救援物資陸續抵達，工作人員忙著卸貨。另外，來自各
國的醫療隊，也設立臨時的醫療站，除了為災民看病，也監控疫情的狀況
。平常就在當地設有糧食集散中心的世界糧食計畫署，也緊急調動倉庫裡
的存糧，做為救災之用。而有大批外國遊客死傷的泰國，包括日本、中國
等國的救難隊，與來自以色列的醫生，紛紛加入救災行列。遠在美國紐約
的聯合國，秘書長安南星期四召集了所屬單位的主管，以及各受災國大使
一起開會，以協調救災行動的供需雙方相互配合。同一時間，美國國務卿
鮑爾一面到各受災國駐美使館表達哀悼，也重申美國會持續支援救災行動
。隨著需求越來越明確，各位可以預期，美國將在未來幾天、幾星期、幾
個月內做出更重大的貢獻。這不只是立即的人道救援，更是一項重建的工
作。此外，鮑爾也將奉美國總統布希指派，到各受災國了解需求，同時提
供災後重建的經驗。代表團將由國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領。布
希州長在佛州很有經驗，可以處理天災之後的救援、復甦和重建。在其他
的支援方面，加拿大准許受災國延期償付積欠的債誤，世界銀行提供2億
5千萬美元的緊急賑災資金，而義大利許多城市，為了替死難者哀悼，決
定取消今年的跨年晚會。針對印度洋周邊地區的地震與海嘯災區，全球各
國的捐款已經突破五億美元，各國的救難隊、醫療隊和救援物資，也陸續
抵達災區。另外，為了協調救災跟災後重建工作，全球捐款國會議，最快
下個星期就會召開。這次災情死傷最慘重的斯里蘭卡，各國的救援物資陸
續抵達，工作人員忙著卸貨。另外，來自各國的醫療隊，也設立臨時的醫
療站，除了為災民看病，也監控疫情的狀況。平常就在當地設有糧食集散
中心的世界糧食計畫署，也緊急調動倉庫裡的存糧，做為救災之用。而有
大批外國遊客死傷的泰國，包括日本、中國等國的救難隊，與來自以色列
的醫生，紛紛加入救災行列。遠在美國紐約的聯合國，秘書長安南星期四
召集了所屬單位的主管，以及各受災國大使一起開會，以協調救災行動的
供需雙方相互配合。同一時間，美國國務卿鮑爾一面到各受災國駐美使館
表達哀悼，也重申美國會持續支援救災行動。隨著需求越來越明確，各位
可以預期，美國將在未來幾天、幾星期、幾個月內做出更重大的貢獻。這
不只是立即的人道救援，更是一項重建的工作。此外，鮑爾也將奉美國總
統布希指派，到各受災國了解需求，同時提供災後重建的經驗。代表團將
由國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領。布希州長在佛州很有經驗，可以
處理天災之後的救援、復甦和重建。在其他的支援方面，加拿大准許受災
國延期償付積欠的債誤，世界銀行提供2億5千萬美元的緊急賑災資金，
而義大利許多城市，為了替死難者哀悼，決定取消今年的跨年晚會。針對
印度洋周邊地區的地震與海嘯災區，全球各國的捐款已經突破五億美元，
各國的救難隊、醫療隊和救援物資，也陸續抵達災區。另外，為了協調救
災跟災後重建工作，全球捐款國會議，最快下個星期就會召開。這次災情
死傷最慘重的斯里蘭卡，各國的救援物資陸續抵達，工作人員忙著卸貨。
另外，來自各國的醫療隊，也設立臨時的醫療站，除了為災民看病，也監
控疫情的狀況。平常就在當地設有糧食集散中心的世界糧食計畫署，也緊
急調動倉庫裡的存糧，做為救災之用。而有大批外國遊客死傷的泰國，包
括日本、中國等國的救難隊，與來自以色列的醫生，紛紛加入救災行列。
遠在美國紐約的聯合國，秘書長安南星期四召集了所屬單位的主管，以及
各受災國大使一起開會，以協調救災行動的供需雙方相互配合。同一時間
，美國國務卿鮑爾一面到各受災國駐美使館表達哀悼，也重申美國會持續
支援救災行動。隨著需求越來越明確，各位可以預期，美國將在未來幾天
、幾星期、幾個月內做出更重大的貢獻。這不只是立即的人道救援，更是
一項重建的工作。此外，鮑爾也將奉美國總統布希指派，到各受災國了解
需求，同時提供災後重建的經驗。代表團將由國務卿鮑爾和佛州州長傑布
布希率領。布希州長在佛州很有經驗，可以處理天災之後的救援、復甦和
重建。在其他的支援方面，加拿大准許受災國延期償付積欠的債誤，世界
銀行提供2億5千萬美元的緊急賑災資金，而義大利許多城市，為了替死
難者哀悼，決定取消今年的跨年晚會。針對印度洋周邊地區的地震與海嘯
災區，全球各國的捐款已經突破五億美元，各國的救難隊、醫療隊和救援
物資，也陸續抵達災區。另外，為了協調救災跟災後重建工作，全球捐款
國會議，最快下個星期就會召開。這次災情死傷最慘重的斯里蘭卡，各國
的救援物資陸續抵達，工作人員忙著卸貨。另外，來自各國的醫療隊，也
設立臨時的醫療站，除了為災民看病，也監控疫情的狀況。平常就在當地
設有糧食集散中心的世界糧食計畫署，也緊急調動倉庫裡的存糧，做為救
災之用。而有大批外國遊客死傷的泰國，包括日本、中國等國的救難隊，
與來自以色列的醫生，紛紛加入救災行列。遠在美國紐約的聯合國，秘書
長安南星期四召集了所屬單位的主管，以及各受災國大使一起開會，以協
調救災行動的供需雙方相互配合。同一時間，美國國務卿鮑爾一面到各受
災國駐美使館表達哀悼，也重申美國會持續支援救災行動。隨著需求越來
越明確，各位可以預期，美國將在未來幾天、幾星期、幾個月內做出更重
大的貢獻。這不只是立即的人道救援，更是一項重建的工作。此外，鮑爾
也將奉美國總統布希指派，到各受災國了解需求，同時提供災後重建的經
驗。代表團將由國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領。布希州長在佛州很
有經驗，可以處理天災之後的救援、復甦和重建。在其他的支援方面，加
拿大准許受災國延期償付積欠的債誤，世界銀行提供2億5千萬美元的緊
急賑災資金，而義大利許多城市，為了替死難者哀悼，決定取消今年的跨
年晚會。針對印度洋周邊地區的地震與海嘯災區，全球各國的捐款已經突
破五億美元，各國的救難隊、醫療隊和救援物資，也陸續抵達災區。另外
，為了協調救災跟災後重建工作，全球捐款國會議，最快下個星期就會召
開。這次災情死傷最慘重的斯里蘭卡，各國的救援物資陸續抵達，工作人
員忙著卸貨。另外，來自各國的醫療隊，也設立臨時的醫療站，除了為災
民看病，也監控疫情的狀況。平常就在當地設有糧食集散中心的世界糧食
計畫署，也緊急調動倉庫裡的存糧，做為救災之用。而有大批外國遊客死
傷的泰國，包括日本、中國等國的救難隊，與來自以色列的醫生，紛紛加
入救災行列。遠在美國紐約的聯合國，秘書長安南星期四召集了所屬單位
的主管，以及各受災國大使一起開會，以協調救災行動的供需雙方相互配
合。同一時間，美國國務卿鮑爾一面到各受災國駐美使館表達哀悼，也重
申美國會持續支援救災行動。隨著需求越來越明確，各位可以預期，美國
將在未來幾天、幾星期、幾個月內做出更重大的貢獻。這不只是立即的人
道救援，更是一項重建的工作。此外，鮑爾也將奉美國總統布希指派，到
各受災國了解需求，同時提供災後重建的經驗。代表團將由國務卿鮑爾和
佛州州長傑布布希率領。布希州長在佛州很有經驗，可以處理天災之後的
救援、復甦和重建。在其他的支援方面，加拿大准許受災國延期償付積欠
的債誤，世界銀行提供2億5千萬美元的緊急賑災資金，而義大利許多城
市，為了替死難者哀悼，決定取消今年的跨年晚會。針對印度洋周邊地區
的地震與海嘯災區，全球各國的捐款已經突破五億美元，各國的救難隊、
醫療隊和救援物資，也陸續抵達災區。另外，為了協調救災跟災後重建工
作，全球捐款國會議，最快下個星期就會召開。這次災情死傷最慘重的斯
里蘭卡，各國的救援物資陸續抵達，工作人員忙著卸貨。另外，來自各國
的醫療隊，也設立臨時的醫療站，除了為災民看病，也監控疫情的狀況。
平常就在當地設有糧食集散中心的世界糧食計畫署，也緊急調動倉庫裡的
存糧，做為救災之用。而有大批外國遊客死傷的泰國，包括日本、中國等
國的救難隊，與來自以色列的醫生，紛紛加入救災行列。遠在美國紐約的
聯合國，秘書長安南星期四召集了所屬單位的主管，以及各受災國大使一
起開會，以協調救災行動的供需雙方相互配合。同一時間，美國國務卿鮑
爾一面到各受災國駐美使館表達哀悼，也重申美國會持續支援救災行動。
隨著需求越來越明確，各位可以預期，美國將在未來幾天、幾星期、幾個
月內做出更重大的貢獻。這不只是立即的人道救援，更是一項重建的工作
。此外，鮑爾也將奉美國總統布希指派，到各受災國了解需求，同時提供
災後重建的經驗。代表團將由國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領。布希
州長在佛州很有經驗，可以處理天災之後的救援、復甦和重建。在其他的
支援方面，加拿大准許受災國延期償付積欠的債誤，世界銀行提供2億5
千萬美元的緊急賑災資金，而義大利許多城市，為了替死難者哀悼，決定
取消今年的跨年晚會。
