英國有一所大學，最近研發出最新機器人，他非常人性化，除了幫忙做家
事之外，還會察言觀色，陪主人作伴解悶。機器人科技日新月異，能夠端
茶倒水，甚至發出語音功能的機器人已經不算稀奇了。英國科學家現在努
力研發的，是能觀察主人的需求，親切互動，不會太囉唆，又不會太冷漠
的家庭機器人。英國赫佛雪爾大學目前有五項機器人研究計畫，分別著重
不同的功能，而畫面上這個外表酷似小男孩的機器人，專長就是能夠主動
觀察，並學習各種動作。當研究人員打鼓，它會跟著敲一下，臉上還會隨
之產生快樂或困惑等表情。目前已經發展成熟的機器人產品，多數都使用
在工業製造上，跟人類互動的功能很少，外型也完全不像人類。科學家們
很關心，人類對於家用機器人，從外表到人性化與互動的程度，到底有哪
些期望，而相關研究顯示，個性外向的人比較能夠接受，外表和應對程度
趨近真人的機器人。個性內向的人，則希望機器人無論形狀或體積，只要
像台家電產品就好。英國有一所大學，最近研發出最新機器人，他非常人
性化，除了幫忙做家事之外，還會察言觀色，陪主人作伴解悶。機器人科
技日新月異，能夠端茶倒水，甚至發出語音功能的機器人已經不算稀奇了
。英國科學家現在努力研發的，是能觀察主人的需求，親切互動，不會太
囉唆，又不會太冷漠的家庭機器人。英國赫佛雪爾大學目前有五項機器人
研究計畫，分別著重不同的功能，而畫面上這個外表酷似小男孩的機器人
，專長就是能夠主動觀察，並學習各種動作。當研究人員打鼓，它會跟著
敲一下，臉上還會隨之產生快樂或困惑等表情。目前已經發展成熟的機器
人產品，多數都使用在工業製造上，跟人類互動的功能很少，外型也完全
不像人類。科學家們很關心，人類對於家用機器人，從外表到人性化與互
動的程度，到底有哪些期望，而相關研究顯示，個性外向的人比較能夠接
受，外表和應對程度趨近真人的機器人。個性內向的人，則希望機器人無
論形狀或體積，只要像台家電產品就好。英國有一所大學，最近研發出最
新機器人，他非常人性化，除了幫忙做家事之外，還會察言觀色，陪主人
作伴解悶。機器人科技日新月異，能夠端茶倒水，甚至發出語音功能的機
器人已經不算稀奇了。英國科學家現在努力研發的，是能觀察主人的需求
，親切互動，不會太囉唆，又不會太冷漠的家庭機器人。英國赫佛雪爾大
學目前有五項機器人研究計畫，分別著重不同的功能，而畫面上這個外表
酷似小男孩的機器人，專長就是能夠主動觀察，並學習各種動作。當研究
人員打鼓，它會跟著敲一下，臉上還會隨之產生快樂或困惑等表情。目前
已經發展成熟的機器人產品，多數都使用在工業製造上，跟人類互動的功
能很少，外型也完全不像人類。科學家們很關心，人類對於家用機器人，
從外表到人性化與互動的程度，到底有哪些期望，而相關研究顯示，個性
外向的人比較能夠接受，外表和應對程度趨近真人的機器人。個性內向的
人，則希望機器人無論形狀或體積，只要像台家電產品就好。英國有一所
大學，最近研發出最新機器人，他非常人性化，除了幫忙做家事之外，還
會察言觀色，陪主人作伴解悶。機器人科技日新月異，能夠端茶倒水，甚
至發出語音功能的機器人已經不算稀奇了。英國科學家現在努力研發的，
是能觀察主人的需求，親切互動，不會太囉唆，又不會太冷漠的家庭機器
人。英國赫佛雪爾大學目前有五項機器人研究計畫，分別著重不同的功能
，而畫面上這個外表酷似小男孩的機器人，專長就是能夠主動觀察，並學
習各種動作。當研究人員打鼓，它會跟著敲一下，臉上還會隨之產生快樂
或困惑等表情。目前已經發展成熟的機器人產品，多數都使用在工業製造
上，跟人類互動的功能很少，外型也完全不像人類。科學家們很關心，人
類對於家用機器人，從外表到人性化與互動的程度，到底有哪些期望，而
相關研究顯示，個性外向的人比較能夠接受，外表和應對程度趨近真人的
機器人。個性內向的人，則希望機器人無論形狀或體積，只要像台家電產
品就好。英國有一所大學，最近研發出最新機器人，他非常人性化，除了
幫忙做家事之外，還會察言觀色，陪主人作伴解悶。機器人科技日新月異
，能夠端茶倒水，甚至發出語音功能的機器人已經不算稀奇了。英國科學
家現在努力研發的，是能觀察主人的需求，親切互動，不會太囉唆，又不
會太冷漠的家庭機器人。英國赫佛雪爾大學目前有五項機器人研究計畫，
分別著重不同的功能，而畫面上這個外表酷似小男孩的機器人，專長就是
能夠主動觀察，並學習各種動作。當研究人員打鼓，它會跟著敲一下，臉
上還會隨之產生快樂或困惑等表情。目前已經發展成熟的機器人產品，多
數都使用在工業製造上，跟人類互動的功能很少，外型也完全不像人類。
科學家們很關心，人類對於家用機器人，從外表到人性化與互動的程度，
到底有哪些期望，而相關研究顯示，個性外向的人比較能夠接受，外表和
應對程度趨近真人的機器人。個性內向的人，則希望機器人無論形狀或體
積，只要像台家電產品就好。英國有一所大學，最近研發出最新機器人，
他非常人性化，除了幫忙做家事之外，還會察言觀色，陪主人作伴解悶。
機器人科技日新月異，能夠端茶倒水，甚至發出語音功能的機器人已經不
算稀奇了。英國科學家現在努力研發的，是能觀察主人的需求，親切互動
，不會太囉唆，又不會太冷漠的家庭機器人。英國赫佛雪爾大學目前有五
項機器人研究計畫，分別著重不同的功能，而畫面上這個外表酷似小男孩
的機器人，專長就是能夠主動觀察，並學習各種動作。當研究人員打鼓，
它會跟著敲一下，臉上還會隨之產生快樂或困惑等表情。目前已經發展成
熟的機器人產品，多數都使用在工業製造上，跟人類互動的功能很少，外
型也完全不像人類。科學家們很關心，人類對於家用機器人，從外表到人
性化與互動的程度，到底有哪些期望，而相關研究顯示，個性外向的人比
較能夠接受，外表和應對程度趨近真人的機器人。個性內向的人，則希望
機器人無論形狀或體積，只要像台家電產品就好。英國有一所大學，最近
研發出最新機器人，他非常人性化，除了幫忙做家事之外，還會察言觀色
，陪主人作伴解悶。機器人科技日新月異，能夠端茶倒水，甚至發出語音
功能的機器人已經不算稀奇了。英國科學家現在努力研發的，是能觀察主
人的需求，親切互動，不會太囉唆，又不會太冷漠的家庭機器人。英國赫
佛雪爾大學目前有五項機器人研究計畫，分別著重不同的功能，而畫面上
這個外表酷似小男孩的機器人，專長就是能夠主動觀察，並學習各種動作
。當研究人員打鼓，它會跟著敲一下，臉上還會隨之產生快樂或困惑等表
情。目前已經發展成熟的機器人產品，多數都使用在工業製造上，跟人類
互動的功能很少，外型也完全不像人類。科學家們很關心，人類對於家用
機器人，從外表到人性化與互動的程度，到底有哪些期望，而相關研究顯
示，個性外向的人比較能夠接受，外表和應對程度趨近真人的機器人。個
性內向的人，則希望機器人無論形狀或體積，只要像台家電產品就好。英
國有一所大學，最近研發出最新機器人，他非常人性化，除了幫忙做家事
之外，還會察言觀色，陪主人作伴解悶。機器人科技日新月異，能夠端茶
倒水，甚至發出語音功能的機器人已經不算稀奇了。英國科學家現在努力
研發的，是能觀察主人的需求，親切互動，不會太囉唆，又不會太冷漠的
家庭機器人。英國赫佛雪爾大學目前有五項機器人研究計畫，分別著重不
同的功能，而畫面上這個外表酷似小男孩的機器人，專長就是能夠主動觀
察，並學習各種動作。當研究人員打鼓，它會跟著敲一下，臉上還會隨之
產生快樂或困惑等表情。目前已經發展成熟的機器人產品，多數都使用在
工業製造上，跟人類互動的功能很少，外型也完全不像人類。科學家們很
關心，人類對於家用機器人，從外表到人性化與互動的程度，到底有哪些
期望，而相關研究顯示，個性外向的人比較能夠接受，外表和應對程度趨
近真人的機器人。個性內向的人，則希望機器人無論形狀或體積，只要像
台家電產品就好。
