不管是騎單車，或是搭遊覽車出遊，交通安全最重要。交通部去年底就規
定，從今年開始領到行照的大客車，不能高於3.5公尺，這表示八年後
，高度超過3.5公尺的大客車，都會被全部淘汰。最近，公路總局更是
擴大大客車的路邊臨檢，希望保障民眾行的安全。春天花季,又是搭乘遊
覽車出遊的熱門旺季.為了自己的生命安全,一定要慎選交通工具,如果
遇到路邊臨檢,最好有點耐心,讓相關單位完成臨檢工作.95年底發生
在台南縣梅嶺造成22死的大車禍,民眾應該引以為鑑.目前台灣的大客
車大多是進口底盤再焊接車身,因此,雖然民眾喜歡高層巴士視野遼闊,
然而高層座位區其實是結構上最脆弱的部分.也因此,號稱灰狗巴士的老
國光號一體成型的進口車身,到現在還是許多職業駕駛的最愛.生命安全
必須自己照顧,一般民眾即使無法真正辨識安全的車行和駕駛人,但起碼
有一些基本的逃生知識,一定要認識.交通安全不只是斑馬線前面停看聽
,交通安全制度的建立,需要民眾共同支持.春天旺季出遊遇到臨檢,請
拿出耐心,或許這五分鐘的耽擱,真的能護一生.記者呂培苓,陳顯坤報
導不管是騎單車，或是搭遊覽車出遊，交通安全最重要。交通部去年底就
規定，從今年開始領到行照的大客車，不能高於3.5公尺，這表示八年
後，高度超過3.5公尺的大客車，都會被全部淘汰。最近，公路總局更
是擴大大客車的路邊臨檢，希望保障民眾行的安全。春天花季,又是搭乘
遊覽車出遊的熱門旺季.為了自己的生命安全,一定要慎選交通工具,如
果遇到路邊臨檢,最好有點耐心,讓相關單位完成臨檢工作.95年底發
生在台南縣梅嶺造成22死的大車禍,民眾應該引以為鑑.目前台灣的大
客車大多是進口底盤再焊接車身,因此,雖然民眾喜歡高層巴士視野遼闊
,然而高層座位區其實是結構上最脆弱的部分.也因此,號稱灰狗巴士的
老國光號一體成型的進口車身,到現在還是許多職業駕駛的最愛.生命安
全必須自己照顧,一般民眾即使無法真正辨識安全的車行和駕駛人,但起
碼有一些基本的逃生知識,一定要認識.交通安全不只是斑馬線前面停看
聽,交通安全制度的建立,需要民眾共同支持.春天旺季出遊遇到臨檢,
請拿出耐心,或許這五分鐘的耽擱,真的能護一生.記者呂培苓,陳顯坤
報導不管是騎單車，或是搭遊覽車出遊，交通安全最重要。交通部去年底
就規定，從今年開始領到行照的大客車，不能高於3.5公尺，這表示八
年後，高度超過3.5公尺的大客車，都會被全部淘汰。最近，公路總局
更是擴大大客車的路邊臨檢，希望保障民眾行的安全。春天花季,又是搭
乘遊覽車出遊的熱門旺季.為了自己的生命安全,一定要慎選交通工具,
如果遇到路邊臨檢,最好有點耐心,讓相關單位完成臨檢工作.95年底
發生在台南縣梅嶺造成22死的大車禍,民眾應該引以為鑑.目前台灣的
大客車大多是進口底盤再焊接車身,因此,雖然民眾喜歡高層巴士視野遼
闊,然而高層座位區其實是結構上最脆弱的部分.也因此,號稱灰狗巴士
的老國光號一體成型的進口車身,到現在還是許多職業駕駛的最愛.生命
安全必須自己照顧,一般民眾即使無法真正辨識安全的車行和駕駛人,但
起碼有一些基本的逃生知識,一定要認識.交通安全不只是斑馬線前面停
看聽,交通安全制度的建立,需要民眾共同支持.春天旺季出遊遇到臨檢
,請拿出耐心,或許這五分鐘的耽擱,真的能護一生.記者呂培苓,陳顯
坤報導不管是騎單車，或是搭遊覽車出遊，交通安全最重要。交通部去年
底就規定，從今年開始領到行照的大客車，不能高於3.5公尺，這表示
八年後，高度超過3.5公尺的大客車，都會被全部淘汰。最近，公路總
局更是擴大大客車的路邊臨檢，希望保障民眾行的安全。春天花季,又是
搭乘遊覽車出遊的熱門旺季.為了自己的生命安全,一定要慎選交通工具
,如果遇到路邊臨檢,最好有點耐心,讓相關單位完成臨檢工作.95年
底發生在台南縣梅嶺造成22死的大車禍,民眾應該引以為鑑.目前台灣
的大客車大多是進口底盤再焊接車身,因此,雖然民眾喜歡高層巴士視野
遼闊,然而高層座位區其實是結構上最脆弱的部分.也因此,號稱灰狗巴
士的老國光號一體成型的進口車身,到現在還是許多職業駕駛的最愛.生
命安全必須自己照顧,一般民眾即使無法真正辨識安全的車行和駕駛人,
但起碼有一些基本的逃生知識,一定要認識.交通安全不只是斑馬線前面
停看聽,交通安全制度的建立,需要民眾共同支持.春天旺季出遊遇到臨
檢,請拿出耐心,或許這五分鐘的耽擱,真的能護一生.記者呂培苓,陳
顯坤報導
