小朋友到診所看病，一定都有這樣的狀況，就是，診所開出的藥，幾乎都
是藥粉包，或是分裝的糖漿，這麼一來，很容易讓小朋友吃錯劑量，或是
藥品在分裝時，受到污染。所以，中央健保局現在要提高診所，原裝兒童
口服液的健保給付，讓小朋友到診所看病，不會再吃到分裝後的藥。民眾
帶小朋友去診所看病，九成以上拿的是分裝的藥粉及糖漿口服液，分裝的
配藥存在著藥劑不穩及分裝污染的問題，為了提升兒童的用藥安全，健保
局會同醫改會研擬將提高一般診所１２歲以下兒童，使用原裝口服液的健
保給付。少跑大醫院因為兒童專屬的口服液價格比較貴，所以一般診所比
較不願意使用原裝的兒童口服液，如果這項政策實施，一般診所在小兒用
藥上就可以跟上大型醫院，不過，民眾的看法兩極。民眾擔心會因此增加
家庭的健保負擔，而且國內醫師認為，用藥的安全性增加了，但是在運作
上還是有困難。國內醫生表示，加強分裝配藥的衛生，就可以減少分裝配
藥的不穩定性，用藥效果也跟原裝的一樣好。記者綜合報導小朋友到診所
看病，一定都有這樣的狀況，就是，診所開出的藥，幾乎都是藥粉包，或
是分裝的糖漿，這麼一來，很容易讓小朋友吃錯劑量，或是藥品在分裝時
，受到污染。所以，中央健保局現在要提高診所，原裝兒童口服液的健保
給付，讓小朋友到診所看病，不會再吃到分裝後的藥。民眾帶小朋友去診
所看病，九成以上拿的是分裝的藥粉及糖漿口服液，分裝的配藥存在著藥
劑不穩及分裝污染的問題，為了提升兒童的用藥安全，健保局會同醫改會
研擬將提高一般診所１２歲以下兒童，使用原裝口服液的健保給付。少跑
大醫院因為兒童專屬的口服液價格比較貴，所以一般診所比較不願意使用
原裝的兒童口服液，如果這項政策實施，一般診所在小兒用藥上就可以跟
上大型醫院，不過，民眾的看法兩極。民眾擔心會因此增加家庭的健保負
擔，而且國內醫師認為，用藥的安全性增加了，但是在運作上還是有困難
。國內醫生表示，加強分裝配藥的衛生，就可以減少分裝配藥的不穩定性
，用藥效果也跟原裝的一樣好。記者綜合報導小朋友到診所看病，一定都
有這樣的狀況，就是，診所開出的藥，幾乎都是藥粉包，或是分裝的糖漿
，這麼一來，很容易讓小朋友吃錯劑量，或是藥品在分裝時，受到污染。
所以，中央健保局現在要提高診所，原裝兒童口服液的健保給付，讓小朋
友到診所看病，不會再吃到分裝後的藥。民眾帶小朋友去診所看病，九成
以上拿的是分裝的藥粉及糖漿口服液，分裝的配藥存在著藥劑不穩及分裝
污染的問題，為了提升兒童的用藥安全，健保局會同醫改會研擬將提高一
般診所１２歲以下兒童，使用原裝口服液的健保給付。少跑大醫院因為兒
童專屬的口服液價格比較貴，所以一般診所比較不願意使用原裝的兒童口
服液，如果這項政策實施，一般診所在小兒用藥上就可以跟上大型醫院，
不過，民眾的看法兩極。民眾擔心會因此增加家庭的健保負擔，而且國內
醫師認為，用藥的安全性增加了，但是在運作上還是有困難。國內醫生表
示，加強分裝配藥的衛生，就可以減少分裝配藥的不穩定性，用藥效果也
跟原裝的一樣好。記者綜合報導小朋友到診所看病，一定都有這樣的狀況
，就是，診所開出的藥，幾乎都是藥粉包，或是分裝的糖漿，這麼一來，
很容易讓小朋友吃錯劑量，或是藥品在分裝時，受到污染。所以，中央健
保局現在要提高診所，原裝兒童口服液的健保給付，讓小朋友到診所看病
，不會再吃到分裝後的藥。民眾帶小朋友去診所看病，九成以上拿的是分
裝的藥粉及糖漿口服液，分裝的配藥存在著藥劑不穩及分裝污染的問題，
為了提升兒童的用藥安全，健保局會同醫改會研擬將提高一般診所１２歲
以下兒童，使用原裝口服液的健保給付。少跑大醫院因為兒童專屬的口服
液價格比較貴，所以一般診所比較不願意使用原裝的兒童口服液，如果這
項政策實施，一般診所在小兒用藥上就可以跟上大型醫院，不過，民眾的
看法兩極。民眾擔心會因此增加家庭的健保負擔，而且國內醫師認為，用
藥的安全性增加了，但是在運作上還是有困難。國內醫生表示，加強分裝
配藥的衛生，就可以減少分裝配藥的不穩定性，用藥效果也跟原裝的一樣
好。記者綜合報導小朋友到診所看病，一定都有這樣的狀況，就是，診所
開出的藥，幾乎都是藥粉包，或是分裝的糖漿，這麼一來，很容易讓小朋
友吃錯劑量，或是藥品在分裝時，受到污染。所以，中央健保局現在要提
高診所，原裝兒童口服液的健保給付，讓小朋友到診所看病，不會再吃到
分裝後的藥。民眾帶小朋友去診所看病，九成以上拿的是分裝的藥粉及糖
漿口服液，分裝的配藥存在著藥劑不穩及分裝污染的問題，為了提升兒童
的用藥安全，健保局會同醫改會研擬將提高一般診所１２歲以下兒童，使
用原裝口服液的健保給付。少跑大醫院因為兒童專屬的口服液價格比較貴
，所以一般診所比較不願意使用原裝的兒童口服液，如果這項政策實施，
一般診所在小兒用藥上就可以跟上大型醫院，不過，民眾的看法兩極。民
眾擔心會因此增加家庭的健保負擔，而且國內醫師認為，用藥的安全性增
加了，但是在運作上還是有困難。國內醫生表示，加強分裝配藥的衛生，
就可以減少分裝配藥的不穩定性，用藥效果也跟原裝的一樣好。記者綜合
報導小朋友到診所看病，一定都有這樣的狀況，就是，診所開出的藥，幾
乎都是藥粉包，或是分裝的糖漿，這麼一來，很容易讓小朋友吃錯劑量，
或是藥品在分裝時，受到污染。所以，中央健保局現在要提高診所，原裝
兒童口服液的健保給付，讓小朋友到診所看病，不會再吃到分裝後的藥。
民眾帶小朋友去診所看病，九成以上拿的是分裝的藥粉及糖漿口服液，分
裝的配藥存在著藥劑不穩及分裝污染的問題，為了提升兒童的用藥安全，
健保局會同醫改會研擬將提高一般診所１２歲以下兒童，使用原裝口服液
的健保給付。少跑大醫院因為兒童專屬的口服液價格比較貴，所以一般診
所比較不願意使用原裝的兒童口服液，如果這項政策實施，一般診所在小
兒用藥上就可以跟上大型醫院，不過，民眾的看法兩極。民眾擔心會因此
增加家庭的健保負擔，而且國內醫師認為，用藥的安全性增加了，但是在
運作上還是有困難。國內醫生表示，加強分裝配藥的衛生，就可以減少分
裝配藥的不穩定性，用藥效果也跟原裝的一樣好。記者綜合報導小朋友到
診所看病，一定都有這樣的狀況，就是，診所開出的藥，幾乎都是藥粉包
，或是分裝的糖漿，這麼一來，很容易讓小朋友吃錯劑量，或是藥品在分
裝時，受到污染。所以，中央健保局現在要提高診所，原裝兒童口服液的
健保給付，讓小朋友到診所看病，不會再吃到分裝後的藥。民眾帶小朋友
去診所看病，九成以上拿的是分裝的藥粉及糖漿口服液，分裝的配藥存在
著藥劑不穩及分裝污染的問題，為了提升兒童的用藥安全，健保局會同醫
改會研擬將提高一般診所１２歲以下兒童，使用原裝口服液的健保給付。
少跑大醫院因為兒童專屬的口服液價格比較貴，所以一般診所比較不願意
使用原裝的兒童口服液，如果這項政策實施，一般診所在小兒用藥上就可
以跟上大型醫院，不過，民眾的看法兩極。民眾擔心會因此增加家庭的健
保負擔，而且國內醫師認為，用藥的安全性增加了，但是在運作上還是有
困難。國內醫生表示，加強分裝配藥的衛生，就可以減少分裝配藥的不穩
定性，用藥效果也跟原裝的一樣好。記者綜合報導
