上個月才脫離塞爾維亞、宣布獨立的科索沃共和國，如今又出現緊張狀態
。禮拜五，不滿科索沃獨立的塞爾維亞人，突然強行佔領，當地的聯合國
法院。而這個舉動，柯索沃領導人痛批，和流氓沒有兩樣，他呼籲北約跟
聯合國，必須立刻採取行動。柯索沃當地14號上午7點半，境內將近3
00名反柯索沃獨立的塞爾維亞人，突然闖進北方米托維卡的聯合國法院
，以石塊跟棍棒攻擊烏克蘭跟波蘭籍的聯合國警察，同時插上塞爾維亞國
旗，宣稱有權收回法院，警方隨即包圍這棟法院，雙方展開對峙。聯合國
科索沃官員，跟正在科索沃訪問的北約秘書長斯海佛，14號相繼譴責塞
爾維亞人的粗暴行徑。這種衝突完全無法讓人接受，我已經指示聯合國科
索沃臨時行政當局的警察，恢復秩序，確保該法院主權回到聯合國的掌控
。各位女士先生我們要瞭解到，這是對抗聯合國的行為。這是對抗聯合國
跟國際社會的行徑。科索沃領導人則痛批塞人的行徑跟流氓沒兩樣。這根
本就是流氓的行徑，這樣大搖大擺的闖進法院。科索沃原本是塞爾維亞境
內的一省，1999年科索沃戰爭結束後由北約託管，之後管轄權移交給
聯合國。今年2月17號，在美國跟歐盟的支持下，科索沃自行宣布獨立
，成立科索沃共和國，但塞爾維亞拒絕予以承認,鼓吹塞爾維亞裔人佔領
科索沃的司法機構,進行抗爭.巴爾幹半島向來有歐洲火藥庫之稱，這次
塞爾維亞人強佔聯合國法院，是否造成後續效應，引發國際社會關注。上
個月才脫離塞爾維亞、宣布獨立的科索沃共和國，如今又出現緊張狀態。
禮拜五，不滿科索沃獨立的塞爾維亞人，突然強行佔領，當地的聯合國法
院。而這個舉動，柯索沃領導人痛批，和流氓沒有兩樣，他呼籲北約跟聯
合國，必須立刻採取行動。柯索沃當地14號上午7點半，境內將近30
0名反柯索沃獨立的塞爾維亞人，突然闖進北方米托維卡的聯合國法院，
以石塊跟棍棒攻擊烏克蘭跟波蘭籍的聯合國警察，同時插上塞爾維亞國旗
，宣稱有權收回法院，警方隨即包圍這棟法院，雙方展開對峙。聯合國科
索沃官員，跟正在科索沃訪問的北約秘書長斯海佛，14號相繼譴責塞爾
維亞人的粗暴行徑。這種衝突完全無法讓人接受，我已經指示聯合國科索
沃臨時行政當局的警察，恢復秩序，確保該法院主權回到聯合國的掌控。
各位女士先生我們要瞭解到，這是對抗聯合國的行為。這是對抗聯合國跟
國際社會的行徑。科索沃領導人則痛批塞人的行徑跟流氓沒兩樣。這根本
就是流氓的行徑，這樣大搖大擺的闖進法院。科索沃原本是塞爾維亞境內
的一省，1999年科索沃戰爭結束後由北約託管，之後管轄權移交給聯
合國。今年2月17號，在美國跟歐盟的支持下，科索沃自行宣布獨立，
成立科索沃共和國，但塞爾維亞拒絕予以承認,鼓吹塞爾維亞裔人佔領科
索沃的司法機構,進行抗爭.巴爾幹半島向來有歐洲火藥庫之稱，這次塞
爾維亞人強佔聯合國法院，是否造成後續效應，引發國際社會關注。上個
月才脫離塞爾維亞、宣布獨立的科索沃共和國，如今又出現緊張狀態。禮
拜五，不滿科索沃獨立的塞爾維亞人，突然強行佔領，當地的聯合國法院
。而這個舉動，柯索沃領導人痛批，和流氓沒有兩樣，他呼籲北約跟聯合
國，必須立刻採取行動。柯索沃當地14號上午7點半，境內將近300
名反柯索沃獨立的塞爾維亞人，突然闖進北方米托維卡的聯合國法院，以
石塊跟棍棒攻擊烏克蘭跟波蘭籍的聯合國警察，同時插上塞爾維亞國旗，
宣稱有權收回法院，警方隨即包圍這棟法院，雙方展開對峙。聯合國科索
沃官員，跟正在科索沃訪問的北約秘書長斯海佛，14號相繼譴責塞爾維
亞人的粗暴行徑。這種衝突完全無法讓人接受，我已經指示聯合國科索沃
臨時行政當局的警察，恢復秩序，確保該法院主權回到聯合國的掌控。各
位女士先生我們要瞭解到，這是對抗聯合國的行為。這是對抗聯合國跟國
際社會的行徑。科索沃領導人則痛批塞人的行徑跟流氓沒兩樣。這根本就
是流氓的行徑，這樣大搖大擺的闖進法院。科索沃原本是塞爾維亞境內的
一省，1999年科索沃戰爭結束後由北約託管，之後管轄權移交給聯合
國。今年2月17號，在美國跟歐盟的支持下，科索沃自行宣布獨立，成
立科索沃共和國，但塞爾維亞拒絕予以承認,鼓吹塞爾維亞裔人佔領科索
沃的司法機構,進行抗爭.巴爾幹半島向來有歐洲火藥庫之稱，這次塞爾
維亞人強佔聯合國法院，是否造成後續效應，引發國際社會關注。上個月
才脫離塞爾維亞、宣布獨立的科索沃共和國，如今又出現緊張狀態。禮拜
五，不滿科索沃獨立的塞爾維亞人，突然強行佔領，當地的聯合國法院。
而這個舉動，柯索沃領導人痛批，和流氓沒有兩樣，他呼籲北約跟聯合國
，必須立刻採取行動。柯索沃當地14號上午7點半，境內將近300名
反柯索沃獨立的塞爾維亞人，突然闖進北方米托維卡的聯合國法院，以石
塊跟棍棒攻擊烏克蘭跟波蘭籍的聯合國警察，同時插上塞爾維亞國旗，宣
稱有權收回法院，警方隨即包圍這棟法院，雙方展開對峙。聯合國科索沃
官員，跟正在科索沃訪問的北約秘書長斯海佛，14號相繼譴責塞爾維亞
人的粗暴行徑。這種衝突完全無法讓人接受，我已經指示聯合國科索沃臨
時行政當局的警察，恢復秩序，確保該法院主權回到聯合國的掌控。各位
女士先生我們要瞭解到，這是對抗聯合國的行為。這是對抗聯合國跟國際
社會的行徑。科索沃領導人則痛批塞人的行徑跟流氓沒兩樣。這根本就是
流氓的行徑，這樣大搖大擺的闖進法院。科索沃原本是塞爾維亞境內的一
省，1999年科索沃戰爭結束後由北約託管，之後管轄權移交給聯合國
。今年2月17號，在美國跟歐盟的支持下，科索沃自行宣布獨立，成立
科索沃共和國，但塞爾維亞拒絕予以承認,鼓吹塞爾維亞裔人佔領科索沃
的司法機構,進行抗爭.巴爾幹半島向來有歐洲火藥庫之稱，這次塞爾維
亞人強佔聯合國法院，是否造成後續效應，引發國際社會關注。上個月才
脫離塞爾維亞、宣布獨立的科索沃共和國，如今又出現緊張狀態。禮拜五
，不滿科索沃獨立的塞爾維亞人，突然強行佔領，當地的聯合國法院。而
這個舉動，柯索沃領導人痛批，和流氓沒有兩樣，他呼籲北約跟聯合國，
必須立刻採取行動。柯索沃當地14號上午7點半，境內將近300名反
柯索沃獨立的塞爾維亞人，突然闖進北方米托維卡的聯合國法院，以石塊
跟棍棒攻擊烏克蘭跟波蘭籍的聯合國警察，同時插上塞爾維亞國旗，宣稱
有權收回法院，警方隨即包圍這棟法院，雙方展開對峙。聯合國科索沃官
員，跟正在科索沃訪問的北約秘書長斯海佛，14號相繼譴責塞爾維亞人
的粗暴行徑。這種衝突完全無法讓人接受，我已經指示聯合國科索沃臨時
行政當局的警察，恢復秩序，確保該法院主權回到聯合國的掌控。各位女
士先生我們要瞭解到，這是對抗聯合國的行為。這是對抗聯合國跟國際社
會的行徑。科索沃領導人則痛批塞人的行徑跟流氓沒兩樣。這根本就是流
氓的行徑，這樣大搖大擺的闖進法院。科索沃原本是塞爾維亞境內的一省
，1999年科索沃戰爭結束後由北約託管，之後管轄權移交給聯合國。
今年2月17號，在美國跟歐盟的支持下，科索沃自行宣布獨立，成立科
索沃共和國，但塞爾維亞拒絕予以承認,鼓吹塞爾維亞裔人佔領科索沃的
司法機構,進行抗爭.巴爾幹半島向來有歐洲火藥庫之稱，這次塞爾維亞
人強佔聯合國法院，是否造成後續效應，引發國際社會關注。上個月才脫
離塞爾維亞、宣布獨立的科索沃共和國，如今又出現緊張狀態。禮拜五，
不滿科索沃獨立的塞爾維亞人，突然強行佔領，當地的聯合國法院。而這
個舉動，柯索沃領導人痛批，和流氓沒有兩樣，他呼籲北約跟聯合國，必
須立刻採取行動。柯索沃當地14號上午7點半，境內將近300名反柯
索沃獨立的塞爾維亞人，突然闖進北方米托維卡的聯合國法院，以石塊跟
棍棒攻擊烏克蘭跟波蘭籍的聯合國警察，同時插上塞爾維亞國旗，宣稱有
權收回法院，警方隨即包圍這棟法院，雙方展開對峙。聯合國科索沃官員
，跟正在科索沃訪問的北約秘書長斯海佛，14號相繼譴責塞爾維亞人的
粗暴行徑。這種衝突完全無法讓人接受，我已經指示聯合國科索沃臨時行
政當局的警察，恢復秩序，確保該法院主權回到聯合國的掌控。各位女士
先生我們要瞭解到，這是對抗聯合國的行為。這是對抗聯合國跟國際社會
的行徑。科索沃領導人則痛批塞人的行徑跟流氓沒兩樣。這根本就是流氓
的行徑，這樣大搖大擺的闖進法院。科索沃原本是塞爾維亞境內的一省，
1999年科索沃戰爭結束後由北約託管，之後管轄權移交給聯合國。今
年2月17號，在美國跟歐盟的支持下，科索沃自行宣布獨立，成立科索
沃共和國，但塞爾維亞拒絕予以承認,鼓吹塞爾維亞裔人佔領科索沃的司
法機構,進行抗爭.巴爾幹半島向來有歐洲火藥庫之稱，這次塞爾維亞人
強佔聯合國法院，是否造成後續效應，引發國際社會關注。上個月才脫離
塞爾維亞、宣布獨立的科索沃共和國，如今又出現緊張狀態。禮拜五，不
滿科索沃獨立的塞爾維亞人，突然強行佔領，當地的聯合國法院。而這個
舉動，柯索沃領導人痛批，和流氓沒有兩樣，他呼籲北約跟聯合國，必須
立刻採取行動。柯索沃當地14號上午7點半，境內將近300名反柯索
沃獨立的塞爾維亞人，突然闖進北方米托維卡的聯合國法院，以石塊跟棍
棒攻擊烏克蘭跟波蘭籍的聯合國警察，同時插上塞爾維亞國旗，宣稱有權
收回法院，警方隨即包圍這棟法院，雙方展開對峙。聯合國科索沃官員，
跟正在科索沃訪問的北約秘書長斯海佛，14號相繼譴責塞爾維亞人的粗
暴行徑。這種衝突完全無法讓人接受，我已經指示聯合國科索沃臨時行政
當局的警察，恢復秩序，確保該法院主權回到聯合國的掌控。各位女士先
生我們要瞭解到，這是對抗聯合國的行為。這是對抗聯合國跟國際社會的
行徑。科索沃領導人則痛批塞人的行徑跟流氓沒兩樣。這根本就是流氓的
行徑，這樣大搖大擺的闖進法院。科索沃原本是塞爾維亞境內的一省，1
999年科索沃戰爭結束後由北約託管，之後管轄權移交給聯合國。今年
2月17號，在美國跟歐盟的支持下，科索沃自行宣布獨立，成立科索沃
共和國，但塞爾維亞拒絕予以承認,鼓吹塞爾維亞裔人佔領科索沃的司法
機構,進行抗爭.巴爾幹半島向來有歐洲火藥庫之稱，這次塞爾維亞人強
佔聯合國法院，是否造成後續效應，引發國際社會關注。上個月才脫離塞
爾維亞、宣布獨立的科索沃共和國，如今又出現緊張狀態。禮拜五，不滿
科索沃獨立的塞爾維亞人，突然強行佔領，當地的聯合國法院。而這個舉
動，柯索沃領導人痛批，和流氓沒有兩樣，他呼籲北約跟聯合國，必須立
刻採取行動。柯索沃當地14號上午7點半，境內將近300名反柯索沃
獨立的塞爾維亞人，突然闖進北方米托維卡的聯合國法院，以石塊跟棍棒
攻擊烏克蘭跟波蘭籍的聯合國警察，同時插上塞爾維亞國旗，宣稱有權收
回法院，警方隨即包圍這棟法院，雙方展開對峙。聯合國科索沃官員，跟
正在科索沃訪問的北約秘書長斯海佛，14號相繼譴責塞爾維亞人的粗暴
行徑。這種衝突完全無法讓人接受，我已經指示聯合國科索沃臨時行政當
局的警察，恢復秩序，確保該法院主權回到聯合國的掌控。各位女士先生
我們要瞭解到，這是對抗聯合國的行為。這是對抗聯合國跟國際社會的行
徑。科索沃領導人則痛批塞人的行徑跟流氓沒兩樣。這根本就是流氓的行
徑，這樣大搖大擺的闖進法院。科索沃原本是塞爾維亞境內的一省，19
99年科索沃戰爭結束後由北約託管，之後管轄權移交給聯合國。今年2
月17號，在美國跟歐盟的支持下，科索沃自行宣布獨立，成立科索沃共
和國，但塞爾維亞拒絕予以承認,鼓吹塞爾維亞裔人佔領科索沃的司法機
構,進行抗爭.巴爾幹半島向來有歐洲火藥庫之稱，這次塞爾維亞人強佔
聯合國法院，是否造成後續效應，引發國際社會關注。上個月才脫離塞爾
維亞、宣布獨立的科索沃共和國，如今又出現緊張狀態。禮拜五，不滿科
索沃獨立的塞爾維亞人，突然強行佔領，當地的聯合國法院。而這個舉動
，柯索沃領導人痛批，和流氓沒有兩樣，他呼籲北約跟聯合國，必須立刻
採取行動。柯索沃當地14號上午7點半，境內將近300名反柯索沃獨
立的塞爾維亞人，突然闖進北方米托維卡的聯合國法院，以石塊跟棍棒攻
擊烏克蘭跟波蘭籍的聯合國警察，同時插上塞爾維亞國旗，宣稱有權收回
法院，警方隨即包圍這棟法院，雙方展開對峙。聯合國科索沃官員，跟正
在科索沃訪問的北約秘書長斯海佛，14號相繼譴責塞爾維亞人的粗暴行
徑。這種衝突完全無法讓人接受，我已經指示聯合國科索沃臨時行政當局
的警察，恢復秩序，確保該法院主權回到聯合國的掌控。各位女士先生我
們要瞭解到，這是對抗聯合國的行為。這是對抗聯合國跟國際社會的行徑
。科索沃領導人則痛批塞人的行徑跟流氓沒兩樣。這根本就是流氓的行徑
，這樣大搖大擺的闖進法院。科索沃原本是塞爾維亞境內的一省，199
9年科索沃戰爭結束後由北約託管，之後管轄權移交給聯合國。今年2月
17號，在美國跟歐盟的支持下，科索沃自行宣布獨立，成立科索沃共和
國，但塞爾維亞拒絕予以承認,鼓吹塞爾維亞裔人佔領科索沃的司法機構
,進行抗爭.巴爾幹半島向來有歐洲火藥庫之稱，這次塞爾維亞人強佔聯
合國法院，是否造成後續效應，引發國際社會關注。上個月才脫離塞爾維
亞、宣布獨立的科索沃共和國，如今又出現緊張狀態。禮拜五，不滿科索
沃獨立的塞爾維亞人，突然強行佔領，當地的聯合國法院。而這個舉動，
柯索沃領導人痛批，和流氓沒有兩樣，他呼籲北約跟聯合國，必須立刻採
取行動。柯索沃當地14號上午7點半，境內將近300名反柯索沃獨立
的塞爾維亞人，突然闖進北方米托維卡的聯合國法院，以石塊跟棍棒攻擊
烏克蘭跟波蘭籍的聯合國警察，同時插上塞爾維亞國旗，宣稱有權收回法
院，警方隨即包圍這棟法院，雙方展開對峙。聯合國科索沃官員，跟正在
科索沃訪問的北約秘書長斯海佛，14號相繼譴責塞爾維亞人的粗暴行徑
。這種衝突完全無法讓人接受，我已經指示聯合國科索沃臨時行政當局的
警察，恢復秩序，確保該法院主權回到聯合國的掌控。各位女士先生我們
要瞭解到，這是對抗聯合國的行為。這是對抗聯合國跟國際社會的行徑。
科索沃領導人則痛批塞人的行徑跟流氓沒兩樣。這根本就是流氓的行徑，
這樣大搖大擺的闖進法院。科索沃原本是塞爾維亞境內的一省，1999
年科索沃戰爭結束後由北約託管，之後管轄權移交給聯合國。今年2月1
7號，在美國跟歐盟的支持下，科索沃自行宣布獨立，成立科索沃共和國
，但塞爾維亞拒絕予以承認,鼓吹塞爾維亞裔人佔領科索沃的司法機構,
進行抗爭.巴爾幹半島向來有歐洲火藥庫之稱，這次塞爾維亞人強佔聯合
國法院，是否造成後續效應，引發國際社會關注。上個月才脫離塞爾維亞
、宣布獨立的科索沃共和國，如今又出現緊張狀態。禮拜五，不滿科索沃
獨立的塞爾維亞人，突然強行佔領，當地的聯合國法院。而這個舉動，柯
索沃領導人痛批，和流氓沒有兩樣，他呼籲北約跟聯合國，必須立刻採取
行動。柯索沃當地14號上午7點半，境內將近300名反柯索沃獨立的
塞爾維亞人，突然闖進北方米托維卡的聯合國法院，以石塊跟棍棒攻擊烏
克蘭跟波蘭籍的聯合國警察，同時插上塞爾維亞國旗，宣稱有權收回法院
，警方隨即包圍這棟法院，雙方展開對峙。聯合國科索沃官員，跟正在科
索沃訪問的北約秘書長斯海佛，14號相繼譴責塞爾維亞人的粗暴行徑。
這種衝突完全無法讓人接受，我已經指示聯合國科索沃臨時行政當局的警
察，恢復秩序，確保該法院主權回到聯合國的掌控。各位女士先生我們要
瞭解到，這是對抗聯合國的行為。這是對抗聯合國跟國際社會的行徑。科
索沃領導人則痛批塞人的行徑跟流氓沒兩樣。這根本就是流氓的行徑，這
樣大搖大擺的闖進法院。科索沃原本是塞爾維亞境內的一省，1999年
科索沃戰爭結束後由北約託管，之後管轄權移交給聯合國。今年2月17
號，在美國跟歐盟的支持下，科索沃自行宣布獨立，成立科索沃共和國，
但塞爾維亞拒絕予以承認,鼓吹塞爾維亞裔人佔領科索沃的司法機構,進
行抗爭.巴爾幹半島向來有歐洲火藥庫之稱，這次塞爾維亞人強佔聯合國
法院，是否造成後續效應，引發國際社會關注。上個月才脫離塞爾維亞、
宣布獨立的科索沃共和國，如今又出現緊張狀態。禮拜五，不滿科索沃獨
立的塞爾維亞人，突然強行佔領，當地的聯合國法院。而這個舉動，柯索
沃領導人痛批，和流氓沒有兩樣，他呼籲北約跟聯合國，必須立刻採取行
動。柯索沃當地14號上午7點半，境內將近300名反柯索沃獨立的塞
爾維亞人，突然闖進北方米托維卡的聯合國法院，以石塊跟棍棒攻擊烏克
蘭跟波蘭籍的聯合國警察，同時插上塞爾維亞國旗，宣稱有權收回法院，
警方隨即包圍這棟法院，雙方展開對峙。聯合國科索沃官員，跟正在科索
沃訪問的北約秘書長斯海佛，14號相繼譴責塞爾維亞人的粗暴行徑。這
種衝突完全無法讓人接受，我已經指示聯合國科索沃臨時行政當局的警察
，恢復秩序，確保該法院主權回到聯合國的掌控。各位女士先生我們要瞭
解到，這是對抗聯合國的行為。這是對抗聯合國跟國際社會的行徑。科索
沃領導人則痛批塞人的行徑跟流氓沒兩樣。這根本就是流氓的行徑，這樣
大搖大擺的闖進法院。科索沃原本是塞爾維亞境內的一省，1999年科
索沃戰爭結束後由北約託管，之後管轄權移交給聯合國。今年2月17號
，在美國跟歐盟的支持下，科索沃自行宣布獨立，成立科索沃共和國，但
塞爾維亞拒絕予以承認,鼓吹塞爾維亞裔人佔領科索沃的司法機構,進行
抗爭.巴爾幹半島向來有歐洲火藥庫之稱，這次塞爾維亞人強佔聯合國法
院，是否造成後續效應，引發國際社會關注。
