常搭高鐵的民眾，現在荷包又可以更省了。台灣高鐵今天宣布，從三月三
十一號到六月底，每個禮拜一到禮拜四，只要搭高鐵，不管是商務車廂、
對號座或是自由席，通通全部八折。如果以台北到高雄的自由席來看，1
070塊錢的票價，比復興航空，北高航線的1190，還便宜120塊
．高鐵通車，油價居高不下，嚴重衝擊國內航空業者，星期六傍晚的松山
機場大廳冷冷清清．可是繼商務車廂八折的優惠之後，台灣高鐵又宣布，
３月３１號開始到六月底，每個禮拜一到禮拜四，所有班次的商務車廂，
對號座與自由座，通通八折．以台北到左營的商務車廂為例，全票244
0元原本就打了八折，再打八折只要1560元．再以北高對號座為例，
打完折只要1190，已經和號稱最便宜復興北高航線的價錢相等．另外
，自由座是原本的九折再八折，只要1070元．高鐵再下折扣，對民眾
來說當然是件好事，因為可以按照自己的時間，行程與地點，選擇最方便
的交通工具，只不過國內航空業者勢必要再度面臨另一波衝擊．記者林曉
慧張梓嘉台北報導.常搭高鐵的民眾，現在荷包又可以更省了。台灣高鐵
今天宣布，從三月三十一號到六月底，每個禮拜一到禮拜四，只要搭高鐵
，不管是商務車廂、對號座或是自由席，通通全部八折。如果以台北到高
雄的自由席來看，1070塊錢的票價，比復興航空，北高航線的119
0，還便宜120塊．高鐵通車，油價居高不下，嚴重衝擊國內航空業者
，星期六傍晚的松山機場大廳冷冷清清．可是繼商務車廂八折的優惠之後
，台灣高鐵又宣布，３月３１號開始到六月底，每個禮拜一到禮拜四，所
有班次的商務車廂，對號座與自由座，通通八折．以台北到左營的商務車
廂為例，全票2440元原本就打了八折，再打八折只要1560元．再
以北高對號座為例，打完折只要1190，已經和號稱最便宜復興北高航
線的價錢相等．另外，自由座是原本的九折再八折，只要1070元．高
鐵再下折扣，對民眾來說當然是件好事，因為可以按照自己的時間，行程
與地點，選擇最方便的交通工具，只不過國內航空業者勢必要再度面臨另
一波衝擊．記者林曉慧張梓嘉台北報導.常搭高鐵的民眾，現在荷包又可
以更省了。台灣高鐵今天宣布，從三月三十一號到六月底，每個禮拜一到
禮拜四，只要搭高鐵，不管是商務車廂、對號座或是自由席，通通全部八
折。如果以台北到高雄的自由席來看，1070塊錢的票價，比復興航空
，北高航線的1190，還便宜120塊．高鐵通車，油價居高不下，嚴
重衝擊國內航空業者，星期六傍晚的松山機場大廳冷冷清清．可是繼商務
車廂八折的優惠之後，台灣高鐵又宣布，３月３１號開始到六月底，每個
禮拜一到禮拜四，所有班次的商務車廂，對號座與自由座，通通八折．以
台北到左營的商務車廂為例，全票2440元原本就打了八折，再打八折
只要1560元．再以北高對號座為例，打完折只要1190，已經和號
稱最便宜復興北高航線的價錢相等．另外，自由座是原本的九折再八折，
只要1070元．高鐵再下折扣，對民眾來說當然是件好事，因為可以按
照自己的時間，行程與地點，選擇最方便的交通工具，只不過國內航空業
者勢必要再度面臨另一波衝擊．記者林曉慧張梓嘉台北報導.
