另一個引起關注的，是美國喬治亞州，遭到暴風雨的襲擊，亞特蘭大市中
心，被狂風吹得七零八落，不僅打斷正在進行的籃球賽，就連美國有線電
視新聞網CNN的總部，也無法倖免。亞特蘭大警方表示，目前有9位市
民，被吹落的物體砸傷送醫，其中一人傷勢嚴重。而位在市中心的體育館
，當時正在進行，密西西比和阿拉巴馬大學的籃球賽，不過因為狂風把體
育館內部的鋼架吹斷，外部結構嚴重變形，因此整個比賽宣告暫停。另外
，附近CNN總部跟旁邊的旅館窗戶，也被狂風吹破，玻璃碎片散落滿地
，斷裂的行道樹跟倒塌的店家招牌，讓CNN總部外的街道，好像剛剛遭
到恐怖攻擊，滿目瘡痍。另一個引起關注的，是美國喬治亞州，遭到暴風
雨的襲擊，亞特蘭大市中心，被狂風吹得七零八落，不僅打斷正在進行的
籃球賽，就連美國有線電視新聞網CNN的總部，也無法倖免。亞特蘭大
警方表示，目前有9位市民，被吹落的物體砸傷送醫，其中一人傷勢嚴重
。而位在市中心的體育館，當時正在進行，密西西比和阿拉巴馬大學的籃
球賽，不過因為狂風把體育館內部的鋼架吹斷，外部結構嚴重變形，因此
整個比賽宣告暫停。另外，附近CNN總部跟旁邊的旅館窗戶，也被狂風
吹破，玻璃碎片散落滿地，斷裂的行道樹跟倒塌的店家招牌，讓CNN總
部外的街道，好像剛剛遭到恐怖攻擊，滿目瘡痍。另一個引起關注的，是
美國喬治亞州，遭到暴風雨的襲擊，亞特蘭大市中心，被狂風吹得七零八
落，不僅打斷正在進行的籃球賽，就連美國有線電視新聞網CNN的總部
，也無法倖免。亞特蘭大警方表示，目前有9位市民，被吹落的物體砸傷
送醫，其中一人傷勢嚴重。而位在市中心的體育館，當時正在進行，密西
西比和阿拉巴馬大學的籃球賽，不過因為狂風把體育館內部的鋼架吹斷，
外部結構嚴重變形，因此整個比賽宣告暫停。另外，附近CNN總部跟旁
邊的旅館窗戶，也被狂風吹破，玻璃碎片散落滿地，斷裂的行道樹跟倒塌
的店家招牌，讓CNN總部外的街道，好像剛剛遭到恐怖攻擊，滿目瘡痍
。另一個引起關注的，是美國喬治亞州，遭到暴風雨的襲擊，亞特蘭大市
中心，被狂風吹得七零八落，不僅打斷正在進行的籃球賽，就連美國有線
電視新聞網CNN的總部，也無法倖免。亞特蘭大警方表示，目前有9位
市民，被吹落的物體砸傷送醫，其中一人傷勢嚴重。而位在市中心的體育
館，當時正在進行，密西西比和阿拉巴馬大學的籃球賽，不過因為狂風把
體育館內部的鋼架吹斷，外部結構嚴重變形，因此整個比賽宣告暫停。另
外，附近CNN總部跟旁邊的旅館窗戶，也被狂風吹破，玻璃碎片散落滿
地，斷裂的行道樹跟倒塌的店家招牌，讓CNN總部外的街道，好像剛剛
遭到恐怖攻擊，滿目瘡痍。
