倫敦希斯洛機場，新完工的第五航廈，禮拜五由女王伊麗莎白二世，主持
開幕典禮，這棟造價43億英鎊，相當於台幣二千七百億元的航廈，是英
國最大規模的單一建築，將在這個月27號，正式營運。宏偉的第五航廈
，花了六年才建造完成，建材以玻璃和鋼筋為主，主要建築，高四十公尺
，可以停靠六十架飛機，有六個新的火車月台，包括二個倫敦地下鐵的月
台，還有112家商店。航廈在這個月27號將正式啟用，英國航空將把
九成以上，每天大約五百個航班移到這裡來，以國際航線為主，預計每年
可以服務約三千萬名的旅客。倫敦希斯洛機場，新完工的第五航廈，禮拜
五由女王伊麗莎白二世，主持開幕典禮，這棟造價43億英鎊，相當於台
幣二千七百億元的航廈，是英國最大規模的單一建築，將在這個月27號
，正式營運。宏偉的第五航廈，花了六年才建造完成，建材以玻璃和鋼筋
為主，主要建築，高四十公尺，可以停靠六十架飛機，有六個新的火車月
台，包括二個倫敦地下鐵的月台，還有112家商店。航廈在這個月27
號將正式啟用，英國航空將把九成以上，每天大約五百個航班移到這裡來
，以國際航線為主，預計每年可以服務約三千萬名的旅客。倫敦希斯洛機
場，新完工的第五航廈，禮拜五由女王伊麗莎白二世，主持開幕典禮，這
棟造價43億英鎊，相當於台幣二千七百億元的航廈，是英國最大規模的
單一建築，將在這個月27號，正式營運。宏偉的第五航廈，花了六年才
建造完成，建材以玻璃和鋼筋為主，主要建築，高四十公尺，可以停靠六
十架飛機，有六個新的火車月台，包括二個倫敦地下鐵的月台，還有11
2家商店。航廈在這個月27號將正式啟用，英國航空將把九成以上，每
天大約五百個航班移到這裡來，以國際航線為主，預計每年可以服務約三
千萬名的旅客。
