客家人有一種祖傳的拳術，叫做流民拳。早期客家祖先渡海來台，為了逃
難生存自保，所發名的拳術，究竟這套拳術，有多厲害，一起去看看。這
是客家老祖先流傳下來的流民拳，在武術界可是赫赫有名，經過幾百年的
演變，也讓這套流民拳叫做客家拳，這套拳法講究的是逃命避難，招不能
過三，動作乾淨俐落，以一拳打倒對方，因此相當實用。因為實用又特別
，許多師父義務教學，傳承客家拳據了解，現在包括調查局海巡署和各軍
種的特戰部隊，都在教導流民拳，民間的道館也在推動，讓客家的流民拳
能夠流傳下去。客家人有一種祖傳的拳術，叫做流民拳。早期客家祖先渡
海來台，為了逃難生存自保，所發名的拳術，究竟這套拳術，有多厲害，
一起去看看。這是客家老祖先流傳下來的流民拳，在武術界可是赫赫有名
，經過幾百年的演變，也讓這套流民拳叫做客家拳，這套拳法講究的是逃
命避難，招不能過三，動作乾淨俐落，以一拳打倒對方，因此相當實用。
因為實用又特別，許多師父義務教學，傳承客家拳據了解，現在包括調查
局海巡署和各軍種的特戰部隊，都在教導流民拳，民間的道館也在推動，
讓客家的流民拳能夠流傳下去。客家人有一種祖傳的拳術，叫做流民拳。
早期客家祖先渡海來台，為了逃難生存自保，所發名的拳術，究竟這套拳
術，有多厲害，一起去看看。這是客家老祖先流傳下來的流民拳，在武術
界可是赫赫有名，經過幾百年的演變，也讓這套流民拳叫做客家拳，這套
拳法講究的是逃命避難，招不能過三，動作乾淨俐落，以一拳打倒對方，
因此相當實用。因為實用又特別，許多師父義務教學，傳承客家拳據了解
，現在包括調查局海巡署和各軍種的特戰部隊，都在教導流民拳，民間的
道館也在推動，讓客家的流民拳能夠流傳下去。客家人有一種祖傳的拳術
，叫做流民拳。早期客家祖先渡海來台，為了逃難生存自保，所發名的拳
術，究竟這套拳術，有多厲害，一起去看看。這是客家老祖先流傳下來的
流民拳，在武術界可是赫赫有名，經過幾百年的演變，也讓這套流民拳叫
做客家拳，這套拳法講究的是逃命避難，招不能過三，動作乾淨俐落，以
一拳打倒對方，因此相當實用。因為實用又特別，許多師父義務教學，傳
承客家拳據了解，現在包括調查局海巡署和各軍種的特戰部隊，都在教導
流民拳，民間的道館也在推動，讓客家的流民拳能夠流傳下去。
