想要解悶，不想煩心，除了機器人外，其實也可以聽聽音樂。朱宗慶打擊
樂團，今年推出新的作品。這一次特別結合了琵琶、低音管、小提琴、還
有長笛等等樂器，一同演出，讓打擊樂有更多元的表現。時而磅礡，時而
輕柔，就像一幅美麗的風景畫，輕鬆悅耳的旋律背後，是由多種樂器縝密
的交錯。除了有大鼓、小鼓、爵士鼓、沙鈴、鐵琴等這些打擊樂器外，還
首次結合了低音管、長笛、小提琴和琵琶，開啟了國內打擊樂中西結合的
首例。為了這次演出，朱宗慶打擊樂團特別邀集了王世榮、徐家駒、陳威
稜、葉綠娜與魏樂富等國內知名音樂家共襄盛舉，少見的組合，挑戰的是
全新音樂。打擊樂在收放之間與獨奏樂器達成了和諧的平衡，一場音樂會
，直擊人心的節奏，震撼靈魂，更激盪出音樂的無限可能。想要解悶，不
想煩心，除了機器人外，其實也可以聽聽音樂。朱宗慶打擊樂團，今年推
出新的作品。這一次特別結合了琵琶、低音管、小提琴、還有長笛等等樂
器，一同演出，讓打擊樂有更多元的表現。時而磅礡，時而輕柔，就像一
幅美麗的風景畫，輕鬆悅耳的旋律背後，是由多種樂器縝密的交錯。除了
有大鼓、小鼓、爵士鼓、沙鈴、鐵琴等這些打擊樂器外，還首次結合了低
音管、長笛、小提琴和琵琶，開啟了國內打擊樂中西結合的首例。為了這
次演出，朱宗慶打擊樂團特別邀集了王世榮、徐家駒、陳威稜、葉綠娜與
魏樂富等國內知名音樂家共襄盛舉，少見的組合，挑戰的是全新音樂。打
擊樂在收放之間與獨奏樂器達成了和諧的平衡，一場音樂會，直擊人心的
節奏，震撼靈魂，更激盪出音樂的無限可能。想要解悶，不想煩心，除了
機器人外，其實也可以聽聽音樂。朱宗慶打擊樂團，今年推出新的作品。
這一次特別結合了琵琶、低音管、小提琴、還有長笛等等樂器，一同演出
，讓打擊樂有更多元的表現。時而磅礡，時而輕柔，就像一幅美麗的風景
畫，輕鬆悅耳的旋律背後，是由多種樂器縝密的交錯。除了有大鼓、小鼓
、爵士鼓、沙鈴、鐵琴等這些打擊樂器外，還首次結合了低音管、長笛、
小提琴和琵琶，開啟了國內打擊樂中西結合的首例。為了這次演出，朱宗
慶打擊樂團特別邀集了王世榮、徐家駒、陳威稜、葉綠娜與魏樂富等國內
知名音樂家共襄盛舉，少見的組合，挑戰的是全新音樂。打擊樂在收放之
間與獨奏樂器達成了和諧的平衡，一場音樂會，直擊人心的節奏，震撼靈
魂，更激盪出音樂的無限可能。想要解悶，不想煩心，除了機器人外，其
實也可以聽聽音樂。朱宗慶打擊樂團，今年推出新的作品。這一次特別結
合了琵琶、低音管、小提琴、還有長笛等等樂器，一同演出，讓打擊樂有
更多元的表現。時而磅礡，時而輕柔，就像一幅美麗的風景畫，輕鬆悅耳
的旋律背後，是由多種樂器縝密的交錯。除了有大鼓、小鼓、爵士鼓、沙
鈴、鐵琴等這些打擊樂器外，還首次結合了低音管、長笛、小提琴和琵琶
，開啟了國內打擊樂中西結合的首例。為了這次演出，朱宗慶打擊樂團特
別邀集了王世榮、徐家駒、陳威稜、葉綠娜與魏樂富等國內知名音樂家共
襄盛舉，少見的組合，挑戰的是全新音樂。打擊樂在收放之間與獨奏樂器
達成了和諧的平衡，一場音樂會，直擊人心的節奏，震撼靈魂，更激盪出
音樂的無限可能。想要解悶，不想煩心，除了機器人外，其實也可以聽聽
音樂。朱宗慶打擊樂團，今年推出新的作品。這一次特別結合了琵琶、低
音管、小提琴、還有長笛等等樂器，一同演出，讓打擊樂有更多元的表現
。時而磅礡，時而輕柔，就像一幅美麗的風景畫，輕鬆悅耳的旋律背後，
是由多種樂器縝密的交錯。除了有大鼓、小鼓、爵士鼓、沙鈴、鐵琴等這
些打擊樂器外，還首次結合了低音管、長笛、小提琴和琵琶，開啟了國內
打擊樂中西結合的首例。為了這次演出，朱宗慶打擊樂團特別邀集了王世
榮、徐家駒、陳威稜、葉綠娜與魏樂富等國內知名音樂家共襄盛舉，少見
的組合，挑戰的是全新音樂。打擊樂在收放之間與獨奏樂器達成了和諧的
平衡，一場音樂會，直擊人心的節奏，震撼靈魂，更激盪出音樂的無限可
能。想要解悶，不想煩心，除了機器人外，其實也可以聽聽音樂。朱宗慶
打擊樂團，今年推出新的作品。這一次特別結合了琵琶、低音管、小提琴
、還有長笛等等樂器，一同演出，讓打擊樂有更多元的表現。時而磅礡，
時而輕柔，就像一幅美麗的風景畫，輕鬆悅耳的旋律背後，是由多種樂器
縝密的交錯。除了有大鼓、小鼓、爵士鼓、沙鈴、鐵琴等這些打擊樂器外
，還首次結合了低音管、長笛、小提琴和琵琶，開啟了國內打擊樂中西結
合的首例。為了這次演出，朱宗慶打擊樂團特別邀集了王世榮、徐家駒、
陳威稜、葉綠娜與魏樂富等國內知名音樂家共襄盛舉，少見的組合，挑戰
的是全新音樂。打擊樂在收放之間與獨奏樂器達成了和諧的平衡，一場音
樂會，直擊人心的節奏，震撼靈魂，更激盪出音樂的無限可能。想要解悶
，不想煩心，除了機器人外，其實也可以聽聽音樂。朱宗慶打擊樂團，今
年推出新的作品。這一次特別結合了琵琶、低音管、小提琴、還有長笛等
等樂器，一同演出，讓打擊樂有更多元的表現。時而磅礡，時而輕柔，就
像一幅美麗的風景畫，輕鬆悅耳的旋律背後，是由多種樂器縝密的交錯。
除了有大鼓、小鼓、爵士鼓、沙鈴、鐵琴等這些打擊樂器外，還首次結合
了低音管、長笛、小提琴和琵琶，開啟了國內打擊樂中西結合的首例。為
了這次演出，朱宗慶打擊樂團特別邀集了王世榮、徐家駒、陳威稜、葉綠
娜與魏樂富等國內知名音樂家共襄盛舉，少見的組合，挑戰的是全新音樂
。打擊樂在收放之間與獨奏樂器達成了和諧的平衡，一場音樂會，直擊人
心的節奏，震撼靈魂，更激盪出音樂的無限可能。
