為了更深入了解普吉島的救災情形，以及後續的重建計畫，我們的記者獨
家專訪到普吉島的最高首長，吳龍薩，他詳細地告訴了公共電視，泰國是
如何處理這次災難。另外還留在當地的觀光客，也對泰國的救災工作發表
了看法。。裡有很多人失蹤，還有很多人死亡，我感到很遺憾。但是這裡
的生活還是要繼續，可以確定的是，一個星期以後，這裡就會恢復原貌，
沒有很多疾病、傳染病的危險，因為泰國政府掌控得很好為了更深入了解
普吉島的救災情形，以及後續的重建計畫，我們的記者獨家專訪到普吉島
的最高首長，吳龍薩，他詳細地告訴了公共電視，泰國是如何處理這次災
難。另外還留在當地的觀光客，也對泰國的救災工作發表了看法。。裡有
很多人失蹤，還有很多人死亡，我感到很遺憾。但是這裡的生活還是要繼
續，可以確定的是，一個星期以後，這裡就會恢復原貌，沒有很多疾病、
傳染病的危險，因為泰國政府掌控得很好為了更深入了解普吉島的救災情
形，以及後續的重建計畫，我們的記者獨家專訪到普吉島的最高首長，吳
龍薩，他詳細地告訴了公共電視，泰國是如何處理這次災難。另外還留在
當地的觀光客，也對泰國的救災工作發表了看法。。裡有很多人失蹤，還
有很多人死亡，我感到很遺憾。但是這裡的生活還是要繼續，可以確定的
是，一個星期以後，這裡就會恢復原貌，沒有很多疾病、傳染病的危險，
因為泰國政府掌控得很好為了更深入了解普吉島的救災情形，以及後續的
重建計畫，我們的記者獨家專訪到普吉島的最高首長，吳龍薩，他詳細地
告訴了公共電視，泰國是如何處理這次災難。另外還留在當地的觀光客，
也對泰國的救災工作發表了看法。。裡有很多人失蹤，還有很多人死亡，
我感到很遺憾。但是這裡的生活還是要繼續，可以確定的是，一個星期以
後，這裡就會恢復原貌，沒有很多疾病、傳染病的危險，因為泰國政府掌
控得很好為了更深入了解普吉島的救災情形，以及後續的重建計畫，我們
的記者獨家專訪到普吉島的最高首長，吳龍薩，他詳細地告訴了公共電視
，泰國是如何處理這次災難。另外還留在當地的觀光客，也對泰國的救災
工作發表了看法。。裡有很多人失蹤，還有很多人死亡，我感到很遺憾。
但是這裡的生活還是要繼續，可以確定的是，一個星期以後，這裡就會恢
復原貌，沒有很多疾病、傳染病的危險，因為泰國政府掌控得很好
