苗栗南庄鄉的原鄉部落，最近幾年因為媒體大力宣傳，和便利的交通，當
地每到假日，遊客就特別多，表面看來，的確帶動當地的觀光發展，不過
，當地的觀光規劃，其實還不夠完善，快速發展，對原鄉部落，究竟是正
面還是負面的影響，大家都在看。其實觀光真的可以把部落整體的產業活
絡起來，但是沒有建立好那個機制的話，那個威脅是很可怕的，南庄原鄉
最具盛名的觀光景點非木台鄉莫屬，它是縣內位置最深山的山地鄉，因此
還保有豐富的自然生態。南庄鄉近幾年的瑪谷達璦豐年祭典在媒體的推波
助瀾下，以及新竹苗栗台三線延線的觀光區蓬勃發展，大部分遊客開始注
意到這交通方便容易到達的賽夏原鄉，其中向天湖每到假期，人潮總是絡
繹不絕。文化在觀光消費中是最主要的角色，倘若非當地族人導覽，可能
會一不小心就傷害了文化，甚至為了遊客的需求，全台原住民族都單一族
化，著名的景點太魯閣少女穿上阿美族傳統服飾，是最明顯的例子。那種
情形可能是遊客在不了解當地原住民文化和貪小便宜的心態下，買到非本
地工藝家的作品，這後續延伸的問題，不只是本地工藝家，嚴重的可能使
得傳統手藝文化失傳。在台灣的大社會，當原住民地區的觀光熱潮還沒形
成的時候，就讓人家這樣，還沒驗証就已經讓觀光客來的話，這種發展大
概也不是理想的。週休二日國民旅遊興盛後，多數原鄉地區正面臨著觀光
帶來的影響，但這究竟是有助原住民社會發展，還是產生更大的負面影響
，究竟如何讓這種不平的關係能從此消彌，走上正面的旅遊意義，重建部
落自主，讓觀光客學習到文化教育，實在需要長期的觀察。苗栗南庄鄉的
原鄉部落，最近幾年因為媒體大力宣傳，和便利的交通，當地每到假日，
遊客就特別多，表面看來，的確帶動當地的觀光發展，不過，當地的觀光
規劃，其實還不夠完善，快速發展，對原鄉部落，究竟是正面還是負面的
影響，大家都在看。其實觀光真的可以把部落整體的產業活絡起來，但是
沒有建立好那個機制的話，那個威脅是很可怕的，南庄原鄉最具盛名的觀
光景點非木台鄉莫屬，它是縣內位置最深山的山地鄉，因此還保有豐富的
自然生態。南庄鄉近幾年的瑪谷達璦豐年祭典在媒體的推波助瀾下，以及
新竹苗栗台三線延線的觀光區蓬勃發展，大部分遊客開始注意到這交通方
便容易到達的賽夏原鄉，其中向天湖每到假期，人潮總是絡繹不絕。文化
在觀光消費中是最主要的角色，倘若非當地族人導覽，可能會一不小心就
傷害了文化，甚至為了遊客的需求，全台原住民族都單一族化，著名的景
點太魯閣少女穿上阿美族傳統服飾，是最明顯的例子。那種情形可能是遊
客在不了解當地原住民文化和貪小便宜的心態下，買到非本地工藝家的作
品，這後續延伸的問題，不只是本地工藝家，嚴重的可能使得傳統手藝文
化失傳。在台灣的大社會，當原住民地區的觀光熱潮還沒形成的時候，就
讓人家這樣，還沒驗証就已經讓觀光客來的話，這種發展大概也不是理想
的。週休二日國民旅遊興盛後，多數原鄉地區正面臨著觀光帶來的影響，
但這究竟是有助原住民社會發展，還是產生更大的負面影響，究竟如何讓
這種不平的關係能從此消彌，走上正面的旅遊意義，重建部落自主，讓觀
光客學習到文化教育，實在需要長期的觀察。苗栗南庄鄉的原鄉部落，最
近幾年因為媒體大力宣傳，和便利的交通，當地每到假日，遊客就特別多
，表面看來，的確帶動當地的觀光發展，不過，當地的觀光規劃，其實還
不夠完善，快速發展，對原鄉部落，究竟是正面還是負面的影響，大家都
在看。其實觀光真的可以把部落整體的產業活絡起來，但是沒有建立好那
個機制的話，那個威脅是很可怕的，南庄原鄉最具盛名的觀光景點非木台
鄉莫屬，它是縣內位置最深山的山地鄉，因此還保有豐富的自然生態。南
庄鄉近幾年的瑪谷達璦豐年祭典在媒體的推波助瀾下，以及新竹苗栗台三
線延線的觀光區蓬勃發展，大部分遊客開始注意到這交通方便容易到達的
賽夏原鄉，其中向天湖每到假期，人潮總是絡繹不絕。文化在觀光消費中
是最主要的角色，倘若非當地族人導覽，可能會一不小心就傷害了文化，
甚至為了遊客的需求，全台原住民族都單一族化，著名的景點太魯閣少女
穿上阿美族傳統服飾，是最明顯的例子。那種情形可能是遊客在不了解當
地原住民文化和貪小便宜的心態下，買到非本地工藝家的作品，這後續延
伸的問題，不只是本地工藝家，嚴重的可能使得傳統手藝文化失傳。在台
灣的大社會，當原住民地區的觀光熱潮還沒形成的時候，就讓人家這樣，
還沒驗証就已經讓觀光客來的話，這種發展大概也不是理想的。週休二日
國民旅遊興盛後，多數原鄉地區正面臨著觀光帶來的影響，但這究竟是有
助原住民社會發展，還是產生更大的負面影響，究竟如何讓這種不平的關
係能從此消彌，走上正面的旅遊意義，重建部落自主，讓觀光客學習到文
化教育，實在需要長期的觀察。苗栗南庄鄉的原鄉部落，最近幾年因為媒
體大力宣傳，和便利的交通，當地每到假日，遊客就特別多，表面看來，
的確帶動當地的觀光發展，不過，當地的觀光規劃，其實還不夠完善，快
速發展，對原鄉部落，究竟是正面還是負面的影響，大家都在看。其實觀
光真的可以把部落整體的產業活絡起來，但是沒有建立好那個機制的話，
那個威脅是很可怕的，南庄原鄉最具盛名的觀光景點非木台鄉莫屬，它是
縣內位置最深山的山地鄉，因此還保有豐富的自然生態。南庄鄉近幾年的
瑪谷達璦豐年祭典在媒體的推波助瀾下，以及新竹苗栗台三線延線的觀光
區蓬勃發展，大部分遊客開始注意到這交通方便容易到達的賽夏原鄉，其
中向天湖每到假期，人潮總是絡繹不絕。文化在觀光消費中是最主要的角
色，倘若非當地族人導覽，可能會一不小心就傷害了文化，甚至為了遊客
的需求，全台原住民族都單一族化，著名的景點太魯閣少女穿上阿美族傳
統服飾，是最明顯的例子。那種情形可能是遊客在不了解當地原住民文化
和貪小便宜的心態下，買到非本地工藝家的作品，這後續延伸的問題，不
只是本地工藝家，嚴重的可能使得傳統手藝文化失傳。在台灣的大社會，
當原住民地區的觀光熱潮還沒形成的時候，就讓人家這樣，還沒驗証就已
經讓觀光客來的話，這種發展大概也不是理想的。週休二日國民旅遊興盛
後，多數原鄉地區正面臨著觀光帶來的影響，但這究竟是有助原住民社會
發展，還是產生更大的負面影響，究竟如何讓這種不平的關係能從此消彌
，走上正面的旅遊意義，重建部落自主，讓觀光客學習到文化教育，實在
需要長期的觀察。苗栗南庄鄉的原鄉部落，最近幾年因為媒體大力宣傳，
和便利的交通，當地每到假日，遊客就特別多，表面看來，的確帶動當地
的觀光發展，不過，當地的觀光規劃，其實還不夠完善，快速發展，對原
鄉部落，究竟是正面還是負面的影響，大家都在看。其實觀光真的可以把
部落整體的產業活絡起來，但是沒有建立好那個機制的話，那個威脅是很
可怕的，南庄原鄉最具盛名的觀光景點非木台鄉莫屬，它是縣內位置最深
山的山地鄉，因此還保有豐富的自然生態。南庄鄉近幾年的瑪谷達璦豐年
祭典在媒體的推波助瀾下，以及新竹苗栗台三線延線的觀光區蓬勃發展，
大部分遊客開始注意到這交通方便容易到達的賽夏原鄉，其中向天湖每到
假期，人潮總是絡繹不絕。文化在觀光消費中是最主要的角色，倘若非當
地族人導覽，可能會一不小心就傷害了文化，甚至為了遊客的需求，全台
原住民族都單一族化，著名的景點太魯閣少女穿上阿美族傳統服飾，是最
明顯的例子。那種情形可能是遊客在不了解當地原住民文化和貪小便宜的
心態下，買到非本地工藝家的作品，這後續延伸的問題，不只是本地工藝
家，嚴重的可能使得傳統手藝文化失傳。在台灣的大社會，當原住民地區
的觀光熱潮還沒形成的時候，就讓人家這樣，還沒驗証就已經讓觀光客來
的話，這種發展大概也不是理想的。週休二日國民旅遊興盛後，多數原鄉
地區正面臨著觀光帶來的影響，但這究竟是有助原住民社會發展，還是產
生更大的負面影響，究竟如何讓這種不平的關係能從此消彌，走上正面的
旅遊意義，重建部落自主，讓觀光客學習到文化教育，實在需要長期的觀
察。苗栗南庄鄉的原鄉部落，最近幾年因為媒體大力宣傳，和便利的交通
，當地每到假日，遊客就特別多，表面看來，的確帶動當地的觀光發展，
不過，當地的觀光規劃，其實還不夠完善，快速發展，對原鄉部落，究竟
是正面還是負面的影響，大家都在看。其實觀光真的可以把部落整體的產
業活絡起來，但是沒有建立好那個機制的話，那個威脅是很可怕的，南庄
原鄉最具盛名的觀光景點非木台鄉莫屬，它是縣內位置最深山的山地鄉，
因此還保有豐富的自然生態。南庄鄉近幾年的瑪谷達璦豐年祭典在媒體的
推波助瀾下，以及新竹苗栗台三線延線的觀光區蓬勃發展，大部分遊客開
始注意到這交通方便容易到達的賽夏原鄉，其中向天湖每到假期，人潮總
是絡繹不絕。文化在觀光消費中是最主要的角色，倘若非當地族人導覽，
可能會一不小心就傷害了文化，甚至為了遊客的需求，全台原住民族都單
一族化，著名的景點太魯閣少女穿上阿美族傳統服飾，是最明顯的例子。
那種情形可能是遊客在不了解當地原住民文化和貪小便宜的心態下，買到
非本地工藝家的作品，這後續延伸的問題，不只是本地工藝家，嚴重的可
能使得傳統手藝文化失傳。在台灣的大社會，當原住民地區的觀光熱潮還
沒形成的時候，就讓人家這樣，還沒驗証就已經讓觀光客來的話，這種發
展大概也不是理想的。週休二日國民旅遊興盛後，多數原鄉地區正面臨著
觀光帶來的影響，但這究竟是有助原住民社會發展，還是產生更大的負面
影響，究竟如何讓這種不平的關係能從此消彌，走上正面的旅遊意義，重
建部落自主，讓觀光客學習到文化教育，實在需要長期的觀察。苗栗南庄
鄉的原鄉部落，最近幾年因為媒體大力宣傳，和便利的交通，當地每到假
日，遊客就特別多，表面看來，的確帶動當地的觀光發展，不過，當地的
觀光規劃，其實還不夠完善，快速發展，對原鄉部落，究竟是正面還是負
面的影響，大家都在看。其實觀光真的可以把部落整體的產業活絡起來，
但是沒有建立好那個機制的話，那個威脅是很可怕的，南庄原鄉最具盛名
的觀光景點非木台鄉莫屬，它是縣內位置最深山的山地鄉，因此還保有豐
富的自然生態。南庄鄉近幾年的瑪谷達璦豐年祭典在媒體的推波助瀾下，
以及新竹苗栗台三線延線的觀光區蓬勃發展，大部分遊客開始注意到這交
通方便容易到達的賽夏原鄉，其中向天湖每到假期，人潮總是絡繹不絕。
文化在觀光消費中是最主要的角色，倘若非當地族人導覽，可能會一不小
心就傷害了文化，甚至為了遊客的需求，全台原住民族都單一族化，著名
的景點太魯閣少女穿上阿美族傳統服飾，是最明顯的例子。那種情形可能
是遊客在不了解當地原住民文化和貪小便宜的心態下，買到非本地工藝家
的作品，這後續延伸的問題，不只是本地工藝家，嚴重的可能使得傳統手
藝文化失傳。在台灣的大社會，當原住民地區的觀光熱潮還沒形成的時候
，就讓人家這樣，還沒驗証就已經讓觀光客來的話，這種發展大概也不是
理想的。週休二日國民旅遊興盛後，多數原鄉地區正面臨著觀光帶來的影
響，但這究竟是有助原住民社會發展，還是產生更大的負面影響，究竟如
何讓這種不平的關係能從此消彌，走上正面的旅遊意義，重建部落自主，
讓觀光客學習到文化教育，實在需要長期的觀察。
