如果您看過無米樂這部電影，您應該對台南後壁鄉的老農夫，崑濱伯印
象深刻。
其實除了崑濱伯之外、影片裡的煌明伯，還有黃協成老爺爺，那種堅持
理想，努力奉獻到最後一刻的精神，很令人佩服。
現在就一起來感受，台灣老農夫的真性情。
一部電影「無米樂」，紀錄台灣稻農的勞動和生活，也讓台南後壁鄉成
為全國矚目的焦點，台灣老農看天吃飯，任勞任怨的精神，更成為大
家學習效法的對象。
公民記者jwo來到後壁鄉，就看到崑濱伯教導青年人如何手工割稻。
崑濱伯用歌聲帶領大家做祭天儀式，感謝上天賜給稻穀食糧。
過去，台灣的冠軍米都來自於東部地區，但崑濱伯以78歲的高齡參加
比賽，拿下冠軍寶座，除了感謝「天公伯」的配合，農業改良場的幫
忙，讓大家種稻提高品質，價格可以賣好一點。
同樣出現在無米樂的煌明伯，親切示範彈棉花的技術，由於空間小，空
氣中飄散著綿絮，鼻子過敏的人就不適合這項工作。
煌明伯也教導大家如何分辨棉被的好壞。
煌明伯熱心的跟大家講解各種材質的優缺點，大家聽的津津有味，戲裡
戲外的他，都是這樣親切自然。
最後來到這家百年腳踏車店，78歲的黃協成爺爺，出生至今，一直守
護在無米樂的故鄉。
由於當地只剩下這家修車店，如果車行收起來了，老農們就無處修車。
黃老爺爺說，就算一天當中都沒人，他也會開著門為大家服務。
不論是崑濱伯、煌明伯或是黃協成爺爺，他們都說會做到不能做的那一
天，這份精神，正是無米樂最真珍貴的文化資產。
