如果您看過無米樂這部電影，您應該對台南後壁鄉的老農夫，崑濱伯印象
深刻。其實除了崑濱伯之外、影片裡的煌明伯，還有黃協成老爺爺，那種
堅持理想，努力奉獻到最後一刻的精神，很令人佩服。現在就一起來感受
，台灣老農夫的真性情。一部電影「無米樂」，紀錄台灣稻農的勞動和生
活，也讓台南後壁鄉成為全國矚目的焦點，台灣老農看天吃飯，任勞任怨
的精神，更成為大家學習效法的對象。公民記者jwo來到後壁鄉，就看
到崑濱伯教導青年人如何手工割稻。崑濱伯用歌聲帶領大家做祭天儀式，
感謝上天賜給稻穀食糧。過去，台灣的冠軍米都來自於東部地區，但崑濱
伯以78歲的高齡參加比賽，拿下冠軍寶座，除了感謝「天公伯」的配合
，農業改良場的幫忙，讓大家種稻提高品質，價格可以賣好一點。同樣出
現在無米樂的煌明伯，親切示範彈棉花的技術，由於空間小，空氣中飄散
著綿絮，鼻子過敏的人就不適合這項工作。煌明伯也教導大家如何分辨棉
被的好壞。煌明伯熱心的跟大家講解各種材質的優缺點，大家聽的津津有
味，戲裡戲外的他，都是這樣親切自然。最後來到這家百年腳踏車店，7
8歲的黃協成爺爺，出生至今，一直守護在無米樂的故鄉。由於當地只剩
下這家修車店，如果車行收起來了，老農們就無處修車。黃老爺爺說，就
算一天當中都沒人，他也會開著門為大家服務。不論是崑濱伯、煌明伯或
是黃協成爺爺，他們都說會做到不能做的那一天，這份精神，正是無米樂
最真珍貴的文化資產。如果您看過無米樂這部電影，您應該對台南後壁鄉
的老農夫，崑濱伯印象深刻。其實除了崑濱伯之外、影片裡的煌明伯，還
有黃協成老爺爺，那種堅持理想，努力奉獻到最後一刻的精神，很令人佩
服。現在就一起來感受，台灣老農夫的真性情。一部電影「無米樂」，紀
錄台灣稻農的勞動和生活，也讓台南後壁鄉成為全國矚目的焦點，台灣老
農看天吃飯，任勞任怨的精神，更成為大家學習效法的對象。公民記者j
wo來到後壁鄉，就看到崑濱伯教導青年人如何手工割稻。崑濱伯用歌聲
帶領大家做祭天儀式，感謝上天賜給稻穀食糧。過去，台灣的冠軍米都來
自於東部地區，但崑濱伯以78歲的高齡參加比賽，拿下冠軍寶座，除了
感謝「天公伯」的配合，農業改良場的幫忙，讓大家種稻提高品質，價格
可以賣好一點。同樣出現在無米樂的煌明伯，親切示範彈棉花的技術，由
於空間小，空氣中飄散著綿絮，鼻子過敏的人就不適合這項工作。煌明伯
也教導大家如何分辨棉被的好壞。煌明伯熱心的跟大家講解各種材質的優
缺點，大家聽的津津有味，戲裡戲外的他，都是這樣親切自然。最後來到
這家百年腳踏車店，78歲的黃協成爺爺，出生至今，一直守護在無米樂
的故鄉。由於當地只剩下這家修車店，如果車行收起來了，老農們就無處
修車。黃老爺爺說，就算一天當中都沒人，他也會開著門為大家服務。不
論是崑濱伯、煌明伯或是黃協成爺爺，他們都說會做到不能做的那一天，
這份精神，正是無米樂最真珍貴的文化資產。如果您看過無米樂這部電影
，您應該對台南後壁鄉的老農夫，崑濱伯印象深刻。其實除了崑濱伯之外
、影片裡的煌明伯，還有黃協成老爺爺，那種堅持理想，努力奉獻到最後
一刻的精神，很令人佩服。現在就一起來感受，台灣老農夫的真性情。一
部電影「無米樂」，紀錄台灣稻農的勞動和生活，也讓台南後壁鄉成為全
國矚目的焦點，台灣老農看天吃飯，任勞任怨的精神，更成為大家學習效
法的對象。公民記者jwo來到後壁鄉，就看到崑濱伯教導青年人如何手
工割稻。崑濱伯用歌聲帶領大家做祭天儀式，感謝上天賜給稻穀食糧。過
去，台灣的冠軍米都來自於東部地區，但崑濱伯以78歲的高齡參加比賽
，拿下冠軍寶座，除了感謝「天公伯」的配合，農業改良場的幫忙，讓大
家種稻提高品質，價格可以賣好一點。同樣出現在無米樂的煌明伯，親切
示範彈棉花的技術，由於空間小，空氣中飄散著綿絮，鼻子過敏的人就不
適合這項工作。煌明伯也教導大家如何分辨棉被的好壞。煌明伯熱心的跟
大家講解各種材質的優缺點，大家聽的津津有味，戲裡戲外的他，都是這
樣親切自然。最後來到這家百年腳踏車店，78歲的黃協成爺爺，出生至
今，一直守護在無米樂的故鄉。由於當地只剩下這家修車店，如果車行收
起來了，老農們就無處修車。黃老爺爺說，就算一天當中都沒人，他也會
開著門為大家服務。不論是崑濱伯、煌明伯或是黃協成爺爺，他們都說會
做到不能做的那一天，這份精神，正是無米樂最真珍貴的文化資產。如果
您看過無米樂這部電影，您應該對台南後壁鄉的老農夫，崑濱伯印象深刻
。其實除了崑濱伯之外、影片裡的煌明伯，還有黃協成老爺爺，那種堅持
理想，努力奉獻到最後一刻的精神，很令人佩服。現在就一起來感受，台
灣老農夫的真性情。一部電影「無米樂」，紀錄台灣稻農的勞動和生活，
也讓台南後壁鄉成為全國矚目的焦點，台灣老農看天吃飯，任勞任怨的精
神，更成為大家學習效法的對象。公民記者jwo來到後壁鄉，就看到崑
濱伯教導青年人如何手工割稻。崑濱伯用歌聲帶領大家做祭天儀式，感謝
上天賜給稻穀食糧。過去，台灣的冠軍米都來自於東部地區，但崑濱伯以
78歲的高齡參加比賽，拿下冠軍寶座，除了感謝「天公伯」的配合，農
業改良場的幫忙，讓大家種稻提高品質，價格可以賣好一點。同樣出現在
無米樂的煌明伯，親切示範彈棉花的技術，由於空間小，空氣中飄散著綿
絮，鼻子過敏的人就不適合這項工作。煌明伯也教導大家如何分辨棉被的
好壞。煌明伯熱心的跟大家講解各種材質的優缺點，大家聽的津津有味，
戲裡戲外的他，都是這樣親切自然。最後來到這家百年腳踏車店，78歲
的黃協成爺爺，出生至今，一直守護在無米樂的故鄉。由於當地只剩下這
家修車店，如果車行收起來了，老農們就無處修車。黃老爺爺說，就算一
天當中都沒人，他也會開著門為大家服務。不論是崑濱伯、煌明伯或是黃
協成爺爺，他們都說會做到不能做的那一天，這份精神，正是無米樂最真
珍貴的文化資產。如果您看過無米樂這部電影，您應該對台南後壁鄉的老
農夫，崑濱伯印象深刻。其實除了崑濱伯之外、影片裡的煌明伯，還有黃
協成老爺爺，那種堅持理想，努力奉獻到最後一刻的精神，很令人佩服。
現在就一起來感受，台灣老農夫的真性情。一部電影「無米樂」，紀錄台
灣稻農的勞動和生活，也讓台南後壁鄉成為全國矚目的焦點，台灣老農看
天吃飯，任勞任怨的精神，更成為大家學習效法的對象。公民記者jwo
來到後壁鄉，就看到崑濱伯教導青年人如何手工割稻。崑濱伯用歌聲帶領
大家做祭天儀式，感謝上天賜給稻穀食糧。過去，台灣的冠軍米都來自於
東部地區，但崑濱伯以78歲的高齡參加比賽，拿下冠軍寶座，除了感謝
「天公伯」的配合，農業改良場的幫忙，讓大家種稻提高品質，價格可以
賣好一點。同樣出現在無米樂的煌明伯，親切示範彈棉花的技術，由於空
間小，空氣中飄散著綿絮，鼻子過敏的人就不適合這項工作。煌明伯也教
導大家如何分辨棉被的好壞。煌明伯熱心的跟大家講解各種材質的優缺點
，大家聽的津津有味，戲裡戲外的他，都是這樣親切自然。最後來到這家
百年腳踏車店，78歲的黃協成爺爺，出生至今，一直守護在無米樂的故
鄉。由於當地只剩下這家修車店，如果車行收起來了，老農們就無處修車
。黃老爺爺說，就算一天當中都沒人，他也會開著門為大家服務。不論是
崑濱伯、煌明伯或是黃協成爺爺，他們都說會做到不能做的那一天，這份
精神，正是無米樂最真珍貴的文化資產。如果您看過無米樂這部電影，您
應該對台南後壁鄉的老農夫，崑濱伯印象深刻。其實除了崑濱伯之外、影
片裡的煌明伯，還有黃協成老爺爺，那種堅持理想，努力奉獻到最後一刻
的精神，很令人佩服。現在就一起來感受，台灣老農夫的真性情。一部電
影「無米樂」，紀錄台灣稻農的勞動和生活，也讓台南後壁鄉成為全國矚
目的焦點，台灣老農看天吃飯，任勞任怨的精神，更成為大家學習效法的
對象。公民記者jwo來到後壁鄉，就看到崑濱伯教導青年人如何手工割
稻。崑濱伯用歌聲帶領大家做祭天儀式，感謝上天賜給稻穀食糧。過去，
台灣的冠軍米都來自於東部地區，但崑濱伯以78歲的高齡參加比賽，拿
下冠軍寶座，除了感謝「天公伯」的配合，農業改良場的幫忙，讓大家種
稻提高品質，價格可以賣好一點。同樣出現在無米樂的煌明伯，親切示範
彈棉花的技術，由於空間小，空氣中飄散著綿絮，鼻子過敏的人就不適合
這項工作。煌明伯也教導大家如何分辨棉被的好壞。煌明伯熱心的跟大家
講解各種材質的優缺點，大家聽的津津有味，戲裡戲外的他，都是這樣親
切自然。最後來到這家百年腳踏車店，78歲的黃協成爺爺，出生至今，
一直守護在無米樂的故鄉。由於當地只剩下這家修車店，如果車行收起來
了，老農們就無處修車。黃老爺爺說，就算一天當中都沒人，他也會開著
門為大家服務。不論是崑濱伯、煌明伯或是黃協成爺爺，他們都說會做到
不能做的那一天，這份精神，正是無米樂最真珍貴的文化資產。如果您看
過無米樂這部電影，您應該對台南後壁鄉的老農夫，崑濱伯印象深刻。其
實除了崑濱伯之外、影片裡的煌明伯，還有黃協成老爺爺，那種堅持理想
，努力奉獻到最後一刻的精神，很令人佩服。現在就一起來感受，台灣老
農夫的真性情。一部電影「無米樂」，紀錄台灣稻農的勞動和生活，也讓
台南後壁鄉成為全國矚目的焦點，台灣老農看天吃飯，任勞任怨的精神，
更成為大家學習效法的對象。公民記者jwo來到後壁鄉，就看到崑濱伯
教導青年人如何手工割稻。崑濱伯用歌聲帶領大家做祭天儀式，感謝上天
賜給稻穀食糧。過去，台灣的冠軍米都來自於東部地區，但崑濱伯以78
歲的高齡參加比賽，拿下冠軍寶座，除了感謝「天公伯」的配合，農業改
良場的幫忙，讓大家種稻提高品質，價格可以賣好一點。同樣出現在無米
樂的煌明伯，親切示範彈棉花的技術，由於空間小，空氣中飄散著綿絮，
鼻子過敏的人就不適合這項工作。煌明伯也教導大家如何分辨棉被的好壞
。煌明伯熱心的跟大家講解各種材質的優缺點，大家聽的津津有味，戲裡
戲外的他，都是這樣親切自然。最後來到這家百年腳踏車店，78歲的黃
協成爺爺，出生至今，一直守護在無米樂的故鄉。由於當地只剩下這家修
車店，如果車行收起來了，老農們就無處修車。黃老爺爺說，就算一天當
中都沒人，他也會開著門為大家服務。不論是崑濱伯、煌明伯或是黃協成
爺爺，他們都說會做到不能做的那一天，這份精神，正是無米樂最真珍貴
的文化資產。如果您看過無米樂這部電影，您應該對台南後壁鄉的老農夫
，崑濱伯印象深刻。其實除了崑濱伯之外、影片裡的煌明伯，還有黃協成
老爺爺，那種堅持理想，努力奉獻到最後一刻的精神，很令人佩服。現在
就一起來感受，台灣老農夫的真性情。一部電影「無米樂」，紀錄台灣稻
農的勞動和生活，也讓台南後壁鄉成為全國矚目的焦點，台灣老農看天吃
飯，任勞任怨的精神，更成為大家學習效法的對象。公民記者jwo來到
後壁鄉，就看到崑濱伯教導青年人如何手工割稻。崑濱伯用歌聲帶領大家
做祭天儀式，感謝上天賜給稻穀食糧。過去，台灣的冠軍米都來自於東部
地區，但崑濱伯以78歲的高齡參加比賽，拿下冠軍寶座，除了感謝「天
公伯」的配合，農業改良場的幫忙，讓大家種稻提高品質，價格可以賣好
一點。同樣出現在無米樂的煌明伯，親切示範彈棉花的技術，由於空間小
，空氣中飄散著綿絮，鼻子過敏的人就不適合這項工作。煌明伯也教導大
家如何分辨棉被的好壞。煌明伯熱心的跟大家講解各種材質的優缺點，大
家聽的津津有味，戲裡戲外的他，都是這樣親切自然。最後來到這家百年
腳踏車店，78歲的黃協成爺爺，出生至今，一直守護在無米樂的故鄉。
由於當地只剩下這家修車店，如果車行收起來了，老農們就無處修車。黃
老爺爺說，就算一天當中都沒人，他也會開著門為大家服務。不論是崑濱
伯、煌明伯或是黃協成爺爺，他們都說會做到不能做的那一天，這份精神
，正是無米樂最真珍貴的文化資產。如果您看過無米樂這部電影，您應該
對台南後壁鄉的老農夫，崑濱伯印象深刻。其實除了崑濱伯之外、影片裡
的煌明伯，還有黃協成老爺爺，那種堅持理想，努力奉獻到最後一刻的精
神，很令人佩服。現在就一起來感受，台灣老農夫的真性情。一部電影「
無米樂」，紀錄台灣稻農的勞動和生活，也讓台南後壁鄉成為全國矚目的
焦點，台灣老農看天吃飯，任勞任怨的精神，更成為大家學習效法的對象
。公民記者jwo來到後壁鄉，就看到崑濱伯教導青年人如何手工割稻。
崑濱伯用歌聲帶領大家做祭天儀式，感謝上天賜給稻穀食糧。過去，台灣
的冠軍米都來自於東部地區，但崑濱伯以78歲的高齡參加比賽，拿下冠
軍寶座，除了感謝「天公伯」的配合，農業改良場的幫忙，讓大家種稻提
高品質，價格可以賣好一點。同樣出現在無米樂的煌明伯，親切示範彈棉
花的技術，由於空間小，空氣中飄散著綿絮，鼻子過敏的人就不適合這項
工作。煌明伯也教導大家如何分辨棉被的好壞。煌明伯熱心的跟大家講解
各種材質的優缺點，大家聽的津津有味，戲裡戲外的他，都是這樣親切自
然。最後來到這家百年腳踏車店，78歲的黃協成爺爺，出生至今，一直
守護在無米樂的故鄉。由於當地只剩下這家修車店，如果車行收起來了，
老農們就無處修車。黃老爺爺說，就算一天當中都沒人，他也會開著門為
大家服務。不論是崑濱伯、煌明伯或是黃協成爺爺，他們都說會做到不能
做的那一天，這份精神，正是無米樂最真珍貴的文化資產。如果您看過無
米樂這部電影，您應該對台南後壁鄉的老農夫，崑濱伯印象深刻。其實除
了崑濱伯之外、影片裡的煌明伯，還有黃協成老爺爺，那種堅持理想，努
力奉獻到最後一刻的精神，很令人佩服。現在就一起來感受，台灣老農夫
的真性情。一部電影「無米樂」，紀錄台灣稻農的勞動和生活，也讓台南
後壁鄉成為全國矚目的焦點，台灣老農看天吃飯，任勞任怨的精神，更成
為大家學習效法的對象。公民記者jwo來到後壁鄉，就看到崑濱伯教導
青年人如何手工割稻。崑濱伯用歌聲帶領大家做祭天儀式，感謝上天賜給
稻穀食糧。過去，台灣的冠軍米都來自於東部地區，但崑濱伯以78歲的
高齡參加比賽，拿下冠軍寶座，除了感謝「天公伯」的配合，農業改良場
的幫忙，讓大家種稻提高品質，價格可以賣好一點。同樣出現在無米樂的
煌明伯，親切示範彈棉花的技術，由於空間小，空氣中飄散著綿絮，鼻子
過敏的人就不適合這項工作。煌明伯也教導大家如何分辨棉被的好壞。煌
明伯熱心的跟大家講解各種材質的優缺點，大家聽的津津有味，戲裡戲外
的他，都是這樣親切自然。最後來到這家百年腳踏車店，78歲的黃協成
爺爺，出生至今，一直守護在無米樂的故鄉。由於當地只剩下這家修車店
，如果車行收起來了，老農們就無處修車。黃老爺爺說，就算一天當中都
沒人，他也會開著門為大家服務。不論是崑濱伯、煌明伯或是黃協成爺爺
，他們都說會做到不能做的那一天，這份精神，正是無米樂最真珍貴的文
化資產。如果您看過無米樂這部電影，您應該對台南後壁鄉的老農夫，崑
濱伯印象深刻。其實除了崑濱伯之外、影片裡的煌明伯，還有黃協成老爺
爺，那種堅持理想，努力奉獻到最後一刻的精神，很令人佩服。現在就一
起來感受，台灣老農夫的真性情。一部電影「無米樂」，紀錄台灣稻農的
勞動和生活，也讓台南後壁鄉成為全國矚目的焦點，台灣老農看天吃飯，
任勞任怨的精神，更成為大家學習效法的對象。公民記者jwo來到後壁
鄉，就看到崑濱伯教導青年人如何手工割稻。崑濱伯用歌聲帶領大家做祭
天儀式，感謝上天賜給稻穀食糧。過去，台灣的冠軍米都來自於東部地區
，但崑濱伯以78歲的高齡參加比賽，拿下冠軍寶座，除了感謝「天公伯
」的配合，農業改良場的幫忙，讓大家種稻提高品質，價格可以賣好一點
。同樣出現在無米樂的煌明伯，親切示範彈棉花的技術，由於空間小，空
氣中飄散著綿絮，鼻子過敏的人就不適合這項工作。煌明伯也教導大家如
何分辨棉被的好壞。煌明伯熱心的跟大家講解各種材質的優缺點，大家聽
的津津有味，戲裡戲外的他，都是這樣親切自然。最後來到這家百年腳踏
車店，78歲的黃協成爺爺，出生至今，一直守護在無米樂的故鄉。由於
當地只剩下這家修車店，如果車行收起來了，老農們就無處修車。黃老爺
爺說，就算一天當中都沒人，他也會開著門為大家服務。不論是崑濱伯、
煌明伯或是黃協成爺爺，他們都說會做到不能做的那一天，這份精神，正
是無米樂最真珍貴的文化資產。如果您看過無米樂這部電影，您應該對台
南後壁鄉的老農夫，崑濱伯印象深刻。其實除了崑濱伯之外、影片裡的煌
明伯，還有黃協成老爺爺，那種堅持理想，努力奉獻到最後一刻的精神，
很令人佩服。現在就一起來感受，台灣老農夫的真性情。一部電影「無米
樂」，紀錄台灣稻農的勞動和生活，也讓台南後壁鄉成為全國矚目的焦點
，台灣老農看天吃飯，任勞任怨的精神，更成為大家學習效法的對象。公
民記者jwo來到後壁鄉，就看到崑濱伯教導青年人如何手工割稻。崑濱
伯用歌聲帶領大家做祭天儀式，感謝上天賜給稻穀食糧。過去，台灣的冠
軍米都來自於東部地區，但崑濱伯以78歲的高齡參加比賽，拿下冠軍寶
座，除了感謝「天公伯」的配合，農業改良場的幫忙，讓大家種稻提高品
質，價格可以賣好一點。同樣出現在無米樂的煌明伯，親切示範彈棉花的
技術，由於空間小，空氣中飄散著綿絮，鼻子過敏的人就不適合這項工作
。煌明伯也教導大家如何分辨棉被的好壞。煌明伯熱心的跟大家講解各種
材質的優缺點，大家聽的津津有味，戲裡戲外的他，都是這樣親切自然。
最後來到這家百年腳踏車店，78歲的黃協成爺爺，出生至今，一直守護
在無米樂的故鄉。由於當地只剩下這家修車店，如果車行收起來了，老農
們就無處修車。黃老爺爺說，就算一天當中都沒人，他也會開著門為大家
服務。不論是崑濱伯、煌明伯或是黃協成爺爺，他們都說會做到不能做的
那一天，這份精神，正是無米樂最真珍貴的文化資產。如果您看過無米樂
這部電影，您應該對台南後壁鄉的老農夫，崑濱伯印象深刻。其實除了崑
濱伯之外、影片裡的煌明伯，還有黃協成老爺爺，那種堅持理想，努力奉
獻到最後一刻的精神，很令人佩服。現在就一起來感受，台灣老農夫的真
性情。一部電影「無米樂」，紀錄台灣稻農的勞動和生活，也讓台南後壁
鄉成為全國矚目的焦點，台灣老農看天吃飯，任勞任怨的精神，更成為大
家學習效法的對象。公民記者jwo來到後壁鄉，就看到崑濱伯教導青年
人如何手工割稻。崑濱伯用歌聲帶領大家做祭天儀式，感謝上天賜給稻穀
食糧。過去，台灣的冠軍米都來自於東部地區，但崑濱伯以78歲的高齡
參加比賽，拿下冠軍寶座，除了感謝「天公伯」的配合，農業改良場的幫
忙，讓大家種稻提高品質，價格可以賣好一點。同樣出現在無米樂的煌明
伯，親切示範彈棉花的技術，由於空間小，空氣中飄散著綿絮，鼻子過敏
的人就不適合這項工作。煌明伯也教導大家如何分辨棉被的好壞。煌明伯
熱心的跟大家講解各種材質的優缺點，大家聽的津津有味，戲裡戲外的他
，都是這樣親切自然。最後來到這家百年腳踏車店，78歲的黃協成爺爺
，出生至今，一直守護在無米樂的故鄉。由於當地只剩下這家修車店，如
果車行收起來了，老農們就無處修車。黃老爺爺說，就算一天當中都沒人
，他也會開著門為大家服務。不論是崑濱伯、煌明伯或是黃協成爺爺，他
們都說會做到不能做的那一天，這份精神，正是無米樂最真珍貴的文化資
產。如果您看過無米樂這部電影，您應該對台南後壁鄉的老農夫，崑濱伯
印象深刻。其實除了崑濱伯之外、影片裡的煌明伯，還有黃協成老爺爺，
那種堅持理想，努力奉獻到最後一刻的精神，很令人佩服。現在就一起來
感受，台灣老農夫的真性情。一部電影「無米樂」，紀錄台灣稻農的勞動
和生活，也讓台南後壁鄉成為全國矚目的焦點，台灣老農看天吃飯，任勞
任怨的精神，更成為大家學習效法的對象。公民記者jwo來到後壁鄉，
就看到崑濱伯教導青年人如何手工割稻。崑濱伯用歌聲帶領大家做祭天儀
式，感謝上天賜給稻穀食糧。過去，台灣的冠軍米都來自於東部地區，但
崑濱伯以78歲的高齡參加比賽，拿下冠軍寶座，除了感謝「天公伯」的
配合，農業改良場的幫忙，讓大家種稻提高品質，價格可以賣好一點。同
樣出現在無米樂的煌明伯，親切示範彈棉花的技術，由於空間小，空氣中
飄散著綿絮，鼻子過敏的人就不適合這項工作。煌明伯也教導大家如何分
辨棉被的好壞。煌明伯熱心的跟大家講解各種材質的優缺點，大家聽的津
津有味，戲裡戲外的他，都是這樣親切自然。最後來到這家百年腳踏車店
，78歲的黃協成爺爺，出生至今，一直守護在無米樂的故鄉。由於當地
只剩下這家修車店，如果車行收起來了，老農們就無處修車。黃老爺爺說
，就算一天當中都沒人，他也會開著門為大家服務。不論是崑濱伯、煌明
伯或是黃協成爺爺，他們都說會做到不能做的那一天，這份精神，正是無
米樂最真珍貴的文化資產。
