有時候走在路上，會看到有些鐵皮圍籬，或是住家的牆壁，有一大片塗鴉
。為了讓塗鴉合法，不再被取締，台北市去年開放七處防洪牆面，設置塗
鴉專區，給民眾自由創作。由於回響相當熱烈，今天又特別開放，台北文
化體育園區的工程圍籬，給青少年盡情噴灑，發揮創意。長達四百公尺的
圍籬上，青少年們盡情的噴灑創意，來自復興美工的Jeff和Lead
er開心的說，這次要以自已的名字為作品命名，要告訴大家，終於可以
不用再躲躲藏藏，在黑暗中作畫。街頭藝術在世界各地都很流行，但塗鴉
在不少城市是違法的，不過在國外有許多城市開放一些獨特的空間給愛塗
鴉的青少年發揮創意，也因此造就出一些從邊緣走到主流的藝術家。這次
的天空塗鴉專區是首度開放在台北市中心的示範點，未來如果民眾反應熱
烈，將再擴大規劃開放全市12區工程圍籬，讓民眾盡情發揮創意。記者
黃琦涵林國煌台北報導有時候走在路上，會看到有些鐵皮圍籬，或是住家
的牆壁，有一大片塗鴉。為了讓塗鴉合法，不再被取締，台北市去年開放
七處防洪牆面，設置塗鴉專區，給民眾自由創作。由於回響相當熱烈，今
天又特別開放，台北文化體育園區的工程圍籬，給青少年盡情噴灑，發揮
創意。長達四百公尺的圍籬上，青少年們盡情的噴灑創意，來自復興美工
的Jeff和Leader開心的說，這次要以自已的名字為作品命名，
要告訴大家，終於可以不用再躲躲藏藏，在黑暗中作畫。街頭藝術在世界
各地都很流行，但塗鴉在不少城市是違法的，不過在國外有許多城市開放
一些獨特的空間給愛塗鴉的青少年發揮創意，也因此造就出一些從邊緣走
到主流的藝術家。這次的天空塗鴉專區是首度開放在台北市中心的示範點
，未來如果民眾反應熱烈，將再擴大規劃開放全市12區工程圍籬，讓民
眾盡情發揮創意。記者黃琦涵林國煌台北報導有時候走在路上，會看到有
些鐵皮圍籬，或是住家的牆壁，有一大片塗鴉。為了讓塗鴉合法，不再被
取締，台北市去年開放七處防洪牆面，設置塗鴉專區，給民眾自由創作。
由於回響相當熱烈，今天又特別開放，台北文化體育園區的工程圍籬，給
青少年盡情噴灑，發揮創意。長達四百公尺的圍籬上，青少年們盡情的噴
灑創意，來自復興美工的Jeff和Leader開心的說，這次要以自
已的名字為作品命名，要告訴大家，終於可以不用再躲躲藏藏，在黑暗中
作畫。街頭藝術在世界各地都很流行，但塗鴉在不少城市是違法的，不過
在國外有許多城市開放一些獨特的空間給愛塗鴉的青少年發揮創意，也因
此造就出一些從邊緣走到主流的藝術家。這次的天空塗鴉專區是首度開放
在台北市中心的示範點，未來如果民眾反應熱烈，將再擴大規劃開放全市
12區工程圍籬，讓民眾盡情發揮創意。記者黃琦涵林國煌台北報導有時
候走在路上，會看到有些鐵皮圍籬，或是住家的牆壁，有一大片塗鴉。為
了讓塗鴉合法，不再被取締，台北市去年開放七處防洪牆面，設置塗鴉專
區，給民眾自由創作。由於回響相當熱烈，今天又特別開放，台北文化體
育園區的工程圍籬，給青少年盡情噴灑，發揮創意。長達四百公尺的圍籬
上，青少年們盡情的噴灑創意，來自復興美工的Jeff和Leader
開心的說，這次要以自已的名字為作品命名，要告訴大家，終於可以不用
再躲躲藏藏，在黑暗中作畫。街頭藝術在世界各地都很流行，但塗鴉在不
少城市是違法的，不過在國外有許多城市開放一些獨特的空間給愛塗鴉的
青少年發揮創意，也因此造就出一些從邊緣走到主流的藝術家。這次的天
空塗鴉專區是首度開放在台北市中心的示範點，未來如果民眾反應熱烈，
將再擴大規劃開放全市12區工程圍籬，讓民眾盡情發揮創意。記者黃琦
涵林國煌台北報導有時候走在路上，會看到有些鐵皮圍籬，或是住家的牆
壁，有一大片塗鴉。為了讓塗鴉合法，不再被取締，台北市去年開放七處
防洪牆面，設置塗鴉專區，給民眾自由創作。由於回響相當熱烈，今天又
特別開放，台北文化體育園區的工程圍籬，給青少年盡情噴灑，發揮創意
。長達四百公尺的圍籬上，青少年們盡情的噴灑創意，來自復興美工的J
eff和Leader開心的說，這次要以自已的名字為作品命名，要告
訴大家，終於可以不用再躲躲藏藏，在黑暗中作畫。街頭藝術在世界各地
都很流行，但塗鴉在不少城市是違法的，不過在國外有許多城市開放一些
獨特的空間給愛塗鴉的青少年發揮創意，也因此造就出一些從邊緣走到主
流的藝術家。這次的天空塗鴉專區是首度開放在台北市中心的示範點，未
來如果民眾反應熱烈，將再擴大規劃開放全市12區工程圍籬，讓民眾盡
情發揮創意。記者黃琦涵林國煌台北報導有時候走在路上，會看到有些鐵
皮圍籬，或是住家的牆壁，有一大片塗鴉。為了讓塗鴉合法，不再被取締
，台北市去年開放七處防洪牆面，設置塗鴉專區，給民眾自由創作。由於
回響相當熱烈，今天又特別開放，台北文化體育園區的工程圍籬，給青少
年盡情噴灑，發揮創意。長達四百公尺的圍籬上，青少年們盡情的噴灑創
意，來自復興美工的Jeff和Leader開心的說，這次要以自已的
名字為作品命名，要告訴大家，終於可以不用再躲躲藏藏，在黑暗中作畫
。街頭藝術在世界各地都很流行，但塗鴉在不少城市是違法的，不過在國
外有許多城市開放一些獨特的空間給愛塗鴉的青少年發揮創意，也因此造
就出一些從邊緣走到主流的藝術家。這次的天空塗鴉專區是首度開放在台
北市中心的示範點，未來如果民眾反應熱烈，將再擴大規劃開放全市12
區工程圍籬，讓民眾盡情發揮創意。記者黃琦涵林國煌台北報導有時候走
在路上，會看到有些鐵皮圍籬，或是住家的牆壁，有一大片塗鴉。為了讓
塗鴉合法，不再被取締，台北市去年開放七處防洪牆面，設置塗鴉專區，
給民眾自由創作。由於回響相當熱烈，今天又特別開放，台北文化體育園
區的工程圍籬，給青少年盡情噴灑，發揮創意。長達四百公尺的圍籬上，
青少年們盡情的噴灑創意，來自復興美工的Jeff和Leader開心
的說，這次要以自已的名字為作品命名，要告訴大家，終於可以不用再躲
躲藏藏，在黑暗中作畫。街頭藝術在世界各地都很流行，但塗鴉在不少城
市是違法的，不過在國外有許多城市開放一些獨特的空間給愛塗鴉的青少
年發揮創意，也因此造就出一些從邊緣走到主流的藝術家。這次的天空塗
鴉專區是首度開放在台北市中心的示範點，未來如果民眾反應熱烈，將再
擴大規劃開放全市12區工程圍籬，讓民眾盡情發揮創意。記者黃琦涵林
國煌台北報導
