目前人在日本參訪的前總統李登輝，今天從名古屋搭乘新幹線，預訂要到
他的母校─京都大學訪問，不過，卻因為受到中國的強大壓力，遭到校方
以「安全理由」擋駕，不得其門而入。一群中國大陸的網友，昨天到日本
駐北京大使館，抗議日本政府發給李前總統赴日簽證。雖然中國網友在北
京抗議，但今天抵達京都的李前總統還是受到當地台僑與留學生的熱烈歡
迎。李前總統的座車直奔母校京都大學，原本已經安排好要進入母校回憶
年少求學時光，但是情況臨時出現變化，由於中國的強大壓力，校方搬出
校園自治法、警察不得進入校園為理由，婉拒李前總統的造訪，李前總統
最後只能在京都大學的校門口十公尺外，站在那裡遠遠的看。望著近在咫
尺卻進不去的母校，李前總統若有所思，回想年少求學歲月，李前總統好
像跌進了時光隧道。目前人在日本參訪的前總統李登輝，今天從名古屋搭
乘新幹線，預訂要到他的母校─京都大學訪問，不過，卻因為受到中國的
強大壓力，遭到校方以「安全理由」擋駕，不得其門而入。一群中國大陸
的網友，昨天到日本駐北京大使館，抗議日本政府發給李前總統赴日簽證
。雖然中國網友在北京抗議，但今天抵達京都的李前總統還是受到當地台
僑與留學生的熱烈歡迎。李前總統的座車直奔母校京都大學，原本已經安
排好要進入母校回憶年少求學時光，但是情況臨時出現變化，由於中國的
強大壓力，校方搬出校園自治法、警察不得進入校園為理由，婉拒李前總
統的造訪，李前總統最後只能在京都大學的校門口十公尺外，站在那裡遠
遠的看。望著近在咫尺卻進不去的母校，李前總統若有所思，回想年少求
學歲月，李前總統好像跌進了時光隧道。目前人在日本參訪的前總統李登
輝，今天從名古屋搭乘新幹線，預訂要到他的母校─京都大學訪問，不過
，卻因為受到中國的強大壓力，遭到校方以「安全理由」擋駕，不得其門
而入。一群中國大陸的網友，昨天到日本駐北京大使館，抗議日本政府發
給李前總統赴日簽證。雖然中國網友在北京抗議，但今天抵達京都的李前
總統還是受到當地台僑與留學生的熱烈歡迎。李前總統的座車直奔母校京
都大學，原本已經安排好要進入母校回憶年少求學時光，但是情況臨時出
現變化，由於中國的強大壓力，校方搬出校園自治法、警察不得進入校園
為理由，婉拒李前總統的造訪，李前總統最後只能在京都大學的校門口十
公尺外，站在那裡遠遠的看。望著近在咫尺卻進不去的母校，李前總統若
有所思，回想年少求學歲月，李前總統好像跌進了時光隧道。目前人在日
本參訪的前總統李登輝，今天從名古屋搭乘新幹線，預訂要到他的母校─
京都大學訪問，不過，卻因為受到中國的強大壓力，遭到校方以「安全理
由」擋駕，不得其門而入。一群中國大陸的網友，昨天到日本駐北京大使
館，抗議日本政府發給李前總統赴日簽證。雖然中國網友在北京抗議，但
今天抵達京都的李前總統還是受到當地台僑與留學生的熱烈歡迎。李前總
統的座車直奔母校京都大學，原本已經安排好要進入母校回憶年少求學時
光，但是情況臨時出現變化，由於中國的強大壓力，校方搬出校園自治法
、警察不得進入校園為理由，婉拒李前總統的造訪，李前總統最後只能在
京都大學的校門口十公尺外，站在那裡遠遠的看。望著近在咫尺卻進不去
的母校，李前總統若有所思，回想年少求學歲月，李前總統好像跌進了時
光隧道。目前人在日本參訪的前總統李登輝，今天從名古屋搭乘新幹線，
預訂要到他的母校─京都大學訪問，不過，卻因為受到中國的強大壓力，
遭到校方以「安全理由」擋駕，不得其門而入。一群中國大陸的網友，昨
天到日本駐北京大使館，抗議日本政府發給李前總統赴日簽證。雖然中國
網友在北京抗議，但今天抵達京都的李前總統還是受到當地台僑與留學生
的熱烈歡迎。李前總統的座車直奔母校京都大學，原本已經安排好要進入
母校回憶年少求學時光，但是情況臨時出現變化，由於中國的強大壓力，
校方搬出校園自治法、警察不得進入校園為理由，婉拒李前總統的造訪，
李前總統最後只能在京都大學的校門口十公尺外，站在那裡遠遠的看。望
著近在咫尺卻進不去的母校，李前總統若有所思，回想年少求學歲月，李
前總統好像跌進了時光隧道。
