日本宮內廳在星期四正式宣佈，日皇明仁的長女清子，和東京都出身的
公務員黑田慶樹訂婚。
另一方面，由於日本皇室已經39年沒有男孩出生，為了解決未來皇位
的繼承問題，日本政府組成了專家小組，研究是否讓皇室女性也有繼
承權。
今天上午，承蒙(明仁天皇)陛下准許，能夠發表我們訂婚的消息，我
覺得非常非常高興。
在宮內廳上午的預告之後，黑田慶樹與清子公主這對準新人，在星期四
下午正式宣佈訂婚的消息。
現年39歲，目前在東京都廳擔任公務員的黑田，從小就和皇室成員熟
識，在交往兩年之後，於今年初向35歲的清子公主求婚，並得到皇
室家族的允許。
我當時向公主殿下說:"和我結婚，好嗎？"地點是秋篠宮(公主二哥
、黑田幼時同學)的宅邸。
當時我們正一起喝茶。
日本民眾和朝野政黨要員，都對這樁婚事表達祝福。
根據日本皇室典範第12條規定，清子嫁給非皇室成員，就失去皇室的
資格，以後即使生下男孩，也不能繼承皇位。
而日本皇室39年來沒有任何男孩出生，讓許多日本人開始擔憂，以後
可能找不到人當皇帝。
根據日本憲法和皇室典範的規定，皇位必須由皇家的男性成員世襲。
而日本皇室已經39年沒有男孩子出生，這使得現任太子妃雅子承受極
大壓力，甚至引發太子德仁對皇室家族的批評，讓今年迎接71歲大
壽的明仁日皇非常尷尬。
因此，日本政府決定設立一個專家小組，從明年1月開始研究修改皇室
典範，看看能不能讓皇室女性也有機會繼承皇位，以解決皇室面臨的
問題。
