日本宮內廳在星期四正式宣佈，日皇明仁的長女清子，和東京都出身的公
務員黑田慶樹訂婚。另一方面，由於日本皇室已經39年沒有男孩出生，
為了解決未來皇位的繼承問題，日本政府組成了專家小組，研究是否讓皇
室女性也有繼承權。今天上午，承蒙(明仁天皇)陛下准許，能夠發表我
們訂婚的消息，我覺得非常非常高興。在宮內廳上午的預告之後，黑田慶
樹與清子公主這對準新人，在星期四下午正式宣佈訂婚的消息。現年39
歲，目前在東京都廳擔任公務員的黑田，從小就和皇室成員熟識，在交往
兩年之後，於今年初向35歲的清子公主求婚，並得到皇室家族的允許。
我當時向公主殿下說:"和我結婚，好嗎？"地點是秋篠宮(公主二哥、
黑田幼時同學)的宅邸。當時我們正一起喝茶。日本民眾和朝野政黨要員
，都對這樁婚事表達祝福。根據日本皇室典範第12條規定，清子嫁給非
皇室成員，就失去皇室的資格，以後即使生下男孩，也不能繼承皇位。而
日本皇室39年來沒有任何男孩出生，讓許多日本人開始擔憂，以後可能
找不到人當皇帝。根據日本憲法和皇室典範的規定，皇位必須由皇家的男
性成員世襲。而日本皇室已經39年沒有男孩子出生，這使得現任太子妃
雅子承受極大壓力，甚至引發太子德仁對皇室家族的批評，讓今年迎接7
1歲大壽的明仁日皇非常尷尬。因此，日本政府決定設立一個專家小組，
從明年1月開始研究修改皇室典範，看看能不能讓皇室女性也有機會繼承
皇位，以解決皇室面臨的問題。日本宮內廳在星期四正式宣佈，日皇明仁
的長女清子，和東京都出身的公務員黑田慶樹訂婚。另一方面，由於日本
皇室已經39年沒有男孩出生，為了解決未來皇位的繼承問題，日本政府
組成了專家小組，研究是否讓皇室女性也有繼承權。今天上午，承蒙(明
仁天皇)陛下准許，能夠發表我們訂婚的消息，我覺得非常非常高興。在
宮內廳上午的預告之後，黑田慶樹與清子公主這對準新人，在星期四下午
正式宣佈訂婚的消息。現年39歲，目前在東京都廳擔任公務員的黑田，
從小就和皇室成員熟識，在交往兩年之後，於今年初向35歲的清子公主
求婚，並得到皇室家族的允許。我當時向公主殿下說:"和我結婚，好嗎
？"地點是秋篠宮(公主二哥、黑田幼時同學)的宅邸。當時我們正一起
喝茶。日本民眾和朝野政黨要員，都對這樁婚事表達祝福。根據日本皇室
典範第12條規定，清子嫁給非皇室成員，就失去皇室的資格，以後即使
生下男孩，也不能繼承皇位。而日本皇室39年來沒有任何男孩出生，讓
許多日本人開始擔憂，以後可能找不到人當皇帝。根據日本憲法和皇室典
範的規定，皇位必須由皇家的男性成員世襲。而日本皇室已經39年沒有
男孩子出生，這使得現任太子妃雅子承受極大壓力，甚至引發太子德仁對
皇室家族的批評，讓今年迎接71歲大壽的明仁日皇非常尷尬。因此，日
本政府決定設立一個專家小組，從明年1月開始研究修改皇室典範，看看
能不能讓皇室女性也有機會繼承皇位，以解決皇室面臨的問題。日本宮內
廳在星期四正式宣佈，日皇明仁的長女清子，和東京都出身的公務員黑田
慶樹訂婚。另一方面，由於日本皇室已經39年沒有男孩出生，為了解決
未來皇位的繼承問題，日本政府組成了專家小組，研究是否讓皇室女性也
有繼承權。今天上午，承蒙(明仁天皇)陛下准許，能夠發表我們訂婚的
消息，我覺得非常非常高興。在宮內廳上午的預告之後，黑田慶樹與清子
公主這對準新人，在星期四下午正式宣佈訂婚的消息。現年39歲，目前
在東京都廳擔任公務員的黑田，從小就和皇室成員熟識，在交往兩年之後
，於今年初向35歲的清子公主求婚，並得到皇室家族的允許。我當時向
公主殿下說:"和我結婚，好嗎？"地點是秋篠宮(公主二哥、黑田幼時
同學)的宅邸。當時我們正一起喝茶。日本民眾和朝野政黨要員，都對這
樁婚事表達祝福。根據日本皇室典範第12條規定，清子嫁給非皇室成員
，就失去皇室的資格，以後即使生下男孩，也不能繼承皇位。而日本皇室
39年來沒有任何男孩出生，讓許多日本人開始擔憂，以後可能找不到人
當皇帝。根據日本憲法和皇室典範的規定，皇位必須由皇家的男性成員世
襲。而日本皇室已經39年沒有男孩子出生，這使得現任太子妃雅子承受
極大壓力，甚至引發太子德仁對皇室家族的批評，讓今年迎接71歲大壽
的明仁日皇非常尷尬。因此，日本政府決定設立一個專家小組，從明年1
月開始研究修改皇室典範，看看能不能讓皇室女性也有機會繼承皇位，以
解決皇室面臨的問題。日本宮內廳在星期四正式宣佈，日皇明仁的長女清
子，和東京都出身的公務員黑田慶樹訂婚。另一方面，由於日本皇室已經
39年沒有男孩出生，為了解決未來皇位的繼承問題，日本政府組成了專
家小組，研究是否讓皇室女性也有繼承權。今天上午，承蒙(明仁天皇)
陛下准許，能夠發表我們訂婚的消息，我覺得非常非常高興。在宮內廳上
午的預告之後，黑田慶樹與清子公主這對準新人，在星期四下午正式宣佈
訂婚的消息。現年39歲，目前在東京都廳擔任公務員的黑田，從小就和
皇室成員熟識，在交往兩年之後，於今年初向35歲的清子公主求婚，並
得到皇室家族的允許。我當時向公主殿下說:"和我結婚，好嗎？"地點
是秋篠宮(公主二哥、黑田幼時同學)的宅邸。當時我們正一起喝茶。日
本民眾和朝野政黨要員，都對這樁婚事表達祝福。根據日本皇室典範第1
2條規定，清子嫁給非皇室成員，就失去皇室的資格，以後即使生下男孩
，也不能繼承皇位。而日本皇室39年來沒有任何男孩出生，讓許多日本
人開始擔憂，以後可能找不到人當皇帝。根據日本憲法和皇室典範的規定
，皇位必須由皇家的男性成員世襲。而日本皇室已經39年沒有男孩子出
生，這使得現任太子妃雅子承受極大壓力，甚至引發太子德仁對皇室家族
的批評，讓今年迎接71歲大壽的明仁日皇非常尷尬。因此，日本政府決
定設立一個專家小組，從明年1月開始研究修改皇室典範，看看能不能讓
皇室女性也有機會繼承皇位，以解決皇室面臨的問題。日本宮內廳在星期
四正式宣佈，日皇明仁的長女清子，和東京都出身的公務員黑田慶樹訂婚
。另一方面，由於日本皇室已經39年沒有男孩出生，為了解決未來皇位
的繼承問題，日本政府組成了專家小組，研究是否讓皇室女性也有繼承權
。今天上午，承蒙(明仁天皇)陛下准許，能夠發表我們訂婚的消息，我
覺得非常非常高興。在宮內廳上午的預告之後，黑田慶樹與清子公主這對
準新人，在星期四下午正式宣佈訂婚的消息。現年39歲，目前在東京都
廳擔任公務員的黑田，從小就和皇室成員熟識，在交往兩年之後，於今年
初向35歲的清子公主求婚，並得到皇室家族的允許。我當時向公主殿下
說:"和我結婚，好嗎？"地點是秋篠宮(公主二哥、黑田幼時同學)的
宅邸。當時我們正一起喝茶。日本民眾和朝野政黨要員，都對這樁婚事表
達祝福。根據日本皇室典範第12條規定，清子嫁給非皇室成員，就失去
皇室的資格，以後即使生下男孩，也不能繼承皇位。而日本皇室39年來
沒有任何男孩出生，讓許多日本人開始擔憂，以後可能找不到人當皇帝。
根據日本憲法和皇室典範的規定，皇位必須由皇家的男性成員世襲。而日
本皇室已經39年沒有男孩子出生，這使得現任太子妃雅子承受極大壓力
，甚至引發太子德仁對皇室家族的批評，讓今年迎接71歲大壽的明仁日
皇非常尷尬。因此，日本政府決定設立一個專家小組，從明年1月開始研
究修改皇室典範，看看能不能讓皇室女性也有機會繼承皇位，以解決皇室
面臨的問題。日本宮內廳在星期四正式宣佈，日皇明仁的長女清子，和東
京都出身的公務員黑田慶樹訂婚。另一方面，由於日本皇室已經39年沒
有男孩出生，為了解決未來皇位的繼承問題，日本政府組成了專家小組，
研究是否讓皇室女性也有繼承權。今天上午，承蒙(明仁天皇)陛下准許
，能夠發表我們訂婚的消息，我覺得非常非常高興。在宮內廳上午的預告
之後，黑田慶樹與清子公主這對準新人，在星期四下午正式宣佈訂婚的消
息。現年39歲，目前在東京都廳擔任公務員的黑田，從小就和皇室成員
熟識，在交往兩年之後，於今年初向35歲的清子公主求婚，並得到皇室
家族的允許。我當時向公主殿下說:"和我結婚，好嗎？"地點是秋篠宮
(公主二哥、黑田幼時同學)的宅邸。當時我們正一起喝茶。日本民眾和
朝野政黨要員，都對這樁婚事表達祝福。根據日本皇室典範第12條規定
，清子嫁給非皇室成員，就失去皇室的資格，以後即使生下男孩，也不能
繼承皇位。而日本皇室39年來沒有任何男孩出生，讓許多日本人開始擔
憂，以後可能找不到人當皇帝。根據日本憲法和皇室典範的規定，皇位必
須由皇家的男性成員世襲。而日本皇室已經39年沒有男孩子出生，這使
得現任太子妃雅子承受極大壓力，甚至引發太子德仁對皇室家族的批評，
讓今年迎接71歲大壽的明仁日皇非常尷尬。因此，日本政府決定設立一
個專家小組，從明年1月開始研究修改皇室典範，看看能不能讓皇室女性
也有機會繼承皇位，以解決皇室面臨的問題。日本宮內廳在星期四正式宣
佈，日皇明仁的長女清子，和東京都出身的公務員黑田慶樹訂婚。另一方
面，由於日本皇室已經39年沒有男孩出生，為了解決未來皇位的繼承問
題，日本政府組成了專家小組，研究是否讓皇室女性也有繼承權。今天上
午，承蒙(明仁天皇)陛下准許，能夠發表我們訂婚的消息，我覺得非常
非常高興。在宮內廳上午的預告之後，黑田慶樹與清子公主這對準新人，
在星期四下午正式宣佈訂婚的消息。現年39歲，目前在東京都廳擔任公
務員的黑田，從小就和皇室成員熟識，在交往兩年之後，於今年初向35
歲的清子公主求婚，並得到皇室家族的允許。我當時向公主殿下說:"和
我結婚，好嗎？"地點是秋篠宮(公主二哥、黑田幼時同學)的宅邸。當
時我們正一起喝茶。日本民眾和朝野政黨要員，都對這樁婚事表達祝福。
根據日本皇室典範第12條規定，清子嫁給非皇室成員，就失去皇室的資
格，以後即使生下男孩，也不能繼承皇位。而日本皇室39年來沒有任何
男孩出生，讓許多日本人開始擔憂，以後可能找不到人當皇帝。根據日本
憲法和皇室典範的規定，皇位必須由皇家的男性成員世襲。而日本皇室已
經39年沒有男孩子出生，這使得現任太子妃雅子承受極大壓力，甚至引
發太子德仁對皇室家族的批評，讓今年迎接71歲大壽的明仁日皇非常尷
尬。因此，日本政府決定設立一個專家小組，從明年1月開始研究修改皇
室典範，看看能不能讓皇室女性也有機會繼承皇位，以解決皇室面臨的問
題。日本宮內廳在星期四正式宣佈，日皇明仁的長女清子，和東京都出身
的公務員黑田慶樹訂婚。另一方面，由於日本皇室已經39年沒有男孩出
生，為了解決未來皇位的繼承問題，日本政府組成了專家小組，研究是否
讓皇室女性也有繼承權。今天上午，承蒙(明仁天皇)陛下准許，能夠發
表我們訂婚的消息，我覺得非常非常高興。在宮內廳上午的預告之後，黑
田慶樹與清子公主這對準新人，在星期四下午正式宣佈訂婚的消息。現年
39歲，目前在東京都廳擔任公務員的黑田，從小就和皇室成員熟識，在
交往兩年之後，於今年初向35歲的清子公主求婚，並得到皇室家族的允
許。我當時向公主殿下說:"和我結婚，好嗎？"地點是秋篠宮(公主二
哥、黑田幼時同學)的宅邸。當時我們正一起喝茶。日本民眾和朝野政黨
要員，都對這樁婚事表達祝福。根據日本皇室典範第12條規定，清子嫁
給非皇室成員，就失去皇室的資格，以後即使生下男孩，也不能繼承皇位
。而日本皇室39年來沒有任何男孩出生，讓許多日本人開始擔憂，以後
可能找不到人當皇帝。根據日本憲法和皇室典範的規定，皇位必須由皇家
的男性成員世襲。而日本皇室已經39年沒有男孩子出生，這使得現任太
子妃雅子承受極大壓力，甚至引發太子德仁對皇室家族的批評，讓今年迎
接71歲大壽的明仁日皇非常尷尬。因此，日本政府決定設立一個專家小
組，從明年1月開始研究修改皇室典範，看看能不能讓皇室女性也有機會
繼承皇位，以解決皇室面臨的問題。日本宮內廳在星期四正式宣佈，日皇
明仁的長女清子，和東京都出身的公務員黑田慶樹訂婚。另一方面，由於
日本皇室已經39年沒有男孩出生，為了解決未來皇位的繼承問題，日本
政府組成了專家小組，研究是否讓皇室女性也有繼承權。今天上午，承蒙
(明仁天皇)陛下准許，能夠發表我們訂婚的消息，我覺得非常非常高興
。在宮內廳上午的預告之後，黑田慶樹與清子公主這對準新人，在星期四
下午正式宣佈訂婚的消息。現年39歲，目前在東京都廳擔任公務員的黑
田，從小就和皇室成員熟識，在交往兩年之後，於今年初向35歲的清子
公主求婚，並得到皇室家族的允許。我當時向公主殿下說:"和我結婚，
好嗎？"地點是秋篠宮(公主二哥、黑田幼時同學)的宅邸。當時我們正
一起喝茶。日本民眾和朝野政黨要員，都對這樁婚事表達祝福。根據日本
皇室典範第12條規定，清子嫁給非皇室成員，就失去皇室的資格，以後
即使生下男孩，也不能繼承皇位。而日本皇室39年來沒有任何男孩出生
，讓許多日本人開始擔憂，以後可能找不到人當皇帝。根據日本憲法和皇
室典範的規定，皇位必須由皇家的男性成員世襲。而日本皇室已經39年
沒有男孩子出生，這使得現任太子妃雅子承受極大壓力，甚至引發太子德
仁對皇室家族的批評，讓今年迎接71歲大壽的明仁日皇非常尷尬。因此
，日本政府決定設立一個專家小組，從明年1月開始研究修改皇室典範，
看看能不能讓皇室女性也有機會繼承皇位，以解決皇室面臨的問題。日本
宮內廳在星期四正式宣佈，日皇明仁的長女清子，和東京都出身的公務員
黑田慶樹訂婚。另一方面，由於日本皇室已經39年沒有男孩出生，為了
解決未來皇位的繼承問題，日本政府組成了專家小組，研究是否讓皇室女
性也有繼承權。今天上午，承蒙(明仁天皇)陛下准許，能夠發表我們訂
婚的消息，我覺得非常非常高興。在宮內廳上午的預告之後，黑田慶樹與
清子公主這對準新人，在星期四下午正式宣佈訂婚的消息。現年39歲，
目前在東京都廳擔任公務員的黑田，從小就和皇室成員熟識，在交往兩年
之後，於今年初向35歲的清子公主求婚，並得到皇室家族的允許。我當
時向公主殿下說:"和我結婚，好嗎？"地點是秋篠宮(公主二哥、黑田
幼時同學)的宅邸。當時我們正一起喝茶。日本民眾和朝野政黨要員，都
對這樁婚事表達祝福。根據日本皇室典範第12條規定，清子嫁給非皇室
成員，就失去皇室的資格，以後即使生下男孩，也不能繼承皇位。而日本
皇室39年來沒有任何男孩出生，讓許多日本人開始擔憂，以後可能找不
到人當皇帝。根據日本憲法和皇室典範的規定，皇位必須由皇家的男性成
員世襲。而日本皇室已經39年沒有男孩子出生，這使得現任太子妃雅子
承受極大壓力，甚至引發太子德仁對皇室家族的批評，讓今年迎接71歲
大壽的明仁日皇非常尷尬。因此，日本政府決定設立一個專家小組，從明
年1月開始研究修改皇室典範，看看能不能讓皇室女性也有機會繼承皇位
，以解決皇室面臨的問題。日本宮內廳在星期四正式宣佈，日皇明仁的長
女清子，和東京都出身的公務員黑田慶樹訂婚。另一方面，由於日本皇室
已經39年沒有男孩出生，為了解決未來皇位的繼承問題，日本政府組成
了專家小組，研究是否讓皇室女性也有繼承權。今天上午，承蒙(明仁天
皇)陛下准許，能夠發表我們訂婚的消息，我覺得非常非常高興。在宮內
廳上午的預告之後，黑田慶樹與清子公主這對準新人，在星期四下午正式
宣佈訂婚的消息。現年39歲，目前在東京都廳擔任公務員的黑田，從小
就和皇室成員熟識，在交往兩年之後，於今年初向35歲的清子公主求婚
，並得到皇室家族的允許。我當時向公主殿下說:"和我結婚，好嗎？"
地點是秋篠宮(公主二哥、黑田幼時同學)的宅邸。當時我們正一起喝茶
。日本民眾和朝野政黨要員，都對這樁婚事表達祝福。根據日本皇室典範
第12條規定，清子嫁給非皇室成員，就失去皇室的資格，以後即使生下
男孩，也不能繼承皇位。而日本皇室39年來沒有任何男孩出生，讓許多
日本人開始擔憂，以後可能找不到人當皇帝。根據日本憲法和皇室典範的
規定，皇位必須由皇家的男性成員世襲。而日本皇室已經39年沒有男孩
子出生，這使得現任太子妃雅子承受極大壓力，甚至引發太子德仁對皇室
家族的批評，讓今年迎接71歲大壽的明仁日皇非常尷尬。因此，日本政
府決定設立一個專家小組，從明年1月開始研究修改皇室典範，看看能不
能讓皇室女性也有機會繼承皇位，以解決皇室面臨的問題。日本宮內廳在
星期四正式宣佈，日皇明仁的長女清子，和東京都出身的公務員黑田慶樹
訂婚。另一方面，由於日本皇室已經39年沒有男孩出生，為了解決未來
皇位的繼承問題，日本政府組成了專家小組，研究是否讓皇室女性也有繼
承權。今天上午，承蒙(明仁天皇)陛下准許，能夠發表我們訂婚的消息
，我覺得非常非常高興。在宮內廳上午的預告之後，黑田慶樹與清子公主
這對準新人，在星期四下午正式宣佈訂婚的消息。現年39歲，目前在東
京都廳擔任公務員的黑田，從小就和皇室成員熟識，在交往兩年之後，於
今年初向35歲的清子公主求婚，並得到皇室家族的允許。我當時向公主
殿下說:"和我結婚，好嗎？"地點是秋篠宮(公主二哥、黑田幼時同學
)的宅邸。當時我們正一起喝茶。日本民眾和朝野政黨要員，都對這樁婚
事表達祝福。根據日本皇室典範第12條規定，清子嫁給非皇室成員，就
失去皇室的資格，以後即使生下男孩，也不能繼承皇位。而日本皇室39
年來沒有任何男孩出生，讓許多日本人開始擔憂，以後可能找不到人當皇
帝。根據日本憲法和皇室典範的規定，皇位必須由皇家的男性成員世襲。
而日本皇室已經39年沒有男孩子出生，這使得現任太子妃雅子承受極大
壓力，甚至引發太子德仁對皇室家族的批評，讓今年迎接71歲大壽的明
仁日皇非常尷尬。因此，日本政府決定設立一個專家小組，從明年1月開
始研究修改皇室典範，看看能不能讓皇室女性也有機會繼承皇位，以解決
皇室面臨的問題。日本宮內廳在星期四正式宣佈，日皇明仁的長女清子，
和東京都出身的公務員黑田慶樹訂婚。另一方面，由於日本皇室已經39
年沒有男孩出生，為了解決未來皇位的繼承問題，日本政府組成了專家小
組，研究是否讓皇室女性也有繼承權。今天上午，承蒙(明仁天皇)陛下
准許，能夠發表我們訂婚的消息，我覺得非常非常高興。在宮內廳上午的
預告之後，黑田慶樹與清子公主這對準新人，在星期四下午正式宣佈訂婚
的消息。現年39歲，目前在東京都廳擔任公務員的黑田，從小就和皇室
成員熟識，在交往兩年之後，於今年初向35歲的清子公主求婚，並得到
皇室家族的允許。我當時向公主殿下說:"和我結婚，好嗎？"地點是秋
篠宮(公主二哥、黑田幼時同學)的宅邸。當時我們正一起喝茶。日本民
眾和朝野政黨要員，都對這樁婚事表達祝福。根據日本皇室典範第12條
規定，清子嫁給非皇室成員，就失去皇室的資格，以後即使生下男孩，也
不能繼承皇位。而日本皇室39年來沒有任何男孩出生，讓許多日本人開
始擔憂，以後可能找不到人當皇帝。根據日本憲法和皇室典範的規定，皇
位必須由皇家的男性成員世襲。而日本皇室已經39年沒有男孩子出生，
這使得現任太子妃雅子承受極大壓力，甚至引發太子德仁對皇室家族的批
評，讓今年迎接71歲大壽的明仁日皇非常尷尬。因此，日本政府決定設
立一個專家小組，從明年1月開始研究修改皇室典範，看看能不能讓皇室
女性也有機會繼承皇位，以解決皇室面臨的問題。
