以往參加國中、小自學學力考試的對象，大多是早年失學的民眾，不過這
幾年考生結構卻有很大改變。以台北縣來說，參加國中小學力考試的新移
民越來越多，今年就有57%的考生是新移民。希望未來能陪小孩寫作業
。打開書本，為即將開始的考試做準備，從越南來到台灣已經九年的沈小
姐，這幾年陪著小孩唸書後，決定試一試自己的學習能力。幫小孩子梳著
頭髮，來參加國中、小學力鑑定考試的許小姐，學習動力就是為了將來能
陪著小孩寫作業。隨著新移民人數的增加，台北縣這幾年學力鑑定考試的
考生結構也有很大的改變，以今年來說，就有高達57%的考生是新移民
。為了幫助新移民學習，目前台北縣也免費開班授課，希望透過國中小學
歷的取得，讓新移民能更快適應台灣的生活。以往參加國中、小自學學力
考試的對象，大多是早年失學的民眾，不過這幾年考生結構卻有很大改變
。以台北縣來說，參加國中小學力考試的新移民越來越多，今年就有57
%的考生是新移民。希望未來能陪小孩寫作業。打開書本，為即將開始的
考試做準備，從越南來到台灣已經九年的沈小姐，這幾年陪著小孩唸書後
，決定試一試自己的學習能力。幫小孩子梳著頭髮，來參加國中、小學力
鑑定考試的許小姐，學習動力就是為了將來能陪著小孩寫作業。隨著新移
民人數的增加，台北縣這幾年學力鑑定考試的考生結構也有很大的改變，
以今年來說，就有高達57%的考生是新移民。為了幫助新移民學習，目
前台北縣也免費開班授課，希望透過國中小學歷的取得，讓新移民能更快
適應台灣的生活。以往參加國中、小自學學力考試的對象，大多是早年失
學的民眾，不過這幾年考生結構卻有很大改變。以台北縣來說，參加國中
小學力考試的新移民越來越多，今年就有57%的考生是新移民。希望未
來能陪小孩寫作業。打開書本，為即將開始的考試做準備，從越南來到台
灣已經九年的沈小姐，這幾年陪著小孩唸書後，決定試一試自己的學習能
力。幫小孩子梳著頭髮，來參加國中、小學力鑑定考試的許小姐，學習動
力就是為了將來能陪著小孩寫作業。隨著新移民人數的增加，台北縣這幾
年學力鑑定考試的考生結構也有很大的改變，以今年來說，就有高達57
%的考生是新移民。為了幫助新移民學習，目前台北縣也免費開班授課，
希望透過國中小學歷的取得，讓新移民能更快適應台灣的生活。以往參加
國中、小自學學力考試的對象，大多是早年失學的民眾，不過這幾年考生
結構卻有很大改變。以台北縣來說，參加國中小學力考試的新移民越來越
多，今年就有57%的考生是新移民。希望未來能陪小孩寫作業。打開書
本，為即將開始的考試做準備，從越南來到台灣已經九年的沈小姐，這幾
年陪著小孩唸書後，決定試一試自己的學習能力。幫小孩子梳著頭髮，來
參加國中、小學力鑑定考試的許小姐，學習動力就是為了將來能陪著小孩
寫作業。隨著新移民人數的增加，台北縣這幾年學力鑑定考試的考生結構
也有很大的改變，以今年來說，就有高達57%的考生是新移民。為了幫
助新移民學習，目前台北縣也免費開班授課，希望透過國中小學歷的取得
，讓新移民能更快適應台灣的生活。以往參加國中、小自學學力考試的對
象，大多是早年失學的民眾，不過這幾年考生結構卻有很大改變。以台北
縣來說，參加國中小學力考試的新移民越來越多，今年就有57%的考生
是新移民。希望未來能陪小孩寫作業。打開書本，為即將開始的考試做準
備，從越南來到台灣已經九年的沈小姐，這幾年陪著小孩唸書後，決定試
一試自己的學習能力。幫小孩子梳著頭髮，來參加國中、小學力鑑定考試
的許小姐，學習動力就是為了將來能陪著小孩寫作業。隨著新移民人數的
增加，台北縣這幾年學力鑑定考試的考生結構也有很大的改變，以今年來
說，就有高達57%的考生是新移民。為了幫助新移民學習，目前台北縣
也免費開班授課，希望透過國中小學歷的取得，讓新移民能更快適應台灣
的生活。以往參加國中、小自學學力考試的對象，大多是早年失學的民眾
，不過這幾年考生結構卻有很大改變。以台北縣來說，參加國中小學力考
試的新移民越來越多，今年就有57%的考生是新移民。希望未來能陪小
孩寫作業。打開書本，為即將開始的考試做準備，從越南來到台灣已經九
年的沈小姐，這幾年陪著小孩唸書後，決定試一試自己的學習能力。幫小
孩子梳著頭髮，來參加國中、小學力鑑定考試的許小姐，學習動力就是為
了將來能陪著小孩寫作業。隨著新移民人數的增加，台北縣這幾年學力鑑
定考試的考生結構也有很大的改變，以今年來說，就有高達57%的考生
是新移民。為了幫助新移民學習，目前台北縣也免費開班授課，希望透過
國中小學歷的取得，讓新移民能更快適應台灣的生活。以往參加國中、小
自學學力考試的對象，大多是早年失學的民眾，不過這幾年考生結構卻有
很大改變。以台北縣來說，參加國中小學力考試的新移民越來越多，今年
就有57%的考生是新移民。希望未來能陪小孩寫作業。打開書本，為即
將開始的考試做準備，從越南來到台灣已經九年的沈小姐，這幾年陪著小
孩唸書後，決定試一試自己的學習能力。幫小孩子梳著頭髮，來參加國中
、小學力鑑定考試的許小姐，學習動力就是為了將來能陪著小孩寫作業。
隨著新移民人數的增加，台北縣這幾年學力鑑定考試的考生結構也有很大
的改變，以今年來說，就有高達57%的考生是新移民。為了幫助新移民
學習，目前台北縣也免費開班授課，希望透過國中小學歷的取得，讓新移
民能更快適應台灣的生活。
