苗栗南庄鄉的原鄉部落，最近幾年因為媒體宣傳甲交通利便，當地每到
假日，遊客就特別多，帶動當地的觀光發展，不過，快速發展，對原
鄉部落，究竟是正面還是負面的影響，大家都在看。
其實觀光真的可以把部落整體的產業活絡起來，但是沒有建立好那個機
制的話，那個威脅是很可怕的，南庄原鄉最具盛名的觀光景點非木台
鄉莫屬，它是縣內位置最深山的山地鄉，因此還保有豐富的自然生態
南庄鄉近幾年的瑪谷達璦豐年祭典在媒體的推波助瀾下，以及新竹苗栗
台三線延線的觀光區蓬勃發展，大部分遊客開始注意到這交通方便容
易到達的賽夏原鄉，其中向天湖每到假期，人潮總是絡繹不絕。
文化在觀光消費中是最主要的角色，倘若非當地族人導覽，可能會一不
小心就傷害了文化，甚至為了遊客的需求，全台原住民族都單一族化
，著名的景點太魯閣少女穿上阿美族傳統服飾，是最明顯的例子。
那種情形可能是遊客在不了解當地原住民文化和貪小便宜的心態下，買
到非本地工藝家的作品，這後續延伸的問題，不只是本地工藝家，嚴
重的可能使得傳統手藝文化失傳。
在台灣的大社會，當原住民地區的觀光熱潮還沒形成的時候，就讓人家
這樣，還沒驗証就已經讓觀光客來的話，這種發展大概也不是理想的
。
週休二日國民旅遊興盛後，多數原鄉地區正面臨著觀光帶來的影響，但
這究竟是有助原住民社會發展，還是產生更大的負面影響，究竟如何
讓這種不平的關係能從此消彌，走上正面的旅遊意義，重建部落自主
