苗栗南庄鄉的原鄉部落，最近幾年因為媒體宣傳甲交通利便，當地每到假
日，遊客就特別多，帶動當地的觀光發展，不過，快速發展，對原鄉部落
，究竟是正面還是負面的影響，大家都在看。其實觀光真的可以把部落整
體的產業活絡起來，但是沒有建立好那個機制的話，那個威脅是很可怕的
，南庄原鄉最具盛名的觀光景點非木台鄉莫屬，它是縣內位置最深山的山
地鄉，因此還保有豐富的自然生態。南庄鄉近幾年的瑪谷達璦豐年祭典在
媒體的推波助瀾下，以及新竹苗栗台三線延線的觀光區蓬勃發展，大部分
遊客開始注意到這交通方便容易到達的賽夏原鄉，其中向天湖每到假期，
人潮總是絡繹不絕。文化在觀光消費中是最主要的角色，倘若非當地族人
導覽，可能會一不小心就傷害了文化，甚至為了遊客的需求，全台原住民
族都單一族化，著名的景點太魯閣少女穿上阿美族傳統服飾，是最明顯的
例子。那種情形可能是遊客在不了解當地原住民文化和貪小便宜的心態下
，買到非本地工藝家的作品，這後續延伸的問題，不只是本地工藝家，嚴
重的可能使得傳統手藝文化失傳。在台灣的大社會，當原住民地區的觀光
熱潮還沒形成的時候，就讓人家這樣，還沒驗証就已經讓觀光客來的話，
這種發展大概也不是理想的。週休二日國民旅遊興盛後，多數原鄉地區正
面臨著觀光帶來的影響，但這究竟是有助原住民社會發展，還是產生更大
的負面影響，究竟如何讓這種不平的關係能從此消彌，走上正面的旅遊意
義，重建部落自主，讓觀光客學習到文化教育，實在需要長期的觀察。苗
栗南庄鄉的原鄉部落，最近幾年因為媒體宣傳甲交通利便，當地每到假日
，遊客就特別多，帶動當地的觀光發展，不過，快速發展，對原鄉部落，
究竟是正面還是負面的影響，大家都在看。其實觀光真的可以把部落整體
的產業活絡起來，但是沒有建立好那個機制的話，那個威脅是很可怕的，
南庄原鄉最具盛名的觀光景點非木台鄉莫屬，它是縣內位置最深山的山地
鄉，因此還保有豐富的自然生態。南庄鄉近幾年的瑪谷達璦豐年祭典在媒
體的推波助瀾下，以及新竹苗栗台三線延線的觀光區蓬勃發展，大部分遊
客開始注意到這交通方便容易到達的賽夏原鄉，其中向天湖每到假期，人
潮總是絡繹不絕。文化在觀光消費中是最主要的角色，倘若非當地族人導
覽，可能會一不小心就傷害了文化，甚至為了遊客的需求，全台原住民族
都單一族化，著名的景點太魯閣少女穿上阿美族傳統服飾，是最明顯的例
子。那種情形可能是遊客在不了解當地原住民文化和貪小便宜的心態下，
買到非本地工藝家的作品，這後續延伸的問題，不只是本地工藝家，嚴重
的可能使得傳統手藝文化失傳。在台灣的大社會，當原住民地區的觀光熱
潮還沒形成的時候，就讓人家這樣，還沒驗証就已經讓觀光客來的話，這
種發展大概也不是理想的。週休二日國民旅遊興盛後，多數原鄉地區正面
臨著觀光帶來的影響，但這究竟是有助原住民社會發展，還是產生更大的
負面影響，究竟如何讓這種不平的關係能從此消彌，走上正面的旅遊意義
，重建部落自主，讓觀光客學習到文化教育，實在需要長期的觀察。苗栗
南庄鄉的原鄉部落，最近幾年因為媒體宣傳甲交通利便，當地每到假日，
遊客就特別多，帶動當地的觀光發展，不過，快速發展，對原鄉部落，究
竟是正面還是負面的影響，大家都在看。其實觀光真的可以把部落整體的
產業活絡起來，但是沒有建立好那個機制的話，那個威脅是很可怕的，南
庄原鄉最具盛名的觀光景點非木台鄉莫屬，它是縣內位置最深山的山地鄉
，因此還保有豐富的自然生態。南庄鄉近幾年的瑪谷達璦豐年祭典在媒體
的推波助瀾下，以及新竹苗栗台三線延線的觀光區蓬勃發展，大部分遊客
開始注意到這交通方便容易到達的賽夏原鄉，其中向天湖每到假期，人潮
總是絡繹不絕。文化在觀光消費中是最主要的角色，倘若非當地族人導覽
，可能會一不小心就傷害了文化，甚至為了遊客的需求，全台原住民族都
單一族化，著名的景點太魯閣少女穿上阿美族傳統服飾，是最明顯的例子
。那種情形可能是遊客在不了解當地原住民文化和貪小便宜的心態下，買
到非本地工藝家的作品，這後續延伸的問題，不只是本地工藝家，嚴重的
可能使得傳統手藝文化失傳。在台灣的大社會，當原住民地區的觀光熱潮
還沒形成的時候，就讓人家這樣，還沒驗証就已經讓觀光客來的話，這種
發展大概也不是理想的。週休二日國民旅遊興盛後，多數原鄉地區正面臨
著觀光帶來的影響，但這究竟是有助原住民社會發展，還是產生更大的負
面影響，究竟如何讓這種不平的關係能從此消彌，走上正面的旅遊意義，
重建部落自主，讓觀光客學習到文化教育，實在需要長期的觀察。苗栗南
庄鄉的原鄉部落，最近幾年因為媒體宣傳甲交通利便，當地每到假日，遊
客就特別多，帶動當地的觀光發展，不過，快速發展，對原鄉部落，究竟
是正面還是負面的影響，大家都在看。其實觀光真的可以把部落整體的產
業活絡起來，但是沒有建立好那個機制的話，那個威脅是很可怕的，南庄
原鄉最具盛名的觀光景點非木台鄉莫屬，它是縣內位置最深山的山地鄉，
因此還保有豐富的自然生態。南庄鄉近幾年的瑪谷達璦豐年祭典在媒體的
推波助瀾下，以及新竹苗栗台三線延線的觀光區蓬勃發展，大部分遊客開
始注意到這交通方便容易到達的賽夏原鄉，其中向天湖每到假期，人潮總
是絡繹不絕。文化在觀光消費中是最主要的角色，倘若非當地族人導覽，
可能會一不小心就傷害了文化，甚至為了遊客的需求，全台原住民族都單
一族化，著名的景點太魯閣少女穿上阿美族傳統服飾，是最明顯的例子。
那種情形可能是遊客在不了解當地原住民文化和貪小便宜的心態下，買到
非本地工藝家的作品，這後續延伸的問題，不只是本地工藝家，嚴重的可
能使得傳統手藝文化失傳。在台灣的大社會，當原住民地區的觀光熱潮還
沒形成的時候，就讓人家這樣，還沒驗証就已經讓觀光客來的話，這種發
展大概也不是理想的。週休二日國民旅遊興盛後，多數原鄉地區正面臨著
觀光帶來的影響，但這究竟是有助原住民社會發展，還是產生更大的負面
影響，究竟如何讓這種不平的關係能從此消彌，走上正面的旅遊意義，重
建部落自主，讓觀光客學習到文化教育，實在需要長期的觀察。苗栗南庄
鄉的原鄉部落，最近幾年因為媒體宣傳甲交通利便，當地每到假日，遊客
就特別多，帶動當地的觀光發展，不過，快速發展，對原鄉部落，究竟是
正面還是負面的影響，大家都在看。其實觀光真的可以把部落整體的產業
活絡起來，但是沒有建立好那個機制的話，那個威脅是很可怕的，南庄原
鄉最具盛名的觀光景點非木台鄉莫屬，它是縣內位置最深山的山地鄉，因
此還保有豐富的自然生態。南庄鄉近幾年的瑪谷達璦豐年祭典在媒體的推
波助瀾下，以及新竹苗栗台三線延線的觀光區蓬勃發展，大部分遊客開始
注意到這交通方便容易到達的賽夏原鄉，其中向天湖每到假期，人潮總是
絡繹不絕。文化在觀光消費中是最主要的角色，倘若非當地族人導覽，可
能會一不小心就傷害了文化，甚至為了遊客的需求，全台原住民族都單一
族化，著名的景點太魯閣少女穿上阿美族傳統服飾，是最明顯的例子。那
種情形可能是遊客在不了解當地原住民文化和貪小便宜的心態下，買到非
本地工藝家的作品，這後續延伸的問題，不只是本地工藝家，嚴重的可能
使得傳統手藝文化失傳。在台灣的大社會，當原住民地區的觀光熱潮還沒
形成的時候，就讓人家這樣，還沒驗証就已經讓觀光客來的話，這種發展
大概也不是理想的。週休二日國民旅遊興盛後，多數原鄉地區正面臨著觀
光帶來的影響，但這究竟是有助原住民社會發展，還是產生更大的負面影
響，究竟如何讓這種不平的關係能從此消彌，走上正面的旅遊意義，重建
部落自主，讓觀光客學習到文化教育，實在需要長期的觀察。苗栗南庄鄉
的原鄉部落，最近幾年因為媒體宣傳甲交通利便，當地每到假日，遊客就
特別多，帶動當地的觀光發展，不過，快速發展，對原鄉部落，究竟是正
面還是負面的影響，大家都在看。其實觀光真的可以把部落整體的產業活
絡起來，但是沒有建立好那個機制的話，那個威脅是很可怕的，南庄原鄉
最具盛名的觀光景點非木台鄉莫屬，它是縣內位置最深山的山地鄉，因此
還保有豐富的自然生態。南庄鄉近幾年的瑪谷達璦豐年祭典在媒體的推波
助瀾下，以及新竹苗栗台三線延線的觀光區蓬勃發展，大部分遊客開始注
意到這交通方便容易到達的賽夏原鄉，其中向天湖每到假期，人潮總是絡
繹不絕。文化在觀光消費中是最主要的角色，倘若非當地族人導覽，可能
會一不小心就傷害了文化，甚至為了遊客的需求，全台原住民族都單一族
化，著名的景點太魯閣少女穿上阿美族傳統服飾，是最明顯的例子。那種
情形可能是遊客在不了解當地原住民文化和貪小便宜的心態下，買到非本
地工藝家的作品，這後續延伸的問題，不只是本地工藝家，嚴重的可能使
得傳統手藝文化失傳。在台灣的大社會，當原住民地區的觀光熱潮還沒形
成的時候，就讓人家這樣，還沒驗証就已經讓觀光客來的話，這種發展大
概也不是理想的。週休二日國民旅遊興盛後，多數原鄉地區正面臨著觀光
帶來的影響，但這究竟是有助原住民社會發展，還是產生更大的負面影響
，究竟如何讓這種不平的關係能從此消彌，走上正面的旅遊意義，重建部
落自主，讓觀光客學習到文化教育，實在需要長期的觀察。苗栗南庄鄉的
原鄉部落，最近幾年因為媒體宣傳甲交通利便，當地每到假日，遊客就特
別多，帶動當地的觀光發展，不過，快速發展，對原鄉部落，究竟是正面
還是負面的影響，大家都在看。其實觀光真的可以把部落整體的產業活絡
起來，但是沒有建立好那個機制的話，那個威脅是很可怕的，南庄原鄉最
具盛名的觀光景點非木台鄉莫屬，它是縣內位置最深山的山地鄉，因此還
保有豐富的自然生態。南庄鄉近幾年的瑪谷達璦豐年祭典在媒體的推波助
瀾下，以及新竹苗栗台三線延線的觀光區蓬勃發展，大部分遊客開始注意
到這交通方便容易到達的賽夏原鄉，其中向天湖每到假期，人潮總是絡繹
不絕。文化在觀光消費中是最主要的角色，倘若非當地族人導覽，可能會
一不小心就傷害了文化，甚至為了遊客的需求，全台原住民族都單一族化
，著名的景點太魯閣少女穿上阿美族傳統服飾，是最明顯的例子。那種情
形可能是遊客在不了解當地原住民文化和貪小便宜的心態下，買到非本地
工藝家的作品，這後續延伸的問題，不只是本地工藝家，嚴重的可能使得
傳統手藝文化失傳。在台灣的大社會，當原住民地區的觀光熱潮還沒形成
的時候，就讓人家這樣，還沒驗証就已經讓觀光客來的話，這種發展大概
也不是理想的。週休二日國民旅遊興盛後，多數原鄉地區正面臨著觀光帶
來的影響，但這究竟是有助原住民社會發展，還是產生更大的負面影響，
究竟如何讓這種不平的關係能從此消彌，走上正面的旅遊意義，重建部落
自主，讓觀光客學習到文化教育，實在需要長期的觀察。
