選戰最後一個超級星期天，國民黨總統候選人馬英九今天全力搶攻民進黨
綠營票倉台南縣市，為了防堵馬英九的攻勢，陳水扁總統上午再次回到故
鄉台南，繼續參加台灣入聯苦行活動，全力鞏固地盤。而陳總統昨天晚間
,接受專訪時，也說只要馬英九拿出綠卡失效證明,陳總統願意立刻向馬
英九道歉,並且辭職下台在台灣加油的加油聲中，陳水扁總統跟呂秀蓮副
總統，週日上午來到台南縣參加台灣入連苦行活動，沿途更是受到大批支
持者歡迎。「台灣入聯公投苦行」活動邁向第七天，陳總統跟苦行隊伍會
師之後，也要趕場、參加百萬擊掌逆轉勝活動。除了為入聯公投宣傳，週
六晚間，陳水扁接受媒體專訪時，繼續針對馬英九的綠卡問題開砲根據美
方回覆,陳總統強烈懷疑,馬英九的綠卡,到現在還是有效的,而陳總統
更做出重大宣誓只要馬英九拿出綠卡失效證明,不僅是謝長廷願意退選,
陳總統更表示,會立刻道歉下台,這項爆炸性說法,也讓稍微平息的綠卡
風波,再度浮上檯面選戰最後一個超級星期天，國民黨總統候選人馬英九
今天全力搶攻民進黨綠營票倉台南縣市，為了防堵馬英九的攻勢，陳水扁
總統上午再次回到故鄉台南，繼續參加台灣入聯苦行活動，全力鞏固地盤
。而陳總統昨天晚間,接受專訪時，也說只要馬英九拿出綠卡失效證明,
陳總統願意立刻向馬英九道歉,並且辭職下台在台灣加油的加油聲中，陳
水扁總統跟呂秀蓮副總統，週日上午來到台南縣參加台灣入連苦行活動，
沿途更是受到大批支持者歡迎。「台灣入聯公投苦行」活動邁向第七天，
陳總統跟苦行隊伍會師之後，也要趕場、參加百萬擊掌逆轉勝活動。除了
為入聯公投宣傳，週六晚間，陳水扁接受媒體專訪時，繼續針對馬英九的
綠卡問題開砲根據美方回覆,陳總統強烈懷疑,馬英九的綠卡,到現在還
是有效的,而陳總統更做出重大宣誓只要馬英九拿出綠卡失效證明,不僅
是謝長廷願意退選,陳總統更表示,會立刻道歉下台,這項爆炸性說法,
也讓稍微平息的綠卡風波,再度浮上檯面選戰最後一個超級星期天，國民
黨總統候選人馬英九今天全力搶攻民進黨綠營票倉台南縣市，為了防堵馬
英九的攻勢，陳水扁總統上午再次回到故鄉台南，繼續參加台灣入聯苦行
活動，全力鞏固地盤。而陳總統昨天晚間,接受專訪時，也說只要馬英九
拿出綠卡失效證明,陳總統願意立刻向馬英九道歉,並且辭職下台在台灣
加油的加油聲中，陳水扁總統跟呂秀蓮副總統，週日上午來到台南縣參加
台灣入連苦行活動，沿途更是受到大批支持者歡迎。「台灣入聯公投苦行
」活動邁向第七天，陳總統跟苦行隊伍會師之後，也要趕場、參加百萬擊
掌逆轉勝活動。除了為入聯公投宣傳，週六晚間，陳水扁接受媒體專訪時
，繼續針對馬英九的綠卡問題開砲根據美方回覆,陳總統強烈懷疑,馬英
九的綠卡,到現在還是有效的,而陳總統更做出重大宣誓只要馬英九拿出
綠卡失效證明,不僅是謝長廷願意退選,陳總統更表示,會立刻道歉下台
,這項爆炸性說法,也讓稍微平息的綠卡風波,再度浮上檯面選戰最後一
個超級星期天，國民黨總統候選人馬英九今天全力搶攻民進黨綠營票倉台
南縣市，為了防堵馬英九的攻勢，陳水扁總統上午再次回到故鄉台南，繼
續參加台灣入聯苦行活動，全力鞏固地盤。而陳總統昨天晚間,接受專訪
時，也說只要馬英九拿出綠卡失效證明,陳總統願意立刻向馬英九道歉,
並且辭職下台在台灣加油的加油聲中，陳水扁總統跟呂秀蓮副總統，週日
上午來到台南縣參加台灣入連苦行活動，沿途更是受到大批支持者歡迎。
「台灣入聯公投苦行」活動邁向第七天，陳總統跟苦行隊伍會師之後，也
要趕場、參加百萬擊掌逆轉勝活動。除了為入聯公投宣傳，週六晚間，陳
水扁接受媒體專訪時，繼續針對馬英九的綠卡問題開砲根據美方回覆,陳
總統強烈懷疑,馬英九的綠卡,到現在還是有效的,而陳總統更做出重大
宣誓只要馬英九拿出綠卡失效證明,不僅是謝長廷願意退選,陳總統更表
示,會立刻道歉下台,這項爆炸性說法,也讓稍微平息的綠卡風波,再度
浮上檯面
