登上2008年北京奧運開幕式表演的舞台，是許多中國樂手與藝術表演
者夢寐以求的事，對天津市四位年僅八歲的，小小搖滾樂歌手來說更是如
此，他們所創作的歌曲「我的2008」，據說已經擄獲了不少新生代歌
迷的心。這三位小男生和一位小女生所組成的搖滾樂團，團名叫做「20
08」，因為這四位小小搖滾樂手今年全都八歲，他們的作品也和八脫不
了關係，就叫做「我的2008」。四位團員從三歲起就開始接觸音樂，
每天除了到學校認真學習上課之外，其餘的時間多用在音樂演出的排練，
他們的努力也沒有白費，成了各大表演活動電視節目爭相邀請的對象，就
連YouTube也有他們的身影，而且點播率相當高。至於家長則認為
，透過這種團體音樂學習的過程，讓習慣了獨來獨往的孩子，學習分享與
合作的重要性，有益於孩子的成長與成熟，也是一宗美事。登上2008
年北京奧運開幕式表演的舞台，是許多中國樂手與藝術表演者夢寐以求的
事，對天津市四位年僅八歲的，小小搖滾樂歌手來說更是如此，他們所創
作的歌曲「我的2008」，據說已經擄獲了不少新生代歌迷的心。這三
位小男生和一位小女生所組成的搖滾樂團，團名叫做「2008」，因為
這四位小小搖滾樂手今年全都八歲，他們的作品也和八脫不了關係，就叫
做「我的2008」。四位團員從三歲起就開始接觸音樂，每天除了到學
校認真學習上課之外，其餘的時間多用在音樂演出的排練，他們的努力也
沒有白費，成了各大表演活動電視節目爭相邀請的對象，就連YouTu
be也有他們的身影，而且點播率相當高。至於家長則認為，透過這種團
體音樂學習的過程，讓習慣了獨來獨往的孩子，學習分享與合作的重要性
，有益於孩子的成長與成熟，也是一宗美事。登上2008年北京奧運開
幕式表演的舞台，是許多中國樂手與藝術表演者夢寐以求的事，對天津市
四位年僅八歲的，小小搖滾樂歌手來說更是如此，他們所創作的歌曲「我
的2008」，據說已經擄獲了不少新生代歌迷的心。這三位小男生和一
位小女生所組成的搖滾樂團，團名叫做「2008」，因為這四位小小搖
滾樂手今年全都八歲，他們的作品也和八脫不了關係，就叫做「我的20
08」。四位團員從三歲起就開始接觸音樂，每天除了到學校認真學習上
課之外，其餘的時間多用在音樂演出的排練，他們的努力也沒有白費，成
了各大表演活動電視節目爭相邀請的對象，就連YouTube也有他們
的身影，而且點播率相當高。至於家長則認為，透過這種團體音樂學習的
過程，讓習慣了獨來獨往的孩子，學習分享與合作的重要性，有益於孩子
的成長與成熟，也是一宗美事。登上2008年北京奧運開幕式表演的舞
台，是許多中國樂手與藝術表演者夢寐以求的事，對天津市四位年僅八歲
的，小小搖滾樂歌手來說更是如此，他們所創作的歌曲「我的2008」
，據說已經擄獲了不少新生代歌迷的心。這三位小男生和一位小女生所組
成的搖滾樂團，團名叫做「2008」，因為這四位小小搖滾樂手今年全
都八歲，他們的作品也和八脫不了關係，就叫做「我的2008」。四位
團員從三歲起就開始接觸音樂，每天除了到學校認真學習上課之外，其餘
的時間多用在音樂演出的排練，他們的努力也沒有白費，成了各大表演活
動電視節目爭相邀請的對象，就連YouTube也有他們的身影，而且
點播率相當高。至於家長則認為，透過這種團體音樂學習的過程，讓習慣
了獨來獨往的孩子，學習分享與合作的重要性，有益於孩子的成長與成熟
，也是一宗美事。
