李登輝學校校友昨天發表聲明，表示前總統李登輝看好謝長廷當選，並且
呼籲李校校友用各種方式支持長昌，不過有學者認為，在聲明當中沒有看
到李前總統的親自簽名，反而是由民進黨立委涂醒哲代為宣布，因此實質
意義並不大，只是一個選舉的操作。不過學者也認為，李前總統還是有相
當的影響力，因此他的表態對選情也有一定的作用，只是選舉只剩六天，
李前總統到底會不會出面公開挺任何一方，外界都很關注。涂醒哲的這一
段話，是代表李前總統表態了嗎?李登輝學校昨天發表聲明，表示李前總
統表態支持謝長廷，並反對馬英九所提出的一中市場和承認中國學歷政見
，不過整場記者會，李前總統既沒現身，聲明稿中也沒有李前總統的簽名
，因此有學者認為，李前總統還是沒有表態。和李前總統關係良好的吳東
昇，原本要出席記者會，但是卻臨時因病缺席，由涂醒哲代為宣布李前總
統的聲明，學者認為涂醒哲並不能代表李前總統，因此選舉操作的意義較
大，不過學者也認為，李前總統仍然具有一定的政治影響力，因此藍綠陣
營也都非常在意李前總統的表態。總統大選倒數六天，李前總統會不會出
面表態，成了外界關注的焦點。記者彭光偉沈志明台北報導李登輝學校校
友昨天發表聲明，表示前總統李登輝看好謝長廷當選，並且呼籲李校校友
用各種方式支持長昌，不過有學者認為，在聲明當中沒有看到李前總統的
親自簽名，反而是由民進黨立委涂醒哲代為宣布，因此實質意義並不大，
只是一個選舉的操作。不過學者也認為，李前總統還是有相當的影響力，
因此他的表態對選情也有一定的作用，只是選舉只剩六天，李前總統到底
會不會出面公開挺任何一方，外界都很關注。涂醒哲的這一段話，是代表
李前總統表態了嗎?李登輝學校昨天發表聲明，表示李前總統表態支持謝
長廷，並反對馬英九所提出的一中市場和承認中國學歷政見，不過整場記
者會，李前總統既沒現身，聲明稿中也沒有李前總統的簽名，因此有學者
認為，李前總統還是沒有表態。和李前總統關係良好的吳東昇，原本要出
席記者會，但是卻臨時因病缺席，由涂醒哲代為宣布李前總統的聲明，學
者認為涂醒哲並不能代表李前總統，因此選舉操作的意義較大，不過學者
也認為，李前總統仍然具有一定的政治影響力，因此藍綠陣營也都非常在
意李前總統的表態。總統大選倒數六天，李前總統會不會出面表態，成了
外界關注的焦點。記者彭光偉沈志明台北報導李登輝學校校友昨天發表聲
明，表示前總統李登輝看好謝長廷當選，並且呼籲李校校友用各種方式支
持長昌，不過有學者認為，在聲明當中沒有看到李前總統的親自簽名，反
而是由民進黨立委涂醒哲代為宣布，因此實質意義並不大，只是一個選舉
的操作。不過學者也認為，李前總統還是有相當的影響力，因此他的表態
對選情也有一定的作用，只是選舉只剩六天，李前總統到底會不會出面公
開挺任何一方，外界都很關注。涂醒哲的這一段話，是代表李前總統表態
了嗎?李登輝學校昨天發表聲明，表示李前總統表態支持謝長廷，並反對
馬英九所提出的一中市場和承認中國學歷政見，不過整場記者會，李前總
統既沒現身，聲明稿中也沒有李前總統的簽名，因此有學者認為，李前總
統還是沒有表態。和李前總統關係良好的吳東昇，原本要出席記者會，但
是卻臨時因病缺席，由涂醒哲代為宣布李前總統的聲明，學者認為涂醒哲
並不能代表李前總統，因此選舉操作的意義較大，不過學者也認為，李前
總統仍然具有一定的政治影響力，因此藍綠陣營也都非常在意李前總統的
表態。總統大選倒數六天，李前總統會不會出面表態，成了外界關注的焦
點。記者彭光偉沈志明台北報導李登輝學校校友昨天發表聲明，表示前總
統李登輝看好謝長廷當選，並且呼籲李校校友用各種方式支持長昌，不過
有學者認為，在聲明當中沒有看到李前總統的親自簽名，反而是由民進黨
立委涂醒哲代為宣布，因此實質意義並不大，只是一個選舉的操作。不過
學者也認為，李前總統還是有相當的影響力，因此他的表態對選情也有一
定的作用，只是選舉只剩六天，李前總統到底會不會出面公開挺任何一方
，外界都很關注。涂醒哲的這一段話，是代表李前總統表態了嗎?李登輝
學校昨天發表聲明，表示李前總統表態支持謝長廷，並反對馬英九所提出
的一中市場和承認中國學歷政見，不過整場記者會，李前總統既沒現身，
聲明稿中也沒有李前總統的簽名，因此有學者認為，李前總統還是沒有表
態。和李前總統關係良好的吳東昇，原本要出席記者會，但是卻臨時因病
缺席，由涂醒哲代為宣布李前總統的聲明，學者認為涂醒哲並不能代表李
前總統，因此選舉操作的意義較大，不過學者也認為，李前總統仍然具有
一定的政治影響力，因此藍綠陣營也都非常在意李前總統的表態。總統大
選倒數六天，李前總統會不會出面表態，成了外界關注的焦點。記者彭光
偉沈志明台北報導李登輝學校校友昨天發表聲明，表示前總統李登輝看好
謝長廷當選，並且呼籲李校校友用各種方式支持長昌，不過有學者認為，
在聲明當中沒有看到李前總統的親自簽名，反而是由民進黨立委涂醒哲代
為宣布，因此實質意義並不大，只是一個選舉的操作。不過學者也認為，
李前總統還是有相當的影響力，因此他的表態對選情也有一定的作用，只
是選舉只剩六天，李前總統到底會不會出面公開挺任何一方，外界都很關
注。涂醒哲的這一段話，是代表李前總統表態了嗎?李登輝學校昨天發表
聲明，表示李前總統表態支持謝長廷，並反對馬英九所提出的一中市場和
承認中國學歷政見，不過整場記者會，李前總統既沒現身，聲明稿中也沒
有李前總統的簽名，因此有學者認為，李前總統還是沒有表態。和李前總
統關係良好的吳東昇，原本要出席記者會，但是卻臨時因病缺席，由涂醒
哲代為宣布李前總統的聲明，學者認為涂醒哲並不能代表李前總統，因此
選舉操作的意義較大，不過學者也認為，李前總統仍然具有一定的政治影
響力，因此藍綠陣營也都非常在意李前總統的表態。總統大選倒數六天，
李前總統會不會出面表態，成了外界關注的焦點。記者彭光偉沈志明台北
報導李登輝學校校友昨天發表聲明，表示前總統李登輝看好謝長廷當選，
並且呼籲李校校友用各種方式支持長昌，不過有學者認為，在聲明當中沒
有看到李前總統的親自簽名，反而是由民進黨立委涂醒哲代為宣布，因此
實質意義並不大，只是一個選舉的操作。不過學者也認為，李前總統還是
有相當的影響力，因此他的表態對選情也有一定的作用，只是選舉只剩六
天，李前總統到底會不會出面公開挺任何一方，外界都很關注。涂醒哲的
這一段話，是代表李前總統表態了嗎?李登輝學校昨天發表聲明，表示李
前總統表態支持謝長廷，並反對馬英九所提出的一中市場和承認中國學歷
政見，不過整場記者會，李前總統既沒現身，聲明稿中也沒有李前總統的
簽名，因此有學者認為，李前總統還是沒有表態。和李前總統關係良好的
吳東昇，原本要出席記者會，但是卻臨時因病缺席，由涂醒哲代為宣布李
前總統的聲明，學者認為涂醒哲並不能代表李前總統，因此選舉操作的意
義較大，不過學者也認為，李前總統仍然具有一定的政治影響力，因此藍
綠陣營也都非常在意李前總統的表態。總統大選倒數六天，李前總統會不
會出面表態，成了外界關注的焦點。記者彭光偉沈志明台北報導
