國內農產品價格持續看漲，以蓬萊米為例，全國平均零售價最新單日價為
每公斤38.32元，已經是史上第二高的紀錄，蛋價仍維持批發價一公
斤31.5塊的高價。未來1個月，逾期農產品物價還是會看漲。國內農
產品價格持續看漲，蓬萊米為例，去年三月份的全國平均零售價為每公斤
34.01.塊，但今年同期則為38.32塊一公斤。而蛋價自從站上
一公斤31.5的新高就再也沒下來過，讓民眾感受相當大的漲價壓力。
物價上漲的壓力，讓民眾不得不精打細算，選擇大賣場促銷DM商品檔期
來採購，一盒零售價50塊的雞蛋在這裡只要38塊錢。買米還買一送一
。而省錢的方法其實也不只一種。每家大賣場的DM檔期維持約14天，
每檔期促銷的主題都不同，廣告促銷的商品價格一般為量販價的七八折。
如果是申請各賣場的會員卡，以積點方式，累積點數到一定金額，消費一
百塊還可折抵10塊錢，購物等於打九折優惠，也是精打細算的方式之ㄧ
。記者黃琦涵林國煌台北報導國內農產品價格持續看漲，以蓬萊米為例，
全國平均零售價最新單日價為每公斤38.32元，已經是史上第二高的
紀錄，蛋價仍維持批發價一公斤31.5塊的高價。未來1個月，逾期農
產品物價還是會看漲。國內農產品價格持續看漲，蓬萊米為例，去年三月
份的全國平均零售價為每公斤34.01.塊，但今年同期則為38.3
2塊一公斤。而蛋價自從站上一公斤31.5的新高就再也沒下來過，讓
民眾感受相當大的漲價壓力。物價上漲的壓力，讓民眾不得不精打細算，
選擇大賣場促銷DM商品檔期來採購，一盒零售價50塊的雞蛋在這裡只
要38塊錢。買米還買一送一。而省錢的方法其實也不只一種。每家大賣
場的DM檔期維持約14天，每檔期促銷的主題都不同，廣告促銷的商品
價格一般為量販價的七八折。如果是申請各賣場的會員卡，以積點方式，
累積點數到一定金額，消費一百塊還可折抵10塊錢，購物等於打九折優
惠，也是精打細算的方式之ㄧ。記者黃琦涵林國煌台北報導國內農產品價
格持續看漲，以蓬萊米為例，全國平均零售價最新單日價為每公斤38.
32元，已經是史上第二高的紀錄，蛋價仍維持批發價一公斤31.5塊
的高價。未來1個月，逾期農產品物價還是會看漲。國內農產品價格持續
看漲，蓬萊米為例，去年三月份的全國平均零售價為每公斤34.01.
塊，但今年同期則為38.32塊一公斤。而蛋價自從站上一公斤31.
5的新高就再也沒下來過，讓民眾感受相當大的漲價壓力。物價上漲的壓
力，讓民眾不得不精打細算，選擇大賣場促銷DM商品檔期來採購，一盒
零售價50塊的雞蛋在這裡只要38塊錢。買米還買一送一。而省錢的方
法其實也不只一種。每家大賣場的DM檔期維持約14天，每檔期促銷的
主題都不同，廣告促銷的商品價格一般為量販價的七八折。如果是申請各
賣場的會員卡，以積點方式，累積點數到一定金額，消費一百塊還可折抵
10塊錢，購物等於打九折優惠，也是精打細算的方式之ㄧ。記者黃琦涵
林國煌台北報導國內農產品價格持續看漲，以蓬萊米為例，全國平均零售
價最新單日價為每公斤38.32元，已經是史上第二高的紀錄，蛋價仍
維持批發價一公斤31.5塊的高價。未來1個月，逾期農產品物價還是
會看漲。國內農產品價格持續看漲，蓬萊米為例，去年三月份的全國平均
零售價為每公斤34.01.塊，但今年同期則為38.32塊一公斤。
而蛋價自從站上一公斤31.5的新高就再也沒下來過，讓民眾感受相當
大的漲價壓力。物價上漲的壓力，讓民眾不得不精打細算，選擇大賣場促
銷DM商品檔期來採購，一盒零售價50塊的雞蛋在這裡只要38塊錢。
買米還買一送一。而省錢的方法其實也不只一種。每家大賣場的DM檔期
維持約14天，每檔期促銷的主題都不同，廣告促銷的商品價格一般為量
販價的七八折。如果是申請各賣場的會員卡，以積點方式，累積點數到一
定金額，消費一百塊還可折抵10塊錢，購物等於打九折優惠，也是精打
細算的方式之ㄧ。記者黃琦涵林國煌台北報導國內農產品價格持續看漲，
以蓬萊米為例，全國平均零售價最新單日價為每公斤38.32元，已經
是史上第二高的紀錄，蛋價仍維持批發價一公斤31.5塊的高價。未來
1個月，逾期農產品物價還是會看漲。國內農產品價格持續看漲，蓬萊米
為例，去年三月份的全國平均零售價為每公斤34.01.塊，但今年同
期則為38.32塊一公斤。而蛋價自從站上一公斤31.5的新高就再
也沒下來過，讓民眾感受相當大的漲價壓力。物價上漲的壓力，讓民眾不
得不精打細算，選擇大賣場促銷DM商品檔期來採購，一盒零售價50塊
的雞蛋在這裡只要38塊錢。買米還買一送一。而省錢的方法其實也不只
一種。每家大賣場的DM檔期維持約14天，每檔期促銷的主題都不同，
廣告促銷的商品價格一般為量販價的七八折。如果是申請各賣場的會員卡
，以積點方式，累積點數到一定金額，消費一百塊還可折抵10塊錢，購
物等於打九折優惠，也是精打細算的方式之ㄧ。記者黃琦涵林國煌台北報
導國內農產品價格持續看漲，以蓬萊米為例，全國平均零售價最新單日價
為每公斤38.32元，已經是史上第二高的紀錄，蛋價仍維持批發價一
公斤31.5塊的高價。未來1個月，逾期農產品物價還是會看漲。國內
農產品價格持續看漲，蓬萊米為例，去年三月份的全國平均零售價為每公
斤34.01.塊，但今年同期則為38.32塊一公斤。而蛋價自從站
上一公斤31.5的新高就再也沒下來過，讓民眾感受相當大的漲價壓力
。物價上漲的壓力，讓民眾不得不精打細算，選擇大賣場促銷DM商品檔
期來採購，一盒零售價50塊的雞蛋在這裡只要38塊錢。買米還買一送
一。而省錢的方法其實也不只一種。每家大賣場的DM檔期維持約14天
，每檔期促銷的主題都不同，廣告促銷的商品價格一般為量販價的七八折
。如果是申請各賣場的會員卡，以積點方式，累積點數到一定金額，消費
一百塊還可折抵10塊錢，購物等於打九折優惠，也是精打細算的方式之
ㄧ。記者黃琦涵林國煌台北報導國內農產品價格持續看漲，以蓬萊米為例
，全國平均零售價最新單日價為每公斤38.32元，已經是史上第二高
的紀錄，蛋價仍維持批發價一公斤31.5塊的高價。未來1個月，逾期
農產品物價還是會看漲。國內農產品價格持續看漲，蓬萊米為例，去年三
月份的全國平均零售價為每公斤34.01.塊，但今年同期則為38.
32塊一公斤。而蛋價自從站上一公斤31.5的新高就再也沒下來過，
讓民眾感受相當大的漲價壓力。物價上漲的壓力，讓民眾不得不精打細算
，選擇大賣場促銷DM商品檔期來採購，一盒零售價50塊的雞蛋在這裡
只要38塊錢。買米還買一送一。而省錢的方法其實也不只一種。每家大
賣場的DM檔期維持約14天，每檔期促銷的主題都不同，廣告促銷的商
品價格一般為量販價的七八折。如果是申請各賣場的會員卡，以積點方式
，累積點數到一定金額，消費一百塊還可折抵10塊錢，購物等於打九折
優惠，也是精打細算的方式之ㄧ。記者黃琦涵林國煌台北報導國內農產品
價格持續看漲，以蓬萊米為例，全國平均零售價最新單日價為每公斤38
.32元，已經是史上第二高的紀錄，蛋價仍維持批發價一公斤31.5
塊的高價。未來1個月，逾期農產品物價還是會看漲。國內農產品價格持
續看漲，蓬萊米為例，去年三月份的全國平均零售價為每公斤34.01
.塊，但今年同期則為38.32塊一公斤。而蛋價自從站上一公斤31
.5的新高就再也沒下來過，讓民眾感受相當大的漲價壓力。物價上漲的
壓力，讓民眾不得不精打細算，選擇大賣場促銷DM商品檔期來採購，一
盒零售價50塊的雞蛋在這裡只要38塊錢。買米還買一送一。而省錢的
方法其實也不只一種。每家大賣場的DM檔期維持約14天，每檔期促銷
的主題都不同，廣告促銷的商品價格一般為量販價的七八折。如果是申請
各賣場的會員卡，以積點方式，累積點數到一定金額，消費一百塊還可折
抵10塊錢，購物等於打九折優惠，也是精打細算的方式之ㄧ。記者黃琦
涵林國煌台北報導國內農產品價格持續看漲，以蓬萊米為例，全國平均零
售價最新單日價為每公斤38.32元，已經是史上第二高的紀錄，蛋價
仍維持批發價一公斤31.5塊的高價。未來1個月，逾期農產品物價還
是會看漲。國內農產品價格持續看漲，蓬萊米為例，去年三月份的全國平
均零售價為每公斤34.01.塊，但今年同期則為38.32塊一公斤
。而蛋價自從站上一公斤31.5的新高就再也沒下來過，讓民眾感受相
當大的漲價壓力。物價上漲的壓力，讓民眾不得不精打細算，選擇大賣場
促銷DM商品檔期來採購，一盒零售價50塊的雞蛋在這裡只要38塊錢
。買米還買一送一。而省錢的方法其實也不只一種。每家大賣場的DM檔
期維持約14天，每檔期促銷的主題都不同，廣告促銷的商品價格一般為
量販價的七八折。如果是申請各賣場的會員卡，以積點方式，累積點數到
一定金額，消費一百塊還可折抵10塊錢，購物等於打九折優惠，也是精
打細算的方式之ㄧ。記者黃琦涵林國煌台北報導國內農產品價格持續看漲
，以蓬萊米為例，全國平均零售價最新單日價為每公斤38.32元，已
經是史上第二高的紀錄，蛋價仍維持批發價一公斤31.5塊的高價。未
來1個月，逾期農產品物價還是會看漲。國內農產品價格持續看漲，蓬萊
米為例，去年三月份的全國平均零售價為每公斤34.01.塊，但今年
同期則為38.32塊一公斤。而蛋價自從站上一公斤31.5的新高就
再也沒下來過，讓民眾感受相當大的漲價壓力。物價上漲的壓力，讓民眾
不得不精打細算，選擇大賣場促銷DM商品檔期來採購，一盒零售價50
塊的雞蛋在這裡只要38塊錢。買米還買一送一。而省錢的方法其實也不
只一種。每家大賣場的DM檔期維持約14天，每檔期促銷的主題都不同
，廣告促銷的商品價格一般為量販價的七八折。如果是申請各賣場的會員
卡，以積點方式，累積點數到一定金額，消費一百塊還可折抵10塊錢，
購物等於打九折優惠，也是精打細算的方式之ㄧ。記者黃琦涵林國煌台北
報導
