來關心國際間的重大意外消息！歐洲東南部的阿爾巴尼亞，在當地時間1
5號白天，發生軍用彈藥庫爆炸的意外，造成至少5個人死亡，243人
受傷。爆炸威力之大，連190多公里外的馬奇頓都聽得到。在連串震耳
欲聾的爆炸聲之後，巨大的火球從遠處竄出，火焰和濃煙竄升到好幾公里
的高空，景象令人怵目驚心。事發地點是阿爾巴尼亞首都地拉那北方大約
10公里遠的郊區，一座處理廢棄彈藥的軍火庫，發生庫存砲彈連鎖爆炸
的意外。除了扭曲變形的殘骸，也有不少彈藥被炸飛到方圓一兩公里內的
範圍，直接掉在路旁甚至是民宅屋頂，嚇得民眾落荒而逃。但更不幸的是
，除了5個人被炸死，還有243人受到輕重傷，附近的醫院瞬間擠得水
洩不通，場面相當混亂。緊鄰阿爾巴尼亞，日前才宣布獨立的科索沃，佔
多數的阿爾巴尼亞裔民眾，聽到爆炸案發聲的消息，二話不說立刻挽起袖
子，排隊捐血。我正在為遭逢意外的阿爾巴尼亞兄弟們捐血這是每一個阿
爾巴尼亞裔人民的責任許多歐洲國家也在第一時間伸出援手，包括駐防在
科索沃的維和部隊，也出動直升機，協助運送傷患、血漿以及各種救災物
資。記者徐家仁報導來關心國際間的重大意外消息！歐洲東南部的阿爾巴
尼亞，在當地時間15號白天，發生軍用彈藥庫爆炸的意外，造成至少5
個人死亡，243人受傷。爆炸威力之大，連190多公里外的馬奇頓都
聽得到。在連串震耳欲聾的爆炸聲之後，巨大的火球從遠處竄出，火焰和
濃煙竄升到好幾公里的高空，景象令人怵目驚心。事發地點是阿爾巴尼亞
首都地拉那北方大約10公里遠的郊區，一座處理廢棄彈藥的軍火庫，發
生庫存砲彈連鎖爆炸的意外。除了扭曲變形的殘骸，也有不少彈藥被炸飛
到方圓一兩公里內的範圍，直接掉在路旁甚至是民宅屋頂，嚇得民眾落荒
而逃。但更不幸的是，除了5個人被炸死，還有243人受到輕重傷，附
近的醫院瞬間擠得水洩不通，場面相當混亂。緊鄰阿爾巴尼亞，日前才宣
布獨立的科索沃，佔多數的阿爾巴尼亞裔民眾，聽到爆炸案發聲的消息，
二話不說立刻挽起袖子，排隊捐血。我正在為遭逢意外的阿爾巴尼亞兄弟
們捐血這是每一個阿爾巴尼亞裔人民的責任許多歐洲國家也在第一時間伸
出援手，包括駐防在科索沃的維和部隊，也出動直升機，協助運送傷患、
血漿以及各種救災物資。記者徐家仁報導來關心國際間的重大意外消息！
歐洲東南部的阿爾巴尼亞，在當地時間15號白天，發生軍用彈藥庫爆炸
的意外，造成至少5個人死亡，243人受傷。爆炸威力之大，連190
多公里外的馬奇頓都聽得到。在連串震耳欲聾的爆炸聲之後，巨大的火球
從遠處竄出，火焰和濃煙竄升到好幾公里的高空，景象令人怵目驚心。事
發地點是阿爾巴尼亞首都地拉那北方大約10公里遠的郊區，一座處理廢
棄彈藥的軍火庫，發生庫存砲彈連鎖爆炸的意外。除了扭曲變形的殘骸，
也有不少彈藥被炸飛到方圓一兩公里內的範圍，直接掉在路旁甚至是民宅
屋頂，嚇得民眾落荒而逃。但更不幸的是，除了5個人被炸死，還有24
3人受到輕重傷，附近的醫院瞬間擠得水洩不通，場面相當混亂。緊鄰阿
爾巴尼亞，日前才宣布獨立的科索沃，佔多數的阿爾巴尼亞裔民眾，聽到
爆炸案發聲的消息，二話不說立刻挽起袖子，排隊捐血。我正在為遭逢意
外的阿爾巴尼亞兄弟們捐血這是每一個阿爾巴尼亞裔人民的責任許多歐洲
國家也在第一時間伸出援手，包括駐防在科索沃的維和部隊，也出動直升
機，協助運送傷患、血漿以及各種救災物資。記者徐家仁報導來關心國際
間的重大意外消息！歐洲東南部的阿爾巴尼亞，在當地時間15號白天，
發生軍用彈藥庫爆炸的意外，造成至少5個人死亡，243人受傷。爆炸
威力之大，連190多公里外的馬奇頓都聽得到。在連串震耳欲聾的爆炸
聲之後，巨大的火球從遠處竄出，火焰和濃煙竄升到好幾公里的高空，景
象令人怵目驚心。事發地點是阿爾巴尼亞首都地拉那北方大約10公里遠
的郊區，一座處理廢棄彈藥的軍火庫，發生庫存砲彈連鎖爆炸的意外。除
了扭曲變形的殘骸，也有不少彈藥被炸飛到方圓一兩公里內的範圍，直接
掉在路旁甚至是民宅屋頂，嚇得民眾落荒而逃。但更不幸的是，除了5個
人被炸死，還有243人受到輕重傷，附近的醫院瞬間擠得水洩不通，場
面相當混亂。緊鄰阿爾巴尼亞，日前才宣布獨立的科索沃，佔多數的阿爾
巴尼亞裔民眾，聽到爆炸案發聲的消息，二話不說立刻挽起袖子，排隊捐
血。我正在為遭逢意外的阿爾巴尼亞兄弟們捐血這是每一個阿爾巴尼亞裔
人民的責任許多歐洲國家也在第一時間伸出援手，包括駐防在科索沃的維
和部隊，也出動直升機，協助運送傷患、血漿以及各種救災物資。記者徐
家仁報導來關心國際間的重大意外消息！歐洲東南部的阿爾巴尼亞，在當
地時間15號白天，發生軍用彈藥庫爆炸的意外，造成至少5個人死亡，
243人受傷。爆炸威力之大，連190多公里外的馬奇頓都聽得到。在
連串震耳欲聾的爆炸聲之後，巨大的火球從遠處竄出，火焰和濃煙竄升到
好幾公里的高空，景象令人怵目驚心。事發地點是阿爾巴尼亞首都地拉那
北方大約10公里遠的郊區，一座處理廢棄彈藥的軍火庫，發生庫存砲彈
連鎖爆炸的意外。除了扭曲變形的殘骸，也有不少彈藥被炸飛到方圓一兩
公里內的範圍，直接掉在路旁甚至是民宅屋頂，嚇得民眾落荒而逃。但更
不幸的是，除了5個人被炸死，還有243人受到輕重傷，附近的醫院瞬
間擠得水洩不通，場面相當混亂。緊鄰阿爾巴尼亞，日前才宣布獨立的科
索沃，佔多數的阿爾巴尼亞裔民眾，聽到爆炸案發聲的消息，二話不說立
刻挽起袖子，排隊捐血。我正在為遭逢意外的阿爾巴尼亞兄弟們捐血這是
每一個阿爾巴尼亞裔人民的責任許多歐洲國家也在第一時間伸出援手，包
括駐防在科索沃的維和部隊，也出動直升機，協助運送傷患、血漿以及各
種救災物資。記者徐家仁報導來關心國際間的重大意外消息！歐洲東南部
的阿爾巴尼亞，在當地時間15號白天，發生軍用彈藥庫爆炸的意外，造
成至少5個人死亡，243人受傷。爆炸威力之大，連190多公里外的
馬奇頓都聽得到。在連串震耳欲聾的爆炸聲之後，巨大的火球從遠處竄出
，火焰和濃煙竄升到好幾公里的高空，景象令人怵目驚心。事發地點是阿
爾巴尼亞首都地拉那北方大約10公里遠的郊區，一座處理廢棄彈藥的軍
火庫，發生庫存砲彈連鎖爆炸的意外。除了扭曲變形的殘骸，也有不少彈
藥被炸飛到方圓一兩公里內的範圍，直接掉在路旁甚至是民宅屋頂，嚇得
民眾落荒而逃。但更不幸的是，除了5個人被炸死，還有243人受到輕
重傷，附近的醫院瞬間擠得水洩不通，場面相當混亂。緊鄰阿爾巴尼亞，
日前才宣布獨立的科索沃，佔多數的阿爾巴尼亞裔民眾，聽到爆炸案發聲
的消息，二話不說立刻挽起袖子，排隊捐血。我正在為遭逢意外的阿爾巴
尼亞兄弟們捐血這是每一個阿爾巴尼亞裔人民的責任許多歐洲國家也在第
一時間伸出援手，包括駐防在科索沃的維和部隊，也出動直升機，協助運
送傷患、血漿以及各種救災物資。記者徐家仁報導來關心國際間的重大意
外消息！歐洲東南部的阿爾巴尼亞，在當地時間15號白天，發生軍用彈
藥庫爆炸的意外，造成至少5個人死亡，243人受傷。爆炸威力之大，
連190多公里外的馬奇頓都聽得到。在連串震耳欲聾的爆炸聲之後，巨
大的火球從遠處竄出，火焰和濃煙竄升到好幾公里的高空，景象令人怵目
驚心。事發地點是阿爾巴尼亞首都地拉那北方大約10公里遠的郊區，一
座處理廢棄彈藥的軍火庫，發生庫存砲彈連鎖爆炸的意外。除了扭曲變形
的殘骸，也有不少彈藥被炸飛到方圓一兩公里內的範圍，直接掉在路旁甚
至是民宅屋頂，嚇得民眾落荒而逃。但更不幸的是，除了5個人被炸死，
還有243人受到輕重傷，附近的醫院瞬間擠得水洩不通，場面相當混亂
。緊鄰阿爾巴尼亞，日前才宣布獨立的科索沃，佔多數的阿爾巴尼亞裔民
眾，聽到爆炸案發聲的消息，二話不說立刻挽起袖子，排隊捐血。我正在
為遭逢意外的阿爾巴尼亞兄弟們捐血這是每一個阿爾巴尼亞裔人民的責任
許多歐洲國家也在第一時間伸出援手，包括駐防在科索沃的維和部隊，也
出動直升機，協助運送傷患、血漿以及各種救災物資。記者徐家仁報導來
關心國際間的重大意外消息！歐洲東南部的阿爾巴尼亞，在當地時間15
號白天，發生軍用彈藥庫爆炸的意外，造成至少5個人死亡，243人受
傷。爆炸威力之大，連190多公里外的馬奇頓都聽得到。在連串震耳欲
聾的爆炸聲之後，巨大的火球從遠處竄出，火焰和濃煙竄升到好幾公里的
高空，景象令人怵目驚心。事發地點是阿爾巴尼亞首都地拉那北方大約1
0公里遠的郊區，一座處理廢棄彈藥的軍火庫，發生庫存砲彈連鎖爆炸的
意外。除了扭曲變形的殘骸，也有不少彈藥被炸飛到方圓一兩公里內的範
圍，直接掉在路旁甚至是民宅屋頂，嚇得民眾落荒而逃。但更不幸的是，
除了5個人被炸死，還有243人受到輕重傷，附近的醫院瞬間擠得水洩
不通，場面相當混亂。緊鄰阿爾巴尼亞，日前才宣布獨立的科索沃，佔多
數的阿爾巴尼亞裔民眾，聽到爆炸案發聲的消息，二話不說立刻挽起袖子
，排隊捐血。我正在為遭逢意外的阿爾巴尼亞兄弟們捐血這是每一個阿爾
巴尼亞裔人民的責任許多歐洲國家也在第一時間伸出援手，包括駐防在科
索沃的維和部隊，也出動直升機，協助運送傷患、血漿以及各種救災物資
。記者徐家仁報導來關心國際間的重大意外消息！歐洲東南部的阿爾巴尼
亞，在當地時間15號白天，發生軍用彈藥庫爆炸的意外，造成至少5個
人死亡，243人受傷。爆炸威力之大，連190多公里外的馬奇頓都聽
得到。在連串震耳欲聾的爆炸聲之後，巨大的火球從遠處竄出，火焰和濃
煙竄升到好幾公里的高空，景象令人怵目驚心。事發地點是阿爾巴尼亞首
都地拉那北方大約10公里遠的郊區，一座處理廢棄彈藥的軍火庫，發生
庫存砲彈連鎖爆炸的意外。除了扭曲變形的殘骸，也有不少彈藥被炸飛到
方圓一兩公里內的範圍，直接掉在路旁甚至是民宅屋頂，嚇得民眾落荒而
逃。但更不幸的是，除了5個人被炸死，還有243人受到輕重傷，附近
的醫院瞬間擠得水洩不通，場面相當混亂。緊鄰阿爾巴尼亞，日前才宣布
獨立的科索沃，佔多數的阿爾巴尼亞裔民眾，聽到爆炸案發聲的消息，二
話不說立刻挽起袖子，排隊捐血。我正在為遭逢意外的阿爾巴尼亞兄弟們
捐血這是每一個阿爾巴尼亞裔人民的責任許多歐洲國家也在第一時間伸出
援手，包括駐防在科索沃的維和部隊，也出動直升機，協助運送傷患、血
漿以及各種救災物資。記者徐家仁報導
