民進黨316挺台灣救民主百萬擊掌逆轉勝活動，今天清晨謝長廷在台東
縣太麻里鄉曙光園區擊掌正式啟動，雖然太陽在擊掌後才露臉，不過謝長
廷仍信心十足，向群眾喊話，保證他當選總統後會為台灣帶來新局面。總
統大選最後一個週末，天還沒亮，民進黨與上千位的支持者在台東太麻里
鄉曙光園區迎天光，阿美族原住民點燃竹砲，為「百萬擊掌逆轉勝」活動
揭開序幕。民進黨總統候選人謝長廷一進場受到群眾熱情歡迎，和大家一
起高唱迎天光，接著他反戴帽子高舉手掌，走下海灘，熱情的支持者爭相
伸手擊掌為他加油。謝長廷與民眾擊掌。走回台上，遲來的陽光才從雲端
露臉，謝長廷與群眾一起迎向陽光，他再次強調要創造台灣的新局面，請
大家給他力量。總統大選進入緊要關頭，民進黨發起的百萬擊掌逆轉勝活
動，選在有太陽故鄉之稱的太麻里海邊開場，從東邊發起攻擊，謝長廷希
望贏得大家熱情的支持。記者章明哲台東民進黨316挺台灣救民主百萬
擊掌逆轉勝活動，今天清晨謝長廷在台東縣太麻里鄉曙光園區擊掌正式啟
動，雖然太陽在擊掌後才露臉，不過謝長廷仍信心十足，向群眾喊話，保
證他當選總統後會為台灣帶來新局面。總統大選最後一個週末，天還沒亮
，民進黨與上千位的支持者在台東太麻里鄉曙光園區迎天光，阿美族原住
民點燃竹砲，為「百萬擊掌逆轉勝」活動揭開序幕。民進黨總統候選人謝
長廷一進場受到群眾熱情歡迎，和大家一起高唱迎天光，接著他反戴帽子
高舉手掌，走下海灘，熱情的支持者爭相伸手擊掌為他加油。謝長廷與民
眾擊掌。走回台上，遲來的陽光才從雲端露臉，謝長廷與群眾一起迎向陽
光，他再次強調要創造台灣的新局面，請大家給他力量。總統大選進入緊
要關頭，民進黨發起的百萬擊掌逆轉勝活動，選在有太陽故鄉之稱的太麻
里海邊開場，從東邊發起攻擊，謝長廷希望贏得大家熱情的支持。記者章
明哲台東民進黨316挺台灣救民主百萬擊掌逆轉勝活動，今天清晨謝長
廷在台東縣太麻里鄉曙光園區擊掌正式啟動，雖然太陽在擊掌後才露臉，
不過謝長廷仍信心十足，向群眾喊話，保證他當選總統後會為台灣帶來新
局面。總統大選最後一個週末，天還沒亮，民進黨與上千位的支持者在台
東太麻里鄉曙光園區迎天光，阿美族原住民點燃竹砲，為「百萬擊掌逆轉
勝」活動揭開序幕。民進黨總統候選人謝長廷一進場受到群眾熱情歡迎，
和大家一起高唱迎天光，接著他反戴帽子高舉手掌，走下海灘，熱情的支
持者爭相伸手擊掌為他加油。謝長廷與民眾擊掌。走回台上，遲來的陽光
才從雲端露臉，謝長廷與群眾一起迎向陽光，他再次強調要創造台灣的新
局面，請大家給他力量。總統大選進入緊要關頭，民進黨發起的百萬擊掌
逆轉勝活動，選在有太陽故鄉之稱的太麻里海邊開場，從東邊發起攻擊，
謝長廷希望贏得大家熱情的支持。記者章明哲台東民進黨316挺台灣救
民主百萬擊掌逆轉勝活動，今天清晨謝長廷在台東縣太麻里鄉曙光園區擊
掌正式啟動，雖然太陽在擊掌後才露臉，不過謝長廷仍信心十足，向群眾
喊話，保證他當選總統後會為台灣帶來新局面。總統大選最後一個週末，
天還沒亮，民進黨與上千位的支持者在台東太麻里鄉曙光園區迎天光，阿
美族原住民點燃竹砲，為「百萬擊掌逆轉勝」活動揭開序幕。民進黨總統
候選人謝長廷一進場受到群眾熱情歡迎，和大家一起高唱迎天光，接著他
反戴帽子高舉手掌，走下海灘，熱情的支持者爭相伸手擊掌為他加油。謝
長廷與民眾擊掌。走回台上，遲來的陽光才從雲端露臉，謝長廷與群眾一
起迎向陽光，他再次強調要創造台灣的新局面，請大家給他力量。總統大
選進入緊要關頭，民進黨發起的百萬擊掌逆轉勝活動，選在有太陽故鄉之
稱的太麻里海邊開場，從東邊發起攻擊，謝長廷希望贏得大家熱情的支持
。記者章明哲台東民進黨316挺台灣救民主百萬擊掌逆轉勝活動，今天
清晨謝長廷在台東縣太麻里鄉曙光園區擊掌正式啟動，雖然太陽在擊掌後
才露臉，不過謝長廷仍信心十足，向群眾喊話，保證他當選總統後會為台
灣帶來新局面。總統大選最後一個週末，天還沒亮，民進黨與上千位的支
持者在台東太麻里鄉曙光園區迎天光，阿美族原住民點燃竹砲，為「百萬
擊掌逆轉勝」活動揭開序幕。民進黨總統候選人謝長廷一進場受到群眾熱
情歡迎，和大家一起高唱迎天光，接著他反戴帽子高舉手掌，走下海灘，
熱情的支持者爭相伸手擊掌為他加油。謝長廷與民眾擊掌。走回台上，遲
來的陽光才從雲端露臉，謝長廷與群眾一起迎向陽光，他再次強調要創造
台灣的新局面，請大家給他力量。總統大選進入緊要關頭，民進黨發起的
百萬擊掌逆轉勝活動，選在有太陽故鄉之稱的太麻里海邊開場，從東邊發
起攻擊，謝長廷希望贏得大家熱情的支持。記者章明哲台東民進黨316
挺台灣救民主百萬擊掌逆轉勝活動，今天清晨謝長廷在台東縣太麻里鄉曙
光園區擊掌正式啟動，雖然太陽在擊掌後才露臉，不過謝長廷仍信心十足
，向群眾喊話，保證他當選總統後會為台灣帶來新局面。總統大選最後一
個週末，天還沒亮，民進黨與上千位的支持者在台東太麻里鄉曙光園區迎
天光，阿美族原住民點燃竹砲，為「百萬擊掌逆轉勝」活動揭開序幕。民
進黨總統候選人謝長廷一進場受到群眾熱情歡迎，和大家一起高唱迎天光
，接著他反戴帽子高舉手掌，走下海灘，熱情的支持者爭相伸手擊掌為他
加油。謝長廷與民眾擊掌。走回台上，遲來的陽光才從雲端露臉，謝長廷
與群眾一起迎向陽光，他再次強調要創造台灣的新局面，請大家給他力量
。總統大選進入緊要關頭，民進黨發起的百萬擊掌逆轉勝活動，選在有太
陽故鄉之稱的太麻里海邊開場，從東邊發起攻擊，謝長廷希望贏得大家熱
情的支持。記者章明哲台東民進黨316挺台灣救民主百萬擊掌逆轉勝活
動，今天清晨謝長廷在台東縣太麻里鄉曙光園區擊掌正式啟動，雖然太陽
在擊掌後才露臉，不過謝長廷仍信心十足，向群眾喊話，保證他當選總統
後會為台灣帶來新局面。總統大選最後一個週末，天還沒亮，民進黨與上
千位的支持者在台東太麻里鄉曙光園區迎天光，阿美族原住民點燃竹砲，
為「百萬擊掌逆轉勝」活動揭開序幕。民進黨總統候選人謝長廷一進場受
到群眾熱情歡迎，和大家一起高唱迎天光，接著他反戴帽子高舉手掌，走
下海灘，熱情的支持者爭相伸手擊掌為他加油。謝長廷與民眾擊掌。走回
台上，遲來的陽光才從雲端露臉，謝長廷與群眾一起迎向陽光，他再次強
調要創造台灣的新局面，請大家給他力量。總統大選進入緊要關頭，民進
黨發起的百萬擊掌逆轉勝活動，選在有太陽故鄉之稱的太麻里海邊開場，
從東邊發起攻擊，謝長廷希望贏得大家熱情的支持。記者章明哲台東
