沙烏地阿拉伯首都利雅德的內政部大樓，二十九號晚間，遭到武裝份子
以汽車炸彈攻擊，雙方並且爆發激烈槍戰，過程中有九名武裝份子被
擊斃。
而受到這起事件的衝擊，紐約商品交易所的原油價格也向上攀升。
沙烏地阿拉伯當地時間，二十九號晚間八點半左右，一輛裝滿炸藥的汽
車，企圖衝入位在利雅德市中心的內政部大樓，結果還沒有進入大樓
，就在門前引爆，強大的爆炸威力，讓周遭的建築物都受到波及，門
。
目擊者:爆炸的聲響真是難以形容，真是嚇死人了！我還以為我難逃一
劫，我當時和朋友待在家中，以為房子要坍塌壓死我們。
而在第一輛汽車炸彈引爆之後，隨後又有一輛裝了炸彈的汽車，衝撞特
別警力中心，現場安全部隊人員立刻持槍與以還擊，結果同樣在門前
引爆。
總計兩起大爆炸，一共造成九名武裝份子以及一名無辜的轎車司機喪命
。
所幸事發當時內政部員工多已經下班，傷亡才沒有進一步擴大。
後來，沙國警方又根據情報，突襲武裝份子藏身的地點，擊斃了七名據
稱和爆炸事件脫不了關係的武裝份子。
初步研判這批武裝份子，極可能是賓拉登蓋達組織的黨羽，兩個星期前
賓拉登曾透過錄音帶，呼籲支持者推翻親西方的沙國王室，將西方人
趕出伊斯蘭教神聖的發源地。
事實上，自從去年五月以來，沙國安全部隊也把掃除武裝份子，列為重
點工作，目前為止已經逮捕了好幾百名嫌犯。
另一方面，由於沙烏地阿拉伯是全球第一大產油國，利雅德連環大爆炸
的消息，又再度刺激國際油價，紐約商品交易所的原油價格隨即上漲
1.93美元，來到每桶43.07美元價位。
