西藏爆發近二十年來最激烈的反中國統治抗議行動，在軍警的強力鎮壓下
，拉薩街頭昨天暫時恢復平靜。可是陸續逃出西藏的觀光客，他們所拍攝
的錄影帶，卻透露了前兩天暴動時的真實景象。例如畫面中騎在機車上的
這名男子，正遭到旁邊這名穿著紅色夾克的男子毆打，其他暴民立刻加入
打人的行列，不但對機車騎士拳打腳踢，甚至撿起石塊，用力砸在騎士身
上，這名騎士只好棄車逃跑，暴民還是窮追猛打，帶頭的紅衣男子甚至撿
起騎士掉落的安全帽，重重的打在騎士身上。這段畫面的拍攝時間是在星
期五，至於機車騎士和紅衣男子的身分，則不得而知。西藏爆發近二十年
來最激烈的反中國統治抗議行動，在軍警的強力鎮壓下，拉薩街頭昨天暫
時恢復平靜。可是陸續逃出西藏的觀光客，他們所拍攝的錄影帶，卻透露
了前兩天暴動時的真實景象。例如畫面中騎在機車上的這名男子，正遭到
旁邊這名穿著紅色夾克的男子毆打，其他暴民立刻加入打人的行列，不但
對機車騎士拳打腳踢，甚至撿起石塊，用力砸在騎士身上，這名騎士只好
棄車逃跑，暴民還是窮追猛打，帶頭的紅衣男子甚至撿起騎士掉落的安全
帽，重重的打在騎士身上。這段畫面的拍攝時間是在星期五，至於機車騎
士和紅衣男子的身分，則不得而知。西藏爆發近二十年來最激烈的反中國
統治抗議行動，在軍警的強力鎮壓下，拉薩街頭昨天暫時恢復平靜。可是
陸續逃出西藏的觀光客，他們所拍攝的錄影帶，卻透露了前兩天暴動時的
真實景象。例如畫面中騎在機車上的這名男子，正遭到旁邊這名穿著紅色
夾克的男子毆打，其他暴民立刻加入打人的行列，不但對機車騎士拳打腳
踢，甚至撿起石塊，用力砸在騎士身上，這名騎士只好棄車逃跑，暴民還
是窮追猛打，帶頭的紅衣男子甚至撿起騎士掉落的安全帽，重重的打在騎
士身上。這段畫面的拍攝時間是在星期五，至於機車騎士和紅衣男子的身
分，則不得而知。西藏爆發近二十年來最激烈的反中國統治抗議行動，在
軍警的強力鎮壓下，拉薩街頭昨天暫時恢復平靜。可是陸續逃出西藏的觀
光客，他們所拍攝的錄影帶，卻透露了前兩天暴動時的真實景象。例如畫
面中騎在機車上的這名男子，正遭到旁邊這名穿著紅色夾克的男子毆打，
其他暴民立刻加入打人的行列，不但對機車騎士拳打腳踢，甚至撿起石塊
，用力砸在騎士身上，這名騎士只好棄車逃跑，暴民還是窮追猛打，帶頭
的紅衣男子甚至撿起騎士掉落的安全帽，重重的打在騎士身上。這段畫面
的拍攝時間是在星期五，至於機車騎士和紅衣男子的身分，則不得而知。
