南亞強震大海嘯的罹難人數已經突破12萬5千人，印尼沿岸地區幾乎成
為死城，斯里蘭卡與印度當局31號都宣布取消所有的新年慶祝活動。各
國清理遺體的工作還在持續進行，而目前仍然有許多人下落不明。。根據
印尼官方31號的統計，亞齊省與蘇門達臘島鄰近地區的死亡人數已逼近
10萬人，從空拍的畫面可以清楚的看到，沿海城市幾近全毀，而最靠近
震央的米拉務12萬人口可能有三分之一都已不幸罹難。聯合國強調，如
果無法取得乾淨水源，跟足夠的醫療用品，亞齊省的死亡人數將會更快速
的攀升。在斯里蘭卡，當局已經宣布31號為國家哀悼日，政府機關一律
降下半旗，並取消了所有的新年慶祝活動。而災區的工作人員，則持續在
斷垣殘壁中挖掘遺體，總理也前往災區了解災民的需求．民眾不滿救災速
度緩慢，不願媒體拍攝，甚至拿掃帚把官員通通趕走。斯里蘭卡居民斯里
蘭卡總理拉賈帕克薩至於印度當局也在31號宣布取消新年節慶活動，全
力投入救災工作，印度受創嚴重的安達曼與尼柯巴兩座離島，島上的6個
原始部落中，至少有2個瀕臨滅絕的危機，罹難人數已經超過了一萬人，
印度當局派出軍機協助島上生還者儘快撤離。尼柯巴島居民印度南部的坦
米爾納度，當地有將近5千人命喪大海，其中有1800名是漁夫，他們
的罹難也讓當地成為名副其實的寡婦村。泰國的普吉島，這兩天不斷有外
籍人士前來認屍，由於當地氣候炎熱加上屍體受海水浸泡多日早已腐爛，
因此如果是本地人的屍體，一旦獲得指認就立即裝入屍袋並噴上消毒藥水
，等待火化。重回印度洋島國馬爾地夫的海濱度假飯店，破裂的房門，散
落的玻璃碎片，不難想像當時遊客驚恐逃難的畫面，這次超級海嘯造成馬
爾地夫75人死亡，全國有42座島嶼完全消失，經濟收益受到重創，預
估重建經費將高達十五億美元，相當於新台幣480億元。南亞強震大海
嘯的罹難人數已經突破12萬5千人，印尼沿岸地區幾乎成為死城，斯里
蘭卡與印度當局31號都宣布取消所有的新年慶祝活動。各國清理遺體的
工作還在持續進行，而目前仍然有許多人下落不明。。根據印尼官方31
號的統計，亞齊省與蘇門達臘島鄰近地區的死亡人數已逼近10萬人，從
空拍的畫面可以清楚的看到，沿海城市幾近全毀，而最靠近震央的米拉務
12萬人口可能有三分之一都已不幸罹難。聯合國強調，如果無法取得乾
淨水源，跟足夠的醫療用品，亞齊省的死亡人數將會更快速的攀升。在斯
里蘭卡，當局已經宣布31號為國家哀悼日，政府機關一律降下半旗，並
取消了所有的新年慶祝活動。而災區的工作人員，則持續在斷垣殘壁中挖
掘遺體，總理也前往災區了解災民的需求．民眾不滿救災速度緩慢，不願
媒體拍攝，甚至拿掃帚把官員通通趕走。斯里蘭卡居民斯里蘭卡總理拉賈
帕克薩至於印度當局也在31號宣布取消新年節慶活動，全力投入救災工
作，印度受創嚴重的安達曼與尼柯巴兩座離島，島上的6個原始部落中，
至少有2個瀕臨滅絕的危機，罹難人數已經超過了一萬人，印度當局派出
軍機協助島上生還者儘快撤離。尼柯巴島居民印度南部的坦米爾納度，當
地有將近5千人命喪大海，其中有1800名是漁夫，他們的罹難也讓當
地成為名副其實的寡婦村。泰國的普吉島，這兩天不斷有外籍人士前來認
屍，由於當地氣候炎熱加上屍體受海水浸泡多日早已腐爛，因此如果是本
地人的屍體，一旦獲得指認就立即裝入屍袋並噴上消毒藥水，等待火化。
重回印度洋島國馬爾地夫的海濱度假飯店，破裂的房門，散落的玻璃碎片
，不難想像當時遊客驚恐逃難的畫面，這次超級海嘯造成馬爾地夫75人
死亡，全國有42座島嶼完全消失，經濟收益受到重創，預估重建經費將
高達十五億美元，相當於新台幣480億元。南亞強震大海嘯的罹難人數
已經突破12萬5千人，印尼沿岸地區幾乎成為死城，斯里蘭卡與印度當
局31號都宣布取消所有的新年慶祝活動。各國清理遺體的工作還在持續
進行，而目前仍然有許多人下落不明。。根據印尼官方31號的統計，亞
齊省與蘇門達臘島鄰近地區的死亡人數已逼近10萬人，從空拍的畫面可
以清楚的看到，沿海城市幾近全毀，而最靠近震央的米拉務12萬人口可
能有三分之一都已不幸罹難。聯合國強調，如果無法取得乾淨水源，跟足
夠的醫療用品，亞齊省的死亡人數將會更快速的攀升。在斯里蘭卡，當局
已經宣布31號為國家哀悼日，政府機關一律降下半旗，並取消了所有的
新年慶祝活動。而災區的工作人員，則持續在斷垣殘壁中挖掘遺體，總理
也前往災區了解災民的需求．民眾不滿救災速度緩慢，不願媒體拍攝，甚
至拿掃帚把官員通通趕走。斯里蘭卡居民斯里蘭卡總理拉賈帕克薩至於印
度當局也在31號宣布取消新年節慶活動，全力投入救災工作，印度受創
嚴重的安達曼與尼柯巴兩座離島，島上的6個原始部落中，至少有2個瀕
臨滅絕的危機，罹難人數已經超過了一萬人，印度當局派出軍機協助島上
生還者儘快撤離。尼柯巴島居民印度南部的坦米爾納度，當地有將近5千
人命喪大海，其中有1800名是漁夫，他們的罹難也讓當地成為名副其
實的寡婦村。泰國的普吉島，這兩天不斷有外籍人士前來認屍，由於當地
氣候炎熱加上屍體受海水浸泡多日早已腐爛，因此如果是本地人的屍體，
一旦獲得指認就立即裝入屍袋並噴上消毒藥水，等待火化。重回印度洋島
國馬爾地夫的海濱度假飯店，破裂的房門，散落的玻璃碎片，不難想像當
時遊客驚恐逃難的畫面，這次超級海嘯造成馬爾地夫75人死亡，全國有
42座島嶼完全消失，經濟收益受到重創，預估重建經費將高達十五億美
元，相當於新台幣480億元。南亞強震大海嘯的罹難人數已經突破12
萬5千人，印尼沿岸地區幾乎成為死城，斯里蘭卡與印度當局31號都宣
布取消所有的新年慶祝活動。各國清理遺體的工作還在持續進行，而目前
仍然有許多人下落不明。。根據印尼官方31號的統計，亞齊省與蘇門達
臘島鄰近地區的死亡人數已逼近10萬人，從空拍的畫面可以清楚的看到
，沿海城市幾近全毀，而最靠近震央的米拉務12萬人口可能有三分之一
都已不幸罹難。聯合國強調，如果無法取得乾淨水源，跟足夠的醫療用品
，亞齊省的死亡人數將會更快速的攀升。在斯里蘭卡，當局已經宣布31
號為國家哀悼日，政府機關一律降下半旗，並取消了所有的新年慶祝活動
。而災區的工作人員，則持續在斷垣殘壁中挖掘遺體，總理也前往災區了
解災民的需求．民眾不滿救災速度緩慢，不願媒體拍攝，甚至拿掃帚把官
員通通趕走。斯里蘭卡居民斯里蘭卡總理拉賈帕克薩至於印度當局也在3
1號宣布取消新年節慶活動，全力投入救災工作，印度受創嚴重的安達曼
與尼柯巴兩座離島，島上的6個原始部落中，至少有2個瀕臨滅絕的危機
，罹難人數已經超過了一萬人，印度當局派出軍機協助島上生還者儘快撤
離。尼柯巴島居民印度南部的坦米爾納度，當地有將近5千人命喪大海，
其中有1800名是漁夫，他們的罹難也讓當地成為名副其實的寡婦村。
泰國的普吉島，這兩天不斷有外籍人士前來認屍，由於當地氣候炎熱加上
屍體受海水浸泡多日早已腐爛，因此如果是本地人的屍體，一旦獲得指認
就立即裝入屍袋並噴上消毒藥水，等待火化。重回印度洋島國馬爾地夫的
海濱度假飯店，破裂的房門，散落的玻璃碎片，不難想像當時遊客驚恐逃
難的畫面，這次超級海嘯造成馬爾地夫75人死亡，全國有42座島嶼完
全消失，經濟收益受到重創，預估重建經費將高達十五億美元，相當於新
台幣480億元。南亞強震大海嘯的罹難人數已經突破12萬5千人，印
尼沿岸地區幾乎成為死城，斯里蘭卡與印度當局31號都宣布取消所有的
新年慶祝活動。各國清理遺體的工作還在持續進行，而目前仍然有許多人
下落不明。。根據印尼官方31號的統計，亞齊省與蘇門達臘島鄰近地區
的死亡人數已逼近10萬人，從空拍的畫面可以清楚的看到，沿海城市幾
近全毀，而最靠近震央的米拉務12萬人口可能有三分之一都已不幸罹難
。聯合國強調，如果無法取得乾淨水源，跟足夠的醫療用品，亞齊省的死
亡人數將會更快速的攀升。在斯里蘭卡，當局已經宣布31號為國家哀悼
日，政府機關一律降下半旗，並取消了所有的新年慶祝活動。而災區的工
作人員，則持續在斷垣殘壁中挖掘遺體，總理也前往災區了解災民的需求
．民眾不滿救災速度緩慢，不願媒體拍攝，甚至拿掃帚把官員通通趕走。
斯里蘭卡居民斯里蘭卡總理拉賈帕克薩至於印度當局也在31號宣布取消
新年節慶活動，全力投入救災工作，印度受創嚴重的安達曼與尼柯巴兩座
離島，島上的6個原始部落中，至少有2個瀕臨滅絕的危機，罹難人數已
經超過了一萬人，印度當局派出軍機協助島上生還者儘快撤離。尼柯巴島
居民印度南部的坦米爾納度，當地有將近5千人命喪大海，其中有180
0名是漁夫，他們的罹難也讓當地成為名副其實的寡婦村。泰國的普吉島
，這兩天不斷有外籍人士前來認屍，由於當地氣候炎熱加上屍體受海水浸
泡多日早已腐爛，因此如果是本地人的屍體，一旦獲得指認就立即裝入屍
袋並噴上消毒藥水，等待火化。重回印度洋島國馬爾地夫的海濱度假飯店
，破裂的房門，散落的玻璃碎片，不難想像當時遊客驚恐逃難的畫面，這
次超級海嘯造成馬爾地夫75人死亡，全國有42座島嶼完全消失，經濟
收益受到重創，預估重建經費將高達十五億美元，相當於新台幣480億
元。南亞強震大海嘯的罹難人數已經突破12萬5千人，印尼沿岸地區幾
乎成為死城，斯里蘭卡與印度當局31號都宣布取消所有的新年慶祝活動
。各國清理遺體的工作還在持續進行，而目前仍然有許多人下落不明。。
根據印尼官方31號的統計，亞齊省與蘇門達臘島鄰近地區的死亡人數已
逼近10萬人，從空拍的畫面可以清楚的看到，沿海城市幾近全毀，而最
靠近震央的米拉務12萬人口可能有三分之一都已不幸罹難。聯合國強調
，如果無法取得乾淨水源，跟足夠的醫療用品，亞齊省的死亡人數將會更
快速的攀升。在斯里蘭卡，當局已經宣布31號為國家哀悼日，政府機關
一律降下半旗，並取消了所有的新年慶祝活動。而災區的工作人員，則持
續在斷垣殘壁中挖掘遺體，總理也前往災區了解災民的需求．民眾不滿救
災速度緩慢，不願媒體拍攝，甚至拿掃帚把官員通通趕走。斯里蘭卡居民
斯里蘭卡總理拉賈帕克薩至於印度當局也在31號宣布取消新年節慶活動
，全力投入救災工作，印度受創嚴重的安達曼與尼柯巴兩座離島，島上的
6個原始部落中，至少有2個瀕臨滅絕的危機，罹難人數已經超過了一萬
人，印度當局派出軍機協助島上生還者儘快撤離。尼柯巴島居民印度南部
的坦米爾納度，當地有將近5千人命喪大海，其中有1800名是漁夫，
他們的罹難也讓當地成為名副其實的寡婦村。泰國的普吉島，這兩天不斷
有外籍人士前來認屍，由於當地氣候炎熱加上屍體受海水浸泡多日早已腐
爛，因此如果是本地人的屍體，一旦獲得指認就立即裝入屍袋並噴上消毒
藥水，等待火化。重回印度洋島國馬爾地夫的海濱度假飯店，破裂的房門
，散落的玻璃碎片，不難想像當時遊客驚恐逃難的畫面，這次超級海嘯造
成馬爾地夫75人死亡，全國有42座島嶼完全消失，經濟收益受到重創
，預估重建經費將高達十五億美元，相當於新台幣480億元。南亞強震
大海嘯的罹難人數已經突破12萬5千人，印尼沿岸地區幾乎成為死城，
斯里蘭卡與印度當局31號都宣布取消所有的新年慶祝活動。各國清理遺
體的工作還在持續進行，而目前仍然有許多人下落不明。。根據印尼官方
31號的統計，亞齊省與蘇門達臘島鄰近地區的死亡人數已逼近10萬人
，從空拍的畫面可以清楚的看到，沿海城市幾近全毀，而最靠近震央的米
拉務12萬人口可能有三分之一都已不幸罹難。聯合國強調，如果無法取
得乾淨水源，跟足夠的醫療用品，亞齊省的死亡人數將會更快速的攀升。
在斯里蘭卡，當局已經宣布31號為國家哀悼日，政府機關一律降下半旗
，並取消了所有的新年慶祝活動。而災區的工作人員，則持續在斷垣殘壁
中挖掘遺體，總理也前往災區了解災民的需求．民眾不滿救災速度緩慢，
不願媒體拍攝，甚至拿掃帚把官員通通趕走。斯里蘭卡居民斯里蘭卡總理
拉賈帕克薩至於印度當局也在31號宣布取消新年節慶活動，全力投入救
災工作，印度受創嚴重的安達曼與尼柯巴兩座離島，島上的6個原始部落
中，至少有2個瀕臨滅絕的危機，罹難人數已經超過了一萬人，印度當局
派出軍機協助島上生還者儘快撤離。尼柯巴島居民印度南部的坦米爾納度
，當地有將近5千人命喪大海，其中有1800名是漁夫，他們的罹難也
讓當地成為名副其實的寡婦村。泰國的普吉島，這兩天不斷有外籍人士前
來認屍，由於當地氣候炎熱加上屍體受海水浸泡多日早已腐爛，因此如果
是本地人的屍體，一旦獲得指認就立即裝入屍袋並噴上消毒藥水，等待火
化。重回印度洋島國馬爾地夫的海濱度假飯店，破裂的房門，散落的玻璃
碎片，不難想像當時遊客驚恐逃難的畫面，這次超級海嘯造成馬爾地夫7
5人死亡，全國有42座島嶼完全消失，經濟收益受到重創，預估重建經
費將高達十五億美元，相當於新台幣480億元。南亞強震大海嘯的罹難
人數已經突破12萬5千人，印尼沿岸地區幾乎成為死城，斯里蘭卡與印
度當局31號都宣布取消所有的新年慶祝活動。各國清理遺體的工作還在
持續進行，而目前仍然有許多人下落不明。。根據印尼官方31號的統計
，亞齊省與蘇門達臘島鄰近地區的死亡人數已逼近10萬人，從空拍的畫
面可以清楚的看到，沿海城市幾近全毀，而最靠近震央的米拉務12萬人
口可能有三分之一都已不幸罹難。聯合國強調，如果無法取得乾淨水源，
跟足夠的醫療用品，亞齊省的死亡人數將會更快速的攀升。在斯里蘭卡，
當局已經宣布31號為國家哀悼日，政府機關一律降下半旗，並取消了所
有的新年慶祝活動。而災區的工作人員，則持續在斷垣殘壁中挖掘遺體，
總理也前往災區了解災民的需求．民眾不滿救災速度緩慢，不願媒體拍攝
，甚至拿掃帚把官員通通趕走。斯里蘭卡居民斯里蘭卡總理拉賈帕克薩至
於印度當局也在31號宣布取消新年節慶活動，全力投入救災工作，印度
受創嚴重的安達曼與尼柯巴兩座離島，島上的6個原始部落中，至少有2
個瀕臨滅絕的危機，罹難人數已經超過了一萬人，印度當局派出軍機協助
島上生還者儘快撤離。尼柯巴島居民印度南部的坦米爾納度，當地有將近
5千人命喪大海，其中有1800名是漁夫，他們的罹難也讓當地成為名
副其實的寡婦村。泰國的普吉島，這兩天不斷有外籍人士前來認屍，由於
當地氣候炎熱加上屍體受海水浸泡多日早已腐爛，因此如果是本地人的屍
體，一旦獲得指認就立即裝入屍袋並噴上消毒藥水，等待火化。重回印度
洋島國馬爾地夫的海濱度假飯店，破裂的房門，散落的玻璃碎片，不難想
像當時遊客驚恐逃難的畫面，這次超級海嘯造成馬爾地夫75人死亡，全
國有42座島嶼完全消失，經濟收益受到重創，預估重建經費將高達十五
億美元，相當於新台幣480億元。南亞強震大海嘯的罹難人數已經突破
12萬5千人，印尼沿岸地區幾乎成為死城，斯里蘭卡與印度當局31號
都宣布取消所有的新年慶祝活動。各國清理遺體的工作還在持續進行，而
目前仍然有許多人下落不明。。根據印尼官方31號的統計，亞齊省與蘇
門達臘島鄰近地區的死亡人數已逼近10萬人，從空拍的畫面可以清楚的
看到，沿海城市幾近全毀，而最靠近震央的米拉務12萬人口可能有三分
之一都已不幸罹難。聯合國強調，如果無法取得乾淨水源，跟足夠的醫療
用品，亞齊省的死亡人數將會更快速的攀升。在斯里蘭卡，當局已經宣布
31號為國家哀悼日，政府機關一律降下半旗，並取消了所有的新年慶祝
活動。而災區的工作人員，則持續在斷垣殘壁中挖掘遺體，總理也前往災
區了解災民的需求．民眾不滿救災速度緩慢，不願媒體拍攝，甚至拿掃帚
把官員通通趕走。斯里蘭卡居民斯里蘭卡總理拉賈帕克薩至於印度當局也
在31號宣布取消新年節慶活動，全力投入救災工作，印度受創嚴重的安
達曼與尼柯巴兩座離島，島上的6個原始部落中，至少有2個瀕臨滅絕的
危機，罹難人數已經超過了一萬人，印度當局派出軍機協助島上生還者儘
快撤離。尼柯巴島居民印度南部的坦米爾納度，當地有將近5千人命喪大
海，其中有1800名是漁夫，他們的罹難也讓當地成為名副其實的寡婦
村。泰國的普吉島，這兩天不斷有外籍人士前來認屍，由於當地氣候炎熱
加上屍體受海水浸泡多日早已腐爛，因此如果是本地人的屍體，一旦獲得
指認就立即裝入屍袋並噴上消毒藥水，等待火化。重回印度洋島國馬爾地
夫的海濱度假飯店，破裂的房門，散落的玻璃碎片，不難想像當時遊客驚
恐逃難的畫面，這次超級海嘯造成馬爾地夫75人死亡，全國有42座島
嶼完全消失，經濟收益受到重創，預估重建經費將高達十五億美元，相當
於新台幣480億元。南亞強震大海嘯的罹難人數已經突破12萬5千人
，印尼沿岸地區幾乎成為死城，斯里蘭卡與印度當局31號都宣布取消所
有的新年慶祝活動。各國清理遺體的工作還在持續進行，而目前仍然有許
多人下落不明。。根據印尼官方31號的統計，亞齊省與蘇門達臘島鄰近
地區的死亡人數已逼近10萬人，從空拍的畫面可以清楚的看到，沿海城
市幾近全毀，而最靠近震央的米拉務12萬人口可能有三分之一都已不幸
罹難。聯合國強調，如果無法取得乾淨水源，跟足夠的醫療用品，亞齊省
的死亡人數將會更快速的攀升。在斯里蘭卡，當局已經宣布31號為國家
哀悼日，政府機關一律降下半旗，並取消了所有的新年慶祝活動。而災區
的工作人員，則持續在斷垣殘壁中挖掘遺體，總理也前往災區了解災民的
需求．民眾不滿救災速度緩慢，不願媒體拍攝，甚至拿掃帚把官員通通趕
走。斯里蘭卡居民斯里蘭卡總理拉賈帕克薩至於印度當局也在31號宣布
取消新年節慶活動，全力投入救災工作，印度受創嚴重的安達曼與尼柯巴
兩座離島，島上的6個原始部落中，至少有2個瀕臨滅絕的危機，罹難人
數已經超過了一萬人，印度當局派出軍機協助島上生還者儘快撤離。尼柯
巴島居民印度南部的坦米爾納度，當地有將近5千人命喪大海，其中有1
800名是漁夫，他們的罹難也讓當地成為名副其實的寡婦村。泰國的普
吉島，這兩天不斷有外籍人士前來認屍，由於當地氣候炎熱加上屍體受海
水浸泡多日早已腐爛，因此如果是本地人的屍體，一旦獲得指認就立即裝
入屍袋並噴上消毒藥水，等待火化。重回印度洋島國馬爾地夫的海濱度假
飯店，破裂的房門，散落的玻璃碎片，不難想像當時遊客驚恐逃難的畫面
，這次超級海嘯造成馬爾地夫75人死亡，全國有42座島嶼完全消失，
經濟收益受到重創，預估重建經費將高達十五億美元，相當於新台幣48
0億元。南亞強震大海嘯的罹難人數已經突破12萬5千人，印尼沿岸地
區幾乎成為死城，斯里蘭卡與印度當局31號都宣布取消所有的新年慶祝
活動。各國清理遺體的工作還在持續進行，而目前仍然有許多人下落不明
。。根據印尼官方31號的統計，亞齊省與蘇門達臘島鄰近地區的死亡人
數已逼近10萬人，從空拍的畫面可以清楚的看到，沿海城市幾近全毀，
而最靠近震央的米拉務12萬人口可能有三分之一都已不幸罹難。聯合國
強調，如果無法取得乾淨水源，跟足夠的醫療用品，亞齊省的死亡人數將
會更快速的攀升。在斯里蘭卡，當局已經宣布31號為國家哀悼日，政府
機關一律降下半旗，並取消了所有的新年慶祝活動。而災區的工作人員，
則持續在斷垣殘壁中挖掘遺體，總理也前往災區了解災民的需求．民眾不
滿救災速度緩慢，不願媒體拍攝，甚至拿掃帚把官員通通趕走。斯里蘭卡
居民斯里蘭卡總理拉賈帕克薩至於印度當局也在31號宣布取消新年節慶
活動，全力投入救災工作，印度受創嚴重的安達曼與尼柯巴兩座離島，島
上的6個原始部落中，至少有2個瀕臨滅絕的危機，罹難人數已經超過了
一萬人，印度當局派出軍機協助島上生還者儘快撤離。尼柯巴島居民印度
南部的坦米爾納度，當地有將近5千人命喪大海，其中有1800名是漁
夫，他們的罹難也讓當地成為名副其實的寡婦村。泰國的普吉島，這兩天
不斷有外籍人士前來認屍，由於當地氣候炎熱加上屍體受海水浸泡多日早
已腐爛，因此如果是本地人的屍體，一旦獲得指認就立即裝入屍袋並噴上
消毒藥水，等待火化。重回印度洋島國馬爾地夫的海濱度假飯店，破裂的
房門，散落的玻璃碎片，不難想像當時遊客驚恐逃難的畫面，這次超級海
嘯造成馬爾地夫75人死亡，全國有42座島嶼完全消失，經濟收益受到
重創，預估重建經費將高達十五億美元，相當於新台幣480億元。
