高雄捷運紅線通車至今，已經累積超過一百三十萬人次搭乘，特別是假日
期間，車站進出人潮眾多，但捷運站的管制措施也引來民眾抱怨，高捷公
司表示,未來將透過加強宣導，讓民眾更熟悉捷運的各項搭乘規則。除了
誤觸警鈴的事件之外，也有不少民眾在車廂以及車站內飲食，高捷公司表
示，民眾搭乘捷運的熱切程度超乎預期，高捷除了藉助台北捷運的營運經
驗，也會不斷檢討服務方式，儘快引導民眾了解搭乘捷運的各項規則。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄捷運紅線通車至今，已經累積超過一百三十
萬人次搭乘，特別是假日期間，車站進出人潮眾多，但捷運站的管制措施
也引來民眾抱怨，高捷公司表示,未來將透過加強宣導，讓民眾更熟悉捷
運的各項搭乘規則。除了誤觸警鈴的事件之外，也有不少民眾在車廂以及
車站內飲食，高捷公司表示，民眾搭乘捷運的熱切程度超乎預期，高捷除
了藉助台北捷運的營運經驗，也會不斷檢討服務方式，儘快引導民眾了解
搭乘捷運的各項規則。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄捷運紅線通車至今
，已經累積超過一百三十萬人次搭乘，特別是假日期間，車站進出人潮眾
多，但捷運站的管制措施也引來民眾抱怨，高捷公司表示,未來將透過加
強宣導，讓民眾更熟悉捷運的各項搭乘規則。除了誤觸警鈴的事件之外，
也有不少民眾在車廂以及車站內飲食，高捷公司表示，民眾搭乘捷運的熱
切程度超乎預期，高捷除了藉助台北捷運的營運經驗，也會不斷檢討服務
方式，儘快引導民眾了解搭乘捷運的各項規則。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導
