台灣高鐵昨天宣佈，三月底開始票價一律八折後，其他大眾運輸業者大家
都唉唉叫，擔心人客乎高鐵搶了了！不過，目前包括航空及國道客運業者
不要跟著降，原因是：已經沒有降價的空間了，高鐵又推出優惠票價,這
個月三十號到六月底,週一到週四商務車廂票價打六四折，不過有旅客覺
得,優惠時間太短.高鐵再出招，受到最大衝擊的就是航空和國道客運,
業者說,他們為了留住客源,油價再貴，也不敢調漲票價,只能精簡人事
成本度過難關,但是如果油價持續上漲,漲價恐怕勢在必行.對於高鐵不
定時地推出促銷價,學者則擔心,在以低價擊垮其他的大眾運輸工具後，
市場上沒了競爭對手,到時高鐵就算任意調高票價,民眾也莫可奈何.學
者表示,高鐵是BOT案,票價當時就不應該訂的這麼高,應該通通都打
八折，變成固定價格，讓民眾有所選擇。記者陳曉卿馬台興台北報導台灣
高鐵昨天宣佈，三月底開始票價一律八折後，其他大眾運輸業者大家都唉
唉叫，擔心人客乎高鐵搶了了！不過，目前包括航空及國道客運業者不要
跟著降，原因是：已經沒有降價的空間了，高鐵又推出優惠票價,這個月
三十號到六月底,週一到週四商務車廂票價打六四折，不過有旅客覺得,
優惠時間太短.高鐵再出招，受到最大衝擊的就是航空和國道客運,業者
說,他們為了留住客源,油價再貴，也不敢調漲票價,只能精簡人事成本
度過難關,但是如果油價持續上漲,漲價恐怕勢在必行.對於高鐵不定時
地推出促銷價,學者則擔心,在以低價擊垮其他的大眾運輸工具後，市場
上沒了競爭對手,到時高鐵就算任意調高票價,民眾也莫可奈何.學者表
示,高鐵是BOT案,票價當時就不應該訂的這麼高,應該通通都打八折
，變成固定價格，讓民眾有所選擇。記者陳曉卿馬台興台北報導
