台北市豬肉批發創下每公斤65元的歷史高價，不過目前許多肉商都還沒
有反應成本，甘要起價列?台北市肉商公會今天初步決定，台北市的豬價
要交由肉商自由競爭，有肉商考慮要從銷路較好的三層肉開始起。等待拍
賣的豬隻，陸續走進拍賣市場裡，牆上的競標價格也不斷攀升，最近的豬
價，讓肉品商覺得苦不堪言。眼看著豬肉拍賣價格一路走升，肉商無奈的
表示，短期內看不到肉價有下跌的跡象。不過對於全國肉商公會醞釀調漲
的動作，台北市的肉商公會決定按兵不動。經過討論，台北市肉商公會決
定尊重會員自由競爭，而在公會不干涉價格的原則下，有肉商考慮按照豬
肉的部位，從五花肉開始調漲。根據肉商觀察，清明節之前肉價恐怕易漲
難跌，消費者要有買不到便宜豬肉的心理準備。同時豬肉市場裡也傳出有
不法人士，透過控制豬肉到貨數量，進而操縱價格的耳語，肉商表示，不
管是否真的有肉蟲幕後操作，相關單位都應該做好產銷平衡的工作，豬價
才有機會恢復平穩。台北市豬肉批發創下每公斤65元的歷史高價，不過
目前許多肉商都還沒有反應成本，甘要起價列?台北市肉商公會今天初步
決定，台北市的豬價要交由肉商自由競爭，有肉商考慮要從銷路較好的三
層肉開始起。等待拍賣的豬隻，陸續走進拍賣市場裡，牆上的競標價格也
不斷攀升，最近的豬價，讓肉品商覺得苦不堪言。眼看著豬肉拍賣價格一
路走升，肉商無奈的表示，短期內看不到肉價有下跌的跡象。不過對於全
國肉商公會醞釀調漲的動作，台北市的肉商公會決定按兵不動。經過討論
，台北市肉商公會決定尊重會員自由競爭，而在公會不干涉價格的原則下
，有肉商考慮按照豬肉的部位，從五花肉開始調漲。根據肉商觀察，清明
節之前肉價恐怕易漲難跌，消費者要有買不到便宜豬肉的心理準備。同時
豬肉市場裡也傳出有不法人士，透過控制豬肉到貨數量，進而操縱價格的
耳語，肉商表示，不管是否真的有肉蟲幕後操作，相關單位都應該做好產
銷平衡的工作，豬價才有機會恢復平穩。台北市豬肉批發創下每公斤65
元的歷史高價，不過目前許多肉商都還沒有反應成本，甘要起價列?台北
市肉商公會今天初步決定，台北市的豬價要交由肉商自由競爭，有肉商考
慮要從銷路較好的三層肉開始起。等待拍賣的豬隻，陸續走進拍賣市場裡
，牆上的競標價格也不斷攀升，最近的豬價，讓肉品商覺得苦不堪言。眼
看著豬肉拍賣價格一路走升，肉商無奈的表示，短期內看不到肉價有下跌
的跡象。不過對於全國肉商公會醞釀調漲的動作，台北市的肉商公會決定
按兵不動。經過討論，台北市肉商公會決定尊重會員自由競爭，而在公會
不干涉價格的原則下，有肉商考慮按照豬肉的部位，從五花肉開始調漲。
根據肉商觀察，清明節之前肉價恐怕易漲難跌，消費者要有買不到便宜豬
肉的心理準備。同時豬肉市場裡也傳出有不法人士，透過控制豬肉到貨數
量，進而操縱價格的耳語，肉商表示，不管是否真的有肉蟲幕後操作，相
關單位都應該做好產銷平衡的工作，豬價才有機會恢復平穩。台北市豬肉
批發創下每公斤65元的歷史高價，不過目前許多肉商都還沒有反應成本
，甘要起價列?台北市肉商公會今天初步決定，台北市的豬價要交由肉商
自由競爭，有肉商考慮要從銷路較好的三層肉開始起。等待拍賣的豬隻，
陸續走進拍賣市場裡，牆上的競標價格也不斷攀升，最近的豬價，讓肉品
商覺得苦不堪言。眼看著豬肉拍賣價格一路走升，肉商無奈的表示，短期
內看不到肉價有下跌的跡象。不過對於全國肉商公會醞釀調漲的動作，台
北市的肉商公會決定按兵不動。經過討論，台北市肉商公會決定尊重會員
自由競爭，而在公會不干涉價格的原則下，有肉商考慮按照豬肉的部位，
從五花肉開始調漲。根據肉商觀察，清明節之前肉價恐怕易漲難跌，消費
者要有買不到便宜豬肉的心理準備。同時豬肉市場裡也傳出有不法人士，
透過控制豬肉到貨數量，進而操縱價格的耳語，肉商表示，不管是否真的
有肉蟲幕後操作，相關單位都應該做好產銷平衡的工作，豬價才有機會恢
復平穩。台北市豬肉批發創下每公斤65元的歷史高價，不過目前許多肉
商都還沒有反應成本，甘要起價列?台北市肉商公會今天初步決定，台北
市的豬價要交由肉商自由競爭，有肉商考慮要從銷路較好的三層肉開始起
。等待拍賣的豬隻，陸續走進拍賣市場裡，牆上的競標價格也不斷攀升，
最近的豬價，讓肉品商覺得苦不堪言。眼看著豬肉拍賣價格一路走升，肉
商無奈的表示，短期內看不到肉價有下跌的跡象。不過對於全國肉商公會
醞釀調漲的動作，台北市的肉商公會決定按兵不動。經過討論，台北市肉
商公會決定尊重會員自由競爭，而在公會不干涉價格的原則下，有肉商考
慮按照豬肉的部位，從五花肉開始調漲。根據肉商觀察，清明節之前肉價
恐怕易漲難跌，消費者要有買不到便宜豬肉的心理準備。同時豬肉市場裡
也傳出有不法人士，透過控制豬肉到貨數量，進而操縱價格的耳語，肉商
表示，不管是否真的有肉蟲幕後操作，相關單位都應該做好產銷平衡的工
作，豬價才有機會恢復平穩。台北市豬肉批發創下每公斤65元的歷史高
價，不過目前許多肉商都還沒有反應成本，甘要起價列?台北市肉商公會
今天初步決定，台北市的豬價要交由肉商自由競爭，有肉商考慮要從銷路
較好的三層肉開始起。等待拍賣的豬隻，陸續走進拍賣市場裡，牆上的競
標價格也不斷攀升，最近的豬價，讓肉品商覺得苦不堪言。眼看著豬肉拍
賣價格一路走升，肉商無奈的表示，短期內看不到肉價有下跌的跡象。不
過對於全國肉商公會醞釀調漲的動作，台北市的肉商公會決定按兵不動。
經過討論，台北市肉商公會決定尊重會員自由競爭，而在公會不干涉價格
的原則下，有肉商考慮按照豬肉的部位，從五花肉開始調漲。根據肉商觀
察，清明節之前肉價恐怕易漲難跌，消費者要有買不到便宜豬肉的心理準
備。同時豬肉市場裡也傳出有不法人士，透過控制豬肉到貨數量，進而操
縱價格的耳語，肉商表示，不管是否真的有肉蟲幕後操作，相關單位都應
該做好產銷平衡的工作，豬價才有機會恢復平穩。台北市豬肉批發創下每
公斤65元的歷史高價，不過目前許多肉商都還沒有反應成本，甘要起價
列?台北市肉商公會今天初步決定，台北市的豬價要交由肉商自由競爭，
有肉商考慮要從銷路較好的三層肉開始起。等待拍賣的豬隻，陸續走進拍
賣市場裡，牆上的競標價格也不斷攀升，最近的豬價，讓肉品商覺得苦不
堪言。眼看著豬肉拍賣價格一路走升，肉商無奈的表示，短期內看不到肉
價有下跌的跡象。不過對於全國肉商公會醞釀調漲的動作，台北市的肉商
公會決定按兵不動。經過討論，台北市肉商公會決定尊重會員自由競爭，
而在公會不干涉價格的原則下，有肉商考慮按照豬肉的部位，從五花肉開
始調漲。根據肉商觀察，清明節之前肉價恐怕易漲難跌，消費者要有買不
到便宜豬肉的心理準備。同時豬肉市場裡也傳出有不法人士，透過控制豬
肉到貨數量，進而操縱價格的耳語，肉商表示，不管是否真的有肉蟲幕後
操作，相關單位都應該做好產銷平衡的工作，豬價才有機會恢復平穩。
