一名來自於加拿大的外籍老師，三月初被新竹一所雙語中小學解除職務，
沒擱請他,這個外國老師沒所在可以住，竟然就睡在頭前溪邊的一個人不
的車廂，沒水沒電只能拿廣告布條當作被來蓋。拖著手上的行李，這就是
來自加拿大的外籍老師布朗，全部的家當；穿過堤防，走進頭前溪畔旁的
這間破車廂，裡頭的廢棄風管和路邊撿來的廣告布條，是他禦寒的棉被，
從被學校解聘後，因為沒有住的地方，只好睡在溪邊。一直強調自己是專
業的老師，布朗面對鏡頭還是很在意自己形象，堅持一定要打上紅領帶，
但對於校方和學生家長來說，布朗卻是問題老師，曾經還在學生面前解開
自己皮帶，示範沒繫皮帶的後果，當場嚇壞女同學，甚至還在學生面前摔
東西，校方以不適任為由解雇，但布朗卻有話要說。雖然雙方各有各的堅
持，不過布朗還是要為自己做最後的一搏，除了要向勞工局申請仲裁，還
要到學校抗議，希望能夠在台灣繼續教書。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導一
名來自於加拿大的外籍老師，三月初被新竹一所雙語中小學解除職務，沒
擱請他,這個外國老師沒所在可以住，竟然就睡在頭前溪邊的一個人不的
車廂，沒水沒電只能拿廣告布條當作被來蓋。拖著手上的行李，這就是來
自加拿大的外籍老師布朗，全部的家當；穿過堤防，走進頭前溪畔旁的這
間破車廂，裡頭的廢棄風管和路邊撿來的廣告布條，是他禦寒的棉被，從
被學校解聘後，因為沒有住的地方，只好睡在溪邊。一直強調自己是專業
的老師，布朗面對鏡頭還是很在意自己形象，堅持一定要打上紅領帶，但
對於校方和學生家長來說，布朗卻是問題老師，曾經還在學生面前解開自
己皮帶，示範沒繫皮帶的後果，當場嚇壞女同學，甚至還在學生面前摔東
西，校方以不適任為由解雇，但布朗卻有話要說。雖然雙方各有各的堅持
，不過布朗還是要為自己做最後的一搏，除了要向勞工局申請仲裁，還要
到學校抗議，希望能夠在台灣繼續教書。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導一名
來自於加拿大的外籍老師，三月初被新竹一所雙語中小學解除職務，沒擱
請他,這個外國老師沒所在可以住，竟然就睡在頭前溪邊的一個人不的車
廂，沒水沒電只能拿廣告布條當作被來蓋。拖著手上的行李，這就是來自
加拿大的外籍老師布朗，全部的家當；穿過堤防，走進頭前溪畔旁的這間
破車廂，裡頭的廢棄風管和路邊撿來的廣告布條，是他禦寒的棉被，從被
學校解聘後，因為沒有住的地方，只好睡在溪邊。一直強調自己是專業的
老師，布朗面對鏡頭還是很在意自己形象，堅持一定要打上紅領帶，但對
於校方和學生家長來說，布朗卻是問題老師，曾經還在學生面前解開自己
皮帶，示範沒繫皮帶的後果，當場嚇壞女同學，甚至還在學生面前摔東西
，校方以不適任為由解雇，但布朗卻有話要說。雖然雙方各有各的堅持，
不過布朗還是要為自己做最後的一搏，除了要向勞工局申請仲裁，還要到
學校抗議，希望能夠在台灣繼續教書。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導一名來
自於加拿大的外籍老師，三月初被新竹一所雙語中小學解除職務，沒擱請
他,這個外國老師沒所在可以住，竟然就睡在頭前溪邊的一個人不的車廂
，沒水沒電只能拿廣告布條當作被來蓋。拖著手上的行李，這就是來自加
拿大的外籍老師布朗，全部的家當；穿過堤防，走進頭前溪畔旁的這間破
車廂，裡頭的廢棄風管和路邊撿來的廣告布條，是他禦寒的棉被，從被學
校解聘後，因為沒有住的地方，只好睡在溪邊。一直強調自己是專業的老
師，布朗面對鏡頭還是很在意自己形象，堅持一定要打上紅領帶，但對於
校方和學生家長來說，布朗卻是問題老師，曾經還在學生面前解開自己皮
帶，示範沒繫皮帶的後果，當場嚇壞女同學，甚至還在學生面前摔東西，
校方以不適任為由解雇，但布朗卻有話要說。雖然雙方各有各的堅持，不
過布朗還是要為自己做最後的一搏，除了要向勞工局申請仲裁，還要到學
校抗議，希望能夠在台灣繼續教書。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導一名來自
於加拿大的外籍老師，三月初被新竹一所雙語中小學解除職務，沒擱請他
,這個外國老師沒所在可以住，竟然就睡在頭前溪邊的一個人不的車廂，
沒水沒電只能拿廣告布條當作被來蓋。拖著手上的行李，這就是來自加拿
大的外籍老師布朗，全部的家當；穿過堤防，走進頭前溪畔旁的這間破車
廂，裡頭的廢棄風管和路邊撿來的廣告布條，是他禦寒的棉被，從被學校
解聘後，因為沒有住的地方，只好睡在溪邊。一直強調自己是專業的老師
，布朗面對鏡頭還是很在意自己形象，堅持一定要打上紅領帶，但對於校
方和學生家長來說，布朗卻是問題老師，曾經還在學生面前解開自己皮帶
，示範沒繫皮帶的後果，當場嚇壞女同學，甚至還在學生面前摔東西，校
方以不適任為由解雇，但布朗卻有話要說。雖然雙方各有各的堅持，不過
布朗還是要為自己做最後的一搏，除了要向勞工局申請仲裁，還要到學校
抗議，希望能夠在台灣繼續教書。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導
