住在竹東有一個徐阿姨，四十三年，每天都寫信關懷和鼓勵素未謀面的受
刑人，真多人都因為他的文字而受到感動，PeoPo公民記者小賢，就
帶大家一起瞭解溫暖人心的徐阿姨。您有多久沒親自用手拿筆寫字，並且
是寫出一封封關懷他人的信？公民記者單車小賢報導一則讓人感動的故事
，而這故事全都來自竹東郵政51號信箱。徐羅文雅是一位保守傳統的家
庭主婦，每天都風雨無阻騎著腳踏車，來到竹東郵局收取信件，四十三年
來，筆名「徐阿姨」的徐羅文雅，天天書寫近20封信，寄給無法接觸電
腦、手機的監獄受刑人，傳達對社會邊緣人的關懷，希望藉由紙本信件的
情感重量，感動這些素未謀面的朋友。幾年前，徐阿姨開始和監獄受刑人
書面往來，他回憶到，有一次收到一封回信，裡面附上25張郵票，信中
表示，他是死刑犯，這是他在監獄中辛苦工作所得，當時徐阿姨感動到熱
淚盈框，信中提到下次還會再寄來，不過卻再也等不到了。大愛是沒有分
別心的，徐阿姨用紙用筆，一字字寫出關懷和愛心，這種永遠寫不完的愛
，感動了生活周遭，更影響了社會上的每個人。徐阿姨認為，見到不滿或
值得鼓勵的事情，就要勇於表達，大家不要沉默，要讓愛散佈開來，每個
人都要有行動，即使是陌生人，也會因為你的關懷而受到感動。住在竹東
有一個徐阿姨，四十三年，每天都寫信關懷和鼓勵素未謀面的受刑人，真
多人都因為他的文字而受到感動，PeoPo公民記者小賢，就帶大家一
起瞭解溫暖人心的徐阿姨。您有多久沒親自用手拿筆寫字，並且是寫出一
封封關懷他人的信？公民記者單車小賢報導一則讓人感動的故事，而這故
事全都來自竹東郵政51號信箱。徐羅文雅是一位保守傳統的家庭主婦，
每天都風雨無阻騎著腳踏車，來到竹東郵局收取信件，四十三年來，筆名
「徐阿姨」的徐羅文雅，天天書寫近20封信，寄給無法接觸電腦、手機
的監獄受刑人，傳達對社會邊緣人的關懷，希望藉由紙本信件的情感重量
，感動這些素未謀面的朋友。幾年前，徐阿姨開始和監獄受刑人書面往來
，他回憶到，有一次收到一封回信，裡面附上25張郵票，信中表示，他
是死刑犯，這是他在監獄中辛苦工作所得，當時徐阿姨感動到熱淚盈框，
信中提到下次還會再寄來，不過卻再也等不到了。大愛是沒有分別心的，
徐阿姨用紙用筆，一字字寫出關懷和愛心，這種永遠寫不完的愛，感動了
生活周遭，更影響了社會上的每個人。徐阿姨認為，見到不滿或值得鼓勵
的事情，就要勇於表達，大家不要沉默，要讓愛散佈開來，每個人都要有
行動，即使是陌生人，也會因為你的關懷而受到感動。住在竹東有一個徐
阿姨，四十三年，每天都寫信關懷和鼓勵素未謀面的受刑人，真多人都因
為他的文字而受到感動，PeoPo公民記者小賢，就帶大家一起瞭解溫
暖人心的徐阿姨。您有多久沒親自用手拿筆寫字，並且是寫出一封封關懷
他人的信？公民記者單車小賢報導一則讓人感動的故事，而這故事全都來
自竹東郵政51號信箱。徐羅文雅是一位保守傳統的家庭主婦，每天都風
雨無阻騎著腳踏車，來到竹東郵局收取信件，四十三年來，筆名「徐阿姨
」的徐羅文雅，天天書寫近20封信，寄給無法接觸電腦、手機的監獄受
刑人，傳達對社會邊緣人的關懷，希望藉由紙本信件的情感重量，感動這
些素未謀面的朋友。幾年前，徐阿姨開始和監獄受刑人書面往來，他回憶
到，有一次收到一封回信，裡面附上25張郵票，信中表示，他是死刑犯
，這是他在監獄中辛苦工作所得，當時徐阿姨感動到熱淚盈框，信中提到
下次還會再寄來，不過卻再也等不到了。大愛是沒有分別心的，徐阿姨用
紙用筆，一字字寫出關懷和愛心，這種永遠寫不完的愛，感動了生活周遭
，更影響了社會上的每個人。徐阿姨認為，見到不滿或值得鼓勵的事情，
就要勇於表達，大家不要沉默，要讓愛散佈開來，每個人都要有行動，即
使是陌生人，也會因為你的關懷而受到感動。住在竹東有一個徐阿姨，四
十三年，每天都寫信關懷和鼓勵素未謀面的受刑人，真多人都因為他的文
字而受到感動，PeoPo公民記者小賢，就帶大家一起瞭解溫暖人心的
徐阿姨。您有多久沒親自用手拿筆寫字，並且是寫出一封封關懷他人的信
？公民記者單車小賢報導一則讓人感動的故事，而這故事全都來自竹東郵
政51號信箱。徐羅文雅是一位保守傳統的家庭主婦，每天都風雨無阻騎
著腳踏車，來到竹東郵局收取信件，四十三年來，筆名「徐阿姨」的徐羅
文雅，天天書寫近20封信，寄給無法接觸電腦、手機的監獄受刑人，傳
達對社會邊緣人的關懷，希望藉由紙本信件的情感重量，感動這些素未謀
面的朋友。幾年前，徐阿姨開始和監獄受刑人書面往來，他回憶到，有一
次收到一封回信，裡面附上25張郵票，信中表示，他是死刑犯，這是他
在監獄中辛苦工作所得，當時徐阿姨感動到熱淚盈框，信中提到下次還會
再寄來，不過卻再也等不到了。大愛是沒有分別心的，徐阿姨用紙用筆，
一字字寫出關懷和愛心，這種永遠寫不完的愛，感動了生活周遭，更影響
了社會上的每個人。徐阿姨認為，見到不滿或值得鼓勵的事情，就要勇於
表達，大家不要沉默，要讓愛散佈開來，每個人都要有行動，即使是陌生
人，也會因為你的關懷而受到感動。住在竹東有一個徐阿姨，四十三年，
每天都寫信關懷和鼓勵素未謀面的受刑人，真多人都因為他的文字而受到
感動，PeoPo公民記者小賢，就帶大家一起瞭解溫暖人心的徐阿姨。
您有多久沒親自用手拿筆寫字，並且是寫出一封封關懷他人的信？公民記
者單車小賢報導一則讓人感動的故事，而這故事全都來自竹東郵政51號
信箱。徐羅文雅是一位保守傳統的家庭主婦，每天都風雨無阻騎著腳踏車
，來到竹東郵局收取信件，四十三年來，筆名「徐阿姨」的徐羅文雅，天
天書寫近20封信，寄給無法接觸電腦、手機的監獄受刑人，傳達對社會
邊緣人的關懷，希望藉由紙本信件的情感重量，感動這些素未謀面的朋友
。幾年前，徐阿姨開始和監獄受刑人書面往來，他回憶到，有一次收到一
封回信，裡面附上25張郵票，信中表示，他是死刑犯，這是他在監獄中
辛苦工作所得，當時徐阿姨感動到熱淚盈框，信中提到下次還會再寄來，
不過卻再也等不到了。大愛是沒有分別心的，徐阿姨用紙用筆，一字字寫
出關懷和愛心，這種永遠寫不完的愛，感動了生活周遭，更影響了社會上
的每個人。徐阿姨認為，見到不滿或值得鼓勵的事情，就要勇於表達，大
家不要沉默，要讓愛散佈開來，每個人都要有行動，即使是陌生人，也會
因為你的關懷而受到感動。住在竹東有一個徐阿姨，四十三年，每天都寫
信關懷和鼓勵素未謀面的受刑人，真多人都因為他的文字而受到感動，P
eoPo公民記者小賢，就帶大家一起瞭解溫暖人心的徐阿姨。您有多久
沒親自用手拿筆寫字，並且是寫出一封封關懷他人的信？公民記者單車小
賢報導一則讓人感動的故事，而這故事全都來自竹東郵政51號信箱。徐
羅文雅是一位保守傳統的家庭主婦，每天都風雨無阻騎著腳踏車，來到竹
東郵局收取信件，四十三年來，筆名「徐阿姨」的徐羅文雅，天天書寫近
20封信，寄給無法接觸電腦、手機的監獄受刑人，傳達對社會邊緣人的
關懷，希望藉由紙本信件的情感重量，感動這些素未謀面的朋友。幾年前
，徐阿姨開始和監獄受刑人書面往來，他回憶到，有一次收到一封回信，
裡面附上25張郵票，信中表示，他是死刑犯，這是他在監獄中辛苦工作
所得，當時徐阿姨感動到熱淚盈框，信中提到下次還會再寄來，不過卻再
也等不到了。大愛是沒有分別心的，徐阿姨用紙用筆，一字字寫出關懷和
愛心，這種永遠寫不完的愛，感動了生活周遭，更影響了社會上的每個人
。徐阿姨認為，見到不滿或值得鼓勵的事情，就要勇於表達，大家不要沉
默，要讓愛散佈開來，每個人都要有行動，即使是陌生人，也會因為你的
關懷而受到感動。
