選前的最後一個超級星期天，藍綠都卯足了勁，今天都有大型的造勢晚會
，謝長廷上午在台東迎曙光，下午就回到台北國父紀念館參加「百萬人擊
掌逆轉勝」活動，再批馬一中市場，而總統陳水扁在故鄉台南也緊咬著馬
英九的綠卡問題，再次重炮抨擊。選前超級星期天，謝長廷清晨才在台東
太麻里迎曙光，下午就趕回台北國父紀念館，參加「百萬人擊掌逆轉勝」
活動，並以行動劇諷刺國民黨的一中市場，把中國的黑心產品帶進台灣。
民進黨總統參選人謝長廷：面臨很大的壓力，雖然立委選舉我們輸了，雖
然我們沒有黨產，沒有廣大的、用不完的廣告費，但是我們有堅強的決心
，我們有堅強的意志，請大家團結起來，我們要阻止一中市場。3點14
分，象徵抗議中國通過反分裂法，謝長廷帶領群眾反戴帽子，比出大拇指
，喊出逆轉勝，全台三百多個集結點的綠營支持者同步出發，逆轉勝大遊
行正式啟動。民進黨遊行活動主軸，鎖定三反三要，要爭取入聯、要民主
制衡、要保障工作權益。反對中國霸權、反對一黨獨大、反對一中市場。
下午四點半，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集合，一路擊掌進場，受到
民眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈方向鞠躬，象徵向人
民和土地致敬。另一方面，在南台灣的陳總統，繼續緊咬著馬英九的綠卡
問題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師，參加「珍惜民主守護台灣」
的大型造勢晚會，選前的最後一個星期天晚上，就是要全力拉抬中台灣的
選情。記者綜合報導選前的最後一個超級星期天，藍綠都卯足了勁，今天
都有大型的造勢晚會，謝長廷上午在台東迎曙光，下午就回到台北國父紀
念館參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，再批馬一中市場，而總統陳水扁在
故鄉台南也緊咬著馬英九的綠卡問題，再次重炮抨擊。選前超級星期天，
謝長廷清晨才在台東太麻里迎曙光，下午就趕回台北國父紀念館，參加「
百萬人擊掌逆轉勝」活動，並以行動劇諷刺國民黨的一中市場，把中國的
黑心產品帶進台灣。民進黨總統參選人謝長廷：面臨很大的壓力，雖然立
委選舉我們輸了，雖然我們沒有黨產，沒有廣大的、用不完的廣告費，但
是我們有堅強的決心，我們有堅強的意志，請大家團結起來，我們要阻止
一中市場。3點14分，象徵抗議中國通過反分裂法，謝長廷帶領群眾反
戴帽子，比出大拇指，喊出逆轉勝，全台三百多個集結點的綠營支持者同
步出發，逆轉勝大遊行正式啟動。民進黨遊行活動主軸，鎖定三反三要，
要爭取入聯、要民主制衡、要保障工作權益。反對中國霸權、反對一黨獨
大、反對一中市場。下午四點半，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集合，
一路擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈
方向鞠躬，象徵向人民和土地致敬。另一方面，在南台灣的陳總統，繼續
緊咬著馬英九的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師，參加「
珍惜民主守護台灣」的大型造勢晚會，選前的最後一個星期天晚上，就是
要全力拉抬中台灣的選情。記者綜合報導選前的最後一個超級星期天，藍
綠都卯足了勁，今天都有大型的造勢晚會，謝長廷上午在台東迎曙光，下
午就回到台北國父紀念館參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，再批馬一中市
場，而總統陳水扁在故鄉台南也緊咬著馬英九的綠卡問題，再次重炮抨擊
。選前超級星期天，謝長廷清晨才在台東太麻里迎曙光，下午就趕回台北
國父紀念館，參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，並以行動劇諷刺國民黨的
一中市場，把中國的黑心產品帶進台灣。民進黨總統參選人謝長廷：面臨
很大的壓力，雖然立委選舉我們輸了，雖然我們沒有黨產，沒有廣大的、
用不完的廣告費，但是我們有堅強的決心，我們有堅強的意志，請大家團
結起來，我們要阻止一中市場。3點14分，象徵抗議中國通過反分裂法
，謝長廷帶領群眾反戴帽子，比出大拇指，喊出逆轉勝，全台三百多個集
結點的綠營支持者同步出發，逆轉勝大遊行正式啟動。民進黨遊行活動主
軸，鎖定三反三要，要爭取入聯、要民主制衡、要保障工作權益。反對中
國霸權、反對一黨獨大、反對一中市場。下午四點半，謝長廷和蘇貞昌到
板橋競選總部集合，一路擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人
帶領民眾向中央山脈方向鞠躬，象徵向人民和土地致敬。另一方面，在南
台灣的陳總統，繼續緊咬著馬英九的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台
中市大會師，參加「珍惜民主守護台灣」的大型造勢晚會，選前的最後一
個星期天晚上，就是要全力拉抬中台灣的選情。記者綜合報導選前的最後
一個超級星期天，藍綠都卯足了勁，今天都有大型的造勢晚會，謝長廷上
午在台東迎曙光，下午就回到台北國父紀念館參加「百萬人擊掌逆轉勝」
活動，再批馬一中市場，而總統陳水扁在故鄉台南也緊咬著馬英九的綠卡
問題，再次重炮抨擊。選前超級星期天，謝長廷清晨才在台東太麻里迎曙
光，下午就趕回台北國父紀念館，參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，並以
行動劇諷刺國民黨的一中市場，把中國的黑心產品帶進台灣。民進黨總統
參選人謝長廷：面臨很大的壓力，雖然立委選舉我們輸了，雖然我們沒有
黨產，沒有廣大的、用不完的廣告費，但是我們有堅強的決心，我們有堅
強的意志，請大家團結起來，我們要阻止一中市場。3點14分，象徵抗
議中國通過反分裂法，謝長廷帶領群眾反戴帽子，比出大拇指，喊出逆轉
勝，全台三百多個集結點的綠營支持者同步出發，逆轉勝大遊行正式啟動
。民進黨遊行活動主軸，鎖定三反三要，要爭取入聯、要民主制衡、要保
障工作權益。反對中國霸權、反對一黨獨大、反對一中市場。下午四點半
，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集合，一路擊掌進場，受到民眾熱烈歡
迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈方向鞠躬，象徵向人民和土地致
敬。另一方面，在南台灣的陳總統，繼續緊咬著馬英九的綠卡問題。晚上
謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師，參加「珍惜民主守護台灣」的大型造勢
晚會，選前的最後一個星期天晚上，就是要全力拉抬中台灣的選情。記者
綜合報導選前的最後一個超級星期天，藍綠都卯足了勁，今天都有大型的
造勢晚會，謝長廷上午在台東迎曙光，下午就回到台北國父紀念館參加「
百萬人擊掌逆轉勝」活動，再批馬一中市場，而總統陳水扁在故鄉台南也
緊咬著馬英九的綠卡問題，再次重炮抨擊。選前超級星期天，謝長廷清晨
才在台東太麻里迎曙光，下午就趕回台北國父紀念館，參加「百萬人擊掌
逆轉勝」活動，並以行動劇諷刺國民黨的一中市場，把中國的黑心產品帶
進台灣。民進黨總統參選人謝長廷：面臨很大的壓力，雖然立委選舉我們
輸了，雖然我們沒有黨產，沒有廣大的、用不完的廣告費，但是我們有堅
強的決心，我們有堅強的意志，請大家團結起來，我們要阻止一中市場。
3點14分，象徵抗議中國通過反分裂法，謝長廷帶領群眾反戴帽子，比
出大拇指，喊出逆轉勝，全台三百多個集結點的綠營支持者同步出發，逆
轉勝大遊行正式啟動。民進黨遊行活動主軸，鎖定三反三要，要爭取入聯
、要民主制衡、要保障工作權益。反對中國霸權、反對一黨獨大、反對一
中市場。下午四點半，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集合，一路擊掌進
場，受到民眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈方向鞠躬，
象徵向人民和土地致敬。另一方面，在南台灣的陳總統，繼續緊咬著馬英
九的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師，參加「珍惜民主守
護台灣」的大型造勢晚會，選前的最後一個星期天晚上，就是要全力拉抬
中台灣的選情。記者綜合報導選前的最後一個超級星期天，藍綠都卯足了
勁，今天都有大型的造勢晚會，謝長廷上午在台東迎曙光，下午就回到台
北國父紀念館參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，再批馬一中市場，而總統
陳水扁在故鄉台南也緊咬著馬英九的綠卡問題，再次重炮抨擊。選前超級
星期天，謝長廷清晨才在台東太麻里迎曙光，下午就趕回台北國父紀念館
，參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，並以行動劇諷刺國民黨的一中市場，
把中國的黑心產品帶進台灣。民進黨總統參選人謝長廷：面臨很大的壓力
，雖然立委選舉我們輸了，雖然我們沒有黨產，沒有廣大的、用不完的廣
告費，但是我們有堅強的決心，我們有堅強的意志，請大家團結起來，我
們要阻止一中市場。3點14分，象徵抗議中國通過反分裂法，謝長廷帶
領群眾反戴帽子，比出大拇指，喊出逆轉勝，全台三百多個集結點的綠營
支持者同步出發，逆轉勝大遊行正式啟動。民進黨遊行活動主軸，鎖定三
反三要，要爭取入聯、要民主制衡、要保障工作權益。反對中國霸權、反
對一黨獨大、反對一中市場。下午四點半，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總
部集合，一路擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向
中央山脈方向鞠躬，象徵向人民和土地致敬。另一方面，在南台灣的陳總
統，繼續緊咬著馬英九的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師
，參加「珍惜民主守護台灣」的大型造勢晚會，選前的最後一個星期天晚
上，就是要全力拉抬中台灣的選情。記者綜合報導選前的最後一個超級星
期天，藍綠都卯足了勁，今天都有大型的造勢晚會，謝長廷上午在台東迎
曙光，下午就回到台北國父紀念館參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，再批
馬一中市場，而總統陳水扁在故鄉台南也緊咬著馬英九的綠卡問題，再次
重炮抨擊。選前超級星期天，謝長廷清晨才在台東太麻里迎曙光，下午就
趕回台北國父紀念館，參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，並以行動劇諷刺
國民黨的一中市場，把中國的黑心產品帶進台灣。民進黨總統參選人謝長
廷：面臨很大的壓力，雖然立委選舉我們輸了，雖然我們沒有黨產，沒有
廣大的、用不完的廣告費，但是我們有堅強的決心，我們有堅強的意志，
請大家團結起來，我們要阻止一中市場。3點14分，象徵抗議中國通過
反分裂法，謝長廷帶領群眾反戴帽子，比出大拇指，喊出逆轉勝，全台三
百多個集結點的綠營支持者同步出發，逆轉勝大遊行正式啟動。民進黨遊
行活動主軸，鎖定三反三要，要爭取入聯、要民主制衡、要保障工作權益
。反對中國霸權、反對一黨獨大、反對一中市場。下午四點半，謝長廷和
蘇貞昌到板橋競選總部集合，一路擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎。緊接著
謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈方向鞠躬，象徵向人民和土地致敬。另一方
面，在南台灣的陳總統，繼續緊咬著馬英九的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇
貞昌到台中市大會師，參加「珍惜民主守護台灣」的大型造勢晚會，選前
的最後一個星期天晚上，就是要全力拉抬中台灣的選情。記者綜合報導選
前的最後一個超級星期天，藍綠都卯足了勁，今天都有大型的造勢晚會，
謝長廷上午在台東迎曙光，下午就回到台北國父紀念館參加「百萬人擊掌
逆轉勝」活動，再批馬一中市場，而總統陳水扁在故鄉台南也緊咬著馬英
九的綠卡問題，再次重炮抨擊。選前超級星期天，謝長廷清晨才在台東太
麻里迎曙光，下午就趕回台北國父紀念館，參加「百萬人擊掌逆轉勝」活
動，並以行動劇諷刺國民黨的一中市場，把中國的黑心產品帶進台灣。民
進黨總統參選人謝長廷：面臨很大的壓力，雖然立委選舉我們輸了，雖然
我們沒有黨產，沒有廣大的、用不完的廣告費，但是我們有堅強的決心，
我們有堅強的意志，請大家團結起來，我們要阻止一中市場。3點14分
，象徵抗議中國通過反分裂法，謝長廷帶領群眾反戴帽子，比出大拇指，
喊出逆轉勝，全台三百多個集結點的綠營支持者同步出發，逆轉勝大遊行
正式啟動。民進黨遊行活動主軸，鎖定三反三要，要爭取入聯、要民主制
衡、要保障工作權益。反對中國霸權、反對一黨獨大、反對一中市場。下
午四點半，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集合，一路擊掌進場，受到民
眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈方向鞠躬，象徵向人民
和土地致敬。另一方面，在南台灣的陳總統，繼續緊咬著馬英九的綠卡問
題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師，參加「珍惜民主守護台灣」的
大型造勢晚會，選前的最後一個星期天晚上，就是要全力拉抬中台灣的選
情。記者綜合報導選前的最後一個超級星期天，藍綠都卯足了勁，今天都
有大型的造勢晚會，謝長廷上午在台東迎曙光，下午就回到台北國父紀念
館參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，再批馬一中市場，而總統陳水扁在故
鄉台南也緊咬著馬英九的綠卡問題，再次重炮抨擊。選前超級星期天，謝
長廷清晨才在台東太麻里迎曙光，下午就趕回台北國父紀念館，參加「百
萬人擊掌逆轉勝」活動，並以行動劇諷刺國民黨的一中市場，把中國的黑
心產品帶進台灣。民進黨總統參選人謝長廷：面臨很大的壓力，雖然立委
選舉我們輸了，雖然我們沒有黨產，沒有廣大的、用不完的廣告費，但是
我們有堅強的決心，我們有堅強的意志，請大家團結起來，我們要阻止一
中市場。3點14分，象徵抗議中國通過反分裂法，謝長廷帶領群眾反戴
帽子，比出大拇指，喊出逆轉勝，全台三百多個集結點的綠營支持者同步
出發，逆轉勝大遊行正式啟動。民進黨遊行活動主軸，鎖定三反三要，要
爭取入聯、要民主制衡、要保障工作權益。反對中國霸權、反對一黨獨大
、反對一中市場。下午四點半，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集合，一
路擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈方
向鞠躬，象徵向人民和土地致敬。另一方面，在南台灣的陳總統，繼續緊
咬著馬英九的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師，參加「珍
惜民主守護台灣」的大型造勢晚會，選前的最後一個星期天晚上，就是要
全力拉抬中台灣的選情。記者綜合報導選前的最後一個超級星期天，藍綠
都卯足了勁，今天都有大型的造勢晚會，謝長廷上午在台東迎曙光，下午
就回到台北國父紀念館參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，再批馬一中市場
，而總統陳水扁在故鄉台南也緊咬著馬英九的綠卡問題，再次重炮抨擊。
選前超級星期天，謝長廷清晨才在台東太麻里迎曙光，下午就趕回台北國
父紀念館，參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，並以行動劇諷刺國民黨的一
中市場，把中國的黑心產品帶進台灣。民進黨總統參選人謝長廷：面臨很
大的壓力，雖然立委選舉我們輸了，雖然我們沒有黨產，沒有廣大的、用
不完的廣告費，但是我們有堅強的決心，我們有堅強的意志，請大家團結
起來，我們要阻止一中市場。3點14分，象徵抗議中國通過反分裂法，
謝長廷帶領群眾反戴帽子，比出大拇指，喊出逆轉勝，全台三百多個集結
點的綠營支持者同步出發，逆轉勝大遊行正式啟動。民進黨遊行活動主軸
，鎖定三反三要，要爭取入聯、要民主制衡、要保障工作權益。反對中國
霸權、反對一黨獨大、反對一中市場。下午四點半，謝長廷和蘇貞昌到板
橋競選總部集合，一路擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶
領民眾向中央山脈方向鞠躬，象徵向人民和土地致敬。另一方面，在南台
灣的陳總統，繼續緊咬著馬英九的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中
市大會師，參加「珍惜民主守護台灣」的大型造勢晚會，選前的最後一個
星期天晚上，就是要全力拉抬中台灣的選情。記者綜合報導選前的最後一
個超級星期天，藍綠都卯足了勁，今天都有大型的造勢晚會，謝長廷上午
在台東迎曙光，下午就回到台北國父紀念館參加「百萬人擊掌逆轉勝」活
動，再批馬一中市場，而總統陳水扁在故鄉台南也緊咬著馬英九的綠卡問
題，再次重炮抨擊。選前超級星期天，謝長廷清晨才在台東太麻里迎曙光
，下午就趕回台北國父紀念館，參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，並以行
動劇諷刺國民黨的一中市場，把中國的黑心產品帶進台灣。民進黨總統參
選人謝長廷：面臨很大的壓力，雖然立委選舉我們輸了，雖然我們沒有黨
產，沒有廣大的、用不完的廣告費，但是我們有堅強的決心，我們有堅強
的意志，請大家團結起來，我們要阻止一中市場。3點14分，象徵抗議
中國通過反分裂法，謝長廷帶領群眾反戴帽子，比出大拇指，喊出逆轉勝
，全台三百多個集結點的綠營支持者同步出發，逆轉勝大遊行正式啟動。
民進黨遊行活動主軸，鎖定三反三要，要爭取入聯、要民主制衡、要保障
工作權益。反對中國霸權、反對一黨獨大、反對一中市場。下午四點半，
謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集合，一路擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎
。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈方向鞠躬，象徵向人民和土地致敬
。另一方面，在南台灣的陳總統，繼續緊咬著馬英九的綠卡問題。晚上謝
長廷和蘇貞昌到台中市大會師，參加「珍惜民主守護台灣」的大型造勢晚
會，選前的最後一個星期天晚上，就是要全力拉抬中台灣的選情。記者綜
合報導
