總統大選倒數六天，最後的超級黃金星期天，藍營今天也在全台各縣市
，舉行台灣向前行的造勢活動，要號召全台百萬民眾走上街頭，展現
挺馬氣勢，而藍軍天王更是全員出動，分別坐鎮台北、台中和高雄等
民眾高喊馬英九當選民眾手比著V字型手勢，大聲喊出"當選"的口號
，以行動證明對馬蕭候選人的支持。
總統大選前最後的黃金星期天，藍營在全省舉辦台灣向前行的造勢活動
，要號召百萬民眾上街遊行。
下午兩點開始，台北市由黨主席吳伯雄領軍，從松山菸廠出發，最後與
蕭萬長以及榮譽主席連戰，一起在凱達格蘭大道會合。
吳伯雄在會場再次向民眾呼籲，千萬別再掉入民進黨的選前陷阱中。
藍營這場在台北市的大遊行造勢會場中，湧入了大批人潮，還有台商專
程回來參與，更有不少旅外與本土藝人紛紛現身，大聲力挺馬英九。
國民黨在全台都有造勢活動，藍軍的天王全部動員，分別坐鎮台北、台
中與高雄等地，而馬英九夫人周美青更獨當一面到嘉義來催票。
馬英九一整天的行程則都在台南縣市，直搗綠營大票倉，除了積極掃街
拜票，更要在這裡舉辦造勢晚會，希望搶攻綠營選票。
總統大選進入倒數，藍營在全台一場又一場的大規模造勢，除了要強力
鞏固基本盤，更希望能夠再衝高322的關鍵票數。
