南亞強震引發海嘯吞噬印度洋周邊國家，今天已經進入災後第六天，死亡
人數節節攀高，在外國遊客名單中，瑞典災情最為慘重，已經有44人證
實罹難，根據官方說法，還有1500人下落不明，但是如果再加上自助
旅行的背包客，失聯的可能多達4500人。空地上堆著成千上萬個慘遭
海嘯吞噬的生命，但是幸運逃過一劫的外國遊客，還是不放棄任何希望，
拿著親人的照片尋找親人的下落。但是災後進入第六天，泰國政府已經證
實有四千五百多人喪生，其中半數都是外國觀光客，而失蹤的六千多人中
，泰國總理戴克辛表示，百分之80可能已經罹難，失蹤遊客的家屬已經
找的心力交瘁。根據各國政府提供的數據顯示，瑞典(上字一)在南亞海
嘯中，災情最為慘重，目前已經證實有44個人罹難，德國居次，有33
個人死亡，英國、法國、挪威和奧地利也分別有20多個國民喪生，加上
亞太和美洲國家，證實死亡人數將近三百人，但是如果攤開失蹤名單，真
正死亡人數可能更為驚人，(上字二)根據官方數據，瑞典仍有1500
人失聯，但是如果再加上自助旅行的背包客，失蹤人數可能高達4500
人，德國也有上千人失蹤，最新統計外國遊客還有8500人下落不明，
在搶救的黃金72小時過去後，這些失蹤遊客，恐怕已經凶多吉少。南亞
強震引發海嘯吞噬印度洋周邊國家，今天已經進入災後第六天，死亡人數
節節攀高，在外國遊客名單中，瑞典災情最為慘重，已經有44人證實罹
難，根據官方說法，還有1500人下落不明，但是如果再加上自助旅行
的背包客，失聯的可能多達4500人。空地上堆著成千上萬個慘遭海嘯
吞噬的生命，但是幸運逃過一劫的外國遊客，還是不放棄任何希望，拿著
親人的照片尋找親人的下落。但是災後進入第六天，泰國政府已經證實有
四千五百多人喪生，其中半數都是外國觀光客，而失蹤的六千多人中，泰
國總理戴克辛表示，百分之80可能已經罹難，失蹤遊客的家屬已經找的
心力交瘁。根據各國政府提供的數據顯示，瑞典(上字一)在南亞海嘯中
，災情最為慘重，目前已經證實有44個人罹難，德國居次，有33個人
死亡，英國、法國、挪威和奧地利也分別有20多個國民喪生，加上亞太
和美洲國家，證實死亡人數將近三百人，但是如果攤開失蹤名單，真正死
亡人數可能更為驚人，(上字二)根據官方數據，瑞典仍有1500人失
聯，但是如果再加上自助旅行的背包客，失蹤人數可能高達4500人，
德國也有上千人失蹤，最新統計外國遊客還有8500人下落不明，在搶
救的黃金72小時過去後，這些失蹤遊客，恐怕已經凶多吉少。南亞強震
引發海嘯吞噬印度洋周邊國家，今天已經進入災後第六天，死亡人數節節
攀高，在外國遊客名單中，瑞典災情最為慘重，已經有44人證實罹難，
根據官方說法，還有1500人下落不明，但是如果再加上自助旅行的背
包客，失聯的可能多達4500人。空地上堆著成千上萬個慘遭海嘯吞噬
的生命，但是幸運逃過一劫的外國遊客，還是不放棄任何希望，拿著親人
的照片尋找親人的下落。但是災後進入第六天，泰國政府已經證實有四千
五百多人喪生，其中半數都是外國觀光客，而失蹤的六千多人中，泰國總
理戴克辛表示，百分之80可能已經罹難，失蹤遊客的家屬已經找的心力
交瘁。根據各國政府提供的數據顯示，瑞典(上字一)在南亞海嘯中，災
情最為慘重，目前已經證實有44個人罹難，德國居次，有33個人死亡
，英國、法國、挪威和奧地利也分別有20多個國民喪生，加上亞太和美
洲國家，證實死亡人數將近三百人，但是如果攤開失蹤名單，真正死亡人
數可能更為驚人，(上字二)根據官方數據，瑞典仍有1500人失聯，
但是如果再加上自助旅行的背包客，失蹤人數可能高達4500人，德國
也有上千人失蹤，最新統計外國遊客還有8500人下落不明，在搶救的
黃金72小時過去後，這些失蹤遊客，恐怕已經凶多吉少。南亞強震引發
海嘯吞噬印度洋周邊國家，今天已經進入災後第六天，死亡人數節節攀高
，在外國遊客名單中，瑞典災情最為慘重，已經有44人證實罹難，根據
官方說法，還有1500人下落不明，但是如果再加上自助旅行的背包客
，失聯的可能多達4500人。空地上堆著成千上萬個慘遭海嘯吞噬的生
命，但是幸運逃過一劫的外國遊客，還是不放棄任何希望，拿著親人的照
片尋找親人的下落。但是災後進入第六天，泰國政府已經證實有四千五百
多人喪生，其中半數都是外國觀光客，而失蹤的六千多人中，泰國總理戴
克辛表示，百分之80可能已經罹難，失蹤遊客的家屬已經找的心力交瘁
。根據各國政府提供的數據顯示，瑞典(上字一)在南亞海嘯中，災情最
為慘重，目前已經證實有44個人罹難，德國居次，有33個人死亡，英
國、法國、挪威和奧地利也分別有20多個國民喪生，加上亞太和美洲國
家，證實死亡人數將近三百人，但是如果攤開失蹤名單，真正死亡人數可
能更為驚人，(上字二)根據官方數據，瑞典仍有1500人失聯，但是
如果再加上自助旅行的背包客，失蹤人數可能高達4500人，德國也有
上千人失蹤，最新統計外國遊客還有8500人下落不明，在搶救的黃金
72小時過去後，這些失蹤遊客，恐怕已經凶多吉少。
