而國民黨方面，今天也號召百萬人，在全台25個縣市大遊行，台北市由
國民黨榮譽主席連戰，和國民黨主席吳伯雄坐鎮，嘉義則由馬英九夫人周
美青站台，而馬英九和王金平則是直搗，陳總統故鄉台南縣，馬英九呼籲
選民，這次一定要選一個拚經濟、會做事的總統。藍營316大遊行，馬
英九親自來到台南縣搶票，用腳深入民進黨大票倉，用手握過一個個支持
群眾，台南鄉親表現熱情。台下凍蒜聲不斷，馬英九上台先來個2號勝利
手勢，儘管身體微恙，有些咳嗽，還是要再一次大聲拉票。&lt;選會
做事的總統&gt;在立法院長王金平、藝人白冰冰等人的陪同下，一起
將帽子反戴，象徵反奧步、顧腹肚。在此同時，台北市也由國民黨主席吳
伯雄和榮譽主席連戰領軍，從松山菸場出發，由19匹馬率先向前行，預
估在台北市有15萬名群眾加入遊行行列。一路上還有直昇機空拍隊伍畫
面，行經八德路、忠孝東路、仁愛路，最後抵達凱達格蘭大道，再掀活動
高潮。連戰、吳伯雄同台向群眾喊話之外，再來個南北大連線，馬英九現
身大螢幕，支持群眾又是一陣high。而這時候馬英九的太太周美青也
沒閒著，到嘉義市站台，和民眾比手勢、喊口號，場面熱鬧一樣不輸給台
南和台北。藍營拚人氣，動員百萬人走上街頭向前行，場子夠熱，但能凝
聚多少選票，越接近投票日，越不敢鬆懈，下個星期還要繼續拚。而國民
黨方面，今天也號召百萬人，在全台25個縣市大遊行，台北市由國民黨
榮譽主席連戰，和國民黨主席吳伯雄坐鎮，嘉義則由馬英九夫人周美青站
台，而馬英九和王金平則是直搗，陳總統故鄉台南縣，馬英九呼籲選民，
這次一定要選一個拚經濟、會做事的總統。藍營316大遊行，馬英九親
自來到台南縣搶票，用腳深入民進黨大票倉，用手握過一個個支持群眾，
台南鄉親表現熱情。台下凍蒜聲不斷，馬英九上台先來個2號勝利手勢，
儘管身體微恙，有些咳嗽，還是要再一次大聲拉票。&lt;選會做事的
總統&gt;在立法院長王金平、藝人白冰冰等人的陪同下，一起將帽子
反戴，象徵反奧步、顧腹肚。在此同時，台北市也由國民黨主席吳伯雄和
榮譽主席連戰領軍，從松山菸場出發，由19匹馬率先向前行，預估在台
北市有15萬名群眾加入遊行行列。一路上還有直昇機空拍隊伍畫面，行
經八德路、忠孝東路、仁愛路，最後抵達凱達格蘭大道，再掀活動高潮。
連戰、吳伯雄同台向群眾喊話之外，再來個南北大連線，馬英九現身大螢
幕，支持群眾又是一陣high。而這時候馬英九的太太周美青也沒閒著
，到嘉義市站台，和民眾比手勢、喊口號，場面熱鬧一樣不輸給台南和台
北。藍營拚人氣，動員百萬人走上街頭向前行，場子夠熱，但能凝聚多少
選票，越接近投票日，越不敢鬆懈，下個星期還要繼續拚。而國民黨方面
，今天也號召百萬人，在全台25個縣市大遊行，台北市由國民黨榮譽主
席連戰，和國民黨主席吳伯雄坐鎮，嘉義則由馬英九夫人周美青站台，而
馬英九和王金平則是直搗，陳總統故鄉台南縣，馬英九呼籲選民，這次一
定要選一個拚經濟、會做事的總統。藍營316大遊行，馬英九親自來到
台南縣搶票，用腳深入民進黨大票倉，用手握過一個個支持群眾，台南鄉
親表現熱情。台下凍蒜聲不斷，馬英九上台先來個2號勝利手勢，儘管身
體微恙，有些咳嗽，還是要再一次大聲拉票。&lt;選會做事的總統&
gt;在立法院長王金平、藝人白冰冰等人的陪同下，一起將帽子反戴，
象徵反奧步、顧腹肚。在此同時，台北市也由國民黨主席吳伯雄和榮譽主
席連戰領軍，從松山菸場出發，由19匹馬率先向前行，預估在台北市有
15萬名群眾加入遊行行列。一路上還有直昇機空拍隊伍畫面，行經八德
路、忠孝東路、仁愛路，最後抵達凱達格蘭大道，再掀活動高潮。連戰、
吳伯雄同台向群眾喊話之外，再來個南北大連線，馬英九現身大螢幕，支
持群眾又是一陣high。而這時候馬英九的太太周美青也沒閒著，到嘉
義市站台，和民眾比手勢、喊口號，場面熱鬧一樣不輸給台南和台北。藍
營拚人氣，動員百萬人走上街頭向前行，場子夠熱，但能凝聚多少選票，
越接近投票日，越不敢鬆懈，下個星期還要繼續拚。而國民黨方面，今天
也號召百萬人，在全台25個縣市大遊行，台北市由國民黨榮譽主席連戰
，和國民黨主席吳伯雄坐鎮，嘉義則由馬英九夫人周美青站台，而馬英九
和王金平則是直搗，陳總統故鄉台南縣，馬英九呼籲選民，這次一定要選
一個拚經濟、會做事的總統。藍營316大遊行，馬英九親自來到台南縣
搶票，用腳深入民進黨大票倉，用手握過一個個支持群眾，台南鄉親表現
熱情。台下凍蒜聲不斷，馬英九上台先來個2號勝利手勢，儘管身體微恙
，有些咳嗽，還是要再一次大聲拉票。&lt;選會做事的總統&gt;
在立法院長王金平、藝人白冰冰等人的陪同下，一起將帽子反戴，象徵反
奧步、顧腹肚。在此同時，台北市也由國民黨主席吳伯雄和榮譽主席連戰
領軍，從松山菸場出發，由19匹馬率先向前行，預估在台北市有15萬
名群眾加入遊行行列。一路上還有直昇機空拍隊伍畫面，行經八德路、忠
孝東路、仁愛路，最後抵達凱達格蘭大道，再掀活動高潮。連戰、吳伯雄
同台向群眾喊話之外，再來個南北大連線，馬英九現身大螢幕，支持群眾
又是一陣high。而這時候馬英九的太太周美青也沒閒著，到嘉義市站
台，和民眾比手勢、喊口號，場面熱鬧一樣不輸給台南和台北。藍營拚人
氣，動員百萬人走上街頭向前行，場子夠熱，但能凝聚多少選票，越接近
投票日，越不敢鬆懈，下個星期還要繼續拚。而國民黨方面，今天也號召
百萬人，在全台25個縣市大遊行，台北市由國民黨榮譽主席連戰，和國
民黨主席吳伯雄坐鎮，嘉義則由馬英九夫人周美青站台，而馬英九和王金
平則是直搗，陳總統故鄉台南縣，馬英九呼籲選民，這次一定要選一個拚
經濟、會做事的總統。藍營316大遊行，馬英九親自來到台南縣搶票，
用腳深入民進黨大票倉，用手握過一個個支持群眾，台南鄉親表現熱情。
台下凍蒜聲不斷，馬英九上台先來個2號勝利手勢，儘管身體微恙，有些
咳嗽，還是要再一次大聲拉票。&lt;選會做事的總統&gt;在立法
院長王金平、藝人白冰冰等人的陪同下，一起將帽子反戴，象徵反奧步、
顧腹肚。在此同時，台北市也由國民黨主席吳伯雄和榮譽主席連戰領軍，
從松山菸場出發，由19匹馬率先向前行，預估在台北市有15萬名群眾
加入遊行行列。一路上還有直昇機空拍隊伍畫面，行經八德路、忠孝東路
、仁愛路，最後抵達凱達格蘭大道，再掀活動高潮。連戰、吳伯雄同台向
群眾喊話之外，再來個南北大連線，馬英九現身大螢幕，支持群眾又是一
陣high。而這時候馬英九的太太周美青也沒閒著，到嘉義市站台，和
民眾比手勢、喊口號，場面熱鬧一樣不輸給台南和台北。藍營拚人氣，動
員百萬人走上街頭向前行，場子夠熱，但能凝聚多少選票，越接近投票日
，越不敢鬆懈，下個星期還要繼續拚。而國民黨方面，今天也號召百萬人
，在全台25個縣市大遊行，台北市由國民黨榮譽主席連戰，和國民黨主
席吳伯雄坐鎮，嘉義則由馬英九夫人周美青站台，而馬英九和王金平則是
直搗，陳總統故鄉台南縣，馬英九呼籲選民，這次一定要選一個拚經濟、
會做事的總統。藍營316大遊行，馬英九親自來到台南縣搶票，用腳深
入民進黨大票倉，用手握過一個個支持群眾，台南鄉親表現熱情。台下凍
蒜聲不斷，馬英九上台先來個2號勝利手勢，儘管身體微恙，有些咳嗽，
還是要再一次大聲拉票。&lt;選會做事的總統&gt;在立法院長王
金平、藝人白冰冰等人的陪同下，一起將帽子反戴，象徵反奧步、顧腹肚
。在此同時，台北市也由國民黨主席吳伯雄和榮譽主席連戰領軍，從松山
菸場出發，由19匹馬率先向前行，預估在台北市有15萬名群眾加入遊
行行列。一路上還有直昇機空拍隊伍畫面，行經八德路、忠孝東路、仁愛
路，最後抵達凱達格蘭大道，再掀活動高潮。連戰、吳伯雄同台向群眾喊
話之外，再來個南北大連線，馬英九現身大螢幕，支持群眾又是一陣hi
gh。而這時候馬英九的太太周美青也沒閒著，到嘉義市站台，和民眾比
手勢、喊口號，場面熱鬧一樣不輸給台南和台北。藍營拚人氣，動員百萬
人走上街頭向前行，場子夠熱，但能凝聚多少選票，越接近投票日，越不
敢鬆懈，下個星期還要繼續拚。而國民黨方面，今天也號召百萬人，在全
台25個縣市大遊行，台北市由國民黨榮譽主席連戰，和國民黨主席吳伯
雄坐鎮，嘉義則由馬英九夫人周美青站台，而馬英九和王金平則是直搗，
陳總統故鄉台南縣，馬英九呼籲選民，這次一定要選一個拚經濟、會做事
的總統。藍營316大遊行，馬英九親自來到台南縣搶票，用腳深入民進
黨大票倉，用手握過一個個支持群眾，台南鄉親表現熱情。台下凍蒜聲不
斷，馬英九上台先來個2號勝利手勢，儘管身體微恙，有些咳嗽，還是要
再一次大聲拉票。&lt;選會做事的總統&gt;在立法院長王金平、
藝人白冰冰等人的陪同下，一起將帽子反戴，象徵反奧步、顧腹肚。在此
同時，台北市也由國民黨主席吳伯雄和榮譽主席連戰領軍，從松山菸場出
發，由19匹馬率先向前行，預估在台北市有15萬名群眾加入遊行行列
。一路上還有直昇機空拍隊伍畫面，行經八德路、忠孝東路、仁愛路，最
後抵達凱達格蘭大道，再掀活動高潮。連戰、吳伯雄同台向群眾喊話之外
，再來個南北大連線，馬英九現身大螢幕，支持群眾又是一陣high。
而這時候馬英九的太太周美青也沒閒著，到嘉義市站台，和民眾比手勢、
喊口號，場面熱鬧一樣不輸給台南和台北。藍營拚人氣，動員百萬人走上
街頭向前行，場子夠熱，但能凝聚多少選票，越接近投票日，越不敢鬆懈
，下個星期還要繼續拚。而國民黨方面，今天也號召百萬人，在全台25
個縣市大遊行，台北市由國民黨榮譽主席連戰，和國民黨主席吳伯雄坐鎮
，嘉義則由馬英九夫人周美青站台，而馬英九和王金平則是直搗，陳總統
故鄉台南縣，馬英九呼籲選民，這次一定要選一個拚經濟、會做事的總統
。藍營316大遊行，馬英九親自來到台南縣搶票，用腳深入民進黨大票
倉，用手握過一個個支持群眾，台南鄉親表現熱情。台下凍蒜聲不斷，馬
英九上台先來個2號勝利手勢，儘管身體微恙，有些咳嗽，還是要再一次
大聲拉票。&lt;選會做事的總統&gt;在立法院長王金平、藝人白
冰冰等人的陪同下，一起將帽子反戴，象徵反奧步、顧腹肚。在此同時，
台北市也由國民黨主席吳伯雄和榮譽主席連戰領軍，從松山菸場出發，由
19匹馬率先向前行，預估在台北市有15萬名群眾加入遊行行列。一路
上還有直昇機空拍隊伍畫面，行經八德路、忠孝東路、仁愛路，最後抵達
凱達格蘭大道，再掀活動高潮。連戰、吳伯雄同台向群眾喊話之外，再來
個南北大連線，馬英九現身大螢幕，支持群眾又是一陣high。而這時
候馬英九的太太周美青也沒閒著，到嘉義市站台，和民眾比手勢、喊口號
，場面熱鬧一樣不輸給台南和台北。藍營拚人氣，動員百萬人走上街頭向
前行，場子夠熱，但能凝聚多少選票，越接近投票日，越不敢鬆懈，下個
星期還要繼續拚。而國民黨方面，今天也號召百萬人，在全台25個縣市
大遊行，台北市由國民黨榮譽主席連戰，和國民黨主席吳伯雄坐鎮，嘉義
則由馬英九夫人周美青站台，而馬英九和王金平則是直搗，陳總統故鄉台
南縣，馬英九呼籲選民，這次一定要選一個拚經濟、會做事的總統。藍營
316大遊行，馬英九親自來到台南縣搶票，用腳深入民進黨大票倉，用
手握過一個個支持群眾，台南鄉親表現熱情。台下凍蒜聲不斷，馬英九上
台先來個2號勝利手勢，儘管身體微恙，有些咳嗽，還是要再一次大聲拉
票。&lt;選會做事的總統&gt;在立法院長王金平、藝人白冰冰等
人的陪同下，一起將帽子反戴，象徵反奧步、顧腹肚。在此同時，台北市
也由國民黨主席吳伯雄和榮譽主席連戰領軍，從松山菸場出發，由19匹
馬率先向前行，預估在台北市有15萬名群眾加入遊行行列。一路上還有
直昇機空拍隊伍畫面，行經八德路、忠孝東路、仁愛路，最後抵達凱達格
蘭大道，再掀活動高潮。連戰、吳伯雄同台向群眾喊話之外，再來個南北
大連線，馬英九現身大螢幕，支持群眾又是一陣high。而這時候馬英
九的太太周美青也沒閒著，到嘉義市站台，和民眾比手勢、喊口號，場面
熱鬧一樣不輸給台南和台北。藍營拚人氣，動員百萬人走上街頭向前行，
場子夠熱，但能凝聚多少選票，越接近投票日，越不敢鬆懈，下個星期還
要繼續拚。
