除了豬肉外，國內的農產品幾乎都在漲價，像是蓬萊米，每公斤平均零售
價，就要38.32元，而雞蛋的批發價，一台斤更要31塊半。我們每
天都要吃的米和雞蛋，未來一個月還會繼續漲，要怎麼省錢過日子，大家
都很想知道。國內農產品價格持續看漲，蓬萊米為例，去年三月份的全國
平均零售價為每公斤34.01.塊，但今年同期則為38.32塊一公
斤。而蛋價批發價格也一路漲到一台斤31.5塊錢，讓民眾感受相當大
的漲價壓力。物價上漲的壓力，讓民眾不得不精打細算，有人選擇大賣場
促銷DM商品檔期來採購，一盒零售價50塊的雞蛋在這裡只要38塊錢
。買米還買一送一。而省錢的方法其實也不只一種。每家大賣場的DM檔
期維持約14天，每檔期促銷的主題都不同，廣告促銷的商品，價格一般
為量販價的七八折。如果是申請各賣場的會員卡，以積點方式，累積點數
到一定金額，消費一百塊還可折抵10塊錢，購物等於打九折優惠，也是
精打細算的方式之ㄧ。記者黃琦涵林國煌台北報導除了豬肉外，國內的農
產品幾乎都在漲價，像是蓬萊米，每公斤平均零售價，就要38.32元
，而雞蛋的批發價，一台斤更要31塊半。我們每天都要吃的米和雞蛋，
未來一個月還會繼續漲，要怎麼省錢過日子，大家都很想知道。國內農產
品價格持續看漲，蓬萊米為例，去年三月份的全國平均零售價為每公斤3
4.01.塊，但今年同期則為38.32塊一公斤。而蛋價批發價格也
一路漲到一台斤31.5塊錢，讓民眾感受相當大的漲價壓力。物價上漲
的壓力，讓民眾不得不精打細算，有人選擇大賣場促銷DM商品檔期來採
購，一盒零售價50塊的雞蛋在這裡只要38塊錢。買米還買一送一。而
省錢的方法其實也不只一種。每家大賣場的DM檔期維持約14天，每檔
期促銷的主題都不同，廣告促銷的商品，價格一般為量販價的七八折。如
果是申請各賣場的會員卡，以積點方式，累積點數到一定金額，消費一百
塊還可折抵10塊錢，購物等於打九折優惠，也是精打細算的方式之ㄧ。
記者黃琦涵林國煌台北報導除了豬肉外，國內的農產品幾乎都在漲價，像
是蓬萊米，每公斤平均零售價，就要38.32元，而雞蛋的批發價，一
台斤更要31塊半。我們每天都要吃的米和雞蛋，未來一個月還會繼續漲
，要怎麼省錢過日子，大家都很想知道。國內農產品價格持續看漲，蓬萊
米為例，去年三月份的全國平均零售價為每公斤34.01.塊，但今年
同期則為38.32塊一公斤。而蛋價批發價格也一路漲到一台斤31.
5塊錢，讓民眾感受相當大的漲價壓力。物價上漲的壓力，讓民眾不得不
精打細算，有人選擇大賣場促銷DM商品檔期來採購，一盒零售價50塊
的雞蛋在這裡只要38塊錢。買米還買一送一。而省錢的方法其實也不只
一種。每家大賣場的DM檔期維持約14天，每檔期促銷的主題都不同，
廣告促銷的商品，價格一般為量販價的七八折。如果是申請各賣場的會員
卡，以積點方式，累積點數到一定金額，消費一百塊還可折抵10塊錢，
購物等於打九折優惠，也是精打細算的方式之ㄧ。記者黃琦涵林國煌台北
報導除了豬肉外，國內的農產品幾乎都在漲價，像是蓬萊米，每公斤平均
零售價，就要38.32元，而雞蛋的批發價，一台斤更要31塊半。我
們每天都要吃的米和雞蛋，未來一個月還會繼續漲，要怎麼省錢過日子，
大家都很想知道。國內農產品價格持續看漲，蓬萊米為例，去年三月份的
全國平均零售價為每公斤34.01.塊，但今年同期則為38.32塊
一公斤。而蛋價批發價格也一路漲到一台斤31.5塊錢，讓民眾感受相
當大的漲價壓力。物價上漲的壓力，讓民眾不得不精打細算，有人選擇大
賣場促銷DM商品檔期來採購，一盒零售價50塊的雞蛋在這裡只要38
塊錢。買米還買一送一。而省錢的方法其實也不只一種。每家大賣場的D
M檔期維持約14天，每檔期促銷的主題都不同，廣告促銷的商品，價格
一般為量販價的七八折。如果是申請各賣場的會員卡，以積點方式，累積
點數到一定金額，消費一百塊還可折抵10塊錢，購物等於打九折優惠，
也是精打細算的方式之ㄧ。記者黃琦涵林國煌台北報導除了豬肉外，國內
的農產品幾乎都在漲價，像是蓬萊米，每公斤平均零售價，就要38.3
2元，而雞蛋的批發價，一台斤更要31塊半。我們每天都要吃的米和雞
蛋，未來一個月還會繼續漲，要怎麼省錢過日子，大家都很想知道。國內
農產品價格持續看漲，蓬萊米為例，去年三月份的全國平均零售價為每公
斤34.01.塊，但今年同期則為38.32塊一公斤。而蛋價批發價
格也一路漲到一台斤31.5塊錢，讓民眾感受相當大的漲價壓力。物價
上漲的壓力，讓民眾不得不精打細算，有人選擇大賣場促銷DM商品檔期
來採購，一盒零售價50塊的雞蛋在這裡只要38塊錢。買米還買一送一
。而省錢的方法其實也不只一種。每家大賣場的DM檔期維持約14天，
每檔期促銷的主題都不同，廣告促銷的商品，價格一般為量販價的七八折
。如果是申請各賣場的會員卡，以積點方式，累積點數到一定金額，消費
一百塊還可折抵10塊錢，購物等於打九折優惠，也是精打細算的方式之
ㄧ。記者黃琦涵林國煌台北報導除了豬肉外，國內的農產品幾乎都在漲價
，像是蓬萊米，每公斤平均零售價，就要38.32元，而雞蛋的批發價
，一台斤更要31塊半。我們每天都要吃的米和雞蛋，未來一個月還會繼
續漲，要怎麼省錢過日子，大家都很想知道。國內農產品價格持續看漲，
蓬萊米為例，去年三月份的全國平均零售價為每公斤34.01.塊，但
今年同期則為38.32塊一公斤。而蛋價批發價格也一路漲到一台斤3
1.5塊錢，讓民眾感受相當大的漲價壓力。物價上漲的壓力，讓民眾不
得不精打細算，有人選擇大賣場促銷DM商品檔期來採購，一盒零售價5
0塊的雞蛋在這裡只要38塊錢。買米還買一送一。而省錢的方法其實也
不只一種。每家大賣場的DM檔期維持約14天，每檔期促銷的主題都不
同，廣告促銷的商品，價格一般為量販價的七八折。如果是申請各賣場的
會員卡，以積點方式，累積點數到一定金額，消費一百塊還可折抵10塊
錢，購物等於打九折優惠，也是精打細算的方式之ㄧ。記者黃琦涵林國煌
台北報導除了豬肉外，國內的農產品幾乎都在漲價，像是蓬萊米，每公斤
平均零售價，就要38.32元，而雞蛋的批發價，一台斤更要31塊半
。我們每天都要吃的米和雞蛋，未來一個月還會繼續漲，要怎麼省錢過日
子，大家都很想知道。國內農產品價格持續看漲，蓬萊米為例，去年三月
份的全國平均零售價為每公斤34.01.塊，但今年同期則為38.3
2塊一公斤。而蛋價批發價格也一路漲到一台斤31.5塊錢，讓民眾感
受相當大的漲價壓力。物價上漲的壓力，讓民眾不得不精打細算，有人選
擇大賣場促銷DM商品檔期來採購，一盒零售價50塊的雞蛋在這裡只要
38塊錢。買米還買一送一。而省錢的方法其實也不只一種。每家大賣場
的DM檔期維持約14天，每檔期促銷的主題都不同，廣告促銷的商品，
價格一般為量販價的七八折。如果是申請各賣場的會員卡，以積點方式，
累積點數到一定金額，消費一百塊還可折抵10塊錢，購物等於打九折優
惠，也是精打細算的方式之ㄧ。記者黃琦涵林國煌台北報導除了豬肉外，
國內的農產品幾乎都在漲價，像是蓬萊米，每公斤平均零售價，就要38
.32元，而雞蛋的批發價，一台斤更要31塊半。我們每天都要吃的米
和雞蛋，未來一個月還會繼續漲，要怎麼省錢過日子，大家都很想知道。
國內農產品價格持續看漲，蓬萊米為例，去年三月份的全國平均零售價為
每公斤34.01.塊，但今年同期則為38.32塊一公斤。而蛋價批
發價格也一路漲到一台斤31.5塊錢，讓民眾感受相當大的漲價壓力。
物價上漲的壓力，讓民眾不得不精打細算，有人選擇大賣場促銷DM商品
檔期來採購，一盒零售價50塊的雞蛋在這裡只要38塊錢。買米還買一
送一。而省錢的方法其實也不只一種。每家大賣場的DM檔期維持約14
天，每檔期促銷的主題都不同，廣告促銷的商品，價格一般為量販價的七
八折。如果是申請各賣場的會員卡，以積點方式，累積點數到一定金額，
消費一百塊還可折抵10塊錢，購物等於打九折優惠，也是精打細算的方
式之ㄧ。記者黃琦涵林國煌台北報導除了豬肉外，國內的農產品幾乎都在
漲價，像是蓬萊米，每公斤平均零售價，就要38.32元，而雞蛋的批
發價，一台斤更要31塊半。我們每天都要吃的米和雞蛋，未來一個月還
會繼續漲，要怎麼省錢過日子，大家都很想知道。國內農產品價格持續看
漲，蓬萊米為例，去年三月份的全國平均零售價為每公斤34.01.塊
，但今年同期則為38.32塊一公斤。而蛋價批發價格也一路漲到一台
斤31.5塊錢，讓民眾感受相當大的漲價壓力。物價上漲的壓力，讓民
眾不得不精打細算，有人選擇大賣場促銷DM商品檔期來採購，一盒零售
價50塊的雞蛋在這裡只要38塊錢。買米還買一送一。而省錢的方法其
實也不只一種。每家大賣場的DM檔期維持約14天，每檔期促銷的主題
都不同，廣告促銷的商品，價格一般為量販價的七八折。如果是申請各賣
場的會員卡，以積點方式，累積點數到一定金額，消費一百塊還可折抵1
0塊錢，購物等於打九折優惠，也是精打細算的方式之ㄧ。記者黃琦涵林
國煌台北報導除了豬肉外，國內的農產品幾乎都在漲價，像是蓬萊米，每
公斤平均零售價，就要38.32元，而雞蛋的批發價，一台斤更要31
塊半。我們每天都要吃的米和雞蛋，未來一個月還會繼續漲，要怎麼省錢
過日子，大家都很想知道。國內農產品價格持續看漲，蓬萊米為例，去年
三月份的全國平均零售價為每公斤34.01.塊，但今年同期則為38
.32塊一公斤。而蛋價批發價格也一路漲到一台斤31.5塊錢，讓民
眾感受相當大的漲價壓力。物價上漲的壓力，讓民眾不得不精打細算，有
人選擇大賣場促銷DM商品檔期來採購，一盒零售價50塊的雞蛋在這裡
只要38塊錢。買米還買一送一。而省錢的方法其實也不只一種。每家大
賣場的DM檔期維持約14天，每檔期促銷的主題都不同，廣告促銷的商
品，價格一般為量販價的七八折。如果是申請各賣場的會員卡，以積點方
式，累積點數到一定金額，消費一百塊還可折抵10塊錢，購物等於打九
折優惠，也是精打細算的方式之ㄧ。記者黃琦涵林國煌台北報導
