打折降價，現在應該比較吸引人。台灣高鐵從三月底到六月底為止，推出
商務艙64折，其他票價八折的優惠活動。民眾自然拍手叫好，不過，也
有學者認為，高鐵票價本來就太貴，應該通通用八折，作為固定票價，這
樣才合理。高鐵又推出優惠票價,這個月三十號到六月底,週一到週四商
務車廂票價打六四折，不過有旅客覺得,優惠時間太短.高鐵再出招，受
到最大衝擊的就是航空和國道客運,業者說,他們為了留住客源,油價再
貴，也不敢調漲票價,只能精簡人事成本度過難關,但是如果油價持續上
漲,漲價恐怕勢在必行.對於高鐵不定時地推出促銷價,學者則擔心,在
以低價擊垮其他的大眾運輸工具後，市場上沒了競爭對手,到時高鐵就算
任意調高票價,民眾也莫可奈何.學者表示,高鐵是BOT案,票價當時
就不應該訂的這麼高,應該通通都打八折，變成固定價格，讓民眾有所選
擇。記者陳曉卿馬台興台北報導打折降價，現在應該比較吸引人。台灣高
鐵從三月底到六月底為止，推出商務艙64折，其他票價八折的優惠活動
。民眾自然拍手叫好，不過，也有學者認為，高鐵票價本來就太貴，應該
通通用八折，作為固定票價，這樣才合理。高鐵又推出優惠票價,這個月
三十號到六月底,週一到週四商務車廂票價打六四折，不過有旅客覺得,
優惠時間太短.高鐵再出招，受到最大衝擊的就是航空和國道客運,業者
說,他們為了留住客源,油價再貴，也不敢調漲票價,只能精簡人事成本
度過難關,但是如果油價持續上漲,漲價恐怕勢在必行.對於高鐵不定時
地推出促銷價,學者則擔心,在以低價擊垮其他的大眾運輸工具後，市場
上沒了競爭對手,到時高鐵就算任意調高票價,民眾也莫可奈何.學者表
示,高鐵是BOT案,票價當時就不應該訂的這麼高,應該通通都打八折
，變成固定價格，讓民眾有所選擇。記者陳曉卿馬台興台北報導打折降價
，現在應該比較吸引人。台灣高鐵從三月底到六月底為止，推出商務艙6
4折，其他票價八折的優惠活動。民眾自然拍手叫好，不過，也有學者認
為，高鐵票價本來就太貴，應該通通用八折，作為固定票價，這樣才合理
。高鐵又推出優惠票價,這個月三十號到六月底,週一到週四商務車廂票
價打六四折，不過有旅客覺得,優惠時間太短.高鐵再出招，受到最大衝
擊的就是航空和國道客運,業者說,他們為了留住客源,油價再貴，也不
敢調漲票價,只能精簡人事成本度過難關,但是如果油價持續上漲,漲價
恐怕勢在必行.對於高鐵不定時地推出促銷價,學者則擔心,在以低價擊
垮其他的大眾運輸工具後，市場上沒了競爭對手,到時高鐵就算任意調高
票價,民眾也莫可奈何.學者表示,高鐵是BOT案,票價當時就不應該
訂的這麼高,應該通通都打八折，變成固定價格，讓民眾有所選擇。記者
陳曉卿馬台興台北報導打折降價，現在應該比較吸引人。台灣高鐵從三月
底到六月底為止，推出商務艙64折，其他票價八折的優惠活動。民眾自
然拍手叫好，不過，也有學者認為，高鐵票價本來就太貴，應該通通用八
折，作為固定票價，這樣才合理。高鐵又推出優惠票價,這個月三十號到
六月底,週一到週四商務車廂票價打六四折，不過有旅客覺得,優惠時間
太短.高鐵再出招，受到最大衝擊的就是航空和國道客運,業者說,他們
為了留住客源,油價再貴，也不敢調漲票價,只能精簡人事成本度過難關
,但是如果油價持續上漲,漲價恐怕勢在必行.對於高鐵不定時地推出促
銷價,學者則擔心,在以低價擊垮其他的大眾運輸工具後，市場上沒了競
爭對手,到時高鐵就算任意調高票價,民眾也莫可奈何.學者表示,高鐵
是BOT案,票價當時就不應該訂的這麼高,應該通通都打八折，變成固
定價格，讓民眾有所選擇。記者陳曉卿馬台興台北報導打折降價，現在應
該比較吸引人。台灣高鐵從三月底到六月底為止，推出商務艙64折，其
他票價八折的優惠活動。民眾自然拍手叫好，不過，也有學者認為，高鐵
票價本來就太貴，應該通通用八折，作為固定票價，這樣才合理。高鐵又
推出優惠票價,這個月三十號到六月底,週一到週四商務車廂票價打六四
折，不過有旅客覺得,優惠時間太短.高鐵再出招，受到最大衝擊的就是
航空和國道客運,業者說,他們為了留住客源,油價再貴，也不敢調漲票
價,只能精簡人事成本度過難關,但是如果油價持續上漲,漲價恐怕勢在
必行.對於高鐵不定時地推出促銷價,學者則擔心,在以低價擊垮其他的
大眾運輸工具後，市場上沒了競爭對手,到時高鐵就算任意調高票價,民
眾也莫可奈何.學者表示,高鐵是BOT案,票價當時就不應該訂的這麼
高,應該通通都打八折，變成固定價格，讓民眾有所選擇。記者陳曉卿馬
台興台北報導
