墨西哥國營石油公司，一星期前發生油管爆炸意外，大約有五千桶油因此
漏到河中，黏稠的油污還順勢沖進了墨西哥灣，對當地生態造成了嚴重威
脅。upsound墨西哥東南部的科薩科可斯河面上，滿布著黑色的油
污，墨西哥國營石油公司動員1500名員工，清除了一個禮拜，仍然沒
有太大進展，如今這些黏稠的污染物，已經隨河水流進了墨西哥灣，生態
專家擔心，恐怕將釀成前所未有的生態浩劫。(墨西哥環保當局)已經提
出抗議針對這起事件他們必須決定責任誰屬漏油事件發生在12月22號
，一條直徑三十英吋的輸油管因為壓力太大而爆炸，導致五名工人受傷，
五千桶原油外洩，不但污染了周邊的土地，還順著河水，一路流到五十公
里外的墨西哥灣，魚群和水鳥幾乎無一倖免，讓附近的漁民非常擔心。目
前墨西哥政府已經對石油公司罰款250萬披索，合台幣大約710萬元
。只不過自然生態與經濟的損失，一時還難以估計。墨西哥國營石油公司
，一星期前發生油管爆炸意外，大約有五千桶油因此漏到河中，黏稠的油
污還順勢沖進了墨西哥灣，對當地生態造成了嚴重威脅。upsound
墨西哥東南部的科薩科可斯河面上，滿布著黑色的油污，墨西哥國營石油
公司動員1500名員工，清除了一個禮拜，仍然沒有太大進展，如今這
些黏稠的污染物，已經隨河水流進了墨西哥灣，生態專家擔心，恐怕將釀
成前所未有的生態浩劫。(墨西哥環保當局)已經提出抗議針對這起事件
他們必須決定責任誰屬漏油事件發生在12月22號，一條直徑三十英吋
的輸油管因為壓力太大而爆炸，導致五名工人受傷，五千桶原油外洩，不
但污染了周邊的土地，還順著河水，一路流到五十公里外的墨西哥灣，魚
群和水鳥幾乎無一倖免，讓附近的漁民非常擔心。目前墨西哥政府已經對
石油公司罰款250萬披索，合台幣大約710萬元。只不過自然生態與
經濟的損失，一時還難以估計。墨西哥國營石油公司，一星期前發生油管
爆炸意外，大約有五千桶油因此漏到河中，黏稠的油污還順勢沖進了墨西
哥灣，對當地生態造成了嚴重威脅。upsound墨西哥東南部的科薩
科可斯河面上，滿布著黑色的油污，墨西哥國營石油公司動員1500名
員工，清除了一個禮拜，仍然沒有太大進展，如今這些黏稠的污染物，已
經隨河水流進了墨西哥灣，生態專家擔心，恐怕將釀成前所未有的生態浩
劫。(墨西哥環保當局)已經提出抗議針對這起事件他們必須決定責任誰
屬漏油事件發生在12月22號，一條直徑三十英吋的輸油管因為壓力太
大而爆炸，導致五名工人受傷，五千桶原油外洩，不但污染了周邊的土地
，還順著河水，一路流到五十公里外的墨西哥灣，魚群和水鳥幾乎無一倖
免，讓附近的漁民非常擔心。目前墨西哥政府已經對石油公司罰款250
萬披索，合台幣大約710萬元。只不過自然生態與經濟的損失，一時還
難以估計。墨西哥國營石油公司，一星期前發生油管爆炸意外，大約有五
千桶油因此漏到河中，黏稠的油污還順勢沖進了墨西哥灣，對當地生態造
成了嚴重威脅。upsound墨西哥東南部的科薩科可斯河面上，滿布
著黑色的油污，墨西哥國營石油公司動員1500名員工，清除了一個禮
拜，仍然沒有太大進展，如今這些黏稠的污染物，已經隨河水流進了墨西
哥灣，生態專家擔心，恐怕將釀成前所未有的生態浩劫。(墨西哥環保當
局)已經提出抗議針對這起事件他們必須決定責任誰屬漏油事件發生在1
2月22號，一條直徑三十英吋的輸油管因為壓力太大而爆炸，導致五名
工人受傷，五千桶原油外洩，不但污染了周邊的土地，還順著河水，一路
流到五十公里外的墨西哥灣，魚群和水鳥幾乎無一倖免，讓附近的漁民非
常擔心。目前墨西哥政府已經對石油公司罰款250萬披索，合台幣大約
710萬元。只不過自然生態與經濟的損失，一時還難以估計。墨西哥國
營石油公司，一星期前發生油管爆炸意外，大約有五千桶油因此漏到河中
，黏稠的油污還順勢沖進了墨西哥灣，對當地生態造成了嚴重威脅。up
sound墨西哥東南部的科薩科可斯河面上，滿布著黑色的油污，墨西
哥國營石油公司動員1500名員工，清除了一個禮拜，仍然沒有太大進
展，如今這些黏稠的污染物，已經隨河水流進了墨西哥灣，生態專家擔心
，恐怕將釀成前所未有的生態浩劫。(墨西哥環保當局)已經提出抗議針
對這起事件他們必須決定責任誰屬漏油事件發生在12月22號，一條直
徑三十英吋的輸油管因為壓力太大而爆炸，導致五名工人受傷，五千桶原
油外洩，不但污染了周邊的土地，還順著河水，一路流到五十公里外的墨
西哥灣，魚群和水鳥幾乎無一倖免，讓附近的漁民非常擔心。目前墨西哥
政府已經對石油公司罰款250萬披索，合台幣大約710萬元。只不過
自然生態與經濟的損失，一時還難以估計。
