除了台灣的總統大選外，另一個引起全球關注的，就是中國軍方在西藏拉
薩當地，展開強力的鎮壓行動，目前根據了解，整個拉薩街頭幾乎空無一
人。現在傳出，國際間開始出現，抵制北京奧運的聲音。西藏首府拉薩街
頭，15號空無一人，只剩前一天衝突中被燒毀的車輛殘骸橫躺在路中。
在大批中國軍警進駐之後，中國官方表示目前西藏已經恢復穩定。不過剛
從當地離開的外國觀光客表示，拉薩街頭還是槍聲不斷。拉薩衝突登上國
際各大報的頭條，人在台灣的西藏流亡政府國會議員同時也是達賴喇嘛的
侄子凱度頓珠向媒體表示，中國在西藏統治49年之後，卻還要用血腥暴
力的方式控制人民，凸顯中國傲慢的統治方式徹底失敗。北京現在變得很
驕傲他們認為我們是奧運主辦國是全球最偉大國家西藏精神領袖達賴喇嘛
則是擔心如果中國再不改變對西藏的政策，未來恐怕還會出現更多的流血
衝突，對於中國當局指控達賴集團在幕後策劃示威，達賴喇嘛反駁說，這
是人民的行動，不是他說停止就會停止的。不過達賴也表示，並不贊成部
份支持西藏團體呼籲抵制北京奧運的訴求。國際奧林匹克委員會副主席巴
哈也表示，奧運能促成中國走向開放，抵制只會帶來反效果。除了台灣的
總統大選外，另一個引起全球關注的，就是中國軍方在西藏拉薩當地，展
開強力的鎮壓行動，目前根據了解，整個拉薩街頭幾乎空無一人。現在傳
出，國際間開始出現，抵制北京奧運的聲音。西藏首府拉薩街頭，15號
空無一人，只剩前一天衝突中被燒毀的車輛殘骸橫躺在路中。在大批中國
軍警進駐之後，中國官方表示目前西藏已經恢復穩定。不過剛從當地離開
的外國觀光客表示，拉薩街頭還是槍聲不斷。拉薩衝突登上國際各大報的
頭條，人在台灣的西藏流亡政府國會議員同時也是達賴喇嘛的侄子凱度頓
珠向媒體表示，中國在西藏統治49年之後，卻還要用血腥暴力的方式控
制人民，凸顯中國傲慢的統治方式徹底失敗。北京現在變得很驕傲他們認
為我們是奧運主辦國是全球最偉大國家西藏精神領袖達賴喇嘛則是擔心如
果中國再不改變對西藏的政策，未來恐怕還會出現更多的流血衝突，對於
中國當局指控達賴集團在幕後策劃示威，達賴喇嘛反駁說，這是人民的行
動，不是他說停止就會停止的。不過達賴也表示，並不贊成部份支持西藏
團體呼籲抵制北京奧運的訴求。國際奧林匹克委員會副主席巴哈也表示，
奧運能促成中國走向開放，抵制只會帶來反效果。除了台灣的總統大選外
，另一個引起全球關注的，就是中國軍方在西藏拉薩當地，展開強力的鎮
壓行動，目前根據了解，整個拉薩街頭幾乎空無一人。現在傳出，國際間
開始出現，抵制北京奧運的聲音。西藏首府拉薩街頭，15號空無一人，
只剩前一天衝突中被燒毀的車輛殘骸橫躺在路中。在大批中國軍警進駐之
後，中國官方表示目前西藏已經恢復穩定。不過剛從當地離開的外國觀光
客表示，拉薩街頭還是槍聲不斷。拉薩衝突登上國際各大報的頭條，人在
台灣的西藏流亡政府國會議員同時也是達賴喇嘛的侄子凱度頓珠向媒體表
示，中國在西藏統治49年之後，卻還要用血腥暴力的方式控制人民，凸
顯中國傲慢的統治方式徹底失敗。北京現在變得很驕傲他們認為我們是奧
運主辦國是全球最偉大國家西藏精神領袖達賴喇嘛則是擔心如果中國再不
改變對西藏的政策，未來恐怕還會出現更多的流血衝突，對於中國當局指
控達賴集團在幕後策劃示威，達賴喇嘛反駁說，這是人民的行動，不是他
說停止就會停止的。不過達賴也表示，並不贊成部份支持西藏團體呼籲抵
制北京奧運的訴求。國際奧林匹克委員會副主席巴哈也表示，奧運能促成
中國走向開放，抵制只會帶來反效果。除了台灣的總統大選外，另一個引
起全球關注的，就是中國軍方在西藏拉薩當地，展開強力的鎮壓行動，目
前根據了解，整個拉薩街頭幾乎空無一人。現在傳出，國際間開始出現，
抵制北京奧運的聲音。西藏首府拉薩街頭，15號空無一人，只剩前一天
衝突中被燒毀的車輛殘骸橫躺在路中。在大批中國軍警進駐之後，中國官
方表示目前西藏已經恢復穩定。不過剛從當地離開的外國觀光客表示，拉
薩街頭還是槍聲不斷。拉薩衝突登上國際各大報的頭條，人在台灣的西藏
流亡政府國會議員同時也是達賴喇嘛的侄子凱度頓珠向媒體表示，中國在
西藏統治49年之後，卻還要用血腥暴力的方式控制人民，凸顯中國傲慢
的統治方式徹底失敗。北京現在變得很驕傲他們認為我們是奧運主辦國是
全球最偉大國家西藏精神領袖達賴喇嘛則是擔心如果中國再不改變對西藏
的政策，未來恐怕還會出現更多的流血衝突，對於中國當局指控達賴集團
在幕後策劃示威，達賴喇嘛反駁說，這是人民的行動，不是他說停止就會
停止的。不過達賴也表示，並不贊成部份支持西藏團體呼籲抵制北京奧運
的訴求。國際奧林匹克委員會副主席巴哈也表示，奧運能促成中國走向開
放，抵制只會帶來反效果。除了台灣的總統大選外，另一個引起全球關注
的，就是中國軍方在西藏拉薩當地，展開強力的鎮壓行動，目前根據了解
，整個拉薩街頭幾乎空無一人。現在傳出，國際間開始出現，抵制北京奧
運的聲音。西藏首府拉薩街頭，15號空無一人，只剩前一天衝突中被燒
毀的車輛殘骸橫躺在路中。在大批中國軍警進駐之後，中國官方表示目前
西藏已經恢復穩定。不過剛從當地離開的外國觀光客表示，拉薩街頭還是
槍聲不斷。拉薩衝突登上國際各大報的頭條，人在台灣的西藏流亡政府國
會議員同時也是達賴喇嘛的侄子凱度頓珠向媒體表示，中國在西藏統治4
9年之後，卻還要用血腥暴力的方式控制人民，凸顯中國傲慢的統治方式
徹底失敗。北京現在變得很驕傲他們認為我們是奧運主辦國是全球最偉大
國家西藏精神領袖達賴喇嘛則是擔心如果中國再不改變對西藏的政策，未
來恐怕還會出現更多的流血衝突，對於中國當局指控達賴集團在幕後策劃
示威，達賴喇嘛反駁說，這是人民的行動，不是他說停止就會停止的。不
過達賴也表示，並不贊成部份支持西藏團體呼籲抵制北京奧運的訴求。國
際奧林匹克委員會副主席巴哈也表示，奧運能促成中國走向開放，抵制只
會帶來反效果。除了台灣的總統大選外，另一個引起全球關注的，就是中
國軍方在西藏拉薩當地，展開強力的鎮壓行動，目前根據了解，整個拉薩
街頭幾乎空無一人。現在傳出，國際間開始出現，抵制北京奧運的聲音。
西藏首府拉薩街頭，15號空無一人，只剩前一天衝突中被燒毀的車輛殘
骸橫躺在路中。在大批中國軍警進駐之後，中國官方表示目前西藏已經恢
復穩定。不過剛從當地離開的外國觀光客表示，拉薩街頭還是槍聲不斷。
拉薩衝突登上國際各大報的頭條，人在台灣的西藏流亡政府國會議員同時
也是達賴喇嘛的侄子凱度頓珠向媒體表示，中國在西藏統治49年之後，
卻還要用血腥暴力的方式控制人民，凸顯中國傲慢的統治方式徹底失敗。
北京現在變得很驕傲他們認為我們是奧運主辦國是全球最偉大國家西藏精
神領袖達賴喇嘛則是擔心如果中國再不改變對西藏的政策，未來恐怕還會
出現更多的流血衝突，對於中國當局指控達賴集團在幕後策劃示威，達賴
喇嘛反駁說，這是人民的行動，不是他說停止就會停止的。不過達賴也表
示，並不贊成部份支持西藏團體呼籲抵制北京奧運的訴求。國際奧林匹克
委員會副主席巴哈也表示，奧運能促成中國走向開放，抵制只會帶來反效
果。除了台灣的總統大選外，另一個引起全球關注的，就是中國軍方在西
藏拉薩當地，展開強力的鎮壓行動，目前根據了解，整個拉薩街頭幾乎空
無一人。現在傳出，國際間開始出現，抵制北京奧運的聲音。西藏首府拉
薩街頭，15號空無一人，只剩前一天衝突中被燒毀的車輛殘骸橫躺在路
中。在大批中國軍警進駐之後，中國官方表示目前西藏已經恢復穩定。不
過剛從當地離開的外國觀光客表示，拉薩街頭還是槍聲不斷。拉薩衝突登
上國際各大報的頭條，人在台灣的西藏流亡政府國會議員同時也是達賴喇
嘛的侄子凱度頓珠向媒體表示，中國在西藏統治49年之後，卻還要用血
腥暴力的方式控制人民，凸顯中國傲慢的統治方式徹底失敗。北京現在變
得很驕傲他們認為我們是奧運主辦國是全球最偉大國家西藏精神領袖達賴
喇嘛則是擔心如果中國再不改變對西藏的政策，未來恐怕還會出現更多的
流血衝突，對於中國當局指控達賴集團在幕後策劃示威，達賴喇嘛反駁說
，這是人民的行動，不是他說停止就會停止的。不過達賴也表示，並不贊
成部份支持西藏團體呼籲抵制北京奧運的訴求。國際奧林匹克委員會副主
席巴哈也表示，奧運能促成中國走向開放，抵制只會帶來反效果。除了台
灣的總統大選外，另一個引起全球關注的，就是中國軍方在西藏拉薩當地
，展開強力的鎮壓行動，目前根據了解，整個拉薩街頭幾乎空無一人。現
在傳出，國際間開始出現，抵制北京奧運的聲音。西藏首府拉薩街頭，1
5號空無一人，只剩前一天衝突中被燒毀的車輛殘骸橫躺在路中。在大批
中國軍警進駐之後，中國官方表示目前西藏已經恢復穩定。不過剛從當地
離開的外國觀光客表示，拉薩街頭還是槍聲不斷。拉薩衝突登上國際各大
報的頭條，人在台灣的西藏流亡政府國會議員同時也是達賴喇嘛的侄子凱
度頓珠向媒體表示，中國在西藏統治49年之後，卻還要用血腥暴力的方
式控制人民，凸顯中國傲慢的統治方式徹底失敗。北京現在變得很驕傲他
們認為我們是奧運主辦國是全球最偉大國家西藏精神領袖達賴喇嘛則是擔
心如果中國再不改變對西藏的政策，未來恐怕還會出現更多的流血衝突，
對於中國當局指控達賴集團在幕後策劃示威，達賴喇嘛反駁說，這是人民
的行動，不是他說停止就會停止的。不過達賴也表示，並不贊成部份支持
西藏團體呼籲抵制北京奧運的訴求。國際奧林匹克委員會副主席巴哈也表
示，奧運能促成中國走向開放，抵制只會帶來反效果。除了台灣的總統大
選外，另一個引起全球關注的，就是中國軍方在西藏拉薩當地，展開強力
的鎮壓行動，目前根據了解，整個拉薩街頭幾乎空無一人。現在傳出，國
際間開始出現，抵制北京奧運的聲音。西藏首府拉薩街頭，15號空無一
人，只剩前一天衝突中被燒毀的車輛殘骸橫躺在路中。在大批中國軍警進
駐之後，中國官方表示目前西藏已經恢復穩定。不過剛從當地離開的外國
觀光客表示，拉薩街頭還是槍聲不斷。拉薩衝突登上國際各大報的頭條，
人在台灣的西藏流亡政府國會議員同時也是達賴喇嘛的侄子凱度頓珠向媒
體表示，中國在西藏統治49年之後，卻還要用血腥暴力的方式控制人民
，凸顯中國傲慢的統治方式徹底失敗。北京現在變得很驕傲他們認為我們
是奧運主辦國是全球最偉大國家西藏精神領袖達賴喇嘛則是擔心如果中國
再不改變對西藏的政策，未來恐怕還會出現更多的流血衝突，對於中國當
局指控達賴集團在幕後策劃示威，達賴喇嘛反駁說，這是人民的行動，不
是他說停止就會停止的。不過達賴也表示，並不贊成部份支持西藏團體呼
籲抵制北京奧運的訴求。國際奧林匹克委員會副主席巴哈也表示，奧運能
促成中國走向開放，抵制只會帶來反效果。
