超級星期天，藍綠決戰，今天就在台北市忠孝東路附近，藍綠雙方剛好短
兵相接，隔著馬路叫囂，好在沒有爆發肢體衝突。而在遊行隊伍裡，也是
各有創意，一起來看看。藍綠決戰的最後一個超級星期天，在國父紀念館
附近，藍綠短兵相接，隔著馬路互相叫囂。還有挺馬的伯伯不小心誤闖綠
營的造勢場合。行經光復南路上，挺馬藝人和民進黨宣傳車相遇，互相噓
聲不斷。還好沒有演變成衝突事件，藝人許安進帶著自己養的19匹駿馬
力挺馬英九，19匹馬的19就是馬英九英九的諧音，綠營則拿出黑心木
馬。真馬假馬互別苗頭，藝人也是全員大出動，挺馬挺謝通通有。藍綠3
16大遊行花招百出，挺謝民眾還在國父銅像上貼上逆轉勝、反對中國學
歷的標語，挺馬民眾在心愛的狗狗上套上頭套，寫著馬小九當選，不管是
人是狗通通都支持，選舉只剩下不到一個禮拜，藍綠雙方都要努力到最後
一分鐘。記者綜合報導超級星期天，藍綠決戰，今天就在台北市忠孝東路
附近，藍綠雙方剛好短兵相接，隔著馬路叫囂，好在沒有爆發肢體衝突。
而在遊行隊伍裡，也是各有創意，一起來看看。藍綠決戰的最後一個超級
星期天，在國父紀念館附近，藍綠短兵相接，隔著馬路互相叫囂。還有挺
馬的伯伯不小心誤闖綠營的造勢場合。行經光復南路上，挺馬藝人和民進
黨宣傳車相遇，互相噓聲不斷。還好沒有演變成衝突事件，藝人許安進帶
著自己養的19匹駿馬力挺馬英九，19匹馬的19就是馬英九英九的諧
音，綠營則拿出黑心木馬。真馬假馬互別苗頭，藝人也是全員大出動，挺
馬挺謝通通有。藍綠316大遊行花招百出，挺謝民眾還在國父銅像上貼
上逆轉勝、反對中國學歷的標語，挺馬民眾在心愛的狗狗上套上頭套，寫
著馬小九當選，不管是人是狗通通都支持，選舉只剩下不到一個禮拜，藍
綠雙方都要努力到最後一分鐘。記者綜合報導超級星期天，藍綠決戰，今
天就在台北市忠孝東路附近，藍綠雙方剛好短兵相接，隔著馬路叫囂，好
在沒有爆發肢體衝突。而在遊行隊伍裡，也是各有創意，一起來看看。藍
綠決戰的最後一個超級星期天，在國父紀念館附近，藍綠短兵相接，隔著
馬路互相叫囂。還有挺馬的伯伯不小心誤闖綠營的造勢場合。行經光復南
路上，挺馬藝人和民進黨宣傳車相遇，互相噓聲不斷。還好沒有演變成衝
突事件，藝人許安進帶著自己養的19匹駿馬力挺馬英九，19匹馬的1
9就是馬英九英九的諧音，綠營則拿出黑心木馬。真馬假馬互別苗頭，藝
人也是全員大出動，挺馬挺謝通通有。藍綠316大遊行花招百出，挺謝
民眾還在國父銅像上貼上逆轉勝、反對中國學歷的標語，挺馬民眾在心愛
的狗狗上套上頭套，寫著馬小九當選，不管是人是狗通通都支持，選舉只
剩下不到一個禮拜，藍綠雙方都要努力到最後一分鐘。記者綜合報導超級
星期天，藍綠決戰，今天就在台北市忠孝東路附近，藍綠雙方剛好短兵相
接，隔著馬路叫囂，好在沒有爆發肢體衝突。而在遊行隊伍裡，也是各有
創意，一起來看看。藍綠決戰的最後一個超級星期天，在國父紀念館附近
，藍綠短兵相接，隔著馬路互相叫囂。還有挺馬的伯伯不小心誤闖綠營的
造勢場合。行經光復南路上，挺馬藝人和民進黨宣傳車相遇，互相噓聲不
斷。還好沒有演變成衝突事件，藝人許安進帶著自己養的19匹駿馬力挺
馬英九，19匹馬的19就是馬英九英九的諧音，綠營則拿出黑心木馬。
真馬假馬互別苗頭，藝人也是全員大出動，挺馬挺謝通通有。藍綠316
大遊行花招百出，挺謝民眾還在國父銅像上貼上逆轉勝、反對中國學歷的
標語，挺馬民眾在心愛的狗狗上套上頭套，寫著馬小九當選，不管是人是
狗通通都支持，選舉只剩下不到一個禮拜，藍綠雙方都要努力到最後一分
鐘。記者綜合報導超級星期天，藍綠決戰，今天就在台北市忠孝東路附近
，藍綠雙方剛好短兵相接，隔著馬路叫囂，好在沒有爆發肢體衝突。而在
遊行隊伍裡，也是各有創意，一起來看看。藍綠決戰的最後一個超級星期
天，在國父紀念館附近，藍綠短兵相接，隔著馬路互相叫囂。還有挺馬的
伯伯不小心誤闖綠營的造勢場合。行經光復南路上，挺馬藝人和民進黨宣
傳車相遇，互相噓聲不斷。還好沒有演變成衝突事件，藝人許安進帶著自
己養的19匹駿馬力挺馬英九，19匹馬的19就是馬英九英九的諧音，
綠營則拿出黑心木馬。真馬假馬互別苗頭，藝人也是全員大出動，挺馬挺
謝通通有。藍綠316大遊行花招百出，挺謝民眾還在國父銅像上貼上逆
轉勝、反對中國學歷的標語，挺馬民眾在心愛的狗狗上套上頭套，寫著馬
小九當選，不管是人是狗通通都支持，選舉只剩下不到一個禮拜，藍綠雙
方都要努力到最後一分鐘。記者綜合報導超級星期天，藍綠決戰，今天就
在台北市忠孝東路附近，藍綠雙方剛好短兵相接，隔著馬路叫囂，好在沒
有爆發肢體衝突。而在遊行隊伍裡，也是各有創意，一起來看看。藍綠決
戰的最後一個超級星期天，在國父紀念館附近，藍綠短兵相接，隔著馬路
互相叫囂。還有挺馬的伯伯不小心誤闖綠營的造勢場合。行經光復南路上
，挺馬藝人和民進黨宣傳車相遇，互相噓聲不斷。還好沒有演變成衝突事
件，藝人許安進帶著自己養的19匹駿馬力挺馬英九，19匹馬的19就
是馬英九英九的諧音，綠營則拿出黑心木馬。真馬假馬互別苗頭，藝人也
是全員大出動，挺馬挺謝通通有。藍綠316大遊行花招百出，挺謝民眾
還在國父銅像上貼上逆轉勝、反對中國學歷的標語，挺馬民眾在心愛的狗
狗上套上頭套，寫著馬小九當選，不管是人是狗通通都支持，選舉只剩下
不到一個禮拜，藍綠雙方都要努力到最後一分鐘。記者綜合報導超級星期
天，藍綠決戰，今天就在台北市忠孝東路附近，藍綠雙方剛好短兵相接，
隔著馬路叫囂，好在沒有爆發肢體衝突。而在遊行隊伍裡，也是各有創意
，一起來看看。藍綠決戰的最後一個超級星期天，在國父紀念館附近，藍
綠短兵相接，隔著馬路互相叫囂。還有挺馬的伯伯不小心誤闖綠營的造勢
場合。行經光復南路上，挺馬藝人和民進黨宣傳車相遇，互相噓聲不斷。
還好沒有演變成衝突事件，藝人許安進帶著自己養的19匹駿馬力挺馬英
九，19匹馬的19就是馬英九英九的諧音，綠營則拿出黑心木馬。真馬
假馬互別苗頭，藝人也是全員大出動，挺馬挺謝通通有。藍綠316大遊
行花招百出，挺謝民眾還在國父銅像上貼上逆轉勝、反對中國學歷的標語
，挺馬民眾在心愛的狗狗上套上頭套，寫著馬小九當選，不管是人是狗通
通都支持，選舉只剩下不到一個禮拜，藍綠雙方都要努力到最後一分鐘。
記者綜合報導超級星期天，藍綠決戰，今天就在台北市忠孝東路附近，藍
綠雙方剛好短兵相接，隔著馬路叫囂，好在沒有爆發肢體衝突。而在遊行
隊伍裡，也是各有創意，一起來看看。藍綠決戰的最後一個超級星期天，
在國父紀念館附近，藍綠短兵相接，隔著馬路互相叫囂。還有挺馬的伯伯
不小心誤闖綠營的造勢場合。行經光復南路上，挺馬藝人和民進黨宣傳車
相遇，互相噓聲不斷。還好沒有演變成衝突事件，藝人許安進帶著自己養
的19匹駿馬力挺馬英九，19匹馬的19就是馬英九英九的諧音，綠營
則拿出黑心木馬。真馬假馬互別苗頭，藝人也是全員大出動，挺馬挺謝通
通有。藍綠316大遊行花招百出，挺謝民眾還在國父銅像上貼上逆轉勝
、反對中國學歷的標語，挺馬民眾在心愛的狗狗上套上頭套，寫著馬小九
當選，不管是人是狗通通都支持，選舉只剩下不到一個禮拜，藍綠雙方都
要努力到最後一分鐘。記者綜合報導超級星期天，藍綠決戰，今天就在台
北市忠孝東路附近，藍綠雙方剛好短兵相接，隔著馬路叫囂，好在沒有爆
發肢體衝突。而在遊行隊伍裡，也是各有創意，一起來看看。藍綠決戰的
最後一個超級星期天，在國父紀念館附近，藍綠短兵相接，隔著馬路互相
叫囂。還有挺馬的伯伯不小心誤闖綠營的造勢場合。行經光復南路上，挺
馬藝人和民進黨宣傳車相遇，互相噓聲不斷。還好沒有演變成衝突事件，
藝人許安進帶著自己養的19匹駿馬力挺馬英九，19匹馬的19就是馬
英九英九的諧音，綠營則拿出黑心木馬。真馬假馬互別苗頭，藝人也是全
員大出動，挺馬挺謝通通有。藍綠316大遊行花招百出，挺謝民眾還在
國父銅像上貼上逆轉勝、反對中國學歷的標語，挺馬民眾在心愛的狗狗上
套上頭套，寫著馬小九當選，不管是人是狗通通都支持，選舉只剩下不到
一個禮拜，藍綠雙方都要努力到最後一分鐘。記者綜合報導
