選前的最後一個超級星期天，藍綠雙方，都卯足了勁，今天都有大型的造
勢晚會，謝長廷上午在台東迎接曙光，下午就回到台北國父紀念館，參加
百萬人擊掌，逆轉勝活動，他還是緊咬馬英九的一中市場，而總統陳水扁
則在故鄉台南，重砲抨擊馬英九的綠卡問題。選前超級星期天，謝長廷清
晨才在台東太麻里迎曙光，下午就趕回台北國父紀念館，參加「百萬人擊
掌逆轉勝」活動，並以行動劇諷刺國民黨的一中市場，把中國的黑心產品
帶進台灣。3點14分，象徵抗議中國通過反分裂法，謝長廷帶領群眾反
戴帽子，比出大拇指，喊出逆轉勝，全台三百多個集結點的綠營支持者同
步出發，逆轉勝大遊行正式啟動。民進黨遊行活動主軸，鎖定三反三要，
要爭取入聯、要民主制衡、要保障工作權益。反對中國霸權、反對一黨獨
大、反對一中市場。下午四點半，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集合，
一路擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈
方向鞠躬，象徵向人民和土地致敬。另一方面，在南台灣的陳總統，繼續
緊咬著馬英九的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師，參加「
珍惜民主守護台灣」的大型造勢晚會，選前的最後一個星期天晚上，就是
要全力拉抬中台灣的選情。記者綜合報導選前的最後一個超級星期天，藍
綠雙方，都卯足了勁，今天都有大型的造勢晚會，謝長廷上午在台東迎接
曙光，下午就回到台北國父紀念館，參加百萬人擊掌，逆轉勝活動，他還
是緊咬馬英九的一中市場，而總統陳水扁則在故鄉台南，重砲抨擊馬英九
的綠卡問題。選前超級星期天，謝長廷清晨才在台東太麻里迎曙光，下午
就趕回台北國父紀念館，參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，並以行動劇諷
刺國民黨的一中市場，把中國的黑心產品帶進台灣。3點14分，象徵抗
議中國通過反分裂法，謝長廷帶領群眾反戴帽子，比出大拇指，喊出逆轉
勝，全台三百多個集結點的綠營支持者同步出發，逆轉勝大遊行正式啟動
。民進黨遊行活動主軸，鎖定三反三要，要爭取入聯、要民主制衡、要保
障工作權益。反對中國霸權、反對一黨獨大、反對一中市場。下午四點半
，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集合，一路擊掌進場，受到民眾熱烈歡
迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈方向鞠躬，象徵向人民和土地致
敬。另一方面，在南台灣的陳總統，繼續緊咬著馬英九的綠卡問題。晚上
謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師，參加「珍惜民主守護台灣」的大型造勢
晚會，選前的最後一個星期天晚上，就是要全力拉抬中台灣的選情。記者
綜合報導選前的最後一個超級星期天，藍綠雙方，都卯足了勁，今天都有
大型的造勢晚會，謝長廷上午在台東迎接曙光，下午就回到台北國父紀念
館，參加百萬人擊掌，逆轉勝活動，他還是緊咬馬英九的一中市場，而總
統陳水扁則在故鄉台南，重砲抨擊馬英九的綠卡問題。選前超級星期天，
謝長廷清晨才在台東太麻里迎曙光，下午就趕回台北國父紀念館，參加「
百萬人擊掌逆轉勝」活動，並以行動劇諷刺國民黨的一中市場，把中國的
黑心產品帶進台灣。3點14分，象徵抗議中國通過反分裂法，謝長廷帶
領群眾反戴帽子，比出大拇指，喊出逆轉勝，全台三百多個集結點的綠營
支持者同步出發，逆轉勝大遊行正式啟動。民進黨遊行活動主軸，鎖定三
反三要，要爭取入聯、要民主制衡、要保障工作權益。反對中國霸權、反
對一黨獨大、反對一中市場。下午四點半，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總
部集合，一路擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向
中央山脈方向鞠躬，象徵向人民和土地致敬。另一方面，在南台灣的陳總
統，繼續緊咬著馬英九的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師
，參加「珍惜民主守護台灣」的大型造勢晚會，選前的最後一個星期天晚
上，就是要全力拉抬中台灣的選情。記者綜合報導選前的最後一個超級星
期天，藍綠雙方，都卯足了勁，今天都有大型的造勢晚會，謝長廷上午在
台東迎接曙光，下午就回到台北國父紀念館，參加百萬人擊掌，逆轉勝活
動，他還是緊咬馬英九的一中市場，而總統陳水扁則在故鄉台南，重砲抨
擊馬英九的綠卡問題。選前超級星期天，謝長廷清晨才在台東太麻里迎曙
光，下午就趕回台北國父紀念館，參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，並以
行動劇諷刺國民黨的一中市場，把中國的黑心產品帶進台灣。3點14分
，象徵抗議中國通過反分裂法，謝長廷帶領群眾反戴帽子，比出大拇指，
喊出逆轉勝，全台三百多個集結點的綠營支持者同步出發，逆轉勝大遊行
正式啟動。民進黨遊行活動主軸，鎖定三反三要，要爭取入聯、要民主制
衡、要保障工作權益。反對中國霸權、反對一黨獨大、反對一中市場。下
午四點半，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集合，一路擊掌進場，受到民
眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈方向鞠躬，象徵向人民
和土地致敬。另一方面，在南台灣的陳總統，繼續緊咬著馬英九的綠卡問
題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師，參加「珍惜民主守護台灣」的
大型造勢晚會，選前的最後一個星期天晚上，就是要全力拉抬中台灣的選
情。記者綜合報導選前的最後一個超級星期天，藍綠雙方，都卯足了勁，
今天都有大型的造勢晚會，謝長廷上午在台東迎接曙光，下午就回到台北
國父紀念館，參加百萬人擊掌，逆轉勝活動，他還是緊咬馬英九的一中市
場，而總統陳水扁則在故鄉台南，重砲抨擊馬英九的綠卡問題。選前超級
星期天，謝長廷清晨才在台東太麻里迎曙光，下午就趕回台北國父紀念館
，參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，並以行動劇諷刺國民黨的一中市場，
把中國的黑心產品帶進台灣。3點14分，象徵抗議中國通過反分裂法，
謝長廷帶領群眾反戴帽子，比出大拇指，喊出逆轉勝，全台三百多個集結
點的綠營支持者同步出發，逆轉勝大遊行正式啟動。民進黨遊行活動主軸
，鎖定三反三要，要爭取入聯、要民主制衡、要保障工作權益。反對中國
霸權、反對一黨獨大、反對一中市場。下午四點半，謝長廷和蘇貞昌到板
橋競選總部集合，一路擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶
領民眾向中央山脈方向鞠躬，象徵向人民和土地致敬。另一方面，在南台
灣的陳總統，繼續緊咬著馬英九的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中
市大會師，參加「珍惜民主守護台灣」的大型造勢晚會，選前的最後一個
星期天晚上，就是要全力拉抬中台灣的選情。記者綜合報導選前的最後一
個超級星期天，藍綠雙方，都卯足了勁，今天都有大型的造勢晚會，謝長
廷上午在台東迎接曙光，下午就回到台北國父紀念館，參加百萬人擊掌，
逆轉勝活動，他還是緊咬馬英九的一中市場，而總統陳水扁則在故鄉台南
，重砲抨擊馬英九的綠卡問題。選前超級星期天，謝長廷清晨才在台東太
麻里迎曙光，下午就趕回台北國父紀念館，參加「百萬人擊掌逆轉勝」活
動，並以行動劇諷刺國民黨的一中市場，把中國的黑心產品帶進台灣。3
點14分，象徵抗議中國通過反分裂法，謝長廷帶領群眾反戴帽子，比出
大拇指，喊出逆轉勝，全台三百多個集結點的綠營支持者同步出發，逆轉
勝大遊行正式啟動。民進黨遊行活動主軸，鎖定三反三要，要爭取入聯、
要民主制衡、要保障工作權益。反對中國霸權、反對一黨獨大、反對一中
市場。下午四點半，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集合，一路擊掌進場
，受到民眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈方向鞠躬，象
徵向人民和土地致敬。另一方面，在南台灣的陳總統，繼續緊咬著馬英九
的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師，參加「珍惜民主守護
台灣」的大型造勢晚會，選前的最後一個星期天晚上，就是要全力拉抬中
台灣的選情。記者綜合報導選前的最後一個超級星期天，藍綠雙方，都卯
足了勁，今天都有大型的造勢晚會，謝長廷上午在台東迎接曙光，下午就
回到台北國父紀念館，參加百萬人擊掌，逆轉勝活動，他還是緊咬馬英九
的一中市場，而總統陳水扁則在故鄉台南，重砲抨擊馬英九的綠卡問題。
選前超級星期天，謝長廷清晨才在台東太麻里迎曙光，下午就趕回台北國
父紀念館，參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，並以行動劇諷刺國民黨的一
中市場，把中國的黑心產品帶進台灣。3點14分，象徵抗議中國通過反
分裂法，謝長廷帶領群眾反戴帽子，比出大拇指，喊出逆轉勝，全台三百
多個集結點的綠營支持者同步出發，逆轉勝大遊行正式啟動。民進黨遊行
活動主軸，鎖定三反三要，要爭取入聯、要民主制衡、要保障工作權益。
反對中國霸權、反對一黨獨大、反對一中市場。下午四點半，謝長廷和蘇
貞昌到板橋競選總部集合，一路擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎。緊接著謝
蘇兩人帶領民眾向中央山脈方向鞠躬，象徵向人民和土地致敬。另一方面
，在南台灣的陳總統，繼續緊咬著馬英九的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇貞
昌到台中市大會師，參加「珍惜民主守護台灣」的大型造勢晚會，選前的
最後一個星期天晚上，就是要全力拉抬中台灣的選情。記者綜合報導選前
的最後一個超級星期天，藍綠雙方，都卯足了勁，今天都有大型的造勢晚
會，謝長廷上午在台東迎接曙光，下午就回到台北國父紀念館，參加百萬
人擊掌，逆轉勝活動，他還是緊咬馬英九的一中市場，而總統陳水扁則在
故鄉台南，重砲抨擊馬英九的綠卡問題。選前超級星期天，謝長廷清晨才
在台東太麻里迎曙光，下午就趕回台北國父紀念館，參加「百萬人擊掌逆
轉勝」活動，並以行動劇諷刺國民黨的一中市場，把中國的黑心產品帶進
台灣。3點14分，象徵抗議中國通過反分裂法，謝長廷帶領群眾反戴帽
子，比出大拇指，喊出逆轉勝，全台三百多個集結點的綠營支持者同步出
發，逆轉勝大遊行正式啟動。民進黨遊行活動主軸，鎖定三反三要，要爭
取入聯、要民主制衡、要保障工作權益。反對中國霸權、反對一黨獨大、
反對一中市場。下午四點半，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集合，一路
擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈方向
鞠躬，象徵向人民和土地致敬。另一方面，在南台灣的陳總統，繼續緊咬
著馬英九的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師，參加「珍惜
民主守護台灣」的大型造勢晚會，選前的最後一個星期天晚上，就是要全
力拉抬中台灣的選情。記者綜合報導選前的最後一個超級星期天，藍綠雙
方，都卯足了勁，今天都有大型的造勢晚會，謝長廷上午在台東迎接曙光
，下午就回到台北國父紀念館，參加百萬人擊掌，逆轉勝活動，他還是緊
咬馬英九的一中市場，而總統陳水扁則在故鄉台南，重砲抨擊馬英九的綠
卡問題。選前超級星期天，謝長廷清晨才在台東太麻里迎曙光，下午就趕
回台北國父紀念館，參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，並以行動劇諷刺國
民黨的一中市場，把中國的黑心產品帶進台灣。3點14分，象徵抗議中
國通過反分裂法，謝長廷帶領群眾反戴帽子，比出大拇指，喊出逆轉勝，
全台三百多個集結點的綠營支持者同步出發，逆轉勝大遊行正式啟動。民
進黨遊行活動主軸，鎖定三反三要，要爭取入聯、要民主制衡、要保障工
作權益。反對中國霸權、反對一黨獨大、反對一中市場。下午四點半，謝
長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集合，一路擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎。
緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈方向鞠躬，象徵向人民和土地致敬。
另一方面，在南台灣的陳總統，繼續緊咬著馬英九的綠卡問題。晚上謝長
廷和蘇貞昌到台中市大會師，參加「珍惜民主守護台灣」的大型造勢晚會
，選前的最後一個星期天晚上，就是要全力拉抬中台灣的選情。記者綜合
報導選前的最後一個超級星期天，藍綠雙方，都卯足了勁，今天都有大型
的造勢晚會，謝長廷上午在台東迎接曙光，下午就回到台北國父紀念館，
參加百萬人擊掌，逆轉勝活動，他還是緊咬馬英九的一中市場，而總統陳
水扁則在故鄉台南，重砲抨擊馬英九的綠卡問題。選前超級星期天，謝長
廷清晨才在台東太麻里迎曙光，下午就趕回台北國父紀念館，參加「百萬
人擊掌逆轉勝」活動，並以行動劇諷刺國民黨的一中市場，把中國的黑心
產品帶進台灣。3點14分，象徵抗議中國通過反分裂法，謝長廷帶領群
眾反戴帽子，比出大拇指，喊出逆轉勝，全台三百多個集結點的綠營支持
者同步出發，逆轉勝大遊行正式啟動。民進黨遊行活動主軸，鎖定三反三
要，要爭取入聯、要民主制衡、要保障工作權益。反對中國霸權、反對一
黨獨大、反對一中市場。下午四點半，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集
合，一路擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央
山脈方向鞠躬，象徵向人民和土地致敬。另一方面，在南台灣的陳總統，
繼續緊咬著馬英九的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師，參
加「珍惜民主守護台灣」的大型造勢晚會，選前的最後一個星期天晚上，
就是要全力拉抬中台灣的選情。記者綜合報導
