今天大選系列報導，我們要來看，文化的政見牛肉，到底在哪裡。您一定
還記得，發生在農曆過年，雲門的一場大火，這把火，把迫在眉睫的文化
預算問題，燒到了檯面上，隨後，兩黨總統候選人都畫出大餅，表示要提
高文化預算的比例，不過，真的可以解決藝文界的困境嗎？我們一起來看
問題。雲門的一把大火，終於在選前，燒出了藝文界期盼已久的預算大牛
肉。一個要把文化預算提升到總預算4%，另一個要到5%，馬謝雙方都
畫出了大餅，但、這真的是大家要的牛肉嗎？藝文界一方面擔心，喊出的
預算沒辦法落實，另一方面更憂慮，有預算卻看不到細緻的政策規劃。翻
開雙方的文化白皮書來比一比，馬陣營主張要把觀光列為台灣重點產業，
還要成立「文化產業研發中心」、「台灣電影中心」，而謝陣營則推出要
推動多語社會、保留各族群的文化特色，也要發展文化創意產業。雙方的
主張，藝文界接不接受？享譽國際的表演團隊「優人神鼓」，選擇在大選
後的第一天，要從東到西、從南到北走一圈、雲腳台灣，因為他們認為，
與其期待政策落實，還不如靠民間自己來比較快。除了增加預算、兩黨也
都說要發展文化創意產業，但文創法至今還沒通過，喊了半天的文化觀光
部，也只聞樓梯響，政策有沒有辦法延續，有沒有辦法執行，這是藝文界
最在意的部分。文化界認為，兩陣營除了在陳述理念外，沒有提出什麼具
體的策略，對於這樣的政見，大部分的文化人都覺得很無力，只能一起呼
籲，選後大家一起來成立監督機制、施予壓力，讓候選人畫出來的文化大
餅，能夠真正落實。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天大選系列報導，
我們要來看，文化的政見牛肉，到底在哪裡。您一定還記得，發生在農曆
過年，雲門的一場大火，這把火，把迫在眉睫的文化預算問題，燒到了檯
面上，隨後，兩黨總統候選人都畫出大餅，表示要提高文化預算的比例，
不過，真的可以解決藝文界的困境嗎？我們一起來看問題。雲門的一把大
火，終於在選前，燒出了藝文界期盼已久的預算大牛肉。一個要把文化預
算提升到總預算4%，另一個要到5%，馬謝雙方都畫出了大餅，但、這
真的是大家要的牛肉嗎？藝文界一方面擔心，喊出的預算沒辦法落實，另
一方面更憂慮，有預算卻看不到細緻的政策規劃。翻開雙方的文化白皮書
來比一比，馬陣營主張要把觀光列為台灣重點產業，還要成立「文化產業
研發中心」、「台灣電影中心」，而謝陣營則推出要推動多語社會、保留
各族群的文化特色，也要發展文化創意產業。雙方的主張，藝文界接不接
受？享譽國際的表演團隊「優人神鼓」，選擇在大選後的第一天，要從東
到西、從南到北走一圈、雲腳台灣，因為他們認為，與其期待政策落實，
還不如靠民間自己來比較快。除了增加預算、兩黨也都說要發展文化創意
產業，但文創法至今還沒通過，喊了半天的文化觀光部，也只聞樓梯響，
政策有沒有辦法延續，有沒有辦法執行，這是藝文界最在意的部分。文化
界認為，兩陣營除了在陳述理念外，沒有提出什麼具體的策略，對於這樣
的政見，大部分的文化人都覺得很無力，只能一起呼籲，選後大家一起來
成立監督機制、施予壓力，讓候選人畫出來的文化大餅，能夠真正落實。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天大選系列報導，我們要來看，文化的
政見牛肉，到底在哪裡。您一定還記得，發生在農曆過年，雲門的一場大
火，這把火，把迫在眉睫的文化預算問題，燒到了檯面上，隨後，兩黨總
統候選人都畫出大餅，表示要提高文化預算的比例，不過，真的可以解決
藝文界的困境嗎？我們一起來看問題。雲門的一把大火，終於在選前，燒
出了藝文界期盼已久的預算大牛肉。一個要把文化預算提升到總預算4%
，另一個要到5%，馬謝雙方都畫出了大餅，但、這真的是大家要的牛肉
嗎？藝文界一方面擔心，喊出的預算沒辦法落實，另一方面更憂慮，有預
算卻看不到細緻的政策規劃。翻開雙方的文化白皮書來比一比，馬陣營主
張要把觀光列為台灣重點產業，還要成立「文化產業研發中心」、「台灣
電影中心」，而謝陣營則推出要推動多語社會、保留各族群的文化特色，
也要發展文化創意產業。雙方的主張，藝文界接不接受？享譽國際的表演
團隊「優人神鼓」，選擇在大選後的第一天，要從東到西、從南到北走一
圈、雲腳台灣，因為他們認為，與其期待政策落實，還不如靠民間自己來
比較快。除了增加預算、兩黨也都說要發展文化創意產業，但文創法至今
還沒通過，喊了半天的文化觀光部，也只聞樓梯響，政策有沒有辦法延續
，有沒有辦法執行，這是藝文界最在意的部分。文化界認為，兩陣營除了
在陳述理念外，沒有提出什麼具體的策略，對於這樣的政見，大部分的文
化人都覺得很無力，只能一起呼籲，選後大家一起來成立監督機制、施予
壓力，讓候選人畫出來的文化大餅，能夠真正落實。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導今天大選系列報導，我們要來看，文化的政見牛肉，到底在哪
裡。您一定還記得，發生在農曆過年，雲門的一場大火，這把火，把迫在
眉睫的文化預算問題，燒到了檯面上，隨後，兩黨總統候選人都畫出大餅
，表示要提高文化預算的比例，不過，真的可以解決藝文界的困境嗎？我
們一起來看問題。雲門的一把大火，終於在選前，燒出了藝文界期盼已久
的預算大牛肉。一個要把文化預算提升到總預算4%，另一個要到5%，
馬謝雙方都畫出了大餅，但、這真的是大家要的牛肉嗎？藝文界一方面擔
心，喊出的預算沒辦法落實，另一方面更憂慮，有預算卻看不到細緻的政
策規劃。翻開雙方的文化白皮書來比一比，馬陣營主張要把觀光列為台灣
重點產業，還要成立「文化產業研發中心」、「台灣電影中心」，而謝陣
營則推出要推動多語社會、保留各族群的文化特色，也要發展文化創意產
業。雙方的主張，藝文界接不接受？享譽國際的表演團隊「優人神鼓」，
選擇在大選後的第一天，要從東到西、從南到北走一圈、雲腳台灣，因為
他們認為，與其期待政策落實，還不如靠民間自己來比較快。除了增加預
算、兩黨也都說要發展文化創意產業，但文創法至今還沒通過，喊了半天
的文化觀光部，也只聞樓梯響，政策有沒有辦法延續，有沒有辦法執行，
這是藝文界最在意的部分。文化界認為，兩陣營除了在陳述理念外，沒有
提出什麼具體的策略，對於這樣的政見，大部分的文化人都覺得很無力，
只能一起呼籲，選後大家一起來成立監督機制、施予壓力，讓候選人畫出
來的文化大餅，能夠真正落實。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天大選
系列報導，我們要來看，文化的政見牛肉，到底在哪裡。您一定還記得，
發生在農曆過年，雲門的一場大火，這把火，把迫在眉睫的文化預算問題
，燒到了檯面上，隨後，兩黨總統候選人都畫出大餅，表示要提高文化預
算的比例，不過，真的可以解決藝文界的困境嗎？我們一起來看問題。雲
門的一把大火，終於在選前，燒出了藝文界期盼已久的預算大牛肉。一個
要把文化預算提升到總預算4%，另一個要到5%，馬謝雙方都畫出了大
餅，但、這真的是大家要的牛肉嗎？藝文界一方面擔心，喊出的預算沒辦
法落實，另一方面更憂慮，有預算卻看不到細緻的政策規劃。翻開雙方的
文化白皮書來比一比，馬陣營主張要把觀光列為台灣重點產業，還要成立
「文化產業研發中心」、「台灣電影中心」，而謝陣營則推出要推動多語
社會、保留各族群的文化特色，也要發展文化創意產業。雙方的主張，藝
文界接不接受？享譽國際的表演團隊「優人神鼓」，選擇在大選後的第一
天，要從東到西、從南到北走一圈、雲腳台灣，因為他們認為，與其期待
政策落實，還不如靠民間自己來比較快。除了增加預算、兩黨也都說要發
展文化創意產業，但文創法至今還沒通過，喊了半天的文化觀光部，也只
聞樓梯響，政策有沒有辦法延續，有沒有辦法執行，這是藝文界最在意的
部分。文化界認為，兩陣營除了在陳述理念外，沒有提出什麼具體的策略
，對於這樣的政見，大部分的文化人都覺得很無力，只能一起呼籲，選後
大家一起來成立監督機制、施予壓力，讓候選人畫出來的文化大餅，能夠
真正落實。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天大選系列報導，我們要來
看，文化的政見牛肉，到底在哪裡。您一定還記得，發生在農曆過年，雲
門的一場大火，這把火，把迫在眉睫的文化預算問題，燒到了檯面上，隨
後，兩黨總統候選人都畫出大餅，表示要提高文化預算的比例，不過，真
的可以解決藝文界的困境嗎？我們一起來看問題。雲門的一把大火，終於
在選前，燒出了藝文界期盼已久的預算大牛肉。一個要把文化預算提升到
總預算4%，另一個要到5%，馬謝雙方都畫出了大餅，但、這真的是大
家要的牛肉嗎？藝文界一方面擔心，喊出的預算沒辦法落實，另一方面更
憂慮，有預算卻看不到細緻的政策規劃。翻開雙方的文化白皮書來比一比
，馬陣營主張要把觀光列為台灣重點產業，還要成立「文化產業研發中心
」、「台灣電影中心」，而謝陣營則推出要推動多語社會、保留各族群的
文化特色，也要發展文化創意產業。雙方的主張，藝文界接不接受？享譽
國際的表演團隊「優人神鼓」，選擇在大選後的第一天，要從東到西、從
南到北走一圈、雲腳台灣，因為他們認為，與其期待政策落實，還不如靠
民間自己來比較快。除了增加預算、兩黨也都說要發展文化創意產業，但
文創法至今還沒通過，喊了半天的文化觀光部，也只聞樓梯響，政策有沒
有辦法延續，有沒有辦法執行，這是藝文界最在意的部分。文化界認為，
兩陣營除了在陳述理念外，沒有提出什麼具體的策略，對於這樣的政見，
大部分的文化人都覺得很無力，只能一起呼籲，選後大家一起來成立監督
機制、施予壓力，讓候選人畫出來的文化大餅，能夠真正落實。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導今天大選系列報導，我們要來看，文化的政見牛肉
，到底在哪裡。您一定還記得，發生在農曆過年，雲門的一場大火，這把
火，把迫在眉睫的文化預算問題，燒到了檯面上，隨後，兩黨總統候選人
都畫出大餅，表示要提高文化預算的比例，不過，真的可以解決藝文界的
困境嗎？我們一起來看問題。雲門的一把大火，終於在選前，燒出了藝文
界期盼已久的預算大牛肉。一個要把文化預算提升到總預算4%，另一個
要到5%，馬謝雙方都畫出了大餅，但、這真的是大家要的牛肉嗎？藝文
界一方面擔心，喊出的預算沒辦法落實，另一方面更憂慮，有預算卻看不
到細緻的政策規劃。翻開雙方的文化白皮書來比一比，馬陣營主張要把觀
光列為台灣重點產業，還要成立「文化產業研發中心」、「台灣電影中心
」，而謝陣營則推出要推動多語社會、保留各族群的文化特色，也要發展
文化創意產業。雙方的主張，藝文界接不接受？享譽國際的表演團隊「優
人神鼓」，選擇在大選後的第一天，要從東到西、從南到北走一圈、雲腳
台灣，因為他們認為，與其期待政策落實，還不如靠民間自己來比較快。
除了增加預算、兩黨也都說要發展文化創意產業，但文創法至今還沒通過
，喊了半天的文化觀光部，也只聞樓梯響，政策有沒有辦法延續，有沒有
辦法執行，這是藝文界最在意的部分。文化界認為，兩陣營除了在陳述理
念外，沒有提出什麼具體的策略，對於這樣的政見，大部分的文化人都覺
得很無力，只能一起呼籲，選後大家一起來成立監督機制、施予壓力，讓
候選人畫出來的文化大餅，能夠真正落實。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導今天大選系列報導，我們要來看，文化的政見牛肉，到底在哪裡。您一
定還記得，發生在農曆過年，雲門的一場大火，這把火，把迫在眉睫的文
化預算問題，燒到了檯面上，隨後，兩黨總統候選人都畫出大餅，表示要
提高文化預算的比例，不過，真的可以解決藝文界的困境嗎？我們一起來
看問題。雲門的一把大火，終於在選前，燒出了藝文界期盼已久的預算大
牛肉。一個要把文化預算提升到總預算4%，另一個要到5%，馬謝雙方
都畫出了大餅，但、這真的是大家要的牛肉嗎？藝文界一方面擔心，喊出
的預算沒辦法落實，另一方面更憂慮，有預算卻看不到細緻的政策規劃。
翻開雙方的文化白皮書來比一比，馬陣營主張要把觀光列為台灣重點產業
，還要成立「文化產業研發中心」、「台灣電影中心」，而謝陣營則推出
要推動多語社會、保留各族群的文化特色，也要發展文化創意產業。雙方
的主張，藝文界接不接受？享譽國際的表演團隊「優人神鼓」，選擇在大
選後的第一天，要從東到西、從南到北走一圈、雲腳台灣，因為他們認為
，與其期待政策落實，還不如靠民間自己來比較快。除了增加預算、兩黨
也都說要發展文化創意產業，但文創法至今還沒通過，喊了半天的文化觀
光部，也只聞樓梯響，政策有沒有辦法延續，有沒有辦法執行，這是藝文
界最在意的部分。文化界認為，兩陣營除了在陳述理念外，沒有提出什麼
具體的策略，對於這樣的政見，大部分的文化人都覺得很無力，只能一起
呼籲，選後大家一起來成立監督機制、施予壓力，讓候選人畫出來的文化
大餅，能夠真正落實。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天大選系列報導
，我們要來看，文化的政見牛肉，到底在哪裡。您一定還記得，發生在農
曆過年，雲門的一場大火，這把火，把迫在眉睫的文化預算問題，燒到了
檯面上，隨後，兩黨總統候選人都畫出大餅，表示要提高文化預算的比例
，不過，真的可以解決藝文界的困境嗎？我們一起來看問題。雲門的一把
大火，終於在選前，燒出了藝文界期盼已久的預算大牛肉。一個要把文化
預算提升到總預算4%，另一個要到5%，馬謝雙方都畫出了大餅，但、
這真的是大家要的牛肉嗎？藝文界一方面擔心，喊出的預算沒辦法落實，
另一方面更憂慮，有預算卻看不到細緻的政策規劃。翻開雙方的文化白皮
書來比一比，馬陣營主張要把觀光列為台灣重點產業，還要成立「文化產
業研發中心」、「台灣電影中心」，而謝陣營則推出要推動多語社會、保
留各族群的文化特色，也要發展文化創意產業。雙方的主張，藝文界接不
接受？享譽國際的表演團隊「優人神鼓」，選擇在大選後的第一天，要從
東到西、從南到北走一圈、雲腳台灣，因為他們認為，與其期待政策落實
，還不如靠民間自己來比較快。除了增加預算、兩黨也都說要發展文化創
意產業，但文創法至今還沒通過，喊了半天的文化觀光部，也只聞樓梯響
，政策有沒有辦法延續，有沒有辦法執行，這是藝文界最在意的部分。文
化界認為，兩陣營除了在陳述理念外，沒有提出什麼具體的策略，對於這
樣的政見，大部分的文化人都覺得很無力，只能一起呼籲，選後大家一起
來成立監督機制、施予壓力，讓候選人畫出來的文化大餅，能夠真正落實
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
