我們都知道，要預防子宮頸癌，三十歲以上的婦女，每年都要做一次子宮
頸抹片檢查。不過，國內臨床追蹤發現，子宮頸抹片檢查也有可能出現，
偽陰性。意思就是，抹片檢查是陰性，不過六年後，也有可能感染人類乳
突病毒，出現子宮頸癌前病變，。子宮頸抹片檢查，不見得能百分之百預
防人類乳突病毒，因為國內臨床追蹤發現，即使做了抹片檢查，6年後，
感染人類乳突病毒，變成子宮頸癌前病變的比率有5.6%，進一步變成
子宮頸癌的則有3.7%。子宮頸抹片檢查出現偽陰性，是國內外醫界無
法避免的檢驗死角，唯有每三到五年做一次病毒檢驗，才能真正有效預防
。不過，人類乳突病毒檢驗，目前必須自費，平均新台幣1200塊上下
，並不是每位婦女都能負擔。婦產科醫學會希望衛生署能調整補助，為國
內女性提供多一份健康保障。記者洪蕙竹徐啟峰台北報導我們都知道，要
預防子宮頸癌，三十歲以上的婦女，每年都要做一次子宮頸抹片檢查。不
過，國內臨床追蹤發現，子宮頸抹片檢查也有可能出現，偽陰性。意思就
是，抹片檢查是陰性，不過六年後，也有可能感染人類乳突病毒，出現子
宮頸癌前病變，。子宮頸抹片檢查，不見得能百分之百預防人類乳突病毒
，因為國內臨床追蹤發現，即使做了抹片檢查，6年後，感染人類乳突病
毒，變成子宮頸癌前病變的比率有5.6%，進一步變成子宮頸癌的則有
3.7%。子宮頸抹片檢查出現偽陰性，是國內外醫界無法避免的檢驗死
角，唯有每三到五年做一次病毒檢驗，才能真正有效預防。不過，人類乳
突病毒檢驗，目前必須自費，平均新台幣1200塊上下，並不是每位婦
女都能負擔。婦產科醫學會希望衛生署能調整補助，為國內女性提供多一
份健康保障。記者洪蕙竹徐啟峰台北報導我們都知道，要預防子宮頸癌，
三十歲以上的婦女，每年都要做一次子宮頸抹片檢查。不過，國內臨床追
蹤發現，子宮頸抹片檢查也有可能出現，偽陰性。意思就是，抹片檢查是
陰性，不過六年後，也有可能感染人類乳突病毒，出現子宮頸癌前病變，
。子宮頸抹片檢查，不見得能百分之百預防人類乳突病毒，因為國內臨床
追蹤發現，即使做了抹片檢查，6年後，感染人類乳突病毒，變成子宮頸
癌前病變的比率有5.6%，進一步變成子宮頸癌的則有3.7%。子宮
頸抹片檢查出現偽陰性，是國內外醫界無法避免的檢驗死角，唯有每三到
五年做一次病毒檢驗，才能真正有效預防。不過，人類乳突病毒檢驗，目
前必須自費，平均新台幣1200塊上下，並不是每位婦女都能負擔。婦
產科醫學會希望衛生署能調整補助，為國內女性提供多一份健康保障。記
者洪蕙竹徐啟峰台北報導我們都知道，要預防子宮頸癌，三十歲以上的婦
女，每年都要做一次子宮頸抹片檢查。不過，國內臨床追蹤發現，子宮頸
抹片檢查也有可能出現，偽陰性。意思就是，抹片檢查是陰性，不過六年
後，也有可能感染人類乳突病毒，出現子宮頸癌前病變，。子宮頸抹片檢
查，不見得能百分之百預防人類乳突病毒，因為國內臨床追蹤發現，即使
做了抹片檢查，6年後，感染人類乳突病毒，變成子宮頸癌前病變的比率
有5.6%，進一步變成子宮頸癌的則有3.7%。子宮頸抹片檢查出現
偽陰性，是國內外醫界無法避免的檢驗死角，唯有每三到五年做一次病毒
檢驗，才能真正有效預防。不過，人類乳突病毒檢驗，目前必須自費，平
均新台幣1200塊上下，並不是每位婦女都能負擔。婦產科醫學會希望
衛生署能調整補助，為國內女性提供多一份健康保障。記者洪蕙竹徐啟峰
台北報導我們都知道，要預防子宮頸癌，三十歲以上的婦女，每年都要做
一次子宮頸抹片檢查。不過，國內臨床追蹤發現，子宮頸抹片檢查也有可
能出現，偽陰性。意思就是，抹片檢查是陰性，不過六年後，也有可能感
染人類乳突病毒，出現子宮頸癌前病變，。子宮頸抹片檢查，不見得能百
分之百預防人類乳突病毒，因為國內臨床追蹤發現，即使做了抹片檢查，
6年後，感染人類乳突病毒，變成子宮頸癌前病變的比率有5.6%，進
一步變成子宮頸癌的則有3.7%。子宮頸抹片檢查出現偽陰性，是國內
外醫界無法避免的檢驗死角，唯有每三到五年做一次病毒檢驗，才能真正
有效預防。不過，人類乳突病毒檢驗，目前必須自費，平均新台幣120
0塊上下，並不是每位婦女都能負擔。婦產科醫學會希望衛生署能調整補
助，為國內女性提供多一份健康保障。記者洪蕙竹徐啟峰台北報導我們都
知道，要預防子宮頸癌，三十歲以上的婦女，每年都要做一次子宮頸抹片
檢查。不過，國內臨床追蹤發現，子宮頸抹片檢查也有可能出現，偽陰性
。意思就是，抹片檢查是陰性，不過六年後，也有可能感染人類乳突病毒
，出現子宮頸癌前病變，。子宮頸抹片檢查，不見得能百分之百預防人類
乳突病毒，因為國內臨床追蹤發現，即使做了抹片檢查，6年後，感染人
類乳突病毒，變成子宮頸癌前病變的比率有5.6%，進一步變成子宮頸
癌的則有3.7%。子宮頸抹片檢查出現偽陰性，是國內外醫界無法避免
的檢驗死角，唯有每三到五年做一次病毒檢驗，才能真正有效預防。不過
，人類乳突病毒檢驗，目前必須自費，平均新台幣1200塊上下，並不
是每位婦女都能負擔。婦產科醫學會希望衛生署能調整補助，為國內女性
提供多一份健康保障。記者洪蕙竹徐啟峰台北報導我們都知道，要預防子
宮頸癌，三十歲以上的婦女，每年都要做一次子宮頸抹片檢查。不過，國
內臨床追蹤發現，子宮頸抹片檢查也有可能出現，偽陰性。意思就是，抹
片檢查是陰性，不過六年後，也有可能感染人類乳突病毒，出現子宮頸癌
前病變，。子宮頸抹片檢查，不見得能百分之百預防人類乳突病毒，因為
國內臨床追蹤發現，即使做了抹片檢查，6年後，感染人類乳突病毒，變
成子宮頸癌前病變的比率有5.6%，進一步變成子宮頸癌的則有3.7
%。子宮頸抹片檢查出現偽陰性，是國內外醫界無法避免的檢驗死角，唯
有每三到五年做一次病毒檢驗，才能真正有效預防。不過，人類乳突病毒
檢驗，目前必須自費，平均新台幣1200塊上下，並不是每位婦女都能
負擔。婦產科醫學會希望衛生署能調整補助，為國內女性提供多一份健康
保障。記者洪蕙竹徐啟峰台北報導我們都知道，要預防子宮頸癌，三十歲
以上的婦女，每年都要做一次子宮頸抹片檢查。不過，國內臨床追蹤發現
，子宮頸抹片檢查也有可能出現，偽陰性。意思就是，抹片檢查是陰性，
不過六年後，也有可能感染人類乳突病毒，出現子宮頸癌前病變，。子宮
頸抹片檢查，不見得能百分之百預防人類乳突病毒，因為國內臨床追蹤發
現，即使做了抹片檢查，6年後，感染人類乳突病毒，變成子宮頸癌前病
變的比率有5.6%，進一步變成子宮頸癌的則有3.7%。子宮頸抹片
檢查出現偽陰性，是國內外醫界無法避免的檢驗死角，唯有每三到五年做
一次病毒檢驗，才能真正有效預防。不過，人類乳突病毒檢驗，目前必須
自費，平均新台幣1200塊上下，並不是每位婦女都能負擔。婦產科醫
學會希望衛生署能調整補助，為國內女性提供多一份健康保障。記者洪蕙
竹徐啟峰台北報導
