今天大選系列報導，我們要來看，文化的政見牛肉，到底在哪裡。
您一定還記得，發生在農曆過年，雲門的一場大火，這把火，把迫在眉
睫的文化預算問題，燒到了檯面上，隨後，兩黨總統候選人都畫出大
餅，表示要提高文化預算的比例，不過，真的可以解決藝文界的困境
雲門的一把大火，終於在選前，燒出了藝文界期盼已久的預算大牛肉。
一個要把文化預算提升到總預算4%，另一個要到5%，馬謝雙方都畫
出了大餅，但、這真的是大家要的牛肉嗎？藝文界一方面擔心，喊出
的預算沒辦法落實，另一方面更憂慮，有預算卻看不到細緻的政策規
翻開雙方的文化白皮書來比一比，馬陣營主張要把觀光列為台灣重點產
業，還要成立「文化產業研發中心」、「台灣電影中心」，而謝陣營
則推出要推動多語社會、保留各族群的文化特色，也要發展文化創意
雙方的主張，藝文界接不接受？享譽國際的表演團隊「優人神鼓」，選
擇在大選後的第一天，要從東到西、從南到北走一圈、雲腳台灣，因
為他們認為，與其期待政策落實，還不如靠民間自己來比較快。
除了增加預算、兩黨也都說要發展文化創意產業，但文創法至今還沒通
過，喊了半天的文化觀光部，也只聞樓梯響，政策有沒有辦法延續，
有沒有辦法執行，這是藝文界最在意的部分。
文化界認為，兩陣營除了在陳述理念外，沒有提出什麼具體的策略，對
於這樣的政見，大部分的文化人都覺得很無力，只能一起呼籲，選後
大家一起來成立監督機制、施予壓力，讓候選人畫出來的文化大餅，
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
