國際重大意外消息，歐洲東南部的阿爾巴尼亞，在當地時間15號白天，
發生軍用彈藥庫，爆炸的意外，至少造成5人死亡，243人受傷。爆炸
的強大威力，連190多公里外的馬奇頓，都聽得到。在連串震耳欲聾的
爆炸聲之後，巨大的火球從遠處竄出，火焰和濃煙竄升到好幾公里的高空
，景象令人怵目驚心。事發地點是阿爾巴尼亞首都地拉那北方大約10公
里遠的郊區，一座處理廢棄彈藥的軍火庫，發生庫存砲彈連鎖爆炸的意外
。除了扭曲變形的殘骸，也有不少彈藥被炸飛到方圓一兩公里內的範圍，
直接掉在路旁甚至是民宅屋頂，嚇得民眾落荒而逃。但更不幸的是，除了
5個人被炸死，還有243人受到輕重傷，附近的醫院瞬間擠得水洩不通
，場面相當混亂。緊鄰阿爾巴尼亞，日前才宣布獨立的科索沃，佔多數的
阿爾巴尼亞裔民眾，聽到爆炸案發聲的消息，二話不說立刻挽起袖子，排
隊捐血。我正在為遭逢意外的阿爾巴尼亞兄弟們捐血這是每一個阿爾巴尼
亞裔人民的責任許多歐洲國家也在第一時間伸出援手，包括駐防在科索沃
的維和部隊，也出動直升機，協助運送傷患、血漿以及各種救災物資。記
者徐家仁報導國際重大意外消息，歐洲東南部的阿爾巴尼亞，在當地時間
15號白天，發生軍用彈藥庫，爆炸的意外，至少造成5人死亡，243
人受傷。爆炸的強大威力，連190多公里外的馬奇頓，都聽得到。在連
串震耳欲聾的爆炸聲之後，巨大的火球從遠處竄出，火焰和濃煙竄升到好
幾公里的高空，景象令人怵目驚心。事發地點是阿爾巴尼亞首都地拉那北
方大約10公里遠的郊區，一座處理廢棄彈藥的軍火庫，發生庫存砲彈連
鎖爆炸的意外。除了扭曲變形的殘骸，也有不少彈藥被炸飛到方圓一兩公
里內的範圍，直接掉在路旁甚至是民宅屋頂，嚇得民眾落荒而逃。但更不
幸的是，除了5個人被炸死，還有243人受到輕重傷，附近的醫院瞬間
擠得水洩不通，場面相當混亂。緊鄰阿爾巴尼亞，日前才宣布獨立的科索
沃，佔多數的阿爾巴尼亞裔民眾，聽到爆炸案發聲的消息，二話不說立刻
挽起袖子，排隊捐血。我正在為遭逢意外的阿爾巴尼亞兄弟們捐血這是每
一個阿爾巴尼亞裔人民的責任許多歐洲國家也在第一時間伸出援手，包括
駐防在科索沃的維和部隊，也出動直升機，協助運送傷患、血漿以及各種
救災物資。記者徐家仁報導國際重大意外消息，歐洲東南部的阿爾巴尼亞
，在當地時間15號白天，發生軍用彈藥庫，爆炸的意外，至少造成5人
死亡，243人受傷。爆炸的強大威力，連190多公里外的馬奇頓，都
聽得到。在連串震耳欲聾的爆炸聲之後，巨大的火球從遠處竄出，火焰和
濃煙竄升到好幾公里的高空，景象令人怵目驚心。事發地點是阿爾巴尼亞
首都地拉那北方大約10公里遠的郊區，一座處理廢棄彈藥的軍火庫，發
生庫存砲彈連鎖爆炸的意外。除了扭曲變形的殘骸，也有不少彈藥被炸飛
到方圓一兩公里內的範圍，直接掉在路旁甚至是民宅屋頂，嚇得民眾落荒
而逃。但更不幸的是，除了5個人被炸死，還有243人受到輕重傷，附
近的醫院瞬間擠得水洩不通，場面相當混亂。緊鄰阿爾巴尼亞，日前才宣
布獨立的科索沃，佔多數的阿爾巴尼亞裔民眾，聽到爆炸案發聲的消息，
二話不說立刻挽起袖子，排隊捐血。我正在為遭逢意外的阿爾巴尼亞兄弟
們捐血這是每一個阿爾巴尼亞裔人民的責任許多歐洲國家也在第一時間伸
出援手，包括駐防在科索沃的維和部隊，也出動直升機，協助運送傷患、
血漿以及各種救災物資。記者徐家仁報導國際重大意外消息，歐洲東南部
的阿爾巴尼亞，在當地時間15號白天，發生軍用彈藥庫，爆炸的意外，
至少造成5人死亡，243人受傷。爆炸的強大威力，連190多公里外
的馬奇頓，都聽得到。在連串震耳欲聾的爆炸聲之後，巨大的火球從遠處
竄出，火焰和濃煙竄升到好幾公里的高空，景象令人怵目驚心。事發地點
是阿爾巴尼亞首都地拉那北方大約10公里遠的郊區，一座處理廢棄彈藥
的軍火庫，發生庫存砲彈連鎖爆炸的意外。除了扭曲變形的殘骸，也有不
少彈藥被炸飛到方圓一兩公里內的範圍，直接掉在路旁甚至是民宅屋頂，
嚇得民眾落荒而逃。但更不幸的是，除了5個人被炸死，還有243人受
到輕重傷，附近的醫院瞬間擠得水洩不通，場面相當混亂。緊鄰阿爾巴尼
亞，日前才宣布獨立的科索沃，佔多數的阿爾巴尼亞裔民眾，聽到爆炸案
發聲的消息，二話不說立刻挽起袖子，排隊捐血。我正在為遭逢意外的阿
爾巴尼亞兄弟們捐血這是每一個阿爾巴尼亞裔人民的責任許多歐洲國家也
在第一時間伸出援手，包括駐防在科索沃的維和部隊，也出動直升機，協
助運送傷患、血漿以及各種救災物資。記者徐家仁報導國際重大意外消息
，歐洲東南部的阿爾巴尼亞，在當地時間15號白天，發生軍用彈藥庫，
爆炸的意外，至少造成5人死亡，243人受傷。爆炸的強大威力，連1
90多公里外的馬奇頓，都聽得到。在連串震耳欲聾的爆炸聲之後，巨大
的火球從遠處竄出，火焰和濃煙竄升到好幾公里的高空，景象令人怵目驚
心。事發地點是阿爾巴尼亞首都地拉那北方大約10公里遠的郊區，一座
處理廢棄彈藥的軍火庫，發生庫存砲彈連鎖爆炸的意外。除了扭曲變形的
殘骸，也有不少彈藥被炸飛到方圓一兩公里內的範圍，直接掉在路旁甚至
是民宅屋頂，嚇得民眾落荒而逃。但更不幸的是，除了5個人被炸死，還
有243人受到輕重傷，附近的醫院瞬間擠得水洩不通，場面相當混亂。
緊鄰阿爾巴尼亞，日前才宣布獨立的科索沃，佔多數的阿爾巴尼亞裔民眾
，聽到爆炸案發聲的消息，二話不說立刻挽起袖子，排隊捐血。我正在為
遭逢意外的阿爾巴尼亞兄弟們捐血這是每一個阿爾巴尼亞裔人民的責任許
多歐洲國家也在第一時間伸出援手，包括駐防在科索沃的維和部隊，也出
動直升機，協助運送傷患、血漿以及各種救災物資。記者徐家仁報導國際
重大意外消息，歐洲東南部的阿爾巴尼亞，在當地時間15號白天，發生
軍用彈藥庫，爆炸的意外，至少造成5人死亡，243人受傷。爆炸的強
大威力，連190多公里外的馬奇頓，都聽得到。在連串震耳欲聾的爆炸
聲之後，巨大的火球從遠處竄出，火焰和濃煙竄升到好幾公里的高空，景
象令人怵目驚心。事發地點是阿爾巴尼亞首都地拉那北方大約10公里遠
的郊區，一座處理廢棄彈藥的軍火庫，發生庫存砲彈連鎖爆炸的意外。除
了扭曲變形的殘骸，也有不少彈藥被炸飛到方圓一兩公里內的範圍，直接
掉在路旁甚至是民宅屋頂，嚇得民眾落荒而逃。但更不幸的是，除了5個
人被炸死，還有243人受到輕重傷，附近的醫院瞬間擠得水洩不通，場
面相當混亂。緊鄰阿爾巴尼亞，日前才宣布獨立的科索沃，佔多數的阿爾
巴尼亞裔民眾，聽到爆炸案發聲的消息，二話不說立刻挽起袖子，排隊捐
血。我正在為遭逢意外的阿爾巴尼亞兄弟們捐血這是每一個阿爾巴尼亞裔
人民的責任許多歐洲國家也在第一時間伸出援手，包括駐防在科索沃的維
和部隊，也出動直升機，協助運送傷患、血漿以及各種救災物資。記者徐
家仁報導國際重大意外消息，歐洲東南部的阿爾巴尼亞，在當地時間15
號白天，發生軍用彈藥庫，爆炸的意外，至少造成5人死亡，243人受
傷。爆炸的強大威力，連190多公里外的馬奇頓，都聽得到。在連串震
耳欲聾的爆炸聲之後，巨大的火球從遠處竄出，火焰和濃煙竄升到好幾公
里的高空，景象令人怵目驚心。事發地點是阿爾巴尼亞首都地拉那北方大
約10公里遠的郊區，一座處理廢棄彈藥的軍火庫，發生庫存砲彈連鎖爆
炸的意外。除了扭曲變形的殘骸，也有不少彈藥被炸飛到方圓一兩公里內
的範圍，直接掉在路旁甚至是民宅屋頂，嚇得民眾落荒而逃。但更不幸的
是，除了5個人被炸死，還有243人受到輕重傷，附近的醫院瞬間擠得
水洩不通，場面相當混亂。緊鄰阿爾巴尼亞，日前才宣布獨立的科索沃，
佔多數的阿爾巴尼亞裔民眾，聽到爆炸案發聲的消息，二話不說立刻挽起
袖子，排隊捐血。我正在為遭逢意外的阿爾巴尼亞兄弟們捐血這是每一個
阿爾巴尼亞裔人民的責任許多歐洲國家也在第一時間伸出援手，包括駐防
在科索沃的維和部隊，也出動直升機，協助運送傷患、血漿以及各種救災
物資。記者徐家仁報導國際重大意外消息，歐洲東南部的阿爾巴尼亞，在
當地時間15號白天，發生軍用彈藥庫，爆炸的意外，至少造成5人死亡
，243人受傷。爆炸的強大威力，連190多公里外的馬奇頓，都聽得
到。在連串震耳欲聾的爆炸聲之後，巨大的火球從遠處竄出，火焰和濃煙
竄升到好幾公里的高空，景象令人怵目驚心。事發地點是阿爾巴尼亞首都
地拉那北方大約10公里遠的郊區，一座處理廢棄彈藥的軍火庫，發生庫
存砲彈連鎖爆炸的意外。除了扭曲變形的殘骸，也有不少彈藥被炸飛到方
圓一兩公里內的範圍，直接掉在路旁甚至是民宅屋頂，嚇得民眾落荒而逃
。但更不幸的是，除了5個人被炸死，還有243人受到輕重傷，附近的
醫院瞬間擠得水洩不通，場面相當混亂。緊鄰阿爾巴尼亞，日前才宣布獨
立的科索沃，佔多數的阿爾巴尼亞裔民眾，聽到爆炸案發聲的消息，二話
不說立刻挽起袖子，排隊捐血。我正在為遭逢意外的阿爾巴尼亞兄弟們捐
血這是每一個阿爾巴尼亞裔人民的責任許多歐洲國家也在第一時間伸出援
手，包括駐防在科索沃的維和部隊，也出動直升機，協助運送傷患、血漿
以及各種救災物資。記者徐家仁報導國際重大意外消息，歐洲東南部的阿
爾巴尼亞，在當地時間15號白天，發生軍用彈藥庫，爆炸的意外，至少
造成5人死亡，243人受傷。爆炸的強大威力，連190多公里外的馬
奇頓，都聽得到。在連串震耳欲聾的爆炸聲之後，巨大的火球從遠處竄出
，火焰和濃煙竄升到好幾公里的高空，景象令人怵目驚心。事發地點是阿
爾巴尼亞首都地拉那北方大約10公里遠的郊區，一座處理廢棄彈藥的軍
火庫，發生庫存砲彈連鎖爆炸的意外。除了扭曲變形的殘骸，也有不少彈
藥被炸飛到方圓一兩公里內的範圍，直接掉在路旁甚至是民宅屋頂，嚇得
民眾落荒而逃。但更不幸的是，除了5個人被炸死，還有243人受到輕
重傷，附近的醫院瞬間擠得水洩不通，場面相當混亂。緊鄰阿爾巴尼亞，
日前才宣布獨立的科索沃，佔多數的阿爾巴尼亞裔民眾，聽到爆炸案發聲
的消息，二話不說立刻挽起袖子，排隊捐血。我正在為遭逢意外的阿爾巴
尼亞兄弟們捐血這是每一個阿爾巴尼亞裔人民的責任許多歐洲國家也在第
一時間伸出援手，包括駐防在科索沃的維和部隊，也出動直升機，協助運
送傷患、血漿以及各種救災物資。記者徐家仁報導
