德國首都柏林，有一場相當特別的展覽，主辦單位把納粹時代，原本打算
建造的全新柏林，以縮尺模型來展現。柏林市中心的布蘭登堡大門，曾經
見證過冷戰結束等重大的歷史事件。而在這道柏林軸線的另一端，則是現
在的德國聯邦國會所在地，熙來攘往的參觀民眾，渺小的身影突顯了這棟
建築的宏偉。不過，比起納粹時代，由首席建築師史皮爾計畫蓋在此地的
柏林圓頂大廳，就顯得微不足道了。計畫中的圓頂大廳，最高點離地面約
320公尺，幾乎和紐約的克萊斯勒大樓一樣高。另外，計畫中的超級凱
旋門，足足有現在巴黎凱旋門的50倍大。早在希特勒奪取政權之前的1
925年，他就開始計畫這個第三帝國的夢幻首都，還打算在1950年
之前完工，要把倫敦、巴黎等歷史古都給比下去。只不過，希特勒自己發
動的二次大戰，讓這個夢想沒有辦法實現。主辦單位認為，像這種看似偉
大的的工程，背後都有極為不人道的黑暗的一面，希特勒發動戰爭，不僅
給歐洲人民帶來浩劫，也讓所謂「日爾曼神話」只能在這個縮尺模型裡，
讓後人去想像。記者徐家仁報導德國首都柏林，有一場相當特別的展覽，
主辦單位把納粹時代，原本打算建造的全新柏林，以縮尺模型來展現。柏
林市中心的布蘭登堡大門，曾經見證過冷戰結束等重大的歷史事件。而在
這道柏林軸線的另一端，則是現在的德國聯邦國會所在地，熙來攘往的參
觀民眾，渺小的身影突顯了這棟建築的宏偉。不過，比起納粹時代，由首
席建築師史皮爾計畫蓋在此地的柏林圓頂大廳，就顯得微不足道了。計畫
中的圓頂大廳，最高點離地面約320公尺，幾乎和紐約的克萊斯勒大樓
一樣高。另外，計畫中的超級凱旋門，足足有現在巴黎凱旋門的50倍大
。早在希特勒奪取政權之前的1925年，他就開始計畫這個第三帝國的
夢幻首都，還打算在1950年之前完工，要把倫敦、巴黎等歷史古都給
比下去。只不過，希特勒自己發動的二次大戰，讓這個夢想沒有辦法實現
。主辦單位認為，像這種看似偉大的的工程，背後都有極為不人道的黑暗
的一面，希特勒發動戰爭，不僅給歐洲人民帶來浩劫，也讓所謂「日爾曼
神話」只能在這個縮尺模型裡，讓後人去想像。記者徐家仁報導德國首都
柏林，有一場相當特別的展覽，主辦單位把納粹時代，原本打算建造的全
新柏林，以縮尺模型來展現。柏林市中心的布蘭登堡大門，曾經見證過冷
戰結束等重大的歷史事件。而在這道柏林軸線的另一端，則是現在的德國
聯邦國會所在地，熙來攘往的參觀民眾，渺小的身影突顯了這棟建築的宏
偉。不過，比起納粹時代，由首席建築師史皮爾計畫蓋在此地的柏林圓頂
大廳，就顯得微不足道了。計畫中的圓頂大廳，最高點離地面約320公
尺，幾乎和紐約的克萊斯勒大樓一樣高。另外，計畫中的超級凱旋門，足
足有現在巴黎凱旋門的50倍大。早在希特勒奪取政權之前的1925年
，他就開始計畫這個第三帝國的夢幻首都，還打算在1950年之前完工
，要把倫敦、巴黎等歷史古都給比下去。只不過，希特勒自己發動的二次
大戰，讓這個夢想沒有辦法實現。主辦單位認為，像這種看似偉大的的工
程，背後都有極為不人道的黑暗的一面，希特勒發動戰爭，不僅給歐洲人
民帶來浩劫，也讓所謂「日爾曼神話」只能在這個縮尺模型裡，讓後人去
想像。記者徐家仁報導德國首都柏林，有一場相當特別的展覽，主辦單位
把納粹時代，原本打算建造的全新柏林，以縮尺模型來展現。柏林市中心
的布蘭登堡大門，曾經見證過冷戰結束等重大的歷史事件。而在這道柏林
軸線的另一端，則是現在的德國聯邦國會所在地，熙來攘往的參觀民眾，
渺小的身影突顯了這棟建築的宏偉。不過，比起納粹時代，由首席建築師
史皮爾計畫蓋在此地的柏林圓頂大廳，就顯得微不足道了。計畫中的圓頂
大廳，最高點離地面約320公尺，幾乎和紐約的克萊斯勒大樓一樣高。
另外，計畫中的超級凱旋門，足足有現在巴黎凱旋門的50倍大。早在希
特勒奪取政權之前的1925年，他就開始計畫這個第三帝國的夢幻首都
，還打算在1950年之前完工，要把倫敦、巴黎等歷史古都給比下去。
只不過，希特勒自己發動的二次大戰，讓這個夢想沒有辦法實現。主辦單
位認為，像這種看似偉大的的工程，背後都有極為不人道的黑暗的一面，
希特勒發動戰爭，不僅給歐洲人民帶來浩劫，也讓所謂「日爾曼神話」只
能在這個縮尺模型裡，讓後人去想像。記者徐家仁報導德國首都柏林，有
一場相當特別的展覽，主辦單位把納粹時代，原本打算建造的全新柏林，
以縮尺模型來展現。柏林市中心的布蘭登堡大門，曾經見證過冷戰結束等
重大的歷史事件。而在這道柏林軸線的另一端，則是現在的德國聯邦國會
所在地，熙來攘往的參觀民眾，渺小的身影突顯了這棟建築的宏偉。不過
，比起納粹時代，由首席建築師史皮爾計畫蓋在此地的柏林圓頂大廳，就
顯得微不足道了。計畫中的圓頂大廳，最高點離地面約320公尺，幾乎
和紐約的克萊斯勒大樓一樣高。另外，計畫中的超級凱旋門，足足有現在
巴黎凱旋門的50倍大。早在希特勒奪取政權之前的1925年，他就開
始計畫這個第三帝國的夢幻首都，還打算在1950年之前完工，要把倫
敦、巴黎等歷史古都給比下去。只不過，希特勒自己發動的二次大戰，讓
這個夢想沒有辦法實現。主辦單位認為，像這種看似偉大的的工程，背後
都有極為不人道的黑暗的一面，希特勒發動戰爭，不僅給歐洲人民帶來浩
劫，也讓所謂「日爾曼神話」只能在這個縮尺模型裡，讓後人去想像。記
者徐家仁報導德國首都柏林，有一場相當特別的展覽，主辦單位把納粹時
代，原本打算建造的全新柏林，以縮尺模型來展現。柏林市中心的布蘭登
堡大門，曾經見證過冷戰結束等重大的歷史事件。而在這道柏林軸線的另
一端，則是現在的德國聯邦國會所在地，熙來攘往的參觀民眾，渺小的身
影突顯了這棟建築的宏偉。不過，比起納粹時代，由首席建築師史皮爾計
畫蓋在此地的柏林圓頂大廳，就顯得微不足道了。計畫中的圓頂大廳，最
高點離地面約320公尺，幾乎和紐約的克萊斯勒大樓一樣高。另外，計
畫中的超級凱旋門，足足有現在巴黎凱旋門的50倍大。早在希特勒奪取
政權之前的1925年，他就開始計畫這個第三帝國的夢幻首都，還打算
在1950年之前完工，要把倫敦、巴黎等歷史古都給比下去。只不過，
希特勒自己發動的二次大戰，讓這個夢想沒有辦法實現。主辦單位認為，
像這種看似偉大的的工程，背後都有極為不人道的黑暗的一面，希特勒發
動戰爭，不僅給歐洲人民帶來浩劫，也讓所謂「日爾曼神話」只能在這個
縮尺模型裡，讓後人去想像。記者徐家仁報導德國首都柏林，有一場相當
特別的展覽，主辦單位把納粹時代，原本打算建造的全新柏林，以縮尺模
型來展現。柏林市中心的布蘭登堡大門，曾經見證過冷戰結束等重大的歷
史事件。而在這道柏林軸線的另一端，則是現在的德國聯邦國會所在地，
熙來攘往的參觀民眾，渺小的身影突顯了這棟建築的宏偉。不過，比起納
粹時代，由首席建築師史皮爾計畫蓋在此地的柏林圓頂大廳，就顯得微不
足道了。計畫中的圓頂大廳，最高點離地面約320公尺，幾乎和紐約的
克萊斯勒大樓一樣高。另外，計畫中的超級凱旋門，足足有現在巴黎凱旋
門的50倍大。早在希特勒奪取政權之前的1925年，他就開始計畫這
個第三帝國的夢幻首都，還打算在1950年之前完工，要把倫敦、巴黎
等歷史古都給比下去。只不過，希特勒自己發動的二次大戰，讓這個夢想
沒有辦法實現。主辦單位認為，像這種看似偉大的的工程，背後都有極為
不人道的黑暗的一面，希特勒發動戰爭，不僅給歐洲人民帶來浩劫，也讓
所謂「日爾曼神話」只能在這個縮尺模型裡，讓後人去想像。記者徐家仁
報導德國首都柏林，有一場相當特別的展覽，主辦單位把納粹時代，原本
打算建造的全新柏林，以縮尺模型來展現。柏林市中心的布蘭登堡大門，
曾經見證過冷戰結束等重大的歷史事件。而在這道柏林軸線的另一端，則
是現在的德國聯邦國會所在地，熙來攘往的參觀民眾，渺小的身影突顯了
這棟建築的宏偉。不過，比起納粹時代，由首席建築師史皮爾計畫蓋在此
地的柏林圓頂大廳，就顯得微不足道了。計畫中的圓頂大廳，最高點離地
面約320公尺，幾乎和紐約的克萊斯勒大樓一樣高。另外，計畫中的超
級凱旋門，足足有現在巴黎凱旋門的50倍大。早在希特勒奪取政權之前
的1925年，他就開始計畫這個第三帝國的夢幻首都，還打算在195
0年之前完工，要把倫敦、巴黎等歷史古都給比下去。只不過，希特勒自
己發動的二次大戰，讓這個夢想沒有辦法實現。主辦單位認為，像這種看
似偉大的的工程，背後都有極為不人道的黑暗的一面，希特勒發動戰爭，
不僅給歐洲人民帶來浩劫，也讓所謂「日爾曼神話」只能在這個縮尺模型
裡，讓後人去想像。記者徐家仁報導德國首都柏林，有一場相當特別的展
覽，主辦單位把納粹時代，原本打算建造的全新柏林，以縮尺模型來展現
。柏林市中心的布蘭登堡大門，曾經見證過冷戰結束等重大的歷史事件。
而在這道柏林軸線的另一端，則是現在的德國聯邦國會所在地，熙來攘往
的參觀民眾，渺小的身影突顯了這棟建築的宏偉。不過，比起納粹時代，
由首席建築師史皮爾計畫蓋在此地的柏林圓頂大廳，就顯得微不足道了。
計畫中的圓頂大廳，最高點離地面約320公尺，幾乎和紐約的克萊斯勒
大樓一樣高。另外，計畫中的超級凱旋門，足足有現在巴黎凱旋門的50
倍大。早在希特勒奪取政權之前的1925年，他就開始計畫這個第三帝
國的夢幻首都，還打算在1950年之前完工，要把倫敦、巴黎等歷史古
都給比下去。只不過，希特勒自己發動的二次大戰，讓這個夢想沒有辦法
實現。主辦單位認為，像這種看似偉大的的工程，背後都有極為不人道的
黑暗的一面，希特勒發動戰爭，不僅給歐洲人民帶來浩劫，也讓所謂「日
爾曼神話」只能在這個縮尺模型裡，讓後人去想像。記者徐家仁報導德國
首都柏林，有一場相當特別的展覽，主辦單位把納粹時代，原本打算建造
的全新柏林，以縮尺模型來展現。柏林市中心的布蘭登堡大門，曾經見證
過冷戰結束等重大的歷史事件。而在這道柏林軸線的另一端，則是現在的
德國聯邦國會所在地，熙來攘往的參觀民眾，渺小的身影突顯了這棟建築
的宏偉。不過，比起納粹時代，由首席建築師史皮爾計畫蓋在此地的柏林
圓頂大廳，就顯得微不足道了。計畫中的圓頂大廳，最高點離地面約32
0公尺，幾乎和紐約的克萊斯勒大樓一樣高。另外，計畫中的超級凱旋門
，足足有現在巴黎凱旋門的50倍大。早在希特勒奪取政權之前的192
5年，他就開始計畫這個第三帝國的夢幻首都，還打算在1950年之前
完工，要把倫敦、巴黎等歷史古都給比下去。只不過，希特勒自己發動的
二次大戰，讓這個夢想沒有辦法實現。主辦單位認為，像這種看似偉大的
的工程，背後都有極為不人道的黑暗的一面，希特勒發動戰爭，不僅給歐
洲人民帶來浩劫，也讓所謂「日爾曼神話」只能在這個縮尺模型裡，讓後
人去想像。記者徐家仁報導
