今天三月十六號，是美軍越南美萊村，大屠殺40週年的日子，有幾位
美國越戰老兵，選擇在這一天，重新回到事發現場，和這場大屠殺的
倖存者，一起追悼不幸過逝的罹難者，撫平歷史傷痕。
美萊村屠殺事件，是當年扭轉美國民意對越戰支持度的分水嶺。
越戰期間美軍老虎部隊懷疑美萊村的村民，掩護北越軍逃亡，1968
年3月16號這一天，短短幾個小時之內，美軍殺害了504名美萊
村的村民，其中都是手無寸鐵的兒童，婦女以及老人。
這位如今已經步入中年的男子，當時才八歲緊抱著倒臥在血泊中的母親
，是美軍直昇機飛行員救了他一命。
美萊村大屠殺倖存者，杜柏：我當時被埋在一堆屍體下面，我是這樣活
過來的，之後兩位美國飛行員把我救出來，送到醫院去，隔天我逃出
來跑回村子，想要找我母親和我姐妹們的遺體。
這位頭髮已經花白現年58歲的越戰老兵，是當時出手搭救他的兩位飛
行員的其中一位，16號他和其它幾名參與美萊村任務的同袍，重新
回顧這個他們人生中令人不堪的記憶，並與美萊村民一同舉香，虔誠
美萊村大屠殺老兵，寇柏恩：我們當時看到中尉對一名受傷婦人開槍，
還有陣陣濃煙竄出，我們知道是地面部隊殺人。
這宗大屠殺被掩蓋了一年多，直到1969年12月初才在媒體的壓力
下公諸於世，1970年送交軍事法庭審理，但只有一人被判終身監
禁，而且三年後被尼克森總統特赦。
多年來，有人企圖要重啟這個案子，都被陸軍以案子已經終結回應。
