今天三月十六號，是美軍越南美萊村，大屠殺40週年的日子，有幾位美
國越戰老兵，選擇在這一天，重新回到事發現場，和這場大屠殺的倖存者
，一起追悼不幸過逝的罹難者，撫平歷史傷痕。美萊村屠殺事件，是當年
扭轉美國民意對越戰支持度的分水嶺。越戰期間美軍老虎部隊懷疑美萊村
的村民，掩護北越軍逃亡，1968年3月16號這一天，短短幾個小時
之內，美軍殺害了504名美萊村的村民，其中都是手無寸鐵的兒童，婦
女以及老人。這位如今已經步入中年的男子，當時才八歲緊抱著倒臥在血
泊中的母親，是美軍直昇機飛行員救了他一命。美萊村大屠殺倖存者，杜
柏：我當時被埋在一堆屍體下面，我是這樣活過來的，之後兩位美國飛行
員把我救出來，送到醫院去，隔天我逃出來跑回村子，想要找我母親和我
姐妹們的遺體。這位頭髮已經花白現年58歲的越戰老兵，是當時出手搭
救他的兩位飛行員的其中一位，16號他和其它幾名參與美萊村任務的同
袍，重新回顧這個他們人生中令人不堪的記憶，並與美萊村民一同舉香，
虔誠追悼不幸的罹難者。美萊村大屠殺老兵，寇柏恩：我們當時看到中尉
對一名受傷婦人開槍，還有陣陣濃煙竄出，我們知道是地面部隊殺人。這
宗大屠殺被掩蓋了一年多，直到1969年12月初才在媒體的壓力下公
諸於世，1970年送交軍事法庭審理，但只有一人被判終身監禁，而且
三年後被尼克森總統特赦。多年來，有人企圖要重啟這個案子，都被陸軍
以案子已經終結回應。今天三月十六號，是美軍越南美萊村，大屠殺40
週年的日子，有幾位美國越戰老兵，選擇在這一天，重新回到事發現場，
和這場大屠殺的倖存者，一起追悼不幸過逝的罹難者，撫平歷史傷痕。美
萊村屠殺事件，是當年扭轉美國民意對越戰支持度的分水嶺。越戰期間美
軍老虎部隊懷疑美萊村的村民，掩護北越軍逃亡，1968年3月16號
這一天，短短幾個小時之內，美軍殺害了504名美萊村的村民，其中都
是手無寸鐵的兒童，婦女以及老人。這位如今已經步入中年的男子，當時
才八歲緊抱著倒臥在血泊中的母親，是美軍直昇機飛行員救了他一命。美
萊村大屠殺倖存者，杜柏：我當時被埋在一堆屍體下面，我是這樣活過來
的，之後兩位美國飛行員把我救出來，送到醫院去，隔天我逃出來跑回村
子，想要找我母親和我姐妹們的遺體。這位頭髮已經花白現年58歲的越
戰老兵，是當時出手搭救他的兩位飛行員的其中一位，16號他和其它幾
名參與美萊村任務的同袍，重新回顧這個他們人生中令人不堪的記憶，並
與美萊村民一同舉香，虔誠追悼不幸的罹難者。美萊村大屠殺老兵，寇柏
恩：我們當時看到中尉對一名受傷婦人開槍，還有陣陣濃煙竄出，我們知
道是地面部隊殺人。這宗大屠殺被掩蓋了一年多，直到1969年12月
初才在媒體的壓力下公諸於世，1970年送交軍事法庭審理，但只有一
人被判終身監禁，而且三年後被尼克森總統特赦。多年來，有人企圖要重
啟這個案子，都被陸軍以案子已經終結回應。今天三月十六號，是美軍越
南美萊村，大屠殺40週年的日子，有幾位美國越戰老兵，選擇在這一天
，重新回到事發現場，和這場大屠殺的倖存者，一起追悼不幸過逝的罹難
者，撫平歷史傷痕。美萊村屠殺事件，是當年扭轉美國民意對越戰支持度
的分水嶺。越戰期間美軍老虎部隊懷疑美萊村的村民，掩護北越軍逃亡，
1968年3月16號這一天，短短幾個小時之內，美軍殺害了504名
美萊村的村民，其中都是手無寸鐵的兒童，婦女以及老人。這位如今已經
步入中年的男子，當時才八歲緊抱著倒臥在血泊中的母親，是美軍直昇機
飛行員救了他一命。美萊村大屠殺倖存者，杜柏：我當時被埋在一堆屍體
下面，我是這樣活過來的，之後兩位美國飛行員把我救出來，送到醫院去
，隔天我逃出來跑回村子，想要找我母親和我姐妹們的遺體。這位頭髮已
經花白現年58歲的越戰老兵，是當時出手搭救他的兩位飛行員的其中一
位，16號他和其它幾名參與美萊村任務的同袍，重新回顧這個他們人生
中令人不堪的記憶，並與美萊村民一同舉香，虔誠追悼不幸的罹難者。美
萊村大屠殺老兵，寇柏恩：我們當時看到中尉對一名受傷婦人開槍，還有
陣陣濃煙竄出，我們知道是地面部隊殺人。這宗大屠殺被掩蓋了一年多，
直到1969年12月初才在媒體的壓力下公諸於世，1970年送交軍
事法庭審理，但只有一人被判終身監禁，而且三年後被尼克森總統特赦。
多年來，有人企圖要重啟這個案子，都被陸軍以案子已經終結回應。今天
三月十六號，是美軍越南美萊村，大屠殺40週年的日子，有幾位美國越
戰老兵，選擇在這一天，重新回到事發現場，和這場大屠殺的倖存者，一
起追悼不幸過逝的罹難者，撫平歷史傷痕。美萊村屠殺事件，是當年扭轉
美國民意對越戰支持度的分水嶺。越戰期間美軍老虎部隊懷疑美萊村的村
民，掩護北越軍逃亡，1968年3月16號這一天，短短幾個小時之內
，美軍殺害了504名美萊村的村民，其中都是手無寸鐵的兒童，婦女以
及老人。這位如今已經步入中年的男子，當時才八歲緊抱著倒臥在血泊中
的母親，是美軍直昇機飛行員救了他一命。美萊村大屠殺倖存者，杜柏：
我當時被埋在一堆屍體下面，我是這樣活過來的，之後兩位美國飛行員把
我救出來，送到醫院去，隔天我逃出來跑回村子，想要找我母親和我姐妹
們的遺體。這位頭髮已經花白現年58歲的越戰老兵，是當時出手搭救他
的兩位飛行員的其中一位，16號他和其它幾名參與美萊村任務的同袍，
重新回顧這個他們人生中令人不堪的記憶，並與美萊村民一同舉香，虔誠
追悼不幸的罹難者。美萊村大屠殺老兵，寇柏恩：我們當時看到中尉對一
名受傷婦人開槍，還有陣陣濃煙竄出，我們知道是地面部隊殺人。這宗大
屠殺被掩蓋了一年多，直到1969年12月初才在媒體的壓力下公諸於
世，1970年送交軍事法庭審理，但只有一人被判終身監禁，而且三年
後被尼克森總統特赦。多年來，有人企圖要重啟這個案子，都被陸軍以案
子已經終結回應。今天三月十六號，是美軍越南美萊村，大屠殺40週年
的日子，有幾位美國越戰老兵，選擇在這一天，重新回到事發現場，和這
場大屠殺的倖存者，一起追悼不幸過逝的罹難者，撫平歷史傷痕。美萊村
屠殺事件，是當年扭轉美國民意對越戰支持度的分水嶺。越戰期間美軍老
虎部隊懷疑美萊村的村民，掩護北越軍逃亡，1968年3月16號這一
天，短短幾個小時之內，美軍殺害了504名美萊村的村民，其中都是手
無寸鐵的兒童，婦女以及老人。這位如今已經步入中年的男子，當時才八
歲緊抱著倒臥在血泊中的母親，是美軍直昇機飛行員救了他一命。美萊村
大屠殺倖存者，杜柏：我當時被埋在一堆屍體下面，我是這樣活過來的，
之後兩位美國飛行員把我救出來，送到醫院去，隔天我逃出來跑回村子，
想要找我母親和我姐妹們的遺體。這位頭髮已經花白現年58歲的越戰老
兵，是當時出手搭救他的兩位飛行員的其中一位，16號他和其它幾名參
與美萊村任務的同袍，重新回顧這個他們人生中令人不堪的記憶，並與美
萊村民一同舉香，虔誠追悼不幸的罹難者。美萊村大屠殺老兵，寇柏恩：
我們當時看到中尉對一名受傷婦人開槍，還有陣陣濃煙竄出，我們知道是
地面部隊殺人。這宗大屠殺被掩蓋了一年多，直到1969年12月初才
在媒體的壓力下公諸於世，1970年送交軍事法庭審理，但只有一人被
判終身監禁，而且三年後被尼克森總統特赦。多年來，有人企圖要重啟這
個案子，都被陸軍以案子已經終結回應。今天三月十六號，是美軍越南美
萊村，大屠殺40週年的日子，有幾位美國越戰老兵，選擇在這一天，重
新回到事發現場，和這場大屠殺的倖存者，一起追悼不幸過逝的罹難者，
撫平歷史傷痕。美萊村屠殺事件，是當年扭轉美國民意對越戰支持度的分
水嶺。越戰期間美軍老虎部隊懷疑美萊村的村民，掩護北越軍逃亡，19
68年3月16號這一天，短短幾個小時之內，美軍殺害了504名美萊
村的村民，其中都是手無寸鐵的兒童，婦女以及老人。這位如今已經步入
中年的男子，當時才八歲緊抱著倒臥在血泊中的母親，是美軍直昇機飛行
員救了他一命。美萊村大屠殺倖存者，杜柏：我當時被埋在一堆屍體下面
，我是這樣活過來的，之後兩位美國飛行員把我救出來，送到醫院去，隔
天我逃出來跑回村子，想要找我母親和我姐妹們的遺體。這位頭髮已經花
白現年58歲的越戰老兵，是當時出手搭救他的兩位飛行員的其中一位，
16號他和其它幾名參與美萊村任務的同袍，重新回顧這個他們人生中令
人不堪的記憶，並與美萊村民一同舉香，虔誠追悼不幸的罹難者。美萊村
大屠殺老兵，寇柏恩：我們當時看到中尉對一名受傷婦人開槍，還有陣陣
濃煙竄出，我們知道是地面部隊殺人。這宗大屠殺被掩蓋了一年多，直到
1969年12月初才在媒體的壓力下公諸於世，1970年送交軍事法
庭審理，但只有一人被判終身監禁，而且三年後被尼克森總統特赦。多年
來，有人企圖要重啟這個案子，都被陸軍以案子已經終結回應。今天三月
十六號，是美軍越南美萊村，大屠殺40週年的日子，有幾位美國越戰老
兵，選擇在這一天，重新回到事發現場，和這場大屠殺的倖存者，一起追
悼不幸過逝的罹難者，撫平歷史傷痕。美萊村屠殺事件，是當年扭轉美國
民意對越戰支持度的分水嶺。越戰期間美軍老虎部隊懷疑美萊村的村民，
掩護北越軍逃亡，1968年3月16號這一天，短短幾個小時之內，美
軍殺害了504名美萊村的村民，其中都是手無寸鐵的兒童，婦女以及老
人。這位如今已經步入中年的男子，當時才八歲緊抱著倒臥在血泊中的母
親，是美軍直昇機飛行員救了他一命。美萊村大屠殺倖存者，杜柏：我當
時被埋在一堆屍體下面，我是這樣活過來的，之後兩位美國飛行員把我救
出來，送到醫院去，隔天我逃出來跑回村子，想要找我母親和我姐妹們的
遺體。這位頭髮已經花白現年58歲的越戰老兵，是當時出手搭救他的兩
位飛行員的其中一位，16號他和其它幾名參與美萊村任務的同袍，重新
回顧這個他們人生中令人不堪的記憶，並與美萊村民一同舉香，虔誠追悼
不幸的罹難者。美萊村大屠殺老兵，寇柏恩：我們當時看到中尉對一名受
傷婦人開槍，還有陣陣濃煙竄出，我們知道是地面部隊殺人。這宗大屠殺
被掩蓋了一年多，直到1969年12月初才在媒體的壓力下公諸於世，
1970年送交軍事法庭審理，但只有一人被判終身監禁，而且三年後被
尼克森總統特赦。多年來，有人企圖要重啟這個案子，都被陸軍以案子已
經終結回應。今天三月十六號，是美軍越南美萊村，大屠殺40週年的日
子，有幾位美國越戰老兵，選擇在這一天，重新回到事發現場，和這場大
屠殺的倖存者，一起追悼不幸過逝的罹難者，撫平歷史傷痕。美萊村屠殺
事件，是當年扭轉美國民意對越戰支持度的分水嶺。越戰期間美軍老虎部
隊懷疑美萊村的村民，掩護北越軍逃亡，1968年3月16號這一天，
短短幾個小時之內，美軍殺害了504名美萊村的村民，其中都是手無寸
鐵的兒童，婦女以及老人。這位如今已經步入中年的男子，當時才八歲緊
抱著倒臥在血泊中的母親，是美軍直昇機飛行員救了他一命。美萊村大屠
殺倖存者，杜柏：我當時被埋在一堆屍體下面，我是這樣活過來的，之後
兩位美國飛行員把我救出來，送到醫院去，隔天我逃出來跑回村子，想要
找我母親和我姐妹們的遺體。這位頭髮已經花白現年58歲的越戰老兵，
是當時出手搭救他的兩位飛行員的其中一位，16號他和其它幾名參與美
萊村任務的同袍，重新回顧這個他們人生中令人不堪的記憶，並與美萊村
民一同舉香，虔誠追悼不幸的罹難者。美萊村大屠殺老兵，寇柏恩：我們
當時看到中尉對一名受傷婦人開槍，還有陣陣濃煙竄出，我們知道是地面
部隊殺人。這宗大屠殺被掩蓋了一年多，直到1969年12月初才在媒
體的壓力下公諸於世，1970年送交軍事法庭審理，但只有一人被判終
身監禁，而且三年後被尼克森總統特赦。多年來，有人企圖要重啟這個案
子，都被陸軍以案子已經終結回應。今天三月十六號，是美軍越南美萊村
，大屠殺40週年的日子，有幾位美國越戰老兵，選擇在這一天，重新回
到事發現場，和這場大屠殺的倖存者，一起追悼不幸過逝的罹難者，撫平
歷史傷痕。美萊村屠殺事件，是當年扭轉美國民意對越戰支持度的分水嶺
。越戰期間美軍老虎部隊懷疑美萊村的村民，掩護北越軍逃亡，1968
年3月16號這一天，短短幾個小時之內，美軍殺害了504名美萊村的
村民，其中都是手無寸鐵的兒童，婦女以及老人。這位如今已經步入中年
的男子，當時才八歲緊抱著倒臥在血泊中的母親，是美軍直昇機飛行員救
了他一命。美萊村大屠殺倖存者，杜柏：我當時被埋在一堆屍體下面，我
是這樣活過來的，之後兩位美國飛行員把我救出來，送到醫院去，隔天我
逃出來跑回村子，想要找我母親和我姐妹們的遺體。這位頭髮已經花白現
年58歲的越戰老兵，是當時出手搭救他的兩位飛行員的其中一位，16
號他和其它幾名參與美萊村任務的同袍，重新回顧這個他們人生中令人不
堪的記憶，並與美萊村民一同舉香，虔誠追悼不幸的罹難者。美萊村大屠
殺老兵，寇柏恩：我們當時看到中尉對一名受傷婦人開槍，還有陣陣濃煙
竄出，我們知道是地面部隊殺人。這宗大屠殺被掩蓋了一年多，直到19
69年12月初才在媒體的壓力下公諸於世，1970年送交軍事法庭審
理，但只有一人被判終身監禁，而且三年後被尼克森總統特赦。多年來，
有人企圖要重啟這個案子，都被陸軍以案子已經終結回應。
