聯合國武檢小組目前正積極準備前往伊拉克，預計先遺人員最快將在1
8日抵達首都巴格達。
另一方面，美國國務卿鮑爾進一步警告伊拉克，如果他們繼續對禁航區
巡邏的英美軍機，採取敵意行動，美國將不再等閒視之。
(我們必須先看(伊拉克的)聲明。
如果裡面只有些微遺漏，而且不是明顯故意的，我們不會立刻通報安理
會，說這是實質違反決議。
如果我們發現他們有不合作情況，我們則會通報安理會。
讓安理會決定這是不是實質違反。
)即將前往伊拉克執行武檢的國際原子能總署署長，14號在華府演說
時強調，此行武檢小組主要是任務是將調查結果，客觀，公正的向安
理會告。
至於伊拉克是否有違反決議情況，則是由安理會決定。
在美國方面，被認為促成這次新武檢決議最大功臣的美國國務卿鮑爾，
則一反過去溫和立場，嚴正警告伊拉克如果不遵守決議，將面臨美國
武力攻擊。
美國也不再忽視伊拉克在禁航區的挑釁。
(SOUNDBITE)如果他們(伊拉克)繼續對美國和英國在北部
禁航區巡邏的軍機採取敵意的行為，我認為我們不再等閒視之，如果
他們繼續這麼作的話。
(OUT)伊拉克接受聯合國武檢，使得和美國的衝突危機暫時解除。
當地政治家認為他們這麼作是不想給美國動武的藉口，不過民眾則希望
武檢儘早結束，以解除對他們已經進行12年的經濟制裁。
