台中縣新社鄉，有一種台灣白魚，不但是台灣的特有種，而且數量十分稀
少，因為當地進行溪流整治工程，所以台灣白魚，面臨絕種的命運。環保
團體現在發起搶救行動，為白魚爭取生存機會。和煦的陽光灑落在台中縣
新社鄉的食水?溪，來自新社國小的小朋友在番社嶺橋集合，這回他們有
個重要任務，要幫臺灣白魚搬家。臺灣白魚是特有種，目前只在中部的大
甲溪、大肚溪、濁水溪流域中的四個地點有發現，族群數量非常稀少，已
經瀕臨滅絕。食水科溪目前大約有一千五百隻白魚，是白魚族群數量最多
的溪流，不過溪流整治工程，從下游一直做到上游，白魚的棲息地越來越
小，數量也越來越少。白魚喜歡水質清澈、流速緩慢的水潭，但是中下游
棲地陸續被破壞，目前只剩下番社嶺橋附近是白魚的最後據點，但是在政
府八年八百億的治水計畫中，將在這裡進行一項拓寬工程。於是大甲溪生
態協會和白冷圳社造促進會發起了搶救行動，把部分白魚帶到安全的地方
避難，等到原棲地的環境恢復之後，再帶白魚回家。其實移地保護，是不
得已的做法，留住白魚原來的棲地才是上策。環保團體希望整治工程能將
生態納入考量，設法保留原始棲地。搶救白魚，不只是給白魚一個機會，
保護溪流的原始，人們也才能繼續擁抱青山綠水。台中縣新社鄉，有一種
台灣白魚，不但是台灣的特有種，而且數量十分稀少，因為當地進行溪流
整治工程，所以台灣白魚，面臨絕種的命運。環保團體現在發起搶救行動
，為白魚爭取生存機會。和煦的陽光灑落在台中縣新社鄉的食水?溪，來
自新社國小的小朋友在番社嶺橋集合，這回他們有個重要任務，要幫臺灣
白魚搬家。臺灣白魚是特有種，目前只在中部的大甲溪、大肚溪、濁水溪
流域中的四個地點有發現，族群數量非常稀少，已經瀕臨滅絕。食水科溪
目前大約有一千五百隻白魚，是白魚族群數量最多的溪流，不過溪流整治
工程，從下游一直做到上游，白魚的棲息地越來越小，數量也越來越少。
白魚喜歡水質清澈、流速緩慢的水潭，但是中下游棲地陸續被破壞，目前
只剩下番社嶺橋附近是白魚的最後據點，但是在政府八年八百億的治水計
畫中，將在這裡進行一項拓寬工程。於是大甲溪生態協會和白冷圳社造促
進會發起了搶救行動，把部分白魚帶到安全的地方避難，等到原棲地的環
境恢復之後，再帶白魚回家。其實移地保護，是不得已的做法，留住白魚
原來的棲地才是上策。環保團體希望整治工程能將生態納入考量，設法保
留原始棲地。搶救白魚，不只是給白魚一個機會，保護溪流的原始，人們
也才能繼續擁抱青山綠水。台中縣新社鄉，有一種台灣白魚，不但是台灣
的特有種，而且數量十分稀少，因為當地進行溪流整治工程，所以台灣白
魚，面臨絕種的命運。環保團體現在發起搶救行動，為白魚爭取生存機會
。和煦的陽光灑落在台中縣新社鄉的食水?溪，來自新社國小的小朋友在
番社嶺橋集合，這回他們有個重要任務，要幫臺灣白魚搬家。臺灣白魚是
特有種，目前只在中部的大甲溪、大肚溪、濁水溪流域中的四個地點有發
現，族群數量非常稀少，已經瀕臨滅絕。食水科溪目前大約有一千五百隻
白魚，是白魚族群數量最多的溪流，不過溪流整治工程，從下游一直做到
上游，白魚的棲息地越來越小，數量也越來越少。白魚喜歡水質清澈、流
速緩慢的水潭，但是中下游棲地陸續被破壞，目前只剩下番社嶺橋附近是
白魚的最後據點，但是在政府八年八百億的治水計畫中，將在這裡進行一
項拓寬工程。於是大甲溪生態協會和白冷圳社造促進會發起了搶救行動，
把部分白魚帶到安全的地方避難，等到原棲地的環境恢復之後，再帶白魚
回家。其實移地保護，是不得已的做法，留住白魚原來的棲地才是上策。
環保團體希望整治工程能將生態納入考量，設法保留原始棲地。搶救白魚
，不只是給白魚一個機會，保護溪流的原始，人們也才能繼續擁抱青山綠
水。台中縣新社鄉，有一種台灣白魚，不但是台灣的特有種，而且數量十
分稀少，因為當地進行溪流整治工程，所以台灣白魚，面臨絕種的命運。
環保團體現在發起搶救行動，為白魚爭取生存機會。和煦的陽光灑落在台
中縣新社鄉的食水?溪，來自新社國小的小朋友在番社嶺橋集合，這回他
們有個重要任務，要幫臺灣白魚搬家。臺灣白魚是特有種，目前只在中部
的大甲溪、大肚溪、濁水溪流域中的四個地點有發現，族群數量非常稀少
，已經瀕臨滅絕。食水科溪目前大約有一千五百隻白魚，是白魚族群數量
最多的溪流，不過溪流整治工程，從下游一直做到上游，白魚的棲息地越
來越小，數量也越來越少。白魚喜歡水質清澈、流速緩慢的水潭，但是中
下游棲地陸續被破壞，目前只剩下番社嶺橋附近是白魚的最後據點，但是
在政府八年八百億的治水計畫中，將在這裡進行一項拓寬工程。於是大甲
溪生態協會和白冷圳社造促進會發起了搶救行動，把部分白魚帶到安全的
地方避難，等到原棲地的環境恢復之後，再帶白魚回家。其實移地保護，
是不得已的做法，留住白魚原來的棲地才是上策。環保團體希望整治工程
能將生態納入考量，設法保留原始棲地。搶救白魚，不只是給白魚一個機
會，保護溪流的原始，人們也才能繼續擁抱青山綠水。台中縣新社鄉，有
一種台灣白魚，不但是台灣的特有種，而且數量十分稀少，因為當地進行
溪流整治工程，所以台灣白魚，面臨絕種的命運。環保團體現在發起搶救
行動，為白魚爭取生存機會。和煦的陽光灑落在台中縣新社鄉的食水?溪
，來自新社國小的小朋友在番社嶺橋集合，這回他們有個重要任務，要幫
臺灣白魚搬家。臺灣白魚是特有種，目前只在中部的大甲溪、大肚溪、濁
水溪流域中的四個地點有發現，族群數量非常稀少，已經瀕臨滅絕。食水
科溪目前大約有一千五百隻白魚，是白魚族群數量最多的溪流，不過溪流
整治工程，從下游一直做到上游，白魚的棲息地越來越小，數量也越來越
少。白魚喜歡水質清澈、流速緩慢的水潭，但是中下游棲地陸續被破壞，
目前只剩下番社嶺橋附近是白魚的最後據點，但是在政府八年八百億的治
水計畫中，將在這裡進行一項拓寬工程。於是大甲溪生態協會和白冷圳社
造促進會發起了搶救行動，把部分白魚帶到安全的地方避難，等到原棲地
的環境恢復之後，再帶白魚回家。其實移地保護，是不得已的做法，留住
白魚原來的棲地才是上策。環保團體希望整治工程能將生態納入考量，設
法保留原始棲地。搶救白魚，不只是給白魚一個機會，保護溪流的原始，
人們也才能繼續擁抱青山綠水。台中縣新社鄉，有一種台灣白魚，不但是
台灣的特有種，而且數量十分稀少，因為當地進行溪流整治工程，所以台
灣白魚，面臨絕種的命運。環保團體現在發起搶救行動，為白魚爭取生存
機會。和煦的陽光灑落在台中縣新社鄉的食水?溪，來自新社國小的小朋
友在番社嶺橋集合，這回他們有個重要任務，要幫臺灣白魚搬家。臺灣白
魚是特有種，目前只在中部的大甲溪、大肚溪、濁水溪流域中的四個地點
有發現，族群數量非常稀少，已經瀕臨滅絕。食水科溪目前大約有一千五
百隻白魚，是白魚族群數量最多的溪流，不過溪流整治工程，從下游一直
做到上游，白魚的棲息地越來越小，數量也越來越少。白魚喜歡水質清澈
、流速緩慢的水潭，但是中下游棲地陸續被破壞，目前只剩下番社嶺橋附
近是白魚的最後據點，但是在政府八年八百億的治水計畫中，將在這裡進
行一項拓寬工程。於是大甲溪生態協會和白冷圳社造促進會發起了搶救行
動，把部分白魚帶到安全的地方避難，等到原棲地的環境恢復之後，再帶
白魚回家。其實移地保護，是不得已的做法，留住白魚原來的棲地才是上
策。環保團體希望整治工程能將生態納入考量，設法保留原始棲地。搶救
白魚，不只是給白魚一個機會，保護溪流的原始，人們也才能繼續擁抱青
山綠水。台中縣新社鄉，有一種台灣白魚，不但是台灣的特有種，而且數
量十分稀少，因為當地進行溪流整治工程，所以台灣白魚，面臨絕種的命
運。環保團體現在發起搶救行動，為白魚爭取生存機會。和煦的陽光灑落
在台中縣新社鄉的食水?溪，來自新社國小的小朋友在番社嶺橋集合，這
回他們有個重要任務，要幫臺灣白魚搬家。臺灣白魚是特有種，目前只在
中部的大甲溪、大肚溪、濁水溪流域中的四個地點有發現，族群數量非常
稀少，已經瀕臨滅絕。食水科溪目前大約有一千五百隻白魚，是白魚族群
數量最多的溪流，不過溪流整治工程，從下游一直做到上游，白魚的棲息
地越來越小，數量也越來越少。白魚喜歡水質清澈、流速緩慢的水潭，但
是中下游棲地陸續被破壞，目前只剩下番社嶺橋附近是白魚的最後據點，
但是在政府八年八百億的治水計畫中，將在這裡進行一項拓寬工程。於是
大甲溪生態協會和白冷圳社造促進會發起了搶救行動，把部分白魚帶到安
全的地方避難，等到原棲地的環境恢復之後，再帶白魚回家。其實移地保
護，是不得已的做法，留住白魚原來的棲地才是上策。環保團體希望整治
工程能將生態納入考量，設法保留原始棲地。搶救白魚，不只是給白魚一
個機會，保護溪流的原始，人們也才能繼續擁抱青山綠水。台中縣新社鄉
，有一種台灣白魚，不但是台灣的特有種，而且數量十分稀少，因為當地
進行溪流整治工程，所以台灣白魚，面臨絕種的命運。環保團體現在發起
搶救行動，為白魚爭取生存機會。和煦的陽光灑落在台中縣新社鄉的食水
?溪，來自新社國小的小朋友在番社嶺橋集合，這回他們有個重要任務，
要幫臺灣白魚搬家。臺灣白魚是特有種，目前只在中部的大甲溪、大肚溪
、濁水溪流域中的四個地點有發現，族群數量非常稀少，已經瀕臨滅絕。
食水科溪目前大約有一千五百隻白魚，是白魚族群數量最多的溪流，不過
溪流整治工程，從下游一直做到上游，白魚的棲息地越來越小，數量也越
來越少。白魚喜歡水質清澈、流速緩慢的水潭，但是中下游棲地陸續被破
壞，目前只剩下番社嶺橋附近是白魚的最後據點，但是在政府八年八百億
的治水計畫中，將在這裡進行一項拓寬工程。於是大甲溪生態協會和白冷
圳社造促進會發起了搶救行動，把部分白魚帶到安全的地方避難，等到原
棲地的環境恢復之後，再帶白魚回家。其實移地保護，是不得已的做法，
留住白魚原來的棲地才是上策。環保團體希望整治工程能將生態納入考量
，設法保留原始棲地。搶救白魚，不只是給白魚一個機會，保護溪流的原
始，人們也才能繼續擁抱青山綠水。台中縣新社鄉，有一種台灣白魚，不
但是台灣的特有種，而且數量十分稀少，因為當地進行溪流整治工程，所
以台灣白魚，面臨絕種的命運。環保團體現在發起搶救行動，為白魚爭取
生存機會。和煦的陽光灑落在台中縣新社鄉的食水?溪，來自新社國小的
小朋友在番社嶺橋集合，這回他們有個重要任務，要幫臺灣白魚搬家。臺
灣白魚是特有種，目前只在中部的大甲溪、大肚溪、濁水溪流域中的四個
地點有發現，族群數量非常稀少，已經瀕臨滅絕。食水科溪目前大約有一
千五百隻白魚，是白魚族群數量最多的溪流，不過溪流整治工程，從下游
一直做到上游，白魚的棲息地越來越小，數量也越來越少。白魚喜歡水質
清澈、流速緩慢的水潭，但是中下游棲地陸續被破壞，目前只剩下番社嶺
橋附近是白魚的最後據點，但是在政府八年八百億的治水計畫中，將在這
裡進行一項拓寬工程。於是大甲溪生態協會和白冷圳社造促進會發起了搶
救行動，把部分白魚帶到安全的地方避難，等到原棲地的環境恢復之後，
再帶白魚回家。其實移地保護，是不得已的做法，留住白魚原來的棲地才
是上策。環保團體希望整治工程能將生態納入考量，設法保留原始棲地。
搶救白魚，不只是給白魚一個機會，保護溪流的原始，人們也才能繼續擁
抱青山綠水。台中縣新社鄉，有一種台灣白魚，不但是台灣的特有種，而
且數量十分稀少，因為當地進行溪流整治工程，所以台灣白魚，面臨絕種
的命運。環保團體現在發起搶救行動，為白魚爭取生存機會。和煦的陽光
灑落在台中縣新社鄉的食水?溪，來自新社國小的小朋友在番社嶺橋集合
，這回他們有個重要任務，要幫臺灣白魚搬家。臺灣白魚是特有種，目前
只在中部的大甲溪、大肚溪、濁水溪流域中的四個地點有發現，族群數量
非常稀少，已經瀕臨滅絕。食水科溪目前大約有一千五百隻白魚，是白魚
族群數量最多的溪流，不過溪流整治工程，從下游一直做到上游，白魚的
棲息地越來越小，數量也越來越少。白魚喜歡水質清澈、流速緩慢的水潭
，但是中下游棲地陸續被破壞，目前只剩下番社嶺橋附近是白魚的最後據
點，但是在政府八年八百億的治水計畫中，將在這裡進行一項拓寬工程。
於是大甲溪生態協會和白冷圳社造促進會發起了搶救行動，把部分白魚帶
到安全的地方避難，等到原棲地的環境恢復之後，再帶白魚回家。其實移
地保護，是不得已的做法，留住白魚原來的棲地才是上策。環保團體希望
整治工程能將生態納入考量，設法保留原始棲地。搶救白魚，不只是給白
魚一個機會，保護溪流的原始，人們也才能繼續擁抱青山綠水。
