接下來的海外旅遊安全情報、就要再度提醒各位觀眾、最近不要前往遭遇
海嘯侵襲的受災國家。如果從當地回台灣時、遇到簽證或其他問題，外交
部已經通令各外館、提供必要的協助。有鑒於南亞海嘯災情持續擴大，國
人前往當地旅遊發生財物證照毀損的通報情況仍然持續增加，外交部已經
通令南亞受災地區的十一個外館，協助旅客處理證照證明，民眾或者親友
處於沒有外館的地區，外交部也已經洽請相關航空公司櫃檯協助，同意我
國旅客登機返回台灣，或者設法前往最近的我國駐處辦理。外交部領務局
在中正機場已經設立南亞災區旅客服務櫃檯，並且與國內四大旅行公會合
作，民眾如果要查詢親友返國班機或者相關訊息，可以向領務局第一組洽
詢，處理證照問題。宏都拉斯汕埠地區最近接連發生歹徒持槍掃射公車，
以及黑道火拼事件，有鑒於當地治安惡化，國人如果前往當地旅遊或者洽
商，最好避免搭乘廉價的大眾運輸工具，如果遇到意外，應該立刻跟我國
駐館人員聯繫。接下來的海外旅遊安全情報、就要再度提醒各位觀眾、最
近不要前往遭遇海嘯侵襲的受災國家。如果從當地回台灣時、遇到簽證或
其他問題，外交部已經通令各外館、提供必要的協助。有鑒於南亞海嘯災
情持續擴大，國人前往當地旅遊發生財物證照毀損的通報情況仍然持續增
加，外交部已經通令南亞受災地區的十一個外館，協助旅客處理證照證明
，民眾或者親友處於沒有外館的地區，外交部也已經洽請相關航空公司櫃
檯協助，同意我國旅客登機返回台灣，或者設法前往最近的我國駐處辦理
。外交部領務局在中正機場已經設立南亞災區旅客服務櫃檯，並且與國內
四大旅行公會合作，民眾如果要查詢親友返國班機或者相關訊息，可以向
領務局第一組洽詢，處理證照問題。宏都拉斯汕埠地區最近接連發生歹徒
持槍掃射公車，以及黑道火拼事件，有鑒於當地治安惡化，國人如果前往
當地旅遊或者洽商，最好避免搭乘廉價的大眾運輸工具，如果遇到意外，
應該立刻跟我國駐館人員聯繫。接下來的海外旅遊安全情報、就要再度提
醒各位觀眾、最近不要前往遭遇海嘯侵襲的受災國家。如果從當地回台灣
時、遇到簽證或其他問題，外交部已經通令各外館、提供必要的協助。有
鑒於南亞海嘯災情持續擴大，國人前往當地旅遊發生財物證照毀損的通報
情況仍然持續增加，外交部已經通令南亞受災地區的十一個外館，協助旅
客處理證照證明，民眾或者親友處於沒有外館的地區，外交部也已經洽請
相關航空公司櫃檯協助，同意我國旅客登機返回台灣，或者設法前往最近
的我國駐處辦理。外交部領務局在中正機場已經設立南亞災區旅客服務櫃
檯，並且與國內四大旅行公會合作，民眾如果要查詢親友返國班機或者相
關訊息，可以向領務局第一組洽詢，處理證照問題。宏都拉斯汕埠地區最
近接連發生歹徒持槍掃射公車，以及黑道火拼事件，有鑒於當地治安惡化
，國人如果前往當地旅遊或者洽商，最好避免搭乘廉價的大眾運輸工具，
如果遇到意外，應該立刻跟我國駐館人員聯繫。接下來的海外旅遊安全情
報、就要再度提醒各位觀眾、最近不要前往遭遇海嘯侵襲的受災國家。如
果從當地回台灣時、遇到簽證或其他問題，外交部已經通令各外館、提供
必要的協助。有鑒於南亞海嘯災情持續擴大，國人前往當地旅遊發生財物
證照毀損的通報情況仍然持續增加，外交部已經通令南亞受災地區的十一
個外館，協助旅客處理證照證明，民眾或者親友處於沒有外館的地區，外
交部也已經洽請相關航空公司櫃檯協助，同意我國旅客登機返回台灣，或
者設法前往最近的我國駐處辦理。外交部領務局在中正機場已經設立南亞
災區旅客服務櫃檯，並且與國內四大旅行公會合作，民眾如果要查詢親友
返國班機或者相關訊息，可以向領務局第一組洽詢，處理證照問題。宏都
拉斯汕埠地區最近接連發生歹徒持槍掃射公車，以及黑道火拼事件，有鑒
於當地治安惡化，國人如果前往當地旅遊或者洽商，最好避免搭乘廉價的
大眾運輸工具，如果遇到意外，應該立刻跟我國駐館人員聯繫。接下來的
海外旅遊安全情報、就要再度提醒各位觀眾、最近不要前往遭遇海嘯侵襲
的受災國家。如果從當地回台灣時、遇到簽證或其他問題，外交部已經通
令各外館、提供必要的協助。有鑒於南亞海嘯災情持續擴大，國人前往當
地旅遊發生財物證照毀損的通報情況仍然持續增加，外交部已經通令南亞
受災地區的十一個外館，協助旅客處理證照證明，民眾或者親友處於沒有
外館的地區，外交部也已經洽請相關航空公司櫃檯協助，同意我國旅客登
機返回台灣，或者設法前往最近的我國駐處辦理。外交部領務局在中正機
場已經設立南亞災區旅客服務櫃檯，並且與國內四大旅行公會合作，民眾
如果要查詢親友返國班機或者相關訊息，可以向領務局第一組洽詢，處理
證照問題。宏都拉斯汕埠地區最近接連發生歹徒持槍掃射公車，以及黑道
火拼事件，有鑒於當地治安惡化，國人如果前往當地旅遊或者洽商，最好
避免搭乘廉價的大眾運輸工具，如果遇到意外，應該立刻跟我國駐館人員
聯繫。
