台灣高鐵又推出折扣票，從三月底到六月底為止，推出週一到週四，商務
艙64折，其他票價八折的優惠活動。民眾覺得很不錯，不過，也有學者
認為，高鐵票價本來就太貴，應該通通用八折，作為固定票價，這樣才合
理。高鐵又推出優惠票價，這個月三十號到六月底，週一到週四商務車廂
票價打六四折，不過有旅客覺得，優惠時間太短。高鐵再出招，受到最大
衝擊的就是航空和國道客運，業者說他們為了留住客源，油價再貴，也不
敢調漲票價。只能精簡人事成本度過難關，但是如果油價持續上漲，漲價
恐怕勢在必行。對於高鐵不定時地推出促銷價，學者則擔心，在以低價擊
垮其他的大眾運輸工具後，市場上沒了競爭對手，到時高鐵就算任意調高
票價，民眾也莫可奈何。學者表示,高鐵是BOT案，票價當時就不應該
訂的這麼高，應該通通都打八折，變成固定價格，讓民眾有所選擇。記者
陳曉卿馬台興台北報導台灣高鐵又推出折扣票，從三月底到六月底為止，
推出週一到週四，商務艙64折，其他票價八折的優惠活動。民眾覺得很
不錯，不過，也有學者認為，高鐵票價本來就太貴，應該通通用八折，作
為固定票價，這樣才合理。高鐵又推出優惠票價，這個月三十號到六月底
，週一到週四商務車廂票價打六四折，不過有旅客覺得，優惠時間太短。
高鐵再出招，受到最大衝擊的就是航空和國道客運，業者說他們為了留住
客源，油價再貴，也不敢調漲票價。只能精簡人事成本度過難關，但是如
果油價持續上漲，漲價恐怕勢在必行。對於高鐵不定時地推出促銷價，學
者則擔心，在以低價擊垮其他的大眾運輸工具後，市場上沒了競爭對手，
到時高鐵就算任意調高票價，民眾也莫可奈何。學者表示,高鐵是BOT
案，票價當時就不應該訂的這麼高，應該通通都打八折，變成固定價格，
讓民眾有所選擇。記者陳曉卿馬台興台北報導台灣高鐵又推出折扣票，從
三月底到六月底為止，推出週一到週四，商務艙64折，其他票價八折的
優惠活動。民眾覺得很不錯，不過，也有學者認為，高鐵票價本來就太貴
，應該通通用八折，作為固定票價，這樣才合理。高鐵又推出優惠票價，
這個月三十號到六月底，週一到週四商務車廂票價打六四折，不過有旅客
覺得，優惠時間太短。高鐵再出招，受到最大衝擊的就是航空和國道客運
，業者說他們為了留住客源，油價再貴，也不敢調漲票價。只能精簡人事
成本度過難關，但是如果油價持續上漲，漲價恐怕勢在必行。對於高鐵不
定時地推出促銷價，學者則擔心，在以低價擊垮其他的大眾運輸工具後，
市場上沒了競爭對手，到時高鐵就算任意調高票價，民眾也莫可奈何。學
者表示,高鐵是BOT案，票價當時就不應該訂的這麼高，應該通通都打
八折，變成固定價格，讓民眾有所選擇。記者陳曉卿馬台興台北報導台灣
高鐵又推出折扣票，從三月底到六月底為止，推出週一到週四，商務艙6
4折，其他票價八折的優惠活動。民眾覺得很不錯，不過，也有學者認為
，高鐵票價本來就太貴，應該通通用八折，作為固定票價，這樣才合理。
高鐵又推出優惠票價，這個月三十號到六月底，週一到週四商務車廂票價
打六四折，不過有旅客覺得，優惠時間太短。高鐵再出招，受到最大衝擊
的就是航空和國道客運，業者說他們為了留住客源，油價再貴，也不敢調
漲票價。只能精簡人事成本度過難關，但是如果油價持續上漲，漲價恐怕
勢在必行。對於高鐵不定時地推出促銷價，學者則擔心，在以低價擊垮其
他的大眾運輸工具後，市場上沒了競爭對手，到時高鐵就算任意調高票價
，民眾也莫可奈何。學者表示,高鐵是BOT案，票價當時就不應該訂的
這麼高，應該通通都打八折，變成固定價格，讓民眾有所選擇。記者陳曉
卿馬台興台北報導台灣高鐵又推出折扣票，從三月底到六月底為止，推出
週一到週四，商務艙64折，其他票價八折的優惠活動。民眾覺得很不錯
，不過，也有學者認為，高鐵票價本來就太貴，應該通通用八折，作為固
定票價，這樣才合理。高鐵又推出優惠票價，這個月三十號到六月底，週
一到週四商務車廂票價打六四折，不過有旅客覺得，優惠時間太短。高鐵
再出招，受到最大衝擊的就是航空和國道客運，業者說他們為了留住客源
，油價再貴，也不敢調漲票價。只能精簡人事成本度過難關，但是如果油
價持續上漲，漲價恐怕勢在必行。對於高鐵不定時地推出促銷價，學者則
擔心，在以低價擊垮其他的大眾運輸工具後，市場上沒了競爭對手，到時
高鐵就算任意調高票價，民眾也莫可奈何。學者表示,高鐵是BOT案，
票價當時就不應該訂的這麼高，應該通通都打八折，變成固定價格，讓民
眾有所選擇。記者陳曉卿馬台興台北報導台灣高鐵又推出折扣票，從三月
底到六月底為止，推出週一到週四，商務艙64折，其他票價八折的優惠
活動。民眾覺得很不錯，不過，也有學者認為，高鐵票價本來就太貴，應
該通通用八折，作為固定票價，這樣才合理。高鐵又推出優惠票價，這個
月三十號到六月底，週一到週四商務車廂票價打六四折，不過有旅客覺得
，優惠時間太短。高鐵再出招，受到最大衝擊的就是航空和國道客運，業
者說他們為了留住客源，油價再貴，也不敢調漲票價。只能精簡人事成本
度過難關，但是如果油價持續上漲，漲價恐怕勢在必行。對於高鐵不定時
地推出促銷價，學者則擔心，在以低價擊垮其他的大眾運輸工具後，市場
上沒了競爭對手，到時高鐵就算任意調高票價，民眾也莫可奈何。學者表
示,高鐵是BOT案，票價當時就不應該訂的這麼高，應該通通都打八折
，變成固定價格，讓民眾有所選擇。記者陳曉卿馬台興台北報導台灣高鐵
又推出折扣票，從三月底到六月底為止，推出週一到週四，商務艙64折
，其他票價八折的優惠活動。民眾覺得很不錯，不過，也有學者認為，高
鐵票價本來就太貴，應該通通用八折，作為固定票價，這樣才合理。高鐵
又推出優惠票價，這個月三十號到六月底，週一到週四商務車廂票價打六
四折，不過有旅客覺得，優惠時間太短。高鐵再出招，受到最大衝擊的就
是航空和國道客運，業者說他們為了留住客源，油價再貴，也不敢調漲票
價。只能精簡人事成本度過難關，但是如果油價持續上漲，漲價恐怕勢在
必行。對於高鐵不定時地推出促銷價，學者則擔心，在以低價擊垮其他的
大眾運輸工具後，市場上沒了競爭對手，到時高鐵就算任意調高票價，民
眾也莫可奈何。學者表示,高鐵是BOT案，票價當時就不應該訂的這麼
高，應該通通都打八折，變成固定價格，讓民眾有所選擇。記者陳曉卿馬
台興台北報導台灣高鐵又推出折扣票，從三月底到六月底為止，推出週一
到週四，商務艙64折，其他票價八折的優惠活動。民眾覺得很不錯，不
過，也有學者認為，高鐵票價本來就太貴，應該通通用八折，作為固定票
價，這樣才合理。高鐵又推出優惠票價，這個月三十號到六月底，週一到
週四商務車廂票價打六四折，不過有旅客覺得，優惠時間太短。高鐵再出
招，受到最大衝擊的就是航空和國道客運，業者說他們為了留住客源，油
價再貴，也不敢調漲票價。只能精簡人事成本度過難關，但是如果油價持
續上漲，漲價恐怕勢在必行。對於高鐵不定時地推出促銷價，學者則擔心
，在以低價擊垮其他的大眾運輸工具後，市場上沒了競爭對手，到時高鐵
就算任意調高票價，民眾也莫可奈何。學者表示,高鐵是BOT案，票價
當時就不應該訂的這麼高，應該通通都打八折，變成固定價格，讓民眾有
所選擇。記者陳曉卿馬台興台北報導
