不管是腳踏車，或是公車客運，在過去經濟還沒發達之前，都曾經是台灣
運輸的主力。不過，隨著火車飛機和高鐵的出現，公路客運已經逐漸沒落
。不過，還是無法澆熄對公路巴士，有深厚情感的巴士迷。一群巴士迷在
網路上，成立巴士情報網站，寫公路客運的歷史。.苗栗卓蘭鎮上,周凌
廣和他的朋友,清華機械研究所的學生劉又瑞,起早趕晚,省吃檢用,紀
錄即將停駛的公車路線,還有像豐原客運這樣曾經繁榮,但現在寂寞的老
車站.周凌廣在網路上架設了巴士情報誌網站.去年底,南台灣公車意者
高分貝爭取偏遠路線補貼一次到位.周凌廣和巴士迷同好積極紀錄每一條
即將停駛的路線,了解並且思考台灣的大眾運輸問題.還有呢?在台北長
大的都市小孩,追著公車巴士有了豐富的台灣經驗.當網路世代的宅男宅
女整天窩在一方斗室裡,巴士迷的瘋狂執著,格外令人感動.記者呂培苓
,陳顯坤報導不管是腳踏車，或是公車客運，在過去經濟還沒發達之前，
都曾經是台灣運輸的主力。不過，隨著火車飛機和高鐵的出現，公路客運
已經逐漸沒落。不過，還是無法澆熄對公路巴士，有深厚情感的巴士迷。
一群巴士迷在網路上，成立巴士情報網站，寫公路客運的歷史。.苗栗卓
蘭鎮上,周凌廣和他的朋友,清華機械研究所的學生劉又瑞,起早趕晚,
省吃檢用,紀錄即將停駛的公車路線,還有像豐原客運這樣曾經繁榮,但
現在寂寞的老車站.周凌廣在網路上架設了巴士情報誌網站.去年底,南
台灣公車意者高分貝爭取偏遠路線補貼一次到位.周凌廣和巴士迷同好積
極紀錄每一條即將停駛的路線,了解並且思考台灣的大眾運輸問題.還有
呢?在台北長大的都市小孩,追著公車巴士有了豐富的台灣經驗.當網路
世代的宅男宅女整天窩在一方斗室裡,巴士迷的瘋狂執著,格外令人感動
.記者呂培苓,陳顯坤報導不管是腳踏車，或是公車客運，在過去經濟還
沒發達之前，都曾經是台灣運輸的主力。不過，隨著火車飛機和高鐵的出
現，公路客運已經逐漸沒落。不過，還是無法澆熄對公路巴士，有深厚情
感的巴士迷。一群巴士迷在網路上，成立巴士情報網站，寫公路客運的歷
史。.苗栗卓蘭鎮上,周凌廣和他的朋友,清華機械研究所的學生劉又瑞
,起早趕晚,省吃檢用,紀錄即將停駛的公車路線,還有像豐原客運這樣
曾經繁榮,但現在寂寞的老車站.周凌廣在網路上架設了巴士情報誌網站
.去年底,南台灣公車意者高分貝爭取偏遠路線補貼一次到位.周凌廣和
巴士迷同好積極紀錄每一條即將停駛的路線,了解並且思考台灣的大眾運
輸問題.還有呢?在台北長大的都市小孩,追著公車巴士有了豐富的台灣
經驗.當網路世代的宅男宅女整天窩在一方斗室裡,巴士迷的瘋狂執著,
格外令人感動.記者呂培苓,陳顯坤報導不管是腳踏車，或是公車客運，
在過去經濟還沒發達之前，都曾經是台灣運輸的主力。不過，隨著火車飛
機和高鐵的出現，公路客運已經逐漸沒落。不過，還是無法澆熄對公路巴
士，有深厚情感的巴士迷。一群巴士迷在網路上，成立巴士情報網站，寫
公路客運的歷史。.苗栗卓蘭鎮上,周凌廣和他的朋友,清華機械研究所
的學生劉又瑞,起早趕晚,省吃檢用,紀錄即將停駛的公車路線,還有像
豐原客運這樣曾經繁榮,但現在寂寞的老車站.周凌廣在網路上架設了巴
士情報誌網站.去年底,南台灣公車意者高分貝爭取偏遠路線補貼一次到
位.周凌廣和巴士迷同好積極紀錄每一條即將停駛的路線,了解並且思考
台灣的大眾運輸問題.還有呢?在台北長大的都市小孩,追著公車巴士有
了豐富的台灣經驗.當網路世代的宅男宅女整天窩在一方斗室裡,巴士迷
的瘋狂執著,格外令人感動.記者呂培苓,陳顯坤報導不管是腳踏車，或
是公車客運，在過去經濟還沒發達之前，都曾經是台灣運輸的主力。不過
，隨著火車飛機和高鐵的出現，公路客運已經逐漸沒落。不過，還是無法
澆熄對公路巴士，有深厚情感的巴士迷。一群巴士迷在網路上，成立巴士
情報網站，寫公路客運的歷史。.苗栗卓蘭鎮上,周凌廣和他的朋友,清
華機械研究所的學生劉又瑞,起早趕晚,省吃檢用,紀錄即將停駛的公車
路線,還有像豐原客運這樣曾經繁榮,但現在寂寞的老車站.周凌廣在網
路上架設了巴士情報誌網站.去年底,南台灣公車意者高分貝爭取偏遠路
線補貼一次到位.周凌廣和巴士迷同好積極紀錄每一條即將停駛的路線,
了解並且思考台灣的大眾運輸問題.還有呢?在台北長大的都市小孩,追
著公車巴士有了豐富的台灣經驗.當網路世代的宅男宅女整天窩在一方斗
室裡,巴士迷的瘋狂執著,格外令人感動.記者呂培苓,陳顯坤報導
