新聞一開始，馬上帶您關心，昨天是選前最後一個超級星期天，藍綠雙方
，都卯足了勁，首先來看的是民進黨的造勢活動，謝長廷上午在台東迎接
曙光，下午就回到台北國父紀念館，參加百萬人擊掌，逆轉勝活動，緊咬
馬英九的一中市場。選前超級星期天，謝長廷清晨才在台東太麻里迎曙光
，下午就趕回台北國父紀念館，參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，並以行
動劇諷刺國民黨的一中市場，把中國的黑心產品帶進台灣。3點14分，
象徵抗議中國通過反分裂法，謝長廷帶領群眾反戴帽子，比出大拇指，喊
出逆轉勝，全台三百多個集結點的綠營支持者同步出發，逆轉勝大遊行正
式啟動。民進黨遊行活動主軸，鎖定三反三要，要爭取入聯、要民主制衡
、要保障工作權益。反對中國霸權、反對一黨獨大、反對一中市場。下午
四點半，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集合，一路擊掌進場，受到民眾
熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈方向鞠躬，象徵向人民和
土地致敬。032828民進黨總統參選人謝長廷：拿這席總統來平衡國
會...)另一方面，在南台灣的陳總統，繼續緊咬著馬英九的綠卡問題
。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師，參加「珍惜民主守護台灣」的大
型造勢晚會，選前的最後一個星期天晚上，就是要全力拉抬中台灣的選情
。記者綜合報導新聞一開始，馬上帶您關心，昨天是選前最後一個超級星
期天，藍綠雙方，都卯足了勁，首先來看的是民進黨的造勢活動，謝長廷
上午在台東迎接曙光，下午就回到台北國父紀念館，參加百萬人擊掌，逆
轉勝活動，緊咬馬英九的一中市場。選前超級星期天，謝長廷清晨才在台
東太麻里迎曙光，下午就趕回台北國父紀念館，參加「百萬人擊掌逆轉勝
」活動，並以行動劇諷刺國民黨的一中市場，把中國的黑心產品帶進台灣
。3點14分，象徵抗議中國通過反分裂法，謝長廷帶領群眾反戴帽子，
比出大拇指，喊出逆轉勝，全台三百多個集結點的綠營支持者同步出發，
逆轉勝大遊行正式啟動。民進黨遊行活動主軸，鎖定三反三要，要爭取入
聯、要民主制衡、要保障工作權益。反對中國霸權、反對一黨獨大、反對
一中市場。下午四點半，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集合，一路擊掌
進場，受到民眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈方向鞠躬
，象徵向人民和土地致敬。032828民進黨總統參選人謝長廷：拿這
席總統來平衡國會...)另一方面，在南台灣的陳總統，繼續緊咬著馬
英九的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師，參加「珍惜民主
守護台灣」的大型造勢晚會，選前的最後一個星期天晚上，就是要全力拉
抬中台灣的選情。記者綜合報導新聞一開始，馬上帶您關心，昨天是選前
最後一個超級星期天，藍綠雙方，都卯足了勁，首先來看的是民進黨的造
勢活動，謝長廷上午在台東迎接曙光，下午就回到台北國父紀念館，參加
百萬人擊掌，逆轉勝活動，緊咬馬英九的一中市場。選前超級星期天，謝
長廷清晨才在台東太麻里迎曙光，下午就趕回台北國父紀念館，參加「百
萬人擊掌逆轉勝」活動，並以行動劇諷刺國民黨的一中市場，把中國的黑
心產品帶進台灣。3點14分，象徵抗議中國通過反分裂法，謝長廷帶領
群眾反戴帽子，比出大拇指，喊出逆轉勝，全台三百多個集結點的綠營支
持者同步出發，逆轉勝大遊行正式啟動。民進黨遊行活動主軸，鎖定三反
三要，要爭取入聯、要民主制衡、要保障工作權益。反對中國霸權、反對
一黨獨大、反對一中市場。下午四點半，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部
集合，一路擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中
央山脈方向鞠躬，象徵向人民和土地致敬。032828民進黨總統參選
人謝長廷：拿這席總統來平衡國會...)另一方面，在南台灣的陳總統
，繼續緊咬著馬英九的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師，
參加「珍惜民主守護台灣」的大型造勢晚會，選前的最後一個星期天晚上
，就是要全力拉抬中台灣的選情。記者綜合報導新聞一開始，馬上帶您關
心，昨天是選前最後一個超級星期天，藍綠雙方，都卯足了勁，首先來看
的是民進黨的造勢活動，謝長廷上午在台東迎接曙光，下午就回到台北國
父紀念館，參加百萬人擊掌，逆轉勝活動，緊咬馬英九的一中市場。選前
超級星期天，謝長廷清晨才在台東太麻里迎曙光，下午就趕回台北國父紀
念館，參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，並以行動劇諷刺國民黨的一中市
場，把中國的黑心產品帶進台灣。3點14分，象徵抗議中國通過反分裂
法，謝長廷帶領群眾反戴帽子，比出大拇指，喊出逆轉勝，全台三百多個
集結點的綠營支持者同步出發，逆轉勝大遊行正式啟動。民進黨遊行活動
主軸，鎖定三反三要，要爭取入聯、要民主制衡、要保障工作權益。反對
中國霸權、反對一黨獨大、反對一中市場。下午四點半，謝長廷和蘇貞昌
到板橋競選總部集合，一路擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩
人帶領民眾向中央山脈方向鞠躬，象徵向人民和土地致敬。032828
民進黨總統參選人謝長廷：拿這席總統來平衡國會...)另一方面，在
南台灣的陳總統，繼續緊咬著馬英九的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇貞昌到
台中市大會師，參加「珍惜民主守護台灣」的大型造勢晚會，選前的最後
一個星期天晚上，就是要全力拉抬中台灣的選情。記者綜合報導新聞一開
始，馬上帶您關心，昨天是選前最後一個超級星期天，藍綠雙方，都卯足
了勁，首先來看的是民進黨的造勢活動，謝長廷上午在台東迎接曙光，下
午就回到台北國父紀念館，參加百萬人擊掌，逆轉勝活動，緊咬馬英九的
一中市場。選前超級星期天，謝長廷清晨才在台東太麻里迎曙光，下午就
趕回台北國父紀念館，參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，並以行動劇諷刺
國民黨的一中市場，把中國的黑心產品帶進台灣。3點14分，象徵抗議
中國通過反分裂法，謝長廷帶領群眾反戴帽子，比出大拇指，喊出逆轉勝
，全台三百多個集結點的綠營支持者同步出發，逆轉勝大遊行正式啟動。
民進黨遊行活動主軸，鎖定三反三要，要爭取入聯、要民主制衡、要保障
工作權益。反對中國霸權、反對一黨獨大、反對一中市場。下午四點半，
謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集合，一路擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎
。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈方向鞠躬，象徵向人民和土地致敬
。032828民進黨總統參選人謝長廷：拿這席總統來平衡國會...
)另一方面，在南台灣的陳總統，繼續緊咬著馬英九的綠卡問題。晚上謝
長廷和蘇貞昌到台中市大會師，參加「珍惜民主守護台灣」的大型造勢晚
會，選前的最後一個星期天晚上，就是要全力拉抬中台灣的選情。記者綜
合報導新聞一開始，馬上帶您關心，昨天是選前最後一個超級星期天，藍
綠雙方，都卯足了勁，首先來看的是民進黨的造勢活動，謝長廷上午在台
東迎接曙光，下午就回到台北國父紀念館，參加百萬人擊掌，逆轉勝活動
，緊咬馬英九的一中市場。選前超級星期天，謝長廷清晨才在台東太麻里
迎曙光，下午就趕回台北國父紀念館，參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，
並以行動劇諷刺國民黨的一中市場，把中國的黑心產品帶進台灣。3點1
4分，象徵抗議中國通過反分裂法，謝長廷帶領群眾反戴帽子，比出大拇
指，喊出逆轉勝，全台三百多個集結點的綠營支持者同步出發，逆轉勝大
遊行正式啟動。民進黨遊行活動主軸，鎖定三反三要，要爭取入聯、要民
主制衡、要保障工作權益。反對中國霸權、反對一黨獨大、反對一中市場
。下午四點半，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集合，一路擊掌進場，受
到民眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈方向鞠躬，象徵向
人民和土地致敬。032828民進黨總統參選人謝長廷：拿這席總統來
平衡國會...)另一方面，在南台灣的陳總統，繼續緊咬著馬英九的綠
卡問題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師，參加「珍惜民主守護台灣
」的大型造勢晚會，選前的最後一個星期天晚上，就是要全力拉抬中台灣
的選情。記者綜合報導新聞一開始，馬上帶您關心，昨天是選前最後一個
超級星期天，藍綠雙方，都卯足了勁，首先來看的是民進黨的造勢活動，
謝長廷上午在台東迎接曙光，下午就回到台北國父紀念館，參加百萬人擊
掌，逆轉勝活動，緊咬馬英九的一中市場。選前超級星期天，謝長廷清晨
才在台東太麻里迎曙光，下午就趕回台北國父紀念館，參加「百萬人擊掌
逆轉勝」活動，並以行動劇諷刺國民黨的一中市場，把中國的黑心產品帶
進台灣。3點14分，象徵抗議中國通過反分裂法，謝長廷帶領群眾反戴
帽子，比出大拇指，喊出逆轉勝，全台三百多個集結點的綠營支持者同步
出發，逆轉勝大遊行正式啟動。民進黨遊行活動主軸，鎖定三反三要，要
爭取入聯、要民主制衡、要保障工作權益。反對中國霸權、反對一黨獨大
、反對一中市場。下午四點半，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集合，一
路擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈方
向鞠躬，象徵向人民和土地致敬。032828民進黨總統參選人謝長廷
：拿這席總統來平衡國會...)另一方面，在南台灣的陳總統，繼續緊
咬著馬英九的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師，參加「珍
惜民主守護台灣」的大型造勢晚會，選前的最後一個星期天晚上，就是要
全力拉抬中台灣的選情。記者綜合報導新聞一開始，馬上帶您關心，昨天
是選前最後一個超級星期天，藍綠雙方，都卯足了勁，首先來看的是民進
黨的造勢活動，謝長廷上午在台東迎接曙光，下午就回到台北國父紀念館
，參加百萬人擊掌，逆轉勝活動，緊咬馬英九的一中市場。選前超級星期
天，謝長廷清晨才在台東太麻里迎曙光，下午就趕回台北國父紀念館，參
加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，並以行動劇諷刺國民黨的一中市場，把中
國的黑心產品帶進台灣。3點14分，象徵抗議中國通過反分裂法，謝長
廷帶領群眾反戴帽子，比出大拇指，喊出逆轉勝，全台三百多個集結點的
綠營支持者同步出發，逆轉勝大遊行正式啟動。民進黨遊行活動主軸，鎖
定三反三要，要爭取入聯、要民主制衡、要保障工作權益。反對中國霸權
、反對一黨獨大、反對一中市場。下午四點半，謝長廷和蘇貞昌到板橋競
選總部集合，一路擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶領民
眾向中央山脈方向鞠躬，象徵向人民和土地致敬。032828民進黨總
統參選人謝長廷：拿這席總統來平衡國會...)另一方面，在南台灣的
陳總統，繼續緊咬著馬英九的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇貞昌到台中市大
會師，參加「珍惜民主守護台灣」的大型造勢晚會，選前的最後一個星期
天晚上，就是要全力拉抬中台灣的選情。記者綜合報導新聞一開始，馬上
帶您關心，昨天是選前最後一個超級星期天，藍綠雙方，都卯足了勁，首
先來看的是民進黨的造勢活動，謝長廷上午在台東迎接曙光，下午就回到
台北國父紀念館，參加百萬人擊掌，逆轉勝活動，緊咬馬英九的一中市場
。選前超級星期天，謝長廷清晨才在台東太麻里迎曙光，下午就趕回台北
國父紀念館，參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，並以行動劇諷刺國民黨的
一中市場，把中國的黑心產品帶進台灣。3點14分，象徵抗議中國通過
反分裂法，謝長廷帶領群眾反戴帽子，比出大拇指，喊出逆轉勝，全台三
百多個集結點的綠營支持者同步出發，逆轉勝大遊行正式啟動。民進黨遊
行活動主軸，鎖定三反三要，要爭取入聯、要民主制衡、要保障工作權益
。反對中國霸權、反對一黨獨大、反對一中市場。下午四點半，謝長廷和
蘇貞昌到板橋競選總部集合，一路擊掌進場，受到民眾熱烈歡迎。緊接著
謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈方向鞠躬，象徵向人民和土地致敬。032
828民進黨總統參選人謝長廷：拿這席總統來平衡國會...)另一方
面，在南台灣的陳總統，繼續緊咬著馬英九的綠卡問題。晚上謝長廷和蘇
貞昌到台中市大會師，參加「珍惜民主守護台灣」的大型造勢晚會，選前
的最後一個星期天晚上，就是要全力拉抬中台灣的選情。記者綜合報導新
聞一開始，馬上帶您關心，昨天是選前最後一個超級星期天，藍綠雙方，
都卯足了勁，首先來看的是民進黨的造勢活動，謝長廷上午在台東迎接曙
光，下午就回到台北國父紀念館，參加百萬人擊掌，逆轉勝活動，緊咬馬
英九的一中市場。選前超級星期天，謝長廷清晨才在台東太麻里迎曙光，
下午就趕回台北國父紀念館，參加「百萬人擊掌逆轉勝」活動，並以行動
劇諷刺國民黨的一中市場，把中國的黑心產品帶進台灣。3點14分，象
徵抗議中國通過反分裂法，謝長廷帶領群眾反戴帽子，比出大拇指，喊出
逆轉勝，全台三百多個集結點的綠營支持者同步出發，逆轉勝大遊行正式
啟動。民進黨遊行活動主軸，鎖定三反三要，要爭取入聯、要民主制衡、
要保障工作權益。反對中國霸權、反對一黨獨大、反對一中市場。下午四
點半，謝長廷和蘇貞昌到板橋競選總部集合，一路擊掌進場，受到民眾熱
烈歡迎。緊接著謝蘇兩人帶領民眾向中央山脈方向鞠躬，象徵向人民和土
地致敬。032828民進黨總統參選人謝長廷：拿這席總統來平衡國會
...)另一方面，在南台灣的陳總統，繼續緊咬著馬英九的綠卡問題。
晚上謝長廷和蘇貞昌到台中市大會師，參加「珍惜民主守護台灣」的大型
造勢晚會，選前的最後一個星期天晚上，就是要全力拉抬中台灣的選情。
記者綜合報導
