而國民黨方面，昨天也號召百萬人，在全台25個縣市大遊行，台北市由
國民黨榮譽主席連戰，和國民黨主席吳伯雄坐鎮，而馬英九和王金平則是
直搗，陳總統故鄉台南縣。藍營316大遊行，馬英九親自來到台南縣搶
票，用腳深入民進黨大票倉，用手握過一個個支持群眾，台南鄉親表現熱
情。台下當選聲不斷，馬英九上台先來個2號勝利手勢，儘管身體微恙，
有些咳嗽，還是要再一次大聲拉票。在立法院長王金平、藝人白冰冰等人
的陪同下，一起將帽子反戴，象徵反奧步、顧腹肚。在此同時，台北市也
由國民黨主席吳伯雄和榮譽主席連戰領軍，從松山菸場出發，由19匹馬
率先向前行，預估在台北市有15萬名群眾加入遊行行列。一路上還有直
昇機空拍隊伍畫面，行經八德路、忠孝東路、仁愛路，最後抵達凱達格蘭
大道，再掀活動高潮。連戰、吳伯雄同台向群眾喊話之外，再來個南北大
連線，馬英九現身大螢幕，支持群眾又是一陣high。而這時候馬英九
的太太周美青也沒閒著，到嘉義市站台，和民眾比手勢、喊口號，場面熱
鬧一樣不輸給台南和台北藍營拚人氣，動員百萬人走上街頭向前行，場子
夠熱，但能凝聚多少選票，越接近投票日，越不敢鬆懈，下個星期還要繼
續拚。而國民黨方面，昨天也號召百萬人，在全台25個縣市大遊行，台
北市由國民黨榮譽主席連戰，和國民黨主席吳伯雄坐鎮，而馬英九和王金
平則是直搗，陳總統故鄉台南縣。藍營316大遊行，馬英九親自來到台
南縣搶票，用腳深入民進黨大票倉，用手握過一個個支持群眾，台南鄉親
表現熱情。台下當選聲不斷，馬英九上台先來個2號勝利手勢，儘管身體
微恙，有些咳嗽，還是要再一次大聲拉票。在立法院長王金平、藝人白冰
冰等人的陪同下，一起將帽子反戴，象徵反奧步、顧腹肚。在此同時，台
北市也由國民黨主席吳伯雄和榮譽主席連戰領軍，從松山菸場出發，由1
9匹馬率先向前行，預估在台北市有15萬名群眾加入遊行行列。一路上
還有直昇機空拍隊伍畫面，行經八德路、忠孝東路、仁愛路，最後抵達凱
達格蘭大道，再掀活動高潮。連戰、吳伯雄同台向群眾喊話之外，再來個
南北大連線，馬英九現身大螢幕，支持群眾又是一陣high。而這時候
馬英九的太太周美青也沒閒著，到嘉義市站台，和民眾比手勢、喊口號，
場面熱鬧一樣不輸給台南和台北藍營拚人氣，動員百萬人走上街頭向前行
，場子夠熱，但能凝聚多少選票，越接近投票日，越不敢鬆懈，下個星期
還要繼續拚。而國民黨方面，昨天也號召百萬人，在全台25個縣市大遊
行，台北市由國民黨榮譽主席連戰，和國民黨主席吳伯雄坐鎮，而馬英九
和王金平則是直搗，陳總統故鄉台南縣。藍營316大遊行，馬英九親自
來到台南縣搶票，用腳深入民進黨大票倉，用手握過一個個支持群眾，台
南鄉親表現熱情。台下當選聲不斷，馬英九上台先來個2號勝利手勢，儘
管身體微恙，有些咳嗽，還是要再一次大聲拉票。在立法院長王金平、藝
人白冰冰等人的陪同下，一起將帽子反戴，象徵反奧步、顧腹肚。在此同
時，台北市也由國民黨主席吳伯雄和榮譽主席連戰領軍，從松山菸場出發
，由19匹馬率先向前行，預估在台北市有15萬名群眾加入遊行行列。
一路上還有直昇機空拍隊伍畫面，行經八德路、忠孝東路、仁愛路，最後
抵達凱達格蘭大道，再掀活動高潮。連戰、吳伯雄同台向群眾喊話之外，
再來個南北大連線，馬英九現身大螢幕，支持群眾又是一陣high。而
這時候馬英九的太太周美青也沒閒著，到嘉義市站台，和民眾比手勢、喊
口號，場面熱鬧一樣不輸給台南和台北藍營拚人氣，動員百萬人走上街頭
向前行，場子夠熱，但能凝聚多少選票，越接近投票日，越不敢鬆懈，下
個星期還要繼續拚。而國民黨方面，昨天也號召百萬人，在全台25個縣
市大遊行，台北市由國民黨榮譽主席連戰，和國民黨主席吳伯雄坐鎮，而
馬英九和王金平則是直搗，陳總統故鄉台南縣。藍營316大遊行，馬英
九親自來到台南縣搶票，用腳深入民進黨大票倉，用手握過一個個支持群
眾，台南鄉親表現熱情。台下當選聲不斷，馬英九上台先來個2號勝利手
勢，儘管身體微恙，有些咳嗽，還是要再一次大聲拉票。在立法院長王金
平、藝人白冰冰等人的陪同下，一起將帽子反戴，象徵反奧步、顧腹肚。
在此同時，台北市也由國民黨主席吳伯雄和榮譽主席連戰領軍，從松山菸
場出發，由19匹馬率先向前行，預估在台北市有15萬名群眾加入遊行
行列。一路上還有直昇機空拍隊伍畫面，行經八德路、忠孝東路、仁愛路
，最後抵達凱達格蘭大道，再掀活動高潮。連戰、吳伯雄同台向群眾喊話
之外，再來個南北大連線，馬英九現身大螢幕，支持群眾又是一陣hig
h。而這時候馬英九的太太周美青也沒閒著，到嘉義市站台，和民眾比手
勢、喊口號，場面熱鬧一樣不輸給台南和台北藍營拚人氣，動員百萬人走
上街頭向前行，場子夠熱，但能凝聚多少選票，越接近投票日，越不敢鬆
懈，下個星期還要繼續拚。而國民黨方面，昨天也號召百萬人，在全台2
5個縣市大遊行，台北市由國民黨榮譽主席連戰，和國民黨主席吳伯雄坐
鎮，而馬英九和王金平則是直搗，陳總統故鄉台南縣。藍營316大遊行
，馬英九親自來到台南縣搶票，用腳深入民進黨大票倉，用手握過一個個
支持群眾，台南鄉親表現熱情。台下當選聲不斷，馬英九上台先來個2號
勝利手勢，儘管身體微恙，有些咳嗽，還是要再一次大聲拉票。在立法院
長王金平、藝人白冰冰等人的陪同下，一起將帽子反戴，象徵反奧步、顧
腹肚。在此同時，台北市也由國民黨主席吳伯雄和榮譽主席連戰領軍，從
松山菸場出發，由19匹馬率先向前行，預估在台北市有15萬名群眾加
入遊行行列。一路上還有直昇機空拍隊伍畫面，行經八德路、忠孝東路、
仁愛路，最後抵達凱達格蘭大道，再掀活動高潮。連戰、吳伯雄同台向群
眾喊話之外，再來個南北大連線，馬英九現身大螢幕，支持群眾又是一陣
high。而這時候馬英九的太太周美青也沒閒著，到嘉義市站台，和民
眾比手勢、喊口號，場面熱鬧一樣不輸給台南和台北藍營拚人氣，動員百
萬人走上街頭向前行，場子夠熱，但能凝聚多少選票，越接近投票日，越
不敢鬆懈，下個星期還要繼續拚。而國民黨方面，昨天也號召百萬人，在
全台25個縣市大遊行，台北市由國民黨榮譽主席連戰，和國民黨主席吳
伯雄坐鎮，而馬英九和王金平則是直搗，陳總統故鄉台南縣。藍營316
大遊行，馬英九親自來到台南縣搶票，用腳深入民進黨大票倉，用手握過
一個個支持群眾，台南鄉親表現熱情。台下當選聲不斷，馬英九上台先來
個2號勝利手勢，儘管身體微恙，有些咳嗽，還是要再一次大聲拉票。在
立法院長王金平、藝人白冰冰等人的陪同下，一起將帽子反戴，象徵反奧
步、顧腹肚。在此同時，台北市也由國民黨主席吳伯雄和榮譽主席連戰領
軍，從松山菸場出發，由19匹馬率先向前行，預估在台北市有15萬名
群眾加入遊行行列。一路上還有直昇機空拍隊伍畫面，行經八德路、忠孝
東路、仁愛路，最後抵達凱達格蘭大道，再掀活動高潮。連戰、吳伯雄同
台向群眾喊話之外，再來個南北大連線，馬英九現身大螢幕，支持群眾又
是一陣high。而這時候馬英九的太太周美青也沒閒著，到嘉義市站台
，和民眾比手勢、喊口號，場面熱鬧一樣不輸給台南和台北藍營拚人氣，
動員百萬人走上街頭向前行，場子夠熱，但能凝聚多少選票，越接近投票
日，越不敢鬆懈，下個星期還要繼續拚。而國民黨方面，昨天也號召百萬
人，在全台25個縣市大遊行，台北市由國民黨榮譽主席連戰，和國民黨
主席吳伯雄坐鎮，而馬英九和王金平則是直搗，陳總統故鄉台南縣。藍營
316大遊行，馬英九親自來到台南縣搶票，用腳深入民進黨大票倉，用
手握過一個個支持群眾，台南鄉親表現熱情。台下當選聲不斷，馬英九上
台先來個2號勝利手勢，儘管身體微恙，有些咳嗽，還是要再一次大聲拉
票。在立法院長王金平、藝人白冰冰等人的陪同下，一起將帽子反戴，象
徵反奧步、顧腹肚。在此同時，台北市也由國民黨主席吳伯雄和榮譽主席
連戰領軍，從松山菸場出發，由19匹馬率先向前行，預估在台北市有1
5萬名群眾加入遊行行列。一路上還有直昇機空拍隊伍畫面，行經八德路
、忠孝東路、仁愛路，最後抵達凱達格蘭大道，再掀活動高潮。連戰、吳
伯雄同台向群眾喊話之外，再來個南北大連線，馬英九現身大螢幕，支持
群眾又是一陣high。而這時候馬英九的太太周美青也沒閒著，到嘉義
市站台，和民眾比手勢、喊口號，場面熱鬧一樣不輸給台南和台北藍營拚
人氣，動員百萬人走上街頭向前行，場子夠熱，但能凝聚多少選票，越接
近投票日，越不敢鬆懈，下個星期還要繼續拚。而國民黨方面，昨天也號
召百萬人，在全台25個縣市大遊行，台北市由國民黨榮譽主席連戰，和
國民黨主席吳伯雄坐鎮，而馬英九和王金平則是直搗，陳總統故鄉台南縣
。藍營316大遊行，馬英九親自來到台南縣搶票，用腳深入民進黨大票
倉，用手握過一個個支持群眾，台南鄉親表現熱情。台下當選聲不斷，馬
英九上台先來個2號勝利手勢，儘管身體微恙，有些咳嗽，還是要再一次
大聲拉票。在立法院長王金平、藝人白冰冰等人的陪同下，一起將帽子反
戴，象徵反奧步、顧腹肚。在此同時，台北市也由國民黨主席吳伯雄和榮
譽主席連戰領軍，從松山菸場出發，由19匹馬率先向前行，預估在台北
市有15萬名群眾加入遊行行列。一路上還有直昇機空拍隊伍畫面，行經
八德路、忠孝東路、仁愛路，最後抵達凱達格蘭大道，再掀活動高潮。連
戰、吳伯雄同台向群眾喊話之外，再來個南北大連線，馬英九現身大螢幕
，支持群眾又是一陣high。而這時候馬英九的太太周美青也沒閒著，
到嘉義市站台，和民眾比手勢、喊口號，場面熱鬧一樣不輸給台南和台北
藍營拚人氣，動員百萬人走上街頭向前行，場子夠熱，但能凝聚多少選票
，越接近投票日，越不敢鬆懈，下個星期還要繼續拚。
