以結合傳統和創意、聞名全國的大專院校，創意宋江陣大賽，今天在高雄
縣內門鄉進行初賽，各校參賽隊伍，來勢洶洶，不但大搞創意，還對傳統
藝陣考究的很詳細，藝陣隊伍，一起舞刀動槍，現場氣勢磅礡。右手持刀
，左手拿盾，這一群人站在擂台上，簡直像是比武大會。沒錯，他們是在
比武，只不過，這裡不比單打獨鬥，而是講究團隊合作的宋江陣。今年比
賽有13所大學參加，只有台南科技大學是全部由女學生參賽，打破宋江
陣傳統，舞蹈系出身的她們，把舞蹈放進宋江陣，連參賽同學，自己都大
呼好玩。陸軍官校也派出代表，由國軍弟兄，展現力拔山河的氣勢，每一
場表演，都堪稱精彩絕倫，令裁判們讚不絕口，更肯定透過這樣的方式，
傳承傳統藝術。宋江陣源自攻城武陣及古代的操兵陣法，在台灣南部流傳
，內門舉辦的宋江陣比賽，已經邁入第四年，參賽學生展現的創意越來越
令人驚奇，裁判希望，未來宋江陣也能到台灣各地展演，讓不同地區的民
眾，感受這裡特有的傳統藝術。記者王介村孟昭權高雄報導以結合傳統和
創意、聞名全國的大專院校，創意宋江陣大賽，今天在高雄縣內門鄉進行
初賽，各校參賽隊伍，來勢洶洶，不但大搞創意，還對傳統藝陣考究的很
詳細，藝陣隊伍，一起舞刀動槍，現場氣勢磅礡。右手持刀，左手拿盾，
這一群人站在擂台上，簡直像是比武大會。沒錯，他們是在比武，只不過
，這裡不比單打獨鬥，而是講究團隊合作的宋江陣。今年比賽有13所大
學參加，只有台南科技大學是全部由女學生參賽，打破宋江陣傳統，舞蹈
系出身的她們，把舞蹈放進宋江陣，連參賽同學，自己都大呼好玩。陸軍
官校也派出代表，由國軍弟兄，展現力拔山河的氣勢，每一場表演，都堪
稱精彩絕倫，令裁判們讚不絕口，更肯定透過這樣的方式，傳承傳統藝術
。宋江陣源自攻城武陣及古代的操兵陣法，在台灣南部流傳，內門舉辦的
宋江陣比賽，已經邁入第四年，參賽學生展現的創意越來越令人驚奇，裁
判希望，未來宋江陣也能到台灣各地展演，讓不同地區的民眾，感受這裡
特有的傳統藝術。記者王介村孟昭權高雄報導以結合傳統和創意、聞名全
國的大專院校，創意宋江陣大賽，今天在高雄縣內門鄉進行初賽，各校參
賽隊伍，來勢洶洶，不但大搞創意，還對傳統藝陣考究的很詳細，藝陣隊
伍，一起舞刀動槍，現場氣勢磅礡。右手持刀，左手拿盾，這一群人站在
擂台上，簡直像是比武大會。沒錯，他們是在比武，只不過，這裡不比單
打獨鬥，而是講究團隊合作的宋江陣。今年比賽有13所大學參加，只有
台南科技大學是全部由女學生參賽，打破宋江陣傳統，舞蹈系出身的她們
，把舞蹈放進宋江陣，連參賽同學，自己都大呼好玩。陸軍官校也派出代
表，由國軍弟兄，展現力拔山河的氣勢，每一場表演，都堪稱精彩絕倫，
令裁判們讚不絕口，更肯定透過這樣的方式，傳承傳統藝術。宋江陣源自
攻城武陣及古代的操兵陣法，在台灣南部流傳，內門舉辦的宋江陣比賽，
已經邁入第四年，參賽學生展現的創意越來越令人驚奇，裁判希望，未來
宋江陣也能到台灣各地展演，讓不同地區的民眾，感受這裡特有的傳統藝
術。記者王介村孟昭權高雄報導以結合傳統和創意、聞名全國的大專院校
，創意宋江陣大賽，今天在高雄縣內門鄉進行初賽，各校參賽隊伍，來勢
洶洶，不但大搞創意，還對傳統藝陣考究的很詳細，藝陣隊伍，一起舞刀
動槍，現場氣勢磅礡。右手持刀，左手拿盾，這一群人站在擂台上，簡直
像是比武大會。沒錯，他們是在比武，只不過，這裡不比單打獨鬥，而是
講究團隊合作的宋江陣。今年比賽有13所大學參加，只有台南科技大學
是全部由女學生參賽，打破宋江陣傳統，舞蹈系出身的她們，把舞蹈放進
宋江陣，連參賽同學，自己都大呼好玩。陸軍官校也派出代表，由國軍弟
兄，展現力拔山河的氣勢，每一場表演，都堪稱精彩絕倫，令裁判們讚不
絕口，更肯定透過這樣的方式，傳承傳統藝術。宋江陣源自攻城武陣及古
代的操兵陣法，在台灣南部流傳，內門舉辦的宋江陣比賽，已經邁入第四
年，參賽學生展現的創意越來越令人驚奇，裁判希望，未來宋江陣也能到
台灣各地展演，讓不同地區的民眾，感受這裡特有的傳統藝術。記者王介
村孟昭權高雄報導以結合傳統和創意、聞名全國的大專院校，創意宋江陣
大賽，今天在高雄縣內門鄉進行初賽，各校參賽隊伍，來勢洶洶，不但大
搞創意，還對傳統藝陣考究的很詳細，藝陣隊伍，一起舞刀動槍，現場氣
勢磅礡。右手持刀，左手拿盾，這一群人站在擂台上，簡直像是比武大會
。沒錯，他們是在比武，只不過，這裡不比單打獨鬥，而是講究團隊合作
的宋江陣。今年比賽有13所大學參加，只有台南科技大學是全部由女學
生參賽，打破宋江陣傳統，舞蹈系出身的她們，把舞蹈放進宋江陣，連參
賽同學，自己都大呼好玩。陸軍官校也派出代表，由國軍弟兄，展現力拔
山河的氣勢，每一場表演，都堪稱精彩絕倫，令裁判們讚不絕口，更肯定
透過這樣的方式，傳承傳統藝術。宋江陣源自攻城武陣及古代的操兵陣法
，在台灣南部流傳，內門舉辦的宋江陣比賽，已經邁入第四年，參賽學生
展現的創意越來越令人驚奇，裁判希望，未來宋江陣也能到台灣各地展演
，讓不同地區的民眾，感受這裡特有的傳統藝術。記者王介村孟昭權高雄
報導以結合傳統和創意、聞名全國的大專院校，創意宋江陣大賽，今天在
高雄縣內門鄉進行初賽，各校參賽隊伍，來勢洶洶，不但大搞創意，還對
傳統藝陣考究的很詳細，藝陣隊伍，一起舞刀動槍，現場氣勢磅礡。右手
持刀，左手拿盾，這一群人站在擂台上，簡直像是比武大會。沒錯，他們
是在比武，只不過，這裡不比單打獨鬥，而是講究團隊合作的宋江陣。今
年比賽有13所大學參加，只有台南科技大學是全部由女學生參賽，打破
宋江陣傳統，舞蹈系出身的她們，把舞蹈放進宋江陣，連參賽同學，自己
都大呼好玩。陸軍官校也派出代表，由國軍弟兄，展現力拔山河的氣勢，
每一場表演，都堪稱精彩絕倫，令裁判們讚不絕口，更肯定透過這樣的方
式，傳承傳統藝術。宋江陣源自攻城武陣及古代的操兵陣法，在台灣南部
流傳，內門舉辦的宋江陣比賽，已經邁入第四年，參賽學生展現的創意越
來越令人驚奇，裁判希望，未來宋江陣也能到台灣各地展演，讓不同地區
的民眾，感受這裡特有的傳統藝術。記者王介村孟昭權高雄報導以結合傳
統和創意、聞名全國的大專院校，創意宋江陣大賽，今天在高雄縣內門鄉
進行初賽，各校參賽隊伍，來勢洶洶，不但大搞創意，還對傳統藝陣考究
的很詳細，藝陣隊伍，一起舞刀動槍，現場氣勢磅礡。右手持刀，左手拿
盾，這一群人站在擂台上，簡直像是比武大會。沒錯，他們是在比武，只
不過，這裡不比單打獨鬥，而是講究團隊合作的宋江陣。今年比賽有13
所大學參加，只有台南科技大學是全部由女學生參賽，打破宋江陣傳統，
舞蹈系出身的她們，把舞蹈放進宋江陣，連參賽同學，自己都大呼好玩。
陸軍官校也派出代表，由國軍弟兄，展現力拔山河的氣勢，每一場表演，
都堪稱精彩絕倫，令裁判們讚不絕口，更肯定透過這樣的方式，傳承傳統
藝術。宋江陣源自攻城武陣及古代的操兵陣法，在台灣南部流傳，內門舉
辦的宋江陣比賽，已經邁入第四年，參賽學生展現的創意越來越令人驚奇
，裁判希望，未來宋江陣也能到台灣各地展演，讓不同地區的民眾，感受
這裡特有的傳統藝術。記者王介村孟昭權高雄報導
