另一個給別人機會的人，是一位住在竹東的徐阿姨，整整四十三年，她每
天都寫信鼓勵受刑人，從不間斷，不少受刑人，都因為他的文字而感動，
一起來認識這位，溫暖人心的徐阿姨。您有多久沒親自用手拿筆寫字，並
且是寫出一封封關懷他人的信？公民記者單車小賢報導一則讓人感動的故
事，而這故事全都來自竹東郵政51號信箱。徐羅文雅是一位保守傳統的
家庭主婦，每天都風雨無阻騎著腳踏車，來到竹東郵局收取信件，四十三
年來，筆名「徐阿姨」的徐羅文雅，天天書寫近20封信，寄給無法接觸
電腦、手機的監獄受刑人，傳達對社會邊緣人的關懷，希望藉由紙本信件
的情感重量，感動這些素未謀面的朋友。幾年前，徐阿姨開始和監獄受刑
人書面往來，他回憶到，有一次收到一封回信，裡面附上25張郵票，信
中表示，他是死刑犯，這是他在監獄中辛苦工作所得，當時徐阿姨感動到
熱淚盈框，信中提到下次還會再寄來，不過卻再也等不到了。大愛是沒有
分別心的，徐阿姨用紙用筆，一字字寫出關懷和愛心，這種永遠寫不完的
愛，感動了生活周遭，更影響了社會上的每個人。徐阿姨認為，見到不滿
或值得鼓勵的事情，就要勇於表達，大家不要沉默，要讓愛散佈開來，每
個人都要有行動，即使是陌生人，也會因為你的關懷而受到感動。另一個
給別人機會的人，是一位住在竹東的徐阿姨，整整四十三年，她每天都寫
信鼓勵受刑人，從不間斷，不少受刑人，都因為他的文字而感動，一起來
認識這位，溫暖人心的徐阿姨。您有多久沒親自用手拿筆寫字，並且是寫
出一封封關懷他人的信？公民記者單車小賢報導一則讓人感動的故事，而
這故事全都來自竹東郵政51號信箱。徐羅文雅是一位保守傳統的家庭主
婦，每天都風雨無阻騎著腳踏車，來到竹東郵局收取信件，四十三年來，
筆名「徐阿姨」的徐羅文雅，天天書寫近20封信，寄給無法接觸電腦、
手機的監獄受刑人，傳達對社會邊緣人的關懷，希望藉由紙本信件的情感
重量，感動這些素未謀面的朋友。幾年前，徐阿姨開始和監獄受刑人書面
往來，他回憶到，有一次收到一封回信，裡面附上25張郵票，信中表示
，他是死刑犯，這是他在監獄中辛苦工作所得，當時徐阿姨感動到熱淚盈
框，信中提到下次還會再寄來，不過卻再也等不到了。大愛是沒有分別心
的，徐阿姨用紙用筆，一字字寫出關懷和愛心，這種永遠寫不完的愛，感
動了生活周遭，更影響了社會上的每個人。徐阿姨認為，見到不滿或值得
鼓勵的事情，就要勇於表達，大家不要沉默，要讓愛散佈開來，每個人都
要有行動，即使是陌生人，也會因為你的關懷而受到感動。另一個給別人
機會的人，是一位住在竹東的徐阿姨，整整四十三年，她每天都寫信鼓勵
受刑人，從不間斷，不少受刑人，都因為他的文字而感動，一起來認識這
位，溫暖人心的徐阿姨。您有多久沒親自用手拿筆寫字，並且是寫出一封
封關懷他人的信？公民記者單車小賢報導一則讓人感動的故事，而這故事
全都來自竹東郵政51號信箱。徐羅文雅是一位保守傳統的家庭主婦，每
天都風雨無阻騎著腳踏車，來到竹東郵局收取信件，四十三年來，筆名「
徐阿姨」的徐羅文雅，天天書寫近20封信，寄給無法接觸電腦、手機的
監獄受刑人，傳達對社會邊緣人的關懷，希望藉由紙本信件的情感重量，
感動這些素未謀面的朋友。幾年前，徐阿姨開始和監獄受刑人書面往來，
他回憶到，有一次收到一封回信，裡面附上25張郵票，信中表示，他是
死刑犯，這是他在監獄中辛苦工作所得，當時徐阿姨感動到熱淚盈框，信
中提到下次還會再寄來，不過卻再也等不到了。大愛是沒有分別心的，徐
阿姨用紙用筆，一字字寫出關懷和愛心，這種永遠寫不完的愛，感動了生
活周遭，更影響了社會上的每個人。徐阿姨認為，見到不滿或值得鼓勵的
事情，就要勇於表達，大家不要沉默，要讓愛散佈開來，每個人都要有行
動，即使是陌生人，也會因為你的關懷而受到感動。另一個給別人機會的
人，是一位住在竹東的徐阿姨，整整四十三年，她每天都寫信鼓勵受刑人
，從不間斷，不少受刑人，都因為他的文字而感動，一起來認識這位，溫
暖人心的徐阿姨。您有多久沒親自用手拿筆寫字，並且是寫出一封封關懷
他人的信？公民記者單車小賢報導一則讓人感動的故事，而這故事全都來
自竹東郵政51號信箱。徐羅文雅是一位保守傳統的家庭主婦，每天都風
雨無阻騎著腳踏車，來到竹東郵局收取信件，四十三年來，筆名「徐阿姨
」的徐羅文雅，天天書寫近20封信，寄給無法接觸電腦、手機的監獄受
刑人，傳達對社會邊緣人的關懷，希望藉由紙本信件的情感重量，感動這
些素未謀面的朋友。幾年前，徐阿姨開始和監獄受刑人書面往來，他回憶
到，有一次收到一封回信，裡面附上25張郵票，信中表示，他是死刑犯
，這是他在監獄中辛苦工作所得，當時徐阿姨感動到熱淚盈框，信中提到
下次還會再寄來，不過卻再也等不到了。大愛是沒有分別心的，徐阿姨用
紙用筆，一字字寫出關懷和愛心，這種永遠寫不完的愛，感動了生活周遭
，更影響了社會上的每個人。徐阿姨認為，見到不滿或值得鼓勵的事情，
就要勇於表達，大家不要沉默，要讓愛散佈開來，每個人都要有行動，即
使是陌生人，也會因為你的關懷而受到感動。另一個給別人機會的人，是
一位住在竹東的徐阿姨，整整四十三年，她每天都寫信鼓勵受刑人，從不
間斷，不少受刑人，都因為他的文字而感動，一起來認識這位，溫暖人心
的徐阿姨。您有多久沒親自用手拿筆寫字，並且是寫出一封封關懷他人的
信？公民記者單車小賢報導一則讓人感動的故事，而這故事全都來自竹東
郵政51號信箱。徐羅文雅是一位保守傳統的家庭主婦，每天都風雨無阻
騎著腳踏車，來到竹東郵局收取信件，四十三年來，筆名「徐阿姨」的徐
羅文雅，天天書寫近20封信，寄給無法接觸電腦、手機的監獄受刑人，
傳達對社會邊緣人的關懷，希望藉由紙本信件的情感重量，感動這些素未
謀面的朋友。幾年前，徐阿姨開始和監獄受刑人書面往來，他回憶到，有
一次收到一封回信，裡面附上25張郵票，信中表示，他是死刑犯，這是
他在監獄中辛苦工作所得，當時徐阿姨感動到熱淚盈框，信中提到下次還
會再寄來，不過卻再也等不到了。大愛是沒有分別心的，徐阿姨用紙用筆
，一字字寫出關懷和愛心，這種永遠寫不完的愛，感動了生活周遭，更影
響了社會上的每個人。徐阿姨認為，見到不滿或值得鼓勵的事情，就要勇
於表達，大家不要沉默，要讓愛散佈開來，每個人都要有行動，即使是陌
生人，也會因為你的關懷而受到感動。另一個給別人機會的人，是一位住
在竹東的徐阿姨，整整四十三年，她每天都寫信鼓勵受刑人，從不間斷，
不少受刑人，都因為他的文字而感動，一起來認識這位，溫暖人心的徐阿
姨。您有多久沒親自用手拿筆寫字，並且是寫出一封封關懷他人的信？公
民記者單車小賢報導一則讓人感動的故事，而這故事全都來自竹東郵政5
1號信箱。徐羅文雅是一位保守傳統的家庭主婦，每天都風雨無阻騎著腳
踏車，來到竹東郵局收取信件，四十三年來，筆名「徐阿姨」的徐羅文雅
，天天書寫近20封信，寄給無法接觸電腦、手機的監獄受刑人，傳達對
社會邊緣人的關懷，希望藉由紙本信件的情感重量，感動這些素未謀面的
朋友。幾年前，徐阿姨開始和監獄受刑人書面往來，他回憶到，有一次收
到一封回信，裡面附上25張郵票，信中表示，他是死刑犯，這是他在監
獄中辛苦工作所得，當時徐阿姨感動到熱淚盈框，信中提到下次還會再寄
來，不過卻再也等不到了。大愛是沒有分別心的，徐阿姨用紙用筆，一字
字寫出關懷和愛心，這種永遠寫不完的愛，感動了生活周遭，更影響了社
會上的每個人。徐阿姨認為，見到不滿或值得鼓勵的事情，就要勇於表達
，大家不要沉默，要讓愛散佈開來，每個人都要有行動，即使是陌生人，
也會因為你的關懷而受到感動。
