騎腳踏車的民眾，最怕的就是單車被偷，因為找回來的機率相當低，即使
鎖上重重大鎖，還是會不見，現在有許多大型車行在都會烙上專屬的號碼
，就像是自行車的身分証一樣，台北縣警方預計在今年6、7月，率先提
供免費單車烙碼。陳小姐在市區通常以自行車代步，不過每買一輛就丟一
輛，讓她不敢再買新的腳踏車了。現在國內有許多大型車行，都會在自行
車上烙上一組專屬您的車牌號碼，車行也會登陸上你的基本資料，就像是
自行車的身分証一樣，如果不見，也有跡可循。單車的身分證字號一共九
個數字，由三個英文字母搭配上六個阿拉伯數字，可以查詢到單車的出廠
年份和工廠代碼。雖然民眾對於單車烙碼還不是很有信心，不過台北縣警
方為了有效降低單車失竊率，已經編列預算，將從今年六、七月開始，免
費民眾進行單車烙碼，希望大家能一起來降低單車失竊的風險。記者綜合
報導騎腳踏車的民眾，最怕的就是單車被偷，因為找回來的機率相當低，
即使鎖上重重大鎖，還是會不見，現在有許多大型車行在都會烙上專屬的
號碼，就像是自行車的身分証一樣，台北縣警方預計在今年6、7月，率
先提供免費單車烙碼。陳小姐在市區通常以自行車代步，不過每買一輛就
丟一輛，讓她不敢再買新的腳踏車了。現在國內有許多大型車行，都會在
自行車上烙上一組專屬您的車牌號碼，車行也會登陸上你的基本資料，就
像是自行車的身分証一樣，如果不見，也有跡可循。單車的身分證字號一
共九個數字，由三個英文字母搭配上六個阿拉伯數字，可以查詢到單車的
出廠年份和工廠代碼。雖然民眾對於單車烙碼還不是很有信心，不過台北
縣警方為了有效降低單車失竊率，已經編列預算，將從今年六、七月開始
，免費民眾進行單車烙碼，希望大家能一起來降低單車失竊的風險。記者
綜合報導騎腳踏車的民眾，最怕的就是單車被偷，因為找回來的機率相當
低，即使鎖上重重大鎖，還是會不見，現在有許多大型車行在都會烙上專
屬的號碼，就像是自行車的身分証一樣，台北縣警方預計在今年6、7月
，率先提供免費單車烙碼。陳小姐在市區通常以自行車代步，不過每買一
輛就丟一輛，讓她不敢再買新的腳踏車了。現在國內有許多大型車行，都
會在自行車上烙上一組專屬您的車牌號碼，車行也會登陸上你的基本資料
，就像是自行車的身分証一樣，如果不見，也有跡可循。單車的身分證字
號一共九個數字，由三個英文字母搭配上六個阿拉伯數字，可以查詢到單
車的出廠年份和工廠代碼。雖然民眾對於單車烙碼還不是很有信心，不過
台北縣警方為了有效降低單車失竊率，已經編列預算，將從今年六、七月
開始，免費民眾進行單車烙碼，希望大家能一起來降低單車失竊的風險。
記者綜合報導騎腳踏車的民眾，最怕的就是單車被偷，因為找回來的機率
相當低，即使鎖上重重大鎖，還是會不見，現在有許多大型車行在都會烙
上專屬的號碼，就像是自行車的身分証一樣，台北縣警方預計在今年6、
7月，率先提供免費單車烙碼。陳小姐在市區通常以自行車代步，不過每
買一輛就丟一輛，讓她不敢再買新的腳踏車了。現在國內有許多大型車行
，都會在自行車上烙上一組專屬您的車牌號碼，車行也會登陸上你的基本
資料，就像是自行車的身分証一樣，如果不見，也有跡可循。單車的身分
證字號一共九個數字，由三個英文字母搭配上六個阿拉伯數字，可以查詢
到單車的出廠年份和工廠代碼。雖然民眾對於單車烙碼還不是很有信心，
不過台北縣警方為了有效降低單車失竊率，已經編列預算，將從今年六、
七月開始，免費民眾進行單車烙碼，希望大家能一起來降低單車失竊的風
險。記者綜合報導騎腳踏車的民眾，最怕的就是單車被偷，因為找回來的
機率相當低，即使鎖上重重大鎖，還是會不見，現在有許多大型車行在都
會烙上專屬的號碼，就像是自行車的身分証一樣，台北縣警方預計在今年
6、7月，率先提供免費單車烙碼。陳小姐在市區通常以自行車代步，不
過每買一輛就丟一輛，讓她不敢再買新的腳踏車了。現在國內有許多大型
車行，都會在自行車上烙上一組專屬您的車牌號碼，車行也會登陸上你的
基本資料，就像是自行車的身分証一樣，如果不見，也有跡可循。單車的
身分證字號一共九個數字，由三個英文字母搭配上六個阿拉伯數字，可以
查詢到單車的出廠年份和工廠代碼。雖然民眾對於單車烙碼還不是很有信
心，不過台北縣警方為了有效降低單車失竊率，已經編列預算，將從今年
六、七月開始，免費民眾進行單車烙碼，希望大家能一起來降低單車失竊
的風險。記者綜合報導騎腳踏車的民眾，最怕的就是單車被偷，因為找回
來的機率相當低，即使鎖上重重大鎖，還是會不見，現在有許多大型車行
在都會烙上專屬的號碼，就像是自行車的身分証一樣，台北縣警方預計在
今年6、7月，率先提供免費單車烙碼。陳小姐在市區通常以自行車代步
，不過每買一輛就丟一輛，讓她不敢再買新的腳踏車了。現在國內有許多
大型車行，都會在自行車上烙上一組專屬您的車牌號碼，車行也會登陸上
你的基本資料，就像是自行車的身分証一樣，如果不見，也有跡可循。單
車的身分證字號一共九個數字，由三個英文字母搭配上六個阿拉伯數字，
可以查詢到單車的出廠年份和工廠代碼。雖然民眾對於單車烙碼還不是很
有信心，不過台北縣警方為了有效降低單車失竊率，已經編列預算，將從
今年六、七月開始，免費民眾進行單車烙碼，希望大家能一起來降低單車
失竊的風險。記者綜合報導
