繼續的新聞主角，是四位才八歲的小小搖滾歌手，他們組成搖滾樂團，還
自創單曲，這四個小朋友，將要在北京奧運開幕式上，大展身手。這三位
小男生和一位小女生所組成的搖滾樂團，團名叫做「2008」，因為這
四位小小搖滾樂手今年全都八歲，他們的作品也和八脫不了關係，就叫做
「我的2008」。四位團員從三歲起就開始接觸音樂，每天除了到學校
認真學習上課之外，其餘的時間多用在音樂演出的排練，他們的努力也沒
有白費，成了各大表演活動電視節目爭相邀請的對象，就連YouTub
e也有他們的身影，而且點播率相當高。至於家長則認為，透過這種團體
音樂學習的過程，讓習慣了獨來獨往的孩子，學習分享與合作的重要性，
有益於孩子的成長與成熟，也是一宗美事。繼續的新聞主角，是四位才八
歲的小小搖滾歌手，他們組成搖滾樂團，還自創單曲，這四個小朋友，將
要在北京奧運開幕式上，大展身手。這三位小男生和一位小女生所組成的
搖滾樂團，團名叫做「2008」，因為這四位小小搖滾樂手今年全都八
歲，他們的作品也和八脫不了關係，就叫做「我的2008」。四位團員
從三歲起就開始接觸音樂，每天除了到學校認真學習上課之外，其餘的時
間多用在音樂演出的排練，他們的努力也沒有白費，成了各大表演活動電
視節目爭相邀請的對象，就連YouTube也有他們的身影，而且點播
率相當高。至於家長則認為，透過這種團體音樂學習的過程，讓習慣了獨
來獨往的孩子，學習分享與合作的重要性，有益於孩子的成長與成熟，也
是一宗美事。繼續的新聞主角，是四位才八歲的小小搖滾歌手，他們組成
搖滾樂團，還自創單曲，這四個小朋友，將要在北京奧運開幕式上，大展
身手。這三位小男生和一位小女生所組成的搖滾樂團，團名叫做「200
8」，因為這四位小小搖滾樂手今年全都八歲，他們的作品也和八脫不了
關係，就叫做「我的2008」。四位團員從三歲起就開始接觸音樂，每
天除了到學校認真學習上課之外，其餘的時間多用在音樂演出的排練，他
們的努力也沒有白費，成了各大表演活動電視節目爭相邀請的對象，就連
YouTube也有他們的身影，而且點播率相當高。至於家長則認為，
透過這種團體音樂學習的過程，讓習慣了獨來獨往的孩子，學習分享與合
作的重要性，有益於孩子的成長與成熟，也是一宗美事。繼續的新聞主角
，是四位才八歲的小小搖滾歌手，他們組成搖滾樂團，還自創單曲，這四
個小朋友，將要在北京奧運開幕式上，大展身手。這三位小男生和一位小
女生所組成的搖滾樂團，團名叫做「2008」，因為這四位小小搖滾樂
手今年全都八歲，他們的作品也和八脫不了關係，就叫做「我的2008
」。四位團員從三歲起就開始接觸音樂，每天除了到學校認真學習上課之
外，其餘的時間多用在音樂演出的排練，他們的努力也沒有白費，成了各
大表演活動電視節目爭相邀請的對象，就連YouTube也有他們的身
影，而且點播率相當高。至於家長則認為，透過這種團體音樂學習的過程
，讓習慣了獨來獨往的孩子，學習分享與合作的重要性，有益於孩子的成
長與成熟，也是一宗美事。
