也是強調便利快速的高雄捷運紅線，到現在已經有超過一百三十萬人搭乘
。不過在假日的時候，人特別多，管制措施一旦不夠完善，自然就引起民
眾的抱怨。『糟糕，捷運車站怎麼把鐵門拉下來?』別慌別慌，列車沒有
停駛，依照站務人員引導，還是可以循序進站搭車。高雄捷運紅線通車以
來，每天都有兩萬人次左右的運量，包括三多商圈以及橋頭糖廠等站，都
曾經多次執行過規模不等的管制措施，運輸和人潮的管制措施讓站務人員
繃緊神經，頻頻響起的警鈴，也讓大家疲於奔命。除了誤觸警鈴的事件之
外，也有不少民眾在車廂以及車站內飲食，高捷公司表示，民眾搭乘捷運
的熱切程度超乎預期，高捷除了藉助台北捷運的營運經驗，也會不斷檢討
服務方式，儘快引導民眾了解搭乘捷運的各項規則。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導也是強調便利快速的高雄捷運紅線，到現在已經有超過一百三十萬
人搭乘。不過在假日的時候，人特別多，管制措施一旦不夠完善，自然就
引起民眾的抱怨。『糟糕，捷運車站怎麼把鐵門拉下來?』別慌別慌，列
車沒有停駛，依照站務人員引導，還是可以循序進站搭車。高雄捷運紅線
通車以來，每天都有兩萬人次左右的運量，包括三多商圈以及橋頭糖廠等
站，都曾經多次執行過規模不等的管制措施，運輸和人潮的管制措施讓站
務人員繃緊神經，頻頻響起的警鈴，也讓大家疲於奔命。除了誤觸警鈴的
事件之外，也有不少民眾在車廂以及車站內飲食，高捷公司表示，民眾搭
乘捷運的熱切程度超乎預期，高捷除了藉助台北捷運的營運經驗，也會不
斷檢討服務方式，儘快引導民眾了解搭乘捷運的各項規則。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導也是強調便利快速的高雄捷運紅線，到現在已經有超過一百
三十萬人搭乘。不過在假日的時候，人特別多，管制措施一旦不夠完善，
自然就引起民眾的抱怨。『糟糕，捷運車站怎麼把鐵門拉下來?』別慌別
慌，列車沒有停駛，依照站務人員引導，還是可以循序進站搭車。高雄捷
運紅線通車以來，每天都有兩萬人次左右的運量，包括三多商圈以及橋頭
糖廠等站，都曾經多次執行過規模不等的管制措施，運輸和人潮的管制措
施讓站務人員繃緊神經，頻頻響起的警鈴，也讓大家疲於奔命。除了誤觸
警鈴的事件之外，也有不少民眾在車廂以及車站內飲食，高捷公司表示，
民眾搭乘捷運的熱切程度超乎預期，高捷除了藉助台北捷運的營運經驗，
也會不斷檢討服務方式，儘快引導民眾了解搭乘捷運的各項規則。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導也是強調便利快速的高雄捷運紅線，到現在已經有超
過一百三十萬人搭乘。不過在假日的時候，人特別多，管制措施一旦不夠
完善，自然就引起民眾的抱怨。『糟糕，捷運車站怎麼把鐵門拉下來?』
別慌別慌，列車沒有停駛，依照站務人員引導，還是可以循序進站搭車。
高雄捷運紅線通車以來，每天都有兩萬人次左右的運量，包括三多商圈以
及橋頭糖廠等站，都曾經多次執行過規模不等的管制措施，運輸和人潮的
管制措施讓站務人員繃緊神經，頻頻響起的警鈴，也讓大家疲於奔命。除
了誤觸警鈴的事件之外，也有不少民眾在車廂以及車站內飲食，高捷公司
表示，民眾搭乘捷運的熱切程度超乎預期，高捷除了藉助台北捷運的營運
經驗，也會不斷檢討服務方式，儘快引導民眾了解搭乘捷運的各項規則。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導也是強調便利快速的高雄捷運紅線，到現在已
經有超過一百三十萬人搭乘。不過在假日的時候，人特別多，管制措施一
旦不夠完善，自然就引起民眾的抱怨。『糟糕，捷運車站怎麼把鐵門拉下
來?』別慌別慌，列車沒有停駛，依照站務人員引導，還是可以循序進站
搭車。高雄捷運紅線通車以來，每天都有兩萬人次左右的運量，包括三多
商圈以及橋頭糖廠等站，都曾經多次執行過規模不等的管制措施，運輸和
人潮的管制措施讓站務人員繃緊神經，頻頻響起的警鈴，也讓大家疲於奔
命。除了誤觸警鈴的事件之外，也有不少民眾在車廂以及車站內飲食，高
捷公司表示，民眾搭乘捷運的熱切程度超乎預期，高捷除了藉助台北捷運
的營運經驗，也會不斷檢討服務方式，儘快引導民眾了解搭乘捷運的各項
規則。記者呂宗芬孟昭權高雄報導也是強調便利快速的高雄捷運紅線，到
現在已經有超過一百三十萬人搭乘。不過在假日的時候，人特別多，管制
措施一旦不夠完善，自然就引起民眾的抱怨。『糟糕，捷運車站怎麼把鐵
門拉下來?』別慌別慌，列車沒有停駛，依照站務人員引導，還是可以循
序進站搭車。高雄捷運紅線通車以來，每天都有兩萬人次左右的運量，包
括三多商圈以及橋頭糖廠等站，都曾經多次執行過規模不等的管制措施，
運輸和人潮的管制措施讓站務人員繃緊神經，頻頻響起的警鈴，也讓大家
疲於奔命。除了誤觸警鈴的事件之外，也有不少民眾在車廂以及車站內飲
食，高捷公司表示，民眾搭乘捷運的熱切程度超乎預期，高捷除了藉助台
北捷運的營運經驗，也會不斷檢討服務方式，儘快引導民眾了解搭乘捷運
的各項規則。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
