繼續這個新的管制措施，應該不會有民眾再抱怨了。原本雪山隧道內，規
定車速維持在70公里，不過就是因為車速太慢，很容易塞車，影響交通
，所以現在交通部同意放寬速限，從昨天凌晨開始，雪山隧道行車速限變
成80公里，如果超速十公里，才會進行取締。每到假日，雪山隧道總是
車多擁擠，尤其在隧道口前更是大排長龍，就是因為在隧道內要保持車速
七十公里以及50公尺的安全車距，引起部分駕駛的抱怨，為了紓解塞車
情況，星期天開始，行車速限為80公里，如果再加上超速執法取締寬容
值的10公里，隧道內行車每小時最高車速可以達到90公里。能夠以九
十公里的車速開進隧道內，出遊民眾都覺得有助於行車速率。儘管預期提
高速限能紓解交通量，但駕駛人仍然要注意，速限提升為每小時80公里
後，小型車行駛於雪山隧道還是要保持50公尺安全車距，大型車則須保
持60公尺以上車距，以策安全。記者陳曉卿馬台興台北報導繼續這個新
的管制措施，應該不會有民眾再抱怨了。原本雪山隧道內，規定車速維持
在70公里，不過就是因為車速太慢，很容易塞車，影響交通，所以現在
交通部同意放寬速限，從昨天凌晨開始，雪山隧道行車速限變成80公里
，如果超速十公里，才會進行取締。每到假日，雪山隧道總是車多擁擠，
尤其在隧道口前更是大排長龍，就是因為在隧道內要保持車速七十公里以
及50公尺的安全車距，引起部分駕駛的抱怨，為了紓解塞車情況，星期
天開始，行車速限為80公里，如果再加上超速執法取締寬容值的10公
里，隧道內行車每小時最高車速可以達到90公里。能夠以九十公里的車
速開進隧道內，出遊民眾都覺得有助於行車速率。儘管預期提高速限能紓
解交通量，但駕駛人仍然要注意，速限提升為每小時80公里後，小型車
行駛於雪山隧道還是要保持50公尺安全車距，大型車則須保持60公尺
以上車距，以策安全。記者陳曉卿馬台興台北報導繼續這個新的管制措施
，應該不會有民眾再抱怨了。原本雪山隧道內，規定車速維持在70公里
，不過就是因為車速太慢，很容易塞車，影響交通，所以現在交通部同意
放寬速限，從昨天凌晨開始，雪山隧道行車速限變成80公里，如果超速
十公里，才會進行取締。每到假日，雪山隧道總是車多擁擠，尤其在隧道
口前更是大排長龍，就是因為在隧道內要保持車速七十公里以及50公尺
的安全車距，引起部分駕駛的抱怨，為了紓解塞車情況，星期天開始，行
車速限為80公里，如果再加上超速執法取締寬容值的10公里，隧道內
行車每小時最高車速可以達到90公里。能夠以九十公里的車速開進隧道
內，出遊民眾都覺得有助於行車速率。儘管預期提高速限能紓解交通量，
但駕駛人仍然要注意，速限提升為每小時80公里後，小型車行駛於雪山
隧道還是要保持50公尺安全車距，大型車則須保持60公尺以上車距，
以策安全。記者陳曉卿馬台興台北報導繼續這個新的管制措施，應該不會
有民眾再抱怨了。原本雪山隧道內，規定車速維持在70公里，不過就是
因為車速太慢，很容易塞車，影響交通，所以現在交通部同意放寬速限，
從昨天凌晨開始，雪山隧道行車速限變成80公里，如果超速十公里，才
會進行取締。每到假日，雪山隧道總是車多擁擠，尤其在隧道口前更是大
排長龍，就是因為在隧道內要保持車速七十公里以及50公尺的安全車距
，引起部分駕駛的抱怨，為了紓解塞車情況，星期天開始，行車速限為8
0公里，如果再加上超速執法取締寬容值的10公里，隧道內行車每小時
最高車速可以達到90公里。能夠以九十公里的車速開進隧道內，出遊民
眾都覺得有助於行車速率。儘管預期提高速限能紓解交通量，但駕駛人仍
然要注意，速限提升為每小時80公里後，小型車行駛於雪山隧道還是要
保持50公尺安全車距，大型車則須保持60公尺以上車距，以策安全。
記者陳曉卿馬台興台北報導繼續這個新的管制措施，應該不會有民眾再抱
怨了。原本雪山隧道內，規定車速維持在70公里，不過就是因為車速太
慢，很容易塞車，影響交通，所以現在交通部同意放寬速限，從昨天凌晨
開始，雪山隧道行車速限變成80公里，如果超速十公里，才會進行取締
。每到假日，雪山隧道總是車多擁擠，尤其在隧道口前更是大排長龍，就
是因為在隧道內要保持車速七十公里以及50公尺的安全車距，引起部分
駕駛的抱怨，為了紓解塞車情況，星期天開始，行車速限為80公里，如
果再加上超速執法取締寬容值的10公里，隧道內行車每小時最高車速可
以達到90公里。能夠以九十公里的車速開進隧道內，出遊民眾都覺得有
助於行車速率。儘管預期提高速限能紓解交通量，但駕駛人仍然要注意，
速限提升為每小時80公里後，小型車行駛於雪山隧道還是要保持50公
尺安全車距，大型車則須保持60公尺以上車距，以策安全。記者陳曉卿
馬台興台北報導繼續這個新的管制措施，應該不會有民眾再抱怨了。原本
雪山隧道內，規定車速維持在70公里，不過就是因為車速太慢，很容易
塞車，影響交通，所以現在交通部同意放寬速限，從昨天凌晨開始，雪山
隧道行車速限變成80公里，如果超速十公里，才會進行取締。每到假日
，雪山隧道總是車多擁擠，尤其在隧道口前更是大排長龍，就是因為在隧
道內要保持車速七十公里以及50公尺的安全車距，引起部分駕駛的抱怨
，為了紓解塞車情況，星期天開始，行車速限為80公里，如果再加上超
速執法取締寬容值的10公里，隧道內行車每小時最高車速可以達到90
公里。能夠以九十公里的車速開進隧道內，出遊民眾都覺得有助於行車速
率。儘管預期提高速限能紓解交通量，但駕駛人仍然要注意，速限提升為
每小時80公里後，小型車行駛於雪山隧道還是要保持50公尺安全車距
，大型車則須保持60公尺以上車距，以策安全。記者陳曉卿馬台興台北
報導
