伊拉克美軍星期三在戰機的掩護下，攻擊北部摩蘇爾的游擊隊據點，打死
了25名武裝份子。畫面上就是摩蘇爾當地遭到美軍陸空夾擊之後的殘破
景象，以及裝甲車遭到自殺炸彈攻擊後剩下的殘骸。由於美軍懷疑這些自
殺攻擊，是由窩藏在摩蘇爾的武裝份子所策動的，因此緊急招來戰機支援
，對游擊隊據點發動猛烈攻勢，而游擊隊也以自動步槍和火箭彈等小型武
器還擊。自殺攻擊和交火過程中，有1名美軍傷重不治，15人受傷。游
擊隊則有25人被美軍打死。伊拉克美軍星期三在戰機的掩護下，攻擊北
部摩蘇爾的游擊隊據點，打死了25名武裝份子。畫面上就是摩蘇爾當地
遭到美軍陸空夾擊之後的殘破景象，以及裝甲車遭到自殺炸彈攻擊後剩下
的殘骸。由於美軍懷疑這些自殺攻擊，是由窩藏在摩蘇爾的武裝份子所策
動的，因此緊急招來戰機支援，對游擊隊據點發動猛烈攻勢，而游擊隊也
以自動步槍和火箭彈等小型武器還擊。自殺攻擊和交火過程中，有1名美
軍傷重不治，15人受傷。游擊隊則有25人被美軍打死。伊拉克美軍星
期三在戰機的掩護下，攻擊北部摩蘇爾的游擊隊據點，打死了25名武裝
份子。畫面上就是摩蘇爾當地遭到美軍陸空夾擊之後的殘破景象，以及裝
甲車遭到自殺炸彈攻擊後剩下的殘骸。由於美軍懷疑這些自殺攻擊，是由
窩藏在摩蘇爾的武裝份子所策動的，因此緊急招來戰機支援，對游擊隊據
點發動猛烈攻勢，而游擊隊也以自動步槍和火箭彈等小型武器還擊。自殺
攻擊和交火過程中，有1名美軍傷重不治，15人受傷。游擊隊則有25
人被美軍打死。伊拉克美軍星期三在戰機的掩護下，攻擊北部摩蘇爾的游
擊隊據點，打死了25名武裝份子。畫面上就是摩蘇爾當地遭到美軍陸空
夾擊之後的殘破景象，以及裝甲車遭到自殺炸彈攻擊後剩下的殘骸。由於
美軍懷疑這些自殺攻擊，是由窩藏在摩蘇爾的武裝份子所策動的，因此緊
急招來戰機支援，對游擊隊據點發動猛烈攻勢，而游擊隊也以自動步槍和
火箭彈等小型武器還擊。自殺攻擊和交火過程中，有1名美軍傷重不治，
15人受傷。游擊隊則有25人被美軍打死。伊拉克美軍星期三在戰機的
掩護下，攻擊北部摩蘇爾的游擊隊據點，打死了25名武裝份子。畫面上
就是摩蘇爾當地遭到美軍陸空夾擊之後的殘破景象，以及裝甲車遭到自殺
炸彈攻擊後剩下的殘骸。由於美軍懷疑這些自殺攻擊，是由窩藏在摩蘇爾
的武裝份子所策動的，因此緊急招來戰機支援，對游擊隊據點發動猛烈攻
勢，而游擊隊也以自動步槍和火箭彈等小型武器還擊。自殺攻擊和交火過
程中，有1名美軍傷重不治，15人受傷。游擊隊則有25人被美軍打死
。
