民生消息，先來看毛豬價格不停上漲，原本宜蘭縣肉類公會，要將每台斤
豬肉調漲十元，不過，卻被公平會認定，是聯合漲價開罰。全國肉品公會
舉行，全國理監事會議，最後決議，肉品價格將交由各攤商來自己決定。
豬肉價格漲不漲，大家都很關心。國內兩個主要的家畜商業公會聯合會，
週日在高雄召開理監事會，節節高升的毛豬價格成為重要議題。來自宜蘭
的代表，率先針對日前公平會判定宜蘭有聯合漲價的行為表示不滿，而與
會成員也表示力挺的立場，認為國內毛豬價格持續攀高，銷售價格只是反
映成本而已。不過為了避免再遭公平會開罰，會中決議零售價格，由各攤
商自己決定。業者表示，肉品價格只是反映他們採買的成本，至於這樣的
價格是否適當，應該要交由農政單位以及消費者團體最整體的評估。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導民生消息，先來看毛豬價格不停上漲，原本宜蘭縣
肉類公會，要將每台斤豬肉調漲十元，不過，卻被公平會認定，是聯合漲
價開罰。全國肉品公會舉行，全國理監事會議，最後決議，肉品價格將交
由各攤商來自己決定。豬肉價格漲不漲，大家都很關心。國內兩個主要的
家畜商業公會聯合會，週日在高雄召開理監事會，節節高升的毛豬價格成
為重要議題。來自宜蘭的代表，率先針對日前公平會判定宜蘭有聯合漲價
的行為表示不滿，而與會成員也表示力挺的立場，認為國內毛豬價格持續
攀高，銷售價格只是反映成本而已。不過為了避免再遭公平會開罰，會中
決議零售價格，由各攤商自己決定。業者表示，肉品價格只是反映他們採
買的成本，至於這樣的價格是否適當，應該要交由農政單位以及消費者團
體最整體的評估。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導民生消息，先來看毛豬價格
不停上漲，原本宜蘭縣肉類公會，要將每台斤豬肉調漲十元，不過，卻被
公平會認定，是聯合漲價開罰。全國肉品公會舉行，全國理監事會議，最
後決議，肉品價格將交由各攤商來自己決定。豬肉價格漲不漲，大家都很
關心。國內兩個主要的家畜商業公會聯合會，週日在高雄召開理監事會，
節節高升的毛豬價格成為重要議題。來自宜蘭的代表，率先針對日前公平
會判定宜蘭有聯合漲價的行為表示不滿，而與會成員也表示力挺的立場，
認為國內毛豬價格持續攀高，銷售價格只是反映成本而已。不過為了避免
再遭公平會開罰，會中決議零售價格，由各攤商自己決定。業者表示，肉
品價格只是反映他們採買的成本，至於這樣的價格是否適當，應該要交由
農政單位以及消費者團體最整體的評估。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導民生
消息，先來看毛豬價格不停上漲，原本宜蘭縣肉類公會，要將每台斤豬肉
調漲十元，不過，卻被公平會認定，是聯合漲價開罰。全國肉品公會舉行
，全國理監事會議，最後決議，肉品價格將交由各攤商來自己決定。豬肉
價格漲不漲，大家都很關心。國內兩個主要的家畜商業公會聯合會，週日
在高雄召開理監事會，節節高升的毛豬價格成為重要議題。來自宜蘭的代
表，率先針對日前公平會判定宜蘭有聯合漲價的行為表示不滿，而與會成
員也表示力挺的立場，認為國內毛豬價格持續攀高，銷售價格只是反映成
本而已。不過為了避免再遭公平會開罰，會中決議零售價格，由各攤商自
己決定。業者表示，肉品價格只是反映他們採買的成本，至於這樣的價格
是否適當，應該要交由農政單位以及消費者團體最整體的評估。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導民生消息，先來看毛豬價格不停上漲，原本宜蘭縣肉類
公會，要將每台斤豬肉調漲十元，不過，卻被公平會認定，是聯合漲價開
罰。全國肉品公會舉行，全國理監事會議，最後決議，肉品價格將交由各
攤商來自己決定。豬肉價格漲不漲，大家都很關心。國內兩個主要的家畜
商業公會聯合會，週日在高雄召開理監事會，節節高升的毛豬價格成為重
要議題。來自宜蘭的代表，率先針對日前公平會判定宜蘭有聯合漲價的行
為表示不滿，而與會成員也表示力挺的立場，認為國內毛豬價格持續攀高
，銷售價格只是反映成本而已。不過為了避免再遭公平會開罰，會中決議
零售價格，由各攤商自己決定。業者表示，肉品價格只是反映他們採買的
成本，至於這樣的價格是否適當，應該要交由農政單位以及消費者團體最
整體的評估。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導民生消息，先來看毛豬價格不停
上漲，原本宜蘭縣肉類公會，要將每台斤豬肉調漲十元，不過，卻被公平
會認定，是聯合漲價開罰。全國肉品公會舉行，全國理監事會議，最後決
議，肉品價格將交由各攤商來自己決定。豬肉價格漲不漲，大家都很關心
。國內兩個主要的家畜商業公會聯合會，週日在高雄召開理監事會，節節
高升的毛豬價格成為重要議題。來自宜蘭的代表，率先針對日前公平會判
定宜蘭有聯合漲價的行為表示不滿，而與會成員也表示力挺的立場，認為
國內毛豬價格持續攀高，銷售價格只是反映成本而已。不過為了避免再遭
公平會開罰，會中決議零售價格，由各攤商自己決定。業者表示，肉品價
格只是反映他們採買的成本，至於這樣的價格是否適當，應該要交由農政
單位以及消費者團體最整體的評估。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導民生消息
，先來看毛豬價格不停上漲，原本宜蘭縣肉類公會，要將每台斤豬肉調漲
十元，不過，卻被公平會認定，是聯合漲價開罰。全國肉品公會舉行，全
國理監事會議，最後決議，肉品價格將交由各攤商來自己決定。豬肉價格
漲不漲，大家都很關心。國內兩個主要的家畜商業公會聯合會，週日在高
雄召開理監事會，節節高升的毛豬價格成為重要議題。來自宜蘭的代表，
率先針對日前公平會判定宜蘭有聯合漲價的行為表示不滿，而與會成員也
表示力挺的立場，認為國內毛豬價格持續攀高，銷售價格只是反映成本而
已。不過為了避免再遭公平會開罰，會中決議零售價格，由各攤商自己決
定。業者表示，肉品價格只是反映他們採買的成本，至於這樣的價格是否
適當，應該要交由農政單位以及消費者團體最整體的評估。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導民生消息，先來看毛豬價格不停上漲，原本宜蘭縣肉類公會
，要將每台斤豬肉調漲十元，不過，卻被公平會認定，是聯合漲價開罰。
全國肉品公會舉行，全國理監事會議，最後決議，肉品價格將交由各攤商
來自己決定。豬肉價格漲不漲，大家都很關心。國內兩個主要的家畜商業
公會聯合會，週日在高雄召開理監事會，節節高升的毛豬價格成為重要議
題。來自宜蘭的代表，率先針對日前公平會判定宜蘭有聯合漲價的行為表
示不滿，而與會成員也表示力挺的立場，認為國內毛豬價格持續攀高，銷
售價格只是反映成本而已。不過為了避免再遭公平會開罰，會中決議零售
價格，由各攤商自己決定。業者表示，肉品價格只是反映他們採買的成本
，至於這樣的價格是否適當，應該要交由農政單位以及消費者團體最整體
的評估。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
