接下來介紹一位人物，彰化基督教醫院創辦人之子蘭大弼，多年前來台進
行醫療服務，不僅在彰化落地生根，和父親兩人終身奉獻給台灣醫界，高
齡93歲的蘭大弼退休之後，雖然回到英國，不過他每個禮拜都還是會看
台灣報紙，關心台灣的事，如果有台灣朋友來看他，他也會用流利的台語
和大家溝通，來看來自英國的衛星報導。一聽到有台灣的朋友來探訪，高
齡93歲的蘭大弼，儘管行動不太靈活，依舊堅持，要下樓親自迎接。流
利的台語，親切的問候，蘭大弼即使人在英國，還是忘不了台灣的一切，
大部分時間講的還是台語，平常也會看台灣的報紙，關心台灣事。因為蘭
大弼的父親蘭大衛，在1895年時，跟著教會來到台灣進行醫療服務，
從此愛上台灣這塊土地，決定落腳在彰化，並且創立彰化基督教醫院，父
子兩人，終身奉獻給台灣，就算行政院打算要頒發一等功勳獎章給蘭大弼
，他還是不居功。為了感謝行政院對他的肯定，蘭大弼親自寫一封信向行
政院長張俊雄道謝，一生認真謙遜的人格特質，一對外國父子，無怨無悔
，留給台灣不只是一間百年的醫療中心，還有更多的學習精神。接下來介
紹一位人物，彰化基督教醫院創辦人之子蘭大弼，多年前來台進行醫療服
務，不僅在彰化落地生根，和父親兩人終身奉獻給台灣醫界，高齡93歲
的蘭大弼退休之後，雖然回到英國，不過他每個禮拜都還是會看台灣報紙
，關心台灣的事，如果有台灣朋友來看他，他也會用流利的台語和大家溝
通，來看來自英國的衛星報導。一聽到有台灣的朋友來探訪，高齡93歲
的蘭大弼，儘管行動不太靈活，依舊堅持，要下樓親自迎接。流利的台語
，親切的問候，蘭大弼即使人在英國，還是忘不了台灣的一切，大部分時
間講的還是台語，平常也會看台灣的報紙，關心台灣事。因為蘭大弼的父
親蘭大衛，在1895年時，跟著教會來到台灣進行醫療服務，從此愛上
台灣這塊土地，決定落腳在彰化，並且創立彰化基督教醫院，父子兩人，
終身奉獻給台灣，就算行政院打算要頒發一等功勳獎章給蘭大弼，他還是
不居功。為了感謝行政院對他的肯定，蘭大弼親自寫一封信向行政院長張
俊雄道謝，一生認真謙遜的人格特質，一對外國父子，無怨無悔，留給台
灣不只是一間百年的醫療中心，還有更多的學習精神。接下來介紹一位人
物，彰化基督教醫院創辦人之子蘭大弼，多年前來台進行醫療服務，不僅
在彰化落地生根，和父親兩人終身奉獻給台灣醫界，高齡93歲的蘭大弼
退休之後，雖然回到英國，不過他每個禮拜都還是會看台灣報紙，關心台
灣的事，如果有台灣朋友來看他，他也會用流利的台語和大家溝通，來看
來自英國的衛星報導。一聽到有台灣的朋友來探訪，高齡93歲的蘭大弼
，儘管行動不太靈活，依舊堅持，要下樓親自迎接。流利的台語，親切的
問候，蘭大弼即使人在英國，還是忘不了台灣的一切，大部分時間講的還
是台語，平常也會看台灣的報紙，關心台灣事。因為蘭大弼的父親蘭大衛
，在1895年時，跟著教會來到台灣進行醫療服務，從此愛上台灣這塊
土地，決定落腳在彰化，並且創立彰化基督教醫院，父子兩人，終身奉獻
給台灣，就算行政院打算要頒發一等功勳獎章給蘭大弼，他還是不居功。
為了感謝行政院對他的肯定，蘭大弼親自寫一封信向行政院長張俊雄道謝
，一生認真謙遜的人格特質，一對外國父子，無怨無悔，留給台灣不只是
一間百年的醫療中心，還有更多的學習精神。接下來介紹一位人物，彰化
基督教醫院創辦人之子蘭大弼，多年前來台進行醫療服務，不僅在彰化落
地生根，和父親兩人終身奉獻給台灣醫界，高齡93歲的蘭大弼退休之後
，雖然回到英國，不過他每個禮拜都還是會看台灣報紙，關心台灣的事，
如果有台灣朋友來看他，他也會用流利的台語和大家溝通，來看來自英國
的衛星報導。一聽到有台灣的朋友來探訪，高齡93歲的蘭大弼，儘管行
動不太靈活，依舊堅持，要下樓親自迎接。流利的台語，親切的問候，蘭
大弼即使人在英國，還是忘不了台灣的一切，大部分時間講的還是台語，
平常也會看台灣的報紙，關心台灣事。因為蘭大弼的父親蘭大衛，在18
95年時，跟著教會來到台灣進行醫療服務，從此愛上台灣這塊土地，決
定落腳在彰化，並且創立彰化基督教醫院，父子兩人，終身奉獻給台灣，
就算行政院打算要頒發一等功勳獎章給蘭大弼，他還是不居功。為了感謝
行政院對他的肯定，蘭大弼親自寫一封信向行政院長張俊雄道謝，一生認
真謙遜的人格特質，一對外國父子，無怨無悔，留給台灣不只是一間百年
的醫療中心，還有更多的學習精神。接下來介紹一位人物，彰化基督教醫
院創辦人之子蘭大弼，多年前來台進行醫療服務，不僅在彰化落地生根，
和父親兩人終身奉獻給台灣醫界，高齡93歲的蘭大弼退休之後，雖然回
到英國，不過他每個禮拜都還是會看台灣報紙，關心台灣的事，如果有台
灣朋友來看他，他也會用流利的台語和大家溝通，來看來自英國的衛星報
導。一聽到有台灣的朋友來探訪，高齡93歲的蘭大弼，儘管行動不太靈
活，依舊堅持，要下樓親自迎接。流利的台語，親切的問候，蘭大弼即使
人在英國，還是忘不了台灣的一切，大部分時間講的還是台語，平常也會
看台灣的報紙，關心台灣事。因為蘭大弼的父親蘭大衛，在1895年時
，跟著教會來到台灣進行醫療服務，從此愛上台灣這塊土地，決定落腳在
彰化，並且創立彰化基督教醫院，父子兩人，終身奉獻給台灣，就算行政
院打算要頒發一等功勳獎章給蘭大弼，他還是不居功。為了感謝行政院對
他的肯定，蘭大弼親自寫一封信向行政院長張俊雄道謝，一生認真謙遜的
人格特質，一對外國父子，無怨無悔，留給台灣不只是一間百年的醫療中
心，還有更多的學習精神。
