學完了國際手語，接下來帶大家看手語歌，已經有11年歷史的全國大專
手語聯展登場了，今年同學們準備了什麼樣的精彩表演，一起去看看。手
語表演RAP，邁入第十一年的全國大專院校手語聯展，這一次的表演，
讓當年創辦人之一的林佳瀅覺得很不錯。當出創立的初衷是給全國各大專
手語社一個交流平台，推廣手語，認識聽障文化，不過最近幾年，受到網
路興起，大學生忙著打工，各大學手語社慢慢式微，這一次聯展只有七所
學校參與主辦，但是同學們還是卯足全力準備。經費不足，還是要辦，為
了今天的演出，同學們各個自掏腰包，因為他們堅持社團交流不能斷，所
以不管有多困難，手語聯展還是會繼續辦下去，他們讓大家看見手語有多
美。記者程修玲辜嘉玫黃寶童台北報導學完了國際手語，接下來帶大家看
手語歌，已經有11年歷史的全國大專手語聯展登場了，今年同學們準備
了什麼樣的精彩表演，一起去看看。手語表演RAP，邁入第十一年的全
國大專院校手語聯展，這一次的表演，讓當年創辦人之一的林佳瀅覺得很
不錯。當出創立的初衷是給全國各大專手語社一個交流平台，推廣手語，
認識聽障文化，不過最近幾年，受到網路興起，大學生忙著打工，各大學
手語社慢慢式微，這一次聯展只有七所學校參與主辦，但是同學們還是卯
足全力準備。經費不足，還是要辦，為了今天的演出，同學們各個自掏腰
包，因為他們堅持社團交流不能斷，所以不管有多困難，手語聯展還是會
繼續辦下去，他們讓大家看見手語有多美。記者程修玲辜嘉玫黃寶童台北
報導學完了國際手語，接下來帶大家看手語歌，已經有11年歷史的全國
大專手語聯展登場了，今年同學們準備了什麼樣的精彩表演，一起去看看
。手語表演RAP，邁入第十一年的全國大專院校手語聯展，這一次的表
演，讓當年創辦人之一的林佳瀅覺得很不錯。當出創立的初衷是給全國各
大專手語社一個交流平台，推廣手語，認識聽障文化，不過最近幾年，受
到網路興起，大學生忙著打工，各大學手語社慢慢式微，這一次聯展只有
七所學校參與主辦，但是同學們還是卯足全力準備。經費不足，還是要辦
，為了今天的演出，同學們各個自掏腰包，因為他們堅持社團交流不能斷
，所以不管有多困難，手語聯展還是會繼續辦下去，他們讓大家看見手語
有多美。記者程修玲辜嘉玫黃寶童台北報導學完了國際手語，接下來帶大
家看手語歌，已經有11年歷史的全國大專手語聯展登場了，今年同學們
準備了什麼樣的精彩表演，一起去看看。手語表演RAP，邁入第十一年
的全國大專院校手語聯展，這一次的表演，讓當年創辦人之一的林佳瀅覺
得很不錯。當出創立的初衷是給全國各大專手語社一個交流平台，推廣手
語，認識聽障文化，不過最近幾年，受到網路興起，大學生忙著打工，各
大學手語社慢慢式微，這一次聯展只有七所學校參與主辦，但是同學們還
是卯足全力準備。經費不足，還是要辦，為了今天的演出，同學們各個自
掏腰包，因為他們堅持社團交流不能斷，所以不管有多困難，手語聯展還
是會繼續辦下去，他們讓大家看見手語有多美。記者程修玲辜嘉玫黃寶童
台北報導學完了國際手語，接下來帶大家看手語歌，已經有11年歷史的
全國大專手語聯展登場了，今年同學們準備了什麼樣的精彩表演，一起去
看看。手語表演RAP，邁入第十一年的全國大專院校手語聯展，這一次
的表演，讓當年創辦人之一的林佳瀅覺得很不錯。當出創立的初衷是給全
國各大專手語社一個交流平台，推廣手語，認識聽障文化，不過最近幾年
，受到網路興起，大學生忙著打工，各大學手語社慢慢式微，這一次聯展
只有七所學校參與主辦，但是同學們還是卯足全力準備。經費不足，還是
要辦，為了今天的演出，同學們各個自掏腰包，因為他們堅持社團交流不
能斷，所以不管有多困難，手語聯展還是會繼續辦下去，他們讓大家看見
手語有多美。記者程修玲辜嘉玫黃寶童台北報導
