以色列總理夏隆籌組新聯合政府的工作，有了突破性的進展。夏隆已經和
勞工黨領導人裴瑞茲，達成了跨黨合作協議。另一方面，巴勒斯坦大選的
競選活動也進入了倒數階段，候選人阿巴斯昨天拜會武裝組織阿奎沙烈士
旅的領導人，爭取他們的支持。巴勒斯坦將在明年一月九號，舉行自治政
府主席的選舉，目前台面上最被看好的候選人，巴勒斯坦解放組織主席阿
巴斯，三十號前往西岸難民聚集的杰寧市，拜會武裝組織阿奎沙烈士旅的
領導人，雙方還象徵性的檢閱了部隊，並且在烈士墓地前獻花致意。阿奎
沙烈士旅是巴勒斯坦法塔組織旗下的一員，主張用武力把以色列趕出巴人
的土地，因此也被以色列當局列為掃蕩的目標之一。他們的根據地杰寧市
也是西岸少數幾個部署重兵的地點，逮捕衝突場面經常發生。而主張以和
談取代武裝衝突的阿巴斯，則是希望阿奎沙烈士旅能夠放棄武力攻擊，並
且建議把阿奎沙烈士旅納入巴勒斯坦正規安全部隊，然後說服以色列給與
特赦，讓阿奎沙烈士旅角色合法化。而就在巴勒斯坦競選活動正積極進行
的同時，面臨倒閣危機的以色列夏隆政府，則是在三十號，傳出和勞工黨
達成跨黨合作協議的消息。失去國會多數黨席次優勢已經長達半年的夏隆
政府，在納入勞工黨二十三席的席次之後，可望穩住政權;而代價則是勞
工黨的領導人裴瑞茲，將加入夏隆政府擔任副總理職位。中間偏左的勞工
黨和夏隆籌組聯合內閣，預料也將有助於以色列撤出加薩走廊屯墾區的工
作;此外，一旦巴勒斯坦最高領導階層人事底定，對以巴和談的推動也是
一大利多。以色列總理夏隆籌組新聯合政府的工作，有了突破性的進展。
夏隆已經和勞工黨領導人裴瑞茲，達成了跨黨合作協議。另一方面，巴勒
斯坦大選的競選活動也進入了倒數階段，候選人阿巴斯昨天拜會武裝組織
阿奎沙烈士旅的領導人，爭取他們的支持。巴勒斯坦將在明年一月九號，
舉行自治政府主席的選舉，目前台面上最被看好的候選人，巴勒斯坦解放
組織主席阿巴斯，三十號前往西岸難民聚集的杰寧市，拜會武裝組織阿奎
沙烈士旅的領導人，雙方還象徵性的檢閱了部隊，並且在烈士墓地前獻花
致意。阿奎沙烈士旅是巴勒斯坦法塔組織旗下的一員，主張用武力把以色
列趕出巴人的土地，因此也被以色列當局列為掃蕩的目標之一。他們的根
據地杰寧市也是西岸少數幾個部署重兵的地點，逮捕衝突場面經常發生。
而主張以和談取代武裝衝突的阿巴斯，則是希望阿奎沙烈士旅能夠放棄武
力攻擊，並且建議把阿奎沙烈士旅納入巴勒斯坦正規安全部隊，然後說服
以色列給與特赦，讓阿奎沙烈士旅角色合法化。而就在巴勒斯坦競選活動
正積極進行的同時，面臨倒閣危機的以色列夏隆政府，則是在三十號，傳
出和勞工黨達成跨黨合作協議的消息。失去國會多數黨席次優勢已經長達
半年的夏隆政府，在納入勞工黨二十三席的席次之後，可望穩住政權;而
代價則是勞工黨的領導人裴瑞茲，將加入夏隆政府擔任副總理職位。中間
偏左的勞工黨和夏隆籌組聯合內閣，預料也將有助於以色列撤出加薩走廊
屯墾區的工作;此外，一旦巴勒斯坦最高領導階層人事底定，對以巴和談
的推動也是一大利多。以色列總理夏隆籌組新聯合政府的工作，有了突破
性的進展。夏隆已經和勞工黨領導人裴瑞茲，達成了跨黨合作協議。另一
方面，巴勒斯坦大選的競選活動也進入了倒數階段，候選人阿巴斯昨天拜
會武裝組織阿奎沙烈士旅的領導人，爭取他們的支持。巴勒斯坦將在明年
一月九號，舉行自治政府主席的選舉，目前台面上最被看好的候選人，巴
勒斯坦解放組織主席阿巴斯，三十號前往西岸難民聚集的杰寧市，拜會武
裝組織阿奎沙烈士旅的領導人，雙方還象徵性的檢閱了部隊，並且在烈士
墓地前獻花致意。阿奎沙烈士旅是巴勒斯坦法塔組織旗下的一員，主張用
武力把以色列趕出巴人的土地，因此也被以色列當局列為掃蕩的目標之一
。他們的根據地杰寧市也是西岸少數幾個部署重兵的地點，逮捕衝突場面
經常發生。而主張以和談取代武裝衝突的阿巴斯，則是希望阿奎沙烈士旅
能夠放棄武力攻擊，並且建議把阿奎沙烈士旅納入巴勒斯坦正規安全部隊
，然後說服以色列給與特赦，讓阿奎沙烈士旅角色合法化。而就在巴勒斯
坦競選活動正積極進行的同時，面臨倒閣危機的以色列夏隆政府，則是在
三十號，傳出和勞工黨達成跨黨合作協議的消息。失去國會多數黨席次優
勢已經長達半年的夏隆政府，在納入勞工黨二十三席的席次之後，可望穩
住政權;而代價則是勞工黨的領導人裴瑞茲，將加入夏隆政府擔任副總理
職位。中間偏左的勞工黨和夏隆籌組聯合內閣，預料也將有助於以色列撤
出加薩走廊屯墾區的工作;此外，一旦巴勒斯坦最高領導階層人事底定，
對以巴和談的推動也是一大利多。以色列總理夏隆籌組新聯合政府的工作
，有了突破性的進展。夏隆已經和勞工黨領導人裴瑞茲，達成了跨黨合作
協議。另一方面，巴勒斯坦大選的競選活動也進入了倒數階段，候選人阿
巴斯昨天拜會武裝組織阿奎沙烈士旅的領導人，爭取他們的支持。巴勒斯
坦將在明年一月九號，舉行自治政府主席的選舉，目前台面上最被看好的
候選人，巴勒斯坦解放組織主席阿巴斯，三十號前往西岸難民聚集的杰寧
市，拜會武裝組織阿奎沙烈士旅的領導人，雙方還象徵性的檢閱了部隊，
並且在烈士墓地前獻花致意。阿奎沙烈士旅是巴勒斯坦法塔組織旗下的一
員，主張用武力把以色列趕出巴人的土地，因此也被以色列當局列為掃蕩
的目標之一。他們的根據地杰寧市也是西岸少數幾個部署重兵的地點，逮
捕衝突場面經常發生。而主張以和談取代武裝衝突的阿巴斯，則是希望阿
奎沙烈士旅能夠放棄武力攻擊，並且建議把阿奎沙烈士旅納入巴勒斯坦正
規安全部隊，然後說服以色列給與特赦，讓阿奎沙烈士旅角色合法化。而
就在巴勒斯坦競選活動正積極進行的同時，面臨倒閣危機的以色列夏隆政
府，則是在三十號，傳出和勞工黨達成跨黨合作協議的消息。失去國會多
數黨席次優勢已經長達半年的夏隆政府，在納入勞工黨二十三席的席次之
後，可望穩住政權;而代價則是勞工黨的領導人裴瑞茲，將加入夏隆政府
擔任副總理職位。中間偏左的勞工黨和夏隆籌組聯合內閣，預料也將有助
於以色列撤出加薩走廊屯墾區的工作;此外，一旦巴勒斯坦最高領導階層
人事底定，對以巴和談的推動也是一大利多。以色列總理夏隆籌組新聯合
政府的工作，有了突破性的進展。夏隆已經和勞工黨領導人裴瑞茲，達成
了跨黨合作協議。另一方面，巴勒斯坦大選的競選活動也進入了倒數階段
，候選人阿巴斯昨天拜會武裝組織阿奎沙烈士旅的領導人，爭取他們的支
持。巴勒斯坦將在明年一月九號，舉行自治政府主席的選舉，目前台面上
最被看好的候選人，巴勒斯坦解放組織主席阿巴斯，三十號前往西岸難民
聚集的杰寧市，拜會武裝組織阿奎沙烈士旅的領導人，雙方還象徵性的檢
閱了部隊，並且在烈士墓地前獻花致意。阿奎沙烈士旅是巴勒斯坦法塔組
織旗下的一員，主張用武力把以色列趕出巴人的土地，因此也被以色列當
局列為掃蕩的目標之一。他們的根據地杰寧市也是西岸少數幾個部署重兵
的地點，逮捕衝突場面經常發生。而主張以和談取代武裝衝突的阿巴斯，
則是希望阿奎沙烈士旅能夠放棄武力攻擊，並且建議把阿奎沙烈士旅納入
巴勒斯坦正規安全部隊，然後說服以色列給與特赦，讓阿奎沙烈士旅角色
合法化。而就在巴勒斯坦競選活動正積極進行的同時，面臨倒閣危機的以
色列夏隆政府，則是在三十號，傳出和勞工黨達成跨黨合作協議的消息。
失去國會多數黨席次優勢已經長達半年的夏隆政府，在納入勞工黨二十三
席的席次之後，可望穩住政權;而代價則是勞工黨的領導人裴瑞茲，將加
入夏隆政府擔任副總理職位。中間偏左的勞工黨和夏隆籌組聯合內閣，預
料也將有助於以色列撤出加薩走廊屯墾區的工作;此外，一旦巴勒斯坦最
高領導階層人事底定，對以巴和談的推動也是一大利多。以色列總理夏隆
籌組新聯合政府的工作，有了突破性的進展。夏隆已經和勞工黨領導人裴
瑞茲，達成了跨黨合作協議。另一方面，巴勒斯坦大選的競選活動也進入
了倒數階段，候選人阿巴斯昨天拜會武裝組織阿奎沙烈士旅的領導人，爭
取他們的支持。巴勒斯坦將在明年一月九號，舉行自治政府主席的選舉，
目前台面上最被看好的候選人，巴勒斯坦解放組織主席阿巴斯，三十號前
往西岸難民聚集的杰寧市，拜會武裝組織阿奎沙烈士旅的領導人，雙方還
象徵性的檢閱了部隊，並且在烈士墓地前獻花致意。阿奎沙烈士旅是巴勒
斯坦法塔組織旗下的一員，主張用武力把以色列趕出巴人的土地，因此也
被以色列當局列為掃蕩的目標之一。他們的根據地杰寧市也是西岸少數幾
個部署重兵的地點，逮捕衝突場面經常發生。而主張以和談取代武裝衝突
的阿巴斯，則是希望阿奎沙烈士旅能夠放棄武力攻擊，並且建議把阿奎沙
烈士旅納入巴勒斯坦正規安全部隊，然後說服以色列給與特赦，讓阿奎沙
烈士旅角色合法化。而就在巴勒斯坦競選活動正積極進行的同時，面臨倒
閣危機的以色列夏隆政府，則是在三十號，傳出和勞工黨達成跨黨合作協
議的消息。失去國會多數黨席次優勢已經長達半年的夏隆政府，在納入勞
工黨二十三席的席次之後，可望穩住政權;而代價則是勞工黨的領導人裴
瑞茲，將加入夏隆政府擔任副總理職位。中間偏左的勞工黨和夏隆籌組聯
合內閣，預料也將有助於以色列撤出加薩走廊屯墾區的工作;此外，一旦
巴勒斯坦最高領導階層人事底定，對以巴和談的推動也是一大利多。以色
列總理夏隆籌組新聯合政府的工作，有了突破性的進展。夏隆已經和勞工
黨領導人裴瑞茲，達成了跨黨合作協議。另一方面，巴勒斯坦大選的競選
活動也進入了倒數階段，候選人阿巴斯昨天拜會武裝組織阿奎沙烈士旅的
領導人，爭取他們的支持。巴勒斯坦將在明年一月九號，舉行自治政府主
席的選舉，目前台面上最被看好的候選人，巴勒斯坦解放組織主席阿巴斯
，三十號前往西岸難民聚集的杰寧市，拜會武裝組織阿奎沙烈士旅的領導
人，雙方還象徵性的檢閱了部隊，並且在烈士墓地前獻花致意。阿奎沙烈
士旅是巴勒斯坦法塔組織旗下的一員，主張用武力把以色列趕出巴人的土
地，因此也被以色列當局列為掃蕩的目標之一。他們的根據地杰寧市也是
西岸少數幾個部署重兵的地點，逮捕衝突場面經常發生。而主張以和談取
代武裝衝突的阿巴斯，則是希望阿奎沙烈士旅能夠放棄武力攻擊，並且建
議把阿奎沙烈士旅納入巴勒斯坦正規安全部隊，然後說服以色列給與特赦
，讓阿奎沙烈士旅角色合法化。而就在巴勒斯坦競選活動正積極進行的同
時，面臨倒閣危機的以色列夏隆政府，則是在三十號，傳出和勞工黨達成
跨黨合作協議的消息。失去國會多數黨席次優勢已經長達半年的夏隆政府
，在納入勞工黨二十三席的席次之後，可望穩住政權;而代價則是勞工黨
的領導人裴瑞茲，將加入夏隆政府擔任副總理職位。中間偏左的勞工黨和
夏隆籌組聯合內閣，預料也將有助於以色列撤出加薩走廊屯墾區的工作;
此外，一旦巴勒斯坦最高領導階層人事底定，對以巴和談的推動也是一大
利多。以色列總理夏隆籌組新聯合政府的工作，有了突破性的進展。夏隆
已經和勞工黨領導人裴瑞茲，達成了跨黨合作協議。另一方面，巴勒斯坦
大選的競選活動也進入了倒數階段，候選人阿巴斯昨天拜會武裝組織阿奎
沙烈士旅的領導人，爭取他們的支持。巴勒斯坦將在明年一月九號，舉行
自治政府主席的選舉，目前台面上最被看好的候選人，巴勒斯坦解放組織
主席阿巴斯，三十號前往西岸難民聚集的杰寧市，拜會武裝組織阿奎沙烈
士旅的領導人，雙方還象徵性的檢閱了部隊，並且在烈士墓地前獻花致意
。阿奎沙烈士旅是巴勒斯坦法塔組織旗下的一員，主張用武力把以色列趕
出巴人的土地，因此也被以色列當局列為掃蕩的目標之一。他們的根據地
杰寧市也是西岸少數幾個部署重兵的地點，逮捕衝突場面經常發生。而主
張以和談取代武裝衝突的阿巴斯，則是希望阿奎沙烈士旅能夠放棄武力攻
擊，並且建議把阿奎沙烈士旅納入巴勒斯坦正規安全部隊，然後說服以色
列給與特赦，讓阿奎沙烈士旅角色合法化。而就在巴勒斯坦競選活動正積
極進行的同時，面臨倒閣危機的以色列夏隆政府，則是在三十號，傳出和
勞工黨達成跨黨合作協議的消息。失去國會多數黨席次優勢已經長達半年
的夏隆政府，在納入勞工黨二十三席的席次之後，可望穩住政權;而代價
則是勞工黨的領導人裴瑞茲，將加入夏隆政府擔任副總理職位。中間偏左
的勞工黨和夏隆籌組聯合內閣，預料也將有助於以色列撤出加薩走廊屯墾
區的工作;此外，一旦巴勒斯坦最高領導階層人事底定，對以巴和談的推
動也是一大利多。以色列總理夏隆籌組新聯合政府的工作，有了突破性的
進展。夏隆已經和勞工黨領導人裴瑞茲，達成了跨黨合作協議。另一方面
，巴勒斯坦大選的競選活動也進入了倒數階段，候選人阿巴斯昨天拜會武
裝組織阿奎沙烈士旅的領導人，爭取他們的支持。巴勒斯坦將在明年一月
九號，舉行自治政府主席的選舉，目前台面上最被看好的候選人，巴勒斯
坦解放組織主席阿巴斯，三十號前往西岸難民聚集的杰寧市，拜會武裝組
織阿奎沙烈士旅的領導人，雙方還象徵性的檢閱了部隊，並且在烈士墓地
前獻花致意。阿奎沙烈士旅是巴勒斯坦法塔組織旗下的一員，主張用武力
把以色列趕出巴人的土地，因此也被以色列當局列為掃蕩的目標之一。他
們的根據地杰寧市也是西岸少數幾個部署重兵的地點，逮捕衝突場面經常
發生。而主張以和談取代武裝衝突的阿巴斯，則是希望阿奎沙烈士旅能夠
放棄武力攻擊，並且建議把阿奎沙烈士旅納入巴勒斯坦正規安全部隊，然
後說服以色列給與特赦，讓阿奎沙烈士旅角色合法化。而就在巴勒斯坦競
選活動正積極進行的同時，面臨倒閣危機的以色列夏隆政府，則是在三十
號，傳出和勞工黨達成跨黨合作協議的消息。失去國會多數黨席次優勢已
經長達半年的夏隆政府，在納入勞工黨二十三席的席次之後，可望穩住政
權;而代價則是勞工黨的領導人裴瑞茲，將加入夏隆政府擔任副總理職位
。中間偏左的勞工黨和夏隆籌組聯合內閣，預料也將有助於以色列撤出加
薩走廊屯墾區的工作;此外，一旦巴勒斯坦最高領導階層人事底定，對以
巴和談的推動也是一大利多。以色列總理夏隆籌組新聯合政府的工作，有
了突破性的進展。夏隆已經和勞工黨領導人裴瑞茲，達成了跨黨合作協議
。另一方面，巴勒斯坦大選的競選活動也進入了倒數階段，候選人阿巴斯
昨天拜會武裝組織阿奎沙烈士旅的領導人，爭取他們的支持。巴勒斯坦將
在明年一月九號，舉行自治政府主席的選舉，目前台面上最被看好的候選
人，巴勒斯坦解放組織主席阿巴斯，三十號前往西岸難民聚集的杰寧市，
拜會武裝組織阿奎沙烈士旅的領導人，雙方還象徵性的檢閱了部隊，並且
在烈士墓地前獻花致意。阿奎沙烈士旅是巴勒斯坦法塔組織旗下的一員，
主張用武力把以色列趕出巴人的土地，因此也被以色列當局列為掃蕩的目
標之一。他們的根據地杰寧市也是西岸少數幾個部署重兵的地點，逮捕衝
突場面經常發生。而主張以和談取代武裝衝突的阿巴斯，則是希望阿奎沙
烈士旅能夠放棄武力攻擊，並且建議把阿奎沙烈士旅納入巴勒斯坦正規安
全部隊，然後說服以色列給與特赦，讓阿奎沙烈士旅角色合法化。而就在
巴勒斯坦競選活動正積極進行的同時，面臨倒閣危機的以色列夏隆政府，
則是在三十號，傳出和勞工黨達成跨黨合作協議的消息。失去國會多數黨
席次優勢已經長達半年的夏隆政府，在納入勞工黨二十三席的席次之後，
可望穩住政權;而代價則是勞工黨的領導人裴瑞茲，將加入夏隆政府擔任
副總理職位。中間偏左的勞工黨和夏隆籌組聯合內閣，預料也將有助於以
色列撤出加薩走廊屯墾區的工作;此外，一旦巴勒斯坦最高領導階層人事
底定，對以巴和談的推動也是一大利多。
