以色列總理夏隆籌組新聯合政府的工作，有了突破性的進展。
夏隆已經和勞工黨領導人裴瑞茲，達成了跨黨合作協議。
另一方面，巴勒斯坦大選的競選活動也進入了倒數階段，候選人阿巴斯
昨天拜會武裝組織阿奎沙烈士旅的領導人，爭取他們的支持。
巴勒斯坦將在明年一月九號，舉行自治政府主席的選舉，目前台面上最
被看好的候選人，巴勒斯坦解放組織主席阿巴斯，三十號前往西岸難
民聚集的杰寧市，拜會武裝組織阿奎沙烈士旅的領導人，雙方還象徵
阿奎沙烈士旅是巴勒斯坦法塔組織旗下的一員，主張用武力把以色列趕
出巴人的土地，因此也被以色列當局列為掃蕩的目標之一。
他們的根據地杰寧市也是西岸少數幾個部署重兵的地點，逮捕衝突場面
經常發生。
而主張以和談取代武裝衝突的阿巴斯，則是希望阿奎沙烈士旅能夠放棄
武力攻擊，並且建議把阿奎沙烈士旅納入巴勒斯坦正規安全部隊，然
後說服以色列給與特赦，讓阿奎沙烈士旅角色合法化。
而就在巴勒斯坦競選活動正積極進行的同時，面臨倒閣危機的以色列夏
隆政府，則是在三十號，傳出和勞工黨達成跨黨合作協議的消息。
失去國會多數黨席次優勢已經長達半年的夏隆政府，在納入勞工黨二十
三席的席次之後，可望穩住政權;而代價則是勞工黨的領導人裴瑞茲
，將加入夏隆政府擔任副總理職位。
中間偏左的勞工黨和夏隆籌組聯合內閣，預料也將有助於以色列撤出加
薩走廊屯墾區的工作;此外，一旦巴勒斯坦最高領導階層人事底定，
對以巴和談的推動也是一大利多。
