4年多來的以巴衝突，除了造成雙方慘重的死傷之外，倖存者以及沒有直
接受害的人，其實也承受了相當大的精神壓力。由印度內科醫師《卡塔瑞
亞》在許多國家設立的《國際歡笑俱樂部》，最近也在耶路撒冷有了第一
個分支機構。卡塔瑞亞希望能讓以巴雙方人民，用學習歡笑的方式，來化
解心中的怨恨。這群人不但大聲的笑、用力的笑，還裝鬼臉來逗旁邊的人
，可別以為他們發瘋了，事實上，他們正在接受歡笑的訓練。今天，我們
將要大笑，就當我們從來沒有笑過一樣。現實生活並沒有讓你有很多機會
去歡笑，而人們也不太有幽默感。卡塔瑞亞認為，以色列人已經夠嚴肅的
了，再加上經濟不景氣和恐怖攻擊帶來的壓力，更顯得歡笑在生活中的必
要性。。.。。。再來一次。。。。.不過，卡塔瑞亞的夢想，不只是讓
他們紓解心中的壓力而已。在以色列開辦歡笑俱樂部，將是推動此地區和
平的開端。這是他們(以巴人民)最需要的。我打心裡祈求，以色列人和
巴勒斯坦人，有朝一日可以共同生活和歡笑。這個偉大的夢想能不能實現
還在未定之天，但從這群受訓學員的表情看來，至少可以說，紓解心理壓
力的功效是沒有問題的。4年多來的以巴衝突，除了造成雙方慘重的死傷
之外，倖存者以及沒有直接受害的人，其實也承受了相當大的精神壓力。
由印度內科醫師《卡塔瑞亞》在許多國家設立的《國際歡笑俱樂部》，最
近也在耶路撒冷有了第一個分支機構。卡塔瑞亞希望能讓以巴雙方人民，
用學習歡笑的方式，來化解心中的怨恨。這群人不但大聲的笑、用力的笑
，還裝鬼臉來逗旁邊的人，可別以為他們發瘋了，事實上，他們正在接受
歡笑的訓練。今天，我們將要大笑，就當我們從來沒有笑過一樣。現實生
活並沒有讓你有很多機會去歡笑，而人們也不太有幽默感。卡塔瑞亞認為
，以色列人已經夠嚴肅的了，再加上經濟不景氣和恐怖攻擊帶來的壓力，
更顯得歡笑在生活中的必要性。。.。。。再來一次。。。。.不過，卡
塔瑞亞的夢想，不只是讓他們紓解心中的壓力而已。在以色列開辦歡笑俱
樂部，將是推動此地區和平的開端。這是他們(以巴人民)最需要的。我
打心裡祈求，以色列人和巴勒斯坦人，有朝一日可以共同生活和歡笑。這
個偉大的夢想能不能實現還在未定之天，但從這群受訓學員的表情看來，
至少可以說，紓解心理壓力的功效是沒有問題的。4年多來的以巴衝突，
除了造成雙方慘重的死傷之外，倖存者以及沒有直接受害的人，其實也承
受了相當大的精神壓力。由印度內科醫師《卡塔瑞亞》在許多國家設立的
《國際歡笑俱樂部》，最近也在耶路撒冷有了第一個分支機構。卡塔瑞亞
希望能讓以巴雙方人民，用學習歡笑的方式，來化解心中的怨恨。這群人
不但大聲的笑、用力的笑，還裝鬼臉來逗旁邊的人，可別以為他們發瘋了
，事實上，他們正在接受歡笑的訓練。今天，我們將要大笑，就當我們從
來沒有笑過一樣。現實生活並沒有讓你有很多機會去歡笑，而人們也不太
有幽默感。卡塔瑞亞認為，以色列人已經夠嚴肅的了，再加上經濟不景氣
和恐怖攻擊帶來的壓力，更顯得歡笑在生活中的必要性。。.。。。再來
一次。。。。.不過，卡塔瑞亞的夢想，不只是讓他們紓解心中的壓力而
已。在以色列開辦歡笑俱樂部，將是推動此地區和平的開端。這是他們(
以巴人民)最需要的。我打心裡祈求，以色列人和巴勒斯坦人，有朝一日
可以共同生活和歡笑。這個偉大的夢想能不能實現還在未定之天，但從這
群受訓學員的表情看來，至少可以說，紓解心理壓力的功效是沒有問題的
。4年多來的以巴衝突，除了造成雙方慘重的死傷之外，倖存者以及沒有
直接受害的人，其實也承受了相當大的精神壓力。由印度內科醫師《卡塔
瑞亞》在許多國家設立的《國際歡笑俱樂部》，最近也在耶路撒冷有了第
一個分支機構。卡塔瑞亞希望能讓以巴雙方人民，用學習歡笑的方式，來
化解心中的怨恨。這群人不但大聲的笑、用力的笑，還裝鬼臉來逗旁邊的
人，可別以為他們發瘋了，事實上，他們正在接受歡笑的訓練。今天，我
們將要大笑，就當我們從來沒有笑過一樣。現實生活並沒有讓你有很多機
會去歡笑，而人們也不太有幽默感。卡塔瑞亞認為，以色列人已經夠嚴肅
的了，再加上經濟不景氣和恐怖攻擊帶來的壓力，更顯得歡笑在生活中的
必要性。。.。。。再來一次。。。。.不過，卡塔瑞亞的夢想，不只是
讓他們紓解心中的壓力而已。在以色列開辦歡笑俱樂部，將是推動此地區
和平的開端。這是他們(以巴人民)最需要的。我打心裡祈求，以色列人
和巴勒斯坦人，有朝一日可以共同生活和歡笑。這個偉大的夢想能不能實
現還在未定之天，但從這群受訓學員的表情看來，至少可以說，紓解心理
壓力的功效是沒有問題的。4年多來的以巴衝突，除了造成雙方慘重的死
傷之外，倖存者以及沒有直接受害的人，其實也承受了相當大的精神壓力
。由印度內科醫師《卡塔瑞亞》在許多國家設立的《國際歡笑俱樂部》，
最近也在耶路撒冷有了第一個分支機構。卡塔瑞亞希望能讓以巴雙方人民
，用學習歡笑的方式，來化解心中的怨恨。這群人不但大聲的笑、用力的
笑，還裝鬼臉來逗旁邊的人，可別以為他們發瘋了，事實上，他們正在接
受歡笑的訓練。今天，我們將要大笑，就當我們從來沒有笑過一樣。現實
生活並沒有讓你有很多機會去歡笑，而人們也不太有幽默感。卡塔瑞亞認
為，以色列人已經夠嚴肅的了，再加上經濟不景氣和恐怖攻擊帶來的壓力
，更顯得歡笑在生活中的必要性。。.。。。再來一次。。。。.不過，
卡塔瑞亞的夢想，不只是讓他們紓解心中的壓力而已。在以色列開辦歡笑
俱樂部，將是推動此地區和平的開端。這是他們(以巴人民)最需要的。
我打心裡祈求，以色列人和巴勒斯坦人，有朝一日可以共同生活和歡笑。
這個偉大的夢想能不能實現還在未定之天，但從這群受訓學員的表情看來
，至少可以說，紓解心理壓力的功效是沒有問題的。4年多來的以巴衝突
，除了造成雙方慘重的死傷之外，倖存者以及沒有直接受害的人，其實也
承受了相當大的精神壓力。由印度內科醫師《卡塔瑞亞》在許多國家設立
的《國際歡笑俱樂部》，最近也在耶路撒冷有了第一個分支機構。卡塔瑞
亞希望能讓以巴雙方人民，用學習歡笑的方式，來化解心中的怨恨。這群
人不但大聲的笑、用力的笑，還裝鬼臉來逗旁邊的人，可別以為他們發瘋
了，事實上，他們正在接受歡笑的訓練。今天，我們將要大笑，就當我們
從來沒有笑過一樣。現實生活並沒有讓你有很多機會去歡笑，而人們也不
太有幽默感。卡塔瑞亞認為，以色列人已經夠嚴肅的了，再加上經濟不景
氣和恐怖攻擊帶來的壓力，更顯得歡笑在生活中的必要性。。.。。。再
來一次。。。。.不過，卡塔瑞亞的夢想，不只是讓他們紓解心中的壓力
而已。在以色列開辦歡笑俱樂部，將是推動此地區和平的開端。這是他們
(以巴人民)最需要的。我打心裡祈求，以色列人和巴勒斯坦人，有朝一
日可以共同生活和歡笑。這個偉大的夢想能不能實現還在未定之天，但從
這群受訓學員的表情看來，至少可以說，紓解心理壓力的功效是沒有問題
的。4年多來的以巴衝突，除了造成雙方慘重的死傷之外，倖存者以及沒
有直接受害的人，其實也承受了相當大的精神壓力。由印度內科醫師《卡
塔瑞亞》在許多國家設立的《國際歡笑俱樂部》，最近也在耶路撒冷有了
第一個分支機構。卡塔瑞亞希望能讓以巴雙方人民，用學習歡笑的方式，
來化解心中的怨恨。這群人不但大聲的笑、用力的笑，還裝鬼臉來逗旁邊
的人，可別以為他們發瘋了，事實上，他們正在接受歡笑的訓練。今天，
我們將要大笑，就當我們從來沒有笑過一樣。現實生活並沒有讓你有很多
機會去歡笑，而人們也不太有幽默感。卡塔瑞亞認為，以色列人已經夠嚴
肅的了，再加上經濟不景氣和恐怖攻擊帶來的壓力，更顯得歡笑在生活中
的必要性。。.。。。再來一次。。。。.不過，卡塔瑞亞的夢想，不只
是讓他們紓解心中的壓力而已。在以色列開辦歡笑俱樂部，將是推動此地
區和平的開端。這是他們(以巴人民)最需要的。我打心裡祈求，以色列
人和巴勒斯坦人，有朝一日可以共同生活和歡笑。這個偉大的夢想能不能
實現還在未定之天，但從這群受訓學員的表情看來，至少可以說，紓解心
理壓力的功效是沒有問題的。4年多來的以巴衝突，除了造成雙方慘重的
死傷之外，倖存者以及沒有直接受害的人，其實也承受了相當大的精神壓
力。由印度內科醫師《卡塔瑞亞》在許多國家設立的《國際歡笑俱樂部》
，最近也在耶路撒冷有了第一個分支機構。卡塔瑞亞希望能讓以巴雙方人
民，用學習歡笑的方式，來化解心中的怨恨。這群人不但大聲的笑、用力
的笑，還裝鬼臉來逗旁邊的人，可別以為他們發瘋了，事實上，他們正在
接受歡笑的訓練。今天，我們將要大笑，就當我們從來沒有笑過一樣。現
實生活並沒有讓你有很多機會去歡笑，而人們也不太有幽默感。卡塔瑞亞
認為，以色列人已經夠嚴肅的了，再加上經濟不景氣和恐怖攻擊帶來的壓
力，更顯得歡笑在生活中的必要性。。.。。。再來一次。。。。.不過
，卡塔瑞亞的夢想，不只是讓他們紓解心中的壓力而已。在以色列開辦歡
笑俱樂部，將是推動此地區和平的開端。這是他們(以巴人民)最需要的
。我打心裡祈求，以色列人和巴勒斯坦人，有朝一日可以共同生活和歡笑
。這個偉大的夢想能不能實現還在未定之天，但從這群受訓學員的表情看
來，至少可以說，紓解心理壓力的功效是沒有問題的。4年多來的以巴衝
突，除了造成雙方慘重的死傷之外，倖存者以及沒有直接受害的人，其實
也承受了相當大的精神壓力。由印度內科醫師《卡塔瑞亞》在許多國家設
立的《國際歡笑俱樂部》，最近也在耶路撒冷有了第一個分支機構。卡塔
瑞亞希望能讓以巴雙方人民，用學習歡笑的方式，來化解心中的怨恨。這
群人不但大聲的笑、用力的笑，還裝鬼臉來逗旁邊的人，可別以為他們發
瘋了，事實上，他們正在接受歡笑的訓練。今天，我們將要大笑，就當我
們從來沒有笑過一樣。現實生活並沒有讓你有很多機會去歡笑，而人們也
不太有幽默感。卡塔瑞亞認為，以色列人已經夠嚴肅的了，再加上經濟不
景氣和恐怖攻擊帶來的壓力，更顯得歡笑在生活中的必要性。。.。。。
再來一次。。。。.不過，卡塔瑞亞的夢想，不只是讓他們紓解心中的壓
力而已。在以色列開辦歡笑俱樂部，將是推動此地區和平的開端。這是他
們(以巴人民)最需要的。我打心裡祈求，以色列人和巴勒斯坦人，有朝
一日可以共同生活和歡笑。這個偉大的夢想能不能實現還在未定之天，但
從這群受訓學員的表情看來，至少可以說，紓解心理壓力的功效是沒有問
題的。4年多來的以巴衝突，除了造成雙方慘重的死傷之外，倖存者以及
沒有直接受害的人，其實也承受了相當大的精神壓力。由印度內科醫師《
卡塔瑞亞》在許多國家設立的《國際歡笑俱樂部》，最近也在耶路撒冷有
了第一個分支機構。卡塔瑞亞希望能讓以巴雙方人民，用學習歡笑的方式
，來化解心中的怨恨。這群人不但大聲的笑、用力的笑，還裝鬼臉來逗旁
邊的人，可別以為他們發瘋了，事實上，他們正在接受歡笑的訓練。今天
，我們將要大笑，就當我們從來沒有笑過一樣。現實生活並沒有讓你有很
多機會去歡笑，而人們也不太有幽默感。卡塔瑞亞認為，以色列人已經夠
嚴肅的了，再加上經濟不景氣和恐怖攻擊帶來的壓力，更顯得歡笑在生活
中的必要性。。.。。。再來一次。。。。.不過，卡塔瑞亞的夢想，不
只是讓他們紓解心中的壓力而已。在以色列開辦歡笑俱樂部，將是推動此
地區和平的開端。這是他們(以巴人民)最需要的。我打心裡祈求，以色
列人和巴勒斯坦人，有朝一日可以共同生活和歡笑。這個偉大的夢想能不
能實現還在未定之天，但從這群受訓學員的表情看來，至少可以說，紓解
心理壓力的功效是沒有問題的。4年多來的以巴衝突，除了造成雙方慘重
的死傷之外，倖存者以及沒有直接受害的人，其實也承受了相當大的精神
壓力。由印度內科醫師《卡塔瑞亞》在許多國家設立的《國際歡笑俱樂部
》，最近也在耶路撒冷有了第一個分支機構。卡塔瑞亞希望能讓以巴雙方
人民，用學習歡笑的方式，來化解心中的怨恨。這群人不但大聲的笑、用
力的笑，還裝鬼臉來逗旁邊的人，可別以為他們發瘋了，事實上，他們正
在接受歡笑的訓練。今天，我們將要大笑，就當我們從來沒有笑過一樣。
現實生活並沒有讓你有很多機會去歡笑，而人們也不太有幽默感。卡塔瑞
亞認為，以色列人已經夠嚴肅的了，再加上經濟不景氣和恐怖攻擊帶來的
壓力，更顯得歡笑在生活中的必要性。。.。。。再來一次。。。。.不
過，卡塔瑞亞的夢想，不只是讓他們紓解心中的壓力而已。在以色列開辦
歡笑俱樂部，將是推動此地區和平的開端。這是他們(以巴人民)最需要
的。我打心裡祈求，以色列人和巴勒斯坦人，有朝一日可以共同生活和歡
笑。這個偉大的夢想能不能實現還在未定之天，但從這群受訓學員的表情
看來，至少可以說，紓解心理壓力的功效是沒有問題的。4年多來的以巴
衝突，除了造成雙方慘重的死傷之外，倖存者以及沒有直接受害的人，其
實也承受了相當大的精神壓力。由印度內科醫師《卡塔瑞亞》在許多國家
設立的《國際歡笑俱樂部》，最近也在耶路撒冷有了第一個分支機構。卡
塔瑞亞希望能讓以巴雙方人民，用學習歡笑的方式，來化解心中的怨恨。
這群人不但大聲的笑、用力的笑，還裝鬼臉來逗旁邊的人，可別以為他們
發瘋了，事實上，他們正在接受歡笑的訓練。今天，我們將要大笑，就當
我們從來沒有笑過一樣。現實生活並沒有讓你有很多機會去歡笑，而人們
也不太有幽默感。卡塔瑞亞認為，以色列人已經夠嚴肅的了，再加上經濟
不景氣和恐怖攻擊帶來的壓力，更顯得歡笑在生活中的必要性。。.。。
。再來一次。。。。.不過，卡塔瑞亞的夢想，不只是讓他們紓解心中的
壓力而已。在以色列開辦歡笑俱樂部，將是推動此地區和平的開端。這是
他們(以巴人民)最需要的。我打心裡祈求，以色列人和巴勒斯坦人，有
朝一日可以共同生活和歡笑。這個偉大的夢想能不能實現還在未定之天，
但從這群受訓學員的表情看來，至少可以說，紓解心理壓力的功效是沒有
問題的。4年多來的以巴衝突，除了造成雙方慘重的死傷之外，倖存者以
及沒有直接受害的人，其實也承受了相當大的精神壓力。由印度內科醫師
《卡塔瑞亞》在許多國家設立的《國際歡笑俱樂部》，最近也在耶路撒冷
有了第一個分支機構。卡塔瑞亞希望能讓以巴雙方人民，用學習歡笑的方
式，來化解心中的怨恨。這群人不但大聲的笑、用力的笑，還裝鬼臉來逗
旁邊的人，可別以為他們發瘋了，事實上，他們正在接受歡笑的訓練。今
天，我們將要大笑，就當我們從來沒有笑過一樣。現實生活並沒有讓你有
很多機會去歡笑，而人們也不太有幽默感。卡塔瑞亞認為，以色列人已經
夠嚴肅的了，再加上經濟不景氣和恐怖攻擊帶來的壓力，更顯得歡笑在生
活中的必要性。。.。。。再來一次。。。。.不過，卡塔瑞亞的夢想，
不只是讓他們紓解心中的壓力而已。在以色列開辦歡笑俱樂部，將是推動
此地區和平的開端。這是他們(以巴人民)最需要的。我打心裡祈求，以
色列人和巴勒斯坦人，有朝一日可以共同生活和歡笑。這個偉大的夢想能
不能實現還在未定之天，但從這群受訓學員的表情看來，至少可以說，紓
解心理壓力的功效是沒有問題的。4年多來的以巴衝突，除了造成雙方慘
重的死傷之外，倖存者以及沒有直接受害的人，其實也承受了相當大的精
神壓力。由印度內科醫師《卡塔瑞亞》在許多國家設立的《國際歡笑俱樂
部》，最近也在耶路撒冷有了第一個分支機構。卡塔瑞亞希望能讓以巴雙
方人民，用學習歡笑的方式，來化解心中的怨恨。這群人不但大聲的笑、
用力的笑，還裝鬼臉來逗旁邊的人，可別以為他們發瘋了，事實上，他們
正在接受歡笑的訓練。今天，我們將要大笑，就當我們從來沒有笑過一樣
。現實生活並沒有讓你有很多機會去歡笑，而人們也不太有幽默感。卡塔
瑞亞認為，以色列人已經夠嚴肅的了，再加上經濟不景氣和恐怖攻擊帶來
的壓力，更顯得歡笑在生活中的必要性。。.。。。再來一次。。。。.
不過，卡塔瑞亞的夢想，不只是讓他們紓解心中的壓力而已。在以色列開
辦歡笑俱樂部，將是推動此地區和平的開端。這是他們(以巴人民)最需
要的。我打心裡祈求，以色列人和巴勒斯坦人，有朝一日可以共同生活和
歡笑。這個偉大的夢想能不能實現還在未定之天，但從這群受訓學員的表
情看來，至少可以說，紓解心理壓力的功效是沒有問題的。4年多來的以
巴衝突，除了造成雙方慘重的死傷之外，倖存者以及沒有直接受害的人，
其實也承受了相當大的精神壓力。由印度內科醫師《卡塔瑞亞》在許多國
家設立的《國際歡笑俱樂部》，最近也在耶路撒冷有了第一個分支機構。
卡塔瑞亞希望能讓以巴雙方人民，用學習歡笑的方式，來化解心中的怨恨
。這群人不但大聲的笑、用力的笑，還裝鬼臉來逗旁邊的人，可別以為他
們發瘋了，事實上，他們正在接受歡笑的訓練。今天，我們將要大笑，就
當我們從來沒有笑過一樣。現實生活並沒有讓你有很多機會去歡笑，而人
們也不太有幽默感。卡塔瑞亞認為，以色列人已經夠嚴肅的了，再加上經
濟不景氣和恐怖攻擊帶來的壓力，更顯得歡笑在生活中的必要性。。.。
。。再來一次。。。。.不過，卡塔瑞亞的夢想，不只是讓他們紓解心中
的壓力而已。在以色列開辦歡笑俱樂部，將是推動此地區和平的開端。這
是他們(以巴人民)最需要的。我打心裡祈求，以色列人和巴勒斯坦人，
有朝一日可以共同生活和歡笑。這個偉大的夢想能不能實現還在未定之天
，但從這群受訓學員的表情看來，至少可以說，紓解心理壓力的功效是沒
有問題的。4年多來的以巴衝突，除了造成雙方慘重的死傷之外，倖存者
以及沒有直接受害的人，其實也承受了相當大的精神壓力。由印度內科醫
師《卡塔瑞亞》在許多國家設立的《國際歡笑俱樂部》，最近也在耶路撒
冷有了第一個分支機構。卡塔瑞亞希望能讓以巴雙方人民，用學習歡笑的
方式，來化解心中的怨恨。這群人不但大聲的笑、用力的笑，還裝鬼臉來
逗旁邊的人，可別以為他們發瘋了，事實上，他們正在接受歡笑的訓練。
今天，我們將要大笑，就當我們從來沒有笑過一樣。現實生活並沒有讓你
有很多機會去歡笑，而人們也不太有幽默感。卡塔瑞亞認為，以色列人已
經夠嚴肅的了，再加上經濟不景氣和恐怖攻擊帶來的壓力，更顯得歡笑在
生活中的必要性。。.。。。再來一次。。。。.不過，卡塔瑞亞的夢想
，不只是讓他們紓解心中的壓力而已。在以色列開辦歡笑俱樂部，將是推
動此地區和平的開端。這是他們(以巴人民)最需要的。我打心裡祈求，
以色列人和巴勒斯坦人，有朝一日可以共同生活和歡笑。這個偉大的夢想
能不能實現還在未定之天，但從這群受訓學員的表情看來，至少可以說，
紓解心理壓力的功效是沒有問題的。4年多來的以巴衝突，除了造成雙方
慘重的死傷之外，倖存者以及沒有直接受害的人，其實也承受了相當大的
精神壓力。由印度內科醫師《卡塔瑞亞》在許多國家設立的《國際歡笑俱
樂部》，最近也在耶路撒冷有了第一個分支機構。卡塔瑞亞希望能讓以巴
雙方人民，用學習歡笑的方式，來化解心中的怨恨。這群人不但大聲的笑
、用力的笑，還裝鬼臉來逗旁邊的人，可別以為他們發瘋了，事實上，他
們正在接受歡笑的訓練。今天，我們將要大笑，就當我們從來沒有笑過一
樣。現實生活並沒有讓你有很多機會去歡笑，而人們也不太有幽默感。卡
塔瑞亞認為，以色列人已經夠嚴肅的了，再加上經濟不景氣和恐怖攻擊帶
來的壓力，更顯得歡笑在生活中的必要性。。.。。。再來一次。。。。
.不過，卡塔瑞亞的夢想，不只是讓他們紓解心中的壓力而已。在以色列
開辦歡笑俱樂部，將是推動此地區和平的開端。這是他們(以巴人民)最
需要的。我打心裡祈求，以色列人和巴勒斯坦人，有朝一日可以共同生活
和歡笑。這個偉大的夢想能不能實現還在未定之天，但從這群受訓學員的
表情看來，至少可以說，紓解心理壓力的功效是沒有問題的。4年多來的
以巴衝突，除了造成雙方慘重的死傷之外，倖存者以及沒有直接受害的人
，其實也承受了相當大的精神壓力。由印度內科醫師《卡塔瑞亞》在許多
國家設立的《國際歡笑俱樂部》，最近也在耶路撒冷有了第一個分支機構
。卡塔瑞亞希望能讓以巴雙方人民，用學習歡笑的方式，來化解心中的怨
恨。這群人不但大聲的笑、用力的笑，還裝鬼臉來逗旁邊的人，可別以為
他們發瘋了，事實上，他們正在接受歡笑的訓練。今天，我們將要大笑，
就當我們從來沒有笑過一樣。現實生活並沒有讓你有很多機會去歡笑，而
人們也不太有幽默感。卡塔瑞亞認為，以色列人已經夠嚴肅的了，再加上
經濟不景氣和恐怖攻擊帶來的壓力，更顯得歡笑在生活中的必要性。。.
。。。再來一次。。。。.不過，卡塔瑞亞的夢想，不只是讓他們紓解心
中的壓力而已。在以色列開辦歡笑俱樂部，將是推動此地區和平的開端。
這是他們(以巴人民)最需要的。我打心裡祈求，以色列人和巴勒斯坦人
，有朝一日可以共同生活和歡笑。這個偉大的夢想能不能實現還在未定之
天，但從這群受訓學員的表情看來，至少可以說，紓解心理壓力的功效是
沒有問題的。4年多來的以巴衝突，除了造成雙方慘重的死傷之外，倖存
者以及沒有直接受害的人，其實也承受了相當大的精神壓力。由印度內科
醫師《卡塔瑞亞》在許多國家設立的《國際歡笑俱樂部》，最近也在耶路
撒冷有了第一個分支機構。卡塔瑞亞希望能讓以巴雙方人民，用學習歡笑
的方式，來化解心中的怨恨。這群人不但大聲的笑、用力的笑，還裝鬼臉
來逗旁邊的人，可別以為他們發瘋了，事實上，他們正在接受歡笑的訓練
。今天，我們將要大笑，就當我們從來沒有笑過一樣。現實生活並沒有讓
你有很多機會去歡笑，而人們也不太有幽默感。卡塔瑞亞認為，以色列人
已經夠嚴肅的了，再加上經濟不景氣和恐怖攻擊帶來的壓力，更顯得歡笑
在生活中的必要性。。.。。。再來一次。。。。.不過，卡塔瑞亞的夢
想，不只是讓他們紓解心中的壓力而已。在以色列開辦歡笑俱樂部，將是
推動此地區和平的開端。這是他們(以巴人民)最需要的。我打心裡祈求
，以色列人和巴勒斯坦人，有朝一日可以共同生活和歡笑。這個偉大的夢
想能不能實現還在未定之天，但從這群受訓學員的表情看來，至少可以說
，紓解心理壓力的功效是沒有問題的。4年多來的以巴衝突，除了造成雙
方慘重的死傷之外，倖存者以及沒有直接受害的人，其實也承受了相當大
的精神壓力。由印度內科醫師《卡塔瑞亞》在許多國家設立的《國際歡笑
俱樂部》，最近也在耶路撒冷有了第一個分支機構。卡塔瑞亞希望能讓以
巴雙方人民，用學習歡笑的方式，來化解心中的怨恨。這群人不但大聲的
笑、用力的笑，還裝鬼臉來逗旁邊的人，可別以為他們發瘋了，事實上，
他們正在接受歡笑的訓練。今天，我們將要大笑，就當我們從來沒有笑過
一樣。現實生活並沒有讓你有很多機會去歡笑，而人們也不太有幽默感。
卡塔瑞亞認為，以色列人已經夠嚴肅的了，再加上經濟不景氣和恐怖攻擊
帶來的壓力，更顯得歡笑在生活中的必要性。。.。。。再來一次。。。
。.不過，卡塔瑞亞的夢想，不只是讓他們紓解心中的壓力而已。在以色
列開辦歡笑俱樂部，將是推動此地區和平的開端。這是他們(以巴人民)
最需要的。我打心裡祈求，以色列人和巴勒斯坦人，有朝一日可以共同生
活和歡笑。這個偉大的夢想能不能實現還在未定之天，但從這群受訓學員
的表情看來，至少可以說，紓解心理壓力的功效是沒有問題的。
