位在台中縣新社鄉的食水嵙溪中，有一種台灣白魚，不但是台灣的特有種
，而且數量稀少瀕臨滅絕。但是河川整治工程的進行，讓白魚的生存受威
脅，環保團體因而發起搶救白魚行動，。和煦的陽光灑落在台中縣新社鄉
的食水?溪，來自新社國小的小朋友在番社嶺橋集合，這回他們有個重要
任務，要幫臺灣白魚搬家。臺灣白魚是特有種，目前只在中部的大甲溪、
大肚溪、濁水溪流域中的四個地點有發現，族群數量非常稀少，已經瀕臨
滅絕。食水科溪目前大約有一千五百隻白魚，是白魚族群數量最多的溪流
，不過溪流整治工程，從下游一直做到上游，白魚的棲息地越來越小，數
量也越來越少。白魚喜歡水質清澈、流速緩慢的水潭，但是中下游棲地陸
續被破壞，目前只剩下番社嶺橋附近是白魚的最後據點，但是在政府八年
八百億的治水計畫中，將在這裡進行一項拓寬工程。於是大甲溪生態協會
和白冷圳社造促進會發起了搶救行動，把部分白魚帶到安全的地方避難，
等到原棲地的環境恢復之後，再帶白魚回家。其實移地保護，是不得已的
做法，留住白魚原來的棲地才是上策。環保團體希望整治工程能將生態納
入考量，設法保留原始棲地。位在台中縣新社鄉的食水嵙溪中，有一種台
灣白魚，不但是台灣的特有種，而且數量稀少瀕臨滅絕。但是河川整治工
程的進行，讓白魚的生存受威脅，環保團體因而發起搶救白魚行動，。和
煦的陽光灑落在台中縣新社鄉的食水?溪，來自新社國小的小朋友在番社
嶺橋集合，這回他們有個重要任務，要幫臺灣白魚搬家。臺灣白魚是特有
種，目前只在中部的大甲溪、大肚溪、濁水溪流域中的四個地點有發現，
族群數量非常稀少，已經瀕臨滅絕。食水科溪目前大約有一千五百隻白魚
，是白魚族群數量最多的溪流，不過溪流整治工程，從下游一直做到上游
，白魚的棲息地越來越小，數量也越來越少。白魚喜歡水質清澈、流速緩
慢的水潭，但是中下游棲地陸續被破壞，目前只剩下番社嶺橋附近是白魚
的最後據點，但是在政府八年八百億的治水計畫中，將在這裡進行一項拓
寬工程。於是大甲溪生態協會和白冷圳社造促進會發起了搶救行動，把部
分白魚帶到安全的地方避難，等到原棲地的環境恢復之後，再帶白魚回家
。其實移地保護，是不得已的做法，留住白魚原來的棲地才是上策。環保
團體希望整治工程能將生態納入考量，設法保留原始棲地。位在台中縣新
社鄉的食水嵙溪中，有一種台灣白魚，不但是台灣的特有種，而且數量稀
少瀕臨滅絕。但是河川整治工程的進行，讓白魚的生存受威脅，環保團體
因而發起搶救白魚行動，。和煦的陽光灑落在台中縣新社鄉的食水?溪，
來自新社國小的小朋友在番社嶺橋集合，這回他們有個重要任務，要幫臺
灣白魚搬家。臺灣白魚是特有種，目前只在中部的大甲溪、大肚溪、濁水
溪流域中的四個地點有發現，族群數量非常稀少，已經瀕臨滅絕。食水科
溪目前大約有一千五百隻白魚，是白魚族群數量最多的溪流，不過溪流整
治工程，從下游一直做到上游，白魚的棲息地越來越小，數量也越來越少
。白魚喜歡水質清澈、流速緩慢的水潭，但是中下游棲地陸續被破壞，目
前只剩下番社嶺橋附近是白魚的最後據點，但是在政府八年八百億的治水
計畫中，將在這裡進行一項拓寬工程。於是大甲溪生態協會和白冷圳社造
促進會發起了搶救行動，把部分白魚帶到安全的地方避難，等到原棲地的
環境恢復之後，再帶白魚回家。其實移地保護，是不得已的做法，留住白
魚原來的棲地才是上策。環保團體希望整治工程能將生態納入考量，設法
保留原始棲地。位在台中縣新社鄉的食水嵙溪中，有一種台灣白魚，不但
是台灣的特有種，而且數量稀少瀕臨滅絕。但是河川整治工程的進行，讓
白魚的生存受威脅，環保團體因而發起搶救白魚行動，。和煦的陽光灑落
在台中縣新社鄉的食水?溪，來自新社國小的小朋友在番社嶺橋集合，這
回他們有個重要任務，要幫臺灣白魚搬家。臺灣白魚是特有種，目前只在
中部的大甲溪、大肚溪、濁水溪流域中的四個地點有發現，族群數量非常
稀少，已經瀕臨滅絕。食水科溪目前大約有一千五百隻白魚，是白魚族群
數量最多的溪流，不過溪流整治工程，從下游一直做到上游，白魚的棲息
地越來越小，數量也越來越少。白魚喜歡水質清澈、流速緩慢的水潭，但
是中下游棲地陸續被破壞，目前只剩下番社嶺橋附近是白魚的最後據點，
但是在政府八年八百億的治水計畫中，將在這裡進行一項拓寬工程。於是
大甲溪生態協會和白冷圳社造促進會發起了搶救行動，把部分白魚帶到安
全的地方避難，等到原棲地的環境恢復之後，再帶白魚回家。其實移地保
護，是不得已的做法，留住白魚原來的棲地才是上策。環保團體希望整治
工程能將生態納入考量，設法保留原始棲地。位在台中縣新社鄉的食水嵙
溪中，有一種台灣白魚，不但是台灣的特有種，而且數量稀少瀕臨滅絕。
但是河川整治工程的進行，讓白魚的生存受威脅，環保團體因而發起搶救
白魚行動，。和煦的陽光灑落在台中縣新社鄉的食水?溪，來自新社國小
的小朋友在番社嶺橋集合，這回他們有個重要任務，要幫臺灣白魚搬家。
臺灣白魚是特有種，目前只在中部的大甲溪、大肚溪、濁水溪流域中的四
個地點有發現，族群數量非常稀少，已經瀕臨滅絕。食水科溪目前大約有
一千五百隻白魚，是白魚族群數量最多的溪流，不過溪流整治工程，從下
游一直做到上游，白魚的棲息地越來越小，數量也越來越少。白魚喜歡水
質清澈、流速緩慢的水潭，但是中下游棲地陸續被破壞，目前只剩下番社
嶺橋附近是白魚的最後據點，但是在政府八年八百億的治水計畫中，將在
這裡進行一項拓寬工程。於是大甲溪生態協會和白冷圳社造促進會發起了
搶救行動，把部分白魚帶到安全的地方避難，等到原棲地的環境恢復之後
，再帶白魚回家。其實移地保護，是不得已的做法，留住白魚原來的棲地
才是上策。環保團體希望整治工程能將生態納入考量，設法保留原始棲地
。位在台中縣新社鄉的食水嵙溪中，有一種台灣白魚，不但是台灣的特有
種，而且數量稀少瀕臨滅絕。但是河川整治工程的進行，讓白魚的生存受
威脅，環保團體因而發起搶救白魚行動，。和煦的陽光灑落在台中縣新社
鄉的食水?溪，來自新社國小的小朋友在番社嶺橋集合，這回他們有個重
要任務，要幫臺灣白魚搬家。臺灣白魚是特有種，目前只在中部的大甲溪
、大肚溪、濁水溪流域中的四個地點有發現，族群數量非常稀少，已經瀕
臨滅絕。食水科溪目前大約有一千五百隻白魚，是白魚族群數量最多的溪
流，不過溪流整治工程，從下游一直做到上游，白魚的棲息地越來越小，
數量也越來越少。白魚喜歡水質清澈、流速緩慢的水潭，但是中下游棲地
陸續被破壞，目前只剩下番社嶺橋附近是白魚的最後據點，但是在政府八
年八百億的治水計畫中，將在這裡進行一項拓寬工程。於是大甲溪生態協
會和白冷圳社造促進會發起了搶救行動，把部分白魚帶到安全的地方避難
，等到原棲地的環境恢復之後，再帶白魚回家。其實移地保護，是不得已
的做法，留住白魚原來的棲地才是上策。環保團體希望整治工程能將生態
納入考量，設法保留原始棲地。位在台中縣新社鄉的食水嵙溪中，有一種
台灣白魚，不但是台灣的特有種，而且數量稀少瀕臨滅絕。但是河川整治
工程的進行，讓白魚的生存受威脅，環保團體因而發起搶救白魚行動，。
和煦的陽光灑落在台中縣新社鄉的食水?溪，來自新社國小的小朋友在番
社嶺橋集合，這回他們有個重要任務，要幫臺灣白魚搬家。臺灣白魚是特
有種，目前只在中部的大甲溪、大肚溪、濁水溪流域中的四個地點有發現
，族群數量非常稀少，已經瀕臨滅絕。食水科溪目前大約有一千五百隻白
魚，是白魚族群數量最多的溪流，不過溪流整治工程，從下游一直做到上
游，白魚的棲息地越來越小，數量也越來越少。白魚喜歡水質清澈、流速
緩慢的水潭，但是中下游棲地陸續被破壞，目前只剩下番社嶺橋附近是白
魚的最後據點，但是在政府八年八百億的治水計畫中，將在這裡進行一項
拓寬工程。於是大甲溪生態協會和白冷圳社造促進會發起了搶救行動，把
部分白魚帶到安全的地方避難，等到原棲地的環境恢復之後，再帶白魚回
家。其實移地保護，是不得已的做法，留住白魚原來的棲地才是上策。環
保團體希望整治工程能將生態納入考量，設法保留原始棲地。位在台中縣
新社鄉的食水嵙溪中，有一種台灣白魚，不但是台灣的特有種，而且數量
稀少瀕臨滅絕。但是河川整治工程的進行，讓白魚的生存受威脅，環保團
體因而發起搶救白魚行動，。和煦的陽光灑落在台中縣新社鄉的食水?溪
，來自新社國小的小朋友在番社嶺橋集合，這回他們有個重要任務，要幫
臺灣白魚搬家。臺灣白魚是特有種，目前只在中部的大甲溪、大肚溪、濁
水溪流域中的四個地點有發現，族群數量非常稀少，已經瀕臨滅絕。食水
科溪目前大約有一千五百隻白魚，是白魚族群數量最多的溪流，不過溪流
整治工程，從下游一直做到上游，白魚的棲息地越來越小，數量也越來越
少。白魚喜歡水質清澈、流速緩慢的水潭，但是中下游棲地陸續被破壞，
目前只剩下番社嶺橋附近是白魚的最後據點，但是在政府八年八百億的治
水計畫中，將在這裡進行一項拓寬工程。於是大甲溪生態協會和白冷圳社
造促進會發起了搶救行動，把部分白魚帶到安全的地方避難，等到原棲地
的環境恢復之後，再帶白魚回家。其實移地保護，是不得已的做法，留住
白魚原來的棲地才是上策。環保團體希望整治工程能將生態納入考量，設
法保留原始棲地。位在台中縣新社鄉的食水嵙溪中，有一種台灣白魚，不
但是台灣的特有種，而且數量稀少瀕臨滅絕。但是河川整治工程的進行，
讓白魚的生存受威脅，環保團體因而發起搶救白魚行動，。和煦的陽光灑
落在台中縣新社鄉的食水?溪，來自新社國小的小朋友在番社嶺橋集合，
這回他們有個重要任務，要幫臺灣白魚搬家。臺灣白魚是特有種，目前只
在中部的大甲溪、大肚溪、濁水溪流域中的四個地點有發現，族群數量非
常稀少，已經瀕臨滅絕。食水科溪目前大約有一千五百隻白魚，是白魚族
群數量最多的溪流，不過溪流整治工程，從下游一直做到上游，白魚的棲
息地越來越小，數量也越來越少。白魚喜歡水質清澈、流速緩慢的水潭，
但是中下游棲地陸續被破壞，目前只剩下番社嶺橋附近是白魚的最後據點
，但是在政府八年八百億的治水計畫中，將在這裡進行一項拓寬工程。於
是大甲溪生態協會和白冷圳社造促進會發起了搶救行動，把部分白魚帶到
安全的地方避難，等到原棲地的環境恢復之後，再帶白魚回家。其實移地
保護，是不得已的做法，留住白魚原來的棲地才是上策。環保團體希望整
治工程能將生態納入考量，設法保留原始棲地。
