在美國和中國的帶動下，全球經濟總算在今年邁向復甦的坦途，因應中國
的崛起，全球掀起了一波搶料熱，原物料價格頻創新高，就連人民幣也跟
著滾燙的經濟沸騰，再加上美國雙赤字的衝擊，強勢美元一瀉千里；而同
樣也是因為中國，全球經濟區塊化的態勢也越來越明朗，透過以下的報導
，帶您重新掌握2004年全球經濟的脈動。在各國政府的強力護航下，
全球經濟總算擺脫2003年欲振乏力的悲情，在美國和中國東西火車頭
的引領下，復甦的列車一班班地開動，美國全球最大經濟體的地位依舊無
可取代，但是東西勢力的消長卻出現巧妙的變化，在歐洲經濟還是一灘死
水之際，中國經濟從以衝破9%的成長率快速崛起，已經成為最閃亮的明
日之星。不過也正因為中國經濟的起飛，各大產業需料孔急，包括油價、
鋼價、銅價等，各種原物料價格瘋狂飆漲，通膨警鐘敲的震天價響，為了
避免經濟泡沫化，中國緊急啟動宏觀調控政策，全力為經濟降溫，總算沒
有讓經濟失速墜底。而周邊國家也沾了中國不少的光，北從日本韓國南到
東南亞國協，無一不受惠，再加上近年來中國積極實施富鄰政策，(CG
)亞洲國家不再將中國的崛起視為威脅，反過頭來積極拉攏中國，更在今
年東協峰會宣布中國東協自貿區2010年成立，成為凌駕歐美，全球人
口規模最大的自由貿易區塊。今年全球經濟幾乎可以說是全部圍繞著「中
國」二字發展，面對以中國為中心的新經濟勢力快速崛起，(CG)舊經
濟勢力的霸主美歐絲毫不敢大意，美國大力推動美洲國家組織在明年建立
美洲自由貿易區，幅員將涵蓋除了古巴外的整個西半球，成為一個佔全球
產值將近四成左右的世界上最大自由貿易區，(CG)而歐盟則是正式納
入中歐和東歐10國，成員國擴大為25國，成為世界最大的單一市場，
全球經濟版圖三分天下態勢分明。而因為中國的關係，今年商品市場出現
大多頭走勢，再加上產油不順，包括委內瑞拉罷工、伊拉克油管遭到破壞
、俄羅斯石油巨擘尤科斯稅務纏身，以及美國颶風接踵而至，將國際油價
拱上每桶55美元的歷史新高，為了捍衛物價阻止通膨抬頭，美國在今年
六月開始發動升息行動，中國也在九年來首度宣布升息，全球低利率時代
宣告結束，不過美國經濟結構失衡的問題並沒有解決，各界呼籲中國應該
反應經濟實力，放手讓人民幣升值的分貝越來越大，不過中國依舊不動如
山，在美國貿易赤字不斷創新高的刺激下，強勢美元開始變調，演出荒腔
走板，對歐元匯價頻創歷史新低，亞洲貨幣中，韓元升值幅度最大，對美
元匯價已經回到金融風暴前的水準，對依靠出口維生的亞洲國家造成重大
衝擊，在年終歲末意外的掀起了一波美元風暴。在美國和中國的帶動下，
全球經濟總算在今年邁向復甦的坦途，因應中國的崛起，全球掀起了一波
搶料熱，原物料價格頻創新高，就連人民幣也跟著滾燙的經濟沸騰，再加
上美國雙赤字的衝擊，強勢美元一瀉千里；而同樣也是因為中國，全球經
濟區塊化的態勢也越來越明朗，透過以下的報導，帶您重新掌握2004
年全球經濟的脈動。在各國政府的強力護航下，全球經濟總算擺脫200
3年欲振乏力的悲情，在美國和中國東西火車頭的引領下，復甦的列車一
班班地開動，美國全球最大經濟體的地位依舊無可取代，但是東西勢力的
消長卻出現巧妙的變化，在歐洲經濟還是一灘死水之際，中國經濟從以衝
破9%的成長率快速崛起，已經成為最閃亮的明日之星。不過也正因為中
國經濟的起飛，各大產業需料孔急，包括油價、鋼價、銅價等，各種原物
料價格瘋狂飆漲，通膨警鐘敲的震天價響，為了避免經濟泡沫化，中國緊
急啟動宏觀調控政策，全力為經濟降溫，總算沒有讓經濟失速墜底。而周
邊國家也沾了中國不少的光，北從日本韓國南到東南亞國協，無一不受惠
，再加上近年來中國積極實施富鄰政策，(CG)亞洲國家不再將中國的
崛起視為威脅，反過頭來積極拉攏中國，更在今年東協峰會宣布中國東協
自貿區2010年成立，成為凌駕歐美，全球人口規模最大的自由貿易區
塊。今年全球經濟幾乎可以說是全部圍繞著「中國」二字發展，面對以中
國為中心的新經濟勢力快速崛起，(CG)舊經濟勢力的霸主美歐絲毫不
敢大意，美國大力推動美洲國家組織在明年建立美洲自由貿易區，幅員將
涵蓋除了古巴外的整個西半球，成為一個佔全球產值將近四成左右的世界
上最大自由貿易區，(CG)而歐盟則是正式納入中歐和東歐10國，成
員國擴大為25國，成為世界最大的單一市場，全球經濟版圖三分天下態
勢分明。而因為中國的關係，今年商品市場出現大多頭走勢，再加上產油
不順，包括委內瑞拉罷工、伊拉克油管遭到破壞、俄羅斯石油巨擘尤科斯
稅務纏身，以及美國颶風接踵而至，將國際油價拱上每桶55美元的歷史
新高，為了捍衛物價阻止通膨抬頭，美國在今年六月開始發動升息行動，
中國也在九年來首度宣布升息，全球低利率時代宣告結束，不過美國經濟
結構失衡的問題並沒有解決，各界呼籲中國應該反應經濟實力，放手讓人
民幣升值的分貝越來越大，不過中國依舊不動如山，在美國貿易赤字不斷
創新高的刺激下，強勢美元開始變調，演出荒腔走板，對歐元匯價頻創歷
史新低，亞洲貨幣中，韓元升值幅度最大，對美元匯價已經回到金融風暴
前的水準，對依靠出口維生的亞洲國家造成重大衝擊，在年終歲末意外的
掀起了一波美元風暴。在美國和中國的帶動下，全球經濟總算在今年邁向
復甦的坦途，因應中國的崛起，全球掀起了一波搶料熱，原物料價格頻創
新高，就連人民幣也跟著滾燙的經濟沸騰，再加上美國雙赤字的衝擊，強
勢美元一瀉千里；而同樣也是因為中國，全球經濟區塊化的態勢也越來越
明朗，透過以下的報導，帶您重新掌握2004年全球經濟的脈動。在各
國政府的強力護航下，全球經濟總算擺脫2003年欲振乏力的悲情，在
美國和中國東西火車頭的引領下，復甦的列車一班班地開動，美國全球最
大經濟體的地位依舊無可取代，但是東西勢力的消長卻出現巧妙的變化，
在歐洲經濟還是一灘死水之際，中國經濟從以衝破9%的成長率快速崛起
，已經成為最閃亮的明日之星。不過也正因為中國經濟的起飛，各大產業
需料孔急，包括油價、鋼價、銅價等，各種原物料價格瘋狂飆漲，通膨警
鐘敲的震天價響，為了避免經濟泡沫化，中國緊急啟動宏觀調控政策，全
力為經濟降溫，總算沒有讓經濟失速墜底。而周邊國家也沾了中國不少的
光，北從日本韓國南到東南亞國協，無一不受惠，再加上近年來中國積極
實施富鄰政策，(CG)亞洲國家不再將中國的崛起視為威脅，反過頭來
積極拉攏中國，更在今年東協峰會宣布中國東協自貿區2010年成立，
成為凌駕歐美，全球人口規模最大的自由貿易區塊。今年全球經濟幾乎可
以說是全部圍繞著「中國」二字發展，面對以中國為中心的新經濟勢力快
速崛起，(CG)舊經濟勢力的霸主美歐絲毫不敢大意，美國大力推動美
洲國家組織在明年建立美洲自由貿易區，幅員將涵蓋除了古巴外的整個西
半球，成為一個佔全球產值將近四成左右的世界上最大自由貿易區，(C
G)而歐盟則是正式納入中歐和東歐10國，成員國擴大為25國，成為
世界最大的單一市場，全球經濟版圖三分天下態勢分明。而因為中國的關
係，今年商品市場出現大多頭走勢，再加上產油不順，包括委內瑞拉罷工
、伊拉克油管遭到破壞、俄羅斯石油巨擘尤科斯稅務纏身，以及美國颶風
接踵而至，將國際油價拱上每桶55美元的歷史新高，為了捍衛物價阻止
通膨抬頭，美國在今年六月開始發動升息行動，中國也在九年來首度宣布
升息，全球低利率時代宣告結束，不過美國經濟結構失衡的問題並沒有解
決，各界呼籲中國應該反應經濟實力，放手讓人民幣升值的分貝越來越大
，不過中國依舊不動如山，在美國貿易赤字不斷創新高的刺激下，強勢美
元開始變調，演出荒腔走板，對歐元匯價頻創歷史新低，亞洲貨幣中，韓
元升值幅度最大，對美元匯價已經回到金融風暴前的水準，對依靠出口維
生的亞洲國家造成重大衝擊，在年終歲末意外的掀起了一波美元風暴。在
美國和中國的帶動下，全球經濟總算在今年邁向復甦的坦途，因應中國的
崛起，全球掀起了一波搶料熱，原物料價格頻創新高，就連人民幣也跟著
滾燙的經濟沸騰，再加上美國雙赤字的衝擊，強勢美元一瀉千里；而同樣
也是因為中國，全球經濟區塊化的態勢也越來越明朗，透過以下的報導，
帶您重新掌握2004年全球經濟的脈動。在各國政府的強力護航下，全
球經濟總算擺脫2003年欲振乏力的悲情，在美國和中國東西火車頭的
引領下，復甦的列車一班班地開動，美國全球最大經濟體的地位依舊無可
取代，但是東西勢力的消長卻出現巧妙的變化，在歐洲經濟還是一灘死水
之際，中國經濟從以衝破9%的成長率快速崛起，已經成為最閃亮的明日
之星。不過也正因為中國經濟的起飛，各大產業需料孔急，包括油價、鋼
價、銅價等，各種原物料價格瘋狂飆漲，通膨警鐘敲的震天價響，為了避
免經濟泡沫化，中國緊急啟動宏觀調控政策，全力為經濟降溫，總算沒有
讓經濟失速墜底。而周邊國家也沾了中國不少的光，北從日本韓國南到東
南亞國協，無一不受惠，再加上近年來中國積極實施富鄰政策，(CG)
亞洲國家不再將中國的崛起視為威脅，反過頭來積極拉攏中國，更在今年
東協峰會宣布中國東協自貿區2010年成立，成為凌駕歐美，全球人口
規模最大的自由貿易區塊。今年全球經濟幾乎可以說是全部圍繞著「中國
」二字發展，面對以中國為中心的新經濟勢力快速崛起，(CG)舊經濟
勢力的霸主美歐絲毫不敢大意，美國大力推動美洲國家組織在明年建立美
洲自由貿易區，幅員將涵蓋除了古巴外的整個西半球，成為一個佔全球產
值將近四成左右的世界上最大自由貿易區，(CG)而歐盟則是正式納入
中歐和東歐10國，成員國擴大為25國，成為世界最大的單一市場，全
球經濟版圖三分天下態勢分明。而因為中國的關係，今年商品市場出現大
多頭走勢，再加上產油不順，包括委內瑞拉罷工、伊拉克油管遭到破壞、
俄羅斯石油巨擘尤科斯稅務纏身，以及美國颶風接踵而至，將國際油價拱
上每桶55美元的歷史新高，為了捍衛物價阻止通膨抬頭，美國在今年六
月開始發動升息行動，中國也在九年來首度宣布升息，全球低利率時代宣
告結束，不過美國經濟結構失衡的問題並沒有解決，各界呼籲中國應該反
應經濟實力，放手讓人民幣升值的分貝越來越大，不過中國依舊不動如山
，在美國貿易赤字不斷創新高的刺激下，強勢美元開始變調，演出荒腔走
板，對歐元匯價頻創歷史新低，亞洲貨幣中，韓元升值幅度最大，對美元
匯價已經回到金融風暴前的水準，對依靠出口維生的亞洲國家造成重大衝
擊，在年終歲末意外的掀起了一波美元風暴。在美國和中國的帶動下，全
球經濟總算在今年邁向復甦的坦途，因應中國的崛起，全球掀起了一波搶
料熱，原物料價格頻創新高，就連人民幣也跟著滾燙的經濟沸騰，再加上
美國雙赤字的衝擊，強勢美元一瀉千里；而同樣也是因為中國，全球經濟
區塊化的態勢也越來越明朗，透過以下的報導，帶您重新掌握2004年
全球經濟的脈動。在各國政府的強力護航下，全球經濟總算擺脫2003
年欲振乏力的悲情，在美國和中國東西火車頭的引領下，復甦的列車一班
班地開動，美國全球最大經濟體的地位依舊無可取代，但是東西勢力的消
長卻出現巧妙的變化，在歐洲經濟還是一灘死水之際，中國經濟從以衝破
9%的成長率快速崛起，已經成為最閃亮的明日之星。不過也正因為中國
經濟的起飛，各大產業需料孔急，包括油價、鋼價、銅價等，各種原物料
價格瘋狂飆漲，通膨警鐘敲的震天價響，為了避免經濟泡沫化，中國緊急
啟動宏觀調控政策，全力為經濟降溫，總算沒有讓經濟失速墜底。而周邊
國家也沾了中國不少的光，北從日本韓國南到東南亞國協，無一不受惠，
再加上近年來中國積極實施富鄰政策，(CG)亞洲國家不再將中國的崛
起視為威脅，反過頭來積極拉攏中國，更在今年東協峰會宣布中國東協自
貿區2010年成立，成為凌駕歐美，全球人口規模最大的自由貿易區塊
。今年全球經濟幾乎可以說是全部圍繞著「中國」二字發展，面對以中國
為中心的新經濟勢力快速崛起，(CG)舊經濟勢力的霸主美歐絲毫不敢
大意，美國大力推動美洲國家組織在明年建立美洲自由貿易區，幅員將涵
蓋除了古巴外的整個西半球，成為一個佔全球產值將近四成左右的世界上
最大自由貿易區，(CG)而歐盟則是正式納入中歐和東歐10國，成員
國擴大為25國，成為世界最大的單一市場，全球經濟版圖三分天下態勢
分明。而因為中國的關係，今年商品市場出現大多頭走勢，再加上產油不
順，包括委內瑞拉罷工、伊拉克油管遭到破壞、俄羅斯石油巨擘尤科斯稅
務纏身，以及美國颶風接踵而至，將國際油價拱上每桶55美元的歷史新
高，為了捍衛物價阻止通膨抬頭，美國在今年六月開始發動升息行動，中
國也在九年來首度宣布升息，全球低利率時代宣告結束，不過美國經濟結
構失衡的問題並沒有解決，各界呼籲中國應該反應經濟實力，放手讓人民
幣升值的分貝越來越大，不過中國依舊不動如山，在美國貿易赤字不斷創
新高的刺激下，強勢美元開始變調，演出荒腔走板，對歐元匯價頻創歷史
新低，亞洲貨幣中，韓元升值幅度最大，對美元匯價已經回到金融風暴前
的水準，對依靠出口維生的亞洲國家造成重大衝擊，在年終歲末意外的掀
起了一波美元風暴。在美國和中國的帶動下，全球經濟總算在今年邁向復
甦的坦途，因應中國的崛起，全球掀起了一波搶料熱，原物料價格頻創新
高，就連人民幣也跟著滾燙的經濟沸騰，再加上美國雙赤字的衝擊，強勢
美元一瀉千里；而同樣也是因為中國，全球經濟區塊化的態勢也越來越明
朗，透過以下的報導，帶您重新掌握2004年全球經濟的脈動。在各國
政府的強力護航下，全球經濟總算擺脫2003年欲振乏力的悲情，在美
國和中國東西火車頭的引領下，復甦的列車一班班地開動，美國全球最大
經濟體的地位依舊無可取代，但是東西勢力的消長卻出現巧妙的變化，在
歐洲經濟還是一灘死水之際，中國經濟從以衝破9%的成長率快速崛起，
已經成為最閃亮的明日之星。不過也正因為中國經濟的起飛，各大產業需
料孔急，包括油價、鋼價、銅價等，各種原物料價格瘋狂飆漲，通膨警鐘
敲的震天價響，為了避免經濟泡沫化，中國緊急啟動宏觀調控政策，全力
為經濟降溫，總算沒有讓經濟失速墜底。而周邊國家也沾了中國不少的光
，北從日本韓國南到東南亞國協，無一不受惠，再加上近年來中國積極實
施富鄰政策，(CG)亞洲國家不再將中國的崛起視為威脅，反過頭來積
極拉攏中國，更在今年東協峰會宣布中國東協自貿區2010年成立，成
為凌駕歐美，全球人口規模最大的自由貿易區塊。今年全球經濟幾乎可以
說是全部圍繞著「中國」二字發展，面對以中國為中心的新經濟勢力快速
崛起，(CG)舊經濟勢力的霸主美歐絲毫不敢大意，美國大力推動美洲
國家組織在明年建立美洲自由貿易區，幅員將涵蓋除了古巴外的整個西半
球，成為一個佔全球產值將近四成左右的世界上最大自由貿易區，(CG
)而歐盟則是正式納入中歐和東歐10國，成員國擴大為25國，成為世
界最大的單一市場，全球經濟版圖三分天下態勢分明。而因為中國的關係
，今年商品市場出現大多頭走勢，再加上產油不順，包括委內瑞拉罷工、
伊拉克油管遭到破壞、俄羅斯石油巨擘尤科斯稅務纏身，以及美國颶風接
踵而至，將國際油價拱上每桶55美元的歷史新高，為了捍衛物價阻止通
膨抬頭，美國在今年六月開始發動升息行動，中國也在九年來首度宣布升
息，全球低利率時代宣告結束，不過美國經濟結構失衡的問題並沒有解決
，各界呼籲中國應該反應經濟實力，放手讓人民幣升值的分貝越來越大，
不過中國依舊不動如山，在美國貿易赤字不斷創新高的刺激下，強勢美元
開始變調，演出荒腔走板，對歐元匯價頻創歷史新低，亞洲貨幣中，韓元
升值幅度最大，對美元匯價已經回到金融風暴前的水準，對依靠出口維生
的亞洲國家造成重大衝擊，在年終歲末意外的掀起了一波美元風暴。
