教育部主任秘書莊國榮昨天到台中參加民進黨的造勢活動，想不到他上台
時陣卻大聲批評，國民黨總統候選人，馬英九已經過世的父親馬鶴凌，私
生活不好，莊國榮還說一括太擱話，這也引起外界反彈，昨天晚間，莊國
榮向教育部長杜正勝請辭，而杜正勝早上也特別出面說，對馬英九全家感
到真歹勢。沉寂了好一陣子，教育部主秘莊國榮，16號特別出席民進黨
台中市「百萬擊掌逆轉勝」的活動，可是莊國榮在提到國民黨總統候選人
，馬英九已經過世的父親馬鶴凌時，再度脫稿演出。莊國榮以髒話辱罵馬
鶴凌，隨即引起各界撻伐，莊國榮自覺發言不當，晚間九點向部長杜正勝
口頭請辭以示負責，杜正勝也立即同意。擔心選情受影響，民進黨16號
晚間立即發表聲明切割與莊的關係，上午更再次澄清。莊國榮去年八月才
走馬上任，短短八個月卻因為中正紀念堂改名，痛批馬英九、郝龍斌等人
而聲名大噪，一月底內閣總辭，原本以為會和部長杜正勝一起離開，但最
後還是留了下來，如今，這個爭議不斷的主秘因為說髒話下台，只得回任
政大教書。記者綜合報導教育部主任秘書莊國榮昨天到台中參加民進黨的
造勢活動，想不到他上台時陣卻大聲批評，國民黨總統候選人，馬英九已
經過世的父親馬鶴凌，私生活不好，莊國榮還說一括太擱話，這也引起外
界反彈，昨天晚間，莊國榮向教育部長杜正勝請辭，而杜正勝早上也特別
出面說，對馬英九全家感到真歹勢。沉寂了好一陣子，教育部主秘莊國榮
，16號特別出席民進黨台中市「百萬擊掌逆轉勝」的活動，可是莊國榮
在提到國民黨總統候選人，馬英九已經過世的父親馬鶴凌時，再度脫稿演
出。莊國榮以髒話辱罵馬鶴凌，隨即引起各界撻伐，莊國榮自覺發言不當
，晚間九點向部長杜正勝口頭請辭以示負責，杜正勝也立即同意。擔心選
情受影響，民進黨16號晚間立即發表聲明切割與莊的關係，上午更再次
澄清。莊國榮去年八月才走馬上任，短短八個月卻因為中正紀念堂改名，
痛批馬英九、郝龍斌等人而聲名大噪，一月底內閣總辭，原本以為會和部
長杜正勝一起離開，但最後還是留了下來，如今，這個爭議不斷的主秘因
為說髒話下台，只得回任政大教書。記者綜合報導教育部主任秘書莊國榮
昨天到台中參加民進黨的造勢活動，想不到他上台時陣卻大聲批評，國民
黨總統候選人，馬英九已經過世的父親馬鶴凌，私生活不好，莊國榮還說
一括太擱話，這也引起外界反彈，昨天晚間，莊國榮向教育部長杜正勝請
辭，而杜正勝早上也特別出面說，對馬英九全家感到真歹勢。沉寂了好一
陣子，教育部主秘莊國榮，16號特別出席民進黨台中市「百萬擊掌逆轉
勝」的活動，可是莊國榮在提到國民黨總統候選人，馬英九已經過世的父
親馬鶴凌時，再度脫稿演出。莊國榮以髒話辱罵馬鶴凌，隨即引起各界撻
伐，莊國榮自覺發言不當，晚間九點向部長杜正勝口頭請辭以示負責，杜
正勝也立即同意。擔心選情受影響，民進黨16號晚間立即發表聲明切割
與莊的關係，上午更再次澄清。莊國榮去年八月才走馬上任，短短八個月
卻因為中正紀念堂改名，痛批馬英九、郝龍斌等人而聲名大噪，一月底內
閣總辭，原本以為會和部長杜正勝一起離開，但最後還是留了下來，如今
，這個爭議不斷的主秘因為說髒話下台，只得回任政大教書。記者綜合報
導教育部主任秘書莊國榮昨天到台中參加民進黨的造勢活動，想不到他上
台時陣卻大聲批評，國民黨總統候選人，馬英九已經過世的父親馬鶴凌，
私生活不好，莊國榮還說一括太擱話，這也引起外界反彈，昨天晚間，莊
國榮向教育部長杜正勝請辭，而杜正勝早上也特別出面說，對馬英九全家
感到真歹勢。沉寂了好一陣子，教育部主秘莊國榮，16號特別出席民進
黨台中市「百萬擊掌逆轉勝」的活動，可是莊國榮在提到國民黨總統候選
人，馬英九已經過世的父親馬鶴凌時，再度脫稿演出。莊國榮以髒話辱罵
馬鶴凌，隨即引起各界撻伐，莊國榮自覺發言不當，晚間九點向部長杜正
勝口頭請辭以示負責，杜正勝也立即同意。擔心選情受影響，民進黨16
號晚間立即發表聲明切割與莊的關係，上午更再次澄清。莊國榮去年八月
才走馬上任，短短八個月卻因為中正紀念堂改名，痛批馬英九、郝龍斌等
人而聲名大噪，一月底內閣總辭，原本以為會和部長杜正勝一起離開，但
最後還是留了下來，如今，這個爭議不斷的主秘因為說髒話下台，只得回
任政大教書。記者綜合報導教育部主任秘書莊國榮昨天到台中參加民進黨
的造勢活動，想不到他上台時陣卻大聲批評，國民黨總統候選人，馬英九
已經過世的父親馬鶴凌，私生活不好，莊國榮還說一括太擱話，這也引起
外界反彈，昨天晚間，莊國榮向教育部長杜正勝請辭，而杜正勝早上也特
別出面說，對馬英九全家感到真歹勢。沉寂了好一陣子，教育部主秘莊國
榮，16號特別出席民進黨台中市「百萬擊掌逆轉勝」的活動，可是莊國
榮在提到國民黨總統候選人，馬英九已經過世的父親馬鶴凌時，再度脫稿
演出。莊國榮以髒話辱罵馬鶴凌，隨即引起各界撻伐，莊國榮自覺發言不
當，晚間九點向部長杜正勝口頭請辭以示負責，杜正勝也立即同意。擔心
選情受影響，民進黨16號晚間立即發表聲明切割與莊的關係，上午更再
次澄清。莊國榮去年八月才走馬上任，短短八個月卻因為中正紀念堂改名
，痛批馬英九、郝龍斌等人而聲名大噪，一月底內閣總辭，原本以為會和
部長杜正勝一起離開，但最後還是留了下來，如今，這個爭議不斷的主秘
因為說髒話下台，只得回任政大教書。記者綜合報導教育部主任秘書莊國
榮昨天到台中參加民進黨的造勢活動，想不到他上台時陣卻大聲批評，國
民黨總統候選人，馬英九已經過世的父親馬鶴凌，私生活不好，莊國榮還
說一括太擱話，這也引起外界反彈，昨天晚間，莊國榮向教育部長杜正勝
請辭，而杜正勝早上也特別出面說，對馬英九全家感到真歹勢。沉寂了好
一陣子，教育部主秘莊國榮，16號特別出席民進黨台中市「百萬擊掌逆
轉勝」的活動，可是莊國榮在提到國民黨總統候選人，馬英九已經過世的
父親馬鶴凌時，再度脫稿演出。莊國榮以髒話辱罵馬鶴凌，隨即引起各界
撻伐，莊國榮自覺發言不當，晚間九點向部長杜正勝口頭請辭以示負責，
杜正勝也立即同意。擔心選情受影響，民進黨16號晚間立即發表聲明切
割與莊的關係，上午更再次澄清。莊國榮去年八月才走馬上任，短短八個
月卻因為中正紀念堂改名，痛批馬英九、郝龍斌等人而聲名大噪，一月底
內閣總辭，原本以為會和部長杜正勝一起離開，但最後還是留了下來，如
今，這個爭議不斷的主秘因為說髒話下台，只得回任政大教書。記者綜合
報導
