國民黨總統候選人馬英九，在選前最後五天，打出選情告急牌，全力催票
。今天馬英九第一個要搶的，就是青年選票，他呼籲青年朋友，台灣前途
我決定，更強力爭取，今年第一次有投票權的一百萬名學生的支持。和青
年學生一塊喊口號，馬英九爭取學生支持，更換上了年輕的藍白相間運動
外套，除了現場的各大學院校學生代表，馬蕭青年軍更拍攝了影片，學生
族群以kuso的方式尋求共鳴，號召青年族群的支持。打出經濟牌，希
望打動對政治冷漠的學生族群能站出來投票，而選戰進入最後衝刺階段，
針對綠營批評馬蕭在316的造勢場合，根本是抄襲綠營創意，馬英九不
客氣回擊。經過16號藍綠總動員催出基本盤，馬陣營面對選戰最後五天
，更要鞏固中間選民、青年與婦女族群的領先優勢，選戰主軸也將打出告
急牌大動作催票。國民黨總統候選人馬英九，在選前最後五天，打出選情
告急牌，全力催票。今天馬英九第一個要搶的，就是青年選票，他呼籲青
年朋友，台灣前途我決定，更強力爭取，今年第一次有投票權的一百萬名
學生的支持。和青年學生一塊喊口號，馬英九爭取學生支持，更換上了年
輕的藍白相間運動外套，除了現場的各大學院校學生代表，馬蕭青年軍更
拍攝了影片，學生族群以kuso的方式尋求共鳴，號召青年族群的支持
。打出經濟牌，希望打動對政治冷漠的學生族群能站出來投票，而選戰進
入最後衝刺階段，針對綠營批評馬蕭在316的造勢場合，根本是抄襲綠
營創意，馬英九不客氣回擊。經過16號藍綠總動員催出基本盤，馬陣營
面對選戰最後五天，更要鞏固中間選民、青年與婦女族群的領先優勢，選
戰主軸也將打出告急牌大動作催票。國民黨總統候選人馬英九，在選前最
後五天，打出選情告急牌，全力催票。今天馬英九第一個要搶的，就是青
年選票，他呼籲青年朋友，台灣前途我決定，更強力爭取，今年第一次有
投票權的一百萬名學生的支持。和青年學生一塊喊口號，馬英九爭取學生
支持，更換上了年輕的藍白相間運動外套，除了現場的各大學院校學生代
表，馬蕭青年軍更拍攝了影片，學生族群以kuso的方式尋求共鳴，號
召青年族群的支持。打出經濟牌，希望打動對政治冷漠的學生族群能站出
來投票，而選戰進入最後衝刺階段，針對綠營批評馬蕭在316的造勢場
合，根本是抄襲綠營創意，馬英九不客氣回擊。經過16號藍綠總動員催
出基本盤，馬陣營面對選戰最後五天，更要鞏固中間選民、青年與婦女族
群的領先優勢，選戰主軸也將打出告急牌大動作催票。國民黨總統候選人
馬英九，在選前最後五天，打出選情告急牌，全力催票。今天馬英九第一
個要搶的，就是青年選票，他呼籲青年朋友，台灣前途我決定，更強力爭
取，今年第一次有投票權的一百萬名學生的支持。和青年學生一塊喊口號
，馬英九爭取學生支持，更換上了年輕的藍白相間運動外套，除了現場的
各大學院校學生代表，馬蕭青年軍更拍攝了影片，學生族群以kuso的
方式尋求共鳴，號召青年族群的支持。打出經濟牌，希望打動對政治冷漠
的學生族群能站出來投票，而選戰進入最後衝刺階段，針對綠營批評馬蕭
在316的造勢場合，根本是抄襲綠營創意，馬英九不客氣回擊。經過1
6號藍綠總動員催出基本盤，馬陣營面對選戰最後五天，更要鞏固中間選
民、青年與婦女族群的領先優勢，選戰主軸也將打出告急牌大動作催票。
國民黨總統候選人馬英九，在選前最後五天，打出選情告急牌，全力催票
。今天馬英九第一個要搶的，就是青年選票，他呼籲青年朋友，台灣前途
我決定，更強力爭取，今年第一次有投票權的一百萬名學生的支持。和青
年學生一塊喊口號，馬英九爭取學生支持，更換上了年輕的藍白相間運動
外套，除了現場的各大學院校學生代表，馬蕭青年軍更拍攝了影片，學生
族群以kuso的方式尋求共鳴，號召青年族群的支持。打出經濟牌，希
望打動對政治冷漠的學生族群能站出來投票，而選戰進入最後衝刺階段，
針對綠營批評馬蕭在316的造勢場合，根本是抄襲綠營創意，馬英九不
客氣回擊。經過16號藍綠總動員催出基本盤，馬陣營面對選戰最後五天
，更要鞏固中間選民、青年與婦女族群的領先優勢，選戰主軸也將打出告
急牌大動作催票。
