除了出總鋪師,高雄縣內門的宋江陣嘛真出名,內門舉辦一場宋江陣比賽
,連一括大學的社團也報名參名,學生因阿拿舞獅舞龍拿刀拿槍,看起來
很有板勢.右手持刀，左手拿盾，這一群人站在擂台上，簡直像是比武大
會。沒錯，他們是在比武，只不過，這裡不比單打獨鬥，而是講究團隊合
作的宋江陣。今年比賽有13所大學參加，只有台南科技大學是全部由女
學生參賽，打破宋江陣傳統，舞蹈系出身的她們，把舞蹈放進宋江陣，連
參賽同學，自己都大呼好玩。陸軍官校也派出代表，由國軍弟兄，展現力
拔山河的氣勢，每一場表演，都堪稱精彩絕倫，令裁判們讚不絕口，更肯
定透過這樣的方式，傳承傳統藝術。宋江陣源自攻城武陣及古代的操兵陣
法，在台灣南部流傳，內門舉辦的宋江陣比賽，已經邁入第四年，參賽學
生展現的創意越來越令人驚奇，裁判希望，未來宋江陣也能到台灣各地展
演，讓不同地區的民眾，感受這裡特有的傳統藝術。記者王介村孟昭權高
雄報導除了出總鋪師,高雄縣內門的宋江陣嘛真出名,內門舉辦一場宋江
陣比賽,連一括大學的社團也報名參名,學生因阿拿舞獅舞龍拿刀拿槍,
看起來很有板勢.右手持刀，左手拿盾，這一群人站在擂台上，簡直像是
比武大會。沒錯，他們是在比武，只不過，這裡不比單打獨鬥，而是講究
團隊合作的宋江陣。今年比賽有13所大學參加，只有台南科技大學是全
部由女學生參賽，打破宋江陣傳統，舞蹈系出身的她們，把舞蹈放進宋江
陣，連參賽同學，自己都大呼好玩。陸軍官校也派出代表，由國軍弟兄，
展現力拔山河的氣勢，每一場表演，都堪稱精彩絕倫，令裁判們讚不絕口
，更肯定透過這樣的方式，傳承傳統藝術。宋江陣源自攻城武陣及古代的
操兵陣法，在台灣南部流傳，內門舉辦的宋江陣比賽，已經邁入第四年，
參賽學生展現的創意越來越令人驚奇，裁判希望，未來宋江陣也能到台灣
各地展演，讓不同地區的民眾，感受這裡特有的傳統藝術。記者王介村孟
昭權高雄報導除了出總鋪師,高雄縣內門的宋江陣嘛真出名,內門舉辦一
場宋江陣比賽,連一括大學的社團也報名參名,學生因阿拿舞獅舞龍拿刀
拿槍,看起來很有板勢.右手持刀，左手拿盾，這一群人站在擂台上，簡
直像是比武大會。沒錯，他們是在比武，只不過，這裡不比單打獨鬥，而
是講究團隊合作的宋江陣。今年比賽有13所大學參加，只有台南科技大
學是全部由女學生參賽，打破宋江陣傳統，舞蹈系出身的她們，把舞蹈放
進宋江陣，連參賽同學，自己都大呼好玩。陸軍官校也派出代表，由國軍
弟兄，展現力拔山河的氣勢，每一場表演，都堪稱精彩絕倫，令裁判們讚
不絕口，更肯定透過這樣的方式，傳承傳統藝術。宋江陣源自攻城武陣及
古代的操兵陣法，在台灣南部流傳，內門舉辦的宋江陣比賽，已經邁入第
四年，參賽學生展現的創意越來越令人驚奇，裁判希望，未來宋江陣也能
到台灣各地展演，讓不同地區的民眾，感受這裡特有的傳統藝術。記者王
介村孟昭權高雄報導除了出總鋪師,高雄縣內門的宋江陣嘛真出名,內門
舉辦一場宋江陣比賽,連一括大學的社團也報名參名,學生因阿拿舞獅舞
龍拿刀拿槍,看起來很有板勢.右手持刀，左手拿盾，這一群人站在擂台
上，簡直像是比武大會。沒錯，他們是在比武，只不過，這裡不比單打獨
鬥，而是講究團隊合作的宋江陣。今年比賽有13所大學參加，只有台南
科技大學是全部由女學生參賽，打破宋江陣傳統，舞蹈系出身的她們，把
舞蹈放進宋江陣，連參賽同學，自己都大呼好玩。陸軍官校也派出代表，
由國軍弟兄，展現力拔山河的氣勢，每一場表演，都堪稱精彩絕倫，令裁
判們讚不絕口，更肯定透過這樣的方式，傳承傳統藝術。宋江陣源自攻城
武陣及古代的操兵陣法，在台灣南部流傳，內門舉辦的宋江陣比賽，已經
邁入第四年，參賽學生展現的創意越來越令人驚奇，裁判希望，未來宋江
陣也能到台灣各地展演，讓不同地區的民眾，感受這裡特有的傳統藝術。
記者王介村孟昭權高雄報導除了出總鋪師,高雄縣內門的宋江陣嘛真出名
,內門舉辦一場宋江陣比賽,連一括大學的社團也報名參名,學生因阿拿
舞獅舞龍拿刀拿槍,看起來很有板勢.右手持刀，左手拿盾，這一群人站
在擂台上，簡直像是比武大會。沒錯，他們是在比武，只不過，這裡不比
單打獨鬥，而是講究團隊合作的宋江陣。今年比賽有13所大學參加，只
有台南科技大學是全部由女學生參賽，打破宋江陣傳統，舞蹈系出身的她
們，把舞蹈放進宋江陣，連參賽同學，自己都大呼好玩。陸軍官校也派出
代表，由國軍弟兄，展現力拔山河的氣勢，每一場表演，都堪稱精彩絕倫
，令裁判們讚不絕口，更肯定透過這樣的方式，傳承傳統藝術。宋江陣源
自攻城武陣及古代的操兵陣法，在台灣南部流傳，內門舉辦的宋江陣比賽
，已經邁入第四年，參賽學生展現的創意越來越令人驚奇，裁判希望，未
來宋江陣也能到台灣各地展演，讓不同地區的民眾，感受這裡特有的傳統
藝術。記者王介村孟昭權高雄報導除了出總鋪師,高雄縣內門的宋江陣嘛
真出名,內門舉辦一場宋江陣比賽,連一括大學的社團也報名參名,學生
因阿拿舞獅舞龍拿刀拿槍,看起來很有板勢.右手持刀，左手拿盾，這一
群人站在擂台上，簡直像是比武大會。沒錯，他們是在比武，只不過，這
裡不比單打獨鬥，而是講究團隊合作的宋江陣。今年比賽有13所大學參
加，只有台南科技大學是全部由女學生參賽，打破宋江陣傳統，舞蹈系出
身的她們，把舞蹈放進宋江陣，連參賽同學，自己都大呼好玩。陸軍官校
也派出代表，由國軍弟兄，展現力拔山河的氣勢，每一場表演，都堪稱精
彩絕倫，令裁判們讚不絕口，更肯定透過這樣的方式，傳承傳統藝術。宋
江陣源自攻城武陣及古代的操兵陣法，在台灣南部流傳，內門舉辦的宋江
陣比賽，已經邁入第四年，參賽學生展現的創意越來越令人驚奇，裁判希
望，未來宋江陣也能到台灣各地展演，讓不同地區的民眾，感受這裡特有
的傳統藝術。記者王介村孟昭權高雄報導
