鋼鐵假建材價格繼續在起，正在興建的台中市新市政中心，恐怕面臨沒有
鋼材可用的狀況。因為建材價格今年就漲了二、三成，台中市政府現在拉
起警報，全面備戰，就怕到時候，建商撐不住，新市政中心，無法如期完
工。總造價五十六億元的台中市新市政中心，已經蓋到地上二層，工人正
忙著趕工，不過施工單位最怕的，還是調不到鋼材。鋼材漲翻天，有錢也
調不到貨，市政府信心滿滿，承包的廠商打包票已經備妥鋼材，預算四十
億的市政中心，再追加個兩億，如期完工沒問題。但是議政中心，到現在
為止，沒有包商敢接案。私底下，市政府官員還是會擔心廠商撐不住「落
跑」，除了幫助廠商一起度過難關，還得時時刻刻緊盯進度，就怕業者來
個無預警「棄守」。目前在台中市的重大工程建設，還包括中科和大都會
歌劇院，預期市場鋼材短缺的問題還要持續一兩年，就算明年如期完工，
少了議政中心，呈現在市民面前的，也只是半套的「新市政中心」。鋼鐵
假建材價格繼續在起，正在興建的台中市新市政中心，恐怕面臨沒有鋼材
可用的狀況。因為建材價格今年就漲了二、三成，台中市政府現在拉起警
報，全面備戰，就怕到時候，建商撐不住，新市政中心，無法如期完工。
總造價五十六億元的台中市新市政中心，已經蓋到地上二層，工人正忙著
趕工，不過施工單位最怕的，還是調不到鋼材。鋼材漲翻天，有錢也調不
到貨，市政府信心滿滿，承包的廠商打包票已經備妥鋼材，預算四十億的
市政中心，再追加個兩億，如期完工沒問題。但是議政中心，到現在為止
，沒有包商敢接案。私底下，市政府官員還是會擔心廠商撐不住「落跑」
，除了幫助廠商一起度過難關，還得時時刻刻緊盯進度，就怕業者來個無
預警「棄守」。目前在台中市的重大工程建設，還包括中科和大都會歌劇
院，預期市場鋼材短缺的問題還要持續一兩年，就算明年如期完工，少了
議政中心，呈現在市民面前的，也只是半套的「新市政中心」。鋼鐵假建
材價格繼續在起，正在興建的台中市新市政中心，恐怕面臨沒有鋼材可用
的狀況。因為建材價格今年就漲了二、三成，台中市政府現在拉起警報，
全面備戰，就怕到時候，建商撐不住，新市政中心，無法如期完工。總造
價五十六億元的台中市新市政中心，已經蓋到地上二層，工人正忙著趕工
，不過施工單位最怕的，還是調不到鋼材。鋼材漲翻天，有錢也調不到貨
，市政府信心滿滿，承包的廠商打包票已經備妥鋼材，預算四十億的市政
中心，再追加個兩億，如期完工沒問題。但是議政中心，到現在為止，沒
有包商敢接案。私底下，市政府官員還是會擔心廠商撐不住「落跑」，除
了幫助廠商一起度過難關，還得時時刻刻緊盯進度，就怕業者來個無預警
「棄守」。目前在台中市的重大工程建設，還包括中科和大都會歌劇院，
預期市場鋼材短缺的問題還要持續一兩年，就算明年如期完工，少了議政
中心，呈現在市民面前的，也只是半套的「新市政中心」。鋼鐵假建材價
格繼續在起，正在興建的台中市新市政中心，恐怕面臨沒有鋼材可用的狀
況。因為建材價格今年就漲了二、三成，台中市政府現在拉起警報，全面
備戰，就怕到時候，建商撐不住，新市政中心，無法如期完工。總造價五
十六億元的台中市新市政中心，已經蓋到地上二層，工人正忙著趕工，不
過施工單位最怕的，還是調不到鋼材。鋼材漲翻天，有錢也調不到貨，市
政府信心滿滿，承包的廠商打包票已經備妥鋼材，預算四十億的市政中心
，再追加個兩億，如期完工沒問題。但是議政中心，到現在為止，沒有包
商敢接案。私底下，市政府官員還是會擔心廠商撐不住「落跑」，除了幫
助廠商一起度過難關，還得時時刻刻緊盯進度，就怕業者來個無預警「棄
守」。目前在台中市的重大工程建設，還包括中科和大都會歌劇院，預期
市場鋼材短缺的問題還要持續一兩年，就算明年如期完工，少了議政中心
，呈現在市民面前的，也只是半套的「新市政中心」。鋼鐵假建材價格繼
續在起，正在興建的台中市新市政中心，恐怕面臨沒有鋼材可用的狀況。
因為建材價格今年就漲了二、三成，台中市政府現在拉起警報，全面備戰
，就怕到時候，建商撐不住，新市政中心，無法如期完工。總造價五十六
億元的台中市新市政中心，已經蓋到地上二層，工人正忙著趕工，不過施
工單位最怕的，還是調不到鋼材。鋼材漲翻天，有錢也調不到貨，市政府
信心滿滿，承包的廠商打包票已經備妥鋼材，預算四十億的市政中心，再
追加個兩億，如期完工沒問題。但是議政中心，到現在為止，沒有包商敢
接案。私底下，市政府官員還是會擔心廠商撐不住「落跑」，除了幫助廠
商一起度過難關，還得時時刻刻緊盯進度，就怕業者來個無預警「棄守」
。目前在台中市的重大工程建設，還包括中科和大都會歌劇院，預期市場
鋼材短缺的問題還要持續一兩年，就算明年如期完工，少了議政中心，呈
現在市民面前的，也只是半套的「新市政中心」。鋼鐵假建材價格繼續在
起，正在興建的台中市新市政中心，恐怕面臨沒有鋼材可用的狀況。因為
建材價格今年就漲了二、三成，台中市政府現在拉起警報，全面備戰，就
怕到時候，建商撐不住，新市政中心，無法如期完工。總造價五十六億元
的台中市新市政中心，已經蓋到地上二層，工人正忙著趕工，不過施工單
位最怕的，還是調不到鋼材。鋼材漲翻天，有錢也調不到貨，市政府信心
滿滿，承包的廠商打包票已經備妥鋼材，預算四十億的市政中心，再追加
個兩億，如期完工沒問題。但是議政中心，到現在為止，沒有包商敢接案
。私底下，市政府官員還是會擔心廠商撐不住「落跑」，除了幫助廠商一
起度過難關，還得時時刻刻緊盯進度，就怕業者來個無預警「棄守」。目
前在台中市的重大工程建設，還包括中科和大都會歌劇院，預期市場鋼材
短缺的問題還要持續一兩年，就算明年如期完工，少了議政中心，呈現在
市民面前的，也只是半套的「新市政中心」。鋼鐵假建材價格繼續在起，
正在興建的台中市新市政中心，恐怕面臨沒有鋼材可用的狀況。因為建材
價格今年就漲了二、三成，台中市政府現在拉起警報，全面備戰，就怕到
時候，建商撐不住，新市政中心，無法如期完工。總造價五十六億元的台
中市新市政中心，已經蓋到地上二層，工人正忙著趕工，不過施工單位最
怕的，還是調不到鋼材。鋼材漲翻天，有錢也調不到貨，市政府信心滿滿
，承包的廠商打包票已經備妥鋼材，預算四十億的市政中心，再追加個兩
億，如期完工沒問題。但是議政中心，到現在為止，沒有包商敢接案。私
底下，市政府官員還是會擔心廠商撐不住「落跑」，除了幫助廠商一起度
過難關，還得時時刻刻緊盯進度，就怕業者來個無預警「棄守」。目前在
台中市的重大工程建設，還包括中科和大都會歌劇院，預期市場鋼材短缺
的問題還要持續一兩年，就算明年如期完工，少了議政中心，呈現在市民
面前的，也只是半套的「新市政中心」。
