西藏首府拉薩的動亂事件，發生至今已經是第七天，中國官方媒體報導
，拉薩街頭已經恢復平靜，但西藏人民的示威活動，已經向其它附近
的省甲地方擴散，四川青海甘肅這三個，有西藏人聚集的地區，傳出
中國官方媒體16號指稱，拉薩地區的動亂局勢，已經穫得控制，街頭
也都恢復了平靜，西藏流亡政府揭露的80人的死亡數字，也遭到北
京當局的駁斥，表示整起衝突只有十人死亡。
另一方面，公安也開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的
人必須在17號之前出面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。
但據了解藏人的示威活動，14號起已經朝向其它鄰近的省份擴散開來
，四川青海甘肅這三個藏人聚集的地區，傳出了有民眾焚燒公安的車
子，砸毀商店的事件發生。
甘肅省夏河縣，有近二百名藏人衝撞縣公安局，向建築物投擲汽油彈，
又向公安丟石塊，有五人遭到逮捕。
四川省阿壩州，16號上午有喇嘛和民眾展開示威，準備攻擊主要政府
大樓，還企圖攻擊警察局；不過，當他們放火焚燒警車後，公安開火
，造成七人死亡。
是四川第一起藏人抗議事件。
目前北京當局加派了鎮暴部隊前往這些地區，同時還以安全為由禁止外
國媒體進入。
西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介
入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。
西藏精神領袖，達賴喇嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進
行了，還有某種情況的歧視，西藏人在他們自己的土地上，被當做次
等人對待。
另一方面，流亡海外的藏人以及支持同情西藏獨立運動的民眾，也持續
不斷在國際各大城市舉行示威，譴責北京政府的暴行。
澳洲總理陸克文17號也公開表示，西藏局勢的發展令人憂心，呼籲北
京當局要自我克制。
