南美洲的哥倫比亞厄瓜多以及委瑞內拉三個國家之前因為哥倫比亞要抓游
擊隊走入去厄瓜多，尊那關係緊張.為了呼籲當地區域的和平，三國的歌
手，16號在邊界舉辦，和平無國界的音樂會，吸引40萬人參加。現場
音葛萊美獎得主拉丁歌王璜斯，在台上賣力演唱，台下四十萬的樂迷，隨
著熱情的節奏，忘情搖擺。前來共襄盛舉的還有西班牙歌手馬吉爾勃斯，
以及厄瓜多‧委內瑞拉跟多明尼加的知名歌手。這場名為和平無國界的拉
丁樂壇盛會，特別把舞台搭在連接哥倫比亞跟委內瑞拉的邊界橋樑，希望
緩和南美三國之間最近的緊繃關係。我們千萬要切記一定要堅持拒絕戰爭
擁抱和平這個月月初因為哥倫比亞政府越界進入厄瓜多，追勦左派游擊隊
，引發委內瑞拉總統查維茲介入，演變成厄瓜多與委內瑞拉相繼斷絕與哥
倫比亞外交關係，並調派重兵前往哥倫比亞邊界的緊張局面，戰爭一觸即
發，不過三國領導人最後在多明尼加召開高峰會握手言和，這場音樂會則
希望透過音符，讓三國的民眾盡釋前嫌南美洲的哥倫比亞厄瓜多以及委瑞
內拉三個國家之前因為哥倫比亞要抓游擊隊走入去厄瓜多，尊那關係緊張
.為了呼籲當地區域的和平，三國的歌手，16號在邊界舉辦，和平無國
界的音樂會，吸引40萬人參加。現場音葛萊美獎得主拉丁歌王璜斯，在
台上賣力演唱，台下四十萬的樂迷，隨著熱情的節奏，忘情搖擺。前來共
襄盛舉的還有西班牙歌手馬吉爾勃斯，以及厄瓜多‧委內瑞拉跟多明尼加
的知名歌手。這場名為和平無國界的拉丁樂壇盛會，特別把舞台搭在連接
哥倫比亞跟委內瑞拉的邊界橋樑，希望緩和南美三國之間最近的緊繃關係
。我們千萬要切記一定要堅持拒絕戰爭擁抱和平這個月月初因為哥倫比亞
政府越界進入厄瓜多，追勦左派游擊隊，引發委內瑞拉總統查維茲介入，
演變成厄瓜多與委內瑞拉相繼斷絕與哥倫比亞外交關係，並調派重兵前往
哥倫比亞邊界的緊張局面，戰爭一觸即發，不過三國領導人最後在多明尼
加召開高峰會握手言和，這場音樂會則希望透過音符，讓三國的民眾盡釋
前嫌南美洲的哥倫比亞厄瓜多以及委瑞內拉三個國家之前因為哥倫比亞要
抓游擊隊走入去厄瓜多，尊那關係緊張.為了呼籲當地區域的和平，三國
的歌手，16號在邊界舉辦，和平無國界的音樂會，吸引40萬人參加。
現場音葛萊美獎得主拉丁歌王璜斯，在台上賣力演唱，台下四十萬的樂迷
，隨著熱情的節奏，忘情搖擺。前來共襄盛舉的還有西班牙歌手馬吉爾勃
斯，以及厄瓜多‧委內瑞拉跟多明尼加的知名歌手。這場名為和平無國界
的拉丁樂壇盛會，特別把舞台搭在連接哥倫比亞跟委內瑞拉的邊界橋樑，
希望緩和南美三國之間最近的緊繃關係。我們千萬要切記一定要堅持拒絕
戰爭擁抱和平這個月月初因為哥倫比亞政府越界進入厄瓜多，追勦左派游
擊隊，引發委內瑞拉總統查維茲介入，演變成厄瓜多與委內瑞拉相繼斷絕
與哥倫比亞外交關係，並調派重兵前往哥倫比亞邊界的緊張局面，戰爭一
觸即發，不過三國領導人最後在多明尼加召開高峰會握手言和，這場音樂
會則希望透過音符，讓三國的民眾盡釋前嫌南美洲的哥倫比亞厄瓜多以及
委瑞內拉三個國家之前因為哥倫比亞要抓游擊隊走入去厄瓜多，尊那關係
緊張.為了呼籲當地區域的和平，三國的歌手，16號在邊界舉辦，和平
無國界的音樂會，吸引40萬人參加。現場音葛萊美獎得主拉丁歌王璜斯
，在台上賣力演唱，台下四十萬的樂迷，隨著熱情的節奏，忘情搖擺。前
來共襄盛舉的還有西班牙歌手馬吉爾勃斯，以及厄瓜多‧委內瑞拉跟多明
尼加的知名歌手。這場名為和平無國界的拉丁樂壇盛會，特別把舞台搭在
連接哥倫比亞跟委內瑞拉的邊界橋樑，希望緩和南美三國之間最近的緊繃
關係。我們千萬要切記一定要堅持拒絕戰爭擁抱和平這個月月初因為哥倫
比亞政府越界進入厄瓜多，追勦左派游擊隊，引發委內瑞拉總統查維茲介
入，演變成厄瓜多與委內瑞拉相繼斷絕與哥倫比亞外交關係，並調派重兵
前往哥倫比亞邊界的緊張局面，戰爭一觸即發，不過三國領導人最後在多
明尼加召開高峰會握手言和，這場音樂會則希望透過音符，讓三國的民眾
盡釋前嫌南美洲的哥倫比亞厄瓜多以及委瑞內拉三個國家之前因為哥倫比
亞要抓游擊隊走入去厄瓜多，尊那關係緊張.為了呼籲當地區域的和平，
三國的歌手，16號在邊界舉辦，和平無國界的音樂會，吸引40萬人參
加。現場音葛萊美獎得主拉丁歌王璜斯，在台上賣力演唱，台下四十萬的
樂迷，隨著熱情的節奏，忘情搖擺。前來共襄盛舉的還有西班牙歌手馬吉
爾勃斯，以及厄瓜多‧委內瑞拉跟多明尼加的知名歌手。這場名為和平無
國界的拉丁樂壇盛會，特別把舞台搭在連接哥倫比亞跟委內瑞拉的邊界橋
樑，希望緩和南美三國之間最近的緊繃關係。我們千萬要切記一定要堅持
拒絕戰爭擁抱和平這個月月初因為哥倫比亞政府越界進入厄瓜多，追勦左
派游擊隊，引發委內瑞拉總統查維茲介入，演變成厄瓜多與委內瑞拉相繼
斷絕與哥倫比亞外交關係，並調派重兵前往哥倫比亞邊界的緊張局面，戰
爭一觸即發，不過三國領導人最後在多明尼加召開高峰會握手言和，這場
音樂會則希望透過音符，讓三國的民眾盡釋前嫌
