西藏首府拉薩的動亂事件，發生至今已經是第七天，中國官方媒體報導，
拉薩街頭已經恢復平靜，但西藏人民的示威活動，已經向其它附近的省甲
地方擴散，四川青海甘肅這三個，有西藏人聚集的地區，傳出了有民眾在
燒公安的車甲砸商店的代誌發生。中國官方媒體16號指稱，拉薩地區的
動亂局勢，已經穫得控制，街頭也都恢復了平靜，西藏流亡政府揭露的8
0人的死亡數字，也遭到北京當局的駁斥，表示整起衝突只有十人死亡。
另一方面，公安也開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人
必須在17號之前出面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。但據了解藏人
的示威活動，14號起已經朝向其它鄰近的省份擴散開來，四川青海甘肅
這三個藏人聚集的地區，傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件
發生。甘肅省夏河縣，有近二百名藏人衝撞縣公安局，向建築物投擲汽油
彈，又向公安丟石塊，有五人遭到逮捕。四川省阿壩州，16號上午有喇
嘛和民眾展開示威，準備攻擊主要政府大樓，還企圖攻擊警察局；不過，
當他們放火焚燒警車後，公安開火，造成七人死亡。是四川第一起藏人抗
議事件。目前北京當局加派了鎮暴部隊前往這些地區，同時還以安全為由
禁止外國媒體進入。西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治
，呼籲國際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏
精神領袖，達賴喇嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進行了，
還有某種情況的歧視，西藏人在他們自己的土地上，被當做次等人對待。
另一方面，流亡海外的藏人以及支持同情西藏獨立運動的民眾，也持續不
斷在國際各大城市舉行示威，譴責北京政府的暴行。澳洲總理陸克文17
號也公開表示，西藏局勢的發展令人憂心，呼籲北京當局要自我克制。西
藏首府拉薩的動亂事件，發生至今已經是第七天，中國官方媒體報導，拉
薩街頭已經恢復平靜，但西藏人民的示威活動，已經向其它附近的省甲地
方擴散，四川青海甘肅這三個，有西藏人聚集的地區，傳出了有民眾在燒
公安的車甲砸商店的代誌發生。中國官方媒體16號指稱，拉薩地區的動
亂局勢，已經穫得控制，街頭也都恢復了平靜，西藏流亡政府揭露的80
人的死亡數字，也遭到北京當局的駁斥，表示整起衝突只有十人死亡。另
一方面，公安也開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必
須在17號之前出面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。但據了解藏人的
示威活動，14號起已經朝向其它鄰近的省份擴散開來，四川青海甘肅這
三個藏人聚集的地區，傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發
生。甘肅省夏河縣，有近二百名藏人衝撞縣公安局，向建築物投擲汽油彈
，又向公安丟石塊，有五人遭到逮捕。四川省阿壩州，16號上午有喇嘛
和民眾展開示威，準備攻擊主要政府大樓，還企圖攻擊警察局；不過，當
他們放火焚燒警車後，公安開火，造成七人死亡。是四川第一起藏人抗議
事件。目前北京當局加派了鎮暴部隊前往這些地區，同時還以安全為由禁
止外國媒體進入。西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，
呼籲國際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精
神領袖，達賴喇嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進行了，還
有某種情況的歧視，西藏人在他們自己的土地上，被當做次等人對待。另
一方面，流亡海外的藏人以及支持同情西藏獨立運動的民眾，也持續不斷
在國際各大城市舉行示威，譴責北京政府的暴行。澳洲總理陸克文17號
也公開表示，西藏局勢的發展令人憂心，呼籲北京當局要自我克制。西藏
首府拉薩的動亂事件，發生至今已經是第七天，中國官方媒體報導，拉薩
街頭已經恢復平靜，但西藏人民的示威活動，已經向其它附近的省甲地方
擴散，四川青海甘肅這三個，有西藏人聚集的地區，傳出了有民眾在燒公
安的車甲砸商店的代誌發生。中國官方媒體16號指稱，拉薩地區的動亂
局勢，已經穫得控制，街頭也都恢復了平靜，西藏流亡政府揭露的80人
的死亡數字，也遭到北京當局的駁斥，表示整起衝突只有十人死亡。另一
方面，公安也開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須
在17號之前出面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。但據了解藏人的示
威活動，14號起已經朝向其它鄰近的省份擴散開來，四川青海甘肅這三
個藏人聚集的地區，傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生
。甘肅省夏河縣，有近二百名藏人衝撞縣公安局，向建築物投擲汽油彈，
又向公安丟石塊，有五人遭到逮捕。四川省阿壩州，16號上午有喇嘛和
民眾展開示威，準備攻擊主要政府大樓，還企圖攻擊警察局；不過，當他
們放火焚燒警車後，公安開火，造成七人死亡。是四川第一起藏人抗議事
件。目前北京當局加派了鎮暴部隊前往這些地區，同時還以安全為由禁止
外國媒體進入。西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，呼
籲國際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精神
領袖，達賴喇嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進行了，還有
某種情況的歧視，西藏人在他們自己的土地上，被當做次等人對待。另一
方面，流亡海外的藏人以及支持同情西藏獨立運動的民眾，也持續不斷在
國際各大城市舉行示威，譴責北京政府的暴行。澳洲總理陸克文17號也
公開表示，西藏局勢的發展令人憂心，呼籲北京當局要自我克制。西藏首
府拉薩的動亂事件，發生至今已經是第七天，中國官方媒體報導，拉薩街
頭已經恢復平靜，但西藏人民的示威活動，已經向其它附近的省甲地方擴
散，四川青海甘肅這三個，有西藏人聚集的地區，傳出了有民眾在燒公安
的車甲砸商店的代誌發生。中國官方媒體16號指稱，拉薩地區的動亂局
勢，已經穫得控制，街頭也都恢復了平靜，西藏流亡政府揭露的80人的
死亡數字，也遭到北京當局的駁斥，表示整起衝突只有十人死亡。另一方
面，公安也開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須在
17號之前出面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。但據了解藏人的示威
活動，14號起已經朝向其它鄰近的省份擴散開來，四川青海甘肅這三個
藏人聚集的地區，傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。
甘肅省夏河縣，有近二百名藏人衝撞縣公安局，向建築物投擲汽油彈，又
向公安丟石塊，有五人遭到逮捕。四川省阿壩州，16號上午有喇嘛和民
眾展開示威，準備攻擊主要政府大樓，還企圖攻擊警察局；不過，當他們
放火焚燒警車後，公安開火，造成七人死亡。是四川第一起藏人抗議事件
。目前北京當局加派了鎮暴部隊前往這些地區，同時還以安全為由禁止外
國媒體進入。西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲
國際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精神領
袖，達賴喇嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進行了，還有某
種情況的歧視，西藏人在他們自己的土地上，被當做次等人對待。另一方
面，流亡海外的藏人以及支持同情西藏獨立運動的民眾，也持續不斷在國
際各大城市舉行示威，譴責北京政府的暴行。澳洲總理陸克文17號也公
開表示，西藏局勢的發展令人憂心，呼籲北京當局要自我克制。西藏首府
拉薩的動亂事件，發生至今已經是第七天，中國官方媒體報導，拉薩街頭
已經恢復平靜，但西藏人民的示威活動，已經向其它附近的省甲地方擴散
，四川青海甘肅這三個，有西藏人聚集的地區，傳出了有民眾在燒公安的
車甲砸商店的代誌發生。中國官方媒體16號指稱，拉薩地區的動亂局勢
，已經穫得控制，街頭也都恢復了平靜，西藏流亡政府揭露的80人的死
亡數字，也遭到北京當局的駁斥，表示整起衝突只有十人死亡。另一方面
，公安也開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須在1
7號之前出面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。但據了解藏人的示威活
動，14號起已經朝向其它鄰近的省份擴散開來，四川青海甘肅這三個藏
人聚集的地區，傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。甘
肅省夏河縣，有近二百名藏人衝撞縣公安局，向建築物投擲汽油彈，又向
公安丟石塊，有五人遭到逮捕。四川省阿壩州，16號上午有喇嘛和民眾
展開示威，準備攻擊主要政府大樓，還企圖攻擊警察局；不過，當他們放
火焚燒警車後，公安開火，造成七人死亡。是四川第一起藏人抗議事件。
目前北京當局加派了鎮暴部隊前往這些地區，同時還以安全為由禁止外國
媒體進入。西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國
際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精神領袖
，達賴喇嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進行了，還有某種
情況的歧視，西藏人在他們自己的土地上，被當做次等人對待。另一方面
，流亡海外的藏人以及支持同情西藏獨立運動的民眾，也持續不斷在國際
各大城市舉行示威，譴責北京政府的暴行。澳洲總理陸克文17號也公開
表示，西藏局勢的發展令人憂心，呼籲北京當局要自我克制。西藏首府拉
薩的動亂事件，發生至今已經是第七天，中國官方媒體報導，拉薩街頭已
經恢復平靜，但西藏人民的示威活動，已經向其它附近的省甲地方擴散，
四川青海甘肅這三個，有西藏人聚集的地區，傳出了有民眾在燒公安的車
甲砸商店的代誌發生。中國官方媒體16號指稱，拉薩地區的動亂局勢，
已經穫得控制，街頭也都恢復了平靜，西藏流亡政府揭露的80人的死亡
數字，也遭到北京當局的駁斥，表示整起衝突只有十人死亡。另一方面，
公安也開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須在17
號之前出面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。但據了解藏人的示威活動
，14號起已經朝向其它鄰近的省份擴散開來，四川青海甘肅這三個藏人
聚集的地區，傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。甘肅
省夏河縣，有近二百名藏人衝撞縣公安局，向建築物投擲汽油彈，又向公
安丟石塊，有五人遭到逮捕。四川省阿壩州，16號上午有喇嘛和民眾展
開示威，準備攻擊主要政府大樓，還企圖攻擊警察局；不過，當他們放火
焚燒警車後，公安開火，造成七人死亡。是四川第一起藏人抗議事件。目
前北京當局加派了鎮暴部隊前往這些地區，同時還以安全為由禁止外國媒
體進入。西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際
社會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精神領袖，
達賴喇嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進行了，還有某種情
況的歧視，西藏人在他們自己的土地上，被當做次等人對待。另一方面，
流亡海外的藏人以及支持同情西藏獨立運動的民眾，也持續不斷在國際各
大城市舉行示威，譴責北京政府的暴行。澳洲總理陸克文17號也公開表
示，西藏局勢的發展令人憂心，呼籲北京當局要自我克制。西藏首府拉薩
的動亂事件，發生至今已經是第七天，中國官方媒體報導，拉薩街頭已經
恢復平靜，但西藏人民的示威活動，已經向其它附近的省甲地方擴散，四
川青海甘肅這三個，有西藏人聚集的地區，傳出了有民眾在燒公安的車甲
砸商店的代誌發生。中國官方媒體16號指稱，拉薩地區的動亂局勢，已
經穫得控制，街頭也都恢復了平靜，西藏流亡政府揭露的80人的死亡數
字，也遭到北京當局的駁斥，表示整起衝突只有十人死亡。另一方面，公
安也開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須在17號
之前出面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。但據了解藏人的示威活動，
14號起已經朝向其它鄰近的省份擴散開來，四川青海甘肅這三個藏人聚
集的地區，傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。甘肅省
夏河縣，有近二百名藏人衝撞縣公安局，向建築物投擲汽油彈，又向公安
丟石塊，有五人遭到逮捕。四川省阿壩州，16號上午有喇嘛和民眾展開
示威，準備攻擊主要政府大樓，還企圖攻擊警察局；不過，當他們放火焚
燒警車後，公安開火，造成七人死亡。是四川第一起藏人抗議事件。目前
北京當局加派了鎮暴部隊前往這些地區，同時還以安全為由禁止外國媒體
進入。西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社
會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精神領袖，達
賴喇嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進行了，還有某種情況
的歧視，西藏人在他們自己的土地上，被當做次等人對待。另一方面，流
亡海外的藏人以及支持同情西藏獨立運動的民眾，也持續不斷在國際各大
城市舉行示威，譴責北京政府的暴行。澳洲總理陸克文17號也公開表示
，西藏局勢的發展令人憂心，呼籲北京當局要自我克制。西藏首府拉薩的
動亂事件，發生至今已經是第七天，中國官方媒體報導，拉薩街頭已經恢
復平靜，但西藏人民的示威活動，已經向其它附近的省甲地方擴散，四川
青海甘肅這三個，有西藏人聚集的地區，傳出了有民眾在燒公安的車甲砸
商店的代誌發生。中國官方媒體16號指稱，拉薩地區的動亂局勢，已經
穫得控制，街頭也都恢復了平靜，西藏流亡政府揭露的80人的死亡數字
，也遭到北京當局的駁斥，表示整起衝突只有十人死亡。另一方面，公安
也開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須在17號之
前出面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。但據了解藏人的示威活動，1
4號起已經朝向其它鄰近的省份擴散開來，四川青海甘肅這三個藏人聚集
的地區，傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。甘肅省夏
河縣，有近二百名藏人衝撞縣公安局，向建築物投擲汽油彈，又向公安丟
石塊，有五人遭到逮捕。四川省阿壩州，16號上午有喇嘛和民眾展開示
威，準備攻擊主要政府大樓，還企圖攻擊警察局；不過，當他們放火焚燒
警車後，公安開火，造成七人死亡。是四川第一起藏人抗議事件。目前北
京當局加派了鎮暴部隊前往這些地區，同時還以安全為由禁止外國媒體進
入。西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會
介入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精神領袖，達賴
喇嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進行了，還有某種情況的
歧視，西藏人在他們自己的土地上，被當做次等人對待。另一方面，流亡
海外的藏人以及支持同情西藏獨立運動的民眾，也持續不斷在國際各大城
市舉行示威，譴責北京政府的暴行。澳洲總理陸克文17號也公開表示，
西藏局勢的發展令人憂心，呼籲北京當局要自我克制。西藏首府拉薩的動
亂事件，發生至今已經是第七天，中國官方媒體報導，拉薩街頭已經恢復
平靜，但西藏人民的示威活動，已經向其它附近的省甲地方擴散，四川青
海甘肅這三個，有西藏人聚集的地區，傳出了有民眾在燒公安的車甲砸商
店的代誌發生。中國官方媒體16號指稱，拉薩地區的動亂局勢，已經穫
得控制，街頭也都恢復了平靜，西藏流亡政府揭露的80人的死亡數字，
也遭到北京當局的駁斥，表示整起衝突只有十人死亡。另一方面，公安也
開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須在17號之前
出面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。但據了解藏人的示威活動，14
號起已經朝向其它鄰近的省份擴散開來，四川青海甘肅這三個藏人聚集的
地區，傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。甘肅省夏河
縣，有近二百名藏人衝撞縣公安局，向建築物投擲汽油彈，又向公安丟石
塊，有五人遭到逮捕。四川省阿壩州，16號上午有喇嘛和民眾展開示威
，準備攻擊主要政府大樓，還企圖攻擊警察局；不過，當他們放火焚燒警
車後，公安開火，造成七人死亡。是四川第一起藏人抗議事件。目前北京
當局加派了鎮暴部隊前往這些地區，同時還以安全為由禁止外國媒體進入
。西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介
入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精神領袖，達賴喇
嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進行了，還有某種情況的歧
視，西藏人在他們自己的土地上，被當做次等人對待。另一方面，流亡海
外的藏人以及支持同情西藏獨立運動的民眾，也持續不斷在國際各大城市
舉行示威，譴責北京政府的暴行。澳洲總理陸克文17號也公開表示，西
藏局勢的發展令人憂心，呼籲北京當局要自我克制。西藏首府拉薩的動亂
事件，發生至今已經是第七天，中國官方媒體報導，拉薩街頭已經恢復平
靜，但西藏人民的示威活動，已經向其它附近的省甲地方擴散，四川青海
甘肅這三個，有西藏人聚集的地區，傳出了有民眾在燒公安的車甲砸商店
的代誌發生。中國官方媒體16號指稱，拉薩地區的動亂局勢，已經穫得
控制，街頭也都恢復了平靜，西藏流亡政府揭露的80人的死亡數字，也
遭到北京當局的駁斥，表示整起衝突只有十人死亡。另一方面，公安也開
始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須在17號之前出
面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。但據了解藏人的示威活動，14號
起已經朝向其它鄰近的省份擴散開來，四川青海甘肅這三個藏人聚集的地
區，傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。甘肅省夏河縣
，有近二百名藏人衝撞縣公安局，向建築物投擲汽油彈，又向公安丟石塊
，有五人遭到逮捕。四川省阿壩州，16號上午有喇嘛和民眾展開示威，
準備攻擊主要政府大樓，還企圖攻擊警察局；不過，當他們放火焚燒警車
後，公安開火，造成七人死亡。是四川第一起藏人抗議事件。目前北京當
局加派了鎮暴部隊前往這些地區，同時還以安全為由禁止外國媒體進入。
西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入
調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精神領袖，達賴喇嘛
：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進行了，還有某種情況的歧視
，西藏人在他們自己的土地上，被當做次等人對待。另一方面，流亡海外
的藏人以及支持同情西藏獨立運動的民眾，也持續不斷在國際各大城市舉
行示威，譴責北京政府的暴行。澳洲總理陸克文17號也公開表示，西藏
局勢的發展令人憂心，呼籲北京當局要自我克制。西藏首府拉薩的動亂事
件，發生至今已經是第七天，中國官方媒體報導，拉薩街頭已經恢復平靜
，但西藏人民的示威活動，已經向其它附近的省甲地方擴散，四川青海甘
肅這三個，有西藏人聚集的地區，傳出了有民眾在燒公安的車甲砸商店的
代誌發生。中國官方媒體16號指稱，拉薩地區的動亂局勢，已經穫得控
制，街頭也都恢復了平靜，西藏流亡政府揭露的80人的死亡數字，也遭
到北京當局的駁斥，表示整起衝突只有十人死亡。另一方面，公安也開始
在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須在17號之前出面
自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。但據了解藏人的示威活動，14號起
已經朝向其它鄰近的省份擴散開來，四川青海甘肅這三個藏人聚集的地區
，傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。甘肅省夏河縣，
有近二百名藏人衝撞縣公安局，向建築物投擲汽油彈，又向公安丟石塊，
有五人遭到逮捕。四川省阿壩州，16號上午有喇嘛和民眾展開示威，準
備攻擊主要政府大樓，還企圖攻擊警察局；不過，當他們放火焚燒警車後
，公安開火，造成七人死亡。是四川第一起藏人抗議事件。目前北京當局
加派了鎮暴部隊前往這些地區，同時還以安全為由禁止外國媒體進入。西
藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入調
查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精神領袖，達賴喇嘛：
無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進行了，還有某種情況的歧視，
西藏人在他們自己的土地上，被當做次等人對待。另一方面，流亡海外的
藏人以及支持同情西藏獨立運動的民眾，也持續不斷在國際各大城市舉行
示威，譴責北京政府的暴行。澳洲總理陸克文17號也公開表示，西藏局
勢的發展令人憂心，呼籲北京當局要自我克制。西藏首府拉薩的動亂事件
，發生至今已經是第七天，中國官方媒體報導，拉薩街頭已經恢復平靜，
但西藏人民的示威活動，已經向其它附近的省甲地方擴散，四川青海甘肅
這三個，有西藏人聚集的地區，傳出了有民眾在燒公安的車甲砸商店的代
誌發生。中國官方媒體16號指稱，拉薩地區的動亂局勢，已經穫得控制
，街頭也都恢復了平靜，西藏流亡政府揭露的80人的死亡數字，也遭到
北京當局的駁斥，表示整起衝突只有十人死亡。另一方面，公安也開始在
拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須在17號之前出面自
首，否則的話將受到嚴厲的制裁。但據了解藏人的示威活動，14號起已
經朝向其它鄰近的省份擴散開來，四川青海甘肅這三個藏人聚集的地區，
傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。甘肅省夏河縣，有
近二百名藏人衝撞縣公安局，向建築物投擲汽油彈，又向公安丟石塊，有
五人遭到逮捕。四川省阿壩州，16號上午有喇嘛和民眾展開示威，準備
攻擊主要政府大樓，還企圖攻擊警察局；不過，當他們放火焚燒警車後，
公安開火，造成七人死亡。是四川第一起藏人抗議事件。目前北京當局加
派了鎮暴部隊前往這些地區，同時還以安全為由禁止外國媒體進入。西藏
精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入調查
，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精神領袖，達賴喇嘛：無
論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進行了，還有某種情況的歧視，西
藏人在他們自己的土地上，被當做次等人對待。另一方面，流亡海外的藏
人以及支持同情西藏獨立運動的民眾，也持續不斷在國際各大城市舉行示
威，譴責北京政府的暴行。澳洲總理陸克文17號也公開表示，西藏局勢
的發展令人憂心，呼籲北京當局要自我克制。
