南美智利發生街頭警民衝突。事件原因竟然是【愛樂者】買不到音樂會門
票跟警方發生推擠。警方用人牆排成一條通道，想維持秩序。一萬張門票
很快就賣完了，現場騷動地更厲害，沒買到票的觀眾不肯離去，最後警方
甚至出動鎮暴車噴射強力水柱驅散民眾，騷動才冷卻下來。原來是義大利
大師級的作曲家【顏尼歐‧莫利克奈】到智利辦音樂會。憑著他歷年來為
500多部電影和電視劇配樂的功力，難怪聽眾會為了一票難求而鼓噪騷
動。南美智利發生街頭警民衝突。事件原因竟然是【愛樂者】買不到音樂
會門票跟警方發生推擠。警方用人牆排成一條通道，想維持秩序。一萬張
門票很快就賣完了，現場騷動地更厲害，沒買到票的觀眾不肯離去，最後
警方甚至出動鎮暴車噴射強力水柱驅散民眾，騷動才冷卻下來。原來是義
大利大師級的作曲家【顏尼歐‧莫利克奈】到智利辦音樂會。憑著他歷年
來為500多部電影和電視劇配樂的功力，難怪聽眾會為了一票難求而鼓
噪騷動。南美智利發生街頭警民衝突。事件原因竟然是【愛樂者】買不到
音樂會門票跟警方發生推擠。警方用人牆排成一條通道，想維持秩序。一
萬張門票很快就賣完了，現場騷動地更厲害，沒買到票的觀眾不肯離去，
最後警方甚至出動鎮暴車噴射強力水柱驅散民眾，騷動才冷卻下來。原來
是義大利大師級的作曲家【顏尼歐‧莫利克奈】到智利辦音樂會。憑著他
歷年來為500多部電影和電視劇配樂的功力，難怪聽眾會為了一票難求
而鼓噪騷動。南美智利發生街頭警民衝突。事件原因竟然是【愛樂者】買
不到音樂會門票跟警方發生推擠。警方用人牆排成一條通道，想維持秩序
。一萬張門票很快就賣完了，現場騷動地更厲害，沒買到票的觀眾不肯離
去，最後警方甚至出動鎮暴車噴射強力水柱驅散民眾，騷動才冷卻下來。
原來是義大利大師級的作曲家【顏尼歐‧莫利克奈】到智利辦音樂會。憑
著他歷年來為500多部電影和電視劇配樂的功力，難怪聽眾會為了一票
難求而鼓噪騷動。南美智利發生街頭警民衝突。事件原因竟然是【愛樂者
】買不到音樂會門票跟警方發生推擠。警方用人牆排成一條通道，想維持
秩序。一萬張門票很快就賣完了，現場騷動地更厲害，沒買到票的觀眾不
肯離去，最後警方甚至出動鎮暴車噴射強力水柱驅散民眾，騷動才冷卻下
來。原來是義大利大師級的作曲家【顏尼歐‧莫利克奈】到智利辦音樂會
。憑著他歷年來為500多部電影和電視劇配樂的功力，難怪聽眾會為了
一票難求而鼓噪騷動。南美智利發生街頭警民衝突。事件原因竟然是【愛
樂者】買不到音樂會門票跟警方發生推擠。警方用人牆排成一條通道，想
維持秩序。一萬張門票很快就賣完了，現場騷動地更厲害，沒買到票的觀
眾不肯離去，最後警方甚至出動鎮暴車噴射強力水柱驅散民眾，騷動才冷
卻下來。原來是義大利大師級的作曲家【顏尼歐‧莫利克奈】到智利辦音
樂會。憑著他歷年來為500多部電影和電視劇配樂的功力，難怪聽眾會
為了一票難求而鼓噪騷動。
