總統大選逼近，兩位候選人卯足全力做最後衝刺，不過聽障朋友的心聲他
們了解嗎？來看看聽障朋友對總統候選人有什麼期待。再過五天新總統就
會出爐，聽障頭家對總統有什麼期待？聾人協會理事長陳英仁：最近經濟
不景氣，希望能讓景氣復甦，不要走下坡，這樣也會影響聽障朋友找不到
工作啟聰協會理事長褚錫龍：希望新上台的總統能夠重視聽障者遇到的困
難，尤其是法律問題。從經濟、民生到明年的台北聽障奧運，都是聽障朋
友最關心的議題。馬英九要拉平身心障礙選手跟一般選手獎金的差距，而
對於同年高雄要舉辦世界運動會，是否會分散聽障奧運的資源，謝長廷則
是認為雙方要進行合作。謝長廷：兩邊來的這個球員選手，還有來賓家屬
應該配套，讓他們南北可以互訪，那可以來參觀，讓台灣可以走出國際社
會。明年能不能透過這兩場國際級的運動賽事讓台灣走出去，考驗新總統
的智慧，目前對聽障朋友來說，他們更關心的是新總統能不能實現他們開
出的政治支票。記者歐姵君黃寶同台北報導。總統大選逼近，兩位候選人
卯足全力做最後衝刺，不過聽障朋友的心聲他們了解嗎？來看看聽障朋友
對總統候選人有什麼期待。再過五天新總統就會出爐，聽障頭家對總統有
什麼期待？聾人協會理事長陳英仁：最近經濟不景氣，希望能讓景氣復甦
，不要走下坡，這樣也會影響聽障朋友找不到工作啟聰協會理事長褚錫龍
：希望新上台的總統能夠重視聽障者遇到的困難，尤其是法律問題。從經
濟、民生到明年的台北聽障奧運，都是聽障朋友最關心的議題。馬英九要
拉平身心障礙選手跟一般選手獎金的差距，而對於同年高雄要舉辦世界運
動會，是否會分散聽障奧運的資源，謝長廷則是認為雙方要進行合作。謝
長廷：兩邊來的這個球員選手，還有來賓家屬應該配套，讓他們南北可以
互訪，那可以來參觀，讓台灣可以走出國際社會。明年能不能透過這兩場
國際級的運動賽事讓台灣走出去，考驗新總統的智慧，目前對聽障朋友來
說，他們更關心的是新總統能不能實現他們開出的政治支票。記者歐姵君
黃寶同台北報導。總統大選逼近，兩位候選人卯足全力做最後衝刺，不過
聽障朋友的心聲他們了解嗎？來看看聽障朋友對總統候選人有什麼期待。
再過五天新總統就會出爐，聽障頭家對總統有什麼期待？聾人協會理事長
陳英仁：最近經濟不景氣，希望能讓景氣復甦，不要走下坡，這樣也會影
響聽障朋友找不到工作啟聰協會理事長褚錫龍：希望新上台的總統能夠重
視聽障者遇到的困難，尤其是法律問題。從經濟、民生到明年的台北聽障
奧運，都是聽障朋友最關心的議題。馬英九要拉平身心障礙選手跟一般選
手獎金的差距，而對於同年高雄要舉辦世界運動會，是否會分散聽障奧運
的資源，謝長廷則是認為雙方要進行合作。謝長廷：兩邊來的這個球員選
手，還有來賓家屬應該配套，讓他們南北可以互訪，那可以來參觀，讓台
灣可以走出國際社會。明年能不能透過這兩場國際級的運動賽事讓台灣走
出去，考驗新總統的智慧，目前對聽障朋友來說，他們更關心的是新總統
能不能實現他們開出的政治支票。記者歐姵君黃寶同台北報導。總統大選
逼近，兩位候選人卯足全力做最後衝刺，不過聽障朋友的心聲他們了解嗎
？來看看聽障朋友對總統候選人有什麼期待。再過五天新總統就會出爐，
聽障頭家對總統有什麼期待？聾人協會理事長陳英仁：最近經濟不景氣，
希望能讓景氣復甦，不要走下坡，這樣也會影響聽障朋友找不到工作啟聰
協會理事長褚錫龍：希望新上台的總統能夠重視聽障者遇到的困難，尤其
是法律問題。從經濟、民生到明年的台北聽障奧運，都是聽障朋友最關心
的議題。馬英九要拉平身心障礙選手跟一般選手獎金的差距，而對於同年
高雄要舉辦世界運動會，是否會分散聽障奧運的資源，謝長廷則是認為雙
方要進行合作。謝長廷：兩邊來的這個球員選手，還有來賓家屬應該配套
，讓他們南北可以互訪，那可以來參觀，讓台灣可以走出國際社會。明年
能不能透過這兩場國際級的運動賽事讓台灣走出去，考驗新總統的智慧，
目前對聽障朋友來說，他們更關心的是新總統能不能實現他們開出的政治
支票。記者歐姵君黃寶同台北報導。總統大選逼近，兩位候選人卯足全力
做最後衝刺，不過聽障朋友的心聲他們了解嗎？來看看聽障朋友對總統候
選人有什麼期待。再過五天新總統就會出爐，聽障頭家對總統有什麼期待
？聾人協會理事長陳英仁：最近經濟不景氣，希望能讓景氣復甦，不要走
下坡，這樣也會影響聽障朋友找不到工作啟聰協會理事長褚錫龍：希望新
上台的總統能夠重視聽障者遇到的困難，尤其是法律問題。從經濟、民生
到明年的台北聽障奧運，都是聽障朋友最關心的議題。馬英九要拉平身心
障礙選手跟一般選手獎金的差距，而對於同年高雄要舉辦世界運動會，是
否會分散聽障奧運的資源，謝長廷則是認為雙方要進行合作。謝長廷：兩
邊來的這個球員選手，還有來賓家屬應該配套，讓他們南北可以互訪，那
可以來參觀，讓台灣可以走出國際社會。明年能不能透過這兩場國際級的
運動賽事讓台灣走出去，考驗新總統的智慧，目前對聽障朋友來說，他們
更關心的是新總統能不能實現他們開出的政治支票。記者歐姵君黃寶同台
北報導。總統大選逼近，兩位候選人卯足全力做最後衝刺，不過聽障朋友
的心聲他們了解嗎？來看看聽障朋友對總統候選人有什麼期待。再過五天
新總統就會出爐，聽障頭家對總統有什麼期待？聾人協會理事長陳英仁：
最近經濟不景氣，希望能讓景氣復甦，不要走下坡，這樣也會影響聽障朋
友找不到工作啟聰協會理事長褚錫龍：希望新上台的總統能夠重視聽障者
遇到的困難，尤其是法律問題。從經濟、民生到明年的台北聽障奧運，都
是聽障朋友最關心的議題。馬英九要拉平身心障礙選手跟一般選手獎金的
差距，而對於同年高雄要舉辦世界運動會，是否會分散聽障奧運的資源，
謝長廷則是認為雙方要進行合作。謝長廷：兩邊來的這個球員選手，還有
來賓家屬應該配套，讓他們南北可以互訪，那可以來參觀，讓台灣可以走
出國際社會。明年能不能透過這兩場國際級的運動賽事讓台灣走出去，考
驗新總統的智慧，目前對聽障朋友來說，他們更關心的是新總統能不能實
現他們開出的政治支票。記者歐姵君黃寶同台北報導。總統大選逼近，兩
位候選人卯足全力做最後衝刺，不過聽障朋友的心聲他們了解嗎？來看看
聽障朋友對總統候選人有什麼期待。再過五天新總統就會出爐，聽障頭家
對總統有什麼期待？聾人協會理事長陳英仁：最近經濟不景氣，希望能讓
景氣復甦，不要走下坡，這樣也會影響聽障朋友找不到工作啟聰協會理事
長褚錫龍：希望新上台的總統能夠重視聽障者遇到的困難，尤其是法律問
題。從經濟、民生到明年的台北聽障奧運，都是聽障朋友最關心的議題。
馬英九要拉平身心障礙選手跟一般選手獎金的差距，而對於同年高雄要舉
辦世界運動會，是否會分散聽障奧運的資源，謝長廷則是認為雙方要進行
合作。謝長廷：兩邊來的這個球員選手，還有來賓家屬應該配套，讓他們
南北可以互訪，那可以來參觀，讓台灣可以走出國際社會。明年能不能透
過這兩場國際級的運動賽事讓台灣走出去，考驗新總統的智慧，目前對聽
障朋友來說，他們更關心的是新總統能不能實現他們開出的政治支票。記
者歐姵君黃寶同台北報導。
