以穆斯林人口為主的泰國南部地區，星期六晚上又傳出爆炸案，造成兩人
喪生和十四人受傷。TAKE爆炸地點位於當地一家豪華飯店的停車場，
一枚預藏在汽車內的炸彈突然引爆，當場炸死一名飯店警衛，另外一名受
傷民眾送醫後傷重不治，爆炸威力，連飯店八樓的窗戶都被震破。泰國警
方後來還在飯店的洗手間內發現另外一枚炸彈，並且安全將它拆除。目前
尚未有任何團體出面承認犯下這起攻擊行動。以穆斯林人口為主的泰國南
部地區，星期六晚上又傳出爆炸案，造成兩人喪生和十四人受傷。TAK
E爆炸地點位於當地一家豪華飯店的停車場，一枚預藏在汽車內的炸彈突
然引爆，當場炸死一名飯店警衛，另外一名受傷民眾送醫後傷重不治，爆
炸威力，連飯店八樓的窗戶都被震破。泰國警方後來還在飯店的洗手間內
發現另外一枚炸彈，並且安全將它拆除。目前尚未有任何團體出面承認犯
下這起攻擊行動。以穆斯林人口為主的泰國南部地區，星期六晚上又傳出
爆炸案，造成兩人喪生和十四人受傷。TAKE爆炸地點位於當地一家豪
華飯店的停車場，一枚預藏在汽車內的炸彈突然引爆，當場炸死一名飯店
警衛，另外一名受傷民眾送醫後傷重不治，爆炸威力，連飯店八樓的窗戶
都被震破。泰國警方後來還在飯店的洗手間內發現另外一枚炸彈，並且安
全將它拆除。目前尚未有任何團體出面承認犯下這起攻擊行動。以穆斯林
人口為主的泰國南部地區，星期六晚上又傳出爆炸案，造成兩人喪生和十
四人受傷。TAKE爆炸地點位於當地一家豪華飯店的停車場，一枚預藏
在汽車內的炸彈突然引爆，當場炸死一名飯店警衛，另外一名受傷民眾送
醫後傷重不治，爆炸威力，連飯店八樓的窗戶都被震破。泰國警方後來還
在飯店的洗手間內發現另外一枚炸彈，並且安全將它拆除。目前尚未有任
何團體出面承認犯下這起攻擊行動。
