今天是2004年最後一個交易日，全球主要股市年線都拉出長紅，台股
封關年線收高4.2%，至於匯市的表現也相當不錯，在今年最後一天衝
破32元兌換一美元的價位，，創下三年半來的新高，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。2004年封關前最後一個交易日，新台幣在央
行升息半碼、出口商年底賣匯，日圓對美元匯價突破103日圓，以及韓
元又刷新七年新高的多重利多拉拉抬下，走勢如虎添翼，盤中對美元匯價
最高來到31.5的價位，創下四年新高，終場收盤升值6.1分以31
.917元亮麗封關。新台幣走勢亮麗，台股收紅也是一大助力，封關前
最後一個交易日，台北股市在金融股的帶動下，以紅盤作收，累計今年漲
幅達到4.2%，遠遠落後去年32%的漲幅，也落後亞洲股市表現，至
於在其他國際金融商品的表現方面，美元疲弱，帶動黃金避險需求，今年
以來，金價漲幅達到5.4%，但是漲幅最大的仍為油價，累計今年漲幅
高達33.6%。至於日本和德國金融市場，昨天封關，累計今年年線日
股和德股不約而同收高了18%，英國股市和法國股市下午休市過新年，
明年恢復交易，至於美國股市也將在今天封關，預估今年漲幅也將超過1
0%。今天是2004年最後一個交易日，全球主要股市年線都拉出長紅
，台股封關年線收高4.2%，至於匯市的表現也相當不錯，在今年最後
一天衝破32元兌換一美元的價位，，創下三年半來的新高，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。2004年封關前最後一個交易日，新台
幣在央行升息半碼、出口商年底賣匯，日圓對美元匯價突破103日圓，
以及韓元又刷新七年新高的多重利多拉拉抬下，走勢如虎添翼，盤中對美
元匯價最高來到31.5的價位，創下四年新高，終場收盤升值6.1分
以31.917元亮麗封關。新台幣走勢亮麗，台股收紅也是一大助力，
封關前最後一個交易日，台北股市在金融股的帶動下，以紅盤作收，累計
今年漲幅達到4.2%，遠遠落後去年32%的漲幅，也落後亞洲股市表
現，至於在其他國際金融商品的表現方面，美元疲弱，帶動黃金避險需求
，今年以來，金價漲幅達到5.4%，但是漲幅最大的仍為油價，累計今
年漲幅高達33.6%。至於日本和德國金融市場，昨天封關，累計今年
年線日股和德股不約而同收高了18%，英國股市和法國股市下午休市過
新年，明年恢復交易，至於美國股市也將在今天封關，預估今年漲幅也將
超過10%。今天是2004年最後一個交易日，全球主要股市年線都拉
出長紅，台股封關年線收高4.2%，至於匯市的表現也相當不錯，在今
年最後一天衝破32元兌換一美元的價位，，創下三年半來的新高，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。2004年封關前最後一個交易日
，新台幣在央行升息半碼、出口商年底賣匯，日圓對美元匯價突破103
日圓，以及韓元又刷新七年新高的多重利多拉拉抬下，走勢如虎添翼，盤
中對美元匯價最高來到31.5的價位，創下四年新高，終場收盤升值6
.1分以31.917元亮麗封關。新台幣走勢亮麗，台股收紅也是一大
助力，封關前最後一個交易日，台北股市在金融股的帶動下，以紅盤作收
，累計今年漲幅達到4.2%，遠遠落後去年32%的漲幅，也落後亞洲
股市表現，至於在其他國際金融商品的表現方面，美元疲弱，帶動黃金避
險需求，今年以來，金價漲幅達到5.4%，但是漲幅最大的仍為油價，
累計今年漲幅高達33.6%。至於日本和德國金融市場，昨天封關，累
計今年年線日股和德股不約而同收高了18%，英國股市和法國股市下午
休市過新年，明年恢復交易，至於美國股市也將在今天封關，預估今年漲
幅也將超過10%。今天是2004年最後一個交易日，全球主要股市年
線都拉出長紅，台股封關年線收高4.2%，至於匯市的表現也相當不錯
，在今年最後一天衝破32元兌換一美元的價位，，創下三年半來的新高
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。2004年封關前最後一個
交易日，新台幣在央行升息半碼、出口商年底賣匯，日圓對美元匯價突破
103日圓，以及韓元又刷新七年新高的多重利多拉拉抬下，走勢如虎添
翼，盤中對美元匯價最高來到31.5的價位，創下四年新高，終場收盤
升值6.1分以31.917元亮麗封關。新台幣走勢亮麗，台股收紅也
是一大助力，封關前最後一個交易日，台北股市在金融股的帶動下，以紅
盤作收，累計今年漲幅達到4.2%，遠遠落後去年32%的漲幅，也落
後亞洲股市表現，至於在其他國際金融商品的表現方面，美元疲弱，帶動
黃金避險需求，今年以來，金價漲幅達到5.4%，但是漲幅最大的仍為
油價，累計今年漲幅高達33.6%。至於日本和德國金融市場，昨天封
關，累計今年年線日股和德股不約而同收高了18%，英國股市和法國股
市下午休市過新年，明年恢復交易，至於美國股市也將在今天封關，預估
今年漲幅也將超過10%。
