選前最後一個超級星期天，藍綠雙方都舉辦大型造勢晚會，謝長廷選在台
中，馬英九直搗綠營票倉台南市，各自衝選票。民進黨316百萬擊掌逆
轉勝，凝聚綠營支持者信心，謝蘇兩人在台中干城公園的造勢活動，藝人
楊烈站台相挺，閃靈樂團更以現場表演帶動氣氛，謝長廷延續遊行主軸反
一中市場，也對中部釋出利多。馬英九則是深入綠營票倉台南市，同樣有
藝人相挺，勁歌熱舞的程度不下演場會，前台聯秘書長錢澄山夫婦以及向
來挺綠的醫界代表，都現身替馬背書。點起象徵希望的燭光，馬英九在藍
營艱困選區台南全力搶票！只不過晚會後台還出現新聞局人員以拍攝紀錄
片為由混入媒體車，引發一陣騷動，愈接近投票日，雙方陣營的安全人員
都繃緊神經，就怕橫生枝節。選前最後一個超級星期天，藍綠雙方都舉辦
大型造勢晚會，謝長廷選在台中，馬英九直搗綠營票倉台南市，各自衝選
票。民進黨316百萬擊掌逆轉勝，凝聚綠營支持者信心，謝蘇兩人在台
中干城公園的造勢活動，藝人楊烈站台相挺，閃靈樂團更以現場表演帶動
氣氛，謝長廷延續遊行主軸反一中市場，也對中部釋出利多。馬英九則是
深入綠營票倉台南市，同樣有藝人相挺，勁歌熱舞的程度不下演場會，前
台聯秘書長錢澄山夫婦以及向來挺綠的醫界代表，都現身替馬背書。點起
象徵希望的燭光，馬英九在藍營艱困選區台南全力搶票！只不過晚會後台
還出現新聞局人員以拍攝紀錄片為由混入媒體車，引發一陣騷動，愈接近
投票日，雙方陣營的安全人員都繃緊神經，就怕橫生枝節。選前最後一個
超級星期天，藍綠雙方都舉辦大型造勢晚會，謝長廷選在台中，馬英九直
搗綠營票倉台南市，各自衝選票。民進黨316百萬擊掌逆轉勝，凝聚綠
營支持者信心，謝蘇兩人在台中干城公園的造勢活動，藝人楊烈站台相挺
，閃靈樂團更以現場表演帶動氣氛，謝長廷延續遊行主軸反一中市場，也
對中部釋出利多。馬英九則是深入綠營票倉台南市，同樣有藝人相挺，勁
歌熱舞的程度不下演場會，前台聯秘書長錢澄山夫婦以及向來挺綠的醫界
代表，都現身替馬背書。點起象徵希望的燭光，馬英九在藍營艱困選區台
南全力搶票！只不過晚會後台還出現新聞局人員以拍攝紀錄片為由混入媒
體車，引發一陣騷動，愈接近投票日，雙方陣營的安全人員都繃緊神經，
就怕橫生枝節。選前最後一個超級星期天，藍綠雙方都舉辦大型造勢晚會
，謝長廷選在台中，馬英九直搗綠營票倉台南市，各自衝選票。民進黨3
16百萬擊掌逆轉勝，凝聚綠營支持者信心，謝蘇兩人在台中干城公園的
造勢活動，藝人楊烈站台相挺，閃靈樂團更以現場表演帶動氣氛，謝長廷
延續遊行主軸反一中市場，也對中部釋出利多。馬英九則是深入綠營票倉
台南市，同樣有藝人相挺，勁歌熱舞的程度不下演場會，前台聯秘書長錢
澄山夫婦以及向來挺綠的醫界代表，都現身替馬背書。點起象徵希望的燭
光，馬英九在藍營艱困選區台南全力搶票！只不過晚會後台還出現新聞局
人員以拍攝紀錄片為由混入媒體車，引發一陣騷動，愈接近投票日，雙方
陣營的安全人員都繃緊神經，就怕橫生枝節。
