西藏拉薩動亂，發生至今，拉薩街頭雖然已恢復平靜，但是氣氛猶原真緊
張。歐洲各地流亡藏人，和同情西藏的外籍人士，都發起一連串的聲援示
威活動，而達賴喇嘛更指控中國迫害人權，滅絕西藏的文化。西藏首府拉
薩街頭仍可見到暴動破壞的遺跡。鎮暴軍警則已撤離街頭、回到營區待命
。老百姓和和尚們又轉起了轉經筒和轉經輪、唸起了佛經，只不過似乎有
口無心，一雙眼仍驚恐地留意著四週的變化。但入夜之後，一個個涉嫌參
與暴動或是【異見領袖】人物通通被架上軍車帶走，下落不明。不僅整個
西藏籠罩在舖天蓋地的整肅行動中，四川、青海、甘肅的和尚全都接受思
想改造。在尼泊爾、在印度、甚至遠到歐洲比利時布魯賽爾的歐盟總部和
法國巴黎的中國大使館前，都有流亡藏人的抗議行動。他們高喊抵制北京
奧運、要向中國討公道。或是以燭光為抗暴的80名死難者默哀。警方則
出動警犬和手持盾牌警棍的鎮暴警察待命，以防藏人抗議活動失控。記者
綜合全球報導西藏拉薩動亂，發生至今，拉薩街頭雖然已恢復平靜，但是
氣氛猶原真緊張。歐洲各地流亡藏人，和同情西藏的外籍人士，都發起一
連串的聲援示威活動，而達賴喇嘛更指控中國迫害人權，滅絕西藏的文化
。西藏首府拉薩街頭仍可見到暴動破壞的遺跡。鎮暴軍警則已撤離街頭、
回到營區待命。老百姓和和尚們又轉起了轉經筒和轉經輪、唸起了佛經，
只不過似乎有口無心，一雙眼仍驚恐地留意著四週的變化。但入夜之後，
一個個涉嫌參與暴動或是【異見領袖】人物通通被架上軍車帶走，下落不
明。不僅整個西藏籠罩在舖天蓋地的整肅行動中，四川、青海、甘肅的和
尚全都接受思想改造。在尼泊爾、在印度、甚至遠到歐洲比利時布魯賽爾
的歐盟總部和法國巴黎的中國大使館前，都有流亡藏人的抗議行動。他們
高喊抵制北京奧運、要向中國討公道。或是以燭光為抗暴的80名死難者
默哀。警方則出動警犬和手持盾牌警棍的鎮暴警察待命，以防藏人抗議活
動失控。記者綜合全球報導西藏拉薩動亂，發生至今，拉薩街頭雖然已恢
復平靜，但是氣氛猶原真緊張。歐洲各地流亡藏人，和同情西藏的外籍人
士，都發起一連串的聲援示威活動，而達賴喇嘛更指控中國迫害人權，滅
絕西藏的文化。西藏首府拉薩街頭仍可見到暴動破壞的遺跡。鎮暴軍警則
已撤離街頭、回到營區待命。老百姓和和尚們又轉起了轉經筒和轉經輪、
唸起了佛經，只不過似乎有口無心，一雙眼仍驚恐地留意著四週的變化。
但入夜之後，一個個涉嫌參與暴動或是【異見領袖】人物通通被架上軍車
帶走，下落不明。不僅整個西藏籠罩在舖天蓋地的整肅行動中，四川、青
海、甘肅的和尚全都接受思想改造。在尼泊爾、在印度、甚至遠到歐洲比
利時布魯賽爾的歐盟總部和法國巴黎的中國大使館前，都有流亡藏人的抗
議行動。他們高喊抵制北京奧運、要向中國討公道。或是以燭光為抗暴的
80名死難者默哀。警方則出動警犬和手持盾牌警棍的鎮暴警察待命，以
防藏人抗議活動失控。記者綜合全球報導西藏拉薩動亂，發生至今，拉薩
街頭雖然已恢復平靜，但是氣氛猶原真緊張。歐洲各地流亡藏人，和同情
西藏的外籍人士，都發起一連串的聲援示威活動，而達賴喇嘛更指控中國
迫害人權，滅絕西藏的文化。西藏首府拉薩街頭仍可見到暴動破壞的遺跡
。鎮暴軍警則已撤離街頭、回到營區待命。老百姓和和尚們又轉起了轉經
筒和轉經輪、唸起了佛經，只不過似乎有口無心，一雙眼仍驚恐地留意著
四週的變化。但入夜之後，一個個涉嫌參與暴動或是【異見領袖】人物通
通被架上軍車帶走，下落不明。不僅整個西藏籠罩在舖天蓋地的整肅行動
中，四川、青海、甘肅的和尚全都接受思想改造。在尼泊爾、在印度、甚
至遠到歐洲比利時布魯賽爾的歐盟總部和法國巴黎的中國大使館前，都有
流亡藏人的抗議行動。他們高喊抵制北京奧運、要向中國討公道。或是以
燭光為抗暴的80名死難者默哀。警方則出動警犬和手持盾牌警棍的鎮暴
警察待命，以防藏人抗議活動失控。記者綜合全球報導西藏拉薩動亂，發
生至今，拉薩街頭雖然已恢復平靜，但是氣氛猶原真緊張。歐洲各地流亡
藏人，和同情西藏的外籍人士，都發起一連串的聲援示威活動，而達賴喇
嘛更指控中國迫害人權，滅絕西藏的文化。西藏首府拉薩街頭仍可見到暴
動破壞的遺跡。鎮暴軍警則已撤離街頭、回到營區待命。老百姓和和尚們
又轉起了轉經筒和轉經輪、唸起了佛經，只不過似乎有口無心，一雙眼仍
驚恐地留意著四週的變化。但入夜之後，一個個涉嫌參與暴動或是【異見
領袖】人物通通被架上軍車帶走，下落不明。不僅整個西藏籠罩在舖天蓋
地的整肅行動中，四川、青海、甘肅的和尚全都接受思想改造。在尼泊爾
、在印度、甚至遠到歐洲比利時布魯賽爾的歐盟總部和法國巴黎的中國大
使館前，都有流亡藏人的抗議行動。他們高喊抵制北京奧運、要向中國討
公道。或是以燭光為抗暴的80名死難者默哀。警方則出動警犬和手持盾
牌警棍的鎮暴警察待命，以防藏人抗議活動失控。記者綜合全球報導西藏
拉薩動亂，發生至今，拉薩街頭雖然已恢復平靜，但是氣氛猶原真緊張。
歐洲各地流亡藏人，和同情西藏的外籍人士，都發起一連串的聲援示威活
動，而達賴喇嘛更指控中國迫害人權，滅絕西藏的文化。西藏首府拉薩街
頭仍可見到暴動破壞的遺跡。鎮暴軍警則已撤離街頭、回到營區待命。老
百姓和和尚們又轉起了轉經筒和轉經輪、唸起了佛經，只不過似乎有口無
心，一雙眼仍驚恐地留意著四週的變化。但入夜之後，一個個涉嫌參與暴
動或是【異見領袖】人物通通被架上軍車帶走，下落不明。不僅整個西藏
籠罩在舖天蓋地的整肅行動中，四川、青海、甘肅的和尚全都接受思想改
造。在尼泊爾、在印度、甚至遠到歐洲比利時布魯賽爾的歐盟總部和法國
巴黎的中國大使館前，都有流亡藏人的抗議行動。他們高喊抵制北京奧運
、要向中國討公道。或是以燭光為抗暴的80名死難者默哀。警方則出動
警犬和手持盾牌警棍的鎮暴警察待命，以防藏人抗議活動失控。記者綜合
全球報導西藏拉薩動亂，發生至今，拉薩街頭雖然已恢復平靜，但是氣氛
猶原真緊張。歐洲各地流亡藏人，和同情西藏的外籍人士，都發起一連串
的聲援示威活動，而達賴喇嘛更指控中國迫害人權，滅絕西藏的文化。西
藏首府拉薩街頭仍可見到暴動破壞的遺跡。鎮暴軍警則已撤離街頭、回到
營區待命。老百姓和和尚們又轉起了轉經筒和轉經輪、唸起了佛經，只不
過似乎有口無心，一雙眼仍驚恐地留意著四週的變化。但入夜之後，一個
個涉嫌參與暴動或是【異見領袖】人物通通被架上軍車帶走，下落不明。
不僅整個西藏籠罩在舖天蓋地的整肅行動中，四川、青海、甘肅的和尚全
都接受思想改造。在尼泊爾、在印度、甚至遠到歐洲比利時布魯賽爾的歐
盟總部和法國巴黎的中國大使館前，都有流亡藏人的抗議行動。他們高喊
抵制北京奧運、要向中國討公道。或是以燭光為抗暴的80名死難者默哀
。警方則出動警犬和手持盾牌警棍的鎮暴警察待命，以防藏人抗議活動失
控。記者綜合全球報導西藏拉薩動亂，發生至今，拉薩街頭雖然已恢復平
靜，但是氣氛猶原真緊張。歐洲各地流亡藏人，和同情西藏的外籍人士，
都發起一連串的聲援示威活動，而達賴喇嘛更指控中國迫害人權，滅絕西
藏的文化。西藏首府拉薩街頭仍可見到暴動破壞的遺跡。鎮暴軍警則已撤
離街頭、回到營區待命。老百姓和和尚們又轉起了轉經筒和轉經輪、唸起
了佛經，只不過似乎有口無心，一雙眼仍驚恐地留意著四週的變化。但入
夜之後，一個個涉嫌參與暴動或是【異見領袖】人物通通被架上軍車帶走
，下落不明。不僅整個西藏籠罩在舖天蓋地的整肅行動中，四川、青海、
甘肅的和尚全都接受思想改造。在尼泊爾、在印度、甚至遠到歐洲比利時
布魯賽爾的歐盟總部和法國巴黎的中國大使館前，都有流亡藏人的抗議行
動。他們高喊抵制北京奧運、要向中國討公道。或是以燭光為抗暴的80
名死難者默哀。警方則出動警犬和手持盾牌警棍的鎮暴警察待命，以防藏
人抗議活動失控。記者綜合全球報導西藏拉薩動亂，發生至今，拉薩街頭
雖然已恢復平靜，但是氣氛猶原真緊張。歐洲各地流亡藏人，和同情西藏
的外籍人士，都發起一連串的聲援示威活動，而達賴喇嘛更指控中國迫害
人權，滅絕西藏的文化。西藏首府拉薩街頭仍可見到暴動破壞的遺跡。鎮
暴軍警則已撤離街頭、回到營區待命。老百姓和和尚們又轉起了轉經筒和
轉經輪、唸起了佛經，只不過似乎有口無心，一雙眼仍驚恐地留意著四週
的變化。但入夜之後，一個個涉嫌參與暴動或是【異見領袖】人物通通被
架上軍車帶走，下落不明。不僅整個西藏籠罩在舖天蓋地的整肅行動中，
四川、青海、甘肅的和尚全都接受思想改造。在尼泊爾、在印度、甚至遠
到歐洲比利時布魯賽爾的歐盟總部和法國巴黎的中國大使館前，都有流亡
藏人的抗議行動。他們高喊抵制北京奧運、要向中國討公道。或是以燭光
為抗暴的80名死難者默哀。警方則出動警犬和手持盾牌警棍的鎮暴警察
待命，以防藏人抗議活動失控。記者綜合全球報導西藏拉薩動亂，發生至
今，拉薩街頭雖然已恢復平靜，但是氣氛猶原真緊張。歐洲各地流亡藏人
，和同情西藏的外籍人士，都發起一連串的聲援示威活動，而達賴喇嘛更
指控中國迫害人權，滅絕西藏的文化。西藏首府拉薩街頭仍可見到暴動破
壞的遺跡。鎮暴軍警則已撤離街頭、回到營區待命。老百姓和和尚們又轉
起了轉經筒和轉經輪、唸起了佛經，只不過似乎有口無心，一雙眼仍驚恐
地留意著四週的變化。但入夜之後，一個個涉嫌參與暴動或是【異見領袖
】人物通通被架上軍車帶走，下落不明。不僅整個西藏籠罩在舖天蓋地的
整肅行動中，四川、青海、甘肅的和尚全都接受思想改造。在尼泊爾、在
印度、甚至遠到歐洲比利時布魯賽爾的歐盟總部和法國巴黎的中國大使館
前，都有流亡藏人的抗議行動。他們高喊抵制北京奧運、要向中國討公道
。或是以燭光為抗暴的80名死難者默哀。警方則出動警犬和手持盾牌警
棍的鎮暴警察待命，以防藏人抗議活動失控。記者綜合全球報導西藏拉薩
動亂，發生至今，拉薩街頭雖然已恢復平靜，但是氣氛猶原真緊張。歐洲
各地流亡藏人，和同情西藏的外籍人士，都發起一連串的聲援示威活動，
而達賴喇嘛更指控中國迫害人權，滅絕西藏的文化。西藏首府拉薩街頭仍
可見到暴動破壞的遺跡。鎮暴軍警則已撤離街頭、回到營區待命。老百姓
和和尚們又轉起了轉經筒和轉經輪、唸起了佛經，只不過似乎有口無心，
一雙眼仍驚恐地留意著四週的變化。但入夜之後，一個個涉嫌參與暴動或
是【異見領袖】人物通通被架上軍車帶走，下落不明。不僅整個西藏籠罩
在舖天蓋地的整肅行動中，四川、青海、甘肅的和尚全都接受思想改造。
在尼泊爾、在印度、甚至遠到歐洲比利時布魯賽爾的歐盟總部和法國巴黎
的中國大使館前，都有流亡藏人的抗議行動。他們高喊抵制北京奧運、要
向中國討公道。或是以燭光為抗暴的80名死難者默哀。警方則出動警犬
和手持盾牌警棍的鎮暴警察待命，以防藏人抗議活動失控。記者綜合全球
報導西藏拉薩動亂，發生至今，拉薩街頭雖然已恢復平靜，但是氣氛猶原
真緊張。歐洲各地流亡藏人，和同情西藏的外籍人士，都發起一連串的聲
援示威活動，而達賴喇嘛更指控中國迫害人權，滅絕西藏的文化。西藏首
府拉薩街頭仍可見到暴動破壞的遺跡。鎮暴軍警則已撤離街頭、回到營區
待命。老百姓和和尚們又轉起了轉經筒和轉經輪、唸起了佛經，只不過似
乎有口無心，一雙眼仍驚恐地留意著四週的變化。但入夜之後，一個個涉
嫌參與暴動或是【異見領袖】人物通通被架上軍車帶走，下落不明。不僅
整個西藏籠罩在舖天蓋地的整肅行動中，四川、青海、甘肅的和尚全都接
受思想改造。在尼泊爾、在印度、甚至遠到歐洲比利時布魯賽爾的歐盟總
部和法國巴黎的中國大使館前，都有流亡藏人的抗議行動。他們高喊抵制
北京奧運、要向中國討公道。或是以燭光為抗暴的80名死難者默哀。警
方則出動警犬和手持盾牌警棍的鎮暴警察待命，以防藏人抗議活動失控。
記者綜合全球報導
