物價連番漲，現在就連中藥材，都跟著飆漲。尤其中國地區在農曆年前發
生雪災，部份藥材凍傷，再加上，運輸成本增加，像是烏梅、金銀花、菊
花這些中藥材，平均都漲了兩成以上，主計處的資料更顯示，今年二月的
中藥材，比去年同期上漲了42%。儘管過了秋冬進補的旺季，用來滋補
保養的中藥材，價格仍舊持續漲，因為農曆年前，中國華中地區雪災，不
只造成交通不便，許多中藥材都凍傷了，運輸成本上揚，加上藥材短缺，
部份中藥材近來價格翻了兩成以上。中藥行業者表示，花類藥材漲最多，
上個月菊花一台斤才180，現在已經到了250元；金銀花也從一台斤
250漲到近300；而市場使用量大烏梅漲最兇，現在每台斤已經逼近
八十元，比去底貴了大約五成。主計處資料也顯示，二月份中藥材比去年
同期漲了42%。該買的還是要買，現在只能省點花；不過，中藥商也透
露，接下來春夏季節到，藥材生長恢復正常，價格應該也會趨平穩。物價
連番漲，現在就連中藥材，都跟著飆漲。尤其中國地區在農曆年前發生雪
災，部份藥材凍傷，再加上，運輸成本增加，像是烏梅、金銀花、菊花這
些中藥材，平均都漲了兩成以上，主計處的資料更顯示，今年二月的中藥
材，比去年同期上漲了42%。儘管過了秋冬進補的旺季，用來滋補保養
的中藥材，價格仍舊持續漲，因為農曆年前，中國華中地區雪災，不只造
成交通不便，許多中藥材都凍傷了，運輸成本上揚，加上藥材短缺，部份
中藥材近來價格翻了兩成以上。中藥行業者表示，花類藥材漲最多，上個
月菊花一台斤才180，現在已經到了250元；金銀花也從一台斤25
0漲到近300；而市場使用量大烏梅漲最兇，現在每台斤已經逼近八十
元，比去底貴了大約五成。主計處資料也顯示，二月份中藥材比去年同期
漲了42%。該買的還是要買，現在只能省點花；不過，中藥商也透露，
接下來春夏季節到，藥材生長恢復正常，價格應該也會趨平穩。物價連番
漲，現在就連中藥材，都跟著飆漲。尤其中國地區在農曆年前發生雪災，
部份藥材凍傷，再加上，運輸成本增加，像是烏梅、金銀花、菊花這些中
藥材，平均都漲了兩成以上，主計處的資料更顯示，今年二月的中藥材，
比去年同期上漲了42%。儘管過了秋冬進補的旺季，用來滋補保養的中
藥材，價格仍舊持續漲，因為農曆年前，中國華中地區雪災，不只造成交
通不便，許多中藥材都凍傷了，運輸成本上揚，加上藥材短缺，部份中藥
材近來價格翻了兩成以上。中藥行業者表示，花類藥材漲最多，上個月菊
花一台斤才180，現在已經到了250元；金銀花也從一台斤250漲
到近300；而市場使用量大烏梅漲最兇，現在每台斤已經逼近八十元，
比去底貴了大約五成。主計處資料也顯示，二月份中藥材比去年同期漲了
42%。該買的還是要買，現在只能省點花；不過，中藥商也透露，接下
來春夏季節到，藥材生長恢復正常，價格應該也會趨平穩。物價連番漲，
現在就連中藥材，都跟著飆漲。尤其中國地區在農曆年前發生雪災，部份
藥材凍傷，再加上，運輸成本增加，像是烏梅、金銀花、菊花這些中藥材
，平均都漲了兩成以上，主計處的資料更顯示，今年二月的中藥材，比去
年同期上漲了42%。儘管過了秋冬進補的旺季，用來滋補保養的中藥材
，價格仍舊持續漲，因為農曆年前，中國華中地區雪災，不只造成交通不
便，許多中藥材都凍傷了，運輸成本上揚，加上藥材短缺，部份中藥材近
來價格翻了兩成以上。中藥行業者表示，花類藥材漲最多，上個月菊花一
台斤才180，現在已經到了250元；金銀花也從一台斤250漲到近
300；而市場使用量大烏梅漲最兇，現在每台斤已經逼近八十元，比去
底貴了大約五成。主計處資料也顯示，二月份中藥材比去年同期漲了42
%。該買的還是要買，現在只能省點花；不過，中藥商也透露，接下來春
夏季節到，藥材生長恢復正常，價格應該也會趨平穩。物價連番漲，現在
就連中藥材，都跟著飆漲。尤其中國地區在農曆年前發生雪災，部份藥材
凍傷，再加上，運輸成本增加，像是烏梅、金銀花、菊花這些中藥材，平
均都漲了兩成以上，主計處的資料更顯示，今年二月的中藥材，比去年同
期上漲了42%。儘管過了秋冬進補的旺季，用來滋補保養的中藥材，價
格仍舊持續漲，因為農曆年前，中國華中地區雪災，不只造成交通不便，
許多中藥材都凍傷了，運輸成本上揚，加上藥材短缺，部份中藥材近來價
格翻了兩成以上。中藥行業者表示，花類藥材漲最多，上個月菊花一台斤
才180，現在已經到了250元；金銀花也從一台斤250漲到近30
0；而市場使用量大烏梅漲最兇，現在每台斤已經逼近八十元，比去底貴
了大約五成。主計處資料也顯示，二月份中藥材比去年同期漲了42%。
該買的還是要買，現在只能省點花；不過，中藥商也透露，接下來春夏季
節到，藥材生長恢復正常，價格應該也會趨平穩。物價連番漲，現在就連
中藥材，都跟著飆漲。尤其中國地區在農曆年前發生雪災，部份藥材凍傷
，再加上，運輸成本增加，像是烏梅、金銀花、菊花這些中藥材，平均都
漲了兩成以上，主計處的資料更顯示，今年二月的中藥材，比去年同期上
漲了42%。儘管過了秋冬進補的旺季，用來滋補保養的中藥材，價格仍
舊持續漲，因為農曆年前，中國華中地區雪災，不只造成交通不便，許多
中藥材都凍傷了，運輸成本上揚，加上藥材短缺，部份中藥材近來價格翻
了兩成以上。中藥行業者表示，花類藥材漲最多，上個月菊花一台斤才1
80，現在已經到了250元；金銀花也從一台斤250漲到近300；
而市場使用量大烏梅漲最兇，現在每台斤已經逼近八十元，比去底貴了大
約五成。主計處資料也顯示，二月份中藥材比去年同期漲了42%。該買
的還是要買，現在只能省點花；不過，中藥商也透露，接下來春夏季節到
，藥材生長恢復正常，價格應該也會趨平穩。
