來看又擱有公共建設起了沒在用,討債浪費民眾所繳的稅金，台北縣板橋
火車頭兩座現代化天橋，是開了四千多萬起的，但是起好六年來都沒在用
，四處都是垃圾甲雜草.民眾過馬路，就在天橋下直直穿過車陣，不是存
心不走天橋，而是這天橋根本就還不能走。被批評的就是橫跨板橋火車站
和客運站，左右兩側的景觀天橋，一共花了四千萬，91年就完工了，但
是卻遲遲沒有啟用。六年沒人走，天橋的盡頭變成一片廢墟，雜草長得比
人還要高，角落裡頭堆滿了垃圾，花大錢打造的行人天橋，卻因為火車站
二樓商場一直流標，台鐵擔心遊民趁機進駐，因此被長期封閉。浪費公帑
來養雜草，台北縣政府飽受批評，決定提前開放側邊出口通道，讓民眾使
用，只不過這一塊禁止通行的牌子，一掛掛了六年，全新的天橋，現在還
要再花上一筆整修費，才能真正開放。來看又擱有公共建設起了沒在用,
討債浪費民眾所繳的稅金，台北縣板橋火車頭兩座現代化天橋，是開了四
千多萬起的，但是起好六年來都沒在用，四處都是垃圾甲雜草.民眾過馬
路，就在天橋下直直穿過車陣，不是存心不走天橋，而是這天橋根本就還
不能走。被批評的就是橫跨板橋火車站和客運站，左右兩側的景觀天橋，
一共花了四千萬，91年就完工了，但是卻遲遲沒有啟用。六年沒人走，
天橋的盡頭變成一片廢墟，雜草長得比人還要高，角落裡頭堆滿了垃圾，
花大錢打造的行人天橋，卻因為火車站二樓商場一直流標，台鐵擔心遊民
趁機進駐，因此被長期封閉。浪費公帑來養雜草，台北縣政府飽受批評，
決定提前開放側邊出口通道，讓民眾使用，只不過這一塊禁止通行的牌子
，一掛掛了六年，全新的天橋，現在還要再花上一筆整修費，才能真正開
放。來看又擱有公共建設起了沒在用,討債浪費民眾所繳的稅金，台北縣
板橋火車頭兩座現代化天橋，是開了四千多萬起的，但是起好六年來都沒
在用，四處都是垃圾甲雜草.民眾過馬路，就在天橋下直直穿過車陣，不
是存心不走天橋，而是這天橋根本就還不能走。被批評的就是橫跨板橋火
車站和客運站，左右兩側的景觀天橋，一共花了四千萬，91年就完工了
，但是卻遲遲沒有啟用。六年沒人走，天橋的盡頭變成一片廢墟，雜草長
得比人還要高，角落裡頭堆滿了垃圾，花大錢打造的行人天橋，卻因為火
車站二樓商場一直流標，台鐵擔心遊民趁機進駐，因此被長期封閉。浪費
公帑來養雜草，台北縣政府飽受批評，決定提前開放側邊出口通道，讓民
眾使用，只不過這一塊禁止通行的牌子，一掛掛了六年，全新的天橋，現
在還要再花上一筆整修費，才能真正開放。來看又擱有公共建設起了沒在
用,討債浪費民眾所繳的稅金，台北縣板橋火車頭兩座現代化天橋，是開
了四千多萬起的，但是起好六年來都沒在用，四處都是垃圾甲雜草.民眾
過馬路，就在天橋下直直穿過車陣，不是存心不走天橋，而是這天橋根本
就還不能走。被批評的就是橫跨板橋火車站和客運站，左右兩側的景觀天
橋，一共花了四千萬，91年就完工了，但是卻遲遲沒有啟用。六年沒人
走，天橋的盡頭變成一片廢墟，雜草長得比人還要高，角落裡頭堆滿了垃
圾，花大錢打造的行人天橋，卻因為火車站二樓商場一直流標，台鐵擔心
遊民趁機進駐，因此被長期封閉。浪費公帑來養雜草，台北縣政府飽受批
評，決定提前開放側邊出口通道，讓民眾使用，只不過這一塊禁止通行的
牌子，一掛掛了六年，全新的天橋，現在還要再花上一筆整修費，才能真
正開放。
