七天前,為了要破除傳聞,花蓮縣警察局長耿繼文,住進去花蓮五子命案
的凶厝,耿繼文今天說這幾天都睡的很好,希望以後附近民眾也能安心,
他還特別送給民眾,警察的ㄤ仔,表示說警察會保護社區!經過了七天的
體驗，耿局長今天一大早就騎單車上班，一如往常精神很好，不怕凶宅陰
氣重，這七天耿繼文每天晚上都到吉安鄉五子命案的凶宅報到，除了希望
讓當地民眾安心，也希望讓這趟暫住行程，多一點破案靈感。結束短短七
天的LONGSTAY，耿繼文臨走前還送給鄰居，可愛的警察公仔，大
概是希望公仔能當民眾的護身符，替警察守護社區，只不過以局長之尊，
親自睡在命案現場，若僅僅是要破除迷信，大可不必如此大費周章，只有
儘速破案才能重建民眾對警方的信心。七天前,為了要破除傳聞,花蓮縣
警察局長耿繼文,住進去花蓮五子命案的凶厝,耿繼文今天說這幾天都睡
的很好,希望以後附近民眾也能安心,他還特別送給民眾,警察的ㄤ仔,
表示說警察會保護社區!經過了七天的體驗，耿局長今天一大早就騎單車
上班，一如往常精神很好，不怕凶宅陰氣重，這七天耿繼文每天晚上都到
吉安鄉五子命案的凶宅報到，除了希望讓當地民眾安心，也希望讓這趟暫
住行程，多一點破案靈感。結束短短七天的LONGSTAY，耿繼文臨
走前還送給鄰居，可愛的警察公仔，大概是希望公仔能當民眾的護身符，
替警察守護社區，只不過以局長之尊，親自睡在命案現場，若僅僅是要破
除迷信，大可不必如此大費周章，只有儘速破案才能重建民眾對警方的信
心。
