農委會打算從今年四月一號，實施傳統市場禁止宰殺活禽的新政策，不過
上午有三百多名業者出面要求，不應該雄雄實施，否則會造成嚴重衝擊，
農委會也答應今年不會實施．傳統市場內，賣雞肉的攤子都可以看見一籠
籠活生生的雞，不過旁邊也可以看到羽毛散落一地，非常不衛生．就是因
為擔心宰殺活雞很可能傳染病箘，甚至散播禽流感病毒，農委會打算從今
年四月一號開始禁止，不過攤販卻很擔心．怕影響生意，也怕消費者不能
接受，三百多名家禽零售業者前往立法院，擠爆了現場。他們強烈要求農
委會應該暫停這個新政策，否則數十萬人的生計會受到嚴重衝擊，更何況
台灣是禽流感的非疫區。對於家禽零售業者的反彈，農委會則強調今年四
月一號不會實施．農委會推動禁殺活禽，全面改為電宰，業者擔心如果沒
有完善的配套，就是逼他們失業，而且目前有九成的民眾都喜歡買活體雞
，貿然實施也勢必衝擊消費習慣。而養雞協會也建議，如果真的要做好配
套，至少還需要兩年的時間。記者林靜梅陳柏諭台北報導.農委會打算從
今年四月一號，實施傳統市場禁止宰殺活禽的新政策，不過上午有三百多
名業者出面要求，不應該雄雄實施，否則會造成嚴重衝擊，農委會也答應
今年不會實施．傳統市場內，賣雞肉的攤子都可以看見一籠籠活生生的雞
，不過旁邊也可以看到羽毛散落一地，非常不衛生．就是因為擔心宰殺活
雞很可能傳染病箘，甚至散播禽流感病毒，農委會打算從今年四月一號開
始禁止，不過攤販卻很擔心．怕影響生意，也怕消費者不能接受，三百多
名家禽零售業者前往立法院，擠爆了現場。他們強烈要求農委會應該暫停
這個新政策，否則數十萬人的生計會受到嚴重衝擊，更何況台灣是禽流感
的非疫區。對於家禽零售業者的反彈，農委會則強調今年四月一號不會實
施．農委會推動禁殺活禽，全面改為電宰，業者擔心如果沒有完善的配套
，就是逼他們失業，而且目前有九成的民眾都喜歡買活體雞，貿然實施也
勢必衝擊消費習慣。而養雞協會也建議，如果真的要做好配套，至少還需
要兩年的時間。記者林靜梅陳柏諭台北報導.農委會打算從今年四月一號
，實施傳統市場禁止宰殺活禽的新政策，不過上午有三百多名業者出面要
求，不應該雄雄實施，否則會造成嚴重衝擊，農委會也答應今年不會實施
．傳統市場內，賣雞肉的攤子都可以看見一籠籠活生生的雞，不過旁邊也
可以看到羽毛散落一地，非常不衛生．就是因為擔心宰殺活雞很可能傳染
病箘，甚至散播禽流感病毒，農委會打算從今年四月一號開始禁止，不過
攤販卻很擔心．怕影響生意，也怕消費者不能接受，三百多名家禽零售業
者前往立法院，擠爆了現場。他們強烈要求農委會應該暫停這個新政策，
否則數十萬人的生計會受到嚴重衝擊，更何況台灣是禽流感的非疫區。對
於家禽零售業者的反彈，農委會則強調今年四月一號不會實施．農委會推
動禁殺活禽，全面改為電宰，業者擔心如果沒有完善的配套，就是逼他們
失業，而且目前有九成的民眾都喜歡買活體雞，貿然實施也勢必衝擊消費
習慣。而養雞協會也建議，如果真的要做好配套，至少還需要兩年的時間
。記者林靜梅陳柏諭台北報導.農委會打算從今年四月一號，實施傳統市
場禁止宰殺活禽的新政策，不過上午有三百多名業者出面要求，不應該雄
雄實施，否則會造成嚴重衝擊，農委會也答應今年不會實施．傳統市場內
，賣雞肉的攤子都可以看見一籠籠活生生的雞，不過旁邊也可以看到羽毛
散落一地，非常不衛生．就是因為擔心宰殺活雞很可能傳染病箘，甚至散
播禽流感病毒，農委會打算從今年四月一號開始禁止，不過攤販卻很擔心
．怕影響生意，也怕消費者不能接受，三百多名家禽零售業者前往立法院
，擠爆了現場。他們強烈要求農委會應該暫停這個新政策，否則數十萬人
的生計會受到嚴重衝擊，更何況台灣是禽流感的非疫區。對於家禽零售業
者的反彈，農委會則強調今年四月一號不會實施．農委會推動禁殺活禽，
全面改為電宰，業者擔心如果沒有完善的配套，就是逼他們失業，而且目
前有九成的民眾都喜歡買活體雞，貿然實施也勢必衝擊消費習慣。而養雞
協會也建議，如果真的要做好配套，至少還需要兩年的時間。記者林靜梅
陳柏諭台北報導.農委會打算從今年四月一號，實施傳統市場禁止宰殺活
禽的新政策，不過上午有三百多名業者出面要求，不應該雄雄實施，否則
會造成嚴重衝擊，農委會也答應今年不會實施．傳統市場內，賣雞肉的攤
子都可以看見一籠籠活生生的雞，不過旁邊也可以看到羽毛散落一地，非
常不衛生．就是因為擔心宰殺活雞很可能傳染病箘，甚至散播禽流感病毒
，農委會打算從今年四月一號開始禁止，不過攤販卻很擔心．怕影響生意
，也怕消費者不能接受，三百多名家禽零售業者前往立法院，擠爆了現場
。他們強烈要求農委會應該暫停這個新政策，否則數十萬人的生計會受到
嚴重衝擊，更何況台灣是禽流感的非疫區。對於家禽零售業者的反彈，農
委會則強調今年四月一號不會實施．農委會推動禁殺活禽，全面改為電宰
，業者擔心如果沒有完善的配套，就是逼他們失業，而且目前有九成的民
眾都喜歡買活體雞，貿然實施也勢必衝擊消費習慣。而養雞協會也建議，
如果真的要做好配套，至少還需要兩年的時間。記者林靜梅陳柏諭台北報
導.
