大選在即，國際媒體陸續來台關注選情，新聞局表示，這次來台的媒體記
者將至少有600名，創下歷年來新多，其中也有來自中東世界的半島電
台記者，這些媒體明天起會陸續抵達台灣，對於昨晚馬英九造勢晚會上出
現新聞局人員拍攝引發騷動的事件，新聞局長謝志偉表示，新聞局派人紀
錄大選過程是例行工作，並不是作情蒐。電腦網路，電視牆，新聞局為了
服務前來採訪總統大選的國外媒體，特別設置新聞中心，總共花了五十多
萬元，不過新聞局覺得很值得，因為這一回，相較於過去的三次大選，來
台採訪2008總統大選的國外媒體記者，至少會有600位，明天起陸
續抵達台灣，其中，還有台灣民眾較為陌生的中東媒體。為了讓國外媒體
快速掌握選舉動態，新聞局將兩組總統候選人的檔案放在新聞局首頁，也
建立連結進入兩邊競選總部網站，此外，新聞局也有專人每天採訪候選人
的行程，並且將照片影音檔案上網讓國外媒體參考，謝志偉說，這些都是
新聞局的例行工作，也因此，對於前一晚再馬英九造勢晚會上，出現新聞
局人員坐在媒體車上，拿攝影機拍攝卻被質疑為情蒐，完全是誤會。不過
馬總部所質疑的是，新聞局的人員既然在執行公務，為何要搭上媒體專用
車，謝志偉表示，為了不再引起誤會，將不再搭乘競選總部的媒體車，也
強調新聞局的紀錄並非針對特定陣營，沒有任何政治目的。大選在即，國
際媒體陸續來台關注選情，新聞局表示，這次來台的媒體記者將至少有6
00名，創下歷年來新多，其中也有來自中東世界的半島電台記者，這些
媒體明天起會陸續抵達台灣，對於昨晚馬英九造勢晚會上出現新聞局人員
拍攝引發騷動的事件，新聞局長謝志偉表示，新聞局派人紀錄大選過程是
例行工作，並不是作情蒐。電腦網路，電視牆，新聞局為了服務前來採訪
總統大選的國外媒體，特別設置新聞中心，總共花了五十多萬元，不過新
聞局覺得很值得，因為這一回，相較於過去的三次大選，來台採訪200
8總統大選的國外媒體記者，至少會有600位，明天起陸續抵達台灣，
其中，還有台灣民眾較為陌生的中東媒體。為了讓國外媒體快速掌握選舉
動態，新聞局將兩組總統候選人的檔案放在新聞局首頁，也建立連結進入
兩邊競選總部網站，此外，新聞局也有專人每天採訪候選人的行程，並且
將照片影音檔案上網讓國外媒體參考，謝志偉說，這些都是新聞局的例行
工作，也因此，對於前一晚再馬英九造勢晚會上，出現新聞局人員坐在媒
體車上，拿攝影機拍攝卻被質疑為情蒐，完全是誤會。不過馬總部所質疑
的是，新聞局的人員既然在執行公務，為何要搭上媒體專用車，謝志偉表
示，為了不再引起誤會，將不再搭乘競選總部的媒體車，也強調新聞局的
紀錄並非針對特定陣營，沒有任何政治目的。大選在即，國際媒體陸續來
台關注選情，新聞局表示，這次來台的媒體記者將至少有600名，創下
歷年來新多，其中也有來自中東世界的半島電台記者，這些媒體明天起會
陸續抵達台灣，對於昨晚馬英九造勢晚會上出現新聞局人員拍攝引發騷動
的事件，新聞局長謝志偉表示，新聞局派人紀錄大選過程是例行工作，並
不是作情蒐。電腦網路，電視牆，新聞局為了服務前來採訪總統大選的國
外媒體，特別設置新聞中心，總共花了五十多萬元，不過新聞局覺得很值
得，因為這一回，相較於過去的三次大選，來台採訪2008總統大選的
國外媒體記者，至少會有600位，明天起陸續抵達台灣，其中，還有台
灣民眾較為陌生的中東媒體。為了讓國外媒體快速掌握選舉動態，新聞局
將兩組總統候選人的檔案放在新聞局首頁，也建立連結進入兩邊競選總部
網站，此外，新聞局也有專人每天採訪候選人的行程，並且將照片影音檔
案上網讓國外媒體參考，謝志偉說，這些都是新聞局的例行工作，也因此
，對於前一晚再馬英九造勢晚會上，出現新聞局人員坐在媒體車上，拿攝
影機拍攝卻被質疑為情蒐，完全是誤會。不過馬總部所質疑的是，新聞局
的人員既然在執行公務，為何要搭上媒體專用車，謝志偉表示，為了不再
引起誤會，將不再搭乘競選總部的媒體車，也強調新聞局的紀錄並非針對
特定陣營，沒有任何政治目的。大選在即，國際媒體陸續來台關注選情，
新聞局表示，這次來台的媒體記者將至少有600名，創下歷年來新多，
其中也有來自中東世界的半島電台記者，這些媒體明天起會陸續抵達台灣
，對於昨晚馬英九造勢晚會上出現新聞局人員拍攝引發騷動的事件，新聞
局長謝志偉表示，新聞局派人紀錄大選過程是例行工作，並不是作情蒐。
電腦網路，電視牆，新聞局為了服務前來採訪總統大選的國外媒體，特別
設置新聞中心，總共花了五十多萬元，不過新聞局覺得很值得，因為這一
回，相較於過去的三次大選，來台採訪2008總統大選的國外媒體記者
，至少會有600位，明天起陸續抵達台灣，其中，還有台灣民眾較為陌
生的中東媒體。為了讓國外媒體快速掌握選舉動態，新聞局將兩組總統候
選人的檔案放在新聞局首頁，也建立連結進入兩邊競選總部網站，此外，
新聞局也有專人每天採訪候選人的行程，並且將照片影音檔案上網讓國外
媒體參考，謝志偉說，這些都是新聞局的例行工作，也因此，對於前一晚
再馬英九造勢晚會上，出現新聞局人員坐在媒體車上，拿攝影機拍攝卻被
質疑為情蒐，完全是誤會。不過馬總部所質疑的是，新聞局的人員既然在
執行公務，為何要搭上媒體專用車，謝志偉表示，為了不再引起誤會，將
不再搭乘競選總部的媒體車，也強調新聞局的紀錄並非針對特定陣營，沒
有任何政治目的。
