西藏的事件也引起國際社會關注。
由於北京奧運八月就要開幕，全世界各地現在傳出抵制奧運的聲音。
不過國際奧會主席巴哈在接受媒體訪問時表示，奧運能促進中國的開放
，不應該抵制。
而中華隊剛搶下奧運棒球比賽的門票，大部分的人還是認為，就讓體育
的歸體育，政治的歸政治。
北京奧運八月就要開幕，現在卻發生中國政府出兵鎮壓西藏，造成西藏
境內的血腥動亂事件，引起國際社會關注。
本來想藉著奧運展現躍升國際經濟強權地位實力的中國政府，現在各界
質疑，在人權保障和和平價值上仍然處於落後狀態。
奧運精神，是打破種族、民族及國家的界線，以團結、和平、友誼與進
步為宗旨，兩相對照，即將舉辦奧運的中國政府，出兵鎮壓西藏，多
麼諷刺。
在台灣，面臨與西藏類似的處境，有人認為聲援西藏最好的方式，就是
抵制奧運，不過達賴喇嘛支持北京辦奧運的態度仍然沒變，但更希望
中國政府，能深切體認奧運精神。
踏上奧運殿堂，是運動選手辛苦訓練的最終目標，要放棄談何容易。
國際奧委會主席巴哈認為，奧運能夠促進中國的和平發展，提升更多的
人權價值，效果能有多大，不得而知。
而中華隊剛搶下奧運棒球門票，台灣看中國辦奧運，就讓體育歸體育，
政治歸政治吧舉辦奧運，也讓外界更仔細檢驗中國的人權以及和平價
值，如果不放棄以武力處理問題，不僅是西藏，包括台灣，以及國際
記者彭光偉陳信隆台北報導
