台灣今天的天氣冷颼颼，而在墨西哥北部，這兩天也因為氣溫驟降到攝氏
零度以下，造成35個人死亡的慘劇墨西哥北部地區因為寒流來襲，到處
是一片冰天雪地的景象，不僅路樹都結了冰，路面也因為結冰打滑，造成
多起交通事故，不過罕見的降雪，可樂壞了小朋友，他們忙著堆雪人，丟
雪球，玩得不亦樂乎。不幸的是，有35個人在寒冬中意外喪生，他們大
部份是遊民或老人。其中有好幾個人是因為暖氣使用不當，吸入過多有毒
氣體而死。而氣象預報顯示，未來兩個星期受到又一波波北方冷空氣南下
的影響，屆時墨西哥北部地區還會更冷，氣溫可能會降到攝氏零下20度
。台灣今天的天氣冷颼颼，而在墨西哥北部，這兩天也因為氣溫驟降到攝
氏零度以下，造成35個人死亡的慘劇墨西哥北部地區因為寒流來襲，到
處是一片冰天雪地的景象，不僅路樹都結了冰，路面也因為結冰打滑，造
成多起交通事故，不過罕見的降雪，可樂壞了小朋友，他們忙著堆雪人，
丟雪球，玩得不亦樂乎。不幸的是，有35個人在寒冬中意外喪生，他們
大部份是遊民或老人。其中有好幾個人是因為暖氣使用不當，吸入過多有
毒氣體而死。而氣象預報顯示，未來兩個星期受到又一波波北方冷空氣南
下的影響，屆時墨西哥北部地區還會更冷，氣溫可能會降到攝氏零下20
度。台灣今天的天氣冷颼颼，而在墨西哥北部，這兩天也因為氣溫驟降到
攝氏零度以下，造成35個人死亡的慘劇墨西哥北部地區因為寒流來襲，
到處是一片冰天雪地的景象，不僅路樹都結了冰，路面也因為結冰打滑，
造成多起交通事故，不過罕見的降雪，可樂壞了小朋友，他們忙著堆雪人
，丟雪球，玩得不亦樂乎。不幸的是，有35個人在寒冬中意外喪生，他
們大部份是遊民或老人。其中有好幾個人是因為暖氣使用不當，吸入過多
有毒氣體而死。而氣象預報顯示，未來兩個星期受到又一波波北方冷空氣
南下的影響，屆時墨西哥北部地區還會更冷，氣溫可能會降到攝氏零下2
0度。台灣今天的天氣冷颼颼，而在墨西哥北部，這兩天也因為氣溫驟降
到攝氏零度以下，造成35個人死亡的慘劇墨西哥北部地區因為寒流來襲
，到處是一片冰天雪地的景象，不僅路樹都結了冰，路面也因為結冰打滑
，造成多起交通事故，不過罕見的降雪，可樂壞了小朋友，他們忙著堆雪
人，丟雪球，玩得不亦樂乎。不幸的是，有35個人在寒冬中意外喪生，
他們大部份是遊民或老人。其中有好幾個人是因為暖氣使用不當，吸入過
多有毒氣體而死。而氣象預報顯示，未來兩個星期受到又一波波北方冷空
氣南下的影響，屆時墨西哥北部地區還會更冷，氣溫可能會降到攝氏零下
20度。
