教育部主任秘書莊國榮昨天到台中參加民進黨的造勢活動，想不到他上台
時陣卻大聲批評，國民黨總統候選人，馬英九已經過世的父親馬鶴凌，私
生活不好，莊國榮還說一括太擱話，這也引起外界反彈，昨天晚間，莊國
榮向教育部長杜正勝請辭，而杜正勝今天也特別出面說，對馬英九全家感
到真歹勢。沉寂了好一陣子，教育部主秘莊國榮，16號特別出席民進黨
台中市「百萬擊掌逆轉勝」的活動，可是莊國榮在提到國民黨總統候選人
，馬英九已經過世的父親馬鶴凌時，再度脫稿演出。莊國榮以髒話辱罵馬
鶴凌，隨即引起各界撻伐，莊國榮自覺發言不當，晚間九點向部長杜正勝
口頭請辭以示負責，杜正勝也立即同意。擔心選情受影響，民進黨16號
晚間立即發表聲明切割與莊的關係，上午更再次澄清。雖然交給社會公評
，但馬英九表示接受道歉，其實莊國榮去年八月才走馬上任，短短八個月
任內，因為中正紀念堂改名，痛批馬英九、郝龍斌等人而聲名大噪，一月
底內閣總辭，原本以為會和部長杜正勝一起離開，但最後還是留了下來，
如今，這個爭議不斷的主秘因為說髒話下台，只得回任政大教書。記者綜
合報導教育部主任秘書莊國榮昨天到台中參加民進黨的造勢活動，想不到
他上台時陣卻大聲批評，國民黨總統候選人，馬英九已經過世的父親馬鶴
凌，私生活不好，莊國榮還說一括太擱話，這也引起外界反彈，昨天晚間
，莊國榮向教育部長杜正勝請辭，而杜正勝今天也特別出面說，對馬英九
全家感到真歹勢。沉寂了好一陣子，教育部主秘莊國榮，16號特別出席
民進黨台中市「百萬擊掌逆轉勝」的活動，可是莊國榮在提到國民黨總統
候選人，馬英九已經過世的父親馬鶴凌時，再度脫稿演出。莊國榮以髒話
辱罵馬鶴凌，隨即引起各界撻伐，莊國榮自覺發言不當，晚間九點向部長
杜正勝口頭請辭以示負責，杜正勝也立即同意。擔心選情受影響，民進黨
16號晚間立即發表聲明切割與莊的關係，上午更再次澄清。雖然交給社
會公評，但馬英九表示接受道歉，其實莊國榮去年八月才走馬上任，短短
八個月任內，因為中正紀念堂改名，痛批馬英九、郝龍斌等人而聲名大噪
，一月底內閣總辭，原本以為會和部長杜正勝一起離開，但最後還是留了
下來，如今，這個爭議不斷的主秘因為說髒話下台，只得回任政大教書。
記者綜合報導教育部主任秘書莊國榮昨天到台中參加民進黨的造勢活動，
想不到他上台時陣卻大聲批評，國民黨總統候選人，馬英九已經過世的父
親馬鶴凌，私生活不好，莊國榮還說一括太擱話，這也引起外界反彈，昨
天晚間，莊國榮向教育部長杜正勝請辭，而杜正勝今天也特別出面說，對
馬英九全家感到真歹勢。沉寂了好一陣子，教育部主秘莊國榮，16號特
別出席民進黨台中市「百萬擊掌逆轉勝」的活動，可是莊國榮在提到國民
黨總統候選人，馬英九已經過世的父親馬鶴凌時，再度脫稿演出。莊國榮
以髒話辱罵馬鶴凌，隨即引起各界撻伐，莊國榮自覺發言不當，晚間九點
向部長杜正勝口頭請辭以示負責，杜正勝也立即同意。擔心選情受影響，
民進黨16號晚間立即發表聲明切割與莊的關係，上午更再次澄清。雖然
交給社會公評，但馬英九表示接受道歉，其實莊國榮去年八月才走馬上任
，短短八個月任內，因為中正紀念堂改名，痛批馬英九、郝龍斌等人而聲
名大噪，一月底內閣總辭，原本以為會和部長杜正勝一起離開，但最後還
是留了下來，如今，這個爭議不斷的主秘因為說髒話下台，只得回任政大
教書。記者綜合報導教育部主任秘書莊國榮昨天到台中參加民進黨的造勢
活動，想不到他上台時陣卻大聲批評，國民黨總統候選人，馬英九已經過
世的父親馬鶴凌，私生活不好，莊國榮還說一括太擱話，這也引起外界反
彈，昨天晚間，莊國榮向教育部長杜正勝請辭，而杜正勝今天也特別出面
說，對馬英九全家感到真歹勢。沉寂了好一陣子，教育部主秘莊國榮，1
6號特別出席民進黨台中市「百萬擊掌逆轉勝」的活動，可是莊國榮在提
到國民黨總統候選人，馬英九已經過世的父親馬鶴凌時，再度脫稿演出。
莊國榮以髒話辱罵馬鶴凌，隨即引起各界撻伐，莊國榮自覺發言不當，晚
間九點向部長杜正勝口頭請辭以示負責，杜正勝也立即同意。擔心選情受
影響，民進黨16號晚間立即發表聲明切割與莊的關係，上午更再次澄清
。雖然交給社會公評，但馬英九表示接受道歉，其實莊國榮去年八月才走
馬上任，短短八個月任內，因為中正紀念堂改名，痛批馬英九、郝龍斌等
人而聲名大噪，一月底內閣總辭，原本以為會和部長杜正勝一起離開，但
最後還是留了下來，如今，這個爭議不斷的主秘因為說髒話下台，只得回
任政大教書。記者綜合報導教育部主任秘書莊國榮昨天到台中參加民進黨
的造勢活動，想不到他上台時陣卻大聲批評，國民黨總統候選人，馬英九
已經過世的父親馬鶴凌，私生活不好，莊國榮還說一括太擱話，這也引起
外界反彈，昨天晚間，莊國榮向教育部長杜正勝請辭，而杜正勝今天也特
別出面說，對馬英九全家感到真歹勢。沉寂了好一陣子，教育部主秘莊國
榮，16號特別出席民進黨台中市「百萬擊掌逆轉勝」的活動，可是莊國
榮在提到國民黨總統候選人，馬英九已經過世的父親馬鶴凌時，再度脫稿
演出。莊國榮以髒話辱罵馬鶴凌，隨即引起各界撻伐，莊國榮自覺發言不
當，晚間九點向部長杜正勝口頭請辭以示負責，杜正勝也立即同意。擔心
選情受影響，民進黨16號晚間立即發表聲明切割與莊的關係，上午更再
次澄清。雖然交給社會公評，但馬英九表示接受道歉，其實莊國榮去年八
月才走馬上任，短短八個月任內，因為中正紀念堂改名，痛批馬英九、郝
龍斌等人而聲名大噪，一月底內閣總辭，原本以為會和部長杜正勝一起離
開，但最後還是留了下來，如今，這個爭議不斷的主秘因為說髒話下台，
只得回任政大教書。記者綜合報導教育部主任秘書莊國榮昨天到台中參加
民進黨的造勢活動，想不到他上台時陣卻大聲批評，國民黨總統候選人，
馬英九已經過世的父親馬鶴凌，私生活不好，莊國榮還說一括太擱話，這
也引起外界反彈，昨天晚間，莊國榮向教育部長杜正勝請辭，而杜正勝今
天也特別出面說，對馬英九全家感到真歹勢。沉寂了好一陣子，教育部主
秘莊國榮，16號特別出席民進黨台中市「百萬擊掌逆轉勝」的活動，可
是莊國榮在提到國民黨總統候選人，馬英九已經過世的父親馬鶴凌時，再
度脫稿演出。莊國榮以髒話辱罵馬鶴凌，隨即引起各界撻伐，莊國榮自覺
發言不當，晚間九點向部長杜正勝口頭請辭以示負責，杜正勝也立即同意
。擔心選情受影響，民進黨16號晚間立即發表聲明切割與莊的關係，上
午更再次澄清。雖然交給社會公評，但馬英九表示接受道歉，其實莊國榮
去年八月才走馬上任，短短八個月任內，因為中正紀念堂改名，痛批馬英
九、郝龍斌等人而聲名大噪，一月底內閣總辭，原本以為會和部長杜正勝
一起離開，但最後還是留了下來，如今，這個爭議不斷的主秘因為說髒話
下台，只得回任政大教書。記者綜合報導
