沉寂了好一陣子，教育部主秘莊國榮，16號特別出席民進黨台中市「百
萬擊掌逆轉勝」的活動，可是莊國榮在提到國民黨總統候選人，馬英九已
經過世的父親馬鶴凌時，再度脫稿演出。莊國榮以髒話辱罵馬鶴凌，隨即
引起各界撻伐，莊國榮自覺發言不當，晚間九點向部長杜正勝口頭請辭以
示負責，杜正勝也立即同意。擔心選情受影響，民進黨16號晚間立即發
表聲明切割與莊的關係，上午更再次澄清。雖然交給社會公評，但馬英九
表示接受道歉，其實莊國榮去年八月才走馬上任，短短八個月任內，因為
中正紀念堂改名，痛批馬英九、郝龍斌等人而聲名大噪，一月底內閣總辭
，原本以為會和部長杜正勝一起離開，但最後還是留了下來，如今，這個
爭議不斷的主秘打算回校教書，但政大表示，本週五將先召開教評會討論
，是否同意。記者綜合報導沉寂了好一陣子，教育部主秘莊國榮，16號
特別出席民進黨台中市「百萬擊掌逆轉勝」的活動，可是莊國榮在提到國
民黨總統候選人，馬英九已經過世的父親馬鶴凌時，再度脫稿演出。莊國
榮以髒話辱罵馬鶴凌，隨即引起各界撻伐，莊國榮自覺發言不當，晚間九
點向部長杜正勝口頭請辭以示負責，杜正勝也立即同意。擔心選情受影響
，民進黨16號晚間立即發表聲明切割與莊的關係，上午更再次澄清。雖
然交給社會公評，但馬英九表示接受道歉，其實莊國榮去年八月才走馬上
任，短短八個月任內，因為中正紀念堂改名，痛批馬英九、郝龍斌等人而
聲名大噪，一月底內閣總辭，原本以為會和部長杜正勝一起離開，但最後
還是留了下來，如今，這個爭議不斷的主秘打算回校教書，但政大表示，
本週五將先召開教評會討論，是否同意。記者綜合報導沉寂了好一陣子，
教育部主秘莊國榮，16號特別出席民進黨台中市「百萬擊掌逆轉勝」的
活動，可是莊國榮在提到國民黨總統候選人，馬英九已經過世的父親馬鶴
凌時，再度脫稿演出。莊國榮以髒話辱罵馬鶴凌，隨即引起各界撻伐，莊
國榮自覺發言不當，晚間九點向部長杜正勝口頭請辭以示負責，杜正勝也
立即同意。擔心選情受影響，民進黨16號晚間立即發表聲明切割與莊的
關係，上午更再次澄清。雖然交給社會公評，但馬英九表示接受道歉，其
實莊國榮去年八月才走馬上任，短短八個月任內，因為中正紀念堂改名，
痛批馬英九、郝龍斌等人而聲名大噪，一月底內閣總辭，原本以為會和部
長杜正勝一起離開，但最後還是留了下來，如今，這個爭議不斷的主秘打
算回校教書，但政大表示，本週五將先召開教評會討論，是否同意。記者
綜合報導沉寂了好一陣子，教育部主秘莊國榮，16號特別出席民進黨台
中市「百萬擊掌逆轉勝」的活動，可是莊國榮在提到國民黨總統候選人，
馬英九已經過世的父親馬鶴凌時，再度脫稿演出。莊國榮以髒話辱罵馬鶴
凌，隨即引起各界撻伐，莊國榮自覺發言不當，晚間九點向部長杜正勝口
頭請辭以示負責，杜正勝也立即同意。擔心選情受影響，民進黨16號晚
間立即發表聲明切割與莊的關係，上午更再次澄清。雖然交給社會公評，
但馬英九表示接受道歉，其實莊國榮去年八月才走馬上任，短短八個月任
內，因為中正紀念堂改名，痛批馬英九、郝龍斌等人而聲名大噪，一月底
內閣總辭，原本以為會和部長杜正勝一起離開，但最後還是留了下來，如
今，這個爭議不斷的主秘打算回校教書，但政大表示，本週五將先召開教
評會討論，是否同意。記者綜合報導沉寂了好一陣子，教育部主秘莊國榮
，16號特別出席民進黨台中市「百萬擊掌逆轉勝」的活動，可是莊國榮
在提到國民黨總統候選人，馬英九已經過世的父親馬鶴凌時，再度脫稿演
出。莊國榮以髒話辱罵馬鶴凌，隨即引起各界撻伐，莊國榮自覺發言不當
，晚間九點向部長杜正勝口頭請辭以示負責，杜正勝也立即同意。擔心選
情受影響，民進黨16號晚間立即發表聲明切割與莊的關係，上午更再次
澄清。雖然交給社會公評，但馬英九表示接受道歉，其實莊國榮去年八月
才走馬上任，短短八個月任內，因為中正紀念堂改名，痛批馬英九、郝龍
斌等人而聲名大噪，一月底內閣總辭，原本以為會和部長杜正勝一起離開
，但最後還是留了下來，如今，這個爭議不斷的主秘打算回校教書，但政
大表示，本週五將先召開教評會討論，是否同意。記者綜合報導
