西藏首府拉薩十四號爆發近二十年來，最嚴重的反政府流血衝突，中國國
務院新聞辦公室，今天總算召開中外記者會對外說明。西藏自治政府主席
【向巴平措】表示，示威暴動造成了十三人死亡，而且都是暴民所造成的
，解放軍沒參與，沒發射任何的武器。西藏自治政府主席向巴平措，十七
號在國務院記者會上，鄭重向外界澄清拉薩的動亂事件，沒有外傳的80
多人上百人死亡的情況，正確的死亡數字是16人，其中三人遭遇暴動跳
樓身亡，其餘的十三人有的是自焚，有的是遭遇暴民的燒殺擄掠。西藏自
治政府主席，向巴平措：我們的解放軍沒有參與任何，這一次處置打砸搶
燒的事件，解放軍沒有參與。我負責任的講，我們沒有動任何殺傷性的武
器，包括絕對沒有開槍。另一方面，中國官方媒體也不斷播放新聞，指稱
拉薩街頭已經恢復平靜，網路影音播放媒體YouTube藏民示威的影
像也都遭到封鎖，公安則開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示
威的人必須在17號之前出面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。不過四
川青海甘肅這三個藏人聚集的地區，傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀
商店的事件發生。西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，
呼籲國際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精
神領袖，達賴喇嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進行了，還
有某種情況的歧視，西藏人在他們自己的土地上，被當做次等人對待。值
得注意的是，達賴喇嘛並沒有發表要求各界抵制北京奧運的言論。國際各
大城市反中國示威遊行擴散的同時，日本內閣官房長官町村信孝，以及澳
洲總理陸克文等人，十七號沉痛的呼籲中國政府自制，以避免混亂局勢擴
大。西藏首府拉薩十四號爆發近二十年來，最嚴重的反政府流血衝突，中
國國務院新聞辦公室，今天總算召開中外記者會對外說明。西藏自治政府
主席【向巴平措】表示，示威暴動造成了十三人死亡，而且都是暴民所造
成的，解放軍沒參與，沒發射任何的武器。西藏自治政府主席向巴平措，
十七號在國務院記者會上，鄭重向外界澄清拉薩的動亂事件，沒有外傳的
80多人上百人死亡的情況，正確的死亡數字是16人，其中三人遭遇暴
動跳樓身亡，其餘的十三人有的是自焚，有的是遭遇暴民的燒殺擄掠。西
藏自治政府主席，向巴平措：我們的解放軍沒有參與任何，這一次處置打
砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。我負責任的講，我們沒有動任何殺傷性
的武器，包括絕對沒有開槍。另一方面，中國官方媒體也不斷播放新聞，
指稱拉薩街頭已經恢復平靜，網路影音播放媒體YouTube藏民示威
的影像也都遭到封鎖，公安則開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政
府示威的人必須在17號之前出面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。不
過四川青海甘肅這三個藏人聚集的地區，傳出了有民眾焚燒公安的車子，
砸毀商店的事件發生。西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統
治，呼籲國際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西
藏精神領袖，達賴喇嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進行了
，還有某種情況的歧視，西藏人在他們自己的土地上，被當做次等人對待
。值得注意的是，達賴喇嘛並沒有發表要求各界抵制北京奧運的言論。國
際各大城市反中國示威遊行擴散的同時，日本內閣官房長官町村信孝，以
及澳洲總理陸克文等人，十七號沉痛的呼籲中國政府自制，以避免混亂局
勢擴大。西藏首府拉薩十四號爆發近二十年來，最嚴重的反政府流血衝突
，中國國務院新聞辦公室，今天總算召開中外記者會對外說明。西藏自治
政府主席【向巴平措】表示，示威暴動造成了十三人死亡，而且都是暴民
所造成的，解放軍沒參與，沒發射任何的武器。西藏自治政府主席向巴平
措，十七號在國務院記者會上，鄭重向外界澄清拉薩的動亂事件，沒有外
傳的80多人上百人死亡的情況，正確的死亡數字是16人，其中三人遭
遇暴動跳樓身亡，其餘的十三人有的是自焚，有的是遭遇暴民的燒殺擄掠
。西藏自治政府主席，向巴平措：我們的解放軍沒有參與任何，這一次處
置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。我負責任的講，我們沒有動任何殺
傷性的武器，包括絕對沒有開槍。另一方面，中國官方媒體也不斷播放新
聞，指稱拉薩街頭已經恢復平靜，網路影音播放媒體YouTube藏民
示威的影像也都遭到封鎖，公安則開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與
反政府示威的人必須在17號之前出面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁
。不過四川青海甘肅這三個藏人聚集的地區，傳出了有民眾焚燒公安的車
子，砸毀商店的事件發生。西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐
怖統治，呼籲國際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺
。西藏精神領袖，達賴喇嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進
行了，還有某種情況的歧視，西藏人在他們自己的土地上，被當做次等人
對待。值得注意的是，達賴喇嘛並沒有發表要求各界抵制北京奧運的言論
。國際各大城市反中國示威遊行擴散的同時，日本內閣官房長官町村信孝
，以及澳洲總理陸克文等人，十七號沉痛的呼籲中國政府自制，以避免混
亂局勢擴大。西藏首府拉薩十四號爆發近二十年來，最嚴重的反政府流血
衝突，中國國務院新聞辦公室，今天總算召開中外記者會對外說明。西藏
自治政府主席【向巴平措】表示，示威暴動造成了十三人死亡，而且都是
暴民所造成的，解放軍沒參與，沒發射任何的武器。西藏自治政府主席向
巴平措，十七號在國務院記者會上，鄭重向外界澄清拉薩的動亂事件，沒
有外傳的80多人上百人死亡的情況，正確的死亡數字是16人，其中三
人遭遇暴動跳樓身亡，其餘的十三人有的是自焚，有的是遭遇暴民的燒殺
擄掠。西藏自治政府主席，向巴平措：我們的解放軍沒有參與任何，這一
次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。我負責任的講，我們沒有動任
何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。另一方面，中國官方媒體也不斷播
放新聞，指稱拉薩街頭已經恢復平靜，網路影音播放媒體YouTube
藏民示威的影像也都遭到封鎖，公安則開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求
參與反政府示威的人必須在17號之前出面自首，否則的話將受到嚴厲的
制裁。不過四川青海甘肅這三個藏人聚集的地區，傳出了有民眾焚燒公安
的車子，砸毀商店的事件發生。西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局
的恐怖統治，呼籲國際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大
屠殺。西藏精神領袖，達賴喇嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經
在進行了，還有某種情況的歧視，西藏人在他們自己的土地上，被當做次
等人對待。值得注意的是，達賴喇嘛並沒有發表要求各界抵制北京奧運的
言論。國際各大城市反中國示威遊行擴散的同時，日本內閣官房長官町村
信孝，以及澳洲總理陸克文等人，十七號沉痛的呼籲中國政府自制，以避
免混亂局勢擴大。西藏首府拉薩十四號爆發近二十年來，最嚴重的反政府
流血衝突，中國國務院新聞辦公室，今天總算召開中外記者會對外說明。
西藏自治政府主席【向巴平措】表示，示威暴動造成了十三人死亡，而且
都是暴民所造成的，解放軍沒參與，沒發射任何的武器。西藏自治政府主
席向巴平措，十七號在國務院記者會上，鄭重向外界澄清拉薩的動亂事件
，沒有外傳的80多人上百人死亡的情況，正確的死亡數字是16人，其
中三人遭遇暴動跳樓身亡，其餘的十三人有的是自焚，有的是遭遇暴民的
燒殺擄掠。西藏自治政府主席，向巴平措：我們的解放軍沒有參與任何，
這一次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。我負責任的講，我們沒有
動任何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。另一方面，中國官方媒體也不
斷播放新聞，指稱拉薩街頭已經恢復平靜，網路影音播放媒體YouTu
be藏民示威的影像也都遭到封鎖，公安則開始在拉薩逐家逐戶的清查，
要求參與反政府示威的人必須在17號之前出面自首，否則的話將受到嚴
厲的制裁。不過四川青海甘肅這三個藏人聚集的地區，傳出了有民眾焚燒
公安的車子，砸毀商店的事件發生。西藏精神領袖達賴，16號譴責北京
當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文
化大屠殺。西藏精神領袖，達賴喇嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺
已經在進行了，還有某種情況的歧視，西藏人在他們自己的土地上，被當
做次等人對待。值得注意的是，達賴喇嘛並沒有發表要求各界抵制北京奧
運的言論。國際各大城市反中國示威遊行擴散的同時，日本內閣官房長官
町村信孝，以及澳洲總理陸克文等人，十七號沉痛的呼籲中國政府自制，
以避免混亂局勢擴大。西藏首府拉薩十四號爆發近二十年來，最嚴重的反
政府流血衝突，中國國務院新聞辦公室，今天總算召開中外記者會對外說
明。西藏自治政府主席【向巴平措】表示，示威暴動造成了十三人死亡，
而且都是暴民所造成的，解放軍沒參與，沒發射任何的武器。西藏自治政
府主席向巴平措，十七號在國務院記者會上，鄭重向外界澄清拉薩的動亂
事件，沒有外傳的80多人上百人死亡的情況，正確的死亡數字是16人
，其中三人遭遇暴動跳樓身亡，其餘的十三人有的是自焚，有的是遭遇暴
民的燒殺擄掠。西藏自治政府主席，向巴平措：我們的解放軍沒有參與任
何，這一次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。我負責任的講，我們
沒有動任何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。另一方面，中國官方媒體
也不斷播放新聞，指稱拉薩街頭已經恢復平靜，網路影音播放媒體You
Tube藏民示威的影像也都遭到封鎖，公安則開始在拉薩逐家逐戶的清
查，要求參與反政府示威的人必須在17號之前出面自首，否則的話將受
到嚴厲的制裁。不過四川青海甘肅這三個藏人聚集的地區，傳出了有民眾
焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。西藏精神領袖達賴，16號譴責
北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民
的文化大屠殺。西藏精神領袖，達賴喇嘛：無論是有意還是無意的，文化
屠殺已經在進行了，還有某種情況的歧視，西藏人在他們自己的土地上，
被當做次等人對待。值得注意的是，達賴喇嘛並沒有發表要求各界抵制北
京奧運的言論。國際各大城市反中國示威遊行擴散的同時，日本內閣官房
長官町村信孝，以及澳洲總理陸克文等人，十七號沉痛的呼籲中國政府自
制，以避免混亂局勢擴大。西藏首府拉薩十四號爆發近二十年來，最嚴重
的反政府流血衝突，中國國務院新聞辦公室，今天總算召開中外記者會對
外說明。西藏自治政府主席【向巴平措】表示，示威暴動造成了十三人死
亡，而且都是暴民所造成的，解放軍沒參與，沒發射任何的武器。西藏自
治政府主席向巴平措，十七號在國務院記者會上，鄭重向外界澄清拉薩的
動亂事件，沒有外傳的80多人上百人死亡的情況，正確的死亡數字是1
6人，其中三人遭遇暴動跳樓身亡，其餘的十三人有的是自焚，有的是遭
遇暴民的燒殺擄掠。西藏自治政府主席，向巴平措：我們的解放軍沒有參
與任何，這一次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。我負責任的講，
我們沒有動任何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。另一方面，中國官方
媒體也不斷播放新聞，指稱拉薩街頭已經恢復平靜，網路影音播放媒體Y
ouTube藏民示威的影像也都遭到封鎖，公安則開始在拉薩逐家逐戶
的清查，要求參與反政府示威的人必須在17號之前出面自首，否則的話
將受到嚴厲的制裁。不過四川青海甘肅這三個藏人聚集的地區，傳出了有
民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。西藏精神領袖達賴，16號
譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入調查，制止北京政府對西藏
人民的文化大屠殺。西藏精神領袖，達賴喇嘛：無論是有意還是無意的，
文化屠殺已經在進行了，還有某種情況的歧視，西藏人在他們自己的土地
上，被當做次等人對待。值得注意的是，達賴喇嘛並沒有發表要求各界抵
制北京奧運的言論。國際各大城市反中國示威遊行擴散的同時，日本內閣
官房長官町村信孝，以及澳洲總理陸克文等人，十七號沉痛的呼籲中國政
府自制，以避免混亂局勢擴大。西藏首府拉薩十四號爆發近二十年來，最
嚴重的反政府流血衝突，中國國務院新聞辦公室，今天總算召開中外記者
會對外說明。西藏自治政府主席【向巴平措】表示，示威暴動造成了十三
人死亡，而且都是暴民所造成的，解放軍沒參與，沒發射任何的武器。西
藏自治政府主席向巴平措，十七號在國務院記者會上，鄭重向外界澄清拉
薩的動亂事件，沒有外傳的80多人上百人死亡的情況，正確的死亡數字
是16人，其中三人遭遇暴動跳樓身亡，其餘的十三人有的是自焚，有的
是遭遇暴民的燒殺擄掠。西藏自治政府主席，向巴平措：我們的解放軍沒
有參與任何，這一次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。我負責任的
講，我們沒有動任何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。另一方面，中國
官方媒體也不斷播放新聞，指稱拉薩街頭已經恢復平靜，網路影音播放媒
體YouTube藏民示威的影像也都遭到封鎖，公安則開始在拉薩逐家
逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須在17號之前出面自首，否則
的話將受到嚴厲的制裁。不過四川青海甘肅這三個藏人聚集的地區，傳出
了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。西藏精神領袖達賴，1
6號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入調查，制止北京政府對
西藏人民的文化大屠殺。西藏精神領袖，達賴喇嘛：無論是有意還是無意
的，文化屠殺已經在進行了，還有某種情況的歧視，西藏人在他們自己的
土地上，被當做次等人對待。值得注意的是，達賴喇嘛並沒有發表要求各
界抵制北京奧運的言論。國際各大城市反中國示威遊行擴散的同時，日本
內閣官房長官町村信孝，以及澳洲總理陸克文等人，十七號沉痛的呼籲中
國政府自制，以避免混亂局勢擴大。西藏首府拉薩十四號爆發近二十年來
，最嚴重的反政府流血衝突，中國國務院新聞辦公室，今天總算召開中外
記者會對外說明。西藏自治政府主席【向巴平措】表示，示威暴動造成了
十三人死亡，而且都是暴民所造成的，解放軍沒參與，沒發射任何的武器
。西藏自治政府主席向巴平措，十七號在國務院記者會上，鄭重向外界澄
清拉薩的動亂事件，沒有外傳的80多人上百人死亡的情況，正確的死亡
數字是16人，其中三人遭遇暴動跳樓身亡，其餘的十三人有的是自焚，
有的是遭遇暴民的燒殺擄掠。西藏自治政府主席，向巴平措：我們的解放
軍沒有參與任何，這一次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。我負責
任的講，我們沒有動任何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。另一方面，
中國官方媒體也不斷播放新聞，指稱拉薩街頭已經恢復平靜，網路影音播
放媒體YouTube藏民示威的影像也都遭到封鎖，公安則開始在拉薩
逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須在17號之前出面自首，
否則的話將受到嚴厲的制裁。不過四川青海甘肅這三個藏人聚集的地區，
傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。西藏精神領袖達賴
，16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入調查，制止北京政
府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精神領袖，達賴喇嘛：無論是有意還是
無意的，文化屠殺已經在進行了，還有某種情況的歧視，西藏人在他們自
己的土地上，被當做次等人對待。值得注意的是，達賴喇嘛並沒有發表要
求各界抵制北京奧運的言論。國際各大城市反中國示威遊行擴散的同時，
日本內閣官房長官町村信孝，以及澳洲總理陸克文等人，十七號沉痛的呼
籲中國政府自制，以避免混亂局勢擴大。西藏首府拉薩十四號爆發近二十
年來，最嚴重的反政府流血衝突，中國國務院新聞辦公室，今天總算召開
中外記者會對外說明。西藏自治政府主席【向巴平措】表示，示威暴動造
成了十三人死亡，而且都是暴民所造成的，解放軍沒參與，沒發射任何的
武器。西藏自治政府主席向巴平措，十七號在國務院記者會上，鄭重向外
界澄清拉薩的動亂事件，沒有外傳的80多人上百人死亡的情況，正確的
死亡數字是16人，其中三人遭遇暴動跳樓身亡，其餘的十三人有的是自
焚，有的是遭遇暴民的燒殺擄掠。西藏自治政府主席，向巴平措：我們的
解放軍沒有參與任何，這一次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。我
負責任的講，我們沒有動任何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。另一方
面，中國官方媒體也不斷播放新聞，指稱拉薩街頭已經恢復平靜，網路影
音播放媒體YouTube藏民示威的影像也都遭到封鎖，公安則開始在
拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須在17號之前出面自
首，否則的話將受到嚴厲的制裁。不過四川青海甘肅這三個藏人聚集的地
區，傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。西藏精神領袖
達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入調查，制止北
京政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精神領袖，達賴喇嘛：無論是有意
還是無意的，文化屠殺已經在進行了，還有某種情況的歧視，西藏人在他
們自己的土地上，被當做次等人對待。值得注意的是，達賴喇嘛並沒有發
表要求各界抵制北京奧運的言論。國際各大城市反中國示威遊行擴散的同
時，日本內閣官房長官町村信孝，以及澳洲總理陸克文等人，十七號沉痛
的呼籲中國政府自制，以避免混亂局勢擴大。西藏首府拉薩十四號爆發近
二十年來，最嚴重的反政府流血衝突，中國國務院新聞辦公室，今天總算
召開中外記者會對外說明。西藏自治政府主席【向巴平措】表示，示威暴
動造成了十三人死亡，而且都是暴民所造成的，解放軍沒參與，沒發射任
何的武器。西藏自治政府主席向巴平措，十七號在國務院記者會上，鄭重
向外界澄清拉薩的動亂事件，沒有外傳的80多人上百人死亡的情況，正
確的死亡數字是16人，其中三人遭遇暴動跳樓身亡，其餘的十三人有的
是自焚，有的是遭遇暴民的燒殺擄掠。西藏自治政府主席，向巴平措：我
們的解放軍沒有參與任何，這一次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與
。我負責任的講，我們沒有動任何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。另
一方面，中國官方媒體也不斷播放新聞，指稱拉薩街頭已經恢復平靜，網
路影音播放媒體YouTube藏民示威的影像也都遭到封鎖，公安則開
始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須在17號之前出
面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。不過四川青海甘肅這三個藏人聚集
的地區，傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。西藏精神
領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入調查，制
止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精神領袖，達賴喇嘛：無論是
有意還是無意的，文化屠殺已經在進行了，還有某種情況的歧視，西藏人
在他們自己的土地上，被當做次等人對待。值得注意的是，達賴喇嘛並沒
有發表要求各界抵制北京奧運的言論。國際各大城市反中國示威遊行擴散
的同時，日本內閣官房長官町村信孝，以及澳洲總理陸克文等人，十七號
沉痛的呼籲中國政府自制，以避免混亂局勢擴大。
