選前超級星期天，藍綠雙方大車拼，綠營用「擊掌逆轉勝」的策略，還用
一隻大型木馬、暗諷馬英九的「兩岸同市場」將帶來木馬屠城；藍營則是
使用19匹真馬遊行，雙方拼人氣也拼創意，不過青年朋友認為就活動的
策略來說，綠營比較有噱頭跟創意。不過熱鬧的背後，雙方還是炒作一個
月前的老話題，謝長廷猛攻一中市場，馬英九還是強力消毒兩岸共同市場
並不是一中市場．話題不新就連站台的藝人也是老面孔，長期關心政治、
架設網站討論時事的鄭國威就認為，這些話題了無新意，對選情一點幫助
都沒有。雙方陣營使出渾身解數，希望吸引更多年輕人的注意，但熱鬧的
選舉嘉年華之後，能夠爭取多少青年選票還是未知數。記者賴淑敏林志堅
台北報導選前超級星期天，藍綠雙方大車拼，綠營用「擊掌逆轉勝」的策
略，還用一隻大型木馬、暗諷馬英九的「兩岸同市場」將帶來木馬屠城；
藍營則是使用19匹真馬遊行，雙方拼人氣也拼創意，不過青年朋友認為
就活動的策略來說，綠營比較有噱頭跟創意。不過熱鬧的背後，雙方還是
炒作一個月前的老話題，謝長廷猛攻一中市場，馬英九還是強力消毒兩岸
共同市場並不是一中市場．話題不新就連站台的藝人也是老面孔，長期關
心政治、架設網站討論時事的鄭國威就認為，這些話題了無新意，對選情
一點幫助都沒有。雙方陣營使出渾身解數，希望吸引更多年輕人的注意，
但熱鬧的選舉嘉年華之後，能夠爭取多少青年選票還是未知數。記者賴淑
敏林志堅台北報導選前超級星期天，藍綠雙方大車拼，綠營用「擊掌逆轉
勝」的策略，還用一隻大型木馬、暗諷馬英九的「兩岸同市場」將帶來木
馬屠城；藍營則是使用19匹真馬遊行，雙方拼人氣也拼創意，不過青年
朋友認為就活動的策略來說，綠營比較有噱頭跟創意。不過熱鬧的背後，
雙方還是炒作一個月前的老話題，謝長廷猛攻一中市場，馬英九還是強力
消毒兩岸共同市場並不是一中市場．話題不新就連站台的藝人也是老面孔
，長期關心政治、架設網站討論時事的鄭國威就認為，這些話題了無新意
，對選情一點幫助都沒有。雙方陣營使出渾身解數，希望吸引更多年輕人
的注意，但熱鬧的選舉嘉年華之後，能夠爭取多少青年選票還是未知數。
記者賴淑敏林志堅台北報導選前超級星期天，藍綠雙方大車拼，綠營用「
擊掌逆轉勝」的策略，還用一隻大型木馬、暗諷馬英九的「兩岸同市場」
將帶來木馬屠城；藍營則是使用19匹真馬遊行，雙方拼人氣也拼創意，
不過青年朋友認為就活動的策略來說，綠營比較有噱頭跟創意。不過熱鬧
的背後，雙方還是炒作一個月前的老話題，謝長廷猛攻一中市場，馬英九
還是強力消毒兩岸共同市場並不是一中市場．話題不新就連站台的藝人也
是老面孔，長期關心政治、架設網站討論時事的鄭國威就認為，這些話題
了無新意，對選情一點幫助都沒有。雙方陣營使出渾身解數，希望吸引更
多年輕人的注意，但熱鬧的選舉嘉年華之後，能夠爭取多少青年選票還是
未知數。記者賴淑敏林志堅台北報導
