放射性物質錸188、在治療癌症方面的應用、現在又多了一項。原子能
委員會日前公布、把錸188用來跟傳統藥物結合、可以有效治療肝癌，
而今天更發現、錸188跟單株抗體結合、對於治療乳癌、效果也相當顯
著。這一罐罐透明液體，就是原子能委員會把放射性物質錸188，拿來
和傳統藥物結合，能有效治療肝癌的新核醫藥品，而錸188又有新用途
，把它拿來和「賀癌平」的單株抗體結合，可以治療乳癌，原能會把新藥
注入有癌細胞的老鼠體內，結果發現癌細胞變小了。原能會把標靶治療發
揚光大，新藥對於乳癌細胞，可以更快發現並進行治療，目前在動物實驗
階段，還沒進入人體試驗，不過原能會強調，比起傳統化療，使用錸18
8可以減少副作用。另外原能會還研發了這台「正子乳房專用攝影儀器」
，打算年底發表。由於以往的斷層掃描都要等到癌細胞變很大才能被發現
，不過新的儀器有高靈敏度，能夠早期發現癌細胞、早期治療。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。放射性物質錸188、在治療癌症方面的應用、現在
又多了一項。原子能委員會日前公布、把錸188用來跟傳統藥物結合、
可以有效治療肝癌，而今天更發現、錸188跟單株抗體結合、對於治療
乳癌、效果也相當顯著。這一罐罐透明液體，就是原子能委員會把放射性
物質錸188，拿來和傳統藥物結合，能有效治療肝癌的新核醫藥品，而
錸188又有新用途，把它拿來和「賀癌平」的單株抗體結合，可以治療
乳癌，原能會把新藥注入有癌細胞的老鼠體內，結果發現癌細胞變小了。
原能會把標靶治療發揚光大，新藥對於乳癌細胞，可以更快發現並進行治
療，目前在動物實驗階段，還沒進入人體試驗，不過原能會強調，比起傳
統化療，使用錸188可以減少副作用。另外原能會還研發了這台「正子
乳房專用攝影儀器」，打算年底發表。由於以往的斷層掃描都要等到癌細
胞變很大才能被發現，不過新的儀器有高靈敏度，能夠早期發現癌細胞、
早期治療。記者林靜梅陳柏諭台北報導。放射性物質錸188、在治療癌
症方面的應用、現在又多了一項。原子能委員會日前公布、把錸188用
來跟傳統藥物結合、可以有效治療肝癌，而今天更發現、錸188跟單株
抗體結合、對於治療乳癌、效果也相當顯著。這一罐罐透明液體，就是原
子能委員會把放射性物質錸188，拿來和傳統藥物結合，能有效治療肝
癌的新核醫藥品，而錸188又有新用途，把它拿來和「賀癌平」的單株
抗體結合，可以治療乳癌，原能會把新藥注入有癌細胞的老鼠體內，結果
發現癌細胞變小了。原能會把標靶治療發揚光大，新藥對於乳癌細胞，可
以更快發現並進行治療，目前在動物實驗階段，還沒進入人體試驗，不過
原能會強調，比起傳統化療，使用錸188可以減少副作用。另外原能會
還研發了這台「正子乳房專用攝影儀器」，打算年底發表。由於以往的斷
層掃描都要等到癌細胞變很大才能被發現，不過新的儀器有高靈敏度，能
夠早期發現癌細胞、早期治療。記者林靜梅陳柏諭台北報導。放射性物質
錸188、在治療癌症方面的應用、現在又多了一項。原子能委員會日前
公布、把錸188用來跟傳統藥物結合、可以有效治療肝癌，而今天更發
現、錸188跟單株抗體結合、對於治療乳癌、效果也相當顯著。這一罐
罐透明液體，就是原子能委員會把放射性物質錸188，拿來和傳統藥物
結合，能有效治療肝癌的新核醫藥品，而錸188又有新用途，把它拿來
和「賀癌平」的單株抗體結合，可以治療乳癌，原能會把新藥注入有癌細
胞的老鼠體內，結果發現癌細胞變小了。原能會把標靶治療發揚光大，新
藥對於乳癌細胞，可以更快發現並進行治療，目前在動物實驗階段，還沒
進入人體試驗，不過原能會強調，比起傳統化療，使用錸188可以減少
副作用。另外原能會還研發了這台「正子乳房專用攝影儀器」，打算年底
發表。由於以往的斷層掃描都要等到癌細胞變很大才能被發現，不過新的
儀器有高靈敏度，能夠早期發現癌細胞、早期治療。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。放射性物質錸188、在治療癌症方面的應用、現在又多了一項
。原子能委員會日前公布、把錸188用來跟傳統藥物結合、可以有效治
療肝癌，而今天更發現、錸188跟單株抗體結合、對於治療乳癌、效果
也相當顯著。這一罐罐透明液體，就是原子能委員會把放射性物質錸18
8，拿來和傳統藥物結合，能有效治療肝癌的新核醫藥品，而錸188又
有新用途，把它拿來和「賀癌平」的單株抗體結合，可以治療乳癌，原能
會把新藥注入有癌細胞的老鼠體內，結果發現癌細胞變小了。原能會把標
靶治療發揚光大，新藥對於乳癌細胞，可以更快發現並進行治療，目前在
動物實驗階段，還沒進入人體試驗，不過原能會強調，比起傳統化療，使
用錸188可以減少副作用。另外原能會還研發了這台「正子乳房專用攝
影儀器」，打算年底發表。由於以往的斷層掃描都要等到癌細胞變很大才
能被發現，不過新的儀器有高靈敏度，能夠早期發現癌細胞、早期治療。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。放射性物質錸188、在治療癌症方面的應
用、現在又多了一項。原子能委員會日前公布、把錸188用來跟傳統藥
物結合、可以有效治療肝癌，而今天更發現、錸188跟單株抗體結合、
對於治療乳癌、效果也相當顯著。這一罐罐透明液體，就是原子能委員會
把放射性物質錸188，拿來和傳統藥物結合，能有效治療肝癌的新核醫
藥品，而錸188又有新用途，把它拿來和「賀癌平」的單株抗體結合，
可以治療乳癌，原能會把新藥注入有癌細胞的老鼠體內，結果發現癌細胞
變小了。原能會把標靶治療發揚光大，新藥對於乳癌細胞，可以更快發現
並進行治療，目前在動物實驗階段，還沒進入人體試驗，不過原能會強調
，比起傳統化療，使用錸188可以減少副作用。另外原能會還研發了這
台「正子乳房專用攝影儀器」，打算年底發表。由於以往的斷層掃描都要
等到癌細胞變很大才能被發現，不過新的儀器有高靈敏度，能夠早期發現
癌細胞、早期治療。記者林靜梅陳柏諭台北報導。放射性物質錸188、
在治療癌症方面的應用、現在又多了一項。原子能委員會日前公布、把錸
188用來跟傳統藥物結合、可以有效治療肝癌，而今天更發現、錸18
8跟單株抗體結合、對於治療乳癌、效果也相當顯著。這一罐罐透明液體
，就是原子能委員會把放射性物質錸188，拿來和傳統藥物結合，能有
效治療肝癌的新核醫藥品，而錸188又有新用途，把它拿來和「賀癌平
」的單株抗體結合，可以治療乳癌，原能會把新藥注入有癌細胞的老鼠體
內，結果發現癌細胞變小了。原能會把標靶治療發揚光大，新藥對於乳癌
細胞，可以更快發現並進行治療，目前在動物實驗階段，還沒進入人體試
驗，不過原能會強調，比起傳統化療，使用錸188可以減少副作用。另
外原能會還研發了這台「正子乳房專用攝影儀器」，打算年底發表。由於
以往的斷層掃描都要等到癌細胞變很大才能被發現，不過新的儀器有高靈
敏度，能夠早期發現癌細胞、早期治療。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
