衛生署疾病管制局、公佈了今年第一個、百日咳確定病例，他是一名住在
台北縣、才剛剛滿月的小男嬰。這種疾病對嬰幼兒的傷害很大、但接種疫
苗後的五年到十年、保護力就會下降，所以、疾管局將從今年九月起、讓
國小一年級的學生、再補種一劑百日咳疫苗、延長五年的保護力。嬰幼兒
在出生後兩個月、四個月、六個月和18個月會施打百日咳疫苗，不過六
個月以下還未完成打疫苗的嬰幼兒，還是容易感染百日咳。台北縣一名剛
滿月的小男嬰就確定感染了百日咳，成為今年首例。百日咳是一種呼吸道
急性傳染病，好發於冬天和春天，主要是經由空氣和飛沫傳染，初期會有
類似感冒症狀，之後伴隨咳嗽有吸入性哮吼聲、嘔吐，而且久咳不癒，好
發於嬰幼兒，容易併發肺炎、痙攣或嚴重的腦部病變或死亡。疾管局表示
，嬰幼兒感染百日咳通常來自較大的孩子，甚至成人，所以將從今年九月
針對小一孩童追加疫苗。家長們如果發現家中孩童咳嗽超過2星期以上，
而且有咳嗽後臉潮紅或嘔吐，有吸入性哮聲，就要盡速就醫治療。記者陳
姝君陳昌維台北報導。衛生署疾病管制局、公佈了今年第一個、百日咳確
定病例，他是一名住在台北縣、才剛剛滿月的小男嬰。這種疾病對嬰幼兒
的傷害很大、但接種疫苗後的五年到十年、保護力就會下降，所以、疾管
局將從今年九月起、讓國小一年級的學生、再補種一劑百日咳疫苗、延長
五年的保護力。嬰幼兒在出生後兩個月、四個月、六個月和18個月會施
打百日咳疫苗，不過六個月以下還未完成打疫苗的嬰幼兒，還是容易感染
百日咳。台北縣一名剛滿月的小男嬰就確定感染了百日咳，成為今年首例
。百日咳是一種呼吸道急性傳染病，好發於冬天和春天，主要是經由空氣
和飛沫傳染，初期會有類似感冒症狀，之後伴隨咳嗽有吸入性哮吼聲、嘔
吐，而且久咳不癒，好發於嬰幼兒，容易併發肺炎、痙攣或嚴重的腦部病
變或死亡。疾管局表示，嬰幼兒感染百日咳通常來自較大的孩子，甚至成
人，所以將從今年九月針對小一孩童追加疫苗。家長們如果發現家中孩童
咳嗽超過2星期以上，而且有咳嗽後臉潮紅或嘔吐，有吸入性哮聲，就要
盡速就醫治療。記者陳姝君陳昌維台北報導。衛生署疾病管制局、公佈了
今年第一個、百日咳確定病例，他是一名住在台北縣、才剛剛滿月的小男
嬰。這種疾病對嬰幼兒的傷害很大、但接種疫苗後的五年到十年、保護力
就會下降，所以、疾管局將從今年九月起、讓國小一年級的學生、再補種
一劑百日咳疫苗、延長五年的保護力。嬰幼兒在出生後兩個月、四個月、
六個月和18個月會施打百日咳疫苗，不過六個月以下還未完成打疫苗的
嬰幼兒，還是容易感染百日咳。台北縣一名剛滿月的小男嬰就確定感染了
百日咳，成為今年首例。百日咳是一種呼吸道急性傳染病，好發於冬天和
春天，主要是經由空氣和飛沫傳染，初期會有類似感冒症狀，之後伴隨咳
嗽有吸入性哮吼聲、嘔吐，而且久咳不癒，好發於嬰幼兒，容易併發肺炎
、痙攣或嚴重的腦部病變或死亡。疾管局表示，嬰幼兒感染百日咳通常來
自較大的孩子，甚至成人，所以將從今年九月針對小一孩童追加疫苗。家
長們如果發現家中孩童咳嗽超過2星期以上，而且有咳嗽後臉潮紅或嘔吐
，有吸入性哮聲，就要盡速就醫治療。記者陳姝君陳昌維台北報導。衛生
署疾病管制局、公佈了今年第一個、百日咳確定病例，他是一名住在台北
縣、才剛剛滿月的小男嬰。這種疾病對嬰幼兒的傷害很大、但接種疫苗後
的五年到十年、保護力就會下降，所以、疾管局將從今年九月起、讓國小
一年級的學生、再補種一劑百日咳疫苗、延長五年的保護力。嬰幼兒在出
生後兩個月、四個月、六個月和18個月會施打百日咳疫苗，不過六個月
以下還未完成打疫苗的嬰幼兒，還是容易感染百日咳。台北縣一名剛滿月
的小男嬰就確定感染了百日咳，成為今年首例。百日咳是一種呼吸道急性
傳染病，好發於冬天和春天，主要是經由空氣和飛沫傳染，初期會有類似
感冒症狀，之後伴隨咳嗽有吸入性哮吼聲、嘔吐，而且久咳不癒，好發於
嬰幼兒，容易併發肺炎、痙攣或嚴重的腦部病變或死亡。疾管局表示，嬰
幼兒感染百日咳通常來自較大的孩子，甚至成人，所以將從今年九月針對
小一孩童追加疫苗。家長們如果發現家中孩童咳嗽超過2星期以上，而且
有咳嗽後臉潮紅或嘔吐，有吸入性哮聲，就要盡速就醫治療。記者陳姝君
陳昌維台北報導。衛生署疾病管制局、公佈了今年第一個、百日咳確定病
例，他是一名住在台北縣、才剛剛滿月的小男嬰。這種疾病對嬰幼兒的傷
害很大、但接種疫苗後的五年到十年、保護力就會下降，所以、疾管局將
從今年九月起、讓國小一年級的學生、再補種一劑百日咳疫苗、延長五年
的保護力。嬰幼兒在出生後兩個月、四個月、六個月和18個月會施打百
日咳疫苗，不過六個月以下還未完成打疫苗的嬰幼兒，還是容易感染百日
咳。台北縣一名剛滿月的小男嬰就確定感染了百日咳，成為今年首例。百
日咳是一種呼吸道急性傳染病，好發於冬天和春天，主要是經由空氣和飛
沫傳染，初期會有類似感冒症狀，之後伴隨咳嗽有吸入性哮吼聲、嘔吐，
而且久咳不癒，好發於嬰幼兒，容易併發肺炎、痙攣或嚴重的腦部病變或
死亡。疾管局表示，嬰幼兒感染百日咳通常來自較大的孩子，甚至成人，
所以將從今年九月針對小一孩童追加疫苗。家長們如果發現家中孩童咳嗽
超過2星期以上，而且有咳嗽後臉潮紅或嘔吐，有吸入性哮聲，就要盡速
就醫治療。記者陳姝君陳昌維台北報導。衛生署疾病管制局、公佈了今年
第一個、百日咳確定病例，他是一名住在台北縣、才剛剛滿月的小男嬰。
這種疾病對嬰幼兒的傷害很大、但接種疫苗後的五年到十年、保護力就會
下降，所以、疾管局將從今年九月起、讓國小一年級的學生、再補種一劑
百日咳疫苗、延長五年的保護力。嬰幼兒在出生後兩個月、四個月、六個
月和18個月會施打百日咳疫苗，不過六個月以下還未完成打疫苗的嬰幼
兒，還是容易感染百日咳。台北縣一名剛滿月的小男嬰就確定感染了百日
咳，成為今年首例。百日咳是一種呼吸道急性傳染病，好發於冬天和春天
，主要是經由空氣和飛沫傳染，初期會有類似感冒症狀，之後伴隨咳嗽有
吸入性哮吼聲、嘔吐，而且久咳不癒，好發於嬰幼兒，容易併發肺炎、痙
攣或嚴重的腦部病變或死亡。疾管局表示，嬰幼兒感染百日咳通常來自較
大的孩子，甚至成人，所以將從今年九月針對小一孩童追加疫苗。家長們
如果發現家中孩童咳嗽超過2星期以上，而且有咳嗽後臉潮紅或嘔吐，有
吸入性哮聲，就要盡速就醫治療。記者陳姝君陳昌維台北報導。衛生署疾
病管制局、公佈了今年第一個、百日咳確定病例，他是一名住在台北縣、
才剛剛滿月的小男嬰。這種疾病對嬰幼兒的傷害很大、但接種疫苗後的五
年到十年、保護力就會下降，所以、疾管局將從今年九月起、讓國小一年
級的學生、再補種一劑百日咳疫苗、延長五年的保護力。嬰幼兒在出生後
兩個月、四個月、六個月和18個月會施打百日咳疫苗，不過六個月以下
還未完成打疫苗的嬰幼兒，還是容易感染百日咳。台北縣一名剛滿月的小
男嬰就確定感染了百日咳，成為今年首例。百日咳是一種呼吸道急性傳染
病，好發於冬天和春天，主要是經由空氣和飛沫傳染，初期會有類似感冒
症狀，之後伴隨咳嗽有吸入性哮吼聲、嘔吐，而且久咳不癒，好發於嬰幼
兒，容易併發肺炎、痙攣或嚴重的腦部病變或死亡。疾管局表示，嬰幼兒
感染百日咳通常來自較大的孩子，甚至成人，所以將從今年九月針對小一
孩童追加疫苗。家長們如果發現家中孩童咳嗽超過2星期以上，而且有咳
嗽後臉潮紅或嘔吐，有吸入性哮聲，就要盡速就醫治療。記者陳姝君陳昌
維台北報導。衛生署疾病管制局、公佈了今年第一個、百日咳確定病例，
他是一名住在台北縣、才剛剛滿月的小男嬰。這種疾病對嬰幼兒的傷害很
大、但接種疫苗後的五年到十年、保護力就會下降，所以、疾管局將從今
年九月起、讓國小一年級的學生、再補種一劑百日咳疫苗、延長五年的保
護力。嬰幼兒在出生後兩個月、四個月、六個月和18個月會施打百日咳
疫苗，不過六個月以下還未完成打疫苗的嬰幼兒，還是容易感染百日咳。
台北縣一名剛滿月的小男嬰就確定感染了百日咳，成為今年首例。百日咳
是一種呼吸道急性傳染病，好發於冬天和春天，主要是經由空氣和飛沫傳
染，初期會有類似感冒症狀，之後伴隨咳嗽有吸入性哮吼聲、嘔吐，而且
久咳不癒，好發於嬰幼兒，容易併發肺炎、痙攣或嚴重的腦部病變或死亡
。疾管局表示，嬰幼兒感染百日咳通常來自較大的孩子，甚至成人，所以
將從今年九月針對小一孩童追加疫苗。家長們如果發現家中孩童咳嗽超過
2星期以上，而且有咳嗽後臉潮紅或嘔吐，有吸入性哮聲，就要盡速就醫
治療。記者陳姝君陳昌維台北報導。
