大地震引發的海嘯讓人怵目驚心，不過就長期來說，地球大氣層暖化，導
致冰山加速融解，才是人類更應該擔心的。科學家最近就發現，格陵蘭的
大冰原，在暖化的氣候下正在加速融解。他們估計，如果格陵蘭大冰原完
全融化，足以讓全世界的海平面上升幾公尺，到時候絕大多數靠海的城巿
，恐怕都會被海水淹沒。格陵蘭的冰山，在陽光照耀下，顯得格外亮眼。
而每天從薩穆克庫亞雷克冰河流出的2200萬噸冰山，融化之後讓鄰近
海域有足夠新鮮的水流，帶來大量的漁獲。但如果冰山融化的速度太快，
對人類就可能造成空前的災難。格陵蘭所有的冰河和冰山，源頭就是這片
被稱為格陵蘭大冰原的地方。科學家估計，如果這一大片厚度超過270
0公尺的冰原都融解，釋放出的水量足以讓全球海平面上升好幾公尺。為
了了解格陵蘭大冰原移動的速度，科學家利用全球定位系統GPS，從1
996年春天開始，測量它在不同季節、不同溫度下的狀況。他們發現，
由於氣候暖化，冰原移動的速度加快了。結論是冰融化後的水，不只是流
到(冰原)底部，還會在流到底部之後擴散，增加(冰原底部的)潤滑程
度，讓冰河流動得更快。為了監測格陵蘭大冰原的變化，美國太空總署N
ASA，也出動人造衛星，以公分為單位偵測冰原厚度的變化。這些都是
為了及早了解，人類可能面臨的危機的源頭，趁早研擬解決之道。大地震
引發的海嘯讓人怵目驚心，不過就長期來說，地球大氣層暖化，導致冰山
加速融解，才是人類更應該擔心的。科學家最近就發現，格陵蘭的大冰原
，在暖化的氣候下正在加速融解。他們估計，如果格陵蘭大冰原完全融化
，足以讓全世界的海平面上升幾公尺，到時候絕大多數靠海的城巿，恐怕
都會被海水淹沒。格陵蘭的冰山，在陽光照耀下，顯得格外亮眼。而每天
從薩穆克庫亞雷克冰河流出的2200萬噸冰山，融化之後讓鄰近海域有
足夠新鮮的水流，帶來大量的漁獲。但如果冰山融化的速度太快，對人類
就可能造成空前的災難。格陵蘭所有的冰河和冰山，源頭就是這片被稱為
格陵蘭大冰原的地方。科學家估計，如果這一大片厚度超過2700公尺
的冰原都融解，釋放出的水量足以讓全球海平面上升好幾公尺。為了了解
格陵蘭大冰原移動的速度，科學家利用全球定位系統GPS，從1996
年春天開始，測量它在不同季節、不同溫度下的狀況。他們發現，由於氣
候暖化，冰原移動的速度加快了。結論是冰融化後的水，不只是流到(冰
原)底部，還會在流到底部之後擴散，增加(冰原底部的)潤滑程度，讓
冰河流動得更快。為了監測格陵蘭大冰原的變化，美國太空總署NASA
，也出動人造衛星，以公分為單位偵測冰原厚度的變化。這些都是為了及
早了解，人類可能面臨的危機的源頭，趁早研擬解決之道。大地震引發的
海嘯讓人怵目驚心，不過就長期來說，地球大氣層暖化，導致冰山加速融
解，才是人類更應該擔心的。科學家最近就發現，格陵蘭的大冰原，在暖
化的氣候下正在加速融解。他們估計，如果格陵蘭大冰原完全融化，足以
讓全世界的海平面上升幾公尺，到時候絕大多數靠海的城巿，恐怕都會被
海水淹沒。格陵蘭的冰山，在陽光照耀下，顯得格外亮眼。而每天從薩穆
克庫亞雷克冰河流出的2200萬噸冰山，融化之後讓鄰近海域有足夠新
鮮的水流，帶來大量的漁獲。但如果冰山融化的速度太快，對人類就可能
造成空前的災難。格陵蘭所有的冰河和冰山，源頭就是這片被稱為格陵蘭
大冰原的地方。科學家估計，如果這一大片厚度超過2700公尺的冰原
都融解，釋放出的水量足以讓全球海平面上升好幾公尺。為了了解格陵蘭
大冰原移動的速度，科學家利用全球定位系統GPS，從1996年春天
開始，測量它在不同季節、不同溫度下的狀況。他們發現，由於氣候暖化
，冰原移動的速度加快了。結論是冰融化後的水，不只是流到(冰原)底
部，還會在流到底部之後擴散，增加(冰原底部的)潤滑程度，讓冰河流
動得更快。為了監測格陵蘭大冰原的變化，美國太空總署NASA，也出
動人造衛星，以公分為單位偵測冰原厚度的變化。這些都是為了及早了解
，人類可能面臨的危機的源頭，趁早研擬解決之道。大地震引發的海嘯讓
人怵目驚心，不過就長期來說，地球大氣層暖化，導致冰山加速融解，才
是人類更應該擔心的。科學家最近就發現，格陵蘭的大冰原，在暖化的氣
候下正在加速融解。他們估計，如果格陵蘭大冰原完全融化，足以讓全世
界的海平面上升幾公尺，到時候絕大多數靠海的城巿，恐怕都會被海水淹
沒。格陵蘭的冰山，在陽光照耀下，顯得格外亮眼。而每天從薩穆克庫亞
雷克冰河流出的2200萬噸冰山，融化之後讓鄰近海域有足夠新鮮的水
流，帶來大量的漁獲。但如果冰山融化的速度太快，對人類就可能造成空
前的災難。格陵蘭所有的冰河和冰山，源頭就是這片被稱為格陵蘭大冰原
的地方。科學家估計，如果這一大片厚度超過2700公尺的冰原都融解
，釋放出的水量足以讓全球海平面上升好幾公尺。為了了解格陵蘭大冰原
移動的速度，科學家利用全球定位系統GPS，從1996年春天開始，
測量它在不同季節、不同溫度下的狀況。他們發現，由於氣候暖化，冰原
移動的速度加快了。結論是冰融化後的水，不只是流到(冰原)底部，還
會在流到底部之後擴散，增加(冰原底部的)潤滑程度，讓冰河流動得更
快。為了監測格陵蘭大冰原的變化，美國太空總署NASA，也出動人造
衛星，以公分為單位偵測冰原厚度的變化。這些都是為了及早了解，人類
可能面臨的危機的源頭，趁早研擬解決之道。大地震引發的海嘯讓人怵目
驚心，不過就長期來說，地球大氣層暖化，導致冰山加速融解，才是人類
更應該擔心的。科學家最近就發現，格陵蘭的大冰原，在暖化的氣候下正
在加速融解。他們估計，如果格陵蘭大冰原完全融化，足以讓全世界的海
平面上升幾公尺，到時候絕大多數靠海的城巿，恐怕都會被海水淹沒。格
陵蘭的冰山，在陽光照耀下，顯得格外亮眼。而每天從薩穆克庫亞雷克冰
河流出的2200萬噸冰山，融化之後讓鄰近海域有足夠新鮮的水流，帶
來大量的漁獲。但如果冰山融化的速度太快，對人類就可能造成空前的災
難。格陵蘭所有的冰河和冰山，源頭就是這片被稱為格陵蘭大冰原的地方
。科學家估計，如果這一大片厚度超過2700公尺的冰原都融解，釋放
出的水量足以讓全球海平面上升好幾公尺。為了了解格陵蘭大冰原移動的
速度，科學家利用全球定位系統GPS，從1996年春天開始，測量它
在不同季節、不同溫度下的狀況。他們發現，由於氣候暖化，冰原移動的
速度加快了。結論是冰融化後的水，不只是流到(冰原)底部，還會在流
到底部之後擴散，增加(冰原底部的)潤滑程度，讓冰河流動得更快。為
了監測格陵蘭大冰原的變化，美國太空總署NASA，也出動人造衛星，
以公分為單位偵測冰原厚度的變化。這些都是為了及早了解，人類可能面
臨的危機的源頭，趁早研擬解決之道。大地震引發的海嘯讓人怵目驚心，
不過就長期來說，地球大氣層暖化，導致冰山加速融解，才是人類更應該
擔心的。科學家最近就發現，格陵蘭的大冰原，在暖化的氣候下正在加速
融解。他們估計，如果格陵蘭大冰原完全融化，足以讓全世界的海平面上
升幾公尺，到時候絕大多數靠海的城巿，恐怕都會被海水淹沒。格陵蘭的
冰山，在陽光照耀下，顯得格外亮眼。而每天從薩穆克庫亞雷克冰河流出
的2200萬噸冰山，融化之後讓鄰近海域有足夠新鮮的水流，帶來大量
的漁獲。但如果冰山融化的速度太快，對人類就可能造成空前的災難。格
陵蘭所有的冰河和冰山，源頭就是這片被稱為格陵蘭大冰原的地方。科學
家估計，如果這一大片厚度超過2700公尺的冰原都融解，釋放出的水
量足以讓全球海平面上升好幾公尺。為了了解格陵蘭大冰原移動的速度，
科學家利用全球定位系統GPS，從1996年春天開始，測量它在不同
季節、不同溫度下的狀況。他們發現，由於氣候暖化，冰原移動的速度加
快了。結論是冰融化後的水，不只是流到(冰原)底部，還會在流到底部
之後擴散，增加(冰原底部的)潤滑程度，讓冰河流動得更快。為了監測
格陵蘭大冰原的變化，美國太空總署NASA，也出動人造衛星，以公分
為單位偵測冰原厚度的變化。這些都是為了及早了解，人類可能面臨的危
機的源頭，趁早研擬解決之道。大地震引發的海嘯讓人怵目驚心，不過就
長期來說，地球大氣層暖化，導致冰山加速融解，才是人類更應該擔心的
。科學家最近就發現，格陵蘭的大冰原，在暖化的氣候下正在加速融解。
他們估計，如果格陵蘭大冰原完全融化，足以讓全世界的海平面上升幾公
尺，到時候絕大多數靠海的城巿，恐怕都會被海水淹沒。格陵蘭的冰山，
在陽光照耀下，顯得格外亮眼。而每天從薩穆克庫亞雷克冰河流出的22
00萬噸冰山，融化之後讓鄰近海域有足夠新鮮的水流，帶來大量的漁獲
。但如果冰山融化的速度太快，對人類就可能造成空前的災難。格陵蘭所
有的冰河和冰山，源頭就是這片被稱為格陵蘭大冰原的地方。科學家估計
，如果這一大片厚度超過2700公尺的冰原都融解，釋放出的水量足以
讓全球海平面上升好幾公尺。為了了解格陵蘭大冰原移動的速度，科學家
利用全球定位系統GPS，從1996年春天開始，測量它在不同季節、
不同溫度下的狀況。他們發現，由於氣候暖化，冰原移動的速度加快了。
結論是冰融化後的水，不只是流到(冰原)底部，還會在流到底部之後擴
散，增加(冰原底部的)潤滑程度，讓冰河流動得更快。為了監測格陵蘭
大冰原的變化，美國太空總署NASA，也出動人造衛星，以公分為單位
偵測冰原厚度的變化。這些都是為了及早了解，人類可能面臨的危機的源
頭，趁早研擬解決之道。大地震引發的海嘯讓人怵目驚心，不過就長期來
說，地球大氣層暖化，導致冰山加速融解，才是人類更應該擔心的。科學
家最近就發現，格陵蘭的大冰原，在暖化的氣候下正在加速融解。他們估
計，如果格陵蘭大冰原完全融化，足以讓全世界的海平面上升幾公尺，到
時候絕大多數靠海的城巿，恐怕都會被海水淹沒。格陵蘭的冰山，在陽光
照耀下，顯得格外亮眼。而每天從薩穆克庫亞雷克冰河流出的2200萬
噸冰山，融化之後讓鄰近海域有足夠新鮮的水流，帶來大量的漁獲。但如
果冰山融化的速度太快，對人類就可能造成空前的災難。格陵蘭所有的冰
河和冰山，源頭就是這片被稱為格陵蘭大冰原的地方。科學家估計，如果
這一大片厚度超過2700公尺的冰原都融解，釋放出的水量足以讓全球
海平面上升好幾公尺。為了了解格陵蘭大冰原移動的速度，科學家利用全
球定位系統GPS，從1996年春天開始，測量它在不同季節、不同溫
度下的狀況。他們發現，由於氣候暖化，冰原移動的速度加快了。結論是
冰融化後的水，不只是流到(冰原)底部，還會在流到底部之後擴散，增
加(冰原底部的)潤滑程度，讓冰河流動得更快。為了監測格陵蘭大冰原
的變化，美國太空總署NASA，也出動人造衛星，以公分為單位偵測冰
原厚度的變化。這些都是為了及早了解，人類可能面臨的危機的源頭，趁
早研擬解決之道。大地震引發的海嘯讓人怵目驚心，不過就長期來說，地
球大氣層暖化，導致冰山加速融解，才是人類更應該擔心的。科學家最近
就發現，格陵蘭的大冰原，在暖化的氣候下正在加速融解。他們估計，如
果格陵蘭大冰原完全融化，足以讓全世界的海平面上升幾公尺，到時候絕
大多數靠海的城巿，恐怕都會被海水淹沒。格陵蘭的冰山，在陽光照耀下
，顯得格外亮眼。而每天從薩穆克庫亞雷克冰河流出的2200萬噸冰山
，融化之後讓鄰近海域有足夠新鮮的水流，帶來大量的漁獲。但如果冰山
融化的速度太快，對人類就可能造成空前的災難。格陵蘭所有的冰河和冰
山，源頭就是這片被稱為格陵蘭大冰原的地方。科學家估計，如果這一大
片厚度超過2700公尺的冰原都融解，釋放出的水量足以讓全球海平面
上升好幾公尺。為了了解格陵蘭大冰原移動的速度，科學家利用全球定位
系統GPS，從1996年春天開始，測量它在不同季節、不同溫度下的
狀況。他們發現，由於氣候暖化，冰原移動的速度加快了。結論是冰融化
後的水，不只是流到(冰原)底部，還會在流到底部之後擴散，增加(冰
原底部的)潤滑程度，讓冰河流動得更快。為了監測格陵蘭大冰原的變化
，美國太空總署NASA，也出動人造衛星，以公分為單位偵測冰原厚度
的變化。這些都是為了及早了解，人類可能面臨的危機的源頭，趁早研擬
解決之道。大地震引發的海嘯讓人怵目驚心，不過就長期來說，地球大氣
層暖化，導致冰山加速融解，才是人類更應該擔心的。科學家最近就發現
，格陵蘭的大冰原，在暖化的氣候下正在加速融解。他們估計，如果格陵
蘭大冰原完全融化，足以讓全世界的海平面上升幾公尺，到時候絕大多數
靠海的城巿，恐怕都會被海水淹沒。格陵蘭的冰山，在陽光照耀下，顯得
格外亮眼。而每天從薩穆克庫亞雷克冰河流出的2200萬噸冰山，融化
之後讓鄰近海域有足夠新鮮的水流，帶來大量的漁獲。但如果冰山融化的
速度太快，對人類就可能造成空前的災難。格陵蘭所有的冰河和冰山，源
頭就是這片被稱為格陵蘭大冰原的地方。科學家估計，如果這一大片厚度
超過2700公尺的冰原都融解，釋放出的水量足以讓全球海平面上升好
幾公尺。為了了解格陵蘭大冰原移動的速度，科學家利用全球定位系統G
PS，從1996年春天開始，測量它在不同季節、不同溫度下的狀況。
他們發現，由於氣候暖化，冰原移動的速度加快了。結論是冰融化後的水
，不只是流到(冰原)底部，還會在流到底部之後擴散，增加(冰原底部
的)潤滑程度，讓冰河流動得更快。為了監測格陵蘭大冰原的變化，美國
太空總署NASA，也出動人造衛星，以公分為單位偵測冰原厚度的變化
。這些都是為了及早了解，人類可能面臨的危機的源頭，趁早研擬解決之
道。大地震引發的海嘯讓人怵目驚心，不過就長期來說，地球大氣層暖化
，導致冰山加速融解，才是人類更應該擔心的。科學家最近就發現，格陵
蘭的大冰原，在暖化的氣候下正在加速融解。他們估計，如果格陵蘭大冰
原完全融化，足以讓全世界的海平面上升幾公尺，到時候絕大多數靠海的
城巿，恐怕都會被海水淹沒。格陵蘭的冰山，在陽光照耀下，顯得格外亮
眼。而每天從薩穆克庫亞雷克冰河流出的2200萬噸冰山，融化之後讓
鄰近海域有足夠新鮮的水流，帶來大量的漁獲。但如果冰山融化的速度太
快，對人類就可能造成空前的災難。格陵蘭所有的冰河和冰山，源頭就是
這片被稱為格陵蘭大冰原的地方。科學家估計，如果這一大片厚度超過2
700公尺的冰原都融解，釋放出的水量足以讓全球海平面上升好幾公尺
。為了了解格陵蘭大冰原移動的速度，科學家利用全球定位系統GPS，
從1996年春天開始，測量它在不同季節、不同溫度下的狀況。他們發
現，由於氣候暖化，冰原移動的速度加快了。結論是冰融化後的水，不只
是流到(冰原)底部，還會在流到底部之後擴散，增加(冰原底部的)潤
滑程度，讓冰河流動得更快。為了監測格陵蘭大冰原的變化，美國太空總
署NASA，也出動人造衛星，以公分為單位偵測冰原厚度的變化。這些
都是為了及早了解，人類可能面臨的危機的源頭，趁早研擬解決之道。大
地震引發的海嘯讓人怵目驚心，不過就長期來說，地球大氣層暖化，導致
冰山加速融解，才是人類更應該擔心的。科學家最近就發現，格陵蘭的大
冰原，在暖化的氣候下正在加速融解。他們估計，如果格陵蘭大冰原完全
融化，足以讓全世界的海平面上升幾公尺，到時候絕大多數靠海的城巿，
恐怕都會被海水淹沒。格陵蘭的冰山，在陽光照耀下，顯得格外亮眼。而
每天從薩穆克庫亞雷克冰河流出的2200萬噸冰山，融化之後讓鄰近海
域有足夠新鮮的水流，帶來大量的漁獲。但如果冰山融化的速度太快，對
人類就可能造成空前的災難。格陵蘭所有的冰河和冰山，源頭就是這片被
稱為格陵蘭大冰原的地方。科學家估計，如果這一大片厚度超過2700
公尺的冰原都融解，釋放出的水量足以讓全球海平面上升好幾公尺。為了
了解格陵蘭大冰原移動的速度，科學家利用全球定位系統GPS，從19
96年春天開始，測量它在不同季節、不同溫度下的狀況。他們發現，由
於氣候暖化，冰原移動的速度加快了。結論是冰融化後的水，不只是流到
(冰原)底部，還會在流到底部之後擴散，增加(冰原底部的)潤滑程度
，讓冰河流動得更快。為了監測格陵蘭大冰原的變化，美國太空總署NA
SA，也出動人造衛星，以公分為單位偵測冰原厚度的變化。這些都是為
了及早了解，人類可能面臨的危機的源頭，趁早研擬解決之道。大地震引
發的海嘯讓人怵目驚心，不過就長期來說，地球大氣層暖化，導致冰山加
速融解，才是人類更應該擔心的。科學家最近就發現，格陵蘭的大冰原，
在暖化的氣候下正在加速融解。他們估計，如果格陵蘭大冰原完全融化，
足以讓全世界的海平面上升幾公尺，到時候絕大多數靠海的城巿，恐怕都
會被海水淹沒。格陵蘭的冰山，在陽光照耀下，顯得格外亮眼。而每天從
薩穆克庫亞雷克冰河流出的2200萬噸冰山，融化之後讓鄰近海域有足
夠新鮮的水流，帶來大量的漁獲。但如果冰山融化的速度太快，對人類就
可能造成空前的災難。格陵蘭所有的冰河和冰山，源頭就是這片被稱為格
陵蘭大冰原的地方。科學家估計，如果這一大片厚度超過2700公尺的
冰原都融解，釋放出的水量足以讓全球海平面上升好幾公尺。為了了解格
陵蘭大冰原移動的速度，科學家利用全球定位系統GPS，從1996年
春天開始，測量它在不同季節、不同溫度下的狀況。他們發現，由於氣候
暖化，冰原移動的速度加快了。結論是冰融化後的水，不只是流到(冰原
)底部，還會在流到底部之後擴散，增加(冰原底部的)潤滑程度，讓冰
河流動得更快。為了監測格陵蘭大冰原的變化，美國太空總署NASA，
也出動人造衛星，以公分為單位偵測冰原厚度的變化。這些都是為了及早
了解，人類可能面臨的危機的源頭，趁早研擬解決之道。
