同樣將在今年舉行的美國總統大選、焦點話題除了經濟民生之外、也包括
候選人的伊拉克政策。可能很多觀眾朋友還記得、2003年美軍出兵伊
拉克、推翻海珊政權，這一場戰爭、到這個月19號即將屆滿五週年。但
是、過了五年的時間、戰爭還沒有真的結束，美軍的傷亡人數節節升高、
再加上龐大的軍費、在經濟和國防上、都是相當沉重的負擔。2002年
三月十九號，美軍從海上發射巡弋飛彈攻擊伊拉克首都巴格達，夜空中不
時出現爆炸閃光以及隆隆的爆炸聲。二十天後的四月九號，美軍坦克車開
進巴格達，士兵拉倒了市中心的海珊銅像，這個畫面透過全球媒體不停播
送，象徵獨裁者海珊時代正式結束，五月一號，布希總統意氣風發的登上
林肯號航空母艦，向全國人民宣布，美軍對伊拉克的地面作戰，已經大獲
全勝。不過接下來的發展卻讓布希政府難堪。後海珊時期的伊拉克，派系
割據依舊，激進派民兵不斷發動攻擊，美軍死傷數字不斷升高。而當初白
宮是以海珊擁有大規模毀滅性武器，準備攻擊美國而執意發動伊戰，事後
也證明情報錯誤，讓這場戰爭師出無名，備受爭議。發動伊戰每年需要花
費一千億美金，這對當年的美國而言問題不大。但五年花了五千億之後，
美國經濟正因次貸風暴陷入衰退危機，民主黨總統參選人歐巴馬和柯林頓
都知道，想實現他們提出的健保改革或其他政策，唯一的方法就是撤軍，
騰出預算來推動。不過共和黨的麥坎則堅持不會開出撤軍期限。無論誰能
夠贏得選戰，新總統在明年一月宣誓就職時，伊拉克境內仍然有超過十萬
名美軍。而由於各界已經知道，美國即將撤軍，不管誰當選美國新任總統
，這個新政府在當地的影響力，恐怕也將日益衰退。同樣將在今年舉行的
美國總統大選、焦點話題除了經濟民生之外、也包括候選人的伊拉克政策
。可能很多觀眾朋友還記得、2003年美軍出兵伊拉克、推翻海珊政權
，這一場戰爭、到這個月19號即將屆滿五週年。但是、過了五年的時間
、戰爭還沒有真的結束，美軍的傷亡人數節節升高、再加上龐大的軍費、
在經濟和國防上、都是相當沉重的負擔。2002年三月十九號，美軍從
海上發射巡弋飛彈攻擊伊拉克首都巴格達，夜空中不時出現爆炸閃光以及
隆隆的爆炸聲。二十天後的四月九號，美軍坦克車開進巴格達，士兵拉倒
了市中心的海珊銅像，這個畫面透過全球媒體不停播送，象徵獨裁者海珊
時代正式結束，五月一號，布希總統意氣風發的登上林肯號航空母艦，向
全國人民宣布，美軍對伊拉克的地面作戰，已經大獲全勝。不過接下來的
發展卻讓布希政府難堪。後海珊時期的伊拉克，派系割據依舊，激進派民
兵不斷發動攻擊，美軍死傷數字不斷升高。而當初白宮是以海珊擁有大規
模毀滅性武器，準備攻擊美國而執意發動伊戰，事後也證明情報錯誤，讓
這場戰爭師出無名，備受爭議。發動伊戰每年需要花費一千億美金，這對
當年的美國而言問題不大。但五年花了五千億之後，美國經濟正因次貸風
暴陷入衰退危機，民主黨總統參選人歐巴馬和柯林頓都知道，想實現他們
提出的健保改革或其他政策，唯一的方法就是撤軍，騰出預算來推動。不
過共和黨的麥坎則堅持不會開出撤軍期限。無論誰能夠贏得選戰，新總統
在明年一月宣誓就職時，伊拉克境內仍然有超過十萬名美軍。而由於各界
已經知道，美國即將撤軍，不管誰當選美國新任總統，這個新政府在當地
的影響力，恐怕也將日益衰退。同樣將在今年舉行的美國總統大選、焦點
話題除了經濟民生之外、也包括候選人的伊拉克政策。可能很多觀眾朋友
還記得、2003年美軍出兵伊拉克、推翻海珊政權，這一場戰爭、到這
個月19號即將屆滿五週年。但是、過了五年的時間、戰爭還沒有真的結
束，美軍的傷亡人數節節升高、再加上龐大的軍費、在經濟和國防上、都
是相當沉重的負擔。2002年三月十九號，美軍從海上發射巡弋飛彈攻
擊伊拉克首都巴格達，夜空中不時出現爆炸閃光以及隆隆的爆炸聲。二十
天後的四月九號，美軍坦克車開進巴格達，士兵拉倒了市中心的海珊銅像
，這個畫面透過全球媒體不停播送，象徵獨裁者海珊時代正式結束，五月
一號，布希總統意氣風發的登上林肯號航空母艦，向全國人民宣布，美軍
對伊拉克的地面作戰，已經大獲全勝。不過接下來的發展卻讓布希政府難
堪。後海珊時期的伊拉克，派系割據依舊，激進派民兵不斷發動攻擊，美
軍死傷數字不斷升高。而當初白宮是以海珊擁有大規模毀滅性武器，準備
攻擊美國而執意發動伊戰，事後也證明情報錯誤，讓這場戰爭師出無名，
備受爭議。發動伊戰每年需要花費一千億美金，這對當年的美國而言問題
不大。但五年花了五千億之後，美國經濟正因次貸風暴陷入衰退危機，民
主黨總統參選人歐巴馬和柯林頓都知道，想實現他們提出的健保改革或其
他政策，唯一的方法就是撤軍，騰出預算來推動。不過共和黨的麥坎則堅
持不會開出撤軍期限。無論誰能夠贏得選戰，新總統在明年一月宣誓就職
時，伊拉克境內仍然有超過十萬名美軍。而由於各界已經知道，美國即將
撤軍，不管誰當選美國新任總統，這個新政府在當地的影響力，恐怕也將
日益衰退。同樣將在今年舉行的美國總統大選、焦點話題除了經濟民生之
外、也包括候選人的伊拉克政策。可能很多觀眾朋友還記得、2003年
美軍出兵伊拉克、推翻海珊政權，這一場戰爭、到這個月19號即將屆滿
五週年。但是、過了五年的時間、戰爭還沒有真的結束，美軍的傷亡人數
節節升高、再加上龐大的軍費、在經濟和國防上、都是相當沉重的負擔。
2002年三月十九號，美軍從海上發射巡弋飛彈攻擊伊拉克首都巴格達
，夜空中不時出現爆炸閃光以及隆隆的爆炸聲。二十天後的四月九號，美
軍坦克車開進巴格達，士兵拉倒了市中心的海珊銅像，這個畫面透過全球
媒體不停播送，象徵獨裁者海珊時代正式結束，五月一號，布希總統意氣
風發的登上林肯號航空母艦，向全國人民宣布，美軍對伊拉克的地面作戰
，已經大獲全勝。不過接下來的發展卻讓布希政府難堪。後海珊時期的伊
拉克，派系割據依舊，激進派民兵不斷發動攻擊，美軍死傷數字不斷升高
。而當初白宮是以海珊擁有大規模毀滅性武器，準備攻擊美國而執意發動
伊戰，事後也證明情報錯誤，讓這場戰爭師出無名，備受爭議。發動伊戰
每年需要花費一千億美金，這對當年的美國而言問題不大。但五年花了五
千億之後，美國經濟正因次貸風暴陷入衰退危機，民主黨總統參選人歐巴
馬和柯林頓都知道，想實現他們提出的健保改革或其他政策，唯一的方法
就是撤軍，騰出預算來推動。不過共和黨的麥坎則堅持不會開出撤軍期限
。無論誰能夠贏得選戰，新總統在明年一月宣誓就職時，伊拉克境內仍然
有超過十萬名美軍。而由於各界已經知道，美國即將撤軍，不管誰當選美
國新任總統，這個新政府在當地的影響力，恐怕也將日益衰退。同樣將在
今年舉行的美國總統大選、焦點話題除了經濟民生之外、也包括候選人的
伊拉克政策。可能很多觀眾朋友還記得、2003年美軍出兵伊拉克、推
翻海珊政權，這一場戰爭、到這個月19號即將屆滿五週年。但是、過了
五年的時間、戰爭還沒有真的結束，美軍的傷亡人數節節升高、再加上龐
大的軍費、在經濟和國防上、都是相當沉重的負擔。2002年三月十九
號，美軍從海上發射巡弋飛彈攻擊伊拉克首都巴格達，夜空中不時出現爆
炸閃光以及隆隆的爆炸聲。二十天後的四月九號，美軍坦克車開進巴格達
，士兵拉倒了市中心的海珊銅像，這個畫面透過全球媒體不停播送，象徵
獨裁者海珊時代正式結束，五月一號，布希總統意氣風發的登上林肯號航
空母艦，向全國人民宣布，美軍對伊拉克的地面作戰，已經大獲全勝。不
過接下來的發展卻讓布希政府難堪。後海珊時期的伊拉克，派系割據依舊
，激進派民兵不斷發動攻擊，美軍死傷數字不斷升高。而當初白宮是以海
珊擁有大規模毀滅性武器，準備攻擊美國而執意發動伊戰，事後也證明情
報錯誤，讓這場戰爭師出無名，備受爭議。發動伊戰每年需要花費一千億
美金，這對當年的美國而言問題不大。但五年花了五千億之後，美國經濟
正因次貸風暴陷入衰退危機，民主黨總統參選人歐巴馬和柯林頓都知道，
想實現他們提出的健保改革或其他政策，唯一的方法就是撤軍，騰出預算
來推動。不過共和黨的麥坎則堅持不會開出撤軍期限。無論誰能夠贏得選
戰，新總統在明年一月宣誓就職時，伊拉克境內仍然有超過十萬名美軍。
而由於各界已經知道，美國即將撤軍，不管誰當選美國新任總統，這個新
政府在當地的影響力，恐怕也將日益衰退。同樣將在今年舉行的美國總統
大選、焦點話題除了經濟民生之外、也包括候選人的伊拉克政策。可能很
多觀眾朋友還記得、2003年美軍出兵伊拉克、推翻海珊政權，這一場
戰爭、到這個月19號即將屆滿五週年。但是、過了五年的時間、戰爭還
沒有真的結束，美軍的傷亡人數節節升高、再加上龐大的軍費、在經濟和
國防上、都是相當沉重的負擔。2002年三月十九號，美軍從海上發射
巡弋飛彈攻擊伊拉克首都巴格達，夜空中不時出現爆炸閃光以及隆隆的爆
炸聲。二十天後的四月九號，美軍坦克車開進巴格達，士兵拉倒了市中心
的海珊銅像，這個畫面透過全球媒體不停播送，象徵獨裁者海珊時代正式
結束，五月一號，布希總統意氣風發的登上林肯號航空母艦，向全國人民
宣布，美軍對伊拉克的地面作戰，已經大獲全勝。不過接下來的發展卻讓
布希政府難堪。後海珊時期的伊拉克，派系割據依舊，激進派民兵不斷發
動攻擊，美軍死傷數字不斷升高。而當初白宮是以海珊擁有大規模毀滅性
武器，準備攻擊美國而執意發動伊戰，事後也證明情報錯誤，讓這場戰爭
師出無名，備受爭議。發動伊戰每年需要花費一千億美金，這對當年的美
國而言問題不大。但五年花了五千億之後，美國經濟正因次貸風暴陷入衰
退危機，民主黨總統參選人歐巴馬和柯林頓都知道，想實現他們提出的健
保改革或其他政策，唯一的方法就是撤軍，騰出預算來推動。不過共和黨
的麥坎則堅持不會開出撤軍期限。無論誰能夠贏得選戰，新總統在明年一
月宣誓就職時，伊拉克境內仍然有超過十萬名美軍。而由於各界已經知道
，美國即將撤軍，不管誰當選美國新任總統，這個新政府在當地的影響力
，恐怕也將日益衰退。同樣將在今年舉行的美國總統大選、焦點話題除了
經濟民生之外、也包括候選人的伊拉克政策。可能很多觀眾朋友還記得、
2003年美軍出兵伊拉克、推翻海珊政權，這一場戰爭、到這個月19
號即將屆滿五週年。但是、過了五年的時間、戰爭還沒有真的結束，美軍
的傷亡人數節節升高、再加上龐大的軍費、在經濟和國防上、都是相當沉
重的負擔。2002年三月十九號，美軍從海上發射巡弋飛彈攻擊伊拉克
首都巴格達，夜空中不時出現爆炸閃光以及隆隆的爆炸聲。二十天後的四
月九號，美軍坦克車開進巴格達，士兵拉倒了市中心的海珊銅像，這個畫
面透過全球媒體不停播送，象徵獨裁者海珊時代正式結束，五月一號，布
希總統意氣風發的登上林肯號航空母艦，向全國人民宣布，美軍對伊拉克
的地面作戰，已經大獲全勝。不過接下來的發展卻讓布希政府難堪。後海
珊時期的伊拉克，派系割據依舊，激進派民兵不斷發動攻擊，美軍死傷數
字不斷升高。而當初白宮是以海珊擁有大規模毀滅性武器，準備攻擊美國
而執意發動伊戰，事後也證明情報錯誤，讓這場戰爭師出無名，備受爭議
。發動伊戰每年需要花費一千億美金，這對當年的美國而言問題不大。但
五年花了五千億之後，美國經濟正因次貸風暴陷入衰退危機，民主黨總統
參選人歐巴馬和柯林頓都知道，想實現他們提出的健保改革或其他政策，
唯一的方法就是撤軍，騰出預算來推動。不過共和黨的麥坎則堅持不會開
出撤軍期限。無論誰能夠贏得選戰，新總統在明年一月宣誓就職時，伊拉
克境內仍然有超過十萬名美軍。而由於各界已經知道，美國即將撤軍，不
管誰當選美國新任總統，這個新政府在當地的影響力，恐怕也將日益衰退
。同樣將在今年舉行的美國總統大選、焦點話題除了經濟民生之外、也包
括候選人的伊拉克政策。可能很多觀眾朋友還記得、2003年美軍出兵
伊拉克、推翻海珊政權，這一場戰爭、到這個月19號即將屆滿五週年。
但是、過了五年的時間、戰爭還沒有真的結束，美軍的傷亡人數節節升高
、再加上龐大的軍費、在經濟和國防上、都是相當沉重的負擔。2002
年三月十九號，美軍從海上發射巡弋飛彈攻擊伊拉克首都巴格達，夜空中
不時出現爆炸閃光以及隆隆的爆炸聲。二十天後的四月九號，美軍坦克車
開進巴格達，士兵拉倒了市中心的海珊銅像，這個畫面透過全球媒體不停
播送，象徵獨裁者海珊時代正式結束，五月一號，布希總統意氣風發的登
上林肯號航空母艦，向全國人民宣布，美軍對伊拉克的地面作戰，已經大
獲全勝。不過接下來的發展卻讓布希政府難堪。後海珊時期的伊拉克，派
系割據依舊，激進派民兵不斷發動攻擊，美軍死傷數字不斷升高。而當初
白宮是以海珊擁有大規模毀滅性武器，準備攻擊美國而執意發動伊戰，事
後也證明情報錯誤，讓這場戰爭師出無名，備受爭議。發動伊戰每年需要
花費一千億美金，這對當年的美國而言問題不大。但五年花了五千億之後
，美國經濟正因次貸風暴陷入衰退危機，民主黨總統參選人歐巴馬和柯林
頓都知道，想實現他們提出的健保改革或其他政策，唯一的方法就是撤軍
，騰出預算來推動。不過共和黨的麥坎則堅持不會開出撤軍期限。無論誰
能夠贏得選戰，新總統在明年一月宣誓就職時，伊拉克境內仍然有超過十
萬名美軍。而由於各界已經知道，美國即將撤軍，不管誰當選美國新任總
統，這個新政府在當地的影響力，恐怕也將日益衰退。同樣將在今年舉行
的美國總統大選、焦點話題除了經濟民生之外、也包括候選人的伊拉克政
策。可能很多觀眾朋友還記得、2003年美軍出兵伊拉克、推翻海珊政
權，這一場戰爭、到這個月19號即將屆滿五週年。但是、過了五年的時
間、戰爭還沒有真的結束，美軍的傷亡人數節節升高、再加上龐大的軍費
、在經濟和國防上、都是相當沉重的負擔。2002年三月十九號，美軍
從海上發射巡弋飛彈攻擊伊拉克首都巴格達，夜空中不時出現爆炸閃光以
及隆隆的爆炸聲。二十天後的四月九號，美軍坦克車開進巴格達，士兵拉
倒了市中心的海珊銅像，這個畫面透過全球媒體不停播送，象徵獨裁者海
珊時代正式結束，五月一號，布希總統意氣風發的登上林肯號航空母艦，
向全國人民宣布，美軍對伊拉克的地面作戰，已經大獲全勝。不過接下來
的發展卻讓布希政府難堪。後海珊時期的伊拉克，派系割據依舊，激進派
民兵不斷發動攻擊，美軍死傷數字不斷升高。而當初白宮是以海珊擁有大
規模毀滅性武器，準備攻擊美國而執意發動伊戰，事後也證明情報錯誤，
讓這場戰爭師出無名，備受爭議。發動伊戰每年需要花費一千億美金，這
對當年的美國而言問題不大。但五年花了五千億之後，美國經濟正因次貸
風暴陷入衰退危機，民主黨總統參選人歐巴馬和柯林頓都知道，想實現他
們提出的健保改革或其他政策，唯一的方法就是撤軍，騰出預算來推動。
不過共和黨的麥坎則堅持不會開出撤軍期限。無論誰能夠贏得選戰，新總
統在明年一月宣誓就職時，伊拉克境內仍然有超過十萬名美軍。而由於各
界已經知道，美國即將撤軍，不管誰當選美國新任總統，這個新政府在當
地的影響力，恐怕也將日益衰退。同樣將在今年舉行的美國總統大選、焦
點話題除了經濟民生之外、也包括候選人的伊拉克政策。可能很多觀眾朋
友還記得、2003年美軍出兵伊拉克、推翻海珊政權，這一場戰爭、到
這個月19號即將屆滿五週年。但是、過了五年的時間、戰爭還沒有真的
結束，美軍的傷亡人數節節升高、再加上龐大的軍費、在經濟和國防上、
都是相當沉重的負擔。2002年三月十九號，美軍從海上發射巡弋飛彈
攻擊伊拉克首都巴格達，夜空中不時出現爆炸閃光以及隆隆的爆炸聲。二
十天後的四月九號，美軍坦克車開進巴格達，士兵拉倒了市中心的海珊銅
像，這個畫面透過全球媒體不停播送，象徵獨裁者海珊時代正式結束，五
月一號，布希總統意氣風發的登上林肯號航空母艦，向全國人民宣布，美
軍對伊拉克的地面作戰，已經大獲全勝。不過接下來的發展卻讓布希政府
難堪。後海珊時期的伊拉克，派系割據依舊，激進派民兵不斷發動攻擊，
美軍死傷數字不斷升高。而當初白宮是以海珊擁有大規模毀滅性武器，準
備攻擊美國而執意發動伊戰，事後也證明情報錯誤，讓這場戰爭師出無名
，備受爭議。發動伊戰每年需要花費一千億美金，這對當年的美國而言問
題不大。但五年花了五千億之後，美國經濟正因次貸風暴陷入衰退危機，
民主黨總統參選人歐巴馬和柯林頓都知道，想實現他們提出的健保改革或
其他政策，唯一的方法就是撤軍，騰出預算來推動。不過共和黨的麥坎則
堅持不會開出撤軍期限。無論誰能夠贏得選戰，新總統在明年一月宣誓就
職時，伊拉克境內仍然有超過十萬名美軍。而由於各界已經知道，美國即
將撤軍，不管誰當選美國新任總統，這個新政府在當地的影響力，恐怕也
將日益衰退。同樣將在今年舉行的美國總統大選、焦點話題除了經濟民生
之外、也包括候選人的伊拉克政策。可能很多觀眾朋友還記得、2003
年美軍出兵伊拉克、推翻海珊政權，這一場戰爭、到這個月19號即將屆
滿五週年。但是、過了五年的時間、戰爭還沒有真的結束，美軍的傷亡人
數節節升高、再加上龐大的軍費、在經濟和國防上、都是相當沉重的負擔
。2002年三月十九號，美軍從海上發射巡弋飛彈攻擊伊拉克首都巴格
達，夜空中不時出現爆炸閃光以及隆隆的爆炸聲。二十天後的四月九號，
美軍坦克車開進巴格達，士兵拉倒了市中心的海珊銅像，這個畫面透過全
球媒體不停播送，象徵獨裁者海珊時代正式結束，五月一號，布希總統意
氣風發的登上林肯號航空母艦，向全國人民宣布，美軍對伊拉克的地面作
戰，已經大獲全勝。不過接下來的發展卻讓布希政府難堪。後海珊時期的
伊拉克，派系割據依舊，激進派民兵不斷發動攻擊，美軍死傷數字不斷升
高。而當初白宮是以海珊擁有大規模毀滅性武器，準備攻擊美國而執意發
動伊戰，事後也證明情報錯誤，讓這場戰爭師出無名，備受爭議。發動伊
戰每年需要花費一千億美金，這對當年的美國而言問題不大。但五年花了
五千億之後，美國經濟正因次貸風暴陷入衰退危機，民主黨總統參選人歐
巴馬和柯林頓都知道，想實現他們提出的健保改革或其他政策，唯一的方
法就是撤軍，騰出預算來推動。不過共和黨的麥坎則堅持不會開出撤軍期
限。無論誰能夠贏得選戰，新總統在明年一月宣誓就職時，伊拉克境內仍
然有超過十萬名美軍。而由於各界已經知道，美國即將撤軍，不管誰當選
美國新任總統，這個新政府在當地的影響力，恐怕也將日益衰退。同樣將
在今年舉行的美國總統大選、焦點話題除了經濟民生之外、也包括候選人
的伊拉克政策。可能很多觀眾朋友還記得、2003年美軍出兵伊拉克、
推翻海珊政權，這一場戰爭、到這個月19號即將屆滿五週年。但是、過
了五年的時間、戰爭還沒有真的結束，美軍的傷亡人數節節升高、再加上
龐大的軍費、在經濟和國防上、都是相當沉重的負擔。2002年三月十
九號，美軍從海上發射巡弋飛彈攻擊伊拉克首都巴格達，夜空中不時出現
爆炸閃光以及隆隆的爆炸聲。二十天後的四月九號，美軍坦克車開進巴格
達，士兵拉倒了市中心的海珊銅像，這個畫面透過全球媒體不停播送，象
徵獨裁者海珊時代正式結束，五月一號，布希總統意氣風發的登上林肯號
航空母艦，向全國人民宣布，美軍對伊拉克的地面作戰，已經大獲全勝。
不過接下來的發展卻讓布希政府難堪。後海珊時期的伊拉克，派系割據依
舊，激進派民兵不斷發動攻擊，美軍死傷數字不斷升高。而當初白宮是以
海珊擁有大規模毀滅性武器，準備攻擊美國而執意發動伊戰，事後也證明
情報錯誤，讓這場戰爭師出無名，備受爭議。發動伊戰每年需要花費一千
億美金，這對當年的美國而言問題不大。但五年花了五千億之後，美國經
濟正因次貸風暴陷入衰退危機，民主黨總統參選人歐巴馬和柯林頓都知道
，想實現他們提出的健保改革或其他政策，唯一的方法就是撤軍，騰出預
算來推動。不過共和黨的麥坎則堅持不會開出撤軍期限。無論誰能夠贏得
選戰，新總統在明年一月宣誓就職時，伊拉克境內仍然有超過十萬名美軍
。而由於各界已經知道，美國即將撤軍，不管誰當選美國新任總統，這個
新政府在當地的影響力，恐怕也將日益衰退。同樣將在今年舉行的美國總
統大選、焦點話題除了經濟民生之外、也包括候選人的伊拉克政策。可能
很多觀眾朋友還記得、2003年美軍出兵伊拉克、推翻海珊政權，這一
場戰爭、到這個月19號即將屆滿五週年。但是、過了五年的時間、戰爭
還沒有真的結束，美軍的傷亡人數節節升高、再加上龐大的軍費、在經濟
和國防上、都是相當沉重的負擔。2002年三月十九號，美軍從海上發
射巡弋飛彈攻擊伊拉克首都巴格達，夜空中不時出現爆炸閃光以及隆隆的
爆炸聲。二十天後的四月九號，美軍坦克車開進巴格達，士兵拉倒了市中
心的海珊銅像，這個畫面透過全球媒體不停播送，象徵獨裁者海珊時代正
式結束，五月一號，布希總統意氣風發的登上林肯號航空母艦，向全國人
民宣布，美軍對伊拉克的地面作戰，已經大獲全勝。不過接下來的發展卻
讓布希政府難堪。後海珊時期的伊拉克，派系割據依舊，激進派民兵不斷
發動攻擊，美軍死傷數字不斷升高。而當初白宮是以海珊擁有大規模毀滅
性武器，準備攻擊美國而執意發動伊戰，事後也證明情報錯誤，讓這場戰
爭師出無名，備受爭議。發動伊戰每年需要花費一千億美金，這對當年的
美國而言問題不大。但五年花了五千億之後，美國經濟正因次貸風暴陷入
衰退危機，民主黨總統參選人歐巴馬和柯林頓都知道，想實現他們提出的
健保改革或其他政策，唯一的方法就是撤軍，騰出預算來推動。不過共和
黨的麥坎則堅持不會開出撤軍期限。無論誰能夠贏得選戰，新總統在明年
一月宣誓就職時，伊拉克境內仍然有超過十萬名美軍。而由於各界已經知
道，美國即將撤軍，不管誰當選美國新任總統，這個新政府在當地的影響
力，恐怕也將日益衰退。
