事實上、西藏的暴動事件、己經成為這兩天民進黨主打的選戰話題之一，
他們質疑、馬英九主張跟中國簽訂和平協定、又有什麼用？而馬英九今天
被國際媒體問到同樣的問題、他表示、台灣不是西藏、台灣是一個主權國
家，如果拿西藏的情況來跟台灣類比、反而會傷害到台灣。面對國內外媒
體關心西藏暴亂事件、對馬英九選情會不會有影響？台灣會不會成為下一
個西藏？馬英九表示，他很關心西藏的情況，除了再度強烈譴責中國的武
力鎮壓，也強調台灣不是西藏，台灣更不是香港，馬英九表示，台灣是一
個主權國家，選舉自己的總統，也沒有被中國統治。兩地的問題是無法類
比的。事實上、西藏的暴動事件、己經成為這兩天民進黨主打的選戰話題
之一，他們質疑、馬英九主張跟中國簽訂和平協定、又有什麼用？而馬英
九今天被國際媒體問到同樣的問題、他表示、台灣不是西藏、台灣是一個
主權國家，如果拿西藏的情況來跟台灣類比、反而會傷害到台灣。面對國
內外媒體關心西藏暴亂事件、對馬英九選情會不會有影響？台灣會不會成
為下一個西藏？馬英九表示，他很關心西藏的情況，除了再度強烈譴責中
國的武力鎮壓，也強調台灣不是西藏，台灣更不是香港，馬英九表示，台
灣是一個主權國家，選舉自己的總統，也沒有被中國統治。兩地的問題是
無法類比的。事實上、西藏的暴動事件、己經成為這兩天民進黨主打的選
戰話題之一，他們質疑、馬英九主張跟中國簽訂和平協定、又有什麼用？
而馬英九今天被國際媒體問到同樣的問題、他表示、台灣不是西藏、台灣
是一個主權國家，如果拿西藏的情況來跟台灣類比、反而會傷害到台灣。
面對國內外媒體關心西藏暴亂事件、對馬英九選情會不會有影響？台灣會
不會成為下一個西藏？馬英九表示，他很關心西藏的情況，除了再度強烈
譴責中國的武力鎮壓，也強調台灣不是西藏，台灣更不是香港，馬英九表
示，台灣是一個主權國家，選舉自己的總統，也沒有被中國統治。兩地的
問題是無法類比的。
