西藏自治政府主席向巴平措，十七號在國務院記者會上，鄭重向外界澄清
拉薩的動亂事件，沒有外傳的80多人上百人死亡的情況，正確的死亡數
字是16人，其中三人遭遇暴動跳樓身亡，其餘的十三人有的是自焚，有
的是遭遇暴民的燒殺擄掠。西藏自治政府主席，向巴平措：我們的解放軍
沒有參與任何，這一次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。我負責任
的講，我們沒有動任何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。另一方面，中
國官方媒體也不斷播放新聞，指稱拉薩街頭已經恢復平靜，網路影音播放
媒體YouTube藏民示威的影像也都遭到封鎖，公安則開始在拉薩逐
家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須在17號之前出面自首，否
則的話將受到嚴厲的制裁。不過四川青海甘肅這三個藏人聚集的地區，傳
出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。西藏精神領袖達賴，
16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入調查，制止北京政府
對西藏人民的文化大屠殺。西藏精神領袖，達賴喇嘛：無論是有意還是無
意的，文化屠殺已經在進行了，還有某種情況的歧視，西藏人在他們自己
的土地上，被當做次等人對待。值得注意的是，達賴喇嘛並沒有發表要求
各界抵制北京奧運的言論。國際各大城市反中國示威遊行擴散的同時，日
本內閣官房長官町村信孝，以及澳洲總理陸克文等人，十七號沉痛的呼籲
中國政府自制，以避免混亂局勢擴大。西藏自治政府主席向巴平措，十七
號在國務院記者會上，鄭重向外界澄清拉薩的動亂事件，沒有外傳的80
多人上百人死亡的情況，正確的死亡數字是16人，其中三人遭遇暴動跳
樓身亡，其餘的十三人有的是自焚，有的是遭遇暴民的燒殺擄掠。西藏自
治政府主席，向巴平措：我們的解放軍沒有參與任何，這一次處置打砸搶
燒的事件，解放軍沒有參與。我負責任的講，我們沒有動任何殺傷性的武
器，包括絕對沒有開槍。另一方面，中國官方媒體也不斷播放新聞，指稱
拉薩街頭已經恢復平靜，網路影音播放媒體YouTube藏民示威的影
像也都遭到封鎖，公安則開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示
威的人必須在17號之前出面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。不過四
川青海甘肅這三個藏人聚集的地區，傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀
商店的事件發生。西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，
呼籲國際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精
神領袖，達賴喇嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進行了，還
有某種情況的歧視，西藏人在他們自己的土地上，被當做次等人對待。值
得注意的是，達賴喇嘛並沒有發表要求各界抵制北京奧運的言論。國際各
大城市反中國示威遊行擴散的同時，日本內閣官房長官町村信孝，以及澳
洲總理陸克文等人，十七號沉痛的呼籲中國政府自制，以避免混亂局勢擴
大。西藏自治政府主席向巴平措，十七號在國務院記者會上，鄭重向外界
澄清拉薩的動亂事件，沒有外傳的80多人上百人死亡的情況，正確的死
亡數字是16人，其中三人遭遇暴動跳樓身亡，其餘的十三人有的是自焚
，有的是遭遇暴民的燒殺擄掠。西藏自治政府主席，向巴平措：我們的解
放軍沒有參與任何，這一次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。我負
責任的講，我們沒有動任何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。另一方面
，中國官方媒體也不斷播放新聞，指稱拉薩街頭已經恢復平靜，網路影音
播放媒體YouTube藏民示威的影像也都遭到封鎖，公安則開始在拉
薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須在17號之前出面自首
，否則的話將受到嚴厲的制裁。不過四川青海甘肅這三個藏人聚集的地區
，傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。西藏精神領袖達
賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入調查，制止北京
政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精神領袖，達賴喇嘛：無論是有意還
是無意的，文化屠殺已經在進行了，還有某種情況的歧視，西藏人在他們
自己的土地上，被當做次等人對待。值得注意的是，達賴喇嘛並沒有發表
要求各界抵制北京奧運的言論。國際各大城市反中國示威遊行擴散的同時
，日本內閣官房長官町村信孝，以及澳洲總理陸克文等人，十七號沉痛的
呼籲中國政府自制，以避免混亂局勢擴大。西藏自治政府主席向巴平措，
十七號在國務院記者會上，鄭重向外界澄清拉薩的動亂事件，沒有外傳的
80多人上百人死亡的情況，正確的死亡數字是16人，其中三人遭遇暴
動跳樓身亡，其餘的十三人有的是自焚，有的是遭遇暴民的燒殺擄掠。西
藏自治政府主席，向巴平措：我們的解放軍沒有參與任何，這一次處置打
砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。我負責任的講，我們沒有動任何殺傷性
的武器，包括絕對沒有開槍。另一方面，中國官方媒體也不斷播放新聞，
指稱拉薩街頭已經恢復平靜，網路影音播放媒體YouTube藏民示威
的影像也都遭到封鎖，公安則開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政
府示威的人必須在17號之前出面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。不
過四川青海甘肅這三個藏人聚集的地區，傳出了有民眾焚燒公安的車子，
砸毀商店的事件發生。西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統
治，呼籲國際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西
藏精神領袖，達賴喇嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進行了
，還有某種情況的歧視，西藏人在他們自己的土地上，被當做次等人對待
。值得注意的是，達賴喇嘛並沒有發表要求各界抵制北京奧運的言論。國
際各大城市反中國示威遊行擴散的同時，日本內閣官房長官町村信孝，以
及澳洲總理陸克文等人，十七號沉痛的呼籲中國政府自制，以避免混亂局
勢擴大。西藏自治政府主席向巴平措，十七號在國務院記者會上，鄭重向
外界澄清拉薩的動亂事件，沒有外傳的80多人上百人死亡的情況，正確
的死亡數字是16人，其中三人遭遇暴動跳樓身亡，其餘的十三人有的是
自焚，有的是遭遇暴民的燒殺擄掠。西藏自治政府主席，向巴平措：我們
的解放軍沒有參與任何，這一次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。
我負責任的講，我們沒有動任何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。另一
方面，中國官方媒體也不斷播放新聞，指稱拉薩街頭已經恢復平靜，網路
影音播放媒體YouTube藏民示威的影像也都遭到封鎖，公安則開始
在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須在17號之前出面
自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。不過四川青海甘肅這三個藏人聚集的
地區，傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。西藏精神領
袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入調查，制止
北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精神領袖，達賴喇嘛：無論是有
意還是無意的，文化屠殺已經在進行了，還有某種情況的歧視，西藏人在
他們自己的土地上，被當做次等人對待。值得注意的是，達賴喇嘛並沒有
發表要求各界抵制北京奧運的言論。國際各大城市反中國示威遊行擴散的
同時，日本內閣官房長官町村信孝，以及澳洲總理陸克文等人，十七號沉
痛的呼籲中國政府自制，以避免混亂局勢擴大。西藏自治政府主席向巴平
措，十七號在國務院記者會上，鄭重向外界澄清拉薩的動亂事件，沒有外
傳的80多人上百人死亡的情況，正確的死亡數字是16人，其中三人遭
遇暴動跳樓身亡，其餘的十三人有的是自焚，有的是遭遇暴民的燒殺擄掠
。西藏自治政府主席，向巴平措：我們的解放軍沒有參與任何，這一次處
置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。我負責任的講，我們沒有動任何殺
傷性的武器，包括絕對沒有開槍。另一方面，中國官方媒體也不斷播放新
聞，指稱拉薩街頭已經恢復平靜，網路影音播放媒體YouTube藏民
示威的影像也都遭到封鎖，公安則開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與
反政府示威的人必須在17號之前出面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁
。不過四川青海甘肅這三個藏人聚集的地區，傳出了有民眾焚燒公安的車
子，砸毀商店的事件發生。西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐
怖統治，呼籲國際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺
。西藏精神領袖，達賴喇嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進
行了，還有某種情況的歧視，西藏人在他們自己的土地上，被當做次等人
對待。值得注意的是，達賴喇嘛並沒有發表要求各界抵制北京奧運的言論
。國際各大城市反中國示威遊行擴散的同時，日本內閣官房長官町村信孝
，以及澳洲總理陸克文等人，十七號沉痛的呼籲中國政府自制，以避免混
亂局勢擴大。西藏自治政府主席向巴平措，十七號在國務院記者會上，鄭
重向外界澄清拉薩的動亂事件，沒有外傳的80多人上百人死亡的情況，
正確的死亡數字是16人，其中三人遭遇暴動跳樓身亡，其餘的十三人有
的是自焚，有的是遭遇暴民的燒殺擄掠。西藏自治政府主席，向巴平措：
我們的解放軍沒有參與任何，這一次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參
與。我負責任的講，我們沒有動任何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。
另一方面，中國官方媒體也不斷播放新聞，指稱拉薩街頭已經恢復平靜，
網路影音播放媒體YouTube藏民示威的影像也都遭到封鎖，公安則
開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須在17號之前
出面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。不過四川青海甘肅這三個藏人聚
集的地區，傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。西藏精
神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入調查，
制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精神領袖，達賴喇嘛：無論
是有意還是無意的，文化屠殺已經在進行了，還有某種情況的歧視，西藏
人在他們自己的土地上，被當做次等人對待。值得注意的是，達賴喇嘛並
沒有發表要求各界抵制北京奧運的言論。國際各大城市反中國示威遊行擴
散的同時，日本內閣官房長官町村信孝，以及澳洲總理陸克文等人，十七
號沉痛的呼籲中國政府自制，以避免混亂局勢擴大。西藏自治政府主席向
巴平措，十七號在國務院記者會上，鄭重向外界澄清拉薩的動亂事件，沒
有外傳的80多人上百人死亡的情況，正確的死亡數字是16人，其中三
人遭遇暴動跳樓身亡，其餘的十三人有的是自焚，有的是遭遇暴民的燒殺
擄掠。西藏自治政府主席，向巴平措：我們的解放軍沒有參與任何，這一
次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。我負責任的講，我們沒有動任
何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。另一方面，中國官方媒體也不斷播
放新聞，指稱拉薩街頭已經恢復平靜，網路影音播放媒體YouTube
藏民示威的影像也都遭到封鎖，公安則開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求
參與反政府示威的人必須在17號之前出面自首，否則的話將受到嚴厲的
制裁。不過四川青海甘肅這三個藏人聚集的地區，傳出了有民眾焚燒公安
的車子，砸毀商店的事件發生。西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局
的恐怖統治，呼籲國際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大
屠殺。西藏精神領袖，達賴喇嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經
在進行了，還有某種情況的歧視，西藏人在他們自己的土地上，被當做次
等人對待。值得注意的是，達賴喇嘛並沒有發表要求各界抵制北京奧運的
言論。國際各大城市反中國示威遊行擴散的同時，日本內閣官房長官町村
信孝，以及澳洲總理陸克文等人，十七號沉痛的呼籲中國政府自制，以避
免混亂局勢擴大。西藏自治政府主席向巴平措，十七號在國務院記者會上
，鄭重向外界澄清拉薩的動亂事件，沒有外傳的80多人上百人死亡的情
況，正確的死亡數字是16人，其中三人遭遇暴動跳樓身亡，其餘的十三
人有的是自焚，有的是遭遇暴民的燒殺擄掠。西藏自治政府主席，向巴平
措：我們的解放軍沒有參與任何，這一次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒
有參與。我負責任的講，我們沒有動任何殺傷性的武器，包括絕對沒有開
槍。另一方面，中國官方媒體也不斷播放新聞，指稱拉薩街頭已經恢復平
靜，網路影音播放媒體YouTube藏民示威的影像也都遭到封鎖，公
安則開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須在17號
之前出面自首，否則的話將受到嚴厲的制裁。不過四川青海甘肅這三個藏
人聚集的地區，傳出了有民眾焚燒公安的車子，砸毀商店的事件發生。西
藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入調
查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。西藏精神領袖，達賴喇嘛：
無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進行了，還有某種情況的歧視，
西藏人在他們自己的土地上，被當做次等人對待。值得注意的是，達賴喇
嘛並沒有發表要求各界抵制北京奧運的言論。國際各大城市反中國示威遊
行擴散的同時，日本內閣官房長官町村信孝，以及澳洲總理陸克文等人，
十七號沉痛的呼籲中國政府自制，以避免混亂局勢擴大。
