西藏自治政府主席向巴平措，十七號在國務院記者會上，鄭重向外界澄
清拉薩的動亂事件，沒有外傳的80多人上百人死亡的情況，正確的
死亡數字是16人，其中三人遭遇暴動跳樓身亡，其餘的十三人有的
西藏自治政府主席，向巴平措：我們的解放軍沒有參與任何，這一次處
置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。
我負責任的講，我們沒有動任何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。
另一方面，中國官方媒體也不斷播放新聞，指稱拉薩街頭已經恢復平靜
，網路影音播放媒體YouTube藏民示威的影像也都遭到封鎖，
公安則開始在拉薩逐家逐戶的清查，要求參與反政府示威的人必須在
不過四川青海甘肅這三個藏人聚集的地區，傳出了有民眾焚燒公安的車
子，砸毀商店的事件發生。
西藏精神領袖達賴，16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介
入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。
西藏精神領袖，達賴喇嘛：無論是有意還是無意的，文化屠殺已經在進
行了，還有某種情況的歧視，西藏人在他們自己的土地上，被當做次
等人對待。
值得注意的是，達賴喇嘛並沒有發表要求各界抵制北京奧運的言論。
國際各大城市反中國示威遊行擴散的同時，日本內閣官房長官町村信孝
，以及澳洲總理陸克文等人，十七號沉痛的呼籲中國政府自制，以避
免混亂局勢擴大。
