早在一年半以前、行政院就宣布、從今年四月開始、將禁止在傳統市場宰
殺活體家禽、要改用比較衛生的電宰。不過、這項政策不但挑戰台灣人偏
愛溫體肉類的飲食習慣、也將大幅提高業者的成本。而今天有幾百名業者
、集合在立法院要求政府、在訂出完整的配套之前、不能全面禁止他們在
市場殺雞，否則、生意會愈來愈難做。而面對業者的強烈要求、農委會官
員也當場鬆口、答應下個月不會實施了。傳統市場內，賣雞肉的攤子都可
以看見一籠籠活生生的雞，不過旁邊也可以看到羽毛散落一地，非常不衛
生．就是因為擔心宰殺活雞很可能傳染病箘，甚至散播禽流感病毒，農委
會打算從今年四月一號開始禁止，不過攤販卻很擔心．怕影響生意，也怕
消費者不能接受，三百多名家禽零售業者前往立法院，擠爆了現場。他們
強烈要求農委會應該暫停這個新政策，否則數十萬人的生計會受到嚴重衝
擊，更何況台灣是禽流感的非疫區。對於家禽零售業者的反彈，農委會則
強調今年四月一號不會實施．農委會推動禁殺活禽，全面改為電宰，業者
擔心如果沒有完善的配套，就是逼他們失業，而且目前有九成的民眾都喜
歡買活體雞，貿然實施也勢必衝擊消費習慣。而養雞協會也建議，如果真
的要做好配套，至少還需要兩年的時間。記者林靜梅陳柏諭台北報導.早
在一年半以前、行政院就宣布、從今年四月開始、將禁止在傳統市場宰殺
活體家禽、要改用比較衛生的電宰。不過、這項政策不但挑戰台灣人偏愛
溫體肉類的飲食習慣、也將大幅提高業者的成本。而今天有幾百名業者、
集合在立法院要求政府、在訂出完整的配套之前、不能全面禁止他們在市
場殺雞，否則、生意會愈來愈難做。而面對業者的強烈要求、農委會官員
也當場鬆口、答應下個月不會實施了。傳統市場內，賣雞肉的攤子都可以
看見一籠籠活生生的雞，不過旁邊也可以看到羽毛散落一地，非常不衛生
．就是因為擔心宰殺活雞很可能傳染病箘，甚至散播禽流感病毒，農委會
打算從今年四月一號開始禁止，不過攤販卻很擔心．怕影響生意，也怕消
費者不能接受，三百多名家禽零售業者前往立法院，擠爆了現場。他們強
烈要求農委會應該暫停這個新政策，否則數十萬人的生計會受到嚴重衝擊
，更何況台灣是禽流感的非疫區。對於家禽零售業者的反彈，農委會則強
調今年四月一號不會實施．農委會推動禁殺活禽，全面改為電宰，業者擔
心如果沒有完善的配套，就是逼他們失業，而且目前有九成的民眾都喜歡
買活體雞，貿然實施也勢必衝擊消費習慣。而養雞協會也建議，如果真的
要做好配套，至少還需要兩年的時間。記者林靜梅陳柏諭台北報導.早在
一年半以前、行政院就宣布、從今年四月開始、將禁止在傳統市場宰殺活
體家禽、要改用比較衛生的電宰。不過、這項政策不但挑戰台灣人偏愛溫
體肉類的飲食習慣、也將大幅提高業者的成本。而今天有幾百名業者、集
合在立法院要求政府、在訂出完整的配套之前、不能全面禁止他們在市場
殺雞，否則、生意會愈來愈難做。而面對業者的強烈要求、農委會官員也
當場鬆口、答應下個月不會實施了。傳統市場內，賣雞肉的攤子都可以看
見一籠籠活生生的雞，不過旁邊也可以看到羽毛散落一地，非常不衛生．
就是因為擔心宰殺活雞很可能傳染病箘，甚至散播禽流感病毒，農委會打
算從今年四月一號開始禁止，不過攤販卻很擔心．怕影響生意，也怕消費
者不能接受，三百多名家禽零售業者前往立法院，擠爆了現場。他們強烈
要求農委會應該暫停這個新政策，否則數十萬人的生計會受到嚴重衝擊，
更何況台灣是禽流感的非疫區。對於家禽零售業者的反彈，農委會則強調
今年四月一號不會實施．農委會推動禁殺活禽，全面改為電宰，業者擔心
如果沒有完善的配套，就是逼他們失業，而且目前有九成的民眾都喜歡買
活體雞，貿然實施也勢必衝擊消費習慣。而養雞協會也建議，如果真的要
做好配套，至少還需要兩年的時間。記者林靜梅陳柏諭台北報導.早在一
年半以前、行政院就宣布、從今年四月開始、將禁止在傳統市場宰殺活體
家禽、要改用比較衛生的電宰。不過、這項政策不但挑戰台灣人偏愛溫體
肉類的飲食習慣、也將大幅提高業者的成本。而今天有幾百名業者、集合
在立法院要求政府、在訂出完整的配套之前、不能全面禁止他們在市場殺
雞，否則、生意會愈來愈難做。而面對業者的強烈要求、農委會官員也當
場鬆口、答應下個月不會實施了。傳統市場內，賣雞肉的攤子都可以看見
一籠籠活生生的雞，不過旁邊也可以看到羽毛散落一地，非常不衛生．就
是因為擔心宰殺活雞很可能傳染病箘，甚至散播禽流感病毒，農委會打算
從今年四月一號開始禁止，不過攤販卻很擔心．怕影響生意，也怕消費者
不能接受，三百多名家禽零售業者前往立法院，擠爆了現場。他們強烈要
求農委會應該暫停這個新政策，否則數十萬人的生計會受到嚴重衝擊，更
何況台灣是禽流感的非疫區。對於家禽零售業者的反彈，農委會則強調今
年四月一號不會實施．農委會推動禁殺活禽，全面改為電宰，業者擔心如
果沒有完善的配套，就是逼他們失業，而且目前有九成的民眾都喜歡買活
體雞，貿然實施也勢必衝擊消費習慣。而養雞協會也建議，如果真的要做
好配套，至少還需要兩年的時間。記者林靜梅陳柏諭台北報導.早在一年
半以前、行政院就宣布、從今年四月開始、將禁止在傳統市場宰殺活體家
禽、要改用比較衛生的電宰。不過、這項政策不但挑戰台灣人偏愛溫體肉
類的飲食習慣、也將大幅提高業者的成本。而今天有幾百名業者、集合在
立法院要求政府、在訂出完整的配套之前、不能全面禁止他們在市場殺雞
，否則、生意會愈來愈難做。而面對業者的強烈要求、農委會官員也當場
鬆口、答應下個月不會實施了。傳統市場內，賣雞肉的攤子都可以看見一
籠籠活生生的雞，不過旁邊也可以看到羽毛散落一地，非常不衛生．就是
因為擔心宰殺活雞很可能傳染病箘，甚至散播禽流感病毒，農委會打算從
今年四月一號開始禁止，不過攤販卻很擔心．怕影響生意，也怕消費者不
能接受，三百多名家禽零售業者前往立法院，擠爆了現場。他們強烈要求
農委會應該暫停這個新政策，否則數十萬人的生計會受到嚴重衝擊，更何
況台灣是禽流感的非疫區。對於家禽零售業者的反彈，農委會則強調今年
四月一號不會實施．農委會推動禁殺活禽，全面改為電宰，業者擔心如果
沒有完善的配套，就是逼他們失業，而且目前有九成的民眾都喜歡買活體
雞，貿然實施也勢必衝擊消費習慣。而養雞協會也建議，如果真的要做好
配套，至少還需要兩年的時間。記者林靜梅陳柏諭台北報導.早在一年半
以前、行政院就宣布、從今年四月開始、將禁止在傳統市場宰殺活體家禽
、要改用比較衛生的電宰。不過、這項政策不但挑戰台灣人偏愛溫體肉類
的飲食習慣、也將大幅提高業者的成本。而今天有幾百名業者、集合在立
法院要求政府、在訂出完整的配套之前、不能全面禁止他們在市場殺雞，
否則、生意會愈來愈難做。而面對業者的強烈要求、農委會官員也當場鬆
口、答應下個月不會實施了。傳統市場內，賣雞肉的攤子都可以看見一籠
籠活生生的雞，不過旁邊也可以看到羽毛散落一地，非常不衛生．就是因
為擔心宰殺活雞很可能傳染病箘，甚至散播禽流感病毒，農委會打算從今
年四月一號開始禁止，不過攤販卻很擔心．怕影響生意，也怕消費者不能
接受，三百多名家禽零售業者前往立法院，擠爆了現場。他們強烈要求農
委會應該暫停這個新政策，否則數十萬人的生計會受到嚴重衝擊，更何況
台灣是禽流感的非疫區。對於家禽零售業者的反彈，農委會則強調今年四
月一號不會實施．農委會推動禁殺活禽，全面改為電宰，業者擔心如果沒
有完善的配套，就是逼他們失業，而且目前有九成的民眾都喜歡買活體雞
，貿然實施也勢必衝擊消費習慣。而養雞協會也建議，如果真的要做好配
套，至少還需要兩年的時間。記者林靜梅陳柏諭台北報導.早在一年半以
前、行政院就宣布、從今年四月開始、將禁止在傳統市場宰殺活體家禽、
要改用比較衛生的電宰。不過、這項政策不但挑戰台灣人偏愛溫體肉類的
飲食習慣、也將大幅提高業者的成本。而今天有幾百名業者、集合在立法
院要求政府、在訂出完整的配套之前、不能全面禁止他們在市場殺雞，否
則、生意會愈來愈難做。而面對業者的強烈要求、農委會官員也當場鬆口
、答應下個月不會實施了。傳統市場內，賣雞肉的攤子都可以看見一籠籠
活生生的雞，不過旁邊也可以看到羽毛散落一地，非常不衛生．就是因為
擔心宰殺活雞很可能傳染病箘，甚至散播禽流感病毒，農委會打算從今年
四月一號開始禁止，不過攤販卻很擔心．怕影響生意，也怕消費者不能接
受，三百多名家禽零售業者前往立法院，擠爆了現場。他們強烈要求農委
會應該暫停這個新政策，否則數十萬人的生計會受到嚴重衝擊，更何況台
灣是禽流感的非疫區。對於家禽零售業者的反彈，農委會則強調今年四月
一號不會實施．農委會推動禁殺活禽，全面改為電宰，業者擔心如果沒有
完善的配套，就是逼他們失業，而且目前有九成的民眾都喜歡買活體雞，
貿然實施也勢必衝擊消費習慣。而養雞協會也建議，如果真的要做好配套
，至少還需要兩年的時間。記者林靜梅陳柏諭台北報導.早在一年半以前
、行政院就宣布、從今年四月開始、將禁止在傳統市場宰殺活體家禽、要
改用比較衛生的電宰。不過、這項政策不但挑戰台灣人偏愛溫體肉類的飲
食習慣、也將大幅提高業者的成本。而今天有幾百名業者、集合在立法院
要求政府、在訂出完整的配套之前、不能全面禁止他們在市場殺雞，否則
、生意會愈來愈難做。而面對業者的強烈要求、農委會官員也當場鬆口、
答應下個月不會實施了。傳統市場內，賣雞肉的攤子都可以看見一籠籠活
生生的雞，不過旁邊也可以看到羽毛散落一地，非常不衛生．就是因為擔
心宰殺活雞很可能傳染病箘，甚至散播禽流感病毒，農委會打算從今年四
月一號開始禁止，不過攤販卻很擔心．怕影響生意，也怕消費者不能接受
，三百多名家禽零售業者前往立法院，擠爆了現場。他們強烈要求農委會
應該暫停這個新政策，否則數十萬人的生計會受到嚴重衝擊，更何況台灣
是禽流感的非疫區。對於家禽零售業者的反彈，農委會則強調今年四月一
號不會實施．農委會推動禁殺活禽，全面改為電宰，業者擔心如果沒有完
善的配套，就是逼他們失業，而且目前有九成的民眾都喜歡買活體雞，貿
然實施也勢必衝擊消費習慣。而養雞協會也建議，如果真的要做好配套，
至少還需要兩年的時間。記者林靜梅陳柏諭台北報導.早在一年半以前、
行政院就宣布、從今年四月開始、將禁止在傳統市場宰殺活體家禽、要改
用比較衛生的電宰。不過、這項政策不但挑戰台灣人偏愛溫體肉類的飲食
習慣、也將大幅提高業者的成本。而今天有幾百名業者、集合在立法院要
求政府、在訂出完整的配套之前、不能全面禁止他們在市場殺雞，否則、
生意會愈來愈難做。而面對業者的強烈要求、農委會官員也當場鬆口、答
應下個月不會實施了。傳統市場內，賣雞肉的攤子都可以看見一籠籠活生
生的雞，不過旁邊也可以看到羽毛散落一地，非常不衛生．就是因為擔心
宰殺活雞很可能傳染病箘，甚至散播禽流感病毒，農委會打算從今年四月
一號開始禁止，不過攤販卻很擔心．怕影響生意，也怕消費者不能接受，
三百多名家禽零售業者前往立法院，擠爆了現場。他們強烈要求農委會應
該暫停這個新政策，否則數十萬人的生計會受到嚴重衝擊，更何況台灣是
禽流感的非疫區。對於家禽零售業者的反彈，農委會則強調今年四月一號
不會實施．農委會推動禁殺活禽，全面改為電宰，業者擔心如果沒有完善
的配套，就是逼他們失業，而且目前有九成的民眾都喜歡買活體雞，貿然
實施也勢必衝擊消費習慣。而養雞協會也建議，如果真的要做好配套，至
少還需要兩年的時間。記者林靜梅陳柏諭台北報導.
