同樣將在今年舉行的美國總統大選、焦點話題除了經濟民生之外、也包
括候選人的伊拉克政策。
可能很多觀眾朋友還記得、2003年美軍出兵伊拉克、推翻海珊政權
，這一場戰爭、到這個月19號即將屆滿五週年。
但是、過了五年的時間、戰爭還沒有真的結束，美軍的傷亡人數節節升
高、再加上龐大的軍費、在經濟和國防上、都是相當沉重的負擔。
2002年三月十九號，美軍從海上發射巡弋飛彈攻擊伊拉克首都巴格
達，夜空中不時出現爆炸閃光以及隆隆的爆炸聲。
二十天後的四月九號，美軍坦克車開進巴格達，士兵拉倒了市中心的海
珊銅像，這個畫面透過全球媒體不停播送，象徵獨裁者海珊時代正式
結束，五月一號，布希總統意氣風發的登上林肯號航空母艦，向全國
不過接下來的發展卻讓布希政府難堪。
後海珊時期的伊拉克，派系割據依舊，激進派民兵不斷發動攻擊，美軍
死傷數字不斷升高。
而當初白宮是以海珊擁有大規模毀滅性武器，準備攻擊美國而執意發動
伊戰，事後也證明情報錯誤，讓這場戰爭師出無名，備受爭議。
發動伊戰每年需要花費一千億美金，這對當年的美國而言問題不大。
但五年花了五千億之後，美國經濟正因次貸風暴陷入衰退危機，民主黨
總統參選人歐巴馬和柯林頓都知道，想實現他們提出的健保改革或其
他政策，唯一的方法就是撤軍，騰出預算來推動。
不過共和黨的麥坎則堅持不會開出撤軍期限。
無論誰能夠贏得選戰，新總統在明年一月宣誓就職時，伊拉克境內仍然
有超過十萬名美軍。
而由於各界已經知道，美國即將撤軍，不管誰當選美國新任總統，這個
新政府在當地的影響力，恐怕也將日益衰退。
