大地震引發的海嘯讓人怵目驚心，不過就長期來說，地球大氣層暖化，
導致冰山加速融解，才是人類更應該擔心的。
科學家最近就發現，格陵蘭的大冰原，在暖化的氣候下正在加速融解。
他們估計，如果格陵蘭大冰原完全融化，足以讓全世界的海平面上升幾
公尺，到時候絕大多數靠海的城巿，恐怕都會被海水淹沒。
格陵蘭的冰山，在陽光照耀下，顯得格外亮眼。
而每天從薩穆克庫亞雷克冰河流出的2200萬噸冰山，融化之後讓鄰
近海域有足夠新鮮的水流，帶來大量的漁獲。
但如果冰山融化的速度太快，對人類就可能造成空前的災難。
格陵蘭所有的冰河和冰山，源頭就是這片被稱為格陵蘭大冰原的地方。
科學家估計，如果這一大片厚度超過2700公尺的冰原都融解，釋放
出的水量足以讓全球海平面上升好幾公尺。
為了了解格陵蘭大冰原移動的速度，科學家利用全球定位系統GPS，
從1996年春天開始，測量它在不同季節、不同溫度下的狀況。
他們發現，由於氣候暖化，冰原移動的速度加快了。
結論是冰融化後的水，不只是流到(冰原)底部，還會在流到底部之後
擴散，增加(冰原底部的)潤滑程度，讓冰河流動得更快。
為了監測格陵蘭大冰原的變化，美國太空總署NASA，也出動人造衛
星，以公分為單位偵測冰原厚度的變化。
這些都是為了及早了解，人類可能面臨的危機的源頭，趁早研擬解決之
道。
