民生物價輪番上漲，今天又傳出漲價的、是中藥材。因為中國大陸在春節
前發生雪災、部分藥材被凍傷，再加上交通不便、運輸成本增加，像是烏
梅、金銀花、還有川芎這一些常用的中藥材、平均都漲了兩成以上。而根
據統計、今年二月份的中藥價格、已經比去年同期貴了四成以上。儘管過
了秋冬進補的旺季，用來滋補保養的中藥材，價格仍舊持續漲，因為農曆
年前，中國華中地區雪災，不只造成交通不便，許多中藥材都凍傷了，運
輸成本上揚，加上藥材短缺，部份中藥材近來價格翻了兩成以上。中藥行
業者表示，花類藥材漲最多，上個月菊花一台斤才180，現在已經到了
250元；金銀花也從一台斤250漲到近300；而市場使用量大烏梅
漲最兇，在每台斤已經逼近八十元，比去底貴了大約五成而主計處資料也
顯示，二月份中藥材比去年同期漲了42%。。中藥材用料多的坐月子餐
，預估價格也會稍稍調漲；不過，中藥商也透露，接下來春夏季節到，藥
材生長恢復正常，價格應該就會趨平穩。民生物價輪番上漲，今天又傳出
漲價的、是中藥材。因為中國大陸在春節前發生雪災、部分藥材被凍傷，
再加上交通不便、運輸成本增加，像是烏梅、金銀花、還有川芎這一些常
用的中藥材、平均都漲了兩成以上。而根據統計、今年二月份的中藥價格
、已經比去年同期貴了四成以上。儘管過了秋冬進補的旺季，用來滋補保
養的中藥材，價格仍舊持續漲，因為農曆年前，中國華中地區雪災，不只
造成交通不便，許多中藥材都凍傷了，運輸成本上揚，加上藥材短缺，部
份中藥材近來價格翻了兩成以上。中藥行業者表示，花類藥材漲最多，上
個月菊花一台斤才180，現在已經到了250元；金銀花也從一台斤2
50漲到近300；而市場使用量大烏梅漲最兇，在每台斤已經逼近八十
元，比去底貴了大約五成而主計處資料也顯示，二月份中藥材比去年同期
漲了42%。。中藥材用料多的坐月子餐，預估價格也會稍稍調漲；不過
，中藥商也透露，接下來春夏季節到，藥材生長恢復正常，價格應該就會
趨平穩。民生物價輪番上漲，今天又傳出漲價的、是中藥材。因為中國大
陸在春節前發生雪災、部分藥材被凍傷，再加上交通不便、運輸成本增加
，像是烏梅、金銀花、還有川芎這一些常用的中藥材、平均都漲了兩成以
上。而根據統計、今年二月份的中藥價格、已經比去年同期貴了四成以上
。儘管過了秋冬進補的旺季，用來滋補保養的中藥材，價格仍舊持續漲，
因為農曆年前，中國華中地區雪災，不只造成交通不便，許多中藥材都凍
傷了，運輸成本上揚，加上藥材短缺，部份中藥材近來價格翻了兩成以上
。中藥行業者表示，花類藥材漲最多，上個月菊花一台斤才180，現在
已經到了250元；金銀花也從一台斤250漲到近300；而市場使用
量大烏梅漲最兇，在每台斤已經逼近八十元，比去底貴了大約五成而主計
處資料也顯示，二月份中藥材比去年同期漲了42%。。中藥材用料多的
坐月子餐，預估價格也會稍稍調漲；不過，中藥商也透露，接下來春夏季
節到，藥材生長恢復正常，價格應該就會趨平穩。民生物價輪番上漲，今
天又傳出漲價的、是中藥材。因為中國大陸在春節前發生雪災、部分藥材
被凍傷，再加上交通不便、運輸成本增加，像是烏梅、金銀花、還有川芎
這一些常用的中藥材、平均都漲了兩成以上。而根據統計、今年二月份的
中藥價格、已經比去年同期貴了四成以上。儘管過了秋冬進補的旺季，用
來滋補保養的中藥材，價格仍舊持續漲，因為農曆年前，中國華中地區雪
災，不只造成交通不便，許多中藥材都凍傷了，運輸成本上揚，加上藥材
短缺，部份中藥材近來價格翻了兩成以上。中藥行業者表示，花類藥材漲
最多，上個月菊花一台斤才180，現在已經到了250元；金銀花也從
一台斤250漲到近300；而市場使用量大烏梅漲最兇，在每台斤已經
逼近八十元，比去底貴了大約五成而主計處資料也顯示，二月份中藥材比
去年同期漲了42%。。中藥材用料多的坐月子餐，預估價格也會稍稍調
漲；不過，中藥商也透露，接下來春夏季節到，藥材生長恢復正常，價格
應該就會趨平穩。民生物價輪番上漲，今天又傳出漲價的、是中藥材。因
為中國大陸在春節前發生雪災、部分藥材被凍傷，再加上交通不便、運輸
成本增加，像是烏梅、金銀花、還有川芎這一些常用的中藥材、平均都漲
了兩成以上。而根據統計、今年二月份的中藥價格、已經比去年同期貴了
四成以上。儘管過了秋冬進補的旺季，用來滋補保養的中藥材，價格仍舊
持續漲，因為農曆年前，中國華中地區雪災，不只造成交通不便，許多中
藥材都凍傷了，運輸成本上揚，加上藥材短缺，部份中藥材近來價格翻了
兩成以上。中藥行業者表示，花類藥材漲最多，上個月菊花一台斤才18
0，現在已經到了250元；金銀花也從一台斤250漲到近300；而
市場使用量大烏梅漲最兇，在每台斤已經逼近八十元，比去底貴了大約五
成而主計處資料也顯示，二月份中藥材比去年同期漲了42%。。中藥材
用料多的坐月子餐，預估價格也會稍稍調漲；不過，中藥商也透露，接下
來春夏季節到，藥材生長恢復正常，價格應該就會趨平穩。民生物價輪番
上漲，今天又傳出漲價的、是中藥材。因為中國大陸在春節前發生雪災、
部分藥材被凍傷，再加上交通不便、運輸成本增加，像是烏梅、金銀花、
還有川芎這一些常用的中藥材、平均都漲了兩成以上。而根據統計、今年
二月份的中藥價格、已經比去年同期貴了四成以上。儘管過了秋冬進補的
旺季，用來滋補保養的中藥材，價格仍舊持續漲，因為農曆年前，中國華
中地區雪災，不只造成交通不便，許多中藥材都凍傷了，運輸成本上揚，
加上藥材短缺，部份中藥材近來價格翻了兩成以上。中藥行業者表示，花
類藥材漲最多，上個月菊花一台斤才180，現在已經到了250元；金
銀花也從一台斤250漲到近300；而市場使用量大烏梅漲最兇，在每
台斤已經逼近八十元，比去底貴了大約五成而主計處資料也顯示，二月份
中藥材比去年同期漲了42%。。中藥材用料多的坐月子餐，預估價格也
會稍稍調漲；不過，中藥商也透露，接下來春夏季節到，藥材生長恢復正
常，價格應該就會趨平穩。民生物價輪番上漲，今天又傳出漲價的、是中
藥材。因為中國大陸在春節前發生雪災、部分藥材被凍傷，再加上交通不
便、運輸成本增加，像是烏梅、金銀花、還有川芎這一些常用的中藥材、
平均都漲了兩成以上。而根據統計、今年二月份的中藥價格、已經比去年
同期貴了四成以上。儘管過了秋冬進補的旺季，用來滋補保養的中藥材，
價格仍舊持續漲，因為農曆年前，中國華中地區雪災，不只造成交通不便
，許多中藥材都凍傷了，運輸成本上揚，加上藥材短缺，部份中藥材近來
價格翻了兩成以上。中藥行業者表示，花類藥材漲最多，上個月菊花一台
斤才180，現在已經到了250元；金銀花也從一台斤250漲到近3
00；而市場使用量大烏梅漲最兇，在每台斤已經逼近八十元，比去底貴
了大約五成而主計處資料也顯示，二月份中藥材比去年同期漲了42%。
。中藥材用料多的坐月子餐，預估價格也會稍稍調漲；不過，中藥商也透
露，接下來春夏季節到，藥材生長恢復正常，價格應該就會趨平穩。
