嬰幼兒托育補助費，四月份就要上路，兩歲以下的嬰幼兒如果是請合格保
姆托育，可以請領三千元到五千的的托育補助費；但是剩下不到半個月，
這個行政院「大溫暖計劃」，送給年輕父母大紅包，大多數的家長還是霧
煞煞，就連承辦的縣市政府也搞不清楚，錢是要發給誰。雙薪家庭還要養
小孩，精神壓力大、經濟壓力更大。四月份即將上路的嬰幼育托育補助，
不少爸爸媽媽還是霧煞煞，到底這錢拿不拿得到？又該怎麼拿？一位合格
保姆托嬰費用台中市的行情是一萬二到一萬五，不過光是請合格保姆帶小
孩，還是拿不到三千元的補助金，還要是台中市政府輔導的保姆才能請領
，就算這些資格通通都符合了，該怎麼領，發給誰，別說家有小貝比的父
母親搞不清楚，連承辦的地方政府也都霧煞煞。「居家托育費補助計畫」
這項大利多政策，根據內政部兒童局的規劃，父母親必需提供郵局帳號，
政府再把款項撥到戶頭裡，預計四月一號就要上路，但現在就連承辦的地
方政府都還搞不清楚流程，一堆問號，都得在半個月內解決，就連政府官
員也沒把握。嬰幼兒托育補助費，四月份就要上路，兩歲以下的嬰幼兒如
果是請合格保姆托育，可以請領三千元到五千的的托育補助費；但是剩下
不到半個月，這個行政院「大溫暖計劃」，送給年輕父母大紅包，大多數
的家長還是霧煞煞，就連承辦的縣市政府也搞不清楚，錢是要發給誰。雙
薪家庭還要養小孩，精神壓力大、經濟壓力更大。四月份即將上路的嬰幼
育托育補助，不少爸爸媽媽還是霧煞煞，到底這錢拿不拿得到？又該怎麼
拿？一位合格保姆托嬰費用台中市的行情是一萬二到一萬五，不過光是請
合格保姆帶小孩，還是拿不到三千元的補助金，還要是台中市政府輔導的
保姆才能請領，就算這些資格通通都符合了，該怎麼領，發給誰，別說家
有小貝比的父母親搞不清楚，連承辦的地方政府也都霧煞煞。「居家托育
費補助計畫」這項大利多政策，根據內政部兒童局的規劃，父母親必需提
供郵局帳號，政府再把款項撥到戶頭裡，預計四月一號就要上路，但現在
就連承辦的地方政府都還搞不清楚流程，一堆問號，都得在半個月內解決
，就連政府官員也沒把握。嬰幼兒托育補助費，四月份就要上路，兩歲以
下的嬰幼兒如果是請合格保姆托育，可以請領三千元到五千的的托育補助
費；但是剩下不到半個月，這個行政院「大溫暖計劃」，送給年輕父母大
紅包，大多數的家長還是霧煞煞，就連承辦的縣市政府也搞不清楚，錢是
要發給誰。雙薪家庭還要養小孩，精神壓力大、經濟壓力更大。四月份即
將上路的嬰幼育托育補助，不少爸爸媽媽還是霧煞煞，到底這錢拿不拿得
到？又該怎麼拿？一位合格保姆托嬰費用台中市的行情是一萬二到一萬五
，不過光是請合格保姆帶小孩，還是拿不到三千元的補助金，還要是台中
市政府輔導的保姆才能請領，就算這些資格通通都符合了，該怎麼領，發
給誰，別說家有小貝比的父母親搞不清楚，連承辦的地方政府也都霧煞煞
。「居家托育費補助計畫」這項大利多政策，根據內政部兒童局的規劃，
父母親必需提供郵局帳號，政府再把款項撥到戶頭裡，預計四月一號就要
上路，但現在就連承辦的地方政府都還搞不清楚流程，一堆問號，都得在
半個月內解決，就連政府官員也沒把握。嬰幼兒托育補助費，四月份就要
上路，兩歲以下的嬰幼兒如果是請合格保姆托育，可以請領三千元到五千
的的托育補助費；但是剩下不到半個月，這個行政院「大溫暖計劃」，送
給年輕父母大紅包，大多數的家長還是霧煞煞，就連承辦的縣市政府也搞
不清楚，錢是要發給誰。雙薪家庭還要養小孩，精神壓力大、經濟壓力更
大。四月份即將上路的嬰幼育托育補助，不少爸爸媽媽還是霧煞煞，到底
這錢拿不拿得到？又該怎麼拿？一位合格保姆托嬰費用台中市的行情是一
萬二到一萬五，不過光是請合格保姆帶小孩，還是拿不到三千元的補助金
，還要是台中市政府輔導的保姆才能請領，就算這些資格通通都符合了，
該怎麼領，發給誰，別說家有小貝比的父母親搞不清楚，連承辦的地方政
府也都霧煞煞。「居家托育費補助計畫」這項大利多政策，根據內政部兒
童局的規劃，父母親必需提供郵局帳號，政府再把款項撥到戶頭裡，預計
四月一號就要上路，但現在就連承辦的地方政府都還搞不清楚流程，一堆
問號，都得在半個月內解決，就連政府官員也沒把握。
