中國政府鎮壓西藏造成流血衝突，今天晚上在台北市的民主紀念館的自由
廣場，有西藏人權團體以及在台藏人，共同為這一次在鎮壓中罹難以及受
傷的民眾祈福，並且譴責中國政府的殘忍暴力。從傍晚開始，西藏人權團
體，以及台灣藏人還有數十位喇嘛，以點蠟燭祈福的方式，為這一次在鎮
壓中罹難以及受傷的西藏民眾祈福，他們將蠟燭排成FREETIBET
的英文字樣，意味著解放西藏，為西藏爭取文化以及宗教信仰的自由。現
場也吸引了許多民眾前來共同參與，每個人手中都拿著蠟燭，為西藏目前
的情勢祝禱，希望不會再有任何傷亡的事件發生。記者彭光偉陳信隆中國
政府鎮壓西藏造成流血衝突，今天晚上在台北市的民主紀念館的自由廣場
，有西藏人權團體以及在台藏人，共同為這一次在鎮壓中罹難以及受傷的
民眾祈福，並且譴責中國政府的殘忍暴力。從傍晚開始，西藏人權團體，
以及台灣藏人還有數十位喇嘛，以點蠟燭祈福的方式，為這一次在鎮壓中
罹難以及受傷的西藏民眾祈福，他們將蠟燭排成FREETIBET的英
文字樣，意味著解放西藏，為西藏爭取文化以及宗教信仰的自由。現場也
吸引了許多民眾前來共同參與，每個人手中都拿著蠟燭，為西藏目前的情
勢祝禱，希望不會再有任何傷亡的事件發生。記者彭光偉陳信隆中國政府
鎮壓西藏造成流血衝突，今天晚上在台北市的民主紀念館的自由廣場，有
西藏人權團體以及在台藏人，共同為這一次在鎮壓中罹難以及受傷的民眾
祈福，並且譴責中國政府的殘忍暴力。從傍晚開始，西藏人權團體，以及
台灣藏人還有數十位喇嘛，以點蠟燭祈福的方式，為這一次在鎮壓中罹難
以及受傷的西藏民眾祈福，他們將蠟燭排成FREETIBET的英文字
樣，意味著解放西藏，為西藏爭取文化以及宗教信仰的自由。現場也吸引
了許多民眾前來共同參與，每個人手中都拿著蠟燭，為西藏目前的情勢祝
禱，希望不會再有任何傷亡的事件發生。記者彭光偉陳信隆中國政府鎮壓
西藏造成流血衝突，今天晚上在台北市的民主紀念館的自由廣場，有西藏
人權團體以及在台藏人，共同為這一次在鎮壓中罹難以及受傷的民眾祈福
，並且譴責中國政府的殘忍暴力。從傍晚開始，西藏人權團體，以及台灣
藏人還有數十位喇嘛，以點蠟燭祈福的方式，為這一次在鎮壓中罹難以及
受傷的西藏民眾祈福，他們將蠟燭排成FREETIBET的英文字樣，
意味著解放西藏，為西藏爭取文化以及宗教信仰的自由。現場也吸引了許
多民眾前來共同參與，每個人手中都拿著蠟燭，為西藏目前的情勢祝禱，
希望不會再有任何傷亡的事件發生。記者彭光偉陳信隆
