台灣即將在星期六投票的總統大選、吸引了世界各地的媒體前來採訪，新
聞局表示、今年來到台灣的媒體記者、比往年還要多、至少有600人，
其中還包括中東地區的半島電視台，他們從明天開始、就會陸續抵達台灣
。電腦網路，電視牆，新聞局為了服務前來採訪總統大選的國外媒體，特
別設置新聞中心，總共花了五十多萬元，不過新聞局覺得很值得，因為這
一回，相較於過去的三次大選，來台採訪2008總統大選的國外媒體記
者，至少會有600位，明天起陸續抵達台灣，其中，還有台灣民眾較為
陌生的中東媒體。為了讓國外媒體快速掌握選舉動態，新聞局將兩組總統
候選人的檔案放在新聞局首頁，也建立連結進入兩邊競選總部網站，此外
，新聞局也有專人每天採訪候選人的行程，並且將照片影音檔案上網讓國
外媒體參考，謝志偉說，這些都是新聞局的例行工作，也因此，對於前一
晚再馬英九造勢晚會上，出現新聞局人員坐在媒體車上，拿攝影機拍攝卻
被質疑為情蒐，完全是誤會。不過馬總部所質疑的是，新聞局的人員既然
在執行公務，為何要搭上媒體專用車，謝志偉表示，為了不再引起誤會，
將不再搭乘競選總部的媒體車，也強調新聞局的紀錄並非針對特定陣營，
沒有任何政治目的。台灣即將在星期六投票的總統大選、吸引了世界各地
的媒體前來採訪，新聞局表示、今年來到台灣的媒體記者、比往年還要多
、至少有600人，其中還包括中東地區的半島電視台，他們從明天開始
、就會陸續抵達台灣。電腦網路，電視牆，新聞局為了服務前來採訪總統
大選的國外媒體，特別設置新聞中心，總共花了五十多萬元，不過新聞局
覺得很值得，因為這一回，相較於過去的三次大選，來台採訪2008總
統大選的國外媒體記者，至少會有600位，明天起陸續抵達台灣，其中
，還有台灣民眾較為陌生的中東媒體。為了讓國外媒體快速掌握選舉動態
，新聞局將兩組總統候選人的檔案放在新聞局首頁，也建立連結進入兩邊
競選總部網站，此外，新聞局也有專人每天採訪候選人的行程，並且將照
片影音檔案上網讓國外媒體參考，謝志偉說，這些都是新聞局的例行工作
，也因此，對於前一晚再馬英九造勢晚會上，出現新聞局人員坐在媒體車
上，拿攝影機拍攝卻被質疑為情蒐，完全是誤會。不過馬總部所質疑的是
，新聞局的人員既然在執行公務，為何要搭上媒體專用車，謝志偉表示，
為了不再引起誤會，將不再搭乘競選總部的媒體車，也強調新聞局的紀錄
並非針對特定陣營，沒有任何政治目的。台灣即將在星期六投票的總統大
選、吸引了世界各地的媒體前來採訪，新聞局表示、今年來到台灣的媒體
記者、比往年還要多、至少有600人，其中還包括中東地區的半島電視
台，他們從明天開始、就會陸續抵達台灣。電腦網路，電視牆，新聞局為
了服務前來採訪總統大選的國外媒體，特別設置新聞中心，總共花了五十
多萬元，不過新聞局覺得很值得，因為這一回，相較於過去的三次大選，
來台採訪2008總統大選的國外媒體記者，至少會有600位，明天起
陸續抵達台灣，其中，還有台灣民眾較為陌生的中東媒體。為了讓國外媒
體快速掌握選舉動態，新聞局將兩組總統候選人的檔案放在新聞局首頁，
也建立連結進入兩邊競選總部網站，此外，新聞局也有專人每天採訪候選
人的行程，並且將照片影音檔案上網讓國外媒體參考，謝志偉說，這些都
是新聞局的例行工作，也因此，對於前一晚再馬英九造勢晚會上，出現新
聞局人員坐在媒體車上，拿攝影機拍攝卻被質疑為情蒐，完全是誤會。不
過馬總部所質疑的是，新聞局的人員既然在執行公務，為何要搭上媒體專
用車，謝志偉表示，為了不再引起誤會，將不再搭乘競選總部的媒體車，
也強調新聞局的紀錄並非針對特定陣營，沒有任何政治目的。台灣即將在
星期六投票的總統大選、吸引了世界各地的媒體前來採訪，新聞局表示、
今年來到台灣的媒體記者、比往年還要多、至少有600人，其中還包括
中東地區的半島電視台，他們從明天開始、就會陸續抵達台灣。電腦網路
，電視牆，新聞局為了服務前來採訪總統大選的國外媒體，特別設置新聞
中心，總共花了五十多萬元，不過新聞局覺得很值得，因為這一回，相較
於過去的三次大選，來台採訪2008總統大選的國外媒體記者，至少會
有600位，明天起陸續抵達台灣，其中，還有台灣民眾較為陌生的中東
媒體。為了讓國外媒體快速掌握選舉動態，新聞局將兩組總統候選人的檔
案放在新聞局首頁，也建立連結進入兩邊競選總部網站，此外，新聞局也
有專人每天採訪候選人的行程，並且將照片影音檔案上網讓國外媒體參考
，謝志偉說，這些都是新聞局的例行工作，也因此，對於前一晚再馬英九
造勢晚會上，出現新聞局人員坐在媒體車上，拿攝影機拍攝卻被質疑為情
蒐，完全是誤會。不過馬總部所質疑的是，新聞局的人員既然在執行公務
，為何要搭上媒體專用車，謝志偉表示，為了不再引起誤會，將不再搭乘
競選總部的媒體車，也強調新聞局的紀錄並非針對特定陣營，沒有任何政
治目的。
