因為溫室效應造成的全球暖化，除了可能讓海平面上升之外，溫室效應對
陸地上的植物，也會產生相當大的影響，美國科學家就在研究中發現，植
物的樹葉因此變大，森林也變茂密了，不過也會帶來蟲害的困擾。在美國
威斯康辛州北部一處受到嚴密管制的基地裡，科學家們正試著要預測未來
，他們在這一片80畝大的土地上，研究溫室效應對森林的影響。這個史
無前例的研究計畫，共有50多位科學家加入，有人負責紀錄風向改變，
好決定要開啟什麼地方的水管，這些水管會釋放出大量二氧化碳和臭氧等
溫室氣體，計畫進行沒多久，他們就有了突破性的發現。因為森林只呼吸
二氧化碳，然後透過光合作用釋放出氧氣和水，為了要消化大量的二氧化
碳，葉子的形狀開始慢慢改變，就連昆蟲的數量也跟著慢慢增加，但是傷
腦筋的是臭氧，特別是專吃植物的昆蟲，因為臭氧量提升而大量增生，引
起病蟲害，目前科學家還不知道到底二氧化碳多少叫做多，也無法解釋臭
氧會對植物造成什麼樣的傷害，而這也正是這項研究計畫想要找出的答案
。因為溫室效應造成的全球暖化，除了可能讓海平面上升之外，溫室效應
對陸地上的植物，也會產生相當大的影響，美國科學家就在研究中發現，
植物的樹葉因此變大，森林也變茂密了，不過也會帶來蟲害的困擾。在美
國威斯康辛州北部一處受到嚴密管制的基地裡，科學家們正試著要預測未
來，他們在這一片80畝大的土地上，研究溫室效應對森林的影響。這個
史無前例的研究計畫，共有50多位科學家加入，有人負責紀錄風向改變
，好決定要開啟什麼地方的水管，這些水管會釋放出大量二氧化碳和臭氧
等溫室氣體，計畫進行沒多久，他們就有了突破性的發現。因為森林只呼
吸二氧化碳，然後透過光合作用釋放出氧氣和水，為了要消化大量的二氧
化碳，葉子的形狀開始慢慢改變，就連昆蟲的數量也跟著慢慢增加，但是
傷腦筋的是臭氧，特別是專吃植物的昆蟲，因為臭氧量提升而大量增生，
引起病蟲害，目前科學家還不知道到底二氧化碳多少叫做多，也無法解釋
臭氧會對植物造成什麼樣的傷害，而這也正是這項研究計畫想要找出的答
案。因為溫室效應造成的全球暖化，除了可能讓海平面上升之外，溫室效
應對陸地上的植物，也會產生相當大的影響，美國科學家就在研究中發現
，植物的樹葉因此變大，森林也變茂密了，不過也會帶來蟲害的困擾。在
美國威斯康辛州北部一處受到嚴密管制的基地裡，科學家們正試著要預測
未來，他們在這一片80畝大的土地上，研究溫室效應對森林的影響。這
個史無前例的研究計畫，共有50多位科學家加入，有人負責紀錄風向改
變，好決定要開啟什麼地方的水管，這些水管會釋放出大量二氧化碳和臭
氧等溫室氣體，計畫進行沒多久，他們就有了突破性的發現。因為森林只
呼吸二氧化碳，然後透過光合作用釋放出氧氣和水，為了要消化大量的二
氧化碳，葉子的形狀開始慢慢改變，就連昆蟲的數量也跟著慢慢增加，但
是傷腦筋的是臭氧，特別是專吃植物的昆蟲，因為臭氧量提升而大量增生
，引起病蟲害，目前科學家還不知道到底二氧化碳多少叫做多，也無法解
釋臭氧會對植物造成什麼樣的傷害，而這也正是這項研究計畫想要找出的
答案。因為溫室效應造成的全球暖化，除了可能讓海平面上升之外，溫室
效應對陸地上的植物，也會產生相當大的影響，美國科學家就在研究中發
現，植物的樹葉因此變大，森林也變茂密了，不過也會帶來蟲害的困擾。
在美國威斯康辛州北部一處受到嚴密管制的基地裡，科學家們正試著要預
測未來，他們在這一片80畝大的土地上，研究溫室效應對森林的影響。
這個史無前例的研究計畫，共有50多位科學家加入，有人負責紀錄風向
改變，好決定要開啟什麼地方的水管，這些水管會釋放出大量二氧化碳和
臭氧等溫室氣體，計畫進行沒多久，他們就有了突破性的發現。因為森林
只呼吸二氧化碳，然後透過光合作用釋放出氧氣和水，為了要消化大量的
二氧化碳，葉子的形狀開始慢慢改變，就連昆蟲的數量也跟著慢慢增加，
但是傷腦筋的是臭氧，特別是專吃植物的昆蟲，因為臭氧量提升而大量增
生，引起病蟲害，目前科學家還不知道到底二氧化碳多少叫做多，也無法
解釋臭氧會對植物造成什麼樣的傷害，而這也正是這項研究計畫想要找出
的答案。
