全球暖化造成海平面上升的情況，其實比想像中嚴重，中央大學研究發現
，過去50年來，水庫所截留的水量，並沒有被計算進去，如果全球三萬
座水庫的水通通流入大海，全球海平面將多上升3公分。全球暖化海水溫
度上升，造成海洋水膨脹，再加上陸地高山的冰河融化、南極大陸、格陵
蘭島上冰層融化，海平面平均每年以0.18公分的速度上升，已經淹沒
了少數的島嶼。不過除了自然因素的影響之外，中央大學蒐集了全球3萬
座水庫資料，發現人類嚴重輕忽了人為因素對海平面上升的貢獻。研究明
確指出，如果沒有人造水庫，20世紀後半期，全球海平面上升的量應該
不只10公分，而是13公分。這樣的發現，科學家感嘆對於海平面上升
的了解，產生更多不解。研究團隊確定水庫是影響海平面上升最重要人為
因素之一，另外人類長久以來大量抽用地下水，這些地下水最終還是會再
流入大海，地下水對海平面上升貢獻有多少，也急待研究，科學家指出，
海平面上升的問題比想像中還嚴重，而上升的原因了解的愈多，海平面上
升的謎題就變的更複雜。記者陳姝君陳昌維台北報導全球暖化造成海平面
上升的情況，其實比想像中嚴重，中央大學研究發現，過去50年來，水
庫所截留的水量，並沒有被計算進去，如果全球三萬座水庫的水通通流入
大海，全球海平面將多上升3公分。全球暖化海水溫度上升，造成海洋水
膨脹，再加上陸地高山的冰河融化、南極大陸、格陵蘭島上冰層融化，海
平面平均每年以0.18公分的速度上升，已經淹沒了少數的島嶼。不過
除了自然因素的影響之外，中央大學蒐集了全球3萬座水庫資料，發現人
類嚴重輕忽了人為因素對海平面上升的貢獻。研究明確指出，如果沒有人
造水庫，20世紀後半期，全球海平面上升的量應該不只10公分，而是
13公分。這樣的發現，科學家感嘆對於海平面上升的了解，產生更多不
解。研究團隊確定水庫是影響海平面上升最重要人為因素之一，另外人類
長久以來大量抽用地下水，這些地下水最終還是會再流入大海，地下水對
海平面上升貢獻有多少，也急待研究，科學家指出，海平面上升的問題比
想像中還嚴重，而上升的原因了解的愈多，海平面上升的謎題就變的更複
雜。記者陳姝君陳昌維台北報導全球暖化造成海平面上升的情況，其實比
想像中嚴重，中央大學研究發現，過去50年來，水庫所截留的水量，並
沒有被計算進去，如果全球三萬座水庫的水通通流入大海，全球海平面將
多上升3公分。全球暖化海水溫度上升，造成海洋水膨脹，再加上陸地高
山的冰河融化、南極大陸、格陵蘭島上冰層融化，海平面平均每年以0.
18公分的速度上升，已經淹沒了少數的島嶼。不過除了自然因素的影響
之外，中央大學蒐集了全球3萬座水庫資料，發現人類嚴重輕忽了人為因
素對海平面上升的貢獻。研究明確指出，如果沒有人造水庫，20世紀後
半期，全球海平面上升的量應該不只10公分，而是13公分。這樣的發
現，科學家感嘆對於海平面上升的了解，產生更多不解。研究團隊確定水
庫是影響海平面上升最重要人為因素之一，另外人類長久以來大量抽用地
下水，這些地下水最終還是會再流入大海，地下水對海平面上升貢獻有多
少，也急待研究，科學家指出，海平面上升的問題比想像中還嚴重，而上
升的原因了解的愈多，海平面上升的謎題就變的更複雜。記者陳姝君陳昌
維台北報導全球暖化造成海平面上升的情況，其實比想像中嚴重，中央大
學研究發現，過去50年來，水庫所截留的水量，並沒有被計算進去，如
果全球三萬座水庫的水通通流入大海，全球海平面將多上升3公分。全球
暖化海水溫度上升，造成海洋水膨脹，再加上陸地高山的冰河融化、南極
大陸、格陵蘭島上冰層融化，海平面平均每年以0.18公分的速度上升
，已經淹沒了少數的島嶼。不過除了自然因素的影響之外，中央大學蒐集
了全球3萬座水庫資料，發現人類嚴重輕忽了人為因素對海平面上升的貢
獻。研究明確指出，如果沒有人造水庫，20世紀後半期，全球海平面上
升的量應該不只10公分，而是13公分。這樣的發現，科學家感嘆對於
海平面上升的了解，產生更多不解。研究團隊確定水庫是影響海平面上升
最重要人為因素之一，另外人類長久以來大量抽用地下水，這些地下水最
終還是會再流入大海，地下水對海平面上升貢獻有多少，也急待研究，科
學家指出，海平面上升的問題比想像中還嚴重，而上升的原因了解的愈多
，海平面上升的謎題就變的更複雜。記者陳姝君陳昌維台北報導全球暖化
造成海平面上升的情況，其實比想像中嚴重，中央大學研究發現，過去5
0年來，水庫所截留的水量，並沒有被計算進去，如果全球三萬座水庫的
水通通流入大海，全球海平面將多上升3公分。全球暖化海水溫度上升，
造成海洋水膨脹，再加上陸地高山的冰河融化、南極大陸、格陵蘭島上冰
層融化，海平面平均每年以0.18公分的速度上升，已經淹沒了少數的
島嶼。不過除了自然因素的影響之外，中央大學蒐集了全球3萬座水庫資
料，發現人類嚴重輕忽了人為因素對海平面上升的貢獻。研究明確指出，
如果沒有人造水庫，20世紀後半期，全球海平面上升的量應該不只10
公分，而是13公分。這樣的發現，科學家感嘆對於海平面上升的了解，
產生更多不解。研究團隊確定水庫是影響海平面上升最重要人為因素之一
，另外人類長久以來大量抽用地下水，這些地下水最終還是會再流入大海
，地下水對海平面上升貢獻有多少，也急待研究，科學家指出，海平面上
升的問題比想像中還嚴重，而上升的原因了解的愈多，海平面上升的謎題
就變的更複雜。記者陳姝君陳昌維台北報導全球暖化造成海平面上升的情
況，其實比想像中嚴重，中央大學研究發現，過去50年來，水庫所截留
的水量，並沒有被計算進去，如果全球三萬座水庫的水通通流入大海，全
球海平面將多上升3公分。全球暖化海水溫度上升，造成海洋水膨脹，再
加上陸地高山的冰河融化、南極大陸、格陵蘭島上冰層融化，海平面平均
每年以0.18公分的速度上升，已經淹沒了少數的島嶼。不過除了自然
因素的影響之外，中央大學蒐集了全球3萬座水庫資料，發現人類嚴重輕
忽了人為因素對海平面上升的貢獻。研究明確指出，如果沒有人造水庫，
20世紀後半期，全球海平面上升的量應該不只10公分，而是13公分
。這樣的發現，科學家感嘆對於海平面上升的了解，產生更多不解。研究
團隊確定水庫是影響海平面上升最重要人為因素之一，另外人類長久以來
大量抽用地下水，這些地下水最終還是會再流入大海，地下水對海平面上
升貢獻有多少，也急待研究，科學家指出，海平面上升的問題比想像中還
嚴重，而上升的原因了解的愈多，海平面上升的謎題就變的更複雜。記者
陳姝君陳昌維台北報導全球暖化造成海平面上升的情況，其實比想像中嚴
重，中央大學研究發現，過去50年來，水庫所截留的水量，並沒有被計
算進去，如果全球三萬座水庫的水通通流入大海，全球海平面將多上升3
公分。全球暖化海水溫度上升，造成海洋水膨脹，再加上陸地高山的冰河
融化、南極大陸、格陵蘭島上冰層融化，海平面平均每年以0.18公分
的速度上升，已經淹沒了少數的島嶼。不過除了自然因素的影響之外，中
央大學蒐集了全球3萬座水庫資料，發現人類嚴重輕忽了人為因素對海平
面上升的貢獻。研究明確指出，如果沒有人造水庫，20世紀後半期，全
球海平面上升的量應該不只10公分，而是13公分。這樣的發現，科學
家感嘆對於海平面上升的了解，產生更多不解。研究團隊確定水庫是影響
海平面上升最重要人為因素之一，另外人類長久以來大量抽用地下水，這
些地下水最終還是會再流入大海，地下水對海平面上升貢獻有多少，也急
待研究，科學家指出，海平面上升的問題比想像中還嚴重，而上升的原因
了解的愈多，海平面上升的謎題就變的更複雜。記者陳姝君陳昌維台北報
導
