法國總統薩柯吉在上任前後、都是媒體追逐的焦點、但是他被報導的事情
、大部分都是八卦緋聞。顯然很多法國選民受不了這樣的情況，他們在1
6號的地方選舉、把票投給了左派社會黨，希望讓薩柯吉有所警惕。法國
地方選舉16號進行第二輪投票。左派社會黨延續第一輪的勝勢。以49
.5%的得票率領先，得票第二的執政黨人民運動聯盟獲得47.5%的
選票。社會黨贏得巴黎、里昂、航太重鎮土魯斯、東部首府史特拉斯堡，
不過人民運動黨也從左派手中奪下第二大城馬賽。社會黨鼓勵選民用選票
表達對總統薩柯吉不滿的策略顯然奏效。這項制裁不是針對他的政策因為
這部份還有待觀察主要還是衝著他讓人不得安寧的態度至於在伊朗方面，
國會大選初步計票結果顯示，支持總統阿瑪丁雅的保守派，已經在290
席的國會當中,取得超過半數的163席,改革派則至少取得40席,獨
立人士47席。由於部分選區候選人得到的選票沒有過半數,必須在四月
進行重選。不過伊朗內政部表示,根據目前的情況,預期保守派最後可以
取得超過7成的席次。法國總統薩柯吉在上任前後、都是媒體追逐的焦點
、但是他被報導的事情、大部分都是八卦緋聞。顯然很多法國選民受不了
這樣的情況，他們在16號的地方選舉、把票投給了左派社會黨，希望讓
薩柯吉有所警惕。法國地方選舉16號進行第二輪投票。左派社會黨延續
第一輪的勝勢。以49.5%的得票率領先，得票第二的執政黨人民運動
聯盟獲得47.5%的選票。社會黨贏得巴黎、里昂、航太重鎮土魯斯、
東部首府史特拉斯堡，不過人民運動黨也從左派手中奪下第二大城馬賽。
社會黨鼓勵選民用選票表達對總統薩柯吉不滿的策略顯然奏效。這項制裁
不是針對他的政策因為這部份還有待觀察主要還是衝著他讓人不得安寧的
態度至於在伊朗方面，國會大選初步計票結果顯示，支持總統阿瑪丁雅的
保守派，已經在290席的國會當中,取得超過半數的163席,改革派
則至少取得40席,獨立人士47席。由於部分選區候選人得到的選票沒
有過半數,必須在四月進行重選。不過伊朗內政部表示,根據目前的情況
,預期保守派最後可以取得超過7成的席次。法國總統薩柯吉在上任前後
、都是媒體追逐的焦點、但是他被報導的事情、大部分都是八卦緋聞。顯
然很多法國選民受不了這樣的情況，他們在16號的地方選舉、把票投給
了左派社會黨，希望讓薩柯吉有所警惕。法國地方選舉16號進行第二輪
投票。左派社會黨延續第一輪的勝勢。以49.5%的得票率領先，得票
第二的執政黨人民運動聯盟獲得47.5%的選票。社會黨贏得巴黎、里
昂、航太重鎮土魯斯、東部首府史特拉斯堡，不過人民運動黨也從左派手
中奪下第二大城馬賽。社會黨鼓勵選民用選票表達對總統薩柯吉不滿的策
略顯然奏效。這項制裁不是針對他的政策因為這部份還有待觀察主要還是
衝著他讓人不得安寧的態度至於在伊朗方面，國會大選初步計票結果顯示
，支持總統阿瑪丁雅的保守派，已經在290席的國會當中,取得超過半
數的163席,改革派則至少取得40席,獨立人士47席。由於部分選
區候選人得到的選票沒有過半數,必須在四月進行重選。不過伊朗內政部
表示,根據目前的情況,預期保守派最後可以取得超過7成的席次。法國
總統薩柯吉在上任前後、都是媒體追逐的焦點、但是他被報導的事情、大
部分都是八卦緋聞。顯然很多法國選民受不了這樣的情況，他們在16號
的地方選舉、把票投給了左派社會黨，希望讓薩柯吉有所警惕。法國地方
選舉16號進行第二輪投票。左派社會黨延續第一輪的勝勢。以49.5
%的得票率領先，得票第二的執政黨人民運動聯盟獲得47.5%的選票
。社會黨贏得巴黎、里昂、航太重鎮土魯斯、東部首府史特拉斯堡，不過
人民運動黨也從左派手中奪下第二大城馬賽。社會黨鼓勵選民用選票表達
對總統薩柯吉不滿的策略顯然奏效。這項制裁不是針對他的政策因為這部
份還有待觀察主要還是衝著他讓人不得安寧的態度至於在伊朗方面，國會
大選初步計票結果顯示，支持總統阿瑪丁雅的保守派，已經在290席的
國會當中,取得超過半數的163席,改革派則至少取得40席,獨立人
士47席。由於部分選區候選人得到的選票沒有過半數,必須在四月進行
重選。不過伊朗內政部表示,根據目前的情況,預期保守派最後可以取得
超過7成的席次。法國總統薩柯吉在上任前後、都是媒體追逐的焦點、但
是他被報導的事情、大部分都是八卦緋聞。顯然很多法國選民受不了這樣
的情況，他們在16號的地方選舉、把票投給了左派社會黨，希望讓薩柯
吉有所警惕。法國地方選舉16號進行第二輪投票。左派社會黨延續第一
輪的勝勢。以49.5%的得票率領先，得票第二的執政黨人民運動聯盟
獲得47.5%的選票。社會黨贏得巴黎、里昂、航太重鎮土魯斯、東部
首府史特拉斯堡，不過人民運動黨也從左派手中奪下第二大城馬賽。社會
黨鼓勵選民用選票表達對總統薩柯吉不滿的策略顯然奏效。這項制裁不是
針對他的政策因為這部份還有待觀察主要還是衝著他讓人不得安寧的態度
至於在伊朗方面，國會大選初步計票結果顯示，支持總統阿瑪丁雅的保守
派，已經在290席的國會當中,取得超過半數的163席,改革派則至
少取得40席,獨立人士47席。由於部分選區候選人得到的選票沒有過
半數,必須在四月進行重選。不過伊朗內政部表示,根據目前的情況,預
期保守派最後可以取得超過7成的席次。法國總統薩柯吉在上任前後、都
是媒體追逐的焦點、但是他被報導的事情、大部分都是八卦緋聞。顯然很
多法國選民受不了這樣的情況，他們在16號的地方選舉、把票投給了左
派社會黨，希望讓薩柯吉有所警惕。法國地方選舉16號進行第二輪投票
。左派社會黨延續第一輪的勝勢。以49.5%的得票率領先，得票第二
的執政黨人民運動聯盟獲得47.5%的選票。社會黨贏得巴黎、里昂、
航太重鎮土魯斯、東部首府史特拉斯堡，不過人民運動黨也從左派手中奪
下第二大城馬賽。社會黨鼓勵選民用選票表達對總統薩柯吉不滿的策略顯
然奏效。這項制裁不是針對他的政策因為這部份還有待觀察主要還是衝著
他讓人不得安寧的態度至於在伊朗方面，國會大選初步計票結果顯示，支
持總統阿瑪丁雅的保守派，已經在290席的國會當中,取得超過半數的
163席,改革派則至少取得40席,獨立人士47席。由於部分選區候
選人得到的選票沒有過半數,必須在四月進行重選。不過伊朗內政部表示
,根據目前的情況,預期保守派最後可以取得超過7成的席次。法國總統
薩柯吉在上任前後、都是媒體追逐的焦點、但是他被報導的事情、大部分
都是八卦緋聞。顯然很多法國選民受不了這樣的情況，他們在16號的地
方選舉、把票投給了左派社會黨，希望讓薩柯吉有所警惕。法國地方選舉
16號進行第二輪投票。左派社會黨延續第一輪的勝勢。以49.5%的
得票率領先，得票第二的執政黨人民運動聯盟獲得47.5%的選票。社
會黨贏得巴黎、里昂、航太重鎮土魯斯、東部首府史特拉斯堡，不過人民
運動黨也從左派手中奪下第二大城馬賽。社會黨鼓勵選民用選票表達對總
統薩柯吉不滿的策略顯然奏效。這項制裁不是針對他的政策因為這部份還
有待觀察主要還是衝著他讓人不得安寧的態度至於在伊朗方面，國會大選
初步計票結果顯示，支持總統阿瑪丁雅的保守派，已經在290席的國會
當中,取得超過半數的163席,改革派則至少取得40席,獨立人士4
7席。由於部分選區候選人得到的選票沒有過半數,必須在四月進行重選
。不過伊朗內政部表示,根據目前的情況,預期保守派最後可以取得超過
7成的席次。法國總統薩柯吉在上任前後、都是媒體追逐的焦點、但是他
被報導的事情、大部分都是八卦緋聞。顯然很多法國選民受不了這樣的情
況，他們在16號的地方選舉、把票投給了左派社會黨，希望讓薩柯吉有
所警惕。法國地方選舉16號進行第二輪投票。左派社會黨延續第一輪的
勝勢。以49.5%的得票率領先，得票第二的執政黨人民運動聯盟獲得
47.5%的選票。社會黨贏得巴黎、里昂、航太重鎮土魯斯、東部首府
史特拉斯堡，不過人民運動黨也從左派手中奪下第二大城馬賽。社會黨鼓
勵選民用選票表達對總統薩柯吉不滿的策略顯然奏效。這項制裁不是針對
他的政策因為這部份還有待觀察主要還是衝著他讓人不得安寧的態度至於
在伊朗方面，國會大選初步計票結果顯示，支持總統阿瑪丁雅的保守派，
已經在290席的國會當中,取得超過半數的163席,改革派則至少取
得40席,獨立人士47席。由於部分選區候選人得到的選票沒有過半數
,必須在四月進行重選。不過伊朗內政部表示,根據目前的情況,預期保
守派最後可以取得超過7成的席次。法國總統薩柯吉在上任前後、都是媒
體追逐的焦點、但是他被報導的事情、大部分都是八卦緋聞。顯然很多法
國選民受不了這樣的情況，他們在16號的地方選舉、把票投給了左派社
會黨，希望讓薩柯吉有所警惕。法國地方選舉16號進行第二輪投票。左
派社會黨延續第一輪的勝勢。以49.5%的得票率領先，得票第二的執
政黨人民運動聯盟獲得47.5%的選票。社會黨贏得巴黎、里昂、航太
重鎮土魯斯、東部首府史特拉斯堡，不過人民運動黨也從左派手中奪下第
二大城馬賽。社會黨鼓勵選民用選票表達對總統薩柯吉不滿的策略顯然奏
效。這項制裁不是針對他的政策因為這部份還有待觀察主要還是衝著他讓
人不得安寧的態度至於在伊朗方面，國會大選初步計票結果顯示，支持總
統阿瑪丁雅的保守派，已經在290席的國會當中,取得超過半數的16
3席,改革派則至少取得40席,獨立人士47席。由於部分選區候選人
得到的選票沒有過半數,必須在四月進行重選。不過伊朗內政部表示,根
據目前的情況,預期保守派最後可以取得超過7成的席次。法國總統薩柯
吉在上任前後、都是媒體追逐的焦點、但是他被報導的事情、大部分都是
八卦緋聞。顯然很多法國選民受不了這樣的情況，他們在16號的地方選
舉、把票投給了左派社會黨，希望讓薩柯吉有所警惕。法國地方選舉16
號進行第二輪投票。左派社會黨延續第一輪的勝勢。以49.5%的得票
率領先，得票第二的執政黨人民運動聯盟獲得47.5%的選票。社會黨
贏得巴黎、里昂、航太重鎮土魯斯、東部首府史特拉斯堡，不過人民運動
黨也從左派手中奪下第二大城馬賽。社會黨鼓勵選民用選票表達對總統薩
柯吉不滿的策略顯然奏效。這項制裁不是針對他的政策因為這部份還有待
觀察主要還是衝著他讓人不得安寧的態度至於在伊朗方面，國會大選初步
計票結果顯示，支持總統阿瑪丁雅的保守派，已經在290席的國會當中
,取得超過半數的163席,改革派則至少取得40席,獨立人士47席
。由於部分選區候選人得到的選票沒有過半數,必須在四月進行重選。不
過伊朗內政部表示,根據目前的情況,預期保守派最後可以取得超過7成
的席次。
