看完報紙頭條，接下來關心，為了抗議中國武力鎮壓西藏，昨天晚間在民
主紀念館有一場祈福晚會，包括在台灣的藏人等三百多人，點亮蠟燭,為
在動亂中喪生的人民哀悼祈福。西藏爆發最近二十年以來、最嚴重的反政
府流血衝突，經過了一個周末、中國國務院今天終於召開國際記者會、對
外說明。西藏自治政府主席宣稱、暴動事件全部造成了十六個人死亡、並
不像外傳有上百人、而且都跟解放軍無關。西藏自治政府主席，向巴平措
：我們的解放軍沒有參與任何，這一次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒有
參與。我負責任的講，我們沒有動任何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍
。西藏精神領袖達賴16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入
調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。這一場流血衝突引發國際
關注，台灣同樣也有所表示，昨天晚間在民主紀念館有一場祈福晚會，包
括在台灣的藏人等三百多人，點亮蠟燭,為在動亂中喪生的人民哀悼祈福
。民進黨總統候選人謝長廷也參與祈福活動,面對國民黨陣營痛批自己拿
西藏問題比喻台灣,是在操作選舉,謝長廷很不服氣。台灣會不會是下一
個西藏?謝長廷,馬英九繼續攻防,遠在千里之外的西藏,竟然成了台灣
總統大選交鋒的新戰場看完報紙頭條，接下來關心，為了抗議中國武力鎮
壓西藏，昨天晚間在民主紀念館有一場祈福晚會，包括在台灣的藏人等三
百多人，點亮蠟燭,為在動亂中喪生的人民哀悼祈福。西藏爆發最近二十
年以來、最嚴重的反政府流血衝突，經過了一個周末、中國國務院今天終
於召開國際記者會、對外說明。西藏自治政府主席宣稱、暴動事件全部造
成了十六個人死亡、並不像外傳有上百人、而且都跟解放軍無關。西藏自
治政府主席，向巴平措：我們的解放軍沒有參與任何，這一次處置打砸搶
燒的事件，解放軍沒有參與。我負責任的講，我們沒有動任何殺傷性的武
器，包括絕對沒有開槍。西藏精神領袖達賴16號譴責北京當局的恐怖統
治，呼籲國際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。這
一場流血衝突引發國際關注，台灣同樣也有所表示，昨天晚間在民主紀念
館有一場祈福晚會，包括在台灣的藏人等三百多人，點亮蠟燭,為在動亂
中喪生的人民哀悼祈福。民進黨總統候選人謝長廷也參與祈福活動,面對
國民黨陣營痛批自己拿西藏問題比喻台灣,是在操作選舉,謝長廷很不服
氣。台灣會不會是下一個西藏?謝長廷,馬英九繼續攻防,遠在千里之外
的西藏,竟然成了台灣總統大選交鋒的新戰場看完報紙頭條，接下來關心
，為了抗議中國武力鎮壓西藏，昨天晚間在民主紀念館有一場祈福晚會，
包括在台灣的藏人等三百多人，點亮蠟燭,為在動亂中喪生的人民哀悼祈
福。西藏爆發最近二十年以來、最嚴重的反政府流血衝突，經過了一個周
末、中國國務院今天終於召開國際記者會、對外說明。西藏自治政府主席
宣稱、暴動事件全部造成了十六個人死亡、並不像外傳有上百人、而且都
跟解放軍無關。西藏自治政府主席，向巴平措：我們的解放軍沒有參與任
何，這一次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。我負責任的講，我們
沒有動任何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。西藏精神領袖達賴16號
譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入調查，制止北京政府對西藏
人民的文化大屠殺。這一場流血衝突引發國際關注，台灣同樣也有所表示
，昨天晚間在民主紀念館有一場祈福晚會，包括在台灣的藏人等三百多人
，點亮蠟燭,為在動亂中喪生的人民哀悼祈福。民進黨總統候選人謝長廷
也參與祈福活動,面對國民黨陣營痛批自己拿西藏問題比喻台灣,是在操
作選舉,謝長廷很不服氣。台灣會不會是下一個西藏?謝長廷,馬英九繼
續攻防,遠在千里之外的西藏,竟然成了台灣總統大選交鋒的新戰場看完
報紙頭條，接下來關心，為了抗議中國武力鎮壓西藏，昨天晚間在民主紀
念館有一場祈福晚會，包括在台灣的藏人等三百多人，點亮蠟燭,為在動
亂中喪生的人民哀悼祈福。西藏爆發最近二十年以來、最嚴重的反政府流
血衝突，經過了一個周末、中國國務院今天終於召開國際記者會、對外說
明。西藏自治政府主席宣稱、暴動事件全部造成了十六個人死亡、並不像
外傳有上百人、而且都跟解放軍無關。西藏自治政府主席，向巴平措：我
們的解放軍沒有參與任何，這一次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與
。我負責任的講，我們沒有動任何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。西
藏精神領袖達賴16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入調查
，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。這一場流血衝突引發國際關注
，台灣同樣也有所表示，昨天晚間在民主紀念館有一場祈福晚會，包括在
台灣的藏人等三百多人，點亮蠟燭,為在動亂中喪生的人民哀悼祈福。民
進黨總統候選人謝長廷也參與祈福活動,面對國民黨陣營痛批自己拿西藏
問題比喻台灣,是在操作選舉,謝長廷很不服氣。台灣會不會是下一個西
藏?謝長廷,馬英九繼續攻防,遠在千里之外的西藏,竟然成了台灣總統
大選交鋒的新戰場看完報紙頭條，接下來關心，為了抗議中國武力鎮壓西
藏，昨天晚間在民主紀念館有一場祈福晚會，包括在台灣的藏人等三百多
人，點亮蠟燭,為在動亂中喪生的人民哀悼祈福。西藏爆發最近二十年以
來、最嚴重的反政府流血衝突，經過了一個周末、中國國務院今天終於召
開國際記者會、對外說明。西藏自治政府主席宣稱、暴動事件全部造成了
十六個人死亡、並不像外傳有上百人、而且都跟解放軍無關。西藏自治政
府主席，向巴平措：我們的解放軍沒有參與任何，這一次處置打砸搶燒的
事件，解放軍沒有參與。我負責任的講，我們沒有動任何殺傷性的武器，
包括絕對沒有開槍。西藏精神領袖達賴16號譴責北京當局的恐怖統治，
呼籲國際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。這一場
流血衝突引發國際關注，台灣同樣也有所表示，昨天晚間在民主紀念館有
一場祈福晚會，包括在台灣的藏人等三百多人，點亮蠟燭,為在動亂中喪
生的人民哀悼祈福。民進黨總統候選人謝長廷也參與祈福活動,面對國民
黨陣營痛批自己拿西藏問題比喻台灣,是在操作選舉,謝長廷很不服氣。
台灣會不會是下一個西藏?謝長廷,馬英九繼續攻防,遠在千里之外的西
藏,竟然成了台灣總統大選交鋒的新戰場看完報紙頭條，接下來關心，為
了抗議中國武力鎮壓西藏，昨天晚間在民主紀念館有一場祈福晚會，包括
在台灣的藏人等三百多人，點亮蠟燭,為在動亂中喪生的人民哀悼祈福。
西藏爆發最近二十年以來、最嚴重的反政府流血衝突，經過了一個周末、
中國國務院今天終於召開國際記者會、對外說明。西藏自治政府主席宣稱
、暴動事件全部造成了十六個人死亡、並不像外傳有上百人、而且都跟解
放軍無關。西藏自治政府主席，向巴平措：我們的解放軍沒有參與任何，
這一次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。我負責任的講，我們沒有
動任何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。西藏精神領袖達賴16號譴責
北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民
的文化大屠殺。這一場流血衝突引發國際關注，台灣同樣也有所表示，昨
天晚間在民主紀念館有一場祈福晚會，包括在台灣的藏人等三百多人，點
亮蠟燭,為在動亂中喪生的人民哀悼祈福。民進黨總統候選人謝長廷也參
與祈福活動,面對國民黨陣營痛批自己拿西藏問題比喻台灣,是在操作選
舉,謝長廷很不服氣。台灣會不會是下一個西藏?謝長廷,馬英九繼續攻
防,遠在千里之外的西藏,竟然成了台灣總統大選交鋒的新戰場看完報紙
頭條，接下來關心，為了抗議中國武力鎮壓西藏，昨天晚間在民主紀念館
有一場祈福晚會，包括在台灣的藏人等三百多人，點亮蠟燭,為在動亂中
喪生的人民哀悼祈福。西藏爆發最近二十年以來、最嚴重的反政府流血衝
突，經過了一個周末、中國國務院今天終於召開國際記者會、對外說明。
西藏自治政府主席宣稱、暴動事件全部造成了十六個人死亡、並不像外傳
有上百人、而且都跟解放軍無關。西藏自治政府主席，向巴平措：我們的
解放軍沒有參與任何，這一次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。我
負責任的講，我們沒有動任何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。西藏精
神領袖達賴16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入調查，制
止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。這一場流血衝突引發國際關注，台
灣同樣也有所表示，昨天晚間在民主紀念館有一場祈福晚會，包括在台灣
的藏人等三百多人，點亮蠟燭,為在動亂中喪生的人民哀悼祈福。民進黨
總統候選人謝長廷也參與祈福活動,面對國民黨陣營痛批自己拿西藏問題
比喻台灣,是在操作選舉,謝長廷很不服氣。台灣會不會是下一個西藏?
謝長廷,馬英九繼續攻防,遠在千里之外的西藏,竟然成了台灣總統大選
交鋒的新戰場看完報紙頭條，接下來關心，為了抗議中國武力鎮壓西藏，
昨天晚間在民主紀念館有一場祈福晚會，包括在台灣的藏人等三百多人，
點亮蠟燭,為在動亂中喪生的人民哀悼祈福。西藏爆發最近二十年以來、
最嚴重的反政府流血衝突，經過了一個周末、中國國務院今天終於召開國
際記者會、對外說明。西藏自治政府主席宣稱、暴動事件全部造成了十六
個人死亡、並不像外傳有上百人、而且都跟解放軍無關。西藏自治政府主
席，向巴平措：我們的解放軍沒有參與任何，這一次處置打砸搶燒的事件
，解放軍沒有參與。我負責任的講，我們沒有動任何殺傷性的武器，包括
絕對沒有開槍。西藏精神領袖達賴16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲
國際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。這一場流血
衝突引發國際關注，台灣同樣也有所表示，昨天晚間在民主紀念館有一場
祈福晚會，包括在台灣的藏人等三百多人，點亮蠟燭,為在動亂中喪生的
人民哀悼祈福。民進黨總統候選人謝長廷也參與祈福活動,面對國民黨陣
營痛批自己拿西藏問題比喻台灣,是在操作選舉,謝長廷很不服氣。台灣
會不會是下一個西藏?謝長廷,馬英九繼續攻防,遠在千里之外的西藏,
竟然成了台灣總統大選交鋒的新戰場看完報紙頭條，接下來關心，為了抗
議中國武力鎮壓西藏，昨天晚間在民主紀念館有一場祈福晚會，包括在台
灣的藏人等三百多人，點亮蠟燭,為在動亂中喪生的人民哀悼祈福。西藏
爆發最近二十年以來、最嚴重的反政府流血衝突，經過了一個周末、中國
國務院今天終於召開國際記者會、對外說明。西藏自治政府主席宣稱、暴
動事件全部造成了十六個人死亡、並不像外傳有上百人、而且都跟解放軍
無關。西藏自治政府主席，向巴平措：我們的解放軍沒有參與任何，這一
次處置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。我負責任的講，我們沒有動任
何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。西藏精神領袖達賴16號譴責北京
當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入調查，制止北京政府對西藏人民的文
化大屠殺。這一場流血衝突引發國際關注，台灣同樣也有所表示，昨天晚
間在民主紀念館有一場祈福晚會，包括在台灣的藏人等三百多人，點亮蠟
燭,為在動亂中喪生的人民哀悼祈福。民進黨總統候選人謝長廷也參與祈
福活動,面對國民黨陣營痛批自己拿西藏問題比喻台灣,是在操作選舉,
謝長廷很不服氣。台灣會不會是下一個西藏?謝長廷,馬英九繼續攻防,
遠在千里之外的西藏,竟然成了台灣總統大選交鋒的新戰場
