台東縣太麻里，北里社區，參加水土保持局的人力培根計劃，成立「原愛
木工坊」，專門製作漂流木的藝品家俱，一年多來，不僅作品得獎，更因
為價格低品質好，現在各地，訂單源源不絕，成了培根計劃中的成功典範
。倉庫裡漂流木藝術家俱賣得只剩下幾張椅子，魯魁和夥伴們整天埋在漂
流木堆裡，趕著做出客人訂製的各式家俱。這間位在台東縣太麻里鄉北里
社區的原愛木工坊，去年接受水土保持局社區人力培根計劃，利用不起眼
的漂流木，作出原味十足的家俱，獲得這個計劃首獎，現在訂單更是源源
不絕。水保局第五工程所課長蔡桂水：我們透過人力培訓，把他們的木工
坊，把它再造起來，目前成立一個工作坊，工作坊裡頭，將來他們對外可
以銷售漂流木可以開立收據，對自己也有一個保障。號稱木工坊廠長的魯
魁，失業好一陣子，參加培根計劃後，找回了自己天生的好工藝，現在不
僅收入穩定，而且也闖出了名號。魯魁：自從政府辦多元就業，對我們社
區還有那些弱勢沒有工作的人都很有幫助。手工細緻，做出來的家俱充滿
了原鄉的味道，魯魁說這個工作很辛苦，但是讓他和夥伴們的人生，充滿
希望。記者章明哲台東報導台東縣太麻里，北里社區，參加水土保持局的
人力培根計劃，成立「原愛木工坊」，專門製作漂流木的藝品家俱，一年
多來，不僅作品得獎，更因為價格低品質好，現在各地，訂單源源不絕，
成了培根計劃中的成功典範。倉庫裡漂流木藝術家俱賣得只剩下幾張椅子
，魯魁和夥伴們整天埋在漂流木堆裡，趕著做出客人訂製的各式家俱。這
間位在台東縣太麻里鄉北里社區的原愛木工坊，去年接受水土保持局社區
人力培根計劃，利用不起眼的漂流木，作出原味十足的家俱，獲得這個計
劃首獎，現在訂單更是源源不絕。水保局第五工程所課長蔡桂水：我們透
過人力培訓，把他們的木工坊，把它再造起來，目前成立一個工作坊，工
作坊裡頭，將來他們對外可以銷售漂流木可以開立收據，對自己也有一個
保障。號稱木工坊廠長的魯魁，失業好一陣子，參加培根計劃後，找回了
自己天生的好工藝，現在不僅收入穩定，而且也闖出了名號。魯魁：自從
政府辦多元就業，對我們社區還有那些弱勢沒有工作的人都很有幫助。手
工細緻，做出來的家俱充滿了原鄉的味道，魯魁說這個工作很辛苦，但是
讓他和夥伴們的人生，充滿希望。記者章明哲台東報導台東縣太麻里，北
里社區，參加水土保持局的人力培根計劃，成立「原愛木工坊」，專門製
作漂流木的藝品家俱，一年多來，不僅作品得獎，更因為價格低品質好，
現在各地，訂單源源不絕，成了培根計劃中的成功典範。倉庫裡漂流木藝
術家俱賣得只剩下幾張椅子，魯魁和夥伴們整天埋在漂流木堆裡，趕著做
出客人訂製的各式家俱。這間位在台東縣太麻里鄉北里社區的原愛木工坊
，去年接受水土保持局社區人力培根計劃，利用不起眼的漂流木，作出原
味十足的家俱，獲得這個計劃首獎，現在訂單更是源源不絕。水保局第五
工程所課長蔡桂水：我們透過人力培訓，把他們的木工坊，把它再造起來
，目前成立一個工作坊，工作坊裡頭，將來他們對外可以銷售漂流木可以
開立收據，對自己也有一個保障。號稱木工坊廠長的魯魁，失業好一陣子
，參加培根計劃後，找回了自己天生的好工藝，現在不僅收入穩定，而且
也闖出了名號。魯魁：自從政府辦多元就業，對我們社區還有那些弱勢沒
有工作的人都很有幫助。手工細緻，做出來的家俱充滿了原鄉的味道，魯
魁說這個工作很辛苦，但是讓他和夥伴們的人生，充滿希望。記者章明哲
台東報導台東縣太麻里，北里社區，參加水土保持局的人力培根計劃，成
立「原愛木工坊」，專門製作漂流木的藝品家俱，一年多來，不僅作品得
獎，更因為價格低品質好，現在各地，訂單源源不絕，成了培根計劃中的
成功典範。倉庫裡漂流木藝術家俱賣得只剩下幾張椅子，魯魁和夥伴們整
天埋在漂流木堆裡，趕著做出客人訂製的各式家俱。這間位在台東縣太麻
里鄉北里社區的原愛木工坊，去年接受水土保持局社區人力培根計劃，利
用不起眼的漂流木，作出原味十足的家俱，獲得這個計劃首獎，現在訂單
更是源源不絕。水保局第五工程所課長蔡桂水：我們透過人力培訓，把他
們的木工坊，把它再造起來，目前成立一個工作坊，工作坊裡頭，將來他
們對外可以銷售漂流木可以開立收據，對自己也有一個保障。號稱木工坊
廠長的魯魁，失業好一陣子，參加培根計劃後，找回了自己天生的好工藝
，現在不僅收入穩定，而且也闖出了名號。魯魁：自從政府辦多元就業，
對我們社區還有那些弱勢沒有工作的人都很有幫助。手工細緻，做出來的
家俱充滿了原鄉的味道，魯魁說這個工作很辛苦，但是讓他和夥伴們的人
生，充滿希望。記者章明哲台東報導台東縣太麻里，北里社區，參加水土
保持局的人力培根計劃，成立「原愛木工坊」，專門製作漂流木的藝品家
俱，一年多來，不僅作品得獎，更因為價格低品質好，現在各地，訂單源
源不絕，成了培根計劃中的成功典範。倉庫裡漂流木藝術家俱賣得只剩下
幾張椅子，魯魁和夥伴們整天埋在漂流木堆裡，趕著做出客人訂製的各式
家俱。這間位在台東縣太麻里鄉北里社區的原愛木工坊，去年接受水土保
持局社區人力培根計劃，利用不起眼的漂流木，作出原味十足的家俱，獲
得這個計劃首獎，現在訂單更是源源不絕。水保局第五工程所課長蔡桂水
：我們透過人力培訓，把他們的木工坊，把它再造起來，目前成立一個工
作坊，工作坊裡頭，將來他們對外可以銷售漂流木可以開立收據，對自己
也有一個保障。號稱木工坊廠長的魯魁，失業好一陣子，參加培根計劃後
，找回了自己天生的好工藝，現在不僅收入穩定，而且也闖出了名號。魯
魁：自從政府辦多元就業，對我們社區還有那些弱勢沒有工作的人都很有
幫助。手工細緻，做出來的家俱充滿了原鄉的味道，魯魁說這個工作很辛
苦，但是讓他和夥伴們的人生，充滿希望。記者章明哲台東報導台東縣太
麻里，北里社區，參加水土保持局的人力培根計劃，成立「原愛木工坊」
，專門製作漂流木的藝品家俱，一年多來，不僅作品得獎，更因為價格低
品質好，現在各地，訂單源源不絕，成了培根計劃中的成功典範。倉庫裡
漂流木藝術家俱賣得只剩下幾張椅子，魯魁和夥伴們整天埋在漂流木堆裡
，趕著做出客人訂製的各式家俱。這間位在台東縣太麻里鄉北里社區的原
愛木工坊，去年接受水土保持局社區人力培根計劃，利用不起眼的漂流木
，作出原味十足的家俱，獲得這個計劃首獎，現在訂單更是源源不絕。水
保局第五工程所課長蔡桂水：我們透過人力培訓，把他們的木工坊，把它
再造起來，目前成立一個工作坊，工作坊裡頭，將來他們對外可以銷售漂
流木可以開立收據，對自己也有一個保障。號稱木工坊廠長的魯魁，失業
好一陣子，參加培根計劃後，找回了自己天生的好工藝，現在不僅收入穩
定，而且也闖出了名號。魯魁：自從政府辦多元就業，對我們社區還有那
些弱勢沒有工作的人都很有幫助。手工細緻，做出來的家俱充滿了原鄉的
味道，魯魁說這個工作很辛苦，但是讓他和夥伴們的人生，充滿希望。記
者章明哲台東報導台東縣太麻里，北里社區，參加水土保持局的人力培根
計劃，成立「原愛木工坊」，專門製作漂流木的藝品家俱，一年多來，不
僅作品得獎，更因為價格低品質好，現在各地，訂單源源不絕，成了培根
計劃中的成功典範。倉庫裡漂流木藝術家俱賣得只剩下幾張椅子，魯魁和
夥伴們整天埋在漂流木堆裡，趕著做出客人訂製的各式家俱。這間位在台
東縣太麻里鄉北里社區的原愛木工坊，去年接受水土保持局社區人力培根
計劃，利用不起眼的漂流木，作出原味十足的家俱，獲得這個計劃首獎，
現在訂單更是源源不絕。水保局第五工程所課長蔡桂水：我們透過人力培
訓，把他們的木工坊，把它再造起來，目前成立一個工作坊，工作坊裡頭
，將來他們對外可以銷售漂流木可以開立收據，對自己也有一個保障。號
稱木工坊廠長的魯魁，失業好一陣子，參加培根計劃後，找回了自己天生
的好工藝，現在不僅收入穩定，而且也闖出了名號。魯魁：自從政府辦多
元就業，對我們社區還有那些弱勢沒有工作的人都很有幫助。手工細緻，
做出來的家俱充滿了原鄉的味道，魯魁說這個工作很辛苦，但是讓他和夥
伴們的人生，充滿希望。記者章明哲台東報導台東縣太麻里，北里社區，
參加水土保持局的人力培根計劃，成立「原愛木工坊」，專門製作漂流木
的藝品家俱，一年多來，不僅作品得獎，更因為價格低品質好，現在各地
，訂單源源不絕，成了培根計劃中的成功典範。倉庫裡漂流木藝術家俱賣
得只剩下幾張椅子，魯魁和夥伴們整天埋在漂流木堆裡，趕著做出客人訂
製的各式家俱。這間位在台東縣太麻里鄉北里社區的原愛木工坊，去年接
受水土保持局社區人力培根計劃，利用不起眼的漂流木，作出原味十足的
家俱，獲得這個計劃首獎，現在訂單更是源源不絕。水保局第五工程所課
長蔡桂水：我們透過人力培訓，把他們的木工坊，把它再造起來，目前成
立一個工作坊，工作坊裡頭，將來他們對外可以銷售漂流木可以開立收據
，對自己也有一個保障。號稱木工坊廠長的魯魁，失業好一陣子，參加培
根計劃後，找回了自己天生的好工藝，現在不僅收入穩定，而且也闖出了
名號。魯魁：自從政府辦多元就業，對我們社區還有那些弱勢沒有工作的
人都很有幫助。手工細緻，做出來的家俱充滿了原鄉的味道，魯魁說這個
工作很辛苦，但是讓他和夥伴們的人生，充滿希望。記者章明哲台東報導
