中藥進補要花更多錢了！因為中國在春節前發生雪災、部分藥材被凍傷，
一些常用的中藥材、平均都漲了兩成以上。儘管過了秋冬進補的旺季，用
來滋補保養的中藥材，價格仍舊持續漲，因為農曆年前，中國華中地區雪
災，不只造成交通不便，許多中藥材都凍傷了，運輸成本上揚，加上藥材
短缺，部份中藥材近來價格翻了兩成以上。中藥行業者表示，花類藥材漲
最多，上個月菊花一台斤才180，現在已經到了250元；金銀花也從
一台斤250漲到近300；而市場使用量大烏梅漲最兇，在每台斤已經
逼近八十元，比去底貴了大約五成而主計處資料也顯示，二月份中藥材比
去年同期漲了42%。。中藥材用料多的坐月子餐，預估價格也會稍稍調
漲；不過，中藥商也透露，接下來春夏季節到，藥材生長恢復正常，價格
應該就會趨平穩。中藥進補要花更多錢了！因為中國在春節前發生雪災、
部分藥材被凍傷，一些常用的中藥材、平均都漲了兩成以上。儘管過了秋
冬進補的旺季，用來滋補保養的中藥材，價格仍舊持續漲，因為農曆年前
，中國華中地區雪災，不只造成交通不便，許多中藥材都凍傷了，運輸成
本上揚，加上藥材短缺，部份中藥材近來價格翻了兩成以上。中藥行業者
表示，花類藥材漲最多，上個月菊花一台斤才180，現在已經到了25
0元；金銀花也從一台斤250漲到近300；而市場使用量大烏梅漲最
兇，在每台斤已經逼近八十元，比去底貴了大約五成而主計處資料也顯示
，二月份中藥材比去年同期漲了42%。。中藥材用料多的坐月子餐，預
估價格也會稍稍調漲；不過，中藥商也透露，接下來春夏季節到，藥材生
長恢復正常，價格應該就會趨平穩。中藥進補要花更多錢了！因為中國在
春節前發生雪災、部分藥材被凍傷，一些常用的中藥材、平均都漲了兩成
以上。儘管過了秋冬進補的旺季，用來滋補保養的中藥材，價格仍舊持續
漲，因為農曆年前，中國華中地區雪災，不只造成交通不便，許多中藥材
都凍傷了，運輸成本上揚，加上藥材短缺，部份中藥材近來價格翻了兩成
以上。中藥行業者表示，花類藥材漲最多，上個月菊花一台斤才180，
現在已經到了250元；金銀花也從一台斤250漲到近300；而市場
使用量大烏梅漲最兇，在每台斤已經逼近八十元，比去底貴了大約五成而
主計處資料也顯示，二月份中藥材比去年同期漲了42%。。中藥材用料
多的坐月子餐，預估價格也會稍稍調漲；不過，中藥商也透露，接下來春
夏季節到，藥材生長恢復正常，價格應該就會趨平穩。中藥進補要花更多
錢了！因為中國在春節前發生雪災、部分藥材被凍傷，一些常用的中藥材
、平均都漲了兩成以上。儘管過了秋冬進補的旺季，用來滋補保養的中藥
材，價格仍舊持續漲，因為農曆年前，中國華中地區雪災，不只造成交通
不便，許多中藥材都凍傷了，運輸成本上揚，加上藥材短缺，部份中藥材
近來價格翻了兩成以上。中藥行業者表示，花類藥材漲最多，上個月菊花
一台斤才180，現在已經到了250元；金銀花也從一台斤250漲到
近300；而市場使用量大烏梅漲最兇，在每台斤已經逼近八十元，比去
底貴了大約五成而主計處資料也顯示，二月份中藥材比去年同期漲了42
%。。中藥材用料多的坐月子餐，預估價格也會稍稍調漲；不過，中藥商
也透露，接下來春夏季節到，藥材生長恢復正常，價格應該就會趨平穩。
中藥進補要花更多錢了！因為中國在春節前發生雪災、部分藥材被凍傷，
一些常用的中藥材、平均都漲了兩成以上。儘管過了秋冬進補的旺季，用
來滋補保養的中藥材，價格仍舊持續漲，因為農曆年前，中國華中地區雪
災，不只造成交通不便，許多中藥材都凍傷了，運輸成本上揚，加上藥材
短缺，部份中藥材近來價格翻了兩成以上。中藥行業者表示，花類藥材漲
最多，上個月菊花一台斤才180，現在已經到了250元；金銀花也從
一台斤250漲到近300；而市場使用量大烏梅漲最兇，在每台斤已經
逼近八十元，比去底貴了大約五成而主計處資料也顯示，二月份中藥材比
去年同期漲了42%。。中藥材用料多的坐月子餐，預估價格也會稍稍調
漲；不過，中藥商也透露，接下來春夏季節到，藥材生長恢復正常，價格
應該就會趨平穩。
