來關心健康訊息，衛生署疾病管制局、公佈了今年第一個、百日咳確定病
例，是一位住在台北縣、才剛剛滿月的小男嬰。這種疾病對嬰幼兒的傷害
很大、但接種疫苗後的五年到十年、保護力就會下降，所以、疾管局將從
今年九月起、讓國小一年級的學生、再補種一劑百日咳疫苗、延長五年的
保護力。嬰幼兒在出生後兩個月、四個月、六個月和18個月會施打百日
咳疫苗，不過六個月以下還未完成打疫苗的嬰幼兒，還是容易感染百日咳
。台北縣一名剛滿月的小男嬰就確定感染了百日咳，成為今年首例。百日
咳是一種呼吸道急性傳染病，好發於冬天和春天，主要是經由空氣和飛沫
傳染，初期會有類似感冒症狀，之後伴隨咳嗽有吸入性哮吼聲、嘔吐，而
且久咳不癒，好發於嬰幼兒，容易併發肺炎、痙攣或嚴重的腦部病變或死
亡。疾管局表示，嬰幼兒感染百日咳通常來自較大的孩子，甚至成人，所
以將從今年九月針對小一孩童追加疫苗。家長們如果發現家中孩童咳嗽超
過2星期以上，而且有咳嗽後臉潮紅或嘔吐，有吸入性哮聲，就要盡速就
醫治療。記者陳姝君陳昌維台北報導。來關心健康訊息，衛生署疾病管制
局、公佈了今年第一個、百日咳確定病例，是一位住在台北縣、才剛剛滿
月的小男嬰。這種疾病對嬰幼兒的傷害很大、但接種疫苗後的五年到十年
、保護力就會下降，所以、疾管局將從今年九月起、讓國小一年級的學生
、再補種一劑百日咳疫苗、延長五年的保護力。嬰幼兒在出生後兩個月、
四個月、六個月和18個月會施打百日咳疫苗，不過六個月以下還未完成
打疫苗的嬰幼兒，還是容易感染百日咳。台北縣一名剛滿月的小男嬰就確
定感染了百日咳，成為今年首例。百日咳是一種呼吸道急性傳染病，好發
於冬天和春天，主要是經由空氣和飛沫傳染，初期會有類似感冒症狀，之
後伴隨咳嗽有吸入性哮吼聲、嘔吐，而且久咳不癒，好發於嬰幼兒，容易
併發肺炎、痙攣或嚴重的腦部病變或死亡。疾管局表示，嬰幼兒感染百日
咳通常來自較大的孩子，甚至成人，所以將從今年九月針對小一孩童追加
疫苗。家長們如果發現家中孩童咳嗽超過2星期以上，而且有咳嗽後臉潮
紅或嘔吐，有吸入性哮聲，就要盡速就醫治療。記者陳姝君陳昌維台北報
導。來關心健康訊息，衛生署疾病管制局、公佈了今年第一個、百日咳確
定病例，是一位住在台北縣、才剛剛滿月的小男嬰。這種疾病對嬰幼兒的
傷害很大、但接種疫苗後的五年到十年、保護力就會下降，所以、疾管局
將從今年九月起、讓國小一年級的學生、再補種一劑百日咳疫苗、延長五
年的保護力。嬰幼兒在出生後兩個月、四個月、六個月和18個月會施打
百日咳疫苗，不過六個月以下還未完成打疫苗的嬰幼兒，還是容易感染百
日咳。台北縣一名剛滿月的小男嬰就確定感染了百日咳，成為今年首例。
百日咳是一種呼吸道急性傳染病，好發於冬天和春天，主要是經由空氣和
飛沫傳染，初期會有類似感冒症狀，之後伴隨咳嗽有吸入性哮吼聲、嘔吐
，而且久咳不癒，好發於嬰幼兒，容易併發肺炎、痙攣或嚴重的腦部病變
或死亡。疾管局表示，嬰幼兒感染百日咳通常來自較大的孩子，甚至成人
，所以將從今年九月針對小一孩童追加疫苗。家長們如果發現家中孩童咳
嗽超過2星期以上，而且有咳嗽後臉潮紅或嘔吐，有吸入性哮聲，就要盡
速就醫治療。記者陳姝君陳昌維台北報導。來關心健康訊息，衛生署疾病
管制局、公佈了今年第一個、百日咳確定病例，是一位住在台北縣、才剛
剛滿月的小男嬰。這種疾病對嬰幼兒的傷害很大、但接種疫苗後的五年到
十年、保護力就會下降，所以、疾管局將從今年九月起、讓國小一年級的
學生、再補種一劑百日咳疫苗、延長五年的保護力。嬰幼兒在出生後兩個
月、四個月、六個月和18個月會施打百日咳疫苗，不過六個月以下還未
完成打疫苗的嬰幼兒，還是容易感染百日咳。台北縣一名剛滿月的小男嬰
就確定感染了百日咳，成為今年首例。百日咳是一種呼吸道急性傳染病，
好發於冬天和春天，主要是經由空氣和飛沫傳染，初期會有類似感冒症狀
，之後伴隨咳嗽有吸入性哮吼聲、嘔吐，而且久咳不癒，好發於嬰幼兒，
容易併發肺炎、痙攣或嚴重的腦部病變或死亡。疾管局表示，嬰幼兒感染
百日咳通常來自較大的孩子，甚至成人，所以將從今年九月針對小一孩童
追加疫苗。家長們如果發現家中孩童咳嗽超過2星期以上，而且有咳嗽後
臉潮紅或嘔吐，有吸入性哮聲，就要盡速就醫治療。記者陳姝君陳昌維台
北報導。來關心健康訊息，衛生署疾病管制局、公佈了今年第一個、百日
咳確定病例，是一位住在台北縣、才剛剛滿月的小男嬰。這種疾病對嬰幼
兒的傷害很大、但接種疫苗後的五年到十年、保護力就會下降，所以、疾
管局將從今年九月起、讓國小一年級的學生、再補種一劑百日咳疫苗、延
長五年的保護力。嬰幼兒在出生後兩個月、四個月、六個月和18個月會
施打百日咳疫苗，不過六個月以下還未完成打疫苗的嬰幼兒，還是容易感
染百日咳。台北縣一名剛滿月的小男嬰就確定感染了百日咳，成為今年首
例。百日咳是一種呼吸道急性傳染病，好發於冬天和春天，主要是經由空
氣和飛沫傳染，初期會有類似感冒症狀，之後伴隨咳嗽有吸入性哮吼聲、
嘔吐，而且久咳不癒，好發於嬰幼兒，容易併發肺炎、痙攣或嚴重的腦部
病變或死亡。疾管局表示，嬰幼兒感染百日咳通常來自較大的孩子，甚至
成人，所以將從今年九月針對小一孩童追加疫苗。家長們如果發現家中孩
童咳嗽超過2星期以上，而且有咳嗽後臉潮紅或嘔吐，有吸入性哮聲，就
要盡速就醫治療。記者陳姝君陳昌維台北報導。來關心健康訊息，衛生署
疾病管制局、公佈了今年第一個、百日咳確定病例，是一位住在台北縣、
才剛剛滿月的小男嬰。這種疾病對嬰幼兒的傷害很大、但接種疫苗後的五
年到十年、保護力就會下降，所以、疾管局將從今年九月起、讓國小一年
級的學生、再補種一劑百日咳疫苗、延長五年的保護力。嬰幼兒在出生後
兩個月、四個月、六個月和18個月會施打百日咳疫苗，不過六個月以下
還未完成打疫苗的嬰幼兒，還是容易感染百日咳。台北縣一名剛滿月的小
男嬰就確定感染了百日咳，成為今年首例。百日咳是一種呼吸道急性傳染
病，好發於冬天和春天，主要是經由空氣和飛沫傳染，初期會有類似感冒
症狀，之後伴隨咳嗽有吸入性哮吼聲、嘔吐，而且久咳不癒，好發於嬰幼
兒，容易併發肺炎、痙攣或嚴重的腦部病變或死亡。疾管局表示，嬰幼兒
感染百日咳通常來自較大的孩子，甚至成人，所以將從今年九月針對小一
孩童追加疫苗。家長們如果發現家中孩童咳嗽超過2星期以上，而且有咳
嗽後臉潮紅或嘔吐，有吸入性哮聲，就要盡速就醫治療。記者陳姝君陳昌
維台北報導。來關心健康訊息，衛生署疾病管制局、公佈了今年第一個、
百日咳確定病例，是一位住在台北縣、才剛剛滿月的小男嬰。這種疾病對
嬰幼兒的傷害很大、但接種疫苗後的五年到十年、保護力就會下降，所以
、疾管局將從今年九月起、讓國小一年級的學生、再補種一劑百日咳疫苗
、延長五年的保護力。嬰幼兒在出生後兩個月、四個月、六個月和18個
月會施打百日咳疫苗，不過六個月以下還未完成打疫苗的嬰幼兒，還是容
易感染百日咳。台北縣一名剛滿月的小男嬰就確定感染了百日咳，成為今
年首例。百日咳是一種呼吸道急性傳染病，好發於冬天和春天，主要是經
由空氣和飛沫傳染，初期會有類似感冒症狀，之後伴隨咳嗽有吸入性哮吼
聲、嘔吐，而且久咳不癒，好發於嬰幼兒，容易併發肺炎、痙攣或嚴重的
腦部病變或死亡。疾管局表示，嬰幼兒感染百日咳通常來自較大的孩子，
甚至成人，所以將從今年九月針對小一孩童追加疫苗。家長們如果發現家
中孩童咳嗽超過2星期以上，而且有咳嗽後臉潮紅或嘔吐，有吸入性哮聲
，就要盡速就醫治療。記者陳姝君陳昌維台北報導。來關心健康訊息，衛
生署疾病管制局、公佈了今年第一個、百日咳確定病例，是一位住在台北
縣、才剛剛滿月的小男嬰。這種疾病對嬰幼兒的傷害很大、但接種疫苗後
的五年到十年、保護力就會下降，所以、疾管局將從今年九月起、讓國小
一年級的學生、再補種一劑百日咳疫苗、延長五年的保護力。嬰幼兒在出
生後兩個月、四個月、六個月和18個月會施打百日咳疫苗，不過六個月
以下還未完成打疫苗的嬰幼兒，還是容易感染百日咳。台北縣一名剛滿月
的小男嬰就確定感染了百日咳，成為今年首例。百日咳是一種呼吸道急性
傳染病，好發於冬天和春天，主要是經由空氣和飛沫傳染，初期會有類似
感冒症狀，之後伴隨咳嗽有吸入性哮吼聲、嘔吐，而且久咳不癒，好發於
嬰幼兒，容易併發肺炎、痙攣或嚴重的腦部病變或死亡。疾管局表示，嬰
幼兒感染百日咳通常來自較大的孩子，甚至成人，所以將從今年九月針對
小一孩童追加疫苗。家長們如果發現家中孩童咳嗽超過2星期以上，而且
有咳嗽後臉潮紅或嘔吐，有吸入性哮聲，就要盡速就醫治療。記者陳姝君
陳昌維台北報導。
