實施了12年的農地休耕政策，已經成功平衡進口米和國產米，在國內的
市場需求，也順利抑制本國稻農的種植面積，可是，每年二十多萬公頃的
農地，不種稻米後卻開始浮現問題，土地上出現嚴重蟲害、農民失去勞動
目標、農村既有文化逐漸崩解！一起來看看我們的採訪報導。為了事先因
應加入WTO的衝擊，民國八十六年，政府開始推動休耕政策，執行「水
旱田利用調整計畫」，鼓勵農民，不要再種稻。農民申請休耕，條件是種
植綠肥作物，成活率在50%以上，至少要進行一次蟲害防治。只要通過
審核，一公頃休耕地，可以申請到四萬五千元的獎勵金。在國產米與進口
米的拼戰中，休耕政策確實讓國內市場供需平衡，可是卻也同時迫使國內
的稻農，改變勞動習慣、放棄照顧農田。農地無人聞問，任憑長草生蟲，
前年起，雲嘉南地區一再出現嚴重蟲害。雖然政府積極謀求解決之道，也
鼓勵農民種植能源作物、景觀作物，以及飼料玉米，提高休耕地多元化利
用，但是限於誘因不高，市場需求還沒有成形，成效並不顯著。走到今天
，實施了12年的休耕政策，是不是到了該調整方向的時刻呢？實施了1
2年的農地休耕政策，已經成功平衡進口米和國產米，在國內的市場需求
，也順利抑制本國稻農的種植面積，可是，每年二十多萬公頃的農地，不
種稻米後卻開始浮現問題，土地上出現嚴重蟲害、農民失去勞動目標、農
村既有文化逐漸崩解！一起來看看我們的採訪報導。為了事先因應加入W
TO的衝擊，民國八十六年，政府開始推動休耕政策，執行「水旱田利用
調整計畫」，鼓勵農民，不要再種稻。農民申請休耕，條件是種植綠肥作
物，成活率在50%以上，至少要進行一次蟲害防治。只要通過審核，一
公頃休耕地，可以申請到四萬五千元的獎勵金。在國產米與進口米的拼戰
中，休耕政策確實讓國內市場供需平衡，可是卻也同時迫使國內的稻農，
改變勞動習慣、放棄照顧農田。農地無人聞問，任憑長草生蟲，前年起，
雲嘉南地區一再出現嚴重蟲害。雖然政府積極謀求解決之道，也鼓勵農民
種植能源作物、景觀作物，以及飼料玉米，提高休耕地多元化利用，但是
限於誘因不高，市場需求還沒有成形，成效並不顯著。走到今天，實施了
12年的休耕政策，是不是到了該調整方向的時刻呢？實施了12年的農
地休耕政策，已經成功平衡進口米和國產米，在國內的市場需求，也順利
抑制本國稻農的種植面積，可是，每年二十多萬公頃的農地，不種稻米後
卻開始浮現問題，土地上出現嚴重蟲害、農民失去勞動目標、農村既有文
化逐漸崩解！一起來看看我們的採訪報導。為了事先因應加入WTO的衝
擊，民國八十六年，政府開始推動休耕政策，執行「水旱田利用調整計畫
」，鼓勵農民，不要再種稻。農民申請休耕，條件是種植綠肥作物，成活
率在50%以上，至少要進行一次蟲害防治。只要通過審核，一公頃休耕
地，可以申請到四萬五千元的獎勵金。在國產米與進口米的拼戰中，休耕
政策確實讓國內市場供需平衡，可是卻也同時迫使國內的稻農，改變勞動
習慣、放棄照顧農田。農地無人聞問，任憑長草生蟲，前年起，雲嘉南地
區一再出現嚴重蟲害。雖然政府積極謀求解決之道，也鼓勵農民種植能源
作物、景觀作物，以及飼料玉米，提高休耕地多元化利用，但是限於誘因
不高，市場需求還沒有成形，成效並不顯著。走到今天，實施了12年的
休耕政策，是不是到了該調整方向的時刻呢？實施了12年的農地休耕政
策，已經成功平衡進口米和國產米，在國內的市場需求，也順利抑制本國
稻農的種植面積，可是，每年二十多萬公頃的農地，不種稻米後卻開始浮
現問題，土地上出現嚴重蟲害、農民失去勞動目標、農村既有文化逐漸崩
解！一起來看看我們的採訪報導。為了事先因應加入WTO的衝擊，民國
八十六年，政府開始推動休耕政策，執行「水旱田利用調整計畫」，鼓勵
農民，不要再種稻。農民申請休耕，條件是種植綠肥作物，成活率在50
%以上，至少要進行一次蟲害防治。只要通過審核，一公頃休耕地，可以
申請到四萬五千元的獎勵金。在國產米與進口米的拼戰中，休耕政策確實
讓國內市場供需平衡，可是卻也同時迫使國內的稻農，改變勞動習慣、放
棄照顧農田。農地無人聞問，任憑長草生蟲，前年起，雲嘉南地區一再出
現嚴重蟲害。雖然政府積極謀求解決之道，也鼓勵農民種植能源作物、景
觀作物，以及飼料玉米，提高休耕地多元化利用，但是限於誘因不高，市
場需求還沒有成形，成效並不顯著。走到今天，實施了12年的休耕政策
，是不是到了該調整方向的時刻呢？實施了12年的農地休耕政策，已經
成功平衡進口米和國產米，在國內的市場需求，也順利抑制本國稻農的種
植面積，可是，每年二十多萬公頃的農地，不種稻米後卻開始浮現問題，
土地上出現嚴重蟲害、農民失去勞動目標、農村既有文化逐漸崩解！一起
來看看我們的採訪報導。為了事先因應加入WTO的衝擊，民國八十六年
，政府開始推動休耕政策，執行「水旱田利用調整計畫」，鼓勵農民，不
要再種稻。農民申請休耕，條件是種植綠肥作物，成活率在50%以上，
至少要進行一次蟲害防治。只要通過審核，一公頃休耕地，可以申請到四
萬五千元的獎勵金。在國產米與進口米的拼戰中，休耕政策確實讓國內市
場供需平衡，可是卻也同時迫使國內的稻農，改變勞動習慣、放棄照顧農
田。農地無人聞問，任憑長草生蟲，前年起，雲嘉南地區一再出現嚴重蟲
害。雖然政府積極謀求解決之道，也鼓勵農民種植能源作物、景觀作物，
以及飼料玉米，提高休耕地多元化利用，但是限於誘因不高，市場需求還
沒有成形，成效並不顯著。走到今天，實施了12年的休耕政策，是不是
到了該調整方向的時刻呢？實施了12年的農地休耕政策，已經成功平衡
進口米和國產米，在國內的市場需求，也順利抑制本國稻農的種植面積，
可是，每年二十多萬公頃的農地，不種稻米後卻開始浮現問題，土地上出
現嚴重蟲害、農民失去勞動目標、農村既有文化逐漸崩解！一起來看看我
們的採訪報導。為了事先因應加入WTO的衝擊，民國八十六年，政府開
始推動休耕政策，執行「水旱田利用調整計畫」，鼓勵農民，不要再種稻
。農民申請休耕，條件是種植綠肥作物，成活率在50%以上，至少要進
行一次蟲害防治。只要通過審核，一公頃休耕地，可以申請到四萬五千元
的獎勵金。在國產米與進口米的拼戰中，休耕政策確實讓國內市場供需平
衡，可是卻也同時迫使國內的稻農，改變勞動習慣、放棄照顧農田。農地
無人聞問，任憑長草生蟲，前年起，雲嘉南地區一再出現嚴重蟲害。雖然
政府積極謀求解決之道，也鼓勵農民種植能源作物、景觀作物，以及飼料
玉米，提高休耕地多元化利用，但是限於誘因不高，市場需求還沒有成形
，成效並不顯著。走到今天，實施了12年的休耕政策，是不是到了該調
整方向的時刻呢？實施了12年的農地休耕政策，已經成功平衡進口米和
國產米，在國內的市場需求，也順利抑制本國稻農的種植面積，可是，每
年二十多萬公頃的農地，不種稻米後卻開始浮現問題，土地上出現嚴重蟲
害、農民失去勞動目標、農村既有文化逐漸崩解！一起來看看我們的採訪
報導。為了事先因應加入WTO的衝擊，民國八十六年，政府開始推動休
耕政策，執行「水旱田利用調整計畫」，鼓勵農民，不要再種稻。農民申
請休耕，條件是種植綠肥作物，成活率在50%以上，至少要進行一次蟲
害防治。只要通過審核，一公頃休耕地，可以申請到四萬五千元的獎勵金
。在國產米與進口米的拼戰中，休耕政策確實讓國內市場供需平衡，可是
卻也同時迫使國內的稻農，改變勞動習慣、放棄照顧農田。農地無人聞問
，任憑長草生蟲，前年起，雲嘉南地區一再出現嚴重蟲害。雖然政府積極
謀求解決之道，也鼓勵農民種植能源作物、景觀作物，以及飼料玉米，提
高休耕地多元化利用，但是限於誘因不高，市場需求還沒有成形，成效並
不顯著。走到今天，實施了12年的休耕政策，是不是到了該調整方向的
時刻呢？實施了12年的農地休耕政策，已經成功平衡進口米和國產米，
在國內的市場需求，也順利抑制本國稻農的種植面積，可是，每年二十多
萬公頃的農地，不種稻米後卻開始浮現問題，土地上出現嚴重蟲害、農民
失去勞動目標、農村既有文化逐漸崩解！一起來看看我們的採訪報導。為
了事先因應加入WTO的衝擊，民國八十六年，政府開始推動休耕政策，
執行「水旱田利用調整計畫」，鼓勵農民，不要再種稻。農民申請休耕，
條件是種植綠肥作物，成活率在50%以上，至少要進行一次蟲害防治。
只要通過審核，一公頃休耕地，可以申請到四萬五千元的獎勵金。在國產
米與進口米的拼戰中，休耕政策確實讓國內市場供需平衡，可是卻也同時
迫使國內的稻農，改變勞動習慣、放棄照顧農田。農地無人聞問，任憑長
草生蟲，前年起，雲嘉南地區一再出現嚴重蟲害。雖然政府積極謀求解決
之道，也鼓勵農民種植能源作物、景觀作物，以及飼料玉米，提高休耕地
多元化利用，但是限於誘因不高，市場需求還沒有成形，成效並不顯著。
走到今天，實施了12年的休耕政策，是不是到了該調整方向的時刻呢？
