看完報紙頭條，接下來關心，為了抗議中國武力鎮壓西藏，昨天晚間在
民主紀念館有一場祈福晚會，包括在台灣的藏人等三百多人，點亮蠟
燭,為在動亂中喪生的人民哀悼祈福。
西藏爆發最近二十年以來、最嚴重的反政府流血衝突，經過了一個周末
、中國國務院今天終於召開國際記者會、對外說明。
西藏自治政府主席宣稱、暴動事件全部造成了十六個人死亡、並不像外
傳有上百人、而且都跟解放軍無關。
西藏自治政府主席，向巴平措：我們的解放軍沒有參與任何，這一次處
置打砸搶燒的事件，解放軍沒有參與。
我負責任的講，我們沒有動任何殺傷性的武器，包括絕對沒有開槍。
西藏精神領袖達賴16號譴責北京當局的恐怖統治，呼籲國際社會介入
調查，制止北京政府對西藏人民的文化大屠殺。
這一場流血衝突引發國際關注，台灣同樣也有所表示，昨天晚間在民主
紀念館有一場祈福晚會，包括在台灣的藏人等三百多人，點亮蠟燭,
為在動亂中喪生的人民哀悼祈福。
民進黨總統候選人謝長廷也參與祈福活動,面對國民黨陣營痛批自己拿
西藏問題比喻台灣,是在操作選舉,謝長廷很不服氣。
台灣會不會是下一個西藏?謝長廷,馬英九繼續攻防,遠在千里之外的
西藏,竟然成了台灣總統大選交鋒的新戰場
