再過兩個多小時，2005年就要到來，部份國家因為籠罩在南亞海嘯災
情的悲傷氣氛中，跨年慶祝活動相當低調，不過在美國紐約時報廣場，今
年的跨年活動剛好屆滿一百週年，紐約市政府因此特別精心籌備今天晚上
的活動，預計將吸引上百萬遊客前來共襄盛舉。upsound倒數5p
s4，3，2，1，新年快樂每年的最後一天，紐約時報廣場都會上演這
項傳統的跨年慶祝活動，午夜時分準時打開的水晶球裡，飄落繽紛的彩帶
，歡樂的氣氛久久不散。而今年，剛好是紐約舉辦倒數活動的第一百週年
，市政府也卯足全力籌備大型的跨年晚會。只見工作人員忙著架設舞台與
水晶球，並反覆排練，就連水晶球裡的碎彩帶，都經過防火與重量測試。
安排妥當的話彩帶可以飄散在空中約五到十分鐘之久所以大家有足夠時間
可以親吻身邊的愛人拍下背後有彩紙飛揚的精采照片一百年前首次舉辦跨
年晚會的時候，時報廣場遠不如今天繁華，不過從隔天紐約時報頭版照片
，不難想見轟動的程度。一百年後的今天，紐約市府預計將有百萬名各國
遊客湧向時報廣場，為此，市警局早就加強安檢，還準備了紅外線直昇機
等先進配備四處巡邏。至於午夜11點59分的關鍵壓軸倒數，市長彭博
將邀請紐約市哈林區出生，南布朗克斯區長大的美國國務卿鮑爾擔任按鈕
的特別來賓，與民眾一起見證兩千零五年的到來。再過兩個多小時，20
05年就要到來，部份國家因為籠罩在南亞海嘯災情的悲傷氣氛中，跨年
慶祝活動相當低調，不過在美國紐約時報廣場，今年的跨年活動剛好屆滿
一百週年，紐約市政府因此特別精心籌備今天晚上的活動，預計將吸引上
百萬遊客前來共襄盛舉。upsound倒數5ps4，3，2，1，新
年快樂每年的最後一天，紐約時報廣場都會上演這項傳統的跨年慶祝活動
，午夜時分準時打開的水晶球裡，飄落繽紛的彩帶，歡樂的氣氛久久不散
。而今年，剛好是紐約舉辦倒數活動的第一百週年，市政府也卯足全力籌
備大型的跨年晚會。只見工作人員忙著架設舞台與水晶球，並反覆排練，
就連水晶球裡的碎彩帶，都經過防火與重量測試。安排妥當的話彩帶可以
飄散在空中約五到十分鐘之久所以大家有足夠時間可以親吻身邊的愛人拍
下背後有彩紙飛揚的精采照片一百年前首次舉辦跨年晚會的時候，時報廣
場遠不如今天繁華，不過從隔天紐約時報頭版照片，不難想見轟動的程度
。一百年後的今天，紐約市府預計將有百萬名各國遊客湧向時報廣場，為
此，市警局早就加強安檢，還準備了紅外線直昇機等先進配備四處巡邏。
至於午夜11點59分的關鍵壓軸倒數，市長彭博將邀請紐約市哈林區出
生，南布朗克斯區長大的美國國務卿鮑爾擔任按鈕的特別來賓，與民眾一
起見證兩千零五年的到來。再過兩個多小時，2005年就要到來，部份
國家因為籠罩在南亞海嘯災情的悲傷氣氛中，跨年慶祝活動相當低調，不
過在美國紐約時報廣場，今年的跨年活動剛好屆滿一百週年，紐約市政府
因此特別精心籌備今天晚上的活動，預計將吸引上百萬遊客前來共襄盛舉
。upsound倒數5ps4，3，2，1，新年快樂每年的最後一天
，紐約時報廣場都會上演這項傳統的跨年慶祝活動，午夜時分準時打開的
水晶球裡，飄落繽紛的彩帶，歡樂的氣氛久久不散。而今年，剛好是紐約
舉辦倒數活動的第一百週年，市政府也卯足全力籌備大型的跨年晚會。只
見工作人員忙著架設舞台與水晶球，並反覆排練，就連水晶球裡的碎彩帶
，都經過防火與重量測試。安排妥當的話彩帶可以飄散在空中約五到十分
鐘之久所以大家有足夠時間可以親吻身邊的愛人拍下背後有彩紙飛揚的精
采照片一百年前首次舉辦跨年晚會的時候，時報廣場遠不如今天繁華，不
過從隔天紐約時報頭版照片，不難想見轟動的程度。一百年後的今天，紐
約市府預計將有百萬名各國遊客湧向時報廣場，為此，市警局早就加強安
檢，還準備了紅外線直昇機等先進配備四處巡邏。至於午夜11點59分
的關鍵壓軸倒數，市長彭博將邀請紐約市哈林區出生，南布朗克斯區長大
的美國國務卿鮑爾擔任按鈕的特別來賓，與民眾一起見證兩千零五年的到
來。再過兩個多小時，2005年就要到來，部份國家因為籠罩在南亞海
嘯災情的悲傷氣氛中，跨年慶祝活動相當低調，不過在美國紐約時報廣場
，今年的跨年活動剛好屆滿一百週年，紐約市政府因此特別精心籌備今天
晚上的活動，預計將吸引上百萬遊客前來共襄盛舉。upsound倒數
5ps4，3，2，1，新年快樂每年的最後一天，紐約時報廣場都會上
演這項傳統的跨年慶祝活動，午夜時分準時打開的水晶球裡，飄落繽紛的
彩帶，歡樂的氣氛久久不散。而今年，剛好是紐約舉辦倒數活動的第一百
週年，市政府也卯足全力籌備大型的跨年晚會。只見工作人員忙著架設舞
台與水晶球，並反覆排練，就連水晶球裡的碎彩帶，都經過防火與重量測
試。安排妥當的話彩帶可以飄散在空中約五到十分鐘之久所以大家有足夠
時間可以親吻身邊的愛人拍下背後有彩紙飛揚的精采照片一百年前首次舉
辦跨年晚會的時候，時報廣場遠不如今天繁華，不過從隔天紐約時報頭版
照片，不難想見轟動的程度。一百年後的今天，紐約市府預計將有百萬名
各國遊客湧向時報廣場，為此，市警局早就加強安檢，還準備了紅外線直
昇機等先進配備四處巡邏。至於午夜11點59分的關鍵壓軸倒數，市長
彭博將邀請紐約市哈林區出生，南布朗克斯區長大的美國國務卿鮑爾擔任
按鈕的特別來賓，與民眾一起見證兩千零五年的到來。再過兩個多小時，
2005年就要到來，部份國家因為籠罩在南亞海嘯災情的悲傷氣氛中，
跨年慶祝活動相當低調，不過在美國紐約時報廣場，今年的跨年活動剛好
屆滿一百週年，紐約市政府因此特別精心籌備今天晚上的活動，預計將吸
引上百萬遊客前來共襄盛舉。upsound倒數5ps4，3，2，1
，新年快樂每年的最後一天，紐約時報廣場都會上演這項傳統的跨年慶祝
活動，午夜時分準時打開的水晶球裡，飄落繽紛的彩帶，歡樂的氣氛久久
不散。而今年，剛好是紐約舉辦倒數活動的第一百週年，市政府也卯足全
力籌備大型的跨年晚會。只見工作人員忙著架設舞台與水晶球，並反覆排
練，就連水晶球裡的碎彩帶，都經過防火與重量測試。安排妥當的話彩帶
可以飄散在空中約五到十分鐘之久所以大家有足夠時間可以親吻身邊的愛
人拍下背後有彩紙飛揚的精采照片一百年前首次舉辦跨年晚會的時候，時
報廣場遠不如今天繁華，不過從隔天紐約時報頭版照片，不難想見轟動的
程度。一百年後的今天，紐約市府預計將有百萬名各國遊客湧向時報廣場
，為此，市警局早就加強安檢，還準備了紅外線直昇機等先進配備四處巡
邏。至於午夜11點59分的關鍵壓軸倒數，市長彭博將邀請紐約市哈林
區出生，南布朗克斯區長大的美國國務卿鮑爾擔任按鈕的特別來賓，與民
眾一起見證兩千零五年的到來。再過兩個多小時，2005年就要到來，
部份國家因為籠罩在南亞海嘯災情的悲傷氣氛中，跨年慶祝活動相當低調
，不過在美國紐約時報廣場，今年的跨年活動剛好屆滿一百週年，紐約市
政府因此特別精心籌備今天晚上的活動，預計將吸引上百萬遊客前來共襄
盛舉。upsound倒數5ps4，3，2，1，新年快樂每年的最後
一天，紐約時報廣場都會上演這項傳統的跨年慶祝活動，午夜時分準時打
開的水晶球裡，飄落繽紛的彩帶，歡樂的氣氛久久不散。而今年，剛好是
紐約舉辦倒數活動的第一百週年，市政府也卯足全力籌備大型的跨年晚會
。只見工作人員忙著架設舞台與水晶球，並反覆排練，就連水晶球裡的碎
彩帶，都經過防火與重量測試。安排妥當的話彩帶可以飄散在空中約五到
十分鐘之久所以大家有足夠時間可以親吻身邊的愛人拍下背後有彩紙飛揚
的精采照片一百年前首次舉辦跨年晚會的時候，時報廣場遠不如今天繁華
，不過從隔天紐約時報頭版照片，不難想見轟動的程度。一百年後的今天
，紐約市府預計將有百萬名各國遊客湧向時報廣場，為此，市警局早就加
強安檢，還準備了紅外線直昇機等先進配備四處巡邏。至於午夜11點5
9分的關鍵壓軸倒數，市長彭博將邀請紐約市哈林區出生，南布朗克斯區
長大的美國國務卿鮑爾擔任按鈕的特別來賓，與民眾一起見證兩千零五年
的到來。再過兩個多小時，2005年就要到來，部份國家因為籠罩在南
亞海嘯災情的悲傷氣氛中，跨年慶祝活動相當低調，不過在美國紐約時報
廣場，今年的跨年活動剛好屆滿一百週年，紐約市政府因此特別精心籌備
今天晚上的活動，預計將吸引上百萬遊客前來共襄盛舉。upsound
倒數5ps4，3，2，1，新年快樂每年的最後一天，紐約時報廣場都
會上演這項傳統的跨年慶祝活動，午夜時分準時打開的水晶球裡，飄落繽
紛的彩帶，歡樂的氣氛久久不散。而今年，剛好是紐約舉辦倒數活動的第
一百週年，市政府也卯足全力籌備大型的跨年晚會。只見工作人員忙著架
設舞台與水晶球，並反覆排練，就連水晶球裡的碎彩帶，都經過防火與重
量測試。安排妥當的話彩帶可以飄散在空中約五到十分鐘之久所以大家有
足夠時間可以親吻身邊的愛人拍下背後有彩紙飛揚的精采照片一百年前首
次舉辦跨年晚會的時候，時報廣場遠不如今天繁華，不過從隔天紐約時報
頭版照片，不難想見轟動的程度。一百年後的今天，紐約市府預計將有百
萬名各國遊客湧向時報廣場，為此，市警局早就加強安檢，還準備了紅外
線直昇機等先進配備四處巡邏。至於午夜11點59分的關鍵壓軸倒數，
市長彭博將邀請紐約市哈林區出生，南布朗克斯區長大的美國國務卿鮑爾
擔任按鈕的特別來賓，與民眾一起見證兩千零五年的到來。
