目前在台灣有將近40萬的新移民，根據一份調查顯示，高達九成的新移
民媽媽，都很希望能到學校，參與孩子的學習，民間團體肯愛協會，就鼓
勵學校能接納這些新移民媽媽，來當志工，讓學校變得更多元。生動的說
著故事，吸引住孩子們的目光，從中國蘇州嫁來台灣的惠芳媽媽，在學校
當志工已經長達六年，孩子的成長過程他也一路相伴。講故事、整理圖書
、早晚還在當導護媽媽，惠芳媽媽就跟所有的學校志工媽媽一樣，校長也
說，有了新移民媽媽，學校也變的很不一樣。其實不只惠芳，很多新移民
媽媽也很有心，只是需要更多鼓勵。像是外籍媽媽，語言的困難就是最大
的障礙，回想當初走進校園，惠芳媽媽也克服了不少困難。推動外籍媽媽
共同參與校園的肯愛協會認為，只要多一點鼓勵，新移民媽媽不但是學校
很好的資源，他們的孩子也會更有自信，肯定是三贏的局面。目前在台灣
有將近40萬的新移民，根據一份調查顯示，高達九成的新移民媽媽，都
很希望能到學校，參與孩子的學習，民間團體肯愛協會，就鼓勵學校能接
納這些新移民媽媽，來當志工，讓學校變得更多元。生動的說著故事，吸
引住孩子們的目光，從中國蘇州嫁來台灣的惠芳媽媽，在學校當志工已經
長達六年，孩子的成長過程他也一路相伴。講故事、整理圖書、早晚還在
當導護媽媽，惠芳媽媽就跟所有的學校志工媽媽一樣，校長也說，有了新
移民媽媽，學校也變的很不一樣。其實不只惠芳，很多新移民媽媽也很有
心，只是需要更多鼓勵。像是外籍媽媽，語言的困難就是最大的障礙，回
想當初走進校園，惠芳媽媽也克服了不少困難。推動外籍媽媽共同參與校
園的肯愛協會認為，只要多一點鼓勵，新移民媽媽不但是學校很好的資源
，他們的孩子也會更有自信，肯定是三贏的局面。目前在台灣有將近40
萬的新移民，根據一份調查顯示，高達九成的新移民媽媽，都很希望能到
學校，參與孩子的學習，民間團體肯愛協會，就鼓勵學校能接納這些新移
民媽媽，來當志工，讓學校變得更多元。生動的說著故事，吸引住孩子們
的目光，從中國蘇州嫁來台灣的惠芳媽媽，在學校當志工已經長達六年，
孩子的成長過程他也一路相伴。講故事、整理圖書、早晚還在當導護媽媽
，惠芳媽媽就跟所有的學校志工媽媽一樣，校長也說，有了新移民媽媽，
學校也變的很不一樣。其實不只惠芳，很多新移民媽媽也很有心，只是需
要更多鼓勵。像是外籍媽媽，語言的困難就是最大的障礙，回想當初走進
校園，惠芳媽媽也克服了不少困難。推動外籍媽媽共同參與校園的肯愛協
會認為，只要多一點鼓勵，新移民媽媽不但是學校很好的資源，他們的孩
子也會更有自信，肯定是三贏的局面。目前在台灣有將近40萬的新移民
，根據一份調查顯示，高達九成的新移民媽媽，都很希望能到學校，參與
孩子的學習，民間團體肯愛協會，就鼓勵學校能接納這些新移民媽媽，來
當志工，讓學校變得更多元。生動的說著故事，吸引住孩子們的目光，從
中國蘇州嫁來台灣的惠芳媽媽，在學校當志工已經長達六年，孩子的成長
過程他也一路相伴。講故事、整理圖書、早晚還在當導護媽媽，惠芳媽媽
就跟所有的學校志工媽媽一樣，校長也說，有了新移民媽媽，學校也變的
很不一樣。其實不只惠芳，很多新移民媽媽也很有心，只是需要更多鼓勵
。像是外籍媽媽，語言的困難就是最大的障礙，回想當初走進校園，惠芳
媽媽也克服了不少困難。推動外籍媽媽共同參與校園的肯愛協會認為，只
要多一點鼓勵，新移民媽媽不但是學校很好的資源，他們的孩子也會更有
自信，肯定是三贏的局面。目前在台灣有將近40萬的新移民，根據一份
調查顯示，高達九成的新移民媽媽，都很希望能到學校，參與孩子的學習
，民間團體肯愛協會，就鼓勵學校能接納這些新移民媽媽，來當志工，讓
學校變得更多元。生動的說著故事，吸引住孩子們的目光，從中國蘇州嫁
來台灣的惠芳媽媽，在學校當志工已經長達六年，孩子的成長過程他也一
路相伴。講故事、整理圖書、早晚還在當導護媽媽，惠芳媽媽就跟所有的
學校志工媽媽一樣，校長也說，有了新移民媽媽，學校也變的很不一樣。
其實不只惠芳，很多新移民媽媽也很有心，只是需要更多鼓勵。像是外籍
媽媽，語言的困難就是最大的障礙，回想當初走進校園，惠芳媽媽也克服
了不少困難。推動外籍媽媽共同參與校園的肯愛協會認為，只要多一點鼓
勵，新移民媽媽不但是學校很好的資源，他們的孩子也會更有自信，肯定
是三贏的局面。目前在台灣有將近40萬的新移民，根據一份調查顯示，
高達九成的新移民媽媽，都很希望能到學校，參與孩子的學習，民間團體
肯愛協會，就鼓勵學校能接納這些新移民媽媽，來當志工，讓學校變得更
多元。生動的說著故事，吸引住孩子們的目光，從中國蘇州嫁來台灣的惠
芳媽媽，在學校當志工已經長達六年，孩子的成長過程他也一路相伴。講
故事、整理圖書、早晚還在當導護媽媽，惠芳媽媽就跟所有的學校志工媽
媽一樣，校長也說，有了新移民媽媽，學校也變的很不一樣。其實不只惠
芳，很多新移民媽媽也很有心，只是需要更多鼓勵。像是外籍媽媽，語言
的困難就是最大的障礙，回想當初走進校園，惠芳媽媽也克服了不少困難
。推動外籍媽媽共同參與校園的肯愛協會認為，只要多一點鼓勵，新移民
媽媽不但是學校很好的資源，他們的孩子也會更有自信，肯定是三贏的局
面。
