這次總統大選，一中市場吵得火熱，謝長廷緊咬開放中國勞工，台灣人
就會沒有工作，馬英九則是每到一個場合就強力消毒。
整場選戰，跟勞工有關的議題，都在各說各話。
撇開選舉的議題操作，底層勞工只想問，換人當總統，能不能有一份穩
定的工作。
年近50歲的吳先生，沒有固定工作，開著九人座，哪裡有人叫，他就
往哪裡走，工作有一搭沒一搭，收入當然不穩定。
他說，底層的生活很難過，卻很少人關心他們，如今要選總統，很多勞
工都想知道，未來的總統，能為勞工做些什麼，但是聽來聽去，跟勞
工有關的議題，卻始終圍繞在一中市場。
選戰打得火熱，兩位總統候選人，各說各話，聽不到勞工政策，可是勞
工後援會大拼場的造勢活動，卻是一場接一場，這些，看在勞工團體
眼裡，更是諷刺。
經濟不景氣，兩陣營都打經濟牌，謝長廷談幸福經濟，說要擴大內需創
造工作機會，馬英九畫經濟大餅，強調分享經濟成果，要讓失業率要
降到3%以下，但勞工團體仔細推敲，卻看不到弱勢勞工的好處在哪
因為等工作的勞工很多，像是車水馬龍的台北橋下，經常一大早，就聚
集許多臨時工，摩托車上連工具都自備了，但常常就是等不到工作。
底層的勞工說，政治太遙遠，沒有工作就很難生活，不管誰當總統，他
們只想要一份穩定的工作。
