這次總統大選，一中市場吵得火熱，謝長廷緊咬開放中國勞工，台灣人就
會沒有工作，馬英九則是每到一個場合就強力消毒。整場選戰，跟勞工有
關的議題，都在各說各話。撇開選舉的議題操作，底層勞工只想問，換人
當總統，能不能有一份穩定的工作。年近50歲的吳先生，沒有固定工作
，開著九人座，哪裡有人叫，他就往哪裡走，工作有一搭沒一搭，收入當
然不穩定。他說，底層的生活很難過，卻很少人關心他們，如今要選總統
，很多勞工都想知道，未來的總統，能為勞工做些什麼，但是聽來聽去，
跟勞工有關的議題，卻始終圍繞在一中市場。選戰打得火熱，兩位總統候
選人，各說各話，聽不到勞工政策，可是勞工後援會大拼場的造勢活動，
卻是一場接一場，這些，看在勞工團體眼裡，更是諷刺。經濟不景氣，兩
陣營都打經濟牌，謝長廷談幸福經濟，說要擴大內需創造工作機會，馬英
九畫經濟大餅，強調分享經濟成果，要讓失業率要降到3%以下，但勞工
團體仔細推敲，卻看不到弱勢勞工的好處在哪裡。因為等工作的勞工很多
，像是車水馬龍的台北橋下，經常一大早，就聚集許多臨時工，摩托車上
連工具都自備了，但常常就是等不到工作。底層的勞工說，政治太遙遠，
沒有工作就很難生活，不管誰當總統，他們只想要一份穩定的工作。這次
總統大選，一中市場吵得火熱，謝長廷緊咬開放中國勞工，台灣人就會沒
有工作，馬英九則是每到一個場合就強力消毒。整場選戰，跟勞工有關的
議題，都在各說各話。撇開選舉的議題操作，底層勞工只想問，換人當總
統，能不能有一份穩定的工作。年近50歲的吳先生，沒有固定工作，開
著九人座，哪裡有人叫，他就往哪裡走，工作有一搭沒一搭，收入當然不
穩定。他說，底層的生活很難過，卻很少人關心他們，如今要選總統，很
多勞工都想知道，未來的總統，能為勞工做些什麼，但是聽來聽去，跟勞
工有關的議題，卻始終圍繞在一中市場。選戰打得火熱，兩位總統候選人
，各說各話，聽不到勞工政策，可是勞工後援會大拼場的造勢活動，卻是
一場接一場，這些，看在勞工團體眼裡，更是諷刺。經濟不景氣，兩陣營
都打經濟牌，謝長廷談幸福經濟，說要擴大內需創造工作機會，馬英九畫
經濟大餅，強調分享經濟成果，要讓失業率要降到3%以下，但勞工團體
仔細推敲，卻看不到弱勢勞工的好處在哪裡。因為等工作的勞工很多，像
是車水馬龍的台北橋下，經常一大早，就聚集許多臨時工，摩托車上連工
具都自備了，但常常就是等不到工作。底層的勞工說，政治太遙遠，沒有
工作就很難生活，不管誰當總統，他們只想要一份穩定的工作。這次總統
大選，一中市場吵得火熱，謝長廷緊咬開放中國勞工，台灣人就會沒有工
作，馬英九則是每到一個場合就強力消毒。整場選戰，跟勞工有關的議題
，都在各說各話。撇開選舉的議題操作，底層勞工只想問，換人當總統，
能不能有一份穩定的工作。年近50歲的吳先生，沒有固定工作，開著九
人座，哪裡有人叫，他就往哪裡走，工作有一搭沒一搭，收入當然不穩定
。他說，底層的生活很難過，卻很少人關心他們，如今要選總統，很多勞
工都想知道，未來的總統，能為勞工做些什麼，但是聽來聽去，跟勞工有
關的議題，卻始終圍繞在一中市場。選戰打得火熱，兩位總統候選人，各
說各話，聽不到勞工政策，可是勞工後援會大拼場的造勢活動，卻是一場
接一場，這些，看在勞工團體眼裡，更是諷刺。經濟不景氣，兩陣營都打
經濟牌，謝長廷談幸福經濟，說要擴大內需創造工作機會，馬英九畫經濟
大餅，強調分享經濟成果，要讓失業率要降到3%以下，但勞工團體仔細
推敲，卻看不到弱勢勞工的好處在哪裡。因為等工作的勞工很多，像是車
水馬龍的台北橋下，經常一大早，就聚集許多臨時工，摩托車上連工具都
自備了，但常常就是等不到工作。底層的勞工說，政治太遙遠，沒有工作
就很難生活，不管誰當總統，他們只想要一份穩定的工作。這次總統大選
，一中市場吵得火熱，謝長廷緊咬開放中國勞工，台灣人就會沒有工作，
馬英九則是每到一個場合就強力消毒。整場選戰，跟勞工有關的議題，都
在各說各話。撇開選舉的議題操作，底層勞工只想問，換人當總統，能不
能有一份穩定的工作。年近50歲的吳先生，沒有固定工作，開著九人座
，哪裡有人叫，他就往哪裡走，工作有一搭沒一搭，收入當然不穩定。他
說，底層的生活很難過，卻很少人關心他們，如今要選總統，很多勞工都
想知道，未來的總統，能為勞工做些什麼，但是聽來聽去，跟勞工有關的
議題，卻始終圍繞在一中市場。選戰打得火熱，兩位總統候選人，各說各
話，聽不到勞工政策，可是勞工後援會大拼場的造勢活動，卻是一場接一
場，這些，看在勞工團體眼裡，更是諷刺。經濟不景氣，兩陣營都打經濟
牌，謝長廷談幸福經濟，說要擴大內需創造工作機會，馬英九畫經濟大餅
，強調分享經濟成果，要讓失業率要降到3%以下，但勞工團體仔細推敲
，卻看不到弱勢勞工的好處在哪裡。因為等工作的勞工很多，像是車水馬
龍的台北橋下，經常一大早，就聚集許多臨時工，摩托車上連工具都自備
了，但常常就是等不到工作。底層的勞工說，政治太遙遠，沒有工作就很
難生活，不管誰當總統，他們只想要一份穩定的工作。這次總統大選，一
中市場吵得火熱，謝長廷緊咬開放中國勞工，台灣人就會沒有工作，馬英
九則是每到一個場合就強力消毒。整場選戰，跟勞工有關的議題，都在各
說各話。撇開選舉的議題操作，底層勞工只想問，換人當總統，能不能有
一份穩定的工作。年近50歲的吳先生，沒有固定工作，開著九人座，哪
裡有人叫，他就往哪裡走，工作有一搭沒一搭，收入當然不穩定。他說，
底層的生活很難過，卻很少人關心他們，如今要選總統，很多勞工都想知
道，未來的總統，能為勞工做些什麼，但是聽來聽去，跟勞工有關的議題
，卻始終圍繞在一中市場。選戰打得火熱，兩位總統候選人，各說各話，
聽不到勞工政策，可是勞工後援會大拼場的造勢活動，卻是一場接一場，
這些，看在勞工團體眼裡，更是諷刺。經濟不景氣，兩陣營都打經濟牌，
謝長廷談幸福經濟，說要擴大內需創造工作機會，馬英九畫經濟大餅，強
調分享經濟成果，要讓失業率要降到3%以下，但勞工團體仔細推敲，卻
看不到弱勢勞工的好處在哪裡。因為等工作的勞工很多，像是車水馬龍的
台北橋下，經常一大早，就聚集許多臨時工，摩托車上連工具都自備了，
但常常就是等不到工作。底層的勞工說，政治太遙遠，沒有工作就很難生
活，不管誰當總統，他們只想要一份穩定的工作。這次總統大選，一中市
場吵得火熱，謝長廷緊咬開放中國勞工，台灣人就會沒有工作，馬英九則
是每到一個場合就強力消毒。整場選戰，跟勞工有關的議題，都在各說各
話。撇開選舉的議題操作，底層勞工只想問，換人當總統，能不能有一份
穩定的工作。年近50歲的吳先生，沒有固定工作，開著九人座，哪裡有
人叫，他就往哪裡走，工作有一搭沒一搭，收入當然不穩定。他說，底層
的生活很難過，卻很少人關心他們，如今要選總統，很多勞工都想知道，
未來的總統，能為勞工做些什麼，但是聽來聽去，跟勞工有關的議題，卻
始終圍繞在一中市場。選戰打得火熱，兩位總統候選人，各說各話，聽不
到勞工政策，可是勞工後援會大拼場的造勢活動，卻是一場接一場，這些
，看在勞工團體眼裡，更是諷刺。經濟不景氣，兩陣營都打經濟牌，謝長
廷談幸福經濟，說要擴大內需創造工作機會，馬英九畫經濟大餅，強調分
享經濟成果，要讓失業率要降到3%以下，但勞工團體仔細推敲，卻看不
到弱勢勞工的好處在哪裡。因為等工作的勞工很多，像是車水馬龍的台北
橋下，經常一大早，就聚集許多臨時工，摩托車上連工具都自備了，但常
常就是等不到工作。底層的勞工說，政治太遙遠，沒有工作就很難生活，
不管誰當總統，他們只想要一份穩定的工作。這次總統大選，一中市場吵
得火熱，謝長廷緊咬開放中國勞工，台灣人就會沒有工作，馬英九則是每
到一個場合就強力消毒。整場選戰，跟勞工有關的議題，都在各說各話。
撇開選舉的議題操作，底層勞工只想問，換人當總統，能不能有一份穩定
的工作。年近50歲的吳先生，沒有固定工作，開著九人座，哪裡有人叫
，他就往哪裡走，工作有一搭沒一搭，收入當然不穩定。他說，底層的生
活很難過，卻很少人關心他們，如今要選總統，很多勞工都想知道，未來
的總統，能為勞工做些什麼，但是聽來聽去，跟勞工有關的議題，卻始終
圍繞在一中市場。選戰打得火熱，兩位總統候選人，各說各話，聽不到勞
工政策，可是勞工後援會大拼場的造勢活動，卻是一場接一場，這些，看
在勞工團體眼裡，更是諷刺。經濟不景氣，兩陣營都打經濟牌，謝長廷談
幸福經濟，說要擴大內需創造工作機會，馬英九畫經濟大餅，強調分享經
濟成果，要讓失業率要降到3%以下，但勞工團體仔細推敲，卻看不到弱
勢勞工的好處在哪裡。因為等工作的勞工很多，像是車水馬龍的台北橋下
，經常一大早，就聚集許多臨時工，摩托車上連工具都自備了，但常常就
是等不到工作。底層的勞工說，政治太遙遠，沒有工作就很難生活，不管
誰當總統，他們只想要一份穩定的工作。這次總統大選，一中市場吵得火
熱，謝長廷緊咬開放中國勞工，台灣人就會沒有工作，馬英九則是每到一
個場合就強力消毒。整場選戰，跟勞工有關的議題，都在各說各話。撇開
選舉的議題操作，底層勞工只想問，換人當總統，能不能有一份穩定的工
作。年近50歲的吳先生，沒有固定工作，開著九人座，哪裡有人叫，他
就往哪裡走，工作有一搭沒一搭，收入當然不穩定。他說，底層的生活很
難過，卻很少人關心他們，如今要選總統，很多勞工都想知道，未來的總
統，能為勞工做些什麼，但是聽來聽去，跟勞工有關的議題，卻始終圍繞
在一中市場。選戰打得火熱，兩位總統候選人，各說各話，聽不到勞工政
策，可是勞工後援會大拼場的造勢活動，卻是一場接一場，這些，看在勞
工團體眼裡，更是諷刺。經濟不景氣，兩陣營都打經濟牌，謝長廷談幸福
經濟，說要擴大內需創造工作機會，馬英九畫經濟大餅，強調分享經濟成
果，要讓失業率要降到3%以下，但勞工團體仔細推敲，卻看不到弱勢勞
工的好處在哪裡。因為等工作的勞工很多，像是車水馬龍的台北橋下，經
常一大早，就聚集許多臨時工，摩托車上連工具都自備了，但常常就是等
不到工作。底層的勞工說，政治太遙遠，沒有工作就很難生活，不管誰當
總統，他們只想要一份穩定的工作。這次總統大選，一中市場吵得火熱，
謝長廷緊咬開放中國勞工，台灣人就會沒有工作，馬英九則是每到一個場
合就強力消毒。整場選戰，跟勞工有關的議題，都在各說各話。撇開選舉
的議題操作，底層勞工只想問，換人當總統，能不能有一份穩定的工作。
年近50歲的吳先生，沒有固定工作，開著九人座，哪裡有人叫，他就往
哪裡走，工作有一搭沒一搭，收入當然不穩定。他說，底層的生活很難過
，卻很少人關心他們，如今要選總統，很多勞工都想知道，未來的總統，
能為勞工做些什麼，但是聽來聽去，跟勞工有關的議題，卻始終圍繞在一
中市場。選戰打得火熱，兩位總統候選人，各說各話，聽不到勞工政策，
可是勞工後援會大拼場的造勢活動，卻是一場接一場，這些，看在勞工團
體眼裡，更是諷刺。經濟不景氣，兩陣營都打經濟牌，謝長廷談幸福經濟
，說要擴大內需創造工作機會，馬英九畫經濟大餅，強調分享經濟成果，
要讓失業率要降到3%以下，但勞工團體仔細推敲，卻看不到弱勢勞工的
好處在哪裡。因為等工作的勞工很多，像是車水馬龍的台北橋下，經常一
大早，就聚集許多臨時工，摩托車上連工具都自備了，但常常就是等不到
工作。底層的勞工說，政治太遙遠，沒有工作就很難生活，不管誰當總統
，他們只想要一份穩定的工作。
