在很多人眼中當代藝術艱澀難懂，但是高雄市的明正國小卻把當代藝術設
定為這個學期的學校本位課程，並聘請藝術家擔任授課老師，校長和老師
一致認為，南部地區藝文資源並不豐裕，而從小培養欣賞的能力，正是健
全藝文環境的根本之道。明正國小結合民間基金會以及高雄市立美術館的
資源，將當代藝術引進校園，擴展孩子的藝術視野。全校各個班級，每週
都有一堂課。緊張的競賽遊戲，很能激發學習興趣。陳意良是校方為了推
廣當代藝術而特別延聘的老師，因為有感於南部藝文資源的貧乏，這次他
暫時放下藝術家的身分，以代課老師的角色進入校園。以淺顯易懂的方式
，引導學生感受藝術的多種樣貌。在老師的眼中，他們都是一顆顆珍貴的
的藝術種子。記者呂宗芬孟昭權高雄報導在很多人眼中當代藝術艱澀難懂
，但是高雄市的明正國小卻把當代藝術設定為這個學期的學校本位課程，
並聘請藝術家擔任授課老師，校長和老師一致認為，南部地區藝文資源並
不豐裕，而從小培養欣賞的能力，正是健全藝文環境的根本之道。明正國
小結合民間基金會以及高雄市立美術館的資源，將當代藝術引進校園，擴
展孩子的藝術視野。全校各個班級，每週都有一堂課。緊張的競賽遊戲，
很能激發學習興趣。陳意良是校方為了推廣當代藝術而特別延聘的老師，
因為有感於南部藝文資源的貧乏，這次他暫時放下藝術家的身分，以代課
老師的角色進入校園。以淺顯易懂的方式，引導學生感受藝術的多種樣貌
。在老師的眼中，他們都是一顆顆珍貴的的藝術種子。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導在很多人眼中當代藝術艱澀難懂，但是高雄市的明正國小卻把當
代藝術設定為這個學期的學校本位課程，並聘請藝術家擔任授課老師，校
長和老師一致認為，南部地區藝文資源並不豐裕，而從小培養欣賞的能力
，正是健全藝文環境的根本之道。明正國小結合民間基金會以及高雄市立
美術館的資源，將當代藝術引進校園，擴展孩子的藝術視野。全校各個班
級，每週都有一堂課。緊張的競賽遊戲，很能激發學習興趣。陳意良是校
方為了推廣當代藝術而特別延聘的老師，因為有感於南部藝文資源的貧乏
，這次他暫時放下藝術家的身分，以代課老師的角色進入校園。以淺顯易
懂的方式，引導學生感受藝術的多種樣貌。在老師的眼中，他們都是一顆
顆珍貴的的藝術種子。記者呂宗芬孟昭權高雄報導在很多人眼中當代藝術
艱澀難懂，但是高雄市的明正國小卻把當代藝術設定為這個學期的學校本
位課程，並聘請藝術家擔任授課老師，校長和老師一致認為，南部地區藝
文資源並不豐裕，而從小培養欣賞的能力，正是健全藝文環境的根本之道
。明正國小結合民間基金會以及高雄市立美術館的資源，將當代藝術引進
校園，擴展孩子的藝術視野。全校各個班級，每週都有一堂課。緊張的競
賽遊戲，很能激發學習興趣。陳意良是校方為了推廣當代藝術而特別延聘
的老師，因為有感於南部藝文資源的貧乏，這次他暫時放下藝術家的身分
，以代課老師的角色進入校園。以淺顯易懂的方式，引導學生感受藝術的
多種樣貌。在老師的眼中，他們都是一顆顆珍貴的的藝術種子。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導在很多人眼中當代藝術艱澀難懂，但是高雄市的明正國
小卻把當代藝術設定為這個學期的學校本位課程，並聘請藝術家擔任授課
老師，校長和老師一致認為，南部地區藝文資源並不豐裕，而從小培養欣
賞的能力，正是健全藝文環境的根本之道。明正國小結合民間基金會以及
高雄市立美術館的資源，將當代藝術引進校園，擴展孩子的藝術視野。全
校各個班級，每週都有一堂課。緊張的競賽遊戲，很能激發學習興趣。陳
意良是校方為了推廣當代藝術而特別延聘的老師，因為有感於南部藝文資
源的貧乏，這次他暫時放下藝術家的身分，以代課老師的角色進入校園。
以淺顯易懂的方式，引導學生感受藝術的多種樣貌。在老師的眼中，他們
都是一顆顆珍貴的的藝術種子。記者呂宗芬孟昭權高雄報導在很多人眼中
當代藝術艱澀難懂，但是高雄市的明正國小卻把當代藝術設定為這個學期
的學校本位課程，並聘請藝術家擔任授課老師，校長和老師一致認為，南
部地區藝文資源並不豐裕，而從小培養欣賞的能力，正是健全藝文環境的
根本之道。明正國小結合民間基金會以及高雄市立美術館的資源，將當代
藝術引進校園，擴展孩子的藝術視野。全校各個班級，每週都有一堂課。
緊張的競賽遊戲，很能激發學習興趣。陳意良是校方為了推廣當代藝術而
特別延聘的老師，因為有感於南部藝文資源的貧乏，這次他暫時放下藝術
家的身分，以代課老師的角色進入校園。以淺顯易懂的方式，引導學生感
受藝術的多種樣貌。在老師的眼中，他們都是一顆顆珍貴的的藝術種子。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導在很多人眼中當代藝術艱澀難懂，但是高雄市
的明正國小卻把當代藝術設定為這個學期的學校本位課程，並聘請藝術家
擔任授課老師，校長和老師一致認為，南部地區藝文資源並不豐裕，而從
小培養欣賞的能力，正是健全藝文環境的根本之道。明正國小結合民間基
金會以及高雄市立美術館的資源，將當代藝術引進校園，擴展孩子的藝術
視野。全校各個班級，每週都有一堂課。緊張的競賽遊戲，很能激發學習
興趣。陳意良是校方為了推廣當代藝術而特別延聘的老師，因為有感於南
部藝文資源的貧乏，這次他暫時放下藝術家的身分，以代課老師的角色進
入校園。以淺顯易懂的方式，引導學生感受藝術的多種樣貌。在老師的眼
中，他們都是一顆顆珍貴的的藝術種子。記者呂宗芬孟昭權高雄報導在很
多人眼中當代藝術艱澀難懂，但是高雄市的明正國小卻把當代藝術設定為
這個學期的學校本位課程，並聘請藝術家擔任授課老師，校長和老師一致
認為，南部地區藝文資源並不豐裕，而從小培養欣賞的能力，正是健全藝
文環境的根本之道。明正國小結合民間基金會以及高雄市立美術館的資源
，將當代藝術引進校園，擴展孩子的藝術視野。全校各個班級，每週都有
一堂課。緊張的競賽遊戲，很能激發學習興趣。陳意良是校方為了推廣當
代藝術而特別延聘的老師，因為有感於南部藝文資源的貧乏，這次他暫時
放下藝術家的身分，以代課老師的角色進入校園。以淺顯易懂的方式，引
導學生感受藝術的多種樣貌。在老師的眼中，他們都是一顆顆珍貴的的藝
術種子。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
