停車位難找，停在停車場，有凍時阿還會歸肚子火，消基會抽查全台１２
９家停車場後發現，不管是開錯路，或沒車位，有超過七成停車場，只要
一進場就得收費，另外，如果民眾不小心把停車票遺失，還要被懲罰，付
一整天的停車費。按鈕取票、進場停車，這張小小的票卡可得小心保存，
一但不小心弄丟，可得付上兩天的停車費，台北世貿二館每小時收費40
元，兩個整天算下來得收將近兩千元，消基會認為很不合理。停車場不公
平的規定，可不只台北世貿，消基會調查發現，一旦票卡遺失，得用整天
費率計算的佔了61%，而且有超過七成停車場，民眾只要一進門，就立
即計價。不管是開錯路還是找不到車位，一律得付錢。不管是民營業者、
還是公營停車場，全都惹來民眾一肚子氣，台灣車位實在太難找，停車場
計費如果再不改善、實在很難讓民眾心服口服。記者林珍汝郭俊麟台北報
導停車位難找，停在停車場，有凍時阿還會歸肚子火，消基會抽查全台１
２９家停車場後發現，不管是開錯路，或沒車位，有超過七成停車場，只
要一進場就得收費，另外，如果民眾不小心把停車票遺失，還要被懲罰，
付一整天的停車費。按鈕取票、進場停車，這張小小的票卡可得小心保存
，一但不小心弄丟，可得付上兩天的停車費，台北世貿二館每小時收費4
0元，兩個整天算下來得收將近兩千元，消基會認為很不合理。停車場不
公平的規定，可不只台北世貿，消基會調查發現，一旦票卡遺失，得用整
天費率計算的佔了61%，而且有超過七成停車場，民眾只要一進門，就
立即計價。不管是開錯路還是找不到車位，一律得付錢。不管是民營業者
、還是公營停車場，全都惹來民眾一肚子氣，台灣車位實在太難找，停車
場計費如果再不改善、實在很難讓民眾心服口服。記者林珍汝郭俊麟台北
報導停車位難找，停在停車場，有凍時阿還會歸肚子火，消基會抽查全台
１２９家停車場後發現，不管是開錯路，或沒車位，有超過七成停車場，
只要一進場就得收費，另外，如果民眾不小心把停車票遺失，還要被懲罰
，付一整天的停車費。按鈕取票、進場停車，這張小小的票卡可得小心保
存，一但不小心弄丟，可得付上兩天的停車費，台北世貿二館每小時收費
40元，兩個整天算下來得收將近兩千元，消基會認為很不合理。停車場
不公平的規定，可不只台北世貿，消基會調查發現，一旦票卡遺失，得用
整天費率計算的佔了61%，而且有超過七成停車場，民眾只要一進門，
就立即計價。不管是開錯路還是找不到車位，一律得付錢。不管是民營業
者、還是公營停車場，全都惹來民眾一肚子氣，台灣車位實在太難找，停
車場計費如果再不改善、實在很難讓民眾心服口服。記者林珍汝郭俊麟台
北報導停車位難找，停在停車場，有凍時阿還會歸肚子火，消基會抽查全
台１２９家停車場後發現，不管是開錯路，或沒車位，有超過七成停車場
，只要一進場就得收費，另外，如果民眾不小心把停車票遺失，還要被懲
罰，付一整天的停車費。按鈕取票、進場停車，這張小小的票卡可得小心
保存，一但不小心弄丟，可得付上兩天的停車費，台北世貿二館每小時收
費40元，兩個整天算下來得收將近兩千元，消基會認為很不合理。停車
場不公平的規定，可不只台北世貿，消基會調查發現，一旦票卡遺失，得
用整天費率計算的佔了61%，而且有超過七成停車場，民眾只要一進門
，就立即計價。不管是開錯路還是找不到車位，一律得付錢。不管是民營
業者、還是公營停車場，全都惹來民眾一肚子氣，台灣車位實在太難找，
停車場計費如果再不改善、實在很難讓民眾心服口服。記者林珍汝郭俊麟
台北報導停車位難找，停在停車場，有凍時阿還會歸肚子火，消基會抽查
全台１２９家停車場後發現，不管是開錯路，或沒車位，有超過七成停車
場，只要一進場就得收費，另外，如果民眾不小心把停車票遺失，還要被
懲罰，付一整天的停車費。按鈕取票、進場停車，這張小小的票卡可得小
心保存，一但不小心弄丟，可得付上兩天的停車費，台北世貿二館每小時
收費40元，兩個整天算下來得收將近兩千元，消基會認為很不合理。停
車場不公平的規定，可不只台北世貿，消基會調查發現，一旦票卡遺失，
得用整天費率計算的佔了61%，而且有超過七成停車場，民眾只要一進
門，就立即計價。不管是開錯路還是找不到車位，一律得付錢。不管是民
營業者、還是公營停車場，全都惹來民眾一肚子氣，台灣車位實在太難找
，停車場計費如果再不改善、實在很難讓民眾心服口服。記者林珍汝郭俊
麟台北報導停車位難找，停在停車場，有凍時阿還會歸肚子火，消基會抽
查全台１２９家停車場後發現，不管是開錯路，或沒車位，有超過七成停
車場，只要一進場就得收費，另外，如果民眾不小心把停車票遺失，還要
被懲罰，付一整天的停車費。按鈕取票、進場停車，這張小小的票卡可得
小心保存，一但不小心弄丟，可得付上兩天的停車費，台北世貿二館每小
時收費40元，兩個整天算下來得收將近兩千元，消基會認為很不合理。
停車場不公平的規定，可不只台北世貿，消基會調查發現，一旦票卡遺失
，得用整天費率計算的佔了61%，而且有超過七成停車場，民眾只要一
進門，就立即計價。不管是開錯路還是找不到車位，一律得付錢。不管是
民營業者、還是公營停車場，全都惹來民眾一肚子氣，台灣車位實在太難
找，停車場計費如果再不改善、實在很難讓民眾心服口服。記者林珍汝郭
俊麟台北報導
