行政院在日前宣布的利多政策、也就是嬰幼兒托育補助費、下個月就要上
路。合乎資格的家庭、如果把兩歲以下的嬰幼兒、托給合格的保姆照顧、
就可以請領三千到五千元的補助費；但是這一項政策、再過不到半個月就
要開辦，不但很多家長都不知道、就連承辦的縣市政府也不太清楚、這筆
錢是要發給誰。雙薪家庭還要養小孩，精神壓力大、經濟壓力更大。四月
份即將上路的嬰幼育托育補助，不少爸爸媽媽還是霧煞煞，到底這錢拿不
拿得到？又該怎麼拿？一位合格保姆托嬰費用台中市的行情是一萬二到一
萬五，不過光是請合格保姆帶小孩，還是拿不到三千元的補助金，還要是
台中市政府輔導的保姆才能請領，就算這些資格通通都符合了，該怎麼領
，發給誰，別說家有小貝比的父母親搞不清楚，連承辦的地方政府也都霧
煞煞。「居家托育費補助計畫」這項大利多政策，根據內政部兒童局的規
劃，父母親必需提供郵局帳號，政府再把款項撥到戶頭裡，預計四月一號
就要上路，但現在就連承辦的地方政府都還搞不清楚流程，一堆問號，都
得在半個月內解決，就連政府官員也沒把握。行政院在日前宣布的利多政
策、也就是嬰幼兒托育補助費、下個月就要上路。合乎資格的家庭、如果
把兩歲以下的嬰幼兒、托給合格的保姆照顧、就可以請領三千到五千元的
補助費；但是這一項政策、再過不到半個月就要開辦，不但很多家長都不
知道、就連承辦的縣市政府也不太清楚、這筆錢是要發給誰。雙薪家庭還
要養小孩，精神壓力大、經濟壓力更大。四月份即將上路的嬰幼育托育補
助，不少爸爸媽媽還是霧煞煞，到底這錢拿不拿得到？又該怎麼拿？一位
合格保姆托嬰費用台中市的行情是一萬二到一萬五，不過光是請合格保姆
帶小孩，還是拿不到三千元的補助金，還要是台中市政府輔導的保姆才能
請領，就算這些資格通通都符合了，該怎麼領，發給誰，別說家有小貝比
的父母親搞不清楚，連承辦的地方政府也都霧煞煞。「居家托育費補助計
畫」這項大利多政策，根據內政部兒童局的規劃，父母親必需提供郵局帳
號，政府再把款項撥到戶頭裡，預計四月一號就要上路，但現在就連承辦
的地方政府都還搞不清楚流程，一堆問號，都得在半個月內解決，就連政
府官員也沒把握。行政院在日前宣布的利多政策、也就是嬰幼兒托育補助
費、下個月就要上路。合乎資格的家庭、如果把兩歲以下的嬰幼兒、托給
合格的保姆照顧、就可以請領三千到五千元的補助費；但是這一項政策、
再過不到半個月就要開辦，不但很多家長都不知道、就連承辦的縣市政府
也不太清楚、這筆錢是要發給誰。雙薪家庭還要養小孩，精神壓力大、經
濟壓力更大。四月份即將上路的嬰幼育托育補助，不少爸爸媽媽還是霧煞
煞，到底這錢拿不拿得到？又該怎麼拿？一位合格保姆托嬰費用台中市的
行情是一萬二到一萬五，不過光是請合格保姆帶小孩，還是拿不到三千元
的補助金，還要是台中市政府輔導的保姆才能請領，就算這些資格通通都
符合了，該怎麼領，發給誰，別說家有小貝比的父母親搞不清楚，連承辦
的地方政府也都霧煞煞。「居家托育費補助計畫」這項大利多政策，根據
內政部兒童局的規劃，父母親必需提供郵局帳號，政府再把款項撥到戶頭
裡，預計四月一號就要上路，但現在就連承辦的地方政府都還搞不清楚流
程，一堆問號，都得在半個月內解決，就連政府官員也沒把握。行政院在
日前宣布的利多政策、也就是嬰幼兒托育補助費、下個月就要上路。合乎
資格的家庭、如果把兩歲以下的嬰幼兒、托給合格的保姆照顧、就可以請
領三千到五千元的補助費；但是這一項政策、再過不到半個月就要開辦，
不但很多家長都不知道、就連承辦的縣市政府也不太清楚、這筆錢是要發
給誰。雙薪家庭還要養小孩，精神壓力大、經濟壓力更大。四月份即將上
路的嬰幼育托育補助，不少爸爸媽媽還是霧煞煞，到底這錢拿不拿得到？
又該怎麼拿？一位合格保姆托嬰費用台中市的行情是一萬二到一萬五，不
過光是請合格保姆帶小孩，還是拿不到三千元的補助金，還要是台中市政
府輔導的保姆才能請領，就算這些資格通通都符合了，該怎麼領，發給誰
，別說家有小貝比的父母親搞不清楚，連承辦的地方政府也都霧煞煞。「
居家托育費補助計畫」這項大利多政策，根據內政部兒童局的規劃，父母
親必需提供郵局帳號，政府再把款項撥到戶頭裡，預計四月一號就要上路
，但現在就連承辦的地方政府都還搞不清楚流程，一堆問號，都得在半個
月內解決，就連政府官員也沒把握。行政院在日前宣布的利多政策、也就
是嬰幼兒托育補助費、下個月就要上路。合乎資格的家庭、如果把兩歲以
下的嬰幼兒、托給合格的保姆照顧、就可以請領三千到五千元的補助費；
但是這一項政策、再過不到半個月就要開辦，不但很多家長都不知道、就
連承辦的縣市政府也不太清楚、這筆錢是要發給誰。雙薪家庭還要養小孩
，精神壓力大、經濟壓力更大。四月份即將上路的嬰幼育托育補助，不少
爸爸媽媽還是霧煞煞，到底這錢拿不拿得到？又該怎麼拿？一位合格保姆
托嬰費用台中市的行情是一萬二到一萬五，不過光是請合格保姆帶小孩，
還是拿不到三千元的補助金，還要是台中市政府輔導的保姆才能請領，就
算這些資格通通都符合了，該怎麼領，發給誰，別說家有小貝比的父母親
搞不清楚，連承辦的地方政府也都霧煞煞。「居家托育費補助計畫」這項
大利多政策，根據內政部兒童局的規劃，父母親必需提供郵局帳號，政府
再把款項撥到戶頭裡，預計四月一號就要上路，但現在就連承辦的地方政
府都還搞不清楚流程，一堆問號，都得在半個月內解決，就連政府官員也
沒把握。
