學完國際手語，我們現在要把鏡頭轉到彰化。在每年的三月，被大家稱為
國慶鳥的灰面鵟鷹就會陸續北返，位在八卦山的賞鷹平台，曾經在一天之
內，觀測到四千隻。而最近發現，今年老鷹的先遣部隊已經通過平台，估
計在三月二十號以後，就會進入北返高峰期。每年三月，彰化八卦山的天
空，總看得到這樣壯觀的場面，一群又一群，準備返回北方的灰面鵟鷹。
灰面鵟鷹來自中高緯度的日本，韓國，中國東北等地，每年冬天往南過冬
，等到天氣回暖，再飛回家鄉。在台灣，灰面鵟鷹有好幾種俗名，因為牠
都會在十月過境屏東，叫牠國慶鳥，而三月牠又會從南部往北飛，剛好在
清明節前後經過彰化，因此又被稱為清明鳥。十四年前，彰化縣野鳥學會
，開始對灰面鵟鷹做觀測，連續三年發現，過境鳥數，都超過兩萬隻，更
曾經出現，單單一天高達四千隻的紀錄。在灰面鵟鷹北返的路線上，彰化
八卦山，是最適合賞鷹的地點，進入三月後，八卦山上每到假日，就有不
少愛鳥人士耐心等候，不過受到冷氣團影響，今年鷹的先鋒部隊，比往年
晚了一些，推測今年的高峰期會在三月二十日以後學完國際手語，我們現
在要把鏡頭轉到彰化。在每年的三月，被大家稱為國慶鳥的灰面鵟鷹就會
陸續北返，位在八卦山的賞鷹平台，曾經在一天之內，觀測到四千隻。而
最近發現，今年老鷹的先遣部隊已經通過平台，估計在三月二十號以後，
就會進入北返高峰期。每年三月，彰化八卦山的天空，總看得到這樣壯觀
的場面，一群又一群，準備返回北方的灰面鵟鷹。灰面鵟鷹來自中高緯度
的日本，韓國，中國東北等地，每年冬天往南過冬，等到天氣回暖，再飛
回家鄉。在台灣，灰面鵟鷹有好幾種俗名，因為牠都會在十月過境屏東，
叫牠國慶鳥，而三月牠又會從南部往北飛，剛好在清明節前後經過彰化，
因此又被稱為清明鳥。十四年前，彰化縣野鳥學會，開始對灰面鵟鷹做觀
測，連續三年發現，過境鳥數，都超過兩萬隻，更曾經出現，單單一天高
達四千隻的紀錄。在灰面鵟鷹北返的路線上，彰化八卦山，是最適合賞鷹
的地點，進入三月後，八卦山上每到假日，就有不少愛鳥人士耐心等候，
不過受到冷氣團影響，今年鷹的先鋒部隊，比往年晚了一些，推測今年的
高峰期會在三月二十日以後學完國際手語，我們現在要把鏡頭轉到彰化。
在每年的三月，被大家稱為國慶鳥的灰面鵟鷹就會陸續北返，位在八卦山
的賞鷹平台，曾經在一天之內，觀測到四千隻。而最近發現，今年老鷹的
先遣部隊已經通過平台，估計在三月二十號以後，就會進入北返高峰期。
每年三月，彰化八卦山的天空，總看得到這樣壯觀的場面，一群又一群，
準備返回北方的灰面鵟鷹。灰面鵟鷹來自中高緯度的日本，韓國，中國東
北等地，每年冬天往南過冬，等到天氣回暖，再飛回家鄉。在台灣，灰面
鵟鷹有好幾種俗名，因為牠都會在十月過境屏東，叫牠國慶鳥，而三月牠
又會從南部往北飛，剛好在清明節前後經過彰化，因此又被稱為清明鳥。
十四年前，彰化縣野鳥學會，開始對灰面鵟鷹做觀測，連續三年發現，過
境鳥數，都超過兩萬隻，更曾經出現，單單一天高達四千隻的紀錄。在灰
面鵟鷹北返的路線上，彰化八卦山，是最適合賞鷹的地點，進入三月後，
八卦山上每到假日，就有不少愛鳥人士耐心等候，不過受到冷氣團影響，
今年鷹的先鋒部隊，比往年晚了一些，推測今年的高峰期會在三月二十日
以後學完國際手語，我們現在要把鏡頭轉到彰化。在每年的三月，被大家
稱為國慶鳥的灰面鵟鷹就會陸續北返，位在八卦山的賞鷹平台，曾經在一
天之內，觀測到四千隻。而最近發現，今年老鷹的先遣部隊已經通過平台
，估計在三月二十號以後，就會進入北返高峰期。每年三月，彰化八卦山
的天空，總看得到這樣壯觀的場面，一群又一群，準備返回北方的灰面鵟
鷹。灰面鵟鷹來自中高緯度的日本，韓國，中國東北等地，每年冬天往南
過冬，等到天氣回暖，再飛回家鄉。在台灣，灰面鵟鷹有好幾種俗名，因
為牠都會在十月過境屏東，叫牠國慶鳥，而三月牠又會從南部往北飛，剛
好在清明節前後經過彰化，因此又被稱為清明鳥。十四年前，彰化縣野鳥
學會，開始對灰面鵟鷹做觀測，連續三年發現，過境鳥數，都超過兩萬隻
，更曾經出現，單單一天高達四千隻的紀錄。在灰面鵟鷹北返的路線上，
彰化八卦山，是最適合賞鷹的地點，進入三月後，八卦山上每到假日，就
有不少愛鳥人士耐心等候，不過受到冷氣團影響，今年鷹的先鋒部隊，比
往年晚了一些，推測今年的高峰期會在三月二十日以後學完國際手語，我
們現在要把鏡頭轉到彰化。在每年的三月，被大家稱為國慶鳥的灰面鵟鷹
就會陸續北返，位在八卦山的賞鷹平台，曾經在一天之內，觀測到四千隻
。而最近發現，今年老鷹的先遣部隊已經通過平台，估計在三月二十號以
後，就會進入北返高峰期。每年三月，彰化八卦山的天空，總看得到這樣
壯觀的場面，一群又一群，準備返回北方的灰面鵟鷹。灰面鵟鷹來自中高
緯度的日本，韓國，中國東北等地，每年冬天往南過冬，等到天氣回暖，
再飛回家鄉。在台灣，灰面鵟鷹有好幾種俗名，因為牠都會在十月過境屏
東，叫牠國慶鳥，而三月牠又會從南部往北飛，剛好在清明節前後經過彰
化，因此又被稱為清明鳥。十四年前，彰化縣野鳥學會，開始對灰面鵟鷹
做觀測，連續三年發現，過境鳥數，都超過兩萬隻，更曾經出現，單單一
天高達四千隻的紀錄。在灰面鵟鷹北返的路線上，彰化八卦山，是最適合
賞鷹的地點，進入三月後，八卦山上每到假日，就有不少愛鳥人士耐心等
候，不過受到冷氣團影響，今年鷹的先鋒部隊，比往年晚了一些，推測今
年的高峰期會在三月二十日以後學完國際手語，我們現在要把鏡頭轉到彰
化。在每年的三月，被大家稱為國慶鳥的灰面鵟鷹就會陸續北返，位在八
卦山的賞鷹平台，曾經在一天之內，觀測到四千隻。而最近發現，今年老
鷹的先遣部隊已經通過平台，估計在三月二十號以後，就會進入北返高峰
期。每年三月，彰化八卦山的天空，總看得到這樣壯觀的場面，一群又一
群，準備返回北方的灰面鵟鷹。灰面鵟鷹來自中高緯度的日本，韓國，中
國東北等地，每年冬天往南過冬，等到天氣回暖，再飛回家鄉。在台灣，
灰面鵟鷹有好幾種俗名，因為牠都會在十月過境屏東，叫牠國慶鳥，而三
月牠又會從南部往北飛，剛好在清明節前後經過彰化，因此又被稱為清明
鳥。十四年前，彰化縣野鳥學會，開始對灰面鵟鷹做觀測，連續三年發現
，過境鳥數，都超過兩萬隻，更曾經出現，單單一天高達四千隻的紀錄。
在灰面鵟鷹北返的路線上，彰化八卦山，是最適合賞鷹的地點，進入三月
後，八卦山上每到假日，就有不少愛鳥人士耐心等候，不過受到冷氣團影
響，今年鷹的先鋒部隊，比往年晚了一些，推測今年的高峰期會在三月二
十日以後學完國際手語，我們現在要把鏡頭轉到彰化。在每年的三月，被
大家稱為國慶鳥的灰面鵟鷹就會陸續北返，位在八卦山的賞鷹平台，曾經
在一天之內，觀測到四千隻。而最近發現，今年老鷹的先遣部隊已經通過
平台，估計在三月二十號以後，就會進入北返高峰期。每年三月，彰化八
卦山的天空，總看得到這樣壯觀的場面，一群又一群，準備返回北方的灰
面鵟鷹。灰面鵟鷹來自中高緯度的日本，韓國，中國東北等地，每年冬天
往南過冬，等到天氣回暖，再飛回家鄉。在台灣，灰面鵟鷹有好幾種俗名
，因為牠都會在十月過境屏東，叫牠國慶鳥，而三月牠又會從南部往北飛
，剛好在清明節前後經過彰化，因此又被稱為清明鳥。十四年前，彰化縣
野鳥學會，開始對灰面鵟鷹做觀測，連續三年發現，過境鳥數，都超過兩
萬隻，更曾經出現，單單一天高達四千隻的紀錄。在灰面鵟鷹北返的路線
上，彰化八卦山，是最適合賞鷹的地點，進入三月後，八卦山上每到假日
，就有不少愛鳥人士耐心等候，不過受到冷氣團影響，今年鷹的先鋒部隊
，比往年晚了一些，推測今年的高峰期會在三月二十日以後學完國際手語
，我們現在要把鏡頭轉到彰化。在每年的三月，被大家稱為國慶鳥的灰面
鵟鷹就會陸續北返，位在八卦山的賞鷹平台，曾經在一天之內，觀測到四
千隻。而最近發現，今年老鷹的先遣部隊已經通過平台，估計在三月二十
號以後，就會進入北返高峰期。每年三月，彰化八卦山的天空，總看得到
這樣壯觀的場面，一群又一群，準備返回北方的灰面鵟鷹。灰面鵟鷹來自
中高緯度的日本，韓國，中國東北等地，每年冬天往南過冬，等到天氣回
暖，再飛回家鄉。在台灣，灰面鵟鷹有好幾種俗名，因為牠都會在十月過
境屏東，叫牠國慶鳥，而三月牠又會從南部往北飛，剛好在清明節前後經
過彰化，因此又被稱為清明鳥。十四年前，彰化縣野鳥學會，開始對灰面
鵟鷹做觀測，連續三年發現，過境鳥數，都超過兩萬隻，更曾經出現，單
單一天高達四千隻的紀錄。在灰面鵟鷹北返的路線上，彰化八卦山，是最
適合賞鷹的地點，進入三月後，八卦山上每到假日，就有不少愛鳥人士耐
心等候，不過受到冷氣團影響，今年鷹的先鋒部隊，比往年晚了一些，推
測今年的高峰期會在三月二十日以後
