選前關鍵時刻，多一張或少一張選票都起著決定性的關鍵作用。這一次總
統大選全國合格選民共有1092萬2139人，比上一屆大選增加了6
3萬7548人。而這些新登記的選民絕大多數為年輕人，特色是剛剛出
來社會工作、很會使用網絡、沒有歷史包袱，有自己的想法，因此歷史悲
情牌，不管用了。儘管為了爭取年輕選票，馬謝陣營都提出了一連串的青
年政策，從就業、就學貸款、國際交流、甚至住屋方案、生育補助等等，
不過雙方烏賊戰術的選戰打法，卻讓這些重要的政策淪為能見度低的宣傳
口號。能不能得到年輕選民手中那一張票，兩位候選人還要再努力。選前
關鍵時刻，多一張或少一張選票都起著決定性的關鍵作用。這一次總統大
選全國合格選民共有1092萬2139人，比上一屆大選增加了63萬
7548人。而這些新登記的選民絕大多數為年輕人，特色是剛剛出來社
會工作、很會使用網絡、沒有歷史包袱，有自己的想法，因此歷史悲情牌
，不管用了。儘管為了爭取年輕選票，馬謝陣營都提出了一連串的青年政
策，從就業、就學貸款、國際交流、甚至住屋方案、生育補助等等，不過
雙方烏賊戰術的選戰打法，卻讓這些重要的政策淪為能見度低的宣傳口號
。能不能得到年輕選民手中那一張票，兩位候選人還要再努力。選前關鍵
時刻，多一張或少一張選票都起著決定性的關鍵作用。這一次總統大選全
國合格選民共有1092萬2139人，比上一屆大選增加了63萬75
48人。而這些新登記的選民絕大多數為年輕人，特色是剛剛出來社會工
作、很會使用網絡、沒有歷史包袱，有自己的想法，因此歷史悲情牌，不
管用了。儘管為了爭取年輕選票，馬謝陣營都提出了一連串的青年政策，
從就業、就學貸款、國際交流、甚至住屋方案、生育補助等等，不過雙方
烏賊戰術的選戰打法，卻讓這些重要的政策淪為能見度低的宣傳口號。能
不能得到年輕選民手中那一張票，兩位候選人還要再努力。選前關鍵時刻
，多一張或少一張選票都起著決定性的關鍵作用。這一次總統大選全國合
格選民共有1092萬2139人，比上一屆大選增加了63萬7548
人。而這些新登記的選民絕大多數為年輕人，特色是剛剛出來社會工作、
很會使用網絡、沒有歷史包袱，有自己的想法，因此歷史悲情牌，不管用
了。儘管為了爭取年輕選票，馬謝陣營都提出了一連串的青年政策，從就
業、就學貸款、國際交流、甚至住屋方案、生育補助等等，不過雙方烏賊
戰術的選戰打法，卻讓這些重要的政策淪為能見度低的宣傳口號。能不能
得到年輕選民手中那一張票，兩位候選人還要再努力。選前關鍵時刻，多
一張或少一張選票都起著決定性的關鍵作用。這一次總統大選全國合格選
民共有1092萬2139人，比上一屆大選增加了63萬7548人。
而這些新登記的選民絕大多數為年輕人，特色是剛剛出來社會工作、很會
使用網絡、沒有歷史包袱，有自己的想法，因此歷史悲情牌，不管用了。
儘管為了爭取年輕選票，馬謝陣營都提出了一連串的青年政策，從就業、
就學貸款、國際交流、甚至住屋方案、生育補助等等，不過雙方烏賊戰術
的選戰打法，卻讓這些重要的政策淪為能見度低的宣傳口號。能不能得到
年輕選民手中那一張票，兩位候選人還要再努力。
