美國的大蘋果紐約市，不僅是個繁華的國際大都會，同時還身兼國際商
港的重要角色。
但由於泥沙淤積的問題日益嚴重，紐約港務局每年必須花費大筆經費，
在維持港口航道暢通的工作上。
據統計，每年約有超過五千艘以上的船隻造訪紐約，為紐約市帶來兩百
億美元的收入。
但這樣的榮景要想持續下去，港灣航道泥沙淤積的問題必須解決。
目前在紐約港，有小型的挖泥船固定的清除沉積物，不過專家估算，對
新一代的貨輪來說，光仰賴小型挖泥船絕對不夠，因為在未來十年需
要清除的淤積物，多達好幾百萬頓。
而且在新的環保法的規範下，淤積物的處理還必須符合環保標准，加重
港務局的經濟負擔。
紐約港務局，維克曼:之前要付兩塊到三塊美元清除每立方碼(淤積物
)，移到海洋或是其它水域。
如今每立方碼我們要付50到60美元，因為必須經過處理，對我們來
說這是營運必要支出，但我們想要降低營運支出，現在一切都被預算
抓得很緊。
為能有效的執行這項工作，港務局籌組了三十個研究小組，以科學的方
法測量那些區域淤積的最嚴重，最需要在第一時間進行清除工作。
海洋工程師，雷肯:找出這些淤積物的所在非常重要，洋流的走向大家
都知道，所以我們專注在流體力學，但現在是研究淤積物運輸的時候
，這是一個較困難的問題。
這群科學家的工作已經進行五年了，他們以特殊的器材測量淤積物的高
度，受污染的速率，以及追蹤洋流的走向，除此之外，還進行水質的
檢測，所有的數據，最後送到港務局的電腦系統進行分析比對，讓淤
