美國的大蘋果紐約市，不僅是個繁華的國際大都會，同時還身兼國際商港
的重要角色。但由於泥沙淤積的問題日益嚴重，紐約港務局每年必須花費
大筆經費，在維持港口航道暢通的工作上。據統計，每年約有超過五千艘
以上的船隻造訪紐約，為紐約市帶來兩百億美元的收入。但這樣的榮景要
想持續下去，港灣航道泥沙淤積的問題必須解決。目前在紐約港，有小型
的挖泥船固定的清除沉積物，不過專家估算，對新一代的貨輪來說，光仰
賴小型挖泥船絕對不夠，因為在未來十年需要清除的淤積物，多達好幾百
萬頓。而且在新的環保法的規範下，淤積物的處理還必須符合環保標准，
加重港務局的經濟負擔。紐約港務局，維克曼:之前要付兩塊到三塊美元
清除每立方碼(淤積物)，移到海洋或是其它水域。如今每立方碼我們要
付50到60美元，因為必須經過處理，對我們來說這是營運必要支出，
但我們想要降低營運支出，現在一切都被預算抓得很緊。為能有效的執行
這項工作，港務局籌組了三十個研究小組，以科學的方法測量那些區域淤
積的最嚴重，最需要在第一時間進行清除工作。海洋工程師，雷肯:找出
這些淤積物的所在非常重要，洋流的走向大家都知道，所以我們專注在流
體力學，但現在是研究淤積物運輸的時候，這是一個較困難的問題。這群
科學家的工作已經進行五年了，他們以特殊的器材測量淤積物的高度，受
污染的速率，以及追蹤洋流的走向，除此之外，還進行水質的檢測，所有
的數據，最後送到港務局的電腦系統進行分析比對，讓淤積物的清除工作
進行的更有效率，而這不僅讓紐約港變得更乾淨，同時也變得更有生產力
。美國的大蘋果紐約市，不僅是個繁華的國際大都會，同時還身兼國際商
港的重要角色。但由於泥沙淤積的問題日益嚴重，紐約港務局每年必須花
費大筆經費，在維持港口航道暢通的工作上。據統計，每年約有超過五千
艘以上的船隻造訪紐約，為紐約市帶來兩百億美元的收入。但這樣的榮景
要想持續下去，港灣航道泥沙淤積的問題必須解決。目前在紐約港，有小
型的挖泥船固定的清除沉積物，不過專家估算，對新一代的貨輪來說，光
仰賴小型挖泥船絕對不夠，因為在未來十年需要清除的淤積物，多達好幾
百萬頓。而且在新的環保法的規範下，淤積物的處理還必須符合環保標准
，加重港務局的經濟負擔。紐約港務局，維克曼:之前要付兩塊到三塊美
元清除每立方碼(淤積物)，移到海洋或是其它水域。如今每立方碼我們
要付50到60美元，因為必須經過處理，對我們來說這是營運必要支出
，但我們想要降低營運支出，現在一切都被預算抓得很緊。為能有效的執
行這項工作，港務局籌組了三十個研究小組，以科學的方法測量那些區域
淤積的最嚴重，最需要在第一時間進行清除工作。海洋工程師，雷肯:找
出這些淤積物的所在非常重要，洋流的走向大家都知道，所以我們專注在
流體力學，但現在是研究淤積物運輸的時候，這是一個較困難的問題。這
群科學家的工作已經進行五年了，他們以特殊的器材測量淤積物的高度，
受污染的速率，以及追蹤洋流的走向，除此之外，還進行水質的檢測，所
有的數據，最後送到港務局的電腦系統進行分析比對，讓淤積物的清除工
作進行的更有效率，而這不僅讓紐約港變得更乾淨，同時也變得更有生產
力。美國的大蘋果紐約市，不僅是個繁華的國際大都會，同時還身兼國際
商港的重要角色。但由於泥沙淤積的問題日益嚴重，紐約港務局每年必須
花費大筆經費，在維持港口航道暢通的工作上。據統計，每年約有超過五
千艘以上的船隻造訪紐約，為紐約市帶來兩百億美元的收入。但這樣的榮
景要想持續下去，港灣航道泥沙淤積的問題必須解決。目前在紐約港，有
小型的挖泥船固定的清除沉積物，不過專家估算，對新一代的貨輪來說，
光仰賴小型挖泥船絕對不夠，因為在未來十年需要清除的淤積物，多達好
幾百萬頓。而且在新的環保法的規範下，淤積物的處理還必須符合環保標
准，加重港務局的經濟負擔。紐約港務局，維克曼:之前要付兩塊到三塊
美元清除每立方碼(淤積物)，移到海洋或是其它水域。如今每立方碼我
們要付50到60美元，因為必須經過處理，對我們來說這是營運必要支
出，但我們想要降低營運支出，現在一切都被預算抓得很緊。為能有效的
執行這項工作，港務局籌組了三十個研究小組，以科學的方法測量那些區
域淤積的最嚴重，最需要在第一時間進行清除工作。海洋工程師，雷肯:
找出這些淤積物的所在非常重要，洋流的走向大家都知道，所以我們專注
在流體力學，但現在是研究淤積物運輸的時候，這是一個較困難的問題。
這群科學家的工作已經進行五年了，他們以特殊的器材測量淤積物的高度
，受污染的速率，以及追蹤洋流的走向，除此之外，還進行水質的檢測，
所有的數據，最後送到港務局的電腦系統進行分析比對，讓淤積物的清除
工作進行的更有效率，而這不僅讓紐約港變得更乾淨，同時也變得更有生
產力。美國的大蘋果紐約市，不僅是個繁華的國際大都會，同時還身兼國
際商港的重要角色。但由於泥沙淤積的問題日益嚴重，紐約港務局每年必
須花費大筆經費，在維持港口航道暢通的工作上。據統計，每年約有超過
五千艘以上的船隻造訪紐約，為紐約市帶來兩百億美元的收入。但這樣的
榮景要想持續下去，港灣航道泥沙淤積的問題必須解決。目前在紐約港，
有小型的挖泥船固定的清除沉積物，不過專家估算，對新一代的貨輪來說
，光仰賴小型挖泥船絕對不夠，因為在未來十年需要清除的淤積物，多達
好幾百萬頓。而且在新的環保法的規範下，淤積物的處理還必須符合環保
標准，加重港務局的經濟負擔。紐約港務局，維克曼:之前要付兩塊到三
塊美元清除每立方碼(淤積物)，移到海洋或是其它水域。如今每立方碼
我們要付50到60美元，因為必須經過處理，對我們來說這是營運必要
支出，但我們想要降低營運支出，現在一切都被預算抓得很緊。為能有效
的執行這項工作，港務局籌組了三十個研究小組，以科學的方法測量那些
區域淤積的最嚴重，最需要在第一時間進行清除工作。海洋工程師，雷肯
:找出這些淤積物的所在非常重要，洋流的走向大家都知道，所以我們專
注在流體力學，但現在是研究淤積物運輸的時候，這是一個較困難的問題
。這群科學家的工作已經進行五年了，他們以特殊的器材測量淤積物的高
度，受污染的速率，以及追蹤洋流的走向，除此之外，還進行水質的檢測
，所有的數據，最後送到港務局的電腦系統進行分析比對，讓淤積物的清
除工作進行的更有效率，而這不僅讓紐約港變得更乾淨，同時也變得更有
生產力。美國的大蘋果紐約市，不僅是個繁華的國際大都會，同時還身兼
國際商港的重要角色。但由於泥沙淤積的問題日益嚴重，紐約港務局每年
必須花費大筆經費，在維持港口航道暢通的工作上。據統計，每年約有超
過五千艘以上的船隻造訪紐約，為紐約市帶來兩百億美元的收入。但這樣
的榮景要想持續下去，港灣航道泥沙淤積的問題必須解決。目前在紐約港
，有小型的挖泥船固定的清除沉積物，不過專家估算，對新一代的貨輪來
說，光仰賴小型挖泥船絕對不夠，因為在未來十年需要清除的淤積物，多
達好幾百萬頓。而且在新的環保法的規範下，淤積物的處理還必須符合環
保標准，加重港務局的經濟負擔。紐約港務局，維克曼:之前要付兩塊到
三塊美元清除每立方碼(淤積物)，移到海洋或是其它水域。如今每立方
碼我們要付50到60美元，因為必須經過處理，對我們來說這是營運必
要支出，但我們想要降低營運支出，現在一切都被預算抓得很緊。為能有
效的執行這項工作，港務局籌組了三十個研究小組，以科學的方法測量那
些區域淤積的最嚴重，最需要在第一時間進行清除工作。海洋工程師，雷
肯:找出這些淤積物的所在非常重要，洋流的走向大家都知道，所以我們
專注在流體力學，但現在是研究淤積物運輸的時候，這是一個較困難的問
題。這群科學家的工作已經進行五年了，他們以特殊的器材測量淤積物的
高度，受污染的速率，以及追蹤洋流的走向，除此之外，還進行水質的檢
測，所有的數據，最後送到港務局的電腦系統進行分析比對，讓淤積物的
清除工作進行的更有效率，而這不僅讓紐約港變得更乾淨，同時也變得更
有生產力。美國的大蘋果紐約市，不僅是個繁華的國際大都會，同時還身
兼國際商港的重要角色。但由於泥沙淤積的問題日益嚴重，紐約港務局每
年必須花費大筆經費，在維持港口航道暢通的工作上。據統計，每年約有
超過五千艘以上的船隻造訪紐約，為紐約市帶來兩百億美元的收入。但這
樣的榮景要想持續下去，港灣航道泥沙淤積的問題必須解決。目前在紐約
港，有小型的挖泥船固定的清除沉積物，不過專家估算，對新一代的貨輪
來說，光仰賴小型挖泥船絕對不夠，因為在未來十年需要清除的淤積物，
多達好幾百萬頓。而且在新的環保法的規範下，淤積物的處理還必須符合
環保標准，加重港務局的經濟負擔。紐約港務局，維克曼:之前要付兩塊
到三塊美元清除每立方碼(淤積物)，移到海洋或是其它水域。如今每立
方碼我們要付50到60美元，因為必須經過處理，對我們來說這是營運
必要支出，但我們想要降低營運支出，現在一切都被預算抓得很緊。為能
有效的執行這項工作，港務局籌組了三十個研究小組，以科學的方法測量
那些區域淤積的最嚴重，最需要在第一時間進行清除工作。海洋工程師，
雷肯:找出這些淤積物的所在非常重要，洋流的走向大家都知道，所以我
們專注在流體力學，但現在是研究淤積物運輸的時候，這是一個較困難的
問題。這群科學家的工作已經進行五年了，他們以特殊的器材測量淤積物
的高度，受污染的速率，以及追蹤洋流的走向，除此之外，還進行水質的
檢測，所有的數據，最後送到港務局的電腦系統進行分析比對，讓淤積物
的清除工作進行的更有效率，而這不僅讓紐約港變得更乾淨，同時也變得
更有生產力。美國的大蘋果紐約市，不僅是個繁華的國際大都會，同時還
身兼國際商港的重要角色。但由於泥沙淤積的問題日益嚴重，紐約港務局
每年必須花費大筆經費，在維持港口航道暢通的工作上。據統計，每年約
有超過五千艘以上的船隻造訪紐約，為紐約市帶來兩百億美元的收入。但
這樣的榮景要想持續下去，港灣航道泥沙淤積的問題必須解決。目前在紐
約港，有小型的挖泥船固定的清除沉積物，不過專家估算，對新一代的貨
輪來說，光仰賴小型挖泥船絕對不夠，因為在未來十年需要清除的淤積物
，多達好幾百萬頓。而且在新的環保法的規範下，淤積物的處理還必須符
合環保標准，加重港務局的經濟負擔。紐約港務局，維克曼:之前要付兩
塊到三塊美元清除每立方碼(淤積物)，移到海洋或是其它水域。如今每
立方碼我們要付50到60美元，因為必須經過處理，對我們來說這是營
運必要支出，但我們想要降低營運支出，現在一切都被預算抓得很緊。為
能有效的執行這項工作，港務局籌組了三十個研究小組，以科學的方法測
量那些區域淤積的最嚴重，最需要在第一時間進行清除工作。海洋工程師
，雷肯:找出這些淤積物的所在非常重要，洋流的走向大家都知道，所以
我們專注在流體力學，但現在是研究淤積物運輸的時候，這是一個較困難
的問題。這群科學家的工作已經進行五年了，他們以特殊的器材測量淤積
物的高度，受污染的速率，以及追蹤洋流的走向，除此之外，還進行水質
的檢測，所有的數據，最後送到港務局的電腦系統進行分析比對，讓淤積
物的清除工作進行的更有效率，而這不僅讓紐約港變得更乾淨，同時也變
得更有生產力。美國的大蘋果紐約市，不僅是個繁華的國際大都會，同時
還身兼國際商港的重要角色。但由於泥沙淤積的問題日益嚴重，紐約港務
局每年必須花費大筆經費，在維持港口航道暢通的工作上。據統計，每年
約有超過五千艘以上的船隻造訪紐約，為紐約市帶來兩百億美元的收入。
但這樣的榮景要想持續下去，港灣航道泥沙淤積的問題必須解決。目前在
紐約港，有小型的挖泥船固定的清除沉積物，不過專家估算，對新一代的
貨輪來說，光仰賴小型挖泥船絕對不夠，因為在未來十年需要清除的淤積
物，多達好幾百萬頓。而且在新的環保法的規範下，淤積物的處理還必須
符合環保標准，加重港務局的經濟負擔。紐約港務局，維克曼:之前要付
兩塊到三塊美元清除每立方碼(淤積物)，移到海洋或是其它水域。如今
每立方碼我們要付50到60美元，因為必須經過處理，對我們來說這是
營運必要支出，但我們想要降低營運支出，現在一切都被預算抓得很緊。
為能有效的執行這項工作，港務局籌組了三十個研究小組，以科學的方法
測量那些區域淤積的最嚴重，最需要在第一時間進行清除工作。海洋工程
師，雷肯:找出這些淤積物的所在非常重要，洋流的走向大家都知道，所
以我們專注在流體力學，但現在是研究淤積物運輸的時候，這是一個較困
難的問題。這群科學家的工作已經進行五年了，他們以特殊的器材測量淤
積物的高度，受污染的速率，以及追蹤洋流的走向，除此之外，還進行水
質的檢測，所有的數據，最後送到港務局的電腦系統進行分析比對，讓淤
積物的清除工作進行的更有效率，而這不僅讓紐約港變得更乾淨，同時也
變得更有生產力。美國的大蘋果紐約市，不僅是個繁華的國際大都會，同
時還身兼國際商港的重要角色。但由於泥沙淤積的問題日益嚴重，紐約港
務局每年必須花費大筆經費，在維持港口航道暢通的工作上。據統計，每
年約有超過五千艘以上的船隻造訪紐約，為紐約市帶來兩百億美元的收入
。但這樣的榮景要想持續下去，港灣航道泥沙淤積的問題必須解決。目前
在紐約港，有小型的挖泥船固定的清除沉積物，不過專家估算，對新一代
的貨輪來說，光仰賴小型挖泥船絕對不夠，因為在未來十年需要清除的淤
積物，多達好幾百萬頓。而且在新的環保法的規範下，淤積物的處理還必
須符合環保標准，加重港務局的經濟負擔。紐約港務局，維克曼:之前要
付兩塊到三塊美元清除每立方碼(淤積物)，移到海洋或是其它水域。如
今每立方碼我們要付50到60美元，因為必須經過處理，對我們來說這
是營運必要支出，但我們想要降低營運支出，現在一切都被預算抓得很緊
。為能有效的執行這項工作，港務局籌組了三十個研究小組，以科學的方
法測量那些區域淤積的最嚴重，最需要在第一時間進行清除工作。海洋工
程師，雷肯:找出這些淤積物的所在非常重要，洋流的走向大家都知道，
所以我們專注在流體力學，但現在是研究淤積物運輸的時候，這是一個較
困難的問題。這群科學家的工作已經進行五年了，他們以特殊的器材測量
淤積物的高度，受污染的速率，以及追蹤洋流的走向，除此之外，還進行
水質的檢測，所有的數據，最後送到港務局的電腦系統進行分析比對，讓
淤積物的清除工作進行的更有效率，而這不僅讓紐約港變得更乾淨，同時
也變得更有生產力。美國的大蘋果紐約市，不僅是個繁華的國際大都會，
同時還身兼國際商港的重要角色。但由於泥沙淤積的問題日益嚴重，紐約
港務局每年必須花費大筆經費，在維持港口航道暢通的工作上。據統計，
每年約有超過五千艘以上的船隻造訪紐約，為紐約市帶來兩百億美元的收
入。但這樣的榮景要想持續下去，港灣航道泥沙淤積的問題必須解決。目
前在紐約港，有小型的挖泥船固定的清除沉積物，不過專家估算，對新一
代的貨輪來說，光仰賴小型挖泥船絕對不夠，因為在未來十年需要清除的
淤積物，多達好幾百萬頓。而且在新的環保法的規範下，淤積物的處理還
必須符合環保標准，加重港務局的經濟負擔。紐約港務局，維克曼:之前
要付兩塊到三塊美元清除每立方碼(淤積物)，移到海洋或是其它水域。
如今每立方碼我們要付50到60美元，因為必須經過處理，對我們來說
這是營運必要支出，但我們想要降低營運支出，現在一切都被預算抓得很
緊。為能有效的執行這項工作，港務局籌組了三十個研究小組，以科學的
方法測量那些區域淤積的最嚴重，最需要在第一時間進行清除工作。海洋
工程師，雷肯:找出這些淤積物的所在非常重要，洋流的走向大家都知道
，所以我們專注在流體力學，但現在是研究淤積物運輸的時候，這是一個
較困難的問題。這群科學家的工作已經進行五年了，他們以特殊的器材測
量淤積物的高度，受污染的速率，以及追蹤洋流的走向，除此之外，還進
行水質的檢測，所有的數據，最後送到港務局的電腦系統進行分析比對，
讓淤積物的清除工作進行的更有效率，而這不僅讓紐約港變得更乾淨，同
時也變得更有生產力。美國的大蘋果紐約市，不僅是個繁華的國際大都會
，同時還身兼國際商港的重要角色。但由於泥沙淤積的問題日益嚴重，紐
約港務局每年必須花費大筆經費，在維持港口航道暢通的工作上。據統計
，每年約有超過五千艘以上的船隻造訪紐約，為紐約市帶來兩百億美元的
收入。但這樣的榮景要想持續下去，港灣航道泥沙淤積的問題必須解決。
目前在紐約港，有小型的挖泥船固定的清除沉積物，不過專家估算，對新
一代的貨輪來說，光仰賴小型挖泥船絕對不夠，因為在未來十年需要清除
的淤積物，多達好幾百萬頓。而且在新的環保法的規範下，淤積物的處理
還必須符合環保標准，加重港務局的經濟負擔。紐約港務局，維克曼:之
前要付兩塊到三塊美元清除每立方碼(淤積物)，移到海洋或是其它水域
。如今每立方碼我們要付50到60美元，因為必須經過處理，對我們來
說這是營運必要支出，但我們想要降低營運支出，現在一切都被預算抓得
很緊。為能有效的執行這項工作，港務局籌組了三十個研究小組，以科學
的方法測量那些區域淤積的最嚴重，最需要在第一時間進行清除工作。海
洋工程師，雷肯:找出這些淤積物的所在非常重要，洋流的走向大家都知
道，所以我們專注在流體力學，但現在是研究淤積物運輸的時候，這是一
個較困難的問題。這群科學家的工作已經進行五年了，他們以特殊的器材
測量淤積物的高度，受污染的速率，以及追蹤洋流的走向，除此之外，還
進行水質的檢測，所有的數據，最後送到港務局的電腦系統進行分析比對
，讓淤積物的清除工作進行的更有效率，而這不僅讓紐約港變得更乾淨，
同時也變得更有生產力。
