歡迎回到手語新聞的現場，距離總統大選倒數只剩四天，這一場選戰全世
界都在看，新聞局表示、今年來到台灣的媒體記者、比往年還要多、至少
有600人，其中還包括中東地區的半島電視台，從今天開始、就會陸續
抵達台灣。電腦網路，電視牆，新聞局為了服務前來採訪總統大選的國外
媒體，特別設置新聞中心，總共花了五十多萬元，不過新聞局覺得很值得
，因為這一回，相較於過去的三次大選，來台採訪2008總統大選的國
外媒體記者，至少會有600位，明天起陸續抵達台灣，其中，還有台灣
民眾較為陌生的中東媒體。為了讓國外媒體快速掌握選舉動態，新聞局將
兩組總統候選人的檔案放在新聞局首頁，也建立連結進入兩邊競選總部網
站，此外，新聞局也有專人每天採訪候選人的行程，並且將照片影音檔案
上網讓國外媒體參考，謝志偉說，這些都是新聞局的例行工作，也因此，
對於前一晚再馬英九造勢晚會上，出現新聞局人員坐在媒體車上，拿攝影
機拍攝卻被質疑為情蒐，完全是誤會。不過馬總部所質疑的是，新聞局的
人員既然在執行公務，為何要搭上媒體專用車，謝志偉表示，為了不再引
起誤會，將不再搭乘競選總部的媒體車，也強調新聞局的紀錄並非針對特
定陣營，沒有任何政治目的。歡迎回到手語新聞的現場，距離總統大選倒
數只剩四天，這一場選戰全世界都在看，新聞局表示、今年來到台灣的媒
體記者、比往年還要多、至少有600人，其中還包括中東地區的半島電
視台，從今天開始、就會陸續抵達台灣。電腦網路，電視牆，新聞局為了
服務前來採訪總統大選的國外媒體，特別設置新聞中心，總共花了五十多
萬元，不過新聞局覺得很值得，因為這一回，相較於過去的三次大選，來
台採訪2008總統大選的國外媒體記者，至少會有600位，明天起陸
續抵達台灣，其中，還有台灣民眾較為陌生的中東媒體。為了讓國外媒體
快速掌握選舉動態，新聞局將兩組總統候選人的檔案放在新聞局首頁，也
建立連結進入兩邊競選總部網站，此外，新聞局也有專人每天採訪候選人
的行程，並且將照片影音檔案上網讓國外媒體參考，謝志偉說，這些都是
新聞局的例行工作，也因此，對於前一晚再馬英九造勢晚會上，出現新聞
局人員坐在媒體車上，拿攝影機拍攝卻被質疑為情蒐，完全是誤會。不過
馬總部所質疑的是，新聞局的人員既然在執行公務，為何要搭上媒體專用
車，謝志偉表示，為了不再引起誤會，將不再搭乘競選總部的媒體車，也
強調新聞局的紀錄並非針對特定陣營，沒有任何政治目的。歡迎回到手語
新聞的現場，距離總統大選倒數只剩四天，這一場選戰全世界都在看，新
聞局表示、今年來到台灣的媒體記者、比往年還要多、至少有600人，
其中還包括中東地區的半島電視台，從今天開始、就會陸續抵達台灣。電
腦網路，電視牆，新聞局為了服務前來採訪總統大選的國外媒體，特別設
置新聞中心，總共花了五十多萬元，不過新聞局覺得很值得，因為這一回
，相較於過去的三次大選，來台採訪2008總統大選的國外媒體記者，
至少會有600位，明天起陸續抵達台灣，其中，還有台灣民眾較為陌生
的中東媒體。為了讓國外媒體快速掌握選舉動態，新聞局將兩組總統候選
人的檔案放在新聞局首頁，也建立連結進入兩邊競選總部網站，此外，新
聞局也有專人每天採訪候選人的行程，並且將照片影音檔案上網讓國外媒
體參考，謝志偉說，這些都是新聞局的例行工作，也因此，對於前一晚再
馬英九造勢晚會上，出現新聞局人員坐在媒體車上，拿攝影機拍攝卻被質
疑為情蒐，完全是誤會。不過馬總部所質疑的是，新聞局的人員既然在執
行公務，為何要搭上媒體專用車，謝志偉表示，為了不再引起誤會，將不
再搭乘競選總部的媒體車，也強調新聞局的紀錄並非針對特定陣營，沒有
任何政治目的。歡迎回到手語新聞的現場，距離總統大選倒數只剩四天，
這一場選戰全世界都在看，新聞局表示、今年來到台灣的媒體記者、比往
年還要多、至少有600人，其中還包括中東地區的半島電視台，從今天
開始、就會陸續抵達台灣。電腦網路，電視牆，新聞局為了服務前來採訪
總統大選的國外媒體，特別設置新聞中心，總共花了五十多萬元，不過新
聞局覺得很值得，因為這一回，相較於過去的三次大選，來台採訪200
8總統大選的國外媒體記者，至少會有600位，明天起陸續抵達台灣，
其中，還有台灣民眾較為陌生的中東媒體。為了讓國外媒體快速掌握選舉
動態，新聞局將兩組總統候選人的檔案放在新聞局首頁，也建立連結進入
兩邊競選總部網站，此外，新聞局也有專人每天採訪候選人的行程，並且
將照片影音檔案上網讓國外媒體參考，謝志偉說，這些都是新聞局的例行
工作，也因此，對於前一晚再馬英九造勢晚會上，出現新聞局人員坐在媒
體車上，拿攝影機拍攝卻被質疑為情蒐，完全是誤會。不過馬總部所質疑
的是，新聞局的人員既然在執行公務，為何要搭上媒體專用車，謝志偉表
示，為了不再引起誤會，將不再搭乘競選總部的媒體車，也強調新聞局的
紀錄並非針對特定陣營，沒有任何政治目的。
