選情真的很緊張，上周國民黨發生四個立委到謝總部踢館事件，引發社
會觀感不佳，連帶衝擊到馬英九的選情，不過，民進黨情況也不好過
，周日莊國榮粗話辱罵馬英九父親馬鶴凌，僅管他請辭，但同樣也嚴
在這最關鍵的倒數時刻，雙方都不敢掉以輕心，積極搶票，馬英九、打
出了告急牌、並且鎖定年輕選票、呼籲年輕人不要對政治冷漠、要用
手裡的選票、決定自己和台灣的前途。
而在另一方面、民進黨的謝長廷、昨天也跟一位年輕朋友見面、他是台
灣的超級馬拉松好手林義傑，謝長廷跟他對談生命哲學、請教如何在
逆境中、求生存。
換上藍白相間的運動外套，和青年學子齊呼口號，馬英九不只要拉近與
青年朋友的距離，更打出經濟牌，要把對政治冷漠的青年找回來。
國民黨總統候選人馬英九：民進黨這八年來貪污腐敗，經濟衰退社會對
立，政治不安定恐怕有很大關係，年輕人找不到工作，使他要想存有
理想都很困難。
的確，經濟不好、工作難找，再過幾天就要投票了，國民黨的青年軍呼
籲青年朋友用自己的選票，決定自己和台灣的前途。
國民黨青年軍校園組組長陳映儒：8年過去了，青年的未來在哪裡？未
來的就業市場在哪裡？我們是不是應該在這個時候，再一次站出來，
用我們的選票，用我們的選票來支持這一次的總統大選，選出我們心
超級馬拉松選手林義傑：運動員要參加運動比賽，他為的不是錢，為的
是一個運動精神，他為的是一個道德問題，運動員如果沒有道德的話
，那就沒有紀律了，我會覺得愛、信任跟包容也就是克服逆境當中，
民進黨總統候選人謝長廷：已經發生的事不可挽救的事，必然到來的事
都要當成是好事情。
選前倒數，馬英九和謝長廷用不同的方式爭取青年朋友的支持，能催出
多少票，這個星期六就可以見分曉。
記者綜合報導
