針對現代人煩惱的落頭毛、禿頭的問題。醫生說、現代人落頭毛的原因很
多，除了遺傳卡難治療之外，假使禿頭是因為皮膚炎，或者是因為緊張和
壓力大、所造成的落頭毛、只要毛光坑還在勒，透過治療，大約兩個月、
就能夠生頭髮出來了。長得再帥，穿得再體面，只要頂上禿了一塊，就很
難讓人神氣，台灣平均每四個中年男子，就有一個面臨掉髮危機，而且年
齡還在逐年下降，改如何搶救頭髮，中醫師提出針灸治療，兩個月見效。
醫生指出，現代人掉髮原因很多，除了基因影響的雄性禿比較難治療，如
果掉髮原因是因為脂漏性皮膚炎，溼疹，或是因為壓力太大的情緒性因素
，只要毛囊還在，針灸都有效，患者還可以搭配穴道按摩，手指上的肺穴
主皮毛，肝穴可以解毒，還有手肘的曲池穴可以提高免疫力，每天數次，
按到痠麻，都有助於減少掉髮，不過掉髮也重早期治療，提醒您，每日掉
髮量超過一百根以上，就有問題，趕緊就醫找出原因。針對現代人煩惱的
落頭毛、禿頭的問題。醫生說、現代人落頭毛的原因很多，除了遺傳卡難
治療之外，假使禿頭是因為皮膚炎，或者是因為緊張和壓力大、所造成的
落頭毛、只要毛光坑還在勒，透過治療，大約兩個月、就能夠生頭髮出來
了。長得再帥，穿得再體面，只要頂上禿了一塊，就很難讓人神氣，台灣
平均每四個中年男子，就有一個面臨掉髮危機，而且年齡還在逐年下降，
改如何搶救頭髮，中醫師提出針灸治療，兩個月見效。醫生指出，現代人
掉髮原因很多，除了基因影響的雄性禿比較難治療，如果掉髮原因是因為
脂漏性皮膚炎，溼疹，或是因為壓力太大的情緒性因素，只要毛囊還在，
針灸都有效，患者還可以搭配穴道按摩，手指上的肺穴主皮毛，肝穴可以
解毒，還有手肘的曲池穴可以提高免疫力，每天數次，按到痠麻，都有助
於減少掉髮，不過掉髮也重早期治療，提醒您，每日掉髮量超過一百根以
上，就有問題，趕緊就醫找出原因。針對現代人煩惱的落頭毛、禿頭的問
題。醫生說、現代人落頭毛的原因很多，除了遺傳卡難治療之外，假使禿
頭是因為皮膚炎，或者是因為緊張和壓力大、所造成的落頭毛、只要毛光
坑還在勒，透過治療，大約兩個月、就能夠生頭髮出來了。長得再帥，穿
得再體面，只要頂上禿了一塊，就很難讓人神氣，台灣平均每四個中年男
子，就有一個面臨掉髮危機，而且年齡還在逐年下降，改如何搶救頭髮，
中醫師提出針灸治療，兩個月見效。醫生指出，現代人掉髮原因很多，除
了基因影響的雄性禿比較難治療，如果掉髮原因是因為脂漏性皮膚炎，溼
疹，或是因為壓力太大的情緒性因素，只要毛囊還在，針灸都有效，患者
還可以搭配穴道按摩，手指上的肺穴主皮毛，肝穴可以解毒，還有手肘的
曲池穴可以提高免疫力，每天數次，按到痠麻，都有助於減少掉髮，不過
掉髮也重早期治療，提醒您，每日掉髮量超過一百根以上，就有問題，趕
緊就醫找出原因。針對現代人煩惱的落頭毛、禿頭的問題。醫生說、現代
人落頭毛的原因很多，除了遺傳卡難治療之外，假使禿頭是因為皮膚炎，
或者是因為緊張和壓力大、所造成的落頭毛、只要毛光坑還在勒，透過治
療，大約兩個月、就能夠生頭髮出來了。長得再帥，穿得再體面，只要頂
上禿了一塊，就很難讓人神氣，台灣平均每四個中年男子，就有一個面臨
掉髮危機，而且年齡還在逐年下降，改如何搶救頭髮，中醫師提出針灸治
療，兩個月見效。醫生指出，現代人掉髮原因很多，除了基因影響的雄性
禿比較難治療，如果掉髮原因是因為脂漏性皮膚炎，溼疹，或是因為壓力
太大的情緒性因素，只要毛囊還在，針灸都有效，患者還可以搭配穴道按
摩，手指上的肺穴主皮毛，肝穴可以解毒，還有手肘的曲池穴可以提高免
疫力，每天數次，按到痠麻，都有助於減少掉髮，不過掉髮也重早期治療
，提醒您，每日掉髮量超過一百根以上，就有問題，趕緊就醫找出原因。
