說到水庫,來看一項研究的結果,全球暖化造成海水較昇的情況，，中央
大學研究發現，過去50年來，水庫的水量，並沒有被計算進去，如果全
球三萬座水庫的水通通流入大海，全球海面將多上升3公分，真可怕。全
球暖化海水溫度上升，造成海洋水膨脹，再加上陸地高山的冰河融化、南
極大陸、格陵蘭島上冰層融化，海平面平均每年以0.18公分的速度上
升，已經淹沒了少數的島嶼。不過除了自然因素的影響之外，中央大學蒐
集了全球3萬座水庫資料，發現人類嚴重輕忽了人為因素對海平面上升的
貢獻。研究明確指出，如果沒有人造水庫，20世紀後半期，全球海平面
上升的量應該不只10公分，而是13公分。這樣的發現，科學家感嘆對
於海平面上升的了解，產生更多不解。研究團隊確定水庫是影響海平面上
升最重要人為因素之一，另外人類長久以來大量抽用地下水，這些地下水
最終還是會再流入大海，地下水對海平面上升貢獻有多少，也急待研究，
科學家指出，海平面上升的問題比想像中還嚴重，而上升的原因了解的愈
多，海平面上升的謎題就變的更複雜。記者陳姝君陳昌維台北報導說到水
庫,來看一項研究的結果,全球暖化造成海水較昇的情況，，中央大學研
究發現，過去50年來，水庫的水量，並沒有被計算進去，如果全球三萬
座水庫的水通通流入大海，全球海面將多上升3公分，真可怕。全球暖化
海水溫度上升，造成海洋水膨脹，再加上陸地高山的冰河融化、南極大陸
、格陵蘭島上冰層融化，海平面平均每年以0.18公分的速度上升，已
經淹沒了少數的島嶼。不過除了自然因素的影響之外，中央大學蒐集了全
球3萬座水庫資料，發現人類嚴重輕忽了人為因素對海平面上升的貢獻。
研究明確指出，如果沒有人造水庫，20世紀後半期，全球海平面上升的
量應該不只10公分，而是13公分。這樣的發現，科學家感嘆對於海平
面上升的了解，產生更多不解。研究團隊確定水庫是影響海平面上升最重
要人為因素之一，另外人類長久以來大量抽用地下水，這些地下水最終還
是會再流入大海，地下水對海平面上升貢獻有多少，也急待研究，科學家
指出，海平面上升的問題比想像中還嚴重，而上升的原因了解的愈多，海
平面上升的謎題就變的更複雜。記者陳姝君陳昌維台北報導說到水庫,來
看一項研究的結果,全球暖化造成海水較昇的情況，，中央大學研究發現
，過去50年來，水庫的水量，並沒有被計算進去，如果全球三萬座水庫
的水通通流入大海，全球海面將多上升3公分，真可怕。全球暖化海水溫
度上升，造成海洋水膨脹，再加上陸地高山的冰河融化、南極大陸、格陵
蘭島上冰層融化，海平面平均每年以0.18公分的速度上升，已經淹沒
了少數的島嶼。不過除了自然因素的影響之外，中央大學蒐集了全球3萬
座水庫資料，發現人類嚴重輕忽了人為因素對海平面上升的貢獻。研究明
確指出，如果沒有人造水庫，20世紀後半期，全球海平面上升的量應該
不只10公分，而是13公分。這樣的發現，科學家感嘆對於海平面上升
的了解，產生更多不解。研究團隊確定水庫是影響海平面上升最重要人為
因素之一，另外人類長久以來大量抽用地下水，這些地下水最終還是會再
流入大海，地下水對海平面上升貢獻有多少，也急待研究，科學家指出，
海平面上升的問題比想像中還嚴重，而上升的原因了解的愈多，海平面上
升的謎題就變的更複雜。記者陳姝君陳昌維台北報導說到水庫,來看一項
研究的結果,全球暖化造成海水較昇的情況，，中央大學研究發現，過去
50年來，水庫的水量，並沒有被計算進去，如果全球三萬座水庫的水通
通流入大海，全球海面將多上升3公分，真可怕。全球暖化海水溫度上升
，造成海洋水膨脹，再加上陸地高山的冰河融化、南極大陸、格陵蘭島上
冰層融化，海平面平均每年以0.18公分的速度上升，已經淹沒了少數
的島嶼。不過除了自然因素的影響之外，中央大學蒐集了全球3萬座水庫
資料，發現人類嚴重輕忽了人為因素對海平面上升的貢獻。研究明確指出
，如果沒有人造水庫，20世紀後半期，全球海平面上升的量應該不只1
0公分，而是13公分。這樣的發現，科學家感嘆對於海平面上升的了解
，產生更多不解。研究團隊確定水庫是影響海平面上升最重要人為因素之
一，另外人類長久以來大量抽用地下水，這些地下水最終還是會再流入大
海，地下水對海平面上升貢獻有多少，也急待研究，科學家指出，海平面
上升的問題比想像中還嚴重，而上升的原因了解的愈多，海平面上升的謎
題就變的更複雜。記者陳姝君陳昌維台北報導說到水庫,來看一項研究的
結果,全球暖化造成海水較昇的情況，，中央大學研究發現，過去50年
來，水庫的水量，並沒有被計算進去，如果全球三萬座水庫的水通通流入
大海，全球海面將多上升3公分，真可怕。全球暖化海水溫度上升，造成
海洋水膨脹，再加上陸地高山的冰河融化、南極大陸、格陵蘭島上冰層融
化，海平面平均每年以0.18公分的速度上升，已經淹沒了少數的島嶼
。不過除了自然因素的影響之外，中央大學蒐集了全球3萬座水庫資料，
發現人類嚴重輕忽了人為因素對海平面上升的貢獻。研究明確指出，如果
沒有人造水庫，20世紀後半期，全球海平面上升的量應該不只10公分
，而是13公分。這樣的發現，科學家感嘆對於海平面上升的了解，產生
更多不解。研究團隊確定水庫是影響海平面上升最重要人為因素之一，另
外人類長久以來大量抽用地下水，這些地下水最終還是會再流入大海，地
下水對海平面上升貢獻有多少，也急待研究，科學家指出，海平面上升的
問題比想像中還嚴重，而上升的原因了解的愈多，海平面上升的謎題就變
的更複雜。記者陳姝君陳昌維台北報導說到水庫,來看一項研究的結果,
全球暖化造成海水較昇的情況，，中央大學研究發現，過去50年來，水
庫的水量，並沒有被計算進去，如果全球三萬座水庫的水通通流入大海，
全球海面將多上升3公分，真可怕。全球暖化海水溫度上升，造成海洋水
膨脹，再加上陸地高山的冰河融化、南極大陸、格陵蘭島上冰層融化，海
平面平均每年以0.18公分的速度上升，已經淹沒了少數的島嶼。不過
除了自然因素的影響之外，中央大學蒐集了全球3萬座水庫資料，發現人
類嚴重輕忽了人為因素對海平面上升的貢獻。研究明確指出，如果沒有人
造水庫，20世紀後半期，全球海平面上升的量應該不只10公分，而是
13公分。這樣的發現，科學家感嘆對於海平面上升的了解，產生更多不
解。研究團隊確定水庫是影響海平面上升最重要人為因素之一，另外人類
長久以來大量抽用地下水，這些地下水最終還是會再流入大海，地下水對
海平面上升貢獻有多少，也急待研究，科學家指出，海平面上升的問題比
想像中還嚴重，而上升的原因了解的愈多，海平面上升的謎題就變的更複
雜。記者陳姝君陳昌維台北報導說到水庫,來看一項研究的結果,全球暖
化造成海水較昇的情況，，中央大學研究發現，過去50年來，水庫的水
量，並沒有被計算進去，如果全球三萬座水庫的水通通流入大海，全球海
面將多上升3公分，真可怕。全球暖化海水溫度上升，造成海洋水膨脹，
再加上陸地高山的冰河融化、南極大陸、格陵蘭島上冰層融化，海平面平
均每年以0.18公分的速度上升，已經淹沒了少數的島嶼。不過除了自
然因素的影響之外，中央大學蒐集了全球3萬座水庫資料，發現人類嚴重
輕忽了人為因素對海平面上升的貢獻。研究明確指出，如果沒有人造水庫
，20世紀後半期，全球海平面上升的量應該不只10公分，而是13公
分。這樣的發現，科學家感嘆對於海平面上升的了解，產生更多不解。研
究團隊確定水庫是影響海平面上升最重要人為因素之一，另外人類長久以
來大量抽用地下水，這些地下水最終還是會再流入大海，地下水對海平面
上升貢獻有多少，也急待研究，科學家指出，海平面上升的問題比想像中
還嚴重，而上升的原因了解的愈多，海平面上升的謎題就變的更複雜。記
者陳姝君陳昌維台北報導
