鏡頭到美國西岸，加州釀酒業發展一兩百年來，因為加州土地使用自由，
引發了釀酒業耗費土地資源的爭議．為了解決這個問題，加州酒農近年來
開始大力推動自律活動，以尊重大地，不浪費資源的永續經營手法，來經
營酒莊。加州釀酒業聞名遐邇，早在1849年美國掀起淘金熱時，大批
人口瘋狂湧入西部，在淘金夢碎之後，有些人傷心離去，有些人則另謀出
路。當時加州土地自由開放，因此有不少人改行當了農夫，在加州種起葡
萄，開啟了加州釀酒史。現在加州釀酒業快速崛起，酒農擴大農場開始引
發與民爭地和浪費土地資源的批評聲浪，在賺錢之餘，加州酒農也開始反
思，改以對大地永續經營的方式，來取代傳統的擴張模式．代表加州六百
多家酒莊的美國製酒學會連同加州製酒葡萄培植商公會，在兩年前開始全
面推行為加州釀酒業所設立的管理規範，從葡萄種植、土壤處理、病蟲害
管制、水和能源等物資的管理等處著手，來保育環境．經過兩年多的推廣
，加州酒農已經完全接受這一項管理變革，以全新的企業經營理念來延續
傳統釀酒業的未來。鏡頭到美國西岸，加州釀酒業發展一兩百年來，因為
加州土地使用自由，引發了釀酒業耗費土地資源的爭議．為了解決這個問
題，加州酒農近年來開始大力推動自律活動，以尊重大地，不浪費資源的
永續經營手法，來經營酒莊。加州釀酒業聞名遐邇，早在1849年美國
掀起淘金熱時，大批人口瘋狂湧入西部，在淘金夢碎之後，有些人傷心離
去，有些人則另謀出路。當時加州土地自由開放，因此有不少人改行當了
農夫，在加州種起葡萄，開啟了加州釀酒史。現在加州釀酒業快速崛起，
酒農擴大農場開始引發與民爭地和浪費土地資源的批評聲浪，在賺錢之餘
，加州酒農也開始反思，改以對大地永續經營的方式，來取代傳統的擴張
模式．代表加州六百多家酒莊的美國製酒學會連同加州製酒葡萄培植商公
會，在兩年前開始全面推行為加州釀酒業所設立的管理規範，從葡萄種植
、土壤處理、病蟲害管制、水和能源等物資的管理等處著手，來保育環境
．經過兩年多的推廣，加州酒農已經完全接受這一項管理變革，以全新的
企業經營理念來延續傳統釀酒業的未來。鏡頭到美國西岸，加州釀酒業發
展一兩百年來，因為加州土地使用自由，引發了釀酒業耗費土地資源的爭
議．為了解決這個問題，加州酒農近年來開始大力推動自律活動，以尊重
大地，不浪費資源的永續經營手法，來經營酒莊。加州釀酒業聞名遐邇，
早在1849年美國掀起淘金熱時，大批人口瘋狂湧入西部，在淘金夢碎
之後，有些人傷心離去，有些人則另謀出路。當時加州土地自由開放，因
此有不少人改行當了農夫，在加州種起葡萄，開啟了加州釀酒史。現在加
州釀酒業快速崛起，酒農擴大農場開始引發與民爭地和浪費土地資源的批
評聲浪，在賺錢之餘，加州酒農也開始反思，改以對大地永續經營的方式
，來取代傳統的擴張模式．代表加州六百多家酒莊的美國製酒學會連同加
州製酒葡萄培植商公會，在兩年前開始全面推行為加州釀酒業所設立的管
理規範，從葡萄種植、土壤處理、病蟲害管制、水和能源等物資的管理等
處著手，來保育環境．經過兩年多的推廣，加州酒農已經完全接受這一項
管理變革，以全新的企業經營理念來延續傳統釀酒業的未來。鏡頭到美國
西岸，加州釀酒業發展一兩百年來，因為加州土地使用自由，引發了釀酒
業耗費土地資源的爭議．為了解決這個問題，加州酒農近年來開始大力推
動自律活動，以尊重大地，不浪費資源的永續經營手法，來經營酒莊。加
州釀酒業聞名遐邇，早在1849年美國掀起淘金熱時，大批人口瘋狂湧
入西部，在淘金夢碎之後，有些人傷心離去，有些人則另謀出路。當時加
州土地自由開放，因此有不少人改行當了農夫，在加州種起葡萄，開啟了
加州釀酒史。現在加州釀酒業快速崛起，酒農擴大農場開始引發與民爭地
和浪費土地資源的批評聲浪，在賺錢之餘，加州酒農也開始反思，改以對
大地永續經營的方式，來取代傳統的擴張模式．代表加州六百多家酒莊的
美國製酒學會連同加州製酒葡萄培植商公會，在兩年前開始全面推行為加
州釀酒業所設立的管理規範，從葡萄種植、土壤處理、病蟲害管制、水和
能源等物資的管理等處著手，來保育環境．經過兩年多的推廣，加州酒農
已經完全接受這一項管理變革，以全新的企業經營理念來延續傳統釀酒業
的未來。
