西藏的武裝鎮壓，進行到第八天，觀光局提醒大家，發生暴動的地點，都
在一些有名的廟寺甲風景區，所以最近千萬不要組團，或是自助旅行，到
當地旅遊，而位在西藏首都拉薩的飯店人員也表示，現在沒有開業，最近
不適合到西藏旅遊。青藏鐵路開通之後，吸引更多遊客前往西藏旅遊，觀
光局呼籲現在西藏發生武裝鎮壓，最近這段時間千萬不要前往西藏。組團
或是自助旅行現在都不適合，位在拉薩小昭寺附近的旅館人員也說，情勢
還沒穩定。現在西藏局勢不穩定，當地人也不能透露任何事情，四月到八
月這段期間是西藏旅遊的旺季，即使現在是淡季，觀光局還是再三呼籲，
暫時不要前往西藏。記者綜合報導西藏的武裝鎮壓，進行到第八天，觀光
局提醒大家，發生暴動的地點，都在一些有名的廟寺甲風景區，所以最近
千萬不要組團，或是自助旅行，到當地旅遊，而位在西藏首都拉薩的飯店
人員也表示，現在沒有開業，最近不適合到西藏旅遊。青藏鐵路開通之後
，吸引更多遊客前往西藏旅遊，觀光局呼籲現在西藏發生武裝鎮壓，最近
這段時間千萬不要前往西藏。組團或是自助旅行現在都不適合，位在拉薩
小昭寺附近的旅館人員也說，情勢還沒穩定。現在西藏局勢不穩定，當地
人也不能透露任何事情，四月到八月這段期間是西藏旅遊的旺季，即使現
在是淡季，觀光局還是再三呼籲，暫時不要前往西藏。記者綜合報導西藏
的武裝鎮壓，進行到第八天，觀光局提醒大家，發生暴動的地點，都在一
些有名的廟寺甲風景區，所以最近千萬不要組團，或是自助旅行，到當地
旅遊，而位在西藏首都拉薩的飯店人員也表示，現在沒有開業，最近不適
合到西藏旅遊。青藏鐵路開通之後，吸引更多遊客前往西藏旅遊，觀光局
呼籲現在西藏發生武裝鎮壓，最近這段時間千萬不要前往西藏。組團或是
自助旅行現在都不適合，位在拉薩小昭寺附近的旅館人員也說，情勢還沒
穩定。現在西藏局勢不穩定，當地人也不能透露任何事情，四月到八月這
段期間是西藏旅遊的旺季，即使現在是淡季，觀光局還是再三呼籲，暫時
不要前往西藏。記者綜合報導西藏的武裝鎮壓，進行到第八天，觀光局提
醒大家，發生暴動的地點，都在一些有名的廟寺甲風景區，所以最近千萬
不要組團，或是自助旅行，到當地旅遊，而位在西藏首都拉薩的飯店人員
也表示，現在沒有開業，最近不適合到西藏旅遊。青藏鐵路開通之後，吸
引更多遊客前往西藏旅遊，觀光局呼籲現在西藏發生武裝鎮壓，最近這段
時間千萬不要前往西藏。組團或是自助旅行現在都不適合，位在拉薩小昭
寺附近的旅館人員也說，情勢還沒穩定。現在西藏局勢不穩定，當地人也
不能透露任何事情，四月到八月這段期間是西藏旅遊的旺季，即使現在是
淡季，觀光局還是再三呼籲，暫時不要前往西藏。記者綜合報導西藏的武
裝鎮壓，進行到第八天，觀光局提醒大家，發生暴動的地點，都在一些有
名的廟寺甲風景區，所以最近千萬不要組團，或是自助旅行，到當地旅遊
，而位在西藏首都拉薩的飯店人員也表示，現在沒有開業，最近不適合到
西藏旅遊。青藏鐵路開通之後，吸引更多遊客前往西藏旅遊，觀光局呼籲
現在西藏發生武裝鎮壓，最近這段時間千萬不要前往西藏。組團或是自助
旅行現在都不適合，位在拉薩小昭寺附近的旅館人員也說，情勢還沒穩定
。現在西藏局勢不穩定，當地人也不能透露任何事情，四月到八月這段期
間是西藏旅遊的旺季，即使現在是淡季，觀光局還是再三呼籲，暫時不要
前往西藏。記者綜合報導
