選舉接近最後關頭，有的民眾也跟著緊張，這個時候建議民眾找時間到郊
外走走，親像在石門水庫邊，除了能看風景，還有一片草埔，正適合全家
人走走。《日出》早晨的陽光，溫暖、輕鬆，湖岸邊餐廳裡，全家人可以
輕鬆愉快用早餐，吃飽之後，搭乘渡輪，享受美麗的景緻，這裡就是石門
水庫，還有附近的龍珠灣。湖岸餐廳的老闆張先生，過去在台北生活，為
了擺脫塵囂，看上這裡的美景，經營餐廳，自己也過著退休般的生活。如
果想暫時遠離在兩大陣營總統大選天天較勁的緊張氣氛，可以前往石門水
庫走一走，從林口到南崁，往桃園交流道，再接往鶯歌系統交流道，往大
溪走，最後抵達石門水庫，湖邊就是一大片草坡，可以給孩子玩耍，或是
直接躺在木椅上，有湖光山色、有清翠綠地，全家人相聚，放鬆一下，身
心都健康。選舉接近最後關頭，有的民眾也跟著緊張，這個時候建議民眾
找時間到郊外走走，親像在石門水庫邊，除了能看風景，還有一片草埔，
正適合全家人走走。《日出》早晨的陽光，溫暖、輕鬆，湖岸邊餐廳裡，
全家人可以輕鬆愉快用早餐，吃飽之後，搭乘渡輪，享受美麗的景緻，這
裡就是石門水庫，還有附近的龍珠灣。湖岸餐廳的老闆張先生，過去在台
北生活，為了擺脫塵囂，看上這裡的美景，經營餐廳，自己也過著退休般
的生活。如果想暫時遠離在兩大陣營總統大選天天較勁的緊張氣氛，可以
前往石門水庫走一走，從林口到南崁，往桃園交流道，再接往鶯歌系統交
流道，往大溪走，最後抵達石門水庫，湖邊就是一大片草坡，可以給孩子
玩耍，或是直接躺在木椅上，有湖光山色、有清翠綠地，全家人相聚，放
鬆一下，身心都健康。選舉接近最後關頭，有的民眾也跟著緊張，這個時
候建議民眾找時間到郊外走走，親像在石門水庫邊，除了能看風景，還有
一片草埔，正適合全家人走走。《日出》早晨的陽光，溫暖、輕鬆，湖岸
邊餐廳裡，全家人可以輕鬆愉快用早餐，吃飽之後，搭乘渡輪，享受美麗
的景緻，這裡就是石門水庫，還有附近的龍珠灣。湖岸餐廳的老闆張先生
，過去在台北生活，為了擺脫塵囂，看上這裡的美景，經營餐廳，自己也
過著退休般的生活。如果想暫時遠離在兩大陣營總統大選天天較勁的緊張
氣氛，可以前往石門水庫走一走，從林口到南崁，往桃園交流道，再接往
鶯歌系統交流道，往大溪走，最後抵達石門水庫，湖邊就是一大片草坡，
可以給孩子玩耍，或是直接躺在木椅上，有湖光山色、有清翠綠地，全家
人相聚，放鬆一下，身心都健康。選舉接近最後關頭，有的民眾也跟著緊
張，這個時候建議民眾找時間到郊外走走，親像在石門水庫邊，除了能看
風景，還有一片草埔，正適合全家人走走。《日出》早晨的陽光，溫暖、
輕鬆，湖岸邊餐廳裡，全家人可以輕鬆愉快用早餐，吃飽之後，搭乘渡輪
，享受美麗的景緻，這裡就是石門水庫，還有附近的龍珠灣。湖岸餐廳的
老闆張先生，過去在台北生活，為了擺脫塵囂，看上這裡的美景，經營餐
廳，自己也過著退休般的生活。如果想暫時遠離在兩大陣營總統大選天天
較勁的緊張氣氛，可以前往石門水庫走一走，從林口到南崁，往桃園交流
道，再接往鶯歌系統交流道，往大溪走，最後抵達石門水庫，湖邊就是一
大片草坡，可以給孩子玩耍，或是直接躺在木椅上，有湖光山色、有清翠
綠地，全家人相聚，放鬆一下，身心都健康。
