南投集集特有生物保育中心，最近收到一隻左後腳斷裂的穿山甲，研判穿
山甲可能被捕獸夾夾傷很長的一段時間這隻穿山甲遭獸夾夾住受傷後，活
動力大大降低雖然還有將近四公斤重，但獸醫師擔心牠沒有抵抗力，趕緊
灌食補充營養。可憐的穿山甲雖然有麟片保護，不過斷腿後，左後腳附近
的肌肉大面積潰爛發炎，開始有鱗片掉落，獸醫師只能以「支持療法」的
方式，先清洗傷口並施打抗生素和消炎針，讓他的生命徵象穩定，再進行
後續的手術治療從傷口的情形來看，這隻可憐的穿山甲遭獸夾後，和它共
存了一段時間，一直到血管肌肉壞死才擺脫獸夾，求生的意志很堅強。面
對穿山甲的傷勢如此嚴重，急救站目前也只能做一步算一步，盡力搶救這
隻穿山甲南投集集特有生物保育中心，最近收到一隻左後腳斷裂的穿山甲
，研判穿山甲可能被捕獸夾夾傷很長的一段時間這隻穿山甲遭獸夾夾住受
傷後，活動力大大降低雖然還有將近四公斤重，但獸醫師擔心牠沒有抵抗
力，趕緊灌食補充營養。可憐的穿山甲雖然有麟片保護，不過斷腿後，左
後腳附近的肌肉大面積潰爛發炎，開始有鱗片掉落，獸醫師只能以「支持
療法」的方式，先清洗傷口並施打抗生素和消炎針，讓他的生命徵象穩定
，再進行後續的手術治療從傷口的情形來看，這隻可憐的穿山甲遭獸夾後
，和它共存了一段時間，一直到血管肌肉壞死才擺脫獸夾，求生的意志很
堅強。面對穿山甲的傷勢如此嚴重，急救站目前也只能做一步算一步，盡
力搶救這隻穿山甲南投集集特有生物保育中心，最近收到一隻左後腳斷裂
的穿山甲，研判穿山甲可能被捕獸夾夾傷很長的一段時間這隻穿山甲遭獸
夾夾住受傷後，活動力大大降低雖然還有將近四公斤重，但獸醫師擔心牠
沒有抵抗力，趕緊灌食補充營養。可憐的穿山甲雖然有麟片保護，不過斷
腿後，左後腳附近的肌肉大面積潰爛發炎，開始有鱗片掉落，獸醫師只能
以「支持療法」的方式，先清洗傷口並施打抗生素和消炎針，讓他的生命
徵象穩定，再進行後續的手術治療從傷口的情形來看，這隻可憐的穿山甲
遭獸夾後，和它共存了一段時間，一直到血管肌肉壞死才擺脫獸夾，求生
的意志很堅強。面對穿山甲的傷勢如此嚴重，急救站目前也只能做一步算
一步，盡力搶救這隻穿山甲
