馬英九今天早上繼續在新竹和苗栗拜票，不過一場大雨，卻打亂了行程，
原本要上車掃街、臨時改為室內拜票、馬英九今天也再次針對西藏事件、
呼籲中國停止武力鎮壓，而馬英九的太太周美青、上午也在苗栗頭份和馬
會合、一起掃街拜票，延途受到支持民眾的熱情歡迎。今天的一場大雨打
亂了馬英九的行程，掃街改為市內拜票，不過支持者仍然熱情不減。對方
政營猛打馬英九的兩岸的共同市場政策，會衝擊的農民的生計，馬英九立
即站上第一線清毒，而馬英九益天也再次回應西藏的衝突事件，並呼籲中
國停止武力鎮壓，馬英九:我們還是支持西藏的自治，同時我希望中國立
刻停止對西藏政壓，跟對於參與示威人士的追捕，並且立刻恢復西藏的秩
序。行程來到苗栗，馬英九太周美青與馬英九在這裡會合，兩個人一同拜
票，受到支持者熱情的歡迎。記者:這幾天辛苦馬英九:有啦有啦很辛苦
、每次都90度紖，比我還有陳意大選倒選四天，馬英九行程滿檔，下午
行程將到台中爭取中台灣選票。馬英九今天早上繼續在新竹和苗栗拜票，
不過一場大雨，卻打亂了行程，原本要上車掃街、臨時改為室內拜票、馬
英九今天也再次針對西藏事件、呼籲中國停止武力鎮壓，而馬英九的太太
周美青、上午也在苗栗頭份和馬會合、一起掃街拜票，延途受到支持民眾
的熱情歡迎。今天的一場大雨打亂了馬英九的行程，掃街改為市內拜票，
不過支持者仍然熱情不減。對方政營猛打馬英九的兩岸的共同市場政策，
會衝擊的農民的生計，馬英九立即站上第一線清毒，而馬英九益天也再次
回應西藏的衝突事件，並呼籲中國停止武力鎮壓，馬英九:我們還是支持
西藏的自治，同時我希望中國立刻停止對西藏政壓，跟對於參與示威人士
的追捕，並且立刻恢復西藏的秩序。行程來到苗栗，馬英九太周美青與馬
英九在這裡會合，兩個人一同拜票，受到支持者熱情的歡迎。記者:這幾
天辛苦馬英九:有啦有啦很辛苦、每次都90度紖，比我還有陳意大選倒
選四天，馬英九行程滿檔，下午行程將到台中爭取中台灣選票。馬英九今
天早上繼續在新竹和苗栗拜票，不過一場大雨，卻打亂了行程，原本要上
車掃街、臨時改為室內拜票、馬英九今天也再次針對西藏事件、呼籲中國
停止武力鎮壓，而馬英九的太太周美青、上午也在苗栗頭份和馬會合、一
起掃街拜票，延途受到支持民眾的熱情歡迎。今天的一場大雨打亂了馬英
九的行程，掃街改為市內拜票，不過支持者仍然熱情不減。對方政營猛打
馬英九的兩岸的共同市場政策，會衝擊的農民的生計，馬英九立即站上第
一線清毒，而馬英九益天也再次回應西藏的衝突事件，並呼籲中國停止武
力鎮壓，馬英九:我們還是支持西藏的自治，同時我希望中國立刻停止對
西藏政壓，跟對於參與示威人士的追捕，並且立刻恢復西藏的秩序。行程
來到苗栗，馬英九太周美青與馬英九在這裡會合，兩個人一同拜票，受到
支持者熱情的歡迎。記者:這幾天辛苦馬英九:有啦有啦很辛苦、每次都
90度紖，比我還有陳意大選倒選四天，馬英九行程滿檔，下午行程將到
台中爭取中台灣選票。馬英九今天早上繼續在新竹和苗栗拜票，不過一場
大雨，卻打亂了行程，原本要上車掃街、臨時改為室內拜票、馬英九今天
也再次針對西藏事件、呼籲中國停止武力鎮壓，而馬英九的太太周美青、
上午也在苗栗頭份和馬會合、一起掃街拜票，延途受到支持民眾的熱情歡
迎。今天的一場大雨打亂了馬英九的行程，掃街改為市內拜票，不過支持
者仍然熱情不減。對方政營猛打馬英九的兩岸的共同市場政策，會衝擊的
農民的生計，馬英九立即站上第一線清毒，而馬英九益天也再次回應西藏
的衝突事件，並呼籲中國停止武力鎮壓，馬英九:我們還是支持西藏的自
治，同時我希望中國立刻停止對西藏政壓，跟對於參與示威人士的追捕，
並且立刻恢復西藏的秩序。行程來到苗栗，馬英九太周美青與馬英九在這
裡會合，兩個人一同拜票，受到支持者熱情的歡迎。記者:這幾天辛苦馬
英九:有啦有啦很辛苦、每次都90度紖，比我還有陳意大選倒選四天，
馬英九行程滿檔，下午行程將到台中爭取中台灣選票。馬英九今天早上繼
續在新竹和苗栗拜票，不過一場大雨，卻打亂了行程，原本要上車掃街、
臨時改為室內拜票、馬英九今天也再次針對西藏事件、呼籲中國停止武力
鎮壓，而馬英九的太太周美青、上午也在苗栗頭份和馬會合、一起掃街拜
票，延途受到支持民眾的熱情歡迎。今天的一場大雨打亂了馬英九的行程
，掃街改為市內拜票，不過支持者仍然熱情不減。對方政營猛打馬英九的
兩岸的共同市場政策，會衝擊的農民的生計，馬英九立即站上第一線清毒
，而馬英九益天也再次回應西藏的衝突事件，並呼籲中國停止武力鎮壓，
馬英九:我們還是支持西藏的自治，同時我希望中國立刻停止對西藏政壓
，跟對於參與示威人士的追捕，並且立刻恢復西藏的秩序。行程來到苗栗
，馬英九太周美青與馬英九在這裡會合，兩個人一同拜票，受到支持者熱
情的歡迎。記者:這幾天辛苦馬英九:有啦有啦很辛苦、每次都90度紖
，比我還有陳意大選倒選四天，馬英九行程滿檔，下午行程將到台中爭取
中台灣選票。
