中國鎮壓西藏的事件，這幾天也成為國內總統大選延燒的議題之一，民進
黨總統候選人謝長廷今天質疑馬英九，刻意切斷西藏的人權援助，還進一
步批評，馬英九如果當選推動兩岸共同市場，可能讓台灣成為下一個西藏
。中國鎮壓西藏，引起國際關注，民進黨總統候選人謝長廷質疑馬英九，
忽視西藏的人權問題。謝長廷把馬英九的兩岸主張，導向西藏問題，批評
所謂的一中市場還有和平協定，可能讓台灣，未來面臨西藏的處境，不過
這項說法，也引起在場媒體的質疑，其中的關聯性。不只是打議題戰，謝
長廷稍早之前，也把握時間拜會成大醫學院的創院院長黃崑巖，過去投書
媒體向政府諫言的黃崑嚴，雖然沒有當場說出支持，但他表示，這次大選
如果沒有站出來投票，等於為國民黨一黨獨大背書，形同間接表態支持謝
長廷。記者蔣宗裕莊志成台北報導中國鎮壓西藏的事件，這幾天也成為國
內總統大選延燒的議題之一，民進黨總統候選人謝長廷今天質疑馬英九，
刻意切斷西藏的人權援助，還進一步批評，馬英九如果當選推動兩岸共同
市場，可能讓台灣成為下一個西藏。中國鎮壓西藏，引起國際關注，民進
黨總統候選人謝長廷質疑馬英九，忽視西藏的人權問題。謝長廷把馬英九
的兩岸主張，導向西藏問題，批評所謂的一中市場還有和平協定，可能讓
台灣，未來面臨西藏的處境，不過這項說法，也引起在場媒體的質疑，其
中的關聯性。不只是打議題戰，謝長廷稍早之前，也把握時間拜會成大醫
學院的創院院長黃崑巖，過去投書媒體向政府諫言的黃崑嚴，雖然沒有當
場說出支持，但他表示，這次大選如果沒有站出來投票，等於為國民黨一
黨獨大背書，形同間接表態支持謝長廷。記者蔣宗裕莊志成台北報導中國
鎮壓西藏的事件，這幾天也成為國內總統大選延燒的議題之一，民進黨總
統候選人謝長廷今天質疑馬英九，刻意切斷西藏的人權援助，還進一步批
評，馬英九如果當選推動兩岸共同市場，可能讓台灣成為下一個西藏。中
國鎮壓西藏，引起國際關注，民進黨總統候選人謝長廷質疑馬英九，忽視
西藏的人權問題。謝長廷把馬英九的兩岸主張，導向西藏問題，批評所謂
的一中市場還有和平協定，可能讓台灣，未來面臨西藏的處境，不過這項
說法，也引起在場媒體的質疑，其中的關聯性。不只是打議題戰，謝長廷
稍早之前，也把握時間拜會成大醫學院的創院院長黃崑巖，過去投書媒體
向政府諫言的黃崑嚴，雖然沒有當場說出支持，但他表示，這次大選如果
沒有站出來投票，等於為國民黨一黨獨大背書，形同間接表態支持謝長廷
。記者蔣宗裕莊志成台北報導中國鎮壓西藏的事件，這幾天也成為國內總
統大選延燒的議題之一，民進黨總統候選人謝長廷今天質疑馬英九，刻意
切斷西藏的人權援助，還進一步批評，馬英九如果當選推動兩岸共同市場
，可能讓台灣成為下一個西藏。中國鎮壓西藏，引起國際關注，民進黨總
統候選人謝長廷質疑馬英九，忽視西藏的人權問題。謝長廷把馬英九的兩
岸主張，導向西藏問題，批評所謂的一中市場還有和平協定，可能讓台灣
，未來面臨西藏的處境，不過這項說法，也引起在場媒體的質疑，其中的
關聯性。不只是打議題戰，謝長廷稍早之前，也把握時間拜會成大醫學院
的創院院長黃崑巖，過去投書媒體向政府諫言的黃崑嚴，雖然沒有當場說
出支持，但他表示，這次大選如果沒有站出來投票，等於為國民黨一黨獨
大背書，形同間接表態支持謝長廷。記者蔣宗裕莊志成台北報導中國鎮壓
西藏的事件，這幾天也成為國內總統大選延燒的議題之一，民進黨總統候
選人謝長廷今天質疑馬英九，刻意切斷西藏的人權援助，還進一步批評，
馬英九如果當選推動兩岸共同市場，可能讓台灣成為下一個西藏。中國鎮
壓西藏，引起國際關注，民進黨總統候選人謝長廷質疑馬英九，忽視西藏
的人權問題。謝長廷把馬英九的兩岸主張，導向西藏問題，批評所謂的一
中市場還有和平協定，可能讓台灣，未來面臨西藏的處境，不過這項說法
，也引起在場媒體的質疑，其中的關聯性。不只是打議題戰，謝長廷稍早
之前，也把握時間拜會成大醫學院的創院院長黃崑巖，過去投書媒體向政
府諫言的黃崑嚴，雖然沒有當場說出支持，但他表示，這次大選如果沒有
站出來投票，等於為國民黨一黨獨大背書，形同間接表態支持謝長廷。記
者蔣宗裕莊志成台北報導
