中國第十一屆人大第一次會議18號上午閉幕，中國國務院總理溫家寶在
會後的國際記者會表示，今年是中國經濟最困難的一年，在於國內國外不
可預測的情勢多，而且難以決策。不過，國際媒體關心的議題仍然在西藏
情勢，以及台灣選舉與公投。溫家寶態度強硬，認為這些騷動都是達賴所
策動，而達賴所說中國政府毀滅西藏文化，完全是一派胡言。至少有三個
國際媒體問到了西藏情勢，但是溫家寶都以強硬的態度，指控國際間的抗
議事件，是達賴所策動。至於台灣的選舉與公投，溫家寶表示，現在是敏
感期間，他所關心的是台海的穩定與和平，但是如果入聯公投通過的話，
將改變台灣與中國同屬一個中國的現況。中國第十一屆人大第一次會議1
8號上午閉幕，中國國務院總理溫家寶在會後的國際記者會表示，今年是
中國經濟最困難的一年，在於國內國外不可預測的情勢多，而且難以決策
。不過，國際媒體關心的議題仍然在西藏情勢，以及台灣選舉與公投。溫
家寶態度強硬，認為這些騷動都是達賴所策動，而達賴所說中國政府毀滅
西藏文化，完全是一派胡言。至少有三個國際媒體問到了西藏情勢，但是
溫家寶都以強硬的態度，指控國際間的抗議事件，是達賴所策動。至於台
灣的選舉與公投，溫家寶表示，現在是敏感期間，他所關心的是台海的穩
定與和平，但是如果入聯公投通過的話，將改變台灣與中國同屬一個中國
的現況。中國第十一屆人大第一次會議18號上午閉幕，中國國務院總理
溫家寶在會後的國際記者會表示，今年是中國經濟最困難的一年，在於國
內國外不可預測的情勢多，而且難以決策。不過，國際媒體關心的議題仍
然在西藏情勢，以及台灣選舉與公投。溫家寶態度強硬，認為這些騷動都
是達賴所策動，而達賴所說中國政府毀滅西藏文化，完全是一派胡言。至
少有三個國際媒體問到了西藏情勢，但是溫家寶都以強硬的態度，指控國
際間的抗議事件，是達賴所策動。至於台灣的選舉與公投，溫家寶表示，
現在是敏感期間，他所關心的是台海的穩定與和平，但是如果入聯公投通
過的話，將改變台灣與中國同屬一個中國的現況。中國第十一屆人大第一
次會議18號上午閉幕，中國國務院總理溫家寶在會後的國際記者會表示
，今年是中國經濟最困難的一年，在於國內國外不可預測的情勢多，而且
難以決策。不過，國際媒體關心的議題仍然在西藏情勢，以及台灣選舉與
公投。溫家寶態度強硬，認為這些騷動都是達賴所策動，而達賴所說中國
政府毀滅西藏文化，完全是一派胡言。至少有三個國際媒體問到了西藏情
勢，但是溫家寶都以強硬的態度，指控國際間的抗議事件，是達賴所策動
。至於台灣的選舉與公投，溫家寶表示，現在是敏感期間，他所關心的是
台海的穩定與和平，但是如果入聯公投通過的話，將改變台灣與中國同屬
一個中國的現況。中國第十一屆人大第一次會議18號上午閉幕，中國國
務院總理溫家寶在會後的國際記者會表示，今年是中國經濟最困難的一年
，在於國內國外不可預測的情勢多，而且難以決策。不過，國際媒體關心
的議題仍然在西藏情勢，以及台灣選舉與公投。溫家寶態度強硬，認為這
些騷動都是達賴所策動，而達賴所說中國政府毀滅西藏文化，完全是一派
胡言。至少有三個國際媒體問到了西藏情勢，但是溫家寶都以強硬的態度
，指控國際間的抗議事件，是達賴所策動。至於台灣的選舉與公投，溫家
寶表示，現在是敏感期間，他所關心的是台海的穩定與和平，但是如果入
聯公投通過的話，將改變台灣與中國同屬一個中國的現況。
