花蓮志工協會，有一百多位志工，他們每天把從大路甲巷阿，檢字紙甲瓶
阿，做資源回收，他們還定期掃街，雖然當作是平時在運動，不過，對環
境卻有很大的幫助。清潔家園獎花蓮志工協會有100多位志工，他們每
天把從大街小巷撿拾回來的紙張和瓶瓶罐罐、做分類再利用，還定期掃街
淨灘淨山。雖然他們當作是平時在運動，但卻是對環境有很大的幫助，也
因此讓他們獲得環保署的清潔家園獎。82歲的謝建勳和67歲的太太謝
劉蕊，二人正忙著將撿回來的廢棄紙張分類整理。在志工協會還沒有成立
之前，二個人就已經開始做環保，對他們來說，資源回收只是隨手之勞。
志工們辛勤做資源回收的所得，協會主要是拿來資助清寒學生的營養午餐
以及獎助學金，而每逢週末早上，志工們還主動打掃信義國小附近的街道
，連路邊雜草也一一清除，附近民眾都很感謝他們。志工協會共100多
位志工，3年來資源回收的量，就超過15萬公斤，相當驚人，大家的熱
心，也因此獲得環保署的肯定，志工們說現在全球暖化，如果沒有回收，
這些可以再利用的資源，地球的環境將更惡化，希望大家舉手之勞一起做
環保。花蓮志工協會，有一百多位志工，他們每天把從大路甲巷阿，檢字
紙甲瓶阿，做資源回收，他們還定期掃街，雖然當作是平時在運動，不過
，對環境卻有很大的幫助。清潔家園獎花蓮志工協會有100多位志工，
他們每天把從大街小巷撿拾回來的紙張和瓶瓶罐罐、做分類再利用，還定
期掃街淨灘淨山。雖然他們當作是平時在運動，但卻是對環境有很大的幫
助，也因此讓他們獲得環保署的清潔家園獎。82歲的謝建勳和67歲的
太太謝劉蕊，二人正忙著將撿回來的廢棄紙張分類整理。在志工協會還沒
有成立之前，二個人就已經開始做環保，對他們來說，資源回收只是隨手
之勞。志工們辛勤做資源回收的所得，協會主要是拿來資助清寒學生的營
養午餐以及獎助學金，而每逢週末早上，志工們還主動打掃信義國小附近
的街道，連路邊雜草也一一清除，附近民眾都很感謝他們。志工協會共1
00多位志工，3年來資源回收的量，就超過15萬公斤，相當驚人，大
家的熱心，也因此獲得環保署的肯定，志工們說現在全球暖化，如果沒有
回收，這些可以再利用的資源，地球的環境將更惡化，希望大家舉手之勞
一起做環保。花蓮志工協會，有一百多位志工，他們每天把從大路甲巷阿
，檢字紙甲瓶阿，做資源回收，他們還定期掃街，雖然當作是平時在運動
，不過，對環境卻有很大的幫助。清潔家園獎花蓮志工協會有100多位
志工，他們每天把從大街小巷撿拾回來的紙張和瓶瓶罐罐、做分類再利用
，還定期掃街淨灘淨山。雖然他們當作是平時在運動，但卻是對環境有很
大的幫助，也因此讓他們獲得環保署的清潔家園獎。82歲的謝建勳和6
7歲的太太謝劉蕊，二人正忙著將撿回來的廢棄紙張分類整理。在志工協
會還沒有成立之前，二個人就已經開始做環保，對他們來說，資源回收只
是隨手之勞。志工們辛勤做資源回收的所得，協會主要是拿來資助清寒學
生的營養午餐以及獎助學金，而每逢週末早上，志工們還主動打掃信義國
小附近的街道，連路邊雜草也一一清除，附近民眾都很感謝他們。志工協
會共100多位志工，3年來資源回收的量，就超過15萬公斤，相當驚
人，大家的熱心，也因此獲得環保署的肯定，志工們說現在全球暖化，如
果沒有回收，這些可以再利用的資源，地球的環境將更惡化，希望大家舉
手之勞一起做環保。花蓮志工協會，有一百多位志工，他們每天把從大路
甲巷阿，檢字紙甲瓶阿，做資源回收，他們還定期掃街，雖然當作是平時
在運動，不過，對環境卻有很大的幫助。清潔家園獎花蓮志工協會有10
0多位志工，他們每天把從大街小巷撿拾回來的紙張和瓶瓶罐罐、做分類
再利用，還定期掃街淨灘淨山。雖然他們當作是平時在運動，但卻是對環
境有很大的幫助，也因此讓他們獲得環保署的清潔家園獎。82歲的謝建
勳和67歲的太太謝劉蕊，二人正忙著將撿回來的廢棄紙張分類整理。在
志工協會還沒有成立之前，二個人就已經開始做環保，對他們來說，資源
回收只是隨手之勞。志工們辛勤做資源回收的所得，協會主要是拿來資助
清寒學生的營養午餐以及獎助學金，而每逢週末早上，志工們還主動打掃
信義國小附近的街道，連路邊雜草也一一清除，附近民眾都很感謝他們。
志工協會共100多位志工，3年來資源回收的量，就超過15萬公斤，
相當驚人，大家的熱心，也因此獲得環保署的肯定，志工們說現在全球暖
化，如果沒有回收，這些可以再利用的資源，地球的環境將更惡化，希望
大家舉手之勞一起做環保。花蓮志工協會，有一百多位志工，他們每天把
從大路甲巷阿，檢字紙甲瓶阿，做資源回收，他們還定期掃街，雖然當作
是平時在運動，不過，對環境卻有很大的幫助。清潔家園獎花蓮志工協會
有100多位志工，他們每天把從大街小巷撿拾回來的紙張和瓶瓶罐罐、
做分類再利用，還定期掃街淨灘淨山。雖然他們當作是平時在運動，但卻
是對環境有很大的幫助，也因此讓他們獲得環保署的清潔家園獎。82歲
的謝建勳和67歲的太太謝劉蕊，二人正忙著將撿回來的廢棄紙張分類整
理。在志工協會還沒有成立之前，二個人就已經開始做環保，對他們來說
，資源回收只是隨手之勞。志工們辛勤做資源回收的所得，協會主要是拿
來資助清寒學生的營養午餐以及獎助學金，而每逢週末早上，志工們還主
動打掃信義國小附近的街道，連路邊雜草也一一清除，附近民眾都很感謝
他們。志工協會共100多位志工，3年來資源回收的量，就超過15萬
公斤，相當驚人，大家的熱心，也因此獲得環保署的肯定，志工們說現在
全球暖化，如果沒有回收，這些可以再利用的資源，地球的環境將更惡化
，希望大家舉手之勞一起做環保。花蓮志工協會，有一百多位志工，他們
每天把從大路甲巷阿，檢字紙甲瓶阿，做資源回收，他們還定期掃街，雖
然當作是平時在運動，不過，對環境卻有很大的幫助。清潔家園獎花蓮志
工協會有100多位志工，他們每天把從大街小巷撿拾回來的紙張和瓶瓶
罐罐、做分類再利用，還定期掃街淨灘淨山。雖然他們當作是平時在運動
，但卻是對環境有很大的幫助，也因此讓他們獲得環保署的清潔家園獎。
82歲的謝建勳和67歲的太太謝劉蕊，二人正忙著將撿回來的廢棄紙張
分類整理。在志工協會還沒有成立之前，二個人就已經開始做環保，對他
們來說，資源回收只是隨手之勞。志工們辛勤做資源回收的所得，協會主
要是拿來資助清寒學生的營養午餐以及獎助學金，而每逢週末早上，志工
們還主動打掃信義國小附近的街道，連路邊雜草也一一清除，附近民眾都
很感謝他們。志工協會共100多位志工，3年來資源回收的量，就超過
15萬公斤，相當驚人，大家的熱心，也因此獲得環保署的肯定，志工們
說現在全球暖化，如果沒有回收，這些可以再利用的資源，地球的環境將
更惡化，希望大家舉手之勞一起做環保。花蓮志工協會，有一百多位志工
，他們每天把從大路甲巷阿，檢字紙甲瓶阿，做資源回收，他們還定期掃
街，雖然當作是平時在運動，不過，對環境卻有很大的幫助。清潔家園獎
花蓮志工協會有100多位志工，他們每天把從大街小巷撿拾回來的紙張
和瓶瓶罐罐、做分類再利用，還定期掃街淨灘淨山。雖然他們當作是平時
在運動，但卻是對環境有很大的幫助，也因此讓他們獲得環保署的清潔家
園獎。82歲的謝建勳和67歲的太太謝劉蕊，二人正忙著將撿回來的廢
棄紙張分類整理。在志工協會還沒有成立之前，二個人就已經開始做環保
，對他們來說，資源回收只是隨手之勞。志工們辛勤做資源回收的所得，
協會主要是拿來資助清寒學生的營養午餐以及獎助學金，而每逢週末早上
，志工們還主動打掃信義國小附近的街道，連路邊雜草也一一清除，附近
民眾都很感謝他們。志工協會共100多位志工，3年來資源回收的量，
就超過15萬公斤，相當驚人，大家的熱心，也因此獲得環保署的肯定，
志工們說現在全球暖化，如果沒有回收，這些可以再利用的資源，地球的
環境將更惡化，希望大家舉手之勞一起做環保。
