到野外打獵，曾經是早期美國人的重要休閒活動，不過由於鄉村城市化，
以及現化人生活忙碌等因素，這項活動已經逐漸被人遺忘。儘管如此，還
是有不少人對狩獵活動無法忘情，認為它不但可以增進親子關係，更具有
深刻的教育意義。黎明時刻萬籟俱寂，詹姆士和女兒靜靜的坐在湖邊，欣
賞美麗的晨曦，等待獵物出現。和許多美國父親一樣，詹姆士利用假期帶
小孩到戶外打獵。除了增進親子關係外，接近大自然，以及培養孩子的耐
性和獨立個性，更是狩獵這項活動的重要目的。不到十歲就和父親出來打
獵的威爾，從以前的懵懵懂懂，到現在已經是一個二十歲，愛上打獵的的
成年人。他的父親表示，這項美國傳統活動，在有形和無形之中對他的小
孩產生了很大的助益。對繁忙的都市人來說，狩獵的緩慢節奏不只可以調
整生活的步伐，也提供機會讓人們對生命做進一步的省思。到野外打獵，
曾經是早期美國人的重要休閒活動，不過由於鄉村城市化，以及現化人生
活忙碌等因素，這項活動已經逐漸被人遺忘。儘管如此，還是有不少人對
狩獵活動無法忘情，認為它不但可以增進親子關係，更具有深刻的教育意
義。黎明時刻萬籟俱寂，詹姆士和女兒靜靜的坐在湖邊，欣賞美麗的晨曦
，等待獵物出現。和許多美國父親一樣，詹姆士利用假期帶小孩到戶外打
獵。除了增進親子關係外，接近大自然，以及培養孩子的耐性和獨立個性
，更是狩獵這項活動的重要目的。不到十歲就和父親出來打獵的威爾，從
以前的懵懵懂懂，到現在已經是一個二十歲，愛上打獵的的成年人。他的
父親表示，這項美國傳統活動，在有形和無形之中對他的小孩產生了很大
的助益。對繁忙的都市人來說，狩獵的緩慢節奏不只可以調整生活的步伐
，也提供機會讓人們對生命做進一步的省思。到野外打獵，曾經是早期美
國人的重要休閒活動，不過由於鄉村城市化，以及現化人生活忙碌等因素
，這項活動已經逐漸被人遺忘。儘管如此，還是有不少人對狩獵活動無法
忘情，認為它不但可以增進親子關係，更具有深刻的教育意義。黎明時刻
萬籟俱寂，詹姆士和女兒靜靜的坐在湖邊，欣賞美麗的晨曦，等待獵物出
現。和許多美國父親一樣，詹姆士利用假期帶小孩到戶外打獵。除了增進
親子關係外，接近大自然，以及培養孩子的耐性和獨立個性，更是狩獵這
項活動的重要目的。不到十歲就和父親出來打獵的威爾，從以前的懵懵懂
懂，到現在已經是一個二十歲，愛上打獵的的成年人。他的父親表示，這
項美國傳統活動，在有形和無形之中對他的小孩產生了很大的助益。對繁
忙的都市人來說，狩獵的緩慢節奏不只可以調整生活的步伐，也提供機會
讓人們對生命做進一步的省思。到野外打獵，曾經是早期美國人的重要休
閒活動，不過由於鄉村城市化，以及現化人生活忙碌等因素，這項活動已
經逐漸被人遺忘。儘管如此，還是有不少人對狩獵活動無法忘情，認為它
不但可以增進親子關係，更具有深刻的教育意義。黎明時刻萬籟俱寂，詹
姆士和女兒靜靜的坐在湖邊，欣賞美麗的晨曦，等待獵物出現。和許多美
國父親一樣，詹姆士利用假期帶小孩到戶外打獵。除了增進親子關係外，
接近大自然，以及培養孩子的耐性和獨立個性，更是狩獵這項活動的重要
目的。不到十歲就和父親出來打獵的威爾，從以前的懵懵懂懂，到現在已
經是一個二十歲，愛上打獵的的成年人。他的父親表示，這項美國傳統活
動，在有形和無形之中對他的小孩產生了很大的助益。對繁忙的都市人來
說，狩獵的緩慢節奏不只可以調整生活的步伐，也提供機會讓人們對生命
做進一步的省思。到野外打獵，曾經是早期美國人的重要休閒活動，不過
由於鄉村城市化，以及現化人生活忙碌等因素，這項活動已經逐漸被人遺
忘。儘管如此，還是有不少人對狩獵活動無法忘情，認為它不但可以增進
親子關係，更具有深刻的教育意義。黎明時刻萬籟俱寂，詹姆士和女兒靜
靜的坐在湖邊，欣賞美麗的晨曦，等待獵物出現。和許多美國父親一樣，
詹姆士利用假期帶小孩到戶外打獵。除了增進親子關係外，接近大自然，
以及培養孩子的耐性和獨立個性，更是狩獵這項活動的重要目的。不到十
歲就和父親出來打獵的威爾，從以前的懵懵懂懂，到現在已經是一個二十
歲，愛上打獵的的成年人。他的父親表示，這項美國傳統活動，在有形和
無形之中對他的小孩產生了很大的助益。對繁忙的都市人來說，狩獵的緩
慢節奏不只可以調整生活的步伐，也提供機會讓人們對生命做進一步的省
思。到野外打獵，曾經是早期美國人的重要休閒活動，不過由於鄉村城市
化，以及現化人生活忙碌等因素，這項活動已經逐漸被人遺忘。儘管如此
，還是有不少人對狩獵活動無法忘情，認為它不但可以增進親子關係，更
具有深刻的教育意義。黎明時刻萬籟俱寂，詹姆士和女兒靜靜的坐在湖邊
，欣賞美麗的晨曦，等待獵物出現。和許多美國父親一樣，詹姆士利用假
期帶小孩到戶外打獵。除了增進親子關係外，接近大自然，以及培養孩子
的耐性和獨立個性，更是狩獵這項活動的重要目的。不到十歲就和父親出
來打獵的威爾，從以前的懵懵懂懂，到現在已經是一個二十歲，愛上打獵
的的成年人。他的父親表示，這項美國傳統活動，在有形和無形之中對他
的小孩產生了很大的助益。對繁忙的都市人來說，狩獵的緩慢節奏不只可
以調整生活的步伐，也提供機會讓人們對生命做進一步的省思。到野外打
獵，曾經是早期美國人的重要休閒活動，不過由於鄉村城市化，以及現化
人生活忙碌等因素，這項活動已經逐漸被人遺忘。儘管如此，還是有不少
人對狩獵活動無法忘情，認為它不但可以增進親子關係，更具有深刻的教
育意義。黎明時刻萬籟俱寂，詹姆士和女兒靜靜的坐在湖邊，欣賞美麗的
晨曦，等待獵物出現。和許多美國父親一樣，詹姆士利用假期帶小孩到戶
外打獵。除了增進親子關係外，接近大自然，以及培養孩子的耐性和獨立
個性，更是狩獵這項活動的重要目的。不到十歲就和父親出來打獵的威爾
，從以前的懵懵懂懂，到現在已經是一個二十歲，愛上打獵的的成年人。
他的父親表示，這項美國傳統活動，在有形和無形之中對他的小孩產生了
很大的助益。對繁忙的都市人來說，狩獵的緩慢節奏不只可以調整生活的
步伐，也提供機會讓人們對生命做進一步的省思。到野外打獵，曾經是早
期美國人的重要休閒活動，不過由於鄉村城市化，以及現化人生活忙碌等
因素，這項活動已經逐漸被人遺忘。儘管如此，還是有不少人對狩獵活動
無法忘情，認為它不但可以增進親子關係，更具有深刻的教育意義。黎明
時刻萬籟俱寂，詹姆士和女兒靜靜的坐在湖邊，欣賞美麗的晨曦，等待獵
物出現。和許多美國父親一樣，詹姆士利用假期帶小孩到戶外打獵。除了
增進親子關係外，接近大自然，以及培養孩子的耐性和獨立個性，更是狩
獵這項活動的重要目的。不到十歲就和父親出來打獵的威爾，從以前的懵
懵懂懂，到現在已經是一個二十歲，愛上打獵的的成年人。他的父親表示
，這項美國傳統活動，在有形和無形之中對他的小孩產生了很大的助益。
對繁忙的都市人來說，狩獵的緩慢節奏不只可以調整生活的步伐，也提供
機會讓人們對生命做進一步的省思。
