南亞大海嘯重創周邊國家，目前救災工作仍舊持續進行，不過傷亡人數
也不斷的攀升，各國罹難總人數估計將超過十五萬人。
而在挖掘罹難者遺體的同時，也傳出了令人振奮的消息，那就是在泰國
和印尼昨天都分別找到了幸運的生還者，其中還包括了一名只有18
個月大的男嬰。
在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但
是還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有
準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣
由於普吉島是國際觀光地點，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多數
。
為了幫助各國家屬善後，包括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立了
臨時協助中心。
(so)英國使館官員/普勞得/我們希望提供給來詢問的民眾可以看
到清晰及正確的失蹤民眾照片。
(out)外國觀光客在這裡失去親人，當地民眾幸運的可能逃過一劫
，不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一瞬間被海浪吞噬。
(so)泰國民眾/我已一無所有，我不知道如何去面對未來。
這位泰國婦女在面對全毀的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫不知如
何面對未來。
同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，
這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地家
園，現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能結束，災民真是無語問
(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有獲得任何外來
援助，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛生用品。
(out)災民不知已經流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人罹難的
那一時刻，再度決堤。
(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定我小女兒，她的遺體是這
個地區第一具裡被找到的。
(out)然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。
一名印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由
於嚴重脫水身體相當虛弱。
另外一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流
七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖
逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹難
