南亞大海嘯重創周邊國家，目前救災工作仍舊持續進行，不過傷亡人數也
不斷的攀升，各國罹難總人數估計將超過十五萬人。而在挖掘罹難者遺體
的同時，也傳出了令人振奮的消息，那就是在泰國和印尼昨天都分別找到
了幸運的生還者，其中還包括了一名只有18個月大的男嬰。在泰國普吉
島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有更多的
遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾冰保存
遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於普吉島是國
際觀光地點，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多數。為了幫助各國家
屬善後，包括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立了臨時協助中心。(
so)英國使館官員/普勞得/我們希望提供給來詢問的民眾可以看到清
晰及正確的失蹤民眾照片。(out)外國觀光客在這裡失去親人，當地
民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一瞬間被
海浪吞噬。(so)泰國民眾/我已一無所有，我不知道如何去面對未來
。這位泰國婦女在面對全毀的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫不知如
何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重的
斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為
平地家園，現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能結束，災民真是無語
問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有獲得任
何外來援助，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛生用品
。(out)災民不知已經流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人罹難的
那一時刻，再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定我小
女兒，她的遺體是這個地區第一具裡被找到的。(out)然而在傷心絕
望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困
長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名
來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟
獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過
他們的父母則都已經不幸罹難南亞大海嘯重創周邊國家，目前救災工作仍
舊持續進行，不過傷亡人數也不斷的攀升，各國罹難總人數估計將超過十
五萬人。而在挖掘罹難者遺體的同時，也傳出了令人振奮的消息，那就是
在泰國和印尼昨天都分別找到了幸運的生還者，其中還包括了一名只有1
8個月大的男嬰。在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹
難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地
衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發
出陣陣惡臭。由於普吉島是國際觀光地點，因此罹難者當中，外國觀光客
佔了大多數。為了幫助各國家屬善後，包括英國，瑞典等各國使館，都在
這裡成立了臨時協助中心。(so)英國使館官員/普勞得/我們希望提
供給來詢問的民眾可以看到清晰及正確的失蹤民眾照片。(out)外國
觀光客在這裡失去親人，當地民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜
的看著親人和財產在一瞬間被海浪吞噬。(so)泰國民眾/我已一無所
有，我不知道如何去面對未來。這位泰國婦女在面對全毀的家園和失去六
名親人的打擊後，茫茫不知如何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其
他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情
雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地家園，現在又全部泡在水中，苦難究竟
何時才能結束，災民真是無語問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾
天都被困在這裡，沒有獲得任何外來援助，我們的遭遇真的很慘，沒有食
物，沒有水，也沒有衛生用品。(out)災民不知已經流了多少眼淚，
但是總在確定心愛家人罹難的那一時刻，再度決堤。(so)斯里蘭卡民
眾/我從她穿的洋裝確定我小女兒，她的遺體是這個地區第一具裡被找到
的。(out)然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名
印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重
脫水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊
子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這
場災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹難南亞大海嘯重
創周邊國家，目前救災工作仍舊持續進行，不過傷亡人數也不斷的攀升，
各國罹難總人數估計將超過十五萬人。而在挖掘罹難者遺體的同時，也傳
出了令人振奮的消息，那就是在泰國和印尼昨天都分別找到了幸運的生還
者，其中還包括了一名只有18個月大的男嬰。在泰國普吉島的這處臨時
停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在廣
場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過經
過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於普吉島是國際觀光地點，
因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多數。為了幫助各國家屬善後，包括
英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立了臨時協助中心。(so)英國使
館官員/普勞得/我們希望提供給來詢問的民眾可以看到清晰及正確的失
蹤民眾照片。(out)外國觀光客在這裡失去親人，當地民眾幸運的可
能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一瞬間被海浪吞噬。(
so)泰國民眾/我已一無所有，我不知道如何去面對未來。這位泰國婦
女在面對全毀的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫不知如何面對未來。
同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這
幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地家園，現
在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能結束，災民真是無語問蒼天。(s
o)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有獲得任何外來援助，
我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛生用品。(out)
災民不知已經流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人罹難的那一時刻，再
度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定我小女兒，她的遺
體是這個地區第一具裡被找到的。(out)然而在傷心絕望遍傳的災區
，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天後，
昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩克的
18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀
況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父母則
都已經不幸罹難南亞大海嘯重創周邊國家，目前救災工作仍舊持續進行，
不過傷亡人數也不斷的攀升，各國罹難總人數估計將超過十五萬人。而在
挖掘罹難者遺體的同時，也傳出了令人振奮的消息，那就是在泰國和印尼
昨天都分別找到了幸運的生還者，其中還包括了一名只有18個月大的男
嬰。在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，
但是還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準
備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。
由於普吉島是國際觀光地點，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多數。
為了幫助各國家屬善後，包括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立了臨
時協助中心。(so)英國使館官員/普勞得/我們希望提供給來詢問的
民眾可以看到清晰及正確的失蹤民眾照片。(out)外國觀光客在這裡
失去親人，當地民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親人和
財產在一瞬間被海浪吞噬。(so)泰國民眾/我已一無所有，我不知道
如何去面對未來。這位泰國婦女在面對全毀的家園和失去六名親人的打擊
後，茫茫不知如何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出
現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾
乎已被海嘯夷為平地家園，現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能結束
，災民真是無語問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這
裡，沒有獲得任何外來援助，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水，
也沒有衛生用品。(out)災民不知已經流了多少眼淚，但是總在確定
心愛家人罹難的那一時刻，再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿
的洋裝確定我小女兒，她的遺體是這個地區第一具裡被找到的。(out
)然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁
夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當
虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上
漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖
逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹難南亞大海嘯重創周邊國家，
目前救災工作仍舊持續進行，不過傷亡人數也不斷的攀升，各國罹難總人
數估計將超過十五萬人。而在挖掘罹難者遺體的同時，也傳出了令人振奮
的消息，那就是在泰國和印尼昨天都分別找到了幸運的生還者，其中還包
括了一名只有18個月大的男嬰。在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺
滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬
辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝
曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於普吉島是國際觀光地點，因此罹難者當
中，外國觀光客佔了大多數。為了幫助各國家屬善後，包括英國，瑞典等
各國使館，都在這裡成立了臨時協助中心。(so)英國使館官員/普勞
得/我們希望提供給來詢問的民眾可以看到清晰及正確的失蹤民眾照片。
(out)外國觀光客在這裡失去親人，當地民眾幸運的可能逃過一劫，
不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一瞬間被海浪吞噬。(so)泰國民
眾/我已一無所有，我不知道如何去面對未來。這位泰國婦女在面對全毀
的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫不知如何面對未來。同樣令人鼻酸
的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一
場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地家園，現在又全部泡在
水中，苦難究竟何時才能結束，災民真是無語問蒼天。(so)斯里蘭卡
民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有獲得任何外來援助，我們的遭遇真
的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛生用品。(out)災民不知已經
流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人罹難的那一時刻，再度決堤。(s
o)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定我小女兒，她的遺體是這個地區
第一具裡被找到的。(out)然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則
幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救
，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月大男
童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五
歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹
難南亞大海嘯重創周邊國家，目前救災工作仍舊持續進行，不過傷亡人數
也不斷的攀升，各國罹難總人數估計將超過十五萬人。而在挖掘罹難者遺
體的同時，也傳出了令人振奮的消息，那就是在泰國和印尼昨天都分別找
到了幸運的生還者，其中還包括了一名只有18個月大的男嬰。在泰國普
吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有更多
的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾冰保
存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於普吉島是
國際觀光地點，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多數。為了幫助各國
家屬善後，包括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立了臨時協助中心。
(so)英國使館官員/普勞得/我們希望提供給來詢問的民眾可以看到
清晰及正確的失蹤民眾照片。(out)外國觀光客在這裡失去親人，當
地民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一瞬間
被海浪吞噬。(so)泰國民眾/我已一無所有，我不知道如何去面對未
來。這位泰國婦女在面對全毀的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫不知
如何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重
的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷
為平地家園，現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能結束，災民真是無
語問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有獲得
任何外來援助，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛生用
品。(out)災民不知已經流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人罹難
的那一時刻，再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定我
小女兒，她的遺體是這個地區第一具裡被找到的。(out)然而在傷心
絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受
困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一
名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇
蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不
過他們的父母則都已經不幸罹難南亞大海嘯重創周邊國家，目前救災工作
仍舊持續進行，不過傷亡人數也不斷的攀升，各國罹難總人數估計將超過
十五萬人。而在挖掘罹難者遺體的同時，也傳出了令人振奮的消息，那就
是在泰國和印尼昨天都分別找到了幸運的生還者，其中還包括了一名只有
18個月大的男嬰。在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯
罹難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當
地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已
發出陣陣惡臭。由於普吉島是國際觀光地點，因此罹難者當中，外國觀光
客佔了大多數。為了幫助各國家屬善後，包括英國，瑞典等各國使館，都
在這裡成立了臨時協助中心。(so)英國使館官員/普勞得/我們希望
提供給來詢問的民眾可以看到清晰及正確的失蹤民眾照片。(out)外
國觀光客在這裡失去親人，當地民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼睜
睜的看著親人和財產在一瞬間被海浪吞噬。(so)泰國民眾/我已一無
所有，我不知道如何去面對未來。這位泰國婦女在面對全毀的家園和失去
六名親人的打擊後，茫茫不知如何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也在
其他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災
情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地家園，現在又全部泡在水中，苦難究
竟何時才能結束，災民真是無語問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我們這
幾天都被困在這裡，沒有獲得任何外來援助，我們的遭遇真的很慘，沒有
食物，沒有水，也沒有衛生用品。(out)災民不知已經流了多少眼淚
，但是總在確定心愛家人罹難的那一時刻，再度決堤。(so)斯里蘭卡
民眾/我從她穿的洋裝確定我小女兒，她的遺體是這個地區第一具裡被找
到的。(out)然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一
名印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴
重脫水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊
墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在
這場災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹難南亞大海嘯
重創周邊國家，目前救災工作仍舊持續進行，不過傷亡人數也不斷的攀升
，各國罹難總人數估計將超過十五萬人。而在挖掘罹難者遺體的同時，也
傳出了令人振奮的消息，那就是在泰國和印尼昨天都分別找到了幸運的生
還者，其中還包括了一名只有18個月大的男嬰。在泰國普吉島的這處臨
時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在
廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過
經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於普吉島是國際觀光地點
，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多數。為了幫助各國家屬善後，包
括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立了臨時協助中心。(so)英國
使館官員/普勞得/我們希望提供給來詢問的民眾可以看到清晰及正確的
失蹤民眾照片。(out)外國觀光客在這裡失去親人，當地民眾幸運的
可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一瞬間被海浪吞噬。
(so)泰國民眾/我已一無所有，我不知道如何去面對未來。這位泰國
婦女在面對全毀的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫不知如何面對未來
。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，
這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地家園，
現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能結束，災民真是無語問蒼天。(
so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有獲得任何外來援助
，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛生用品。(out
)災民不知已經流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人罹難的那一時刻，
再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定我小女兒，她的
遺體是這個地區第一具裡被找到的。(out)然而在傷心絕望遍傳的災
區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天後
，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩克
的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前
狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父母
則都已經不幸罹難南亞大海嘯重創周邊國家，目前救災工作仍舊持續進行
，不過傷亡人數也不斷的攀升，各國罹難總人數估計將超過十五萬人。而
在挖掘罹難者遺體的同時，也傳出了令人振奮的消息，那就是在泰國和印
尼昨天都分別找到了幸運的生還者，其中還包括了一名只有18個月大的
男嬰。在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木
，但是還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有
準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭
。由於普吉島是國際觀光地點，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多數
。為了幫助各國家屬善後，包括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立了
臨時協助中心。(so)英國使館官員/普勞得/我們希望提供給來詢問
的民眾可以看到清晰及正確的失蹤民眾照片。(out)外國觀光客在這
裡失去親人，當地民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親人
和財產在一瞬間被海浪吞噬。(so)泰國民眾/我已一無所有，我不知
道如何去面對未來。這位泰國婦女在面對全毀的家園和失去六名親人的打
擊後，茫茫不知如何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區
出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜，
幾乎已被海嘯夷為平地家園，現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能結
束，災民真是無語問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在
這裡，沒有獲得任何外來援助，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水
，也沒有衛生用品。(out)災民不知已經流了多少眼淚，但是總在確
定心愛家人罹難的那一時刻，再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從她
穿的洋裝確定我小女兒，她的遺體是這個地區第一具裡被找到的。(ou
t)然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲
漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相
當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海
上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥
倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹難南亞大海嘯重創周邊國家
，目前救災工作仍舊持續進行，不過傷亡人數也不斷的攀升，各國罹難總
人數估計將超過十五萬人。而在挖掘罹難者遺體的同時，也傳出了令人振
奮的消息，那就是在泰國和印尼昨天都分別找到了幸運的生還者，其中還
包括了一名只有18個月大的男嬰。在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，
擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在廣場上等待家
屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光
曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於普吉島是國際觀光地點，因此罹難者
當中，外國觀光客佔了大多數。為了幫助各國家屬善後，包括英國，瑞典
等各國使館，都在這裡成立了臨時協助中心。(so)英國使館官員/普
勞得/我們希望提供給來詢問的民眾可以看到清晰及正確的失蹤民眾照片
。(out)外國觀光客在這裡失去親人，當地民眾幸運的可能逃過一劫
，不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一瞬間被海浪吞噬。(so)泰國
民眾/我已一無所有，我不知道如何去面對未來。這位泰國婦女在面對全
毀的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫不知如何面對未來。同樣令人鼻
酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了
一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地家園，現在又全部泡
在水中，苦難究竟何時才能結束，災民真是無語問蒼天。(so)斯里蘭
卡民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有獲得任何外來援助，我們的遭遇
真的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛生用品。(out)災民不知已
經流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人罹難的那一時刻，再度決堤。(
so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定我小女兒，她的遺體是這個地
區第一具裡被找到的。(out)然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩
則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲
救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月大
男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他
五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸
罹難南亞大海嘯重創周邊國家，目前救災工作仍舊持續進行，不過傷亡人
數也不斷的攀升，各國罹難總人數估計將超過十五萬人。而在挖掘罹難者
遺體的同時，也傳出了令人振奮的消息，那就是在泰國和印尼昨天都分別
找到了幸運的生還者，其中還包括了一名只有18個月大的男嬰。在泰國
普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有更
多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾冰
保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於普吉島
是國際觀光地點，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多數。為了幫助各
國家屬善後，包括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立了臨時協助中心
。(so)英國使館官員/普勞得/我們希望提供給來詢問的民眾可以看
到清晰及正確的失蹤民眾照片。(out)外國觀光客在這裡失去親人，
當地民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一瞬
間被海浪吞噬。(so)泰國民眾/我已一無所有，我不知道如何去面對
未來。這位泰國婦女在面對全毀的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫不
知如何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴
重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯
夷為平地家園，現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能結束，災民真是
無語問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有獲
得任何外來援助，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛生
用品。(out)災民不知已經流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人罹
難的那一時刻，再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定
我小女兒，她的遺體是這個地區第一具裡被找到的。(out)然而在傷
心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上
受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外
一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後
奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，
不過他們的父母則都已經不幸罹難南亞大海嘯重創周邊國家，目前救災工
作仍舊持續進行，不過傷亡人數也不斷的攀升，各國罹難總人數估計將超
過十五萬人。而在挖掘罹難者遺體的同時，也傳出了令人振奮的消息，那
就是在泰國和印尼昨天都分別找到了幸運的生還者，其中還包括了一名只
有18個月大的男嬰。在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海
嘯罹難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然
當地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早
已發出陣陣惡臭。由於普吉島是國際觀光地點，因此罹難者當中，外國觀
光客佔了大多數。為了幫助各國家屬善後，包括英國，瑞典等各國使館，
都在這裡成立了臨時協助中心。(so)英國使館官員/普勞得/我們希
望提供給來詢問的民眾可以看到清晰及正確的失蹤民眾照片。(out)
外國觀光客在這裡失去親人，當地民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼
睜睜的看著親人和財產在一瞬間被海浪吞噬。(so)泰國民眾/我已一
無所有，我不知道如何去面對未來。這位泰國婦女在面對全毀的家園和失
去六名親人的打擊後，茫茫不知如何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也
在其他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓
災情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地家園，現在又全部泡在水中，苦難
究竟何時才能結束，災民真是無語問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我們
這幾天都被困在這裡，沒有獲得任何外來援助，我們的遭遇真的很慘，沒
有食物，沒有水，也沒有衛生用品。(out)災民不知已經流了多少眼
淚，但是總在確定心愛家人罹難的那一時刻，再度決堤。(so)斯里蘭
卡民眾/我從她穿的洋裝確定我小女兒，她的遺體是這個地區第一具裡被
找到的。(out)然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。
一名印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於
嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一
塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也
在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹難南亞大海
嘯重創周邊國家，目前救災工作仍舊持續進行，不過傷亡人數也不斷的攀
升，各國罹難總人數估計將超過十五萬人。而在挖掘罹難者遺體的同時，
也傳出了令人振奮的消息，那就是在泰國和印尼昨天都分別找到了幸運的
生還者，其中還包括了一名只有18個月大的男嬰。在泰國普吉島的這處
臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有更多的遺體放置
在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不
過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於普吉島是國際觀光地
點，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多數。為了幫助各國家屬善後，
包括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立了臨時協助中心。(so)英
國使館官員/普勞得/我們希望提供給來詢問的民眾可以看到清晰及正確
的失蹤民眾照片。(out)外國觀光客在這裡失去親人，當地民眾幸運
的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一瞬間被海浪吞噬
。(so)泰國民眾/我已一無所有，我不知道如何去面對未來。這位泰
國婦女在面對全毀的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫不知如何面對未
來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡
，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地家園
，現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能結束，災民真是無語問蒼天。
(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有獲得任何外來援
助，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛生用品。(ou
t)災民不知已經流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人罹難的那一時刻
，再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定我小女兒，她
的遺體是這個地區第一具裡被找到的。(out)然而在傷心絕望遍傳的
災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天
後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩
克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目
前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父
母則都已經不幸罹難南亞大海嘯重創周邊國家，目前救災工作仍舊持續進
行，不過傷亡人數也不斷的攀升，各國罹難總人數估計將超過十五萬人。
而在挖掘罹難者遺體的同時，也傳出了令人振奮的消息，那就是在泰國和
印尼昨天都分別找到了幸運的生還者，其中還包括了一名只有18個月大
的男嬰。在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺
木，但是還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位
有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡
臭。由於普吉島是國際觀光地點，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多
數。為了幫助各國家屬善後，包括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立
了臨時協助中心。(so)英國使館官員/普勞得/我們希望提供給來詢
問的民眾可以看到清晰及正確的失蹤民眾照片。(out)外國觀光客在
這裡失去親人，當地民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親
人和財產在一瞬間被海浪吞噬。(so)泰國民眾/我已一無所有，我不
知道如何去面對未來。這位泰國婦女在面對全毀的家園和失去六名親人的
打擊後，茫茫不知如何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地
區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜
，幾乎已被海嘯夷為平地家園，現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能
結束，災民真是無語問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困
在這裡，沒有獲得任何外來援助，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有
水，也沒有衛生用品。(out)災民不知已經流了多少眼淚，但是總在
確定心愛家人罹難的那一時刻，再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從
她穿的洋裝確定我小女兒，她的遺體是這個地區第一具裡被找到的。(o
ut)然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24
歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體
相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在
海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中
僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹難南亞大海嘯重創周邊國
家，目前救災工作仍舊持續進行，不過傷亡人數也不斷的攀升，各國罹難
總人數估計將超過十五萬人。而在挖掘罹難者遺體的同時，也傳出了令人
振奮的消息，那就是在泰國和印尼昨天都分別找到了幸運的生還者，其中
還包括了一名只有18個月大的男嬰。在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡
，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在廣場上等待
家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽
光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於普吉島是國際觀光地點，因此罹難
者當中，外國觀光客佔了大多數。為了幫助各國家屬善後，包括英國，瑞
典等各國使館，都在這裡成立了臨時協助中心。(so)英國使館官員/
普勞得/我們希望提供給來詢問的民眾可以看到清晰及正確的失蹤民眾照
片。(out)外國觀光客在這裡失去親人，當地民眾幸運的可能逃過一
劫，不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一瞬間被海浪吞噬。(so)泰
國民眾/我已一無所有，我不知道如何去面對未來。這位泰國婦女在面對
全毀的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫不知如何面對未來。同樣令人
鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下
了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地家園，現在又全部
泡在水中，苦難究竟何時才能結束，災民真是無語問蒼天。(so)斯里
蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有獲得任何外來援助，我們的遭
遇真的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛生用品。(out)災民不知
已經流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人罹難的那一時刻，再度決堤。
(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定我小女兒，她的遺體是這個
地區第一具裡被找到的。(out)然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來
兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運
獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月
大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，
他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經不
幸罹難南亞大海嘯重創周邊國家，目前救災工作仍舊持續進行，不過傷亡
人數也不斷的攀升，各國罹難總人數估計將超過十五萬人。而在挖掘罹難
者遺體的同時，也傳出了令人振奮的消息，那就是在泰國和印尼昨天都分
別找到了幸運的生還者，其中還包括了一名只有18個月大的男嬰。在泰
國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有
更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾
冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於普吉
島是國際觀光地點，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多數。為了幫助
各國家屬善後，包括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立了臨時協助中
心。(so)英國使館官員/普勞得/我們希望提供給來詢問的民眾可以
看到清晰及正確的失蹤民眾照片。(out)外國觀光客在這裡失去親人
，當地民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一
瞬間被海浪吞噬。(so)泰國民眾/我已一無所有，我不知道如何去面
對未來。這位泰國婦女在面對全毀的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫
不知如何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創
嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海
嘯夷為平地家園，現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能結束，災民真
是無語問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有
獲得任何外來援助，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛
生用品。(out)災民不知已經流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人
罹難的那一時刻，再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確
定我小女兒，她的遺體是這個地區第一具裡被找到的。(out)然而在
傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海
上受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另
外一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天
後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫
，不過他們的父母則都已經不幸罹難
