南亞大海嘯後續的救援行動，根據聯合國估計，目前有多達180萬的災
民，正在等待糧食援助，美日等國家已經派出軍機和部隊，協助運送物資
到災區，而各國也紛紛響應捐款協助賑災．值得一提的是，台灣也不落人
後，捐款金額在全球排名第九位。南亞大海嘯的災情持續擴大，為了協助
災民度過難關，全球已經有45個國家發起捐款賑災行動，根據聯合國的
統計，目前全球的捐款金額，已經超過過去一年所有人道捐款的總額，其
中以日本和美國捐款額度最高，台灣也不落人後，在短短幾天之內，募得
16億台幣左右，在十大賑災國當中排名第九。面對各國紛紛慷慨解囊，
上個星期曾經批評某些富有的歐美國家，援助太少太慢的聯合國，目前已
經改口表示，對援助情勢感到樂觀SB整體來說我今天比前兩天都要樂觀
因為我們全世界的人將面對這個巨大的挑戰聯合國指出，目前有180萬
的災民等待糧食援助，而包括美日澳洲等國，都已經動員部隊到災區協助
發放救援物資，其中美國更以泰國這處空軍基地為據點，派出了軍艦軍機
載運物資，所發動的軍事救援也是50年來規模最大的一次。聯合國估計
，斯里蘭卡的災民，在3天之內，應該可以及時獲得他們所需的糧援，不
過他們擔心印尼偏遠的亞齊省，跟蘇門達臘地區，可能要花更長的時間。
而美國國務卿鮑爾星期天也已經啟程前往南亞災區了解災情。鮑爾將參加
星期四在雅加達舉行的東協特別會議，和東南亞國家共同商討如何整合國
際援助，以及連結各國的海嘯預警系統，防止類似的慘劇再度發生。南亞
大海嘯後續的救援行動，根據聯合國估計，目前有多達180萬的災民，
正在等待糧食援助，美日等國家已經派出軍機和部隊，協助運送物資到災
區，而各國也紛紛響應捐款協助賑災．值得一提的是，台灣也不落人後，
捐款金額在全球排名第九位。南亞大海嘯的災情持續擴大，為了協助災民
度過難關，全球已經有45個國家發起捐款賑災行動，根據聯合國的統計
，目前全球的捐款金額，已經超過過去一年所有人道捐款的總額，其中以
日本和美國捐款額度最高，台灣也不落人後，在短短幾天之內，募得16
億台幣左右，在十大賑災國當中排名第九。面對各國紛紛慷慨解囊，上個
星期曾經批評某些富有的歐美國家，援助太少太慢的聯合國，目前已經改
口表示，對援助情勢感到樂觀SB整體來說我今天比前兩天都要樂觀因為
我們全世界的人將面對這個巨大的挑戰聯合國指出，目前有180萬的災
民等待糧食援助，而包括美日澳洲等國，都已經動員部隊到災區協助發放
救援物資，其中美國更以泰國這處空軍基地為據點，派出了軍艦軍機載運
物資，所發動的軍事救援也是50年來規模最大的一次。聯合國估計，斯
里蘭卡的災民，在3天之內，應該可以及時獲得他們所需的糧援，不過他
們擔心印尼偏遠的亞齊省，跟蘇門達臘地區，可能要花更長的時間。而美
國國務卿鮑爾星期天也已經啟程前往南亞災區了解災情。鮑爾將參加星期
四在雅加達舉行的東協特別會議，和東南亞國家共同商討如何整合國際援
助，以及連結各國的海嘯預警系統，防止類似的慘劇再度發生。南亞大海
嘯後續的救援行動，根據聯合國估計，目前有多達180萬的災民，正在
等待糧食援助，美日等國家已經派出軍機和部隊，協助運送物資到災區，
而各國也紛紛響應捐款協助賑災．值得一提的是，台灣也不落人後，捐款
金額在全球排名第九位。南亞大海嘯的災情持續擴大，為了協助災民度過
難關，全球已經有45個國家發起捐款賑災行動，根據聯合國的統計，目
前全球的捐款金額，已經超過過去一年所有人道捐款的總額，其中以日本
和美國捐款額度最高，台灣也不落人後，在短短幾天之內，募得16億台
幣左右，在十大賑災國當中排名第九。面對各國紛紛慷慨解囊，上個星期
曾經批評某些富有的歐美國家，援助太少太慢的聯合國，目前已經改口表
示，對援助情勢感到樂觀SB整體來說我今天比前兩天都要樂觀因為我們
全世界的人將面對這個巨大的挑戰聯合國指出，目前有180萬的災民等
待糧食援助，而包括美日澳洲等國，都已經動員部隊到災區協助發放救援
物資，其中美國更以泰國這處空軍基地為據點，派出了軍艦軍機載運物資
，所發動的軍事救援也是50年來規模最大的一次。聯合國估計，斯里蘭
卡的災民，在3天之內，應該可以及時獲得他們所需的糧援，不過他們擔
心印尼偏遠的亞齊省，跟蘇門達臘地區，可能要花更長的時間。而美國國
務卿鮑爾星期天也已經啟程前往南亞災區了解災情。鮑爾將參加星期四在
雅加達舉行的東協特別會議，和東南亞國家共同商討如何整合國際援助，
以及連結各國的海嘯預警系統，防止類似的慘劇再度發生。南亞大海嘯後
續的救援行動，根據聯合國估計，目前有多達180萬的災民，正在等待
糧食援助，美日等國家已經派出軍機和部隊，協助運送物資到災區，而各
國也紛紛響應捐款協助賑災．值得一提的是，台灣也不落人後，捐款金額
在全球排名第九位。南亞大海嘯的災情持續擴大，為了協助災民度過難關
，全球已經有45個國家發起捐款賑災行動，根據聯合國的統計，目前全
球的捐款金額，已經超過過去一年所有人道捐款的總額，其中以日本和美
國捐款額度最高，台灣也不落人後，在短短幾天之內，募得16億台幣左
右，在十大賑災國當中排名第九。面對各國紛紛慷慨解囊，上個星期曾經
批評某些富有的歐美國家，援助太少太慢的聯合國，目前已經改口表示，
對援助情勢感到樂觀SB整體來說我今天比前兩天都要樂觀因為我們全世
界的人將面對這個巨大的挑戰聯合國指出，目前有180萬的災民等待糧
食援助，而包括美日澳洲等國，都已經動員部隊到災區協助發放救援物資
，其中美國更以泰國這處空軍基地為據點，派出了軍艦軍機載運物資，所
發動的軍事救援也是50年來規模最大的一次。聯合國估計，斯里蘭卡的
災民，在3天之內，應該可以及時獲得他們所需的糧援，不過他們擔心印
尼偏遠的亞齊省，跟蘇門達臘地區，可能要花更長的時間。而美國國務卿
鮑爾星期天也已經啟程前往南亞災區了解災情。鮑爾將參加星期四在雅加
達舉行的東協特別會議，和東南亞國家共同商討如何整合國際援助，以及
連結各國的海嘯預警系統，防止類似的慘劇再度發生。南亞大海嘯後續的
救援行動，根據聯合國估計，目前有多達180萬的災民，正在等待糧食
援助，美日等國家已經派出軍機和部隊，協助運送物資到災區，而各國也
紛紛響應捐款協助賑災．值得一提的是，台灣也不落人後，捐款金額在全
球排名第九位。南亞大海嘯的災情持續擴大，為了協助災民度過難關，全
球已經有45個國家發起捐款賑災行動，根據聯合國的統計，目前全球的
捐款金額，已經超過過去一年所有人道捐款的總額，其中以日本和美國捐
款額度最高，台灣也不落人後，在短短幾天之內，募得16億台幣左右，
在十大賑災國當中排名第九。面對各國紛紛慷慨解囊，上個星期曾經批評
某些富有的歐美國家，援助太少太慢的聯合國，目前已經改口表示，對援
助情勢感到樂觀SB整體來說我今天比前兩天都要樂觀因為我們全世界的
人將面對這個巨大的挑戰聯合國指出，目前有180萬的災民等待糧食援
助，而包括美日澳洲等國，都已經動員部隊到災區協助發放救援物資，其
中美國更以泰國這處空軍基地為據點，派出了軍艦軍機載運物資，所發動
的軍事救援也是50年來規模最大的一次。聯合國估計，斯里蘭卡的災民
，在3天之內，應該可以及時獲得他們所需的糧援，不過他們擔心印尼偏
遠的亞齊省，跟蘇門達臘地區，可能要花更長的時間。而美國國務卿鮑爾
星期天也已經啟程前往南亞災區了解災情。鮑爾將參加星期四在雅加達舉
行的東協特別會議，和東南亞國家共同商討如何整合國際援助，以及連結
各國的海嘯預警系統，防止類似的慘劇再度發生。南亞大海嘯後續的救援
行動，根據聯合國估計，目前有多達180萬的災民，正在等待糧食援助
，美日等國家已經派出軍機和部隊，協助運送物資到災區，而各國也紛紛
響應捐款協助賑災．值得一提的是，台灣也不落人後，捐款金額在全球排
名第九位。南亞大海嘯的災情持續擴大，為了協助災民度過難關，全球已
經有45個國家發起捐款賑災行動，根據聯合國的統計，目前全球的捐款
金額，已經超過過去一年所有人道捐款的總額，其中以日本和美國捐款額
度最高，台灣也不落人後，在短短幾天之內，募得16億台幣左右，在十
大賑災國當中排名第九。面對各國紛紛慷慨解囊，上個星期曾經批評某些
富有的歐美國家，援助太少太慢的聯合國，目前已經改口表示，對援助情
勢感到樂觀SB整體來說我今天比前兩天都要樂觀因為我們全世界的人將
面對這個巨大的挑戰聯合國指出，目前有180萬的災民等待糧食援助，
而包括美日澳洲等國，都已經動員部隊到災區協助發放救援物資，其中美
國更以泰國這處空軍基地為據點，派出了軍艦軍機載運物資，所發動的軍
事救援也是50年來規模最大的一次。聯合國估計，斯里蘭卡的災民，在
3天之內，應該可以及時獲得他們所需的糧援，不過他們擔心印尼偏遠的
亞齊省，跟蘇門達臘地區，可能要花更長的時間。而美國國務卿鮑爾星期
天也已經啟程前往南亞災區了解災情。鮑爾將參加星期四在雅加達舉行的
東協特別會議，和東南亞國家共同商討如何整合國際援助，以及連結各國
的海嘯預警系統，防止類似的慘劇再度發生。
