景氣歹工作難找，台北市環保局招考清潔隊員六百個人卻有上萬人報名，
今天報名第一天現場都是人，不但有媽媽帶因阿來，還有律師助理嘛搶麥
來考，錄取率只有4%，工作人員說這是史上最難考的一次。長長的隊伍
人龍，一直排一直排，從一樓大廳沿著樓梯，一路排、排、排到五樓去，
到了五樓還得較號。冒著大雨來排隊，不是為了搶精品，也不是來買名牌
，他們是來報考一個月薪水三萬五的清潔隊員。記者曾馨霈魏台復台北報
導。景氣歹工作難找，台北市環保局招考清潔隊員六百個人卻有上萬人報
名，今天報名第一天現場都是人，不但有媽媽帶因阿來，還有律師助理嘛
搶麥來考，錄取率只有4%，工作人員說這是史上最難考的一次。長長的
隊伍人龍，一直排一直排，從一樓大廳沿著樓梯，一路排、排、排到五樓
去，到了五樓還得較號。冒著大雨來排隊，不是為了搶精品，也不是來買
名牌，他們是來報考一個月薪水三萬五的清潔隊員。記者曾馨霈魏台復台
北報導。景氣歹工作難找，台北市環保局招考清潔隊員六百個人卻有上萬
人報名，今天報名第一天現場都是人，不但有媽媽帶因阿來，還有律師助
理嘛搶麥來考，錄取率只有4%，工作人員說這是史上最難考的一次。長
長的隊伍人龍，一直排一直排，從一樓大廳沿著樓梯，一路排、排、排到
五樓去，到了五樓還得較號。冒著大雨來排隊，不是為了搶精品，也不是
來買名牌，他們是來報考一個月薪水三萬五的清潔隊員。記者曾馨霈魏台
復台北報導。景氣歹工作難找，台北市環保局招考清潔隊員六百個人卻有
上萬人報名，今天報名第一天現場都是人，不但有媽媽帶因阿來，還有律
師助理嘛搶麥來考，錄取率只有4%，工作人員說這是史上最難考的一次
。長長的隊伍人龍，一直排一直排，從一樓大廳沿著樓梯，一路排、排、
排到五樓去，到了五樓還得較號。冒著大雨來排隊，不是為了搶精品，也
不是來買名牌，他們是來報考一個月薪水三萬五的清潔隊員。記者曾馨霈
魏台復台北報導。
