常搭捷運的民眾要注意了！勞委會調查發現，捷運台北車站和忠孝復興站
，空氣中的細菌和二氧化碳濃度都偏高，細菌更超過環保署建議的十倍以
上，建議民眾出入的時陣最好戴口罩。全台北人口密度最高的地方就在台
北車站捷運，每天有十七萬人出入，人這麼多，加上通風不良，只要稍微
逗留一下，就覺得很不舒服。先看看勞委會針對大眾運輸工具做的空氣品
質調查，結果發現捷運台北車站和忠孝復興站，最高細菌濃度超過環保署
建議值的十倍以上，不過，台北捷運也公佈了自己的調查結果，兩個捷運
車站的細菌濃度，都符合標準因為調查時間和長度不同，這兩個單位公佈
的數據相差十萬八千里，不過，天天搭捷運的民眾，都有相同感受跟這麼
多人共處一室，當然容易咳嗽打噴嚏、甚至頭暈腦脹，環保署表示，目前
，室內空氣品質管理法還沒通過，就算捷運空氣差，也無法可管，只能建
議民眾，搭捷運戴口罩，避開尖峰時間搭乘，才不會把這麼多的髒空氣，
吸進去常搭捷運的民眾要注意了！勞委會調查發現，捷運台北車站和忠孝
復興站，空氣中的細菌和二氧化碳濃度都偏高，細菌更超過環保署建議的
十倍以上，建議民眾出入的時陣最好戴口罩。全台北人口密度最高的地方
就在台北車站捷運，每天有十七萬人出入，人這麼多，加上通風不良，只
要稍微逗留一下，就覺得很不舒服。先看看勞委會針對大眾運輸工具做的
空氣品質調查，結果發現捷運台北車站和忠孝復興站，最高細菌濃度超過
環保署建議值的十倍以上，不過，台北捷運也公佈了自己的調查結果，兩
個捷運車站的細菌濃度，都符合標準因為調查時間和長度不同，這兩個單
位公佈的數據相差十萬八千里，不過，天天搭捷運的民眾，都有相同感受
跟這麼多人共處一室，當然容易咳嗽打噴嚏、甚至頭暈腦脹，環保署表示
，目前，室內空氣品質管理法還沒通過，就算捷運空氣差，也無法可管，
只能建議民眾，搭捷運戴口罩，避開尖峰時間搭乘，才不會把這麼多的髒
空氣，吸進去常搭捷運的民眾要注意了！勞委會調查發現，捷運台北車站
和忠孝復興站，空氣中的細菌和二氧化碳濃度都偏高，細菌更超過環保署
建議的十倍以上，建議民眾出入的時陣最好戴口罩。全台北人口密度最高
的地方就在台北車站捷運，每天有十七萬人出入，人這麼多，加上通風不
良，只要稍微逗留一下，就覺得很不舒服。先看看勞委會針對大眾運輸工
具做的空氣品質調查，結果發現捷運台北車站和忠孝復興站，最高細菌濃
度超過環保署建議值的十倍以上，不過，台北捷運也公佈了自己的調查結
果，兩個捷運車站的細菌濃度，都符合標準因為調查時間和長度不同，這
兩個單位公佈的數據相差十萬八千里，不過，天天搭捷運的民眾，都有相
同感受跟這麼多人共處一室，當然容易咳嗽打噴嚏、甚至頭暈腦脹，環保
署表示，目前，室內空氣品質管理法還沒通過，就算捷運空氣差，也無法
可管，只能建議民眾，搭捷運戴口罩，避開尖峰時間搭乘，才不會把這麼
多的髒空氣，吸進去
