美國對伊拉克戰爭五週年，美國副總統錢尼，以及共和黨總統候選提名
人麥坎，十七號突然抵達伊拉克首都巴格達訪問。
而在這個敏感時刻，伊拉克南部大城卡巴拉，傳出一名女性自殺炸彈客
引爆炸彈，造成至少43人死亡50多人受傷。
一名女性自殺炸彈客，17號在什葉派聖城卡巴拉，朝聖客聚集的伊曼
胡笙清真寺，附近的咖啡廳引爆身上的火藥，造成慘重的傷亡，救難
人員緊急趕赴現場將大批傷者送往醫院搶救，初步統計至少不幸有4
目前為止還沒有團體出面坦承犯案，但美軍將矛頭指向賓拉登蓋達組織
，激進的遜尼派成員。
湊巧的是這起自殺攻擊發生的同一天，一手籌畫伊拉克戰事的美國副總
統錢尼，突然抵達巴格達訪問，一步下專機錢尼等人，就在重重兵力
的戒護下，進入綠區與伊拉克總理馬里奇會談。
美國副總統，錢尼：這個星期能夠重返這裡，我認為意義重大，紀念開
戰五週年的日子，將人民從海珊強權的手中解放，展開艱難但具歷史
性的民主道路。
諷刺的是，錢尼在綠區內高談美軍貢獻，伊拉克人民新生活的同時，巴
格達城內又傳出陣陣的爆炸聲響。
除了錢尼之外，共和黨總統候選提名人，參議員麥坎也以參院軍事委員
會成員的身份，第八次造訪伊拉克，麥坎堅稱當前布希政府伊拉克政
策是成功的，切斷了蓋達勢力擴散之路。
錢尼這趟為期九天中東之行，預定將訪問阿曼、沙烏地阿拉伯、以色列
、約旦河西岸和土耳其等國。
