對於中國總理溫家寶的指控，目前人在印度達蘭莎拉的達賴喇嘛，也作出
了回應。達賴接受法新社的訪問表示，西藏首府拉薩的動亂不是他所能控
制的，如果拉薩的局勢更加混亂而且失控的話，他願意辭去精神領袖的位
子。而達賴喇嘛也駁斥溫家寶的指控，他沒有操控策劃各地方發生的抗議
，但是達賴也強調西藏獨立不是個問題，呼籲西藏民眾要和中國民眾並肩
生活一起。對於中國總理溫家寶的指控，目前人在印度達蘭莎拉的達賴喇
嘛，也作出了回應。達賴接受法新社的訪問表示，西藏首府拉薩的動亂不
是他所能控制的，如果拉薩的局勢更加混亂而且失控的話，他願意辭去精
神領袖的位子。而達賴喇嘛也駁斥溫家寶的指控，他沒有操控策劃各地方
發生的抗議，但是達賴也強調西藏獨立不是個問題，呼籲西藏民眾要和中
國民眾並肩生活一起。對於中國總理溫家寶的指控，目前人在印度達蘭莎
拉的達賴喇嘛，也作出了回應。達賴接受法新社的訪問表示，西藏首府拉
薩的動亂不是他所能控制的，如果拉薩的局勢更加混亂而且失控的話，他
願意辭去精神領袖的位子。而達賴喇嘛也駁斥溫家寶的指控，他沒有操控
策劃各地方發生的抗議，但是達賴也強調西藏獨立不是個問題，呼籲西藏
民眾要和中國民眾並肩生活一起。
