中國總理溫家寶今天在中國人大會議閉幕記者會上，受到許多國際媒體直
接來問西藏的動亂，以及台灣公投的議題，溫家寶態度強硬的回應甲指控
，在西藏與國際所發生的抗議事件，都是達賴所策劃，而在台灣問題方面
，溫家寶是指出，在一中的條件之下，包括結束兩岸敵對狀態，都可以談
。18號的記者會上，第一個被點到發言提問的外籍記者，美國有線電視
新聞網CNN記者，就直接針對兩個T，也就是西藏Tibet跟台灣T
aiwan問題，要溫家寶表態。對於西藏動亂，溫家寶態度強硬，表示
中國官方沒有使用任何致命性武器鎮壓，而嚴厲的批評西藏精神領袖達賴
。我們有足夠的事實證明，這起事件是由達賴集團有組織有蓄謀，精心策
劃和煽動起來的。這就更加暴露了達賴集團一貫標榜不追求獨立，和平對
話是一片謊言。至於台灣選舉與公投的問題，溫家寶以目前時機的確相當
敏感，簡單帶過，不談台灣即將進行的選舉，但他還是重申反對入聯公投
，但只要台灣方面接受一中原則，結束兩岸敵對狀態等重大問題，通通可
以談。在經濟問題方面，溫家寶坦承，今年是中國經濟最困難的一年，無
論外在與內在的情勢，都很難作決策，當務之急就是防止經濟過熱跟通貨
膨脹，同時解決就業問題。中國總理溫家寶今天在中國人大會議閉幕記者
會上，受到許多國際媒體直接來問西藏的動亂，以及台灣公投的議題，溫
家寶態度強硬的回應甲指控，在西藏與國際所發生的抗議事件，都是達賴
所策劃，而在台灣問題方面，溫家寶是指出，在一中的條件之下，包括結
束兩岸敵對狀態，都可以談。18號的記者會上，第一個被點到發言提問
的外籍記者，美國有線電視新聞網CNN記者，就直接針對兩個T，也就
是西藏Tibet跟台灣Taiwan問題，要溫家寶表態。對於西藏動
亂，溫家寶態度強硬，表示中國官方沒有使用任何致命性武器鎮壓，而嚴
厲的批評西藏精神領袖達賴。我們有足夠的事實證明，這起事件是由達賴
集團有組織有蓄謀，精心策劃和煽動起來的。這就更加暴露了達賴集團一
貫標榜不追求獨立，和平對話是一片謊言。至於台灣選舉與公投的問題，
溫家寶以目前時機的確相當敏感，簡單帶過，不談台灣即將進行的選舉，
但他還是重申反對入聯公投，但只要台灣方面接受一中原則，結束兩岸敵
對狀態等重大問題，通通可以談。在經濟問題方面，溫家寶坦承，今年是
中國經濟最困難的一年，無論外在與內在的情勢，都很難作決策，當務之
急就是防止經濟過熱跟通貨膨脹，同時解決就業問題。中國總理溫家寶今
天在中國人大會議閉幕記者會上，受到許多國際媒體直接來問西藏的動亂
，以及台灣公投的議題，溫家寶態度強硬的回應甲指控，在西藏與國際所
發生的抗議事件，都是達賴所策劃，而在台灣問題方面，溫家寶是指出，
在一中的條件之下，包括結束兩岸敵對狀態，都可以談。18號的記者會
上，第一個被點到發言提問的外籍記者，美國有線電視新聞網CNN記者
，就直接針對兩個T，也就是西藏Tibet跟台灣Taiwan問題，
要溫家寶表態。對於西藏動亂，溫家寶態度強硬，表示中國官方沒有使用
任何致命性武器鎮壓，而嚴厲的批評西藏精神領袖達賴。我們有足夠的事
實證明，這起事件是由達賴集團有組織有蓄謀，精心策劃和煽動起來的。
這就更加暴露了達賴集團一貫標榜不追求獨立，和平對話是一片謊言。至
於台灣選舉與公投的問題，溫家寶以目前時機的確相當敏感，簡單帶過，
不談台灣即將進行的選舉，但他還是重申反對入聯公投，但只要台灣方面
接受一中原則，結束兩岸敵對狀態等重大問題，通通可以談。在經濟問題
方面，溫家寶坦承，今年是中國經濟最困難的一年，無論外在與內在的情
勢，都很難作決策，當務之急就是防止經濟過熱跟通貨膨脹，同時解決就
業問題。中國總理溫家寶今天在中國人大會議閉幕記者會上，受到許多國
際媒體直接來問西藏的動亂，以及台灣公投的議題，溫家寶態度強硬的回
應甲指控，在西藏與國際所發生的抗議事件，都是達賴所策劃，而在台灣
問題方面，溫家寶是指出，在一中的條件之下，包括結束兩岸敵對狀態，
都可以談。18號的記者會上，第一個被點到發言提問的外籍記者，美國
有線電視新聞網CNN記者，就直接針對兩個T，也就是西藏Tibet
跟台灣Taiwan問題，要溫家寶表態。對於西藏動亂，溫家寶態度強
硬，表示中國官方沒有使用任何致命性武器鎮壓，而嚴厲的批評西藏精神
領袖達賴。我們有足夠的事實證明，這起事件是由達賴集團有組織有蓄謀
，精心策劃和煽動起來的。這就更加暴露了達賴集團一貫標榜不追求獨立
，和平對話是一片謊言。至於台灣選舉與公投的問題，溫家寶以目前時機
的確相當敏感，簡單帶過，不談台灣即將進行的選舉，但他還是重申反對
入聯公投，但只要台灣方面接受一中原則，結束兩岸敵對狀態等重大問題
，通通可以談。在經濟問題方面，溫家寶坦承，今年是中國經濟最困難的
一年，無論外在與內在的情勢，都很難作決策，當務之急就是防止經濟過
熱跟通貨膨脹，同時解決就業問題。中國總理溫家寶今天在中國人大會議
閉幕記者會上，受到許多國際媒體直接來問西藏的動亂，以及台灣公投的
議題，溫家寶態度強硬的回應甲指控，在西藏與國際所發生的抗議事件，
都是達賴所策劃，而在台灣問題方面，溫家寶是指出，在一中的條件之下
，包括結束兩岸敵對狀態，都可以談。18號的記者會上，第一個被點到
發言提問的外籍記者，美國有線電視新聞網CNN記者，就直接針對兩個
T，也就是西藏Tibet跟台灣Taiwan問題，要溫家寶表態。對
於西藏動亂，溫家寶態度強硬，表示中國官方沒有使用任何致命性武器鎮
壓，而嚴厲的批評西藏精神領袖達賴。我們有足夠的事實證明，這起事件
是由達賴集團有組織有蓄謀，精心策劃和煽動起來的。這就更加暴露了達
賴集團一貫標榜不追求獨立，和平對話是一片謊言。至於台灣選舉與公投
的問題，溫家寶以目前時機的確相當敏感，簡單帶過，不談台灣即將進行
的選舉，但他還是重申反對入聯公投，但只要台灣方面接受一中原則，結
束兩岸敵對狀態等重大問題，通通可以談。在經濟問題方面，溫家寶坦承
，今年是中國經濟最困難的一年，無論外在與內在的情勢，都很難作決策
，當務之急就是防止經濟過熱跟通貨膨脹，同時解決就業問題。中國總理
溫家寶今天在中國人大會議閉幕記者會上，受到許多國際媒體直接來問西
藏的動亂，以及台灣公投的議題，溫家寶態度強硬的回應甲指控，在西藏
與國際所發生的抗議事件，都是達賴所策劃，而在台灣問題方面，溫家寶
是指出，在一中的條件之下，包括結束兩岸敵對狀態，都可以談。18號
的記者會上，第一個被點到發言提問的外籍記者，美國有線電視新聞網C
NN記者，就直接針對兩個T，也就是西藏Tibet跟台灣Taiwa
n問題，要溫家寶表態。對於西藏動亂，溫家寶態度強硬，表示中國官方
沒有使用任何致命性武器鎮壓，而嚴厲的批評西藏精神領袖達賴。我們有
足夠的事實證明，這起事件是由達賴集團有組織有蓄謀，精心策劃和煽動
起來的。這就更加暴露了達賴集團一貫標榜不追求獨立，和平對話是一片
謊言。至於台灣選舉與公投的問題，溫家寶以目前時機的確相當敏感，簡
單帶過，不談台灣即將進行的選舉，但他還是重申反對入聯公投，但只要
台灣方面接受一中原則，結束兩岸敵對狀態等重大問題，通通可以談。在
經濟問題方面，溫家寶坦承，今年是中國經濟最困難的一年，無論外在與
內在的情勢，都很難作決策，當務之急就是防止經濟過熱跟通貨膨脹，同
時解決就業問題。中國總理溫家寶今天在中國人大會議閉幕記者會上，受
到許多國際媒體直接來問西藏的動亂，以及台灣公投的議題，溫家寶態度
強硬的回應甲指控，在西藏與國際所發生的抗議事件，都是達賴所策劃，
而在台灣問題方面，溫家寶是指出，在一中的條件之下，包括結束兩岸敵
對狀態，都可以談。18號的記者會上，第一個被點到發言提問的外籍記
者，美國有線電視新聞網CNN記者，就直接針對兩個T，也就是西藏T
ibet跟台灣Taiwan問題，要溫家寶表態。對於西藏動亂，溫家
寶態度強硬，表示中國官方沒有使用任何致命性武器鎮壓，而嚴厲的批評
西藏精神領袖達賴。我們有足夠的事實證明，這起事件是由達賴集團有組
織有蓄謀，精心策劃和煽動起來的。這就更加暴露了達賴集團一貫標榜不
追求獨立，和平對話是一片謊言。至於台灣選舉與公投的問題，溫家寶以
目前時機的確相當敏感，簡單帶過，不談台灣即將進行的選舉，但他還是
重申反對入聯公投，但只要台灣方面接受一中原則，結束兩岸敵對狀態等
重大問題，通通可以談。在經濟問題方面，溫家寶坦承，今年是中國經濟
最困難的一年，無論外在與內在的情勢，都很難作決策，當務之急就是防
止經濟過熱跟通貨膨脹，同時解決就業問題。
