台東最有名的東河包阿,因為漏開發票,被國稅局罰說一星期不能做生意
,這乎真多從台北下來吃包子的民眾都買無,今天處罰的時間到阿,東河
包阿一開店,人就剎剎剎,估計這禮拜的損失,就好幾十萬。輕輕的扒開
,用青?爆香煮過的內餡,就讓人想趕快咬一口,被處罰停工七天,雖然
是星期二,但一早店裡就來了不少遠道而來的客人,這位小姐來自日本,
還有從台北高雄來的,顧客絡繹不絕,老闆包子一籠籠的出,快手快腳的
卻還是忙翻天,不論是買三十塊或是三百塊,每一個包子都得開發票,因
為老闆被撿舉漏開發票,國稅局處罰停工,嚐到苦頭,再也不敢逃漏稅,
只是這全台各地,有不少知名小吃光是假日的營業額,就超過應該開發票
的二十萬,卻都還是手開發票,甚至根本沒發票,國稅局殺雞警猴,希望
其他商家,也能守法。台東最有名的東河包阿,因為漏開發票,被國稅局
罰說一星期不能做生意,這乎真多從台北下來吃包子的民眾都買無,今天
處罰的時間到阿,東河包阿一開店,人就剎剎剎,估計這禮拜的損失,就
好幾十萬。輕輕的扒開,用青?爆香煮過的內餡,就讓人想趕快咬一口,
被處罰停工七天,雖然是星期二,但一早店裡就來了不少遠道而來的客人
,這位小姐來自日本,還有從台北高雄來的,顧客絡繹不絕,老闆包子一
籠籠的出,快手快腳的卻還是忙翻天,不論是買三十塊或是三百塊,每一
個包子都得開發票,因為老闆被撿舉漏開發票,國稅局處罰停工,嚐到苦
頭,再也不敢逃漏稅,只是這全台各地,有不少知名小吃光是假日的營業
額,就超過應該開發票的二十萬,卻都還是手開發票,甚至根本沒發票,
國稅局殺雞警猴,希望其他商家,也能守法。
