在現代的社會自殺的比率真高,但是也有一刮人在為了生命奮鬥,周大觀
基金會今天頒發熱愛生命獎，給兩個人，一位是本身有癌症,還繼續做慈
善的沈悅，另一位則是從小得到自閉症卻很會畫圖的年輕畫家，王婉婷。
魔幻的色彩、描繪騎馬遊玩的樂趣，目前正就讀大學二年級的王婉婷，畫
裡、總是充滿童趣，雖然自小就罹患自閉症，但她卻靠著畫畫，讓生命更
豐富。家人說，婉婷從小就愛畫畫，家裡的牆壁，幾乎都成了她的畫布，
有時還會爬上屋頂去作畫，去年，她還以這幅描繪手足畫家的曙光，獲得
了美國國際身心障礙藝術家的首獎，學校的老師認為婉婷的畫，超脫了藝
術的框架。另一位熱愛生命獎的得主，是抗癌天使、沈悅，儘管生命經歷
過三度痛苦的抗癌歷程，但沈悅卻依舊埋首在劇本的創作中。好友舞蹈家
林懷民說，沈悅是用幽默來面對癌症、用微笑在面對困境。兩位熱愛生命
獎的得主，在自殺率居高不下的今日，各自以不同的專長，讓大家體認到
生命的可貴。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在現代的社會自殺的比率真
高,但是也有一刮人在為了生命奮鬥,周大觀基金會今天頒發熱愛生命獎
，給兩個人，一位是本身有癌症,還繼續做慈善的沈悅，另一位則是從小
得到自閉症卻很會畫圖的年輕畫家，王婉婷。魔幻的色彩、描繪騎馬遊玩
的樂趣，目前正就讀大學二年級的王婉婷，畫裡、總是充滿童趣，雖然自
小就罹患自閉症，但她卻靠著畫畫，讓生命更豐富。家人說，婉婷從小就
愛畫畫，家裡的牆壁，幾乎都成了她的畫布，有時還會爬上屋頂去作畫，
去年，她還以這幅描繪手足畫家的曙光，獲得了美國國際身心障礙藝術家
的首獎，學校的老師認為婉婷的畫，超脫了藝術的框架。另一位熱愛生命
獎的得主，是抗癌天使、沈悅，儘管生命經歷過三度痛苦的抗癌歷程，但
沈悅卻依舊埋首在劇本的創作中。好友舞蹈家林懷民說，沈悅是用幽默來
面對癌症、用微笑在面對困境。兩位熱愛生命獎的得主，在自殺率居高不
下的今日，各自以不同的專長，讓大家體認到生命的可貴。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導在現代的社會自殺的比率真高,但是也有一刮人在為了
生命奮鬥,周大觀基金會今天頒發熱愛生命獎，給兩個人，一位是本身有
癌症,還繼續做慈善的沈悅，另一位則是從小得到自閉症卻很會畫圖的年
輕畫家，王婉婷。魔幻的色彩、描繪騎馬遊玩的樂趣，目前正就讀大學二
年級的王婉婷，畫裡、總是充滿童趣，雖然自小就罹患自閉症，但她卻靠
著畫畫，讓生命更豐富。家人說，婉婷從小就愛畫畫，家裡的牆壁，幾乎
都成了她的畫布，有時還會爬上屋頂去作畫，去年，她還以這幅描繪手足
畫家的曙光，獲得了美國國際身心障礙藝術家的首獎，學校的老師認為婉
婷的畫，超脫了藝術的框架。另一位熱愛生命獎的得主，是抗癌天使、沈
悅，儘管生命經歷過三度痛苦的抗癌歷程，但沈悅卻依舊埋首在劇本的創
作中。好友舞蹈家林懷民說，沈悅是用幽默來面對癌症、用微笑在面對困
境。兩位熱愛生命獎的得主，在自殺率居高不下的今日，各自以不同的專
長，讓大家體認到生命的可貴。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在現代的
社會自殺的比率真高,但是也有一刮人在為了生命奮鬥,周大觀基金會今
天頒發熱愛生命獎，給兩個人，一位是本身有癌症,還繼續做慈善的沈悅
，另一位則是從小得到自閉症卻很會畫圖的年輕畫家，王婉婷。魔幻的色
彩、描繪騎馬遊玩的樂趣，目前正就讀大學二年級的王婉婷，畫裡、總是
充滿童趣，雖然自小就罹患自閉症，但她卻靠著畫畫，讓生命更豐富。家
人說，婉婷從小就愛畫畫，家裡的牆壁，幾乎都成了她的畫布，有時還會
爬上屋頂去作畫，去年，她還以這幅描繪手足畫家的曙光，獲得了美國國
際身心障礙藝術家的首獎，學校的老師認為婉婷的畫，超脫了藝術的框架
。另一位熱愛生命獎的得主，是抗癌天使、沈悅，儘管生命經歷過三度痛
苦的抗癌歷程，但沈悅卻依舊埋首在劇本的創作中。好友舞蹈家林懷民說
，沈悅是用幽默來面對癌症、用微笑在面對困境。兩位熱愛生命獎的得主
，在自殺率居高不下的今日，各自以不同的專長，讓大家體認到生命的可
貴。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在現代的社會自殺的比率真高,但是
也有一刮人在為了生命奮鬥,周大觀基金會今天頒發熱愛生命獎，給兩個
人，一位是本身有癌症,還繼續做慈善的沈悅，另一位則是從小得到自閉
症卻很會畫圖的年輕畫家，王婉婷。魔幻的色彩、描繪騎馬遊玩的樂趣，
目前正就讀大學二年級的王婉婷，畫裡、總是充滿童趣，雖然自小就罹患
自閉症，但她卻靠著畫畫，讓生命更豐富。家人說，婉婷從小就愛畫畫，
家裡的牆壁，幾乎都成了她的畫布，有時還會爬上屋頂去作畫，去年，她
還以這幅描繪手足畫家的曙光，獲得了美國國際身心障礙藝術家的首獎，
學校的老師認為婉婷的畫，超脫了藝術的框架。另一位熱愛生命獎的得主
，是抗癌天使、沈悅，儘管生命經歷過三度痛苦的抗癌歷程，但沈悅卻依
舊埋首在劇本的創作中。好友舞蹈家林懷民說，沈悅是用幽默來面對癌症
、用微笑在面對困境。兩位熱愛生命獎的得主，在自殺率居高不下的今日
，各自以不同的專長，讓大家體認到生命的可貴。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導在現代的社會自殺的比率真高,但是也有一刮人在為了生命奮鬥
,周大觀基金會今天頒發熱愛生命獎，給兩個人，一位是本身有癌症,還
繼續做慈善的沈悅，另一位則是從小得到自閉症卻很會畫圖的年輕畫家，
王婉婷。魔幻的色彩、描繪騎馬遊玩的樂趣，目前正就讀大學二年級的王
婉婷，畫裡、總是充滿童趣，雖然自小就罹患自閉症，但她卻靠著畫畫，
讓生命更豐富。家人說，婉婷從小就愛畫畫，家裡的牆壁，幾乎都成了她
的畫布，有時還會爬上屋頂去作畫，去年，她還以這幅描繪手足畫家的曙
光，獲得了美國國際身心障礙藝術家的首獎，學校的老師認為婉婷的畫，
超脫了藝術的框架。另一位熱愛生命獎的得主，是抗癌天使、沈悅，儘管
生命經歷過三度痛苦的抗癌歷程，但沈悅卻依舊埋首在劇本的創作中。好
友舞蹈家林懷民說，沈悅是用幽默來面對癌症、用微笑在面對困境。兩位
熱愛生命獎的得主，在自殺率居高不下的今日，各自以不同的專長，讓大
家體認到生命的可貴。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在現代的社會自殺
的比率真高,但是也有一刮人在為了生命奮鬥,周大觀基金會今天頒發熱
愛生命獎，給兩個人，一位是本身有癌症,還繼續做慈善的沈悅，另一位
則是從小得到自閉症卻很會畫圖的年輕畫家，王婉婷。魔幻的色彩、描繪
騎馬遊玩的樂趣，目前正就讀大學二年級的王婉婷，畫裡、總是充滿童趣
，雖然自小就罹患自閉症，但她卻靠著畫畫，讓生命更豐富。家人說，婉
婷從小就愛畫畫，家裡的牆壁，幾乎都成了她的畫布，有時還會爬上屋頂
去作畫，去年，她還以這幅描繪手足畫家的曙光，獲得了美國國際身心障
礙藝術家的首獎，學校的老師認為婉婷的畫，超脫了藝術的框架。另一位
熱愛生命獎的得主，是抗癌天使、沈悅，儘管生命經歷過三度痛苦的抗癌
歷程，但沈悅卻依舊埋首在劇本的創作中。好友舞蹈家林懷民說，沈悅是
用幽默來面對癌症、用微笑在面對困境。兩位熱愛生命獎的得主，在自殺
率居高不下的今日，各自以不同的專長，讓大家體認到生命的可貴。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
