今天是全球現場2005年新型態播出的第一天，為了提供您對國際局
勢第一手的觀察。
我們特別參考英國著名週刊的報導，整理出了未來一年，幾個值得觀察
的議題，大膽的預言未來的走向。
首先讓我們從中東地區開始談起。
對飽受戰火摧殘的伊拉克人民來說，2005年是重大的轉捩點！一月
三十號，這個總人口兩千六百五十萬的國家，將透過自由意志選出兩
百七十五名，過渡國會代表，制定憲法。
而隨著投票日期的逼進，可以預見反抗勢力會製造更多的不安，投開票
所甚至有可能會成為攻擊的目標。
但是這道關卡伊拉克若是能平安渡過，不僅將樹立政府的合法性，重建
工作以及國內經濟也都有出現大躍進的機會。
中東地區另一個展現和平曙光的是以色列和巴勒斯坦，夏隆政府將實現
撤出加薩走廊的承諾，巴勒斯坦一月九號將選出新的領導人。
但一切又都充滿了變數，如果不滿屯墾區撤離計畫的強硬派反撲，夏隆
內閣可能因此瓦解？！又或者是巴勒斯坦內部民兵組織，擴大抗暴行
動的規模或次數，而美國政府又不改過去一年來以不變應萬變的做法
鏡頭轉到美國，贏得2004年大選的布希，一月二十號將宣誓就職，
解除了連任壓力以及政權合法性爭議的布希，儘管面臨一個分裂的美
國，但還是有機會在內政外交領域交出另人滿意的成績單。
像是情報機構重整，社會福利以及稅務的改革。
而只要伊拉克局勢穩定，部署在伊拉克的十五萬大軍，年底也可望拔營
返鄉。
至於人類是否能在2015年，實現全球八億貧窮人口減半的計畫，2
005年將是關鍵性的一年。
一月聯合國將公佈一份前瞻性的報告;三月英國布萊爾政府，也將針對
非洲饑荒問題提交解決方案報告;七月將在蘇格蘭舉行的八大工業國
高峰會，九月的聯合國大會高峰會，乃至於十二月將在香港舉行的世
從年頭到年尾這些國際會議的焦點，將鎖定在增加富國對窮國的資助，
大幅削減窮國債務，以及貿易自由化等三大議題上。
而到時已開發國家要如何把承諾化為行動，將是扭轉八億貧窮人口命運
的關鍵。
