愛喝咖啡又有新選擇!阿里山一位鄒族原住民十年前無意間發現兩百叢日
本時代留下來的「阿拉比卡」咖啡叢，經過十年栽培，參加全國咖啡豆比
賽，打敗有名的雲林古坑咖啡,獲得特獎清晨的阿里山上,咖啡樹在陽光
下呼吸輕輕搖曳,正在採咖啡的鄒族原住民方政倫,就是在台灣咖啡節評
鑑,打敗雲林古坑咖啡的阿里山咖啡王子,喝過他烹煮的咖啡,幾乎每個
人都讚不絕口阿里山咖啡好喝的秘訣,是地理環境的得天獨厚,阿里山上
午氣候涼爽、日照強烈，午後山嵐瀰漫、水氣充足，十分適合「阿拉比卡
」品系咖啡的生長。方政倫栽種的咖啡,咖啡豆較大較硬,濃郁香味比古
坑咖啡更持久,一磅可以賣出一千五百塊的高價,在參賽時，阿里山咖啡
在「香氣」、「靈活度」、「滋味」、「口感」，甚至「回甘喉韻」都獲
得高分，說明了阿里山咖啡的高品質。也讓阿里山除了高山茶揚名海外,
又多了項令人雀躍的明星商品!愛喝咖啡又有新選擇!阿里山一位鄒族原
住民十年前無意間發現兩百叢日本時代留下來的「阿拉比卡」咖啡叢，經
過十年栽培，參加全國咖啡豆比賽，打敗有名的雲林古坑咖啡,獲得特獎
清晨的阿里山上,咖啡樹在陽光下呼吸輕輕搖曳,正在採咖啡的鄒族原住
民方政倫,就是在台灣咖啡節評鑑,打敗雲林古坑咖啡的阿里山咖啡王子
,喝過他烹煮的咖啡,幾乎每個人都讚不絕口阿里山咖啡好喝的秘訣,是
地理環境的得天獨厚,阿里山上午氣候涼爽、日照強烈，午後山嵐瀰漫、
水氣充足，十分適合「阿拉比卡」品系咖啡的生長。方政倫栽種的咖啡,
咖啡豆較大較硬,濃郁香味比古坑咖啡更持久,一磅可以賣出一千五百塊
的高價,在參賽時，阿里山咖啡在「香氣」、「靈活度」、「滋味」、「
口感」，甚至「回甘喉韻」都獲得高分，說明了阿里山咖啡的高品質。也
讓阿里山除了高山茶揚名海外,又多了項令人雀躍的明星商品!愛喝咖啡
又有新選擇!阿里山一位鄒族原住民十年前無意間發現兩百叢日本時代留
下來的「阿拉比卡」咖啡叢，經過十年栽培，參加全國咖啡豆比賽，打敗
有名的雲林古坑咖啡,獲得特獎清晨的阿里山上,咖啡樹在陽光下呼吸輕
輕搖曳,正在採咖啡的鄒族原住民方政倫,就是在台灣咖啡節評鑑,打敗
雲林古坑咖啡的阿里山咖啡王子,喝過他烹煮的咖啡,幾乎每個人都讚不
絕口阿里山咖啡好喝的秘訣,是地理環境的得天獨厚,阿里山上午氣候涼
爽、日照強烈，午後山嵐瀰漫、水氣充足，十分適合「阿拉比卡」品系咖
啡的生長。方政倫栽種的咖啡,咖啡豆較大較硬,濃郁香味比古坑咖啡更
持久,一磅可以賣出一千五百塊的高價,在參賽時，阿里山咖啡在「香氣
」、「靈活度」、「滋味」、「口感」，甚至「回甘喉韻」都獲得高分，
說明了阿里山咖啡的高品質。也讓阿里山除了高山茶揚名海外,又多了項
令人雀躍的明星商品!
