高雄餐飲學院特別從歐洲重金禮聘一名西餐料理大師，表演歐洲新的料理
方式，其中就包括，以真空包裝低溫烤煮牛肉，既讓食物美味，也確保在
用餐前，食物都是無菌的。烤上17小時的牛肉，應該非常美味吧!不過
，這食物包在塑膠袋裡烤，能吃得安心嗎？仔細瞧，烤箱溫度只有88度
，既不會破壞塑膠袋，而且，還有很大的妙用。魯諾‧內溫原來這是歐洲
正流行的創新料理，不只烹煮方法有了創新，現在歐洲也強調，份量減少
、醬汁減少的料理新趨勢。除了烹飪技巧的改變，這場廚藝示範，也使用
不少罕見食材，野磨菇卡布奇諾、令前來觀摩的五星級飯店，和餐飲界龍
頭，大呼驚奇。要美食，又要健康，確實是門大學問，瞧這些餐飲界大老
那麼專心的學習，可見即使是吃，台灣也正努力和國際接軌。記者王介村
李岦昌高雄報導高雄餐飲學院特別從歐洲重金禮聘一名西餐料理大師，表
演歐洲新的料理方式，其中就包括，以真空包裝低溫烤煮牛肉，既讓食物
美味，也確保在用餐前，食物都是無菌的。烤上17小時的牛肉，應該非
常美味吧!不過，這食物包在塑膠袋裡烤，能吃得安心嗎？仔細瞧，烤箱
溫度只有88度，既不會破壞塑膠袋，而且，還有很大的妙用。魯諾‧內
溫原來這是歐洲正流行的創新料理，不只烹煮方法有了創新，現在歐洲也
強調，份量減少、醬汁減少的料理新趨勢。除了烹飪技巧的改變，這場廚
藝示範，也使用不少罕見食材，野磨菇卡布奇諾、令前來觀摩的五星級飯
店，和餐飲界龍頭，大呼驚奇。要美食，又要健康，確實是門大學問，瞧
這些餐飲界大老那麼專心的學習，可見即使是吃，台灣也正努力和國際接
軌。記者王介村李岦昌高雄報導高雄餐飲學院特別從歐洲重金禮聘一名西
餐料理大師，表演歐洲新的料理方式，其中就包括，以真空包裝低溫烤煮
牛肉，既讓食物美味，也確保在用餐前，食物都是無菌的。烤上17小時
的牛肉，應該非常美味吧!不過，這食物包在塑膠袋裡烤，能吃得安心嗎
？仔細瞧，烤箱溫度只有88度，既不會破壞塑膠袋，而且，還有很大的
妙用。魯諾‧內溫原來這是歐洲正流行的創新料理，不只烹煮方法有了創
新，現在歐洲也強調，份量減少、醬汁減少的料理新趨勢。除了烹飪技巧
的改變，這場廚藝示範，也使用不少罕見食材，野磨菇卡布奇諾、令前來
觀摩的五星級飯店，和餐飲界龍頭，大呼驚奇。要美食，又要健康，確實
是門大學問，瞧這些餐飲界大老那麼專心的學習，可見即使是吃，台灣也
正努力和國際接軌。記者王介村李岦昌高雄報導高雄餐飲學院特別從歐洲
重金禮聘一名西餐料理大師，表演歐洲新的料理方式，其中就包括，以真
空包裝低溫烤煮牛肉，既讓食物美味，也確保在用餐前，食物都是無菌的
。烤上17小時的牛肉，應該非常美味吧!不過，這食物包在塑膠袋裡烤
，能吃得安心嗎？仔細瞧，烤箱溫度只有88度，既不會破壞塑膠袋，而
且，還有很大的妙用。魯諾‧內溫原來這是歐洲正流行的創新料理，不只
烹煮方法有了創新，現在歐洲也強調，份量減少、醬汁減少的料理新趨勢
。除了烹飪技巧的改變，這場廚藝示範，也使用不少罕見食材，野磨菇卡
布奇諾、令前來觀摩的五星級飯店，和餐飲界龍頭，大呼驚奇。要美食，
又要健康，確實是門大學問，瞧這些餐飲界大老那麼專心的學習，可見即
使是吃，台灣也正努力和國際接軌。記者王介村李岦昌高雄報導高雄餐飲
學院特別從歐洲重金禮聘一名西餐料理大師，表演歐洲新的料理方式，其
中就包括，以真空包裝低溫烤煮牛肉，既讓食物美味，也確保在用餐前，
食物都是無菌的。烤上17小時的牛肉，應該非常美味吧!不過，這食物
包在塑膠袋裡烤，能吃得安心嗎？仔細瞧，烤箱溫度只有88度，既不會
破壞塑膠袋，而且，還有很大的妙用。魯諾‧內溫原來這是歐洲正流行的
創新料理，不只烹煮方法有了創新，現在歐洲也強調，份量減少、醬汁減
少的料理新趨勢。除了烹飪技巧的改變，這場廚藝示範，也使用不少罕見
食材，野磨菇卡布奇諾、令前來觀摩的五星級飯店，和餐飲界龍頭，大呼
驚奇。要美食，又要健康，確實是門大學問，瞧這些餐飲界大老那麼專心
的學習，可見即使是吃，台灣也正努力和國際接軌。記者王介村李岦昌高
雄報導高雄餐飲學院特別從歐洲重金禮聘一名西餐料理大師，表演歐洲新
的料理方式，其中就包括，以真空包裝低溫烤煮牛肉，既讓食物美味，也
確保在用餐前，食物都是無菌的。烤上17小時的牛肉，應該非常美味吧
!不過，這食物包在塑膠袋裡烤，能吃得安心嗎？仔細瞧，烤箱溫度只有
88度，既不會破壞塑膠袋，而且，還有很大的妙用。魯諾‧內溫原來這
是歐洲正流行的創新料理，不只烹煮方法有了創新，現在歐洲也強調，份
量減少、醬汁減少的料理新趨勢。除了烹飪技巧的改變，這場廚藝示範，
也使用不少罕見食材，野磨菇卡布奇諾、令前來觀摩的五星級飯店，和餐
飲界龍頭，大呼驚奇。要美食，又要健康，確實是門大學問，瞧這些餐飲
界大老那麼專心的學習，可見即使是吃，台灣也正努力和國際接軌。記者
王介村李岦昌高雄報導
