中華棒球隊才剛剛在全國人民的喝采聲中、拿到北京奧運的門票、馬英
九就宣布、不排除拒絕參加奧運，這席話立刻在體壇投下了震撼彈，
難道訓練了這麼久、真的去不成了嗎？但也有人認為、這只是選舉語
中國政府出兵鎮壓西藏，政治問題是否會延燒到即將舉辦的2008北
京奧運。
國民黨總統候選人馬英九表示，不排除停止派團參加北京奧運，對此，
行政院長張俊雄表示、會再評估。
行政院長張俊雄：就奧運方面，我們會做很深入的評估。
才剛搶下奧運棒球門票，會不會就此打住？中華奧會主席蔡辰威說，這
是選舉語言，選手還是會繼續備戰。
中華奧會主席蔡辰威：不必在這個節骨眼聽到某些話或某些傳言就此放
棄，大家還是積極的準備參加八月的北京奧運。
踏上奧運殿堂，是運動選手辛苦訓練的最終目標，要放棄談何容易。
中華女壘奧運國手陳妙怡：對我們來說，我們不會去在意政治方面，我
比較在意一樣很認真在球場上練球，照著我們的計劃走。
即使西藏受到武力震壓，但精神領袖達賴喇嘛支持北京辦奧運的態度仍
然沒變，但更希望中國政府，能深切體認奧運精神。
達賴喇嘛西藏宗教基金會董事長才嘉：...即使大家都希望政治歸政
治，體育歸體育，但後續是否會再有發酵效應，還有待觀察。
記者綜合報導
