中國國務院總理溫家寶在人大會議閉幕後、舉行國際記者會，面對各國媒
體關心西藏情勢、溫家寶的用詞相當強硬，他表示、這些騷動都是達賴喇
嘛在幕後策動、而達賴指控中國政府想要毀滅西藏文化、這完全是一派胡
言。另外、在台海情勢方面，溫家寶提到、一旦台灣通過入聯公投、將會
改變台灣與中國同屬一個中國的現狀。而北京的立場是、在一個中國的前
提下、盡早恢復兩岸和平談判，包括結束兩岸敵對狀態都可以談。我想提
出兩個問題，這兩個問題都涉及到英文字母T開頭的問題。18號的記者
會上，第一個被點到發言提問的外籍記者，美國有線電視新聞網CNN記
者，就直接針對兩個T，也就是西藏Tibet跟台灣Taiwan問題
，要溫家寶表態。對於西藏動亂，溫家寶態度強硬，表示中國官方沒有使
用任何致命性武器鎮壓，而嚴厲的批評西藏精神領袖達賴。我們有足夠的
事實證明，這起事件是由達賴集團有組織有蓄謀，精心策劃和煽動起來的
。至於台灣選舉與公投的問題，溫家寶以目前時機的確相當敏感，簡單帶
過，不談台灣即將進行的選舉，但他還是重申反對入聯公投，但只要台灣
方面接受一中原則，結束兩岸敵對狀態等重大問題，通通可以談。在經濟
問題方面，溫家寶坦承，今年是中國經濟最困難的一年，無論外在與內在
的情勢，都很難作決策，當務之急就是防止經濟過熱跟通貨膨脹，同時解
決就業問題。中國國務院總理溫家寶在人大會議閉幕後、舉行國際記者會
，面對各國媒體關心西藏情勢、溫家寶的用詞相當強硬，他表示、這些騷
動都是達賴喇嘛在幕後策動、而達賴指控中國政府想要毀滅西藏文化、這
完全是一派胡言。另外、在台海情勢方面，溫家寶提到、一旦台灣通過入
聯公投、將會改變台灣與中國同屬一個中國的現狀。而北京的立場是、在
一個中國的前提下、盡早恢復兩岸和平談判，包括結束兩岸敵對狀態都可
以談。我想提出兩個問題，這兩個問題都涉及到英文字母T開頭的問題。
18號的記者會上，第一個被點到發言提問的外籍記者，美國有線電視新
聞網CNN記者，就直接針對兩個T，也就是西藏Tibet跟台灣Ta
iwan問題，要溫家寶表態。對於西藏動亂，溫家寶態度強硬，表示中
國官方沒有使用任何致命性武器鎮壓，而嚴厲的批評西藏精神領袖達賴。
我們有足夠的事實證明，這起事件是由達賴集團有組織有蓄謀，精心策劃
和煽動起來的。至於台灣選舉與公投的問題，溫家寶以目前時機的確相當
敏感，簡單帶過，不談台灣即將進行的選舉，但他還是重申反對入聯公投
，但只要台灣方面接受一中原則，結束兩岸敵對狀態等重大問題，通通可
以談。在經濟問題方面，溫家寶坦承，今年是中國經濟最困難的一年，無
論外在與內在的情勢，都很難作決策，當務之急就是防止經濟過熱跟通貨
膨脹，同時解決就業問題。中國國務院總理溫家寶在人大會議閉幕後、舉
行國際記者會，面對各國媒體關心西藏情勢、溫家寶的用詞相當強硬，他
表示、這些騷動都是達賴喇嘛在幕後策動、而達賴指控中國政府想要毀滅
西藏文化、這完全是一派胡言。另外、在台海情勢方面，溫家寶提到、一
旦台灣通過入聯公投、將會改變台灣與中國同屬一個中國的現狀。而北京
的立場是、在一個中國的前提下、盡早恢復兩岸和平談判，包括結束兩岸
敵對狀態都可以談。我想提出兩個問題，這兩個問題都涉及到英文字母T
開頭的問題。18號的記者會上，第一個被點到發言提問的外籍記者，美
國有線電視新聞網CNN記者，就直接針對兩個T，也就是西藏Tibe
t跟台灣Taiwan問題，要溫家寶表態。對於西藏動亂，溫家寶態度
強硬，表示中國官方沒有使用任何致命性武器鎮壓，而嚴厲的批評西藏精
神領袖達賴。我們有足夠的事實證明，這起事件是由達賴集團有組織有蓄
謀，精心策劃和煽動起來的。至於台灣選舉與公投的問題，溫家寶以目前
時機的確相當敏感，簡單帶過，不談台灣即將進行的選舉，但他還是重申
反對入聯公投，但只要台灣方面接受一中原則，結束兩岸敵對狀態等重大
問題，通通可以談。在經濟問題方面，溫家寶坦承，今年是中國經濟最困
難的一年，無論外在與內在的情勢，都很難作決策，當務之急就是防止經
濟過熱跟通貨膨脹，同時解決就業問題。中國國務院總理溫家寶在人大會
議閉幕後、舉行國際記者會，面對各國媒體關心西藏情勢、溫家寶的用詞
相當強硬，他表示、這些騷動都是達賴喇嘛在幕後策動、而達賴指控中國
政府想要毀滅西藏文化、這完全是一派胡言。另外、在台海情勢方面，溫
家寶提到、一旦台灣通過入聯公投、將會改變台灣與中國同屬一個中國的
現狀。而北京的立場是、在一個中國的前提下、盡早恢復兩岸和平談判，
包括結束兩岸敵對狀態都可以談。我想提出兩個問題，這兩個問題都涉及
到英文字母T開頭的問題。18號的記者會上，第一個被點到發言提問的
外籍記者，美國有線電視新聞網CNN記者，就直接針對兩個T，也就是
西藏Tibet跟台灣Taiwan問題，要溫家寶表態。對於西藏動亂
，溫家寶態度強硬，表示中國官方沒有使用任何致命性武器鎮壓，而嚴厲
的批評西藏精神領袖達賴。我們有足夠的事實證明，這起事件是由達賴集
團有組織有蓄謀，精心策劃和煽動起來的。至於台灣選舉與公投的問題，
溫家寶以目前時機的確相當敏感，簡單帶過，不談台灣即將進行的選舉，
但他還是重申反對入聯公投，但只要台灣方面接受一中原則，結束兩岸敵
對狀態等重大問題，通通可以談。在經濟問題方面，溫家寶坦承，今年是
中國經濟最困難的一年，無論外在與內在的情勢，都很難作決策，當務之
急就是防止經濟過熱跟通貨膨脹，同時解決就業問題。中國國務院總理溫
家寶在人大會議閉幕後、舉行國際記者會，面對各國媒體關心西藏情勢、
溫家寶的用詞相當強硬，他表示、這些騷動都是達賴喇嘛在幕後策動、而
達賴指控中國政府想要毀滅西藏文化、這完全是一派胡言。另外、在台海
情勢方面，溫家寶提到、一旦台灣通過入聯公投、將會改變台灣與中國同
屬一個中國的現狀。而北京的立場是、在一個中國的前提下、盡早恢復兩
岸和平談判，包括結束兩岸敵對狀態都可以談。我想提出兩個問題，這兩
個問題都涉及到英文字母T開頭的問題。18號的記者會上，第一個被點
到發言提問的外籍記者，美國有線電視新聞網CNN記者，就直接針對兩
個T，也就是西藏Tibet跟台灣Taiwan問題，要溫家寶表態。
對於西藏動亂，溫家寶態度強硬，表示中國官方沒有使用任何致命性武器
鎮壓，而嚴厲的批評西藏精神領袖達賴。我們有足夠的事實證明，這起事
件是由達賴集團有組織有蓄謀，精心策劃和煽動起來的。至於台灣選舉與
公投的問題，溫家寶以目前時機的確相當敏感，簡單帶過，不談台灣即將
進行的選舉，但他還是重申反對入聯公投，但只要台灣方面接受一中原則
，結束兩岸敵對狀態等重大問題，通通可以談。在經濟問題方面，溫家寶
坦承，今年是中國經濟最困難的一年，無論外在與內在的情勢，都很難作
決策，當務之急就是防止經濟過熱跟通貨膨脹，同時解決就業問題。中國
國務院總理溫家寶在人大會議閉幕後、舉行國際記者會，面對各國媒體關
心西藏情勢、溫家寶的用詞相當強硬，他表示、這些騷動都是達賴喇嘛在
幕後策動、而達賴指控中國政府想要毀滅西藏文化、這完全是一派胡言。
另外、在台海情勢方面，溫家寶提到、一旦台灣通過入聯公投、將會改變
台灣與中國同屬一個中國的現狀。而北京的立場是、在一個中國的前提下
、盡早恢復兩岸和平談判，包括結束兩岸敵對狀態都可以談。我想提出兩
個問題，這兩個問題都涉及到英文字母T開頭的問題。18號的記者會上
，第一個被點到發言提問的外籍記者，美國有線電視新聞網CNN記者，
就直接針對兩個T，也就是西藏Tibet跟台灣Taiwan問題，要
溫家寶表態。對於西藏動亂，溫家寶態度強硬，表示中國官方沒有使用任
何致命性武器鎮壓，而嚴厲的批評西藏精神領袖達賴。我們有足夠的事實
證明，這起事件是由達賴集團有組織有蓄謀，精心策劃和煽動起來的。至
於台灣選舉與公投的問題，溫家寶以目前時機的確相當敏感，簡單帶過，
不談台灣即將進行的選舉，但他還是重申反對入聯公投，但只要台灣方面
接受一中原則，結束兩岸敵對狀態等重大問題，通通可以談。在經濟問題
方面，溫家寶坦承，今年是中國經濟最困難的一年，無論外在與內在的情
勢，都很難作決策，當務之急就是防止經濟過熱跟通貨膨脹，同時解決就
業問題。中國國務院總理溫家寶在人大會議閉幕後、舉行國際記者會，面
對各國媒體關心西藏情勢、溫家寶的用詞相當強硬，他表示、這些騷動都
是達賴喇嘛在幕後策動、而達賴指控中國政府想要毀滅西藏文化、這完全
是一派胡言。另外、在台海情勢方面，溫家寶提到、一旦台灣通過入聯公
投、將會改變台灣與中國同屬一個中國的現狀。而北京的立場是、在一個
中國的前提下、盡早恢復兩岸和平談判，包括結束兩岸敵對狀態都可以談
。我想提出兩個問題，這兩個問題都涉及到英文字母T開頭的問題。18
號的記者會上，第一個被點到發言提問的外籍記者，美國有線電視新聞網
CNN記者，就直接針對兩個T，也就是西藏Tibet跟台灣Taiw
an問題，要溫家寶表態。對於西藏動亂，溫家寶態度強硬，表示中國官
方沒有使用任何致命性武器鎮壓，而嚴厲的批評西藏精神領袖達賴。我們
有足夠的事實證明，這起事件是由達賴集團有組織有蓄謀，精心策劃和煽
動起來的。至於台灣選舉與公投的問題，溫家寶以目前時機的確相當敏感
，簡單帶過，不談台灣即將進行的選舉，但他還是重申反對入聯公投，但
只要台灣方面接受一中原則，結束兩岸敵對狀態等重大問題，通通可以談
。在經濟問題方面，溫家寶坦承，今年是中國經濟最困難的一年，無論外
在與內在的情勢，都很難作決策，當務之急就是防止經濟過熱跟通貨膨脹
，同時解決就業問題。中國國務院總理溫家寶在人大會議閉幕後、舉行國
際記者會，面對各國媒體關心西藏情勢、溫家寶的用詞相當強硬，他表示
、這些騷動都是達賴喇嘛在幕後策動、而達賴指控中國政府想要毀滅西藏
文化、這完全是一派胡言。另外、在台海情勢方面，溫家寶提到、一旦台
灣通過入聯公投、將會改變台灣與中國同屬一個中國的現狀。而北京的立
場是、在一個中國的前提下、盡早恢復兩岸和平談判，包括結束兩岸敵對
狀態都可以談。我想提出兩個問題，這兩個問題都涉及到英文字母T開頭
的問題。18號的記者會上，第一個被點到發言提問的外籍記者，美國有
線電視新聞網CNN記者，就直接針對兩個T，也就是西藏Tibet跟
台灣Taiwan問題，要溫家寶表態。對於西藏動亂，溫家寶態度強硬
，表示中國官方沒有使用任何致命性武器鎮壓，而嚴厲的批評西藏精神領
袖達賴。我們有足夠的事實證明，這起事件是由達賴集團有組織有蓄謀，
精心策劃和煽動起來的。至於台灣選舉與公投的問題，溫家寶以目前時機
的確相當敏感，簡單帶過，不談台灣即將進行的選舉，但他還是重申反對
入聯公投，但只要台灣方面接受一中原則，結束兩岸敵對狀態等重大問題
，通通可以談。在經濟問題方面，溫家寶坦承，今年是中國經濟最困難的
一年，無論外在與內在的情勢，都很難作決策，當務之急就是防止經濟過
熱跟通貨膨脹，同時解決就業問題。中國國務院總理溫家寶在人大會議閉
幕後、舉行國際記者會，面對各國媒體關心西藏情勢、溫家寶的用詞相當
強硬，他表示、這些騷動都是達賴喇嘛在幕後策動、而達賴指控中國政府
想要毀滅西藏文化、這完全是一派胡言。另外、在台海情勢方面，溫家寶
提到、一旦台灣通過入聯公投、將會改變台灣與中國同屬一個中國的現狀
。而北京的立場是、在一個中國的前提下、盡早恢復兩岸和平談判，包括
結束兩岸敵對狀態都可以談。我想提出兩個問題，這兩個問題都涉及到英
文字母T開頭的問題。18號的記者會上，第一個被點到發言提問的外籍
記者，美國有線電視新聞網CNN記者，就直接針對兩個T，也就是西藏
Tibet跟台灣Taiwan問題，要溫家寶表態。對於西藏動亂，溫
家寶態度強硬，表示中國官方沒有使用任何致命性武器鎮壓，而嚴厲的批
評西藏精神領袖達賴。我們有足夠的事實證明，這起事件是由達賴集團有
組織有蓄謀，精心策劃和煽動起來的。至於台灣選舉與公投的問題，溫家
寶以目前時機的確相當敏感，簡單帶過，不談台灣即將進行的選舉，但他
還是重申反對入聯公投，但只要台灣方面接受一中原則，結束兩岸敵對狀
態等重大問題，通通可以談。在經濟問題方面，溫家寶坦承，今年是中國
經濟最困難的一年，無論外在與內在的情勢，都很難作決策，當務之急就
是防止經濟過熱跟通貨膨脹，同時解決就業問題。
