昨天我們報導、受到中國雪災、以及運輸成本增加的影響、一些常用的中
藥材、價格大幅上漲，而有不肖業者、就趁著這個機會、把劣等的中藥材
、或者假貨、混在真的藥材裡、來蒙混消費者。單從外表來看、如果不是
行家、根本就分不出來。眼見為憑，現在要買中藥材，也得親眼看見才算
數。受到運輸成本和中國產地價格飆高的影響，最家常的藥材「當歸」「
黃耆」就漲了兩三倍，高檔藥材更是身價暴漲，通血的西紅花，真的一錢
400元，假的一兩200元，卻是毫無效果。切片泡製後的肉蓯蓉，具
有補腎療效，外型幾乎快跟鎖陽一模一樣，價格差了八倍，功效更是不一
樣。更別說是稀少珍貴的冬蟲夏草，從一斤十八萬到一斤八千塊都有，業
者提醒，光看外型小心受騙上當。別讓良藥變毒藥，一般人不熟悉的中藥
材要如何避免買到劣等貨，或是保存不佳的中藥材？牢記三要訣：勿貪便
宜、別買來路不明的中藥，最好是能看到中藥材的完整外型，或是泡製整
個過程，才能確保健康。昨天我們報導、受到中國雪災、以及運輸成本增
加的影響、一些常用的中藥材、價格大幅上漲，而有不肖業者、就趁著這
個機會、把劣等的中藥材、或者假貨、混在真的藥材裡、來蒙混消費者。
單從外表來看、如果不是行家、根本就分不出來。眼見為憑，現在要買中
藥材，也得親眼看見才算數。受到運輸成本和中國產地價格飆高的影響，
最家常的藥材「當歸」「黃耆」就漲了兩三倍，高檔藥材更是身價暴漲，
通血的西紅花，真的一錢400元，假的一兩200元，卻是毫無效果。
切片泡製後的肉蓯蓉，具有補腎療效，外型幾乎快跟鎖陽一模一樣，價格
差了八倍，功效更是不一樣。更別說是稀少珍貴的冬蟲夏草，從一斤十八
萬到一斤八千塊都有，業者提醒，光看外型小心受騙上當。別讓良藥變毒
藥，一般人不熟悉的中藥材要如何避免買到劣等貨，或是保存不佳的中藥
材？牢記三要訣：勿貪便宜、別買來路不明的中藥，最好是能看到中藥材
的完整外型，或是泡製整個過程，才能確保健康。昨天我們報導、受到中
國雪災、以及運輸成本增加的影響、一些常用的中藥材、價格大幅上漲，
而有不肖業者、就趁著這個機會、把劣等的中藥材、或者假貨、混在真的
藥材裡、來蒙混消費者。單從外表來看、如果不是行家、根本就分不出來
。眼見為憑，現在要買中藥材，也得親眼看見才算數。受到運輸成本和中
國產地價格飆高的影響，最家常的藥材「當歸」「黃耆」就漲了兩三倍，
高檔藥材更是身價暴漲，通血的西紅花，真的一錢400元，假的一兩2
00元，卻是毫無效果。切片泡製後的肉蓯蓉，具有補腎療效，外型幾乎
快跟鎖陽一模一樣，價格差了八倍，功效更是不一樣。更別說是稀少珍貴
的冬蟲夏草，從一斤十八萬到一斤八千塊都有，業者提醒，光看外型小心
受騙上當。別讓良藥變毒藥，一般人不熟悉的中藥材要如何避免買到劣等
貨，或是保存不佳的中藥材？牢記三要訣：勿貪便宜、別買來路不明的中
藥，最好是能看到中藥材的完整外型，或是泡製整個過程，才能確保健康
。昨天我們報導、受到中國雪災、以及運輸成本增加的影響、一些常用的
中藥材、價格大幅上漲，而有不肖業者、就趁著這個機會、把劣等的中藥
材、或者假貨、混在真的藥材裡、來蒙混消費者。單從外表來看、如果不
是行家、根本就分不出來。眼見為憑，現在要買中藥材，也得親眼看見才
算數。受到運輸成本和中國產地價格飆高的影響，最家常的藥材「當歸」
「黃耆」就漲了兩三倍，高檔藥材更是身價暴漲，通血的西紅花，真的一
錢400元，假的一兩200元，卻是毫無效果。切片泡製後的肉蓯蓉，
具有補腎療效，外型幾乎快跟鎖陽一模一樣，價格差了八倍，功效更是不
一樣。更別說是稀少珍貴的冬蟲夏草，從一斤十八萬到一斤八千塊都有，
業者提醒，光看外型小心受騙上當。別讓良藥變毒藥，一般人不熟悉的中
藥材要如何避免買到劣等貨，或是保存不佳的中藥材？牢記三要訣：勿貪
便宜、別買來路不明的中藥，最好是能看到中藥材的完整外型，或是泡製
整個過程，才能確保健康。昨天我們報導、受到中國雪災、以及運輸成本
增加的影響、一些常用的中藥材、價格大幅上漲，而有不肖業者、就趁著
這個機會、把劣等的中藥材、或者假貨、混在真的藥材裡、來蒙混消費者
。單從外表來看、如果不是行家、根本就分不出來。眼見為憑，現在要買
中藥材，也得親眼看見才算數。受到運輸成本和中國產地價格飆高的影響
，最家常的藥材「當歸」「黃耆」就漲了兩三倍，高檔藥材更是身價暴漲
，通血的西紅花，真的一錢400元，假的一兩200元，卻是毫無效果
。切片泡製後的肉蓯蓉，具有補腎療效，外型幾乎快跟鎖陽一模一樣，價
格差了八倍，功效更是不一樣。更別說是稀少珍貴的冬蟲夏草，從一斤十
八萬到一斤八千塊都有，業者提醒，光看外型小心受騙上當。別讓良藥變
毒藥，一般人不熟悉的中藥材要如何避免買到劣等貨，或是保存不佳的中
藥材？牢記三要訣：勿貪便宜、別買來路不明的中藥，最好是能看到中藥
材的完整外型，或是泡製整個過程，才能確保健康。昨天我們報導、受到
中國雪災、以及運輸成本增加的影響、一些常用的中藥材、價格大幅上漲
，而有不肖業者、就趁著這個機會、把劣等的中藥材、或者假貨、混在真
的藥材裡、來蒙混消費者。單從外表來看、如果不是行家、根本就分不出
來。眼見為憑，現在要買中藥材，也得親眼看見才算數。受到運輸成本和
中國產地價格飆高的影響，最家常的藥材「當歸」「黃耆」就漲了兩三倍
，高檔藥材更是身價暴漲，通血的西紅花，真的一錢400元，假的一兩
200元，卻是毫無效果。切片泡製後的肉蓯蓉，具有補腎療效，外型幾
乎快跟鎖陽一模一樣，價格差了八倍，功效更是不一樣。更別說是稀少珍
貴的冬蟲夏草，從一斤十八萬到一斤八千塊都有，業者提醒，光看外型小
心受騙上當。別讓良藥變毒藥，一般人不熟悉的中藥材要如何避免買到劣
等貨，或是保存不佳的中藥材？牢記三要訣：勿貪便宜、別買來路不明的
中藥，最好是能看到中藥材的完整外型，或是泡製整個過程，才能確保健
康。昨天我們報導、受到中國雪災、以及運輸成本增加的影響、一些常用
的中藥材、價格大幅上漲，而有不肖業者、就趁著這個機會、把劣等的中
藥材、或者假貨、混在真的藥材裡、來蒙混消費者。單從外表來看、如果
不是行家、根本就分不出來。眼見為憑，現在要買中藥材，也得親眼看見
才算數。受到運輸成本和中國產地價格飆高的影響，最家常的藥材「當歸
」「黃耆」就漲了兩三倍，高檔藥材更是身價暴漲，通血的西紅花，真的
一錢400元，假的一兩200元，卻是毫無效果。切片泡製後的肉蓯蓉
，具有補腎療效，外型幾乎快跟鎖陽一模一樣，價格差了八倍，功效更是
不一樣。更別說是稀少珍貴的冬蟲夏草，從一斤十八萬到一斤八千塊都有
，業者提醒，光看外型小心受騙上當。別讓良藥變毒藥，一般人不熟悉的
中藥材要如何避免買到劣等貨，或是保存不佳的中藥材？牢記三要訣：勿
貪便宜、別買來路不明的中藥，最好是能看到中藥材的完整外型，或是泡
製整個過程，才能確保健康。
