也許您家裡有好幾部電視機，您大概很難想像、台灣還有不少地方、因
為地形的阻隔、連收音機都聽不到，如果碰到颱風這種緊急狀況、是
完全沒辦法了解最新消息。
像宜蘭縣南澳鄉的泰雅族部落、就有這樣的問題，而在鄉長向國家通訊
傳播委員會求助之後、現在、南澳鄉終於可以收聽廣播了。
這是宜蘭電台對地方的放送，雖然是最方便即時而且低廉的廣播媒介，
不過在宜蘭卻不是無遠弗屆，有一些地處偏遠山區的部落，長久以來
都與廣播無緣，讓鄉長相當傷腦筋。
在武塔部落種植香菇的原住民說，如果遇到颱風大雨，有時候可以透過
僅能收視的幾台無線電視台得知最新消息，但如果在山裡面工作，就
很難掌握最新狀況。
雖然20幾年前，南澳鄉還有中廣在這裡架設轉播站，但後來拆除了，
這附近就收不到任何訊號了，國家通訊傳播委員會知道後，和宜蘭縣
政府協調，20年後，終於讓廣播在南澳鄉重新現聲。
初期由地方的東方廣播電台花了百萬提供轉播站設備，每個月也自行負
擔5、6000元的電費，來服務弱勢，未來將陸續加入其它電台提
供服務，ncc也捐贈了百台收音機，提供給部落民眾。
雖然受限於地形阻隔，要讓收訊無死角，還有待努力，不過至少踏出了
第一步，ncc也承諾，希望未來能夠協助更多沒有普及廣播服務的
偏鄉地區，也能享受便利的即時廣播。
記者陳姝君黃守銘宜蘭南澳報導。
