中國國務院總理溫家寶在人大會議閉幕後、舉行國際記者會，面對各國
媒體關心西藏情勢、溫家寶的用詞相當強硬，他表示、這些騷動都是
達賴喇嘛在幕後策動、而達賴指控中國政府想要毀滅西藏文化、這完
另外、在台海情勢方面，溫家寶提到、一旦台灣通過入聯公投、將會改
變台灣與中國同屬一個中國的現狀。
而北京的立場是、在一個中國的前提下、盡早恢復兩岸和平談判，包括
結束兩岸敵對狀態都可以談。
我想提出兩個問題，這兩個問題都涉及到英文字母T開頭的問題。
18號的記者會上，第一個被點到發言提問的外籍記者，美國有線電視
新聞網CNN記者，就直接針對兩個T，也就是西藏Tibet跟台
灣Taiwan問題，要溫家寶表態。
對於西藏動亂，溫家寶態度強硬，表示中國官方沒有使用任何致命性武
器鎮壓，而嚴厲的批評西藏精神領袖達賴。
我們有足夠的事實證明，這起事件是由達賴集團有組織有蓄謀，精心策
劃和煽動起來的。
至於台灣選舉與公投的問題，溫家寶以目前時機的確相當敏感，簡單帶
過，不談台灣即將進行的選舉，但他還是重申反對入聯公投，但只要
台灣方面接受一中原則，結束兩岸敵對狀態等重大問題，通通可以談
在經濟問題方面，溫家寶坦承，今年是中國經濟最困難的一年，無論外
在與內在的情勢，都很難作決策，當務之急就是防止經濟過熱跟通貨
膨脹，同時解決就業問題。
