而2005年的歐洲，也將出現許多關鍵性的轉折。
歐洲憲法公投，將在各成員國陸續登場，土耳其加入歐盟的正式談判也
將在九月展開，此外包括英國五月大選後的政治版圖，都是各界關切
的焦點。
展望2005年重要議題的第二個段落，就讓我們從歐洲談起。
2004年十月，歐洲憲法草案正式通過後，各成員國有兩年的時間來
說服國民，接受這部憲法會員國全數通過，歐憲才能生效。
2005年春天，歐憲公投將從西班牙跟荷蘭率先登場，並可望順利過
關。
芬蘭，瑞典和德國，則可能採國會審查的方式來決定。
不過法國，波蘭甚至英國，丹麥的公投，都有翻盤的變數，可能導致破
局。
無論結果如何，絕大多數的歐盟會員國，都會在2005年內做出決定
。
而歐盟在兩千零五年還有一個重大議題，就是土耳其入盟的正式協商，
將在九月展開。
不同於歐盟前一年的大舉東擴行動，接納土耳其入會，背後有著更為複
雜的考量。
撇開土耳其人口多，經濟差，政局不穩，還有迫害人權等惡劣紀錄不談
，最矛盾的一點莫過於，土耳其是伊斯蘭國家，拒絕它怕激怒伊斯蘭
世界，接納它，又會讓部分嚴守基督教價值的歐盟會員感到不滿。
雖然入會協商最快要十年後才有結果，不過各種爭議早已浮上檯面。
而在英國，2005年更重要的議題，是四年一度的議會選舉。
外界預期布萊爾率領的工黨將保住執政地位，但過去四年來，伊拉克戰
爭動搖了選民對布萊爾的信心，引以為傲的強勢經濟光環也逐漸退色
，因此布萊爾的第三個，也是最後一個首相任期，不會太好過。
而後布萊爾時期的政壇卡位戰，也將從2005年選後，正式展開。
