想要吸引年輕選票、不只要提出實用的政策、如何把候選人行銷出去、更
要靠新鮮的點子和創意。像是國民黨有青年軍和美女隊、專門構思活動、
帶動氣氛。民進黨則請出高知名度的卡神楊蕙如、以及閃靈主唱Fred
dy擔任幹部。雙方不只在遊行活動相互較勁、網路上更是炒得火熱。選
戰倒數,爭取年輕人認同,兩陣營鬥智,競選網站也要比創意!謝長廷趕
流行,官網影音就從自拍開始!冷笑話開場,搭配謝長廷擺酷的表情,順
便打響笑果十足!不只綠營搞創意,藍營也有KUSO風,堅持和對手區
別,影音選擇較保守的幽默作風,搭配政策,像馬英九從下水道探出頭,
這略帶無辜的表情,也吸引年輕朋友多看一眼!兩陣營的官網,主要都由
年輕人操刀比創意,而且成立青年軍專打年輕人關心的議題,也是吸引年
輕選票的重要策略!<雙框青年軍>謝陣營用年輕世代的用
語成立"青年逆轉本部"，喊出"逆轉勝"口號,還請來FREDDY擔
綱青年部執行長,甚至配合8搶3奧運資格賽，推出加油歌曲造勢,抓對
時機,也抓緊年輕人的心!而馬陣營青年軍則是以辦活動吸引年輕族群的
注意,同時還有部落格串連,甚至還用漫畫來呈現議題,就是要拉近和年
輕人的距離!只要選舉,競選產品也同樣是吸引年輕選民的主要戰場!藍
綠不約而同,都有Q版公仔推出,長昌配對上了馬蕭配,造型可愛讓人愛
不釋手,而周邊商品從身上穿的T恤夾克,到年輕人愛用的手機吊飾,琳
瑯滿目一應俱全!巧思融合創意,抓住年輕人的目光,但能不能抓住他們
的選票，要看322這天見分曉!記者李曉儒林志堅台北報導想要吸引年
輕選票、不只要提出實用的政策、如何把候選人行銷出去、更要靠新鮮的
點子和創意。像是國民黨有青年軍和美女隊、專門構思活動、帶動氣氛。
民進黨則請出高知名度的卡神楊蕙如、以及閃靈主唱Freddy擔任幹
部。雙方不只在遊行活動相互較勁、網路上更是炒得火熱。選戰倒數,爭
取年輕人認同,兩陣營鬥智,競選網站也要比創意!謝長廷趕流行,官網
影音就從自拍開始!冷笑話開場,搭配謝長廷擺酷的表情,順便打響笑果
十足!不只綠營搞創意,藍營也有KUSO風,堅持和對手區別,影音選
擇較保守的幽默作風,搭配政策,像馬英九從下水道探出頭,這略帶無辜
的表情,也吸引年輕朋友多看一眼!兩陣營的官網,主要都由年輕人操刀
比創意,而且成立青年軍專打年輕人關心的議題,也是吸引年輕選票的重
要策略!<雙框青年軍>謝陣營用年輕世代的用語成立"青
年逆轉本部"，喊出"逆轉勝"口號,還請來FREDDY擔綱青年部執
行長,甚至配合8搶3奧運資格賽，推出加油歌曲造勢,抓對時機,也抓
緊年輕人的心!而馬陣營青年軍則是以辦活動吸引年輕族群的注意,同時
還有部落格串連,甚至還用漫畫來呈現議題,就是要拉近和年輕人的距離
!只要選舉,競選產品也同樣是吸引年輕選民的主要戰場!藍綠不約而同
,都有Q版公仔推出,長昌配對上了馬蕭配,造型可愛讓人愛不釋手,而
周邊商品從身上穿的T恤夾克,到年輕人愛用的手機吊飾,琳瑯滿目一應
俱全!巧思融合創意,抓住年輕人的目光,但能不能抓住他們的選票，要
看322這天見分曉!記者李曉儒林志堅台北報導想要吸引年輕選票、不
只要提出實用的政策、如何把候選人行銷出去、更要靠新鮮的點子和創意
。像是國民黨有青年軍和美女隊、專門構思活動、帶動氣氛。民進黨則請
出高知名度的卡神楊蕙如、以及閃靈主唱Freddy擔任幹部。雙方不
只在遊行活動相互較勁、網路上更是炒得火熱。選戰倒數,爭取年輕人認
同,兩陣營鬥智,競選網站也要比創意!謝長廷趕流行,官網影音就從自
拍開始!冷笑話開場,搭配謝長廷擺酷的表情,順便打響笑果十足!不只
綠營搞創意,藍營也有KUSO風,堅持和對手區別,影音選擇較保守的
幽默作風,搭配政策,像馬英九從下水道探出頭,這略帶無辜的表情,也
吸引年輕朋友多看一眼!兩陣營的官網,主要都由年輕人操刀比創意,而
且成立青年軍專打年輕人關心的議題,也是吸引年輕選票的重要策略!&
lt;雙框青年軍>謝陣營用年輕世代的用語成立"青年逆轉本部
"，喊出"逆轉勝"口號,還請來FREDDY擔綱青年部執行長,甚至
配合8搶3奧運資格賽，推出加油歌曲造勢,抓對時機,也抓緊年輕人的
心!而馬陣營青年軍則是以辦活動吸引年輕族群的注意,同時還有部落格
串連,甚至還用漫畫來呈現議題,就是要拉近和年輕人的距離!只要選舉
,競選產品也同樣是吸引年輕選民的主要戰場!藍綠不約而同,都有Q版
公仔推出,長昌配對上了馬蕭配,造型可愛讓人愛不釋手,而周邊商品從
身上穿的T恤夾克,到年輕人愛用的手機吊飾,琳瑯滿目一應俱全!巧思
融合創意,抓住年輕人的目光,但能不能抓住他們的選票，要看322這
天見分曉!記者李曉儒林志堅台北報導想要吸引年輕選票、不只要提出實
用的政策、如何把候選人行銷出去、更要靠新鮮的點子和創意。像是國民
黨有青年軍和美女隊、專門構思活動、帶動氣氛。民進黨則請出高知名度
的卡神楊蕙如、以及閃靈主唱Freddy擔任幹部。雙方不只在遊行活
動相互較勁、網路上更是炒得火熱。選戰倒數,爭取年輕人認同,兩陣營
鬥智,競選網站也要比創意!謝長廷趕流行,官網影音就從自拍開始!冷
笑話開場,搭配謝長廷擺酷的表情,順便打響笑果十足!不只綠營搞創意
,藍營也有KUSO風,堅持和對手區別,影音選擇較保守的幽默作風,
搭配政策,像馬英九從下水道探出頭,這略帶無辜的表情,也吸引年輕朋
友多看一眼!兩陣營的官網,主要都由年輕人操刀比創意,而且成立青年
軍專打年輕人關心的議題,也是吸引年輕選票的重要策略!<雙框
青年軍>謝陣營用年輕世代的用語成立"青年逆轉本部"，喊出"
逆轉勝"口號,還請來FREDDY擔綱青年部執行長,甚至配合8搶3
奧運資格賽，推出加油歌曲造勢,抓對時機,也抓緊年輕人的心!而馬陣
營青年軍則是以辦活動吸引年輕族群的注意,同時還有部落格串連,甚至
還用漫畫來呈現議題,就是要拉近和年輕人的距離!只要選舉,競選產品
也同樣是吸引年輕選民的主要戰場!藍綠不約而同,都有Q版公仔推出,
長昌配對上了馬蕭配,造型可愛讓人愛不釋手,而周邊商品從身上穿的T
恤夾克,到年輕人愛用的手機吊飾,琳瑯滿目一應俱全!巧思融合創意,
抓住年輕人的目光,但能不能抓住他們的選票，要看322這天見分曉!
記者李曉儒林志堅台北報導想要吸引年輕選票、不只要提出實用的政策、
如何把候選人行銷出去、更要靠新鮮的點子和創意。像是國民黨有青年軍
和美女隊、專門構思活動、帶動氣氛。民進黨則請出高知名度的卡神楊蕙
如、以及閃靈主唱Freddy擔任幹部。雙方不只在遊行活動相互較勁
、網路上更是炒得火熱。選戰倒數,爭取年輕人認同,兩陣營鬥智,競選
網站也要比創意!謝長廷趕流行,官網影音就從自拍開始!冷笑話開場,
搭配謝長廷擺酷的表情,順便打響笑果十足!不只綠營搞創意,藍營也有
KUSO風,堅持和對手區別,影音選擇較保守的幽默作風,搭配政策,
像馬英九從下水道探出頭,這略帶無辜的表情,也吸引年輕朋友多看一眼
!兩陣營的官網,主要都由年輕人操刀比創意,而且成立青年軍專打年輕
人關心的議題,也是吸引年輕選票的重要策略!<雙框青年軍&g
t;謝陣營用年輕世代的用語成立"青年逆轉本部"，喊出"逆轉勝"口
號,還請來FREDDY擔綱青年部執行長,甚至配合8搶3奧運資格賽
，推出加油歌曲造勢,抓對時機,也抓緊年輕人的心!而馬陣營青年軍則
是以辦活動吸引年輕族群的注意,同時還有部落格串連,甚至還用漫畫來
呈現議題,就是要拉近和年輕人的距離!只要選舉,競選產品也同樣是吸
引年輕選民的主要戰場!藍綠不約而同,都有Q版公仔推出,長昌配對上
了馬蕭配,造型可愛讓人愛不釋手,而周邊商品從身上穿的T恤夾克,到
年輕人愛用的手機吊飾,琳瑯滿目一應俱全!巧思融合創意,抓住年輕人
的目光,但能不能抓住他們的選票，要看322這天見分曉!記者李曉儒
林志堅台北報導
