國民黨總統候選人馬英九、今天再度譴責中國鎮壓西藏人民的抗議行動，
他還表示、如果西藏的情勢惡化下去、他不排除在當選總統之後、停止派
團參加北京奧運！本週六就是大選，國民黨總統候選人馬英九鎖定中台灣
衝人氣，沿途掃街拜票，不過針對中國鎮壓西藏的作法，以及溫家寶的談
話，馬英九說了重話。馬英九語氣強硬，反對中國武裝暴力對待西藏，同
時堅持三不原則，來捍衛台灣的主權，不統、不獨、不武，他認為，這是
最能夠合乎台灣的主流民意，和兩岸關係的需求。記者綜合報導國民黨總
統候選人馬英九、今天再度譴責中國鎮壓西藏人民的抗議行動，他還表示
、如果西藏的情勢惡化下去、他不排除在當選總統之後、停止派團參加北
京奧運！本週六就是大選，國民黨總統候選人馬英九鎖定中台灣衝人氣，
沿途掃街拜票，不過針對中國鎮壓西藏的作法，以及溫家寶的談話，馬英
九說了重話。馬英九語氣強硬，反對中國武裝暴力對待西藏，同時堅持三
不原則，來捍衛台灣的主權，不統、不獨、不武，他認為，這是最能夠合
乎台灣的主流民意，和兩岸關係的需求。記者綜合報導國民黨總統候選人
馬英九、今天再度譴責中國鎮壓西藏人民的抗議行動，他還表示、如果西
藏的情勢惡化下去、他不排除在當選總統之後、停止派團參加北京奧運！
本週六就是大選，國民黨總統候選人馬英九鎖定中台灣衝人氣，沿途掃街
拜票，不過針對中國鎮壓西藏的作法，以及溫家寶的談話，馬英九說了重
話。馬英九語氣強硬，反對中國武裝暴力對待西藏，同時堅持三不原則，
來捍衛台灣的主權，不統、不獨、不武，他認為，這是最能夠合乎台灣的
主流民意，和兩岸關係的需求。記者綜合報導
