在台灣的都會區、路邊的停車格幾乎永遠是滿滿的，但好不容易找到一個
收費停車場、不管是開錯路、或根本沒位子、只要你一進場、就要收費。
消基會抽查全台灣一百多家停車場、發現有超過七成都是這樣的規定，另
外，如果有民眾不小心把票卡遺失，這下就麻煩大了，通常要被處罰一整
天的停車費。按鈕取票、進場停車，這張小小的票卡可得小心保存，一但
不小心弄丟，可得付上兩天的停車費，台北世貿二館每小時收費40元，
兩個整天算下來得收將近兩千元，消基會認為很不合理。停車場不公平的
規定，可不只台北世貿，消基會調查發現，一旦票卡遺失，得用整天費率
計算的佔了61%，而且有超過七成停車場，民眾只要一進門，就立即計
價。不管是開錯路還是找不到車位，一律得付錢。不管是民營業者、還是
公營停車場，全都惹來民眾一肚子氣，台灣車位實在太難找，停車場計費
如果再不改善、實在很難讓民眾心服口服。記者林珍汝郭俊麟台北報導在
台灣的都會區、路邊的停車格幾乎永遠是滿滿的，但好不容易找到一個收
費停車場、不管是開錯路、或根本沒位子、只要你一進場、就要收費。消
基會抽查全台灣一百多家停車場、發現有超過七成都是這樣的規定，另外
，如果有民眾不小心把票卡遺失，這下就麻煩大了，通常要被處罰一整天
的停車費。按鈕取票、進場停車，這張小小的票卡可得小心保存，一但不
小心弄丟，可得付上兩天的停車費，台北世貿二館每小時收費40元，兩
個整天算下來得收將近兩千元，消基會認為很不合理。停車場不公平的規
定，可不只台北世貿，消基會調查發現，一旦票卡遺失，得用整天費率計
算的佔了61%，而且有超過七成停車場，民眾只要一進門，就立即計價
。不管是開錯路還是找不到車位，一律得付錢。不管是民營業者、還是公
營停車場，全都惹來民眾一肚子氣，台灣車位實在太難找，停車場計費如
果再不改善、實在很難讓民眾心服口服。記者林珍汝郭俊麟台北報導在台
灣的都會區、路邊的停車格幾乎永遠是滿滿的，但好不容易找到一個收費
停車場、不管是開錯路、或根本沒位子、只要你一進場、就要收費。消基
會抽查全台灣一百多家停車場、發現有超過七成都是這樣的規定，另外，
如果有民眾不小心把票卡遺失，這下就麻煩大了，通常要被處罰一整天的
停車費。按鈕取票、進場停車，這張小小的票卡可得小心保存，一但不小
心弄丟，可得付上兩天的停車費，台北世貿二館每小時收費40元，兩個
整天算下來得收將近兩千元，消基會認為很不合理。停車場不公平的規定
，可不只台北世貿，消基會調查發現，一旦票卡遺失，得用整天費率計算
的佔了61%，而且有超過七成停車場，民眾只要一進門，就立即計價。
不管是開錯路還是找不到車位，一律得付錢。不管是民營業者、還是公營
停車場，全都惹來民眾一肚子氣，台灣車位實在太難找，停車場計費如果
再不改善、實在很難讓民眾心服口服。記者林珍汝郭俊麟台北報導在台灣
的都會區、路邊的停車格幾乎永遠是滿滿的，但好不容易找到一個收費停
車場、不管是開錯路、或根本沒位子、只要你一進場、就要收費。消基會
抽查全台灣一百多家停車場、發現有超過七成都是這樣的規定，另外，如
果有民眾不小心把票卡遺失，這下就麻煩大了，通常要被處罰一整天的停
車費。按鈕取票、進場停車，這張小小的票卡可得小心保存，一但不小心
弄丟，可得付上兩天的停車費，台北世貿二館每小時收費40元，兩個整
天算下來得收將近兩千元，消基會認為很不合理。停車場不公平的規定，
可不只台北世貿，消基會調查發現，一旦票卡遺失，得用整天費率計算的
佔了61%，而且有超過七成停車場，民眾只要一進門，就立即計價。不
管是開錯路還是找不到車位，一律得付錢。不管是民營業者、還是公營停
車場，全都惹來民眾一肚子氣，台灣車位實在太難找，停車場計費如果再
不改善、實在很難讓民眾心服口服。記者林珍汝郭俊麟台北報導在台灣的
都會區、路邊的停車格幾乎永遠是滿滿的，但好不容易找到一個收費停車
場、不管是開錯路、或根本沒位子、只要你一進場、就要收費。消基會抽
查全台灣一百多家停車場、發現有超過七成都是這樣的規定，另外，如果
有民眾不小心把票卡遺失，這下就麻煩大了，通常要被處罰一整天的停車
費。按鈕取票、進場停車，這張小小的票卡可得小心保存，一但不小心弄
丟，可得付上兩天的停車費，台北世貿二館每小時收費40元，兩個整天
算下來得收將近兩千元，消基會認為很不合理。停車場不公平的規定，可
不只台北世貿，消基會調查發現，一旦票卡遺失，得用整天費率計算的佔
了61%，而且有超過七成停車場，民眾只要一進門，就立即計價。不管
是開錯路還是找不到車位，一律得付錢。不管是民營業者、還是公營停車
場，全都惹來民眾一肚子氣，台灣車位實在太難找，停車場計費如果再不
改善、實在很難讓民眾心服口服。記者林珍汝郭俊麟台北報導在台灣的都
會區、路邊的停車格幾乎永遠是滿滿的，但好不容易找到一個收費停車場
、不管是開錯路、或根本沒位子、只要你一進場、就要收費。消基會抽查
全台灣一百多家停車場、發現有超過七成都是這樣的規定，另外，如果有
民眾不小心把票卡遺失，這下就麻煩大了，通常要被處罰一整天的停車費
。按鈕取票、進場停車，這張小小的票卡可得小心保存，一但不小心弄丟
，可得付上兩天的停車費，台北世貿二館每小時收費40元，兩個整天算
下來得收將近兩千元，消基會認為很不合理。停車場不公平的規定，可不
只台北世貿，消基會調查發現，一旦票卡遺失，得用整天費率計算的佔了
61%，而且有超過七成停車場，民眾只要一進門，就立即計價。不管是
開錯路還是找不到車位，一律得付錢。不管是民營業者、還是公營停車場
，全都惹來民眾一肚子氣，台灣車位實在太難找，停車場計費如果再不改
善、實在很難讓民眾心服口服。記者林珍汝郭俊麟台北報導在台灣的都會
區、路邊的停車格幾乎永遠是滿滿的，但好不容易找到一個收費停車場、
不管是開錯路、或根本沒位子、只要你一進場、就要收費。消基會抽查全
台灣一百多家停車場、發現有超過七成都是這樣的規定，另外，如果有民
眾不小心把票卡遺失，這下就麻煩大了，通常要被處罰一整天的停車費。
按鈕取票、進場停車，這張小小的票卡可得小心保存，一但不小心弄丟，
可得付上兩天的停車費，台北世貿二館每小時收費40元，兩個整天算下
來得收將近兩千元，消基會認為很不合理。停車場不公平的規定，可不只
台北世貿，消基會調查發現，一旦票卡遺失，得用整天費率計算的佔了6
1%，而且有超過七成停車場，民眾只要一進門，就立即計價。不管是開
錯路還是找不到車位，一律得付錢。不管是民營業者、還是公營停車場，
全都惹來民眾一肚子氣，台灣車位實在太難找，停車場計費如果再不改善
、實在很難讓民眾心服口服。記者林珍汝郭俊麟台北報導
