也許您家裡有好幾部電視機，您大概很難想像、台灣還有不少地方、因為
地形的阻隔、連收音機都聽不到，如果碰到颱風這種緊急狀況、是完全沒
辦法了解最新消息。像宜蘭縣南澳鄉的泰雅族部落、就有這樣的問題，而
在鄉長向國家通訊傳播委員會求助之後、現在、南澳鄉終於可以收聽廣播
了。這是宜蘭電台對地方的放送，雖然是最方便即時而且低廉的廣播媒介
，不過在宜蘭卻不是無遠弗屆，有一些地處偏遠山區的部落，長久以來都
與廣播無緣，讓鄉長相當傷腦筋。在武塔部落種植香菇的原住民說，如果
遇到颱風大雨，有時候可以透過僅能收視的幾台無線電視台得知最新消息
，但如果在山裡面工作，就很難掌握最新狀況。雖然20幾年前，南澳鄉
還有中廣在這裡架設轉播站，但後來拆除了，這附近就收不到任何訊號了
，國家通訊傳播委員會知道後，和宜蘭縣政府協調，20年後，終於讓廣
播在南澳鄉重新現聲。初期由地方的東方廣播電台花了百萬提供轉播站設
備，每個月也自行負擔5、6000元的電費，來服務弱勢，未來將陸續
加入其它電台提供服務，ncc也捐贈了百台收音機，提供給部落民眾。
雖然受限於地形阻隔，要讓收訊無死角，還有待努力，不過至少踏出了第
一步，ncc也承諾，希望未來能夠協助更多沒有普及廣播服務的偏鄉地
區，也能享受便利的即時廣播。記者陳姝君黃守銘宜蘭南澳報導。也許您
家裡有好幾部電視機，您大概很難想像、台灣還有不少地方、因為地形的
阻隔、連收音機都聽不到，如果碰到颱風這種緊急狀況、是完全沒辦法了
解最新消息。像宜蘭縣南澳鄉的泰雅族部落、就有這樣的問題，而在鄉長
向國家通訊傳播委員會求助之後、現在、南澳鄉終於可以收聽廣播了。這
是宜蘭電台對地方的放送，雖然是最方便即時而且低廉的廣播媒介，不過
在宜蘭卻不是無遠弗屆，有一些地處偏遠山區的部落，長久以來都與廣播
無緣，讓鄉長相當傷腦筋。在武塔部落種植香菇的原住民說，如果遇到颱
風大雨，有時候可以透過僅能收視的幾台無線電視台得知最新消息，但如
果在山裡面工作，就很難掌握最新狀況。雖然20幾年前，南澳鄉還有中
廣在這裡架設轉播站，但後來拆除了，這附近就收不到任何訊號了，國家
通訊傳播委員會知道後，和宜蘭縣政府協調，20年後，終於讓廣播在南
澳鄉重新現聲。初期由地方的東方廣播電台花了百萬提供轉播站設備，每
個月也自行負擔5、6000元的電費，來服務弱勢，未來將陸續加入其
它電台提供服務，ncc也捐贈了百台收音機，提供給部落民眾。雖然受
限於地形阻隔，要讓收訊無死角，還有待努力，不過至少踏出了第一步，
ncc也承諾，希望未來能夠協助更多沒有普及廣播服務的偏鄉地區，也
能享受便利的即時廣播。記者陳姝君黃守銘宜蘭南澳報導。也許您家裡有
好幾部電視機，您大概很難想像、台灣還有不少地方、因為地形的阻隔、
連收音機都聽不到，如果碰到颱風這種緊急狀況、是完全沒辦法了解最新
消息。像宜蘭縣南澳鄉的泰雅族部落、就有這樣的問題，而在鄉長向國家
通訊傳播委員會求助之後、現在、南澳鄉終於可以收聽廣播了。這是宜蘭
電台對地方的放送，雖然是最方便即時而且低廉的廣播媒介，不過在宜蘭
卻不是無遠弗屆，有一些地處偏遠山區的部落，長久以來都與廣播無緣，
讓鄉長相當傷腦筋。在武塔部落種植香菇的原住民說，如果遇到颱風大雨
，有時候可以透過僅能收視的幾台無線電視台得知最新消息，但如果在山
裡面工作，就很難掌握最新狀況。雖然20幾年前，南澳鄉還有中廣在這
裡架設轉播站，但後來拆除了，這附近就收不到任何訊號了，國家通訊傳
播委員會知道後，和宜蘭縣政府協調，20年後，終於讓廣播在南澳鄉重
新現聲。初期由地方的東方廣播電台花了百萬提供轉播站設備，每個月也
自行負擔5、6000元的電費，來服務弱勢，未來將陸續加入其它電台
提供服務，ncc也捐贈了百台收音機，提供給部落民眾。雖然受限於地
形阻隔，要讓收訊無死角，還有待努力，不過至少踏出了第一步，ncc
也承諾，希望未來能夠協助更多沒有普及廣播服務的偏鄉地區，也能享受
便利的即時廣播。記者陳姝君黃守銘宜蘭南澳報導。也許您家裡有好幾部
電視機，您大概很難想像、台灣還有不少地方、因為地形的阻隔、連收音
機都聽不到，如果碰到颱風這種緊急狀況、是完全沒辦法了解最新消息。
像宜蘭縣南澳鄉的泰雅族部落、就有這樣的問題，而在鄉長向國家通訊傳
播委員會求助之後、現在、南澳鄉終於可以收聽廣播了。這是宜蘭電台對
地方的放送，雖然是最方便即時而且低廉的廣播媒介，不過在宜蘭卻不是
無遠弗屆，有一些地處偏遠山區的部落，長久以來都與廣播無緣，讓鄉長
相當傷腦筋。在武塔部落種植香菇的原住民說，如果遇到颱風大雨，有時
候可以透過僅能收視的幾台無線電視台得知最新消息，但如果在山裡面工
作，就很難掌握最新狀況。雖然20幾年前，南澳鄉還有中廣在這裡架設
轉播站，但後來拆除了，這附近就收不到任何訊號了，國家通訊傳播委員
會知道後，和宜蘭縣政府協調，20年後，終於讓廣播在南澳鄉重新現聲
。初期由地方的東方廣播電台花了百萬提供轉播站設備，每個月也自行負
擔5、6000元的電費，來服務弱勢，未來將陸續加入其它電台提供服
務，ncc也捐贈了百台收音機，提供給部落民眾。雖然受限於地形阻隔
，要讓收訊無死角，還有待努力，不過至少踏出了第一步，ncc也承諾
，希望未來能夠協助更多沒有普及廣播服務的偏鄉地區，也能享受便利的
即時廣播。記者陳姝君黃守銘宜蘭南澳報導。也許您家裡有好幾部電視機
，您大概很難想像、台灣還有不少地方、因為地形的阻隔、連收音機都聽
不到，如果碰到颱風這種緊急狀況、是完全沒辦法了解最新消息。像宜蘭
縣南澳鄉的泰雅族部落、就有這樣的問題，而在鄉長向國家通訊傳播委員
會求助之後、現在、南澳鄉終於可以收聽廣播了。這是宜蘭電台對地方的
放送，雖然是最方便即時而且低廉的廣播媒介，不過在宜蘭卻不是無遠弗
屆，有一些地處偏遠山區的部落，長久以來都與廣播無緣，讓鄉長相當傷
腦筋。在武塔部落種植香菇的原住民說，如果遇到颱風大雨，有時候可以
透過僅能收視的幾台無線電視台得知最新消息，但如果在山裡面工作，就
很難掌握最新狀況。雖然20幾年前，南澳鄉還有中廣在這裡架設轉播站
，但後來拆除了，這附近就收不到任何訊號了，國家通訊傳播委員會知道
後，和宜蘭縣政府協調，20年後，終於讓廣播在南澳鄉重新現聲。初期
由地方的東方廣播電台花了百萬提供轉播站設備，每個月也自行負擔5、
6000元的電費，來服務弱勢，未來將陸續加入其它電台提供服務，n
cc也捐贈了百台收音機，提供給部落民眾。雖然受限於地形阻隔，要讓
收訊無死角，還有待努力，不過至少踏出了第一步，ncc也承諾，希望
未來能夠協助更多沒有普及廣播服務的偏鄉地區，也能享受便利的即時廣
播。記者陳姝君黃守銘宜蘭南澳報導。也許您家裡有好幾部電視機，您大
概很難想像、台灣還有不少地方、因為地形的阻隔、連收音機都聽不到，
如果碰到颱風這種緊急狀況、是完全沒辦法了解最新消息。像宜蘭縣南澳
鄉的泰雅族部落、就有這樣的問題，而在鄉長向國家通訊傳播委員會求助
之後、現在、南澳鄉終於可以收聽廣播了。這是宜蘭電台對地方的放送，
雖然是最方便即時而且低廉的廣播媒介，不過在宜蘭卻不是無遠弗屆，有
一些地處偏遠山區的部落，長久以來都與廣播無緣，讓鄉長相當傷腦筋。
在武塔部落種植香菇的原住民說，如果遇到颱風大雨，有時候可以透過僅
能收視的幾台無線電視台得知最新消息，但如果在山裡面工作，就很難掌
握最新狀況。雖然20幾年前，南澳鄉還有中廣在這裡架設轉播站，但後
來拆除了，這附近就收不到任何訊號了，國家通訊傳播委員會知道後，和
宜蘭縣政府協調，20年後，終於讓廣播在南澳鄉重新現聲。初期由地方
的東方廣播電台花了百萬提供轉播站設備，每個月也自行負擔5、600
0元的電費，來服務弱勢，未來將陸續加入其它電台提供服務，ncc也
捐贈了百台收音機，提供給部落民眾。雖然受限於地形阻隔，要讓收訊無
死角，還有待努力，不過至少踏出了第一步，ncc也承諾，希望未來能
夠協助更多沒有普及廣播服務的偏鄉地區，也能享受便利的即時廣播。記
者陳姝君黃守銘宜蘭南澳報導。也許您家裡有好幾部電視機，您大概很難
想像、台灣還有不少地方、因為地形的阻隔、連收音機都聽不到，如果碰
到颱風這種緊急狀況、是完全沒辦法了解最新消息。像宜蘭縣南澳鄉的泰
雅族部落、就有這樣的問題，而在鄉長向國家通訊傳播委員會求助之後、
現在、南澳鄉終於可以收聽廣播了。這是宜蘭電台對地方的放送，雖然是
最方便即時而且低廉的廣播媒介，不過在宜蘭卻不是無遠弗屆，有一些地
處偏遠山區的部落，長久以來都與廣播無緣，讓鄉長相當傷腦筋。在武塔
部落種植香菇的原住民說，如果遇到颱風大雨，有時候可以透過僅能收視
的幾台無線電視台得知最新消息，但如果在山裡面工作，就很難掌握最新
狀況。雖然20幾年前，南澳鄉還有中廣在這裡架設轉播站，但後來拆除
了，這附近就收不到任何訊號了，國家通訊傳播委員會知道後，和宜蘭縣
政府協調，20年後，終於讓廣播在南澳鄉重新現聲。初期由地方的東方
廣播電台花了百萬提供轉播站設備，每個月也自行負擔5、6000元的
電費，來服務弱勢，未來將陸續加入其它電台提供服務，ncc也捐贈了
百台收音機，提供給部落民眾。雖然受限於地形阻隔，要讓收訊無死角，
還有待努力，不過至少踏出了第一步，ncc也承諾，希望未來能夠協助
更多沒有普及廣播服務的偏鄉地區，也能享受便利的即時廣播。記者陳姝
君黃守銘宜蘭南澳報導。也許您家裡有好幾部電視機，您大概很難想像、
台灣還有不少地方、因為地形的阻隔、連收音機都聽不到，如果碰到颱風
這種緊急狀況、是完全沒辦法了解最新消息。像宜蘭縣南澳鄉的泰雅族部
落、就有這樣的問題，而在鄉長向國家通訊傳播委員會求助之後、現在、
南澳鄉終於可以收聽廣播了。這是宜蘭電台對地方的放送，雖然是最方便
即時而且低廉的廣播媒介，不過在宜蘭卻不是無遠弗屆，有一些地處偏遠
山區的部落，長久以來都與廣播無緣，讓鄉長相當傷腦筋。在武塔部落種
植香菇的原住民說，如果遇到颱風大雨，有時候可以透過僅能收視的幾台
無線電視台得知最新消息，但如果在山裡面工作，就很難掌握最新狀況。
雖然20幾年前，南澳鄉還有中廣在這裡架設轉播站，但後來拆除了，這
附近就收不到任何訊號了，國家通訊傳播委員會知道後，和宜蘭縣政府協
調，20年後，終於讓廣播在南澳鄉重新現聲。初期由地方的東方廣播電
台花了百萬提供轉播站設備，每個月也自行負擔5、6000元的電費，
來服務弱勢，未來將陸續加入其它電台提供服務，ncc也捐贈了百台收
音機，提供給部落民眾。雖然受限於地形阻隔，要讓收訊無死角，還有待
努力，不過至少踏出了第一步，ncc也承諾，希望未來能夠協助更多沒
有普及廣播服務的偏鄉地區，也能享受便利的即時廣播。記者陳姝君黃守
銘宜蘭南澳報導。
