繼續要帶您觀察兩位候選人的選戰策略。因為年紀大一點的選民、政治立
場比較固定，所以、馬英九跟謝長廷這一次不約而同地、強打青年政策、
想要爭取游離的年輕選票。但是、他們端出的牛肉、在年輕人的眼裡、真
的可口嗎？來聽聽他們的想法。問鼎總統大位,馬謝這回選舉都強打青年
政策,馬英九力推青年就業接軌計畫;謝長廷承諾,要讓青年都買得起房
屋,但這些政策支票,有人接受嗎?原來兩大陣營精心策劃的政策白皮書
,看在學生眼裡,可不怎麼吸引人,他們直言,馬謝都想得太少了關注謀
生,更關注政治環境和良善風俗,這個星期六,新總統就要誕生,青年族
群期待,無論是誰當選,能聽到他們的心聲記者薛宜家張國樑台北報導繼
續要帶您觀察兩位候選人的選戰策略。因為年紀大一點的選民、政治立場
比較固定，所以、馬英九跟謝長廷這一次不約而同地、強打青年政策、想
要爭取游離的年輕選票。但是、他們端出的牛肉、在年輕人的眼裡、真的
可口嗎？來聽聽他們的想法。問鼎總統大位,馬謝這回選舉都強打青年政
策,馬英九力推青年就業接軌計畫;謝長廷承諾,要讓青年都買得起房屋
,但這些政策支票,有人接受嗎?原來兩大陣營精心策劃的政策白皮書,
看在學生眼裡,可不怎麼吸引人,他們直言,馬謝都想得太少了關注謀生
,更關注政治環境和良善風俗,這個星期六,新總統就要誕生,青年族群
期待,無論是誰當選,能聽到他們的心聲記者薛宜家張國樑台北報導繼續
要帶您觀察兩位候選人的選戰策略。因為年紀大一點的選民、政治立場比
較固定，所以、馬英九跟謝長廷這一次不約而同地、強打青年政策、想要
爭取游離的年輕選票。但是、他們端出的牛肉、在年輕人的眼裡、真的可
口嗎？來聽聽他們的想法。問鼎總統大位,馬謝這回選舉都強打青年政策
,馬英九力推青年就業接軌計畫;謝長廷承諾,要讓青年都買得起房屋,
但這些政策支票,有人接受嗎?原來兩大陣營精心策劃的政策白皮書,看
在學生眼裡,可不怎麼吸引人,他們直言,馬謝都想得太少了關注謀生,
更關注政治環境和良善風俗,這個星期六,新總統就要誕生,青年族群期
待,無論是誰當選,能聽到他們的心聲記者薛宜家張國樑台北報導繼續要
帶您觀察兩位候選人的選戰策略。因為年紀大一點的選民、政治立場比較
固定，所以、馬英九跟謝長廷這一次不約而同地、強打青年政策、想要爭
取游離的年輕選票。但是、他們端出的牛肉、在年輕人的眼裡、真的可口
嗎？來聽聽他們的想法。問鼎總統大位,馬謝這回選舉都強打青年政策,
馬英九力推青年就業接軌計畫;謝長廷承諾,要讓青年都買得起房屋,但
這些政策支票,有人接受嗎?原來兩大陣營精心策劃的政策白皮書,看在
學生眼裡,可不怎麼吸引人,他們直言,馬謝都想得太少了關注謀生,更
關注政治環境和良善風俗,這個星期六,新總統就要誕生,青年族群期待
,無論是誰當選,能聽到他們的心聲記者薛宜家張國樑台北報導
