剛才聽到溫家寶指控達賴喇嘛、在幕後策動西藏的暴亂事件，而達賴也立
刻做出了回應。他表示、如果拉薩的情勢失控、他願意辭去精神領袖的地
位。針對溫家寶的談話、達賴喇嘛接受法新社的訪問表示、西藏的動亂並
不是他能控制的，他並沒有操控或策劃各地的抗議事件。達賴還說、如果
拉薩的局勢更加混亂、而且進一步失控、他願意辭去精神領袖。剛才聽到
溫家寶指控達賴喇嘛、在幕後策動西藏的暴亂事件，而達賴也立刻做出了
回應。他表示、如果拉薩的情勢失控、他願意辭去精神領袖的地位。針對
溫家寶的談話、達賴喇嘛接受法新社的訪問表示、西藏的動亂並不是他能
控制的，他並沒有操控或策劃各地的抗議事件。達賴還說、如果拉薩的局
勢更加混亂、而且進一步失控、他願意辭去精神領袖。剛才聽到溫家寶指
控達賴喇嘛、在幕後策動西藏的暴亂事件，而達賴也立刻做出了回應。他
表示、如果拉薩的情勢失控、他願意辭去精神領袖的地位。針對溫家寶的
談話、達賴喇嘛接受法新社的訪問表示、西藏的動亂並不是他能控制的，
他並沒有操控或策劃各地的抗議事件。達賴還說、如果拉薩的局勢更加混
亂、而且進一步失控、他願意辭去精神領袖。剛才聽到溫家寶指控達賴喇
嘛、在幕後策動西藏的暴亂事件，而達賴也立刻做出了回應。他表示、如
果拉薩的情勢失控、他願意辭去精神領袖的地位。針對溫家寶的談話、達
賴喇嘛接受法新社的訪問表示、西藏的動亂並不是他能控制的，他並沒有
操控或策劃各地的抗議事件。達賴還說、如果拉薩的局勢更加混亂、而且
進一步失控、他願意辭去精神領袖。
