不只一中市場的議題發酵，很多農民還關心另一個議題，就是十月一號以
後，農民保險即將納入國民年金，保費增加、領到的錢也不一樣，行政院
雖然強調農保納入國民年金以後,農民的福利不縮水,但是國民黨最近不
斷透過廣告，強調民進黨讓農保縮水，要反將綠營一軍。民進黨讓農保縮
水，馬蕭一定會幫您要回來。最近國民黨強力買廣告，因為十月一號開始
，農民保險納入國民年金，農保縮水的耳語，也在農村發酵。農保納入國
民年金到底差在哪裡，首先，農民每個月的保費，要從現在78塊變成6
74塊，20400元的生育給付取消，喪葬給付也從15萬3千元變成
8萬6千元，但是為了不影響選情，行政院大力消毒，強調農保納入國民
年金之後，所有福利不縮水，保費也維持在78元。不過，國民黨還是緊
咬不放，認為口說無憑，因此也提案修法，要讓農保跟國民金並行，給農
民多一種選擇，而保費的補助也將透過修法來保障農民權益。只是如此一
來，一套國民年金分兩套版本，保費繳多繳少都享有同樣福利，恐怕又是
另一個爭議．只能說，選戰敏感時刻，農保議題，藍綠都不敢大意。不只
一中市場的議題發酵，很多農民還關心另一個議題，就是十月一號以後，
農民保險即將納入國民年金，保費增加、領到的錢也不一樣，行政院雖然
強調農保納入國民年金以後,農民的福利不縮水,但是國民黨最近不斷透
過廣告，強調民進黨讓農保縮水，要反將綠營一軍。民進黨讓農保縮水，
馬蕭一定會幫您要回來。最近國民黨強力買廣告，因為十月一號開始，農
民保險納入國民年金，農保縮水的耳語，也在農村發酵。農保納入國民年
金到底差在哪裡，首先，農民每個月的保費，要從現在78塊變成674
塊，20400元的生育給付取消，喪葬給付也從15萬3千元變成8萬
6千元，但是為了不影響選情，行政院大力消毒，強調農保納入國民年金
之後，所有福利不縮水，保費也維持在78元。不過，國民黨還是緊咬不
放，認為口說無憑，因此也提案修法，要讓農保跟國民金並行，給農民多
一種選擇，而保費的補助也將透過修法來保障農民權益。只是如此一來，
一套國民年金分兩套版本，保費繳多繳少都享有同樣福利，恐怕又是另一
個爭議．只能說，選戰敏感時刻，農保議題，藍綠都不敢大意。不只一中
市場的議題發酵，很多農民還關心另一個議題，就是十月一號以後，農民
保險即將納入國民年金，保費增加、領到的錢也不一樣，行政院雖然強調
農保納入國民年金以後,農民的福利不縮水,但是國民黨最近不斷透過廣
告，強調民進黨讓農保縮水，要反將綠營一軍。民進黨讓農保縮水，馬蕭
一定會幫您要回來。最近國民黨強力買廣告，因為十月一號開始，農民保
險納入國民年金，農保縮水的耳語，也在農村發酵。農保納入國民年金到
底差在哪裡，首先，農民每個月的保費，要從現在78塊變成674塊，
20400元的生育給付取消，喪葬給付也從15萬3千元變成8萬6千
元，但是為了不影響選情，行政院大力消毒，強調農保納入國民年金之後
，所有福利不縮水，保費也維持在78元。不過，國民黨還是緊咬不放，
認為口說無憑，因此也提案修法，要讓農保跟國民金並行，給農民多一種
選擇，而保費的補助也將透過修法來保障農民權益。只是如此一來，一套
國民年金分兩套版本，保費繳多繳少都享有同樣福利，恐怕又是另一個爭
議．只能說，選戰敏感時刻，農保議題，藍綠都不敢大意。不只一中市場
的議題發酵，很多農民還關心另一個議題，就是十月一號以後，農民保險
即將納入國民年金，保費增加、領到的錢也不一樣，行政院雖然強調農保
納入國民年金以後,農民的福利不縮水,但是國民黨最近不斷透過廣告，
強調民進黨讓農保縮水，要反將綠營一軍。民進黨讓農保縮水，馬蕭一定
會幫您要回來。最近國民黨強力買廣告，因為十月一號開始，農民保險納
入國民年金，農保縮水的耳語，也在農村發酵。農保納入國民年金到底差
在哪裡，首先，農民每個月的保費，要從現在78塊變成674塊，20
400元的生育給付取消，喪葬給付也從15萬3千元變成8萬6千元，
但是為了不影響選情，行政院大力消毒，強調農保納入國民年金之後，所
有福利不縮水，保費也維持在78元。不過，國民黨還是緊咬不放，認為
口說無憑，因此也提案修法，要讓農保跟國民金並行，給農民多一種選擇
，而保費的補助也將透過修法來保障農民權益。只是如此一來，一套國民
年金分兩套版本，保費繳多繳少都享有同樣福利，恐怕又是另一個爭議．
只能說，選戰敏感時刻，農保議題，藍綠都不敢大意。不只一中市場的議
題發酵，很多農民還關心另一個議題，就是十月一號以後，農民保險即將
納入國民年金，保費增加、領到的錢也不一樣，行政院雖然強調農保納入
國民年金以後,農民的福利不縮水,但是國民黨最近不斷透過廣告，強調
民進黨讓農保縮水，要反將綠營一軍。民進黨讓農保縮水，馬蕭一定會幫
您要回來。最近國民黨強力買廣告，因為十月一號開始，農民保險納入國
民年金，農保縮水的耳語，也在農村發酵。農保納入國民年金到底差在哪
裡，首先，農民每個月的保費，要從現在78塊變成674塊，2040
0元的生育給付取消，喪葬給付也從15萬3千元變成8萬6千元，但是
為了不影響選情，行政院大力消毒，強調農保納入國民年金之後，所有福
利不縮水，保費也維持在78元。不過，國民黨還是緊咬不放，認為口說
無憑，因此也提案修法，要讓農保跟國民金並行，給農民多一種選擇，而
保費的補助也將透過修法來保障農民權益。只是如此一來，一套國民年金
分兩套版本，保費繳多繳少都享有同樣福利，恐怕又是另一個爭議．只能
說，選戰敏感時刻，農保議題，藍綠都不敢大意。不只一中市場的議題發
酵，很多農民還關心另一個議題，就是十月一號以後，農民保險即將納入
國民年金，保費增加、領到的錢也不一樣，行政院雖然強調農保納入國民
年金以後,農民的福利不縮水,但是國民黨最近不斷透過廣告，強調民進
黨讓農保縮水，要反將綠營一軍。民進黨讓農保縮水，馬蕭一定會幫您要
回來。最近國民黨強力買廣告，因為十月一號開始，農民保險納入國民年
金，農保縮水的耳語，也在農村發酵。農保納入國民年金到底差在哪裡，
首先，農民每個月的保費，要從現在78塊變成674塊，20400元
的生育給付取消，喪葬給付也從15萬3千元變成8萬6千元，但是為了
不影響選情，行政院大力消毒，強調農保納入國民年金之後，所有福利不
縮水，保費也維持在78元。不過，國民黨還是緊咬不放，認為口說無憑
，因此也提案修法，要讓農保跟國民金並行，給農民多一種選擇，而保費
的補助也將透過修法來保障農民權益。只是如此一來，一套國民年金分兩
套版本，保費繳多繳少都享有同樣福利，恐怕又是另一個爭議．只能說，
選戰敏感時刻，農保議題，藍綠都不敢大意。
