選戰倒數，兩陣營進入拉踞戰，農漁民議題上，最近也圍繞在馬蕭主張
的「兩岸共同市場」。
看在農民眼中，馬謝的農業政策都不及格，不過，受到謝長廷強烈抨擊
一中市場發酵的影響，農民都相當憂心中國農產品的來台，也讓藍營
在南部農業縣市選情出現鬆動。
三月，在台灣是每逢四年的政治狂熱期，但對做田人來說，這是個春分
豐收的季節。
當兩黨總統候選人全力爭取農漁選票紛紛開出支票，農人關心的是如何
搶收農作，賣得好價錢。
雲林元長鄉今年的蒜田可以說是大豐收，不過，一談及現在的政府或是
在野黨，農民眼中，都不及格。
恰好碰上農會幹部，李阿伯大吐苦水，農民不只要看天吃飯，現在還得
擔心政治上總統候選人馬英九主張的兩岸共同市場，會不會如同謝長
廷所攻擊的一中市場，將有中國農產品入侵。
為了爭取廣大的農漁選票，馬謝在兩岸共同市場議題上攻防，馬英九主
張農產品外銷旗艦計畫，全力協助開拓包括中國市場在內的農產品外
銷市場，並強調不會開放目前政府管制的八百多項中國農產品進來﹔
out在馬謝兩陣營選戰策略的操作上，農業政策都被一中市場所淹沒
。
曾是民進黨前立委的林樹山，離開政治圈後，選擇走入農田，觀察到一
中市場，在中南部確實對藍綠板塊產生變化。
載著廣播器的小蜜蜂密集穿梭中南部街巷，炒熱了一中話題，在選舉策
略上確實收到效果，不過，議題發酵的結果也讓許多老農民，擔心到
睡不著覺。
在這次雙方陣營都喊出台灣人民關鍵一戰的口號，但農漁民關心的是該
如何解決年年上演的產銷失衡，怎麼有效提高本土農業的經營收益這
些問號，卻被政治口水淹沒。
