美國第五大銀行貝爾斯登，上個星期因為客戶抽走大筆資金、突然陷入
危機、並且在16號、以每股兩塊錢美金、總價兩億四千萬的超低價
，賣給摩根大通銀行。
但這起併購案、加深了投資人對金融市場的疑慮、也引發全球股市激烈
震盪。
擁有85年歷史，市值排名全美第五大的投資銀行貝爾斯登，旗下有一
萬四千名員工，他們持有大約三成的公司股權，還有優厚的選擇權薪
資福利。
這個金飯碗，16號在公司宣佈，以每股約兩塊美金，共兩億四千萬元
賣給摩根大通後，一夕退色。
併購交易公佈的隔天，華爾街股市一度重挫，金融類股跌幅最深，貝爾
斯登股價再跌84%，收盤價剩4.81美元，其他包括雷曼兄弟、
美林、高盛、花旗集團的股價也都收黑。
唯一逆勢勁揚的就是摩根大通。
分析師認為，摩根大通以兩億四千萬的低價收購貝爾斯登，而貝爾斯登
光是位在曼哈頓的總部大樓就值一億美元以上，剩下的一億四千萬還
有聯準會融資，共同分擔風險，帳面上來講夠划算。
只是貝爾斯登的財務黑洞是否高於預期，有待觀察。
而華爾街同業認為，恐怕還有其他銀行要步上貝爾斯登後塵。
為挽救市場，聯準會上週末調降重貼現率，大手筆提供金融機構緊急融
資。
布希總統和財政部長鮑爾森也分別信心喊話，鮑爾森說，一貫的強勢美
元政策沒有改變，同時強調美國資本市場體質健全，可以安然度過目
前的危機亂流。
