為了實地了解、溫室效應對南極的影響、來自台灣的登山隊、在今年一月
登上了南極洲的最高峰，而公共電視今晚就要播出、這段過程的完整紀錄
。2008年1月8號，來自台灣的五名登山隊員，登上了南極洲最高峰
，親眼見証冰天雪地的極地環境，以及因為溫室效應升高而改變的地形地
貌。走到海岸邊，登山隊終於見到這批麥哲倫企鵝，這個曾經在2006
年因為海洋環境劇變而大量死亡的物種，在這塊看似平靜的極地世界，仍
然承受氣候變遷而潛藏的生存危機。不僅為了拯救極地物種，也為了全球
人類的存亡，科學家開始關注極地氣候變遷，世界氣象組織將2007年
到2009年定為史上第四次的國際極地年。過去的一個多世紀，全球科
學家聯合組織過三次的國際極地年，125年前的第一次計畫，12個國
家合作，進行15項任務，其中有些以災難收場，第二個國際極地年的成
果是在南北兩極建立常年觀測站．而50年前，則是有了人造衛星新技術
，並且簽訂了南極條約。第四個國際極地年，五萬多名科學家，要進行兩
百多項計畫，最主要的經費來自美國和加拿大，不同於過去極地計畫主要
著重生物、地理或物理科學的研究，現在則是要研究氣變遷對於人類的影
響。台灣並不是世界氣象組織的成員，也無法正式參與任何極地研究計畫
，不過，極地氣候的變遷卻會直接衝擊台灣這個海島型的國家，也因此，
公視這次全程紀錄台灣登山隊的南極之旅，呈現最真實的極地環境，就是
想提醒所有人，降低溫室效應，減緩全球暖化，大家都有責任。為了實地
了解、溫室效應對南極的影響、來自台灣的登山隊、在今年一月登上了南
極洲的最高峰，而公共電視今晚就要播出、這段過程的完整紀錄。200
8年1月8號，來自台灣的五名登山隊員，登上了南極洲最高峰，親眼見
証冰天雪地的極地環境，以及因為溫室效應升高而改變的地形地貌。走到
海岸邊，登山隊終於見到這批麥哲倫企鵝，這個曾經在2006年因為海
洋環境劇變而大量死亡的物種，在這塊看似平靜的極地世界，仍然承受氣
候變遷而潛藏的生存危機。不僅為了拯救極地物種，也為了全球人類的存
亡，科學家開始關注極地氣候變遷，世界氣象組織將2007年到200
9年定為史上第四次的國際極地年。過去的一個多世紀，全球科學家聯合
組織過三次的國際極地年，125年前的第一次計畫，12個國家合作，
進行15項任務，其中有些以災難收場，第二個國際極地年的成果是在南
北兩極建立常年觀測站．而50年前，則是有了人造衛星新技術，並且簽
訂了南極條約。第四個國際極地年，五萬多名科學家，要進行兩百多項計
畫，最主要的經費來自美國和加拿大，不同於過去極地計畫主要著重生物
、地理或物理科學的研究，現在則是要研究氣變遷對於人類的影響。台灣
並不是世界氣象組織的成員，也無法正式參與任何極地研究計畫，不過，
極地氣候的變遷卻會直接衝擊台灣這個海島型的國家，也因此，公視這次
全程紀錄台灣登山隊的南極之旅，呈現最真實的極地環境，就是想提醒所
有人，降低溫室效應，減緩全球暖化，大家都有責任。為了實地了解、溫
室效應對南極的影響、來自台灣的登山隊、在今年一月登上了南極洲的最
高峰，而公共電視今晚就要播出、這段過程的完整紀錄。2008年1月
8號，來自台灣的五名登山隊員，登上了南極洲最高峰，親眼見証冰天雪
地的極地環境，以及因為溫室效應升高而改變的地形地貌。走到海岸邊，
登山隊終於見到這批麥哲倫企鵝，這個曾經在2006年因為海洋環境劇
變而大量死亡的物種，在這塊看似平靜的極地世界，仍然承受氣候變遷而
潛藏的生存危機。不僅為了拯救極地物種，也為了全球人類的存亡，科學
家開始關注極地氣候變遷，世界氣象組織將2007年到2009年定為
史上第四次的國際極地年。過去的一個多世紀，全球科學家聯合組織過三
次的國際極地年，125年前的第一次計畫，12個國家合作，進行15
項任務，其中有些以災難收場，第二個國際極地年的成果是在南北兩極建
立常年觀測站．而50年前，則是有了人造衛星新技術，並且簽訂了南極
條約。第四個國際極地年，五萬多名科學家，要進行兩百多項計畫，最主
要的經費來自美國和加拿大，不同於過去極地計畫主要著重生物、地理或
物理科學的研究，現在則是要研究氣變遷對於人類的影響。台灣並不是世
界氣象組織的成員，也無法正式參與任何極地研究計畫，不過，極地氣候
的變遷卻會直接衝擊台灣這個海島型的國家，也因此，公視這次全程紀錄
台灣登山隊的南極之旅，呈現最真實的極地環境，就是想提醒所有人，降
低溫室效應，減緩全球暖化，大家都有責任。為了實地了解、溫室效應對
南極的影響、來自台灣的登山隊、在今年一月登上了南極洲的最高峰，而
公共電視今晚就要播出、這段過程的完整紀錄。2008年1月8號，來
自台灣的五名登山隊員，登上了南極洲最高峰，親眼見証冰天雪地的極地
環境，以及因為溫室效應升高而改變的地形地貌。走到海岸邊，登山隊終
於見到這批麥哲倫企鵝，這個曾經在2006年因為海洋環境劇變而大量
死亡的物種，在這塊看似平靜的極地世界，仍然承受氣候變遷而潛藏的生
存危機。不僅為了拯救極地物種，也為了全球人類的存亡，科學家開始關
注極地氣候變遷，世界氣象組織將2007年到2009年定為史上第四
次的國際極地年。過去的一個多世紀，全球科學家聯合組織過三次的國際
極地年，125年前的第一次計畫，12個國家合作，進行15項任務，
其中有些以災難收場，第二個國際極地年的成果是在南北兩極建立常年觀
測站．而50年前，則是有了人造衛星新技術，並且簽訂了南極條約。第
四個國際極地年，五萬多名科學家，要進行兩百多項計畫，最主要的經費
來自美國和加拿大，不同於過去極地計畫主要著重生物、地理或物理科學
的研究，現在則是要研究氣變遷對於人類的影響。台灣並不是世界氣象組
織的成員，也無法正式參與任何極地研究計畫，不過，極地氣候的變遷卻
會直接衝擊台灣這個海島型的國家，也因此，公視這次全程紀錄台灣登山
隊的南極之旅，呈現最真實的極地環境，就是想提醒所有人，降低溫室效
應，減緩全球暖化，大家都有責任。為了實地了解、溫室效應對南極的影
響、來自台灣的登山隊、在今年一月登上了南極洲的最高峰，而公共電視
今晚就要播出、這段過程的完整紀錄。2008年1月8號，來自台灣的
五名登山隊員，登上了南極洲最高峰，親眼見証冰天雪地的極地環境，以
及因為溫室效應升高而改變的地形地貌。走到海岸邊，登山隊終於見到這
批麥哲倫企鵝，這個曾經在2006年因為海洋環境劇變而大量死亡的物
種，在這塊看似平靜的極地世界，仍然承受氣候變遷而潛藏的生存危機。
不僅為了拯救極地物種，也為了全球人類的存亡，科學家開始關注極地氣
候變遷，世界氣象組織將2007年到2009年定為史上第四次的國際
極地年。過去的一個多世紀，全球科學家聯合組織過三次的國際極地年，
125年前的第一次計畫，12個國家合作，進行15項任務，其中有些
以災難收場，第二個國際極地年的成果是在南北兩極建立常年觀測站．而
50年前，則是有了人造衛星新技術，並且簽訂了南極條約。第四個國際
極地年，五萬多名科學家，要進行兩百多項計畫，最主要的經費來自美國
和加拿大，不同於過去極地計畫主要著重生物、地理或物理科學的研究，
現在則是要研究氣變遷對於人類的影響。台灣並不是世界氣象組織的成員
，也無法正式參與任何極地研究計畫，不過，極地氣候的變遷卻會直接衝
擊台灣這個海島型的國家，也因此，公視這次全程紀錄台灣登山隊的南極
之旅，呈現最真實的極地環境，就是想提醒所有人，降低溫室效應，減緩
全球暖化，大家都有責任。為了實地了解、溫室效應對南極的影響、來自
台灣的登山隊、在今年一月登上了南極洲的最高峰，而公共電視今晚就要
播出、這段過程的完整紀錄。2008年1月8號，來自台灣的五名登山
隊員，登上了南極洲最高峰，親眼見証冰天雪地的極地環境，以及因為溫
室效應升高而改變的地形地貌。走到海岸邊，登山隊終於見到這批麥哲倫
企鵝，這個曾經在2006年因為海洋環境劇變而大量死亡的物種，在這
塊看似平靜的極地世界，仍然承受氣候變遷而潛藏的生存危機。不僅為了
拯救極地物種，也為了全球人類的存亡，科學家開始關注極地氣候變遷，
世界氣象組織將2007年到2009年定為史上第四次的國際極地年。
過去的一個多世紀，全球科學家聯合組織過三次的國際極地年，125年
前的第一次計畫，12個國家合作，進行15項任務，其中有些以災難收
場，第二個國際極地年的成果是在南北兩極建立常年觀測站．而50年前
，則是有了人造衛星新技術，並且簽訂了南極條約。第四個國際極地年，
五萬多名科學家，要進行兩百多項計畫，最主要的經費來自美國和加拿大
，不同於過去極地計畫主要著重生物、地理或物理科學的研究，現在則是
要研究氣變遷對於人類的影響。台灣並不是世界氣象組織的成員，也無法
正式參與任何極地研究計畫，不過，極地氣候的變遷卻會直接衝擊台灣這
個海島型的國家，也因此，公視這次全程紀錄台灣登山隊的南極之旅，呈
現最真實的極地環境，就是想提醒所有人，降低溫室效應，減緩全球暖化
，大家都有責任。為了實地了解、溫室效應對南極的影響、來自台灣的登
山隊、在今年一月登上了南極洲的最高峰，而公共電視今晚就要播出、這
段過程的完整紀錄。2008年1月8號，來自台灣的五名登山隊員，登
上了南極洲最高峰，親眼見証冰天雪地的極地環境，以及因為溫室效應升
高而改變的地形地貌。走到海岸邊，登山隊終於見到這批麥哲倫企鵝，這
個曾經在2006年因為海洋環境劇變而大量死亡的物種，在這塊看似平
靜的極地世界，仍然承受氣候變遷而潛藏的生存危機。不僅為了拯救極地
物種，也為了全球人類的存亡，科學家開始關注極地氣候變遷，世界氣象
組織將2007年到2009年定為史上第四次的國際極地年。過去的一
個多世紀，全球科學家聯合組織過三次的國際極地年，125年前的第一
次計畫，12個國家合作，進行15項任務，其中有些以災難收場，第二
個國際極地年的成果是在南北兩極建立常年觀測站．而50年前，則是有
了人造衛星新技術，並且簽訂了南極條約。第四個國際極地年，五萬多名
科學家，要進行兩百多項計畫，最主要的經費來自美國和加拿大，不同於
過去極地計畫主要著重生物、地理或物理科學的研究，現在則是要研究氣
變遷對於人類的影響。台灣並不是世界氣象組織的成員，也無法正式參與
任何極地研究計畫，不過，極地氣候的變遷卻會直接衝擊台灣這個海島型
的國家，也因此，公視這次全程紀錄台灣登山隊的南極之旅，呈現最真實
的極地環境，就是想提醒所有人，降低溫室效應，減緩全球暖化，大家都
有責任。
