選戰倒數，兩陣營進入拉踞戰，農漁民議題上，最近也圍繞在馬蕭主張的
「兩岸共同市場」。看在農民眼中，馬謝的農業政策都不及格，不過，受
到謝長廷強烈抨擊一中市場發酵的影響，農民都相當憂心中國農產品的來
台，也讓藍營在南部農業縣市選情出現鬆動。三月，在台灣是每逢四年的
政治狂熱期，但對做田人來說，這是個春分豐收的季節。當兩黨總統候選
人全力爭取農漁選票紛紛開出支票，農人關心的是如何搶收農作，賣得好
價錢。雲林元長鄉今年的蒜田可以說是大豐收，不過，一談及現在的政府
或是在野黨，農民眼中，都不及格。恰好碰上農會幹部，李阿伯大吐苦水
，農民不只要看天吃飯，現在還得擔心政治上總統候選人馬英九主張的兩
岸共同市場，會不會如同謝長廷所攻擊的一中市場，將有中國農產品入侵
。為了爭取廣大的農漁選票，馬謝在兩岸共同市場議題上攻防，馬英九主
張農產品外銷旗艦計畫，全力協助開拓包括中國市場在內的農產品外銷市
場，並強調不會開放目前政府管制的八百多項中國農產品進來﹔不過，謝
長廷質疑兩岸共同市場將台灣農業技術、人才、資金登陸，會讓台灣的農
業技術流失，而中國的農產品來台灣賣，結果將對台灣農業造成的衝擊。
out在馬謝兩陣營選戰策略的操作上，農業政策都被一中市場所淹沒。
曾是民進黨前立委的林樹山，離開政治圈後，選擇走入農田，觀察到一中
市場，在中南部確實對藍綠板塊產生變化。載著廣播器的小蜜蜂密集穿梭
中南部街巷，炒熱了一中話題，在選舉策略上確實收到效果，不過，議題
發酵的結果也讓許多老農民，擔心到睡不著覺。在這次雙方陣營都喊出台
灣人民關鍵一戰的口號，但農漁民關心的是該如何解決年年上演的產銷失
衡，怎麼有效提高本土農業的經營收益這些問號，卻被政治口水淹沒。選
戰倒數，兩陣營進入拉踞戰，農漁民議題上，最近也圍繞在馬蕭主張的「
兩岸共同市場」。看在農民眼中，馬謝的農業政策都不及格，不過，受到
謝長廷強烈抨擊一中市場發酵的影響，農民都相當憂心中國農產品的來台
，也讓藍營在南部農業縣市選情出現鬆動。三月，在台灣是每逢四年的政
治狂熱期，但對做田人來說，這是個春分豐收的季節。當兩黨總統候選人
全力爭取農漁選票紛紛開出支票，農人關心的是如何搶收農作，賣得好價
錢。雲林元長鄉今年的蒜田可以說是大豐收，不過，一談及現在的政府或
是在野黨，農民眼中，都不及格。恰好碰上農會幹部，李阿伯大吐苦水，
農民不只要看天吃飯，現在還得擔心政治上總統候選人馬英九主張的兩岸
共同市場，會不會如同謝長廷所攻擊的一中市場，將有中國農產品入侵。
為了爭取廣大的農漁選票，馬謝在兩岸共同市場議題上攻防，馬英九主張
農產品外銷旗艦計畫，全力協助開拓包括中國市場在內的農產品外銷市場
，並強調不會開放目前政府管制的八百多項中國農產品進來﹔不過，謝長
廷質疑兩岸共同市場將台灣農業技術、人才、資金登陸，會讓台灣的農業
技術流失，而中國的農產品來台灣賣，結果將對台灣農業造成的衝擊。o
ut在馬謝兩陣營選戰策略的操作上，農業政策都被一中市場所淹沒。曾
是民進黨前立委的林樹山，離開政治圈後，選擇走入農田，觀察到一中市
場，在中南部確實對藍綠板塊產生變化。載著廣播器的小蜜蜂密集穿梭中
南部街巷，炒熱了一中話題，在選舉策略上確實收到效果，不過，議題發
酵的結果也讓許多老農民，擔心到睡不著覺。在這次雙方陣營都喊出台灣
人民關鍵一戰的口號，但農漁民關心的是該如何解決年年上演的產銷失衡
，怎麼有效提高本土農業的經營收益這些問號，卻被政治口水淹沒。選戰
倒數，兩陣營進入拉踞戰，農漁民議題上，最近也圍繞在馬蕭主張的「兩
岸共同市場」。看在農民眼中，馬謝的農業政策都不及格，不過，受到謝
長廷強烈抨擊一中市場發酵的影響，農民都相當憂心中國農產品的來台，
也讓藍營在南部農業縣市選情出現鬆動。三月，在台灣是每逢四年的政治
狂熱期，但對做田人來說，這是個春分豐收的季節。當兩黨總統候選人全
力爭取農漁選票紛紛開出支票，農人關心的是如何搶收農作，賣得好價錢
。雲林元長鄉今年的蒜田可以說是大豐收，不過，一談及現在的政府或是
在野黨，農民眼中，都不及格。恰好碰上農會幹部，李阿伯大吐苦水，農
民不只要看天吃飯，現在還得擔心政治上總統候選人馬英九主張的兩岸共
同市場，會不會如同謝長廷所攻擊的一中市場，將有中國農產品入侵。為
了爭取廣大的農漁選票，馬謝在兩岸共同市場議題上攻防，馬英九主張農
產品外銷旗艦計畫，全力協助開拓包括中國市場在內的農產品外銷市場，
並強調不會開放目前政府管制的八百多項中國農產品進來﹔不過，謝長廷
質疑兩岸共同市場將台灣農業技術、人才、資金登陸，會讓台灣的農業技
術流失，而中國的農產品來台灣賣，結果將對台灣農業造成的衝擊。ou
t在馬謝兩陣營選戰策略的操作上，農業政策都被一中市場所淹沒。曾是
民進黨前立委的林樹山，離開政治圈後，選擇走入農田，觀察到一中市場
，在中南部確實對藍綠板塊產生變化。載著廣播器的小蜜蜂密集穿梭中南
部街巷，炒熱了一中話題，在選舉策略上確實收到效果，不過，議題發酵
的結果也讓許多老農民，擔心到睡不著覺。在這次雙方陣營都喊出台灣人
民關鍵一戰的口號，但農漁民關心的是該如何解決年年上演的產銷失衡，
怎麼有效提高本土農業的經營收益這些問號，卻被政治口水淹沒。選戰倒
數，兩陣營進入拉踞戰，農漁民議題上，最近也圍繞在馬蕭主張的「兩岸
共同市場」。看在農民眼中，馬謝的農業政策都不及格，不過，受到謝長
廷強烈抨擊一中市場發酵的影響，農民都相當憂心中國農產品的來台，也
讓藍營在南部農業縣市選情出現鬆動。三月，在台灣是每逢四年的政治狂
熱期，但對做田人來說，這是個春分豐收的季節。當兩黨總統候選人全力
爭取農漁選票紛紛開出支票，農人關心的是如何搶收農作，賣得好價錢。
雲林元長鄉今年的蒜田可以說是大豐收，不過，一談及現在的政府或是在
野黨，農民眼中，都不及格。恰好碰上農會幹部，李阿伯大吐苦水，農民
不只要看天吃飯，現在還得擔心政治上總統候選人馬英九主張的兩岸共同
市場，會不會如同謝長廷所攻擊的一中市場，將有中國農產品入侵。為了
爭取廣大的農漁選票，馬謝在兩岸共同市場議題上攻防，馬英九主張農產
品外銷旗艦計畫，全力協助開拓包括中國市場在內的農產品外銷市場，並
強調不會開放目前政府管制的八百多項中國農產品進來﹔不過，謝長廷質
疑兩岸共同市場將台灣農業技術、人才、資金登陸，會讓台灣的農業技術
流失，而中國的農產品來台灣賣，結果將對台灣農業造成的衝擊。out
在馬謝兩陣營選戰策略的操作上，農業政策都被一中市場所淹沒。曾是民
進黨前立委的林樹山，離開政治圈後，選擇走入農田，觀察到一中市場，
在中南部確實對藍綠板塊產生變化。載著廣播器的小蜜蜂密集穿梭中南部
街巷，炒熱了一中話題，在選舉策略上確實收到效果，不過，議題發酵的
結果也讓許多老農民，擔心到睡不著覺。在這次雙方陣營都喊出台灣人民
關鍵一戰的口號，但農漁民關心的是該如何解決年年上演的產銷失衡，怎
麼有效提高本土農業的經營收益這些問號，卻被政治口水淹沒。選戰倒數
，兩陣營進入拉踞戰，農漁民議題上，最近也圍繞在馬蕭主張的「兩岸共
同市場」。看在農民眼中，馬謝的農業政策都不及格，不過，受到謝長廷
強烈抨擊一中市場發酵的影響，農民都相當憂心中國農產品的來台，也讓
藍營在南部農業縣市選情出現鬆動。三月，在台灣是每逢四年的政治狂熱
期，但對做田人來說，這是個春分豐收的季節。當兩黨總統候選人全力爭
取農漁選票紛紛開出支票，農人關心的是如何搶收農作，賣得好價錢。雲
林元長鄉今年的蒜田可以說是大豐收，不過，一談及現在的政府或是在野
黨，農民眼中，都不及格。恰好碰上農會幹部，李阿伯大吐苦水，農民不
只要看天吃飯，現在還得擔心政治上總統候選人馬英九主張的兩岸共同市
場，會不會如同謝長廷所攻擊的一中市場，將有中國農產品入侵。為了爭
取廣大的農漁選票，馬謝在兩岸共同市場議題上攻防，馬英九主張農產品
外銷旗艦計畫，全力協助開拓包括中國市場在內的農產品外銷市場，並強
調不會開放目前政府管制的八百多項中國農產品進來﹔不過，謝長廷質疑
兩岸共同市場將台灣農業技術、人才、資金登陸，會讓台灣的農業技術流
失，而中國的農產品來台灣賣，結果將對台灣農業造成的衝擊。out在
馬謝兩陣營選戰策略的操作上，農業政策都被一中市場所淹沒。曾是民進
黨前立委的林樹山，離開政治圈後，選擇走入農田，觀察到一中市場，在
中南部確實對藍綠板塊產生變化。載著廣播器的小蜜蜂密集穿梭中南部街
巷，炒熱了一中話題，在選舉策略上確實收到效果，不過，議題發酵的結
果也讓許多老農民，擔心到睡不著覺。在這次雙方陣營都喊出台灣人民關
鍵一戰的口號，但農漁民關心的是該如何解決年年上演的產銷失衡，怎麼
有效提高本土農業的經營收益這些問號，卻被政治口水淹沒。選戰倒數，
兩陣營進入拉踞戰，農漁民議題上，最近也圍繞在馬蕭主張的「兩岸共同
市場」。看在農民眼中，馬謝的農業政策都不及格，不過，受到謝長廷強
烈抨擊一中市場發酵的影響，農民都相當憂心中國農產品的來台，也讓藍
營在南部農業縣市選情出現鬆動。三月，在台灣是每逢四年的政治狂熱期
，但對做田人來說，這是個春分豐收的季節。當兩黨總統候選人全力爭取
農漁選票紛紛開出支票，農人關心的是如何搶收農作，賣得好價錢。雲林
元長鄉今年的蒜田可以說是大豐收，不過，一談及現在的政府或是在野黨
，農民眼中，都不及格。恰好碰上農會幹部，李阿伯大吐苦水，農民不只
要看天吃飯，現在還得擔心政治上總統候選人馬英九主張的兩岸共同市場
，會不會如同謝長廷所攻擊的一中市場，將有中國農產品入侵。為了爭取
廣大的農漁選票，馬謝在兩岸共同市場議題上攻防，馬英九主張農產品外
銷旗艦計畫，全力協助開拓包括中國市場在內的農產品外銷市場，並強調
不會開放目前政府管制的八百多項中國農產品進來﹔不過，謝長廷質疑兩
岸共同市場將台灣農業技術、人才、資金登陸，會讓台灣的農業技術流失
，而中國的農產品來台灣賣，結果將對台灣農業造成的衝擊。out在馬
謝兩陣營選戰策略的操作上，農業政策都被一中市場所淹沒。曾是民進黨
前立委的林樹山，離開政治圈後，選擇走入農田，觀察到一中市場，在中
南部確實對藍綠板塊產生變化。載著廣播器的小蜜蜂密集穿梭中南部街巷
，炒熱了一中話題，在選舉策略上確實收到效果，不過，議題發酵的結果
也讓許多老農民，擔心到睡不著覺。在這次雙方陣營都喊出台灣人民關鍵
一戰的口號，但農漁民關心的是該如何解決年年上演的產銷失衡，怎麼有
效提高本土農業的經營收益這些問號，卻被政治口水淹沒。選戰倒數，兩
陣營進入拉踞戰，農漁民議題上，最近也圍繞在馬蕭主張的「兩岸共同市
場」。看在農民眼中，馬謝的農業政策都不及格，不過，受到謝長廷強烈
抨擊一中市場發酵的影響，農民都相當憂心中國農產品的來台，也讓藍營
在南部農業縣市選情出現鬆動。三月，在台灣是每逢四年的政治狂熱期，
但對做田人來說，這是個春分豐收的季節。當兩黨總統候選人全力爭取農
漁選票紛紛開出支票，農人關心的是如何搶收農作，賣得好價錢。雲林元
長鄉今年的蒜田可以說是大豐收，不過，一談及現在的政府或是在野黨，
農民眼中，都不及格。恰好碰上農會幹部，李阿伯大吐苦水，農民不只要
看天吃飯，現在還得擔心政治上總統候選人馬英九主張的兩岸共同市場，
會不會如同謝長廷所攻擊的一中市場，將有中國農產品入侵。為了爭取廣
大的農漁選票，馬謝在兩岸共同市場議題上攻防，馬英九主張農產品外銷
旗艦計畫，全力協助開拓包括中國市場在內的農產品外銷市場，並強調不
會開放目前政府管制的八百多項中國農產品進來﹔不過，謝長廷質疑兩岸
共同市場將台灣農業技術、人才、資金登陸，會讓台灣的農業技術流失，
而中國的農產品來台灣賣，結果將對台灣農業造成的衝擊。out在馬謝
兩陣營選戰策略的操作上，農業政策都被一中市場所淹沒。曾是民進黨前
立委的林樹山，離開政治圈後，選擇走入農田，觀察到一中市場，在中南
部確實對藍綠板塊產生變化。載著廣播器的小蜜蜂密集穿梭中南部街巷，
炒熱了一中話題，在選舉策略上確實收到效果，不過，議題發酵的結果也
讓許多老農民，擔心到睡不著覺。在這次雙方陣營都喊出台灣人民關鍵一
戰的口號，但農漁民關心的是該如何解決年年上演的產銷失衡，怎麼有效
提高本土農業的經營收益這些問號，卻被政治口水淹沒。選戰倒數，兩陣
營進入拉踞戰，農漁民議題上，最近也圍繞在馬蕭主張的「兩岸共同市場
」。看在農民眼中，馬謝的農業政策都不及格，不過，受到謝長廷強烈抨
擊一中市場發酵的影響，農民都相當憂心中國農產品的來台，也讓藍營在
南部農業縣市選情出現鬆動。三月，在台灣是每逢四年的政治狂熱期，但
對做田人來說，這是個春分豐收的季節。當兩黨總統候選人全力爭取農漁
選票紛紛開出支票，農人關心的是如何搶收農作，賣得好價錢。雲林元長
鄉今年的蒜田可以說是大豐收，不過，一談及現在的政府或是在野黨，農
民眼中，都不及格。恰好碰上農會幹部，李阿伯大吐苦水，農民不只要看
天吃飯，現在還得擔心政治上總統候選人馬英九主張的兩岸共同市場，會
不會如同謝長廷所攻擊的一中市場，將有中國農產品入侵。為了爭取廣大
的農漁選票，馬謝在兩岸共同市場議題上攻防，馬英九主張農產品外銷旗
艦計畫，全力協助開拓包括中國市場在內的農產品外銷市場，並強調不會
開放目前政府管制的八百多項中國農產品進來﹔不過，謝長廷質疑兩岸共
同市場將台灣農業技術、人才、資金登陸，會讓台灣的農業技術流失，而
中國的農產品來台灣賣，結果將對台灣農業造成的衝擊。out在馬謝兩
陣營選戰策略的操作上，農業政策都被一中市場所淹沒。曾是民進黨前立
委的林樹山，離開政治圈後，選擇走入農田，觀察到一中市場，在中南部
確實對藍綠板塊產生變化。載著廣播器的小蜜蜂密集穿梭中南部街巷，炒
熱了一中話題，在選舉策略上確實收到效果，不過，議題發酵的結果也讓
許多老農民，擔心到睡不著覺。在這次雙方陣營都喊出台灣人民關鍵一戰
的口號，但農漁民關心的是該如何解決年年上演的產銷失衡，怎麼有效提
高本土農業的經營收益這些問號，卻被政治口水淹沒。選戰倒數，兩陣營
進入拉踞戰，農漁民議題上，最近也圍繞在馬蕭主張的「兩岸共同市場」
。看在農民眼中，馬謝的農業政策都不及格，不過，受到謝長廷強烈抨擊
一中市場發酵的影響，農民都相當憂心中國農產品的來台，也讓藍營在南
部農業縣市選情出現鬆動。三月，在台灣是每逢四年的政治狂熱期，但對
做田人來說，這是個春分豐收的季節。當兩黨總統候選人全力爭取農漁選
票紛紛開出支票，農人關心的是如何搶收農作，賣得好價錢。雲林元長鄉
今年的蒜田可以說是大豐收，不過，一談及現在的政府或是在野黨，農民
眼中，都不及格。恰好碰上農會幹部，李阿伯大吐苦水，農民不只要看天
吃飯，現在還得擔心政治上總統候選人馬英九主張的兩岸共同市場，會不
會如同謝長廷所攻擊的一中市場，將有中國農產品入侵。為了爭取廣大的
農漁選票，馬謝在兩岸共同市場議題上攻防，馬英九主張農產品外銷旗艦
計畫，全力協助開拓包括中國市場在內的農產品外銷市場，並強調不會開
放目前政府管制的八百多項中國農產品進來﹔不過，謝長廷質疑兩岸共同
市場將台灣農業技術、人才、資金登陸，會讓台灣的農業技術流失，而中
國的農產品來台灣賣，結果將對台灣農業造成的衝擊。out在馬謝兩陣
營選戰策略的操作上，農業政策都被一中市場所淹沒。曾是民進黨前立委
的林樹山，離開政治圈後，選擇走入農田，觀察到一中市場，在中南部確
實對藍綠板塊產生變化。載著廣播器的小蜜蜂密集穿梭中南部街巷，炒熱
了一中話題，在選舉策略上確實收到效果，不過，議題發酵的結果也讓許
多老農民，擔心到睡不著覺。在這次雙方陣營都喊出台灣人民關鍵一戰的
口號，但農漁民關心的是該如何解決年年上演的產銷失衡，怎麼有效提高
本土農業的經營收益這些問號，卻被政治口水淹沒。選戰倒數，兩陣營進
入拉踞戰，農漁民議題上，最近也圍繞在馬蕭主張的「兩岸共同市場」。
看在農民眼中，馬謝的農業政策都不及格，不過，受到謝長廷強烈抨擊一
中市場發酵的影響，農民都相當憂心中國農產品的來台，也讓藍營在南部
農業縣市選情出現鬆動。三月，在台灣是每逢四年的政治狂熱期，但對做
田人來說，這是個春分豐收的季節。當兩黨總統候選人全力爭取農漁選票
紛紛開出支票，農人關心的是如何搶收農作，賣得好價錢。雲林元長鄉今
年的蒜田可以說是大豐收，不過，一談及現在的政府或是在野黨，農民眼
中，都不及格。恰好碰上農會幹部，李阿伯大吐苦水，農民不只要看天吃
飯，現在還得擔心政治上總統候選人馬英九主張的兩岸共同市場，會不會
如同謝長廷所攻擊的一中市場，將有中國農產品入侵。為了爭取廣大的農
漁選票，馬謝在兩岸共同市場議題上攻防，馬英九主張農產品外銷旗艦計
畫，全力協助開拓包括中國市場在內的農產品外銷市場，並強調不會開放
目前政府管制的八百多項中國農產品進來﹔不過，謝長廷質疑兩岸共同市
場將台灣農業技術、人才、資金登陸，會讓台灣的農業技術流失，而中國
的農產品來台灣賣，結果將對台灣農業造成的衝擊。out在馬謝兩陣營
選戰策略的操作上，農業政策都被一中市場所淹沒。曾是民進黨前立委的
林樹山，離開政治圈後，選擇走入農田，觀察到一中市場，在中南部確實
對藍綠板塊產生變化。載著廣播器的小蜜蜂密集穿梭中南部街巷，炒熱了
一中話題，在選舉策略上確實收到效果，不過，議題發酵的結果也讓許多
老農民，擔心到睡不著覺。在這次雙方陣營都喊出台灣人民關鍵一戰的口
號，但農漁民關心的是該如何解決年年上演的產銷失衡，怎麼有效提高本
土農業的經營收益這些問號，卻被政治口水淹沒。選戰倒數，兩陣營進入
拉踞戰，農漁民議題上，最近也圍繞在馬蕭主張的「兩岸共同市場」。看
在農民眼中，馬謝的農業政策都不及格，不過，受到謝長廷強烈抨擊一中
市場發酵的影響，農民都相當憂心中國農產品的來台，也讓藍營在南部農
業縣市選情出現鬆動。三月，在台灣是每逢四年的政治狂熱期，但對做田
人來說，這是個春分豐收的季節。當兩黨總統候選人全力爭取農漁選票紛
紛開出支票，農人關心的是如何搶收農作，賣得好價錢。雲林元長鄉今年
的蒜田可以說是大豐收，不過，一談及現在的政府或是在野黨，農民眼中
，都不及格。恰好碰上農會幹部，李阿伯大吐苦水，農民不只要看天吃飯
，現在還得擔心政治上總統候選人馬英九主張的兩岸共同市場，會不會如
同謝長廷所攻擊的一中市場，將有中國農產品入侵。為了爭取廣大的農漁
選票，馬謝在兩岸共同市場議題上攻防，馬英九主張農產品外銷旗艦計畫
，全力協助開拓包括中國市場在內的農產品外銷市場，並強調不會開放目
前政府管制的八百多項中國農產品進來﹔不過，謝長廷質疑兩岸共同市場
將台灣農業技術、人才、資金登陸，會讓台灣的農業技術流失，而中國的
農產品來台灣賣，結果將對台灣農業造成的衝擊。out在馬謝兩陣營選
戰策略的操作上，農業政策都被一中市場所淹沒。曾是民進黨前立委的林
樹山，離開政治圈後，選擇走入農田，觀察到一中市場，在中南部確實對
藍綠板塊產生變化。載著廣播器的小蜜蜂密集穿梭中南部街巷，炒熱了一
中話題，在選舉策略上確實收到效果，不過，議題發酵的結果也讓許多老
農民，擔心到睡不著覺。在這次雙方陣營都喊出台灣人民關鍵一戰的口號
，但農漁民關心的是該如何解決年年上演的產銷失衡，怎麼有效提高本土
農業的經營收益這些問號，卻被政治口水淹沒。
