為了實地了解、溫室效應對南極的影響、來自台灣的登山隊、在今年一
月登上了南極洲的最高峰，而公共電視今晚就要播出、這段過程的完
整紀錄。
2008年1月8號，來自台灣的五名登山隊員，登上了南極洲最高峰
，親眼見証冰天雪地的極地環境，以及因為溫室效應升高而改變的地
形地貌。
走到海岸邊，登山隊終於見到這批麥哲倫企鵝，這個曾經在2006年
因為海洋環境劇變而大量死亡的物種，在這塊看似平靜的極地世界，
仍然承受氣候變遷而潛藏的生存危機。
不僅為了拯救極地物種，也為了全球人類的存亡，科學家開始關注極地
氣候變遷，世界氣象組織將2007年到2009年定為史上第四次
的國際極地年。
過去的一個多世紀，全球科學家聯合組織過三次的國際極地年，125
年前的第一次計畫，12個國家合作，進行15項任務，其中有些以
災難收場，第二個國際極地年的成果是在南北兩極建立常年觀測站．
第四個國際極地年，五萬多名科學家，要進行兩百多項計畫，最主要的
經費來自美國和加拿大，不同於過去極地計畫主要著重生物、地理或
物理科學的研究，現在則是要研究氣變遷對於人類的影響。
台灣並不是世界氣象組織的成員，也無法正式參與任何極地研究計畫，
不過，極地氣候的變遷卻會直接衝擊台灣這個海島型的國家，也因此
，公視這次全程紀錄台灣登山隊的南極之旅，呈現最真實的極地環境
