美國第五大銀行貝爾斯登，上個星期因為客戶抽走大筆資金、突然陷入危
機、並且在16號、以每股兩塊錢美金、總價兩億四千萬的超低價，賣給
摩根大通銀行。但這起併購案、加深了投資人對金融市場的疑慮、也引發
全球股市激烈震盪。擁有85年歷史，市值排名全美第五大的投資銀行貝
爾斯登，旗下有一萬四千名員工，他們持有大約三成的公司股權，還有優
厚的選擇權薪資福利。這個金飯碗，16號在公司宣佈，以每股約兩塊美
金，共兩億四千萬元賣給摩根大通後，一夕退色。併購交易公佈的隔天，
華爾街股市一度重挫，金融類股跌幅最深，貝爾斯登股價再跌84%，收
盤價剩4.81美元，其他包括雷曼兄弟、美林、高盛、花旗集團的股價
也都收黑。唯一逆勢勁揚的就是摩根大通。分析師認為，摩根大通以兩億
四千萬的低價收購貝爾斯登，而貝爾斯登光是位在曼哈頓的總部大樓就值
一億美元以上，剩下的一億四千萬還有聯準會融資，共同分擔風險，帳面
上來講夠划算。只是貝爾斯登的財務黑洞是否高於預期，有待觀察。而華
爾街同業認為，恐怕還有其他銀行要步上貝爾斯登後塵。為挽救市場，聯
準會上週末調降重貼現率，大手筆提供金融機構緊急融資。布希總統和財
政部長鮑爾森也分別信心喊話，鮑爾森說，一貫的強勢美元政策沒有改變
，同時強調美國資本市場體質健全，可以安然度過目前的危機亂流。美國
第五大銀行貝爾斯登，上個星期因為客戶抽走大筆資金、突然陷入危機、
並且在16號、以每股兩塊錢美金、總價兩億四千萬的超低價，賣給摩根
大通銀行。但這起併購案、加深了投資人對金融市場的疑慮、也引發全球
股市激烈震盪。擁有85年歷史，市值排名全美第五大的投資銀行貝爾斯
登，旗下有一萬四千名員工，他們持有大約三成的公司股權，還有優厚的
選擇權薪資福利。這個金飯碗，16號在公司宣佈，以每股約兩塊美金，
共兩億四千萬元賣給摩根大通後，一夕退色。併購交易公佈的隔天，華爾
街股市一度重挫，金融類股跌幅最深，貝爾斯登股價再跌84%，收盤價
剩4.81美元，其他包括雷曼兄弟、美林、高盛、花旗集團的股價也都
收黑。唯一逆勢勁揚的就是摩根大通。分析師認為，摩根大通以兩億四千
萬的低價收購貝爾斯登，而貝爾斯登光是位在曼哈頓的總部大樓就值一億
美元以上，剩下的一億四千萬還有聯準會融資，共同分擔風險，帳面上來
講夠划算。只是貝爾斯登的財務黑洞是否高於預期，有待觀察。而華爾街
同業認為，恐怕還有其他銀行要步上貝爾斯登後塵。為挽救市場，聯準會
上週末調降重貼現率，大手筆提供金融機構緊急融資。布希總統和財政部
長鮑爾森也分別信心喊話，鮑爾森說，一貫的強勢美元政策沒有改變，同
時強調美國資本市場體質健全，可以安然度過目前的危機亂流。美國第五
大銀行貝爾斯登，上個星期因為客戶抽走大筆資金、突然陷入危機、並且
在16號、以每股兩塊錢美金、總價兩億四千萬的超低價，賣給摩根大通
銀行。但這起併購案、加深了投資人對金融市場的疑慮、也引發全球股市
激烈震盪。擁有85年歷史，市值排名全美第五大的投資銀行貝爾斯登，
旗下有一萬四千名員工，他們持有大約三成的公司股權，還有優厚的選擇
權薪資福利。這個金飯碗，16號在公司宣佈，以每股約兩塊美金，共兩
億四千萬元賣給摩根大通後，一夕退色。併購交易公佈的隔天，華爾街股
市一度重挫，金融類股跌幅最深，貝爾斯登股價再跌84%，收盤價剩4
.81美元，其他包括雷曼兄弟、美林、高盛、花旗集團的股價也都收黑
。唯一逆勢勁揚的就是摩根大通。分析師認為，摩根大通以兩億四千萬的
低價收購貝爾斯登，而貝爾斯登光是位在曼哈頓的總部大樓就值一億美元
以上，剩下的一億四千萬還有聯準會融資，共同分擔風險，帳面上來講夠
划算。只是貝爾斯登的財務黑洞是否高於預期，有待觀察。而華爾街同業
認為，恐怕還有其他銀行要步上貝爾斯登後塵。為挽救市場，聯準會上週
末調降重貼現率，大手筆提供金融機構緊急融資。布希總統和財政部長鮑
爾森也分別信心喊話，鮑爾森說，一貫的強勢美元政策沒有改變，同時強
調美國資本市場體質健全，可以安然度過目前的危機亂流。美國第五大銀
行貝爾斯登，上個星期因為客戶抽走大筆資金、突然陷入危機、並且在1
6號、以每股兩塊錢美金、總價兩億四千萬的超低價，賣給摩根大通銀行
。但這起併購案、加深了投資人對金融市場的疑慮、也引發全球股市激烈
震盪。擁有85年歷史，市值排名全美第五大的投資銀行貝爾斯登，旗下
有一萬四千名員工，他們持有大約三成的公司股權，還有優厚的選擇權薪
資福利。這個金飯碗，16號在公司宣佈，以每股約兩塊美金，共兩億四
千萬元賣給摩根大通後，一夕退色。併購交易公佈的隔天，華爾街股市一
度重挫，金融類股跌幅最深，貝爾斯登股價再跌84%，收盤價剩4.8
1美元，其他包括雷曼兄弟、美林、高盛、花旗集團的股價也都收黑。唯
一逆勢勁揚的就是摩根大通。分析師認為，摩根大通以兩億四千萬的低價
收購貝爾斯登，而貝爾斯登光是位在曼哈頓的總部大樓就值一億美元以上
，剩下的一億四千萬還有聯準會融資，共同分擔風險，帳面上來講夠划算
。只是貝爾斯登的財務黑洞是否高於預期，有待觀察。而華爾街同業認為
，恐怕還有其他銀行要步上貝爾斯登後塵。為挽救市場，聯準會上週末調
降重貼現率，大手筆提供金融機構緊急融資。布希總統和財政部長鮑爾森
也分別信心喊話，鮑爾森說，一貫的強勢美元政策沒有改變，同時強調美
國資本市場體質健全，可以安然度過目前的危機亂流。美國第五大銀行貝
爾斯登，上個星期因為客戶抽走大筆資金、突然陷入危機、並且在16號
、以每股兩塊錢美金、總價兩億四千萬的超低價，賣給摩根大通銀行。但
這起併購案、加深了投資人對金融市場的疑慮、也引發全球股市激烈震盪
。擁有85年歷史，市值排名全美第五大的投資銀行貝爾斯登，旗下有一
萬四千名員工，他們持有大約三成的公司股權，還有優厚的選擇權薪資福
利。這個金飯碗，16號在公司宣佈，以每股約兩塊美金，共兩億四千萬
元賣給摩根大通後，一夕退色。併購交易公佈的隔天，華爾街股市一度重
挫，金融類股跌幅最深，貝爾斯登股價再跌84%，收盤價剩4.81美
元，其他包括雷曼兄弟、美林、高盛、花旗集團的股價也都收黑。唯一逆
勢勁揚的就是摩根大通。分析師認為，摩根大通以兩億四千萬的低價收購
貝爾斯登，而貝爾斯登光是位在曼哈頓的總部大樓就值一億美元以上，剩
下的一億四千萬還有聯準會融資，共同分擔風險，帳面上來講夠划算。只
是貝爾斯登的財務黑洞是否高於預期，有待觀察。而華爾街同業認為，恐
怕還有其他銀行要步上貝爾斯登後塵。為挽救市場，聯準會上週末調降重
貼現率，大手筆提供金融機構緊急融資。布希總統和財政部長鮑爾森也分
別信心喊話，鮑爾森說，一貫的強勢美元政策沒有改變，同時強調美國資
本市場體質健全，可以安然度過目前的危機亂流。美國第五大銀行貝爾斯
登，上個星期因為客戶抽走大筆資金、突然陷入危機、並且在16號、以
每股兩塊錢美金、總價兩億四千萬的超低價，賣給摩根大通銀行。但這起
併購案、加深了投資人對金融市場的疑慮、也引發全球股市激烈震盪。擁
有85年歷史，市值排名全美第五大的投資銀行貝爾斯登，旗下有一萬四
千名員工，他們持有大約三成的公司股權，還有優厚的選擇權薪資福利。
這個金飯碗，16號在公司宣佈，以每股約兩塊美金，共兩億四千萬元賣
給摩根大通後，一夕退色。併購交易公佈的隔天，華爾街股市一度重挫，
金融類股跌幅最深，貝爾斯登股價再跌84%，收盤價剩4.81美元，
其他包括雷曼兄弟、美林、高盛、花旗集團的股價也都收黑。唯一逆勢勁
揚的就是摩根大通。分析師認為，摩根大通以兩億四千萬的低價收購貝爾
斯登，而貝爾斯登光是位在曼哈頓的總部大樓就值一億美元以上，剩下的
一億四千萬還有聯準會融資，共同分擔風險，帳面上來講夠划算。只是貝
爾斯登的財務黑洞是否高於預期，有待觀察。而華爾街同業認為，恐怕還
有其他銀行要步上貝爾斯登後塵。為挽救市場，聯準會上週末調降重貼現
率，大手筆提供金融機構緊急融資。布希總統和財政部長鮑爾森也分別信
心喊話，鮑爾森說，一貫的強勢美元政策沒有改變，同時強調美國資本市
場體質健全，可以安然度過目前的危機亂流。美國第五大銀行貝爾斯登，
上個星期因為客戶抽走大筆資金、突然陷入危機、並且在16號、以每股
兩塊錢美金、總價兩億四千萬的超低價，賣給摩根大通銀行。但這起併購
案、加深了投資人對金融市場的疑慮、也引發全球股市激烈震盪。擁有8
5年歷史，市值排名全美第五大的投資銀行貝爾斯登，旗下有一萬四千名
員工，他們持有大約三成的公司股權，還有優厚的選擇權薪資福利。這個
金飯碗，16號在公司宣佈，以每股約兩塊美金，共兩億四千萬元賣給摩
根大通後，一夕退色。併購交易公佈的隔天，華爾街股市一度重挫，金融
類股跌幅最深，貝爾斯登股價再跌84%，收盤價剩4.81美元，其他
包括雷曼兄弟、美林、高盛、花旗集團的股價也都收黑。唯一逆勢勁揚的
就是摩根大通。分析師認為，摩根大通以兩億四千萬的低價收購貝爾斯登
，而貝爾斯登光是位在曼哈頓的總部大樓就值一億美元以上，剩下的一億
四千萬還有聯準會融資，共同分擔風險，帳面上來講夠划算。只是貝爾斯
登的財務黑洞是否高於預期，有待觀察。而華爾街同業認為，恐怕還有其
他銀行要步上貝爾斯登後塵。為挽救市場，聯準會上週末調降重貼現率，
大手筆提供金融機構緊急融資。布希總統和財政部長鮑爾森也分別信心喊
話，鮑爾森說，一貫的強勢美元政策沒有改變，同時強調美國資本市場體
質健全，可以安然度過目前的危機亂流。美國第五大銀行貝爾斯登，上個
星期因為客戶抽走大筆資金、突然陷入危機、並且在16號、以每股兩塊
錢美金、總價兩億四千萬的超低價，賣給摩根大通銀行。但這起併購案、
加深了投資人對金融市場的疑慮、也引發全球股市激烈震盪。擁有85年
歷史，市值排名全美第五大的投資銀行貝爾斯登，旗下有一萬四千名員工
，他們持有大約三成的公司股權，還有優厚的選擇權薪資福利。這個金飯
碗，16號在公司宣佈，以每股約兩塊美金，共兩億四千萬元賣給摩根大
通後，一夕退色。併購交易公佈的隔天，華爾街股市一度重挫，金融類股
跌幅最深，貝爾斯登股價再跌84%，收盤價剩4.81美元，其他包括
雷曼兄弟、美林、高盛、花旗集團的股價也都收黑。唯一逆勢勁揚的就是
摩根大通。分析師認為，摩根大通以兩億四千萬的低價收購貝爾斯登，而
貝爾斯登光是位在曼哈頓的總部大樓就值一億美元以上，剩下的一億四千
萬還有聯準會融資，共同分擔風險，帳面上來講夠划算。只是貝爾斯登的
財務黑洞是否高於預期，有待觀察。而華爾街同業認為，恐怕還有其他銀
行要步上貝爾斯登後塵。為挽救市場，聯準會上週末調降重貼現率，大手
筆提供金融機構緊急融資。布希總統和財政部長鮑爾森也分別信心喊話，
鮑爾森說，一貫的強勢美元政策沒有改變，同時強調美國資本市場體質健
全，可以安然度過目前的危機亂流。美國第五大銀行貝爾斯登，上個星期
因為客戶抽走大筆資金、突然陷入危機、並且在16號、以每股兩塊錢美
金、總價兩億四千萬的超低價，賣給摩根大通銀行。但這起併購案、加深
了投資人對金融市場的疑慮、也引發全球股市激烈震盪。擁有85年歷史
，市值排名全美第五大的投資銀行貝爾斯登，旗下有一萬四千名員工，他
們持有大約三成的公司股權，還有優厚的選擇權薪資福利。這個金飯碗，
16號在公司宣佈，以每股約兩塊美金，共兩億四千萬元賣給摩根大通後
，一夕退色。併購交易公佈的隔天，華爾街股市一度重挫，金融類股跌幅
最深，貝爾斯登股價再跌84%，收盤價剩4.81美元，其他包括雷曼
兄弟、美林、高盛、花旗集團的股價也都收黑。唯一逆勢勁揚的就是摩根
大通。分析師認為，摩根大通以兩億四千萬的低價收購貝爾斯登，而貝爾
斯登光是位在曼哈頓的總部大樓就值一億美元以上，剩下的一億四千萬還
有聯準會融資，共同分擔風險，帳面上來講夠划算。只是貝爾斯登的財務
黑洞是否高於預期，有待觀察。而華爾街同業認為，恐怕還有其他銀行要
步上貝爾斯登後塵。為挽救市場，聯準會上週末調降重貼現率，大手筆提
供金融機構緊急融資。布希總統和財政部長鮑爾森也分別信心喊話，鮑爾
森說，一貫的強勢美元政策沒有改變，同時強調美國資本市場體質健全，
可以安然度過目前的危機亂流。美國第五大銀行貝爾斯登，上個星期因為
客戶抽走大筆資金、突然陷入危機、並且在16號、以每股兩塊錢美金、
總價兩億四千萬的超低價，賣給摩根大通銀行。但這起併購案、加深了投
資人對金融市場的疑慮、也引發全球股市激烈震盪。擁有85年歷史，市
值排名全美第五大的投資銀行貝爾斯登，旗下有一萬四千名員工，他們持
有大約三成的公司股權，還有優厚的選擇權薪資福利。這個金飯碗，16
號在公司宣佈，以每股約兩塊美金，共兩億四千萬元賣給摩根大通後，一
夕退色。併購交易公佈的隔天，華爾街股市一度重挫，金融類股跌幅最深
，貝爾斯登股價再跌84%，收盤價剩4.81美元，其他包括雷曼兄弟
、美林、高盛、花旗集團的股價也都收黑。唯一逆勢勁揚的就是摩根大通
。分析師認為，摩根大通以兩億四千萬的低價收購貝爾斯登，而貝爾斯登
光是位在曼哈頓的總部大樓就值一億美元以上，剩下的一億四千萬還有聯
準會融資，共同分擔風險，帳面上來講夠划算。只是貝爾斯登的財務黑洞
是否高於預期，有待觀察。而華爾街同業認為，恐怕還有其他銀行要步上
貝爾斯登後塵。為挽救市場，聯準會上週末調降重貼現率，大手筆提供金
融機構緊急融資。布希總統和財政部長鮑爾森也分別信心喊話，鮑爾森說
，一貫的強勢美元政策沒有改變，同時強調美國資本市場體質健全，可以
安然度過目前的危機亂流。美國第五大銀行貝爾斯登，上個星期因為客戶
抽走大筆資金、突然陷入危機、並且在16號、以每股兩塊錢美金、總價
兩億四千萬的超低價，賣給摩根大通銀行。但這起併購案、加深了投資人
對金融市場的疑慮、也引發全球股市激烈震盪。擁有85年歷史，市值排
名全美第五大的投資銀行貝爾斯登，旗下有一萬四千名員工，他們持有大
約三成的公司股權，還有優厚的選擇權薪資福利。這個金飯碗，16號在
公司宣佈，以每股約兩塊美金，共兩億四千萬元賣給摩根大通後，一夕退
色。併購交易公佈的隔天，華爾街股市一度重挫，金融類股跌幅最深，貝
爾斯登股價再跌84%，收盤價剩4.81美元，其他包括雷曼兄弟、美
林、高盛、花旗集團的股價也都收黑。唯一逆勢勁揚的就是摩根大通。分
析師認為，摩根大通以兩億四千萬的低價收購貝爾斯登，而貝爾斯登光是
位在曼哈頓的總部大樓就值一億美元以上，剩下的一億四千萬還有聯準會
融資，共同分擔風險，帳面上來講夠划算。只是貝爾斯登的財務黑洞是否
高於預期，有待觀察。而華爾街同業認為，恐怕還有其他銀行要步上貝爾
斯登後塵。為挽救市場，聯準會上週末調降重貼現率，大手筆提供金融機
構緊急融資。布希總統和財政部長鮑爾森也分別信心喊話，鮑爾森說，一
貫的強勢美元政策沒有改變，同時強調美國資本市場體質健全，可以安然
度過目前的危機亂流。
