新聞一開始，首先要帶您關心中國鎮壓西藏問題也對台灣總統大選產生影
響。國民黨總統候選人馬英九昨天高分貝譴責中國鎮壓西藏人民的抗議行
動，他還表示如果西藏的情勢惡化下去，他不排除在當選總統之後，停止
派團參加北京奧運！本週六就是大選，國民黨總統候選人馬英九鎖定中台
灣衝人氣，沿途掃街拜票，不過針對中國鎮壓西藏的作法，以及溫家寶的
談話，馬英九說了重話。馬英九語氣強硬，反對中國武裝暴力對待西藏，
同時堅持三不原則，來捍衛台灣的主權，不統、不獨、不武，他認為，這
是最能夠合乎台灣的主流民意，和兩岸關係的需求。記者綜合報導新聞一
開始，首先要帶您關心中國鎮壓西藏問題也對台灣總統大選產生影響。國
民黨總統候選人馬英九昨天高分貝譴責中國鎮壓西藏人民的抗議行動，他
還表示如果西藏的情勢惡化下去，他不排除在當選總統之後，停止派團參
加北京奧運！本週六就是大選，國民黨總統候選人馬英九鎖定中台灣衝人
氣，沿途掃街拜票，不過針對中國鎮壓西藏的作法，以及溫家寶的談話，
馬英九說了重話。馬英九語氣強硬，反對中國武裝暴力對待西藏，同時堅
持三不原則，來捍衛台灣的主權，不統、不獨、不武，他認為，這是最能
夠合乎台灣的主流民意，和兩岸關係的需求。記者綜合報導新聞一開始，
首先要帶您關心中國鎮壓西藏問題也對台灣總統大選產生影響。國民黨總
統候選人馬英九昨天高分貝譴責中國鎮壓西藏人民的抗議行動，他還表示
如果西藏的情勢惡化下去，他不排除在當選總統之後，停止派團參加北京
奧運！本週六就是大選，國民黨總統候選人馬英九鎖定中台灣衝人氣，沿
途掃街拜票，不過針對中國鎮壓西藏的作法，以及溫家寶的談話，馬英九
說了重話。馬英九語氣強硬，反對中國武裝暴力對待西藏，同時堅持三不
原則，來捍衛台灣的主權，不統、不獨、不武，他認為，這是最能夠合乎
台灣的主流民意，和兩岸關係的需求。記者綜合報導新聞一開始，首先要
帶您關心中國鎮壓西藏問題也對台灣總統大選產生影響。國民黨總統候選
人馬英九昨天高分貝譴責中國鎮壓西藏人民的抗議行動，他還表示如果西
藏的情勢惡化下去，他不排除在當選總統之後，停止派團參加北京奧運！
本週六就是大選，國民黨總統候選人馬英九鎖定中台灣衝人氣，沿途掃街
拜票，不過針對中國鎮壓西藏的作法，以及溫家寶的談話，馬英九說了重
話。馬英九語氣強硬，反對中國武裝暴力對待西藏，同時堅持三不原則，
來捍衛台灣的主權，不統、不獨、不武，他認為，這是最能夠合乎台灣的
主流民意，和兩岸關係的需求。記者綜合報導
