食物通常要避免高溫烹煮，才能保留營養，不過，您是否想過，溫度低的
話，如何殺菌。高雄餐飲學院今天特別從歐洲重金禮聘一名西餐料理大師
，示範歐洲創新的料理方式，其中就包括，以真空包裝低溫烤煮牛肉，既
讓食物美味，也確保在用餐前，食物都是無菌的。烤上17小時的牛肉，
應該非常美味吧!不過，這食物包在塑膠袋裡烤，能吃得安心嗎？仔細瞧
，烤箱溫度只有88度，既不會破壞塑膠袋，而且，還有很大的妙用。原
來這是歐洲正流行的創新料理，不只烹煮方法有了創新，現在歐洲也強調
，份量減少、醬汁減少的料理新趨勢。除了烹飪技巧的改變，這場廚藝示
範，也使用不少罕見食材，野磨菇卡布奇諾、令前來觀摩的五星級飯店，
和餐飲界龍頭，大呼驚奇。要美食，又要健康，確實是門大學問，瞧這些
餐飲界大老那麼專心的學習，可見即使是吃，台灣也正努力和國際接軌。
記者王介村李岦昌高雄報導食物通常要避免高溫烹煮，才能保留營養，不
過，您是否想過，溫度低的話，如何殺菌。高雄餐飲學院今天特別從歐洲
重金禮聘一名西餐料理大師，示範歐洲創新的料理方式，其中就包括，以
真空包裝低溫烤煮牛肉，既讓食物美味，也確保在用餐前，食物都是無菌
的。烤上17小時的牛肉，應該非常美味吧!不過，這食物包在塑膠袋裡
烤，能吃得安心嗎？仔細瞧，烤箱溫度只有88度，既不會破壞塑膠袋，
而且，還有很大的妙用。原來這是歐洲正流行的創新料理，不只烹煮方法
有了創新，現在歐洲也強調，份量減少、醬汁減少的料理新趨勢。除了烹
飪技巧的改變，這場廚藝示範，也使用不少罕見食材，野磨菇卡布奇諾、
令前來觀摩的五星級飯店，和餐飲界龍頭，大呼驚奇。要美食，又要健康
，確實是門大學問，瞧這些餐飲界大老那麼專心的學習，可見即使是吃，
台灣也正努力和國際接軌。記者王介村李岦昌高雄報導食物通常要避免高
溫烹煮，才能保留營養，不過，您是否想過，溫度低的話，如何殺菌。高
雄餐飲學院今天特別從歐洲重金禮聘一名西餐料理大師，示範歐洲創新的
料理方式，其中就包括，以真空包裝低溫烤煮牛肉，既讓食物美味，也確
保在用餐前，食物都是無菌的。烤上17小時的牛肉，應該非常美味吧!
不過，這食物包在塑膠袋裡烤，能吃得安心嗎？仔細瞧，烤箱溫度只有8
8度，既不會破壞塑膠袋，而且，還有很大的妙用。原來這是歐洲正流行
的創新料理，不只烹煮方法有了創新，現在歐洲也強調，份量減少、醬汁
減少的料理新趨勢。除了烹飪技巧的改變，這場廚藝示範，也使用不少罕
見食材，野磨菇卡布奇諾、令前來觀摩的五星級飯店，和餐飲界龍頭，大
呼驚奇。要美食，又要健康，確實是門大學問，瞧這些餐飲界大老那麼專
心的學習，可見即使是吃，台灣也正努力和國際接軌。記者王介村李岦昌
高雄報導食物通常要避免高溫烹煮，才能保留營養，不過，您是否想過，
溫度低的話，如何殺菌。高雄餐飲學院今天特別從歐洲重金禮聘一名西餐
料理大師，示範歐洲創新的料理方式，其中就包括，以真空包裝低溫烤煮
牛肉，既讓食物美味，也確保在用餐前，食物都是無菌的。烤上17小時
的牛肉，應該非常美味吧!不過，這食物包在塑膠袋裡烤，能吃得安心嗎
？仔細瞧，烤箱溫度只有88度，既不會破壞塑膠袋，而且，還有很大的
妙用。原來這是歐洲正流行的創新料理，不只烹煮方法有了創新，現在歐
洲也強調，份量減少、醬汁減少的料理新趨勢。除了烹飪技巧的改變，這
場廚藝示範，也使用不少罕見食材，野磨菇卡布奇諾、令前來觀摩的五星
級飯店，和餐飲界龍頭，大呼驚奇。要美食，又要健康，確實是門大學問
，瞧這些餐飲界大老那麼專心的學習，可見即使是吃，台灣也正努力和國
際接軌。記者王介村李岦昌高雄報導食物通常要避免高溫烹煮，才能保留
營養，不過，您是否想過，溫度低的話，如何殺菌。高雄餐飲學院今天特
別從歐洲重金禮聘一名西餐料理大師，示範歐洲創新的料理方式，其中就
包括，以真空包裝低溫烤煮牛肉，既讓食物美味，也確保在用餐前，食物
都是無菌的。烤上17小時的牛肉，應該非常美味吧!不過，這食物包在
塑膠袋裡烤，能吃得安心嗎？仔細瞧，烤箱溫度只有88度，既不會破壞
塑膠袋，而且，還有很大的妙用。原來這是歐洲正流行的創新料理，不只
烹煮方法有了創新，現在歐洲也強調，份量減少、醬汁減少的料理新趨勢
。除了烹飪技巧的改變，這場廚藝示範，也使用不少罕見食材，野磨菇卡
布奇諾、令前來觀摩的五星級飯店，和餐飲界龍頭，大呼驚奇。要美食，
又要健康，確實是門大學問，瞧這些餐飲界大老那麼專心的學習，可見即
使是吃，台灣也正努力和國際接軌。記者王介村李岦昌高雄報導食物通常
要避免高溫烹煮，才能保留營養，不過，您是否想過，溫度低的話，如何
殺菌。高雄餐飲學院今天特別從歐洲重金禮聘一名西餐料理大師，示範歐
洲創新的料理方式，其中就包括，以真空包裝低溫烤煮牛肉，既讓食物美
味，也確保在用餐前，食物都是無菌的。烤上17小時的牛肉，應該非常
美味吧!不過，這食物包在塑膠袋裡烤，能吃得安心嗎？仔細瞧，烤箱溫
度只有88度，既不會破壞塑膠袋，而且，還有很大的妙用。原來這是歐
洲正流行的創新料理，不只烹煮方法有了創新，現在歐洲也強調，份量減
少、醬汁減少的料理新趨勢。除了烹飪技巧的改變，這場廚藝示範，也使
用不少罕見食材，野磨菇卡布奇諾、令前來觀摩的五星級飯店，和餐飲界
龍頭，大呼驚奇。要美食，又要健康，確實是門大學問，瞧這些餐飲界大
老那麼專心的學習，可見即使是吃，台灣也正努力和國際接軌。記者王介
村李岦昌高雄報導食物通常要避免高溫烹煮，才能保留營養，不過，您是
否想過，溫度低的話，如何殺菌。高雄餐飲學院今天特別從歐洲重金禮聘
一名西餐料理大師，示範歐洲創新的料理方式，其中就包括，以真空包裝
低溫烤煮牛肉，既讓食物美味，也確保在用餐前，食物都是無菌的。烤上
17小時的牛肉，應該非常美味吧!不過，這食物包在塑膠袋裡烤，能吃
得安心嗎？仔細瞧，烤箱溫度只有88度，既不會破壞塑膠袋，而且，還
有很大的妙用。原來這是歐洲正流行的創新料理，不只烹煮方法有了創新
，現在歐洲也強調，份量減少、醬汁減少的料理新趨勢。除了烹飪技巧的
改變，這場廚藝示範，也使用不少罕見食材，野磨菇卡布奇諾、令前來觀
摩的五星級飯店，和餐飲界龍頭，大呼驚奇。要美食，又要健康，確實是
門大學問，瞧這些餐飲界大老那麼專心的學習，可見即使是吃，台灣也正
努力和國際接軌。記者王介村李岦昌高雄報導
