春暖花開，台東縣卑南鄉利嘉林道上的杏花也全部碇放，可是嫣紅的杏花
已不稀奇，現在有居民為了營造林道不同的視覺色彩，以插接方式，讓同
一株杏花開了紅白兩種顏色，讓利嘉林道的生態環境，多了一些色彩。生
態林道兩旁開滿了嫣紅的杏花，在翠綠的青山之間格外醒目，轉個彎仔細
瞧，怎麼會有同一株杏花開了紅白兩種顏色。原來是為讓林道更美麗，招
蜂引蝶，居民才想出這個點子，而且去年冬至才插接的三色杏花已經冒出
嫩芽。以前的利嘉林道大多種檳榔樹，但有人早已慢慢砍掉它改種杏花，
為的就是保育這片山林。蟲鳴鳥叫，紅白杏花交互點綴，又遇上渡冬紫斑
蝶陸續北飛，利嘉林道豐富的生態是大自然的教室，等您來上課。記者章
明哲台東報導春暖花開，台東縣卑南鄉利嘉林道上的杏花也全部碇放，可
是嫣紅的杏花已不稀奇，現在有居民為了營造林道不同的視覺色彩，以插
接方式，讓同一株杏花開了紅白兩種顏色，讓利嘉林道的生態環境，多了
一些色彩。生態林道兩旁開滿了嫣紅的杏花，在翠綠的青山之間格外醒目
，轉個彎仔細瞧，怎麼會有同一株杏花開了紅白兩種顏色。原來是為讓林
道更美麗，招蜂引蝶，居民才想出這個點子，而且去年冬至才插接的三色
杏花已經冒出嫩芽。以前的利嘉林道大多種檳榔樹，但有人早已慢慢砍掉
它改種杏花，為的就是保育這片山林。蟲鳴鳥叫，紅白杏花交互點綴，又
遇上渡冬紫斑蝶陸續北飛，利嘉林道豐富的生態是大自然的教室，等您來
上課。記者章明哲台東報導春暖花開，台東縣卑南鄉利嘉林道上的杏花也
全部碇放，可是嫣紅的杏花已不稀奇，現在有居民為了營造林道不同的視
覺色彩，以插接方式，讓同一株杏花開了紅白兩種顏色，讓利嘉林道的生
態環境，多了一些色彩。生態林道兩旁開滿了嫣紅的杏花，在翠綠的青山
之間格外醒目，轉個彎仔細瞧，怎麼會有同一株杏花開了紅白兩種顏色。
原來是為讓林道更美麗，招蜂引蝶，居民才想出這個點子，而且去年冬至
才插接的三色杏花已經冒出嫩芽。以前的利嘉林道大多種檳榔樹，但有人
早已慢慢砍掉它改種杏花，為的就是保育這片山林。蟲鳴鳥叫，紅白杏花
交互點綴，又遇上渡冬紫斑蝶陸續北飛，利嘉林道豐富的生態是大自然的
教室，等您來上課。記者章明哲台東報導春暖花開，台東縣卑南鄉利嘉林
道上的杏花也全部碇放，可是嫣紅的杏花已不稀奇，現在有居民為了營造
林道不同的視覺色彩，以插接方式，讓同一株杏花開了紅白兩種顏色，讓
利嘉林道的生態環境，多了一些色彩。生態林道兩旁開滿了嫣紅的杏花，
在翠綠的青山之間格外醒目，轉個彎仔細瞧，怎麼會有同一株杏花開了紅
白兩種顏色。原來是為讓林道更美麗，招蜂引蝶，居民才想出這個點子，
而且去年冬至才插接的三色杏花已經冒出嫩芽。以前的利嘉林道大多種檳
榔樹，但有人早已慢慢砍掉它改種杏花，為的就是保育這片山林。蟲鳴鳥
叫，紅白杏花交互點綴，又遇上渡冬紫斑蝶陸續北飛，利嘉林道豐富的生
態是大自然的教室，等您來上課。記者章明哲台東報導春暖花開，台東縣
卑南鄉利嘉林道上的杏花也全部碇放，可是嫣紅的杏花已不稀奇，現在有
居民為了營造林道不同的視覺色彩，以插接方式，讓同一株杏花開了紅白
兩種顏色，讓利嘉林道的生態環境，多了一些色彩。生態林道兩旁開滿了
嫣紅的杏花，在翠綠的青山之間格外醒目，轉個彎仔細瞧，怎麼會有同一
株杏花開了紅白兩種顏色。原來是為讓林道更美麗，招蜂引蝶，居民才想
出這個點子，而且去年冬至才插接的三色杏花已經冒出嫩芽。以前的利嘉
林道大多種檳榔樹，但有人早已慢慢砍掉它改種杏花，為的就是保育這片
山林。蟲鳴鳥叫，紅白杏花交互點綴，又遇上渡冬紫斑蝶陸續北飛，利嘉
林道豐富的生態是大自然的教室，等您來上課。記者章明哲台東報導春暖
花開，台東縣卑南鄉利嘉林道上的杏花也全部碇放，可是嫣紅的杏花已不
稀奇，現在有居民為了營造林道不同的視覺色彩，以插接方式，讓同一株
杏花開了紅白兩種顏色，讓利嘉林道的生態環境，多了一些色彩。生態林
道兩旁開滿了嫣紅的杏花，在翠綠的青山之間格外醒目，轉個彎仔細瞧，
怎麼會有同一株杏花開了紅白兩種顏色。原來是為讓林道更美麗，招蜂引
蝶，居民才想出這個點子，而且去年冬至才插接的三色杏花已經冒出嫩芽
。以前的利嘉林道大多種檳榔樹，但有人早已慢慢砍掉它改種杏花，為的
就是保育這片山林。蟲鳴鳥叫，紅白杏花交互點綴，又遇上渡冬紫斑蝶陸
續北飛，利嘉林道豐富的生態是大自然的教室，等您來上課。記者章明哲
台東報導
