澳洲就有一個馬場相當特別，不提供騎馬的馬術訓練，而是專門為企業
管理階層安排學習領導課程，學員必須從馬兒身上敏銳的觀察力，以
及和人的互動反應，學習如何溝通，做好領導統馭。
澳洲新南威爾斯的這座馬場，邀請了20位企業經理，參加馬匹訓練營
。
他們每天必須花7個小時跟馬兒相處，不是鍛鍊騎馬技術，而是學習如
何在不觸碰馬兒身體的情況下，讓馬兒聽從他們的指令行動。
醫學系的研究生表示，馬非常具有靈性，相當瞭解人類包括肢體語言在
內的表達，因此這項課程，必須建立在尊重跟信任的基礎上。
以狗為例，是關於誰餵他們的問題，如果你餵過牠，之後就算你打牠，
狗還是會回來。
除非你展現出尊重跟信任，否則馬就會跑掉，他們在找尋一種領導關係
，事實上跟職場很像。
馬場的主人，是菲力普跟安妮夫婦，他們認為馬兒能夠忠實反應出人類
的肢體語言跟行為，絕對能夠協助人們，提升溝通跟領導技巧，從事
咖啡烘培工作的哈里森相當肯定這項課程的內容。
這是個難忘的經驗，實際去探索馬兒的本質，這不是在每天在城市中能
夠發生的，因此不太可能會輕易忘記。
馬場主人強調，課程絕對不是照本宣科，一切依照當時雙方互動情況而
定，因為只有在最自然的情境下，才能讓這項課程，發揮最佳的效果
。
