馬英九之所以拋出不排除抵制北京奧運的說法，是因為中國總理溫家寶、
昨天召開國際記者會的強硬談話。溫家寶表示西藏動亂，是達賴喇嘛在幕
後策動、而達賴指控中國政府想要毀滅西藏文化、這完全是一派胡言。另
外、在台海情勢方面，溫家寶提到一旦台灣通過入聯公投，將會改變台灣
與中國同屬一個中國的現狀。而北京的立場是在一個中國的前提下，盡早
恢復兩岸和平談判，包括結束兩岸敵對狀態都可以談。18號的記者會上
，第一個被點到發言提問的外籍記者，美國有線電視新聞網CNN記者，
就直接針對兩個T，也就是西藏Tibet跟台灣Taiwan問題，要
溫家寶表態。對於西藏動亂，溫家寶態度強硬，表示中國官方沒有使用任
何致命性武器鎮壓，而嚴厲的批評西藏精神領袖達賴。我們有足夠的事實
證明，這起事件是由達賴集團有組織有蓄謀，精心策劃和煽動起來的。至
於台灣選舉與公投的問題，溫家寶以目前時機的確相當敏感，簡單帶過，
不談台灣即將進行的選舉，但他還是重申反對入聯公投，但只要台灣方面
接受一中原則，結束兩岸敵對狀態等重大問題，通通可以談。在經濟問題
方面，溫家寶坦承今年是中國經濟最困難的一年，無論外在與內在的情勢
，都很難作決策，當務之急就是防止經濟過熱跟通貨膨脹，同時解決就業
問題。馬英九之所以拋出不排除抵制北京奧運的說法，是因為中國總理溫
家寶、昨天召開國際記者會的強硬談話。溫家寶表示西藏動亂，是達賴喇
嘛在幕後策動、而達賴指控中國政府想要毀滅西藏文化、這完全是一派胡
言。另外、在台海情勢方面，溫家寶提到一旦台灣通過入聯公投，將會改
變台灣與中國同屬一個中國的現狀。而北京的立場是在一個中國的前提下
，盡早恢復兩岸和平談判，包括結束兩岸敵對狀態都可以談。18號的記
者會上，第一個被點到發言提問的外籍記者，美國有線電視新聞網CNN
記者，就直接針對兩個T，也就是西藏Tibet跟台灣Taiwan問
題，要溫家寶表態。對於西藏動亂，溫家寶態度強硬，表示中國官方沒有
使用任何致命性武器鎮壓，而嚴厲的批評西藏精神領袖達賴。我們有足夠
的事實證明，這起事件是由達賴集團有組織有蓄謀，精心策劃和煽動起來
的。至於台灣選舉與公投的問題，溫家寶以目前時機的確相當敏感，簡單
帶過，不談台灣即將進行的選舉，但他還是重申反對入聯公投，但只要台
灣方面接受一中原則，結束兩岸敵對狀態等重大問題，通通可以談。在經
濟問題方面，溫家寶坦承今年是中國經濟最困難的一年，無論外在與內在
的情勢，都很難作決策，當務之急就是防止經濟過熱跟通貨膨脹，同時解
決就業問題。馬英九之所以拋出不排除抵制北京奧運的說法，是因為中國
總理溫家寶、昨天召開國際記者會的強硬談話。溫家寶表示西藏動亂，是
達賴喇嘛在幕後策動、而達賴指控中國政府想要毀滅西藏文化、這完全是
一派胡言。另外、在台海情勢方面，溫家寶提到一旦台灣通過入聯公投，
將會改變台灣與中國同屬一個中國的現狀。而北京的立場是在一個中國的
前提下，盡早恢復兩岸和平談判，包括結束兩岸敵對狀態都可以談。18
號的記者會上，第一個被點到發言提問的外籍記者，美國有線電視新聞網
CNN記者，就直接針對兩個T，也就是西藏Tibet跟台灣Taiw
an問題，要溫家寶表態。對於西藏動亂，溫家寶態度強硬，表示中國官
方沒有使用任何致命性武器鎮壓，而嚴厲的批評西藏精神領袖達賴。我們
有足夠的事實證明，這起事件是由達賴集團有組織有蓄謀，精心策劃和煽
動起來的。至於台灣選舉與公投的問題，溫家寶以目前時機的確相當敏感
，簡單帶過，不談台灣即將進行的選舉，但他還是重申反對入聯公投，但
只要台灣方面接受一中原則，結束兩岸敵對狀態等重大問題，通通可以談
。在經濟問題方面，溫家寶坦承今年是中國經濟最困難的一年，無論外在
與內在的情勢，都很難作決策，當務之急就是防止經濟過熱跟通貨膨脹，
同時解決就業問題。馬英九之所以拋出不排除抵制北京奧運的說法，是因
為中國總理溫家寶、昨天召開國際記者會的強硬談話。溫家寶表示西藏動
亂，是達賴喇嘛在幕後策動、而達賴指控中國政府想要毀滅西藏文化、這
完全是一派胡言。另外、在台海情勢方面，溫家寶提到一旦台灣通過入聯
公投，將會改變台灣與中國同屬一個中國的現狀。而北京的立場是在一個
中國的前提下，盡早恢復兩岸和平談判，包括結束兩岸敵對狀態都可以談
。18號的記者會上，第一個被點到發言提問的外籍記者，美國有線電視
新聞網CNN記者，就直接針對兩個T，也就是西藏Tibet跟台灣T
aiwan問題，要溫家寶表態。對於西藏動亂，溫家寶態度強硬，表示
中國官方沒有使用任何致命性武器鎮壓，而嚴厲的批評西藏精神領袖達賴
。我們有足夠的事實證明，這起事件是由達賴集團有組織有蓄謀，精心策
劃和煽動起來的。至於台灣選舉與公投的問題，溫家寶以目前時機的確相
當敏感，簡單帶過，不談台灣即將進行的選舉，但他還是重申反對入聯公
投，但只要台灣方面接受一中原則，結束兩岸敵對狀態等重大問題，通通
可以談。在經濟問題方面，溫家寶坦承今年是中國經濟最困難的一年，無
論外在與內在的情勢，都很難作決策，當務之急就是防止經濟過熱跟通貨
膨脹，同時解決就業問題。馬英九之所以拋出不排除抵制北京奧運的說法
，是因為中國總理溫家寶、昨天召開國際記者會的強硬談話。溫家寶表示
西藏動亂，是達賴喇嘛在幕後策動、而達賴指控中國政府想要毀滅西藏文
化、這完全是一派胡言。另外、在台海情勢方面，溫家寶提到一旦台灣通
過入聯公投，將會改變台灣與中國同屬一個中國的現狀。而北京的立場是
在一個中國的前提下，盡早恢復兩岸和平談判，包括結束兩岸敵對狀態都
可以談。18號的記者會上，第一個被點到發言提問的外籍記者，美國有
線電視新聞網CNN記者，就直接針對兩個T，也就是西藏Tibet跟
台灣Taiwan問題，要溫家寶表態。對於西藏動亂，溫家寶態度強硬
，表示中國官方沒有使用任何致命性武器鎮壓，而嚴厲的批評西藏精神領
袖達賴。我們有足夠的事實證明，這起事件是由達賴集團有組織有蓄謀，
精心策劃和煽動起來的。至於台灣選舉與公投的問題，溫家寶以目前時機
的確相當敏感，簡單帶過，不談台灣即將進行的選舉，但他還是重申反對
入聯公投，但只要台灣方面接受一中原則，結束兩岸敵對狀態等重大問題
，通通可以談。在經濟問題方面，溫家寶坦承今年是中國經濟最困難的一
年，無論外在與內在的情勢，都很難作決策，當務之急就是防止經濟過熱
跟通貨膨脹，同時解決就業問題。馬英九之所以拋出不排除抵制北京奧運
的說法，是因為中國總理溫家寶、昨天召開國際記者會的強硬談話。溫家
寶表示西藏動亂，是達賴喇嘛在幕後策動、而達賴指控中國政府想要毀滅
西藏文化、這完全是一派胡言。另外、在台海情勢方面，溫家寶提到一旦
台灣通過入聯公投，將會改變台灣與中國同屬一個中國的現狀。而北京的
立場是在一個中國的前提下，盡早恢復兩岸和平談判，包括結束兩岸敵對
狀態都可以談。18號的記者會上，第一個被點到發言提問的外籍記者，
美國有線電視新聞網CNN記者，就直接針對兩個T，也就是西藏Tib
et跟台灣Taiwan問題，要溫家寶表態。對於西藏動亂，溫家寶態
度強硬，表示中國官方沒有使用任何致命性武器鎮壓，而嚴厲的批評西藏
精神領袖達賴。我們有足夠的事實證明，這起事件是由達賴集團有組織有
蓄謀，精心策劃和煽動起來的。至於台灣選舉與公投的問題，溫家寶以目
前時機的確相當敏感，簡單帶過，不談台灣即將進行的選舉，但他還是重
申反對入聯公投，但只要台灣方面接受一中原則，結束兩岸敵對狀態等重
大問題，通通可以談。在經濟問題方面，溫家寶坦承今年是中國經濟最困
難的一年，無論外在與內在的情勢，都很難作決策，當務之急就是防止經
濟過熱跟通貨膨脹，同時解決就業問題。馬英九之所以拋出不排除抵制北
京奧運的說法，是因為中國總理溫家寶、昨天召開國際記者會的強硬談話
。溫家寶表示西藏動亂，是達賴喇嘛在幕後策動、而達賴指控中國政府想
要毀滅西藏文化、這完全是一派胡言。另外、在台海情勢方面，溫家寶提
到一旦台灣通過入聯公投，將會改變台灣與中國同屬一個中國的現狀。而
北京的立場是在一個中國的前提下，盡早恢復兩岸和平談判，包括結束兩
岸敵對狀態都可以談。18號的記者會上，第一個被點到發言提問的外籍
記者，美國有線電視新聞網CNN記者，就直接針對兩個T，也就是西藏
Tibet跟台灣Taiwan問題，要溫家寶表態。對於西藏動亂，溫
家寶態度強硬，表示中國官方沒有使用任何致命性武器鎮壓，而嚴厲的批
評西藏精神領袖達賴。我們有足夠的事實證明，這起事件是由達賴集團有
組織有蓄謀，精心策劃和煽動起來的。至於台灣選舉與公投的問題，溫家
寶以目前時機的確相當敏感，簡單帶過，不談台灣即將進行的選舉，但他
還是重申反對入聯公投，但只要台灣方面接受一中原則，結束兩岸敵對狀
態等重大問題，通通可以談。在經濟問題方面，溫家寶坦承今年是中國經
濟最困難的一年，無論外在與內在的情勢，都很難作決策，當務之急就是
防止經濟過熱跟通貨膨脹，同時解決就業問題。馬英九之所以拋出不排除
抵制北京奧運的說法，是因為中國總理溫家寶、昨天召開國際記者會的強
硬談話。溫家寶表示西藏動亂，是達賴喇嘛在幕後策動、而達賴指控中國
政府想要毀滅西藏文化、這完全是一派胡言。另外、在台海情勢方面，溫
家寶提到一旦台灣通過入聯公投，將會改變台灣與中國同屬一個中國的現
狀。而北京的立場是在一個中國的前提下，盡早恢復兩岸和平談判，包括
結束兩岸敵對狀態都可以談。18號的記者會上，第一個被點到發言提問
的外籍記者，美國有線電視新聞網CNN記者，就直接針對兩個T，也就
是西藏Tibet跟台灣Taiwan問題，要溫家寶表態。對於西藏動
亂，溫家寶態度強硬，表示中國官方沒有使用任何致命性武器鎮壓，而嚴
厲的批評西藏精神領袖達賴。我們有足夠的事實證明，這起事件是由達賴
集團有組織有蓄謀，精心策劃和煽動起來的。至於台灣選舉與公投的問題
，溫家寶以目前時機的確相當敏感，簡單帶過，不談台灣即將進行的選舉
，但他還是重申反對入聯公投，但只要台灣方面接受一中原則，結束兩岸
敵對狀態等重大問題，通通可以談。在經濟問題方面，溫家寶坦承今年是
中國經濟最困難的一年，無論外在與內在的情勢，都很難作決策，當務之
急就是防止經濟過熱跟通貨膨脹，同時解決就業問題。馬英九之所以拋出
不排除抵制北京奧運的說法，是因為中國總理溫家寶、昨天召開國際記者
會的強硬談話。溫家寶表示西藏動亂，是達賴喇嘛在幕後策動、而達賴指
控中國政府想要毀滅西藏文化、這完全是一派胡言。另外、在台海情勢方
面，溫家寶提到一旦台灣通過入聯公投，將會改變台灣與中國同屬一個中
國的現狀。而北京的立場是在一個中國的前提下，盡早恢復兩岸和平談判
，包括結束兩岸敵對狀態都可以談。18號的記者會上，第一個被點到發
言提問的外籍記者，美國有線電視新聞網CNN記者，就直接針對兩個T
，也就是西藏Tibet跟台灣Taiwan問題，要溫家寶表態。對於
西藏動亂，溫家寶態度強硬，表示中國官方沒有使用任何致命性武器鎮壓
，而嚴厲的批評西藏精神領袖達賴。我們有足夠的事實證明，這起事件是
由達賴集團有組織有蓄謀，精心策劃和煽動起來的。至於台灣選舉與公投
的問題，溫家寶以目前時機的確相當敏感，簡單帶過，不談台灣即將進行
的選舉，但他還是重申反對入聯公投，但只要台灣方面接受一中原則，結
束兩岸敵對狀態等重大問題，通通可以談。在經濟問題方面，溫家寶坦承
今年是中國經濟最困難的一年，無論外在與內在的情勢，都很難作決策，
當務之急就是防止經濟過熱跟通貨膨脹，同時解決就業問題。
