建台水泥公司和高雄市政府昨天簽訂開發意向書，計畫在半屏山腳下的水
泥廠舊址，投入約新台幣六十億的開發資金。當地居民對於這項投資計畫
表示歡迎，不過學者提醒，高雄的住宅已經供過於求，未來的開發應該要
為高雄注入新產業效能，才能真正有助於地方繁榮。這是位在半屏山腳下
的建台水泥公司廠址，在荒廢將近十年之後，傳出最新消息。建台水泥將
在這片將近十公頃的土地上，投入約六十億的開發資金，計劃發展生態社
區，並吸引五星級國際飯店進駐。和水泥廠僅有一牆之隔的社區表示歡迎
，但也有憂慮。居民指出，目前社區周邊規劃有待加強，並且指標凌亂，
即使有再好的投資，恐怕也無法發展商機。而都市規劃學者則肯定，工業
遺址再利用，符合國際潮流，不過在執行上絕對不能只偏重房地產的開發
。學者認為，這個開發案的關鍵，在於它能不能為高雄注入新的產業能量
。如果能夠採取低密度並且兼顧生態觀點的規劃，對於高雄的觀光產業應
該有加分的作用。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導建台水泥公司和高雄市政府
昨天簽訂開發意向書，計畫在半屏山腳下的水泥廠舊址，投入約新台幣六
十億的開發資金。當地居民對於這項投資計畫表示歡迎，不過學者提醒，
高雄的住宅已經供過於求，未來的開發應該要為高雄注入新產業效能，才
能真正有助於地方繁榮。這是位在半屏山腳下的建台水泥公司廠址，在荒
廢將近十年之後，傳出最新消息。建台水泥將在這片將近十公頃的土地上
，投入約六十億的開發資金，計劃發展生態社區，並吸引五星級國際飯店
進駐。和水泥廠僅有一牆之隔的社區表示歡迎，但也有憂慮。居民指出，
目前社區周邊規劃有待加強，並且指標凌亂，即使有再好的投資，恐怕也
無法發展商機。而都市規劃學者則肯定，工業遺址再利用，符合國際潮流
，不過在執行上絕對不能只偏重房地產的開發。學者認為，這個開發案的
關鍵，在於它能不能為高雄注入新的產業能量。如果能夠採取低密度並且
兼顧生態觀點的規劃，對於高雄的觀光產業應該有加分的作用。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導建台水泥公司和高雄市政府昨天簽訂開發意向書，計畫
在半屏山腳下的水泥廠舊址，投入約新台幣六十億的開發資金。當地居民
對於這項投資計畫表示歡迎，不過學者提醒，高雄的住宅已經供過於求，
未來的開發應該要為高雄注入新產業效能，才能真正有助於地方繁榮。這
是位在半屏山腳下的建台水泥公司廠址，在荒廢將近十年之後，傳出最新
消息。建台水泥將在這片將近十公頃的土地上，投入約六十億的開發資金
，計劃發展生態社區，並吸引五星級國際飯店進駐。和水泥廠僅有一牆之
隔的社區表示歡迎，但也有憂慮。居民指出，目前社區周邊規劃有待加強
，並且指標凌亂，即使有再好的投資，恐怕也無法發展商機。而都市規劃
學者則肯定，工業遺址再利用，符合國際潮流，不過在執行上絕對不能只
偏重房地產的開發。學者認為，這個開發案的關鍵，在於它能不能為高雄
注入新的產業能量。如果能夠採取低密度並且兼顧生態觀點的規劃，對於
高雄的觀光產業應該有加分的作用。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導建台水泥
公司和高雄市政府昨天簽訂開發意向書，計畫在半屏山腳下的水泥廠舊址
，投入約新台幣六十億的開發資金。當地居民對於這項投資計畫表示歡迎
，不過學者提醒，高雄的住宅已經供過於求，未來的開發應該要為高雄注
入新產業效能，才能真正有助於地方繁榮。這是位在半屏山腳下的建台水
泥公司廠址，在荒廢將近十年之後，傳出最新消息。建台水泥將在這片將
近十公頃的土地上，投入約六十億的開發資金，計劃發展生態社區，並吸
引五星級國際飯店進駐。和水泥廠僅有一牆之隔的社區表示歡迎，但也有
憂慮。居民指出，目前社區周邊規劃有待加強，並且指標凌亂，即使有再
好的投資，恐怕也無法發展商機。而都市規劃學者則肯定，工業遺址再利
用，符合國際潮流，不過在執行上絕對不能只偏重房地產的開發。學者認
為，這個開發案的關鍵，在於它能不能為高雄注入新的產業能量。如果能
夠採取低密度並且兼顧生態觀點的規劃，對於高雄的觀光產業應該有加分
的作用。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導建台水泥公司和高雄市政府昨天簽訂
開發意向書，計畫在半屏山腳下的水泥廠舊址，投入約新台幣六十億的開
發資金。當地居民對於這項投資計畫表示歡迎，不過學者提醒，高雄的住
宅已經供過於求，未來的開發應該要為高雄注入新產業效能，才能真正有
助於地方繁榮。這是位在半屏山腳下的建台水泥公司廠址，在荒廢將近十
年之後，傳出最新消息。建台水泥將在這片將近十公頃的土地上，投入約
六十億的開發資金，計劃發展生態社區，並吸引五星級國際飯店進駐。和
水泥廠僅有一牆之隔的社區表示歡迎，但也有憂慮。居民指出，目前社區
周邊規劃有待加強，並且指標凌亂，即使有再好的投資，恐怕也無法發展
商機。而都市規劃學者則肯定，工業遺址再利用，符合國際潮流，不過在
執行上絕對不能只偏重房地產的開發。學者認為，這個開發案的關鍵，在
於它能不能為高雄注入新的產業能量。如果能夠採取低密度並且兼顧生態
觀點的規劃，對於高雄的觀光產業應該有加分的作用。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導建台水泥公司和高雄市政府昨天簽訂開發意向書，計畫在半屏山
腳下的水泥廠舊址，投入約新台幣六十億的開發資金。當地居民對於這項
投資計畫表示歡迎，不過學者提醒，高雄的住宅已經供過於求，未來的開
發應該要為高雄注入新產業效能，才能真正有助於地方繁榮。這是位在半
屏山腳下的建台水泥公司廠址，在荒廢將近十年之後，傳出最新消息。建
台水泥將在這片將近十公頃的土地上，投入約六十億的開發資金，計劃發
展生態社區，並吸引五星級國際飯店進駐。和水泥廠僅有一牆之隔的社區
表示歡迎，但也有憂慮。居民指出，目前社區周邊規劃有待加強，並且指
標凌亂，即使有再好的投資，恐怕也無法發展商機。而都市規劃學者則肯
定，工業遺址再利用，符合國際潮流，不過在執行上絕對不能只偏重房地
產的開發。學者認為，這個開發案的關鍵，在於它能不能為高雄注入新的
產業能量。如果能夠採取低密度並且兼顧生態觀點的規劃，對於高雄的觀
光產業應該有加分的作用。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導建台水泥公司和高
雄市政府昨天簽訂開發意向書，計畫在半屏山腳下的水泥廠舊址，投入約
新台幣六十億的開發資金。當地居民對於這項投資計畫表示歡迎，不過學
者提醒，高雄的住宅已經供過於求，未來的開發應該要為高雄注入新產業
效能，才能真正有助於地方繁榮。這是位在半屏山腳下的建台水泥公司廠
址，在荒廢將近十年之後，傳出最新消息。建台水泥將在這片將近十公頃
的土地上，投入約六十億的開發資金，計劃發展生態社區，並吸引五星級
國際飯店進駐。和水泥廠僅有一牆之隔的社區表示歡迎，但也有憂慮。居
民指出，目前社區周邊規劃有待加強，並且指標凌亂，即使有再好的投資
，恐怕也無法發展商機。而都市規劃學者則肯定，工業遺址再利用，符合
國際潮流，不過在執行上絕對不能只偏重房地產的開發。學者認為，這個
開發案的關鍵，在於它能不能為高雄注入新的產業能量。如果能夠採取低
密度並且兼顧生態觀點的規劃，對於高雄的觀光產業應該有加分的作用。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導建台水泥公司和高雄市政府昨天簽訂開發意向
書，計畫在半屏山腳下的水泥廠舊址，投入約新台幣六十億的開發資金。
當地居民對於這項投資計畫表示歡迎，不過學者提醒，高雄的住宅已經供
過於求，未來的開發應該要為高雄注入新產業效能，才能真正有助於地方
繁榮。這是位在半屏山腳下的建台水泥公司廠址，在荒廢將近十年之後，
傳出最新消息。建台水泥將在這片將近十公頃的土地上，投入約六十億的
開發資金，計劃發展生態社區，並吸引五星級國際飯店進駐。和水泥廠僅
有一牆之隔的社區表示歡迎，但也有憂慮。居民指出，目前社區周邊規劃
有待加強，並且指標凌亂，即使有再好的投資，恐怕也無法發展商機。而
都市規劃學者則肯定，工業遺址再利用，符合國際潮流，不過在執行上絕
對不能只偏重房地產的開發。學者認為，這個開發案的關鍵，在於它能不
能為高雄注入新的產業能量。如果能夠採取低密度並且兼顧生態觀點的規
劃，對於高雄的觀光產業應該有加分的作用。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
建台水泥公司和高雄市政府昨天簽訂開發意向書，計畫在半屏山腳下的水
泥廠舊址，投入約新台幣六十億的開發資金。當地居民對於這項投資計畫
表示歡迎，不過學者提醒，高雄的住宅已經供過於求，未來的開發應該要
為高雄注入新產業效能，才能真正有助於地方繁榮。這是位在半屏山腳下
的建台水泥公司廠址，在荒廢將近十年之後，傳出最新消息。建台水泥將
在這片將近十公頃的土地上，投入約六十億的開發資金，計劃發展生態社
區，並吸引五星級國際飯店進駐。和水泥廠僅有一牆之隔的社區表示歡迎
，但也有憂慮。居民指出，目前社區周邊規劃有待加強，並且指標凌亂，
即使有再好的投資，恐怕也無法發展商機。而都市規劃學者則肯定，工業
遺址再利用，符合國際潮流，不過在執行上絕對不能只偏重房地產的開發
。學者認為，這個開發案的關鍵，在於它能不能為高雄注入新的產業能量
。如果能夠採取低密度並且兼顧生態觀點的規劃，對於高雄的觀光產業應
該有加分的作用。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導建台水泥公司和高雄市政府
昨天簽訂開發意向書，計畫在半屏山腳下的水泥廠舊址，投入約新台幣六
十億的開發資金。當地居民對於這項投資計畫表示歡迎，不過學者提醒，
高雄的住宅已經供過於求，未來的開發應該要為高雄注入新產業效能，才
能真正有助於地方繁榮。這是位在半屏山腳下的建台水泥公司廠址，在荒
廢將近十年之後，傳出最新消息。建台水泥將在這片將近十公頃的土地上
，投入約六十億的開發資金，計劃發展生態社區，並吸引五星級國際飯店
進駐。和水泥廠僅有一牆之隔的社區表示歡迎，但也有憂慮。居民指出，
目前社區周邊規劃有待加強，並且指標凌亂，即使有再好的投資，恐怕也
無法發展商機。而都市規劃學者則肯定，工業遺址再利用，符合國際潮流
，不過在執行上絕對不能只偏重房地產的開發。學者認為，這個開發案的
關鍵，在於它能不能為高雄注入新的產業能量。如果能夠採取低密度並且
兼顧生態觀點的規劃，對於高雄的觀光產業應該有加分的作用。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導
