馬英九宣布，如果西藏情勢持續惡化，他當選不排除拒絕參加奧運的說法
，各界人士看法如何，一起來聽聽。中國政府出兵鎮壓西藏，政治問題是
否會延燒到即將舉辦的2008北京奧運。國民黨總統候選人馬英九表示
，不排除停止派團參加北京奧運，對此行政院長張俊雄表示，會再評估。
才剛搶下奧運棒球門票，會不會就此打住?中華奧會主席蔡辰威說，這是
選舉語言，選手還是會繼續備戰。踏上奧運殿堂，是運動選手辛苦訓練的
最終目標，要放棄談何容易。即使西藏受到武力震壓，但精神領袖達賴喇
嘛支持北京辦奧運的態度仍然沒變，但更希望中國政府，能深切體認奧運
精神。即使大家都希望政治歸政治，體育歸體育，但後續是否會再有發酵
效應，還有待觀察。記者綜合報導馬英九宣布，如果西藏情勢持續惡化，
他當選不排除拒絕參加奧運的說法，各界人士看法如何，一起來聽聽。中
國政府出兵鎮壓西藏，政治問題是否會延燒到即將舉辦的2008北京奧
運。國民黨總統候選人馬英九表示，不排除停止派團參加北京奧運，對此
行政院長張俊雄表示，會再評估。才剛搶下奧運棒球門票，會不會就此打
住?中華奧會主席蔡辰威說，這是選舉語言，選手還是會繼續備戰。踏上
奧運殿堂，是運動選手辛苦訓練的最終目標，要放棄談何容易。即使西藏
受到武力震壓，但精神領袖達賴喇嘛支持北京辦奧運的態度仍然沒變，但
更希望中國政府，能深切體認奧運精神。即使大家都希望政治歸政治，體
育歸體育，但後續是否會再有發酵效應，還有待觀察。記者綜合報導馬英
九宣布，如果西藏情勢持續惡化，他當選不排除拒絕參加奧運的說法，各
界人士看法如何，一起來聽聽。中國政府出兵鎮壓西藏，政治問題是否會
延燒到即將舉辦的2008北京奧運。國民黨總統候選人馬英九表示，不
排除停止派團參加北京奧運，對此行政院長張俊雄表示，會再評估。才剛
搶下奧運棒球門票，會不會就此打住?中華奧會主席蔡辰威說，這是選舉
語言，選手還是會繼續備戰。踏上奧運殿堂，是運動選手辛苦訓練的最終
目標，要放棄談何容易。即使西藏受到武力震壓，但精神領袖達賴喇嘛支
持北京辦奧運的態度仍然沒變，但更希望中國政府，能深切體認奧運精神
。即使大家都希望政治歸政治，體育歸體育，但後續是否會再有發酵效應
，還有待觀察。記者綜合報導馬英九宣布，如果西藏情勢持續惡化，他當
選不排除拒絕參加奧運的說法，各界人士看法如何，一起來聽聽。中國政
府出兵鎮壓西藏，政治問題是否會延燒到即將舉辦的2008北京奧運。
國民黨總統候選人馬英九表示，不排除停止派團參加北京奧運，對此行政
院長張俊雄表示，會再評估。才剛搶下奧運棒球門票，會不會就此打住?
中華奧會主席蔡辰威說，這是選舉語言，選手還是會繼續備戰。踏上奧運
殿堂，是運動選手辛苦訓練的最終目標，要放棄談何容易。即使西藏受到
武力震壓，但精神領袖達賴喇嘛支持北京辦奧運的態度仍然沒變，但更希
望中國政府，能深切體認奧運精神。即使大家都希望政治歸政治，體育歸
體育，但後續是否會再有發酵效應，還有待觀察。記者綜合報導馬英九宣
布，如果西藏情勢持續惡化，他當選不排除拒絕參加奧運的說法，各界人
士看法如何，一起來聽聽。中國政府出兵鎮壓西藏，政治問題是否會延燒
到即將舉辦的2008北京奧運。國民黨總統候選人馬英九表示，不排除
停止派團參加北京奧運，對此行政院長張俊雄表示，會再評估。才剛搶下
奧運棒球門票，會不會就此打住?中華奧會主席蔡辰威說，這是選舉語言
，選手還是會繼續備戰。踏上奧運殿堂，是運動選手辛苦訓練的最終目標
，要放棄談何容易。即使西藏受到武力震壓，但精神領袖達賴喇嘛支持北
京辦奧運的態度仍然沒變，但更希望中國政府，能深切體認奧運精神。即
使大家都希望政治歸政治，體育歸體育，但後續是否會再有發酵效應，還
有待觀察。記者綜合報導馬英九宣布，如果西藏情勢持續惡化，他當選不
排除拒絕參加奧運的說法，各界人士看法如何，一起來聽聽。中國政府出
兵鎮壓西藏，政治問題是否會延燒到即將舉辦的2008北京奧運。國民
黨總統候選人馬英九表示，不排除停止派團參加北京奧運，對此行政院長
張俊雄表示，會再評估。才剛搶下奧運棒球門票，會不會就此打住?中華
奧會主席蔡辰威說，這是選舉語言，選手還是會繼續備戰。踏上奧運殿堂
，是運動選手辛苦訓練的最終目標，要放棄談何容易。即使西藏受到武力
震壓，但精神領袖達賴喇嘛支持北京辦奧運的態度仍然沒變，但更希望中
國政府，能深切體認奧運精神。即使大家都希望政治歸政治，體育歸體育
，但後續是否會再有發酵效應，還有待觀察。記者綜合報導馬英九宣布，
如果西藏情勢持續惡化，他當選不排除拒絕參加奧運的說法，各界人士看
法如何，一起來聽聽。中國政府出兵鎮壓西藏，政治問題是否會延燒到即
將舉辦的2008北京奧運。國民黨總統候選人馬英九表示，不排除停止
派團參加北京奧運，對此行政院長張俊雄表示，會再評估。才剛搶下奧運
棒球門票，會不會就此打住?中華奧會主席蔡辰威說，這是選舉語言，選
手還是會繼續備戰。踏上奧運殿堂，是運動選手辛苦訓練的最終目標，要
放棄談何容易。即使西藏受到武力震壓，但精神領袖達賴喇嘛支持北京辦
奧運的態度仍然沒變，但更希望中國政府，能深切體認奧運精神。即使大
家都希望政治歸政治，體育歸體育，但後續是否會再有發酵效應，還有待
觀察。記者綜合報導馬英九宣布，如果西藏情勢持續惡化，他當選不排除
拒絕參加奧運的說法，各界人士看法如何，一起來聽聽。中國政府出兵鎮
壓西藏，政治問題是否會延燒到即將舉辦的2008北京奧運。國民黨總
統候選人馬英九表示，不排除停止派團參加北京奧運，對此行政院長張俊
雄表示，會再評估。才剛搶下奧運棒球門票，會不會就此打住?中華奧會
主席蔡辰威說，這是選舉語言，選手還是會繼續備戰。踏上奧運殿堂，是
運動選手辛苦訓練的最終目標，要放棄談何容易。即使西藏受到武力震壓
，但精神領袖達賴喇嘛支持北京辦奧運的態度仍然沒變，但更希望中國政
府，能深切體認奧運精神。即使大家都希望政治歸政治，體育歸體育，但
後續是否會再有發酵效應，還有待觀察。記者綜合報導
