關心兩岸關係，兩岸辜汪會將成絕響。海基會董事長辜振甫今天清晨4時
5分，因末期腎盂癌蔓延到肝腎、骨髓，導致多重器官衰竭辭世，享壽八
十八歲。海基會董事長辜振甫，去年十月二十五號，因為腎臟腫瘤惡化，
由和信醫院轉入振興醫院治療，期間曾傳出病危，經治療後病情穩定，辜
老還會隨興哼唱京戲，不過三天前，病情惡化，辜老意識昏迷，在今天凌
晨兩點多，心跳發生變化，院方採用安寧醫療方式進行急救，卻不幸在凌
晨四點零五分，辜老因腎盂癌，在妻子辜嚴倬雲及家人陪伴下安詳辭世，
享壽八十八歲其實再過三天，一月六號，就是辜老八十九歲大壽生日，還
來不及慶生，辜老就因病辭世，回顧辜老病史，民國七十九年，罹患腎臟
癌而切除右腎，十五年來長期跟癌症搏鬥，必須要定期洗腎，也有心血管
疾病，其間兩度赴美治療，去年十月二十五號，腎癌復發轉進振興醫院治
療，十月底傳出病危，救治後好轉，卻在今天凌晨，不幸辭世今天辜老病
逝消息一早就傳到北京上海等地，海協會會長汪道涵也在今天下午發電給
辜振甫夫人辜嚴倬雲女士，表示哀悼之意公視新聞關心兩岸關係，兩岸辜
汪會將成絕響。海基會董事長辜振甫今天清晨4時5分，因末期腎盂癌蔓
延到肝腎、骨髓，導致多重器官衰竭辭世，享壽八十八歲。海基會董事長
辜振甫，去年十月二十五號，因為腎臟腫瘤惡化，由和信醫院轉入振興醫
院治療，期間曾傳出病危，經治療後病情穩定，辜老還會隨興哼唱京戲，
不過三天前，病情惡化，辜老意識昏迷，在今天凌晨兩點多，心跳發生變
化，院方採用安寧醫療方式進行急救，卻不幸在凌晨四點零五分，辜老因
腎盂癌，在妻子辜嚴倬雲及家人陪伴下安詳辭世，享壽八十八歲其實再過
三天，一月六號，就是辜老八十九歲大壽生日，還來不及慶生，辜老就因
病辭世，回顧辜老病史，民國七十九年，罹患腎臟癌而切除右腎，十五年
來長期跟癌症搏鬥，必須要定期洗腎，也有心血管疾病，其間兩度赴美治
療，去年十月二十五號，腎癌復發轉進振興醫院治療，十月底傳出病危，
救治後好轉，卻在今天凌晨，不幸辭世今天辜老病逝消息一早就傳到北京
上海等地，海協會會長汪道涵也在今天下午發電給辜振甫夫人辜嚴倬雲女
士，表示哀悼之意公視新聞關心兩岸關係，兩岸辜汪會將成絕響。海基會
董事長辜振甫今天清晨4時5分，因末期腎盂癌蔓延到肝腎、骨髓，導致
多重器官衰竭辭世，享壽八十八歲。海基會董事長辜振甫，去年十月二十
五號，因為腎臟腫瘤惡化，由和信醫院轉入振興醫院治療，期間曾傳出病
危，經治療後病情穩定，辜老還會隨興哼唱京戲，不過三天前，病情惡化
，辜老意識昏迷，在今天凌晨兩點多，心跳發生變化，院方採用安寧醫療
方式進行急救，卻不幸在凌晨四點零五分，辜老因腎盂癌，在妻子辜嚴倬
雲及家人陪伴下安詳辭世，享壽八十八歲其實再過三天，一月六號，就是
辜老八十九歲大壽生日，還來不及慶生，辜老就因病辭世，回顧辜老病史
，民國七十九年，罹患腎臟癌而切除右腎，十五年來長期跟癌症搏鬥，必
須要定期洗腎，也有心血管疾病，其間兩度赴美治療，去年十月二十五號
，腎癌復發轉進振興醫院治療，十月底傳出病危，救治後好轉，卻在今天
凌晨，不幸辭世今天辜老病逝消息一早就傳到北京上海等地，海協會會長
汪道涵也在今天下午發電給辜振甫夫人辜嚴倬雲女士，表示哀悼之意公視
新聞
