除了武道三項是新增的項目，聽障奧運18項比賽當中，還有一項運動是
國人比較陌生的運動，叫做定向運動，它要比速度、比體力、也比「地圖
判讀能力」。這個運動在歐洲相當盛行，不過對台灣來說卻很陌生。現在
就帶您認識這一項運動。不過到目前為止，台灣還沒有辦過國際比賽的定
向運動，所以我們回到從第一次把這個運動列為正式項目的墨爾本聽奧來
了解；定向運動、簡單的說就是類似大地遊戲，選手帶著指南針和地圖，
按指令一關一關過，最先抵達終點的就是贏家。，就跟尋寶遊戲一樣，要
照指令過關，所以比賽場地事先要保密，而且每位選手要過關的順序都不
一樣。選手到起跑點才會拿到地圖。因此一張準確而詳細的地圖，就成了
比賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地
圖上都要標示得清清楚楚；除了地圖要精細，因為選手們聽不到，所以比
賽過程的防護工作也是高規格。此外搜救隊、醫護站、以及消防指揮中心
，也必須在一旁全程待命。墨爾本聽奧定向運動辦得很成功，是因為他們
已經發展多年，反觀台灣，是最近兩三年才開始有人玩這樣運動，目前聽
障選手不到十位，雖然現在比賽場地已經選定陽明山國家公園內，但是場
地規劃以及選手培訓，都還有很大的努力空間。記者綜合報導除了武道三
項是新增的項目，聽障奧運18項比賽當中，還有一項運動是國人比較陌
生的運動，叫做定向運動，它要比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」
。這個運動在歐洲相當盛行，不過對台灣來說卻很陌生。現在就帶您認識
這一項運動。不過到目前為止，台灣還沒有辦過國際比賽的定向運動，所
以我們回到從第一次把這個運動列為正式項目的墨爾本聽奧來了解；定向
運動、簡單的說就是類似大地遊戲，選手帶著指南針和地圖，按指令一關
一關過，最先抵達終點的就是贏家。，就跟尋寶遊戲一樣，要照指令過關
，所以比賽場地事先要保密，而且每位選手要過關的順序都不一樣。選手
到起跑點才會拿到地圖。因此一張準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與
否的關鍵。南北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標
示得清清楚楚；除了地圖要精細，因為選手們聽不到，所以比賽過程的防
護工作也是高規格。此外搜救隊、醫護站、以及消防指揮中心，也必須在
一旁全程待命。墨爾本聽奧定向運動辦得很成功，是因為他們已經發展多
年，反觀台灣，是最近兩三年才開始有人玩這樣運動，目前聽障選手不到
十位，雖然現在比賽場地已經選定陽明山國家公園內，但是場地規劃以及
選手培訓，都還有很大的努力空間。記者綜合報導除了武道三項是新增的
項目，聽障奧運18項比賽當中，還有一項運動是國人比較陌生的運動，
叫做定向運動，它要比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」。這個運動
在歐洲相當盛行，不過對台灣來說卻很陌生。現在就帶您認識這一項運動
。不過到目前為止，台灣還沒有辦過國際比賽的定向運動，所以我們回到
從第一次把這個運動列為正式項目的墨爾本聽奧來了解；定向運動、簡單
的說就是類似大地遊戲，選手帶著指南針和地圖，按指令一關一關過，最
先抵達終點的就是贏家。，就跟尋寶遊戲一樣，要照指令過關，所以比賽
場地事先要保密，而且每位選手要過關的順序都不一樣。選手到起跑點才
會拿到地圖。因此一張準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。
南北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚
楚；除了地圖要精細，因為選手們聽不到，所以比賽過程的防護工作也是
高規格。此外搜救隊、醫護站、以及消防指揮中心，也必須在一旁全程待
命。墨爾本聽奧定向運動辦得很成功，是因為他們已經發展多年，反觀台
灣，是最近兩三年才開始有人玩這樣運動，目前聽障選手不到十位，雖然
現在比賽場地已經選定陽明山國家公園內，但是場地規劃以及選手培訓，
都還有很大的努力空間。記者綜合報導除了武道三項是新增的項目，聽障
奧運18項比賽當中，還有一項運動是國人比較陌生的運動，叫做定向運
動，它要比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」。這個運動在歐洲相當
盛行，不過對台灣來說卻很陌生。現在就帶您認識這一項運動。不過到目
前為止，台灣還沒有辦過國際比賽的定向運動，所以我們回到從第一次把
這個運動列為正式項目的墨爾本聽奧來了解；定向運動、簡單的說就是類
似大地遊戲，選手帶著指南針和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終點
的就是贏家。，就跟尋寶遊戲一樣，要照指令過關，所以比賽場地事先要
保密，而且每位選手要過關的順序都不一樣。選手到起跑點才會拿到地圖
。因此一張準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。南北向、等
高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚楚；除了地
圖要精細，因為選手們聽不到，所以比賽過程的防護工作也是高規格。此
外搜救隊、醫護站、以及消防指揮中心，也必須在一旁全程待命。墨爾本
聽奧定向運動辦得很成功，是因為他們已經發展多年，反觀台灣，是最近
兩三年才開始有人玩這樣運動，目前聽障選手不到十位，雖然現在比賽場
地已經選定陽明山國家公園內，但是場地規劃以及選手培訓，都還有很大
的努力空間。記者綜合報導除了武道三項是新增的項目，聽障奧運18項
比賽當中，還有一項運動是國人比較陌生的運動，叫做定向運動，它要比
速度、比體力、也比「地圖判讀能力」。這個運動在歐洲相當盛行，不過
對台灣來說卻很陌生。現在就帶您認識這一項運動。不過到目前為止，台
灣還沒有辦過國際比賽的定向運動，所以我們回到從第一次把這個運動列
為正式項目的墨爾本聽奧來了解；定向運動、簡單的說就是類似大地遊戲
，選手帶著指南針和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終點的就是贏家
。，就跟尋寶遊戲一樣，要照指令過關，所以比賽場地事先要保密，而且
每位選手要過關的順序都不一樣。選手到起跑點才會拿到地圖。因此一張
準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢
、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚楚；除了地圖要精細，
因為選手們聽不到，所以比賽過程的防護工作也是高規格。此外搜救隊、
醫護站、以及消防指揮中心，也必須在一旁全程待命。墨爾本聽奧定向運
動辦得很成功，是因為他們已經發展多年，反觀台灣，是最近兩三年才開
始有人玩這樣運動，目前聽障選手不到十位，雖然現在比賽場地已經選定
陽明山國家公園內，但是場地規劃以及選手培訓，都還有很大的努力空間
。記者綜合報導除了武道三項是新增的項目，聽障奧運18項比賽當中，
還有一項運動是國人比較陌生的運動，叫做定向運動，它要比速度、比體
力、也比「地圖判讀能力」。這個運動在歐洲相當盛行，不過對台灣來說
卻很陌生。現在就帶您認識這一項運動。不過到目前為止，台灣還沒有辦
過國際比賽的定向運動，所以我們回到從第一次把這個運動列為正式項目
的墨爾本聽奧來了解；定向運動、簡單的說就是類似大地遊戲，選手帶著
指南針和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終點的就是贏家。，就跟尋
寶遊戲一樣，要照指令過關，所以比賽場地事先要保密，而且每位選手要
過關的順序都不一樣。選手到起跑點才會拿到地圖。因此一張準確而詳細
的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢、窪地，所
有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚楚；除了地圖要精細，因為選手們
聽不到，所以比賽過程的防護工作也是高規格。此外搜救隊、醫護站、以
及消防指揮中心，也必須在一旁全程待命。墨爾本聽奧定向運動辦得很成
功，是因為他們已經發展多年，反觀台灣，是最近兩三年才開始有人玩這
樣運動，目前聽障選手不到十位，雖然現在比賽場地已經選定陽明山國家
公園內，但是場地規劃以及選手培訓，都還有很大的努力空間。記者綜合
報導除了武道三項是新增的項目，聽障奧運18項比賽當中，還有一項運
動是國人比較陌生的運動，叫做定向運動，它要比速度、比體力、也比「
地圖判讀能力」。這個運動在歐洲相當盛行，不過對台灣來說卻很陌生。
現在就帶您認識這一項運動。不過到目前為止，台灣還沒有辦過國際比賽
的定向運動，所以我們回到從第一次把這個運動列為正式項目的墨爾本聽
奧來了解；定向運動、簡單的說就是類似大地遊戲，選手帶著指南針和地
圖，按指令一關一關過，最先抵達終點的就是贏家。，就跟尋寶遊戲一樣
，要照指令過關，所以比賽場地事先要保密，而且每位選手要過關的順序
都不一樣。選手到起跑點才會拿到地圖。因此一張準確而詳細的地圖，就
成了比賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌
，地圖上都要標示得清清楚楚；除了地圖要精細，因為選手們聽不到，所
以比賽過程的防護工作也是高規格。此外搜救隊、醫護站、以及消防指揮
中心，也必須在一旁全程待命。墨爾本聽奧定向運動辦得很成功，是因為
他們已經發展多年，反觀台灣，是最近兩三年才開始有人玩這樣運動，目
前聽障選手不到十位，雖然現在比賽場地已經選定陽明山國家公園內，但
是場地規劃以及選手培訓，都還有很大的努力空間。記者綜合報導除了武
道三項是新增的項目，聽障奧運18項比賽當中，還有一項運動是國人比
較陌生的運動，叫做定向運動，它要比速度、比體力、也比「地圖判讀能
力」。這個運動在歐洲相當盛行，不過對台灣來說卻很陌生。現在就帶您
認識這一項運動。不過到目前為止，台灣還沒有辦過國際比賽的定向運動
，所以我們回到從第一次把這個運動列為正式項目的墨爾本聽奧來了解；
定向運動、簡單的說就是類似大地遊戲，選手帶著指南針和地圖，按指令
一關一關過，最先抵達終點的就是贏家。，就跟尋寶遊戲一樣，要照指令
過關，所以比賽場地事先要保密，而且每位選手要過關的順序都不一樣。
選手到起跑點才會拿到地圖。因此一張準確而詳細的地圖，就成了比賽成
功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上都
要標示得清清楚楚；除了地圖要精細，因為選手們聽不到，所以比賽過程
的防護工作也是高規格。此外搜救隊、醫護站、以及消防指揮中心，也必
須在一旁全程待命。墨爾本聽奧定向運動辦得很成功，是因為他們已經發
展多年，反觀台灣，是最近兩三年才開始有人玩這樣運動，目前聽障選手
不到十位，雖然現在比賽場地已經選定陽明山國家公園內，但是場地規劃
以及選手培訓，都還有很大的努力空間。記者綜合報導除了武道三項是新
增的項目，聽障奧運18項比賽當中，還有一項運動是國人比較陌生的運
動，叫做定向運動，它要比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」。這個
運動在歐洲相當盛行，不過對台灣來說卻很陌生。現在就帶您認識這一項
運動。不過到目前為止，台灣還沒有辦過國際比賽的定向運動，所以我們
回到從第一次把這個運動列為正式項目的墨爾本聽奧來了解；定向運動、
簡單的說就是類似大地遊戲，選手帶著指南針和地圖，按指令一關一關過
，最先抵達終點的就是贏家。，就跟尋寶遊戲一樣，要照指令過關，所以
比賽場地事先要保密，而且每位選手要過關的順序都不一樣。選手到起跑
點才會拿到地圖。因此一張準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關
鍵。南北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清
清楚楚；除了地圖要精細，因為選手們聽不到，所以比賽過程的防護工作
也是高規格。此外搜救隊、醫護站、以及消防指揮中心，也必須在一旁全
程待命。墨爾本聽奧定向運動辦得很成功，是因為他們已經發展多年，反
觀台灣，是最近兩三年才開始有人玩這樣運動，目前聽障選手不到十位，
雖然現在比賽場地已經選定陽明山國家公園內，但是場地規劃以及選手培
訓，都還有很大的努力空間。記者綜合報導除了武道三項是新增的項目，
聽障奧運18項比賽當中，還有一項運動是國人比較陌生的運動，叫做定
向運動，它要比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」。這個運動在歐洲
相當盛行，不過對台灣來說卻很陌生。現在就帶您認識這一項運動。不過
到目前為止，台灣還沒有辦過國際比賽的定向運動，所以我們回到從第一
次把這個運動列為正式項目的墨爾本聽奧來了解；定向運動、簡單的說就
是類似大地遊戲，選手帶著指南針和地圖，按指令一關一關過，最先抵達
終點的就是贏家。，就跟尋寶遊戲一樣，要照指令過關，所以比賽場地事
先要保密，而且每位選手要過關的順序都不一樣。選手到起跑點才會拿到
地圖。因此一張準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。南北向
、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚楚；除
了地圖要精細，因為選手們聽不到，所以比賽過程的防護工作也是高規格
。此外搜救隊、醫護站、以及消防指揮中心，也必須在一旁全程待命。墨
爾本聽奧定向運動辦得很成功，是因為他們已經發展多年，反觀台灣，是
最近兩三年才開始有人玩這樣運動，目前聽障選手不到十位，雖然現在比
賽場地已經選定陽明山國家公園內，但是場地規劃以及選手培訓，都還有
很大的努力空間。記者綜合報導除了武道三項是新增的項目，聽障奧運1
8項比賽當中，還有一項運動是國人比較陌生的運動，叫做定向運動，它
要比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」。這個運動在歐洲相當盛行，
不過對台灣來說卻很陌生。現在就帶您認識這一項運動。不過到目前為止
，台灣還沒有辦過國際比賽的定向運動，所以我們回到從第一次把這個運
動列為正式項目的墨爾本聽奧來了解；定向運動、簡單的說就是類似大地
遊戲，選手帶著指南針和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終點的就是
贏家。，就跟尋寶遊戲一樣，要照指令過關，所以比賽場地事先要保密，
而且每位選手要過關的順序都不一樣。選手到起跑點才會拿到地圖。因此
一張準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、
樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚楚；除了地圖要精
細，因為選手們聽不到，所以比賽過程的防護工作也是高規格。此外搜救
隊、醫護站、以及消防指揮中心，也必須在一旁全程待命。墨爾本聽奧定
向運動辦得很成功，是因為他們已經發展多年，反觀台灣，是最近兩三年
才開始有人玩這樣運動，目前聽障選手不到十位，雖然現在比賽場地已經
選定陽明山國家公園內，但是場地規劃以及選手培訓，都還有很大的努力
空間。記者綜合報導
