今年清明節有三天連假，可能很多觀眾朋友已經在計畫如何返鄉。而台鐵
跟高鐵都決定增加班次、明天就可以開放訂位，另外、高速公路局也規畫
、從四月四號到六號、三天的凌晨、高速公路將全線暫停收費。T清明節
想搭火車回鄉掃墓，今年多了許多選擇，為了迎戰高鐵，台鐵增加了12
萬個座位，比總統大選還要多，從四月三號一直到四月七號，總共增加2
29列次，三月20號星期四上午六點鐘，就可以開始訂位。台鐵清明運
輸計畫出爐，高鐵也不落人後。為了疏運旅客，從四月三號一直到六號，
高鐵一共加開12班列車，不過四月起的八折優惠不適用，清明節期間只
有商務艙打八折、自由座打九折，普通車廂沒折扣，網路訂位時間則早台
鐵六小時，從三月20凌晨開跑。至於想要自己開車返鄉的民眾，高速公
路也有疏運計畫，預計四月四號到六號三天，凌晨零點到六點，國道全線
將暫停收費。高速公路局估計，儘管有免收費措施，國道也會湧入大量車
潮，尤其是雪山隧道，因此呼籲民眾，不想一路塞車，也可以提前利用清
明節前的周休二日回鄉掃墓。記者林珍汝郭俊麟台北報導今年清明節有三
天連假，可能很多觀眾朋友已經在計畫如何返鄉。而台鐵跟高鐵都決定增
加班次、明天就可以開放訂位，另外、高速公路局也規畫、從四月四號到
六號、三天的凌晨、高速公路將全線暫停收費。T清明節想搭火車回鄉掃
墓，今年多了許多選擇，為了迎戰高鐵，台鐵增加了12萬個座位，比總
統大選還要多，從四月三號一直到四月七號，總共增加229列次，三月
20號星期四上午六點鐘，就可以開始訂位。台鐵清明運輸計畫出爐，高
鐵也不落人後。為了疏運旅客，從四月三號一直到六號，高鐵一共加開1
2班列車，不過四月起的八折優惠不適用，清明節期間只有商務艙打八折
、自由座打九折，普通車廂沒折扣，網路訂位時間則早台鐵六小時，從三
月20凌晨開跑。至於想要自己開車返鄉的民眾，高速公路也有疏運計畫
，預計四月四號到六號三天，凌晨零點到六點，國道全線將暫停收費。高
速公路局估計，儘管有免收費措施，國道也會湧入大量車潮，尤其是雪山
隧道，因此呼籲民眾，不想一路塞車，也可以提前利用清明節前的周休二
日回鄉掃墓。記者林珍汝郭俊麟台北報導今年清明節有三天連假，可能很
多觀眾朋友已經在計畫如何返鄉。而台鐵跟高鐵都決定增加班次、明天就
可以開放訂位，另外、高速公路局也規畫、從四月四號到六號、三天的凌
晨、高速公路將全線暫停收費。T清明節想搭火車回鄉掃墓，今年多了許
多選擇，為了迎戰高鐵，台鐵增加了12萬個座位，比總統大選還要多，
從四月三號一直到四月七號，總共增加229列次，三月20號星期四上
午六點鐘，就可以開始訂位。台鐵清明運輸計畫出爐，高鐵也不落人後。
為了疏運旅客，從四月三號一直到六號，高鐵一共加開12班列車，不過
四月起的八折優惠不適用，清明節期間只有商務艙打八折、自由座打九折
，普通車廂沒折扣，網路訂位時間則早台鐵六小時，從三月20凌晨開跑
。至於想要自己開車返鄉的民眾，高速公路也有疏運計畫，預計四月四號
到六號三天，凌晨零點到六點，國道全線將暫停收費。高速公路局估計，
儘管有免收費措施，國道也會湧入大量車潮，尤其是雪山隧道，因此呼籲
民眾，不想一路塞車，也可以提前利用清明節前的周休二日回鄉掃墓。記
者林珍汝郭俊麟台北報導今年清明節有三天連假，可能很多觀眾朋友已經
在計畫如何返鄉。而台鐵跟高鐵都決定增加班次、明天就可以開放訂位，
另外、高速公路局也規畫、從四月四號到六號、三天的凌晨、高速公路將
全線暫停收費。T清明節想搭火車回鄉掃墓，今年多了許多選擇，為了迎
戰高鐵，台鐵增加了12萬個座位，比總統大選還要多，從四月三號一直
到四月七號，總共增加229列次，三月20號星期四上午六點鐘，就可
以開始訂位。台鐵清明運輸計畫出爐，高鐵也不落人後。為了疏運旅客，
從四月三號一直到六號，高鐵一共加開12班列車，不過四月起的八折優
惠不適用，清明節期間只有商務艙打八折、自由座打九折，普通車廂沒折
扣，網路訂位時間則早台鐵六小時，從三月20凌晨開跑。至於想要自己
開車返鄉的民眾，高速公路也有疏運計畫，預計四月四號到六號三天，凌
晨零點到六點，國道全線將暫停收費。高速公路局估計，儘管有免收費措
施，國道也會湧入大量車潮，尤其是雪山隧道，因此呼籲民眾，不想一路
塞車，也可以提前利用清明節前的周休二日回鄉掃墓。記者林珍汝郭俊麟
台北報導今年清明節有三天連假，可能很多觀眾朋友已經在計畫如何返鄉
。而台鐵跟高鐵都決定增加班次、明天就可以開放訂位，另外、高速公路
局也規畫、從四月四號到六號、三天的凌晨、高速公路將全線暫停收費。
T清明節想搭火車回鄉掃墓，今年多了許多選擇，為了迎戰高鐵，台鐵增
加了12萬個座位，比總統大選還要多，從四月三號一直到四月七號，總
共增加229列次，三月20號星期四上午六點鐘，就可以開始訂位。台
鐵清明運輸計畫出爐，高鐵也不落人後。為了疏運旅客，從四月三號一直
到六號，高鐵一共加開12班列車，不過四月起的八折優惠不適用，清明
節期間只有商務艙打八折、自由座打九折，普通車廂沒折扣，網路訂位時
間則早台鐵六小時，從三月20凌晨開跑。至於想要自己開車返鄉的民眾
，高速公路也有疏運計畫，預計四月四號到六號三天，凌晨零點到六點，
國道全線將暫停收費。高速公路局估計，儘管有免收費措施，國道也會湧
入大量車潮，尤其是雪山隧道，因此呼籲民眾，不想一路塞車，也可以提
前利用清明節前的周休二日回鄉掃墓。記者林珍汝郭俊麟台北報導今年清
明節有三天連假，可能很多觀眾朋友已經在計畫如何返鄉。而台鐵跟高鐵
都決定增加班次、明天就可以開放訂位，另外、高速公路局也規畫、從四
月四號到六號、三天的凌晨、高速公路將全線暫停收費。T清明節想搭火
車回鄉掃墓，今年多了許多選擇，為了迎戰高鐵，台鐵增加了12萬個座
位，比總統大選還要多，從四月三號一直到四月七號，總共增加229列
次，三月20號星期四上午六點鐘，就可以開始訂位。台鐵清明運輸計畫
出爐，高鐵也不落人後。為了疏運旅客，從四月三號一直到六號，高鐵一
共加開12班列車，不過四月起的八折優惠不適用，清明節期間只有商務
艙打八折、自由座打九折，普通車廂沒折扣，網路訂位時間則早台鐵六小
時，從三月20凌晨開跑。至於想要自己開車返鄉的民眾，高速公路也有
疏運計畫，預計四月四號到六號三天，凌晨零點到六點，國道全線將暫停
收費。高速公路局估計，儘管有免收費措施，國道也會湧入大量車潮，尤
其是雪山隧道，因此呼籲民眾，不想一路塞車，也可以提前利用清明節前
的周休二日回鄉掃墓。記者林珍汝郭俊麟台北報導今年清明節有三天連假
，可能很多觀眾朋友已經在計畫如何返鄉。而台鐵跟高鐵都決定增加班次
、明天就可以開放訂位，另外、高速公路局也規畫、從四月四號到六號、
三天的凌晨、高速公路將全線暫停收費。T清明節想搭火車回鄉掃墓，今
年多了許多選擇，為了迎戰高鐵，台鐵增加了12萬個座位，比總統大選
還要多，從四月三號一直到四月七號，總共增加229列次，三月20號
星期四上午六點鐘，就可以開始訂位。台鐵清明運輸計畫出爐，高鐵也不
落人後。為了疏運旅客，從四月三號一直到六號，高鐵一共加開12班列
車，不過四月起的八折優惠不適用，清明節期間只有商務艙打八折、自由
座打九折，普通車廂沒折扣，網路訂位時間則早台鐵六小時，從三月20
凌晨開跑。至於想要自己開車返鄉的民眾，高速公路也有疏運計畫，預計
四月四號到六號三天，凌晨零點到六點，國道全線將暫停收費。高速公路
局估計，儘管有免收費措施，國道也會湧入大量車潮，尤其是雪山隧道，
因此呼籲民眾，不想一路塞車，也可以提前利用清明節前的周休二日回鄉
掃墓。記者林珍汝郭俊麟台北報導今年清明節有三天連假，可能很多觀眾
朋友已經在計畫如何返鄉。而台鐵跟高鐵都決定增加班次、明天就可以開
放訂位，另外、高速公路局也規畫、從四月四號到六號、三天的凌晨、高
速公路將全線暫停收費。T清明節想搭火車回鄉掃墓，今年多了許多選擇
，為了迎戰高鐵，台鐵增加了12萬個座位，比總統大選還要多，從四月
三號一直到四月七號，總共增加229列次，三月20號星期四上午六點
鐘，就可以開始訂位。台鐵清明運輸計畫出爐，高鐵也不落人後。為了疏
運旅客，從四月三號一直到六號，高鐵一共加開12班列車，不過四月起
的八折優惠不適用，清明節期間只有商務艙打八折、自由座打九折，普通
車廂沒折扣，網路訂位時間則早台鐵六小時，從三月20凌晨開跑。至於
想要自己開車返鄉的民眾，高速公路也有疏運計畫，預計四月四號到六號
三天，凌晨零點到六點，國道全線將暫停收費。高速公路局估計，儘管有
免收費措施，國道也會湧入大量車潮，尤其是雪山隧道，因此呼籲民眾，
不想一路塞車，也可以提前利用清明節前的周休二日回鄉掃墓。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
