看完報紙頭條，接下來看，剛剛通車的高雄捷運紅線，四月七號開始收費
，推出一卡通，三個月內，不管拿的是公車TM卡，或是捷運的【一卡通
】，不論路途遠近，都只要十二塊，不過現在高雄捷運卻改口，基於成本
考量，公車TM卡不能優惠，這讓公車族很失望。市府原本說，拿這種T
M卡，去坐捷運，就像捷運的一卡通一樣，前三個月不管坐多遠都能享有
12元的優待價，但這卻不被高捷所承認，公車族因為基於成本考量，C
GIN最遠距票價50元計算，一個人坐一趟，高捷就要自付38元，乘
以大約360萬人次的運量，算下來，光一個月高捷就要自行吸收一億三
千多萬元CGOUT如果再讓持有TM卡的民眾，也享有相同優惠，高捷
怎麼算也划不來，高捷，交通局市府興沖沖宣布的利多，高捷沒能接受，
也讓以為捷運卡和公車票卡已經完成整合的公車族，希望落空。看完報紙
頭條，接下來看，剛剛通車的高雄捷運紅線，四月七號開始收費，推出一
卡通，三個月內，不管拿的是公車TM卡，或是捷運的【一卡通】，不論
路途遠近，都只要十二塊，不過現在高雄捷運卻改口，基於成本考量，公
車TM卡不能優惠，這讓公車族很失望。市府原本說，拿這種TM卡，去
坐捷運，就像捷運的一卡通一樣，前三個月不管坐多遠都能享有12元的
優待價，但這卻不被高捷所承認，公車族因為基於成本考量，CGIN最
遠距票價50元計算，一個人坐一趟，高捷就要自付38元，乘以大約3
60萬人次的運量，算下來，光一個月高捷就要自行吸收一億三千多萬元
CGOUT如果再讓持有TM卡的民眾，也享有相同優惠，高捷怎麼算也
划不來，高捷，交通局市府興沖沖宣布的利多，高捷沒能接受，也讓以為
捷運卡和公車票卡已經完成整合的公車族，希望落空。
