歡迎回到手語新聞的現場，又到了周三「看見台北聽奧」的時間了，跟上
一屆墨爾本聽障奧運15個正式比賽項目，明年登場的台北聽奧變成了1
8項，多了那三項，為什麼呢，來看我們的報導他是呂金峰，2009台
北聽障奧運新增比賽項目空手道的培訓選手聽不到，並沒有影響他剽悍的
拳風，從高三開始練空手道到現在十年的時間，努力認真練習，再練習的
成果，展現出來的就是堅強的實力，稱霸聽障空手道界，連聽人也不是他
的對手，去年還拿下全國運動會第三名的好成績。就是因為評估我們的聽
障選手有實力，所以2009台北聽奧的比賽項目，比起05年的墨爾本
聽奧15項，還多納入了空手道、跆拳道和柔道三個項目。選手的努力，
我們看得見，但是從實際一點來看，負責培訓選手的聽障者體運運動協會
表示，我們的選手還是缺乏國際比賽經驗，所以明年，新增的「武道」三
項，能不能把獎牌留在台北，就看咱們的選手的臨場反應了。。記者程修
玲黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，又到了周三「看見台北聽奧
」的時間了，跟上一屆墨爾本聽障奧運15個正式比賽項目，明年登場的
台北聽奧變成了18項，多了那三項，為什麼呢，來看我們的報導他是呂
金峰，2009台北聽障奧運新增比賽項目空手道的培訓選手聽不到，並
沒有影響他剽悍的拳風，從高三開始練空手道到現在十年的時間，努力認
真練習，再練習的成果，展現出來的就是堅強的實力，稱霸聽障空手道界
，連聽人也不是他的對手，去年還拿下全國運動會第三名的好成績。就是
因為評估我們的聽障選手有實力，所以2009台北聽奧的比賽項目，比
起05年的墨爾本聽奧15項，還多納入了空手道、跆拳道和柔道三個項
目。選手的努力，我們看得見，但是從實際一點來看，負責培訓選手的聽
障者體運運動協會表示，我們的選手還是缺乏國際比賽經驗，所以明年，
新增的「武道」三項，能不能把獎牌留在台北，就看咱們的選手的臨場反
應了。。記者程修玲黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，又到了周
三「看見台北聽奧」的時間了，跟上一屆墨爾本聽障奧運15個正式比賽
項目，明年登場的台北聽奧變成了18項，多了那三項，為什麼呢，來看
我們的報導他是呂金峰，2009台北聽障奧運新增比賽項目空手道的培
訓選手聽不到，並沒有影響他剽悍的拳風，從高三開始練空手道到現在十
年的時間，努力認真練習，再練習的成果，展現出來的就是堅強的實力，
稱霸聽障空手道界，連聽人也不是他的對手，去年還拿下全國運動會第三
名的好成績。就是因為評估我們的聽障選手有實力，所以2009台北聽
奧的比賽項目，比起05年的墨爾本聽奧15項，還多納入了空手道、跆
拳道和柔道三個項目。選手的努力，我們看得見，但是從實際一點來看，
負責培訓選手的聽障者體運運動協會表示，我們的選手還是缺乏國際比賽
經驗，所以明年，新增的「武道」三項，能不能把獎牌留在台北，就看咱
們的選手的臨場反應了。。記者程修玲黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞
的現場，又到了周三「看見台北聽奧」的時間了，跟上一屆墨爾本聽障奧
運15個正式比賽項目，明年登場的台北聽奧變成了18項，多了那三項
，為什麼呢，來看我們的報導他是呂金峰，2009台北聽障奧運新增比
賽項目空手道的培訓選手聽不到，並沒有影響他剽悍的拳風，從高三開始
練空手道到現在十年的時間，努力認真練習，再練習的成果，展現出來的
就是堅強的實力，稱霸聽障空手道界，連聽人也不是他的對手，去年還拿
下全國運動會第三名的好成績。就是因為評估我們的聽障選手有實力，所
以2009台北聽奧的比賽項目，比起05年的墨爾本聽奧15項，還多
納入了空手道、跆拳道和柔道三個項目。選手的努力，我們看得見，但是
從實際一點來看，負責培訓選手的聽障者體運運動協會表示，我們的選手
還是缺乏國際比賽經驗，所以明年，新增的「武道」三項，能不能把獎牌
留在台北，就看咱們的選手的臨場反應了。。記者程修玲黃寶童台北報導
歡迎回到手語新聞的現場，又到了周三「看見台北聽奧」的時間了，跟上
一屆墨爾本聽障奧運15個正式比賽項目，明年登場的台北聽奧變成了1
8項，多了那三項，為什麼呢，來看我們的報導他是呂金峰，2009台
北聽障奧運新增比賽項目空手道的培訓選手聽不到，並沒有影響他剽悍的
拳風，從高三開始練空手道到現在十年的時間，努力認真練習，再練習的
成果，展現出來的就是堅強的實力，稱霸聽障空手道界，連聽人也不是他
的對手，去年還拿下全國運動會第三名的好成績。就是因為評估我們的聽
障選手有實力，所以2009台北聽奧的比賽項目，比起05年的墨爾本
聽奧15項，還多納入了空手道、跆拳道和柔道三個項目。選手的努力，
我們看得見，但是從實際一點來看，負責培訓選手的聽障者體運運動協會
表示，我們的選手還是缺乏國際比賽經驗，所以明年，新增的「武道」三
項，能不能把獎牌留在台北，就看咱們的選手的臨場反應了。。記者程修
玲黃寶童台北報導
