天氣慢慢變熱、各種蚊蟲又要開始活躍，民眾只好搬出電蚊香、殺蟲劑來
對抗。不過、環保署最近檢測發現、一種韓國進口的殺蟑螂葯、還有知名
品牌滅飛的電蚊香片、有效成分都過量，雖然可以殺死蚊蟲、但對人體也
不好。一旦發現、都要開罰。對付蚊子、蟑螂、螞蟻，市面上有各式各樣
的環境用藥，不過環保署檢測發現，這款從韓國進口的威滅滅蟑隊，使用
的有效成分過量兩倍。另外這款知名品牌、滅飛電蚊香片的成分也一樣過
量，全都是劣質環境用藥，都已經被要求下架回收。不過環保署也提醒，
不管使用什麼電蚊香，一定要特別注意，千萬別邊點著邊睡覺。另外，環
保署也發現，在拍賣網站上也有會員非法拍賣這些環境用藥，和製造劣質
環境用藥一樣，全都被罰了六到三十萬元，其中還首次查獲成分不明的中
國貨。這次環保署總共查核了三萬三千多件的環境用藥，還好，只有百分
之一點五不合格。提醒民眾，使用不污染環境、也不傷人體的環境用藥，
可以從包裝上有沒有環保署核發許可字號來辨識。記者林靜梅徐啟峰台北
報導。天氣慢慢變熱、各種蚊蟲又要開始活躍，民眾只好搬出電蚊香、殺
蟲劑來對抗。不過、環保署最近檢測發現、一種韓國進口的殺蟑螂葯、還
有知名品牌滅飛的電蚊香片、有效成分都過量，雖然可以殺死蚊蟲、但對
人體也不好。一旦發現、都要開罰。對付蚊子、蟑螂、螞蟻，市面上有各
式各樣的環境用藥，不過環保署檢測發現，這款從韓國進口的威滅滅蟑隊
，使用的有效成分過量兩倍。另外這款知名品牌、滅飛電蚊香片的成分也
一樣過量，全都是劣質環境用藥，都已經被要求下架回收。不過環保署也
提醒，不管使用什麼電蚊香，一定要特別注意，千萬別邊點著邊睡覺。另
外，環保署也發現，在拍賣網站上也有會員非法拍賣這些環境用藥，和製
造劣質環境用藥一樣，全都被罰了六到三十萬元，其中還首次查獲成分不
明的中國貨。這次環保署總共查核了三萬三千多件的環境用藥，還好，只
有百分之一點五不合格。提醒民眾，使用不污染環境、也不傷人體的環境
用藥，可以從包裝上有沒有環保署核發許可字號來辨識。記者林靜梅徐啟
峰台北報導。天氣慢慢變熱、各種蚊蟲又要開始活躍，民眾只好搬出電蚊
香、殺蟲劑來對抗。不過、環保署最近檢測發現、一種韓國進口的殺蟑螂
葯、還有知名品牌滅飛的電蚊香片、有效成分都過量，雖然可以殺死蚊蟲
、但對人體也不好。一旦發現、都要開罰。對付蚊子、蟑螂、螞蟻，市面
上有各式各樣的環境用藥，不過環保署檢測發現，這款從韓國進口的威滅
滅蟑隊，使用的有效成分過量兩倍。另外這款知名品牌、滅飛電蚊香片的
成分也一樣過量，全都是劣質環境用藥，都已經被要求下架回收。不過環
保署也提醒，不管使用什麼電蚊香，一定要特別注意，千萬別邊點著邊睡
覺。另外，環保署也發現，在拍賣網站上也有會員非法拍賣這些環境用藥
，和製造劣質環境用藥一樣，全都被罰了六到三十萬元，其中還首次查獲
成分不明的中國貨。這次環保署總共查核了三萬三千多件的環境用藥，還
好，只有百分之一點五不合格。提醒民眾，使用不污染環境、也不傷人體
的環境用藥，可以從包裝上有沒有環保署核發許可字號來辨識。記者林靜
梅徐啟峰台北報導。天氣慢慢變熱、各種蚊蟲又要開始活躍，民眾只好搬
出電蚊香、殺蟲劑來對抗。不過、環保署最近檢測發現、一種韓國進口的
殺蟑螂葯、還有知名品牌滅飛的電蚊香片、有效成分都過量，雖然可以殺
死蚊蟲、但對人體也不好。一旦發現、都要開罰。對付蚊子、蟑螂、螞蟻
，市面上有各式各樣的環境用藥，不過環保署檢測發現，這款從韓國進口
的威滅滅蟑隊，使用的有效成分過量兩倍。另外這款知名品牌、滅飛電蚊
香片的成分也一樣過量，全都是劣質環境用藥，都已經被要求下架回收。
不過環保署也提醒，不管使用什麼電蚊香，一定要特別注意，千萬別邊點
著邊睡覺。另外，環保署也發現，在拍賣網站上也有會員非法拍賣這些環
境用藥，和製造劣質環境用藥一樣，全都被罰了六到三十萬元，其中還首
次查獲成分不明的中國貨。這次環保署總共查核了三萬三千多件的環境用
藥，還好，只有百分之一點五不合格。提醒民眾，使用不污染環境、也不
傷人體的環境用藥，可以從包裝上有沒有環保署核發許可字號來辨識。記
者林靜梅徐啟峰台北報導。天氣慢慢變熱、各種蚊蟲又要開始活躍，民眾
只好搬出電蚊香、殺蟲劑來對抗。不過、環保署最近檢測發現、一種韓國
進口的殺蟑螂葯、還有知名品牌滅飛的電蚊香片、有效成分都過量，雖然
可以殺死蚊蟲、但對人體也不好。一旦發現、都要開罰。對付蚊子、蟑螂
、螞蟻，市面上有各式各樣的環境用藥，不過環保署檢測發現，這款從韓
國進口的威滅滅蟑隊，使用的有效成分過量兩倍。另外這款知名品牌、滅
飛電蚊香片的成分也一樣過量，全都是劣質環境用藥，都已經被要求下架
回收。不過環保署也提醒，不管使用什麼電蚊香，一定要特別注意，千萬
別邊點著邊睡覺。另外，環保署也發現，在拍賣網站上也有會員非法拍賣
這些環境用藥，和製造劣質環境用藥一樣，全都被罰了六到三十萬元，其
中還首次查獲成分不明的中國貨。這次環保署總共查核了三萬三千多件的
環境用藥，還好，只有百分之一點五不合格。提醒民眾，使用不污染環境
、也不傷人體的環境用藥，可以從包裝上有沒有環保署核發許可字號來辨
識。記者林靜梅徐啟峰台北報導。天氣慢慢變熱、各種蚊蟲又要開始活躍
，民眾只好搬出電蚊香、殺蟲劑來對抗。不過、環保署最近檢測發現、一
種韓國進口的殺蟑螂葯、還有知名品牌滅飛的電蚊香片、有效成分都過量
，雖然可以殺死蚊蟲、但對人體也不好。一旦發現、都要開罰。對付蚊子
、蟑螂、螞蟻，市面上有各式各樣的環境用藥，不過環保署檢測發現，這
款從韓國進口的威滅滅蟑隊，使用的有效成分過量兩倍。另外這款知名品
牌、滅飛電蚊香片的成分也一樣過量，全都是劣質環境用藥，都已經被要
求下架回收。不過環保署也提醒，不管使用什麼電蚊香，一定要特別注意
，千萬別邊點著邊睡覺。另外，環保署也發現，在拍賣網站上也有會員非
法拍賣這些環境用藥，和製造劣質環境用藥一樣，全都被罰了六到三十萬
元，其中還首次查獲成分不明的中國貨。這次環保署總共查核了三萬三千
多件的環境用藥，還好，只有百分之一點五不合格。提醒民眾，使用不污
染環境、也不傷人體的環境用藥，可以從包裝上有沒有環保署核發許可字
號來辨識。記者林靜梅徐啟峰台北報導。天氣慢慢變熱、各種蚊蟲又要開
始活躍，民眾只好搬出電蚊香、殺蟲劑來對抗。不過、環保署最近檢測發
現、一種韓國進口的殺蟑螂葯、還有知名品牌滅飛的電蚊香片、有效成分
都過量，雖然可以殺死蚊蟲、但對人體也不好。一旦發現、都要開罰。對
付蚊子、蟑螂、螞蟻，市面上有各式各樣的環境用藥，不過環保署檢測發
現，這款從韓國進口的威滅滅蟑隊，使用的有效成分過量兩倍。另外這款
知名品牌、滅飛電蚊香片的成分也一樣過量，全都是劣質環境用藥，都已
經被要求下架回收。不過環保署也提醒，不管使用什麼電蚊香，一定要特
別注意，千萬別邊點著邊睡覺。另外，環保署也發現，在拍賣網站上也有
會員非法拍賣這些環境用藥，和製造劣質環境用藥一樣，全都被罰了六到
三十萬元，其中還首次查獲成分不明的中國貨。這次環保署總共查核了三
萬三千多件的環境用藥，還好，只有百分之一點五不合格。提醒民眾，使
用不污染環境、也不傷人體的環境用藥，可以從包裝上有沒有環保署核發
許可字號來辨識。記者林靜梅徐啟峰台北報導。天氣慢慢變熱、各種蚊蟲
又要開始活躍，民眾只好搬出電蚊香、殺蟲劑來對抗。不過、環保署最近
檢測發現、一種韓國進口的殺蟑螂葯、還有知名品牌滅飛的電蚊香片、有
效成分都過量，雖然可以殺死蚊蟲、但對人體也不好。一旦發現、都要開
罰。對付蚊子、蟑螂、螞蟻，市面上有各式各樣的環境用藥，不過環保署
檢測發現，這款從韓國進口的威滅滅蟑隊，使用的有效成分過量兩倍。另
外這款知名品牌、滅飛電蚊香片的成分也一樣過量，全都是劣質環境用藥
，都已經被要求下架回收。不過環保署也提醒，不管使用什麼電蚊香，一
定要特別注意，千萬別邊點著邊睡覺。另外，環保署也發現，在拍賣網站
上也有會員非法拍賣這些環境用藥，和製造劣質環境用藥一樣，全都被罰
了六到三十萬元，其中還首次查獲成分不明的中國貨。這次環保署總共查
核了三萬三千多件的環境用藥，還好，只有百分之一點五不合格。提醒民
眾，使用不污染環境、也不傷人體的環境用藥，可以從包裝上有沒有環保
署核發許可字號來辨識。記者林靜梅徐啟峰台北報導。天氣慢慢變熱、各
種蚊蟲又要開始活躍，民眾只好搬出電蚊香、殺蟲劑來對抗。不過、環保
署最近檢測發現、一種韓國進口的殺蟑螂葯、還有知名品牌滅飛的電蚊香
片、有效成分都過量，雖然可以殺死蚊蟲、但對人體也不好。一旦發現、
都要開罰。對付蚊子、蟑螂、螞蟻，市面上有各式各樣的環境用藥，不過
環保署檢測發現，這款從韓國進口的威滅滅蟑隊，使用的有效成分過量兩
倍。另外這款知名品牌、滅飛電蚊香片的成分也一樣過量，全都是劣質環
境用藥，都已經被要求下架回收。不過環保署也提醒，不管使用什麼電蚊
香，一定要特別注意，千萬別邊點著邊睡覺。另外，環保署也發現，在拍
賣網站上也有會員非法拍賣這些環境用藥，和製造劣質環境用藥一樣，全
都被罰了六到三十萬元，其中還首次查獲成分不明的中國貨。這次環保署
總共查核了三萬三千多件的環境用藥，還好，只有百分之一點五不合格。
提醒民眾，使用不污染環境、也不傷人體的環境用藥，可以從包裝上有沒
有環保署核發許可字號來辨識。記者林靜梅徐啟峰台北報導。天氣慢慢變
熱、各種蚊蟲又要開始活躍，民眾只好搬出電蚊香、殺蟲劑來對抗。不過
、環保署最近檢測發現、一種韓國進口的殺蟑螂葯、還有知名品牌滅飛的
電蚊香片、有效成分都過量，雖然可以殺死蚊蟲、但對人體也不好。一旦
發現、都要開罰。對付蚊子、蟑螂、螞蟻，市面上有各式各樣的環境用藥
，不過環保署檢測發現，這款從韓國進口的威滅滅蟑隊，使用的有效成分
過量兩倍。另外這款知名品牌、滅飛電蚊香片的成分也一樣過量，全都是
劣質環境用藥，都已經被要求下架回收。不過環保署也提醒，不管使用什
麼電蚊香，一定要特別注意，千萬別邊點著邊睡覺。另外，環保署也發現
，在拍賣網站上也有會員非法拍賣這些環境用藥，和製造劣質環境用藥一
樣，全都被罰了六到三十萬元，其中還首次查獲成分不明的中國貨。這次
環保署總共查核了三萬三千多件的環境用藥，還好，只有百分之一點五不
合格。提醒民眾，使用不污染環境、也不傷人體的環境用藥，可以從包裝
上有沒有環保署核發許可字號來辨識。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
