從剛剛的新聞中，可以了解，要辦好明年台北聽障奧運，除了賽事規劃周
全之外，最重要的就是選手的表現了，不過台灣聽障運動人口實在很少，
大約只有一萬人左右，目前參與聽奧培訓選手的共有168位；而且並不
是每項比賽我們都有參加，像是足球以及水球，就因為我們沒有這方面的
聽障運動選手，所以只好缺席。雖然礙於經費，他們無法像一般聽人有比
較完整的培訓課程，不過，選手們還是很認真練習，希望明年能為台灣爭
取好成績，所以社會大眾應該多給他們鼓勵。又到了學手語的時間了，今
天就來學學「選手」的手語吧，我們可以照單字，比出【選、手】、【選
、手】，或者是比【運動、棒】、【運動、棒】，您學會了嗎？學完了選
手的手語，接下來是國際手語時間，來看看今天武龍老師要教那一個國際
手語從剛剛的新聞中，可以了解，要辦好明年台北聽障奧運，除了賽事規
劃周全之外，最重要的就是選手的表現了，不過台灣聽障運動人口實在很
少，大約只有一萬人左右，目前參與聽奧培訓選手的共有168位；而且
並不是每項比賽我們都有參加，像是足球以及水球，就因為我們沒有這方
面的聽障運動選手，所以只好缺席。雖然礙於經費，他們無法像一般聽人
有比較完整的培訓課程，不過，選手們還是很認真練習，希望明年能為台
灣爭取好成績，所以社會大眾應該多給他們鼓勵。又到了學手語的時間了
，今天就來學學「選手」的手語吧，我們可以照單字，比出【選、手】、
【選、手】，或者是比【運動、棒】、【運動、棒】，您學會了嗎？學完
了選手的手語，接下來是國際手語時間，來看看今天武龍老師要教那一個
國際手語從剛剛的新聞中，可以了解，要辦好明年台北聽障奧運，除了賽
事規劃周全之外，最重要的就是選手的表現了，不過台灣聽障運動人口實
在很少，大約只有一萬人左右，目前參與聽奧培訓選手的共有168位；
而且並不是每項比賽我們都有參加，像是足球以及水球，就因為我們沒有
這方面的聽障運動選手，所以只好缺席。雖然礙於經費，他們無法像一般
聽人有比較完整的培訓課程，不過，選手們還是很認真練習，希望明年能
為台灣爭取好成績，所以社會大眾應該多給他們鼓勵。又到了學手語的時
間了，今天就來學學「選手」的手語吧，我們可以照單字，比出【選、手
】、【選、手】，或者是比【運動、棒】、【運動、棒】，您學會了嗎？
學完了選手的手語，接下來是國際手語時間，來看看今天武龍老師要教那
一個國際手語
