昨天我們曾經報導、受到前一陣子中國雪災的影響、一些常用的中藥材、
價格大幅上漲，然而有不肖業者、就趁著這個機會、把劣等的中藥材、或
者假貨、混在真的藥材裡、來蒙混消費者。眼見為憑，現在要買中藥材，
也得親眼看見才算數。受到運輸成本和中國產地價格飆高的影響，最家常
的藥材「當歸」「黃耆」就漲了兩三倍，高檔藥材更是身價暴漲，通血的
西紅花，真的一錢400元，假的一兩200元，卻是毫無效果。切片泡
製後的肉蓯蓉，具有補腎療效，外型幾乎快跟鎖陽一模一樣，價格差了八
倍，功效更是不一樣。更別說是稀少珍貴的冬蟲夏草，從一斤十八萬到一
斤八千塊都有，業者提醒，光看外型小心受騙上當。別讓良藥變毒藥，一
般人不熟悉的中藥材要如何避免買到劣等貨，或是保存不佳的中藥材？牢
記三要訣：勿貪便宜、別買來路不明的中藥，最好是能看到中藥材的完整
外型，或是泡製整個過程，才能確保健康。昨天我們曾經報導、受到前一
陣子中國雪災的影響、一些常用的中藥材、價格大幅上漲，然而有不肖業
者、就趁著這個機會、把劣等的中藥材、或者假貨、混在真的藥材裡、來
蒙混消費者。眼見為憑，現在要買中藥材，也得親眼看見才算數。受到運
輸成本和中國產地價格飆高的影響，最家常的藥材「當歸」「黃耆」就漲
了兩三倍，高檔藥材更是身價暴漲，通血的西紅花，真的一錢400元，
假的一兩200元，卻是毫無效果。切片泡製後的肉蓯蓉，具有補腎療效
，外型幾乎快跟鎖陽一模一樣，價格差了八倍，功效更是不一樣。更別說
是稀少珍貴的冬蟲夏草，從一斤十八萬到一斤八千塊都有，業者提醒，光
看外型小心受騙上當。別讓良藥變毒藥，一般人不熟悉的中藥材要如何避
免買到劣等貨，或是保存不佳的中藥材？牢記三要訣：勿貪便宜、別買來
路不明的中藥，最好是能看到中藥材的完整外型，或是泡製整個過程，才
能確保健康。昨天我們曾經報導、受到前一陣子中國雪災的影響、一些常
用的中藥材、價格大幅上漲，然而有不肖業者、就趁著這個機會、把劣等
的中藥材、或者假貨、混在真的藥材裡、來蒙混消費者。眼見為憑，現在
要買中藥材，也得親眼看見才算數。受到運輸成本和中國產地價格飆高的
影響，最家常的藥材「當歸」「黃耆」就漲了兩三倍，高檔藥材更是身價
暴漲，通血的西紅花，真的一錢400元，假的一兩200元，卻是毫無
效果。切片泡製後的肉蓯蓉，具有補腎療效，外型幾乎快跟鎖陽一模一樣
，價格差了八倍，功效更是不一樣。更別說是稀少珍貴的冬蟲夏草，從一
斤十八萬到一斤八千塊都有，業者提醒，光看外型小心受騙上當。別讓良
藥變毒藥，一般人不熟悉的中藥材要如何避免買到劣等貨，或是保存不佳
的中藥材？牢記三要訣：勿貪便宜、別買來路不明的中藥，最好是能看到
中藥材的完整外型，或是泡製整個過程，才能確保健康。昨天我們曾經報
導、受到前一陣子中國雪災的影響、一些常用的中藥材、價格大幅上漲，
然而有不肖業者、就趁著這個機會、把劣等的中藥材、或者假貨、混在真
的藥材裡、來蒙混消費者。眼見為憑，現在要買中藥材，也得親眼看見才
算數。受到運輸成本和中國產地價格飆高的影響，最家常的藥材「當歸」
「黃耆」就漲了兩三倍，高檔藥材更是身價暴漲，通血的西紅花，真的一
錢400元，假的一兩200元，卻是毫無效果。切片泡製後的肉蓯蓉，
具有補腎療效，外型幾乎快跟鎖陽一模一樣，價格差了八倍，功效更是不
一樣。更別說是稀少珍貴的冬蟲夏草，從一斤十八萬到一斤八千塊都有，
業者提醒，光看外型小心受騙上當。別讓良藥變毒藥，一般人不熟悉的中
藥材要如何避免買到劣等貨，或是保存不佳的中藥材？牢記三要訣：勿貪
便宜、別買來路不明的中藥，最好是能看到中藥材的完整外型，或是泡製
整個過程，才能確保健康。昨天我們曾經報導、受到前一陣子中國雪災的
影響、一些常用的中藥材、價格大幅上漲，然而有不肖業者、就趁著這個
機會、把劣等的中藥材、或者假貨、混在真的藥材裡、來蒙混消費者。眼
見為憑，現在要買中藥材，也得親眼看見才算數。受到運輸成本和中國產
地價格飆高的影響，最家常的藥材「當歸」「黃耆」就漲了兩三倍，高檔
藥材更是身價暴漲，通血的西紅花，真的一錢400元，假的一兩200
元，卻是毫無效果。切片泡製後的肉蓯蓉，具有補腎療效，外型幾乎快跟
鎖陽一模一樣，價格差了八倍，功效更是不一樣。更別說是稀少珍貴的冬
蟲夏草，從一斤十八萬到一斤八千塊都有，業者提醒，光看外型小心受騙
上當。別讓良藥變毒藥，一般人不熟悉的中藥材要如何避免買到劣等貨，
或是保存不佳的中藥材？牢記三要訣：勿貪便宜、別買來路不明的中藥，
最好是能看到中藥材的完整外型，或是泡製整個過程，才能確保健康。昨
天我們曾經報導、受到前一陣子中國雪災的影響、一些常用的中藥材、價
格大幅上漲，然而有不肖業者、就趁著這個機會、把劣等的中藥材、或者
假貨、混在真的藥材裡、來蒙混消費者。眼見為憑，現在要買中藥材，也
得親眼看見才算數。受到運輸成本和中國產地價格飆高的影響，最家常的
藥材「當歸」「黃耆」就漲了兩三倍，高檔藥材更是身價暴漲，通血的西
紅花，真的一錢400元，假的一兩200元，卻是毫無效果。切片泡製
後的肉蓯蓉，具有補腎療效，外型幾乎快跟鎖陽一模一樣，價格差了八倍
，功效更是不一樣。更別說是稀少珍貴的冬蟲夏草，從一斤十八萬到一斤
八千塊都有，業者提醒，光看外型小心受騙上當。別讓良藥變毒藥，一般
人不熟悉的中藥材要如何避免買到劣等貨，或是保存不佳的中藥材？牢記
三要訣：勿貪便宜、別買來路不明的中藥，最好是能看到中藥材的完整外
型，或是泡製整個過程，才能確保健康。
