學完了國際手語，接下來鏡頭轉到、春暖花開，的台東縣卑南鄉、利嘉林
道上、一起去欣賞開了遍地的杏花。─ｓｕｐｅｒ─生態林道兩旁開滿了
嫣紅的杏花，在翠綠的青山之間格外醒目，轉個彎仔細瞧，怎麼會有同一
株杏花開了紅白兩種顏色。─當地居民王傳輝：（我去年接的啦，就是說
這樣接白色和按插粉紅色的話會很漂亮。）原來是為讓林道更美麗，招蜂
引蝶，居民才想出這個點子，而且去年冬至才插接的三色杏花已經冒出嫩
芽。─ｎｓ─（這個是白色的，那個是粉紅色的那個是深紅色的。）（你
都混在一起就對了）對對以前的利嘉林道大多種檳榔樹，但有人早已慢慢
砍掉它改種杏花，為的就是保育這片山林。─ｓｏ─居民郭清波：（檳榔
已經不好了，所以我轉變種一些花，讓我們利嘉林道更漂亮。）蟲鳴鳥叫
，紅白杏花交互點綴，又遇上渡冬紫斑蝶陸續北飛，利嘉林道豐富的生態
是大自然的教室，等您來上課。記者章明哲台東報導學完了國際手語，接
下來鏡頭轉到、春暖花開，的台東縣卑南鄉、利嘉林道上、一起去欣賞開
了遍地的杏花。─ｓｕｐｅｒ─生態林道兩旁開滿了嫣紅的杏花，在翠綠
的青山之間格外醒目，轉個彎仔細瞧，怎麼會有同一株杏花開了紅白兩種
顏色。─當地居民王傳輝：（我去年接的啦，就是說這樣接白色和按插粉
紅色的話會很漂亮。）原來是為讓林道更美麗，招蜂引蝶，居民才想出這
個點子，而且去年冬至才插接的三色杏花已經冒出嫩芽。─ｎｓ─（這個
是白色的，那個是粉紅色的那個是深紅色的。）（你都混在一起就對了）
對對以前的利嘉林道大多種檳榔樹，但有人早已慢慢砍掉它改種杏花，為
的就是保育這片山林。─ｓｏ─居民郭清波：（檳榔已經不好了，所以我
轉變種一些花，讓我們利嘉林道更漂亮。）蟲鳴鳥叫，紅白杏花交互點綴
，又遇上渡冬紫斑蝶陸續北飛，利嘉林道豐富的生態是大自然的教室，等
您來上課。記者章明哲台東報導學完了國際手語，接下來鏡頭轉到、春暖
花開，的台東縣卑南鄉、利嘉林道上、一起去欣賞開了遍地的杏花。─ｓ
ｕｐｅｒ─生態林道兩旁開滿了嫣紅的杏花，在翠綠的青山之間格外醒目
，轉個彎仔細瞧，怎麼會有同一株杏花開了紅白兩種顏色。─當地居民王
傳輝：（我去年接的啦，就是說這樣接白色和按插粉紅色的話會很漂亮。
）原來是為讓林道更美麗，招蜂引蝶，居民才想出這個點子，而且去年冬
至才插接的三色杏花已經冒出嫩芽。─ｎｓ─（這個是白色的，那個是粉
紅色的那個是深紅色的。）（你都混在一起就對了）對對以前的利嘉林道
大多種檳榔樹，但有人早已慢慢砍掉它改種杏花，為的就是保育這片山林
。─ｓｏ─居民郭清波：（檳榔已經不好了，所以我轉變種一些花，讓我
們利嘉林道更漂亮。）蟲鳴鳥叫，紅白杏花交互點綴，又遇上渡冬紫斑蝶
陸續北飛，利嘉林道豐富的生態是大自然的教室，等您來上課。記者章明
哲台東報導學完了國際手語，接下來鏡頭轉到、春暖花開，的台東縣卑南
鄉、利嘉林道上、一起去欣賞開了遍地的杏花。─ｓｕｐｅｒ─生態林道
兩旁開滿了嫣紅的杏花，在翠綠的青山之間格外醒目，轉個彎仔細瞧，怎
麼會有同一株杏花開了紅白兩種顏色。─當地居民王傳輝：（我去年接的
啦，就是說這樣接白色和按插粉紅色的話會很漂亮。）原來是為讓林道更
美麗，招蜂引蝶，居民才想出這個點子，而且去年冬至才插接的三色杏花
已經冒出嫩芽。─ｎｓ─（這個是白色的，那個是粉紅色的那個是深紅色
的。）（你都混在一起就對了）對對以前的利嘉林道大多種檳榔樹，但有
人早已慢慢砍掉它改種杏花，為的就是保育這片山林。─ｓｏ─居民郭清
波：（檳榔已經不好了，所以我轉變種一些花，讓我們利嘉林道更漂亮。
）蟲鳴鳥叫，紅白杏花交互點綴，又遇上渡冬紫斑蝶陸續北飛，利嘉林道
豐富的生態是大自然的教室，等您來上課。記者章明哲台東報導學完了國
際手語，接下來鏡頭轉到、春暖花開，的台東縣卑南鄉、利嘉林道上、一
起去欣賞開了遍地的杏花。─ｓｕｐｅｒ─生態林道兩旁開滿了嫣紅的杏
花，在翠綠的青山之間格外醒目，轉個彎仔細瞧，怎麼會有同一株杏花開
了紅白兩種顏色。─當地居民王傳輝：（我去年接的啦，就是說這樣接白
色和按插粉紅色的話會很漂亮。）原來是為讓林道更美麗，招蜂引蝶，居
民才想出這個點子，而且去年冬至才插接的三色杏花已經冒出嫩芽。─ｎ
ｓ─（這個是白色的，那個是粉紅色的那個是深紅色的。）（你都混在一
起就對了）對對以前的利嘉林道大多種檳榔樹，但有人早已慢慢砍掉它改
種杏花，為的就是保育這片山林。─ｓｏ─居民郭清波：（檳榔已經不好
了，所以我轉變種一些花，讓我們利嘉林道更漂亮。）蟲鳴鳥叫，紅白杏
花交互點綴，又遇上渡冬紫斑蝶陸續北飛，利嘉林道豐富的生態是大自然
的教室，等您來上課。記者章明哲台東報導學完了國際手語，接下來鏡頭
轉到、春暖花開，的台東縣卑南鄉、利嘉林道上、一起去欣賞開了遍地的
杏花。─ｓｕｐｅｒ─生態林道兩旁開滿了嫣紅的杏花，在翠綠的青山之
間格外醒目，轉個彎仔細瞧，怎麼會有同一株杏花開了紅白兩種顏色。─
當地居民王傳輝：（我去年接的啦，就是說這樣接白色和按插粉紅色的話
會很漂亮。）原來是為讓林道更美麗，招蜂引蝶，居民才想出這個點子，
而且去年冬至才插接的三色杏花已經冒出嫩芽。─ｎｓ─（這個是白色的
，那個是粉紅色的那個是深紅色的。）（你都混在一起就對了）對對以前
的利嘉林道大多種檳榔樹，但有人早已慢慢砍掉它改種杏花，為的就是保
育這片山林。─ｓｏ─居民郭清波：（檳榔已經不好了，所以我轉變種一
些花，讓我們利嘉林道更漂亮。）蟲鳴鳥叫，紅白杏花交互點綴，又遇上
渡冬紫斑蝶陸續北飛，利嘉林道豐富的生態是大自然的教室，等您來上課
。記者章明哲台東報導學完了國際手語，接下來鏡頭轉到、春暖花開，的
台東縣卑南鄉、利嘉林道上、一起去欣賞開了遍地的杏花。─ｓｕｐｅｒ
─生態林道兩旁開滿了嫣紅的杏花，在翠綠的青山之間格外醒目，轉個彎
仔細瞧，怎麼會有同一株杏花開了紅白兩種顏色。─當地居民王傳輝：（
我去年接的啦，就是說這樣接白色和按插粉紅色的話會很漂亮。）原來是
為讓林道更美麗，招蜂引蝶，居民才想出這個點子，而且去年冬至才插接
的三色杏花已經冒出嫩芽。─ｎｓ─（這個是白色的，那個是粉紅色的那
個是深紅色的。）（你都混在一起就對了）對對以前的利嘉林道大多種檳
榔樹，但有人早已慢慢砍掉它改種杏花，為的就是保育這片山林。─ｓｏ
─居民郭清波：（檳榔已經不好了，所以我轉變種一些花，讓我們利嘉林
道更漂亮。）蟲鳴鳥叫，紅白杏花交互點綴，又遇上渡冬紫斑蝶陸續北飛
，利嘉林道豐富的生態是大自然的教室，等您來上課。記者章明哲台東報
導學完了國際手語，接下來鏡頭轉到、春暖花開，的台東縣卑南鄉、利嘉
林道上、一起去欣賞開了遍地的杏花。─ｓｕｐｅｒ─生態林道兩旁開滿
了嫣紅的杏花，在翠綠的青山之間格外醒目，轉個彎仔細瞧，怎麼會有同
一株杏花開了紅白兩種顏色。─當地居民王傳輝：（我去年接的啦，就是
說這樣接白色和按插粉紅色的話會很漂亮。）原來是為讓林道更美麗，招
蜂引蝶，居民才想出這個點子，而且去年冬至才插接的三色杏花已經冒出
嫩芽。─ｎｓ─（這個是白色的，那個是粉紅色的那個是深紅色的。）（
你都混在一起就對了）對對以前的利嘉林道大多種檳榔樹，但有人早已慢
慢砍掉它改種杏花，為的就是保育這片山林。─ｓｏ─居民郭清波：（檳
榔已經不好了，所以我轉變種一些花，讓我們利嘉林道更漂亮。）蟲鳴鳥
叫，紅白杏花交互點綴，又遇上渡冬紫斑蝶陸續北飛，利嘉林道豐富的生
態是大自然的教室，等您來上課。記者章明哲台東報導學完了國際手語，
接下來鏡頭轉到、春暖花開，的台東縣卑南鄉、利嘉林道上、一起去欣賞
開了遍地的杏花。─ｓｕｐｅｒ─生態林道兩旁開滿了嫣紅的杏花，在翠
綠的青山之間格外醒目，轉個彎仔細瞧，怎麼會有同一株杏花開了紅白兩
種顏色。─當地居民王傳輝：（我去年接的啦，就是說這樣接白色和按插
粉紅色的話會很漂亮。）原來是為讓林道更美麗，招蜂引蝶，居民才想出
這個點子，而且去年冬至才插接的三色杏花已經冒出嫩芽。─ｎｓ─（這
個是白色的，那個是粉紅色的那個是深紅色的。）（你都混在一起就對了
）對對以前的利嘉林道大多種檳榔樹，但有人早已慢慢砍掉它改種杏花，
為的就是保育這片山林。─ｓｏ─居民郭清波：（檳榔已經不好了，所以
我轉變種一些花，讓我們利嘉林道更漂亮。）蟲鳴鳥叫，紅白杏花交互點
綴，又遇上渡冬紫斑蝶陸續北飛，利嘉林道豐富的生態是大自然的教室，
等您來上課。記者章明哲台東報導
