巴勒斯坦即將在這個月9號舉行大選，來決定由誰正式接掌阿拉法特的
遺缺。
目前最被看好的是前總理阿巴斯。
由於哈瑪斯在星期天以火箭攻擊以色列屯墾區，引發以色列戰車入侵加
薩，阿巴斯呼籲好戰份子停火，免得讓以軍有藉口破壞大選。
但阿巴斯稍早又在別的造勢場合和專訪中說，要保護巴勒斯坦槍手，讓
美國國務卿鮑爾認為，阿巴斯沒有誠意打擊恐怖主義。
在巴勒斯坦民眾英雄式的歡迎中，阿巴斯持續在加薩進行大選前的造勢
活動。
由於星期天稍早，哈瑪斯以火箭攻擊加薩的猶太屯墾區，造成3名以色
列人受傷，以軍坦克隨後入侵加薩，也打傷了2名巴勒斯坦人。
阿巴斯認為這只會讓情況惡性循環遭。
不要讓你們的行動，成為以色列攻打我們的藉口。
這種時候不適宜有這樣的行為。
不過，這和前幾天阿巴斯的態度截然不同。
從上星期三開始，以軍對加薩的攻勢，造成巴勒斯坦11人死亡，巴人
群情激憤。
阿巴斯在約旦河西岸的造勢場合中說，要保護巴勒斯坦槍手免受以軍的
暗殺。
當我們要讓巴勒斯坦人民獲得安全時，我們也要讓被以色列追緝的兄弟
們獲得安全。
阿巴斯的一席話，讓同屬法塔派系的阿克沙烈士旅戰士們相當振奮，也
讓阿巴斯在當地大受歡迎，顯示阿巴斯收攬人心的招數奏效。
但是這卻召來美國的嚴厲批評。
國務卿鮑爾在啟程前往南亞之前表示，阿巴斯的態度顯示在阻止恐怖主
義方面做得不夠，而阿巴斯說要保護巴勒斯坦槍手的話，更讓美國覺
得非常不高興。
