巴勒斯坦即將在這個月9號舉行大選，來決定由誰正式接掌阿拉法特的遺
缺。目前最被看好的是前總理阿巴斯。由於哈瑪斯在星期天以火箭攻擊以
色列屯墾區，引發以色列戰車入侵加薩，阿巴斯呼籲好戰份子停火，免得
讓以軍有藉口破壞大選。但阿巴斯稍早又在別的造勢場合和專訪中說，要
保護巴勒斯坦槍手，讓美國國務卿鮑爾認為，阿巴斯沒有誠意打擊恐怖主
義。在巴勒斯坦民眾英雄式的歡迎中，阿巴斯持續在加薩進行大選前的造
勢活動。由於星期天稍早，哈瑪斯以火箭攻擊加薩的猶太屯墾區，造成3
名以色列人受傷，以軍坦克隨後入侵加薩，也打傷了2名巴勒斯坦人。阿
巴斯認為這只會讓情況惡性循環遭。不要讓你們的行動，成為以色列攻打
我們的藉口。這種時候不適宜有這樣的行為。不過，這和前幾天阿巴斯的
態度截然不同。從上星期三開始，以軍對加薩的攻勢，造成巴勒斯坦11
人死亡，巴人群情激憤。阿巴斯在約旦河西岸的造勢場合中說，要保護巴
勒斯坦槍手免受以軍的暗殺。當我們要讓巴勒斯坦人民獲得安全時，我們
也要讓被以色列追緝的兄弟們獲得安全。阿巴斯的一席話，讓同屬法塔派
系的阿克沙烈士旅戰士們相當振奮，也讓阿巴斯在當地大受歡迎，顯示阿
巴斯收攬人心的招數奏效。但是這卻召來美國的嚴厲批評。國務卿鮑爾在
啟程前往南亞之前表示，阿巴斯的態度顯示在阻止恐怖主義方面做得不夠
，而阿巴斯說要保護巴勒斯坦槍手的話，更讓美國覺得非常不高興。巴勒
斯坦即將在這個月9號舉行大選，來決定由誰正式接掌阿拉法特的遺缺。
目前最被看好的是前總理阿巴斯。由於哈瑪斯在星期天以火箭攻擊以色列
屯墾區，引發以色列戰車入侵加薩，阿巴斯呼籲好戰份子停火，免得讓以
軍有藉口破壞大選。但阿巴斯稍早又在別的造勢場合和專訪中說，要保護
巴勒斯坦槍手，讓美國國務卿鮑爾認為，阿巴斯沒有誠意打擊恐怖主義。
在巴勒斯坦民眾英雄式的歡迎中，阿巴斯持續在加薩進行大選前的造勢活
動。由於星期天稍早，哈瑪斯以火箭攻擊加薩的猶太屯墾區，造成3名以
色列人受傷，以軍坦克隨後入侵加薩，也打傷了2名巴勒斯坦人。阿巴斯
認為這只會讓情況惡性循環遭。不要讓你們的行動，成為以色列攻打我們
的藉口。這種時候不適宜有這樣的行為。不過，這和前幾天阿巴斯的態度
截然不同。從上星期三開始，以軍對加薩的攻勢，造成巴勒斯坦11人死
亡，巴人群情激憤。阿巴斯在約旦河西岸的造勢場合中說，要保護巴勒斯
坦槍手免受以軍的暗殺。當我們要讓巴勒斯坦人民獲得安全時，我們也要
讓被以色列追緝的兄弟們獲得安全。阿巴斯的一席話，讓同屬法塔派系的
阿克沙烈士旅戰士們相當振奮，也讓阿巴斯在當地大受歡迎，顯示阿巴斯
收攬人心的招數奏效。但是這卻召來美國的嚴厲批評。國務卿鮑爾在啟程
前往南亞之前表示，阿巴斯的態度顯示在阻止恐怖主義方面做得不夠，而
阿巴斯說要保護巴勒斯坦槍手的話，更讓美國覺得非常不高興。巴勒斯坦
即將在這個月9號舉行大選，來決定由誰正式接掌阿拉法特的遺缺。目前
最被看好的是前總理阿巴斯。由於哈瑪斯在星期天以火箭攻擊以色列屯墾
區，引發以色列戰車入侵加薩，阿巴斯呼籲好戰份子停火，免得讓以軍有
藉口破壞大選。但阿巴斯稍早又在別的造勢場合和專訪中說，要保護巴勒
斯坦槍手，讓美國國務卿鮑爾認為，阿巴斯沒有誠意打擊恐怖主義。在巴
勒斯坦民眾英雄式的歡迎中，阿巴斯持續在加薩進行大選前的造勢活動。
由於星期天稍早，哈瑪斯以火箭攻擊加薩的猶太屯墾區，造成3名以色列
人受傷，以軍坦克隨後入侵加薩，也打傷了2名巴勒斯坦人。阿巴斯認為
這只會讓情況惡性循環遭。不要讓你們的行動，成為以色列攻打我們的藉
口。這種時候不適宜有這樣的行為。不過，這和前幾天阿巴斯的態度截然
不同。從上星期三開始，以軍對加薩的攻勢，造成巴勒斯坦11人死亡，
巴人群情激憤。阿巴斯在約旦河西岸的造勢場合中說，要保護巴勒斯坦槍
手免受以軍的暗殺。當我們要讓巴勒斯坦人民獲得安全時，我們也要讓被
以色列追緝的兄弟們獲得安全。阿巴斯的一席話，讓同屬法塔派系的阿克
沙烈士旅戰士們相當振奮，也讓阿巴斯在當地大受歡迎，顯示阿巴斯收攬
人心的招數奏效。但是這卻召來美國的嚴厲批評。國務卿鮑爾在啟程前往
南亞之前表示，阿巴斯的態度顯示在阻止恐怖主義方面做得不夠，而阿巴
斯說要保護巴勒斯坦槍手的話，更讓美國覺得非常不高興。巴勒斯坦即將
在這個月9號舉行大選，來決定由誰正式接掌阿拉法特的遺缺。目前最被
看好的是前總理阿巴斯。由於哈瑪斯在星期天以火箭攻擊以色列屯墾區，
引發以色列戰車入侵加薩，阿巴斯呼籲好戰份子停火，免得讓以軍有藉口
破壞大選。但阿巴斯稍早又在別的造勢場合和專訪中說，要保護巴勒斯坦
槍手，讓美國國務卿鮑爾認為，阿巴斯沒有誠意打擊恐怖主義。在巴勒斯
坦民眾英雄式的歡迎中，阿巴斯持續在加薩進行大選前的造勢活動。由於
星期天稍早，哈瑪斯以火箭攻擊加薩的猶太屯墾區，造成3名以色列人受
傷，以軍坦克隨後入侵加薩，也打傷了2名巴勒斯坦人。阿巴斯認為這只
會讓情況惡性循環遭。不要讓你們的行動，成為以色列攻打我們的藉口。
這種時候不適宜有這樣的行為。不過，這和前幾天阿巴斯的態度截然不同
。從上星期三開始，以軍對加薩的攻勢，造成巴勒斯坦11人死亡，巴人
群情激憤。阿巴斯在約旦河西岸的造勢場合中說，要保護巴勒斯坦槍手免
受以軍的暗殺。當我們要讓巴勒斯坦人民獲得安全時，我們也要讓被以色
列追緝的兄弟們獲得安全。阿巴斯的一席話，讓同屬法塔派系的阿克沙烈
士旅戰士們相當振奮，也讓阿巴斯在當地大受歡迎，顯示阿巴斯收攬人心
的招數奏效。但是這卻召來美國的嚴厲批評。國務卿鮑爾在啟程前往南亞
之前表示，阿巴斯的態度顯示在阻止恐怖主義方面做得不夠，而阿巴斯說
要保護巴勒斯坦槍手的話，更讓美國覺得非常不高興。巴勒斯坦即將在這
個月9號舉行大選，來決定由誰正式接掌阿拉法特的遺缺。目前最被看好
的是前總理阿巴斯。由於哈瑪斯在星期天以火箭攻擊以色列屯墾區，引發
以色列戰車入侵加薩，阿巴斯呼籲好戰份子停火，免得讓以軍有藉口破壞
大選。但阿巴斯稍早又在別的造勢場合和專訪中說，要保護巴勒斯坦槍手
，讓美國國務卿鮑爾認為，阿巴斯沒有誠意打擊恐怖主義。在巴勒斯坦民
眾英雄式的歡迎中，阿巴斯持續在加薩進行大選前的造勢活動。由於星期
天稍早，哈瑪斯以火箭攻擊加薩的猶太屯墾區，造成3名以色列人受傷，
以軍坦克隨後入侵加薩，也打傷了2名巴勒斯坦人。阿巴斯認為這只會讓
情況惡性循環遭。不要讓你們的行動，成為以色列攻打我們的藉口。這種
時候不適宜有這樣的行為。不過，這和前幾天阿巴斯的態度截然不同。從
上星期三開始，以軍對加薩的攻勢，造成巴勒斯坦11人死亡，巴人群情
激憤。阿巴斯在約旦河西岸的造勢場合中說，要保護巴勒斯坦槍手免受以
軍的暗殺。當我們要讓巴勒斯坦人民獲得安全時，我們也要讓被以色列追
緝的兄弟們獲得安全。阿巴斯的一席話，讓同屬法塔派系的阿克沙烈士旅
戰士們相當振奮，也讓阿巴斯在當地大受歡迎，顯示阿巴斯收攬人心的招
數奏效。但是這卻召來美國的嚴厲批評。國務卿鮑爾在啟程前往南亞之前
表示，阿巴斯的態度顯示在阻止恐怖主義方面做得不夠，而阿巴斯說要保
護巴勒斯坦槍手的話，更讓美國覺得非常不高興。巴勒斯坦即將在這個月
9號舉行大選，來決定由誰正式接掌阿拉法特的遺缺。目前最被看好的是
前總理阿巴斯。由於哈瑪斯在星期天以火箭攻擊以色列屯墾區，引發以色
列戰車入侵加薩，阿巴斯呼籲好戰份子停火，免得讓以軍有藉口破壞大選
。但阿巴斯稍早又在別的造勢場合和專訪中說，要保護巴勒斯坦槍手，讓
美國國務卿鮑爾認為，阿巴斯沒有誠意打擊恐怖主義。在巴勒斯坦民眾英
雄式的歡迎中，阿巴斯持續在加薩進行大選前的造勢活動。由於星期天稍
早，哈瑪斯以火箭攻擊加薩的猶太屯墾區，造成3名以色列人受傷，以軍
坦克隨後入侵加薩，也打傷了2名巴勒斯坦人。阿巴斯認為這只會讓情況
惡性循環遭。不要讓你們的行動，成為以色列攻打我們的藉口。這種時候
不適宜有這樣的行為。不過，這和前幾天阿巴斯的態度截然不同。從上星
期三開始，以軍對加薩的攻勢，造成巴勒斯坦11人死亡，巴人群情激憤
。阿巴斯在約旦河西岸的造勢場合中說，要保護巴勒斯坦槍手免受以軍的
暗殺。當我們要讓巴勒斯坦人民獲得安全時，我們也要讓被以色列追緝的
兄弟們獲得安全。阿巴斯的一席話，讓同屬法塔派系的阿克沙烈士旅戰士
們相當振奮，也讓阿巴斯在當地大受歡迎，顯示阿巴斯收攬人心的招數奏
效。但是這卻召來美國的嚴厲批評。國務卿鮑爾在啟程前往南亞之前表示
，阿巴斯的態度顯示在阻止恐怖主義方面做得不夠，而阿巴斯說要保護巴
勒斯坦槍手的話，更讓美國覺得非常不高興。巴勒斯坦即將在這個月9號
舉行大選，來決定由誰正式接掌阿拉法特的遺缺。目前最被看好的是前總
理阿巴斯。由於哈瑪斯在星期天以火箭攻擊以色列屯墾區，引發以色列戰
車入侵加薩，阿巴斯呼籲好戰份子停火，免得讓以軍有藉口破壞大選。但
阿巴斯稍早又在別的造勢場合和專訪中說，要保護巴勒斯坦槍手，讓美國
國務卿鮑爾認為，阿巴斯沒有誠意打擊恐怖主義。在巴勒斯坦民眾英雄式
的歡迎中，阿巴斯持續在加薩進行大選前的造勢活動。由於星期天稍早，
哈瑪斯以火箭攻擊加薩的猶太屯墾區，造成3名以色列人受傷，以軍坦克
隨後入侵加薩，也打傷了2名巴勒斯坦人。阿巴斯認為這只會讓情況惡性
循環遭。不要讓你們的行動，成為以色列攻打我們的藉口。這種時候不適
宜有這樣的行為。不過，這和前幾天阿巴斯的態度截然不同。從上星期三
開始，以軍對加薩的攻勢，造成巴勒斯坦11人死亡，巴人群情激憤。阿
巴斯在約旦河西岸的造勢場合中說，要保護巴勒斯坦槍手免受以軍的暗殺
。當我們要讓巴勒斯坦人民獲得安全時，我們也要讓被以色列追緝的兄弟
們獲得安全。阿巴斯的一席話，讓同屬法塔派系的阿克沙烈士旅戰士們相
當振奮，也讓阿巴斯在當地大受歡迎，顯示阿巴斯收攬人心的招數奏效。
但是這卻召來美國的嚴厲批評。國務卿鮑爾在啟程前往南亞之前表示，阿
巴斯的態度顯示在阻止恐怖主義方面做得不夠，而阿巴斯說要保護巴勒斯
坦槍手的話，更讓美國覺得非常不高興。巴勒斯坦即將在這個月9號舉行
大選，來決定由誰正式接掌阿拉法特的遺缺。目前最被看好的是前總理阿
巴斯。由於哈瑪斯在星期天以火箭攻擊以色列屯墾區，引發以色列戰車入
侵加薩，阿巴斯呼籲好戰份子停火，免得讓以軍有藉口破壞大選。但阿巴
斯稍早又在別的造勢場合和專訪中說，要保護巴勒斯坦槍手，讓美國國務
卿鮑爾認為，阿巴斯沒有誠意打擊恐怖主義。在巴勒斯坦民眾英雄式的歡
迎中，阿巴斯持續在加薩進行大選前的造勢活動。由於星期天稍早，哈瑪
斯以火箭攻擊加薩的猶太屯墾區，造成3名以色列人受傷，以軍坦克隨後
入侵加薩，也打傷了2名巴勒斯坦人。阿巴斯認為這只會讓情況惡性循環
遭。不要讓你們的行動，成為以色列攻打我們的藉口。這種時候不適宜有
這樣的行為。不過，這和前幾天阿巴斯的態度截然不同。從上星期三開始
，以軍對加薩的攻勢，造成巴勒斯坦11人死亡，巴人群情激憤。阿巴斯
在約旦河西岸的造勢場合中說，要保護巴勒斯坦槍手免受以軍的暗殺。當
我們要讓巴勒斯坦人民獲得安全時，我們也要讓被以色列追緝的兄弟們獲
得安全。阿巴斯的一席話，讓同屬法塔派系的阿克沙烈士旅戰士們相當振
奮，也讓阿巴斯在當地大受歡迎，顯示阿巴斯收攬人心的招數奏效。但是
這卻召來美國的嚴厲批評。國務卿鮑爾在啟程前往南亞之前表示，阿巴斯
的態度顯示在阻止恐怖主義方面做得不夠，而阿巴斯說要保護巴勒斯坦槍
手的話，更讓美國覺得非常不高興。巴勒斯坦即將在這個月9號舉行大選
，來決定由誰正式接掌阿拉法特的遺缺。目前最被看好的是前總理阿巴斯
。由於哈瑪斯在星期天以火箭攻擊以色列屯墾區，引發以色列戰車入侵加
薩，阿巴斯呼籲好戰份子停火，免得讓以軍有藉口破壞大選。但阿巴斯稍
早又在別的造勢場合和專訪中說，要保護巴勒斯坦槍手，讓美國國務卿鮑
爾認為，阿巴斯沒有誠意打擊恐怖主義。在巴勒斯坦民眾英雄式的歡迎中
，阿巴斯持續在加薩進行大選前的造勢活動。由於星期天稍早，哈瑪斯以
火箭攻擊加薩的猶太屯墾區，造成3名以色列人受傷，以軍坦克隨後入侵
加薩，也打傷了2名巴勒斯坦人。阿巴斯認為這只會讓情況惡性循環遭。
不要讓你們的行動，成為以色列攻打我們的藉口。這種時候不適宜有這樣
的行為。不過，這和前幾天阿巴斯的態度截然不同。從上星期三開始，以
軍對加薩的攻勢，造成巴勒斯坦11人死亡，巴人群情激憤。阿巴斯在約
旦河西岸的造勢場合中說，要保護巴勒斯坦槍手免受以軍的暗殺。當我們
要讓巴勒斯坦人民獲得安全時，我們也要讓被以色列追緝的兄弟們獲得安
全。阿巴斯的一席話，讓同屬法塔派系的阿克沙烈士旅戰士們相當振奮，
也讓阿巴斯在當地大受歡迎，顯示阿巴斯收攬人心的招數奏效。但是這卻
召來美國的嚴厲批評。國務卿鮑爾在啟程前往南亞之前表示，阿巴斯的態
度顯示在阻止恐怖主義方面做得不夠，而阿巴斯說要保護巴勒斯坦槍手的
話，更讓美國覺得非常不高興。巴勒斯坦即將在這個月9號舉行大選，來
決定由誰正式接掌阿拉法特的遺缺。目前最被看好的是前總理阿巴斯。由
於哈瑪斯在星期天以火箭攻擊以色列屯墾區，引發以色列戰車入侵加薩，
阿巴斯呼籲好戰份子停火，免得讓以軍有藉口破壞大選。但阿巴斯稍早又
在別的造勢場合和專訪中說，要保護巴勒斯坦槍手，讓美國國務卿鮑爾認
為，阿巴斯沒有誠意打擊恐怖主義。在巴勒斯坦民眾英雄式的歡迎中，阿
巴斯持續在加薩進行大選前的造勢活動。由於星期天稍早，哈瑪斯以火箭
攻擊加薩的猶太屯墾區，造成3名以色列人受傷，以軍坦克隨後入侵加薩
，也打傷了2名巴勒斯坦人。阿巴斯認為這只會讓情況惡性循環遭。不要
讓你們的行動，成為以色列攻打我們的藉口。這種時候不適宜有這樣的行
為。不過，這和前幾天阿巴斯的態度截然不同。從上星期三開始，以軍對
加薩的攻勢，造成巴勒斯坦11人死亡，巴人群情激憤。阿巴斯在約旦河
西岸的造勢場合中說，要保護巴勒斯坦槍手免受以軍的暗殺。當我們要讓
巴勒斯坦人民獲得安全時，我們也要讓被以色列追緝的兄弟們獲得安全。
阿巴斯的一席話，讓同屬法塔派系的阿克沙烈士旅戰士們相當振奮，也讓
阿巴斯在當地大受歡迎，顯示阿巴斯收攬人心的招數奏效。但是這卻召來
美國的嚴厲批評。國務卿鮑爾在啟程前往南亞之前表示，阿巴斯的態度顯
示在阻止恐怖主義方面做得不夠，而阿巴斯說要保護巴勒斯坦槍手的話，
更讓美國覺得非常不高興。巴勒斯坦即將在這個月9號舉行大選，來決定
由誰正式接掌阿拉法特的遺缺。目前最被看好的是前總理阿巴斯。由於哈
瑪斯在星期天以火箭攻擊以色列屯墾區，引發以色列戰車入侵加薩，阿巴
斯呼籲好戰份子停火，免得讓以軍有藉口破壞大選。但阿巴斯稍早又在別
的造勢場合和專訪中說，要保護巴勒斯坦槍手，讓美國國務卿鮑爾認為，
阿巴斯沒有誠意打擊恐怖主義。在巴勒斯坦民眾英雄式的歡迎中，阿巴斯
持續在加薩進行大選前的造勢活動。由於星期天稍早，哈瑪斯以火箭攻擊
加薩的猶太屯墾區，造成3名以色列人受傷，以軍坦克隨後入侵加薩，也
打傷了2名巴勒斯坦人。阿巴斯認為這只會讓情況惡性循環遭。不要讓你
們的行動，成為以色列攻打我們的藉口。這種時候不適宜有這樣的行為。
不過，這和前幾天阿巴斯的態度截然不同。從上星期三開始，以軍對加薩
的攻勢，造成巴勒斯坦11人死亡，巴人群情激憤。阿巴斯在約旦河西岸
的造勢場合中說，要保護巴勒斯坦槍手免受以軍的暗殺。當我們要讓巴勒
斯坦人民獲得安全時，我們也要讓被以色列追緝的兄弟們獲得安全。阿巴
斯的一席話，讓同屬法塔派系的阿克沙烈士旅戰士們相當振奮，也讓阿巴
斯在當地大受歡迎，顯示阿巴斯收攬人心的招數奏效。但是這卻召來美國
的嚴厲批評。國務卿鮑爾在啟程前往南亞之前表示，阿巴斯的態度顯示在
阻止恐怖主義方面做得不夠，而阿巴斯說要保護巴勒斯坦槍手的話，更讓
美國覺得非常不高興。巴勒斯坦即將在這個月9號舉行大選，來決定由誰
正式接掌阿拉法特的遺缺。目前最被看好的是前總理阿巴斯。由於哈瑪斯
在星期天以火箭攻擊以色列屯墾區，引發以色列戰車入侵加薩，阿巴斯呼
籲好戰份子停火，免得讓以軍有藉口破壞大選。但阿巴斯稍早又在別的造
勢場合和專訪中說，要保護巴勒斯坦槍手，讓美國國務卿鮑爾認為，阿巴
斯沒有誠意打擊恐怖主義。在巴勒斯坦民眾英雄式的歡迎中，阿巴斯持續
在加薩進行大選前的造勢活動。由於星期天稍早，哈瑪斯以火箭攻擊加薩
的猶太屯墾區，造成3名以色列人受傷，以軍坦克隨後入侵加薩，也打傷
了2名巴勒斯坦人。阿巴斯認為這只會讓情況惡性循環遭。不要讓你們的
行動，成為以色列攻打我們的藉口。這種時候不適宜有這樣的行為。不過
，這和前幾天阿巴斯的態度截然不同。從上星期三開始，以軍對加薩的攻
勢，造成巴勒斯坦11人死亡，巴人群情激憤。阿巴斯在約旦河西岸的造
勢場合中說，要保護巴勒斯坦槍手免受以軍的暗殺。當我們要讓巴勒斯坦
人民獲得安全時，我們也要讓被以色列追緝的兄弟們獲得安全。阿巴斯的
一席話，讓同屬法塔派系的阿克沙烈士旅戰士們相當振奮，也讓阿巴斯在
當地大受歡迎，顯示阿巴斯收攬人心的招數奏效。但是這卻召來美國的嚴
厲批評。國務卿鮑爾在啟程前往南亞之前表示，阿巴斯的態度顯示在阻止
恐怖主義方面做得不夠，而阿巴斯說要保護巴勒斯坦槍手的話，更讓美國
覺得非常不高興。巴勒斯坦即將在這個月9號舉行大選，來決定由誰正式
接掌阿拉法特的遺缺。目前最被看好的是前總理阿巴斯。由於哈瑪斯在星
期天以火箭攻擊以色列屯墾區，引發以色列戰車入侵加薩，阿巴斯呼籲好
戰份子停火，免得讓以軍有藉口破壞大選。但阿巴斯稍早又在別的造勢場
合和專訪中說，要保護巴勒斯坦槍手，讓美國國務卿鮑爾認為，阿巴斯沒
有誠意打擊恐怖主義。在巴勒斯坦民眾英雄式的歡迎中，阿巴斯持續在加
薩進行大選前的造勢活動。由於星期天稍早，哈瑪斯以火箭攻擊加薩的猶
太屯墾區，造成3名以色列人受傷，以軍坦克隨後入侵加薩，也打傷了2
名巴勒斯坦人。阿巴斯認為這只會讓情況惡性循環遭。不要讓你們的行動
，成為以色列攻打我們的藉口。這種時候不適宜有這樣的行為。不過，這
和前幾天阿巴斯的態度截然不同。從上星期三開始，以軍對加薩的攻勢，
造成巴勒斯坦11人死亡，巴人群情激憤。阿巴斯在約旦河西岸的造勢場
合中說，要保護巴勒斯坦槍手免受以軍的暗殺。當我們要讓巴勒斯坦人民
獲得安全時，我們也要讓被以色列追緝的兄弟們獲得安全。阿巴斯的一席
話，讓同屬法塔派系的阿克沙烈士旅戰士們相當振奮，也讓阿巴斯在當地
大受歡迎，顯示阿巴斯收攬人心的招數奏效。但是這卻召來美國的嚴厲批
評。國務卿鮑爾在啟程前往南亞之前表示，阿巴斯的態度顯示在阻止恐怖
主義方面做得不夠，而阿巴斯說要保護巴勒斯坦槍手的話，更讓美國覺得
非常不高興。巴勒斯坦即將在這個月9號舉行大選，來決定由誰正式接掌
阿拉法特的遺缺。目前最被看好的是前總理阿巴斯。由於哈瑪斯在星期天
以火箭攻擊以色列屯墾區，引發以色列戰車入侵加薩，阿巴斯呼籲好戰份
子停火，免得讓以軍有藉口破壞大選。但阿巴斯稍早又在別的造勢場合和
專訪中說，要保護巴勒斯坦槍手，讓美國國務卿鮑爾認為，阿巴斯沒有誠
意打擊恐怖主義。在巴勒斯坦民眾英雄式的歡迎中，阿巴斯持續在加薩進
行大選前的造勢活動。由於星期天稍早，哈瑪斯以火箭攻擊加薩的猶太屯
墾區，造成3名以色列人受傷，以軍坦克隨後入侵加薩，也打傷了2名巴
勒斯坦人。阿巴斯認為這只會讓情況惡性循環遭。不要讓你們的行動，成
為以色列攻打我們的藉口。這種時候不適宜有這樣的行為。不過，這和前
幾天阿巴斯的態度截然不同。從上星期三開始，以軍對加薩的攻勢，造成
巴勒斯坦11人死亡，巴人群情激憤。阿巴斯在約旦河西岸的造勢場合中
說，要保護巴勒斯坦槍手免受以軍的暗殺。當我們要讓巴勒斯坦人民獲得
安全時，我們也要讓被以色列追緝的兄弟們獲得安全。阿巴斯的一席話，
讓同屬法塔派系的阿克沙烈士旅戰士們相當振奮，也讓阿巴斯在當地大受
歡迎，顯示阿巴斯收攬人心的招數奏效。但是這卻召來美國的嚴厲批評。
國務卿鮑爾在啟程前往南亞之前表示，阿巴斯的態度顯示在阻止恐怖主義
方面做得不夠，而阿巴斯說要保護巴勒斯坦槍手的話，更讓美國覺得非常
不高興。巴勒斯坦即將在這個月9號舉行大選，來決定由誰正式接掌阿拉
法特的遺缺。目前最被看好的是前總理阿巴斯。由於哈瑪斯在星期天以火
箭攻擊以色列屯墾區，引發以色列戰車入侵加薩，阿巴斯呼籲好戰份子停
火，免得讓以軍有藉口破壞大選。但阿巴斯稍早又在別的造勢場合和專訪
中說，要保護巴勒斯坦槍手，讓美國國務卿鮑爾認為，阿巴斯沒有誠意打
擊恐怖主義。在巴勒斯坦民眾英雄式的歡迎中，阿巴斯持續在加薩進行大
選前的造勢活動。由於星期天稍早，哈瑪斯以火箭攻擊加薩的猶太屯墾區
，造成3名以色列人受傷，以軍坦克隨後入侵加薩，也打傷了2名巴勒斯
坦人。阿巴斯認為這只會讓情況惡性循環遭。不要讓你們的行動，成為以
色列攻打我們的藉口。這種時候不適宜有這樣的行為。不過，這和前幾天
阿巴斯的態度截然不同。從上星期三開始，以軍對加薩的攻勢，造成巴勒
斯坦11人死亡，巴人群情激憤。阿巴斯在約旦河西岸的造勢場合中說，
要保護巴勒斯坦槍手免受以軍的暗殺。當我們要讓巴勒斯坦人民獲得安全
時，我們也要讓被以色列追緝的兄弟們獲得安全。阿巴斯的一席話，讓同
屬法塔派系的阿克沙烈士旅戰士們相當振奮，也讓阿巴斯在當地大受歡迎
，顯示阿巴斯收攬人心的招數奏效。但是這卻召來美國的嚴厲批評。國務
卿鮑爾在啟程前往南亞之前表示，阿巴斯的態度顯示在阻止恐怖主義方面
做得不夠，而阿巴斯說要保護巴勒斯坦槍手的話，更讓美國覺得非常不高
興。巴勒斯坦即將在這個月9號舉行大選，來決定由誰正式接掌阿拉法特
的遺缺。目前最被看好的是前總理阿巴斯。由於哈瑪斯在星期天以火箭攻
擊以色列屯墾區，引發以色列戰車入侵加薩，阿巴斯呼籲好戰份子停火，
免得讓以軍有藉口破壞大選。但阿巴斯稍早又在別的造勢場合和專訪中說
，要保護巴勒斯坦槍手，讓美國國務卿鮑爾認為，阿巴斯沒有誠意打擊恐
怖主義。在巴勒斯坦民眾英雄式的歡迎中，阿巴斯持續在加薩進行大選前
的造勢活動。由於星期天稍早，哈瑪斯以火箭攻擊加薩的猶太屯墾區，造
成3名以色列人受傷，以軍坦克隨後入侵加薩，也打傷了2名巴勒斯坦人
。阿巴斯認為這只會讓情況惡性循環遭。不要讓你們的行動，成為以色列
攻打我們的藉口。這種時候不適宜有這樣的行為。不過，這和前幾天阿巴
斯的態度截然不同。從上星期三開始，以軍對加薩的攻勢，造成巴勒斯坦
11人死亡，巴人群情激憤。阿巴斯在約旦河西岸的造勢場合中說，要保
護巴勒斯坦槍手免受以軍的暗殺。當我們要讓巴勒斯坦人民獲得安全時，
我們也要讓被以色列追緝的兄弟們獲得安全。阿巴斯的一席話，讓同屬法
塔派系的阿克沙烈士旅戰士們相當振奮，也讓阿巴斯在當地大受歡迎，顯
示阿巴斯收攬人心的招數奏效。但是這卻召來美國的嚴厲批評。國務卿鮑
爾在啟程前往南亞之前表示，阿巴斯的態度顯示在阻止恐怖主義方面做得
不夠，而阿巴斯說要保護巴勒斯坦槍手的話，更讓美國覺得非常不高興。
