南歐的克羅埃西亞總統大選結果3號揭曉，儘管現任總統梅席奇以將近4
9%的得票率遙遙領先對手，現任副總理柯索的20%，但梅席奇的得票
率並沒有過半，依法要舉行第二回合的選舉。SS克羅埃西亞現任總統梅
席奇的支持者，2號在競選總部慶祝梅席奇以壓倒性多數，擊敗保守派的
副總理柯索，儘管立場親西方的梅席奇得票率無法一舉過半，但他還是感
謝選民的支持。克羅埃西亞總統梅席奇這次總統大選的投票率只有51%
，讓梅席奇以48.9%的得票率被迫要跟得票率只有20.3%的對手
，保守派副總理柯索在16號進入第二輪選舉。而副總理柯索在投票當天
強調，她有信心在第二輪勝出坐上總統寶座。克羅埃西亞副總理柯索克羅
埃西亞位於南歐，瀕臨亞德里亞海，1991年脫離前南斯拉夫聯邦獨立
，儘管是聯合國成員國也參與北約的行動，但還不是歐盟成員。這次大選
主要陣營都支持克國加入歐盟，而歐盟也在上個月決定，將在今年三月跟
克羅埃西亞展開入會談判，預計2007年就會拍板定案。南歐的克羅埃
西亞總統大選結果3號揭曉，儘管現任總統梅席奇以將近49%的得票率
遙遙領先對手，現任副總理柯索的20%，但梅席奇的得票率並沒有過半
，依法要舉行第二回合的選舉。SS克羅埃西亞現任總統梅席奇的支持者
，2號在競選總部慶祝梅席奇以壓倒性多數，擊敗保守派的副總理柯索，
儘管立場親西方的梅席奇得票率無法一舉過半，但他還是感謝選民的支持
。克羅埃西亞總統梅席奇這次總統大選的投票率只有51%，讓梅席奇以
48.9%的得票率被迫要跟得票率只有20.3%的對手，保守派副總
理柯索在16號進入第二輪選舉。而副總理柯索在投票當天強調，她有信
心在第二輪勝出坐上總統寶座。克羅埃西亞副總理柯索克羅埃西亞位於南
歐，瀕臨亞德里亞海，1991年脫離前南斯拉夫聯邦獨立，儘管是聯合
國成員國也參與北約的行動，但還不是歐盟成員。這次大選主要陣營都支
持克國加入歐盟，而歐盟也在上個月決定，將在今年三月跟克羅埃西亞展
開入會談判，預計2007年就會拍板定案。南歐的克羅埃西亞總統大選
結果3號揭曉，儘管現任總統梅席奇以將近49%的得票率遙遙領先對手
，現任副總理柯索的20%，但梅席奇的得票率並沒有過半，依法要舉行
第二回合的選舉。SS克羅埃西亞現任總統梅席奇的支持者，2號在競選
總部慶祝梅席奇以壓倒性多數，擊敗保守派的副總理柯索，儘管立場親西
方的梅席奇得票率無法一舉過半，但他還是感謝選民的支持。克羅埃西亞
總統梅席奇這次總統大選的投票率只有51%，讓梅席奇以48.9%的
得票率被迫要跟得票率只有20.3%的對手，保守派副總理柯索在16
號進入第二輪選舉。而副總理柯索在投票當天強調，她有信心在第二輪勝
出坐上總統寶座。克羅埃西亞副總理柯索克羅埃西亞位於南歐，瀕臨亞德
里亞海，1991年脫離前南斯拉夫聯邦獨立，儘管是聯合國成員國也參
與北約的行動，但還不是歐盟成員。這次大選主要陣營都支持克國加入歐
盟，而歐盟也在上個月決定，將在今年三月跟克羅埃西亞展開入會談判，
預計2007年就會拍板定案。南歐的克羅埃西亞總統大選結果3號揭曉
，儘管現任總統梅席奇以將近49%的得票率遙遙領先對手，現任副總理
柯索的20%，但梅席奇的得票率並沒有過半，依法要舉行第二回合的選
舉。SS克羅埃西亞現任總統梅席奇的支持者，2號在競選總部慶祝梅席
奇以壓倒性多數，擊敗保守派的副總理柯索，儘管立場親西方的梅席奇得
票率無法一舉過半，但他還是感謝選民的支持。克羅埃西亞總統梅席奇這
次總統大選的投票率只有51%，讓梅席奇以48.9%的得票率被迫要
跟得票率只有20.3%的對手，保守派副總理柯索在16號進入第二輪
選舉。而副總理柯索在投票當天強調，她有信心在第二輪勝出坐上總統寶
座。克羅埃西亞副總理柯索克羅埃西亞位於南歐，瀕臨亞德里亞海，19
91年脫離前南斯拉夫聯邦獨立，儘管是聯合國成員國也參與北約的行動
，但還不是歐盟成員。這次大選主要陣營都支持克國加入歐盟，而歐盟也
在上個月決定，將在今年三月跟克羅埃西亞展開入會談判，預計2007
年就會拍板定案。南歐的克羅埃西亞總統大選結果3號揭曉，儘管現任總
統梅席奇以將近49%的得票率遙遙領先對手，現任副總理柯索的20%
，但梅席奇的得票率並沒有過半，依法要舉行第二回合的選舉。SS克羅
埃西亞現任總統梅席奇的支持者，2號在競選總部慶祝梅席奇以壓倒性多
數，擊敗保守派的副總理柯索，儘管立場親西方的梅席奇得票率無法一舉
過半，但他還是感謝選民的支持。克羅埃西亞總統梅席奇這次總統大選的
投票率只有51%，讓梅席奇以48.9%的得票率被迫要跟得票率只有
20.3%的對手，保守派副總理柯索在16號進入第二輪選舉。而副總
理柯索在投票當天強調，她有信心在第二輪勝出坐上總統寶座。克羅埃西
亞副總理柯索克羅埃西亞位於南歐，瀕臨亞德里亞海，1991年脫離前
南斯拉夫聯邦獨立，儘管是聯合國成員國也參與北約的行動，但還不是歐
盟成員。這次大選主要陣營都支持克國加入歐盟，而歐盟也在上個月決定
，將在今年三月跟克羅埃西亞展開入會談判，預計2007年就會拍板定
案。南歐的克羅埃西亞總統大選結果3號揭曉，儘管現任總統梅席奇以將
近49%的得票率遙遙領先對手，現任副總理柯索的20%，但梅席奇的
得票率並沒有過半，依法要舉行第二回合的選舉。SS克羅埃西亞現任總
統梅席奇的支持者，2號在競選總部慶祝梅席奇以壓倒性多數，擊敗保守
派的副總理柯索，儘管立場親西方的梅席奇得票率無法一舉過半，但他還
是感謝選民的支持。克羅埃西亞總統梅席奇這次總統大選的投票率只有5
1%，讓梅席奇以48.9%的得票率被迫要跟得票率只有20.3%的
對手，保守派副總理柯索在16號進入第二輪選舉。而副總理柯索在投票
當天強調，她有信心在第二輪勝出坐上總統寶座。克羅埃西亞副總理柯索
克羅埃西亞位於南歐，瀕臨亞德里亞海，1991年脫離前南斯拉夫聯邦
獨立，儘管是聯合國成員國也參與北約的行動，但還不是歐盟成員。這次
大選主要陣營都支持克國加入歐盟，而歐盟也在上個月決定，將在今年三
月跟克羅埃西亞展開入會談判，預計2007年就會拍板定案。
