寫了阮若打開心內的窗、杯底不可飼金魚、丟丟銅這些早期的台灣歌曲。
台灣合唱音樂之父作曲家呂泉生，在十七號凌晨因為心臟方面的問題,在
美國過身去這首閩南語經典歌曲是作曲家呂泉生在二二八事件後，不顧朋
友勸阻，執意在中山堂以台語演唱發表的歌曲。他希望人們在以酒解憂以
酒澆愁的同時，也能以酒化解隔閡、化解衝突。這首歌寫的則是三七五減
租的時代背景。一生中寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一
個符合時代背景的故事，像這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，
躲在防空洞裡寫出來的，那時候，他的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語
歌謠藝術化，從聲樂家到大眾歌手都愛唱，不只寫出具時代意義的歌曲，
早在日據時代就不畏皇民化的壓力，唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉生在
五十年創辦了台灣第一個私人兒童榮星合唱團，因此也被稱為台灣合唱之
父，培養出了許多優秀的音樂人才。早已經旅居美國的呂泉生，在十七號
凌晨因為心血管剝落，以九十三歲高齡逝世於洛杉磯醫院，雖然老先生離
去，不過留下了無數的動人歌曲，都將隨著合唱團的歌聲，繼續傳唱下去
，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正義感來寫歌的精神，也將是後輩音樂
家最好的典範。記者綜合報導。寫了阮若打開心內的窗、杯底不可飼金魚
、丟丟銅這些早期的台灣歌曲。台灣合唱音樂之父作曲家呂泉生，在十七
號凌晨因為心臟方面的問題,在美國過身去這首閩南語經典歌曲是作曲家
呂泉生在二二八事件後，不顧朋友勸阻，執意在中山堂以台語演唱發表的
歌曲。他希望人們在以酒解憂以酒澆愁的同時，也能以酒化解隔閡、化解
衝突。這首歌寫的則是三七五減租的時代背景。一生中寫過二百多首歌曲
，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的故事，像這首耳熟能詳
的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，躲在防空洞裡寫出來的，那時候，他的大
兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化，從聲樂家到大眾歌手都愛唱
，不只寫出具時代意義的歌曲，早在日據時代就不畏皇民化的壓力，唱出
屬於台灣自己的民謠。呂泉生在五十年創辦了台灣第一個私人兒童榮星合
唱團，因此也被稱為台灣合唱之父，培養出了許多優秀的音樂人才。早已
經旅居美國的呂泉生，在十七號凌晨因為心血管剝落，以九十三歲高齡逝
世於洛杉磯醫院，雖然老先生離去，不過留下了無數的動人歌曲，都將隨
著合唱團的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正義感
來寫歌的精神，也將是後輩音樂家最好的典範。記者綜合報導。寫了阮若
打開心內的窗、杯底不可飼金魚、丟丟銅這些早期的台灣歌曲。台灣合唱
音樂之父作曲家呂泉生，在十七號凌晨因為心臟方面的問題,在美國過身
去這首閩南語經典歌曲是作曲家呂泉生在二二八事件後，不顧朋友勸阻，
執意在中山堂以台語演唱發表的歌曲。他希望人們在以酒解憂以酒澆愁的
同時，也能以酒化解隔閡、化解衝突。這首歌寫的則是三七五減租的時代
背景。一生中寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時
代背景的故事，像這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，躲在防空
洞裡寫出來的，那時候，他的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術
化，從聲樂家到大眾歌手都愛唱，不只寫出具時代意義的歌曲，早在日據
時代就不畏皇民化的壓力，唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉生在五十年創
辦了台灣第一個私人兒童榮星合唱團，因此也被稱為台灣合唱之父，培養
出了許多優秀的音樂人才。早已經旅居美國的呂泉生，在十七號凌晨因為
心血管剝落，以九十三歲高齡逝世於洛杉磯醫院，雖然老先生離去，不過
留下了無數的動人歌曲，都將隨著合唱團的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉
生對本土音樂的堅持，用正義感來寫歌的精神，也將是後輩音樂家最好的
典範。記者綜合報導。寫了阮若打開心內的窗、杯底不可飼金魚、丟丟銅
這些早期的台灣歌曲。台灣合唱音樂之父作曲家呂泉生，在十七號凌晨因
為心臟方面的問題,在美國過身去這首閩南語經典歌曲是作曲家呂泉生在
二二八事件後，不顧朋友勸阻，執意在中山堂以台語演唱發表的歌曲。他
希望人們在以酒解憂以酒澆愁的同時，也能以酒化解隔閡、化解衝突。這
首歌寫的則是三七五減租的時代背景。一生中寫過二百多首歌曲，呂泉生
的每首歌，背後都有一個符合時代背景的故事，像這首耳熟能詳的搖嬰仔
歌，是二次大戰期間，躲在防空洞裡寫出來的，那時候，他的大兒子剛剛
出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化，從聲樂家到大眾歌手都愛唱，不只寫
出具時代意義的歌曲，早在日據時代就不畏皇民化的壓力，唱出屬於台灣
自己的民謠。呂泉生在五十年創辦了台灣第一個私人兒童榮星合唱團，因
此也被稱為台灣合唱之父，培養出了許多優秀的音樂人才。早已經旅居美
國的呂泉生，在十七號凌晨因為心血管剝落，以九十三歲高齡逝世於洛杉
磯醫院，雖然老先生離去，不過留下了無數的動人歌曲，都將隨著合唱團
的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正義感來寫歌的
精神，也將是後輩音樂家最好的典範。記者綜合報導。寫了阮若打開心內
的窗、杯底不可飼金魚、丟丟銅這些早期的台灣歌曲。台灣合唱音樂之父
作曲家呂泉生，在十七號凌晨因為心臟方面的問題,在美國過身去這首閩
南語經典歌曲是作曲家呂泉生在二二八事件後，不顧朋友勸阻，執意在中
山堂以台語演唱發表的歌曲。他希望人們在以酒解憂以酒澆愁的同時，也
能以酒化解隔閡、化解衝突。這首歌寫的則是三七五減租的時代背景。一
生中寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的
故事，像這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，躲在防空洞裡寫出
來的，那時候，他的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化，從聲
樂家到大眾歌手都愛唱，不只寫出具時代意義的歌曲，早在日據時代就不
畏皇民化的壓力，唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉生在五十年創辦了台灣
第一個私人兒童榮星合唱團，因此也被稱為台灣合唱之父，培養出了許多
優秀的音樂人才。早已經旅居美國的呂泉生，在十七號凌晨因為心血管剝
落，以九十三歲高齡逝世於洛杉磯醫院，雖然老先生離去，不過留下了無
數的動人歌曲，都將隨著合唱團的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉生對本土
音樂的堅持，用正義感來寫歌的精神，也將是後輩音樂家最好的典範。記
者綜合報導。寫了阮若打開心內的窗、杯底不可飼金魚、丟丟銅這些早期
的台灣歌曲。台灣合唱音樂之父作曲家呂泉生，在十七號凌晨因為心臟方
面的問題,在美國過身去這首閩南語經典歌曲是作曲家呂泉生在二二八事
件後，不顧朋友勸阻，執意在中山堂以台語演唱發表的歌曲。他希望人們
在以酒解憂以酒澆愁的同時，也能以酒化解隔閡、化解衝突。這首歌寫的
則是三七五減租的時代背景。一生中寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌
，背後都有一個符合時代背景的故事，像這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二
次大戰期間，躲在防空洞裡寫出來的，那時候，他的大兒子剛剛出生。呂
泉生將閩南語歌謠藝術化，從聲樂家到大眾歌手都愛唱，不只寫出具時代
意義的歌曲，早在日據時代就不畏皇民化的壓力，唱出屬於台灣自己的民
謠。呂泉生在五十年創辦了台灣第一個私人兒童榮星合唱團，因此也被稱
為台灣合唱之父，培養出了許多優秀的音樂人才。早已經旅居美國的呂泉
生，在十七號凌晨因為心血管剝落，以九十三歲高齡逝世於洛杉磯醫院，
雖然老先生離去，不過留下了無數的動人歌曲，都將隨著合唱團的歌聲，
繼續傳唱下去，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正義感來寫歌的精神，也
將是後輩音樂家最好的典範。記者綜合報導。寫了阮若打開心內的窗、杯
底不可飼金魚、丟丟銅這些早期的台灣歌曲。台灣合唱音樂之父作曲家呂
泉生，在十七號凌晨因為心臟方面的問題,在美國過身去這首閩南語經典
歌曲是作曲家呂泉生在二二八事件後，不顧朋友勸阻，執意在中山堂以台
語演唱發表的歌曲。他希望人們在以酒解憂以酒澆愁的同時，也能以酒化
解隔閡、化解衝突。這首歌寫的則是三七五減租的時代背景。一生中寫過
二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的故事，像
這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，躲在防空洞裡寫出來的，那
時候，他的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化，從聲樂家到大
眾歌手都愛唱，不只寫出具時代意義的歌曲，早在日據時代就不畏皇民化
的壓力，唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉生在五十年創辦了台灣第一個私
人兒童榮星合唱團，因此也被稱為台灣合唱之父，培養出了許多優秀的音
樂人才。早已經旅居美國的呂泉生，在十七號凌晨因為心血管剝落，以九
十三歲高齡逝世於洛杉磯醫院，雖然老先生離去，不過留下了無數的動人
歌曲，都將隨著合唱團的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉生對本土音樂的堅
持，用正義感來寫歌的精神，也將是後輩音樂家最好的典範。記者綜合報
導。寫了阮若打開心內的窗、杯底不可飼金魚、丟丟銅這些早期的台灣歌
曲。台灣合唱音樂之父作曲家呂泉生，在十七號凌晨因為心臟方面的問題
,在美國過身去這首閩南語經典歌曲是作曲家呂泉生在二二八事件後，不
顧朋友勸阻，執意在中山堂以台語演唱發表的歌曲。他希望人們在以酒解
憂以酒澆愁的同時，也能以酒化解隔閡、化解衝突。這首歌寫的則是三七
五減租的時代背景。一生中寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都
有一個符合時代背景的故事，像這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期
間，躲在防空洞裡寫出來的，那時候，他的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩
南語歌謠藝術化，從聲樂家到大眾歌手都愛唱，不只寫出具時代意義的歌
曲，早在日據時代就不畏皇民化的壓力，唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉
生在五十年創辦了台灣第一個私人兒童榮星合唱團，因此也被稱為台灣合
唱之父，培養出了許多優秀的音樂人才。早已經旅居美國的呂泉生，在十
七號凌晨因為心血管剝落，以九十三歲高齡逝世於洛杉磯醫院，雖然老先
生離去，不過留下了無數的動人歌曲，都將隨著合唱團的歌聲，繼續傳唱
下去，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正義感來寫歌的精神，也將是後輩
音樂家最好的典範。記者綜合報導。寫了阮若打開心內的窗、杯底不可飼
金魚、丟丟銅這些早期的台灣歌曲。台灣合唱音樂之父作曲家呂泉生，在
十七號凌晨因為心臟方面的問題,在美國過身去這首閩南語經典歌曲是作
曲家呂泉生在二二八事件後，不顧朋友勸阻，執意在中山堂以台語演唱發
表的歌曲。他希望人們在以酒解憂以酒澆愁的同時，也能以酒化解隔閡、
化解衝突。這首歌寫的則是三七五減租的時代背景。一生中寫過二百多首
歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的故事，像這首耳熟
能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，躲在防空洞裡寫出來的，那時候，他
的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化，從聲樂家到大眾歌手都
愛唱，不只寫出具時代意義的歌曲，早在日據時代就不畏皇民化的壓力，
唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉生在五十年創辦了台灣第一個私人兒童榮
星合唱團，因此也被稱為台灣合唱之父，培養出了許多優秀的音樂人才。
早已經旅居美國的呂泉生，在十七號凌晨因為心血管剝落，以九十三歲高
齡逝世於洛杉磯醫院，雖然老先生離去，不過留下了無數的動人歌曲，都
將隨著合唱團的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正
義感來寫歌的精神，也將是後輩音樂家最好的典範。記者綜合報導。
