香港最近爆發流感疫情，已有4名幼童因此死亡，我國衛生署決定，今年
擴大學童免費接種流感疫苗的對象，從原來國小一、二年級生，擴大納入
小三、小四的學童、以及六十五歲以下重大傷病患者。衛生署表示小一到
小四的學童是傳播病毒主要來源，接種疫苗才能避免將病毒帶回給家人。
疾管局購買疫苗數量從去年的兩百七十萬劑增加到三百廿萬劑，預計第一
波免費接種對象約五十萬人。疾管局也提醒民眾，近期除了避免前往香港
，更要做好個人衛生，減少病毒威脅。香港最近爆發流感疫情，已有4名
幼童因此死亡，我國衛生署決定，今年擴大學童免費接種流感疫苗的對象
，從原來國小一、二年級生，擴大納入小三、小四的學童、以及六十五歲
以下重大傷病患者。衛生署表示小一到小四的學童是傳播病毒主要來源，
接種疫苗才能避免將病毒帶回給家人。疾管局購買疫苗數量從去年的兩百
七十萬劑增加到三百廿萬劑，預計第一波免費接種對象約五十萬人。疾管
局也提醒民眾，近期除了避免前往香港，更要做好個人衛生，減少病毒威
脅。香港最近爆發流感疫情，已有4名幼童因此死亡，我國衛生署決定，
今年擴大學童免費接種流感疫苗的對象，從原來國小一、二年級生，擴大
納入小三、小四的學童、以及六十五歲以下重大傷病患者。衛生署表示小
一到小四的學童是傳播病毒主要來源，接種疫苗才能避免將病毒帶回給家
人。疾管局購買疫苗數量從去年的兩百七十萬劑增加到三百廿萬劑，預計
第一波免費接種對象約五十萬人。疾管局也提醒民眾，近期除了避免前往
香港，更要做好個人衛生，減少病毒威脅。香港最近爆發流感疫情，已有
4名幼童因此死亡，我國衛生署決定，今年擴大學童免費接種流感疫苗的
對象，從原來國小一、二年級生，擴大納入小三、小四的學童、以及六十
五歲以下重大傷病患者。衛生署表示小一到小四的學童是傳播病毒主要來
源，接種疫苗才能避免將病毒帶回給家人。疾管局購買疫苗數量從去年的
兩百七十萬劑增加到三百廿萬劑，預計第一波免費接種對象約五十萬人。
疾管局也提醒民眾，近期除了避免前往香港，更要做好個人衛生，減少病
毒威脅。
