學生悠遊卡，原本是為了優惠學生，但現在有民眾，卻冒充學生的身分，
享有八折票價。台北市交通局光是去年，就發現有六千多件搭公車冒用學
生卡的案例，每年損失超過兩千萬。現在，市政府決定修法，只要被司機
發現冒用學生身分，除了可處全票票價的50倍違約金外，情況嚴重的，
還可能移送警察機關處理。嗶的一聲就是一般悠遊卡，而嗶嗶連續兩聲，
就是學生悠遊卡,但有些人卻冒用學生身分享有八折,便宜三塊的優惠,
交通局統計，去年冒用的有六千多件，損失估計超過2000萬。為了遏
止違規情形,市府修正通過優待學生搭乘聯營公車辦法，未來查到冒用學
生悠遊卡搭乘公車，司機或隨車稽查將會沒收卡片，最高可處以50倍罰
款，最快這個月就可以公告實施。交通局表示,乘客持用的學生卡必須是
教育部認可的學校，每次搭乘必須主動出示證件,而高中職以下學生如果
穿著制服,則可以免持學生証。記者陳曉卿陳立峰台北報導學生悠遊卡，
原本是為了優惠學生，但現在有民眾，卻冒充學生的身分，享有八折票價
。台北市交通局光是去年，就發現有六千多件搭公車冒用學生卡的案例，
每年損失超過兩千萬。現在，市政府決定修法，只要被司機發現冒用學生
身分，除了可處全票票價的50倍違約金外，情況嚴重的，還可能移送警
察機關處理。嗶的一聲就是一般悠遊卡，而嗶嗶連續兩聲，就是學生悠遊
卡,但有些人卻冒用學生身分享有八折,便宜三塊的優惠,交通局統計，
去年冒用的有六千多件，損失估計超過2000萬。為了遏止違規情形,
市府修正通過優待學生搭乘聯營公車辦法，未來查到冒用學生悠遊卡搭乘
公車，司機或隨車稽查將會沒收卡片，最高可處以50倍罰款，最快這個
月就可以公告實施。交通局表示,乘客持用的學生卡必須是教育部認可的
學校，每次搭乘必須主動出示證件,而高中職以下學生如果穿著制服,則
可以免持學生証。記者陳曉卿陳立峰台北報導學生悠遊卡，原本是為了優
惠學生，但現在有民眾，卻冒充學生的身分，享有八折票價。台北市交通
局光是去年，就發現有六千多件搭公車冒用學生卡的案例，每年損失超過
兩千萬。現在，市政府決定修法，只要被司機發現冒用學生身分，除了可
處全票票價的50倍違約金外，情況嚴重的，還可能移送警察機關處理。
嗶的一聲就是一般悠遊卡，而嗶嗶連續兩聲，就是學生悠遊卡,但有些人
卻冒用學生身分享有八折,便宜三塊的優惠,交通局統計，去年冒用的有
六千多件，損失估計超過2000萬。為了遏止違規情形,市府修正通過
優待學生搭乘聯營公車辦法，未來查到冒用學生悠遊卡搭乘公車，司機或
隨車稽查將會沒收卡片，最高可處以50倍罰款，最快這個月就可以公告
實施。交通局表示,乘客持用的學生卡必須是教育部認可的學校，每次搭
乘必須主動出示證件,而高中職以下學生如果穿著制服,則可以免持學生
証。記者陳曉卿陳立峰台北報導學生悠遊卡，原本是為了優惠學生，但現
在有民眾，卻冒充學生的身分，享有八折票價。台北市交通局光是去年，
就發現有六千多件搭公車冒用學生卡的案例，每年損失超過兩千萬。現在
，市政府決定修法，只要被司機發現冒用學生身分，除了可處全票票價的
50倍違約金外，情況嚴重的，還可能移送警察機關處理。嗶的一聲就是
一般悠遊卡，而嗶嗶連續兩聲，就是學生悠遊卡,但有些人卻冒用學生身
分享有八折,便宜三塊的優惠,交通局統計，去年冒用的有六千多件，損
失估計超過2000萬。為了遏止違規情形,市府修正通過優待學生搭乘
聯營公車辦法，未來查到冒用學生悠遊卡搭乘公車，司機或隨車稽查將會
沒收卡片，最高可處以50倍罰款，最快這個月就可以公告實施。交通局
表示,乘客持用的學生卡必須是教育部認可的學校，每次搭乘必須主動出
示證件,而高中職以下學生如果穿著制服,則可以免持學生証。記者陳曉
卿陳立峰台北報導學生悠遊卡，原本是為了優惠學生，但現在有民眾，卻
冒充學生的身分，享有八折票價。台北市交通局光是去年，就發現有六千
多件搭公車冒用學生卡的案例，每年損失超過兩千萬。現在，市政府決定
修法，只要被司機發現冒用學生身分，除了可處全票票價的50倍違約金
外，情況嚴重的，還可能移送警察機關處理。嗶的一聲就是一般悠遊卡，
而嗶嗶連續兩聲，就是學生悠遊卡,但有些人卻冒用學生身分享有八折,
便宜三塊的優惠,交通局統計，去年冒用的有六千多件，損失估計超過2
000萬。為了遏止違規情形,市府修正通過優待學生搭乘聯營公車辦法
，未來查到冒用學生悠遊卡搭乘公車，司機或隨車稽查將會沒收卡片，最
高可處以50倍罰款，最快這個月就可以公告實施。交通局表示,乘客持
用的學生卡必須是教育部認可的學校，每次搭乘必須主動出示證件,而高
中職以下學生如果穿著制服,則可以免持學生証。記者陳曉卿陳立峰台北
報導學生悠遊卡，原本是為了優惠學生，但現在有民眾，卻冒充學生的身
分，享有八折票價。台北市交通局光是去年，就發現有六千多件搭公車冒
用學生卡的案例，每年損失超過兩千萬。現在，市政府決定修法，只要被
司機發現冒用學生身分，除了可處全票票價的50倍違約金外，情況嚴重
的，還可能移送警察機關處理。嗶的一聲就是一般悠遊卡，而嗶嗶連續兩
聲，就是學生悠遊卡,但有些人卻冒用學生身分享有八折,便宜三塊的優
惠,交通局統計，去年冒用的有六千多件，損失估計超過2000萬。為
了遏止違規情形,市府修正通過優待學生搭乘聯營公車辦法，未來查到冒
用學生悠遊卡搭乘公車，司機或隨車稽查將會沒收卡片，最高可處以50
倍罰款，最快這個月就可以公告實施。交通局表示,乘客持用的學生卡必
須是教育部認可的學校，每次搭乘必須主動出示證件,而高中職以下學生
如果穿著制服,則可以免持學生証。記者陳曉卿陳立峰台北報導學生悠遊
卡，原本是為了優惠學生，但現在有民眾，卻冒充學生的身分，享有八折
票價。台北市交通局光是去年，就發現有六千多件搭公車冒用學生卡的案
例，每年損失超過兩千萬。現在，市政府決定修法，只要被司機發現冒用
學生身分，除了可處全票票價的50倍違約金外，情況嚴重的，還可能移
送警察機關處理。嗶的一聲就是一般悠遊卡，而嗶嗶連續兩聲，就是學生
悠遊卡,但有些人卻冒用學生身分享有八折,便宜三塊的優惠,交通局統
計，去年冒用的有六千多件，損失估計超過2000萬。為了遏止違規情
形,市府修正通過優待學生搭乘聯營公車辦法，未來查到冒用學生悠遊卡
搭乘公車，司機或隨車稽查將會沒收卡片，最高可處以50倍罰款，最快
這個月就可以公告實施。交通局表示,乘客持用的學生卡必須是教育部認
可的學校，每次搭乘必須主動出示證件,而高中職以下學生如果穿著制服
,則可以免持學生証。記者陳曉卿陳立峰台北報導
