有凍時年歲大關節就會退化,台灣65歲以上老人，有近60萬人常年受
到關節退化艱苦，現在醫界有了創新突破，以後只需要一括軟骨，加一種
【可被人體吸收】的材料，就可以自己生，目前已經通過動物實驗，七月
開始人體實驗。在台灣，65歲以上的老人有將近60萬人，因為關節退
化而無法行動自如，為了治療，上了年紀還得忍受兩次開刀之苦，不過現
在台大醫院跟工研院成功開發一種新的技術，也就是將患部少量不受力的
健康軟骨切碎，浸泡在特殊酵素溶液中，讓軟骨細胞游離出來，放到由台
灣人發明的『兩相材料軟硬骨』中植入。這項技術獨步全球，已經申請七
項專利，現在動物實驗已經成功，預計七月開始人體實驗，對於年輕人運
動傷害或老年人退化初期的輕微關節炎的問題，相當適用，不過對於已經
很嚴重的關節退化仍無法施行。有凍時年歲大關節就會退化,台灣65歲
以上老人，有近60萬人常年受到關節退化艱苦，現在醫界有了創新突破
，以後只需要一括軟骨，加一種【可被人體吸收】的材料，就可以自己生
，目前已經通過動物實驗，七月開始人體實驗。在台灣，65歲以上的老
人有將近60萬人，因為關節退化而無法行動自如，為了治療，上了年紀
還得忍受兩次開刀之苦，不過現在台大醫院跟工研院成功開發一種新的技
術，也就是將患部少量不受力的健康軟骨切碎，浸泡在特殊酵素溶液中，
讓軟骨細胞游離出來，放到由台灣人發明的『兩相材料軟硬骨』中植入。
這項技術獨步全球，已經申請七項專利，現在動物實驗已經成功，預計七
月開始人體實驗，對於年輕人運動傷害或老年人退化初期的輕微關節炎的
問題，相當適用，不過對於已經很嚴重的關節退化仍無法施行。有凍時年
歲大關節就會退化,台灣65歲以上老人，有近60萬人常年受到關節退
化艱苦，現在醫界有了創新突破，以後只需要一括軟骨，加一種【可被人
體吸收】的材料，就可以自己生，目前已經通過動物實驗，七月開始人體
實驗。在台灣，65歲以上的老人有將近60萬人，因為關節退化而無法
行動自如，為了治療，上了年紀還得忍受兩次開刀之苦，不過現在台大醫
院跟工研院成功開發一種新的技術，也就是將患部少量不受力的健康軟骨
切碎，浸泡在特殊酵素溶液中，讓軟骨細胞游離出來，放到由台灣人發明
的『兩相材料軟硬骨』中植入。這項技術獨步全球，已經申請七項專利，
現在動物實驗已經成功，預計七月開始人體實驗，對於年輕人運動傷害或
老年人退化初期的輕微關節炎的問題，相當適用，不過對於已經很嚴重的
關節退化仍無法施行。
