擱來說高雄市柴山的登山步道、說暗藏危機喔。這柴山、登山步道的路口
，兩年前全面換做、鋪石的路面，結果每一次若到下雨天、這土腳就又擱
溼又擱滑，害不少的登山客，常常來ㄔㄨ滑倒，甚至擱有人把腳骨、摔摔
斷喔來柴山爬山，最怕的就是走這段路，硬石頭鋪成的路面，坡度高又很
滑，下山的登山客，一到這兒，就得像這樣拄著柺杖，心驚膽跳地慢慢移
動，兩年前，市政府翻新登山步道，改成條狀石材的鋪面，但卻變成三天
兩頭，就有人因為鋪石太光滑而摔傷，工務局承諾，兩個月內要完成步道
的更新，避免這潛藏的危機又讓民眾受傷。擱來說高雄市柴山的登山步道
、說暗藏危機喔。這柴山、登山步道的路口，兩年前全面換做、鋪石的路
面，結果每一次若到下雨天、這土腳就又擱溼又擱滑，害不少的登山客，
常常來ㄔㄨ滑倒，甚至擱有人把腳骨、摔摔斷喔來柴山爬山，最怕的就是
走這段路，硬石頭鋪成的路面，坡度高又很滑，下山的登山客，一到這兒
，就得像這樣拄著柺杖，心驚膽跳地慢慢移動，兩年前，市政府翻新登山
步道，改成條狀石材的鋪面，但卻變成三天兩頭，就有人因為鋪石太光滑
而摔傷，工務局承諾，兩個月內要完成步道的更新，避免這潛藏的危機又
讓民眾受傷。
