在這次南亞海嘯的大災難中，動物再次展現他們具有靈性又聰慧的一面
。
在泰國，一群大象在海嘯來臨前，帶領遊客逃到山上，躲過一劫。
而在印度，則有一隻忠心的家犬，在大浪中把年僅七歲的小主人推到安
全的山丘上，救了他一命。
觀光客來到泰國，幾乎全都不會錯過騎大象探索叢林的機會。
而這群溫馴的大象，在這次大海嘯來臨前拼命往山上跑，救了雇主和十
幾位遊客的性命。
大象們知道大浪要來了我就住在那邊當時納悶為何大象衝斷鐵鍊我們和
其他象夫就來查看想把牠們趕回去但是大象不想聽我們的大概過了五
分鐘我們就看到大浪來襲根據象夫表示，當天天剛亮，象群就發出淒
之後大約一個小時，大象又開始騷動不安，直接載著背上的觀光客往山
上跑，正在休息的象群，也掙脫了鐵鍊。
跟著一起追上山的象夫和觀光客，都因此逃過一劫。
除了神奇的預知能力外，大象在災後，同樣發揮了關鍵作用。
他們深入各種泥濘陡峭，拖吊機到不了的地區，搬運清理樣樣來，幫了
救災人員很大的忙。
災難中救人一命的，還有畫面上這隻小黃狗。
他在海嘯來襲時，拼了命保護自己年僅七歲的小主人，咬著他的領子連
推帶拉，把他送到地勢較高的山丘上，和家人團圓，自己則累得倒在
地上氣喘吁吁。
小男孩的母親高興得，連連稱讚這隻小狗是他們家的救世主。
