在這次南亞海嘯的大災難中，動物再次展現他們具有靈性又聰慧的一面。
在泰國，一群大象在海嘯來臨前，帶領遊客逃到山上，躲過一劫。而在印
度，則有一隻忠心的家犬，在大浪中把年僅七歲的小主人推到安全的山丘
上，救了他一命。觀光客來到泰國，幾乎全都不會錯過騎大象探索叢林的
機會。而這群溫馴的大象，在這次大海嘯來臨前拼命往山上跑，救了雇主
和十幾位遊客的性命。大象們知道大浪要來了我就住在那邊當時納悶為何
大象衝斷鐵鍊我們和其他象夫就來查看想把牠們趕回去但是大象不想聽我
們的大概過了五分鐘我們就看到大浪來襲根據象夫表示，當天天剛亮，象
群就發出淒慘的哭叫聲，之後不久就發生了芮氏規模九的大地震。之後大
約一個小時，大象又開始騷動不安，直接載著背上的觀光客往山上跑，正
在休息的象群，也掙脫了鐵鍊。跟著一起追上山的象夫和觀光客，都因此
逃過一劫。除了神奇的預知能力外，大象在災後，同樣發揮了關鍵作用。
他們深入各種泥濘陡峭，拖吊機到不了的地區，搬運清理樣樣來，幫了救
災人員很大的忙。災難中救人一命的，還有畫面上這隻小黃狗。他在海嘯
來襲時，拼了命保護自己年僅七歲的小主人，咬著他的領子連推帶拉，把
他送到地勢較高的山丘上，和家人團圓，自己則累得倒在地上氣喘吁吁。
小男孩的母親高興得，連連稱讚這隻小狗是他們家的救世主。在這次南亞
海嘯的大災難中，動物再次展現他們具有靈性又聰慧的一面。在泰國，一
群大象在海嘯來臨前，帶領遊客逃到山上，躲過一劫。而在印度，則有一
隻忠心的家犬，在大浪中把年僅七歲的小主人推到安全的山丘上，救了他
一命。觀光客來到泰國，幾乎全都不會錯過騎大象探索叢林的機會。而這
群溫馴的大象，在這次大海嘯來臨前拼命往山上跑，救了雇主和十幾位遊
客的性命。大象們知道大浪要來了我就住在那邊當時納悶為何大象衝斷鐵
鍊我們和其他象夫就來查看想把牠們趕回去但是大象不想聽我們的大概過
了五分鐘我們就看到大浪來襲根據象夫表示，當天天剛亮，象群就發出淒
慘的哭叫聲，之後不久就發生了芮氏規模九的大地震。之後大約一個小時
，大象又開始騷動不安，直接載著背上的觀光客往山上跑，正在休息的象
群，也掙脫了鐵鍊。跟著一起追上山的象夫和觀光客，都因此逃過一劫。
除了神奇的預知能力外，大象在災後，同樣發揮了關鍵作用。他們深入各
種泥濘陡峭，拖吊機到不了的地區，搬運清理樣樣來，幫了救災人員很大
的忙。災難中救人一命的，還有畫面上這隻小黃狗。他在海嘯來襲時，拼
了命保護自己年僅七歲的小主人，咬著他的領子連推帶拉，把他送到地勢
較高的山丘上，和家人團圓，自己則累得倒在地上氣喘吁吁。小男孩的母
親高興得，連連稱讚這隻小狗是他們家的救世主。在這次南亞海嘯的大災
難中，動物再次展現他們具有靈性又聰慧的一面。在泰國，一群大象在海
嘯來臨前，帶領遊客逃到山上，躲過一劫。而在印度，則有一隻忠心的家
犬，在大浪中把年僅七歲的小主人推到安全的山丘上，救了他一命。觀光
客來到泰國，幾乎全都不會錯過騎大象探索叢林的機會。而這群溫馴的大
象，在這次大海嘯來臨前拼命往山上跑，救了雇主和十幾位遊客的性命。
大象們知道大浪要來了我就住在那邊當時納悶為何大象衝斷鐵鍊我們和其
他象夫就來查看想把牠們趕回去但是大象不想聽我們的大概過了五分鐘我
們就看到大浪來襲根據象夫表示，當天天剛亮，象群就發出淒慘的哭叫聲
，之後不久就發生了芮氏規模九的大地震。之後大約一個小時，大象又開
始騷動不安，直接載著背上的觀光客往山上跑，正在休息的象群，也掙脫
了鐵鍊。跟著一起追上山的象夫和觀光客，都因此逃過一劫。除了神奇的
預知能力外，大象在災後，同樣發揮了關鍵作用。他們深入各種泥濘陡峭
，拖吊機到不了的地區，搬運清理樣樣來，幫了救災人員很大的忙。災難
中救人一命的，還有畫面上這隻小黃狗。他在海嘯來襲時，拼了命保護自
己年僅七歲的小主人，咬著他的領子連推帶拉，把他送到地勢較高的山丘
上，和家人團圓，自己則累得倒在地上氣喘吁吁。小男孩的母親高興得，
連連稱讚這隻小狗是他們家的救世主。在這次南亞海嘯的大災難中，動物
再次展現他們具有靈性又聰慧的一面。在泰國，一群大象在海嘯來臨前，
帶領遊客逃到山上，躲過一劫。而在印度，則有一隻忠心的家犬，在大浪
中把年僅七歲的小主人推到安全的山丘上，救了他一命。觀光客來到泰國
，幾乎全都不會錯過騎大象探索叢林的機會。而這群溫馴的大象，在這次
大海嘯來臨前拼命往山上跑，救了雇主和十幾位遊客的性命。大象們知道
大浪要來了我就住在那邊當時納悶為何大象衝斷鐵鍊我們和其他象夫就來
查看想把牠們趕回去但是大象不想聽我們的大概過了五分鐘我們就看到大
浪來襲根據象夫表示，當天天剛亮，象群就發出淒慘的哭叫聲，之後不久
就發生了芮氏規模九的大地震。之後大約一個小時，大象又開始騷動不安
，直接載著背上的觀光客往山上跑，正在休息的象群，也掙脫了鐵鍊。跟
著一起追上山的象夫和觀光客，都因此逃過一劫。除了神奇的預知能力外
，大象在災後，同樣發揮了關鍵作用。他們深入各種泥濘陡峭，拖吊機到
不了的地區，搬運清理樣樣來，幫了救災人員很大的忙。災難中救人一命
的，還有畫面上這隻小黃狗。他在海嘯來襲時，拼了命保護自己年僅七歲
的小主人，咬著他的領子連推帶拉，把他送到地勢較高的山丘上，和家人
團圓，自己則累得倒在地上氣喘吁吁。小男孩的母親高興得，連連稱讚這
隻小狗是他們家的救世主。在這次南亞海嘯的大災難中，動物再次展現他
們具有靈性又聰慧的一面。在泰國，一群大象在海嘯來臨前，帶領遊客逃
到山上，躲過一劫。而在印度，則有一隻忠心的家犬，在大浪中把年僅七
歲的小主人推到安全的山丘上，救了他一命。觀光客來到泰國，幾乎全都
不會錯過騎大象探索叢林的機會。而這群溫馴的大象，在這次大海嘯來臨
前拼命往山上跑，救了雇主和十幾位遊客的性命。大象們知道大浪要來了
我就住在那邊當時納悶為何大象衝斷鐵鍊我們和其他象夫就來查看想把牠
們趕回去但是大象不想聽我們的大概過了五分鐘我們就看到大浪來襲根據
象夫表示，當天天剛亮，象群就發出淒慘的哭叫聲，之後不久就發生了芮
氏規模九的大地震。之後大約一個小時，大象又開始騷動不安，直接載著
背上的觀光客往山上跑，正在休息的象群，也掙脫了鐵鍊。跟著一起追上
山的象夫和觀光客，都因此逃過一劫。除了神奇的預知能力外，大象在災
後，同樣發揮了關鍵作用。他們深入各種泥濘陡峭，拖吊機到不了的地區
，搬運清理樣樣來，幫了救災人員很大的忙。災難中救人一命的，還有畫
面上這隻小黃狗。他在海嘯來襲時，拼了命保護自己年僅七歲的小主人，
咬著他的領子連推帶拉，把他送到地勢較高的山丘上，和家人團圓，自己
則累得倒在地上氣喘吁吁。小男孩的母親高興得，連連稱讚這隻小狗是他
們家的救世主。在這次南亞海嘯的大災難中，動物再次展現他們具有靈性
又聰慧的一面。在泰國，一群大象在海嘯來臨前，帶領遊客逃到山上，躲
過一劫。而在印度，則有一隻忠心的家犬，在大浪中把年僅七歲的小主人
推到安全的山丘上，救了他一命。觀光客來到泰國，幾乎全都不會錯過騎
大象探索叢林的機會。而這群溫馴的大象，在這次大海嘯來臨前拼命往山
上跑，救了雇主和十幾位遊客的性命。大象們知道大浪要來了我就住在那
邊當時納悶為何大象衝斷鐵鍊我們和其他象夫就來查看想把牠們趕回去但
是大象不想聽我們的大概過了五分鐘我們就看到大浪來襲根據象夫表示，
當天天剛亮，象群就發出淒慘的哭叫聲，之後不久就發生了芮氏規模九的
大地震。之後大約一個小時，大象又開始騷動不安，直接載著背上的觀光
客往山上跑，正在休息的象群，也掙脫了鐵鍊。跟著一起追上山的象夫和
觀光客，都因此逃過一劫。除了神奇的預知能力外，大象在災後，同樣發
揮了關鍵作用。他們深入各種泥濘陡峭，拖吊機到不了的地區，搬運清理
樣樣來，幫了救災人員很大的忙。災難中救人一命的，還有畫面上這隻小
黃狗。他在海嘯來襲時，拼了命保護自己年僅七歲的小主人，咬著他的領
子連推帶拉，把他送到地勢較高的山丘上，和家人團圓，自己則累得倒在
地上氣喘吁吁。小男孩的母親高興得，連連稱讚這隻小狗是他們家的救世
主。在這次南亞海嘯的大災難中，動物再次展現他們具有靈性又聰慧的一
面。在泰國，一群大象在海嘯來臨前，帶領遊客逃到山上，躲過一劫。而
在印度，則有一隻忠心的家犬，在大浪中把年僅七歲的小主人推到安全的
山丘上，救了他一命。觀光客來到泰國，幾乎全都不會錯過騎大象探索叢
林的機會。而這群溫馴的大象，在這次大海嘯來臨前拼命往山上跑，救了
雇主和十幾位遊客的性命。大象們知道大浪要來了我就住在那邊當時納悶
為何大象衝斷鐵鍊我們和其他象夫就來查看想把牠們趕回去但是大象不想
聽我們的大概過了五分鐘我們就看到大浪來襲根據象夫表示，當天天剛亮
，象群就發出淒慘的哭叫聲，之後不久就發生了芮氏規模九的大地震。之
後大約一個小時，大象又開始騷動不安，直接載著背上的觀光客往山上跑
，正在休息的象群，也掙脫了鐵鍊。跟著一起追上山的象夫和觀光客，都
因此逃過一劫。除了神奇的預知能力外，大象在災後，同樣發揮了關鍵作
用。他們深入各種泥濘陡峭，拖吊機到不了的地區，搬運清理樣樣來，幫
了救災人員很大的忙。災難中救人一命的，還有畫面上這隻小黃狗。他在
海嘯來襲時，拼了命保護自己年僅七歲的小主人，咬著他的領子連推帶拉
，把他送到地勢較高的山丘上，和家人團圓，自己則累得倒在地上氣喘吁
吁。小男孩的母親高興得，連連稱讚這隻小狗是他們家的救世主。在這次
南亞海嘯的大災難中，動物再次展現他們具有靈性又聰慧的一面。在泰國
，一群大象在海嘯來臨前，帶領遊客逃到山上，躲過一劫。而在印度，則
有一隻忠心的家犬，在大浪中把年僅七歲的小主人推到安全的山丘上，救
了他一命。觀光客來到泰國，幾乎全都不會錯過騎大象探索叢林的機會。
而這群溫馴的大象，在這次大海嘯來臨前拼命往山上跑，救了雇主和十幾
位遊客的性命。大象們知道大浪要來了我就住在那邊當時納悶為何大象衝
斷鐵鍊我們和其他象夫就來查看想把牠們趕回去但是大象不想聽我們的大
概過了五分鐘我們就看到大浪來襲根據象夫表示，當天天剛亮，象群就發
出淒慘的哭叫聲，之後不久就發生了芮氏規模九的大地震。之後大約一個
小時，大象又開始騷動不安，直接載著背上的觀光客往山上跑，正在休息
的象群，也掙脫了鐵鍊。跟著一起追上山的象夫和觀光客，都因此逃過一
劫。除了神奇的預知能力外，大象在災後，同樣發揮了關鍵作用。他們深
入各種泥濘陡峭，拖吊機到不了的地區，搬運清理樣樣來，幫了救災人員
很大的忙。災難中救人一命的，還有畫面上這隻小黃狗。他在海嘯來襲時
，拼了命保護自己年僅七歲的小主人，咬著他的領子連推帶拉，把他送到
地勢較高的山丘上，和家人團圓，自己則累得倒在地上氣喘吁吁。小男孩
的母親高興得，連連稱讚這隻小狗是他們家的救世主。在這次南亞海嘯的
大災難中，動物再次展現他們具有靈性又聰慧的一面。在泰國，一群大象
在海嘯來臨前，帶領遊客逃到山上，躲過一劫。而在印度，則有一隻忠心
的家犬，在大浪中把年僅七歲的小主人推到安全的山丘上，救了他一命。
觀光客來到泰國，幾乎全都不會錯過騎大象探索叢林的機會。而這群溫馴
的大象，在這次大海嘯來臨前拼命往山上跑，救了雇主和十幾位遊客的性
命。大象們知道大浪要來了我就住在那邊當時納悶為何大象衝斷鐵鍊我們
和其他象夫就來查看想把牠們趕回去但是大象不想聽我們的大概過了五分
鐘我們就看到大浪來襲根據象夫表示，當天天剛亮，象群就發出淒慘的哭
叫聲，之後不久就發生了芮氏規模九的大地震。之後大約一個小時，大象
又開始騷動不安，直接載著背上的觀光客往山上跑，正在休息的象群，也
掙脫了鐵鍊。跟著一起追上山的象夫和觀光客，都因此逃過一劫。除了神
奇的預知能力外，大象在災後，同樣發揮了關鍵作用。他們深入各種泥濘
陡峭，拖吊機到不了的地區，搬運清理樣樣來，幫了救災人員很大的忙。
災難中救人一命的，還有畫面上這隻小黃狗。他在海嘯來襲時，拼了命保
護自己年僅七歲的小主人，咬著他的領子連推帶拉，把他送到地勢較高的
山丘上，和家人團圓，自己則累得倒在地上氣喘吁吁。小男孩的母親高興
得，連連稱讚這隻小狗是他們家的救世主。在這次南亞海嘯的大災難中，
動物再次展現他們具有靈性又聰慧的一面。在泰國，一群大象在海嘯來臨
前，帶領遊客逃到山上，躲過一劫。而在印度，則有一隻忠心的家犬，在
大浪中把年僅七歲的小主人推到安全的山丘上，救了他一命。觀光客來到
泰國，幾乎全都不會錯過騎大象探索叢林的機會。而這群溫馴的大象，在
這次大海嘯來臨前拼命往山上跑，救了雇主和十幾位遊客的性命。大象們
知道大浪要來了我就住在那邊當時納悶為何大象衝斷鐵鍊我們和其他象夫
就來查看想把牠們趕回去但是大象不想聽我們的大概過了五分鐘我們就看
到大浪來襲根據象夫表示，當天天剛亮，象群就發出淒慘的哭叫聲，之後
不久就發生了芮氏規模九的大地震。之後大約一個小時，大象又開始騷動
不安，直接載著背上的觀光客往山上跑，正在休息的象群，也掙脫了鐵鍊
。跟著一起追上山的象夫和觀光客，都因此逃過一劫。除了神奇的預知能
力外，大象在災後，同樣發揮了關鍵作用。他們深入各種泥濘陡峭，拖吊
機到不了的地區，搬運清理樣樣來，幫了救災人員很大的忙。災難中救人
一命的，還有畫面上這隻小黃狗。他在海嘯來襲時，拼了命保護自己年僅
七歲的小主人，咬著他的領子連推帶拉，把他送到地勢較高的山丘上，和
家人團圓，自己則累得倒在地上氣喘吁吁。小男孩的母親高興得，連連稱
讚這隻小狗是他們家的救世主。在這次南亞海嘯的大災難中，動物再次展
現他們具有靈性又聰慧的一面。在泰國，一群大象在海嘯來臨前，帶領遊
客逃到山上，躲過一劫。而在印度，則有一隻忠心的家犬，在大浪中把年
僅七歲的小主人推到安全的山丘上，救了他一命。觀光客來到泰國，幾乎
全都不會錯過騎大象探索叢林的機會。而這群溫馴的大象，在這次大海嘯
來臨前拼命往山上跑，救了雇主和十幾位遊客的性命。大象們知道大浪要
來了我就住在那邊當時納悶為何大象衝斷鐵鍊我們和其他象夫就來查看想
把牠們趕回去但是大象不想聽我們的大概過了五分鐘我們就看到大浪來襲
根據象夫表示，當天天剛亮，象群就發出淒慘的哭叫聲，之後不久就發生
了芮氏規模九的大地震。之後大約一個小時，大象又開始騷動不安，直接
載著背上的觀光客往山上跑，正在休息的象群，也掙脫了鐵鍊。跟著一起
追上山的象夫和觀光客，都因此逃過一劫。除了神奇的預知能力外，大象
在災後，同樣發揮了關鍵作用。他們深入各種泥濘陡峭，拖吊機到不了的
地區，搬運清理樣樣來，幫了救災人員很大的忙。災難中救人一命的，還
有畫面上這隻小黃狗。他在海嘯來襲時，拼了命保護自己年僅七歲的小主
人，咬著他的領子連推帶拉，把他送到地勢較高的山丘上，和家人團圓，
自己則累得倒在地上氣喘吁吁。小男孩的母親高興得，連連稱讚這隻小狗
是他們家的救世主。在這次南亞海嘯的大災難中，動物再次展現他們具有
靈性又聰慧的一面。在泰國，一群大象在海嘯來臨前，帶領遊客逃到山上
，躲過一劫。而在印度，則有一隻忠心的家犬，在大浪中把年僅七歲的小
主人推到安全的山丘上，救了他一命。觀光客來到泰國，幾乎全都不會錯
過騎大象探索叢林的機會。而這群溫馴的大象，在這次大海嘯來臨前拼命
往山上跑，救了雇主和十幾位遊客的性命。大象們知道大浪要來了我就住
在那邊當時納悶為何大象衝斷鐵鍊我們和其他象夫就來查看想把牠們趕回
去但是大象不想聽我們的大概過了五分鐘我們就看到大浪來襲根據象夫表
示，當天天剛亮，象群就發出淒慘的哭叫聲，之後不久就發生了芮氏規模
九的大地震。之後大約一個小時，大象又開始騷動不安，直接載著背上的
觀光客往山上跑，正在休息的象群，也掙脫了鐵鍊。跟著一起追上山的象
夫和觀光客，都因此逃過一劫。除了神奇的預知能力外，大象在災後，同
樣發揮了關鍵作用。他們深入各種泥濘陡峭，拖吊機到不了的地區，搬運
清理樣樣來，幫了救災人員很大的忙。災難中救人一命的，還有畫面上這
隻小黃狗。他在海嘯來襲時，拼了命保護自己年僅七歲的小主人，咬著他
的領子連推帶拉，把他送到地勢較高的山丘上，和家人團圓，自己則累得
倒在地上氣喘吁吁。小男孩的母親高興得，連連稱讚這隻小狗是他們家的
救世主。在這次南亞海嘯的大災難中，動物再次展現他們具有靈性又聰慧
的一面。在泰國，一群大象在海嘯來臨前，帶領遊客逃到山上，躲過一劫
。而在印度，則有一隻忠心的家犬，在大浪中把年僅七歲的小主人推到安
全的山丘上，救了他一命。觀光客來到泰國，幾乎全都不會錯過騎大象探
索叢林的機會。而這群溫馴的大象，在這次大海嘯來臨前拼命往山上跑，
救了雇主和十幾位遊客的性命。大象們知道大浪要來了我就住在那邊當時
納悶為何大象衝斷鐵鍊我們和其他象夫就來查看想把牠們趕回去但是大象
不想聽我們的大概過了五分鐘我們就看到大浪來襲根據象夫表示，當天天
剛亮，象群就發出淒慘的哭叫聲，之後不久就發生了芮氏規模九的大地震
。之後大約一個小時，大象又開始騷動不安，直接載著背上的觀光客往山
上跑，正在休息的象群，也掙脫了鐵鍊。跟著一起追上山的象夫和觀光客
，都因此逃過一劫。除了神奇的預知能力外，大象在災後，同樣發揮了關
鍵作用。他們深入各種泥濘陡峭，拖吊機到不了的地區，搬運清理樣樣來
，幫了救災人員很大的忙。災難中救人一命的，還有畫面上這隻小黃狗。
他在海嘯來襲時，拼了命保護自己年僅七歲的小主人，咬著他的領子連推
帶拉，把他送到地勢較高的山丘上，和家人團圓，自己則累得倒在地上氣
喘吁吁。小男孩的母親高興得，連連稱讚這隻小狗是他們家的救世主。
