幹細胞研究又有新的突破，澳洲的研究人員從人類的牙齒中發現了幹細胞
，未來將可以用來修復損壞的牙齒，甚至讓病人重新長出健康的牙齒的來
，讓假牙成為歷史。許多人都有牙痛的經驗，如果牙齒蛀壞必須拔除，通
常只有靠裝假牙來補救，不過澳洲科學家，從人類的智齒跟小孩掉的乳牙
中，發現了幹細胞，這個新發現，將對牙科醫學帶來革命性的影響sb我
們把牙齒剖開發現可以把幹細胞分離出來只要把它們培養出來移植到動物
身上就可以使牙齒再生牙齒幹細胞的發現，固然讓牙齒重生，不再是夢想
，同時也避開了使用胚胎幹細胞的道德爭議，不過，由於牙齒的組成十分
複雜，因此目前距離再生牙齒，還有一段距離SB事實上要讓動物的牙齒
再生還要做很多研究現階段的科技也許可以修復部份牙齒目前研究人員正
在研究以幹細胞修復綿羊的牙齒，如果牙齒重生的夢想能夠成真，那麼讓
骨頭或腦部組織重生的目標，也可能會有實現的一天。幹細胞研究又有新
的突破，澳洲的研究人員從人類的牙齒中發現了幹細胞，未來將可以用來
修復損壞的牙齒，甚至讓病人重新長出健康的牙齒的來，讓假牙成為歷史
。許多人都有牙痛的經驗，如果牙齒蛀壞必須拔除，通常只有靠裝假牙來
補救，不過澳洲科學家，從人類的智齒跟小孩掉的乳牙中，發現了幹細胞
，這個新發現，將對牙科醫學帶來革命性的影響sb我們把牙齒剖開發現
可以把幹細胞分離出來只要把它們培養出來移植到動物身上就可以使牙齒
再生牙齒幹細胞的發現，固然讓牙齒重生，不再是夢想，同時也避開了使
用胚胎幹細胞的道德爭議，不過，由於牙齒的組成十分複雜，因此目前距
離再生牙齒，還有一段距離SB事實上要讓動物的牙齒再生還要做很多研
究現階段的科技也許可以修復部份牙齒目前研究人員正在研究以幹細胞修
復綿羊的牙齒，如果牙齒重生的夢想能夠成真，那麼讓骨頭或腦部組織重
生的目標，也可能會有實現的一天。
