國民黨總統候選人馬英九，上午在台中縣持續掃街拜票，面對抵制奧運的
說法，馬英九強調，最主要是不希望西藏問題繼續惡化，而外傳有人要對
他不利，馬英九則說，他並沒有收到相關情報，選戰倒數第三天，國民黨
候選人馬英九，繼續車隊掃街，上午從台中縣太平、大里一路到霧峰，針
對西藏問題，馬英九再次強調，不會把台灣西藏化。國民黨總統候選人馬
英九選戰進入最後階段，刺馬傳聞再次傳出，不過馬英九說，他並沒有收
到，關於刺馬情資，所有消息，都是來自報紙國民黨總統候選人馬英九不
管刺馬情資是否可信，投票進入倒數計時，候選人的維安工作也更加緊繃
，掃街的防彈車上，前面有高高的防彈玻璃，馬英九身旁左右後面，都有
隨扈，車隊中還有一部箱型車，備有聲響槍擊偵測器，候選人身旁的特勤
人員，都已超過法定編組的45人，國安局還另外要求，全台憲兵隊，做
候選人掃街拜票的近身護衛，務求維安工作滴水不漏。記者葉明蘭彭煥群
台中國民黨總統候選人馬英九，上午在台中縣持續掃街拜票，面對抵制奧
運的說法，馬英九強調，最主要是不希望西藏問題繼續惡化，而外傳有人
要對他不利，馬英九則說，他並沒有收到相關情報，選戰倒數第三天，國
民黨候選人馬英九，繼續車隊掃街，上午從台中縣太平、大里一路到霧峰
，針對西藏問題，馬英九再次強調，不會把台灣西藏化。國民黨總統候選
人馬英九選戰進入最後階段，刺馬傳聞再次傳出，不過馬英九說，他並沒
有收到，關於刺馬情資，所有消息，都是來自報紙國民黨總統候選人馬英
九不管刺馬情資是否可信，投票進入倒數計時，候選人的維安工作也更加
緊繃，掃街的防彈車上，前面有高高的防彈玻璃，馬英九身旁左右後面，
都有隨扈，車隊中還有一部箱型車，備有聲響槍擊偵測器，候選人身旁的
特勤人員，都已超過法定編組的45人，國安局還另外要求，全台憲兵隊
，做候選人掃街拜票的近身護衛，務求維安工作滴水不漏。記者葉明蘭彭
煥群台中國民黨總統候選人馬英九，上午在台中縣持續掃街拜票，面對抵
制奧運的說法，馬英九強調，最主要是不希望西藏問題繼續惡化，而外傳
有人要對他不利，馬英九則說，他並沒有收到相關情報，選戰倒數第三天
，國民黨候選人馬英九，繼續車隊掃街，上午從台中縣太平、大里一路到
霧峰，針對西藏問題，馬英九再次強調，不會把台灣西藏化。國民黨總統
候選人馬英九選戰進入最後階段，刺馬傳聞再次傳出，不過馬英九說，他
並沒有收到，關於刺馬情資，所有消息，都是來自報紙國民黨總統候選人
馬英九不管刺馬情資是否可信，投票進入倒數計時，候選人的維安工作也
更加緊繃，掃街的防彈車上，前面有高高的防彈玻璃，馬英九身旁左右後
面，都有隨扈，車隊中還有一部箱型車，備有聲響槍擊偵測器，候選人身
旁的特勤人員，都已超過法定編組的45人，國安局還另外要求，全台憲
兵隊，做候選人掃街拜票的近身護衛，務求維安工作滴水不漏。記者葉明
蘭彭煥群台中
