西藏遭到中國鎮壓，國民黨總統候選人馬英九昨天表示，不排除停止派團
參加奧運抵制中國。民進黨總統候選人謝長廷今天批評，這是沒有智慧的
說法，也打擊運動員的士氣。馬英九拋出不排除停止派團參加奧運，抵制
中國鎮壓西藏的說法，引起國內關注，謝長廷質疑馬英九缺乏應變能力，
決策太過草率。謝長廷掌握西藏問題，藉機大打議題戰，還請來前駐歐盟
代表魯肇忠背書，對照歐盟的經驗，質疑馬英九的兩岸共同市場主張，在
政治和經濟層面，都不可行。不只在歐盟，魯肇忠也擔任過駐美代表，他
提出美國國會參眾兩院的制衡制度，質疑國民黨在立法院獲得超過四分之
三的席次，一旦總統權和立法權集中在一黨，可能導致民主失衡。記者蔣
宗裕陳信隆台北報導西藏遭到中國鎮壓，國民黨總統候選人馬英九昨天表
示，不排除停止派團參加奧運抵制中國。民進黨總統候選人謝長廷今天批
評，這是沒有智慧的說法，也打擊運動員的士氣。馬英九拋出不排除停止
派團參加奧運，抵制中國鎮壓西藏的說法，引起國內關注，謝長廷質疑馬
英九缺乏應變能力，決策太過草率。謝長廷掌握西藏問題，藉機大打議題
戰，還請來前駐歐盟代表魯肇忠背書，對照歐盟的經驗，質疑馬英九的兩
岸共同市場主張，在政治和經濟層面，都不可行。不只在歐盟，魯肇忠也
擔任過駐美代表，他提出美國國會參眾兩院的制衡制度，質疑國民黨在立
法院獲得超過四分之三的席次，一旦總統權和立法權集中在一黨，可能導
致民主失衡。記者蔣宗裕陳信隆台北報導西藏遭到中國鎮壓，國民黨總統
候選人馬英九昨天表示，不排除停止派團參加奧運抵制中國。民進黨總統
候選人謝長廷今天批評，這是沒有智慧的說法，也打擊運動員的士氣。馬
英九拋出不排除停止派團參加奧運，抵制中國鎮壓西藏的說法，引起國內
關注，謝長廷質疑馬英九缺乏應變能力，決策太過草率。謝長廷掌握西藏
問題，藉機大打議題戰，還請來前駐歐盟代表魯肇忠背書，對照歐盟的經
驗，質疑馬英九的兩岸共同市場主張，在政治和經濟層面，都不可行。不
只在歐盟，魯肇忠也擔任過駐美代表，他提出美國國會參眾兩院的制衡制
度，質疑國民黨在立法院獲得超過四分之三的席次，一旦總統權和立法權
集中在一黨，可能導致民主失衡。記者蔣宗裕陳信隆台北報導西藏遭到中
國鎮壓，國民黨總統候選人馬英九昨天表示，不排除停止派團參加奧運抵
制中國。民進黨總統候選人謝長廷今天批評，這是沒有智慧的說法，也打
擊運動員的士氣。馬英九拋出不排除停止派團參加奧運，抵制中國鎮壓西
藏的說法，引起國內關注，謝長廷質疑馬英九缺乏應變能力，決策太過草
率。謝長廷掌握西藏問題，藉機大打議題戰，還請來前駐歐盟代表魯肇忠
背書，對照歐盟的經驗，質疑馬英九的兩岸共同市場主張，在政治和經濟
層面，都不可行。不只在歐盟，魯肇忠也擔任過駐美代表，他提出美國國
會參眾兩院的制衡制度，質疑國民黨在立法院獲得超過四分之三的席次，
一旦總統權和立法權集中在一黨，可能導致民主失衡。記者蔣宗裕陳信隆
台北報導西藏遭到中國鎮壓，國民黨總統候選人馬英九昨天表示，不排除
停止派團參加奧運抵制中國。民進黨總統候選人謝長廷今天批評，這是沒
有智慧的說法，也打擊運動員的士氣。馬英九拋出不排除停止派團參加奧
運，抵制中國鎮壓西藏的說法，引起國內關注，謝長廷質疑馬英九缺乏應
變能力，決策太過草率。謝長廷掌握西藏問題，藉機大打議題戰，還請來
前駐歐盟代表魯肇忠背書，對照歐盟的經驗，質疑馬英九的兩岸共同市場
主張，在政治和經濟層面，都不可行。不只在歐盟，魯肇忠也擔任過駐美
代表，他提出美國國會參眾兩院的制衡制度，質疑國民黨在立法院獲得超
過四分之三的席次，一旦總統權和立法權集中在一黨，可能導致民主失衡
。記者蔣宗裕陳信隆台北報導西藏遭到中國鎮壓，國民黨總統候選人馬英
九昨天表示，不排除停止派團參加奧運抵制中國。民進黨總統候選人謝長
廷今天批評，這是沒有智慧的說法，也打擊運動員的士氣。馬英九拋出不
排除停止派團參加奧運，抵制中國鎮壓西藏的說法，引起國內關注，謝長
廷質疑馬英九缺乏應變能力，決策太過草率。謝長廷掌握西藏問題，藉機
大打議題戰，還請來前駐歐盟代表魯肇忠背書，對照歐盟的經驗，質疑馬
英九的兩岸共同市場主張，在政治和經濟層面，都不可行。不只在歐盟，
魯肇忠也擔任過駐美代表，他提出美國國會參眾兩院的制衡制度，質疑國
民黨在立法院獲得超過四分之三的席次，一旦總統權和立法權集中在一黨
，可能導致民主失衡。記者蔣宗裕陳信隆台北報導
