面對中國總理溫家寶指控達賴喇嘛策動西藏動亂，達賴除了反駁，也強調
如果西藏情勢失控,他願意辭去流亡政府精神領袖，此外中國宣稱西藏情
勢已經獲得控制，不過外電報導，鄰近的四川、青海以及甘肅省也出現抗
議的風潮。中國總理溫家寶指控達賴喇嘛是西藏暴動的主謀,達賴喇嘛隨
即在流亡政府所在地達蘭沙拉召開記者會,予以否認,達賴強調,只要西
藏暴力衝突情勢惡化,他就辭去西藏流亡政府領袖的職務.同時他也提到
,只要能自由返回西藏,他願意放棄宗教上的權位達賴喇嘛也呼籲藏人和
中國當局,都不要使用暴力,這番話美國國務院官員解讀為,達賴無意尋
求西藏獨立,而是希望與中國對話.而面對中國武力鎮壓西藏,流亡達蘭
沙拉的藏人指出,他們不會輕易退縮,還我西藏的口號,每天都在街頭遊
行喊得震天價響.另一方面,在中國安全部隊進駐後,西藏情勢暫時獲得
平靜,官方表示,有105人在期限截止前主動投案.不過藏人的抗爭這
幾天也從拉薩蔓延到週邊的甘肅,四川和青海省,在甘肅藏人區街頭可以
看見憤怒的民眾扳倒政府機關車輛,企圖破壞中國銀行拉下的鐵門,部分
區域已經遭到軍警封鎖.面對中國總理溫家寶指控達賴喇嘛策動西藏動亂
，達賴除了反駁，也強調如果西藏情勢失控,他願意辭去流亡政府精神領
袖，此外中國宣稱西藏情勢已經獲得控制，不過外電報導，鄰近的四川、
青海以及甘肅省也出現抗議的風潮。中國總理溫家寶指控達賴喇嘛是西藏
暴動的主謀,達賴喇嘛隨即在流亡政府所在地達蘭沙拉召開記者會,予以
否認,達賴強調,只要西藏暴力衝突情勢惡化,他就辭去西藏流亡政府領
袖的職務.同時他也提到,只要能自由返回西藏,他願意放棄宗教上的權
位達賴喇嘛也呼籲藏人和中國當局,都不要使用暴力,這番話美國國務院
官員解讀為,達賴無意尋求西藏獨立,而是希望與中國對話.而面對中國
武力鎮壓西藏,流亡達蘭沙拉的藏人指出,他們不會輕易退縮,還我西藏
的口號,每天都在街頭遊行喊得震天價響.另一方面,在中國安全部隊進
駐後,西藏情勢暫時獲得平靜,官方表示,有105人在期限截止前主動
投案.不過藏人的抗爭這幾天也從拉薩蔓延到週邊的甘肅,四川和青海省
,在甘肅藏人區街頭可以看見憤怒的民眾扳倒政府機關車輛,企圖破壞中
國銀行拉下的鐵門,部分區域已經遭到軍警封鎖.
