警方在拍車輛超速的機器，常常讓人質疑有準沒?最近又爆發一起爭議，
一名國光客運司機的行車紀錄器，紀錄的時速是102公里，可是收到罰
單上面的時速，卻是116公里，駕駛告去法院，國道警察強調，測速器
每年都會送檢，沒有問題.一名國光客運司機開在高速公路，行車紀錄器
紀錄時速102公里，可是收到罰單的車速高達116公里，國光駕駛不
服，因而告上法院。國光客運強調他們的行車紀錄器很準確，不過警方卻
不這麼認為，也認為駕駛超速路段屬於下坡路段，測速器沒問題。國道警
察局也強調，每台測速器每年都要送到國家標準檢驗局送檢，準確度不可
能有問題。而目前國道全線共有60台同款的測速器在使用，雖然出現這
起爭議，不過警方並沒有打算停用，也提醒，雖然測速時會有10公里的
寬容值，但也呼籲駕駛人不要心存僥倖而超速。警方在拍車輛超速的機器
，常常讓人質疑有準沒?最近又爆發一起爭議，一名國光客運司機的行車
紀錄器，紀錄的時速是102公里，可是收到罰單上面的時速，卻是11
6公里，駕駛告去法院，國道警察強調，測速器每年都會送檢，沒有問題
.一名國光客運司機開在高速公路，行車紀錄器紀錄時速102公里，可
是收到罰單的車速高達116公里，國光駕駛不服，因而告上法院。國光
客運強調他們的行車紀錄器很準確，不過警方卻不這麼認為，也認為駕駛
超速路段屬於下坡路段，測速器沒問題。國道警察局也強調，每台測速器
每年都要送到國家標準檢驗局送檢，準確度不可能有問題。而目前國道全
線共有60台同款的測速器在使用，雖然出現這起爭議，不過警方並沒有
打算停用，也提醒，雖然測速時會有10公里的寬容值，但也呼籲駕駛人
不要心存僥倖而超速。警方在拍車輛超速的機器，常常讓人質疑有準沒?
最近又爆發一起爭議，一名國光客運司機的行車紀錄器，紀錄的時速是1
02公里，可是收到罰單上面的時速，卻是116公里，駕駛告去法院，
國道警察強調，測速器每年都會送檢，沒有問題.一名國光客運司機開在
高速公路，行車紀錄器紀錄時速102公里，可是收到罰單的車速高達1
16公里，國光駕駛不服，因而告上法院。國光客運強調他們的行車紀錄
器很準確，不過警方卻不這麼認為，也認為駕駛超速路段屬於下坡路段，
測速器沒問題。國道警察局也強調，每台測速器每年都要送到國家標準檢
驗局送檢，準確度不可能有問題。而目前國道全線共有60台同款的測速
器在使用，雖然出現這起爭議，不過警方並沒有打算停用，也提醒，雖然
測速時會有10公里的寬容值，但也呼籲駕駛人不要心存僥倖而超速。警
方在拍車輛超速的機器，常常讓人質疑有準沒?最近又爆發一起爭議，一
名國光客運司機的行車紀錄器，紀錄的時速是102公里，可是收到罰單
上面的時速，卻是116公里，駕駛告去法院，國道警察強調，測速器每
年都會送檢，沒有問題.一名國光客運司機開在高速公路，行車紀錄器紀
錄時速102公里，可是收到罰單的車速高達116公里，國光駕駛不服
，因而告上法院。國光客運強調他們的行車紀錄器很準確，不過警方卻不
這麼認為，也認為駕駛超速路段屬於下坡路段，測速器沒問題。國道警察
局也強調，每台測速器每年都要送到國家標準檢驗局送檢，準確度不可能
有問題。而目前國道全線共有60台同款的測速器在使用，雖然出現這起
爭議，不過警方並沒有打算停用，也提醒，雖然測速時會有10公里的寬
容值，但也呼籲駕駛人不要心存僥倖而超速。
