支持聲援西藏的示威活動，這一兩天在世界各地繼續進行。生氣的西藏難
民聚集在中國大使館的門前，指控北京政府的暴行，包括呼籲奧委會取消
聖火入去西藏的行程。美國西藏人委員會主席，索南旺度：我希望全世界
能聽到我們的聲音，不光是紐約，全國各地都有類似的活動，全世界都有
類似的活動舉行。紐約中國使館的所在地，18號再度聚集了流亡海外的
藏民以及人權團體，控訴北京政府的暴行。尼泊爾的加德滿都、印度的新
德里、比利時的布魯塞爾等地，不斷都有類似活動舉行。國際奧委會的所
在地瑞士洛桑市，出現了六百多人的街頭示威，譴責奧委會主席侯格，要
求奧委會取消聖火傳遞進入西藏境內的行程。支持聲援西藏的示威活動，
這一兩天在世界各地繼續進行。生氣的西藏難民聚集在中國大使館的門前
，指控北京政府的暴行，包括呼籲奧委會取消聖火入去西藏的行程。美國
西藏人委員會主席，索南旺度：我希望全世界能聽到我們的聲音，不光是
紐約，全國各地都有類似的活動，全世界都有類似的活動舉行。紐約中國
使館的所在地，18號再度聚集了流亡海外的藏民以及人權團體，控訴北
京政府的暴行。尼泊爾的加德滿都、印度的新德里、比利時的布魯塞爾等
地，不斷都有類似活動舉行。國際奧委會的所在地瑞士洛桑市，出現了六
百多人的街頭示威，譴責奧委會主席侯格，要求奧委會取消聖火傳遞進入
西藏境內的行程。支持聲援西藏的示威活動，這一兩天在世界各地繼續進
行。生氣的西藏難民聚集在中國大使館的門前，指控北京政府的暴行，包
括呼籲奧委會取消聖火入去西藏的行程。美國西藏人委員會主席，索南旺
度：我希望全世界能聽到我們的聲音，不光是紐約，全國各地都有類似的
活動，全世界都有類似的活動舉行。紐約中國使館的所在地，18號再度
聚集了流亡海外的藏民以及人權團體，控訴北京政府的暴行。尼泊爾的加
德滿都、印度的新德里、比利時的布魯塞爾等地，不斷都有類似活動舉行
。國際奧委會的所在地瑞士洛桑市，出現了六百多人的街頭示威，譴責奧
委會主席侯格，要求奧委會取消聖火傳遞進入西藏境內的行程。支持聲援
西藏的示威活動，這一兩天在世界各地繼續進行。生氣的西藏難民聚集在
中國大使館的門前，指控北京政府的暴行，包括呼籲奧委會取消聖火入去
西藏的行程。美國西藏人委員會主席，索南旺度：我希望全世界能聽到我
們的聲音，不光是紐約，全國各地都有類似的活動，全世界都有類似的活
動舉行。紐約中國使館的所在地，18號再度聚集了流亡海外的藏民以及
人權團體，控訴北京政府的暴行。尼泊爾的加德滿都、印度的新德里、比
利時的布魯塞爾等地，不斷都有類似活動舉行。國際奧委會的所在地瑞士
洛桑市，出現了六百多人的街頭示威，譴責奧委會主席侯格，要求奧委會
取消聖火傳遞進入西藏境內的行程。支持聲援西藏的示威活動，這一兩天
在世界各地繼續進行。生氣的西藏難民聚集在中國大使館的門前，指控北
京政府的暴行，包括呼籲奧委會取消聖火入去西藏的行程。美國西藏人委
員會主席，索南旺度：我希望全世界能聽到我們的聲音，不光是紐約，全
國各地都有類似的活動，全世界都有類似的活動舉行。紐約中國使館的所
在地，18號再度聚集了流亡海外的藏民以及人權團體，控訴北京政府的
暴行。尼泊爾的加德滿都、印度的新德里、比利時的布魯塞爾等地，不斷
都有類似活動舉行。國際奧委會的所在地瑞士洛桑市，出現了六百多人的
街頭示威，譴責奧委會主席侯格，要求奧委會取消聖火傳遞進入西藏境內
的行程。支持聲援西藏的示威活動，這一兩天在世界各地繼續進行。生氣
的西藏難民聚集在中國大使館的門前，指控北京政府的暴行，包括呼籲奧
委會取消聖火入去西藏的行程。美國西藏人委員會主席，索南旺度：我希
望全世界能聽到我們的聲音，不光是紐約，全國各地都有類似的活動，全
世界都有類似的活動舉行。紐約中國使館的所在地，18號再度聚集了流
亡海外的藏民以及人權團體，控訴北京政府的暴行。尼泊爾的加德滿都、
印度的新德里、比利時的布魯塞爾等地，不斷都有類似活動舉行。國際奧
委會的所在地瑞士洛桑市，出現了六百多人的街頭示威，譴責奧委會主席
侯格，要求奧委會取消聖火傳遞進入西藏境內的行程。
