行政院會上午通過擴大小三通，台灣和中國民眾可以循先前台商小三通模
式，往來兩岸，不過必須在金門或馬祖停留，住一晚，每日限制的人數:
金門600人、馬祖80人，四月一號起正式實施。行政院會正式通過"
兩岸擴大小三通",未來非台商身分的觀光客,也可以走小三通往來兩岸
,新制度在四月一號起正式上路行政院也有配套措施,擴大小三通限制必
須得在金門或馬祖,停留一晚。四月一號,大赦台商的制度也正式上路,
半年內補登記都可以免於受罰,財政部也在行政院會中提出,台商到中國
投資，免除雙邊扣稅的修正草案,將送立法院審查,選前看守內閣最後一
次大利多,全鎖定在兩岸議題。記者薛宜家張國樑台北報導行政院會上午
通過擴大小三通，台灣和中國民眾可以循先前台商小三通模式，往來兩岸
，不過必須在金門或馬祖停留，住一晚，每日限制的人數:金門600人
、馬祖80人，四月一號起正式實施。行政院會正式通過"兩岸擴大小三
通",未來非台商身分的觀光客,也可以走小三通往來兩岸,新制度在四
月一號起正式上路行政院也有配套措施,擴大小三通限制必須得在金門或
馬祖,停留一晚。四月一號,大赦台商的制度也正式上路,半年內補登記
都可以免於受罰,財政部也在行政院會中提出,台商到中國投資，免除雙
邊扣稅的修正草案,將送立法院審查,選前看守內閣最後一次大利多,全
鎖定在兩岸議題。記者薛宜家張國樑台北報導行政院會上午通過擴大小三
通，台灣和中國民眾可以循先前台商小三通模式，往來兩岸，不過必須在
金門或馬祖停留，住一晚，每日限制的人數:金門600人、馬祖80人
，四月一號起正式實施。行政院會正式通過"兩岸擴大小三通",未來非
台商身分的觀光客,也可以走小三通往來兩岸,新制度在四月一號起正式
上路行政院也有配套措施,擴大小三通限制必須得在金門或馬祖,停留一
晚。四月一號,大赦台商的制度也正式上路,半年內補登記都可以免於受
罰,財政部也在行政院會中提出,台商到中國投資，免除雙邊扣稅的修正
草案,將送立法院審查,選前看守內閣最後一次大利多,全鎖定在兩岸議
題。記者薛宜家張國樑台北報導行政院會上午通過擴大小三通，台灣和中
國民眾可以循先前台商小三通模式，往來兩岸，不過必須在金門或馬祖停
留，住一晚，每日限制的人數:金門600人、馬祖80人，四月一號起
正式實施。行政院會正式通過"兩岸擴大小三通",未來非台商身分的觀
光客,也可以走小三通往來兩岸,新制度在四月一號起正式上路行政院也
有配套措施,擴大小三通限制必須得在金門或馬祖,停留一晚。四月一號
,大赦台商的制度也正式上路,半年內補登記都可以免於受罰,財政部也
在行政院會中提出,台商到中國投資，免除雙邊扣稅的修正草案,將送立
法院審查,選前看守內閣最後一次大利多,全鎖定在兩岸議題。記者薛宜
家張國樑台北報導
