美國有三分之二的人被認為體重過重，有三分之一的人是一般人所稱的
胖子，不過，肥胖者受夠了社會長期對他們的歧視，美國胖子協會最
近就透過社會運動，希望改變大眾對肥胖者的觀感，不要再對他們投
這些充滿自信，體態豐盈的女性朋友，正在享受由美國胖子協會在紐約
曼哈頓公園所舉辦的戶外派對。
這些可愛的胖妹胖媽，受夠了社會對她們身材的歧視，決定展開反擊，
當然，她們也不願意再減肥了。
美國胖子協會瑪莉蓮恩美國人的肥胖從各種比賽項目中就能夠看出端倪
。
在田納西州舉辦的漢堡大王比賽，冠軍得主在8分鐘內吃掉了33個漢
堡。
吃得太多動得太少就是肥胖的原因，美國衛生部長湯普森也帶頭展開瘦
身計畫。
美國衛生部長湯普森天生擁有好歌喉的克麗絲提是美國胖子協會的成員
，她從9歲就開始減肥，但反覆失敗的經驗讓她打消減肥念頭。
她雖然胖，但是身體相當健康，不過，她還是被健康保險列為拒絕往來
戶。
美國胖子協會克麗絲提暢銷書"肥胖迷思"的作者康波斯，被美國肥胖
族群視為英雄，他認為美國社會對減肥熱愛的程度已經到了歇斯底里
的地步，相當不正常，但許多醫學專家，減肥專家並不認同這種說法
肥胖專家法蘭克減肥之道不外乎少吃多運動，這些口號說起來容易，做
起來卻往往叫人力不從心。
不過看著這些胖妹胖媽依舊對自己充滿自信，只要身體健康，胖一點又
何妨，這個社會或許該開始對肥胖者改觀了。
