一生中寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景
的故事，像這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，躲在防空洞裡寫
出來的，那時候，他的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化，從
聲樂家到大眾歌手都愛唱，不只寫出具時代意義的歌曲，早在日據時代就
不畏皇民化的壓力，唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉生在五十年創辦了台
灣第一個私人兒童榮星合唱團，因此也被稱為台灣合唱之父，培養出了許
多優秀的音樂人才。早已經旅居美國的呂泉生，在十七號凌晨因為心血管
剝落，以九十三歲高齡逝世於洛杉磯醫院，雖然老先生離去，不過留下了
無數的動人歌曲，都將隨著合唱團的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉生對本
土音樂的堅持，用正義感來寫歌的精神，也將是後輩音樂家最好的典範。
記者綜合報導。一生中寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一
個符合時代背景的故事，像這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，
躲在防空洞裡寫出來的，那時候，他的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語
歌謠藝術化，從聲樂家到大眾歌手都愛唱，不只寫出具時代意義的歌曲，
早在日據時代就不畏皇民化的壓力，唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉生在
五十年創辦了台灣第一個私人兒童榮星合唱團，因此也被稱為台灣合唱之
父，培養出了許多優秀的音樂人才。早已經旅居美國的呂泉生，在十七號
凌晨因為心血管剝落，以九十三歲高齡逝世於洛杉磯醫院，雖然老先生離
去，不過留下了無數的動人歌曲，都將隨著合唱團的歌聲，繼續傳唱下去
，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正義感來寫歌的精神，也將是後輩音樂
家最好的典範。記者綜合報導。一生中寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首
歌，背後都有一個符合時代背景的故事，像這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是
二次大戰期間，躲在防空洞裡寫出來的，那時候，他的大兒子剛剛出生。
呂泉生將閩南語歌謠藝術化，從聲樂家到大眾歌手都愛唱，不只寫出具時
代意義的歌曲，早在日據時代就不畏皇民化的壓力，唱出屬於台灣自己的
民謠。呂泉生在五十年創辦了台灣第一個私人兒童榮星合唱團，因此也被
稱為台灣合唱之父，培養出了許多優秀的音樂人才。早已經旅居美國的呂
泉生，在十七號凌晨因為心血管剝落，以九十三歲高齡逝世於洛杉磯醫院
，雖然老先生離去，不過留下了無數的動人歌曲，都將隨著合唱團的歌聲
，繼續傳唱下去，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正義感來寫歌的精神，
也將是後輩音樂家最好的典範。記者綜合報導。一生中寫過二百多首歌曲
，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的故事，像這首耳熟能詳
的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，躲在防空洞裡寫出來的，那時候，他的大
兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化，從聲樂家到大眾歌手都愛唱
，不只寫出具時代意義的歌曲，早在日據時代就不畏皇民化的壓力，唱出
屬於台灣自己的民謠。呂泉生在五十年創辦了台灣第一個私人兒童榮星合
唱團，因此也被稱為台灣合唱之父，培養出了許多優秀的音樂人才。早已
經旅居美國的呂泉生，在十七號凌晨因為心血管剝落，以九十三歲高齡逝
世於洛杉磯醫院，雖然老先生離去，不過留下了無數的動人歌曲，都將隨
著合唱團的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正義感
來寫歌的精神，也將是後輩音樂家最好的典範。記者綜合報導。一生中寫
過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的故事，
像這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，躲在防空洞裡寫出來的，
那時候，他的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化，從聲樂家到
大眾歌手都愛唱，不只寫出具時代意義的歌曲，早在日據時代就不畏皇民
化的壓力，唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉生在五十年創辦了台灣第一個
私人兒童榮星合唱團，因此也被稱為台灣合唱之父，培養出了許多優秀的
音樂人才。早已經旅居美國的呂泉生，在十七號凌晨因為心血管剝落，以
九十三歲高齡逝世於洛杉磯醫院，雖然老先生離去，不過留下了無數的動
人歌曲，都將隨著合唱團的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉生對本土音樂的
堅持，用正義感來寫歌的精神，也將是後輩音樂家最好的典範。記者綜合
報導。
