吃檳榔的民眾，要特別注意了。根據國家衛生研究院的調查顯示，國人口
腔癌的發生率，五年來就增加了二成，都和吃檳榔有關。尤其，男性藍領
的人數最多，而且東部和南部的比例最高。如果再不防範，按照這種速度
來推算，台灣男性罹患口腔癌的比例，將變成世界第一。不要小看這一顆
小小的檳榔，它的威力已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇。近10年來
，台灣每年罹患口腔癌的人數從1700人增加到4700人，成長1.
7倍，而平均10個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣，已成為22
歲到44歲的男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中出現不明腫塊
;潰瘍超過2星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發現有類似的情
況，要趕緊就醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口腔癌的衛生教
育，不過，目前成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那麼，未來二
十年，台灣的口腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵林國煌台北報導吃
檳榔的民眾，要特別注意了。根據國家衛生研究院的調查顯示，國人口腔
癌的發生率，五年來就增加了二成，都和吃檳榔有關。尤其，男性藍領的
人數最多，而且東部和南部的比例最高。如果再不防範，按照這種速度來
推算，台灣男性罹患口腔癌的比例，將變成世界第一。不要小看這一顆小
小的檳榔，它的威力已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇。近10年來，
台灣每年罹患口腔癌的人數從1700人增加到4700人，成長1.7
倍，而平均10個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣，已成為22歲
到44歲的男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中出現不明腫塊;
潰瘍超過2星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發現有類似的情況
，要趕緊就醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口腔癌的衛生教育
，不過，目前成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那麼，未來二十
年，台灣的口腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵林國煌台北報導吃檳
榔的民眾，要特別注意了。根據國家衛生研究院的調查顯示，國人口腔癌
的發生率，五年來就增加了二成，都和吃檳榔有關。尤其，男性藍領的人
數最多，而且東部和南部的比例最高。如果再不防範，按照這種速度來推
算，台灣男性罹患口腔癌的比例，將變成世界第一。不要小看這一顆小小
的檳榔，它的威力已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇。近10年來，台
灣每年罹患口腔癌的人數從1700人增加到4700人，成長1.7倍
，而平均10個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣，已成為22歲到
44歲的男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中出現不明腫塊;潰
瘍超過2星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發現有類似的情況，
要趕緊就醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口腔癌的衛生教育，
不過，目前成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那麼，未來二十年
，台灣的口腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵林國煌台北報導吃檳榔
的民眾，要特別注意了。根據國家衛生研究院的調查顯示，國人口腔癌的
發生率，五年來就增加了二成，都和吃檳榔有關。尤其，男性藍領的人數
最多，而且東部和南部的比例最高。如果再不防範，按照這種速度來推算
，台灣男性罹患口腔癌的比例，將變成世界第一。不要小看這一顆小小的
檳榔，它的威力已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇。近10年來，台灣
每年罹患口腔癌的人數從1700人增加到4700人，成長1.7倍，
而平均10個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣，已成為22歲到4
4歲的男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中出現不明腫塊;潰瘍
超過2星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發現有類似的情況，要
趕緊就醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口腔癌的衛生教育，不
過，目前成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那麼，未來二十年，
台灣的口腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵林國煌台北報導吃檳榔的
民眾，要特別注意了。根據國家衛生研究院的調查顯示，國人口腔癌的發
生率，五年來就增加了二成，都和吃檳榔有關。尤其，男性藍領的人數最
多，而且東部和南部的比例最高。如果再不防範，按照這種速度來推算，
台灣男性罹患口腔癌的比例，將變成世界第一。不要小看這一顆小小的檳
榔，它的威力已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇。近10年來，台灣每
年罹患口腔癌的人數從1700人增加到4700人，成長1.7倍，而
平均10個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣，已成為22歲到44
歲的男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中出現不明腫塊;潰瘍超
過2星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發現有類似的情況，要趕
緊就醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口腔癌的衛生教育，不過
，目前成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那麼，未來二十年，台
灣的口腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵林國煌台北報導吃檳榔的民
眾，要特別注意了。根據國家衛生研究院的調查顯示，國人口腔癌的發生
率，五年來就增加了二成，都和吃檳榔有關。尤其，男性藍領的人數最多
，而且東部和南部的比例最高。如果再不防範，按照這種速度來推算，台
灣男性罹患口腔癌的比例，將變成世界第一。不要小看這一顆小小的檳榔
，它的威力已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇。近10年來，台灣每年
罹患口腔癌的人數從1700人增加到4700人，成長1.7倍，而平
均10個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣，已成為22歲到44歲
的男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中出現不明腫塊;潰瘍超過
2星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發現有類似的情況，要趕緊
就醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口腔癌的衛生教育，不過，
目前成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那麼，未來二十年，台灣
的口腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵林國煌台北報導吃檳榔的民眾
，要特別注意了。根據國家衛生研究院的調查顯示，國人口腔癌的發生率
，五年來就增加了二成，都和吃檳榔有關。尤其，男性藍領的人數最多，
而且東部和南部的比例最高。如果再不防範，按照這種速度來推算，台灣
男性罹患口腔癌的比例，將變成世界第一。不要小看這一顆小小的檳榔，
它的威力已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇。近10年來，台灣每年罹
患口腔癌的人數從1700人增加到4700人，成長1.7倍，而平均
10個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣，已成為22歲到44歲的
男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中出現不明腫塊;潰瘍超過2
星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發現有類似的情況，要趕緊就
醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口腔癌的衛生教育，不過，目
前成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那麼，未來二十年，台灣的
口腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵林國煌台北報導吃檳榔的民眾，
要特別注意了。根據國家衛生研究院的調查顯示，國人口腔癌的發生率，
五年來就增加了二成，都和吃檳榔有關。尤其，男性藍領的人數最多，而
且東部和南部的比例最高。如果再不防範，按照這種速度來推算，台灣男
性罹患口腔癌的比例，將變成世界第一。不要小看這一顆小小的檳榔，它
的威力已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇。近10年來，台灣每年罹患
口腔癌的人數從1700人增加到4700人，成長1.7倍，而平均1
0個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣，已成為22歲到44歲的男
性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中出現不明腫塊;潰瘍超過2星
期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發現有類似的情況，要趕緊就醫
。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口腔癌的衛生教育，不過，目前
成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那麼，未來二十年，台灣的口
腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵林國煌台北報導吃檳榔的民眾，要
特別注意了。根據國家衛生研究院的調查顯示，國人口腔癌的發生率，五
年來就增加了二成，都和吃檳榔有關。尤其，男性藍領的人數最多，而且
東部和南部的比例最高。如果再不防範，按照這種速度來推算，台灣男性
罹患口腔癌的比例，將變成世界第一。不要小看這一顆小小的檳榔，它的
威力已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇。近10年來，台灣每年罹患口
腔癌的人數從1700人增加到4700人，成長1.7倍，而平均10
個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣，已成為22歲到44歲的男性
最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中出現不明腫塊;潰瘍超過2星期
，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發現有類似的情況，要趕緊就醫。
衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口腔癌的衛生教育，不過，目前成
效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那麼，未來二十年，台灣的口腔
癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵林國煌台北報導吃檳榔的民眾，要特
別注意了。根據國家衛生研究院的調查顯示，國人口腔癌的發生率，五年
來就增加了二成，都和吃檳榔有關。尤其，男性藍領的人數最多，而且東
部和南部的比例最高。如果再不防範，按照這種速度來推算，台灣男性罹
患口腔癌的比例，將變成世界第一。不要小看這一顆小小的檳榔，它的威
力已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇。近10年來，台灣每年罹患口腔
癌的人數從1700人增加到4700人，成長1.7倍，而平均10個
口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣，已成為22歲到44歲的男性最
常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中出現不明腫塊;潰瘍超過2星期，
出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發現有類似的情況，要趕緊就醫。衛
生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口腔癌的衛生教育，不過，目前成效
有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那麼，未來二十年，台灣的口腔癌
的發生率，將高於全世界。黃琦涵林國煌台北報導吃檳榔的民眾，要特別
注意了。根據國家衛生研究院的調查顯示，國人口腔癌的發生率，五年來
就增加了二成，都和吃檳榔有關。尤其，男性藍領的人數最多，而且東部
和南部的比例最高。如果再不防範，按照這種速度來推算，台灣男性罹患
口腔癌的比例，將變成世界第一。不要小看這一顆小小的檳榔，它的威力
已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇。近10年來，台灣每年罹患口腔癌
的人數從1700人增加到4700人，成長1.7倍，而平均10個口
腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣，已成為22歲到44歲的男性最常
見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中出現不明腫塊;潰瘍超過2星期，出
血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發現有類似的情況，要趕緊就醫。衛生
署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口腔癌的衛生教育，不過，目前成效有
限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那麼，未來二十年，台灣的口腔癌的
發生率，將高於全世界。黃琦涵林國煌台北報導
