一上車就是人擠人，有學生趕著去補習，也有家庭主婦要回家做菜，座位
已經坐滿，走道上也站滿人，冷氣出口雖然有風，但很微弱也不太冷，這
個時候，二氧化碳探測儀的數字開始慢慢升上去。1000ppm是環保
署的建議標準值，但隨著一站一站有人上車，就算車門開開合合，空氣卻
愈來愈悶，這位小妹妹開始揉鼻子眨眼睛，還有人已經倒頭睡著，二氧化
碳濃度已經飆上三千多ppm，真的讓人很不舒服。換另一台輛公車，雖
然人比較少一點，但二氧化碳濃度也飆上二千多ppm，通常這個時候就
會開始出現不舒服的症狀。人多加上密閉空間通風不良，空氣品質當然很
差，只是現在無法可管，只能建議大家避開尖峰時間，否則在人擠人的沙
丁魚公車上，除非你不呼吸，否則高濃度的二氧化碳，肯定會讓人不舒服
。一上車就是人擠人，有學生趕著去補習，也有家庭主婦要回家做菜，座
位已經坐滿，走道上也站滿人，冷氣出口雖然有風，但很微弱也不太冷，
這個時候，二氧化碳探測儀的數字開始慢慢升上去。1000ppm是環
保署的建議標準值，但隨著一站一站有人上車，就算車門開開合合，空氣
卻愈來愈悶，這位小妹妹開始揉鼻子眨眼睛，還有人已經倒頭睡著，二氧
化碳濃度已經飆上三千多ppm，真的讓人很不舒服。換另一台輛公車，
雖然人比較少一點，但二氧化碳濃度也飆上二千多ppm，通常這個時候
就會開始出現不舒服的症狀。人多加上密閉空間通風不良，空氣品質當然
很差，只是現在無法可管，只能建議大家避開尖峰時間，否則在人擠人的
沙丁魚公車上，除非你不呼吸，否則高濃度的二氧化碳，肯定會讓人不舒
服。一上車就是人擠人，有學生趕著去補習，也有家庭主婦要回家做菜，
座位已經坐滿，走道上也站滿人，冷氣出口雖然有風，但很微弱也不太冷
，這個時候，二氧化碳探測儀的數字開始慢慢升上去。1000ppm是
環保署的建議標準值，但隨著一站一站有人上車，就算車門開開合合，空
氣卻愈來愈悶，這位小妹妹開始揉鼻子眨眼睛，還有人已經倒頭睡著，二
氧化碳濃度已經飆上三千多ppm，真的讓人很不舒服。換另一台輛公車
，雖然人比較少一點，但二氧化碳濃度也飆上二千多ppm，通常這個時
候就會開始出現不舒服的症狀。人多加上密閉空間通風不良，空氣品質當
然很差，只是現在無法可管，只能建議大家避開尖峰時間，否則在人擠人
的沙丁魚公車上，除非你不呼吸，否則高濃度的二氧化碳，肯定會讓人不
舒服。一上車就是人擠人，有學生趕著去補習，也有家庭主婦要回家做菜
，座位已經坐滿，走道上也站滿人，冷氣出口雖然有風，但很微弱也不太
冷，這個時候，二氧化碳探測儀的數字開始慢慢升上去。1000ppm
是環保署的建議標準值，但隨著一站一站有人上車，就算車門開開合合，
空氣卻愈來愈悶，這位小妹妹開始揉鼻子眨眼睛，還有人已經倒頭睡著，
二氧化碳濃度已經飆上三千多ppm，真的讓人很不舒服。換另一台輛公
車，雖然人比較少一點，但二氧化碳濃度也飆上二千多ppm，通常這個
時候就會開始出現不舒服的症狀。人多加上密閉空間通風不良，空氣品質
當然很差，只是現在無法可管，只能建議大家避開尖峰時間，否則在人擠
人的沙丁魚公車上，除非你不呼吸，否則高濃度的二氧化碳，肯定會讓人
不舒服。
