西藏上星期爆發的反政府示威活動，被中國政府指控為達賴集團蓄意煽動
的暴力行為，為了取信世人，中方公佈了三月15號前後，所謂西藏暴民
打砸搶燒的畫面。在國際媒體完全遭到封鎖的情況下，畫面的真實性和完
整性有待查證。而這幾天陸續從西藏離開的西方觀光客則表示，當地氣氛
肅殺，有藏民表示至少有百人死亡，上千人被捕，和官方的說法完全不同
。這是中國國營媒體所公佈，西藏首府拉薩的上星期的暴動畫面。內容包
括暴民攻擊商店和銀行，四處放火導致濃煙四起，還有民眾搶救受傷者，
以及武警營救三名日本觀光客等畫面。不過，中方聲稱只動用了少數警力
，用和平方式維持秩序的畫面，卻完全沒有呈現，有沒有使用暴力，從畫
面上無法得知。在國際媒體全面被趕出拉薩之後，這些畫面的真實性還須
查證。不過北京政府再三強調沒有對民眾使用暴力，事發至今只有16人
死亡的說法，跟剛剛離開拉薩的西方觀光客所目睹或耳聞的，還是有出入
。中國宣稱拉薩的情勢已經獲得控制，西藏自治政府限令暴動者17號自
首的期限截止前，已經有105人主動投案，軍車也持續運送部隊前往西
藏，並在途中設置檢查崗哨。外電報導，鄰近的四川、青海以及甘肅省仍
然有抗議的風潮。加拿大一家電視台18號在新聞中播出，一群西藏人湧
進甘肅省抗議的畫面。他們有的騎馬有的徒步，衝進一所學校，把中國國
旗換成西藏的雪獅旗幟，之後又攻擊當地一棟政府建築，最後被大約一百
名武警用催淚瓦斯制服。西藏上星期爆發的反政府示威活動，被中國政府
指控為達賴集團蓄意煽動的暴力行為，為了取信世人，中方公佈了三月1
5號前後，所謂西藏暴民打砸搶燒的畫面。在國際媒體完全遭到封鎖的情
況下，畫面的真實性和完整性有待查證。而這幾天陸續從西藏離開的西方
觀光客則表示，當地氣氛肅殺，有藏民表示至少有百人死亡，上千人被捕
，和官方的說法完全不同。這是中國國營媒體所公佈，西藏首府拉薩的上
星期的暴動畫面。內容包括暴民攻擊商店和銀行，四處放火導致濃煙四起
，還有民眾搶救受傷者，以及武警營救三名日本觀光客等畫面。不過，中
方聲稱只動用了少數警力，用和平方式維持秩序的畫面，卻完全沒有呈現
，有沒有使用暴力，從畫面上無法得知。在國際媒體全面被趕出拉薩之後
，這些畫面的真實性還須查證。不過北京政府再三強調沒有對民眾使用暴
力，事發至今只有16人死亡的說法，跟剛剛離開拉薩的西方觀光客所目
睹或耳聞的，還是有出入。中國宣稱拉薩的情勢已經獲得控制，西藏自治
政府限令暴動者17號自首的期限截止前，已經有105人主動投案，軍
車也持續運送部隊前往西藏，並在途中設置檢查崗哨。外電報導，鄰近的
四川、青海以及甘肅省仍然有抗議的風潮。加拿大一家電視台18號在新
聞中播出，一群西藏人湧進甘肅省抗議的畫面。他們有的騎馬有的徒步，
衝進一所學校，把中國國旗換成西藏的雪獅旗幟，之後又攻擊當地一棟政
府建築，最後被大約一百名武警用催淚瓦斯制服。西藏上星期爆發的反政
府示威活動，被中國政府指控為達賴集團蓄意煽動的暴力行為，為了取信
世人，中方公佈了三月15號前後，所謂西藏暴民打砸搶燒的畫面。在國
際媒體完全遭到封鎖的情況下，畫面的真實性和完整性有待查證。而這幾
天陸續從西藏離開的西方觀光客則表示，當地氣氛肅殺，有藏民表示至少
有百人死亡，上千人被捕，和官方的說法完全不同。這是中國國營媒體所
公佈，西藏首府拉薩的上星期的暴動畫面。內容包括暴民攻擊商店和銀行
，四處放火導致濃煙四起，還有民眾搶救受傷者，以及武警營救三名日本
觀光客等畫面。不過，中方聲稱只動用了少數警力，用和平方式維持秩序
的畫面，卻完全沒有呈現，有沒有使用暴力，從畫面上無法得知。在國際
媒體全面被趕出拉薩之後，這些畫面的真實性還須查證。不過北京政府再
三強調沒有對民眾使用暴力，事發至今只有16人死亡的說法，跟剛剛離
開拉薩的西方觀光客所目睹或耳聞的，還是有出入。中國宣稱拉薩的情勢
已經獲得控制，西藏自治政府限令暴動者17號自首的期限截止前，已經
有105人主動投案，軍車也持續運送部隊前往西藏，並在途中設置檢查
崗哨。外電報導，鄰近的四川、青海以及甘肅省仍然有抗議的風潮。加拿
大一家電視台18號在新聞中播出，一群西藏人湧進甘肅省抗議的畫面。
他們有的騎馬有的徒步，衝進一所學校，把中國國旗換成西藏的雪獅旗幟
，之後又攻擊當地一棟政府建築，最後被大約一百名武警用催淚瓦斯制服
。西藏上星期爆發的反政府示威活動，被中國政府指控為達賴集團蓄意煽
動的暴力行為，為了取信世人，中方公佈了三月15號前後，所謂西藏暴
民打砸搶燒的畫面。在國際媒體完全遭到封鎖的情況下，畫面的真實性和
完整性有待查證。而這幾天陸續從西藏離開的西方觀光客則表示，當地氣
氛肅殺，有藏民表示至少有百人死亡，上千人被捕，和官方的說法完全不
同。這是中國國營媒體所公佈，西藏首府拉薩的上星期的暴動畫面。內容
包括暴民攻擊商店和銀行，四處放火導致濃煙四起，還有民眾搶救受傷者
，以及武警營救三名日本觀光客等畫面。不過，中方聲稱只動用了少數警
力，用和平方式維持秩序的畫面，卻完全沒有呈現，有沒有使用暴力，從
畫面上無法得知。在國際媒體全面被趕出拉薩之後，這些畫面的真實性還
須查證。不過北京政府再三強調沒有對民眾使用暴力，事發至今只有16
人死亡的說法，跟剛剛離開拉薩的西方觀光客所目睹或耳聞的，還是有出
入。中國宣稱拉薩的情勢已經獲得控制，西藏自治政府限令暴動者17號
自首的期限截止前，已經有105人主動投案，軍車也持續運送部隊前往
西藏，並在途中設置檢查崗哨。外電報導，鄰近的四川、青海以及甘肅省
仍然有抗議的風潮。加拿大一家電視台18號在新聞中播出，一群西藏人
湧進甘肅省抗議的畫面。他們有的騎馬有的徒步，衝進一所學校，把中國
國旗換成西藏的雪獅旗幟，之後又攻擊當地一棟政府建築，最後被大約一
百名武警用催淚瓦斯制服。西藏上星期爆發的反政府示威活動，被中國政
府指控為達賴集團蓄意煽動的暴力行為，為了取信世人，中方公佈了三月
15號前後，所謂西藏暴民打砸搶燒的畫面。在國際媒體完全遭到封鎖的
情況下，畫面的真實性和完整性有待查證。而這幾天陸續從西藏離開的西
方觀光客則表示，當地氣氛肅殺，有藏民表示至少有百人死亡，上千人被
捕，和官方的說法完全不同。這是中國國營媒體所公佈，西藏首府拉薩的
上星期的暴動畫面。內容包括暴民攻擊商店和銀行，四處放火導致濃煙四
起，還有民眾搶救受傷者，以及武警營救三名日本觀光客等畫面。不過，
中方聲稱只動用了少數警力，用和平方式維持秩序的畫面，卻完全沒有呈
現，有沒有使用暴力，從畫面上無法得知。在國際媒體全面被趕出拉薩之
後，這些畫面的真實性還須查證。不過北京政府再三強調沒有對民眾使用
暴力，事發至今只有16人死亡的說法，跟剛剛離開拉薩的西方觀光客所
目睹或耳聞的，還是有出入。中國宣稱拉薩的情勢已經獲得控制，西藏自
治政府限令暴動者17號自首的期限截止前，已經有105人主動投案，
軍車也持續運送部隊前往西藏，並在途中設置檢查崗哨。外電報導，鄰近
的四川、青海以及甘肅省仍然有抗議的風潮。加拿大一家電視台18號在
新聞中播出，一群西藏人湧進甘肅省抗議的畫面。他們有的騎馬有的徒步
，衝進一所學校，把中國國旗換成西藏的雪獅旗幟，之後又攻擊當地一棟
政府建築，最後被大約一百名武警用催淚瓦斯制服。西藏上星期爆發的反
政府示威活動，被中國政府指控為達賴集團蓄意煽動的暴力行為，為了取
信世人，中方公佈了三月15號前後，所謂西藏暴民打砸搶燒的畫面。在
國際媒體完全遭到封鎖的情況下，畫面的真實性和完整性有待查證。而這
幾天陸續從西藏離開的西方觀光客則表示，當地氣氛肅殺，有藏民表示至
少有百人死亡，上千人被捕，和官方的說法完全不同。這是中國國營媒體
所公佈，西藏首府拉薩的上星期的暴動畫面。內容包括暴民攻擊商店和銀
行，四處放火導致濃煙四起，還有民眾搶救受傷者，以及武警營救三名日
本觀光客等畫面。不過，中方聲稱只動用了少數警力，用和平方式維持秩
序的畫面，卻完全沒有呈現，有沒有使用暴力，從畫面上無法得知。在國
際媒體全面被趕出拉薩之後，這些畫面的真實性還須查證。不過北京政府
再三強調沒有對民眾使用暴力，事發至今只有16人死亡的說法，跟剛剛
離開拉薩的西方觀光客所目睹或耳聞的，還是有出入。中國宣稱拉薩的情
勢已經獲得控制，西藏自治政府限令暴動者17號自首的期限截止前，已
經有105人主動投案，軍車也持續運送部隊前往西藏，並在途中設置檢
查崗哨。外電報導，鄰近的四川、青海以及甘肅省仍然有抗議的風潮。加
拿大一家電視台18號在新聞中播出，一群西藏人湧進甘肅省抗議的畫面
。他們有的騎馬有的徒步，衝進一所學校，把中國國旗換成西藏的雪獅旗
幟，之後又攻擊當地一棟政府建築，最後被大約一百名武警用催淚瓦斯制
服。西藏上星期爆發的反政府示威活動，被中國政府指控為達賴集團蓄意
煽動的暴力行為，為了取信世人，中方公佈了三月15號前後，所謂西藏
暴民打砸搶燒的畫面。在國際媒體完全遭到封鎖的情況下，畫面的真實性
和完整性有待查證。而這幾天陸續從西藏離開的西方觀光客則表示，當地
氣氛肅殺，有藏民表示至少有百人死亡，上千人被捕，和官方的說法完全
不同。這是中國國營媒體所公佈，西藏首府拉薩的上星期的暴動畫面。內
容包括暴民攻擊商店和銀行，四處放火導致濃煙四起，還有民眾搶救受傷
者，以及武警營救三名日本觀光客等畫面。不過，中方聲稱只動用了少數
警力，用和平方式維持秩序的畫面，卻完全沒有呈現，有沒有使用暴力，
從畫面上無法得知。在國際媒體全面被趕出拉薩之後，這些畫面的真實性
還須查證。不過北京政府再三強調沒有對民眾使用暴力，事發至今只有1
6人死亡的說法，跟剛剛離開拉薩的西方觀光客所目睹或耳聞的，還是有
出入。中國宣稱拉薩的情勢已經獲得控制，西藏自治政府限令暴動者17
號自首的期限截止前，已經有105人主動投案，軍車也持續運送部隊前
往西藏，並在途中設置檢查崗哨。外電報導，鄰近的四川、青海以及甘肅
省仍然有抗議的風潮。加拿大一家電視台18號在新聞中播出，一群西藏
人湧進甘肅省抗議的畫面。他們有的騎馬有的徒步，衝進一所學校，把中
國國旗換成西藏的雪獅旗幟，之後又攻擊當地一棟政府建築，最後被大約
一百名武警用催淚瓦斯制服。西藏上星期爆發的反政府示威活動，被中國
政府指控為達賴集團蓄意煽動的暴力行為，為了取信世人，中方公佈了三
月15號前後，所謂西藏暴民打砸搶燒的畫面。在國際媒體完全遭到封鎖
的情況下，畫面的真實性和完整性有待查證。而這幾天陸續從西藏離開的
西方觀光客則表示，當地氣氛肅殺，有藏民表示至少有百人死亡，上千人
被捕，和官方的說法完全不同。這是中國國營媒體所公佈，西藏首府拉薩
的上星期的暴動畫面。內容包括暴民攻擊商店和銀行，四處放火導致濃煙
四起，還有民眾搶救受傷者，以及武警營救三名日本觀光客等畫面。不過
，中方聲稱只動用了少數警力，用和平方式維持秩序的畫面，卻完全沒有
呈現，有沒有使用暴力，從畫面上無法得知。在國際媒體全面被趕出拉薩
之後，這些畫面的真實性還須查證。不過北京政府再三強調沒有對民眾使
用暴力，事發至今只有16人死亡的說法，跟剛剛離開拉薩的西方觀光客
所目睹或耳聞的，還是有出入。中國宣稱拉薩的情勢已經獲得控制，西藏
自治政府限令暴動者17號自首的期限截止前，已經有105人主動投案
，軍車也持續運送部隊前往西藏，並在途中設置檢查崗哨。外電報導，鄰
近的四川、青海以及甘肅省仍然有抗議的風潮。加拿大一家電視台18號
在新聞中播出，一群西藏人湧進甘肅省抗議的畫面。他們有的騎馬有的徒
步，衝進一所學校，把中國國旗換成西藏的雪獅旗幟，之後又攻擊當地一
棟政府建築，最後被大約一百名武警用催淚瓦斯制服。西藏上星期爆發的
反政府示威活動，被中國政府指控為達賴集團蓄意煽動的暴力行為，為了
取信世人，中方公佈了三月15號前後，所謂西藏暴民打砸搶燒的畫面。
在國際媒體完全遭到封鎖的情況下，畫面的真實性和完整性有待查證。而
這幾天陸續從西藏離開的西方觀光客則表示，當地氣氛肅殺，有藏民表示
至少有百人死亡，上千人被捕，和官方的說法完全不同。這是中國國營媒
體所公佈，西藏首府拉薩的上星期的暴動畫面。內容包括暴民攻擊商店和
銀行，四處放火導致濃煙四起，還有民眾搶救受傷者，以及武警營救三名
日本觀光客等畫面。不過，中方聲稱只動用了少數警力，用和平方式維持
秩序的畫面，卻完全沒有呈現，有沒有使用暴力，從畫面上無法得知。在
國際媒體全面被趕出拉薩之後，這些畫面的真實性還須查證。不過北京政
府再三強調沒有對民眾使用暴力，事發至今只有16人死亡的說法，跟剛
剛離開拉薩的西方觀光客所目睹或耳聞的，還是有出入。中國宣稱拉薩的
情勢已經獲得控制，西藏自治政府限令暴動者17號自首的期限截止前，
已經有105人主動投案，軍車也持續運送部隊前往西藏，並在途中設置
檢查崗哨。外電報導，鄰近的四川、青海以及甘肅省仍然有抗議的風潮。
加拿大一家電視台18號在新聞中播出，一群西藏人湧進甘肅省抗議的畫
面。他們有的騎馬有的徒步，衝進一所學校，把中國國旗換成西藏的雪獅
旗幟，之後又攻擊當地一棟政府建築，最後被大約一百名武警用催淚瓦斯
制服。西藏上星期爆發的反政府示威活動，被中國政府指控為達賴集團蓄
意煽動的暴力行為，為了取信世人，中方公佈了三月15號前後，所謂西
藏暴民打砸搶燒的畫面。在國際媒體完全遭到封鎖的情況下，畫面的真實
性和完整性有待查證。而這幾天陸續從西藏離開的西方觀光客則表示，當
地氣氛肅殺，有藏民表示至少有百人死亡，上千人被捕，和官方的說法完
全不同。這是中國國營媒體所公佈，西藏首府拉薩的上星期的暴動畫面。
內容包括暴民攻擊商店和銀行，四處放火導致濃煙四起，還有民眾搶救受
傷者，以及武警營救三名日本觀光客等畫面。不過，中方聲稱只動用了少
數警力，用和平方式維持秩序的畫面，卻完全沒有呈現，有沒有使用暴力
，從畫面上無法得知。在國際媒體全面被趕出拉薩之後，這些畫面的真實
性還須查證。不過北京政府再三強調沒有對民眾使用暴力，事發至今只有
16人死亡的說法，跟剛剛離開拉薩的西方觀光客所目睹或耳聞的，還是
有出入。中國宣稱拉薩的情勢已經獲得控制，西藏自治政府限令暴動者1
7號自首的期限截止前，已經有105人主動投案，軍車也持續運送部隊
前往西藏，並在途中設置檢查崗哨。外電報導，鄰近的四川、青海以及甘
肅省仍然有抗議的風潮。加拿大一家電視台18號在新聞中播出，一群西
藏人湧進甘肅省抗議的畫面。他們有的騎馬有的徒步，衝進一所學校，把
中國國旗換成西藏的雪獅旗幟，之後又攻擊當地一棟政府建築，最後被大
約一百名武警用催淚瓦斯制服。西藏上星期爆發的反政府示威活動，被中
國政府指控為達賴集團蓄意煽動的暴力行為，為了取信世人，中方公佈了
三月15號前後，所謂西藏暴民打砸搶燒的畫面。在國際媒體完全遭到封
鎖的情況下，畫面的真實性和完整性有待查證。而這幾天陸續從西藏離開
的西方觀光客則表示，當地氣氛肅殺，有藏民表示至少有百人死亡，上千
人被捕，和官方的說法完全不同。這是中國國營媒體所公佈，西藏首府拉
薩的上星期的暴動畫面。內容包括暴民攻擊商店和銀行，四處放火導致濃
煙四起，還有民眾搶救受傷者，以及武警營救三名日本觀光客等畫面。不
過，中方聲稱只動用了少數警力，用和平方式維持秩序的畫面，卻完全沒
有呈現，有沒有使用暴力，從畫面上無法得知。在國際媒體全面被趕出拉
薩之後，這些畫面的真實性還須查證。不過北京政府再三強調沒有對民眾
使用暴力，事發至今只有16人死亡的說法，跟剛剛離開拉薩的西方觀光
客所目睹或耳聞的，還是有出入。中國宣稱拉薩的情勢已經獲得控制，西
藏自治政府限令暴動者17號自首的期限截止前，已經有105人主動投
案，軍車也持續運送部隊前往西藏，並在途中設置檢查崗哨。外電報導，
鄰近的四川、青海以及甘肅省仍然有抗議的風潮。加拿大一家電視台18
號在新聞中播出，一群西藏人湧進甘肅省抗議的畫面。他們有的騎馬有的
徒步，衝進一所學校，把中國國旗換成西藏的雪獅旗幟，之後又攻擊當地
一棟政府建築，最後被大約一百名武警用催淚瓦斯制服。西藏上星期爆發
的反政府示威活動，被中國政府指控為達賴集團蓄意煽動的暴力行為，為
了取信世人，中方公佈了三月15號前後，所謂西藏暴民打砸搶燒的畫面
。在國際媒體完全遭到封鎖的情況下，畫面的真實性和完整性有待查證。
而這幾天陸續從西藏離開的西方觀光客則表示，當地氣氛肅殺，有藏民表
示至少有百人死亡，上千人被捕，和官方的說法完全不同。這是中國國營
媒體所公佈，西藏首府拉薩的上星期的暴動畫面。內容包括暴民攻擊商店
和銀行，四處放火導致濃煙四起，還有民眾搶救受傷者，以及武警營救三
名日本觀光客等畫面。不過，中方聲稱只動用了少數警力，用和平方式維
持秩序的畫面，卻完全沒有呈現，有沒有使用暴力，從畫面上無法得知。
在國際媒體全面被趕出拉薩之後，這些畫面的真實性還須查證。不過北京
政府再三強調沒有對民眾使用暴力，事發至今只有16人死亡的說法，跟
剛剛離開拉薩的西方觀光客所目睹或耳聞的，還是有出入。中國宣稱拉薩
的情勢已經獲得控制，西藏自治政府限令暴動者17號自首的期限截止前
，已經有105人主動投案，軍車也持續運送部隊前往西藏，並在途中設
置檢查崗哨。外電報導，鄰近的四川、青海以及甘肅省仍然有抗議的風潮
。加拿大一家電視台18號在新聞中播出，一群西藏人湧進甘肅省抗議的
畫面。他們有的騎馬有的徒步，衝進一所學校，把中國國旗換成西藏的雪
獅旗幟，之後又攻擊當地一棟政府建築，最後被大約一百名武警用催淚瓦
斯制服。
