小三通從民國90年開放以來、每年吸引七十幾萬名台商、利用這一條途
徑、往返金門和廈門。現在進一步擴大到一般旅客、金門當地人都非常期
盼、能夠帶來更多的商機。不過、必須要在當地停留一晚、雖然是為了促
進觀光、對台灣旅客來說、反應卻是兩極化。有人表示、錢給金門人賺、
總比給香港人賺好，但也有人老實說、金門來玩過一次、就不想再來了，
每次都要過一夜、反而浪費時間。上午從台北出發，短短五十五分鐘就抵
達金門，一出航站，交通車已經在門口等待，載著旅客、直奔水頭碼頭。
如果天候正常，從台北飛到金門再搭船到廈門，前後只要兩個小時。不只
省時，如果從港澳中轉，機票成本要一萬多塊，小三通六千多、也省了一
半，因此從90年開航以來，通行人數就從每年兩萬出頭直線上升，到去
年已經有72萬，成長了34倍。但這些台商畢竟都只是借道金門，中轉
卻沒有停留消費，如今政院釋出利多、要擴及一般旅客，當地業者相當歡
迎。不過對旅客來說，要留在金門住一晚、才能中轉中國旅遊，反應就很
兩極了。金門觀光業，一到淡季就像這樣冷冷清清，能吸引民眾的旅館也
不多，要民眾留住金門一晚、對旅遊業者來說是契機也是挑戰。政院喊出
一天開放六百人，業者認為，恐怕得有完整的配套措施，才能讓只見商務
客的小三通，成功轉換成觀光客絡繹不絕的小三通。記者林珍汝徐啟峰金
門報導小三通從民國90年開放以來、每年吸引七十幾萬名台商、利用這
一條途徑、往返金門和廈門。現在進一步擴大到一般旅客、金門當地人都
非常期盼、能夠帶來更多的商機。不過、必須要在當地停留一晚、雖然是
為了促進觀光、對台灣旅客來說、反應卻是兩極化。有人表示、錢給金門
人賺、總比給香港人賺好，但也有人老實說、金門來玩過一次、就不想再
來了，每次都要過一夜、反而浪費時間。上午從台北出發，短短五十五分
鐘就抵達金門，一出航站，交通車已經在門口等待，載著旅客、直奔水頭
碼頭。如果天候正常，從台北飛到金門再搭船到廈門，前後只要兩個小時
。不只省時，如果從港澳中轉，機票成本要一萬多塊，小三通六千多、也
省了一半，因此從90年開航以來，通行人數就從每年兩萬出頭直線上升
，到去年已經有72萬，成長了34倍。但這些台商畢竟都只是借道金門
，中轉卻沒有停留消費，如今政院釋出利多、要擴及一般旅客，當地業者
相當歡迎。不過對旅客來說，要留在金門住一晚、才能中轉中國旅遊，反
應就很兩極了。金門觀光業，一到淡季就像這樣冷冷清清，能吸引民眾的
旅館也不多，要民眾留住金門一晚、對旅遊業者來說是契機也是挑戰。政
院喊出一天開放六百人，業者認為，恐怕得有完整的配套措施，才能讓只
見商務客的小三通，成功轉換成觀光客絡繹不絕的小三通。記者林珍汝徐
啟峰金門報導小三通從民國90年開放以來、每年吸引七十幾萬名台商、
利用這一條途徑、往返金門和廈門。現在進一步擴大到一般旅客、金門當
地人都非常期盼、能夠帶來更多的商機。不過、必須要在當地停留一晚、
雖然是為了促進觀光、對台灣旅客來說、反應卻是兩極化。有人表示、錢
給金門人賺、總比給香港人賺好，但也有人老實說、金門來玩過一次、就
不想再來了，每次都要過一夜、反而浪費時間。上午從台北出發，短短五
十五分鐘就抵達金門，一出航站，交通車已經在門口等待，載著旅客、直
奔水頭碼頭。如果天候正常，從台北飛到金門再搭船到廈門，前後只要兩
個小時。不只省時，如果從港澳中轉，機票成本要一萬多塊，小三通六千
多、也省了一半，因此從90年開航以來，通行人數就從每年兩萬出頭直
線上升，到去年已經有72萬，成長了34倍。但這些台商畢竟都只是借
道金門，中轉卻沒有停留消費，如今政院釋出利多、要擴及一般旅客，當
地業者相當歡迎。不過對旅客來說，要留在金門住一晚、才能中轉中國旅
遊，反應就很兩極了。金門觀光業，一到淡季就像這樣冷冷清清，能吸引
民眾的旅館也不多，要民眾留住金門一晚、對旅遊業者來說是契機也是挑
戰。政院喊出一天開放六百人，業者認為，恐怕得有完整的配套措施，才
能讓只見商務客的小三通，成功轉換成觀光客絡繹不絕的小三通。記者林
珍汝徐啟峰金門報導小三通從民國90年開放以來、每年吸引七十幾萬名
台商、利用這一條途徑、往返金門和廈門。現在進一步擴大到一般旅客、
金門當地人都非常期盼、能夠帶來更多的商機。不過、必須要在當地停留
一晚、雖然是為了促進觀光、對台灣旅客來說、反應卻是兩極化。有人表
示、錢給金門人賺、總比給香港人賺好，但也有人老實說、金門來玩過一
次、就不想再來了，每次都要過一夜、反而浪費時間。上午從台北出發，
短短五十五分鐘就抵達金門，一出航站，交通車已經在門口等待，載著旅
客、直奔水頭碼頭。如果天候正常，從台北飛到金門再搭船到廈門，前後
只要兩個小時。不只省時，如果從港澳中轉，機票成本要一萬多塊，小三
通六千多、也省了一半，因此從90年開航以來，通行人數就從每年兩萬
出頭直線上升，到去年已經有72萬，成長了34倍。但這些台商畢竟都
只是借道金門，中轉卻沒有停留消費，如今政院釋出利多、要擴及一般旅
客，當地業者相當歡迎。不過對旅客來說，要留在金門住一晚、才能中轉
中國旅遊，反應就很兩極了。金門觀光業，一到淡季就像這樣冷冷清清，
能吸引民眾的旅館也不多，要民眾留住金門一晚、對旅遊業者來說是契機
也是挑戰。政院喊出一天開放六百人，業者認為，恐怕得有完整的配套措
施，才能讓只見商務客的小三通，成功轉換成觀光客絡繹不絕的小三通。
記者林珍汝徐啟峰金門報導小三通從民國90年開放以來、每年吸引七十
幾萬名台商、利用這一條途徑、往返金門和廈門。現在進一步擴大到一般
旅客、金門當地人都非常期盼、能夠帶來更多的商機。不過、必須要在當
地停留一晚、雖然是為了促進觀光、對台灣旅客來說、反應卻是兩極化。
有人表示、錢給金門人賺、總比給香港人賺好，但也有人老實說、金門來
玩過一次、就不想再來了，每次都要過一夜、反而浪費時間。上午從台北
出發，短短五十五分鐘就抵達金門，一出航站，交通車已經在門口等待，
載著旅客、直奔水頭碼頭。如果天候正常，從台北飛到金門再搭船到廈門
，前後只要兩個小時。不只省時，如果從港澳中轉，機票成本要一萬多塊
，小三通六千多、也省了一半，因此從90年開航以來，通行人數就從每
年兩萬出頭直線上升，到去年已經有72萬，成長了34倍。但這些台商
畢竟都只是借道金門，中轉卻沒有停留消費，如今政院釋出利多、要擴及
一般旅客，當地業者相當歡迎。不過對旅客來說，要留在金門住一晚、才
能中轉中國旅遊，反應就很兩極了。金門觀光業，一到淡季就像這樣冷冷
清清，能吸引民眾的旅館也不多，要民眾留住金門一晚、對旅遊業者來說
是契機也是挑戰。政院喊出一天開放六百人，業者認為，恐怕得有完整的
配套措施，才能讓只見商務客的小三通，成功轉換成觀光客絡繹不絕的小
三通。記者林珍汝徐啟峰金門報導小三通從民國90年開放以來、每年吸
引七十幾萬名台商、利用這一條途徑、往返金門和廈門。現在進一步擴大
到一般旅客、金門當地人都非常期盼、能夠帶來更多的商機。不過、必須
要在當地停留一晚、雖然是為了促進觀光、對台灣旅客來說、反應卻是兩
極化。有人表示、錢給金門人賺、總比給香港人賺好，但也有人老實說、
金門來玩過一次、就不想再來了，每次都要過一夜、反而浪費時間。上午
從台北出發，短短五十五分鐘就抵達金門，一出航站，交通車已經在門口
等待，載著旅客、直奔水頭碼頭。如果天候正常，從台北飛到金門再搭船
到廈門，前後只要兩個小時。不只省時，如果從港澳中轉，機票成本要一
萬多塊，小三通六千多、也省了一半，因此從90年開航以來，通行人數
就從每年兩萬出頭直線上升，到去年已經有72萬，成長了34倍。但這
些台商畢竟都只是借道金門，中轉卻沒有停留消費，如今政院釋出利多、
要擴及一般旅客，當地業者相當歡迎。不過對旅客來說，要留在金門住一
晚、才能中轉中國旅遊，反應就很兩極了。金門觀光業，一到淡季就像這
樣冷冷清清，能吸引民眾的旅館也不多，要民眾留住金門一晚、對旅遊業
者來說是契機也是挑戰。政院喊出一天開放六百人，業者認為，恐怕得有
完整的配套措施，才能讓只見商務客的小三通，成功轉換成觀光客絡繹不
絕的小三通。記者林珍汝徐啟峰金門報導小三通從民國90年開放以來、
每年吸引七十幾萬名台商、利用這一條途徑、往返金門和廈門。現在進一
步擴大到一般旅客、金門當地人都非常期盼、能夠帶來更多的商機。不過
、必須要在當地停留一晚、雖然是為了促進觀光、對台灣旅客來說、反應
卻是兩極化。有人表示、錢給金門人賺、總比給香港人賺好，但也有人老
實說、金門來玩過一次、就不想再來了，每次都要過一夜、反而浪費時間
。上午從台北出發，短短五十五分鐘就抵達金門，一出航站，交通車已經
在門口等待，載著旅客、直奔水頭碼頭。如果天候正常，從台北飛到金門
再搭船到廈門，前後只要兩個小時。不只省時，如果從港澳中轉，機票成
本要一萬多塊，小三通六千多、也省了一半，因此從90年開航以來，通
行人數就從每年兩萬出頭直線上升，到去年已經有72萬，成長了34倍
。但這些台商畢竟都只是借道金門，中轉卻沒有停留消費，如今政院釋出
利多、要擴及一般旅客，當地業者相當歡迎。不過對旅客來說，要留在金
門住一晚、才能中轉中國旅遊，反應就很兩極了。金門觀光業，一到淡季
就像這樣冷冷清清，能吸引民眾的旅館也不多，要民眾留住金門一晚、對
旅遊業者來說是契機也是挑戰。政院喊出一天開放六百人，業者認為，恐
怕得有完整的配套措施，才能讓只見商務客的小三通，成功轉換成觀光客
絡繹不絕的小三通。記者林珍汝徐啟峰金門報導小三通從民國90年開放
以來、每年吸引七十幾萬名台商、利用這一條途徑、往返金門和廈門。現
在進一步擴大到一般旅客、金門當地人都非常期盼、能夠帶來更多的商機
。不過、必須要在當地停留一晚、雖然是為了促進觀光、對台灣旅客來說
、反應卻是兩極化。有人表示、錢給金門人賺、總比給香港人賺好，但也
有人老實說、金門來玩過一次、就不想再來了，每次都要過一夜、反而浪
費時間。上午從台北出發，短短五十五分鐘就抵達金門，一出航站，交通
車已經在門口等待，載著旅客、直奔水頭碼頭。如果天候正常，從台北飛
到金門再搭船到廈門，前後只要兩個小時。不只省時，如果從港澳中轉，
機票成本要一萬多塊，小三通六千多、也省了一半，因此從90年開航以
來，通行人數就從每年兩萬出頭直線上升，到去年已經有72萬，成長了
34倍。但這些台商畢竟都只是借道金門，中轉卻沒有停留消費，如今政
院釋出利多、要擴及一般旅客，當地業者相當歡迎。不過對旅客來說，要
留在金門住一晚、才能中轉中國旅遊，反應就很兩極了。金門觀光業，一
到淡季就像這樣冷冷清清，能吸引民眾的旅館也不多，要民眾留住金門一
晚、對旅遊業者來說是契機也是挑戰。政院喊出一天開放六百人，業者認
為，恐怕得有完整的配套措施，才能讓只見商務客的小三通，成功轉換成
觀光客絡繹不絕的小三通。記者林珍汝徐啟峰金門報導小三通從民國90
年開放以來、每年吸引七十幾萬名台商、利用這一條途徑、往返金門和廈
門。現在進一步擴大到一般旅客、金門當地人都非常期盼、能夠帶來更多
的商機。不過、必須要在當地停留一晚、雖然是為了促進觀光、對台灣旅
客來說、反應卻是兩極化。有人表示、錢給金門人賺、總比給香港人賺好
，但也有人老實說、金門來玩過一次、就不想再來了，每次都要過一夜、
反而浪費時間。上午從台北出發，短短五十五分鐘就抵達金門，一出航站
，交通車已經在門口等待，載著旅客、直奔水頭碼頭。如果天候正常，從
台北飛到金門再搭船到廈門，前後只要兩個小時。不只省時，如果從港澳
中轉，機票成本要一萬多塊，小三通六千多、也省了一半，因此從90年
開航以來，通行人數就從每年兩萬出頭直線上升，到去年已經有72萬，
成長了34倍。但這些台商畢竟都只是借道金門，中轉卻沒有停留消費，
如今政院釋出利多、要擴及一般旅客，當地業者相當歡迎。不過對旅客來
說，要留在金門住一晚、才能中轉中國旅遊，反應就很兩極了。金門觀光
業，一到淡季就像這樣冷冷清清，能吸引民眾的旅館也不多，要民眾留住
金門一晚、對旅遊業者來說是契機也是挑戰。政院喊出一天開放六百人，
業者認為，恐怕得有完整的配套措施，才能讓只見商務客的小三通，成功
轉換成觀光客絡繹不絕的小三通。記者林珍汝徐啟峰金門報導小三通從民
國90年開放以來、每年吸引七十幾萬名台商、利用這一條途徑、往返金
門和廈門。現在進一步擴大到一般旅客、金門當地人都非常期盼、能夠帶
來更多的商機。不過、必須要在當地停留一晚、雖然是為了促進觀光、對
台灣旅客來說、反應卻是兩極化。有人表示、錢給金門人賺、總比給香港
人賺好，但也有人老實說、金門來玩過一次、就不想再來了，每次都要過
一夜、反而浪費時間。上午從台北出發，短短五十五分鐘就抵達金門，一
出航站，交通車已經在門口等待，載著旅客、直奔水頭碼頭。如果天候正
常，從台北飛到金門再搭船到廈門，前後只要兩個小時。不只省時，如果
從港澳中轉，機票成本要一萬多塊，小三通六千多、也省了一半，因此從
90年開航以來，通行人數就從每年兩萬出頭直線上升，到去年已經有7
2萬，成長了34倍。但這些台商畢竟都只是借道金門，中轉卻沒有停留
消費，如今政院釋出利多、要擴及一般旅客，當地業者相當歡迎。不過對
旅客來說，要留在金門住一晚、才能中轉中國旅遊，反應就很兩極了。金
門觀光業，一到淡季就像這樣冷冷清清，能吸引民眾的旅館也不多，要民
眾留住金門一晚、對旅遊業者來說是契機也是挑戰。政院喊出一天開放六
百人，業者認為，恐怕得有完整的配套措施，才能讓只見商務客的小三通
，成功轉換成觀光客絡繹不絕的小三通。記者林珍汝徐啟峰金門報導小三
通從民國90年開放以來、每年吸引七十幾萬名台商、利用這一條途徑、
往返金門和廈門。現在進一步擴大到一般旅客、金門當地人都非常期盼、
能夠帶來更多的商機。不過、必須要在當地停留一晚、雖然是為了促進觀
光、對台灣旅客來說、反應卻是兩極化。有人表示、錢給金門人賺、總比
給香港人賺好，但也有人老實說、金門來玩過一次、就不想再來了，每次
都要過一夜、反而浪費時間。上午從台北出發，短短五十五分鐘就抵達金
門，一出航站，交通車已經在門口等待，載著旅客、直奔水頭碼頭。如果
天候正常，從台北飛到金門再搭船到廈門，前後只要兩個小時。不只省時
，如果從港澳中轉，機票成本要一萬多塊，小三通六千多、也省了一半，
因此從90年開航以來，通行人數就從每年兩萬出頭直線上升，到去年已
經有72萬，成長了34倍。但這些台商畢竟都只是借道金門，中轉卻沒
有停留消費，如今政院釋出利多、要擴及一般旅客，當地業者相當歡迎。
不過對旅客來說，要留在金門住一晚、才能中轉中國旅遊，反應就很兩極
了。金門觀光業，一到淡季就像這樣冷冷清清，能吸引民眾的旅館也不多
，要民眾留住金門一晚、對旅遊業者來說是契機也是挑戰。政院喊出一天
開放六百人，業者認為，恐怕得有完整的配套措施，才能讓只見商務客的
小三通，成功轉換成觀光客絡繹不絕的小三通。記者林珍汝徐啟峰金門報
導小三通從民國90年開放以來、每年吸引七十幾萬名台商、利用這一條
途徑、往返金門和廈門。現在進一步擴大到一般旅客、金門當地人都非常
期盼、能夠帶來更多的商機。不過、必須要在當地停留一晚、雖然是為了
促進觀光、對台灣旅客來說、反應卻是兩極化。有人表示、錢給金門人賺
、總比給香港人賺好，但也有人老實說、金門來玩過一次、就不想再來了
，每次都要過一夜、反而浪費時間。上午從台北出發，短短五十五分鐘就
抵達金門，一出航站，交通車已經在門口等待，載著旅客、直奔水頭碼頭
。如果天候正常，從台北飛到金門再搭船到廈門，前後只要兩個小時。不
只省時，如果從港澳中轉，機票成本要一萬多塊，小三通六千多、也省了
一半，因此從90年開航以來，通行人數就從每年兩萬出頭直線上升，到
去年已經有72萬，成長了34倍。但這些台商畢竟都只是借道金門，中
轉卻沒有停留消費，如今政院釋出利多、要擴及一般旅客，當地業者相當
歡迎。不過對旅客來說，要留在金門住一晚、才能中轉中國旅遊，反應就
很兩極了。金門觀光業，一到淡季就像這樣冷冷清清，能吸引民眾的旅館
也不多，要民眾留住金門一晚、對旅遊業者來說是契機也是挑戰。政院喊
出一天開放六百人，業者認為，恐怕得有完整的配套措施，才能讓只見商
務客的小三通，成功轉換成觀光客絡繹不絕的小三通。記者林珍汝徐啟峰
金門報導
