西藏上星期爆發的反政府示威活動，被中國政府指控為達賴集團蓄意煽
動的暴力行為，為了取信世人，中方公佈了三月15號前後，所謂西
藏暴民打砸搶燒的畫面。
在國際媒體完全遭到封鎖的情況下，畫面的真實性和完整性有待查證。
而這幾天陸續從西藏離開的西方觀光客則表示，當地氣氛肅殺，有藏民
表示至少有百人死亡，上千人被捕，和官方的說法完全不同。
這是中國國營媒體所公佈，西藏首府拉薩的上星期的暴動畫面。
內容包括暴民攻擊商店和銀行，四處放火導致濃煙四起，還有民眾搶救
受傷者，以及武警營救三名日本觀光客等畫面。
不過，中方聲稱只動用了少數警力，用和平方式維持秩序的畫面，卻完
全沒有呈現，有沒有使用暴力，從畫面上無法得知。
在國際媒體全面被趕出拉薩之後，這些畫面的真實性還須查證。
不過北京政府再三強調沒有對民眾使用暴力，事發至今只有16人死亡
的說法，跟剛剛離開拉薩的西方觀光客所目睹或耳聞的，還是有出入
。
中國宣稱拉薩的情勢已經獲得控制，西藏自治政府限令暴動者17號自
首的期限截止前，已經有105人主動投案，軍車也持續運送部隊前
往西藏，並在途中設置檢查崗哨。
外電報導，鄰近的四川、青海以及甘肅省仍然有抗議的風潮。
加拿大一家電視台18號在新聞中播出，一群西藏人湧進甘肅省抗議的
畫面。
他們有的騎馬有的徒步，衝進一所學校，把中國國旗換成西藏的雪獅旗
幟，之後又攻擊當地一棟政府建築，最後被大約一百名武警用催淚瓦
斯制服。
