美國人體重過重的情形，不僅發生在成人身上，根據美國心臟協會最近發
表的報告顯示，美國學齡前的兒童，超過一成，體重過重，是個值得注意
的警訊。根據美國心臟協會的年度統計報告，美國兩到五歲的兒童，有超
過一成，體重過重。有4百萬名6到11歲的小學生，體重超重，而12
到19歲的青少年，更有530萬，加入胖子一族。專家認為，造成這樣
的結果，除了美國人喜歡吃速食等垃圾食物之外，全家人久坐電視機前，
吃吃喝喝，也是造成全美肥胖人口竄升的主要原因。美國人體重過重的情
形，不僅發生在成人身上，根據美國心臟協會最近發表的報告顯示，美國
學齡前的兒童，超過一成，體重過重，是個值得注意的警訊。根據美國心
臟協會的年度統計報告，美國兩到五歲的兒童，有超過一成，體重過重。
有4百萬名6到11歲的小學生，體重超重，而12到19歲的青少年，
更有530萬，加入胖子一族。專家認為，造成這樣的結果，除了美國人
喜歡吃速食等垃圾食物之外，全家人久坐電視機前，吃吃喝喝，也是造成
全美肥胖人口竄升的主要原因。美國人體重過重的情形，不僅發生在成人
身上，根據美國心臟協會最近發表的報告顯示，美國學齡前的兒童，超過
一成，體重過重，是個值得注意的警訊。根據美國心臟協會的年度統計報
告，美國兩到五歲的兒童，有超過一成，體重過重。有4百萬名6到11
歲的小學生，體重超重，而12到19歲的青少年，更有530萬，加入
胖子一族。專家認為，造成這樣的結果，除了美國人喜歡吃速食等垃圾食
物之外，全家人久坐電視機前，吃吃喝喝，也是造成全美肥胖人口竄升的
主要原因。美國人體重過重的情形，不僅發生在成人身上，根據美國心臟
協會最近發表的報告顯示，美國學齡前的兒童，超過一成，體重過重，是
個值得注意的警訊。根據美國心臟協會的年度統計報告，美國兩到五歲的
兒童，有超過一成，體重過重。有4百萬名6到11歲的小學生，體重超
重，而12到19歲的青少年，更有530萬，加入胖子一族。專家認為
，造成這樣的結果，除了美國人喜歡吃速食等垃圾食物之外，全家人久坐
電視機前，吃吃喝喝，也是造成全美肥胖人口竄升的主要原因。
