小三通從民國90年開放以來、每年吸引七十幾萬名台商、利用這一條
途徑、往返金門和廈門。
現在進一步擴大到一般旅客、金門當地人都非常期盼、能夠帶來更多的
商機。
不過、必須要在當地停留一晚、雖然是為了促進觀光、對台灣旅客來說
、反應卻是兩極化。
有人表示、錢給金門人賺、總比給香港人賺好，但也有人老實說、金門
來玩過一次、就不想再來了，每次都要過一夜、反而浪費時間。
上午從台北出發，短短五十五分鐘就抵達金門，一出航站，交通車已經
在門口等待，載著旅客、直奔水頭碼頭。
如果天候正常，從台北飛到金門再搭船到廈門，前後只要兩個小時。
不只省時，如果從港澳中轉，機票成本要一萬多塊，小三通六千多、也
省了一半，因此從90年開航以來，通行人數就從每年兩萬出頭直線
上升，到去年已經有72萬，成長了34倍。
但這些台商畢竟都只是借道金門，中轉卻沒有停留消費，如今政院釋出
利多、要擴及一般旅客，當地業者相當歡迎。
不過對旅客來說，要留在金門住一晚、才能中轉中國旅遊，反應就很兩
極了。
金門觀光業，一到淡季就像這樣冷冷清清，能吸引民眾的旅館也不多，
要民眾留住金門一晚、對旅遊業者來說是契機也是挑戰。
政院喊出一天開放六百人，業者認為，恐怕得有完整的配套措施，才能
讓只見商務客的小三通，成功轉換成觀光客絡繹不絕的小三通。
記者林珍汝徐啟峰金門報導
