高雄警方今天破一場、地下賭盤、說這場是嘉義以南最大場的簽賭站﹐一
個月的輸贏、就好幾千萬﹐尤其是這個月﹐因為總統的賭盤、所以生意特
別好。警方突擊攻進地下簽賭站﹐裡頭正如火如荼還在接受下注訂單﹐嫌
犯措手不及﹐只好坦承尤其是選前倒數這三天﹐生意真的忙到不行。公寓
裡頭傳真機﹐數一數多達10多台﹐警方號稱這恐怕是嘉義以南﹐南部七
縣市最大的簽賭站﹐從六合彩﹐到職棒職籃﹐每個月賭資高達數千萬。高
雄警方今天破一場、地下賭盤、說這場是嘉義以南最大場的簽賭站﹐一個
月的輸贏、就好幾千萬﹐尤其是這個月﹐因為總統的賭盤、所以生意特別
好。警方突擊攻進地下簽賭站﹐裡頭正如火如荼還在接受下注訂單﹐嫌犯
措手不及﹐只好坦承尤其是選前倒數這三天﹐生意真的忙到不行。公寓裡
頭傳真機﹐數一數多達10多台﹐警方號稱這恐怕是嘉義以南﹐南部七縣
市最大的簽賭站﹐從六合彩﹐到職棒職籃﹐每個月賭資高達數千萬。高雄
警方今天破一場、地下賭盤、說這場是嘉義以南最大場的簽賭站﹐一個月
的輸贏、就好幾千萬﹐尤其是這個月﹐因為總統的賭盤、所以生意特別好
。警方突擊攻進地下簽賭站﹐裡頭正如火如荼還在接受下注訂單﹐嫌犯措
手不及﹐只好坦承尤其是選前倒數這三天﹐生意真的忙到不行。公寓裡頭
傳真機﹐數一數多達10多台﹐警方號稱這恐怕是嘉義以南﹐南部七縣市
最大的簽賭站﹐從六合彩﹐到職棒職籃﹐每個月賭資高達數千萬。
