春暖花開，台東縣卑南鄉、利嘉林道上的杏花、也已經全部開阿，看起來
紅白相間、美不勝收。生態林道兩旁開滿了嫣紅的杏花，在翠綠的青山之
間格外醒目，轉個彎仔細瞧，怎麼會有同一株杏花開了紅白兩種顏色。─
當地居民王傳輝：我去年接的啦，就是說這樣接白色和按插粉紅色的話會
很漂亮。原來是為讓林道更美麗，招蜂引蝶，居民才想出這個點子，而且
去年冬至才插接的三色杏花已經冒出嫩芽。這個是白色的，那個是粉紅色
的那個是深紅色的。你都混在一起就對了。以前的利嘉林道大多種檳榔樹
，但有人早已慢慢砍掉它改種杏花，為的就是保育這片山林。居民郭清波
：檳榔已經不好了，所以我轉變種一些花，讓我們利嘉林道更漂亮。蟲鳴
鳥叫，紅白杏花交互點綴，又遇上渡冬紫斑蝶陸續北飛，利嘉林道豐富的
生態是大自然的教室，等您來上課。記者章明哲台東報導春暖花開，台東
縣卑南鄉、利嘉林道上的杏花、也已經全部開阿，看起來紅白相間、美不
勝收。生態林道兩旁開滿了嫣紅的杏花，在翠綠的青山之間格外醒目，轉
個彎仔細瞧，怎麼會有同一株杏花開了紅白兩種顏色。─當地居民王傳輝
：我去年接的啦，就是說這樣接白色和按插粉紅色的話會很漂亮。原來是
為讓林道更美麗，招蜂引蝶，居民才想出這個點子，而且去年冬至才插接
的三色杏花已經冒出嫩芽。這個是白色的，那個是粉紅色的那個是深紅色
的。你都混在一起就對了。以前的利嘉林道大多種檳榔樹，但有人早已慢
慢砍掉它改種杏花，為的就是保育這片山林。居民郭清波：檳榔已經不好
了，所以我轉變種一些花，讓我們利嘉林道更漂亮。蟲鳴鳥叫，紅白杏花
交互點綴，又遇上渡冬紫斑蝶陸續北飛，利嘉林道豐富的生態是大自然的
教室，等您來上課。記者章明哲台東報導春暖花開，台東縣卑南鄉、利嘉
林道上的杏花、也已經全部開阿，看起來紅白相間、美不勝收。生態林道
兩旁開滿了嫣紅的杏花，在翠綠的青山之間格外醒目，轉個彎仔細瞧，怎
麼會有同一株杏花開了紅白兩種顏色。─當地居民王傳輝：我去年接的啦
，就是說這樣接白色和按插粉紅色的話會很漂亮。原來是為讓林道更美麗
，招蜂引蝶，居民才想出這個點子，而且去年冬至才插接的三色杏花已經
冒出嫩芽。這個是白色的，那個是粉紅色的那個是深紅色的。你都混在一
起就對了。以前的利嘉林道大多種檳榔樹，但有人早已慢慢砍掉它改種杏
花，為的就是保育這片山林。居民郭清波：檳榔已經不好了，所以我轉變
種一些花，讓我們利嘉林道更漂亮。蟲鳴鳥叫，紅白杏花交互點綴，又遇
上渡冬紫斑蝶陸續北飛，利嘉林道豐富的生態是大自然的教室，等您來上
課。記者章明哲台東報導春暖花開，台東縣卑南鄉、利嘉林道上的杏花、
也已經全部開阿，看起來紅白相間、美不勝收。生態林道兩旁開滿了嫣紅
的杏花，在翠綠的青山之間格外醒目，轉個彎仔細瞧，怎麼會有同一株杏
花開了紅白兩種顏色。─當地居民王傳輝：我去年接的啦，就是說這樣接
白色和按插粉紅色的話會很漂亮。原來是為讓林道更美麗，招蜂引蝶，居
民才想出這個點子，而且去年冬至才插接的三色杏花已經冒出嫩芽。這個
是白色的，那個是粉紅色的那個是深紅色的。你都混在一起就對了。以前
的利嘉林道大多種檳榔樹，但有人早已慢慢砍掉它改種杏花，為的就是保
育這片山林。居民郭清波：檳榔已經不好了，所以我轉變種一些花，讓我
們利嘉林道更漂亮。蟲鳴鳥叫，紅白杏花交互點綴，又遇上渡冬紫斑蝶陸
續北飛，利嘉林道豐富的生態是大自然的教室，等您來上課。記者章明哲
台東報導春暖花開，台東縣卑南鄉、利嘉林道上的杏花、也已經全部開阿
，看起來紅白相間、美不勝收。生態林道兩旁開滿了嫣紅的杏花，在翠綠
的青山之間格外醒目，轉個彎仔細瞧，怎麼會有同一株杏花開了紅白兩種
顏色。─當地居民王傳輝：我去年接的啦，就是說這樣接白色和按插粉紅
色的話會很漂亮。原來是為讓林道更美麗，招蜂引蝶，居民才想出這個點
子，而且去年冬至才插接的三色杏花已經冒出嫩芽。這個是白色的，那個
是粉紅色的那個是深紅色的。你都混在一起就對了。以前的利嘉林道大多
種檳榔樹，但有人早已慢慢砍掉它改種杏花，為的就是保育這片山林。居
民郭清波：檳榔已經不好了，所以我轉變種一些花，讓我們利嘉林道更漂
亮。蟲鳴鳥叫，紅白杏花交互點綴，又遇上渡冬紫斑蝶陸續北飛，利嘉林
道豐富的生態是大自然的教室，等您來上課。記者章明哲台東報導春暖花
開，台東縣卑南鄉、利嘉林道上的杏花、也已經全部開阿，看起來紅白相
間、美不勝收。生態林道兩旁開滿了嫣紅的杏花，在翠綠的青山之間格外
醒目，轉個彎仔細瞧，怎麼會有同一株杏花開了紅白兩種顏色。─當地居
民王傳輝：我去年接的啦，就是說這樣接白色和按插粉紅色的話會很漂亮
。原來是為讓林道更美麗，招蜂引蝶，居民才想出這個點子，而且去年冬
至才插接的三色杏花已經冒出嫩芽。這個是白色的，那個是粉紅色的那個
是深紅色的。你都混在一起就對了。以前的利嘉林道大多種檳榔樹，但有
人早已慢慢砍掉它改種杏花，為的就是保育這片山林。居民郭清波：檳榔
已經不好了，所以我轉變種一些花，讓我們利嘉林道更漂亮。蟲鳴鳥叫，
紅白杏花交互點綴，又遇上渡冬紫斑蝶陸續北飛，利嘉林道豐富的生態是
大自然的教室，等您來上課。記者章明哲台東報導春暖花開，台東縣卑南
鄉、利嘉林道上的杏花、也已經全部開阿，看起來紅白相間、美不勝收。
生態林道兩旁開滿了嫣紅的杏花，在翠綠的青山之間格外醒目，轉個彎仔
細瞧，怎麼會有同一株杏花開了紅白兩種顏色。─當地居民王傳輝：我去
年接的啦，就是說這樣接白色和按插粉紅色的話會很漂亮。原來是為讓林
道更美麗，招蜂引蝶，居民才想出這個點子，而且去年冬至才插接的三色
杏花已經冒出嫩芽。這個是白色的，那個是粉紅色的那個是深紅色的。你
都混在一起就對了。以前的利嘉林道大多種檳榔樹，但有人早已慢慢砍掉
它改種杏花，為的就是保育這片山林。居民郭清波：檳榔已經不好了，所
以我轉變種一些花，讓我們利嘉林道更漂亮。蟲鳴鳥叫，紅白杏花交互點
綴，又遇上渡冬紫斑蝶陸續北飛，利嘉林道豐富的生態是大自然的教室，
等您來上課。記者章明哲台東報導春暖花開，台東縣卑南鄉、利嘉林道上
的杏花、也已經全部開阿，看起來紅白相間、美不勝收。生態林道兩旁開
滿了嫣紅的杏花，在翠綠的青山之間格外醒目，轉個彎仔細瞧，怎麼會有
同一株杏花開了紅白兩種顏色。─當地居民王傳輝：我去年接的啦，就是
說這樣接白色和按插粉紅色的話會很漂亮。原來是為讓林道更美麗，招蜂
引蝶，居民才想出這個點子，而且去年冬至才插接的三色杏花已經冒出嫩
芽。這個是白色的，那個是粉紅色的那個是深紅色的。你都混在一起就對
了。以前的利嘉林道大多種檳榔樹，但有人早已慢慢砍掉它改種杏花，為
的就是保育這片山林。居民郭清波：檳榔已經不好了，所以我轉變種一些
花，讓我們利嘉林道更漂亮。蟲鳴鳥叫，紅白杏花交互點綴，又遇上渡冬
紫斑蝶陸續北飛，利嘉林道豐富的生態是大自然的教室，等您來上課。記
者章明哲台東報導春暖花開，台東縣卑南鄉、利嘉林道上的杏花、也已經
全部開阿，看起來紅白相間、美不勝收。生態林道兩旁開滿了嫣紅的杏花
，在翠綠的青山之間格外醒目，轉個彎仔細瞧，怎麼會有同一株杏花開了
紅白兩種顏色。─當地居民王傳輝：我去年接的啦，就是說這樣接白色和
按插粉紅色的話會很漂亮。原來是為讓林道更美麗，招蜂引蝶，居民才想
出這個點子，而且去年冬至才插接的三色杏花已經冒出嫩芽。這個是白色
的，那個是粉紅色的那個是深紅色的。你都混在一起就對了。以前的利嘉
林道大多種檳榔樹，但有人早已慢慢砍掉它改種杏花，為的就是保育這片
山林。居民郭清波：檳榔已經不好了，所以我轉變種一些花，讓我們利嘉
林道更漂亮。蟲鳴鳥叫，紅白杏花交互點綴，又遇上渡冬紫斑蝶陸續北飛
，利嘉林道豐富的生態是大自然的教室，等您來上課。記者章明哲台東報
導春暖花開，台東縣卑南鄉、利嘉林道上的杏花、也已經全部開阿，看起
來紅白相間、美不勝收。生態林道兩旁開滿了嫣紅的杏花，在翠綠的青山
之間格外醒目，轉個彎仔細瞧，怎麼會有同一株杏花開了紅白兩種顏色。
─當地居民王傳輝：我去年接的啦，就是說這樣接白色和按插粉紅色的話
會很漂亮。原來是為讓林道更美麗，招蜂引蝶，居民才想出這個點子，而
且去年冬至才插接的三色杏花已經冒出嫩芽。這個是白色的，那個是粉紅
色的那個是深紅色的。你都混在一起就對了。以前的利嘉林道大多種檳榔
樹，但有人早已慢慢砍掉它改種杏花，為的就是保育這片山林。居民郭清
波：檳榔已經不好了，所以我轉變種一些花，讓我們利嘉林道更漂亮。蟲
鳴鳥叫，紅白杏花交互點綴，又遇上渡冬紫斑蝶陸續北飛，利嘉林道豐富
的生態是大自然的教室，等您來上課。記者章明哲台東報導
