今天是三一九槍擊事件四周年、也是總統大選倒數前三天，在最後的幾十
個小時、又出現所謂的暗殺傳聞。警方跟國安人員都繃緊了神經、全力維
護候選人的安全。但警方鎖定的一名黃姓男子、和一名吳姓男子、今天雙
雙喊冤，表示他們從來沒有任何攻擊的企圖，不知道為什麼會被警察盯上
、造成他們很大的困擾。選前衝刺，每到哪裡，候選人身邊不只有大批媒
體圍繞，還有支持群眾試圖接近。維安人員可不敢看熱鬧，一個兩個三個
，將近十個人緊緊跟在謝長廷身邊，隨時要排除可能的危險狀況。。同樣
，馬英九身邊也多了不少隨扈和維安人員，標準的打扮掛上耳機和無線電
，隨時通報狀況；穿上防彈背心，腰間配有手槍外，加強防備，衝鋒槍也
要帶在身邊。走在拜票車隊最前方的是前導車；中間是馬英九座車，防彈
玻璃是基本配備，隨扈兩人緊貼在馬英九背後，一名員警則要隨時觀看四
周狀況；後頭還有隨扈車，和配備聲響槍擊偵測器的廂型車；兩側還有警
車隊護送。目前兩陣營候選人的特勤人員數目，都已經超過原來編組的4
5人，治安單位也鎖定，可能對馬不利的兩名人士，不過消息傳出，這兩
人卻都主動出面喊冤。事實到底是什麼？距離投票日只有三天，國安單位
不敢大意，任何可疑情資都要嚴密監控，為的也是確保選舉順利，維安工
作就是要做到滴水不漏。今天是三一九槍擊事件四周年、也是總統大選倒
數前三天，在最後的幾十個小時、又出現所謂的暗殺傳聞。警方跟國安人
員都繃緊了神經、全力維護候選人的安全。但警方鎖定的一名黃姓男子、
和一名吳姓男子、今天雙雙喊冤，表示他們從來沒有任何攻擊的企圖，不
知道為什麼會被警察盯上、造成他們很大的困擾。選前衝刺，每到哪裡，
候選人身邊不只有大批媒體圍繞，還有支持群眾試圖接近。維安人員可不
敢看熱鬧，一個兩個三個，將近十個人緊緊跟在謝長廷身邊，隨時要排除
可能的危險狀況。。同樣，馬英九身邊也多了不少隨扈和維安人員，標準
的打扮掛上耳機和無線電，隨時通報狀況；穿上防彈背心，腰間配有手槍
外，加強防備，衝鋒槍也要帶在身邊。走在拜票車隊最前方的是前導車；
中間是馬英九座車，防彈玻璃是基本配備，隨扈兩人緊貼在馬英九背後，
一名員警則要隨時觀看四周狀況；後頭還有隨扈車，和配備聲響槍擊偵測
器的廂型車；兩側還有警車隊護送。目前兩陣營候選人的特勤人員數目，
都已經超過原來編組的45人，治安單位也鎖定，可能對馬不利的兩名人
士，不過消息傳出，這兩人卻都主動出面喊冤。事實到底是什麼？距離投
票日只有三天，國安單位不敢大意，任何可疑情資都要嚴密監控，為的也
是確保選舉順利，維安工作就是要做到滴水不漏。今天是三一九槍擊事件
四周年、也是總統大選倒數前三天，在最後的幾十個小時、又出現所謂的
暗殺傳聞。警方跟國安人員都繃緊了神經、全力維護候選人的安全。但警
方鎖定的一名黃姓男子、和一名吳姓男子、今天雙雙喊冤，表示他們從來
沒有任何攻擊的企圖，不知道為什麼會被警察盯上、造成他們很大的困擾
。選前衝刺，每到哪裡，候選人身邊不只有大批媒體圍繞，還有支持群眾
試圖接近。維安人員可不敢看熱鬧，一個兩個三個，將近十個人緊緊跟在
謝長廷身邊，隨時要排除可能的危險狀況。。同樣，馬英九身邊也多了不
少隨扈和維安人員，標準的打扮掛上耳機和無線電，隨時通報狀況；穿上
防彈背心，腰間配有手槍外，加強防備，衝鋒槍也要帶在身邊。走在拜票
車隊最前方的是前導車；中間是馬英九座車，防彈玻璃是基本配備，隨扈
兩人緊貼在馬英九背後，一名員警則要隨時觀看四周狀況；後頭還有隨扈
車，和配備聲響槍擊偵測器的廂型車；兩側還有警車隊護送。目前兩陣營
候選人的特勤人員數目，都已經超過原來編組的45人，治安單位也鎖定
，可能對馬不利的兩名人士，不過消息傳出，這兩人卻都主動出面喊冤。
事實到底是什麼？距離投票日只有三天，國安單位不敢大意，任何可疑情
資都要嚴密監控，為的也是確保選舉順利，維安工作就是要做到滴水不漏
。今天是三一九槍擊事件四周年、也是總統大選倒數前三天，在最後的幾
十個小時、又出現所謂的暗殺傳聞。警方跟國安人員都繃緊了神經、全力
維護候選人的安全。但警方鎖定的一名黃姓男子、和一名吳姓男子、今天
雙雙喊冤，表示他們從來沒有任何攻擊的企圖，不知道為什麼會被警察盯
上、造成他們很大的困擾。選前衝刺，每到哪裡，候選人身邊不只有大批
媒體圍繞，還有支持群眾試圖接近。維安人員可不敢看熱鬧，一個兩個三
個，將近十個人緊緊跟在謝長廷身邊，隨時要排除可能的危險狀況。。同
樣，馬英九身邊也多了不少隨扈和維安人員，標準的打扮掛上耳機和無線
電，隨時通報狀況；穿上防彈背心，腰間配有手槍外，加強防備，衝鋒槍
也要帶在身邊。走在拜票車隊最前方的是前導車；中間是馬英九座車，防
彈玻璃是基本配備，隨扈兩人緊貼在馬英九背後，一名員警則要隨時觀看
四周狀況；後頭還有隨扈車，和配備聲響槍擊偵測器的廂型車；兩側還有
警車隊護送。目前兩陣營候選人的特勤人員數目，都已經超過原來編組的
45人，治安單位也鎖定，可能對馬不利的兩名人士，不過消息傳出，這
兩人卻都主動出面喊冤。事實到底是什麼？距離投票日只有三天，國安單
位不敢大意，任何可疑情資都要嚴密監控，為的也是確保選舉順利，維安
工作就是要做到滴水不漏。今天是三一九槍擊事件四周年、也是總統大選
倒數前三天，在最後的幾十個小時、又出現所謂的暗殺傳聞。警方跟國安
人員都繃緊了神經、全力維護候選人的安全。但警方鎖定的一名黃姓男子
、和一名吳姓男子、今天雙雙喊冤，表示他們從來沒有任何攻擊的企圖，
不知道為什麼會被警察盯上、造成他們很大的困擾。選前衝刺，每到哪裡
，候選人身邊不只有大批媒體圍繞，還有支持群眾試圖接近。維安人員可
不敢看熱鬧，一個兩個三個，將近十個人緊緊跟在謝長廷身邊，隨時要排
除可能的危險狀況。。同樣，馬英九身邊也多了不少隨扈和維安人員，標
準的打扮掛上耳機和無線電，隨時通報狀況；穿上防彈背心，腰間配有手
槍外，加強防備，衝鋒槍也要帶在身邊。走在拜票車隊最前方的是前導車
；中間是馬英九座車，防彈玻璃是基本配備，隨扈兩人緊貼在馬英九背後
，一名員警則要隨時觀看四周狀況；後頭還有隨扈車，和配備聲響槍擊偵
測器的廂型車；兩側還有警車隊護送。目前兩陣營候選人的特勤人員數目
，都已經超過原來編組的45人，治安單位也鎖定，可能對馬不利的兩名
人士，不過消息傳出，這兩人卻都主動出面喊冤。事實到底是什麼？距離
投票日只有三天，國安單位不敢大意，任何可疑情資都要嚴密監控，為的
也是確保選舉順利，維安工作就是要做到滴水不漏。今天是三一九槍擊事
件四周年、也是總統大選倒數前三天，在最後的幾十個小時、又出現所謂
的暗殺傳聞。警方跟國安人員都繃緊了神經、全力維護候選人的安全。但
警方鎖定的一名黃姓男子、和一名吳姓男子、今天雙雙喊冤，表示他們從
來沒有任何攻擊的企圖，不知道為什麼會被警察盯上、造成他們很大的困
擾。選前衝刺，每到哪裡，候選人身邊不只有大批媒體圍繞，還有支持群
眾試圖接近。維安人員可不敢看熱鬧，一個兩個三個，將近十個人緊緊跟
在謝長廷身邊，隨時要排除可能的危險狀況。。同樣，馬英九身邊也多了
不少隨扈和維安人員，標準的打扮掛上耳機和無線電，隨時通報狀況；穿
上防彈背心，腰間配有手槍外，加強防備，衝鋒槍也要帶在身邊。走在拜
票車隊最前方的是前導車；中間是馬英九座車，防彈玻璃是基本配備，隨
扈兩人緊貼在馬英九背後，一名員警則要隨時觀看四周狀況；後頭還有隨
扈車，和配備聲響槍擊偵測器的廂型車；兩側還有警車隊護送。目前兩陣
營候選人的特勤人員數目，都已經超過原來編組的45人，治安單位也鎖
定，可能對馬不利的兩名人士，不過消息傳出，這兩人卻都主動出面喊冤
。事實到底是什麼？距離投票日只有三天，國安單位不敢大意，任何可疑
情資都要嚴密監控，為的也是確保選舉順利，維安工作就是要做到滴水不
漏。今天是三一九槍擊事件四周年、也是總統大選倒數前三天，在最後的
幾十個小時、又出現所謂的暗殺傳聞。警方跟國安人員都繃緊了神經、全
力維護候選人的安全。但警方鎖定的一名黃姓男子、和一名吳姓男子、今
天雙雙喊冤，表示他們從來沒有任何攻擊的企圖，不知道為什麼會被警察
盯上、造成他們很大的困擾。選前衝刺，每到哪裡，候選人身邊不只有大
批媒體圍繞，還有支持群眾試圖接近。維安人員可不敢看熱鬧，一個兩個
三個，將近十個人緊緊跟在謝長廷身邊，隨時要排除可能的危險狀況。。
同樣，馬英九身邊也多了不少隨扈和維安人員，標準的打扮掛上耳機和無
線電，隨時通報狀況；穿上防彈背心，腰間配有手槍外，加強防備，衝鋒
槍也要帶在身邊。走在拜票車隊最前方的是前導車；中間是馬英九座車，
防彈玻璃是基本配備，隨扈兩人緊貼在馬英九背後，一名員警則要隨時觀
看四周狀況；後頭還有隨扈車，和配備聲響槍擊偵測器的廂型車；兩側還
有警車隊護送。目前兩陣營候選人的特勤人員數目，都已經超過原來編組
的45人，治安單位也鎖定，可能對馬不利的兩名人士，不過消息傳出，
這兩人卻都主動出面喊冤。事實到底是什麼？距離投票日只有三天，國安
單位不敢大意，任何可疑情資都要嚴密監控，為的也是確保選舉順利，維
安工作就是要做到滴水不漏。今天是三一九槍擊事件四周年、也是總統大
選倒數前三天，在最後的幾十個小時、又出現所謂的暗殺傳聞。警方跟國
安人員都繃緊了神經、全力維護候選人的安全。但警方鎖定的一名黃姓男
子、和一名吳姓男子、今天雙雙喊冤，表示他們從來沒有任何攻擊的企圖
，不知道為什麼會被警察盯上、造成他們很大的困擾。選前衝刺，每到哪
裡，候選人身邊不只有大批媒體圍繞，還有支持群眾試圖接近。維安人員
可不敢看熱鬧，一個兩個三個，將近十個人緊緊跟在謝長廷身邊，隨時要
排除可能的危險狀況。。同樣，馬英九身邊也多了不少隨扈和維安人員，
標準的打扮掛上耳機和無線電，隨時通報狀況；穿上防彈背心，腰間配有
手槍外，加強防備，衝鋒槍也要帶在身邊。走在拜票車隊最前方的是前導
車；中間是馬英九座車，防彈玻璃是基本配備，隨扈兩人緊貼在馬英九背
後，一名員警則要隨時觀看四周狀況；後頭還有隨扈車，和配備聲響槍擊
偵測器的廂型車；兩側還有警車隊護送。目前兩陣營候選人的特勤人員數
目，都已經超過原來編組的45人，治安單位也鎖定，可能對馬不利的兩
名人士，不過消息傳出，這兩人卻都主動出面喊冤。事實到底是什麼？距
離投票日只有三天，國安單位不敢大意，任何可疑情資都要嚴密監控，為
的也是確保選舉順利，維安工作就是要做到滴水不漏。今天是三一九槍擊
事件四周年、也是總統大選倒數前三天，在最後的幾十個小時、又出現所
謂的暗殺傳聞。警方跟國安人員都繃緊了神經、全力維護候選人的安全。
但警方鎖定的一名黃姓男子、和一名吳姓男子、今天雙雙喊冤，表示他們
從來沒有任何攻擊的企圖，不知道為什麼會被警察盯上、造成他們很大的
困擾。選前衝刺，每到哪裡，候選人身邊不只有大批媒體圍繞，還有支持
群眾試圖接近。維安人員可不敢看熱鬧，一個兩個三個，將近十個人緊緊
跟在謝長廷身邊，隨時要排除可能的危險狀況。。同樣，馬英九身邊也多
了不少隨扈和維安人員，標準的打扮掛上耳機和無線電，隨時通報狀況；
穿上防彈背心，腰間配有手槍外，加強防備，衝鋒槍也要帶在身邊。走在
拜票車隊最前方的是前導車；中間是馬英九座車，防彈玻璃是基本配備，
隨扈兩人緊貼在馬英九背後，一名員警則要隨時觀看四周狀況；後頭還有
隨扈車，和配備聲響槍擊偵測器的廂型車；兩側還有警車隊護送。目前兩
陣營候選人的特勤人員數目，都已經超過原來編組的45人，治安單位也
鎖定，可能對馬不利的兩名人士，不過消息傳出，這兩人卻都主動出面喊
冤。事實到底是什麼？距離投票日只有三天，國安單位不敢大意，任何可
疑情資都要嚴密監控，為的也是確保選舉順利，維安工作就是要做到滴水
不漏。今天是三一九槍擊事件四周年、也是總統大選倒數前三天，在最後
的幾十個小時、又出現所謂的暗殺傳聞。警方跟國安人員都繃緊了神經、
全力維護候選人的安全。但警方鎖定的一名黃姓男子、和一名吳姓男子、
今天雙雙喊冤，表示他們從來沒有任何攻擊的企圖，不知道為什麼會被警
察盯上、造成他們很大的困擾。選前衝刺，每到哪裡，候選人身邊不只有
大批媒體圍繞，還有支持群眾試圖接近。維安人員可不敢看熱鬧，一個兩
個三個，將近十個人緊緊跟在謝長廷身邊，隨時要排除可能的危險狀況。
。同樣，馬英九身邊也多了不少隨扈和維安人員，標準的打扮掛上耳機和
無線電，隨時通報狀況；穿上防彈背心，腰間配有手槍外，加強防備，衝
鋒槍也要帶在身邊。走在拜票車隊最前方的是前導車；中間是馬英九座車
，防彈玻璃是基本配備，隨扈兩人緊貼在馬英九背後，一名員警則要隨時
觀看四周狀況；後頭還有隨扈車，和配備聲響槍擊偵測器的廂型車；兩側
還有警車隊護送。目前兩陣營候選人的特勤人員數目，都已經超過原來編
組的45人，治安單位也鎖定，可能對馬不利的兩名人士，不過消息傳出
，這兩人卻都主動出面喊冤。事實到底是什麼？距離投票日只有三天，國
安單位不敢大意，任何可疑情資都要嚴密監控，為的也是確保選舉順利，
維安工作就是要做到滴水不漏。
