學生悠遊卡，原本是為了優惠學生，但現在有人冒充學生身分，享有八折
票價。台北市交通局光去年，就發現有六千多件冒用案，每年損失超過兩
千萬。現在市府決定修法，只要被司機發現，除了處全票票價50倍違約
金外，嚴重的，還可能移送警察機關處理。嗶的一聲就是一般悠遊卡，而
嗶嗶連續兩聲，就是學生悠遊卡,但有些人卻冒用學生身分享有八折,便
宜三塊的優惠,交通局統計，去年冒用的有六千多件，損失估計超過20
00萬。為了遏止違規情形,市府修正通過優待學生搭乘聯營公車辦法，
未來查到冒用學生悠遊卡搭乘公車，司機或隨車稽查將會沒收卡片，最高
可處以50倍罰款，最快這個月就可以公告實施。交通局表示,乘客持用
的學生卡必須是教育部認可的學校，每次搭乘必須主動出示證件,而高中
職以下學生如果穿著制服,則可以免持學生証。記者陳曉卿陳立峰台北報
導學生悠遊卡，原本是為了優惠學生，但現在有人冒充學生身分，享有八
折票價。台北市交通局光去年，就發現有六千多件冒用案，每年損失超過
兩千萬。現在市府決定修法，只要被司機發現，除了處全票票價50倍違
約金外，嚴重的，還可能移送警察機關處理。嗶的一聲就是一般悠遊卡，
而嗶嗶連續兩聲，就是學生悠遊卡,但有些人卻冒用學生身分享有八折,
便宜三塊的優惠,交通局統計，去年冒用的有六千多件，損失估計超過2
000萬。為了遏止違規情形,市府修正通過優待學生搭乘聯營公車辦法
，未來查到冒用學生悠遊卡搭乘公車，司機或隨車稽查將會沒收卡片，最
高可處以50倍罰款，最快這個月就可以公告實施。交通局表示,乘客持
用的學生卡必須是教育部認可的學校，每次搭乘必須主動出示證件,而高
中職以下學生如果穿著制服,則可以免持學生証。記者陳曉卿陳立峰台北
報導學生悠遊卡，原本是為了優惠學生，但現在有人冒充學生身分，享有
八折票價。台北市交通局光去年，就發現有六千多件冒用案，每年損失超
過兩千萬。現在市府決定修法，只要被司機發現，除了處全票票價50倍
違約金外，嚴重的，還可能移送警察機關處理。嗶的一聲就是一般悠遊卡
，而嗶嗶連續兩聲，就是學生悠遊卡,但有些人卻冒用學生身分享有八折
,便宜三塊的優惠,交通局統計，去年冒用的有六千多件，損失估計超過
2000萬。為了遏止違規情形,市府修正通過優待學生搭乘聯營公車辦
法，未來查到冒用學生悠遊卡搭乘公車，司機或隨車稽查將會沒收卡片，
最高可處以50倍罰款，最快這個月就可以公告實施。交通局表示,乘客
持用的學生卡必須是教育部認可的學校，每次搭乘必須主動出示證件,而
高中職以下學生如果穿著制服,則可以免持學生証。記者陳曉卿陳立峰台
北報導學生悠遊卡，原本是為了優惠學生，但現在有人冒充學生身分，享
有八折票價。台北市交通局光去年，就發現有六千多件冒用案，每年損失
超過兩千萬。現在市府決定修法，只要被司機發現，除了處全票票價50
倍違約金外，嚴重的，還可能移送警察機關處理。嗶的一聲就是一般悠遊
卡，而嗶嗶連續兩聲，就是學生悠遊卡,但有些人卻冒用學生身分享有八
折,便宜三塊的優惠,交通局統計，去年冒用的有六千多件，損失估計超
過2000萬。為了遏止違規情形,市府修正通過優待學生搭乘聯營公車
辦法，未來查到冒用學生悠遊卡搭乘公車，司機或隨車稽查將會沒收卡片
，最高可處以50倍罰款，最快這個月就可以公告實施。交通局表示,乘
客持用的學生卡必須是教育部認可的學校，每次搭乘必須主動出示證件,
而高中職以下學生如果穿著制服,則可以免持學生証。記者陳曉卿陳立峰
台北報導學生悠遊卡，原本是為了優惠學生，但現在有人冒充學生身分，
享有八折票價。台北市交通局光去年，就發現有六千多件冒用案，每年損
失超過兩千萬。現在市府決定修法，只要被司機發現，除了處全票票價5
0倍違約金外，嚴重的，還可能移送警察機關處理。嗶的一聲就是一般悠
遊卡，而嗶嗶連續兩聲，就是學生悠遊卡,但有些人卻冒用學生身分享有
八折,便宜三塊的優惠,交通局統計，去年冒用的有六千多件，損失估計
超過2000萬。為了遏止違規情形,市府修正通過優待學生搭乘聯營公
車辦法，未來查到冒用學生悠遊卡搭乘公車，司機或隨車稽查將會沒收卡
片，最高可處以50倍罰款，最快這個月就可以公告實施。交通局表示,
乘客持用的學生卡必須是教育部認可的學校，每次搭乘必須主動出示證件
,而高中職以下學生如果穿著制服,則可以免持學生証。記者陳曉卿陳立
峰台北報導學生悠遊卡，原本是為了優惠學生，但現在有人冒充學生身分
，享有八折票價。台北市交通局光去年，就發現有六千多件冒用案，每年
損失超過兩千萬。現在市府決定修法，只要被司機發現，除了處全票票價
50倍違約金外，嚴重的，還可能移送警察機關處理。嗶的一聲就是一般
悠遊卡，而嗶嗶連續兩聲，就是學生悠遊卡,但有些人卻冒用學生身分享
有八折,便宜三塊的優惠,交通局統計，去年冒用的有六千多件，損失估
計超過2000萬。為了遏止違規情形,市府修正通過優待學生搭乘聯營
公車辦法，未來查到冒用學生悠遊卡搭乘公車，司機或隨車稽查將會沒收
卡片，最高可處以50倍罰款，最快這個月就可以公告實施。交通局表示
,乘客持用的學生卡必須是教育部認可的學校，每次搭乘必須主動出示證
件,而高中職以下學生如果穿著制服,則可以免持學生証。記者陳曉卿陳
立峰台北報導學生悠遊卡，原本是為了優惠學生，但現在有人冒充學生身
分，享有八折票價。台北市交通局光去年，就發現有六千多件冒用案，每
年損失超過兩千萬。現在市府決定修法，只要被司機發現，除了處全票票
價50倍違約金外，嚴重的，還可能移送警察機關處理。嗶的一聲就是一
般悠遊卡，而嗶嗶連續兩聲，就是學生悠遊卡,但有些人卻冒用學生身分
享有八折,便宜三塊的優惠,交通局統計，去年冒用的有六千多件，損失
估計超過2000萬。為了遏止違規情形,市府修正通過優待學生搭乘聯
營公車辦法，未來查到冒用學生悠遊卡搭乘公車，司機或隨車稽查將會沒
收卡片，最高可處以50倍罰款，最快這個月就可以公告實施。交通局表
示,乘客持用的學生卡必須是教育部認可的學校，每次搭乘必須主動出示
證件,而高中職以下學生如果穿著制服,則可以免持學生証。記者陳曉卿
陳立峰台北報導
