馬英九昨天對奧運的一席談話、引來部分體育界人士不滿，他今天進一步
說明、自己的談話有兩個前提、就是中國繼續鎮壓西藏、而且西藏情勢惡
化、他才不排除拒絕派團參加北京奧運，但到時候、他會先徵求人民的意
見、再做最後的決定！中華隊成棒隊才剛拿下亞洲區的奧運參賽權，球員
球迷狂喜的畫面感動許多人，但最近卻發生中國武力鎮壓西藏的事件，國
民黨總統候選人馬英九相當不滿，一度說出如果當選，不排除拒絕出團參
加北京奧運這番談話也震撼體壇，如果連棒球都不能前進奧運，很多人恐
怕會很失望，這也讓馬英九的說法，出現轉圜對於馬英九的說法，體委會
主委表示，已經有奧運國手表達不滿是否參加奧運會，由原本的國際體育
事務變成了政治選舉話題，讓體育的歸體育，政治的歸政治，也是絕大多
數國手的希望。記者綜合報導馬英九昨天對奧運的一席談話、引來部分體
育界人士不滿，他今天進一步說明、自己的談話有兩個前提、就是中國繼
續鎮壓西藏、而且西藏情勢惡化、他才不排除拒絕派團參加北京奧運，但
到時候、他會先徵求人民的意見、再做最後的決定！中華隊成棒隊才剛拿
下亞洲區的奧運參賽權，球員球迷狂喜的畫面感動許多人，但最近卻發生
中國武力鎮壓西藏的事件，國民黨總統候選人馬英九相當不滿，一度說出
如果當選，不排除拒絕出團參加北京奧運這番談話也震撼體壇，如果連棒
球都不能前進奧運，很多人恐怕會很失望，這也讓馬英九的說法，出現轉
圜對於馬英九的說法，體委會主委表示，已經有奧運國手表達不滿是否參
加奧運會，由原本的國際體育事務變成了政治選舉話題，讓體育的歸體育
，政治的歸政治，也是絕大多數國手的希望。記者綜合報導
