北京奧運的籌備作業、並沒有被西藏事件打亂腳步，北京奧組會今天宣布
、奧運聖火24號在希臘的奧林匹亞點燃之後、就要展開130天的全球
接力傳送，並且在8月6號回到北京。至於目前有消息指出、可能有團體
打算在聖火進入西藏時、干擾傳遞活動，北京奧組會強調、相信聖火可以
順利通過，但如果真的發生了突發狀況，也可能會更改或取消行程。北京
奧組會指出、如果碰上突發狀況，傳遞路線可能隨時更改或取消。而這次
的聖火傳遞，將有2萬多名選手參與，沿途經過19個國家21個城市、
預訂在6月19號抵達西藏。不過，西藏抗暴事件引發國際關注，包括歐
洲議會主席、以及法國，德國，義大利等國家、都暗示可能要杯葛開幕式
，但北京奧組委強調、這些只是少數人的意見，不會影響8月8號奧運開
幕式的正常進行。北京奧運的籌備作業、並沒有被西藏事件打亂腳步，北
京奧組會今天宣布、奧運聖火24號在希臘的奧林匹亞點燃之後、就要展
開130天的全球接力傳送，並且在8月6號回到北京。至於目前有消息
指出、可能有團體打算在聖火進入西藏時、干擾傳遞活動，北京奧組會強
調、相信聖火可以順利通過，但如果真的發生了突發狀況，也可能會更改
或取消行程。北京奧組會指出、如果碰上突發狀況，傳遞路線可能隨時更
改或取消。而這次的聖火傳遞，將有2萬多名選手參與，沿途經過19個
國家21個城市、預訂在6月19號抵達西藏。不過，西藏抗暴事件引發
國際關注，包括歐洲議會主席、以及法國，德國，義大利等國家、都暗示
可能要杯葛開幕式，但北京奧組委強調、這些只是少數人的意見，不會影
響8月8號奧運開幕式的正常進行。北京奧運的籌備作業、並沒有被西藏
事件打亂腳步，北京奧組會今天宣布、奧運聖火24號在希臘的奧林匹亞
點燃之後、就要展開130天的全球接力傳送，並且在8月6號回到北京
。至於目前有消息指出、可能有團體打算在聖火進入西藏時、干擾傳遞活
動，北京奧組會強調、相信聖火可以順利通過，但如果真的發生了突發狀
況，也可能會更改或取消行程。北京奧組會指出、如果碰上突發狀況，傳
遞路線可能隨時更改或取消。而這次的聖火傳遞，將有2萬多名選手參與
，沿途經過19個國家21個城市、預訂在6月19號抵達西藏。不過，
西藏抗暴事件引發國際關注，包括歐洲議會主席、以及法國，德國，義大
利等國家、都暗示可能要杯葛開幕式，但北京奧組委強調、這些只是少數
人的意見，不會影響8月8號奧運開幕式的正常進行。北京奧運的籌備作
業、並沒有被西藏事件打亂腳步，北京奧組會今天宣布、奧運聖火24號
在希臘的奧林匹亞點燃之後、就要展開130天的全球接力傳送，並且在
8月6號回到北京。至於目前有消息指出、可能有團體打算在聖火進入西
藏時、干擾傳遞活動，北京奧組會強調、相信聖火可以順利通過，但如果
真的發生了突發狀況，也可能會更改或取消行程。北京奧組會指出、如果
碰上突發狀況，傳遞路線可能隨時更改或取消。而這次的聖火傳遞，將有
2萬多名選手參與，沿途經過19個國家21個城市、預訂在6月19號
抵達西藏。不過，西藏抗暴事件引發國際關注，包括歐洲議會主席、以及
法國，德國，義大利等國家、都暗示可能要杯葛開幕式，但北京奧組委強
調、這些只是少數人的意見，不會影響8月8號奧運開幕式的正常進行。
北京奧運的籌備作業、並沒有被西藏事件打亂腳步，北京奧組會今天宣布
、奧運聖火24號在希臘的奧林匹亞點燃之後、就要展開130天的全球
接力傳送，並且在8月6號回到北京。至於目前有消息指出、可能有團體
打算在聖火進入西藏時、干擾傳遞活動，北京奧組會強調、相信聖火可以
順利通過，但如果真的發生了突發狀況，也可能會更改或取消行程。北京
奧組會指出、如果碰上突發狀況，傳遞路線可能隨時更改或取消。而這次
的聖火傳遞，將有2萬多名選手參與，沿途經過19個國家21個城市、
預訂在6月19號抵達西藏。不過，西藏抗暴事件引發國際關注，包括歐
洲議會主席、以及法國，德國，義大利等國家、都暗示可能要杯葛開幕式
，但北京奧組委強調、這些只是少數人的意見，不會影響8月8號奧運開
幕式的正常進行。
