行政院會今天通過、國民中學階段的、精緻國教發展方案，預計從明年起
的八年之內、把國中每班人數、降到三十人以下，並且要甄選1600位
新進教師、還要增聘大約3000名兼任的輔導老師。這項方案將可以消
化不少流浪教師的數量，但教育部特別強調、這不是選前的利多，而是老
師、學生跟家長三贏的政策只想甄選一位老師，卻來了上百位應試者，要
當老師似乎沒那麼容易，不過從98學年開始，準老師們的機會變多了，
因為為了精進國民教育，教育部規劃從98學年到105學年，投入48
1億元甄選1600位新進教師，並且增置3000位輔導教師除了增聘
教師，98學年開始也將逐年減少班級的人數．而這項國中階段的精緻國
教方案，行政院院會19號上午已經核定通過．對此，全教會認為不但可
以解決流浪教師的問題，還可以促進師資流動．不過全教會也提醒，現在
孩子面臨的狀況已經不同，因此提醒教育部在規劃培訓輔導老師專長時，
能有更專業，更貼近社會情況的課程．記者林曉慧王威雄台北報導．行政
院會今天通過、國民中學階段的、精緻國教發展方案，預計從明年起的八
年之內、把國中每班人數、降到三十人以下，並且要甄選1600位新進
教師、還要增聘大約3000名兼任的輔導老師。這項方案將可以消化不
少流浪教師的數量，但教育部特別強調、這不是選前的利多，而是老師、
學生跟家長三贏的政策只想甄選一位老師，卻來了上百位應試者，要當老
師似乎沒那麼容易，不過從98學年開始，準老師們的機會變多了，因為
為了精進國民教育，教育部規劃從98學年到105學年，投入481億
元甄選1600位新進教師，並且增置3000位輔導教師除了增聘教師
，98學年開始也將逐年減少班級的人數．而這項國中階段的精緻國教方
案，行政院院會19號上午已經核定通過．對此，全教會認為不但可以解
決流浪教師的問題，還可以促進師資流動．不過全教會也提醒，現在孩子
面臨的狀況已經不同，因此提醒教育部在規劃培訓輔導老師專長時，能有
更專業，更貼近社會情況的課程．記者林曉慧王威雄台北報導．
