為了抗議北京對西藏的鎮壓、國民黨總統候選人馬英九昨天喊出、在他當
選之後、不排除停止派團參加奧運。但是對於抵制奧運、西藏精神領袖達
賴喇嘛有不同的看法，達賴表示、他本來就支持北京奧運、現在也不會抵
制，他認為、拉薩事件不應該由中國人民來承擔。針對溫家寶18號蓄意
破壞奧運的指控，西藏精神領袖達賴，19號再次重申反對抵制北京奧運
，並強調拉薩事件，不該由中國人民承擔。?了駁斥溫家寶的抹黑，達賴
18號也聲明，若西藏情勢失控，他將從流亡精神領袖的職務上退位。事
實上，拉薩衝突爆發前，北京就指控達賴企圖破壞奧運，讓達賴相當激動
，早在8號透過流亡政府發表聲明，強調支持北京舉辦奧運的態度，始終
一貫沒有改變。隨著拉薩事件擴大，達賴本人又在16號重申立場。中國
基本上是文化大國，有悠久的歷史，我認為，中國應該舉辦奧運。西藏流
亡政府強調，達賴早在北京申辦08年奧運之前，就支持中國舉辦奧運，
而北京口口聲聲要政治跟奧運切割，自己卻一再把奧運跟拉薩事件作連結
，居心叵測。為了抗議北京對西藏的鎮壓、國民黨總統候選人馬英九昨天
喊出、在他當選之後、不排除停止派團參加奧運。但是對於抵制奧運、西
藏精神領袖達賴喇嘛有不同的看法，達賴表示、他本來就支持北京奧運、
現在也不會抵制，他認為、拉薩事件不應該由中國人民來承擔。針對溫家
寶18號蓄意破壞奧運的指控，西藏精神領袖達賴，19號再次重申反對
抵制北京奧運，並強調拉薩事件，不該由中國人民承擔。?了駁斥溫家寶
的抹黑，達賴18號也聲明，若西藏情勢失控，他將從流亡精神領袖的職
務上退位。事實上，拉薩衝突爆發前，北京就指控達賴企圖破壞奧運，讓
達賴相當激動，早在8號透過流亡政府發表聲明，強調支持北京舉辦奧運
的態度，始終一貫沒有改變。隨著拉薩事件擴大，達賴本人又在16號重
申立場。中國基本上是文化大國，有悠久的歷史，我認為，中國應該舉辦
奧運。西藏流亡政府強調，達賴早在北京申辦08年奧運之前，就支持中
國舉辦奧運，而北京口口聲聲要政治跟奧運切割，自己卻一再把奧運跟拉
薩事件作連結，居心叵測。為了抗議北京對西藏的鎮壓、國民黨總統候選
人馬英九昨天喊出、在他當選之後、不排除停止派團參加奧運。但是對於
抵制奧運、西藏精神領袖達賴喇嘛有不同的看法，達賴表示、他本來就支
持北京奧運、現在也不會抵制，他認為、拉薩事件不應該由中國人民來承
擔。針對溫家寶18號蓄意破壞奧運的指控，西藏精神領袖達賴，19號
再次重申反對抵制北京奧運，並強調拉薩事件，不該由中國人民承擔。?
了駁斥溫家寶的抹黑，達賴18號也聲明，若西藏情勢失控，他將從流亡
精神領袖的職務上退位。事實上，拉薩衝突爆發前，北京就指控達賴企圖
破壞奧運，讓達賴相當激動，早在8號透過流亡政府發表聲明，強調支持
北京舉辦奧運的態度，始終一貫沒有改變。隨著拉薩事件擴大，達賴本人
又在16號重申立場。中國基本上是文化大國，有悠久的歷史，我認為，
中國應該舉辦奧運。西藏流亡政府強調，達賴早在北京申辦08年奧運之
前，就支持中國舉辦奧運，而北京口口聲聲要政治跟奧運切割，自己卻一
再把奧運跟拉薩事件作連結，居心叵測。為了抗議北京對西藏的鎮壓、國
民黨總統候選人馬英九昨天喊出、在他當選之後、不排除停止派團參加奧
運。但是對於抵制奧運、西藏精神領袖達賴喇嘛有不同的看法，達賴表示
、他本來就支持北京奧運、現在也不會抵制，他認為、拉薩事件不應該由
中國人民來承擔。針對溫家寶18號蓄意破壞奧運的指控，西藏精神領袖
達賴，19號再次重申反對抵制北京奧運，並強調拉薩事件，不該由中國
人民承擔。?了駁斥溫家寶的抹黑，達賴18號也聲明，若西藏情勢失控
，他將從流亡精神領袖的職務上退位。事實上，拉薩衝突爆發前，北京就
指控達賴企圖破壞奧運，讓達賴相當激動，早在8號透過流亡政府發表聲
明，強調支持北京舉辦奧運的態度，始終一貫沒有改變。隨著拉薩事件擴
大，達賴本人又在16號重申立場。中國基本上是文化大國，有悠久的歷
史，我認為，中國應該舉辦奧運。西藏流亡政府強調，達賴早在北京申辦
08年奧運之前，就支持中國舉辦奧運，而北京口口聲聲要政治跟奧運切
割，自己卻一再把奧運跟拉薩事件作連結，居心叵測。為了抗議北京對西
藏的鎮壓、國民黨總統候選人馬英九昨天喊出、在他當選之後、不排除停
止派團參加奧運。但是對於抵制奧運、西藏精神領袖達賴喇嘛有不同的看
法，達賴表示、他本來就支持北京奧運、現在也不會抵制，他認為、拉薩
事件不應該由中國人民來承擔。針對溫家寶18號蓄意破壞奧運的指控，
西藏精神領袖達賴，19號再次重申反對抵制北京奧運，並強調拉薩事件
，不該由中國人民承擔。?了駁斥溫家寶的抹黑，達賴18號也聲明，若
西藏情勢失控，他將從流亡精神領袖的職務上退位。事實上，拉薩衝突爆
發前，北京就指控達賴企圖破壞奧運，讓達賴相當激動，早在8號透過流
亡政府發表聲明，強調支持北京舉辦奧運的態度，始終一貫沒有改變。隨
著拉薩事件擴大，達賴本人又在16號重申立場。中國基本上是文化大國
，有悠久的歷史，我認為，中國應該舉辦奧運。西藏流亡政府強調，達賴
早在北京申辦08年奧運之前，就支持中國舉辦奧運，而北京口口聲聲要
政治跟奧運切割，自己卻一再把奧運跟拉薩事件作連結，居心叵測。為了
抗議北京對西藏的鎮壓、國民黨總統候選人馬英九昨天喊出、在他當選之
後、不排除停止派團參加奧運。但是對於抵制奧運、西藏精神領袖達賴喇
嘛有不同的看法，達賴表示、他本來就支持北京奧運、現在也不會抵制，
他認為、拉薩事件不應該由中國人民來承擔。針對溫家寶18號蓄意破壞
奧運的指控，西藏精神領袖達賴，19號再次重申反對抵制北京奧運，並
強調拉薩事件，不該由中國人民承擔。?了駁斥溫家寶的抹黑，達賴18
號也聲明，若西藏情勢失控，他將從流亡精神領袖的職務上退位。事實上
，拉薩衝突爆發前，北京就指控達賴企圖破壞奧運，讓達賴相當激動，早
在8號透過流亡政府發表聲明，強調支持北京舉辦奧運的態度，始終一貫
沒有改變。隨著拉薩事件擴大，達賴本人又在16號重申立場。中國基本
上是文化大國，有悠久的歷史，我認為，中國應該舉辦奧運。西藏流亡政
府強調，達賴早在北京申辦08年奧運之前，就支持中國舉辦奧運，而北
京口口聲聲要政治跟奧運切割，自己卻一再把奧運跟拉薩事件作連結，居
心叵測。為了抗議北京對西藏的鎮壓、國民黨總統候選人馬英九昨天喊出
、在他當選之後、不排除停止派團參加奧運。但是對於抵制奧運、西藏精
神領袖達賴喇嘛有不同的看法，達賴表示、他本來就支持北京奧運、現在
也不會抵制，他認為、拉薩事件不應該由中國人民來承擔。針對溫家寶1
8號蓄意破壞奧運的指控，西藏精神領袖達賴，19號再次重申反對抵制
北京奧運，並強調拉薩事件，不該由中國人民承擔。?了駁斥溫家寶的抹
黑，達賴18號也聲明，若西藏情勢失控，他將從流亡精神領袖的職務上
退位。事實上，拉薩衝突爆發前，北京就指控達賴企圖破壞奧運，讓達賴
相當激動，早在8號透過流亡政府發表聲明，強調支持北京舉辦奧運的態
度，始終一貫沒有改變。隨著拉薩事件擴大，達賴本人又在16號重申立
場。中國基本上是文化大國，有悠久的歷史，我認為，中國應該舉辦奧運
。西藏流亡政府強調，達賴早在北京申辦08年奧運之前，就支持中國舉
辦奧運，而北京口口聲聲要政治跟奧運切割，自己卻一再把奧運跟拉薩事
件作連結，居心叵測。為了抗議北京對西藏的鎮壓、國民黨總統候選人馬
英九昨天喊出、在他當選之後、不排除停止派團參加奧運。但是對於抵制
奧運、西藏精神領袖達賴喇嘛有不同的看法，達賴表示、他本來就支持北
京奧運、現在也不會抵制，他認為、拉薩事件不應該由中國人民來承擔。
針對溫家寶18號蓄意破壞奧運的指控，西藏精神領袖達賴，19號再次
重申反對抵制北京奧運，並強調拉薩事件，不該由中國人民承擔。?了駁
斥溫家寶的抹黑，達賴18號也聲明，若西藏情勢失控，他將從流亡精神
領袖的職務上退位。事實上，拉薩衝突爆發前，北京就指控達賴企圖破壞
奧運，讓達賴相當激動，早在8號透過流亡政府發表聲明，強調支持北京
舉辦奧運的態度，始終一貫沒有改變。隨著拉薩事件擴大，達賴本人又在
16號重申立場。中國基本上是文化大國，有悠久的歷史，我認為，中國
應該舉辦奧運。西藏流亡政府強調，達賴早在北京申辦08年奧運之前，
就支持中國舉辦奧運，而北京口口聲聲要政治跟奧運切割，自己卻一再把
奧運跟拉薩事件作連結，居心叵測。
