2005年一開始，南美洲的秘魯就傳出軍事叛變，一個兩百多人的激
進民族主義武裝團體，佔領祕魯東南部的警察局，在跟政府安全部隊
激戰兩天後，叛軍開出條件同意在今天繳械投降。
國際間還有那些重要大事請看以下的綜合報導。
率領兩百多名武裝份子佔領警察局，要求總統托雷多下台的退役陸軍少
校，胡馬拉，2號在教會以及政府官員的勸說下，同意繳械投降。
胡馬拉開出條件是，要求政府安全部隊停止向他的武裝團體開火，保證
他的手下毫髮無傷，並且要受到應有的尊重。
目前胡馬拉手上還握有十到十一名的警察人質。
極端民族主義份子胡馬拉，是在新年當天率領手下拂曉攻擊東南部安地
斯山區的一處警察局，結果有四名警察在槍戰中喪生，祕魯政府隨即
宣布當地進入緊急狀態，並加派一千名軍警前往處理。
祕魯總統托雷多也因為這場危機提早結束年假，坐鎮指揮。
上任三年半的托雷多，因為不斷傳出醜聞以及無法降低不斷攀升的失業
率，受到祕魯人民唾棄，民意支持度跌落到只剩百分之九。
因此外界認為，這起武裝叛變事件，恐怕只是冰山的一角。
北韓政府一號在三家主要報紙，刊登新年談話。
警告美國如果不放棄對北韓的敵視政策，未來朝鮮半島的核戰危機將與
日俱增，北韓政府並呼籲兩韓人民團結起來，阻止戰爭爆發並將美國
軍隊趕出南韓。
而跟去年一樣，北韓政府在新年釋出的訊息中，還是絕口不提要放棄發
展核武計畫。
美國國務院第二號人物，副國務卿阿米塔吉，星期天與敘利亞總統阿塞
德舉行會談，希望敘利亞同意在伊拉克問題上跟美國合作。
阿米塔吉表示，在美國強力要求下，敘利亞的確已經改善了跟伊拉克共
同邊界的安全狀況。
不過美國認為敘利亞在圍堵，反抗勢力利用敘利亞邊界滲透進入伊拉克
這件事情上，還必須做更大的努力。
另外當南亞海域慘遭大海嘯肆虐的同時，美國佛羅里達海岸250英尺
的水底，則是傳出了發現珊瑚礁群的喜訊。
這片珊瑚礁群寬三英里，綿延20英里長，是由南佛羅里達大學在19
99年發現，經過多年的研究後，才證實是活珊瑚礁。
不過要如何保護這片珊瑚礁讓管轄這處海域的有關單局相當傷腦筋，他
們將跟科學家們一起研究，未來可能禁止，在這處海域的捕魚以及拖
網漁船作業。
