中國總理溫家寶昨天指控達賴喇嘛在幕後策動，而國營媒體也公佈了一段
、在三月15號前後、他們口中的西藏暴民、攻擊商店和銀行的畫面，不
過、並沒有看到警察如何維持秩序、有沒有使用暴力。而在國際媒體遭到
封鎖的情況下、這段畫面的真實性和完整性、仍然有待查證。但是、根據
這幾天陸續從西藏離開的西方觀光客表示、當地的氣氛肅殺，也聽到當地
民眾說、已經有超過一百人死亡、上千人被捕，這跟官方公布、只有十幾
個人死亡、有很大的差距。這是中國國營媒體所公佈，西藏首府拉薩的上
星期的暴動畫面。內容包括暴民攻擊商店和銀行，四處放火導致濃煙四起
，還有民眾搶救受傷者，以及武警營救三名日本觀光客等畫面。不過，中
方聲稱只動用了少數警力，用和平方式維持秩序的畫面，卻完全沒有呈現
，有沒有使用暴力，從畫面上無法得知。在國際媒體全面被趕出拉薩之後
，這些畫面的真實性還須查證。不過北京政府再三強調沒有對民眾使用暴
力，事發至今只有16人死亡的說法，跟剛剛離開拉薩的西方觀光客所目
睹或耳聞的，還是有出入。中國宣稱拉薩的情勢已經獲得控制，西藏自治
政府限令暴動者17號自首的期限截止前，已經有105人主動投案，軍
車也持續運送部隊前往西藏，並在途中設置檢查崗哨。外電報導，鄰近的
四川、青海以及甘肅省仍然有抗議的風潮。加拿大一家電視台18號在新
聞中播出，一群西藏人湧進甘肅省抗議的畫面。他們有的騎馬有的徒步，
衝進一所學校，把中國國旗換成西藏的雪獅旗幟，之後又攻擊當地一棟政
府建築，最後被大約一百名武警用催淚瓦斯制服。中國總理溫家寶昨天指
控達賴喇嘛在幕後策動，而國營媒體也公佈了一段、在三月15號前後、
他們口中的西藏暴民、攻擊商店和銀行的畫面，不過、並沒有看到警察如
何維持秩序、有沒有使用暴力。而在國際媒體遭到封鎖的情況下、這段畫
面的真實性和完整性、仍然有待查證。但是、根據這幾天陸續從西藏離開
的西方觀光客表示、當地的氣氛肅殺，也聽到當地民眾說、已經有超過一
百人死亡、上千人被捕，這跟官方公布、只有十幾個人死亡、有很大的差
距。這是中國國營媒體所公佈，西藏首府拉薩的上星期的暴動畫面。內容
包括暴民攻擊商店和銀行，四處放火導致濃煙四起，還有民眾搶救受傷者
，以及武警營救三名日本觀光客等畫面。不過，中方聲稱只動用了少數警
力，用和平方式維持秩序的畫面，卻完全沒有呈現，有沒有使用暴力，從
畫面上無法得知。在國際媒體全面被趕出拉薩之後，這些畫面的真實性還
須查證。不過北京政府再三強調沒有對民眾使用暴力，事發至今只有16
人死亡的說法，跟剛剛離開拉薩的西方觀光客所目睹或耳聞的，還是有出
入。中國宣稱拉薩的情勢已經獲得控制，西藏自治政府限令暴動者17號
自首的期限截止前，已經有105人主動投案，軍車也持續運送部隊前往
西藏，並在途中設置檢查崗哨。外電報導，鄰近的四川、青海以及甘肅省
仍然有抗議的風潮。加拿大一家電視台18號在新聞中播出，一群西藏人
湧進甘肅省抗議的畫面。他們有的騎馬有的徒步，衝進一所學校，把中國
國旗換成西藏的雪獅旗幟，之後又攻擊當地一棟政府建築，最後被大約一
百名武警用催淚瓦斯制服。中國總理溫家寶昨天指控達賴喇嘛在幕後策動
，而國營媒體也公佈了一段、在三月15號前後、他們口中的西藏暴民、
攻擊商店和銀行的畫面，不過、並沒有看到警察如何維持秩序、有沒有使
用暴力。而在國際媒體遭到封鎖的情況下、這段畫面的真實性和完整性、
仍然有待查證。但是、根據這幾天陸續從西藏離開的西方觀光客表示、當
地的氣氛肅殺，也聽到當地民眾說、已經有超過一百人死亡、上千人被捕
，這跟官方公布、只有十幾個人死亡、有很大的差距。這是中國國營媒體
所公佈，西藏首府拉薩的上星期的暴動畫面。內容包括暴民攻擊商店和銀
行，四處放火導致濃煙四起，還有民眾搶救受傷者，以及武警營救三名日
本觀光客等畫面。不過，中方聲稱只動用了少數警力，用和平方式維持秩
序的畫面，卻完全沒有呈現，有沒有使用暴力，從畫面上無法得知。在國
際媒體全面被趕出拉薩之後，這些畫面的真實性還須查證。不過北京政府
再三強調沒有對民眾使用暴力，事發至今只有16人死亡的說法，跟剛剛
離開拉薩的西方觀光客所目睹或耳聞的，還是有出入。中國宣稱拉薩的情
勢已經獲得控制，西藏自治政府限令暴動者17號自首的期限截止前，已
經有105人主動投案，軍車也持續運送部隊前往西藏，並在途中設置檢
查崗哨。外電報導，鄰近的四川、青海以及甘肅省仍然有抗議的風潮。加
拿大一家電視台18號在新聞中播出，一群西藏人湧進甘肅省抗議的畫面
。他們有的騎馬有的徒步，衝進一所學校，把中國國旗換成西藏的雪獅旗
幟，之後又攻擊當地一棟政府建築，最後被大約一百名武警用催淚瓦斯制
服。中國總理溫家寶昨天指控達賴喇嘛在幕後策動，而國營媒體也公佈了
一段、在三月15號前後、他們口中的西藏暴民、攻擊商店和銀行的畫面
，不過、並沒有看到警察如何維持秩序、有沒有使用暴力。而在國際媒體
遭到封鎖的情況下、這段畫面的真實性和完整性、仍然有待查證。但是、
根據這幾天陸續從西藏離開的西方觀光客表示、當地的氣氛肅殺，也聽到
當地民眾說、已經有超過一百人死亡、上千人被捕，這跟官方公布、只有
十幾個人死亡、有很大的差距。這是中國國營媒體所公佈，西藏首府拉薩
的上星期的暴動畫面。內容包括暴民攻擊商店和銀行，四處放火導致濃煙
四起，還有民眾搶救受傷者，以及武警營救三名日本觀光客等畫面。不過
，中方聲稱只動用了少數警力，用和平方式維持秩序的畫面，卻完全沒有
呈現，有沒有使用暴力，從畫面上無法得知。在國際媒體全面被趕出拉薩
之後，這些畫面的真實性還須查證。不過北京政府再三強調沒有對民眾使
用暴力，事發至今只有16人死亡的說法，跟剛剛離開拉薩的西方觀光客
所目睹或耳聞的，還是有出入。中國宣稱拉薩的情勢已經獲得控制，西藏
自治政府限令暴動者17號自首的期限截止前，已經有105人主動投案
，軍車也持續運送部隊前往西藏，並在途中設置檢查崗哨。外電報導，鄰
近的四川、青海以及甘肅省仍然有抗議的風潮。加拿大一家電視台18號
在新聞中播出，一群西藏人湧進甘肅省抗議的畫面。他們有的騎馬有的徒
步，衝進一所學校，把中國國旗換成西藏的雪獅旗幟，之後又攻擊當地一
棟政府建築，最後被大約一百名武警用催淚瓦斯制服。中國總理溫家寶昨
天指控達賴喇嘛在幕後策動，而國營媒體也公佈了一段、在三月15號前
後、他們口中的西藏暴民、攻擊商店和銀行的畫面，不過、並沒有看到警
察如何維持秩序、有沒有使用暴力。而在國際媒體遭到封鎖的情況下、這
段畫面的真實性和完整性、仍然有待查證。但是、根據這幾天陸續從西藏
離開的西方觀光客表示、當地的氣氛肅殺，也聽到當地民眾說、已經有超
過一百人死亡、上千人被捕，這跟官方公布、只有十幾個人死亡、有很大
的差距。這是中國國營媒體所公佈，西藏首府拉薩的上星期的暴動畫面。
內容包括暴民攻擊商店和銀行，四處放火導致濃煙四起，還有民眾搶救受
傷者，以及武警營救三名日本觀光客等畫面。不過，中方聲稱只動用了少
數警力，用和平方式維持秩序的畫面，卻完全沒有呈現，有沒有使用暴力
，從畫面上無法得知。在國際媒體全面被趕出拉薩之後，這些畫面的真實
性還須查證。不過北京政府再三強調沒有對民眾使用暴力，事發至今只有
16人死亡的說法，跟剛剛離開拉薩的西方觀光客所目睹或耳聞的，還是
有出入。中國宣稱拉薩的情勢已經獲得控制，西藏自治政府限令暴動者1
7號自首的期限截止前，已經有105人主動投案，軍車也持續運送部隊
前往西藏，並在途中設置檢查崗哨。外電報導，鄰近的四川、青海以及甘
肅省仍然有抗議的風潮。加拿大一家電視台18號在新聞中播出，一群西
藏人湧進甘肅省抗議的畫面。他們有的騎馬有的徒步，衝進一所學校，把
中國國旗換成西藏的雪獅旗幟，之後又攻擊當地一棟政府建築，最後被大
約一百名武警用催淚瓦斯制服。中國總理溫家寶昨天指控達賴喇嘛在幕後
策動，而國營媒體也公佈了一段、在三月15號前後、他們口中的西藏暴
民、攻擊商店和銀行的畫面，不過、並沒有看到警察如何維持秩序、有沒
有使用暴力。而在國際媒體遭到封鎖的情況下、這段畫面的真實性和完整
性、仍然有待查證。但是、根據這幾天陸續從西藏離開的西方觀光客表示
、當地的氣氛肅殺，也聽到當地民眾說、已經有超過一百人死亡、上千人
被捕，這跟官方公布、只有十幾個人死亡、有很大的差距。這是中國國營
媒體所公佈，西藏首府拉薩的上星期的暴動畫面。內容包括暴民攻擊商店
和銀行，四處放火導致濃煙四起，還有民眾搶救受傷者，以及武警營救三
名日本觀光客等畫面。不過，中方聲稱只動用了少數警力，用和平方式維
持秩序的畫面，卻完全沒有呈現，有沒有使用暴力，從畫面上無法得知。
在國際媒體全面被趕出拉薩之後，這些畫面的真實性還須查證。不過北京
政府再三強調沒有對民眾使用暴力，事發至今只有16人死亡的說法，跟
剛剛離開拉薩的西方觀光客所目睹或耳聞的，還是有出入。中國宣稱拉薩
的情勢已經獲得控制，西藏自治政府限令暴動者17號自首的期限截止前
，已經有105人主動投案，軍車也持續運送部隊前往西藏，並在途中設
置檢查崗哨。外電報導，鄰近的四川、青海以及甘肅省仍然有抗議的風潮
。加拿大一家電視台18號在新聞中播出，一群西藏人湧進甘肅省抗議的
畫面。他們有的騎馬有的徒步，衝進一所學校，把中國國旗換成西藏的雪
獅旗幟，之後又攻擊當地一棟政府建築，最後被大約一百名武警用催淚瓦
斯制服。中國總理溫家寶昨天指控達賴喇嘛在幕後策動，而國營媒體也公
佈了一段、在三月15號前後、他們口中的西藏暴民、攻擊商店和銀行的
畫面，不過、並沒有看到警察如何維持秩序、有沒有使用暴力。而在國際
媒體遭到封鎖的情況下、這段畫面的真實性和完整性、仍然有待查證。但
是、根據這幾天陸續從西藏離開的西方觀光客表示、當地的氣氛肅殺，也
聽到當地民眾說、已經有超過一百人死亡、上千人被捕，這跟官方公布、
只有十幾個人死亡、有很大的差距。這是中國國營媒體所公佈，西藏首府
拉薩的上星期的暴動畫面。內容包括暴民攻擊商店和銀行，四處放火導致
濃煙四起，還有民眾搶救受傷者，以及武警營救三名日本觀光客等畫面。
不過，中方聲稱只動用了少數警力，用和平方式維持秩序的畫面，卻完全
沒有呈現，有沒有使用暴力，從畫面上無法得知。在國際媒體全面被趕出
拉薩之後，這些畫面的真實性還須查證。不過北京政府再三強調沒有對民
眾使用暴力，事發至今只有16人死亡的說法，跟剛剛離開拉薩的西方觀
光客所目睹或耳聞的，還是有出入。中國宣稱拉薩的情勢已經獲得控制，
西藏自治政府限令暴動者17號自首的期限截止前，已經有105人主動
投案，軍車也持續運送部隊前往西藏，並在途中設置檢查崗哨。外電報導
，鄰近的四川、青海以及甘肅省仍然有抗議的風潮。加拿大一家電視台1
8號在新聞中播出，一群西藏人湧進甘肅省抗議的畫面。他們有的騎馬有
的徒步，衝進一所學校，把中國國旗換成西藏的雪獅旗幟，之後又攻擊當
地一棟政府建築，最後被大約一百名武警用催淚瓦斯制服。中國總理溫家
寶昨天指控達賴喇嘛在幕後策動，而國營媒體也公佈了一段、在三月15
號前後、他們口中的西藏暴民、攻擊商店和銀行的畫面，不過、並沒有看
到警察如何維持秩序、有沒有使用暴力。而在國際媒體遭到封鎖的情況下
、這段畫面的真實性和完整性、仍然有待查證。但是、根據這幾天陸續從
西藏離開的西方觀光客表示、當地的氣氛肅殺，也聽到當地民眾說、已經
有超過一百人死亡、上千人被捕，這跟官方公布、只有十幾個人死亡、有
很大的差距。這是中國國營媒體所公佈，西藏首府拉薩的上星期的暴動畫
面。內容包括暴民攻擊商店和銀行，四處放火導致濃煙四起，還有民眾搶
救受傷者，以及武警營救三名日本觀光客等畫面。不過，中方聲稱只動用
了少數警力，用和平方式維持秩序的畫面，卻完全沒有呈現，有沒有使用
暴力，從畫面上無法得知。在國際媒體全面被趕出拉薩之後，這些畫面的
真實性還須查證。不過北京政府再三強調沒有對民眾使用暴力，事發至今
只有16人死亡的說法，跟剛剛離開拉薩的西方觀光客所目睹或耳聞的，
還是有出入。中國宣稱拉薩的情勢已經獲得控制，西藏自治政府限令暴動
者17號自首的期限截止前，已經有105人主動投案，軍車也持續運送
部隊前往西藏，並在途中設置檢查崗哨。外電報導，鄰近的四川、青海以
及甘肅省仍然有抗議的風潮。加拿大一家電視台18號在新聞中播出，一
群西藏人湧進甘肅省抗議的畫面。他們有的騎馬有的徒步，衝進一所學校
，把中國國旗換成西藏的雪獅旗幟，之後又攻擊當地一棟政府建築，最後
被大約一百名武警用催淚瓦斯制服。中國總理溫家寶昨天指控達賴喇嘛在
幕後策動，而國營媒體也公佈了一段、在三月15號前後、他們口中的西
藏暴民、攻擊商店和銀行的畫面，不過、並沒有看到警察如何維持秩序、
有沒有使用暴力。而在國際媒體遭到封鎖的情況下、這段畫面的真實性和
完整性、仍然有待查證。但是、根據這幾天陸續從西藏離開的西方觀光客
表示、當地的氣氛肅殺，也聽到當地民眾說、已經有超過一百人死亡、上
千人被捕，這跟官方公布、只有十幾個人死亡、有很大的差距。這是中國
國營媒體所公佈，西藏首府拉薩的上星期的暴動畫面。內容包括暴民攻擊
商店和銀行，四處放火導致濃煙四起，還有民眾搶救受傷者，以及武警營
救三名日本觀光客等畫面。不過，中方聲稱只動用了少數警力，用和平方
式維持秩序的畫面，卻完全沒有呈現，有沒有使用暴力，從畫面上無法得
知。在國際媒體全面被趕出拉薩之後，這些畫面的真實性還須查證。不過
北京政府再三強調沒有對民眾使用暴力，事發至今只有16人死亡的說法
，跟剛剛離開拉薩的西方觀光客所目睹或耳聞的，還是有出入。中國宣稱
拉薩的情勢已經獲得控制，西藏自治政府限令暴動者17號自首的期限截
止前，已經有105人主動投案，軍車也持續運送部隊前往西藏，並在途
中設置檢查崗哨。外電報導，鄰近的四川、青海以及甘肅省仍然有抗議的
風潮。加拿大一家電視台18號在新聞中播出，一群西藏人湧進甘肅省抗
議的畫面。他們有的騎馬有的徒步，衝進一所學校，把中國國旗換成西藏
的雪獅旗幟，之後又攻擊當地一棟政府建築，最後被大約一百名武警用催
淚瓦斯制服。中國總理溫家寶昨天指控達賴喇嘛在幕後策動，而國營媒體
也公佈了一段、在三月15號前後、他們口中的西藏暴民、攻擊商店和銀
行的畫面，不過、並沒有看到警察如何維持秩序、有沒有使用暴力。而在
國際媒體遭到封鎖的情況下、這段畫面的真實性和完整性、仍然有待查證
。但是、根據這幾天陸續從西藏離開的西方觀光客表示、當地的氣氛肅殺
，也聽到當地民眾說、已經有超過一百人死亡、上千人被捕，這跟官方公
布、只有十幾個人死亡、有很大的差距。這是中國國營媒體所公佈，西藏
首府拉薩的上星期的暴動畫面。內容包括暴民攻擊商店和銀行，四處放火
導致濃煙四起，還有民眾搶救受傷者，以及武警營救三名日本觀光客等畫
面。不過，中方聲稱只動用了少數警力，用和平方式維持秩序的畫面，卻
完全沒有呈現，有沒有使用暴力，從畫面上無法得知。在國際媒體全面被
趕出拉薩之後，這些畫面的真實性還須查證。不過北京政府再三強調沒有
對民眾使用暴力，事發至今只有16人死亡的說法，跟剛剛離開拉薩的西
方觀光客所目睹或耳聞的，還是有出入。中國宣稱拉薩的情勢已經獲得控
制，西藏自治政府限令暴動者17號自首的期限截止前，已經有105人
主動投案，軍車也持續運送部隊前往西藏，並在途中設置檢查崗哨。外電
報導，鄰近的四川、青海以及甘肅省仍然有抗議的風潮。加拿大一家電視
台18號在新聞中播出，一群西藏人湧進甘肅省抗議的畫面。他們有的騎
馬有的徒步，衝進一所學校，把中國國旗換成西藏的雪獅旗幟，之後又攻
擊當地一棟政府建築，最後被大約一百名武警用催淚瓦斯制服。中國總理
溫家寶昨天指控達賴喇嘛在幕後策動，而國營媒體也公佈了一段、在三月
15號前後、他們口中的西藏暴民、攻擊商店和銀行的畫面，不過、並沒
有看到警察如何維持秩序、有沒有使用暴力。而在國際媒體遭到封鎖的情
況下、這段畫面的真實性和完整性、仍然有待查證。但是、根據這幾天陸
續從西藏離開的西方觀光客表示、當地的氣氛肅殺，也聽到當地民眾說、
已經有超過一百人死亡、上千人被捕，這跟官方公布、只有十幾個人死亡
、有很大的差距。這是中國國營媒體所公佈，西藏首府拉薩的上星期的暴
動畫面。內容包括暴民攻擊商店和銀行，四處放火導致濃煙四起，還有民
眾搶救受傷者，以及武警營救三名日本觀光客等畫面。不過，中方聲稱只
動用了少數警力，用和平方式維持秩序的畫面，卻完全沒有呈現，有沒有
使用暴力，從畫面上無法得知。在國際媒體全面被趕出拉薩之後，這些畫
面的真實性還須查證。不過北京政府再三強調沒有對民眾使用暴力，事發
至今只有16人死亡的說法，跟剛剛離開拉薩的西方觀光客所目睹或耳聞
的，還是有出入。中國宣稱拉薩的情勢已經獲得控制，西藏自治政府限令
暴動者17號自首的期限截止前，已經有105人主動投案，軍車也持續
運送部隊前往西藏，並在途中設置檢查崗哨。外電報導，鄰近的四川、青
海以及甘肅省仍然有抗議的風潮。加拿大一家電視台18號在新聞中播出
，一群西藏人湧進甘肅省抗議的畫面。他們有的騎馬有的徒步，衝進一所
學校，把中國國旗換成西藏的雪獅旗幟，之後又攻擊當地一棟政府建築，
最後被大約一百名武警用催淚瓦斯制服。中國總理溫家寶昨天指控達賴喇
嘛在幕後策動，而國營媒體也公佈了一段、在三月15號前後、他們口中
的西藏暴民、攻擊商店和銀行的畫面，不過、並沒有看到警察如何維持秩
序、有沒有使用暴力。而在國際媒體遭到封鎖的情況下、這段畫面的真實
性和完整性、仍然有待查證。但是、根據這幾天陸續從西藏離開的西方觀
光客表示、當地的氣氛肅殺，也聽到當地民眾說、已經有超過一百人死亡
、上千人被捕，這跟官方公布、只有十幾個人死亡、有很大的差距。這是
中國國營媒體所公佈，西藏首府拉薩的上星期的暴動畫面。內容包括暴民
攻擊商店和銀行，四處放火導致濃煙四起，還有民眾搶救受傷者，以及武
警營救三名日本觀光客等畫面。不過，中方聲稱只動用了少數警力，用和
平方式維持秩序的畫面，卻完全沒有呈現，有沒有使用暴力，從畫面上無
法得知。在國際媒體全面被趕出拉薩之後，這些畫面的真實性還須查證。
不過北京政府再三強調沒有對民眾使用暴力，事發至今只有16人死亡的
說法，跟剛剛離開拉薩的西方觀光客所目睹或耳聞的，還是有出入。中國
宣稱拉薩的情勢已經獲得控制，西藏自治政府限令暴動者17號自首的期
限截止前，已經有105人主動投案，軍車也持續運送部隊前往西藏，並
在途中設置檢查崗哨。外電報導，鄰近的四川、青海以及甘肅省仍然有抗
議的風潮。加拿大一家電視台18號在新聞中播出，一群西藏人湧進甘肅
省抗議的畫面。他們有的騎馬有的徒步，衝進一所學校，把中國國旗換成
西藏的雪獅旗幟，之後又攻擊當地一棟政府建築，最後被大約一百名武警
用催淚瓦斯制服。
