根據國家衛生研究院的調查、台灣民眾口腔癌的發生率、五年以來增加了
兩成，而病人得病的原因、跟吃檳榔有明顯關聯。如果再按照這樣的速度
、惡化下去、台灣男性罹患口腔癌的比例，將變成世界第一。不要小看這
一顆小小的檳榔，它的威力已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇。近10
年來，台灣每年罹患口腔癌的人數從1700人增加到4700人，成長
1.7倍，而平均10個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣，已成為
22歲到44歲的男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中出現不明
腫塊;潰瘍超過2星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發現有類似
的情況，要趕緊就醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口腔癌的衛
生教育，不過，目前成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那麼，未
來二十年，台灣的口腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵林國煌台北報
導根據國家衛生研究院的調查、台灣民眾口腔癌的發生率、五年以來增加
了兩成，而病人得病的原因、跟吃檳榔有明顯關聯。如果再按照這樣的速
度、惡化下去、台灣男性罹患口腔癌的比例，將變成世界第一。不要小看
這一顆小小的檳榔，它的威力已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇。近1
0年來，台灣每年罹患口腔癌的人數從1700人增加到4700人，成
長1.7倍，而平均10個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣，已成
為22歲到44歲的男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中出現不
明腫塊;潰瘍超過2星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發現有類
似的情況，要趕緊就醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口腔癌的
衛生教育，不過，目前成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那麼，
未來二十年，台灣的口腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵林國煌台北
報導根據國家衛生研究院的調查、台灣民眾口腔癌的發生率、五年以來增
加了兩成，而病人得病的原因、跟吃檳榔有明顯關聯。如果再按照這樣的
速度、惡化下去、台灣男性罹患口腔癌的比例，將變成世界第一。不要小
看這一顆小小的檳榔，它的威力已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇。近
10年來，台灣每年罹患口腔癌的人數從1700人增加到4700人，
成長1.7倍，而平均10個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣，已
成為22歲到44歲的男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中出現
不明腫塊;潰瘍超過2星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發現有
類似的情況，要趕緊就醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口腔癌
的衛生教育，不過，目前成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那麼
，未來二十年，台灣的口腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵林國煌台
北報導根據國家衛生研究院的調查、台灣民眾口腔癌的發生率、五年以來
增加了兩成，而病人得病的原因、跟吃檳榔有明顯關聯。如果再按照這樣
的速度、惡化下去、台灣男性罹患口腔癌的比例，將變成世界第一。不要
小看這一顆小小的檳榔，它的威力已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇。
近10年來，台灣每年罹患口腔癌的人數從1700人增加到4700人
，成長1.7倍，而平均10個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣，
已成為22歲到44歲的男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中出
現不明腫塊;潰瘍超過2星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發現
有類似的情況，要趕緊就醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口腔
癌的衛生教育，不過，目前成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那
麼，未來二十年，台灣的口腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵林國煌
台北報導根據國家衛生研究院的調查、台灣民眾口腔癌的發生率、五年以
來增加了兩成，而病人得病的原因、跟吃檳榔有明顯關聯。如果再按照這
樣的速度、惡化下去、台灣男性罹患口腔癌的比例，將變成世界第一。不
要小看這一顆小小的檳榔，它的威力已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇
。近10年來，台灣每年罹患口腔癌的人數從1700人增加到4700
人，成長1.7倍，而平均10個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣
，已成為22歲到44歲的男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中
出現不明腫塊;潰瘍超過2星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發
現有類似的情況，要趕緊就醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口
腔癌的衛生教育，不過，目前成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，
那麼，未來二十年，台灣的口腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵林國
煌台北報導根據國家衛生研究院的調查、台灣民眾口腔癌的發生率、五年
以來增加了兩成，而病人得病的原因、跟吃檳榔有明顯關聯。如果再按照
這樣的速度、惡化下去、台灣男性罹患口腔癌的比例，將變成世界第一。
不要小看這一顆小小的檳榔，它的威力已經被証實是台灣男性口腔癌的原
兇。近10年來，台灣每年罹患口腔癌的人數從1700人增加到470
0人，成長1.7倍，而平均10個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習
慣，已成為22歲到44歲的男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔
中出現不明腫塊;潰瘍超過2星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果
發現有類似的情況，要趕緊就醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成
口腔癌的衛生教育，不過，目前成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔
，那麼，未來二十年，台灣的口腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵林
國煌台北報導根據國家衛生研究院的調查、台灣民眾口腔癌的發生率、五
年以來增加了兩成，而病人得病的原因、跟吃檳榔有明顯關聯。如果再按
照這樣的速度、惡化下去、台灣男性罹患口腔癌的比例，將變成世界第一
。不要小看這一顆小小的檳榔，它的威力已經被証實是台灣男性口腔癌的
原兇。近10年來，台灣每年罹患口腔癌的人數從1700人增加到47
00人，成長1.7倍，而平均10個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的
習慣，已成為22歲到44歲的男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口
腔中出現不明腫塊;潰瘍超過2星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如
果發現有類似的情況，要趕緊就醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造
成口腔癌的衛生教育，不過，目前成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳
榔，那麼，未來二十年，台灣的口腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵
林國煌台北報導根據國家衛生研究院的調查、台灣民眾口腔癌的發生率、
五年以來增加了兩成，而病人得病的原因、跟吃檳榔有明顯關聯。如果再
按照這樣的速度、惡化下去、台灣男性罹患口腔癌的比例，將變成世界第
一。不要小看這一顆小小的檳榔，它的威力已經被証實是台灣男性口腔癌
的原兇。近10年來，台灣每年罹患口腔癌的人數從1700人增加到4
700人，成長1.7倍，而平均10個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔
的習慣，已成為22歲到44歲的男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為
口腔中出現不明腫塊;潰瘍超過2星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。
如果發現有類似的情況，要趕緊就醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會
造成口腔癌的衛生教育，不過，目前成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃
檳榔，那麼，未來二十年，台灣的口腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦
涵林國煌台北報導根據國家衛生研究院的調查、台灣民眾口腔癌的發生率
、五年以來增加了兩成，而病人得病的原因、跟吃檳榔有明顯關聯。如果
再按照這樣的速度、惡化下去、台灣男性罹患口腔癌的比例，將變成世界
第一。不要小看這一顆小小的檳榔，它的威力已經被証實是台灣男性口腔
癌的原兇。近10年來，台灣每年罹患口腔癌的人數從1700人增加到
4700人，成長1.7倍，而平均10個口腔癌病患就有9個人有吃檳
榔的習慣，已成為22歲到44歲的男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀
為口腔中出現不明腫塊;潰瘍超過2星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等
。如果發現有類似的情況，要趕緊就醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔
會造成口腔癌的衛生教育，不過，目前成效有限。如果民眾還是無法戒掉
吃檳榔，那麼，未來二十年，台灣的口腔癌的發生率，將高於全世界。黃
琦涵林國煌台北報導
