今天是三一九槍擊事件四周年、也是總統大選倒數前三天，在最後的幾
十個小時、又出現所謂的暗殺傳聞。
警方跟國安人員都繃緊了神經、全力維護候選人的安全。
但警方鎖定的一名黃姓男子、和一名吳姓男子、今天雙雙喊冤，表示他
們從來沒有任何攻擊的企圖，不知道為什麼會被警察盯上、造成他們
很大的困擾。
選前衝刺，每到哪裡，候選人身邊不只有大批媒體圍繞，還有支持群眾
試圖接近。
維安人員可不敢看熱鬧，一個兩個三個，將近十個人緊緊跟在謝長廷身
邊，隨時要排除可能的危險狀況。
。
同樣，馬英九身邊也多了不少隨扈和維安人員，標準的打扮掛上耳機和
無線電，隨時通報狀況；穿上防彈背心，腰間配有手槍外，加強防備
，衝鋒槍也要帶在身邊。
走在拜票車隊最前方的是前導車；中間是馬英九座車，防彈玻璃是基本
配備，隨扈兩人緊貼在馬英九背後，一名員警則要隨時觀看四周狀況
；後頭還有隨扈車，和配備聲響槍擊偵測器的廂型車；兩側還有警車
目前兩陣營候選人的特勤人員數目，都已經超過原來編組的45人，治
安單位也鎖定，可能對馬不利的兩名人士，不過消息傳出，這兩人卻
都主動出面喊冤。
事實到底是什麼？距離投票日只有三天，國安單位不敢大意，任何可疑
情資都要嚴密監控，為的也是確保選舉順利，維安工作就是要做到滴
水不漏。
