警方的測速照相器，到底準不準，這個問題，常常讓人很質疑，像是最近
又爆發一起爭議，一名國光客運的司機，行車時的紀錄是時速102公里
，不過，他卻收到罰單，上面寫的時速，是116公里，所以這位駕駛很
不服，告上法院，國道警察則強調，測速器每年都會送檢，沒有問題，可
能是測速地點，剛好是下坡路段。就是這款在國道高速公路的雷射PDA
測速照相器引發爭議。一名國光客運司機開在高速公路，行車紀錄器、紀
錄時速102公里，可是收到罰單的車速高達116公里，駕駛不服，告
上法院，國光客運也覺得不可思議，因為每輛客運上頭都加裝了這個【數
位行車紀錄器】，可以全程記錄下班車行駛速度，一旦超速，有憑有據，
車子也經過改裝，油門踩到底最快也只能開到109公里。國光客運強調
他們的行車紀錄器很準確，不過警方認為，駕駛超速路段屬於下坡路段，
重力加速度，測速器測出來的時速不可能有問題。國道警察局強調，每台
測速器每年都要送到國家標準檢驗局檢驗，準確度高。這起爭議，雙方各
說各話，最後法官還是採認國光客運的行車紀錄器數據，認為駕駛在時速
100公里的高速公路開到102公里，已經超速，也罰了錢。雖然出現
這起爭議，不過警方並沒有打算停用這款測速器，也呼籲駕駛人，雖然測
速時會有10公里的寬容值，但千萬不要心存僥倖而超速。警方的測速照
相器，到底準不準，這個問題，常常讓人很質疑，像是最近又爆發一起爭
議，一名國光客運的司機，行車時的紀錄是時速102公里，不過，他卻
收到罰單，上面寫的時速，是116公里，所以這位駕駛很不服，告上法
院，國道警察則強調，測速器每年都會送檢，沒有問題，可能是測速地點
，剛好是下坡路段。就是這款在國道高速公路的雷射PDA測速照相器引
發爭議。一名國光客運司機開在高速公路，行車紀錄器、紀錄時速102
公里，可是收到罰單的車速高達116公里，駕駛不服，告上法院，國光
客運也覺得不可思議，因為每輛客運上頭都加裝了這個【數位行車紀錄器
】，可以全程記錄下班車行駛速度，一旦超速，有憑有據，車子也經過改
裝，油門踩到底最快也只能開到109公里。國光客運強調他們的行車紀
錄器很準確，不過警方認為，駕駛超速路段屬於下坡路段，重力加速度，
測速器測出來的時速不可能有問題。國道警察局強調，每台測速器每年都
要送到國家標準檢驗局檢驗，準確度高。這起爭議，雙方各說各話，最後
法官還是採認國光客運的行車紀錄器數據，認為駕駛在時速100公里的
高速公路開到102公里，已經超速，也罰了錢。雖然出現這起爭議，不
過警方並沒有打算停用這款測速器，也呼籲駕駛人，雖然測速時會有10
公里的寬容值，但千萬不要心存僥倖而超速。警方的測速照相器，到底準
不準，這個問題，常常讓人很質疑，像是最近又爆發一起爭議，一名國光
客運的司機，行車時的紀錄是時速102公里，不過，他卻收到罰單，上
面寫的時速，是116公里，所以這位駕駛很不服，告上法院，國道警察
則強調，測速器每年都會送檢，沒有問題，可能是測速地點，剛好是下坡
路段。就是這款在國道高速公路的雷射PDA測速照相器引發爭議。一名
國光客運司機開在高速公路，行車紀錄器、紀錄時速102公里，可是收
到罰單的車速高達116公里，駕駛不服，告上法院，國光客運也覺得不
可思議，因為每輛客運上頭都加裝了這個【數位行車紀錄器】，可以全程
記錄下班車行駛速度，一旦超速，有憑有據，車子也經過改裝，油門踩到
底最快也只能開到109公里。國光客運強調他們的行車紀錄器很準確，
不過警方認為，駕駛超速路段屬於下坡路段，重力加速度，測速器測出來
的時速不可能有問題。國道警察局強調，每台測速器每年都要送到國家標
準檢驗局檢驗，準確度高。這起爭議，雙方各說各話，最後法官還是採認
國光客運的行車紀錄器數據，認為駕駛在時速100公里的高速公路開到
102公里，已經超速，也罰了錢。雖然出現這起爭議，不過警方並沒有
打算停用這款測速器，也呼籲駕駛人，雖然測速時會有10公里的寬容值
，但千萬不要心存僥倖而超速。警方的測速照相器，到底準不準，這個問
題，常常讓人很質疑，像是最近又爆發一起爭議，一名國光客運的司機，
行車時的紀錄是時速102公里，不過，他卻收到罰單，上面寫的時速，
是116公里，所以這位駕駛很不服，告上法院，國道警察則強調，測速
器每年都會送檢，沒有問題，可能是測速地點，剛好是下坡路段。就是這
款在國道高速公路的雷射PDA測速照相器引發爭議。一名國光客運司機
開在高速公路，行車紀錄器、紀錄時速102公里，可是收到罰單的車速
高達116公里，駕駛不服，告上法院，國光客運也覺得不可思議，因為
每輛客運上頭都加裝了這個【數位行車紀錄器】，可以全程記錄下班車行
駛速度，一旦超速，有憑有據，車子也經過改裝，油門踩到底最快也只能
開到109公里。國光客運強調他們的行車紀錄器很準確，不過警方認為
，駕駛超速路段屬於下坡路段，重力加速度，測速器測出來的時速不可能
有問題。國道警察局強調，每台測速器每年都要送到國家標準檢驗局檢驗
，準確度高。這起爭議，雙方各說各話，最後法官還是採認國光客運的行
車紀錄器數據，認為駕駛在時速100公里的高速公路開到102公里，
已經超速，也罰了錢。雖然出現這起爭議，不過警方並沒有打算停用這款
測速器，也呼籲駕駛人，雖然測速時會有10公里的寬容值，但千萬不要
心存僥倖而超速。警方的測速照相器，到底準不準，這個問題，常常讓人
很質疑，像是最近又爆發一起爭議，一名國光客運的司機，行車時的紀錄
是時速102公里，不過，他卻收到罰單，上面寫的時速，是116公里
，所以這位駕駛很不服，告上法院，國道警察則強調，測速器每年都會送
檢，沒有問題，可能是測速地點，剛好是下坡路段。就是這款在國道高速
公路的雷射PDA測速照相器引發爭議。一名國光客運司機開在高速公路
，行車紀錄器、紀錄時速102公里，可是收到罰單的車速高達116公
里，駕駛不服，告上法院，國光客運也覺得不可思議，因為每輛客運上頭
都加裝了這個【數位行車紀錄器】，可以全程記錄下班車行駛速度，一旦
超速，有憑有據，車子也經過改裝，油門踩到底最快也只能開到109公
里。國光客運強調他們的行車紀錄器很準確，不過警方認為，駕駛超速路
段屬於下坡路段，重力加速度，測速器測出來的時速不可能有問題。國道
警察局強調，每台測速器每年都要送到國家標準檢驗局檢驗，準確度高。
這起爭議，雙方各說各話，最後法官還是採認國光客運的行車紀錄器數據
，認為駕駛在時速100公里的高速公路開到102公里，已經超速，也
罰了錢。雖然出現這起爭議，不過警方並沒有打算停用這款測速器，也呼
籲駕駛人，雖然測速時會有10公里的寬容值，但千萬不要心存僥倖而超
速。警方的測速照相器，到底準不準，這個問題，常常讓人很質疑，像是
最近又爆發一起爭議，一名國光客運的司機，行車時的紀錄是時速102
公里，不過，他卻收到罰單，上面寫的時速，是116公里，所以這位駕
駛很不服，告上法院，國道警察則強調，測速器每年都會送檢，沒有問題
，可能是測速地點，剛好是下坡路段。就是這款在國道高速公路的雷射P
DA測速照相器引發爭議。一名國光客運司機開在高速公路，行車紀錄器
、紀錄時速102公里，可是收到罰單的車速高達116公里，駕駛不服
，告上法院，國光客運也覺得不可思議，因為每輛客運上頭都加裝了這個
【數位行車紀錄器】，可以全程記錄下班車行駛速度，一旦超速，有憑有
據，車子也經過改裝，油門踩到底最快也只能開到109公里。國光客運
強調他們的行車紀錄器很準確，不過警方認為，駕駛超速路段屬於下坡路
段，重力加速度，測速器測出來的時速不可能有問題。國道警察局強調，
每台測速器每年都要送到國家標準檢驗局檢驗，準確度高。這起爭議，雙
方各說各話，最後法官還是採認國光客運的行車紀錄器數據，認為駕駛在
時速100公里的高速公路開到102公里，已經超速，也罰了錢。雖然
出現這起爭議，不過警方並沒有打算停用這款測速器，也呼籲駕駛人，雖
然測速時會有10公里的寬容值，但千萬不要心存僥倖而超速。警方的測
速照相器，到底準不準，這個問題，常常讓人很質疑，像是最近又爆發一
起爭議，一名國光客運的司機，行車時的紀錄是時速102公里，不過，
他卻收到罰單，上面寫的時速，是116公里，所以這位駕駛很不服，告
上法院，國道警察則強調，測速器每年都會送檢，沒有問題，可能是測速
地點，剛好是下坡路段。就是這款在國道高速公路的雷射PDA測速照相
器引發爭議。一名國光客運司機開在高速公路，行車紀錄器、紀錄時速1
02公里，可是收到罰單的車速高達116公里，駕駛不服，告上法院，
國光客運也覺得不可思議，因為每輛客運上頭都加裝了這個【數位行車紀
錄器】，可以全程記錄下班車行駛速度，一旦超速，有憑有據，車子也經
過改裝，油門踩到底最快也只能開到109公里。國光客運強調他們的行
車紀錄器很準確，不過警方認為，駕駛超速路段屬於下坡路段，重力加速
度，測速器測出來的時速不可能有問題。國道警察局強調，每台測速器每
年都要送到國家標準檢驗局檢驗，準確度高。這起爭議，雙方各說各話，
最後法官還是採認國光客運的行車紀錄器數據，認為駕駛在時速100公
里的高速公路開到102公里，已經超速，也罰了錢。雖然出現這起爭議
，不過警方並沒有打算停用這款測速器，也呼籲駕駛人，雖然測速時會有
10公里的寬容值，但千萬不要心存僥倖而超速。
