台北股市今天受到美國股市帶動、上漲121點，因為美國聯準會在18
號、一口氣降息三碼，道瓊工業指數應聲大漲、創下5年半以來、最大的
單日漲幅。而亞洲股市也在美股激勵之下、全面走揚。為了減輕美國次級
房貸風暴引發的效應，聯準會再度調降聯邦資金利率三碼、到2.25%
。這是2004年12月以來、最低的利率水準。而聯準會在最近半年、
已經六度降息、全部調降了三個百分點。十八號的紐約股市受到激勵、，
道瓊工業指數飆漲了420點，來到一萬2393點，那斯達克綜合指數
、標準普爾五百指數也同步收紅，漲幅都衝破四個百分點。另外、亞洲股
市也全面走揚，台北股市上漲121點，南韓以及日本股市、漲幅都超過
2.4%，香港恆生指數也大漲了482點。台北股市今天受到美國股市
帶動、上漲121點，因為美國聯準會在18號、一口氣降息三碼，道瓊
工業指數應聲大漲、創下5年半以來、最大的單日漲幅。而亞洲股市也在
美股激勵之下、全面走揚。為了減輕美國次級房貸風暴引發的效應，聯準
會再度調降聯邦資金利率三碼、到2.25%。這是2004年12月以
來、最低的利率水準。而聯準會在最近半年、已經六度降息、全部調降了
三個百分點。十八號的紐約股市受到激勵、，道瓊工業指數飆漲了420
點，來到一萬2393點，那斯達克綜合指數、標準普爾五百指數也同步
收紅，漲幅都衝破四個百分點。另外、亞洲股市也全面走揚，台北股市上
漲121點，南韓以及日本股市、漲幅都超過2.4%，香港恆生指數也
大漲了482點。台北股市今天受到美國股市帶動、上漲121點，因為
美國聯準會在18號、一口氣降息三碼，道瓊工業指數應聲大漲、創下5
年半以來、最大的單日漲幅。而亞洲股市也在美股激勵之下、全面走揚。
為了減輕美國次級房貸風暴引發的效應，聯準會再度調降聯邦資金利率三
碼、到2.25%。這是2004年12月以來、最低的利率水準。而聯
準會在最近半年、已經六度降息、全部調降了三個百分點。十八號的紐約
股市受到激勵、，道瓊工業指數飆漲了420點，來到一萬2393點，
那斯達克綜合指數、標準普爾五百指數也同步收紅，漲幅都衝破四個百分
點。另外、亞洲股市也全面走揚，台北股市上漲121點，南韓以及日本
股市、漲幅都超過2.4%，香港恆生指數也大漲了482點。台北股市
今天受到美國股市帶動、上漲121點，因為美國聯準會在18號、一口
氣降息三碼，道瓊工業指數應聲大漲、創下5年半以來、最大的單日漲幅
。而亞洲股市也在美股激勵之下、全面走揚。為了減輕美國次級房貸風暴
引發的效應，聯準會再度調降聯邦資金利率三碼、到2.25%。這是2
004年12月以來、最低的利率水準。而聯準會在最近半年、已經六度
降息、全部調降了三個百分點。十八號的紐約股市受到激勵、，道瓊工業
指數飆漲了420點，來到一萬2393點，那斯達克綜合指數、標準普
爾五百指數也同步收紅，漲幅都衝破四個百分點。另外、亞洲股市也全面
走揚，台北股市上漲121點，南韓以及日本股市、漲幅都超過2.4%
，香港恆生指數也大漲了482點。台北股市今天受到美國股市帶動、上
漲121點，因為美國聯準會在18號、一口氣降息三碼，道瓊工業指數
應聲大漲、創下5年半以來、最大的單日漲幅。而亞洲股市也在美股激勵
之下、全面走揚。為了減輕美國次級房貸風暴引發的效應，聯準會再度調
降聯邦資金利率三碼、到2.25%。這是2004年12月以來、最低
的利率水準。而聯準會在最近半年、已經六度降息、全部調降了三個百分
點。十八號的紐約股市受到激勵、，道瓊工業指數飆漲了420點，來到
一萬2393點，那斯達克綜合指數、標準普爾五百指數也同步收紅，漲
幅都衝破四個百分點。另外、亞洲股市也全面走揚，台北股市上漲121
點，南韓以及日本股市、漲幅都超過2.4%，香港恆生指數也大漲了4
82點。台北股市今天受到美國股市帶動、上漲121點，因為美國聯準
會在18號、一口氣降息三碼，道瓊工業指數應聲大漲、創下5年半以來
、最大的單日漲幅。而亞洲股市也在美股激勵之下、全面走揚。為了減輕
美國次級房貸風暴引發的效應，聯準會再度調降聯邦資金利率三碼、到2
.25%。這是2004年12月以來、最低的利率水準。而聯準會在最
近半年、已經六度降息、全部調降了三個百分點。十八號的紐約股市受到
激勵、，道瓊工業指數飆漲了420點，來到一萬2393點，那斯達克
綜合指數、標準普爾五百指數也同步收紅，漲幅都衝破四個百分點。另外
、亞洲股市也全面走揚，台北股市上漲121點，南韓以及日本股市、漲
幅都超過2.4%，香港恆生指數也大漲了482點。台北股市今天受到
美國股市帶動、上漲121點，因為美國聯準會在18號、一口氣降息三
碼，道瓊工業指數應聲大漲、創下5年半以來、最大的單日漲幅。而亞洲
股市也在美股激勵之下、全面走揚。為了減輕美國次級房貸風暴引發的效
應，聯準會再度調降聯邦資金利率三碼、到2.25%。這是2004年
12月以來、最低的利率水準。而聯準會在最近半年、已經六度降息、全
部調降了三個百分點。十八號的紐約股市受到激勵、，道瓊工業指數飆漲
了420點，來到一萬2393點，那斯達克綜合指數、標準普爾五百指
數也同步收紅，漲幅都衝破四個百分點。另外、亞洲股市也全面走揚，台
北股市上漲121點，南韓以及日本股市、漲幅都超過2.4%，香港恆
生指數也大漲了482點。
