曾經以「英倫情人」一片,勇奪奧斯卡最佳影片和最佳導演的英國導演安
東尼明格拉，18號因為癌症手術後併發嚴重出血，與世長辭,得年54
歲。他的新片這個星期天才剛要在BBC首播,對於他突然辭世,許多演
藝界人士都感到不捨.這是1997年安東尼明格拉,在奧斯卡頒獎典禮
上,為英倫情人上台領獎感性致詞的場景,當年英倫情人總共抱走了最佳
影片最佳導演等九項大獎,風光一時,也讓明格拉聲名大噪,此後他所執
導的片子,包括天才雷普利,冷山等片,也都倍受好評.最近明格拉忙著
在非洲國家波札那為BBC拍攝新片,片子預計這個星期天就要播出,沒
想到正值事業巔峰的他,在上週進行摘除頸部和扁桃腺癌細胞的手術後,
突然在18號清晨因為併發大量出血,不治死亡.消息傳來,許多演藝界
人士都為他感到惋惜明格拉的新作,改編自同名小說'頭號女子偵探社,
描寫女主角在父親過世後,開設了波札那第一家女子偵探社,這部片沒有
驚悚的情節,反而將非洲貼近自然的悠閒生活描繪得淋漓盡致,喜歡明格
拉的人,只能藉著這部作品來懷念他了.曾經以「英倫情人」一片,勇奪
奧斯卡最佳影片和最佳導演的英國導演安東尼明格拉，18號因為癌症手
術後併發嚴重出血，與世長辭,得年54歲。他的新片這個星期天才剛要
在BBC首播,對於他突然辭世,許多演藝界人士都感到不捨.這是19
97年安東尼明格拉,在奧斯卡頒獎典禮上,為英倫情人上台領獎感性致
詞的場景,當年英倫情人總共抱走了最佳影片最佳導演等九項大獎,風光
一時,也讓明格拉聲名大噪,此後他所執導的片子,包括天才雷普利,冷
山等片,也都倍受好評.最近明格拉忙著在非洲國家波札那為BBC拍攝
新片,片子預計這個星期天就要播出,沒想到正值事業巔峰的他,在上週
進行摘除頸部和扁桃腺癌細胞的手術後,突然在18號清晨因為併發大量
出血,不治死亡.消息傳來,許多演藝界人士都為他感到惋惜明格拉的新
作,改編自同名小說'頭號女子偵探社,描寫女主角在父親過世後,開設
了波札那第一家女子偵探社,這部片沒有驚悚的情節,反而將非洲貼近自
然的悠閒生活描繪得淋漓盡致,喜歡明格拉的人,只能藉著這部作品來懷
念他了.
