美國民主黨的總統初選、進入決戰的緊要關頭，但原本領先的歐巴瑪、支
持度卻在這幾天大幅下滑、反而被希拉蕊超前，原因是他參加的芝加哥教
會、一位牧師萊特的言論太過激進。萊特不但是引領歐巴瑪進入基督教的
精神導師、還是歐巴瑪結婚時的證婚人、兩人關係相當親近。但萊特的言
詞非常勁爆，他不但說、美國遭到九一一攻擊是自找的，還表示希拉蕊根
本不懂黑人被歧視的感受，這些話立刻引發相當多的爭議。而歐巴瑪本人
在連續幾天保持低調之後、終於決定正面回應，他抨擊萊特的言論不當、
也強調、美國需要的是團結、而非分裂。現年六十六歲的前芝加哥教會牧
師萊特，去年底到今年初，在佈道大會上嚴詞抨擊美國的外交政策，批評
希拉蕊柯林頓這種有錢的白人，不懂黑人不被當人看待的痛苦。充滿種族
和性別爭議的言論，不但引發輿論撻伐，低調閃避多日的歐巴瑪，民調數
字也出現下滑。為此歐巴馬18號在賓州費城的一場造勢大會上，以「更
完善的聯邦」為題，正面回應這個問題。事實上，萊特是二十年前引導歐
巴瑪進入基督教的啟蒙精神導師，是歐巴瑪夫婦的證婚人，也為歐巴瑪兩
位女兒主持受洗禮。歐巴瑪坦承自己和萊特親如家人，但這不表示他同意
萊特的一切言行。他並且以自己黑白混血的成長經驗為例，說明這種複雜
的情感。根據蓋洛普最新民調，希拉蕊‧柯林頓的支持度這兩天突然止跌
回升，以47%領先歐巴瑪的45%。九天來首度超前，和萊特牧師的激
進言論很有關係。不過幾天來柯林頓陣營並沒有咬住這個議題猛打，而是
靜觀其變，希拉蕊說，社會需要更多的包容和討論。美國民主黨的總統初
選、進入決戰的緊要關頭，但原本領先的歐巴瑪、支持度卻在這幾天大幅
下滑、反而被希拉蕊超前，原因是他參加的芝加哥教會、一位牧師萊特的
言論太過激進。萊特不但是引領歐巴瑪進入基督教的精神導師、還是歐巴
瑪結婚時的證婚人、兩人關係相當親近。但萊特的言詞非常勁爆，他不但
說、美國遭到九一一攻擊是自找的，還表示希拉蕊根本不懂黑人被歧視的
感受，這些話立刻引發相當多的爭議。而歐巴瑪本人在連續幾天保持低調
之後、終於決定正面回應，他抨擊萊特的言論不當、也強調、美國需要的
是團結、而非分裂。現年六十六歲的前芝加哥教會牧師萊特，去年底到今
年初，在佈道大會上嚴詞抨擊美國的外交政策，批評希拉蕊柯林頓這種有
錢的白人，不懂黑人不被當人看待的痛苦。充滿種族和性別爭議的言論，
不但引發輿論撻伐，低調閃避多日的歐巴瑪，民調數字也出現下滑。為此
歐巴馬18號在賓州費城的一場造勢大會上，以「更完善的聯邦」為題，
正面回應這個問題。事實上，萊特是二十年前引導歐巴瑪進入基督教的啟
蒙精神導師，是歐巴瑪夫婦的證婚人，也為歐巴瑪兩位女兒主持受洗禮。
歐巴瑪坦承自己和萊特親如家人，但這不表示他同意萊特的一切言行。他
並且以自己黑白混血的成長經驗為例，說明這種複雜的情感。根據蓋洛普
最新民調，希拉蕊‧柯林頓的支持度這兩天突然止跌回升，以47%領先
歐巴瑪的45%。九天來首度超前，和萊特牧師的激進言論很有關係。不
過幾天來柯林頓陣營並沒有咬住這個議題猛打，而是靜觀其變，希拉蕊說
，社會需要更多的包容和討論。美國民主黨的總統初選、進入決戰的緊要
關頭，但原本領先的歐巴瑪、支持度卻在這幾天大幅下滑、反而被希拉蕊
超前，原因是他參加的芝加哥教會、一位牧師萊特的言論太過激進。萊特
不但是引領歐巴瑪進入基督教的精神導師、還是歐巴瑪結婚時的證婚人、
兩人關係相當親近。但萊特的言詞非常勁爆，他不但說、美國遭到九一一
攻擊是自找的，還表示希拉蕊根本不懂黑人被歧視的感受，這些話立刻引
發相當多的爭議。而歐巴瑪本人在連續幾天保持低調之後、終於決定正面
回應，他抨擊萊特的言論不當、也強調、美國需要的是團結、而非分裂。
現年六十六歲的前芝加哥教會牧師萊特，去年底到今年初，在佈道大會上
嚴詞抨擊美國的外交政策，批評希拉蕊柯林頓這種有錢的白人，不懂黑人
不被當人看待的痛苦。充滿種族和性別爭議的言論，不但引發輿論撻伐，
低調閃避多日的歐巴瑪，民調數字也出現下滑。為此歐巴馬18號在賓州
費城的一場造勢大會上，以「更完善的聯邦」為題，正面回應這個問題。
事實上，萊特是二十年前引導歐巴瑪進入基督教的啟蒙精神導師，是歐巴
瑪夫婦的證婚人，也為歐巴瑪兩位女兒主持受洗禮。歐巴瑪坦承自己和萊
特親如家人，但這不表示他同意萊特的一切言行。他並且以自己黑白混血
的成長經驗為例，說明這種複雜的情感。根據蓋洛普最新民調，希拉蕊‧
柯林頓的支持度這兩天突然止跌回升，以47%領先歐巴瑪的45%。九
天來首度超前，和萊特牧師的激進言論很有關係。不過幾天來柯林頓陣營
並沒有咬住這個議題猛打，而是靜觀其變，希拉蕊說，社會需要更多的包
容和討論。美國民主黨的總統初選、進入決戰的緊要關頭，但原本領先的
歐巴瑪、支持度卻在這幾天大幅下滑、反而被希拉蕊超前，原因是他參加
的芝加哥教會、一位牧師萊特的言論太過激進。萊特不但是引領歐巴瑪進
入基督教的精神導師、還是歐巴瑪結婚時的證婚人、兩人關係相當親近。
但萊特的言詞非常勁爆，他不但說、美國遭到九一一攻擊是自找的，還表
示希拉蕊根本不懂黑人被歧視的感受，這些話立刻引發相當多的爭議。而
歐巴瑪本人在連續幾天保持低調之後、終於決定正面回應，他抨擊萊特的
言論不當、也強調、美國需要的是團結、而非分裂。現年六十六歲的前芝
加哥教會牧師萊特，去年底到今年初，在佈道大會上嚴詞抨擊美國的外交
政策，批評希拉蕊柯林頓這種有錢的白人，不懂黑人不被當人看待的痛苦
。充滿種族和性別爭議的言論，不但引發輿論撻伐，低調閃避多日的歐巴
瑪，民調數字也出現下滑。為此歐巴馬18號在賓州費城的一場造勢大會
上，以「更完善的聯邦」為題，正面回應這個問題。事實上，萊特是二十
年前引導歐巴瑪進入基督教的啟蒙精神導師，是歐巴瑪夫婦的證婚人，也
為歐巴瑪兩位女兒主持受洗禮。歐巴瑪坦承自己和萊特親如家人，但這不
表示他同意萊特的一切言行。他並且以自己黑白混血的成長經驗為例，說
明這種複雜的情感。根據蓋洛普最新民調，希拉蕊‧柯林頓的支持度這兩
天突然止跌回升，以47%領先歐巴瑪的45%。九天來首度超前，和萊
特牧師的激進言論很有關係。不過幾天來柯林頓陣營並沒有咬住這個議題
猛打，而是靜觀其變，希拉蕊說，社會需要更多的包容和討論。美國民主
黨的總統初選、進入決戰的緊要關頭，但原本領先的歐巴瑪、支持度卻在
這幾天大幅下滑、反而被希拉蕊超前，原因是他參加的芝加哥教會、一位
牧師萊特的言論太過激進。萊特不但是引領歐巴瑪進入基督教的精神導師
、還是歐巴瑪結婚時的證婚人、兩人關係相當親近。但萊特的言詞非常勁
爆，他不但說、美國遭到九一一攻擊是自找的，還表示希拉蕊根本不懂黑
人被歧視的感受，這些話立刻引發相當多的爭議。而歐巴瑪本人在連續幾
天保持低調之後、終於決定正面回應，他抨擊萊特的言論不當、也強調、
美國需要的是團結、而非分裂。現年六十六歲的前芝加哥教會牧師萊特，
去年底到今年初，在佈道大會上嚴詞抨擊美國的外交政策，批評希拉蕊柯
林頓這種有錢的白人，不懂黑人不被當人看待的痛苦。充滿種族和性別爭
議的言論，不但引發輿論撻伐，低調閃避多日的歐巴瑪，民調數字也出現
下滑。為此歐巴馬18號在賓州費城的一場造勢大會上，以「更完善的聯
邦」為題，正面回應這個問題。事實上，萊特是二十年前引導歐巴瑪進入
基督教的啟蒙精神導師，是歐巴瑪夫婦的證婚人，也為歐巴瑪兩位女兒主
持受洗禮。歐巴瑪坦承自己和萊特親如家人，但這不表示他同意萊特的一
切言行。他並且以自己黑白混血的成長經驗為例，說明這種複雜的情感。
根據蓋洛普最新民調，希拉蕊‧柯林頓的支持度這兩天突然止跌回升，以
47%領先歐巴瑪的45%。九天來首度超前，和萊特牧師的激進言論很
有關係。不過幾天來柯林頓陣營並沒有咬住這個議題猛打，而是靜觀其變
，希拉蕊說，社會需要更多的包容和討論。美國民主黨的總統初選、進入
決戰的緊要關頭，但原本領先的歐巴瑪、支持度卻在這幾天大幅下滑、反
而被希拉蕊超前，原因是他參加的芝加哥教會、一位牧師萊特的言論太過
激進。萊特不但是引領歐巴瑪進入基督教的精神導師、還是歐巴瑪結婚時
的證婚人、兩人關係相當親近。但萊特的言詞非常勁爆，他不但說、美國
遭到九一一攻擊是自找的，還表示希拉蕊根本不懂黑人被歧視的感受，這
些話立刻引發相當多的爭議。而歐巴瑪本人在連續幾天保持低調之後、終
於決定正面回應，他抨擊萊特的言論不當、也強調、美國需要的是團結、
而非分裂。現年六十六歲的前芝加哥教會牧師萊特，去年底到今年初，在
佈道大會上嚴詞抨擊美國的外交政策，批評希拉蕊柯林頓這種有錢的白人
，不懂黑人不被當人看待的痛苦。充滿種族和性別爭議的言論，不但引發
輿論撻伐，低調閃避多日的歐巴瑪，民調數字也出現下滑。為此歐巴馬1
8號在賓州費城的一場造勢大會上，以「更完善的聯邦」為題，正面回應
這個問題。事實上，萊特是二十年前引導歐巴瑪進入基督教的啟蒙精神導
師，是歐巴瑪夫婦的證婚人，也為歐巴瑪兩位女兒主持受洗禮。歐巴瑪坦
承自己和萊特親如家人，但這不表示他同意萊特的一切言行。他並且以自
己黑白混血的成長經驗為例，說明這種複雜的情感。根據蓋洛普最新民調
，希拉蕊‧柯林頓的支持度這兩天突然止跌回升，以47%領先歐巴瑪的
45%。九天來首度超前，和萊特牧師的激進言論很有關係。不過幾天來
柯林頓陣營並沒有咬住這個議題猛打，而是靜觀其變，希拉蕊說，社會需
要更多的包容和討論。美國民主黨的總統初選、進入決戰的緊要關頭，但
原本領先的歐巴瑪、支持度卻在這幾天大幅下滑、反而被希拉蕊超前，原
因是他參加的芝加哥教會、一位牧師萊特的言論太過激進。萊特不但是引
領歐巴瑪進入基督教的精神導師、還是歐巴瑪結婚時的證婚人、兩人關係
相當親近。但萊特的言詞非常勁爆，他不但說、美國遭到九一一攻擊是自
找的，還表示希拉蕊根本不懂黑人被歧視的感受，這些話立刻引發相當多
的爭議。而歐巴瑪本人在連續幾天保持低調之後、終於決定正面回應，他
抨擊萊特的言論不當、也強調、美國需要的是團結、而非分裂。現年六十
六歲的前芝加哥教會牧師萊特，去年底到今年初，在佈道大會上嚴詞抨擊
美國的外交政策，批評希拉蕊柯林頓這種有錢的白人，不懂黑人不被當人
看待的痛苦。充滿種族和性別爭議的言論，不但引發輿論撻伐，低調閃避
多日的歐巴瑪，民調數字也出現下滑。為此歐巴馬18號在賓州費城的一
場造勢大會上，以「更完善的聯邦」為題，正面回應這個問題。事實上，
萊特是二十年前引導歐巴瑪進入基督教的啟蒙精神導師，是歐巴瑪夫婦的
證婚人，也為歐巴瑪兩位女兒主持受洗禮。歐巴瑪坦承自己和萊特親如家
人，但這不表示他同意萊特的一切言行。他並且以自己黑白混血的成長經
驗為例，說明這種複雜的情感。根據蓋洛普最新民調，希拉蕊‧柯林頓的
支持度這兩天突然止跌回升，以47%領先歐巴瑪的45%。九天來首度
超前，和萊特牧師的激進言論很有關係。不過幾天來柯林頓陣營並沒有咬
住這個議題猛打，而是靜觀其變，希拉蕊說，社會需要更多的包容和討論
。美國民主黨的總統初選、進入決戰的緊要關頭，但原本領先的歐巴瑪、
支持度卻在這幾天大幅下滑、反而被希拉蕊超前，原因是他參加的芝加哥
教會、一位牧師萊特的言論太過激進。萊特不但是引領歐巴瑪進入基督教
的精神導師、還是歐巴瑪結婚時的證婚人、兩人關係相當親近。但萊特的
言詞非常勁爆，他不但說、美國遭到九一一攻擊是自找的，還表示希拉蕊
根本不懂黑人被歧視的感受，這些話立刻引發相當多的爭議。而歐巴瑪本
人在連續幾天保持低調之後、終於決定正面回應，他抨擊萊特的言論不當
、也強調、美國需要的是團結、而非分裂。現年六十六歲的前芝加哥教會
牧師萊特，去年底到今年初，在佈道大會上嚴詞抨擊美國的外交政策，批
評希拉蕊柯林頓這種有錢的白人，不懂黑人不被當人看待的痛苦。充滿種
族和性別爭議的言論，不但引發輿論撻伐，低調閃避多日的歐巴瑪，民調
數字也出現下滑。為此歐巴馬18號在賓州費城的一場造勢大會上，以「
更完善的聯邦」為題，正面回應這個問題。事實上，萊特是二十年前引導
歐巴瑪進入基督教的啟蒙精神導師，是歐巴瑪夫婦的證婚人，也為歐巴瑪
兩位女兒主持受洗禮。歐巴瑪坦承自己和萊特親如家人，但這不表示他同
意萊特的一切言行。他並且以自己黑白混血的成長經驗為例，說明這種複
雜的情感。根據蓋洛普最新民調，希拉蕊‧柯林頓的支持度這兩天突然止
跌回升，以47%領先歐巴瑪的45%。九天來首度超前，和萊特牧師的
激進言論很有關係。不過幾天來柯林頓陣營並沒有咬住這個議題猛打，而
是靜觀其變，希拉蕊說，社會需要更多的包容和討論。美國民主黨的總統
初選、進入決戰的緊要關頭，但原本領先的歐巴瑪、支持度卻在這幾天大
幅下滑、反而被希拉蕊超前，原因是他參加的芝加哥教會、一位牧師萊特
的言論太過激進。萊特不但是引領歐巴瑪進入基督教的精神導師、還是歐
巴瑪結婚時的證婚人、兩人關係相當親近。但萊特的言詞非常勁爆，他不
但說、美國遭到九一一攻擊是自找的，還表示希拉蕊根本不懂黑人被歧視
的感受，這些話立刻引發相當多的爭議。而歐巴瑪本人在連續幾天保持低
調之後、終於決定正面回應，他抨擊萊特的言論不當、也強調、美國需要
的是團結、而非分裂。現年六十六歲的前芝加哥教會牧師萊特，去年底到
今年初，在佈道大會上嚴詞抨擊美國的外交政策，批評希拉蕊柯林頓這種
有錢的白人，不懂黑人不被當人看待的痛苦。充滿種族和性別爭議的言論
，不但引發輿論撻伐，低調閃避多日的歐巴瑪，民調數字也出現下滑。為
此歐巴馬18號在賓州費城的一場造勢大會上，以「更完善的聯邦」為題
，正面回應這個問題。事實上，萊特是二十年前引導歐巴瑪進入基督教的
啟蒙精神導師，是歐巴瑪夫婦的證婚人，也為歐巴瑪兩位女兒主持受洗禮
。歐巴瑪坦承自己和萊特親如家人，但這不表示他同意萊特的一切言行。
他並且以自己黑白混血的成長經驗為例，說明這種複雜的情感。根據蓋洛
普最新民調，希拉蕊‧柯林頓的支持度這兩天突然止跌回升，以47%領
先歐巴瑪的45%。九天來首度超前，和萊特牧師的激進言論很有關係。
不過幾天來柯林頓陣營並沒有咬住這個議題猛打，而是靜觀其變，希拉蕊
說，社會需要更多的包容和討論。美國民主黨的總統初選、進入決戰的緊
要關頭，但原本領先的歐巴瑪、支持度卻在這幾天大幅下滑、反而被希拉
蕊超前，原因是他參加的芝加哥教會、一位牧師萊特的言論太過激進。萊
特不但是引領歐巴瑪進入基督教的精神導師、還是歐巴瑪結婚時的證婚人
、兩人關係相當親近。但萊特的言詞非常勁爆，他不但說、美國遭到九一
一攻擊是自找的，還表示希拉蕊根本不懂黑人被歧視的感受，這些話立刻
引發相當多的爭議。而歐巴瑪本人在連續幾天保持低調之後、終於決定正
面回應，他抨擊萊特的言論不當、也強調、美國需要的是團結、而非分裂
。現年六十六歲的前芝加哥教會牧師萊特，去年底到今年初，在佈道大會
上嚴詞抨擊美國的外交政策，批評希拉蕊柯林頓這種有錢的白人，不懂黑
人不被當人看待的痛苦。充滿種族和性別爭議的言論，不但引發輿論撻伐
，低調閃避多日的歐巴瑪，民調數字也出現下滑。為此歐巴馬18號在賓
州費城的一場造勢大會上，以「更完善的聯邦」為題，正面回應這個問題
。事實上，萊特是二十年前引導歐巴瑪進入基督教的啟蒙精神導師，是歐
巴瑪夫婦的證婚人，也為歐巴瑪兩位女兒主持受洗禮。歐巴瑪坦承自己和
萊特親如家人，但這不表示他同意萊特的一切言行。他並且以自己黑白混
血的成長經驗為例，說明這種複雜的情感。根據蓋洛普最新民調，希拉蕊
‧柯林頓的支持度這兩天突然止跌回升，以47%領先歐巴瑪的45%。
九天來首度超前，和萊特牧師的激進言論很有關係。不過幾天來柯林頓陣
營並沒有咬住這個議題猛打，而是靜觀其變，希拉蕊說，社會需要更多的
包容和討論。美國民主黨的總統初選、進入決戰的緊要關頭，但原本領先
的歐巴瑪、支持度卻在這幾天大幅下滑、反而被希拉蕊超前，原因是他參
加的芝加哥教會、一位牧師萊特的言論太過激進。萊特不但是引領歐巴瑪
進入基督教的精神導師、還是歐巴瑪結婚時的證婚人、兩人關係相當親近
。但萊特的言詞非常勁爆，他不但說、美國遭到九一一攻擊是自找的，還
表示希拉蕊根本不懂黑人被歧視的感受，這些話立刻引發相當多的爭議。
而歐巴瑪本人在連續幾天保持低調之後、終於決定正面回應，他抨擊萊特
的言論不當、也強調、美國需要的是團結、而非分裂。現年六十六歲的前
芝加哥教會牧師萊特，去年底到今年初，在佈道大會上嚴詞抨擊美國的外
交政策，批評希拉蕊柯林頓這種有錢的白人，不懂黑人不被當人看待的痛
苦。充滿種族和性別爭議的言論，不但引發輿論撻伐，低調閃避多日的歐
巴瑪，民調數字也出現下滑。為此歐巴馬18號在賓州費城的一場造勢大
會上，以「更完善的聯邦」為題，正面回應這個問題。事實上，萊特是二
十年前引導歐巴瑪進入基督教的啟蒙精神導師，是歐巴瑪夫婦的證婚人，
也為歐巴瑪兩位女兒主持受洗禮。歐巴瑪坦承自己和萊特親如家人，但這
不表示他同意萊特的一切言行。他並且以自己黑白混血的成長經驗為例，
說明這種複雜的情感。根據蓋洛普最新民調，希拉蕊‧柯林頓的支持度這
兩天突然止跌回升，以47%領先歐巴瑪的45%。九天來首度超前，和
萊特牧師的激進言論很有關係。不過幾天來柯林頓陣營並沒有咬住這個議
題猛打，而是靜觀其變，希拉蕊說，社會需要更多的包容和討論。美國民
主黨的總統初選、進入決戰的緊要關頭，但原本領先的歐巴瑪、支持度卻
在這幾天大幅下滑、反而被希拉蕊超前，原因是他參加的芝加哥教會、一
位牧師萊特的言論太過激進。萊特不但是引領歐巴瑪進入基督教的精神導
師、還是歐巴瑪結婚時的證婚人、兩人關係相當親近。但萊特的言詞非常
勁爆，他不但說、美國遭到九一一攻擊是自找的，還表示希拉蕊根本不懂
黑人被歧視的感受，這些話立刻引發相當多的爭議。而歐巴瑪本人在連續
幾天保持低調之後、終於決定正面回應，他抨擊萊特的言論不當、也強調
、美國需要的是團結、而非分裂。現年六十六歲的前芝加哥教會牧師萊特
，去年底到今年初，在佈道大會上嚴詞抨擊美國的外交政策，批評希拉蕊
柯林頓這種有錢的白人，不懂黑人不被當人看待的痛苦。充滿種族和性別
爭議的言論，不但引發輿論撻伐，低調閃避多日的歐巴瑪，民調數字也出
現下滑。為此歐巴馬18號在賓州費城的一場造勢大會上，以「更完善的
聯邦」為題，正面回應這個問題。事實上，萊特是二十年前引導歐巴瑪進
入基督教的啟蒙精神導師，是歐巴瑪夫婦的證婚人，也為歐巴瑪兩位女兒
主持受洗禮。歐巴瑪坦承自己和萊特親如家人，但這不表示他同意萊特的
一切言行。他並且以自己黑白混血的成長經驗為例，說明這種複雜的情感
。根據蓋洛普最新民調，希拉蕊‧柯林頓的支持度這兩天突然止跌回升，
以47%領先歐巴瑪的45%。九天來首度超前，和萊特牧師的激進言論
很有關係。不過幾天來柯林頓陣營並沒有咬住這個議題猛打，而是靜觀其
變，希拉蕊說，社會需要更多的包容和討論。美國民主黨的總統初選、進
入決戰的緊要關頭，但原本領先的歐巴瑪、支持度卻在這幾天大幅下滑、
反而被希拉蕊超前，原因是他參加的芝加哥教會、一位牧師萊特的言論太
過激進。萊特不但是引領歐巴瑪進入基督教的精神導師、還是歐巴瑪結婚
時的證婚人、兩人關係相當親近。但萊特的言詞非常勁爆，他不但說、美
國遭到九一一攻擊是自找的，還表示希拉蕊根本不懂黑人被歧視的感受，
這些話立刻引發相當多的爭議。而歐巴瑪本人在連續幾天保持低調之後、
終於決定正面回應，他抨擊萊特的言論不當、也強調、美國需要的是團結
、而非分裂。現年六十六歲的前芝加哥教會牧師萊特，去年底到今年初，
在佈道大會上嚴詞抨擊美國的外交政策，批評希拉蕊柯林頓這種有錢的白
人，不懂黑人不被當人看待的痛苦。充滿種族和性別爭議的言論，不但引
發輿論撻伐，低調閃避多日的歐巴瑪，民調數字也出現下滑。為此歐巴馬
18號在賓州費城的一場造勢大會上，以「更完善的聯邦」為題，正面回
應這個問題。事實上，萊特是二十年前引導歐巴瑪進入基督教的啟蒙精神
導師，是歐巴瑪夫婦的證婚人，也為歐巴瑪兩位女兒主持受洗禮。歐巴瑪
坦承自己和萊特親如家人，但這不表示他同意萊特的一切言行。他並且以
自己黑白混血的成長經驗為例，說明這種複雜的情感。根據蓋洛普最新民
調，希拉蕊‧柯林頓的支持度這兩天突然止跌回升，以47%領先歐巴瑪
的45%。九天來首度超前，和萊特牧師的激進言論很有關係。不過幾天
來柯林頓陣營並沒有咬住這個議題猛打，而是靜觀其變，希拉蕊說，社會
需要更多的包容和討論。
