有台灣合唱音樂之父稱號的作曲家呂泉生，在十七號凌晨，因為心血管疾
病在美國洛杉磯辭世，呂泉生是榮星合唱團的創始團長，創作了阮若打開
心內的門窗、杯底不可飼金魚、丟丟銅等膾炙人口的歌曲。一生中寫過二
百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的故事，像這
首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，躲在防空洞裡寫出來的，那時
候，他的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化，從聲樂家到大眾
歌手都愛唱，不只寫出具時代意義的歌曲，早在日據時代就不畏皇民化的
壓力，唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉生在五十年創辦了台灣第一個私人
兒童榮星合唱團，因此也被稱為台灣合唱之父，培養出了許多優秀的音樂
人才。雖然老先生離去，不過留下了無數的動人歌曲，都將隨著合唱團的
歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正義感來寫歌的精
神，也將是後輩音樂家最好的典範。記者綜合報導。有台灣合唱音樂之父
稱號的作曲家呂泉生，在十七號凌晨，因為心血管疾病在美國洛杉磯辭世
，呂泉生是榮星合唱團的創始團長，創作了阮若打開心內的門窗、杯底不
可飼金魚、丟丟銅等膾炙人口的歌曲。一生中寫過二百多首歌曲，呂泉生
的每首歌，背後都有一個符合時代背景的故事，像這首耳熟能詳的搖嬰仔
歌，是二次大戰期間，躲在防空洞裡寫出來的，那時候，他的大兒子剛剛
出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化，從聲樂家到大眾歌手都愛唱，不只寫
出具時代意義的歌曲，早在日據時代就不畏皇民化的壓力，唱出屬於台灣
自己的民謠。呂泉生在五十年創辦了台灣第一個私人兒童榮星合唱團，因
此也被稱為台灣合唱之父，培養出了許多優秀的音樂人才。雖然老先生離
去，不過留下了無數的動人歌曲，都將隨著合唱團的歌聲，繼續傳唱下去
，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正義感來寫歌的精神，也將是後輩音樂
家最好的典範。記者綜合報導。有台灣合唱音樂之父稱號的作曲家呂泉生
，在十七號凌晨，因為心血管疾病在美國洛杉磯辭世，呂泉生是榮星合唱
團的創始團長，創作了阮若打開心內的門窗、杯底不可飼金魚、丟丟銅等
膾炙人口的歌曲。一生中寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有
一個符合時代背景的故事，像這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間
，躲在防空洞裡寫出來的，那時候，他的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南
語歌謠藝術化，從聲樂家到大眾歌手都愛唱，不只寫出具時代意義的歌曲
，早在日據時代就不畏皇民化的壓力，唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉生
在五十年創辦了台灣第一個私人兒童榮星合唱團，因此也被稱為台灣合唱
之父，培養出了許多優秀的音樂人才。雖然老先生離去，不過留下了無數
的動人歌曲，都將隨著合唱團的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉生對本土音
樂的堅持，用正義感來寫歌的精神，也將是後輩音樂家最好的典範。記者
綜合報導。有台灣合唱音樂之父稱號的作曲家呂泉生，在十七號凌晨，因
為心血管疾病在美國洛杉磯辭世，呂泉生是榮星合唱團的創始團長，創作
了阮若打開心內的門窗、杯底不可飼金魚、丟丟銅等膾炙人口的歌曲。一
生中寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的
故事，像這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，躲在防空洞裡寫出
來的，那時候，他的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化，從聲
樂家到大眾歌手都愛唱，不只寫出具時代意義的歌曲，早在日據時代就不
畏皇民化的壓力，唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉生在五十年創辦了台灣
第一個私人兒童榮星合唱團，因此也被稱為台灣合唱之父，培養出了許多
優秀的音樂人才。雖然老先生離去，不過留下了無數的動人歌曲，都將隨
著合唱團的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正義感
來寫歌的精神，也將是後輩音樂家最好的典範。記者綜合報導。有台灣合
唱音樂之父稱號的作曲家呂泉生，在十七號凌晨，因為心血管疾病在美國
洛杉磯辭世，呂泉生是榮星合唱團的創始團長，創作了阮若打開心內的門
窗、杯底不可飼金魚、丟丟銅等膾炙人口的歌曲。一生中寫過二百多首歌
曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的故事，像這首耳熟能
詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，躲在防空洞裡寫出來的，那時候，他的
大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化，從聲樂家到大眾歌手都愛
唱，不只寫出具時代意義的歌曲，早在日據時代就不畏皇民化的壓力，唱
出屬於台灣自己的民謠。呂泉生在五十年創辦了台灣第一個私人兒童榮星
合唱團，因此也被稱為台灣合唱之父，培養出了許多優秀的音樂人才。雖
然老先生離去，不過留下了無數的動人歌曲，都將隨著合唱團的歌聲，繼
續傳唱下去，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正義感來寫歌的精神，也將
是後輩音樂家最好的典範。記者綜合報導。有台灣合唱音樂之父稱號的作
曲家呂泉生，在十七號凌晨，因為心血管疾病在美國洛杉磯辭世，呂泉生
是榮星合唱團的創始團長，創作了阮若打開心內的門窗、杯底不可飼金魚
、丟丟銅等膾炙人口的歌曲。一生中寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌
，背後都有一個符合時代背景的故事，像這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二
次大戰期間，躲在防空洞裡寫出來的，那時候，他的大兒子剛剛出生。呂
泉生將閩南語歌謠藝術化，從聲樂家到大眾歌手都愛唱，不只寫出具時代
意義的歌曲，早在日據時代就不畏皇民化的壓力，唱出屬於台灣自己的民
謠。呂泉生在五十年創辦了台灣第一個私人兒童榮星合唱團，因此也被稱
為台灣合唱之父，培養出了許多優秀的音樂人才。雖然老先生離去，不過
留下了無數的動人歌曲，都將隨著合唱團的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉
生對本土音樂的堅持，用正義感來寫歌的精神，也將是後輩音樂家最好的
典範。記者綜合報導。
