今年是以色列建國六十週年，但是對距離比較遙遠的台灣民眾來說、可能
不見得了解這一段歷史。而以色列駐台辦事處、特別舉辦了兩位國寶級攝
影家的作品展、透過生動的影像、呈現這六十年以來的辛酸血淚。以色列
國寶級攝影家高曼，在60年代，用鏡頭、紀錄下這一張張黑白卻震撼的
歷史影像，尤其是這張，鏡頭裡、這位以瑜伽方式倒立在海灘上的、就是
有「以色列國父」之稱的大衛．班．古里昂，據說這位以色列第一任總理
，倒立時還幽默地說：只有倒立，才能讓以色列自立。今年是以色列建國
六十周年，一百多張珍貴照片，訴說了以色列建國的斑斑血淚。鏡頭下紀
錄了以巴衝突的烽火景象，也紀錄了二次大戰尤太倖存者的流亡旅程，不
過，兩位攝影師也捕捉到不少輕鬆畫面，像這張以色列前總理、女強人梅
爾夫人在鏡頭前吞雲吐霧的強悍形象，對照起這張餵孫子吃飯的慈祥模樣
，格外有趣。這是1948年以色列宣布建國的歷史鏡頭，而別具意義的
，還有這張1967年，以色列收復他們視為聖地的哭牆時，三位傘兵站
在哭牆前、表情肅穆的照片，事隔多年，已故教宗若望保祿，也首度來到
哭牆，這些經典畫面，見證了六十年來，以色列在列強環伺下，爭自由、
爭民主的建國歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今年是以色列建國六
十週年，但是對距離比較遙遠的台灣民眾來說、可能不見得了解這一段歷
史。而以色列駐台辦事處、特別舉辦了兩位國寶級攝影家的作品展、透過
生動的影像、呈現這六十年以來的辛酸血淚。以色列國寶級攝影家高曼，
在60年代，用鏡頭、紀錄下這一張張黑白卻震撼的歷史影像，尤其是這
張，鏡頭裡、這位以瑜伽方式倒立在海灘上的、就是有「以色列國父」之
稱的大衛．班．古里昂，據說這位以色列第一任總理，倒立時還幽默地說
：只有倒立，才能讓以色列自立。今年是以色列建國六十周年，一百多張
珍貴照片，訴說了以色列建國的斑斑血淚。鏡頭下紀錄了以巴衝突的烽火
景象，也紀錄了二次大戰尤太倖存者的流亡旅程，不過，兩位攝影師也捕
捉到不少輕鬆畫面，像這張以色列前總理、女強人梅爾夫人在鏡頭前吞雲
吐霧的強悍形象，對照起這張餵孫子吃飯的慈祥模樣，格外有趣。這是1
948年以色列宣布建國的歷史鏡頭，而別具意義的，還有這張1967
年，以色列收復他們視為聖地的哭牆時，三位傘兵站在哭牆前、表情肅穆
的照片，事隔多年，已故教宗若望保祿，也首度來到哭牆，這些經典畫面
，見證了六十年來，以色列在列強環伺下，爭自由、爭民主的建國歷程。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今年是以色列建國六十週年，但是對距離
比較遙遠的台灣民眾來說、可能不見得了解這一段歷史。而以色列駐台辦
事處、特別舉辦了兩位國寶級攝影家的作品展、透過生動的影像、呈現這
六十年以來的辛酸血淚。以色列國寶級攝影家高曼，在60年代，用鏡頭
、紀錄下這一張張黑白卻震撼的歷史影像，尤其是這張，鏡頭裡、這位以
瑜伽方式倒立在海灘上的、就是有「以色列國父」之稱的大衛．班．古里
昂，據說這位以色列第一任總理，倒立時還幽默地說：只有倒立，才能讓
以色列自立。今年是以色列建國六十周年，一百多張珍貴照片，訴說了以
色列建國的斑斑血淚。鏡頭下紀錄了以巴衝突的烽火景象，也紀錄了二次
大戰尤太倖存者的流亡旅程，不過，兩位攝影師也捕捉到不少輕鬆畫面，
像這張以色列前總理、女強人梅爾夫人在鏡頭前吞雲吐霧的強悍形象，對
照起這張餵孫子吃飯的慈祥模樣，格外有趣。這是1948年以色列宣布
建國的歷史鏡頭，而別具意義的，還有這張1967年，以色列收復他們
視為聖地的哭牆時，三位傘兵站在哭牆前、表情肅穆的照片，事隔多年，
已故教宗若望保祿，也首度來到哭牆，這些經典畫面，見證了六十年來，
以色列在列強環伺下，爭自由、爭民主的建國歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導今年是以色列建國六十週年，但是對距離比較遙遠的台灣民眾
來說、可能不見得了解這一段歷史。而以色列駐台辦事處、特別舉辦了兩
位國寶級攝影家的作品展、透過生動的影像、呈現這六十年以來的辛酸血
淚。以色列國寶級攝影家高曼，在60年代，用鏡頭、紀錄下這一張張黑
白卻震撼的歷史影像，尤其是這張，鏡頭裡、這位以瑜伽方式倒立在海灘
上的、就是有「以色列國父」之稱的大衛．班．古里昂，據說這位以色列
第一任總理，倒立時還幽默地說：只有倒立，才能讓以色列自立。今年是
以色列建國六十周年，一百多張珍貴照片，訴說了以色列建國的斑斑血淚
。鏡頭下紀錄了以巴衝突的烽火景象，也紀錄了二次大戰尤太倖存者的流
亡旅程，不過，兩位攝影師也捕捉到不少輕鬆畫面，像這張以色列前總理
、女強人梅爾夫人在鏡頭前吞雲吐霧的強悍形象，對照起這張餵孫子吃飯
的慈祥模樣，格外有趣。這是1948年以色列宣布建國的歷史鏡頭，而
別具意義的，還有這張1967年，以色列收復他們視為聖地的哭牆時，
三位傘兵站在哭牆前、表情肅穆的照片，事隔多年，已故教宗若望保祿，
也首度來到哭牆，這些經典畫面，見證了六十年來，以色列在列強環伺下
，爭自由、爭民主的建國歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今年是以
色列建國六十週年，但是對距離比較遙遠的台灣民眾來說、可能不見得了
解這一段歷史。而以色列駐台辦事處、特別舉辦了兩位國寶級攝影家的作
品展、透過生動的影像、呈現這六十年以來的辛酸血淚。以色列國寶級攝
影家高曼，在60年代，用鏡頭、紀錄下這一張張黑白卻震撼的歷史影像
，尤其是這張，鏡頭裡、這位以瑜伽方式倒立在海灘上的、就是有「以色
列國父」之稱的大衛．班．古里昂，據說這位以色列第一任總理，倒立時
還幽默地說：只有倒立，才能讓以色列自立。今年是以色列建國六十周年
，一百多張珍貴照片，訴說了以色列建國的斑斑血淚。鏡頭下紀錄了以巴
衝突的烽火景象，也紀錄了二次大戰尤太倖存者的流亡旅程，不過，兩位
攝影師也捕捉到不少輕鬆畫面，像這張以色列前總理、女強人梅爾夫人在
鏡頭前吞雲吐霧的強悍形象，對照起這張餵孫子吃飯的慈祥模樣，格外有
趣。這是1948年以色列宣布建國的歷史鏡頭，而別具意義的，還有這
張1967年，以色列收復他們視為聖地的哭牆時，三位傘兵站在哭牆前
、表情肅穆的照片，事隔多年，已故教宗若望保祿，也首度來到哭牆，這
些經典畫面，見證了六十年來，以色列在列強環伺下，爭自由、爭民主的
建國歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今年是以色列建國六十週年，
但是對距離比較遙遠的台灣民眾來說、可能不見得了解這一段歷史。而以
色列駐台辦事處、特別舉辦了兩位國寶級攝影家的作品展、透過生動的影
像、呈現這六十年以來的辛酸血淚。以色列國寶級攝影家高曼，在60年
代，用鏡頭、紀錄下這一張張黑白卻震撼的歷史影像，尤其是這張，鏡頭
裡、這位以瑜伽方式倒立在海灘上的、就是有「以色列國父」之稱的大衛
．班．古里昂，據說這位以色列第一任總理，倒立時還幽默地說：只有倒
立，才能讓以色列自立。今年是以色列建國六十周年，一百多張珍貴照片
，訴說了以色列建國的斑斑血淚。鏡頭下紀錄了以巴衝突的烽火景象，也
紀錄了二次大戰尤太倖存者的流亡旅程，不過，兩位攝影師也捕捉到不少
輕鬆畫面，像這張以色列前總理、女強人梅爾夫人在鏡頭前吞雲吐霧的強
悍形象，對照起這張餵孫子吃飯的慈祥模樣，格外有趣。這是1948年
以色列宣布建國的歷史鏡頭，而別具意義的，還有這張1967年，以色
列收復他們視為聖地的哭牆時，三位傘兵站在哭牆前、表情肅穆的照片，
事隔多年，已故教宗若望保祿，也首度來到哭牆，這些經典畫面，見證了
六十年來，以色列在列強環伺下，爭自由、爭民主的建國歷程。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導今年是以色列建國六十週年，但是對距離比較遙遠
的台灣民眾來說、可能不見得了解這一段歷史。而以色列駐台辦事處、特
別舉辦了兩位國寶級攝影家的作品展、透過生動的影像、呈現這六十年以
來的辛酸血淚。以色列國寶級攝影家高曼，在60年代，用鏡頭、紀錄下
這一張張黑白卻震撼的歷史影像，尤其是這張，鏡頭裡、這位以瑜伽方式
倒立在海灘上的、就是有「以色列國父」之稱的大衛．班．古里昂，據說
這位以色列第一任總理，倒立時還幽默地說：只有倒立，才能讓以色列自
立。今年是以色列建國六十周年，一百多張珍貴照片，訴說了以色列建國
的斑斑血淚。鏡頭下紀錄了以巴衝突的烽火景象，也紀錄了二次大戰尤太
倖存者的流亡旅程，不過，兩位攝影師也捕捉到不少輕鬆畫面，像這張以
色列前總理、女強人梅爾夫人在鏡頭前吞雲吐霧的強悍形象，對照起這張
餵孫子吃飯的慈祥模樣，格外有趣。這是1948年以色列宣布建國的歷
史鏡頭，而別具意義的，還有這張1967年，以色列收復他們視為聖地
的哭牆時，三位傘兵站在哭牆前、表情肅穆的照片，事隔多年，已故教宗
若望保祿，也首度來到哭牆，這些經典畫面，見證了六十年來，以色列在
列強環伺下，爭自由、爭民主的建國歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導
