種族問題在很多國家、不管過去或現在、都是難以化解的問題。而接下來
要帶您看的歷史鏡頭、是德國總理梅克爾、前往以色列、參加建國六十年
的紀念活動、並且在國會發表演說、成為史上第一位、在以色列國會演講
的德國總理，他也為德國在納粹時期、屠殺猶太人的行為道歉。梅克爾首
先以希伯來文、感謝以色列邀請她到國會演講，接下來就用德文、向二次
大戰納粹政權期間的受害者道歉。以色列國會這一次是特別修法、讓並非
國家元首的梅克爾總理、可以在國會演講。不過，120位國會議員當中
，還是有五人缺席抗議，他們的理由是、不想在以色列的國會殿堂、聽到
德文。種族問題在很多國家、不管過去或現在、都是難以化解的問題。而
接下來要帶您看的歷史鏡頭、是德國總理梅克爾、前往以色列、參加建國
六十年的紀念活動、並且在國會發表演說、成為史上第一位、在以色列國
會演講的德國總理，他也為德國在納粹時期、屠殺猶太人的行為道歉。梅
克爾首先以希伯來文、感謝以色列邀請她到國會演講，接下來就用德文、
向二次大戰納粹政權期間的受害者道歉。以色列國會這一次是特別修法、
讓並非國家元首的梅克爾總理、可以在國會演講。不過，120位國會議
員當中，還是有五人缺席抗議，他們的理由是、不想在以色列的國會殿堂
、聽到德文。種族問題在很多國家、不管過去或現在、都是難以化解的問
題。而接下來要帶您看的歷史鏡頭、是德國總理梅克爾、前往以色列、參
加建國六十年的紀念活動、並且在國會發表演說、成為史上第一位、在以
色列國會演講的德國總理，他也為德國在納粹時期、屠殺猶太人的行為道
歉。梅克爾首先以希伯來文、感謝以色列邀請她到國會演講，接下來就用
德文、向二次大戰納粹政權期間的受害者道歉。以色列國會這一次是特別
修法、讓並非國家元首的梅克爾總理、可以在國會演講。不過，120位
國會議員當中，還是有五人缺席抗議，他們的理由是、不想在以色列的國
會殿堂、聽到德文。種族問題在很多國家、不管過去或現在、都是難以化
解的問題。而接下來要帶您看的歷史鏡頭、是德國總理梅克爾、前往以色
列、參加建國六十年的紀念活動、並且在國會發表演說、成為史上第一位
、在以色列國會演講的德國總理，他也為德國在納粹時期、屠殺猶太人的
行為道歉。梅克爾首先以希伯來文、感謝以色列邀請她到國會演講，接下
來就用德文、向二次大戰納粹政權期間的受害者道歉。以色列國會這一次
是特別修法、讓並非國家元首的梅克爾總理、可以在國會演講。不過，1
20位國會議員當中，還是有五人缺席抗議，他們的理由是、不想在以色
列的國會殿堂、聽到德文。種族問題在很多國家、不管過去或現在、都是
難以化解的問題。而接下來要帶您看的歷史鏡頭、是德國總理梅克爾、前
往以色列、參加建國六十年的紀念活動、並且在國會發表演說、成為史上
第一位、在以色列國會演講的德國總理，他也為德國在納粹時期、屠殺猶
太人的行為道歉。梅克爾首先以希伯來文、感謝以色列邀請她到國會演講
，接下來就用德文、向二次大戰納粹政權期間的受害者道歉。以色列國會
這一次是特別修法、讓並非國家元首的梅克爾總理、可以在國會演講。不
過，120位國會議員當中，還是有五人缺席抗議，他們的理由是、不想
在以色列的國會殿堂、聽到德文。
