美國民主黨的總統初選、進入決戰的緊要關頭，但原本領先的歐巴瑪、
支持度卻在這幾天大幅下滑、反而被希拉蕊超前，原因是他參加的芝
加哥教會、一位牧師萊特的言論太過激進。
萊特不但是引領歐巴瑪進入基督教的精神導師、還是歐巴瑪結婚時的證
婚人、兩人關係相當親近。
但萊特的言詞非常勁爆，他不但說、美國遭到九一一攻擊是自找的，還
表示希拉蕊根本不懂黑人被歧視的感受，這些話立刻引發相當多的爭
議。
而歐巴瑪本人在連續幾天保持低調之後、終於決定正面回應，他抨擊萊
特的言論不當、也強調、美國需要的是團結、而非分裂。
現年六十六歲的前芝加哥教會牧師萊特，去年底到今年初，在佈道大會
上嚴詞抨擊美國的外交政策，批評希拉蕊柯林頓這種有錢的白人，不
懂黑人不被當人看待的痛苦。
充滿種族和性別爭議的言論，不但引發輿論撻伐，低調閃避多日的歐巴
瑪，民調數字也出現下滑。
為此歐巴馬18號在賓州費城的一場造勢大會上，以「更完善的聯邦」
為題，正面回應這個問題。
事實上，萊特是二十年前引導歐巴瑪進入基督教的啟蒙精神導師，是歐
巴瑪夫婦的證婚人，也為歐巴瑪兩位女兒主持受洗禮。
歐巴瑪坦承自己和萊特親如家人，但這不表示他同意萊特的一切言行。
他並且以自己黑白混血的成長經驗為例，說明這種複雜的情感。
根據蓋洛普最新民調，希拉蕊‧柯林頓的支持度這兩天突然止跌回升，
以47%領先歐巴瑪的45%。
九天來首度超前，和萊特牧師的激進言論很有關係。
不過幾天來柯林頓陣營並沒有咬住這個議題猛打，而是靜觀其變，希拉
蕊說，社會需要更多的包容和討論。
