前輩音樂家呂泉生，不但在生前寫過相當多膾炙人口的歌謠，更為人熟知
的是，他因為創辦了榮星合唱團五十年，作育英才無數，以致於當今台灣
樂壇很多有成就的音樂家，都曾經受教於他，談起這位台灣合唱之父，學
生們滿是懷念。這是去年、榮星合唱團五十週年，呂泉生帶著美國的小榮
星、回台慶祝的情景，當時的呂泉生，在台下忙著幫學生簽書，沒想到這
卻成了他在台灣最後的留影。一輩子投身在音樂教育上，呂泉生可說是桃
李滿天下，國內當前不少有成就的音樂家，都曾經是榮星合唱團的小團員
，提起這位台灣的合唱之父，團員們的第一印象，都是老師教學非常嚴格
。榮星第一期團員辜懷群，幼稚園時期，就進入了榮星唱歌，她印象中的
老師除了合唱之外，還非常喜歡京劇，她目前會投注在京劇的推廣上，就
是受到呂泉生很大的影響。因為堅持要唱自己的歌，呂泉生生前創作了兩
百多首合唱曲，音樂界認為，他不但是合唱之父、是把民謠藝術化的先驅
，但更重要的是、他推動了台灣的音樂教育。呂泉生為台灣的合唱、領航
了半個世紀，團員以這首團歌，來表達對恩師、滿滿的追思與懷念。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導前輩音樂家呂泉生，不但在生前寫過相當多膾
炙人口的歌謠，更為人熟知的是，他因為創辦了榮星合唱團五十年，作育
英才無數，以致於當今台灣樂壇很多有成就的音樂家，都曾經受教於他，
談起這位台灣合唱之父，學生們滿是懷念。這是去年、榮星合唱團五十週
年，呂泉生帶著美國的小榮星、回台慶祝的情景，當時的呂泉生，在台下
忙著幫學生簽書，沒想到這卻成了他在台灣最後的留影。一輩子投身在音
樂教育上，呂泉生可說是桃李滿天下，國內當前不少有成就的音樂家，都
曾經是榮星合唱團的小團員，提起這位台灣的合唱之父，團員們的第一印
象，都是老師教學非常嚴格。榮星第一期團員辜懷群，幼稚園時期，就進
入了榮星唱歌，她印象中的老師除了合唱之外，還非常喜歡京劇，她目前
會投注在京劇的推廣上，就是受到呂泉生很大的影響。因為堅持要唱自己
的歌，呂泉生生前創作了兩百多首合唱曲，音樂界認為，他不但是合唱之
父、是把民謠藝術化的先驅，但更重要的是、他推動了台灣的音樂教育。
呂泉生為台灣的合唱、領航了半個世紀，團員以這首團歌，來表達對恩師
、滿滿的追思與懷念。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導前輩音樂家呂泉生
，不但在生前寫過相當多膾炙人口的歌謠，更為人熟知的是，他因為創辦
了榮星合唱團五十年，作育英才無數，以致於當今台灣樂壇很多有成就的
音樂家，都曾經受教於他，談起這位台灣合唱之父，學生們滿是懷念。這
是去年、榮星合唱團五十週年，呂泉生帶著美國的小榮星、回台慶祝的情
景，當時的呂泉生，在台下忙著幫學生簽書，沒想到這卻成了他在台灣最
後的留影。一輩子投身在音樂教育上，呂泉生可說是桃李滿天下，國內當
前不少有成就的音樂家，都曾經是榮星合唱團的小團員，提起這位台灣的
合唱之父，團員們的第一印象，都是老師教學非常嚴格。榮星第一期團員
辜懷群，幼稚園時期，就進入了榮星唱歌，她印象中的老師除了合唱之外
，還非常喜歡京劇，她目前會投注在京劇的推廣上，就是受到呂泉生很大
的影響。因為堅持要唱自己的歌，呂泉生生前創作了兩百多首合唱曲，音
樂界認為，他不但是合唱之父、是把民謠藝術化的先驅，但更重要的是、
他推動了台灣的音樂教育。呂泉生為台灣的合唱、領航了半個世紀，團員
以這首團歌，來表達對恩師、滿滿的追思與懷念。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導前輩音樂家呂泉生，不但在生前寫過相當多膾炙人口的歌謠，更
為人熟知的是，他因為創辦了榮星合唱團五十年，作育英才無數，以致於
當今台灣樂壇很多有成就的音樂家，都曾經受教於他，談起這位台灣合唱
之父，學生們滿是懷念。這是去年、榮星合唱團五十週年，呂泉生帶著美
國的小榮星、回台慶祝的情景，當時的呂泉生，在台下忙著幫學生簽書，
沒想到這卻成了他在台灣最後的留影。一輩子投身在音樂教育上，呂泉生
可說是桃李滿天下，國內當前不少有成就的音樂家，都曾經是榮星合唱團
的小團員，提起這位台灣的合唱之父，團員們的第一印象，都是老師教學
非常嚴格。榮星第一期團員辜懷群，幼稚園時期，就進入了榮星唱歌，她
印象中的老師除了合唱之外，還非常喜歡京劇，她目前會投注在京劇的推
廣上，就是受到呂泉生很大的影響。因為堅持要唱自己的歌，呂泉生生前
創作了兩百多首合唱曲，音樂界認為，他不但是合唱之父、是把民謠藝術
化的先驅，但更重要的是、他推動了台灣的音樂教育。呂泉生為台灣的合
唱、領航了半個世紀，團員以這首團歌，來表達對恩師、滿滿的追思與懷
念。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導前輩音樂家呂泉生，不但在生前寫過
相當多膾炙人口的歌謠，更為人熟知的是，他因為創辦了榮星合唱團五十
年，作育英才無數，以致於當今台灣樂壇很多有成就的音樂家，都曾經受
教於他，談起這位台灣合唱之父，學生們滿是懷念。這是去年、榮星合唱
團五十週年，呂泉生帶著美國的小榮星、回台慶祝的情景，當時的呂泉生
，在台下忙著幫學生簽書，沒想到這卻成了他在台灣最後的留影。一輩子
投身在音樂教育上，呂泉生可說是桃李滿天下，國內當前不少有成就的音
樂家，都曾經是榮星合唱團的小團員，提起這位台灣的合唱之父，團員們
的第一印象，都是老師教學非常嚴格。榮星第一期團員辜懷群，幼稚園時
期，就進入了榮星唱歌，她印象中的老師除了合唱之外，還非常喜歡京劇
，她目前會投注在京劇的推廣上，就是受到呂泉生很大的影響。因為堅持
要唱自己的歌，呂泉生生前創作了兩百多首合唱曲，音樂界認為，他不但
是合唱之父、是把民謠藝術化的先驅，但更重要的是、他推動了台灣的音
樂教育。呂泉生為台灣的合唱、領航了半個世紀，團員以這首團歌，來表
達對恩師、滿滿的追思與懷念。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導前輩音樂
家呂泉生，不但在生前寫過相當多膾炙人口的歌謠，更為人熟知的是，他
因為創辦了榮星合唱團五十年，作育英才無數，以致於當今台灣樂壇很多
有成就的音樂家，都曾經受教於他，談起這位台灣合唱之父，學生們滿是
懷念。這是去年、榮星合唱團五十週年，呂泉生帶著美國的小榮星、回台
慶祝的情景，當時的呂泉生，在台下忙著幫學生簽書，沒想到這卻成了他
在台灣最後的留影。一輩子投身在音樂教育上，呂泉生可說是桃李滿天下
，國內當前不少有成就的音樂家，都曾經是榮星合唱團的小團員，提起這
位台灣的合唱之父，團員們的第一印象，都是老師教學非常嚴格。榮星第
一期團員辜懷群，幼稚園時期，就進入了榮星唱歌，她印象中的老師除了
合唱之外，還非常喜歡京劇，她目前會投注在京劇的推廣上，就是受到呂
泉生很大的影響。因為堅持要唱自己的歌，呂泉生生前創作了兩百多首合
唱曲，音樂界認為，他不但是合唱之父、是把民謠藝術化的先驅，但更重
要的是、他推動了台灣的音樂教育。呂泉生為台灣的合唱、領航了半個世
紀，團員以這首團歌，來表達對恩師、滿滿的追思與懷念。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導前輩音樂家呂泉生，不但在生前寫過相當多膾炙人口的
歌謠，更為人熟知的是，他因為創辦了榮星合唱團五十年，作育英才無數
，以致於當今台灣樂壇很多有成就的音樂家，都曾經受教於他，談起這位
台灣合唱之父，學生們滿是懷念。這是去年、榮星合唱團五十週年，呂泉
生帶著美國的小榮星、回台慶祝的情景，當時的呂泉生，在台下忙著幫學
生簽書，沒想到這卻成了他在台灣最後的留影。一輩子投身在音樂教育上
，呂泉生可說是桃李滿天下，國內當前不少有成就的音樂家，都曾經是榮
星合唱團的小團員，提起這位台灣的合唱之父，團員們的第一印象，都是
老師教學非常嚴格。榮星第一期團員辜懷群，幼稚園時期，就進入了榮星
唱歌，她印象中的老師除了合唱之外，還非常喜歡京劇，她目前會投注在
京劇的推廣上，就是受到呂泉生很大的影響。因為堅持要唱自己的歌，呂
泉生生前創作了兩百多首合唱曲，音樂界認為，他不但是合唱之父、是把
民謠藝術化的先驅，但更重要的是、他推動了台灣的音樂教育。呂泉生為
台灣的合唱、領航了半個世紀，團員以這首團歌，來表達對恩師、滿滿的
追思與懷念。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
