為了報復上週五，十二名以色列士兵遭巴勒斯坦人暗殺，以色列從星期日
到星期一上午，持續出動攻擊直昇機和坦克車，對西岸加薩市展開猛烈砲
轟。upsound以色列出動了攻擊直昇機和三十輛坦克車，從週日開
始到星期一上午，攻擊加薩市巴勒斯坦人安全部隊總部，整個加薩都可以
聽到爆炸聲和重型機槍開火的聲音。總計過程中有最後十一棟建築物和安
全據點被摧毀，三名巴勒斯坦安全人員受傷，以色列稍後指稱，攻擊的目
標都是恐怖份子的根據地。這一波猛烈攻擊的起因，要追朔到上週五。十
二名以色列士兵與安全官員，在約旦河西岸的希伯倫遭巴勒斯坦槍手槍擊
身亡。以色列外交部長那坦雅胡呼籲國際社會，支持以色列要求阿拉法特
為上週五的攻擊負責。以色列外交部長那坦雅胡soundbite以色
列希望世界不要在我們埋葬死者時才支持我們，以色列希望世界在我們保
衛人民生命對抗恐怖武力時支持我們，這是每個國家在自衛權利下的權利
。biteout那坦雅胡也堅持，巴勒斯坦領袖阿拉法特最後必須被驅
逐，對此總理夏隆的發言人出面澄清，那坦亞胡的言論純屬個人立場。為
了報復上週五，十二名以色列士兵遭巴勒斯坦人暗殺，以色列從星期日到
星期一上午，持續出動攻擊直昇機和坦克車，對西岸加薩市展開猛烈砲轟
。upsound以色列出動了攻擊直昇機和三十輛坦克車，從週日開始
到星期一上午，攻擊加薩市巴勒斯坦人安全部隊總部，整個加薩都可以聽
到爆炸聲和重型機槍開火的聲音。總計過程中有最後十一棟建築物和安全
據點被摧毀，三名巴勒斯坦安全人員受傷，以色列稍後指稱，攻擊的目標
都是恐怖份子的根據地。這一波猛烈攻擊的起因，要追朔到上週五。十二
名以色列士兵與安全官員，在約旦河西岸的希伯倫遭巴勒斯坦槍手槍擊身
亡。以色列外交部長那坦雅胡呼籲國際社會，支持以色列要求阿拉法特為
上週五的攻擊負責。以色列外交部長那坦雅胡soundbite以色列
希望世界不要在我們埋葬死者時才支持我們，以色列希望世界在我們保衛
人民生命對抗恐怖武力時支持我們，這是每個國家在自衛權利下的權利。
biteout那坦雅胡也堅持，巴勒斯坦領袖阿拉法特最後必須被驅逐
，對此總理夏隆的發言人出面澄清，那坦亞胡的言論純屬個人立場。為了
報復上週五，十二名以色列士兵遭巴勒斯坦人暗殺，以色列從星期日到星
期一上午，持續出動攻擊直昇機和坦克車，對西岸加薩市展開猛烈砲轟。
upsound以色列出動了攻擊直昇機和三十輛坦克車，從週日開始到
星期一上午，攻擊加薩市巴勒斯坦人安全部隊總部，整個加薩都可以聽到
爆炸聲和重型機槍開火的聲音。總計過程中有最後十一棟建築物和安全據
點被摧毀，三名巴勒斯坦安全人員受傷，以色列稍後指稱，攻擊的目標都
是恐怖份子的根據地。這一波猛烈攻擊的起因，要追朔到上週五。十二名
以色列士兵與安全官員，在約旦河西岸的希伯倫遭巴勒斯坦槍手槍擊身亡
。以色列外交部長那坦雅胡呼籲國際社會，支持以色列要求阿拉法特為上
週五的攻擊負責。以色列外交部長那坦雅胡soundbite以色列希
望世界不要在我們埋葬死者時才支持我們，以色列希望世界在我們保衛人
民生命對抗恐怖武力時支持我們，這是每個國家在自衛權利下的權利。b
iteout那坦雅胡也堅持，巴勒斯坦領袖阿拉法特最後必須被驅逐，
對此總理夏隆的發言人出面澄清，那坦亞胡的言論純屬個人立場。為了報
復上週五，十二名以色列士兵遭巴勒斯坦人暗殺，以色列從星期日到星期
一上午，持續出動攻擊直昇機和坦克車，對西岸加薩市展開猛烈砲轟。u
psound以色列出動了攻擊直昇機和三十輛坦克車，從週日開始到星
期一上午，攻擊加薩市巴勒斯坦人安全部隊總部，整個加薩都可以聽到爆
炸聲和重型機槍開火的聲音。總計過程中有最後十一棟建築物和安全據點
被摧毀，三名巴勒斯坦安全人員受傷，以色列稍後指稱，攻擊的目標都是
恐怖份子的根據地。這一波猛烈攻擊的起因，要追朔到上週五。十二名以
色列士兵與安全官員，在約旦河西岸的希伯倫遭巴勒斯坦槍手槍擊身亡。
以色列外交部長那坦雅胡呼籲國際社會，支持以色列要求阿拉法特為上週
五的攻擊負責。以色列外交部長那坦雅胡soundbite以色列希望
世界不要在我們埋葬死者時才支持我們，以色列希望世界在我們保衛人民
生命對抗恐怖武力時支持我們，這是每個國家在自衛權利下的權利。bi
teout那坦雅胡也堅持，巴勒斯坦領袖阿拉法特最後必須被驅逐，對
此總理夏隆的發言人出面澄清，那坦亞胡的言論純屬個人立場。為了報復
上週五，十二名以色列士兵遭巴勒斯坦人暗殺，以色列從星期日到星期一
上午，持續出動攻擊直昇機和坦克車，對西岸加薩市展開猛烈砲轟。up
sound以色列出動了攻擊直昇機和三十輛坦克車，從週日開始到星期
一上午，攻擊加薩市巴勒斯坦人安全部隊總部，整個加薩都可以聽到爆炸
聲和重型機槍開火的聲音。總計過程中有最後十一棟建築物和安全據點被
摧毀，三名巴勒斯坦安全人員受傷，以色列稍後指稱，攻擊的目標都是恐
怖份子的根據地。這一波猛烈攻擊的起因，要追朔到上週五。十二名以色
列士兵與安全官員，在約旦河西岸的希伯倫遭巴勒斯坦槍手槍擊身亡。以
色列外交部長那坦雅胡呼籲國際社會，支持以色列要求阿拉法特為上週五
的攻擊負責。以色列外交部長那坦雅胡soundbite以色列希望世
界不要在我們埋葬死者時才支持我們，以色列希望世界在我們保衛人民生
命對抗恐怖武力時支持我們，這是每個國家在自衛權利下的權利。bit
eout那坦雅胡也堅持，巴勒斯坦領袖阿拉法特最後必須被驅逐，對此
總理夏隆的發言人出面澄清，那坦亞胡的言論純屬個人立場。為了報復上
週五，十二名以色列士兵遭巴勒斯坦人暗殺，以色列從星期日到星期一上
午，持續出動攻擊直昇機和坦克車，對西岸加薩市展開猛烈砲轟。ups
ound以色列出動了攻擊直昇機和三十輛坦克車，從週日開始到星期一
上午，攻擊加薩市巴勒斯坦人安全部隊總部，整個加薩都可以聽到爆炸聲
和重型機槍開火的聲音。總計過程中有最後十一棟建築物和安全據點被摧
毀，三名巴勒斯坦安全人員受傷，以色列稍後指稱，攻擊的目標都是恐怖
份子的根據地。這一波猛烈攻擊的起因，要追朔到上週五。十二名以色列
士兵與安全官員，在約旦河西岸的希伯倫遭巴勒斯坦槍手槍擊身亡。以色
列外交部長那坦雅胡呼籲國際社會，支持以色列要求阿拉法特為上週五的
攻擊負責。以色列外交部長那坦雅胡soundbite以色列希望世界
不要在我們埋葬死者時才支持我們，以色列希望世界在我們保衛人民生命
對抗恐怖武力時支持我們，這是每個國家在自衛權利下的權利。bite
out那坦雅胡也堅持，巴勒斯坦領袖阿拉法特最後必須被驅逐，對此總
理夏隆的發言人出面澄清，那坦亞胡的言論純屬個人立場。為了報復上週
五，十二名以色列士兵遭巴勒斯坦人暗殺，以色列從星期日到星期一上午
，持續出動攻擊直昇機和坦克車，對西岸加薩市展開猛烈砲轟。upso
und以色列出動了攻擊直昇機和三十輛坦克車，從週日開始到星期一上
午，攻擊加薩市巴勒斯坦人安全部隊總部，整個加薩都可以聽到爆炸聲和
重型機槍開火的聲音。總計過程中有最後十一棟建築物和安全據點被摧毀
，三名巴勒斯坦安全人員受傷，以色列稍後指稱，攻擊的目標都是恐怖份
子的根據地。這一波猛烈攻擊的起因，要追朔到上週五。十二名以色列士
兵與安全官員，在約旦河西岸的希伯倫遭巴勒斯坦槍手槍擊身亡。以色列
外交部長那坦雅胡呼籲國際社會，支持以色列要求阿拉法特為上週五的攻
擊負責。以色列外交部長那坦雅胡soundbite以色列希望世界不
要在我們埋葬死者時才支持我們，以色列希望世界在我們保衛人民生命對
抗恐怖武力時支持我們，這是每個國家在自衛權利下的權利。biteo
ut那坦雅胡也堅持，巴勒斯坦領袖阿拉法特最後必須被驅逐，對此總理
夏隆的發言人出面澄清，那坦亞胡的言論純屬個人立場。為了報復上週五
，十二名以色列士兵遭巴勒斯坦人暗殺，以色列從星期日到星期一上午，
持續出動攻擊直昇機和坦克車，對西岸加薩市展開猛烈砲轟。upsou
nd以色列出動了攻擊直昇機和三十輛坦克車，從週日開始到星期一上午
，攻擊加薩市巴勒斯坦人安全部隊總部，整個加薩都可以聽到爆炸聲和重
型機槍開火的聲音。總計過程中有最後十一棟建築物和安全據點被摧毀，
三名巴勒斯坦安全人員受傷，以色列稍後指稱，攻擊的目標都是恐怖份子
的根據地。這一波猛烈攻擊的起因，要追朔到上週五。十二名以色列士兵
與安全官員，在約旦河西岸的希伯倫遭巴勒斯坦槍手槍擊身亡。以色列外
交部長那坦雅胡呼籲國際社會，支持以色列要求阿拉法特為上週五的攻擊
負責。以色列外交部長那坦雅胡soundbite以色列希望世界不要
在我們埋葬死者時才支持我們，以色列希望世界在我們保衛人民生命對抗
恐怖武力時支持我們，這是每個國家在自衛權利下的權利。biteou
t那坦雅胡也堅持，巴勒斯坦領袖阿拉法特最後必須被驅逐，對此總理夏
隆的發言人出面澄清，那坦亞胡的言論純屬個人立場。
