台電核一廠用來存放用過核燃料的貯存池，再過三年就沒有空間繼續存放
，因此台電積極爭取興建乾式的貯存場。不過聽到台電要興建核廢料貯存
場，鄰近電廠的石門、三芝等四鄉鎮居民，決定串聯抗爭。趁著今天台電
到環保署說明興建計畫，居民也到場抗議。目前台電核一用過的核燃料，
就放在核子反應爐旁邊的水池中存放，可是水池裡的貯存格再過三年就會
放滿，所以台電希望在貯存格放滿之前，興建乾式貯存場，也在週三上午
到環保署說明興建計畫。不過樓上環評會進行的同時，鄰近核一廠的石門
與三芝等北海四鄉居民，也到現場抗議。一輩子住在電廠旁邊的郭老先生
說，聽到台電要在電廠內興建核廢料貯存場，同時距離最近的民宅只有1
03公尺，擔心得睡不著。關於安全問題，相較於居民的憂心，台電則很
有信心。在台電提出相關核安以及健康報告之後，專案審查小組決定有條
件通過貯存場興建計畫，不過，即使通過專案小組的審查，未來台電還必
須獲得環評大會同意，貯存場才能開始興建。台電核一廠用來存放用過核
燃料的貯存池，再過三年就沒有空間繼續存放，因此台電積極爭取興建乾
式的貯存場。不過聽到台電要興建核廢料貯存場，鄰近電廠的石門、三芝
等四鄉鎮居民，決定串聯抗爭。趁著今天台電到環保署說明興建計畫，居
民也到場抗議。目前台電核一用過的核燃料，就放在核子反應爐旁邊的水
池中存放，可是水池裡的貯存格再過三年就會放滿，所以台電希望在貯存
格放滿之前，興建乾式貯存場，也在週三上午到環保署說明興建計畫。不
過樓上環評會進行的同時，鄰近核一廠的石門與三芝等北海四鄉居民，也
到現場抗議。一輩子住在電廠旁邊的郭老先生說，聽到台電要在電廠內興
建核廢料貯存場，同時距離最近的民宅只有103公尺，擔心得睡不著。
關於安全問題，相較於居民的憂心，台電則很有信心。在台電提出相關核
安以及健康報告之後，專案審查小組決定有條件通過貯存場興建計畫，不
過，即使通過專案小組的審查，未來台電還必須獲得環評大會同意，貯存
場才能開始興建。台電核一廠用來存放用過核燃料的貯存池，再過三年就
沒有空間繼續存放，因此台電積極爭取興建乾式的貯存場。不過聽到台電
要興建核廢料貯存場，鄰近電廠的石門、三芝等四鄉鎮居民，決定串聯抗
爭。趁著今天台電到環保署說明興建計畫，居民也到場抗議。目前台電核
一用過的核燃料，就放在核子反應爐旁邊的水池中存放，可是水池裡的貯
存格再過三年就會放滿，所以台電希望在貯存格放滿之前，興建乾式貯存
場，也在週三上午到環保署說明興建計畫。不過樓上環評會進行的同時，
鄰近核一廠的石門與三芝等北海四鄉居民，也到現場抗議。一輩子住在電
廠旁邊的郭老先生說，聽到台電要在電廠內興建核廢料貯存場，同時距離
最近的民宅只有103公尺，擔心得睡不著。關於安全問題，相較於居民
的憂心，台電則很有信心。在台電提出相關核安以及健康報告之後，專案
審查小組決定有條件通過貯存場興建計畫，不過，即使通過專案小組的審
查，未來台電還必須獲得環評大會同意，貯存場才能開始興建。台電核一
廠用來存放用過核燃料的貯存池，再過三年就沒有空間繼續存放，因此台
電積極爭取興建乾式的貯存場。不過聽到台電要興建核廢料貯存場，鄰近
電廠的石門、三芝等四鄉鎮居民，決定串聯抗爭。趁著今天台電到環保署
說明興建計畫，居民也到場抗議。目前台電核一用過的核燃料，就放在核
子反應爐旁邊的水池中存放，可是水池裡的貯存格再過三年就會放滿，所
以台電希望在貯存格放滿之前，興建乾式貯存場，也在週三上午到環保署
說明興建計畫。不過樓上環評會進行的同時，鄰近核一廠的石門與三芝等
北海四鄉居民，也到現場抗議。一輩子住在電廠旁邊的郭老先生說，聽到
台電要在電廠內興建核廢料貯存場，同時距離最近的民宅只有103公尺
，擔心得睡不著。關於安全問題，相較於居民的憂心，台電則很有信心。
在台電提出相關核安以及健康報告之後，專案審查小組決定有條件通過貯
存場興建計畫，不過，即使通過專案小組的審查，未來台電還必須獲得環
評大會同意，貯存場才能開始興建。台電核一廠用來存放用過核燃料的貯
存池，再過三年就沒有空間繼續存放，因此台電積極爭取興建乾式的貯存
場。不過聽到台電要興建核廢料貯存場，鄰近電廠的石門、三芝等四鄉鎮
居民，決定串聯抗爭。趁著今天台電到環保署說明興建計畫，居民也到場
抗議。目前台電核一用過的核燃料，就放在核子反應爐旁邊的水池中存放
，可是水池裡的貯存格再過三年就會放滿，所以台電希望在貯存格放滿之
前，興建乾式貯存場，也在週三上午到環保署說明興建計畫。不過樓上環
評會進行的同時，鄰近核一廠的石門與三芝等北海四鄉居民，也到現場抗
議。一輩子住在電廠旁邊的郭老先生說，聽到台電要在電廠內興建核廢料
貯存場，同時距離最近的民宅只有103公尺，擔心得睡不著。關於安全
問題，相較於居民的憂心，台電則很有信心。在台電提出相關核安以及健
康報告之後，專案審查小組決定有條件通過貯存場興建計畫，不過，即使
通過專案小組的審查，未來台電還必須獲得環評大會同意，貯存場才能開
始興建。台電核一廠用來存放用過核燃料的貯存池，再過三年就沒有空間
繼續存放，因此台電積極爭取興建乾式的貯存場。不過聽到台電要興建核
廢料貯存場，鄰近電廠的石門、三芝等四鄉鎮居民，決定串聯抗爭。趁著
今天台電到環保署說明興建計畫，居民也到場抗議。目前台電核一用過的
核燃料，就放在核子反應爐旁邊的水池中存放，可是水池裡的貯存格再過
三年就會放滿，所以台電希望在貯存格放滿之前，興建乾式貯存場，也在
週三上午到環保署說明興建計畫。不過樓上環評會進行的同時，鄰近核一
廠的石門與三芝等北海四鄉居民，也到現場抗議。一輩子住在電廠旁邊的
郭老先生說，聽到台電要在電廠內興建核廢料貯存場，同時距離最近的民
宅只有103公尺，擔心得睡不著。關於安全問題，相較於居民的憂心，
台電則很有信心。在台電提出相關核安以及健康報告之後，專案審查小組
決定有條件通過貯存場興建計畫，不過，即使通過專案小組的審查，未來
台電還必須獲得環評大會同意，貯存場才能開始興建。台電核一廠用來存
放用過核燃料的貯存池，再過三年就沒有空間繼續存放，因此台電積極爭
取興建乾式的貯存場。不過聽到台電要興建核廢料貯存場，鄰近電廠的石
門、三芝等四鄉鎮居民，決定串聯抗爭。趁著今天台電到環保署說明興建
計畫，居民也到場抗議。目前台電核一用過的核燃料，就放在核子反應爐
旁邊的水池中存放，可是水池裡的貯存格再過三年就會放滿，所以台電希
望在貯存格放滿之前，興建乾式貯存場，也在週三上午到環保署說明興建
計畫。不過樓上環評會進行的同時，鄰近核一廠的石門與三芝等北海四鄉
居民，也到現場抗議。一輩子住在電廠旁邊的郭老先生說，聽到台電要在
電廠內興建核廢料貯存場，同時距離最近的民宅只有103公尺，擔心得
睡不著。關於安全問題，相較於居民的憂心，台電則很有信心。在台電提
出相關核安以及健康報告之後，專案審查小組決定有條件通過貯存場興建
計畫，不過，即使通過專案小組的審查，未來台電還必須獲得環評大會同
意，貯存場才能開始興建。台電核一廠用來存放用過核燃料的貯存池，再
過三年就沒有空間繼續存放，因此台電積極爭取興建乾式的貯存場。不過
聽到台電要興建核廢料貯存場，鄰近電廠的石門、三芝等四鄉鎮居民，決
定串聯抗爭。趁著今天台電到環保署說明興建計畫，居民也到場抗議。目
前台電核一用過的核燃料，就放在核子反應爐旁邊的水池中存放，可是水
池裡的貯存格再過三年就會放滿，所以台電希望在貯存格放滿之前，興建
乾式貯存場，也在週三上午到環保署說明興建計畫。不過樓上環評會進行
的同時，鄰近核一廠的石門與三芝等北海四鄉居民，也到現場抗議。一輩
子住在電廠旁邊的郭老先生說，聽到台電要在電廠內興建核廢料貯存場，
同時距離最近的民宅只有103公尺，擔心得睡不著。關於安全問題，相
較於居民的憂心，台電則很有信心。在台電提出相關核安以及健康報告之
後，專案審查小組決定有條件通過貯存場興建計畫，不過，即使通過專案
小組的審查，未來台電還必須獲得環評大會同意，貯存場才能開始興建。
