中經院承辦環保署的「二手電腦回收轉贈計畫」進入第二年，不過今年卻
發生回收數量明顯不足的情況。根據中經院了解，目前台灣民眾汰換的電
腦中，大約每十台螢幕，只有一台會交給正確的回收管道，不但可能造成
環境的損害，也降低電腦回收再利用的機率。回收場裡，工程師們正專心
的測試以及重新組裝電腦，組裝完成的二手電腦將送給偏遠地區的學校或
弱勢家庭兒童，不過由於回收率低，今年的組裝數量，距離贈送目標還有
很大距離。拆開電腦，可以看到裡頭的各種零件，每一種零件都可以有重
新再利用的機會。中經院承辦的二手電腦回收轉贈計畫，今年發生回收數
量嚴重不足的情況，由於電腦組成材質中，有許多重金屬，中經院也擔心
，一旦沒有正確回收可能傷害環境。重新組裝的二手電腦通常還可以有3
到5年的壽命，中經院除了鼓勵民眾捐出淘汰的電腦做公益，也希望民眾
透過正確的回收，減少污染環境的機率。中經院承辦環保署的「二手電腦
回收轉贈計畫」進入第二年，不過今年卻發生回收數量明顯不足的情況。
根據中經院了解，目前台灣民眾汰換的電腦中，大約每十台螢幕，只有一
台會交給正確的回收管道，不但可能造成環境的損害，也降低電腦回收再
利用的機率。回收場裡，工程師們正專心的測試以及重新組裝電腦，組裝
完成的二手電腦將送給偏遠地區的學校或弱勢家庭兒童，不過由於回收率
低，今年的組裝數量，距離贈送目標還有很大距離。拆開電腦，可以看到
裡頭的各種零件，每一種零件都可以有重新再利用的機會。中經院承辦的
二手電腦回收轉贈計畫，今年發生回收數量嚴重不足的情況，由於電腦組
成材質中，有許多重金屬，中經院也擔心，一旦沒有正確回收可能傷害環
境。重新組裝的二手電腦通常還可以有3到5年的壽命，中經院除了鼓勵
民眾捐出淘汰的電腦做公益，也希望民眾透過正確的回收，減少污染環境
的機率。中經院承辦環保署的「二手電腦回收轉贈計畫」進入第二年，不
過今年卻發生回收數量明顯不足的情況。根據中經院了解，目前台灣民眾
汰換的電腦中，大約每十台螢幕，只有一台會交給正確的回收管道，不但
可能造成環境的損害，也降低電腦回收再利用的機率。回收場裡，工程師
們正專心的測試以及重新組裝電腦，組裝完成的二手電腦將送給偏遠地區
的學校或弱勢家庭兒童，不過由於回收率低，今年的組裝數量，距離贈送
目標還有很大距離。拆開電腦，可以看到裡頭的各種零件，每一種零件都
可以有重新再利用的機會。中經院承辦的二手電腦回收轉贈計畫，今年發
生回收數量嚴重不足的情況，由於電腦組成材質中，有許多重金屬，中經
院也擔心，一旦沒有正確回收可能傷害環境。重新組裝的二手電腦通常還
可以有3到5年的壽命，中經院除了鼓勵民眾捐出淘汰的電腦做公益，也
希望民眾透過正確的回收，減少污染環境的機率。中經院承辦環保署的「
二手電腦回收轉贈計畫」進入第二年，不過今年卻發生回收數量明顯不足
的情況。根據中經院了解，目前台灣民眾汰換的電腦中，大約每十台螢幕
，只有一台會交給正確的回收管道，不但可能造成環境的損害，也降低電
腦回收再利用的機率。回收場裡，工程師們正專心的測試以及重新組裝電
腦，組裝完成的二手電腦將送給偏遠地區的學校或弱勢家庭兒童，不過由
於回收率低，今年的組裝數量，距離贈送目標還有很大距離。拆開電腦，
可以看到裡頭的各種零件，每一種零件都可以有重新再利用的機會。中經
院承辦的二手電腦回收轉贈計畫，今年發生回收數量嚴重不足的情況，由
於電腦組成材質中，有許多重金屬，中經院也擔心，一旦沒有正確回收可
能傷害環境。重新組裝的二手電腦通常還可以有3到5年的壽命，中經院
除了鼓勵民眾捐出淘汰的電腦做公益，也希望民眾透過正確的回收，減少
污染環境的機率。中經院承辦環保署的「二手電腦回收轉贈計畫」進入第
二年，不過今年卻發生回收數量明顯不足的情況。根據中經院了解，目前
台灣民眾汰換的電腦中，大約每十台螢幕，只有一台會交給正確的回收管
道，不但可能造成環境的損害，也降低電腦回收再利用的機率。回收場裡
，工程師們正專心的測試以及重新組裝電腦，組裝完成的二手電腦將送給
偏遠地區的學校或弱勢家庭兒童，不過由於回收率低，今年的組裝數量，
距離贈送目標還有很大距離。拆開電腦，可以看到裡頭的各種零件，每一
種零件都可以有重新再利用的機會。中經院承辦的二手電腦回收轉贈計畫
，今年發生回收數量嚴重不足的情況，由於電腦組成材質中，有許多重金
屬，中經院也擔心，一旦沒有正確回收可能傷害環境。重新組裝的二手電
腦通常還可以有3到5年的壽命，中經院除了鼓勵民眾捐出淘汰的電腦做
公益，也希望民眾透過正確的回收，減少污染環境的機率。中經院承辦環
保署的「二手電腦回收轉贈計畫」進入第二年，不過今年卻發生回收數量
明顯不足的情況。根據中經院了解，目前台灣民眾汰換的電腦中，大約每
十台螢幕，只有一台會交給正確的回收管道，不但可能造成環境的損害，
也降低電腦回收再利用的機率。回收場裡，工程師們正專心的測試以及重
新組裝電腦，組裝完成的二手電腦將送給偏遠地區的學校或弱勢家庭兒童
，不過由於回收率低，今年的組裝數量，距離贈送目標還有很大距離。拆
開電腦，可以看到裡頭的各種零件，每一種零件都可以有重新再利用的機
會。中經院承辦的二手電腦回收轉贈計畫，今年發生回收數量嚴重不足的
情況，由於電腦組成材質中，有許多重金屬，中經院也擔心，一旦沒有正
確回收可能傷害環境。重新組裝的二手電腦通常還可以有3到5年的壽命
，中經院除了鼓勵民眾捐出淘汰的電腦做公益，也希望民眾透過正確的回
收，減少污染環境的機率。
