台灣記者協會邀請兩名總統候選人，簽署未來當選總統後，政府的政令宣
導不得在新聞中進行置入性行銷，謝長廷已經確定簽署，但馬英九還不願
簽，記協表示，馬總部要求記協等發起單位必須對民視本土劇「愛」，有
謝長廷政見的置入式行銷一事表態，才考慮簽署。台灣新聞媒體充斥著許
多假新聞之名、行宣傳之實的報導，從前政府利用政治手段控制媒體，但
現在則利用經濟手段來干預媒體，台灣記者協會和部分關心媒體生態的民
間團體，在三月初發起連署，希望民進黨和國民黨兩陣營的總統候選人能
公開表態，將來當選後，以身作則杜絕這種危害新聞專業的置入式行銷。
這份連署謝長廷簽了，但馬英九卻還不願簽署，馬總部要求，記協必須先
對謝營在民視連續劇的置入行銷表態。記協表示，他們反對任何型式的置
入式行銷，但更不容許候選人利用政治操弄，來規避媒體改革的重要議題
，他們期待未來的總統能夠貫徹新聞自由新聞自主的承諾，改造台灣日益
惡化的媒體環境。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣記者協會邀請兩名總
統候選人，簽署未來當選總統後，政府的政令宣導不得在新聞中進行置入
性行銷，謝長廷已經確定簽署，但馬英九還不願簽，記協表示，馬總部要
求記協等發起單位必須對民視本土劇「愛」，有謝長廷政見的置入式行銷
一事表態，才考慮簽署。台灣新聞媒體充斥著許多假新聞之名、行宣傳之
實的報導，從前政府利用政治手段控制媒體，但現在則利用經濟手段來干
預媒體，台灣記者協會和部分關心媒體生態的民間團體，在三月初發起連
署，希望民進黨和國民黨兩陣營的總統候選人能公開表態，將來當選後，
以身作則杜絕這種危害新聞專業的置入式行銷。這份連署謝長廷簽了，但
馬英九卻還不願簽署，馬總部要求，記協必須先對謝營在民視連續劇的置
入行銷表態。記協表示，他們反對任何型式的置入式行銷，但更不容許候
選人利用政治操弄，來規避媒體改革的重要議題，他們期待未來的總統能
夠貫徹新聞自由新聞自主的承諾，改造台灣日益惡化的媒體環境。記者陳
姝君黃守銘台北報導。台灣記者協會邀請兩名總統候選人，簽署未來當選
總統後，政府的政令宣導不得在新聞中進行置入性行銷，謝長廷已經確定
簽署，但馬英九還不願簽，記協表示，馬總部要求記協等發起單位必須對
民視本土劇「愛」，有謝長廷政見的置入式行銷一事表態，才考慮簽署。
台灣新聞媒體充斥著許多假新聞之名、行宣傳之實的報導，從前政府利用
政治手段控制媒體，但現在則利用經濟手段來干預媒體，台灣記者協會和
部分關心媒體生態的民間團體，在三月初發起連署，希望民進黨和國民黨
兩陣營的總統候選人能公開表態，將來當選後，以身作則杜絕這種危害新
聞專業的置入式行銷。這份連署謝長廷簽了，但馬英九卻還不願簽署，馬
總部要求，記協必須先對謝營在民視連續劇的置入行銷表態。記協表示，
他們反對任何型式的置入式行銷，但更不容許候選人利用政治操弄，來規
避媒體改革的重要議題，他們期待未來的總統能夠貫徹新聞自由新聞自主
的承諾，改造台灣日益惡化的媒體環境。記者陳姝君黃守銘台北報導。台
灣記者協會邀請兩名總統候選人，簽署未來當選總統後，政府的政令宣導
不得在新聞中進行置入性行銷，謝長廷已經確定簽署，但馬英九還不願簽
，記協表示，馬總部要求記協等發起單位必須對民視本土劇「愛」，有謝
長廷政見的置入式行銷一事表態，才考慮簽署。台灣新聞媒體充斥著許多
假新聞之名、行宣傳之實的報導，從前政府利用政治手段控制媒體，但現
在則利用經濟手段來干預媒體，台灣記者協會和部分關心媒體生態的民間
團體，在三月初發起連署，希望民進黨和國民黨兩陣營的總統候選人能公
開表態，將來當選後，以身作則杜絕這種危害新聞專業的置入式行銷。這
份連署謝長廷簽了，但馬英九卻還不願簽署，馬總部要求，記協必須先對
謝營在民視連續劇的置入行銷表態。記協表示，他們反對任何型式的置入
式行銷，但更不容許候選人利用政治操弄，來規避媒體改革的重要議題，
他們期待未來的總統能夠貫徹新聞自由新聞自主的承諾，改造台灣日益惡
化的媒體環境。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣記者協會邀請兩名總統
候選人，簽署未來當選總統後，政府的政令宣導不得在新聞中進行置入性
行銷，謝長廷已經確定簽署，但馬英九還不願簽，記協表示，馬總部要求
記協等發起單位必須對民視本土劇「愛」，有謝長廷政見的置入式行銷一
事表態，才考慮簽署。台灣新聞媒體充斥著許多假新聞之名、行宣傳之實
的報導，從前政府利用政治手段控制媒體，但現在則利用經濟手段來干預
媒體，台灣記者協會和部分關心媒體生態的民間團體，在三月初發起連署
，希望民進黨和國民黨兩陣營的總統候選人能公開表態，將來當選後，以
身作則杜絕這種危害新聞專業的置入式行銷。這份連署謝長廷簽了，但馬
英九卻還不願簽署，馬總部要求，記協必須先對謝營在民視連續劇的置入
行銷表態。記協表示，他們反對任何型式的置入式行銷，但更不容許候選
人利用政治操弄，來規避媒體改革的重要議題，他們期待未來的總統能夠
貫徹新聞自由新聞自主的承諾，改造台灣日益惡化的媒體環境。記者陳姝
君黃守銘台北報導。
