可以搭乘捷運和公車的學生悠遊卡、原本是為了給學生折扣、但卻有一般
民眾貪圖八折的優惠、假冒學生的身分。台北市交通局在去年、查到了六
千多件冒用案，平均每年損失超過兩千萬。現在、市政府決定修法，只要
被司機發現冒用、除了要罰50倍票價、還可能被送到警察局處理。##
嗶的一聲就是一般悠遊卡，而嗶嗶連續兩聲，就是學生悠遊卡,但有些人
卻冒用學生身分享有八折,便宜三塊的優惠,交通局統計，去年冒用的有
六千多件，損失估計超過2000萬。為了遏止違規情形,市府修正通過
優待學生搭乘聯營公車辦法，未來查到冒用學生悠遊卡搭乘公車，司機或
隨車稽查將會沒收卡片，最高可處以50倍罰款，最快這個月就可以公告
實施。交通局表示,乘客持用的學生卡必須是教育部認可的學校，每次搭
乘必須主動出示證件,而高中職以下學生如果穿著制服,則可以免持學生
証。記者陳曉卿陳立峰台北報導可以搭乘捷運和公車的學生悠遊卡、原本
是為了給學生折扣、但卻有一般民眾貪圖八折的優惠、假冒學生的身分。
台北市交通局在去年、查到了六千多件冒用案，平均每年損失超過兩千萬
。現在、市政府決定修法，只要被司機發現冒用、除了要罰50倍票價、
還可能被送到警察局處理。##嗶的一聲就是一般悠遊卡，而嗶嗶連續兩
聲，就是學生悠遊卡,但有些人卻冒用學生身分享有八折,便宜三塊的優
惠,交通局統計，去年冒用的有六千多件，損失估計超過2000萬。為
了遏止違規情形,市府修正通過優待學生搭乘聯營公車辦法，未來查到冒
用學生悠遊卡搭乘公車，司機或隨車稽查將會沒收卡片，最高可處以50
倍罰款，最快這個月就可以公告實施。交通局表示,乘客持用的學生卡必
須是教育部認可的學校，每次搭乘必須主動出示證件,而高中職以下學生
如果穿著制服,則可以免持學生証。記者陳曉卿陳立峰台北報導可以搭乘
捷運和公車的學生悠遊卡、原本是為了給學生折扣、但卻有一般民眾貪圖
八折的優惠、假冒學生的身分。台北市交通局在去年、查到了六千多件冒
用案，平均每年損失超過兩千萬。現在、市政府決定修法，只要被司機發
現冒用、除了要罰50倍票價、還可能被送到警察局處理。##嗶的一聲
就是一般悠遊卡，而嗶嗶連續兩聲，就是學生悠遊卡,但有些人卻冒用學
生身分享有八折,便宜三塊的優惠,交通局統計，去年冒用的有六千多件
，損失估計超過2000萬。為了遏止違規情形,市府修正通過優待學生
搭乘聯營公車辦法，未來查到冒用學生悠遊卡搭乘公車，司機或隨車稽查
將會沒收卡片，最高可處以50倍罰款，最快這個月就可以公告實施。交
通局表示,乘客持用的學生卡必須是教育部認可的學校，每次搭乘必須主
動出示證件,而高中職以下學生如果穿著制服,則可以免持學生証。記者
陳曉卿陳立峰台北報導可以搭乘捷運和公車的學生悠遊卡、原本是為了給
學生折扣、但卻有一般民眾貪圖八折的優惠、假冒學生的身分。台北市交
通局在去年、查到了六千多件冒用案，平均每年損失超過兩千萬。現在、
市政府決定修法，只要被司機發現冒用、除了要罰50倍票價、還可能被
送到警察局處理。##嗶的一聲就是一般悠遊卡，而嗶嗶連續兩聲，就是
學生悠遊卡,但有些人卻冒用學生身分享有八折,便宜三塊的優惠,交通
局統計，去年冒用的有六千多件，損失估計超過2000萬。為了遏止違
規情形,市府修正通過優待學生搭乘聯營公車辦法，未來查到冒用學生悠
遊卡搭乘公車，司機或隨車稽查將會沒收卡片，最高可處以50倍罰款，
最快這個月就可以公告實施。交通局表示,乘客持用的學生卡必須是教育
部認可的學校，每次搭乘必須主動出示證件,而高中職以下學生如果穿著
制服,則可以免持學生証。記者陳曉卿陳立峰台北報導可以搭乘捷運和公
車的學生悠遊卡、原本是為了給學生折扣、但卻有一般民眾貪圖八折的優
惠、假冒學生的身分。台北市交通局在去年、查到了六千多件冒用案，平
均每年損失超過兩千萬。現在、市政府決定修法，只要被司機發現冒用、
除了要罰50倍票價、還可能被送到警察局處理。##嗶的一聲就是一般
悠遊卡，而嗶嗶連續兩聲，就是學生悠遊卡,但有些人卻冒用學生身分享
有八折,便宜三塊的優惠,交通局統計，去年冒用的有六千多件，損失估
計超過2000萬。為了遏止違規情形,市府修正通過優待學生搭乘聯營
公車辦法，未來查到冒用學生悠遊卡搭乘公車，司機或隨車稽查將會沒收
卡片，最高可處以50倍罰款，最快這個月就可以公告實施。交通局表示
,乘客持用的學生卡必須是教育部認可的學校，每次搭乘必須主動出示證
件,而高中職以下學生如果穿著制服,則可以免持學生証。記者陳曉卿陳
立峰台北報導可以搭乘捷運和公車的學生悠遊卡、原本是為了給學生折扣
、但卻有一般民眾貪圖八折的優惠、假冒學生的身分。台北市交通局在去
年、查到了六千多件冒用案，平均每年損失超過兩千萬。現在、市政府決
定修法，只要被司機發現冒用、除了要罰50倍票價、還可能被送到警察
局處理。##嗶的一聲就是一般悠遊卡，而嗶嗶連續兩聲，就是學生悠遊
卡,但有些人卻冒用學生身分享有八折,便宜三塊的優惠,交通局統計，
去年冒用的有六千多件，損失估計超過2000萬。為了遏止違規情形,
市府修正通過優待學生搭乘聯營公車辦法，未來查到冒用學生悠遊卡搭乘
公車，司機或隨車稽查將會沒收卡片，最高可處以50倍罰款，最快這個
月就可以公告實施。交通局表示,乘客持用的學生卡必須是教育部認可的
學校，每次搭乘必須主動出示證件,而高中職以下學生如果穿著制服,則
可以免持學生証。記者陳曉卿陳立峰台北報導可以搭乘捷運和公車的學生
悠遊卡、原本是為了給學生折扣、但卻有一般民眾貪圖八折的優惠、假冒
學生的身分。台北市交通局在去年、查到了六千多件冒用案，平均每年損
失超過兩千萬。現在、市政府決定修法，只要被司機發現冒用、除了要罰
50倍票價、還可能被送到警察局處理。##嗶的一聲就是一般悠遊卡，
而嗶嗶連續兩聲，就是學生悠遊卡,但有些人卻冒用學生身分享有八折,
便宜三塊的優惠,交通局統計，去年冒用的有六千多件，損失估計超過2
000萬。為了遏止違規情形,市府修正通過優待學生搭乘聯營公車辦法
，未來查到冒用學生悠遊卡搭乘公車，司機或隨車稽查將會沒收卡片，最
高可處以50倍罰款，最快這個月就可以公告實施。交通局表示,乘客持
用的學生卡必須是教育部認可的學校，每次搭乘必須主動出示證件,而高
中職以下學生如果穿著制服,則可以免持學生証。記者陳曉卿陳立峰台北
報導
