歡迎回到手語新聞的現場，您知道嗎？耳朵除了幫您聽聲音，常常刺激穴
道還能減肥、戒煙、舒緩情緒喔。今天的口耳相傳單元，就帶您一起去了
解耳朵的秘密。##想要保持苗條好身材，除了飲時不要過量，多運動之
外，還有什麼好方法呢？答案就在耳朵上。耳朵因為遍布許多末梢神經，
正確的刺激可以對應到身體的各個部位，調整身體機能。那麼想要控制飲
食，應該刺激哪裡呢？長庚紀念醫院孫茂祥醫師：我們會在胃點腸點、還
有內分泌，另外像是12指腸、皮質下或是口點，這些都是交替使用的穴
道。這樣的穴道刺激，可以降低食慾，不過如果美食當前，雖然不餓，但
是想吃的慾望太強，耳穴按摩也是沒有用的喔。觀眾朋友如果要自己DI
Y，可以用牙籤比較鈍的一端按壓、刺激耳穴，而一般民俗療法比較常間
的是用耳珠、或是一種植物的種子王不留行子、來放在穴道上，民眾可以
自行按壓刺激，醫師提醒，如果是要使用到耳針，就是屬於侵入性的醫療
行為，一定要找領有合格執照的醫師來進行，也要保持傷口清潔，以免發
炎潰爛。耳穴按壓具有多種功效，不過如果身體不適，一定要及時就醫，
找出病因，才能治標又治本。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新
聞的現場，您知道嗎？耳朵除了幫您聽聲音，常常刺激穴道還能減肥、戒
煙、舒緩情緒喔。今天的口耳相傳單元，就帶您一起去了解耳朵的秘密。
##想要保持苗條好身材，除了飲時不要過量，多運動之外，還有什麼好
方法呢？答案就在耳朵上。耳朵因為遍布許多末梢神經，正確的刺激可以
對應到身體的各個部位，調整身體機能。那麼想要控制飲食，應該刺激哪
裡呢？長庚紀念醫院孫茂祥醫師：我們會在胃點腸點、還有內分泌，另外
像是12指腸、皮質下或是口點，這些都是交替使用的穴道。這樣的穴道
刺激，可以降低食慾，不過如果美食當前，雖然不餓，但是想吃的慾望太
強，耳穴按摩也是沒有用的喔。觀眾朋友如果要自己DIY，可以用牙籤
比較鈍的一端按壓、刺激耳穴，而一般民俗療法比較常間的是用耳珠、或
是一種植物的種子王不留行子、來放在穴道上，民眾可以自行按壓刺激，
醫師提醒，如果是要使用到耳針，就是屬於侵入性的醫療行為，一定要找
領有合格執照的醫師來進行，也要保持傷口清潔，以免發炎潰爛。耳穴按
壓具有多種功效，不過如果身體不適，一定要及時就醫，找出病因，才能
治標又治本。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，您知
道嗎？耳朵除了幫您聽聲音，常常刺激穴道還能減肥、戒煙、舒緩情緒喔
。今天的口耳相傳單元，就帶您一起去了解耳朵的秘密。##想要保持苗
條好身材，除了飲時不要過量，多運動之外，還有什麼好方法呢？答案就
在耳朵上。耳朵因為遍布許多末梢神經，正確的刺激可以對應到身體的各
個部位，調整身體機能。那麼想要控制飲食，應該刺激哪裡呢？長庚紀念
醫院孫茂祥醫師：我們會在胃點腸點、還有內分泌，另外像是12指腸、
皮質下或是口點，這些都是交替使用的穴道。這樣的穴道刺激，可以降低
食慾，不過如果美食當前，雖然不餓，但是想吃的慾望太強，耳穴按摩也
是沒有用的喔。觀眾朋友如果要自己DIY，可以用牙籤比較鈍的一端按
壓、刺激耳穴，而一般民俗療法比較常間的是用耳珠、或是一種植物的種
子王不留行子、來放在穴道上，民眾可以自行按壓刺激，醫師提醒，如果
是要使用到耳針，就是屬於侵入性的醫療行為，一定要找領有合格執照的
醫師來進行，也要保持傷口清潔，以免發炎潰爛。耳穴按壓具有多種功效
，不過如果身體不適，一定要及時就醫，找出病因，才能治標又治本。記
者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，您知道嗎？耳朵除了
幫您聽聲音，常常刺激穴道還能減肥、戒煙、舒緩情緒喔。今天的口耳相
傳單元，就帶您一起去了解耳朵的秘密。##想要保持苗條好身材，除了
飲時不要過量，多運動之外，還有什麼好方法呢？答案就在耳朵上。耳朵
因為遍布許多末梢神經，正確的刺激可以對應到身體的各個部位，調整身
體機能。那麼想要控制飲食，應該刺激哪裡呢？長庚紀念醫院孫茂祥醫師
：我們會在胃點腸點、還有內分泌，另外像是12指腸、皮質下或是口點
，這些都是交替使用的穴道。這樣的穴道刺激，可以降低食慾，不過如果
美食當前，雖然不餓，但是想吃的慾望太強，耳穴按摩也是沒有用的喔。
觀眾朋友如果要自己DIY，可以用牙籤比較鈍的一端按壓、刺激耳穴，
而一般民俗療法比較常間的是用耳珠、或是一種植物的種子王不留行子、
來放在穴道上，民眾可以自行按壓刺激，醫師提醒，如果是要使用到耳針
，就是屬於侵入性的醫療行為，一定要找領有合格執照的醫師來進行，也
要保持傷口清潔，以免發炎潰爛。耳穴按壓具有多種功效，不過如果身體
不適，一定要及時就醫，找出病因，才能治標又治本。記者歐姵君黃寶童
台北報導歡迎回到手語新聞的現場，您知道嗎？耳朵除了幫您聽聲音，常
常刺激穴道還能減肥、戒煙、舒緩情緒喔。今天的口耳相傳單元，就帶您
一起去了解耳朵的秘密。##想要保持苗條好身材，除了飲時不要過量，
多運動之外，還有什麼好方法呢？答案就在耳朵上。耳朵因為遍布許多末
梢神經，正確的刺激可以對應到身體的各個部位，調整身體機能。那麼想
要控制飲食，應該刺激哪裡呢？長庚紀念醫院孫茂祥醫師：我們會在胃點
腸點、還有內分泌，另外像是12指腸、皮質下或是口點，這些都是交替
使用的穴道。這樣的穴道刺激，可以降低食慾，不過如果美食當前，雖然
不餓，但是想吃的慾望太強，耳穴按摩也是沒有用的喔。觀眾朋友如果要
自己DIY，可以用牙籤比較鈍的一端按壓、刺激耳穴，而一般民俗療法
比較常間的是用耳珠、或是一種植物的種子王不留行子、來放在穴道上，
民眾可以自行按壓刺激，醫師提醒，如果是要使用到耳針，就是屬於侵入
性的醫療行為，一定要找領有合格執照的醫師來進行，也要保持傷口清潔
，以免發炎潰爛。耳穴按壓具有多種功效，不過如果身體不適，一定要及
時就醫，找出病因，才能治標又治本。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回
到手語新聞的現場，您知道嗎？耳朵除了幫您聽聲音，常常刺激穴道還能
減肥、戒煙、舒緩情緒喔。今天的口耳相傳單元，就帶您一起去了解耳朵
的秘密。##想要保持苗條好身材，除了飲時不要過量，多運動之外，還
有什麼好方法呢？答案就在耳朵上。耳朵因為遍布許多末梢神經，正確的
刺激可以對應到身體的各個部位，調整身體機能。那麼想要控制飲食，應
該刺激哪裡呢？長庚紀念醫院孫茂祥醫師：我們會在胃點腸點、還有內分
泌，另外像是12指腸、皮質下或是口點，這些都是交替使用的穴道。這
樣的穴道刺激，可以降低食慾，不過如果美食當前，雖然不餓，但是想吃
的慾望太強，耳穴按摩也是沒有用的喔。觀眾朋友如果要自己DIY，可
以用牙籤比較鈍的一端按壓、刺激耳穴，而一般民俗療法比較常間的是用
耳珠、或是一種植物的種子王不留行子、來放在穴道上，民眾可以自行按
壓刺激，醫師提醒，如果是要使用到耳針，就是屬於侵入性的醫療行為，
一定要找領有合格執照的醫師來進行，也要保持傷口清潔，以免發炎潰爛
。耳穴按壓具有多種功效，不過如果身體不適，一定要及時就醫，找出病
因，才能治標又治本。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現
場，您知道嗎？耳朵除了幫您聽聲音，常常刺激穴道還能減肥、戒煙、舒
緩情緒喔。今天的口耳相傳單元，就帶您一起去了解耳朵的秘密。##想
要保持苗條好身材，除了飲時不要過量，多運動之外，還有什麼好方法呢
？答案就在耳朵上。耳朵因為遍布許多末梢神經，正確的刺激可以對應到
身體的各個部位，調整身體機能。那麼想要控制飲食，應該刺激哪裡呢？
長庚紀念醫院孫茂祥醫師：我們會在胃點腸點、還有內分泌，另外像是1
2指腸、皮質下或是口點，這些都是交替使用的穴道。這樣的穴道刺激，
可以降低食慾，不過如果美食當前，雖然不餓，但是想吃的慾望太強，耳
穴按摩也是沒有用的喔。觀眾朋友如果要自己DIY，可以用牙籤比較鈍
的一端按壓、刺激耳穴，而一般民俗療法比較常間的是用耳珠、或是一種
植物的種子王不留行子、來放在穴道上，民眾可以自行按壓刺激，醫師提
醒，如果是要使用到耳針，就是屬於侵入性的醫療行為，一定要找領有合
格執照的醫師來進行，也要保持傷口清潔，以免發炎潰爛。耳穴按壓具有
多種功效，不過如果身體不適，一定要及時就醫，找出病因，才能治標又
治本。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，您知道嗎？
耳朵除了幫您聽聲音，常常刺激穴道還能減肥、戒煙、舒緩情緒喔。今天
的口耳相傳單元，就帶您一起去了解耳朵的秘密。##想要保持苗條好身
材，除了飲時不要過量，多運動之外，還有什麼好方法呢？答案就在耳朵
上。耳朵因為遍布許多末梢神經，正確的刺激可以對應到身體的各個部位
，調整身體機能。那麼想要控制飲食，應該刺激哪裡呢？長庚紀念醫院孫
茂祥醫師：我們會在胃點腸點、還有內分泌，另外像是12指腸、皮質下
或是口點，這些都是交替使用的穴道。這樣的穴道刺激，可以降低食慾，
不過如果美食當前，雖然不餓，但是想吃的慾望太強，耳穴按摩也是沒有
用的喔。觀眾朋友如果要自己DIY，可以用牙籤比較鈍的一端按壓、刺
激耳穴，而一般民俗療法比較常間的是用耳珠、或是一種植物的種子王不
留行子、來放在穴道上，民眾可以自行按壓刺激，醫師提醒，如果是要使
用到耳針，就是屬於侵入性的醫療行為，一定要找領有合格執照的醫師來
進行，也要保持傷口清潔，以免發炎潰爛。耳穴按壓具有多種功效，不過
如果身體不適，一定要及時就醫，找出病因，才能治標又治本。記者歐姵
君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，您知道嗎？耳朵除了幫您聽
聲音，常常刺激穴道還能減肥、戒煙、舒緩情緒喔。今天的口耳相傳單元
，就帶您一起去了解耳朵的秘密。##想要保持苗條好身材，除了飲時不
要過量，多運動之外，還有什麼好方法呢？答案就在耳朵上。耳朵因為遍
布許多末梢神經，正確的刺激可以對應到身體的各個部位，調整身體機能
。那麼想要控制飲食，應該刺激哪裡呢？長庚紀念醫院孫茂祥醫師：我們
會在胃點腸點、還有內分泌，另外像是12指腸、皮質下或是口點，這些
都是交替使用的穴道。這樣的穴道刺激，可以降低食慾，不過如果美食當
前，雖然不餓，但是想吃的慾望太強，耳穴按摩也是沒有用的喔。觀眾朋
友如果要自己DIY，可以用牙籤比較鈍的一端按壓、刺激耳穴，而一般
民俗療法比較常間的是用耳珠、或是一種植物的種子王不留行子、來放在
穴道上，民眾可以自行按壓刺激，醫師提醒，如果是要使用到耳針，就是
屬於侵入性的醫療行為，一定要找領有合格執照的醫師來進行，也要保持
傷口清潔，以免發炎潰爛。耳穴按壓具有多種功效，不過如果身體不適，
一定要及時就醫，找出病因，才能治標又治本。記者歐姵君黃寶童台北報
導
