接著來看引發台灣選戰焦點的、西藏暴動已經將近一週。隨著外國觀光客
離開西藏，越來越多鎮暴的實況攤在陽光下，國際抨擊聲浪也對中國舉辦
北京奧運越來越不利。透過英國居間協調，中國已表態，願意有條件跟達
賴喇嘛對話。##裝甲、坦克、軍車急駛、趕往動亂區、亂民攻擊商店。
受害的絕大多數是漢人的商家。外國遊客碰上這歷史時刻、紀錄下槍聲響
起的一刻、.紀錄下中國政府出兵鎮壓的事實。澳籍遊藏觀光客麥克‧史
密斯聽見城鎮另一端傳出爆炸聲街上瀰漫著煙霧這場動亂引爆了藏人和漢
人之間的種族對立、照西藏流亡政府的統計，已知死亡人數有99人，而
且動亂還向鄰近藏人聚居的省份擴散。中國軍方日夜兼程調派鄰近軍區大
批部隊進駐甘肅、四川等遴近地區，設置路障、嚴密監控當地和尚和藏人
動態。儘管國際批判排山倒海，中國仍堅持高壓壓制藏人獨立。不過一直
僵持不下，也不是辦法，昔日對西藏頗有影響力的英國出面調停。英國首
相布朗總理告知若符合兩個前提達賴不支持西藏完全獨立達賴放棄使用暴
力溫總理願意與達賴對話達賴五月將訪問倫敦，屆時英國期望居間協調，
促使西藏問題有個好的解決。記者綜合全球報導接著來看引發台灣選戰焦
點的、西藏暴動已經將近一週。隨著外國觀光客離開西藏，越來越多鎮暴
的實況攤在陽光下，國際抨擊聲浪也對中國舉辦北京奧運越來越不利。透
過英國居間協調，中國已表態，願意有條件跟達賴喇嘛對話。##裝甲、
坦克、軍車急駛、趕往動亂區、亂民攻擊商店。受害的絕大多數是漢人的
商家。外國遊客碰上這歷史時刻、紀錄下槍聲響起的一刻、.紀錄下中國
政府出兵鎮壓的事實。澳籍遊藏觀光客麥克‧史密斯聽見城鎮另一端傳出
爆炸聲街上瀰漫著煙霧這場動亂引爆了藏人和漢人之間的種族對立、照西
藏流亡政府的統計，已知死亡人數有99人，而且動亂還向鄰近藏人聚居
的省份擴散。中國軍方日夜兼程調派鄰近軍區大批部隊進駐甘肅、四川等
遴近地區，設置路障、嚴密監控當地和尚和藏人動態。儘管國際批判排山
倒海，中國仍堅持高壓壓制藏人獨立。不過一直僵持不下，也不是辦法，
昔日對西藏頗有影響力的英國出面調停。英國首相布朗總理告知若符合兩
個前提達賴不支持西藏完全獨立達賴放棄使用暴力溫總理願意與達賴對話
達賴五月將訪問倫敦，屆時英國期望居間協調，促使西藏問題有個好的解
決。記者綜合全球報導接著來看引發台灣選戰焦點的、西藏暴動已經將近
一週。隨著外國觀光客離開西藏，越來越多鎮暴的實況攤在陽光下，國際
抨擊聲浪也對中國舉辦北京奧運越來越不利。透過英國居間協調，中國已
表態，願意有條件跟達賴喇嘛對話。##裝甲、坦克、軍車急駛、趕往動
亂區、亂民攻擊商店。受害的絕大多數是漢人的商家。外國遊客碰上這歷
史時刻、紀錄下槍聲響起的一刻、.紀錄下中國政府出兵鎮壓的事實。澳
籍遊藏觀光客麥克‧史密斯聽見城鎮另一端傳出爆炸聲街上瀰漫著煙霧這
場動亂引爆了藏人和漢人之間的種族對立、照西藏流亡政府的統計，已知
死亡人數有99人，而且動亂還向鄰近藏人聚居的省份擴散。中國軍方日
夜兼程調派鄰近軍區大批部隊進駐甘肅、四川等遴近地區，設置路障、嚴
密監控當地和尚和藏人動態。儘管國際批判排山倒海，中國仍堅持高壓壓
制藏人獨立。不過一直僵持不下，也不是辦法，昔日對西藏頗有影響力的
英國出面調停。英國首相布朗總理告知若符合兩個前提達賴不支持西藏完
全獨立達賴放棄使用暴力溫總理願意與達賴對話達賴五月將訪問倫敦，屆
時英國期望居間協調，促使西藏問題有個好的解決。記者綜合全球報導接
著來看引發台灣選戰焦點的、西藏暴動已經將近一週。隨著外國觀光客離
開西藏，越來越多鎮暴的實況攤在陽光下，國際抨擊聲浪也對中國舉辦北
京奧運越來越不利。透過英國居間協調，中國已表態，願意有條件跟達賴
喇嘛對話。##裝甲、坦克、軍車急駛、趕往動亂區、亂民攻擊商店。受
害的絕大多數是漢人的商家。外國遊客碰上這歷史時刻、紀錄下槍聲響起
的一刻、.紀錄下中國政府出兵鎮壓的事實。澳籍遊藏觀光客麥克‧史密
斯聽見城鎮另一端傳出爆炸聲街上瀰漫著煙霧這場動亂引爆了藏人和漢人
之間的種族對立、照西藏流亡政府的統計，已知死亡人數有99人，而且
動亂還向鄰近藏人聚居的省份擴散。中國軍方日夜兼程調派鄰近軍區大批
部隊進駐甘肅、四川等遴近地區，設置路障、嚴密監控當地和尚和藏人動
態。儘管國際批判排山倒海，中國仍堅持高壓壓制藏人獨立。不過一直僵
持不下，也不是辦法，昔日對西藏頗有影響力的英國出面調停。英國首相
布朗總理告知若符合兩個前提達賴不支持西藏完全獨立達賴放棄使用暴力
溫總理願意與達賴對話達賴五月將訪問倫敦，屆時英國期望居間協調，促
使西藏問題有個好的解決。記者綜合全球報導接著來看引發台灣選戰焦點
的、西藏暴動已經將近一週。隨著外國觀光客離開西藏，越來越多鎮暴的
實況攤在陽光下，國際抨擊聲浪也對中國舉辦北京奧運越來越不利。透過
英國居間協調，中國已表態，願意有條件跟達賴喇嘛對話。##裝甲、坦
克、軍車急駛、趕往動亂區、亂民攻擊商店。受害的絕大多數是漢人的商
家。外國遊客碰上這歷史時刻、紀錄下槍聲響起的一刻、.紀錄下中國政
府出兵鎮壓的事實。澳籍遊藏觀光客麥克‧史密斯聽見城鎮另一端傳出爆
炸聲街上瀰漫著煙霧這場動亂引爆了藏人和漢人之間的種族對立、照西藏
流亡政府的統計，已知死亡人數有99人，而且動亂還向鄰近藏人聚居的
省份擴散。中國軍方日夜兼程調派鄰近軍區大批部隊進駐甘肅、四川等遴
近地區，設置路障、嚴密監控當地和尚和藏人動態。儘管國際批判排山倒
海，中國仍堅持高壓壓制藏人獨立。不過一直僵持不下，也不是辦法，昔
日對西藏頗有影響力的英國出面調停。英國首相布朗總理告知若符合兩個
前提達賴不支持西藏完全獨立達賴放棄使用暴力溫總理願意與達賴對話達
賴五月將訪問倫敦，屆時英國期望居間協調，促使西藏問題有個好的解決
。記者綜合全球報導接著來看引發台灣選戰焦點的、西藏暴動已經將近一
週。隨著外國觀光客離開西藏，越來越多鎮暴的實況攤在陽光下，國際抨
擊聲浪也對中國舉辦北京奧運越來越不利。透過英國居間協調，中國已表
態，願意有條件跟達賴喇嘛對話。##裝甲、坦克、軍車急駛、趕往動亂
區、亂民攻擊商店。受害的絕大多數是漢人的商家。外國遊客碰上這歷史
時刻、紀錄下槍聲響起的一刻、.紀錄下中國政府出兵鎮壓的事實。澳籍
遊藏觀光客麥克‧史密斯聽見城鎮另一端傳出爆炸聲街上瀰漫著煙霧這場
動亂引爆了藏人和漢人之間的種族對立、照西藏流亡政府的統計，已知死
亡人數有99人，而且動亂還向鄰近藏人聚居的省份擴散。中國軍方日夜
兼程調派鄰近軍區大批部隊進駐甘肅、四川等遴近地區，設置路障、嚴密
監控當地和尚和藏人動態。儘管國際批判排山倒海，中國仍堅持高壓壓制
藏人獨立。不過一直僵持不下，也不是辦法，昔日對西藏頗有影響力的英
國出面調停。英國首相布朗總理告知若符合兩個前提達賴不支持西藏完全
獨立達賴放棄使用暴力溫總理願意與達賴對話達賴五月將訪問倫敦，屆時
英國期望居間協調，促使西藏問題有個好的解決。記者綜合全球報導接著
來看引發台灣選戰焦點的、西藏暴動已經將近一週。隨著外國觀光客離開
西藏，越來越多鎮暴的實況攤在陽光下，國際抨擊聲浪也對中國舉辦北京
奧運越來越不利。透過英國居間協調，中國已表態，願意有條件跟達賴喇
嘛對話。##裝甲、坦克、軍車急駛、趕往動亂區、亂民攻擊商店。受害
的絕大多數是漢人的商家。外國遊客碰上這歷史時刻、紀錄下槍聲響起的
一刻、.紀錄下中國政府出兵鎮壓的事實。澳籍遊藏觀光客麥克‧史密斯
聽見城鎮另一端傳出爆炸聲街上瀰漫著煙霧這場動亂引爆了藏人和漢人之
間的種族對立、照西藏流亡政府的統計，已知死亡人數有99人，而且動
亂還向鄰近藏人聚居的省份擴散。中國軍方日夜兼程調派鄰近軍區大批部
隊進駐甘肅、四川等遴近地區，設置路障、嚴密監控當地和尚和藏人動態
。儘管國際批判排山倒海，中國仍堅持高壓壓制藏人獨立。不過一直僵持
不下，也不是辦法，昔日對西藏頗有影響力的英國出面調停。英國首相布
朗總理告知若符合兩個前提達賴不支持西藏完全獨立達賴放棄使用暴力溫
總理願意與達賴對話達賴五月將訪問倫敦，屆時英國期望居間協調，促使
西藏問題有個好的解決。記者綜合全球報導接著來看引發台灣選戰焦點的
、西藏暴動已經將近一週。隨著外國觀光客離開西藏，越來越多鎮暴的實
況攤在陽光下，國際抨擊聲浪也對中國舉辦北京奧運越來越不利。透過英
國居間協調，中國已表態，願意有條件跟達賴喇嘛對話。##裝甲、坦克
、軍車急駛、趕往動亂區、亂民攻擊商店。受害的絕大多數是漢人的商家
。外國遊客碰上這歷史時刻、紀錄下槍聲響起的一刻、.紀錄下中國政府
出兵鎮壓的事實。澳籍遊藏觀光客麥克‧史密斯聽見城鎮另一端傳出爆炸
聲街上瀰漫著煙霧這場動亂引爆了藏人和漢人之間的種族對立、照西藏流
亡政府的統計，已知死亡人數有99人，而且動亂還向鄰近藏人聚居的省
份擴散。中國軍方日夜兼程調派鄰近軍區大批部隊進駐甘肅、四川等遴近
地區，設置路障、嚴密監控當地和尚和藏人動態。儘管國際批判排山倒海
，中國仍堅持高壓壓制藏人獨立。不過一直僵持不下，也不是辦法，昔日
對西藏頗有影響力的英國出面調停。英國首相布朗總理告知若符合兩個前
提達賴不支持西藏完全獨立達賴放棄使用暴力溫總理願意與達賴對話達賴
五月將訪問倫敦，屆時英國期望居間協調，促使西藏問題有個好的解決。
記者綜合全球報導接著來看引發台灣選戰焦點的、西藏暴動已經將近一週
。隨著外國觀光客離開西藏，越來越多鎮暴的實況攤在陽光下，國際抨擊
聲浪也對中國舉辦北京奧運越來越不利。透過英國居間協調，中國已表態
，願意有條件跟達賴喇嘛對話。##裝甲、坦克、軍車急駛、趕往動亂區
、亂民攻擊商店。受害的絕大多數是漢人的商家。外國遊客碰上這歷史時
刻、紀錄下槍聲響起的一刻、.紀錄下中國政府出兵鎮壓的事實。澳籍遊
藏觀光客麥克‧史密斯聽見城鎮另一端傳出爆炸聲街上瀰漫著煙霧這場動
亂引爆了藏人和漢人之間的種族對立、照西藏流亡政府的統計，已知死亡
人數有99人，而且動亂還向鄰近藏人聚居的省份擴散。中國軍方日夜兼
程調派鄰近軍區大批部隊進駐甘肅、四川等遴近地區，設置路障、嚴密監
控當地和尚和藏人動態。儘管國際批判排山倒海，中國仍堅持高壓壓制藏
人獨立。不過一直僵持不下，也不是辦法，昔日對西藏頗有影響力的英國
出面調停。英國首相布朗總理告知若符合兩個前提達賴不支持西藏完全獨
立達賴放棄使用暴力溫總理願意與達賴對話達賴五月將訪問倫敦，屆時英
國期望居間協調，促使西藏問題有個好的解決。記者綜合全球報導接著來
看引發台灣選戰焦點的、西藏暴動已經將近一週。隨著外國觀光客離開西
藏，越來越多鎮暴的實況攤在陽光下，國際抨擊聲浪也對中國舉辦北京奧
運越來越不利。透過英國居間協調，中國已表態，願意有條件跟達賴喇嘛
對話。##裝甲、坦克、軍車急駛、趕往動亂區、亂民攻擊商店。受害的
絕大多數是漢人的商家。外國遊客碰上這歷史時刻、紀錄下槍聲響起的一
刻、.紀錄下中國政府出兵鎮壓的事實。澳籍遊藏觀光客麥克‧史密斯聽
見城鎮另一端傳出爆炸聲街上瀰漫著煙霧這場動亂引爆了藏人和漢人之間
的種族對立、照西藏流亡政府的統計，已知死亡人數有99人，而且動亂
還向鄰近藏人聚居的省份擴散。中國軍方日夜兼程調派鄰近軍區大批部隊
進駐甘肅、四川等遴近地區，設置路障、嚴密監控當地和尚和藏人動態。
儘管國際批判排山倒海，中國仍堅持高壓壓制藏人獨立。不過一直僵持不
下，也不是辦法，昔日對西藏頗有影響力的英國出面調停。英國首相布朗
總理告知若符合兩個前提達賴不支持西藏完全獨立達賴放棄使用暴力溫總
理願意與達賴對話達賴五月將訪問倫敦，屆時英國期望居間協調，促使西
藏問題有個好的解決。記者綜合全球報導接著來看引發台灣選戰焦點的、
西藏暴動已經將近一週。隨著外國觀光客離開西藏，越來越多鎮暴的實況
攤在陽光下，國際抨擊聲浪也對中國舉辦北京奧運越來越不利。透過英國
居間協調，中國已表態，願意有條件跟達賴喇嘛對話。##裝甲、坦克、
軍車急駛、趕往動亂區、亂民攻擊商店。受害的絕大多數是漢人的商家。
外國遊客碰上這歷史時刻、紀錄下槍聲響起的一刻、.紀錄下中國政府出
兵鎮壓的事實。澳籍遊藏觀光客麥克‧史密斯聽見城鎮另一端傳出爆炸聲
街上瀰漫著煙霧這場動亂引爆了藏人和漢人之間的種族對立、照西藏流亡
政府的統計，已知死亡人數有99人，而且動亂還向鄰近藏人聚居的省份
擴散。中國軍方日夜兼程調派鄰近軍區大批部隊進駐甘肅、四川等遴近地
區，設置路障、嚴密監控當地和尚和藏人動態。儘管國際批判排山倒海，
中國仍堅持高壓壓制藏人獨立。不過一直僵持不下，也不是辦法，昔日對
西藏頗有影響力的英國出面調停。英國首相布朗總理告知若符合兩個前提
達賴不支持西藏完全獨立達賴放棄使用暴力溫總理願意與達賴對話達賴五
月將訪問倫敦，屆時英國期望居間協調，促使西藏問題有個好的解決。記
者綜合全球報導接著來看引發台灣選戰焦點的、西藏暴動已經將近一週。
隨著外國觀光客離開西藏，越來越多鎮暴的實況攤在陽光下，國際抨擊聲
浪也對中國舉辦北京奧運越來越不利。透過英國居間協調，中國已表態，
願意有條件跟達賴喇嘛對話。##裝甲、坦克、軍車急駛、趕往動亂區、
亂民攻擊商店。受害的絕大多數是漢人的商家。外國遊客碰上這歷史時刻
、紀錄下槍聲響起的一刻、.紀錄下中國政府出兵鎮壓的事實。澳籍遊藏
觀光客麥克‧史密斯聽見城鎮另一端傳出爆炸聲街上瀰漫著煙霧這場動亂
引爆了藏人和漢人之間的種族對立、照西藏流亡政府的統計，已知死亡人
數有99人，而且動亂還向鄰近藏人聚居的省份擴散。中國軍方日夜兼程
調派鄰近軍區大批部隊進駐甘肅、四川等遴近地區，設置路障、嚴密監控
當地和尚和藏人動態。儘管國際批判排山倒海，中國仍堅持高壓壓制藏人
獨立。不過一直僵持不下，也不是辦法，昔日對西藏頗有影響力的英國出
面調停。英國首相布朗總理告知若符合兩個前提達賴不支持西藏完全獨立
達賴放棄使用暴力溫總理願意與達賴對話達賴五月將訪問倫敦，屆時英國
期望居間協調，促使西藏問題有個好的解決。記者綜合全球報導
