西藏問題引發各國可能杯葛北京奧運，不過北京奧組委仍表示，即將在這
個月底展開的北京奧運聖火傳遞活動不變，一樣會繞行西藏也會登上聖母
峰。##奧運聖火的傳遞活動，即將在月底展開，為八月份的北京奧運正
式拉開序幕。也在聖火傳遞活動上的西藏，卻爆發了二十年來最嚴重的暴
動。連日來各界都很關心中國會不會因此更改路線，北京奧組會特別出面
強調，聖火傳遞會按原計畫進入西藏，也會在五月份傳上聖母峰。北京奧
組委副主席蔣效愚而對於國民黨總統候選人馬英九，還有部分歐洲國家表
示要抵制奧運開幕，蔣效愚語帶輕鬆的表示，那是個人想法，大部分民眾
還是支持奧運的。北京奧組委副主席蔣效愚敏感的西藏問題碰上了四年一
度的奧運，中國正想盡一切辦法消毒，要辦好攸關國家形象的奧運會。記
者林佳蓉報導。西藏問題引發各國可能杯葛北京奧運，不過北京奧組委仍
表示，即將在這個月底展開的北京奧運聖火傳遞活動不變，一樣會繞行西
藏也會登上聖母峰。##奧運聖火的傳遞活動，即將在月底展開，為八月
份的北京奧運正式拉開序幕。也在聖火傳遞活動上的西藏，卻爆發了二十
年來最嚴重的暴動。連日來各界都很關心中國會不會因此更改路線，北京
奧組會特別出面強調，聖火傳遞會按原計畫進入西藏，也會在五月份傳上
聖母峰。北京奧組委副主席蔣效愚而對於國民黨總統候選人馬英九，還有
部分歐洲國家表示要抵制奧運開幕，蔣效愚語帶輕鬆的表示，那是個人想
法，大部分民眾還是支持奧運的。北京奧組委副主席蔣效愚敏感的西藏問
題碰上了四年一度的奧運，中國正想盡一切辦法消毒，要辦好攸關國家形
象的奧運會。記者林佳蓉報導。西藏問題引發各國可能杯葛北京奧運，不
過北京奧組委仍表示，即將在這個月底展開的北京奧運聖火傳遞活動不變
，一樣會繞行西藏也會登上聖母峰。##奧運聖火的傳遞活動，即將在月
底展開，為八月份的北京奧運正式拉開序幕。也在聖火傳遞活動上的西藏
，卻爆發了二十年來最嚴重的暴動。連日來各界都很關心中國會不會因此
更改路線，北京奧組會特別出面強調，聖火傳遞會按原計畫進入西藏，也
會在五月份傳上聖母峰。北京奧組委副主席蔣效愚而對於國民黨總統候選
人馬英九，還有部分歐洲國家表示要抵制奧運開幕，蔣效愚語帶輕鬆的表
示，那是個人想法，大部分民眾還是支持奧運的。北京奧組委副主席蔣效
愚敏感的西藏問題碰上了四年一度的奧運，中國正想盡一切辦法消毒，要
辦好攸關國家形象的奧運會。記者林佳蓉報導。西藏問題引發各國可能杯
葛北京奧運，不過北京奧組委仍表示，即將在這個月底展開的北京奧運聖
火傳遞活動不變，一樣會繞行西藏也會登上聖母峰。##奧運聖火的傳遞
活動，即將在月底展開，為八月份的北京奧運正式拉開序幕。也在聖火傳
遞活動上的西藏，卻爆發了二十年來最嚴重的暴動。連日來各界都很關心
中國會不會因此更改路線，北京奧組會特別出面強調，聖火傳遞會按原計
畫進入西藏，也會在五月份傳上聖母峰。北京奧組委副主席蔣效愚而對於
國民黨總統候選人馬英九，還有部分歐洲國家表示要抵制奧運開幕，蔣效
愚語帶輕鬆的表示，那是個人想法，大部分民眾還是支持奧運的。北京奧
組委副主席蔣效愚敏感的西藏問題碰上了四年一度的奧運，中國正想盡一
切辦法消毒，要辦好攸關國家形象的奧運會。記者林佳蓉報導。西藏問題
引發各國可能杯葛北京奧運，不過北京奧組委仍表示，即將在這個月底展
開的北京奧運聖火傳遞活動不變，一樣會繞行西藏也會登上聖母峰。##
奧運聖火的傳遞活動，即將在月底展開，為八月份的北京奧運正式拉開序
幕。也在聖火傳遞活動上的西藏，卻爆發了二十年來最嚴重的暴動。連日
來各界都很關心中國會不會因此更改路線，北京奧組會特別出面強調，聖
火傳遞會按原計畫進入西藏，也會在五月份傳上聖母峰。北京奧組委副主
席蔣效愚而對於國民黨總統候選人馬英九，還有部分歐洲國家表示要抵制
奧運開幕，蔣效愚語帶輕鬆的表示，那是個人想法，大部分民眾還是支持
奧運的。北京奧組委副主席蔣效愚敏感的西藏問題碰上了四年一度的奧運
，中國正想盡一切辦法消毒，要辦好攸關國家形象的奧運會。記者林佳蓉
報導。西藏問題引發各國可能杯葛北京奧運，不過北京奧組委仍表示，即
將在這個月底展開的北京奧運聖火傳遞活動不變，一樣會繞行西藏也會登
上聖母峰。##奧運聖火的傳遞活動，即將在月底展開，為八月份的北京
奧運正式拉開序幕。也在聖火傳遞活動上的西藏，卻爆發了二十年來最嚴
重的暴動。連日來各界都很關心中國會不會因此更改路線，北京奧組會特
別出面強調，聖火傳遞會按原計畫進入西藏，也會在五月份傳上聖母峰。
北京奧組委副主席蔣效愚而對於國民黨總統候選人馬英九，還有部分歐洲
國家表示要抵制奧運開幕，蔣效愚語帶輕鬆的表示，那是個人想法，大部
分民眾還是支持奧運的。北京奧組委副主席蔣效愚敏感的西藏問題碰上了
四年一度的奧運，中國正想盡一切辦法消毒，要辦好攸關國家形象的奧運
會。記者林佳蓉報導。西藏問題引發各國可能杯葛北京奧運，不過北京奧
組委仍表示，即將在這個月底展開的北京奧運聖火傳遞活動不變，一樣會
繞行西藏也會登上聖母峰。##奧運聖火的傳遞活動，即將在月底展開，
為八月份的北京奧運正式拉開序幕。也在聖火傳遞活動上的西藏，卻爆發
了二十年來最嚴重的暴動。連日來各界都很關心中國會不會因此更改路線
，北京奧組會特別出面強調，聖火傳遞會按原計畫進入西藏，也會在五月
份傳上聖母峰。北京奧組委副主席蔣效愚而對於國民黨總統候選人馬英九
，還有部分歐洲國家表示要抵制奧運開幕，蔣效愚語帶輕鬆的表示，那是
個人想法，大部分民眾還是支持奧運的。北京奧組委副主席蔣效愚敏感的
西藏問題碰上了四年一度的奧運，中國正想盡一切辦法消毒，要辦好攸關
國家形象的奧運會。記者林佳蓉報導。
