民國90年開放小三通以來，因為減少成本和時間，所以有越來越多的台
商利用；現在、再擴及到一般旅客，金門當地人都期待能帶來更多商機，
不過、必須要在當地停留一晚、雖然是為了促進觀光、對台灣旅客來說、
反應卻是兩極化。有人表示、錢給金門人賺、總比給香港人賺好，但也有
人老實說、金門來玩過一次、就不想再來了，每次都要過一夜、反而浪費
時間。##上午從台北出發，短短五十五分鐘就抵達金門，一出航站，交
通車已經在門口等待，載著旅客、直奔水頭碼頭。如果天候正常，從台北
飛到金門再搭船到廈門，前後只要兩個小時。不只省時，如果從港澳中轉
，機票成本要一萬多塊，小三通六千多、也省了一半，因此從90年開航
以來，通行人數就從每年兩萬出頭直線上升，到去年已經有72萬，成長
了34倍。但這些台商畢竟都只是借道金門，中轉卻沒有停留消費，如今
政院釋出利多、要擴及一般旅客，當地業者相當歡迎。不過對旅客來說，
要留在金門住一晚、才能中轉中國旅遊，反應就很兩極了。金門觀光業，
一到淡季就像這樣冷冷清清，能吸引民眾的旅館也不多，要民眾留住金門
一晚、對旅遊業者來說是契機也是挑戰。政院喊出一天開放六百人，業者
認為，恐怕得有完整的配套措施，才能讓只見商務客的小三通，成功轉換
成觀光客絡繹不絕的小三通。記者林珍汝徐啟峰金門報導民國90年開放
小三通以來，因為減少成本和時間，所以有越來越多的台商利用；現在、
再擴及到一般旅客，金門當地人都期待能帶來更多商機，不過、必須要在
當地停留一晚、雖然是為了促進觀光、對台灣旅客來說、反應卻是兩極化
。有人表示、錢給金門人賺、總比給香港人賺好，但也有人老實說、金門
來玩過一次、就不想再來了，每次都要過一夜、反而浪費時間。##上午
從台北出發，短短五十五分鐘就抵達金門，一出航站，交通車已經在門口
等待，載著旅客、直奔水頭碼頭。如果天候正常，從台北飛到金門再搭船
到廈門，前後只要兩個小時。不只省時，如果從港澳中轉，機票成本要一
萬多塊，小三通六千多、也省了一半，因此從90年開航以來，通行人數
就從每年兩萬出頭直線上升，到去年已經有72萬，成長了34倍。但這
些台商畢竟都只是借道金門，中轉卻沒有停留消費，如今政院釋出利多、
要擴及一般旅客，當地業者相當歡迎。不過對旅客來說，要留在金門住一
晚、才能中轉中國旅遊，反應就很兩極了。金門觀光業，一到淡季就像這
樣冷冷清清，能吸引民眾的旅館也不多，要民眾留住金門一晚、對旅遊業
者來說是契機也是挑戰。政院喊出一天開放六百人，業者認為，恐怕得有
完整的配套措施，才能讓只見商務客的小三通，成功轉換成觀光客絡繹不
絕的小三通。記者林珍汝徐啟峰金門報導民國90年開放小三通以來，因
為減少成本和時間，所以有越來越多的台商利用；現在、再擴及到一般旅
客，金門當地人都期待能帶來更多商機，不過、必須要在當地停留一晚、
雖然是為了促進觀光、對台灣旅客來說、反應卻是兩極化。有人表示、錢
給金門人賺、總比給香港人賺好，但也有人老實說、金門來玩過一次、就
不想再來了，每次都要過一夜、反而浪費時間。##上午從台北出發，短
短五十五分鐘就抵達金門，一出航站，交通車已經在門口等待，載著旅客
、直奔水頭碼頭。如果天候正常，從台北飛到金門再搭船到廈門，前後只
要兩個小時。不只省時，如果從港澳中轉，機票成本要一萬多塊，小三通
六千多、也省了一半，因此從90年開航以來，通行人數就從每年兩萬出
頭直線上升，到去年已經有72萬，成長了34倍。但這些台商畢竟都只
是借道金門，中轉卻沒有停留消費，如今政院釋出利多、要擴及一般旅客
，當地業者相當歡迎。不過對旅客來說，要留在金門住一晚、才能中轉中
國旅遊，反應就很兩極了。金門觀光業，一到淡季就像這樣冷冷清清，能
吸引民眾的旅館也不多，要民眾留住金門一晚、對旅遊業者來說是契機也
是挑戰。政院喊出一天開放六百人，業者認為，恐怕得有完整的配套措施
，才能讓只見商務客的小三通，成功轉換成觀光客絡繹不絕的小三通。記
者林珍汝徐啟峰金門報導民國90年開放小三通以來，因為減少成本和時
間，所以有越來越多的台商利用；現在、再擴及到一般旅客，金門當地人
都期待能帶來更多商機，不過、必須要在當地停留一晚、雖然是為了促進
觀光、對台灣旅客來說、反應卻是兩極化。有人表示、錢給金門人賺、總
比給香港人賺好，但也有人老實說、金門來玩過一次、就不想再來了，每
次都要過一夜、反而浪費時間。##上午從台北出發，短短五十五分鐘就
抵達金門，一出航站，交通車已經在門口等待，載著旅客、直奔水頭碼頭
。如果天候正常，從台北飛到金門再搭船到廈門，前後只要兩個小時。不
只省時，如果從港澳中轉，機票成本要一萬多塊，小三通六千多、也省了
一半，因此從90年開航以來，通行人數就從每年兩萬出頭直線上升，到
去年已經有72萬，成長了34倍。但這些台商畢竟都只是借道金門，中
轉卻沒有停留消費，如今政院釋出利多、要擴及一般旅客，當地業者相當
歡迎。不過對旅客來說，要留在金門住一晚、才能中轉中國旅遊，反應就
很兩極了。金門觀光業，一到淡季就像這樣冷冷清清，能吸引民眾的旅館
也不多，要民眾留住金門一晚、對旅遊業者來說是契機也是挑戰。政院喊
出一天開放六百人，業者認為，恐怕得有完整的配套措施，才能讓只見商
務客的小三通，成功轉換成觀光客絡繹不絕的小三通。記者林珍汝徐啟峰
金門報導民國90年開放小三通以來，因為減少成本和時間，所以有越來
越多的台商利用；現在、再擴及到一般旅客，金門當地人都期待能帶來更
多商機，不過、必須要在當地停留一晚、雖然是為了促進觀光、對台灣旅
客來說、反應卻是兩極化。有人表示、錢給金門人賺、總比給香港人賺好
，但也有人老實說、金門來玩過一次、就不想再來了，每次都要過一夜、
反而浪費時間。##上午從台北出發，短短五十五分鐘就抵達金門，一出
航站，交通車已經在門口等待，載著旅客、直奔水頭碼頭。如果天候正常
，從台北飛到金門再搭船到廈門，前後只要兩個小時。不只省時，如果從
港澳中轉，機票成本要一萬多塊，小三通六千多、也省了一半，因此從9
0年開航以來，通行人數就從每年兩萬出頭直線上升，到去年已經有72
萬，成長了34倍。但這些台商畢竟都只是借道金門，中轉卻沒有停留消
費，如今政院釋出利多、要擴及一般旅客，當地業者相當歡迎。不過對旅
客來說，要留在金門住一晚、才能中轉中國旅遊，反應就很兩極了。金門
觀光業，一到淡季就像這樣冷冷清清，能吸引民眾的旅館也不多，要民眾
留住金門一晚、對旅遊業者來說是契機也是挑戰。政院喊出一天開放六百
人，業者認為，恐怕得有完整的配套措施，才能讓只見商務客的小三通，
成功轉換成觀光客絡繹不絕的小三通。記者林珍汝徐啟峰金門報導民國9
0年開放小三通以來，因為減少成本和時間，所以有越來越多的台商利用
；現在、再擴及到一般旅客，金門當地人都期待能帶來更多商機，不過、
必須要在當地停留一晚、雖然是為了促進觀光、對台灣旅客來說、反應卻
是兩極化。有人表示、錢給金門人賺、總比給香港人賺好，但也有人老實
說、金門來玩過一次、就不想再來了，每次都要過一夜、反而浪費時間。
##上午從台北出發，短短五十五分鐘就抵達金門，一出航站，交通車已
經在門口等待，載著旅客、直奔水頭碼頭。如果天候正常，從台北飛到金
門再搭船到廈門，前後只要兩個小時。不只省時，如果從港澳中轉，機票
成本要一萬多塊，小三通六千多、也省了一半，因此從90年開航以來，
通行人數就從每年兩萬出頭直線上升，到去年已經有72萬，成長了34
倍。但這些台商畢竟都只是借道金門，中轉卻沒有停留消費，如今政院釋
出利多、要擴及一般旅客，當地業者相當歡迎。不過對旅客來說，要留在
金門住一晚、才能中轉中國旅遊，反應就很兩極了。金門觀光業，一到淡
季就像這樣冷冷清清，能吸引民眾的旅館也不多，要民眾留住金門一晚、
對旅遊業者來說是契機也是挑戰。政院喊出一天開放六百人，業者認為，
恐怕得有完整的配套措施，才能讓只見商務客的小三通，成功轉換成觀光
客絡繹不絕的小三通。記者林珍汝徐啟峰金門報導民國90年開放小三通
以來，因為減少成本和時間，所以有越來越多的台商利用；現在、再擴及
到一般旅客，金門當地人都期待能帶來更多商機，不過、必須要在當地停
留一晚、雖然是為了促進觀光、對台灣旅客來說、反應卻是兩極化。有人
表示、錢給金門人賺、總比給香港人賺好，但也有人老實說、金門來玩過
一次、就不想再來了，每次都要過一夜、反而浪費時間。##上午從台北
出發，短短五十五分鐘就抵達金門，一出航站，交通車已經在門口等待，
載著旅客、直奔水頭碼頭。如果天候正常，從台北飛到金門再搭船到廈門
，前後只要兩個小時。不只省時，如果從港澳中轉，機票成本要一萬多塊
，小三通六千多、也省了一半，因此從90年開航以來，通行人數就從每
年兩萬出頭直線上升，到去年已經有72萬，成長了34倍。但這些台商
畢竟都只是借道金門，中轉卻沒有停留消費，如今政院釋出利多、要擴及
一般旅客，當地業者相當歡迎。不過對旅客來說，要留在金門住一晚、才
能中轉中國旅遊，反應就很兩極了。金門觀光業，一到淡季就像這樣冷冷
清清，能吸引民眾的旅館也不多，要民眾留住金門一晚、對旅遊業者來說
是契機也是挑戰。政院喊出一天開放六百人，業者認為，恐怕得有完整的
配套措施，才能讓只見商務客的小三通，成功轉換成觀光客絡繹不絕的小
三通。記者林珍汝徐啟峰金門報導民國90年開放小三通以來，因為減少
成本和時間，所以有越來越多的台商利用；現在、再擴及到一般旅客，金
門當地人都期待能帶來更多商機，不過、必須要在當地停留一晚、雖然是
為了促進觀光、對台灣旅客來說、反應卻是兩極化。有人表示、錢給金門
人賺、總比給香港人賺好，但也有人老實說、金門來玩過一次、就不想再
來了，每次都要過一夜、反而浪費時間。##上午從台北出發，短短五十
五分鐘就抵達金門，一出航站，交通車已經在門口等待，載著旅客、直奔
水頭碼頭。如果天候正常，從台北飛到金門再搭船到廈門，前後只要兩個
小時。不只省時，如果從港澳中轉，機票成本要一萬多塊，小三通六千多
、也省了一半，因此從90年開航以來，通行人數就從每年兩萬出頭直線
上升，到去年已經有72萬，成長了34倍。但這些台商畢竟都只是借道
金門，中轉卻沒有停留消費，如今政院釋出利多、要擴及一般旅客，當地
業者相當歡迎。不過對旅客來說，要留在金門住一晚、才能中轉中國旅遊
，反應就很兩極了。金門觀光業，一到淡季就像這樣冷冷清清，能吸引民
眾的旅館也不多，要民眾留住金門一晚、對旅遊業者來說是契機也是挑戰
。政院喊出一天開放六百人，業者認為，恐怕得有完整的配套措施，才能
讓只見商務客的小三通，成功轉換成觀光客絡繹不絕的小三通。記者林珍
汝徐啟峰金門報導民國90年開放小三通以來，因為減少成本和時間，所
以有越來越多的台商利用；現在、再擴及到一般旅客，金門當地人都期待
能帶來更多商機，不過、必須要在當地停留一晚、雖然是為了促進觀光、
對台灣旅客來說、反應卻是兩極化。有人表示、錢給金門人賺、總比給香
港人賺好，但也有人老實說、金門來玩過一次、就不想再來了，每次都要
過一夜、反而浪費時間。##上午從台北出發，短短五十五分鐘就抵達金
門，一出航站，交通車已經在門口等待，載著旅客、直奔水頭碼頭。如果
天候正常，從台北飛到金門再搭船到廈門，前後只要兩個小時。不只省時
，如果從港澳中轉，機票成本要一萬多塊，小三通六千多、也省了一半，
因此從90年開航以來，通行人數就從每年兩萬出頭直線上升，到去年已
經有72萬，成長了34倍。但這些台商畢竟都只是借道金門，中轉卻沒
有停留消費，如今政院釋出利多、要擴及一般旅客，當地業者相當歡迎。
不過對旅客來說，要留在金門住一晚、才能中轉中國旅遊，反應就很兩極
了。金門觀光業，一到淡季就像這樣冷冷清清，能吸引民眾的旅館也不多
，要民眾留住金門一晚、對旅遊業者來說是契機也是挑戰。政院喊出一天
開放六百人，業者認為，恐怕得有完整的配套措施，才能讓只見商務客的
小三通，成功轉換成觀光客絡繹不絕的小三通。記者林珍汝徐啟峰金門報
導民國90年開放小三通以來，因為減少成本和時間，所以有越來越多的
台商利用；現在、再擴及到一般旅客，金門當地人都期待能帶來更多商機
，不過、必須要在當地停留一晚、雖然是為了促進觀光、對台灣旅客來說
、反應卻是兩極化。有人表示、錢給金門人賺、總比給香港人賺好，但也
有人老實說、金門來玩過一次、就不想再來了，每次都要過一夜、反而浪
費時間。##上午從台北出發，短短五十五分鐘就抵達金門，一出航站，
交通車已經在門口等待，載著旅客、直奔水頭碼頭。如果天候正常，從台
北飛到金門再搭船到廈門，前後只要兩個小時。不只省時，如果從港澳中
轉，機票成本要一萬多塊，小三通六千多、也省了一半，因此從90年開
航以來，通行人數就從每年兩萬出頭直線上升，到去年已經有72萬，成
長了34倍。但這些台商畢竟都只是借道金門，中轉卻沒有停留消費，如
今政院釋出利多、要擴及一般旅客，當地業者相當歡迎。不過對旅客來說
，要留在金門住一晚、才能中轉中國旅遊，反應就很兩極了。金門觀光業
，一到淡季就像這樣冷冷清清，能吸引民眾的旅館也不多，要民眾留住金
門一晚、對旅遊業者來說是契機也是挑戰。政院喊出一天開放六百人，業
者認為，恐怕得有完整的配套措施，才能讓只見商務客的小三通，成功轉
換成觀光客絡繹不絕的小三通。記者林珍汝徐啟峰金門報導
