根據國家衛生研究院的調查、台灣民眾口腔癌的發生率、五年以來增加了
兩成，而病人得病的原因、跟吃檳榔有明顯關聯。如果再按照這樣的速度
、惡化下去、台灣男性罹患口腔癌的比例，將變成世界第一。##不要小
看這一顆小小的檳榔，它的威力已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇。近
10年來，台灣每年罹患口腔癌的人數從1700人增加到4700人，
成長1.7倍，而平均10個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣，已
成為22歲到44歲的男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中出現
不明腫塊;潰瘍超過2星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發現有
類似的情況，要趕緊就醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口腔癌
的衛生教育，不過，目前成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那麼
，未來二十年，台灣的口腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵林國煌台
北報導根據國家衛生研究院的調查、台灣民眾口腔癌的發生率、五年以來
增加了兩成，而病人得病的原因、跟吃檳榔有明顯關聯。如果再按照這樣
的速度、惡化下去、台灣男性罹患口腔癌的比例，將變成世界第一。##
不要小看這一顆小小的檳榔，它的威力已經被証實是台灣男性口腔癌的原
兇。近10年來，台灣每年罹患口腔癌的人數從1700人增加到470
0人，成長1.7倍，而平均10個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習
慣，已成為22歲到44歲的男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔
中出現不明腫塊;潰瘍超過2星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果
發現有類似的情況，要趕緊就醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成
口腔癌的衛生教育，不過，目前成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔
，那麼，未來二十年，台灣的口腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵林
國煌台北報導根據國家衛生研究院的調查、台灣民眾口腔癌的發生率、五
年以來增加了兩成，而病人得病的原因、跟吃檳榔有明顯關聯。如果再按
照這樣的速度、惡化下去、台灣男性罹患口腔癌的比例，將變成世界第一
。##不要小看這一顆小小的檳榔，它的威力已經被証實是台灣男性口腔
癌的原兇。近10年來，台灣每年罹患口腔癌的人數從1700人增加到
4700人，成長1.7倍，而平均10個口腔癌病患就有9個人有吃檳
榔的習慣，已成為22歲到44歲的男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀
為口腔中出現不明腫塊;潰瘍超過2星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等
。如果發現有類似的情況，要趕緊就醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔
會造成口腔癌的衛生教育，不過，目前成效有限。如果民眾還是無法戒掉
吃檳榔，那麼，未來二十年，台灣的口腔癌的發生率，將高於全世界。黃
琦涵林國煌台北報導根據國家衛生研究院的調查、台灣民眾口腔癌的發生
率、五年以來增加了兩成，而病人得病的原因、跟吃檳榔有明顯關聯。如
果再按照這樣的速度、惡化下去、台灣男性罹患口腔癌的比例，將變成世
界第一。##不要小看這一顆小小的檳榔，它的威力已經被証實是台灣男
性口腔癌的原兇。近10年來，台灣每年罹患口腔癌的人數從1700人
增加到4700人，成長1.7倍，而平均10個口腔癌病患就有9個人
有吃檳榔的習慣，已成為22歲到44歲的男性最常見的癌症。口腔癌初
期徵狀為口腔中出現不明腫塊;潰瘍超過2星期，出血疼痛;舌頭活動困
難等等。如果發現有類似的情況，要趕緊就醫。衛生署這幾年就大力宣導
吃檳榔會造成口腔癌的衛生教育，不過，目前成效有限。如果民眾還是無
法戒掉吃檳榔，那麼，未來二十年，台灣的口腔癌的發生率，將高於全世
界。黃琦涵林國煌台北報導根據國家衛生研究院的調查、台灣民眾口腔癌
的發生率、五年以來增加了兩成，而病人得病的原因、跟吃檳榔有明顯關
聯。如果再按照這樣的速度、惡化下去、台灣男性罹患口腔癌的比例，將
變成世界第一。##不要小看這一顆小小的檳榔，它的威力已經被証實是
台灣男性口腔癌的原兇。近10年來，台灣每年罹患口腔癌的人數從17
00人增加到4700人，成長1.7倍，而平均10個口腔癌病患就有
9個人有吃檳榔的習慣，已成為22歲到44歲的男性最常見的癌症。口
腔癌初期徵狀為口腔中出現不明腫塊;潰瘍超過2星期，出血疼痛;舌頭
活動困難等等。如果發現有類似的情況，要趕緊就醫。衛生署這幾年就大
力宣導吃檳榔會造成口腔癌的衛生教育，不過，目前成效有限。如果民眾
還是無法戒掉吃檳榔，那麼，未來二十年，台灣的口腔癌的發生率，將高
於全世界。黃琦涵林國煌台北報導根據國家衛生研究院的調查、台灣民眾
口腔癌的發生率、五年以來增加了兩成，而病人得病的原因、跟吃檳榔有
明顯關聯。如果再按照這樣的速度、惡化下去、台灣男性罹患口腔癌的比
例，將變成世界第一。##不要小看這一顆小小的檳榔，它的威力已經被
証實是台灣男性口腔癌的原兇。近10年來，台灣每年罹患口腔癌的人數
從1700人增加到4700人，成長1.7倍，而平均10個口腔癌病
患就有9個人有吃檳榔的習慣，已成為22歲到44歲的男性最常見的癌
症。口腔癌初期徵狀為口腔中出現不明腫塊;潰瘍超過2星期，出血疼痛
;舌頭活動困難等等。如果發現有類似的情況，要趕緊就醫。衛生署這幾
年就大力宣導吃檳榔會造成口腔癌的衛生教育，不過，目前成效有限。如
果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那麼，未來二十年，台灣的口腔癌的發生率
，將高於全世界。黃琦涵林國煌台北報導根據國家衛生研究院的調查、台
灣民眾口腔癌的發生率、五年以來增加了兩成，而病人得病的原因、跟吃
檳榔有明顯關聯。如果再按照這樣的速度、惡化下去、台灣男性罹患口腔
癌的比例，將變成世界第一。##不要小看這一顆小小的檳榔，它的威力
已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇。近10年來，台灣每年罹患口腔癌
的人數從1700人增加到4700人，成長1.7倍，而平均10個口
腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣，已成為22歲到44歲的男性最常
見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中出現不明腫塊;潰瘍超過2星期，出
血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發現有類似的情況，要趕緊就醫。衛生
署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口腔癌的衛生教育，不過，目前成效有
限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那麼，未來二十年，台灣的口腔癌的
發生率，將高於全世界。黃琦涵林國煌台北報導根據國家衛生研究院的調
查、台灣民眾口腔癌的發生率、五年以來增加了兩成，而病人得病的原因
、跟吃檳榔有明顯關聯。如果再按照這樣的速度、惡化下去、台灣男性罹
患口腔癌的比例，將變成世界第一。##不要小看這一顆小小的檳榔，它
的威力已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇。近10年來，台灣每年罹患
口腔癌的人數從1700人增加到4700人，成長1.7倍，而平均1
0個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣，已成為22歲到44歲的男
性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中出現不明腫塊;潰瘍超過2星
期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發現有類似的情況，要趕緊就醫
。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口腔癌的衛生教育，不過，目前
成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那麼，未來二十年，台灣的口
腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵林國煌台北報導根據國家衛生研究
院的調查、台灣民眾口腔癌的發生率、五年以來增加了兩成，而病人得病
的原因、跟吃檳榔有明顯關聯。如果再按照這樣的速度、惡化下去、台灣
男性罹患口腔癌的比例，將變成世界第一。##不要小看這一顆小小的檳
榔，它的威力已經被証實是台灣男性口腔癌的原兇。近10年來，台灣每
年罹患口腔癌的人數從1700人增加到4700人，成長1.7倍，而
平均10個口腔癌病患就有9個人有吃檳榔的習慣，已成為22歲到44
歲的男性最常見的癌症。口腔癌初期徵狀為口腔中出現不明腫塊;潰瘍超
過2星期，出血疼痛;舌頭活動困難等等。如果發現有類似的情況，要趕
緊就醫。衛生署這幾年就大力宣導吃檳榔會造成口腔癌的衛生教育，不過
，目前成效有限。如果民眾還是無法戒掉吃檳榔，那麼，未來二十年，台
灣的口腔癌的發生率，將高於全世界。黃琦涵林國煌台北報導
