雖然衛生單位一再強調、吃檳榔會導致口腔癌，提出來的數據和照片、也
的確觸目驚心，但無論如何地苦口婆心、很多嚼檳榔的民眾還是聽不進去
、尤其是長時間開車的運將朋友、就是堅持要靠檳榔來提神。##咬一口
青翠的檳榔，不少男性民眾還是相信，這一顆，既提神，又除口臭。儘管
政府多次宣導，吃檳榔是罹患口腔癌的主要原因，但發病率偏高的南台灣
，還是有人每天花個1百到4百元，嚼食檳榔。對政府來說，除了要推廣
民眾少吃檳榔，眾多的檳榔農何去何從，也是問題。檳榔生產大縣─屏東
，就有農民意識到這個趨勢，開始嚐試利用檳榔園，種植咖啡等不同的作
物。農委會將檳榔列為農作物後，種植檳榔採登記制，政府也打算利用這
套機制，掌握農民現況，輔導轉作，屏東縣就打算今年5月後開始推廣。
檳榔廢園推動後，政府有信心近年內可以大幅降低檳榔產量，到時候如果
少了後顧之憂，防制檳榔或許能更有力。記者王介村李岦昌屏東報導雖然
衛生單位一再強調、吃檳榔會導致口腔癌，提出來的數據和照片、也的確
觸目驚心，但無論如何地苦口婆心、很多嚼檳榔的民眾還是聽不進去、尤
其是長時間開車的運將朋友、就是堅持要靠檳榔來提神。##咬一口青翠
的檳榔，不少男性民眾還是相信，這一顆，既提神，又除口臭。儘管政府
多次宣導，吃檳榔是罹患口腔癌的主要原因，但發病率偏高的南台灣，還
是有人每天花個1百到4百元，嚼食檳榔。對政府來說，除了要推廣民眾
少吃檳榔，眾多的檳榔農何去何從，也是問題。檳榔生產大縣─屏東，就
有農民意識到這個趨勢，開始嚐試利用檳榔園，種植咖啡等不同的作物。
農委會將檳榔列為農作物後，種植檳榔採登記制，政府也打算利用這套機
制，掌握農民現況，輔導轉作，屏東縣就打算今年5月後開始推廣。檳榔
廢園推動後，政府有信心近年內可以大幅降低檳榔產量，到時候如果少了
後顧之憂，防制檳榔或許能更有力。記者王介村李岦昌屏東報導雖然衛生
單位一再強調、吃檳榔會導致口腔癌，提出來的數據和照片、也的確觸目
驚心，但無論如何地苦口婆心、很多嚼檳榔的民眾還是聽不進去、尤其是
長時間開車的運將朋友、就是堅持要靠檳榔來提神。##咬一口青翠的檳
榔，不少男性民眾還是相信，這一顆，既提神，又除口臭。儘管政府多次
宣導，吃檳榔是罹患口腔癌的主要原因，但發病率偏高的南台灣，還是有
人每天花個1百到4百元，嚼食檳榔。對政府來說，除了要推廣民眾少吃
檳榔，眾多的檳榔農何去何從，也是問題。檳榔生產大縣─屏東，就有農
民意識到這個趨勢，開始嚐試利用檳榔園，種植咖啡等不同的作物。農委
會將檳榔列為農作物後，種植檳榔採登記制，政府也打算利用這套機制，
掌握農民現況，輔導轉作，屏東縣就打算今年5月後開始推廣。檳榔廢園
推動後，政府有信心近年內可以大幅降低檳榔產量，到時候如果少了後顧
之憂，防制檳榔或許能更有力。記者王介村李岦昌屏東報導雖然衛生單位
一再強調、吃檳榔會導致口腔癌，提出來的數據和照片、也的確觸目驚心
，但無論如何地苦口婆心、很多嚼檳榔的民眾還是聽不進去、尤其是長時
間開車的運將朋友、就是堅持要靠檳榔來提神。##咬一口青翠的檳榔，
不少男性民眾還是相信，這一顆，既提神，又除口臭。儘管政府多次宣導
，吃檳榔是罹患口腔癌的主要原因，但發病率偏高的南台灣，還是有人每
天花個1百到4百元，嚼食檳榔。對政府來說，除了要推廣民眾少吃檳榔
，眾多的檳榔農何去何從，也是問題。檳榔生產大縣─屏東，就有農民意
識到這個趨勢，開始嚐試利用檳榔園，種植咖啡等不同的作物。農委會將
檳榔列為農作物後，種植檳榔採登記制，政府也打算利用這套機制，掌握
農民現況，輔導轉作，屏東縣就打算今年5月後開始推廣。檳榔廢園推動
後，政府有信心近年內可以大幅降低檳榔產量，到時候如果少了後顧之憂
，防制檳榔或許能更有力。記者王介村李岦昌屏東報導雖然衛生單位一再
強調、吃檳榔會導致口腔癌，提出來的數據和照片、也的確觸目驚心，但
無論如何地苦口婆心、很多嚼檳榔的民眾還是聽不進去、尤其是長時間開
車的運將朋友、就是堅持要靠檳榔來提神。##咬一口青翠的檳榔，不少
男性民眾還是相信，這一顆，既提神，又除口臭。儘管政府多次宣導，吃
檳榔是罹患口腔癌的主要原因，但發病率偏高的南台灣，還是有人每天花
個1百到4百元，嚼食檳榔。對政府來說，除了要推廣民眾少吃檳榔，眾
多的檳榔農何去何從，也是問題。檳榔生產大縣─屏東，就有農民意識到
這個趨勢，開始嚐試利用檳榔園，種植咖啡等不同的作物。農委會將檳榔
列為農作物後，種植檳榔採登記制，政府也打算利用這套機制，掌握農民
現況，輔導轉作，屏東縣就打算今年5月後開始推廣。檳榔廢園推動後，
政府有信心近年內可以大幅降低檳榔產量，到時候如果少了後顧之憂，防
制檳榔或許能更有力。記者王介村李岦昌屏東報導雖然衛生單位一再強調
、吃檳榔會導致口腔癌，提出來的數據和照片、也的確觸目驚心，但無論
如何地苦口婆心、很多嚼檳榔的民眾還是聽不進去、尤其是長時間開車的
運將朋友、就是堅持要靠檳榔來提神。##咬一口青翠的檳榔，不少男性
民眾還是相信，這一顆，既提神，又除口臭。儘管政府多次宣導，吃檳榔
是罹患口腔癌的主要原因，但發病率偏高的南台灣，還是有人每天花個1
百到4百元，嚼食檳榔。對政府來說，除了要推廣民眾少吃檳榔，眾多的
檳榔農何去何從，也是問題。檳榔生產大縣─屏東，就有農民意識到這個
趨勢，開始嚐試利用檳榔園，種植咖啡等不同的作物。農委會將檳榔列為
農作物後，種植檳榔採登記制，政府也打算利用這套機制，掌握農民現況
，輔導轉作，屏東縣就打算今年5月後開始推廣。檳榔廢園推動後，政府
有信心近年內可以大幅降低檳榔產量，到時候如果少了後顧之憂，防制檳
榔或許能更有力。記者王介村李岦昌屏東報導雖然衛生單位一再強調、吃
檳榔會導致口腔癌，提出來的數據和照片、也的確觸目驚心，但無論如何
地苦口婆心、很多嚼檳榔的民眾還是聽不進去、尤其是長時間開車的運將
朋友、就是堅持要靠檳榔來提神。##咬一口青翠的檳榔，不少男性民眾
還是相信，這一顆，既提神，又除口臭。儘管政府多次宣導，吃檳榔是罹
患口腔癌的主要原因，但發病率偏高的南台灣，還是有人每天花個1百到
4百元，嚼食檳榔。對政府來說，除了要推廣民眾少吃檳榔，眾多的檳榔
農何去何從，也是問題。檳榔生產大縣─屏東，就有農民意識到這個趨勢
，開始嚐試利用檳榔園，種植咖啡等不同的作物。農委會將檳榔列為農作
物後，種植檳榔採登記制，政府也打算利用這套機制，掌握農民現況，輔
導轉作，屏東縣就打算今年5月後開始推廣。檳榔廢園推動後，政府有信
心近年內可以大幅降低檳榔產量，到時候如果少了後顧之憂，防制檳榔或
許能更有力。記者王介村李岦昌屏東報導雖然衛生單位一再強調、吃檳榔
會導致口腔癌，提出來的數據和照片、也的確觸目驚心，但無論如何地苦
口婆心、很多嚼檳榔的民眾還是聽不進去、尤其是長時間開車的運將朋友
、就是堅持要靠檳榔來提神。##咬一口青翠的檳榔，不少男性民眾還是
相信，這一顆，既提神，又除口臭。儘管政府多次宣導，吃檳榔是罹患口
腔癌的主要原因，但發病率偏高的南台灣，還是有人每天花個1百到4百
元，嚼食檳榔。對政府來說，除了要推廣民眾少吃檳榔，眾多的檳榔農何
去何從，也是問題。檳榔生產大縣─屏東，就有農民意識到這個趨勢，開
始嚐試利用檳榔園，種植咖啡等不同的作物。農委會將檳榔列為農作物後
，種植檳榔採登記制，政府也打算利用這套機制，掌握農民現況，輔導轉
作，屏東縣就打算今年5月後開始推廣。檳榔廢園推動後，政府有信心近
年內可以大幅降低檳榔產量，到時候如果少了後顧之憂，防制檳榔或許能
更有力。記者王介村李岦昌屏東報導
