新聞一開始，馬上要告訴您，選前最後一次行政院會，通過了擴大小三通
，開放一般台灣民眾、也可以透過台商的小三通模式、來往兩岸之間，但
是限定必須要在金門或馬祖停留一晚，而每天的人數上限、訂在金門60
0人、馬祖80人，下個月一號就開始上路。##行政院會正式通過"兩
岸擴大小三通",未來台灣和中國的觀光客,都可以走小三通路線,往來
兩岸,台灣旅客從本島出發,在金門或馬祖,停留一晚之後,前往中國.
而中國旅客,可以選擇在金門馬祖停留之後,返回中國.如果經過中國方
面的允許,也可以在隔天前往台灣.這次開放的對象,主要針對的是第一
類中國觀光客.也就是以往必須從港澳入境的一般觀光客.這項新制度將
在四月一號起正式上路,預計先試辦六個月.不只對往來鬆綁,行政院也
有配套措施,擴大小三通限制必須得在金門或馬祖,停留一晚四月一號,
大赦台商的制度也正式上路,半年內補登記都可以免於受罰,財政部也在
行政院會中提出,台商到中國投資，免除雙邊扣稅的修正草案,將送立法
院審查,選前看守內閣最後一次大利多,全鎖定在兩岸議題。記者薛宜家
張國樑台北報導新聞一開始，馬上要告訴您，選前最後一次行政院會，通
過了擴大小三通，開放一般台灣民眾、也可以透過台商的小三通模式、來
往兩岸之間，但是限定必須要在金門或馬祖停留一晚，而每天的人數上限
、訂在金門600人、馬祖80人，下個月一號就開始上路。##行政院
會正式通過"兩岸擴大小三通",未來台灣和中國的觀光客,都可以走小
三通路線,往來兩岸,台灣旅客從本島出發,在金門或馬祖,停留一晚之
後,前往中國.而中國旅客,可以選擇在金門馬祖停留之後,返回中國.
如果經過中國方面的允許,也可以在隔天前往台灣.這次開放的對象,主
要針對的是第一類中國觀光客.也就是以往必須從港澳入境的一般觀光客
.這項新制度將在四月一號起正式上路,預計先試辦六個月.不只對往來
鬆綁,行政院也有配套措施,擴大小三通限制必須得在金門或馬祖,停留
一晚四月一號,大赦台商的制度也正式上路,半年內補登記都可以免於受
罰,財政部也在行政院會中提出,台商到中國投資，免除雙邊扣稅的修正
草案,將送立法院審查,選前看守內閣最後一次大利多,全鎖定在兩岸議
題。記者薛宜家張國樑台北報導新聞一開始，馬上要告訴您，選前最後一
次行政院會，通過了擴大小三通，開放一般台灣民眾、也可以透過台商的
小三通模式、來往兩岸之間，但是限定必須要在金門或馬祖停留一晚，而
每天的人數上限、訂在金門600人、馬祖80人，下個月一號就開始上
路。##行政院會正式通過"兩岸擴大小三通",未來台灣和中國的觀光
客,都可以走小三通路線,往來兩岸,台灣旅客從本島出發,在金門或馬
祖,停留一晚之後,前往中國.而中國旅客,可以選擇在金門馬祖停留之
後,返回中國.如果經過中國方面的允許,也可以在隔天前往台灣.這次
開放的對象,主要針對的是第一類中國觀光客.也就是以往必須從港澳入
境的一般觀光客.這項新制度將在四月一號起正式上路,預計先試辦六個
月.不只對往來鬆綁,行政院也有配套措施,擴大小三通限制必須得在金
門或馬祖,停留一晚四月一號,大赦台商的制度也正式上路,半年內補登
記都可以免於受罰,財政部也在行政院會中提出,台商到中國投資，免除
雙邊扣稅的修正草案,將送立法院審查,選前看守內閣最後一次大利多,
全鎖定在兩岸議題。記者薛宜家張國樑台北報導
