大選只剩兩天了，藍綠陣營卯足全力造勢晚會拼氣勢﹗謝長廷在台北縣舉
辦為西藏祈福晚會，喊出如果這次選舉失敗將退出政壇，並指控國民黨準
備買票，而馬英九則是在彰化造勢會上回應，說他當然不會買票，並表示
民進黨每次到選戰關頭就會有奧步。##巨幅西藏國旗，台灣民眾接力扛
，民進黨總統候選人謝長廷和西藏人民一同點亮和平聖火，強調聲援西藏
就是救台灣。謝長廷不但抓緊西藏議題，謝長廷更賭上自己的政治生命。
謝長廷這還不夠﹗謝長廷還指控國民黨已經準備好3億黨產，準備買票﹗
謝長廷馬英九馬英九第一時間極力撇清。晚上在彰化舉辦的大型造勢晚會
，不但藝人白冰冰持續相挺，許久不見的影帝陳松勇，也來挺馬﹗藝人陳
松勇選戰白熱化，藍綠陣營都拼議題比氣勢，希望吸引中間選票，贏得最
後勝利。記者綜合報導。大選只剩兩天了，藍綠陣營卯足全力造勢晚會拼
氣勢﹗謝長廷在台北縣舉辦為西藏祈福晚會，喊出如果這次選舉失敗將退
出政壇，並指控國民黨準備買票，而馬英九則是在彰化造勢會上回應，說
他當然不會買票，並表示民進黨每次到選戰關頭就會有奧步。##巨幅西
藏國旗，台灣民眾接力扛，民進黨總統候選人謝長廷和西藏人民一同點亮
和平聖火，強調聲援西藏就是救台灣。謝長廷不但抓緊西藏議題，謝長廷
更賭上自己的政治生命。謝長廷這還不夠﹗謝長廷還指控國民黨已經準備
好3億黨產，準備買票﹗謝長廷馬英九馬英九第一時間極力撇清。晚上在
彰化舉辦的大型造勢晚會，不但藝人白冰冰持續相挺，許久不見的影帝陳
松勇，也來挺馬﹗藝人陳松勇選戰白熱化，藍綠陣營都拼議題比氣勢，希
望吸引中間選票，贏得最後勝利。記者綜合報導。大選只剩兩天了，藍綠
陣營卯足全力造勢晚會拼氣勢﹗謝長廷在台北縣舉辦為西藏祈福晚會，喊
出如果這次選舉失敗將退出政壇，並指控國民黨準備買票，而馬英九則是
在彰化造勢會上回應，說他當然不會買票，並表示民進黨每次到選戰關頭
就會有奧步。##巨幅西藏國旗，台灣民眾接力扛，民進黨總統候選人謝
長廷和西藏人民一同點亮和平聖火，強調聲援西藏就是救台灣。謝長廷不
但抓緊西藏議題，謝長廷更賭上自己的政治生命。謝長廷這還不夠﹗謝長
廷還指控國民黨已經準備好3億黨產，準備買票﹗謝長廷馬英九馬英九第
一時間極力撇清。晚上在彰化舉辦的大型造勢晚會，不但藝人白冰冰持續
相挺，許久不見的影帝陳松勇，也來挺馬﹗藝人陳松勇選戰白熱化，藍綠
陣營都拼議題比氣勢，希望吸引中間選票，贏得最後勝利。記者綜合報導
。大選只剩兩天了，藍綠陣營卯足全力造勢晚會拼氣勢﹗謝長廷在台北縣
舉辦為西藏祈福晚會，喊出如果這次選舉失敗將退出政壇，並指控國民黨
準備買票，而馬英九則是在彰化造勢會上回應，說他當然不會買票，並表
示民進黨每次到選戰關頭就會有奧步。##巨幅西藏國旗，台灣民眾接力
扛，民進黨總統候選人謝長廷和西藏人民一同點亮和平聖火，強調聲援西
藏就是救台灣。謝長廷不但抓緊西藏議題，謝長廷更賭上自己的政治生命
。謝長廷這還不夠﹗謝長廷還指控國民黨已經準備好3億黨產，準備買票
﹗謝長廷馬英九馬英九第一時間極力撇清。晚上在彰化舉辦的大型造勢晚
會，不但藝人白冰冰持續相挺，許久不見的影帝陳松勇，也來挺馬﹗藝人
陳松勇選戰白熱化，藍綠陣營都拼議題比氣勢，希望吸引中間選票，贏得
最後勝利。記者綜合報導。大選只剩兩天了，藍綠陣營卯足全力造勢晚會
拼氣勢﹗謝長廷在台北縣舉辦為西藏祈福晚會，喊出如果這次選舉失敗將
退出政壇，並指控國民黨準備買票，而馬英九則是在彰化造勢會上回應，
說他當然不會買票，並表示民進黨每次到選戰關頭就會有奧步。##巨幅
西藏國旗，台灣民眾接力扛，民進黨總統候選人謝長廷和西藏人民一同點
亮和平聖火，強調聲援西藏就是救台灣。謝長廷不但抓緊西藏議題，謝長
廷更賭上自己的政治生命。謝長廷這還不夠﹗謝長廷還指控國民黨已經準
備好3億黨產，準備買票﹗謝長廷馬英九馬英九第一時間極力撇清。晚上
在彰化舉辦的大型造勢晚會，不但藝人白冰冰持續相挺，許久不見的影帝
陳松勇，也來挺馬﹗藝人陳松勇選戰白熱化，藍綠陣營都拼議題比氣勢，
希望吸引中間選票，贏得最後勝利。記者綜合報導。大選只剩兩天了，藍
綠陣營卯足全力造勢晚會拼氣勢﹗謝長廷在台北縣舉辦為西藏祈福晚會，
喊出如果這次選舉失敗將退出政壇，並指控國民黨準備買票，而馬英九則
是在彰化造勢會上回應，說他當然不會買票，並表示民進黨每次到選戰關
頭就會有奧步。##巨幅西藏國旗，台灣民眾接力扛，民進黨總統候選人
謝長廷和西藏人民一同點亮和平聖火，強調聲援西藏就是救台灣。謝長廷
不但抓緊西藏議題，謝長廷更賭上自己的政治生命。謝長廷這還不夠﹗謝
長廷還指控國民黨已經準備好3億黨產，準備買票﹗謝長廷馬英九馬英九
第一時間極力撇清。晚上在彰化舉辦的大型造勢晚會，不但藝人白冰冰持
續相挺，許久不見的影帝陳松勇，也來挺馬﹗藝人陳松勇選戰白熱化，藍
綠陣營都拼議題比氣勢，希望吸引中間選票，贏得最後勝利。記者綜合報
導。
