接下來是一個令人惋惜的消息，創作了兩百多首台語歌曲，把台語歌藝術
化的台灣前輩音樂家呂泉生、十七號凌晨在美國病逝，享年93歲。##
這首閩南語經典歌曲是作曲家呂泉生在二二八事件後，不顧朋友勸阻，執
意在中山堂以台語演唱發表的歌曲。這首歌寫的則是三七五減租的時代背
景。一生中寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代
背景的故事，像這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，躲在防空洞
裡寫出來的，那時候，他的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化
，從聲樂家到大眾歌手都愛唱，不只寫出具時代意義的歌曲，早在日據時
代就不畏皇民化的壓力，唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉生在五十年創辦
了台灣第一個私人兒童榮星合唱團，因此也被稱為台灣合唱之父，培養出
了許多優秀的音樂人才。雖然老先生離去，不過留下了無數的動人歌曲，
都將隨著合唱團的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉生對本土音樂的堅持，用
正義感來寫歌的精神，也將是後輩音樂家最好的典範。記者綜合報導。接
下來是一個令人惋惜的消息，創作了兩百多首台語歌曲，把台語歌藝術化
的台灣前輩音樂家呂泉生、十七號凌晨在美國病逝，享年93歲。##這
首閩南語經典歌曲是作曲家呂泉生在二二八事件後，不顧朋友勸阻，執意
在中山堂以台語演唱發表的歌曲。這首歌寫的則是三七五減租的時代背景
。一生中寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背
景的故事，像這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，躲在防空洞裡
寫出來的，那時候，他的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化，
從聲樂家到大眾歌手都愛唱，不只寫出具時代意義的歌曲，早在日據時代
就不畏皇民化的壓力，唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉生在五十年創辦了
台灣第一個私人兒童榮星合唱團，因此也被稱為台灣合唱之父，培養出了
許多優秀的音樂人才。雖然老先生離去，不過留下了無數的動人歌曲，都
將隨著合唱團的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正
義感來寫歌的精神，也將是後輩音樂家最好的典範。記者綜合報導。接下
來是一個令人惋惜的消息，創作了兩百多首台語歌曲，把台語歌藝術化的
台灣前輩音樂家呂泉生、十七號凌晨在美國病逝，享年93歲。##這首
閩南語經典歌曲是作曲家呂泉生在二二八事件後，不顧朋友勸阻，執意在
中山堂以台語演唱發表的歌曲。這首歌寫的則是三七五減租的時代背景。
一生中寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景
的故事，像這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，躲在防空洞裡寫
出來的，那時候，他的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化，從
聲樂家到大眾歌手都愛唱，不只寫出具時代意義的歌曲，早在日據時代就
不畏皇民化的壓力，唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉生在五十年創辦了台
灣第一個私人兒童榮星合唱團，因此也被稱為台灣合唱之父，培養出了許
多優秀的音樂人才。雖然老先生離去，不過留下了無數的動人歌曲，都將
隨著合唱團的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正義
感來寫歌的精神，也將是後輩音樂家最好的典範。記者綜合報導。接下來
是一個令人惋惜的消息，創作了兩百多首台語歌曲，把台語歌藝術化的台
灣前輩音樂家呂泉生、十七號凌晨在美國病逝，享年93歲。##這首閩
南語經典歌曲是作曲家呂泉生在二二八事件後，不顧朋友勸阻，執意在中
山堂以台語演唱發表的歌曲。這首歌寫的則是三七五減租的時代背景。一
生中寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的
故事，像這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，躲在防空洞裡寫出
來的，那時候，他的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化，從聲
樂家到大眾歌手都愛唱，不只寫出具時代意義的歌曲，早在日據時代就不
畏皇民化的壓力，唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉生在五十年創辦了台灣
第一個私人兒童榮星合唱團，因此也被稱為台灣合唱之父，培養出了許多
優秀的音樂人才。雖然老先生離去，不過留下了無數的動人歌曲，都將隨
著合唱團的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正義感
來寫歌的精神，也將是後輩音樂家最好的典範。記者綜合報導。接下來是
一個令人惋惜的消息，創作了兩百多首台語歌曲，把台語歌藝術化的台灣
前輩音樂家呂泉生、十七號凌晨在美國病逝，享年93歲。##這首閩南
語經典歌曲是作曲家呂泉生在二二八事件後，不顧朋友勸阻，執意在中山
堂以台語演唱發表的歌曲。這首歌寫的則是三七五減租的時代背景。一生
中寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的故
事，像這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，躲在防空洞裡寫出來
的，那時候，他的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化，從聲樂
家到大眾歌手都愛唱，不只寫出具時代意義的歌曲，早在日據時代就不畏
皇民化的壓力，唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉生在五十年創辦了台灣第
一個私人兒童榮星合唱團，因此也被稱為台灣合唱之父，培養出了許多優
秀的音樂人才。雖然老先生離去，不過留下了無數的動人歌曲，都將隨著
合唱團的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正義感來
寫歌的精神，也將是後輩音樂家最好的典範。記者綜合報導。接下來是一
個令人惋惜的消息，創作了兩百多首台語歌曲，把台語歌藝術化的台灣前
輩音樂家呂泉生、十七號凌晨在美國病逝，享年93歲。##這首閩南語
經典歌曲是作曲家呂泉生在二二八事件後，不顧朋友勸阻，執意在中山堂
以台語演唱發表的歌曲。這首歌寫的則是三七五減租的時代背景。一生中
寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的故事
，像這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，躲在防空洞裡寫出來的
，那時候，他的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化，從聲樂家
到大眾歌手都愛唱，不只寫出具時代意義的歌曲，早在日據時代就不畏皇
民化的壓力，唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉生在五十年創辦了台灣第一
個私人兒童榮星合唱團，因此也被稱為台灣合唱之父，培養出了許多優秀
的音樂人才。雖然老先生離去，不過留下了無數的動人歌曲，都將隨著合
唱團的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正義感來寫
歌的精神，也將是後輩音樂家最好的典範。記者綜合報導。接下來是一個
令人惋惜的消息，創作了兩百多首台語歌曲，把台語歌藝術化的台灣前輩
音樂家呂泉生、十七號凌晨在美國病逝，享年93歲。##這首閩南語經
典歌曲是作曲家呂泉生在二二八事件後，不顧朋友勸阻，執意在中山堂以
台語演唱發表的歌曲。這首歌寫的則是三七五減租的時代背景。一生中寫
過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的故事，
像這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，躲在防空洞裡寫出來的，
那時候，他的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化，從聲樂家到
大眾歌手都愛唱，不只寫出具時代意義的歌曲，早在日據時代就不畏皇民
化的壓力，唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉生在五十年創辦了台灣第一個
私人兒童榮星合唱團，因此也被稱為台灣合唱之父，培養出了許多優秀的
音樂人才。雖然老先生離去，不過留下了無數的動人歌曲，都將隨著合唱
團的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正義感來寫歌
的精神，也將是後輩音樂家最好的典範。記者綜合報導。接下來是一個令
人惋惜的消息，創作了兩百多首台語歌曲，把台語歌藝術化的台灣前輩音
樂家呂泉生、十七號凌晨在美國病逝，享年93歲。##這首閩南語經典
歌曲是作曲家呂泉生在二二八事件後，不顧朋友勸阻，執意在中山堂以台
語演唱發表的歌曲。這首歌寫的則是三七五減租的時代背景。一生中寫過
二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的故事，像
這首耳熟能詳的搖嬰仔歌，是二次大戰期間，躲在防空洞裡寫出來的，那
時候，他的大兒子剛剛出生。呂泉生將閩南語歌謠藝術化，從聲樂家到大
眾歌手都愛唱，不只寫出具時代意義的歌曲，早在日據時代就不畏皇民化
的壓力，唱出屬於台灣自己的民謠。呂泉生在五十年創辦了台灣第一個私
人兒童榮星合唱團，因此也被稱為台灣合唱之父，培養出了許多優秀的音
樂人才。雖然老先生離去，不過留下了無數的動人歌曲，都將隨著合唱團
的歌聲，繼續傳唱下去，而呂泉生對本土音樂的堅持，用正義感來寫歌的
精神，也將是後輩音樂家最好的典範。記者綜合報導。
