校園安全亮紅燈！消基會抽查花東地區47所國小的遊戲器具，不合格率
高達72%，溜滑梯都破了大洞，有盪鞦韆上的螺絲生鏽，非常危險！鐘
聲下課鐘聲響，小朋友往遊戲區衝！盪鞦韆盪的越高越刺激，不過小朋友
用力盪，柱子也用力晃，一個人玩不過癮，找來好朋友一起玩，但看看這
個畫面，小朋友的頭幾乎快要撞到地上，真的讓人捏一把冷汗！還有這個
溜滑梯，底下破個大洞，一溜，屁股和下體都很容易受傷，暗藏危機的還
有這個手玩滾輪，整個破碎裂開，尖銳的地方，很容易就刮傷人！而小男
生最愛玩的空中踩繩索，底下也沒有地墊保護。小朋友去保健室擦藥就好
小朋友無關緊要，但學校可不能不管，消基會抽查花東地區47所國小的
遊戲器材，不合格率就高達72%，但學校因為經費有限，很多器材破損
都沒錢修。小朋友玩的好開心，但卻不知道身陷危險的校園環境，學校如
果再不警惕小心，恐怕小朋友的學習，就沒有辦法再健康快樂了。校園安
全亮紅燈！消基會抽查花東地區47所國小的遊戲器具，不合格率高達7
2%，溜滑梯都破了大洞，有盪鞦韆上的螺絲生鏽，非常危險！鐘聲下課
鐘聲響，小朋友往遊戲區衝！盪鞦韆盪的越高越刺激，不過小朋友用力盪
，柱子也用力晃，一個人玩不過癮，找來好朋友一起玩，但看看這個畫面
，小朋友的頭幾乎快要撞到地上，真的讓人捏一把冷汗！還有這個溜滑梯
，底下破個大洞，一溜，屁股和下體都很容易受傷，暗藏危機的還有這個
手玩滾輪，整個破碎裂開，尖銳的地方，很容易就刮傷人！而小男生最愛
玩的空中踩繩索，底下也沒有地墊保護。小朋友去保健室擦藥就好小朋友
無關緊要，但學校可不能不管，消基會抽查花東地區47所國小的遊戲器
材，不合格率就高達72%，但學校因為經費有限，很多器材破損都沒錢
修。小朋友玩的好開心，但卻不知道身陷危險的校園環境，學校如果再不
警惕小心，恐怕小朋友的學習，就沒有辦法再健康快樂了。校園安全亮紅
燈！消基會抽查花東地區47所國小的遊戲器具，不合格率高達72%，
溜滑梯都破了大洞，有盪鞦韆上的螺絲生鏽，非常危險！鐘聲下課鐘聲響
，小朋友往遊戲區衝！盪鞦韆盪的越高越刺激，不過小朋友用力盪，柱子
也用力晃，一個人玩不過癮，找來好朋友一起玩，但看看這個畫面，小朋
友的頭幾乎快要撞到地上，真的讓人捏一把冷汗！還有這個溜滑梯，底下
破個大洞，一溜，屁股和下體都很容易受傷，暗藏危機的還有這個手玩滾
輪，整個破碎裂開，尖銳的地方，很容易就刮傷人！而小男生最愛玩的空
中踩繩索，底下也沒有地墊保護。小朋友去保健室擦藥就好小朋友無關緊
要，但學校可不能不管，消基會抽查花東地區47所國小的遊戲器材，不
合格率就高達72%，但學校因為經費有限，很多器材破損都沒錢修。小
朋友玩的好開心，但卻不知道身陷危險的校園環境，學校如果再不警惕小
心，恐怕小朋友的學習，就沒有辦法再健康快樂了。
