不管如何、在這個高物價的時代，能夠省就盡量省。朝陽科技大學、研發
出全世界最省水的馬桶，能夠省一半的沖水量喔，若是以一家伙五個人來
計算，換這種省水的馬桶、一個月可以省水費十元喔。一般馬桶沖一次水
要用掉九公升，是十五瓶礦泉水的量，朝陽大學教授研發這款省水馬桶，
一次用水四公升，只要礦泉水七瓶。()號稱全世界最省水的馬桶誕生，
研究團隊拆解德國製造的省水馬桶，用電腦運算，修正水流和沖刷角度，
不旦省水又可以沖得一乾二淨。()省水馬桶可以省多少錢呢，()以五
口家庭為例，每個人一天上兩次廁所，一天節省五十公升，換算水費，一
個月省十塊錢。()一般民眾會用寶特瓶裝水放在水槽裡，來省水，不過
這種方法會造成沖不乾淨，因此就多按兩次，反而用水量更多，不過，新
發明的省水馬桶，一個要價一萬零七百元，為了省一個月十塊錢水費，似
乎也不划算，看來應該是響應節省地球能源比較有說服力。不管如何、在
這個高物價的時代，能夠省就盡量省。朝陽科技大學、研發出全世界最省
水的馬桶，能夠省一半的沖水量喔，若是以一家伙五個人來計算，換這種
省水的馬桶、一個月可以省水費十元喔。一般馬桶沖一次水要用掉九公升
，是十五瓶礦泉水的量，朝陽大學教授研發這款省水馬桶，一次用水四公
升，只要礦泉水七瓶。()號稱全世界最省水的馬桶誕生，研究團隊拆解
德國製造的省水馬桶，用電腦運算，修正水流和沖刷角度，不旦省水又可
以沖得一乾二淨。()省水馬桶可以省多少錢呢，()以五口家庭為例，
每個人一天上兩次廁所，一天節省五十公升，換算水費，一個月省十塊錢
。()一般民眾會用寶特瓶裝水放在水槽裡，來省水，不過這種方法會造
成沖不乾淨，因此就多按兩次，反而用水量更多，不過，新發明的省水馬
桶，一個要價一萬零七百元，為了省一個月十塊錢水費，似乎也不划算，
看來應該是響應節省地球能源比較有說服力。不管如何、在這個高物價的
時代，能夠省就盡量省。朝陽科技大學、研發出全世界最省水的馬桶，能
夠省一半的沖水量喔，若是以一家伙五個人來計算，換這種省水的馬桶、
一個月可以省水費十元喔。一般馬桶沖一次水要用掉九公升，是十五瓶礦
泉水的量，朝陽大學教授研發這款省水馬桶，一次用水四公升，只要礦泉
水七瓶。()號稱全世界最省水的馬桶誕生，研究團隊拆解德國製造的省
水馬桶，用電腦運算，修正水流和沖刷角度，不旦省水又可以沖得一乾二
淨。()省水馬桶可以省多少錢呢，()以五口家庭為例，每個人一天上
兩次廁所，一天節省五十公升，換算水費，一個月省十塊錢。()一般民
眾會用寶特瓶裝水放在水槽裡，來省水，不過這種方法會造成沖不乾淨，
因此就多按兩次，反而用水量更多，不過，新發明的省水馬桶，一個要價
一萬零七百元，為了省一個月十塊錢水費，似乎也不划算，看來應該是響
應節省地球能源比較有說服力。不管如何、在這個高物價的時代，能夠省
就盡量省。朝陽科技大學、研發出全世界最省水的馬桶，能夠省一半的沖
水量喔，若是以一家伙五個人來計算，換這種省水的馬桶、一個月可以省
水費十元喔。一般馬桶沖一次水要用掉九公升，是十五瓶礦泉水的量，朝
陽大學教授研發這款省水馬桶，一次用水四公升，只要礦泉水七瓶。()
號稱全世界最省水的馬桶誕生，研究團隊拆解德國製造的省水馬桶，用電
腦運算，修正水流和沖刷角度，不旦省水又可以沖得一乾二淨。()省水
馬桶可以省多少錢呢，()以五口家庭為例，每個人一天上兩次廁所，一
天節省五十公升，換算水費，一個月省十塊錢。()一般民眾會用寶特瓶
裝水放在水槽裡，來省水，不過這種方法會造成沖不乾淨，因此就多按兩
次，反而用水量更多，不過，新發明的省水馬桶，一個要價一萬零七百元
，為了省一個月十塊錢水費，似乎也不划算，看來應該是響應節省地球能
源比較有說服力。不管如何、在這個高物價的時代，能夠省就盡量省。朝
陽科技大學、研發出全世界最省水的馬桶，能夠省一半的沖水量喔，若是
以一家伙五個人來計算，換這種省水的馬桶、一個月可以省水費十元喔。
一般馬桶沖一次水要用掉九公升，是十五瓶礦泉水的量，朝陽大學教授研
發這款省水馬桶，一次用水四公升，只要礦泉水七瓶。()號稱全世界最
省水的馬桶誕生，研究團隊拆解德國製造的省水馬桶，用電腦運算，修正
水流和沖刷角度，不旦省水又可以沖得一乾二淨。()省水馬桶可以省多
少錢呢，()以五口家庭為例，每個人一天上兩次廁所，一天節省五十公
升，換算水費，一個月省十塊錢。()一般民眾會用寶特瓶裝水放在水槽
裡，來省水，不過這種方法會造成沖不乾淨，因此就多按兩次，反而用水
量更多，不過，新發明的省水馬桶，一個要價一萬零七百元，為了省一個
月十塊錢水費，似乎也不划算，看來應該是響應節省地球能源比較有說服
力。不管如何、在這個高物價的時代，能夠省就盡量省。朝陽科技大學、
研發出全世界最省水的馬桶，能夠省一半的沖水量喔，若是以一家伙五個
人來計算，換這種省水的馬桶、一個月可以省水費十元喔。一般馬桶沖一
次水要用掉九公升，是十五瓶礦泉水的量，朝陽大學教授研發這款省水馬
桶，一次用水四公升，只要礦泉水七瓶。()號稱全世界最省水的馬桶誕
生，研究團隊拆解德國製造的省水馬桶，用電腦運算，修正水流和沖刷角
度，不旦省水又可以沖得一乾二淨。()省水馬桶可以省多少錢呢，()
以五口家庭為例，每個人一天上兩次廁所，一天節省五十公升，換算水費
，一個月省十塊錢。()一般民眾會用寶特瓶裝水放在水槽裡，來省水，
不過這種方法會造成沖不乾淨，因此就多按兩次，反而用水量更多，不過
，新發明的省水馬桶，一個要價一萬零七百元，為了省一個月十塊錢水費
，似乎也不划算，看來應該是響應節省地球能源比較有說服力。
