來看一個住在桃園的五歲的小男童，竟然從桃園一路流浪到台中市警察局
。原來是媽媽委託的奶母、沒負責任，擱把小男童拜託乎其他的朋友了後
、就失去聯絡、可憐的小男童、就這樣將做一個沒人要的囡仔、警方呼籲
囡仔的媽媽愛趕緊出面，沒是會吃到遺棄的官司喔。理個小平頭的鄭小弟
，安安靜靜的坐在派出所辦公桌，他一下子看看來報案的民眾，一下子專
心吃著自己眼前的大便當，來到派出所這個陌生環境，鄭小弟不哭也不鬧
，因為媽媽跟爸爸一下子都不見了，只有阿姨帶他說要幫他找爸爸媽媽。
晚上六點半，剛好是吃飯時間，警察幫鄭小弟叫了個排骨便當，小弟弟不
會用筷子，使命拿筷子插著飯就是吃不到，似乎餓了很久。鄭小弟因為媽
媽將他托給保母，卻不告而別，?了生活的保母又因為要外出工作，又將
鄭小弟托給自己的朋友，也失蹤，鄭小弟像個小人球，警方已經通知他母
親出面，假如再不出現，將以遺棄罪提起公訴。來看一個住在桃園的五歲
的小男童，竟然從桃園一路流浪到台中市警察局。原來是媽媽委託的奶母
、沒負責任，擱把小男童拜託乎其他的朋友了後、就失去聯絡、可憐的小
男童、就這樣將做一個沒人要的囡仔、警方呼籲囡仔的媽媽愛趕緊出面，
沒是會吃到遺棄的官司喔。理個小平頭的鄭小弟，安安靜靜的坐在派出所
辦公桌，他一下子看看來報案的民眾，一下子專心吃著自己眼前的大便當
，來到派出所這個陌生環境，鄭小弟不哭也不鬧，因為媽媽跟爸爸一下子
都不見了，只有阿姨帶他說要幫他找爸爸媽媽。晚上六點半，剛好是吃飯
時間，警察幫鄭小弟叫了個排骨便當，小弟弟不會用筷子，使命拿筷子插
著飯就是吃不到，似乎餓了很久。鄭小弟因為媽媽將他托給保母，卻不告
而別，?了生活的保母又因為要外出工作，又將鄭小弟托給自己的朋友，
也失蹤，鄭小弟像個小人球，警方已經通知他母親出面，假如再不出現，
將以遺棄罪提起公訴。來看一個住在桃園的五歲的小男童，竟然從桃園一
路流浪到台中市警察局。原來是媽媽委託的奶母、沒負責任，擱把小男童
拜託乎其他的朋友了後、就失去聯絡、可憐的小男童、就這樣將做一個沒
人要的囡仔、警方呼籲囡仔的媽媽愛趕緊出面，沒是會吃到遺棄的官司喔
。理個小平頭的鄭小弟，安安靜靜的坐在派出所辦公桌，他一下子看看來
報案的民眾，一下子專心吃著自己眼前的大便當，來到派出所這個陌生環
境，鄭小弟不哭也不鬧，因為媽媽跟爸爸一下子都不見了，只有阿姨帶他
說要幫他找爸爸媽媽。晚上六點半，剛好是吃飯時間，警察幫鄭小弟叫了
個排骨便當，小弟弟不會用筷子，使命拿筷子插著飯就是吃不到，似乎餓
了很久。鄭小弟因為媽媽將他托給保母，卻不告而別，?了生活的保母又
因為要外出工作，又將鄭小弟托給自己的朋友，也失蹤，鄭小弟像個小人
球，警方已經通知他母親出面，假如再不出現，將以遺棄罪提起公訴。來
看一個住在桃園的五歲的小男童，竟然從桃園一路流浪到台中市警察局。
原來是媽媽委託的奶母、沒負責任，擱把小男童拜託乎其他的朋友了後、
就失去聯絡、可憐的小男童、就這樣將做一個沒人要的囡仔、警方呼籲囡
仔的媽媽愛趕緊出面，沒是會吃到遺棄的官司喔。理個小平頭的鄭小弟，
安安靜靜的坐在派出所辦公桌，他一下子看看來報案的民眾，一下子專心
吃著自己眼前的大便當，來到派出所這個陌生環境，鄭小弟不哭也不鬧，
因為媽媽跟爸爸一下子都不見了，只有阿姨帶他說要幫他找爸爸媽媽。晚
上六點半，剛好是吃飯時間，警察幫鄭小弟叫了個排骨便當，小弟弟不會
用筷子，使命拿筷子插著飯就是吃不到，似乎餓了很久。鄭小弟因為媽媽
將他托給保母，卻不告而別，?了生活的保母又因為要外出工作，又將鄭
小弟托給自己的朋友，也失蹤，鄭小弟像個小人球，警方已經通知他母親
出面，假如再不出現，將以遺棄罪提起公訴。來看一個住在桃園的五歲的
小男童，竟然從桃園一路流浪到台中市警察局。原來是媽媽委託的奶母、
沒負責任，擱把小男童拜託乎其他的朋友了後、就失去聯絡、可憐的小男
童、就這樣將做一個沒人要的囡仔、警方呼籲囡仔的媽媽愛趕緊出面，沒
是會吃到遺棄的官司喔。理個小平頭的鄭小弟，安安靜靜的坐在派出所辦
公桌，他一下子看看來報案的民眾，一下子專心吃著自己眼前的大便當，
來到派出所這個陌生環境，鄭小弟不哭也不鬧，因為媽媽跟爸爸一下子都
不見了，只有阿姨帶他說要幫他找爸爸媽媽。晚上六點半，剛好是吃飯時
間，警察幫鄭小弟叫了個排骨便當，小弟弟不會用筷子，使命拿筷子插著
飯就是吃不到，似乎餓了很久。鄭小弟因為媽媽將他托給保母，卻不告而
別，?了生活的保母又因為要外出工作，又將鄭小弟托給自己的朋友，也
失蹤，鄭小弟像個小人球，警方已經通知他母親出面，假如再不出現，將
以遺棄罪提起公訴。
