在大選投票前兩天、前總統李登輝終於出手了。他今天舉行記者會、先表
達對立法院一黨獨大、缺乏制衡力量的憂心，然後就明確表示、他的一票
、會投給謝長廷，至於最後的選舉結果如何、李登輝說、他尊重台灣人民
的選擇。根據了解、原本不願意表態的李登輝、這幾天是在幾位獨派大老
、不斷遊說之下、才終於點頭、公開支持謝長廷。選前不到48小時，前
總統李登輝正式表態,322總統大選,他要相挺謝長廷!繼李登輝之友
會,李登輝學校校友會都陸續表態後,週四在長老教會陪同下,李登輝總
算說了心中答案,根據了解,原本說不會表態的李登輝,由於近來獨派大
老不斷遊說,加上考試院長姚嘉文夫婦昨天下午親自前往翠山莊,與李前
總統長談了一個多小時，終於說服李前總統點頭願意公開挺謝長廷。除了
讓獨派團體鬆一口氣,李登輝也表示,民主政治是制衡政治,立法院如今
國民黨一黨獨大運作,失去制衡力量令人憂心!李登輝選前表態,有如打
了一劑強心針的謝長廷滿懷感謝,至於馬英九則表示尊重!選前兩天做決
定,李登輝表態對322大選的影響力,藍綠都在密切注意!綜合報導在
大選投票前兩天、前總統李登輝終於出手了。他今天舉行記者會、先表達
對立法院一黨獨大、缺乏制衡力量的憂心，然後就明確表示、他的一票、
會投給謝長廷，至於最後的選舉結果如何、李登輝說、他尊重台灣人民的
選擇。根據了解、原本不願意表態的李登輝、這幾天是在幾位獨派大老、
不斷遊說之下、才終於點頭、公開支持謝長廷。選前不到48小時，前總
統李登輝正式表態,322總統大選,他要相挺謝長廷!繼李登輝之友會
,李登輝學校校友會都陸續表態後,週四在長老教會陪同下,李登輝總算
說了心中答案,根據了解,原本說不會表態的李登輝,由於近來獨派大老
不斷遊說,加上考試院長姚嘉文夫婦昨天下午親自前往翠山莊,與李前總
統長談了一個多小時，終於說服李前總統點頭願意公開挺謝長廷。除了讓
獨派團體鬆一口氣,李登輝也表示,民主政治是制衡政治,立法院如今國
民黨一黨獨大運作,失去制衡力量令人憂心!李登輝選前表態,有如打了
一劑強心針的謝長廷滿懷感謝,至於馬英九則表示尊重!選前兩天做決定
,李登輝表態對322大選的影響力,藍綠都在密切注意!綜合報導在大
選投票前兩天、前總統李登輝終於出手了。他今天舉行記者會、先表達對
立法院一黨獨大、缺乏制衡力量的憂心，然後就明確表示、他的一票、會
投給謝長廷，至於最後的選舉結果如何、李登輝說、他尊重台灣人民的選
擇。根據了解、原本不願意表態的李登輝、這幾天是在幾位獨派大老、不
斷遊說之下、才終於點頭、公開支持謝長廷。選前不到48小時，前總統
李登輝正式表態,322總統大選,他要相挺謝長廷!繼李登輝之友會,
李登輝學校校友會都陸續表態後,週四在長老教會陪同下,李登輝總算說
了心中答案,根據了解,原本說不會表態的李登輝,由於近來獨派大老不
斷遊說,加上考試院長姚嘉文夫婦昨天下午親自前往翠山莊,與李前總統
長談了一個多小時，終於說服李前總統點頭願意公開挺謝長廷。除了讓獨
派團體鬆一口氣,李登輝也表示,民主政治是制衡政治,立法院如今國民
黨一黨獨大運作,失去制衡力量令人憂心!李登輝選前表態,有如打了一
劑強心針的謝長廷滿懷感謝,至於馬英九則表示尊重!選前兩天做決定,
李登輝表態對322大選的影響力,藍綠都在密切注意!綜合報導在大選
投票前兩天、前總統李登輝終於出手了。他今天舉行記者會、先表達對立
法院一黨獨大、缺乏制衡力量的憂心，然後就明確表示、他的一票、會投
給謝長廷，至於最後的選舉結果如何、李登輝說、他尊重台灣人民的選擇
。根據了解、原本不願意表態的李登輝、這幾天是在幾位獨派大老、不斷
遊說之下、才終於點頭、公開支持謝長廷。選前不到48小時，前總統李
登輝正式表態,322總統大選,他要相挺謝長廷!繼李登輝之友會,李
登輝學校校友會都陸續表態後,週四在長老教會陪同下,李登輝總算說了
心中答案,根據了解,原本說不會表態的李登輝,由於近來獨派大老不斷
遊說,加上考試院長姚嘉文夫婦昨天下午親自前往翠山莊,與李前總統長
談了一個多小時，終於說服李前總統點頭願意公開挺謝長廷。除了讓獨派
團體鬆一口氣,李登輝也表示,民主政治是制衡政治,立法院如今國民黨
一黨獨大運作,失去制衡力量令人憂心!李登輝選前表態,有如打了一劑
強心針的謝長廷滿懷感謝,至於馬英九則表示尊重!選前兩天做決定,李
登輝表態對322大選的影響力,藍綠都在密切注意!綜合報導在大選投
票前兩天、前總統李登輝終於出手了。他今天舉行記者會、先表達對立法
院一黨獨大、缺乏制衡力量的憂心，然後就明確表示、他的一票、會投給
謝長廷，至於最後的選舉結果如何、李登輝說、他尊重台灣人民的選擇。
根據了解、原本不願意表態的李登輝、這幾天是在幾位獨派大老、不斷遊
說之下、才終於點頭、公開支持謝長廷。選前不到48小時，前總統李登
輝正式表態,322總統大選,他要相挺謝長廷!繼李登輝之友會,李登
輝學校校友會都陸續表態後,週四在長老教會陪同下,李登輝總算說了心
中答案,根據了解,原本說不會表態的李登輝,由於近來獨派大老不斷遊
說,加上考試院長姚嘉文夫婦昨天下午親自前往翠山莊,與李前總統長談
了一個多小時，終於說服李前總統點頭願意公開挺謝長廷。除了讓獨派團
體鬆一口氣,李登輝也表示,民主政治是制衡政治,立法院如今國民黨一
黨獨大運作,失去制衡力量令人憂心!李登輝選前表態,有如打了一劑強
心針的謝長廷滿懷感謝,至於馬英九則表示尊重!選前兩天做決定,李登
輝表態對322大選的影響力,藍綠都在密切注意!綜合報導
