現在距離總統大選開始投票、只剩下最後的36個小時，藍綠兩陣營都拼
盡全力、動員催票。馬英九前進南台灣的高雄掃街，謝長廷則在台北的總
部舉行記者會、指控國民黨打算花四億七千萬、在各地發動所謂「票櫃奇
兵」的計畫，這項行動被謝長廷形容為變相買票、而國民黨則反駁、這是
為了防止民進黨政府、在投開票所出奧步、動手腳，馬英九也強調、國民
黨絕對不會買票、民進黨如何有任何證據、可以直接提告。包括周昌弘、
廖運範等多位中研院士與學術界精英排排坐，公開表態要挺謝長廷，謝長
廷指控，國民黨在322當天，將執行「票櫃奇兵」及「藍鷹專案」等計
劃，斥資4億7千萬元來鞏固20萬張選票。對此這項指控，國民黨也召
開記者會表示，藍鷹專案是監票計劃，主要是針對在2004年總統大選
時，出現選票異常的投開票所，做的監票計劃。而主席吳伯雄還強調，這
次選舉、是最節省的一次，國民黨絕對不可能賄選。馬英九下午在南部掃
街時強調，這個計劃並沒有不法，民進黨如果有證據就提告。馬英九強調
一切合乎規定，下午國民黨籍立委則是到台北地檢署提告，以選罷法第9
0條控告謝長廷，意圖使人不當選。而另一方面，民進黨立院黨團也前往
北檢，以「總統副總統選舉罷免法第86條期約賄選罪」，遞狀控告馬英
九。大選倒數不到48小時，藍綠陣營互相提告，是否會為大選增添變數
?就等322選民用選票決定。記者綜合報導現在距離總統大選開始投票
、只剩下最後的36個小時，藍綠兩陣營都拼盡全力、動員催票。馬英九
前進南台灣的高雄掃街，謝長廷則在台北的總部舉行記者會、指控國民黨
打算花四億七千萬、在各地發動所謂「票櫃奇兵」的計畫，這項行動被謝
長廷形容為變相買票、而國民黨則反駁、這是為了防止民進黨政府、在投
開票所出奧步、動手腳，馬英九也強調、國民黨絕對不會買票、民進黨如
何有任何證據、可以直接提告。包括周昌弘、廖運範等多位中研院士與學
術界精英排排坐，公開表態要挺謝長廷，謝長廷指控，國民黨在322當
天，將執行「票櫃奇兵」及「藍鷹專案」等計劃，斥資4億7千萬元來鞏
固20萬張選票。對此這項指控，國民黨也召開記者會表示，藍鷹專案是
監票計劃，主要是針對在2004年總統大選時，出現選票異常的投開票
所，做的監票計劃。而主席吳伯雄還強調，這次選舉、是最節省的一次，
國民黨絕對不可能賄選。馬英九下午在南部掃街時強調，這個計劃並沒有
不法，民進黨如果有證據就提告。馬英九強調一切合乎規定，下午國民黨
籍立委則是到台北地檢署提告，以選罷法第90條控告謝長廷，意圖使人
不當選。而另一方面，民進黨立院黨團也前往北檢，以「總統副總統選舉
罷免法第86條期約賄選罪」，遞狀控告馬英九。大選倒數不到48小時
，藍綠陣營互相提告，是否會為大選增添變數?就等322選民用選票決
定。記者綜合報導現在距離總統大選開始投票、只剩下最後的36個小時
，藍綠兩陣營都拼盡全力、動員催票。馬英九前進南台灣的高雄掃街，謝
長廷則在台北的總部舉行記者會、指控國民黨打算花四億七千萬、在各地
發動所謂「票櫃奇兵」的計畫，這項行動被謝長廷形容為變相買票、而國
民黨則反駁、這是為了防止民進黨政府、在投開票所出奧步、動手腳，馬
英九也強調、國民黨絕對不會買票、民進黨如何有任何證據、可以直接提
告。包括周昌弘、廖運範等多位中研院士與學術界精英排排坐，公開表態
要挺謝長廷，謝長廷指控，國民黨在322當天，將執行「票櫃奇兵」及
「藍鷹專案」等計劃，斥資4億7千萬元來鞏固20萬張選票。對此這項
指控，國民黨也召開記者會表示，藍鷹專案是監票計劃，主要是針對在2
004年總統大選時，出現選票異常的投開票所，做的監票計劃。而主席
吳伯雄還強調，這次選舉、是最節省的一次，國民黨絕對不可能賄選。馬
英九下午在南部掃街時強調，這個計劃並沒有不法，民進黨如果有證據就
提告。馬英九強調一切合乎規定，下午國民黨籍立委則是到台北地檢署提
告，以選罷法第90條控告謝長廷，意圖使人不當選。而另一方面，民進
黨立院黨團也前往北檢，以「總統副總統選舉罷免法第86條期約賄選罪
」，遞狀控告馬英九。大選倒數不到48小時，藍綠陣營互相提告，是否
會為大選增添變數?就等322選民用選票決定。記者綜合報導現在距離
總統大選開始投票、只剩下最後的36個小時，藍綠兩陣營都拼盡全力、
動員催票。馬英九前進南台灣的高雄掃街，謝長廷則在台北的總部舉行記
者會、指控國民黨打算花四億七千萬、在各地發動所謂「票櫃奇兵」的計
畫，這項行動被謝長廷形容為變相買票、而國民黨則反駁、這是為了防止
民進黨政府、在投開票所出奧步、動手腳，馬英九也強調、國民黨絕對不
會買票、民進黨如何有任何證據、可以直接提告。包括周昌弘、廖運範等
多位中研院士與學術界精英排排坐，公開表態要挺謝長廷，謝長廷指控，
國民黨在322當天，將執行「票櫃奇兵」及「藍鷹專案」等計劃，斥資
4億7千萬元來鞏固20萬張選票。對此這項指控，國民黨也召開記者會
表示，藍鷹專案是監票計劃，主要是針對在2004年總統大選時，出現
選票異常的投開票所，做的監票計劃。而主席吳伯雄還強調，這次選舉、
是最節省的一次，國民黨絕對不可能賄選。馬英九下午在南部掃街時強調
，這個計劃並沒有不法，民進黨如果有證據就提告。馬英九強調一切合乎
規定，下午國民黨籍立委則是到台北地檢署提告，以選罷法第90條控告
謝長廷，意圖使人不當選。而另一方面，民進黨立院黨團也前往北檢，以
「總統副總統選舉罷免法第86條期約賄選罪」，遞狀控告馬英九。大選
倒數不到48小時，藍綠陣營互相提告，是否會為大選增添變數?就等3
22選民用選票決定。記者綜合報導現在距離總統大選開始投票、只剩下
最後的36個小時，藍綠兩陣營都拼盡全力、動員催票。馬英九前進南台
灣的高雄掃街，謝長廷則在台北的總部舉行記者會、指控國民黨打算花四
億七千萬、在各地發動所謂「票櫃奇兵」的計畫，這項行動被謝長廷形容
為變相買票、而國民黨則反駁、這是為了防止民進黨政府、在投開票所出
奧步、動手腳，馬英九也強調、國民黨絕對不會買票、民進黨如何有任何
證據、可以直接提告。包括周昌弘、廖運範等多位中研院士與學術界精英
排排坐，公開表態要挺謝長廷，謝長廷指控，國民黨在322當天，將執
行「票櫃奇兵」及「藍鷹專案」等計劃，斥資4億7千萬元來鞏固20萬
張選票。對此這項指控，國民黨也召開記者會表示，藍鷹專案是監票計劃
，主要是針對在2004年總統大選時，出現選票異常的投開票所，做的
監票計劃。而主席吳伯雄還強調，這次選舉、是最節省的一次，國民黨絕
對不可能賄選。馬英九下午在南部掃街時強調，這個計劃並沒有不法，民
進黨如果有證據就提告。馬英九強調一切合乎規定，下午國民黨籍立委則
是到台北地檢署提告，以選罷法第90條控告謝長廷，意圖使人不當選。
而另一方面，民進黨立院黨團也前往北檢，以「總統副總統選舉罷免法第
86條期約賄選罪」，遞狀控告馬英九。大選倒數不到48小時，藍綠陣
營互相提告，是否會為大選增添變數?就等322選民用選票決定。記者
綜合報導現在距離總統大選開始投票、只剩下最後的36個小時，藍綠兩
陣營都拼盡全力、動員催票。馬英九前進南台灣的高雄掃街，謝長廷則在
台北的總部舉行記者會、指控國民黨打算花四億七千萬、在各地發動所謂
「票櫃奇兵」的計畫，這項行動被謝長廷形容為變相買票、而國民黨則反
駁、這是為了防止民進黨政府、在投開票所出奧步、動手腳，馬英九也強
調、國民黨絕對不會買票、民進黨如何有任何證據、可以直接提告。包括
周昌弘、廖運範等多位中研院士與學術界精英排排坐，公開表態要挺謝長
廷，謝長廷指控，國民黨在322當天，將執行「票櫃奇兵」及「藍鷹專
案」等計劃，斥資4億7千萬元來鞏固20萬張選票。對此這項指控，國
民黨也召開記者會表示，藍鷹專案是監票計劃，主要是針對在2004年
總統大選時，出現選票異常的投開票所，做的監票計劃。而主席吳伯雄還
強調，這次選舉、是最節省的一次，國民黨絕對不可能賄選。馬英九下午
在南部掃街時強調，這個計劃並沒有不法，民進黨如果有證據就提告。馬
英九強調一切合乎規定，下午國民黨籍立委則是到台北地檢署提告，以選
罷法第90條控告謝長廷，意圖使人不當選。而另一方面，民進黨立院黨
團也前往北檢，以「總統副總統選舉罷免法第86條期約賄選罪」，遞狀
控告馬英九。大選倒數不到48小時，藍綠陣營互相提告，是否會為大選
增添變數?就等322選民用選票決定。記者綜合報導現在距離總統大選
開始投票、只剩下最後的36個小時，藍綠兩陣營都拼盡全力、動員催票
。馬英九前進南台灣的高雄掃街，謝長廷則在台北的總部舉行記者會、指
控國民黨打算花四億七千萬、在各地發動所謂「票櫃奇兵」的計畫，這項
行動被謝長廷形容為變相買票、而國民黨則反駁、這是為了防止民進黨政
府、在投開票所出奧步、動手腳，馬英九也強調、國民黨絕對不會買票、
民進黨如何有任何證據、可以直接提告。包括周昌弘、廖運範等多位中研
院士與學術界精英排排坐，公開表態要挺謝長廷，謝長廷指控，國民黨在
322當天，將執行「票櫃奇兵」及「藍鷹專案」等計劃，斥資4億7千
萬元來鞏固20萬張選票。對此這項指控，國民黨也召開記者會表示，藍
鷹專案是監票計劃，主要是針對在2004年總統大選時，出現選票異常
的投開票所，做的監票計劃。而主席吳伯雄還強調，這次選舉、是最節省
的一次，國民黨絕對不可能賄選。馬英九下午在南部掃街時強調，這個計
劃並沒有不法，民進黨如果有證據就提告。馬英九強調一切合乎規定，下
午國民黨籍立委則是到台北地檢署提告，以選罷法第90條控告謝長廷，
意圖使人不當選。而另一方面，民進黨立院黨團也前往北檢，以「總統副
總統選舉罷免法第86條期約賄選罪」，遞狀控告馬英九。大選倒數不到
48小時，藍綠陣營互相提告，是否會為大選增添變數?就等322選民
用選票決定。記者綜合報導現在距離總統大選開始投票、只剩下最後的3
6個小時，藍綠兩陣營都拼盡全力、動員催票。馬英九前進南台灣的高雄
掃街，謝長廷則在台北的總部舉行記者會、指控國民黨打算花四億七千萬
、在各地發動所謂「票櫃奇兵」的計畫，這項行動被謝長廷形容為變相買
票、而國民黨則反駁、這是為了防止民進黨政府、在投開票所出奧步、動
手腳，馬英九也強調、國民黨絕對不會買票、民進黨如何有任何證據、可
以直接提告。包括周昌弘、廖運範等多位中研院士與學術界精英排排坐，
公開表態要挺謝長廷，謝長廷指控，國民黨在322當天，將執行「票櫃
奇兵」及「藍鷹專案」等計劃，斥資4億7千萬元來鞏固20萬張選票。
對此這項指控，國民黨也召開記者會表示，藍鷹專案是監票計劃，主要是
針對在2004年總統大選時，出現選票異常的投開票所，做的監票計劃
。而主席吳伯雄還強調，這次選舉、是最節省的一次，國民黨絕對不可能
賄選。馬英九下午在南部掃街時強調，這個計劃並沒有不法，民進黨如果
有證據就提告。馬英九強調一切合乎規定，下午國民黨籍立委則是到台北
地檢署提告，以選罷法第90條控告謝長廷，意圖使人不當選。而另一方
面，民進黨立院黨團也前往北檢，以「總統副總統選舉罷免法第86條期
約賄選罪」，遞狀控告馬英九。大選倒數不到48小時，藍綠陣營互相提
告，是否會為大選增添變數?就等322選民用選票決定。記者綜合報導
現在距離總統大選開始投票、只剩下最後的36個小時，藍綠兩陣營都拼
盡全力、動員催票。馬英九前進南台灣的高雄掃街，謝長廷則在台北的總
部舉行記者會、指控國民黨打算花四億七千萬、在各地發動所謂「票櫃奇
兵」的計畫，這項行動被謝長廷形容為變相買票、而國民黨則反駁、這是
為了防止民進黨政府、在投開票所出奧步、動手腳，馬英九也強調、國民
黨絕對不會買票、民進黨如何有任何證據、可以直接提告。包括周昌弘、
廖運範等多位中研院士與學術界精英排排坐，公開表態要挺謝長廷，謝長
廷指控，國民黨在322當天，將執行「票櫃奇兵」及「藍鷹專案」等計
劃，斥資4億7千萬元來鞏固20萬張選票。對此這項指控，國民黨也召
開記者會表示，藍鷹專案是監票計劃，主要是針對在2004年總統大選
時，出現選票異常的投開票所，做的監票計劃。而主席吳伯雄還強調，這
次選舉、是最節省的一次，國民黨絕對不可能賄選。馬英九下午在南部掃
街時強調，這個計劃並沒有不法，民進黨如果有證據就提告。馬英九強調
一切合乎規定，下午國民黨籍立委則是到台北地檢署提告，以選罷法第9
0條控告謝長廷，意圖使人不當選。而另一方面，民進黨立院黨團也前往
北檢，以「總統副總統選舉罷免法第86條期約賄選罪」，遞狀控告馬英
九。大選倒數不到48小時，藍綠陣營互相提告，是否會為大選增添變數
?就等322選民用選票決定。記者綜合報導現在距離總統大選開始投票
、只剩下最後的36個小時，藍綠兩陣營都拼盡全力、動員催票。馬英九
前進南台灣的高雄掃街，謝長廷則在台北的總部舉行記者會、指控國民黨
打算花四億七千萬、在各地發動所謂「票櫃奇兵」的計畫，這項行動被謝
長廷形容為變相買票、而國民黨則反駁、這是為了防止民進黨政府、在投
開票所出奧步、動手腳，馬英九也強調、國民黨絕對不會買票、民進黨如
何有任何證據、可以直接提告。包括周昌弘、廖運範等多位中研院士與學
術界精英排排坐，公開表態要挺謝長廷，謝長廷指控，國民黨在322當
天，將執行「票櫃奇兵」及「藍鷹專案」等計劃，斥資4億7千萬元來鞏
固20萬張選票。對此這項指控，國民黨也召開記者會表示，藍鷹專案是
監票計劃，主要是針對在2004年總統大選時，出現選票異常的投開票
所，做的監票計劃。而主席吳伯雄還強調，這次選舉、是最節省的一次，
國民黨絕對不可能賄選。馬英九下午在南部掃街時強調，這個計劃並沒有
不法，民進黨如果有證據就提告。馬英九強調一切合乎規定，下午國民黨
籍立委則是到台北地檢署提告，以選罷法第90條控告謝長廷，意圖使人
不當選。而另一方面，民進黨立院黨團也前往北檢，以「總統副總統選舉
罷免法第86條期約賄選罪」，遞狀控告馬英九。大選倒數不到48小時
，藍綠陣營互相提告，是否會為大選增添變數?就等322選民用選票決
定。記者綜合報導
