昨天陳水扁總統在桃園的造勢場合提到，他不放心交棒給有綠卡的新總
統，被部份媒體解讀成、如果是馬英九當選，陳總統不會把政權移交
給馬英九。
今天陳總統藉著接見各國觀選團的場合趕緊澄清，強調不管3/22選
舉結果如何，政權的交接一定要按照現有憲政秩序來進行。
換言之，陳總統的意思就是說，不管後天選舉結果是馬或謝當選，五二
O他一定會遵守憲法規定和平交卸政權。
昨天陳總統偕同呂副總統在桃園造勢拉票，兩度提到、如果未來要交棒
給一個有美國永久居留權的總統，他的棒子怎麼交得下去?這番話被
部份媒體解讀成陳總統不會把政權移交給有綠卡的新總統，即暗指國
陳總統是在上午接見各國觀選團時，針對五二O政權和平移轉提出說明
。
另外，各國觀選團也關心對於中國武力鎮壓西藏以及兩岸未來關係，台
灣方面的看法如何，陳總統回答時提醒大家不要被中國領導人胡錦濤
笑裡藏刀的態度所蠱惑，應該認清中國政權的暴力本質，話鋒一轉，
而對於兩岸關係，陳總統表示，兩岸現在最大的癥結，就在於中國不承
認台灣是主權獨立國家，而且在聯合國及國際上打壓台灣，這是台灣
2300萬人不分黨派都無法接受的。
陳總統表示，後天總統大選也將同時舉行的入聯、返聯公投，所要體現
的就是主權在民的普世價值，總統強調，台灣一定會堅持民主信念，
以民主來捍衛台灣得來不易的成就。
