現在距離總統大選開始投票、只剩下最後的36個小時，藍綠兩陣營都
拼盡全力、動員催票。
馬英九前進南台灣的高雄掃街，謝長廷則在台北的總部舉行記者會、指
控國民黨打算花四億七千萬、在各地發動所謂「票櫃奇兵」的計畫，
這項行動被謝長廷形容為變相買票、而國民黨則反駁、這是為了防止
包括周昌弘、廖運範等多位中研院士與學術界精英排排坐，公開表態要
挺謝長廷，謝長廷指控，國民黨在322當天，將執行「票櫃奇兵」
及「藍鷹專案」等計劃，斥資4億7千萬元來鞏固20萬張選票。
對此這項指控，國民黨也召開記者會表示，藍鷹專案是監票計劃，主要
是針對在2004年總統大選時，出現選票異常的投開票所，做的監
票計劃。
而主席吳伯雄還強調，這次選舉、是最節省的一次，國民黨絕對不可能
賄選。
馬英九下午在南部掃街時強調，這個計劃並沒有不法，民進黨如果有證
據就提告。
馬英九強調一切合乎規定，下午國民黨籍立委則是到台北地檢署提告，
以選罷法第90條控告謝長廷，意圖使人不當選。
而另一方面，民進黨立院黨團也前往北檢，以「總統副總統選舉罷免法
第86條期約賄選罪」，遞狀控告馬英九。
大選倒數不到48小時，藍綠陣營互相提告，是否會為大選增添變數?
就等322選民用選票決定。
記者綜合報導
