選戰倒數時刻、也傳出了不少爭議事件。其中之一是有關、與民進黨立委
薛凌關係密切的陽信銀行、在去年爆發財務危機、台灣郵政當時把一百億
的存戶儲金、轉存到陽信、幫忙銀行度過難關，後來、負責審查的資金運
用監督小組、也被裁撤。而監督小組的召集人、也是台郵的董事劉政池、
最近在接受媒體訪問題、質疑這一筆資金運用的合法性，但他昨天晚上、
卻突然被交通部解除職務，今天雙方都出面控訴對方。拿著遭解聘的通知
書，前台灣郵政董事劉政池憤憤不平，在國民黨立委的陪同下，出面控訴
交通部。劉政池是苗栗縣長劉政鴻的胞弟，除了經營大衛營度假村，也出
任台灣郵政官派董事，並擔任郵政資金運用監督小組召集人。劉政池指控
，台灣郵政跳過了資金運用小組及董事會，直接拿出一百億金援陽信，他
表達反對才遭交通部秋後算帳，但面對控訴，交通部也出面反擊。攸關千
萬存戶利益的投資案，彷彿演變成內部董事的人事糾紛，但這筆投資到底
合不合法，郵政工會也有話要說。工會表示，其實到目前為止，台郵存錢
在陽信，還賺了不少利息，並沒有損及存戶權益，只是交通部在選前敏感
時機更換董事，才引起外界的諸多揣測。記者台北綜合報導選戰倒數時刻
、也傳出了不少爭議事件。其中之一是有關、與民進黨立委薛凌關係密切
的陽信銀行、在去年爆發財務危機、台灣郵政當時把一百億的存戶儲金、
轉存到陽信、幫忙銀行度過難關，後來、負責審查的資金運用監督小組、
也被裁撤。而監督小組的召集人、也是台郵的董事劉政池、最近在接受媒
體訪問題、質疑這一筆資金運用的合法性，但他昨天晚上、卻突然被交通
部解除職務，今天雙方都出面控訴對方。拿著遭解聘的通知書，前台灣郵
政董事劉政池憤憤不平，在國民黨立委的陪同下，出面控訴交通部。劉政
池是苗栗縣長劉政鴻的胞弟，除了經營大衛營度假村，也出任台灣郵政官
派董事，並擔任郵政資金運用監督小組召集人。劉政池指控，台灣郵政跳
過了資金運用小組及董事會，直接拿出一百億金援陽信，他表達反對才遭
交通部秋後算帳，但面對控訴，交通部也出面反擊。攸關千萬存戶利益的
投資案，彷彿演變成內部董事的人事糾紛，但這筆投資到底合不合法，郵
政工會也有話要說。工會表示，其實到目前為止，台郵存錢在陽信，還賺
了不少利息，並沒有損及存戶權益，只是交通部在選前敏感時機更換董事
，才引起外界的諸多揣測。記者台北綜合報導選戰倒數時刻、也傳出了不
少爭議事件。其中之一是有關、與民進黨立委薛凌關係密切的陽信銀行、
在去年爆發財務危機、台灣郵政當時把一百億的存戶儲金、轉存到陽信、
幫忙銀行度過難關，後來、負責審查的資金運用監督小組、也被裁撤。而
監督小組的召集人、也是台郵的董事劉政池、最近在接受媒體訪問題、質
疑這一筆資金運用的合法性，但他昨天晚上、卻突然被交通部解除職務，
今天雙方都出面控訴對方。拿著遭解聘的通知書，前台灣郵政董事劉政池
憤憤不平，在國民黨立委的陪同下，出面控訴交通部。劉政池是苗栗縣長
劉政鴻的胞弟，除了經營大衛營度假村，也出任台灣郵政官派董事，並擔
任郵政資金運用監督小組召集人。劉政池指控，台灣郵政跳過了資金運用
小組及董事會，直接拿出一百億金援陽信，他表達反對才遭交通部秋後算
帳，但面對控訴，交通部也出面反擊。攸關千萬存戶利益的投資案，彷彿
演變成內部董事的人事糾紛，但這筆投資到底合不合法，郵政工會也有話
要說。工會表示，其實到目前為止，台郵存錢在陽信，還賺了不少利息，
並沒有損及存戶權益，只是交通部在選前敏感時機更換董事，才引起外界
的諸多揣測。記者台北綜合報導選戰倒數時刻、也傳出了不少爭議事件。
其中之一是有關、與民進黨立委薛凌關係密切的陽信銀行、在去年爆發財
務危機、台灣郵政當時把一百億的存戶儲金、轉存到陽信、幫忙銀行度過
難關，後來、負責審查的資金運用監督小組、也被裁撤。而監督小組的召
集人、也是台郵的董事劉政池、最近在接受媒體訪問題、質疑這一筆資金
運用的合法性，但他昨天晚上、卻突然被交通部解除職務，今天雙方都出
面控訴對方。拿著遭解聘的通知書，前台灣郵政董事劉政池憤憤不平，在
國民黨立委的陪同下，出面控訴交通部。劉政池是苗栗縣長劉政鴻的胞弟
，除了經營大衛營度假村，也出任台灣郵政官派董事，並擔任郵政資金運
用監督小組召集人。劉政池指控，台灣郵政跳過了資金運用小組及董事會
，直接拿出一百億金援陽信，他表達反對才遭交通部秋後算帳，但面對控
訴，交通部也出面反擊。攸關千萬存戶利益的投資案，彷彿演變成內部董
事的人事糾紛，但這筆投資到底合不合法，郵政工會也有話要說。工會表
示，其實到目前為止，台郵存錢在陽信，還賺了不少利息，並沒有損及存
戶權益，只是交通部在選前敏感時機更換董事，才引起外界的諸多揣測。
記者台北綜合報導選戰倒數時刻、也傳出了不少爭議事件。其中之一是有
關、與民進黨立委薛凌關係密切的陽信銀行、在去年爆發財務危機、台灣
郵政當時把一百億的存戶儲金、轉存到陽信、幫忙銀行度過難關，後來、
負責審查的資金運用監督小組、也被裁撤。而監督小組的召集人、也是台
郵的董事劉政池、最近在接受媒體訪問題、質疑這一筆資金運用的合法性
，但他昨天晚上、卻突然被交通部解除職務，今天雙方都出面控訴對方。
拿著遭解聘的通知書，前台灣郵政董事劉政池憤憤不平，在國民黨立委的
陪同下，出面控訴交通部。劉政池是苗栗縣長劉政鴻的胞弟，除了經營大
衛營度假村，也出任台灣郵政官派董事，並擔任郵政資金運用監督小組召
集人。劉政池指控，台灣郵政跳過了資金運用小組及董事會，直接拿出一
百億金援陽信，他表達反對才遭交通部秋後算帳，但面對控訴，交通部也
出面反擊。攸關千萬存戶利益的投資案，彷彿演變成內部董事的人事糾紛
，但這筆投資到底合不合法，郵政工會也有話要說。工會表示，其實到目
前為止，台郵存錢在陽信，還賺了不少利息，並沒有損及存戶權益，只是
交通部在選前敏感時機更換董事，才引起外界的諸多揣測。記者台北綜合
報導選戰倒數時刻、也傳出了不少爭議事件。其中之一是有關、與民進黨
立委薛凌關係密切的陽信銀行、在去年爆發財務危機、台灣郵政當時把一
百億的存戶儲金、轉存到陽信、幫忙銀行度過難關，後來、負責審查的資
金運用監督小組、也被裁撤。而監督小組的召集人、也是台郵的董事劉政
池、最近在接受媒體訪問題、質疑這一筆資金運用的合法性，但他昨天晚
上、卻突然被交通部解除職務，今天雙方都出面控訴對方。拿著遭解聘的
通知書，前台灣郵政董事劉政池憤憤不平，在國民黨立委的陪同下，出面
控訴交通部。劉政池是苗栗縣長劉政鴻的胞弟，除了經營大衛營度假村，
也出任台灣郵政官派董事，並擔任郵政資金運用監督小組召集人。劉政池
指控，台灣郵政跳過了資金運用小組及董事會，直接拿出一百億金援陽信
，他表達反對才遭交通部秋後算帳，但面對控訴，交通部也出面反擊。攸
關千萬存戶利益的投資案，彷彿演變成內部董事的人事糾紛，但這筆投資
到底合不合法，郵政工會也有話要說。工會表示，其實到目前為止，台郵
存錢在陽信，還賺了不少利息，並沒有損及存戶權益，只是交通部在選前
敏感時機更換董事，才引起外界的諸多揣測。記者台北綜合報導選戰倒數
時刻、也傳出了不少爭議事件。其中之一是有關、與民進黨立委薛凌關係
密切的陽信銀行、在去年爆發財務危機、台灣郵政當時把一百億的存戶儲
金、轉存到陽信、幫忙銀行度過難關，後來、負責審查的資金運用監督小
組、也被裁撤。而監督小組的召集人、也是台郵的董事劉政池、最近在接
受媒體訪問題、質疑這一筆資金運用的合法性，但他昨天晚上、卻突然被
交通部解除職務，今天雙方都出面控訴對方。拿著遭解聘的通知書，前台
灣郵政董事劉政池憤憤不平，在國民黨立委的陪同下，出面控訴交通部。
劉政池是苗栗縣長劉政鴻的胞弟，除了經營大衛營度假村，也出任台灣郵
政官派董事，並擔任郵政資金運用監督小組召集人。劉政池指控，台灣郵
政跳過了資金運用小組及董事會，直接拿出一百億金援陽信，他表達反對
才遭交通部秋後算帳，但面對控訴，交通部也出面反擊。攸關千萬存戶利
益的投資案，彷彿演變成內部董事的人事糾紛，但這筆投資到底合不合法
，郵政工會也有話要說。工會表示，其實到目前為止，台郵存錢在陽信，
還賺了不少利息，並沒有損及存戶權益，只是交通部在選前敏感時機更換
董事，才引起外界的諸多揣測。記者台北綜合報導選戰倒數時刻、也傳出
了不少爭議事件。其中之一是有關、與民進黨立委薛凌關係密切的陽信銀
行、在去年爆發財務危機、台灣郵政當時把一百億的存戶儲金、轉存到陽
信、幫忙銀行度過難關，後來、負責審查的資金運用監督小組、也被裁撤
。而監督小組的召集人、也是台郵的董事劉政池、最近在接受媒體訪問題
、質疑這一筆資金運用的合法性，但他昨天晚上、卻突然被交通部解除職
務，今天雙方都出面控訴對方。拿著遭解聘的通知書，前台灣郵政董事劉
政池憤憤不平，在國民黨立委的陪同下，出面控訴交通部。劉政池是苗栗
縣長劉政鴻的胞弟，除了經營大衛營度假村，也出任台灣郵政官派董事，
並擔任郵政資金運用監督小組召集人。劉政池指控，台灣郵政跳過了資金
運用小組及董事會，直接拿出一百億金援陽信，他表達反對才遭交通部秋
後算帳，但面對控訴，交通部也出面反擊。攸關千萬存戶利益的投資案，
彷彿演變成內部董事的人事糾紛，但這筆投資到底合不合法，郵政工會也
有話要說。工會表示，其實到目前為止，台郵存錢在陽信，還賺了不少利
息，並沒有損及存戶權益，只是交通部在選前敏感時機更換董事，才引起
外界的諸多揣測。記者台北綜合報導選戰倒數時刻、也傳出了不少爭議事
件。其中之一是有關、與民進黨立委薛凌關係密切的陽信銀行、在去年爆
發財務危機、台灣郵政當時把一百億的存戶儲金、轉存到陽信、幫忙銀行
度過難關，後來、負責審查的資金運用監督小組、也被裁撤。而監督小組
的召集人、也是台郵的董事劉政池、最近在接受媒體訪問題、質疑這一筆
資金運用的合法性，但他昨天晚上、卻突然被交通部解除職務，今天雙方
都出面控訴對方。拿著遭解聘的通知書，前台灣郵政董事劉政池憤憤不平
，在國民黨立委的陪同下，出面控訴交通部。劉政池是苗栗縣長劉政鴻的
胞弟，除了經營大衛營度假村，也出任台灣郵政官派董事，並擔任郵政資
金運用監督小組召集人。劉政池指控，台灣郵政跳過了資金運用小組及董
事會，直接拿出一百億金援陽信，他表達反對才遭交通部秋後算帳，但面
對控訴，交通部也出面反擊。攸關千萬存戶利益的投資案，彷彿演變成內
部董事的人事糾紛，但這筆投資到底合不合法，郵政工會也有話要說。工
會表示，其實到目前為止，台郵存錢在陽信，還賺了不少利息，並沒有損
及存戶權益，只是交通部在選前敏感時機更換董事，才引起外界的諸多揣
測。記者台北綜合報導
