不少建商看好今年房地產市場，不過稅捐資料卻隱約透出寒意。台北市稅
捐處發現，今年一、二月與房地產相關的土地增值稅，稅收只有收21億
，比去年同期大幅衰退43%，創下近5年來同期新低，顯示北市房地產
交易明顯萎縮，而在銷售端也確實出現看房子的多，買房子少的縮手情況
。預售現場大批人潮，讓房地產市場出現賣氣暢旺的跡象，不過從稅捐資
料觀察，房地產熱絡恐怕是一種假象。今年以來，不但台北市土地增值稅
稅收衰退，以整體數字觀察，全國土增?稅收也有40%的衰退幅度。房
地產市場，除了交易量減少，兩極化的現象也更加明顯。人氣旺，買氣弱
的情況，讓房市交易向豪宅以及低總價的小套房兩端傾斜，業者除了憂心
過高的房價會嚴重衝擊今年房市交易，也期待選後政經情勢能更加明朗，
拉抬市場信心。不少建商看好今年房地產市場，不過稅捐資料卻隱約透出
寒意。台北市稅捐處發現，今年一、二月與房地產相關的土地增值稅，稅
收只有收21億，比去年同期大幅衰退43%，創下近5年來同期新低，
顯示北市房地產交易明顯萎縮，而在銷售端也確實出現看房子的多，買房
子少的縮手情況。預售現場大批人潮，讓房地產市場出現賣氣暢旺的跡象
，不過從稅捐資料觀察，房地產熱絡恐怕是一種假象。今年以來，不但台
北市土地增值稅稅收衰退，以整體數字觀察，全國土增?稅收也有40%
的衰退幅度。房地產市場，除了交易量減少，兩極化的現象也更加明顯。
人氣旺，買氣弱的情況，讓房市交易向豪宅以及低總價的小套房兩端傾斜
，業者除了憂心過高的房價會嚴重衝擊今年房市交易，也期待選後政經情
勢能更加明朗，拉抬市場信心。不少建商看好今年房地產市場，不過稅捐
資料卻隱約透出寒意。台北市稅捐處發現，今年一、二月與房地產相關的
土地增值稅，稅收只有收21億，比去年同期大幅衰退43%，創下近5
年來同期新低，顯示北市房地產交易明顯萎縮，而在銷售端也確實出現看
房子的多，買房子少的縮手情況。預售現場大批人潮，讓房地產市場出現
賣氣暢旺的跡象，不過從稅捐資料觀察，房地產熱絡恐怕是一種假象。今
年以來，不但台北市土地增值稅稅收衰退，以整體數字觀察，全國土增?
稅收也有40%的衰退幅度。房地產市場，除了交易量減少，兩極化的現
象也更加明顯。人氣旺，買氣弱的情況，讓房市交易向豪宅以及低總價的
小套房兩端傾斜，業者除了憂心過高的房價會嚴重衝擊今年房市交易，也
期待選後政經情勢能更加明朗，拉抬市場信心。不少建商看好今年房地產
市場，不過稅捐資料卻隱約透出寒意。台北市稅捐處發現，今年一、二月
與房地產相關的土地增值稅，稅收只有收21億，比去年同期大幅衰退4
3%，創下近5年來同期新低，顯示北市房地產交易明顯萎縮，而在銷售
端也確實出現看房子的多，買房子少的縮手情況。預售現場大批人潮，讓
房地產市場出現賣氣暢旺的跡象，不過從稅捐資料觀察，房地產熱絡恐怕
是一種假象。今年以來，不但台北市土地增值稅稅收衰退，以整體數字觀
察，全國土增?稅收也有40%的衰退幅度。房地產市場，除了交易量減
少，兩極化的現象也更加明顯。人氣旺，買氣弱的情況，讓房市交易向豪
宅以及低總價的小套房兩端傾斜，業者除了憂心過高的房價會嚴重衝擊今
年房市交易，也期待選後政經情勢能更加明朗，拉抬市場信心。不少建商
看好今年房地產市場，不過稅捐資料卻隱約透出寒意。台北市稅捐處發現
，今年一、二月與房地產相關的土地增值稅，稅收只有收21億，比去年
同期大幅衰退43%，創下近5年來同期新低，顯示北市房地產交易明顯
萎縮，而在銷售端也確實出現看房子的多，買房子少的縮手情況。預售現
場大批人潮，讓房地產市場出現賣氣暢旺的跡象，不過從稅捐資料觀察，
房地產熱絡恐怕是一種假象。今年以來，不但台北市土地增值稅稅收衰退
，以整體數字觀察，全國土增?稅收也有40%的衰退幅度。房地產市場
，除了交易量減少，兩極化的現象也更加明顯。人氣旺，買氣弱的情況，
讓房市交易向豪宅以及低總價的小套房兩端傾斜，業者除了憂心過高的房
價會嚴重衝擊今年房市交易，也期待選後政經情勢能更加明朗，拉抬市場
信心。不少建商看好今年房地產市場，不過稅捐資料卻隱約透出寒意。台
北市稅捐處發現，今年一、二月與房地產相關的土地增值稅，稅收只有收
21億，比去年同期大幅衰退43%，創下近5年來同期新低，顯示北市
房地產交易明顯萎縮，而在銷售端也確實出現看房子的多，買房子少的縮
手情況。預售現場大批人潮，讓房地產市場出現賣氣暢旺的跡象，不過從
稅捐資料觀察，房地產熱絡恐怕是一種假象。今年以來，不但台北市土地
增值稅稅收衰退，以整體數字觀察，全國土增?稅收也有40%的衰退幅
度。房地產市場，除了交易量減少，兩極化的現象也更加明顯。人氣旺，
買氣弱的情況，讓房市交易向豪宅以及低總價的小套房兩端傾斜，業者除
了憂心過高的房價會嚴重衝擊今年房市交易，也期待選後政經情勢能更加
明朗，拉抬市場信心。
