教育部昨天宣佈，從九十八學年度開始實施國中小班化，連續八年每年將
增聘200名老師，並且將增設三千名國中輔導教師，對於很多遲遲等不
到正式教職的流浪教師來說，不失為一個好消息，不過這些年輕老師也說
，公立學校教師甄選重筆試不重實際教學，讓他們覺得有點挫折。位在台
北市萬華區的雙園國中，是老舊社區裡的老國中，社區人口老化再加上鄰
近新國中的成立，雙園國中這幾年提早成為了每班只有26人的小班制國
中。校長說，全面推動國中小班化應該可以有效疏解超額教師的問題，教
育部另外一個利多是每年將增聘200名新進教師，還沒取得正式教職的
老師們雖然肯定，但也有人覺得目前只重筆試不重實際較學的甄選方式，
考不出老師真正的教學實力和熱忱。教理化的張老師說,他並不那麼在乎
考取正式的教職，不過正職教師的這道窄門，還真的很難擠得進來。年輕
的老師深深體認，新時代裡已經沒有鐵飯碗，他們必須比別人更努力，提
升自己的競爭力，走出一條不一樣的路。而面對少子化趨勢，現任的老師
要想繼續保住飯碗,恐怕也得不斷充實自己。記者陳姝君黃守銘台北報導
。教育部昨天宣佈，從九十八學年度開始實施國中小班化，連續八年每年
將增聘200名老師，並且將增設三千名國中輔導教師，對於很多遲遲等
不到正式教職的流浪教師來說，不失為一個好消息，不過這些年輕老師也
說，公立學校教師甄選重筆試不重實際教學，讓他們覺得有點挫折。位在
台北市萬華區的雙園國中，是老舊社區裡的老國中，社區人口老化再加上
鄰近新國中的成立，雙園國中這幾年提早成為了每班只有26人的小班制
國中。校長說，全面推動國中小班化應該可以有效疏解超額教師的問題，
教育部另外一個利多是每年將增聘200名新進教師，還沒取得正式教職
的老師們雖然肯定，但也有人覺得目前只重筆試不重實際較學的甄選方式
，考不出老師真正的教學實力和熱忱。教理化的張老師說,他並不那麼在
乎考取正式的教職，不過正職教師的這道窄門，還真的很難擠得進來。年
輕的老師深深體認，新時代裡已經沒有鐵飯碗，他們必須比別人更努力，
提升自己的競爭力，走出一條不一樣的路。而面對少子化趨勢，現任的老
師要想繼續保住飯碗,恐怕也得不斷充實自己。記者陳姝君黃守銘台北報
導。教育部昨天宣佈，從九十八學年度開始實施國中小班化，連續八年每
年將增聘200名老師，並且將增設三千名國中輔導教師，對於很多遲遲
等不到正式教職的流浪教師來說，不失為一個好消息，不過這些年輕老師
也說，公立學校教師甄選重筆試不重實際教學，讓他們覺得有點挫折。位
在台北市萬華區的雙園國中，是老舊社區裡的老國中，社區人口老化再加
上鄰近新國中的成立，雙園國中這幾年提早成為了每班只有26人的小班
制國中。校長說，全面推動國中小班化應該可以有效疏解超額教師的問題
，教育部另外一個利多是每年將增聘200名新進教師，還沒取得正式教
職的老師們雖然肯定，但也有人覺得目前只重筆試不重實際較學的甄選方
式，考不出老師真正的教學實力和熱忱。教理化的張老師說,他並不那麼
在乎考取正式的教職，不過正職教師的這道窄門，還真的很難擠得進來。
年輕的老師深深體認，新時代裡已經沒有鐵飯碗，他們必須比別人更努力
，提升自己的競爭力，走出一條不一樣的路。而面對少子化趨勢，現任的
老師要想繼續保住飯碗,恐怕也得不斷充實自己。記者陳姝君黃守銘台北
報導。教育部昨天宣佈，從九十八學年度開始實施國中小班化，連續八年
每年將增聘200名老師，並且將增設三千名國中輔導教師，對於很多遲
遲等不到正式教職的流浪教師來說，不失為一個好消息，不過這些年輕老
師也說，公立學校教師甄選重筆試不重實際教學，讓他們覺得有點挫折。
位在台北市萬華區的雙園國中，是老舊社區裡的老國中，社區人口老化再
加上鄰近新國中的成立，雙園國中這幾年提早成為了每班只有26人的小
班制國中。校長說，全面推動國中小班化應該可以有效疏解超額教師的問
題，教育部另外一個利多是每年將增聘200名新進教師，還沒取得正式
教職的老師們雖然肯定，但也有人覺得目前只重筆試不重實際較學的甄選
方式，考不出老師真正的教學實力和熱忱。教理化的張老師說,他並不那
麼在乎考取正式的教職，不過正職教師的這道窄門，還真的很難擠得進來
。年輕的老師深深體認，新時代裡已經沒有鐵飯碗，他們必須比別人更努
力，提升自己的競爭力，走出一條不一樣的路。而面對少子化趨勢，現任
的老師要想繼續保住飯碗,恐怕也得不斷充實自己。記者陳姝君黃守銘台
北報導。教育部昨天宣佈，從九十八學年度開始實施國中小班化，連續八
年每年將增聘200名老師，並且將增設三千名國中輔導教師，對於很多
遲遲等不到正式教職的流浪教師來說，不失為一個好消息，不過這些年輕
老師也說，公立學校教師甄選重筆試不重實際教學，讓他們覺得有點挫折
。位在台北市萬華區的雙園國中，是老舊社區裡的老國中，社區人口老化
再加上鄰近新國中的成立，雙園國中這幾年提早成為了每班只有26人的
小班制國中。校長說，全面推動國中小班化應該可以有效疏解超額教師的
問題，教育部另外一個利多是每年將增聘200名新進教師，還沒取得正
式教職的老師們雖然肯定，但也有人覺得目前只重筆試不重實際較學的甄
選方式，考不出老師真正的教學實力和熱忱。教理化的張老師說,他並不
那麼在乎考取正式的教職，不過正職教師的這道窄門，還真的很難擠得進
來。年輕的老師深深體認，新時代裡已經沒有鐵飯碗，他們必須比別人更
努力，提升自己的競爭力，走出一條不一樣的路。而面對少子化趨勢，現
任的老師要想繼續保住飯碗,恐怕也得不斷充實自己。記者陳姝君黃守銘
台北報導。教育部昨天宣佈，從九十八學年度開始實施國中小班化，連續
八年每年將增聘200名老師，並且將增設三千名國中輔導教師，對於很
多遲遲等不到正式教職的流浪教師來說，不失為一個好消息，不過這些年
輕老師也說，公立學校教師甄選重筆試不重實際教學，讓他們覺得有點挫
折。位在台北市萬華區的雙園國中，是老舊社區裡的老國中，社區人口老
化再加上鄰近新國中的成立，雙園國中這幾年提早成為了每班只有26人
的小班制國中。校長說，全面推動國中小班化應該可以有效疏解超額教師
的問題，教育部另外一個利多是每年將增聘200名新進教師，還沒取得
正式教職的老師們雖然肯定，但也有人覺得目前只重筆試不重實際較學的
甄選方式，考不出老師真正的教學實力和熱忱。教理化的張老師說,他並
不那麼在乎考取正式的教職，不過正職教師的這道窄門，還真的很難擠得
進來。年輕的老師深深體認，新時代裡已經沒有鐵飯碗，他們必須比別人
更努力，提升自己的競爭力，走出一條不一樣的路。而面對少子化趨勢，
現任的老師要想繼續保住飯碗,恐怕也得不斷充實自己。記者陳姝君黃守
銘台北報導。教育部昨天宣佈，從九十八學年度開始實施國中小班化，連
續八年每年將增聘200名老師，並且將增設三千名國中輔導教師，對於
很多遲遲等不到正式教職的流浪教師來說，不失為一個好消息，不過這些
年輕老師也說，公立學校教師甄選重筆試不重實際教學，讓他們覺得有點
挫折。位在台北市萬華區的雙園國中，是老舊社區裡的老國中，社區人口
老化再加上鄰近新國中的成立，雙園國中這幾年提早成為了每班只有26
人的小班制國中。校長說，全面推動國中小班化應該可以有效疏解超額教
師的問題，教育部另外一個利多是每年將增聘200名新進教師，還沒取
得正式教職的老師們雖然肯定，但也有人覺得目前只重筆試不重實際較學
的甄選方式，考不出老師真正的教學實力和熱忱。教理化的張老師說,他
並不那麼在乎考取正式的教職，不過正職教師的這道窄門，還真的很難擠
得進來。年輕的老師深深體認，新時代裡已經沒有鐵飯碗，他們必須比別
人更努力，提升自己的競爭力，走出一條不一樣的路。而面對少子化趨勢
，現任的老師要想繼續保住飯碗,恐怕也得不斷充實自己。記者陳姝君黃
守銘台北報導。
