西藏首府拉薩上星期爆發大規模反政府示威，雖然中國全面封鎖國外媒體
，但隨著觀光客陸續離開，他們所拍攝事發當時的影像，逐漸公諸於世。
而英國首相布朗不僅將在五月會見達賴，也表示中國政府向他表示，願意
有條件跟達賴喇嘛對話。不過，幾家贊助奧運的國際知名廠商，最近倒是
陷入要不要繼續贊助的兩難局面。這是來自澳洲雪梨的觀光客，三月15
號在拉薩市中心區吃中飯時，所拍攝下來的畫面。民眾攻擊國營商店的櫥
窗，破壞鐵捲門，放火燒車，一時間濃煙四起，秩序陷入混亂。隨後武裝
軍警在坦克車開道下，迅速進入市區。中國政府聲稱鎮暴過程中完全沒有
對民眾施暴，沒有動用致命性武器，但是透過國營電視台公佈的畫面，完
全沒有武警執勤的相關影像，可信度打了折扣。澳洲遊客拍攝到的這段畫
面，也讓外界難得看到當時軍警的部署過程。由於國際間對鎮壓西藏事件
譴責聲浪不斷，北京奧運的贊助商，包括麥當勞，可口可樂等花了大錢參
與宣傳的國際贊助商，也因為西藏，達夫等人權議題而陷入兩難。為了保
住奧運形象，中國在英國首相布朗協調下，表示願意有條件跟達賴喇嘛會
談。達賴喇嘛20號下午也表示，願在適當的條件下，會見包括胡錦濤在
內的中方領導人。至於中國國營的中央電視台，20號則播放了24名涉
及暴動事件嫌犯被捕的畫面，罪名則是危害國家安全，以及打砸搶燒。西
藏首府拉薩上星期爆發大規模反政府示威，雖然中國全面封鎖國外媒體，
但隨著觀光客陸續離開，他們所拍攝事發當時的影像，逐漸公諸於世。而
英國首相布朗不僅將在五月會見達賴，也表示中國政府向他表示，願意有
條件跟達賴喇嘛對話。不過，幾家贊助奧運的國際知名廠商，最近倒是陷
入要不要繼續贊助的兩難局面。這是來自澳洲雪梨的觀光客，三月15號
在拉薩市中心區吃中飯時，所拍攝下來的畫面。民眾攻擊國營商店的櫥窗
，破壞鐵捲門，放火燒車，一時間濃煙四起，秩序陷入混亂。隨後武裝軍
警在坦克車開道下，迅速進入市區。中國政府聲稱鎮暴過程中完全沒有對
民眾施暴，沒有動用致命性武器，但是透過國營電視台公佈的畫面，完全
沒有武警執勤的相關影像，可信度打了折扣。澳洲遊客拍攝到的這段畫面
，也讓外界難得看到當時軍警的部署過程。由於國際間對鎮壓西藏事件譴
責聲浪不斷，北京奧運的贊助商，包括麥當勞，可口可樂等花了大錢參與
宣傳的國際贊助商，也因為西藏，達夫等人權議題而陷入兩難。為了保住
奧運形象，中國在英國首相布朗協調下，表示願意有條件跟達賴喇嘛會談
。達賴喇嘛20號下午也表示，願在適當的條件下，會見包括胡錦濤在內
的中方領導人。至於中國國營的中央電視台，20號則播放了24名涉及
暴動事件嫌犯被捕的畫面，罪名則是危害國家安全，以及打砸搶燒。西藏
首府拉薩上星期爆發大規模反政府示威，雖然中國全面封鎖國外媒體，但
隨著觀光客陸續離開，他們所拍攝事發當時的影像，逐漸公諸於世。而英
國首相布朗不僅將在五月會見達賴，也表示中國政府向他表示，願意有條
件跟達賴喇嘛對話。不過，幾家贊助奧運的國際知名廠商，最近倒是陷入
要不要繼續贊助的兩難局面。這是來自澳洲雪梨的觀光客，三月15號在
拉薩市中心區吃中飯時，所拍攝下來的畫面。民眾攻擊國營商店的櫥窗，
破壞鐵捲門，放火燒車，一時間濃煙四起，秩序陷入混亂。隨後武裝軍警
在坦克車開道下，迅速進入市區。中國政府聲稱鎮暴過程中完全沒有對民
眾施暴，沒有動用致命性武器，但是透過國營電視台公佈的畫面，完全沒
有武警執勤的相關影像，可信度打了折扣。澳洲遊客拍攝到的這段畫面，
也讓外界難得看到當時軍警的部署過程。由於國際間對鎮壓西藏事件譴責
聲浪不斷，北京奧運的贊助商，包括麥當勞，可口可樂等花了大錢參與宣
傳的國際贊助商，也因為西藏，達夫等人權議題而陷入兩難。為了保住奧
運形象，中國在英國首相布朗協調下，表示願意有條件跟達賴喇嘛會談。
達賴喇嘛20號下午也表示，願在適當的條件下，會見包括胡錦濤在內的
中方領導人。至於中國國營的中央電視台，20號則播放了24名涉及暴
動事件嫌犯被捕的畫面，罪名則是危害國家安全，以及打砸搶燒。西藏首
府拉薩上星期爆發大規模反政府示威，雖然中國全面封鎖國外媒體，但隨
著觀光客陸續離開，他們所拍攝事發當時的影像，逐漸公諸於世。而英國
首相布朗不僅將在五月會見達賴，也表示中國政府向他表示，願意有條件
跟達賴喇嘛對話。不過，幾家贊助奧運的國際知名廠商，最近倒是陷入要
不要繼續贊助的兩難局面。這是來自澳洲雪梨的觀光客，三月15號在拉
薩市中心區吃中飯時，所拍攝下來的畫面。民眾攻擊國營商店的櫥窗，破
壞鐵捲門，放火燒車，一時間濃煙四起，秩序陷入混亂。隨後武裝軍警在
坦克車開道下，迅速進入市區。中國政府聲稱鎮暴過程中完全沒有對民眾
施暴，沒有動用致命性武器，但是透過國營電視台公佈的畫面，完全沒有
武警執勤的相關影像，可信度打了折扣。澳洲遊客拍攝到的這段畫面，也
讓外界難得看到當時軍警的部署過程。由於國際間對鎮壓西藏事件譴責聲
浪不斷，北京奧運的贊助商，包括麥當勞，可口可樂等花了大錢參與宣傳
的國際贊助商，也因為西藏，達夫等人權議題而陷入兩難。為了保住奧運
形象，中國在英國首相布朗協調下，表示願意有條件跟達賴喇嘛會談。達
賴喇嘛20號下午也表示，願在適當的條件下，會見包括胡錦濤在內的中
方領導人。至於中國國營的中央電視台，20號則播放了24名涉及暴動
事件嫌犯被捕的畫面，罪名則是危害國家安全，以及打砸搶燒。西藏首府
拉薩上星期爆發大規模反政府示威，雖然中國全面封鎖國外媒體，但隨著
觀光客陸續離開，他們所拍攝事發當時的影像，逐漸公諸於世。而英國首
相布朗不僅將在五月會見達賴，也表示中國政府向他表示，願意有條件跟
達賴喇嘛對話。不過，幾家贊助奧運的國際知名廠商，最近倒是陷入要不
要繼續贊助的兩難局面。這是來自澳洲雪梨的觀光客，三月15號在拉薩
市中心區吃中飯時，所拍攝下來的畫面。民眾攻擊國營商店的櫥窗，破壞
鐵捲門，放火燒車，一時間濃煙四起，秩序陷入混亂。隨後武裝軍警在坦
克車開道下，迅速進入市區。中國政府聲稱鎮暴過程中完全沒有對民眾施
暴，沒有動用致命性武器，但是透過國營電視台公佈的畫面，完全沒有武
警執勤的相關影像，可信度打了折扣。澳洲遊客拍攝到的這段畫面，也讓
外界難得看到當時軍警的部署過程。由於國際間對鎮壓西藏事件譴責聲浪
不斷，北京奧運的贊助商，包括麥當勞，可口可樂等花了大錢參與宣傳的
國際贊助商，也因為西藏，達夫等人權議題而陷入兩難。為了保住奧運形
象，中國在英國首相布朗協調下，表示願意有條件跟達賴喇嘛會談。達賴
喇嘛20號下午也表示，願在適當的條件下，會見包括胡錦濤在內的中方
領導人。至於中國國營的中央電視台，20號則播放了24名涉及暴動事
件嫌犯被捕的畫面，罪名則是危害國家安全，以及打砸搶燒。西藏首府拉
薩上星期爆發大規模反政府示威，雖然中國全面封鎖國外媒體，但隨著觀
光客陸續離開，他們所拍攝事發當時的影像，逐漸公諸於世。而英國首相
布朗不僅將在五月會見達賴，也表示中國政府向他表示，願意有條件跟達
賴喇嘛對話。不過，幾家贊助奧運的國際知名廠商，最近倒是陷入要不要
繼續贊助的兩難局面。這是來自澳洲雪梨的觀光客，三月15號在拉薩市
中心區吃中飯時，所拍攝下來的畫面。民眾攻擊國營商店的櫥窗，破壞鐵
捲門，放火燒車，一時間濃煙四起，秩序陷入混亂。隨後武裝軍警在坦克
車開道下，迅速進入市區。中國政府聲稱鎮暴過程中完全沒有對民眾施暴
，沒有動用致命性武器，但是透過國營電視台公佈的畫面，完全沒有武警
執勤的相關影像，可信度打了折扣。澳洲遊客拍攝到的這段畫面，也讓外
界難得看到當時軍警的部署過程。由於國際間對鎮壓西藏事件譴責聲浪不
斷，北京奧運的贊助商，包括麥當勞，可口可樂等花了大錢參與宣傳的國
際贊助商，也因為西藏，達夫等人權議題而陷入兩難。為了保住奧運形象
，中國在英國首相布朗協調下，表示願意有條件跟達賴喇嘛會談。達賴喇
嘛20號下午也表示，願在適當的條件下，會見包括胡錦濤在內的中方領
導人。至於中國國營的中央電視台，20號則播放了24名涉及暴動事件
嫌犯被捕的畫面，罪名則是危害國家安全，以及打砸搶燒。西藏首府拉薩
上星期爆發大規模反政府示威，雖然中國全面封鎖國外媒體，但隨著觀光
客陸續離開，他們所拍攝事發當時的影像，逐漸公諸於世。而英國首相布
朗不僅將在五月會見達賴，也表示中國政府向他表示，願意有條件跟達賴
喇嘛對話。不過，幾家贊助奧運的國際知名廠商，最近倒是陷入要不要繼
續贊助的兩難局面。這是來自澳洲雪梨的觀光客，三月15號在拉薩市中
心區吃中飯時，所拍攝下來的畫面。民眾攻擊國營商店的櫥窗，破壞鐵捲
門，放火燒車，一時間濃煙四起，秩序陷入混亂。隨後武裝軍警在坦克車
開道下，迅速進入市區。中國政府聲稱鎮暴過程中完全沒有對民眾施暴，
沒有動用致命性武器，但是透過國營電視台公佈的畫面，完全沒有武警執
勤的相關影像，可信度打了折扣。澳洲遊客拍攝到的這段畫面，也讓外界
難得看到當時軍警的部署過程。由於國際間對鎮壓西藏事件譴責聲浪不斷
，北京奧運的贊助商，包括麥當勞，可口可樂等花了大錢參與宣傳的國際
贊助商，也因為西藏，達夫等人權議題而陷入兩難。為了保住奧運形象，
中國在英國首相布朗協調下，表示願意有條件跟達賴喇嘛會談。達賴喇嘛
20號下午也表示，願在適當的條件下，會見包括胡錦濤在內的中方領導
人。至於中國國營的中央電視台，20號則播放了24名涉及暴動事件嫌
犯被捕的畫面，罪名則是危害國家安全，以及打砸搶燒。西藏首府拉薩上
星期爆發大規模反政府示威，雖然中國全面封鎖國外媒體，但隨著觀光客
陸續離開，他們所拍攝事發當時的影像，逐漸公諸於世。而英國首相布朗
不僅將在五月會見達賴，也表示中國政府向他表示，願意有條件跟達賴喇
嘛對話。不過，幾家贊助奧運的國際知名廠商，最近倒是陷入要不要繼續
贊助的兩難局面。這是來自澳洲雪梨的觀光客，三月15號在拉薩市中心
區吃中飯時，所拍攝下來的畫面。民眾攻擊國營商店的櫥窗，破壞鐵捲門
，放火燒車，一時間濃煙四起，秩序陷入混亂。隨後武裝軍警在坦克車開
道下，迅速進入市區。中國政府聲稱鎮暴過程中完全沒有對民眾施暴，沒
有動用致命性武器，但是透過國營電視台公佈的畫面，完全沒有武警執勤
的相關影像，可信度打了折扣。澳洲遊客拍攝到的這段畫面，也讓外界難
得看到當時軍警的部署過程。由於國際間對鎮壓西藏事件譴責聲浪不斷，
北京奧運的贊助商，包括麥當勞，可口可樂等花了大錢參與宣傳的國際贊
助商，也因為西藏，達夫等人權議題而陷入兩難。為了保住奧運形象，中
國在英國首相布朗協調下，表示願意有條件跟達賴喇嘛會談。達賴喇嘛2
0號下午也表示，願在適當的條件下，會見包括胡錦濤在內的中方領導人
。至於中國國營的中央電視台，20號則播放了24名涉及暴動事件嫌犯
被捕的畫面，罪名則是危害國家安全，以及打砸搶燒。西藏首府拉薩上星
期爆發大規模反政府示威，雖然中國全面封鎖國外媒體，但隨著觀光客陸
續離開，他們所拍攝事發當時的影像，逐漸公諸於世。而英國首相布朗不
僅將在五月會見達賴，也表示中國政府向他表示，願意有條件跟達賴喇嘛
對話。不過，幾家贊助奧運的國際知名廠商，最近倒是陷入要不要繼續贊
助的兩難局面。這是來自澳洲雪梨的觀光客，三月15號在拉薩市中心區
吃中飯時，所拍攝下來的畫面。民眾攻擊國營商店的櫥窗，破壞鐵捲門，
放火燒車，一時間濃煙四起，秩序陷入混亂。隨後武裝軍警在坦克車開道
下，迅速進入市區。中國政府聲稱鎮暴過程中完全沒有對民眾施暴，沒有
動用致命性武器，但是透過國營電視台公佈的畫面，完全沒有武警執勤的
相關影像，可信度打了折扣。澳洲遊客拍攝到的這段畫面，也讓外界難得
看到當時軍警的部署過程。由於國際間對鎮壓西藏事件譴責聲浪不斷，北
京奧運的贊助商，包括麥當勞，可口可樂等花了大錢參與宣傳的國際贊助
商，也因為西藏，達夫等人權議題而陷入兩難。為了保住奧運形象，中國
在英國首相布朗協調下，表示願意有條件跟達賴喇嘛會談。達賴喇嘛20
號下午也表示，願在適當的條件下，會見包括胡錦濤在內的中方領導人。
至於中國國營的中央電視台，20號則播放了24名涉及暴動事件嫌犯被
捕的畫面，罪名則是危害國家安全，以及打砸搶燒。西藏首府拉薩上星期
爆發大規模反政府示威，雖然中國全面封鎖國外媒體，但隨著觀光客陸續
離開，他們所拍攝事發當時的影像，逐漸公諸於世。而英國首相布朗不僅
將在五月會見達賴，也表示中國政府向他表示，願意有條件跟達賴喇嘛對
話。不過，幾家贊助奧運的國際知名廠商，最近倒是陷入要不要繼續贊助
的兩難局面。這是來自澳洲雪梨的觀光客，三月15號在拉薩市中心區吃
中飯時，所拍攝下來的畫面。民眾攻擊國營商店的櫥窗，破壞鐵捲門，放
火燒車，一時間濃煙四起，秩序陷入混亂。隨後武裝軍警在坦克車開道下
，迅速進入市區。中國政府聲稱鎮暴過程中完全沒有對民眾施暴，沒有動
用致命性武器，但是透過國營電視台公佈的畫面，完全沒有武警執勤的相
關影像，可信度打了折扣。澳洲遊客拍攝到的這段畫面，也讓外界難得看
到當時軍警的部署過程。由於國際間對鎮壓西藏事件譴責聲浪不斷，北京
奧運的贊助商，包括麥當勞，可口可樂等花了大錢參與宣傳的國際贊助商
，也因為西藏，達夫等人權議題而陷入兩難。為了保住奧運形象，中國在
英國首相布朗協調下，表示願意有條件跟達賴喇嘛會談。達賴喇嘛20號
下午也表示，願在適當的條件下，會見包括胡錦濤在內的中方領導人。至
於中國國營的中央電視台，20號則播放了24名涉及暴動事件嫌犯被捕
的畫面，罪名則是危害國家安全，以及打砸搶燒。西藏首府拉薩上星期爆
發大規模反政府示威，雖然中國全面封鎖國外媒體，但隨著觀光客陸續離
開，他們所拍攝事發當時的影像，逐漸公諸於世。而英國首相布朗不僅將
在五月會見達賴，也表示中國政府向他表示，願意有條件跟達賴喇嘛對話
。不過，幾家贊助奧運的國際知名廠商，最近倒是陷入要不要繼續贊助的
兩難局面。這是來自澳洲雪梨的觀光客，三月15號在拉薩市中心區吃中
飯時，所拍攝下來的畫面。民眾攻擊國營商店的櫥窗，破壞鐵捲門，放火
燒車，一時間濃煙四起，秩序陷入混亂。隨後武裝軍警在坦克車開道下，
迅速進入市區。中國政府聲稱鎮暴過程中完全沒有對民眾施暴，沒有動用
致命性武器，但是透過國營電視台公佈的畫面，完全沒有武警執勤的相關
影像，可信度打了折扣。澳洲遊客拍攝到的這段畫面，也讓外界難得看到
當時軍警的部署過程。由於國際間對鎮壓西藏事件譴責聲浪不斷，北京奧
運的贊助商，包括麥當勞，可口可樂等花了大錢參與宣傳的國際贊助商，
也因為西藏，達夫等人權議題而陷入兩難。為了保住奧運形象，中國在英
國首相布朗協調下，表示願意有條件跟達賴喇嘛會談。達賴喇嘛20號下
午也表示，願在適當的條件下，會見包括胡錦濤在內的中方領導人。至於
中國國營的中央電視台，20號則播放了24名涉及暴動事件嫌犯被捕的
畫面，罪名則是危害國家安全，以及打砸搶燒。西藏首府拉薩上星期爆發
大規模反政府示威，雖然中國全面封鎖國外媒體，但隨著觀光客陸續離開
，他們所拍攝事發當時的影像，逐漸公諸於世。而英國首相布朗不僅將在
五月會見達賴，也表示中國政府向他表示，願意有條件跟達賴喇嘛對話。
不過，幾家贊助奧運的國際知名廠商，最近倒是陷入要不要繼續贊助的兩
難局面。這是來自澳洲雪梨的觀光客，三月15號在拉薩市中心區吃中飯
時，所拍攝下來的畫面。民眾攻擊國營商店的櫥窗，破壞鐵捲門，放火燒
車，一時間濃煙四起，秩序陷入混亂。隨後武裝軍警在坦克車開道下，迅
速進入市區。中國政府聲稱鎮暴過程中完全沒有對民眾施暴，沒有動用致
命性武器，但是透過國營電視台公佈的畫面，完全沒有武警執勤的相關影
像，可信度打了折扣。澳洲遊客拍攝到的這段畫面，也讓外界難得看到當
時軍警的部署過程。由於國際間對鎮壓西藏事件譴責聲浪不斷，北京奧運
的贊助商，包括麥當勞，可口可樂等花了大錢參與宣傳的國際贊助商，也
因為西藏，達夫等人權議題而陷入兩難。為了保住奧運形象，中國在英國
首相布朗協調下，表示願意有條件跟達賴喇嘛會談。達賴喇嘛20號下午
也表示，願在適當的條件下，會見包括胡錦濤在內的中方領導人。至於中
國國營的中央電視台，20號則播放了24名涉及暴動事件嫌犯被捕的畫
面，罪名則是危害國家安全，以及打砸搶燒。
