西藏首府拉薩上星期爆發大規模反政府示威，雖然中國全面封鎖國外媒
體，但隨著觀光客陸續離開，他們所拍攝事發當時的影像，逐漸公諸
於世。
而英國首相布朗不僅將在五月會見達賴，也表示中國政府向他表示，願
意有條件跟達賴喇嘛對話。
不過，幾家贊助奧運的國際知名廠商，最近倒是陷入要不要繼續贊助的
兩難局面。
這是來自澳洲雪梨的觀光客，三月15號在拉薩市中心區吃中飯時，所
拍攝下來的畫面。
民眾攻擊國營商店的櫥窗，破壞鐵捲門，放火燒車，一時間濃煙四起，
秩序陷入混亂。
隨後武裝軍警在坦克車開道下，迅速進入市區。
中國政府聲稱鎮暴過程中完全沒有對民眾施暴，沒有動用致命性武器，
但是透過國營電視台公佈的畫面，完全沒有武警執勤的相關影像，可
信度打了折扣。
澳洲遊客拍攝到的這段畫面，也讓外界難得看到當時軍警的部署過程。
由於國際間對鎮壓西藏事件譴責聲浪不斷，北京奧運的贊助商，包括麥
當勞，可口可樂等花了大錢參與宣傳的國際贊助商，也因為西藏，達
夫等人權議題而陷入兩難。
為了保住奧運形象，中國在英國首相布朗協調下，表示願意有條件跟達
賴喇嘛會談。
達賴喇嘛20號下午也表示，願在適當的條件下，會見包括胡錦濤在內
的中方領導人。
至於中國國營的中央電視台，20號則播放了24名涉及暴動事件嫌犯
被捕的畫面，罪名則是危害國家安全，以及打砸搶燒。
