五年前,美國是以海珊政權擁有大規模毀滅性武器為理由、向伊拉克宣戰
,海珊也在不久之後就垮台。但後來美軍一直找不到、有關毀滅性武器的
證據,因此、這一場戰爭的正當性、就不斷受到外界的質疑。而最令人憐
憫的是、伊拉克人民的苦難、並沒有因為海珊垮台而結束、反而陷入派系
衝突、動盪不安,他們現在只想知道、戰爭的惡夢、到底什麼時候能夠醒
來.2003年3月20號,美軍對伊拉克展開突襲轟炸,巴格達的夜空
響起震耳欲聾的爆炸聲,此刻美國和聯軍正展開初步軍事行動為解放伊拉
克及其人民而戰並保衛世界免於陷入重大危險美國出兵的理由是海珊政權
擁有大規模毀滅性武器,可能危及美國安全一個多月後,巴格達街頭的海
珊雕像被推倒,布希驕傲的說,這象徵美國取得勝利五年後的今天,布希
對伊戰發表演說,仍然堅持同樣的論調,認為除掉海珊政權,有助維護世
界安全,諷刺的是,美國當年出兵並沒有提出具體證據,證明海珊擁有大
規模毀滅性武器,甚至也沒有取得聯合國充分授權,而在海珊政權垮台後
,美軍更遍尋不著武器證據,美國國內反戰聲浪四起,國際一片譁然.而
海珊政權垮台後,伊拉克人民的苦難才剛開始,什葉派和遜尼派的暴力衝
突越演越烈,伊拉克政府遲遲未能有效掌控情勢,人民怨聲載道,在紀念
伊戰五週年的今天,伊拉克人只能期待和平早日來臨.五年前,美國是以
海珊政權擁有大規模毀滅性武器為理由、向伊拉克宣戰,海珊也在不久之
後就垮台。但後來美軍一直找不到、有關毀滅性武器的證據,因此、這一
場戰爭的正當性、就不斷受到外界的質疑。而最令人憐憫的是、伊拉克人
民的苦難、並沒有因為海珊垮台而結束、反而陷入派系衝突、動盪不安,
他們現在只想知道、戰爭的惡夢、到底什麼時候能夠醒來.2003年3
月20號,美軍對伊拉克展開突襲轟炸,巴格達的夜空響起震耳欲聾的爆
炸聲,此刻美國和聯軍正展開初步軍事行動為解放伊拉克及其人民而戰並
保衛世界免於陷入重大危險美國出兵的理由是海珊政權擁有大規模毀滅性
武器,可能危及美國安全一個多月後,巴格達街頭的海珊雕像被推倒,布
希驕傲的說,這象徵美國取得勝利五年後的今天,布希對伊戰發表演說,
仍然堅持同樣的論調,認為除掉海珊政權,有助維護世界安全,諷刺的是
,美國當年出兵並沒有提出具體證據,證明海珊擁有大規模毀滅性武器,
甚至也沒有取得聯合國充分授權,而在海珊政權垮台後,美軍更遍尋不著
武器證據,美國國內反戰聲浪四起,國際一片譁然.而海珊政權垮台後,
伊拉克人民的苦難才剛開始,什葉派和遜尼派的暴力衝突越演越烈,伊拉
克政府遲遲未能有效掌控情勢,人民怨聲載道,在紀念伊戰五週年的今天
,伊拉克人只能期待和平早日來臨.五年前,美國是以海珊政權擁有大規
模毀滅性武器為理由、向伊拉克宣戰,海珊也在不久之後就垮台。但後來
美軍一直找不到、有關毀滅性武器的證據,因此、這一場戰爭的正當性、
就不斷受到外界的質疑。而最令人憐憫的是、伊拉克人民的苦難、並沒有
因為海珊垮台而結束、反而陷入派系衝突、動盪不安,他們現在只想知道
、戰爭的惡夢、到底什麼時候能夠醒來.2003年3月20號,美軍對
伊拉克展開突襲轟炸,巴格達的夜空響起震耳欲聾的爆炸聲,此刻美國和
聯軍正展開初步軍事行動為解放伊拉克及其人民而戰並保衛世界免於陷入
重大危險美國出兵的理由是海珊政權擁有大規模毀滅性武器,可能危及美
國安全一個多月後,巴格達街頭的海珊雕像被推倒,布希驕傲的說,這象
徵美國取得勝利五年後的今天,布希對伊戰發表演說,仍然堅持同樣的論
調,認為除掉海珊政權,有助維護世界安全,諷刺的是,美國當年出兵並
沒有提出具體證據,證明海珊擁有大規模毀滅性武器,甚至也沒有取得聯
合國充分授權,而在海珊政權垮台後,美軍更遍尋不著武器證據,美國國
內反戰聲浪四起,國際一片譁然.而海珊政權垮台後,伊拉克人民的苦難
才剛開始,什葉派和遜尼派的暴力衝突越演越烈,伊拉克政府遲遲未能有
效掌控情勢,人民怨聲載道,在紀念伊戰五週年的今天,伊拉克人只能期
待和平早日來臨.
