在今年的選戰當中、謝馬兩陣營攻防最為激烈的話題、就是『兩岸共同市
場』，雖然馬英九和蕭萬長一再強調、跟中國談判加強經貿交流、是為了
擴大台灣的市場；但謝長廷有關〞一中市場〞的文宣攻勢、的確在中南部
造成了一定的效果、部分農民很擔心、中國的產品來了、以後台灣的產品
會賣不出去、大家變成沒有工作。而這樣的耳語跟心理效應、會發酵到什
麼程度、或許將成為影響選戰結果的關鍵。兩岸共同市場，成了總統選戰
的攻防主軸，民眾可能不清楚什麼是共同市場，只怕自己沒了工作，產品
賣不出去了。共同市場，概念起源於歐洲共同市場，歐盟從創始國只有六
國，現在增加到二十七國，成功的經濟經驗，啟發了蕭萬長移植共同市場
價值到兩岸之間的想法，不過既然是共同市場，對等的關係自然不在話下
，但兩岸之間的主權爭議，誰能讓步？歐盟的核心價值是和平，但在台海
間存在著不和平的隱憂。歐盟國家在政經發展上的差異不大，兩岸卻有極
大的的落差，近年來，中國經濟快速竄起，成為各國搶食的經濟大餅，台
灣有語言、文化和地理位置的優勢，卻因為兩岸複雜的特殊情勢，被區隔
在這個經濟體之外，有人認為兩岸根本沒有建立共同市場的基礎，但也有
學者認為，共同市場是長期目標，並可在過程中消除兩岸的衝突因素。農
民擔心共同市場帶來的衝擊，農業會比現在更加弱勢，馬陣營沒有為農民
解憂，謝陣營又不見共同市場為整體經濟帶來的利益，兩岸共同市場、一
中市場，民眾搞不清楚其中奧妙，只是在文字上打轉，變成選舉口水戰。
記者彭光偉林志堅台北報導在今年的選戰當中、謝馬兩陣營攻防最為激烈
的話題、就是『兩岸共同市場』，雖然馬英九和蕭萬長一再強調、跟中國
談判加強經貿交流、是為了擴大台灣的市場；但謝長廷有關〞一中市場〞
的文宣攻勢、的確在中南部造成了一定的效果、部分農民很擔心、中國的
產品來了、以後台灣的產品會賣不出去、大家變成沒有工作。而這樣的耳
語跟心理效應、會發酵到什麼程度、或許將成為影響選戰結果的關鍵。兩
岸共同市場，成了總統選戰的攻防主軸，民眾可能不清楚什麼是共同市場
，只怕自己沒了工作，產品賣不出去了。共同市場，概念起源於歐洲共同
市場，歐盟從創始國只有六國，現在增加到二十七國，成功的經濟經驗，
啟發了蕭萬長移植共同市場價值到兩岸之間的想法，不過既然是共同市場
，對等的關係自然不在話下，但兩岸之間的主權爭議，誰能讓步？歐盟的
核心價值是和平，但在台海間存在著不和平的隱憂。歐盟國家在政經發展
上的差異不大，兩岸卻有極大的的落差，近年來，中國經濟快速竄起，成
為各國搶食的經濟大餅，台灣有語言、文化和地理位置的優勢，卻因為兩
岸複雜的特殊情勢，被區隔在這個經濟體之外，有人認為兩岸根本沒有建
立共同市場的基礎，但也有學者認為，共同市場是長期目標，並可在過程
中消除兩岸的衝突因素。農民擔心共同市場帶來的衝擊，農業會比現在更
加弱勢，馬陣營沒有為農民解憂，謝陣營又不見共同市場為整體經濟帶來
的利益，兩岸共同市場、一中市場，民眾搞不清楚其中奧妙，只是在文字
上打轉，變成選舉口水戰。記者彭光偉林志堅台北報導在今年的選戰當中
、謝馬兩陣營攻防最為激烈的話題、就是『兩岸共同市場』，雖然馬英九
和蕭萬長一再強調、跟中國談判加強經貿交流、是為了擴大台灣的市場；
但謝長廷有關〞一中市場〞的文宣攻勢、的確在中南部造成了一定的效果
、部分農民很擔心、中國的產品來了、以後台灣的產品會賣不出去、大家
變成沒有工作。而這樣的耳語跟心理效應、會發酵到什麼程度、或許將成
為影響選戰結果的關鍵。兩岸共同市場，成了總統選戰的攻防主軸，民眾
可能不清楚什麼是共同市場，只怕自己沒了工作，產品賣不出去了。共同
市場，概念起源於歐洲共同市場，歐盟從創始國只有六國，現在增加到二
十七國，成功的經濟經驗，啟發了蕭萬長移植共同市場價值到兩岸之間的
想法，不過既然是共同市場，對等的關係自然不在話下，但兩岸之間的主
權爭議，誰能讓步？歐盟的核心價值是和平，但在台海間存在著不和平的
隱憂。歐盟國家在政經發展上的差異不大，兩岸卻有極大的的落差，近年
來，中國經濟快速竄起，成為各國搶食的經濟大餅，台灣有語言、文化和
地理位置的優勢，卻因為兩岸複雜的特殊情勢，被區隔在這個經濟體之外
，有人認為兩岸根本沒有建立共同市場的基礎，但也有學者認為，共同市
場是長期目標，並可在過程中消除兩岸的衝突因素。農民擔心共同市場帶
來的衝擊，農業會比現在更加弱勢，馬陣營沒有為農民解憂，謝陣營又不
見共同市場為整體經濟帶來的利益，兩岸共同市場、一中市場，民眾搞不
清楚其中奧妙，只是在文字上打轉，變成選舉口水戰。記者彭光偉林志堅
台北報導在今年的選戰當中、謝馬兩陣營攻防最為激烈的話題、就是『兩
岸共同市場』，雖然馬英九和蕭萬長一再強調、跟中國談判加強經貿交流
、是為了擴大台灣的市場；但謝長廷有關〞一中市場〞的文宣攻勢、的確
在中南部造成了一定的效果、部分農民很擔心、中國的產品來了、以後台
灣的產品會賣不出去、大家變成沒有工作。而這樣的耳語跟心理效應、會
發酵到什麼程度、或許將成為影響選戰結果的關鍵。兩岸共同市場，成了
總統選戰的攻防主軸，民眾可能不清楚什麼是共同市場，只怕自己沒了工
作，產品賣不出去了。共同市場，概念起源於歐洲共同市場，歐盟從創始
國只有六國，現在增加到二十七國，成功的經濟經驗，啟發了蕭萬長移植
共同市場價值到兩岸之間的想法，不過既然是共同市場，對等的關係自然
不在話下，但兩岸之間的主權爭議，誰能讓步？歐盟的核心價值是和平，
但在台海間存在著不和平的隱憂。歐盟國家在政經發展上的差異不大，兩
岸卻有極大的的落差，近年來，中國經濟快速竄起，成為各國搶食的經濟
大餅，台灣有語言、文化和地理位置的優勢，卻因為兩岸複雜的特殊情勢
，被區隔在這個經濟體之外，有人認為兩岸根本沒有建立共同市場的基礎
，但也有學者認為，共同市場是長期目標，並可在過程中消除兩岸的衝突
因素。農民擔心共同市場帶來的衝擊，農業會比現在更加弱勢，馬陣營沒
有為農民解憂，謝陣營又不見共同市場為整體經濟帶來的利益，兩岸共同
市場、一中市場，民眾搞不清楚其中奧妙，只是在文字上打轉，變成選舉
口水戰。記者彭光偉林志堅台北報導在今年的選戰當中、謝馬兩陣營攻防
最為激烈的話題、就是『兩岸共同市場』，雖然馬英九和蕭萬長一再強調
、跟中國談判加強經貿交流、是為了擴大台灣的市場；但謝長廷有關〞一
中市場〞的文宣攻勢、的確在中南部造成了一定的效果、部分農民很擔心
、中國的產品來了、以後台灣的產品會賣不出去、大家變成沒有工作。而
這樣的耳語跟心理效應、會發酵到什麼程度、或許將成為影響選戰結果的
關鍵。兩岸共同市場，成了總統選戰的攻防主軸，民眾可能不清楚什麼是
共同市場，只怕自己沒了工作，產品賣不出去了。共同市場，概念起源於
歐洲共同市場，歐盟從創始國只有六國，現在增加到二十七國，成功的經
濟經驗，啟發了蕭萬長移植共同市場價值到兩岸之間的想法，不過既然是
共同市場，對等的關係自然不在話下，但兩岸之間的主權爭議，誰能讓步
？歐盟的核心價值是和平，但在台海間存在著不和平的隱憂。歐盟國家在
政經發展上的差異不大，兩岸卻有極大的的落差，近年來，中國經濟快速
竄起，成為各國搶食的經濟大餅，台灣有語言、文化和地理位置的優勢，
卻因為兩岸複雜的特殊情勢，被區隔在這個經濟體之外，有人認為兩岸根
本沒有建立共同市場的基礎，但也有學者認為，共同市場是長期目標，並
可在過程中消除兩岸的衝突因素。農民擔心共同市場帶來的衝擊，農業會
比現在更加弱勢，馬陣營沒有為農民解憂，謝陣營又不見共同市場為整體
經濟帶來的利益，兩岸共同市場、一中市場，民眾搞不清楚其中奧妙，只
是在文字上打轉，變成選舉口水戰。記者彭光偉林志堅台北報導在今年的
選戰當中、謝馬兩陣營攻防最為激烈的話題、就是『兩岸共同市場』，雖
然馬英九和蕭萬長一再強調、跟中國談判加強經貿交流、是為了擴大台灣
的市場；但謝長廷有關〞一中市場〞的文宣攻勢、的確在中南部造成了一
定的效果、部分農民很擔心、中國的產品來了、以後台灣的產品會賣不出
去、大家變成沒有工作。而這樣的耳語跟心理效應、會發酵到什麼程度、
或許將成為影響選戰結果的關鍵。兩岸共同市場，成了總統選戰的攻防主
軸，民眾可能不清楚什麼是共同市場，只怕自己沒了工作，產品賣不出去
了。共同市場，概念起源於歐洲共同市場，歐盟從創始國只有六國，現在
增加到二十七國，成功的經濟經驗，啟發了蕭萬長移植共同市場價值到兩
岸之間的想法，不過既然是共同市場，對等的關係自然不在話下，但兩岸
之間的主權爭議，誰能讓步？歐盟的核心價值是和平，但在台海間存在著
不和平的隱憂。歐盟國家在政經發展上的差異不大，兩岸卻有極大的的落
差，近年來，中國經濟快速竄起，成為各國搶食的經濟大餅，台灣有語言
、文化和地理位置的優勢，卻因為兩岸複雜的特殊情勢，被區隔在這個經
濟體之外，有人認為兩岸根本沒有建立共同市場的基礎，但也有學者認為
，共同市場是長期目標，並可在過程中消除兩岸的衝突因素。農民擔心共
同市場帶來的衝擊，農業會比現在更加弱勢，馬陣營沒有為農民解憂，謝
陣營又不見共同市場為整體經濟帶來的利益，兩岸共同市場、一中市場，
民眾搞不清楚其中奧妙，只是在文字上打轉，變成選舉口水戰。記者彭光
偉林志堅台北報導在今年的選戰當中、謝馬兩陣營攻防最為激烈的話題、
就是『兩岸共同市場』，雖然馬英九和蕭萬長一再強調、跟中國談判加強
經貿交流、是為了擴大台灣的市場；但謝長廷有關〞一中市場〞的文宣攻
勢、的確在中南部造成了一定的效果、部分農民很擔心、中國的產品來了
、以後台灣的產品會賣不出去、大家變成沒有工作。而這樣的耳語跟心理
效應、會發酵到什麼程度、或許將成為影響選戰結果的關鍵。兩岸共同市
場，成了總統選戰的攻防主軸，民眾可能不清楚什麼是共同市場，只怕自
己沒了工作，產品賣不出去了。共同市場，概念起源於歐洲共同市場，歐
盟從創始國只有六國，現在增加到二十七國，成功的經濟經驗，啟發了蕭
萬長移植共同市場價值到兩岸之間的想法，不過既然是共同市場，對等的
關係自然不在話下，但兩岸之間的主權爭議，誰能讓步？歐盟的核心價值
是和平，但在台海間存在著不和平的隱憂。歐盟國家在政經發展上的差異
不大，兩岸卻有極大的的落差，近年來，中國經濟快速竄起，成為各國搶
食的經濟大餅，台灣有語言、文化和地理位置的優勢，卻因為兩岸複雜的
特殊情勢，被區隔在這個經濟體之外，有人認為兩岸根本沒有建立共同市
場的基礎，但也有學者認為，共同市場是長期目標，並可在過程中消除兩
岸的衝突因素。農民擔心共同市場帶來的衝擊，農業會比現在更加弱勢，
馬陣營沒有為農民解憂，謝陣營又不見共同市場為整體經濟帶來的利益，
兩岸共同市場、一中市場，民眾搞不清楚其中奧妙，只是在文字上打轉，
變成選舉口水戰。記者彭光偉林志堅台北報導
