歐洲各大城市的街頭，交通號誌與監測設備櫛比鱗次，抓交通違規抓得緊
，但就是拿違規的外國駕駛沒辦法。德國柏林市居民：我住在安森很久了
，荷蘭人與比利時人開車愛怎麼開就怎麼開，因為沒有辦法阻撓他們，但
我們就得遵守交通規則，荷蘭人與比利時人也該要遵守啊，不遵守的人就
該吃罰單。歐盟的統計資料顯示，去年一年有四萬三千人死於車禍，主要
的肇禍原因不外乎就是酒醉駕車、超速、闖紅燈以及不繫安全帶，七成五
的車禍死亡案件都是這四大禍因，其中外國駕駛人佔了5%以上，部份歐
盟國家外國駕駛超速的比率甚至高達30%。這些一出國就開車瘋的駕駛
，膽大妄為的一大原因，就是他們在其它國家的高速公路超速，就算被監
測器拍到，交通警察也拿他們沒辦法。有鑑於此，歐盟執委會旗下的交通
部門，正在研擬一套法案，統合27個會員國的交通資料庫，讓使用其它
國家的公路，卻不遵守當地交通規則的人無所遁形，人就算回國了也照樣
會收到罰單，照樣要面臨司法起訴的命運。歐洲各大城市的街頭，交通號
誌與監測設備櫛比鱗次，抓交通違規抓得緊，但就是拿違規的外國駕駛沒
辦法。德國柏林市居民：我住在安森很久了，荷蘭人與比利時人開車愛怎
麼開就怎麼開，因為沒有辦法阻撓他們，但我們就得遵守交通規則，荷蘭
人與比利時人也該要遵守啊，不遵守的人就該吃罰單。歐盟的統計資料顯
示，去年一年有四萬三千人死於車禍，主要的肇禍原因不外乎就是酒醉駕
車、超速、闖紅燈以及不繫安全帶，七成五的車禍死亡案件都是這四大禍
因，其中外國駕駛人佔了5%以上，部份歐盟國家外國駕駛超速的比率甚
至高達30%。這些一出國就開車瘋的駕駛，膽大妄為的一大原因，就是
他們在其它國家的高速公路超速，就算被監測器拍到，交通警察也拿他們
沒辦法。有鑑於此，歐盟執委會旗下的交通部門，正在研擬一套法案，統
合27個會員國的交通資料庫，讓使用其它國家的公路，卻不遵守當地交
通規則的人無所遁形，人就算回國了也照樣會收到罰單，照樣要面臨司法
起訴的命運。歐洲各大城市的街頭，交通號誌與監測設備櫛比鱗次，抓交
通違規抓得緊，但就是拿違規的外國駕駛沒辦法。德國柏林市居民：我住
在安森很久了，荷蘭人與比利時人開車愛怎麼開就怎麼開，因為沒有辦法
阻撓他們，但我們就得遵守交通規則，荷蘭人與比利時人也該要遵守啊，
不遵守的人就該吃罰單。歐盟的統計資料顯示，去年一年有四萬三千人死
於車禍，主要的肇禍原因不外乎就是酒醉駕車、超速、闖紅燈以及不繫安
全帶，七成五的車禍死亡案件都是這四大禍因，其中外國駕駛人佔了5%
以上，部份歐盟國家外國駕駛超速的比率甚至高達30%。這些一出國就
開車瘋的駕駛，膽大妄為的一大原因，就是他們在其它國家的高速公路超
速，就算被監測器拍到，交通警察也拿他們沒辦法。有鑑於此，歐盟執委
會旗下的交通部門，正在研擬一套法案，統合27個會員國的交通資料庫
，讓使用其它國家的公路，卻不遵守當地交通規則的人無所遁形，人就算
回國了也照樣會收到罰單，照樣要面臨司法起訴的命運。歐洲各大城市的
街頭，交通號誌與監測設備櫛比鱗次，抓交通違規抓得緊，但就是拿違規
的外國駕駛沒辦法。德國柏林市居民：我住在安森很久了，荷蘭人與比利
時人開車愛怎麼開就怎麼開，因為沒有辦法阻撓他們，但我們就得遵守交
通規則，荷蘭人與比利時人也該要遵守啊，不遵守的人就該吃罰單。歐盟
的統計資料顯示，去年一年有四萬三千人死於車禍，主要的肇禍原因不外
乎就是酒醉駕車、超速、闖紅燈以及不繫安全帶，七成五的車禍死亡案件
都是這四大禍因，其中外國駕駛人佔了5%以上，部份歐盟國家外國駕駛
超速的比率甚至高達30%。這些一出國就開車瘋的駕駛，膽大妄為的一
大原因，就是他們在其它國家的高速公路超速，就算被監測器拍到，交通
警察也拿他們沒辦法。有鑑於此，歐盟執委會旗下的交通部門，正在研擬
一套法案，統合27個會員國的交通資料庫，讓使用其它國家的公路，卻
不遵守當地交通規則的人無所遁形，人就算回國了也照樣會收到罰單，照
樣要面臨司法起訴的命運。歐洲各大城市的街頭，交通號誌與監測設備櫛
比鱗次，抓交通違規抓得緊，但就是拿違規的外國駕駛沒辦法。德國柏林
市居民：我住在安森很久了，荷蘭人與比利時人開車愛怎麼開就怎麼開，
因為沒有辦法阻撓他們，但我們就得遵守交通規則，荷蘭人與比利時人也
該要遵守啊，不遵守的人就該吃罰單。歐盟的統計資料顯示，去年一年有
四萬三千人死於車禍，主要的肇禍原因不外乎就是酒醉駕車、超速、闖紅
燈以及不繫安全帶，七成五的車禍死亡案件都是這四大禍因，其中外國駕
駛人佔了5%以上，部份歐盟國家外國駕駛超速的比率甚至高達30%。
這些一出國就開車瘋的駕駛，膽大妄為的一大原因，就是他們在其它國家
的高速公路超速，就算被監測器拍到，交通警察也拿他們沒辦法。有鑑於
此，歐盟執委會旗下的交通部門，正在研擬一套法案，統合27個會員國
的交通資料庫，讓使用其它國家的公路，卻不遵守當地交通規則的人無所
遁形，人就算回國了也照樣會收到罰單，照樣要面臨司法起訴的命運。
