高雄捷運通車第十一天以來、發生了第一次故障！昨天晚上7點多、一列
開往小港的列車、突然無法啟動，將近五百名乘客受困了幾分鐘、才被疏
散到月台、改搭其他列車離開。而故障發生的確實原因、還沒有完全釐清
，但高捷判斷、這只是單一事件、不需要進行全面檢修、也不會影響捷運
的運作。捷運列車正常進出凹子底站，不過，昨天晚上7點27分左右，
從這裡要開往小港的列車，卻突然失去動力，頓了幾下，就動彈不得了。
還好故障列車很快就恢復部分動力，司機趕緊把車開到待行軌，讓後面的
列車恢復正常行駛，五分鐘後，500名等待的乘客，也順利接走，後來
進站的民眾，都沒有受到影響。目前故障列車正在南機廠接受檢修，捷運
公司表示，故障原因還不清楚，但可以確定只是單一列車的問題，捷運系
統還是正常運行，也不會全面停駛檢修。高捷公司表示，雖然目前捷運是
免費搭乘，但已經算正式營運，如果列車延誤超過20分鐘，就會賠償民
眾，捷運也為每位乘客投保最高理賠250萬元的保險，讓民眾更安心搭
乘。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運通車第十一天以來、發生了第一
次故障！昨天晚上7點多、一列開往小港的列車、突然無法啟動，將近五
百名乘客受困了幾分鐘、才被疏散到月台、改搭其他列車離開。而故障發
生的確實原因、還沒有完全釐清，但高捷判斷、這只是單一事件、不需要
進行全面檢修、也不會影響捷運的運作。捷運列車正常進出凹子底站，不
過，昨天晚上7點27分左右，從這裡要開往小港的列車，卻突然失去動
力，頓了幾下，就動彈不得了。還好故障列車很快就恢復部分動力，司機
趕緊把車開到待行軌，讓後面的列車恢復正常行駛，五分鐘後，500名
等待的乘客，也順利接走，後來進站的民眾，都沒有受到影響。目前故障
列車正在南機廠接受檢修，捷運公司表示，故障原因還不清楚，但可以確
定只是單一列車的問題，捷運系統還是正常運行，也不會全面停駛檢修。
高捷公司表示，雖然目前捷運是免費搭乘，但已經算正式營運，如果列車
延誤超過20分鐘，就會賠償民眾，捷運也為每位乘客投保最高理賠25
0萬元的保險，讓民眾更安心搭乘。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運
通車第十一天以來、發生了第一次故障！昨天晚上7點多、一列開往小港
的列車、突然無法啟動，將近五百名乘客受困了幾分鐘、才被疏散到月台
、改搭其他列車離開。而故障發生的確實原因、還沒有完全釐清，但高捷
判斷、這只是單一事件、不需要進行全面檢修、也不會影響捷運的運作。
捷運列車正常進出凹子底站，不過，昨天晚上7點27分左右，從這裡要
開往小港的列車，卻突然失去動力，頓了幾下，就動彈不得了。還好故障
列車很快就恢復部分動力，司機趕緊把車開到待行軌，讓後面的列車恢復
正常行駛，五分鐘後，500名等待的乘客，也順利接走，後來進站的民
眾，都沒有受到影響。目前故障列車正在南機廠接受檢修，捷運公司表示
，故障原因還不清楚，但可以確定只是單一列車的問題，捷運系統還是正
常運行，也不會全面停駛檢修。高捷公司表示，雖然目前捷運是免費搭乘
，但已經算正式營運，如果列車延誤超過20分鐘，就會賠償民眾，捷運
也為每位乘客投保最高理賠250萬元的保險，讓民眾更安心搭乘。記者
王介村李岦昌高雄報導高雄捷運通車第十一天以來、發生了第一次故障！
昨天晚上7點多、一列開往小港的列車、突然無法啟動，將近五百名乘客
受困了幾分鐘、才被疏散到月台、改搭其他列車離開。而故障發生的確實
原因、還沒有完全釐清，但高捷判斷、這只是單一事件、不需要進行全面
檢修、也不會影響捷運的運作。捷運列車正常進出凹子底站，不過，昨天
晚上7點27分左右，從這裡要開往小港的列車，卻突然失去動力，頓了
幾下，就動彈不得了。還好故障列車很快就恢復部分動力，司機趕緊把車
開到待行軌，讓後面的列車恢復正常行駛，五分鐘後，500名等待的乘
客，也順利接走，後來進站的民眾，都沒有受到影響。目前故障列車正在
南機廠接受檢修，捷運公司表示，故障原因還不清楚，但可以確定只是單
一列車的問題，捷運系統還是正常運行，也不會全面停駛檢修。高捷公司
表示，雖然目前捷運是免費搭乘，但已經算正式營運，如果列車延誤超過
20分鐘，就會賠償民眾，捷運也為每位乘客投保最高理賠250萬元的
保險，讓民眾更安心搭乘。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運通車第十
一天以來、發生了第一次故障！昨天晚上7點多、一列開往小港的列車、
突然無法啟動，將近五百名乘客受困了幾分鐘、才被疏散到月台、改搭其
他列車離開。而故障發生的確實原因、還沒有完全釐清，但高捷判斷、這
只是單一事件、不需要進行全面檢修、也不會影響捷運的運作。捷運列車
正常進出凹子底站，不過，昨天晚上7點27分左右，從這裡要開往小港
的列車，卻突然失去動力，頓了幾下，就動彈不得了。還好故障列車很快
就恢復部分動力，司機趕緊把車開到待行軌，讓後面的列車恢復正常行駛
，五分鐘後，500名等待的乘客，也順利接走，後來進站的民眾，都沒
有受到影響。目前故障列車正在南機廠接受檢修，捷運公司表示，故障原
因還不清楚，但可以確定只是單一列車的問題，捷運系統還是正常運行，
也不會全面停駛檢修。高捷公司表示，雖然目前捷運是免費搭乘，但已經
算正式營運，如果列車延誤超過20分鐘，就會賠償民眾，捷運也為每位
乘客投保最高理賠250萬元的保險，讓民眾更安心搭乘。記者王介村李
岦昌高雄報導高雄捷運通車第十一天以來、發生了第一次故障！昨天晚上
7點多、一列開往小港的列車、突然無法啟動，將近五百名乘客受困了幾
分鐘、才被疏散到月台、改搭其他列車離開。而故障發生的確實原因、還
沒有完全釐清，但高捷判斷、這只是單一事件、不需要進行全面檢修、也
不會影響捷運的運作。捷運列車正常進出凹子底站，不過，昨天晚上7點
27分左右，從這裡要開往小港的列車，卻突然失去動力，頓了幾下，就
動彈不得了。還好故障列車很快就恢復部分動力，司機趕緊把車開到待行
軌，讓後面的列車恢復正常行駛，五分鐘後，500名等待的乘客，也順
利接走，後來進站的民眾，都沒有受到影響。目前故障列車正在南機廠接
受檢修，捷運公司表示，故障原因還不清楚，但可以確定只是單一列車的
問題，捷運系統還是正常運行，也不會全面停駛檢修。高捷公司表示，雖
然目前捷運是免費搭乘，但已經算正式營運，如果列車延誤超過20分鐘
，就會賠償民眾，捷運也為每位乘客投保最高理賠250萬元的保險，讓
民眾更安心搭乘。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運通車第十一天以來
、發生了第一次故障！昨天晚上7點多、一列開往小港的列車、突然無法
啟動，將近五百名乘客受困了幾分鐘、才被疏散到月台、改搭其他列車離
開。而故障發生的確實原因、還沒有完全釐清，但高捷判斷、這只是單一
事件、不需要進行全面檢修、也不會影響捷運的運作。捷運列車正常進出
凹子底站，不過，昨天晚上7點27分左右，從這裡要開往小港的列車，
卻突然失去動力，頓了幾下，就動彈不得了。還好故障列車很快就恢復部
分動力，司機趕緊把車開到待行軌，讓後面的列車恢復正常行駛，五分鐘
後，500名等待的乘客，也順利接走，後來進站的民眾，都沒有受到影
響。目前故障列車正在南機廠接受檢修，捷運公司表示，故障原因還不清
楚，但可以確定只是單一列車的問題，捷運系統還是正常運行，也不會全
面停駛檢修。高捷公司表示，雖然目前捷運是免費搭乘，但已經算正式營
運，如果列車延誤超過20分鐘，就會賠償民眾，捷運也為每位乘客投保
最高理賠250萬元的保險，讓民眾更安心搭乘。記者王介村李岦昌高雄
報導
