您應該還記得，過年前，南台灣的公車業者因為偏遠路線補助不足，揚言
要罷駛。雖然最後和交通部達成協商，不過問題還在。我們特別實際採訪
發現，依靠公車代步的偏遠地區民眾還不少，苗栗就有一個十二歲學童，
清晨六點就到車牌，等公車，因為怕沒車可坐。農曆年過完才剛開學的二
月天,清晨六點鐘的氣溫很低.以草莓聞名的苗栗大湖街上,一片漆黑當
中,我們看到汶水國小六年級的黃家豪.台北高雄大都市裡的小孩,誰會
這樣摸黑起床,摸黑上路,寒風中摸黑佇立街頭等待遠方公車上的一點點
燈光?而這一點點燈光,也快要不見了.公車生意不好做,客運公司把客
運站能賣的賣,能租的租.像卓蘭鎮上的中華電信,房東是新竹客運.大
湖街上亮閃閃的SEVEN,邊邊角是新竹客運的候車站,原來是把候車
站租給了SEVEN.車站大多是在人多生意好的精華區,車站位置好,
賣得到好價錢,出租也有好租金.至於賺不了錢的公車生意,只好往邊邊
靠.就像大湖這裡的客運站,等車的老人就在冬天很冷夏天很熱,還有不
論冬天夏天都充滿了公車廢氣的邊邊角等車.這些拿政府補助款坐車的老
人,還有半票優惠的學生,是客運業者和司機眼裡討厭的乘客,有司機說
這些叫做石頭.意思是沒有用的東西,賺不了錢的沒有用的東西.從北到
南,拍攝的過程中,很多老人都說坐車要看司機臉色.有的老人家敢說.
有的老人家講了之後又要求我們不可以把臉拍出來,怕以後司機真的不給
坐車了.聽聽老人家的聲音.誰無父母?誰沒有年華老去終致自己無法開
車,騎車的一天呢?記者呂培苓,陳顯坤報導您應該還記得，過年前，南
台灣的公車業者因為偏遠路線補助不足，揚言要罷駛。雖然最後和交通部
達成協商，不過問題還在。我們特別實際採訪發現，依靠公車代步的偏遠
地區民眾還不少，苗栗就有一個十二歲學童，清晨六點就到車牌，等公車
，因為怕沒車可坐。農曆年過完才剛開學的二月天,清晨六點鐘的氣溫很
低.以草莓聞名的苗栗大湖街上,一片漆黑當中,我們看到汶水國小六年
級的黃家豪.台北高雄大都市裡的小孩,誰會這樣摸黑起床,摸黑上路,
寒風中摸黑佇立街頭等待遠方公車上的一點點燈光?而這一點點燈光,也
快要不見了.公車生意不好做,客運公司把客運站能賣的賣,能租的租.
像卓蘭鎮上的中華電信,房東是新竹客運.大湖街上亮閃閃的SEVEN
,邊邊角是新竹客運的候車站,原來是把候車站租給了SEVEN.車站
大多是在人多生意好的精華區,車站位置好,賣得到好價錢,出租也有好
租金.至於賺不了錢的公車生意,只好往邊邊靠.就像大湖這裡的客運站
,等車的老人就在冬天很冷夏天很熱,還有不論冬天夏天都充滿了公車廢
氣的邊邊角等車.這些拿政府補助款坐車的老人,還有半票優惠的學生,
是客運業者和司機眼裡討厭的乘客,有司機說這些叫做石頭.意思是沒有
用的東西,賺不了錢的沒有用的東西.從北到南,拍攝的過程中,很多老
人都說坐車要看司機臉色.有的老人家敢說.有的老人家講了之後又要求
我們不可以把臉拍出來,怕以後司機真的不給坐車了.聽聽老人家的聲音
.誰無父母?誰沒有年華老去終致自己無法開車,騎車的一天呢?記者呂
培苓,陳顯坤報導您應該還記得，過年前，南台灣的公車業者因為偏遠路
線補助不足，揚言要罷駛。雖然最後和交通部達成協商，不過問題還在。
我們特別實際採訪發現，依靠公車代步的偏遠地區民眾還不少，苗栗就有
一個十二歲學童，清晨六點就到車牌，等公車，因為怕沒車可坐。農曆年
過完才剛開學的二月天,清晨六點鐘的氣溫很低.以草莓聞名的苗栗大湖
街上,一片漆黑當中,我們看到汶水國小六年級的黃家豪.台北高雄大都
市裡的小孩,誰會這樣摸黑起床,摸黑上路,寒風中摸黑佇立街頭等待遠
方公車上的一點點燈光?而這一點點燈光,也快要不見了.公車生意不好
做,客運公司把客運站能賣的賣,能租的租.像卓蘭鎮上的中華電信,房
東是新竹客運.大湖街上亮閃閃的SEVEN,邊邊角是新竹客運的候車
站,原來是把候車站租給了SEVEN.車站大多是在人多生意好的精華
區,車站位置好,賣得到好價錢,出租也有好租金.至於賺不了錢的公車
生意,只好往邊邊靠.就像大湖這裡的客運站,等車的老人就在冬天很冷
夏天很熱,還有不論冬天夏天都充滿了公車廢氣的邊邊角等車.這些拿政
府補助款坐車的老人,還有半票優惠的學生,是客運業者和司機眼裡討厭
的乘客,有司機說這些叫做石頭.意思是沒有用的東西,賺不了錢的沒有
用的東西.從北到南,拍攝的過程中,很多老人都說坐車要看司機臉色.
有的老人家敢說.有的老人家講了之後又要求我們不可以把臉拍出來,怕
以後司機真的不給坐車了.聽聽老人家的聲音.誰無父母?誰沒有年華老
去終致自己無法開車,騎車的一天呢?記者呂培苓,陳顯坤報導您應該還
記得，過年前，南台灣的公車業者因為偏遠路線補助不足，揚言要罷駛。
雖然最後和交通部達成協商，不過問題還在。我們特別實際採訪發現，依
靠公車代步的偏遠地區民眾還不少，苗栗就有一個十二歲學童，清晨六點
就到車牌，等公車，因為怕沒車可坐。農曆年過完才剛開學的二月天,清
晨六點鐘的氣溫很低.以草莓聞名的苗栗大湖街上,一片漆黑當中,我們
看到汶水國小六年級的黃家豪.台北高雄大都市裡的小孩,誰會這樣摸黑
起床,摸黑上路,寒風中摸黑佇立街頭等待遠方公車上的一點點燈光?而
這一點點燈光,也快要不見了.公車生意不好做,客運公司把客運站能賣
的賣,能租的租.像卓蘭鎮上的中華電信,房東是新竹客運.大湖街上亮
閃閃的SEVEN,邊邊角是新竹客運的候車站,原來是把候車站租給了
SEVEN.車站大多是在人多生意好的精華區,車站位置好,賣得到好
價錢,出租也有好租金.至於賺不了錢的公車生意,只好往邊邊靠.就像
大湖這裡的客運站,等車的老人就在冬天很冷夏天很熱,還有不論冬天夏
天都充滿了公車廢氣的邊邊角等車.這些拿政府補助款坐車的老人,還有
半票優惠的學生,是客運業者和司機眼裡討厭的乘客,有司機說這些叫做
石頭.意思是沒有用的東西,賺不了錢的沒有用的東西.從北到南,拍攝
的過程中,很多老人都說坐車要看司機臉色.有的老人家敢說.有的老人
家講了之後又要求我們不可以把臉拍出來,怕以後司機真的不給坐車了.
聽聽老人家的聲音.誰無父母?誰沒有年華老去終致自己無法開車,騎車
的一天呢?記者呂培苓,陳顯坤報導
