而國民黨方面，造勢活動也是熱鬧滾滾，昨晚找來前中華奧會主委張豐緒
、為日前不排除抵制奧運的說法來背書，強調這樣的做法絕非政治干涉體
育，只是因應國際情勢的正當作為！這場造勢活動，馬英九更與夫人周美
青南北視訊連線，炒熱現場氣氛！藝人勁歌熱舞，全力相挺，選前最後4
8小時，馬英九更透過視訊連線，和夫人周美青分進合擊，南北連線，展
現夫妻同心拼選戰的好感情。晚會熱鬧滾滾，下了台，日前才說選後不排
除不派團參加奧運的馬英九，更邀來貴賓前中會奧會主席張豐緒，強力背
書。面對謝陣營不斷炒熱西藏議題，馬英九主動出擊，在強力表態反共鎮
壓後，拒絕被抹紅，現在還找來前中華奧會主席出面，迎戰對手指控，也
像選民嚴正澄清立場。而國民黨方面，造勢活動也是熱鬧滾滾，昨晚找來
前中華奧會主委張豐緒、為日前不排除抵制奧運的說法來背書，強調這樣
的做法絕非政治干涉體育，只是因應國際情勢的正當作為！這場造勢活動
，馬英九更與夫人周美青南北視訊連線，炒熱現場氣氛！藝人勁歌熱舞，
全力相挺，選前最後48小時，馬英九更透過視訊連線，和夫人周美青分
進合擊，南北連線，展現夫妻同心拼選戰的好感情。晚會熱鬧滾滾，下了
台，日前才說選後不排除不派團參加奧運的馬英九，更邀來貴賓前中會奧
會主席張豐緒，強力背書。面對謝陣營不斷炒熱西藏議題，馬英九主動出
擊，在強力表態反共鎮壓後，拒絕被抹紅，現在還找來前中華奧會主席出
面，迎戰對手指控，也像選民嚴正澄清立場。而國民黨方面，造勢活動也
是熱鬧滾滾，昨晚找來前中華奧會主委張豐緒、為日前不排除抵制奧運的
說法來背書，強調這樣的做法絕非政治干涉體育，只是因應國際情勢的正
當作為！這場造勢活動，馬英九更與夫人周美青南北視訊連線，炒熱現場
氣氛！藝人勁歌熱舞，全力相挺，選前最後48小時，馬英九更透過視訊
連線，和夫人周美青分進合擊，南北連線，展現夫妻同心拼選戰的好感情
。晚會熱鬧滾滾，下了台，日前才說選後不排除不派團參加奧運的馬英九
，更邀來貴賓前中會奧會主席張豐緒，強力背書。面對謝陣營不斷炒熱西
藏議題，馬英九主動出擊，在強力表態反共鎮壓後，拒絕被抹紅，現在還
找來前中華奧會主席出面，迎戰對手指控，也像選民嚴正澄清立場。
