選戰關鍵時刻，謝長廷昨天在台北的總部親自舉行記者會，指控國民黨打
算花四億七千萬，在各地發動所謂「票櫃奇兵」的計畫，這項行動被謝長
廷形容為變相買票，而國民黨則反駁，這是為了防止民進黨政府，在投開
票所出奧步、動手腳，馬英九也強調，國民黨絕對不會買票，民進黨如何
有任何證據，可以直接提告。包括周昌弘，廖運範等多位中研院士與學術
界精英排排坐，公開表態要挺謝長廷，謝長廷指控，國民黨在322當天
，將執行「票櫃奇兵」及「藍鷹專案」等計劃，斥資4億7千萬元來鞏固
20萬張選票。對此這項指控，國民黨也召開記者會表示，藍鷹專案是監
票計劃，主要是針對在2004年總統大選時，出現選票異常的投開票所
，做的監票計劃。而主席吳伯雄還強調，這次選舉，是最節省的一次，國
民黨絕對不可能賄選。馬英九下午在南部掃街時強調，這個計劃並沒有不
法，民進黨如果有證據就提告。馬英九強調一切合乎規定，下午國民黨籍
立委則是到台北地檢署提告，以選罷法第90條控告謝長廷，意圖使人不
當選。而另一方面，民進黨立院黨團也前往北檢，以「總統副總統選舉罷
免法第86條期約賄選罪」，遞狀控告馬英九。大選倒數不到48小時，
藍綠陣營互相提告，是否會為大選增添變數?就等322選民用選票決定
。記者綜合報導選戰關鍵時刻，謝長廷昨天在台北的總部親自舉行記者會
，指控國民黨打算花四億七千萬，在各地發動所謂「票櫃奇兵」的計畫，
這項行動被謝長廷形容為變相買票，而國民黨則反駁，這是為了防止民進
黨政府，在投開票所出奧步、動手腳，馬英九也強調，國民黨絕對不會買
票，民進黨如何有任何證據，可以直接提告。包括周昌弘，廖運範等多位
中研院士與學術界精英排排坐，公開表態要挺謝長廷，謝長廷指控，國民
黨在322當天，將執行「票櫃奇兵」及「藍鷹專案」等計劃，斥資4億
7千萬元來鞏固20萬張選票。對此這項指控，國民黨也召開記者會表示
，藍鷹專案是監票計劃，主要是針對在2004年總統大選時，出現選票
異常的投開票所，做的監票計劃。而主席吳伯雄還強調，這次選舉，是最
節省的一次，國民黨絕對不可能賄選。馬英九下午在南部掃街時強調，這
個計劃並沒有不法，民進黨如果有證據就提告。馬英九強調一切合乎規定
，下午國民黨籍立委則是到台北地檢署提告，以選罷法第90條控告謝長
廷，意圖使人不當選。而另一方面，民進黨立院黨團也前往北檢，以「總
統副總統選舉罷免法第86條期約賄選罪」，遞狀控告馬英九。大選倒數
不到48小時，藍綠陣營互相提告，是否會為大選增添變數?就等322
選民用選票決定。記者綜合報導選戰關鍵時刻，謝長廷昨天在台北的總部
親自舉行記者會，指控國民黨打算花四億七千萬，在各地發動所謂「票櫃
奇兵」的計畫，這項行動被謝長廷形容為變相買票，而國民黨則反駁，這
是為了防止民進黨政府，在投開票所出奧步、動手腳，馬英九也強調，國
民黨絕對不會買票，民進黨如何有任何證據，可以直接提告。包括周昌弘
，廖運範等多位中研院士與學術界精英排排坐，公開表態要挺謝長廷，謝
長廷指控，國民黨在322當天，將執行「票櫃奇兵」及「藍鷹專案」等
計劃，斥資4億7千萬元來鞏固20萬張選票。對此這項指控，國民黨也
召開記者會表示，藍鷹專案是監票計劃，主要是針對在2004年總統大
選時，出現選票異常的投開票所，做的監票計劃。而主席吳伯雄還強調，
這次選舉，是最節省的一次，國民黨絕對不可能賄選。馬英九下午在南部
掃街時強調，這個計劃並沒有不法，民進黨如果有證據就提告。馬英九強
調一切合乎規定，下午國民黨籍立委則是到台北地檢署提告，以選罷法第
90條控告謝長廷，意圖使人不當選。而另一方面，民進黨立院黨團也前
往北檢，以「總統副總統選舉罷免法第86條期約賄選罪」，遞狀控告馬
英九。大選倒數不到48小時，藍綠陣營互相提告，是否會為大選增添變
數?就等322選民用選票決定。記者綜合報導選戰關鍵時刻，謝長廷昨
天在台北的總部親自舉行記者會，指控國民黨打算花四億七千萬，在各地
發動所謂「票櫃奇兵」的計畫，這項行動被謝長廷形容為變相買票，而國
民黨則反駁，這是為了防止民進黨政府，在投開票所出奧步、動手腳，馬
英九也強調，國民黨絕對不會買票，民進黨如何有任何證據，可以直接提
告。包括周昌弘，廖運範等多位中研院士與學術界精英排排坐，公開表態
要挺謝長廷，謝長廷指控，國民黨在322當天，將執行「票櫃奇兵」及
「藍鷹專案」等計劃，斥資4億7千萬元來鞏固20萬張選票。對此這項
指控，國民黨也召開記者會表示，藍鷹專案是監票計劃，主要是針對在2
004年總統大選時，出現選票異常的投開票所，做的監票計劃。而主席
吳伯雄還強調，這次選舉，是最節省的一次，國民黨絕對不可能賄選。馬
英九下午在南部掃街時強調，這個計劃並沒有不法，民進黨如果有證據就
提告。馬英九強調一切合乎規定，下午國民黨籍立委則是到台北地檢署提
告，以選罷法第90條控告謝長廷，意圖使人不當選。而另一方面，民進
黨立院黨團也前往北檢，以「總統副總統選舉罷免法第86條期約賄選罪
」，遞狀控告馬英九。大選倒數不到48小時，藍綠陣營互相提告，是否
會為大選增添變數?就等322選民用選票決定。記者綜合報導選戰關鍵
時刻，謝長廷昨天在台北的總部親自舉行記者會，指控國民黨打算花四億
七千萬，在各地發動所謂「票櫃奇兵」的計畫，這項行動被謝長廷形容為
變相買票，而國民黨則反駁，這是為了防止民進黨政府，在投開票所出奧
步、動手腳，馬英九也強調，國民黨絕對不會買票，民進黨如何有任何證
據，可以直接提告。包括周昌弘，廖運範等多位中研院士與學術界精英排
排坐，公開表態要挺謝長廷，謝長廷指控，國民黨在322當天，將執行
「票櫃奇兵」及「藍鷹專案」等計劃，斥資4億7千萬元來鞏固20萬張
選票。對此這項指控，國民黨也召開記者會表示，藍鷹專案是監票計劃，
主要是針對在2004年總統大選時，出現選票異常的投開票所，做的監
票計劃。而主席吳伯雄還強調，這次選舉，是最節省的一次，國民黨絕對
不可能賄選。馬英九下午在南部掃街時強調，這個計劃並沒有不法，民進
黨如果有證據就提告。馬英九強調一切合乎規定，下午國民黨籍立委則是
到台北地檢署提告，以選罷法第90條控告謝長廷，意圖使人不當選。而
另一方面，民進黨立院黨團也前往北檢，以「總統副總統選舉罷免法第8
6條期約賄選罪」，遞狀控告馬英九。大選倒數不到48小時，藍綠陣營
互相提告，是否會為大選增添變數?就等322選民用選票決定。記者綜
合報導選戰關鍵時刻，謝長廷昨天在台北的總部親自舉行記者會，指控國
民黨打算花四億七千萬，在各地發動所謂「票櫃奇兵」的計畫，這項行動
被謝長廷形容為變相買票，而國民黨則反駁，這是為了防止民進黨政府，
在投開票所出奧步、動手腳，馬英九也強調，國民黨絕對不會買票，民進
黨如何有任何證據，可以直接提告。包括周昌弘，廖運範等多位中研院士
與學術界精英排排坐，公開表態要挺謝長廷，謝長廷指控，國民黨在32
2當天，將執行「票櫃奇兵」及「藍鷹專案」等計劃，斥資4億7千萬元
來鞏固20萬張選票。對此這項指控，國民黨也召開記者會表示，藍鷹專
案是監票計劃，主要是針對在2004年總統大選時，出現選票異常的投
開票所，做的監票計劃。而主席吳伯雄還強調，這次選舉，是最節省的一
次，國民黨絕對不可能賄選。馬英九下午在南部掃街時強調，這個計劃並
沒有不法，民進黨如果有證據就提告。馬英九強調一切合乎規定，下午國
民黨籍立委則是到台北地檢署提告，以選罷法第90條控告謝長廷，意圖
使人不當選。而另一方面，民進黨立院黨團也前往北檢，以「總統副總統
選舉罷免法第86條期約賄選罪」，遞狀控告馬英九。大選倒數不到48
小時，藍綠陣營互相提告，是否會為大選增添變數?就等322選民用選
票決定。記者綜合報導選戰關鍵時刻，謝長廷昨天在台北的總部親自舉行
記者會，指控國民黨打算花四億七千萬，在各地發動所謂「票櫃奇兵」的
計畫，這項行動被謝長廷形容為變相買票，而國民黨則反駁，這是為了防
止民進黨政府，在投開票所出奧步、動手腳，馬英九也強調，國民黨絕對
不會買票，民進黨如何有任何證據，可以直接提告。包括周昌弘，廖運範
等多位中研院士與學術界精英排排坐，公開表態要挺謝長廷，謝長廷指控
，國民黨在322當天，將執行「票櫃奇兵」及「藍鷹專案」等計劃，斥
資4億7千萬元來鞏固20萬張選票。對此這項指控，國民黨也召開記者
會表示，藍鷹專案是監票計劃，主要是針對在2004年總統大選時，出
現選票異常的投開票所，做的監票計劃。而主席吳伯雄還強調，這次選舉
，是最節省的一次，國民黨絕對不可能賄選。馬英九下午在南部掃街時強
調，這個計劃並沒有不法，民進黨如果有證據就提告。馬英九強調一切合
乎規定，下午國民黨籍立委則是到台北地檢署提告，以選罷法第90條控
告謝長廷，意圖使人不當選。而另一方面，民進黨立院黨團也前往北檢，
以「總統副總統選舉罷免法第86條期約賄選罪」，遞狀控告馬英九。大
選倒數不到48小時，藍綠陣營互相提告，是否會為大選增添變數?就等
322選民用選票決定。記者綜合報導選戰關鍵時刻，謝長廷昨天在台北
的總部親自舉行記者會，指控國民黨打算花四億七千萬，在各地發動所謂
「票櫃奇兵」的計畫，這項行動被謝長廷形容為變相買票，而國民黨則反
駁，這是為了防止民進黨政府，在投開票所出奧步、動手腳，馬英九也強
調，國民黨絕對不會買票，民進黨如何有任何證據，可以直接提告。包括
周昌弘，廖運範等多位中研院士與學術界精英排排坐，公開表態要挺謝長
廷，謝長廷指控，國民黨在322當天，將執行「票櫃奇兵」及「藍鷹專
案」等計劃，斥資4億7千萬元來鞏固20萬張選票。對此這項指控，國
民黨也召開記者會表示，藍鷹專案是監票計劃，主要是針對在2004年
總統大選時，出現選票異常的投開票所，做的監票計劃。而主席吳伯雄還
強調，這次選舉，是最節省的一次，國民黨絕對不可能賄選。馬英九下午
在南部掃街時強調，這個計劃並沒有不法，民進黨如果有證據就提告。馬
英九強調一切合乎規定，下午國民黨籍立委則是到台北地檢署提告，以選
罷法第90條控告謝長廷，意圖使人不當選。而另一方面，民進黨立院黨
團也前往北檢，以「總統副總統選舉罷免法第86條期約賄選罪」，遞狀
控告馬英九。大選倒數不到48小時，藍綠陣營互相提告，是否會為大選
增添變數?就等322選民用選票決定。記者綜合報導選戰關鍵時刻，謝
長廷昨天在台北的總部親自舉行記者會，指控國民黨打算花四億七千萬，
在各地發動所謂「票櫃奇兵」的計畫，這項行動被謝長廷形容為變相買票
，而國民黨則反駁，這是為了防止民進黨政府，在投開票所出奧步、動手
腳，馬英九也強調，國民黨絕對不會買票，民進黨如何有任何證據，可以
直接提告。包括周昌弘，廖運範等多位中研院士與學術界精英排排坐，公
開表態要挺謝長廷，謝長廷指控，國民黨在322當天，將執行「票櫃奇
兵」及「藍鷹專案」等計劃，斥資4億7千萬元來鞏固20萬張選票。對
此這項指控，國民黨也召開記者會表示，藍鷹專案是監票計劃，主要是針
對在2004年總統大選時，出現選票異常的投開票所，做的監票計劃。
而主席吳伯雄還強調，這次選舉，是最節省的一次，國民黨絕對不可能賄
選。馬英九下午在南部掃街時強調，這個計劃並沒有不法，民進黨如果有
證據就提告。馬英九強調一切合乎規定，下午國民黨籍立委則是到台北地
檢署提告，以選罷法第90條控告謝長廷，意圖使人不當選。而另一方面
，民進黨立院黨團也前往北檢，以「總統副總統選舉罷免法第86條期約
賄選罪」，遞狀控告馬英九。大選倒數不到48小時，藍綠陣營互相提告
，是否會為大選增添變數?就等322選民用選票決定。記者綜合報導
