物價漲，連乳牛的飼料也漲，平均漲幅較去年漲了一倍，台東酪農叫苦連
天，而且人工授精如果生下小公牛，要賣給肉牛業者養，一頭一千元業者
都嫌貴，飼料貴又不想養不能產乳的公牛，酪農業者盼政府能夠考量他們
的生計，要求平抑飼料價格。原物料價格居高不下，台東六家酪農，感受
非常深刻，因為乳牛飼料來源多半靠進口，為了穩定牛乳品質，還要再添
加綜合飼料，可是飼料漲牛乳卻不漲，一個多月前一天不到一萬元的飼料
費，現在一天暴漲了六千元，酪農說再這樣下去生活要怎麼過。酪農產銷
班長林鶴田：去年同期一公斤大概七八元，現在一公斤要十五六塊，漲了
一倍的價格。酪農李和順：外國進口的玉米，看可不可以商量降價，要不
然沒有辦法。更慘的是，以人工授精生下的小牛，如果是不能產乳的公牛
，以前還可以賣給肉牛業者養，可是現在喊價一千元都沒有人要，一早才
生下的公牛，未來命運很難說。酪農產銷班長林鶴田：看有沒有人要，捉
去養都沒有人要的話,那只有棄養啊。石油漲價，飼料價格也跟著飛漲，
酪農盼政府不只是平抑乳製品的物價，也要想想酪農的利潤。記者章明哲
台東報導物價漲，連乳牛的飼料也漲，平均漲幅較去年漲了一倍，台東酪
農叫苦連天，而且人工授精如果生下小公牛，要賣給肉牛業者養，一頭一
千元業者都嫌貴，飼料貴又不想養不能產乳的公牛，酪農業者盼政府能夠
考量他們的生計，要求平抑飼料價格。原物料價格居高不下，台東六家酪
農，感受非常深刻，因為乳牛飼料來源多半靠進口，為了穩定牛乳品質，
還要再添加綜合飼料，可是飼料漲牛乳卻不漲，一個多月前一天不到一萬
元的飼料費，現在一天暴漲了六千元，酪農說再這樣下去生活要怎麼過。
酪農產銷班長林鶴田：去年同期一公斤大概七八元，現在一公斤要十五六
塊，漲了一倍的價格。酪農李和順：外國進口的玉米，看可不可以商量降
價，要不然沒有辦法。更慘的是，以人工授精生下的小牛，如果是不能產
乳的公牛，以前還可以賣給肉牛業者養，可是現在喊價一千元都沒有人要
，一早才生下的公牛，未來命運很難說。酪農產銷班長林鶴田：看有沒有
人要，捉去養都沒有人要的話,那只有棄養啊。石油漲價，飼料價格也跟
著飛漲，酪農盼政府不只是平抑乳製品的物價，也要想想酪農的利潤。記
者章明哲台東報導物價漲，連乳牛的飼料也漲，平均漲幅較去年漲了一倍
，台東酪農叫苦連天，而且人工授精如果生下小公牛，要賣給肉牛業者養
，一頭一千元業者都嫌貴，飼料貴又不想養不能產乳的公牛，酪農業者盼
政府能夠考量他們的生計，要求平抑飼料價格。原物料價格居高不下，台
東六家酪農，感受非常深刻，因為乳牛飼料來源多半靠進口，為了穩定牛
乳品質，還要再添加綜合飼料，可是飼料漲牛乳卻不漲，一個多月前一天
不到一萬元的飼料費，現在一天暴漲了六千元，酪農說再這樣下去生活要
怎麼過。酪農產銷班長林鶴田：去年同期一公斤大概七八元，現在一公斤
要十五六塊，漲了一倍的價格。酪農李和順：外國進口的玉米，看可不可
以商量降價，要不然沒有辦法。更慘的是，以人工授精生下的小牛，如果
是不能產乳的公牛，以前還可以賣給肉牛業者養，可是現在喊價一千元都
沒有人要，一早才生下的公牛，未來命運很難說。酪農產銷班長林鶴田：
看有沒有人要，捉去養都沒有人要的話,那只有棄養啊。石油漲價，飼料
價格也跟著飛漲，酪農盼政府不只是平抑乳製品的物價，也要想想酪農的
利潤。記者章明哲台東報導物價漲，連乳牛的飼料也漲，平均漲幅較去年
漲了一倍，台東酪農叫苦連天，而且人工授精如果生下小公牛，要賣給肉
牛業者養，一頭一千元業者都嫌貴，飼料貴又不想養不能產乳的公牛，酪
農業者盼政府能夠考量他們的生計，要求平抑飼料價格。原物料價格居高
不下，台東六家酪農，感受非常深刻，因為乳牛飼料來源多半靠進口，為
了穩定牛乳品質，還要再添加綜合飼料，可是飼料漲牛乳卻不漲，一個多
月前一天不到一萬元的飼料費，現在一天暴漲了六千元，酪農說再這樣下
去生活要怎麼過。酪農產銷班長林鶴田：去年同期一公斤大概七八元，現
在一公斤要十五六塊，漲了一倍的價格。酪農李和順：外國進口的玉米，
看可不可以商量降價，要不然沒有辦法。更慘的是，以人工授精生下的小
牛，如果是不能產乳的公牛，以前還可以賣給肉牛業者養，可是現在喊價
一千元都沒有人要，一早才生下的公牛，未來命運很難說。酪農產銷班長
林鶴田：看有沒有人要，捉去養都沒有人要的話,那只有棄養啊。石油漲
價，飼料價格也跟著飛漲，酪農盼政府不只是平抑乳製品的物價，也要想
想酪農的利潤。記者章明哲台東報導物價漲，連乳牛的飼料也漲，平均漲
幅較去年漲了一倍，台東酪農叫苦連天，而且人工授精如果生下小公牛，
要賣給肉牛業者養，一頭一千元業者都嫌貴，飼料貴又不想養不能產乳的
公牛，酪農業者盼政府能夠考量他們的生計，要求平抑飼料價格。原物料
價格居高不下，台東六家酪農，感受非常深刻，因為乳牛飼料來源多半靠
進口，為了穩定牛乳品質，還要再添加綜合飼料，可是飼料漲牛乳卻不漲
，一個多月前一天不到一萬元的飼料費，現在一天暴漲了六千元，酪農說
再這樣下去生活要怎麼過。酪農產銷班長林鶴田：去年同期一公斤大概七
八元，現在一公斤要十五六塊，漲了一倍的價格。酪農李和順：外國進口
的玉米，看可不可以商量降價，要不然沒有辦法。更慘的是，以人工授精
生下的小牛，如果是不能產乳的公牛，以前還可以賣給肉牛業者養，可是
現在喊價一千元都沒有人要，一早才生下的公牛，未來命運很難說。酪農
產銷班長林鶴田：看有沒有人要，捉去養都沒有人要的話,那只有棄養啊
。石油漲價，飼料價格也跟著飛漲，酪農盼政府不只是平抑乳製品的物價
，也要想想酪農的利潤。記者章明哲台東報導物價漲，連乳牛的飼料也漲
，平均漲幅較去年漲了一倍，台東酪農叫苦連天，而且人工授精如果生下
小公牛，要賣給肉牛業者養，一頭一千元業者都嫌貴，飼料貴又不想養不
能產乳的公牛，酪農業者盼政府能夠考量他們的生計，要求平抑飼料價格
。原物料價格居高不下，台東六家酪農，感受非常深刻，因為乳牛飼料來
源多半靠進口，為了穩定牛乳品質，還要再添加綜合飼料，可是飼料漲牛
乳卻不漲，一個多月前一天不到一萬元的飼料費，現在一天暴漲了六千元
，酪農說再這樣下去生活要怎麼過。酪農產銷班長林鶴田：去年同期一公
斤大概七八元，現在一公斤要十五六塊，漲了一倍的價格。酪農李和順：
外國進口的玉米，看可不可以商量降價，要不然沒有辦法。更慘的是，以
人工授精生下的小牛，如果是不能產乳的公牛，以前還可以賣給肉牛業者
養，可是現在喊價一千元都沒有人要，一早才生下的公牛，未來命運很難
說。酪農產銷班長林鶴田：看有沒有人要，捉去養都沒有人要的話,那只
有棄養啊。石油漲價，飼料價格也跟著飛漲，酪農盼政府不只是平抑乳製
品的物價，也要想想酪農的利潤。記者章明哲台東報導物價漲，連乳牛的
飼料也漲，平均漲幅較去年漲了一倍，台東酪農叫苦連天，而且人工授精
如果生下小公牛，要賣給肉牛業者養，一頭一千元業者都嫌貴，飼料貴又
不想養不能產乳的公牛，酪農業者盼政府能夠考量他們的生計，要求平抑
飼料價格。原物料價格居高不下，台東六家酪農，感受非常深刻，因為乳
牛飼料來源多半靠進口，為了穩定牛乳品質，還要再添加綜合飼料，可是
飼料漲牛乳卻不漲，一個多月前一天不到一萬元的飼料費，現在一天暴漲
了六千元，酪農說再這樣下去生活要怎麼過。酪農產銷班長林鶴田：去年
同期一公斤大概七八元，現在一公斤要十五六塊，漲了一倍的價格。酪農
李和順：外國進口的玉米，看可不可以商量降價，要不然沒有辦法。更慘
的是，以人工授精生下的小牛，如果是不能產乳的公牛，以前還可以賣給
肉牛業者養，可是現在喊價一千元都沒有人要，一早才生下的公牛，未來
命運很難說。酪農產銷班長林鶴田：看有沒有人要，捉去養都沒有人要的
話,那只有棄養啊。石油漲價，飼料價格也跟著飛漲，酪農盼政府不只是
平抑乳製品的物價，也要想想酪農的利潤。記者章明哲台東報導物價漲，
連乳牛的飼料也漲，平均漲幅較去年漲了一倍，台東酪農叫苦連天，而且
人工授精如果生下小公牛，要賣給肉牛業者養，一頭一千元業者都嫌貴，
飼料貴又不想養不能產乳的公牛，酪農業者盼政府能夠考量他們的生計，
要求平抑飼料價格。原物料價格居高不下，台東六家酪農，感受非常深刻
，因為乳牛飼料來源多半靠進口，為了穩定牛乳品質，還要再添加綜合飼
料，可是飼料漲牛乳卻不漲，一個多月前一天不到一萬元的飼料費，現在
一天暴漲了六千元，酪農說再這樣下去生活要怎麼過。酪農產銷班長林鶴
田：去年同期一公斤大概七八元，現在一公斤要十五六塊，漲了一倍的價
格。酪農李和順：外國進口的玉米，看可不可以商量降價，要不然沒有辦
法。更慘的是，以人工授精生下的小牛，如果是不能產乳的公牛，以前還
可以賣給肉牛業者養，可是現在喊價一千元都沒有人要，一早才生下的公
牛，未來命運很難說。酪農產銷班長林鶴田：看有沒有人要，捉去養都沒
有人要的話,那只有棄養啊。石油漲價，飼料價格也跟著飛漲，酪農盼政
府不只是平抑乳製品的物價，也要想想酪農的利潤。記者章明哲台東報導
