謝長廷站在台上帶領群眾，比出象徵勝利的大拇指，聲聲呼喚，強力催票
，讓支持者情緒也跟著高昂。選前倒數激情夜，這場在台中縣立體育場舉
辦的造勢晚會，吸引數千位民眾到場支持，謝長廷火力全開，批評馬英九
從綠卡到一中市場，最後不惜賭上自己的政治生涯。輸了就退出政壇，謝
長廷說得幾乎哽咽，喉嚨也喊得快沒聲音。這張悲情牌，希望可以搶攻中
臺灣的選票。謝長廷站在台上帶領群眾，比出象徵勝利的大拇指，聲聲呼
喚，強力催票，讓支持者情緒也跟著高昂。選前倒數激情夜，這場在台中
縣立體育場舉辦的造勢晚會，吸引數千位民眾到場支持，謝長廷火力全開
，批評馬英九從綠卡到一中市場，最後不惜賭上自己的政治生涯。輸了就
退出政壇，謝長廷說得幾乎哽咽，喉嚨也喊得快沒聲音。這張悲情牌，希
望可以搶攻中臺灣的選票。謝長廷站在台上帶領群眾，比出象徵勝利的大
拇指，聲聲呼喚，強力催票，讓支持者情緒也跟著高昂。選前倒數激情夜
，這場在台中縣立體育場舉辦的造勢晚會，吸引數千位民眾到場支持，謝
長廷火力全開，批評馬英九從綠卡到一中市場，最後不惜賭上自己的政治
生涯。輸了就退出政壇，謝長廷說得幾乎哽咽，喉嚨也喊得快沒聲音。這
張悲情牌，希望可以搶攻中臺灣的選票。謝長廷站在台上帶領群眾，比出
象徵勝利的大拇指，聲聲呼喚，強力催票，讓支持者情緒也跟著高昂。選
前倒數激情夜，這場在台中縣立體育場舉辦的造勢晚會，吸引數千位民眾
到場支持，謝長廷火力全開，批評馬英九從綠卡到一中市場，最後不惜賭
上自己的政治生涯。輸了就退出政壇，謝長廷說得幾乎哽咽，喉嚨也喊得
快沒聲音。這張悲情牌，希望可以搶攻中臺灣的選票。
