台灣大學研究團隊利用多光子顯微鏡，完成了人類首次透視活體肝臟真實
運作的不可能任務，清晰的影像可以清楚觀察肝臟完整的代謝過程，解析
度還能達到細胞層次，影像技術的重大突破，有機會早日解開人類肝病之
謎。實驗老鼠的腹部裝設了鈦合金製的玻片視窗，再幫老鼠注射螢光物質
後，放在多光子顯微鏡上，雷射光經由視窗照射小鼠肝臟，一幕幕活生生
的即時影像傳送到電腦螢幕上。紅色是染紅的血管，綠色是肝臟細胞，顏
色的變化顯示，肝臟代謝物被製造、釋放、以及排出的過程。這是全球第
一次透過影像，看清楚藥物在肝臟裡代謝的情況，超高解析度也能一窺肝
細胞和血球的活動。以敗血症引起的肝傷害為例，可以清楚看到綠色的血
管被阻塞，肝細胞死亡，有點被染紅的白血球進入死亡的細胞中，白血球
活躍於壞死的肝組織中。這樣的活體影像技術有助於解答肝臟運作、病變
和修復等謎團，也將是發展新藥最好的工具。研究團隊表示，未來如果能
夠成功發展成內視鏡系統，就有機會應用在臨床診斷上。記者陳姝君黃守
銘台北報導。台灣大學研究團隊利用多光子顯微鏡，完成了人類首次透視
活體肝臟真實運作的不可能任務，清晰的影像可以清楚觀察肝臟完整的代
謝過程，解析度還能達到細胞層次，影像技術的重大突破，有機會早日解
開人類肝病之謎。實驗老鼠的腹部裝設了鈦合金製的玻片視窗，再幫老鼠
注射螢光物質後，放在多光子顯微鏡上，雷射光經由視窗照射小鼠肝臟，
一幕幕活生生的即時影像傳送到電腦螢幕上。紅色是染紅的血管，綠色是
肝臟細胞，顏色的變化顯示，肝臟代謝物被製造、釋放、以及排出的過程
。這是全球第一次透過影像，看清楚藥物在肝臟裡代謝的情況，超高解析
度也能一窺肝細胞和血球的活動。以敗血症引起的肝傷害為例，可以清楚
看到綠色的血管被阻塞，肝細胞死亡，有點被染紅的白血球進入死亡的細
胞中，白血球活躍於壞死的肝組織中。這樣的活體影像技術有助於解答肝
臟運作、病變和修復等謎團，也將是發展新藥最好的工具。研究團隊表示
，未來如果能夠成功發展成內視鏡系統，就有機會應用在臨床診斷上。記
者陳姝君黃守銘台北報導。台灣大學研究團隊利用多光子顯微鏡，完成了
人類首次透視活體肝臟真實運作的不可能任務，清晰的影像可以清楚觀察
肝臟完整的代謝過程，解析度還能達到細胞層次，影像技術的重大突破，
有機會早日解開人類肝病之謎。實驗老鼠的腹部裝設了鈦合金製的玻片視
窗，再幫老鼠注射螢光物質後，放在多光子顯微鏡上，雷射光經由視窗照
射小鼠肝臟，一幕幕活生生的即時影像傳送到電腦螢幕上。紅色是染紅的
血管，綠色是肝臟細胞，顏色的變化顯示，肝臟代謝物被製造、釋放、以
及排出的過程。這是全球第一次透過影像，看清楚藥物在肝臟裡代謝的情
況，超高解析度也能一窺肝細胞和血球的活動。以敗血症引起的肝傷害為
例，可以清楚看到綠色的血管被阻塞，肝細胞死亡，有點被染紅的白血球
進入死亡的細胞中，白血球活躍於壞死的肝組織中。這樣的活體影像技術
有助於解答肝臟運作、病變和修復等謎團，也將是發展新藥最好的工具。
研究團隊表示，未來如果能夠成功發展成內視鏡系統，就有機會應用在臨
床診斷上。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣大學研究團隊利用多光子顯
微鏡，完成了人類首次透視活體肝臟真實運作的不可能任務，清晰的影像
可以清楚觀察肝臟完整的代謝過程，解析度還能達到細胞層次，影像技術
的重大突破，有機會早日解開人類肝病之謎。實驗老鼠的腹部裝設了鈦合
金製的玻片視窗，再幫老鼠注射螢光物質後，放在多光子顯微鏡上，雷射
光經由視窗照射小鼠肝臟，一幕幕活生生的即時影像傳送到電腦螢幕上。
紅色是染紅的血管，綠色是肝臟細胞，顏色的變化顯示，肝臟代謝物被製
造、釋放、以及排出的過程。這是全球第一次透過影像，看清楚藥物在肝
臟裡代謝的情況，超高解析度也能一窺肝細胞和血球的活動。以敗血症引
起的肝傷害為例，可以清楚看到綠色的血管被阻塞，肝細胞死亡，有點被
染紅的白血球進入死亡的細胞中，白血球活躍於壞死的肝組織中。這樣的
活體影像技術有助於解答肝臟運作、病變和修復等謎團，也將是發展新藥
最好的工具。研究團隊表示，未來如果能夠成功發展成內視鏡系統，就有
機會應用在臨床診斷上。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣大學研究團隊
利用多光子顯微鏡，完成了人類首次透視活體肝臟真實運作的不可能任務
，清晰的影像可以清楚觀察肝臟完整的代謝過程，解析度還能達到細胞層
次，影像技術的重大突破，有機會早日解開人類肝病之謎。實驗老鼠的腹
部裝設了鈦合金製的玻片視窗，再幫老鼠注射螢光物質後，放在多光子顯
微鏡上，雷射光經由視窗照射小鼠肝臟，一幕幕活生生的即時影像傳送到
電腦螢幕上。紅色是染紅的血管，綠色是肝臟細胞，顏色的變化顯示，肝
臟代謝物被製造、釋放、以及排出的過程。這是全球第一次透過影像，看
清楚藥物在肝臟裡代謝的情況，超高解析度也能一窺肝細胞和血球的活動
。以敗血症引起的肝傷害為例，可以清楚看到綠色的血管被阻塞，肝細胞
死亡，有點被染紅的白血球進入死亡的細胞中，白血球活躍於壞死的肝組
織中。這樣的活體影像技術有助於解答肝臟運作、病變和修復等謎團，也
將是發展新藥最好的工具。研究團隊表示，未來如果能夠成功發展成內視
鏡系統，就有機會應用在臨床診斷上。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣
大學研究團隊利用多光子顯微鏡，完成了人類首次透視活體肝臟真實運作
的不可能任務，清晰的影像可以清楚觀察肝臟完整的代謝過程，解析度還
能達到細胞層次，影像技術的重大突破，有機會早日解開人類肝病之謎。
實驗老鼠的腹部裝設了鈦合金製的玻片視窗，再幫老鼠注射螢光物質後，
放在多光子顯微鏡上，雷射光經由視窗照射小鼠肝臟，一幕幕活生生的即
時影像傳送到電腦螢幕上。紅色是染紅的血管，綠色是肝臟細胞，顏色的
變化顯示，肝臟代謝物被製造、釋放、以及排出的過程。這是全球第一次
透過影像，看清楚藥物在肝臟裡代謝的情況，超高解析度也能一窺肝細胞
和血球的活動。以敗血症引起的肝傷害為例，可以清楚看到綠色的血管被
阻塞，肝細胞死亡，有點被染紅的白血球進入死亡的細胞中，白血球活躍
於壞死的肝組織中。這樣的活體影像技術有助於解答肝臟運作、病變和修
復等謎團，也將是發展新藥最好的工具。研究團隊表示，未來如果能夠成
功發展成內視鏡系統，就有機會應用在臨床診斷上。記者陳姝君黃守銘台
北報導。台灣大學研究團隊利用多光子顯微鏡，完成了人類首次透視活體
肝臟真實運作的不可能任務，清晰的影像可以清楚觀察肝臟完整的代謝過
程，解析度還能達到細胞層次，影像技術的重大突破，有機會早日解開人
類肝病之謎。實驗老鼠的腹部裝設了鈦合金製的玻片視窗，再幫老鼠注射
螢光物質後，放在多光子顯微鏡上，雷射光經由視窗照射小鼠肝臟，一幕
幕活生生的即時影像傳送到電腦螢幕上。紅色是染紅的血管，綠色是肝臟
細胞，顏色的變化顯示，肝臟代謝物被製造、釋放、以及排出的過程。這
是全球第一次透過影像，看清楚藥物在肝臟裡代謝的情況，超高解析度也
能一窺肝細胞和血球的活動。以敗血症引起的肝傷害為例，可以清楚看到
綠色的血管被阻塞，肝細胞死亡，有點被染紅的白血球進入死亡的細胞中
，白血球活躍於壞死的肝組織中。這樣的活體影像技術有助於解答肝臟運
作、病變和修復等謎團，也將是發展新藥最好的工具。研究團隊表示，未
來如果能夠成功發展成內視鏡系統，就有機會應用在臨床診斷上。記者陳
姝君黃守銘台北報導。台灣大學研究團隊利用多光子顯微鏡，完成了人類
首次透視活體肝臟真實運作的不可能任務，清晰的影像可以清楚觀察肝臟
完整的代謝過程，解析度還能達到細胞層次，影像技術的重大突破，有機
會早日解開人類肝病之謎。實驗老鼠的腹部裝設了鈦合金製的玻片視窗，
再幫老鼠注射螢光物質後，放在多光子顯微鏡上，雷射光經由視窗照射小
鼠肝臟，一幕幕活生生的即時影像傳送到電腦螢幕上。紅色是染紅的血管
，綠色是肝臟細胞，顏色的變化顯示，肝臟代謝物被製造、釋放、以及排
出的過程。這是全球第一次透過影像，看清楚藥物在肝臟裡代謝的情況，
超高解析度也能一窺肝細胞和血球的活動。以敗血症引起的肝傷害為例，
可以清楚看到綠色的血管被阻塞，肝細胞死亡，有點被染紅的白血球進入
死亡的細胞中，白血球活躍於壞死的肝組織中。這樣的活體影像技術有助
於解答肝臟運作、病變和修復等謎團，也將是發展新藥最好的工具。研究
團隊表示，未來如果能夠成功發展成內視鏡系統，就有機會應用在臨床診
斷上。記者陳姝君黃守銘台北報導。
