走在柚子樹下，聞到的花香，讓民眾忍不住指向枝頭白色的柚花。成串的
白色花苞，在枝頭上綻放，再過五個多月，這些潔白的小花，就會變成中
秋節的代表水果，柚子。靠近花苞，深深吸一口氣，接著吐出讚嘆的字句
。這裡是聞名全台灣的鶴岡文旦盛產地，走一趟柚子園，全身立刻沾染柚
花香，一大早就有二千多位的民眾，攜家帶眷，跑到上山來健行，即使坐
在娃娃車裡的小朋友，也好開心，因為再半個月，山谷裡將開滿將近十八
億朵的柚花。由於今年冬天比較冷，柚花的開花期稍為延後，但花蓮瑞穗
鄉六百五十公頃的柚子園，已經可以聞得到濃濃的柚花香，三月份全國最
香的鄉鎮，也絕對非瑞穗鄉莫屬了。記者張益鈞花蓮報導走在柚子樹下，
聞到的花香，讓民眾忍不住指向枝頭白色的柚花。成串的白色花苞，在枝
頭上綻放，再過五個多月，這些潔白的小花，就會變成中秋節的代表水果
，柚子。靠近花苞，深深吸一口氣，接著吐出讚嘆的字句。這裡是聞名全
台灣的鶴岡文旦盛產地，走一趟柚子園，全身立刻沾染柚花香，一大早就
有二千多位的民眾，攜家帶眷，跑到上山來健行，即使坐在娃娃車裡的小
朋友，也好開心，因為再半個月，山谷裡將開滿將近十八億朵的柚花。由
於今年冬天比較冷，柚花的開花期稍為延後，但花蓮瑞穗鄉六百五十公頃
的柚子園，已經可以聞得到濃濃的柚花香，三月份全國最香的鄉鎮，也絕
對非瑞穗鄉莫屬了。記者張益鈞花蓮報導走在柚子樹下，聞到的花香，讓
民眾忍不住指向枝頭白色的柚花。成串的白色花苞，在枝頭上綻放，再過
五個多月，這些潔白的小花，就會變成中秋節的代表水果，柚子。靠近花
苞，深深吸一口氣，接著吐出讚嘆的字句。這裡是聞名全台灣的鶴岡文旦
盛產地，走一趟柚子園，全身立刻沾染柚花香，一大早就有二千多位的民
眾，攜家帶眷，跑到上山來健行，即使坐在娃娃車裡的小朋友，也好開心
，因為再半個月，山谷裡將開滿將近十八億朵的柚花。由於今年冬天比較
冷，柚花的開花期稍為延後，但花蓮瑞穗鄉六百五十公頃的柚子園，已經
可以聞得到濃濃的柚花香，三月份全國最香的鄉鎮，也絕對非瑞穗鄉莫屬
了。記者張益鈞花蓮報導走在柚子樹下，聞到的花香，讓民眾忍不住指向
枝頭白色的柚花。成串的白色花苞，在枝頭上綻放，再過五個多月，這些
潔白的小花，就會變成中秋節的代表水果，柚子。靠近花苞，深深吸一口
氣，接著吐出讚嘆的字句。這裡是聞名全台灣的鶴岡文旦盛產地，走一趟
柚子園，全身立刻沾染柚花香，一大早就有二千多位的民眾，攜家帶眷，
跑到上山來健行，即使坐在娃娃車裡的小朋友，也好開心，因為再半個月
，山谷裡將開滿將近十八億朵的柚花。由於今年冬天比較冷，柚花的開花
期稍為延後，但花蓮瑞穗鄉六百五十公頃的柚子園，已經可以聞得到濃濃
的柚花香，三月份全國最香的鄉鎮，也絕對非瑞穗鄉莫屬了。記者張益鈞
花蓮報導走在柚子樹下，聞到的花香，讓民眾忍不住指向枝頭白色的柚花
。成串的白色花苞，在枝頭上綻放，再過五個多月，這些潔白的小花，就
會變成中秋節的代表水果，柚子。靠近花苞，深深吸一口氣，接著吐出讚
嘆的字句。這裡是聞名全台灣的鶴岡文旦盛產地，走一趟柚子園，全身立
刻沾染柚花香，一大早就有二千多位的民眾，攜家帶眷，跑到上山來健行
，即使坐在娃娃車裡的小朋友，也好開心，因為再半個月，山谷裡將開滿
將近十八億朵的柚花。由於今年冬天比較冷，柚花的開花期稍為延後，但
花蓮瑞穗鄉六百五十公頃的柚子園，已經可以聞得到濃濃的柚花香，三月
份全國最香的鄉鎮，也絕對非瑞穗鄉莫屬了。記者張益鈞花蓮報導走在柚
子樹下，聞到的花香，讓民眾忍不住指向枝頭白色的柚花。成串的白色花
苞，在枝頭上綻放，再過五個多月，這些潔白的小花，就會變成中秋節的
代表水果，柚子。靠近花苞，深深吸一口氣，接著吐出讚嘆的字句。這裡
是聞名全台灣的鶴岡文旦盛產地，走一趟柚子園，全身立刻沾染柚花香，
一大早就有二千多位的民眾，攜家帶眷，跑到上山來健行，即使坐在娃娃
車裡的小朋友，也好開心，因為再半個月，山谷裡將開滿將近十八億朵的
柚花。由於今年冬天比較冷，柚花的開花期稍為延後，但花蓮瑞穗鄉六百
五十公頃的柚子園，已經可以聞得到濃濃的柚花香，三月份全國最香的鄉
鎮，也絕對非瑞穗鄉莫屬了。記者張益鈞花蓮報導
