選情這麼緊張，要提醒熱衷參與的民眾放鬆心情看選戰。如果您出現了睡
不著覺、情緒暴躁的情況，很有可能是得了所謂的選舉症候群，醫生說選
舉只是一時，要保持平常心看待選舉結果。已經七十多歲的張老先生，只
要是競選造勢活動就一定場場報到，不過可能最近的選情太過緊繃，加上
年紀大了，已經一個星期沒有好好睡過覺了。如果有類似的症狀出現，其
實不用太擔心自已的精神狀態是否出現問題。醫師表示，精神疾病是長期
性的累積，只要適度的調整心情，生活就很快能夠恢復正常。醫師建議，
選舉只是一時，不管選後的局勢怎樣，大家還是得回歸正常生活，保持平
常心，看待選舉結果。記者黃琦涵賴勳毅台北報導選情這麼緊張，要提醒
熱衷參與的民眾放鬆心情看選戰。如果您出現了睡不著覺、情緒暴躁的情
況，很有可能是得了所謂的選舉症候群，醫生說選舉只是一時，要保持平
常心看待選舉結果。已經七十多歲的張老先生，只要是競選造勢活動就一
定場場報到，不過可能最近的選情太過緊繃，加上年紀大了，已經一個星
期沒有好好睡過覺了。如果有類似的症狀出現，其實不用太擔心自已的精
神狀態是否出現問題。醫師表示，精神疾病是長期性的累積，只要適度的
調整心情，生活就很快能夠恢復正常。醫師建議，選舉只是一時，不管選
後的局勢怎樣，大家還是得回歸正常生活，保持平常心，看待選舉結果。
記者黃琦涵賴勳毅台北報導選情這麼緊張，要提醒熱衷參與的民眾放鬆心
情看選戰。如果您出現了睡不著覺、情緒暴躁的情況，很有可能是得了所
謂的選舉症候群，醫生說選舉只是一時，要保持平常心看待選舉結果。已
經七十多歲的張老先生，只要是競選造勢活動就一定場場報到，不過可能
最近的選情太過緊繃，加上年紀大了，已經一個星期沒有好好睡過覺了。
如果有類似的症狀出現，其實不用太擔心自已的精神狀態是否出現問題。
醫師表示，精神疾病是長期性的累積，只要適度的調整心情，生活就很快
能夠恢復正常。醫師建議，選舉只是一時，不管選後的局勢怎樣，大家還
是得回歸正常生活，保持平常心，看待選舉結果。記者黃琦涵賴勳毅台北
報導選情這麼緊張，要提醒熱衷參與的民眾放鬆心情看選戰。如果您出現
了睡不著覺、情緒暴躁的情況，很有可能是得了所謂的選舉症候群，醫生
說選舉只是一時，要保持平常心看待選舉結果。已經七十多歲的張老先生
，只要是競選造勢活動就一定場場報到，不過可能最近的選情太過緊繃，
加上年紀大了，已經一個星期沒有好好睡過覺了。如果有類似的症狀出現
，其實不用太擔心自已的精神狀態是否出現問題。醫師表示，精神疾病是
長期性的累積，只要適度的調整心情，生活就很快能夠恢復正常。醫師建
議，選舉只是一時，不管選後的局勢怎樣，大家還是得回歸正常生活，保
持平常心，看待選舉結果。記者黃琦涵賴勳毅台北報導選情這麼緊張，要
提醒熱衷參與的民眾放鬆心情看選戰。如果您出現了睡不著覺、情緒暴躁
的情況，很有可能是得了所謂的選舉症候群，醫生說選舉只是一時，要保
持平常心看待選舉結果。已經七十多歲的張老先生，只要是競選造勢活動
就一定場場報到，不過可能最近的選情太過緊繃，加上年紀大了，已經一
個星期沒有好好睡過覺了。如果有類似的症狀出現，其實不用太擔心自已
的精神狀態是否出現問題。醫師表示，精神疾病是長期性的累積，只要適
度的調整心情，生活就很快能夠恢復正常。醫師建議，選舉只是一時，不
管選後的局勢怎樣，大家還是得回歸正常生活，保持平常心，看待選舉結
果。記者黃琦涵賴勳毅台北報導選情這麼緊張，要提醒熱衷參與的民眾放
鬆心情看選戰。如果您出現了睡不著覺、情緒暴躁的情況，很有可能是得
了所謂的選舉症候群，醫生說選舉只是一時，要保持平常心看待選舉結果
。已經七十多歲的張老先生，只要是競選造勢活動就一定場場報到，不過
可能最近的選情太過緊繃，加上年紀大了，已經一個星期沒有好好睡過覺
了。如果有類似的症狀出現，其實不用太擔心自已的精神狀態是否出現問
題。醫師表示，精神疾病是長期性的累積，只要適度的調整心情，生活就
很快能夠恢復正常。醫師建議，選舉只是一時，不管選後的局勢怎樣，大
家還是得回歸正常生活，保持平常心，看待選舉結果。記者黃琦涵賴勳毅
台北報導選情這麼緊張，要提醒熱衷參與的民眾放鬆心情看選戰。如果您
出現了睡不著覺、情緒暴躁的情況，很有可能是得了所謂的選舉症候群，
醫生說選舉只是一時，要保持平常心看待選舉結果。已經七十多歲的張老
先生，只要是競選造勢活動就一定場場報到，不過可能最近的選情太過緊
繃，加上年紀大了，已經一個星期沒有好好睡過覺了。如果有類似的症狀
出現，其實不用太擔心自已的精神狀態是否出現問題。醫師表示，精神疾
病是長期性的累積，只要適度的調整心情，生活就很快能夠恢復正常。醫
師建議，選舉只是一時，不管選後的局勢怎樣，大家還是得回歸正常生活
，保持平常心，看待選舉結果。記者黃琦涵賴勳毅台北報導
