明天新總統就會出爐了，藝文界在上個月發起「希望地圖」網站連署，號
召公民提出心中願望，不到一個月的時間、就匯聚了八千多個希望、也突
顯出社會各階層的不同聲音，而發起人郝明義表示，大選結束後，將把這
些希望交給新政府，並且要透過民間的監督機制、定期給予壓力，讓這些
希望有機會實現。希望讓孩子快樂成長、希望有便捷又安全的自行車道，
文化人發起的希望地圖活動，短短不到一個月，就匯集了八千多個希望，
平均每天有三百個希望湧入，其中排名第一的，是希望把不孕症納入健保
給付。這個最多人的希望有沒有辦法落實，恐怕將來還得靠修法。不過再
來看看排名第二的願望，希望馬路是平的，應該不難吧；而排名第三的是
希望住在台灣的人都是台灣人；排名第四的是落實同志人權保障，這些希
望都呈現出台灣社會，需要再加把勁的議題。網友的希望不容忽視，藍綠
兩陣營也都派出了代表接下了希望地圖，不過未來這些希望要如何來落實
，要如何在民間形成一股公民的監督力量，顯然還有一大段路要走。希望
要成真就要有計畫，郝明義預計在大選後，邀集學者專家，將排名前二十
的希望，轉化成具體的政策建議，交給新總統來圈選執行，同時在一年後
，就執行的結果，來為新政府打分數。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導明
天新總統就會出爐了，藝文界在上個月發起「希望地圖」網站連署，號召
公民提出心中願望，不到一個月的時間、就匯聚了八千多個希望、也突顯
出社會各階層的不同聲音，而發起人郝明義表示，大選結束後，將把這些
希望交給新政府，並且要透過民間的監督機制、定期給予壓力，讓這些希
望有機會實現。希望讓孩子快樂成長、希望有便捷又安全的自行車道，文
化人發起的希望地圖活動，短短不到一個月，就匯集了八千多個希望，平
均每天有三百個希望湧入，其中排名第一的，是希望把不孕症納入健保給
付。這個最多人的希望有沒有辦法落實，恐怕將來還得靠修法。不過再來
看看排名第二的願望，希望馬路是平的，應該不難吧；而排名第三的是希
望住在台灣的人都是台灣人；排名第四的是落實同志人權保障，這些希望
都呈現出台灣社會，需要再加把勁的議題。網友的希望不容忽視，藍綠兩
陣營也都派出了代表接下了希望地圖，不過未來這些希望要如何來落實，
要如何在民間形成一股公民的監督力量，顯然還有一大段路要走。希望要
成真就要有計畫，郝明義預計在大選後，邀集學者專家，將排名前二十的
希望，轉化成具體的政策建議，交給新總統來圈選執行，同時在一年後，
就執行的結果，來為新政府打分數。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導明天
新總統就會出爐了，藝文界在上個月發起「希望地圖」網站連署，號召公
民提出心中願望，不到一個月的時間、就匯聚了八千多個希望、也突顯出
社會各階層的不同聲音，而發起人郝明義表示，大選結束後，將把這些希
望交給新政府，並且要透過民間的監督機制、定期給予壓力，讓這些希望
有機會實現。希望讓孩子快樂成長、希望有便捷又安全的自行車道，文化
人發起的希望地圖活動，短短不到一個月，就匯集了八千多個希望，平均
每天有三百個希望湧入，其中排名第一的，是希望把不孕症納入健保給付
。這個最多人的希望有沒有辦法落實，恐怕將來還得靠修法。不過再來看
看排名第二的願望，希望馬路是平的，應該不難吧；而排名第三的是希望
住在台灣的人都是台灣人；排名第四的是落實同志人權保障，這些希望都
呈現出台灣社會，需要再加把勁的議題。網友的希望不容忽視，藍綠兩陣
營也都派出了代表接下了希望地圖，不過未來這些希望要如何來落實，要
如何在民間形成一股公民的監督力量，顯然還有一大段路要走。希望要成
真就要有計畫，郝明義預計在大選後，邀集學者專家，將排名前二十的希
望，轉化成具體的政策建議，交給新總統來圈選執行，同時在一年後，就
執行的結果，來為新政府打分數。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導明天新
總統就會出爐了，藝文界在上個月發起「希望地圖」網站連署，號召公民
提出心中願望，不到一個月的時間、就匯聚了八千多個希望、也突顯出社
會各階層的不同聲音，而發起人郝明義表示，大選結束後，將把這些希望
交給新政府，並且要透過民間的監督機制、定期給予壓力，讓這些希望有
機會實現。希望讓孩子快樂成長、希望有便捷又安全的自行車道，文化人
發起的希望地圖活動，短短不到一個月，就匯集了八千多個希望，平均每
天有三百個希望湧入，其中排名第一的，是希望把不孕症納入健保給付。
這個最多人的希望有沒有辦法落實，恐怕將來還得靠修法。不過再來看看
排名第二的願望，希望馬路是平的，應該不難吧；而排名第三的是希望住
在台灣的人都是台灣人；排名第四的是落實同志人權保障，這些希望都呈
現出台灣社會，需要再加把勁的議題。網友的希望不容忽視，藍綠兩陣營
也都派出了代表接下了希望地圖，不過未來這些希望要如何來落實，要如
何在民間形成一股公民的監督力量，顯然還有一大段路要走。希望要成真
就要有計畫，郝明義預計在大選後，邀集學者專家，將排名前二十的希望
，轉化成具體的政策建議，交給新總統來圈選執行，同時在一年後，就執
行的結果，來為新政府打分數。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導明天新總
統就會出爐了，藝文界在上個月發起「希望地圖」網站連署，號召公民提
出心中願望，不到一個月的時間、就匯聚了八千多個希望、也突顯出社會
各階層的不同聲音，而發起人郝明義表示，大選結束後，將把這些希望交
給新政府，並且要透過民間的監督機制、定期給予壓力，讓這些希望有機
會實現。希望讓孩子快樂成長、希望有便捷又安全的自行車道，文化人發
起的希望地圖活動，短短不到一個月，就匯集了八千多個希望，平均每天
有三百個希望湧入，其中排名第一的，是希望把不孕症納入健保給付。這
個最多人的希望有沒有辦法落實，恐怕將來還得靠修法。不過再來看看排
名第二的願望，希望馬路是平的，應該不難吧；而排名第三的是希望住在
台灣的人都是台灣人；排名第四的是落實同志人權保障，這些希望都呈現
出台灣社會，需要再加把勁的議題。網友的希望不容忽視，藍綠兩陣營也
都派出了代表接下了希望地圖，不過未來這些希望要如何來落實，要如何
在民間形成一股公民的監督力量，顯然還有一大段路要走。希望要成真就
要有計畫，郝明義預計在大選後，邀集學者專家，將排名前二十的希望，
轉化成具體的政策建議，交給新總統來圈選執行，同時在一年後，就執行
的結果，來為新政府打分數。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導明天新總統
就會出爐了，藝文界在上個月發起「希望地圖」網站連署，號召公民提出
心中願望，不到一個月的時間、就匯聚了八千多個希望、也突顯出社會各
階層的不同聲音，而發起人郝明義表示，大選結束後，將把這些希望交給
新政府，並且要透過民間的監督機制、定期給予壓力，讓這些希望有機會
實現。希望讓孩子快樂成長、希望有便捷又安全的自行車道，文化人發起
的希望地圖活動，短短不到一個月，就匯集了八千多個希望，平均每天有
三百個希望湧入，其中排名第一的，是希望把不孕症納入健保給付。這個
最多人的希望有沒有辦法落實，恐怕將來還得靠修法。不過再來看看排名
第二的願望，希望馬路是平的，應該不難吧；而排名第三的是希望住在台
灣的人都是台灣人；排名第四的是落實同志人權保障，這些希望都呈現出
台灣社會，需要再加把勁的議題。網友的希望不容忽視，藍綠兩陣營也都
派出了代表接下了希望地圖，不過未來這些希望要如何來落實，要如何在
民間形成一股公民的監督力量，顯然還有一大段路要走。希望要成真就要
有計畫，郝明義預計在大選後，邀集學者專家，將排名前二十的希望，轉
化成具體的政策建議，交給新總統來圈選執行，同時在一年後，就執行的
結果，來為新政府打分數。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導明天新總統就
會出爐了，藝文界在上個月發起「希望地圖」網站連署，號召公民提出心
中願望，不到一個月的時間、就匯聚了八千多個希望、也突顯出社會各階
層的不同聲音，而發起人郝明義表示，大選結束後，將把這些希望交給新
政府，並且要透過民間的監督機制、定期給予壓力，讓這些希望有機會實
現。希望讓孩子快樂成長、希望有便捷又安全的自行車道，文化人發起的
希望地圖活動，短短不到一個月，就匯集了八千多個希望，平均每天有三
百個希望湧入，其中排名第一的，是希望把不孕症納入健保給付。這個最
多人的希望有沒有辦法落實，恐怕將來還得靠修法。不過再來看看排名第
二的願望，希望馬路是平的，應該不難吧；而排名第三的是希望住在台灣
的人都是台灣人；排名第四的是落實同志人權保障，這些希望都呈現出台
灣社會，需要再加把勁的議題。網友的希望不容忽視，藍綠兩陣營也都派
出了代表接下了希望地圖，不過未來這些希望要如何來落實，要如何在民
間形成一股公民的監督力量，顯然還有一大段路要走。希望要成真就要有
計畫，郝明義預計在大選後，邀集學者專家，將排名前二十的希望，轉化
成具體的政策建議，交給新總統來圈選執行，同時在一年後，就執行的結
果，來為新政府打分數。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
