聞完柚花香接下來往北走來到基隆，不用到郊外，在市區就可以欣賞到美
麗的櫻花。。說到基隆，您能想像櫻花盛開的畫面嗎？基隆市政府這幾年
努力推動的花園城市計畫，第一批種植的櫻花陸續盛開，一進入市區，隨
處都可以見淡粉紅色的櫻花美景，要讓民眾不用到阿里山，就能欣賞到美
麗的櫻花！美麗的櫻花，朵朵綻放，像是在跟往來的民眾打招呼，告訴大
家春天的腳步接近了，一整片一整片淡粉紅色的櫻花美景，別誤會，這可
不是日本，也不是阿里山，這裡是基隆。民眾五年前基隆市政府開始推動
花園城市計畫，在全市各個產業道路上，種滿兩萬多棵，大大小小的櫻花
樹，加上前鎮子幾波寒流和低溫的影響，讓花群提前開花，不管是情人湖
，還是中正公園通通看得到美麗的櫻花，整個基隆市幾乎被櫻花包圍，美
不勝收不用坐飛機出國，也不用拔山涉水，只要開車從國道一號，八堵交
流道下，進入基隆市區，你就可以看到這樣滿城櫻花綻放的美景，還有三
個星期的花期，喜愛櫻花的民眾可千萬別錯過聞完柚花香接下來往北走來
到基隆，不用到郊外，在市區就可以欣賞到美麗的櫻花。。說到基隆，您
能想像櫻花盛開的畫面嗎？基隆市政府這幾年努力推動的花園城市計畫，
第一批種植的櫻花陸續盛開，一進入市區，隨處都可以見淡粉紅色的櫻花
美景，要讓民眾不用到阿里山，就能欣賞到美麗的櫻花！美麗的櫻花，朵
朵綻放，像是在跟往來的民眾打招呼，告訴大家春天的腳步接近了，一整
片一整片淡粉紅色的櫻花美景，別誤會，這可不是日本，也不是阿里山，
這裡是基隆。民眾五年前基隆市政府開始推動花園城市計畫，在全市各個
產業道路上，種滿兩萬多棵，大大小小的櫻花樹，加上前鎮子幾波寒流和
低溫的影響，讓花群提前開花，不管是情人湖，還是中正公園通通看得到
美麗的櫻花，整個基隆市幾乎被櫻花包圍，美不勝收不用坐飛機出國，也
不用拔山涉水，只要開車從國道一號，八堵交流道下，進入基隆市區，你
就可以看到這樣滿城櫻花綻放的美景，還有三個星期的花期，喜愛櫻花的
民眾可千萬別錯過聞完柚花香接下來往北走來到基隆，不用到郊外，在市
區就可以欣賞到美麗的櫻花。。說到基隆，您能想像櫻花盛開的畫面嗎？
基隆市政府這幾年努力推動的花園城市計畫，第一批種植的櫻花陸續盛開
，一進入市區，隨處都可以見淡粉紅色的櫻花美景，要讓民眾不用到阿里
山，就能欣賞到美麗的櫻花！美麗的櫻花，朵朵綻放，像是在跟往來的民
眾打招呼，告訴大家春天的腳步接近了，一整片一整片淡粉紅色的櫻花美
景，別誤會，這可不是日本，也不是阿里山，這裡是基隆。民眾五年前基
隆市政府開始推動花園城市計畫，在全市各個產業道路上，種滿兩萬多棵
，大大小小的櫻花樹，加上前鎮子幾波寒流和低溫的影響，讓花群提前開
花，不管是情人湖，還是中正公園通通看得到美麗的櫻花，整個基隆市幾
乎被櫻花包圍，美不勝收不用坐飛機出國，也不用拔山涉水，只要開車從
國道一號，八堵交流道下，進入基隆市區，你就可以看到這樣滿城櫻花綻
放的美景，還有三個星期的花期，喜愛櫻花的民眾可千萬別錯過聞完柚花
香接下來往北走來到基隆，不用到郊外，在市區就可以欣賞到美麗的櫻花
。。說到基隆，您能想像櫻花盛開的畫面嗎？基隆市政府這幾年努力推動
的花園城市計畫，第一批種植的櫻花陸續盛開，一進入市區，隨處都可以
見淡粉紅色的櫻花美景，要讓民眾不用到阿里山，就能欣賞到美麗的櫻花
！美麗的櫻花，朵朵綻放，像是在跟往來的民眾打招呼，告訴大家春天的
腳步接近了，一整片一整片淡粉紅色的櫻花美景，別誤會，這可不是日本
，也不是阿里山，這裡是基隆。民眾五年前基隆市政府開始推動花園城市
計畫，在全市各個產業道路上，種滿兩萬多棵，大大小小的櫻花樹，加上
前鎮子幾波寒流和低溫的影響，讓花群提前開花，不管是情人湖，還是中
正公園通通看得到美麗的櫻花，整個基隆市幾乎被櫻花包圍，美不勝收不
用坐飛機出國，也不用拔山涉水，只要開車從國道一號，八堵交流道下，
進入基隆市區，你就可以看到這樣滿城櫻花綻放的美景，還有三個星期的
花期，喜愛櫻花的民眾可千萬別錯過
