行政院會通過，把國中每班的學生人數，降低到三十人，對於這項新政策
，大部分的學校老師都表示肯定，認為可以提高教學和學習品質。也有國
中校長認為，增加的輔導老師，如果都能夠專任化，效果會更好。數一數
國中班級的人數，1，2，3….，大學校每班平均都有36，7個學生
，政府要推動小班化，逐年減少每班人數為30人，老師都非常認同。小
班化以後，對學生而言除了學習品質的改善，他們更重視人際關係的變化
。看起來，班級人數減少，相對是提升老師的人力，頗受學校認同，不過
，行政院也打算同時增加國中輔導教師的人力，學校卻有不同意見。把多
的老師轉任做輔導老師，不僅專業能力令人憂心，也讓教育界回頭思考，
是否應該回歸到教師養成的過程，重新調整各科系教師的員額。小班化政
策大方向受到認同，但教育當局，還需要有更多配套措施。記者王介村李
岦昌高雄報導行政院會通過，把國中每班的學生人數，降低到三十人，對
於這項新政策，大部分的學校老師都表示肯定，認為可以提高教學和學習
品質。也有國中校長認為，增加的輔導老師，如果都能夠專任化，效果會
更好。數一數國中班級的人數，1，2，3….，大學校每班平均都有3
6，7個學生，政府要推動小班化，逐年減少每班人數為30人，老師都
非常認同。小班化以後，對學生而言除了學習品質的改善，他們更重視人
際關係的變化。看起來，班級人數減少，相對是提升老師的人力，頗受學
校認同，不過，行政院也打算同時增加國中輔導教師的人力，學校卻有不
同意見。把多的老師轉任做輔導老師，不僅專業能力令人憂心，也讓教育
界回頭思考，是否應該回歸到教師養成的過程，重新調整各科系教師的員
額。小班化政策大方向受到認同，但教育當局，還需要有更多配套措施。
記者王介村李岦昌高雄報導行政院會通過，把國中每班的學生人數，降低
到三十人，對於這項新政策，大部分的學校老師都表示肯定，認為可以提
高教學和學習品質。也有國中校長認為，增加的輔導老師，如果都能夠專
任化，效果會更好。數一數國中班級的人數，1，2，3….，大學校每
班平均都有36，7個學生，政府要推動小班化，逐年減少每班人數為3
0人，老師都非常認同。小班化以後，對學生而言除了學習品質的改善，
他們更重視人際關係的變化。看起來，班級人數減少，相對是提升老師的
人力，頗受學校認同，不過，行政院也打算同時增加國中輔導教師的人力
，學校卻有不同意見。把多的老師轉任做輔導老師，不僅專業能力令人憂
心，也讓教育界回頭思考，是否應該回歸到教師養成的過程，重新調整各
科系教師的員額。小班化政策大方向受到認同，但教育當局，還需要有更
多配套措施。記者王介村李岦昌高雄報導行政院會通過，把國中每班的學
生人數，降低到三十人，對於這項新政策，大部分的學校老師都表示肯定
，認為可以提高教學和學習品質。也有國中校長認為，增加的輔導老師，
如果都能夠專任化，效果會更好。數一數國中班級的人數，1，2，3…
.，大學校每班平均都有36，7個學生，政府要推動小班化，逐年減少
每班人數為30人，老師都非常認同。小班化以後，對學生而言除了學習
品質的改善，他們更重視人際關係的變化。看起來，班級人數減少，相對
是提升老師的人力，頗受學校認同，不過，行政院也打算同時增加國中輔
導教師的人力，學校卻有不同意見。把多的老師轉任做輔導老師，不僅專
業能力令人憂心，也讓教育界回頭思考，是否應該回歸到教師養成的過程
，重新調整各科系教師的員額。小班化政策大方向受到認同，但教育當局
，還需要有更多配套措施。記者王介村李岦昌高雄報導行政院會通過，把
國中每班的學生人數，降低到三十人，對於這項新政策，大部分的學校老
師都表示肯定，認為可以提高教學和學習品質。也有國中校長認為，增加
的輔導老師，如果都能夠專任化，效果會更好。數一數國中班級的人數，
1，2，3….，大學校每班平均都有36，7個學生，政府要推動小班
化，逐年減少每班人數為30人，老師都非常認同。小班化以後，對學生
而言除了學習品質的改善，他們更重視人際關係的變化。看起來，班級人
數減少，相對是提升老師的人力，頗受學校認同，不過，行政院也打算同
時增加國中輔導教師的人力，學校卻有不同意見。把多的老師轉任做輔導
老師，不僅專業能力令人憂心，也讓教育界回頭思考，是否應該回歸到教
師養成的過程，重新調整各科系教師的員額。小班化政策大方向受到認同
，但教育當局，還需要有更多配套措施。記者王介村李岦昌高雄報導行政
院會通過，把國中每班的學生人數，降低到三十人，對於這項新政策，大
部分的學校老師都表示肯定，認為可以提高教學和學習品質。也有國中校
長認為，增加的輔導老師，如果都能夠專任化，效果會更好。數一數國中
班級的人數，1，2，3….，大學校每班平均都有36，7個學生，政
府要推動小班化，逐年減少每班人數為30人，老師都非常認同。小班化
以後，對學生而言除了學習品質的改善，他們更重視人際關係的變化。看
起來，班級人數減少，相對是提升老師的人力，頗受學校認同，不過，行
政院也打算同時增加國中輔導教師的人力，學校卻有不同意見。把多的老
師轉任做輔導老師，不僅專業能力令人憂心，也讓教育界回頭思考，是否
應該回歸到教師養成的過程，重新調整各科系教師的員額。小班化政策大
方向受到認同，但教育當局，還需要有更多配套措施。記者王介村李岦昌
高雄報導行政院會通過，把國中每班的學生人數，降低到三十人，對於這
項新政策，大部分的學校老師都表示肯定，認為可以提高教學和學習品質
。也有國中校長認為，增加的輔導老師，如果都能夠專任化，效果會更好
。數一數國中班級的人數，1，2，3….，大學校每班平均都有36，
7個學生，政府要推動小班化，逐年減少每班人數為30人，老師都非常
認同。小班化以後，對學生而言除了學習品質的改善，他們更重視人際關
係的變化。看起來，班級人數減少，相對是提升老師的人力，頗受學校認
同，不過，行政院也打算同時增加國中輔導教師的人力，學校卻有不同意
見。把多的老師轉任做輔導老師，不僅專業能力令人憂心，也讓教育界回
頭思考，是否應該回歸到教師養成的過程，重新調整各科系教師的員額。
小班化政策大方向受到認同，但教育當局，還需要有更多配套措施。記者
王介村李岦昌高雄報導行政院會通過，把國中每班的學生人數，降低到三
十人，對於這項新政策，大部分的學校老師都表示肯定，認為可以提高教
學和學習品質。也有國中校長認為，增加的輔導老師，如果都能夠專任化
，效果會更好。數一數國中班級的人數，1，2，3….，大學校每班平
均都有36，7個學生，政府要推動小班化，逐年減少每班人數為30人
，老師都非常認同。小班化以後，對學生而言除了學習品質的改善，他們
更重視人際關係的變化。看起來，班級人數減少，相對是提升老師的人力
，頗受學校認同，不過，行政院也打算同時增加國中輔導教師的人力，學
校卻有不同意見。把多的老師轉任做輔導老師，不僅專業能力令人憂心，
也讓教育界回頭思考，是否應該回歸到教師養成的過程，重新調整各科系
教師的員額。小班化政策大方向受到認同，但教育當局，還需要有更多配
套措施。記者王介村李岦昌高雄報導
