2003年3月20號，美軍對伊拉克展開突襲轟炸，巴格達的夜空響起
震耳欲聾的爆炸聲，美國出兵的理由是海珊政權擁有大規模毀滅性武器，
可能危及美國安全，一個多月後，巴格達街頭的海珊雕像被推倒，布希驕
傲的說，這象徵美國取得勝利。五年後的今天，布希對伊戰發表演說，仍
然堅持同樣的論調，認為除掉海珊政權，有助維護世界安全。諷刺的是美
國當年出兵並沒有提出具體證據，證明海珊擁有大規模毀滅性武器，甚至
也沒有取得聯合國充分授權，而在海珊政權垮台後，美軍更遍尋不著武器
證據，美國國內反戰聲浪四起，國際一片譁然。而海珊政權垮台後，伊拉
克人民的苦難才剛開始，什葉派和遜尼派的暴力衝突越演越烈，伊拉克政
府遲遲未能有效掌控情勢，人民怨聲載道。在紀念伊戰五週年的今天，伊
拉克人只能期待和平早日來臨。2003年3月20號，美軍對伊拉克展
開突襲轟炸，巴格達的夜空響起震耳欲聾的爆炸聲，美國出兵的理由是海
珊政權擁有大規模毀滅性武器，可能危及美國安全，一個多月後，巴格達
街頭的海珊雕像被推倒，布希驕傲的說，這象徵美國取得勝利。五年後的
今天，布希對伊戰發表演說，仍然堅持同樣的論調，認為除掉海珊政權，
有助維護世界安全。諷刺的是美國當年出兵並沒有提出具體證據，證明海
珊擁有大規模毀滅性武器，甚至也沒有取得聯合國充分授權，而在海珊政
權垮台後，美軍更遍尋不著武器證據，美國國內反戰聲浪四起，國際一片
譁然。而海珊政權垮台後，伊拉克人民的苦難才剛開始，什葉派和遜尼派
的暴力衝突越演越烈，伊拉克政府遲遲未能有效掌控情勢，人民怨聲載道
。在紀念伊戰五週年的今天，伊拉克人只能期待和平早日來臨。2003
年3月20號，美軍對伊拉克展開突襲轟炸，巴格達的夜空響起震耳欲聾
的爆炸聲，美國出兵的理由是海珊政權擁有大規模毀滅性武器，可能危及
美國安全，一個多月後，巴格達街頭的海珊雕像被推倒，布希驕傲的說，
這象徵美國取得勝利。五年後的今天，布希對伊戰發表演說，仍然堅持同
樣的論調，認為除掉海珊政權，有助維護世界安全。諷刺的是美國當年出
兵並沒有提出具體證據，證明海珊擁有大規模毀滅性武器，甚至也沒有取
得聯合國充分授權，而在海珊政權垮台後，美軍更遍尋不著武器證據，美
國國內反戰聲浪四起，國際一片譁然。而海珊政權垮台後，伊拉克人民的
苦難才剛開始，什葉派和遜尼派的暴力衝突越演越烈，伊拉克政府遲遲未
能有效掌控情勢，人民怨聲載道。在紀念伊戰五週年的今天，伊拉克人只
能期待和平早日來臨。2003年3月20號，美軍對伊拉克展開突襲轟
炸，巴格達的夜空響起震耳欲聾的爆炸聲，美國出兵的理由是海珊政權擁
有大規模毀滅性武器，可能危及美國安全，一個多月後，巴格達街頭的海
珊雕像被推倒，布希驕傲的說，這象徵美國取得勝利。五年後的今天，布
希對伊戰發表演說，仍然堅持同樣的論調，認為除掉海珊政權，有助維護
世界安全。諷刺的是美國當年出兵並沒有提出具體證據，證明海珊擁有大
規模毀滅性武器，甚至也沒有取得聯合國充分授權，而在海珊政權垮台後
，美軍更遍尋不著武器證據，美國國內反戰聲浪四起，國際一片譁然。而
海珊政權垮台後，伊拉克人民的苦難才剛開始，什葉派和遜尼派的暴力衝
突越演越烈，伊拉克政府遲遲未能有效掌控情勢，人民怨聲載道。在紀念
伊戰五週年的今天，伊拉克人只能期待和平早日來臨。2003年3月2
0號，美軍對伊拉克展開突襲轟炸，巴格達的夜空響起震耳欲聾的爆炸聲
，美國出兵的理由是海珊政權擁有大規模毀滅性武器，可能危及美國安全
，一個多月後，巴格達街頭的海珊雕像被推倒，布希驕傲的說，這象徵美
國取得勝利。五年後的今天，布希對伊戰發表演說，仍然堅持同樣的論調
，認為除掉海珊政權，有助維護世界安全。諷刺的是美國當年出兵並沒有
提出具體證據，證明海珊擁有大規模毀滅性武器，甚至也沒有取得聯合國
充分授權，而在海珊政權垮台後，美軍更遍尋不著武器證據，美國國內反
戰聲浪四起，國際一片譁然。而海珊政權垮台後，伊拉克人民的苦難才剛
開始，什葉派和遜尼派的暴力衝突越演越烈，伊拉克政府遲遲未能有效掌
控情勢，人民怨聲載道。在紀念伊戰五週年的今天，伊拉克人只能期待和
平早日來臨。
