在台灣擁有六十萬用戶的威寶電信，最近強打「威通卡」的廣告，標榜「
漫遊費最高省80%」以及「打遍世界最高可省漫遊費80%」。不過、
公平會調查後卻發現，威寶打出的省錢方案，跟實際的適用範圍並不一樣
，有誤導消費者的嫌疑，因此對威寶開罰100萬元。威寶電信就是因為
這支電視廣告，被公平會開罰一百萬，威寶電信在電視和報紙媒體刊播廣
告，宣稱威通卡省漫遊費、漫遊費最高省80%，打遍世界最高還可省漫
遊費80%。但經過調查後發現，省費方案中只有包含國際受話，但是撥
打國際電話並不適用，涉嫌廣告不實.威寶電信業者表示：被罰一百萬，
威寶電信尊重公平會的決議，也坦承廣告內容上講得不夠詳實，才會引發
消費者的誤解.。電信業者因為廣告不實被處罰，威寶並不是第一家。公
平會說其他電信公司也曾因同樣原因，被罰好幾百萬，至於處罰金額大小
要看市場佔有率，由於威寶市佔率只有1.81%不算大，所以才罰一百
萬元.記者陳曉卿陳立峰台北報導在台灣擁有六十萬用戶的威寶電信，最
近強打「威通卡」的廣告，標榜「漫遊費最高省80%」以及「打遍世界
最高可省漫遊費80%」。不過、公平會調查後卻發現，威寶打出的省錢
方案，跟實際的適用範圍並不一樣，有誤導消費者的嫌疑，因此對威寶開
罰100萬元。威寶電信就是因為這支電視廣告，被公平會開罰一百萬，
威寶電信在電視和報紙媒體刊播廣告，宣稱威通卡省漫遊費、漫遊費最高
省80%，打遍世界最高還可省漫遊費80%。但經過調查後發現，省費
方案中只有包含國際受話，但是撥打國際電話並不適用，涉嫌廣告不實.
威寶電信業者表示：被罰一百萬，威寶電信尊重公平會的決議，也坦承廣
告內容上講得不夠詳實，才會引發消費者的誤解.。電信業者因為廣告不
實被處罰，威寶並不是第一家。公平會說其他電信公司也曾因同樣原因，
被罰好幾百萬，至於處罰金額大小要看市場佔有率，由於威寶市佔率只有
1.81%不算大，所以才罰一百萬元.記者陳曉卿陳立峰台北報導在台
灣擁有六十萬用戶的威寶電信，最近強打「威通卡」的廣告，標榜「漫遊
費最高省80%」以及「打遍世界最高可省漫遊費80%」。不過、公平
會調查後卻發現，威寶打出的省錢方案，跟實際的適用範圍並不一樣，有
誤導消費者的嫌疑，因此對威寶開罰100萬元。威寶電信就是因為這支
電視廣告，被公平會開罰一百萬，威寶電信在電視和報紙媒體刊播廣告，
宣稱威通卡省漫遊費、漫遊費最高省80%，打遍世界最高還可省漫遊費
80%。但經過調查後發現，省費方案中只有包含國際受話，但是撥打國
際電話並不適用，涉嫌廣告不實.威寶電信業者表示：被罰一百萬，威寶
電信尊重公平會的決議，也坦承廣告內容上講得不夠詳實，才會引發消費
者的誤解.。電信業者因為廣告不實被處罰，威寶並不是第一家。公平會
說其他電信公司也曾因同樣原因，被罰好幾百萬，至於處罰金額大小要看
市場佔有率，由於威寶市佔率只有1.81%不算大，所以才罰一百萬元
.記者陳曉卿陳立峰台北報導在台灣擁有六十萬用戶的威寶電信，最近強
打「威通卡」的廣告，標榜「漫遊費最高省80%」以及「打遍世界最高
可省漫遊費80%」。不過、公平會調查後卻發現，威寶打出的省錢方案
，跟實際的適用範圍並不一樣，有誤導消費者的嫌疑，因此對威寶開罰1
00萬元。威寶電信就是因為這支電視廣告，被公平會開罰一百萬，威寶
電信在電視和報紙媒體刊播廣告，宣稱威通卡省漫遊費、漫遊費最高省8
0%，打遍世界最高還可省漫遊費80%。但經過調查後發現，省費方案
中只有包含國際受話，但是撥打國際電話並不適用，涉嫌廣告不實.威寶
電信業者表示：被罰一百萬，威寶電信尊重公平會的決議，也坦承廣告內
容上講得不夠詳實，才會引發消費者的誤解.。電信業者因為廣告不實被
處罰，威寶並不是第一家。公平會說其他電信公司也曾因同樣原因，被罰
好幾百萬，至於處罰金額大小要看市場佔有率，由於威寶市佔率只有1.
81%不算大，所以才罰一百萬元.記者陳曉卿陳立峰台北報導在台灣擁
有六十萬用戶的威寶電信，最近強打「威通卡」的廣告，標榜「漫遊費最
高省80%」以及「打遍世界最高可省漫遊費80%」。不過、公平會調
查後卻發現，威寶打出的省錢方案，跟實際的適用範圍並不一樣，有誤導
消費者的嫌疑，因此對威寶開罰100萬元。威寶電信就是因為這支電視
廣告，被公平會開罰一百萬，威寶電信在電視和報紙媒體刊播廣告，宣稱
威通卡省漫遊費、漫遊費最高省80%，打遍世界最高還可省漫遊費80
%。但經過調查後發現，省費方案中只有包含國際受話，但是撥打國際電
話並不適用，涉嫌廣告不實.威寶電信業者表示：被罰一百萬，威寶電信
尊重公平會的決議，也坦承廣告內容上講得不夠詳實，才會引發消費者的
誤解.。電信業者因為廣告不實被處罰，威寶並不是第一家。公平會說其
他電信公司也曾因同樣原因，被罰好幾百萬，至於處罰金額大小要看市場
佔有率，由於威寶市佔率只有1.81%不算大，所以才罰一百萬元.記
者陳曉卿陳立峰台北報導在台灣擁有六十萬用戶的威寶電信，最近強打「
威通卡」的廣告，標榜「漫遊費最高省80%」以及「打遍世界最高可省
漫遊費80%」。不過、公平會調查後卻發現，威寶打出的省錢方案，跟
實際的適用範圍並不一樣，有誤導消費者的嫌疑，因此對威寶開罰100
萬元。威寶電信就是因為這支電視廣告，被公平會開罰一百萬，威寶電信
在電視和報紙媒體刊播廣告，宣稱威通卡省漫遊費、漫遊費最高省80%
，打遍世界最高還可省漫遊費80%。但經過調查後發現，省費方案中只
有包含國際受話，但是撥打國際電話並不適用，涉嫌廣告不實.威寶電信
業者表示：被罰一百萬，威寶電信尊重公平會的決議，也坦承廣告內容上
講得不夠詳實，才會引發消費者的誤解.。電信業者因為廣告不實被處罰
，威寶並不是第一家。公平會說其他電信公司也曾因同樣原因，被罰好幾
百萬，至於處罰金額大小要看市場佔有率，由於威寶市佔率只有1.81
%不算大，所以才罰一百萬元.記者陳曉卿陳立峰台北報導
