昨天是美國向伊拉克開戰五週年的日子，這五年來美伊雙方都付出相當慘
痛的代價，美軍的傷亡人數達到3萬多人，伊拉克更有十萬人死亡，昨天
全美各地都有反戰示威遊行。醒目的反戰布條清楚寫著，伊拉克戰爭一天
就要花上7億2千萬美元，抗議團體組成了鼓樂隊，浩浩蕩蕩來到國稅局
前，反對把他們的納稅錢，浪費在不必要的戰爭上。另一群反戰老兵，則
從華府的阿靈頓墓園遊行到市區，他們身穿黑衣頭戴白色面具，扮成戰死
伊拉克的幽靈，表達反戰心聲。還有人上演行動劇，揭發美軍以反恐為名
，在關塔那摩基地用水刑虐囚的惡行，此外在紐約的時報廣場，則有一群
白髮蒼蒼的老奶奶走上街頭，手中為退伍老兵以及伊拉克困苦嬰兒織著毛
線，嘴裏則數著美軍死亡人數，希望美軍早日撤出伊拉克。伊拉克戰爭屆
滿五週年，總計造成4千美軍死亡，3萬多人受傷，軍費支出高達5千億
美元，伊拉克方面，則有十萬人喪生，在為戰爭付出如此慘痛的代價後，
反戰人士只有一個共同的訴求，那就是早日結束戰爭，讓這些數字不要再
攀升。昨天是美國向伊拉克開戰五週年的日子，這五年來美伊雙方都付出
相當慘痛的代價，美軍的傷亡人數達到3萬多人，伊拉克更有十萬人死亡
，昨天全美各地都有反戰示威遊行。醒目的反戰布條清楚寫著，伊拉克戰
爭一天就要花上7億2千萬美元，抗議團體組成了鼓樂隊，浩浩蕩蕩來到
國稅局前，反對把他們的納稅錢，浪費在不必要的戰爭上。另一群反戰老
兵，則從華府的阿靈頓墓園遊行到市區，他們身穿黑衣頭戴白色面具，扮
成戰死伊拉克的幽靈，表達反戰心聲。還有人上演行動劇，揭發美軍以反
恐為名，在關塔那摩基地用水刑虐囚的惡行，此外在紐約的時報廣場，則
有一群白髮蒼蒼的老奶奶走上街頭，手中為退伍老兵以及伊拉克困苦嬰兒
織著毛線，嘴裏則數著美軍死亡人數，希望美軍早日撤出伊拉克。伊拉克
戰爭屆滿五週年，總計造成4千美軍死亡，3萬多人受傷，軍費支出高達
5千億美元，伊拉克方面，則有十萬人喪生，在為戰爭付出如此慘痛的代
價後，反戰人士只有一個共同的訴求，那就是早日結束戰爭，讓這些數字
不要再攀升。昨天是美國向伊拉克開戰五週年的日子，這五年來美伊雙方
都付出相當慘痛的代價，美軍的傷亡人數達到3萬多人，伊拉克更有十萬
人死亡，昨天全美各地都有反戰示威遊行。醒目的反戰布條清楚寫著，伊
拉克戰爭一天就要花上7億2千萬美元，抗議團體組成了鼓樂隊，浩浩蕩
蕩來到國稅局前，反對把他們的納稅錢，浪費在不必要的戰爭上。另一群
反戰老兵，則從華府的阿靈頓墓園遊行到市區，他們身穿黑衣頭戴白色面
具，扮成戰死伊拉克的幽靈，表達反戰心聲。還有人上演行動劇，揭發美
軍以反恐為名，在關塔那摩基地用水刑虐囚的惡行，此外在紐約的時報廣
場，則有一群白髮蒼蒼的老奶奶走上街頭，手中為退伍老兵以及伊拉克困
苦嬰兒織著毛線，嘴裏則數著美軍死亡人數，希望美軍早日撤出伊拉克。
伊拉克戰爭屆滿五週年，總計造成4千美軍死亡，3萬多人受傷，軍費支
出高達5千億美元，伊拉克方面，則有十萬人喪生，在為戰爭付出如此慘
痛的代價後，反戰人士只有一個共同的訴求，那就是早日結束戰爭，讓這
些數字不要再攀升。昨天是美國向伊拉克開戰五週年的日子，這五年來美
伊雙方都付出相當慘痛的代價，美軍的傷亡人數達到3萬多人，伊拉克更
有十萬人死亡，昨天全美各地都有反戰示威遊行。醒目的反戰布條清楚寫
著，伊拉克戰爭一天就要花上7億2千萬美元，抗議團體組成了鼓樂隊，
浩浩蕩蕩來到國稅局前，反對把他們的納稅錢，浪費在不必要的戰爭上。
另一群反戰老兵，則從華府的阿靈頓墓園遊行到市區，他們身穿黑衣頭戴
白色面具，扮成戰死伊拉克的幽靈，表達反戰心聲。還有人上演行動劇，
揭發美軍以反恐為名，在關塔那摩基地用水刑虐囚的惡行，此外在紐約的
時報廣場，則有一群白髮蒼蒼的老奶奶走上街頭，手中為退伍老兵以及伊
拉克困苦嬰兒織著毛線，嘴裏則數著美軍死亡人數，希望美軍早日撤出伊
拉克。伊拉克戰爭屆滿五週年，總計造成4千美軍死亡，3萬多人受傷，
軍費支出高達5千億美元，伊拉克方面，則有十萬人喪生，在為戰爭付出
如此慘痛的代價後，反戰人士只有一個共同的訴求，那就是早日結束戰爭
，讓這些數字不要再攀升。昨天是美國向伊拉克開戰五週年的日子，這五
年來美伊雙方都付出相當慘痛的代價，美軍的傷亡人數達到3萬多人，伊
拉克更有十萬人死亡，昨天全美各地都有反戰示威遊行。醒目的反戰布條
清楚寫著，伊拉克戰爭一天就要花上7億2千萬美元，抗議團體組成了鼓
樂隊，浩浩蕩蕩來到國稅局前，反對把他們的納稅錢，浪費在不必要的戰
爭上。另一群反戰老兵，則從華府的阿靈頓墓園遊行到市區，他們身穿黑
衣頭戴白色面具，扮成戰死伊拉克的幽靈，表達反戰心聲。還有人上演行
動劇，揭發美軍以反恐為名，在關塔那摩基地用水刑虐囚的惡行，此外在
紐約的時報廣場，則有一群白髮蒼蒼的老奶奶走上街頭，手中為退伍老兵
以及伊拉克困苦嬰兒織著毛線，嘴裏則數著美軍死亡人數，希望美軍早日
撤出伊拉克。伊拉克戰爭屆滿五週年，總計造成4千美軍死亡，3萬多人
受傷，軍費支出高達5千億美元，伊拉克方面，則有十萬人喪生，在為戰
爭付出如此慘痛的代價後，反戰人士只有一個共同的訴求，那就是早日結
束戰爭，讓這些數字不要再攀升。
