除了李遠哲公開在記者會上表態支持、前總統李登輝昨天也表示、他的一
票要投給謝長廷，民進黨今天立刻以這兩人為主角、大做廣告。至於雙李
牌的效應到底有多大？有學者認為、李遠哲的影響力已經大不如前，而李
登輝對泛綠選民的確有號召力，如果在選情緊繃的情況下、對謝長廷會有
加分的效果。選前兩天，前總統李登輝終於表態支持謝長廷，學者認為李
登輝表態挺謝對選情多少有影響，不過隨著台聯部份人士轉為挺馬，帶走
部份支持者，因此影響有限，加上李前總統只說自己挺謝，沒有強力為謝
拉票，也未批馬英九，學者認為李登輝有所保留。不只李登輝，還有前中
研院長李遠哲，今天也公開與謝長廷一起舉行記者會，不過學者認為李遠
哲的影響力已經大不如前。今天站出來明確表態挺謝的，還有民進黨前主
席林義雄，學者認為林義雄比李登輝更能吸引中間選民的支持。選前關鍵
時刻，重要意見領袖紛紛表態支持謝長廷，為謝長廷的選情打了一劑強心
針，不過能夠發揮多大的效用，明天就能見分曉。記者彭光偉林志堅台北
報導除了李遠哲公開在記者會上表態支持、前總統李登輝昨天也表示、他
的一票要投給謝長廷，民進黨今天立刻以這兩人為主角、大做廣告。至於
雙李牌的效應到底有多大？有學者認為、李遠哲的影響力已經大不如前，
而李登輝對泛綠選民的確有號召力，如果在選情緊繃的情況下、對謝長廷
會有加分的效果。選前兩天，前總統李登輝終於表態支持謝長廷，學者認
為李登輝表態挺謝對選情多少有影響，不過隨著台聯部份人士轉為挺馬，
帶走部份支持者，因此影響有限，加上李前總統只說自己挺謝，沒有強力
為謝拉票，也未批馬英九，學者認為李登輝有所保留。不只李登輝，還有
前中研院長李遠哲，今天也公開與謝長廷一起舉行記者會，不過學者認為
李遠哲的影響力已經大不如前。今天站出來明確表態挺謝的，還有民進黨
前主席林義雄，學者認為林義雄比李登輝更能吸引中間選民的支持。選前
關鍵時刻，重要意見領袖紛紛表態支持謝長廷，為謝長廷的選情打了一劑
強心針，不過能夠發揮多大的效用，明天就能見分曉。記者彭光偉林志堅
台北報導除了李遠哲公開在記者會上表態支持、前總統李登輝昨天也表示
、他的一票要投給謝長廷，民進黨今天立刻以這兩人為主角、大做廣告。
至於雙李牌的效應到底有多大？有學者認為、李遠哲的影響力已經大不如
前，而李登輝對泛綠選民的確有號召力，如果在選情緊繃的情況下、對謝
長廷會有加分的效果。選前兩天，前總統李登輝終於表態支持謝長廷，學
者認為李登輝表態挺謝對選情多少有影響，不過隨著台聯部份人士轉為挺
馬，帶走部份支持者，因此影響有限，加上李前總統只說自己挺謝，沒有
強力為謝拉票，也未批馬英九，學者認為李登輝有所保留。不只李登輝，
還有前中研院長李遠哲，今天也公開與謝長廷一起舉行記者會，不過學者
認為李遠哲的影響力已經大不如前。今天站出來明確表態挺謝的，還有民
進黨前主席林義雄，學者認為林義雄比李登輝更能吸引中間選民的支持。
選前關鍵時刻，重要意見領袖紛紛表態支持謝長廷，為謝長廷的選情打了
一劑強心針，不過能夠發揮多大的效用，明天就能見分曉。記者彭光偉林
志堅台北報導除了李遠哲公開在記者會上表態支持、前總統李登輝昨天也
表示、他的一票要投給謝長廷，民進黨今天立刻以這兩人為主角、大做廣
告。至於雙李牌的效應到底有多大？有學者認為、李遠哲的影響力已經大
不如前，而李登輝對泛綠選民的確有號召力，如果在選情緊繃的情況下、
對謝長廷會有加分的效果。選前兩天，前總統李登輝終於表態支持謝長廷
，學者認為李登輝表態挺謝對選情多少有影響，不過隨著台聯部份人士轉
為挺馬，帶走部份支持者，因此影響有限，加上李前總統只說自己挺謝，
沒有強力為謝拉票，也未批馬英九，學者認為李登輝有所保留。不只李登
輝，還有前中研院長李遠哲，今天也公開與謝長廷一起舉行記者會，不過
學者認為李遠哲的影響力已經大不如前。今天站出來明確表態挺謝的，還
有民進黨前主席林義雄，學者認為林義雄比李登輝更能吸引中間選民的支
持。選前關鍵時刻，重要意見領袖紛紛表態支持謝長廷，為謝長廷的選情
打了一劑強心針，不過能夠發揮多大的效用，明天就能見分曉。記者彭光
偉林志堅台北報導除了李遠哲公開在記者會上表態支持、前總統李登輝昨
天也表示、他的一票要投給謝長廷，民進黨今天立刻以這兩人為主角、大
做廣告。至於雙李牌的效應到底有多大？有學者認為、李遠哲的影響力已
經大不如前，而李登輝對泛綠選民的確有號召力，如果在選情緊繃的情況
下、對謝長廷會有加分的效果。選前兩天，前總統李登輝終於表態支持謝
長廷，學者認為李登輝表態挺謝對選情多少有影響，不過隨著台聯部份人
士轉為挺馬，帶走部份支持者，因此影響有限，加上李前總統只說自己挺
謝，沒有強力為謝拉票，也未批馬英九，學者認為李登輝有所保留。不只
李登輝，還有前中研院長李遠哲，今天也公開與謝長廷一起舉行記者會，
不過學者認為李遠哲的影響力已經大不如前。今天站出來明確表態挺謝的
，還有民進黨前主席林義雄，學者認為林義雄比李登輝更能吸引中間選民
的支持。選前關鍵時刻，重要意見領袖紛紛表態支持謝長廷，為謝長廷的
選情打了一劑強心針，不過能夠發揮多大的效用，明天就能見分曉。記者
彭光偉林志堅台北報導除了李遠哲公開在記者會上表態支持、前總統李登
輝昨天也表示、他的一票要投給謝長廷，民進黨今天立刻以這兩人為主角
、大做廣告。至於雙李牌的效應到底有多大？有學者認為、李遠哲的影響
力已經大不如前，而李登輝對泛綠選民的確有號召力，如果在選情緊繃的
情況下、對謝長廷會有加分的效果。選前兩天，前總統李登輝終於表態支
持謝長廷，學者認為李登輝表態挺謝對選情多少有影響，不過隨著台聯部
份人士轉為挺馬，帶走部份支持者，因此影響有限，加上李前總統只說自
己挺謝，沒有強力為謝拉票，也未批馬英九，學者認為李登輝有所保留。
不只李登輝，還有前中研院長李遠哲，今天也公開與謝長廷一起舉行記者
會，不過學者認為李遠哲的影響力已經大不如前。今天站出來明確表態挺
謝的，還有民進黨前主席林義雄，學者認為林義雄比李登輝更能吸引中間
選民的支持。選前關鍵時刻，重要意見領袖紛紛表態支持謝長廷，為謝長
廷的選情打了一劑強心針，不過能夠發揮多大的效用，明天就能見分曉。
記者彭光偉林志堅台北報導除了李遠哲公開在記者會上表態支持、前總統
李登輝昨天也表示、他的一票要投給謝長廷，民進黨今天立刻以這兩人為
主角、大做廣告。至於雙李牌的效應到底有多大？有學者認為、李遠哲的
影響力已經大不如前，而李登輝對泛綠選民的確有號召力，如果在選情緊
繃的情況下、對謝長廷會有加分的效果。選前兩天，前總統李登輝終於表
態支持謝長廷，學者認為李登輝表態挺謝對選情多少有影響，不過隨著台
聯部份人士轉為挺馬，帶走部份支持者，因此影響有限，加上李前總統只
說自己挺謝，沒有強力為謝拉票，也未批馬英九，學者認為李登輝有所保
留。不只李登輝，還有前中研院長李遠哲，今天也公開與謝長廷一起舉行
記者會，不過學者認為李遠哲的影響力已經大不如前。今天站出來明確表
態挺謝的，還有民進黨前主席林義雄，學者認為林義雄比李登輝更能吸引
中間選民的支持。選前關鍵時刻，重要意見領袖紛紛表態支持謝長廷，為
謝長廷的選情打了一劑強心針，不過能夠發揮多大的效用，明天就能見分
曉。記者彭光偉林志堅台北報導
