跟西藏隔著喜馬拉雅山,號稱世界上最快樂的窮國不丹,即將在24號舉
行有史以來首度的國會大選,從君主世襲國家轉型為君主立憲國家,在投
票前夕,選委會選務工作最大的挑戰是，如何將票櫃安全送到全國各地高
海拔又偏遠的村落。選委會官員仔細檢查了票櫃和選票等相關用品,確定
所有必備工具都準備妥當後,就一箱箱搬上卡車,準備送到偏遠的投票所
.再過兩天,不丹就要舉行建國以來,首次的民主選舉,對平均海拔3千
公尺,98%的國土是山地的不丹來說,讓所有人都能順利投票,就是技
術上的一大工程,因為很多山區村落,基礎建設落後,連車子都到不了,
運送票櫃的時間至少得提前一個星期才行當然他們必須走上五到六天才到
得了投票所所以我們安排他們今天就得出發這樣他們才能在21號上午抵
達原來卡車到不了的投票所,得繼續由驢子來接棒,像是要通過這座又窄
又長的吊橋,就只能靠驢子一步一腳印,把選舉用品送進山區.不丹的民
主之路,才剛剛起步,2006年12月,前任國王吉莫辛吉旺楚克提前
退位,交棒給兒子,接著在去年12月和今年1月舉行了上議院的選舉,
即將登場的下議院選舉,有兩大政黨角逐,選後不丹將成立新政府,轉型
為君主立憲國家.跟西藏隔著喜馬拉雅山,號稱世界上最快樂的窮國不丹
,即將在24號舉行有史以來首度的國會大選,從君主世襲國家轉型為君
主立憲國家,在投票前夕,選委會選務工作最大的挑戰是，如何將票櫃安
全送到全國各地高海拔又偏遠的村落。選委會官員仔細檢查了票櫃和選票
等相關用品,確定所有必備工具都準備妥當後,就一箱箱搬上卡車,準備
送到偏遠的投票所.再過兩天,不丹就要舉行建國以來,首次的民主選舉
,對平均海拔3千公尺,98%的國土是山地的不丹來說,讓所有人都能
順利投票,就是技術上的一大工程,因為很多山區村落,基礎建設落後,
連車子都到不了,運送票櫃的時間至少得提前一個星期才行當然他們必須
走上五到六天才到得了投票所所以我們安排他們今天就得出發這樣他們才
能在21號上午抵達原來卡車到不了的投票所,得繼續由驢子來接棒,像
是要通過這座又窄又長的吊橋,就只能靠驢子一步一腳印,把選舉用品送
進山區.不丹的民主之路,才剛剛起步,2006年12月,前任國王吉
莫辛吉旺楚克提前退位,交棒給兒子,接著在去年12月和今年1月舉行
了上議院的選舉,即將登場的下議院選舉,有兩大政黨角逐,選後不丹將
成立新政府,轉型為君主立憲國家.
