南投市六十歲長短腳阿伯，車禍尊那呼他的腳長短相差20公分，所以買
不到適合的鞋阿，他只好自己做厚底的拖鞋，但也因為身體缺憾讓他不敢
娶妻生子，獨居了40年。老先生雙手俐落的將釘子釘在拖鞋上，不到三
分鐘的時間已經把夾腳拖鞋，釘成像加長版的木屐釘鞋子穿上自己特製的
鞋子，原本左右腳20公分高的落差，就解決了，64歲的陳老先生說他
四十多年前，遭人追撞，手術後因為右腳骨頭截一段下來，從此長短腳，
只靠著殘障津貼和打零工過活，生活可說相當清寒，就連鍋裡的一塊豬肉
，也是從過年吃到現在長短腳　陳老先生經濟不穩定，導致他遲遲不敢結
婚生子，40年來一個人生活，但他卻不埋怨，自在的過每一天。南投市
六十歲長短腳阿伯，車禍尊那呼他的腳長短相差20公分，所以買不到適
合的鞋阿，他只好自己做厚底的拖鞋，但也因為身體缺憾讓他不敢娶妻生
子，獨居了40年。老先生雙手俐落的將釘子釘在拖鞋上，不到三分鐘的
時間已經把夾腳拖鞋，釘成像加長版的木屐釘鞋子穿上自己特製的鞋子，
原本左右腳20公分高的落差，就解決了，64歲的陳老先生說他四十多
年前，遭人追撞，手術後因為右腳骨頭截一段下來，從此長短腳，只靠著
殘障津貼和打零工過活，生活可說相當清寒，就連鍋裡的一塊豬肉，也是
從過年吃到現在長短腳　陳老先生經濟不穩定，導致他遲遲不敢結婚生子
，40年來一個人生活，但他卻不埋怨，自在的過每一天。
