謝長廷今天請出前中研院長李遠哲、跟他一起開記者會。先前已經表示、
要投票給謝長廷的李遠哲說、他現在的信心、比四年前出面挺陳水扁的時
候還要堅強,因為他相信謝長廷是一個合適的總統人選,但他也希望謝長
廷要記取這八年以來、陳水扁總統做得不夠的地方。另外、前民進黨主席
林義雄也呼籲選民、為了台灣的民主發展、把票投給民進黨的候選人。倒
數階段,民進黨總統候選人謝長廷,再度到中台灣,衝刺選票,總統大選
,中台灣是?戰點,大選前最後一天下午,謝長廷親自帶領車隊,在台中
縣市掃街,不論是大馬路,還是小巷弄,催票再催票看到謝長廷本人,台
中縣市綠營支持者,熱情回應,也讓中台灣選戰氣氛熱烈,就在車隊掃街
的同時,民進黨前主席林義雄,也特地從宜蘭到台北,召開記者會,呼籲
把票投給謝長廷不只林義雄,選前最後一天,前中研院院長李遠哲,也決
定站出來,公開表態支持繼前總統李登輝之後,李遠哲和林義雄的相繼表
態,讓綠營士氣大振,把握上升氣勢,謝長廷繼續衝刺再衝刺謝長廷今天
請出前中研院長李遠哲、跟他一起開記者會。先前已經表示、要投票給謝
長廷的李遠哲說、他現在的信心、比四年前出面挺陳水扁的時候還要堅強
,因為他相信謝長廷是一個合適的總統人選,但他也希望謝長廷要記取這
八年以來、陳水扁總統做得不夠的地方。另外、前民進黨主席林義雄也呼
籲選民、為了台灣的民主發展、把票投給民進黨的候選人。倒數階段,民
進黨總統候選人謝長廷,再度到中台灣,衝刺選票,總統大選,中台灣是
?戰點,大選前最後一天下午,謝長廷親自帶領車隊,在台中縣市掃街,
不論是大馬路,還是小巷弄,催票再催票看到謝長廷本人,台中縣市綠營
支持者,熱情回應,也讓中台灣選戰氣氛熱烈,就在車隊掃街的同時,民
進黨前主席林義雄,也特地從宜蘭到台北,召開記者會,呼籲把票投給謝
長廷不只林義雄,選前最後一天,前中研院院長李遠哲,也決定站出來,
公開表態支持繼前總統李登輝之後,李遠哲和林義雄的相繼表態,讓綠營
士氣大振,把握上升氣勢,謝長廷繼續衝刺再衝刺謝長廷今天請出前中研
院長李遠哲、跟他一起開記者會。先前已經表示、要投票給謝長廷的李遠
哲說、他現在的信心、比四年前出面挺陳水扁的時候還要堅強,因為他相
信謝長廷是一個合適的總統人選,但他也希望謝長廷要記取這八年以來、
陳水扁總統做得不夠的地方。另外、前民進黨主席林義雄也呼籲選民、為
了台灣的民主發展、把票投給民進黨的候選人。倒數階段,民進黨總統候
選人謝長廷,再度到中台灣,衝刺選票,總統大選,中台灣是?戰點,大
選前最後一天下午,謝長廷親自帶領車隊,在台中縣市掃街,不論是大馬
路,還是小巷弄,催票再催票看到謝長廷本人,台中縣市綠營支持者,熱
情回應,也讓中台灣選戰氣氛熱烈,就在車隊掃街的同時,民進黨前主席
林義雄,也特地從宜蘭到台北,召開記者會,呼籲把票投給謝長廷不只林
義雄,選前最後一天,前中研院院長李遠哲,也決定站出來,公開表態支
持繼前總統李登輝之後,李遠哲和林義雄的相繼表態,讓綠營士氣大振,
把握上升氣勢,謝長廷繼續衝刺再衝刺謝長廷今天請出前中研院長李遠哲
、跟他一起開記者會。先前已經表示、要投票給謝長廷的李遠哲說、他現
在的信心、比四年前出面挺陳水扁的時候還要堅強,因為他相信謝長廷是
一個合適的總統人選,但他也希望謝長廷要記取這八年以來、陳水扁總統
做得不夠的地方。另外、前民進黨主席林義雄也呼籲選民、為了台灣的民
主發展、把票投給民進黨的候選人。倒數階段,民進黨總統候選人謝長廷
,再度到中台灣,衝刺選票,總統大選,中台灣是?戰點,大選前最後一
天下午,謝長廷親自帶領車隊,在台中縣市掃街,不論是大馬路,還是小
巷弄,催票再催票看到謝長廷本人,台中縣市綠營支持者,熱情回應,也
讓中台灣選戰氣氛熱烈,就在車隊掃街的同時,民進黨前主席林義雄,也
特地從宜蘭到台北,召開記者會,呼籲把票投給謝長廷不只林義雄,選前
最後一天,前中研院院長李遠哲,也決定站出來,公開表態支持繼前總統
李登輝之後,李遠哲和林義雄的相繼表態,讓綠營士氣大振,把握上升氣
勢,謝長廷繼續衝刺再衝刺
