再過不到24個小時、選舉的結果就要揭曉，而到底勝負的關鍵會在哪裡
？雙方陣營給的答案、都是中台灣。因為長期以來、南綠北藍的版塊、可
能比較難以撼動，現在就要看、誰能在中部地區領先對手。至於最新的選
情評估、謝長廷陣營大膽預言、目前是五五波、雙方得票的差距將在十萬
票以內，但是馬英九總部相對低調、不願公布評估的結果、只表示、明天
票開出來、就知道了。馬謝對決爭總統,進入最後關鍵時刻,雙方加緊動
員催票,聲稱選情緊繃,喊出的得票差,甚至已經小於十萬票儘管估票有
差異,不過雙方都認為,中台灣將是關鍵地區.由於政治板塊,北台灣藍
軍有優勢,南台灣綠軍相對穩固,相互抵消之下,中台灣最大票倉台中縣
,成了指標區.以2004年總統大選來看,扁呂在台中縣拿下51.7
9%小贏連宋的48.21%儘管連宋在台北縣桃園縣兩大票倉都贏了,
但最後選舉結果,跟中台灣開出來的比例相當接近因此馬陣營選前之夜的
晚會,選在中台灣,謝陣營也強力動員,務必鞏固中部票源除了鞏固重點
票區外,綠軍認為,一中市場和綠卡議題,都在發酵,對選情應有相當影
響;不過馬陣營評估,這些耳語,不會對原有支持者,產生影響.選前藍
綠作最後衝刺,能不能把票都催出來,雙方自己都有樂觀態度記者薛宜家
謝其文台北報導再過不到24個小時、選舉的結果就要揭曉，而到底勝負
的關鍵會在哪裡？雙方陣營給的答案、都是中台灣。因為長期以來、南綠
北藍的版塊、可能比較難以撼動，現在就要看、誰能在中部地區領先對手
。至於最新的選情評估、謝長廷陣營大膽預言、目前是五五波、雙方得票
的差距將在十萬票以內，但是馬英九總部相對低調、不願公布評估的結果
、只表示、明天票開出來、就知道了。馬謝對決爭總統,進入最後關鍵時
刻,雙方加緊動員催票,聲稱選情緊繃,喊出的得票差,甚至已經小於十
萬票儘管估票有差異,不過雙方都認為,中台灣將是關鍵地區.由於政治
板塊,北台灣藍軍有優勢,南台灣綠軍相對穩固,相互抵消之下,中台灣
最大票倉台中縣,成了指標區.以2004年總統大選來看,扁呂在台中
縣拿下51.79%小贏連宋的48.21%儘管連宋在台北縣桃園縣兩
大票倉都贏了,但最後選舉結果,跟中台灣開出來的比例相當接近因此馬
陣營選前之夜的晚會,選在中台灣,謝陣營也強力動員,務必鞏固中部票
源除了鞏固重點票區外,綠軍認為,一中市場和綠卡議題,都在發酵,對
選情應有相當影響;不過馬陣營評估,這些耳語,不會對原有支持者,產
生影響.選前藍綠作最後衝刺,能不能把票都催出來,雙方自己都有樂觀
態度記者薛宜家謝其文台北報導再過不到24個小時、選舉的結果就要揭
曉，而到底勝負的關鍵會在哪裡？雙方陣營給的答案、都是中台灣。因為
長期以來、南綠北藍的版塊、可能比較難以撼動，現在就要看、誰能在中
部地區領先對手。至於最新的選情評估、謝長廷陣營大膽預言、目前是五
五波、雙方得票的差距將在十萬票以內，但是馬英九總部相對低調、不願
公布評估的結果、只表示、明天票開出來、就知道了。馬謝對決爭總統,
進入最後關鍵時刻,雙方加緊動員催票,聲稱選情緊繃,喊出的得票差,
甚至已經小於十萬票儘管估票有差異,不過雙方都認為,中台灣將是關鍵
地區.由於政治板塊,北台灣藍軍有優勢,南台灣綠軍相對穩固,相互抵
消之下,中台灣最大票倉台中縣,成了指標區.以2004年總統大選來
看,扁呂在台中縣拿下51.79%小贏連宋的48.21%儘管連宋在
台北縣桃園縣兩大票倉都贏了,但最後選舉結果,跟中台灣開出來的比例
相當接近因此馬陣營選前之夜的晚會,選在中台灣,謝陣營也強力動員,
務必鞏固中部票源除了鞏固重點票區外,綠軍認為,一中市場和綠卡議題
,都在發酵,對選情應有相當影響;不過馬陣營評估,這些耳語,不會對
原有支持者,產生影響.選前藍綠作最後衝刺,能不能把票都催出來,雙
方自己都有樂觀態度記者薛宜家謝其文台北報導再過不到24個小時、選
舉的結果就要揭曉，而到底勝負的關鍵會在哪裡？雙方陣營給的答案、都
是中台灣。因為長期以來、南綠北藍的版塊、可能比較難以撼動，現在就
要看、誰能在中部地區領先對手。至於最新的選情評估、謝長廷陣營大膽
預言、目前是五五波、雙方得票的差距將在十萬票以內，但是馬英九總部
相對低調、不願公布評估的結果、只表示、明天票開出來、就知道了。馬
謝對決爭總統,進入最後關鍵時刻,雙方加緊動員催票,聲稱選情緊繃,
喊出的得票差,甚至已經小於十萬票儘管估票有差異,不過雙方都認為,
中台灣將是關鍵地區.由於政治板塊,北台灣藍軍有優勢,南台灣綠軍相
對穩固,相互抵消之下,中台灣最大票倉台中縣,成了指標區.以200
4年總統大選來看,扁呂在台中縣拿下51.79%小贏連宋的48.2
1%儘管連宋在台北縣桃園縣兩大票倉都贏了,但最後選舉結果,跟中台
灣開出來的比例相當接近因此馬陣營選前之夜的晚會,選在中台灣,謝陣
營也強力動員,務必鞏固中部票源除了鞏固重點票區外,綠軍認為,一中
市場和綠卡議題,都在發酵,對選情應有相當影響;不過馬陣營評估,這
些耳語,不會對原有支持者,產生影響.選前藍綠作最後衝刺,能不能把
票都催出來,雙方自己都有樂觀態度記者薛宜家謝其文台北報導
