吃早餐有助於一整天的學習，可是忙碌的父母沒時間準備，只好拿錢讓孩
子自己去買．擔心小朋友拿了錢不買，或是吃了垃圾食品，台北市葫蘆國
小首開先例，開辦營養早餐。熊小弟弟開心的拿著碗，盛著他自已的早餐
，今天吃的是田園蔬菜粥加銀絲卷，他和同學都很開心。熊竑茗學校營養
早餐，每天的菜色都不一樣，這讓向來關心女兒健康的許爸爸，開辦以來
也是每天到學校．葫蘆國小發現，將近2成五的小朋友沒有吃早餐的習慣
，加上沒吃早餐會影響學習，所以才會決定首開先例．而記取先前試辦學
校的失敗經驗，這次的關鍵是讓孩子在餐廳吃早餐。不必擔心孩子沒吃早
餐，也不會吃到垃圾食物，葫蘆國小試辦的營養早餐反應熱烈．校方說要
持續推動，並且擴大和民間團體合作，全額補助弱勢的孩子，也可以免費
吃到熱呼呼、營養滿分的早點。記者黃琦涵林國煌台北報導吃早餐有助於
一整天的學習，可是忙碌的父母沒時間準備，只好拿錢讓孩子自己去買．
擔心小朋友拿了錢不買，或是吃了垃圾食品，台北市葫蘆國小首開先例，
開辦營養早餐。熊小弟弟開心的拿著碗，盛著他自已的早餐，今天吃的是
田園蔬菜粥加銀絲卷，他和同學都很開心。熊竑茗學校營養早餐，每天的
菜色都不一樣，這讓向來關心女兒健康的許爸爸，開辦以來也是每天到學
校．葫蘆國小發現，將近2成五的小朋友沒有吃早餐的習慣，加上沒吃早
餐會影響學習，所以才會決定首開先例．而記取先前試辦學校的失敗經驗
，這次的關鍵是讓孩子在餐廳吃早餐。不必擔心孩子沒吃早餐，也不會吃
到垃圾食物，葫蘆國小試辦的營養早餐反應熱烈．校方說要持續推動，並
且擴大和民間團體合作，全額補助弱勢的孩子，也可以免費吃到熱呼呼、
營養滿分的早點。記者黃琦涵林國煌台北報導吃早餐有助於一整天的學習
，可是忙碌的父母沒時間準備，只好拿錢讓孩子自己去買．擔心小朋友拿
了錢不買，或是吃了垃圾食品，台北市葫蘆國小首開先例，開辦營養早餐
。熊小弟弟開心的拿著碗，盛著他自已的早餐，今天吃的是田園蔬菜粥加
銀絲卷，他和同學都很開心。熊竑茗學校營養早餐，每天的菜色都不一樣
，這讓向來關心女兒健康的許爸爸，開辦以來也是每天到學校．葫蘆國小
發現，將近2成五的小朋友沒有吃早餐的習慣，加上沒吃早餐會影響學習
，所以才會決定首開先例．而記取先前試辦學校的失敗經驗，這次的關鍵
是讓孩子在餐廳吃早餐。不必擔心孩子沒吃早餐，也不會吃到垃圾食物，
葫蘆國小試辦的營養早餐反應熱烈．校方說要持續推動，並且擴大和民間
團體合作，全額補助弱勢的孩子，也可以免費吃到熱呼呼、營養滿分的早
點。記者黃琦涵林國煌台北報導吃早餐有助於一整天的學習，可是忙碌的
父母沒時間準備，只好拿錢讓孩子自己去買．擔心小朋友拿了錢不買，或
是吃了垃圾食品，台北市葫蘆國小首開先例，開辦營養早餐。熊小弟弟開
心的拿著碗，盛著他自已的早餐，今天吃的是田園蔬菜粥加銀絲卷，他和
同學都很開心。熊竑茗學校營養早餐，每天的菜色都不一樣，這讓向來關
心女兒健康的許爸爸，開辦以來也是每天到學校．葫蘆國小發現，將近2
成五的小朋友沒有吃早餐的習慣，加上沒吃早餐會影響學習，所以才會決
定首開先例．而記取先前試辦學校的失敗經驗，這次的關鍵是讓孩子在餐
廳吃早餐。不必擔心孩子沒吃早餐，也不會吃到垃圾食物，葫蘆國小試辦
的營養早餐反應熱烈．校方說要持續推動，並且擴大和民間團體合作，全
額補助弱勢的孩子，也可以免費吃到熱呼呼、營養滿分的早點。記者黃琦
涵林國煌台北報導吃早餐有助於一整天的學習，可是忙碌的父母沒時間準
備，只好拿錢讓孩子自己去買．擔心小朋友拿了錢不買，或是吃了垃圾食
品，台北市葫蘆國小首開先例，開辦營養早餐。熊小弟弟開心的拿著碗，
盛著他自已的早餐，今天吃的是田園蔬菜粥加銀絲卷，他和同學都很開心
。熊竑茗學校營養早餐，每天的菜色都不一樣，這讓向來關心女兒健康的
許爸爸，開辦以來也是每天到學校．葫蘆國小發現，將近2成五的小朋友
沒有吃早餐的習慣，加上沒吃早餐會影響學習，所以才會決定首開先例．
而記取先前試辦學校的失敗經驗，這次的關鍵是讓孩子在餐廳吃早餐。不
必擔心孩子沒吃早餐，也不會吃到垃圾食物，葫蘆國小試辦的營養早餐反
應熱烈．校方說要持續推動，並且擴大和民間團體合作，全額補助弱勢的
孩子，也可以免費吃到熱呼呼、營養滿分的早點。記者黃琦涵林國煌台北
報導
