這次的大選似乎星光特別燦爛，不少演藝人員站台表態，甚至引發藝人
之間因為藍綠立場不同而相互批評，雖然說勇於就政治立場作表態，
是民主社會中樂見的現象，但學者建議，藝人既然身為公眾人物，一
大選前夕，選情緊繃到最高點，有的藝人在造勢晚會中、勁歌熱舞，力
挺支持的候選人，有的，選擇在最後一刻走上街頭，讓今年的總統大
選，顯得格外地星光燦爛。
不只是台灣，民主社會裡，藝人在大選中表態的現象，國外也很常見。
只不過，國外大明星之間彼此尊重，很少口出惡言，但反觀國內，藝人
彼此間因為立場不同、惡言相向的情況，卻是屢見不鮮。
缺乏相互尊重的態度，在演藝圈裡形成連環效應，沒有表態的藝人唐美
雲，前天就意外發現自己、居然出現在挺藍的文宣上，她很擔心這樣
的情況，會再度撕裂台灣社會。
身為公眾人物，藝人在公共領域中發聲，免不了特別受矚目，只不過，
放眼望去，國外藝人有的反戰、有的關心全球暖化、也有聲援西藏獨
立，但國內的藝人，在乎的，好像不是藍、就是綠。
除了選邊站之外，到底站出來要支持的、是什麼樣的議題，還有對於站
在不同邊的人，能否給予相互的尊重，這些，都是國內藝人還要再學
習的地方。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
