這次的大選似乎星光特別燦爛，不少演藝人員站台表態，甚至引發藝人之
間因為藍綠立場不同而相互批評，雖然說勇於就政治立場作表態，是民主
社會中樂見的現象，但學者建議，藝人既然身為公眾人物，一舉一動都備
受矚目，有必要讓自己的關心層面，擴大到其他社會公共議題，而非只停
留在選舉表態。大選前夕，選情緊繃到最高點，有的藝人在造勢晚會中、
勁歌熱舞，力挺支持的候選人，有的，選擇在最後一刻走上街頭，讓今年
的總統大選，顯得格外地星光燦爛。不只是台灣，民主社會裡，藝人在大
選中表態的現象，國外也很常見。只不過，國外大明星之間彼此尊重，很
少口出惡言，但反觀國內，藝人彼此間因為立場不同、惡言相向的情況，
卻是屢見不鮮。缺乏相互尊重的態度，在演藝圈裡形成連環效應，沒有表
態的藝人唐美雲，前天就意外發現自己、居然出現在挺藍的文宣上，她很
擔心這樣的情況，會再度撕裂台灣社會。身為公眾人物，藝人在公共領域
中發聲，免不了特別受矚目，只不過，放眼望去，國外藝人有的反戰、有
的關心全球暖化、也有聲援西藏獨立，但國內的藝人，在乎的，好像不是
藍、就是綠。除了選邊站之外，到底站出來要支持的、是什麼樣的議題，
還有對於站在不同邊的人，能否給予相互的尊重，這些，都是國內藝人還
要再學習的地方。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這次的大選似乎星光特
別燦爛，不少演藝人員站台表態，甚至引發藝人之間因為藍綠立場不同而
相互批評，雖然說勇於就政治立場作表態，是民主社會中樂見的現象，但
學者建議，藝人既然身為公眾人物，一舉一動都備受矚目，有必要讓自己
的關心層面，擴大到其他社會公共議題，而非只停留在選舉表態。大選前
夕，選情緊繃到最高點，有的藝人在造勢晚會中、勁歌熱舞，力挺支持的
候選人，有的，選擇在最後一刻走上街頭，讓今年的總統大選，顯得格外
地星光燦爛。不只是台灣，民主社會裡，藝人在大選中表態的現象，國外
也很常見。只不過，國外大明星之間彼此尊重，很少口出惡言，但反觀國
內，藝人彼此間因為立場不同、惡言相向的情況，卻是屢見不鮮。缺乏相
互尊重的態度，在演藝圈裡形成連環效應，沒有表態的藝人唐美雲，前天
就意外發現自己、居然出現在挺藍的文宣上，她很擔心這樣的情況，會再
度撕裂台灣社會。身為公眾人物，藝人在公共領域中發聲，免不了特別受
矚目，只不過，放眼望去，國外藝人有的反戰、有的關心全球暖化、也有
聲援西藏獨立，但國內的藝人，在乎的，好像不是藍、就是綠。除了選邊
站之外，到底站出來要支持的、是什麼樣的議題，還有對於站在不同邊的
人，能否給予相互的尊重，這些，都是國內藝人還要再學習的地方。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這次的大選似乎星光特別燦爛，不少演藝人員
站台表態，甚至引發藝人之間因為藍綠立場不同而相互批評，雖然說勇於
就政治立場作表態，是民主社會中樂見的現象，但學者建議，藝人既然身
為公眾人物，一舉一動都備受矚目，有必要讓自己的關心層面，擴大到其
他社會公共議題，而非只停留在選舉表態。大選前夕，選情緊繃到最高點
，有的藝人在造勢晚會中、勁歌熱舞，力挺支持的候選人，有的，選擇在
最後一刻走上街頭，讓今年的總統大選，顯得格外地星光燦爛。不只是台
灣，民主社會裡，藝人在大選中表態的現象，國外也很常見。只不過，國
外大明星之間彼此尊重，很少口出惡言，但反觀國內，藝人彼此間因為立
場不同、惡言相向的情況，卻是屢見不鮮。缺乏相互尊重的態度，在演藝
圈裡形成連環效應，沒有表態的藝人唐美雲，前天就意外發現自己、居然
出現在挺藍的文宣上，她很擔心這樣的情況，會再度撕裂台灣社會。身為
公眾人物，藝人在公共領域中發聲，免不了特別受矚目，只不過，放眼望
去，國外藝人有的反戰、有的關心全球暖化、也有聲援西藏獨立，但國內
的藝人，在乎的，好像不是藍、就是綠。除了選邊站之外，到底站出來要
支持的、是什麼樣的議題，還有對於站在不同邊的人，能否給予相互的尊
重，這些，都是國內藝人還要再學習的地方。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導這次的大選似乎星光特別燦爛，不少演藝人員站台表態，甚至引發藝
人之間因為藍綠立場不同而相互批評，雖然說勇於就政治立場作表態，是
民主社會中樂見的現象，但學者建議，藝人既然身為公眾人物，一舉一動
都備受矚目，有必要讓自己的關心層面，擴大到其他社會公共議題，而非
只停留在選舉表態。大選前夕，選情緊繃到最高點，有的藝人在造勢晚會
中、勁歌熱舞，力挺支持的候選人，有的，選擇在最後一刻走上街頭，讓
今年的總統大選，顯得格外地星光燦爛。不只是台灣，民主社會裡，藝人
在大選中表態的現象，國外也很常見。只不過，國外大明星之間彼此尊重
，很少口出惡言，但反觀國內，藝人彼此間因為立場不同、惡言相向的情
況，卻是屢見不鮮。缺乏相互尊重的態度，在演藝圈裡形成連環效應，沒
有表態的藝人唐美雲，前天就意外發現自己、居然出現在挺藍的文宣上，
她很擔心這樣的情況，會再度撕裂台灣社會。身為公眾人物，藝人在公共
領域中發聲，免不了特別受矚目，只不過，放眼望去，國外藝人有的反戰
、有的關心全球暖化、也有聲援西藏獨立，但國內的藝人，在乎的，好像
不是藍、就是綠。除了選邊站之外，到底站出來要支持的、是什麼樣的議
題，還有對於站在不同邊的人，能否給予相互的尊重，這些，都是國內藝
人還要再學習的地方。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這次的大選似乎星
光特別燦爛，不少演藝人員站台表態，甚至引發藝人之間因為藍綠立場不
同而相互批評，雖然說勇於就政治立場作表態，是民主社會中樂見的現象
，但學者建議，藝人既然身為公眾人物，一舉一動都備受矚目，有必要讓
自己的關心層面，擴大到其他社會公共議題，而非只停留在選舉表態。大
選前夕，選情緊繃到最高點，有的藝人在造勢晚會中、勁歌熱舞，力挺支
持的候選人，有的，選擇在最後一刻走上街頭，讓今年的總統大選，顯得
格外地星光燦爛。不只是台灣，民主社會裡，藝人在大選中表態的現象，
國外也很常見。只不過，國外大明星之間彼此尊重，很少口出惡言，但反
觀國內，藝人彼此間因為立場不同、惡言相向的情況，卻是屢見不鮮。缺
乏相互尊重的態度，在演藝圈裡形成連環效應，沒有表態的藝人唐美雲，
前天就意外發現自己、居然出現在挺藍的文宣上，她很擔心這樣的情況，
會再度撕裂台灣社會。身為公眾人物，藝人在公共領域中發聲，免不了特
別受矚目，只不過，放眼望去，國外藝人有的反戰、有的關心全球暖化、
也有聲援西藏獨立，但國內的藝人，在乎的，好像不是藍、就是綠。除了
選邊站之外，到底站出來要支持的、是什麼樣的議題，還有對於站在不同
邊的人，能否給予相互的尊重，這些，都是國內藝人還要再學習的地方。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這次的大選似乎星光特別燦爛，不少演藝
人員站台表態，甚至引發藝人之間因為藍綠立場不同而相互批評，雖然說
勇於就政治立場作表態，是民主社會中樂見的現象，但學者建議，藝人既
然身為公眾人物，一舉一動都備受矚目，有必要讓自己的關心層面，擴大
到其他社會公共議題，而非只停留在選舉表態。大選前夕，選情緊繃到最
高點，有的藝人在造勢晚會中、勁歌熱舞，力挺支持的候選人，有的，選
擇在最後一刻走上街頭，讓今年的總統大選，顯得格外地星光燦爛。不只
是台灣，民主社會裡，藝人在大選中表態的現象，國外也很常見。只不過
，國外大明星之間彼此尊重，很少口出惡言，但反觀國內，藝人彼此間因
為立場不同、惡言相向的情況，卻是屢見不鮮。缺乏相互尊重的態度，在
演藝圈裡形成連環效應，沒有表態的藝人唐美雲，前天就意外發現自己、
居然出現在挺藍的文宣上，她很擔心這樣的情況，會再度撕裂台灣社會。
身為公眾人物，藝人在公共領域中發聲，免不了特別受矚目，只不過，放
眼望去，國外藝人有的反戰、有的關心全球暖化、也有聲援西藏獨立，但
國內的藝人，在乎的，好像不是藍、就是綠。除了選邊站之外，到底站出
來要支持的、是什麼樣的議題，還有對於站在不同邊的人，能否給予相互
的尊重，這些，都是國內藝人還要再學習的地方。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導這次的大選似乎星光特別燦爛，不少演藝人員站台表態，甚至引
發藝人之間因為藍綠立場不同而相互批評，雖然說勇於就政治立場作表態
，是民主社會中樂見的現象，但學者建議，藝人既然身為公眾人物，一舉
一動都備受矚目，有必要讓自己的關心層面，擴大到其他社會公共議題，
而非只停留在選舉表態。大選前夕，選情緊繃到最高點，有的藝人在造勢
晚會中、勁歌熱舞，力挺支持的候選人，有的，選擇在最後一刻走上街頭
，讓今年的總統大選，顯得格外地星光燦爛。不只是台灣，民主社會裡，
藝人在大選中表態的現象，國外也很常見。只不過，國外大明星之間彼此
尊重，很少口出惡言，但反觀國內，藝人彼此間因為立場不同、惡言相向
的情況，卻是屢見不鮮。缺乏相互尊重的態度，在演藝圈裡形成連環效應
，沒有表態的藝人唐美雲，前天就意外發現自己、居然出現在挺藍的文宣
上，她很擔心這樣的情況，會再度撕裂台灣社會。身為公眾人物，藝人在
公共領域中發聲，免不了特別受矚目，只不過，放眼望去，國外藝人有的
反戰、有的關心全球暖化、也有聲援西藏獨立，但國內的藝人，在乎的，
好像不是藍、就是綠。除了選邊站之外，到底站出來要支持的、是什麼樣
的議題，還有對於站在不同邊的人，能否給予相互的尊重，這些，都是國
內藝人還要再學習的地方。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這次的大選似
乎星光特別燦爛，不少演藝人員站台表態，甚至引發藝人之間因為藍綠立
場不同而相互批評，雖然說勇於就政治立場作表態，是民主社會中樂見的
現象，但學者建議，藝人既然身為公眾人物，一舉一動都備受矚目，有必
要讓自己的關心層面，擴大到其他社會公共議題，而非只停留在選舉表態
。大選前夕，選情緊繃到最高點，有的藝人在造勢晚會中、勁歌熱舞，力
挺支持的候選人，有的，選擇在最後一刻走上街頭，讓今年的總統大選，
顯得格外地星光燦爛。不只是台灣，民主社會裡，藝人在大選中表態的現
象，國外也很常見。只不過，國外大明星之間彼此尊重，很少口出惡言，
但反觀國內，藝人彼此間因為立場不同、惡言相向的情況，卻是屢見不鮮
。缺乏相互尊重的態度，在演藝圈裡形成連環效應，沒有表態的藝人唐美
雲，前天就意外發現自己、居然出現在挺藍的文宣上，她很擔心這樣的情
況，會再度撕裂台灣社會。身為公眾人物，藝人在公共領域中發聲，免不
了特別受矚目，只不過，放眼望去，國外藝人有的反戰、有的關心全球暖
化、也有聲援西藏獨立，但國內的藝人，在乎的，好像不是藍、就是綠。
除了選邊站之外，到底站出來要支持的、是什麼樣的議題，還有對於站在
不同邊的人，能否給予相互的尊重，這些，都是國內藝人還要再學習的地
方。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
