台灣總統大選即將舉行,美國國會由台灣連線共同主席,眾議員羅拉巴克
率領的美國國會觀選團,抵達台灣,陳水扁總統上午在接見羅拉巴克時表
示，不管明天的總統選舉結果如何,大家都要接受,而政權也一定會依法
交接。而羅拉巴克也在下午舉行記者會,表達支持台灣入聯公投的立場。
代表美國國會觀察台灣總統大選的眾議員羅拉巴克等一行人,在AIT台
北處長楊甦棣的陪同下,抵達總統府了解台灣選情,陳水扁總統對美方貴
賓強調,他希望大家都能接受明天的總統選舉結果,至於他本人,將謙卑
扮演卸任總統的角色.外傳羅拉巴克此行來台是表態支持民進黨陣營,還
受到國民黨陣營的抗議,羅拉巴克在記者會強調,美國議員不為國外的任
何候選人背書.對於因為入聯公投引發台美關係緊張,羅拉巴克譴責美國
官員不支持台灣民主公投的行為,是可恥的。羅拉巴克表示他正進行連署
提案,要求美國國會杯葛北京奧運,抗議中國軍隊血腥鎮壓西藏人民.至
於馬英九的綠卡問題,羅拉巴克表示他不清楚細節,也不是官員,不做任
何評論.記者蔣靜怡馬台興台灣總統大選即將舉行,美國國會由台灣連線
共同主席,眾議員羅拉巴克率領的美國國會觀選團,抵達台灣,陳水扁總
統上午在接見羅拉巴克時表示，不管明天的總統選舉結果如何,大家都要
接受,而政權也一定會依法交接。而羅拉巴克也在下午舉行記者會,表達
支持台灣入聯公投的立場。代表美國國會觀察台灣總統大選的眾議員羅拉
巴克等一行人,在AIT台北處長楊甦棣的陪同下,抵達總統府了解台灣
選情,陳水扁總統對美方貴賓強調,他希望大家都能接受明天的總統選舉
結果,至於他本人,將謙卑扮演卸任總統的角色.外傳羅拉巴克此行來台
是表態支持民進黨陣營,還受到國民黨陣營的抗議,羅拉巴克在記者會強
調,美國議員不為國外的任何候選人背書.對於因為入聯公投引發台美關
係緊張,羅拉巴克譴責美國官員不支持台灣民主公投的行為,是可恥的。
羅拉巴克表示他正進行連署提案,要求美國國會杯葛北京奧運,抗議中國
軍隊血腥鎮壓西藏人民.至於馬英九的綠卡問題,羅拉巴克表示他不清楚
細節,也不是官員,不做任何評論.記者蔣靜怡馬台興台灣總統大選即將
舉行,美國國會由台灣連線共同主席,眾議員羅拉巴克率領的美國國會觀
選團,抵達台灣,陳水扁總統上午在接見羅拉巴克時表示，不管明天的總
統選舉結果如何,大家都要接受,而政權也一定會依法交接。而羅拉巴克
也在下午舉行記者會,表達支持台灣入聯公投的立場。代表美國國會觀察
台灣總統大選的眾議員羅拉巴克等一行人,在AIT台北處長楊甦棣的陪
同下,抵達總統府了解台灣選情,陳水扁總統對美方貴賓強調,他希望大
家都能接受明天的總統選舉結果,至於他本人,將謙卑扮演卸任總統的角
色.外傳羅拉巴克此行來台是表態支持民進黨陣營,還受到國民黨陣營的
抗議,羅拉巴克在記者會強調,美國議員不為國外的任何候選人背書.對
於因為入聯公投引發台美關係緊張,羅拉巴克譴責美國官員不支持台灣民
主公投的行為,是可恥的。羅拉巴克表示他正進行連署提案,要求美國國
會杯葛北京奧運,抗議中國軍隊血腥鎮壓西藏人民.至於馬英九的綠卡問
題,羅拉巴克表示他不清楚細節,也不是官員,不做任何評論.記者蔣靜
怡馬台興台灣總統大選即將舉行,美國國會由台灣連線共同主席,眾議員
羅拉巴克率領的美國國會觀選團,抵達台灣,陳水扁總統上午在接見羅拉
巴克時表示，不管明天的總統選舉結果如何,大家都要接受,而政權也一
定會依法交接。而羅拉巴克也在下午舉行記者會,表達支持台灣入聯公投
的立場。代表美國國會觀察台灣總統大選的眾議員羅拉巴克等一行人,在
AIT台北處長楊甦棣的陪同下,抵達總統府了解台灣選情,陳水扁總統
對美方貴賓強調,他希望大家都能接受明天的總統選舉結果,至於他本人
,將謙卑扮演卸任總統的角色.外傳羅拉巴克此行來台是表態支持民進黨
陣營,還受到國民黨陣營的抗議,羅拉巴克在記者會強調,美國議員不為
國外的任何候選人背書.對於因為入聯公投引發台美關係緊張,羅拉巴克
譴責美國官員不支持台灣民主公投的行為,是可恥的。羅拉巴克表示他正
進行連署提案,要求美國國會杯葛北京奧運,抗議中國軍隊血腥鎮壓西藏
人民.至於馬英九的綠卡問題,羅拉巴克表示他不清楚細節,也不是官員
,不做任何評論.記者蔣靜怡馬台興
