選舉一定有贏有輸，但從過去的經驗來看、就算候選人能夠接受結果、支
持群眾的激情卻一時難以平息。為了避免發生任何意外、警政署將投入將
近10萬名警力、加強維護治安。這是員警為選舉開票當日，進行的鎮暴
操演，總統府前的凱達格蘭大道，已經圍起層層拒馬，鎮暴車、警備車和
偵爆犬全部出動，為了避免四年前的群眾衝突事件再度重演，警方全力戒
備，因應選後可能發生的突發事件，在警政署指揮中心，署長透過視訊傳
輸設備，可立即與全國各分局聯繫，了解最新情況，對於即將在周六進行
的總統選舉投開票，警政署預計動員9萬4千名警民力，維護治安。全副
武裝，加上制止牌、相機等裝備，這是選舉日當天警方蒐証人員的標準配
備，警政署強調，只要有突發狀況發生，就會以優勢警力在第一時間介入
處理。雖然警力全部出動，不過並不會影響警務人員投票權益。所有警力
部署預計從今天晚間10點就開始運作，警政署表示，各種選舉造勢活動
必須在晚上10點的法定時間內結束，一有違規警方就會查辦。選舉一定
有贏有輸，但從過去的經驗來看、就算候選人能夠接受結果、支持群眾的
激情卻一時難以平息。為了避免發生任何意外、警政署將投入將近10萬
名警力、加強維護治安。這是員警為選舉開票當日，進行的鎮暴操演，總
統府前的凱達格蘭大道，已經圍起層層拒馬，鎮暴車、警備車和偵爆犬全
部出動，為了避免四年前的群眾衝突事件再度重演，警方全力戒備，因應
選後可能發生的突發事件，在警政署指揮中心，署長透過視訊傳輸設備，
可立即與全國各分局聯繫，了解最新情況，對於即將在周六進行的總統選
舉投開票，警政署預計動員9萬4千名警民力，維護治安。全副武裝，加
上制止牌、相機等裝備，這是選舉日當天警方蒐証人員的標準配備，警政
署強調，只要有突發狀況發生，就會以優勢警力在第一時間介入處理。雖
然警力全部出動，不過並不會影響警務人員投票權益。所有警力部署預計
從今天晚間10點就開始運作，警政署表示，各種選舉造勢活動必須在晚
上10點的法定時間內結束，一有違規警方就會查辦。選舉一定有贏有輸
，但從過去的經驗來看、就算候選人能夠接受結果、支持群眾的激情卻一
時難以平息。為了避免發生任何意外、警政署將投入將近10萬名警力、
加強維護治安。這是員警為選舉開票當日，進行的鎮暴操演，總統府前的
凱達格蘭大道，已經圍起層層拒馬，鎮暴車、警備車和偵爆犬全部出動，
為了避免四年前的群眾衝突事件再度重演，警方全力戒備，因應選後可能
發生的突發事件，在警政署指揮中心，署長透過視訊傳輸設備，可立即與
全國各分局聯繫，了解最新情況，對於即將在周六進行的總統選舉投開票
，警政署預計動員9萬4千名警民力，維護治安。全副武裝，加上制止牌
、相機等裝備，這是選舉日當天警方蒐証人員的標準配備，警政署強調，
只要有突發狀況發生，就會以優勢警力在第一時間介入處理。雖然警力全
部出動，不過並不會影響警務人員投票權益。所有警力部署預計從今天晚
間10點就開始運作，警政署表示，各種選舉造勢活動必須在晚上10點
的法定時間內結束，一有違規警方就會查辦。選舉一定有贏有輸，但從過
去的經驗來看、就算候選人能夠接受結果、支持群眾的激情卻一時難以平
息。為了避免發生任何意外、警政署將投入將近10萬名警力、加強維護
治安。這是員警為選舉開票當日，進行的鎮暴操演，總統府前的凱達格蘭
大道，已經圍起層層拒馬，鎮暴車、警備車和偵爆犬全部出動，為了避免
四年前的群眾衝突事件再度重演，警方全力戒備，因應選後可能發生的突
發事件，在警政署指揮中心，署長透過視訊傳輸設備，可立即與全國各分
局聯繫，了解最新情況，對於即將在周六進行的總統選舉投開票，警政署
預計動員9萬4千名警民力，維護治安。全副武裝，加上制止牌、相機等
裝備，這是選舉日當天警方蒐証人員的標準配備，警政署強調，只要有突
發狀況發生，就會以優勢警力在第一時間介入處理。雖然警力全部出動，
不過並不會影響警務人員投票權益。所有警力部署預計從今天晚間10點
就開始運作，警政署表示，各種選舉造勢活動必須在晚上10點的法定時
間內結束，一有違規警方就會查辦。選舉一定有贏有輸，但從過去的經驗
來看、就算候選人能夠接受結果、支持群眾的激情卻一時難以平息。為了
避免發生任何意外、警政署將投入將近10萬名警力、加強維護治安。這
是員警為選舉開票當日，進行的鎮暴操演，總統府前的凱達格蘭大道，已
經圍起層層拒馬，鎮暴車、警備車和偵爆犬全部出動，為了避免四年前的
群眾衝突事件再度重演，警方全力戒備，因應選後可能發生的突發事件，
在警政署指揮中心，署長透過視訊傳輸設備，可立即與全國各分局聯繫，
了解最新情況，對於即將在周六進行的總統選舉投開票，警政署預計動員
9萬4千名警民力，維護治安。全副武裝，加上制止牌、相機等裝備，這
是選舉日當天警方蒐証人員的標準配備，警政署強調，只要有突發狀況發
生，就會以優勢警力在第一時間介入處理。雖然警力全部出動，不過並不
會影響警務人員投票權益。所有警力部署預計從今天晚間10點就開始運
作，警政署表示，各種選舉造勢活動必須在晚上10點的法定時間內結束
，一有違規警方就會查辦。選舉一定有贏有輸，但從過去的經驗來看、就
算候選人能夠接受結果、支持群眾的激情卻一時難以平息。為了避免發生
任何意外、警政署將投入將近10萬名警力、加強維護治安。這是員警為
選舉開票當日，進行的鎮暴操演，總統府前的凱達格蘭大道，已經圍起層
層拒馬，鎮暴車、警備車和偵爆犬全部出動，為了避免四年前的群眾衝突
事件再度重演，警方全力戒備，因應選後可能發生的突發事件，在警政署
指揮中心，署長透過視訊傳輸設備，可立即與全國各分局聯繫，了解最新
情況，對於即將在周六進行的總統選舉投開票，警政署預計動員9萬4千
名警民力，維護治安。全副武裝，加上制止牌、相機等裝備，這是選舉日
當天警方蒐証人員的標準配備，警政署強調，只要有突發狀況發生，就會
以優勢警力在第一時間介入處理。雖然警力全部出動，不過並不會影響警
務人員投票權益。所有警力部署預計從今天晚間10點就開始運作，警政
署表示，各種選舉造勢活動必須在晚上10點的法定時間內結束，一有違
規警方就會查辦。
