今天是台北股市在總統大選前的最後一個交易日，因為受到美股上漲的激
勵，台股今天開高走高，另外、選前押寶的買盤也持續湧入，包括金融、
電子、以及傳統產業類股、大部分都走揚。終場加權指數大漲187點，
收在8524點。放眼望去,八大類股幾乎全面上漲,看盤的民眾都很開
心,總統大選前最後一個交易日,台股表現亮眼,台股收盤大漲187.
37點，以8524.99點作收，成交值為新台幣1713.61億元
。上漲主要是受到美股大漲激勵以及投資者看好選後行情，光是外資買超
就新台幣252億元，創下史上第五大買超。分析師表示,選前倒數計時
，押寶性資金提前進場，重點擺在兩岸開放題材類股，尤其在台幣升值及
美、台利差縮小雙重利多情況下，有利資金回流。分析師表示,市場看好
兩岸關係,在選後可能持續鬆綁，資產及金融類股都將是觀察重點,另外
,美國股市的漲跌與否,也都攸關台股未來一週的表現.記者陳曉卿陳立
峰台北報導今天是台北股市在總統大選前的最後一個交易日，因為受到美
股上漲的激勵，台股今天開高走高，另外、選前押寶的買盤也持續湧入，
包括金融、電子、以及傳統產業類股、大部分都走揚。終場加權指數大漲
187點，收在8524點。放眼望去,八大類股幾乎全面上漲,看盤的
民眾都很開心,總統大選前最後一個交易日,台股表現亮眼,台股收盤大
漲187.37點，以8524.99點作收，成交值為新台幣1713
.61億元。上漲主要是受到美股大漲激勵以及投資者看好選後行情，光
是外資買超就新台幣252億元，創下史上第五大買超。分析師表示,選
前倒數計時，押寶性資金提前進場，重點擺在兩岸開放題材類股，尤其在
台幣升值及美、台利差縮小雙重利多情況下，有利資金回流。分析師表示
,市場看好兩岸關係,在選後可能持續鬆綁，資產及金融類股都將是觀察
重點,另外,美國股市的漲跌與否,也都攸關台股未來一週的表現.記者
陳曉卿陳立峰台北報導今天是台北股市在總統大選前的最後一個交易日，
因為受到美股上漲的激勵，台股今天開高走高，另外、選前押寶的買盤也
持續湧入，包括金融、電子、以及傳統產業類股、大部分都走揚。終場加
權指數大漲187點，收在8524點。放眼望去,八大類股幾乎全面上
漲,看盤的民眾都很開心,總統大選前最後一個交易日,台股表現亮眼,
台股收盤大漲187.37點，以8524.99點作收，成交值為新台
幣1713.61億元。上漲主要是受到美股大漲激勵以及投資者看好選
後行情，光是外資買超就新台幣252億元，創下史上第五大買超。分析
師表示,選前倒數計時，押寶性資金提前進場，重點擺在兩岸開放題材類
股，尤其在台幣升值及美、台利差縮小雙重利多情況下，有利資金回流。
分析師表示,市場看好兩岸關係,在選後可能持續鬆綁，資產及金融類股
都將是觀察重點,另外,美國股市的漲跌與否,也都攸關台股未來一週的
表現.記者陳曉卿陳立峰台北報導今天是台北股市在總統大選前的最後一
個交易日，因為受到美股上漲的激勵，台股今天開高走高，另外、選前押
寶的買盤也持續湧入，包括金融、電子、以及傳統產業類股、大部分都走
揚。終場加權指數大漲187點，收在8524點。放眼望去,八大類股
幾乎全面上漲,看盤的民眾都很開心,總統大選前最後一個交易日,台股
表現亮眼,台股收盤大漲187.37點，以8524.99點作收，成
交值為新台幣1713.61億元。上漲主要是受到美股大漲激勵以及投
資者看好選後行情，光是外資買超就新台幣252億元，創下史上第五大
買超。分析師表示,選前倒數計時，押寶性資金提前進場，重點擺在兩岸
開放題材類股，尤其在台幣升值及美、台利差縮小雙重利多情況下，有利
資金回流。分析師表示,市場看好兩岸關係,在選後可能持續鬆綁，資產
及金融類股都將是觀察重點,另外,美國股市的漲跌與否,也都攸關台股
未來一週的表現.記者陳曉卿陳立峰台北報導今天是台北股市在總統大選
前的最後一個交易日，因為受到美股上漲的激勵，台股今天開高走高，另
外、選前押寶的買盤也持續湧入，包括金融、電子、以及傳統產業類股、
大部分都走揚。終場加權指數大漲187點，收在8524點。放眼望去
,八大類股幾乎全面上漲,看盤的民眾都很開心,總統大選前最後一個交
易日,台股表現亮眼,台股收盤大漲187.37點，以8524.99
點作收，成交值為新台幣1713.61億元。上漲主要是受到美股大漲
激勵以及投資者看好選後行情，光是外資買超就新台幣252億元，創下
史上第五大買超。分析師表示,選前倒數計時，押寶性資金提前進場，重
點擺在兩岸開放題材類股，尤其在台幣升值及美、台利差縮小雙重利多情
況下，有利資金回流。分析師表示,市場看好兩岸關係,在選後可能持續
鬆綁，資產及金融類股都將是觀察重點,另外,美國股市的漲跌與否,也
都攸關台股未來一週的表現.記者陳曉卿陳立峰台北報導今天是台北股市
在總統大選前的最後一個交易日，因為受到美股上漲的激勵，台股今天開
高走高，另外、選前押寶的買盤也持續湧入，包括金融、電子、以及傳統
產業類股、大部分都走揚。終場加權指數大漲187點，收在8524點
。放眼望去,八大類股幾乎全面上漲,看盤的民眾都很開心,總統大選前
最後一個交易日,台股表現亮眼,台股收盤大漲187.37點，以85
24.99點作收，成交值為新台幣1713.61億元。上漲主要是受
到美股大漲激勵以及投資者看好選後行情，光是外資買超就新台幣252
億元，創下史上第五大買超。分析師表示,選前倒數計時，押寶性資金提
前進場，重點擺在兩岸開放題材類股，尤其在台幣升值及美、台利差縮小
雙重利多情況下，有利資金回流。分析師表示,市場看好兩岸關係,在選
後可能持續鬆綁，資產及金融類股都將是觀察重點,另外,美國股市的漲
跌與否,也都攸關台股未來一週的表現.記者陳曉卿陳立峰台北報導
