為了抗議中國的鎮壓、全球各地都有示威行動，而位在印度達蘭沙拉的西
藏流亡政府、特別出面喊話、呼籲所有的抗爭都必須以和平的方式進行。
但即使如此、美國舊金山的中國領事館,還是遭到了汽車炸彈攻擊.西藏
流亡政府議會議長柴扉爾20號對外宣布,今後藏人的抗爭活動,都必須
遵照流亡政府所制定的遊戲規則來進行,人們可以示威不過口號必須遵守
團結委員會的規定遊行示威絕食燭光晚會靜坐等等都可以辦柴扉爾說,非
暴力抗爭的用意,就是讓中國沒有鎮壓或批評的藉口,這樣的主張,跟達
賴喇嘛的理念一致,不過不少青壯派對達賴喇嘛的中間路線並不認同.達
賴喇嘛主張為西藏爭取更多的自治權,而非走向獨立,儘管如此,他仍高
分貝批判中國社會走向貪污的病態在毛澤東時代有信仰有無私的理念要為
勞動階級服務要為有需求的人民服務那種無私的精神現在已經消失另一方
面,暴力陰影仍然揮之不去,中國位於舊金山的領事館,20號疑似遭人
以汽油彈攻擊,車庫入口留下一大片燃燒過的黑色污漬,警方已經封鎖現
場進行追查.為了抗議中國的鎮壓、全球各地都有示威行動，而位在印度
達蘭沙拉的西藏流亡政府、特別出面喊話、呼籲所有的抗爭都必須以和平
的方式進行。但即使如此、美國舊金山的中國領事館,還是遭到了汽車炸
彈攻擊.西藏流亡政府議會議長柴扉爾20號對外宣布,今後藏人的抗爭
活動,都必須遵照流亡政府所制定的遊戲規則來進行,人們可以示威不過
口號必須遵守團結委員會的規定遊行示威絕食燭光晚會靜坐等等都可以辦
柴扉爾說,非暴力抗爭的用意,就是讓中國沒有鎮壓或批評的藉口,這樣
的主張,跟達賴喇嘛的理念一致,不過不少青壯派對達賴喇嘛的中間路線
並不認同.達賴喇嘛主張為西藏爭取更多的自治權,而非走向獨立,儘管
如此,他仍高分貝批判中國社會走向貪污的病態在毛澤東時代有信仰有無
私的理念要為勞動階級服務要為有需求的人民服務那種無私的精神現在已
經消失另一方面,暴力陰影仍然揮之不去,中國位於舊金山的領事館,2
0號疑似遭人以汽油彈攻擊,車庫入口留下一大片燃燒過的黑色污漬,警
方已經封鎖現場進行追查.
