不只台灣明天有總統大選、號稱世界上最快樂的窮國不丹、也即將在下星
期一、舉辦有史以來第一次的國會大選,從傳統的君主世襲國家、轉型為
君主立憲。而對這個平均海拔三千公尺的國家來說、選務工作最大的挑戰
、就是如何把票櫃、送到交通不便的偏遠村落，卡車到不了的地方、還要
用驢子來運送選票。選委會官員仔細檢查了票櫃和選票等相關用品,確定
所有必備工具都準備妥當後,就一箱箱搬上卡車,準備送到偏遠的投票所
.再過兩天,不丹就要舉行建國以來,首次的民主選舉,對平均海拔3千
公尺,98%的國土是山地的不丹來說,讓所有人都能順利投票,就是技
術上的一大工程,因為很多山區村落,基礎建設落後,連車子都到不了,
運送票櫃的時間至少得提前一個星期才行原來卡車到不了的投票所,得繼
續由驢子來接棒,像是要通過這座又窄又長的吊橋,就只能靠驢子一步一
腳印,把選舉用品送進山區.不丹的民主之路,才剛剛起步,2006年
12月,前任國王吉莫辛吉旺楚克提前退位,交棒給兒子,接著在去年1
2月和今年1月舉行了上議院的選舉,即將登場的下議院選舉,有兩大政
黨角逐,選後不丹將成立新政府,轉型為君主立憲國家.不只台灣明天有
總統大選、號稱世界上最快樂的窮國不丹、也即將在下星期一、舉辦有史
以來第一次的國會大選,從傳統的君主世襲國家、轉型為君主立憲。而對
這個平均海拔三千公尺的國家來說、選務工作最大的挑戰、就是如何把票
櫃、送到交通不便的偏遠村落，卡車到不了的地方、還要用驢子來運送選
票。選委會官員仔細檢查了票櫃和選票等相關用品,確定所有必備工具都
準備妥當後,就一箱箱搬上卡車,準備送到偏遠的投票所.再過兩天,不
丹就要舉行建國以來,首次的民主選舉,對平均海拔3千公尺,98%的
國土是山地的不丹來說,讓所有人都能順利投票,就是技術上的一大工程
,因為很多山區村落,基礎建設落後,連車子都到不了,運送票櫃的時間
至少得提前一個星期才行原來卡車到不了的投票所,得繼續由驢子來接棒
,像是要通過這座又窄又長的吊橋,就只能靠驢子一步一腳印,把選舉用
品送進山區.不丹的民主之路,才剛剛起步,2006年12月,前任國
王吉莫辛吉旺楚克提前退位,交棒給兒子,接著在去年12月和今年1月
舉行了上議院的選舉,即將登場的下議院選舉,有兩大政黨角逐,選後不
丹將成立新政府,轉型為君主立憲國家.不只台灣明天有總統大選、號稱
世界上最快樂的窮國不丹、也即將在下星期一、舉辦有史以來第一次的國
會大選,從傳統的君主世襲國家、轉型為君主立憲。而對這個平均海拔三
千公尺的國家來說、選務工作最大的挑戰、就是如何把票櫃、送到交通不
便的偏遠村落，卡車到不了的地方、還要用驢子來運送選票。選委會官員
仔細檢查了票櫃和選票等相關用品,確定所有必備工具都準備妥當後,就
一箱箱搬上卡車,準備送到偏遠的投票所.再過兩天,不丹就要舉行建國
以來,首次的民主選舉,對平均海拔3千公尺,98%的國土是山地的不
丹來說,讓所有人都能順利投票,就是技術上的一大工程,因為很多山區
村落,基礎建設落後,連車子都到不了,運送票櫃的時間至少得提前一個
星期才行原來卡車到不了的投票所,得繼續由驢子來接棒,像是要通過這
座又窄又長的吊橋,就只能靠驢子一步一腳印,把選舉用品送進山區.不
丹的民主之路,才剛剛起步,2006年12月,前任國王吉莫辛吉旺楚
克提前退位,交棒給兒子,接著在去年12月和今年1月舉行了上議院的
選舉,即將登場的下議院選舉,有兩大政黨角逐,選後不丹將成立新政府
,轉型為君主立憲國家.
