在投票時、不能攜帶手機和攝影器材，也不能穿政黨的競選服裝、以免
受到重罰。
還要注意、今天晚上12點以後、就不能再發送任何的選舉簡訊、否則
最高罰款五百萬元。
至於明天的投票率、中選會估計大約在七成五左右，這比前兩次總統大
選的八成投票率、稍微低一點。
而全部的計票作業、應該在晚間九點三十分可以完成。
電腦作業人員就定位，確定電視、電腦、傳真機，所有網路連結沒問題
之外，還要熟悉計票系統操作，超過1600位選務工作人員，下午
在中央選情中心為明天開票進行預演。
包括外島的連江縣和馬祖，總共14401處投票開票所，1732萬
選舉人數，中選會預估明天投票率將逼近八成。
從上午八點到下午四點，民眾都可以前往戶籍地投票所投票，記得要帶
身份證、印章和投票通知書；手機和攝影器材不能帶進場，否則最多
會被罰3萬元，甚至要坐牢；還有，投票時穿政黨競選的衣服入場都
提醒民眾總統票是白色，公投票是粉紅色，領不領都可以，就算領了不
想投也可交給選務人員，但是千萬不能帶出投票所或撕毀；也不能冒
名領票、亮票，或用私章、按指紋的方式投票，否則都不算有效票。
如果一切順利，計票作業預計和往年一樣在晚間九點半就可完成。
