選戰倒數計時，在這次的選舉中也可以發現，不管藍綠都大打恐嚇牌，從
報紙廣告到鄉間的布條，都在告訴選民，選了對方，台灣只會更壞，不過
台灣已經經過無數次選舉的洗禮,這些恐嚇訴求的文宣，對選民到底有沒
有效,帶您一起去看看。失業、減薪、解雇，總統選戰進入決戰時刻，民
進黨大打馬英九的一中市場，再怎麼專業，也會失業，公園可能變公廁，
談吐也會變吐痰！國民黨也一樣，登廣告批評民進黨只會嚇老百姓，只剩
一張嘴，繼續打貪腐牌，批評對手不分是非、不要教養。看起來，兩邊陣
營都在告訴選民，選了對方，台灣只會更壞，這種恐嚇訴求的文宣，在選
舉中很常見，但是民眾埋不埋單？打恐嚇文宣，兩陣營花大錢買廣告，在
鄉間，更是到處綁布條，互相攻擊對方，電視廣告也沒缺席，同樣密集播
放。雖然民眾大多厭惡恐嚇性的文宣，不過根據廣告學者的觀察，負面文
宣就是有效，才會在選戰中重複出現，因為它不但可以強化基本盤，有時
候還會讓中間選民票投不下去。雖然負面文宣有一定效果，不過醫師提醒
，負面訊息會衍生負面情緒，渲染的結果也讓社會充滿憤怒。不過台灣選
民經過無數次選舉洗禮,面對負面文宣，也早就老神在在。選民心生厭煩
,候選人可得小心，恐嚇或負面訴求打多了,也可能招致反效果。選戰倒
數計時，在這次的選舉中也可以發現，不管藍綠都大打恐嚇牌，從報紙廣
告到鄉間的布條，都在告訴選民，選了對方，台灣只會更壞，不過台灣已
經經過無數次選舉的洗禮,這些恐嚇訴求的文宣，對選民到底有沒有效,
帶您一起去看看。失業、減薪、解雇，總統選戰進入決戰時刻，民進黨大
打馬英九的一中市場，再怎麼專業，也會失業，公園可能變公廁，談吐也
會變吐痰！國民黨也一樣，登廣告批評民進黨只會嚇老百姓，只剩一張嘴
，繼續打貪腐牌，批評對手不分是非、不要教養。看起來，兩邊陣營都在
告訴選民，選了對方，台灣只會更壞，這種恐嚇訴求的文宣，在選舉中很
常見，但是民眾埋不埋單？打恐嚇文宣，兩陣營花大錢買廣告，在鄉間，
更是到處綁布條，互相攻擊對方，電視廣告也沒缺席，同樣密集播放。雖
然民眾大多厭惡恐嚇性的文宣，不過根據廣告學者的觀察，負面文宣就是
有效，才會在選戰中重複出現，因為它不但可以強化基本盤，有時候還會
讓中間選民票投不下去。雖然負面文宣有一定效果，不過醫師提醒，負面
訊息會衍生負面情緒，渲染的結果也讓社會充滿憤怒。不過台灣選民經過
無數次選舉洗禮,面對負面文宣，也早就老神在在。選民心生厭煩,候選
人可得小心，恐嚇或負面訴求打多了,也可能招致反效果。選戰倒數計時
，在這次的選舉中也可以發現，不管藍綠都大打恐嚇牌，從報紙廣告到鄉
間的布條，都在告訴選民，選了對方，台灣只會更壞，不過台灣已經經過
無數次選舉的洗禮,這些恐嚇訴求的文宣，對選民到底有沒有效,帶您一
起去看看。失業、減薪、解雇，總統選戰進入決戰時刻，民進黨大打馬英
九的一中市場，再怎麼專業，也會失業，公園可能變公廁，談吐也會變吐
痰！國民黨也一樣，登廣告批評民進黨只會嚇老百姓，只剩一張嘴，繼續
打貪腐牌，批評對手不分是非、不要教養。看起來，兩邊陣營都在告訴選
民，選了對方，台灣只會更壞，這種恐嚇訴求的文宣，在選舉中很常見，
但是民眾埋不埋單？打恐嚇文宣，兩陣營花大錢買廣告，在鄉間，更是到
處綁布條，互相攻擊對方，電視廣告也沒缺席，同樣密集播放。雖然民眾
大多厭惡恐嚇性的文宣，不過根據廣告學者的觀察，負面文宣就是有效，
才會在選戰中重複出現，因為它不但可以強化基本盤，有時候還會讓中間
選民票投不下去。雖然負面文宣有一定效果，不過醫師提醒，負面訊息會
衍生負面情緒，渲染的結果也讓社會充滿憤怒。不過台灣選民經過無數次
選舉洗禮,面對負面文宣，也早就老神在在。選民心生厭煩,候選人可得
小心，恐嚇或負面訴求打多了,也可能招致反效果。選戰倒數計時，在這
次的選舉中也可以發現，不管藍綠都大打恐嚇牌，從報紙廣告到鄉間的布
條，都在告訴選民，選了對方，台灣只會更壞，不過台灣已經經過無數次
選舉的洗禮,這些恐嚇訴求的文宣，對選民到底有沒有效,帶您一起去看
看。失業、減薪、解雇，總統選戰進入決戰時刻，民進黨大打馬英九的一
中市場，再怎麼專業，也會失業，公園可能變公廁，談吐也會變吐痰！國
民黨也一樣，登廣告批評民進黨只會嚇老百姓，只剩一張嘴，繼續打貪腐
牌，批評對手不分是非、不要教養。看起來，兩邊陣營都在告訴選民，選
了對方，台灣只會更壞，這種恐嚇訴求的文宣，在選舉中很常見，但是民
眾埋不埋單？打恐嚇文宣，兩陣營花大錢買廣告，在鄉間，更是到處綁布
條，互相攻擊對方，電視廣告也沒缺席，同樣密集播放。雖然民眾大多厭
惡恐嚇性的文宣，不過根據廣告學者的觀察，負面文宣就是有效，才會在
選戰中重複出現，因為它不但可以強化基本盤，有時候還會讓中間選民票
投不下去。雖然負面文宣有一定效果，不過醫師提醒，負面訊息會衍生負
面情緒，渲染的結果也讓社會充滿憤怒。不過台灣選民經過無數次選舉洗
禮,面對負面文宣，也早就老神在在。選民心生厭煩,候選人可得小心，
恐嚇或負面訴求打多了,也可能招致反效果。選戰倒數計時，在這次的選
舉中也可以發現，不管藍綠都大打恐嚇牌，從報紙廣告到鄉間的布條，都
在告訴選民，選了對方，台灣只會更壞，不過台灣已經經過無數次選舉的
洗禮,這些恐嚇訴求的文宣，對選民到底有沒有效,帶您一起去看看。失
業、減薪、解雇，總統選戰進入決戰時刻，民進黨大打馬英九的一中市場
，再怎麼專業，也會失業，公園可能變公廁，談吐也會變吐痰！國民黨也
一樣，登廣告批評民進黨只會嚇老百姓，只剩一張嘴，繼續打貪腐牌，批
評對手不分是非、不要教養。看起來，兩邊陣營都在告訴選民，選了對方
，台灣只會更壞，這種恐嚇訴求的文宣，在選舉中很常見，但是民眾埋不
埋單？打恐嚇文宣，兩陣營花大錢買廣告，在鄉間，更是到處綁布條，互
相攻擊對方，電視廣告也沒缺席，同樣密集播放。雖然民眾大多厭惡恐嚇
性的文宣，不過根據廣告學者的觀察，負面文宣就是有效，才會在選戰中
重複出現，因為它不但可以強化基本盤，有時候還會讓中間選民票投不下
去。雖然負面文宣有一定效果，不過醫師提醒，負面訊息會衍生負面情緒
，渲染的結果也讓社會充滿憤怒。不過台灣選民經過無數次選舉洗禮,面
對負面文宣，也早就老神在在。選民心生厭煩,候選人可得小心，恐嚇或
負面訴求打多了,也可能招致反效果。選戰倒數計時，在這次的選舉中也
可以發現，不管藍綠都大打恐嚇牌，從報紙廣告到鄉間的布條，都在告訴
選民，選了對方，台灣只會更壞，不過台灣已經經過無數次選舉的洗禮,
這些恐嚇訴求的文宣，對選民到底有沒有效,帶您一起去看看。失業、減
薪、解雇，總統選戰進入決戰時刻，民進黨大打馬英九的一中市場，再怎
麼專業，也會失業，公園可能變公廁，談吐也會變吐痰！國民黨也一樣，
登廣告批評民進黨只會嚇老百姓，只剩一張嘴，繼續打貪腐牌，批評對手
不分是非、不要教養。看起來，兩邊陣營都在告訴選民，選了對方，台灣
只會更壞，這種恐嚇訴求的文宣，在選舉中很常見，但是民眾埋不埋單？
打恐嚇文宣，兩陣營花大錢買廣告，在鄉間，更是到處綁布條，互相攻擊
對方，電視廣告也沒缺席，同樣密集播放。雖然民眾大多厭惡恐嚇性的文
宣，不過根據廣告學者的觀察，負面文宣就是有效，才會在選戰中重複出
現，因為它不但可以強化基本盤，有時候還會讓中間選民票投不下去。雖
然負面文宣有一定效果，不過醫師提醒，負面訊息會衍生負面情緒，渲染
的結果也讓社會充滿憤怒。不過台灣選民經過無數次選舉洗禮,面對負面
文宣，也早就老神在在。選民心生厭煩,候選人可得小心，恐嚇或負面訴
求打多了,也可能招致反效果。選戰倒數計時，在這次的選舉中也可以發
現，不管藍綠都大打恐嚇牌，從報紙廣告到鄉間的布條，都在告訴選民，
選了對方，台灣只會更壞，不過台灣已經經過無數次選舉的洗禮,這些恐
嚇訴求的文宣，對選民到底有沒有效,帶您一起去看看。失業、減薪、解
雇，總統選戰進入決戰時刻，民進黨大打馬英九的一中市場，再怎麼專業
，也會失業，公園可能變公廁，談吐也會變吐痰！國民黨也一樣，登廣告
批評民進黨只會嚇老百姓，只剩一張嘴，繼續打貪腐牌，批評對手不分是
非、不要教養。看起來，兩邊陣營都在告訴選民，選了對方，台灣只會更
壞，這種恐嚇訴求的文宣，在選舉中很常見，但是民眾埋不埋單？打恐嚇
文宣，兩陣營花大錢買廣告，在鄉間，更是到處綁布條，互相攻擊對方，
電視廣告也沒缺席，同樣密集播放。雖然民眾大多厭惡恐嚇性的文宣，不
過根據廣告學者的觀察，負面文宣就是有效，才會在選戰中重複出現，因
為它不但可以強化基本盤，有時候還會讓中間選民票投不下去。雖然負面
文宣有一定效果，不過醫師提醒，負面訊息會衍生負面情緒，渲染的結果
也讓社會充滿憤怒。不過台灣選民經過無數次選舉洗禮,面對負面文宣，
也早就老神在在。選民心生厭煩,候選人可得小心，恐嚇或負面訴求打多
了,也可能招致反效果。
