國立台灣史前文化博物館今天多了四千多件的南島文物，這批文物是一位
鑽研南島文化五十多年的日本人岩佐嘉親先生所收藏，由於他已八十五歲
高齡，又沒有子女，後來岩佐先生知道國立台灣史前文化博物館專門收藏
南島文物以及研究，因此決定把這些珍藏，捐給史前博物館。日本學者岩
佐嘉親，五十多年來研究南島民族文化，收藏了四千多件南太平洋各民族
文物標本，因為年老已無力保存，各國博物館得知消息，紛紛表達採購意
願，可是他卻偏愛國立台灣史前文化博物館，全數捐出提供研究典藏之用
，教育部長杜正勝特別頒發感謝狀。貝類、面具、木刻、祭祀文物，一百
七十多箱裝得滿滿都是珍貴的南島民族文物，這讓史前博物館工作人員非
常興奮。雖然高齡八十五歲的岩佐嘉親先生不便到台灣，但是他的精神讓
人感動，未來這批文物將再掀起一股南島文化研究熱潮。記者章明哲台東
報導國立台灣史前文化博物館今天多了四千多件的南島文物，這批文物是
一位鑽研南島文化五十多年的日本人岩佐嘉親先生所收藏，由於他已八十
五歲高齡，又沒有子女，後來岩佐先生知道國立台灣史前文化博物館專門
收藏南島文物以及研究，因此決定把這些珍藏，捐給史前博物館。日本學
者岩佐嘉親，五十多年來研究南島民族文化，收藏了四千多件南太平洋各
民族文物標本，因為年老已無力保存，各國博物館得知消息，紛紛表達採
購意願，可是他卻偏愛國立台灣史前文化博物館，全數捐出提供研究典藏
之用，教育部長杜正勝特別頒發感謝狀。貝類、面具、木刻、祭祀文物，
一百七十多箱裝得滿滿都是珍貴的南島民族文物，這讓史前博物館工作人
員非常興奮。雖然高齡八十五歲的岩佐嘉親先生不便到台灣，但是他的精
神讓人感動，未來這批文物將再掀起一股南島文化研究熱潮。記者章明哲
台東報導國立台灣史前文化博物館今天多了四千多件的南島文物，這批文
物是一位鑽研南島文化五十多年的日本人岩佐嘉親先生所收藏，由於他已
八十五歲高齡，又沒有子女，後來岩佐先生知道國立台灣史前文化博物館
專門收藏南島文物以及研究，因此決定把這些珍藏，捐給史前博物館。日
本學者岩佐嘉親，五十多年來研究南島民族文化，收藏了四千多件南太平
洋各民族文物標本，因為年老已無力保存，各國博物館得知消息，紛紛表
達採購意願，可是他卻偏愛國立台灣史前文化博物館，全數捐出提供研究
典藏之用，教育部長杜正勝特別頒發感謝狀。貝類、面具、木刻、祭祀文
物，一百七十多箱裝得滿滿都是珍貴的南島民族文物，這讓史前博物館工
作人員非常興奮。雖然高齡八十五歲的岩佐嘉親先生不便到台灣，但是他
的精神讓人感動，未來這批文物將再掀起一股南島文化研究熱潮。記者章
明哲台東報導國立台灣史前文化博物館今天多了四千多件的南島文物，這
批文物是一位鑽研南島文化五十多年的日本人岩佐嘉親先生所收藏，由於
他已八十五歲高齡，又沒有子女，後來岩佐先生知道國立台灣史前文化博
物館專門收藏南島文物以及研究，因此決定把這些珍藏，捐給史前博物館
。日本學者岩佐嘉親，五十多年來研究南島民族文化，收藏了四千多件南
太平洋各民族文物標本，因為年老已無力保存，各國博物館得知消息，紛
紛表達採購意願，可是他卻偏愛國立台灣史前文化博物館，全數捐出提供
研究典藏之用，教育部長杜正勝特別頒發感謝狀。貝類、面具、木刻、祭
祀文物，一百七十多箱裝得滿滿都是珍貴的南島民族文物，這讓史前博物
館工作人員非常興奮。雖然高齡八十五歲的岩佐嘉親先生不便到台灣，但
是他的精神讓人感動，未來這批文物將再掀起一股南島文化研究熱潮。記
者章明哲台東報導國立台灣史前文化博物館今天多了四千多件的南島文物
，這批文物是一位鑽研南島文化五十多年的日本人岩佐嘉親先生所收藏，
由於他已八十五歲高齡，又沒有子女，後來岩佐先生知道國立台灣史前文
化博物館專門收藏南島文物以及研究，因此決定把這些珍藏，捐給史前博
物館。日本學者岩佐嘉親，五十多年來研究南島民族文化，收藏了四千多
件南太平洋各民族文物標本，因為年老已無力保存，各國博物館得知消息
，紛紛表達採購意願，可是他卻偏愛國立台灣史前文化博物館，全數捐出
提供研究典藏之用，教育部長杜正勝特別頒發感謝狀。貝類、面具、木刻
、祭祀文物，一百七十多箱裝得滿滿都是珍貴的南島民族文物，這讓史前
博物館工作人員非常興奮。雖然高齡八十五歲的岩佐嘉親先生不便到台灣
，但是他的精神讓人感動，未來這批文物將再掀起一股南島文化研究熱潮
。記者章明哲台東報導
