上星期公佈的賓拉登錄音帶，再次提醒國際，恐怖份子依舊蠢蠢欲動。不
過美國國土防衛署長芮吉表示，這些都是舊威脅，美國目前不打算提高恐
怖警戒。另外媒體報導，布希政府打算成立一個專責間諜工作的部門，引
起熱烈討論。美國媒體星期天報導，布希政府有意成立一個，類似英國軍
事情報第五處MI5的間諜機構。消息傳出，國會議員有不同的看法，而
且態度傾向謹慎。我不排除這個可能但我們必須小心不管做什麼或怎麼做
都得小心我將非常非常小心謹慎的看待這問題若沒有完整的國會聽證與探
索我不能想像這政府會往哪個方向走去因為聯邦調查局與中央情報局都被
排除在國土安全改革之外此外，阿拉伯的半島電視台，上星期公佈了恐怖
份子領袖賓拉登的錄音帶，以及一份長達六頁，威脅要在華府與紐約發動
新攻擊的警告信，引起外界重視。對此國土安全署長芮吉表示，這些與過
去他們掌握到的舊消息差不多。但還是要小心以對。不管我們是接到錄音
帶錄影帶或者是紙上的警告訊息我們都知道我們在作戰芮吉在接受電視媒
體訪問時也表示，目前還不考慮為此提昇國內的恐怖警戒。此外，英國當
局日前逮捕三名，企圖在倫敦地鐵站放毒氣的嫌犯，首相布萊爾也再度對
國內發出警告，表示英國也正面對"真實且嚴重"的蓋達組織恐怖攻擊威
脅。上星期公佈的賓拉登錄音帶，再次提醒國際，恐怖份子依舊蠢蠢欲動
。不過美國國土防衛署長芮吉表示，這些都是舊威脅，美國目前不打算提
高恐怖警戒。另外媒體報導，布希政府打算成立一個專責間諜工作的部門
，引起熱烈討論。美國媒體星期天報導，布希政府有意成立一個，類似英
國軍事情報第五處MI5的間諜機構。消息傳出，國會議員有不同的看法
，而且態度傾向謹慎。我不排除這個可能但我們必須小心不管做什麼或怎
麼做都得小心我將非常非常小心謹慎的看待這問題若沒有完整的國會聽證
與探索我不能想像這政府會往哪個方向走去因為聯邦調查局與中央情報局
都被排除在國土安全改革之外此外，阿拉伯的半島電視台，上星期公佈了
恐怖份子領袖賓拉登的錄音帶，以及一份長達六頁，威脅要在華府與紐約
發動新攻擊的警告信，引起外界重視。對此國土安全署長芮吉表示，這些
與過去他們掌握到的舊消息差不多。但還是要小心以對。不管我們是接到
錄音帶錄影帶或者是紙上的警告訊息我們都知道我們在作戰芮吉在接受電
視媒體訪問時也表示，目前還不考慮為此提昇國內的恐怖警戒。此外，英
國當局日前逮捕三名，企圖在倫敦地鐵站放毒氣的嫌犯，首相布萊爾也再
度對國內發出警告，表示英國也正面對"真實且嚴重"的蓋達組織恐怖攻
擊威脅。上星期公佈的賓拉登錄音帶，再次提醒國際，恐怖份子依舊蠢蠢
欲動。不過美國國土防衛署長芮吉表示，這些都是舊威脅，美國目前不打
算提高恐怖警戒。另外媒體報導，布希政府打算成立一個專責間諜工作的
部門，引起熱烈討論。美國媒體星期天報導，布希政府有意成立一個，類
似英國軍事情報第五處MI5的間諜機構。消息傳出，國會議員有不同的
看法，而且態度傾向謹慎。我不排除這個可能但我們必須小心不管做什麼
或怎麼做都得小心我將非常非常小心謹慎的看待這問題若沒有完整的國會
聽證與探索我不能想像這政府會往哪個方向走去因為聯邦調查局與中央情
報局都被排除在國土安全改革之外此外，阿拉伯的半島電視台，上星期公
佈了恐怖份子領袖賓拉登的錄音帶，以及一份長達六頁，威脅要在華府與
紐約發動新攻擊的警告信，引起外界重視。對此國土安全署長芮吉表示，
這些與過去他們掌握到的舊消息差不多。但還是要小心以對。不管我們是
接到錄音帶錄影帶或者是紙上的警告訊息我們都知道我們在作戰芮吉在接
受電視媒體訪問時也表示，目前還不考慮為此提昇國內的恐怖警戒。此外
，英國當局日前逮捕三名，企圖在倫敦地鐵站放毒氣的嫌犯，首相布萊爾
也再度對國內發出警告，表示英國也正面對"真實且嚴重"的蓋達組織恐
怖攻擊威脅。上星期公佈的賓拉登錄音帶，再次提醒國際，恐怖份子依舊
蠢蠢欲動。不過美國國土防衛署長芮吉表示，這些都是舊威脅，美國目前
不打算提高恐怖警戒。另外媒體報導，布希政府打算成立一個專責間諜工
作的部門，引起熱烈討論。美國媒體星期天報導，布希政府有意成立一個
，類似英國軍事情報第五處MI5的間諜機構。消息傳出，國會議員有不
同的看法，而且態度傾向謹慎。我不排除這個可能但我們必須小心不管做
什麼或怎麼做都得小心我將非常非常小心謹慎的看待這問題若沒有完整的
國會聽證與探索我不能想像這政府會往哪個方向走去因為聯邦調查局與中
央情報局都被排除在國土安全改革之外此外，阿拉伯的半島電視台，上星
期公佈了恐怖份子領袖賓拉登的錄音帶，以及一份長達六頁，威脅要在華
府與紐約發動新攻擊的警告信，引起外界重視。對此國土安全署長芮吉表
示，這些與過去他們掌握到的舊消息差不多。但還是要小心以對。不管我
們是接到錄音帶錄影帶或者是紙上的警告訊息我們都知道我們在作戰芮吉
在接受電視媒體訪問時也表示，目前還不考慮為此提昇國內的恐怖警戒。
此外，英國當局日前逮捕三名，企圖在倫敦地鐵站放毒氣的嫌犯，首相布
萊爾也再度對國內發出警告，表示英國也正面對"真實且嚴重"的蓋達組
織恐怖攻擊威脅。上星期公佈的賓拉登錄音帶，再次提醒國際，恐怖份子
依舊蠢蠢欲動。不過美國國土防衛署長芮吉表示，這些都是舊威脅，美國
目前不打算提高恐怖警戒。另外媒體報導，布希政府打算成立一個專責間
諜工作的部門，引起熱烈討論。美國媒體星期天報導，布希政府有意成立
一個，類似英國軍事情報第五處MI5的間諜機構。消息傳出，國會議員
有不同的看法，而且態度傾向謹慎。我不排除這個可能但我們必須小心不
管做什麼或怎麼做都得小心我將非常非常小心謹慎的看待這問題若沒有完
整的國會聽證與探索我不能想像這政府會往哪個方向走去因為聯邦調查局
與中央情報局都被排除在國土安全改革之外此外，阿拉伯的半島電視台，
上星期公佈了恐怖份子領袖賓拉登的錄音帶，以及一份長達六頁，威脅要
在華府與紐約發動新攻擊的警告信，引起外界重視。對此國土安全署長芮
吉表示，這些與過去他們掌握到的舊消息差不多。但還是要小心以對。不
管我們是接到錄音帶錄影帶或者是紙上的警告訊息我們都知道我們在作戰
芮吉在接受電視媒體訪問時也表示，目前還不考慮為此提昇國內的恐怖警
戒。此外，英國當局日前逮捕三名，企圖在倫敦地鐵站放毒氣的嫌犯，首
相布萊爾也再度對國內發出警告，表示英國也正面對"真實且嚴重"的蓋
達組織恐怖攻擊威脅。上星期公佈的賓拉登錄音帶，再次提醒國際，恐怖
份子依舊蠢蠢欲動。不過美國國土防衛署長芮吉表示，這些都是舊威脅，
美國目前不打算提高恐怖警戒。另外媒體報導，布希政府打算成立一個專
責間諜工作的部門，引起熱烈討論。美國媒體星期天報導，布希政府有意
成立一個，類似英國軍事情報第五處MI5的間諜機構。消息傳出，國會
議員有不同的看法，而且態度傾向謹慎。我不排除這個可能但我們必須小
心不管做什麼或怎麼做都得小心我將非常非常小心謹慎的看待這問題若沒
有完整的國會聽證與探索我不能想像這政府會往哪個方向走去因為聯邦調
查局與中央情報局都被排除在國土安全改革之外此外，阿拉伯的半島電視
台，上星期公佈了恐怖份子領袖賓拉登的錄音帶，以及一份長達六頁，威
脅要在華府與紐約發動新攻擊的警告信，引起外界重視。對此國土安全署
長芮吉表示，這些與過去他們掌握到的舊消息差不多。但還是要小心以對
。不管我們是接到錄音帶錄影帶或者是紙上的警告訊息我們都知道我們在
作戰芮吉在接受電視媒體訪問時也表示，目前還不考慮為此提昇國內的恐
怖警戒。此外，英國當局日前逮捕三名，企圖在倫敦地鐵站放毒氣的嫌犯
，首相布萊爾也再度對國內發出警告，表示英國也正面對"真實且嚴重"
的蓋達組織恐怖攻擊威脅。上星期公佈的賓拉登錄音帶，再次提醒國際，
恐怖份子依舊蠢蠢欲動。不過美國國土防衛署長芮吉表示，這些都是舊威
脅，美國目前不打算提高恐怖警戒。另外媒體報導，布希政府打算成立一
個專責間諜工作的部門，引起熱烈討論。美國媒體星期天報導，布希政府
有意成立一個，類似英國軍事情報第五處MI5的間諜機構。消息傳出，
國會議員有不同的看法，而且態度傾向謹慎。我不排除這個可能但我們必
須小心不管做什麼或怎麼做都得小心我將非常非常小心謹慎的看待這問題
若沒有完整的國會聽證與探索我不能想像這政府會往哪個方向走去因為聯
邦調查局與中央情報局都被排除在國土安全改革之外此外，阿拉伯的半島
電視台，上星期公佈了恐怖份子領袖賓拉登的錄音帶，以及一份長達六頁
，威脅要在華府與紐約發動新攻擊的警告信，引起外界重視。對此國土安
全署長芮吉表示，這些與過去他們掌握到的舊消息差不多。但還是要小心
以對。不管我們是接到錄音帶錄影帶或者是紙上的警告訊息我們都知道我
們在作戰芮吉在接受電視媒體訪問時也表示，目前還不考慮為此提昇國內
的恐怖警戒。此外，英國當局日前逮捕三名，企圖在倫敦地鐵站放毒氣的
嫌犯，首相布萊爾也再度對國內發出警告，表示英國也正面對"真實且嚴
重"的蓋達組織恐怖攻擊威脅。上星期公佈的賓拉登錄音帶，再次提醒國
際，恐怖份子依舊蠢蠢欲動。不過美國國土防衛署長芮吉表示，這些都是
舊威脅，美國目前不打算提高恐怖警戒。另外媒體報導，布希政府打算成
立一個專責間諜工作的部門，引起熱烈討論。美國媒體星期天報導，布希
政府有意成立一個，類似英國軍事情報第五處MI5的間諜機構。消息傳
出，國會議員有不同的看法，而且態度傾向謹慎。我不排除這個可能但我
們必須小心不管做什麼或怎麼做都得小心我將非常非常小心謹慎的看待這
問題若沒有完整的國會聽證與探索我不能想像這政府會往哪個方向走去因
為聯邦調查局與中央情報局都被排除在國土安全改革之外此外，阿拉伯的
半島電視台，上星期公佈了恐怖份子領袖賓拉登的錄音帶，以及一份長達
六頁，威脅要在華府與紐約發動新攻擊的警告信，引起外界重視。對此國
土安全署長芮吉表示，這些與過去他們掌握到的舊消息差不多。但還是要
小心以對。不管我們是接到錄音帶錄影帶或者是紙上的警告訊息我們都知
道我們在作戰芮吉在接受電視媒體訪問時也表示，目前還不考慮為此提昇
國內的恐怖警戒。此外，英國當局日前逮捕三名，企圖在倫敦地鐵站放毒
氣的嫌犯，首相布萊爾也再度對國內發出警告，表示英國也正面對"真實
且嚴重"的蓋達組織恐怖攻擊威脅。上星期公佈的賓拉登錄音帶，再次提
醒國際，恐怖份子依舊蠢蠢欲動。不過美國國土防衛署長芮吉表示，這些
都是舊威脅，美國目前不打算提高恐怖警戒。另外媒體報導，布希政府打
算成立一個專責間諜工作的部門，引起熱烈討論。美國媒體星期天報導，
布希政府有意成立一個，類似英國軍事情報第五處MI5的間諜機構。消
息傳出，國會議員有不同的看法，而且態度傾向謹慎。我不排除這個可能
但我們必須小心不管做什麼或怎麼做都得小心我將非常非常小心謹慎的看
待這問題若沒有完整的國會聽證與探索我不能想像這政府會往哪個方向走
去因為聯邦調查局與中央情報局都被排除在國土安全改革之外此外，阿拉
伯的半島電視台，上星期公佈了恐怖份子領袖賓拉登的錄音帶，以及一份
長達六頁，威脅要在華府與紐約發動新攻擊的警告信，引起外界重視。對
此國土安全署長芮吉表示，這些與過去他們掌握到的舊消息差不多。但還
是要小心以對。不管我們是接到錄音帶錄影帶或者是紙上的警告訊息我們
都知道我們在作戰芮吉在接受電視媒體訪問時也表示，目前還不考慮為此
提昇國內的恐怖警戒。此外，英國當局日前逮捕三名，企圖在倫敦地鐵站
放毒氣的嫌犯，首相布萊爾也再度對國內發出警告，表示英國也正面對"
真實且嚴重"的蓋達組織恐怖攻擊威脅。上星期公佈的賓拉登錄音帶，再
次提醒國際，恐怖份子依舊蠢蠢欲動。不過美國國土防衛署長芮吉表示，
這些都是舊威脅，美國目前不打算提高恐怖警戒。另外媒體報導，布希政
府打算成立一個專責間諜工作的部門，引起熱烈討論。美國媒體星期天報
導，布希政府有意成立一個，類似英國軍事情報第五處MI5的間諜機構
。消息傳出，國會議員有不同的看法，而且態度傾向謹慎。我不排除這個
可能但我們必須小心不管做什麼或怎麼做都得小心我將非常非常小心謹慎
的看待這問題若沒有完整的國會聽證與探索我不能想像這政府會往哪個方
向走去因為聯邦調查局與中央情報局都被排除在國土安全改革之外此外，
阿拉伯的半島電視台，上星期公佈了恐怖份子領袖賓拉登的錄音帶，以及
一份長達六頁，威脅要在華府與紐約發動新攻擊的警告信，引起外界重視
。對此國土安全署長芮吉表示，這些與過去他們掌握到的舊消息差不多。
但還是要小心以對。不管我們是接到錄音帶錄影帶或者是紙上的警告訊息
我們都知道我們在作戰芮吉在接受電視媒體訪問時也表示，目前還不考慮
為此提昇國內的恐怖警戒。此外，英國當局日前逮捕三名，企圖在倫敦地
鐵站放毒氣的嫌犯，首相布萊爾也再度對國內發出警告，表示英國也正面
對"真實且嚴重"的蓋達組織恐怖攻擊威脅。
