今天總統大選投票日，民進黨總統候選人謝長廷九點就到高雄市的大同國
小投票，他表示對選情非常有信心，另外，民進黨副總統候選人蘇貞昌在
早上十點，也帶著全家人，為自己投下神聖的一票。一大早九點，謝長廷
就和妻子游芳枝，以及兒子謝維洲一起到高雄市大同國小為自己投下神聖
的一票。晚上勝負就見分曉，謝長廷對選情很有信心，而選舉活動總算結
束，昨晚好不容易能睡個好覺。早上十點，蘇貞昌也帶著全家人一起到台
北縣新莊的豐年國小投票，投完票還在投票所和小學生一起拉起了扯鈴，
展現親民作風。對於連戰批羅拉巴克來台呼籲民眾要投公投是傻瓜的言論
，蘇貞昌也做出回應。總統大選投票日，早上天氣大好，許多民眾趕著去
投票，最後鹿死誰手，晚上就會答案揭曉。記者綜合報導今天總統大選投
票日，民進黨總統候選人謝長廷九點就到高雄市的大同國小投票，他表示
對選情非常有信心，另外，民進黨副總統候選人蘇貞昌在早上十點，也帶
著全家人，為自己投下神聖的一票。一大早九點，謝長廷就和妻子游芳枝
，以及兒子謝維洲一起到高雄市大同國小為自己投下神聖的一票。晚上勝
負就見分曉，謝長廷對選情很有信心，而選舉活動總算結束，昨晚好不容
易能睡個好覺。早上十點，蘇貞昌也帶著全家人一起到台北縣新莊的豐年
國小投票，投完票還在投票所和小學生一起拉起了扯鈴，展現親民作風。
對於連戰批羅拉巴克來台呼籲民眾要投公投是傻瓜的言論，蘇貞昌也做出
回應。總統大選投票日，早上天氣大好，許多民眾趕著去投票，最後鹿死
誰手，晚上就會答案揭曉。記者綜合報導今天總統大選投票日，民進黨總
統候選人謝長廷九點就到高雄市的大同國小投票，他表示對選情非常有信
心，另外，民進黨副總統候選人蘇貞昌在早上十點，也帶著全家人，為自
己投下神聖的一票。一大早九點，謝長廷就和妻子游芳枝，以及兒子謝維
洲一起到高雄市大同國小為自己投下神聖的一票。晚上勝負就見分曉，謝
長廷對選情很有信心，而選舉活動總算結束，昨晚好不容易能睡個好覺。
早上十點，蘇貞昌也帶著全家人一起到台北縣新莊的豐年國小投票，投完
票還在投票所和小學生一起拉起了扯鈴，展現親民作風。對於連戰批羅拉
巴克來台呼籲民眾要投公投是傻瓜的言論，蘇貞昌也做出回應。總統大選
投票日，早上天氣大好，許多民眾趕著去投票，最後鹿死誰手，晚上就會
答案揭曉。記者綜合報導今天總統大選投票日，民進黨總統候選人謝長廷
九點就到高雄市的大同國小投票，他表示對選情非常有信心，另外，民進
黨副總統候選人蘇貞昌在早上十點，也帶著全家人，為自己投下神聖的一
票。一大早九點，謝長廷就和妻子游芳枝，以及兒子謝維洲一起到高雄市
大同國小為自己投下神聖的一票。晚上勝負就見分曉，謝長廷對選情很有
信心，而選舉活動總算結束，昨晚好不容易能睡個好覺。早上十點，蘇貞
昌也帶著全家人一起到台北縣新莊的豐年國小投票，投完票還在投票所和
小學生一起拉起了扯鈴，展現親民作風。對於連戰批羅拉巴克來台呼籲民
眾要投公投是傻瓜的言論，蘇貞昌也做出回應。總統大選投票日，早上天
氣大好，許多民眾趕著去投票，最後鹿死誰手，晚上就會答案揭曉。記者
綜合報導今天總統大選投票日，民進黨總統候選人謝長廷九點就到高雄市
的大同國小投票，他表示對選情非常有信心，另外，民進黨副總統候選人
蘇貞昌在早上十點，也帶著全家人，為自己投下神聖的一票。一大早九點
，謝長廷就和妻子游芳枝，以及兒子謝維洲一起到高雄市大同國小為自己
投下神聖的一票。晚上勝負就見分曉，謝長廷對選情很有信心，而選舉活
動總算結束，昨晚好不容易能睡個好覺。早上十點，蘇貞昌也帶著全家人
一起到台北縣新莊的豐年國小投票，投完票還在投票所和小學生一起拉起
了扯鈴，展現親民作風。對於連戰批羅拉巴克來台呼籲民眾要投公投是傻
瓜的言論，蘇貞昌也做出回應。總統大選投票日，早上天氣大好，許多民
眾趕著去投票，最後鹿死誰手，晚上就會答案揭曉。記者綜合報導今天總
統大選投票日，民進黨總統候選人謝長廷九點就到高雄市的大同國小投票
，他表示對選情非常有信心，另外，民進黨副總統候選人蘇貞昌在早上十
點，也帶著全家人，為自己投下神聖的一票。一大早九點，謝長廷就和妻
子游芳枝，以及兒子謝維洲一起到高雄市大同國小為自己投下神聖的一票
。晚上勝負就見分曉，謝長廷對選情很有信心，而選舉活動總算結束，昨
晚好不容易能睡個好覺。早上十點，蘇貞昌也帶著全家人一起到台北縣新
莊的豐年國小投票，投完票還在投票所和小學生一起拉起了扯鈴，展現親
民作風。對於連戰批羅拉巴克來台呼籲民眾要投公投是傻瓜的言論，蘇貞
昌也做出回應。總統大選投票日，早上天氣大好，許多民眾趕著去投票，
最後鹿死誰手，晚上就會答案揭曉。記者綜合報導今天總統大選投票日，
民進黨總統候選人謝長廷九點就到高雄市的大同國小投票，他表示對選情
非常有信心，另外，民進黨副總統候選人蘇貞昌在早上十點，也帶著全家
人，為自己投下神聖的一票。一大早九點，謝長廷就和妻子游芳枝，以及
兒子謝維洲一起到高雄市大同國小為自己投下神聖的一票。晚上勝負就見
分曉，謝長廷對選情很有信心，而選舉活動總算結束，昨晚好不容易能睡
個好覺。早上十點，蘇貞昌也帶著全家人一起到台北縣新莊的豐年國小投
票，投完票還在投票所和小學生一起拉起了扯鈴，展現親民作風。對於連
戰批羅拉巴克來台呼籲民眾要投公投是傻瓜的言論，蘇貞昌也做出回應。
總統大選投票日，早上天氣大好，許多民眾趕著去投票，最後鹿死誰手，
晚上就會答案揭曉。記者綜合報導
