今天上午是馬英九當選後第一場國際媒體記者會，國外媒體最關心的第一
個問題就是如何改善兩岸關係，馬英九強調，中國不能否認台灣主體性，
兩岸必須要談判，也會把定訂兩岸經濟協議當作長程目標。中外媒體齊聚
一堂，大家最關心的就是台灣主權及兩岸的經貿未來發展，馬英九表示，
兩岸政策是逐步的計劃，第一步就是經濟關係正常化，再來才是和平協定
，然後才談到國際空間。而在記者會中，馬英九也再次表示，目前並沒有
訪問中國的計畫，他的首要目標除了經濟還是經濟。而面對外國媒體的詢
問，馬英九也承諾，未來台灣不會變成「麻煩製造者」，會盡力彌補與美
國的信任關係。記者黃琦涵王威雄馬台興台北報導今天上午是馬英九當選
後第一場國際媒體記者會，國外媒體最關心的第一個問題就是如何改善兩
岸關係，馬英九強調，中國不能否認台灣主體性，兩岸必須要談判，也會
把定訂兩岸經濟協議當作長程目標。中外媒體齊聚一堂，大家最關心的就
是台灣主權及兩岸的經貿未來發展，馬英九表示，兩岸政策是逐步的計劃
，第一步就是經濟關係正常化，再來才是和平協定，然後才談到國際空間
。而在記者會中，馬英九也再次表示，目前並沒有訪問中國的計畫，他的
首要目標除了經濟還是經濟。而面對外國媒體的詢問，馬英九也承諾，未
來台灣不會變成「麻煩製造者」，會盡力彌補與美國的信任關係。記者黃
琦涵王威雄馬台興台北報導今天上午是馬英九當選後第一場國際媒體記者
會，國外媒體最關心的第一個問題就是如何改善兩岸關係，馬英九強調，
中國不能否認台灣主體性，兩岸必須要談判，也會把定訂兩岸經濟協議當
作長程目標。中外媒體齊聚一堂，大家最關心的就是台灣主權及兩岸的經
貿未來發展，馬英九表示，兩岸政策是逐步的計劃，第一步就是經濟關係
正常化，再來才是和平協定，然後才談到國際空間。而在記者會中，馬英
九也再次表示，目前並沒有訪問中國的計畫，他的首要目標除了經濟還是
經濟。而面對外國媒體的詢問，馬英九也承諾，未來台灣不會變成「麻煩
製造者」，會盡力彌補與美國的信任關係。記者黃琦涵王威雄馬台興台北
報導今天上午是馬英九當選後第一場國際媒體記者會，國外媒體最關心的
第一個問題就是如何改善兩岸關係，馬英九強調，中國不能否認台灣主體
性，兩岸必須要談判，也會把定訂兩岸經濟協議當作長程目標。中外媒體
齊聚一堂，大家最關心的就是台灣主權及兩岸的經貿未來發展，馬英九表
示，兩岸政策是逐步的計劃，第一步就是經濟關係正常化，再來才是和平
協定，然後才談到國際空間。而在記者會中，馬英九也再次表示，目前並
沒有訪問中國的計畫，他的首要目標除了經濟還是經濟。而面對外國媒體
的詢問，馬英九也承諾，未來台灣不會變成「麻煩製造者」，會盡力彌補
與美國的信任關係。記者黃琦涵王威雄馬台興台北報導今天上午是馬英九
當選後第一場國際媒體記者會，國外媒體最關心的第一個問題就是如何改
善兩岸關係，馬英九強調，中國不能否認台灣主體性，兩岸必須要談判，
也會把定訂兩岸經濟協議當作長程目標。中外媒體齊聚一堂，大家最關心
的就是台灣主權及兩岸的經貿未來發展，馬英九表示，兩岸政策是逐步的
計劃，第一步就是經濟關係正常化，再來才是和平協定，然後才談到國際
空間。而在記者會中，馬英九也再次表示，目前並沒有訪問中國的計畫，
他的首要目標除了經濟還是經濟。而面對外國媒體的詢問，馬英九也承諾
，未來台灣不會變成「麻煩製造者」，會盡力彌補與美國的信任關係。記
者黃琦涵王威雄馬台興台北報導
