總統選戰，國民黨大勝，馬英九贏了謝長廷超過220萬票，這個結果，
連馬英九都坦承出乎他的意料，但他也強調，從立委選舉到這次總統大選
，代表人民要讓他們完全執政、負完全責任，而他們也會從感恩出發、從
謙卑做起。在馬總統的歡呼聲中，馬英九接下人民的付託，他說，這不是
國民黨的勝利，而是台灣人民的勝利。馬英九強調，這是責任的開始，他
會從感恩出發從謙卑做起，因為大贏對手超過220萬票，馬英九說，這
個結果出乎他的意料，未來，他的重擔不是千斤而是萬斤。選舉和平落幕
，台灣也二次政黨輪替，馬英九也要支持者，給對手謝長廷先生掌聲鼓勵
。勝選談話上，馬英九謙卑再謙卑，要消除一黨獨大的疑慮，也強調選舉
是一時的，國家才是永久的，拼經濟、掃貪腐、促進族群融合，都是他對
台灣未來的承諾。總統選戰，國民黨大勝，馬英九贏了謝長廷超過220
萬票，這個結果，連馬英九都坦承出乎他的意料，但他也強調，從立委選
舉到這次總統大選，代表人民要讓他們完全執政、負完全責任，而他們也
會從感恩出發、從謙卑做起。在馬總統的歡呼聲中，馬英九接下人民的付
託，他說，這不是國民黨的勝利，而是台灣人民的勝利。馬英九強調，這
是責任的開始，他會從感恩出發從謙卑做起，因為大贏對手超過220萬
票，馬英九說，這個結果出乎他的意料，未來，他的重擔不是千斤而是萬
斤。選舉和平落幕，台灣也二次政黨輪替，馬英九也要支持者，給對手謝
長廷先生掌聲鼓勵。勝選談話上，馬英九謙卑再謙卑，要消除一黨獨大的
疑慮，也強調選舉是一時的，國家才是永久的，拼經濟、掃貪腐、促進族
群融合，都是他對台灣未來的承諾。總統選戰，國民黨大勝，馬英九贏了
謝長廷超過220萬票，這個結果，連馬英九都坦承出乎他的意料，但他
也強調，從立委選舉到這次總統大選，代表人民要讓他們完全執政、負完
全責任，而他們也會從感恩出發、從謙卑做起。在馬總統的歡呼聲中，馬
英九接下人民的付託，他說，這不是國民黨的勝利，而是台灣人民的勝利
。馬英九強調，這是責任的開始，他會從感恩出發從謙卑做起，因為大贏
對手超過220萬票，馬英九說，這個結果出乎他的意料，未來，他的重
擔不是千斤而是萬斤。選舉和平落幕，台灣也二次政黨輪替，馬英九也要
支持者，給對手謝長廷先生掌聲鼓勵。勝選談話上，馬英九謙卑再謙卑，
要消除一黨獨大的疑慮，也強調選舉是一時的，國家才是永久的，拼經濟
、掃貪腐、促進族群融合，都是他對台灣未來的承諾。總統選戰，國民黨
大勝，馬英九贏了謝長廷超過220萬票，這個結果，連馬英九都坦承出
乎他的意料，但他也強調，從立委選舉到這次總統大選，代表人民要讓他
們完全執政、負完全責任，而他們也會從感恩出發、從謙卑做起。在馬總
統的歡呼聲中，馬英九接下人民的付託，他說，這不是國民黨的勝利，而
是台灣人民的勝利。馬英九強調，這是責任的開始，他會從感恩出發從謙
卑做起，因為大贏對手超過220萬票，馬英九說，這個結果出乎他的意
料，未來，他的重擔不是千斤而是萬斤。選舉和平落幕，台灣也二次政黨
輪替，馬英九也要支持者，給對手謝長廷先生掌聲鼓勵。勝選談話上，馬
英九謙卑再謙卑，要消除一黨獨大的疑慮，也強調選舉是一時的，國家才
是永久的，拼經濟、掃貪腐、促進族群融合，都是他對台灣未來的承諾。
總統選戰，國民黨大勝，馬英九贏了謝長廷超過220萬票，這個結果，
連馬英九都坦承出乎他的意料，但他也強調，從立委選舉到這次總統大選
，代表人民要讓他們完全執政、負完全責任，而他們也會從感恩出發、從
謙卑做起。在馬總統的歡呼聲中，馬英九接下人民的付託，他說，這不是
國民黨的勝利，而是台灣人民的勝利。馬英九強調，這是責任的開始，他
會從感恩出發從謙卑做起，因為大贏對手超過220萬票，馬英九說，這
個結果出乎他的意料，未來，他的重擔不是千斤而是萬斤。選舉和平落幕
，台灣也二次政黨輪替，馬英九也要支持者，給對手謝長廷先生掌聲鼓勵
。勝選談話上，馬英九謙卑再謙卑，要消除一黨獨大的疑慮，也強調選舉
是一時的，國家才是永久的，拼經濟、掃貪腐、促進族群融合，都是他對
台灣未來的承諾。
