台灣總統大選結果底定之後，新加坡、美國、日本、歐盟等國家，陸續也
打電報恭喜台灣人民選出新的國家領導人。美國總統布希在書面聲明中讚
揚，台灣是亞洲與世界的民主燈塔，馬蕭勝選提供了中國與台灣，和平解
決雙方不同意見的「新的機會」。美國白宮發表的總統聲明一開始，就祝
賀台灣人民成功完成總統大選，再次展現台灣民主的力量與活力，接著也
祝賀馬英九獲勝，並讚揚台灣是亞洲與世界的民主燈塔，布希說，選後「
台灣與北京應透過各種方式尋求對話，避免可能改變台海局勢的片面行動
，以建立和平與穩定的必要根基」。美國透過美國在台協會與台灣人民維
持緊密的非官方關係，美國並將依循一貫的中國政策，包括三項美中聯合
公報以及台灣關係法。歐盟發佈的聲明，對台灣總統大選結果表示歡迎，
並重申支持台灣的民主價值立場。不過，也重申歐盟的「一個中國」政策
及堅定支持台灣問題和平解決的立場。並提醒，在需要獨立國家地位的國
際組織，歐盟不支持台灣的正式會籍。新加坡日本等國也在台灣選舉結果
揭曉後，陸續拍發賀電，日本外務大臣高村正彥表示，期待兩岸重啟對話
，和平解決問題，並強調日本不支持任何一方試圖片面改變現狀。至於北
京當局對選舉結果尚無直接而立即評論，官方媒體在報導台灣大選消息時
，則是特別強調兩項公投案都沒過關，顯示台獨不被台灣人民支持。而國
際媒體如美國有線電視新聞網CNN，報導了馬蕭領先對手的差距，創下
台灣總統選舉史的最高紀錄，顯示台灣選民厭惡政治惡鬥，期盼活絡兩岸
經濟關係。新聞週刊發出的報導也指出，馬英九重批中國總理溫家寶對西
藏與台灣的言論，透露未來四年馬英九會快速推動兩岸經濟議題，但政治
問題卻可能更棘手。日本讀賣新聞、時事通訊社、產經新聞等重要媒體，
也紛紛報導馬蕭高票當選的消息，有些報導擔心台灣會向中國靠攏，對東
亞情勢產生重大影響。台灣總統大選結果底定之後，新加坡、美國、日本
、歐盟等國家，陸續也打電報恭喜台灣人民選出新的國家領導人。美國總
統布希在書面聲明中讚揚，台灣是亞洲與世界的民主燈塔，馬蕭勝選提供
了中國與台灣，和平解決雙方不同意見的「新的機會」。美國白宮發表的
總統聲明一開始，就祝賀台灣人民成功完成總統大選，再次展現台灣民主
的力量與活力，接著也祝賀馬英九獲勝，並讚揚台灣是亞洲與世界的民主
燈塔，布希說，選後「台灣與北京應透過各種方式尋求對話，避免可能改
變台海局勢的片面行動，以建立和平與穩定的必要根基」。美國透過美國
在台協會與台灣人民維持緊密的非官方關係，美國並將依循一貫的中國政
策，包括三項美中聯合公報以及台灣關係法。歐盟發佈的聲明，對台灣總
統大選結果表示歡迎，並重申支持台灣的民主價值立場。不過，也重申歐
盟的「一個中國」政策及堅定支持台灣問題和平解決的立場。並提醒，在
需要獨立國家地位的國際組織，歐盟不支持台灣的正式會籍。新加坡日本
等國也在台灣選舉結果揭曉後，陸續拍發賀電，日本外務大臣高村正彥表
示，期待兩岸重啟對話，和平解決問題，並強調日本不支持任何一方試圖
片面改變現狀。至於北京當局對選舉結果尚無直接而立即評論，官方媒體
在報導台灣大選消息時，則是特別強調兩項公投案都沒過關，顯示台獨不
被台灣人民支持。而國際媒體如美國有線電視新聞網CNN，報導了馬蕭
領先對手的差距，創下台灣總統選舉史的最高紀錄，顯示台灣選民厭惡政
治惡鬥，期盼活絡兩岸經濟關係。新聞週刊發出的報導也指出，馬英九重
批中國總理溫家寶對西藏與台灣的言論，透露未來四年馬英九會快速推動
兩岸經濟議題，但政治問題卻可能更棘手。日本讀賣新聞、時事通訊社、
產經新聞等重要媒體，也紛紛報導馬蕭高票當選的消息，有些報導擔心台
灣會向中國靠攏，對東亞情勢產生重大影響。台灣總統大選結果底定之後
，新加坡、美國、日本、歐盟等國家，陸續也打電報恭喜台灣人民選出新
的國家領導人。美國總統布希在書面聲明中讚揚，台灣是亞洲與世界的民
主燈塔，馬蕭勝選提供了中國與台灣，和平解決雙方不同意見的「新的機
會」。美國白宮發表的總統聲明一開始，就祝賀台灣人民成功完成總統大
選，再次展現台灣民主的力量與活力，接著也祝賀馬英九獲勝，並讚揚台
灣是亞洲與世界的民主燈塔，布希說，選後「台灣與北京應透過各種方式
尋求對話，避免可能改變台海局勢的片面行動，以建立和平與穩定的必要
根基」。美國透過美國在台協會與台灣人民維持緊密的非官方關係，美國
並將依循一貫的中國政策，包括三項美中聯合公報以及台灣關係法。歐盟
發佈的聲明，對台灣總統大選結果表示歡迎，並重申支持台灣的民主價值
立場。不過，也重申歐盟的「一個中國」政策及堅定支持台灣問題和平解
決的立場。並提醒，在需要獨立國家地位的國際組織，歐盟不支持台灣的
正式會籍。新加坡日本等國也在台灣選舉結果揭曉後，陸續拍發賀電，日
本外務大臣高村正彥表示，期待兩岸重啟對話，和平解決問題，並強調日
本不支持任何一方試圖片面改變現狀。至於北京當局對選舉結果尚無直接
而立即評論，官方媒體在報導台灣大選消息時，則是特別強調兩項公投案
都沒過關，顯示台獨不被台灣人民支持。而國際媒體如美國有線電視新聞
網CNN，報導了馬蕭領先對手的差距，創下台灣總統選舉史的最高紀錄
，顯示台灣選民厭惡政治惡鬥，期盼活絡兩岸經濟關係。新聞週刊發出的
報導也指出，馬英九重批中國總理溫家寶對西藏與台灣的言論，透露未來
四年馬英九會快速推動兩岸經濟議題，但政治問題卻可能更棘手。日本讀
賣新聞、時事通訊社、產經新聞等重要媒體，也紛紛報導馬蕭高票當選的
消息，有些報導擔心台灣會向中國靠攏，對東亞情勢產生重大影響。台灣
總統大選結果底定之後，新加坡、美國、日本、歐盟等國家，陸續也打電
報恭喜台灣人民選出新的國家領導人。美國總統布希在書面聲明中讚揚，
台灣是亞洲與世界的民主燈塔，馬蕭勝選提供了中國與台灣，和平解決雙
方不同意見的「新的機會」。美國白宮發表的總統聲明一開始，就祝賀台
灣人民成功完成總統大選，再次展現台灣民主的力量與活力，接著也祝賀
馬英九獲勝，並讚揚台灣是亞洲與世界的民主燈塔，布希說，選後「台灣
與北京應透過各種方式尋求對話，避免可能改變台海局勢的片面行動，以
建立和平與穩定的必要根基」。美國透過美國在台協會與台灣人民維持緊
密的非官方關係，美國並將依循一貫的中國政策，包括三項美中聯合公報
以及台灣關係法。歐盟發佈的聲明，對台灣總統大選結果表示歡迎，並重
申支持台灣的民主價值立場。不過，也重申歐盟的「一個中國」政策及堅
定支持台灣問題和平解決的立場。並提醒，在需要獨立國家地位的國際組
織，歐盟不支持台灣的正式會籍。新加坡日本等國也在台灣選舉結果揭曉
後，陸續拍發賀電，日本外務大臣高村正彥表示，期待兩岸重啟對話，和
平解決問題，並強調日本不支持任何一方試圖片面改變現狀。至於北京當
局對選舉結果尚無直接而立即評論，官方媒體在報導台灣大選消息時，則
是特別強調兩項公投案都沒過關，顯示台獨不被台灣人民支持。而國際媒
體如美國有線電視新聞網CNN，報導了馬蕭領先對手的差距，創下台灣
總統選舉史的最高紀錄，顯示台灣選民厭惡政治惡鬥，期盼活絡兩岸經濟
關係。新聞週刊發出的報導也指出，馬英九重批中國總理溫家寶對西藏與
台灣的言論，透露未來四年馬英九會快速推動兩岸經濟議題，但政治問題
卻可能更棘手。日本讀賣新聞、時事通訊社、產經新聞等重要媒體，也紛
紛報導馬蕭高票當選的消息，有些報導擔心台灣會向中國靠攏，對東亞情
勢產生重大影響。台灣總統大選結果底定之後，新加坡、美國、日本、歐
盟等國家，陸續也打電報恭喜台灣人民選出新的國家領導人。美國總統布
希在書面聲明中讚揚，台灣是亞洲與世界的民主燈塔，馬蕭勝選提供了中
國與台灣，和平解決雙方不同意見的「新的機會」。美國白宮發表的總統
聲明一開始，就祝賀台灣人民成功完成總統大選，再次展現台灣民主的力
量與活力，接著也祝賀馬英九獲勝，並讚揚台灣是亞洲與世界的民主燈塔
，布希說，選後「台灣與北京應透過各種方式尋求對話，避免可能改變台
海局勢的片面行動，以建立和平與穩定的必要根基」。美國透過美國在台
協會與台灣人民維持緊密的非官方關係，美國並將依循一貫的中國政策，
包括三項美中聯合公報以及台灣關係法。歐盟發佈的聲明，對台灣總統大
選結果表示歡迎，並重申支持台灣的民主價值立場。不過，也重申歐盟的
「一個中國」政策及堅定支持台灣問題和平解決的立場。並提醒，在需要
獨立國家地位的國際組織，歐盟不支持台灣的正式會籍。新加坡日本等國
也在台灣選舉結果揭曉後，陸續拍發賀電，日本外務大臣高村正彥表示，
期待兩岸重啟對話，和平解決問題，並強調日本不支持任何一方試圖片面
改變現狀。至於北京當局對選舉結果尚無直接而立即評論，官方媒體在報
導台灣大選消息時，則是特別強調兩項公投案都沒過關，顯示台獨不被台
灣人民支持。而國際媒體如美國有線電視新聞網CNN，報導了馬蕭領先
對手的差距，創下台灣總統選舉史的最高紀錄，顯示台灣選民厭惡政治惡
鬥，期盼活絡兩岸經濟關係。新聞週刊發出的報導也指出，馬英九重批中
國總理溫家寶對西藏與台灣的言論，透露未來四年馬英九會快速推動兩岸
經濟議題，但政治問題卻可能更棘手。日本讀賣新聞、時事通訊社、產經
新聞等重要媒體，也紛紛報導馬蕭高票當選的消息，有些報導擔心台灣會
向中國靠攏，對東亞情勢產生重大影響。台灣總統大選結果底定之後，新
加坡、美國、日本、歐盟等國家，陸續也打電報恭喜台灣人民選出新的國
家領導人。美國總統布希在書面聲明中讚揚，台灣是亞洲與世界的民主燈
塔，馬蕭勝選提供了中國與台灣，和平解決雙方不同意見的「新的機會」
。美國白宮發表的總統聲明一開始，就祝賀台灣人民成功完成總統大選，
再次展現台灣民主的力量與活力，接著也祝賀馬英九獲勝，並讚揚台灣是
亞洲與世界的民主燈塔，布希說，選後「台灣與北京應透過各種方式尋求
對話，避免可能改變台海局勢的片面行動，以建立和平與穩定的必要根基
」。美國透過美國在台協會與台灣人民維持緊密的非官方關係，美國並將
依循一貫的中國政策，包括三項美中聯合公報以及台灣關係法。歐盟發佈
的聲明，對台灣總統大選結果表示歡迎，並重申支持台灣的民主價值立場
。不過，也重申歐盟的「一個中國」政策及堅定支持台灣問題和平解決的
立場。並提醒，在需要獨立國家地位的國際組織，歐盟不支持台灣的正式
會籍。新加坡日本等國也在台灣選舉結果揭曉後，陸續拍發賀電，日本外
務大臣高村正彥表示，期待兩岸重啟對話，和平解決問題，並強調日本不
支持任何一方試圖片面改變現狀。至於北京當局對選舉結果尚無直接而立
即評論，官方媒體在報導台灣大選消息時，則是特別強調兩項公投案都沒
過關，顯示台獨不被台灣人民支持。而國際媒體如美國有線電視新聞網C
NN，報導了馬蕭領先對手的差距，創下台灣總統選舉史的最高紀錄，顯
示台灣選民厭惡政治惡鬥，期盼活絡兩岸經濟關係。新聞週刊發出的報導
也指出，馬英九重批中國總理溫家寶對西藏與台灣的言論，透露未來四年
馬英九會快速推動兩岸經濟議題，但政治問題卻可能更棘手。日本讀賣新
聞、時事通訊社、產經新聞等重要媒體，也紛紛報導馬蕭高票當選的消息
，有些報導擔心台灣會向中國靠攏，對東亞情勢產生重大影響。台灣總統
大選結果底定之後，新加坡、美國、日本、歐盟等國家，陸續也打電報恭
喜台灣人民選出新的國家領導人。美國總統布希在書面聲明中讚揚，台灣
是亞洲與世界的民主燈塔，馬蕭勝選提供了中國與台灣，和平解決雙方不
同意見的「新的機會」。美國白宮發表的總統聲明一開始，就祝賀台灣人
民成功完成總統大選，再次展現台灣民主的力量與活力，接著也祝賀馬英
九獲勝，並讚揚台灣是亞洲與世界的民主燈塔，布希說，選後「台灣與北
京應透過各種方式尋求對話，避免可能改變台海局勢的片面行動，以建立
和平與穩定的必要根基」。美國透過美國在台協會與台灣人民維持緊密的
非官方關係，美國並將依循一貫的中國政策，包括三項美中聯合公報以及
台灣關係法。歐盟發佈的聲明，對台灣總統大選結果表示歡迎，並重申支
持台灣的民主價值立場。不過，也重申歐盟的「一個中國」政策及堅定支
持台灣問題和平解決的立場。並提醒，在需要獨立國家地位的國際組織，
歐盟不支持台灣的正式會籍。新加坡日本等國也在台灣選舉結果揭曉後，
陸續拍發賀電，日本外務大臣高村正彥表示，期待兩岸重啟對話，和平解
決問題，並強調日本不支持任何一方試圖片面改變現狀。至於北京當局對
選舉結果尚無直接而立即評論，官方媒體在報導台灣大選消息時，則是特
別強調兩項公投案都沒過關，顯示台獨不被台灣人民支持。而國際媒體如
美國有線電視新聞網CNN，報導了馬蕭領先對手的差距，創下台灣總統
選舉史的最高紀錄，顯示台灣選民厭惡政治惡鬥，期盼活絡兩岸經濟關係
。新聞週刊發出的報導也指出，馬英九重批中國總理溫家寶對西藏與台灣
的言論，透露未來四年馬英九會快速推動兩岸經濟議題，但政治問題卻可
能更棘手。日本讀賣新聞、時事通訊社、產經新聞等重要媒體，也紛紛報
導馬蕭高票當選的消息，有些報導擔心台灣會向中國靠攏，對東亞情勢產
生重大影響。台灣總統大選結果底定之後，新加坡、美國、日本、歐盟等
國家，陸續也打電報恭喜台灣人民選出新的國家領導人。美國總統布希在
書面聲明中讚揚，台灣是亞洲與世界的民主燈塔，馬蕭勝選提供了中國與
台灣，和平解決雙方不同意見的「新的機會」。美國白宮發表的總統聲明
一開始，就祝賀台灣人民成功完成總統大選，再次展現台灣民主的力量與
活力，接著也祝賀馬英九獲勝，並讚揚台灣是亞洲與世界的民主燈塔，布
希說，選後「台灣與北京應透過各種方式尋求對話，避免可能改變台海局
勢的片面行動，以建立和平與穩定的必要根基」。美國透過美國在台協會
與台灣人民維持緊密的非官方關係，美國並將依循一貫的中國政策，包括
三項美中聯合公報以及台灣關係法。歐盟發佈的聲明，對台灣總統大選結
果表示歡迎，並重申支持台灣的民主價值立場。不過，也重申歐盟的「一
個中國」政策及堅定支持台灣問題和平解決的立場。並提醒，在需要獨立
國家地位的國際組織，歐盟不支持台灣的正式會籍。新加坡日本等國也在
台灣選舉結果揭曉後，陸續拍發賀電，日本外務大臣高村正彥表示，期待
兩岸重啟對話，和平解決問題，並強調日本不支持任何一方試圖片面改變
現狀。至於北京當局對選舉結果尚無直接而立即評論，官方媒體在報導台
灣大選消息時，則是特別強調兩項公投案都沒過關，顯示台獨不被台灣人
民支持。而國際媒體如美國有線電視新聞網CNN，報導了馬蕭領先對手
的差距，創下台灣總統選舉史的最高紀錄，顯示台灣選民厭惡政治惡鬥，
期盼活絡兩岸經濟關係。新聞週刊發出的報導也指出，馬英九重批中國總
理溫家寶對西藏與台灣的言論，透露未來四年馬英九會快速推動兩岸經濟
議題，但政治問題卻可能更棘手。日本讀賣新聞、時事通訊社、產經新聞
等重要媒體，也紛紛報導馬蕭高票當選的消息，有些報導擔心台灣會向中
國靠攏，對東亞情勢產生重大影響。台灣總統大選結果底定之後，新加坡
、美國、日本、歐盟等國家，陸續也打電報恭喜台灣人民選出新的國家領
導人。美國總統布希在書面聲明中讚揚，台灣是亞洲與世界的民主燈塔，
馬蕭勝選提供了中國與台灣，和平解決雙方不同意見的「新的機會」。美
國白宮發表的總統聲明一開始，就祝賀台灣人民成功完成總統大選，再次
展現台灣民主的力量與活力，接著也祝賀馬英九獲勝，並讚揚台灣是亞洲
與世界的民主燈塔，布希說，選後「台灣與北京應透過各種方式尋求對話
，避免可能改變台海局勢的片面行動，以建立和平與穩定的必要根基」。
美國透過美國在台協會與台灣人民維持緊密的非官方關係，美國並將依循
一貫的中國政策，包括三項美中聯合公報以及台灣關係法。歐盟發佈的聲
明，對台灣總統大選結果表示歡迎，並重申支持台灣的民主價值立場。不
過，也重申歐盟的「一個中國」政策及堅定支持台灣問題和平解決的立場
。並提醒，在需要獨立國家地位的國際組織，歐盟不支持台灣的正式會籍
。新加坡日本等國也在台灣選舉結果揭曉後，陸續拍發賀電，日本外務大
臣高村正彥表示，期待兩岸重啟對話，和平解決問題，並強調日本不支持
任何一方試圖片面改變現狀。至於北京當局對選舉結果尚無直接而立即評
論，官方媒體在報導台灣大選消息時，則是特別強調兩項公投案都沒過關
，顯示台獨不被台灣人民支持。而國際媒體如美國有線電視新聞網CNN
，報導了馬蕭領先對手的差距，創下台灣總統選舉史的最高紀錄，顯示台
灣選民厭惡政治惡鬥，期盼活絡兩岸經濟關係。新聞週刊發出的報導也指
出，馬英九重批中國總理溫家寶對西藏與台灣的言論，透露未來四年馬英
九會快速推動兩岸經濟議題，但政治問題卻可能更棘手。日本讀賣新聞、
時事通訊社、產經新聞等重要媒體，也紛紛報導馬蕭高票當選的消息，有
些報導擔心台灣會向中國靠攏，對東亞情勢產生重大影響。台灣總統大選
結果底定之後，新加坡、美國、日本、歐盟等國家，陸續也打電報恭喜台
灣人民選出新的國家領導人。美國總統布希在書面聲明中讚揚，台灣是亞
洲與世界的民主燈塔，馬蕭勝選提供了中國與台灣，和平解決雙方不同意
見的「新的機會」。美國白宮發表的總統聲明一開始，就祝賀台灣人民成
功完成總統大選，再次展現台灣民主的力量與活力，接著也祝賀馬英九獲
勝，並讚揚台灣是亞洲與世界的民主燈塔，布希說，選後「台灣與北京應
透過各種方式尋求對話，避免可能改變台海局勢的片面行動，以建立和平
與穩定的必要根基」。美國透過美國在台協會與台灣人民維持緊密的非官
方關係，美國並將依循一貫的中國政策，包括三項美中聯合公報以及台灣
關係法。歐盟發佈的聲明，對台灣總統大選結果表示歡迎，並重申支持台
灣的民主價值立場。不過，也重申歐盟的「一個中國」政策及堅定支持台
灣問題和平解決的立場。並提醒，在需要獨立國家地位的國際組織，歐盟
不支持台灣的正式會籍。新加坡日本等國也在台灣選舉結果揭曉後，陸續
拍發賀電，日本外務大臣高村正彥表示，期待兩岸重啟對話，和平解決問
題，並強調日本不支持任何一方試圖片面改變現狀。至於北京當局對選舉
結果尚無直接而立即評論，官方媒體在報導台灣大選消息時，則是特別強
調兩項公投案都沒過關，顯示台獨不被台灣人民支持。而國際媒體如美國
有線電視新聞網CNN，報導了馬蕭領先對手的差距，創下台灣總統選舉
史的最高紀錄，顯示台灣選民厭惡政治惡鬥，期盼活絡兩岸經濟關係。新
聞週刊發出的報導也指出，馬英九重批中國總理溫家寶對西藏與台灣的言
論，透露未來四年馬英九會快速推動兩岸經濟議題，但政治問題卻可能更
棘手。日本讀賣新聞、時事通訊社、產經新聞等重要媒體，也紛紛報導馬
蕭高票當選的消息，有些報導擔心台灣會向中國靠攏，對東亞情勢產生重
大影響。台灣總統大選結果底定之後，新加坡、美國、日本、歐盟等國家
，陸續也打電報恭喜台灣人民選出新的國家領導人。美國總統布希在書面
聲明中讚揚，台灣是亞洲與世界的民主燈塔，馬蕭勝選提供了中國與台灣
，和平解決雙方不同意見的「新的機會」。美國白宮發表的總統聲明一開
始，就祝賀台灣人民成功完成總統大選，再次展現台灣民主的力量與活力
，接著也祝賀馬英九獲勝，並讚揚台灣是亞洲與世界的民主燈塔，布希說
，選後「台灣與北京應透過各種方式尋求對話，避免可能改變台海局勢的
片面行動，以建立和平與穩定的必要根基」。美國透過美國在台協會與台
灣人民維持緊密的非官方關係，美國並將依循一貫的中國政策，包括三項
美中聯合公報以及台灣關係法。歐盟發佈的聲明，對台灣總統大選結果表
示歡迎，並重申支持台灣的民主價值立場。不過，也重申歐盟的「一個中
國」政策及堅定支持台灣問題和平解決的立場。並提醒，在需要獨立國家
地位的國際組織，歐盟不支持台灣的正式會籍。新加坡日本等國也在台灣
選舉結果揭曉後，陸續拍發賀電，日本外務大臣高村正彥表示，期待兩岸
重啟對話，和平解決問題，並強調日本不支持任何一方試圖片面改變現狀
。至於北京當局對選舉結果尚無直接而立即評論，官方媒體在報導台灣大
選消息時，則是特別強調兩項公投案都沒過關，顯示台獨不被台灣人民支
持。而國際媒體如美國有線電視新聞網CNN，報導了馬蕭領先對手的差
距，創下台灣總統選舉史的最高紀錄，顯示台灣選民厭惡政治惡鬥，期盼
活絡兩岸經濟關係。新聞週刊發出的報導也指出，馬英九重批中國總理溫
家寶對西藏與台灣的言論，透露未來四年馬英九會快速推動兩岸經濟議題
，但政治問題卻可能更棘手。日本讀賣新聞、時事通訊社、產經新聞等重
要媒體，也紛紛報導馬蕭高票當選的消息，有些報導擔心台灣會向中國靠
攏，對東亞情勢產生重大影響。台灣總統大選結果底定之後，新加坡、美
國、日本、歐盟等國家，陸續也打電報恭喜台灣人民選出新的國家領導人
。美國總統布希在書面聲明中讚揚，台灣是亞洲與世界的民主燈塔，馬蕭
勝選提供了中國與台灣，和平解決雙方不同意見的「新的機會」。美國白
宮發表的總統聲明一開始，就祝賀台灣人民成功完成總統大選，再次展現
台灣民主的力量與活力，接著也祝賀馬英九獲勝，並讚揚台灣是亞洲與世
界的民主燈塔，布希說，選後「台灣與北京應透過各種方式尋求對話，避
免可能改變台海局勢的片面行動，以建立和平與穩定的必要根基」。美國
透過美國在台協會與台灣人民維持緊密的非官方關係，美國並將依循一貫
的中國政策，包括三項美中聯合公報以及台灣關係法。歐盟發佈的聲明，
對台灣總統大選結果表示歡迎，並重申支持台灣的民主價值立場。不過，
也重申歐盟的「一個中國」政策及堅定支持台灣問題和平解決的立場。並
提醒，在需要獨立國家地位的國際組織，歐盟不支持台灣的正式會籍。新
加坡日本等國也在台灣選舉結果揭曉後，陸續拍發賀電，日本外務大臣高
村正彥表示，期待兩岸重啟對話，和平解決問題，並強調日本不支持任何
一方試圖片面改變現狀。至於北京當局對選舉結果尚無直接而立即評論，
官方媒體在報導台灣大選消息時，則是特別強調兩項公投案都沒過關，顯
示台獨不被台灣人民支持。而國際媒體如美國有線電視新聞網CNN，報
導了馬蕭領先對手的差距，創下台灣總統選舉史的最高紀錄，顯示台灣選
民厭惡政治惡鬥，期盼活絡兩岸經濟關係。新聞週刊發出的報導也指出，
馬英九重批中國總理溫家寶對西藏與台灣的言論，透露未來四年馬英九會
快速推動兩岸經濟議題，但政治問題卻可能更棘手。日本讀賣新聞、時事
通訊社、產經新聞等重要媒體，也紛紛報導馬蕭高票當選的消息，有些報
導擔心台灣會向中國靠攏，對東亞情勢產生重大影響。
