總統當選人馬英九勝選後首要挑戰，就是要內閣團隊，但面對在野8年，
加上油價物價飆漲的經濟考驗，如何能在最短時間內，給人民有新政府上
台的好印象，而馬英九強調，新閣揆是誰仍在考量，但可以向人民保證，
新內閣操守一定會經得起考驗。綠地變藍天政黨再次輪替，選後的激情過
去，未來馬英九拼經濟優先的時代來臨，這第一任閣揆如何選擇，各界矚
目。誰是可能的閣揆人選，馬英九態度謹慎小心，開出首要條件要才德兼
備。雖然新閣揆人選沒給答案，不過馬政府執政以拼經濟優先，加上政權
移交後，將立即面對嚴峻的經濟問題考驗，黨務人士分析，閣揆考量，將
以穩定台灣整體經濟情勢為重要因素。因此可能先任用有實務經驗的人，
並且以財經背景優先。此外，藍營內部也有人士主張，為塑造新政府有新
氣象，提名閣揆朝向年輕化，也是考量方向之一。至於新總統將可行使提
名權包括考試監察等獨立機關的人事案，馬英九強調用人不分黨派。馬英
九挾著765萬張選票的高民意，如何讓台灣在2008後展現政經蓬勃
生機，第一步該如何擘畫閣揆佈局，備受矚目。總統當選人馬英九勝選後
首要挑戰，就是要內閣團隊，但面對在野8年，加上油價物價飆漲的經濟
考驗，如何能在最短時間內，給人民有新政府上台的好印象，而馬英九強
調，新閣揆是誰仍在考量，但可以向人民保證，新內閣操守一定會經得起
考驗。綠地變藍天政黨再次輪替，選後的激情過去，未來馬英九拼經濟優
先的時代來臨，這第一任閣揆如何選擇，各界矚目。誰是可能的閣揆人選
，馬英九態度謹慎小心，開出首要條件要才德兼備。雖然新閣揆人選沒給
答案，不過馬政府執政以拼經濟優先，加上政權移交後，將立即面對嚴峻
的經濟問題考驗，黨務人士分析，閣揆考量，將以穩定台灣整體經濟情勢
為重要因素。因此可能先任用有實務經驗的人，並且以財經背景優先。此
外，藍營內部也有人士主張，為塑造新政府有新氣象，提名閣揆朝向年輕
化，也是考量方向之一。至於新總統將可行使提名權包括考試監察等獨立
機關的人事案，馬英九強調用人不分黨派。馬英九挾著765萬張選票的
高民意，如何讓台灣在2008後展現政經蓬勃生機，第一步該如何擘畫
閣揆佈局，備受矚目。總統當選人馬英九勝選後首要挑戰，就是要內閣團
隊，但面對在野8年，加上油價物價飆漲的經濟考驗，如何能在最短時間
內，給人民有新政府上台的好印象，而馬英九強調，新閣揆是誰仍在考量
，但可以向人民保證，新內閣操守一定會經得起考驗。綠地變藍天政黨再
次輪替，選後的激情過去，未來馬英九拼經濟優先的時代來臨，這第一任
閣揆如何選擇，各界矚目。誰是可能的閣揆人選，馬英九態度謹慎小心，
開出首要條件要才德兼備。雖然新閣揆人選沒給答案，不過馬政府執政以
拼經濟優先，加上政權移交後，將立即面對嚴峻的經濟問題考驗，黨務人
士分析，閣揆考量，將以穩定台灣整體經濟情勢為重要因素。因此可能先
任用有實務經驗的人，並且以財經背景優先。此外，藍營內部也有人士主
張，為塑造新政府有新氣象，提名閣揆朝向年輕化，也是考量方向之一。
至於新總統將可行使提名權包括考試監察等獨立機關的人事案，馬英九強
調用人不分黨派。馬英九挾著765萬張選票的高民意，如何讓台灣在2
008後展現政經蓬勃生機，第一步該如何擘畫閣揆佈局，備受矚目。總
統當選人馬英九勝選後首要挑戰，就是要內閣團隊，但面對在野8年，加
上油價物價飆漲的經濟考驗，如何能在最短時間內，給人民有新政府上台
的好印象，而馬英九強調，新閣揆是誰仍在考量，但可以向人民保證，新
內閣操守一定會經得起考驗。綠地變藍天政黨再次輪替，選後的激情過去
，未來馬英九拼經濟優先的時代來臨，這第一任閣揆如何選擇，各界矚目
。誰是可能的閣揆人選，馬英九態度謹慎小心，開出首要條件要才德兼備
。雖然新閣揆人選沒給答案，不過馬政府執政以拼經濟優先，加上政權移
交後，將立即面對嚴峻的經濟問題考驗，黨務人士分析，閣揆考量，將以
穩定台灣整體經濟情勢為重要因素。因此可能先任用有實務經驗的人，並
且以財經背景優先。此外，藍營內部也有人士主張，為塑造新政府有新氣
象，提名閣揆朝向年輕化，也是考量方向之一。至於新總統將可行使提名
權包括考試監察等獨立機關的人事案，馬英九強調用人不分黨派。馬英九
挾著765萬張選票的高民意，如何讓台灣在2008後展現政經蓬勃生
機，第一步該如何擘畫閣揆佈局，備受矚目。總統當選人馬英九勝選後首
要挑戰，就是要內閣團隊，但面對在野8年，加上油價物價飆漲的經濟考
驗，如何能在最短時間內，給人民有新政府上台的好印象，而馬英九強調
，新閣揆是誰仍在考量，但可以向人民保證，新內閣操守一定會經得起考
驗。綠地變藍天政黨再次輪替，選後的激情過去，未來馬英九拼經濟優先
的時代來臨，這第一任閣揆如何選擇，各界矚目。誰是可能的閣揆人選，
馬英九態度謹慎小心，開出首要條件要才德兼備。雖然新閣揆人選沒給答
案，不過馬政府執政以拼經濟優先，加上政權移交後，將立即面對嚴峻的
經濟問題考驗，黨務人士分析，閣揆考量，將以穩定台灣整體經濟情勢為
重要因素。因此可能先任用有實務經驗的人，並且以財經背景優先。此外
，藍營內部也有人士主張，為塑造新政府有新氣象，提名閣揆朝向年輕化
，也是考量方向之一。至於新總統將可行使提名權包括考試監察等獨立機
關的人事案，馬英九強調用人不分黨派。馬英九挾著765萬張選票的高
民意，如何讓台灣在2008後展現政經蓬勃生機，第一步該如何擘畫閣
揆佈局，備受矚目。總統當選人馬英九勝選後首要挑戰，就是要內閣團隊
，但面對在野8年，加上油價物價飆漲的經濟考驗，如何能在最短時間內
，給人民有新政府上台的好印象，而馬英九強調，新閣揆是誰仍在考量，
但可以向人民保證，新內閣操守一定會經得起考驗。綠地變藍天政黨再次
輪替，選後的激情過去，未來馬英九拼經濟優先的時代來臨，這第一任閣
揆如何選擇，各界矚目。誰是可能的閣揆人選，馬英九態度謹慎小心，開
出首要條件要才德兼備。雖然新閣揆人選沒給答案，不過馬政府執政以拼
經濟優先，加上政權移交後，將立即面對嚴峻的經濟問題考驗，黨務人士
分析，閣揆考量，將以穩定台灣整體經濟情勢為重要因素。因此可能先任
用有實務經驗的人，並且以財經背景優先。此外，藍營內部也有人士主張
，為塑造新政府有新氣象，提名閣揆朝向年輕化，也是考量方向之一。至
於新總統將可行使提名權包括考試監察等獨立機關的人事案，馬英九強調
用人不分黨派。馬英九挾著765萬張選票的高民意，如何讓台灣在20
08後展現政經蓬勃生機，第一步該如何擘畫閣揆佈局，備受矚目。總統
當選人馬英九勝選後首要挑戰，就是要內閣團隊，但面對在野8年，加上
油價物價飆漲的經濟考驗，如何能在最短時間內，給人民有新政府上台的
好印象，而馬英九強調，新閣揆是誰仍在考量，但可以向人民保證，新內
閣操守一定會經得起考驗。綠地變藍天政黨再次輪替，選後的激情過去，
未來馬英九拼經濟優先的時代來臨，這第一任閣揆如何選擇，各界矚目。
誰是可能的閣揆人選，馬英九態度謹慎小心，開出首要條件要才德兼備。
雖然新閣揆人選沒給答案，不過馬政府執政以拼經濟優先，加上政權移交
後，將立即面對嚴峻的經濟問題考驗，黨務人士分析，閣揆考量，將以穩
定台灣整體經濟情勢為重要因素。因此可能先任用有實務經驗的人，並且
以財經背景優先。此外，藍營內部也有人士主張，為塑造新政府有新氣象
，提名閣揆朝向年輕化，也是考量方向之一。至於新總統將可行使提名權
包括考試監察等獨立機關的人事案，馬英九強調用人不分黨派。馬英九挾
著765萬張選票的高民意，如何讓台灣在2008後展現政經蓬勃生機
，第一步該如何擘畫閣揆佈局，備受矚目。總統當選人馬英九勝選後首要
挑戰，就是要內閣團隊，但面對在野8年，加上油價物價飆漲的經濟考驗
，如何能在最短時間內，給人民有新政府上台的好印象，而馬英九強調，
新閣揆是誰仍在考量，但可以向人民保證，新內閣操守一定會經得起考驗
。綠地變藍天政黨再次輪替，選後的激情過去，未來馬英九拼經濟優先的
時代來臨，這第一任閣揆如何選擇，各界矚目。誰是可能的閣揆人選，馬
英九態度謹慎小心，開出首要條件要才德兼備。雖然新閣揆人選沒給答案
，不過馬政府執政以拼經濟優先，加上政權移交後，將立即面對嚴峻的經
濟問題考驗，黨務人士分析，閣揆考量，將以穩定台灣整體經濟情勢為重
要因素。因此可能先任用有實務經驗的人，並且以財經背景優先。此外，
藍營內部也有人士主張，為塑造新政府有新氣象，提名閣揆朝向年輕化，
也是考量方向之一。至於新總統將可行使提名權包括考試監察等獨立機關
的人事案，馬英九強調用人不分黨派。馬英九挾著765萬張選票的高民
意，如何讓台灣在2008後展現政經蓬勃生機，第一步該如何擘畫閣揆
佈局，備受矚目。
