台灣是紫斑蝶全世界數量最多的地區，每年三月中下旬到清明時節，紫斑
蝶會從南部往北遷徙，但途中經過中二高雲林路段，因為飛行高度不足容
易被車撞死，高公局今年封閉二高北上林內段的外側車道，讓紫斑蝶安全
通過。成群的紫斑蝶在空中飛舞，這季節正是紫斑蝶向北遷徒的時候蝴蝶
保育會人員，在二高雲林路段外側車道，架起兩公尺高的護網，看起來不
怎麼美觀，卻能夠保護紫斑蝶的安全，滿天飛舞的黑影就是紫斑蝶，這一
陣子從國道上空飛過，每分鐘超過500隻。架高的護網，為了防止紫斑
蝶飛行高度不足，成為車下亡魂。蝴蝶專家說，最近氣候溫暖，天氣晴朗
，適合紫斑蝶往北遷徙，從高雄茂林，一路北上到台北北投山區繁殖下一
代，不過行經高速公路，車速快，往往造成紫斑蝶重大死傷高公局配合在
紫斑蝶通過時，機動封閉外側車道，提醒駕駛人，行進間如果遇到蝴蝶飛
過，記得放慢車速，但可別突然減速或停下車觀賞，保護牠們的安全，也
別忘了自身的安全。台灣是紫斑蝶全世界數量最多的地區，每年三月中下
旬到清明時節，紫斑蝶會從南部往北遷徙，但途中經過中二高雲林路段，
因為飛行高度不足容易被車撞死，高公局今年封閉二高北上林內段的外側
車道，讓紫斑蝶安全通過。成群的紫斑蝶在空中飛舞，這季節正是紫斑蝶
向北遷徒的時候蝴蝶保育會人員，在二高雲林路段外側車道，架起兩公尺
高的護網，看起來不怎麼美觀，卻能夠保護紫斑蝶的安全，滿天飛舞的黑
影就是紫斑蝶，這一陣子從國道上空飛過，每分鐘超過500隻。架高的
護網，為了防止紫斑蝶飛行高度不足，成為車下亡魂。蝴蝶專家說，最近
氣候溫暖，天氣晴朗，適合紫斑蝶往北遷徙，從高雄茂林，一路北上到台
北北投山區繁殖下一代，不過行經高速公路，車速快，往往造成紫斑蝶重
大死傷高公局配合在紫斑蝶通過時，機動封閉外側車道，提醒駕駛人，行
進間如果遇到蝴蝶飛過，記得放慢車速，但可別突然減速或停下車觀賞，
保護牠們的安全，也別忘了自身的安全。台灣是紫斑蝶全世界數量最多的
地區，每年三月中下旬到清明時節，紫斑蝶會從南部往北遷徙，但途中經
過中二高雲林路段，因為飛行高度不足容易被車撞死，高公局今年封閉二
高北上林內段的外側車道，讓紫斑蝶安全通過。成群的紫斑蝶在空中飛舞
，這季節正是紫斑蝶向北遷徒的時候蝴蝶保育會人員，在二高雲林路段外
側車道，架起兩公尺高的護網，看起來不怎麼美觀，卻能夠保護紫斑蝶的
安全，滿天飛舞的黑影就是紫斑蝶，這一陣子從國道上空飛過，每分鐘超
過500隻。架高的護網，為了防止紫斑蝶飛行高度不足，成為車下亡魂
。蝴蝶專家說，最近氣候溫暖，天氣晴朗，適合紫斑蝶往北遷徙，從高雄
茂林，一路北上到台北北投山區繁殖下一代，不過行經高速公路，車速快
，往往造成紫斑蝶重大死傷高公局配合在紫斑蝶通過時，機動封閉外側車
道，提醒駕駛人，行進間如果遇到蝴蝶飛過，記得放慢車速，但可別突然
減速或停下車觀賞，保護牠們的安全，也別忘了自身的安全。台灣是紫斑
蝶全世界數量最多的地區，每年三月中下旬到清明時節，紫斑蝶會從南部
往北遷徙，但途中經過中二高雲林路段，因為飛行高度不足容易被車撞死
，高公局今年封閉二高北上林內段的外側車道，讓紫斑蝶安全通過。成群
的紫斑蝶在空中飛舞，這季節正是紫斑蝶向北遷徒的時候蝴蝶保育會人員
，在二高雲林路段外側車道，架起兩公尺高的護網，看起來不怎麼美觀，
卻能夠保護紫斑蝶的安全，滿天飛舞的黑影就是紫斑蝶，這一陣子從國道
上空飛過，每分鐘超過500隻。架高的護網，為了防止紫斑蝶飛行高度
不足，成為車下亡魂。蝴蝶專家說，最近氣候溫暖，天氣晴朗，適合紫斑
蝶往北遷徙，從高雄茂林，一路北上到台北北投山區繁殖下一代，不過行
經高速公路，車速快，往往造成紫斑蝶重大死傷高公局配合在紫斑蝶通過
時，機動封閉外側車道，提醒駕駛人，行進間如果遇到蝴蝶飛過，記得放
慢車速，但可別突然減速或停下車觀賞，保護牠們的安全，也別忘了自身
的安全。
