台東民眾過去想到日本旅遊真的很麻煩，要先到台北再轉到桃園機場，搭
機來回要五千﹐搭火車來回要花12小時。不過今年台東縣政府爭取到在
台東機場出發的日本北海道包機﹐讓台東民眾省時又省錢。林小姐一早就
到旅行社搶機位﹐因為這一趟出國到日本﹐總算不用再像過去﹐費盡千辛
萬苦。以前半夜就出發像偷跑林小姐的無奈﹐也是所有台東所有民眾的無
奈﹐因為台東沒有國際機場﹐所以每次出國都必須到桃園搭飛機﹐還是不
包含再團費內﹐我們算算看如果搭飛機﹐機票來回要四千﹐而且還要再從
台北搭車到桃園﹐來回280﹐總共要4280，如果搭火車﹐車票來回
一千六﹐但是要人命要花六小時﹐加上車資﹐總共要1880，搭飛機省
時但花錢﹐搭火車省錢但要12小時也難怪這一次縣政府推出北海道包機
專案﹐大家搶著去。旅行社直接從家鄉出發﹐省了至少五千﹐也省了早班
機半夜就要出發的累人行程﹐林小姐開心的說﹐這些多出來的錢﹐可以多
買好多紀念品。台東民眾過去想到日本旅遊真的很麻煩，要先到台北再轉
到桃園機場，搭機來回要五千﹐搭火車來回要花12小時。不過今年台東
縣政府爭取到在台東機場出發的日本北海道包機﹐讓台東民眾省時又省錢
。林小姐一早就到旅行社搶機位﹐因為這一趟出國到日本﹐總算不用再像
過去﹐費盡千辛萬苦。以前半夜就出發像偷跑林小姐的無奈﹐也是所有台
東所有民眾的無奈﹐因為台東沒有國際機場﹐所以每次出國都必須到桃園
搭飛機﹐還是不包含再團費內﹐我們算算看如果搭飛機﹐機票來回要四千
﹐而且還要再從台北搭車到桃園﹐來回280﹐總共要4280，如果搭
火車﹐車票來回一千六﹐但是要人命要花六小時﹐加上車資﹐總共要18
80，搭飛機省時但花錢﹐搭火車省錢但要12小時也難怪這一次縣政府
推出北海道包機專案﹐大家搶著去。旅行社直接從家鄉出發﹐省了至少五
千﹐也省了早班機半夜就要出發的累人行程﹐林小姐開心的說﹐這些多出
來的錢﹐可以多買好多紀念品。台東民眾過去想到日本旅遊真的很麻煩，
要先到台北再轉到桃園機場，搭機來回要五千﹐搭火車來回要花12小時
。不過今年台東縣政府爭取到在台東機場出發的日本北海道包機﹐讓台東
民眾省時又省錢。林小姐一早就到旅行社搶機位﹐因為這一趟出國到日本
﹐總算不用再像過去﹐費盡千辛萬苦。以前半夜就出發像偷跑林小姐的無
奈﹐也是所有台東所有民眾的無奈﹐因為台東沒有國際機場﹐所以每次出
國都必須到桃園搭飛機﹐還是不包含再團費內﹐我們算算看如果搭飛機﹐
機票來回要四千﹐而且還要再從台北搭車到桃園﹐來回280﹐總共要4
280，如果搭火車﹐車票來回一千六﹐但是要人命要花六小時﹐加上車
資﹐總共要1880，搭飛機省時但花錢﹐搭火車省錢但要12小時也難
怪這一次縣政府推出北海道包機專案﹐大家搶著去。旅行社直接從家鄉出
發﹐省了至少五千﹐也省了早班機半夜就要出發的累人行程﹐林小姐開心
的說﹐這些多出來的錢﹐可以多買好多紀念品。台東民眾過去想到日本旅
遊真的很麻煩，要先到台北再轉到桃園機場，搭機來回要五千﹐搭火車來
回要花12小時。不過今年台東縣政府爭取到在台東機場出發的日本北海
道包機﹐讓台東民眾省時又省錢。林小姐一早就到旅行社搶機位﹐因為這
一趟出國到日本﹐總算不用再像過去﹐費盡千辛萬苦。以前半夜就出發像
偷跑林小姐的無奈﹐也是所有台東所有民眾的無奈﹐因為台東沒有國際機
場﹐所以每次出國都必須到桃園搭飛機﹐還是不包含再團費內﹐我們算算
看如果搭飛機﹐機票來回要四千﹐而且還要再從台北搭車到桃園﹐來回2
80﹐總共要4280，如果搭火車﹐車票來回一千六﹐但是要人命要花
六小時﹐加上車資﹐總共要1880，搭飛機省時但花錢﹐搭火車省錢但
要12小時也難怪這一次縣政府推出北海道包機專案﹐大家搶著去。旅行
社直接從家鄉出發﹐省了至少五千﹐也省了早班機半夜就要出發的累人行
程﹐林小姐開心的說﹐這些多出來的錢﹐可以多買好多紀念品。台東民眾
過去想到日本旅遊真的很麻煩，要先到台北再轉到桃園機場，搭機來回要
五千﹐搭火車來回要花12小時。不過今年台東縣政府爭取到在台東機場
出發的日本北海道包機﹐讓台東民眾省時又省錢。林小姐一早就到旅行社
搶機位﹐因為這一趟出國到日本﹐總算不用再像過去﹐費盡千辛萬苦。以
前半夜就出發像偷跑林小姐的無奈﹐也是所有台東所有民眾的無奈﹐因為
台東沒有國際機場﹐所以每次出國都必須到桃園搭飛機﹐還是不包含再團
費內﹐我們算算看如果搭飛機﹐機票來回要四千﹐而且還要再從台北搭車
到桃園﹐來回280﹐總共要4280，如果搭火車﹐車票來回一千六﹐
但是要人命要花六小時﹐加上車資﹐總共要1880，搭飛機省時但花錢
﹐搭火車省錢但要12小時也難怪這一次縣政府推出北海道包機專案﹐大
家搶著去。旅行社直接從家鄉出發﹐省了至少五千﹐也省了早班機半夜就
要出發的累人行程﹐林小姐開心的說﹐這些多出來的錢﹐可以多買好多紀
念品。
