台灣總統大選結果底定之後，新加坡、美國、日本、歐盟等國家，陸續
也打電報恭喜台灣人民選出新的國家領導人。
美國總統布希在書面聲明中讚揚，台灣是亞洲與世界的民主燈塔，馬蕭
勝選提供了中國與台灣，和平解決雙方不同意見的「新的機會」。
美國白宮發表的總統聲明一開始，就祝賀台灣人民成功完成總統大選，
再次展現台灣民主的力量與活力，接著也祝賀馬英九獲勝，並讚揚台
灣是亞洲與世界的民主燈塔，布希說，選後「台灣與北京應透過各種
美國透過美國在台協會與台灣人民維持緊密的非官方關係，美國並將依
循一貫的中國政策，包括三項美中聯合公報以及台灣關係法。
歐盟發佈的聲明，對台灣總統大選結果表示歡迎，並重申支持台灣的民
主價值立場。
不過，也重申歐盟的「一個中國」政策及堅定支持台灣問題和平解決的
立場。
並提醒，在需要獨立國家地位的國際組織，歐盟不支持台灣的正式會籍
。
新加坡日本等國也在台灣選舉結果揭曉後，陸續拍發賀電，日本外務大
臣高村正彥表示，期待兩岸重啟對話，和平解決問題，並強調日本不
支持任何一方試圖片面改變現狀。
至於北京當局對選舉結果尚無直接而立即評論，官方媒體在報導台灣大
選消息時，則是特別強調兩項公投案都沒過關，顯示台獨不被台灣人
民支持。
而國際媒體如美國有線電視新聞網CNN，報導了馬蕭領先對手的差距
，創下台灣總統選舉史的最高紀錄，顯示台灣選民厭惡政治惡鬥，期
盼活絡兩岸經濟關係。
新聞週刊發出的報導也指出，馬英九重批中國總理溫家寶對西藏與台灣
的言論，透露未來四年馬英九會快速推動兩岸經濟議題，但政治問題
卻可能更棘手。
日本讀賣新聞、時事通訊社、產經新聞等重要媒體，也紛紛報導馬蕭高
票當選的消息，有些報導擔心台灣會向中國靠攏，對東亞情勢產生重
大影響。
