2008總統大選結果昨晚揭曉，由台大政治系教授洪永泰和公共電視合
作的抽樣里調查，在晚間六點就已經獲得大選的預測結果，與中選會在晚
間八點公佈的官方數字，差沒多少.對於這次的選舉結果，洪永泰說，和
2004年比較，綠營支持者至少有60到80萬人沒有出來投票四年前
由台大政治系教授洪永泰首度執行的抽樣里調查方法，準確預測大選結果
，誤差值在0.2%，今年大選再度啟用這套模式，將全國分成18個政
治板塊，總計36個村里進行抽樣調查預測大選結果，結果在晚間六點鐘
出爐，馬英九得票率58.55%，謝長廷41.45%，這跟中選會在
兩個小時之後公佈的官方數據，馬英九58.45%，謝長廷41.55
%，只有0.1%的差距！馬蕭大贏長昌220萬票，雙方得票差距將近
17個百分點，相較於2004年大選，洪永泰分析，這次藍軍穩固基本
盤，但綠軍反而在優勢地區得票減少將近10個百分點。二度採行的抽樣
里調查，再次準確預測總統大選雙方的得票率，不過洪永泰表示，36個
村里的開票結果出爐速度不若預期中的快，如果能夠克服技術上的問題，
效果會更好。2008總統大選結果昨晚揭曉，由台大政治系教授洪永泰
和公共電視合作的抽樣里調查，在晚間六點就已經獲得大選的預測結果，
與中選會在晚間八點公佈的官方數字，差沒多少.對於這次的選舉結果，
洪永泰說，和2004年比較，綠營支持者至少有60到80萬人沒有出
來投票四年前由台大政治系教授洪永泰首度執行的抽樣里調查方法，準確
預測大選結果，誤差值在0.2%，今年大選再度啟用這套模式，將全國
分成18個政治板塊，總計36個村里進行抽樣調查預測大選結果，結果
在晚間六點鐘出爐，馬英九得票率58.55%，謝長廷41.45%，
這跟中選會在兩個小時之後公佈的官方數據，馬英九58.45%，謝長
廷41.55%，只有0.1%的差距！馬蕭大贏長昌220萬票，雙方
得票差距將近17個百分點，相較於2004年大選，洪永泰分析，這次
藍軍穩固基本盤，但綠軍反而在優勢地區得票減少將近10個百分點。二
度採行的抽樣里調查，再次準確預測總統大選雙方的得票率，不過洪永泰
表示，36個村里的開票結果出爐速度不若預期中的快，如果能夠克服技
術上的問題，效果會更好。
