民進黨謝長廷和蘇真昌昨天晚上在確定敗選後，率同所有競選幹部向支持
者深深一鞠躬,表達歉意。謝長廷表示這次的失敗是他個人的失敗，不是
台灣的失敗，請選民不要為他哭泣,要接受選舉的結果,不要抗爭.未來
他將兌現敗選承諾，但他會繼續守護台灣的民主。大選結果出爐,民進黨
的長昌配得票率只有百分之四十二,落後國民黨的馬蕭兩百多萬票,面對
民進黨今後在地方縣市,國會以及行政系統上席次的全面大挫敗,謝長廷
帶領競選團隊向台灣人民深深一鞠躬道歉,強調這是他個人的失敗,也呼
籲選民接受選舉結果,不要有抗爭.選前曾經表示如果敗選就要退出政壇
的謝長廷,在敗選談話後表示,他將兌現競選的所有承諾,但也會繼續守
護台灣的民主短短五分鐘的敗選談話,代表民進黨八年執政的最後一塊舞
台,已經在這一天後,面臨消失的窘境,民進黨該如何改革扭轉困局,各
界都在檢驗.記者蔣靜怡馬台興民進黨謝長廷和蘇真昌昨天晚上在確定敗
選後，率同所有競選幹部向支持者深深一鞠躬,表達歉意。謝長廷表示這
次的失敗是他個人的失敗，不是台灣的失敗，請選民不要為他哭泣,要接
受選舉的結果,不要抗爭.未來他將兌現敗選承諾，但他會繼續守護台灣
的民主。大選結果出爐,民進黨的長昌配得票率只有百分之四十二,落後
國民黨的馬蕭兩百多萬票,面對民進黨今後在地方縣市,國會以及行政系
統上席次的全面大挫敗,謝長廷帶領競選團隊向台灣人民深深一鞠躬道歉
,強調這是他個人的失敗,也呼籲選民接受選舉結果,不要有抗爭.選前
曾經表示如果敗選就要退出政壇的謝長廷,在敗選談話後表示,他將兌現
競選的所有承諾,但也會繼續守護台灣的民主短短五分鐘的敗選談話,代
表民進黨八年執政的最後一塊舞台,已經在這一天後,面臨消失的窘境,
民進黨該如何改革扭轉困局,各界都在檢驗.記者蔣靜怡馬台興民進黨謝
長廷和蘇真昌昨天晚上在確定敗選後，率同所有競選幹部向支持者深深一
鞠躬,表達歉意。謝長廷表示這次的失敗是他個人的失敗，不是台灣的失
敗，請選民不要為他哭泣,要接受選舉的結果,不要抗爭.未來他將兌現
敗選承諾，但他會繼續守護台灣的民主。大選結果出爐,民進黨的長昌配
得票率只有百分之四十二,落後國民黨的馬蕭兩百多萬票,面對民進黨今
後在地方縣市,國會以及行政系統上席次的全面大挫敗,謝長廷帶領競選
團隊向台灣人民深深一鞠躬道歉,強調這是他個人的失敗,也呼籲選民接
受選舉結果,不要有抗爭.選前曾經表示如果敗選就要退出政壇的謝長廷
,在敗選談話後表示,他將兌現競選的所有承諾,但也會繼續守護台灣的
民主短短五分鐘的敗選談話,代表民進黨八年執政的最後一塊舞台,已經
在這一天後,面臨消失的窘境,民進黨該如何改革扭轉困局,各界都在檢
驗.記者蔣靜怡馬台興
