為了慶祝創團二十週年，國內知名表演團隊優人神鼓，選在大選過後的今
天起，要從台北出發，從北到東繞行台灣一圈，白天走路、晚上表演，以
雙腳來親近台灣這塊土地。儘管天空飄著細雨，一大早，這支長長的隊伍
，還是邁著堅定的腳步，從木柵老泉里的山上，緩緩而下，創團二十年，
優人神鼓要再度以雙腳，步行台灣、也認識台灣。優人神鼓十二年前就曾
首度進行過雲腳台灣，不過，當時只有走完西部，這回，不但全體團員要
走遍台灣大街小巷，還有近百位民眾，也加入了這項苦行的隊伍，要來繞
行全台，因為他們認為，走路，不但可以認識腳下的這塊土地，更可以讓
心靈，沉澱下來。從山上的劇場走下來，優人的團員周日晚上將先在大安
森林公園進行一場表演，周一開始向坪林，沿著宜蘭花東一路而下，預計
每天將步行三十公里，而沿路也將拜訪各地不同社區和地方人士，要以雙
腳，來為台灣散佈優質力量。記者蘇玲瑤、謝其文　台北報導為了慶祝創
團二十週年，國內知名表演團隊優人神鼓，選在大選過後的今天起，要從
台北出發，從北到東繞行台灣一圈，白天走路、晚上表演，以雙腳來親近
台灣這塊土地。儘管天空飄著細雨，一大早，這支長長的隊伍，還是邁著
堅定的腳步，從木柵老泉里的山上，緩緩而下，創團二十年，優人神鼓要
再度以雙腳，步行台灣、也認識台灣。優人神鼓十二年前就曾首度進行過
雲腳台灣，不過，當時只有走完西部，這回，不但全體團員要走遍台灣大
街小巷，還有近百位民眾，也加入了這項苦行的隊伍，要來繞行全台，因
為他們認為，走路，不但可以認識腳下的這塊土地，更可以讓心靈，沉澱
下來。從山上的劇場走下來，優人的團員周日晚上將先在大安森林公園進
行一場表演，周一開始向坪林，沿著宜蘭花東一路而下，預計每天將步行
三十公里，而沿路也將拜訪各地不同社區和地方人士，要以雙腳，來為台
灣散佈優質力量。記者蘇玲瑤、謝其文　台北報導為了慶祝創團二十週年
，國內知名表演團隊優人神鼓，選在大選過後的今天起，要從台北出發，
從北到東繞行台灣一圈，白天走路、晚上表演，以雙腳來親近台灣這塊土
地。儘管天空飄著細雨，一大早，這支長長的隊伍，還是邁著堅定的腳步
，從木柵老泉里的山上，緩緩而下，創團二十年，優人神鼓要再度以雙腳
，步行台灣、也認識台灣。優人神鼓十二年前就曾首度進行過雲腳台灣，
不過，當時只有走完西部，這回，不但全體團員要走遍台灣大街小巷，還
有近百位民眾，也加入了這項苦行的隊伍，要來繞行全台，因為他們認為
，走路，不但可以認識腳下的這塊土地，更可以讓心靈，沉澱下來。從山
上的劇場走下來，優人的團員周日晚上將先在大安森林公園進行一場表演
，周一開始向坪林，沿著宜蘭花東一路而下，預計每天將步行三十公里，
而沿路也將拜訪各地不同社區和地方人士，要以雙腳，來為台灣散佈優質
力量。記者蘇玲瑤、謝其文　台北報導為了慶祝創團二十週年，國內知名
表演團隊優人神鼓，選在大選過後的今天起，要從台北出發，從北到東繞
行台灣一圈，白天走路、晚上表演，以雙腳來親近台灣這塊土地。儘管天
空飄著細雨，一大早，這支長長的隊伍，還是邁著堅定的腳步，從木柵老
泉里的山上，緩緩而下，創團二十年，優人神鼓要再度以雙腳，步行台灣
、也認識台灣。優人神鼓十二年前就曾首度進行過雲腳台灣，不過，當時
只有走完西部，這回，不但全體團員要走遍台灣大街小巷，還有近百位民
眾，也加入了這項苦行的隊伍，要來繞行全台，因為他們認為，走路，不
但可以認識腳下的這塊土地，更可以讓心靈，沉澱下來。從山上的劇場走
下來，優人的團員周日晚上將先在大安森林公園進行一場表演，周一開始
向坪林，沿著宜蘭花東一路而下，預計每天將步行三十公里，而沿路也將
拜訪各地不同社區和地方人士，要以雙腳，來為台灣散佈優質力量。記者
蘇玲瑤、謝其文　台北報導為了慶祝創團二十週年，國內知名表演團隊優
人神鼓，選在大選過後的今天起，要從台北出發，從北到東繞行台灣一圈
，白天走路、晚上表演，以雙腳來親近台灣這塊土地。儘管天空飄著細雨
，一大早，這支長長的隊伍，還是邁著堅定的腳步，從木柵老泉里的山上
，緩緩而下，創團二十年，優人神鼓要再度以雙腳，步行台灣、也認識台
灣。優人神鼓十二年前就曾首度進行過雲腳台灣，不過，當時只有走完西
部，這回，不但全體團員要走遍台灣大街小巷，還有近百位民眾，也加入
了這項苦行的隊伍，要來繞行全台，因為他們認為，走路，不但可以認識
腳下的這塊土地，更可以讓心靈，沉澱下來。從山上的劇場走下來，優人
的團員周日晚上將先在大安森林公園進行一場表演，周一開始向坪林，沿
著宜蘭花東一路而下，預計每天將步行三十公里，而沿路也將拜訪各地不
同社區和地方人士，要以雙腳，來為台灣散佈優質力量。記者蘇玲瑤、謝
其文　台北報導
