總統大選結果民進黨慘敗，得票數還比2004年大選滑落103萬票，
民進黨總統候選人謝長廷還有競選幹部都表示，坦然面對結果。但是看到
立委．總統大選接連慘敗，黨內也出現檢討的聲浪，前立委林樹山認為，
敗選不只是執政成績不好，還包括清廉形象遭受嚴重質疑，才會重挫民進
黨。深深一鞠躬，謝長廷和競選團隊向民進黨的支持群眾表示歉意。22
1萬的票數差距，重挫了民進黨的士氣。立委總統大選接連挫敗，黨內也
出現檢討聲浪，前立委林樹山認為，政績不佳加上清廉遭受質疑，選民才
會給民進黨一個教訓。從街頭運動成為執政黨，再回到在野黨的角色，民
進黨未來發展勢必面臨嚴峻考驗，下一步該怎麼走，林樹山認為，民進黨
必須積極檢討，調整路線，才有機會重新找回選民的信任。記者台北綜合
報導總統大選結果民進黨慘敗，得票數還比2004年大選滑落103萬
票，民進黨總統候選人謝長廷還有競選幹部都表示，坦然面對結果。但是
看到立委．總統大選接連慘敗，黨內也出現檢討的聲浪，前立委林樹山認
為，敗選不只是執政成績不好，還包括清廉形象遭受嚴重質疑，才會重挫
民進黨。深深一鞠躬，謝長廷和競選團隊向民進黨的支持群眾表示歉意。
221萬的票數差距，重挫了民進黨的士氣。立委總統大選接連挫敗，黨
內也出現檢討聲浪，前立委林樹山認為，政績不佳加上清廉遭受質疑，選
民才會給民進黨一個教訓。從街頭運動成為執政黨，再回到在野黨的角色
，民進黨未來發展勢必面臨嚴峻考驗，下一步該怎麼走，林樹山認為，民
進黨必須積極檢討，調整路線，才有機會重新找回選民的信任。記者台北
綜合報導總統大選結果民進黨慘敗，得票數還比2004年大選滑落10
3萬票，民進黨總統候選人謝長廷還有競選幹部都表示，坦然面對結果。
但是看到立委．總統大選接連慘敗，黨內也出現檢討的聲浪，前立委林樹
山認為，敗選不只是執政成績不好，還包括清廉形象遭受嚴重質疑，才會
重挫民進黨。深深一鞠躬，謝長廷和競選團隊向民進黨的支持群眾表示歉
意。221萬的票數差距，重挫了民進黨的士氣。立委總統大選接連挫敗
，黨內也出現檢討聲浪，前立委林樹山認為，政績不佳加上清廉遭受質疑
，選民才會給民進黨一個教訓。從街頭運動成為執政黨，再回到在野黨的
角色，民進黨未來發展勢必面臨嚴峻考驗，下一步該怎麼走，林樹山認為
，民進黨必須積極檢討，調整路線，才有機會重新找回選民的信任。記者
台北綜合報導總統大選結果民進黨慘敗，得票數還比2004年大選滑落
103萬票，民進黨總統候選人謝長廷還有競選幹部都表示，坦然面對結
果。但是看到立委．總統大選接連慘敗，黨內也出現檢討的聲浪，前立委
林樹山認為，敗選不只是執政成績不好，還包括清廉形象遭受嚴重質疑，
才會重挫民進黨。深深一鞠躬，謝長廷和競選團隊向民進黨的支持群眾表
示歉意。221萬的票數差距，重挫了民進黨的士氣。立委總統大選接連
挫敗，黨內也出現檢討聲浪，前立委林樹山認為，政績不佳加上清廉遭受
質疑，選民才會給民進黨一個教訓。從街頭運動成為執政黨，再回到在野
黨的角色，民進黨未來發展勢必面臨嚴峻考驗，下一步該怎麼走，林樹山
認為，民進黨必須積極檢討，調整路線，才有機會重新找回選民的信任。
記者台北綜合報導總統大選結果民進黨慘敗，得票數還比2004年大選
滑落103萬票，民進黨總統候選人謝長廷還有競選幹部都表示，坦然面
對結果。但是看到立委．總統大選接連慘敗，黨內也出現檢討的聲浪，前
立委林樹山認為，敗選不只是執政成績不好，還包括清廉形象遭受嚴重質
疑，才會重挫民進黨。深深一鞠躬，謝長廷和競選團隊向民進黨的支持群
眾表示歉意。221萬的票數差距，重挫了民進黨的士氣。立委總統大選
接連挫敗，黨內也出現檢討聲浪，前立委林樹山認為，政績不佳加上清廉
遭受質疑，選民才會給民進黨一個教訓。從街頭運動成為執政黨，再回到
在野黨的角色，民進黨未來發展勢必面臨嚴峻考驗，下一步該怎麼走，林
樹山認為，民進黨必須積極檢討，調整路線，才有機會重新找回選民的信
任。記者台北綜合報導總統大選結果民進黨慘敗，得票數還比2004年
大選滑落103萬票，民進黨總統候選人謝長廷還有競選幹部都表示，坦
然面對結果。但是看到立委．總統大選接連慘敗，黨內也出現檢討的聲浪
，前立委林樹山認為，敗選不只是執政成績不好，還包括清廉形象遭受嚴
重質疑，才會重挫民進黨。深深一鞠躬，謝長廷和競選團隊向民進黨的支
持群眾表示歉意。221萬的票數差距，重挫了民進黨的士氣。立委總統
大選接連挫敗，黨內也出現檢討聲浪，前立委林樹山認為，政績不佳加上
清廉遭受質疑，選民才會給民進黨一個教訓。從街頭運動成為執政黨，再
回到在野黨的角色，民進黨未來發展勢必面臨嚴峻考驗，下一步該怎麼走
，林樹山認為，民進黨必須積極檢討，調整路線，才有機會重新找回選民
的信任。記者台北綜合報導總統大選結果民進黨慘敗，得票數還比200
4年大選滑落103萬票，民進黨總統候選人謝長廷還有競選幹部都表示
，坦然面對結果。但是看到立委．總統大選接連慘敗，黨內也出現檢討的
聲浪，前立委林樹山認為，敗選不只是執政成績不好，還包括清廉形象遭
受嚴重質疑，才會重挫民進黨。深深一鞠躬，謝長廷和競選團隊向民進黨
的支持群眾表示歉意。221萬的票數差距，重挫了民進黨的士氣。立委
總統大選接連挫敗，黨內也出現檢討聲浪，前立委林樹山認為，政績不佳
加上清廉遭受質疑，選民才會給民進黨一個教訓。從街頭運動成為執政黨
，再回到在野黨的角色，民進黨未來發展勢必面臨嚴峻考驗，下一步該怎
麼走，林樹山認為，民進黨必須積極檢討，調整路線，才有機會重新找回
選民的信任。記者台北綜合報導
