總統當選人馬英九在勝選後，首要挑戰的，就是要佈局內閣團隊，面對現
在油價，物價不停飆漲，民眾對經濟改革的期待，要如何在最短時間，讓
民眾感覺到，新政府上台之後，經濟環境真的有在改善，這將是馬英九挑
選閣揆人選的重要考量。不過，馬英九今天說，新內閣將是全方位的，不
會只偏重財經。綠地變藍天政黨再次輪替，未來馬總統拼經濟優先的時代
來臨，這第一任閣揆會是誰備受矚目，黨務人士分析，將來馬政府執政以
拼經濟優先，加上政權移交後，將立即面對嚴峻的經濟問題考驗，閣揆的
考量，將以穩定台灣整體經濟情勢為重要因素。因此有著深厚財經背景的
江丙坤被認為是熱門人選。面對媒體江丙坤低調迴避，而馬英九面對閣揆
的人選，態度更是謹慎小心，仍定調在全方位，不希望新的閣揆佈局，受
限在財經領域。雖然新閣揆人選沒給答案，但藍營內部也有人士主張，為
塑造新政府有新氣象，提名閣揆朝向年輕化，也是考量方向之一。除了人
事佈局，馬英九的勝選，也代表著未來一黨獨大的國民黨，緊抓行政立法
大權，但如何監督制衡，也被受關注。挾著765萬張選票的高民意，馬
英九在520後如何讓台灣展現政經蓬勃生機，除了擘畫閣揆佈局，未來
府院黨，馬英九王金平以及吳伯雄和新閣揆之間，該怎麼建立政治分際的
互動，才不會讓絕對的權力，造成絕對的腐化，更深受選民所期待。總統
當選人馬英九在勝選後，首要挑戰的，就是要佈局內閣團隊，面對現在油
價，物價不停飆漲，民眾對經濟改革的期待，要如何在最短時間，讓民眾
感覺到，新政府上台之後，經濟環境真的有在改善，這將是馬英九挑選閣
揆人選的重要考量。不過，馬英九今天說，新內閣將是全方位的，不會只
偏重財經。綠地變藍天政黨再次輪替，未來馬總統拼經濟優先的時代來臨
，這第一任閣揆會是誰備受矚目，黨務人士分析，將來馬政府執政以拼經
濟優先，加上政權移交後，將立即面對嚴峻的經濟問題考驗，閣揆的考量
，將以穩定台灣整體經濟情勢為重要因素。因此有著深厚財經背景的江丙
坤被認為是熱門人選。面對媒體江丙坤低調迴避，而馬英九面對閣揆的人
選，態度更是謹慎小心，仍定調在全方位，不希望新的閣揆佈局，受限在
財經領域。雖然新閣揆人選沒給答案，但藍營內部也有人士主張，為塑造
新政府有新氣象，提名閣揆朝向年輕化，也是考量方向之一。除了人事佈
局，馬英九的勝選，也代表著未來一黨獨大的國民黨，緊抓行政立法大權
，但如何監督制衡，也被受關注。挾著765萬張選票的高民意，馬英九
在520後如何讓台灣展現政經蓬勃生機，除了擘畫閣揆佈局，未來府院
黨，馬英九王金平以及吳伯雄和新閣揆之間，該怎麼建立政治分際的互動
，才不會讓絕對的權力，造成絕對的腐化，更深受選民所期待。總統當選
人馬英九在勝選後，首要挑戰的，就是要佈局內閣團隊，面對現在油價，
物價不停飆漲，民眾對經濟改革的期待，要如何在最短時間，讓民眾感覺
到，新政府上台之後，經濟環境真的有在改善，這將是馬英九挑選閣揆人
選的重要考量。不過，馬英九今天說，新內閣將是全方位的，不會只偏重
財經。綠地變藍天政黨再次輪替，未來馬總統拼經濟優先的時代來臨，這
第一任閣揆會是誰備受矚目，黨務人士分析，將來馬政府執政以拼經濟優
先，加上政權移交後，將立即面對嚴峻的經濟問題考驗，閣揆的考量，將
以穩定台灣整體經濟情勢為重要因素。因此有著深厚財經背景的江丙坤被
認為是熱門人選。面對媒體江丙坤低調迴避，而馬英九面對閣揆的人選，
態度更是謹慎小心，仍定調在全方位，不希望新的閣揆佈局，受限在財經
領域。雖然新閣揆人選沒給答案，但藍營內部也有人士主張，為塑造新政
府有新氣象，提名閣揆朝向年輕化，也是考量方向之一。除了人事佈局，
馬英九的勝選，也代表著未來一黨獨大的國民黨，緊抓行政立法大權，但
如何監督制衡，也被受關注。挾著765萬張選票的高民意，馬英九在5
20後如何讓台灣展現政經蓬勃生機，除了擘畫閣揆佈局，未來府院黨，
馬英九王金平以及吳伯雄和新閣揆之間，該怎麼建立政治分際的互動，才
不會讓絕對的權力，造成絕對的腐化，更深受選民所期待。總統當選人馬
英九在勝選後，首要挑戰的，就是要佈局內閣團隊，面對現在油價，物價
不停飆漲，民眾對經濟改革的期待，要如何在最短時間，讓民眾感覺到，
新政府上台之後，經濟環境真的有在改善，這將是馬英九挑選閣揆人選的
重要考量。不過，馬英九今天說，新內閣將是全方位的，不會只偏重財經
。綠地變藍天政黨再次輪替，未來馬總統拼經濟優先的時代來臨，這第一
任閣揆會是誰備受矚目，黨務人士分析，將來馬政府執政以拼經濟優先，
加上政權移交後，將立即面對嚴峻的經濟問題考驗，閣揆的考量，將以穩
定台灣整體經濟情勢為重要因素。因此有著深厚財經背景的江丙坤被認為
是熱門人選。面對媒體江丙坤低調迴避，而馬英九面對閣揆的人選，態度
更是謹慎小心，仍定調在全方位，不希望新的閣揆佈局，受限在財經領域
。雖然新閣揆人選沒給答案，但藍營內部也有人士主張，為塑造新政府有
新氣象，提名閣揆朝向年輕化，也是考量方向之一。除了人事佈局，馬英
九的勝選，也代表著未來一黨獨大的國民黨，緊抓行政立法大權，但如何
監督制衡，也被受關注。挾著765萬張選票的高民意，馬英九在520
後如何讓台灣展現政經蓬勃生機，除了擘畫閣揆佈局，未來府院黨，馬英
九王金平以及吳伯雄和新閣揆之間，該怎麼建立政治分際的互動，才不會
讓絕對的權力，造成絕對的腐化，更深受選民所期待。總統當選人馬英九
在勝選後，首要挑戰的，就是要佈局內閣團隊，面對現在油價，物價不停
飆漲，民眾對經濟改革的期待，要如何在最短時間，讓民眾感覺到，新政
府上台之後，經濟環境真的有在改善，這將是馬英九挑選閣揆人選的重要
考量。不過，馬英九今天說，新內閣將是全方位的，不會只偏重財經。綠
地變藍天政黨再次輪替，未來馬總統拼經濟優先的時代來臨，這第一任閣
揆會是誰備受矚目，黨務人士分析，將來馬政府執政以拼經濟優先，加上
政權移交後，將立即面對嚴峻的經濟問題考驗，閣揆的考量，將以穩定台
灣整體經濟情勢為重要因素。因此有著深厚財經背景的江丙坤被認為是熱
門人選。面對媒體江丙坤低調迴避，而馬英九面對閣揆的人選，態度更是
謹慎小心，仍定調在全方位，不希望新的閣揆佈局，受限在財經領域。雖
然新閣揆人選沒給答案，但藍營內部也有人士主張，為塑造新政府有新氣
象，提名閣揆朝向年輕化，也是考量方向之一。除了人事佈局，馬英九的
勝選，也代表著未來一黨獨大的國民黨，緊抓行政立法大權，但如何監督
制衡，也被受關注。挾著765萬張選票的高民意，馬英九在520後如
何讓台灣展現政經蓬勃生機，除了擘畫閣揆佈局，未來府院黨，馬英九王
金平以及吳伯雄和新閣揆之間，該怎麼建立政治分際的互動，才不會讓絕
對的權力，造成絕對的腐化，更深受選民所期待。總統當選人馬英九在勝
選後，首要挑戰的，就是要佈局內閣團隊，面對現在油價，物價不停飆漲
，民眾對經濟改革的期待，要如何在最短時間，讓民眾感覺到，新政府上
台之後，經濟環境真的有在改善，這將是馬英九挑選閣揆人選的重要考量
。不過，馬英九今天說，新內閣將是全方位的，不會只偏重財經。綠地變
藍天政黨再次輪替，未來馬總統拼經濟優先的時代來臨，這第一任閣揆會
是誰備受矚目，黨務人士分析，將來馬政府執政以拼經濟優先，加上政權
移交後，將立即面對嚴峻的經濟問題考驗，閣揆的考量，將以穩定台灣整
體經濟情勢為重要因素。因此有著深厚財經背景的江丙坤被認為是熱門人
選。面對媒體江丙坤低調迴避，而馬英九面對閣揆的人選，態度更是謹慎
小心，仍定調在全方位，不希望新的閣揆佈局，受限在財經領域。雖然新
閣揆人選沒給答案，但藍營內部也有人士主張，為塑造新政府有新氣象，
提名閣揆朝向年輕化，也是考量方向之一。除了人事佈局，馬英九的勝選
，也代表著未來一黨獨大的國民黨，緊抓行政立法大權，但如何監督制衡
，也被受關注。挾著765萬張選票的高民意，馬英九在520後如何讓
台灣展現政經蓬勃生機，除了擘畫閣揆佈局，未來府院黨，馬英九王金平
以及吳伯雄和新閣揆之間，該怎麼建立政治分際的互動，才不會讓絕對的
權力，造成絕對的腐化，更深受選民所期待。總統當選人馬英九在勝選後
，首要挑戰的，就是要佈局內閣團隊，面對現在油價，物價不停飆漲，民
眾對經濟改革的期待，要如何在最短時間，讓民眾感覺到，新政府上台之
後，經濟環境真的有在改善，這將是馬英九挑選閣揆人選的重要考量。不
過，馬英九今天說，新內閣將是全方位的，不會只偏重財經。綠地變藍天
政黨再次輪替，未來馬總統拼經濟優先的時代來臨，這第一任閣揆會是誰
備受矚目，黨務人士分析，將來馬政府執政以拼經濟優先，加上政權移交
後，將立即面對嚴峻的經濟問題考驗，閣揆的考量，將以穩定台灣整體經
濟情勢為重要因素。因此有著深厚財經背景的江丙坤被認為是熱門人選。
面對媒體江丙坤低調迴避，而馬英九面對閣揆的人選，態度更是謹慎小心
，仍定調在全方位，不希望新的閣揆佈局，受限在財經領域。雖然新閣揆
人選沒給答案，但藍營內部也有人士主張，為塑造新政府有新氣象，提名
閣揆朝向年輕化，也是考量方向之一。除了人事佈局，馬英九的勝選，也
代表著未來一黨獨大的國民黨，緊抓行政立法大權，但如何監督制衡，也
被受關注。挾著765萬張選票的高民意，馬英九在520後如何讓台灣
展現政經蓬勃生機，除了擘畫閣揆佈局，未來府院黨，馬英九王金平以及
吳伯雄和新閣揆之間，該怎麼建立政治分際的互動，才不會讓絕對的權力
，造成絕對的腐化，更深受選民所期待。總統當選人馬英九在勝選後，首
要挑戰的，就是要佈局內閣團隊，面對現在油價，物價不停飆漲，民眾對
經濟改革的期待，要如何在最短時間，讓民眾感覺到，新政府上台之後，
經濟環境真的有在改善，這將是馬英九挑選閣揆人選的重要考量。不過，
馬英九今天說，新內閣將是全方位的，不會只偏重財經。綠地變藍天政黨
再次輪替，未來馬總統拼經濟優先的時代來臨，這第一任閣揆會是誰備受
矚目，黨務人士分析，將來馬政府執政以拼經濟優先，加上政權移交後，
將立即面對嚴峻的經濟問題考驗，閣揆的考量，將以穩定台灣整體經濟情
勢為重要因素。因此有著深厚財經背景的江丙坤被認為是熱門人選。面對
媒體江丙坤低調迴避，而馬英九面對閣揆的人選，態度更是謹慎小心，仍
定調在全方位，不希望新的閣揆佈局，受限在財經領域。雖然新閣揆人選
沒給答案，但藍營內部也有人士主張，為塑造新政府有新氣象，提名閣揆
朝向年輕化，也是考量方向之一。除了人事佈局，馬英九的勝選，也代表
著未來一黨獨大的國民黨，緊抓行政立法大權，但如何監督制衡，也被受
關注。挾著765萬張選票的高民意，馬英九在520後如何讓台灣展現
政經蓬勃生機，除了擘畫閣揆佈局，未來府院黨，馬英九王金平以及吳伯
雄和新閣揆之間，該怎麼建立政治分際的互動，才不會讓絕對的權力，造
成絕對的腐化，更深受選民所期待。
