總統當選人馬英九在勝選後，首要挑戰的，就是要佈局內閣團隊，面對
現在油價，物價不停飆漲，民眾對經濟改革的期待，要如何在最短時
間，讓民眾感覺到，新政府上台之後，經濟環境真的有在改善，這將
不過，馬英九今天說，新內閣將是全方位的，不會只偏重財經。
綠地變藍天政黨再次輪替，未來馬總統拼經濟優先的時代來臨，這第一
任閣揆會是誰備受矚目，黨務人士分析，將來馬政府執政以拼經濟優
先，加上政權移交後，將立即面對嚴峻的經濟問題考驗，閣揆的考量
因此有著深厚財經背景的江丙坤被認為是熱門人選。
面對媒體江丙坤低調迴避，而馬英九面對閣揆的人選，態度更是謹慎小
心，仍定調在全方位，不希望新的閣揆佈局，受限在財經領域。
雖然新閣揆人選沒給答案，但藍營內部也有人士主張，為塑造新政府有
新氣象，提名閣揆朝向年輕化，也是考量方向之一。
除了人事佈局，馬英九的勝選，也代表著未來一黨獨大的國民黨，緊抓
行政立法大權，但如何監督制衡，也被受關注。
挾著765萬張選票的高民意，馬英九在520後如何讓台灣展現政經
蓬勃生機，除了擘畫閣揆佈局，未來府院黨，馬英九王金平以及吳伯
雄和新閣揆之間，該怎麼建立政治分際的互動，才不會讓絕對的權力
