馬英九說，要提供更多的就業機會，提升台灣內需市場的競爭力。而今天
台北市就有一場就業博覽會，有一千五百個工作機會，提供給民眾參考。
小小的攤位上擠滿詢問工作的求職者，這一場就業博覽會預計提供150
0個工作機會。擠滿民眾的會場，主辦單位表示，從去年年底就業市場就
出現明顯回溫的情況，不但職缺增加，還出現新的人力需求。雖然就業市
場回溫，不過卻也造成部分職缺找不到人的情況。業者表示，許多工作時
間長，或是需要耗費勞力的職缺，不但流動性高，尋找人才也相當不容易
，所以求職者只要願意努力，通常都會被錄取。馬英九說，要提供更多的
就業機會，提升台灣內需市場的競爭力。而今天台北市就有一場就業博覽
會，有一千五百個工作機會，提供給民眾參考。小小的攤位上擠滿詢問工
作的求職者，這一場就業博覽會預計提供1500個工作機會。擠滿民眾
的會場，主辦單位表示，從去年年底就業市場就出現明顯回溫的情況，不
但職缺增加，還出現新的人力需求。雖然就業市場回溫，不過卻也造成部
分職缺找不到人的情況。業者表示，許多工作時間長，或是需要耗費勞力
的職缺，不但流動性高，尋找人才也相當不容易，所以求職者只要願意努
力，通常都會被錄取。馬英九說，要提供更多的就業機會，提升台灣內需
市場的競爭力。而今天台北市就有一場就業博覽會，有一千五百個工作機
會，提供給民眾參考。小小的攤位上擠滿詢問工作的求職者，這一場就業
博覽會預計提供1500個工作機會。擠滿民眾的會場，主辦單位表示，
從去年年底就業市場就出現明顯回溫的情況，不但職缺增加，還出現新的
人力需求。雖然就業市場回溫，不過卻也造成部分職缺找不到人的情況。
業者表示，許多工作時間長，或是需要耗費勞力的職缺，不但流動性高，
尋找人才也相當不容易，所以求職者只要願意努力，通常都會被錄取。馬
英九說，要提供更多的就業機會，提升台灣內需市場的競爭力。而今天台
北市就有一場就業博覽會，有一千五百個工作機會，提供給民眾參考。小
小的攤位上擠滿詢問工作的求職者，這一場就業博覽會預計提供1500
個工作機會。擠滿民眾的會場，主辦單位表示，從去年年底就業市場就出
現明顯回溫的情況，不但職缺增加，還出現新的人力需求。雖然就業市場
回溫，不過卻也造成部分職缺找不到人的情況。業者表示，許多工作時間
長，或是需要耗費勞力的職缺，不但流動性高，尋找人才也相當不容易，
所以求職者只要願意努力，通常都會被錄取。馬英九說，要提供更多的就
業機會，提升台灣內需市場的競爭力。而今天台北市就有一場就業博覽會
，有一千五百個工作機會，提供給民眾參考。小小的攤位上擠滿詢問工作
的求職者，這一場就業博覽會預計提供1500個工作機會。擠滿民眾的
會場，主辦單位表示，從去年年底就業市場就出現明顯回溫的情況，不但
職缺增加，還出現新的人力需求。雖然就業市場回溫，不過卻也造成部分
職缺找不到人的情況。業者表示，許多工作時間長，或是需要耗費勞力的
職缺，不但流動性高，尋找人才也相當不容易，所以求職者只要願意努力
，通常都會被錄取。馬英九說，要提供更多的就業機會，提升台灣內需市
場的競爭力。而今天台北市就有一場就業博覽會，有一千五百個工作機會
，提供給民眾參考。小小的攤位上擠滿詢問工作的求職者，這一場就業博
覽會預計提供1500個工作機會。擠滿民眾的會場，主辦單位表示，從
去年年底就業市場就出現明顯回溫的情況，不但職缺增加，還出現新的人
力需求。雖然就業市場回溫，不過卻也造成部分職缺找不到人的情況。業
者表示，許多工作時間長，或是需要耗費勞力的職缺，不但流動性高，尋
找人才也相當不容易，所以求職者只要願意努力，通常都會被錄取。
