在總統大選之後，民眾關心的，還有一直漲不停的民生物資，究竟未來還
要漲多少。現在就傳出，沙拉油和衛生紙，在4月可能又要漲。不過，公
平會今天表示，經過查詢各大廠商，衛生紙並沒有要調漲，這只是傳聞，
民眾不要聽信謠言去搶購。農曆春節過後，國內各項民生物價都在持續攀
高，老百姓都可以明顯感受到，物價上漲帶來的生活壓力。其中漲最多的
就是沙拉油，已經在3月調漲了一次，但國際原物料價格居高不下，承受
不了成本增加，供應商決定從4月1日起再調漲價格，平均漲幅介於20
%至50%之間。不過量販店業者表示，因為量販店的庫存量通常較大，
而且位居下游廠商，暫時還不會立刻反映到售價上，所以目前並沒有漲價
計劃。最近市面上盛傳，4月中衛生紙還要再漲價，但公平會調查，國內
主要衛生紙供應商及量販通路業者，都說4月不會有任何調漲的打算另外
，由於麵粉價格上漲，相關產品例如泡麵，因為庫藏量將會短缺，業者預
估價格在4、5月份的時候，可能會再向上微幅調整。記者黃琦涵王威雄
台北報導在總統大選之後，民眾關心的，還有一直漲不停的民生物資，究
竟未來還要漲多少。現在就傳出，沙拉油和衛生紙，在4月可能又要漲。
不過，公平會今天表示，經過查詢各大廠商，衛生紙並沒有要調漲，這只
是傳聞，民眾不要聽信謠言去搶購。農曆春節過後，國內各項民生物價都
在持續攀高，老百姓都可以明顯感受到，物價上漲帶來的生活壓力。其中
漲最多的就是沙拉油，已經在3月調漲了一次，但國際原物料價格居高不
下，承受不了成本增加，供應商決定從4月1日起再調漲價格，平均漲幅
介於20%至50%之間。不過量販店業者表示，因為量販店的庫存量通
常較大，而且位居下游廠商，暫時還不會立刻反映到售價上，所以目前並
沒有漲價計劃。最近市面上盛傳，4月中衛生紙還要再漲價，但公平會調
查，國內主要衛生紙供應商及量販通路業者，都說4月不會有任何調漲的
打算另外，由於麵粉價格上漲，相關產品例如泡麵，因為庫藏量將會短缺
，業者預估價格在4、5月份的時候，可能會再向上微幅調整。記者黃琦
涵王威雄台北報導在總統大選之後，民眾關心的，還有一直漲不停的民生
物資，究竟未來還要漲多少。現在就傳出，沙拉油和衛生紙，在4月可能
又要漲。不過，公平會今天表示，經過查詢各大廠商，衛生紙並沒有要調
漲，這只是傳聞，民眾不要聽信謠言去搶購。農曆春節過後，國內各項民
生物價都在持續攀高，老百姓都可以明顯感受到，物價上漲帶來的生活壓
力。其中漲最多的就是沙拉油，已經在3月調漲了一次，但國際原物料價
格居高不下，承受不了成本增加，供應商決定從4月1日起再調漲價格，
平均漲幅介於20%至50%之間。不過量販店業者表示，因為量販店的
庫存量通常較大，而且位居下游廠商，暫時還不會立刻反映到售價上，所
以目前並沒有漲價計劃。最近市面上盛傳，4月中衛生紙還要再漲價，但
公平會調查，國內主要衛生紙供應商及量販通路業者，都說4月不會有任
何調漲的打算另外，由於麵粉價格上漲，相關產品例如泡麵，因為庫藏量
將會短缺，業者預估價格在4、5月份的時候，可能會再向上微幅調整。
記者黃琦涵王威雄台北報導在總統大選之後，民眾關心的，還有一直漲不
停的民生物資，究竟未來還要漲多少。現在就傳出，沙拉油和衛生紙，在
4月可能又要漲。不過，公平會今天表示，經過查詢各大廠商，衛生紙並
沒有要調漲，這只是傳聞，民眾不要聽信謠言去搶購。農曆春節過後，國
內各項民生物價都在持續攀高，老百姓都可以明顯感受到，物價上漲帶來
的生活壓力。其中漲最多的就是沙拉油，已經在3月調漲了一次，但國際
原物料價格居高不下，承受不了成本增加，供應商決定從4月1日起再調
漲價格，平均漲幅介於20%至50%之間。不過量販店業者表示，因為
量販店的庫存量通常較大，而且位居下游廠商，暫時還不會立刻反映到售
價上，所以目前並沒有漲價計劃。最近市面上盛傳，4月中衛生紙還要再
漲價，但公平會調查，國內主要衛生紙供應商及量販通路業者，都說4月
不會有任何調漲的打算另外，由於麵粉價格上漲，相關產品例如泡麵，因
為庫藏量將會短缺，業者預估價格在4、5月份的時候，可能會再向上微
幅調整。記者黃琦涵王威雄台北報導在總統大選之後，民眾關心的，還有
一直漲不停的民生物資，究竟未來還要漲多少。現在就傳出，沙拉油和衛
生紙，在4月可能又要漲。不過，公平會今天表示，經過查詢各大廠商，
衛生紙並沒有要調漲，這只是傳聞，民眾不要聽信謠言去搶購。農曆春節
過後，國內各項民生物價都在持續攀高，老百姓都可以明顯感受到，物價
上漲帶來的生活壓力。其中漲最多的就是沙拉油，已經在3月調漲了一次
，但國際原物料價格居高不下，承受不了成本增加，供應商決定從4月1
日起再調漲價格，平均漲幅介於20%至50%之間。不過量販店業者表
示，因為量販店的庫存量通常較大，而且位居下游廠商，暫時還不會立刻
反映到售價上，所以目前並沒有漲價計劃。最近市面上盛傳，4月中衛生
紙還要再漲價，但公平會調查，國內主要衛生紙供應商及量販通路業者，
都說4月不會有任何調漲的打算另外，由於麵粉價格上漲，相關產品例如
泡麵，因為庫藏量將會短缺，業者預估價格在4、5月份的時候，可能會
再向上微幅調整。記者黃琦涵王威雄台北報導在總統大選之後，民眾關心
的，還有一直漲不停的民生物資，究竟未來還要漲多少。現在就傳出，沙
拉油和衛生紙，在4月可能又要漲。不過，公平會今天表示，經過查詢各
大廠商，衛生紙並沒有要調漲，這只是傳聞，民眾不要聽信謠言去搶購。
農曆春節過後，國內各項民生物價都在持續攀高，老百姓都可以明顯感受
到，物價上漲帶來的生活壓力。其中漲最多的就是沙拉油，已經在3月調
漲了一次，但國際原物料價格居高不下，承受不了成本增加，供應商決定
從4月1日起再調漲價格，平均漲幅介於20%至50%之間。不過量販
店業者表示，因為量販店的庫存量通常較大，而且位居下游廠商，暫時還
不會立刻反映到售價上，所以目前並沒有漲價計劃。最近市面上盛傳，4
月中衛生紙還要再漲價，但公平會調查，國內主要衛生紙供應商及量販通
路業者，都說4月不會有任何調漲的打算另外，由於麵粉價格上漲，相關
產品例如泡麵，因為庫藏量將會短缺，業者預估價格在4、5月份的時候
，可能會再向上微幅調整。記者黃琦涵王威雄台北報導在總統大選之後，
民眾關心的，還有一直漲不停的民生物資，究竟未來還要漲多少。現在就
傳出，沙拉油和衛生紙，在4月可能又要漲。不過，公平會今天表示，經
過查詢各大廠商，衛生紙並沒有要調漲，這只是傳聞，民眾不要聽信謠言
去搶購。農曆春節過後，國內各項民生物價都在持續攀高，老百姓都可以
明顯感受到，物價上漲帶來的生活壓力。其中漲最多的就是沙拉油，已經
在3月調漲了一次，但國際原物料價格居高不下，承受不了成本增加，供
應商決定從4月1日起再調漲價格，平均漲幅介於20%至50%之間。
不過量販店業者表示，因為量販店的庫存量通常較大，而且位居下游廠商
，暫時還不會立刻反映到售價上，所以目前並沒有漲價計劃。最近市面上
盛傳，4月中衛生紙還要再漲價，但公平會調查，國內主要衛生紙供應商
及量販通路業者，都說4月不會有任何調漲的打算另外，由於麵粉價格上
漲，相關產品例如泡麵，因為庫藏量將會短缺，業者預估價格在4、5月
份的時候，可能會再向上微幅調整。記者黃琦涵王威雄台北報導在總統大
選之後，民眾關心的，還有一直漲不停的民生物資，究竟未來還要漲多少
。現在就傳出，沙拉油和衛生紙，在4月可能又要漲。不過，公平會今天
表示，經過查詢各大廠商，衛生紙並沒有要調漲，這只是傳聞，民眾不要
聽信謠言去搶購。農曆春節過後，國內各項民生物價都在持續攀高，老百
姓都可以明顯感受到，物價上漲帶來的生活壓力。其中漲最多的就是沙拉
油，已經在3月調漲了一次，但國際原物料價格居高不下，承受不了成本
增加，供應商決定從4月1日起再調漲價格，平均漲幅介於20%至50
%之間。不過量販店業者表示，因為量販店的庫存量通常較大，而且位居
下游廠商，暫時還不會立刻反映到售價上，所以目前並沒有漲價計劃。最
近市面上盛傳，4月中衛生紙還要再漲價，但公平會調查，國內主要衛生
紙供應商及量販通路業者，都說4月不會有任何調漲的打算另外，由於麵
粉價格上漲，相關產品例如泡麵，因為庫藏量將會短缺，業者預估價格在
4、5月份的時候，可能會再向上微幅調整。記者黃琦涵王威雄台北報導
