泰國北部有個著名的克倫尼族，也就是俗稱的長頸族，所有女性從五歲開
始就會在頸部戴上銅環，脖子也會因此愈拉愈長，長頸族現在成了觀光景
點，而且全族人口剩下不到六百人，讓國際人權組織相當關切。一層層的
銅圈套在脖子上，她們的脖子比一般人長兩倍。她們是國際聞名的長頸族
，也就是緬甸克倫尼族。緬甸內亂時期，她們不堪欺淩逃到泰北；現在，
只要在清萊少數民族部落，長頸族就是最顯眼的觀光櫥窗。克倫尼族婦女
，主要從事輕便的織布工作，或者幫忙園區販售五顏六色的棉布、紀念品
，賺點工錢貼補家用。長頸族，從五歲開始帶頸圈，一年加一圈，雖然戴
習慣了，我們試著戴上這一圈圈的銅圈時，感覺上一點也不輕髮，再秤秤
重量，一組銅圈就有五點五公斤。長期以來，她們的長頸，不是因為愈戴
愈修長，而是沈重的銅圈把她們的頸椎、胸椎壓得扭曲變形，肩膀已完全
下垂。泰國北部有個著名的克倫尼族，也就是俗稱的長頸族，所有女性從
五歲開始就會在頸部戴上銅環，脖子也會因此愈拉愈長，長頸族現在成了
觀光景點，而且全族人口剩下不到六百人，讓國際人權組織相當關切。一
層層的銅圈套在脖子上，她們的脖子比一般人長兩倍。她們是國際聞名的
長頸族，也就是緬甸克倫尼族。緬甸內亂時期，她們不堪欺淩逃到泰北；
現在，只要在清萊少數民族部落，長頸族就是最顯眼的觀光櫥窗。克倫尼
族婦女，主要從事輕便的織布工作，或者幫忙園區販售五顏六色的棉布、
紀念品，賺點工錢貼補家用。長頸族，從五歲開始帶頸圈，一年加一圈，
雖然戴習慣了，我們試著戴上這一圈圈的銅圈時，感覺上一點也不輕髮，
再秤秤重量，一組銅圈就有五點五公斤。長期以來，她們的長頸，不是因
為愈戴愈修長，而是沈重的銅圈把她們的頸椎、胸椎壓得扭曲變形，肩膀
已完全下垂。泰國北部有個著名的克倫尼族，也就是俗稱的長頸族，所有
女性從五歲開始就會在頸部戴上銅環，脖子也會因此愈拉愈長，長頸族現
在成了觀光景點，而且全族人口剩下不到六百人，讓國際人權組織相當關
切。一層層的銅圈套在脖子上，她們的脖子比一般人長兩倍。她們是國際
聞名的長頸族，也就是緬甸克倫尼族。緬甸內亂時期，她們不堪欺淩逃到
泰北；現在，只要在清萊少數民族部落，長頸族就是最顯眼的觀光櫥窗。
克倫尼族婦女，主要從事輕便的織布工作，或者幫忙園區販售五顏六色的
棉布、紀念品，賺點工錢貼補家用。長頸族，從五歲開始帶頸圈，一年加
一圈，雖然戴習慣了，我們試著戴上這一圈圈的銅圈時，感覺上一點也不
輕髮，再秤秤重量，一組銅圈就有五點五公斤。長期以來，她們的長頸，
不是因為愈戴愈修長，而是沈重的銅圈把她們的頸椎、胸椎壓得扭曲變形
，肩膀已完全下垂。泰國北部有個著名的克倫尼族，也就是俗稱的長頸族
，所有女性從五歲開始就會在頸部戴上銅環，脖子也會因此愈拉愈長，長
頸族現在成了觀光景點，而且全族人口剩下不到六百人，讓國際人權組織
相當關切。一層層的銅圈套在脖子上，她們的脖子比一般人長兩倍。她們
是國際聞名的長頸族，也就是緬甸克倫尼族。緬甸內亂時期，她們不堪欺
淩逃到泰北；現在，只要在清萊少數民族部落，長頸族就是最顯眼的觀光
櫥窗。克倫尼族婦女，主要從事輕便的織布工作，或者幫忙園區販售五顏
六色的棉布、紀念品，賺點工錢貼補家用。長頸族，從五歲開始帶頸圈，
一年加一圈，雖然戴習慣了，我們試著戴上這一圈圈的銅圈時，感覺上一
點也不輕髮，再秤秤重量，一組銅圈就有五點五公斤。長期以來，她們的
長頸，不是因為愈戴愈修長，而是沈重的銅圈把她們的頸椎、胸椎壓得扭
曲變形，肩膀已完全下垂。泰國北部有個著名的克倫尼族，也就是俗稱的
長頸族，所有女性從五歲開始就會在頸部戴上銅環，脖子也會因此愈拉愈
長，長頸族現在成了觀光景點，而且全族人口剩下不到六百人，讓國際人
權組織相當關切。一層層的銅圈套在脖子上，她們的脖子比一般人長兩倍
。她們是國際聞名的長頸族，也就是緬甸克倫尼族。緬甸內亂時期，她們
不堪欺淩逃到泰北；現在，只要在清萊少數民族部落，長頸族就是最顯眼
的觀光櫥窗。克倫尼族婦女，主要從事輕便的織布工作，或者幫忙園區販
售五顏六色的棉布、紀念品，賺點工錢貼補家用。長頸族，從五歲開始帶
頸圈，一年加一圈，雖然戴習慣了，我們試著戴上這一圈圈的銅圈時，感
覺上一點也不輕髮，再秤秤重量，一組銅圈就有五點五公斤。長期以來，
她們的長頸，不是因為愈戴愈修長，而是沈重的銅圈把她們的頸椎、胸椎
壓得扭曲變形，肩膀已完全下垂。泰國北部有個著名的克倫尼族，也就是
俗稱的長頸族，所有女性從五歲開始就會在頸部戴上銅環，脖子也會因此
愈拉愈長，長頸族現在成了觀光景點，而且全族人口剩下不到六百人，讓
國際人權組織相當關切。一層層的銅圈套在脖子上，她們的脖子比一般人
長兩倍。她們是國際聞名的長頸族，也就是緬甸克倫尼族。緬甸內亂時期
，她們不堪欺淩逃到泰北；現在，只要在清萊少數民族部落，長頸族就是
最顯眼的觀光櫥窗。克倫尼族婦女，主要從事輕便的織布工作，或者幫忙
園區販售五顏六色的棉布、紀念品，賺點工錢貼補家用。長頸族，從五歲
開始帶頸圈，一年加一圈，雖然戴習慣了，我們試著戴上這一圈圈的銅圈
時，感覺上一點也不輕髮，再秤秤重量，一組銅圈就有五點五公斤。長期
以來，她們的長頸，不是因為愈戴愈修長，而是沈重的銅圈把她們的頸椎
、胸椎壓得扭曲變形，肩膀已完全下垂。泰國北部有個著名的克倫尼族，
也就是俗稱的長頸族，所有女性從五歲開始就會在頸部戴上銅環，脖子也
會因此愈拉愈長，長頸族現在成了觀光景點，而且全族人口剩下不到六百
人，讓國際人權組織相當關切。一層層的銅圈套在脖子上，她們的脖子比
一般人長兩倍。她們是國際聞名的長頸族，也就是緬甸克倫尼族。緬甸內
亂時期，她們不堪欺淩逃到泰北；現在，只要在清萊少數民族部落，長頸
族就是最顯眼的觀光櫥窗。克倫尼族婦女，主要從事輕便的織布工作，或
者幫忙園區販售五顏六色的棉布、紀念品，賺點工錢貼補家用。長頸族，
從五歲開始帶頸圈，一年加一圈，雖然戴習慣了，我們試著戴上這一圈圈
的銅圈時，感覺上一點也不輕髮，再秤秤重量，一組銅圈就有五點五公斤
。長期以來，她們的長頸，不是因為愈戴愈修長，而是沈重的銅圈把她們
的頸椎、胸椎壓得扭曲變形，肩膀已完全下垂。
