兩千年政黨輪替時，前總統李登輝，成立了政權交接小組，負責籌劃交接
事宜。如今，馬英九當選，政黨又要再次輪替。陳總統也按照往例，已經
指示府院，成立政權移交小組。行政院今天強調，自即日起，政府進入看
守內閣，看守期間，包括法案、預算與人事，一切都會遵守，憲法與相關
規定來進行。新總統產生,台灣二次政黨輪替,強調會將政權和平移交的
陳總統,已經指示總統府秘書長葉菊蘭,規畫成立政權交接小組,行政院
也同步籌畫移交作業!而行政院也強調,從現在開始,謹守看守內閣的本
份,並且520交接前，看守內閣將嚴守公務人員任用法,遷調人事,甚
至擴大適用,包括政務人員常務人員在內,更延伸到國營事業董事長,董
監事人事,全部凍結!而總統當選人馬英九也著手準備執政交接!從中選
會3月28號公告當選名單開始,就可算正式進入看守內閣時期,陳總統
也曾主動表示,520前不排邀請新總統參加府內重要會議,讓新總統儘
速進入狀況,而政權交接小組也將在近期開始籌備運作記者綜合報導兩千
年政黨輪替時，前總統李登輝，成立了政權交接小組，負責籌劃交接事宜
。如今，馬英九當選，政黨又要再次輪替。陳總統也按照往例，已經指示
府院，成立政權移交小組。行政院今天強調，自即日起，政府進入看守內
閣，看守期間，包括法案、預算與人事，一切都會遵守，憲法與相關規定
來進行。新總統產生,台灣二次政黨輪替,強調會將政權和平移交的陳總
統,已經指示總統府秘書長葉菊蘭,規畫成立政權交接小組,行政院也同
步籌畫移交作業!而行政院也強調,從現在開始,謹守看守內閣的本份,
並且520交接前，看守內閣將嚴守公務人員任用法,遷調人事,甚至擴
大適用,包括政務人員常務人員在內,更延伸到國營事業董事長,董監事
人事,全部凍結!而總統當選人馬英九也著手準備執政交接!從中選會3
月28號公告當選名單開始,就可算正式進入看守內閣時期,陳總統也曾
主動表示,520前不排邀請新總統參加府內重要會議,讓新總統儘速進
入狀況,而政權交接小組也將在近期開始籌備運作記者綜合報導兩千年政
黨輪替時，前總統李登輝，成立了政權交接小組，負責籌劃交接事宜。如
今，馬英九當選，政黨又要再次輪替。陳總統也按照往例，已經指示府院
，成立政權移交小組。行政院今天強調，自即日起，政府進入看守內閣，
看守期間，包括法案、預算與人事，一切都會遵守，憲法與相關規定來進
行。新總統產生,台灣二次政黨輪替,強調會將政權和平移交的陳總統,
已經指示總統府秘書長葉菊蘭,規畫成立政權交接小組,行政院也同步籌
畫移交作業!而行政院也強調,從現在開始,謹守看守內閣的本份,並且
520交接前，看守內閣將嚴守公務人員任用法,遷調人事,甚至擴大適
用,包括政務人員常務人員在內,更延伸到國營事業董事長,董監事人事
,全部凍結!而總統當選人馬英九也著手準備執政交接!從中選會3月2
8號公告當選名單開始,就可算正式進入看守內閣時期,陳總統也曾主動
表示,520前不排邀請新總統參加府內重要會議,讓新總統儘速進入狀
況,而政權交接小組也將在近期開始籌備運作記者綜合報導兩千年政黨輪
替時，前總統李登輝，成立了政權交接小組，負責籌劃交接事宜。如今，
馬英九當選，政黨又要再次輪替。陳總統也按照往例，已經指示府院，成
立政權移交小組。行政院今天強調，自即日起，政府進入看守內閣，看守
期間，包括法案、預算與人事，一切都會遵守，憲法與相關規定來進行。
新總統產生,台灣二次政黨輪替,強調會將政權和平移交的陳總統,已經
指示總統府秘書長葉菊蘭,規畫成立政權交接小組,行政院也同步籌畫移
交作業!而行政院也強調,從現在開始,謹守看守內閣的本份,並且52
0交接前，看守內閣將嚴守公務人員任用法,遷調人事,甚至擴大適用,
包括政務人員常務人員在內,更延伸到國營事業董事長,董監事人事,全
部凍結!而總統當選人馬英九也著手準備執政交接!從中選會3月28號
公告當選名單開始,就可算正式進入看守內閣時期,陳總統也曾主動表示
,520前不排邀請新總統參加府內重要會議,讓新總統儘速進入狀況,
而政權交接小組也將在近期開始籌備運作記者綜合報導兩千年政黨輪替時
，前總統李登輝，成立了政權交接小組，負責籌劃交接事宜。如今，馬英
九當選，政黨又要再次輪替。陳總統也按照往例，已經指示府院，成立政
權移交小組。行政院今天強調，自即日起，政府進入看守內閣，看守期間
，包括法案、預算與人事，一切都會遵守，憲法與相關規定來進行。新總
統產生,台灣二次政黨輪替,強調會將政權和平移交的陳總統,已經指示
總統府秘書長葉菊蘭,規畫成立政權交接小組,行政院也同步籌畫移交作
業!而行政院也強調,從現在開始,謹守看守內閣的本份,並且520交
接前，看守內閣將嚴守公務人員任用法,遷調人事,甚至擴大適用,包括
政務人員常務人員在內,更延伸到國營事業董事長,董監事人事,全部凍
結!而總統當選人馬英九也著手準備執政交接!從中選會3月28號公告
當選名單開始,就可算正式進入看守內閣時期,陳總統也曾主動表示,5
20前不排邀請新總統參加府內重要會議,讓新總統儘速進入狀況,而政
權交接小組也將在近期開始籌備運作記者綜合報導
