選後民眾最關心的，還是民生物價跟經濟投資。尤其是選後的房地產。光
是今天，台北縣市的預售屋，就湧入大批看屋人潮。其中有四成以上，都
是這次回國投票的台商跟華僑，他們認為政治局勢穩定後，房地產可能會
看漲，所以想投資。.旅居美國12年的呂小姐,這次特地趕回台灣投票
,總統大選結束後,決定和家人來看預售屋,在台北縣置產買房子.同樣
是美國華僑的張先生,30多年來住在海外,也因為選舉回到台灣,看好
房地產,打算買房子,定居台灣.這棟位在台北縣新店市的預售屋,因為
捷運交通動線,一坪要價50萬以上,一戶平均要賣三、四千萬,鎖定在
高收入階層的客戶,業者說,選舉過後，客戶群有四成以上都是華僑或台
商,以銷售成果來看,光是周六選舉日當天,就一口氣賣出30戶業者表
示,新任總統的兩岸政策,不論是陸資來台投資、或者三通直航,如果配
套措施得當,台北縣市和其他中南部都會區,可能有機會跟香港一樣,吸
引外資或台商回流資金,不過這樣的現象，也有人擔心，會不會因為過度
炒作，引發房地產泡沫化的危機，這些都是需要新政府注意的隱憂。記者
陳曉卿陳信隆台北報導選後民眾最關心的，還是民生物價跟經濟投資。尤
其是選後的房地產。光是今天，台北縣市的預售屋，就湧入大批看屋人潮
。其中有四成以上，都是這次回國投票的台商跟華僑，他們認為政治局勢
穩定後，房地產可能會看漲，所以想投資。.旅居美國12年的呂小姐,
這次特地趕回台灣投票,總統大選結束後,決定和家人來看預售屋,在台
北縣置產買房子.同樣是美國華僑的張先生,30多年來住在海外,也因
為選舉回到台灣,看好房地產,打算買房子,定居台灣.這棟位在台北縣
新店市的預售屋,因為捷運交通動線,一坪要價50萬以上,一戶平均要
賣三、四千萬,鎖定在高收入階層的客戶,業者說,選舉過後，客戶群有
四成以上都是華僑或台商,以銷售成果來看,光是周六選舉日當天,就一
口氣賣出30戶業者表示,新任總統的兩岸政策,不論是陸資來台投資、
或者三通直航,如果配套措施得當,台北縣市和其他中南部都會區,可能
有機會跟香港一樣,吸引外資或台商回流資金,不過這樣的現象，也有人
擔心，會不會因為過度炒作，引發房地產泡沫化的危機，這些都是需要新
政府注意的隱憂。記者陳曉卿陳信隆台北報導選後民眾最關心的，還是民
生物價跟經濟投資。尤其是選後的房地產。光是今天，台北縣市的預售屋
，就湧入大批看屋人潮。其中有四成以上，都是這次回國投票的台商跟華
僑，他們認為政治局勢穩定後，房地產可能會看漲，所以想投資。.旅居
美國12年的呂小姐,這次特地趕回台灣投票,總統大選結束後,決定和
家人來看預售屋,在台北縣置產買房子.同樣是美國華僑的張先生,30
多年來住在海外,也因為選舉回到台灣,看好房地產,打算買房子,定居
台灣.這棟位在台北縣新店市的預售屋,因為捷運交通動線,一坪要價5
0萬以上,一戶平均要賣三、四千萬,鎖定在高收入階層的客戶,業者說
,選舉過後，客戶群有四成以上都是華僑或台商,以銷售成果來看,光是
周六選舉日當天,就一口氣賣出30戶業者表示,新任總統的兩岸政策,
不論是陸資來台投資、或者三通直航,如果配套措施得當,台北縣市和其
他中南部都會區,可能有機會跟香港一樣,吸引外資或台商回流資金,不
過這樣的現象，也有人擔心，會不會因為過度炒作，引發房地產泡沫化的
危機，這些都是需要新政府注意的隱憂。記者陳曉卿陳信隆台北報導選後
民眾最關心的，還是民生物價跟經濟投資。尤其是選後的房地產。光是今
天，台北縣市的預售屋，就湧入大批看屋人潮。其中有四成以上，都是這
次回國投票的台商跟華僑，他們認為政治局勢穩定後，房地產可能會看漲
，所以想投資。.旅居美國12年的呂小姐,這次特地趕回台灣投票,總
統大選結束後,決定和家人來看預售屋,在台北縣置產買房子.同樣是美
國華僑的張先生,30多年來住在海外,也因為選舉回到台灣,看好房地
產,打算買房子,定居台灣.這棟位在台北縣新店市的預售屋,因為捷運
交通動線,一坪要價50萬以上,一戶平均要賣三、四千萬,鎖定在高收
入階層的客戶,業者說,選舉過後，客戶群有四成以上都是華僑或台商,
以銷售成果來看,光是周六選舉日當天,就一口氣賣出30戶業者表示,
新任總統的兩岸政策,不論是陸資來台投資、或者三通直航,如果配套措
施得當,台北縣市和其他中南部都會區,可能有機會跟香港一樣,吸引外
資或台商回流資金,不過這樣的現象，也有人擔心，會不會因為過度炒作
，引發房地產泡沫化的危機，這些都是需要新政府注意的隱憂。記者陳曉
卿陳信隆台北報導選後民眾最關心的，還是民生物價跟經濟投資。尤其是
選後的房地產。光是今天，台北縣市的預售屋，就湧入大批看屋人潮。其
中有四成以上，都是這次回國投票的台商跟華僑，他們認為政治局勢穩定
後，房地產可能會看漲，所以想投資。.旅居美國12年的呂小姐,這次
特地趕回台灣投票,總統大選結束後,決定和家人來看預售屋,在台北縣
置產買房子.同樣是美國華僑的張先生,30多年來住在海外,也因為選
舉回到台灣,看好房地產,打算買房子,定居台灣.這棟位在台北縣新店
市的預售屋,因為捷運交通動線,一坪要價50萬以上,一戶平均要賣三
、四千萬,鎖定在高收入階層的客戶,業者說,選舉過後，客戶群有四成
以上都是華僑或台商,以銷售成果來看,光是周六選舉日當天,就一口氣
賣出30戶業者表示,新任總統的兩岸政策,不論是陸資來台投資、或者
三通直航,如果配套措施得當,台北縣市和其他中南部都會區,可能有機
會跟香港一樣,吸引外資或台商回流資金,不過這樣的現象，也有人擔心
，會不會因為過度炒作，引發房地產泡沫化的危機，這些都是需要新政府
注意的隱憂。記者陳曉卿陳信隆台北報導選後民眾最關心的，還是民生物
價跟經濟投資。尤其是選後的房地產。光是今天，台北縣市的預售屋，就
湧入大批看屋人潮。其中有四成以上，都是這次回國投票的台商跟華僑，
他們認為政治局勢穩定後，房地產可能會看漲，所以想投資。.旅居美國
12年的呂小姐,這次特地趕回台灣投票,總統大選結束後,決定和家人
來看預售屋,在台北縣置產買房子.同樣是美國華僑的張先生,30多年
來住在海外,也因為選舉回到台灣,看好房地產,打算買房子,定居台灣
.這棟位在台北縣新店市的預售屋,因為捷運交通動線,一坪要價50萬
以上,一戶平均要賣三、四千萬,鎖定在高收入階層的客戶,業者說,選
舉過後，客戶群有四成以上都是華僑或台商,以銷售成果來看,光是周六
選舉日當天,就一口氣賣出30戶業者表示,新任總統的兩岸政策,不論
是陸資來台投資、或者三通直航,如果配套措施得當,台北縣市和其他中
南部都會區,可能有機會跟香港一樣,吸引外資或台商回流資金,不過這
樣的現象，也有人擔心，會不會因為過度炒作，引發房地產泡沫化的危機
，這些都是需要新政府注意的隱憂。記者陳曉卿陳信隆台北報導
