海基會董事長辜振甫，昨天在台北病逝後，兩岸同聲哀悼。海協會會長汪
道涵，中共中央台辦，兼國務院台辦主任陳雲林，都發表唁電表達哀悼。
而美國國務院，除了向家屬致哀之外，也對辜先生在兩岸和平的努力與貢
獻表示肯定。BITE四號中午中國中央電視台對海外放送甫過逝世消息
。並指出辜振甫曾在93年和汪道涵在新加坡舉行會談，以及98年兩人
再度在上海會晤。包括海中共中央台灣工作辦公室主任陳雲林，都對辜振
甫夫人發表唁電表示哀悼。海協會也致函海基會表達哀悼之意。美國國務
院三號也在例行記者會，向辜振甫家屬及台灣人民表達哀悼。副發言人艾
瑞里除了稱讚辜振甫是位倍受敬重的企業家和慈善家外，並表示他致力兩
岸對話和解的努力在兩岸國際間受到高度推崇，而他和汪道涵的歷史性會
談，對促進區域的和平及穩定更是有不可抹減的貢獻。至於辜振甫辭世對
未來兩岸關係發展有何影響，北京學者普遍持悲觀看法，北京清華大學台
灣研究所副所長殷存毅認為，辜振甫逝世，象徵兩岸關係較佳的一段時期
已經結束，未來兩岸重開對話的機會更加困難。香港的時事評論員劉銳兆
則表示，辜振甫近年對兩岸政策的影響越來越小，而他的離世意味著在台
灣主張兩岸溝通的溫和力量越來越薄弱。海基會董事長辜振甫，昨天在台
北病逝後，兩岸同聲哀悼。海協會會長汪道涵，中共中央台辦，兼國務院
台辦主任陳雲林，都發表唁電表達哀悼。而美國國務院，除了向家屬致哀
之外，也對辜先生在兩岸和平的努力與貢獻表示肯定。BITE四號中午
中國中央電視台對海外放送甫過逝世消息。並指出辜振甫曾在93年和汪
道涵在新加坡舉行會談，以及98年兩人再度在上海會晤。包括海中共中
央台灣工作辦公室主任陳雲林，都對辜振甫夫人發表唁電表示哀悼。海協
會也致函海基會表達哀悼之意。美國國務院三號也在例行記者會，向辜振
甫家屬及台灣人民表達哀悼。副發言人艾瑞里除了稱讚辜振甫是位倍受敬
重的企業家和慈善家外，並表示他致力兩岸對話和解的努力在兩岸國際間
受到高度推崇，而他和汪道涵的歷史性會談，對促進區域的和平及穩定更
是有不可抹減的貢獻。至於辜振甫辭世對未來兩岸關係發展有何影響，北
京學者普遍持悲觀看法，北京清華大學台灣研究所副所長殷存毅認為，辜
振甫逝世，象徵兩岸關係較佳的一段時期已經結束，未來兩岸重開對話的
機會更加困難。香港的時事評論員劉銳兆則表示，辜振甫近年對兩岸政策
的影響越來越小，而他的離世意味著在台灣主張兩岸溝通的溫和力量越來
越薄弱。海基會董事長辜振甫，昨天在台北病逝後，兩岸同聲哀悼。海協
會會長汪道涵，中共中央台辦，兼國務院台辦主任陳雲林，都發表唁電表
達哀悼。而美國國務院，除了向家屬致哀之外，也對辜先生在兩岸和平的
努力與貢獻表示肯定。BITE四號中午中國中央電視台對海外放送甫過
逝世消息。並指出辜振甫曾在93年和汪道涵在新加坡舉行會談，以及9
8年兩人再度在上海會晤。包括海中共中央台灣工作辦公室主任陳雲林，
都對辜振甫夫人發表唁電表示哀悼。海協會也致函海基會表達哀悼之意。
美國國務院三號也在例行記者會，向辜振甫家屬及台灣人民表達哀悼。副
發言人艾瑞里除了稱讚辜振甫是位倍受敬重的企業家和慈善家外，並表示
他致力兩岸對話和解的努力在兩岸國際間受到高度推崇，而他和汪道涵的
歷史性會談，對促進區域的和平及穩定更是有不可抹減的貢獻。至於辜振
甫辭世對未來兩岸關係發展有何影響，北京學者普遍持悲觀看法，北京清
華大學台灣研究所副所長殷存毅認為，辜振甫逝世，象徵兩岸關係較佳的
一段時期已經結束，未來兩岸重開對話的機會更加困難。香港的時事評論
員劉銳兆則表示，辜振甫近年對兩岸政策的影響越來越小，而他的離世意
味著在台灣主張兩岸溝通的溫和力量越來越薄弱。海基會董事長辜振甫，
昨天在台北病逝後，兩岸同聲哀悼。海協會會長汪道涵，中共中央台辦，
兼國務院台辦主任陳雲林，都發表唁電表達哀悼。而美國國務院，除了向
家屬致哀之外，也對辜先生在兩岸和平的努力與貢獻表示肯定。BITE
四號中午中國中央電視台對海外放送甫過逝世消息。並指出辜振甫曾在9
3年和汪道涵在新加坡舉行會談，以及98年兩人再度在上海會晤。包括
海中共中央台灣工作辦公室主任陳雲林，都對辜振甫夫人發表唁電表示哀
悼。海協會也致函海基會表達哀悼之意。美國國務院三號也在例行記者會
，向辜振甫家屬及台灣人民表達哀悼。副發言人艾瑞里除了稱讚辜振甫是
位倍受敬重的企業家和慈善家外，並表示他致力兩岸對話和解的努力在兩
岸國際間受到高度推崇，而他和汪道涵的歷史性會談，對促進區域的和平
及穩定更是有不可抹減的貢獻。至於辜振甫辭世對未來兩岸關係發展有何
影響，北京學者普遍持悲觀看法，北京清華大學台灣研究所副所長殷存毅
認為，辜振甫逝世，象徵兩岸關係較佳的一段時期已經結束，未來兩岸重
開對話的機會更加困難。香港的時事評論員劉銳兆則表示，辜振甫近年對
兩岸政策的影響越來越小，而他的離世意味著在台灣主張兩岸溝通的溫和
力量越來越薄弱。海基會董事長辜振甫，昨天在台北病逝後，兩岸同聲哀
悼。海協會會長汪道涵，中共中央台辦，兼國務院台辦主任陳雲林，都發
表唁電表達哀悼。而美國國務院，除了向家屬致哀之外，也對辜先生在兩
岸和平的努力與貢獻表示肯定。BITE四號中午中國中央電視台對海外
放送甫過逝世消息。並指出辜振甫曾在93年和汪道涵在新加坡舉行會談
，以及98年兩人再度在上海會晤。包括海中共中央台灣工作辦公室主任
陳雲林，都對辜振甫夫人發表唁電表示哀悼。海協會也致函海基會表達哀
悼之意。美國國務院三號也在例行記者會，向辜振甫家屬及台灣人民表達
哀悼。副發言人艾瑞里除了稱讚辜振甫是位倍受敬重的企業家和慈善家外
，並表示他致力兩岸對話和解的努力在兩岸國際間受到高度推崇，而他和
汪道涵的歷史性會談，對促進區域的和平及穩定更是有不可抹減的貢獻。
至於辜振甫辭世對未來兩岸關係發展有何影響，北京學者普遍持悲觀看法
，北京清華大學台灣研究所副所長殷存毅認為，辜振甫逝世，象徵兩岸關
係較佳的一段時期已經結束，未來兩岸重開對話的機會更加困難。香港的
時事評論員劉銳兆則表示，辜振甫近年對兩岸政策的影響越來越小，而他
的離世意味著在台灣主張兩岸溝通的溫和力量越來越薄弱。海基會董事長
辜振甫，昨天在台北病逝後，兩岸同聲哀悼。海協會會長汪道涵，中共中
央台辦，兼國務院台辦主任陳雲林，都發表唁電表達哀悼。而美國國務院
，除了向家屬致哀之外，也對辜先生在兩岸和平的努力與貢獻表示肯定。
BITE四號中午中國中央電視台對海外放送甫過逝世消息。並指出辜振
甫曾在93年和汪道涵在新加坡舉行會談，以及98年兩人再度在上海會
晤。包括海中共中央台灣工作辦公室主任陳雲林，都對辜振甫夫人發表唁
電表示哀悼。海協會也致函海基會表達哀悼之意。美國國務院三號也在例
行記者會，向辜振甫家屬及台灣人民表達哀悼。副發言人艾瑞里除了稱讚
辜振甫是位倍受敬重的企業家和慈善家外，並表示他致力兩岸對話和解的
努力在兩岸國際間受到高度推崇，而他和汪道涵的歷史性會談，對促進區
域的和平及穩定更是有不可抹減的貢獻。至於辜振甫辭世對未來兩岸關係
發展有何影響，北京學者普遍持悲觀看法，北京清華大學台灣研究所副所
長殷存毅認為，辜振甫逝世，象徵兩岸關係較佳的一段時期已經結束，未
來兩岸重開對話的機會更加困難。香港的時事評論員劉銳兆則表示，辜振
甫近年對兩岸政策的影響越來越小，而他的離世意味著在台灣主張兩岸溝
通的溫和力量越來越薄弱。海基會董事長辜振甫，昨天在台北病逝後，兩
岸同聲哀悼。海協會會長汪道涵，中共中央台辦，兼國務院台辦主任陳雲
林，都發表唁電表達哀悼。而美國國務院，除了向家屬致哀之外，也對辜
先生在兩岸和平的努力與貢獻表示肯定。BITE四號中午中國中央電視
台對海外放送甫過逝世消息。並指出辜振甫曾在93年和汪道涵在新加坡
舉行會談，以及98年兩人再度在上海會晤。包括海中共中央台灣工作辦
公室主任陳雲林，都對辜振甫夫人發表唁電表示哀悼。海協會也致函海基
會表達哀悼之意。美國國務院三號也在例行記者會，向辜振甫家屬及台灣
人民表達哀悼。副發言人艾瑞里除了稱讚辜振甫是位倍受敬重的企業家和
慈善家外，並表示他致力兩岸對話和解的努力在兩岸國際間受到高度推崇
，而他和汪道涵的歷史性會談，對促進區域的和平及穩定更是有不可抹減
的貢獻。至於辜振甫辭世對未來兩岸關係發展有何影響，北京學者普遍持
悲觀看法，北京清華大學台灣研究所副所長殷存毅認為，辜振甫逝世，象
徵兩岸關係較佳的一段時期已經結束，未來兩岸重開對話的機會更加困難
。香港的時事評論員劉銳兆則表示，辜振甫近年對兩岸政策的影響越來越
小，而他的離世意味著在台灣主張兩岸溝通的溫和力量越來越薄弱。海基
會董事長辜振甫，昨天在台北病逝後，兩岸同聲哀悼。海協會會長汪道涵
，中共中央台辦，兼國務院台辦主任陳雲林，都發表唁電表達哀悼。而美
國國務院，除了向家屬致哀之外，也對辜先生在兩岸和平的努力與貢獻表
示肯定。BITE四號中午中國中央電視台對海外放送甫過逝世消息。並
指出辜振甫曾在93年和汪道涵在新加坡舉行會談，以及98年兩人再度
在上海會晤。包括海中共中央台灣工作辦公室主任陳雲林，都對辜振甫夫
人發表唁電表示哀悼。海協會也致函海基會表達哀悼之意。美國國務院三
號也在例行記者會，向辜振甫家屬及台灣人民表達哀悼。副發言人艾瑞里
除了稱讚辜振甫是位倍受敬重的企業家和慈善家外，並表示他致力兩岸對
話和解的努力在兩岸國際間受到高度推崇，而他和汪道涵的歷史性會談，
對促進區域的和平及穩定更是有不可抹減的貢獻。至於辜振甫辭世對未來
兩岸關係發展有何影響，北京學者普遍持悲觀看法，北京清華大學台灣研
究所副所長殷存毅認為，辜振甫逝世，象徵兩岸關係較佳的一段時期已經
結束，未來兩岸重開對話的機會更加困難。香港的時事評論員劉銳兆則表
示，辜振甫近年對兩岸政策的影響越來越小，而他的離世意味著在台灣主
張兩岸溝通的溫和力量越來越薄弱。海基會董事長辜振甫，昨天在台北病
逝後，兩岸同聲哀悼。海協會會長汪道涵，中共中央台辦，兼國務院台辦
主任陳雲林，都發表唁電表達哀悼。而美國國務院，除了向家屬致哀之外
，也對辜先生在兩岸和平的努力與貢獻表示肯定。BITE四號中午中國
中央電視台對海外放送甫過逝世消息。並指出辜振甫曾在93年和汪道涵
在新加坡舉行會談，以及98年兩人再度在上海會晤。包括海中共中央台
灣工作辦公室主任陳雲林，都對辜振甫夫人發表唁電表示哀悼。海協會也
致函海基會表達哀悼之意。美國國務院三號也在例行記者會，向辜振甫家
屬及台灣人民表達哀悼。副發言人艾瑞里除了稱讚辜振甫是位倍受敬重的
企業家和慈善家外，並表示他致力兩岸對話和解的努力在兩岸國際間受到
高度推崇，而他和汪道涵的歷史性會談，對促進區域的和平及穩定更是有
不可抹減的貢獻。至於辜振甫辭世對未來兩岸關係發展有何影響，北京學
者普遍持悲觀看法，北京清華大學台灣研究所副所長殷存毅認為，辜振甫
逝世，象徵兩岸關係較佳的一段時期已經結束，未來兩岸重開對話的機會
更加困難。香港的時事評論員劉銳兆則表示，辜振甫近年對兩岸政策的影
響越來越小，而他的離世意味著在台灣主張兩岸溝通的溫和力量越來越薄
弱。海基會董事長辜振甫，昨天在台北病逝後，兩岸同聲哀悼。海協會會
長汪道涵，中共中央台辦，兼國務院台辦主任陳雲林，都發表唁電表達哀
悼。而美國國務院，除了向家屬致哀之外，也對辜先生在兩岸和平的努力
與貢獻表示肯定。BITE四號中午中國中央電視台對海外放送甫過逝世
消息。並指出辜振甫曾在93年和汪道涵在新加坡舉行會談，以及98年
兩人再度在上海會晤。包括海中共中央台灣工作辦公室主任陳雲林，都對
辜振甫夫人發表唁電表示哀悼。海協會也致函海基會表達哀悼之意。美國
國務院三號也在例行記者會，向辜振甫家屬及台灣人民表達哀悼。副發言
人艾瑞里除了稱讚辜振甫是位倍受敬重的企業家和慈善家外，並表示他致
力兩岸對話和解的努力在兩岸國際間受到高度推崇，而他和汪道涵的歷史
性會談，對促進區域的和平及穩定更是有不可抹減的貢獻。至於辜振甫辭
世對未來兩岸關係發展有何影響，北京學者普遍持悲觀看法，北京清華大
學台灣研究所副所長殷存毅認為，辜振甫逝世，象徵兩岸關係較佳的一段
時期已經結束，未來兩岸重開對話的機會更加困難。香港的時事評論員劉
銳兆則表示，辜振甫近年對兩岸政策的影響越來越小，而他的離世意味著
在台灣主張兩岸溝通的溫和力量越來越薄弱。海基會董事長辜振甫，昨天
在台北病逝後，兩岸同聲哀悼。海協會會長汪道涵，中共中央台辦，兼國
務院台辦主任陳雲林，都發表唁電表達哀悼。而美國國務院，除了向家屬
致哀之外，也對辜先生在兩岸和平的努力與貢獻表示肯定。BITE四號
中午中國中央電視台對海外放送甫過逝世消息。並指出辜振甫曾在93年
和汪道涵在新加坡舉行會談，以及98年兩人再度在上海會晤。包括海中
共中央台灣工作辦公室主任陳雲林，都對辜振甫夫人發表唁電表示哀悼。
海協會也致函海基會表達哀悼之意。美國國務院三號也在例行記者會，向
辜振甫家屬及台灣人民表達哀悼。副發言人艾瑞里除了稱讚辜振甫是位倍
受敬重的企業家和慈善家外，並表示他致力兩岸對話和解的努力在兩岸國
際間受到高度推崇，而他和汪道涵的歷史性會談，對促進區域的和平及穩
定更是有不可抹減的貢獻。至於辜振甫辭世對未來兩岸關係發展有何影響
，北京學者普遍持悲觀看法，北京清華大學台灣研究所副所長殷存毅認為
，辜振甫逝世，象徵兩岸關係較佳的一段時期已經結束，未來兩岸重開對
話的機會更加困難。香港的時事評論員劉銳兆則表示，辜振甫近年對兩岸
政策的影響越來越小，而他的離世意味著在台灣主張兩岸溝通的溫和力量
越來越薄弱。
