為了拼這次總統大選，不管是台上的候選人，或是台下的支持群眾，幾個
月下來，情緒激動，聲音喊到沙啞，應該是大家的通病。現在選舉已經結
束了，不管輸或贏，醫生建議大家，都要多休息，學習放鬆心情。極力嘶
喊,加油聲不斷,在大選活動中,支持者李小姐卯足全力為候選人打氣,
但長期下來,卻也因此聲音沙啞.因此到醫院求診的病患最近不少,醫生
說,如果不去理會繼續喊叫,長久下來聲帶長繭,恐怕要開刀.要多休息
的還不只喉嚨,還有緊繃的心情,因為長時間處於緊張狀態,伴隨而來的
就是腸胃和睡眠障礙.醫生表示,選後身心放輕鬆外,生活作息也要恢復
正常,而情緒低落時,不妨找人聊天紓解煩悶的心情,如果真的無法解決
,最好到醫院看診對症下藥.記者陳曉卿陳信隆台北報導為了拼這次總統
大選，不管是台上的候選人，或是台下的支持群眾，幾個月下來，情緒激
動，聲音喊到沙啞，應該是大家的通病。現在選舉已經結束了，不管輸或
贏，醫生建議大家，都要多休息，學習放鬆心情。極力嘶喊,加油聲不斷
,在大選活動中,支持者李小姐卯足全力為候選人打氣,但長期下來,卻
也因此聲音沙啞.因此到醫院求診的病患最近不少,醫生說,如果不去理
會繼續喊叫,長久下來聲帶長繭,恐怕要開刀.要多休息的還不只喉嚨,
還有緊繃的心情,因為長時間處於緊張狀態,伴隨而來的就是腸胃和睡眠
障礙.醫生表示,選後身心放輕鬆外,生活作息也要恢復正常,而情緒低
落時,不妨找人聊天紓解煩悶的心情,如果真的無法解決,最好到醫院看
診對症下藥.記者陳曉卿陳信隆台北報導為了拼這次總統大選，不管是台
上的候選人，或是台下的支持群眾，幾個月下來，情緒激動，聲音喊到沙
啞，應該是大家的通病。現在選舉已經結束了，不管輸或贏，醫生建議大
家，都要多休息，學習放鬆心情。極力嘶喊,加油聲不斷,在大選活動中
,支持者李小姐卯足全力為候選人打氣,但長期下來,卻也因此聲音沙啞
.因此到醫院求診的病患最近不少,醫生說,如果不去理會繼續喊叫,長
久下來聲帶長繭,恐怕要開刀.要多休息的還不只喉嚨,還有緊繃的心情
,因為長時間處於緊張狀態,伴隨而來的就是腸胃和睡眠障礙.醫生表示
,選後身心放輕鬆外,生活作息也要恢復正常,而情緒低落時,不妨找人
聊天紓解煩悶的心情,如果真的無法解決,最好到醫院看診對症下藥.記
者陳曉卿陳信隆台北報導
