就在台灣總統大選結果出來之後，新加坡、美國、日本、歐盟等國家，也
都陸續以賀電來祝賀台灣。而美國總統布希，在書面聲明中更讚揚，台灣
是亞洲與世界的民主燈塔，馬蕭勝選，提供了中國與台灣，和平解決彼此
歧見的新契機。美國白宮發表的總統聲明一開始，就祝賀台灣人民成功完
成總統大選，再次展現台灣民主的力量與活力，接著也祝賀國民黨候選人
馬英九獲勝，並讚揚台灣是亞洲與世界的民主燈塔，布希說，選後「台灣
與北京應透過各種方式尋求對話，避免可能改變台海局勢的片面行動，以
建立和平與穩定的必要根基」。美國將透過美國在台協會與台灣人民維持
緊密的非官方關係，並依循一貫的中國政策，包括三項美中聯合公報以及
台灣關係法。歐盟發佈的聲明，對台灣總統大選結果表示歡迎，並重申支
持台灣的民主價值立場。不過，也重申歐盟的「一個中國」政策及堅定支
持台灣問題和平解決的立場。並提醒，在需要獨立國家地位的國際組織，
歐盟不支持台灣的正式會籍。新加坡日本等國也在台灣選舉結果揭曉後，
陸續拍發賀電，日本外務大臣高村正彥表示，期待兩岸重啟對話，和平解
決問題，並強調日本不支持任何一方試圖片面改變現狀。至於北京當局對
選舉結果尚無直接而立即評論，官方媒體在報導台灣大選消息時，則是特
別強調兩項公投案都沒過關，顯示台獨不被台灣人民支持。而國際媒體如
美國有線電視新聞網CNN，報導了馬蕭領先對手的差距，創下台灣總統
選舉史的最高紀錄，顯示台灣選民厭惡政治惡鬥，期盼活絡兩岸經濟關係
。美國紐約時報和芝加哥論壇報則不約而同提到,過去八年陳水扁執政,
執意推動台灣獨立,讓中國和美國都大為不滿,馬英九上台,將使美台和
中台關係都有所改善.英國金融時報則指出,選舉結果等於授權馬英九,
將發展經濟優先擺在台灣民族主義之前,預料也會讓台灣週一的股市大漲
.海峽時報則以下臺後的陳水扁:從總統到階下囚為題,探討了陳水扁下
台後的出路,認為他可能因為國務機要費的貪污醜聞,遭到起訴.就在台
灣總統大選結果出來之後，新加坡、美國、日本、歐盟等國家，也都陸續
以賀電來祝賀台灣。而美國總統布希，在書面聲明中更讚揚，台灣是亞洲
與世界的民主燈塔，馬蕭勝選，提供了中國與台灣，和平解決彼此歧見的
新契機。美國白宮發表的總統聲明一開始，就祝賀台灣人民成功完成總統
大選，再次展現台灣民主的力量與活力，接著也祝賀國民黨候選人馬英九
獲勝，並讚揚台灣是亞洲與世界的民主燈塔，布希說，選後「台灣與北京
應透過各種方式尋求對話，避免可能改變台海局勢的片面行動，以建立和
平與穩定的必要根基」。美國將透過美國在台協會與台灣人民維持緊密的
非官方關係，並依循一貫的中國政策，包括三項美中聯合公報以及台灣關
係法。歐盟發佈的聲明，對台灣總統大選結果表示歡迎，並重申支持台灣
的民主價值立場。不過，也重申歐盟的「一個中國」政策及堅定支持台灣
問題和平解決的立場。並提醒，在需要獨立國家地位的國際組織，歐盟不
支持台灣的正式會籍。新加坡日本等國也在台灣選舉結果揭曉後，陸續拍
發賀電，日本外務大臣高村正彥表示，期待兩岸重啟對話，和平解決問題
，並強調日本不支持任何一方試圖片面改變現狀。至於北京當局對選舉結
果尚無直接而立即評論，官方媒體在報導台灣大選消息時，則是特別強調
兩項公投案都沒過關，顯示台獨不被台灣人民支持。而國際媒體如美國有
線電視新聞網CNN，報導了馬蕭領先對手的差距，創下台灣總統選舉史
的最高紀錄，顯示台灣選民厭惡政治惡鬥，期盼活絡兩岸經濟關係。美國
紐約時報和芝加哥論壇報則不約而同提到,過去八年陳水扁執政,執意推
動台灣獨立,讓中國和美國都大為不滿,馬英九上台,將使美台和中台關
係都有所改善.英國金融時報則指出,選舉結果等於授權馬英九,將發展
經濟優先擺在台灣民族主義之前,預料也會讓台灣週一的股市大漲.海峽
時報則以下臺後的陳水扁:從總統到階下囚為題,探討了陳水扁下台後的
出路,認為他可能因為國務機要費的貪污醜聞,遭到起訴.就在台灣總統
大選結果出來之後，新加坡、美國、日本、歐盟等國家，也都陸續以賀電
來祝賀台灣。而美國總統布希，在書面聲明中更讚揚，台灣是亞洲與世界
的民主燈塔，馬蕭勝選，提供了中國與台灣，和平解決彼此歧見的新契機
。美國白宮發表的總統聲明一開始，就祝賀台灣人民成功完成總統大選，
再次展現台灣民主的力量與活力，接著也祝賀國民黨候選人馬英九獲勝，
並讚揚台灣是亞洲與世界的民主燈塔，布希說，選後「台灣與北京應透過
各種方式尋求對話，避免可能改變台海局勢的片面行動，以建立和平與穩
定的必要根基」。美國將透過美國在台協會與台灣人民維持緊密的非官方
關係，並依循一貫的中國政策，包括三項美中聯合公報以及台灣關係法。
歐盟發佈的聲明，對台灣總統大選結果表示歡迎，並重申支持台灣的民主
價值立場。不過，也重申歐盟的「一個中國」政策及堅定支持台灣問題和
平解決的立場。並提醒，在需要獨立國家地位的國際組織，歐盟不支持台
灣的正式會籍。新加坡日本等國也在台灣選舉結果揭曉後，陸續拍發賀電
，日本外務大臣高村正彥表示，期待兩岸重啟對話，和平解決問題，並強
調日本不支持任何一方試圖片面改變現狀。至於北京當局對選舉結果尚無
直接而立即評論，官方媒體在報導台灣大選消息時，則是特別強調兩項公
投案都沒過關，顯示台獨不被台灣人民支持。而國際媒體如美國有線電視
新聞網CNN，報導了馬蕭領先對手的差距，創下台灣總統選舉史的最高
紀錄，顯示台灣選民厭惡政治惡鬥，期盼活絡兩岸經濟關係。美國紐約時
報和芝加哥論壇報則不約而同提到,過去八年陳水扁執政,執意推動台灣
獨立,讓中國和美國都大為不滿,馬英九上台,將使美台和中台關係都有
所改善.英國金融時報則指出,選舉結果等於授權馬英九,將發展經濟優
先擺在台灣民族主義之前,預料也會讓台灣週一的股市大漲.海峽時報則
以下臺後的陳水扁:從總統到階下囚為題,探討了陳水扁下台後的出路,
認為他可能因為國務機要費的貪污醜聞,遭到起訴.就在台灣總統大選結
果出來之後，新加坡、美國、日本、歐盟等國家，也都陸續以賀電來祝賀
台灣。而美國總統布希，在書面聲明中更讚揚，台灣是亞洲與世界的民主
燈塔，馬蕭勝選，提供了中國與台灣，和平解決彼此歧見的新契機。美國
白宮發表的總統聲明一開始，就祝賀台灣人民成功完成總統大選，再次展
現台灣民主的力量與活力，接著也祝賀國民黨候選人馬英九獲勝，並讚揚
台灣是亞洲與世界的民主燈塔，布希說，選後「台灣與北京應透過各種方
式尋求對話，避免可能改變台海局勢的片面行動，以建立和平與穩定的必
要根基」。美國將透過美國在台協會與台灣人民維持緊密的非官方關係，
並依循一貫的中國政策，包括三項美中聯合公報以及台灣關係法。歐盟發
佈的聲明，對台灣總統大選結果表示歡迎，並重申支持台灣的民主價值立
場。不過，也重申歐盟的「一個中國」政策及堅定支持台灣問題和平解決
的立場。並提醒，在需要獨立國家地位的國際組織，歐盟不支持台灣的正
式會籍。新加坡日本等國也在台灣選舉結果揭曉後，陸續拍發賀電，日本
外務大臣高村正彥表示，期待兩岸重啟對話，和平解決問題，並強調日本
不支持任何一方試圖片面改變現狀。至於北京當局對選舉結果尚無直接而
立即評論，官方媒體在報導台灣大選消息時，則是特別強調兩項公投案都
沒過關，顯示台獨不被台灣人民支持。而國際媒體如美國有線電視新聞網
CNN，報導了馬蕭領先對手的差距，創下台灣總統選舉史的最高紀錄，
顯示台灣選民厭惡政治惡鬥，期盼活絡兩岸經濟關係。美國紐約時報和芝
加哥論壇報則不約而同提到,過去八年陳水扁執政,執意推動台灣獨立,
讓中國和美國都大為不滿,馬英九上台,將使美台和中台關係都有所改善
.英國金融時報則指出,選舉結果等於授權馬英九,將發展經濟優先擺在
台灣民族主義之前,預料也會讓台灣週一的股市大漲.海峽時報則以下臺
後的陳水扁:從總統到階下囚為題,探討了陳水扁下台後的出路,認為他
可能因為國務機要費的貪污醜聞,遭到起訴.就在台灣總統大選結果出來
之後，新加坡、美國、日本、歐盟等國家，也都陸續以賀電來祝賀台灣。
而美國總統布希，在書面聲明中更讚揚，台灣是亞洲與世界的民主燈塔，
馬蕭勝選，提供了中國與台灣，和平解決彼此歧見的新契機。美國白宮發
表的總統聲明一開始，就祝賀台灣人民成功完成總統大選，再次展現台灣
民主的力量與活力，接著也祝賀國民黨候選人馬英九獲勝，並讚揚台灣是
亞洲與世界的民主燈塔，布希說，選後「台灣與北京應透過各種方式尋求
對話，避免可能改變台海局勢的片面行動，以建立和平與穩定的必要根基
」。美國將透過美國在台協會與台灣人民維持緊密的非官方關係，並依循
一貫的中國政策，包括三項美中聯合公報以及台灣關係法。歐盟發佈的聲
明，對台灣總統大選結果表示歡迎，並重申支持台灣的民主價值立場。不
過，也重申歐盟的「一個中國」政策及堅定支持台灣問題和平解決的立場
。並提醒，在需要獨立國家地位的國際組織，歐盟不支持台灣的正式會籍
。新加坡日本等國也在台灣選舉結果揭曉後，陸續拍發賀電，日本外務大
臣高村正彥表示，期待兩岸重啟對話，和平解決問題，並強調日本不支持
任何一方試圖片面改變現狀。至於北京當局對選舉結果尚無直接而立即評
論，官方媒體在報導台灣大選消息時，則是特別強調兩項公投案都沒過關
，顯示台獨不被台灣人民支持。而國際媒體如美國有線電視新聞網CNN
，報導了馬蕭領先對手的差距，創下台灣總統選舉史的最高紀錄，顯示台
灣選民厭惡政治惡鬥，期盼活絡兩岸經濟關係。美國紐約時報和芝加哥論
壇報則不約而同提到,過去八年陳水扁執政,執意推動台灣獨立,讓中國
和美國都大為不滿,馬英九上台,將使美台和中台關係都有所改善.英國
金融時報則指出,選舉結果等於授權馬英九,將發展經濟優先擺在台灣民
族主義之前,預料也會讓台灣週一的股市大漲.海峽時報則以下臺後的陳
水扁:從總統到階下囚為題,探討了陳水扁下台後的出路,認為他可能因
為國務機要費的貪污醜聞,遭到起訴.就在台灣總統大選結果出來之後，
新加坡、美國、日本、歐盟等國家，也都陸續以賀電來祝賀台灣。而美國
總統布希，在書面聲明中更讚揚，台灣是亞洲與世界的民主燈塔，馬蕭勝
選，提供了中國與台灣，和平解決彼此歧見的新契機。美國白宮發表的總
統聲明一開始，就祝賀台灣人民成功完成總統大選，再次展現台灣民主的
力量與活力，接著也祝賀國民黨候選人馬英九獲勝，並讚揚台灣是亞洲與
世界的民主燈塔，布希說，選後「台灣與北京應透過各種方式尋求對話，
避免可能改變台海局勢的片面行動，以建立和平與穩定的必要根基」。美
國將透過美國在台協會與台灣人民維持緊密的非官方關係，並依循一貫的
中國政策，包括三項美中聯合公報以及台灣關係法。歐盟發佈的聲明，對
台灣總統大選結果表示歡迎，並重申支持台灣的民主價值立場。不過，也
重申歐盟的「一個中國」政策及堅定支持台灣問題和平解決的立場。並提
醒，在需要獨立國家地位的國際組織，歐盟不支持台灣的正式會籍。新加
坡日本等國也在台灣選舉結果揭曉後，陸續拍發賀電，日本外務大臣高村
正彥表示，期待兩岸重啟對話，和平解決問題，並強調日本不支持任何一
方試圖片面改變現狀。至於北京當局對選舉結果尚無直接而立即評論，官
方媒體在報導台灣大選消息時，則是特別強調兩項公投案都沒過關，顯示
台獨不被台灣人民支持。而國際媒體如美國有線電視新聞網CNN，報導
了馬蕭領先對手的差距，創下台灣總統選舉史的最高紀錄，顯示台灣選民
厭惡政治惡鬥，期盼活絡兩岸經濟關係。美國紐約時報和芝加哥論壇報則
不約而同提到,過去八年陳水扁執政,執意推動台灣獨立,讓中國和美國
都大為不滿,馬英九上台,將使美台和中台關係都有所改善.英國金融時
報則指出,選舉結果等於授權馬英九,將發展經濟優先擺在台灣民族主義
之前,預料也會讓台灣週一的股市大漲.海峽時報則以下臺後的陳水扁:
從總統到階下囚為題,探討了陳水扁下台後的出路,認為他可能因為國務
機要費的貪污醜聞,遭到起訴.就在台灣總統大選結果出來之後，新加坡
、美國、日本、歐盟等國家，也都陸續以賀電來祝賀台灣。而美國總統布
希，在書面聲明中更讚揚，台灣是亞洲與世界的民主燈塔，馬蕭勝選，提
供了中國與台灣，和平解決彼此歧見的新契機。美國白宮發表的總統聲明
一開始，就祝賀台灣人民成功完成總統大選，再次展現台灣民主的力量與
活力，接著也祝賀國民黨候選人馬英九獲勝，並讚揚台灣是亞洲與世界的
民主燈塔，布希說，選後「台灣與北京應透過各種方式尋求對話，避免可
能改變台海局勢的片面行動，以建立和平與穩定的必要根基」。美國將透
過美國在台協會與台灣人民維持緊密的非官方關係，並依循一貫的中國政
策，包括三項美中聯合公報以及台灣關係法。歐盟發佈的聲明，對台灣總
統大選結果表示歡迎，並重申支持台灣的民主價值立場。不過，也重申歐
盟的「一個中國」政策及堅定支持台灣問題和平解決的立場。並提醒，在
需要獨立國家地位的國際組織，歐盟不支持台灣的正式會籍。新加坡日本
等國也在台灣選舉結果揭曉後，陸續拍發賀電，日本外務大臣高村正彥表
示，期待兩岸重啟對話，和平解決問題，並強調日本不支持任何一方試圖
片面改變現狀。至於北京當局對選舉結果尚無直接而立即評論，官方媒體
在報導台灣大選消息時，則是特別強調兩項公投案都沒過關，顯示台獨不
被台灣人民支持。而國際媒體如美國有線電視新聞網CNN，報導了馬蕭
領先對手的差距，創下台灣總統選舉史的最高紀錄，顯示台灣選民厭惡政
治惡鬥，期盼活絡兩岸經濟關係。美國紐約時報和芝加哥論壇報則不約而
同提到,過去八年陳水扁執政,執意推動台灣獨立,讓中國和美國都大為
不滿,馬英九上台,將使美台和中台關係都有所改善.英國金融時報則指
出,選舉結果等於授權馬英九,將發展經濟優先擺在台灣民族主義之前,
預料也會讓台灣週一的股市大漲.海峽時報則以下臺後的陳水扁:從總統
到階下囚為題,探討了陳水扁下台後的出路,認為他可能因為國務機要費
的貪污醜聞,遭到起訴.就在台灣總統大選結果出來之後，新加坡、美國
、日本、歐盟等國家，也都陸續以賀電來祝賀台灣。而美國總統布希，在
書面聲明中更讚揚，台灣是亞洲與世界的民主燈塔，馬蕭勝選，提供了中
國與台灣，和平解決彼此歧見的新契機。美國白宮發表的總統聲明一開始
，就祝賀台灣人民成功完成總統大選，再次展現台灣民主的力量與活力，
接著也祝賀國民黨候選人馬英九獲勝，並讚揚台灣是亞洲與世界的民主燈
塔，布希說，選後「台灣與北京應透過各種方式尋求對話，避免可能改變
台海局勢的片面行動，以建立和平與穩定的必要根基」。美國將透過美國
在台協會與台灣人民維持緊密的非官方關係，並依循一貫的中國政策，包
括三項美中聯合公報以及台灣關係法。歐盟發佈的聲明，對台灣總統大選
結果表示歡迎，並重申支持台灣的民主價值立場。不過，也重申歐盟的「
一個中國」政策及堅定支持台灣問題和平解決的立場。並提醒，在需要獨
立國家地位的國際組織，歐盟不支持台灣的正式會籍。新加坡日本等國也
在台灣選舉結果揭曉後，陸續拍發賀電，日本外務大臣高村正彥表示，期
待兩岸重啟對話，和平解決問題，並強調日本不支持任何一方試圖片面改
變現狀。至於北京當局對選舉結果尚無直接而立即評論，官方媒體在報導
台灣大選消息時，則是特別強調兩項公投案都沒過關，顯示台獨不被台灣
人民支持。而國際媒體如美國有線電視新聞網CNN，報導了馬蕭領先對
手的差距，創下台灣總統選舉史的最高紀錄，顯示台灣選民厭惡政治惡鬥
，期盼活絡兩岸經濟關係。美國紐約時報和芝加哥論壇報則不約而同提到
,過去八年陳水扁執政,執意推動台灣獨立,讓中國和美國都大為不滿,
馬英九上台,將使美台和中台關係都有所改善.英國金融時報則指出,選
舉結果等於授權馬英九,將發展經濟優先擺在台灣民族主義之前,預料也
會讓台灣週一的股市大漲.海峽時報則以下臺後的陳水扁:從總統到階下
囚為題,探討了陳水扁下台後的出路,認為他可能因為國務機要費的貪污
醜聞,遭到起訴.就在台灣總統大選結果出來之後，新加坡、美國、日本
、歐盟等國家，也都陸續以賀電來祝賀台灣。而美國總統布希，在書面聲
明中更讚揚，台灣是亞洲與世界的民主燈塔，馬蕭勝選，提供了中國與台
灣，和平解決彼此歧見的新契機。美國白宮發表的總統聲明一開始，就祝
賀台灣人民成功完成總統大選，再次展現台灣民主的力量與活力，接著也
祝賀國民黨候選人馬英九獲勝，並讚揚台灣是亞洲與世界的民主燈塔，布
希說，選後「台灣與北京應透過各種方式尋求對話，避免可能改變台海局
勢的片面行動，以建立和平與穩定的必要根基」。美國將透過美國在台協
會與台灣人民維持緊密的非官方關係，並依循一貫的中國政策，包括三項
美中聯合公報以及台灣關係法。歐盟發佈的聲明，對台灣總統大選結果表
示歡迎，並重申支持台灣的民主價值立場。不過，也重申歐盟的「一個中
國」政策及堅定支持台灣問題和平解決的立場。並提醒，在需要獨立國家
地位的國際組織，歐盟不支持台灣的正式會籍。新加坡日本等國也在台灣
選舉結果揭曉後，陸續拍發賀電，日本外務大臣高村正彥表示，期待兩岸
重啟對話，和平解決問題，並強調日本不支持任何一方試圖片面改變現狀
。至於北京當局對選舉結果尚無直接而立即評論，官方媒體在報導台灣大
選消息時，則是特別強調兩項公投案都沒過關，顯示台獨不被台灣人民支
持。而國際媒體如美國有線電視新聞網CNN，報導了馬蕭領先對手的差
距，創下台灣總統選舉史的最高紀錄，顯示台灣選民厭惡政治惡鬥，期盼
活絡兩岸經濟關係。美國紐約時報和芝加哥論壇報則不約而同提到,過去
八年陳水扁執政,執意推動台灣獨立,讓中國和美國都大為不滿,馬英九
上台,將使美台和中台關係都有所改善.英國金融時報則指出,選舉結果
等於授權馬英九,將發展經濟優先擺在台灣民族主義之前,預料也會讓台
灣週一的股市大漲.海峽時報則以下臺後的陳水扁:從總統到階下囚為題
,探討了陳水扁下台後的出路,認為他可能因為國務機要費的貪污醜聞,
遭到起訴.就在台灣總統大選結果出來之後，新加坡、美國、日本、歐盟
等國家，也都陸續以賀電來祝賀台灣。而美國總統布希，在書面聲明中更
讚揚，台灣是亞洲與世界的民主燈塔，馬蕭勝選，提供了中國與台灣，和
平解決彼此歧見的新契機。美國白宮發表的總統聲明一開始，就祝賀台灣
人民成功完成總統大選，再次展現台灣民主的力量與活力，接著也祝賀國
民黨候選人馬英九獲勝，並讚揚台灣是亞洲與世界的民主燈塔，布希說，
選後「台灣與北京應透過各種方式尋求對話，避免可能改變台海局勢的片
面行動，以建立和平與穩定的必要根基」。美國將透過美國在台協會與台
灣人民維持緊密的非官方關係，並依循一貫的中國政策，包括三項美中聯
合公報以及台灣關係法。歐盟發佈的聲明，對台灣總統大選結果表示歡迎
，並重申支持台灣的民主價值立場。不過，也重申歐盟的「一個中國」政
策及堅定支持台灣問題和平解決的立場。並提醒，在需要獨立國家地位的
國際組織，歐盟不支持台灣的正式會籍。新加坡日本等國也在台灣選舉結
果揭曉後，陸續拍發賀電，日本外務大臣高村正彥表示，期待兩岸重啟對
話，和平解決問題，並強調日本不支持任何一方試圖片面改變現狀。至於
北京當局對選舉結果尚無直接而立即評論，官方媒體在報導台灣大選消息
時，則是特別強調兩項公投案都沒過關，顯示台獨不被台灣人民支持。而
國際媒體如美國有線電視新聞網CNN，報導了馬蕭領先對手的差距，創
下台灣總統選舉史的最高紀錄，顯示台灣選民厭惡政治惡鬥，期盼活絡兩
岸經濟關係。美國紐約時報和芝加哥論壇報則不約而同提到,過去八年陳
水扁執政,執意推動台灣獨立,讓中國和美國都大為不滿,馬英九上台,
將使美台和中台關係都有所改善.英國金融時報則指出,選舉結果等於授
權馬英九,將發展經濟優先擺在台灣民族主義之前,預料也會讓台灣週一
的股市大漲.海峽時報則以下臺後的陳水扁:從總統到階下囚為題,探討
了陳水扁下台後的出路,認為他可能因為國務機要費的貪污醜聞,遭到起
訴.就在台灣總統大選結果出來之後，新加坡、美國、日本、歐盟等國家
，也都陸續以賀電來祝賀台灣。而美國總統布希，在書面聲明中更讚揚，
台灣是亞洲與世界的民主燈塔，馬蕭勝選，提供了中國與台灣，和平解決
彼此歧見的新契機。美國白宮發表的總統聲明一開始，就祝賀台灣人民成
功完成總統大選，再次展現台灣民主的力量與活力，接著也祝賀國民黨候
選人馬英九獲勝，並讚揚台灣是亞洲與世界的民主燈塔，布希說，選後「
台灣與北京應透過各種方式尋求對話，避免可能改變台海局勢的片面行動
，以建立和平與穩定的必要根基」。美國將透過美國在台協會與台灣人民
維持緊密的非官方關係，並依循一貫的中國政策，包括三項美中聯合公報
以及台灣關係法。歐盟發佈的聲明，對台灣總統大選結果表示歡迎，並重
申支持台灣的民主價值立場。不過，也重申歐盟的「一個中國」政策及堅
定支持台灣問題和平解決的立場。並提醒，在需要獨立國家地位的國際組
織，歐盟不支持台灣的正式會籍。新加坡日本等國也在台灣選舉結果揭曉
後，陸續拍發賀電，日本外務大臣高村正彥表示，期待兩岸重啟對話，和
平解決問題，並強調日本不支持任何一方試圖片面改變現狀。至於北京當
局對選舉結果尚無直接而立即評論，官方媒體在報導台灣大選消息時，則
是特別強調兩項公投案都沒過關，顯示台獨不被台灣人民支持。而國際媒
體如美國有線電視新聞網CNN，報導了馬蕭領先對手的差距，創下台灣
總統選舉史的最高紀錄，顯示台灣選民厭惡政治惡鬥，期盼活絡兩岸經濟
關係。美國紐約時報和芝加哥論壇報則不約而同提到,過去八年陳水扁執
政,執意推動台灣獨立,讓中國和美國都大為不滿,馬英九上台,將使美
台和中台關係都有所改善.英國金融時報則指出,選舉結果等於授權馬英
九,將發展經濟優先擺在台灣民族主義之前,預料也會讓台灣週一的股市
大漲.海峽時報則以下臺後的陳水扁:從總統到階下囚為題,探討了陳水
扁下台後的出路,認為他可能因為國務機要費的貪污醜聞,遭到起訴.
