現在結核病出現了超級抗藥性！衛生署疾管局今天表示，超級抗藥性的肺
結核，目前是無藥可醫，全世界的醫師幾乎都束手無策。目前台灣有九名
病例，其中一人已經死亡。結核病出現超級抗藥性！三年前，南非有八十
多位結核病患者，在服藥治療時，出現了超級抗藥性，最後無藥可醫，全
部死亡。任何結核病用藥，都無法殺死患者體內的結核病菌，超級抗藥性
的出現，震驚全世界！如今，台灣有九名病例，其中一人已經死亡，其他
八人還在治療。疾管局進一步追蹤發現，這些超級抗藥性的肺結核病患，
有個共同點，就是沒有按照醫師規定，按時服藥。結核病出現超級抗藥性
，全世界醫師幾乎束手無策，目前國內外醫界正等待最新的藥物檢驗試劑
出現，希望能在每次治療前，避開藥物的抗藥性問題，讓超級抗藥性的發
生，降到最低。現在結核病出現了超級抗藥性！衛生署疾管局今天表示，
超級抗藥性的肺結核，目前是無藥可醫，全世界的醫師幾乎都束手無策。
目前台灣有九名病例，其中一人已經死亡。結核病出現超級抗藥性！三年
前，南非有八十多位結核病患者，在服藥治療時，出現了超級抗藥性，最
後無藥可醫，全部死亡。任何結核病用藥，都無法殺死患者體內的結核病
菌，超級抗藥性的出現，震驚全世界！如今，台灣有九名病例，其中一人
已經死亡，其他八人還在治療。疾管局進一步追蹤發現，這些超級抗藥性
的肺結核病患，有個共同點，就是沒有按照醫師規定，按時服藥。結核病
出現超級抗藥性，全世界醫師幾乎束手無策，目前國內外醫界正等待最新
的藥物檢驗試劑出現，希望能在每次治療前，避開藥物的抗藥性問題，讓
超級抗藥性的發生，降到最低。現在結核病出現了超級抗藥性！衛生署疾
管局今天表示，超級抗藥性的肺結核，目前是無藥可醫，全世界的醫師幾
乎都束手無策。目前台灣有九名病例，其中一人已經死亡。結核病出現超
級抗藥性！三年前，南非有八十多位結核病患者，在服藥治療時，出現了
超級抗藥性，最後無藥可醫，全部死亡。任何結核病用藥，都無法殺死患
者體內的結核病菌，超級抗藥性的出現，震驚全世界！如今，台灣有九名
病例，其中一人已經死亡，其他八人還在治療。疾管局進一步追蹤發現，
這些超級抗藥性的肺結核病患，有個共同點，就是沒有按照醫師規定，按
時服藥。結核病出現超級抗藥性，全世界醫師幾乎束手無策，目前國內外
醫界正等待最新的藥物檢驗試劑出現，希望能在每次治療前，避開藥物的
抗藥性問題，讓超級抗藥性的發生，降到最低。現在結核病出現了超級抗
藥性！衛生署疾管局今天表示，超級抗藥性的肺結核，目前是無藥可醫，
全世界的醫師幾乎都束手無策。目前台灣有九名病例，其中一人已經死亡
。結核病出現超級抗藥性！三年前，南非有八十多位結核病患者，在服藥
治療時，出現了超級抗藥性，最後無藥可醫，全部死亡。任何結核病用藥
，都無法殺死患者體內的結核病菌，超級抗藥性的出現，震驚全世界！如
今，台灣有九名病例，其中一人已經死亡，其他八人還在治療。疾管局進
一步追蹤發現，這些超級抗藥性的肺結核病患，有個共同點，就是沒有按
照醫師規定，按時服藥。結核病出現超級抗藥性，全世界醫師幾乎束手無
策，目前國內外醫界正等待最新的藥物檢驗試劑出現，希望能在每次治療
前，避開藥物的抗藥性問題，讓超級抗藥性的發生，降到最低。現在結核
病出現了超級抗藥性！衛生署疾管局今天表示，超級抗藥性的肺結核，目
前是無藥可醫，全世界的醫師幾乎都束手無策。目前台灣有九名病例，其
中一人已經死亡。結核病出現超級抗藥性！三年前，南非有八十多位結核
病患者，在服藥治療時，出現了超級抗藥性，最後無藥可醫，全部死亡。
任何結核病用藥，都無法殺死患者體內的結核病菌，超級抗藥性的出現，
震驚全世界！如今，台灣有九名病例，其中一人已經死亡，其他八人還在
治療。疾管局進一步追蹤發現，這些超級抗藥性的肺結核病患，有個共同
點，就是沒有按照醫師規定，按時服藥。結核病出現超級抗藥性，全世界
醫師幾乎束手無策，目前國內外醫界正等待最新的藥物檢驗試劑出現，希
望能在每次治療前，避開藥物的抗藥性問題，讓超級抗藥性的發生，降到
最低。現在結核病出現了超級抗藥性！衛生署疾管局今天表示，超級抗藥
性的肺結核，目前是無藥可醫，全世界的醫師幾乎都束手無策。目前台灣
有九名病例，其中一人已經死亡。結核病出現超級抗藥性！三年前，南非
有八十多位結核病患者，在服藥治療時，出現了超級抗藥性，最後無藥可
醫，全部死亡。任何結核病用藥，都無法殺死患者體內的結核病菌，超級
抗藥性的出現，震驚全世界！如今，台灣有九名病例，其中一人已經死亡
，其他八人還在治療。疾管局進一步追蹤發現，這些超級抗藥性的肺結核
病患，有個共同點，就是沒有按照醫師規定，按時服藥。結核病出現超級
抗藥性，全世界醫師幾乎束手無策，目前國內外醫界正等待最新的藥物檢
驗試劑出現，希望能在每次治療前，避開藥物的抗藥性問題，讓超級抗藥
性的發生，降到最低。
