台灣之光王建民，將在台北時間四月一號凌晨一點，再度登板，在開幕戰
，擔任洋基隊先發，第一戰要面對的是，多倫多藍鳥隊，而當天剛好是他
滿28歲的生日，也是洋基老球場的，最後一場開幕賽，可說是意義非凡
。王建民在春訓期間，調整好傷勢與心情後，將在台北時間四月一日的洋
基開幕戰，再度登板先發，迎戰多倫多藍鳥隊，他將對決，藍鳥派出的先
發投手，哈勒戴，一場勢均力敵的，伸卡球大戰即將上演。而當天除了是
王建民28歲生日之外，也是85年歷史的老洋基球場，最後一場開幕戰
，讓球迷相當期待。台灣之光王建民，將在台北時間四月一號凌晨一點，
再度登板，在開幕戰，擔任洋基隊先發，第一戰要面對的是，多倫多藍鳥
隊，而當天剛好是他滿28歲的生日，也是洋基老球場的，最後一場開幕
賽，可說是意義非凡。王建民在春訓期間，調整好傷勢與心情後，將在台
北時間四月一日的洋基開幕戰，再度登板先發，迎戰多倫多藍鳥隊，他將
對決，藍鳥派出的先發投手，哈勒戴，一場勢均力敵的，伸卡球大戰即將
上演。而當天除了是王建民28歲生日之外，也是85年歷史的老洋基球
場，最後一場開幕戰，讓球迷相當期待。台灣之光王建民，將在台北時間
四月一號凌晨一點，再度登板，在開幕戰，擔任洋基隊先發，第一戰要面
對的是，多倫多藍鳥隊，而當天剛好是他滿28歲的生日，也是洋基老球
場的，最後一場開幕賽，可說是意義非凡。王建民在春訓期間，調整好傷
勢與心情後，將在台北時間四月一日的洋基開幕戰，再度登板先發，迎戰
多倫多藍鳥隊，他將對決，藍鳥派出的先發投手，哈勒戴，一場勢均力敵
的，伸卡球大戰即將上演。而當天除了是王建民28歲生日之外，也是8
5年歷史的老洋基球場，最後一場開幕戰，讓球迷相當期待。
