目前正在華盛頓訪問的中國國台辦主任陳雲林，將在當地時間四號，跟美
國副國務卿阿米塔吉會面。陳雲林此行的主要目的，是要向美方溝通說明
，中國研擬制定「反分裂國家法」的立法目的跟相關的內容。NS反分裂
國家法草案，是在去年12月底由中國人大常委會首次通過，並提交今年
三月的人大進行審議，根據中央社的報導，陳雲林這次的美國之行，也沒
有攜帶反分裂國家法的草案內容。不過，華府方面認為，陳雲林適時來訪
，已經為美中兩國在溝通兩岸問題上，建立良好的溝通模式。而根據消息
來源指出，美國非常關切中國研擬制定的反分裂國家法，並透過駐北京大
使館，持續向中國進行了解。目前正在華盛頓訪問的中國國台辦主任陳雲
林，將在當地時間四號，跟美國副國務卿阿米塔吉會面。陳雲林此行的主
要目的，是要向美方溝通說明，中國研擬制定「反分裂國家法」的立法目
的跟相關的內容。NS反分裂國家法草案，是在去年12月底由中國人大
常委會首次通過，並提交今年三月的人大進行審議，根據中央社的報導，
陳雲林這次的美國之行，也沒有攜帶反分裂國家法的草案內容。不過，華
府方面認為，陳雲林適時來訪，已經為美中兩國在溝通兩岸問題上，建立
良好的溝通模式。而根據消息來源指出，美國非常關切中國研擬制定的反
分裂國家法，並透過駐北京大使館，持續向中國進行了解。目前正在華盛
頓訪問的中國國台辦主任陳雲林，將在當地時間四號，跟美國副國務卿阿
米塔吉會面。陳雲林此行的主要目的，是要向美方溝通說明，中國研擬制
定「反分裂國家法」的立法目的跟相關的內容。NS反分裂國家法草案，
是在去年12月底由中國人大常委會首次通過，並提交今年三月的人大進
行審議，根據中央社的報導，陳雲林這次的美國之行，也沒有攜帶反分裂
國家法的草案內容。不過，華府方面認為，陳雲林適時來訪，已經為美中
兩國在溝通兩岸問題上，建立良好的溝通模式。而根據消息來源指出，美
國非常關切中國研擬制定的反分裂國家法，並透過駐北京大使館，持續向
中國進行了解。目前正在華盛頓訪問的中國國台辦主任陳雲林，將在當地
時間四號，跟美國副國務卿阿米塔吉會面。陳雲林此行的主要目的，是要
向美方溝通說明，中國研擬制定「反分裂國家法」的立法目的跟相關的內
容。NS反分裂國家法草案，是在去年12月底由中國人大常委會首次通
過，並提交今年三月的人大進行審議，根據中央社的報導，陳雲林這次的
美國之行，也沒有攜帶反分裂國家法的草案內容。不過，華府方面認為，
陳雲林適時來訪，已經為美中兩國在溝通兩岸問題上，建立良好的溝通模
式。而根據消息來源指出，美國非常關切中國研擬制定的反分裂國家法，
並透過駐北京大使館，持續向中國進行了解。目前正在華盛頓訪問的中國
國台辦主任陳雲林，將在當地時間四號，跟美國副國務卿阿米塔吉會面。
陳雲林此行的主要目的，是要向美方溝通說明，中國研擬制定「反分裂國
家法」的立法目的跟相關的內容。NS反分裂國家法草案，是在去年12
月底由中國人大常委會首次通過，並提交今年三月的人大進行審議，根據
中央社的報導，陳雲林這次的美國之行，也沒有攜帶反分裂國家法的草案
內容。不過，華府方面認為，陳雲林適時來訪，已經為美中兩國在溝通兩
岸問題上，建立良好的溝通模式。而根據消息來源指出，美國非常關切中
國研擬制定的反分裂國家法，並透過駐北京大使館，持續向中國進行了解
。
