各界都把焦點，集中在總統大選上，其實，這一次還有入聯和返聯公投，
值得我們關心。很可惜的是，兩項公投的投票率都只有35%左右，雙雙
遭到否決。和總統大選同時舉辦的入聯和返聯公投，昨天結果出爐，兩案
的投票率都只有百分之三十五左右，雙雙遭到否決，來台觀察選舉的國際
觀選團，對於公投沒有過關表示可惜，不過他們認為不會影響台灣參與國
際社會的運作。從2004年首次發動防禦性公投開始，年初立委選舉合
併討黨產和反貪腐公投，再加上這一次的入聯和返聯公投，三次六案全數
未通過，而且三年內同一議題無法再提公投，讓外界質疑公投成了選舉操
弄的工具。根據現行的公投法，一個公投案如果要通過，CGIN必須有
超過全國可投票人數的一半出來投票，而有效票中又有一半是同意票，才
算是通過。CGOUT不過可投票人數的一半至少有八百萬，要超過非常
困難，學者認為公投如果要和大選脫鉤，很重要的配套措施就是要降低公
投門檻。隨著大選結束，公投議題也逐漸降溫，不過公投是人民的權利，
要如何讓公投發揮最大的效果，掌握國會四分之三席次的國民黨的態度，
成了公投法是否修正的重要關鍵。記者彭光偉林志堅台北報導各界都把焦
點，集中在總統大選上，其實，這一次還有入聯和返聯公投，值得我們關
心。很可惜的是，兩項公投的投票率都只有35%左右，雙雙遭到否決。
和總統大選同時舉辦的入聯和返聯公投，昨天結果出爐，兩案的投票率都
只有百分之三十五左右，雙雙遭到否決，來台觀察選舉的國際觀選團，對
於公投沒有過關表示可惜，不過他們認為不會影響台灣參與國際社會的運
作。從2004年首次發動防禦性公投開始，年初立委選舉合併討黨產和
反貪腐公投，再加上這一次的入聯和返聯公投，三次六案全數未通過，而
且三年內同一議題無法再提公投，讓外界質疑公投成了選舉操弄的工具。
根據現行的公投法，一個公投案如果要通過，CGIN必須有超過全國可
投票人數的一半出來投票，而有效票中又有一半是同意票，才算是通過。
CGOUT不過可投票人數的一半至少有八百萬，要超過非常困難，學者
認為公投如果要和大選脫鉤，很重要的配套措施就是要降低公投門檻。隨
著大選結束，公投議題也逐漸降溫，不過公投是人民的權利，要如何讓公
投發揮最大的效果，掌握國會四分之三席次的國民黨的態度，成了公投法
是否修正的重要關鍵。記者彭光偉林志堅台北報導各界都把焦點，集中在
總統大選上，其實，這一次還有入聯和返聯公投，值得我們關心。很可惜
的是，兩項公投的投票率都只有35%左右，雙雙遭到否決。和總統大選
同時舉辦的入聯和返聯公投，昨天結果出爐，兩案的投票率都只有百分之
三十五左右，雙雙遭到否決，來台觀察選舉的國際觀選團，對於公投沒有
過關表示可惜，不過他們認為不會影響台灣參與國際社會的運作。從20
04年首次發動防禦性公投開始，年初立委選舉合併討黨產和反貪腐公投
，再加上這一次的入聯和返聯公投，三次六案全數未通過，而且三年內同
一議題無法再提公投，讓外界質疑公投成了選舉操弄的工具。根據現行的
公投法，一個公投案如果要通過，CGIN必須有超過全國可投票人數的
一半出來投票，而有效票中又有一半是同意票，才算是通過。CGOUT
不過可投票人數的一半至少有八百萬，要超過非常困難，學者認為公投如
果要和大選脫鉤，很重要的配套措施就是要降低公投門檻。隨著大選結束
，公投議題也逐漸降溫，不過公投是人民的權利，要如何讓公投發揮最大
的效果，掌握國會四分之三席次的國民黨的態度，成了公投法是否修正的
重要關鍵。記者彭光偉林志堅台北報導各界都把焦點，集中在總統大選上
，其實，這一次還有入聯和返聯公投，值得我們關心。很可惜的是，兩項
公投的投票率都只有35%左右，雙雙遭到否決。和總統大選同時舉辦的
入聯和返聯公投，昨天結果出爐，兩案的投票率都只有百分之三十五左右
，雙雙遭到否決，來台觀察選舉的國際觀選團，對於公投沒有過關表示可
惜，不過他們認為不會影響台灣參與國際社會的運作。從2004年首次
發動防禦性公投開始，年初立委選舉合併討黨產和反貪腐公投，再加上這
一次的入聯和返聯公投，三次六案全數未通過，而且三年內同一議題無法
再提公投，讓外界質疑公投成了選舉操弄的工具。根據現行的公投法，一
個公投案如果要通過，CGIN必須有超過全國可投票人數的一半出來投
票，而有效票中又有一半是同意票，才算是通過。CGOUT不過可投票
人數的一半至少有八百萬，要超過非常困難，學者認為公投如果要和大選
脫鉤，很重要的配套措施就是要降低公投門檻。隨著大選結束，公投議題
也逐漸降溫，不過公投是人民的權利，要如何讓公投發揮最大的效果，掌
握國會四分之三席次的國民黨的態度，成了公投法是否修正的重要關鍵。
記者彭光偉林志堅台北報導各界都把焦點，集中在總統大選上，其實，這
一次還有入聯和返聯公投，值得我們關心。很可惜的是，兩項公投的投票
率都只有35%左右，雙雙遭到否決。和總統大選同時舉辦的入聯和返聯
公投，昨天結果出爐，兩案的投票率都只有百分之三十五左右，雙雙遭到
否決，來台觀察選舉的國際觀選團，對於公投沒有過關表示可惜，不過他
們認為不會影響台灣參與國際社會的運作。從2004年首次發動防禦性
公投開始，年初立委選舉合併討黨產和反貪腐公投，再加上這一次的入聯
和返聯公投，三次六案全數未通過，而且三年內同一議題無法再提公投，
讓外界質疑公投成了選舉操弄的工具。根據現行的公投法，一個公投案如
果要通過，CGIN必須有超過全國可投票人數的一半出來投票，而有效
票中又有一半是同意票，才算是通過。CGOUT不過可投票人數的一半
至少有八百萬，要超過非常困難，學者認為公投如果要和大選脫鉤，很重
要的配套措施就是要降低公投門檻。隨著大選結束，公投議題也逐漸降溫
，不過公投是人民的權利，要如何讓公投發揮最大的效果，掌握國會四分
之三席次的國民黨的態度，成了公投法是否修正的重要關鍵。記者彭光偉
林志堅台北報導各界都把焦點，集中在總統大選上，其實，這一次還有入
聯和返聯公投，值得我們關心。很可惜的是，兩項公投的投票率都只有3
5%左右，雙雙遭到否決。和總統大選同時舉辦的入聯和返聯公投，昨天
結果出爐，兩案的投票率都只有百分之三十五左右，雙雙遭到否決，來台
觀察選舉的國際觀選團，對於公投沒有過關表示可惜，不過他們認為不會
影響台灣參與國際社會的運作。從2004年首次發動防禦性公投開始，
年初立委選舉合併討黨產和反貪腐公投，再加上這一次的入聯和返聯公投
，三次六案全數未通過，而且三年內同一議題無法再提公投，讓外界質疑
公投成了選舉操弄的工具。根據現行的公投法，一個公投案如果要通過，
CGIN必須有超過全國可投票人數的一半出來投票，而有效票中又有一
半是同意票，才算是通過。CGOUT不過可投票人數的一半至少有八百
萬，要超過非常困難，學者認為公投如果要和大選脫鉤，很重要的配套措
施就是要降低公投門檻。隨著大選結束，公投議題也逐漸降溫，不過公投
是人民的權利，要如何讓公投發揮最大的效果，掌握國會四分之三席次的
國民黨的態度，成了公投法是否修正的重要關鍵。記者彭光偉林志堅台北
報導各界都把焦點，集中在總統大選上，其實，這一次還有入聯和返聯公
投，值得我們關心。很可惜的是，兩項公投的投票率都只有35%左右，
雙雙遭到否決。和總統大選同時舉辦的入聯和返聯公投，昨天結果出爐，
兩案的投票率都只有百分之三十五左右，雙雙遭到否決，來台觀察選舉的
國際觀選團，對於公投沒有過關表示可惜，不過他們認為不會影響台灣參
與國際社會的運作。從2004年首次發動防禦性公投開始，年初立委選
舉合併討黨產和反貪腐公投，再加上這一次的入聯和返聯公投，三次六案
全數未通過，而且三年內同一議題無法再提公投，讓外界質疑公投成了選
舉操弄的工具。根據現行的公投法，一個公投案如果要通過，CGIN必
須有超過全國可投票人數的一半出來投票，而有效票中又有一半是同意票
，才算是通過。CGOUT不過可投票人數的一半至少有八百萬，要超過
非常困難，學者認為公投如果要和大選脫鉤，很重要的配套措施就是要降
低公投門檻。隨著大選結束，公投議題也逐漸降溫，不過公投是人民的權
利，要如何讓公投發揮最大的效果，掌握國會四分之三席次的國民黨的態
度，成了公投法是否修正的重要關鍵。記者彭光偉林志堅台北報導各界都
把焦點，集中在總統大選上，其實，這一次還有入聯和返聯公投，值得我
們關心。很可惜的是，兩項公投的投票率都只有35%左右，雙雙遭到否
決。和總統大選同時舉辦的入聯和返聯公投，昨天結果出爐，兩案的投票
率都只有百分之三十五左右，雙雙遭到否決，來台觀察選舉的國際觀選團
，對於公投沒有過關表示可惜，不過他們認為不會影響台灣參與國際社會
的運作。從2004年首次發動防禦性公投開始，年初立委選舉合併討黨
產和反貪腐公投，再加上這一次的入聯和返聯公投，三次六案全數未通過
，而且三年內同一議題無法再提公投，讓外界質疑公投成了選舉操弄的工
具。根據現行的公投法，一個公投案如果要通過，CGIN必須有超過全
國可投票人數的一半出來投票，而有效票中又有一半是同意票，才算是通
過。CGOUT不過可投票人數的一半至少有八百萬，要超過非常困難，
學者認為公投如果要和大選脫鉤，很重要的配套措施就是要降低公投門檻
。隨著大選結束，公投議題也逐漸降溫，不過公投是人民的權利，要如何
讓公投發揮最大的效果，掌握國會四分之三席次的國民黨的態度，成了公
投法是否修正的重要關鍵。記者彭光偉林志堅台北報導
