對於馬英九即將成為台灣的新任總統，前美國在台協會，理事主席白樂崎
認為，馬英九上任將能改善台美之間的關係，而前美國在台協會，台北辦
事處處長包道格也認為，兩岸的緊張關係，可望獲得改善。總統大選落幕
，我國二度政黨輪替，馬英九所領導的國民黨重拾政權，前美國在台協會
理事主席白樂崎認為，緊繃的台美關係，隨著新總統的上任，將會獲得改
善。兩岸關係方面，美國學者認為，儘管北京態度始終強硬，馬英九勝選
仍帶來一絲曙光，台海互動可望有所突破。前美國在台協會台北辦事處處
長美國學者認為，馬英九所秉持的活路外交政策，以及兩岸開放態度，應
該能重新調整台美中三角關係的平衡狀態。對於馬英九即將成為台灣的新
任總統，前美國在台協會，理事主席白樂崎認為，馬英九上任將能改善台
美之間的關係，而前美國在台協會，台北辦事處處長包道格也認為，兩岸
的緊張關係，可望獲得改善。總統大選落幕，我國二度政黨輪替，馬英九
所領導的國民黨重拾政權，前美國在台協會理事主席白樂崎認為，緊繃的
台美關係，隨著新總統的上任，將會獲得改善。兩岸關係方面，美國學者
認為，儘管北京態度始終強硬，馬英九勝選仍帶來一絲曙光，台海互動可
望有所突破。前美國在台協會台北辦事處處長美國學者認為，馬英九所秉
持的活路外交政策，以及兩岸開放態度，應該能重新調整台美中三角關係
的平衡狀態。對於馬英九即將成為台灣的新任總統，前美國在台協會，理
事主席白樂崎認為，馬英九上任將能改善台美之間的關係，而前美國在台
協會，台北辦事處處長包道格也認為，兩岸的緊張關係，可望獲得改善。
總統大選落幕，我國二度政黨輪替，馬英九所領導的國民黨重拾政權，前
美國在台協會理事主席白樂崎認為，緊繃的台美關係，隨著新總統的上任
，將會獲得改善。兩岸關係方面，美國學者認為，儘管北京態度始終強硬
，馬英九勝選仍帶來一絲曙光，台海互動可望有所突破。前美國在台協會
台北辦事處處長美國學者認為，馬英九所秉持的活路外交政策，以及兩岸
開放態度，應該能重新調整台美中三角關係的平衡狀態。對於馬英九即將
成為台灣的新任總統，前美國在台協會，理事主席白樂崎認為，馬英九上
任將能改善台美之間的關係，而前美國在台協會，台北辦事處處長包道格
也認為，兩岸的緊張關係，可望獲得改善。總統大選落幕，我國二度政黨
輪替，馬英九所領導的國民黨重拾政權，前美國在台協會理事主席白樂崎
認為，緊繃的台美關係，隨著新總統的上任，將會獲得改善。兩岸關係方
面，美國學者認為，儘管北京態度始終強硬，馬英九勝選仍帶來一絲曙光
，台海互動可望有所突破。前美國在台協會台北辦事處處長美國學者認為
，馬英九所秉持的活路外交政策，以及兩岸開放態度，應該能重新調整台
美中三角關係的平衡狀態。
