就在台灣總統大選結果出來之後，新加坡、美國、日本、歐盟等國家，
也都陸續以賀電來祝賀台灣。
而美國總統布希，在書面聲明中更讚揚，台灣是亞洲與世界的民主燈塔
，馬蕭勝選，提供了中國與台灣，和平解決彼此歧見的新契機。
美國白宮發表的總統聲明一開始，就祝賀台灣人民成功完成總統大選，
再次展現台灣民主的力量與活力，接著也祝賀國民黨候選人馬英九獲
勝，並讚揚台灣是亞洲與世界的民主燈塔，布希說，選後「台灣與北
美國將透過美國在台協會與台灣人民維持緊密的非官方關係，並依循一
貫的中國政策，包括三項美中聯合公報以及台灣關係法。
歐盟發佈的聲明，對台灣總統大選結果表示歡迎，並重申支持台灣的民
主價值立場。
不過，也重申歐盟的「一個中國」政策及堅定支持台灣問題和平解決的
立場。
並提醒，在需要獨立國家地位的國際組織，歐盟不支持台灣的正式會籍
。
新加坡日本等國也在台灣選舉結果揭曉後，陸續拍發賀電，日本外務大
臣高村正彥表示，期待兩岸重啟對話，和平解決問題，並強調日本不
支持任何一方試圖片面改變現狀。
至於北京當局對選舉結果尚無直接而立即評論，官方媒體在報導台灣大
選消息時，則是特別強調兩項公投案都沒過關，顯示台獨不被台灣人
民支持。
而國際媒體如美國有線電視新聞網CNN，報導了馬蕭領先對手的差距
，創下台灣總統選舉史的最高紀錄，顯示台灣選民厭惡政治惡鬥，期
盼活絡兩岸經濟關係。
美國紐約時報和芝加哥論壇報則不約而同提到,過去八年陳水扁執政,
執意推動台灣獨立,讓中國和美國都大為不滿,馬英九上台,將使美
台和中台關係都有所改善.英國金融時報則指出,選舉結果等於授權
