另一個吃的安全，就是我們常常在煮火鍋時，都會用到的茼蒿菜，衛生署
最近檢驗發現，市面上賣的茼蒿菜，竟然含有四種禁用農藥，不合格率高
達一成五。如果長期吃的話，會危害神經系統。被驗出含過量農藥茼蒿的
彰化生鮮超市，檢驗報告一出爐，已經緊急下架，只留下一包六塊錢的特
價商標，店家更是緊急消毒。衛生署二月份抽查市面上茼蒿，除了彰化，
在雲林二崙村大庄村的茼蒿，居然含有四種禁用農藥，仲介這批青菜的菜
農更是不知去向。這批茼蒿，大部份都在傳統市場和超市販賣，等到衛生
署檢驗結果出來，早就吃進肚子裡。為什麼老是慢半拍，衛生署也有苦衷
。衛生署調查發現，禁止使用的農藥芬普尼、雙特松、因得克及亞滅培4
種農藥，竟然通通出現在這批茼蒿。其中最毒的更是芬普尼和雙特松，芬
普尼含量高達2.33ppm，吃多了恐怕會致癌或是引發抽搐等神經危
害，衛生署官員表示，民間浸鹽水或小蘇打的偏方是不正確的，用流動的
清水多洗幾次，食用前完整煮沸，才能避免把農藥吃進肚子裡去。另一個
吃的安全，就是我們常常在煮火鍋時，都會用到的茼蒿菜，衛生署最近檢
驗發現，市面上賣的茼蒿菜，竟然含有四種禁用農藥，不合格率高達一成
五。如果長期吃的話，會危害神經系統。被驗出含過量農藥茼蒿的彰化生
鮮超市，檢驗報告一出爐，已經緊急下架，只留下一包六塊錢的特價商標
，店家更是緊急消毒。衛生署二月份抽查市面上茼蒿，除了彰化，在雲林
二崙村大庄村的茼蒿，居然含有四種禁用農藥，仲介這批青菜的菜農更是
不知去向。這批茼蒿，大部份都在傳統市場和超市販賣，等到衛生署檢驗
結果出來，早就吃進肚子裡。為什麼老是慢半拍，衛生署也有苦衷。衛生
署調查發現，禁止使用的農藥芬普尼、雙特松、因得克及亞滅培4種農藥
，竟然通通出現在這批茼蒿。其中最毒的更是芬普尼和雙特松，芬普尼含
量高達2.33ppm，吃多了恐怕會致癌或是引發抽搐等神經危害，衛
生署官員表示，民間浸鹽水或小蘇打的偏方是不正確的，用流動的清水多
洗幾次，食用前完整煮沸，才能避免把農藥吃進肚子裡去。另一個吃的安
全，就是我們常常在煮火鍋時，都會用到的茼蒿菜，衛生署最近檢驗發現
，市面上賣的茼蒿菜，竟然含有四種禁用農藥，不合格率高達一成五。如
果長期吃的話，會危害神經系統。被驗出含過量農藥茼蒿的彰化生鮮超市
，檢驗報告一出爐，已經緊急下架，只留下一包六塊錢的特價商標，店家
更是緊急消毒。衛生署二月份抽查市面上茼蒿，除了彰化，在雲林二崙村
大庄村的茼蒿，居然含有四種禁用農藥，仲介這批青菜的菜農更是不知去
向。這批茼蒿，大部份都在傳統市場和超市販賣，等到衛生署檢驗結果出
來，早就吃進肚子裡。為什麼老是慢半拍，衛生署也有苦衷。衛生署調查
發現，禁止使用的農藥芬普尼、雙特松、因得克及亞滅培4種農藥，竟然
通通出現在這批茼蒿。其中最毒的更是芬普尼和雙特松，芬普尼含量高達
2.33ppm，吃多了恐怕會致癌或是引發抽搐等神經危害，衛生署官
員表示，民間浸鹽水或小蘇打的偏方是不正確的，用流動的清水多洗幾次
，食用前完整煮沸，才能避免把農藥吃進肚子裡去。另一個吃的安全，就
是我們常常在煮火鍋時，都會用到的茼蒿菜，衛生署最近檢驗發現，市面
上賣的茼蒿菜，竟然含有四種禁用農藥，不合格率高達一成五。如果長期
吃的話，會危害神經系統。被驗出含過量農藥茼蒿的彰化生鮮超市，檢驗
報告一出爐，已經緊急下架，只留下一包六塊錢的特價商標，店家更是緊
急消毒。衛生署二月份抽查市面上茼蒿，除了彰化，在雲林二崙村大庄村
的茼蒿，居然含有四種禁用農藥，仲介這批青菜的菜農更是不知去向。這
批茼蒿，大部份都在傳統市場和超市販賣，等到衛生署檢驗結果出來，早
就吃進肚子裡。為什麼老是慢半拍，衛生署也有苦衷。衛生署調查發現，
禁止使用的農藥芬普尼、雙特松、因得克及亞滅培4種農藥，竟然通通出
現在這批茼蒿。其中最毒的更是芬普尼和雙特松，芬普尼含量高達2.3
3ppm，吃多了恐怕會致癌或是引發抽搐等神經危害，衛生署官員表示
，民間浸鹽水或小蘇打的偏方是不正確的，用流動的清水多洗幾次，食用
前完整煮沸，才能避免把農藥吃進肚子裡去。另一個吃的安全，就是我們
常常在煮火鍋時，都會用到的茼蒿菜，衛生署最近檢驗發現，市面上賣的
茼蒿菜，竟然含有四種禁用農藥，不合格率高達一成五。如果長期吃的話
，會危害神經系統。被驗出含過量農藥茼蒿的彰化生鮮超市，檢驗報告一
出爐，已經緊急下架，只留下一包六塊錢的特價商標，店家更是緊急消毒
。衛生署二月份抽查市面上茼蒿，除了彰化，在雲林二崙村大庄村的茼蒿
，居然含有四種禁用農藥，仲介這批青菜的菜農更是不知去向。這批茼蒿
，大部份都在傳統市場和超市販賣，等到衛生署檢驗結果出來，早就吃進
肚子裡。為什麼老是慢半拍，衛生署也有苦衷。衛生署調查發現，禁止使
用的農藥芬普尼、雙特松、因得克及亞滅培4種農藥，竟然通通出現在這
批茼蒿。其中最毒的更是芬普尼和雙特松，芬普尼含量高達2.33pp
m，吃多了恐怕會致癌或是引發抽搐等神經危害，衛生署官員表示，民間
浸鹽水或小蘇打的偏方是不正確的，用流動的清水多洗幾次，食用前完整
煮沸，才能避免把農藥吃進肚子裡去。另一個吃的安全，就是我們常常在
煮火鍋時，都會用到的茼蒿菜，衛生署最近檢驗發現，市面上賣的茼蒿菜
，竟然含有四種禁用農藥，不合格率高達一成五。如果長期吃的話，會危
害神經系統。被驗出含過量農藥茼蒿的彰化生鮮超市，檢驗報告一出爐，
已經緊急下架，只留下一包六塊錢的特價商標，店家更是緊急消毒。衛生
署二月份抽查市面上茼蒿，除了彰化，在雲林二崙村大庄村的茼蒿，居然
含有四種禁用農藥，仲介這批青菜的菜農更是不知去向。這批茼蒿，大部
份都在傳統市場和超市販賣，等到衛生署檢驗結果出來，早就吃進肚子裡
。為什麼老是慢半拍，衛生署也有苦衷。衛生署調查發現，禁止使用的農
藥芬普尼、雙特松、因得克及亞滅培4種農藥，竟然通通出現在這批茼蒿
。其中最毒的更是芬普尼和雙特松，芬普尼含量高達2.33ppm，吃
多了恐怕會致癌或是引發抽搐等神經危害，衛生署官員表示，民間浸鹽水
或小蘇打的偏方是不正確的，用流動的清水多洗幾次，食用前完整煮沸，
才能避免把農藥吃進肚子裡去。另一個吃的安全，就是我們常常在煮火鍋
時，都會用到的茼蒿菜，衛生署最近檢驗發現，市面上賣的茼蒿菜，竟然
含有四種禁用農藥，不合格率高達一成五。如果長期吃的話，會危害神經
系統。被驗出含過量農藥茼蒿的彰化生鮮超市，檢驗報告一出爐，已經緊
急下架，只留下一包六塊錢的特價商標，店家更是緊急消毒。衛生署二月
份抽查市面上茼蒿，除了彰化，在雲林二崙村大庄村的茼蒿，居然含有四
種禁用農藥，仲介這批青菜的菜農更是不知去向。這批茼蒿，大部份都在
傳統市場和超市販賣，等到衛生署檢驗結果出來，早就吃進肚子裡。為什
麼老是慢半拍，衛生署也有苦衷。衛生署調查發現，禁止使用的農藥芬普
尼、雙特松、因得克及亞滅培4種農藥，竟然通通出現在這批茼蒿。其中
最毒的更是芬普尼和雙特松，芬普尼含量高達2.33ppm，吃多了恐
怕會致癌或是引發抽搐等神經危害，衛生署官員表示，民間浸鹽水或小蘇
打的偏方是不正確的，用流動的清水多洗幾次，食用前完整煮沸，才能避
免把農藥吃進肚子裡去。另一個吃的安全，就是我們常常在煮火鍋時，都
會用到的茼蒿菜，衛生署最近檢驗發現，市面上賣的茼蒿菜，竟然含有四
種禁用農藥，不合格率高達一成五。如果長期吃的話，會危害神經系統。
被驗出含過量農藥茼蒿的彰化生鮮超市，檢驗報告一出爐，已經緊急下架
，只留下一包六塊錢的特價商標，店家更是緊急消毒。衛生署二月份抽查
市面上茼蒿，除了彰化，在雲林二崙村大庄村的茼蒿，居然含有四種禁用
農藥，仲介這批青菜的菜農更是不知去向。這批茼蒿，大部份都在傳統市
場和超市販賣，等到衛生署檢驗結果出來，早就吃進肚子裡。為什麼老是
慢半拍，衛生署也有苦衷。衛生署調查發現，禁止使用的農藥芬普尼、雙
特松、因得克及亞滅培4種農藥，竟然通通出現在這批茼蒿。其中最毒的
更是芬普尼和雙特松，芬普尼含量高達2.33ppm，吃多了恐怕會致
癌或是引發抽搐等神經危害，衛生署官員表示，民間浸鹽水或小蘇打的偏
方是不正確的，用流動的清水多洗幾次，食用前完整煮沸，才能避免把農
藥吃進肚子裡去。
