西藏拉薩衝突，在暴發十多天之後，印度跟英國倫敦，禮拜六都舉行示威
抗議，要求中國讓國際組織，以及媒體進入當地，協助善後，以及調查真
相。歐洲議會主席甚至在接受媒體訪問時，表示要求中國跟達賴喇嘛對話
，否則將抵制北京奧運。五百多名示威民眾，22號在西藏流亡政府所在
地，印度北部的達蘭沙拉參加遊行，一方面聲援西藏精神領袖達賴喇嘛，
同時也抗議中國鎮壓拉薩。英國首都倫敦也有數百人前往當地的中國大使
館抗議，要求政府向中國施壓，讓紅十會跟聯合國進入西藏，照顧在拉薩
衝突中受傷的民眾。並開放讓媒體記者進入當地採訪。在此同時，歐洲議
會主席波特林也向中國提出警告，表示如果西藏暴力衝突持續，或是中國
當局不立刻跟達賴喇嘛談判和解，不排除抵制八月的北京奧運。北京當局
則是持續透過國營媒體公佈拉薩動亂的畫面，強調當時連救護車都受到暴
動民眾的攻擊，並表示陸續有四位民眾跟一名警察傷重不治，將拉薩暴動
死亡人數修正為22人。西藏拉薩衝突，在暴發十多天之後，印度跟英國
倫敦，禮拜六都舉行示威抗議，要求中國讓國際組織，以及媒體進入當地
，協助善後，以及調查真相。歐洲議會主席甚至在接受媒體訪問時，表示
要求中國跟達賴喇嘛對話，否則將抵制北京奧運。五百多名示威民眾，2
2號在西藏流亡政府所在地，印度北部的達蘭沙拉參加遊行，一方面聲援
西藏精神領袖達賴喇嘛，同時也抗議中國鎮壓拉薩。英國首都倫敦也有數
百人前往當地的中國大使館抗議，要求政府向中國施壓，讓紅十會跟聯合
國進入西藏，照顧在拉薩衝突中受傷的民眾。並開放讓媒體記者進入當地
採訪。在此同時，歐洲議會主席波特林也向中國提出警告，表示如果西藏
暴力衝突持續，或是中國當局不立刻跟達賴喇嘛談判和解，不排除抵制八
月的北京奧運。北京當局則是持續透過國營媒體公佈拉薩動亂的畫面，強
調當時連救護車都受到暴動民眾的攻擊，並表示陸續有四位民眾跟一名警
察傷重不治，將拉薩暴動死亡人數修正為22人。西藏拉薩衝突，在暴發
十多天之後，印度跟英國倫敦，禮拜六都舉行示威抗議，要求中國讓國際
組織，以及媒體進入當地，協助善後，以及調查真相。歐洲議會主席甚至
在接受媒體訪問時，表示要求中國跟達賴喇嘛對話，否則將抵制北京奧運
。五百多名示威民眾，22號在西藏流亡政府所在地，印度北部的達蘭沙
拉參加遊行，一方面聲援西藏精神領袖達賴喇嘛，同時也抗議中國鎮壓拉
薩。英國首都倫敦也有數百人前往當地的中國大使館抗議，要求政府向中
國施壓，讓紅十會跟聯合國進入西藏，照顧在拉薩衝突中受傷的民眾。並
開放讓媒體記者進入當地採訪。在此同時，歐洲議會主席波特林也向中國
提出警告，表示如果西藏暴力衝突持續，或是中國當局不立刻跟達賴喇嘛
談判和解，不排除抵制八月的北京奧運。北京當局則是持續透過國營媒體
公佈拉薩動亂的畫面，強調當時連救護車都受到暴動民眾的攻擊，並表示
陸續有四位民眾跟一名警察傷重不治，將拉薩暴動死亡人數修正為22人
。西藏拉薩衝突，在暴發十多天之後，印度跟英國倫敦，禮拜六都舉行示
威抗議，要求中國讓國際組織，以及媒體進入當地，協助善後，以及調查
真相。歐洲議會主席甚至在接受媒體訪問時，表示要求中國跟達賴喇嘛對
話，否則將抵制北京奧運。五百多名示威民眾，22號在西藏流亡政府所
在地，印度北部的達蘭沙拉參加遊行，一方面聲援西藏精神領袖達賴喇嘛
，同時也抗議中國鎮壓拉薩。英國首都倫敦也有數百人前往當地的中國大
使館抗議，要求政府向中國施壓，讓紅十會跟聯合國進入西藏，照顧在拉
薩衝突中受傷的民眾。並開放讓媒體記者進入當地採訪。在此同時，歐洲
議會主席波特林也向中國提出警告，表示如果西藏暴力衝突持續，或是中
國當局不立刻跟達賴喇嘛談判和解，不排除抵制八月的北京奧運。北京當
局則是持續透過國營媒體公佈拉薩動亂的畫面，強調當時連救護車都受到
暴動民眾的攻擊，並表示陸續有四位民眾跟一名警察傷重不治，將拉薩暴
動死亡人數修正為22人。西藏拉薩衝突，在暴發十多天之後，印度跟英
國倫敦，禮拜六都舉行示威抗議，要求中國讓國際組織，以及媒體進入當
地，協助善後，以及調查真相。歐洲議會主席甚至在接受媒體訪問時，表
示要求中國跟達賴喇嘛對話，否則將抵制北京奧運。五百多名示威民眾，
22號在西藏流亡政府所在地，印度北部的達蘭沙拉參加遊行，一方面聲
援西藏精神領袖達賴喇嘛，同時也抗議中國鎮壓拉薩。英國首都倫敦也有
數百人前往當地的中國大使館抗議，要求政府向中國施壓，讓紅十會跟聯
合國進入西藏，照顧在拉薩衝突中受傷的民眾。並開放讓媒體記者進入當
地採訪。在此同時，歐洲議會主席波特林也向中國提出警告，表示如果西
藏暴力衝突持續，或是中國當局不立刻跟達賴喇嘛談判和解，不排除抵制
八月的北京奧運。北京當局則是持續透過國營媒體公佈拉薩動亂的畫面，
強調當時連救護車都受到暴動民眾的攻擊，並表示陸續有四位民眾跟一名
警察傷重不治，將拉薩暴動死亡人數修正為22人。西藏拉薩衝突，在暴
發十多天之後，印度跟英國倫敦，禮拜六都舉行示威抗議，要求中國讓國
際組織，以及媒體進入當地，協助善後，以及調查真相。歐洲議會主席甚
至在接受媒體訪問時，表示要求中國跟達賴喇嘛對話，否則將抵制北京奧
運。五百多名示威民眾，22號在西藏流亡政府所在地，印度北部的達蘭
沙拉參加遊行，一方面聲援西藏精神領袖達賴喇嘛，同時也抗議中國鎮壓
拉薩。英國首都倫敦也有數百人前往當地的中國大使館抗議，要求政府向
中國施壓，讓紅十會跟聯合國進入西藏，照顧在拉薩衝突中受傷的民眾。
並開放讓媒體記者進入當地採訪。在此同時，歐洲議會主席波特林也向中
國提出警告，表示如果西藏暴力衝突持續，或是中國當局不立刻跟達賴喇
嘛談判和解，不排除抵制八月的北京奧運。北京當局則是持續透過國營媒
體公佈拉薩動亂的畫面，強調當時連救護車都受到暴動民眾的攻擊，並表
示陸續有四位民眾跟一名警察傷重不治，將拉薩暴動死亡人數修正為22
人。西藏拉薩衝突，在暴發十多天之後，印度跟英國倫敦，禮拜六都舉行
示威抗議，要求中國讓國際組織，以及媒體進入當地，協助善後，以及調
查真相。歐洲議會主席甚至在接受媒體訪問時，表示要求中國跟達賴喇嘛
對話，否則將抵制北京奧運。五百多名示威民眾，22號在西藏流亡政府
所在地，印度北部的達蘭沙拉參加遊行，一方面聲援西藏精神領袖達賴喇
嘛，同時也抗議中國鎮壓拉薩。英國首都倫敦也有數百人前往當地的中國
大使館抗議，要求政府向中國施壓，讓紅十會跟聯合國進入西藏，照顧在
拉薩衝突中受傷的民眾。並開放讓媒體記者進入當地採訪。在此同時，歐
洲議會主席波特林也向中國提出警告，表示如果西藏暴力衝突持續，或是
中國當局不立刻跟達賴喇嘛談判和解，不排除抵制八月的北京奧運。北京
當局則是持續透過國營媒體公佈拉薩動亂的畫面，強調當時連救護車都受
到暴動民眾的攻擊，並表示陸續有四位民眾跟一名警察傷重不治，將拉薩
暴動死亡人數修正為22人。
