享受大自然的同時，也要愛護我們的環境。尤其是水資源。繼續就來看，
韓國首爾的【清溪川】，因為整治成功，從一條小溪流，變成韓國人的驕
傲。貫穿首爾市中心的清溪川，白天是老少咸宜的遊覽地點，老人家悠閒
地看著魚兒游來游去，小朋友也高興地跟著爸媽，在小溪的兩岸和石板路
上嬉戲。到了夜幕低垂，這裡更是年輕夫妻和情侶約會的最佳場所。事實
上，從朝鮮王朝時代開始，當時的首都漢城的市民，就以清溪川為生活的
重心，吃喝拉撒都靠這條小溪。到了韓戰戰後，韓國經濟在1960年代
快速起飛，清溪川的水質也跟著惡化。後來還為了架設高架道路，用醜陋
的水泥路面把清溪川遮住。到了李明博擔任首爾市長的2003年，趁著
韓國政府拆除老舊高架道路的契機，李明博推動了清溪川復育計畫，克服
技術和民意強烈反彈的困境，在2005年完工。現在的清溪川，不再是
首爾這個城市的毒瘤，而像一顆浴火重生的夜明珠，更成為無數韓國人民
心中的驕傲。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導享受大自然的同時，也
要愛護我們的環境。尤其是水資源。繼續就來看，韓國首爾的【清溪川】
，因為整治成功，從一條小溪流，變成韓國人的驕傲。貫穿首爾市中心的
清溪川，白天是老少咸宜的遊覽地點，老人家悠閒地看著魚兒游來游去，
小朋友也高興地跟著爸媽，在小溪的兩岸和石板路上嬉戲。到了夜幕低垂
，這裡更是年輕夫妻和情侶約會的最佳場所。事實上，從朝鮮王朝時代開
始，當時的首都漢城的市民，就以清溪川為生活的重心，吃喝拉撒都靠這
條小溪。到了韓戰戰後，韓國經濟在1960年代快速起飛，清溪川的水
質也跟著惡化。後來還為了架設高架道路，用醜陋的水泥路面把清溪川遮
住。到了李明博擔任首爾市長的2003年，趁著韓國政府拆除老舊高架
道路的契機，李明博推動了清溪川復育計畫，克服技術和民意強烈反彈的
困境，在2005年完工。現在的清溪川，不再是首爾這個城市的毒瘤，
而像一顆浴火重生的夜明珠，更成為無數韓國人民心中的驕傲。記者徐家
仁彭耀祖在韓國首爾的報導享受大自然的同時，也要愛護我們的環境。尤
其是水資源。繼續就來看，韓國首爾的【清溪川】，因為整治成功，從一
條小溪流，變成韓國人的驕傲。貫穿首爾市中心的清溪川，白天是老少咸
宜的遊覽地點，老人家悠閒地看著魚兒游來游去，小朋友也高興地跟著爸
媽，在小溪的兩岸和石板路上嬉戲。到了夜幕低垂，這裡更是年輕夫妻和
情侶約會的最佳場所。事實上，從朝鮮王朝時代開始，當時的首都漢城的
市民，就以清溪川為生活的重心，吃喝拉撒都靠這條小溪。到了韓戰戰後
，韓國經濟在1960年代快速起飛，清溪川的水質也跟著惡化。後來還
為了架設高架道路，用醜陋的水泥路面把清溪川遮住。到了李明博擔任首
爾市長的2003年，趁著韓國政府拆除老舊高架道路的契機，李明博推
動了清溪川復育計畫，克服技術和民意強烈反彈的困境，在2005年完
工。現在的清溪川，不再是首爾這個城市的毒瘤，而像一顆浴火重生的夜
明珠，更成為無數韓國人民心中的驕傲。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的
報導享受大自然的同時，也要愛護我們的環境。尤其是水資源。繼續就來
看，韓國首爾的【清溪川】，因為整治成功，從一條小溪流，變成韓國人
的驕傲。貫穿首爾市中心的清溪川，白天是老少咸宜的遊覽地點，老人家
悠閒地看著魚兒游來游去，小朋友也高興地跟著爸媽，在小溪的兩岸和石
板路上嬉戲。到了夜幕低垂，這裡更是年輕夫妻和情侶約會的最佳場所。
事實上，從朝鮮王朝時代開始，當時的首都漢城的市民，就以清溪川為生
活的重心，吃喝拉撒都靠這條小溪。到了韓戰戰後，韓國經濟在1960
年代快速起飛，清溪川的水質也跟著惡化。後來還為了架設高架道路，用
醜陋的水泥路面把清溪川遮住。到了李明博擔任首爾市長的2003年，
趁著韓國政府拆除老舊高架道路的契機，李明博推動了清溪川復育計畫，
克服技術和民意強烈反彈的困境，在2005年完工。現在的清溪川，不
再是首爾這個城市的毒瘤，而像一顆浴火重生的夜明珠，更成為無數韓國
人民心中的驕傲。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導享受大自然的同時
，也要愛護我們的環境。尤其是水資源。繼續就來看，韓國首爾的【清溪
川】，因為整治成功，從一條小溪流，變成韓國人的驕傲。貫穿首爾市中
心的清溪川，白天是老少咸宜的遊覽地點，老人家悠閒地看著魚兒游來游
去，小朋友也高興地跟著爸媽，在小溪的兩岸和石板路上嬉戲。到了夜幕
低垂，這裡更是年輕夫妻和情侶約會的最佳場所。事實上，從朝鮮王朝時
代開始，當時的首都漢城的市民，就以清溪川為生活的重心，吃喝拉撒都
靠這條小溪。到了韓戰戰後，韓國經濟在1960年代快速起飛，清溪川
的水質也跟著惡化。後來還為了架設高架道路，用醜陋的水泥路面把清溪
川遮住。到了李明博擔任首爾市長的2003年，趁著韓國政府拆除老舊
高架道路的契機，李明博推動了清溪川復育計畫，克服技術和民意強烈反
彈的困境，在2005年完工。現在的清溪川，不再是首爾這個城市的毒
瘤，而像一顆浴火重生的夜明珠，更成為無數韓國人民心中的驕傲。記者
徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導享受大自然的同時，也要愛護我們的環境
。尤其是水資源。繼續就來看，韓國首爾的【清溪川】，因為整治成功，
從一條小溪流，變成韓國人的驕傲。貫穿首爾市中心的清溪川，白天是老
少咸宜的遊覽地點，老人家悠閒地看著魚兒游來游去，小朋友也高興地跟
著爸媽，在小溪的兩岸和石板路上嬉戲。到了夜幕低垂，這裡更是年輕夫
妻和情侶約會的最佳場所。事實上，從朝鮮王朝時代開始，當時的首都漢
城的市民，就以清溪川為生活的重心，吃喝拉撒都靠這條小溪。到了韓戰
戰後，韓國經濟在1960年代快速起飛，清溪川的水質也跟著惡化。後
來還為了架設高架道路，用醜陋的水泥路面把清溪川遮住。到了李明博擔
任首爾市長的2003年，趁著韓國政府拆除老舊高架道路的契機，李明
博推動了清溪川復育計畫，克服技術和民意強烈反彈的困境，在2005
年完工。現在的清溪川，不再是首爾這個城市的毒瘤，而像一顆浴火重生
的夜明珠，更成為無數韓國人民心中的驕傲。記者徐家仁彭耀祖在韓國首
爾的報導享受大自然的同時，也要愛護我們的環境。尤其是水資源。繼續
就來看，韓國首爾的【清溪川】，因為整治成功，從一條小溪流，變成韓
國人的驕傲。貫穿首爾市中心的清溪川，白天是老少咸宜的遊覽地點，老
人家悠閒地看著魚兒游來游去，小朋友也高興地跟著爸媽，在小溪的兩岸
和石板路上嬉戲。到了夜幕低垂，這裡更是年輕夫妻和情侶約會的最佳場
所。事實上，從朝鮮王朝時代開始，當時的首都漢城的市民，就以清溪川
為生活的重心，吃喝拉撒都靠這條小溪。到了韓戰戰後，韓國經濟在19
60年代快速起飛，清溪川的水質也跟著惡化。後來還為了架設高架道路
，用醜陋的水泥路面把清溪川遮住。到了李明博擔任首爾市長的2003
年，趁著韓國政府拆除老舊高架道路的契機，李明博推動了清溪川復育計
畫，克服技術和民意強烈反彈的困境，在2005年完工。現在的清溪川
，不再是首爾這個城市的毒瘤，而像一顆浴火重生的夜明珠，更成為無數
韓國人民心中的驕傲。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導享受大自然的
同時，也要愛護我們的環境。尤其是水資源。繼續就來看，韓國首爾的【
清溪川】，因為整治成功，從一條小溪流，變成韓國人的驕傲。貫穿首爾
市中心的清溪川，白天是老少咸宜的遊覽地點，老人家悠閒地看著魚兒游
來游去，小朋友也高興地跟著爸媽，在小溪的兩岸和石板路上嬉戲。到了
夜幕低垂，這裡更是年輕夫妻和情侶約會的最佳場所。事實上，從朝鮮王
朝時代開始，當時的首都漢城的市民，就以清溪川為生活的重心，吃喝拉
撒都靠這條小溪。到了韓戰戰後，韓國經濟在1960年代快速起飛，清
溪川的水質也跟著惡化。後來還為了架設高架道路，用醜陋的水泥路面把
清溪川遮住。到了李明博擔任首爾市長的2003年，趁著韓國政府拆除
老舊高架道路的契機，李明博推動了清溪川復育計畫，克服技術和民意強
烈反彈的困境，在2005年完工。現在的清溪川，不再是首爾這個城市
的毒瘤，而像一顆浴火重生的夜明珠，更成為無數韓國人民心中的驕傲。
記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導享受大自然的同時，也要愛護我們的
環境。尤其是水資源。繼續就來看，韓國首爾的【清溪川】，因為整治成
功，從一條小溪流，變成韓國人的驕傲。貫穿首爾市中心的清溪川，白天
是老少咸宜的遊覽地點，老人家悠閒地看著魚兒游來游去，小朋友也高興
地跟著爸媽，在小溪的兩岸和石板路上嬉戲。到了夜幕低垂，這裡更是年
輕夫妻和情侶約會的最佳場所。事實上，從朝鮮王朝時代開始，當時的首
都漢城的市民，就以清溪川為生活的重心，吃喝拉撒都靠這條小溪。到了
韓戰戰後，韓國經濟在1960年代快速起飛，清溪川的水質也跟著惡化
。後來還為了架設高架道路，用醜陋的水泥路面把清溪川遮住。到了李明
博擔任首爾市長的2003年，趁著韓國政府拆除老舊高架道路的契機，
李明博推動了清溪川復育計畫，克服技術和民意強烈反彈的困境，在20
05年完工。現在的清溪川，不再是首爾這個城市的毒瘤，而像一顆浴火
重生的夜明珠，更成為無數韓國人民心中的驕傲。記者徐家仁彭耀祖在韓
國首爾的報導享受大自然的同時，也要愛護我們的環境。尤其是水資源。
繼續就來看，韓國首爾的【清溪川】，因為整治成功，從一條小溪流，變
成韓國人的驕傲。貫穿首爾市中心的清溪川，白天是老少咸宜的遊覽地點
，老人家悠閒地看著魚兒游來游去，小朋友也高興地跟著爸媽，在小溪的
兩岸和石板路上嬉戲。到了夜幕低垂，這裡更是年輕夫妻和情侶約會的最
佳場所。事實上，從朝鮮王朝時代開始，當時的首都漢城的市民，就以清
溪川為生活的重心，吃喝拉撒都靠這條小溪。到了韓戰戰後，韓國經濟在
1960年代快速起飛，清溪川的水質也跟著惡化。後來還為了架設高架
道路，用醜陋的水泥路面把清溪川遮住。到了李明博擔任首爾市長的20
03年，趁著韓國政府拆除老舊高架道路的契機，李明博推動了清溪川復
育計畫，克服技術和民意強烈反彈的困境，在2005年完工。現在的清
溪川，不再是首爾這個城市的毒瘤，而像一顆浴火重生的夜明珠，更成為
無數韓國人民心中的驕傲。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導享受大自
然的同時，也要愛護我們的環境。尤其是水資源。繼續就來看，韓國首爾
的【清溪川】，因為整治成功，從一條小溪流，變成韓國人的驕傲。貫穿
首爾市中心的清溪川，白天是老少咸宜的遊覽地點，老人家悠閒地看著魚
兒游來游去，小朋友也高興地跟著爸媽，在小溪的兩岸和石板路上嬉戲。
到了夜幕低垂，這裡更是年輕夫妻和情侶約會的最佳場所。事實上，從朝
鮮王朝時代開始，當時的首都漢城的市民，就以清溪川為生活的重心，吃
喝拉撒都靠這條小溪。到了韓戰戰後，韓國經濟在1960年代快速起飛
，清溪川的水質也跟著惡化。後來還為了架設高架道路，用醜陋的水泥路
面把清溪川遮住。到了李明博擔任首爾市長的2003年，趁著韓國政府
拆除老舊高架道路的契機，李明博推動了清溪川復育計畫，克服技術和民
意強烈反彈的困境，在2005年完工。現在的清溪川，不再是首爾這個
城市的毒瘤，而像一顆浴火重生的夜明珠，更成為無數韓國人民心中的驕
傲。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
