您知道全世界紫斑蝶最多的地方，在哪裡嗎。答案就在台灣，每年三月中
旬到清明節，紫斑蝶都會從南部往北遷徙，不過，在經過中二高雲林路段
的時候，常被車給撞死，所以，高公局今年封閉，部分路段的外側車道，
保護紫斑蝶的安全。成群的紫斑蝶在空中飛舞，這季節正是紫斑蝶向北遷
徒的時候蝴蝶保育會人員，在二高雲林路段外側車道，架起兩公尺高的護
網，看起來不怎麼美觀，卻能夠保護紫斑蝶的安全，滿天飛舞的黑影就是
紫斑蝶，這一陣子從國道上空飛過，每分鐘超過500隻。架高的護網，
為了防止紫斑蝶飛行高度不足，成為車下亡魂。蝴蝶專家說，最近氣候溫
暖，天氣晴朗，適合紫斑蝶往北遷徙，從高雄茂林，一路北上到台北北投
山區繁殖下一代，不過行經高速公路，車速快，往往造成紫斑蝶重大死傷
高公局配合在紫斑蝶通過時，機動封閉外側車道，提醒駕駛人，行進間如
果遇到蝴蝶飛過，記得放慢車速，但可別突然減速或停下車觀賞，保護牠
們的安全，也別忘了自身的安全。您知道全世界紫斑蝶最多的地方，在哪
裡嗎。答案就在台灣，每年三月中旬到清明節，紫斑蝶都會從南部往北遷
徙，不過，在經過中二高雲林路段的時候，常被車給撞死，所以，高公局
今年封閉，部分路段的外側車道，保護紫斑蝶的安全。成群的紫斑蝶在空
中飛舞，這季節正是紫斑蝶向北遷徒的時候蝴蝶保育會人員，在二高雲林
路段外側車道，架起兩公尺高的護網，看起來不怎麼美觀，卻能夠保護紫
斑蝶的安全，滿天飛舞的黑影就是紫斑蝶，這一陣子從國道上空飛過，每
分鐘超過500隻。架高的護網，為了防止紫斑蝶飛行高度不足，成為車
下亡魂。蝴蝶專家說，最近氣候溫暖，天氣晴朗，適合紫斑蝶往北遷徙，
從高雄茂林，一路北上到台北北投山區繁殖下一代，不過行經高速公路，
車速快，往往造成紫斑蝶重大死傷高公局配合在紫斑蝶通過時，機動封閉
外側車道，提醒駕駛人，行進間如果遇到蝴蝶飛過，記得放慢車速，但可
別突然減速或停下車觀賞，保護牠們的安全，也別忘了自身的安全。您知
道全世界紫斑蝶最多的地方，在哪裡嗎。答案就在台灣，每年三月中旬到
清明節，紫斑蝶都會從南部往北遷徙，不過，在經過中二高雲林路段的時
候，常被車給撞死，所以，高公局今年封閉，部分路段的外側車道，保護
紫斑蝶的安全。成群的紫斑蝶在空中飛舞，這季節正是紫斑蝶向北遷徒的
時候蝴蝶保育會人員，在二高雲林路段外側車道，架起兩公尺高的護網，
看起來不怎麼美觀，卻能夠保護紫斑蝶的安全，滿天飛舞的黑影就是紫斑
蝶，這一陣子從國道上空飛過，每分鐘超過500隻。架高的護網，為了
防止紫斑蝶飛行高度不足，成為車下亡魂。蝴蝶專家說，最近氣候溫暖，
天氣晴朗，適合紫斑蝶往北遷徙，從高雄茂林，一路北上到台北北投山區
繁殖下一代，不過行經高速公路，車速快，往往造成紫斑蝶重大死傷高公
局配合在紫斑蝶通過時，機動封閉外側車道，提醒駕駛人，行進間如果遇
到蝴蝶飛過，記得放慢車速，但可別突然減速或停下車觀賞，保護牠們的
安全，也別忘了自身的安全。您知道全世界紫斑蝶最多的地方，在哪裡嗎
。答案就在台灣，每年三月中旬到清明節，紫斑蝶都會從南部往北遷徙，
不過，在經過中二高雲林路段的時候，常被車給撞死，所以，高公局今年
封閉，部分路段的外側車道，保護紫斑蝶的安全。成群的紫斑蝶在空中飛
舞，這季節正是紫斑蝶向北遷徒的時候蝴蝶保育會人員，在二高雲林路段
外側車道，架起兩公尺高的護網，看起來不怎麼美觀，卻能夠保護紫斑蝶
的安全，滿天飛舞的黑影就是紫斑蝶，這一陣子從國道上空飛過，每分鐘
超過500隻。架高的護網，為了防止紫斑蝶飛行高度不足，成為車下亡
魂。蝴蝶專家說，最近氣候溫暖，天氣晴朗，適合紫斑蝶往北遷徙，從高
雄茂林，一路北上到台北北投山區繁殖下一代，不過行經高速公路，車速
快，往往造成紫斑蝶重大死傷高公局配合在紫斑蝶通過時，機動封閉外側
車道，提醒駕駛人，行進間如果遇到蝴蝶飛過，記得放慢車速，但可別突
然減速或停下車觀賞，保護牠們的安全，也別忘了自身的安全。您知道全
世界紫斑蝶最多的地方，在哪裡嗎。答案就在台灣，每年三月中旬到清明
節，紫斑蝶都會從南部往北遷徙，不過，在經過中二高雲林路段的時候，
常被車給撞死，所以，高公局今年封閉，部分路段的外側車道，保護紫斑
蝶的安全。成群的紫斑蝶在空中飛舞，這季節正是紫斑蝶向北遷徒的時候
蝴蝶保育會人員，在二高雲林路段外側車道，架起兩公尺高的護網，看起
來不怎麼美觀，卻能夠保護紫斑蝶的安全，滿天飛舞的黑影就是紫斑蝶，
這一陣子從國道上空飛過，每分鐘超過500隻。架高的護網，為了防止
紫斑蝶飛行高度不足，成為車下亡魂。蝴蝶專家說，最近氣候溫暖，天氣
晴朗，適合紫斑蝶往北遷徙，從高雄茂林，一路北上到台北北投山區繁殖
下一代，不過行經高速公路，車速快，往往造成紫斑蝶重大死傷高公局配
合在紫斑蝶通過時，機動封閉外側車道，提醒駕駛人，行進間如果遇到蝴
蝶飛過，記得放慢車速，但可別突然減速或停下車觀賞，保護牠們的安全
，也別忘了自身的安全。
