一尾虎頭鯨，因為受傷，在高雄港徘徊了五天，無法游回大海，港務單位
和救援小組通力合作，先出動小艇，將鯨豚，趕上淺攤，再把鯨豚，載到
中心治療，成功的完成救援任務。好不容易，港務人員合力把受傷虎頭鯨
抱到潮間帶，蓋上濕布，不停地潑水，安撫，等待鯨豚救援小組的到來，
虛弱的虎頭鯨看起來很不舒服，牠的身上有許多刮傷，搶救的時間越來越
緊迫，終於保育人員趕到，救援小組用網子將虎頭鯨吊上小貨車總算順利
將牠載往台南的四草鯨豚救援中心，這尾虎頭鯨，五天前，就被發現徘徊
在高雄港堤防內，無法游回大海，知道牠受傷後，港務單位最後決定先出
動小艇，將它驅趕到淺攤費了九牛二虎之力，眾人才能下海將牠救起虎頭
鯨就醫後，發現傷口有發炎現象，病得很嚴重，正在全力治療照顧，希望
能讓牠早一點回到大海的懷抱。一尾虎頭鯨，因為受傷，在高雄港徘徊了
五天，無法游回大海，港務單位和救援小組通力合作，先出動小艇，將鯨
豚，趕上淺攤，再把鯨豚，載到中心治療，成功的完成救援任務。好不容
易，港務人員合力把受傷虎頭鯨抱到潮間帶，蓋上濕布，不停地潑水，安
撫，等待鯨豚救援小組的到來，虛弱的虎頭鯨看起來很不舒服，牠的身上
有許多刮傷，搶救的時間越來越緊迫，終於保育人員趕到，救援小組用網
子將虎頭鯨吊上小貨車總算順利將牠載往台南的四草鯨豚救援中心，這尾
虎頭鯨，五天前，就被發現徘徊在高雄港堤防內，無法游回大海，知道牠
受傷後，港務單位最後決定先出動小艇，將它驅趕到淺攤費了九牛二虎之
力，眾人才能下海將牠救起虎頭鯨就醫後，發現傷口有發炎現象，病得很
嚴重，正在全力治療照顧，希望能讓牠早一點回到大海的懷抱。
