波多黎哥的海灘，最近出現一種新的極限運動，叫做風箏衝浪，時速最高
有80公里，提供另一種，享受乘風破浪的選擇。一種結合了放風箏與衝
浪板的新海上運動，風箏衝浪，近來在波多黎哥大為風行。海上運動愛好
者：這讓人腎上腺素上升，這是最棒的休閒活動。風箏衝浪的推廣人士宣
稱，這項運動不但簡單易學，而且所需要的器材價格，與其它的海上運動
相比也較為經濟實惠，只要一具大型的充氣式風箏和背帶，就可以在海面
上享受時速最高可達80公里，乘風破浪的快感。若吹起一陣強風整個人
還有可能被拉到半空中。風箏衝浪這項極限運動，是在90年代末期，由
夏威夷的衝浪愛好發明的，經過多年來的發展與推廣，逐漸在歐美各地年
輕人之間流行開來。波多黎哥的海灘，最近出現一種新的極限運動，叫做
風箏衝浪，時速最高有80公里，提供另一種，享受乘風破浪的選擇。一
種結合了放風箏與衝浪板的新海上運動，風箏衝浪，近來在波多黎哥大為
風行。海上運動愛好者：這讓人腎上腺素上升，這是最棒的休閒活動。風
箏衝浪的推廣人士宣稱，這項運動不但簡單易學，而且所需要的器材價格
，與其它的海上運動相比也較為經濟實惠，只要一具大型的充氣式風箏和
背帶，就可以在海面上享受時速最高可達80公里，乘風破浪的快感。若
吹起一陣強風整個人還有可能被拉到半空中。風箏衝浪這項極限運動，是
在90年代末期，由夏威夷的衝浪愛好發明的，經過多年來的發展與推廣
，逐漸在歐美各地年輕人之間流行開來。波多黎哥的海灘，最近出現一種
新的極限運動，叫做風箏衝浪，時速最高有80公里，提供另一種，享受
乘風破浪的選擇。一種結合了放風箏與衝浪板的新海上運動，風箏衝浪，
近來在波多黎哥大為風行。海上運動愛好者：這讓人腎上腺素上升，這是
最棒的休閒活動。風箏衝浪的推廣人士宣稱，這項運動不但簡單易學，而
且所需要的器材價格，與其它的海上運動相比也較為經濟實惠，只要一具
大型的充氣式風箏和背帶，就可以在海面上享受時速最高可達80公里，
乘風破浪的快感。若吹起一陣強風整個人還有可能被拉到半空中。風箏衝
浪這項極限運動，是在90年代末期，由夏威夷的衝浪愛好發明的，經過
多年來的發展與推廣，逐漸在歐美各地年輕人之間流行開來。波多黎哥的
海灘，最近出現一種新的極限運動，叫做風箏衝浪，時速最高有80公里
，提供另一種，享受乘風破浪的選擇。一種結合了放風箏與衝浪板的新海
上運動，風箏衝浪，近來在波多黎哥大為風行。海上運動愛好者：這讓人
腎上腺素上升，這是最棒的休閒活動。風箏衝浪的推廣人士宣稱，這項運
動不但簡單易學，而且所需要的器材價格，與其它的海上運動相比也較為
經濟實惠，只要一具大型的充氣式風箏和背帶，就可以在海面上享受時速
最高可達80公里，乘風破浪的快感。若吹起一陣強風整個人還有可能被
拉到半空中。風箏衝浪這項極限運動，是在90年代末期，由夏威夷的衝
浪愛好發明的，經過多年來的發展與推廣，逐漸在歐美各地年輕人之間流
行開來。波多黎哥的海灘，最近出現一種新的極限運動，叫做風箏衝浪，
時速最高有80公里，提供另一種，享受乘風破浪的選擇。一種結合了放
風箏與衝浪板的新海上運動，風箏衝浪，近來在波多黎哥大為風行。海上
運動愛好者：這讓人腎上腺素上升，這是最棒的休閒活動。風箏衝浪的推
廣人士宣稱，這項運動不但簡單易學，而且所需要的器材價格，與其它的
海上運動相比也較為經濟實惠，只要一具大型的充氣式風箏和背帶，就可
以在海面上享受時速最高可達80公里，乘風破浪的快感。若吹起一陣強
風整個人還有可能被拉到半空中。風箏衝浪這項極限運動，是在90年代
末期，由夏威夷的衝浪愛好發明的，經過多年來的發展與推廣，逐漸在歐
美各地年輕人之間流行開來。波多黎哥的海灘，最近出現一種新的極限運
動，叫做風箏衝浪，時速最高有80公里，提供另一種，享受乘風破浪的
選擇。一種結合了放風箏與衝浪板的新海上運動，風箏衝浪，近來在波多
黎哥大為風行。海上運動愛好者：這讓人腎上腺素上升，這是最棒的休閒
活動。風箏衝浪的推廣人士宣稱，這項運動不但簡單易學，而且所需要的
器材價格，與其它的海上運動相比也較為經濟實惠，只要一具大型的充氣
式風箏和背帶，就可以在海面上享受時速最高可達80公里，乘風破浪的
快感。若吹起一陣強風整個人還有可能被拉到半空中。風箏衝浪這項極限
運動，是在90年代末期，由夏威夷的衝浪愛好發明的，經過多年來的發
展與推廣，逐漸在歐美各地年輕人之間流行開來。
