而在台灣，氣候異常愈來愈嚴重，直接影響的就是，台灣的茶葉產量，像
是南投中低海拔的茶區，因為很少下雨，所以，原本三月就應該一片翠綠
的茶園，到現在都還沒有萌芽的跡象。對茶農來說，全球氣候變遷已經不
是一個遙遠的名詞，而是切膚之痛。這幾年冬天忽冷忽熱，降雨量分部不
均，原本跟著節氣走的步伐，全部亂了套。茶樹減產，茶農損失慘種。台
灣茶產業的產值每年高達一百二十億，因為氣候變遷的影響，每年的損失
估計高達一、二十億左右。以台灣最重要的茶產區，南投縣名間鄉為例，
今年冬天特別寒冷，再加上缺水，春茶產期延後了半個月，茶農只能望天
興嘆。為了適應雨量分部不均的氣候，許多茶農改用省水的灌溉系統，或
是改採有機農法，提高做物的抗旱能力。氣候變遷正劇烈的影響農產品的
生長，看天吃飯的農民，也必須面對氣候帶來的嚴苛挑戰。而在台灣，氣
候異常愈來愈嚴重，直接影響的就是，台灣的茶葉產量，像是南投中低海
拔的茶區，因為很少下雨，所以，原本三月就應該一片翠綠的茶園，到現
在都還沒有萌芽的跡象。對茶農來說，全球氣候變遷已經不是一個遙遠的
名詞，而是切膚之痛。這幾年冬天忽冷忽熱，降雨量分部不均，原本跟著
節氣走的步伐，全部亂了套。茶樹減產，茶農損失慘種。台灣茶產業的產
值每年高達一百二十億，因為氣候變遷的影響，每年的損失估計高達一、
二十億左右。以台灣最重要的茶產區，南投縣名間鄉為例，今年冬天特別
寒冷，再加上缺水，春茶產期延後了半個月，茶農只能望天興嘆。為了適
應雨量分部不均的氣候，許多茶農改用省水的灌溉系統，或是改採有機農
法，提高做物的抗旱能力。氣候變遷正劇烈的影響農產品的生長，看天吃
飯的農民，也必須面對氣候帶來的嚴苛挑戰。而在台灣，氣候異常愈來愈
嚴重，直接影響的就是，台灣的茶葉產量，像是南投中低海拔的茶區，因
為很少下雨，所以，原本三月就應該一片翠綠的茶園，到現在都還沒有萌
芽的跡象。對茶農來說，全球氣候變遷已經不是一個遙遠的名詞，而是切
膚之痛。這幾年冬天忽冷忽熱，降雨量分部不均，原本跟著節氣走的步伐
，全部亂了套。茶樹減產，茶農損失慘種。台灣茶產業的產值每年高達一
百二十億，因為氣候變遷的影響，每年的損失估計高達一、二十億左右。
以台灣最重要的茶產區，南投縣名間鄉為例，今年冬天特別寒冷，再加上
缺水，春茶產期延後了半個月，茶農只能望天興嘆。為了適應雨量分部不
均的氣候，許多茶農改用省水的灌溉系統，或是改採有機農法，提高做物
的抗旱能力。氣候變遷正劇烈的影響農產品的生長，看天吃飯的農民，也
必須面對氣候帶來的嚴苛挑戰。而在台灣，氣候異常愈來愈嚴重，直接影
響的就是，台灣的茶葉產量，像是南投中低海拔的茶區，因為很少下雨，
所以，原本三月就應該一片翠綠的茶園，到現在都還沒有萌芽的跡象。對
茶農來說，全球氣候變遷已經不是一個遙遠的名詞，而是切膚之痛。這幾
年冬天忽冷忽熱，降雨量分部不均，原本跟著節氣走的步伐，全部亂了套
。茶樹減產，茶農損失慘種。台灣茶產業的產值每年高達一百二十億，因
為氣候變遷的影響，每年的損失估計高達一、二十億左右。以台灣最重要
的茶產區，南投縣名間鄉為例，今年冬天特別寒冷，再加上缺水，春茶產
期延後了半個月，茶農只能望天興嘆。為了適應雨量分部不均的氣候，許
多茶農改用省水的灌溉系統，或是改採有機農法，提高做物的抗旱能力。
氣候變遷正劇烈的影響農產品的生長，看天吃飯的農民，也必須面對氣候
帶來的嚴苛挑戰。而在台灣，氣候異常愈來愈嚴重，直接影響的就是，台
灣的茶葉產量，像是南投中低海拔的茶區，因為很少下雨，所以，原本三
月就應該一片翠綠的茶園，到現在都還沒有萌芽的跡象。對茶農來說，全
球氣候變遷已經不是一個遙遠的名詞，而是切膚之痛。這幾年冬天忽冷忽
熱，降雨量分部不均，原本跟著節氣走的步伐，全部亂了套。茶樹減產，
茶農損失慘種。台灣茶產業的產值每年高達一百二十億，因為氣候變遷的
影響，每年的損失估計高達一、二十億左右。以台灣最重要的茶產區，南
投縣名間鄉為例，今年冬天特別寒冷，再加上缺水，春茶產期延後了半個
月，茶農只能望天興嘆。為了適應雨量分部不均的氣候，許多茶農改用省
水的灌溉系統，或是改採有機農法，提高做物的抗旱能力。氣候變遷正劇
烈的影響農產品的生長，看天吃飯的農民，也必須面對氣候帶來的嚴苛挑
戰。而在台灣，氣候異常愈來愈嚴重，直接影響的就是，台灣的茶葉產量
，像是南投中低海拔的茶區，因為很少下雨，所以，原本三月就應該一片
翠綠的茶園，到現在都還沒有萌芽的跡象。對茶農來說，全球氣候變遷已
經不是一個遙遠的名詞，而是切膚之痛。這幾年冬天忽冷忽熱，降雨量分
部不均，原本跟著節氣走的步伐，全部亂了套。茶樹減產，茶農損失慘種
。台灣茶產業的產值每年高達一百二十億，因為氣候變遷的影響，每年的
損失估計高達一、二十億左右。以台灣最重要的茶產區，南投縣名間鄉為
例，今年冬天特別寒冷，再加上缺水，春茶產期延後了半個月，茶農只能
望天興嘆。為了適應雨量分部不均的氣候，許多茶農改用省水的灌溉系統
，或是改採有機農法，提高做物的抗旱能力。氣候變遷正劇烈的影響農產
品的生長，看天吃飯的農民，也必須面對氣候帶來的嚴苛挑戰。而在台灣
，氣候異常愈來愈嚴重，直接影響的就是，台灣的茶葉產量，像是南投中
低海拔的茶區，因為很少下雨，所以，原本三月就應該一片翠綠的茶園，
到現在都還沒有萌芽的跡象。對茶農來說，全球氣候變遷已經不是一個遙
遠的名詞，而是切膚之痛。這幾年冬天忽冷忽熱，降雨量分部不均，原本
跟著節氣走的步伐，全部亂了套。茶樹減產，茶農損失慘種。台灣茶產業
的產值每年高達一百二十億，因為氣候變遷的影響，每年的損失估計高達
一、二十億左右。以台灣最重要的茶產區，南投縣名間鄉為例，今年冬天
特別寒冷，再加上缺水，春茶產期延後了半個月，茶農只能望天興嘆。為
了適應雨量分部不均的氣候，許多茶農改用省水的灌溉系統，或是改採有
機農法，提高做物的抗旱能力。氣候變遷正劇烈的影響農產品的生長，看
天吃飯的農民，也必須面對氣候帶來的嚴苛挑戰。而在台灣，氣候異常愈
來愈嚴重，直接影響的就是，台灣的茶葉產量，像是南投中低海拔的茶區
，因為很少下雨，所以，原本三月就應該一片翠綠的茶園，到現在都還沒
有萌芽的跡象。對茶農來說，全球氣候變遷已經不是一個遙遠的名詞，而
是切膚之痛。這幾年冬天忽冷忽熱，降雨量分部不均，原本跟著節氣走的
步伐，全部亂了套。茶樹減產，茶農損失慘種。台灣茶產業的產值每年高
達一百二十億，因為氣候變遷的影響，每年的損失估計高達一、二十億左
右。以台灣最重要的茶產區，南投縣名間鄉為例，今年冬天特別寒冷，再
加上缺水，春茶產期延後了半個月，茶農只能望天興嘆。為了適應雨量分
部不均的氣候，許多茶農改用省水的灌溉系統，或是改採有機農法，提高
做物的抗旱能力。氣候變遷正劇烈的影響農產品的生長，看天吃飯的農民
，也必須面對氣候帶來的嚴苛挑戰。
