為了慶祝創團二十週年，國內知名表演團隊，優人神鼓，選在大選過後的
今天開始，要從台北出發，展開長達五十天的雲腳台灣計畫，他們將以順
時針方向，向東繞行台灣一圈，白天走路、晚上表演，以雙腳來親近台灣
土地。陣陣的鼓聲，在台北街頭響起，引來不少路人的注目，創團二十年
，優人神鼓要再度以雙腳，步行台灣、也要認識台灣。雖然天空飄著毛毛
細雨，但優人的團員卻是一大早，就邁著堅定的腳步，從木柵老泉里的山
上，快步走下。優人神鼓十二年前就曾首度進行過雲腳台灣，不過，當時
只有走完西部，這回，不但全體團員要走遍台灣大街小巷，還有近百位民
眾，也加入了這項苦行的隊伍，要來繞行全台，因為他們認為，走路，不
但可以認識腳下的這塊土地，更可以讓心靈，沉澱下來。從山上的劇場走
下來，優人的團員周日晚上將先在大安森林公園進行一場表演，周一開始
向坪林，沿著宜蘭花東一路而下，預計每天將步行三十公里，而沿路也將
拜訪各地不同社區和地方人士，要以雙腳，來為台灣散佈優質力量。記者
蘇玲瑤、謝其文　台北報導為了慶祝創團二十週年，國內知名表演團隊，
優人神鼓，選在大選過後的今天開始，要從台北出發，展開長達五十天的
雲腳台灣計畫，他們將以順時針方向，向東繞行台灣一圈，白天走路、晚
上表演，以雙腳來親近台灣土地。陣陣的鼓聲，在台北街頭響起，引來不
少路人的注目，創團二十年，優人神鼓要再度以雙腳，步行台灣、也要認
識台灣。雖然天空飄著毛毛細雨，但優人的團員卻是一大早，就邁著堅定
的腳步，從木柵老泉里的山上，快步走下。優人神鼓十二年前就曾首度進
行過雲腳台灣，不過，當時只有走完西部，這回，不但全體團員要走遍台
灣大街小巷，還有近百位民眾，也加入了這項苦行的隊伍，要來繞行全台
，因為他們認為，走路，不但可以認識腳下的這塊土地，更可以讓心靈，
沉澱下來。從山上的劇場走下來，優人的團員周日晚上將先在大安森林公
園進行一場表演，周一開始向坪林，沿著宜蘭花東一路而下，預計每天將
步行三十公里，而沿路也將拜訪各地不同社區和地方人士，要以雙腳，來
為台灣散佈優質力量。記者蘇玲瑤、謝其文　台北報導為了慶祝創團二十
週年，國內知名表演團隊，優人神鼓，選在大選過後的今天開始，要從台
北出發，展開長達五十天的雲腳台灣計畫，他們將以順時針方向，向東繞
行台灣一圈，白天走路、晚上表演，以雙腳來親近台灣土地。陣陣的鼓聲
，在台北街頭響起，引來不少路人的注目，創團二十年，優人神鼓要再度
以雙腳，步行台灣、也要認識台灣。雖然天空飄著毛毛細雨，但優人的團
員卻是一大早，就邁著堅定的腳步，從木柵老泉里的山上，快步走下。優
人神鼓十二年前就曾首度進行過雲腳台灣，不過，當時只有走完西部，這
回，不但全體團員要走遍台灣大街小巷，還有近百位民眾，也加入了這項
苦行的隊伍，要來繞行全台，因為他們認為，走路，不但可以認識腳下的
這塊土地，更可以讓心靈，沉澱下來。從山上的劇場走下來，優人的團員
周日晚上將先在大安森林公園進行一場表演，周一開始向坪林，沿著宜蘭
花東一路而下，預計每天將步行三十公里，而沿路也將拜訪各地不同社區
和地方人士，要以雙腳，來為台灣散佈優質力量。記者蘇玲瑤、謝其文
台北報導為了慶祝創團二十週年，國內知名表演團隊，優人神鼓，選在大
選過後的今天開始，要從台北出發，展開長達五十天的雲腳台灣計畫，他
們將以順時針方向，向東繞行台灣一圈，白天走路、晚上表演，以雙腳來
親近台灣土地。陣陣的鼓聲，在台北街頭響起，引來不少路人的注目，創
團二十年，優人神鼓要再度以雙腳，步行台灣、也要認識台灣。雖然天空
飄著毛毛細雨，但優人的團員卻是一大早，就邁著堅定的腳步，從木柵老
泉里的山上，快步走下。優人神鼓十二年前就曾首度進行過雲腳台灣，不
過，當時只有走完西部，這回，不但全體團員要走遍台灣大街小巷，還有
近百位民眾，也加入了這項苦行的隊伍，要來繞行全台，因為他們認為，
走路，不但可以認識腳下的這塊土地，更可以讓心靈，沉澱下來。從山上
的劇場走下來，優人的團員周日晚上將先在大安森林公園進行一場表演，
周一開始向坪林，沿著宜蘭花東一路而下，預計每天將步行三十公里，而
沿路也將拜訪各地不同社區和地方人士，要以雙腳，來為台灣散佈優質力
量。記者蘇玲瑤、謝其文　台北報導為了慶祝創團二十週年，國內知名表
演團隊，優人神鼓，選在大選過後的今天開始，要從台北出發，展開長達
五十天的雲腳台灣計畫，他們將以順時針方向，向東繞行台灣一圈，白天
走路、晚上表演，以雙腳來親近台灣土地。陣陣的鼓聲，在台北街頭響起
，引來不少路人的注目，創團二十年，優人神鼓要再度以雙腳，步行台灣
、也要認識台灣。雖然天空飄著毛毛細雨，但優人的團員卻是一大早，就
邁著堅定的腳步，從木柵老泉里的山上，快步走下。優人神鼓十二年前就
曾首度進行過雲腳台灣，不過，當時只有走完西部，這回，不但全體團員
要走遍台灣大街小巷，還有近百位民眾，也加入了這項苦行的隊伍，要來
繞行全台，因為他們認為，走路，不但可以認識腳下的這塊土地，更可以
讓心靈，沉澱下來。從山上的劇場走下來，優人的團員周日晚上將先在大
安森林公園進行一場表演，周一開始向坪林，沿著宜蘭花東一路而下，預
計每天將步行三十公里，而沿路也將拜訪各地不同社區和地方人士，要以
雙腳，來為台灣散佈優質力量。記者蘇玲瑤、謝其文　台北報導為了慶祝
創團二十週年，國內知名表演團隊，優人神鼓，選在大選過後的今天開始
，要從台北出發，展開長達五十天的雲腳台灣計畫，他們將以順時針方向
，向東繞行台灣一圈，白天走路、晚上表演，以雙腳來親近台灣土地。陣
陣的鼓聲，在台北街頭響起，引來不少路人的注目，創團二十年，優人神
鼓要再度以雙腳，步行台灣、也要認識台灣。雖然天空飄著毛毛細雨，但
優人的團員卻是一大早，就邁著堅定的腳步，從木柵老泉里的山上，快步
走下。優人神鼓十二年前就曾首度進行過雲腳台灣，不過，當時只有走完
西部，這回，不但全體團員要走遍台灣大街小巷，還有近百位民眾，也加
入了這項苦行的隊伍，要來繞行全台，因為他們認為，走路，不但可以認
識腳下的這塊土地，更可以讓心靈，沉澱下來。從山上的劇場走下來，優
人的團員周日晚上將先在大安森林公園進行一場表演，周一開始向坪林，
沿著宜蘭花東一路而下，預計每天將步行三十公里，而沿路也將拜訪各地
不同社區和地方人士，要以雙腳，來為台灣散佈優質力量。記者蘇玲瑤、
謝其文　台北報導
