歡迎回到現場，這次總統選舉，馬蕭在南部地區的得票大幅增加，確實動
搖民進黨的基本盤。學者認為，這和藍營打經濟牌很有關係。逆轉勝失敗
，長昌陣營高雄市輔選團隊向支持者深深一鞠躬，表達最深的歉意，這一
刻也宣告了南部的政治版圖，將進入一個新的時代。這次總統選舉，（1
in）高雄市的得票率跌了十個百分點，反觀國民黨，得票超過五成，民
進黨不只沒有達成選前喊出贏十五萬票的目標，還輸了三萬票。（1ou
t）（2in）而長期由民進黨執政的台南市，得票跌了超過八個百分點
，只拿到不到五成的選票，輸了國民黨六千多票。（2out）總統大選
藍天蓋過綠地，藍綠陣營都有點意外。學者指出，國民黨在南部七縣市的
得票都有成長，顯示馬英九在本土票源方面大有斬獲，並且改變了過去本
土論述由民進黨獨大的現象，而馬蕭陣營在經貿方面的開放政策，應有助
於高雄港的發展。義守大學財金系副教授李樑堅除了航商回流開放中國觀
光客來台，應該也能刺激南部地區的經濟。義守大學財金系副教授李樑堅
不過學者也強調，農業鄉鎮對於開放市場仍有疑慮，開放的同時必須有配
套的措施，才不會傷害農民生機。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導歡迎回到現
場，這次總統選舉，馬蕭在南部地區的得票大幅增加，確實動搖民進黨的
基本盤。學者認為，這和藍營打經濟牌很有關係。逆轉勝失敗，長昌陣營
高雄市輔選團隊向支持者深深一鞠躬，表達最深的歉意，這一刻也宣告了
南部的政治版圖，將進入一個新的時代。這次總統選舉，（1in）高雄
市的得票率跌了十個百分點，反觀國民黨，得票超過五成，民進黨不只沒
有達成選前喊出贏十五萬票的目標，還輸了三萬票。（1out）（2i
n）而長期由民進黨執政的台南市，得票跌了超過八個百分點，只拿到不
到五成的選票，輸了國民黨六千多票。（2out）總統大選藍天蓋過綠
地，藍綠陣營都有點意外。學者指出，國民黨在南部七縣市的得票都有成
長，顯示馬英九在本土票源方面大有斬獲，並且改變了過去本土論述由民
進黨獨大的現象，而馬蕭陣營在經貿方面的開放政策，應有助於高雄港的
發展。義守大學財金系副教授李樑堅除了航商回流開放中國觀光客來台，
應該也能刺激南部地區的經濟。義守大學財金系副教授李樑堅不過學者也
強調，農業鄉鎮對於開放市場仍有疑慮，開放的同時必須有配套的措施，
才不會傷害農民生機。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導歡迎回到現場，這次總
統選舉，馬蕭在南部地區的得票大幅增加，確實動搖民進黨的基本盤。學
者認為，這和藍營打經濟牌很有關係。逆轉勝失敗，長昌陣營高雄市輔選
團隊向支持者深深一鞠躬，表達最深的歉意，這一刻也宣告了南部的政治
版圖，將進入一個新的時代。這次總統選舉，（1in）高雄市的得票率
跌了十個百分點，反觀國民黨，得票超過五成，民進黨不只沒有達成選前
喊出贏十五萬票的目標，還輸了三萬票。（1out）（2in）而長期
由民進黨執政的台南市，得票跌了超過八個百分點，只拿到不到五成的選
票，輸了國民黨六千多票。（2out）總統大選藍天蓋過綠地，藍綠陣
營都有點意外。學者指出，國民黨在南部七縣市的得票都有成長，顯示馬
英九在本土票源方面大有斬獲，並且改變了過去本土論述由民進黨獨大的
現象，而馬蕭陣營在經貿方面的開放政策，應有助於高雄港的發展。義守
大學財金系副教授李樑堅除了航商回流開放中國觀光客來台，應該也能刺
激南部地區的經濟。義守大學財金系副教授李樑堅不過學者也強調，農業
鄉鎮對於開放市場仍有疑慮，開放的同時必須有配套的措施，才不會傷害
農民生機。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導歡迎回到現場，這次總統選舉，馬
蕭在南部地區的得票大幅增加，確實動搖民進黨的基本盤。學者認為，這
和藍營打經濟牌很有關係。逆轉勝失敗，長昌陣營高雄市輔選團隊向支持
者深深一鞠躬，表達最深的歉意，這一刻也宣告了南部的政治版圖，將進
入一個新的時代。這次總統選舉，（1in）高雄市的得票率跌了十個百
分點，反觀國民黨，得票超過五成，民進黨不只沒有達成選前喊出贏十五
萬票的目標，還輸了三萬票。（1out）（2in）而長期由民進黨執
政的台南市，得票跌了超過八個百分點，只拿到不到五成的選票，輸了國
民黨六千多票。（2out）總統大選藍天蓋過綠地，藍綠陣營都有點意
外。學者指出，國民黨在南部七縣市的得票都有成長，顯示馬英九在本土
票源方面大有斬獲，並且改變了過去本土論述由民進黨獨大的現象，而馬
蕭陣營在經貿方面的開放政策，應有助於高雄港的發展。義守大學財金系
副教授李樑堅除了航商回流開放中國觀光客來台，應該也能刺激南部地區
的經濟。義守大學財金系副教授李樑堅不過學者也強調，農業鄉鎮對於開
放市場仍有疑慮，開放的同時必須有配套的措施，才不會傷害農民生機。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導歡迎回到現場，這次總統選舉，馬蕭在南部地
區的得票大幅增加，確實動搖民進黨的基本盤。學者認為，這和藍營打經
濟牌很有關係。逆轉勝失敗，長昌陣營高雄市輔選團隊向支持者深深一鞠
躬，表達最深的歉意，這一刻也宣告了南部的政治版圖，將進入一個新的
時代。這次總統選舉，（1in）高雄市的得票率跌了十個百分點，反觀
國民黨，得票超過五成，民進黨不只沒有達成選前喊出贏十五萬票的目標
，還輸了三萬票。（1out）（2in）而長期由民進黨執政的台南市
，得票跌了超過八個百分點，只拿到不到五成的選票，輸了國民黨六千多
票。（2out）總統大選藍天蓋過綠地，藍綠陣營都有點意外。學者指
出，國民黨在南部七縣市的得票都有成長，顯示馬英九在本土票源方面大
有斬獲，並且改變了過去本土論述由民進黨獨大的現象，而馬蕭陣營在經
貿方面的開放政策，應有助於高雄港的發展。義守大學財金系副教授李樑
堅除了航商回流開放中國觀光客來台，應該也能刺激南部地區的經濟。義
守大學財金系副教授李樑堅不過學者也強調，農業鄉鎮對於開放市場仍有
疑慮，開放的同時必須有配套的措施，才不會傷害農民生機。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導歡迎回到現場，這次總統選舉，馬蕭在南部地區的得票大
幅增加，確實動搖民進黨的基本盤。學者認為，這和藍營打經濟牌很有關
係。逆轉勝失敗，長昌陣營高雄市輔選團隊向支持者深深一鞠躬，表達最
深的歉意，這一刻也宣告了南部的政治版圖，將進入一個新的時代。這次
總統選舉，（1in）高雄市的得票率跌了十個百分點，反觀國民黨，得
票超過五成，民進黨不只沒有達成選前喊出贏十五萬票的目標，還輸了三
萬票。（1out）（2in）而長期由民進黨執政的台南市，得票跌了
超過八個百分點，只拿到不到五成的選票，輸了國民黨六千多票。（2o
ut）總統大選藍天蓋過綠地，藍綠陣營都有點意外。學者指出，國民黨
在南部七縣市的得票都有成長，顯示馬英九在本土票源方面大有斬獲，並
且改變了過去本土論述由民進黨獨大的現象，而馬蕭陣營在經貿方面的開
放政策，應有助於高雄港的發展。義守大學財金系副教授李樑堅除了航商
回流開放中國觀光客來台，應該也能刺激南部地區的經濟。義守大學財金
系副教授李樑堅不過學者也強調，農業鄉鎮對於開放市場仍有疑慮，開放
的同時必須有配套的措施，才不會傷害農民生機。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導歡迎回到現場，這次總統選舉，馬蕭在南部地區的得票大幅增加，確
實動搖民進黨的基本盤。學者認為，這和藍營打經濟牌很有關係。逆轉勝
失敗，長昌陣營高雄市輔選團隊向支持者深深一鞠躬，表達最深的歉意，
這一刻也宣告了南部的政治版圖，將進入一個新的時代。這次總統選舉，
（1in）高雄市的得票率跌了十個百分點，反觀國民黨，得票超過五成
，民進黨不只沒有達成選前喊出贏十五萬票的目標，還輸了三萬票。（1
out）（2in）而長期由民進黨執政的台南市，得票跌了超過八個百
分點，只拿到不到五成的選票，輸了國民黨六千多票。（2out）總統
大選藍天蓋過綠地，藍綠陣營都有點意外。學者指出，國民黨在南部七縣
市的得票都有成長，顯示馬英九在本土票源方面大有斬獲，並且改變了過
去本土論述由民進黨獨大的現象，而馬蕭陣營在經貿方面的開放政策，應
有助於高雄港的發展。義守大學財金系副教授李樑堅除了航商回流開放中
國觀光客來台，應該也能刺激南部地區的經濟。義守大學財金系副教授李
樑堅不過學者也強調，農業鄉鎮對於開放市場仍有疑慮，開放的同時必須
有配套的措施，才不會傷害農民生機。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導歡迎回
到現場，這次總統選舉，馬蕭在南部地區的得票大幅增加，確實動搖民進
黨的基本盤。學者認為，這和藍營打經濟牌很有關係。逆轉勝失敗，長昌
陣營高雄市輔選團隊向支持者深深一鞠躬，表達最深的歉意，這一刻也宣
告了南部的政治版圖，將進入一個新的時代。這次總統選舉，（1in）
高雄市的得票率跌了十個百分點，反觀國民黨，得票超過五成，民進黨不
只沒有達成選前喊出贏十五萬票的目標，還輸了三萬票。（1out）（
2in）而長期由民進黨執政的台南市，得票跌了超過八個百分點，只拿
到不到五成的選票，輸了國民黨六千多票。（2out）總統大選藍天蓋
過綠地，藍綠陣營都有點意外。學者指出，國民黨在南部七縣市的得票都
有成長，顯示馬英九在本土票源方面大有斬獲，並且改變了過去本土論述
由民進黨獨大的現象，而馬蕭陣營在經貿方面的開放政策，應有助於高雄
港的發展。義守大學財金系副教授李樑堅除了航商回流開放中國觀光客來
台，應該也能刺激南部地區的經濟。義守大學財金系副教授李樑堅不過學
者也強調，農業鄉鎮對於開放市場仍有疑慮，開放的同時必須有配套的措
施，才不會傷害農民生機。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導歡迎回到現場，這
次總統選舉，馬蕭在南部地區的得票大幅增加，確實動搖民進黨的基本盤
。學者認為，這和藍營打經濟牌很有關係。逆轉勝失敗，長昌陣營高雄市
輔選團隊向支持者深深一鞠躬，表達最深的歉意，這一刻也宣告了南部的
政治版圖，將進入一個新的時代。這次總統選舉，（1in）高雄市的得
票率跌了十個百分點，反觀國民黨，得票超過五成，民進黨不只沒有達成
選前喊出贏十五萬票的目標，還輸了三萬票。（1out）（2in）而
長期由民進黨執政的台南市，得票跌了超過八個百分點，只拿到不到五成
的選票，輸了國民黨六千多票。（2out）總統大選藍天蓋過綠地，藍
綠陣營都有點意外。學者指出，國民黨在南部七縣市的得票都有成長，顯
示馬英九在本土票源方面大有斬獲，並且改變了過去本土論述由民進黨獨
大的現象，而馬蕭陣營在經貿方面的開放政策，應有助於高雄港的發展。
義守大學財金系副教授李樑堅除了航商回流開放中國觀光客來台，應該也
能刺激南部地區的經濟。義守大學財金系副教授李樑堅不過學者也強調，
農業鄉鎮對於開放市場仍有疑慮，開放的同時必須有配套的措施，才不會
傷害農民生機。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導歡迎回到現場，這次總統選舉
，馬蕭在南部地區的得票大幅增加，確實動搖民進黨的基本盤。學者認為
，這和藍營打經濟牌很有關係。逆轉勝失敗，長昌陣營高雄市輔選團隊向
支持者深深一鞠躬，表達最深的歉意，這一刻也宣告了南部的政治版圖，
將進入一個新的時代。這次總統選舉，（1in）高雄市的得票率跌了十
個百分點，反觀國民黨，得票超過五成，民進黨不只沒有達成選前喊出贏
十五萬票的目標，還輸了三萬票。（1out）（2in）而長期由民進
黨執政的台南市，得票跌了超過八個百分點，只拿到不到五成的選票，輸
了國民黨六千多票。（2out）總統大選藍天蓋過綠地，藍綠陣營都有
點意外。學者指出，國民黨在南部七縣市的得票都有成長，顯示馬英九在
本土票源方面大有斬獲，並且改變了過去本土論述由民進黨獨大的現象，
而馬蕭陣營在經貿方面的開放政策，應有助於高雄港的發展。義守大學財
金系副教授李樑堅除了航商回流開放中國觀光客來台，應該也能刺激南部
地區的經濟。義守大學財金系副教授李樑堅不過學者也強調，農業鄉鎮對
於開放市場仍有疑慮，開放的同時必須有配套的措施，才不會傷害農民生
機。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
