物價漲，在選後看漲的還有房地產。昨天周日，台北縣市的預售屋，就湧
入大批看屋人潮。其中有四成以上都是這次回國投票的台商跟華僑，他們
認為政治局勢穩定後，台灣房市前景看好，所以想投資。旅居美國12年
的呂小姐說這次特地趕回台灣投票，總統大選結束後，決定和家人來看預
售屋，在台北縣置產買房子。而同樣是美國華僑的張先生，30多年來住
在海外，也因為選舉回到台灣，看好房地產，打算買房子，定居台灣。這
棟位在台北縣新店市的預售屋，因為捷運交通動線，一坪要價50萬以上
，一戶平均要賣三、四千萬，鎖定在高收入階層的客戶。業者表示選舉過
後，客戶群有四成以上都是華僑或台商，以銷售成果來看，光是周六選舉
日當天，就一口氣賣出30戶。業者表示，新任總統的兩岸政策，不論是
陸資來台投資、或者三通直航，如果配套措施得當，台北縣市和其他中南
部都會區，可能有機會跟香港一樣，吸引外資或台商回流資金，不過這樣
的現象，也有人擔心，會不會因為過度炒作，引發房地產泡沫化的危機，
這些都是需要新政府注意的隱憂。記者陳曉卿陳信隆台北報導物價漲，在
選後看漲的還有房地產。昨天周日，台北縣市的預售屋，就湧入大批看屋
人潮。其中有四成以上都是這次回國投票的台商跟華僑，他們認為政治局
勢穩定後，台灣房市前景看好，所以想投資。旅居美國12年的呂小姐說
這次特地趕回台灣投票，總統大選結束後，決定和家人來看預售屋，在台
北縣置產買房子。而同樣是美國華僑的張先生，30多年來住在海外，也
因為選舉回到台灣，看好房地產，打算買房子，定居台灣。這棟位在台北
縣新店市的預售屋，因為捷運交通動線，一坪要價50萬以上，一戶平均
要賣三、四千萬，鎖定在高收入階層的客戶。業者表示選舉過後，客戶群
有四成以上都是華僑或台商，以銷售成果來看，光是周六選舉日當天，就
一口氣賣出30戶。業者表示，新任總統的兩岸政策，不論是陸資來台投
資、或者三通直航，如果配套措施得當，台北縣市和其他中南部都會區，
可能有機會跟香港一樣，吸引外資或台商回流資金，不過這樣的現象，也
有人擔心，會不會因為過度炒作，引發房地產泡沫化的危機，這些都是需
要新政府注意的隱憂。記者陳曉卿陳信隆台北報導物價漲，在選後看漲的
還有房地產。昨天周日，台北縣市的預售屋，就湧入大批看屋人潮。其中
有四成以上都是這次回國投票的台商跟華僑，他們認為政治局勢穩定後，
台灣房市前景看好，所以想投資。旅居美國12年的呂小姐說這次特地趕
回台灣投票，總統大選結束後，決定和家人來看預售屋，在台北縣置產買
房子。而同樣是美國華僑的張先生，30多年來住在海外，也因為選舉回
到台灣，看好房地產，打算買房子，定居台灣。這棟位在台北縣新店市的
預售屋，因為捷運交通動線，一坪要價50萬以上，一戶平均要賣三、四
千萬，鎖定在高收入階層的客戶。業者表示選舉過後，客戶群有四成以上
都是華僑或台商，以銷售成果來看，光是周六選舉日當天，就一口氣賣出
30戶。業者表示，新任總統的兩岸政策，不論是陸資來台投資、或者三
通直航，如果配套措施得當，台北縣市和其他中南部都會區，可能有機會
跟香港一樣，吸引外資或台商回流資金，不過這樣的現象，也有人擔心，
會不會因為過度炒作，引發房地產泡沫化的危機，這些都是需要新政府注
意的隱憂。記者陳曉卿陳信隆台北報導物價漲，在選後看漲的還有房地產
。昨天周日，台北縣市的預售屋，就湧入大批看屋人潮。其中有四成以上
都是這次回國投票的台商跟華僑，他們認為政治局勢穩定後，台灣房市前
景看好，所以想投資。旅居美國12年的呂小姐說這次特地趕回台灣投票
，總統大選結束後，決定和家人來看預售屋，在台北縣置產買房子。而同
樣是美國華僑的張先生，30多年來住在海外，也因為選舉回到台灣，看
好房地產，打算買房子，定居台灣。這棟位在台北縣新店市的預售屋，因
為捷運交通動線，一坪要價50萬以上，一戶平均要賣三、四千萬，鎖定
在高收入階層的客戶。業者表示選舉過後，客戶群有四成以上都是華僑或
台商，以銷售成果來看，光是周六選舉日當天，就一口氣賣出30戶。業
者表示，新任總統的兩岸政策，不論是陸資來台投資、或者三通直航，如
果配套措施得當，台北縣市和其他中南部都會區，可能有機會跟香港一樣
，吸引外資或台商回流資金，不過這樣的現象，也有人擔心，會不會因為
過度炒作，引發房地產泡沫化的危機，這些都是需要新政府注意的隱憂。
記者陳曉卿陳信隆台北報導物價漲，在選後看漲的還有房地產。昨天周日
，台北縣市的預售屋，就湧入大批看屋人潮。其中有四成以上都是這次回
國投票的台商跟華僑，他們認為政治局勢穩定後，台灣房市前景看好，所
以想投資。旅居美國12年的呂小姐說這次特地趕回台灣投票，總統大選
結束後，決定和家人來看預售屋，在台北縣置產買房子。而同樣是美國華
僑的張先生，30多年來住在海外，也因為選舉回到台灣，看好房地產，
打算買房子，定居台灣。這棟位在台北縣新店市的預售屋，因為捷運交通
動線，一坪要價50萬以上，一戶平均要賣三、四千萬，鎖定在高收入階
層的客戶。業者表示選舉過後，客戶群有四成以上都是華僑或台商，以銷
售成果來看，光是周六選舉日當天，就一口氣賣出30戶。業者表示，新
任總統的兩岸政策，不論是陸資來台投資、或者三通直航，如果配套措施
得當，台北縣市和其他中南部都會區，可能有機會跟香港一樣，吸引外資
或台商回流資金，不過這樣的現象，也有人擔心，會不會因為過度炒作，
引發房地產泡沫化的危機，這些都是需要新政府注意的隱憂。記者陳曉卿
陳信隆台北報導物價漲，在選後看漲的還有房地產。昨天周日，台北縣市
的預售屋，就湧入大批看屋人潮。其中有四成以上都是這次回國投票的台
商跟華僑，他們認為政治局勢穩定後，台灣房市前景看好，所以想投資。
旅居美國12年的呂小姐說這次特地趕回台灣投票，總統大選結束後，決
定和家人來看預售屋，在台北縣置產買房子。而同樣是美國華僑的張先生
，30多年來住在海外，也因為選舉回到台灣，看好房地產，打算買房子
，定居台灣。這棟位在台北縣新店市的預售屋，因為捷運交通動線，一坪
要價50萬以上，一戶平均要賣三、四千萬，鎖定在高收入階層的客戶。
業者表示選舉過後，客戶群有四成以上都是華僑或台商，以銷售成果來看
，光是周六選舉日當天，就一口氣賣出30戶。業者表示，新任總統的兩
岸政策，不論是陸資來台投資、或者三通直航，如果配套措施得當，台北
縣市和其他中南部都會區，可能有機會跟香港一樣，吸引外資或台商回流
資金，不過這樣的現象，也有人擔心，會不會因為過度炒作，引發房地產
泡沫化的危機，這些都是需要新政府注意的隱憂。記者陳曉卿陳信隆台北
報導物價漲，在選後看漲的還有房地產。昨天周日，台北縣市的預售屋，
就湧入大批看屋人潮。其中有四成以上都是這次回國投票的台商跟華僑，
他們認為政治局勢穩定後，台灣房市前景看好，所以想投資。旅居美國1
2年的呂小姐說這次特地趕回台灣投票，總統大選結束後，決定和家人來
看預售屋，在台北縣置產買房子。而同樣是美國華僑的張先生，30多年
來住在海外，也因為選舉回到台灣，看好房地產，打算買房子，定居台灣
。這棟位在台北縣新店市的預售屋，因為捷運交通動線，一坪要價50萬
以上，一戶平均要賣三、四千萬，鎖定在高收入階層的客戶。業者表示選
舉過後，客戶群有四成以上都是華僑或台商，以銷售成果來看，光是周六
選舉日當天，就一口氣賣出30戶。業者表示，新任總統的兩岸政策，不
論是陸資來台投資、或者三通直航，如果配套措施得當，台北縣市和其他
中南部都會區，可能有機會跟香港一樣，吸引外資或台商回流資金，不過
這樣的現象，也有人擔心，會不會因為過度炒作，引發房地產泡沫化的危
機，這些都是需要新政府注意的隱憂。記者陳曉卿陳信隆台北報導物價漲
，在選後看漲的還有房地產。昨天周日，台北縣市的預售屋，就湧入大批
看屋人潮。其中有四成以上都是這次回國投票的台商跟華僑，他們認為政
治局勢穩定後，台灣房市前景看好，所以想投資。旅居美國12年的呂小
姐說這次特地趕回台灣投票，總統大選結束後，決定和家人來看預售屋，
在台北縣置產買房子。而同樣是美國華僑的張先生，30多年來住在海外
，也因為選舉回到台灣，看好房地產，打算買房子，定居台灣。這棟位在
台北縣新店市的預售屋，因為捷運交通動線，一坪要價50萬以上，一戶
平均要賣三、四千萬，鎖定在高收入階層的客戶。業者表示選舉過後，客
戶群有四成以上都是華僑或台商，以銷售成果來看，光是周六選舉日當天
，就一口氣賣出30戶。業者表示，新任總統的兩岸政策，不論是陸資來
台投資、或者三通直航，如果配套措施得當，台北縣市和其他中南部都會
區，可能有機會跟香港一樣，吸引外資或台商回流資金，不過這樣的現象
，也有人擔心，會不會因為過度炒作，引發房地產泡沫化的危機，這些都
是需要新政府注意的隱憂。記者陳曉卿陳信隆台北報導物價漲，在選後看
漲的還有房地產。昨天周日，台北縣市的預售屋，就湧入大批看屋人潮。
其中有四成以上都是這次回國投票的台商跟華僑，他們認為政治局勢穩定
後，台灣房市前景看好，所以想投資。旅居美國12年的呂小姐說這次特
地趕回台灣投票，總統大選結束後，決定和家人來看預售屋，在台北縣置
產買房子。而同樣是美國華僑的張先生，30多年來住在海外，也因為選
舉回到台灣，看好房地產，打算買房子，定居台灣。這棟位在台北縣新店
市的預售屋，因為捷運交通動線，一坪要價50萬以上，一戶平均要賣三
、四千萬，鎖定在高收入階層的客戶。業者表示選舉過後，客戶群有四成
以上都是華僑或台商，以銷售成果來看，光是周六選舉日當天，就一口氣
賣出30戶。業者表示，新任總統的兩岸政策，不論是陸資來台投資、或
者三通直航，如果配套措施得當，台北縣市和其他中南部都會區，可能有
機會跟香港一樣，吸引外資或台商回流資金，不過這樣的現象，也有人擔
心，會不會因為過度炒作，引發房地產泡沫化的危機，這些都是需要新政
府注意的隱憂。記者陳曉卿陳信隆台北報導
