反觀總統大選落敗的民進黨，未來該怎麼辦呢，尤其在選前強調，敗選就
退出政壇的謝長廷，下一步該怎麼走，大家都在看。謝長廷面對媒體詢問
，他並沒有說明。輸掉總統大選，儘管得票不如預期，各地的長昌競選團
隊，還是以車隊遊街謝票。長昌競選總部維新館，週日一早也聚集許多支
持群眾來打氣，關心的電話不斷湧入，經過一夜的沉澱，支持者還是難掩
傷心難過的心情。民進黨總統大選落敗，謝長廷表示會兌現敗選承諾，會
不會退出政壇、請辭黨主席，備受關注，謝長廷一早，則是在隨扈的護送
下，前往維新館與幹部開會，面對媒體，他不發一語。而另一位主角，謝
長廷的副手蘇貞昌，在敗選之後，則強調未來還是會繼續關心台灣這塊土
地與人民。外界一般預料，謝長廷有可能在週三的民進黨中常會上，請辭
黨主席，為敗選負責，而民進黨黨主席的選舉，五月就要登場，被認為可
能是下一階段民進黨共主的蘇貞昌，是否可能再度出任黨魁，蘇貞昌不願
回應。重回在野的民進黨要全面改革、但是、誰來帶領，備受矚目。反觀
總統大選落敗的民進黨，未來該怎麼辦呢，尤其在選前強調，敗選就退出
政壇的謝長廷，下一步該怎麼走，大家都在看。謝長廷面對媒體詢問，他
並沒有說明。輸掉總統大選，儘管得票不如預期，各地的長昌競選團隊，
還是以車隊遊街謝票。長昌競選總部維新館，週日一早也聚集許多支持群
眾來打氣，關心的電話不斷湧入，經過一夜的沉澱，支持者還是難掩傷心
難過的心情。民進黨總統大選落敗，謝長廷表示會兌現敗選承諾，會不會
退出政壇、請辭黨主席，備受關注，謝長廷一早，則是在隨扈的護送下，
前往維新館與幹部開會，面對媒體，他不發一語。而另一位主角，謝長廷
的副手蘇貞昌，在敗選之後，則強調未來還是會繼續關心台灣這塊土地與
人民。外界一般預料，謝長廷有可能在週三的民進黨中常會上，請辭黨主
席，為敗選負責，而民進黨黨主席的選舉，五月就要登場，被認為可能是
下一階段民進黨共主的蘇貞昌，是否可能再度出任黨魁，蘇貞昌不願回應
。重回在野的民進黨要全面改革、但是、誰來帶領，備受矚目。反觀總統
大選落敗的民進黨，未來該怎麼辦呢，尤其在選前強調，敗選就退出政壇
的謝長廷，下一步該怎麼走，大家都在看。謝長廷面對媒體詢問，他並沒
有說明。輸掉總統大選，儘管得票不如預期，各地的長昌競選團隊，還是
以車隊遊街謝票。長昌競選總部維新館，週日一早也聚集許多支持群眾來
打氣，關心的電話不斷湧入，經過一夜的沉澱，支持者還是難掩傷心難過
的心情。民進黨總統大選落敗，謝長廷表示會兌現敗選承諾，會不會退出
政壇、請辭黨主席，備受關注，謝長廷一早，則是在隨扈的護送下，前往
維新館與幹部開會，面對媒體，他不發一語。而另一位主角，謝長廷的副
手蘇貞昌，在敗選之後，則強調未來還是會繼續關心台灣這塊土地與人民
。外界一般預料，謝長廷有可能在週三的民進黨中常會上，請辭黨主席，
為敗選負責，而民進黨黨主席的選舉，五月就要登場，被認為可能是下一
階段民進黨共主的蘇貞昌，是否可能再度出任黨魁，蘇貞昌不願回應。重
回在野的民進黨要全面改革、但是、誰來帶領，備受矚目。反觀總統大選
落敗的民進黨，未來該怎麼辦呢，尤其在選前強調，敗選就退出政壇的謝
長廷，下一步該怎麼走，大家都在看。謝長廷面對媒體詢問，他並沒有說
明。輸掉總統大選，儘管得票不如預期，各地的長昌競選團隊，還是以車
隊遊街謝票。長昌競選總部維新館，週日一早也聚集許多支持群眾來打氣
，關心的電話不斷湧入，經過一夜的沉澱，支持者還是難掩傷心難過的心
情。民進黨總統大選落敗，謝長廷表示會兌現敗選承諾，會不會退出政壇
、請辭黨主席，備受關注，謝長廷一早，則是在隨扈的護送下，前往維新
館與幹部開會，面對媒體，他不發一語。而另一位主角，謝長廷的副手蘇
貞昌，在敗選之後，則強調未來還是會繼續關心台灣這塊土地與人民。外
界一般預料，謝長廷有可能在週三的民進黨中常會上，請辭黨主席，為敗
選負責，而民進黨黨主席的選舉，五月就要登場，被認為可能是下一階段
民進黨共主的蘇貞昌，是否可能再度出任黨魁，蘇貞昌不願回應。重回在
野的民進黨要全面改革、但是、誰來帶領，備受矚目。反觀總統大選落敗
的民進黨，未來該怎麼辦呢，尤其在選前強調，敗選就退出政壇的謝長廷
，下一步該怎麼走，大家都在看。謝長廷面對媒體詢問，他並沒有說明。
輸掉總統大選，儘管得票不如預期，各地的長昌競選團隊，還是以車隊遊
街謝票。長昌競選總部維新館，週日一早也聚集許多支持群眾來打氣，關
心的電話不斷湧入，經過一夜的沉澱，支持者還是難掩傷心難過的心情。
民進黨總統大選落敗，謝長廷表示會兌現敗選承諾，會不會退出政壇、請
辭黨主席，備受關注，謝長廷一早，則是在隨扈的護送下，前往維新館與
幹部開會，面對媒體，他不發一語。而另一位主角，謝長廷的副手蘇貞昌
，在敗選之後，則強調未來還是會繼續關心台灣這塊土地與人民。外界一
般預料，謝長廷有可能在週三的民進黨中常會上，請辭黨主席，為敗選負
責，而民進黨黨主席的選舉，五月就要登場，被認為可能是下一階段民進
黨共主的蘇貞昌，是否可能再度出任黨魁，蘇貞昌不願回應。重回在野的
民進黨要全面改革、但是、誰來帶領，備受矚目。反觀總統大選落敗的民
進黨，未來該怎麼辦呢，尤其在選前強調，敗選就退出政壇的謝長廷，下
一步該怎麼走，大家都在看。謝長廷面對媒體詢問，他並沒有說明。輸掉
總統大選，儘管得票不如預期，各地的長昌競選團隊，還是以車隊遊街謝
票。長昌競選總部維新館，週日一早也聚集許多支持群眾來打氣，關心的
電話不斷湧入，經過一夜的沉澱，支持者還是難掩傷心難過的心情。民進
黨總統大選落敗，謝長廷表示會兌現敗選承諾，會不會退出政壇、請辭黨
主席，備受關注，謝長廷一早，則是在隨扈的護送下，前往維新館與幹部
開會，面對媒體，他不發一語。而另一位主角，謝長廷的副手蘇貞昌，在
敗選之後，則強調未來還是會繼續關心台灣這塊土地與人民。外界一般預
料，謝長廷有可能在週三的民進黨中常會上，請辭黨主席，為敗選負責，
而民進黨黨主席的選舉，五月就要登場，被認為可能是下一階段民進黨共
主的蘇貞昌，是否可能再度出任黨魁，蘇貞昌不願回應。重回在野的民進
黨要全面改革、但是、誰來帶領，備受矚目。反觀總統大選落敗的民進黨
，未來該怎麼辦呢，尤其在選前強調，敗選就退出政壇的謝長廷，下一步
該怎麼走，大家都在看。謝長廷面對媒體詢問，他並沒有說明。輸掉總統
大選，儘管得票不如預期，各地的長昌競選團隊，還是以車隊遊街謝票。
長昌競選總部維新館，週日一早也聚集許多支持群眾來打氣，關心的電話
不斷湧入，經過一夜的沉澱，支持者還是難掩傷心難過的心情。民進黨總
統大選落敗，謝長廷表示會兌現敗選承諾，會不會退出政壇、請辭黨主席
，備受關注，謝長廷一早，則是在隨扈的護送下，前往維新館與幹部開會
，面對媒體，他不發一語。而另一位主角，謝長廷的副手蘇貞昌，在敗選
之後，則強調未來還是會繼續關心台灣這塊土地與人民。外界一般預料，
謝長廷有可能在週三的民進黨中常會上，請辭黨主席，為敗選負責，而民
進黨黨主席的選舉，五月就要登場，被認為可能是下一階段民進黨共主的
蘇貞昌，是否可能再度出任黨魁，蘇貞昌不願回應。重回在野的民進黨要
全面改革、但是、誰來帶領，備受矚目。反觀總統大選落敗的民進黨，未
來該怎麼辦呢，尤其在選前強調，敗選就退出政壇的謝長廷，下一步該怎
麼走，大家都在看。謝長廷面對媒體詢問，他並沒有說明。輸掉總統大選
，儘管得票不如預期，各地的長昌競選團隊，還是以車隊遊街謝票。長昌
競選總部維新館，週日一早也聚集許多支持群眾來打氣，關心的電話不斷
湧入，經過一夜的沉澱，支持者還是難掩傷心難過的心情。民進黨總統大
選落敗，謝長廷表示會兌現敗選承諾，會不會退出政壇、請辭黨主席，備
受關注，謝長廷一早，則是在隨扈的護送下，前往維新館與幹部開會，面
對媒體，他不發一語。而另一位主角，謝長廷的副手蘇貞昌，在敗選之後
，則強調未來還是會繼續關心台灣這塊土地與人民。外界一般預料，謝長
廷有可能在週三的民進黨中常會上，請辭黨主席，為敗選負責，而民進黨
黨主席的選舉，五月就要登場，被認為可能是下一階段民進黨共主的蘇貞
昌，是否可能再度出任黨魁，蘇貞昌不願回應。重回在野的民進黨要全面
改革、但是、誰來帶領，備受矚目。
