現在結核病出現了超級抗藥性！衛生署疾管局表示，超級抗藥性的肺結核
，目前是無藥可醫，全世界的醫師幾乎都束手無策。目前台灣有九名病例
，其中一人已經死亡。結核病出現超級抗藥性！三年前，南非有八十多位
結核病患者，在服藥治療時，出現了超級抗藥性，最後無藥可醫，全部死
亡。任何結核病用藥，都無法殺死患者體內的結核病菌，超級抗藥性的出
現，震驚全世界！如今，台灣有九名病例，其中一人已經死亡，其他八人
還在治療。疾管局進一步追蹤發現，這些超級抗藥性的肺結核病患，有個
共同點，就是沒有按照醫師規定，按時服藥。結核病出現超級抗藥性，全
世界醫師幾乎束手無策，目前國內外醫界正等待最新的藥物檢驗試劑出現
，希望能在每次治療前，避開藥物的抗藥性問題，讓超級抗藥性的發生，
降到最低。現在結核病出現了超級抗藥性！衛生署疾管局表示，超級抗藥
性的肺結核，目前是無藥可醫，全世界的醫師幾乎都束手無策。目前台灣
有九名病例，其中一人已經死亡。結核病出現超級抗藥性！三年前，南非
有八十多位結核病患者，在服藥治療時，出現了超級抗藥性，最後無藥可
醫，全部死亡。任何結核病用藥，都無法殺死患者體內的結核病菌，超級
抗藥性的出現，震驚全世界！如今，台灣有九名病例，其中一人已經死亡
，其他八人還在治療。疾管局進一步追蹤發現，這些超級抗藥性的肺結核
病患，有個共同點，就是沒有按照醫師規定，按時服藥。結核病出現超級
抗藥性，全世界醫師幾乎束手無策，目前國內外醫界正等待最新的藥物檢
驗試劑出現，希望能在每次治療前，避開藥物的抗藥性問題，讓超級抗藥
性的發生，降到最低。現在結核病出現了超級抗藥性！衛生署疾管局表示
，超級抗藥性的肺結核，目前是無藥可醫，全世界的醫師幾乎都束手無策
。目前台灣有九名病例，其中一人已經死亡。結核病出現超級抗藥性！三
年前，南非有八十多位結核病患者，在服藥治療時，出現了超級抗藥性，
最後無藥可醫，全部死亡。任何結核病用藥，都無法殺死患者體內的結核
病菌，超級抗藥性的出現，震驚全世界！如今，台灣有九名病例，其中一
人已經死亡，其他八人還在治療。疾管局進一步追蹤發現，這些超級抗藥
性的肺結核病患，有個共同點，就是沒有按照醫師規定，按時服藥。結核
病出現超級抗藥性，全世界醫師幾乎束手無策，目前國內外醫界正等待最
新的藥物檢驗試劑出現，希望能在每次治療前，避開藥物的抗藥性問題，
讓超級抗藥性的發生，降到最低。現在結核病出現了超級抗藥性！衛生署
疾管局表示，超級抗藥性的肺結核，目前是無藥可醫，全世界的醫師幾乎
都束手無策。目前台灣有九名病例，其中一人已經死亡。結核病出現超級
抗藥性！三年前，南非有八十多位結核病患者，在服藥治療時，出現了超
級抗藥性，最後無藥可醫，全部死亡。任何結核病用藥，都無法殺死患者
體內的結核病菌，超級抗藥性的出現，震驚全世界！如今，台灣有九名病
例，其中一人已經死亡，其他八人還在治療。疾管局進一步追蹤發現，這
些超級抗藥性的肺結核病患，有個共同點，就是沒有按照醫師規定，按時
服藥。結核病出現超級抗藥性，全世界醫師幾乎束手無策，目前國內外醫
界正等待最新的藥物檢驗試劑出現，希望能在每次治療前，避開藥物的抗
藥性問題，讓超級抗藥性的發生，降到最低。現在結核病出現了超級抗藥
性！衛生署疾管局表示，超級抗藥性的肺結核，目前是無藥可醫，全世界
的醫師幾乎都束手無策。目前台灣有九名病例，其中一人已經死亡。結核
病出現超級抗藥性！三年前，南非有八十多位結核病患者，在服藥治療時
，出現了超級抗藥性，最後無藥可醫，全部死亡。任何結核病用藥，都無
法殺死患者體內的結核病菌，超級抗藥性的出現，震驚全世界！如今，台
灣有九名病例，其中一人已經死亡，其他八人還在治療。疾管局進一步追
蹤發現，這些超級抗藥性的肺結核病患，有個共同點，就是沒有按照醫師
規定，按時服藥。結核病出現超級抗藥性，全世界醫師幾乎束手無策，目
前國內外醫界正等待最新的藥物檢驗試劑出現，希望能在每次治療前，避
開藥物的抗藥性問題，讓超級抗藥性的發生，降到最低。現在結核病出現
了超級抗藥性！衛生署疾管局表示，超級抗藥性的肺結核，目前是無藥可
醫，全世界的醫師幾乎都束手無策。目前台灣有九名病例，其中一人已經
死亡。結核病出現超級抗藥性！三年前，南非有八十多位結核病患者，在
服藥治療時，出現了超級抗藥性，最後無藥可醫，全部死亡。任何結核病
用藥，都無法殺死患者體內的結核病菌，超級抗藥性的出現，震驚全世界
！如今，台灣有九名病例，其中一人已經死亡，其他八人還在治療。疾管
局進一步追蹤發現，這些超級抗藥性的肺結核病患，有個共同點，就是沒
有按照醫師規定，按時服藥。結核病出現超級抗藥性，全世界醫師幾乎束
手無策，目前國內外醫界正等待最新的藥物檢驗試劑出現，希望能在每次
治療前，避開藥物的抗藥性問題，讓超級抗藥性的發生，降到最低。
