另一個吃的安全，就是我們常常在煮火鍋時，都會用到的茼蒿菜，衛生署
最近檢驗發現，市面上賣的茼蒿菜，竟然含有四種禁用農藥，不合格率高
達一成五。如果長期吃的話，會危害神經系統。被驗出含過量農藥茼蒿的
彰化生鮮超市，檢驗報告一出爐，已經緊急下架，只留下一包六塊錢的特
價商標，店家更是緊急消毒。衛生署二月份抽查市面上茼蒿，除了彰化，
在雲林二崙村大庄村的茼蒿，居然含有四種禁用農藥，仲介這批青菜的菜
農更是不知去向。這批茼蒿大部份都在傳統市場和超市販賣，等到衛生署
檢驗結果出來，早就吃進肚子裡。為什麼老是慢半拍，衛生署也有苦衷。
衛生署調查發現，禁止使用的農藥芬普尼、雙特松、因得克及亞滅培4種
農藥，竟然通通出現在這批茼蒿。其中最毒的更是芬普尼和雙特松，芬普
尼含量高達2.33ppm，吃多了恐怕會致癌或是引發抽搐等神經危害
，衛生署官員表示，民間浸鹽水或小蘇打的偏方是不正確的，用流動的清
水多洗幾次，食用前完整煮沸，才能避免把農藥吃進肚子裡去。另一個吃
的安全，就是我們常常在煮火鍋時，都會用到的茼蒿菜，衛生署最近檢驗
發現，市面上賣的茼蒿菜，竟然含有四種禁用農藥，不合格率高達一成五
。如果長期吃的話，會危害神經系統。被驗出含過量農藥茼蒿的彰化生鮮
超市，檢驗報告一出爐，已經緊急下架，只留下一包六塊錢的特價商標，
店家更是緊急消毒。衛生署二月份抽查市面上茼蒿，除了彰化，在雲林二
崙村大庄村的茼蒿，居然含有四種禁用農藥，仲介這批青菜的菜農更是不
知去向。這批茼蒿大部份都在傳統市場和超市販賣，等到衛生署檢驗結果
出來，早就吃進肚子裡。為什麼老是慢半拍，衛生署也有苦衷。衛生署調
查發現，禁止使用的農藥芬普尼、雙特松、因得克及亞滅培4種農藥，竟
然通通出現在這批茼蒿。其中最毒的更是芬普尼和雙特松，芬普尼含量高
達2.33ppm，吃多了恐怕會致癌或是引發抽搐等神經危害，衛生署
官員表示，民間浸鹽水或小蘇打的偏方是不正確的，用流動的清水多洗幾
次，食用前完整煮沸，才能避免把農藥吃進肚子裡去。另一個吃的安全，
就是我們常常在煮火鍋時，都會用到的茼蒿菜，衛生署最近檢驗發現，市
面上賣的茼蒿菜，竟然含有四種禁用農藥，不合格率高達一成五。如果長
期吃的話，會危害神經系統。被驗出含過量農藥茼蒿的彰化生鮮超市，檢
驗報告一出爐，已經緊急下架，只留下一包六塊錢的特價商標，店家更是
緊急消毒。衛生署二月份抽查市面上茼蒿，除了彰化，在雲林二崙村大庄
村的茼蒿，居然含有四種禁用農藥，仲介這批青菜的菜農更是不知去向。
這批茼蒿大部份都在傳統市場和超市販賣，等到衛生署檢驗結果出來，早
就吃進肚子裡。為什麼老是慢半拍，衛生署也有苦衷。衛生署調查發現，
禁止使用的農藥芬普尼、雙特松、因得克及亞滅培4種農藥，竟然通通出
現在這批茼蒿。其中最毒的更是芬普尼和雙特松，芬普尼含量高達2.3
3ppm，吃多了恐怕會致癌或是引發抽搐等神經危害，衛生署官員表示
，民間浸鹽水或小蘇打的偏方是不正確的，用流動的清水多洗幾次，食用
前完整煮沸，才能避免把農藥吃進肚子裡去。另一個吃的安全，就是我們
常常在煮火鍋時，都會用到的茼蒿菜，衛生署最近檢驗發現，市面上賣的
茼蒿菜，竟然含有四種禁用農藥，不合格率高達一成五。如果長期吃的話
，會危害神經系統。被驗出含過量農藥茼蒿的彰化生鮮超市，檢驗報告一
出爐，已經緊急下架，只留下一包六塊錢的特價商標，店家更是緊急消毒
。衛生署二月份抽查市面上茼蒿，除了彰化，在雲林二崙村大庄村的茼蒿
，居然含有四種禁用農藥，仲介這批青菜的菜農更是不知去向。這批茼蒿
大部份都在傳統市場和超市販賣，等到衛生署檢驗結果出來，早就吃進肚
子裡。為什麼老是慢半拍，衛生署也有苦衷。衛生署調查發現，禁止使用
的農藥芬普尼、雙特松、因得克及亞滅培4種農藥，竟然通通出現在這批
茼蒿。其中最毒的更是芬普尼和雙特松，芬普尼含量高達2.33ppm
，吃多了恐怕會致癌或是引發抽搐等神經危害，衛生署官員表示，民間浸
鹽水或小蘇打的偏方是不正確的，用流動的清水多洗幾次，食用前完整煮
沸，才能避免把農藥吃進肚子裡去。另一個吃的安全，就是我們常常在煮
火鍋時，都會用到的茼蒿菜，衛生署最近檢驗發現，市面上賣的茼蒿菜，
竟然含有四種禁用農藥，不合格率高達一成五。如果長期吃的話，會危害
神經系統。被驗出含過量農藥茼蒿的彰化生鮮超市，檢驗報告一出爐，已
經緊急下架，只留下一包六塊錢的特價商標，店家更是緊急消毒。衛生署
二月份抽查市面上茼蒿，除了彰化，在雲林二崙村大庄村的茼蒿，居然含
有四種禁用農藥，仲介這批青菜的菜農更是不知去向。這批茼蒿大部份都
在傳統市場和超市販賣，等到衛生署檢驗結果出來，早就吃進肚子裡。為
什麼老是慢半拍，衛生署也有苦衷。衛生署調查發現，禁止使用的農藥芬
普尼、雙特松、因得克及亞滅培4種農藥，竟然通通出現在這批茼蒿。其
中最毒的更是芬普尼和雙特松，芬普尼含量高達2.33ppm，吃多了
恐怕會致癌或是引發抽搐等神經危害，衛生署官員表示，民間浸鹽水或小
蘇打的偏方是不正確的，用流動的清水多洗幾次，食用前完整煮沸，才能
避免把農藥吃進肚子裡去。另一個吃的安全，就是我們常常在煮火鍋時，
都會用到的茼蒿菜，衛生署最近檢驗發現，市面上賣的茼蒿菜，竟然含有
四種禁用農藥，不合格率高達一成五。如果長期吃的話，會危害神經系統
。被驗出含過量農藥茼蒿的彰化生鮮超市，檢驗報告一出爐，已經緊急下
架，只留下一包六塊錢的特價商標，店家更是緊急消毒。衛生署二月份抽
查市面上茼蒿，除了彰化，在雲林二崙村大庄村的茼蒿，居然含有四種禁
用農藥，仲介這批青菜的菜農更是不知去向。這批茼蒿大部份都在傳統市
場和超市販賣，等到衛生署檢驗結果出來，早就吃進肚子裡。為什麼老是
慢半拍，衛生署也有苦衷。衛生署調查發現，禁止使用的農藥芬普尼、雙
特松、因得克及亞滅培4種農藥，竟然通通出現在這批茼蒿。其中最毒的
更是芬普尼和雙特松，芬普尼含量高達2.33ppm，吃多了恐怕會致
癌或是引發抽搐等神經危害，衛生署官員表示，民間浸鹽水或小蘇打的偏
方是不正確的，用流動的清水多洗幾次，食用前完整煮沸，才能避免把農
藥吃進肚子裡去。另一個吃的安全，就是我們常常在煮火鍋時，都會用到
的茼蒿菜，衛生署最近檢驗發現，市面上賣的茼蒿菜，竟然含有四種禁用
農藥，不合格率高達一成五。如果長期吃的話，會危害神經系統。被驗出
含過量農藥茼蒿的彰化生鮮超市，檢驗報告一出爐，已經緊急下架，只留
下一包六塊錢的特價商標，店家更是緊急消毒。衛生署二月份抽查市面上
茼蒿，除了彰化，在雲林二崙村大庄村的茼蒿，居然含有四種禁用農藥，
仲介這批青菜的菜農更是不知去向。這批茼蒿大部份都在傳統市場和超市
販賣，等到衛生署檢驗結果出來，早就吃進肚子裡。為什麼老是慢半拍，
衛生署也有苦衷。衛生署調查發現，禁止使用的農藥芬普尼、雙特松、因
得克及亞滅培4種農藥，竟然通通出現在這批茼蒿。其中最毒的更是芬普
尼和雙特松，芬普尼含量高達2.33ppm，吃多了恐怕會致癌或是引
發抽搐等神經危害，衛生署官員表示，民間浸鹽水或小蘇打的偏方是不正
確的，用流動的清水多洗幾次，食用前完整煮沸，才能避免把農藥吃進肚
子裡去。另一個吃的安全，就是我們常常在煮火鍋時，都會用到的茼蒿菜
，衛生署最近檢驗發現，市面上賣的茼蒿菜，竟然含有四種禁用農藥，不
合格率高達一成五。如果長期吃的話，會危害神經系統。被驗出含過量農
藥茼蒿的彰化生鮮超市，檢驗報告一出爐，已經緊急下架，只留下一包六
塊錢的特價商標，店家更是緊急消毒。衛生署二月份抽查市面上茼蒿，除
了彰化，在雲林二崙村大庄村的茼蒿，居然含有四種禁用農藥，仲介這批
青菜的菜農更是不知去向。這批茼蒿大部份都在傳統市場和超市販賣，等
到衛生署檢驗結果出來，早就吃進肚子裡。為什麼老是慢半拍，衛生署也
有苦衷。衛生署調查發現，禁止使用的農藥芬普尼、雙特松、因得克及亞
滅培4種農藥，竟然通通出現在這批茼蒿。其中最毒的更是芬普尼和雙特
松，芬普尼含量高達2.33ppm，吃多了恐怕會致癌或是引發抽搐等
神經危害，衛生署官員表示，民間浸鹽水或小蘇打的偏方是不正確的，用
流動的清水多洗幾次，食用前完整煮沸，才能避免把農藥吃進肚子裡去。
