新聞一開始馬上帶您關心，總統大選已經結束了，以221萬票的差距高
票當選統的馬英九，選後的第一天就是和家人一起到父親馬鶴凌的墓地祭
拜。隨後舉行國際媒體記者會。他表示上任後的第一件事情，將會全力推
動簽署兩岸和平協議。當選總統隔天一大早，馬英九就偕同母親與家人一
起到父親的墓地祭拜。在祭拜父親之後，馬英九也隨即前往台北市青少年
育樂中心舉行國際記者會。記者會上，國外媒體最關切的問題依舊圍繞在
台海兩岸未來經貿的發展上，馬英九表示，儘管在政治上中國對台灣打壓
威脅，但在經濟上還是有許多機會。總統當選人馬英九表示：促進台海經
濟，也會同步的提昇台灣內需市場的競爭力，提供更多的就業機會。而馬
英九的兩岸的政策，首先將鎖定在三項議題逐步推動進行。總統當選人馬
英九說，希望能夠和大陸在兩岸共同市場、軍事和平協定，以及台灣國際
發展空間上等三方面議題進行和平對談。馬英九在記者會上也呼籲台灣和
中國都有維護區域和平的責任，期待彼此能當和平的促進者，而非麻煩的
製造者。記者綜合報導新聞一開始馬上帶您關心，總統大選已經結束了，
以221萬票的差距高票當選統的馬英九，選後的第一天就是和家人一起
到父親馬鶴凌的墓地祭拜。隨後舉行國際媒體記者會。他表示上任後的第
一件事情，將會全力推動簽署兩岸和平協議。當選總統隔天一大早，馬英
九就偕同母親與家人一起到父親的墓地祭拜。在祭拜父親之後，馬英九也
隨即前往台北市青少年育樂中心舉行國際記者會。記者會上，國外媒體最
關切的問題依舊圍繞在台海兩岸未來經貿的發展上，馬英九表示，儘管在
政治上中國對台灣打壓威脅，但在經濟上還是有許多機會。總統當選人馬
英九表示：促進台海經濟，也會同步的提昇台灣內需市場的競爭力，提供
更多的就業機會。而馬英九的兩岸的政策，首先將鎖定在三項議題逐步推
動進行。總統當選人馬英九說，希望能夠和大陸在兩岸共同市場、軍事和
平協定，以及台灣國際發展空間上等三方面議題進行和平對談。馬英九在
記者會上也呼籲台灣和中國都有維護區域和平的責任，期待彼此能當和平
的促進者，而非麻煩的製造者。記者綜合報導新聞一開始馬上帶您關心，
總統大選已經結束了，以221萬票的差距高票當選統的馬英九，選後的
第一天就是和家人一起到父親馬鶴凌的墓地祭拜。隨後舉行國際媒體記者
會。他表示上任後的第一件事情，將會全力推動簽署兩岸和平協議。當選
總統隔天一大早，馬英九就偕同母親與家人一起到父親的墓地祭拜。在祭
拜父親之後，馬英九也隨即前往台北市青少年育樂中心舉行國際記者會。
記者會上，國外媒體最關切的問題依舊圍繞在台海兩岸未來經貿的發展上
，馬英九表示，儘管在政治上中國對台灣打壓威脅，但在經濟上還是有許
多機會。總統當選人馬英九表示：促進台海經濟，也會同步的提昇台灣內
需市場的競爭力，提供更多的就業機會。而馬英九的兩岸的政策，首先將
鎖定在三項議題逐步推動進行。總統當選人馬英九說，希望能夠和大陸在
兩岸共同市場、軍事和平協定，以及台灣國際發展空間上等三方面議題進
行和平對談。馬英九在記者會上也呼籲台灣和中國都有維護區域和平的責
任，期待彼此能當和平的促進者，而非麻煩的製造者。記者綜合報導新聞
一開始馬上帶您關心，總統大選已經結束了，以221萬票的差距高票當
選統的馬英九，選後的第一天就是和家人一起到父親馬鶴凌的墓地祭拜。
隨後舉行國際媒體記者會。他表示上任後的第一件事情，將會全力推動簽
署兩岸和平協議。當選總統隔天一大早，馬英九就偕同母親與家人一起到
父親的墓地祭拜。在祭拜父親之後，馬英九也隨即前往台北市青少年育樂
中心舉行國際記者會。記者會上，國外媒體最關切的問題依舊圍繞在台海
兩岸未來經貿的發展上，馬英九表示，儘管在政治上中國對台灣打壓威脅
，但在經濟上還是有許多機會。總統當選人馬英九表示：促進台海經濟，
也會同步的提昇台灣內需市場的競爭力，提供更多的就業機會。而馬英九
的兩岸的政策，首先將鎖定在三項議題逐步推動進行。總統當選人馬英九
說，希望能夠和大陸在兩岸共同市場、軍事和平協定，以及台灣國際發展
空間上等三方面議題進行和平對談。馬英九在記者會上也呼籲台灣和中國
都有維護區域和平的責任，期待彼此能當和平的促進者，而非麻煩的製造
者。記者綜合報導新聞一開始馬上帶您關心，總統大選已經結束了，以2
21萬票的差距高票當選統的馬英九，選後的第一天就是和家人一起到父
親馬鶴凌的墓地祭拜。隨後舉行國際媒體記者會。他表示上任後的第一件
事情，將會全力推動簽署兩岸和平協議。當選總統隔天一大早，馬英九就
偕同母親與家人一起到父親的墓地祭拜。在祭拜父親之後，馬英九也隨即
前往台北市青少年育樂中心舉行國際記者會。記者會上，國外媒體最關切
的問題依舊圍繞在台海兩岸未來經貿的發展上，馬英九表示，儘管在政治
上中國對台灣打壓威脅，但在經濟上還是有許多機會。總統當選人馬英九
表示：促進台海經濟，也會同步的提昇台灣內需市場的競爭力，提供更多
的就業機會。而馬英九的兩岸的政策，首先將鎖定在三項議題逐步推動進
行。總統當選人馬英九說，希望能夠和大陸在兩岸共同市場、軍事和平協
定，以及台灣國際發展空間上等三方面議題進行和平對談。馬英九在記者
會上也呼籲台灣和中國都有維護區域和平的責任，期待彼此能當和平的促
進者，而非麻煩的製造者。記者綜合報導新聞一開始馬上帶您關心，總統
大選已經結束了，以221萬票的差距高票當選統的馬英九，選後的第一
天就是和家人一起到父親馬鶴凌的墓地祭拜。隨後舉行國際媒體記者會。
他表示上任後的第一件事情，將會全力推動簽署兩岸和平協議。當選總統
隔天一大早，馬英九就偕同母親與家人一起到父親的墓地祭拜。在祭拜父
親之後，馬英九也隨即前往台北市青少年育樂中心舉行國際記者會。記者
會上，國外媒體最關切的問題依舊圍繞在台海兩岸未來經貿的發展上，馬
英九表示，儘管在政治上中國對台灣打壓威脅，但在經濟上還是有許多機
會。總統當選人馬英九表示：促進台海經濟，也會同步的提昇台灣內需市
場的競爭力，提供更多的就業機會。而馬英九的兩岸的政策，首先將鎖定
在三項議題逐步推動進行。總統當選人馬英九說，希望能夠和大陸在兩岸
共同市場、軍事和平協定，以及台灣國際發展空間上等三方面議題進行和
平對談。馬英九在記者會上也呼籲台灣和中國都有維護區域和平的責任，
期待彼此能當和平的促進者，而非麻煩的製造者。記者綜合報導新聞一開
始馬上帶您關心，總統大選已經結束了，以221萬票的差距高票當選統
的馬英九，選後的第一天就是和家人一起到父親馬鶴凌的墓地祭拜。隨後
舉行國際媒體記者會。他表示上任後的第一件事情，將會全力推動簽署兩
岸和平協議。當選總統隔天一大早，馬英九就偕同母親與家人一起到父親
的墓地祭拜。在祭拜父親之後，馬英九也隨即前往台北市青少年育樂中心
舉行國際記者會。記者會上，國外媒體最關切的問題依舊圍繞在台海兩岸
未來經貿的發展上，馬英九表示，儘管在政治上中國對台灣打壓威脅，但
在經濟上還是有許多機會。總統當選人馬英九表示：促進台海經濟，也會
同步的提昇台灣內需市場的競爭力，提供更多的就業機會。而馬英九的兩
岸的政策，首先將鎖定在三項議題逐步推動進行。總統當選人馬英九說，
希望能夠和大陸在兩岸共同市場、軍事和平協定，以及台灣國際發展空間
上等三方面議題進行和平對談。馬英九在記者會上也呼籲台灣和中國都有
維護區域和平的責任，期待彼此能當和平的促進者，而非麻煩的製造者。
記者綜合報導新聞一開始馬上帶您關心，總統大選已經結束了，以221
萬票的差距高票當選統的馬英九，選後的第一天就是和家人一起到父親馬
鶴凌的墓地祭拜。隨後舉行國際媒體記者會。他表示上任後的第一件事情
，將會全力推動簽署兩岸和平協議。當選總統隔天一大早，馬英九就偕同
母親與家人一起到父親的墓地祭拜。在祭拜父親之後，馬英九也隨即前往
台北市青少年育樂中心舉行國際記者會。記者會上，國外媒體最關切的問
題依舊圍繞在台海兩岸未來經貿的發展上，馬英九表示，儘管在政治上中
國對台灣打壓威脅，但在經濟上還是有許多機會。總統當選人馬英九表示
：促進台海經濟，也會同步的提昇台灣內需市場的競爭力，提供更多的就
業機會。而馬英九的兩岸的政策，首先將鎖定在三項議題逐步推動進行。
總統當選人馬英九說，希望能夠和大陸在兩岸共同市場、軍事和平協定，
以及台灣國際發展空間上等三方面議題進行和平對談。馬英九在記者會上
也呼籲台灣和中國都有維護區域和平的責任，期待彼此能當和平的促進者
，而非麻煩的製造者。記者綜合報導新聞一開始馬上帶您關心，總統大選
已經結束了，以221萬票的差距高票當選統的馬英九，選後的第一天就
是和家人一起到父親馬鶴凌的墓地祭拜。隨後舉行國際媒體記者會。他表
示上任後的第一件事情，將會全力推動簽署兩岸和平協議。當選總統隔天
一大早，馬英九就偕同母親與家人一起到父親的墓地祭拜。在祭拜父親之
後，馬英九也隨即前往台北市青少年育樂中心舉行國際記者會。記者會上
，國外媒體最關切的問題依舊圍繞在台海兩岸未來經貿的發展上，馬英九
表示，儘管在政治上中國對台灣打壓威脅，但在經濟上還是有許多機會。
總統當選人馬英九表示：促進台海經濟，也會同步的提昇台灣內需市場的
競爭力，提供更多的就業機會。而馬英九的兩岸的政策，首先將鎖定在三
項議題逐步推動進行。總統當選人馬英九說，希望能夠和大陸在兩岸共同
市場、軍事和平協定，以及台灣國際發展空間上等三方面議題進行和平對
談。馬英九在記者會上也呼籲台灣和中國都有維護區域和平的責任，期待
彼此能當和平的促進者，而非麻煩的製造者。記者綜合報導新聞一開始馬
上帶您關心，總統大選已經結束了，以221萬票的差距高票當選統的馬
英九，選後的第一天就是和家人一起到父親馬鶴凌的墓地祭拜。隨後舉行
國際媒體記者會。他表示上任後的第一件事情，將會全力推動簽署兩岸和
平協議。當選總統隔天一大早，馬英九就偕同母親與家人一起到父親的墓
地祭拜。在祭拜父親之後，馬英九也隨即前往台北市青少年育樂中心舉行
國際記者會。記者會上，國外媒體最關切的問題依舊圍繞在台海兩岸未來
經貿的發展上，馬英九表示，儘管在政治上中國對台灣打壓威脅，但在經
濟上還是有許多機會。總統當選人馬英九表示：促進台海經濟，也會同步
的提昇台灣內需市場的競爭力，提供更多的就業機會。而馬英九的兩岸的
政策，首先將鎖定在三項議題逐步推動進行。總統當選人馬英九說，希望
能夠和大陸在兩岸共同市場、軍事和平協定，以及台灣國際發展空間上等
三方面議題進行和平對談。馬英九在記者會上也呼籲台灣和中國都有維護
區域和平的責任，期待彼此能當和平的促進者，而非麻煩的製造者。記者
綜合報導新聞一開始馬上帶您關心，總統大選已經結束了，以221萬票
的差距高票當選統的馬英九，選後的第一天就是和家人一起到父親馬鶴凌
的墓地祭拜。隨後舉行國際媒體記者會。他表示上任後的第一件事情，將
會全力推動簽署兩岸和平協議。當選總統隔天一大早，馬英九就偕同母親
與家人一起到父親的墓地祭拜。在祭拜父親之後，馬英九也隨即前往台北
市青少年育樂中心舉行國際記者會。記者會上，國外媒體最關切的問題依
舊圍繞在台海兩岸未來經貿的發展上，馬英九表示，儘管在政治上中國對
台灣打壓威脅，但在經濟上還是有許多機會。總統當選人馬英九表示：促
進台海經濟，也會同步的提昇台灣內需市場的競爭力，提供更多的就業機
會。而馬英九的兩岸的政策，首先將鎖定在三項議題逐步推動進行。總統
當選人馬英九說，希望能夠和大陸在兩岸共同市場、軍事和平協定，以及
台灣國際發展空間上等三方面議題進行和平對談。馬英九在記者會上也呼
籲台灣和中國都有維護區域和平的責任，期待彼此能當和平的促進者，而
非麻煩的製造者。記者綜合報導
