又到了紫斑蝶北遷的季節，中二高林內路段是紫斑蝶遷徙的重要路徑，最
多每分鐘有600隻紫斑蝶飛過，今年高公局特別架設了2公尺防護網，
並且首度封閉2公里外側車道和路肩一個半小時，讓紫斑蝶順利回家。成
群的紫斑蝶在空中飛舞，這季節正是紫斑蝶向北遷徒的時候，蝴蝶保育會
人員，在二高雲林路段外側車道，架起兩公尺高的護網，看起來不怎麼美
觀，卻能夠保護紫斑蝶的安全，滿天飛舞的黑影就是紫斑蝶，這一陣子從
國道上空飛過，每分鐘超過500隻。架高的護網，為了防止紫斑蝶飛行
高度不足，成為車下亡魂。蝴蝶專家說，最近氣候溫暖，天氣晴朗，適合
紫斑蝶往北遷徙，從高雄茂林，一路北上到台北北投山區繁殖下一代，不
過行經高速公路，車速快，往往造成紫斑蝶重大死傷。高公局配合在紫斑
蝶通過時，機動封閉外側車道，提醒駕駛人，行進間如果遇到蝴蝶飛過，
記得放慢車速，但可別突然減速或停下車觀賞，保護牠們的安全，也別忘
了自身的安全。又到了紫斑蝶北遷的季節，中二高林內路段是紫斑蝶遷徙
的重要路徑，最多每分鐘有600隻紫斑蝶飛過，今年高公局特別架設了
2公尺防護網，並且首度封閉2公里外側車道和路肩一個半小時，讓紫斑
蝶順利回家。成群的紫斑蝶在空中飛舞，這季節正是紫斑蝶向北遷徒的時
候，蝴蝶保育會人員，在二高雲林路段外側車道，架起兩公尺高的護網，
看起來不怎麼美觀，卻能夠保護紫斑蝶的安全，滿天飛舞的黑影就是紫斑
蝶，這一陣子從國道上空飛過，每分鐘超過500隻。架高的護網，為了
防止紫斑蝶飛行高度不足，成為車下亡魂。蝴蝶專家說，最近氣候溫暖，
天氣晴朗，適合紫斑蝶往北遷徙，從高雄茂林，一路北上到台北北投山區
繁殖下一代，不過行經高速公路，車速快，往往造成紫斑蝶重大死傷。高
公局配合在紫斑蝶通過時，機動封閉外側車道，提醒駕駛人，行進間如果
遇到蝴蝶飛過，記得放慢車速，但可別突然減速或停下車觀賞，保護牠們
的安全，也別忘了自身的安全。又到了紫斑蝶北遷的季節，中二高林內路
段是紫斑蝶遷徙的重要路徑，最多每分鐘有600隻紫斑蝶飛過，今年高
公局特別架設了2公尺防護網，並且首度封閉2公里外側車道和路肩一個
半小時，讓紫斑蝶順利回家。成群的紫斑蝶在空中飛舞，這季節正是紫斑
蝶向北遷徒的時候，蝴蝶保育會人員，在二高雲林路段外側車道，架起兩
公尺高的護網，看起來不怎麼美觀，卻能夠保護紫斑蝶的安全，滿天飛舞
的黑影就是紫斑蝶，這一陣子從國道上空飛過，每分鐘超過500隻。架
高的護網，為了防止紫斑蝶飛行高度不足，成為車下亡魂。蝴蝶專家說，
最近氣候溫暖，天氣晴朗，適合紫斑蝶往北遷徙，從高雄茂林，一路北上
到台北北投山區繁殖下一代，不過行經高速公路，車速快，往往造成紫斑
蝶重大死傷。高公局配合在紫斑蝶通過時，機動封閉外側車道，提醒駕駛
人，行進間如果遇到蝴蝶飛過，記得放慢車速，但可別突然減速或停下車
觀賞，保護牠們的安全，也別忘了自身的安全。又到了紫斑蝶北遷的季節
，中二高林內路段是紫斑蝶遷徙的重要路徑，最多每分鐘有600隻紫斑
蝶飛過，今年高公局特別架設了2公尺防護網，並且首度封閉2公里外側
車道和路肩一個半小時，讓紫斑蝶順利回家。成群的紫斑蝶在空中飛舞，
這季節正是紫斑蝶向北遷徒的時候，蝴蝶保育會人員，在二高雲林路段外
側車道，架起兩公尺高的護網，看起來不怎麼美觀，卻能夠保護紫斑蝶的
安全，滿天飛舞的黑影就是紫斑蝶，這一陣子從國道上空飛過，每分鐘超
過500隻。架高的護網，為了防止紫斑蝶飛行高度不足，成為車下亡魂
。蝴蝶專家說，最近氣候溫暖，天氣晴朗，適合紫斑蝶往北遷徙，從高雄
茂林，一路北上到台北北投山區繁殖下一代，不過行經高速公路，車速快
，往往造成紫斑蝶重大死傷。高公局配合在紫斑蝶通過時，機動封閉外側
車道，提醒駕駛人，行進間如果遇到蝴蝶飛過，記得放慢車速，但可別突
然減速或停下車觀賞，保護牠們的安全，也別忘了自身的安全。又到了紫
斑蝶北遷的季節，中二高林內路段是紫斑蝶遷徙的重要路徑，最多每分鐘
有600隻紫斑蝶飛過，今年高公局特別架設了2公尺防護網，並且首度
封閉2公里外側車道和路肩一個半小時，讓紫斑蝶順利回家。成群的紫斑
蝶在空中飛舞，這季節正是紫斑蝶向北遷徒的時候，蝴蝶保育會人員，在
二高雲林路段外側車道，架起兩公尺高的護網，看起來不怎麼美觀，卻能
夠保護紫斑蝶的安全，滿天飛舞的黑影就是紫斑蝶，這一陣子從國道上空
飛過，每分鐘超過500隻。架高的護網，為了防止紫斑蝶飛行高度不足
，成為車下亡魂。蝴蝶專家說，最近氣候溫暖，天氣晴朗，適合紫斑蝶往
北遷徙，從高雄茂林，一路北上到台北北投山區繁殖下一代，不過行經高
速公路，車速快，往往造成紫斑蝶重大死傷。高公局配合在紫斑蝶通過時
，機動封閉外側車道，提醒駕駛人，行進間如果遇到蝴蝶飛過，記得放慢
車速，但可別突然減速或停下車觀賞，保護牠們的安全，也別忘了自身的
安全。
