又有伊拉克境內的武裝團體，把偷襲美軍的自殺式攻擊的畫面，對外界公
開。雖然美軍和國際媒體都無法證實，影帶中所拍到的是那一起爆炸案。
但是研究恐怖組織的分析家認為，武裝團體這種心理戰術的影響，不可小
覷。轟然一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體送給美聯社的
畫面中可以看到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在廂型車上，再綁
好引線，做為自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一年裡就多次用這
種方式，企圖製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，就是要告訴西方
國家、告訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的人，也告訴在
伊拉克工作的外國人說："我們能逮到你們，但你們阻止不了我們。我們
有很大的優勢凌駕你們。你們有科技，有任何想要的東西，但是你們怕死
，而我們不怕"。這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。其次，這些錄
影畫面也是恐怖團體招募新人重要的手段。這是札卡威的訊息戰中，非常
精心策劃的一個部份，也就是把他(札卡威)塑造成全球(伊斯蘭)聖戰
的明星。儘管畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對投入伊拉克重建
裹足不前，還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心理戰的威力，
實在不能小看。又有伊拉克境內的武裝團體，把偷襲美軍的自殺式攻擊的
畫面，對外界公開。雖然美軍和國際媒體都無法證實，影帶中所拍到的是
那一起爆炸案。但是研究恐怖組織的分析家認為，武裝團體這種心理戰術
的影響，不可小覷。轟然一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團
體送給美聯社的畫面中可以看到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在
廂型車上，再綁好引線，做為自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一
年裡就多次用這種方式，企圖製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，
就是要告訴西方國家、告訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作
的人，也告訴在伊拉克工作的外國人說："我們能逮到你們，但你們阻止
不了我們。我們有很大的優勢凌駕你們。你們有科技，有任何想要的東西
，但是你們怕死，而我們不怕"。這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼
。其次，這些錄影畫面也是恐怖團體招募新人重要的手段。這是札卡威的
訊息戰中，非常精心策劃的一個部份，也就是把他(札卡威)塑造成全球
(伊斯蘭)聖戰的明星。儘管畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對
投入伊拉克重建裹足不前，還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種
心理戰的威力，實在不能小看。又有伊拉克境內的武裝團體，把偷襲美軍
的自殺式攻擊的畫面，對外界公開。雖然美軍和國際媒體都無法證實，影
帶中所拍到的是那一起爆炸案。但是研究恐怖組織的分析家認為，武裝團
體這種心理戰術的影響，不可小覷。轟然一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成
碎片。從武裝團體送給美聯社的畫面中可以看到，自殺炸彈客把大批威力
強大的砲彈放在廂型車上，再綁好引線，做為自殺攻擊之用。事實上，恐
怖組織在過去一年裡就多次用這種方式，企圖製造世人的恐懼心理。賓拉
登第一個目的，就是要告訴西方國家、告訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克
臨時總理)合作的人，也告訴在伊拉克工作的外國人說："我們能逮到你
們，但你們阻止不了我們。我們有很大的優勢凌駕你們。你們有科技，有
任何想要的東西，但是你們怕死，而我們不怕"。這會使任何在伊拉克活
動的人心生恐懼。其次，這些錄影畫面也是恐怖團體招募新人重要的手段
。這是札卡威的訊息戰中，非常精心策劃的一個部份，也就是把他(札卡
威)塑造成全球(伊斯蘭)聖戰的明星。儘管畫面品質其差無比，但是從
一些國家開始對投入伊拉克重建裹足不前，還有伊拉克政黨退出選舉看來
，武裝團體這種心理戰的威力，實在不能小看。又有伊拉克境內的武裝團
體，把偷襲美軍的自殺式攻擊的畫面，對外界公開。雖然美軍和國際媒體
都無法證實，影帶中所拍到的是那一起爆炸案。但是研究恐怖組織的分析
家認為，武裝團體這種心理戰術的影響，不可小覷。轟然一聲巨響，美軍
的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體送給美聯社的畫面中可以看到，自殺炸
彈客把大批威力強大的砲彈放在廂型車上，再綁好引線，做為自殺攻擊之
用。事實上，恐怖組織在過去一年裡就多次用這種方式，企圖製造世人的
恐懼心理。賓拉登第一個目的，就是要告訴西方國家、告訴聯軍、告訴和
阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的人，也告訴在伊拉克工作的外國人說：
"我們能逮到你們，但你們阻止不了我們。我們有很大的優勢凌駕你們。
你們有科技，有任何想要的東西，但是你們怕死，而我們不怕"。這會使
任何在伊拉克活動的人心生恐懼。其次，這些錄影畫面也是恐怖團體招募
新人重要的手段。這是札卡威的訊息戰中，非常精心策劃的一個部份，也
就是把他(札卡威)塑造成全球(伊斯蘭)聖戰的明星。儘管畫面品質其
差無比，但是從一些國家開始對投入伊拉克重建裹足不前，還有伊拉克政
黨退出選舉看來，武裝團體這種心理戰的威力，實在不能小看。又有伊拉
克境內的武裝團體，把偷襲美軍的自殺式攻擊的畫面，對外界公開。雖然
美軍和國際媒體都無法證實，影帶中所拍到的是那一起爆炸案。但是研究
恐怖組織的分析家認為，武裝團體這種心理戰術的影響，不可小覷。轟然
一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體送給美聯社的畫面中可
以看到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在廂型車上，再綁好引線，
做為自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一年裡就多次用這種方式，
企圖製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，就是要告訴西方國家、告
訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的人，也告訴在伊拉克工
作的外國人說："我們能逮到你們，但你們阻止不了我們。我們有很大的
優勢凌駕你們。你們有科技，有任何想要的東西，但是你們怕死，而我們
不怕"。這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。其次，這些錄影畫面也
是恐怖團體招募新人重要的手段。這是札卡威的訊息戰中，非常精心策劃
的一個部份，也就是把他(札卡威)塑造成全球(伊斯蘭)聖戰的明星。
儘管畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對投入伊拉克重建裹足不前
，還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心理戰的威力，實在不能
小看。又有伊拉克境內的武裝團體，把偷襲美軍的自殺式攻擊的畫面，對
外界公開。雖然美軍和國際媒體都無法證實，影帶中所拍到的是那一起爆
炸案。但是研究恐怖組織的分析家認為，武裝團體這種心理戰術的影響，
不可小覷。轟然一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體送給美
聯社的畫面中可以看到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在廂型車上
，再綁好引線，做為自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一年裡就多
次用這種方式，企圖製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，就是要告
訴西方國家、告訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的人，也
告訴在伊拉克工作的外國人說："我們能逮到你們，但你們阻止不了我們
。我們有很大的優勢凌駕你們。你們有科技，有任何想要的東西，但是你
們怕死，而我們不怕"。這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。其次，
這些錄影畫面也是恐怖團體招募新人重要的手段。這是札卡威的訊息戰中
，非常精心策劃的一個部份，也就是把他(札卡威)塑造成全球(伊斯蘭
)聖戰的明星。儘管畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對投入伊拉
克重建裹足不前，還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心理戰的
威力，實在不能小看。又有伊拉克境內的武裝團體，把偷襲美軍的自殺式
攻擊的畫面，對外界公開。雖然美軍和國際媒體都無法證實，影帶中所拍
到的是那一起爆炸案。但是研究恐怖組織的分析家認為，武裝團體這種心
理戰術的影響，不可小覷。轟然一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從
武裝團體送給美聯社的畫面中可以看到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲
彈放在廂型車上，再綁好引線，做為自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在
過去一年裡就多次用這種方式，企圖製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個
目的，就是要告訴西方國家、告訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理
)合作的人，也告訴在伊拉克工作的外國人說："我們能逮到你們，但你
們阻止不了我們。我們有很大的優勢凌駕你們。你們有科技，有任何想要
的東西，但是你們怕死，而我們不怕"。這會使任何在伊拉克活動的人心
生恐懼。其次，這些錄影畫面也是恐怖團體招募新人重要的手段。這是札
卡威的訊息戰中，非常精心策劃的一個部份，也就是把他(札卡威)塑造
成全球(伊斯蘭)聖戰的明星。儘管畫面品質其差無比，但是從一些國家
開始對投入伊拉克重建裹足不前，還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團
體這種心理戰的威力，實在不能小看。又有伊拉克境內的武裝團體，把偷
襲美軍的自殺式攻擊的畫面，對外界公開。雖然美軍和國際媒體都無法證
實，影帶中所拍到的是那一起爆炸案。但是研究恐怖組織的分析家認為，
武裝團體這種心理戰術的影響，不可小覷。轟然一聲巨響，美軍的悍馬車
被炸成碎片。從武裝團體送給美聯社的畫面中可以看到，自殺炸彈客把大
批威力強大的砲彈放在廂型車上，再綁好引線，做為自殺攻擊之用。事實
上，恐怖組織在過去一年裡就多次用這種方式，企圖製造世人的恐懼心理
。賓拉登第一個目的，就是要告訴西方國家、告訴聯軍、告訴和阿拉威(
伊拉克臨時總理)合作的人，也告訴在伊拉克工作的外國人說："我們能
逮到你們，但你們阻止不了我們。我們有很大的優勢凌駕你們。你們有科
技，有任何想要的東西，但是你們怕死，而我們不怕"。這會使任何在伊
拉克活動的人心生恐懼。其次，這些錄影畫面也是恐怖團體招募新人重要
的手段。這是札卡威的訊息戰中，非常精心策劃的一個部份，也就是把他
(札卡威)塑造成全球(伊斯蘭)聖戰的明星。儘管畫面品質其差無比，
但是從一些國家開始對投入伊拉克重建裹足不前，還有伊拉克政黨退出選
舉看來，武裝團體這種心理戰的威力，實在不能小看。又有伊拉克境內的
武裝團體，把偷襲美軍的自殺式攻擊的畫面，對外界公開。雖然美軍和國
際媒體都無法證實，影帶中所拍到的是那一起爆炸案。但是研究恐怖組織
的分析家認為，武裝團體這種心理戰術的影響，不可小覷。轟然一聲巨響
，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體送給美聯社的畫面中可以看到，
自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在廂型車上，再綁好引線，做為自殺
攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一年裡就多次用這種方式，企圖製造
世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，就是要告訴西方國家、告訴聯軍、
告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的人，也告訴在伊拉克工作的外國
人說："我們能逮到你們，但你們阻止不了我們。我們有很大的優勢凌駕
你們。你們有科技，有任何想要的東西，但是你們怕死，而我們不怕"。
這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。其次，這些錄影畫面也是恐怖團
體招募新人重要的手段。這是札卡威的訊息戰中，非常精心策劃的一個部
份，也就是把他(札卡威)塑造成全球(伊斯蘭)聖戰的明星。儘管畫面
品質其差無比，但是從一些國家開始對投入伊拉克重建裹足不前，還有伊
拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心理戰的威力，實在不能小看。又
有伊拉克境內的武裝團體，把偷襲美軍的自殺式攻擊的畫面，對外界公開
。雖然美軍和國際媒體都無法證實，影帶中所拍到的是那一起爆炸案。但
是研究恐怖組織的分析家認為，武裝團體這種心理戰術的影響，不可小覷
。轟然一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體送給美聯社的畫
面中可以看到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在廂型車上，再綁好
引線，做為自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一年裡就多次用這種
方式，企圖製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，就是要告訴西方國
家、告訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的人，也告訴在伊
拉克工作的外國人說："我們能逮到你們，但你們阻止不了我們。我們有
很大的優勢凌駕你們。你們有科技，有任何想要的東西，但是你們怕死，
而我們不怕"。這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。其次，這些錄影
畫面也是恐怖團體招募新人重要的手段。這是札卡威的訊息戰中，非常精
心策劃的一個部份，也就是把他(札卡威)塑造成全球(伊斯蘭)聖戰的
明星。儘管畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對投入伊拉克重建裹
足不前，還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心理戰的威力，實
在不能小看。又有伊拉克境內的武裝團體，把偷襲美軍的自殺式攻擊的畫
面，對外界公開。雖然美軍和國際媒體都無法證實，影帶中所拍到的是那
一起爆炸案。但是研究恐怖組織的分析家認為，武裝團體這種心理戰術的
影響，不可小覷。轟然一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體
送給美聯社的畫面中可以看到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在廂
型車上，再綁好引線，做為自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一年
裡就多次用這種方式，企圖製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，就
是要告訴西方國家、告訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的
人，也告訴在伊拉克工作的外國人說："我們能逮到你們，但你們阻止不
了我們。我們有很大的優勢凌駕你們。你們有科技，有任何想要的東西，
但是你們怕死，而我們不怕"。這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。
其次，這些錄影畫面也是恐怖團體招募新人重要的手段。這是札卡威的訊
息戰中，非常精心策劃的一個部份，也就是把他(札卡威)塑造成全球(
伊斯蘭)聖戰的明星。儘管畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對投
入伊拉克重建裹足不前，還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心
理戰的威力，實在不能小看。又有伊拉克境內的武裝團體，把偷襲美軍的
自殺式攻擊的畫面，對外界公開。雖然美軍和國際媒體都無法證實，影帶
中所拍到的是那一起爆炸案。但是研究恐怖組織的分析家認為，武裝團體
這種心理戰術的影響，不可小覷。轟然一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎
片。從武裝團體送給美聯社的畫面中可以看到，自殺炸彈客把大批威力強
大的砲彈放在廂型車上，再綁好引線，做為自殺攻擊之用。事實上，恐怖
組織在過去一年裡就多次用這種方式，企圖製造世人的恐懼心理。賓拉登
第一個目的，就是要告訴西方國家、告訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨
時總理)合作的人，也告訴在伊拉克工作的外國人說："我們能逮到你們
，但你們阻止不了我們。我們有很大的優勢凌駕你們。你們有科技，有任
何想要的東西，但是你們怕死，而我們不怕"。這會使任何在伊拉克活動
的人心生恐懼。其次，這些錄影畫面也是恐怖團體招募新人重要的手段。
這是札卡威的訊息戰中，非常精心策劃的一個部份，也就是把他(札卡威
)塑造成全球(伊斯蘭)聖戰的明星。儘管畫面品質其差無比，但是從一
些國家開始對投入伊拉克重建裹足不前，還有伊拉克政黨退出選舉看來，
武裝團體這種心理戰的威力，實在不能小看。又有伊拉克境內的武裝團體
，把偷襲美軍的自殺式攻擊的畫面，對外界公開。雖然美軍和國際媒體都
無法證實，影帶中所拍到的是那一起爆炸案。但是研究恐怖組織的分析家
認為，武裝團體這種心理戰術的影響，不可小覷。轟然一聲巨響，美軍的
悍馬車被炸成碎片。從武裝團體送給美聯社的畫面中可以看到，自殺炸彈
客把大批威力強大的砲彈放在廂型車上，再綁好引線，做為自殺攻擊之用
。事實上，恐怖組織在過去一年裡就多次用這種方式，企圖製造世人的恐
懼心理。賓拉登第一個目的，就是要告訴西方國家、告訴聯軍、告訴和阿
拉威(伊拉克臨時總理)合作的人，也告訴在伊拉克工作的外國人說："
我們能逮到你們，但你們阻止不了我們。我們有很大的優勢凌駕你們。你
們有科技，有任何想要的東西，但是你們怕死，而我們不怕"。這會使任
何在伊拉克活動的人心生恐懼。其次，這些錄影畫面也是恐怖團體招募新
人重要的手段。這是札卡威的訊息戰中，非常精心策劃的一個部份，也就
是把他(札卡威)塑造成全球(伊斯蘭)聖戰的明星。儘管畫面品質其差
無比，但是從一些國家開始對投入伊拉克重建裹足不前，還有伊拉克政黨
退出選舉看來，武裝團體這種心理戰的威力，實在不能小看。
