在總統大選之後，民眾關心的還有一直漲不停的民生物資，究竟未來還要
漲多少。現在就傳出，沙拉油和衛生紙在4月可能又要漲。不過公平會表
示，經過查詢各大廠商，衛生紙並沒有要調漲，這只是傳聞，民眾不要聽
信謠言去搶購。農曆春節過後，國內各項民生物價都在持續攀高，老百姓
都可以明顯感受到，物價上漲帶來的生活壓力。其中漲最多的就是沙拉油
，已經在3月調漲了一次，但國際原物料價格居高不下，承受不了成本增
加，供應商決定從4月1日起再調漲價格，平均漲幅介於20%至50%
之間。不過量販店業者表示，因為量販店的庫存量通常較大，而且位居下
游廠商，暫時還不會立刻反映到售價上，所以目前並沒有漲價計劃。最近
市面上盛傳，4月中衛生紙還要再漲價，但公平會調查，國內主要衛生紙
供應商及量販通路業者，都說4月不會有任何調漲的打算。另外由於麵粉
價格上漲，相關產品例如泡麵，因為庫藏量將會短缺，業者預估價格在4
、5月份的時候，可能會再向上微幅調整。記者黃琦涵王威雄台北報導在
總統大選之後，民眾關心的還有一直漲不停的民生物資，究竟未來還要漲
多少。現在就傳出，沙拉油和衛生紙在4月可能又要漲。不過公平會表示
，經過查詢各大廠商，衛生紙並沒有要調漲，這只是傳聞，民眾不要聽信
謠言去搶購。農曆春節過後，國內各項民生物價都在持續攀高，老百姓都
可以明顯感受到，物價上漲帶來的生活壓力。其中漲最多的就是沙拉油，
已經在3月調漲了一次，但國際原物料價格居高不下，承受不了成本增加
，供應商決定從4月1日起再調漲價格，平均漲幅介於20%至50%之
間。不過量販店業者表示，因為量販店的庫存量通常較大，而且位居下游
廠商，暫時還不會立刻反映到售價上，所以目前並沒有漲價計劃。最近市
面上盛傳，4月中衛生紙還要再漲價，但公平會調查，國內主要衛生紙供
應商及量販通路業者，都說4月不會有任何調漲的打算。另外由於麵粉價
格上漲，相關產品例如泡麵，因為庫藏量將會短缺，業者預估價格在4、
5月份的時候，可能會再向上微幅調整。記者黃琦涵王威雄台北報導在總
統大選之後，民眾關心的還有一直漲不停的民生物資，究竟未來還要漲多
少。現在就傳出，沙拉油和衛生紙在4月可能又要漲。不過公平會表示，
經過查詢各大廠商，衛生紙並沒有要調漲，這只是傳聞，民眾不要聽信謠
言去搶購。農曆春節過後，國內各項民生物價都在持續攀高，老百姓都可
以明顯感受到，物價上漲帶來的生活壓力。其中漲最多的就是沙拉油，已
經在3月調漲了一次，但國際原物料價格居高不下，承受不了成本增加，
供應商決定從4月1日起再調漲價格，平均漲幅介於20%至50%之間
。不過量販店業者表示，因為量販店的庫存量通常較大，而且位居下游廠
商，暫時還不會立刻反映到售價上，所以目前並沒有漲價計劃。最近市面
上盛傳，4月中衛生紙還要再漲價，但公平會調查，國內主要衛生紙供應
商及量販通路業者，都說4月不會有任何調漲的打算。另外由於麵粉價格
上漲，相關產品例如泡麵，因為庫藏量將會短缺，業者預估價格在4、5
月份的時候，可能會再向上微幅調整。記者黃琦涵王威雄台北報導在總統
大選之後，民眾關心的還有一直漲不停的民生物資，究竟未來還要漲多少
。現在就傳出，沙拉油和衛生紙在4月可能又要漲。不過公平會表示，經
過查詢各大廠商，衛生紙並沒有要調漲，這只是傳聞，民眾不要聽信謠言
去搶購。農曆春節過後，國內各項民生物價都在持續攀高，老百姓都可以
明顯感受到，物價上漲帶來的生活壓力。其中漲最多的就是沙拉油，已經
在3月調漲了一次，但國際原物料價格居高不下，承受不了成本增加，供
應商決定從4月1日起再調漲價格，平均漲幅介於20%至50%之間。
不過量販店業者表示，因為量販店的庫存量通常較大，而且位居下游廠商
，暫時還不會立刻反映到售價上，所以目前並沒有漲價計劃。最近市面上
盛傳，4月中衛生紙還要再漲價，但公平會調查，國內主要衛生紙供應商
及量販通路業者，都說4月不會有任何調漲的打算。另外由於麵粉價格上
漲，相關產品例如泡麵，因為庫藏量將會短缺，業者預估價格在4、5月
份的時候，可能會再向上微幅調整。記者黃琦涵王威雄台北報導在總統大
選之後，民眾關心的還有一直漲不停的民生物資，究竟未來還要漲多少。
現在就傳出，沙拉油和衛生紙在4月可能又要漲。不過公平會表示，經過
查詢各大廠商，衛生紙並沒有要調漲，這只是傳聞，民眾不要聽信謠言去
搶購。農曆春節過後，國內各項民生物價都在持續攀高，老百姓都可以明
顯感受到，物價上漲帶來的生活壓力。其中漲最多的就是沙拉油，已經在
3月調漲了一次，但國際原物料價格居高不下，承受不了成本增加，供應
商決定從4月1日起再調漲價格，平均漲幅介於20%至50%之間。不
過量販店業者表示，因為量販店的庫存量通常較大，而且位居下游廠商，
暫時還不會立刻反映到售價上，所以目前並沒有漲價計劃。最近市面上盛
傳，4月中衛生紙還要再漲價，但公平會調查，國內主要衛生紙供應商及
量販通路業者，都說4月不會有任何調漲的打算。另外由於麵粉價格上漲
，相關產品例如泡麵，因為庫藏量將會短缺，業者預估價格在4、5月份
的時候，可能會再向上微幅調整。記者黃琦涵王威雄台北報導在總統大選
之後，民眾關心的還有一直漲不停的民生物資，究竟未來還要漲多少。現
在就傳出，沙拉油和衛生紙在4月可能又要漲。不過公平會表示，經過查
詢各大廠商，衛生紙並沒有要調漲，這只是傳聞，民眾不要聽信謠言去搶
購。農曆春節過後，國內各項民生物價都在持續攀高，老百姓都可以明顯
感受到，物價上漲帶來的生活壓力。其中漲最多的就是沙拉油，已經在3
月調漲了一次，但國際原物料價格居高不下，承受不了成本增加，供應商
決定從4月1日起再調漲價格，平均漲幅介於20%至50%之間。不過
量販店業者表示，因為量販店的庫存量通常較大，而且位居下游廠商，暫
時還不會立刻反映到售價上，所以目前並沒有漲價計劃。最近市面上盛傳
，4月中衛生紙還要再漲價，但公平會調查，國內主要衛生紙供應商及量
販通路業者，都說4月不會有任何調漲的打算。另外由於麵粉價格上漲，
相關產品例如泡麵，因為庫藏量將會短缺，業者預估價格在4、5月份的
時候，可能會再向上微幅調整。記者黃琦涵王威雄台北報導在總統大選之
後，民眾關心的還有一直漲不停的民生物資，究竟未來還要漲多少。現在
就傳出，沙拉油和衛生紙在4月可能又要漲。不過公平會表示，經過查詢
各大廠商，衛生紙並沒有要調漲，這只是傳聞，民眾不要聽信謠言去搶購
。農曆春節過後，國內各項民生物價都在持續攀高，老百姓都可以明顯感
受到，物價上漲帶來的生活壓力。其中漲最多的就是沙拉油，已經在3月
調漲了一次，但國際原物料價格居高不下，承受不了成本增加，供應商決
定從4月1日起再調漲價格，平均漲幅介於20%至50%之間。不過量
販店業者表示，因為量販店的庫存量通常較大，而且位居下游廠商，暫時
還不會立刻反映到售價上，所以目前並沒有漲價計劃。最近市面上盛傳，
4月中衛生紙還要再漲價，但公平會調查，國內主要衛生紙供應商及量販
通路業者，都說4月不會有任何調漲的打算。另外由於麵粉價格上漲，相
關產品例如泡麵，因為庫藏量將會短缺，業者預估價格在4、5月份的時
候，可能會再向上微幅調整。記者黃琦涵王威雄台北報導在總統大選之後
，民眾關心的還有一直漲不停的民生物資，究竟未來還要漲多少。現在就
傳出，沙拉油和衛生紙在4月可能又要漲。不過公平會表示，經過查詢各
大廠商，衛生紙並沒有要調漲，這只是傳聞，民眾不要聽信謠言去搶購。
農曆春節過後，國內各項民生物價都在持續攀高，老百姓都可以明顯感受
到，物價上漲帶來的生活壓力。其中漲最多的就是沙拉油，已經在3月調
漲了一次，但國際原物料價格居高不下，承受不了成本增加，供應商決定
從4月1日起再調漲價格，平均漲幅介於20%至50%之間。不過量販
店業者表示，因為量販店的庫存量通常較大，而且位居下游廠商，暫時還
不會立刻反映到售價上，所以目前並沒有漲價計劃。最近市面上盛傳，4
月中衛生紙還要再漲價，但公平會調查，國內主要衛生紙供應商及量販通
路業者，都說4月不會有任何調漲的打算。另外由於麵粉價格上漲，相關
產品例如泡麵，因為庫藏量將會短缺，業者預估價格在4、5月份的時候
，可能會再向上微幅調整。記者黃琦涵王威雄台北報導在總統大選之後，
民眾關心的還有一直漲不停的民生物資，究竟未來還要漲多少。現在就傳
出，沙拉油和衛生紙在4月可能又要漲。不過公平會表示，經過查詢各大
廠商，衛生紙並沒有要調漲，這只是傳聞，民眾不要聽信謠言去搶購。農
曆春節過後，國內各項民生物價都在持續攀高，老百姓都可以明顯感受到
，物價上漲帶來的生活壓力。其中漲最多的就是沙拉油，已經在3月調漲
了一次，但國際原物料價格居高不下，承受不了成本增加，供應商決定從
4月1日起再調漲價格，平均漲幅介於20%至50%之間。不過量販店
業者表示，因為量販店的庫存量通常較大，而且位居下游廠商，暫時還不
會立刻反映到售價上，所以目前並沒有漲價計劃。最近市面上盛傳，4月
中衛生紙還要再漲價，但公平會調查，國內主要衛生紙供應商及量販通路
業者，都說4月不會有任何調漲的打算。另外由於麵粉價格上漲，相關產
品例如泡麵，因為庫藏量將會短缺，業者預估價格在4、5月份的時候，
可能會再向上微幅調整。記者黃琦涵王威雄台北報導
