其實為了拼這次總統大選，不管是台上的候選人或是台下的支持群眾，幾
個月下來情緒激動，聲音喊到沙啞，應該是大家的通病。現在選舉已經結
束了，不管輸或贏，醫生建議大家都要多休息，學習放鬆心情。極力嘶喊
，加油聲不斷，在大選活動中，支持者李小姐卯足全力為候選人打氣，但
長期下來，卻也因此聲音沙啞，因此到醫院求診的病患最近不少。醫生說
如果不去理會繼續喊叫，長久下來聲帶長繭，恐怕要開刀。要多休息的還
不只喉嚨還有緊繃的心情，因為長時間處於緊張狀態，伴隨而來的就是腸
胃和睡眠障礙。醫生表示，選後身心放輕鬆外，生活作息也要恢復正常。
而情緒低落時，不妨找人聊天紓解煩悶的心情，如果真的無法解決，最好
到醫院看診對症下藥.。記者陳曉卿陳信隆台北報導其實為了拼這次總統
大選，不管是台上的候選人或是台下的支持群眾，幾個月下來情緒激動，
聲音喊到沙啞，應該是大家的通病。現在選舉已經結束了，不管輸或贏，
醫生建議大家都要多休息，學習放鬆心情。極力嘶喊，加油聲不斷，在大
選活動中，支持者李小姐卯足全力為候選人打氣，但長期下來，卻也因此
聲音沙啞，因此到醫院求診的病患最近不少。醫生說如果不去理會繼續喊
叫，長久下來聲帶長繭，恐怕要開刀。要多休息的還不只喉嚨還有緊繃的
心情，因為長時間處於緊張狀態，伴隨而來的就是腸胃和睡眠障礙。醫生
表示，選後身心放輕鬆外，生活作息也要恢復正常。而情緒低落時，不妨
找人聊天紓解煩悶的心情，如果真的無法解決，最好到醫院看診對症下藥
.。記者陳曉卿陳信隆台北報導其實為了拼這次總統大選，不管是台上的
候選人或是台下的支持群眾，幾個月下來情緒激動，聲音喊到沙啞，應該
是大家的通病。現在選舉已經結束了，不管輸或贏，醫生建議大家都要多
休息，學習放鬆心情。極力嘶喊，加油聲不斷，在大選活動中，支持者李
小姐卯足全力為候選人打氣，但長期下來，卻也因此聲音沙啞，因此到醫
院求診的病患最近不少。醫生說如果不去理會繼續喊叫，長久下來聲帶長
繭，恐怕要開刀。要多休息的還不只喉嚨還有緊繃的心情，因為長時間處
於緊張狀態，伴隨而來的就是腸胃和睡眠障礙。醫生表示，選後身心放輕
鬆外，生活作息也要恢復正常。而情緒低落時，不妨找人聊天紓解煩悶的
心情，如果真的無法解決，最好到醫院看診對症下藥.。記者陳曉卿陳信
隆台北報導其實為了拼這次總統大選，不管是台上的候選人或是台下的支
持群眾，幾個月下來情緒激動，聲音喊到沙啞，應該是大家的通病。現在
選舉已經結束了，不管輸或贏，醫生建議大家都要多休息，學習放鬆心情
。極力嘶喊，加油聲不斷，在大選活動中，支持者李小姐卯足全力為候選
人打氣，但長期下來，卻也因此聲音沙啞，因此到醫院求診的病患最近不
少。醫生說如果不去理會繼續喊叫，長久下來聲帶長繭，恐怕要開刀。要
多休息的還不只喉嚨還有緊繃的心情，因為長時間處於緊張狀態，伴隨而
來的就是腸胃和睡眠障礙。醫生表示，選後身心放輕鬆外，生活作息也要
恢復正常。而情緒低落時，不妨找人聊天紓解煩悶的心情，如果真的無法
解決，最好到醫院看診對症下藥.。記者陳曉卿陳信隆台北報導其實為了
拼這次總統大選，不管是台上的候選人或是台下的支持群眾，幾個月下來
情緒激動，聲音喊到沙啞，應該是大家的通病。現在選舉已經結束了，不
管輸或贏，醫生建議大家都要多休息，學習放鬆心情。極力嘶喊，加油聲
不斷，在大選活動中，支持者李小姐卯足全力為候選人打氣，但長期下來
，卻也因此聲音沙啞，因此到醫院求診的病患最近不少。醫生說如果不去
理會繼續喊叫，長久下來聲帶長繭，恐怕要開刀。要多休息的還不只喉嚨
還有緊繃的心情，因為長時間處於緊張狀態，伴隨而來的就是腸胃和睡眠
障礙。醫生表示，選後身心放輕鬆外，生活作息也要恢復正常。而情緒低
落時，不妨找人聊天紓解煩悶的心情，如果真的無法解決，最好到醫院看
診對症下藥.。記者陳曉卿陳信隆台北報導其實為了拼這次總統大選，不
管是台上的候選人或是台下的支持群眾，幾個月下來情緒激動，聲音喊到
沙啞，應該是大家的通病。現在選舉已經結束了，不管輸或贏，醫生建議
大家都要多休息，學習放鬆心情。極力嘶喊，加油聲不斷，在大選活動中
，支持者李小姐卯足全力為候選人打氣，但長期下來，卻也因此聲音沙啞
，因此到醫院求診的病患最近不少。醫生說如果不去理會繼續喊叫，長久
下來聲帶長繭，恐怕要開刀。要多休息的還不只喉嚨還有緊繃的心情，因
為長時間處於緊張狀態，伴隨而來的就是腸胃和睡眠障礙。醫生表示，選
後身心放輕鬆外，生活作息也要恢復正常。而情緒低落時，不妨找人聊天
紓解煩悶的心情，如果真的無法解決，最好到醫院看診對症下藥.。記者
陳曉卿陳信隆台北報導其實為了拼這次總統大選，不管是台上的候選人或
是台下的支持群眾，幾個月下來情緒激動，聲音喊到沙啞，應該是大家的
通病。現在選舉已經結束了，不管輸或贏，醫生建議大家都要多休息，學
習放鬆心情。極力嘶喊，加油聲不斷，在大選活動中，支持者李小姐卯足
全力為候選人打氣，但長期下來，卻也因此聲音沙啞，因此到醫院求診的
病患最近不少。醫生說如果不去理會繼續喊叫，長久下來聲帶長繭，恐怕
要開刀。要多休息的還不只喉嚨還有緊繃的心情，因為長時間處於緊張狀
態，伴隨而來的就是腸胃和睡眠障礙。醫生表示，選後身心放輕鬆外，生
活作息也要恢復正常。而情緒低落時，不妨找人聊天紓解煩悶的心情，如
果真的無法解決，最好到醫院看診對症下藥.。記者陳曉卿陳信隆台北報
導其實為了拼這次總統大選，不管是台上的候選人或是台下的支持群眾，
幾個月下來情緒激動，聲音喊到沙啞，應該是大家的通病。現在選舉已經
結束了，不管輸或贏，醫生建議大家都要多休息，學習放鬆心情。極力嘶
喊，加油聲不斷，在大選活動中，支持者李小姐卯足全力為候選人打氣，
但長期下來，卻也因此聲音沙啞，因此到醫院求診的病患最近不少。醫生
說如果不去理會繼續喊叫，長久下來聲帶長繭，恐怕要開刀。要多休息的
還不只喉嚨還有緊繃的心情，因為長時間處於緊張狀態，伴隨而來的就是
腸胃和睡眠障礙。醫生表示，選後身心放輕鬆外，生活作息也要恢復正常
。而情緒低落時，不妨找人聊天紓解煩悶的心情，如果真的無法解決，最
好到醫院看診對症下藥.。記者陳曉卿陳信隆台北報導
