綠地變藍天政黨再次輪替，未來馬總統拼經濟優先的時代來臨，這第一任
閣揆會是誰備受矚目。黨務人士分析，將來馬政府執政以拼經濟優先，加
上政權移交後，將立即面對嚴峻的經濟問題考驗，閣揆的考量，將以穩定
台灣整體經濟情勢為重要因素，因此有著深厚財經背景的江丙坤被認為是
熱門人選。面對媒體江丙坤低調迴避，而馬英九面對閣揆的人選，態度更
是謹慎小心，仍定調在全方位，不希望新的閣揆佈局，受限在財經領域。
雖然新閣揆人選沒給答案，但藍營內部也有人士主張，為塑造新政府有新
氣象，提名閣揆朝向年輕化，也是考量方向之一。除了人事佈局，馬英九
的勝選，也代表著未來一黨獨大的國民黨，緊抓行政立法大權，但如何監
督制衡，也被受關注。挾著765萬張選票的高民意，馬英九在520後
如何讓台灣展現政經蓬勃生機，除了擘畫閣揆佈局，未來府院黨，馬英九
王金平以及吳伯雄和新閣揆之間，該怎麼建立政治分際的互動，才不會讓
絕對的權力，造成絕對的腐化，更深受選民所期待。綠地變藍天政黨再次
輪替，未來馬總統拼經濟優先的時代來臨，這第一任閣揆會是誰備受矚目
。黨務人士分析，將來馬政府執政以拼經濟優先，加上政權移交後，將立
即面對嚴峻的經濟問題考驗，閣揆的考量，將以穩定台灣整體經濟情勢為
重要因素，因此有著深厚財經背景的江丙坤被認為是熱門人選。面對媒體
江丙坤低調迴避，而馬英九面對閣揆的人選，態度更是謹慎小心，仍定調
在全方位，不希望新的閣揆佈局，受限在財經領域。雖然新閣揆人選沒給
答案，但藍營內部也有人士主張，為塑造新政府有新氣象，提名閣揆朝向
年輕化，也是考量方向之一。除了人事佈局，馬英九的勝選，也代表著未
來一黨獨大的國民黨，緊抓行政立法大權，但如何監督制衡，也被受關注
。挾著765萬張選票的高民意，馬英九在520後如何讓台灣展現政經
蓬勃生機，除了擘畫閣揆佈局，未來府院黨，馬英九王金平以及吳伯雄和
新閣揆之間，該怎麼建立政治分際的互動，才不會讓絕對的權力，造成絕
對的腐化，更深受選民所期待。綠地變藍天政黨再次輪替，未來馬總統拼
經濟優先的時代來臨，這第一任閣揆會是誰備受矚目。黨務人士分析，將
來馬政府執政以拼經濟優先，加上政權移交後，將立即面對嚴峻的經濟問
題考驗，閣揆的考量，將以穩定台灣整體經濟情勢為重要因素，因此有著
深厚財經背景的江丙坤被認為是熱門人選。面對媒體江丙坤低調迴避，而
馬英九面對閣揆的人選，態度更是謹慎小心，仍定調在全方位，不希望新
的閣揆佈局，受限在財經領域。雖然新閣揆人選沒給答案，但藍營內部也
有人士主張，為塑造新政府有新氣象，提名閣揆朝向年輕化，也是考量方
向之一。除了人事佈局，馬英九的勝選，也代表著未來一黨獨大的國民黨
，緊抓行政立法大權，但如何監督制衡，也被受關注。挾著765萬張選
票的高民意，馬英九在520後如何讓台灣展現政經蓬勃生機，除了擘畫
閣揆佈局，未來府院黨，馬英九王金平以及吳伯雄和新閣揆之間，該怎麼
建立政治分際的互動，才不會讓絕對的權力，造成絕對的腐化，更深受選
民所期待。綠地變藍天政黨再次輪替，未來馬總統拼經濟優先的時代來臨
，這第一任閣揆會是誰備受矚目。黨務人士分析，將來馬政府執政以拼經
濟優先，加上政權移交後，將立即面對嚴峻的經濟問題考驗，閣揆的考量
，將以穩定台灣整體經濟情勢為重要因素，因此有著深厚財經背景的江丙
坤被認為是熱門人選。面對媒體江丙坤低調迴避，而馬英九面對閣揆的人
選，態度更是謹慎小心，仍定調在全方位，不希望新的閣揆佈局，受限在
財經領域。雖然新閣揆人選沒給答案，但藍營內部也有人士主張，為塑造
新政府有新氣象，提名閣揆朝向年輕化，也是考量方向之一。除了人事佈
局，馬英九的勝選，也代表著未來一黨獨大的國民黨，緊抓行政立法大權
，但如何監督制衡，也被受關注。挾著765萬張選票的高民意，馬英九
在520後如何讓台灣展現政經蓬勃生機，除了擘畫閣揆佈局，未來府院
黨，馬英九王金平以及吳伯雄和新閣揆之間，該怎麼建立政治分際的互動
，才不會讓絕對的權力，造成絕對的腐化，更深受選民所期待。綠地變藍
天政黨再次輪替，未來馬總統拼經濟優先的時代來臨，這第一任閣揆會是
誰備受矚目。黨務人士分析，將來馬政府執政以拼經濟優先，加上政權移
交後，將立即面對嚴峻的經濟問題考驗，閣揆的考量，將以穩定台灣整體
經濟情勢為重要因素，因此有著深厚財經背景的江丙坤被認為是熱門人選
。面對媒體江丙坤低調迴避，而馬英九面對閣揆的人選，態度更是謹慎小
心，仍定調在全方位，不希望新的閣揆佈局，受限在財經領域。雖然新閣
揆人選沒給答案，但藍營內部也有人士主張，為塑造新政府有新氣象，提
名閣揆朝向年輕化，也是考量方向之一。除了人事佈局，馬英九的勝選，
也代表著未來一黨獨大的國民黨，緊抓行政立法大權，但如何監督制衡，
也被受關注。挾著765萬張選票的高民意，馬英九在520後如何讓台
灣展現政經蓬勃生機，除了擘畫閣揆佈局，未來府院黨，馬英九王金平以
及吳伯雄和新閣揆之間，該怎麼建立政治分際的互動，才不會讓絕對的權
力，造成絕對的腐化，更深受選民所期待。綠地變藍天政黨再次輪替，未
來馬總統拼經濟優先的時代來臨，這第一任閣揆會是誰備受矚目。黨務人
士分析，將來馬政府執政以拼經濟優先，加上政權移交後，將立即面對嚴
峻的經濟問題考驗，閣揆的考量，將以穩定台灣整體經濟情勢為重要因素
，因此有著深厚財經背景的江丙坤被認為是熱門人選。面對媒體江丙坤低
調迴避，而馬英九面對閣揆的人選，態度更是謹慎小心，仍定調在全方位
，不希望新的閣揆佈局，受限在財經領域。雖然新閣揆人選沒給答案，但
藍營內部也有人士主張，為塑造新政府有新氣象，提名閣揆朝向年輕化，
也是考量方向之一。除了人事佈局，馬英九的勝選，也代表著未來一黨獨
大的國民黨，緊抓行政立法大權，但如何監督制衡，也被受關注。挾著7
65萬張選票的高民意，馬英九在520後如何讓台灣展現政經蓬勃生機
，除了擘畫閣揆佈局，未來府院黨，馬英九王金平以及吳伯雄和新閣揆之
間，該怎麼建立政治分際的互動，才不會讓絕對的權力，造成絕對的腐化
，更深受選民所期待。
