為了慶祝創團二十週年，優人神鼓，昨天從台北出發，展開長達五十天的
雲腳台灣計畫，他們將以順時針方向，向東繞行台灣一圈，白天走路、晚
上表演，以雙腳來親近台灣這塊土地。陣陣的鼓聲，在台北街頭響起，引
來不少路人的注目，創團二十年，優人神鼓要再度以雙腳，步行台灣、也
要認識台灣。雖然天空飄著毛毛細雨，但優人的團員卻是一大早，就邁著
堅定的腳步，從木柵老泉里的山上，快步走下。優人神鼓十二年前就曾首
度進行過雲腳台灣，不過，當時只有走完西部，這回，不但全體團員要走
遍台灣大街小巷，還有近百位民眾，也加入了這項苦行的隊伍，要來繞行
全台，因為他們認為，走路，不但可以認識腳下的這塊土地，更可以讓心
靈，沉澱下來。從山上的劇場走下來，優人的團員周日晚上將先在大安森
林公園進行一場表演，周一開始向坪林，沿著宜蘭花東一路而下，預計每
天將步行三十公里，而沿路也將拜訪各地不同社區和地方人士，要以雙腳
，來為台灣散佈優質力量。記者蘇玲瑤、謝其文　台北報導為了慶祝創團
二十週年，優人神鼓，昨天從台北出發，展開長達五十天的雲腳台灣計畫
，他們將以順時針方向，向東繞行台灣一圈，白天走路、晚上表演，以雙
腳來親近台灣這塊土地。陣陣的鼓聲，在台北街頭響起，引來不少路人的
注目，創團二十年，優人神鼓要再度以雙腳，步行台灣、也要認識台灣。
雖然天空飄著毛毛細雨，但優人的團員卻是一大早，就邁著堅定的腳步，
從木柵老泉里的山上，快步走下。優人神鼓十二年前就曾首度進行過雲腳
台灣，不過，當時只有走完西部，這回，不但全體團員要走遍台灣大街小
巷，還有近百位民眾，也加入了這項苦行的隊伍，要來繞行全台，因為他
們認為，走路，不但可以認識腳下的這塊土地，更可以讓心靈，沉澱下來
。從山上的劇場走下來，優人的團員周日晚上將先在大安森林公園進行一
場表演，周一開始向坪林，沿著宜蘭花東一路而下，預計每天將步行三十
公里，而沿路也將拜訪各地不同社區和地方人士，要以雙腳，來為台灣散
佈優質力量。記者蘇玲瑤、謝其文　台北報導為了慶祝創團二十週年，優
人神鼓，昨天從台北出發，展開長達五十天的雲腳台灣計畫，他們將以順
時針方向，向東繞行台灣一圈，白天走路、晚上表演，以雙腳來親近台灣
這塊土地。陣陣的鼓聲，在台北街頭響起，引來不少路人的注目，創團二
十年，優人神鼓要再度以雙腳，步行台灣、也要認識台灣。雖然天空飄著
毛毛細雨，但優人的團員卻是一大早，就邁著堅定的腳步，從木柵老泉里
的山上，快步走下。優人神鼓十二年前就曾首度進行過雲腳台灣，不過，
當時只有走完西部，這回，不但全體團員要走遍台灣大街小巷，還有近百
位民眾，也加入了這項苦行的隊伍，要來繞行全台，因為他們認為，走路
，不但可以認識腳下的這塊土地，更可以讓心靈，沉澱下來。從山上的劇
場走下來，優人的團員周日晚上將先在大安森林公園進行一場表演，周一
開始向坪林，沿著宜蘭花東一路而下，預計每天將步行三十公里，而沿路
也將拜訪各地不同社區和地方人士，要以雙腳，來為台灣散佈優質力量。
記者蘇玲瑤、謝其文　台北報導為了慶祝創團二十週年，優人神鼓，昨天
從台北出發，展開長達五十天的雲腳台灣計畫，他們將以順時針方向，向
東繞行台灣一圈，白天走路、晚上表演，以雙腳來親近台灣這塊土地。陣
陣的鼓聲，在台北街頭響起，引來不少路人的注目，創團二十年，優人神
鼓要再度以雙腳，步行台灣、也要認識台灣。雖然天空飄著毛毛細雨，但
優人的團員卻是一大早，就邁著堅定的腳步，從木柵老泉里的山上，快步
走下。優人神鼓十二年前就曾首度進行過雲腳台灣，不過，當時只有走完
西部，這回，不但全體團員要走遍台灣大街小巷，還有近百位民眾，也加
入了這項苦行的隊伍，要來繞行全台，因為他們認為，走路，不但可以認
識腳下的這塊土地，更可以讓心靈，沉澱下來。從山上的劇場走下來，優
人的團員周日晚上將先在大安森林公園進行一場表演，周一開始向坪林，
沿著宜蘭花東一路而下，預計每天將步行三十公里，而沿路也將拜訪各地
不同社區和地方人士，要以雙腳，來為台灣散佈優質力量。記者蘇玲瑤、
謝其文　台北報導為了慶祝創團二十週年，優人神鼓，昨天從台北出發，
展開長達五十天的雲腳台灣計畫，他們將以順時針方向，向東繞行台灣一
圈，白天走路、晚上表演，以雙腳來親近台灣這塊土地。陣陣的鼓聲，在
台北街頭響起，引來不少路人的注目，創團二十年，優人神鼓要再度以雙
腳，步行台灣、也要認識台灣。雖然天空飄著毛毛細雨，但優人的團員卻
是一大早，就邁著堅定的腳步，從木柵老泉里的山上，快步走下。優人神
鼓十二年前就曾首度進行過雲腳台灣，不過，當時只有走完西部，這回，
不但全體團員要走遍台灣大街小巷，還有近百位民眾，也加入了這項苦行
的隊伍，要來繞行全台，因為他們認為，走路，不但可以認識腳下的這塊
土地，更可以讓心靈，沉澱下來。從山上的劇場走下來，優人的團員周日
晚上將先在大安森林公園進行一場表演，周一開始向坪林，沿著宜蘭花東
一路而下，預計每天將步行三十公里，而沿路也將拜訪各地不同社區和地
方人士，要以雙腳，來為台灣散佈優質力量。記者蘇玲瑤、謝其文　台北
報導為了慶祝創團二十週年，優人神鼓，昨天從台北出發，展開長達五十
天的雲腳台灣計畫，他們將以順時針方向，向東繞行台灣一圈，白天走路
、晚上表演，以雙腳來親近台灣這塊土地。陣陣的鼓聲，在台北街頭響起
，引來不少路人的注目，創團二十年，優人神鼓要再度以雙腳，步行台灣
、也要認識台灣。雖然天空飄著毛毛細雨，但優人的團員卻是一大早，就
邁著堅定的腳步，從木柵老泉里的山上，快步走下。優人神鼓十二年前就
曾首度進行過雲腳台灣，不過，當時只有走完西部，這回，不但全體團員
要走遍台灣大街小巷，還有近百位民眾，也加入了這項苦行的隊伍，要來
繞行全台，因為他們認為，走路，不但可以認識腳下的這塊土地，更可以
讓心靈，沉澱下來。從山上的劇場走下來，優人的團員周日晚上將先在大
安森林公園進行一場表演，周一開始向坪林，沿著宜蘭花東一路而下，預
計每天將步行三十公里，而沿路也將拜訪各地不同社區和地方人士，要以
雙腳，來為台灣散佈優質力量。記者蘇玲瑤、謝其文　台北報導
