總統大選已經結束了，在這一次選舉過程，兩邊陣營並沒有遺忘、聽障朋
友參與政治的權利，大型造勢晚會都會提供手語翻譯員。這樣的美意，聽
障朋友很感動，不過也反應有的手譯員程度不夠、看不懂他們的翻譯；這
樣的情況顯示手譯員專業的重要性，可是目前政府認證只有丙級，如何提
昇手語翻譯員的水準呢？來看我們的報導。不分藍綠，這一次總統大選，
都有照顧到聽障朋友參與政治的權利，不論是在北部或是南部大型競選活
動中，都可以看到主辦單位很貼心地請到手語翻譯員，在轉播螢幕上開框
，要讓聽障朋友也能即時掌握主講者的內容，但是這樣的翻譯內容，聽障
朋友能了解多少？聽障朋友「知」多少，全看手語翻譯員的手上功夫，不
過好的手語翻譯員真的很難找，目前手譯員的認證制度只有勞委會中部辦
公室的丙級證照，而且現在全台灣只有137人領有證照，但是造勢場合
一場接一場，手譯員需求量這麼大，主辦單位根本無從判斷，再加上政治
語言本來就很難，又要馬上翻成手語，更顯得手譯員程度的重要性。長期
從事手語翻譯工作的丁立芬說，一個好的手譯員應該是把最近的時事，他
可以非常的透徹，非常的了解。那他上台的時候，也能夠比較從容。那至
於手語的能力來說，其實能力是平常你日常生活你就要去培養的，不是一
朝一夕就可以達到這樣的一個目的。長期從事手語翻譯工作的丁立芬表示
手語翻譯是一項專業技能，但是目前丙級的認證制度，只可以應付一般公
共事務的手語翻譯，所以提昇手譯員水準，她建議應該比照一般職業的認
證制度。有了認證制度，再加上手譯員的自我充實，就能夠讓每一次的翻
譯任務達成百分百。記者程修玲黃寶童台北報導總統大選已經結束了，在
這一次選舉過程，兩邊陣營並沒有遺忘、聽障朋友參與政治的權利，大型
造勢晚會都會提供手語翻譯員。這樣的美意，聽障朋友很感動，不過也反
應有的手譯員程度不夠、看不懂他們的翻譯；這樣的情況顯示手譯員專業
的重要性，可是目前政府認證只有丙級，如何提昇手語翻譯員的水準呢？
來看我們的報導。不分藍綠，這一次總統大選，都有照顧到聽障朋友參與
政治的權利，不論是在北部或是南部大型競選活動中，都可以看到主辦單
位很貼心地請到手語翻譯員，在轉播螢幕上開框，要讓聽障朋友也能即時
掌握主講者的內容，但是這樣的翻譯內容，聽障朋友能了解多少？聽障朋
友「知」多少，全看手語翻譯員的手上功夫，不過好的手語翻譯員真的很
難找，目前手譯員的認證制度只有勞委會中部辦公室的丙級證照，而且現
在全台灣只有137人領有證照，但是造勢場合一場接一場，手譯員需求
量這麼大，主辦單位根本無從判斷，再加上政治語言本來就很難，又要馬
上翻成手語，更顯得手譯員程度的重要性。長期從事手語翻譯工作的丁立
芬說，一個好的手譯員應該是把最近的時事，他可以非常的透徹，非常的
了解。那他上台的時候，也能夠比較從容。那至於手語的能力來說，其實
能力是平常你日常生活你就要去培養的，不是一朝一夕就可以達到這樣的
一個目的。長期從事手語翻譯工作的丁立芬表示手語翻譯是一項專業技能
，但是目前丙級的認證制度，只可以應付一般公共事務的手語翻譯，所以
提昇手譯員水準，她建議應該比照一般職業的認證制度。有了認證制度，
再加上手譯員的自我充實，就能夠讓每一次的翻譯任務達成百分百。記者
程修玲黃寶童台北報導總統大選已經結束了，在這一次選舉過程，兩邊陣
營並沒有遺忘、聽障朋友參與政治的權利，大型造勢晚會都會提供手語翻
譯員。這樣的美意，聽障朋友很感動，不過也反應有的手譯員程度不夠、
看不懂他們的翻譯；這樣的情況顯示手譯員專業的重要性，可是目前政府
認證只有丙級，如何提昇手語翻譯員的水準呢？來看我們的報導。不分藍
綠，這一次總統大選，都有照顧到聽障朋友參與政治的權利，不論是在北
部或是南部大型競選活動中，都可以看到主辦單位很貼心地請到手語翻譯
員，在轉播螢幕上開框，要讓聽障朋友也能即時掌握主講者的內容，但是
這樣的翻譯內容，聽障朋友能了解多少？聽障朋友「知」多少，全看手語
翻譯員的手上功夫，不過好的手語翻譯員真的很難找，目前手譯員的認證
制度只有勞委會中部辦公室的丙級證照，而且現在全台灣只有137人領
有證照，但是造勢場合一場接一場，手譯員需求量這麼大，主辦單位根本
無從判斷，再加上政治語言本來就很難，又要馬上翻成手語，更顯得手譯
員程度的重要性。長期從事手語翻譯工作的丁立芬說，一個好的手譯員應
該是把最近的時事，他可以非常的透徹，非常的了解。那他上台的時候，
也能夠比較從容。那至於手語的能力來說，其實能力是平常你日常生活你
就要去培養的，不是一朝一夕就可以達到這樣的一個目的。長期從事手語
翻譯工作的丁立芬表示手語翻譯是一項專業技能，但是目前丙級的認證制
度，只可以應付一般公共事務的手語翻譯，所以提昇手譯員水準，她建議
應該比照一般職業的認證制度。有了認證制度，再加上手譯員的自我充實
，就能夠讓每一次的翻譯任務達成百分百。記者程修玲黃寶童台北報導總
統大選已經結束了，在這一次選舉過程，兩邊陣營並沒有遺忘、聽障朋友
參與政治的權利，大型造勢晚會都會提供手語翻譯員。這樣的美意，聽障
朋友很感動，不過也反應有的手譯員程度不夠、看不懂他們的翻譯；這樣
的情況顯示手譯員專業的重要性，可是目前政府認證只有丙級，如何提昇
手語翻譯員的水準呢？來看我們的報導。不分藍綠，這一次總統大選，都
有照顧到聽障朋友參與政治的權利，不論是在北部或是南部大型競選活動
中，都可以看到主辦單位很貼心地請到手語翻譯員，在轉播螢幕上開框，
要讓聽障朋友也能即時掌握主講者的內容，但是這樣的翻譯內容，聽障朋
友能了解多少？聽障朋友「知」多少，全看手語翻譯員的手上功夫，不過
好的手語翻譯員真的很難找，目前手譯員的認證制度只有勞委會中部辦公
室的丙級證照，而且現在全台灣只有137人領有證照，但是造勢場合一
場接一場，手譯員需求量這麼大，主辦單位根本無從判斷，再加上政治語
言本來就很難，又要馬上翻成手語，更顯得手譯員程度的重要性。長期從
事手語翻譯工作的丁立芬說，一個好的手譯員應該是把最近的時事，他可
以非常的透徹，非常的了解。那他上台的時候，也能夠比較從容。那至於
手語的能力來說，其實能力是平常你日常生活你就要去培養的，不是一朝
一夕就可以達到這樣的一個目的。長期從事手語翻譯工作的丁立芬表示手
語翻譯是一項專業技能，但是目前丙級的認證制度，只可以應付一般公共
事務的手語翻譯，所以提昇手譯員水準，她建議應該比照一般職業的認證
制度。有了認證制度，再加上手譯員的自我充實，就能夠讓每一次的翻譯
任務達成百分百。記者程修玲黃寶童台北報導總統大選已經結束了，在這
一次選舉過程，兩邊陣營並沒有遺忘、聽障朋友參與政治的權利，大型造
勢晚會都會提供手語翻譯員。這樣的美意，聽障朋友很感動，不過也反應
有的手譯員程度不夠、看不懂他們的翻譯；這樣的情況顯示手譯員專業的
重要性，可是目前政府認證只有丙級，如何提昇手語翻譯員的水準呢？來
看我們的報導。不分藍綠，這一次總統大選，都有照顧到聽障朋友參與政
治的權利，不論是在北部或是南部大型競選活動中，都可以看到主辦單位
很貼心地請到手語翻譯員，在轉播螢幕上開框，要讓聽障朋友也能即時掌
握主講者的內容，但是這樣的翻譯內容，聽障朋友能了解多少？聽障朋友
「知」多少，全看手語翻譯員的手上功夫，不過好的手語翻譯員真的很難
找，目前手譯員的認證制度只有勞委會中部辦公室的丙級證照，而且現在
全台灣只有137人領有證照，但是造勢場合一場接一場，手譯員需求量
這麼大，主辦單位根本無從判斷，再加上政治語言本來就很難，又要馬上
翻成手語，更顯得手譯員程度的重要性。長期從事手語翻譯工作的丁立芬
說，一個好的手譯員應該是把最近的時事，他可以非常的透徹，非常的了
解。那他上台的時候，也能夠比較從容。那至於手語的能力來說，其實能
力是平常你日常生活你就要去培養的，不是一朝一夕就可以達到這樣的一
個目的。長期從事手語翻譯工作的丁立芬表示手語翻譯是一項專業技能，
但是目前丙級的認證制度，只可以應付一般公共事務的手語翻譯，所以提
昇手譯員水準，她建議應該比照一般職業的認證制度。有了認證制度，再
加上手譯員的自我充實，就能夠讓每一次的翻譯任務達成百分百。記者程
修玲黃寶童台北報導總統大選已經結束了，在這一次選舉過程，兩邊陣營
並沒有遺忘、聽障朋友參與政治的權利，大型造勢晚會都會提供手語翻譯
員。這樣的美意，聽障朋友很感動，不過也反應有的手譯員程度不夠、看
不懂他們的翻譯；這樣的情況顯示手譯員專業的重要性，可是目前政府認
證只有丙級，如何提昇手語翻譯員的水準呢？來看我們的報導。不分藍綠
，這一次總統大選，都有照顧到聽障朋友參與政治的權利，不論是在北部
或是南部大型競選活動中，都可以看到主辦單位很貼心地請到手語翻譯員
，在轉播螢幕上開框，要讓聽障朋友也能即時掌握主講者的內容，但是這
樣的翻譯內容，聽障朋友能了解多少？聽障朋友「知」多少，全看手語翻
譯員的手上功夫，不過好的手語翻譯員真的很難找，目前手譯員的認證制
度只有勞委會中部辦公室的丙級證照，而且現在全台灣只有137人領有
證照，但是造勢場合一場接一場，手譯員需求量這麼大，主辦單位根本無
從判斷，再加上政治語言本來就很難，又要馬上翻成手語，更顯得手譯員
程度的重要性。長期從事手語翻譯工作的丁立芬說，一個好的手譯員應該
是把最近的時事，他可以非常的透徹，非常的了解。那他上台的時候，也
能夠比較從容。那至於手語的能力來說，其實能力是平常你日常生活你就
要去培養的，不是一朝一夕就可以達到這樣的一個目的。長期從事手語翻
譯工作的丁立芬表示手語翻譯是一項專業技能，但是目前丙級的認證制度
，只可以應付一般公共事務的手語翻譯，所以提昇手譯員水準，她建議應
該比照一般職業的認證制度。有了認證制度，再加上手譯員的自我充實，
就能夠讓每一次的翻譯任務達成百分百。記者程修玲黃寶童台北報導總統
大選已經結束了，在這一次選舉過程，兩邊陣營並沒有遺忘、聽障朋友參
與政治的權利，大型造勢晚會都會提供手語翻譯員。這樣的美意，聽障朋
友很感動，不過也反應有的手譯員程度不夠、看不懂他們的翻譯；這樣的
情況顯示手譯員專業的重要性，可是目前政府認證只有丙級，如何提昇手
語翻譯員的水準呢？來看我們的報導。不分藍綠，這一次總統大選，都有
照顧到聽障朋友參與政治的權利，不論是在北部或是南部大型競選活動中
，都可以看到主辦單位很貼心地請到手語翻譯員，在轉播螢幕上開框，要
讓聽障朋友也能即時掌握主講者的內容，但是這樣的翻譯內容，聽障朋友
能了解多少？聽障朋友「知」多少，全看手語翻譯員的手上功夫，不過好
的手語翻譯員真的很難找，目前手譯員的認證制度只有勞委會中部辦公室
的丙級證照，而且現在全台灣只有137人領有證照，但是造勢場合一場
接一場，手譯員需求量這麼大，主辦單位根本無從判斷，再加上政治語言
本來就很難，又要馬上翻成手語，更顯得手譯員程度的重要性。長期從事
手語翻譯工作的丁立芬說，一個好的手譯員應該是把最近的時事，他可以
非常的透徹，非常的了解。那他上台的時候，也能夠比較從容。那至於手
語的能力來說，其實能力是平常你日常生活你就要去培養的，不是一朝一
夕就可以達到這樣的一個目的。長期從事手語翻譯工作的丁立芬表示手語
翻譯是一項專業技能，但是目前丙級的認證制度，只可以應付一般公共事
務的手語翻譯，所以提昇手譯員水準，她建議應該比照一般職業的認證制
度。有了認證制度，再加上手譯員的自我充實，就能夠讓每一次的翻譯任
務達成百分百。記者程修玲黃寶童台北報導總統大選已經結束了，在這一
次選舉過程，兩邊陣營並沒有遺忘、聽障朋友參與政治的權利，大型造勢
晚會都會提供手語翻譯員。這樣的美意，聽障朋友很感動，不過也反應有
的手譯員程度不夠、看不懂他們的翻譯；這樣的情況顯示手譯員專業的重
要性，可是目前政府認證只有丙級，如何提昇手語翻譯員的水準呢？來看
我們的報導。不分藍綠，這一次總統大選，都有照顧到聽障朋友參與政治
的權利，不論是在北部或是南部大型競選活動中，都可以看到主辦單位很
貼心地請到手語翻譯員，在轉播螢幕上開框，要讓聽障朋友也能即時掌握
主講者的內容，但是這樣的翻譯內容，聽障朋友能了解多少？聽障朋友「
知」多少，全看手語翻譯員的手上功夫，不過好的手語翻譯員真的很難找
，目前手譯員的認證制度只有勞委會中部辦公室的丙級證照，而且現在全
台灣只有137人領有證照，但是造勢場合一場接一場，手譯員需求量這
麼大，主辦單位根本無從判斷，再加上政治語言本來就很難，又要馬上翻
成手語，更顯得手譯員程度的重要性。長期從事手語翻譯工作的丁立芬說
，一個好的手譯員應該是把最近的時事，他可以非常的透徹，非常的了解
。那他上台的時候，也能夠比較從容。那至於手語的能力來說，其實能力
是平常你日常生活你就要去培養的，不是一朝一夕就可以達到這樣的一個
目的。長期從事手語翻譯工作的丁立芬表示手語翻譯是一項專業技能，但
是目前丙級的認證制度，只可以應付一般公共事務的手語翻譯，所以提昇
手譯員水準，她建議應該比照一般職業的認證制度。有了認證制度，再加
上手譯員的自我充實，就能夠讓每一次的翻譯任務達成百分百。記者程修
玲黃寶童台北報導總統大選已經結束了，在這一次選舉過程，兩邊陣營並
沒有遺忘、聽障朋友參與政治的權利，大型造勢晚會都會提供手語翻譯員
。這樣的美意，聽障朋友很感動，不過也反應有的手譯員程度不夠、看不
懂他們的翻譯；這樣的情況顯示手譯員專業的重要性，可是目前政府認證
只有丙級，如何提昇手語翻譯員的水準呢？來看我們的報導。不分藍綠，
這一次總統大選，都有照顧到聽障朋友參與政治的權利，不論是在北部或
是南部大型競選活動中，都可以看到主辦單位很貼心地請到手語翻譯員，
在轉播螢幕上開框，要讓聽障朋友也能即時掌握主講者的內容，但是這樣
的翻譯內容，聽障朋友能了解多少？聽障朋友「知」多少，全看手語翻譯
員的手上功夫，不過好的手語翻譯員真的很難找，目前手譯員的認證制度
只有勞委會中部辦公室的丙級證照，而且現在全台灣只有137人領有證
照，但是造勢場合一場接一場，手譯員需求量這麼大，主辦單位根本無從
判斷，再加上政治語言本來就很難，又要馬上翻成手語，更顯得手譯員程
度的重要性。長期從事手語翻譯工作的丁立芬說，一個好的手譯員應該是
把最近的時事，他可以非常的透徹，非常的了解。那他上台的時候，也能
夠比較從容。那至於手語的能力來說，其實能力是平常你日常生活你就要
去培養的，不是一朝一夕就可以達到這樣的一個目的。長期從事手語翻譯
工作的丁立芬表示手語翻譯是一項專業技能，但是目前丙級的認證制度，
只可以應付一般公共事務的手語翻譯，所以提昇手譯員水準，她建議應該
比照一般職業的認證制度。有了認證制度，再加上手譯員的自我充實，就
能夠讓每一次的翻譯任務達成百分百。記者程修玲黃寶童台北報導
