總統大選已經結束了，在這一次選舉過程，兩邊陣營並沒有遺忘、聽障
朋友參與政治的權利，大型造勢晚會都會提供手語翻譯員。
這樣的美意，聽障朋友很感動，不過也反應有的手譯員程度不夠、看不
懂他們的翻譯；這樣的情況顯示手譯員專業的重要性，可是目前政府
認證只有丙級，如何提昇手語翻譯員的水準呢？來看我們的報導。
不分藍綠，這一次總統大選，都有照顧到聽障朋友參與政治的權利，不
論是在北部或是南部大型競選活動中，都可以看到主辦單位很貼心地
請到手語翻譯員，在轉播螢幕上開框，要讓聽障朋友也能即時掌握主
長期從事手語翻譯工作的丁立芬說，一個好的手譯員應該是把最近的時
事，他可以非常的透徹，非常的了解。
那他上台的時候，也能夠比較從容。
那至於手語的能力來說，其實能力是平常你日常生活你就要去培養的，
不是一朝一夕就可以達到這樣的一個目的。
長期從事手語翻譯工作的丁立芬表示手語翻譯是一項專業技能，但是目
前丙級的認證制度，只可以應付一般公共事務的手語翻譯，所以提昇
手譯員水準，她建議應該比照一般職業的認證制度。
有了認證制度，再加上手譯員的自我充實，就能夠讓每一次的翻譯任務
達成百分百。
記者程修玲黃寶童台北報導
