南亞浩劫災後第十天，災民們陸續返家整理殘破不堪的家園，除了憂心未
來生計之外，還得擔心治安問題和一觸即發的傳染病疫情，而在罹難人數
節節升高的同時，傳出了一名印尼婦女在海上漂流的六天之後，奇蹟似的
被台灣漁船救起，讓其他仍在苦苦尋找失蹤家人下落的親屬又燃起了一線
希望。在馬來西亞註冊的台灣漁船「宏翔八號」星期一在檳城靠岸時，帶
來了令人振奮的消息，一名24歲的印尼亞齊省婦女在海上漂流了六天之
後，幸運地被正在捕魚的宏翔八號救起，在海嘯發生當天，這名婦女被海
嘯捲入海中，在海上緊抓著樹幹，吃樹幹上殘存的碩莪子，也就是做西米
露的果實來充飢，下雨時就拼命的張大嘴喝雨水止渴，但是身上傷口處處
引來大批魚群啃咬，在海上度過了驚險的六天，奇蹟似的被台灣漁船救起
，上岸後立刻送到醫院救治。相較於這名幸運生還的印尼婦女，在資源有
限的情況下，苦等不到有關單位協助尋找失蹤親屬的人，只能夠自立救濟
，號召其他自願者找尋親人的下落。在南亞災區，還有其他很多跟這位心
碎的母親一樣，抱著生要見人死要見屍的信念，不放棄最後一絲希望尋找
親人的故事，而更多的災民在回到了殘破不堪的家園之後，只能靠著一雙
手慢慢重建家園，普吉島的學校也在臨時搭建的帳棚裡，克難地恢復教學
。但是對災民來說，畢生心血全部被海嘯吞噬，要重頭來過談何容易，除
了未來生計，眼下更令人擔憂的，還有一觸即發的傳染病疫情和趁亂打劫
的治安問題，在斯里蘭卡和印度紛紛傳出兒童遭到性侵害和綁架等令人髮
指的惡行，泰國警方懷疑，一名在醫院失蹤的12歲瑞典男童可能已經被
販童集團趁亂綁走，可能還有更多跟這名瑞典男童一樣躲過了天災、卻躲
不過人性黑暗面的兒童，成為犯罪份子下手的對象。南亞浩劫災後第十天
，災民們陸續返家整理殘破不堪的家園，除了憂心未來生計之外，還得擔
心治安問題和一觸即發的傳染病疫情，而在罹難人數節節升高的同時，傳
出了一名印尼婦女在海上漂流的六天之後，奇蹟似的被台灣漁船救起，讓
其他仍在苦苦尋找失蹤家人下落的親屬又燃起了一線希望。在馬來西亞註
冊的台灣漁船「宏翔八號」星期一在檳城靠岸時，帶來了令人振奮的消息
，一名24歲的印尼亞齊省婦女在海上漂流了六天之後，幸運地被正在捕
魚的宏翔八號救起，在海嘯發生當天，這名婦女被海嘯捲入海中，在海上
緊抓著樹幹，吃樹幹上殘存的碩莪子，也就是做西米露的果實來充飢，下
雨時就拼命的張大嘴喝雨水止渴，但是身上傷口處處引來大批魚群啃咬，
在海上度過了驚險的六天，奇蹟似的被台灣漁船救起，上岸後立刻送到醫
院救治。相較於這名幸運生還的印尼婦女，在資源有限的情況下，苦等不
到有關單位協助尋找失蹤親屬的人，只能夠自立救濟，號召其他自願者找
尋親人的下落。在南亞災區，還有其他很多跟這位心碎的母親一樣，抱著
生要見人死要見屍的信念，不放棄最後一絲希望尋找親人的故事，而更多
的災民在回到了殘破不堪的家園之後，只能靠著一雙手慢慢重建家園，普
吉島的學校也在臨時搭建的帳棚裡，克難地恢復教學。但是對災民來說，
畢生心血全部被海嘯吞噬，要重頭來過談何容易，除了未來生計，眼下更
令人擔憂的，還有一觸即發的傳染病疫情和趁亂打劫的治安問題，在斯里
蘭卡和印度紛紛傳出兒童遭到性侵害和綁架等令人髮指的惡行，泰國警方
懷疑，一名在醫院失蹤的12歲瑞典男童可能已經被販童集團趁亂綁走，
可能還有更多跟這名瑞典男童一樣躲過了天災、卻躲不過人性黑暗面的兒
童，成為犯罪份子下手的對象。南亞浩劫災後第十天，災民們陸續返家整
理殘破不堪的家園，除了憂心未來生計之外，還得擔心治安問題和一觸即
發的傳染病疫情，而在罹難人數節節升高的同時，傳出了一名印尼婦女在
海上漂流的六天之後，奇蹟似的被台灣漁船救起，讓其他仍在苦苦尋找失
蹤家人下落的親屬又燃起了一線希望。在馬來西亞註冊的台灣漁船「宏翔
八號」星期一在檳城靠岸時，帶來了令人振奮的消息，一名24歲的印尼
亞齊省婦女在海上漂流了六天之後，幸運地被正在捕魚的宏翔八號救起，
在海嘯發生當天，這名婦女被海嘯捲入海中，在海上緊抓著樹幹，吃樹幹
上殘存的碩莪子，也就是做西米露的果實來充飢，下雨時就拼命的張大嘴
喝雨水止渴，但是身上傷口處處引來大批魚群啃咬，在海上度過了驚險的
六天，奇蹟似的被台灣漁船救起，上岸後立刻送到醫院救治。相較於這名
幸運生還的印尼婦女，在資源有限的情況下，苦等不到有關單位協助尋找
失蹤親屬的人，只能夠自立救濟，號召其他自願者找尋親人的下落。在南
亞災區，還有其他很多跟這位心碎的母親一樣，抱著生要見人死要見屍的
信念，不放棄最後一絲希望尋找親人的故事，而更多的災民在回到了殘破
不堪的家園之後，只能靠著一雙手慢慢重建家園，普吉島的學校也在臨時
搭建的帳棚裡，克難地恢復教學。但是對災民來說，畢生心血全部被海嘯
吞噬，要重頭來過談何容易，除了未來生計，眼下更令人擔憂的，還有一
觸即發的傳染病疫情和趁亂打劫的治安問題，在斯里蘭卡和印度紛紛傳出
兒童遭到性侵害和綁架等令人髮指的惡行，泰國警方懷疑，一名在醫院失
蹤的12歲瑞典男童可能已經被販童集團趁亂綁走，可能還有更多跟這名
瑞典男童一樣躲過了天災、卻躲不過人性黑暗面的兒童，成為犯罪份子下
手的對象。南亞浩劫災後第十天，災民們陸續返家整理殘破不堪的家園，
除了憂心未來生計之外，還得擔心治安問題和一觸即發的傳染病疫情，而
在罹難人數節節升高的同時，傳出了一名印尼婦女在海上漂流的六天之後
，奇蹟似的被台灣漁船救起，讓其他仍在苦苦尋找失蹤家人下落的親屬又
燃起了一線希望。在馬來西亞註冊的台灣漁船「宏翔八號」星期一在檳城
靠岸時，帶來了令人振奮的消息，一名24歲的印尼亞齊省婦女在海上漂
流了六天之後，幸運地被正在捕魚的宏翔八號救起，在海嘯發生當天，這
名婦女被海嘯捲入海中，在海上緊抓著樹幹，吃樹幹上殘存的碩莪子，也
就是做西米露的果實來充飢，下雨時就拼命的張大嘴喝雨水止渴，但是身
上傷口處處引來大批魚群啃咬，在海上度過了驚險的六天，奇蹟似的被台
灣漁船救起，上岸後立刻送到醫院救治。相較於這名幸運生還的印尼婦女
，在資源有限的情況下，苦等不到有關單位協助尋找失蹤親屬的人，只能
夠自立救濟，號召其他自願者找尋親人的下落。在南亞災區，還有其他很
多跟這位心碎的母親一樣，抱著生要見人死要見屍的信念，不放棄最後一
絲希望尋找親人的故事，而更多的災民在回到了殘破不堪的家園之後，只
能靠著一雙手慢慢重建家園，普吉島的學校也在臨時搭建的帳棚裡，克難
地恢復教學。但是對災民來說，畢生心血全部被海嘯吞噬，要重頭來過談
何容易，除了未來生計，眼下更令人擔憂的，還有一觸即發的傳染病疫情
和趁亂打劫的治安問題，在斯里蘭卡和印度紛紛傳出兒童遭到性侵害和綁
架等令人髮指的惡行，泰國警方懷疑，一名在醫院失蹤的12歲瑞典男童
可能已經被販童集團趁亂綁走，可能還有更多跟這名瑞典男童一樣躲過了
天災、卻躲不過人性黑暗面的兒童，成為犯罪份子下手的對象。南亞浩劫
災後第十天，災民們陸續返家整理殘破不堪的家園，除了憂心未來生計之
外，還得擔心治安問題和一觸即發的傳染病疫情，而在罹難人數節節升高
的同時，傳出了一名印尼婦女在海上漂流的六天之後，奇蹟似的被台灣漁
船救起，讓其他仍在苦苦尋找失蹤家人下落的親屬又燃起了一線希望。在
馬來西亞註冊的台灣漁船「宏翔八號」星期一在檳城靠岸時，帶來了令人
振奮的消息，一名24歲的印尼亞齊省婦女在海上漂流了六天之後，幸運
地被正在捕魚的宏翔八號救起，在海嘯發生當天，這名婦女被海嘯捲入海
中，在海上緊抓著樹幹，吃樹幹上殘存的碩莪子，也就是做西米露的果實
來充飢，下雨時就拼命的張大嘴喝雨水止渴，但是身上傷口處處引來大批
魚群啃咬，在海上度過了驚險的六天，奇蹟似的被台灣漁船救起，上岸後
立刻送到醫院救治。相較於這名幸運生還的印尼婦女，在資源有限的情況
下，苦等不到有關單位協助尋找失蹤親屬的人，只能夠自立救濟，號召其
他自願者找尋親人的下落。在南亞災區，還有其他很多跟這位心碎的母親
一樣，抱著生要見人死要見屍的信念，不放棄最後一絲希望尋找親人的故
事，而更多的災民在回到了殘破不堪的家園之後，只能靠著一雙手慢慢重
建家園，普吉島的學校也在臨時搭建的帳棚裡，克難地恢復教學。但是對
災民來說，畢生心血全部被海嘯吞噬，要重頭來過談何容易，除了未來生
計，眼下更令人擔憂的，還有一觸即發的傳染病疫情和趁亂打劫的治安問
題，在斯里蘭卡和印度紛紛傳出兒童遭到性侵害和綁架等令人髮指的惡行
，泰國警方懷疑，一名在醫院失蹤的12歲瑞典男童可能已經被販童集團
趁亂綁走，可能還有更多跟這名瑞典男童一樣躲過了天災、卻躲不過人性
黑暗面的兒童，成為犯罪份子下手的對象。
