世界各地的援助，正源源不斷地湧向南亞海嘯的受災國家。
而原先被批評救災反應太慢的美國，也由柯林頓和老布希兩位前總統，
聯手向全美民眾募款。
美國國務卿鮑爾，星期四也飛到了東南亞，跟泰國外長蘇拉傑，針對合
作救災，技術援助和建立海嘯預警系統等，展開會談。
從法國的總統府到美國的白宮與國會山莊，許多國家都以降半旗的方式
向南亞海嘯的罹難者致哀。
而在各國救援物資源源不絕抵達的同時，由美國國務卿鮑爾和佛州州長
傑布布希率領的美國代表團，也抵達了泰國，並且跟泰國政府磋商救
災與重建工作的推展。
泰國願意投入資源，但我們也要專業技術的支援，在印度洋與南中國海
建立早期預警與監測系統。
鮑爾將在星期四，與聯合國秘書長安南、日本首相小泉純一郎以及澳洲
、歐盟的代表團，參加在雅加達召開的賑災捐款會議。
至於在美國國內的募款活動，布希總統特別請出了柯林頓和老布希，這
兩位前任總統來幫忙。
除了號召募款，他們也到泰國、印尼等嚴重受災國家的大使館致意。
雖然柯林頓與老布希在接受專訪時，同聲否認美國對救災反應遲鈍，不
過分析家認為，對美國來說，伸出援手不只是回應外界的批評，也是
改善與亞洲國家關係的契機。
特別像印尼亞齊省，被認為是東南亞伊斯蘭激進份子的溫床。
法新社的分析就指出，美國的援助必然可以削弱恐怖組織在當地的號召
力，對反恐可以說是有益而無害。
