來看一項福利,家裡那有兩歲以下的小朋友是乎有牌有執照的奶母帶，家
長年薪又在150萬以下的民眾，從四月一號開始，就可以獲得政府每月
三千塊的補助，但是怎麼申請很多人還是搞不清楚。四月一日保母托育補
助上路，該怎麼做，不只民眾搞不清楚，承辦人員也霧煞煞，電話更是不
斷湧入。內政部兒童局趕緊在補助上路前，四處舉辦說明會，因為按照規
定，保母必須加入社區保母系統才符合資格，很多家長，比保母還急。家
有兩歲以下幼兒，只要給符合資格的保母帶，政府從四月一號起，就會補
助，年收入150萬以下的雙薪家庭，每個月三千錢，但怎麼申請呢？家
長只要準備戶籍謄本、保母契約、郵局帳號，將資料交給社區保母系統、
再經由縣市政府複審，最快七月就可以領到錢。根據內政部的推估，目前
國內保母人數應該超過三萬人，但是進入社區保母系統的保母只有一萬人
，因此也呼籲還沒加入的保母趕快加入。來看一項福利,家裡那有兩歲以
下的小朋友是乎有牌有執照的奶母帶，家長年薪又在150萬以下的民眾
，從四月一號開始，就可以獲得政府每月三千塊的補助，但是怎麼申請很
多人還是搞不清楚。四月一日保母托育補助上路，該怎麼做，不只民眾搞
不清楚，承辦人員也霧煞煞，電話更是不斷湧入。內政部兒童局趕緊在補
助上路前，四處舉辦說明會，因為按照規定，保母必須加入社區保母系統
才符合資格，很多家長，比保母還急。家有兩歲以下幼兒，只要給符合資
格的保母帶，政府從四月一號起，就會補助，年收入150萬以下的雙薪
家庭，每個月三千錢，但怎麼申請呢？家長只要準備戶籍謄本、保母契約
、郵局帳號，將資料交給社區保母系統、再經由縣市政府複審，最快七月
就可以領到錢。根據內政部的推估，目前國內保母人數應該超過三萬人，
但是進入社區保母系統的保母只有一萬人，因此也呼籲還沒加入的保母趕
快加入。來看一項福利,家裡那有兩歲以下的小朋友是乎有牌有執照的奶
母帶，家長年薪又在150萬以下的民眾，從四月一號開始，就可以獲得
政府每月三千塊的補助，但是怎麼申請很多人還是搞不清楚。四月一日保
母托育補助上路，該怎麼做，不只民眾搞不清楚，承辦人員也霧煞煞，電
話更是不斷湧入。內政部兒童局趕緊在補助上路前，四處舉辦說明會，因
為按照規定，保母必須加入社區保母系統才符合資格，很多家長，比保母
還急。家有兩歲以下幼兒，只要給符合資格的保母帶，政府從四月一號起
，就會補助，年收入150萬以下的雙薪家庭，每個月三千錢，但怎麼申
請呢？家長只要準備戶籍謄本、保母契約、郵局帳號，將資料交給社區保
母系統、再經由縣市政府複審，最快七月就可以領到錢。根據內政部的推
估，目前國內保母人數應該超過三萬人，但是進入社區保母系統的保母只
有一萬人，因此也呼籲還沒加入的保母趕快加入。來看一項福利,家裡那
有兩歲以下的小朋友是乎有牌有執照的奶母帶，家長年薪又在150萬以
下的民眾，從四月一號開始，就可以獲得政府每月三千塊的補助，但是怎
麼申請很多人還是搞不清楚。四月一日保母托育補助上路，該怎麼做，不
只民眾搞不清楚，承辦人員也霧煞煞，電話更是不斷湧入。內政部兒童局
趕緊在補助上路前，四處舉辦說明會，因為按照規定，保母必須加入社區
保母系統才符合資格，很多家長，比保母還急。家有兩歲以下幼兒，只要
給符合資格的保母帶，政府從四月一號起，就會補助，年收入150萬以
下的雙薪家庭，每個月三千錢，但怎麼申請呢？家長只要準備戶籍謄本、
保母契約、郵局帳號，將資料交給社區保母系統、再經由縣市政府複審，
最快七月就可以領到錢。根據內政部的推估，目前國內保母人數應該超過
三萬人，但是進入社區保母系統的保母只有一萬人，因此也呼籲還沒加入
的保母趕快加入。來看一項福利,家裡那有兩歲以下的小朋友是乎有牌有
執照的奶母帶，家長年薪又在150萬以下的民眾，從四月一號開始，就
可以獲得政府每月三千塊的補助，但是怎麼申請很多人還是搞不清楚。四
月一日保母托育補助上路，該怎麼做，不只民眾搞不清楚，承辦人員也霧
煞煞，電話更是不斷湧入。內政部兒童局趕緊在補助上路前，四處舉辦說
明會，因為按照規定，保母必須加入社區保母系統才符合資格，很多家長
，比保母還急。家有兩歲以下幼兒，只要給符合資格的保母帶，政府從四
月一號起，就會補助，年收入150萬以下的雙薪家庭，每個月三千錢，
但怎麼申請呢？家長只要準備戶籍謄本、保母契約、郵局帳號，將資料交
給社區保母系統、再經由縣市政府複審，最快七月就可以領到錢。根據內
政部的推估，目前國內保母人數應該超過三萬人，但是進入社區保母系統
的保母只有一萬人，因此也呼籲還沒加入的保母趕快加入。
