說到天氣,台灣這幾年的天氣變了真多,親像現在已經要哇三月尾，照理
說是春天阿,但是天氣有凍時寒有凍時熱,直接影響的就是，台灣的茶葉
產量，像是南投中低海拔的茶區，因為很少下雨，所以原本三月就應該一
片青青美美的茶園，到現在都還沒有萌芽的跡象。對茶農來說，全球氣候
變遷已經不是一個遙遠的名詞，而是切膚之痛。這幾年冬天忽冷忽熱，降
雨量分部不均，原本跟著節氣走的步伐，全部亂了套。茶樹減產，茶農損
失慘種。台灣茶產業的產值每年高達一百二十億，因為氣候變遷的影響，
每年的損失估計高達一、二十億左右。以台灣最重要的茶產區，南投縣名
間鄉為例，今年冬天特別寒冷，再加上缺水，春茶產期延後了半個月，茶
農只能望天興嘆。為了適應雨量分部不均的氣候，許多茶農改用省水的灌
溉系統，或是改採有機農法，提高做物的抗旱能力。氣候變遷正劇烈的影
響農產品的生長，看天吃飯的農民，也必須面對氣候帶來的嚴苛挑戰。說
到天氣,台灣這幾年的天氣變了真多,親像現在已經要哇三月尾，照理說
是春天阿,但是天氣有凍時寒有凍時熱,直接影響的就是，台灣的茶葉產
量，像是南投中低海拔的茶區，因為很少下雨，所以原本三月就應該一片
青青美美的茶園，到現在都還沒有萌芽的跡象。對茶農來說，全球氣候變
遷已經不是一個遙遠的名詞，而是切膚之痛。這幾年冬天忽冷忽熱，降雨
量分部不均，原本跟著節氣走的步伐，全部亂了套。茶樹減產，茶農損失
慘種。台灣茶產業的產值每年高達一百二十億，因為氣候變遷的影響，每
年的損失估計高達一、二十億左右。以台灣最重要的茶產區，南投縣名間
鄉為例，今年冬天特別寒冷，再加上缺水，春茶產期延後了半個月，茶農
只能望天興嘆。為了適應雨量分部不均的氣候，許多茶農改用省水的灌溉
系統，或是改採有機農法，提高做物的抗旱能力。氣候變遷正劇烈的影響
農產品的生長，看天吃飯的農民，也必須面對氣候帶來的嚴苛挑戰。說到
天氣,台灣這幾年的天氣變了真多,親像現在已經要哇三月尾，照理說是
春天阿,但是天氣有凍時寒有凍時熱,直接影響的就是，台灣的茶葉產量
，像是南投中低海拔的茶區，因為很少下雨，所以原本三月就應該一片青
青美美的茶園，到現在都還沒有萌芽的跡象。對茶農來說，全球氣候變遷
已經不是一個遙遠的名詞，而是切膚之痛。這幾年冬天忽冷忽熱，降雨量
分部不均，原本跟著節氣走的步伐，全部亂了套。茶樹減產，茶農損失慘
種。台灣茶產業的產值每年高達一百二十億，因為氣候變遷的影響，每年
的損失估計高達一、二十億左右。以台灣最重要的茶產區，南投縣名間鄉
為例，今年冬天特別寒冷，再加上缺水，春茶產期延後了半個月，茶農只
能望天興嘆。為了適應雨量分部不均的氣候，許多茶農改用省水的灌溉系
統，或是改採有機農法，提高做物的抗旱能力。氣候變遷正劇烈的影響農
產品的生長，看天吃飯的農民，也必須面對氣候帶來的嚴苛挑戰。說到天
氣,台灣這幾年的天氣變了真多,親像現在已經要哇三月尾，照理說是春
天阿,但是天氣有凍時寒有凍時熱,直接影響的就是，台灣的茶葉產量，
像是南投中低海拔的茶區，因為很少下雨，所以原本三月就應該一片青青
美美的茶園，到現在都還沒有萌芽的跡象。對茶農來說，全球氣候變遷已
經不是一個遙遠的名詞，而是切膚之痛。這幾年冬天忽冷忽熱，降雨量分
部不均，原本跟著節氣走的步伐，全部亂了套。茶樹減產，茶農損失慘種
。台灣茶產業的產值每年高達一百二十億，因為氣候變遷的影響，每年的
損失估計高達一、二十億左右。以台灣最重要的茶產區，南投縣名間鄉為
例，今年冬天特別寒冷，再加上缺水，春茶產期延後了半個月，茶農只能
望天興嘆。為了適應雨量分部不均的氣候，許多茶農改用省水的灌溉系統
，或是改採有機農法，提高做物的抗旱能力。氣候變遷正劇烈的影響農產
品的生長，看天吃飯的農民，也必須面對氣候帶來的嚴苛挑戰。說到天氣
,台灣這幾年的天氣變了真多,親像現在已經要哇三月尾，照理說是春天
阿,但是天氣有凍時寒有凍時熱,直接影響的就是，台灣的茶葉產量，像
是南投中低海拔的茶區，因為很少下雨，所以原本三月就應該一片青青美
美的茶園，到現在都還沒有萌芽的跡象。對茶農來說，全球氣候變遷已經
不是一個遙遠的名詞，而是切膚之痛。這幾年冬天忽冷忽熱，降雨量分部
不均，原本跟著節氣走的步伐，全部亂了套。茶樹減產，茶農損失慘種。
台灣茶產業的產值每年高達一百二十億，因為氣候變遷的影響，每年的損
失估計高達一、二十億左右。以台灣最重要的茶產區，南投縣名間鄉為例
，今年冬天特別寒冷，再加上缺水，春茶產期延後了半個月，茶農只能望
天興嘆。為了適應雨量分部不均的氣候，許多茶農改用省水的灌溉系統，
或是改採有機農法，提高做物的抗旱能力。氣候變遷正劇烈的影響農產品
的生長，看天吃飯的農民，也必須面對氣候帶來的嚴苛挑戰。說到天氣,
台灣這幾年的天氣變了真多,親像現在已經要哇三月尾，照理說是春天阿
,但是天氣有凍時寒有凍時熱,直接影響的就是，台灣的茶葉產量，像是
南投中低海拔的茶區，因為很少下雨，所以原本三月就應該一片青青美美
的茶園，到現在都還沒有萌芽的跡象。對茶農來說，全球氣候變遷已經不
是一個遙遠的名詞，而是切膚之痛。這幾年冬天忽冷忽熱，降雨量分部不
均，原本跟著節氣走的步伐，全部亂了套。茶樹減產，茶農損失慘種。台
灣茶產業的產值每年高達一百二十億，因為氣候變遷的影響，每年的損失
估計高達一、二十億左右。以台灣最重要的茶產區，南投縣名間鄉為例，
今年冬天特別寒冷，再加上缺水，春茶產期延後了半個月，茶農只能望天
興嘆。為了適應雨量分部不均的氣候，許多茶農改用省水的灌溉系統，或
是改採有機農法，提高做物的抗旱能力。氣候變遷正劇烈的影響農產品的
生長，看天吃飯的農民，也必須面對氣候帶來的嚴苛挑戰。說到天氣,台
灣這幾年的天氣變了真多,親像現在已經要哇三月尾，照理說是春天阿,
但是天氣有凍時寒有凍時熱,直接影響的就是，台灣的茶葉產量，像是南
投中低海拔的茶區，因為很少下雨，所以原本三月就應該一片青青美美的
茶園，到現在都還沒有萌芽的跡象。對茶農來說，全球氣候變遷已經不是
一個遙遠的名詞，而是切膚之痛。這幾年冬天忽冷忽熱，降雨量分部不均
，原本跟著節氣走的步伐，全部亂了套。茶樹減產，茶農損失慘種。台灣
茶產業的產值每年高達一百二十億，因為氣候變遷的影響，每年的損失估
計高達一、二十億左右。以台灣最重要的茶產區，南投縣名間鄉為例，今
年冬天特別寒冷，再加上缺水，春茶產期延後了半個月，茶農只能望天興
嘆。為了適應雨量分部不均的氣候，許多茶農改用省水的灌溉系統，或是
改採有機農法，提高做物的抗旱能力。氣候變遷正劇烈的影響農產品的生
長，看天吃飯的農民，也必須面對氣候帶來的嚴苛挑戰。說到天氣,台灣
這幾年的天氣變了真多,親像現在已經要哇三月尾，照理說是春天阿,但
是天氣有凍時寒有凍時熱,直接影響的就是，台灣的茶葉產量，像是南投
中低海拔的茶區，因為很少下雨，所以原本三月就應該一片青青美美的茶
園，到現在都還沒有萌芽的跡象。對茶農來說，全球氣候變遷已經不是一
個遙遠的名詞，而是切膚之痛。這幾年冬天忽冷忽熱，降雨量分部不均，
原本跟著節氣走的步伐，全部亂了套。茶樹減產，茶農損失慘種。台灣茶
產業的產值每年高達一百二十億，因為氣候變遷的影響，每年的損失估計
高達一、二十億左右。以台灣最重要的茶產區，南投縣名間鄉為例，今年
冬天特別寒冷，再加上缺水，春茶產期延後了半個月，茶農只能望天興嘆
。為了適應雨量分部不均的氣候，許多茶農改用省水的灌溉系統，或是改
採有機農法，提高做物的抗旱能力。氣候變遷正劇烈的影響農產品的生長
，看天吃飯的農民，也必須面對氣候帶來的嚴苛挑戰。
