2008年322總統大選和平落幕，在市場樂觀預期下，台股今天一開
盤就大漲524點，和前兩次總統大選後第一天台股漲勢比較，還是以馬
英九當選的慶祝行情最熱絡。九點不到,證券公司湧入看盤人潮,大家都
看好台股準備買進,果然到了九點一開盤就大漲524點，以9049點
開出，一舉站上半年線、年線及9000點多頭關卡，分析師表示,這是
因為322總統大選馬英九大勝，台股上演慶祝行情.和前兩次總統大選
比較,兩千年陳水扁上任總統,隔週開盤大跌227點,而2004年則
狂跌455點,這次總統大選後台股漲勢，馬蕭配勝選大漲為歷年來總統
大選後台股表現最搶眼。也因為台股大漲,台幣也跟著升值,分析師表示
.接下來馬英九上任後的兩岸政策,也會攸關台股未來的表現.記者陳曉
卿王威雄台北報導2008年322總統大選和平落幕，在市場樂觀預期
下，台股今天一開盤就大漲524點，和前兩次總統大選後第一天台股漲
勢比較，還是以馬英九當選的慶祝行情最熱絡。九點不到,證券公司湧入
看盤人潮,大家都看好台股準備買進,果然到了九點一開盤就大漲524
點，以9049點開出，一舉站上半年線、年線及9000點多頭關卡，
分析師表示,這是因為322總統大選馬英九大勝，台股上演慶祝行情.
和前兩次總統大選比較,兩千年陳水扁上任總統,隔週開盤大跌227點
,而2004年則狂跌455點,這次總統大選後台股漲勢，馬蕭配勝選
大漲為歷年來總統大選後台股表現最搶眼。也因為台股大漲,台幣也跟著
升值,分析師表示.接下來馬英九上任後的兩岸政策,也會攸關台股未來
的表現.記者陳曉卿王威雄台北報導2008年322總統大選和平落幕
，在市場樂觀預期下，台股今天一開盤就大漲524點，和前兩次總統大
選後第一天台股漲勢比較，還是以馬英九當選的慶祝行情最熱絡。九點不
到,證券公司湧入看盤人潮,大家都看好台股準備買進,果然到了九點一
開盤就大漲524點，以9049點開出，一舉站上半年線、年線及90
00點多頭關卡，分析師表示,這是因為322總統大選馬英九大勝，台
股上演慶祝行情.和前兩次總統大選比較,兩千年陳水扁上任總統,隔週
開盤大跌227點,而2004年則狂跌455點,這次總統大選後台股
漲勢，馬蕭配勝選大漲為歷年來總統大選後台股表現最搶眼。也因為台股
大漲,台幣也跟著升值,分析師表示.接下來馬英九上任後的兩岸政策,
也會攸關台股未來的表現.記者陳曉卿王威雄台北報導
