民進黨在總統大選中慘敗，身兼黨主席的候選人謝長廷，打算在星期三中
常會中，宣布辭去黨主席為敗選負責。而接下來，誰會代理黨主席呢？被
點名接任的蘇貞昌，今天強調，他擔任過黨主席，在這關鍵時刻，只要有
人願意出來帶領大家，他都會支持，不過蘇貞昌並沒有明確，拒絕接任，
留下了伏筆。總統大選失利，謝長廷競選總部也將吹起熄燈號，趕在月底
租約到期，回復原狀。總部後續動作不停，敗選的謝長廷，也打算在26
號民進黨中常會，宣布辭去黨主席。謝長廷即將辭去黨主席，還有五月全
代會即將改選，誰會代理或是接班，成為黨內關注焦點。被點名接任的人
選之一蘇貞昌，口頭說會支持其他人，但他沒有明確拒絕，留下伏筆。敗
選之後，民進黨黨務運作還有世代交替的問題浮上檯面，根據幕僚透露，
辭去黨主席職務的謝長廷，仍然具有中常委身分，即使不再選舉退出政壇
，未來也不排除籌組相關機構，積極參與公共事務，協助民進黨改造，在
民間重新出發。記者台北綜合報導民進黨在總統大選中慘敗，身兼黨主席
的候選人謝長廷，打算在星期三中常會中，宣布辭去黨主席為敗選負責。
而接下來，誰會代理黨主席呢？被點名接任的蘇貞昌，今天強調，他擔任
過黨主席，在這關鍵時刻，只要有人願意出來帶領大家，他都會支持，不
過蘇貞昌並沒有明確，拒絕接任，留下了伏筆。總統大選失利，謝長廷競
選總部也將吹起熄燈號，趕在月底租約到期，回復原狀。總部後續動作不
停，敗選的謝長廷，也打算在26號民進黨中常會，宣布辭去黨主席。謝
長廷即將辭去黨主席，還有五月全代會即將改選，誰會代理或是接班，成
為黨內關注焦點。被點名接任的人選之一蘇貞昌，口頭說會支持其他人，
但他沒有明確拒絕，留下伏筆。敗選之後，民進黨黨務運作還有世代交替
的問題浮上檯面，根據幕僚透露，辭去黨主席職務的謝長廷，仍然具有中
常委身分，即使不再選舉退出政壇，未來也不排除籌組相關機構，積極參
與公共事務，協助民進黨改造，在民間重新出發。記者台北綜合報導民進
黨在總統大選中慘敗，身兼黨主席的候選人謝長廷，打算在星期三中常會
中，宣布辭去黨主席為敗選負責。而接下來，誰會代理黨主席呢？被點名
接任的蘇貞昌，今天強調，他擔任過黨主席，在這關鍵時刻，只要有人願
意出來帶領大家，他都會支持，不過蘇貞昌並沒有明確，拒絕接任，留下
了伏筆。總統大選失利，謝長廷競選總部也將吹起熄燈號，趕在月底租約
到期，回復原狀。總部後續動作不停，敗選的謝長廷，也打算在26號民
進黨中常會，宣布辭去黨主席。謝長廷即將辭去黨主席，還有五月全代會
即將改選，誰會代理或是接班，成為黨內關注焦點。被點名接任的人選之
一蘇貞昌，口頭說會支持其他人，但他沒有明確拒絕，留下伏筆。敗選之
後，民進黨黨務運作還有世代交替的問題浮上檯面，根據幕僚透露，辭去
黨主席職務的謝長廷，仍然具有中常委身分，即使不再選舉退出政壇，未
來也不排除籌組相關機構，積極參與公共事務，協助民進黨改造，在民間
重新出發。記者台北綜合報導民進黨在總統大選中慘敗，身兼黨主席的候
選人謝長廷，打算在星期三中常會中，宣布辭去黨主席為敗選負責。而接
下來，誰會代理黨主席呢？被點名接任的蘇貞昌，今天強調，他擔任過黨
主席，在這關鍵時刻，只要有人願意出來帶領大家，他都會支持，不過蘇
貞昌並沒有明確，拒絕接任，留下了伏筆。總統大選失利，謝長廷競選總
部也將吹起熄燈號，趕在月底租約到期，回復原狀。總部後續動作不停，
敗選的謝長廷，也打算在26號民進黨中常會，宣布辭去黨主席。謝長廷
即將辭去黨主席，還有五月全代會即將改選，誰會代理或是接班，成為黨
內關注焦點。被點名接任的人選之一蘇貞昌，口頭說會支持其他人，但他
沒有明確拒絕，留下伏筆。敗選之後，民進黨黨務運作還有世代交替的問
題浮上檯面，根據幕僚透露，辭去黨主席職務的謝長廷，仍然具有中常委
身分，即使不再選舉退出政壇，未來也不排除籌組相關機構，積極參與公
共事務，協助民進黨改造，在民間重新出發。記者台北綜合報導民進黨在
總統大選中慘敗，身兼黨主席的候選人謝長廷，打算在星期三中常會中，
宣布辭去黨主席為敗選負責。而接下來，誰會代理黨主席呢？被點名接任
的蘇貞昌，今天強調，他擔任過黨主席，在這關鍵時刻，只要有人願意出
來帶領大家，他都會支持，不過蘇貞昌並沒有明確，拒絕接任，留下了伏
筆。總統大選失利，謝長廷競選總部也將吹起熄燈號，趕在月底租約到期
，回復原狀。總部後續動作不停，敗選的謝長廷，也打算在26號民進黨
中常會，宣布辭去黨主席。謝長廷即將辭去黨主席，還有五月全代會即將
改選，誰會代理或是接班，成為黨內關注焦點。被點名接任的人選之一蘇
貞昌，口頭說會支持其他人，但他沒有明確拒絕，留下伏筆。敗選之後，
民進黨黨務運作還有世代交替的問題浮上檯面，根據幕僚透露，辭去黨主
席職務的謝長廷，仍然具有中常委身分，即使不再選舉退出政壇，未來也
不排除籌組相關機構，積極參與公共事務，協助民進黨改造，在民間重新
出發。記者台北綜合報導民進黨在總統大選中慘敗，身兼黨主席的候選人
謝長廷，打算在星期三中常會中，宣布辭去黨主席為敗選負責。而接下來
，誰會代理黨主席呢？被點名接任的蘇貞昌，今天強調，他擔任過黨主席
，在這關鍵時刻，只要有人願意出來帶領大家，他都會支持，不過蘇貞昌
並沒有明確，拒絕接任，留下了伏筆。總統大選失利，謝長廷競選總部也
將吹起熄燈號，趕在月底租約到期，回復原狀。總部後續動作不停，敗選
的謝長廷，也打算在26號民進黨中常會，宣布辭去黨主席。謝長廷即將
辭去黨主席，還有五月全代會即將改選，誰會代理或是接班，成為黨內關
注焦點。被點名接任的人選之一蘇貞昌，口頭說會支持其他人，但他沒有
明確拒絕，留下伏筆。敗選之後，民進黨黨務運作還有世代交替的問題浮
上檯面，根據幕僚透露，辭去黨主席職務的謝長廷，仍然具有中常委身分
，即使不再選舉退出政壇，未來也不排除籌組相關機構，積極參與公共事
務，協助民進黨改造，在民間重新出發。記者台北綜合報導民進黨在總統
大選中慘敗，身兼黨主席的候選人謝長廷，打算在星期三中常會中，宣布
辭去黨主席為敗選負責。而接下來，誰會代理黨主席呢？被點名接任的蘇
貞昌，今天強調，他擔任過黨主席，在這關鍵時刻，只要有人願意出來帶
領大家，他都會支持，不過蘇貞昌並沒有明確，拒絕接任，留下了伏筆。
總統大選失利，謝長廷競選總部也將吹起熄燈號，趕在月底租約到期，回
復原狀。總部後續動作不停，敗選的謝長廷，也打算在26號民進黨中常
會，宣布辭去黨主席。謝長廷即將辭去黨主席，還有五月全代會即將改選
，誰會代理或是接班，成為黨內關注焦點。被點名接任的人選之一蘇貞昌
，口頭說會支持其他人，但他沒有明確拒絕，留下伏筆。敗選之後，民進
黨黨務運作還有世代交替的問題浮上檯面，根據幕僚透露，辭去黨主席職
務的謝長廷，仍然具有中常委身分，即使不再選舉退出政壇，未來也不排
除籌組相關機構，積極參與公共事務，協助民進黨改造，在民間重新出發
。記者台北綜合報導民進黨在總統大選中慘敗，身兼黨主席的候選人謝長
廷，打算在星期三中常會中，宣布辭去黨主席為敗選負責。而接下來，誰
會代理黨主席呢？被點名接任的蘇貞昌，今天強調，他擔任過黨主席，在
這關鍵時刻，只要有人願意出來帶領大家，他都會支持，不過蘇貞昌並沒
有明確，拒絕接任，留下了伏筆。總統大選失利，謝長廷競選總部也將吹
起熄燈號，趕在月底租約到期，回復原狀。總部後續動作不停，敗選的謝
長廷，也打算在26號民進黨中常會，宣布辭去黨主席。謝長廷即將辭去
黨主席，還有五月全代會即將改選，誰會代理或是接班，成為黨內關注焦
點。被點名接任的人選之一蘇貞昌，口頭說會支持其他人，但他沒有明確
拒絕，留下伏筆。敗選之後，民進黨黨務運作還有世代交替的問題浮上檯
面，根據幕僚透露，辭去黨主席職務的謝長廷，仍然具有中常委身分，即
使不再選舉退出政壇，未來也不排除籌組相關機構，積極參與公共事務，
協助民進黨改造，在民間重新出發。記者台北綜合報導
