桃園縣政府為了要乎站在第一線、攏愛尬民眾接觸的員工、有好的禮貌,
所以特別邀請航空公司的空中小姐、來教伊從站的姿勢，到鞠躬，到每個
動作、攏沒凍馬馬虎虎。給這些員工、也有很深的體會、原來站乎直、坐
乎正、才會得人疼、也能夠讓一個人看起來、擱卡有自信喔4、50位桃
園縣政府的女性員工，全部集合在一起，有的靠牆站，有的三七步，ㄟ，
這是咱們桃園縣政府第一線人員的儀態嗎？叫來洽公的民眾看了怎麼得了
，難怪通通被點名來上美姿美儀課教練一個個仔細的指導、示範，從站姿
開始，一腳前一腳後，兩腳間維持30度距離，標準丁字步，接下練習鞠
躬，腳打直，腰微彎，雙手平放，動作雖然簡單，但很容易一放鬆就忘記
了經過調教，每個縣府員工就像脫胎換骨一樣，不但各個笑容可掬，舉止
得宜，連人都變得有自信了，相信民眾未來到縣府洽公，都會有換然一新
的感覺桃園縣政府為了要乎站在第一線、攏愛尬民眾接觸的員工、有好的
禮貌,所以特別邀請航空公司的空中小姐、來教伊從站的姿勢，到鞠躬，
到每個動作、攏沒凍馬馬虎虎。給這些員工、也有很深的體會、原來站乎
直、坐乎正、才會得人疼、也能夠讓一個人看起來、擱卡有自信喔4、5
0位桃園縣政府的女性員工，全部集合在一起，有的靠牆站，有的三七步
，ㄟ，這是咱們桃園縣政府第一線人員的儀態嗎？叫來洽公的民眾看了怎
麼得了，難怪通通被點名來上美姿美儀課教練一個個仔細的指導、示範，
從站姿開始，一腳前一腳後，兩腳間維持30度距離，標準丁字步，接下
練習鞠躬，腳打直，腰微彎，雙手平放，動作雖然簡單，但很容易一放鬆
就忘記了經過調教，每個縣府員工就像脫胎換骨一樣，不但各個笑容可掬
，舉止得宜，連人都變得有自信了，相信民眾未來到縣府洽公，都會有換
然一新的感覺
