台灣即將在520之後，二次政黨輪替，國民黨籍立委認為，國民黨向本
土化修正，是贏得選民認同的關鍵。而馬英九除了在競選期間，紀念22
8獲得部分家屬認同之外，他長期下鄉LONGSTAY的做法，也是他
走本土路線成功的地方。超過兩百萬票的差距勝出,馬英九讓台灣二次政
黨輪替,選戰期間馬英九喊出民心思變,不過更重要的,是國民黨過去大
選失敗兩次的經驗,亟思開始走向轉型本土化,希望讓馬英九突破族群情
結從選戰開始就向本土化方向做修正,馬英九身體力行,從每年紀念二二
八,企求家屬諒解尊重,更在中南部長期longstay體認民眾的真
實需要,更在擔任國民黨主席時,拋出"先連結台灣才有中國"的台灣本
土論述,希望改變國民黨外來政權形象,也要讓馬英九跳脫外省籍背景而
國民黨中央也定調轉型改革,在黨主席吳伯雄主導下,在黨章中明定"去
統加台灣",也對台獨議題做出交給人民和時間去解決的軟性回應,希望
讓民眾感受國民黨逐漸轉型,而一連串本土化的實踐,也讓馬英九和國民
黨在大選結果出爐後,得到有效的證明記者李曉儒彭耀祖台北報導台灣即
將在520之後，二次政黨輪替，國民黨籍立委認為，國民黨向本土化修
正，是贏得選民認同的關鍵。而馬英九除了在競選期間，紀念228獲得
部分家屬認同之外，他長期下鄉LONGSTAY的做法，也是他走本土
路線成功的地方。超過兩百萬票的差距勝出,馬英九讓台灣二次政黨輪替
,選戰期間馬英九喊出民心思變,不過更重要的,是國民黨過去大選失敗
兩次的經驗,亟思開始走向轉型本土化,希望讓馬英九突破族群情結從選
戰開始就向本土化方向做修正,馬英九身體力行,從每年紀念二二八,企
求家屬諒解尊重,更在中南部長期longstay體認民眾的真實需要
,更在擔任國民黨主席時,拋出"先連結台灣才有中國"的台灣本土論述
,希望改變國民黨外來政權形象,也要讓馬英九跳脫外省籍背景而國民黨
中央也定調轉型改革,在黨主席吳伯雄主導下,在黨章中明定"去統加台
灣",也對台獨議題做出交給人民和時間去解決的軟性回應,希望讓民眾
感受國民黨逐漸轉型,而一連串本土化的實踐,也讓馬英九和國民黨在大
選結果出爐後,得到有效的證明記者李曉儒彭耀祖台北報導台灣即將在5
20之後，二次政黨輪替，國民黨籍立委認為，國民黨向本土化修正，是
贏得選民認同的關鍵。而馬英九除了在競選期間，紀念228獲得部分家
屬認同之外，他長期下鄉LONGSTAY的做法，也是他走本土路線成
功的地方。超過兩百萬票的差距勝出,馬英九讓台灣二次政黨輪替,選戰
期間馬英九喊出民心思變,不過更重要的,是國民黨過去大選失敗兩次的
經驗,亟思開始走向轉型本土化,希望讓馬英九突破族群情結從選戰開始
就向本土化方向做修正,馬英九身體力行,從每年紀念二二八,企求家屬
諒解尊重,更在中南部長期longstay體認民眾的真實需要,更在
擔任國民黨主席時,拋出"先連結台灣才有中國"的台灣本土論述,希望
改變國民黨外來政權形象,也要讓馬英九跳脫外省籍背景而國民黨中央也
定調轉型改革,在黨主席吳伯雄主導下,在黨章中明定"去統加台灣",
也對台獨議題做出交給人民和時間去解決的軟性回應,希望讓民眾感受國
民黨逐漸轉型,而一連串本土化的實踐,也讓馬英九和國民黨在大選結果
出爐後,得到有效的證明記者李曉儒彭耀祖台北報導
