北韓官方星期日正式承認擁有核武，並譴責美國想孤立北韓，表示若要北
韓卸除核武的唯一條件，就是美國必須簽署互不侵犯條約。此外，北韓也
威脅日本如果跟美國合作，北韓就恢復飛彈試射，雙方關係劍拔弩張。上
個月，美國將北韓秘密研發核武的消息公諸於世之後，美國的北韓關係急
轉直下，17號北韓官方透過國家電台表示，北韓必須擁有包括核武在內
的強大軍事反制措施，才能在面對美國日益升高的核武威脅時，維護北韓
的主權和生存權，並公開譴責美國企圖孤立北韓的行徑，決不能坐視他國
欺壓北韓，要北韓卸除核武的唯一條件，就是美國必須簽署一個互不侵犯
條約。根據1994年的協議，北韓同意凍結核武研發計劃，以換取兩座
輕水式電廠和每年50萬噸重燃油的援助，但是上個月北韓秘密研發核武
計劃曝光後，美國和北韓關係跌到谷底，為了強制北韓放棄核武，美國掐
住北韓的經濟咽喉，和日本南韓歐盟協議停止重燃油援助計劃，直到北韓
同意拆除核武為止，面對美國的警告，北韓態度也很強硬，首先從日本下
手，警告如果日本加入美國的飛彈防禦系統，就會恢復飛彈試射。另外北
韓的反美情緒也影響到南北韓鐵路接軌進度。由於北韓拒絕將驗證非軍事
區掃雷進度的名單通報給由美軍主導的聯合國軍事司令部，使得銜接南北
韓的京義線、東海岸線鐵公路所需的掃雷工作，完全停擺，南北韓鐵路接
軌工程面臨觸礁危機。北韓官方星期日正式承認擁有核武，並譴責美國想
孤立北韓，表示若要北韓卸除核武的唯一條件，就是美國必須簽署互不侵
犯條約。此外，北韓也威脅日本如果跟美國合作，北韓就恢復飛彈試射，
雙方關係劍拔弩張。上個月，美國將北韓秘密研發核武的消息公諸於世之
後，美國的北韓關係急轉直下，17號北韓官方透過國家電台表示，北韓
必須擁有包括核武在內的強大軍事反制措施，才能在面對美國日益升高的
核武威脅時，維護北韓的主權和生存權，並公開譴責美國企圖孤立北韓的
行徑，決不能坐視他國欺壓北韓，要北韓卸除核武的唯一條件，就是美國
必須簽署一個互不侵犯條約。根據1994年的協議，北韓同意凍結核武
研發計劃，以換取兩座輕水式電廠和每年50萬噸重燃油的援助，但是上
個月北韓秘密研發核武計劃曝光後，美國和北韓關係跌到谷底，為了強制
北韓放棄核武，美國掐住北韓的經濟咽喉，和日本南韓歐盟協議停止重燃
油援助計劃，直到北韓同意拆除核武為止，面對美國的警告，北韓態度也
很強硬，首先從日本下手，警告如果日本加入美國的飛彈防禦系統，就會
恢復飛彈試射。另外北韓的反美情緒也影響到南北韓鐵路接軌進度。由於
北韓拒絕將驗證非軍事區掃雷進度的名單通報給由美軍主導的聯合國軍事
司令部，使得銜接南北韓的京義線、東海岸線鐵公路所需的掃雷工作，完
全停擺，南北韓鐵路接軌工程面臨觸礁危機。北韓官方星期日正式承認擁
有核武，並譴責美國想孤立北韓，表示若要北韓卸除核武的唯一條件，就
是美國必須簽署互不侵犯條約。此外，北韓也威脅日本如果跟美國合作，
北韓就恢復飛彈試射，雙方關係劍拔弩張。上個月，美國將北韓秘密研發
核武的消息公諸於世之後，美國的北韓關係急轉直下，17號北韓官方透
過國家電台表示，北韓必須擁有包括核武在內的強大軍事反制措施，才能
在面對美國日益升高的核武威脅時，維護北韓的主權和生存權，並公開譴
責美國企圖孤立北韓的行徑，決不能坐視他國欺壓北韓，要北韓卸除核武
的唯一條件，就是美國必須簽署一個互不侵犯條約。根據1994年的協
議，北韓同意凍結核武研發計劃，以換取兩座輕水式電廠和每年50萬噸
重燃油的援助，但是上個月北韓秘密研發核武計劃曝光後，美國和北韓關
係跌到谷底，為了強制北韓放棄核武，美國掐住北韓的經濟咽喉，和日本
南韓歐盟協議停止重燃油援助計劃，直到北韓同意拆除核武為止，面對美
國的警告，北韓態度也很強硬，首先從日本下手，警告如果日本加入美國
的飛彈防禦系統，就會恢復飛彈試射。另外北韓的反美情緒也影響到南北
韓鐵路接軌進度。由於北韓拒絕將驗證非軍事區掃雷進度的名單通報給由
美軍主導的聯合國軍事司令部，使得銜接南北韓的京義線、東海岸線鐵公
路所需的掃雷工作，完全停擺，南北韓鐵路接軌工程面臨觸礁危機。北韓
官方星期日正式承認擁有核武，並譴責美國想孤立北韓，表示若要北韓卸
除核武的唯一條件，就是美國必須簽署互不侵犯條約。此外，北韓也威脅
日本如果跟美國合作，北韓就恢復飛彈試射，雙方關係劍拔弩張。上個月
，美國將北韓秘密研發核武的消息公諸於世之後，美國的北韓關係急轉直
下，17號北韓官方透過國家電台表示，北韓必須擁有包括核武在內的強
大軍事反制措施，才能在面對美國日益升高的核武威脅時，維護北韓的主
權和生存權，並公開譴責美國企圖孤立北韓的行徑，決不能坐視他國欺壓
北韓，要北韓卸除核武的唯一條件，就是美國必須簽署一個互不侵犯條約
。根據1994年的協議，北韓同意凍結核武研發計劃，以換取兩座輕水
式電廠和每年50萬噸重燃油的援助，但是上個月北韓秘密研發核武計劃
曝光後，美國和北韓關係跌到谷底，為了強制北韓放棄核武，美國掐住北
韓的經濟咽喉，和日本南韓歐盟協議停止重燃油援助計劃，直到北韓同意
拆除核武為止，面對美國的警告，北韓態度也很強硬，首先從日本下手，
警告如果日本加入美國的飛彈防禦系統，就會恢復飛彈試射。另外北韓的
反美情緒也影響到南北韓鐵路接軌進度。由於北韓拒絕將驗證非軍事區掃
雷進度的名單通報給由美軍主導的聯合國軍事司令部，使得銜接南北韓的
京義線、東海岸線鐵公路所需的掃雷工作，完全停擺，南北韓鐵路接軌工
程面臨觸礁危機。北韓官方星期日正式承認擁有核武，並譴責美國想孤立
北韓，表示若要北韓卸除核武的唯一條件，就是美國必須簽署互不侵犯條
約。此外，北韓也威脅日本如果跟美國合作，北韓就恢復飛彈試射，雙方
關係劍拔弩張。上個月，美國將北韓秘密研發核武的消息公諸於世之後，
美國的北韓關係急轉直下，17號北韓官方透過國家電台表示，北韓必須
擁有包括核武在內的強大軍事反制措施，才能在面對美國日益升高的核武
威脅時，維護北韓的主權和生存權，並公開譴責美國企圖孤立北韓的行徑
，決不能坐視他國欺壓北韓，要北韓卸除核武的唯一條件，就是美國必須
簽署一個互不侵犯條約。根據1994年的協議，北韓同意凍結核武研發
計劃，以換取兩座輕水式電廠和每年50萬噸重燃油的援助，但是上個月
北韓秘密研發核武計劃曝光後，美國和北韓關係跌到谷底，為了強制北韓
放棄核武，美國掐住北韓的經濟咽喉，和日本南韓歐盟協議停止重燃油援
助計劃，直到北韓同意拆除核武為止，面對美國的警告，北韓態度也很強
硬，首先從日本下手，警告如果日本加入美國的飛彈防禦系統，就會恢復
飛彈試射。另外北韓的反美情緒也影響到南北韓鐵路接軌進度。由於北韓
拒絕將驗證非軍事區掃雷進度的名單通報給由美軍主導的聯合國軍事司令
部，使得銜接南北韓的京義線、東海岸線鐵公路所需的掃雷工作，完全停
擺，南北韓鐵路接軌工程面臨觸礁危機。北韓官方星期日正式承認擁有核
武，並譴責美國想孤立北韓，表示若要北韓卸除核武的唯一條件，就是美
國必須簽署互不侵犯條約。此外，北韓也威脅日本如果跟美國合作，北韓
就恢復飛彈試射，雙方關係劍拔弩張。上個月，美國將北韓秘密研發核武
的消息公諸於世之後，美國的北韓關係急轉直下，17號北韓官方透過國
家電台表示，北韓必須擁有包括核武在內的強大軍事反制措施，才能在面
對美國日益升高的核武威脅時，維護北韓的主權和生存權，並公開譴責美
國企圖孤立北韓的行徑，決不能坐視他國欺壓北韓，要北韓卸除核武的唯
一條件，就是美國必須簽署一個互不侵犯條約。根據1994年的協議，
北韓同意凍結核武研發計劃，以換取兩座輕水式電廠和每年50萬噸重燃
油的援助，但是上個月北韓秘密研發核武計劃曝光後，美國和北韓關係跌
到谷底，為了強制北韓放棄核武，美國掐住北韓的經濟咽喉，和日本南韓
歐盟協議停止重燃油援助計劃，直到北韓同意拆除核武為止，面對美國的
警告，北韓態度也很強硬，首先從日本下手，警告如果日本加入美國的飛
彈防禦系統，就會恢復飛彈試射。另外北韓的反美情緒也影響到南北韓鐵
路接軌進度。由於北韓拒絕將驗證非軍事區掃雷進度的名單通報給由美軍
主導的聯合國軍事司令部，使得銜接南北韓的京義線、東海岸線鐵公路所
需的掃雷工作，完全停擺，南北韓鐵路接軌工程面臨觸礁危機。
