受到天氣影響，原定在台北時間24號傍晚六點點燃奧運聖火的儀式，將
提前一小時在奧運發源地希臘舉行，主辦單位23號進行最後一次彩排。
在清悠的鼓樂聲中，20名扮演祭司的女性，穿著古希臘傳統白色長裙，
緩緩走入神話人物天后希拉的神殿。最高女祭司捧出火種，完成點燃工作
，然後將火把與象徵和平的橄欖枝交給第一位聖火手，透過全球接力的方
式，聖火將在八月六號抵達北京。由於聖火是利用日頭來點，根據當地氣
象報告，原定的時間會碰上下雨，因此主辦單位決定提前一小時進行。受
到天氣影響，原定在台北時間24號傍晚六點點燃奧運聖火的儀式，將提
前一小時在奧運發源地希臘舉行，主辦單位23號進行最後一次彩排。在
清悠的鼓樂聲中，20名扮演祭司的女性，穿著古希臘傳統白色長裙，緩
緩走入神話人物天后希拉的神殿。最高女祭司捧出火種，完成點燃工作，
然後將火把與象徵和平的橄欖枝交給第一位聖火手，透過全球接力的方式
，聖火將在八月六號抵達北京。由於聖火是利用日頭來點，根據當地氣象
報告，原定的時間會碰上下雨，因此主辦單位決定提前一小時進行。受到
天氣影響，原定在台北時間24號傍晚六點點燃奧運聖火的儀式，將提前
一小時在奧運發源地希臘舉行，主辦單位23號進行最後一次彩排。在清
悠的鼓樂聲中，20名扮演祭司的女性，穿著古希臘傳統白色長裙，緩緩
走入神話人物天后希拉的神殿。最高女祭司捧出火種，完成點燃工作，然
後將火把與象徵和平的橄欖枝交給第一位聖火手，透過全球接力的方式，
聖火將在八月六號抵達北京。由於聖火是利用日頭來點，根據當地氣象報
告，原定的時間會碰上下雨，因此主辦單位決定提前一小時進行。受到天
氣影響，原定在台北時間24號傍晚六點點燃奧運聖火的儀式，將提前一
小時在奧運發源地希臘舉行，主辦單位23號進行最後一次彩排。在清悠
的鼓樂聲中，20名扮演祭司的女性，穿著古希臘傳統白色長裙，緩緩走
入神話人物天后希拉的神殿。最高女祭司捧出火種，完成點燃工作，然後
將火把與象徵和平的橄欖枝交給第一位聖火手，透過全球接力的方式，聖
火將在八月六號抵達北京。由於聖火是利用日頭來點，根據當地氣象報告
，原定的時間會碰上下雨，因此主辦單位決定提前一小時進行。
