在勝選後的第二天、馬英九開始為將來的新政府佈局、大部分的時間都
待在競選總部、只安排了一場公開行程、就是參加中華棒球代表隊、
奪得奧運參賽資格的慶功宴。
我們知道、馬英九在競選期間曾經表示、如果中共繼續鎮壓西藏、讓西
藏的情勢惡化，他不排除杯葛北京奧運，不過、他今天表示、會全力
支持中華隊在奧運奪標，也承諾上任以後、一定大力發展體育。
至於在520之前的出國訪問計畫，馬英九把首要目標放在修補台美關
係，他今天會見美國在台協會、台北辦事處處長楊甦棣、當面表達了
希望訪問美國的意願。
322勝選後的馬英九，第一時間就有美國總統布希的賀電，48小時
後，AIT處長楊甦棣親自前往馬蕭競選總部，再次向馬英九表達祝
賀之意。
當選之夜，馬英九就表達有意在520就職前訪問美國，這次楊甦棣的
來訪，有個更重要的任務，也就是溝通馬英九訪美的細節。
兩年前，馬英九以台北市長的身分出訪美國，受到僑胞熱烈歡迎，也順
利的抵達華府與美方重量級人士會晤，但馬英九現在已經是準總統身
分，這回計畫出訪美國，就要趕在520就職前，因為這個時機點上
不只台美關係將是馬英九上任後的重點，對於八月的北京奧運，曾經表
達有條件抵制奧運的馬英九，周一也在中華棒球代表隊贏得奧運參賽
權的慶功宴上，公開表達全力支持中華隊前進奧運，奪得金牌。
