談到水資源，許多國際大都市都有重要的河川流過。如果整治得宜，甚至
會成為這個城市的觀光景點。例如韓國首爾的【清溪川】，雖然只是一條
小溪流，但是經過前任市長李明博的努力，清溪川成為市民和外國遊客必
到的地方。貫穿首爾市中心的清溪川，白天是老少咸宜的遊覽地點，老人
家悠閒地看著魚兒游來游去，小朋友也高興地跟著爸媽，在小溪的兩岸和
石板路上嬉戲。到了夜幕低垂，這裡更是年輕夫妻和情侶約會的最佳場所
。事實上，從朝鮮王朝時代開始，當時的首都漢城的市民，就以清溪川為
生活的重心，吃喝拉撒都靠這條小溪。到了韓戰戰後，韓國經濟在196
0年代快速起飛，清溪川的水質也跟著惡化。後來還為了架設高架道路，
用醜陋的水泥路面把清溪川遮住。到了李明博擔任首爾市長的2003年
，趁著韓國政府拆除老舊高架道路的契機，李明博推動了清溪川復育計畫
，克服技術和民意強烈反彈的困境，在2005年完工。現在的清溪川，
不再是首爾這個城市的毒瘤，而像一顆浴火重生的夜明珠，更成為無數韓
國人民心中的驕傲。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導談到水資源，許
多國際大都市都有重要的河川流過。如果整治得宜，甚至會成為這個城市
的觀光景點。例如韓國首爾的【清溪川】，雖然只是一條小溪流，但是經
過前任市長李明博的努力，清溪川成為市民和外國遊客必到的地方。貫穿
首爾市中心的清溪川，白天是老少咸宜的遊覽地點，老人家悠閒地看著魚
兒游來游去，小朋友也高興地跟著爸媽，在小溪的兩岸和石板路上嬉戲。
到了夜幕低垂，這裡更是年輕夫妻和情侶約會的最佳場所。事實上，從朝
鮮王朝時代開始，當時的首都漢城的市民，就以清溪川為生活的重心，吃
喝拉撒都靠這條小溪。到了韓戰戰後，韓國經濟在1960年代快速起飛
，清溪川的水質也跟著惡化。後來還為了架設高架道路，用醜陋的水泥路
面把清溪川遮住。到了李明博擔任首爾市長的2003年，趁著韓國政府
拆除老舊高架道路的契機，李明博推動了清溪川復育計畫，克服技術和民
意強烈反彈的困境，在2005年完工。現在的清溪川，不再是首爾這個
城市的毒瘤，而像一顆浴火重生的夜明珠，更成為無數韓國人民心中的驕
傲。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導談到水資源，許多國際大都市都
有重要的河川流過。如果整治得宜，甚至會成為這個城市的觀光景點。例
如韓國首爾的【清溪川】，雖然只是一條小溪流，但是經過前任市長李明
博的努力，清溪川成為市民和外國遊客必到的地方。貫穿首爾市中心的清
溪川，白天是老少咸宜的遊覽地點，老人家悠閒地看著魚兒游來游去，小
朋友也高興地跟著爸媽，在小溪的兩岸和石板路上嬉戲。到了夜幕低垂，
這裡更是年輕夫妻和情侶約會的最佳場所。事實上，從朝鮮王朝時代開始
，當時的首都漢城的市民，就以清溪川為生活的重心，吃喝拉撒都靠這條
小溪。到了韓戰戰後，韓國經濟在1960年代快速起飛，清溪川的水質
也跟著惡化。後來還為了架設高架道路，用醜陋的水泥路面把清溪川遮住
。到了李明博擔任首爾市長的2003年，趁著韓國政府拆除老舊高架道
路的契機，李明博推動了清溪川復育計畫，克服技術和民意強烈反彈的困
境，在2005年完工。現在的清溪川，不再是首爾這個城市的毒瘤，而
像一顆浴火重生的夜明珠，更成為無數韓國人民心中的驕傲。記者徐家仁
彭耀祖在韓國首爾的報導談到水資源，許多國際大都市都有重要的河川流
過。如果整治得宜，甚至會成為這個城市的觀光景點。例如韓國首爾的【
清溪川】，雖然只是一條小溪流，但是經過前任市長李明博的努力，清溪
川成為市民和外國遊客必到的地方。貫穿首爾市中心的清溪川，白天是老
少咸宜的遊覽地點，老人家悠閒地看著魚兒游來游去，小朋友也高興地跟
著爸媽，在小溪的兩岸和石板路上嬉戲。到了夜幕低垂，這裡更是年輕夫
妻和情侶約會的最佳場所。事實上，從朝鮮王朝時代開始，當時的首都漢
城的市民，就以清溪川為生活的重心，吃喝拉撒都靠這條小溪。到了韓戰
戰後，韓國經濟在1960年代快速起飛，清溪川的水質也跟著惡化。後
來還為了架設高架道路，用醜陋的水泥路面把清溪川遮住。到了李明博擔
任首爾市長的2003年，趁著韓國政府拆除老舊高架道路的契機，李明
博推動了清溪川復育計畫，克服技術和民意強烈反彈的困境，在2005
年完工。現在的清溪川，不再是首爾這個城市的毒瘤，而像一顆浴火重生
的夜明珠，更成為無數韓國人民心中的驕傲。記者徐家仁彭耀祖在韓國首
爾的報導談到水資源，許多國際大都市都有重要的河川流過。如果整治得
宜，甚至會成為這個城市的觀光景點。例如韓國首爾的【清溪川】，雖然
只是一條小溪流，但是經過前任市長李明博的努力，清溪川成為市民和外
國遊客必到的地方。貫穿首爾市中心的清溪川，白天是老少咸宜的遊覽地
點，老人家悠閒地看著魚兒游來游去，小朋友也高興地跟著爸媽，在小溪
的兩岸和石板路上嬉戲。到了夜幕低垂，這裡更是年輕夫妻和情侶約會的
最佳場所。事實上，從朝鮮王朝時代開始，當時的首都漢城的市民，就以
清溪川為生活的重心，吃喝拉撒都靠這條小溪。到了韓戰戰後，韓國經濟
在1960年代快速起飛，清溪川的水質也跟著惡化。後來還為了架設高
架道路，用醜陋的水泥路面把清溪川遮住。到了李明博擔任首爾市長的2
003年，趁著韓國政府拆除老舊高架道路的契機，李明博推動了清溪川
復育計畫，克服技術和民意強烈反彈的困境，在2005年完工。現在的
清溪川，不再是首爾這個城市的毒瘤，而像一顆浴火重生的夜明珠，更成
為無數韓國人民心中的驕傲。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導談到水
資源，許多國際大都市都有重要的河川流過。如果整治得宜，甚至會成為
這個城市的觀光景點。例如韓國首爾的【清溪川】，雖然只是一條小溪流
，但是經過前任市長李明博的努力，清溪川成為市民和外國遊客必到的地
方。貫穿首爾市中心的清溪川，白天是老少咸宜的遊覽地點，老人家悠閒
地看著魚兒游來游去，小朋友也高興地跟著爸媽，在小溪的兩岸和石板路
上嬉戲。到了夜幕低垂，這裡更是年輕夫妻和情侶約會的最佳場所。事實
上，從朝鮮王朝時代開始，當時的首都漢城的市民，就以清溪川為生活的
重心，吃喝拉撒都靠這條小溪。到了韓戰戰後，韓國經濟在1960年代
快速起飛，清溪川的水質也跟著惡化。後來還為了架設高架道路，用醜陋
的水泥路面把清溪川遮住。到了李明博擔任首爾市長的2003年，趁著
韓國政府拆除老舊高架道路的契機，李明博推動了清溪川復育計畫，克服
技術和民意強烈反彈的困境，在2005年完工。現在的清溪川，不再是
首爾這個城市的毒瘤，而像一顆浴火重生的夜明珠，更成為無數韓國人民
心中的驕傲。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導談到水資源，許多國際
大都市都有重要的河川流過。如果整治得宜，甚至會成為這個城市的觀光
景點。例如韓國首爾的【清溪川】，雖然只是一條小溪流，但是經過前任
市長李明博的努力，清溪川成為市民和外國遊客必到的地方。貫穿首爾市
中心的清溪川，白天是老少咸宜的遊覽地點，老人家悠閒地看著魚兒游來
游去，小朋友也高興地跟著爸媽，在小溪的兩岸和石板路上嬉戲。到了夜
幕低垂，這裡更是年輕夫妻和情侶約會的最佳場所。事實上，從朝鮮王朝
時代開始，當時的首都漢城的市民，就以清溪川為生活的重心，吃喝拉撒
都靠這條小溪。到了韓戰戰後，韓國經濟在1960年代快速起飛，清溪
川的水質也跟著惡化。後來還為了架設高架道路，用醜陋的水泥路面把清
溪川遮住。到了李明博擔任首爾市長的2003年，趁著韓國政府拆除老
舊高架道路的契機，李明博推動了清溪川復育計畫，克服技術和民意強烈
反彈的困境，在2005年完工。現在的清溪川，不再是首爾這個城市的
毒瘤，而像一顆浴火重生的夜明珠，更成為無數韓國人民心中的驕傲。記
者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導談到水資源，許多國際大都市都有重要
的河川流過。如果整治得宜，甚至會成為這個城市的觀光景點。例如韓國
首爾的【清溪川】，雖然只是一條小溪流，但是經過前任市長李明博的努
力，清溪川成為市民和外國遊客必到的地方。貫穿首爾市中心的清溪川，
白天是老少咸宜的遊覽地點，老人家悠閒地看著魚兒游來游去，小朋友也
高興地跟著爸媽，在小溪的兩岸和石板路上嬉戲。到了夜幕低垂，這裡更
是年輕夫妻和情侶約會的最佳場所。事實上，從朝鮮王朝時代開始，當時
的首都漢城的市民，就以清溪川為生活的重心，吃喝拉撒都靠這條小溪。
到了韓戰戰後，韓國經濟在1960年代快速起飛，清溪川的水質也跟著
惡化。後來還為了架設高架道路，用醜陋的水泥路面把清溪川遮住。到了
李明博擔任首爾市長的2003年，趁著韓國政府拆除老舊高架道路的契
機，李明博推動了清溪川復育計畫，克服技術和民意強烈反彈的困境，在
2005年完工。現在的清溪川，不再是首爾這個城市的毒瘤，而像一顆
浴火重生的夜明珠，更成為無數韓國人民心中的驕傲。記者徐家仁彭耀祖
在韓國首爾的報導談到水資源，許多國際大都市都有重要的河川流過。如
果整治得宜，甚至會成為這個城市的觀光景點。例如韓國首爾的【清溪川
】，雖然只是一條小溪流，但是經過前任市長李明博的努力，清溪川成為
市民和外國遊客必到的地方。貫穿首爾市中心的清溪川，白天是老少咸宜
的遊覽地點，老人家悠閒地看著魚兒游來游去，小朋友也高興地跟著爸媽
，在小溪的兩岸和石板路上嬉戲。到了夜幕低垂，這裡更是年輕夫妻和情
侶約會的最佳場所。事實上，從朝鮮王朝時代開始，當時的首都漢城的市
民，就以清溪川為生活的重心，吃喝拉撒都靠這條小溪。到了韓戰戰後，
韓國經濟在1960年代快速起飛，清溪川的水質也跟著惡化。後來還為
了架設高架道路，用醜陋的水泥路面把清溪川遮住。到了李明博擔任首爾
市長的2003年，趁著韓國政府拆除老舊高架道路的契機，李明博推動
了清溪川復育計畫，克服技術和民意強烈反彈的困境，在2005年完工
。現在的清溪川，不再是首爾這個城市的毒瘤，而像一顆浴火重生的夜明
珠，更成為無數韓國人民心中的驕傲。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報
導談到水資源，許多國際大都市都有重要的河川流過。如果整治得宜，甚
至會成為這個城市的觀光景點。例如韓國首爾的【清溪川】，雖然只是一
條小溪流，但是經過前任市長李明博的努力，清溪川成為市民和外國遊客
必到的地方。貫穿首爾市中心的清溪川，白天是老少咸宜的遊覽地點，老
人家悠閒地看著魚兒游來游去，小朋友也高興地跟著爸媽，在小溪的兩岸
和石板路上嬉戲。到了夜幕低垂，這裡更是年輕夫妻和情侶約會的最佳場
所。事實上，從朝鮮王朝時代開始，當時的首都漢城的市民，就以清溪川
為生活的重心，吃喝拉撒都靠這條小溪。到了韓戰戰後，韓國經濟在19
60年代快速起飛，清溪川的水質也跟著惡化。後來還為了架設高架道路
，用醜陋的水泥路面把清溪川遮住。到了李明博擔任首爾市長的2003
年，趁著韓國政府拆除老舊高架道路的契機，李明博推動了清溪川復育計
畫，克服技術和民意強烈反彈的困境，在2005年完工。現在的清溪川
，不再是首爾這個城市的毒瘤，而像一顆浴火重生的夜明珠，更成為無數
韓國人民心中的驕傲。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導談到水資源，
許多國際大都市都有重要的河川流過。如果整治得宜，甚至會成為這個城
市的觀光景點。例如韓國首爾的【清溪川】，雖然只是一條小溪流，但是
經過前任市長李明博的努力，清溪川成為市民和外國遊客必到的地方。貫
穿首爾市中心的清溪川，白天是老少咸宜的遊覽地點，老人家悠閒地看著
魚兒游來游去，小朋友也高興地跟著爸媽，在小溪的兩岸和石板路上嬉戲
。到了夜幕低垂，這裡更是年輕夫妻和情侶約會的最佳場所。事實上，從
朝鮮王朝時代開始，當時的首都漢城的市民，就以清溪川為生活的重心，
吃喝拉撒都靠這條小溪。到了韓戰戰後，韓國經濟在1960年代快速起
飛，清溪川的水質也跟著惡化。後來還為了架設高架道路，用醜陋的水泥
路面把清溪川遮住。到了李明博擔任首爾市長的2003年，趁著韓國政
府拆除老舊高架道路的契機，李明博推動了清溪川復育計畫，克服技術和
民意強烈反彈的困境，在2005年完工。現在的清溪川，不再是首爾這
個城市的毒瘤，而像一顆浴火重生的夜明珠，更成為無數韓國人民心中的
驕傲。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
