國民黨贏得總統大選後、行政院長張俊雄就向立法院長王金平建議、希望
能到立法院進行「看守內閣」專案報告、然後就暫停總質詢。但是這項提
議、今天在立法院朝野協商破裂，總質詢還是要照常進行。國民黨贏得總
統大選後，行政院長張俊雄向立法院長王金平建議，希望能到立法院進行
「看守內閣」專案報告之後，就暫停總質詢，不過周一朝野協商破裂，民
進黨立院黨團總召柯建銘認為，大選後內閣停止備詢是個慣例，不過國民
黨政策會執行長林益世則反駁，上次政黨輪替，閣揆依舊是到立院備詢，
民進黨根本是公開說謊。520交接之前，張俊雄還是要到立院備詢，而
520之後，馬英九則是有可能，成為第一位到立法院發表國情咨文報告
的總統。立法院在2000年修憲時就已經增列，每年集會時得聽取總統
國情報告，過去陳水扁總統雖然曾經答應到立院，不過因為朝野對於詢答
方式有不同見解，因此一直沒能踏進立院議場大門，未來如果朝野達成共
識，讓馬英九以總統身分到立院報告，也將為憲政體制建立慣例。記者賴
淑敏陳信隆台北報導國民黨贏得總統大選後、行政院長張俊雄就向立法院
長王金平建議、希望能到立法院進行「看守內閣」專案報告、然後就暫停
總質詢。但是這項提議、今天在立法院朝野協商破裂，總質詢還是要照常
進行。國民黨贏得總統大選後，行政院長張俊雄向立法院長王金平建議，
希望能到立法院進行「看守內閣」專案報告之後，就暫停總質詢，不過周
一朝野協商破裂，民進黨立院黨團總召柯建銘認為，大選後內閣停止備詢
是個慣例，不過國民黨政策會執行長林益世則反駁，上次政黨輪替，閣揆
依舊是到立院備詢，民進黨根本是公開說謊。520交接之前，張俊雄還
是要到立院備詢，而520之後，馬英九則是有可能，成為第一位到立法
院發表國情咨文報告的總統。立法院在2000年修憲時就已經增列，每
年集會時得聽取總統國情報告，過去陳水扁總統雖然曾經答應到立院，不
過因為朝野對於詢答方式有不同見解，因此一直沒能踏進立院議場大門，
未來如果朝野達成共識，讓馬英九以總統身分到立院報告，也將為憲政體
制建立慣例。記者賴淑敏陳信隆台北報導國民黨贏得總統大選後、行政院
長張俊雄就向立法院長王金平建議、希望能到立法院進行「看守內閣」專
案報告、然後就暫停總質詢。但是這項提議、今天在立法院朝野協商破裂
，總質詢還是要照常進行。國民黨贏得總統大選後，行政院長張俊雄向立
法院長王金平建議，希望能到立法院進行「看守內閣」專案報告之後，就
暫停總質詢，不過周一朝野協商破裂，民進黨立院黨團總召柯建銘認為，
大選後內閣停止備詢是個慣例，不過國民黨政策會執行長林益世則反駁，
上次政黨輪替，閣揆依舊是到立院備詢，民進黨根本是公開說謊。520
交接之前，張俊雄還是要到立院備詢，而520之後，馬英九則是有可能
，成為第一位到立法院發表國情咨文報告的總統。立法院在2000年修
憲時就已經增列，每年集會時得聽取總統國情報告，過去陳水扁總統雖然
曾經答應到立院，不過因為朝野對於詢答方式有不同見解，因此一直沒能
踏進立院議場大門，未來如果朝野達成共識，讓馬英九以總統身分到立院
報告，也將為憲政體制建立慣例。記者賴淑敏陳信隆台北報導國民黨贏得
總統大選後、行政院長張俊雄就向立法院長王金平建議、希望能到立法院
進行「看守內閣」專案報告、然後就暫停總質詢。但是這項提議、今天在
立法院朝野協商破裂，總質詢還是要照常進行。國民黨贏得總統大選後，
行政院長張俊雄向立法院長王金平建議，希望能到立法院進行「看守內閣
」專案報告之後，就暫停總質詢，不過周一朝野協商破裂，民進黨立院黨
團總召柯建銘認為，大選後內閣停止備詢是個慣例，不過國民黨政策會執
行長林益世則反駁，上次政黨輪替，閣揆依舊是到立院備詢，民進黨根本
是公開說謊。520交接之前，張俊雄還是要到立院備詢，而520之後
，馬英九則是有可能，成為第一位到立法院發表國情咨文報告的總統。立
法院在2000年修憲時就已經增列，每年集會時得聽取總統國情報告，
過去陳水扁總統雖然曾經答應到立院，不過因為朝野對於詢答方式有不同
見解，因此一直沒能踏進立院議場大門，未來如果朝野達成共識，讓馬英
九以總統身分到立院報告，也將為憲政體制建立慣例。記者賴淑敏陳信隆
台北報導國民黨贏得總統大選後、行政院長張俊雄就向立法院長王金平建
議、希望能到立法院進行「看守內閣」專案報告、然後就暫停總質詢。但
是這項提議、今天在立法院朝野協商破裂，總質詢還是要照常進行。國民
黨贏得總統大選後，行政院長張俊雄向立法院長王金平建議，希望能到立
法院進行「看守內閣」專案報告之後，就暫停總質詢，不過周一朝野協商
破裂，民進黨立院黨團總召柯建銘認為，大選後內閣停止備詢是個慣例，
不過國民黨政策會執行長林益世則反駁，上次政黨輪替，閣揆依舊是到立
院備詢，民進黨根本是公開說謊。520交接之前，張俊雄還是要到立院
備詢，而520之後，馬英九則是有可能，成為第一位到立法院發表國情
咨文報告的總統。立法院在2000年修憲時就已經增列，每年集會時得
聽取總統國情報告，過去陳水扁總統雖然曾經答應到立院，不過因為朝野
對於詢答方式有不同見解，因此一直沒能踏進立院議場大門，未來如果朝
野達成共識，讓馬英九以總統身分到立院報告，也將為憲政體制建立慣例
。記者賴淑敏陳信隆台北報導國民黨贏得總統大選後、行政院長張俊雄就
向立法院長王金平建議、希望能到立法院進行「看守內閣」專案報告、然
後就暫停總質詢。但是這項提議、今天在立法院朝野協商破裂，總質詢還
是要照常進行。國民黨贏得總統大選後，行政院長張俊雄向立法院長王金
平建議，希望能到立法院進行「看守內閣」專案報告之後，就暫停總質詢
，不過周一朝野協商破裂，民進黨立院黨團總召柯建銘認為，大選後內閣
停止備詢是個慣例，不過國民黨政策會執行長林益世則反駁，上次政黨輪
替，閣揆依舊是到立院備詢，民進黨根本是公開說謊。520交接之前，
張俊雄還是要到立院備詢，而520之後，馬英九則是有可能，成為第一
位到立法院發表國情咨文報告的總統。立法院在2000年修憲時就已經
增列，每年集會時得聽取總統國情報告，過去陳水扁總統雖然曾經答應到
立院，不過因為朝野對於詢答方式有不同見解，因此一直沒能踏進立院議
場大門，未來如果朝野達成共識，讓馬英九以總統身分到立院報告，也將
為憲政體制建立慣例。記者賴淑敏陳信隆台北報導
