在勝選後的第二天、馬英九開始為將來的新政府佈局、大部分的時間都待
在競選總部、只安排了一場公開行程、就是參加中華棒球代表隊、奪得奧
運參賽資格的慶功宴。我們知道、馬英九在競選期間曾經表示、如果中共
繼續鎮壓西藏、讓西藏的情勢惡化，他不排除杯葛北京奧運，不過、他今
天表示、會全力支持中華隊在奧運奪標，也承諾上任以後、一定大力發展
體育。至於在520之前的出國訪問計畫，馬英九把首要目標放在修補台
美關係，他今天會見美國在台協會、台北辦事處處長楊甦棣、當面表達了
希望訪問美國的意願。322勝選後的馬英九，第一時間就有美國總統布
希的賀電，48小時後，AIT處長楊甦棣親自前往馬蕭競選總部，再次
向馬英九表達祝賀之意。當選之夜，馬英九就表達有意在520就職前訪
問美國，這次楊甦棣的來訪，有個更重要的任務，也就是溝通馬英九訪美
的細節。兩年前，馬英九以台北市長的身分出訪美國，受到僑胞熱烈歡迎
，也順利的抵達華府與美方重量級人士會晤，但馬英九現在已經是準總統
身分，這回計畫出訪美國，就要趕在520就職前，因為這個時機點上，
能避開以總統身分訪美的尷尬，藉機與美方對話建立官方管道。不只台美
關係將是馬英九上任後的重點，對於八月的北京奧運，曾經表達有條件抵
制奧運的馬英九，周一也在中華棒球代表隊贏得奧運參賽權的慶功宴上，
公開表達全力支持中華隊前進奧運，奪得金牌。在勝選後的第二天、馬英
九開始為將來的新政府佈局、大部分的時間都待在競選總部、只安排了一
場公開行程、就是參加中華棒球代表隊、奪得奧運參賽資格的慶功宴。我
們知道、馬英九在競選期間曾經表示、如果中共繼續鎮壓西藏、讓西藏的
情勢惡化，他不排除杯葛北京奧運，不過、他今天表示、會全力支持中華
隊在奧運奪標，也承諾上任以後、一定大力發展體育。至於在520之前
的出國訪問計畫，馬英九把首要目標放在修補台美關係，他今天會見美國
在台協會、台北辦事處處長楊甦棣、當面表達了希望訪問美國的意願。3
22勝選後的馬英九，第一時間就有美國總統布希的賀電，48小時後，
AIT處長楊甦棣親自前往馬蕭競選總部，再次向馬英九表達祝賀之意。
當選之夜，馬英九就表達有意在520就職前訪問美國，這次楊甦棣的來
訪，有個更重要的任務，也就是溝通馬英九訪美的細節。兩年前，馬英九
以台北市長的身分出訪美國，受到僑胞熱烈歡迎，也順利的抵達華府與美
方重量級人士會晤，但馬英九現在已經是準總統身分，這回計畫出訪美國
，就要趕在520就職前，因為這個時機點上，能避開以總統身分訪美的
尷尬，藉機與美方對話建立官方管道。不只台美關係將是馬英九上任後的
重點，對於八月的北京奧運，曾經表達有條件抵制奧運的馬英九，周一也
在中華棒球代表隊贏得奧運參賽權的慶功宴上，公開表達全力支持中華隊
前進奧運，奪得金牌。在勝選後的第二天、馬英九開始為將來的新政府佈
局、大部分的時間都待在競選總部、只安排了一場公開行程、就是參加中
華棒球代表隊、奪得奧運參賽資格的慶功宴。我們知道、馬英九在競選期
間曾經表示、如果中共繼續鎮壓西藏、讓西藏的情勢惡化，他不排除杯葛
北京奧運，不過、他今天表示、會全力支持中華隊在奧運奪標，也承諾上
任以後、一定大力發展體育。至於在520之前的出國訪問計畫，馬英九
把首要目標放在修補台美關係，他今天會見美國在台協會、台北辦事處處
長楊甦棣、當面表達了希望訪問美國的意願。322勝選後的馬英九，第
一時間就有美國總統布希的賀電，48小時後，AIT處長楊甦棣親自前
往馬蕭競選總部，再次向馬英九表達祝賀之意。當選之夜，馬英九就表達
有意在520就職前訪問美國，這次楊甦棣的來訪，有個更重要的任務，
也就是溝通馬英九訪美的細節。兩年前，馬英九以台北市長的身分出訪美
國，受到僑胞熱烈歡迎，也順利的抵達華府與美方重量級人士會晤，但馬
英九現在已經是準總統身分，這回計畫出訪美國，就要趕在520就職前
，因為這個時機點上，能避開以總統身分訪美的尷尬，藉機與美方對話建
立官方管道。不只台美關係將是馬英九上任後的重點，對於八月的北京奧
運，曾經表達有條件抵制奧運的馬英九，周一也在中華棒球代表隊贏得奧
運參賽權的慶功宴上，公開表達全力支持中華隊前進奧運，奪得金牌。在
勝選後的第二天、馬英九開始為將來的新政府佈局、大部分的時間都待在
競選總部、只安排了一場公開行程、就是參加中華棒球代表隊、奪得奧運
參賽資格的慶功宴。我們知道、馬英九在競選期間曾經表示、如果中共繼
續鎮壓西藏、讓西藏的情勢惡化，他不排除杯葛北京奧運，不過、他今天
表示、會全力支持中華隊在奧運奪標，也承諾上任以後、一定大力發展體
育。至於在520之前的出國訪問計畫，馬英九把首要目標放在修補台美
關係，他今天會見美國在台協會、台北辦事處處長楊甦棣、當面表達了希
望訪問美國的意願。322勝選後的馬英九，第一時間就有美國總統布希
的賀電，48小時後，AIT處長楊甦棣親自前往馬蕭競選總部，再次向
馬英九表達祝賀之意。當選之夜，馬英九就表達有意在520就職前訪問
美國，這次楊甦棣的來訪，有個更重要的任務，也就是溝通馬英九訪美的
細節。兩年前，馬英九以台北市長的身分出訪美國，受到僑胞熱烈歡迎，
也順利的抵達華府與美方重量級人士會晤，但馬英九現在已經是準總統身
分，這回計畫出訪美國，就要趕在520就職前，因為這個時機點上，能
避開以總統身分訪美的尷尬，藉機與美方對話建立官方管道。不只台美關
係將是馬英九上任後的重點，對於八月的北京奧運，曾經表達有條件抵制
奧運的馬英九，周一也在中華棒球代表隊贏得奧運參賽權的慶功宴上，公
開表達全力支持中華隊前進奧運，奪得金牌。在勝選後的第二天、馬英九
開始為將來的新政府佈局、大部分的時間都待在競選總部、只安排了一場
公開行程、就是參加中華棒球代表隊、奪得奧運參賽資格的慶功宴。我們
知道、馬英九在競選期間曾經表示、如果中共繼續鎮壓西藏、讓西藏的情
勢惡化，他不排除杯葛北京奧運，不過、他今天表示、會全力支持中華隊
在奧運奪標，也承諾上任以後、一定大力發展體育。至於在520之前的
出國訪問計畫，馬英九把首要目標放在修補台美關係，他今天會見美國在
台協會、台北辦事處處長楊甦棣、當面表達了希望訪問美國的意願。32
2勝選後的馬英九，第一時間就有美國總統布希的賀電，48小時後，A
IT處長楊甦棣親自前往馬蕭競選總部，再次向馬英九表達祝賀之意。當
選之夜，馬英九就表達有意在520就職前訪問美國，這次楊甦棣的來訪
，有個更重要的任務，也就是溝通馬英九訪美的細節。兩年前，馬英九以
台北市長的身分出訪美國，受到僑胞熱烈歡迎，也順利的抵達華府與美方
重量級人士會晤，但馬英九現在已經是準總統身分，這回計畫出訪美國，
就要趕在520就職前，因為這個時機點上，能避開以總統身分訪美的尷
尬，藉機與美方對話建立官方管道。不只台美關係將是馬英九上任後的重
點，對於八月的北京奧運，曾經表達有條件抵制奧運的馬英九，周一也在
中華棒球代表隊贏得奧運參賽權的慶功宴上，公開表達全力支持中華隊前
進奧運，奪得金牌。在勝選後的第二天、馬英九開始為將來的新政府佈局
、大部分的時間都待在競選總部、只安排了一場公開行程、就是參加中華
棒球代表隊、奪得奧運參賽資格的慶功宴。我們知道、馬英九在競選期間
曾經表示、如果中共繼續鎮壓西藏、讓西藏的情勢惡化，他不排除杯葛北
京奧運，不過、他今天表示、會全力支持中華隊在奧運奪標，也承諾上任
以後、一定大力發展體育。至於在520之前的出國訪問計畫，馬英九把
首要目標放在修補台美關係，他今天會見美國在台協會、台北辦事處處長
楊甦棣、當面表達了希望訪問美國的意願。322勝選後的馬英九，第一
時間就有美國總統布希的賀電，48小時後，AIT處長楊甦棣親自前往
馬蕭競選總部，再次向馬英九表達祝賀之意。當選之夜，馬英九就表達有
意在520就職前訪問美國，這次楊甦棣的來訪，有個更重要的任務，也
就是溝通馬英九訪美的細節。兩年前，馬英九以台北市長的身分出訪美國
，受到僑胞熱烈歡迎，也順利的抵達華府與美方重量級人士會晤，但馬英
九現在已經是準總統身分，這回計畫出訪美國，就要趕在520就職前，
因為這個時機點上，能避開以總統身分訪美的尷尬，藉機與美方對話建立
官方管道。不只台美關係將是馬英九上任後的重點，對於八月的北京奧運
，曾經表達有條件抵制奧運的馬英九，周一也在中華棒球代表隊贏得奧運
參賽權的慶功宴上，公開表達全力支持中華隊前進奧運，奪得金牌。在勝
選後的第二天、馬英九開始為將來的新政府佈局、大部分的時間都待在競
選總部、只安排了一場公開行程、就是參加中華棒球代表隊、奪得奧運參
賽資格的慶功宴。我們知道、馬英九在競選期間曾經表示、如果中共繼續
鎮壓西藏、讓西藏的情勢惡化，他不排除杯葛北京奧運，不過、他今天表
示、會全力支持中華隊在奧運奪標，也承諾上任以後、一定大力發展體育
。至於在520之前的出國訪問計畫，馬英九把首要目標放在修補台美關
係，他今天會見美國在台協會、台北辦事處處長楊甦棣、當面表達了希望
訪問美國的意願。322勝選後的馬英九，第一時間就有美國總統布希的
賀電，48小時後，AIT處長楊甦棣親自前往馬蕭競選總部，再次向馬
英九表達祝賀之意。當選之夜，馬英九就表達有意在520就職前訪問美
國，這次楊甦棣的來訪，有個更重要的任務，也就是溝通馬英九訪美的細
節。兩年前，馬英九以台北市長的身分出訪美國，受到僑胞熱烈歡迎，也
順利的抵達華府與美方重量級人士會晤，但馬英九現在已經是準總統身分
，這回計畫出訪美國，就要趕在520就職前，因為這個時機點上，能避
開以總統身分訪美的尷尬，藉機與美方對話建立官方管道。不只台美關係
將是馬英九上任後的重點，對於八月的北京奧運，曾經表達有條件抵制奧
運的馬英九，周一也在中華棒球代表隊贏得奧運參賽權的慶功宴上，公開
表達全力支持中華隊前進奧運，奪得金牌。
