現在很多人都在等另一位關鍵人物、也就是陳水扁總統對大選結果的反應
，但是從星期六投票以來、總統都還沒公開露面，而今天有媒體民調顯示
、高達四成九的民眾認為、陳水扁總統八年執政不力、要為民進黨敗選負
最大責任。不過、部分獨派社團有不同的看法，他們認為、陳水扁總統在
南部還是有票房，謝長廷刻意跟陳水扁切割、才是錯誤的選戰策略。大選
激情褪去，民進黨從八年的執政黨，再次成為在野黨，而陳總統的光環也
逐漸消退，有媒體民調顯示，四成九的民眾認為陳總統八年的執政不力，
要為敗選負最大責任，不過民進黨立委表示，陳總統的時代已經過去，就
不要再消費陳總統了。年初立委選舉，陳總統賣力輔選，但民進黨卻慘敗
到只剩27席立委；總統大選，陳總統退居幕後，而民進黨卻再次挫敗，
接連兩次大選失利，讓陳總統在黨內的影響力迅速削減，不過在獨派社團
眼裡，陳總統還是有相當的票房實力。也有學者認為，八年執政效果不彰
，已經讓陳總統失去泛綠共主地位，想要東山再起恐怕不容易。選後還沒
正式露面的陳總統，一樣正常上班處理國事，但是在即將卸任的後扁時代
，能發揮多大的影響力，外界都在看。記者彭光偉林志堅台北報導現在很
多人都在等另一位關鍵人物、也就是陳水扁總統對大選結果的反應，但是
從星期六投票以來、總統都還沒公開露面，而今天有媒體民調顯示、高達
四成九的民眾認為、陳水扁總統八年執政不力、要為民進黨敗選負最大責
任。不過、部分獨派社團有不同的看法，他們認為、陳水扁總統在南部還
是有票房，謝長廷刻意跟陳水扁切割、才是錯誤的選戰策略。大選激情褪
去，民進黨從八年的執政黨，再次成為在野黨，而陳總統的光環也逐漸消
退，有媒體民調顯示，四成九的民眾認為陳總統八年的執政不力，要為敗
選負最大責任，不過民進黨立委表示，陳總統的時代已經過去，就不要再
消費陳總統了。年初立委選舉，陳總統賣力輔選，但民進黨卻慘敗到只剩
27席立委；總統大選，陳總統退居幕後，而民進黨卻再次挫敗，接連兩
次大選失利，讓陳總統在黨內的影響力迅速削減，不過在獨派社團眼裡，
陳總統還是有相當的票房實力。也有學者認為，八年執政效果不彰，已經
讓陳總統失去泛綠共主地位，想要東山再起恐怕不容易。選後還沒正式露
面的陳總統，一樣正常上班處理國事，但是在即將卸任的後扁時代，能發
揮多大的影響力，外界都在看。記者彭光偉林志堅台北報導現在很多人都
在等另一位關鍵人物、也就是陳水扁總統對大選結果的反應，但是從星期
六投票以來、總統都還沒公開露面，而今天有媒體民調顯示、高達四成九
的民眾認為、陳水扁總統八年執政不力、要為民進黨敗選負最大責任。不
過、部分獨派社團有不同的看法，他們認為、陳水扁總統在南部還是有票
房，謝長廷刻意跟陳水扁切割、才是錯誤的選戰策略。大選激情褪去，民
進黨從八年的執政黨，再次成為在野黨，而陳總統的光環也逐漸消退，有
媒體民調顯示，四成九的民眾認為陳總統八年的執政不力，要為敗選負最
大責任，不過民進黨立委表示，陳總統的時代已經過去，就不要再消費陳
總統了。年初立委選舉，陳總統賣力輔選，但民進黨卻慘敗到只剩27席
立委；總統大選，陳總統退居幕後，而民進黨卻再次挫敗，接連兩次大選
失利，讓陳總統在黨內的影響力迅速削減，不過在獨派社團眼裡，陳總統
還是有相當的票房實力。也有學者認為，八年執政效果不彰，已經讓陳總
統失去泛綠共主地位，想要東山再起恐怕不容易。選後還沒正式露面的陳
總統，一樣正常上班處理國事，但是在即將卸任的後扁時代，能發揮多大
的影響力，外界都在看。記者彭光偉林志堅台北報導現在很多人都在等另
一位關鍵人物、也就是陳水扁總統對大選結果的反應，但是從星期六投票
以來、總統都還沒公開露面，而今天有媒體民調顯示、高達四成九的民眾
認為、陳水扁總統八年執政不力、要為民進黨敗選負最大責任。不過、部
分獨派社團有不同的看法，他們認為、陳水扁總統在南部還是有票房，謝
長廷刻意跟陳水扁切割、才是錯誤的選戰策略。大選激情褪去，民進黨從
八年的執政黨，再次成為在野黨，而陳總統的光環也逐漸消退，有媒體民
調顯示，四成九的民眾認為陳總統八年的執政不力，要為敗選負最大責任
，不過民進黨立委表示，陳總統的時代已經過去，就不要再消費陳總統了
。年初立委選舉，陳總統賣力輔選，但民進黨卻慘敗到只剩27席立委；
總統大選，陳總統退居幕後，而民進黨卻再次挫敗，接連兩次大選失利，
讓陳總統在黨內的影響力迅速削減，不過在獨派社團眼裡，陳總統還是有
相當的票房實力。也有學者認為，八年執政效果不彰，已經讓陳總統失去
泛綠共主地位，想要東山再起恐怕不容易。選後還沒正式露面的陳總統，
一樣正常上班處理國事，但是在即將卸任的後扁時代，能發揮多大的影響
力，外界都在看。記者彭光偉林志堅台北報導現在很多人都在等另一位關
鍵人物、也就是陳水扁總統對大選結果的反應，但是從星期六投票以來、
總統都還沒公開露面，而今天有媒體民調顯示、高達四成九的民眾認為、
陳水扁總統八年執政不力、要為民進黨敗選負最大責任。不過、部分獨派
社團有不同的看法，他們認為、陳水扁總統在南部還是有票房，謝長廷刻
意跟陳水扁切割、才是錯誤的選戰策略。大選激情褪去，民進黨從八年的
執政黨，再次成為在野黨，而陳總統的光環也逐漸消退，有媒體民調顯示
，四成九的民眾認為陳總統八年的執政不力，要為敗選負最大責任，不過
民進黨立委表示，陳總統的時代已經過去，就不要再消費陳總統了。年初
立委選舉，陳總統賣力輔選，但民進黨卻慘敗到只剩27席立委；總統大
選，陳總統退居幕後，而民進黨卻再次挫敗，接連兩次大選失利，讓陳總
統在黨內的影響力迅速削減，不過在獨派社團眼裡，陳總統還是有相當的
票房實力。也有學者認為，八年執政效果不彰，已經讓陳總統失去泛綠共
主地位，想要東山再起恐怕不容易。選後還沒正式露面的陳總統，一樣正
常上班處理國事，但是在即將卸任的後扁時代，能發揮多大的影響力，外
界都在看。記者彭光偉林志堅台北報導現在很多人都在等另一位關鍵人物
、也就是陳水扁總統對大選結果的反應，但是從星期六投票以來、總統都
還沒公開露面，而今天有媒體民調顯示、高達四成九的民眾認為、陳水扁
總統八年執政不力、要為民進黨敗選負最大責任。不過、部分獨派社團有
不同的看法，他們認為、陳水扁總統在南部還是有票房，謝長廷刻意跟陳
水扁切割、才是錯誤的選戰策略。大選激情褪去，民進黨從八年的執政黨
，再次成為在野黨，而陳總統的光環也逐漸消退，有媒體民調顯示，四成
九的民眾認為陳總統八年的執政不力，要為敗選負最大責任，不過民進黨
立委表示，陳總統的時代已經過去，就不要再消費陳總統了。年初立委選
舉，陳總統賣力輔選，但民進黨卻慘敗到只剩27席立委；總統大選，陳
總統退居幕後，而民進黨卻再次挫敗，接連兩次大選失利，讓陳總統在黨
內的影響力迅速削減，不過在獨派社團眼裡，陳總統還是有相當的票房實
力。也有學者認為，八年執政效果不彰，已經讓陳總統失去泛綠共主地位
，想要東山再起恐怕不容易。選後還沒正式露面的陳總統，一樣正常上班
處理國事，但是在即將卸任的後扁時代，能發揮多大的影響力，外界都在
看。記者彭光偉林志堅台北報導現在很多人都在等另一位關鍵人物、也就
是陳水扁總統對大選結果的反應，但是從星期六投票以來、總統都還沒公
開露面，而今天有媒體民調顯示、高達四成九的民眾認為、陳水扁總統八
年執政不力、要為民進黨敗選負最大責任。不過、部分獨派社團有不同的
看法，他們認為、陳水扁總統在南部還是有票房，謝長廷刻意跟陳水扁切
割、才是錯誤的選戰策略。大選激情褪去，民進黨從八年的執政黨，再次
成為在野黨，而陳總統的光環也逐漸消退，有媒體民調顯示，四成九的民
眾認為陳總統八年的執政不力，要為敗選負最大責任，不過民進黨立委表
示，陳總統的時代已經過去，就不要再消費陳總統了。年初立委選舉，陳
總統賣力輔選，但民進黨卻慘敗到只剩27席立委；總統大選，陳總統退
居幕後，而民進黨卻再次挫敗，接連兩次大選失利，讓陳總統在黨內的影
響力迅速削減，不過在獨派社團眼裡，陳總統還是有相當的票房實力。也
有學者認為，八年執政效果不彰，已經讓陳總統失去泛綠共主地位，想要
東山再起恐怕不容易。選後還沒正式露面的陳總統，一樣正常上班處理國
事，但是在即將卸任的後扁時代，能發揮多大的影響力，外界都在看。記
者彭光偉林志堅台北報導
