今天是台北股市、在馬英九當選總統後的第一個交易日，外資熱錢大筆湧
入、一開盤就大漲524點、指數突破了9000點關卡，但隨後、獲利
賣壓浮現、上漲幅度縮小，而終場仍然大漲了340點、收在8865點
。另一方面、匯市也爆出史上午盤最大成交量，新台幣兌美元匯率、升值
了3.32角，央行面臨沈重的升值壓力。總統大選結束後,預期股市可
能會大漲,週一上午證券公司擠進看盤人潮,果然台股不負眾望,一開盤
就大漲524點,以9049點開出，指數重新站上9000點，但隨後
壓回震盪，終場上漲340.36點，以8865.35點作收，成交值
為新台幣2708.65億元。不僅是近期大量，也是史上第12大成交
值。外資大舉匯入，造成新台幣匯價今早爆量升值3.32角，兩大外匯
經紀公司成交量40億美元，創下歷史天量紀錄。分析師表示,這是因為
322總統大選馬英九大勝，股匯市上演慶祝行情.而和前兩次總統大選
比較,兩千年陳水扁當選總統,隔週大跌227點,而2004年則狂跌
455點,這次總統大選後，馬英九勝選,隨後大漲340點,表現最搶
眼。近期有機會攻上萬點,但學者提醒,不要忽略美國次級房貸的風暴,
今年上半年大約在五月份,恐怕會有另一波財務危機.學者表示,總統大
選落幕，選舉利多的金融觀光與營建資產股將回歸基本面。而新台幣大幅
升值，對外銷為主的電子股來說，匯兌損失在所難免。記者陳曉卿王威雄
台北報導今天是台北股市、在馬英九當選總統後的第一個交易日，外資熱
錢大筆湧入、一開盤就大漲524點、指數突破了9000點關卡，但隨
後、獲利賣壓浮現、上漲幅度縮小，而終場仍然大漲了340點、收在8
865點。另一方面、匯市也爆出史上午盤最大成交量，新台幣兌美元匯
率、升值了3.32角，央行面臨沈重的升值壓力。總統大選結束後,預
期股市可能會大漲,週一上午證券公司擠進看盤人潮,果然台股不負眾望
,一開盤就大漲524點,以9049點開出，指數重新站上9000點
，但隨後壓回震盪，終場上漲340.36點，以8865.35點作收
，成交值為新台幣2708.65億元。不僅是近期大量，也是史上第1
2大成交值。外資大舉匯入，造成新台幣匯價今早爆量升值3.32角，
兩大外匯經紀公司成交量40億美元，創下歷史天量紀錄。分析師表示,
這是因為322總統大選馬英九大勝，股匯市上演慶祝行情.而和前兩次
總統大選比較,兩千年陳水扁當選總統,隔週大跌227點,而2004
年則狂跌455點,這次總統大選後，馬英九勝選,隨後大漲340點,
表現最搶眼。近期有機會攻上萬點,但學者提醒,不要忽略美國次級房貸
的風暴,今年上半年大約在五月份,恐怕會有另一波財務危機.學者表示
,總統大選落幕，選舉利多的金融觀光與營建資產股將回歸基本面。而新
台幣大幅升值，對外銷為主的電子股來說，匯兌損失在所難免。記者陳曉
卿王威雄台北報導今天是台北股市、在馬英九當選總統後的第一個交易日
，外資熱錢大筆湧入、一開盤就大漲524點、指數突破了9000點關
卡，但隨後、獲利賣壓浮現、上漲幅度縮小，而終場仍然大漲了340點
、收在8865點。另一方面、匯市也爆出史上午盤最大成交量，新台幣
兌美元匯率、升值了3.32角，央行面臨沈重的升值壓力。總統大選結
束後,預期股市可能會大漲,週一上午證券公司擠進看盤人潮,果然台股
不負眾望,一開盤就大漲524點,以9049點開出，指數重新站上9
000點，但隨後壓回震盪，終場上漲340.36點，以8865.3
5點作收，成交值為新台幣2708.65億元。不僅是近期大量，也是
史上第12大成交值。外資大舉匯入，造成新台幣匯價今早爆量升值3.
32角，兩大外匯經紀公司成交量40億美元，創下歷史天量紀錄。分析
師表示,這是因為322總統大選馬英九大勝，股匯市上演慶祝行情.而
和前兩次總統大選比較,兩千年陳水扁當選總統,隔週大跌227點,而
2004年則狂跌455點,這次總統大選後，馬英九勝選,隨後大漲3
40點,表現最搶眼。近期有機會攻上萬點,但學者提醒,不要忽略美國
次級房貸的風暴,今年上半年大約在五月份,恐怕會有另一波財務危機.
學者表示,總統大選落幕，選舉利多的金融觀光與營建資產股將回歸基本
面。而新台幣大幅升值，對外銷為主的電子股來說，匯兌損失在所難免。
記者陳曉卿王威雄台北報導今天是台北股市、在馬英九當選總統後的第一
個交易日，外資熱錢大筆湧入、一開盤就大漲524點、指數突破了90
00點關卡，但隨後、獲利賣壓浮現、上漲幅度縮小，而終場仍然大漲了
340點、收在8865點。另一方面、匯市也爆出史上午盤最大成交量
，新台幣兌美元匯率、升值了3.32角，央行面臨沈重的升值壓力。總
統大選結束後,預期股市可能會大漲,週一上午證券公司擠進看盤人潮,
果然台股不負眾望,一開盤就大漲524點,以9049點開出，指數重
新站上9000點，但隨後壓回震盪，終場上漲340.36點，以88
65.35點作收，成交值為新台幣2708.65億元。不僅是近期大
量，也是史上第12大成交值。外資大舉匯入，造成新台幣匯價今早爆量
升值3.32角，兩大外匯經紀公司成交量40億美元，創下歷史天量紀
錄。分析師表示,這是因為322總統大選馬英九大勝，股匯市上演慶祝
行情.而和前兩次總統大選比較,兩千年陳水扁當選總統,隔週大跌22
7點,而2004年則狂跌455點,這次總統大選後，馬英九勝選,隨
後大漲340點,表現最搶眼。近期有機會攻上萬點,但學者提醒,不要
忽略美國次級房貸的風暴,今年上半年大約在五月份,恐怕會有另一波財
務危機.學者表示,總統大選落幕，選舉利多的金融觀光與營建資產股將
回歸基本面。而新台幣大幅升值，對外銷為主的電子股來說，匯兌損失在
所難免。記者陳曉卿王威雄台北報導今天是台北股市、在馬英九當選總統
後的第一個交易日，外資熱錢大筆湧入、一開盤就大漲524點、指數突
破了9000點關卡，但隨後、獲利賣壓浮現、上漲幅度縮小，而終場仍
然大漲了340點、收在8865點。另一方面、匯市也爆出史上午盤最
大成交量，新台幣兌美元匯率、升值了3.32角，央行面臨沈重的升值
壓力。總統大選結束後,預期股市可能會大漲,週一上午證券公司擠進看
盤人潮,果然台股不負眾望,一開盤就大漲524點,以9049點開出
，指數重新站上9000點，但隨後壓回震盪，終場上漲340.36點
，以8865.35點作收，成交值為新台幣2708.65億元。不僅
是近期大量，也是史上第12大成交值。外資大舉匯入，造成新台幣匯價
今早爆量升值3.32角，兩大外匯經紀公司成交量40億美元，創下歷
史天量紀錄。分析師表示,這是因為322總統大選馬英九大勝，股匯市
上演慶祝行情.而和前兩次總統大選比較,兩千年陳水扁當選總統,隔週
大跌227點,而2004年則狂跌455點,這次總統大選後，馬英九
勝選,隨後大漲340點,表現最搶眼。近期有機會攻上萬點,但學者提
醒,不要忽略美國次級房貸的風暴,今年上半年大約在五月份,恐怕會有
另一波財務危機.學者表示,總統大選落幕，選舉利多的金融觀光與營建
資產股將回歸基本面。而新台幣大幅升值，對外銷為主的電子股來說，匯
兌損失在所難免。記者陳曉卿王威雄台北報導今天是台北股市、在馬英九
當選總統後的第一個交易日，外資熱錢大筆湧入、一開盤就大漲524點
、指數突破了9000點關卡，但隨後、獲利賣壓浮現、上漲幅度縮小，
而終場仍然大漲了340點、收在8865點。另一方面、匯市也爆出史
上午盤最大成交量，新台幣兌美元匯率、升值了3.32角，央行面臨沈
重的升值壓力。總統大選結束後,預期股市可能會大漲,週一上午證券公
司擠進看盤人潮,果然台股不負眾望,一開盤就大漲524點,以904
9點開出，指數重新站上9000點，但隨後壓回震盪，終場上漲340
.36點，以8865.35點作收，成交值為新台幣2708.65億
元。不僅是近期大量，也是史上第12大成交值。外資大舉匯入，造成新
台幣匯價今早爆量升值3.32角，兩大外匯經紀公司成交量40億美元
，創下歷史天量紀錄。分析師表示,這是因為322總統大選馬英九大勝
，股匯市上演慶祝行情.而和前兩次總統大選比較,兩千年陳水扁當選總
統,隔週大跌227點,而2004年則狂跌455點,這次總統大選後
，馬英九勝選,隨後大漲340點,表現最搶眼。近期有機會攻上萬點,
但學者提醒,不要忽略美國次級房貸的風暴,今年上半年大約在五月份,
恐怕會有另一波財務危機.學者表示,總統大選落幕，選舉利多的金融觀
光與營建資產股將回歸基本面。而新台幣大幅升值，對外銷為主的電子股
來說，匯兌損失在所難免。記者陳曉卿王威雄台北報導今天是台北股市、
在馬英九當選總統後的第一個交易日，外資熱錢大筆湧入、一開盤就大漲
524點、指數突破了9000點關卡，但隨後、獲利賣壓浮現、上漲幅
度縮小，而終場仍然大漲了340點、收在8865點。另一方面、匯市
也爆出史上午盤最大成交量，新台幣兌美元匯率、升值了3.32角，央
行面臨沈重的升值壓力。總統大選結束後,預期股市可能會大漲,週一上
午證券公司擠進看盤人潮,果然台股不負眾望,一開盤就大漲524點,
以9049點開出，指數重新站上9000點，但隨後壓回震盪，終場上
漲340.36點，以8865.35點作收，成交值為新台幣2708
.65億元。不僅是近期大量，也是史上第12大成交值。外資大舉匯入
，造成新台幣匯價今早爆量升值3.32角，兩大外匯經紀公司成交量4
0億美元，創下歷史天量紀錄。分析師表示,這是因為322總統大選馬
英九大勝，股匯市上演慶祝行情.而和前兩次總統大選比較,兩千年陳水
扁當選總統,隔週大跌227點,而2004年則狂跌455點,這次總
統大選後，馬英九勝選,隨後大漲340點,表現最搶眼。近期有機會攻
上萬點,但學者提醒,不要忽略美國次級房貸的風暴,今年上半年大約在
五月份,恐怕會有另一波財務危機.學者表示,總統大選落幕，選舉利多
的金融觀光與營建資產股將回歸基本面。而新台幣大幅升值，對外銷為主
的電子股來說，匯兌損失在所難免。記者陳曉卿王威雄台北報導今天是台
北股市、在馬英九當選總統後的第一個交易日，外資熱錢大筆湧入、一開
盤就大漲524點、指數突破了9000點關卡，但隨後、獲利賣壓浮現
、上漲幅度縮小，而終場仍然大漲了340點、收在8865點。另一方
面、匯市也爆出史上午盤最大成交量，新台幣兌美元匯率、升值了3.3
2角，央行面臨沈重的升值壓力。總統大選結束後,預期股市可能會大漲
,週一上午證券公司擠進看盤人潮,果然台股不負眾望,一開盤就大漲5
24點,以9049點開出，指數重新站上9000點，但隨後壓回震盪
，終場上漲340.36點，以8865.35點作收，成交值為新台幣
2708.65億元。不僅是近期大量，也是史上第12大成交值。外資
大舉匯入，造成新台幣匯價今早爆量升值3.32角，兩大外匯經紀公司
成交量40億美元，創下歷史天量紀錄。分析師表示,這是因為322總
統大選馬英九大勝，股匯市上演慶祝行情.而和前兩次總統大選比較,兩
千年陳水扁當選總統,隔週大跌227點,而2004年則狂跌455點
,這次總統大選後，馬英九勝選,隨後大漲340點,表現最搶眼。近期
有機會攻上萬點,但學者提醒,不要忽略美國次級房貸的風暴,今年上半
年大約在五月份,恐怕會有另一波財務危機.學者表示,總統大選落幕，
選舉利多的金融觀光與營建資產股將回歸基本面。而新台幣大幅升值，對
外銷為主的電子股來說，匯兌損失在所難免。記者陳曉卿王威雄台北報導
今天是台北股市、在馬英九當選總統後的第一個交易日，外資熱錢大筆湧
入、一開盤就大漲524點、指數突破了9000點關卡，但隨後、獲利
賣壓浮現、上漲幅度縮小，而終場仍然大漲了340點、收在8865點
。另一方面、匯市也爆出史上午盤最大成交量，新台幣兌美元匯率、升值
了3.32角，央行面臨沈重的升值壓力。總統大選結束後,預期股市可
能會大漲,週一上午證券公司擠進看盤人潮,果然台股不負眾望,一開盤
就大漲524點,以9049點開出，指數重新站上9000點，但隨後
壓回震盪，終場上漲340.36點，以8865.35點作收，成交值
為新台幣2708.65億元。不僅是近期大量，也是史上第12大成交
值。外資大舉匯入，造成新台幣匯價今早爆量升值3.32角，兩大外匯
經紀公司成交量40億美元，創下歷史天量紀錄。分析師表示,這是因為
322總統大選馬英九大勝，股匯市上演慶祝行情.而和前兩次總統大選
比較,兩千年陳水扁當選總統,隔週大跌227點,而2004年則狂跌
455點,這次總統大選後，馬英九勝選,隨後大漲340點,表現最搶
眼。近期有機會攻上萬點,但學者提醒,不要忽略美國次級房貸的風暴,
今年上半年大約在五月份,恐怕會有另一波財務危機.學者表示,總統大
選落幕，選舉利多的金融觀光與營建資產股將回歸基本面。而新台幣大幅
升值，對外銷為主的電子股來說，匯兌損失在所難免。記者陳曉卿王威雄
台北報導
