日本首相小泉純一郎，4號召開新年記者會，針對最近國際間的重大事件
，例如南亞大海嘯和北韓議題等，發表看法．另外，小泉今年並沒有跟去
年一樣，在新年期間前往靖國神社參拜，也成了記者提問的焦點。針對北
韓政府在新年談話中威脅要停止與日本對話，還警告朝鮮半島可能爆發核
戰，日本首相小泉星期二做出回應，表示不會把北韓的話當真，但會試著
了解北韓真正的意圖。(我們還是希望透過對話威懾協商北韓議題此時要
跟北韓談判的不只是日本人質問題還有更複雜的核子跟飛彈問題有待解決
)每年都前往靖國神社參拜引發中國南韓強烈抗議的小泉，並沒有跟去年
一樣，選在新年第一天進行參拜活動，也成為媒體關注的焦點。日本媒體
認為，小泉會取消參拜行程，主要是顧慮到先前核發簽證給台灣前總統李
登輝，導致與中國關係陷入緊張，在這樣的敏感時刻，小泉不想再刺激中
國才會延後參拜活動。小泉在新年記者會上也表示，有關今年參拜靖國神
社的行程，他會耐心等到中國的諒解之後，再做適當的決定。另外對於最
近東南亞國家受到地震大海嘯重創，小泉表示日本身為亞洲最大經濟體，
將提供受災國更多援助，除了先前承諾的五億美元的援助款之外，還將提
供技術跟人力支援，如有必要也考慮出動消防廳的直昇機以及自衛隊官兵
，協助善後。日本首相小泉純一郎，4號召開新年記者會，針對最近國際
間的重大事件，例如南亞大海嘯和北韓議題等，發表看法．另外，小泉今
年並沒有跟去年一樣，在新年期間前往靖國神社參拜，也成了記者提問的
焦點。針對北韓政府在新年談話中威脅要停止與日本對話，還警告朝鮮半
島可能爆發核戰，日本首相小泉星期二做出回應，表示不會把北韓的話當
真，但會試著了解北韓真正的意圖。(我們還是希望透過對話威懾協商北
韓議題此時要跟北韓談判的不只是日本人質問題還有更複雜的核子跟飛彈
問題有待解決)每年都前往靖國神社參拜引發中國南韓強烈抗議的小泉，
並沒有跟去年一樣，選在新年第一天進行參拜活動，也成為媒體關注的焦
點。日本媒體認為，小泉會取消參拜行程，主要是顧慮到先前核發簽證給
台灣前總統李登輝，導致與中國關係陷入緊張，在這樣的敏感時刻，小泉
不想再刺激中國才會延後參拜活動。小泉在新年記者會上也表示，有關今
年參拜靖國神社的行程，他會耐心等到中國的諒解之後，再做適當的決定
。另外對於最近東南亞國家受到地震大海嘯重創，小泉表示日本身為亞洲
最大經濟體，將提供受災國更多援助，除了先前承諾的五億美元的援助款
之外，還將提供技術跟人力支援，如有必要也考慮出動消防廳的直昇機以
及自衛隊官兵，協助善後。日本首相小泉純一郎，4號召開新年記者會，
針對最近國際間的重大事件，例如南亞大海嘯和北韓議題等，發表看法．
另外，小泉今年並沒有跟去年一樣，在新年期間前往靖國神社參拜，也成
了記者提問的焦點。針對北韓政府在新年談話中威脅要停止與日本對話，
還警告朝鮮半島可能爆發核戰，日本首相小泉星期二做出回應，表示不會
把北韓的話當真，但會試著了解北韓真正的意圖。(我們還是希望透過對
話威懾協商北韓議題此時要跟北韓談判的不只是日本人質問題還有更複雜
的核子跟飛彈問題有待解決)每年都前往靖國神社參拜引發中國南韓強烈
抗議的小泉，並沒有跟去年一樣，選在新年第一天進行參拜活動，也成為
媒體關注的焦點。日本媒體認為，小泉會取消參拜行程，主要是顧慮到先
前核發簽證給台灣前總統李登輝，導致與中國關係陷入緊張，在這樣的敏
感時刻，小泉不想再刺激中國才會延後參拜活動。小泉在新年記者會上也
表示，有關今年參拜靖國神社的行程，他會耐心等到中國的諒解之後，再
做適當的決定。另外對於最近東南亞國家受到地震大海嘯重創，小泉表示
日本身為亞洲最大經濟體，將提供受災國更多援助，除了先前承諾的五億
美元的援助款之外，還將提供技術跟人力支援，如有必要也考慮出動消防
廳的直昇機以及自衛隊官兵，協助善後。日本首相小泉純一郎，4號召開
新年記者會，針對最近國際間的重大事件，例如南亞大海嘯和北韓議題等
，發表看法．另外，小泉今年並沒有跟去年一樣，在新年期間前往靖國神
社參拜，也成了記者提問的焦點。針對北韓政府在新年談話中威脅要停止
與日本對話，還警告朝鮮半島可能爆發核戰，日本首相小泉星期二做出回
應，表示不會把北韓的話當真，但會試著了解北韓真正的意圖。(我們還
是希望透過對話威懾協商北韓議題此時要跟北韓談判的不只是日本人質問
題還有更複雜的核子跟飛彈問題有待解決)每年都前往靖國神社參拜引發
中國南韓強烈抗議的小泉，並沒有跟去年一樣，選在新年第一天進行參拜
活動，也成為媒體關注的焦點。日本媒體認為，小泉會取消參拜行程，主
要是顧慮到先前核發簽證給台灣前總統李登輝，導致與中國關係陷入緊張
，在這樣的敏感時刻，小泉不想再刺激中國才會延後參拜活動。小泉在新
年記者會上也表示，有關今年參拜靖國神社的行程，他會耐心等到中國的
諒解之後，再做適當的決定。另外對於最近東南亞國家受到地震大海嘯重
創，小泉表示日本身為亞洲最大經濟體，將提供受災國更多援助，除了先
前承諾的五億美元的援助款之外，還將提供技術跟人力支援，如有必要也
考慮出動消防廳的直昇機以及自衛隊官兵，協助善後。日本首相小泉純一
郎，4號召開新年記者會，針對最近國際間的重大事件，例如南亞大海嘯
和北韓議題等，發表看法．另外，小泉今年並沒有跟去年一樣，在新年期
間前往靖國神社參拜，也成了記者提問的焦點。針對北韓政府在新年談話
中威脅要停止與日本對話，還警告朝鮮半島可能爆發核戰，日本首相小泉
星期二做出回應，表示不會把北韓的話當真，但會試著了解北韓真正的意
圖。(我們還是希望透過對話威懾協商北韓議題此時要跟北韓談判的不只
是日本人質問題還有更複雜的核子跟飛彈問題有待解決)每年都前往靖國
神社參拜引發中國南韓強烈抗議的小泉，並沒有跟去年一樣，選在新年第
一天進行參拜活動，也成為媒體關注的焦點。日本媒體認為，小泉會取消
參拜行程，主要是顧慮到先前核發簽證給台灣前總統李登輝，導致與中國
關係陷入緊張，在這樣的敏感時刻，小泉不想再刺激中國才會延後參拜活
動。小泉在新年記者會上也表示，有關今年參拜靖國神社的行程，他會耐
心等到中國的諒解之後，再做適當的決定。另外對於最近東南亞國家受到
地震大海嘯重創，小泉表示日本身為亞洲最大經濟體，將提供受災國更多
援助，除了先前承諾的五億美元的援助款之外，還將提供技術跟人力支援
，如有必要也考慮出動消防廳的直昇機以及自衛隊官兵，協助善後。日本
首相小泉純一郎，4號召開新年記者會，針對最近國際間的重大事件，例
如南亞大海嘯和北韓議題等，發表看法．另外，小泉今年並沒有跟去年一
樣，在新年期間前往靖國神社參拜，也成了記者提問的焦點。針對北韓政
府在新年談話中威脅要停止與日本對話，還警告朝鮮半島可能爆發核戰，
日本首相小泉星期二做出回應，表示不會把北韓的話當真，但會試著了解
北韓真正的意圖。(我們還是希望透過對話威懾協商北韓議題此時要跟北
韓談判的不只是日本人質問題還有更複雜的核子跟飛彈問題有待解決)每
年都前往靖國神社參拜引發中國南韓強烈抗議的小泉，並沒有跟去年一樣
，選在新年第一天進行參拜活動，也成為媒體關注的焦點。日本媒體認為
，小泉會取消參拜行程，主要是顧慮到先前核發簽證給台灣前總統李登輝
，導致與中國關係陷入緊張，在這樣的敏感時刻，小泉不想再刺激中國才
會延後參拜活動。小泉在新年記者會上也表示，有關今年參拜靖國神社的
行程，他會耐心等到中國的諒解之後，再做適當的決定。另外對於最近東
南亞國家受到地震大海嘯重創，小泉表示日本身為亞洲最大經濟體，將提
供受災國更多援助，除了先前承諾的五億美元的援助款之外，還將提供技
術跟人力支援，如有必要也考慮出動消防廳的直昇機以及自衛隊官兵，協
助善後。
