至於落敗的民進黨、即將交出掌握八年的政權、黨機器也將面臨重大調整
。身兼黨主席的謝長廷、極有可能在星期三的中常會請辭黨主席、為敗選
負責。那麼、誰會來接手、帶領民進黨？現在被提到最多次的名字、就是
蘇貞昌。不過、民進黨內部也有不同的聲音。輸了總統大選，謝長廷競選
總部也將吹起熄燈號，敗選的謝長廷，打算在26號民進黨中常會，宣布
辭去黨主席。接下來由誰代理或是角逐五月全代會的黨主席，被點名的人
選之一蘇貞昌，口頭強調支持其他人，但沒有明確拒絕，留下伏筆。誰來
接任黨主席，成了民進黨敗選後面臨的課題之一。因為政黨二次輪替，間
接成為民進黨公職層級最高的高雄市長陳菊，除了自我檢討高雄市翻盤，
她也主張，接任的黨主席有必要帶領全黨共同反省。三年內三大選舉失利
，讓民進黨重回在野角色，根據幕僚透露，辭去黨主席職務的謝長廷，仍
然具有中常委身分，即使不再選舉退出政壇，未來也不排除籌組相關機構
，參與公共事務，協助民進黨改造，在民間重新出發。記者台北高雄綜合
報導至於落敗的民進黨、即將交出掌握八年的政權、黨機器也將面臨重大
調整。身兼黨主席的謝長廷、極有可能在星期三的中常會請辭黨主席、為
敗選負責。那麼、誰會來接手、帶領民進黨？現在被提到最多次的名字、
就是蘇貞昌。不過、民進黨內部也有不同的聲音。輸了總統大選，謝長廷
競選總部也將吹起熄燈號，敗選的謝長廷，打算在26號民進黨中常會，
宣布辭去黨主席。接下來由誰代理或是角逐五月全代會的黨主席，被點名
的人選之一蘇貞昌，口頭強調支持其他人，但沒有明確拒絕，留下伏筆。
誰來接任黨主席，成了民進黨敗選後面臨的課題之一。因為政黨二次輪替
，間接成為民進黨公職層級最高的高雄市長陳菊，除了自我檢討高雄市翻
盤，她也主張，接任的黨主席有必要帶領全黨共同反省。三年內三大選舉
失利，讓民進黨重回在野角色，根據幕僚透露，辭去黨主席職務的謝長廷
，仍然具有中常委身分，即使不再選舉退出政壇，未來也不排除籌組相關
機構，參與公共事務，協助民進黨改造，在民間重新出發。記者台北高雄
綜合報導至於落敗的民進黨、即將交出掌握八年的政權、黨機器也將面臨
重大調整。身兼黨主席的謝長廷、極有可能在星期三的中常會請辭黨主席
、為敗選負責。那麼、誰會來接手、帶領民進黨？現在被提到最多次的名
字、就是蘇貞昌。不過、民進黨內部也有不同的聲音。輸了總統大選，謝
長廷競選總部也將吹起熄燈號，敗選的謝長廷，打算在26號民進黨中常
會，宣布辭去黨主席。接下來由誰代理或是角逐五月全代會的黨主席，被
點名的人選之一蘇貞昌，口頭強調支持其他人，但沒有明確拒絕，留下伏
筆。誰來接任黨主席，成了民進黨敗選後面臨的課題之一。因為政黨二次
輪替，間接成為民進黨公職層級最高的高雄市長陳菊，除了自我檢討高雄
市翻盤，她也主張，接任的黨主席有必要帶領全黨共同反省。三年內三大
選舉失利，讓民進黨重回在野角色，根據幕僚透露，辭去黨主席職務的謝
長廷，仍然具有中常委身分，即使不再選舉退出政壇，未來也不排除籌組
相關機構，參與公共事務，協助民進黨改造，在民間重新出發。記者台北
高雄綜合報導至於落敗的民進黨、即將交出掌握八年的政權、黨機器也將
面臨重大調整。身兼黨主席的謝長廷、極有可能在星期三的中常會請辭黨
主席、為敗選負責。那麼、誰會來接手、帶領民進黨？現在被提到最多次
的名字、就是蘇貞昌。不過、民進黨內部也有不同的聲音。輸了總統大選
，謝長廷競選總部也將吹起熄燈號，敗選的謝長廷，打算在26號民進黨
中常會，宣布辭去黨主席。接下來由誰代理或是角逐五月全代會的黨主席
，被點名的人選之一蘇貞昌，口頭強調支持其他人，但沒有明確拒絕，留
下伏筆。誰來接任黨主席，成了民進黨敗選後面臨的課題之一。因為政黨
二次輪替，間接成為民進黨公職層級最高的高雄市長陳菊，除了自我檢討
高雄市翻盤，她也主張，接任的黨主席有必要帶領全黨共同反省。三年內
三大選舉失利，讓民進黨重回在野角色，根據幕僚透露，辭去黨主席職務
的謝長廷，仍然具有中常委身分，即使不再選舉退出政壇，未來也不排除
籌組相關機構，參與公共事務，協助民進黨改造，在民間重新出發。記者
台北高雄綜合報導至於落敗的民進黨、即將交出掌握八年的政權、黨機器
也將面臨重大調整。身兼黨主席的謝長廷、極有可能在星期三的中常會請
辭黨主席、為敗選負責。那麼、誰會來接手、帶領民進黨？現在被提到最
多次的名字、就是蘇貞昌。不過、民進黨內部也有不同的聲音。輸了總統
大選，謝長廷競選總部也將吹起熄燈號，敗選的謝長廷，打算在26號民
進黨中常會，宣布辭去黨主席。接下來由誰代理或是角逐五月全代會的黨
主席，被點名的人選之一蘇貞昌，口頭強調支持其他人，但沒有明確拒絕
，留下伏筆。誰來接任黨主席，成了民進黨敗選後面臨的課題之一。因為
政黨二次輪替，間接成為民進黨公職層級最高的高雄市長陳菊，除了自我
檢討高雄市翻盤，她也主張，接任的黨主席有必要帶領全黨共同反省。三
年內三大選舉失利，讓民進黨重回在野角色，根據幕僚透露，辭去黨主席
職務的謝長廷，仍然具有中常委身分，即使不再選舉退出政壇，未來也不
排除籌組相關機構，參與公共事務，協助民進黨改造，在民間重新出發。
記者台北高雄綜合報導至於落敗的民進黨、即將交出掌握八年的政權、黨
機器也將面臨重大調整。身兼黨主席的謝長廷、極有可能在星期三的中常
會請辭黨主席、為敗選負責。那麼、誰會來接手、帶領民進黨？現在被提
到最多次的名字、就是蘇貞昌。不過、民進黨內部也有不同的聲音。輸了
總統大選，謝長廷競選總部也將吹起熄燈號，敗選的謝長廷，打算在26
號民進黨中常會，宣布辭去黨主席。接下來由誰代理或是角逐五月全代會
的黨主席，被點名的人選之一蘇貞昌，口頭強調支持其他人，但沒有明確
拒絕，留下伏筆。誰來接任黨主席，成了民進黨敗選後面臨的課題之一。
因為政黨二次輪替，間接成為民進黨公職層級最高的高雄市長陳菊，除了
自我檢討高雄市翻盤，她也主張，接任的黨主席有必要帶領全黨共同反省
。三年內三大選舉失利，讓民進黨重回在野角色，根據幕僚透露，辭去黨
主席職務的謝長廷，仍然具有中常委身分，即使不再選舉退出政壇，未來
也不排除籌組相關機構，參與公共事務，協助民進黨改造，在民間重新出
發。記者台北高雄綜合報導至於落敗的民進黨、即將交出掌握八年的政權
、黨機器也將面臨重大調整。身兼黨主席的謝長廷、極有可能在星期三的
中常會請辭黨主席、為敗選負責。那麼、誰會來接手、帶領民進黨？現在
被提到最多次的名字、就是蘇貞昌。不過、民進黨內部也有不同的聲音。
輸了總統大選，謝長廷競選總部也將吹起熄燈號，敗選的謝長廷，打算在
26號民進黨中常會，宣布辭去黨主席。接下來由誰代理或是角逐五月全
代會的黨主席，被點名的人選之一蘇貞昌，口頭強調支持其他人，但沒有
明確拒絕，留下伏筆。誰來接任黨主席，成了民進黨敗選後面臨的課題之
一。因為政黨二次輪替，間接成為民進黨公職層級最高的高雄市長陳菊，
除了自我檢討高雄市翻盤，她也主張，接任的黨主席有必要帶領全黨共同
反省。三年內三大選舉失利，讓民進黨重回在野角色，根據幕僚透露，辭
去黨主席職務的謝長廷，仍然具有中常委身分，即使不再選舉退出政壇，
未來也不排除籌組相關機構，參與公共事務，協助民進黨改造，在民間重
新出發。記者台北高雄綜合報導至於落敗的民進黨、即將交出掌握八年的
政權、黨機器也將面臨重大調整。身兼黨主席的謝長廷、極有可能在星期
三的中常會請辭黨主席、為敗選負責。那麼、誰會來接手、帶領民進黨？
現在被提到最多次的名字、就是蘇貞昌。不過、民進黨內部也有不同的聲
音。輸了總統大選，謝長廷競選總部也將吹起熄燈號，敗選的謝長廷，打
算在26號民進黨中常會，宣布辭去黨主席。接下來由誰代理或是角逐五
月全代會的黨主席，被點名的人選之一蘇貞昌，口頭強調支持其他人，但
沒有明確拒絕，留下伏筆。誰來接任黨主席，成了民進黨敗選後面臨的課
題之一。因為政黨二次輪替，間接成為民進黨公職層級最高的高雄市長陳
菊，除了自我檢討高雄市翻盤，她也主張，接任的黨主席有必要帶領全黨
共同反省。三年內三大選舉失利，讓民進黨重回在野角色，根據幕僚透露
，辭去黨主席職務的謝長廷，仍然具有中常委身分，即使不再選舉退出政
壇，未來也不排除籌組相關機構，參與公共事務，協助民進黨改造，在民
間重新出發。記者台北高雄綜合報導至於落敗的民進黨、即將交出掌握八
年的政權、黨機器也將面臨重大調整。身兼黨主席的謝長廷、極有可能在
星期三的中常會請辭黨主席、為敗選負責。那麼、誰會來接手、帶領民進
黨？現在被提到最多次的名字、就是蘇貞昌。不過、民進黨內部也有不同
的聲音。輸了總統大選，謝長廷競選總部也將吹起熄燈號，敗選的謝長廷
，打算在26號民進黨中常會，宣布辭去黨主席。接下來由誰代理或是角
逐五月全代會的黨主席，被點名的人選之一蘇貞昌，口頭強調支持其他人
，但沒有明確拒絕，留下伏筆。誰來接任黨主席，成了民進黨敗選後面臨
的課題之一。因為政黨二次輪替，間接成為民進黨公職層級最高的高雄市
長陳菊，除了自我檢討高雄市翻盤，她也主張，接任的黨主席有必要帶領
全黨共同反省。三年內三大選舉失利，讓民進黨重回在野角色，根據幕僚
透露，辭去黨主席職務的謝長廷，仍然具有中常委身分，即使不再選舉退
出政壇，未來也不排除籌組相關機構，參與公共事務，協助民進黨改造，
在民間重新出發。記者台北高雄綜合報導至於落敗的民進黨、即將交出掌
握八年的政權、黨機器也將面臨重大調整。身兼黨主席的謝長廷、極有可
能在星期三的中常會請辭黨主席、為敗選負責。那麼、誰會來接手、帶領
民進黨？現在被提到最多次的名字、就是蘇貞昌。不過、民進黨內部也有
不同的聲音。輸了總統大選，謝長廷競選總部也將吹起熄燈號，敗選的謝
長廷，打算在26號民進黨中常會，宣布辭去黨主席。接下來由誰代理或
是角逐五月全代會的黨主席，被點名的人選之一蘇貞昌，口頭強調支持其
他人，但沒有明確拒絕，留下伏筆。誰來接任黨主席，成了民進黨敗選後
面臨的課題之一。因為政黨二次輪替，間接成為民進黨公職層級最高的高
雄市長陳菊，除了自我檢討高雄市翻盤，她也主張，接任的黨主席有必要
帶領全黨共同反省。三年內三大選舉失利，讓民進黨重回在野角色，根據
幕僚透露，辭去黨主席職務的謝長廷，仍然具有中常委身分，即使不再選
舉退出政壇，未來也不排除籌組相關機構，參與公共事務，協助民進黨改
造，在民間重新出發。記者台北高雄綜合報導
