今天是台北股市、在馬英九當選總統後的第一個交易日，外資熱錢大筆
湧入、一開盤就大漲524點、指數突破了9000點關卡，但隨後
、獲利賣壓浮現、上漲幅度縮小，而終場仍然大漲了340點、收在
另一方面、匯市也爆出史上午盤最大成交量，新台幣兌美元匯率、升值
了3.32角，央行面臨沈重的升值壓力。
總統大選結束後,預期股市可能會大漲,週一上午證券公司擠進看盤人
潮,果然台股不負眾望,一開盤就大漲524點,以9049點開出
，指數重新站上9000點，但隨後壓回震盪，終場上漲340.3
不僅是近期大量，也是史上第12大成交值。
外資大舉匯入，造成新台幣匯價今早爆量升值3.32角，兩大外匯經
紀公司成交量40億美元，創下歷史天量紀錄。
分析師表示,這是因為322總統大選馬英九大勝，股匯市上演慶祝行
情.而和前兩次總統大選比較,兩千年陳水扁當選總統,隔週大跌2
27點,而2004年則狂跌455點,這次總統大選後，馬英九勝
近期有機會攻上萬點,但學者提醒,不要忽略美國次級房貸的風暴,今
年上半年大約在五月份,恐怕會有另一波財務危機.學者表示,總統
大選落幕，選舉利多的金融觀光與營建資產股將回歸基本面。
而新台幣大幅升值，對外銷為主的電子股來說，匯兌損失在所難免。
記者陳曉卿王威雄台北報導
