講到中東的杜拜，很多人會聯想到七星級的帆船飯店，現在的杜拜高樓大
廈林立，旅客大批湧入，不過五十年前，這裡卻只是一個窮鄉僻壤，造就
杜拜的繁榮，不只是石油而已，公視將於三月28日星期五晚間十點、推
出的「變遷中的城市」系列，就要帶您了解杜拜的崛起。五十年前，杜拜
只是個窮鄉僻壤，不過到了六零年代末期，石油的開採，從此扭轉杜拜的
命運。當時具有遠見的拉西德酋長，決定把石油的利潤，拿來將杜拜改造
成一個現代首都。不過真正讓杜拜站上國際舞台的，是拉西德的兒子、穆
罕默德酋長。他把杜拜當成公司經營，開始大興建設，他相信”蓋好之後
就會有人來”，而開啟這個夢想的開發案，就是全世界第一大的人工群島
、棕櫚島。其他地方原本就具備自然現象和天然奇景.杜拜是個海岸城市
，沒有那種自然資源，但隨著朱美拉棕櫚島的落成，我們創造了一個天然
的人造奇蹟，這個人造奇蹟，成為一個地標。人造奇蹟帶來商機，熱錢湧
入，大型觀光投資者立刻買下這裡的土地開發。棕櫚島之後、外海的世界
島也出現雛型，而中東最高的雙子塔動工時，更讓這片曾經與世隔絕的荒
漠，換上脫胎換骨的驚艷，果然也吸引了更多商人造訪。現在照過去兩年
來看，杜拜的商業模式大幅度改變，商務旅遊大量增加。想要擴張，就必
須擺脫孤立狀態，穆罕默德酋長在2005年開設航空公司，並且由自己
的好友、阿邁德酋長負責所有的民航業務，飛機帶領杜拜航向世界，也把
世界帶進杜拜。如果看機場內部的旅客成長，我們通常以兩位數成長，至
少過去十年來，一直維持這樣的成長率，我們希望這樣的成長率，至少還
能維持十年在沙漠裡的杜拜，城市到處都是起重機，即使攝氏五十度，滑
雪場照樣客滿，這裡草地比英國還要綠，這個城市商機無限，創造無限可
能，還在繼續寫著屬於自己、傳奇的一頁。記者綜合報導。講到中東的杜
拜，很多人會聯想到七星級的帆船飯店，現在的杜拜高樓大廈林立，旅客
大批湧入，不過五十年前，這裡卻只是一個窮鄉僻壤，造就杜拜的繁榮，
不只是石油而已，公視將於三月28日星期五晚間十點、推出的「變遷中
的城市」系列，就要帶您了解杜拜的崛起。五十年前，杜拜只是個窮鄉僻
壤，不過到了六零年代末期，石油的開採，從此扭轉杜拜的命運。當時具
有遠見的拉西德酋長，決定把石油的利潤，拿來將杜拜改造成一個現代首
都。不過真正讓杜拜站上國際舞台的，是拉西德的兒子、穆罕默德酋長。
他把杜拜當成公司經營，開始大興建設，他相信”蓋好之後就會有人來”
，而開啟這個夢想的開發案，就是全世界第一大的人工群島、棕櫚島。其
他地方原本就具備自然現象和天然奇景.杜拜是個海岸城市，沒有那種自
然資源，但隨著朱美拉棕櫚島的落成，我們創造了一個天然的人造奇蹟，
這個人造奇蹟，成為一個地標。人造奇蹟帶來商機，熱錢湧入，大型觀光
投資者立刻買下這裡的土地開發。棕櫚島之後、外海的世界島也出現雛型
，而中東最高的雙子塔動工時，更讓這片曾經與世隔絕的荒漠，換上脫胎
換骨的驚艷，果然也吸引了更多商人造訪。現在照過去兩年來看，杜拜的
商業模式大幅度改變，商務旅遊大量增加。想要擴張，就必須擺脫孤立狀
態，穆罕默德酋長在2005年開設航空公司，並且由自己的好友、阿邁
德酋長負責所有的民航業務，飛機帶領杜拜航向世界，也把世界帶進杜拜
。如果看機場內部的旅客成長，我們通常以兩位數成長，至少過去十年來
，一直維持這樣的成長率，我們希望這樣的成長率，至少還能維持十年在
沙漠裡的杜拜，城市到處都是起重機，即使攝氏五十度，滑雪場照樣客滿
，這裡草地比英國還要綠，這個城市商機無限，創造無限可能，還在繼續
寫著屬於自己、傳奇的一頁。記者綜合報導。講到中東的杜拜，很多人會
聯想到七星級的帆船飯店，現在的杜拜高樓大廈林立，旅客大批湧入，不
過五十年前，這裡卻只是一個窮鄉僻壤，造就杜拜的繁榮，不只是石油而
已，公視將於三月28日星期五晚間十點、推出的「變遷中的城市」系列
，就要帶您了解杜拜的崛起。五十年前，杜拜只是個窮鄉僻壤，不過到了
六零年代末期，石油的開採，從此扭轉杜拜的命運。當時具有遠見的拉西
德酋長，決定把石油的利潤，拿來將杜拜改造成一個現代首都。不過真正
讓杜拜站上國際舞台的，是拉西德的兒子、穆罕默德酋長。他把杜拜當成
公司經營，開始大興建設，他相信”蓋好之後就會有人來”，而開啟這個
夢想的開發案，就是全世界第一大的人工群島、棕櫚島。其他地方原本就
具備自然現象和天然奇景.杜拜是個海岸城市，沒有那種自然資源，但隨
著朱美拉棕櫚島的落成，我們創造了一個天然的人造奇蹟，這個人造奇蹟
，成為一個地標。人造奇蹟帶來商機，熱錢湧入，大型觀光投資者立刻買
下這裡的土地開發。棕櫚島之後、外海的世界島也出現雛型，而中東最高
的雙子塔動工時，更讓這片曾經與世隔絕的荒漠，換上脫胎換骨的驚艷，
果然也吸引了更多商人造訪。現在照過去兩年來看，杜拜的商業模式大幅
度改變，商務旅遊大量增加。想要擴張，就必須擺脫孤立狀態，穆罕默德
酋長在2005年開設航空公司，並且由自己的好友、阿邁德酋長負責所
有的民航業務，飛機帶領杜拜航向世界，也把世界帶進杜拜。如果看機場
內部的旅客成長，我們通常以兩位數成長，至少過去十年來，一直維持這
樣的成長率，我們希望這樣的成長率，至少還能維持十年在沙漠裡的杜拜
，城市到處都是起重機，即使攝氏五十度，滑雪場照樣客滿，這裡草地比
英國還要綠，這個城市商機無限，創造無限可能，還在繼續寫著屬於自己
、傳奇的一頁。記者綜合報導。講到中東的杜拜，很多人會聯想到七星級
的帆船飯店，現在的杜拜高樓大廈林立，旅客大批湧入，不過五十年前，
這裡卻只是一個窮鄉僻壤，造就杜拜的繁榮，不只是石油而已，公視將於
三月28日星期五晚間十點、推出的「變遷中的城市」系列，就要帶您了
解杜拜的崛起。五十年前，杜拜只是個窮鄉僻壤，不過到了六零年代末期
，石油的開採，從此扭轉杜拜的命運。當時具有遠見的拉西德酋長，決定
把石油的利潤，拿來將杜拜改造成一個現代首都。不過真正讓杜拜站上國
際舞台的，是拉西德的兒子、穆罕默德酋長。他把杜拜當成公司經營，開
始大興建設，他相信”蓋好之後就會有人來”，而開啟這個夢想的開發案
，就是全世界第一大的人工群島、棕櫚島。其他地方原本就具備自然現象
和天然奇景.杜拜是個海岸城市，沒有那種自然資源，但隨著朱美拉棕櫚
島的落成，我們創造了一個天然的人造奇蹟，這個人造奇蹟，成為一個地
標。人造奇蹟帶來商機，熱錢湧入，大型觀光投資者立刻買下這裡的土地
開發。棕櫚島之後、外海的世界島也出現雛型，而中東最高的雙子塔動工
時，更讓這片曾經與世隔絕的荒漠，換上脫胎換骨的驚艷，果然也吸引了
更多商人造訪。現在照過去兩年來看，杜拜的商業模式大幅度改變，商務
旅遊大量增加。想要擴張，就必須擺脫孤立狀態，穆罕默德酋長在200
5年開設航空公司，並且由自己的好友、阿邁德酋長負責所有的民航業務
，飛機帶領杜拜航向世界，也把世界帶進杜拜。如果看機場內部的旅客成
長，我們通常以兩位數成長，至少過去十年來，一直維持這樣的成長率，
我們希望這樣的成長率，至少還能維持十年在沙漠裡的杜拜，城市到處都
是起重機，即使攝氏五十度，滑雪場照樣客滿，這裡草地比英國還要綠，
這個城市商機無限，創造無限可能，還在繼續寫著屬於自己、傳奇的一頁
。記者綜合報導。講到中東的杜拜，很多人會聯想到七星級的帆船飯店，
現在的杜拜高樓大廈林立，旅客大批湧入，不過五十年前，這裡卻只是一
個窮鄉僻壤，造就杜拜的繁榮，不只是石油而已，公視將於三月28日星
期五晚間十點、推出的「變遷中的城市」系列，就要帶您了解杜拜的崛起
。五十年前，杜拜只是個窮鄉僻壤，不過到了六零年代末期，石油的開採
，從此扭轉杜拜的命運。當時具有遠見的拉西德酋長，決定把石油的利潤
，拿來將杜拜改造成一個現代首都。不過真正讓杜拜站上國際舞台的，是
拉西德的兒子、穆罕默德酋長。他把杜拜當成公司經營，開始大興建設，
他相信”蓋好之後就會有人來”，而開啟這個夢想的開發案，就是全世界
第一大的人工群島、棕櫚島。其他地方原本就具備自然現象和天然奇景.
杜拜是個海岸城市，沒有那種自然資源，但隨著朱美拉棕櫚島的落成，我
們創造了一個天然的人造奇蹟，這個人造奇蹟，成為一個地標。人造奇蹟
帶來商機，熱錢湧入，大型觀光投資者立刻買下這裡的土地開發。棕櫚島
之後、外海的世界島也出現雛型，而中東最高的雙子塔動工時，更讓這片
曾經與世隔絕的荒漠，換上脫胎換骨的驚艷，果然也吸引了更多商人造訪
。現在照過去兩年來看，杜拜的商業模式大幅度改變，商務旅遊大量增加
。想要擴張，就必須擺脫孤立狀態，穆罕默德酋長在2005年開設航空
公司，並且由自己的好友、阿邁德酋長負責所有的民航業務，飛機帶領杜
拜航向世界，也把世界帶進杜拜。如果看機場內部的旅客成長，我們通常
以兩位數成長，至少過去十年來，一直維持這樣的成長率，我們希望這樣
的成長率，至少還能維持十年在沙漠裡的杜拜，城市到處都是起重機，即
使攝氏五十度，滑雪場照樣客滿，這裡草地比英國還要綠，這個城市商機
無限，創造無限可能，還在繼續寫著屬於自己、傳奇的一頁。記者綜合報
導。講到中東的杜拜，很多人會聯想到七星級的帆船飯店，現在的杜拜高
樓大廈林立，旅客大批湧入，不過五十年前，這裡卻只是一個窮鄉僻壤，
造就杜拜的繁榮，不只是石油而已，公視將於三月28日星期五晚間十點
、推出的「變遷中的城市」系列，就要帶您了解杜拜的崛起。五十年前，
杜拜只是個窮鄉僻壤，不過到了六零年代末期，石油的開採，從此扭轉杜
拜的命運。當時具有遠見的拉西德酋長，決定把石油的利潤，拿來將杜拜
改造成一個現代首都。不過真正讓杜拜站上國際舞台的，是拉西德的兒子
、穆罕默德酋長。他把杜拜當成公司經營，開始大興建設，他相信”蓋好
之後就會有人來”，而開啟這個夢想的開發案，就是全世界第一大的人工
群島、棕櫚島。其他地方原本就具備自然現象和天然奇景.杜拜是個海岸
城市，沒有那種自然資源，但隨著朱美拉棕櫚島的落成，我們創造了一個
天然的人造奇蹟，這個人造奇蹟，成為一個地標。人造奇蹟帶來商機，熱
錢湧入，大型觀光投資者立刻買下這裡的土地開發。棕櫚島之後、外海的
世界島也出現雛型，而中東最高的雙子塔動工時，更讓這片曾經與世隔絕
的荒漠，換上脫胎換骨的驚艷，果然也吸引了更多商人造訪。現在照過去
兩年來看，杜拜的商業模式大幅度改變，商務旅遊大量增加。想要擴張，
就必須擺脫孤立狀態，穆罕默德酋長在2005年開設航空公司，並且由
自己的好友、阿邁德酋長負責所有的民航業務，飛機帶領杜拜航向世界，
也把世界帶進杜拜。如果看機場內部的旅客成長，我們通常以兩位數成長
，至少過去十年來，一直維持這樣的成長率，我們希望這樣的成長率，至
少還能維持十年在沙漠裡的杜拜，城市到處都是起重機，即使攝氏五十度
，滑雪場照樣客滿，這裡草地比英國還要綠，這個城市商機無限，創造無
限可能，還在繼續寫著屬於自己、傳奇的一頁。記者綜合報導。講到中東
的杜拜，很多人會聯想到七星級的帆船飯店，現在的杜拜高樓大廈林立，
旅客大批湧入，不過五十年前，這裡卻只是一個窮鄉僻壤，造就杜拜的繁
榮，不只是石油而已，公視將於三月28日星期五晚間十點、推出的「變
遷中的城市」系列，就要帶您了解杜拜的崛起。五十年前，杜拜只是個窮
鄉僻壤，不過到了六零年代末期，石油的開採，從此扭轉杜拜的命運。當
時具有遠見的拉西德酋長，決定把石油的利潤，拿來將杜拜改造成一個現
代首都。不過真正讓杜拜站上國際舞台的，是拉西德的兒子、穆罕默德酋
長。他把杜拜當成公司經營，開始大興建設，他相信”蓋好之後就會有人
來”，而開啟這個夢想的開發案，就是全世界第一大的人工群島、棕櫚島
。其他地方原本就具備自然現象和天然奇景.杜拜是個海岸城市，沒有那
種自然資源，但隨著朱美拉棕櫚島的落成，我們創造了一個天然的人造奇
蹟，這個人造奇蹟，成為一個地標。人造奇蹟帶來商機，熱錢湧入，大型
觀光投資者立刻買下這裡的土地開發。棕櫚島之後、外海的世界島也出現
雛型，而中東最高的雙子塔動工時，更讓這片曾經與世隔絕的荒漠，換上
脫胎換骨的驚艷，果然也吸引了更多商人造訪。現在照過去兩年來看，杜
拜的商業模式大幅度改變，商務旅遊大量增加。想要擴張，就必須擺脫孤
立狀態，穆罕默德酋長在2005年開設航空公司，並且由自己的好友、
阿邁德酋長負責所有的民航業務，飛機帶領杜拜航向世界，也把世界帶進
杜拜。如果看機場內部的旅客成長，我們通常以兩位數成長，至少過去十
年來，一直維持這樣的成長率，我們希望這樣的成長率，至少還能維持十
年在沙漠裡的杜拜，城市到處都是起重機，即使攝氏五十度，滑雪場照樣
客滿，這裡草地比英國還要綠，這個城市商機無限，創造無限可能，還在
繼續寫著屬於自己、傳奇的一頁。記者綜合報導。講到中東的杜拜，很多
人會聯想到七星級的帆船飯店，現在的杜拜高樓大廈林立，旅客大批湧入
，不過五十年前，這裡卻只是一個窮鄉僻壤，造就杜拜的繁榮，不只是石
油而已，公視將於三月28日星期五晚間十點、推出的「變遷中的城市」
系列，就要帶您了解杜拜的崛起。五十年前，杜拜只是個窮鄉僻壤，不過
到了六零年代末期，石油的開採，從此扭轉杜拜的命運。當時具有遠見的
拉西德酋長，決定把石油的利潤，拿來將杜拜改造成一個現代首都。不過
真正讓杜拜站上國際舞台的，是拉西德的兒子、穆罕默德酋長。他把杜拜
當成公司經營，開始大興建設，他相信”蓋好之後就會有人來”，而開啟
這個夢想的開發案，就是全世界第一大的人工群島、棕櫚島。其他地方原
本就具備自然現象和天然奇景.杜拜是個海岸城市，沒有那種自然資源，
但隨著朱美拉棕櫚島的落成，我們創造了一個天然的人造奇蹟，這個人造
奇蹟，成為一個地標。人造奇蹟帶來商機，熱錢湧入，大型觀光投資者立
刻買下這裡的土地開發。棕櫚島之後、外海的世界島也出現雛型，而中東
最高的雙子塔動工時，更讓這片曾經與世隔絕的荒漠，換上脫胎換骨的驚
艷，果然也吸引了更多商人造訪。現在照過去兩年來看，杜拜的商業模式
大幅度改變，商務旅遊大量增加。想要擴張，就必須擺脫孤立狀態，穆罕
默德酋長在2005年開設航空公司，並且由自己的好友、阿邁德酋長負
責所有的民航業務，飛機帶領杜拜航向世界，也把世界帶進杜拜。如果看
機場內部的旅客成長，我們通常以兩位數成長，至少過去十年來，一直維
持這樣的成長率，我們希望這樣的成長率，至少還能維持十年在沙漠裡的
杜拜，城市到處都是起重機，即使攝氏五十度，滑雪場照樣客滿，這裡草
地比英國還要綠，這個城市商機無限，創造無限可能，還在繼續寫著屬於
自己、傳奇的一頁。記者綜合報導。講到中東的杜拜，很多人會聯想到七
星級的帆船飯店，現在的杜拜高樓大廈林立，旅客大批湧入，不過五十年
前，這裡卻只是一個窮鄉僻壤，造就杜拜的繁榮，不只是石油而已，公視
將於三月28日星期五晚間十點、推出的「變遷中的城市」系列，就要帶
您了解杜拜的崛起。五十年前，杜拜只是個窮鄉僻壤，不過到了六零年代
末期，石油的開採，從此扭轉杜拜的命運。當時具有遠見的拉西德酋長，
決定把石油的利潤，拿來將杜拜改造成一個現代首都。不過真正讓杜拜站
上國際舞台的，是拉西德的兒子、穆罕默德酋長。他把杜拜當成公司經營
，開始大興建設，他相信”蓋好之後就會有人來”，而開啟這個夢想的開
發案，就是全世界第一大的人工群島、棕櫚島。其他地方原本就具備自然
現象和天然奇景.杜拜是個海岸城市，沒有那種自然資源，但隨著朱美拉
棕櫚島的落成，我們創造了一個天然的人造奇蹟，這個人造奇蹟，成為一
個地標。人造奇蹟帶來商機，熱錢湧入，大型觀光投資者立刻買下這裡的
土地開發。棕櫚島之後、外海的世界島也出現雛型，而中東最高的雙子塔
動工時，更讓這片曾經與世隔絕的荒漠，換上脫胎換骨的驚艷，果然也吸
引了更多商人造訪。現在照過去兩年來看，杜拜的商業模式大幅度改變，
商務旅遊大量增加。想要擴張，就必須擺脫孤立狀態，穆罕默德酋長在2
005年開設航空公司，並且由自己的好友、阿邁德酋長負責所有的民航
業務，飛機帶領杜拜航向世界，也把世界帶進杜拜。如果看機場內部的旅
客成長，我們通常以兩位數成長，至少過去十年來，一直維持這樣的成長
率，我們希望這樣的成長率，至少還能維持十年在沙漠裡的杜拜，城市到
處都是起重機，即使攝氏五十度，滑雪場照樣客滿，這裡草地比英國還要
綠，這個城市商機無限，創造無限可能，還在繼續寫著屬於自己、傳奇的
一頁。記者綜合報導。講到中東的杜拜，很多人會聯想到七星級的帆船飯
店，現在的杜拜高樓大廈林立，旅客大批湧入，不過五十年前，這裡卻只
是一個窮鄉僻壤，造就杜拜的繁榮，不只是石油而已，公視將於三月28
日星期五晚間十點、推出的「變遷中的城市」系列，就要帶您了解杜拜的
崛起。五十年前，杜拜只是個窮鄉僻壤，不過到了六零年代末期，石油的
開採，從此扭轉杜拜的命運。當時具有遠見的拉西德酋長，決定把石油的
利潤，拿來將杜拜改造成一個現代首都。不過真正讓杜拜站上國際舞台的
，是拉西德的兒子、穆罕默德酋長。他把杜拜當成公司經營，開始大興建
設，他相信”蓋好之後就會有人來”，而開啟這個夢想的開發案，就是全
世界第一大的人工群島、棕櫚島。其他地方原本就具備自然現象和天然奇
景.杜拜是個海岸城市，沒有那種自然資源，但隨著朱美拉棕櫚島的落成
，我們創造了一個天然的人造奇蹟，這個人造奇蹟，成為一個地標。人造
奇蹟帶來商機，熱錢湧入，大型觀光投資者立刻買下這裡的土地開發。棕
櫚島之後、外海的世界島也出現雛型，而中東最高的雙子塔動工時，更讓
這片曾經與世隔絕的荒漠，換上脫胎換骨的驚艷，果然也吸引了更多商人
造訪。現在照過去兩年來看，杜拜的商業模式大幅度改變，商務旅遊大量
增加。想要擴張，就必須擺脫孤立狀態，穆罕默德酋長在2005年開設
航空公司，並且由自己的好友、阿邁德酋長負責所有的民航業務，飛機帶
領杜拜航向世界，也把世界帶進杜拜。如果看機場內部的旅客成長，我們
通常以兩位數成長，至少過去十年來，一直維持這樣的成長率，我們希望
這樣的成長率，至少還能維持十年在沙漠裡的杜拜，城市到處都是起重機
，即使攝氏五十度，滑雪場照樣客滿，這裡草地比英國還要綠，這個城市
商機無限，創造無限可能，還在繼續寫著屬於自己、傳奇的一頁。記者綜
合報導。講到中東的杜拜，很多人會聯想到七星級的帆船飯店，現在的杜
拜高樓大廈林立，旅客大批湧入，不過五十年前，這裡卻只是一個窮鄉僻
壤，造就杜拜的繁榮，不只是石油而已，公視將於三月28日星期五晚間
十點、推出的「變遷中的城市」系列，就要帶您了解杜拜的崛起。五十年
前，杜拜只是個窮鄉僻壤，不過到了六零年代末期，石油的開採，從此扭
轉杜拜的命運。當時具有遠見的拉西德酋長，決定把石油的利潤，拿來將
杜拜改造成一個現代首都。不過真正讓杜拜站上國際舞台的，是拉西德的
兒子、穆罕默德酋長。他把杜拜當成公司經營，開始大興建設，他相信”
蓋好之後就會有人來”，而開啟這個夢想的開發案，就是全世界第一大的
人工群島、棕櫚島。其他地方原本就具備自然現象和天然奇景.杜拜是個
海岸城市，沒有那種自然資源，但隨著朱美拉棕櫚島的落成，我們創造了
一個天然的人造奇蹟，這個人造奇蹟，成為一個地標。人造奇蹟帶來商機
，熱錢湧入，大型觀光投資者立刻買下這裡的土地開發。棕櫚島之後、外
海的世界島也出現雛型，而中東最高的雙子塔動工時，更讓這片曾經與世
隔絕的荒漠，換上脫胎換骨的驚艷，果然也吸引了更多商人造訪。現在照
過去兩年來看，杜拜的商業模式大幅度改變，商務旅遊大量增加。想要擴
張，就必須擺脫孤立狀態，穆罕默德酋長在2005年開設航空公司，並
且由自己的好友、阿邁德酋長負責所有的民航業務，飛機帶領杜拜航向世
界，也把世界帶進杜拜。如果看機場內部的旅客成長，我們通常以兩位數
成長，至少過去十年來，一直維持這樣的成長率，我們希望這樣的成長率
，至少還能維持十年在沙漠裡的杜拜，城市到處都是起重機，即使攝氏五
十度，滑雪場照樣客滿，這裡草地比英國還要綠，這個城市商機無限，創
造無限可能，還在繼續寫著屬於自己、傳奇的一頁。記者綜合報導。講到
中東的杜拜，很多人會聯想到七星級的帆船飯店，現在的杜拜高樓大廈林
立，旅客大批湧入，不過五十年前，這裡卻只是一個窮鄉僻壤，造就杜拜
的繁榮，不只是石油而已，公視將於三月28日星期五晚間十點、推出的
「變遷中的城市」系列，就要帶您了解杜拜的崛起。五十年前，杜拜只是
個窮鄉僻壤，不過到了六零年代末期，石油的開採，從此扭轉杜拜的命運
。當時具有遠見的拉西德酋長，決定把石油的利潤，拿來將杜拜改造成一
個現代首都。不過真正讓杜拜站上國際舞台的，是拉西德的兒子、穆罕默
德酋長。他把杜拜當成公司經營，開始大興建設，他相信”蓋好之後就會
有人來”，而開啟這個夢想的開發案，就是全世界第一大的人工群島、棕
櫚島。其他地方原本就具備自然現象和天然奇景.杜拜是個海岸城市，沒
有那種自然資源，但隨著朱美拉棕櫚島的落成，我們創造了一個天然的人
造奇蹟，這個人造奇蹟，成為一個地標。人造奇蹟帶來商機，熱錢湧入，
大型觀光投資者立刻買下這裡的土地開發。棕櫚島之後、外海的世界島也
出現雛型，而中東最高的雙子塔動工時，更讓這片曾經與世隔絕的荒漠，
換上脫胎換骨的驚艷，果然也吸引了更多商人造訪。現在照過去兩年來看
，杜拜的商業模式大幅度改變，商務旅遊大量增加。想要擴張，就必須擺
脫孤立狀態，穆罕默德酋長在2005年開設航空公司，並且由自己的好
友、阿邁德酋長負責所有的民航業務，飛機帶領杜拜航向世界，也把世界
帶進杜拜。如果看機場內部的旅客成長，我們通常以兩位數成長，至少過
去十年來，一直維持這樣的成長率，我們希望這樣的成長率，至少還能維
持十年在沙漠裡的杜拜，城市到處都是起重機，即使攝氏五十度，滑雪場
照樣客滿，這裡草地比英國還要綠，這個城市商機無限，創造無限可能，
還在繼續寫著屬於自己、傳奇的一頁。記者綜合報導。
