為了衝高投票率，苗栗縣政府訂出鼓勵投票辦法，各村里投票率超過八成
，就有獎金一百萬，選舉結束，苗栗縣總投票率超過七成六，和年初立委
選舉不到六成的投票率比起來，的確高出許多。超過八成的村里有四十一
個，每個獎金一百萬，超過七成五的有一百三十個，每個可得五十萬，算
算苗栗縣府一共要發出獎金一億零六百萬元，對於財政原本不好的苗栗縣
，是否會增加負擔？縣長劉政鴻說沒問題。選前綠營一度質疑，苗栗縣用
獎金鼓勵民眾投票，是變相的賄選，不過縣府強調，催票沒有針對特定候
選人、發獎金也不分藍綠，並沒有違法。一億多的獎金，換來高投票率，
這些錢有沒有確實用在地方建設上，選後民眾可要好好監督。記者台北苗
栗綜合報導為了衝高投票率，苗栗縣政府訂出鼓勵投票辦法，各村里投票
率超過八成，就有獎金一百萬，選舉結束，苗栗縣總投票率超過七成六，
和年初立委選舉不到六成的投票率比起來，的確高出許多。超過八成的村
里有四十一個，每個獎金一百萬，超過七成五的有一百三十個，每個可得
五十萬，算算苗栗縣府一共要發出獎金一億零六百萬元，對於財政原本不
好的苗栗縣，是否會增加負擔？縣長劉政鴻說沒問題。選前綠營一度質疑
，苗栗縣用獎金鼓勵民眾投票，是變相的賄選，不過縣府強調，催票沒有
針對特定候選人、發獎金也不分藍綠，並沒有違法。一億多的獎金，換來
高投票率，這些錢有沒有確實用在地方建設上，選後民眾可要好好監督。
記者台北苗栗綜合報導為了衝高投票率，苗栗縣政府訂出鼓勵投票辦法，
各村里投票率超過八成，就有獎金一百萬，選舉結束，苗栗縣總投票率超
過七成六，和年初立委選舉不到六成的投票率比起來，的確高出許多。超
過八成的村里有四十一個，每個獎金一百萬，超過七成五的有一百三十個
，每個可得五十萬，算算苗栗縣府一共要發出獎金一億零六百萬元，對於
財政原本不好的苗栗縣，是否會增加負擔？縣長劉政鴻說沒問題。選前綠
營一度質疑，苗栗縣用獎金鼓勵民眾投票，是變相的賄選，不過縣府強調
，催票沒有針對特定候選人、發獎金也不分藍綠，並沒有違法。一億多的
獎金，換來高投票率，這些錢有沒有確實用在地方建設上，選後民眾可要
好好監督。記者台北苗栗綜合報導為了衝高投票率，苗栗縣政府訂出鼓勵
投票辦法，各村里投票率超過八成，就有獎金一百萬，選舉結束，苗栗縣
總投票率超過七成六，和年初立委選舉不到六成的投票率比起來，的確高
出許多。超過八成的村里有四十一個，每個獎金一百萬，超過七成五的有
一百三十個，每個可得五十萬，算算苗栗縣府一共要發出獎金一億零六百
萬元，對於財政原本不好的苗栗縣，是否會增加負擔？縣長劉政鴻說沒問
題。選前綠營一度質疑，苗栗縣用獎金鼓勵民眾投票，是變相的賄選，不
過縣府強調，催票沒有針對特定候選人、發獎金也不分藍綠，並沒有違法
。一億多的獎金，換來高投票率，這些錢有沒有確實用在地方建設上，選
後民眾可要好好監督。記者台北苗栗綜合報導為了衝高投票率，苗栗縣政
府訂出鼓勵投票辦法，各村里投票率超過八成，就有獎金一百萬，選舉結
束，苗栗縣總投票率超過七成六，和年初立委選舉不到六成的投票率比起
來，的確高出許多。超過八成的村里有四十一個，每個獎金一百萬，超過
七成五的有一百三十個，每個可得五十萬，算算苗栗縣府一共要發出獎金
一億零六百萬元，對於財政原本不好的苗栗縣，是否會增加負擔？縣長劉
政鴻說沒問題。選前綠營一度質疑，苗栗縣用獎金鼓勵民眾投票，是變相
的賄選，不過縣府強調，催票沒有針對特定候選人、發獎金也不分藍綠，
並沒有違法。一億多的獎金，換來高投票率，這些錢有沒有確實用在地方
建設上，選後民眾可要好好監督。記者台北苗栗綜合報導
