在中東情勢方面，巴勒斯坦自治政府主席的選舉，這個星期天9號就要舉
行投票，代表法塔組織參選的阿巴斯，目前民調遙遙領先其他的對手。而
來自歐美的選舉觀察團也將嚴密監督，以確保所有巴勒斯坦民眾，都能自
由投票，選出阿拉法特的接班人。阿拉法特接班人，巴勒斯坦自治政府主
席的選舉，9號就要進行投票，最新民調顯示，7位參選人當中，代表巴
解法塔組織參選的阿巴斯，以65%的高人氣大幅領先排名第二，獨立參
選人穆斯塔法巴古提的22%。至於其他5個人的支持率加起來也只有5
%。阿巴斯目前正在加薩走廊趕場造勢，並且主打團結牌，走訪婦女團體
，拜訪民兵組織，受到支持者的肯定。拉瑪拉居民而打著人權鬥士旗幟參
選的穆斯塔法巴古提，他的支持者也相當堅定。希伯倫居民身為巴解主席
的阿巴斯主張跟以色列恢復對話，同時也堅守阿拉法特要在約旦河西岸，
加薩走廊與東耶路撒冷建國的理想。分析家認為，阿巴斯幾乎是篤定可以
勝選，至於其他參選人，明知當選無望，還是堅持參選，最主要是要搶佔
選後政治上的有利位置。為了確保巴人能夠自由投票，歐美的選舉觀察團
已紛紛抵達約旦河西岸與加薩走廊，其中以法國前總理羅卡德索率領的2
60名的歐盟觀察團最為龐大，而前美國總統卡特也率領了一支由80人
組成的觀察團。以色列夏隆政府已經承諾會確保這次巴人的大選自由公平
的舉行，也准許7名候選人進入東耶路撒冷拜票，但觀察團表示，還有上
百個路障沒有移除，因此他們很懷疑以色列的誠意。在中東情勢方面，巴
勒斯坦自治政府主席的選舉，這個星期天9號就要舉行投票，代表法塔組
織參選的阿巴斯，目前民調遙遙領先其他的對手。而來自歐美的選舉觀察
團也將嚴密監督，以確保所有巴勒斯坦民眾，都能自由投票，選出阿拉法
特的接班人。阿拉法特接班人，巴勒斯坦自治政府主席的選舉，9號就要
進行投票，最新民調顯示，7位參選人當中，代表巴解法塔組織參選的阿
巴斯，以65%的高人氣大幅領先排名第二，獨立參選人穆斯塔法巴古提
的22%。至於其他5個人的支持率加起來也只有5%。阿巴斯目前正在
加薩走廊趕場造勢，並且主打團結牌，走訪婦女團體，拜訪民兵組織，受
到支持者的肯定。拉瑪拉居民而打著人權鬥士旗幟參選的穆斯塔法巴古提
，他的支持者也相當堅定。希伯倫居民身為巴解主席的阿巴斯主張跟以色
列恢復對話，同時也堅守阿拉法特要在約旦河西岸，加薩走廊與東耶路撒
冷建國的理想。分析家認為，阿巴斯幾乎是篤定可以勝選，至於其他參選
人，明知當選無望，還是堅持參選，最主要是要搶佔選後政治上的有利位
置。為了確保巴人能夠自由投票，歐美的選舉觀察團已紛紛抵達約旦河西
岸與加薩走廊，其中以法國前總理羅卡德索率領的260名的歐盟觀察團
最為龐大，而前美國總統卡特也率領了一支由80人組成的觀察團。以色
列夏隆政府已經承諾會確保這次巴人的大選自由公平的舉行，也准許7名
候選人進入東耶路撒冷拜票，但觀察團表示，還有上百個路障沒有移除，
因此他們很懷疑以色列的誠意。在中東情勢方面，巴勒斯坦自治政府主席
的選舉，這個星期天9號就要舉行投票，代表法塔組織參選的阿巴斯，目
前民調遙遙領先其他的對手。而來自歐美的選舉觀察團也將嚴密監督，以
確保所有巴勒斯坦民眾，都能自由投票，選出阿拉法特的接班人。阿拉法
特接班人，巴勒斯坦自治政府主席的選舉，9號就要進行投票，最新民調
顯示，7位參選人當中，代表巴解法塔組織參選的阿巴斯，以65%的高
人氣大幅領先排名第二，獨立參選人穆斯塔法巴古提的22%。至於其他
5個人的支持率加起來也只有5%。阿巴斯目前正在加薩走廊趕場造勢，
並且主打團結牌，走訪婦女團體，拜訪民兵組織，受到支持者的肯定。拉
瑪拉居民而打著人權鬥士旗幟參選的穆斯塔法巴古提，他的支持者也相當
堅定。希伯倫居民身為巴解主席的阿巴斯主張跟以色列恢復對話，同時也
堅守阿拉法特要在約旦河西岸，加薩走廊與東耶路撒冷建國的理想。分析
家認為，阿巴斯幾乎是篤定可以勝選，至於其他參選人，明知當選無望，
還是堅持參選，最主要是要搶佔選後政治上的有利位置。為了確保巴人能
夠自由投票，歐美的選舉觀察團已紛紛抵達約旦河西岸與加薩走廊，其中
以法國前總理羅卡德索率領的260名的歐盟觀察團最為龐大，而前美國
總統卡特也率領了一支由80人組成的觀察團。以色列夏隆政府已經承諾
會確保這次巴人的大選自由公平的舉行，也准許7名候選人進入東耶路撒
冷拜票，但觀察團表示，還有上百個路障沒有移除，因此他們很懷疑以色
列的誠意。在中東情勢方面，巴勒斯坦自治政府主席的選舉，這個星期天
9號就要舉行投票，代表法塔組織參選的阿巴斯，目前民調遙遙領先其他
的對手。而來自歐美的選舉觀察團也將嚴密監督，以確保所有巴勒斯坦民
眾，都能自由投票，選出阿拉法特的接班人。阿拉法特接班人，巴勒斯坦
自治政府主席的選舉，9號就要進行投票，最新民調顯示，7位參選人當
中，代表巴解法塔組織參選的阿巴斯，以65%的高人氣大幅領先排名第
二，獨立參選人穆斯塔法巴古提的22%。至於其他5個人的支持率加起
來也只有5%。阿巴斯目前正在加薩走廊趕場造勢，並且主打團結牌，走
訪婦女團體，拜訪民兵組織，受到支持者的肯定。拉瑪拉居民而打著人權
鬥士旗幟參選的穆斯塔法巴古提，他的支持者也相當堅定。希伯倫居民身
為巴解主席的阿巴斯主張跟以色列恢復對話，同時也堅守阿拉法特要在約
旦河西岸，加薩走廊與東耶路撒冷建國的理想。分析家認為，阿巴斯幾乎
是篤定可以勝選，至於其他參選人，明知當選無望，還是堅持參選，最主
要是要搶佔選後政治上的有利位置。為了確保巴人能夠自由投票，歐美的
選舉觀察團已紛紛抵達約旦河西岸與加薩走廊，其中以法國前總理羅卡德
索率領的260名的歐盟觀察團最為龐大，而前美國總統卡特也率領了一
支由80人組成的觀察團。以色列夏隆政府已經承諾會確保這次巴人的大
選自由公平的舉行，也准許7名候選人進入東耶路撒冷拜票，但觀察團表
示，還有上百個路障沒有移除，因此他們很懷疑以色列的誠意。在中東情
勢方面，巴勒斯坦自治政府主席的選舉，這個星期天9號就要舉行投票，
代表法塔組織參選的阿巴斯，目前民調遙遙領先其他的對手。而來自歐美
的選舉觀察團也將嚴密監督，以確保所有巴勒斯坦民眾，都能自由投票，
選出阿拉法特的接班人。阿拉法特接班人，巴勒斯坦自治政府主席的選舉
，9號就要進行投票，最新民調顯示，7位參選人當中，代表巴解法塔組
織參選的阿巴斯，以65%的高人氣大幅領先排名第二，獨立參選人穆斯
塔法巴古提的22%。至於其他5個人的支持率加起來也只有5%。阿巴
斯目前正在加薩走廊趕場造勢，並且主打團結牌，走訪婦女團體，拜訪民
兵組織，受到支持者的肯定。拉瑪拉居民而打著人權鬥士旗幟參選的穆斯
塔法巴古提，他的支持者也相當堅定。希伯倫居民身為巴解主席的阿巴斯
主張跟以色列恢復對話，同時也堅守阿拉法特要在約旦河西岸，加薩走廊
與東耶路撒冷建國的理想。分析家認為，阿巴斯幾乎是篤定可以勝選，至
於其他參選人，明知當選無望，還是堅持參選，最主要是要搶佔選後政治
上的有利位置。為了確保巴人能夠自由投票，歐美的選舉觀察團已紛紛抵
達約旦河西岸與加薩走廊，其中以法國前總理羅卡德索率領的260名的
歐盟觀察團最為龐大，而前美國總統卡特也率領了一支由80人組成的觀
察團。以色列夏隆政府已經承諾會確保這次巴人的大選自由公平的舉行，
也准許7名候選人進入東耶路撒冷拜票，但觀察團表示，還有上百個路障
沒有移除，因此他們很懷疑以色列的誠意。在中東情勢方面，巴勒斯坦自
治政府主席的選舉，這個星期天9號就要舉行投票，代表法塔組織參選的
阿巴斯，目前民調遙遙領先其他的對手。而來自歐美的選舉觀察團也將嚴
密監督，以確保所有巴勒斯坦民眾，都能自由投票，選出阿拉法特的接班
人。阿拉法特接班人，巴勒斯坦自治政府主席的選舉，9號就要進行投票
，最新民調顯示，7位參選人當中，代表巴解法塔組織參選的阿巴斯，以
65%的高人氣大幅領先排名第二，獨立參選人穆斯塔法巴古提的22%
。至於其他5個人的支持率加起來也只有5%。阿巴斯目前正在加薩走廊
趕場造勢，並且主打團結牌，走訪婦女團體，拜訪民兵組織，受到支持者
的肯定。拉瑪拉居民而打著人權鬥士旗幟參選的穆斯塔法巴古提，他的支
持者也相當堅定。希伯倫居民身為巴解主席的阿巴斯主張跟以色列恢復對
話，同時也堅守阿拉法特要在約旦河西岸，加薩走廊與東耶路撒冷建國的
理想。分析家認為，阿巴斯幾乎是篤定可以勝選，至於其他參選人，明知
當選無望，還是堅持參選，最主要是要搶佔選後政治上的有利位置。為了
確保巴人能夠自由投票，歐美的選舉觀察團已紛紛抵達約旦河西岸與加薩
走廊，其中以法國前總理羅卡德索率領的260名的歐盟觀察團最為龐大
，而前美國總統卡特也率領了一支由80人組成的觀察團。以色列夏隆政
府已經承諾會確保這次巴人的大選自由公平的舉行，也准許7名候選人進
入東耶路撒冷拜票，但觀察團表示，還有上百個路障沒有移除，因此他們
很懷疑以色列的誠意。在中東情勢方面，巴勒斯坦自治政府主席的選舉，
這個星期天9號就要舉行投票，代表法塔組織參選的阿巴斯，目前民調遙
遙領先其他的對手。而來自歐美的選舉觀察團也將嚴密監督，以確保所有
巴勒斯坦民眾，都能自由投票，選出阿拉法特的接班人。阿拉法特接班人
，巴勒斯坦自治政府主席的選舉，9號就要進行投票，最新民調顯示，7
位參選人當中，代表巴解法塔組織參選的阿巴斯，以65%的高人氣大幅
領先排名第二，獨立參選人穆斯塔法巴古提的22%。至於其他5個人的
支持率加起來也只有5%。阿巴斯目前正在加薩走廊趕場造勢，並且主打
團結牌，走訪婦女團體，拜訪民兵組織，受到支持者的肯定。拉瑪拉居民
而打著人權鬥士旗幟參選的穆斯塔法巴古提，他的支持者也相當堅定。希
伯倫居民身為巴解主席的阿巴斯主張跟以色列恢復對話，同時也堅守阿拉
法特要在約旦河西岸，加薩走廊與東耶路撒冷建國的理想。分析家認為，
阿巴斯幾乎是篤定可以勝選，至於其他參選人，明知當選無望，還是堅持
參選，最主要是要搶佔選後政治上的有利位置。為了確保巴人能夠自由投
票，歐美的選舉觀察團已紛紛抵達約旦河西岸與加薩走廊，其中以法國前
總理羅卡德索率領的260名的歐盟觀察團最為龐大，而前美國總統卡特
也率領了一支由80人組成的觀察團。以色列夏隆政府已經承諾會確保這
次巴人的大選自由公平的舉行，也准許7名候選人進入東耶路撒冷拜票，
但觀察團表示，還有上百個路障沒有移除，因此他們很懷疑以色列的誠意
。在中東情勢方面，巴勒斯坦自治政府主席的選舉，這個星期天9號就要
舉行投票，代表法塔組織參選的阿巴斯，目前民調遙遙領先其他的對手。
而來自歐美的選舉觀察團也將嚴密監督，以確保所有巴勒斯坦民眾，都能
自由投票，選出阿拉法特的接班人。阿拉法特接班人，巴勒斯坦自治政府
主席的選舉，9號就要進行投票，最新民調顯示，7位參選人當中，代表
巴解法塔組織參選的阿巴斯，以65%的高人氣大幅領先排名第二，獨立
參選人穆斯塔法巴古提的22%。至於其他5個人的支持率加起來也只有
5%。阿巴斯目前正在加薩走廊趕場造勢，並且主打團結牌，走訪婦女團
體，拜訪民兵組織，受到支持者的肯定。拉瑪拉居民而打著人權鬥士旗幟
參選的穆斯塔法巴古提，他的支持者也相當堅定。希伯倫居民身為巴解主
席的阿巴斯主張跟以色列恢復對話，同時也堅守阿拉法特要在約旦河西岸
，加薩走廊與東耶路撒冷建國的理想。分析家認為，阿巴斯幾乎是篤定可
以勝選，至於其他參選人，明知當選無望，還是堅持參選，最主要是要搶
佔選後政治上的有利位置。為了確保巴人能夠自由投票，歐美的選舉觀察
團已紛紛抵達約旦河西岸與加薩走廊，其中以法國前總理羅卡德索率領的
260名的歐盟觀察團最為龐大，而前美國總統卡特也率領了一支由80
人組成的觀察團。以色列夏隆政府已經承諾會確保這次巴人的大選自由公
平的舉行，也准許7名候選人進入東耶路撒冷拜票，但觀察團表示，還有
上百個路障沒有移除，因此他們很懷疑以色列的誠意。在中東情勢方面，
巴勒斯坦自治政府主席的選舉，這個星期天9號就要舉行投票，代表法塔
組織參選的阿巴斯，目前民調遙遙領先其他的對手。而來自歐美的選舉觀
察團也將嚴密監督，以確保所有巴勒斯坦民眾，都能自由投票，選出阿拉
法特的接班人。阿拉法特接班人，巴勒斯坦自治政府主席的選舉，9號就
要進行投票，最新民調顯示，7位參選人當中，代表巴解法塔組織參選的
阿巴斯，以65%的高人氣大幅領先排名第二，獨立參選人穆斯塔法巴古
提的22%。至於其他5個人的支持率加起來也只有5%。阿巴斯目前正
在加薩走廊趕場造勢，並且主打團結牌，走訪婦女團體，拜訪民兵組織，
受到支持者的肯定。拉瑪拉居民而打著人權鬥士旗幟參選的穆斯塔法巴古
提，他的支持者也相當堅定。希伯倫居民身為巴解主席的阿巴斯主張跟以
色列恢復對話，同時也堅守阿拉法特要在約旦河西岸，加薩走廊與東耶路
撒冷建國的理想。分析家認為，阿巴斯幾乎是篤定可以勝選，至於其他參
選人，明知當選無望，還是堅持參選，最主要是要搶佔選後政治上的有利
位置。為了確保巴人能夠自由投票，歐美的選舉觀察團已紛紛抵達約旦河
西岸與加薩走廊，其中以法國前總理羅卡德索率領的260名的歐盟觀察
團最為龐大，而前美國總統卡特也率領了一支由80人組成的觀察團。以
色列夏隆政府已經承諾會確保這次巴人的大選自由公平的舉行，也准許7
名候選人進入東耶路撒冷拜票，但觀察團表示，還有上百個路障沒有移除
，因此他們很懷疑以色列的誠意。在中東情勢方面，巴勒斯坦自治政府主
席的選舉，這個星期天9號就要舉行投票，代表法塔組織參選的阿巴斯，
目前民調遙遙領先其他的對手。而來自歐美的選舉觀察團也將嚴密監督，
以確保所有巴勒斯坦民眾，都能自由投票，選出阿拉法特的接班人。阿拉
法特接班人，巴勒斯坦自治政府主席的選舉，9號就要進行投票，最新民
調顯示，7位參選人當中，代表巴解法塔組織參選的阿巴斯，以65%的
高人氣大幅領先排名第二，獨立參選人穆斯塔法巴古提的22%。至於其
他5個人的支持率加起來也只有5%。阿巴斯目前正在加薩走廊趕場造勢
，並且主打團結牌，走訪婦女團體，拜訪民兵組織，受到支持者的肯定。
拉瑪拉居民而打著人權鬥士旗幟參選的穆斯塔法巴古提，他的支持者也相
當堅定。希伯倫居民身為巴解主席的阿巴斯主張跟以色列恢復對話，同時
也堅守阿拉法特要在約旦河西岸，加薩走廊與東耶路撒冷建國的理想。分
析家認為，阿巴斯幾乎是篤定可以勝選，至於其他參選人，明知當選無望
，還是堅持參選，最主要是要搶佔選後政治上的有利位置。為了確保巴人
能夠自由投票，歐美的選舉觀察團已紛紛抵達約旦河西岸與加薩走廊，其
中以法國前總理羅卡德索率領的260名的歐盟觀察團最為龐大，而前美
國總統卡特也率領了一支由80人組成的觀察團。以色列夏隆政府已經承
諾會確保這次巴人的大選自由公平的舉行，也准許7名候選人進入東耶路
撒冷拜票，但觀察團表示，還有上百個路障沒有移除，因此他們很懷疑以
色列的誠意。
