在中東情勢方面，巴勒斯坦自治政府主席的選舉，這個星期天9號就要
舉行投票，代表法塔組織參選的阿巴斯，目前民調遙遙領先其他的對
手。
而來自歐美的選舉觀察團也將嚴密監督，以確保所有巴勒斯坦民眾，都
能自由投票，選出阿拉法特的接班人。
阿拉法特接班人，巴勒斯坦自治政府主席的選舉，9號就要進行投票，
最新民調顯示，7位參選人當中，代表巴解法塔組織參選的阿巴斯，
以65%的高人氣大幅領先排名第二，獨立參選人穆斯塔法巴古提的
至於其他5個人的支持率加起來也只有5%。
阿巴斯目前正在加薩走廊趕場造勢，並且主打團結牌，走訪婦女團體，
拜訪民兵組織，受到支持者的肯定。
拉瑪拉居民而打著人權鬥士旗幟參選的穆斯塔法巴古提，他的支持者也
相當堅定。
希伯倫居民身為巴解主席的阿巴斯主張跟以色列恢復對話，同時也堅守
阿拉法特要在約旦河西岸，加薩走廊與東耶路撒冷建國的理想。
分析家認為，阿巴斯幾乎是篤定可以勝選，至於其他參選人，明知當選
無望，還是堅持參選，最主要是要搶佔選後政治上的有利位置。
為了確保巴人能夠自由投票，歐美的選舉觀察團已紛紛抵達約旦河西岸
與加薩走廊，其中以法國前總理羅卡德索率領的260名的歐盟觀察
團最為龐大，而前美國總統卡特也率領了一支由80人組成的觀察團
以色列夏隆政府已經承諾會確保這次巴人的大選自由公平的舉行，也准
許7名候選人進入東耶路撒冷拜票，但觀察團表示，還有上百個路障
沒有移除，因此他們很懷疑以色列的誠意。
