日本沖繩島居民跟駐日美軍之間的衝突，最近再度升高。23號在婦女團
體的號召下，六千多名沖繩居民上街示威抗議，要求修改美日地位協定，
減少美軍駐守人數。六千名日本民眾冒著滂沱大雨，聚集在沖繩北穀町示
威，抗議美軍涉嫌在當地性侵害一名未成年少女，這是類似的事件第二度
發生。事實上美軍基地帶來的犯罪、意外跟噪音問題，引發沖繩居民的長
期不滿，持續要求修改日美地位協定，擴大日本當局對駐日美軍的法律管
轄權，以及縮小駐日美軍的基地規模。目前日本政府規劃將美軍基地遷往
人口較少的海岸城鎮名護，不過詳細細節還沒有跟當地政府談妥。日本沖
繩島居民跟駐日美軍之間的衝突，最近再度升高。23號在婦女團體的號
召下，六千多名沖繩居民上街示威抗議，要求修改美日地位協定，減少美
軍駐守人數。六千名日本民眾冒著滂沱大雨，聚集在沖繩北穀町示威，抗
議美軍涉嫌在當地性侵害一名未成年少女，這是類似的事件第二度發生。
事實上美軍基地帶來的犯罪、意外跟噪音問題，引發沖繩居民的長期不滿
，持續要求修改日美地位協定，擴大日本當局對駐日美軍的法律管轄權，
以及縮小駐日美軍的基地規模。目前日本政府規劃將美軍基地遷往人口較
少的海岸城鎮名護，不過詳細細節還沒有跟當地政府談妥。日本沖繩島居
民跟駐日美軍之間的衝突，最近再度升高。23號在婦女團體的號召下，
六千多名沖繩居民上街示威抗議，要求修改美日地位協定，減少美軍駐守
人數。六千名日本民眾冒著滂沱大雨，聚集在沖繩北穀町示威，抗議美軍
涉嫌在當地性侵害一名未成年少女，這是類似的事件第二度發生。事實上
美軍基地帶來的犯罪、意外跟噪音問題，引發沖繩居民的長期不滿，持續
要求修改日美地位協定，擴大日本當局對駐日美軍的法律管轄權，以及縮
小駐日美軍的基地規模。目前日本政府規劃將美軍基地遷往人口較少的海
岸城鎮名護，不過詳細細節還沒有跟當地政府談妥。日本沖繩島居民跟駐
日美軍之間的衝突，最近再度升高。23號在婦女團體的號召下，六千多
名沖繩居民上街示威抗議，要求修改美日地位協定，減少美軍駐守人數。
六千名日本民眾冒著滂沱大雨，聚集在沖繩北穀町示威，抗議美軍涉嫌在
當地性侵害一名未成年少女，這是類似的事件第二度發生。事實上美軍基
地帶來的犯罪、意外跟噪音問題，引發沖繩居民的長期不滿，持續要求修
改日美地位協定，擴大日本當局對駐日美軍的法律管轄權，以及縮小駐日
美軍的基地規模。目前日本政府規劃將美軍基地遷往人口較少的海岸城鎮
名護，不過詳細細節還沒有跟當地政府談妥。日本沖繩島居民跟駐日美軍
之間的衝突，最近再度升高。23號在婦女團體的號召下，六千多名沖繩
居民上街示威抗議，要求修改美日地位協定，減少美軍駐守人數。六千名
日本民眾冒著滂沱大雨，聚集在沖繩北穀町示威，抗議美軍涉嫌在當地性
侵害一名未成年少女，這是類似的事件第二度發生。事實上美軍基地帶來
的犯罪、意外跟噪音問題，引發沖繩居民的長期不滿，持續要求修改日美
地位協定，擴大日本當局對駐日美軍的法律管轄權，以及縮小駐日美軍的
基地規模。目前日本政府規劃將美軍基地遷往人口較少的海岸城鎮名護，
不過詳細細節還沒有跟當地政府談妥。
