昨天在高雄港，有一尾疑似生病的虎頭鯨，擱淺在高雄港，在保育人員的
搶救下，已經逐漸恢復體力。經過保育人員一夜的搶救，這尾受傷擱淺的
虎頭鯨，已經逐漸恢復體力為了讓擱淺多日的虎頭鯨重新適應大海的生活
，志工人員將牠放入復健池，即使游起來有點傾斜，但已經可以自行換氣
浮起，沒有嗆水的情形。這尾受傷擱淺的是虎頭鯨，通常都生長在溫帶和
熱帶交會的深水海域，屬於群居動物，這次會擱淺的原因，疑似是因為生
病加上風浪太大迷航，才會受困在高雄港。由於虎頭鯨脫水太久加上擱淺
多日沒有進食，小虎頭鯨的消化能力還是不甚理想，無法自行進食，必須
透過人工餵食來補充營養目前工作人員24小時全力照顧這尾受傷的小虎
頭鯨，希望能讓牠早一點回到大海的懷抱。昨天在高雄港，有一尾疑似生
病的虎頭鯨，擱淺在高雄港，在保育人員的搶救下，已經逐漸恢復體力。
經過保育人員一夜的搶救，這尾受傷擱淺的虎頭鯨，已經逐漸恢復體力為
了讓擱淺多日的虎頭鯨重新適應大海的生活，志工人員將牠放入復健池，
即使游起來有點傾斜，但已經可以自行換氣浮起，沒有嗆水的情形。這尾
受傷擱淺的是虎頭鯨，通常都生長在溫帶和熱帶交會的深水海域，屬於群
居動物，這次會擱淺的原因，疑似是因為生病加上風浪太大迷航，才會受
困在高雄港。由於虎頭鯨脫水太久加上擱淺多日沒有進食，小虎頭鯨的消
化能力還是不甚理想，無法自行進食，必須透過人工餵食來補充營養目前
工作人員24小時全力照顧這尾受傷的小虎頭鯨，希望能讓牠早一點回到
大海的懷抱。昨天在高雄港，有一尾疑似生病的虎頭鯨，擱淺在高雄港，
在保育人員的搶救下，已經逐漸恢復體力。經過保育人員一夜的搶救，這
尾受傷擱淺的虎頭鯨，已經逐漸恢復體力為了讓擱淺多日的虎頭鯨重新適
應大海的生活，志工人員將牠放入復健池，即使游起來有點傾斜，但已經
可以自行換氣浮起，沒有嗆水的情形。這尾受傷擱淺的是虎頭鯨，通常都
生長在溫帶和熱帶交會的深水海域，屬於群居動物，這次會擱淺的原因，
疑似是因為生病加上風浪太大迷航，才會受困在高雄港。由於虎頭鯨脫水
太久加上擱淺多日沒有進食，小虎頭鯨的消化能力還是不甚理想，無法自
行進食，必須透過人工餵食來補充營養目前工作人員24小時全力照顧這
尾受傷的小虎頭鯨，希望能讓牠早一點回到大海的懷抱。昨天在高雄港，
有一尾疑似生病的虎頭鯨，擱淺在高雄港，在保育人員的搶救下，已經逐
漸恢復體力。經過保育人員一夜的搶救，這尾受傷擱淺的虎頭鯨，已經逐
漸恢復體力為了讓擱淺多日的虎頭鯨重新適應大海的生活，志工人員將牠
放入復健池，即使游起來有點傾斜，但已經可以自行換氣浮起，沒有嗆水
的情形。這尾受傷擱淺的是虎頭鯨，通常都生長在溫帶和熱帶交會的深水
海域，屬於群居動物，這次會擱淺的原因，疑似是因為生病加上風浪太大
迷航，才會受困在高雄港。由於虎頭鯨脫水太久加上擱淺多日沒有進食，
小虎頭鯨的消化能力還是不甚理想，無法自行進食，必須透過人工餵食來
補充營養目前工作人員24小時全力照顧這尾受傷的小虎頭鯨，希望能讓
牠早一點回到大海的懷抱。
