跟西藏隔著喜馬拉雅山，全球最快樂的佛教小國不丹，24號舉行歷史上
第一次民主選舉，正式從絕對的君權體制，轉型為君主立憲國家。而整個
競選與投票過程，都相當平靜溫和，和一般國家選舉常見的激情場面，完
全不同。一大早投票所前面就大排長龍，不丹選民踴躍完成生平第一次的
投票作業。準備從92名候選人，選出國會下議院的47席議員。並由拿
下最多選票的政黨，推選總理，成立第一個民主政府。舉行歷史上第一次
國會議員選舉的不丹，完全看不到候選人賣力拜票，或是支持群眾搖旗吶
喊的激情造勢場面。雖然是民主的一年級新生，但是不丹的選舉制度跟選
舉法規，卻懂的參照先進民主國家的遊戲規則，嚴禁候選人挑起分裂族群
的議題，以及賄選。這次最有實力成為執政黨的兩大政黨，繁榮進步黨跟
人民民主黨，事實上政見差異不大，雙方都承諾繼續追求前國王倡導的國
民幸福毛額，不因為盲目追求經濟成長，而犧牲傳統價值跟環境。不過這
次選舉也因為有19名尼泊爾裔參選，引發尼泊爾左派游擊隊的不滿，在
南部地區製造三起爆炸案，但沒有造成傷亡，目前各投票所都加派軍警戒
備。跟西藏隔著喜馬拉雅山，全球最快樂的佛教小國不丹，24號舉行歷
史上第一次民主選舉，正式從絕對的君權體制，轉型為君主立憲國家。而
整個競選與投票過程，都相當平靜溫和，和一般國家選舉常見的激情場面
，完全不同。一大早投票所前面就大排長龍，不丹選民踴躍完成生平第一
次的投票作業。準備從92名候選人，選出國會下議院的47席議員。並
由拿下最多選票的政黨，推選總理，成立第一個民主政府。舉行歷史上第
一次國會議員選舉的不丹，完全看不到候選人賣力拜票，或是支持群眾搖
旗吶喊的激情造勢場面。雖然是民主的一年級新生，但是不丹的選舉制度
跟選舉法規，卻懂的參照先進民主國家的遊戲規則，嚴禁候選人挑起分裂
族群的議題，以及賄選。這次最有實力成為執政黨的兩大政黨，繁榮進步
黨跟人民民主黨，事實上政見差異不大，雙方都承諾繼續追求前國王倡導
的國民幸福毛額，不因為盲目追求經濟成長，而犧牲傳統價值跟環境。不
過這次選舉也因為有19名尼泊爾裔參選，引發尼泊爾左派游擊隊的不滿
，在南部地區製造三起爆炸案，但沒有造成傷亡，目前各投票所都加派軍
警戒備。跟西藏隔著喜馬拉雅山，全球最快樂的佛教小國不丹，24號舉
行歷史上第一次民主選舉，正式從絕對的君權體制，轉型為君主立憲國家
。而整個競選與投票過程，都相當平靜溫和，和一般國家選舉常見的激情
場面，完全不同。一大早投票所前面就大排長龍，不丹選民踴躍完成生平
第一次的投票作業。準備從92名候選人，選出國會下議院的47席議員
。並由拿下最多選票的政黨，推選總理，成立第一個民主政府。舉行歷史
上第一次國會議員選舉的不丹，完全看不到候選人賣力拜票，或是支持群
眾搖旗吶喊的激情造勢場面。雖然是民主的一年級新生，但是不丹的選舉
制度跟選舉法規，卻懂的參照先進民主國家的遊戲規則，嚴禁候選人挑起
分裂族群的議題，以及賄選。這次最有實力成為執政黨的兩大政黨，繁榮
進步黨跟人民民主黨，事實上政見差異不大，雙方都承諾繼續追求前國王
倡導的國民幸福毛額，不因為盲目追求經濟成長，而犧牲傳統價值跟環境
。不過這次選舉也因為有19名尼泊爾裔參選，引發尼泊爾左派游擊隊的
不滿，在南部地區製造三起爆炸案，但沒有造成傷亡，目前各投票所都加
派軍警戒備。跟西藏隔著喜馬拉雅山，全球最快樂的佛教小國不丹，24
號舉行歷史上第一次民主選舉，正式從絕對的君權體制，轉型為君主立憲
國家。而整個競選與投票過程，都相當平靜溫和，和一般國家選舉常見的
激情場面，完全不同。一大早投票所前面就大排長龍，不丹選民踴躍完成
生平第一次的投票作業。準備從92名候選人，選出國會下議院的47席
議員。並由拿下最多選票的政黨，推選總理，成立第一個民主政府。舉行
歷史上第一次國會議員選舉的不丹，完全看不到候選人賣力拜票，或是支
持群眾搖旗吶喊的激情造勢場面。雖然是民主的一年級新生，但是不丹的
選舉制度跟選舉法規，卻懂的參照先進民主國家的遊戲規則，嚴禁候選人
挑起分裂族群的議題，以及賄選。這次最有實力成為執政黨的兩大政黨，
繁榮進步黨跟人民民主黨，事實上政見差異不大，雙方都承諾繼續追求前
國王倡導的國民幸福毛額，不因為盲目追求經濟成長，而犧牲傳統價值跟
環境。不過這次選舉也因為有19名尼泊爾裔參選，引發尼泊爾左派游擊
隊的不滿，在南部地區製造三起爆炸案，但沒有造成傷亡，目前各投票所
都加派軍警戒備。跟西藏隔著喜馬拉雅山，全球最快樂的佛教小國不丹，
24號舉行歷史上第一次民主選舉，正式從絕對的君權體制，轉型為君主
立憲國家。而整個競選與投票過程，都相當平靜溫和，和一般國家選舉常
見的激情場面，完全不同。一大早投票所前面就大排長龍，不丹選民踴躍
完成生平第一次的投票作業。準備從92名候選人，選出國會下議院的4
7席議員。並由拿下最多選票的政黨，推選總理，成立第一個民主政府。
舉行歷史上第一次國會議員選舉的不丹，完全看不到候選人賣力拜票，或
是支持群眾搖旗吶喊的激情造勢場面。雖然是民主的一年級新生，但是不
丹的選舉制度跟選舉法規，卻懂的參照先進民主國家的遊戲規則，嚴禁候
選人挑起分裂族群的議題，以及賄選。這次最有實力成為執政黨的兩大政
黨，繁榮進步黨跟人民民主黨，事實上政見差異不大，雙方都承諾繼續追
求前國王倡導的國民幸福毛額，不因為盲目追求經濟成長，而犧牲傳統價
值跟環境。不過這次選舉也因為有19名尼泊爾裔參選，引發尼泊爾左派
游擊隊的不滿，在南部地區製造三起爆炸案，但沒有造成傷亡，目前各投
票所都加派軍警戒備。跟西藏隔著喜馬拉雅山，全球最快樂的佛教小國不
丹，24號舉行歷史上第一次民主選舉，正式從絕對的君權體制，轉型為
君主立憲國家。而整個競選與投票過程，都相當平靜溫和，和一般國家選
舉常見的激情場面，完全不同。一大早投票所前面就大排長龍，不丹選民
踴躍完成生平第一次的投票作業。準備從92名候選人，選出國會下議院
的47席議員。並由拿下最多選票的政黨，推選總理，成立第一個民主政
府。舉行歷史上第一次國會議員選舉的不丹，完全看不到候選人賣力拜票
，或是支持群眾搖旗吶喊的激情造勢場面。雖然是民主的一年級新生，但
是不丹的選舉制度跟選舉法規，卻懂的參照先進民主國家的遊戲規則，嚴
禁候選人挑起分裂族群的議題，以及賄選。這次最有實力成為執政黨的兩
大政黨，繁榮進步黨跟人民民主黨，事實上政見差異不大，雙方都承諾繼
續追求前國王倡導的國民幸福毛額，不因為盲目追求經濟成長，而犧牲傳
統價值跟環境。不過這次選舉也因為有19名尼泊爾裔參選，引發尼泊爾
左派游擊隊的不滿，在南部地區製造三起爆炸案，但沒有造成傷亡，目前
各投票所都加派軍警戒備。跟西藏隔著喜馬拉雅山，全球最快樂的佛教小
國不丹，24號舉行歷史上第一次民主選舉，正式從絕對的君權體制，轉
型為君主立憲國家。而整個競選與投票過程，都相當平靜溫和，和一般國
家選舉常見的激情場面，完全不同。一大早投票所前面就大排長龍，不丹
選民踴躍完成生平第一次的投票作業。準備從92名候選人，選出國會下
議院的47席議員。並由拿下最多選票的政黨，推選總理，成立第一個民
主政府。舉行歷史上第一次國會議員選舉的不丹，完全看不到候選人賣力
拜票，或是支持群眾搖旗吶喊的激情造勢場面。雖然是民主的一年級新生
，但是不丹的選舉制度跟選舉法規，卻懂的參照先進民主國家的遊戲規則
，嚴禁候選人挑起分裂族群的議題，以及賄選。這次最有實力成為執政黨
的兩大政黨，繁榮進步黨跟人民民主黨，事實上政見差異不大，雙方都承
諾繼續追求前國王倡導的國民幸福毛額，不因為盲目追求經濟成長，而犧
牲傳統價值跟環境。不過這次選舉也因為有19名尼泊爾裔參選，引發尼
泊爾左派游擊隊的不滿，在南部地區製造三起爆炸案，但沒有造成傷亡，
目前各投票所都加派軍警戒備。跟西藏隔著喜馬拉雅山，全球最快樂的佛
教小國不丹，24號舉行歷史上第一次民主選舉，正式從絕對的君權體制
，轉型為君主立憲國家。而整個競選與投票過程，都相當平靜溫和，和一
般國家選舉常見的激情場面，完全不同。一大早投票所前面就大排長龍，
不丹選民踴躍完成生平第一次的投票作業。準備從92名候選人，選出國
會下議院的47席議員。並由拿下最多選票的政黨，推選總理，成立第一
個民主政府。舉行歷史上第一次國會議員選舉的不丹，完全看不到候選人
賣力拜票，或是支持群眾搖旗吶喊的激情造勢場面。雖然是民主的一年級
新生，但是不丹的選舉制度跟選舉法規，卻懂的參照先進民主國家的遊戲
規則，嚴禁候選人挑起分裂族群的議題，以及賄選。這次最有實力成為執
政黨的兩大政黨，繁榮進步黨跟人民民主黨，事實上政見差異不大，雙方
都承諾繼續追求前國王倡導的國民幸福毛額，不因為盲目追求經濟成長，
而犧牲傳統價值跟環境。不過這次選舉也因為有19名尼泊爾裔參選，引
發尼泊爾左派游擊隊的不滿，在南部地區製造三起爆炸案，但沒有造成傷
亡，目前各投票所都加派軍警戒備。跟西藏隔著喜馬拉雅山，全球最快樂
的佛教小國不丹，24號舉行歷史上第一次民主選舉，正式從絕對的君權
體制，轉型為君主立憲國家。而整個競選與投票過程，都相當平靜溫和，
和一般國家選舉常見的激情場面，完全不同。一大早投票所前面就大排長
龍，不丹選民踴躍完成生平第一次的投票作業。準備從92名候選人，選
出國會下議院的47席議員。並由拿下最多選票的政黨，推選總理，成立
第一個民主政府。舉行歷史上第一次國會議員選舉的不丹，完全看不到候
選人賣力拜票，或是支持群眾搖旗吶喊的激情造勢場面。雖然是民主的一
年級新生，但是不丹的選舉制度跟選舉法規，卻懂的參照先進民主國家的
遊戲規則，嚴禁候選人挑起分裂族群的議題，以及賄選。這次最有實力成
為執政黨的兩大政黨，繁榮進步黨跟人民民主黨，事實上政見差異不大，
雙方都承諾繼續追求前國王倡導的國民幸福毛額，不因為盲目追求經濟成
長，而犧牲傳統價值跟環境。不過這次選舉也因為有19名尼泊爾裔參選
，引發尼泊爾左派游擊隊的不滿，在南部地區製造三起爆炸案，但沒有造
成傷亡，目前各投票所都加派軍警戒備。
