講到中東的杜拜，很多人會聯想到七星級的帆船飯店，現在的杜拜高樓
大廈林立，旅客大批湧入，不過五十年前，這裡卻只是一個窮鄉僻壤
，造就杜拜的繁榮，不只是石油而已，公視將於三月28日星期五晚
五十年前，杜拜只是個窮鄉僻壤，不過到了六零年代末期，石油的開採
，從此扭轉杜拜的命運。
當時具有遠見的拉西德酋長，決定把石油的利潤，拿來將杜拜改造成一
個現代首都。
不過真正讓杜拜站上國際舞台的，是拉西德的兒子、穆罕默德酋長。
他把杜拜當成公司經營，開始大興建設，他相信”蓋好之後就會有人來
”，而開啟這個夢想的開發案，就是全世界第一大的人工群島、棕櫚
島。
其他地方原本就具備自然現象和天然奇景.杜拜是個海岸城市，沒有那
種自然資源，但隨著朱美拉棕櫚島的落成，我們創造了一個天然的人
造奇蹟，這個人造奇蹟，成為一個地標。
人造奇蹟帶來商機，熱錢湧入，大型觀光投資者立刻買下這裡的土地開
發。
棕櫚島之後、外海的世界島也出現雛型，而中東最高的雙子塔動工時，
更讓這片曾經與世隔絕的荒漠，換上脫胎換骨的驚艷，果然也吸引了
更多商人造訪。
現在照過去兩年來看，杜拜的商業模式大幅度改變，商務旅遊大量增加
。
想要擴張，就必須擺脫孤立狀態，穆罕默德酋長在2005年開設航空
公司，並且由自己的好友、阿邁德酋長負責所有的民航業務，飛機帶
領杜拜航向世界，也把世界帶進杜拜。
如果看機場內部的旅客成長，我們通常以兩位數成長，至少過去十年來
，一直維持這樣的成長率，我們希望這樣的成長率，至少還能維持十
年在沙漠裡的杜拜，城市到處都是起重機，即使攝氏五十度，滑雪場
記者綜合報導。
