台灣時間24號下午5點50分，08年北京奧運的聖火火炬，正式在奧
運發源地，希臘古奧林匹亞遺址的女神廟點燃。但北京奧組會主委劉淇致
詞時，兩名人權團體成員趁機抗議，隨即被安全人員帶走。就在劉淇致詞
剛開始不久，兩名人權團體成員就衝進會場拿出預藏的黑白五環旗幟，抗
議北京踐踏人權，但隨即遭警察帶走，沒有影響點燃聖火儀式。會場遵循
奧運傳統儀式，扮演女祭司的點火者靠著太陽光聚熱，等待了將近一分鐘
才點燃火炬，隨後由象徵和平與奧運精神的橄欖枝繞場，以及表演古奧運
的競技項目。本屆繞行五大洲的聖火傳遞，總行程13萬7千公里，打破
參與人員、以及傳遞距離的紀錄，最後在8月6號抵達北京，等待奧運開
幕式。台灣時間24號下午5點50分，08年北京奧運的聖火火炬，正
式在奧運發源地，希臘古奧林匹亞遺址的女神廟點燃。但北京奧組會主委
劉淇致詞時，兩名人權團體成員趁機抗議，隨即被安全人員帶走。就在劉
淇致詞剛開始不久，兩名人權團體成員就衝進會場拿出預藏的黑白五環旗
幟，抗議北京踐踏人權，但隨即遭警察帶走，沒有影響點燃聖火儀式。會
場遵循奧運傳統儀式，扮演女祭司的點火者靠著太陽光聚熱，等待了將近
一分鐘才點燃火炬，隨後由象徵和平與奧運精神的橄欖枝繞場，以及表演
古奧運的競技項目。本屆繞行五大洲的聖火傳遞，總行程13萬7千公里
，打破參與人員、以及傳遞距離的紀錄，最後在8月6號抵達北京，等待
奧運開幕式。台灣時間24號下午5點50分，08年北京奧運的聖火火
炬，正式在奧運發源地，希臘古奧林匹亞遺址的女神廟點燃。但北京奧組
會主委劉淇致詞時，兩名人權團體成員趁機抗議，隨即被安全人員帶走。
就在劉淇致詞剛開始不久，兩名人權團體成員就衝進會場拿出預藏的黑白
五環旗幟，抗議北京踐踏人權，但隨即遭警察帶走，沒有影響點燃聖火儀
式。會場遵循奧運傳統儀式，扮演女祭司的點火者靠著太陽光聚熱，等待
了將近一分鐘才點燃火炬，隨後由象徵和平與奧運精神的橄欖枝繞場，以
及表演古奧運的競技項目。本屆繞行五大洲的聖火傳遞，總行程13萬7
千公里，打破參與人員、以及傳遞距離的紀錄，最後在8月6號抵達北京
，等待奧運開幕式。台灣時間24號下午5點50分，08年北京奧運的
聖火火炬，正式在奧運發源地，希臘古奧林匹亞遺址的女神廟點燃。但北
京奧組會主委劉淇致詞時，兩名人權團體成員趁機抗議，隨即被安全人員
帶走。就在劉淇致詞剛開始不久，兩名人權團體成員就衝進會場拿出預藏
的黑白五環旗幟，抗議北京踐踏人權，但隨即遭警察帶走，沒有影響點燃
聖火儀式。會場遵循奧運傳統儀式，扮演女祭司的點火者靠著太陽光聚熱
，等待了將近一分鐘才點燃火炬，隨後由象徵和平與奧運精神的橄欖枝繞
場，以及表演古奧運的競技項目。本屆繞行五大洲的聖火傳遞，總行程1
3萬7千公里，打破參與人員、以及傳遞距離的紀錄，最後在8月6號抵
達北京，等待奧運開幕式。台灣時間24號下午5點50分，08年北京
奧運的聖火火炬，正式在奧運發源地，希臘古奧林匹亞遺址的女神廟點燃
。但北京奧組會主委劉淇致詞時，兩名人權團體成員趁機抗議，隨即被安
全人員帶走。就在劉淇致詞剛開始不久，兩名人權團體成員就衝進會場拿
出預藏的黑白五環旗幟，抗議北京踐踏人權，但隨即遭警察帶走，沒有影
響點燃聖火儀式。會場遵循奧運傳統儀式，扮演女祭司的點火者靠著太陽
光聚熱，等待了將近一分鐘才點燃火炬，隨後由象徵和平與奧運精神的橄
欖枝繞場，以及表演古奧運的競技項目。本屆繞行五大洲的聖火傳遞，總
行程13萬7千公里，打破參與人員、以及傳遞距離的紀錄，最後在8月
6號抵達北京，等待奧運開幕式。
