除了國內的政局發展、大家也關心未來的第一夫人、要如何扮演這個全新
的角色。馬英九的太太周美青、今天照常搭公車、到銀行上班,雖然她的
打扮還是很樸素、但因為身分轉變、走到哪裡都跟著隨扈和大批媒體記者
，其實很難再回到過去的生活。至於她是否應該辭去工作、專心當個第一
夫人？也許從不同的角度思考、就會有不同的答案。但多數人都同意、應
該由周美青自己來決定。清晨6點50分,周美青出門上班,和一般人一
樣以公車代步,沒有禮遇,只是準第一夫人的身份,讓身邊多了幾個維安
人員!不過一直是職業婦女的周美青,520之後馬上要面對工作是否應
該繼續的問題!相較於憲法對總統職權的規定,第一夫人的法律定位,只
確定是特勤保護的對象,其他的就沒有法律規定,也沒有法源依據回顧歷
屆總統夫人,似乎清一色都扮演全職的夫人角色!從蔣宋美齡開始,到蔣
方良,甚至到李前總統夫人曾文惠,和現任第一夫人吳淑珍,沒有自己的
事業,公開亮相也多半是公益為主,給人總統夫人的柔性印象!現在競選
美國總統的希拉蕊,就曾經在柯林頓當選總統後,辭去律師職務,專心扮
演第一夫人角色,而周美青隨著身分轉變,目前服務的兆豐銀行,具有官
股色彩,利益迴避的問題也不能不考慮外,婦女團體期許她能跳脫陪襯角
色,繼續從事自己的專業工作到底周美青應該辭去原本的工作,還是繼續
做自己的事業,引發外界兩極看法,而這也開啟傳統和新時代的第一夫人
,在工作權利與角色份際重新詮釋的空間記者綜合報導除了國內的政局發
展、大家也關心未來的第一夫人、要如何扮演這個全新的角色。馬英九的
太太周美青、今天照常搭公車、到銀行上班,雖然她的打扮還是很樸素、
但因為身分轉變、走到哪裡都跟著隨扈和大批媒體記者，其實很難再回到
過去的生活。至於她是否應該辭去工作、專心當個第一夫人？也許從不同
的角度思考、就會有不同的答案。但多數人都同意、應該由周美青自己來
決定。清晨6點50分,周美青出門上班,和一般人一樣以公車代步,沒
有禮遇,只是準第一夫人的身份,讓身邊多了幾個維安人員!不過一直是
職業婦女的周美青,520之後馬上要面對工作是否應該繼續的問題!相
較於憲法對總統職權的規定,第一夫人的法律定位,只確定是特勤保護的
對象,其他的就沒有法律規定,也沒有法源依據回顧歷屆總統夫人,似乎
清一色都扮演全職的夫人角色!從蔣宋美齡開始,到蔣方良,甚至到李前
總統夫人曾文惠,和現任第一夫人吳淑珍,沒有自己的事業,公開亮相也
多半是公益為主,給人總統夫人的柔性印象!現在競選美國總統的希拉蕊
,就曾經在柯林頓當選總統後,辭去律師職務,專心扮演第一夫人角色,
而周美青隨著身分轉變,目前服務的兆豐銀行,具有官股色彩,利益迴避
的問題也不能不考慮外,婦女團體期許她能跳脫陪襯角色,繼續從事自己
的專業工作到底周美青應該辭去原本的工作,還是繼續做自己的事業,引
發外界兩極看法,而這也開啟傳統和新時代的第一夫人,在工作權利與角
色份際重新詮釋的空間記者綜合報導除了國內的政局發展、大家也關心未
來的第一夫人、要如何扮演這個全新的角色。馬英九的太太周美青、今天
照常搭公車、到銀行上班,雖然她的打扮還是很樸素、但因為身分轉變、
走到哪裡都跟著隨扈和大批媒體記者，其實很難再回到過去的生活。至於
她是否應該辭去工作、專心當個第一夫人？也許從不同的角度思考、就會
有不同的答案。但多數人都同意、應該由周美青自己來決定。清晨6點5
0分,周美青出門上班,和一般人一樣以公車代步,沒有禮遇,只是準第
一夫人的身份,讓身邊多了幾個維安人員!不過一直是職業婦女的周美青
,520之後馬上要面對工作是否應該繼續的問題!相較於憲法對總統職
權的規定,第一夫人的法律定位,只確定是特勤保護的對象,其他的就沒
有法律規定,也沒有法源依據回顧歷屆總統夫人,似乎清一色都扮演全職
的夫人角色!從蔣宋美齡開始,到蔣方良,甚至到李前總統夫人曾文惠,
和現任第一夫人吳淑珍,沒有自己的事業,公開亮相也多半是公益為主,
給人總統夫人的柔性印象!現在競選美國總統的希拉蕊,就曾經在柯林頓
當選總統後,辭去律師職務,專心扮演第一夫人角色,而周美青隨著身分
轉變,目前服務的兆豐銀行,具有官股色彩,利益迴避的問題也不能不考
慮外,婦女團體期許她能跳脫陪襯角色,繼續從事自己的專業工作到底周
美青應該辭去原本的工作,還是繼續做自己的事業,引發外界兩極看法,
而這也開啟傳統和新時代的第一夫人,在工作權利與角色份際重新詮釋的
空間記者綜合報導除了國內的政局發展、大家也關心未來的第一夫人、要
如何扮演這個全新的角色。馬英九的太太周美青、今天照常搭公車、到銀
行上班,雖然她的打扮還是很樸素、但因為身分轉變、走到哪裡都跟著隨
扈和大批媒體記者，其實很難再回到過去的生活。至於她是否應該辭去工
作、專心當個第一夫人？也許從不同的角度思考、就會有不同的答案。但
多數人都同意、應該由周美青自己來決定。清晨6點50分,周美青出門
上班,和一般人一樣以公車代步,沒有禮遇,只是準第一夫人的身份,讓
身邊多了幾個維安人員!不過一直是職業婦女的周美青,520之後馬上
要面對工作是否應該繼續的問題!相較於憲法對總統職權的規定,第一夫
人的法律定位,只確定是特勤保護的對象,其他的就沒有法律規定,也沒
有法源依據回顧歷屆總統夫人,似乎清一色都扮演全職的夫人角色!從蔣
宋美齡開始,到蔣方良,甚至到李前總統夫人曾文惠,和現任第一夫人吳
淑珍,沒有自己的事業,公開亮相也多半是公益為主,給人總統夫人的柔
性印象!現在競選美國總統的希拉蕊,就曾經在柯林頓當選總統後,辭去
律師職務,專心扮演第一夫人角色,而周美青隨著身分轉變,目前服務的
兆豐銀行,具有官股色彩,利益迴避的問題也不能不考慮外,婦女團體期
許她能跳脫陪襯角色,繼續從事自己的專業工作到底周美青應該辭去原本
的工作,還是繼續做自己的事業,引發外界兩極看法,而這也開啟傳統和
新時代的第一夫人,在工作權利與角色份際重新詮釋的空間記者綜合報導
除了國內的政局發展、大家也關心未來的第一夫人、要如何扮演這個全新
的角色。馬英九的太太周美青、今天照常搭公車、到銀行上班,雖然她的
打扮還是很樸素、但因為身分轉變、走到哪裡都跟著隨扈和大批媒體記者
，其實很難再回到過去的生活。至於她是否應該辭去工作、專心當個第一
夫人？也許從不同的角度思考、就會有不同的答案。但多數人都同意、應
該由周美青自己來決定。清晨6點50分,周美青出門上班,和一般人一
樣以公車代步,沒有禮遇,只是準第一夫人的身份,讓身邊多了幾個維安
人員!不過一直是職業婦女的周美青,520之後馬上要面對工作是否應
該繼續的問題!相較於憲法對總統職權的規定,第一夫人的法律定位,只
確定是特勤保護的對象,其他的就沒有法律規定,也沒有法源依據回顧歷
屆總統夫人,似乎清一色都扮演全職的夫人角色!從蔣宋美齡開始,到蔣
方良,甚至到李前總統夫人曾文惠,和現任第一夫人吳淑珍,沒有自己的
事業,公開亮相也多半是公益為主,給人總統夫人的柔性印象!現在競選
美國總統的希拉蕊,就曾經在柯林頓當選總統後,辭去律師職務,專心扮
演第一夫人角色,而周美青隨著身分轉變,目前服務的兆豐銀行,具有官
股色彩,利益迴避的問題也不能不考慮外,婦女團體期許她能跳脫陪襯角
色,繼續從事自己的專業工作到底周美青應該辭去原本的工作,還是繼續
做自己的事業,引發外界兩極看法,而這也開啟傳統和新時代的第一夫人
,在工作權利與角色份際重新詮釋的空間記者綜合報導
