今天在立法院的交通委員會、兩黨立委都提案、「減收高速公路通行費」
。立委們表示、中山高的成本已經回收、應該要停止周末假日收費、或者
調降費用，不過、交通部卻答覆、國道基金目前還是負債的狀態、高速公
路仍然有收費的必要。這是在今年一月，南部居民前往國道抗議，因為車
子一開上高速公路每走三十公里就要收費，和北部相比實在不划算。實際
測量，北部中山高，從員林到汐止，五個收費站平均間距41.67公里
；南部中山高，員林到岡山一樣五個收費站，平均間距只有30.92公
里；就連二高，台中大甲到名間間距75.7公里才收費，台南白河到善
化，車子跑28公里就要繳錢，讓南部鄉親覺得不合理。減收國道通行費
成了立院交通委員會討論的主題，而且朝野立委都有共識。立委向交通部
提出三個方案，研擬周六、周日停止收費，或者將中南部通行費由40元
降為30元；另外也考慮裁撤一半台南縣境內收費站，或改成單向收費。
儘管交通部認為還要從長計議再評估，立委要交通部一個月內提出相關辦
法。總統大選後，立委強勢為民爭利，也帶給行政部門不小壓力。今天在
立法院的交通委員會、兩黨立委都提案、「減收高速公路通行費」。立委
們表示、中山高的成本已經回收、應該要停止周末假日收費、或者調降費
用，不過、交通部卻答覆、國道基金目前還是負債的狀態、高速公路仍然
有收費的必要。這是在今年一月，南部居民前往國道抗議，因為車子一開
上高速公路每走三十公里就要收費，和北部相比實在不划算。實際測量，
北部中山高，從員林到汐止，五個收費站平均間距41.67公里；南部
中山高，員林到岡山一樣五個收費站，平均間距只有30.92公里；就
連二高，台中大甲到名間間距75.7公里才收費，台南白河到善化，車
子跑28公里就要繳錢，讓南部鄉親覺得不合理。減收國道通行費成了立
院交通委員會討論的主題，而且朝野立委都有共識。立委向交通部提出三
個方案，研擬周六、周日停止收費，或者將中南部通行費由40元降為3
0元；另外也考慮裁撤一半台南縣境內收費站，或改成單向收費。儘管交
通部認為還要從長計議再評估，立委要交通部一個月內提出相關辦法。總
統大選後，立委強勢為民爭利，也帶給行政部門不小壓力。今天在立法院
的交通委員會、兩黨立委都提案、「減收高速公路通行費」。立委們表示
、中山高的成本已經回收、應該要停止周末假日收費、或者調降費用，不
過、交通部卻答覆、國道基金目前還是負債的狀態、高速公路仍然有收費
的必要。這是在今年一月，南部居民前往國道抗議，因為車子一開上高速
公路每走三十公里就要收費，和北部相比實在不划算。實際測量，北部中
山高，從員林到汐止，五個收費站平均間距41.67公里；南部中山高
，員林到岡山一樣五個收費站，平均間距只有30.92公里；就連二高
，台中大甲到名間間距75.7公里才收費，台南白河到善化，車子跑2
8公里就要繳錢，讓南部鄉親覺得不合理。減收國道通行費成了立院交通
委員會討論的主題，而且朝野立委都有共識。立委向交通部提出三個方案
，研擬周六、周日停止收費，或者將中南部通行費由40元降為30元；
另外也考慮裁撤一半台南縣境內收費站，或改成單向收費。儘管交通部認
為還要從長計議再評估，立委要交通部一個月內提出相關辦法。總統大選
後，立委強勢為民爭利，也帶給行政部門不小壓力。今天在立法院的交通
委員會、兩黨立委都提案、「減收高速公路通行費」。立委們表示、中山
高的成本已經回收、應該要停止周末假日收費、或者調降費用，不過、交
通部卻答覆、國道基金目前還是負債的狀態、高速公路仍然有收費的必要
。這是在今年一月，南部居民前往國道抗議，因為車子一開上高速公路每
走三十公里就要收費，和北部相比實在不划算。實際測量，北部中山高，
從員林到汐止，五個收費站平均間距41.67公里；南部中山高，員林
到岡山一樣五個收費站，平均間距只有30.92公里；就連二高，台中
大甲到名間間距75.7公里才收費，台南白河到善化，車子跑28公里
就要繳錢，讓南部鄉親覺得不合理。減收國道通行費成了立院交通委員會
討論的主題，而且朝野立委都有共識。立委向交通部提出三個方案，研擬
周六、周日停止收費，或者將中南部通行費由40元降為30元；另外也
考慮裁撤一半台南縣境內收費站，或改成單向收費。儘管交通部認為還要
從長計議再評估，立委要交通部一個月內提出相關辦法。總統大選後，立
委強勢為民爭利，也帶給行政部門不小壓力。今天在立法院的交通委員會
、兩黨立委都提案、「減收高速公路通行費」。立委們表示、中山高的成
本已經回收、應該要停止周末假日收費、或者調降費用，不過、交通部卻
答覆、國道基金目前還是負債的狀態、高速公路仍然有收費的必要。這是
在今年一月，南部居民前往國道抗議，因為車子一開上高速公路每走三十
公里就要收費，和北部相比實在不划算。實際測量，北部中山高，從員林
到汐止，五個收費站平均間距41.67公里；南部中山高，員林到岡山
一樣五個收費站，平均間距只有30.92公里；就連二高，台中大甲到
名間間距75.7公里才收費，台南白河到善化，車子跑28公里就要繳
錢，讓南部鄉親覺得不合理。減收國道通行費成了立院交通委員會討論的
主題，而且朝野立委都有共識。立委向交通部提出三個方案，研擬周六、
周日停止收費，或者將中南部通行費由40元降為30元；另外也考慮裁
撤一半台南縣境內收費站，或改成單向收費。儘管交通部認為還要從長計
議再評估，立委要交通部一個月內提出相關辦法。總統大選後，立委強勢
為民爭利，也帶給行政部門不小壓力。今天在立法院的交通委員會、兩黨
立委都提案、「減收高速公路通行費」。立委們表示、中山高的成本已經
回收、應該要停止周末假日收費、或者調降費用，不過、交通部卻答覆、
國道基金目前還是負債的狀態、高速公路仍然有收費的必要。這是在今年
一月，南部居民前往國道抗議，因為車子一開上高速公路每走三十公里就
要收費，和北部相比實在不划算。實際測量，北部中山高，從員林到汐止
，五個收費站平均間距41.67公里；南部中山高，員林到岡山一樣五
個收費站，平均間距只有30.92公里；就連二高，台中大甲到名間間
距75.7公里才收費，台南白河到善化，車子跑28公里就要繳錢，讓
南部鄉親覺得不合理。減收國道通行費成了立院交通委員會討論的主題，
而且朝野立委都有共識。立委向交通部提出三個方案，研擬周六、周日停
止收費，或者將中南部通行費由40元降為30元；另外也考慮裁撤一半
台南縣境內收費站，或改成單向收費。儘管交通部認為還要從長計議再評
估，立委要交通部一個月內提出相關辦法。總統大選後，立委強勢為民爭
利，也帶給行政部門不小壓力。今天在立法院的交通委員會、兩黨立委都
提案、「減收高速公路通行費」。立委們表示、中山高的成本已經回收、
應該要停止周末假日收費、或者調降費用，不過、交通部卻答覆、國道基
金目前還是負債的狀態、高速公路仍然有收費的必要。這是在今年一月，
南部居民前往國道抗議，因為車子一開上高速公路每走三十公里就要收費
，和北部相比實在不划算。實際測量，北部中山高，從員林到汐止，五個
收費站平均間距41.67公里；南部中山高，員林到岡山一樣五個收費
站，平均間距只有30.92公里；就連二高，台中大甲到名間間距75
.7公里才收費，台南白河到善化，車子跑28公里就要繳錢，讓南部鄉
親覺得不合理。減收國道通行費成了立院交通委員會討論的主題，而且朝
野立委都有共識。立委向交通部提出三個方案，研擬周六、周日停止收費
，或者將中南部通行費由40元降為30元；另外也考慮裁撤一半台南縣
境內收費站，或改成單向收費。儘管交通部認為還要從長計議再評估，立
委要交通部一個月內提出相關辦法。總統大選後，立委強勢為民爭利，也
帶給行政部門不小壓力。今天在立法院的交通委員會、兩黨立委都提案、
「減收高速公路通行費」。立委們表示、中山高的成本已經回收、應該要
停止周末假日收費、或者調降費用，不過、交通部卻答覆、國道基金目前
還是負債的狀態、高速公路仍然有收費的必要。這是在今年一月，南部居
民前往國道抗議，因為車子一開上高速公路每走三十公里就要收費，和北
部相比實在不划算。實際測量，北部中山高，從員林到汐止，五個收費站
平均間距41.67公里；南部中山高，員林到岡山一樣五個收費站，平
均間距只有30.92公里；就連二高，台中大甲到名間間距75.7公
里才收費，台南白河到善化，車子跑28公里就要繳錢，讓南部鄉親覺得
不合理。減收國道通行費成了立院交通委員會討論的主題，而且朝野立委
都有共識。立委向交通部提出三個方案，研擬周六、周日停止收費，或者
將中南部通行費由40元降為30元；另外也考慮裁撤一半台南縣境內收
費站，或改成單向收費。儘管交通部認為還要從長計議再評估，立委要交
通部一個月內提出相關辦法。總統大選後，立委強勢為民爭利，也帶給行
政部門不小壓力。
