有不少人看好選後、直航三通的遠景，台中的房地產市場也跟著活絡起來
,一些台商在馬英九當選總統的第二天、就下手買進台中七期重劃區的豪
宅,建商表示、成交量增加了兩倍。但相對地、房價也將跟著水漲船高，
業者笑得開心、一般民眾卻擔心、會愈來愈買不起房子。專程回台投票的
台商和華僑，在馬英九當選總統的隔天，迫不及待到台中七期，搶購豪宅
不少人回台灣不僅投票,還順道到台中七期豪宅區買房子,從總統大選結
束之後,豪宅區看屋人潮就沒停過,有人一出手就是好幾億,一買就是好
幾戶,看好的全都是台中可能成為三通直航之後的第一大門戶，儘管一戶
豪宅建案，少說三、五千萬元，看屋人潮還是一波波從七期豪宅來看,原
本一坪大約35萬上下,馬英九當選之後,一舉飆到42萬,漲幅超過三
成,捷運沿線更是從一坪22萬到25萬,建商台商信心回流,不過房價
越來越熱,有學者擔心對薪水階級來說,買房子可能越來越不容易張梅英
指出,房價飆漲，恐怕會造成另一個M型階層,這是在選後房地產熱的同
時，不能不看到的隱憂。有不少人看好選後、直航三通的遠景，台中的房
地產市場也跟著活絡起來,一些台商在馬英九當選總統的第二天、就下手
買進台中七期重劃區的豪宅,建商表示、成交量增加了兩倍。但相對地、
房價也將跟著水漲船高，業者笑得開心、一般民眾卻擔心、會愈來愈買不
起房子。專程回台投票的台商和華僑，在馬英九當選總統的隔天，迫不及
待到台中七期，搶購豪宅不少人回台灣不僅投票,還順道到台中七期豪宅
區買房子,從總統大選結束之後,豪宅區看屋人潮就沒停過,有人一出手
就是好幾億,一買就是好幾戶,看好的全都是台中可能成為三通直航之後
的第一大門戶，儘管一戶豪宅建案，少說三、五千萬元，看屋人潮還是一
波波從七期豪宅來看,原本一坪大約35萬上下,馬英九當選之後,一舉
飆到42萬,漲幅超過三成,捷運沿線更是從一坪22萬到25萬,建商
台商信心回流,不過房價越來越熱,有學者擔心對薪水階級來說,買房子
可能越來越不容易張梅英指出,房價飆漲，恐怕會造成另一個M型階層,
這是在選後房地產熱的同時，不能不看到的隱憂。有不少人看好選後、直
航三通的遠景，台中的房地產市場也跟著活絡起來,一些台商在馬英九當
選總統的第二天、就下手買進台中七期重劃區的豪宅,建商表示、成交量
增加了兩倍。但相對地、房價也將跟著水漲船高，業者笑得開心、一般民
眾卻擔心、會愈來愈買不起房子。專程回台投票的台商和華僑，在馬英九
當選總統的隔天，迫不及待到台中七期，搶購豪宅不少人回台灣不僅投票
,還順道到台中七期豪宅區買房子,從總統大選結束之後,豪宅區看屋人
潮就沒停過,有人一出手就是好幾億,一買就是好幾戶,看好的全都是台
中可能成為三通直航之後的第一大門戶，儘管一戶豪宅建案，少說三、五
千萬元，看屋人潮還是一波波從七期豪宅來看,原本一坪大約35萬上下
,馬英九當選之後,一舉飆到42萬,漲幅超過三成,捷運沿線更是從一
坪22萬到25萬,建商台商信心回流,不過房價越來越熱,有學者擔心
對薪水階級來說,買房子可能越來越不容易張梅英指出,房價飆漲，恐怕
會造成另一個M型階層,這是在選後房地產熱的同時，不能不看到的隱憂
。
