全台有五百多間，不滿百人的偏遠小學，一直面臨廢校或裁併的危機，但
是這些位於山裡或海濱的學校，有著相當豐富的自然資源，在為了讓小校
永續發展，許多偏遠小校重新規劃，結合自然生態教育，以及快樂童年的
精神，凸顯小班教育的教育價值，創造出偏遠小校的新春天。位於花蓮太
魯閣內的西寶國小，原本提供西寶農場的墾戶子地就讀，早期學生人數可
達數百人，但是在農場沒落之後，學生人數大減，成為不滿百人的偏遠小
學。在全校教職員的思考下，七年前開始轉型成為生態小學，招收全台灣
各地的學童，走出西寶國小的風格。位於宜蘭蘇澳的岳明國小，也是一所
不滿百人的小學，幾年來結合生態教育，創造學校特色，同時也讓學校結
合社區發展，希望讓社區人口回流，重新找回學校的春天。偏遠小學的教
育優勢，在於提供孩童一個尊重人性價值的快樂童年，同時有著更多的自
然生態資源，但是城鄉發展的失衡，鄉村人口的流失，讓偏遠小學始終面
臨廢校危機，成為許多已有成效偏遠小學，最大的問題與隱憂。全台有五
百多間，不滿百人的偏遠小學，一直面臨廢校或裁併的危機，但是這些位
於山裡或海濱的學校，有著相當豐富的自然資源，在為了讓小校永續發展
，許多偏遠小校重新規劃，結合自然生態教育，以及快樂童年的精神，凸
顯小班教育的教育價值，創造出偏遠小校的新春天。位於花蓮太魯閣內的
西寶國小，原本提供西寶農場的墾戶子地就讀，早期學生人數可達數百人
，但是在農場沒落之後，學生人數大減，成為不滿百人的偏遠小學。在全
校教職員的思考下，七年前開始轉型成為生態小學，招收全台灣各地的學
童，走出西寶國小的風格。位於宜蘭蘇澳的岳明國小，也是一所不滿百人
的小學，幾年來結合生態教育，創造學校特色，同時也讓學校結合社區發
展，希望讓社區人口回流，重新找回學校的春天。偏遠小學的教育優勢，
在於提供孩童一個尊重人性價值的快樂童年，同時有著更多的自然生態資
源，但是城鄉發展的失衡，鄉村人口的流失，讓偏遠小學始終面臨廢校危
機，成為許多已有成效偏遠小學，最大的問題與隱憂。全台有五百多間，
不滿百人的偏遠小學，一直面臨廢校或裁併的危機，但是這些位於山裡或
海濱的學校，有著相當豐富的自然資源，在為了讓小校永續發展，許多偏
遠小校重新規劃，結合自然生態教育，以及快樂童年的精神，凸顯小班教
育的教育價值，創造出偏遠小校的新春天。位於花蓮太魯閣內的西寶國小
，原本提供西寶農場的墾戶子地就讀，早期學生人數可達數百人，但是在
農場沒落之後，學生人數大減，成為不滿百人的偏遠小學。在全校教職員
的思考下，七年前開始轉型成為生態小學，招收全台灣各地的學童，走出
西寶國小的風格。位於宜蘭蘇澳的岳明國小，也是一所不滿百人的小學，
幾年來結合生態教育，創造學校特色，同時也讓學校結合社區發展，希望
讓社區人口回流，重新找回學校的春天。偏遠小學的教育優勢，在於提供
孩童一個尊重人性價值的快樂童年，同時有著更多的自然生態資源，但是
城鄉發展的失衡，鄉村人口的流失，讓偏遠小學始終面臨廢校危機，成為
許多已有成效偏遠小學，最大的問題與隱憂。全台有五百多間，不滿百人
的偏遠小學，一直面臨廢校或裁併的危機，但是這些位於山裡或海濱的學
校，有著相當豐富的自然資源，在為了讓小校永續發展，許多偏遠小校重
新規劃，結合自然生態教育，以及快樂童年的精神，凸顯小班教育的教育
價值，創造出偏遠小校的新春天。位於花蓮太魯閣內的西寶國小，原本提
供西寶農場的墾戶子地就讀，早期學生人數可達數百人，但是在農場沒落
之後，學生人數大減，成為不滿百人的偏遠小學。在全校教職員的思考下
，七年前開始轉型成為生態小學，招收全台灣各地的學童，走出西寶國小
的風格。位於宜蘭蘇澳的岳明國小，也是一所不滿百人的小學，幾年來結
合生態教育，創造學校特色，同時也讓學校結合社區發展，希望讓社區人
口回流，重新找回學校的春天。偏遠小學的教育優勢，在於提供孩童一個
尊重人性價值的快樂童年，同時有著更多的自然生態資源，但是城鄉發展
的失衡，鄉村人口的流失，讓偏遠小學始終面臨廢校危機，成為許多已有
成效偏遠小學，最大的問題與隱憂。全台有五百多間，不滿百人的偏遠小
學，一直面臨廢校或裁併的危機，但是這些位於山裡或海濱的學校，有著
相當豐富的自然資源，在為了讓小校永續發展，許多偏遠小校重新規劃，
結合自然生態教育，以及快樂童年的精神，凸顯小班教育的教育價值，創
造出偏遠小校的新春天。位於花蓮太魯閣內的西寶國小，原本提供西寶農
場的墾戶子地就讀，早期學生人數可達數百人，但是在農場沒落之後，學
生人數大減，成為不滿百人的偏遠小學。在全校教職員的思考下，七年前
開始轉型成為生態小學，招收全台灣各地的學童，走出西寶國小的風格。
位於宜蘭蘇澳的岳明國小，也是一所不滿百人的小學，幾年來結合生態教
育，創造學校特色，同時也讓學校結合社區發展，希望讓社區人口回流，
重新找回學校的春天。偏遠小學的教育優勢，在於提供孩童一個尊重人性
價值的快樂童年，同時有著更多的自然生態資源，但是城鄉發展的失衡，
鄉村人口的流失，讓偏遠小學始終面臨廢校危機，成為許多已有成效偏遠
小學，最大的問題與隱憂。
