高捷今天中午發生列車車門無法自動關閉的事件，一列從橋頭火車站準備
南下的列車，因為乘客硬擠上車，車門夾住乘客的背包，導致列車的自動
系統當機，延誤十五分鐘，所幸並沒有人員受傷。高捷免費搭乘已經超過
兩個星期，民眾依然很捧場。民眾興高采烈，享受大眾運輸系統的便利，
但是爭先恐後卻可能影響安全。中午十一點左右，高捷在橋頭火車站因為
夾住乘客的背包，車門無法完全關閉，列車延誤了三分鐘才發車。車門無
法自動關閉，只好改成手動操作，沒想到電腦系統中的錯誤沒有完全排除
，列車抵達下一站橋頭糖廠站時，車門無法自動開啟，考量安全因素，站
務人員引導乘客改搭下一班車，並將列車送往北機廠檢修。高捷電聯車門
開關時，都有廣播及警告鈴聲提醒民眾，另外車廂也設有防夾安全裝置，
只是搶搭列車，除了影響安全，依照大眾捷運法還可能處以一千五百元以
上，七千五百元以下的罰鍰，搶一時之快代價不小。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導高捷今天中午發生列車車門無法自動關閉的事件，一列從橋頭火車
站準備南下的列車，因為乘客硬擠上車，車門夾住乘客的背包，導致列車
的自動系統當機，延誤十五分鐘，所幸並沒有人員受傷。高捷免費搭乘已
經超過兩個星期，民眾依然很捧場。民眾興高采烈，享受大眾運輸系統的
便利，但是爭先恐後卻可能影響安全。中午十一點左右，高捷在橋頭火車
站因為夾住乘客的背包，車門無法完全關閉，列車延誤了三分鐘才發車。
車門無法自動關閉，只好改成手動操作，沒想到電腦系統中的錯誤沒有完
全排除，列車抵達下一站橋頭糖廠站時，車門無法自動開啟，考量安全因
素，站務人員引導乘客改搭下一班車，並將列車送往北機廠檢修。高捷電
聯車門開關時，都有廣播及警告鈴聲提醒民眾，另外車廂也設有防夾安全
裝置，只是搶搭列車，除了影響安全，依照大眾捷運法還可能處以一千五
百元以上，七千五百元以下的罰鍰，搶一時之快代價不小。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導高捷今天中午發生列車車門無法自動關閉的事件，一列從橋
頭火車站準備南下的列車，因為乘客硬擠上車，車門夾住乘客的背包，導
致列車的自動系統當機，延誤十五分鐘，所幸並沒有人員受傷。高捷免費
搭乘已經超過兩個星期，民眾依然很捧場。民眾興高采烈，享受大眾運輸
系統的便利，但是爭先恐後卻可能影響安全。中午十一點左右，高捷在橋
頭火車站因為夾住乘客的背包，車門無法完全關閉，列車延誤了三分鐘才
發車。車門無法自動關閉，只好改成手動操作，沒想到電腦系統中的錯誤
沒有完全排除，列車抵達下一站橋頭糖廠站時，車門無法自動開啟，考量
安全因素，站務人員引導乘客改搭下一班車，並將列車送往北機廠檢修。
高捷電聯車門開關時，都有廣播及警告鈴聲提醒民眾，另外車廂也設有防
夾安全裝置，只是搶搭列車，除了影響安全，依照大眾捷運法還可能處以
一千五百元以上，七千五百元以下的罰鍰，搶一時之快代價不小。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導高捷今天中午發生列車車門無法自動關閉的事件，一
列從橋頭火車站準備南下的列車，因為乘客硬擠上車，車門夾住乘客的背
包，導致列車的自動系統當機，延誤十五分鐘，所幸並沒有人員受傷。高
捷免費搭乘已經超過兩個星期，民眾依然很捧場。民眾興高采烈，享受大
眾運輸系統的便利，但是爭先恐後卻可能影響安全。中午十一點左右，高
捷在橋頭火車站因為夾住乘客的背包，車門無法完全關閉，列車延誤了三
分鐘才發車。車門無法自動關閉，只好改成手動操作，沒想到電腦系統中
的錯誤沒有完全排除，列車抵達下一站橋頭糖廠站時，車門無法自動開啟
，考量安全因素，站務人員引導乘客改搭下一班車，並將列車送往北機廠
檢修。高捷電聯車門開關時，都有廣播及警告鈴聲提醒民眾，另外車廂也
設有防夾安全裝置，只是搶搭列車，除了影響安全，依照大眾捷運法還可
能處以一千五百元以上，七千五百元以下的罰鍰，搶一時之快代價不小。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導高捷今天中午發生列車車門無法自動關閉的事
件，一列從橋頭火車站準備南下的列車，因為乘客硬擠上車，車門夾住乘
客的背包，導致列車的自動系統當機，延誤十五分鐘，所幸並沒有人員受
傷。高捷免費搭乘已經超過兩個星期，民眾依然很捧場。民眾興高采烈，
享受大眾運輸系統的便利，但是爭先恐後卻可能影響安全。中午十一點左
右，高捷在橋頭火車站因為夾住乘客的背包，車門無法完全關閉，列車延
誤了三分鐘才發車。車門無法自動關閉，只好改成手動操作，沒想到電腦
系統中的錯誤沒有完全排除，列車抵達下一站橋頭糖廠站時，車門無法自
動開啟，考量安全因素，站務人員引導乘客改搭下一班車，並將列車送往
北機廠檢修。高捷電聯車門開關時，都有廣播及警告鈴聲提醒民眾，另外
車廂也設有防夾安全裝置，只是搶搭列車，除了影響安全，依照大眾捷運
法還可能處以一千五百元以上，七千五百元以下的罰鍰，搶一時之快代價
不小。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高捷今天中午發生列車車門無法自動關
閉的事件，一列從橋頭火車站準備南下的列車，因為乘客硬擠上車，車門
夾住乘客的背包，導致列車的自動系統當機，延誤十五分鐘，所幸並沒有
人員受傷。高捷免費搭乘已經超過兩個星期，民眾依然很捧場。民眾興高
采烈，享受大眾運輸系統的便利，但是爭先恐後卻可能影響安全。中午十
一點左右，高捷在橋頭火車站因為夾住乘客的背包，車門無法完全關閉，
列車延誤了三分鐘才發車。車門無法自動關閉，只好改成手動操作，沒想
到電腦系統中的錯誤沒有完全排除，列車抵達下一站橋頭糖廠站時，車門
無法自動開啟，考量安全因素，站務人員引導乘客改搭下一班車，並將列
車送往北機廠檢修。高捷電聯車門開關時，都有廣播及警告鈴聲提醒民眾
，另外車廂也設有防夾安全裝置，只是搶搭列車，除了影響安全，依照大
眾捷運法還可能處以一千五百元以上，七千五百元以下的罰鍰，搶一時之
快代價不小。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高捷今天中午發生列車車門無法
自動關閉的事件，一列從橋頭火車站準備南下的列車，因為乘客硬擠上車
，車門夾住乘客的背包，導致列車的自動系統當機，延誤十五分鐘，所幸
並沒有人員受傷。高捷免費搭乘已經超過兩個星期，民眾依然很捧場。民
眾興高采烈，享受大眾運輸系統的便利，但是爭先恐後卻可能影響安全。
中午十一點左右，高捷在橋頭火車站因為夾住乘客的背包，車門無法完全
關閉，列車延誤了三分鐘才發車。車門無法自動關閉，只好改成手動操作
，沒想到電腦系統中的錯誤沒有完全排除，列車抵達下一站橋頭糖廠站時
，車門無法自動開啟，考量安全因素，站務人員引導乘客改搭下一班車，
並將列車送往北機廠檢修。高捷電聯車門開關時，都有廣播及警告鈴聲提
醒民眾，另外車廂也設有防夾安全裝置，只是搶搭列車，除了影響安全，
依照大眾捷運法還可能處以一千五百元以上，七千五百元以下的罰鍰，搶
一時之快代價不小。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
