以色列夏隆當局，雖然決定全力支持巴勒斯坦舉行公平選舉，也堅持履
行撤離屯墾區軍民的承諾，不過執行過程卻遭遇屯墾區民眾強力反彈
，他們甚至揚言要發動軍隊，杯葛拆除屯墾區的命令，也不排除以更
upsound以色列軍隊星期一，在拆除約旦河西岸的伊薩屯墾區內
，兩座違規活動車屋時，遭遇居民強力抵抗。
雙方爆發肢體衝突，有十多名示威者被捕。
upsound夏隆當局在今年內撤離加薩地區21個屯墾區，以及約
旦河西岸四個屯墾區的決定，無論在國內或屯墾區，都引發極大爭議
。
星期一在耶路撒冷，也有好幾百名大學生和示威者，在國會大樓前舉行
捍衛屯墾區的抗爭。
有無數的民眾從以色列全國各地前來他們都支持我們留在家園反對將猶
太人踢出屯墾區的計畫這股反對力量越來越強，一名屯墾區領袖就表
示，未來可能會有上萬名以色列軍人違抗命令，不執行拆除與驅離的
而這番話不是沒有根據，星期一的拆除行動中，就有一名隸屬於拆除單
位的現役軍人，採休假方式回到屯墾區捍衛家園。
這次發生衝突的伊薩屯墾區，住了大約三百個強烈民族主義者，這些人
將來會不會以更激進的手段對抗政府政策，甚至成為另一種恐怖活動
來源，令人憂心。
以色列國防部副部長也坦承，如果抵制撤離的風潮繼續擴大到軍隊，的
確會影響既定的進度。
