今天是世界結核病日，但台東縣上週卻傳出衛生局人員到台北帶著一名肺
結核病患，坐了六個多小時火車回到台東，有人擔心引發傳染，指控衛生
局處理不當，但台東縣衛生局強調，這名患者已經在台北亞東醫院治療兩
個月，肺病結核菌已沒有傳染力，民眾不必恐慌。患有肺結核的街友，在
衛生局人員陪同下坐火車回台東，有人質疑這個作法會造成民眾恐慌，台
東縣衛生局長趕緊出面消毒。台東縣衛生局長呂喬洋：經過台北縣的強制
住院隔離住院，他其實痰已經不具有結核菌。目前國內僅針對大眾航空器
限制傳染性結核病患搭乘，並沒有規範不能搭火車和公車等大眾運輸工具
，原因是飛機是密閉空間，如果和肺結核病患一同乘坐超過八個小時，才
有可能透過空氣和飛沫被傳染，而其它大眾運輸工具，通風良好，民眾不
必恐慌。衛生局長呂喬洋：搭乘火車比較沒有問題，沒有問題是因為一般
火車空間和空氣的流動和航空器不一樣，因為航空器一飛上去以後就是在
那個密閉空間裡面。台東馬偕醫院胸科醫師劉景隆：肺結核病患如果在醫
療院所被隔離起來，那必須要好好接受治療，出面前目前照規定必須要驗
痰要陰轉才能夠出院，基本上在外面的話都不會傳染。醫師說，肺結核只
要吃藥控制兩個星期傳染力已經很低，而這名患者已住院治療兩個月，搭
火車也全程戴N95口罩，要被傳染還真不容易。記者章明哲台東報導今
天是世界結核病日，但台東縣上週卻傳出衛生局人員到台北帶著一名肺結
核病患，坐了六個多小時火車回到台東，有人擔心引發傳染，指控衛生局
處理不當，但台東縣衛生局強調，這名患者已經在台北亞東醫院治療兩個
月，肺病結核菌已沒有傳染力，民眾不必恐慌。患有肺結核的街友，在衛
生局人員陪同下坐火車回台東，有人質疑這個作法會造成民眾恐慌，台東
縣衛生局長趕緊出面消毒。台東縣衛生局長呂喬洋：經過台北縣的強制住
院隔離住院，他其實痰已經不具有結核菌。目前國內僅針對大眾航空器限
制傳染性結核病患搭乘，並沒有規範不能搭火車和公車等大眾運輸工具，
原因是飛機是密閉空間，如果和肺結核病患一同乘坐超過八個小時，才有
可能透過空氣和飛沫被傳染，而其它大眾運輸工具，通風良好，民眾不必
恐慌。衛生局長呂喬洋：搭乘火車比較沒有問題，沒有問題是因為一般火
車空間和空氣的流動和航空器不一樣，因為航空器一飛上去以後就是在那
個密閉空間裡面。台東馬偕醫院胸科醫師劉景隆：肺結核病患如果在醫療
院所被隔離起來，那必須要好好接受治療，出面前目前照規定必須要驗痰
要陰轉才能夠出院，基本上在外面的話都不會傳染。醫師說，肺結核只要
吃藥控制兩個星期傳染力已經很低，而這名患者已住院治療兩個月，搭火
車也全程戴N95口罩，要被傳染還真不容易。記者章明哲台東報導今天
是世界結核病日，但台東縣上週卻傳出衛生局人員到台北帶著一名肺結核
病患，坐了六個多小時火車回到台東，有人擔心引發傳染，指控衛生局處
理不當，但台東縣衛生局強調，這名患者已經在台北亞東醫院治療兩個月
，肺病結核菌已沒有傳染力，民眾不必恐慌。患有肺結核的街友，在衛生
局人員陪同下坐火車回台東，有人質疑這個作法會造成民眾恐慌，台東縣
衛生局長趕緊出面消毒。台東縣衛生局長呂喬洋：經過台北縣的強制住院
隔離住院，他其實痰已經不具有結核菌。目前國內僅針對大眾航空器限制
傳染性結核病患搭乘，並沒有規範不能搭火車和公車等大眾運輸工具，原
因是飛機是密閉空間，如果和肺結核病患一同乘坐超過八個小時，才有可
能透過空氣和飛沫被傳染，而其它大眾運輸工具，通風良好，民眾不必恐
慌。衛生局長呂喬洋：搭乘火車比較沒有問題，沒有問題是因為一般火車
空間和空氣的流動和航空器不一樣，因為航空器一飛上去以後就是在那個
密閉空間裡面。台東馬偕醫院胸科醫師劉景隆：肺結核病患如果在醫療院
所被隔離起來，那必須要好好接受治療，出面前目前照規定必須要驗痰要
陰轉才能夠出院，基本上在外面的話都不會傳染。醫師說，肺結核只要吃
藥控制兩個星期傳染力已經很低，而這名患者已住院治療兩個月，搭火車
也全程戴N95口罩，要被傳染還真不容易。記者章明哲台東報導今天是
世界結核病日，但台東縣上週卻傳出衛生局人員到台北帶著一名肺結核病
患，坐了六個多小時火車回到台東，有人擔心引發傳染，指控衛生局處理
不當，但台東縣衛生局強調，這名患者已經在台北亞東醫院治療兩個月，
肺病結核菌已沒有傳染力，民眾不必恐慌。患有肺結核的街友，在衛生局
人員陪同下坐火車回台東，有人質疑這個作法會造成民眾恐慌，台東縣衛
生局長趕緊出面消毒。台東縣衛生局長呂喬洋：經過台北縣的強制住院隔
離住院，他其實痰已經不具有結核菌。目前國內僅針對大眾航空器限制傳
染性結核病患搭乘，並沒有規範不能搭火車和公車等大眾運輸工具，原因
是飛機是密閉空間，如果和肺結核病患一同乘坐超過八個小時，才有可能
透過空氣和飛沫被傳染，而其它大眾運輸工具，通風良好，民眾不必恐慌
。衛生局長呂喬洋：搭乘火車比較沒有問題，沒有問題是因為一般火車空
間和空氣的流動和航空器不一樣，因為航空器一飛上去以後就是在那個密
閉空間裡面。台東馬偕醫院胸科醫師劉景隆：肺結核病患如果在醫療院所
被隔離起來，那必須要好好接受治療，出面前目前照規定必須要驗痰要陰
轉才能夠出院，基本上在外面的話都不會傳染。醫師說，肺結核只要吃藥
控制兩個星期傳染力已經很低，而這名患者已住院治療兩個月，搭火車也
全程戴N95口罩，要被傳染還真不容易。記者章明哲台東報導今天是世
界結核病日，但台東縣上週卻傳出衛生局人員到台北帶著一名肺結核病患
，坐了六個多小時火車回到台東，有人擔心引發傳染，指控衛生局處理不
當，但台東縣衛生局強調，這名患者已經在台北亞東醫院治療兩個月，肺
病結核菌已沒有傳染力，民眾不必恐慌。患有肺結核的街友，在衛生局人
員陪同下坐火車回台東，有人質疑這個作法會造成民眾恐慌，台東縣衛生
局長趕緊出面消毒。台東縣衛生局長呂喬洋：經過台北縣的強制住院隔離
住院，他其實痰已經不具有結核菌。目前國內僅針對大眾航空器限制傳染
性結核病患搭乘，並沒有規範不能搭火車和公車等大眾運輸工具，原因是
飛機是密閉空間，如果和肺結核病患一同乘坐超過八個小時，才有可能透
過空氣和飛沫被傳染，而其它大眾運輸工具，通風良好，民眾不必恐慌。
衛生局長呂喬洋：搭乘火車比較沒有問題，沒有問題是因為一般火車空間
和空氣的流動和航空器不一樣，因為航空器一飛上去以後就是在那個密閉
空間裡面。台東馬偕醫院胸科醫師劉景隆：肺結核病患如果在醫療院所被
隔離起來，那必須要好好接受治療，出面前目前照規定必須要驗痰要陰轉
才能夠出院，基本上在外面的話都不會傳染。醫師說，肺結核只要吃藥控
制兩個星期傳染力已經很低，而這名患者已住院治療兩個月，搭火車也全
程戴N95口罩，要被傳染還真不容易。記者章明哲台東報導今天是世界
結核病日，但台東縣上週卻傳出衛生局人員到台北帶著一名肺結核病患，
坐了六個多小時火車回到台東，有人擔心引發傳染，指控衛生局處理不當
，但台東縣衛生局強調，這名患者已經在台北亞東醫院治療兩個月，肺病
結核菌已沒有傳染力，民眾不必恐慌。患有肺結核的街友，在衛生局人員
陪同下坐火車回台東，有人質疑這個作法會造成民眾恐慌，台東縣衛生局
長趕緊出面消毒。台東縣衛生局長呂喬洋：經過台北縣的強制住院隔離住
院，他其實痰已經不具有結核菌。目前國內僅針對大眾航空器限制傳染性
結核病患搭乘，並沒有規範不能搭火車和公車等大眾運輸工具，原因是飛
機是密閉空間，如果和肺結核病患一同乘坐超過八個小時，才有可能透過
空氣和飛沫被傳染，而其它大眾運輸工具，通風良好，民眾不必恐慌。衛
生局長呂喬洋：搭乘火車比較沒有問題，沒有問題是因為一般火車空間和
空氣的流動和航空器不一樣，因為航空器一飛上去以後就是在那個密閉空
間裡面。台東馬偕醫院胸科醫師劉景隆：肺結核病患如果在醫療院所被隔
離起來，那必須要好好接受治療，出面前目前照規定必須要驗痰要陰轉才
能夠出院，基本上在外面的話都不會傳染。醫師說，肺結核只要吃藥控制
兩個星期傳染力已經很低，而這名患者已住院治療兩個月，搭火車也全程
戴N95口罩，要被傳染還真不容易。記者章明哲台東報導今天是世界結
核病日，但台東縣上週卻傳出衛生局人員到台北帶著一名肺結核病患，坐
了六個多小時火車回到台東，有人擔心引發傳染，指控衛生局處理不當，
但台東縣衛生局強調，這名患者已經在台北亞東醫院治療兩個月，肺病結
核菌已沒有傳染力，民眾不必恐慌。患有肺結核的街友，在衛生局人員陪
同下坐火車回台東，有人質疑這個作法會造成民眾恐慌，台東縣衛生局長
趕緊出面消毒。台東縣衛生局長呂喬洋：經過台北縣的強制住院隔離住院
，他其實痰已經不具有結核菌。目前國內僅針對大眾航空器限制傳染性結
核病患搭乘，並沒有規範不能搭火車和公車等大眾運輸工具，原因是飛機
是密閉空間，如果和肺結核病患一同乘坐超過八個小時，才有可能透過空
氣和飛沫被傳染，而其它大眾運輸工具，通風良好，民眾不必恐慌。衛生
局長呂喬洋：搭乘火車比較沒有問題，沒有問題是因為一般火車空間和空
氣的流動和航空器不一樣，因為航空器一飛上去以後就是在那個密閉空間
裡面。台東馬偕醫院胸科醫師劉景隆：肺結核病患如果在醫療院所被隔離
起來，那必須要好好接受治療，出面前目前照規定必須要驗痰要陰轉才能
夠出院，基本上在外面的話都不會傳染。醫師說，肺結核只要吃藥控制兩
個星期傳染力已經很低，而這名患者已住院治療兩個月，搭火車也全程戴
N95口罩，要被傳染還真不容易。記者章明哲台東報導今天是世界結核
病日，但台東縣上週卻傳出衛生局人員到台北帶著一名肺結核病患，坐了
六個多小時火車回到台東，有人擔心引發傳染，指控衛生局處理不當，但
台東縣衛生局強調，這名患者已經在台北亞東醫院治療兩個月，肺病結核
菌已沒有傳染力，民眾不必恐慌。患有肺結核的街友，在衛生局人員陪同
下坐火車回台東，有人質疑這個作法會造成民眾恐慌，台東縣衛生局長趕
緊出面消毒。台東縣衛生局長呂喬洋：經過台北縣的強制住院隔離住院，
他其實痰已經不具有結核菌。目前國內僅針對大眾航空器限制傳染性結核
病患搭乘，並沒有規範不能搭火車和公車等大眾運輸工具，原因是飛機是
密閉空間，如果和肺結核病患一同乘坐超過八個小時，才有可能透過空氣
和飛沫被傳染，而其它大眾運輸工具，通風良好，民眾不必恐慌。衛生局
長呂喬洋：搭乘火車比較沒有問題，沒有問題是因為一般火車空間和空氣
的流動和航空器不一樣，因為航空器一飛上去以後就是在那個密閉空間裡
面。台東馬偕醫院胸科醫師劉景隆：肺結核病患如果在醫療院所被隔離起
來，那必須要好好接受治療，出面前目前照規定必須要驗痰要陰轉才能夠
出院，基本上在外面的話都不會傳染。醫師說，肺結核只要吃藥控制兩個
星期傳染力已經很低，而這名患者已住院治療兩個月，搭火車也全程戴N
95口罩，要被傳染還真不容易。記者章明哲台東報導
