小朋友必須給加入社區保母系統的保母帶，家長才有辦法領到補助，而最
近，就有很多保母，趕緊加入這個系統。但其實在加入之前，保母必須上
滿126小時的專業課程，未來還要接受社工員不定期的訪視，了解孩子
有沒有被好好照顧，這個制度的目的，就是要讓保母透明化。喜歡小孩的
李媽媽，帶孩子得心應手，經驗也很豐富，原本沒有加入社區保母系統，
不過為了四月上路保母補助，趕緊讓自己符合資格。上了126小時的課
程，終於拿到這張結業證書，加入社區保母系統，李媽媽說，上了課才知
道，原來帶孩子光有經驗還不夠，因為像是簡單的泡牛奶，都是一大學問
。不只加入前要先上課，往後每年還要在職進修，另外，最多只能照顧2
個2歲以下的孩子，否則就會被罰6萬塊。最重要的是，加入社區保母系
統的保母，必須接受社工員不定期訪視，確保孩子的照顧品質。規定雖然
很多，不過補助就要上路，保母沒有加入社區保母系統，家長恐怕就領不
到錢，因此最近很多保母都趕著加入。政府也期待，透過社區保母系統的
建立，來避免照顧不當的悲劇發生，讓保母變得更透明。小朋友必須給加
入社區保母系統的保母帶，家長才有辦法領到補助，而最近，就有很多保
母，趕緊加入這個系統。但其實在加入之前，保母必須上滿126小時的
專業課程，未來還要接受社工員不定期的訪視，了解孩子有沒有被好好照
顧，這個制度的目的，就是要讓保母透明化。喜歡小孩的李媽媽，帶孩子
得心應手，經驗也很豐富，原本沒有加入社區保母系統，不過為了四月上
路保母補助，趕緊讓自己符合資格。上了126小時的課程，終於拿到這
張結業證書，加入社區保母系統，李媽媽說，上了課才知道，原來帶孩子
光有經驗還不夠，因為像是簡單的泡牛奶，都是一大學問。不只加入前要
先上課，往後每年還要在職進修，另外，最多只能照顧2個2歲以下的孩
子，否則就會被罰6萬塊。最重要的是，加入社區保母系統的保母，必須
接受社工員不定期訪視，確保孩子的照顧品質。規定雖然很多，不過補助
就要上路，保母沒有加入社區保母系統，家長恐怕就領不到錢，因此最近
很多保母都趕著加入。政府也期待，透過社區保母系統的建立，來避免照
顧不當的悲劇發生，讓保母變得更透明。小朋友必須給加入社區保母系統
的保母帶，家長才有辦法領到補助，而最近，就有很多保母，趕緊加入這
個系統。但其實在加入之前，保母必須上滿126小時的專業課程，未來
還要接受社工員不定期的訪視，了解孩子有沒有被好好照顧，這個制度的
目的，就是要讓保母透明化。喜歡小孩的李媽媽，帶孩子得心應手，經驗
也很豐富，原本沒有加入社區保母系統，不過為了四月上路保母補助，趕
緊讓自己符合資格。上了126小時的課程，終於拿到這張結業證書，加
入社區保母系統，李媽媽說，上了課才知道，原來帶孩子光有經驗還不夠
，因為像是簡單的泡牛奶，都是一大學問。不只加入前要先上課，往後每
年還要在職進修，另外，最多只能照顧2個2歲以下的孩子，否則就會被
罰6萬塊。最重要的是，加入社區保母系統的保母，必須接受社工員不定
期訪視，確保孩子的照顧品質。規定雖然很多，不過補助就要上路，保母
沒有加入社區保母系統，家長恐怕就領不到錢，因此最近很多保母都趕著
加入。政府也期待，透過社區保母系統的建立，來避免照顧不當的悲劇發
生，讓保母變得更透明。小朋友必須給加入社區保母系統的保母帶，家長
才有辦法領到補助，而最近，就有很多保母，趕緊加入這個系統。但其實
在加入之前，保母必須上滿126小時的專業課程，未來還要接受社工員
不定期的訪視，了解孩子有沒有被好好照顧，這個制度的目的，就是要讓
保母透明化。喜歡小孩的李媽媽，帶孩子得心應手，經驗也很豐富，原本
沒有加入社區保母系統，不過為了四月上路保母補助，趕緊讓自己符合資
格。上了126小時的課程，終於拿到這張結業證書，加入社區保母系統
，李媽媽說，上了課才知道，原來帶孩子光有經驗還不夠，因為像是簡單
的泡牛奶，都是一大學問。不只加入前要先上課，往後每年還要在職進修
，另外，最多只能照顧2個2歲以下的孩子，否則就會被罰6萬塊。最重
要的是，加入社區保母系統的保母，必須接受社工員不定期訪視，確保孩
子的照顧品質。規定雖然很多，不過補助就要上路，保母沒有加入社區保
母系統，家長恐怕就領不到錢，因此最近很多保母都趕著加入。政府也期
待，透過社區保母系統的建立，來避免照顧不當的悲劇發生，讓保母變得
更透明。小朋友必須給加入社區保母系統的保母帶，家長才有辦法領到補
助，而最近，就有很多保母，趕緊加入這個系統。但其實在加入之前，保
母必須上滿126小時的專業課程，未來還要接受社工員不定期的訪視，
了解孩子有沒有被好好照顧，這個制度的目的，就是要讓保母透明化。喜
歡小孩的李媽媽，帶孩子得心應手，經驗也很豐富，原本沒有加入社區保
母系統，不過為了四月上路保母補助，趕緊讓自己符合資格。上了126
小時的課程，終於拿到這張結業證書，加入社區保母系統，李媽媽說，上
了課才知道，原來帶孩子光有經驗還不夠，因為像是簡單的泡牛奶，都是
一大學問。不只加入前要先上課，往後每年還要在職進修，另外，最多只
能照顧2個2歲以下的孩子，否則就會被罰6萬塊。最重要的是，加入社
區保母系統的保母，必須接受社工員不定期訪視，確保孩子的照顧品質。
規定雖然很多，不過補助就要上路，保母沒有加入社區保母系統，家長恐
怕就領不到錢，因此最近很多保母都趕著加入。政府也期待，透過社區保
母系統的建立，來避免照顧不當的悲劇發生，讓保母變得更透明。小朋友
必須給加入社區保母系統的保母帶，家長才有辦法領到補助，而最近，就
有很多保母，趕緊加入這個系統。但其實在加入之前，保母必須上滿12
6小時的專業課程，未來還要接受社工員不定期的訪視，了解孩子有沒有
被好好照顧，這個制度的目的，就是要讓保母透明化。喜歡小孩的李媽媽
，帶孩子得心應手，經驗也很豐富，原本沒有加入社區保母系統，不過為
了四月上路保母補助，趕緊讓自己符合資格。上了126小時的課程，終
於拿到這張結業證書，加入社區保母系統，李媽媽說，上了課才知道，原
來帶孩子光有經驗還不夠，因為像是簡單的泡牛奶，都是一大學問。不只
加入前要先上課，往後每年還要在職進修，另外，最多只能照顧2個2歲
以下的孩子，否則就會被罰6萬塊。最重要的是，加入社區保母系統的保
母，必須接受社工員不定期訪視，確保孩子的照顧品質。規定雖然很多，
不過補助就要上路，保母沒有加入社區保母系統，家長恐怕就領不到錢，
因此最近很多保母都趕著加入。政府也期待，透過社區保母系統的建立，
來避免照顧不當的悲劇發生，讓保母變得更透明。小朋友必須給加入社區
保母系統的保母帶，家長才有辦法領到補助，而最近，就有很多保母，趕
緊加入這個系統。但其實在加入之前，保母必須上滿126小時的專業課
程，未來還要接受社工員不定期的訪視，了解孩子有沒有被好好照顧，這
個制度的目的，就是要讓保母透明化。喜歡小孩的李媽媽，帶孩子得心應
手，經驗也很豐富，原本沒有加入社區保母系統，不過為了四月上路保母
補助，趕緊讓自己符合資格。上了126小時的課程，終於拿到這張結業
證書，加入社區保母系統，李媽媽說，上了課才知道，原來帶孩子光有經
驗還不夠，因為像是簡單的泡牛奶，都是一大學問。不只加入前要先上課
，往後每年還要在職進修，另外，最多只能照顧2個2歲以下的孩子，否
則就會被罰6萬塊。最重要的是，加入社區保母系統的保母，必須接受社
工員不定期訪視，確保孩子的照顧品質。規定雖然很多，不過補助就要上
路，保母沒有加入社區保母系統，家長恐怕就領不到錢，因此最近很多保
母都趕著加入。政府也期待，透過社區保母系統的建立，來避免照顧不當
的悲劇發生，讓保母變得更透明。小朋友必須給加入社區保母系統的保母
帶，家長才有辦法領到補助，而最近，就有很多保母，趕緊加入這個系統
。但其實在加入之前，保母必須上滿126小時的專業課程，未來還要接
受社工員不定期的訪視，了解孩子有沒有被好好照顧，這個制度的目的，
就是要讓保母透明化。喜歡小孩的李媽媽，帶孩子得心應手，經驗也很豐
富，原本沒有加入社區保母系統，不過為了四月上路保母補助，趕緊讓自
己符合資格。上了126小時的課程，終於拿到這張結業證書，加入社區
保母系統，李媽媽說，上了課才知道，原來帶孩子光有經驗還不夠，因為
像是簡單的泡牛奶，都是一大學問。不只加入前要先上課，往後每年還要
在職進修，另外，最多只能照顧2個2歲以下的孩子，否則就會被罰6萬
塊。最重要的是，加入社區保母系統的保母，必須接受社工員不定期訪視
，確保孩子的照顧品質。規定雖然很多，不過補助就要上路，保母沒有加
入社區保母系統，家長恐怕就領不到錢，因此最近很多保母都趕著加入。
政府也期待，透過社區保母系統的建立，來避免照顧不當的悲劇發生，讓
保母變得更透明。
