以色列夏隆當局，雖然決定全力支持巴勒斯坦舉行公平選舉，也堅持履行
撤離屯墾區軍民的承諾，不過執行過程卻遭遇屯墾區民眾強力反彈，他們
甚至揚言要發動軍隊，杯葛拆除屯墾區的命令，也不排除以更激烈的手段
，抗爭到底。upsound以色列軍隊星期一，在拆除約旦河西岸的伊
薩屯墾區內，兩座違規活動車屋時，遭遇居民強力抵抗。雙方爆發肢體衝
突，有十多名示威者被捕。upsound夏隆當局在今年內撤離加薩地
區21個屯墾區，以及約旦河西岸四個屯墾區的決定，無論在國內或屯墾
區，都引發極大爭議。星期一在耶路撒冷，也有好幾百名大學生和示威者
，在國會大樓前舉行捍衛屯墾區的抗爭。有無數的民眾從以色列全國各地
前來他們都支持我們留在家園反對將猶太人踢出屯墾區的計畫這股反對力
量越來越強，一名屯墾區領袖就表示，未來可能會有上萬名以色列軍人違
抗命令，不執行拆除與驅離的任務。而這番話不是沒有根據，星期一的拆
除行動中，就有一名隸屬於拆除單位的現役軍人，採休假方式回到屯墾區
捍衛家園。這次發生衝突的伊薩屯墾區，住了大約三百個強烈民族主義者
，這些人將來會不會以更激進的手段對抗政府政策，甚至成為另一種恐怖
活動來源，令人憂心。以色列國防部副部長也坦承，如果抵制撤離的風潮
繼續擴大到軍隊，的確會影響既定的進度。以色列夏隆當局，雖然決定全
力支持巴勒斯坦舉行公平選舉，也堅持履行撤離屯墾區軍民的承諾，不過
執行過程卻遭遇屯墾區民眾強力反彈，他們甚至揚言要發動軍隊，杯葛拆
除屯墾區的命令，也不排除以更激烈的手段，抗爭到底。upsound
以色列軍隊星期一，在拆除約旦河西岸的伊薩屯墾區內，兩座違規活動車
屋時，遭遇居民強力抵抗。雙方爆發肢體衝突，有十多名示威者被捕。u
psound夏隆當局在今年內撤離加薩地區21個屯墾區，以及約旦河
西岸四個屯墾區的決定，無論在國內或屯墾區，都引發極大爭議。星期一
在耶路撒冷，也有好幾百名大學生和示威者，在國會大樓前舉行捍衛屯墾
區的抗爭。有無數的民眾從以色列全國各地前來他們都支持我們留在家園
反對將猶太人踢出屯墾區的計畫這股反對力量越來越強，一名屯墾區領袖
就表示，未來可能會有上萬名以色列軍人違抗命令，不執行拆除與驅離的
任務。而這番話不是沒有根據，星期一的拆除行動中，就有一名隸屬於拆
除單位的現役軍人，採休假方式回到屯墾區捍衛家園。這次發生衝突的伊
薩屯墾區，住了大約三百個強烈民族主義者，這些人將來會不會以更激進
的手段對抗政府政策，甚至成為另一種恐怖活動來源，令人憂心。以色列
國防部副部長也坦承，如果抵制撤離的風潮繼續擴大到軍隊，的確會影響
既定的進度。以色列夏隆當局，雖然決定全力支持巴勒斯坦舉行公平選舉
，也堅持履行撤離屯墾區軍民的承諾，不過執行過程卻遭遇屯墾區民眾強
力反彈，他們甚至揚言要發動軍隊，杯葛拆除屯墾區的命令，也不排除以
更激烈的手段，抗爭到底。upsound以色列軍隊星期一，在拆除約
旦河西岸的伊薩屯墾區內，兩座違規活動車屋時，遭遇居民強力抵抗。雙
方爆發肢體衝突，有十多名示威者被捕。upsound夏隆當局在今年
內撤離加薩地區21個屯墾區，以及約旦河西岸四個屯墾區的決定，無論
在國內或屯墾區，都引發極大爭議。星期一在耶路撒冷，也有好幾百名大
學生和示威者，在國會大樓前舉行捍衛屯墾區的抗爭。有無數的民眾從以
色列全國各地前來他們都支持我們留在家園反對將猶太人踢出屯墾區的計
畫這股反對力量越來越強，一名屯墾區領袖就表示，未來可能會有上萬名
以色列軍人違抗命令，不執行拆除與驅離的任務。而這番話不是沒有根據
，星期一的拆除行動中，就有一名隸屬於拆除單位的現役軍人，採休假方
式回到屯墾區捍衛家園。這次發生衝突的伊薩屯墾區，住了大約三百個強
烈民族主義者，這些人將來會不會以更激進的手段對抗政府政策，甚至成
為另一種恐怖活動來源，令人憂心。以色列國防部副部長也坦承，如果抵
制撤離的風潮繼續擴大到軍隊，的確會影響既定的進度。以色列夏隆當局
，雖然決定全力支持巴勒斯坦舉行公平選舉，也堅持履行撤離屯墾區軍民
的承諾，不過執行過程卻遭遇屯墾區民眾強力反彈，他們甚至揚言要發動
軍隊，杯葛拆除屯墾區的命令，也不排除以更激烈的手段，抗爭到底。u
psound以色列軍隊星期一，在拆除約旦河西岸的伊薩屯墾區內，兩
座違規活動車屋時，遭遇居民強力抵抗。雙方爆發肢體衝突，有十多名示
威者被捕。upsound夏隆當局在今年內撤離加薩地區21個屯墾區
，以及約旦河西岸四個屯墾區的決定，無論在國內或屯墾區，都引發極大
爭議。星期一在耶路撒冷，也有好幾百名大學生和示威者，在國會大樓前
舉行捍衛屯墾區的抗爭。有無數的民眾從以色列全國各地前來他們都支持
我們留在家園反對將猶太人踢出屯墾區的計畫這股反對力量越來越強，一
名屯墾區領袖就表示，未來可能會有上萬名以色列軍人違抗命令，不執行
拆除與驅離的任務。而這番話不是沒有根據，星期一的拆除行動中，就有
一名隸屬於拆除單位的現役軍人，採休假方式回到屯墾區捍衛家園。這次
發生衝突的伊薩屯墾區，住了大約三百個強烈民族主義者，這些人將來會
不會以更激進的手段對抗政府政策，甚至成為另一種恐怖活動來源，令人
憂心。以色列國防部副部長也坦承，如果抵制撤離的風潮繼續擴大到軍隊
，的確會影響既定的進度。以色列夏隆當局，雖然決定全力支持巴勒斯坦
舉行公平選舉，也堅持履行撤離屯墾區軍民的承諾，不過執行過程卻遭遇
屯墾區民眾強力反彈，他們甚至揚言要發動軍隊，杯葛拆除屯墾區的命令
，也不排除以更激烈的手段，抗爭到底。upsound以色列軍隊星期
一，在拆除約旦河西岸的伊薩屯墾區內，兩座違規活動車屋時，遭遇居民
強力抵抗。雙方爆發肢體衝突，有十多名示威者被捕。upsound夏
隆當局在今年內撤離加薩地區21個屯墾區，以及約旦河西岸四個屯墾區
的決定，無論在國內或屯墾區，都引發極大爭議。星期一在耶路撒冷，也
有好幾百名大學生和示威者，在國會大樓前舉行捍衛屯墾區的抗爭。有無
數的民眾從以色列全國各地前來他們都支持我們留在家園反對將猶太人踢
出屯墾區的計畫這股反對力量越來越強，一名屯墾區領袖就表示，未來可
能會有上萬名以色列軍人違抗命令，不執行拆除與驅離的任務。而這番話
不是沒有根據，星期一的拆除行動中，就有一名隸屬於拆除單位的現役軍
人，採休假方式回到屯墾區捍衛家園。這次發生衝突的伊薩屯墾區，住了
大約三百個強烈民族主義者，這些人將來會不會以更激進的手段對抗政府
政策，甚至成為另一種恐怖活動來源，令人憂心。以色列國防部副部長也
坦承，如果抵制撤離的風潮繼續擴大到軍隊，的確會影響既定的進度。以
色列夏隆當局，雖然決定全力支持巴勒斯坦舉行公平選舉，也堅持履行撤
離屯墾區軍民的承諾，不過執行過程卻遭遇屯墾區民眾強力反彈，他們甚
至揚言要發動軍隊，杯葛拆除屯墾區的命令，也不排除以更激烈的手段，
抗爭到底。upsound以色列軍隊星期一，在拆除約旦河西岸的伊薩
屯墾區內，兩座違規活動車屋時，遭遇居民強力抵抗。雙方爆發肢體衝突
，有十多名示威者被捕。upsound夏隆當局在今年內撤離加薩地區
21個屯墾區，以及約旦河西岸四個屯墾區的決定，無論在國內或屯墾區
，都引發極大爭議。星期一在耶路撒冷，也有好幾百名大學生和示威者，
在國會大樓前舉行捍衛屯墾區的抗爭。有無數的民眾從以色列全國各地前
來他們都支持我們留在家園反對將猶太人踢出屯墾區的計畫這股反對力量
越來越強，一名屯墾區領袖就表示，未來可能會有上萬名以色列軍人違抗
命令，不執行拆除與驅離的任務。而這番話不是沒有根據，星期一的拆除
行動中，就有一名隸屬於拆除單位的現役軍人，採休假方式回到屯墾區捍
衛家園。這次發生衝突的伊薩屯墾區，住了大約三百個強烈民族主義者，
這些人將來會不會以更激進的手段對抗政府政策，甚至成為另一種恐怖活
動來源，令人憂心。以色列國防部副部長也坦承，如果抵制撤離的風潮繼
續擴大到軍隊，的確會影響既定的進度。以色列夏隆當局，雖然決定全力
支持巴勒斯坦舉行公平選舉，也堅持履行撤離屯墾區軍民的承諾，不過執
行過程卻遭遇屯墾區民眾強力反彈，他們甚至揚言要發動軍隊，杯葛拆除
屯墾區的命令，也不排除以更激烈的手段，抗爭到底。upsound以
色列軍隊星期一，在拆除約旦河西岸的伊薩屯墾區內，兩座違規活動車屋
時，遭遇居民強力抵抗。雙方爆發肢體衝突，有十多名示威者被捕。up
sound夏隆當局在今年內撤離加薩地區21個屯墾區，以及約旦河西
岸四個屯墾區的決定，無論在國內或屯墾區，都引發極大爭議。星期一在
耶路撒冷，也有好幾百名大學生和示威者，在國會大樓前舉行捍衛屯墾區
的抗爭。有無數的民眾從以色列全國各地前來他們都支持我們留在家園反
對將猶太人踢出屯墾區的計畫這股反對力量越來越強，一名屯墾區領袖就
表示，未來可能會有上萬名以色列軍人違抗命令，不執行拆除與驅離的任
務。而這番話不是沒有根據，星期一的拆除行動中，就有一名隸屬於拆除
單位的現役軍人，採休假方式回到屯墾區捍衛家園。這次發生衝突的伊薩
屯墾區，住了大約三百個強烈民族主義者，這些人將來會不會以更激進的
手段對抗政府政策，甚至成為另一種恐怖活動來源，令人憂心。以色列國
防部副部長也坦承，如果抵制撤離的風潮繼續擴大到軍隊，的確會影響既
定的進度。以色列夏隆當局，雖然決定全力支持巴勒斯坦舉行公平選舉，
也堅持履行撤離屯墾區軍民的承諾，不過執行過程卻遭遇屯墾區民眾強力
反彈，他們甚至揚言要發動軍隊，杯葛拆除屯墾區的命令，也不排除以更
激烈的手段，抗爭到底。upsound以色列軍隊星期一，在拆除約旦
河西岸的伊薩屯墾區內，兩座違規活動車屋時，遭遇居民強力抵抗。雙方
爆發肢體衝突，有十多名示威者被捕。upsound夏隆當局在今年內
撤離加薩地區21個屯墾區，以及約旦河西岸四個屯墾區的決定，無論在
國內或屯墾區，都引發極大爭議。星期一在耶路撒冷，也有好幾百名大學
生和示威者，在國會大樓前舉行捍衛屯墾區的抗爭。有無數的民眾從以色
列全國各地前來他們都支持我們留在家園反對將猶太人踢出屯墾區的計畫
這股反對力量越來越強，一名屯墾區領袖就表示，未來可能會有上萬名以
色列軍人違抗命令，不執行拆除與驅離的任務。而這番話不是沒有根據，
星期一的拆除行動中，就有一名隸屬於拆除單位的現役軍人，採休假方式
回到屯墾區捍衛家園。這次發生衝突的伊薩屯墾區，住了大約三百個強烈
民族主義者，這些人將來會不會以更激進的手段對抗政府政策，甚至成為
另一種恐怖活動來源，令人憂心。以色列國防部副部長也坦承，如果抵制
撤離的風潮繼續擴大到軍隊，的確會影響既定的進度。以色列夏隆當局，
雖然決定全力支持巴勒斯坦舉行公平選舉，也堅持履行撤離屯墾區軍民的
承諾，不過執行過程卻遭遇屯墾區民眾強力反彈，他們甚至揚言要發動軍
隊，杯葛拆除屯墾區的命令，也不排除以更激烈的手段，抗爭到底。up
sound以色列軍隊星期一，在拆除約旦河西岸的伊薩屯墾區內，兩座
違規活動車屋時，遭遇居民強力抵抗。雙方爆發肢體衝突，有十多名示威
者被捕。upsound夏隆當局在今年內撤離加薩地區21個屯墾區，
以及約旦河西岸四個屯墾區的決定，無論在國內或屯墾區，都引發極大爭
議。星期一在耶路撒冷，也有好幾百名大學生和示威者，在國會大樓前舉
行捍衛屯墾區的抗爭。有無數的民眾從以色列全國各地前來他們都支持我
們留在家園反對將猶太人踢出屯墾區的計畫這股反對力量越來越強，一名
屯墾區領袖就表示，未來可能會有上萬名以色列軍人違抗命令，不執行拆
除與驅離的任務。而這番話不是沒有根據，星期一的拆除行動中，就有一
名隸屬於拆除單位的現役軍人，採休假方式回到屯墾區捍衛家園。這次發
生衝突的伊薩屯墾區，住了大約三百個強烈民族主義者，這些人將來會不
會以更激進的手段對抗政府政策，甚至成為另一種恐怖活動來源，令人憂
心。以色列國防部副部長也坦承，如果抵制撤離的風潮繼續擴大到軍隊，
的確會影響既定的進度。
