以展覽亞洲文物為主的嘉義故宮南院，預計在2011年6月完工，故宮
率先推出『探索亞洲』展覽，展出亞洲各國的奇珍異寶，讓大家可以更了
解故宮南院的展覽方向，明天開始，民眾就可以前往故宮體驗亞洲文物之
美。印度的傳統舞蹈揭開探索亞洲的序幕，畫面中這個由金、紅、藍、綠
交織而成鄂圖曼土耳其時代的古蘭經，翻開的這一頁，是古蘭經的第一章
法諦海，另外，來自越南的青花瓷，因為燒成溫度較低，釉面呈現出乳黃
色，生動的圖案彌補了技巧上的不足，泰國沒有青花瓷，但為了因應大量
的外銷，而有了鐵繪瓷器，這都是故宮第一次展出的珍貴文物。未來，位
在嘉義的故宮南院以展出亞洲文物為主，預計3年後，就會跟大家見面。
探索亞洲的展覽，２５號星期二開始開放民眾參觀，喜歡亞洲文物的民眾
，千萬不要錯過。記者林欣儀謝其文台北採訪報導以展覽亞洲文物為主的
嘉義故宮南院，預計在2011年6月完工，故宮率先推出『探索亞洲』
展覽，展出亞洲各國的奇珍異寶，讓大家可以更了解故宮南院的展覽方向
，明天開始，民眾就可以前往故宮體驗亞洲文物之美。印度的傳統舞蹈揭
開探索亞洲的序幕，畫面中這個由金、紅、藍、綠交織而成鄂圖曼土耳其
時代的古蘭經，翻開的這一頁，是古蘭經的第一章法諦海，另外，來自越
南的青花瓷，因為燒成溫度較低，釉面呈現出乳黃色，生動的圖案彌補了
技巧上的不足，泰國沒有青花瓷，但為了因應大量的外銷，而有了鐵繪瓷
器，這都是故宮第一次展出的珍貴文物。未來，位在嘉義的故宮南院以展
出亞洲文物為主，預計3年後，就會跟大家見面。探索亞洲的展覽，２５
號星期二開始開放民眾參觀，喜歡亞洲文物的民眾，千萬不要錯過。記者
林欣儀謝其文台北採訪報導以展覽亞洲文物為主的嘉義故宮南院，預計在
2011年6月完工，故宮率先推出『探索亞洲』展覽，展出亞洲各國的
奇珍異寶，讓大家可以更了解故宮南院的展覽方向，明天開始，民眾就可
以前往故宮體驗亞洲文物之美。印度的傳統舞蹈揭開探索亞洲的序幕，畫
面中這個由金、紅、藍、綠交織而成鄂圖曼土耳其時代的古蘭經，翻開的
這一頁，是古蘭經的第一章法諦海，另外，來自越南的青花瓷，因為燒成
溫度較低，釉面呈現出乳黃色，生動的圖案彌補了技巧上的不足，泰國沒
有青花瓷，但為了因應大量的外銷，而有了鐵繪瓷器，這都是故宮第一次
展出的珍貴文物。未來，位在嘉義的故宮南院以展出亞洲文物為主，預計
3年後，就會跟大家見面。探索亞洲的展覽，２５號星期二開始開放民眾
參觀，喜歡亞洲文物的民眾，千萬不要錯過。記者林欣儀謝其文台北採訪
報導以展覽亞洲文物為主的嘉義故宮南院，預計在2011年6月完工，
故宮率先推出『探索亞洲』展覽，展出亞洲各國的奇珍異寶，讓大家可以
更了解故宮南院的展覽方向，明天開始，民眾就可以前往故宮體驗亞洲文
物之美。印度的傳統舞蹈揭開探索亞洲的序幕，畫面中這個由金、紅、藍
、綠交織而成鄂圖曼土耳其時代的古蘭經，翻開的這一頁，是古蘭經的第
一章法諦海，另外，來自越南的青花瓷，因為燒成溫度較低，釉面呈現出
乳黃色，生動的圖案彌補了技巧上的不足，泰國沒有青花瓷，但為了因應
大量的外銷，而有了鐵繪瓷器，這都是故宮第一次展出的珍貴文物。未來
，位在嘉義的故宮南院以展出亞洲文物為主，預計3年後，就會跟大家見
面。探索亞洲的展覽，２５號星期二開始開放民眾參觀，喜歡亞洲文物的
民眾，千萬不要錯過。記者林欣儀謝其文台北採訪報導以展覽亞洲文物為
主的嘉義故宮南院，預計在2011年6月完工，故宮率先推出『探索亞
洲』展覽，展出亞洲各國的奇珍異寶，讓大家可以更了解故宮南院的展覽
方向，明天開始，民眾就可以前往故宮體驗亞洲文物之美。印度的傳統舞
蹈揭開探索亞洲的序幕，畫面中這個由金、紅、藍、綠交織而成鄂圖曼土
耳其時代的古蘭經，翻開的這一頁，是古蘭經的第一章法諦海，另外，來
自越南的青花瓷，因為燒成溫度較低，釉面呈現出乳黃色，生動的圖案彌
補了技巧上的不足，泰國沒有青花瓷，但為了因應大量的外銷，而有了鐵
繪瓷器，這都是故宮第一次展出的珍貴文物。未來，位在嘉義的故宮南院
以展出亞洲文物為主，預計3年後，就會跟大家見面。探索亞洲的展覽，
２５號星期二開始開放民眾參觀，喜歡亞洲文物的民眾，千萬不要錯過。
記者林欣儀謝其文台北採訪報導
