台灣的合歡山玉山23號因為鋒面與南方水氣交會影響，出現降雪情況。
而英國東部以及東南部地區，23號復活節這一天，也罕見的降下如鵝毛
般的白雪，累積有五到十公分的積雪。受到北方冷鋒的影響，這個復活節
週末，英國大部份地區都出現白雪皚皚的景像。其中又以約克夏以及史坦
佛夏兩地，降雪量最高，估計一天就有五到十公分的積雪。大雪也使得陸
空交通出現停擺，打亂了民眾復活節假期的腳步，就連位處南部地區的倫
敦市，也都降下如鵝毛般的白雪，罩著古色古香的建築，也別有一番優美
的風情。台灣的合歡山玉山23號因為鋒面與南方水氣交會影響，出現降
雪情況。而英國東部以及東南部地區，23號復活節這一天，也罕見的降
下如鵝毛般的白雪，累積有五到十公分的積雪。受到北方冷鋒的影響，這
個復活節週末，英國大部份地區都出現白雪皚皚的景像。其中又以約克夏
以及史坦佛夏兩地，降雪量最高，估計一天就有五到十公分的積雪。大雪
也使得陸空交通出現停擺，打亂了民眾復活節假期的腳步，就連位處南部
地區的倫敦市，也都降下如鵝毛般的白雪，罩著古色古香的建築，也別有
一番優美的風情。台灣的合歡山玉山23號因為鋒面與南方水氣交會影響
，出現降雪情況。而英國東部以及東南部地區，23號復活節這一天，也
罕見的降下如鵝毛般的白雪，累積有五到十公分的積雪。受到北方冷鋒的
影響，這個復活節週末，英國大部份地區都出現白雪皚皚的景像。其中又
以約克夏以及史坦佛夏兩地，降雪量最高，估計一天就有五到十公分的積
雪。大雪也使得陸空交通出現停擺，打亂了民眾復活節假期的腳步，就連
位處南部地區的倫敦市，也都降下如鵝毛般的白雪，罩著古色古香的建築
，也別有一番優美的風情。台灣的合歡山玉山23號因為鋒面與南方水氣
交會影響，出現降雪情況。而英國東部以及東南部地區，23號復活節這
一天，也罕見的降下如鵝毛般的白雪，累積有五到十公分的積雪。受到北
方冷鋒的影響，這個復活節週末，英國大部份地區都出現白雪皚皚的景像
。其中又以約克夏以及史坦佛夏兩地，降雪量最高，估計一天就有五到十
公分的積雪。大雪也使得陸空交通出現停擺，打亂了民眾復活節假期的腳
步，就連位處南部地區的倫敦市，也都降下如鵝毛般的白雪，罩著古色古
香的建築，也別有一番優美的風情。台灣的合歡山玉山23號因為鋒面與
南方水氣交會影響，出現降雪情況。而英國東部以及東南部地區，23號
復活節這一天，也罕見的降下如鵝毛般的白雪，累積有五到十公分的積雪
。受到北方冷鋒的影響，這個復活節週末，英國大部份地區都出現白雪皚
皚的景像。其中又以約克夏以及史坦佛夏兩地，降雪量最高，估計一天就
有五到十公分的積雪。大雪也使得陸空交通出現停擺，打亂了民眾復活節
假期的腳步，就連位處南部地區的倫敦市，也都降下如鵝毛般的白雪，罩
著古色古香的建築，也別有一番優美的風情。
