蘇建和等三人死刑案，今天高等法院更二審、第三次開庭，面對新總統馬
英九即將上任，會不會期待有特赦，劉秉郎表示，他們還是希望透過司法
程序、還給他們清白。纏訟了超過十七年的官司，蘇建和、劉秉郎、莊林
勳三個人，還是來到了高等法院，面對馬拉松式的漫長過程。等了這麼久
依舊沒有結果，三個人被問到、會不會期待新總統馬英九上任後，頒布特
赦令？劉秉郎還是期盼透過司法、還他們清白。事實上，這次開庭還是停
留在程序審，不過卻吸引了不少穿著制服的高中生來旁聽。為了讓年輕人
更了解蘇案，民間團體更在東吳大學設立了蘇案的「現場重建」，學生們
來到這裡，也上了一堂真實的司法課。這次開庭總共花了三個多小時，案
情稍有進展。雖然受到檢方大力反對，法官決定，25號週二下午將前往
辯方在東吳大學設置的「現場重建」，至於要不要真的回到命案發生的現
場勘查，法官將在下個月二十八號開庭時決定。記者林靜梅郭俊麟張梓嘉
台北報導。蘇建和等三人死刑案，今天高等法院更二審、第三次開庭，面
對新總統馬英九即將上任，會不會期待有特赦，劉秉郎表示，他們還是希
望透過司法程序、還給他們清白。纏訟了超過十七年的官司，蘇建和、劉
秉郎、莊林勳三個人，還是來到了高等法院，面對馬拉松式的漫長過程。
等了這麼久依舊沒有結果，三個人被問到、會不會期待新總統馬英九上任
後，頒布特赦令？劉秉郎還是期盼透過司法、還他們清白。事實上，這次
開庭還是停留在程序審，不過卻吸引了不少穿著制服的高中生來旁聽。為
了讓年輕人更了解蘇案，民間團體更在東吳大學設立了蘇案的「現場重建
」，學生們來到這裡，也上了一堂真實的司法課。這次開庭總共花了三個
多小時，案情稍有進展。雖然受到檢方大力反對，法官決定，25號週二
下午將前往辯方在東吳大學設置的「現場重建」，至於要不要真的回到命
案發生的現場勘查，法官將在下個月二十八號開庭時決定。記者林靜梅郭
俊麟張梓嘉台北報導。蘇建和等三人死刑案，今天高等法院更二審、第三
次開庭，面對新總統馬英九即將上任，會不會期待有特赦，劉秉郎表示，
他們還是希望透過司法程序、還給他們清白。纏訟了超過十七年的官司，
蘇建和、劉秉郎、莊林勳三個人，還是來到了高等法院，面對馬拉松式的
漫長過程。等了這麼久依舊沒有結果，三個人被問到、會不會期待新總統
馬英九上任後，頒布特赦令？劉秉郎還是期盼透過司法、還他們清白。事
實上，這次開庭還是停留在程序審，不過卻吸引了不少穿著制服的高中生
來旁聽。為了讓年輕人更了解蘇案，民間團體更在東吳大學設立了蘇案的
「現場重建」，學生們來到這裡，也上了一堂真實的司法課。這次開庭總
共花了三個多小時，案情稍有進展。雖然受到檢方大力反對，法官決定，
25號週二下午將前往辯方在東吳大學設置的「現場重建」，至於要不要
真的回到命案發生的現場勘查，法官將在下個月二十八號開庭時決定。記
者林靜梅郭俊麟張梓嘉台北報導。蘇建和等三人死刑案，今天高等法院更
二審、第三次開庭，面對新總統馬英九即將上任，會不會期待有特赦，劉
秉郎表示，他們還是希望透過司法程序、還給他們清白。纏訟了超過十七
年的官司，蘇建和、劉秉郎、莊林勳三個人，還是來到了高等法院，面對
馬拉松式的漫長過程。等了這麼久依舊沒有結果，三個人被問到、會不會
期待新總統馬英九上任後，頒布特赦令？劉秉郎還是期盼透過司法、還他
們清白。事實上，這次開庭還是停留在程序審，不過卻吸引了不少穿著制
服的高中生來旁聽。為了讓年輕人更了解蘇案，民間團體更在東吳大學設
立了蘇案的「現場重建」，學生們來到這裡，也上了一堂真實的司法課。
這次開庭總共花了三個多小時，案情稍有進展。雖然受到檢方大力反對，
法官決定，25號週二下午將前往辯方在東吳大學設置的「現場重建」，
至於要不要真的回到命案發生的現場勘查，法官將在下個月二十八號開庭
時決定。記者林靜梅郭俊麟張梓嘉台北報導。蘇建和等三人死刑案，今天
高等法院更二審、第三次開庭，面對新總統馬英九即將上任，會不會期待
有特赦，劉秉郎表示，他們還是希望透過司法程序、還給他們清白。纏訟
了超過十七年的官司，蘇建和、劉秉郎、莊林勳三個人，還是來到了高等
法院，面對馬拉松式的漫長過程。等了這麼久依舊沒有結果，三個人被問
到、會不會期待新總統馬英九上任後，頒布特赦令？劉秉郎還是期盼透過
司法、還他們清白。事實上，這次開庭還是停留在程序審，不過卻吸引了
不少穿著制服的高中生來旁聽。為了讓年輕人更了解蘇案，民間團體更在
東吳大學設立了蘇案的「現場重建」，學生們來到這裡，也上了一堂真實
的司法課。這次開庭總共花了三個多小時，案情稍有進展。雖然受到檢方
大力反對，法官決定，25號週二下午將前往辯方在東吳大學設置的「現
場重建」，至於要不要真的回到命案發生的現場勘查，法官將在下個月二
十八號開庭時決定。記者林靜梅郭俊麟張梓嘉台北報導。蘇建和等三人死
刑案，今天高等法院更二審、第三次開庭，面對新總統馬英九即將上任，
會不會期待有特赦，劉秉郎表示，他們還是希望透過司法程序、還給他們
清白。纏訟了超過十七年的官司，蘇建和、劉秉郎、莊林勳三個人，還是
來到了高等法院，面對馬拉松式的漫長過程。等了這麼久依舊沒有結果，
三個人被問到、會不會期待新總統馬英九上任後，頒布特赦令？劉秉郎還
是期盼透過司法、還他們清白。事實上，這次開庭還是停留在程序審，不
過卻吸引了不少穿著制服的高中生來旁聽。為了讓年輕人更了解蘇案，民
間團體更在東吳大學設立了蘇案的「現場重建」，學生們來到這裡，也上
了一堂真實的司法課。這次開庭總共花了三個多小時，案情稍有進展。雖
然受到檢方大力反對，法官決定，25號週二下午將前往辯方在東吳大學
設置的「現場重建」，至於要不要真的回到命案發生的現場勘查，法官將
在下個月二十八號開庭時決定。記者林靜梅郭俊麟張梓嘉台北報導。蘇建
和等三人死刑案，今天高等法院更二審、第三次開庭，面對新總統馬英九
即將上任，會不會期待有特赦，劉秉郎表示，他們還是希望透過司法程序
、還給他們清白。纏訟了超過十七年的官司，蘇建和、劉秉郎、莊林勳三
個人，還是來到了高等法院，面對馬拉松式的漫長過程。等了這麼久依舊
沒有結果，三個人被問到、會不會期待新總統馬英九上任後，頒布特赦令
？劉秉郎還是期盼透過司法、還他們清白。事實上，這次開庭還是停留在
程序審，不過卻吸引了不少穿著制服的高中生來旁聽。為了讓年輕人更了
解蘇案，民間團體更在東吳大學設立了蘇案的「現場重建」，學生們來到
這裡，也上了一堂真實的司法課。這次開庭總共花了三個多小時，案情稍
有進展。雖然受到檢方大力反對，法官決定，25號週二下午將前往辯方
在東吳大學設置的「現場重建」，至於要不要真的回到命案發生的現場勘
查，法官將在下個月二十八號開庭時決定。記者林靜梅郭俊麟張梓嘉台北
報導。蘇建和等三人死刑案，今天高等法院更二審、第三次開庭，面對新
總統馬英九即將上任，會不會期待有特赦，劉秉郎表示，他們還是希望透
過司法程序、還給他們清白。纏訟了超過十七年的官司，蘇建和、劉秉郎
、莊林勳三個人，還是來到了高等法院，面對馬拉松式的漫長過程。等了
這麼久依舊沒有結果，三個人被問到、會不會期待新總統馬英九上任後，
頒布特赦令？劉秉郎還是期盼透過司法、還他們清白。事實上，這次開庭
還是停留在程序審，不過卻吸引了不少穿著制服的高中生來旁聽。為了讓
年輕人更了解蘇案，民間團體更在東吳大學設立了蘇案的「現場重建」，
學生們來到這裡，也上了一堂真實的司法課。這次開庭總共花了三個多小
時，案情稍有進展。雖然受到檢方大力反對，法官決定，25號週二下午
將前往辯方在東吳大學設置的「現場重建」，至於要不要真的回到命案發
生的現場勘查，法官將在下個月二十八號開庭時決定。記者林靜梅郭俊麟
張梓嘉台北報導。
