接著來看財經消息，美國股市多項利多因素刺激，今天收盤大漲187
點。
而昨天台北股市、投資人個個眉開眼笑。
馬英九當選總統，股匯市上演慶祝行情，一開盤就大漲524點、成交
量創下八個月來的新高，終場上漲340點，匯市新台幣兌美元，一
天之內就升值3.32角，成交量更爆出五十億美元的歷史天量。
總統大選結束後,預期股市可能會大漲,週一上午證券公司擠進看盤人
潮,果然台股不負眾望,一開盤就大漲524點,以9049點開出
，指數重新站上9000點，但隨後壓回震盪，終場上漲340.3
不僅是近期大量，也是史上第12大成交值。
外資大舉匯入，造成新台幣匯價今早爆量升值3.32角，兩大外匯經
紀公司成交量40億美元，創下歷史天量紀錄。
分析師表示,這是因為322總統大選馬英九大勝，股匯市上演慶祝行
情。
而和前兩次總統大選比較,兩千年陳水扁當選總統,隔週大跌227點
,而2004年則狂跌455點,這次總統大選後，馬英九勝選,隨
後大漲340點,表現最搶眼。
近期有機會攻上萬點,但學者提醒,不要忽略美國次級房貸的風暴,今
年上半年大約在五月份,恐怕會有另一波財務危機.學者表示,總統
大選落幕，選舉利多的金融觀光與營建資產股將回歸基本面。
而新台幣大幅升值，對外銷為主的電子股來說，匯兌損失在所難免。
記者陳曉卿王威雄台北報導
