新聞一開始，馬上帶您關心，原先傳出大選選後，油價、水電費都要漲，
不過行政院擔心引發民怨，昨天緊急踩煞車，宣布在520之前都不會調
漲。至於接下來的事情、就交給新政府來決定。政黨即將二次輪替，民進
黨政府先前提出的油水電價凍漲承諾會不會跳票，行政院強調，看守內閣
不會做出重大的政策改變。不過，經濟部還有經濟學者卻認為，油價凍漲
機制等政府介入市場的手段，可能無法抵擋國際油價攀升的趨勢，有必要
重新檢討。有學者認為，政府凍漲的手段應該改為調節上漲，而不是強力
介入壓制價格，一旦520新政府上任，在國際油價攀升的情況下，國內
油價和民生物資一次上漲的壓力，可能也難以阻擋。記者台北綜合報導新
聞一開始，馬上帶您關心，原先傳出大選選後，油價、水電費都要漲，不
過行政院擔心引發民怨，昨天緊急踩煞車，宣布在520之前都不會調漲
。至於接下來的事情、就交給新政府來決定。政黨即將二次輪替，民進黨
政府先前提出的油水電價凍漲承諾會不會跳票，行政院強調，看守內閣不
會做出重大的政策改變。不過，經濟部還有經濟學者卻認為，油價凍漲機
制等政府介入市場的手段，可能無法抵擋國際油價攀升的趨勢，有必要重
新檢討。有學者認為，政府凍漲的手段應該改為調節上漲，而不是強力介
入壓制價格，一旦520新政府上任，在國際油價攀升的情況下，國內油
價和民生物資一次上漲的壓力，可能也難以阻擋。記者台北綜合報導新聞
一開始，馬上帶您關心，原先傳出大選選後，油價、水電費都要漲，不過
行政院擔心引發民怨，昨天緊急踩煞車，宣布在520之前都不會調漲。
至於接下來的事情、就交給新政府來決定。政黨即將二次輪替，民進黨政
府先前提出的油水電價凍漲承諾會不會跳票，行政院強調，看守內閣不會
做出重大的政策改變。不過，經濟部還有經濟學者卻認為，油價凍漲機制
等政府介入市場的手段，可能無法抵擋國際油價攀升的趨勢，有必要重新
檢討。有學者認為，政府凍漲的手段應該改為調節上漲，而不是強力介入
壓制價格，一旦520新政府上任，在國際油價攀升的情況下，國內油價
和民生物資一次上漲的壓力，可能也難以阻擋。記者台北綜合報導新聞一
開始，馬上帶您關心，原先傳出大選選後，油價、水電費都要漲，不過行
政院擔心引發民怨，昨天緊急踩煞車，宣布在520之前都不會調漲。至
於接下來的事情、就交給新政府來決定。政黨即將二次輪替，民進黨政府
先前提出的油水電價凍漲承諾會不會跳票，行政院強調，看守內閣不會做
出重大的政策改變。不過，經濟部還有經濟學者卻認為，油價凍漲機制等
政府介入市場的手段，可能無法抵擋國際油價攀升的趨勢，有必要重新檢
討。有學者認為，政府凍漲的手段應該改為調節上漲，而不是強力介入壓
制價格，一旦520新政府上任，在國際油價攀升的情況下，國內油價和
民生物資一次上漲的壓力，可能也難以阻擋。記者台北綜合報導新聞一開
始，馬上帶您關心，原先傳出大選選後，油價、水電費都要漲，不過行政
院擔心引發民怨，昨天緊急踩煞車，宣布在520之前都不會調漲。至於
接下來的事情、就交給新政府來決定。政黨即將二次輪替，民進黨政府先
前提出的油水電價凍漲承諾會不會跳票，行政院強調，看守內閣不會做出
重大的政策改變。不過，經濟部還有經濟學者卻認為，油價凍漲機制等政
府介入市場的手段，可能無法抵擋國際油價攀升的趨勢，有必要重新檢討
。有學者認為，政府凍漲的手段應該改為調節上漲，而不是強力介入壓制
價格，一旦520新政府上任，在國際油價攀升的情況下，國內油價和民
生物資一次上漲的壓力，可能也難以阻擋。記者台北綜合報導新聞一開始
，馬上帶您關心，原先傳出大選選後，油價、水電費都要漲，不過行政院
擔心引發民怨，昨天緊急踩煞車，宣布在520之前都不會調漲。至於接
下來的事情、就交給新政府來決定。政黨即將二次輪替，民進黨政府先前
提出的油水電價凍漲承諾會不會跳票，行政院強調，看守內閣不會做出重
大的政策改變。不過，經濟部還有經濟學者卻認為，油價凍漲機制等政府
介入市場的手段，可能無法抵擋國際油價攀升的趨勢，有必要重新檢討。
有學者認為，政府凍漲的手段應該改為調節上漲，而不是強力介入壓制價
格，一旦520新政府上任，在國際油價攀升的情況下，國內油價和民生
物資一次上漲的壓力，可能也難以阻擋。記者台北綜合報導
