看完了報紙頭條，接下來來看，勝選第二天，選前曾說如果中共繼續鎮壓
西藏，狀況持續惡化，不排除杯葛北京奧運的馬英九，昨天出席中華隊慶
功宴，表示將全力支持中華隊在奧運奪標，也承諾上任後一定大力發展體
育。至於520之前的出國訪問計畫，首要目標就是修補台美關係，馬英
九昨天拜會AIT台北辦事處長楊甦棣，當面表達訪美的意願322勝選
後的馬英九，第一時間就有美國總統布希的賀電，48小時後，AIT處
長楊甦棣親自前往馬蕭競選總部，再次向馬英九表達祝賀之意。當選之夜
，馬英九就表達有意在520就職前訪問美國，這次楊甦棣的來訪，有個
更重要的任務，也就是溝通馬英九訪美的細節。兩年前，馬英九以台北市
長的身分出訪美國，受到僑胞熱烈歡迎，也順利的抵達華府與美方重量級
人士會晤，但馬英九現在已經是準總統身分，這回計畫出訪美國，就要趕
在520就職前，因為這個時機點上，能避開以總統身分訪美的尷尬，藉
機與美方對話建立官方管道。不只台美關係將是馬英九上任後的重點，對
於八月的北京奧運，曾經表達有條件抵制奧運的馬英九，周一也在中華棒
球代表隊贏得奧運參賽權的慶功宴上，公開表達全力支持中華隊前進奧運
，奪得金牌。看完了報紙頭條，接下來來看，勝選第二天，選前曾說如果
中共繼續鎮壓西藏，狀況持續惡化，不排除杯葛北京奧運的馬英九，昨天
出席中華隊慶功宴，表示將全力支持中華隊在奧運奪標，也承諾上任後一
定大力發展體育。至於520之前的出國訪問計畫，首要目標就是修補台
美關係，馬英九昨天拜會AIT台北辦事處長楊甦棣，當面表達訪美的意
願322勝選後的馬英九，第一時間就有美國總統布希的賀電，48小時
後，AIT處長楊甦棣親自前往馬蕭競選總部，再次向馬英九表達祝賀之
意。當選之夜，馬英九就表達有意在520就職前訪問美國，這次楊甦棣
的來訪，有個更重要的任務，也就是溝通馬英九訪美的細節。兩年前，馬
英九以台北市長的身分出訪美國，受到僑胞熱烈歡迎，也順利的抵達華府
與美方重量級人士會晤，但馬英九現在已經是準總統身分，這回計畫出訪
美國，就要趕在520就職前，因為這個時機點上，能避開以總統身分訪
美的尷尬，藉機與美方對話建立官方管道。不只台美關係將是馬英九上任
後的重點，對於八月的北京奧運，曾經表達有條件抵制奧運的馬英九，周
一也在中華棒球代表隊贏得奧運參賽權的慶功宴上，公開表達全力支持中
華隊前進奧運，奪得金牌。看完了報紙頭條，接下來來看，勝選第二天，
選前曾說如果中共繼續鎮壓西藏，狀況持續惡化，不排除杯葛北京奧運的
馬英九，昨天出席中華隊慶功宴，表示將全力支持中華隊在奧運奪標，也
承諾上任後一定大力發展體育。至於520之前的出國訪問計畫，首要目
標就是修補台美關係，馬英九昨天拜會AIT台北辦事處長楊甦棣，當面
表達訪美的意願322勝選後的馬英九，第一時間就有美國總統布希的賀
電，48小時後，AIT處長楊甦棣親自前往馬蕭競選總部，再次向馬英
九表達祝賀之意。當選之夜，馬英九就表達有意在520就職前訪問美國
，這次楊甦棣的來訪，有個更重要的任務，也就是溝通馬英九訪美的細節
。兩年前，馬英九以台北市長的身分出訪美國，受到僑胞熱烈歡迎，也順
利的抵達華府與美方重量級人士會晤，但馬英九現在已經是準總統身分，
這回計畫出訪美國，就要趕在520就職前，因為這個時機點上，能避開
以總統身分訪美的尷尬，藉機與美方對話建立官方管道。不只台美關係將
是馬英九上任後的重點，對於八月的北京奧運，曾經表達有條件抵制奧運
的馬英九，周一也在中華棒球代表隊贏得奧運參賽權的慶功宴上，公開表
達全力支持中華隊前進奧運，奪得金牌。看完了報紙頭條，接下來來看，
勝選第二天，選前曾說如果中共繼續鎮壓西藏，狀況持續惡化，不排除杯
葛北京奧運的馬英九，昨天出席中華隊慶功宴，表示將全力支持中華隊在
奧運奪標，也承諾上任後一定大力發展體育。至於520之前的出國訪問
計畫，首要目標就是修補台美關係，馬英九昨天拜會AIT台北辦事處長
楊甦棣，當面表達訪美的意願322勝選後的馬英九，第一時間就有美國
總統布希的賀電，48小時後，AIT處長楊甦棣親自前往馬蕭競選總部
，再次向馬英九表達祝賀之意。當選之夜，馬英九就表達有意在520就
職前訪問美國，這次楊甦棣的來訪，有個更重要的任務，也就是溝通馬英
九訪美的細節。兩年前，馬英九以台北市長的身分出訪美國，受到僑胞熱
烈歡迎，也順利的抵達華府與美方重量級人士會晤，但馬英九現在已經是
準總統身分，這回計畫出訪美國，就要趕在520就職前，因為這個時機
點上，能避開以總統身分訪美的尷尬，藉機與美方對話建立官方管道。不
只台美關係將是馬英九上任後的重點，對於八月的北京奧運，曾經表達有
條件抵制奧運的馬英九，周一也在中華棒球代表隊贏得奧運參賽權的慶功
宴上，公開表達全力支持中華隊前進奧運，奪得金牌。看完了報紙頭條，
接下來來看，勝選第二天，選前曾說如果中共繼續鎮壓西藏，狀況持續惡
化，不排除杯葛北京奧運的馬英九，昨天出席中華隊慶功宴，表示將全力
支持中華隊在奧運奪標，也承諾上任後一定大力發展體育。至於520之
前的出國訪問計畫，首要目標就是修補台美關係，馬英九昨天拜會AIT
台北辦事處長楊甦棣，當面表達訪美的意願322勝選後的馬英九，第一
時間就有美國總統布希的賀電，48小時後，AIT處長楊甦棣親自前往
馬蕭競選總部，再次向馬英九表達祝賀之意。當選之夜，馬英九就表達有
意在520就職前訪問美國，這次楊甦棣的來訪，有個更重要的任務，也
就是溝通馬英九訪美的細節。兩年前，馬英九以台北市長的身分出訪美國
，受到僑胞熱烈歡迎，也順利的抵達華府與美方重量級人士會晤，但馬英
九現在已經是準總統身分，這回計畫出訪美國，就要趕在520就職前，
因為這個時機點上，能避開以總統身分訪美的尷尬，藉機與美方對話建立
官方管道。不只台美關係將是馬英九上任後的重點，對於八月的北京奧運
，曾經表達有條件抵制奧運的馬英九，周一也在中華棒球代表隊贏得奧運
參賽權的慶功宴上，公開表達全力支持中華隊前進奧運，奪得金牌。
