高雄捷運昨天中午發生、列車車門無法自動關閉的事件，原因是有乘客硬
擠上車，車門夾住乘客的背包、導致列車的自動系統當機、結果延誤了十
五分鐘，還好並沒有人員受傷。但也請大家不要有這種危險動作。高捷免
費搭乘已經超過兩個星期，民眾依然很捧場。民眾興高采烈，享受大眾運
輸系統的便利，但是爭先恐後卻可能影響安全。中午十一點左右，高捷在
橋頭火車站因為夾住乘客的背包，車門無法完全關閉，列車延誤了三分鐘
才發車。車門無法自動關閉，只好改成手動操作，沒想到電腦系統中的錯
誤沒有完全排除，列車抵達下一站橋頭糖廠站時，車門無法自動開啟，考
量安全因素，站務人員引導乘客改搭下一班車，並將列車送往北機廠檢修
。高捷電聯車門開關時，都有廣播及警告鈴聲提醒民眾，另外車廂也設有
防夾安全裝置，只是搶搭列車，除了影響安全，依照大眾捷運法還可能處
以一千五百元以上，七千五百元以下的罰鍰，搶一時之快代價不小。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導高雄捷運昨天中午發生、列車車門無法自動關閉的
事件，原因是有乘客硬擠上車，車門夾住乘客的背包、導致列車的自動系
統當機、結果延誤了十五分鐘，還好並沒有人員受傷。但也請大家不要有
這種危險動作。高捷免費搭乘已經超過兩個星期，民眾依然很捧場。民眾
興高采烈，享受大眾運輸系統的便利，但是爭先恐後卻可能影響安全。中
午十一點左右，高捷在橋頭火車站因為夾住乘客的背包，車門無法完全關
閉，列車延誤了三分鐘才發車。車門無法自動關閉，只好改成手動操作，
沒想到電腦系統中的錯誤沒有完全排除，列車抵達下一站橋頭糖廠站時，
車門無法自動開啟，考量安全因素，站務人員引導乘客改搭下一班車，並
將列車送往北機廠檢修。高捷電聯車門開關時，都有廣播及警告鈴聲提醒
民眾，另外車廂也設有防夾安全裝置，只是搶搭列車，除了影響安全，依
照大眾捷運法還可能處以一千五百元以上，七千五百元以下的罰鍰，搶一
時之快代價不小。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄捷運昨天中午發生、列
車車門無法自動關閉的事件，原因是有乘客硬擠上車，車門夾住乘客的背
包、導致列車的自動系統當機、結果延誤了十五分鐘，還好並沒有人員受
傷。但也請大家不要有這種危險動作。高捷免費搭乘已經超過兩個星期，
民眾依然很捧場。民眾興高采烈，享受大眾運輸系統的便利，但是爭先恐
後卻可能影響安全。中午十一點左右，高捷在橋頭火車站因為夾住乘客的
背包，車門無法完全關閉，列車延誤了三分鐘才發車。車門無法自動關閉
，只好改成手動操作，沒想到電腦系統中的錯誤沒有完全排除，列車抵達
下一站橋頭糖廠站時，車門無法自動開啟，考量安全因素，站務人員引導
乘客改搭下一班車，並將列車送往北機廠檢修。高捷電聯車門開關時，都
有廣播及警告鈴聲提醒民眾，另外車廂也設有防夾安全裝置，只是搶搭列
車，除了影響安全，依照大眾捷運法還可能處以一千五百元以上，七千五
百元以下的罰鍰，搶一時之快代價不小。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄
捷運昨天中午發生、列車車門無法自動關閉的事件，原因是有乘客硬擠上
車，車門夾住乘客的背包、導致列車的自動系統當機、結果延誤了十五分
鐘，還好並沒有人員受傷。但也請大家不要有這種危險動作。高捷免費搭
乘已經超過兩個星期，民眾依然很捧場。民眾興高采烈，享受大眾運輸系
統的便利，但是爭先恐後卻可能影響安全。中午十一點左右，高捷在橋頭
火車站因為夾住乘客的背包，車門無法完全關閉，列車延誤了三分鐘才發
車。車門無法自動關閉，只好改成手動操作，沒想到電腦系統中的錯誤沒
有完全排除，列車抵達下一站橋頭糖廠站時，車門無法自動開啟，考量安
全因素，站務人員引導乘客改搭下一班車，並將列車送往北機廠檢修。高
捷電聯車門開關時，都有廣播及警告鈴聲提醒民眾，另外車廂也設有防夾
安全裝置，只是搶搭列車，除了影響安全，依照大眾捷運法還可能處以一
千五百元以上，七千五百元以下的罰鍰，搶一時之快代價不小。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導高雄捷運昨天中午發生、列車車門無法自動關閉的事件
，原因是有乘客硬擠上車，車門夾住乘客的背包、導致列車的自動系統當
機、結果延誤了十五分鐘，還好並沒有人員受傷。但也請大家不要有這種
危險動作。高捷免費搭乘已經超過兩個星期，民眾依然很捧場。民眾興高
采烈，享受大眾運輸系統的便利，但是爭先恐後卻可能影響安全。中午十
一點左右，高捷在橋頭火車站因為夾住乘客的背包，車門無法完全關閉，
列車延誤了三分鐘才發車。車門無法自動關閉，只好改成手動操作，沒想
到電腦系統中的錯誤沒有完全排除，列車抵達下一站橋頭糖廠站時，車門
無法自動開啟，考量安全因素，站務人員引導乘客改搭下一班車，並將列
車送往北機廠檢修。高捷電聯車門開關時，都有廣播及警告鈴聲提醒民眾
，另外車廂也設有防夾安全裝置，只是搶搭列車，除了影響安全，依照大
眾捷運法還可能處以一千五百元以上，七千五百元以下的罰鍰，搶一時之
快代價不小。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄捷運昨天中午發生、列車車
門無法自動關閉的事件，原因是有乘客硬擠上車，車門夾住乘客的背包、
導致列車的自動系統當機、結果延誤了十五分鐘，還好並沒有人員受傷。
但也請大家不要有這種危險動作。高捷免費搭乘已經超過兩個星期，民眾
依然很捧場。民眾興高采烈，享受大眾運輸系統的便利，但是爭先恐後卻
可能影響安全。中午十一點左右，高捷在橋頭火車站因為夾住乘客的背包
，車門無法完全關閉，列車延誤了三分鐘才發車。車門無法自動關閉，只
好改成手動操作，沒想到電腦系統中的錯誤沒有完全排除，列車抵達下一
站橋頭糖廠站時，車門無法自動開啟，考量安全因素，站務人員引導乘客
改搭下一班車，並將列車送往北機廠檢修。高捷電聯車門開關時，都有廣
播及警告鈴聲提醒民眾，另外車廂也設有防夾安全裝置，只是搶搭列車，
除了影響安全，依照大眾捷運法還可能處以一千五百元以上，七千五百元
以下的罰鍰，搶一時之快代價不小。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄捷運
昨天中午發生、列車車門無法自動關閉的事件，原因是有乘客硬擠上車，
車門夾住乘客的背包、導致列車的自動系統當機、結果延誤了十五分鐘，
還好並沒有人員受傷。但也請大家不要有這種危險動作。高捷免費搭乘已
經超過兩個星期，民眾依然很捧場。民眾興高采烈，享受大眾運輸系統的
便利，但是爭先恐後卻可能影響安全。中午十一點左右，高捷在橋頭火車
站因為夾住乘客的背包，車門無法完全關閉，列車延誤了三分鐘才發車。
車門無法自動關閉，只好改成手動操作，沒想到電腦系統中的錯誤沒有完
全排除，列車抵達下一站橋頭糖廠站時，車門無法自動開啟，考量安全因
素，站務人員引導乘客改搭下一班車，並將列車送往北機廠檢修。高捷電
聯車門開關時，都有廣播及警告鈴聲提醒民眾，另外車廂也設有防夾安全
裝置，只是搶搭列車，除了影響安全，依照大眾捷運法還可能處以一千五
百元以上，七千五百元以下的罰鍰，搶一時之快代價不小。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導高雄捷運昨天中午發生、列車車門無法自動關閉的事件，原
因是有乘客硬擠上車，車門夾住乘客的背包、導致列車的自動系統當機、
結果延誤了十五分鐘，還好並沒有人員受傷。但也請大家不要有這種危險
動作。高捷免費搭乘已經超過兩個星期，民眾依然很捧場。民眾興高采烈
，享受大眾運輸系統的便利，但是爭先恐後卻可能影響安全。中午十一點
左右，高捷在橋頭火車站因為夾住乘客的背包，車門無法完全關閉，列車
延誤了三分鐘才發車。車門無法自動關閉，只好改成手動操作，沒想到電
腦系統中的錯誤沒有完全排除，列車抵達下一站橋頭糖廠站時，車門無法
自動開啟，考量安全因素，站務人員引導乘客改搭下一班車，並將列車送
往北機廠檢修。高捷電聯車門開關時，都有廣播及警告鈴聲提醒民眾，另
外車廂也設有防夾安全裝置，只是搶搭列車，除了影響安全，依照大眾捷
運法還可能處以一千五百元以上，七千五百元以下的罰鍰，搶一時之快代
價不小。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
