昨天是世界結核病日，但台東縣在上個星期、卻傳出有衛生局人員到台北
、帶著一名肺結核病患、坐了六個多小時火車回到台東，有人擔心會傳染
、指控衛生局處理不當，但台東縣衛生局強調，這名病人先前在醫院治療
兩個月、已經沒有傳染力，請民眾不必恐慌。患有肺結核的街友，在衛生
局人員陪同下坐火車回台東，有人質疑這個作法會造成民眾恐慌，台東縣
衛生局長趕緊出面消毒。台東縣衛生局長呂喬洋：經過台北縣的強制住院
隔離住院，他其實痰已經不具有結核菌。目前國內僅針對大眾航空器限制
傳染性結核病患搭乘，並沒有規範不能搭火車和公車等大眾運輸工具，原
因是飛機是密閉空間，如果和肺結核病患一同乘坐超過八個小時，才有可
能透過空氣和飛沫被傳染，而其它大眾運輸工具，通風良好，民眾不必恐
慌。衛生局長呂喬洋：搭乘火車比較沒有問題，沒有問題是因為一般火車
空間和空氣的流動和航空器不一樣，因為航空器一飛上去以後就是在那個
密閉空間裡面。台東馬偕醫院胸科醫師劉景隆：肺結核病患如果在醫療院
所被隔離起來，那必須要好好接受治療，出面前目前照規定必須要驗痰要
陰轉才能夠出院，基本上在外面的話都不會傳染。醫師說，肺結核只要吃
藥控制兩個星期傳染力已經很低，而這名患者已住院治療兩個月，搭火車
也全程戴N95口罩，要被傳染還真不容易。記者章明哲台東報導昨天是
世界結核病日，但台東縣在上個星期、卻傳出有衛生局人員到台北、帶著
一名肺結核病患、坐了六個多小時火車回到台東，有人擔心會傳染、指控
衛生局處理不當，但台東縣衛生局強調，這名病人先前在醫院治療兩個月
、已經沒有傳染力，請民眾不必恐慌。患有肺結核的街友，在衛生局人員
陪同下坐火車回台東，有人質疑這個作法會造成民眾恐慌，台東縣衛生局
長趕緊出面消毒。台東縣衛生局長呂喬洋：經過台北縣的強制住院隔離住
院，他其實痰已經不具有結核菌。目前國內僅針對大眾航空器限制傳染性
結核病患搭乘，並沒有規範不能搭火車和公車等大眾運輸工具，原因是飛
機是密閉空間，如果和肺結核病患一同乘坐超過八個小時，才有可能透過
空氣和飛沫被傳染，而其它大眾運輸工具，通風良好，民眾不必恐慌。衛
生局長呂喬洋：搭乘火車比較沒有問題，沒有問題是因為一般火車空間和
空氣的流動和航空器不一樣，因為航空器一飛上去以後就是在那個密閉空
間裡面。台東馬偕醫院胸科醫師劉景隆：肺結核病患如果在醫療院所被隔
離起來，那必須要好好接受治療，出面前目前照規定必須要驗痰要陰轉才
能夠出院，基本上在外面的話都不會傳染。醫師說，肺結核只要吃藥控制
兩個星期傳染力已經很低，而這名患者已住院治療兩個月，搭火車也全程
戴N95口罩，要被傳染還真不容易。記者章明哲台東報導昨天是世界結
核病日，但台東縣在上個星期、卻傳出有衛生局人員到台北、帶著一名肺
結核病患、坐了六個多小時火車回到台東，有人擔心會傳染、指控衛生局
處理不當，但台東縣衛生局強調，這名病人先前在醫院治療兩個月、已經
沒有傳染力，請民眾不必恐慌。患有肺結核的街友，在衛生局人員陪同下
坐火車回台東，有人質疑這個作法會造成民眾恐慌，台東縣衛生局長趕緊
出面消毒。台東縣衛生局長呂喬洋：經過台北縣的強制住院隔離住院，他
其實痰已經不具有結核菌。目前國內僅針對大眾航空器限制傳染性結核病
患搭乘，並沒有規範不能搭火車和公車等大眾運輸工具，原因是飛機是密
閉空間，如果和肺結核病患一同乘坐超過八個小時，才有可能透過空氣和
飛沫被傳染，而其它大眾運輸工具，通風良好，民眾不必恐慌。衛生局長
呂喬洋：搭乘火車比較沒有問題，沒有問題是因為一般火車空間和空氣的
流動和航空器不一樣，因為航空器一飛上去以後就是在那個密閉空間裡面
。台東馬偕醫院胸科醫師劉景隆：肺結核病患如果在醫療院所被隔離起來
，那必須要好好接受治療，出面前目前照規定必須要驗痰要陰轉才能夠出
院，基本上在外面的話都不會傳染。醫師說，肺結核只要吃藥控制兩個星
期傳染力已經很低，而這名患者已住院治療兩個月，搭火車也全程戴N9
5口罩，要被傳染還真不容易。記者章明哲台東報導昨天是世界結核病日
，但台東縣在上個星期、卻傳出有衛生局人員到台北、帶著一名肺結核病
患、坐了六個多小時火車回到台東，有人擔心會傳染、指控衛生局處理不
當，但台東縣衛生局強調，這名病人先前在醫院治療兩個月、已經沒有傳
染力，請民眾不必恐慌。患有肺結核的街友，在衛生局人員陪同下坐火車
回台東，有人質疑這個作法會造成民眾恐慌，台東縣衛生局長趕緊出面消
毒。台東縣衛生局長呂喬洋：經過台北縣的強制住院隔離住院，他其實痰
已經不具有結核菌。目前國內僅針對大眾航空器限制傳染性結核病患搭乘
，並沒有規範不能搭火車和公車等大眾運輸工具，原因是飛機是密閉空間
，如果和肺結核病患一同乘坐超過八個小時，才有可能透過空氣和飛沫被
傳染，而其它大眾運輸工具，通風良好，民眾不必恐慌。衛生局長呂喬洋
：搭乘火車比較沒有問題，沒有問題是因為一般火車空間和空氣的流動和
航空器不一樣，因為航空器一飛上去以後就是在那個密閉空間裡面。台東
馬偕醫院胸科醫師劉景隆：肺結核病患如果在醫療院所被隔離起來，那必
須要好好接受治療，出面前目前照規定必須要驗痰要陰轉才能夠出院，基
本上在外面的話都不會傳染。醫師說，肺結核只要吃藥控制兩個星期傳染
力已經很低，而這名患者已住院治療兩個月，搭火車也全程戴N95口罩
，要被傳染還真不容易。記者章明哲台東報導昨天是世界結核病日，但台
東縣在上個星期、卻傳出有衛生局人員到台北、帶著一名肺結核病患、坐
了六個多小時火車回到台東，有人擔心會傳染、指控衛生局處理不當，但
台東縣衛生局強調，這名病人先前在醫院治療兩個月、已經沒有傳染力，
請民眾不必恐慌。患有肺結核的街友，在衛生局人員陪同下坐火車回台東
，有人質疑這個作法會造成民眾恐慌，台東縣衛生局長趕緊出面消毒。台
東縣衛生局長呂喬洋：經過台北縣的強制住院隔離住院，他其實痰已經不
具有結核菌。目前國內僅針對大眾航空器限制傳染性結核病患搭乘，並沒
有規範不能搭火車和公車等大眾運輸工具，原因是飛機是密閉空間，如果
和肺結核病患一同乘坐超過八個小時，才有可能透過空氣和飛沫被傳染，
而其它大眾運輸工具，通風良好，民眾不必恐慌。衛生局長呂喬洋：搭乘
火車比較沒有問題，沒有問題是因為一般火車空間和空氣的流動和航空器
不一樣，因為航空器一飛上去以後就是在那個密閉空間裡面。台東馬偕醫
院胸科醫師劉景隆：肺結核病患如果在醫療院所被隔離起來，那必須要好
好接受治療，出面前目前照規定必須要驗痰要陰轉才能夠出院，基本上在
外面的話都不會傳染。醫師說，肺結核只要吃藥控制兩個星期傳染力已經
很低，而這名患者已住院治療兩個月，搭火車也全程戴N95口罩，要被
傳染還真不容易。記者章明哲台東報導昨天是世界結核病日，但台東縣在
上個星期、卻傳出有衛生局人員到台北、帶著一名肺結核病患、坐了六個
多小時火車回到台東，有人擔心會傳染、指控衛生局處理不當，但台東縣
衛生局強調，這名病人先前在醫院治療兩個月、已經沒有傳染力，請民眾
不必恐慌。患有肺結核的街友，在衛生局人員陪同下坐火車回台東，有人
質疑這個作法會造成民眾恐慌，台東縣衛生局長趕緊出面消毒。台東縣衛
生局長呂喬洋：經過台北縣的強制住院隔離住院，他其實痰已經不具有結
核菌。目前國內僅針對大眾航空器限制傳染性結核病患搭乘，並沒有規範
不能搭火車和公車等大眾運輸工具，原因是飛機是密閉空間，如果和肺結
核病患一同乘坐超過八個小時，才有可能透過空氣和飛沫被傳染，而其它
大眾運輸工具，通風良好，民眾不必恐慌。衛生局長呂喬洋：搭乘火車比
較沒有問題，沒有問題是因為一般火車空間和空氣的流動和航空器不一樣
，因為航空器一飛上去以後就是在那個密閉空間裡面。台東馬偕醫院胸科
醫師劉景隆：肺結核病患如果在醫療院所被隔離起來，那必須要好好接受
治療，出面前目前照規定必須要驗痰要陰轉才能夠出院，基本上在外面的
話都不會傳染。醫師說，肺結核只要吃藥控制兩個星期傳染力已經很低，
而這名患者已住院治療兩個月，搭火車也全程戴N95口罩，要被傳染還
真不容易。記者章明哲台東報導昨天是世界結核病日，但台東縣在上個星
期、卻傳出有衛生局人員到台北、帶著一名肺結核病患、坐了六個多小時
火車回到台東，有人擔心會傳染、指控衛生局處理不當，但台東縣衛生局
強調，這名病人先前在醫院治療兩個月、已經沒有傳染力，請民眾不必恐
慌。患有肺結核的街友，在衛生局人員陪同下坐火車回台東，有人質疑這
個作法會造成民眾恐慌，台東縣衛生局長趕緊出面消毒。台東縣衛生局長
呂喬洋：經過台北縣的強制住院隔離住院，他其實痰已經不具有結核菌。
目前國內僅針對大眾航空器限制傳染性結核病患搭乘，並沒有規範不能搭
火車和公車等大眾運輸工具，原因是飛機是密閉空間，如果和肺結核病患
一同乘坐超過八個小時，才有可能透過空氣和飛沫被傳染，而其它大眾運
輸工具，通風良好，民眾不必恐慌。衛生局長呂喬洋：搭乘火車比較沒有
問題，沒有問題是因為一般火車空間和空氣的流動和航空器不一樣，因為
航空器一飛上去以後就是在那個密閉空間裡面。台東馬偕醫院胸科醫師劉
景隆：肺結核病患如果在醫療院所被隔離起來，那必須要好好接受治療，
出面前目前照規定必須要驗痰要陰轉才能夠出院，基本上在外面的話都不
會傳染。醫師說，肺結核只要吃藥控制兩個星期傳染力已經很低，而這名
患者已住院治療兩個月，搭火車也全程戴N95口罩，要被傳染還真不容
易。記者章明哲台東報導昨天是世界結核病日，但台東縣在上個星期、卻
傳出有衛生局人員到台北、帶著一名肺結核病患、坐了六個多小時火車回
到台東，有人擔心會傳染、指控衛生局處理不當，但台東縣衛生局強調，
這名病人先前在醫院治療兩個月、已經沒有傳染力，請民眾不必恐慌。患
有肺結核的街友，在衛生局人員陪同下坐火車回台東，有人質疑這個作法
會造成民眾恐慌，台東縣衛生局長趕緊出面消毒。台東縣衛生局長呂喬洋
：經過台北縣的強制住院隔離住院，他其實痰已經不具有結核菌。目前國
內僅針對大眾航空器限制傳染性結核病患搭乘，並沒有規範不能搭火車和
公車等大眾運輸工具，原因是飛機是密閉空間，如果和肺結核病患一同乘
坐超過八個小時，才有可能透過空氣和飛沫被傳染，而其它大眾運輸工具
，通風良好，民眾不必恐慌。衛生局長呂喬洋：搭乘火車比較沒有問題，
沒有問題是因為一般火車空間和空氣的流動和航空器不一樣，因為航空器
一飛上去以後就是在那個密閉空間裡面。台東馬偕醫院胸科醫師劉景隆：
肺結核病患如果在醫療院所被隔離起來，那必須要好好接受治療，出面前
目前照規定必須要驗痰要陰轉才能夠出院，基本上在外面的話都不會傳染
。醫師說，肺結核只要吃藥控制兩個星期傳染力已經很低，而這名患者已
住院治療兩個月，搭火車也全程戴N95口罩，要被傳染還真不容易。記
者章明哲台東報導
