昨天是世界結核病日，但台東縣在上個星期、卻傳出有衛生局人員到台
北、帶著一名肺結核病患、坐了六個多小時火車回到台東，有人擔心
會傳染、指控衛生局處理不當，但台東縣衛生局強調，這名病人先前
患有肺結核的街友，在衛生局人員陪同下坐火車回台東，有人質疑這個
作法會造成民眾恐慌，台東縣衛生局長趕緊出面消毒。
台東縣衛生局長呂喬洋：經過台北縣的強制住院隔離住院，他其實痰已
經不具有結核菌。
目前國內僅針對大眾航空器限制傳染性結核病患搭乘，並沒有規範不能
搭火車和公車等大眾運輸工具，原因是飛機是密閉空間，如果和肺結
核病患一同乘坐超過八個小時，才有可能透過空氣和飛沫被傳染，而
衛生局長呂喬洋：搭乘火車比較沒有問題，沒有問題是因為一般火車空
間和空氣的流動和航空器不一樣，因為航空器一飛上去以後就是在那
個密閉空間裡面。
台東馬偕醫院胸科醫師劉景隆：肺結核病患如果在醫療院所被隔離起來
，那必須要好好接受治療，出面前目前照規定必須要驗痰要陰轉才能
夠出院，基本上在外面的話都不會傳染。
醫師說，肺結核只要吃藥控制兩個星期傳染力已經很低，而這名患者已
住院治療兩個月，搭火車也全程戴N95口罩，要被傳染還真不容易
。
記者章明哲台東報導
