接著來看財經消息，美國股市多項利多因素刺激，今天收盤大漲187點
。而昨天台北股市、投資人個個眉開眼笑。馬英九當選總統，股匯市上演
慶祝行情，一開盤就大漲524點、成交量創下八個月來的新高，終場上
漲340點，匯市新台幣兌美元，一天之內就升值3.32角，成交量更
爆出五十億美元的歷史天量。總統大選結束後,預期股市可能會大漲,週
一上午證券公司擠進看盤人潮,果然台股不負眾望,一開盤就大漲524
點,以9049點開出，指數重新站上9000點，但隨後壓回震盪，終
場上漲340.36點，以8865.35點作收，成交值為新台幣27
08.65億元。不僅是近期大量，也是史上第12大成交值。外資大舉
匯入，造成新台幣匯價今早爆量升值3.32角，兩大外匯經紀公司成交
量40億美元，創下歷史天量紀錄。分析師表示,這是因為322總統大
選馬英九大勝，股匯市上演慶祝行情。而和前兩次總統大選比較,兩千年
陳水扁當選總統,隔週大跌227點,而2004年則狂跌455點,這
次總統大選後，馬英九勝選,隨後大漲340點,表現最搶眼。近期有機
會攻上萬點,但學者提醒,不要忽略美國次級房貸的風暴,今年上半年大
約在五月份,恐怕會有另一波財務危機.學者表示,總統大選落幕，選舉
利多的金融觀光與營建資產股將回歸基本面。而新台幣大幅升值，對外銷
為主的電子股來說，匯兌損失在所難免。記者陳曉卿王威雄台北報導接著
來看財經消息，美國股市多項利多因素刺激，今天收盤大漲187點。而
昨天台北股市、投資人個個眉開眼笑。馬英九當選總統，股匯市上演慶祝
行情，一開盤就大漲524點、成交量創下八個月來的新高，終場上漲3
40點，匯市新台幣兌美元，一天之內就升值3.32角，成交量更爆出
五十億美元的歷史天量。總統大選結束後,預期股市可能會大漲,週一上
午證券公司擠進看盤人潮,果然台股不負眾望,一開盤就大漲524點,
以9049點開出，指數重新站上9000點，但隨後壓回震盪，終場上
漲340.36點，以8865.35點作收，成交值為新台幣2708
.65億元。不僅是近期大量，也是史上第12大成交值。外資大舉匯入
，造成新台幣匯價今早爆量升值3.32角，兩大外匯經紀公司成交量4
0億美元，創下歷史天量紀錄。分析師表示,這是因為322總統大選馬
英九大勝，股匯市上演慶祝行情。而和前兩次總統大選比較,兩千年陳水
扁當選總統,隔週大跌227點,而2004年則狂跌455點,這次總
統大選後，馬英九勝選,隨後大漲340點,表現最搶眼。近期有機會攻
上萬點,但學者提醒,不要忽略美國次級房貸的風暴,今年上半年大約在
五月份,恐怕會有另一波財務危機.學者表示,總統大選落幕，選舉利多
的金融觀光與營建資產股將回歸基本面。而新台幣大幅升值，對外銷為主
的電子股來說，匯兌損失在所難免。記者陳曉卿王威雄台北報導接著來看
財經消息，美國股市多項利多因素刺激，今天收盤大漲187點。而昨天
台北股市、投資人個個眉開眼笑。馬英九當選總統，股匯市上演慶祝行情
，一開盤就大漲524點、成交量創下八個月來的新高，終場上漲340
點，匯市新台幣兌美元，一天之內就升值3.32角，成交量更爆出五十
億美元的歷史天量。總統大選結束後,預期股市可能會大漲,週一上午證
券公司擠進看盤人潮,果然台股不負眾望,一開盤就大漲524點,以9
049點開出，指數重新站上9000點，但隨後壓回震盪，終場上漲3
40.36點，以8865.35點作收，成交值為新台幣2708.6
5億元。不僅是近期大量，也是史上第12大成交值。外資大舉匯入，造
成新台幣匯價今早爆量升值3.32角，兩大外匯經紀公司成交量40億
美元，創下歷史天量紀錄。分析師表示,這是因為322總統大選馬英九
大勝，股匯市上演慶祝行情。而和前兩次總統大選比較,兩千年陳水扁當
選總統,隔週大跌227點,而2004年則狂跌455點,這次總統大
選後，馬英九勝選,隨後大漲340點,表現最搶眼。近期有機會攻上萬
點,但學者提醒,不要忽略美國次級房貸的風暴,今年上半年大約在五月
份,恐怕會有另一波財務危機.學者表示,總統大選落幕，選舉利多的金
融觀光與營建資產股將回歸基本面。而新台幣大幅升值，對外銷為主的電
子股來說，匯兌損失在所難免。記者陳曉卿王威雄台北報導接著來看財經
消息，美國股市多項利多因素刺激，今天收盤大漲187點。而昨天台北
股市、投資人個個眉開眼笑。馬英九當選總統，股匯市上演慶祝行情，一
開盤就大漲524點、成交量創下八個月來的新高，終場上漲340點，
匯市新台幣兌美元，一天之內就升值3.32角，成交量更爆出五十億美
元的歷史天量。總統大選結束後,預期股市可能會大漲,週一上午證券公
司擠進看盤人潮,果然台股不負眾望,一開盤就大漲524點,以904
9點開出，指數重新站上9000點，但隨後壓回震盪，終場上漲340
.36點，以8865.35點作收，成交值為新台幣2708.65億
元。不僅是近期大量，也是史上第12大成交值。外資大舉匯入，造成新
台幣匯價今早爆量升值3.32角，兩大外匯經紀公司成交量40億美元
，創下歷史天量紀錄。分析師表示,這是因為322總統大選馬英九大勝
，股匯市上演慶祝行情。而和前兩次總統大選比較,兩千年陳水扁當選總
統,隔週大跌227點,而2004年則狂跌455點,這次總統大選後
，馬英九勝選,隨後大漲340點,表現最搶眼。近期有機會攻上萬點,
但學者提醒,不要忽略美國次級房貸的風暴,今年上半年大約在五月份,
恐怕會有另一波財務危機.學者表示,總統大選落幕，選舉利多的金融觀
光與營建資產股將回歸基本面。而新台幣大幅升值，對外銷為主的電子股
來說，匯兌損失在所難免。記者陳曉卿王威雄台北報導接著來看財經消息
，美國股市多項利多因素刺激，今天收盤大漲187點。而昨天台北股市
、投資人個個眉開眼笑。馬英九當選總統，股匯市上演慶祝行情，一開盤
就大漲524點、成交量創下八個月來的新高，終場上漲340點，匯市
新台幣兌美元，一天之內就升值3.32角，成交量更爆出五十億美元的
歷史天量。總統大選結束後,預期股市可能會大漲,週一上午證券公司擠
進看盤人潮,果然台股不負眾望,一開盤就大漲524點,以9049點
開出，指數重新站上9000點，但隨後壓回震盪，終場上漲340.3
6點，以8865.35點作收，成交值為新台幣2708.65億元。
不僅是近期大量，也是史上第12大成交值。外資大舉匯入，造成新台幣
匯價今早爆量升值3.32角，兩大外匯經紀公司成交量40億美元，創
下歷史天量紀錄。分析師表示,這是因為322總統大選馬英九大勝，股
匯市上演慶祝行情。而和前兩次總統大選比較,兩千年陳水扁當選總統,
隔週大跌227點,而2004年則狂跌455點,這次總統大選後，馬
英九勝選,隨後大漲340點,表現最搶眼。近期有機會攻上萬點,但學
者提醒,不要忽略美國次級房貸的風暴,今年上半年大約在五月份,恐怕
會有另一波財務危機.學者表示,總統大選落幕，選舉利多的金融觀光與
營建資產股將回歸基本面。而新台幣大幅升值，對外銷為主的電子股來說
，匯兌損失在所難免。記者陳曉卿王威雄台北報導接著來看財經消息，美
國股市多項利多因素刺激，今天收盤大漲187點。而昨天台北股市、投
資人個個眉開眼笑。馬英九當選總統，股匯市上演慶祝行情，一開盤就大
漲524點、成交量創下八個月來的新高，終場上漲340點，匯市新台
幣兌美元，一天之內就升值3.32角，成交量更爆出五十億美元的歷史
天量。總統大選結束後,預期股市可能會大漲,週一上午證券公司擠進看
盤人潮,果然台股不負眾望,一開盤就大漲524點,以9049點開出
，指數重新站上9000點，但隨後壓回震盪，終場上漲340.36點
，以8865.35點作收，成交值為新台幣2708.65億元。不僅
是近期大量，也是史上第12大成交值。外資大舉匯入，造成新台幣匯價
今早爆量升值3.32角，兩大外匯經紀公司成交量40億美元，創下歷
史天量紀錄。分析師表示,這是因為322總統大選馬英九大勝，股匯市
上演慶祝行情。而和前兩次總統大選比較,兩千年陳水扁當選總統,隔週
大跌227點,而2004年則狂跌455點,這次總統大選後，馬英九
勝選,隨後大漲340點,表現最搶眼。近期有機會攻上萬點,但學者提
醒,不要忽略美國次級房貸的風暴,今年上半年大約在五月份,恐怕會有
另一波財務危機.學者表示,總統大選落幕，選舉利多的金融觀光與營建
資產股將回歸基本面。而新台幣大幅升值，對外銷為主的電子股來說，匯
兌損失在所難免。記者陳曉卿王威雄台北報導接著來看財經消息，美國股
市多項利多因素刺激，今天收盤大漲187點。而昨天台北股市、投資人
個個眉開眼笑。馬英九當選總統，股匯市上演慶祝行情，一開盤就大漲5
24點、成交量創下八個月來的新高，終場上漲340點，匯市新台幣兌
美元，一天之內就升值3.32角，成交量更爆出五十億美元的歷史天量
。總統大選結束後,預期股市可能會大漲,週一上午證券公司擠進看盤人
潮,果然台股不負眾望,一開盤就大漲524點,以9049點開出，指
數重新站上9000點，但隨後壓回震盪，終場上漲340.36點，以
8865.35點作收，成交值為新台幣2708.65億元。不僅是近
期大量，也是史上第12大成交值。外資大舉匯入，造成新台幣匯價今早
爆量升值3.32角，兩大外匯經紀公司成交量40億美元，創下歷史天
量紀錄。分析師表示,這是因為322總統大選馬英九大勝，股匯市上演
慶祝行情。而和前兩次總統大選比較,兩千年陳水扁當選總統,隔週大跌
227點,而2004年則狂跌455點,這次總統大選後，馬英九勝選
,隨後大漲340點,表現最搶眼。近期有機會攻上萬點,但學者提醒,
不要忽略美國次級房貸的風暴,今年上半年大約在五月份,恐怕會有另一
波財務危機.學者表示,總統大選落幕，選舉利多的金融觀光與營建資產
股將回歸基本面。而新台幣大幅升值，對外銷為主的電子股來說，匯兌損
失在所難免。記者陳曉卿王威雄台北報導接著來看財經消息，美國股市多
項利多因素刺激，今天收盤大漲187點。而昨天台北股市、投資人個個
眉開眼笑。馬英九當選總統，股匯市上演慶祝行情，一開盤就大漲524
點、成交量創下八個月來的新高，終場上漲340點，匯市新台幣兌美元
，一天之內就升值3.32角，成交量更爆出五十億美元的歷史天量。總
統大選結束後,預期股市可能會大漲,週一上午證券公司擠進看盤人潮,
果然台股不負眾望,一開盤就大漲524點,以9049點開出，指數重
新站上9000點，但隨後壓回震盪，終場上漲340.36點，以88
65.35點作收，成交值為新台幣2708.65億元。不僅是近期大
量，也是史上第12大成交值。外資大舉匯入，造成新台幣匯價今早爆量
升值3.32角，兩大外匯經紀公司成交量40億美元，創下歷史天量紀
錄。分析師表示,這是因為322總統大選馬英九大勝，股匯市上演慶祝
行情。而和前兩次總統大選比較,兩千年陳水扁當選總統,隔週大跌22
7點,而2004年則狂跌455點,這次總統大選後，馬英九勝選,隨
後大漲340點,表現最搶眼。近期有機會攻上萬點,但學者提醒,不要
忽略美國次級房貸的風暴,今年上半年大約在五月份,恐怕會有另一波財
務危機.學者表示,總統大選落幕，選舉利多的金融觀光與營建資產股將
回歸基本面。而新台幣大幅升值，對外銷為主的電子股來說，匯兌損失在
所難免。記者陳曉卿王威雄台北報導接著來看財經消息，美國股市多項利
多因素刺激，今天收盤大漲187點。而昨天台北股市、投資人個個眉開
眼笑。馬英九當選總統，股匯市上演慶祝行情，一開盤就大漲524點、
成交量創下八個月來的新高，終場上漲340點，匯市新台幣兌美元，一
天之內就升值3.32角，成交量更爆出五十億美元的歷史天量。總統大
選結束後,預期股市可能會大漲,週一上午證券公司擠進看盤人潮,果然
台股不負眾望,一開盤就大漲524點,以9049點開出，指數重新站
上9000點，但隨後壓回震盪，終場上漲340.36點，以8865
.35點作收，成交值為新台幣2708.65億元。不僅是近期大量，
也是史上第12大成交值。外資大舉匯入，造成新台幣匯價今早爆量升值
3.32角，兩大外匯經紀公司成交量40億美元，創下歷史天量紀錄。
分析師表示,這是因為322總統大選馬英九大勝，股匯市上演慶祝行情
。而和前兩次總統大選比較,兩千年陳水扁當選總統,隔週大跌227點
,而2004年則狂跌455點,這次總統大選後，馬英九勝選,隨後大
漲340點,表現最搶眼。近期有機會攻上萬點,但學者提醒,不要忽略
美國次級房貸的風暴,今年上半年大約在五月份,恐怕會有另一波財務危
機.學者表示,總統大選落幕，選舉利多的金融觀光與營建資產股將回歸
基本面。而新台幣大幅升值，對外銷為主的電子股來說，匯兌損失在所難
免。記者陳曉卿王威雄台北報導接著來看財經消息，美國股市多項利多因
素刺激，今天收盤大漲187點。而昨天台北股市、投資人個個眉開眼笑
。馬英九當選總統，股匯市上演慶祝行情，一開盤就大漲524點、成交
量創下八個月來的新高，終場上漲340點，匯市新台幣兌美元，一天之
內就升值3.32角，成交量更爆出五十億美元的歷史天量。總統大選結
束後,預期股市可能會大漲,週一上午證券公司擠進看盤人潮,果然台股
不負眾望,一開盤就大漲524點,以9049點開出，指數重新站上9
000點，但隨後壓回震盪，終場上漲340.36點，以8865.3
5點作收，成交值為新台幣2708.65億元。不僅是近期大量，也是
史上第12大成交值。外資大舉匯入，造成新台幣匯價今早爆量升值3.
32角，兩大外匯經紀公司成交量40億美元，創下歷史天量紀錄。分析
師表示,這是因為322總統大選馬英九大勝，股匯市上演慶祝行情。而
和前兩次總統大選比較,兩千年陳水扁當選總統,隔週大跌227點,而
2004年則狂跌455點,這次總統大選後，馬英九勝選,隨後大漲3
40點,表現最搶眼。近期有機會攻上萬點,但學者提醒,不要忽略美國
次級房貸的風暴,今年上半年大約在五月份,恐怕會有另一波財務危機.
學者表示,總統大選落幕，選舉利多的金融觀光與營建資產股將回歸基本
面。而新台幣大幅升值，對外銷為主的電子股來說，匯兌損失在所難免。
記者陳曉卿王威雄台北報導接著來看財經消息，美國股市多項利多因素刺
激，今天收盤大漲187點。而昨天台北股市、投資人個個眉開眼笑。馬
英九當選總統，股匯市上演慶祝行情，一開盤就大漲524點、成交量創
下八個月來的新高，終場上漲340點，匯市新台幣兌美元，一天之內就
升值3.32角，成交量更爆出五十億美元的歷史天量。總統大選結束後
,預期股市可能會大漲,週一上午證券公司擠進看盤人潮,果然台股不負
眾望,一開盤就大漲524點,以9049點開出，指數重新站上900
0點，但隨後壓回震盪，終場上漲340.36點，以8865.35點
作收，成交值為新台幣2708.65億元。不僅是近期大量，也是史上
第12大成交值。外資大舉匯入，造成新台幣匯價今早爆量升值3.32
角，兩大外匯經紀公司成交量40億美元，創下歷史天量紀錄。分析師表
示,這是因為322總統大選馬英九大勝，股匯市上演慶祝行情。而和前
兩次總統大選比較,兩千年陳水扁當選總統,隔週大跌227點,而20
04年則狂跌455點,這次總統大選後，馬英九勝選,隨後大漲340
點,表現最搶眼。近期有機會攻上萬點,但學者提醒,不要忽略美國次級
房貸的風暴,今年上半年大約在五月份,恐怕會有另一波財務危機.學者
表示,總統大選落幕，選舉利多的金融觀光與營建資產股將回歸基本面。
而新台幣大幅升值，對外銷為主的電子股來說，匯兌損失在所難免。記者
陳曉卿王威雄台北報導
