阿根廷首都布宜諾斯艾利斯上個星期發生舞廳大火，奪走183條人命
，罹難者家屬認為政府有疏失，紛紛走上街頭示威，要求地方首長下
台．詳細內容來看今天的國際掃描。
在上星期四一場舞廳大火中，痛失子女的罹難者家屬，持續第三天走上
街頭抗議，他們高喊司法正義，指控舞廳老板過失殺人，同時要求布
宜諾斯艾利斯市長下臺，以示負責。
抗議群眾表示，這間失火的舞廳，不僅逃生門上鎖，隔音設備使用易燃
的材料，還大量超收顧客，才會造成這麼慘重的傷亡．目前舞廳老闆
已經遭到逮捕，巿長也下令巿內的所有舞廳暫停營業15天，另外，
抗議的場面也發生在德國，大批失業人潮，星期一聚集在各個勞工中心
外面，抗議德國政府開始實施新的福利措施，縮減失業津貼，讓他們
的日子更加難過。
當局派出鎮暴警察，將群眾逮捕或驅離，過程中爆發了零星衝突。
目前德國的失業率高達10.8%，失業人口逼近500萬人，總理施
若德，希望藉著這項新的福利措施，來提升就業率。
他並且強調，這個措施不會走回頭路，不過這對他支持度也形成了一大
考驗。
鏡頭轉到加拿大，在加拿大爆發第二起狂牛症病例後，衛生官員星期一
表示，已經將爆發病牛所在的農場隔離，同時正在擴大調查是否還有
其他的牛隻受到感染。
加拿大食品檢驗局昨天證實，這起狂牛症新病例，是在一九九七年加拿
大實施動物飼料新限制前，受到感染的。
儘管又傳出狂牛症病例，美國農業部仍然表示對加拿大的防護措施有信
心，預定在3月7號重新開放牛隻及牛肉進口的措施，也不會改變。
