提到北京奧運，聖火昨天已經在希臘正式點燃，開始長達五個月的傳遞路
線，不過、在北京代表致詞的時候、有人權團體的成員、衝進現場抗議，
不過隨後就被安全人員帶走。北京奧運聖火採集儀式在雅典西南方的古奧
林匹亞遺址赫拉神廟舉行，當北京奧委會主席劉琦正在台上致詞，背後突
然出現這名人士，手上拿著黑色旗幟衝上前，不過希臘警方很快就將他拉
走，雙方在場內一陣拉扯，很多在觀眾席附近的警察也都上前將他制止，
根據瞭解，這名人士手上拿著的黑色旗幟，正是『無疆界記者組織』為了
抵制北京奧運而設計的，意思是『奧運五環變手銬』，由於這個採集儀式
展開之前，就已經聽到消息，世界幾個人權組織因為不滿中國武力鎮壓西
藏，企圖在儀式開始時，進行和平示威。而這名人士短暫出現並沒有影響
典禮的進行，聖火採集用凹面鏡聚集陽光成功點燃，20名女祭司護持，
交給最高女祭司，也就是希臘著名演員娜普莉歐度，最後交給2004雅
典奧運希臘跆拳道銀牌得主尼可拉迪斯，就此展開聖火傳遞，預計在希臘
境內進行六天，藝人王力宏也是這期間的傳遞者，聖火30號交接給中國
，31號抵達北京，隨後展開中國境外傳遞，21880個火炬手橫跨五
大洲21國，五月登上聖母峰，總長9萬7000公里，8月6號聖火抵
達北京，8月8號奧運開幕式在鳥巢點燃。提到北京奧運，聖火昨天已經
在希臘正式點燃，開始長達五個月的傳遞路線，不過、在北京代表致詞的
時候、有人權團體的成員、衝進現場抗議，不過隨後就被安全人員帶走。
北京奧運聖火採集儀式在雅典西南方的古奧林匹亞遺址赫拉神廟舉行，當
北京奧委會主席劉琦正在台上致詞，背後突然出現這名人士，手上拿著黑
色旗幟衝上前，不過希臘警方很快就將他拉走，雙方在場內一陣拉扯，很
多在觀眾席附近的警察也都上前將他制止，根據瞭解，這名人士手上拿著
的黑色旗幟，正是『無疆界記者組織』為了抵制北京奧運而設計的，意思
是『奧運五環變手銬』，由於這個採集儀式展開之前，就已經聽到消息，
世界幾個人權組織因為不滿中國武力鎮壓西藏，企圖在儀式開始時，進行
和平示威。而這名人士短暫出現並沒有影響典禮的進行，聖火採集用凹面
鏡聚集陽光成功點燃，20名女祭司護持，交給最高女祭司，也就是希臘
著名演員娜普莉歐度，最後交給2004雅典奧運希臘跆拳道銀牌得主尼
可拉迪斯，就此展開聖火傳遞，預計在希臘境內進行六天，藝人王力宏也
是這期間的傳遞者，聖火30號交接給中國，31號抵達北京，隨後展開
中國境外傳遞，21880個火炬手橫跨五大洲21國，五月登上聖母峰
，總長9萬7000公里，8月6號聖火抵達北京，8月8號奧運開幕式
在鳥巢點燃。提到北京奧運，聖火昨天已經在希臘正式點燃，開始長達五
個月的傳遞路線，不過、在北京代表致詞的時候、有人權團體的成員、衝
進現場抗議，不過隨後就被安全人員帶走。北京奧運聖火採集儀式在雅典
西南方的古奧林匹亞遺址赫拉神廟舉行，當北京奧委會主席劉琦正在台上
致詞，背後突然出現這名人士，手上拿著黑色旗幟衝上前，不過希臘警方
很快就將他拉走，雙方在場內一陣拉扯，很多在觀眾席附近的警察也都上
前將他制止，根據瞭解，這名人士手上拿著的黑色旗幟，正是『無疆界記
者組織』為了抵制北京奧運而設計的，意思是『奧運五環變手銬』，由於
這個採集儀式展開之前，就已經聽到消息，世界幾個人權組織因為不滿中
國武力鎮壓西藏，企圖在儀式開始時，進行和平示威。而這名人士短暫出
現並沒有影響典禮的進行，聖火採集用凹面鏡聚集陽光成功點燃，20名
女祭司護持，交給最高女祭司，也就是希臘著名演員娜普莉歐度，最後交
給2004雅典奧運希臘跆拳道銀牌得主尼可拉迪斯，就此展開聖火傳遞
，預計在希臘境內進行六天，藝人王力宏也是這期間的傳遞者，聖火30
號交接給中國，31號抵達北京，隨後展開中國境外傳遞，21880個
火炬手橫跨五大洲21國，五月登上聖母峰，總長9萬7000公里，8
月6號聖火抵達北京，8月8號奧運開幕式在鳥巢點燃。
