家中有兩歲以下幼兒的民眾、請您注意自己的權益。如果夫妻兩人都工作
、而家庭年收入在150萬元以下的家庭、把小朋友托給專業的保母照顧
，從四月一號開始、就可以獲得政府每月三千塊的補助，但是這項制度再
過一個禮拜就要上路、很多民眾還是不太清楚要如何申請，打到各單位詢
問的電話、更是響個不停。四月一日保母托育補助上路，該怎麼做，不只
民眾搞不清楚，承辦人員也霧煞煞，電話更是不斷湧入。內政部兒童局趕
緊在補助上路前，四處舉辦說明會，因為按照規定，保母必須加入社區保
母系統才符合資格，很多家長，比保母還急。家有兩歲以下幼兒，只要給
符合資格的保母帶，政府從四月一號起，就會補助，年收入150萬以下
的雙薪家庭，每個月三千錢，但怎麼申請呢？家長只要準備戶籍謄本、保
母契約、郵局帳號，將資料交給社區保母系統、再經由縣市政府複審，最
快七月就可以領到錢。根據內政部的推估，目前國內保母人數應該超過三
萬人，但是進入社區保母系統的保母只有一萬人，因此也呼籲還沒加入的
保母趕快加入。家中有兩歲以下幼兒的民眾、請您注意自己的權益。如果
夫妻兩人都工作、而家庭年收入在150萬元以下的家庭、把小朋友托給
專業的保母照顧，從四月一號開始、就可以獲得政府每月三千塊的補助，
但是這項制度再過一個禮拜就要上路、很多民眾還是不太清楚要如何申請
，打到各單位詢問的電話、更是響個不停。四月一日保母托育補助上路，
該怎麼做，不只民眾搞不清楚，承辦人員也霧煞煞，電話更是不斷湧入。
內政部兒童局趕緊在補助上路前，四處舉辦說明會，因為按照規定，保母
必須加入社區保母系統才符合資格，很多家長，比保母還急。家有兩歲以
下幼兒，只要給符合資格的保母帶，政府從四月一號起，就會補助，年收
入150萬以下的雙薪家庭，每個月三千錢，但怎麼申請呢？家長只要準
備戶籍謄本、保母契約、郵局帳號，將資料交給社區保母系統、再經由縣
市政府複審，最快七月就可以領到錢。根據內政部的推估，目前國內保母
人數應該超過三萬人，但是進入社區保母系統的保母只有一萬人，因此也
呼籲還沒加入的保母趕快加入。家中有兩歲以下幼兒的民眾、請您注意自
己的權益。如果夫妻兩人都工作、而家庭年收入在150萬元以下的家庭
、把小朋友托給專業的保母照顧，從四月一號開始、就可以獲得政府每月
三千塊的補助，但是這項制度再過一個禮拜就要上路、很多民眾還是不太
清楚要如何申請，打到各單位詢問的電話、更是響個不停。四月一日保母
托育補助上路，該怎麼做，不只民眾搞不清楚，承辦人員也霧煞煞，電話
更是不斷湧入。內政部兒童局趕緊在補助上路前，四處舉辦說明會，因為
按照規定，保母必須加入社區保母系統才符合資格，很多家長，比保母還
急。家有兩歲以下幼兒，只要給符合資格的保母帶，政府從四月一號起，
就會補助，年收入150萬以下的雙薪家庭，每個月三千錢，但怎麼申請
呢？家長只要準備戶籍謄本、保母契約、郵局帳號，將資料交給社區保母
系統、再經由縣市政府複審，最快七月就可以領到錢。根據內政部的推估
，目前國內保母人數應該超過三萬人，但是進入社區保母系統的保母只有
一萬人，因此也呼籲還沒加入的保母趕快加入。家中有兩歲以下幼兒的民
眾、請您注意自己的權益。如果夫妻兩人都工作、而家庭年收入在150
萬元以下的家庭、把小朋友托給專業的保母照顧，從四月一號開始、就可
以獲得政府每月三千塊的補助，但是這項制度再過一個禮拜就要上路、很
多民眾還是不太清楚要如何申請，打到各單位詢問的電話、更是響個不停
。四月一日保母托育補助上路，該怎麼做，不只民眾搞不清楚，承辦人員
也霧煞煞，電話更是不斷湧入。內政部兒童局趕緊在補助上路前，四處舉
辦說明會，因為按照規定，保母必須加入社區保母系統才符合資格，很多
家長，比保母還急。家有兩歲以下幼兒，只要給符合資格的保母帶，政府
從四月一號起，就會補助，年收入150萬以下的雙薪家庭，每個月三千
錢，但怎麼申請呢？家長只要準備戶籍謄本、保母契約、郵局帳號，將資
料交給社區保母系統、再經由縣市政府複審，最快七月就可以領到錢。根
據內政部的推估，目前國內保母人數應該超過三萬人，但是進入社區保母
系統的保母只有一萬人，因此也呼籲還沒加入的保母趕快加入。家中有兩
歲以下幼兒的民眾、請您注意自己的權益。如果夫妻兩人都工作、而家庭
年收入在150萬元以下的家庭、把小朋友托給專業的保母照顧，從四月
一號開始、就可以獲得政府每月三千塊的補助，但是這項制度再過一個禮
拜就要上路、很多民眾還是不太清楚要如何申請，打到各單位詢問的電話
、更是響個不停。四月一日保母托育補助上路，該怎麼做，不只民眾搞不
清楚，承辦人員也霧煞煞，電話更是不斷湧入。內政部兒童局趕緊在補助
上路前，四處舉辦說明會，因為按照規定，保母必須加入社區保母系統才
符合資格，很多家長，比保母還急。家有兩歲以下幼兒，只要給符合資格
的保母帶，政府從四月一號起，就會補助，年收入150萬以下的雙薪家
庭，每個月三千錢，但怎麼申請呢？家長只要準備戶籍謄本、保母契約、
郵局帳號，將資料交給社區保母系統、再經由縣市政府複審，最快七月就
可以領到錢。根據內政部的推估，目前國內保母人數應該超過三萬人，但
是進入社區保母系統的保母只有一萬人，因此也呼籲還沒加入的保母趕快
加入。家中有兩歲以下幼兒的民眾、請您注意自己的權益。如果夫妻兩人
都工作、而家庭年收入在150萬元以下的家庭、把小朋友托給專業的保
母照顧，從四月一號開始、就可以獲得政府每月三千塊的補助，但是這項
制度再過一個禮拜就要上路、很多民眾還是不太清楚要如何申請，打到各
單位詢問的電話、更是響個不停。四月一日保母托育補助上路，該怎麼做
，不只民眾搞不清楚，承辦人員也霧煞煞，電話更是不斷湧入。內政部兒
童局趕緊在補助上路前，四處舉辦說明會，因為按照規定，保母必須加入
社區保母系統才符合資格，很多家長，比保母還急。家有兩歲以下幼兒，
只要給符合資格的保母帶，政府從四月一號起，就會補助，年收入150
萬以下的雙薪家庭，每個月三千錢，但怎麼申請呢？家長只要準備戶籍謄
本、保母契約、郵局帳號，將資料交給社區保母系統、再經由縣市政府複
審，最快七月就可以領到錢。根據內政部的推估，目前國內保母人數應該
超過三萬人，但是進入社區保母系統的保母只有一萬人，因此也呼籲還沒
加入的保母趕快加入。
