鏡頭再轉回國內，大選順利結束，大家關心台灣新政局之外，馬英九的太
太周美青，這位未來第一夫人的動向，也成為鎂光燈焦點。究竟她該不該
辭去工作？各界看法不同。清晨6點50分,周美青出門上班,和一般人
一樣以公車代步,沒有禮遇,只是準第一夫人的身份,讓身邊多了幾個維
安人員!不過一直是職業婦女的周美青,520之後馬上要面對工作是否
應該繼續的問題!相較於憲法對總統職權的規定,第一夫人的法律定位,
只確定是特勤保護的對象,其他的就沒有法律規定,也沒有法源依據。回
顧歷屆總統夫人,似乎清一色都扮演全職的夫人角色!從蔣宋美齡開始,
到蔣方良,甚至到李前總統夫人曾文惠,和現任第一夫人吳淑珍,沒有自
己的事業,公開亮相也多半是公益為主,給人總統夫人的柔性印象!現在
競選美國總統的希拉蕊,就曾經在柯林頓當選總統後,辭去律師職務,專
心扮演第一夫人角色,而周美青隨著身分轉變,目前服務的兆豐銀行,具
有官股色彩,利益迴避的問題也不能不考慮外,婦女團體期許她能跳脫陪
襯角色,繼續從事自己的專業工作。到底周美青應該辭去原本的工作,還
是繼續做自己的事業,引發外界兩極看法,而這也開啟傳統和新時代的第
一夫人,在工作權利與角色份際重新詮釋的空間。記者綜合報導鏡頭再轉
回國內，大選順利結束，大家關心台灣新政局之外，馬英九的太太周美青
，這位未來第一夫人的動向，也成為鎂光燈焦點。究竟她該不該辭去工作
？各界看法不同。清晨6點50分,周美青出門上班,和一般人一樣以公
車代步,沒有禮遇,只是準第一夫人的身份,讓身邊多了幾個維安人員!
不過一直是職業婦女的周美青,520之後馬上要面對工作是否應該繼續
的問題!相較於憲法對總統職權的規定,第一夫人的法律定位,只確定是
特勤保護的對象,其他的就沒有法律規定,也沒有法源依據。回顧歷屆總
統夫人,似乎清一色都扮演全職的夫人角色!從蔣宋美齡開始,到蔣方良
,甚至到李前總統夫人曾文惠,和現任第一夫人吳淑珍,沒有自己的事業
,公開亮相也多半是公益為主,給人總統夫人的柔性印象!現在競選美國
總統的希拉蕊,就曾經在柯林頓當選總統後,辭去律師職務,專心扮演第
一夫人角色,而周美青隨著身分轉變,目前服務的兆豐銀行,具有官股色
彩,利益迴避的問題也不能不考慮外,婦女團體期許她能跳脫陪襯角色,
繼續從事自己的專業工作。到底周美青應該辭去原本的工作,還是繼續做
自己的事業,引發外界兩極看法,而這也開啟傳統和新時代的第一夫人,
在工作權利與角色份際重新詮釋的空間。記者綜合報導鏡頭再轉回國內，
大選順利結束，大家關心台灣新政局之外，馬英九的太太周美青，這位未
來第一夫人的動向，也成為鎂光燈焦點。究竟她該不該辭去工作？各界看
法不同。清晨6點50分,周美青出門上班,和一般人一樣以公車代步,
沒有禮遇,只是準第一夫人的身份,讓身邊多了幾個維安人員!不過一直
是職業婦女的周美青,520之後馬上要面對工作是否應該繼續的問題!
相較於憲法對總統職權的規定,第一夫人的法律定位,只確定是特勤保護
的對象,其他的就沒有法律規定,也沒有法源依據。回顧歷屆總統夫人,
似乎清一色都扮演全職的夫人角色!從蔣宋美齡開始,到蔣方良,甚至到
李前總統夫人曾文惠,和現任第一夫人吳淑珍,沒有自己的事業,公開亮
相也多半是公益為主,給人總統夫人的柔性印象!現在競選美國總統的希
拉蕊,就曾經在柯林頓當選總統後,辭去律師職務,專心扮演第一夫人角
色,而周美青隨著身分轉變,目前服務的兆豐銀行,具有官股色彩,利益
迴避的問題也不能不考慮外,婦女團體期許她能跳脫陪襯角色,繼續從事
自己的專業工作。到底周美青應該辭去原本的工作,還是繼續做自己的事
業,引發外界兩極看法,而這也開啟傳統和新時代的第一夫人,在工作權
利與角色份際重新詮釋的空間。記者綜合報導鏡頭再轉回國內，大選順利
結束，大家關心台灣新政局之外，馬英九的太太周美青，這位未來第一夫
人的動向，也成為鎂光燈焦點。究竟她該不該辭去工作？各界看法不同。
清晨6點50分,周美青出門上班,和一般人一樣以公車代步,沒有禮遇
,只是準第一夫人的身份,讓身邊多了幾個維安人員!不過一直是職業婦
女的周美青,520之後馬上要面對工作是否應該繼續的問題!相較於憲
法對總統職權的規定,第一夫人的法律定位,只確定是特勤保護的對象,
其他的就沒有法律規定,也沒有法源依據。回顧歷屆總統夫人,似乎清一
色都扮演全職的夫人角色!從蔣宋美齡開始,到蔣方良,甚至到李前總統
夫人曾文惠,和現任第一夫人吳淑珍,沒有自己的事業,公開亮相也多半
是公益為主,給人總統夫人的柔性印象!現在競選美國總統的希拉蕊,就
曾經在柯林頓當選總統後,辭去律師職務,專心扮演第一夫人角色,而周
美青隨著身分轉變,目前服務的兆豐銀行,具有官股色彩,利益迴避的問
題也不能不考慮外,婦女團體期許她能跳脫陪襯角色,繼續從事自己的專
業工作。到底周美青應該辭去原本的工作,還是繼續做自己的事業,引發
外界兩極看法,而這也開啟傳統和新時代的第一夫人,在工作權利與角色
份際重新詮釋的空間。記者綜合報導鏡頭再轉回國內，大選順利結束，大
家關心台灣新政局之外，馬英九的太太周美青，這位未來第一夫人的動向
，也成為鎂光燈焦點。究竟她該不該辭去工作？各界看法不同。清晨6點
50分,周美青出門上班,和一般人一樣以公車代步,沒有禮遇,只是準
第一夫人的身份,讓身邊多了幾個維安人員!不過一直是職業婦女的周美
青,520之後馬上要面對工作是否應該繼續的問題!相較於憲法對總統
職權的規定,第一夫人的法律定位,只確定是特勤保護的對象,其他的就
沒有法律規定,也沒有法源依據。回顧歷屆總統夫人,似乎清一色都扮演
全職的夫人角色!從蔣宋美齡開始,到蔣方良,甚至到李前總統夫人曾文
惠,和現任第一夫人吳淑珍,沒有自己的事業,公開亮相也多半是公益為
主,給人總統夫人的柔性印象!現在競選美國總統的希拉蕊,就曾經在柯
林頓當選總統後,辭去律師職務,專心扮演第一夫人角色,而周美青隨著
身分轉變,目前服務的兆豐銀行,具有官股色彩,利益迴避的問題也不能
不考慮外,婦女團體期許她能跳脫陪襯角色,繼續從事自己的專業工作。
到底周美青應該辭去原本的工作,還是繼續做自己的事業,引發外界兩極
看法,而這也開啟傳統和新時代的第一夫人,在工作權利與角色份際重新
詮釋的空間。記者綜合報導鏡頭再轉回國內，大選順利結束，大家關心台
灣新政局之外，馬英九的太太周美青，這位未來第一夫人的動向，也成為
鎂光燈焦點。究竟她該不該辭去工作？各界看法不同。清晨6點50分,
周美青出門上班,和一般人一樣以公車代步,沒有禮遇,只是準第一夫人
的身份,讓身邊多了幾個維安人員!不過一直是職業婦女的周美青,52
0之後馬上要面對工作是否應該繼續的問題!相較於憲法對總統職權的規
定,第一夫人的法律定位,只確定是特勤保護的對象,其他的就沒有法律
規定,也沒有法源依據。回顧歷屆總統夫人,似乎清一色都扮演全職的夫
人角色!從蔣宋美齡開始,到蔣方良,甚至到李前總統夫人曾文惠,和現
任第一夫人吳淑珍,沒有自己的事業,公開亮相也多半是公益為主,給人
總統夫人的柔性印象!現在競選美國總統的希拉蕊,就曾經在柯林頓當選
總統後,辭去律師職務,專心扮演第一夫人角色,而周美青隨著身分轉變
,目前服務的兆豐銀行,具有官股色彩,利益迴避的問題也不能不考慮外
,婦女團體期許她能跳脫陪襯角色,繼續從事自己的專業工作。到底周美
青應該辭去原本的工作,還是繼續做自己的事業,引發外界兩極看法,而
這也開啟傳統和新時代的第一夫人,在工作權利與角色份際重新詮釋的空
間。記者綜合報導
