阿根廷首都布宜諾斯艾利斯上個星期發生舞廳大火，奪走183條人命，
罹難者家屬認為政府有疏失，紛紛走上街頭示威，要求地方首長下台．詳
細內容來看今天的國際掃描。在上星期四一場舞廳大火中，痛失子女的罹
難者家屬，持續第三天走上街頭抗議，他們高喊司法正義，指控舞廳老板
過失殺人，同時要求布宜諾斯艾利斯市長下臺，以示負責。抗議群眾表示
，這間失火的舞廳，不僅逃生門上鎖，隔音設備使用易燃的材料，還大量
超收顧客，才會造成這麼慘重的傷亡．目前舞廳老闆已經遭到逮捕，巿長
也下令巿內的所有舞廳暫停營業15天，另外，有目擊者指出，可能是一
名小男孩燃放煙火不慎，才會釀成這起火災，目前檢調單位正在積極調查
這名男孩的下落。抗議的場面也發生在德國，大批失業人潮，星期一聚集
在各個勞工中心外面，抗議德國政府開始實施新的福利措施，縮減失業津
貼，讓他們的日子更加難過。當局派出鎮暴警察，將群眾逮捕或驅離，過
程中爆發了零星衝突。目前德國的失業率高達10.8%，失業人口逼近
500萬人，總理施若德，希望藉著這項新的福利措施，來提升就業率。
他並且強調，這個措施不會走回頭路，不過這對他支持度也形成了一大考
驗。鏡頭轉到加拿大，在加拿大爆發第二起狂牛症病例後，衛生官員星期
一表示，已經將爆發病牛所在的農場隔離，同時正在擴大調查是否還有其
他的牛隻受到感染。加拿大食品檢驗局昨天證實，這起狂牛症新病例，是
在一九九七年加拿大實施動物飼料新限制前，受到感染的。儘管又傳出狂
牛症病例，美國農業部仍然表示對加拿大的防護措施有信心，預定在3月
7號重新開放牛隻及牛肉進口的措施，也不會改變。阿根廷首都布宜諾斯
艾利斯上個星期發生舞廳大火，奪走183條人命，罹難者家屬認為政府
有疏失，紛紛走上街頭示威，要求地方首長下台．詳細內容來看今天的國
際掃描。在上星期四一場舞廳大火中，痛失子女的罹難者家屬，持續第三
天走上街頭抗議，他們高喊司法正義，指控舞廳老板過失殺人，同時要求
布宜諾斯艾利斯市長下臺，以示負責。抗議群眾表示，這間失火的舞廳，
不僅逃生門上鎖，隔音設備使用易燃的材料，還大量超收顧客，才會造成
這麼慘重的傷亡．目前舞廳老闆已經遭到逮捕，巿長也下令巿內的所有舞
廳暫停營業15天，另外，有目擊者指出，可能是一名小男孩燃放煙火不
慎，才會釀成這起火災，目前檢調單位正在積極調查這名男孩的下落。抗
議的場面也發生在德國，大批失業人潮，星期一聚集在各個勞工中心外面
，抗議德國政府開始實施新的福利措施，縮減失業津貼，讓他們的日子更
加難過。當局派出鎮暴警察，將群眾逮捕或驅離，過程中爆發了零星衝突
。目前德國的失業率高達10.8%，失業人口逼近500萬人，總理施
若德，希望藉著這項新的福利措施，來提升就業率。他並且強調，這個措
施不會走回頭路，不過這對他支持度也形成了一大考驗。鏡頭轉到加拿大
，在加拿大爆發第二起狂牛症病例後，衛生官員星期一表示，已經將爆發
病牛所在的農場隔離，同時正在擴大調查是否還有其他的牛隻受到感染。
加拿大食品檢驗局昨天證實，這起狂牛症新病例，是在一九九七年加拿大
實施動物飼料新限制前，受到感染的。儘管又傳出狂牛症病例，美國農業
部仍然表示對加拿大的防護措施有信心，預定在3月7號重新開放牛隻及
牛肉進口的措施，也不會改變。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯上個星期發生
舞廳大火，奪走183條人命，罹難者家屬認為政府有疏失，紛紛走上街
頭示威，要求地方首長下台．詳細內容來看今天的國際掃描。在上星期四
一場舞廳大火中，痛失子女的罹難者家屬，持續第三天走上街頭抗議，他
們高喊司法正義，指控舞廳老板過失殺人，同時要求布宜諾斯艾利斯市長
下臺，以示負責。抗議群眾表示，這間失火的舞廳，不僅逃生門上鎖，隔
音設備使用易燃的材料，還大量超收顧客，才會造成這麼慘重的傷亡．目
前舞廳老闆已經遭到逮捕，巿長也下令巿內的所有舞廳暫停營業15天，
另外，有目擊者指出，可能是一名小男孩燃放煙火不慎，才會釀成這起火
災，目前檢調單位正在積極調查這名男孩的下落。抗議的場面也發生在德
國，大批失業人潮，星期一聚集在各個勞工中心外面，抗議德國政府開始
實施新的福利措施，縮減失業津貼，讓他們的日子更加難過。當局派出鎮
暴警察，將群眾逮捕或驅離，過程中爆發了零星衝突。目前德國的失業率
高達10.8%，失業人口逼近500萬人，總理施若德，希望藉著這項
新的福利措施，來提升就業率。他並且強調，這個措施不會走回頭路，不
過這對他支持度也形成了一大考驗。鏡頭轉到加拿大，在加拿大爆發第二
起狂牛症病例後，衛生官員星期一表示，已經將爆發病牛所在的農場隔離
，同時正在擴大調查是否還有其他的牛隻受到感染。加拿大食品檢驗局昨
天證實，這起狂牛症新病例，是在一九九七年加拿大實施動物飼料新限制
前，受到感染的。儘管又傳出狂牛症病例，美國農業部仍然表示對加拿大
的防護措施有信心，預定在3月7號重新開放牛隻及牛肉進口的措施，也
不會改變。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯上個星期發生舞廳大火，奪走18
3條人命，罹難者家屬認為政府有疏失，紛紛走上街頭示威，要求地方首
長下台．詳細內容來看今天的國際掃描。在上星期四一場舞廳大火中，痛
失子女的罹難者家屬，持續第三天走上街頭抗議，他們高喊司法正義，指
控舞廳老板過失殺人，同時要求布宜諾斯艾利斯市長下臺，以示負責。抗
議群眾表示，這間失火的舞廳，不僅逃生門上鎖，隔音設備使用易燃的材
料，還大量超收顧客，才會造成這麼慘重的傷亡．目前舞廳老闆已經遭到
逮捕，巿長也下令巿內的所有舞廳暫停營業15天，另外，有目擊者指出
，可能是一名小男孩燃放煙火不慎，才會釀成這起火災，目前檢調單位正
在積極調查這名男孩的下落。抗議的場面也發生在德國，大批失業人潮，
星期一聚集在各個勞工中心外面，抗議德國政府開始實施新的福利措施，
縮減失業津貼，讓他們的日子更加難過。當局派出鎮暴警察，將群眾逮捕
或驅離，過程中爆發了零星衝突。目前德國的失業率高達10.8%，失
業人口逼近500萬人，總理施若德，希望藉著這項新的福利措施，來提
升就業率。他並且強調，這個措施不會走回頭路，不過這對他支持度也形
成了一大考驗。鏡頭轉到加拿大，在加拿大爆發第二起狂牛症病例後，衛
生官員星期一表示，已經將爆發病牛所在的農場隔離，同時正在擴大調查
是否還有其他的牛隻受到感染。加拿大食品檢驗局昨天證實，這起狂牛症
新病例，是在一九九七年加拿大實施動物飼料新限制前，受到感染的。儘
管又傳出狂牛症病例，美國農業部仍然表示對加拿大的防護措施有信心，
預定在3月7號重新開放牛隻及牛肉進口的措施，也不會改變。阿根廷首
都布宜諾斯艾利斯上個星期發生舞廳大火，奪走183條人命，罹難者家
屬認為政府有疏失，紛紛走上街頭示威，要求地方首長下台．詳細內容來
看今天的國際掃描。在上星期四一場舞廳大火中，痛失子女的罹難者家屬
，持續第三天走上街頭抗議，他們高喊司法正義，指控舞廳老板過失殺人
，同時要求布宜諾斯艾利斯市長下臺，以示負責。抗議群眾表示，這間失
火的舞廳，不僅逃生門上鎖，隔音設備使用易燃的材料，還大量超收顧客
，才會造成這麼慘重的傷亡．目前舞廳老闆已經遭到逮捕，巿長也下令巿
內的所有舞廳暫停營業15天，另外，有目擊者指出，可能是一名小男孩
燃放煙火不慎，才會釀成這起火災，目前檢調單位正在積極調查這名男孩
的下落。抗議的場面也發生在德國，大批失業人潮，星期一聚集在各個勞
工中心外面，抗議德國政府開始實施新的福利措施，縮減失業津貼，讓他
們的日子更加難過。當局派出鎮暴警察，將群眾逮捕或驅離，過程中爆發
了零星衝突。目前德國的失業率高達10.8%，失業人口逼近500萬
人，總理施若德，希望藉著這項新的福利措施，來提升就業率。他並且強
調，這個措施不會走回頭路，不過這對他支持度也形成了一大考驗。鏡頭
轉到加拿大，在加拿大爆發第二起狂牛症病例後，衛生官員星期一表示，
已經將爆發病牛所在的農場隔離，同時正在擴大調查是否還有其他的牛隻
受到感染。加拿大食品檢驗局昨天證實，這起狂牛症新病例，是在一九九
七年加拿大實施動物飼料新限制前，受到感染的。儘管又傳出狂牛症病例
，美國農業部仍然表示對加拿大的防護措施有信心，預定在3月7號重新
開放牛隻及牛肉進口的措施，也不會改變。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯上
個星期發生舞廳大火，奪走183條人命，罹難者家屬認為政府有疏失，
紛紛走上街頭示威，要求地方首長下台．詳細內容來看今天的國際掃描。
在上星期四一場舞廳大火中，痛失子女的罹難者家屬，持續第三天走上街
頭抗議，他們高喊司法正義，指控舞廳老板過失殺人，同時要求布宜諾斯
艾利斯市長下臺，以示負責。抗議群眾表示，這間失火的舞廳，不僅逃生
門上鎖，隔音設備使用易燃的材料，還大量超收顧客，才會造成這麼慘重
的傷亡．目前舞廳老闆已經遭到逮捕，巿長也下令巿內的所有舞廳暫停營
業15天，另外，有目擊者指出，可能是一名小男孩燃放煙火不慎，才會
釀成這起火災，目前檢調單位正在積極調查這名男孩的下落。抗議的場面
也發生在德國，大批失業人潮，星期一聚集在各個勞工中心外面，抗議德
國政府開始實施新的福利措施，縮減失業津貼，讓他們的日子更加難過。
當局派出鎮暴警察，將群眾逮捕或驅離，過程中爆發了零星衝突。目前德
國的失業率高達10.8%，失業人口逼近500萬人，總理施若德，希
望藉著這項新的福利措施，來提升就業率。他並且強調，這個措施不會走
回頭路，不過這對他支持度也形成了一大考驗。鏡頭轉到加拿大，在加拿
大爆發第二起狂牛症病例後，衛生官員星期一表示，已經將爆發病牛所在
的農場隔離，同時正在擴大調查是否還有其他的牛隻受到感染。加拿大食
品檢驗局昨天證實，這起狂牛症新病例，是在一九九七年加拿大實施動物
飼料新限制前，受到感染的。儘管又傳出狂牛症病例，美國農業部仍然表
示對加拿大的防護措施有信心，預定在3月7號重新開放牛隻及牛肉進口
的措施，也不會改變。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯上個星期發生舞廳大火
，奪走183條人命，罹難者家屬認為政府有疏失，紛紛走上街頭示威，
要求地方首長下台．詳細內容來看今天的國際掃描。在上星期四一場舞廳
大火中，痛失子女的罹難者家屬，持續第三天走上街頭抗議，他們高喊司
法正義，指控舞廳老板過失殺人，同時要求布宜諾斯艾利斯市長下臺，以
示負責。抗議群眾表示，這間失火的舞廳，不僅逃生門上鎖，隔音設備使
用易燃的材料，還大量超收顧客，才會造成這麼慘重的傷亡．目前舞廳老
闆已經遭到逮捕，巿長也下令巿內的所有舞廳暫停營業15天，另外，有
目擊者指出，可能是一名小男孩燃放煙火不慎，才會釀成這起火災，目前
檢調單位正在積極調查這名男孩的下落。抗議的場面也發生在德國，大批
失業人潮，星期一聚集在各個勞工中心外面，抗議德國政府開始實施新的
福利措施，縮減失業津貼，讓他們的日子更加難過。當局派出鎮暴警察，
將群眾逮捕或驅離，過程中爆發了零星衝突。目前德國的失業率高達10
.8%，失業人口逼近500萬人，總理施若德，希望藉著這項新的福利
措施，來提升就業率。他並且強調，這個措施不會走回頭路，不過這對他
支持度也形成了一大考驗。鏡頭轉到加拿大，在加拿大爆發第二起狂牛症
病例後，衛生官員星期一表示，已經將爆發病牛所在的農場隔離，同時正
在擴大調查是否還有其他的牛隻受到感染。加拿大食品檢驗局昨天證實，
這起狂牛症新病例，是在一九九七年加拿大實施動物飼料新限制前，受到
感染的。儘管又傳出狂牛症病例，美國農業部仍然表示對加拿大的防護措
施有信心，預定在3月7號重新開放牛隻及牛肉進口的措施，也不會改變
。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯上個星期發生舞廳大火，奪走183條人命
，罹難者家屬認為政府有疏失，紛紛走上街頭示威，要求地方首長下台．
詳細內容來看今天的國際掃描。在上星期四一場舞廳大火中，痛失子女的
罹難者家屬，持續第三天走上街頭抗議，他們高喊司法正義，指控舞廳老
板過失殺人，同時要求布宜諾斯艾利斯市長下臺，以示負責。抗議群眾表
示，這間失火的舞廳，不僅逃生門上鎖，隔音設備使用易燃的材料，還大
量超收顧客，才會造成這麼慘重的傷亡．目前舞廳老闆已經遭到逮捕，巿
長也下令巿內的所有舞廳暫停營業15天，另外，有目擊者指出，可能是
一名小男孩燃放煙火不慎，才會釀成這起火災，目前檢調單位正在積極調
查這名男孩的下落。抗議的場面也發生在德國，大批失業人潮，星期一聚
集在各個勞工中心外面，抗議德國政府開始實施新的福利措施，縮減失業
津貼，讓他們的日子更加難過。當局派出鎮暴警察，將群眾逮捕或驅離，
過程中爆發了零星衝突。目前德國的失業率高達10.8%，失業人口逼
近500萬人，總理施若德，希望藉著這項新的福利措施，來提升就業率
。他並且強調，這個措施不會走回頭路，不過這對他支持度也形成了一大
考驗。鏡頭轉到加拿大，在加拿大爆發第二起狂牛症病例後，衛生官員星
期一表示，已經將爆發病牛所在的農場隔離，同時正在擴大調查是否還有
其他的牛隻受到感染。加拿大食品檢驗局昨天證實，這起狂牛症新病例，
是在一九九七年加拿大實施動物飼料新限制前，受到感染的。儘管又傳出
狂牛症病例，美國農業部仍然表示對加拿大的防護措施有信心，預定在3
月7號重新開放牛隻及牛肉進口的措施，也不會改變。阿根廷首都布宜諾
斯艾利斯上個星期發生舞廳大火，奪走183條人命，罹難者家屬認為政
府有疏失，紛紛走上街頭示威，要求地方首長下台．詳細內容來看今天的
國際掃描。在上星期四一場舞廳大火中，痛失子女的罹難者家屬，持續第
三天走上街頭抗議，他們高喊司法正義，指控舞廳老板過失殺人，同時要
求布宜諾斯艾利斯市長下臺，以示負責。抗議群眾表示，這間失火的舞廳
，不僅逃生門上鎖，隔音設備使用易燃的材料，還大量超收顧客，才會造
成這麼慘重的傷亡．目前舞廳老闆已經遭到逮捕，巿長也下令巿內的所有
舞廳暫停營業15天，另外，有目擊者指出，可能是一名小男孩燃放煙火
不慎，才會釀成這起火災，目前檢調單位正在積極調查這名男孩的下落。
抗議的場面也發生在德國，大批失業人潮，星期一聚集在各個勞工中心外
面，抗議德國政府開始實施新的福利措施，縮減失業津貼，讓他們的日子
更加難過。當局派出鎮暴警察，將群眾逮捕或驅離，過程中爆發了零星衝
突。目前德國的失業率高達10.8%，失業人口逼近500萬人，總理
施若德，希望藉著這項新的福利措施，來提升就業率。他並且強調，這個
措施不會走回頭路，不過這對他支持度也形成了一大考驗。鏡頭轉到加拿
大，在加拿大爆發第二起狂牛症病例後，衛生官員星期一表示，已經將爆
發病牛所在的農場隔離，同時正在擴大調查是否還有其他的牛隻受到感染
。加拿大食品檢驗局昨天證實，這起狂牛症新病例，是在一九九七年加拿
大實施動物飼料新限制前，受到感染的。儘管又傳出狂牛症病例，美國農
業部仍然表示對加拿大的防護措施有信心，預定在3月7號重新開放牛隻
及牛肉進口的措施，也不會改變。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯上個星期發
生舞廳大火，奪走183條人命，罹難者家屬認為政府有疏失，紛紛走上
街頭示威，要求地方首長下台．詳細內容來看今天的國際掃描。在上星期
四一場舞廳大火中，痛失子女的罹難者家屬，持續第三天走上街頭抗議，
他們高喊司法正義，指控舞廳老板過失殺人，同時要求布宜諾斯艾利斯市
長下臺，以示負責。抗議群眾表示，這間失火的舞廳，不僅逃生門上鎖，
隔音設備使用易燃的材料，還大量超收顧客，才會造成這麼慘重的傷亡．
目前舞廳老闆已經遭到逮捕，巿長也下令巿內的所有舞廳暫停營業15天
，另外，有目擊者指出，可能是一名小男孩燃放煙火不慎，才會釀成這起
火災，目前檢調單位正在積極調查這名男孩的下落。抗議的場面也發生在
德國，大批失業人潮，星期一聚集在各個勞工中心外面，抗議德國政府開
始實施新的福利措施，縮減失業津貼，讓他們的日子更加難過。當局派出
鎮暴警察，將群眾逮捕或驅離，過程中爆發了零星衝突。目前德國的失業
率高達10.8%，失業人口逼近500萬人，總理施若德，希望藉著這
項新的福利措施，來提升就業率。他並且強調，這個措施不會走回頭路，
不過這對他支持度也形成了一大考驗。鏡頭轉到加拿大，在加拿大爆發第
二起狂牛症病例後，衛生官員星期一表示，已經將爆發病牛所在的農場隔
離，同時正在擴大調查是否還有其他的牛隻受到感染。加拿大食品檢驗局
昨天證實，這起狂牛症新病例，是在一九九七年加拿大實施動物飼料新限
制前，受到感染的。儘管又傳出狂牛症病例，美國農業部仍然表示對加拿
大的防護措施有信心，預定在3月7號重新開放牛隻及牛肉進口的措施，
也不會改變。
