另外，在南美洲，因為鎮壓異議人士，而跟歐盟關係陷入低潮的古巴，昨
天宣布跟英德法等八個歐盟國家，已經恢復外交往來。SONS古巴外長
昨天召開記者會表示，由於歐盟執委會要求所屬成員國駐哈瓦那的大使館
，停止邀請古巴異議人士參加活動，因此古巴政府決定跟他們恢復接觸。
古巴是因為在去年3月間逮捕75名異議份子，並將其中3名企圖攔截船
隻前往美國的人士處決，而觸怒了歐盟，導致歐盟國家刻意減少高層參訪
古巴的機會，雙方的關係也降到了低點。直到去年11月，歐盟方面評估
是否要給予古巴外交制裁，古巴才開始釋放部份異議份子，讓雙方的關係
有了轉圜的契機。另外，在南美洲，因為鎮壓異議人士，而跟歐盟關係陷
入低潮的古巴，昨天宣布跟英德法等八個歐盟國家，已經恢復外交往來。
SONS古巴外長昨天召開記者會表示，由於歐盟執委會要求所屬成員國
駐哈瓦那的大使館，停止邀請古巴異議人士參加活動，因此古巴政府決定
跟他們恢復接觸。古巴是因為在去年3月間逮捕75名異議份子，並將其
中3名企圖攔截船隻前往美國的人士處決，而觸怒了歐盟，導致歐盟國家
刻意減少高層參訪古巴的機會，雙方的關係也降到了低點。直到去年11
月，歐盟方面評估是否要給予古巴外交制裁，古巴才開始釋放部份異議份
子，讓雙方的關係有了轉圜的契機。另外，在南美洲，因為鎮壓異議人士
，而跟歐盟關係陷入低潮的古巴，昨天宣布跟英德法等八個歐盟國家，已
經恢復外交往來。SONS古巴外長昨天召開記者會表示，由於歐盟執委
會要求所屬成員國駐哈瓦那的大使館，停止邀請古巴異議人士參加活動，
因此古巴政府決定跟他們恢復接觸。古巴是因為在去年3月間逮捕75名
異議份子，並將其中3名企圖攔截船隻前往美國的人士處決，而觸怒了歐
盟，導致歐盟國家刻意減少高層參訪古巴的機會，雙方的關係也降到了低
點。直到去年11月，歐盟方面評估是否要給予古巴外交制裁，古巴才開
始釋放部份異議份子，讓雙方的關係有了轉圜的契機。另外，在南美洲，
因為鎮壓異議人士，而跟歐盟關係陷入低潮的古巴，昨天宣布跟英德法等
八個歐盟國家，已經恢復外交往來。SONS古巴外長昨天召開記者會表
示，由於歐盟執委會要求所屬成員國駐哈瓦那的大使館，停止邀請古巴異
議人士參加活動，因此古巴政府決定跟他們恢復接觸。古巴是因為在去年
3月間逮捕75名異議份子，並將其中3名企圖攔截船隻前往美國的人士
處決，而觸怒了歐盟，導致歐盟國家刻意減少高層參訪古巴的機會，雙方
的關係也降到了低點。直到去年11月，歐盟方面評估是否要給予古巴外
交制裁，古巴才開始釋放部份異議份子，讓雙方的關係有了轉圜的契機。
