以展覽亞洲文物為主的嘉義故宮南院，預計在三年後完工，而台北故宮，
從今天起推出『探索亞洲』展覽，展出亞洲各國的珍寶，讓大家可以更了
解故宮南院的展覽方向。印度的傳統舞蹈揭開探索亞洲的序幕，畫面中這
個由金、紅、藍、綠交織而成鄂圖曼土耳其時代的古蘭經，翻開的這一頁
，是古蘭經的第一章法諦海，另外，來自越南的青花瓷，因為燒成溫度較
低，釉面呈現出乳黃色，生動的圖案彌補了技巧上的不足，泰國沒有青花
瓷，但為了因應大量的外銷，而有了鐵繪瓷器，這都是故宮第一次展出的
珍貴文物。未來，位在嘉義的故宮南院以展出亞洲文物為主，預計3年後
，就會跟大家見面。探索亞洲的展覽，２５號星期二開始開放民眾參觀，
喜歡亞洲文物的民眾，千萬不要錯過。記者林欣儀謝其文台北採訪報導以
展覽亞洲文物為主的嘉義故宮南院，預計在三年後完工，而台北故宮，從
今天起推出『探索亞洲』展覽，展出亞洲各國的珍寶，讓大家可以更了解
故宮南院的展覽方向。印度的傳統舞蹈揭開探索亞洲的序幕，畫面中這個
由金、紅、藍、綠交織而成鄂圖曼土耳其時代的古蘭經，翻開的這一頁，
是古蘭經的第一章法諦海，另外，來自越南的青花瓷，因為燒成溫度較低
，釉面呈現出乳黃色，生動的圖案彌補了技巧上的不足，泰國沒有青花瓷
，但為了因應大量的外銷，而有了鐵繪瓷器，這都是故宮第一次展出的珍
貴文物。未來，位在嘉義的故宮南院以展出亞洲文物為主，預計3年後，
就會跟大家見面。探索亞洲的展覽，２５號星期二開始開放民眾參觀，喜
歡亞洲文物的民眾，千萬不要錯過。記者林欣儀謝其文台北採訪報導以展
覽亞洲文物為主的嘉義故宮南院，預計在三年後完工，而台北故宮，從今
天起推出『探索亞洲』展覽，展出亞洲各國的珍寶，讓大家可以更了解故
宮南院的展覽方向。印度的傳統舞蹈揭開探索亞洲的序幕，畫面中這個由
金、紅、藍、綠交織而成鄂圖曼土耳其時代的古蘭經，翻開的這一頁，是
古蘭經的第一章法諦海，另外，來自越南的青花瓷，因為燒成溫度較低，
釉面呈現出乳黃色，生動的圖案彌補了技巧上的不足，泰國沒有青花瓷，
但為了因應大量的外銷，而有了鐵繪瓷器，這都是故宮第一次展出的珍貴
文物。未來，位在嘉義的故宮南院以展出亞洲文物為主，預計3年後，就
會跟大家見面。探索亞洲的展覽，２５號星期二開始開放民眾參觀，喜歡
亞洲文物的民眾，千萬不要錯過。記者林欣儀謝其文台北採訪報導以展覽
亞洲文物為主的嘉義故宮南院，預計在三年後完工，而台北故宮，從今天
起推出『探索亞洲』展覽，展出亞洲各國的珍寶，讓大家可以更了解故宮
南院的展覽方向。印度的傳統舞蹈揭開探索亞洲的序幕，畫面中這個由金
、紅、藍、綠交織而成鄂圖曼土耳其時代的古蘭經，翻開的這一頁，是古
蘭經的第一章法諦海，另外，來自越南的青花瓷，因為燒成溫度較低，釉
面呈現出乳黃色，生動的圖案彌補了技巧上的不足，泰國沒有青花瓷，但
為了因應大量的外銷，而有了鐵繪瓷器，這都是故宮第一次展出的珍貴文
物。未來，位在嘉義的故宮南院以展出亞洲文物為主，預計3年後，就會
跟大家見面。探索亞洲的展覽，２５號星期二開始開放民眾參觀，喜歡亞
洲文物的民眾，千萬不要錯過。記者林欣儀謝其文台北採訪報導以展覽亞
洲文物為主的嘉義故宮南院，預計在三年後完工，而台北故宮，從今天起
推出『探索亞洲』展覽，展出亞洲各國的珍寶，讓大家可以更了解故宮南
院的展覽方向。印度的傳統舞蹈揭開探索亞洲的序幕，畫面中這個由金、
紅、藍、綠交織而成鄂圖曼土耳其時代的古蘭經，翻開的這一頁，是古蘭
經的第一章法諦海，另外，來自越南的青花瓷，因為燒成溫度較低，釉面
呈現出乳黃色，生動的圖案彌補了技巧上的不足，泰國沒有青花瓷，但為
了因應大量的外銷，而有了鐵繪瓷器，這都是故宮第一次展出的珍貴文物
。未來，位在嘉義的故宮南院以展出亞洲文物為主，預計3年後，就會跟
大家見面。探索亞洲的展覽，２５號星期二開始開放民眾參觀，喜歡亞洲
文物的民眾，千萬不要錯過。記者林欣儀謝其文台北採訪報導
