即將展開加入歐盟協商的土耳其，因為通貨膨脹，幣值非常地低，換個1
0美元，在土耳其就擁有千萬身價，不過從今年開始，土耳其里拉全面改
頭換面，新鈔上貨幣面額減少六個零，一起來看今天的財經風向球。為了
促進貿易和經濟發展，土耳其政府重新估算土耳其幣值，從今年開始全面
換發新鈔，將土耳其幣值從原先的1美元兌換135萬六千里拉，變為一
美元兌換1.356里拉，只有原先的百萬分之一，鈔票面額頓時減少了
六個零，過去30年來，土耳其通貨膨脹率高漲，有一年還高達100%
，經濟學家認為，改革幣制是土耳其政府穩定經濟的訊號，也是土耳其爭
取加入歐盟的重要一步，而在土耳其改變幣值之後，南韓將成為經濟暨合
作發展組織OECD成員國中，幣值最低的國家。從1995年就接任世
界銀行總裁的渥芬森在星期一證實，今年六月任期結束後將不再尋求連任
，1933年出生於澳洲的渥芬森，後來移居美國，擁有哈佛大學的MB
A學位，根據世界銀行和國際貨幣基金之間的非正式協議，世界銀行總裁
由美國人擔任，國際貨幣基金主席由歐洲人出任，在渥芬森卸任之後，美
國貿易代表左里克是目前呼聲最高的接替人選。即將展開加入歐盟協商的
土耳其，因為通貨膨脹，幣值非常地低，換個10美元，在土耳其就擁有
千萬身價，不過從今年開始，土耳其里拉全面改頭換面，新鈔上貨幣面額
減少六個零，一起來看今天的財經風向球。為了促進貿易和經濟發展，土
耳其政府重新估算土耳其幣值，從今年開始全面換發新鈔，將土耳其幣值
從原先的1美元兌換135萬六千里拉，變為一美元兌換1.356里拉
，只有原先的百萬分之一，鈔票面額頓時減少了六個零，過去30年來，
土耳其通貨膨脹率高漲，有一年還高達100%，經濟學家認為，改革幣
制是土耳其政府穩定經濟的訊號，也是土耳其爭取加入歐盟的重要一步，
而在土耳其改變幣值之後，南韓將成為經濟暨合作發展組織OECD成員
國中，幣值最低的國家。從1995年就接任世界銀行總裁的渥芬森在星
期一證實，今年六月任期結束後將不再尋求連任，1933年出生於澳洲
的渥芬森，後來移居美國，擁有哈佛大學的MBA學位，根據世界銀行和
國際貨幣基金之間的非正式協議，世界銀行總裁由美國人擔任，國際貨幣
基金主席由歐洲人出任，在渥芬森卸任之後，美國貿易代表左里克是目前
呼聲最高的接替人選。即將展開加入歐盟協商的土耳其，因為通貨膨脹，
幣值非常地低，換個10美元，在土耳其就擁有千萬身價，不過從今年開
始，土耳其里拉全面改頭換面，新鈔上貨幣面額減少六個零，一起來看今
天的財經風向球。為了促進貿易和經濟發展，土耳其政府重新估算土耳其
幣值，從今年開始全面換發新鈔，將土耳其幣值從原先的1美元兌換13
5萬六千里拉，變為一美元兌換1.356里拉，只有原先的百萬分之一
，鈔票面額頓時減少了六個零，過去30年來，土耳其通貨膨脹率高漲，
有一年還高達100%，經濟學家認為，改革幣制是土耳其政府穩定經濟
的訊號，也是土耳其爭取加入歐盟的重要一步，而在土耳其改變幣值之後
，南韓將成為經濟暨合作發展組織OECD成員國中，幣值最低的國家。
從1995年就接任世界銀行總裁的渥芬森在星期一證實，今年六月任期
結束後將不再尋求連任，1933年出生於澳洲的渥芬森，後來移居美國
，擁有哈佛大學的MBA學位，根據世界銀行和國際貨幣基金之間的非正
式協議，世界銀行總裁由美國人擔任，國際貨幣基金主席由歐洲人出任，
在渥芬森卸任之後，美國貿易代表左里克是目前呼聲最高的接替人選。
