大家都很關心，總統大選後，房市到底會不會上漲？政大房地產研究中心
調查研究，從2003年開始房市看漲，即使04年選後，社會動盪不安
，但是房地產還是漲聲不斷，這次選後，房市更看好，不過，投資者還是
要回歸基本面，小心謹慎。政黨就要二次輪替，一般民眾看好未來的房地
產市場，但是政大房地產研究中心張金鴞教授提醒大家要小心謹慎。張金
鶚表示，從2003年第三季開始，房地產漸漸上揚，即使遇到2004
年總統大選後，社會動盪不安，都沒有影響到台灣的房地產市場，不過調
整期為78年，他預測，現在是賣房子的好時機。廠商看好未來的房地產
景氣，對於陸資來台有很高的期待，但是還是提醒大家，投資房地產進出
場不容易，還是小心為妙。記者林欣儀張國樑台北採訪報導大家都很關心
，總統大選後，房市到底會不會上漲？政大房地產研究中心調查研究，從
2003年開始房市看漲，即使04年選後，社會動盪不安，但是房地產
還是漲聲不斷，這次選後，房市更看好，不過，投資者還是要回歸基本面
，小心謹慎。政黨就要二次輪替，一般民眾看好未來的房地產市場，但是
政大房地產研究中心張金鴞教授提醒大家要小心謹慎。張金鶚表示，從2
003年第三季開始，房地產漸漸上揚，即使遇到2004年總統大選後
，社會動盪不安，都沒有影響到台灣的房地產市場，不過調整期為78年
，他預測，現在是賣房子的好時機。廠商看好未來的房地產景氣，對於陸
資來台有很高的期待，但是還是提醒大家，投資房地產進出場不容易，還
是小心為妙。記者林欣儀張國樑台北採訪報導大家都很關心，總統大選後
，房市到底會不會上漲？政大房地產研究中心調查研究，從2003年開
始房市看漲，即使04年選後，社會動盪不安，但是房地產還是漲聲不斷
，這次選後，房市更看好，不過，投資者還是要回歸基本面，小心謹慎。
政黨就要二次輪替，一般民眾看好未來的房地產市場，但是政大房地產研
究中心張金鴞教授提醒大家要小心謹慎。張金鶚表示，從2003年第三
季開始，房地產漸漸上揚，即使遇到2004年總統大選後，社會動盪不
安，都沒有影響到台灣的房地產市場，不過調整期為78年，他預測，現
在是賣房子的好時機。廠商看好未來的房地產景氣，對於陸資來台有很高
的期待，但是還是提醒大家，投資房地產進出場不容易，還是小心為妙。
記者林欣儀張國樑台北採訪報導大家都很關心，總統大選後，房市到底會
不會上漲？政大房地產研究中心調查研究，從2003年開始房市看漲，
即使04年選後，社會動盪不安，但是房地產還是漲聲不斷，這次選後，
房市更看好，不過，投資者還是要回歸基本面，小心謹慎。政黨就要二次
輪替，一般民眾看好未來的房地產市場，但是政大房地產研究中心張金鴞
教授提醒大家要小心謹慎。張金鶚表示，從2003年第三季開始，房地
產漸漸上揚，即使遇到2004年總統大選後，社會動盪不安，都沒有影
響到台灣的房地產市場，不過調整期為78年，他預測，現在是賣房子的
好時機。廠商看好未來的房地產景氣，對於陸資來台有很高的期待，但是
還是提醒大家，投資房地產進出場不容易，還是小心為妙。記者林欣儀張
國樑台北採訪報導大家都很關心，總統大選後，房市到底會不會上漲？政
大房地產研究中心調查研究，從2003年開始房市看漲，即使04年選
後，社會動盪不安，但是房地產還是漲聲不斷，這次選後，房市更看好，
不過，投資者還是要回歸基本面，小心謹慎。政黨就要二次輪替，一般民
眾看好未來的房地產市場，但是政大房地產研究中心張金鴞教授提醒大家
要小心謹慎。張金鶚表示，從2003年第三季開始，房地產漸漸上揚，
即使遇到2004年總統大選後，社會動盪不安，都沒有影響到台灣的房
地產市場，不過調整期為78年，他預測，現在是賣房子的好時機。廠商
看好未來的房地產景氣，對於陸資來台有很高的期待，但是還是提醒大家
，投資房地產進出場不容易，還是小心為妙。記者林欣儀張國樑台北採訪
報導
