嘉義縣大林鎮的龍岩國小，一年前廢校之後，學生必須搭交通車到新學校
上課，現在又因為兩校距離太遠，沒辦法參加新學校的課後輔導，來看偏
遠小校合併後小朋友的學習困境。一年前，全校只有二十三名學童的龍岩
國小，因人數不足，裁撤併入三和國小，小朋友每天必須騎二十分鐘的腳
踏車，經過蜿蜒的山路後，到達集合點，等待交通車接送。當初，龍岩國
小廢校時，教長認為，要接送孩子到七八公里外的三和國小，有交通上的
困難，經過協調後，縣政府於是提供交通車的配套措施。但是離開山上的
小學校，一班人數，從四個人變成三十幾個人，競爭更激烈了。「三和國
小導師」雖然，小朋友想參加課輔，但因路途遙遠，家長無法接送，無法
參加課輔的小朋友，只能趕搭放學的交通車回家。「原龍岩國小老師」這
群小朋友回家後，課業的問題無人指導，他們比一般小朋友更需要課輔的
資源，給他們更多學習的機會。嘉義縣大林鎮的龍岩國小，一年前廢校之
後，學生必須搭交通車到新學校上課，現在又因為兩校距離太遠，沒辦法
參加新學校的課後輔導，來看偏遠小校合併後小朋友的學習困境。一年前
，全校只有二十三名學童的龍岩國小，因人數不足，裁撤併入三和國小，
小朋友每天必須騎二十分鐘的腳踏車，經過蜿蜒的山路後，到達集合點，
等待交通車接送。當初，龍岩國小廢校時，教長認為，要接送孩子到七八
公里外的三和國小，有交通上的困難，經過協調後，縣政府於是提供交通
車的配套措施。但是離開山上的小學校，一班人數，從四個人變成三十幾
個人，競爭更激烈了。「三和國小導師」雖然，小朋友想參加課輔，但因
路途遙遠，家長無法接送，無法參加課輔的小朋友，只能趕搭放學的交通
車回家。「原龍岩國小老師」這群小朋友回家後，課業的問題無人指導，
他們比一般小朋友更需要課輔的資源，給他們更多學習的機會。嘉義縣大
林鎮的龍岩國小，一年前廢校之後，學生必須搭交通車到新學校上課，現
在又因為兩校距離太遠，沒辦法參加新學校的課後輔導，來看偏遠小校合
併後小朋友的學習困境。一年前，全校只有二十三名學童的龍岩國小，因
人數不足，裁撤併入三和國小，小朋友每天必須騎二十分鐘的腳踏車，經
過蜿蜒的山路後，到達集合點，等待交通車接送。當初，龍岩國小廢校時
，教長認為，要接送孩子到七八公里外的三和國小，有交通上的困難，經
過協調後，縣政府於是提供交通車的配套措施。但是離開山上的小學校，
一班人數，從四個人變成三十幾個人，競爭更激烈了。「三和國小導師」
雖然，小朋友想參加課輔，但因路途遙遠，家長無法接送，無法參加課輔
的小朋友，只能趕搭放學的交通車回家。「原龍岩國小老師」這群小朋友
回家後，課業的問題無人指導，他們比一般小朋友更需要課輔的資源，給
他們更多學習的機會。嘉義縣大林鎮的龍岩國小，一年前廢校之後，學生
必須搭交通車到新學校上課，現在又因為兩校距離太遠，沒辦法參加新學
校的課後輔導，來看偏遠小校合併後小朋友的學習困境。一年前，全校只
有二十三名學童的龍岩國小，因人數不足，裁撤併入三和國小，小朋友每
天必須騎二十分鐘的腳踏車，經過蜿蜒的山路後，到達集合點，等待交通
車接送。當初，龍岩國小廢校時，教長認為，要接送孩子到七八公里外的
三和國小，有交通上的困難，經過協調後，縣政府於是提供交通車的配套
措施。但是離開山上的小學校，一班人數，從四個人變成三十幾個人，競
爭更激烈了。「三和國小導師」雖然，小朋友想參加課輔，但因路途遙遠
，家長無法接送，無法參加課輔的小朋友，只能趕搭放學的交通車回家。
「原龍岩國小老師」這群小朋友回家後，課業的問題無人指導，他們比一
般小朋友更需要課輔的資源，給他們更多學習的機會。嘉義縣大林鎮的龍
岩國小，一年前廢校之後，學生必須搭交通車到新學校上課，現在又因為
兩校距離太遠，沒辦法參加新學校的課後輔導，來看偏遠小校合併後小朋
友的學習困境。一年前，全校只有二十三名學童的龍岩國小，因人數不足
，裁撤併入三和國小，小朋友每天必須騎二十分鐘的腳踏車，經過蜿蜒的
山路後，到達集合點，等待交通車接送。當初，龍岩國小廢校時，教長認
為，要接送孩子到七八公里外的三和國小，有交通上的困難，經過協調後
，縣政府於是提供交通車的配套措施。但是離開山上的小學校，一班人數
，從四個人變成三十幾個人，競爭更激烈了。「三和國小導師」雖然，小
朋友想參加課輔，但因路途遙遠，家長無法接送，無法參加課輔的小朋友
，只能趕搭放學的交通車回家。「原龍岩國小老師」這群小朋友回家後，
課業的問題無人指導，他們比一般小朋友更需要課輔的資源，給他們更多
學習的機會。嘉義縣大林鎮的龍岩國小，一年前廢校之後，學生必須搭交
通車到新學校上課，現在又因為兩校距離太遠，沒辦法參加新學校的課後
輔導，來看偏遠小校合併後小朋友的學習困境。一年前，全校只有二十三
名學童的龍岩國小，因人數不足，裁撤併入三和國小，小朋友每天必須騎
二十分鐘的腳踏車，經過蜿蜒的山路後，到達集合點，等待交通車接送。
當初，龍岩國小廢校時，教長認為，要接送孩子到七八公里外的三和國小
，有交通上的困難，經過協調後，縣政府於是提供交通車的配套措施。但
是離開山上的小學校，一班人數，從四個人變成三十幾個人，競爭更激烈
了。「三和國小導師」雖然，小朋友想參加課輔，但因路途遙遠，家長無
法接送，無法參加課輔的小朋友，只能趕搭放學的交通車回家。「原龍岩
國小老師」這群小朋友回家後，課業的問題無人指導，他們比一般小朋友
更需要課輔的資源，給他們更多學習的機會。
