介紹桃園這位賣蚵仔麵線的頭家，因為小漢的時存、家境很困苦，常常三
頓吃沒一頓飽、所以現在、他生意做起來、生活過了卡好、他就發願，每
一年都要選一天，在當地的廟寺、準備一萬份的蚵仔麵線，免費請大家。
煮麵一大鍋熱騰騰，香氣四溢的麵線，老闆忙碌的攪動，更顯得美味！再
看看裡頭的配料，香菇豆皮蟹棒，真的是料多味美，想吃通通不用錢。原
來這位賣蚵仔麵線的老闆，小時後家境不好，有一餐沒一餐的，現在白手
起家，賣的蚵仔麵線在當地小有名氣，他發願每一年都要在廟門口，舉辦
免費吃素麵線的活動，感謝神明保佑隊伍大排長龍，老闆一碗一碗的舀，
大小朋友都吃的津津有味免費吃麵線的活動，老闆連續舉辦了好幾年，原
本是想要幫助窮人，但因為在廟門口舉辦，現在也成了當地民眾，每一年
都會期待的，吃平安麵線活動。記者黃俊杰蘇瑋婷桃園報導介紹桃園這位
賣蚵仔麵線的頭家，因為小漢的時存、家境很困苦，常常三頓吃沒一頓飽
、所以現在、他生意做起來、生活過了卡好、他就發願，每一年都要選一
天，在當地的廟寺、準備一萬份的蚵仔麵線，免費請大家。煮麵一大鍋熱
騰騰，香氣四溢的麵線，老闆忙碌的攪動，更顯得美味！再看看裡頭的配
料，香菇豆皮蟹棒，真的是料多味美，想吃通通不用錢。原來這位賣蚵仔
麵線的老闆，小時後家境不好，有一餐沒一餐的，現在白手起家，賣的蚵
仔麵線在當地小有名氣，他發願每一年都要在廟門口，舉辦免費吃素麵線
的活動，感謝神明保佑隊伍大排長龍，老闆一碗一碗的舀，大小朋友都吃
的津津有味免費吃麵線的活動，老闆連續舉辦了好幾年，原本是想要幫助
窮人，但因為在廟門口舉辦，現在也成了當地民眾，每一年都會期待的，
吃平安麵線活動。記者黃俊杰蘇瑋婷桃園報導介紹桃園這位賣蚵仔麵線的
頭家，因為小漢的時存、家境很困苦，常常三頓吃沒一頓飽、所以現在、
他生意做起來、生活過了卡好、他就發願，每一年都要選一天，在當地的
廟寺、準備一萬份的蚵仔麵線，免費請大家。煮麵一大鍋熱騰騰，香氣四
溢的麵線，老闆忙碌的攪動，更顯得美味！再看看裡頭的配料，香菇豆皮
蟹棒，真的是料多味美，想吃通通不用錢。原來這位賣蚵仔麵線的老闆，
小時後家境不好，有一餐沒一餐的，現在白手起家，賣的蚵仔麵線在當地
小有名氣，他發願每一年都要在廟門口，舉辦免費吃素麵線的活動，感謝
神明保佑隊伍大排長龍，老闆一碗一碗的舀，大小朋友都吃的津津有味免
費吃麵線的活動，老闆連續舉辦了好幾年，原本是想要幫助窮人，但因為
在廟門口舉辦，現在也成了當地民眾，每一年都會期待的，吃平安麵線活
動。記者黃俊杰蘇瑋婷桃園報導介紹桃園這位賣蚵仔麵線的頭家，因為小
漢的時存、家境很困苦，常常三頓吃沒一頓飽、所以現在、他生意做起來
、生活過了卡好、他就發願，每一年都要選一天，在當地的廟寺、準備一
萬份的蚵仔麵線，免費請大家。煮麵一大鍋熱騰騰，香氣四溢的麵線，老
闆忙碌的攪動，更顯得美味！再看看裡頭的配料，香菇豆皮蟹棒，真的是
料多味美，想吃通通不用錢。原來這位賣蚵仔麵線的老闆，小時後家境不
好，有一餐沒一餐的，現在白手起家，賣的蚵仔麵線在當地小有名氣，他
發願每一年都要在廟門口，舉辦免費吃素麵線的活動，感謝神明保佑隊伍
大排長龍，老闆一碗一碗的舀，大小朋友都吃的津津有味免費吃麵線的活
動，老闆連續舉辦了好幾年，原本是想要幫助窮人，但因為在廟門口舉辦
，現在也成了當地民眾，每一年都會期待的，吃平安麵線活動。記者黃俊
杰蘇瑋婷桃園報導
