有黑金之稱的石油，是現代生活中不可或缺的能源，但是它終究是有限的
資源。針對石油的存量，部分專家認為，我們很快就會達到石油使用的高
峰期，這意味著人類已經開始消耗，地球上剩下的半數原油。礦物地質學
家康波在石油產業工作了13個年頭，他分析了石油探勘，石油公司與出
口國家的原油存量等資訊後發現，全球石油儲量消耗快速，他認為進入2
005年，全球將達到用油的高峰期，開始消耗地球上剩下的二分之一儲
油。石油消耗分析家康波根據康波的理論，全球石油探勘的高峰在196
4年，儘管產油國受限於石油輸出國家組織的規範，往往會謊報國內的原
油庫存，好讓他們擁有更多的配額，但康波還是對他的高峰理論有信心。
石油消耗分析家康波曾經針對石油議題向布希政府提出建言的能源專家馬
修也認為，取代石油的替代能源還沒有出現。能源專家馬修或許在未來，
風力，潮汐，與太陽能發電的形式都會被大量的採用，但目前的好消息是
，地球上的石油不會馬上被用光，至少還剩下一半。有黑金之稱的石油，
是現代生活中不可或缺的能源，但是它終究是有限的資源。針對石油的存
量，部分專家認為，我們很快就會達到石油使用的高峰期，這意味著人類
已經開始消耗，地球上剩下的半數原油。礦物地質學家康波在石油產業工
作了13個年頭，他分析了石油探勘，石油公司與出口國家的原油存量等
資訊後發現，全球石油儲量消耗快速，他認為進入2005年，全球將達
到用油的高峰期，開始消耗地球上剩下的二分之一儲油。石油消耗分析家
康波根據康波的理論，全球石油探勘的高峰在1964年，儘管產油國受
限於石油輸出國家組織的規範，往往會謊報國內的原油庫存，好讓他們擁
有更多的配額，但康波還是對他的高峰理論有信心。石油消耗分析家康波
曾經針對石油議題向布希政府提出建言的能源專家馬修也認為，取代石油
的替代能源還沒有出現。能源專家馬修或許在未來，風力，潮汐，與太陽
能發電的形式都會被大量的採用，但目前的好消息是，地球上的石油不會
馬上被用光，至少還剩下一半。有黑金之稱的石油，是現代生活中不可或
缺的能源，但是它終究是有限的資源。針對石油的存量，部分專家認為，
我們很快就會達到石油使用的高峰期，這意味著人類已經開始消耗，地球
上剩下的半數原油。礦物地質學家康波在石油產業工作了13個年頭，他
分析了石油探勘，石油公司與出口國家的原油存量等資訊後發現，全球石
油儲量消耗快速，他認為進入2005年，全球將達到用油的高峰期，開
始消耗地球上剩下的二分之一儲油。石油消耗分析家康波根據康波的理論
，全球石油探勘的高峰在1964年，儘管產油國受限於石油輸出國家組
織的規範，往往會謊報國內的原油庫存，好讓他們擁有更多的配額，但康
波還是對他的高峰理論有信心。石油消耗分析家康波曾經針對石油議題向
布希政府提出建言的能源專家馬修也認為，取代石油的替代能源還沒有出
現。能源專家馬修或許在未來，風力，潮汐，與太陽能發電的形式都會被
大量的採用，但目前的好消息是，地球上的石油不會馬上被用光，至少還
剩下一半。有黑金之稱的石油，是現代生活中不可或缺的能源，但是它終
究是有限的資源。針對石油的存量，部分專家認為，我們很快就會達到石
油使用的高峰期，這意味著人類已經開始消耗，地球上剩下的半數原油。
礦物地質學家康波在石油產業工作了13個年頭，他分析了石油探勘，石
油公司與出口國家的原油存量等資訊後發現，全球石油儲量消耗快速，他
認為進入2005年，全球將達到用油的高峰期，開始消耗地球上剩下的
二分之一儲油。石油消耗分析家康波根據康波的理論，全球石油探勘的高
峰在1964年，儘管產油國受限於石油輸出國家組織的規範，往往會謊
報國內的原油庫存，好讓他們擁有更多的配額，但康波還是對他的高峰理
論有信心。石油消耗分析家康波曾經針對石油議題向布希政府提出建言的
能源專家馬修也認為，取代石油的替代能源還沒有出現。能源專家馬修或
許在未來，風力，潮汐，與太陽能發電的形式都會被大量的採用，但目前
的好消息是，地球上的石油不會馬上被用光，至少還剩下一半。有黑金之
稱的石油，是現代生活中不可或缺的能源，但是它終究是有限的資源。針
對石油的存量，部分專家認為，我們很快就會達到石油使用的高峰期，這
意味著人類已經開始消耗，地球上剩下的半數原油。礦物地質學家康波在
石油產業工作了13個年頭，他分析了石油探勘，石油公司與出口國家的
原油存量等資訊後發現，全球石油儲量消耗快速，他認為進入2005年
，全球將達到用油的高峰期，開始消耗地球上剩下的二分之一儲油。石油
消耗分析家康波根據康波的理論，全球石油探勘的高峰在1964年，儘
管產油國受限於石油輸出國家組織的規範，往往會謊報國內的原油庫存，
好讓他們擁有更多的配額，但康波還是對他的高峰理論有信心。石油消耗
分析家康波曾經針對石油議題向布希政府提出建言的能源專家馬修也認為
，取代石油的替代能源還沒有出現。能源專家馬修或許在未來，風力，潮
汐，與太陽能發電的形式都會被大量的採用，但目前的好消息是，地球上
的石油不會馬上被用光，至少還剩下一半。有黑金之稱的石油，是現代生
活中不可或缺的能源，但是它終究是有限的資源。針對石油的存量，部分
專家認為，我們很快就會達到石油使用的高峰期，這意味著人類已經開始
消耗，地球上剩下的半數原油。礦物地質學家康波在石油產業工作了13
個年頭，他分析了石油探勘，石油公司與出口國家的原油存量等資訊後發
現，全球石油儲量消耗快速，他認為進入2005年，全球將達到用油的
高峰期，開始消耗地球上剩下的二分之一儲油。石油消耗分析家康波根據
康波的理論，全球石油探勘的高峰在1964年，儘管產油國受限於石油
輸出國家組織的規範，往往會謊報國內的原油庫存，好讓他們擁有更多的
配額，但康波還是對他的高峰理論有信心。石油消耗分析家康波曾經針對
石油議題向布希政府提出建言的能源專家馬修也認為，取代石油的替代能
源還沒有出現。能源專家馬修或許在未來，風力，潮汐，與太陽能發電的
形式都會被大量的採用，但目前的好消息是，地球上的石油不會馬上被用
光，至少還剩下一半。
