自己煮杯香香濃濃的咖啡，省錢又經濟，但卻有消費者買了這款百齡牌K
F550咖啡機，發現上面布滿奇怪的白色粉末，不只外表，就連濾杯也
一樣，要求業者退換、還求助無門。這台咖啡機要價一千六百多元，實在
讓消費者放不下心，因此告上消保會，經過檢驗後發現，這些粉末果然不
尋常，不小心吃多了、還會傷害肝臟。雖然最後的實驗結果發現，這台咖
啡機的塑化劑含量，並沒有超過標準，但畢竟還是有傷害人體的疑慮，因
此已經要求業者全面下架，已經購買的民眾，也可以無條件換貨。記者林
珍汝郭俊麟台北報導自己煮杯香香濃濃的咖啡，省錢又經濟，但卻有消費
者買了這款百齡牌KF550咖啡機，發現上面布滿奇怪的白色粉末，不
只外表，就連濾杯也一樣，要求業者退換、還求助無門。這台咖啡機要價
一千六百多元，實在讓消費者放不下心，因此告上消保會，經過檢驗後發
現，這些粉末果然不尋常，不小心吃多了、還會傷害肝臟。雖然最後的實
驗結果發現，這台咖啡機的塑化劑含量，並沒有超過標準，但畢竟還是有
傷害人體的疑慮，因此已經要求業者全面下架，已經購買的民眾，也可以
無條件換貨。記者林珍汝郭俊麟台北報導自己煮杯香香濃濃的咖啡，省錢
又經濟，但卻有消費者買了這款百齡牌KF550咖啡機，發現上面布滿
奇怪的白色粉末，不只外表，就連濾杯也一樣，要求業者退換、還求助無
門。這台咖啡機要價一千六百多元，實在讓消費者放不下心，因此告上消
保會，經過檢驗後發現，這些粉末果然不尋常，不小心吃多了、還會傷害
肝臟。雖然最後的實驗結果發現，這台咖啡機的塑化劑含量，並沒有超過
標準，但畢竟還是有傷害人體的疑慮，因此已經要求業者全面下架，已經
購買的民眾，也可以無條件換貨。記者林珍汝郭俊麟台北報導自己煮杯香
香濃濃的咖啡，省錢又經濟，但卻有消費者買了這款百齡牌KF550咖
啡機，發現上面布滿奇怪的白色粉末，不只外表，就連濾杯也一樣，要求
業者退換、還求助無門。這台咖啡機要價一千六百多元，實在讓消費者放
不下心，因此告上消保會，經過檢驗後發現，這些粉末果然不尋常，不小
心吃多了、還會傷害肝臟。雖然最後的實驗結果發現，這台咖啡機的塑化
劑含量，並沒有超過標準，但畢竟還是有傷害人體的疑慮，因此已經要求
業者全面下架，已經購買的民眾，也可以無條件換貨。記者林珍汝郭俊麟
台北報導
