高雄有一間學校的圍牆、是設計了一邊高一邊低，是外要乎附近的民眾勒
死喔、姓洪的里長出面向高雄市政府抗議，但是市政府表示說、當初要做
圍牆的協調會、已經有你里長本人的簽名同意啊，結果一查之下才發現、
原來市政府找不對里長來協商、這簽名的里長、是隔壁里也姓洪的里長。
到處都是封鎖線,卻沒有加圍籬,小朋友經過真的很危險,不只這樣,里
長打電話到市政府抗議，沒想到市府回答,施工前就通知你了，而且還有
簽名留證。洪里長一查才知道，簽名上的那個洪里長，居然是隔壁里的洪
里長,此洪非彼洪,令人啼笑皆非,不過回歸步道和圍牆的問題,市府提
出說明為了怕小朋友藍球飛出牆外,設計了這種高低不平的圍牆,也讓美
觀和安全的兩難,困擾當地民眾。高雄有一間學校的圍牆、是設計了一邊
高一邊低，是外要乎附近的民眾勒死喔、姓洪的里長出面向高雄市政府抗
議，但是市政府表示說、當初要做圍牆的協調會、已經有你里長本人的簽
名同意啊，結果一查之下才發現、原來市政府找不對里長來協商、這簽名
的里長、是隔壁里也姓洪的里長。到處都是封鎖線,卻沒有加圍籬,小朋
友經過真的很危險,不只這樣,里長打電話到市政府抗議，沒想到市府回
答,施工前就通知你了，而且還有簽名留證。洪里長一查才知道，簽名上
的那個洪里長，居然是隔壁里的洪里長,此洪非彼洪,令人啼笑皆非,不
過回歸步道和圍牆的問題,市府提出說明為了怕小朋友藍球飛出牆外,設
計了這種高低不平的圍牆,也讓美觀和安全的兩難,困擾當地民眾。高雄
有一間學校的圍牆、是設計了一邊高一邊低，是外要乎附近的民眾勒死喔
、姓洪的里長出面向高雄市政府抗議，但是市政府表示說、當初要做圍牆
的協調會、已經有你里長本人的簽名同意啊，結果一查之下才發現、原來
市政府找不對里長來協商、這簽名的里長、是隔壁里也姓洪的里長。到處
都是封鎖線,卻沒有加圍籬,小朋友經過真的很危險,不只這樣,里長打
電話到市政府抗議，沒想到市府回答,施工前就通知你了，而且還有簽名
留證。洪里長一查才知道，簽名上的那個洪里長，居然是隔壁里的洪里長
,此洪非彼洪,令人啼笑皆非,不過回歸步道和圍牆的問題,市府提出說
明為了怕小朋友藍球飛出牆外,設計了這種高低不平的圍牆,也讓美觀和
安全的兩難,困擾當地民眾。
