行政院政務會議，昨天決定，520之前，油價繼續凍漲，另外，多年未
調整的水電價格，也決定要凍漲，不過，國民黨立委質疑，這是把爛攤子
丟給馬英九，而行政院長張俊雄今天則澄清表示，油價不漲完全是依照浮
動油價機制，考量到人民生活，已經超過12%的漲福，所以才會凍漲。
不過經濟部長陳瑞隆則是認為，在照顧民生之外，油電水的價格，也要適
當的時機作調整。已經凍漲了四個月的油價，行政院週一決定，520之
前確定繼續凍漲，不只如此，好幾年沒調整的水電價格也確定不動，這讓
國民黨立委很心急，認為現在不反應實際成本抑制漲價，等於把國營事業
承受虧損的爛攤子丟給馬英九。行政院長張俊雄強調，依照浮動油價機制
，如果上漲幅度超過12%政府就要凍漲以穩定民生物價，現在行政院決
定繼續凍漲，完全依照機制所作的決定，外傳行政院跳過經濟部直接作出
凍漲決定，經濟部長陳瑞隆說，他前一天的確有參與政務會議，因此也向
院長作了報告，不過，站在經濟部的立場，油價凍漲的確有商榷的必要。
經濟部表示，中油從去年12月起就凍漲，今年一月二月累計的虧損就達
132億元，如果四月五月繼續凍漲，光是上半年可能會有超過五百億元
的虧損。行政院政務會議，昨天決定，520之前，油價繼續凍漲，另外
，多年未調整的水電價格，也決定要凍漲，不過，國民黨立委質疑，這是
把爛攤子丟給馬英九，而行政院長張俊雄今天則澄清表示，油價不漲完全
是依照浮動油價機制，考量到人民生活，已經超過12%的漲福，所以才
會凍漲。不過經濟部長陳瑞隆則是認為，在照顧民生之外，油電水的價格
，也要適當的時機作調整。已經凍漲了四個月的油價，行政院週一決定，
520之前確定繼續凍漲，不只如此，好幾年沒調整的水電價格也確定不
動，這讓國民黨立委很心急，認為現在不反應實際成本抑制漲價，等於把
國營事業承受虧損的爛攤子丟給馬英九。行政院長張俊雄強調，依照浮動
油價機制，如果上漲幅度超過12%政府就要凍漲以穩定民生物價，現在
行政院決定繼續凍漲，完全依照機制所作的決定，外傳行政院跳過經濟部
直接作出凍漲決定，經濟部長陳瑞隆說，他前一天的確有參與政務會議，
因此也向院長作了報告，不過，站在經濟部的立場，油價凍漲的確有商榷
的必要。經濟部表示，中油從去年12月起就凍漲，今年一月二月累計的
虧損就達132億元，如果四月五月繼續凍漲，光是上半年可能會有超過
五百億元的虧損。行政院政務會議，昨天決定，520之前，油價繼續凍
漲，另外，多年未調整的水電價格，也決定要凍漲，不過，國民黨立委質
疑，這是把爛攤子丟給馬英九，而行政院長張俊雄今天則澄清表示，油價
不漲完全是依照浮動油價機制，考量到人民生活，已經超過12%的漲福
，所以才會凍漲。不過經濟部長陳瑞隆則是認為，在照顧民生之外，油電
水的價格，也要適當的時機作調整。已經凍漲了四個月的油價，行政院週
一決定，520之前確定繼續凍漲，不只如此，好幾年沒調整的水電價格
也確定不動，這讓國民黨立委很心急，認為現在不反應實際成本抑制漲價
，等於把國營事業承受虧損的爛攤子丟給馬英九。行政院長張俊雄強調，
依照浮動油價機制，如果上漲幅度超過12%政府就要凍漲以穩定民生物
價，現在行政院決定繼續凍漲，完全依照機制所作的決定，外傳行政院跳
過經濟部直接作出凍漲決定，經濟部長陳瑞隆說，他前一天的確有參與政
務會議，因此也向院長作了報告，不過，站在經濟部的立場，油價凍漲的
確有商榷的必要。經濟部表示，中油從去年12月起就凍漲，今年一月二
月累計的虧損就達132億元，如果四月五月繼續凍漲，光是上半年可能
會有超過五百億元的虧損。行政院政務會議，昨天決定，520之前，油
價繼續凍漲，另外，多年未調整的水電價格，也決定要凍漲，不過，國民
黨立委質疑，這是把爛攤子丟給馬英九，而行政院長張俊雄今天則澄清表
示，油價不漲完全是依照浮動油價機制，考量到人民生活，已經超過12
%的漲福，所以才會凍漲。不過經濟部長陳瑞隆則是認為，在照顧民生之
外，油電水的價格，也要適當的時機作調整。已經凍漲了四個月的油價，
行政院週一決定，520之前確定繼續凍漲，不只如此，好幾年沒調整的
水電價格也確定不動，這讓國民黨立委很心急，認為現在不反應實際成本
抑制漲價，等於把國營事業承受虧損的爛攤子丟給馬英九。行政院長張俊
雄強調，依照浮動油價機制，如果上漲幅度超過12%政府就要凍漲以穩
定民生物價，現在行政院決定繼續凍漲，完全依照機制所作的決定，外傳
行政院跳過經濟部直接作出凍漲決定，經濟部長陳瑞隆說，他前一天的確
有參與政務會議，因此也向院長作了報告，不過，站在經濟部的立場，油
價凍漲的確有商榷的必要。經濟部表示，中油從去年12月起就凍漲，今
年一月二月累計的虧損就達132億元，如果四月五月繼續凍漲，光是上
半年可能會有超過五百億元的虧損。行政院政務會議，昨天決定，520
之前，油價繼續凍漲，另外，多年未調整的水電價格，也決定要凍漲，不
過，國民黨立委質疑，這是把爛攤子丟給馬英九，而行政院長張俊雄今天
則澄清表示，油價不漲完全是依照浮動油價機制，考量到人民生活，已經
超過12%的漲福，所以才會凍漲。不過經濟部長陳瑞隆則是認為，在照
顧民生之外，油電水的價格，也要適當的時機作調整。已經凍漲了四個月
的油價，行政院週一決定，520之前確定繼續凍漲，不只如此，好幾年
沒調整的水電價格也確定不動，這讓國民黨立委很心急，認為現在不反應
實際成本抑制漲價，等於把國營事業承受虧損的爛攤子丟給馬英九。行政
院長張俊雄強調，依照浮動油價機制，如果上漲幅度超過12%政府就要
凍漲以穩定民生物價，現在行政院決定繼續凍漲，完全依照機制所作的決
定，外傳行政院跳過經濟部直接作出凍漲決定，經濟部長陳瑞隆說，他前
一天的確有參與政務會議，因此也向院長作了報告，不過，站在經濟部的
立場，油價凍漲的確有商榷的必要。經濟部表示，中油從去年12月起就
凍漲，今年一月二月累計的虧損就達132億元，如果四月五月繼續凍漲
，光是上半年可能會有超過五百億元的虧損。
