清明節快到了，按照習俗清明節要吃潤餅，也就是我們常說的春捲，不過
，糖粉和花生粉加起來，熱量至少四百卡，要怎麼吃才健康呢，一起來學
做，低糖低油低熱量的輕食春捲。舖上食材，撒上糖粉，就是傳統又好吃
的春捲。不過，別以為春捲裡包著滿滿的蔬菜，就是健康食物。營養師陳
維婕吃得健康，其實很簡單，換掉高熱量的花生粉跟糖粉，加上芝麻粉、
代糖，還有全麥做的餅皮，既減少熱量，還添加不同的營養。還有這個水
果捲，用蔬菜取代餅皮，餡料則是五顏六色的水果，也是輕食健康的好選
擇。民眾一般都不清楚怎麼搭配飲食，才能吃得健康，今年清明節，不妨
參考醫院營養師設計的春捲，讓家人吃得更健康。記者王介村李昱昌高雄
報導清明節快到了，按照習俗清明節要吃潤餅，也就是我們常說的春捲，
不過，糖粉和花生粉加起來，熱量至少四百卡，要怎麼吃才健康呢，一起
來學做，低糖低油低熱量的輕食春捲。舖上食材，撒上糖粉，就是傳統又
好吃的春捲。不過，別以為春捲裡包著滿滿的蔬菜，就是健康食物。營養
師陳維婕吃得健康，其實很簡單，換掉高熱量的花生粉跟糖粉，加上芝麻
粉、代糖，還有全麥做的餅皮，既減少熱量，還添加不同的營養。還有這
個水果捲，用蔬菜取代餅皮，餡料則是五顏六色的水果，也是輕食健康的
好選擇。民眾一般都不清楚怎麼搭配飲食，才能吃得健康，今年清明節，
不妨參考醫院營養師設計的春捲，讓家人吃得更健康。記者王介村李昱昌
高雄報導清明節快到了，按照習俗清明節要吃潤餅，也就是我們常說的春
捲，不過，糖粉和花生粉加起來，熱量至少四百卡，要怎麼吃才健康呢，
一起來學做，低糖低油低熱量的輕食春捲。舖上食材，撒上糖粉，就是傳
統又好吃的春捲。不過，別以為春捲裡包著滿滿的蔬菜，就是健康食物。
營養師陳維婕吃得健康，其實很簡單，換掉高熱量的花生粉跟糖粉，加上
芝麻粉、代糖，還有全麥做的餅皮，既減少熱量，還添加不同的營養。還
有這個水果捲，用蔬菜取代餅皮，餡料則是五顏六色的水果，也是輕食健
康的好選擇。民眾一般都不清楚怎麼搭配飲食，才能吃得健康，今年清明
節，不妨參考醫院營養師設計的春捲，讓家人吃得更健康。記者王介村李
昱昌高雄報導清明節快到了，按照習俗清明節要吃潤餅，也就是我們常說
的春捲，不過，糖粉和花生粉加起來，熱量至少四百卡，要怎麼吃才健康
呢，一起來學做，低糖低油低熱量的輕食春捲。舖上食材，撒上糖粉，就
是傳統又好吃的春捲。不過，別以為春捲裡包著滿滿的蔬菜，就是健康食
物。營養師陳維婕吃得健康，其實很簡單，換掉高熱量的花生粉跟糖粉，
加上芝麻粉、代糖，還有全麥做的餅皮，既減少熱量，還添加不同的營養
。還有這個水果捲，用蔬菜取代餅皮，餡料則是五顏六色的水果，也是輕
食健康的好選擇。民眾一般都不清楚怎麼搭配飲食，才能吃得健康，今年
清明節，不妨參考醫院營養師設計的春捲，讓家人吃得更健康。記者王介
村李昱昌高雄報導清明節快到了，按照習俗清明節要吃潤餅，也就是我們
常說的春捲，不過，糖粉和花生粉加起來，熱量至少四百卡，要怎麼吃才
健康呢，一起來學做，低糖低油低熱量的輕食春捲。舖上食材，撒上糖粉
，就是傳統又好吃的春捲。不過，別以為春捲裡包著滿滿的蔬菜，就是健
康食物。營養師陳維婕吃得健康，其實很簡單，換掉高熱量的花生粉跟糖
粉，加上芝麻粉、代糖，還有全麥做的餅皮，既減少熱量，還添加不同的
營養。還有這個水果捲，用蔬菜取代餅皮，餡料則是五顏六色的水果，也
是輕食健康的好選擇。民眾一般都不清楚怎麼搭配飲食，才能吃得健康，
今年清明節，不妨參考醫院營養師設計的春捲，讓家人吃得更健康。記者
王介村李昱昌高雄報導清明節快到了，按照習俗清明節要吃潤餅，也就是
我們常說的春捲，不過，糖粉和花生粉加起來，熱量至少四百卡，要怎麼
吃才健康呢，一起來學做，低糖低油低熱量的輕食春捲。舖上食材，撒上
糖粉，就是傳統又好吃的春捲。不過，別以為春捲裡包著滿滿的蔬菜，就
是健康食物。營養師陳維婕吃得健康，其實很簡單，換掉高熱量的花生粉
跟糖粉，加上芝麻粉、代糖，還有全麥做的餅皮，既減少熱量，還添加不
同的營養。還有這個水果捲，用蔬菜取代餅皮，餡料則是五顏六色的水果
，也是輕食健康的好選擇。民眾一般都不清楚怎麼搭配飲食，才能吃得健
康，今年清明節，不妨參考醫院營養師設計的春捲，讓家人吃得更健康。
記者王介村李昱昌高雄報導清明節快到了，按照習俗清明節要吃潤餅，也
就是我們常說的春捲，不過，糖粉和花生粉加起來，熱量至少四百卡，要
怎麼吃才健康呢，一起來學做，低糖低油低熱量的輕食春捲。舖上食材，
撒上糖粉，就是傳統又好吃的春捲。不過，別以為春捲裡包著滿滿的蔬菜
，就是健康食物。營養師陳維婕吃得健康，其實很簡單，換掉高熱量的花
生粉跟糖粉，加上芝麻粉、代糖，還有全麥做的餅皮，既減少熱量，還添
加不同的營養。還有這個水果捲，用蔬菜取代餅皮，餡料則是五顏六色的
水果，也是輕食健康的好選擇。民眾一般都不清楚怎麼搭配飲食，才能吃
得健康，今年清明節，不妨參考醫院營養師設計的春捲，讓家人吃得更健
康。記者王介村李昱昌高雄報導
