有一各警察也很好心,在新竹的五峰鄉、有一個警察,他每個月攏把他薪
水的三分之一、捐出來幫助部落的獨居老人、不哪買米買一刮生活用品送
乎老大人、還幫老大人洗身軀、拼掃厝內。握著老太太的雙腳，細心溫柔
的按摩著，他是新竹五峰鄉的員警趙建華，每天處理完公事後，就會開著
車，來照顧部落裡的獨居老人一口一口的餵著老人家吃飯，趙建華就像是
照顧自己的父母一樣，怕老人家吃不飽、不夠營養，趙建華每天都會帶來
新鮮的米、蔬菜雞蛋和罐頭；也會幫忙打掃老人家的生活環境，家裡面的
棉被電鍋，通通都是趙建華買的，每個月薪水的三分之一，全變成善款。
自己因為苦過來，趙建華發願要幫助窮人，光是五峰鄉就有20多戶是他
的援助對象，趙建華現在不但是人民的保母，還是窮人家的貴人。記者莊
明憲蘇瑋婷新竹報導有一各警察也很好心,在新竹的五峰鄉、有一個警察
,他每個月攏把他薪水的三分之一、捐出來幫助部落的獨居老人、不哪買
米買一刮生活用品送乎老大人、還幫老大人洗身軀、拼掃厝內。握著老太
太的雙腳，細心溫柔的按摩著，他是新竹五峰鄉的員警趙建華，每天處理
完公事後，就會開著車，來照顧部落裡的獨居老人一口一口的餵著老人家
吃飯，趙建華就像是照顧自己的父母一樣，怕老人家吃不飽、不夠營養，
趙建華每天都會帶來新鮮的米、蔬菜雞蛋和罐頭；也會幫忙打掃老人家的
生活環境，家裡面的棉被電鍋，通通都是趙建華買的，每個月薪水的三分
之一，全變成善款。自己因為苦過來，趙建華發願要幫助窮人，光是五峰
鄉就有20多戶是他的援助對象，趙建華現在不但是人民的保母，還是窮
人家的貴人。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導有一各警察也很好心,在新竹的
五峰鄉、有一個警察,他每個月攏把他薪水的三分之一、捐出來幫助部落
的獨居老人、不哪買米買一刮生活用品送乎老大人、還幫老大人洗身軀、
拼掃厝內。握著老太太的雙腳，細心溫柔的按摩著，他是新竹五峰鄉的員
警趙建華，每天處理完公事後，就會開著車，來照顧部落裡的獨居老人一
口一口的餵著老人家吃飯，趙建華就像是照顧自己的父母一樣，怕老人家
吃不飽、不夠營養，趙建華每天都會帶來新鮮的米、蔬菜雞蛋和罐頭；也
會幫忙打掃老人家的生活環境，家裡面的棉被電鍋，通通都是趙建華買的
，每個月薪水的三分之一，全變成善款。自己因為苦過來，趙建華發願要
幫助窮人，光是五峰鄉就有20多戶是他的援助對象，趙建華現在不但是
人民的保母，還是窮人家的貴人。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導有一各警察
也很好心,在新竹的五峰鄉、有一個警察,他每個月攏把他薪水的三分之
一、捐出來幫助部落的獨居老人、不哪買米買一刮生活用品送乎老大人、
還幫老大人洗身軀、拼掃厝內。握著老太太的雙腳，細心溫柔的按摩著，
他是新竹五峰鄉的員警趙建華，每天處理完公事後，就會開著車，來照顧
部落裡的獨居老人一口一口的餵著老人家吃飯，趙建華就像是照顧自己的
父母一樣，怕老人家吃不飽、不夠營養，趙建華每天都會帶來新鮮的米、
蔬菜雞蛋和罐頭；也會幫忙打掃老人家的生活環境，家裡面的棉被電鍋，
通通都是趙建華買的，每個月薪水的三分之一，全變成善款。自己因為苦
過來，趙建華發願要幫助窮人，光是五峰鄉就有20多戶是他的援助對象
，趙建華現在不但是人民的保母，還是窮人家的貴人。記者莊明憲蘇瑋婷
新竹報導
