原本三年前，中國要送乎台灣的貓熊，名叫做團團和圓圓，在馬英九當選
後、說擱有機會來台灣了。而且這貓熊是很熱門喔，包括台北市立動物園
的貓熊館、已經在趕工當中，另外新竹、台中、也積極在爭取要這兩隻貓
熊。好久不見，團團和圓圓，已經長得這麼大了，這對小情侶真的感情超
好，一下子在雪地打打鬧鬧，連吃飯都要在一起。原本三年前，中國就要
送給台灣的貓熊，現在又有機會來台灣，不過，到底要住哪裡呢？台北市
立動物園，趕快舉手說，他們已經準備好了這裡是台北動物園的貓熊館，
斥資兩億元所打造，如果團團圓圓有機會來台灣，很有可能就會住在這裡
，還有一個七百平方公尺的戶外展示場，六月就會完工。在這樣的舒適氣
候下，貓熊都會待在戶外，讓民眾近距離欣賞，如果天氣轉熱，貓熊館內
還有兩間250平方公尺的豪華套房，讓團團圓圓，都有自己的專屬房間
。為了爭取貓熊，台北市立動物園煞費苦心，從十九年前就開始籌備引進
貓熊作業。現在，工作人員日夜趕工，要趕快搞定貓熊的房事問題，大家
都很期待這兩位新成員，尤其是小朋友已經三歲半的團團圓圓，真的很受
歡迎，除了台北之外，新竹和台中也極力爭取，馬總統還沒上任，貓熊定
居何處已經成為熱門的討論話題。原本三年前，中國要送乎台灣的貓熊，
名叫做團團和圓圓，在馬英九當選後、說擱有機會來台灣了。而且這貓熊
是很熱門喔，包括台北市立動物園的貓熊館、已經在趕工當中，另外新竹
、台中、也積極在爭取要這兩隻貓熊。好久不見，團團和圓圓，已經長得
這麼大了，這對小情侶真的感情超好，一下子在雪地打打鬧鬧，連吃飯都
要在一起。原本三年前，中國就要送給台灣的貓熊，現在又有機會來台灣
，不過，到底要住哪裡呢？台北市立動物園，趕快舉手說，他們已經準備
好了這裡是台北動物園的貓熊館，斥資兩億元所打造，如果團團圓圓有機
會來台灣，很有可能就會住在這裡，還有一個七百平方公尺的戶外展示場
，六月就會完工。在這樣的舒適氣候下，貓熊都會待在戶外，讓民眾近距
離欣賞，如果天氣轉熱，貓熊館內還有兩間250平方公尺的豪華套房，
讓團團圓圓，都有自己的專屬房間。為了爭取貓熊，台北市立動物園煞費
苦心，從十九年前就開始籌備引進貓熊作業。現在，工作人員日夜趕工，
要趕快搞定貓熊的房事問題，大家都很期待這兩位新成員，尤其是小朋友
已經三歲半的團團圓圓，真的很受歡迎，除了台北之外，新竹和台中也極
力爭取，馬總統還沒上任，貓熊定居何處已經成為熱門的討論話題。原本
三年前，中國要送乎台灣的貓熊，名叫做團團和圓圓，在馬英九當選後、
說擱有機會來台灣了。而且這貓熊是很熱門喔，包括台北市立動物園的貓
熊館、已經在趕工當中，另外新竹、台中、也積極在爭取要這兩隻貓熊。
好久不見，團團和圓圓，已經長得這麼大了，這對小情侶真的感情超好，
一下子在雪地打打鬧鬧，連吃飯都要在一起。原本三年前，中國就要送給
台灣的貓熊，現在又有機會來台灣，不過，到底要住哪裡呢？台北市立動
物園，趕快舉手說，他們已經準備好了這裡是台北動物園的貓熊館，斥資
兩億元所打造，如果團團圓圓有機會來台灣，很有可能就會住在這裡，還
有一個七百平方公尺的戶外展示場，六月就會完工。在這樣的舒適氣候下
，貓熊都會待在戶外，讓民眾近距離欣賞，如果天氣轉熱，貓熊館內還有
兩間250平方公尺的豪華套房，讓團團圓圓，都有自己的專屬房間。為
了爭取貓熊，台北市立動物園煞費苦心，從十九年前就開始籌備引進貓熊
作業。現在，工作人員日夜趕工，要趕快搞定貓熊的房事問題，大家都很
期待這兩位新成員，尤其是小朋友已經三歲半的團團圓圓，真的很受歡迎
，除了台北之外，新竹和台中也極力爭取，馬總統還沒上任，貓熊定居何
處已經成為熱門的討論話題。原本三年前，中國要送乎台灣的貓熊，名叫
做團團和圓圓，在馬英九當選後、說擱有機會來台灣了。而且這貓熊是很
熱門喔，包括台北市立動物園的貓熊館、已經在趕工當中，另外新竹、台
中、也積極在爭取要這兩隻貓熊。好久不見，團團和圓圓，已經長得這麼
大了，這對小情侶真的感情超好，一下子在雪地打打鬧鬧，連吃飯都要在
一起。原本三年前，中國就要送給台灣的貓熊，現在又有機會來台灣，不
過，到底要住哪裡呢？台北市立動物園，趕快舉手說，他們已經準備好了
這裡是台北動物園的貓熊館，斥資兩億元所打造，如果團團圓圓有機會來
台灣，很有可能就會住在這裡，還有一個七百平方公尺的戶外展示場，六
月就會完工。在這樣的舒適氣候下，貓熊都會待在戶外，讓民眾近距離欣
賞，如果天氣轉熱，貓熊館內還有兩間250平方公尺的豪華套房，讓團
團圓圓，都有自己的專屬房間。為了爭取貓熊，台北市立動物園煞費苦心
，從十九年前就開始籌備引進貓熊作業。現在，工作人員日夜趕工，要趕
快搞定貓熊的房事問題，大家都很期待這兩位新成員，尤其是小朋友已經
三歲半的團團圓圓，真的很受歡迎，除了台北之外，新竹和台中也極力爭
取，馬總統還沒上任，貓熊定居何處已經成為熱門的討論話題。原本三年
前，中國要送乎台灣的貓熊，名叫做團團和圓圓，在馬英九當選後、說擱
有機會來台灣了。而且這貓熊是很熱門喔，包括台北市立動物園的貓熊館
、已經在趕工當中，另外新竹、台中、也積極在爭取要這兩隻貓熊。好久
不見，團團和圓圓，已經長得這麼大了，這對小情侶真的感情超好，一下
子在雪地打打鬧鬧，連吃飯都要在一起。原本三年前，中國就要送給台灣
的貓熊，現在又有機會來台灣，不過，到底要住哪裡呢？台北市立動物園
，趕快舉手說，他們已經準備好了這裡是台北動物園的貓熊館，斥資兩億
元所打造，如果團團圓圓有機會來台灣，很有可能就會住在這裡，還有一
個七百平方公尺的戶外展示場，六月就會完工。在這樣的舒適氣候下，貓
熊都會待在戶外，讓民眾近距離欣賞，如果天氣轉熱，貓熊館內還有兩間
250平方公尺的豪華套房，讓團團圓圓，都有自己的專屬房間。為了爭
取貓熊，台北市立動物園煞費苦心，從十九年前就開始籌備引進貓熊作業
。現在，工作人員日夜趕工，要趕快搞定貓熊的房事問題，大家都很期待
這兩位新成員，尤其是小朋友已經三歲半的團團圓圓，真的很受歡迎，除
了台北之外，新竹和台中也極力爭取，馬總統還沒上任，貓熊定居何處已
經成為熱門的討論話題。原本三年前，中國要送乎台灣的貓熊，名叫做團
團和圓圓，在馬英九當選後、說擱有機會來台灣了。而且這貓熊是很熱門
喔，包括台北市立動物園的貓熊館、已經在趕工當中，另外新竹、台中、
也積極在爭取要這兩隻貓熊。好久不見，團團和圓圓，已經長得這麼大了
，這對小情侶真的感情超好，一下子在雪地打打鬧鬧，連吃飯都要在一起
。原本三年前，中國就要送給台灣的貓熊，現在又有機會來台灣，不過，
到底要住哪裡呢？台北市立動物園，趕快舉手說，他們已經準備好了這裡
是台北動物園的貓熊館，斥資兩億元所打造，如果團團圓圓有機會來台灣
，很有可能就會住在這裡，還有一個七百平方公尺的戶外展示場，六月就
會完工。在這樣的舒適氣候下，貓熊都會待在戶外，讓民眾近距離欣賞，
如果天氣轉熱，貓熊館內還有兩間250平方公尺的豪華套房，讓團團圓
圓，都有自己的專屬房間。為了爭取貓熊，台北市立動物園煞費苦心，從
十九年前就開始籌備引進貓熊作業。現在，工作人員日夜趕工，要趕快搞
定貓熊的房事問題，大家都很期待這兩位新成員，尤其是小朋友已經三歲
半的團團圓圓，真的很受歡迎，除了台北之外，新竹和台中也極力爭取，
馬總統還沒上任，貓熊定居何處已經成為熱門的討論話題。原本三年前，
中國要送乎台灣的貓熊，名叫做團團和圓圓，在馬英九當選後、說擱有機
會來台灣了。而且這貓熊是很熱門喔，包括台北市立動物園的貓熊館、已
經在趕工當中，另外新竹、台中、也積極在爭取要這兩隻貓熊。好久不見
，團團和圓圓，已經長得這麼大了，這對小情侶真的感情超好，一下子在
雪地打打鬧鬧，連吃飯都要在一起。原本三年前，中國就要送給台灣的貓
熊，現在又有機會來台灣，不過，到底要住哪裡呢？台北市立動物園，趕
快舉手說，他們已經準備好了這裡是台北動物園的貓熊館，斥資兩億元所
打造，如果團團圓圓有機會來台灣，很有可能就會住在這裡，還有一個七
百平方公尺的戶外展示場，六月就會完工。在這樣的舒適氣候下，貓熊都
會待在戶外，讓民眾近距離欣賞，如果天氣轉熱，貓熊館內還有兩間25
0平方公尺的豪華套房，讓團團圓圓，都有自己的專屬房間。為了爭取貓
熊，台北市立動物園煞費苦心，從十九年前就開始籌備引進貓熊作業。現
在，工作人員日夜趕工，要趕快搞定貓熊的房事問題，大家都很期待這兩
位新成員，尤其是小朋友已經三歲半的團團圓圓，真的很受歡迎，除了台
北之外，新竹和台中也極力爭取，馬總統還沒上任，貓熊定居何處已經成
為熱門的討論話題。
