美國對伊拉克開戰，剛剛屆滿五週年，現在又傳出有四名美軍，在伊拉克
陣亡，美軍陣亡人數累計突破4千人，雖然美國總統布希在白宮復活節活
動中，對罹難美軍的家屬表達慰問，不過，美軍傷亡人數持續增加，撤軍
問題再次引發政壇關注。白宮昨天照例舉行復活節滾彩蛋的活動,不過伊
拉克美軍死亡人數正式突破4千人,讓布希的表情嚴肅起來,出面向家屬
致意.美國進軍伊拉克,在3月20號屆滿五週年,反戰示威的熱潮還沒
退,23號又傳來美軍車隊在巴格達遭到路邊炸彈攻擊,造成4死一傷的
消息,反戰撤軍的議題,再度被候選人拿來大作文章最新民調顯示,支持
布希對伊拉克開戰,以及認同美軍的犧牲有其價值的比例,都只有3成左
右,而在公開對罹難美軍家屬致意之前,布希聽取了伊拉克指揮官佩特羅
斯,以及美國駐伊拉克大使克拉克的報告,軍方主張暫時停止裁撤駐伊美
軍,白宮發言人說,布希不排除接受這個意見.統計數據顯示,自美伊開
戰以來,伊拉克安全部隊的死亡人數達到8千人,是美軍死亡人數的兩倍
,而軍方的死傷,有97%是在2003年5月一號布希宣布海珊政權垮
台後,因為派系衝突和遭遇反美攻擊所造成的.美國對伊拉克開戰，剛剛
屆滿五週年，現在又傳出有四名美軍，在伊拉克陣亡，美軍陣亡人數累計
突破4千人，雖然美國總統布希在白宮復活節活動中，對罹難美軍的家屬
表達慰問，不過，美軍傷亡人數持續增加，撤軍問題再次引發政壇關注。
白宮昨天照例舉行復活節滾彩蛋的活動,不過伊拉克美軍死亡人數正式突
破4千人,讓布希的表情嚴肅起來,出面向家屬致意.美國進軍伊拉克,
在3月20號屆滿五週年,反戰示威的熱潮還沒退,23號又傳來美軍車
隊在巴格達遭到路邊炸彈攻擊,造成4死一傷的消息,反戰撤軍的議題,
再度被候選人拿來大作文章最新民調顯示,支持布希對伊拉克開戰,以及
認同美軍的犧牲有其價值的比例,都只有3成左右,而在公開對罹難美軍
家屬致意之前,布希聽取了伊拉克指揮官佩特羅斯,以及美國駐伊拉克大
使克拉克的報告,軍方主張暫時停止裁撤駐伊美軍,白宮發言人說,布希
不排除接受這個意見.統計數據顯示,自美伊開戰以來,伊拉克安全部隊
的死亡人數達到8千人,是美軍死亡人數的兩倍,而軍方的死傷,有97
%是在2003年5月一號布希宣布海珊政權垮台後,因為派系衝突和遭
遇反美攻擊所造成的.
