馬英九今天所到之處、一片歡呼聲，而落敗的民進黨、內部響起的是檢討
聲浪。就在明天的中常會、謝長廷即將辭去黨主席、由中常會推派人選來
代理主席職務。到底誰會是接班人？高雄市長陳菊提出、以集體領導的方
式、消除派系鬥爭，另外、也傳出了世代交替的聲音。但是不管哪一種構
想、顯然都還沒有在民進黨內部形成共識。民進黨總統敗選，明天就要舉
行選後第一次中常會，謝長廷將辭去黨主席職務，中常會將推派代理人選
，立院黨團總召柯建銘被認為極可能被推派擔負此一過渡期重任，不過他
表示，現在的民進黨，需要同志共同來領導。五二O後將成為民進黨最高
行政首長的高雄市長陳菊，呼籲黨應該恢復過去的集體領導，不過黨內卻
有不同看法，擔心派系惡鬥再起。。而除了有集體領導的呼聲，民進黨也
傳出世代交替的聲音，不過黨內多數人認為現階段還不是時候。八年的執
政之後，民進黨再次成為在野黨，如何反省執政缺失，並且從選戰的失敗
中記取教訓，將是民進黨能否再度站起來的重要關鍵。記者彭光偉林志堅
台北報導馬英九今天所到之處、一片歡呼聲，而落敗的民進黨、內部響起
的是檢討聲浪。就在明天的中常會、謝長廷即將辭去黨主席、由中常會推
派人選來代理主席職務。到底誰會是接班人？高雄市長陳菊提出、以集體
領導的方式、消除派系鬥爭，另外、也傳出了世代交替的聲音。但是不管
哪一種構想、顯然都還沒有在民進黨內部形成共識。民進黨總統敗選，明
天就要舉行選後第一次中常會，謝長廷將辭去黨主席職務，中常會將推派
代理人選，立院黨團總召柯建銘被認為極可能被推派擔負此一過渡期重任
，不過他表示，現在的民進黨，需要同志共同來領導。五二O後將成為民
進黨最高行政首長的高雄市長陳菊，呼籲黨應該恢復過去的集體領導，不
過黨內卻有不同看法，擔心派系惡鬥再起。。而除了有集體領導的呼聲，
民進黨也傳出世代交替的聲音，不過黨內多數人認為現階段還不是時候。
八年的執政之後，民進黨再次成為在野黨，如何反省執政缺失，並且從選
戰的失敗中記取教訓，將是民進黨能否再度站起來的重要關鍵。記者彭光
偉林志堅台北報導馬英九今天所到之處、一片歡呼聲，而落敗的民進黨、
內部響起的是檢討聲浪。就在明天的中常會、謝長廷即將辭去黨主席、由
中常會推派人選來代理主席職務。到底誰會是接班人？高雄市長陳菊提出
、以集體領導的方式、消除派系鬥爭，另外、也傳出了世代交替的聲音。
但是不管哪一種構想、顯然都還沒有在民進黨內部形成共識。民進黨總統
敗選，明天就要舉行選後第一次中常會，謝長廷將辭去黨主席職務，中常
會將推派代理人選，立院黨團總召柯建銘被認為極可能被推派擔負此一過
渡期重任，不過他表示，現在的民進黨，需要同志共同來領導。五二O後
將成為民進黨最高行政首長的高雄市長陳菊，呼籲黨應該恢復過去的集體
領導，不過黨內卻有不同看法，擔心派系惡鬥再起。。而除了有集體領導
的呼聲，民進黨也傳出世代交替的聲音，不過黨內多數人認為現階段還不
是時候。八年的執政之後，民進黨再次成為在野黨，如何反省執政缺失，
並且從選戰的失敗中記取教訓，將是民進黨能否再度站起來的重要關鍵。
記者彭光偉林志堅台北報導馬英九今天所到之處、一片歡呼聲，而落敗的
民進黨、內部響起的是檢討聲浪。就在明天的中常會、謝長廷即將辭去黨
主席、由中常會推派人選來代理主席職務。到底誰會是接班人？高雄市長
陳菊提出、以集體領導的方式、消除派系鬥爭，另外、也傳出了世代交替
的聲音。但是不管哪一種構想、顯然都還沒有在民進黨內部形成共識。民
進黨總統敗選，明天就要舉行選後第一次中常會，謝長廷將辭去黨主席職
務，中常會將推派代理人選，立院黨團總召柯建銘被認為極可能被推派擔
負此一過渡期重任，不過他表示，現在的民進黨，需要同志共同來領導。
五二O後將成為民進黨最高行政首長的高雄市長陳菊，呼籲黨應該恢復過
去的集體領導，不過黨內卻有不同看法，擔心派系惡鬥再起。。而除了有
集體領導的呼聲，民進黨也傳出世代交替的聲音，不過黨內多數人認為現
階段還不是時候。八年的執政之後，民進黨再次成為在野黨，如何反省執
政缺失，並且從選戰的失敗中記取教訓，將是民進黨能否再度站起來的重
要關鍵。記者彭光偉林志堅台北報導馬英九今天所到之處、一片歡呼聲，
而落敗的民進黨、內部響起的是檢討聲浪。就在明天的中常會、謝長廷即
將辭去黨主席、由中常會推派人選來代理主席職務。到底誰會是接班人？
高雄市長陳菊提出、以集體領導的方式、消除派系鬥爭，另外、也傳出了
世代交替的聲音。但是不管哪一種構想、顯然都還沒有在民進黨內部形成
共識。民進黨總統敗選，明天就要舉行選後第一次中常會，謝長廷將辭去
黨主席職務，中常會將推派代理人選，立院黨團總召柯建銘被認為極可能
被推派擔負此一過渡期重任，不過他表示，現在的民進黨，需要同志共同
來領導。五二O後將成為民進黨最高行政首長的高雄市長陳菊，呼籲黨應
該恢復過去的集體領導，不過黨內卻有不同看法，擔心派系惡鬥再起。。
而除了有集體領導的呼聲，民進黨也傳出世代交替的聲音，不過黨內多數
人認為現階段還不是時候。八年的執政之後，民進黨再次成為在野黨，如
何反省執政缺失，並且從選戰的失敗中記取教訓，將是民進黨能否再度站
起來的重要關鍵。記者彭光偉林志堅台北報導馬英九今天所到之處、一片
歡呼聲，而落敗的民進黨、內部響起的是檢討聲浪。就在明天的中常會、
謝長廷即將辭去黨主席、由中常會推派人選來代理主席職務。到底誰會是
接班人？高雄市長陳菊提出、以集體領導的方式、消除派系鬥爭，另外、
也傳出了世代交替的聲音。但是不管哪一種構想、顯然都還沒有在民進黨
內部形成共識。民進黨總統敗選，明天就要舉行選後第一次中常會，謝長
廷將辭去黨主席職務，中常會將推派代理人選，立院黨團總召柯建銘被認
為極可能被推派擔負此一過渡期重任，不過他表示，現在的民進黨，需要
同志共同來領導。五二O後將成為民進黨最高行政首長的高雄市長陳菊，
呼籲黨應該恢復過去的集體領導，不過黨內卻有不同看法，擔心派系惡鬥
再起。。而除了有集體領導的呼聲，民進黨也傳出世代交替的聲音，不過
黨內多數人認為現階段還不是時候。八年的執政之後，民進黨再次成為在
野黨，如何反省執政缺失，並且從選戰的失敗中記取教訓，將是民進黨能
否再度站起來的重要關鍵。記者彭光偉林志堅台北報導馬英九今天所到之
處、一片歡呼聲，而落敗的民進黨、內部響起的是檢討聲浪。就在明天的
中常會、謝長廷即將辭去黨主席、由中常會推派人選來代理主席職務。到
底誰會是接班人？高雄市長陳菊提出、以集體領導的方式、消除派系鬥爭
，另外、也傳出了世代交替的聲音。但是不管哪一種構想、顯然都還沒有
在民進黨內部形成共識。民進黨總統敗選，明天就要舉行選後第一次中常
會，謝長廷將辭去黨主席職務，中常會將推派代理人選，立院黨團總召柯
建銘被認為極可能被推派擔負此一過渡期重任，不過他表示，現在的民進
黨，需要同志共同來領導。五二O後將成為民進黨最高行政首長的高雄市
長陳菊，呼籲黨應該恢復過去的集體領導，不過黨內卻有不同看法，擔心
派系惡鬥再起。。而除了有集體領導的呼聲，民進黨也傳出世代交替的聲
音，不過黨內多數人認為現階段還不是時候。八年的執政之後，民進黨再
次成為在野黨，如何反省執政缺失，並且從選戰的失敗中記取教訓，將是
民進黨能否再度站起來的重要關鍵。記者彭光偉林志堅台北報導馬英九今
天所到之處、一片歡呼聲，而落敗的民進黨、內部響起的是檢討聲浪。就
在明天的中常會、謝長廷即將辭去黨主席、由中常會推派人選來代理主席
職務。到底誰會是接班人？高雄市長陳菊提出、以集體領導的方式、消除
派系鬥爭，另外、也傳出了世代交替的聲音。但是不管哪一種構想、顯然
都還沒有在民進黨內部形成共識。民進黨總統敗選，明天就要舉行選後第
一次中常會，謝長廷將辭去黨主席職務，中常會將推派代理人選，立院黨
團總召柯建銘被認為極可能被推派擔負此一過渡期重任，不過他表示，現
在的民進黨，需要同志共同來領導。五二O後將成為民進黨最高行政首長
的高雄市長陳菊，呼籲黨應該恢復過去的集體領導，不過黨內卻有不同看
法，擔心派系惡鬥再起。。而除了有集體領導的呼聲，民進黨也傳出世代
交替的聲音，不過黨內多數人認為現階段還不是時候。八年的執政之後，
民進黨再次成為在野黨，如何反省執政缺失，並且從選戰的失敗中記取教
訓，將是民進黨能否再度站起來的重要關鍵。記者彭光偉林志堅台北報導
馬英九今天所到之處、一片歡呼聲，而落敗的民進黨、內部響起的是檢討
聲浪。就在明天的中常會、謝長廷即將辭去黨主席、由中常會推派人選來
代理主席職務。到底誰會是接班人？高雄市長陳菊提出、以集體領導的方
式、消除派系鬥爭，另外、也傳出了世代交替的聲音。但是不管哪一種構
想、顯然都還沒有在民進黨內部形成共識。民進黨總統敗選，明天就要舉
行選後第一次中常會，謝長廷將辭去黨主席職務，中常會將推派代理人選
，立院黨團總召柯建銘被認為極可能被推派擔負此一過渡期重任，不過他
表示，現在的民進黨，需要同志共同來領導。五二O後將成為民進黨最高
行政首長的高雄市長陳菊，呼籲黨應該恢復過去的集體領導，不過黨內卻
有不同看法，擔心派系惡鬥再起。。而除了有集體領導的呼聲，民進黨也
傳出世代交替的聲音，不過黨內多數人認為現階段還不是時候。八年的執
政之後，民進黨再次成為在野黨，如何反省執政缺失，並且從選戰的失敗
中記取教訓，將是民進黨能否再度站起來的重要關鍵。記者彭光偉林志堅
台北報導馬英九今天所到之處、一片歡呼聲，而落敗的民進黨、內部響起
的是檢討聲浪。就在明天的中常會、謝長廷即將辭去黨主席、由中常會推
派人選來代理主席職務。到底誰會是接班人？高雄市長陳菊提出、以集體
領導的方式、消除派系鬥爭，另外、也傳出了世代交替的聲音。但是不管
哪一種構想、顯然都還沒有在民進黨內部形成共識。民進黨總統敗選，明
天就要舉行選後第一次中常會，謝長廷將辭去黨主席職務，中常會將推派
代理人選，立院黨團總召柯建銘被認為極可能被推派擔負此一過渡期重任
，不過他表示，現在的民進黨，需要同志共同來領導。五二O後將成為民
進黨最高行政首長的高雄市長陳菊，呼籲黨應該恢復過去的集體領導，不
過黨內卻有不同看法，擔心派系惡鬥再起。。而除了有集體領導的呼聲，
民進黨也傳出世代交替的聲音，不過黨內多數人認為現階段還不是時候。
八年的執政之後，民進黨再次成為在野黨，如何反省執政缺失，並且從選
戰的失敗中記取教訓，將是民進黨能否再度站起來的重要關鍵。記者彭光
偉林志堅台北報導
