準第一夫人周美青、在馬英九當選總統後、仍然照常搭公車上下班，但
是有關她是否應該辭職的問題、這兩天也引起相當多的討論。
而周美青今天下午透過馬蕭辦公室、發表聲明，表示她在跟馬英九討論
後、決定繼續工作。
周美青強調、她在兆豐銀行法務處的工作、屬於幕僚性質、並不負責決
策、因此不會涉及所謂的利益輸送。
但未來如果真的發生、第一夫人的角色跟工作無法兼顧的情況、她就會
考慮辭職。
至於連日來有大批媒體跟著周美青上班，周美青表示、為了避免對乘客
和路人造成不便，從即日起、她不再搭乘大眾運輸工具上下班。
大選過後連續兩個上班日，馬英九的妻子周美青像往常一樣搭公車上下
班，不同的是，不僅身邊多了隨扈，等車搭車走路全程有媒體跟拍，
還有路人頻頻向周美青要簽名，讓原本平靜的上班路上多了不少紛擾
周美青明確表示將會繼續工作，也附上但書，如果將來自己任職引發妨
礙兆豐銀行整體形象與業務推展，或影響身為總統配偶身分所應盡的
責任，她會考慮辭去工作。
雖然決定不辭職，周美青也不怠忽第一夫人角色。
為了避免自己搭公車引發騷動，造成其他乘客不方便，從今天下班開始
，周美青將不再搭乘大眾運輸工具，至於要自行開車上下班還是國安
局派專車接送，現在還沒有決定，即使是準總統夫人，周美青仍選擇
