總統當選人馬英九，今天開始兩天的全台感恩之旅，上午到台北縣市謝票
，下午則在高雄屏東，所到之處都被群眾擠得水洩不通。擠!擠!擠!馬
英九當選總統後，所到之處，全擠滿了熱情歡迎的民眾。馬英九今天下午
開始，到南部5個縣市進行謝票之旅，不僅民眾情緒HIGH翻天，馬英
九也顯得神采奕奕，他說台灣民主成就的驕傲，連美國都稱讚。除了勝選
的喜悅，馬英九強調，台灣願意接納「外省人」身分的他做總統，未來建
設台灣，更是不分族群，要全力為人民打拚。儘管選舉結束後，還有綠營
的民眾陷在敗選的情緒裡，但馬英九要全台感恩，希望用謙悲和誠意，打
動所有民眾，不分政治立場，支持新政府。記者王介村李岦昌南部報導總
統當選人馬英九，今天開始兩天的全台感恩之旅，上午到台北縣市謝票，
下午則在高雄屏東，所到之處都被群眾擠得水洩不通。擠!擠!擠!馬英
九當選總統後，所到之處，全擠滿了熱情歡迎的民眾。馬英九今天下午開
始，到南部5個縣市進行謝票之旅，不僅民眾情緒HIGH翻天，馬英九
也顯得神采奕奕，他說台灣民主成就的驕傲，連美國都稱讚。除了勝選的
喜悅，馬英九強調，台灣願意接納「外省人」身分的他做總統，未來建設
台灣，更是不分族群，要全力為人民打拚。儘管選舉結束後，還有綠營的
民眾陷在敗選的情緒裡，但馬英九要全台感恩，希望用謙悲和誠意，打動
所有民眾，不分政治立場，支持新政府。記者王介村李岦昌南部報導總統
當選人馬英九，今天開始兩天的全台感恩之旅，上午到台北縣市謝票，下
午則在高雄屏東，所到之處都被群眾擠得水洩不通。擠!擠!擠!馬英九
當選總統後，所到之處，全擠滿了熱情歡迎的民眾。馬英九今天下午開始
，到南部5個縣市進行謝票之旅，不僅民眾情緒HIGH翻天，馬英九也
顯得神采奕奕，他說台灣民主成就的驕傲，連美國都稱讚。除了勝選的喜
悅，馬英九強調，台灣願意接納「外省人」身分的他做總統，未來建設台
灣，更是不分族群，要全力為人民打拚。儘管選舉結束後，還有綠營的民
眾陷在敗選的情緒裡，但馬英九要全台感恩，希望用謙悲和誠意，打動所
有民眾，不分政治立場，支持新政府。記者王介村李岦昌南部報導總統當
選人馬英九，今天開始兩天的全台感恩之旅，上午到台北縣市謝票，下午
則在高雄屏東，所到之處都被群眾擠得水洩不通。擠!擠!擠!馬英九當
選總統後，所到之處，全擠滿了熱情歡迎的民眾。馬英九今天下午開始，
到南部5個縣市進行謝票之旅，不僅民眾情緒HIGH翻天，馬英九也顯
得神采奕奕，他說台灣民主成就的驕傲，連美國都稱讚。除了勝選的喜悅
，馬英九強調，台灣願意接納「外省人」身分的他做總統，未來建設台灣
，更是不分族群，要全力為人民打拚。儘管選舉結束後，還有綠營的民眾
陷在敗選的情緒裡，但馬英九要全台感恩，希望用謙悲和誠意，打動所有
民眾，不分政治立場，支持新政府。記者王介村李岦昌南部報導總統當選
人馬英九，今天開始兩天的全台感恩之旅，上午到台北縣市謝票，下午則
在高雄屏東，所到之處都被群眾擠得水洩不通。擠!擠!擠!馬英九當選
總統後，所到之處，全擠滿了熱情歡迎的民眾。馬英九今天下午開始，到
南部5個縣市進行謝票之旅，不僅民眾情緒HIGH翻天，馬英九也顯得
神采奕奕，他說台灣民主成就的驕傲，連美國都稱讚。除了勝選的喜悅，
馬英九強調，台灣願意接納「外省人」身分的他做總統，未來建設台灣，
更是不分族群，要全力為人民打拚。儘管選舉結束後，還有綠營的民眾陷
在敗選的情緒裡，但馬英九要全台感恩，希望用謙悲和誠意，打動所有民
眾，不分政治立場，支持新政府。記者王介村李岦昌南部報導總統當選人
馬英九，今天開始兩天的全台感恩之旅，上午到台北縣市謝票，下午則在
高雄屏東，所到之處都被群眾擠得水洩不通。擠!擠!擠!馬英九當選總
統後，所到之處，全擠滿了熱情歡迎的民眾。馬英九今天下午開始，到南
部5個縣市進行謝票之旅，不僅民眾情緒HIGH翻天，馬英九也顯得神
采奕奕，他說台灣民主成就的驕傲，連美國都稱讚。除了勝選的喜悅，馬
英九強調，台灣願意接納「外省人」身分的他做總統，未來建設台灣，更
是不分族群，要全力為人民打拚。儘管選舉結束後，還有綠營的民眾陷在
敗選的情緒裡，但馬英九要全台感恩，希望用謙悲和誠意，打動所有民眾
，不分政治立場，支持新政府。記者王介村李岦昌南部報導
