民進黨敗選、黨內一片士氣低迷之際、副總統呂秀蓮今天號召一百五十人
、加入民進黨，至於外界聯想、這是否與角逐黨主席有關？呂秀蓮明確表
示、她沒有意願、也絕對不會競選黨主席!另外、前主席游錫?是否可能
回鍋呢？他今天也說、沒意願、沒規畫。!立委選舉,總統大選連環敗,
民進黨元氣大傷之際,副總統呂秀蓮號召新血入黨,象徵寒冬送溫暖,這
個動作是有意為自己未來佈局嗎?副總統打開天窗說亮話.副總統表示號
召新黨員只是為黨盡一份心力.而另一位被點名,可能競逐黨主席的游錫
?,也表明絕對不會參選.週三謝長廷即將在中常會辭去黨主席,游錫?
呂秀蓮都表態沒意願接任,蘇貞昌則說,他支持一個有魄力改革的領導人
,留下伏筆.誰會跳上火線重整敗軍,五月前情勢大概就會明朗化。記者
薛宜家沈志明台北報導民進黨敗選、黨內一片士氣低迷之際、副總統呂秀
蓮今天號召一百五十人、加入民進黨，至於外界聯想、這是否與角逐黨主
席有關？呂秀蓮明確表示、她沒有意願、也絕對不會競選黨主席!另外、
前主席游錫?是否可能回鍋呢？他今天也說、沒意願、沒規畫。!立委選
舉,總統大選連環敗,民進黨元氣大傷之際,副總統呂秀蓮號召新血入黨
,象徵寒冬送溫暖,這個動作是有意為自己未來佈局嗎?副總統打開天窗
說亮話.副總統表示號召新黨員只是為黨盡一份心力.而另一位被點名,
可能競逐黨主席的游錫?,也表明絕對不會參選.週三謝長廷即將在中常
會辭去黨主席,游錫?呂秀蓮都表態沒意願接任,蘇貞昌則說,他支持一
個有魄力改革的領導人,留下伏筆.誰會跳上火線重整敗軍,五月前情勢
大概就會明朗化。記者薛宜家沈志明台北報導民進黨敗選、黨內一片士氣
低迷之際、副總統呂秀蓮今天號召一百五十人、加入民進黨，至於外界聯
想、這是否與角逐黨主席有關？呂秀蓮明確表示、她沒有意願、也絕對不
會競選黨主席!另外、前主席游錫?是否可能回鍋呢？他今天也說、沒意
願、沒規畫。!立委選舉,總統大選連環敗,民進黨元氣大傷之際,副總
統呂秀蓮號召新血入黨,象徵寒冬送溫暖,這個動作是有意為自己未來佈
局嗎?副總統打開天窗說亮話.副總統表示號召新黨員只是為黨盡一份心
力.而另一位被點名,可能競逐黨主席的游錫?,也表明絕對不會參選.
週三謝長廷即將在中常會辭去黨主席,游錫?呂秀蓮都表態沒意願接任,
蘇貞昌則說,他支持一個有魄力改革的領導人,留下伏筆.誰會跳上火線
重整敗軍,五月前情勢大概就會明朗化。記者薛宜家沈志明台北報導
