行政院會昨天決定，在520之前、油價以及水電費的價格、都不會調漲
，以後的問題、留給新政府來決定，而國民黨立委今天質疑、這根本是把
爛攤子丟給馬英九，而行政院長張俊雄在立法院答詢時表示、他無法接受
這樣的說法，他強調、油價要不要調漲、都是按照浮動油價機制的規定。
不過、經濟部長陳瑞隆的意見、卻跟行政院不同調，他認為、除了照顧民
生之外，在適當的時機、還是應該要調整價格。行政院決定，520之前
油價繼續凍漲，不只如此，好幾年沒調整的水電價格也確定不動，這讓國
民黨立委很心急，認為民進黨政府簡直就是把國營事業虧損的爛攤子丟給
馬英九。行政院長張俊雄強調，依照浮動油價機制，如果上漲幅度超過1
2%政府就要凍漲以穩定民生物價，現在行政院決定繼續凍漲，完全依照
機制所作的決定行政院要凍漲，經濟部雖然得配合，但站在專業考量，部
長陳瑞隆認為油價凍漲的確有商確必要。經濟部表示，中油從去年12月
起就凍漲，今年一二月累計的虧損就達132億元，如果四五月繼續凍漲
，光是上半年，虧損可能就會超過五百億元。行政院會昨天決定，在52
0之前、油價以及水電費的價格、都不會調漲，以後的問題、留給新政府
來決定，而國民黨立委今天質疑、這根本是把爛攤子丟給馬英九，而行政
院長張俊雄在立法院答詢時表示、他無法接受這樣的說法，他強調、油價
要不要調漲、都是按照浮動油價機制的規定。不過、經濟部長陳瑞隆的意
見、卻跟行政院不同調，他認為、除了照顧民生之外，在適當的時機、還
是應該要調整價格。行政院決定，520之前油價繼續凍漲，不只如此，
好幾年沒調整的水電價格也確定不動，這讓國民黨立委很心急，認為民進
黨政府簡直就是把國營事業虧損的爛攤子丟給馬英九。行政院長張俊雄強
調，依照浮動油價機制，如果上漲幅度超過12%政府就要凍漲以穩定民
生物價，現在行政院決定繼續凍漲，完全依照機制所作的決定行政院要凍
漲，經濟部雖然得配合，但站在專業考量，部長陳瑞隆認為油價凍漲的確
有商確必要。經濟部表示，中油從去年12月起就凍漲，今年一二月累計
的虧損就達132億元，如果四五月繼續凍漲，光是上半年，虧損可能就
會超過五百億元。行政院會昨天決定，在520之前、油價以及水電費的
價格、都不會調漲，以後的問題、留給新政府來決定，而國民黨立委今天
質疑、這根本是把爛攤子丟給馬英九，而行政院長張俊雄在立法院答詢時
表示、他無法接受這樣的說法，他強調、油價要不要調漲、都是按照浮動
油價機制的規定。不過、經濟部長陳瑞隆的意見、卻跟行政院不同調，他
認為、除了照顧民生之外，在適當的時機、還是應該要調整價格。行政院
決定，520之前油價繼續凍漲，不只如此，好幾年沒調整的水電價格也
確定不動，這讓國民黨立委很心急，認為民進黨政府簡直就是把國營事業
虧損的爛攤子丟給馬英九。行政院長張俊雄強調，依照浮動油價機制，如
果上漲幅度超過12%政府就要凍漲以穩定民生物價，現在行政院決定繼
續凍漲，完全依照機制所作的決定行政院要凍漲，經濟部雖然得配合，但
站在專業考量，部長陳瑞隆認為油價凍漲的確有商確必要。經濟部表示，
中油從去年12月起就凍漲，今年一二月累計的虧損就達132億元，如
果四五月繼續凍漲，光是上半年，虧損可能就會超過五百億元。行政院會
昨天決定，在520之前、油價以及水電費的價格、都不會調漲，以後的
問題、留給新政府來決定，而國民黨立委今天質疑、這根本是把爛攤子丟
給馬英九，而行政院長張俊雄在立法院答詢時表示、他無法接受這樣的說
法，他強調、油價要不要調漲、都是按照浮動油價機制的規定。不過、經
濟部長陳瑞隆的意見、卻跟行政院不同調，他認為、除了照顧民生之外，
在適當的時機、還是應該要調整價格。行政院決定，520之前油價繼續
凍漲，不只如此，好幾年沒調整的水電價格也確定不動，這讓國民黨立委
很心急，認為民進黨政府簡直就是把國營事業虧損的爛攤子丟給馬英九。
行政院長張俊雄強調，依照浮動油價機制，如果上漲幅度超過12%政府
就要凍漲以穩定民生物價，現在行政院決定繼續凍漲，完全依照機制所作
的決定行政院要凍漲，經濟部雖然得配合，但站在專業考量，部長陳瑞隆
認為油價凍漲的確有商確必要。經濟部表示，中油從去年12月起就凍漲
，今年一二月累計的虧損就達132億元，如果四五月繼續凍漲，光是上
半年，虧損可能就會超過五百億元。行政院會昨天決定，在520之前、
油價以及水電費的價格、都不會調漲，以後的問題、留給新政府來決定，
而國民黨立委今天質疑、這根本是把爛攤子丟給馬英九，而行政院長張俊
雄在立法院答詢時表示、他無法接受這樣的說法，他強調、油價要不要調
漲、都是按照浮動油價機制的規定。不過、經濟部長陳瑞隆的意見、卻跟
行政院不同調，他認為、除了照顧民生之外，在適當的時機、還是應該要
調整價格。行政院決定，520之前油價繼續凍漲，不只如此，好幾年沒
調整的水電價格也確定不動，這讓國民黨立委很心急，認為民進黨政府簡
直就是把國營事業虧損的爛攤子丟給馬英九。行政院長張俊雄強調，依照
浮動油價機制，如果上漲幅度超過12%政府就要凍漲以穩定民生物價，
現在行政院決定繼續凍漲，完全依照機制所作的決定行政院要凍漲，經濟
部雖然得配合，但站在專業考量，部長陳瑞隆認為油價凍漲的確有商確必
要。經濟部表示，中油從去年12月起就凍漲，今年一二月累計的虧損就
達132億元，如果四五月繼續凍漲，光是上半年，虧損可能就會超過五
百億元。
