這兩天發生一起駭人聽聞的社會案件、地點在台北縣淡水的一間民宿、叫
做老董的家。警方從民宿的頂樓、救出五名被囚禁的遊民，並且逮捕到民
宿負責人等四名嫌犯、懷疑他們涉嫌謀財害命、下手殺害遊民之後、再詐
領保險金。警方表示、目前已經確定至少有兩人遇害。25號上午，警方
來到這間位於淡水的民宿，想要了解民宿的老闆是如何夥同其他共犯拘禁
遊民，利用他們做為犯罪的工具．警方破獲這個犯罪集團的時候，發現有
五位遊民被關在這個四坪大的房間裡，不過在這之前，已經有一位梁姓街
友被設計假結婚，並且在投保６千２百萬元的意外險之後，意外死在中國
的黃山。梁姓被害人的父親說，在知道兒子娶了個30出頭的老婆時就覺
得事有蹊蹺，只是誰想得到，最後竟因此送命．警方目前確定己經有兩名
遊民受害，另外有三個人失蹤，將深入追查相關人的下落，而警方也呼籲
民眾，家中若有人失蹤最好趕快通報，以免淪落街頭，成為犯罪集團的利
用工具．記者綜合報導.這兩天發生一起駭人聽聞的社會案件、地點在台
北縣淡水的一間民宿、叫做老董的家。警方從民宿的頂樓、救出五名被囚
禁的遊民，並且逮捕到民宿負責人等四名嫌犯、懷疑他們涉嫌謀財害命、
下手殺害遊民之後、再詐領保險金。警方表示、目前已經確定至少有兩人
遇害。25號上午，警方來到這間位於淡水的民宿，想要了解民宿的老闆
是如何夥同其他共犯拘禁遊民，利用他們做為犯罪的工具．警方破獲這個
犯罪集團的時候，發現有五位遊民被關在這個四坪大的房間裡，不過在這
之前，已經有一位梁姓街友被設計假結婚，並且在投保６千２百萬元的意
外險之後，意外死在中國的黃山。梁姓被害人的父親說，在知道兒子娶了
個30出頭的老婆時就覺得事有蹊蹺，只是誰想得到，最後竟因此送命．
警方目前確定己經有兩名遊民受害，另外有三個人失蹤，將深入追查相關
人的下落，而警方也呼籲民眾，家中若有人失蹤最好趕快通報，以免淪落
街頭，成為犯罪集團的利用工具．記者綜合報導.這兩天發生一起駭人聽
聞的社會案件、地點在台北縣淡水的一間民宿、叫做老董的家。警方從民
宿的頂樓、救出五名被囚禁的遊民，並且逮捕到民宿負責人等四名嫌犯、
懷疑他們涉嫌謀財害命、下手殺害遊民之後、再詐領保險金。警方表示、
目前已經確定至少有兩人遇害。25號上午，警方來到這間位於淡水的民
宿，想要了解民宿的老闆是如何夥同其他共犯拘禁遊民，利用他們做為犯
罪的工具．警方破獲這個犯罪集團的時候，發現有五位遊民被關在這個四
坪大的房間裡，不過在這之前，已經有一位梁姓街友被設計假結婚，並且
在投保６千２百萬元的意外險之後，意外死在中國的黃山。梁姓被害人的
父親說，在知道兒子娶了個30出頭的老婆時就覺得事有蹊蹺，只是誰想
得到，最後竟因此送命．警方目前確定己經有兩名遊民受害，另外有三個
人失蹤，將深入追查相關人的下落，而警方也呼籲民眾，家中若有人失蹤
最好趕快通報，以免淪落街頭，成為犯罪集團的利用工具．記者綜合報導
.這兩天發生一起駭人聽聞的社會案件、地點在台北縣淡水的一間民宿、
叫做老董的家。警方從民宿的頂樓、救出五名被囚禁的遊民，並且逮捕到
民宿負責人等四名嫌犯、懷疑他們涉嫌謀財害命、下手殺害遊民之後、再
詐領保險金。警方表示、目前已經確定至少有兩人遇害。25號上午，警
方來到這間位於淡水的民宿，想要了解民宿的老闆是如何夥同其他共犯拘
禁遊民，利用他們做為犯罪的工具．警方破獲這個犯罪集團的時候，發現
有五位遊民被關在這個四坪大的房間裡，不過在這之前，已經有一位梁姓
街友被設計假結婚，並且在投保６千２百萬元的意外險之後，意外死在中
國的黃山。梁姓被害人的父親說，在知道兒子娶了個30出頭的老婆時就
覺得事有蹊蹺，只是誰想得到，最後竟因此送命．警方目前確定己經有兩
名遊民受害，另外有三個人失蹤，將深入追查相關人的下落，而警方也呼
籲民眾，家中若有人失蹤最好趕快通報，以免淪落街頭，成為犯罪集團的
利用工具．記者綜合報導.這兩天發生一起駭人聽聞的社會案件、地點在
台北縣淡水的一間民宿、叫做老董的家。警方從民宿的頂樓、救出五名被
囚禁的遊民，並且逮捕到民宿負責人等四名嫌犯、懷疑他們涉嫌謀財害命
、下手殺害遊民之後、再詐領保險金。警方表示、目前已經確定至少有兩
人遇害。25號上午，警方來到這間位於淡水的民宿，想要了解民宿的老
闆是如何夥同其他共犯拘禁遊民，利用他們做為犯罪的工具．警方破獲這
個犯罪集團的時候，發現有五位遊民被關在這個四坪大的房間裡，不過在
這之前，已經有一位梁姓街友被設計假結婚，並且在投保６千２百萬元的
意外險之後，意外死在中國的黃山。梁姓被害人的父親說，在知道兒子娶
了個30出頭的老婆時就覺得事有蹊蹺，只是誰想得到，最後竟因此送命
．警方目前確定己經有兩名遊民受害，另外有三個人失蹤，將深入追查相
關人的下落，而警方也呼籲民眾，家中若有人失蹤最好趕快通報，以免淪
落街頭，成為犯罪集團的利用工具．記者綜合報導.
