除了台中積極爭取團團、圓圓，台北市立動物園也耗資2.5億興建貓熊
館，預計下個月就會完工，不過這麼多年來，貓熊之所以遲遲無法來台，
就是存在保育以及政治疑慮，就算新的總統就職，還是得面對一樣的問題
。新光集團贊助的貓熊館，下個月就要在台北市動物園完工了，裡頭有為
貓熊打造的恆溫設備，外面還有大花園讓他們活動筋骨。隨著貓熊館接近
完工，經過的民眾都好奇的指指點點，小朋友更難掩心中的期待。對小朋
友來說，能近距離看到圓圓胖胖的貓熊，當然很期待，但在保育團體的眼
中，把貓熊關在冰冷的玻璃屋裡，其實跟保育的觀念，是完全背道而馳。
除了保育問題，到時候如果真的要進口，是不是得要求中國，以國對國的
關係，檢附野生動物貿易公約，還是照中國原本的認定，屬於境內輸入，
就不需要檢附文件。政治層次的問題，讓貓熊來台、變得更複雜。記者林
珍汝郭俊麟台北報導.除了台中積極爭取團團、圓圓，台北市立動物園也
耗資2.5億興建貓熊館，預計下個月就會完工，不過這麼多年來，貓熊
之所以遲遲無法來台，就是存在保育以及政治疑慮，就算新的總統就職，
還是得面對一樣的問題。新光集團贊助的貓熊館，下個月就要在台北市動
物園完工了，裡頭有為貓熊打造的恆溫設備，外面還有大花園讓他們活動
筋骨。隨著貓熊館接近完工，經過的民眾都好奇的指指點點，小朋友更難
掩心中的期待。對小朋友來說，能近距離看到圓圓胖胖的貓熊，當然很期
待，但在保育團體的眼中，把貓熊關在冰冷的玻璃屋裡，其實跟保育的觀
念，是完全背道而馳。除了保育問題，到時候如果真的要進口，是不是得
要求中國，以國對國的關係，檢附野生動物貿易公約，還是照中國原本的
認定，屬於境內輸入，就不需要檢附文件。政治層次的問題，讓貓熊來台
、變得更複雜。記者林珍汝郭俊麟台北報導.除了台中積極爭取團團、圓
圓，台北市立動物園也耗資2.5億興建貓熊館，預計下個月就會完工，
不過這麼多年來，貓熊之所以遲遲無法來台，就是存在保育以及政治疑慮
，就算新的總統就職，還是得面對一樣的問題。新光集團贊助的貓熊館，
下個月就要在台北市動物園完工了，裡頭有為貓熊打造的恆溫設備，外面
還有大花園讓他們活動筋骨。隨著貓熊館接近完工，經過的民眾都好奇的
指指點點，小朋友更難掩心中的期待。對小朋友來說，能近距離看到圓圓
胖胖的貓熊，當然很期待，但在保育團體的眼中，把貓熊關在冰冷的玻璃
屋裡，其實跟保育的觀念，是完全背道而馳。除了保育問題，到時候如果
真的要進口，是不是得要求中國，以國對國的關係，檢附野生動物貿易公
約，還是照中國原本的認定，屬於境內輸入，就不需要檢附文件。政治層
次的問題，讓貓熊來台、變得更複雜。記者林珍汝郭俊麟台北報導.除了
台中積極爭取團團、圓圓，台北市立動物園也耗資2.5億興建貓熊館，
預計下個月就會完工，不過這麼多年來，貓熊之所以遲遲無法來台，就是
存在保育以及政治疑慮，就算新的總統就職，還是得面對一樣的問題。新
光集團贊助的貓熊館，下個月就要在台北市動物園完工了，裡頭有為貓熊
打造的恆溫設備，外面還有大花園讓他們活動筋骨。隨著貓熊館接近完工
，經過的民眾都好奇的指指點點，小朋友更難掩心中的期待。對小朋友來
說，能近距離看到圓圓胖胖的貓熊，當然很期待，但在保育團體的眼中，
把貓熊關在冰冷的玻璃屋裡，其實跟保育的觀念，是完全背道而馳。除了
保育問題，到時候如果真的要進口，是不是得要求中國，以國對國的關係
，檢附野生動物貿易公約，還是照中國原本的認定，屬於境內輸入，就不
需要檢附文件。政治層次的問題，讓貓熊來台、變得更複雜。記者林珍汝
郭俊麟台北報導.除了台中積極爭取團團、圓圓，台北市立動物園也耗資
2.5億興建貓熊館，預計下個月就會完工，不過這麼多年來，貓熊之所
以遲遲無法來台，就是存在保育以及政治疑慮，就算新的總統就職，還是
得面對一樣的問題。新光集團贊助的貓熊館，下個月就要在台北市動物園
完工了，裡頭有為貓熊打造的恆溫設備，外面還有大花園讓他們活動筋骨
。隨著貓熊館接近完工，經過的民眾都好奇的指指點點，小朋友更難掩心
中的期待。對小朋友來說，能近距離看到圓圓胖胖的貓熊，當然很期待，
但在保育團體的眼中，把貓熊關在冰冷的玻璃屋裡，其實跟保育的觀念，
是完全背道而馳。除了保育問題，到時候如果真的要進口，是不是得要求
中國，以國對國的關係，檢附野生動物貿易公約，還是照中國原本的認定
，屬於境內輸入，就不需要檢附文件。政治層次的問題，讓貓熊來台、變
得更複雜。記者林珍汝郭俊麟台北報導.除了台中積極爭取團團、圓圓，
台北市立動物園也耗資2.5億興建貓熊館，預計下個月就會完工，不過
這麼多年來，貓熊之所以遲遲無法來台，就是存在保育以及政治疑慮，就
算新的總統就職，還是得面對一樣的問題。新光集團贊助的貓熊館，下個
月就要在台北市動物園完工了，裡頭有為貓熊打造的恆溫設備，外面還有
大花園讓他們活動筋骨。隨著貓熊館接近完工，經過的民眾都好奇的指指
點點，小朋友更難掩心中的期待。對小朋友來說，能近距離看到圓圓胖胖
的貓熊，當然很期待，但在保育團體的眼中，把貓熊關在冰冷的玻璃屋裡
，其實跟保育的觀念，是完全背道而馳。除了保育問題，到時候如果真的
要進口，是不是得要求中國，以國對國的關係，檢附野生動物貿易公約，
還是照中國原本的認定，屬於境內輸入，就不需要檢附文件。政治層次的
問題，讓貓熊來台、變得更複雜。記者林珍汝郭俊麟台北報導.除了台中
積極爭取團團、圓圓，台北市立動物園也耗資2.5億興建貓熊館，預計
下個月就會完工，不過這麼多年來，貓熊之所以遲遲無法來台，就是存在
保育以及政治疑慮，就算新的總統就職，還是得面對一樣的問題。新光集
團贊助的貓熊館，下個月就要在台北市動物園完工了，裡頭有為貓熊打造
的恆溫設備，外面還有大花園讓他們活動筋骨。隨著貓熊館接近完工，經
過的民眾都好奇的指指點點，小朋友更難掩心中的期待。對小朋友來說，
能近距離看到圓圓胖胖的貓熊，當然很期待，但在保育團體的眼中，把貓
熊關在冰冷的玻璃屋裡，其實跟保育的觀念，是完全背道而馳。除了保育
問題，到時候如果真的要進口，是不是得要求中國，以國對國的關係，檢
附野生動物貿易公約，還是照中國原本的認定，屬於境內輸入，就不需要
檢附文件。政治層次的問題，讓貓熊來台、變得更複雜。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.
