總統當選人馬英九在國際記者會中透露歡迎貓熊來台的訊息，台中市長
胡志強市長表達積極爭取的決心，如果貓熊不能落腳台中，至少可以
北中南輪展。
到底台中適不適合貓熊居住？學者認為，這兩隻完全透過人工養育貓熊
，來台灣一定是住在人工控制的環境中，在哪裡都一樣。
可愛的貓熊如果真的能來台灣，必然帶動一股貓熊風潮，經濟利益也相
當可觀。
總統當選人馬英九釋放歡迎貓熊來台的訊息，台中市長胡志強也表達積
極爭取的意願。
貓熊來台，落腳哪裡？來到亞熱帶是不是有氣候適應上的問題？曾經親
自到四川臥龍考查，也去過日本上野動物園了解貓熊生活情形，中興
大學獸醫系副教授董光中就指出，這兩隻貓熊如果真的到台灣，落腳
至於衛道人士批評人工控制環境飼養貓熊不人道，學者表示，最可能來
台灣的兩隻貓熊都是人工繁殖和養育，沒有野外求生的能力，和人類
十分親近，在國際公約上不算是保育動物。
倒是台灣要花多少成本去飼養這兩隻嬌客，才是根本問題。
原本積極爭取貓熊來台中，民間企業亞哥花園甚至連「貓熊館」的模型
都做好了，如果真的落腳台中，只要一到二年的時間就可以完成硬體
設施。
只是到底該由公家單位主導，還是民間經營，還有待討論。
貓熊來台灣，從訊息的釋放到真正執行，還有太多的問題要克服。
