馬英九選前最重要的政見之一、就是要在7月1號、實現兩岸周末包機、
以及大陸觀光客來台，不過這個時間點距離現在、只剩下三個多月，支票
真的能夠兌現嗎？旅遊業者在心裡打了一個大問號。不過、包機可能帶來
的商機的確吸引人、有業者評估、開放初期、每年就會有18億美金的觀
光收入。上個月,海洋迎風號載來史上最大的陸客觀光團,加上馬英九3
22高票當選,大家以為兩岸旅遊,就要春暖花開,許多人也引頸企盼,
馬英九能實現兩岸觀光直航的承諾,而且按照馬英九直航時間表,CGI
N7月1號兩岸周末包機,12月每日包機,到明年6月就可以全面直航
CGOUT不過就在一片樂觀的歡呼聲中,還是有旅行業認為,時間點有
待商確!考量中國將在8月舉辦奧運,加上中國官方對馬英九兩岸政策還
需要時間觀望,業者對直航和兩岸觀光時間點,並不如馬英九樂觀!不過
,觀光業者衡量,直航和陸客來台觀光商機無限,已經投入旅館建設,旅
遊業也開始規劃陸客觀光行程,看準商機,目前向觀光局申請合法接待大
陸團體的案件,也開始爆增!航空業者也期待直航,讓國內航空虧損有轉
機,雖然不是萬靈丹,起碼也是強心針,而兩岸觀光直航是否能如期進行
,中國的態度將是關鍵記者李曉儒彭耀祖台北報導馬英九選前最重要的政
見之一、就是要在7月1號、實現兩岸周末包機、以及大陸觀光客來台，
不過這個時間點距離現在、只剩下三個多月，支票真的能夠兌現嗎？旅遊
業者在心裡打了一個大問號。不過、包機可能帶來的商機的確吸引人、有
業者評估、開放初期、每年就會有18億美金的觀光收入。上個月,海洋
迎風號載來史上最大的陸客觀光團,加上馬英九322高票當選,大家以
為兩岸旅遊,就要春暖花開,許多人也引頸企盼,馬英九能實現兩岸觀光
直航的承諾,而且按照馬英九直航時間表,CGIN7月1號兩岸周末包
機,12月每日包機,到明年6月就可以全面直航CGOUT不過就在一
片樂觀的歡呼聲中,還是有旅行業認為,時間點有待商確!考量中國將在
8月舉辦奧運,加上中國官方對馬英九兩岸政策還需要時間觀望,業者對
直航和兩岸觀光時間點,並不如馬英九樂觀!不過,觀光業者衡量,直航
和陸客來台觀光商機無限,已經投入旅館建設,旅遊業也開始規劃陸客觀
光行程,看準商機,目前向觀光局申請合法接待大陸團體的案件,也開始
爆增!航空業者也期待直航,讓國內航空虧損有轉機,雖然不是萬靈丹,
起碼也是強心針,而兩岸觀光直航是否能如期進行,中國的態度將是關鍵
記者李曉儒彭耀祖台北報導馬英九選前最重要的政見之一、就是要在7月
1號、實現兩岸周末包機、以及大陸觀光客來台，不過這個時間點距離現
在、只剩下三個多月，支票真的能夠兌現嗎？旅遊業者在心裡打了一個大
問號。不過、包機可能帶來的商機的確吸引人、有業者評估、開放初期、
每年就會有18億美金的觀光收入。上個月,海洋迎風號載來史上最大的
陸客觀光團,加上馬英九322高票當選,大家以為兩岸旅遊,就要春暖
花開,許多人也引頸企盼,馬英九能實現兩岸觀光直航的承諾,而且按照
馬英九直航時間表,CGIN7月1號兩岸周末包機,12月每日包機,
到明年6月就可以全面直航CGOUT不過就在一片樂觀的歡呼聲中,還
是有旅行業認為,時間點有待商確!考量中國將在8月舉辦奧運,加上中
國官方對馬英九兩岸政策還需要時間觀望,業者對直航和兩岸觀光時間點
,並不如馬英九樂觀!不過,觀光業者衡量,直航和陸客來台觀光商機無
限,已經投入旅館建設,旅遊業也開始規劃陸客觀光行程,看準商機,目
前向觀光局申請合法接待大陸團體的案件,也開始爆增!航空業者也期待
直航,讓國內航空虧損有轉機,雖然不是萬靈丹,起碼也是強心針,而兩
岸觀光直航是否能如期進行,中國的態度將是關鍵記者李曉儒彭耀祖台北
報導
