總統當選人馬英九在國際記者會中透露歡迎貓熊來台的訊息，台中市長胡
志強市長表達積極爭取的決心，如果貓熊不能落腳台中，至少可以北中南
輪展。到底台中適不適合貓熊居住？學者認為，這兩隻完全透過人工養育
貓熊，來台灣一定是住在人工控制的環境中，在哪裡都一樣。可愛的貓熊
如果真的能來台灣，必然帶動一股貓熊風潮，經濟利益也相當可觀。總統
當選人馬英九釋放歡迎貓熊來台的訊息，台中市長胡志強也表達積極爭取
的意願。貓熊來台，落腳哪裡？來到亞熱帶是不是有氣候適應上的問題？
曾經親自到四川臥龍考查，也去過日本上野動物園了解貓熊生活情形，中
興大學獸醫系副教授董光中就指出，這兩隻貓熊如果真的到台灣，落腳哪
裡都一樣。至於衛道人士批評人工控制環境飼養貓熊不人道，學者表示，
最可能來台灣的兩隻貓熊都是人工繁殖和養育，沒有野外求生的能力，和
人類十分親近，在國際公約上不算是保育動物。倒是台灣要花多少成本去
飼養這兩隻嬌客，才是根本問題。原本積極爭取貓熊來台中，民間企業亞
哥花園甚至連「貓熊館」的模型都做好了，如果真的落腳台中，只要一到
二年的時間就可以完成硬體設施。只是到底該由公家單位主導，還是民間
經營，還有待討論。貓熊來台灣，從訊息的釋放到真正執行，還有太多的
問題要克服。總統當選人馬英九在國際記者會中透露歡迎貓熊來台的訊息
，台中市長胡志強市長表達積極爭取的決心，如果貓熊不能落腳台中，至
少可以北中南輪展。到底台中適不適合貓熊居住？學者認為，這兩隻完全
透過人工養育貓熊，來台灣一定是住在人工控制的環境中，在哪裡都一樣
。可愛的貓熊如果真的能來台灣，必然帶動一股貓熊風潮，經濟利益也相
當可觀。總統當選人馬英九釋放歡迎貓熊來台的訊息，台中市長胡志強也
表達積極爭取的意願。貓熊來台，落腳哪裡？來到亞熱帶是不是有氣候適
應上的問題？曾經親自到四川臥龍考查，也去過日本上野動物園了解貓熊
生活情形，中興大學獸醫系副教授董光中就指出，這兩隻貓熊如果真的到
台灣，落腳哪裡都一樣。至於衛道人士批評人工控制環境飼養貓熊不人道
，學者表示，最可能來台灣的兩隻貓熊都是人工繁殖和養育，沒有野外求
生的能力，和人類十分親近，在國際公約上不算是保育動物。倒是台灣要
花多少成本去飼養這兩隻嬌客，才是根本問題。原本積極爭取貓熊來台中
，民間企業亞哥花園甚至連「貓熊館」的模型都做好了，如果真的落腳台
中，只要一到二年的時間就可以完成硬體設施。只是到底該由公家單位主
導，還是民間經營，還有待討論。貓熊來台灣，從訊息的釋放到真正執行
，還有太多的問題要克服。總統當選人馬英九在國際記者會中透露歡迎貓
熊來台的訊息，台中市長胡志強市長表達積極爭取的決心，如果貓熊不能
落腳台中，至少可以北中南輪展。到底台中適不適合貓熊居住？學者認為
，這兩隻完全透過人工養育貓熊，來台灣一定是住在人工控制的環境中，
在哪裡都一樣。可愛的貓熊如果真的能來台灣，必然帶動一股貓熊風潮，
經濟利益也相當可觀。總統當選人馬英九釋放歡迎貓熊來台的訊息，台中
市長胡志強也表達積極爭取的意願。貓熊來台，落腳哪裡？來到亞熱帶是
不是有氣候適應上的問題？曾經親自到四川臥龍考查，也去過日本上野動
物園了解貓熊生活情形，中興大學獸醫系副教授董光中就指出，這兩隻貓
熊如果真的到台灣，落腳哪裡都一樣。至於衛道人士批評人工控制環境飼
養貓熊不人道，學者表示，最可能來台灣的兩隻貓熊都是人工繁殖和養育
，沒有野外求生的能力，和人類十分親近，在國際公約上不算是保育動物
。倒是台灣要花多少成本去飼養這兩隻嬌客，才是根本問題。原本積極爭
取貓熊來台中，民間企業亞哥花園甚至連「貓熊館」的模型都做好了，如
果真的落腳台中，只要一到二年的時間就可以完成硬體設施。只是到底該
由公家單位主導，還是民間經營，還有待討論。貓熊來台灣，從訊息的釋
放到真正執行，還有太多的問題要克服。總統當選人馬英九在國際記者會
中透露歡迎貓熊來台的訊息，台中市長胡志強市長表達積極爭取的決心，
如果貓熊不能落腳台中，至少可以北中南輪展。到底台中適不適合貓熊居
住？學者認為，這兩隻完全透過人工養育貓熊，來台灣一定是住在人工控
制的環境中，在哪裡都一樣。可愛的貓熊如果真的能來台灣，必然帶動一
股貓熊風潮，經濟利益也相當可觀。總統當選人馬英九釋放歡迎貓熊來台
的訊息，台中市長胡志強也表達積極爭取的意願。貓熊來台，落腳哪裡？
來到亞熱帶是不是有氣候適應上的問題？曾經親自到四川臥龍考查，也去
過日本上野動物園了解貓熊生活情形，中興大學獸醫系副教授董光中就指
出，這兩隻貓熊如果真的到台灣，落腳哪裡都一樣。至於衛道人士批評人
工控制環境飼養貓熊不人道，學者表示，最可能來台灣的兩隻貓熊都是人
工繁殖和養育，沒有野外求生的能力，和人類十分親近，在國際公約上不
算是保育動物。倒是台灣要花多少成本去飼養這兩隻嬌客，才是根本問題
。原本積極爭取貓熊來台中，民間企業亞哥花園甚至連「貓熊館」的模型
都做好了，如果真的落腳台中，只要一到二年的時間就可以完成硬體設施
。只是到底該由公家單位主導，還是民間經營，還有待討論。貓熊來台灣
，從訊息的釋放到真正執行，還有太多的問題要克服。總統當選人馬英九
在國際記者會中透露歡迎貓熊來台的訊息，台中市長胡志強市長表達積極
爭取的決心，如果貓熊不能落腳台中，至少可以北中南輪展。到底台中適
不適合貓熊居住？學者認為，這兩隻完全透過人工養育貓熊，來台灣一定
是住在人工控制的環境中，在哪裡都一樣。可愛的貓熊如果真的能來台灣
，必然帶動一股貓熊風潮，經濟利益也相當可觀。總統當選人馬英九釋放
歡迎貓熊來台的訊息，台中市長胡志強也表達積極爭取的意願。貓熊來台
，落腳哪裡？來到亞熱帶是不是有氣候適應上的問題？曾經親自到四川臥
龍考查，也去過日本上野動物園了解貓熊生活情形，中興大學獸醫系副教
授董光中就指出，這兩隻貓熊如果真的到台灣，落腳哪裡都一樣。至於衛
道人士批評人工控制環境飼養貓熊不人道，學者表示，最可能來台灣的兩
隻貓熊都是人工繁殖和養育，沒有野外求生的能力，和人類十分親近，在
國際公約上不算是保育動物。倒是台灣要花多少成本去飼養這兩隻嬌客，
才是根本問題。原本積極爭取貓熊來台中，民間企業亞哥花園甚至連「貓
熊館」的模型都做好了，如果真的落腳台中，只要一到二年的時間就可以
完成硬體設施。只是到底該由公家單位主導，還是民間經營，還有待討論
。貓熊來台灣，從訊息的釋放到真正執行，還有太多的問題要克服。總統
當選人馬英九在國際記者會中透露歡迎貓熊來台的訊息，台中市長胡志強
市長表達積極爭取的決心，如果貓熊不能落腳台中，至少可以北中南輪展
。到底台中適不適合貓熊居住？學者認為，這兩隻完全透過人工養育貓熊
，來台灣一定是住在人工控制的環境中，在哪裡都一樣。可愛的貓熊如果
真的能來台灣，必然帶動一股貓熊風潮，經濟利益也相當可觀。總統當選
人馬英九釋放歡迎貓熊來台的訊息，台中市長胡志強也表達積極爭取的意
願。貓熊來台，落腳哪裡？來到亞熱帶是不是有氣候適應上的問題？曾經
親自到四川臥龍考查，也去過日本上野動物園了解貓熊生活情形，中興大
學獸醫系副教授董光中就指出，這兩隻貓熊如果真的到台灣，落腳哪裡都
一樣。至於衛道人士批評人工控制環境飼養貓熊不人道，學者表示，最可
能來台灣的兩隻貓熊都是人工繁殖和養育，沒有野外求生的能力，和人類
十分親近，在國際公約上不算是保育動物。倒是台灣要花多少成本去飼養
這兩隻嬌客，才是根本問題。原本積極爭取貓熊來台中，民間企業亞哥花
園甚至連「貓熊館」的模型都做好了，如果真的落腳台中，只要一到二年
的時間就可以完成硬體設施。只是到底該由公家單位主導，還是民間經營
，還有待討論。貓熊來台灣，從訊息的釋放到真正執行，還有太多的問題
要克服。總統當選人馬英九在國際記者會中透露歡迎貓熊來台的訊息，台
中市長胡志強市長表達積極爭取的決心，如果貓熊不能落腳台中，至少可
以北中南輪展。到底台中適不適合貓熊居住？學者認為，這兩隻完全透過
人工養育貓熊，來台灣一定是住在人工控制的環境中，在哪裡都一樣。可
愛的貓熊如果真的能來台灣，必然帶動一股貓熊風潮，經濟利益也相當可
觀。總統當選人馬英九釋放歡迎貓熊來台的訊息，台中市長胡志強也表達
積極爭取的意願。貓熊來台，落腳哪裡？來到亞熱帶是不是有氣候適應上
的問題？曾經親自到四川臥龍考查，也去過日本上野動物園了解貓熊生活
情形，中興大學獸醫系副教授董光中就指出，這兩隻貓熊如果真的到台灣
，落腳哪裡都一樣。至於衛道人士批評人工控制環境飼養貓熊不人道，學
者表示，最可能來台灣的兩隻貓熊都是人工繁殖和養育，沒有野外求生的
能力，和人類十分親近，在國際公約上不算是保育動物。倒是台灣要花多
少成本去飼養這兩隻嬌客，才是根本問題。原本積極爭取貓熊來台中，民
間企業亞哥花園甚至連「貓熊館」的模型都做好了，如果真的落腳台中，
只要一到二年的時間就可以完成硬體設施。只是到底該由公家單位主導，
還是民間經營，還有待討論。貓熊來台灣，從訊息的釋放到真正執行，還
有太多的問題要克服。總統當選人馬英九在國際記者會中透露歡迎貓熊來
台的訊息，台中市長胡志強市長表達積極爭取的決心，如果貓熊不能落腳
台中，至少可以北中南輪展。到底台中適不適合貓熊居住？學者認為，這
兩隻完全透過人工養育貓熊，來台灣一定是住在人工控制的環境中，在哪
裡都一樣。可愛的貓熊如果真的能來台灣，必然帶動一股貓熊風潮，經濟
利益也相當可觀。總統當選人馬英九釋放歡迎貓熊來台的訊息，台中市長
胡志強也表達積極爭取的意願。貓熊來台，落腳哪裡？來到亞熱帶是不是
有氣候適應上的問題？曾經親自到四川臥龍考查，也去過日本上野動物園
了解貓熊生活情形，中興大學獸醫系副教授董光中就指出，這兩隻貓熊如
果真的到台灣，落腳哪裡都一樣。至於衛道人士批評人工控制環境飼養貓
熊不人道，學者表示，最可能來台灣的兩隻貓熊都是人工繁殖和養育，沒
有野外求生的能力，和人類十分親近，在國際公約上不算是保育動物。倒
是台灣要花多少成本去飼養這兩隻嬌客，才是根本問題。原本積極爭取貓
熊來台中，民間企業亞哥花園甚至連「貓熊館」的模型都做好了，如果真
的落腳台中，只要一到二年的時間就可以完成硬體設施。只是到底該由公
家單位主導，還是民間經營，還有待討論。貓熊來台灣，從訊息的釋放到
真正執行，還有太多的問題要克服。總統當選人馬英九在國際記者會中透
露歡迎貓熊來台的訊息，台中市長胡志強市長表達積極爭取的決心，如果
貓熊不能落腳台中，至少可以北中南輪展。到底台中適不適合貓熊居住？
學者認為，這兩隻完全透過人工養育貓熊，來台灣一定是住在人工控制的
環境中，在哪裡都一樣。可愛的貓熊如果真的能來台灣，必然帶動一股貓
熊風潮，經濟利益也相當可觀。總統當選人馬英九釋放歡迎貓熊來台的訊
息，台中市長胡志強也表達積極爭取的意願。貓熊來台，落腳哪裡？來到
亞熱帶是不是有氣候適應上的問題？曾經親自到四川臥龍考查，也去過日
本上野動物園了解貓熊生活情形，中興大學獸醫系副教授董光中就指出，
這兩隻貓熊如果真的到台灣，落腳哪裡都一樣。至於衛道人士批評人工控
制環境飼養貓熊不人道，學者表示，最可能來台灣的兩隻貓熊都是人工繁
殖和養育，沒有野外求生的能力，和人類十分親近，在國際公約上不算是
保育動物。倒是台灣要花多少成本去飼養這兩隻嬌客，才是根本問題。原
本積極爭取貓熊來台中，民間企業亞哥花園甚至連「貓熊館」的模型都做
好了，如果真的落腳台中，只要一到二年的時間就可以完成硬體設施。只
是到底該由公家單位主導，還是民間經營，還有待討論。貓熊來台灣，從
訊息的釋放到真正執行，還有太多的問題要克服。總統當選人馬英九在國
際記者會中透露歡迎貓熊來台的訊息，台中市長胡志強市長表達積極爭取
的決心，如果貓熊不能落腳台中，至少可以北中南輪展。到底台中適不適
合貓熊居住？學者認為，這兩隻完全透過人工養育貓熊，來台灣一定是住
在人工控制的環境中，在哪裡都一樣。可愛的貓熊如果真的能來台灣，必
然帶動一股貓熊風潮，經濟利益也相當可觀。總統當選人馬英九釋放歡迎
貓熊來台的訊息，台中市長胡志強也表達積極爭取的意願。貓熊來台，落
腳哪裡？來到亞熱帶是不是有氣候適應上的問題？曾經親自到四川臥龍考
查，也去過日本上野動物園了解貓熊生活情形，中興大學獸醫系副教授董
光中就指出，這兩隻貓熊如果真的到台灣，落腳哪裡都一樣。至於衛道人
士批評人工控制環境飼養貓熊不人道，學者表示，最可能來台灣的兩隻貓
熊都是人工繁殖和養育，沒有野外求生的能力，和人類十分親近，在國際
公約上不算是保育動物。倒是台灣要花多少成本去飼養這兩隻嬌客，才是
根本問題。原本積極爭取貓熊來台中，民間企業亞哥花園甚至連「貓熊館
」的模型都做好了，如果真的落腳台中，只要一到二年的時間就可以完成
硬體設施。只是到底該由公家單位主導，還是民間經營，還有待討論。貓
熊來台灣，從訊息的釋放到真正執行，還有太多的問題要克服。
