備受社會關注的蘇建和案，昨天更二審第三次開庭，辯護律師團要求重建
命案現場，來還原真相，由於檢察官和被害人律師一再質疑命案現場難以
重建，今天審判長特別勘驗，之前辯方律師團製作的原尺寸現場模型，評
估重建現場的可行性。依照案卷中的紀錄，蘇案辯護律師團盡可能還原吳
銘漢夫婦的命案臥房，一比一的實物模型，希望說服法官重建現場的可能
與必要性，不過辯護律師和檢察官以及被害人律師在現場唇槍舌戰。由於
被害人的家屬認為，當初命案現場的所有家具都已燒毀，牆壁也重新粉刷
過四次，連地板都換新的，也為了不再觸景傷情，拒絕重回現場勘驗，合
議庭因此要重新評估重建現場的可行性，審判長要求法警和書記官丈量模
擬現場的每樣家具尺寸，做為參考。審判長表示，將在四月28號開庭時
決定是否重建現場，如果確定，其它技術性的問題都可以解決，屆時也可
能再度邀請血液噴濺鑑識專家李昌鈺擔任鑑定團成員。記者陳姝君王威雄
台北報導。備受社會關注的蘇建和案，昨天更二審第三次開庭，辯護律師
團要求重建命案現場，來還原真相，由於檢察官和被害人律師一再質疑命
案現場難以重建，今天審判長特別勘驗，之前辯方律師團製作的原尺寸現
場模型，評估重建現場的可行性。依照案卷中的紀錄，蘇案辯護律師團盡
可能還原吳銘漢夫婦的命案臥房，一比一的實物模型，希望說服法官重建
現場的可能與必要性，不過辯護律師和檢察官以及被害人律師在現場唇槍
舌戰。由於被害人的家屬認為，當初命案現場的所有家具都已燒毀，牆壁
也重新粉刷過四次，連地板都換新的，也為了不再觸景傷情，拒絕重回現
場勘驗，合議庭因此要重新評估重建現場的可行性，審判長要求法警和書
記官丈量模擬現場的每樣家具尺寸，做為參考。審判長表示，將在四月2
8號開庭時決定是否重建現場，如果確定，其它技術性的問題都可以解決
，屆時也可能再度邀請血液噴濺鑑識專家李昌鈺擔任鑑定團成員。記者陳
姝君王威雄台北報導。備受社會關注的蘇建和案，昨天更二審第三次開庭
，辯護律師團要求重建命案現場，來還原真相，由於檢察官和被害人律師
一再質疑命案現場難以重建，今天審判長特別勘驗，之前辯方律師團製作
的原尺寸現場模型，評估重建現場的可行性。依照案卷中的紀錄，蘇案辯
護律師團盡可能還原吳銘漢夫婦的命案臥房，一比一的實物模型，希望說
服法官重建現場的可能與必要性，不過辯護律師和檢察官以及被害人律師
在現場唇槍舌戰。由於被害人的家屬認為，當初命案現場的所有家具都已
燒毀，牆壁也重新粉刷過四次，連地板都換新的，也為了不再觸景傷情，
拒絕重回現場勘驗，合議庭因此要重新評估重建現場的可行性，審判長要
求法警和書記官丈量模擬現場的每樣家具尺寸，做為參考。審判長表示，
將在四月28號開庭時決定是否重建現場，如果確定，其它技術性的問題
都可以解決，屆時也可能再度邀請血液噴濺鑑識專家李昌鈺擔任鑑定團成
員。記者陳姝君王威雄台北報導。備受社會關注的蘇建和案，昨天更二審
第三次開庭，辯護律師團要求重建命案現場，來還原真相，由於檢察官和
被害人律師一再質疑命案現場難以重建，今天審判長特別勘驗，之前辯方
律師團製作的原尺寸現場模型，評估重建現場的可行性。依照案卷中的紀
錄，蘇案辯護律師團盡可能還原吳銘漢夫婦的命案臥房，一比一的實物模
型，希望說服法官重建現場的可能與必要性，不過辯護律師和檢察官以及
被害人律師在現場唇槍舌戰。由於被害人的家屬認為，當初命案現場的所
有家具都已燒毀，牆壁也重新粉刷過四次，連地板都換新的，也為了不再
觸景傷情，拒絕重回現場勘驗，合議庭因此要重新評估重建現場的可行性
，審判長要求法警和書記官丈量模擬現場的每樣家具尺寸，做為參考。審
判長表示，將在四月28號開庭時決定是否重建現場，如果確定，其它技
術性的問題都可以解決，屆時也可能再度邀請血液噴濺鑑識專家李昌鈺擔
任鑑定團成員。記者陳姝君王威雄台北報導。備受社會關注的蘇建和案，
昨天更二審第三次開庭，辯護律師團要求重建命案現場，來還原真相，由
於檢察官和被害人律師一再質疑命案現場難以重建，今天審判長特別勘驗
，之前辯方律師團製作的原尺寸現場模型，評估重建現場的可行性。依照
案卷中的紀錄，蘇案辯護律師團盡可能還原吳銘漢夫婦的命案臥房，一比
一的實物模型，希望說服法官重建現場的可能與必要性，不過辯護律師和
檢察官以及被害人律師在現場唇槍舌戰。由於被害人的家屬認為，當初命
案現場的所有家具都已燒毀，牆壁也重新粉刷過四次，連地板都換新的，
也為了不再觸景傷情，拒絕重回現場勘驗，合議庭因此要重新評估重建現
場的可行性，審判長要求法警和書記官丈量模擬現場的每樣家具尺寸，做
為參考。審判長表示，將在四月28號開庭時決定是否重建現場，如果確
定，其它技術性的問題都可以解決，屆時也可能再度邀請血液噴濺鑑識專
家李昌鈺擔任鑑定團成員。記者陳姝君王威雄台北報導。
