南亞災後第12天，全球救災總動員，各國捐款也源源不斷湧入，根據聯
合國最新統計數據顯示，來自各國官方和私人捐款已經超過40億美元，
其中澳洲捐款七億六千五百萬美元躍居龍頭，美國總統布希個人也捐出了
一萬美元賑災。南亞浩劫損失慘重，全球各地紛紛發起賑災捐款活動，除
了集合了兩岸三地一百多位藝人的愛心無國界募款大匯演之外，美國國家
廣播公司NBC也將比照九一一事件發生後舉辦「向英雄致敬」的募款節
目，推出南亞海嘯電視募款，在各界紛紛慷慨解囊義助下，賑災捐款節節
高升。德國總理施洛德在內閣會中宣布提高賑災捐款，成為全球第一的捐
款大戶，不過一個小時後，就被其他國家給趕上，捐款金額不斷飆高，儼
然成為一場捐款競賽。(CG)根據最新的捐款結果，不包含國際貨幣基
金和世界銀行，澳洲以七億六千五百萬美元躍居第一，德國和日本分居二
三，美國排名第四，中國捐出六千萬美元為第13大捐款國，台灣捐出五
千萬美元排名14，北韓也捐出15萬美元共襄盛舉，如果加上國際貨幣
基金的十億美元和世界銀行的兩億五千萬美元，全球捐款總數已經突破4
0億美元。(CG)至於在個人捐款方面，車神舒馬克捐出的一千萬美元
高居體壇明星之冠，不過印度宗教瑪塔更大手筆捐出兩千兩百萬美元，知
名導演史蒂芬史匹柏捐款一百五十萬，珊卓布拉克和李奧納多狄卡皮歐也
各自捐出一百萬美元，至於美國總統布希除了宣布派出醫療船協助救援之
外，個人則是捐出了一萬美元，在成山成海的捐款新聞中，特別受到矚目
，據悉英國女王伊莉莎白則是捐出了一筆為數不小的金額，並星期三前往
在災後成立的諮詢中心，為四百位志願為在災區失蹤的英國民眾親屬提供
服務的義工們加油打氣，感謝他們為災民盡一份心力。南亞災後第12天
，全球救災總動員，各國捐款也源源不斷湧入，根據聯合國最新統計數據
顯示，來自各國官方和私人捐款已經超過40億美元，其中澳洲捐款七億
六千五百萬美元躍居龍頭，美國總統布希個人也捐出了一萬美元賑災。南
亞浩劫損失慘重，全球各地紛紛發起賑災捐款活動，除了集合了兩岸三地
一百多位藝人的愛心無國界募款大匯演之外，美國國家廣播公司NBC也
將比照九一一事件發生後舉辦「向英雄致敬」的募款節目，推出南亞海嘯
電視募款，在各界紛紛慷慨解囊義助下，賑災捐款節節高升。德國總理施
洛德在內閣會中宣布提高賑災捐款，成為全球第一的捐款大戶，不過一個
小時後，就被其他國家給趕上，捐款金額不斷飆高，儼然成為一場捐款競
賽。(CG)根據最新的捐款結果，不包含國際貨幣基金和世界銀行，澳
洲以七億六千五百萬美元躍居第一，德國和日本分居二三，美國排名第四
，中國捐出六千萬美元為第13大捐款國，台灣捐出五千萬美元排名14
，北韓也捐出15萬美元共襄盛舉，如果加上國際貨幣基金的十億美元和
世界銀行的兩億五千萬美元，全球捐款總數已經突破40億美元。(CG
)至於在個人捐款方面，車神舒馬克捐出的一千萬美元高居體壇明星之冠
，不過印度宗教瑪塔更大手筆捐出兩千兩百萬美元，知名導演史蒂芬史匹
柏捐款一百五十萬，珊卓布拉克和李奧納多狄卡皮歐也各自捐出一百萬美
元，至於美國總統布希除了宣布派出醫療船協助救援之外，個人則是捐出
了一萬美元，在成山成海的捐款新聞中，特別受到矚目，據悉英國女王伊
莉莎白則是捐出了一筆為數不小的金額，並星期三前往在災後成立的諮詢
中心，為四百位志願為在災區失蹤的英國民眾親屬提供服務的義工們加油
打氣，感謝他們為災民盡一份心力。南亞災後第12天，全球救災總動員
，各國捐款也源源不斷湧入，根據聯合國最新統計數據顯示，來自各國官
方和私人捐款已經超過40億美元，其中澳洲捐款七億六千五百萬美元躍
居龍頭，美國總統布希個人也捐出了一萬美元賑災。南亞浩劫損失慘重，
全球各地紛紛發起賑災捐款活動，除了集合了兩岸三地一百多位藝人的愛
心無國界募款大匯演之外，美國國家廣播公司NBC也將比照九一一事件
發生後舉辦「向英雄致敬」的募款節目，推出南亞海嘯電視募款，在各界
紛紛慷慨解囊義助下，賑災捐款節節高升。德國總理施洛德在內閣會中宣
布提高賑災捐款，成為全球第一的捐款大戶，不過一個小時後，就被其他
國家給趕上，捐款金額不斷飆高，儼然成為一場捐款競賽。(CG)根據
最新的捐款結果，不包含國際貨幣基金和世界銀行，澳洲以七億六千五百
萬美元躍居第一，德國和日本分居二三，美國排名第四，中國捐出六千萬
美元為第13大捐款國，台灣捐出五千萬美元排名14，北韓也捐出15
萬美元共襄盛舉，如果加上國際貨幣基金的十億美元和世界銀行的兩億五
千萬美元，全球捐款總數已經突破40億美元。(CG)至於在個人捐款
方面，車神舒馬克捐出的一千萬美元高居體壇明星之冠，不過印度宗教瑪
塔更大手筆捐出兩千兩百萬美元，知名導演史蒂芬史匹柏捐款一百五十萬
，珊卓布拉克和李奧納多狄卡皮歐也各自捐出一百萬美元，至於美國總統
布希除了宣布派出醫療船協助救援之外，個人則是捐出了一萬美元，在成
山成海的捐款新聞中，特別受到矚目，據悉英國女王伊莉莎白則是捐出了
一筆為數不小的金額，並星期三前往在災後成立的諮詢中心，為四百位志
願為在災區失蹤的英國民眾親屬提供服務的義工們加油打氣，感謝他們為
災民盡一份心力。南亞災後第12天，全球救災總動員，各國捐款也源源
不斷湧入，根據聯合國最新統計數據顯示，來自各國官方和私人捐款已經
超過40億美元，其中澳洲捐款七億六千五百萬美元躍居龍頭，美國總統
布希個人也捐出了一萬美元賑災。南亞浩劫損失慘重，全球各地紛紛發起
賑災捐款活動，除了集合了兩岸三地一百多位藝人的愛心無國界募款大匯
演之外，美國國家廣播公司NBC也將比照九一一事件發生後舉辦「向英
雄致敬」的募款節目，推出南亞海嘯電視募款，在各界紛紛慷慨解囊義助
下，賑災捐款節節高升。德國總理施洛德在內閣會中宣布提高賑災捐款，
成為全球第一的捐款大戶，不過一個小時後，就被其他國家給趕上，捐款
金額不斷飆高，儼然成為一場捐款競賽。(CG)根據最新的捐款結果，
不包含國際貨幣基金和世界銀行，澳洲以七億六千五百萬美元躍居第一，
德國和日本分居二三，美國排名第四，中國捐出六千萬美元為第13大捐
款國，台灣捐出五千萬美元排名14，北韓也捐出15萬美元共襄盛舉，
如果加上國際貨幣基金的十億美元和世界銀行的兩億五千萬美元，全球捐
款總數已經突破40億美元。(CG)至於在個人捐款方面，車神舒馬克
捐出的一千萬美元高居體壇明星之冠，不過印度宗教瑪塔更大手筆捐出兩
千兩百萬美元，知名導演史蒂芬史匹柏捐款一百五十萬，珊卓布拉克和李
奧納多狄卡皮歐也各自捐出一百萬美元，至於美國總統布希除了宣布派出
醫療船協助救援之外，個人則是捐出了一萬美元，在成山成海的捐款新聞
中，特別受到矚目，據悉英國女王伊莉莎白則是捐出了一筆為數不小的金
額，並星期三前往在災後成立的諮詢中心，為四百位志願為在災區失蹤的
英國民眾親屬提供服務的義工們加油打氣，感謝他們為災民盡一份心力。
南亞災後第12天，全球救災總動員，各國捐款也源源不斷湧入，根據聯
合國最新統計數據顯示，來自各國官方和私人捐款已經超過40億美元，
其中澳洲捐款七億六千五百萬美元躍居龍頭，美國總統布希個人也捐出了
一萬美元賑災。南亞浩劫損失慘重，全球各地紛紛發起賑災捐款活動，除
了集合了兩岸三地一百多位藝人的愛心無國界募款大匯演之外，美國國家
廣播公司NBC也將比照九一一事件發生後舉辦「向英雄致敬」的募款節
目，推出南亞海嘯電視募款，在各界紛紛慷慨解囊義助下，賑災捐款節節
高升。德國總理施洛德在內閣會中宣布提高賑災捐款，成為全球第一的捐
款大戶，不過一個小時後，就被其他國家給趕上，捐款金額不斷飆高，儼
然成為一場捐款競賽。(CG)根據最新的捐款結果，不包含國際貨幣基
金和世界銀行，澳洲以七億六千五百萬美元躍居第一，德國和日本分居二
三，美國排名第四，中國捐出六千萬美元為第13大捐款國，台灣捐出五
千萬美元排名14，北韓也捐出15萬美元共襄盛舉，如果加上國際貨幣
基金的十億美元和世界銀行的兩億五千萬美元，全球捐款總數已經突破4
0億美元。(CG)至於在個人捐款方面，車神舒馬克捐出的一千萬美元
高居體壇明星之冠，不過印度宗教瑪塔更大手筆捐出兩千兩百萬美元，知
名導演史蒂芬史匹柏捐款一百五十萬，珊卓布拉克和李奧納多狄卡皮歐也
各自捐出一百萬美元，至於美國總統布希除了宣布派出醫療船協助救援之
外，個人則是捐出了一萬美元，在成山成海的捐款新聞中，特別受到矚目
，據悉英國女王伊莉莎白則是捐出了一筆為數不小的金額，並星期三前往
在災後成立的諮詢中心，為四百位志願為在災區失蹤的英國民眾親屬提供
服務的義工們加油打氣，感謝他們為災民盡一份心力。
