馬英九規畫了七個兩岸直航機場、而台中的清泉崗機場、就是其中之一,
這個構想當然受到中部地區民眾的歡迎，但是、迎接兩岸直航、清泉崗機
場已經準備好了嗎？我們現在實地帶您到現場來看一看。下午三點,要搭
機前往香港的民眾,排隊等待出境,開放國際包機以來,台中清泉崗機場
,每天都有航班來回台中香港,特別回台投票和掃墓的賴先生說,當然希
望兩岸趕緊直航每次到中國,都必須經由第三地,對台商來說,真的很不
方便,當初,台中機場由水湳遷到清泉崗,也是為兩岸直航做準備,兩岸
互動這麼頻繁,中部當然需要一個直航機場,可是,現在的清泉崗機場,
準備好了嗎清泉崗機場,原本設計做為國內機場使用,很多硬體設施,並
沒有國際化,開放國際包機以來,出境入境,必須共用同一個通關路線,
雖然民航局一直有計畫,要在舊航廈旁邊,再蓋一座新航站,可是到現在
,還是停留在紙上規劃不只航站,清泉崗機場的停機坪,也太小,目前只
能停兩百人以下的小飛機,雖然,民航局可以將現有停機坪後方的樹木砍
除,多出來的空間還是有限,準備走向兩岸直航,台中清泉崗機場,還要
更加把勁馬英九規畫了七個兩岸直航機場、而台中的清泉崗機場、就是其
中之一,這個構想當然受到中部地區民眾的歡迎，但是、迎接兩岸直航、
清泉崗機場已經準備好了嗎？我們現在實地帶您到現場來看一看。下午三
點,要搭機前往香港的民眾,排隊等待出境,開放國際包機以來,台中清
泉崗機場,每天都有航班來回台中香港,特別回台投票和掃墓的賴先生說
,當然希望兩岸趕緊直航每次到中國,都必須經由第三地,對台商來說,
真的很不方便,當初,台中機場由水湳遷到清泉崗,也是為兩岸直航做準
備,兩岸互動這麼頻繁,中部當然需要一個直航機場,可是,現在的清泉
崗機場,準備好了嗎清泉崗機場,原本設計做為國內機場使用,很多硬體
設施,並沒有國際化,開放國際包機以來,出境入境,必須共用同一個通
關路線,雖然民航局一直有計畫,要在舊航廈旁邊,再蓋一座新航站,可
是到現在,還是停留在紙上規劃不只航站,清泉崗機場的停機坪,也太小
,目前只能停兩百人以下的小飛機,雖然,民航局可以將現有停機坪後方
的樹木砍除,多出來的空間還是有限,準備走向兩岸直航,台中清泉崗機
場,還要更加把勁
