巴基斯坦國會24號，以投票的方式，選出新總理。遇刺身亡的布托夫人
左右手，前國會議長，季蘭尼，高票當選，他立即在議場上宣佈，將敦促
聯合國調查布托的死因，並且下令釋放，遭到總統，穆夏拉夫，羈押的數
十名法官。巴基斯坦前總理布托夫人所屬政黨，巴基斯坦人民黨，和友黨
所組成的聯盟，二月的國會大選贏得兩院多數黨席次。他們推出的總理人
選，前國會議長季蘭尼在24號的國會投票中，以264票對42票懸殊
的比例，擊敗總統穆夏拉夫所提名的艾拉希。坐在旁聽席的布托之子比拉
瓦爾，此時已經淚流滿面不停拭淚，季蘭尼也隨及步向比拉瓦爾與他握手
致意。巴基斯坦總理，季蘭尼：我要感謝巴基斯坦明智的人民，依據他們
的良心投票給我，讓我擁有治理國家的權力。季蘭尼在議場上隨即宣佈，
將敦促聯合國調查布托的死因，並下令釋放遭總統穆夏拉夫羈押的數十名
法官。巴基斯坦總理，季蘭尼：我將下令立即釋放遭羈押的最高法院法官
。巴基斯坦國會議場：下台下台穆夏拉夫滾蛋。議場上響起熱烈的歡呼聲
，以及要穆夏拉夫下台的口號。穆夏拉夫去年十一月擔心數十名法官可能
推翻他在總統選舉中取得的勝利，而將他們集體革職。包括前最高法院首
席法官喬德里，被軟禁在伊斯蘭馬巴德的家中長達四個多月。消息傳出後
，數百名支持者湧到他的家中向他致意，喬德里於是現身在陽台上發表談
話，譴責穆夏拉夫違憲的行為。現年五十五歲的季蘭尼，是遇刺身亡的布
托夫人的資深幕僚，在穆夏拉夫政權下入獄五年，分析家與媒體一般將他
視為過渡時期的總理，認為大權最後應該是會落入布托的先生，巴基斯坦
人民黨領袖查達里手中，但這項說法遭到人民黨官員的駁斥。另一方面，
美國華府在得知消息後，國務院發言人也已經向季蘭尼表達祝賀之意。巴
基斯坦國會24號，以投票的方式，選出新總理。遇刺身亡的布托夫人左
右手，前國會議長，季蘭尼，高票當選，他立即在議場上宣佈，將敦促聯
合國調查布托的死因，並且下令釋放，遭到總統，穆夏拉夫，羈押的數十
名法官。巴基斯坦前總理布托夫人所屬政黨，巴基斯坦人民黨，和友黨所
組成的聯盟，二月的國會大選贏得兩院多數黨席次。他們推出的總理人選
，前國會議長季蘭尼在24號的國會投票中，以264票對42票懸殊的
比例，擊敗總統穆夏拉夫所提名的艾拉希。坐在旁聽席的布托之子比拉瓦
爾，此時已經淚流滿面不停拭淚，季蘭尼也隨及步向比拉瓦爾與他握手致
意。巴基斯坦總理，季蘭尼：我要感謝巴基斯坦明智的人民，依據他們的
良心投票給我，讓我擁有治理國家的權力。季蘭尼在議場上隨即宣佈，將
敦促聯合國調查布托的死因，並下令釋放遭總統穆夏拉夫羈押的數十名法
官。巴基斯坦總理，季蘭尼：我將下令立即釋放遭羈押的最高法院法官。
巴基斯坦國會議場：下台下台穆夏拉夫滾蛋。議場上響起熱烈的歡呼聲，
以及要穆夏拉夫下台的口號。穆夏拉夫去年十一月擔心數十名法官可能推
翻他在總統選舉中取得的勝利，而將他們集體革職。包括前最高法院首席
法官喬德里，被軟禁在伊斯蘭馬巴德的家中長達四個多月。消息傳出後，
數百名支持者湧到他的家中向他致意，喬德里於是現身在陽台上發表談話
，譴責穆夏拉夫違憲的行為。現年五十五歲的季蘭尼，是遇刺身亡的布托
夫人的資深幕僚，在穆夏拉夫政權下入獄五年，分析家與媒體一般將他視
為過渡時期的總理，認為大權最後應該是會落入布托的先生，巴基斯坦人
民黨領袖查達里手中，但這項說法遭到人民黨官員的駁斥。另一方面，美
國華府在得知消息後，國務院發言人也已經向季蘭尼表達祝賀之意。巴基
斯坦國會24號，以投票的方式，選出新總理。遇刺身亡的布托夫人左右
手，前國會議長，季蘭尼，高票當選，他立即在議場上宣佈，將敦促聯合
國調查布托的死因，並且下令釋放，遭到總統，穆夏拉夫，羈押的數十名
法官。巴基斯坦前總理布托夫人所屬政黨，巴基斯坦人民黨，和友黨所組
成的聯盟，二月的國會大選贏得兩院多數黨席次。他們推出的總理人選，
前國會議長季蘭尼在24號的國會投票中，以264票對42票懸殊的比
例，擊敗總統穆夏拉夫所提名的艾拉希。坐在旁聽席的布托之子比拉瓦爾
，此時已經淚流滿面不停拭淚，季蘭尼也隨及步向比拉瓦爾與他握手致意
。巴基斯坦總理，季蘭尼：我要感謝巴基斯坦明智的人民，依據他們的良
心投票給我，讓我擁有治理國家的權力。季蘭尼在議場上隨即宣佈，將敦
促聯合國調查布托的死因，並下令釋放遭總統穆夏拉夫羈押的數十名法官
。巴基斯坦總理，季蘭尼：我將下令立即釋放遭羈押的最高法院法官。巴
基斯坦國會議場：下台下台穆夏拉夫滾蛋。議場上響起熱烈的歡呼聲，以
及要穆夏拉夫下台的口號。穆夏拉夫去年十一月擔心數十名法官可能推翻
他在總統選舉中取得的勝利，而將他們集體革職。包括前最高法院首席法
官喬德里，被軟禁在伊斯蘭馬巴德的家中長達四個多月。消息傳出後，數
百名支持者湧到他的家中向他致意，喬德里於是現身在陽台上發表談話，
譴責穆夏拉夫違憲的行為。現年五十五歲的季蘭尼，是遇刺身亡的布托夫
人的資深幕僚，在穆夏拉夫政權下入獄五年，分析家與媒體一般將他視為
過渡時期的總理，認為大權最後應該是會落入布托的先生，巴基斯坦人民
黨領袖查達里手中，但這項說法遭到人民黨官員的駁斥。另一方面，美國
華府在得知消息後，國務院發言人也已經向季蘭尼表達祝賀之意。巴基斯
坦國會24號，以投票的方式，選出新總理。遇刺身亡的布托夫人左右手
，前國會議長，季蘭尼，高票當選，他立即在議場上宣佈，將敦促聯合國
調查布托的死因，並且下令釋放，遭到總統，穆夏拉夫，羈押的數十名法
官。巴基斯坦前總理布托夫人所屬政黨，巴基斯坦人民黨，和友黨所組成
的聯盟，二月的國會大選贏得兩院多數黨席次。他們推出的總理人選，前
國會議長季蘭尼在24號的國會投票中，以264票對42票懸殊的比例
，擊敗總統穆夏拉夫所提名的艾拉希。坐在旁聽席的布托之子比拉瓦爾，
此時已經淚流滿面不停拭淚，季蘭尼也隨及步向比拉瓦爾與他握手致意。
巴基斯坦總理，季蘭尼：我要感謝巴基斯坦明智的人民，依據他們的良心
投票給我，讓我擁有治理國家的權力。季蘭尼在議場上隨即宣佈，將敦促
聯合國調查布托的死因，並下令釋放遭總統穆夏拉夫羈押的數十名法官。
巴基斯坦總理，季蘭尼：我將下令立即釋放遭羈押的最高法院法官。巴基
斯坦國會議場：下台下台穆夏拉夫滾蛋。議場上響起熱烈的歡呼聲，以及
要穆夏拉夫下台的口號。穆夏拉夫去年十一月擔心數十名法官可能推翻他
在總統選舉中取得的勝利，而將他們集體革職。包括前最高法院首席法官
喬德里，被軟禁在伊斯蘭馬巴德的家中長達四個多月。消息傳出後，數百
名支持者湧到他的家中向他致意，喬德里於是現身在陽台上發表談話，譴
責穆夏拉夫違憲的行為。現年五十五歲的季蘭尼，是遇刺身亡的布托夫人
的資深幕僚，在穆夏拉夫政權下入獄五年，分析家與媒體一般將他視為過
渡時期的總理，認為大權最後應該是會落入布托的先生，巴基斯坦人民黨
領袖查達里手中，但這項說法遭到人民黨官員的駁斥。另一方面，美國華
府在得知消息後，國務院發言人也已經向季蘭尼表達祝賀之意。巴基斯坦
國會24號，以投票的方式，選出新總理。遇刺身亡的布托夫人左右手，
前國會議長，季蘭尼，高票當選，他立即在議場上宣佈，將敦促聯合國調
查布托的死因，並且下令釋放，遭到總統，穆夏拉夫，羈押的數十名法官
。巴基斯坦前總理布托夫人所屬政黨，巴基斯坦人民黨，和友黨所組成的
聯盟，二月的國會大選贏得兩院多數黨席次。他們推出的總理人選，前國
會議長季蘭尼在24號的國會投票中，以264票對42票懸殊的比例，
擊敗總統穆夏拉夫所提名的艾拉希。坐在旁聽席的布托之子比拉瓦爾，此
時已經淚流滿面不停拭淚，季蘭尼也隨及步向比拉瓦爾與他握手致意。巴
基斯坦總理，季蘭尼：我要感謝巴基斯坦明智的人民，依據他們的良心投
票給我，讓我擁有治理國家的權力。季蘭尼在議場上隨即宣佈，將敦促聯
合國調查布托的死因，並下令釋放遭總統穆夏拉夫羈押的數十名法官。巴
基斯坦總理，季蘭尼：我將下令立即釋放遭羈押的最高法院法官。巴基斯
坦國會議場：下台下台穆夏拉夫滾蛋。議場上響起熱烈的歡呼聲，以及要
穆夏拉夫下台的口號。穆夏拉夫去年十一月擔心數十名法官可能推翻他在
總統選舉中取得的勝利，而將他們集體革職。包括前最高法院首席法官喬
德里，被軟禁在伊斯蘭馬巴德的家中長達四個多月。消息傳出後，數百名
支持者湧到他的家中向他致意，喬德里於是現身在陽台上發表談話，譴責
穆夏拉夫違憲的行為。現年五十五歲的季蘭尼，是遇刺身亡的布托夫人的
資深幕僚，在穆夏拉夫政權下入獄五年，分析家與媒體一般將他視為過渡
時期的總理，認為大權最後應該是會落入布托的先生，巴基斯坦人民黨領
袖查達里手中，但這項說法遭到人民黨官員的駁斥。另一方面，美國華府
在得知消息後，國務院發言人也已經向季蘭尼表達祝賀之意。巴基斯坦國
會24號，以投票的方式，選出新總理。遇刺身亡的布托夫人左右手，前
國會議長，季蘭尼，高票當選，他立即在議場上宣佈，將敦促聯合國調查
布托的死因，並且下令釋放，遭到總統，穆夏拉夫，羈押的數十名法官。
巴基斯坦前總理布托夫人所屬政黨，巴基斯坦人民黨，和友黨所組成的聯
盟，二月的國會大選贏得兩院多數黨席次。他們推出的總理人選，前國會
議長季蘭尼在24號的國會投票中，以264票對42票懸殊的比例，擊
敗總統穆夏拉夫所提名的艾拉希。坐在旁聽席的布托之子比拉瓦爾，此時
已經淚流滿面不停拭淚，季蘭尼也隨及步向比拉瓦爾與他握手致意。巴基
斯坦總理，季蘭尼：我要感謝巴基斯坦明智的人民，依據他們的良心投票
給我，讓我擁有治理國家的權力。季蘭尼在議場上隨即宣佈，將敦促聯合
國調查布托的死因，並下令釋放遭總統穆夏拉夫羈押的數十名法官。巴基
斯坦總理，季蘭尼：我將下令立即釋放遭羈押的最高法院法官。巴基斯坦
國會議場：下台下台穆夏拉夫滾蛋。議場上響起熱烈的歡呼聲，以及要穆
夏拉夫下台的口號。穆夏拉夫去年十一月擔心數十名法官可能推翻他在總
統選舉中取得的勝利，而將他們集體革職。包括前最高法院首席法官喬德
里，被軟禁在伊斯蘭馬巴德的家中長達四個多月。消息傳出後，數百名支
持者湧到他的家中向他致意，喬德里於是現身在陽台上發表談話，譴責穆
夏拉夫違憲的行為。現年五十五歲的季蘭尼，是遇刺身亡的布托夫人的資
深幕僚，在穆夏拉夫政權下入獄五年，分析家與媒體一般將他視為過渡時
期的總理，認為大權最後應該是會落入布托的先生，巴基斯坦人民黨領袖
查達里手中，但這項說法遭到人民黨官員的駁斥。另一方面，美國華府在
得知消息後，國務院發言人也已經向季蘭尼表達祝賀之意。巴基斯坦國會
24號，以投票的方式，選出新總理。遇刺身亡的布托夫人左右手，前國
會議長，季蘭尼，高票當選，他立即在議場上宣佈，將敦促聯合國調查布
托的死因，並且下令釋放，遭到總統，穆夏拉夫，羈押的數十名法官。巴
基斯坦前總理布托夫人所屬政黨，巴基斯坦人民黨，和友黨所組成的聯盟
，二月的國會大選贏得兩院多數黨席次。他們推出的總理人選，前國會議
長季蘭尼在24號的國會投票中，以264票對42票懸殊的比例，擊敗
總統穆夏拉夫所提名的艾拉希。坐在旁聽席的布托之子比拉瓦爾，此時已
經淚流滿面不停拭淚，季蘭尼也隨及步向比拉瓦爾與他握手致意。巴基斯
坦總理，季蘭尼：我要感謝巴基斯坦明智的人民，依據他們的良心投票給
我，讓我擁有治理國家的權力。季蘭尼在議場上隨即宣佈，將敦促聯合國
調查布托的死因，並下令釋放遭總統穆夏拉夫羈押的數十名法官。巴基斯
坦總理，季蘭尼：我將下令立即釋放遭羈押的最高法院法官。巴基斯坦國
會議場：下台下台穆夏拉夫滾蛋。議場上響起熱烈的歡呼聲，以及要穆夏
拉夫下台的口號。穆夏拉夫去年十一月擔心數十名法官可能推翻他在總統
選舉中取得的勝利，而將他們集體革職。包括前最高法院首席法官喬德里
，被軟禁在伊斯蘭馬巴德的家中長達四個多月。消息傳出後，數百名支持
者湧到他的家中向他致意，喬德里於是現身在陽台上發表談話，譴責穆夏
拉夫違憲的行為。現年五十五歲的季蘭尼，是遇刺身亡的布托夫人的資深
幕僚，在穆夏拉夫政權下入獄五年，分析家與媒體一般將他視為過渡時期
的總理，認為大權最後應該是會落入布托的先生，巴基斯坦人民黨領袖查
達里手中，但這項說法遭到人民黨官員的駁斥。另一方面，美國華府在得
知消息後，國務院發言人也已經向季蘭尼表達祝賀之意。巴基斯坦國會2
4號，以投票的方式，選出新總理。遇刺身亡的布托夫人左右手，前國會
議長，季蘭尼，高票當選，他立即在議場上宣佈，將敦促聯合國調查布托
的死因，並且下令釋放，遭到總統，穆夏拉夫，羈押的數十名法官。巴基
斯坦前總理布托夫人所屬政黨，巴基斯坦人民黨，和友黨所組成的聯盟，
二月的國會大選贏得兩院多數黨席次。他們推出的總理人選，前國會議長
季蘭尼在24號的國會投票中，以264票對42票懸殊的比例，擊敗總
統穆夏拉夫所提名的艾拉希。坐在旁聽席的布托之子比拉瓦爾，此時已經
淚流滿面不停拭淚，季蘭尼也隨及步向比拉瓦爾與他握手致意。巴基斯坦
總理，季蘭尼：我要感謝巴基斯坦明智的人民，依據他們的良心投票給我
，讓我擁有治理國家的權力。季蘭尼在議場上隨即宣佈，將敦促聯合國調
查布托的死因，並下令釋放遭總統穆夏拉夫羈押的數十名法官。巴基斯坦
總理，季蘭尼：我將下令立即釋放遭羈押的最高法院法官。巴基斯坦國會
議場：下台下台穆夏拉夫滾蛋。議場上響起熱烈的歡呼聲，以及要穆夏拉
夫下台的口號。穆夏拉夫去年十一月擔心數十名法官可能推翻他在總統選
舉中取得的勝利，而將他們集體革職。包括前最高法院首席法官喬德里，
被軟禁在伊斯蘭馬巴德的家中長達四個多月。消息傳出後，數百名支持者
湧到他的家中向他致意，喬德里於是現身在陽台上發表談話，譴責穆夏拉
夫違憲的行為。現年五十五歲的季蘭尼，是遇刺身亡的布托夫人的資深幕
僚，在穆夏拉夫政權下入獄五年，分析家與媒體一般將他視為過渡時期的
總理，認為大權最後應該是會落入布托的先生，巴基斯坦人民黨領袖查達
里手中，但這項說法遭到人民黨官員的駁斥。另一方面，美國華府在得知
消息後，國務院發言人也已經向季蘭尼表達祝賀之意。巴基斯坦國會24
號，以投票的方式，選出新總理。遇刺身亡的布托夫人左右手，前國會議
長，季蘭尼，高票當選，他立即在議場上宣佈，將敦促聯合國調查布托的
死因，並且下令釋放，遭到總統，穆夏拉夫，羈押的數十名法官。巴基斯
坦前總理布托夫人所屬政黨，巴基斯坦人民黨，和友黨所組成的聯盟，二
月的國會大選贏得兩院多數黨席次。他們推出的總理人選，前國會議長季
蘭尼在24號的國會投票中，以264票對42票懸殊的比例，擊敗總統
穆夏拉夫所提名的艾拉希。坐在旁聽席的布托之子比拉瓦爾，此時已經淚
流滿面不停拭淚，季蘭尼也隨及步向比拉瓦爾與他握手致意。巴基斯坦總
理，季蘭尼：我要感謝巴基斯坦明智的人民，依據他們的良心投票給我，
讓我擁有治理國家的權力。季蘭尼在議場上隨即宣佈，將敦促聯合國調查
布托的死因，並下令釋放遭總統穆夏拉夫羈押的數十名法官。巴基斯坦總
理，季蘭尼：我將下令立即釋放遭羈押的最高法院法官。巴基斯坦國會議
場：下台下台穆夏拉夫滾蛋。議場上響起熱烈的歡呼聲，以及要穆夏拉夫
下台的口號。穆夏拉夫去年十一月擔心數十名法官可能推翻他在總統選舉
中取得的勝利，而將他們集體革職。包括前最高法院首席法官喬德里，被
軟禁在伊斯蘭馬巴德的家中長達四個多月。消息傳出後，數百名支持者湧
到他的家中向他致意，喬德里於是現身在陽台上發表談話，譴責穆夏拉夫
違憲的行為。現年五十五歲的季蘭尼，是遇刺身亡的布托夫人的資深幕僚
，在穆夏拉夫政權下入獄五年，分析家與媒體一般將他視為過渡時期的總
理，認為大權最後應該是會落入布托的先生，巴基斯坦人民黨領袖查達里
手中，但這項說法遭到人民黨官員的駁斥。另一方面，美國華府在得知消
息後，國務院發言人也已經向季蘭尼表達祝賀之意。巴基斯坦國會24號
，以投票的方式，選出新總理。遇刺身亡的布托夫人左右手，前國會議長
，季蘭尼，高票當選，他立即在議場上宣佈，將敦促聯合國調查布托的死
因，並且下令釋放，遭到總統，穆夏拉夫，羈押的數十名法官。巴基斯坦
前總理布托夫人所屬政黨，巴基斯坦人民黨，和友黨所組成的聯盟，二月
的國會大選贏得兩院多數黨席次。他們推出的總理人選，前國會議長季蘭
尼在24號的國會投票中，以264票對42票懸殊的比例，擊敗總統穆
夏拉夫所提名的艾拉希。坐在旁聽席的布托之子比拉瓦爾，此時已經淚流
滿面不停拭淚，季蘭尼也隨及步向比拉瓦爾與他握手致意。巴基斯坦總理
，季蘭尼：我要感謝巴基斯坦明智的人民，依據他們的良心投票給我，讓
我擁有治理國家的權力。季蘭尼在議場上隨即宣佈，將敦促聯合國調查布
托的死因，並下令釋放遭總統穆夏拉夫羈押的數十名法官。巴基斯坦總理
，季蘭尼：我將下令立即釋放遭羈押的最高法院法官。巴基斯坦國會議場
：下台下台穆夏拉夫滾蛋。議場上響起熱烈的歡呼聲，以及要穆夏拉夫下
台的口號。穆夏拉夫去年十一月擔心數十名法官可能推翻他在總統選舉中
取得的勝利，而將他們集體革職。包括前最高法院首席法官喬德里，被軟
禁在伊斯蘭馬巴德的家中長達四個多月。消息傳出後，數百名支持者湧到
他的家中向他致意，喬德里於是現身在陽台上發表談話，譴責穆夏拉夫違
憲的行為。現年五十五歲的季蘭尼，是遇刺身亡的布托夫人的資深幕僚，
在穆夏拉夫政權下入獄五年，分析家與媒體一般將他視為過渡時期的總理
，認為大權最後應該是會落入布托的先生，巴基斯坦人民黨領袖查達里手
中，但這項說法遭到人民黨官員的駁斥。另一方面，美國華府在得知消息
後，國務院發言人也已經向季蘭尼表達祝賀之意。巴基斯坦國會24號，
以投票的方式，選出新總理。遇刺身亡的布托夫人左右手，前國會議長，
季蘭尼，高票當選，他立即在議場上宣佈，將敦促聯合國調查布托的死因
，並且下令釋放，遭到總統，穆夏拉夫，羈押的數十名法官。巴基斯坦前
總理布托夫人所屬政黨，巴基斯坦人民黨，和友黨所組成的聯盟，二月的
國會大選贏得兩院多數黨席次。他們推出的總理人選，前國會議長季蘭尼
在24號的國會投票中，以264票對42票懸殊的比例，擊敗總統穆夏
拉夫所提名的艾拉希。坐在旁聽席的布托之子比拉瓦爾，此時已經淚流滿
面不停拭淚，季蘭尼也隨及步向比拉瓦爾與他握手致意。巴基斯坦總理，
季蘭尼：我要感謝巴基斯坦明智的人民，依據他們的良心投票給我，讓我
擁有治理國家的權力。季蘭尼在議場上隨即宣佈，將敦促聯合國調查布托
的死因，並下令釋放遭總統穆夏拉夫羈押的數十名法官。巴基斯坦總理，
季蘭尼：我將下令立即釋放遭羈押的最高法院法官。巴基斯坦國會議場：
下台下台穆夏拉夫滾蛋。議場上響起熱烈的歡呼聲，以及要穆夏拉夫下台
的口號。穆夏拉夫去年十一月擔心數十名法官可能推翻他在總統選舉中取
得的勝利，而將他們集體革職。包括前最高法院首席法官喬德里，被軟禁
在伊斯蘭馬巴德的家中長達四個多月。消息傳出後，數百名支持者湧到他
的家中向他致意，喬德里於是現身在陽台上發表談話，譴責穆夏拉夫違憲
的行為。現年五十五歲的季蘭尼，是遇刺身亡的布托夫人的資深幕僚，在
穆夏拉夫政權下入獄五年，分析家與媒體一般將他視為過渡時期的總理，
認為大權最後應該是會落入布托的先生，巴基斯坦人民黨領袖查達里手中
，但這項說法遭到人民黨官員的駁斥。另一方面，美國華府在得知消息後
，國務院發言人也已經向季蘭尼表達祝賀之意。巴基斯坦國會24號，以
投票的方式，選出新總理。遇刺身亡的布托夫人左右手，前國會議長，季
蘭尼，高票當選，他立即在議場上宣佈，將敦促聯合國調查布托的死因，
並且下令釋放，遭到總統，穆夏拉夫，羈押的數十名法官。巴基斯坦前總
理布托夫人所屬政黨，巴基斯坦人民黨，和友黨所組成的聯盟，二月的國
會大選贏得兩院多數黨席次。他們推出的總理人選，前國會議長季蘭尼在
24號的國會投票中，以264票對42票懸殊的比例，擊敗總統穆夏拉
夫所提名的艾拉希。坐在旁聽席的布托之子比拉瓦爾，此時已經淚流滿面
不停拭淚，季蘭尼也隨及步向比拉瓦爾與他握手致意。巴基斯坦總理，季
蘭尼：我要感謝巴基斯坦明智的人民，依據他們的良心投票給我，讓我擁
有治理國家的權力。季蘭尼在議場上隨即宣佈，將敦促聯合國調查布托的
死因，並下令釋放遭總統穆夏拉夫羈押的數十名法官。巴基斯坦總理，季
蘭尼：我將下令立即釋放遭羈押的最高法院法官。巴基斯坦國會議場：下
台下台穆夏拉夫滾蛋。議場上響起熱烈的歡呼聲，以及要穆夏拉夫下台的
口號。穆夏拉夫去年十一月擔心數十名法官可能推翻他在總統選舉中取得
的勝利，而將他們集體革職。包括前最高法院首席法官喬德里，被軟禁在
伊斯蘭馬巴德的家中長達四個多月。消息傳出後，數百名支持者湧到他的
家中向他致意，喬德里於是現身在陽台上發表談話，譴責穆夏拉夫違憲的
行為。現年五十五歲的季蘭尼，是遇刺身亡的布托夫人的資深幕僚，在穆
夏拉夫政權下入獄五年，分析家與媒體一般將他視為過渡時期的總理，認
為大權最後應該是會落入布托的先生，巴基斯坦人民黨領袖查達里手中，
但這項說法遭到人民黨官員的駁斥。另一方面，美國華府在得知消息後，
國務院發言人也已經向季蘭尼表達祝賀之意。巴基斯坦國會24號，以投
票的方式，選出新總理。遇刺身亡的布托夫人左右手，前國會議長，季蘭
尼，高票當選，他立即在議場上宣佈，將敦促聯合國調查布托的死因，並
且下令釋放，遭到總統，穆夏拉夫，羈押的數十名法官。巴基斯坦前總理
布托夫人所屬政黨，巴基斯坦人民黨，和友黨所組成的聯盟，二月的國會
大選贏得兩院多數黨席次。他們推出的總理人選，前國會議長季蘭尼在2
4號的國會投票中，以264票對42票懸殊的比例，擊敗總統穆夏拉夫
所提名的艾拉希。坐在旁聽席的布托之子比拉瓦爾，此時已經淚流滿面不
停拭淚，季蘭尼也隨及步向比拉瓦爾與他握手致意。巴基斯坦總理，季蘭
尼：我要感謝巴基斯坦明智的人民，依據他們的良心投票給我，讓我擁有
治理國家的權力。季蘭尼在議場上隨即宣佈，將敦促聯合國調查布托的死
因，並下令釋放遭總統穆夏拉夫羈押的數十名法官。巴基斯坦總理，季蘭
尼：我將下令立即釋放遭羈押的最高法院法官。巴基斯坦國會議場：下台
下台穆夏拉夫滾蛋。議場上響起熱烈的歡呼聲，以及要穆夏拉夫下台的口
號。穆夏拉夫去年十一月擔心數十名法官可能推翻他在總統選舉中取得的
勝利，而將他們集體革職。包括前最高法院首席法官喬德里，被軟禁在伊
斯蘭馬巴德的家中長達四個多月。消息傳出後，數百名支持者湧到他的家
中向他致意，喬德里於是現身在陽台上發表談話，譴責穆夏拉夫違憲的行
為。現年五十五歲的季蘭尼，是遇刺身亡的布托夫人的資深幕僚，在穆夏
拉夫政權下入獄五年，分析家與媒體一般將他視為過渡時期的總理，認為
大權最後應該是會落入布托的先生，巴基斯坦人民黨領袖查達里手中，但
這項說法遭到人民黨官員的駁斥。另一方面，美國華府在得知消息後，國
務院發言人也已經向季蘭尼表達祝賀之意。巴基斯坦國會24號，以投票
的方式，選出新總理。遇刺身亡的布托夫人左右手，前國會議長，季蘭尼
，高票當選，他立即在議場上宣佈，將敦促聯合國調查布托的死因，並且
下令釋放，遭到總統，穆夏拉夫，羈押的數十名法官。巴基斯坦前總理布
托夫人所屬政黨，巴基斯坦人民黨，和友黨所組成的聯盟，二月的國會大
選贏得兩院多數黨席次。他們推出的總理人選，前國會議長季蘭尼在24
號的國會投票中，以264票對42票懸殊的比例，擊敗總統穆夏拉夫所
提名的艾拉希。坐在旁聽席的布托之子比拉瓦爾，此時已經淚流滿面不停
拭淚，季蘭尼也隨及步向比拉瓦爾與他握手致意。巴基斯坦總理，季蘭尼
：我要感謝巴基斯坦明智的人民，依據他們的良心投票給我，讓我擁有治
理國家的權力。季蘭尼在議場上隨即宣佈，將敦促聯合國調查布托的死因
，並下令釋放遭總統穆夏拉夫羈押的數十名法官。巴基斯坦總理，季蘭尼
：我將下令立即釋放遭羈押的最高法院法官。巴基斯坦國會議場：下台下
台穆夏拉夫滾蛋。議場上響起熱烈的歡呼聲，以及要穆夏拉夫下台的口號
。穆夏拉夫去年十一月擔心數十名法官可能推翻他在總統選舉中取得的勝
利，而將他們集體革職。包括前最高法院首席法官喬德里，被軟禁在伊斯
蘭馬巴德的家中長達四個多月。消息傳出後，數百名支持者湧到他的家中
向他致意，喬德里於是現身在陽台上發表談話，譴責穆夏拉夫違憲的行為
。現年五十五歲的季蘭尼，是遇刺身亡的布托夫人的資深幕僚，在穆夏拉
夫政權下入獄五年，分析家與媒體一般將他視為過渡時期的總理，認為大
權最後應該是會落入布托的先生，巴基斯坦人民黨領袖查達里手中，但這
項說法遭到人民黨官員的駁斥。另一方面，美國華府在得知消息後，國務
院發言人也已經向季蘭尼表達祝賀之意。巴基斯坦國會24號，以投票的
方式，選出新總理。遇刺身亡的布托夫人左右手，前國會議長，季蘭尼，
高票當選，他立即在議場上宣佈，將敦促聯合國調查布托的死因，並且下
令釋放，遭到總統，穆夏拉夫，羈押的數十名法官。巴基斯坦前總理布托
夫人所屬政黨，巴基斯坦人民黨，和友黨所組成的聯盟，二月的國會大選
贏得兩院多數黨席次。他們推出的總理人選，前國會議長季蘭尼在24號
的國會投票中，以264票對42票懸殊的比例，擊敗總統穆夏拉夫所提
名的艾拉希。坐在旁聽席的布托之子比拉瓦爾，此時已經淚流滿面不停拭
淚，季蘭尼也隨及步向比拉瓦爾與他握手致意。巴基斯坦總理，季蘭尼：
我要感謝巴基斯坦明智的人民，依據他們的良心投票給我，讓我擁有治理
國家的權力。季蘭尼在議場上隨即宣佈，將敦促聯合國調查布托的死因，
並下令釋放遭總統穆夏拉夫羈押的數十名法官。巴基斯坦總理，季蘭尼：
我將下令立即釋放遭羈押的最高法院法官。巴基斯坦國會議場：下台下台
穆夏拉夫滾蛋。議場上響起熱烈的歡呼聲，以及要穆夏拉夫下台的口號。
穆夏拉夫去年十一月擔心數十名法官可能推翻他在總統選舉中取得的勝利
，而將他們集體革職。包括前最高法院首席法官喬德里，被軟禁在伊斯蘭
馬巴德的家中長達四個多月。消息傳出後，數百名支持者湧到他的家中向
他致意，喬德里於是現身在陽台上發表談話，譴責穆夏拉夫違憲的行為。
現年五十五歲的季蘭尼，是遇刺身亡的布托夫人的資深幕僚，在穆夏拉夫
政權下入獄五年，分析家與媒體一般將他視為過渡時期的總理，認為大權
最後應該是會落入布托的先生，巴基斯坦人民黨領袖查達里手中，但這項
說法遭到人民黨官員的駁斥。另一方面，美國華府在得知消息後，國務院
發言人也已經向季蘭尼表達祝賀之意。
