巴基斯坦國會24號，以投票的方式，選出新總理。
遇刺身亡的布托夫人左右手，前國會議長，季蘭尼，高票當選，他立即
在議場上宣佈，將敦促聯合國調查布托的死因，並且下令釋放，遭到
總統，穆夏拉夫，羈押的數十名法官。
巴基斯坦前總理布托夫人所屬政黨，巴基斯坦人民黨，和友黨所組成的
聯盟，二月的國會大選贏得兩院多數黨席次。
他們推出的總理人選，前國會議長季蘭尼在24號的國會投票中，以2
64票對42票懸殊的比例，擊敗總統穆夏拉夫所提名的艾拉希。
坐在旁聽席的布托之子比拉瓦爾，此時已經淚流滿面不停拭淚，季蘭尼
也隨及步向比拉瓦爾與他握手致意。
巴基斯坦總理，季蘭尼：我要感謝巴基斯坦明智的人民，依據他們的良
心投票給我，讓我擁有治理國家的權力。
季蘭尼在議場上隨即宣佈，將敦促聯合國調查布托的死因，並下令釋放
遭總統穆夏拉夫羈押的數十名法官。
巴基斯坦總理，季蘭尼：我將下令立即釋放遭羈押的最高法院法官。
巴基斯坦國會議場：下台下台穆夏拉夫滾蛋。
議場上響起熱烈的歡呼聲，以及要穆夏拉夫下台的口號。
穆夏拉夫去年十一月擔心數十名法官可能推翻他在總統選舉中取得的勝
利，而將他們集體革職。
包括前最高法院首席法官喬德里，被軟禁在伊斯蘭馬巴德的家中長達四
個多月。
消息傳出後，數百名支持者湧到他的家中向他致意，喬德里於是現身在
陽台上發表談話，譴責穆夏拉夫違憲的行為。
現年五十五歲的季蘭尼，是遇刺身亡的布托夫人的資深幕僚，在穆夏拉
夫政權下入獄五年，分析家與媒體一般將他視為過渡時期的總理，認
為大權最後應該是會落入布托的先生，巴基斯坦人民黨領袖查達里手
另一方面，美國華府在得知消息後，國務院發言人也已經向季蘭尼表達
祝賀之意。
