這兩天股匯市的成交量都相當大，另外、房地產市場也是各界關注的焦點
，大家都很關心、在大選結果揭曉後、房市到底會不會上漲？而根據政大
房地產研究中心的調查、台灣的房價從2003年第三季、就開始走揚，
即使四年前總統大選時、社會情勢動盪不安、房市也沒有受到影響，而今
年大選後、房市更為看好，但學者特別提醒、投資人還是要回歸基本面、
小心為宜。政黨就要二次輪替，一般民眾看好未來的房地產市場，但是政
大房地產研究中心張金鴞教授提醒大家要小心謹慎。張金鶚表示，從20
03年第三季開始，房地產漸漸上揚，即使遇到2004年總統大選後，
社會動盪不安，都沒有影響到台灣的房地產市場，不過調整期為78年，
他預測，現在是賣房子的好時機。廠商看好未來的房地產景氣，對於陸資
來台有很高的期待，但是還是提醒大家，投資房地產進出場不容易，還是
小心為妙。記者林欣儀張國樑台北報導這兩天股匯市的成交量都相當大，
另外、房地產市場也是各界關注的焦點，大家都很關心、在大選結果揭曉
後、房市到底會不會上漲？而根據政大房地產研究中心的調查、台灣的房
價從2003年第三季、就開始走揚，即使四年前總統大選時、社會情勢
動盪不安、房市也沒有受到影響，而今年大選後、房市更為看好，但學者
特別提醒、投資人還是要回歸基本面、小心為宜。政黨就要二次輪替，一
般民眾看好未來的房地產市場，但是政大房地產研究中心張金鴞教授提醒
大家要小心謹慎。張金鶚表示，從2003年第三季開始，房地產漸漸上
揚，即使遇到2004年總統大選後，社會動盪不安，都沒有影響到台灣
的房地產市場，不過調整期為78年，他預測，現在是賣房子的好時機。
廠商看好未來的房地產景氣，對於陸資來台有很高的期待，但是還是提醒
大家，投資房地產進出場不容易，還是小心為妙。記者林欣儀張國樑台北
報導這兩天股匯市的成交量都相當大，另外、房地產市場也是各界關注的
焦點，大家都很關心、在大選結果揭曉後、房市到底會不會上漲？而根據
政大房地產研究中心的調查、台灣的房價從2003年第三季、就開始走
揚，即使四年前總統大選時、社會情勢動盪不安、房市也沒有受到影響，
而今年大選後、房市更為看好，但學者特別提醒、投資人還是要回歸基本
面、小心為宜。政黨就要二次輪替，一般民眾看好未來的房地產市場，但
是政大房地產研究中心張金鴞教授提醒大家要小心謹慎。張金鶚表示，從
2003年第三季開始，房地產漸漸上揚，即使遇到2004年總統大選
後，社會動盪不安，都沒有影響到台灣的房地產市場，不過調整期為78
年，他預測，現在是賣房子的好時機。廠商看好未來的房地產景氣，對於
陸資來台有很高的期待，但是還是提醒大家，投資房地產進出場不容易，
還是小心為妙。記者林欣儀張國樑台北報導這兩天股匯市的成交量都相當
大，另外、房地產市場也是各界關注的焦點，大家都很關心、在大選結果
揭曉後、房市到底會不會上漲？而根據政大房地產研究中心的調查、台灣
的房價從2003年第三季、就開始走揚，即使四年前總統大選時、社會
情勢動盪不安、房市也沒有受到影響，而今年大選後、房市更為看好，但
學者特別提醒、投資人還是要回歸基本面、小心為宜。政黨就要二次輪替
，一般民眾看好未來的房地產市場，但是政大房地產研究中心張金鴞教授
提醒大家要小心謹慎。張金鶚表示，從2003年第三季開始，房地產漸
漸上揚，即使遇到2004年總統大選後，社會動盪不安，都沒有影響到
台灣的房地產市場，不過調整期為78年，他預測，現在是賣房子的好時
機。廠商看好未來的房地產景氣，對於陸資來台有很高的期待，但是還是
提醒大家，投資房地產進出場不容易，還是小心為妙。記者林欣儀張國樑
台北報導這兩天股匯市的成交量都相當大，另外、房地產市場也是各界關
注的焦點，大家都很關心、在大選結果揭曉後、房市到底會不會上漲？而
根據政大房地產研究中心的調查、台灣的房價從2003年第三季、就開
始走揚，即使四年前總統大選時、社會情勢動盪不安、房市也沒有受到影
響，而今年大選後、房市更為看好，但學者特別提醒、投資人還是要回歸
基本面、小心為宜。政黨就要二次輪替，一般民眾看好未來的房地產市場
，但是政大房地產研究中心張金鴞教授提醒大家要小心謹慎。張金鶚表示
，從2003年第三季開始，房地產漸漸上揚，即使遇到2004年總統
大選後，社會動盪不安，都沒有影響到台灣的房地產市場，不過調整期為
78年，他預測，現在是賣房子的好時機。廠商看好未來的房地產景氣，
對於陸資來台有很高的期待，但是還是提醒大家，投資房地產進出場不容
易，還是小心為妙。記者林欣儀張國樑台北報導
