台北股市的慶祝行情只維持了一天，因為短線獲利了結賣壓出籠，今天台
股由紅翻黑、下跌了70點、收在8795點。但新台幣兌美元匯率、今
天又升值了1.29角，以30.1元兌1美元作收。號子裡一片寂靜，
選後紅通通的慶祝行情，只維持一天而已，禮拜二的台北股市一開盤就下
跌11點，金融股還跌停開出，拖累整個指數。台股收盤下跌70.26
點，以8795點作收。雖然美國道瓊工業指數，禮拜一大漲187點，
不過，在外資高檔獲利，了結賣壓持續殺出之下，台股呈現拉回走勢。尤
其，面對美國經濟持續衰退，學者認為，投資人未來操作還是謹慎比較好
。,週二台股收小黑，反觀新台幣兌美元匯率，在外資持續的匯入下，新
台幣兌美元升破了30.2元心理關卡，尾盤以新台幣30.1元兌1美
元作收，升值1.29角，預估明天可能會突破30元關卡。台北股市的
慶祝行情只維持了一天，因為短線獲利了結賣壓出籠，今天台股由紅翻黑
、下跌了70點、收在8795點。但新台幣兌美元匯率、今天又升值了
1.29角，以30.1元兌1美元作收。號子裡一片寂靜，選後紅通通
的慶祝行情，只維持一天而已，禮拜二的台北股市一開盤就下跌11點，
金融股還跌停開出，拖累整個指數。台股收盤下跌70.26點，以87
95點作收。雖然美國道瓊工業指數，禮拜一大漲187點，不過，在外
資高檔獲利，了結賣壓持續殺出之下，台股呈現拉回走勢。尤其，面對美
國經濟持續衰退，學者認為，投資人未來操作還是謹慎比較好。,週二台
股收小黑，反觀新台幣兌美元匯率，在外資持續的匯入下，新台幣兌美元
升破了30.2元心理關卡，尾盤以新台幣30.1元兌1美元作收，升
值1.29角，預估明天可能會突破30元關卡。台北股市的慶祝行情只
維持了一天，因為短線獲利了結賣壓出籠，今天台股由紅翻黑、下跌了7
0點、收在8795點。但新台幣兌美元匯率、今天又升值了1.29角
，以30.1元兌1美元作收。號子裡一片寂靜，選後紅通通的慶祝行情
，只維持一天而已，禮拜二的台北股市一開盤就下跌11點，金融股還跌
停開出，拖累整個指數。台股收盤下跌70.26點，以8795點作收
。雖然美國道瓊工業指數，禮拜一大漲187點，不過，在外資高檔獲利
，了結賣壓持續殺出之下，台股呈現拉回走勢。尤其，面對美國經濟持續
衰退，學者認為，投資人未來操作還是謹慎比較好。,週二台股收小黑，
反觀新台幣兌美元匯率，在外資持續的匯入下，新台幣兌美元升破了30
.2元心理關卡，尾盤以新台幣30.1元兌1美元作收，升值1.29
角，預估明天可能會突破30元關卡。台北股市的慶祝行情只維持了一天
，因為短線獲利了結賣壓出籠，今天台股由紅翻黑、下跌了70點、收在
8795點。但新台幣兌美元匯率、今天又升值了1.29角，以30.
1元兌1美元作收。號子裡一片寂靜，選後紅通通的慶祝行情，只維持一
天而已，禮拜二的台北股市一開盤就下跌11點，金融股還跌停開出，拖
累整個指數。台股收盤下跌70.26點，以8795點作收。雖然美國
道瓊工業指數，禮拜一大漲187點，不過，在外資高檔獲利，了結賣壓
持續殺出之下，台股呈現拉回走勢。尤其，面對美國經濟持續衰退，學者
認為，投資人未來操作還是謹慎比較好。,週二台股收小黑，反觀新台幣
兌美元匯率，在外資持續的匯入下，新台幣兌美元升破了30.2元心理
關卡，尾盤以新台幣30.1元兌1美元作收，升值1.29角，預估明
天可能會突破30元關卡。台北股市的慶祝行情只維持了一天，因為短線
獲利了結賣壓出籠，今天台股由紅翻黑、下跌了70點、收在8795點
。但新台幣兌美元匯率、今天又升值了1.29角，以30.1元兌1美
元作收。號子裡一片寂靜，選後紅通通的慶祝行情，只維持一天而已，禮
拜二的台北股市一開盤就下跌11點，金融股還跌停開出，拖累整個指數
。台股收盤下跌70.26點，以8795點作收。雖然美國道瓊工業指
數，禮拜一大漲187點，不過，在外資高檔獲利，了結賣壓持續殺出之
下，台股呈現拉回走勢。尤其，面對美國經濟持續衰退，學者認為，投資
人未來操作還是謹慎比較好。,週二台股收小黑，反觀新台幣兌美元匯率
，在外資持續的匯入下，新台幣兌美元升破了30.2元心理關卡，尾盤
以新台幣30.1元兌1美元作收，升值1.29角，預估明天可能會突
破30元關卡。台北股市的慶祝行情只維持了一天，因為短線獲利了結賣
壓出籠，今天台股由紅翻黑、下跌了70點、收在8795點。但新台幣
兌美元匯率、今天又升值了1.29角，以30.1元兌1美元作收。號
子裡一片寂靜，選後紅通通的慶祝行情，只維持一天而已，禮拜二的台北
股市一開盤就下跌11點，金融股還跌停開出，拖累整個指數。台股收盤
下跌70.26點，以8795點作收。雖然美國道瓊工業指數，禮拜一
大漲187點，不過，在外資高檔獲利，了結賣壓持續殺出之下，台股呈
現拉回走勢。尤其，面對美國經濟持續衰退，學者認為，投資人未來操作
還是謹慎比較好。,週二台股收小黑，反觀新台幣兌美元匯率，在外資持
續的匯入下，新台幣兌美元升破了30.2元心理關卡，尾盤以新台幣3
0.1元兌1美元作收，升值1.29角，預估明天可能會突破30元關
卡。台北股市的慶祝行情只維持了一天，因為短線獲利了結賣壓出籠，今
天台股由紅翻黑、下跌了70點、收在8795點。但新台幣兌美元匯率
、今天又升值了1.29角，以30.1元兌1美元作收。號子裡一片寂
靜，選後紅通通的慶祝行情，只維持一天而已，禮拜二的台北股市一開盤
就下跌11點，金融股還跌停開出，拖累整個指數。台股收盤下跌70.
26點，以8795點作收。雖然美國道瓊工業指數，禮拜一大漲187
點，不過，在外資高檔獲利，了結賣壓持續殺出之下，台股呈現拉回走勢
。尤其，面對美國經濟持續衰退，學者認為，投資人未來操作還是謹慎比
較好。,週二台股收小黑，反觀新台幣兌美元匯率，在外資持續的匯入下
，新台幣兌美元升破了30.2元心理關卡，尾盤以新台幣30.1元兌
1美元作收，升值1.29角，預估明天可能會突破30元關卡。
