變遷中的城市系列報導，今天要帶您來看發展中的上海，隨著這幾年改革
開放的腳步加快，中國的大城市、急著現代化，上海更是在過去十年內，
因為新建築不斷增加，正逐漸在蛻變成新的面貌，只不過，老舊的歷史和
現代化要如何來並存，對於上海人來說，其實內心充滿著矛盾與掙扎。公
共電視將在三月29號、星期六晚上十點鐘、推出「變遷中的城市」系列
紀錄片、帶您了解上海的演變。19世紀的上海，是東方的巴黎，光鮮亮
麗、紙醉金迷，但21世紀的上海，卻是東方的曼哈頓，摩天大樓一棟棟
矗立，加快開放的腳步，讓金錢取代了毛主席。90年代開始走改革路線
的共產主義，在上海和資本主義相結合，創造出無限商機，也吸引來滔滔
不絕的淘金客。香港房地產大亨、羅康瑞，斥資修復了上海市內、一整個
街區，保存了傳統的石庫門建築，也打造出中國最新的時尚地區、「上海
新天地」。施工中的塵土、不斷增高的新建築，都在一步步改變上海的風
貌，大都會的開發、寸土寸金，但相形之下，老城區就成了上海現代化的
絆腳石。上海舊城區裡、大半的住家，屋子裡、依然沒有私用廁所，到底
是要老房子、還是要蓋新大樓，一千六百萬的上海人，內心、充滿著矛盾
與對比。趕著要現代化的同時，難道歷史的記憶，就真的沒有辦法在上海
並存嗎？來自台灣的建築師鄧琨艷，他槓上了上海死硬派的官僚，把廢棄
待拆的舊倉庫，打造成新潮的辦公室，不但帶領出一股、老建築再利用的
風潮，更徹底改變了、蘇州河畔的風景。21世紀的上海，飛快的發展腳
步，就像是從睡夢中甦醒的巨龍，在邁向世界強權的同時，要守舊、還是
要佈新，要保存、還是要現代化，留下的問題，恐怕比答案還要多。記者
綜合報導變遷中的城市系列報導，今天要帶您來看發展中的上海，隨著
這幾年改革開放的腳步加快，中國的大城市、急著現代化，上海更是在過
去十年內，因為新建築不斷增加，正逐漸在蛻變成新的面貌，只不過，老
舊的歷史和現代化要如何來並存，對於上海人來說，其實內心充滿著矛盾
與掙扎。公共電視將在三月29號、星期六晚上十點鐘、推出「變遷中的
城市」系列紀錄片、帶您了解上海的演變。19世紀的上海，是東方的巴
黎，光鮮亮麗、紙醉金迷，但21世紀的上海，卻是東方的曼哈頓，摩天
大樓一棟棟矗立，加快開放的腳步，讓金錢取代了毛主席。90年代開始
走改革路線的共產主義，在上海和資本主義相結合，創造出無限商機，也
吸引來滔滔不絕的淘金客。香港房地產大亨、羅康瑞，斥資修復了上海市
內、一整個街區，保存了傳統的石庫門建築，也打造出中國最新的時尚地
區、「上海新天地」。施工中的塵土、不斷增高的新建築，都在一步步改
變上海的風貌，大都會的開發、寸土寸金，但相形之下，老城區就成了上
海現代化的絆腳石。上海舊城區裡、大半的住家，屋子裡、依然沒有私用
廁所，到底是要老房子、還是要蓋新大樓，一千六百萬的上海人，內心、
充滿著矛盾與對比。趕著要現代化的同時，難道歷史的記憶，就真的沒有
辦法在上海並存嗎？來自台灣的建築師鄧琨艷，他槓上了上海死硬派的官
僚，把廢棄待拆的舊倉庫，打造成新潮的辦公室，不但帶領出一股、老建
築再利用的風潮，更徹底改變了、蘇州河畔的風景。21世紀的上海，飛
快的發展腳步，就像是從睡夢中甦醒的巨龍，在邁向世界強權的同時，要
守舊、還是要佈新，要保存、還是要現代化，留下的問題，恐怕比答案還
要多。記者　綜合報導變遷中的城市系列報導，今天要帶您來看發展中的
上海，隨著這幾年改革開放的腳步加快，中國的大城市、急著現代化，上
海更是在過去十年內，因為新建築不斷增加，正逐漸在蛻變成新的面貌，
只不過，老舊的歷史和現代化要如何來並存，對於上海人來說，其實內心
充滿著矛盾與掙扎。公共電視將在三月29號、星期六晚上十點鐘、推出
「變遷中的城市」系列紀錄片、帶您了解上海的演變。19世紀的上海，
是東方的巴黎，光鮮亮麗、紙醉金迷，但21世紀的上海，卻是東方的曼
哈頓，摩天大樓一棟棟矗立，加快開放的腳步，讓金錢取代了毛主席。9
0年代開始走改革路線的共產主義，在上海和資本主義相結合，創造出無
限商機，也吸引來滔滔不絕的淘金客。香港房地產大亨、羅康瑞，斥資修
復了上海市內、一整個街區，保存了傳統的石庫門建築，也打造出中國最
新的時尚地區、「上海新天地」。施工中的塵土、不斷增高的新建築，都
在一步步改變上海的風貌，大都會的開發、寸土寸金，但相形之下，老城
區就成了上海現代化的絆腳石。上海舊城區裡、大半的住家，屋子裡、依
然沒有私用廁所，到底是要老房子、還是要蓋新大樓，一千六百萬的上海
人，內心、充滿著矛盾與對比。趕著要現代化的同時，難道歷史的記憶，
就真的沒有辦法在上海並存嗎？來自台灣的建築師鄧琨艷，他槓上了上海
死硬派的官僚，把廢棄待拆的舊倉庫，打造成新潮的辦公室，不但帶領出
一股、老建築再利用的風潮，更徹底改變了、蘇州河畔的風景。21世紀
的上海，飛快的發展腳步，就像是從睡夢中甦醒的巨龍，在邁向世界強權
的同時，要守舊、還是要佈新，要保存、還是要現代化，留下的問題，恐
怕比答案還要多。記者　綜合報導變遷中的城市系列報導，今天要帶您來
看發展中的上海，隨著這幾年改革開放的腳步加快，中國的大城市、急著
現代化，上海更是在過去十年內，因為新建築不斷增加，正逐漸在蛻變成
新的面貌，只不過，老舊的歷史和現代化要如何來並存，對於上海人來說
，其實內心充滿著矛盾與掙扎。公共電視將在三月29號、星期六晚上十
點鐘、推出「變遷中的城市」系列紀錄片、帶您了解上海的演變。19世
紀的上海，是東方的巴黎，光鮮亮麗、紙醉金迷，但21世紀的上海，卻
是東方的曼哈頓，摩天大樓一棟棟矗立，加快開放的腳步，讓金錢取代了
毛主席。90年代開始走改革路線的共產主義，在上海和資本主義相結合
，創造出無限商機，也吸引來滔滔不絕的淘金客。香港房地產大亨、羅康
瑞，斥資修復了上海市內、一整個街區，保存了傳統的石庫門建築，也打
造出中國最新的時尚地區、「上海新天地」。施工中的塵土、不斷增高的
新建築，都在一步步改變上海的風貌，大都會的開發、寸土寸金，但相形
之下，老城區就成了上海現代化的絆腳石。上海舊城區裡、大半的住家，
屋子裡、依然沒有私用廁所，到底是要老房子、還是要蓋新大樓，一千六
百萬的上海人，內心、充滿著矛盾與對比。趕著要現代化的同時，難道歷
史的記憶，就真的沒有辦法在上海並存嗎？來自台灣的建築師鄧琨艷，他
槓上了上海死硬派的官僚，把廢棄待拆的舊倉庫，打造成新潮的辦公室，
不但帶領出一股、老建築再利用的風潮，更徹底改變了、蘇州河畔的風景
。21世紀的上海，飛快的發展腳步，就像是從睡夢中甦醒的巨龍，在邁
向世界強權的同時，要守舊、還是要佈新，要保存、還是要現代化，留下
的問題，恐怕比答案還要多。記者　綜合報導變遷中的城市系列報導，今
天要帶您來看發展中的上海，隨著這幾年改革開放的腳步加快，中國的大
城市、急著現代化，上海更是在過去十年內，因為新建築不斷增加，正逐
漸在蛻變成新的面貌，只不過，老舊的歷史和現代化要如何來並存，對於
上海人來說，其實內心充滿著矛盾與掙扎。公共電視將在三月29號、星
期六晚上十點鐘、推出「變遷中的城市」系列紀錄片、帶您了解上海的演
變。19世紀的上海，是東方的巴黎，光鮮亮麗、紙醉金迷，但21世紀
的上海，卻是東方的曼哈頓，摩天大樓一棟棟矗立，加快開放的腳步，讓
金錢取代了毛主席。90年代開始走改革路線的共產主義，在上海和資本
主義相結合，創造出無限商機，也吸引來滔滔不絕的淘金客。香港房地產
大亨、羅康瑞，斥資修復了上海市內、一整個街區，保存了傳統的石庫門
建築，也打造出中國最新的時尚地區、「上海新天地」。施工中的塵土、
不斷增高的新建築，都在一步步改變上海的風貌，大都會的開發、寸土寸
金，但相形之下，老城區就成了上海現代化的絆腳石。上海舊城區裡、大
半的住家，屋子裡、依然沒有私用廁所，到底是要老房子、還是要蓋新大
樓，一千六百萬的上海人，內心、充滿著矛盾與對比。趕著要現代化的同
時，難道歷史的記憶，就真的沒有辦法在上海並存嗎？來自台灣的建築師
鄧琨艷，他槓上了上海死硬派的官僚，把廢棄待拆的舊倉庫，打造成新潮
的辦公室，不但帶領出一股、老建築再利用的風潮，更徹底改變了、蘇州
河畔的風景。21世紀的上海，飛快的發展腳步，就像是從睡夢中甦醒的
巨龍，在邁向世界強權的同時，要守舊、還是要佈新，要保存、還是要現
代化，留下的問題，恐怕比答案還要多。記者　綜合報導變遷中的城市系
列報導，今天要帶您來看發展中的上海，隨著這幾年改革開放的腳步加快
，中國的大城市、急著現代化，上海更是在過去十年內，因為新建築不斷
增加，正逐漸在蛻變成新的面貌，只不過，老舊的歷史和現代化要如何來
並存，對於上海人來說，其實內心充滿著矛盾與掙扎。公共電視將在三月
29號、星期六晚上十點鐘、推出「變遷中的城市」系列紀錄片、帶您了
解上海的演變。19世紀的上海，是東方的巴黎，光鮮亮麗、紙醉金迷，
但21世紀的上海，卻是東方的曼哈頓，摩天大樓一棟棟矗立，加快開放
的腳步，讓金錢取代了毛主席。90年代開始走改革路線的共產主義，在
上海和資本主義相結合，創造出無限商機，也吸引來滔滔不絕的淘金客。
香港房地產大亨、羅康瑞，斥資修復了上海市內、一整個街區，保存了傳
統的石庫門建築，也打造出中國最新的時尚地區、「上海新天地」。施工
中的塵土、不斷增高的新建築，都在一步步改變上海的風貌，大都會的開
發、寸土寸金，但相形之下，老城區就成了上海現代化的絆腳石。上海舊
城區裡、大半的住家，屋子裡、依然沒有私用廁所，到底是要老房子、還
是要蓋新大樓，一千六百萬的上海人，內心、充滿著矛盾與對比。趕著要
現代化的同時，難道歷史的記憶，就真的沒有辦法在上海並存嗎？來自台
灣的建築師鄧琨艷，他槓上了上海死硬派的官僚，把廢棄待拆的舊倉庫，
打造成新潮的辦公室，不但帶領出一股、老建築再利用的風潮，更徹底改
變了、蘇州河畔的風景。21世紀的上海，飛快的發展腳步，就像是從睡
夢中甦醒的巨龍，在邁向世界強權的同時，要守舊、還是要佈新，要保存
、還是要現代化，留下的問題，恐怕比答案還要多。記者　綜合報導變遷
中的城市系列報導，今天要帶您來看發展中的上海，隨著這幾年改革開放
的腳步加快，中國的大城市、急著現代化，上海更是在過去十年內，因為
新建築不斷增加，正逐漸在蛻變成新的面貌，只不過，老舊的歷史和現代
化要如何來並存，對於上海人來說，其實內心充滿著矛盾與掙扎。公共電
視將在三月29號、星期六晚上十點鐘、推出「變遷中的城市」系列紀錄
片、帶您了解上海的演變。19世紀的上海，是東方的巴黎，光鮮亮麗、
紙醉金迷，但21世紀的上海，卻是東方的曼哈頓，摩天大樓一棟棟矗立
，加快開放的腳步，讓金錢取代了毛主席。90年代開始走改革路線的共
產主義，在上海和資本主義相結合，創造出無限商機，也吸引來滔滔不絕
的淘金客。香港房地產大亨、羅康瑞，斥資修復了上海市內、一整個街區
，保存了傳統的石庫門建築，也打造出中國最新的時尚地區、「上海新天
地」。施工中的塵土、不斷增高的新建築，都在一步步改變上海的風貌，
大都會的開發、寸土寸金，但相形之下，老城區就成了上海現代化的絆腳
石。上海舊城區裡、大半的住家，屋子裡、依然沒有私用廁所，到底是要
老房子、還是要蓋新大樓，一千六百萬的上海人，內心、充滿著矛盾與對
比。趕著要現代化的同時，難道歷史的記憶，就真的沒有辦法在上海並存
嗎？來自台灣的建築師鄧琨艷，他槓上了上海死硬派的官僚，把廢棄待拆
的舊倉庫，打造成新潮的辦公室，不但帶領出一股、老建築再利用的風潮
，更徹底改變了、蘇州河畔的風景。21世紀的上海，飛快的發展腳步，
就像是從睡夢中甦醒的巨龍，在邁向世界強權的同時，要守舊、還是要佈
新，要保存、還是要現代化，留下的問題，恐怕比答案還要多。記者　綜
合報導變遷中的城市系列報導，今天要帶您來看發展中的上海，隨著這幾
年改革開放的腳步加快，中國的大城市、急著現代化，上海更是在過去十
年內，因為新建築不斷增加，正逐漸在蛻變成新的面貌，只不過，老舊的
歷史和現代化要如何來並存，對於上海人來說，其實內心充滿著矛盾與掙
扎。公共電視將在三月29號、星期六晚上十點鐘、推出「變遷中的城市
」系列紀錄片、帶您了解上海的演變。19世紀的上海，是東方的巴黎，
光鮮亮麗、紙醉金迷，但21世紀的上海，卻是東方的曼哈頓，摩天大樓
一棟棟矗立，加快開放的腳步，讓金錢取代了毛主席。90年代開始走改
革路線的共產主義，在上海和資本主義相結合，創造出無限商機，也吸引
來滔滔不絕的淘金客。香港房地產大亨、羅康瑞，斥資修復了上海市內、
一整個街區，保存了傳統的石庫門建築，也打造出中國最新的時尚地區、
「上海新天地」。施工中的塵土、不斷增高的新建築，都在一步步改變上
海的風貌，大都會的開發、寸土寸金，但相形之下，老城區就成了上海現
代化的絆腳石。上海舊城區裡、大半的住家，屋子裡、依然沒有私用廁所
，到底是要老房子、還是要蓋新大樓，一千六百萬的上海人，內心、充滿
著矛盾與對比。趕著要現代化的同時，難道歷史的記憶，就真的沒有辦法
在上海並存嗎？來自台灣的建築師鄧琨艷，他槓上了上海死硬派的官僚，
把廢棄待拆的舊倉庫，打造成新潮的辦公室，不但帶領出一股、老建築再
利用的風潮，更徹底改變了、蘇州河畔的風景。21世紀的上海，飛快的
發展腳步，就像是從睡夢中甦醒的巨龍，在邁向世界強權的同時，要守舊
、還是要佈新，要保存、還是要現代化，留下的問題，恐怕比答案還要多
。記者　綜合報導變遷中的城市系列報導，今天要帶您來看發展中的上海
，隨著這幾年改革開放的腳步加快，中國的大城市、急著現代化，上海更
是在過去十年內，因為新建築不斷增加，正逐漸在蛻變成新的面貌，只不
過，老舊的歷史和現代化要如何來並存，對於上海人來說，其實內心充滿
著矛盾與掙扎。公共電視將在三月29號、星期六晚上十點鐘、推出「變
遷中的城市」系列紀錄片、帶您了解上海的演變。19世紀的上海，是東
方的巴黎，光鮮亮麗、紙醉金迷，但21世紀的上海，卻是東方的曼哈頓
，摩天大樓一棟棟矗立，加快開放的腳步，讓金錢取代了毛主席。90年
代開始走改革路線的共產主義，在上海和資本主義相結合，創造出無限商
機，也吸引來滔滔不絕的淘金客。香港房地產大亨、羅康瑞，斥資修復了
上海市內、一整個街區，保存了傳統的石庫門建築，也打造出中國最新的
時尚地區、「上海新天地」。施工中的塵土、不斷增高的新建築，都在一
步步改變上海的風貌，大都會的開發、寸土寸金，但相形之下，老城區就
成了上海現代化的絆腳石。上海舊城區裡、大半的住家，屋子裡、依然沒
有私用廁所，到底是要老房子、還是要蓋新大樓，一千六百萬的上海人，
內心、充滿著矛盾與對比。趕著要現代化的同時，難道歷史的記憶，就真
的沒有辦法在上海並存嗎？來自台灣的建築師鄧琨艷，他槓上了上海死硬
派的官僚，把廢棄待拆的舊倉庫，打造成新潮的辦公室，不但帶領出一股
、老建築再利用的風潮，更徹底改變了、蘇州河畔的風景。21世紀的上
海，飛快的發展腳步，就像是從睡夢中甦醒的巨龍，在邁向世界強權的同
時，要守舊、還是要佈新，要保存、還是要現代化，留下的問題，恐怕比
答案還要多。記者　綜合報導變遷中的城市系列報導，今天要帶您來看發
展中的上海，隨著這幾年改革開放的腳步加快，中國的大城市、急著現代
化，上海更是在過去十年內，因為新建築不斷增加，正逐漸在蛻變成新的
面貌，只不過，老舊的歷史和現代化要如何來並存，對於上海人來說，其
實內心充滿著矛盾與掙扎。公共電視將在三月29號、星期六晚上十點鐘
、推出「變遷中的城市」系列紀錄片、帶您了解上海的演變。19世紀的
上海，是東方的巴黎，光鮮亮麗、紙醉金迷，但21世紀的上海，卻是東
方的曼哈頓，摩天大樓一棟棟矗立，加快開放的腳步，讓金錢取代了毛主
席。90年代開始走改革路線的共產主義，在上海和資本主義相結合，創
造出無限商機，也吸引來滔滔不絕的淘金客。香港房地產大亨、羅康瑞，
斥資修復了上海市內、一整個街區，保存了傳統的石庫門建築，也打造出
中國最新的時尚地區、「上海新天地」。施工中的塵土、不斷增高的新建
築，都在一步步改變上海的風貌，大都會的開發、寸土寸金，但相形之下
，老城區就成了上海現代化的絆腳石。上海舊城區裡、大半的住家，屋子
裡、依然沒有私用廁所，到底是要老房子、還是要蓋新大樓，一千六百萬
的上海人，內心、充滿著矛盾與對比。趕著要現代化的同時，難道歷史的
記憶，就真的沒有辦法在上海並存嗎？來自台灣的建築師鄧琨艷，他槓上
了上海死硬派的官僚，把廢棄待拆的舊倉庫，打造成新潮的辦公室，不但
帶領出一股、老建築再利用的風潮，更徹底改變了、蘇州河畔的風景。2
1世紀的上海，飛快的發展腳步，就像是從睡夢中甦醒的巨龍，在邁向世
界強權的同時，要守舊、還是要佈新，要保存、還是要現代化，留下的問
題，恐怕比答案還要多。記者　綜合報導
