來自全球26個國家及國際組織的領袖，今天齊聚印尼首都雅加達，召開
南亞海嘯救災高峰會，商討災後重建事宜。聯合國秘書長在會中呼籲捐款
國家兌現承諾，拿出現金來救災．我國名列十大捐款國，但是卻沒有受邀
參加會議，對此，安南以「聯合國不是主辦國，不能做任何的決定」加以
迴避。為期一天的南亞海嘯救災高峰會，由受創最嚴重的國家，印尼的總
統尤多約諾主持開幕式，所有與會代表首先為大海嘯的罹難者默哀一分鐘
．這項會議最迫切的議題，就是如何有效協調各單位，妥善利用捐款，將
災民最需要的飲水，庇護，醫療及糧食等物資，以最快速度送達所有災區
，為了達到這個目標，聯合國秘書長安南呼籲各國，趕快將捐款承諾兌現
，以應付目前的燃眉之急目前各國的捐款相當踴躍，累計已經超過40億
美元，其中澳洲今天更一舉將捐款金額提高到8億多美元，成為捐款最多
的國家會議結束時也發表了一項聲明，決定由聯合國擔任整個救災援助工
作的主要協調者，同時也決定要仿效太平洋地區，建立印度洋的區域海嘯
預警系統。這項會議雖然圓滿閉幕，不過美中不足的是，台灣在十大捐款
國中，排名第八，卻無法派代表與會，安南在記者追問下，巧妙的迴避了
這個問題sb台灣捐了5千萬美元賑災卻沒有受邀參加會議請問是什麼原
因？我想這個問題應該問會議的主辦單位其次就我所知也不是所有捐款國
家都有參加這次會議不過這不是聯合國會議我也沒有主辦所以我想你應該
去問主辦單位台灣雖然無法與會，不過能夠實際參與賑災的行動，這恐怕
才是最重要，也是最可貴的。來自全球26個國家及國際組織的領袖，今
天齊聚印尼首都雅加達，召開南亞海嘯救災高峰會，商討災後重建事宜。
聯合國秘書長在會中呼籲捐款國家兌現承諾，拿出現金來救災．我國名列
十大捐款國，但是卻沒有受邀參加會議，對此，安南以「聯合國不是主辦
國，不能做任何的決定」加以迴避。為期一天的南亞海嘯救災高峰會，由
受創最嚴重的國家，印尼的總統尤多約諾主持開幕式，所有與會代表首先
為大海嘯的罹難者默哀一分鐘．這項會議最迫切的議題，就是如何有效協
調各單位，妥善利用捐款，將災民最需要的飲水，庇護，醫療及糧食等物
資，以最快速度送達所有災區，為了達到這個目標，聯合國秘書長安南呼
籲各國，趕快將捐款承諾兌現，以應付目前的燃眉之急目前各國的捐款相
當踴躍，累計已經超過40億美元，其中澳洲今天更一舉將捐款金額提高
到8億多美元，成為捐款最多的國家會議結束時也發表了一項聲明，決定
由聯合國擔任整個救災援助工作的主要協調者，同時也決定要仿效太平洋
地區，建立印度洋的區域海嘯預警系統。這項會議雖然圓滿閉幕，不過美
中不足的是，台灣在十大捐款國中，排名第八，卻無法派代表與會，安南
在記者追問下，巧妙的迴避了這個問題sb台灣捐了5千萬美元賑災卻沒
有受邀參加會議請問是什麼原因？我想這個問題應該問會議的主辦單位其
次就我所知也不是所有捐款國家都有參加這次會議不過這不是聯合國會議
我也沒有主辦所以我想你應該去問主辦單位台灣雖然無法與會，不過能夠
實際參與賑災的行動，這恐怕才是最重要，也是最可貴的。來自全球26
個國家及國際組織的領袖，今天齊聚印尼首都雅加達，召開南亞海嘯救災
高峰會，商討災後重建事宜。聯合國秘書長在會中呼籲捐款國家兌現承諾
，拿出現金來救災．我國名列十大捐款國，但是卻沒有受邀參加會議，對
此，安南以「聯合國不是主辦國，不能做任何的決定」加以迴避。為期一
天的南亞海嘯救災高峰會，由受創最嚴重的國家，印尼的總統尤多約諾主
持開幕式，所有與會代表首先為大海嘯的罹難者默哀一分鐘．這項會議最
迫切的議題，就是如何有效協調各單位，妥善利用捐款，將災民最需要的
飲水，庇護，醫療及糧食等物資，以最快速度送達所有災區，為了達到這
個目標，聯合國秘書長安南呼籲各國，趕快將捐款承諾兌現，以應付目前
的燃眉之急目前各國的捐款相當踴躍，累計已經超過40億美元，其中澳
洲今天更一舉將捐款金額提高到8億多美元，成為捐款最多的國家會議結
束時也發表了一項聲明，決定由聯合國擔任整個救災援助工作的主要協調
者，同時也決定要仿效太平洋地區，建立印度洋的區域海嘯預警系統。這
項會議雖然圓滿閉幕，不過美中不足的是，台灣在十大捐款國中，排名第
八，卻無法派代表與會，安南在記者追問下，巧妙的迴避了這個問題sb
台灣捐了5千萬美元賑災卻沒有受邀參加會議請問是什麼原因？我想這個
問題應該問會議的主辦單位其次就我所知也不是所有捐款國家都有參加這
次會議不過這不是聯合國會議我也沒有主辦所以我想你應該去問主辦單位
台灣雖然無法與會，不過能夠實際參與賑災的行動，這恐怕才是最重要，
也是最可貴的。來自全球26個國家及國際組織的領袖，今天齊聚印尼首
都雅加達，召開南亞海嘯救災高峰會，商討災後重建事宜。聯合國秘書長
在會中呼籲捐款國家兌現承諾，拿出現金來救災．我國名列十大捐款國，
但是卻沒有受邀參加會議，對此，安南以「聯合國不是主辦國，不能做任
何的決定」加以迴避。為期一天的南亞海嘯救災高峰會，由受創最嚴重的
國家，印尼的總統尤多約諾主持開幕式，所有與會代表首先為大海嘯的罹
難者默哀一分鐘．這項會議最迫切的議題，就是如何有效協調各單位，妥
善利用捐款，將災民最需要的飲水，庇護，醫療及糧食等物資，以最快速
度送達所有災區，為了達到這個目標，聯合國秘書長安南呼籲各國，趕快
將捐款承諾兌現，以應付目前的燃眉之急目前各國的捐款相當踴躍，累計
已經超過40億美元，其中澳洲今天更一舉將捐款金額提高到8億多美元
，成為捐款最多的國家會議結束時也發表了一項聲明，決定由聯合國擔任
整個救災援助工作的主要協調者，同時也決定要仿效太平洋地區，建立印
度洋的區域海嘯預警系統。這項會議雖然圓滿閉幕，不過美中不足的是，
台灣在十大捐款國中，排名第八，卻無法派代表與會，安南在記者追問下
，巧妙的迴避了這個問題sb台灣捐了5千萬美元賑災卻沒有受邀參加會
議請問是什麼原因？我想這個問題應該問會議的主辦單位其次就我所知也
不是所有捐款國家都有參加這次會議不過這不是聯合國會議我也沒有主辦
所以我想你應該去問主辦單位台灣雖然無法與會，不過能夠實際參與賑災
的行動，這恐怕才是最重要，也是最可貴的。
