農委會今天公佈了一種從非洲引進的藥用植物，叫做「非洲白蔘」，因為
可以促進雄性荷爾蒙分泌，因此在當地又被稱為「非洲威而鋼」，這種非
洲白蔘不僅民眾可以食用，在農業上還可以研發成有機肥，產量平均可以
提高15%到20%，算是農業科技的一大突破。這個外觀長得和一般人
蔘很像的東西，就是農委會最近從非洲引進的藥用植物，叫做「非洲白蔘
」，因為含有豐富的維他命ADE以及礦物質，利用它的根部來熬煮雞湯
風味更是獨特；由於這種非洲白蔘可以促進雄性荷爾蒙分泌，在當地被拿
來作治療男性性功能障礙之用，因此又有「非洲威而鋼」之稱。非洲白蔘
不僅民眾可以食用，在農業上還可以研發成活性益生菌有機肥，有助於作
物的生長和養分吸收，產量平均可以增加15%到20%，是農業科技的
一大突破。這個遠從非洲引進的植物威而鋼，現在在台中農業改良場已經
試種成功，未來農委會還打算把非洲白蔘做成膠囊，用保健食品的概念推
廣出去，也將透過產官學合作把技術轉移給民間廠商。記者賴淑敏陳信隆
台北報導農委會今天公佈了一種從非洲引進的藥用植物，叫做「非洲白蔘
」，因為可以促進雄性荷爾蒙分泌，因此在當地又被稱為「非洲威而鋼」
，這種非洲白蔘不僅民眾可以食用，在農業上還可以研發成有機肥，產量
平均可以提高15%到20%，算是農業科技的一大突破。這個外觀長得
和一般人蔘很像的東西，就是農委會最近從非洲引進的藥用植物，叫做「
非洲白蔘」，因為含有豐富的維他命ADE以及礦物質，利用它的根部來
熬煮雞湯風味更是獨特；由於這種非洲白蔘可以促進雄性荷爾蒙分泌，在
當地被拿來作治療男性性功能障礙之用，因此又有「非洲威而鋼」之稱。
非洲白蔘不僅民眾可以食用，在農業上還可以研發成活性益生菌有機肥，
有助於作物的生長和養分吸收，產量平均可以增加15%到20%，是農
業科技的一大突破。這個遠從非洲引進的植物威而鋼，現在在台中農業改
良場已經試種成功，未來農委會還打算把非洲白蔘做成膠囊，用保健食品
的概念推廣出去，也將透過產官學合作把技術轉移給民間廠商。記者賴淑
敏陳信隆台北報導農委會今天公佈了一種從非洲引進的藥用植物，叫做「
非洲白蔘」，因為可以促進雄性荷爾蒙分泌，因此在當地又被稱為「非洲
威而鋼」，這種非洲白蔘不僅民眾可以食用，在農業上還可以研發成有機
肥，產量平均可以提高15%到20%，算是農業科技的一大突破。這個
外觀長得和一般人蔘很像的東西，就是農委會最近從非洲引進的藥用植物
，叫做「非洲白蔘」，因為含有豐富的維他命ADE以及礦物質，利用它
的根部來熬煮雞湯風味更是獨特；由於這種非洲白蔘可以促進雄性荷爾蒙
分泌，在當地被拿來作治療男性性功能障礙之用，因此又有「非洲威而鋼
」之稱。非洲白蔘不僅民眾可以食用，在農業上還可以研發成活性益生菌
有機肥，有助於作物的生長和養分吸收，產量平均可以增加15%到20
%，是農業科技的一大突破。這個遠從非洲引進的植物威而鋼，現在在台
中農業改良場已經試種成功，未來農委會還打算把非洲白蔘做成膠囊，用
保健食品的概念推廣出去，也將透過產官學合作把技術轉移給民間廠商。
記者賴淑敏陳信隆台北報導農委會今天公佈了一種從非洲引進的藥用植物
，叫做「非洲白蔘」，因為可以促進雄性荷爾蒙分泌，因此在當地又被稱
為「非洲威而鋼」，這種非洲白蔘不僅民眾可以食用，在農業上還可以研
發成有機肥，產量平均可以提高15%到20%，算是農業科技的一大突
破。這個外觀長得和一般人蔘很像的東西，就是農委會最近從非洲引進的
藥用植物，叫做「非洲白蔘」，因為含有豐富的維他命ADE以及礦物質
，利用它的根部來熬煮雞湯風味更是獨特；由於這種非洲白蔘可以促進雄
性荷爾蒙分泌，在當地被拿來作治療男性性功能障礙之用，因此又有「非
洲威而鋼」之稱。非洲白蔘不僅民眾可以食用，在農業上還可以研發成活
性益生菌有機肥，有助於作物的生長和養分吸收，產量平均可以增加15
%到20%，是農業科技的一大突破。這個遠從非洲引進的植物威而鋼，
現在在台中農業改良場已經試種成功，未來農委會還打算把非洲白蔘做成
膠囊，用保健食品的概念推廣出去，也將透過產官學合作把技術轉移給民
間廠商。記者賴淑敏陳信隆台北報導農委會今天公佈了一種從非洲引進的
藥用植物，叫做「非洲白蔘」，因為可以促進雄性荷爾蒙分泌，因此在當
地又被稱為「非洲威而鋼」，這種非洲白蔘不僅民眾可以食用，在農業上
還可以研發成有機肥，產量平均可以提高15%到20%，算是農業科技
的一大突破。這個外觀長得和一般人蔘很像的東西，就是農委會最近從非
洲引進的藥用植物，叫做「非洲白蔘」，因為含有豐富的維他命ADE以
及礦物質，利用它的根部來熬煮雞湯風味更是獨特；由於這種非洲白蔘可
以促進雄性荷爾蒙分泌，在當地被拿來作治療男性性功能障礙之用，因此
又有「非洲威而鋼」之稱。非洲白蔘不僅民眾可以食用，在農業上還可以
研發成活性益生菌有機肥，有助於作物的生長和養分吸收，產量平均可以
增加15%到20%，是農業科技的一大突破。這個遠從非洲引進的植物
威而鋼，現在在台中農業改良場已經試種成功，未來農委會還打算把非洲
白蔘做成膠囊，用保健食品的概念推廣出去，也將透過產官學合作把技術
轉移給民間廠商。記者賴淑敏陳信隆台北報導
