英格蘭西部的利物浦是2008年歐洲文化之都。為了迎接伴隨活動而來
的百萬遊客，這個具有八百年的歷史城市，大興土木，希望重現當年全球
第一個國際貿易中心的風華。這是披頭四第一次登台演唱的卡文俱樂部，
位在距離倫敦三小時的港市利物浦，因為出了20世紀四位重量級的樂手
，成為許多樂迷的朝聖地。事實上利物浦是一個具有八百年歷史的城市。
曾經因為海運跟貿易繁榮一時。市中心的碼頭區，見證了利物浦由盛轉衰
的船運業，隨著英國重工業的逐漸沒落和產業結構的調整，在80年代遭
到廢置的命運，以及90年代重生成為畫廊、博物館、商店餐館林立的多
功能旅遊區。而在五年前，利物浦擊敗其他勁敵當選2008年歐洲文化
之都以後，這裏被規劃興建佔地40公頃的購物中心。這裏是利物浦的心
臟整個城市的發跡地全球第一座商務碼頭就在下面碼頭周圍的地底經過考
古學的研究這裏可說是大西洋兩岸國際貿易的發源地利物浦曾經長達一百
多年都是大英帝國第二大城30棟造型迥異的商業大樓、以及可以容納六
百多戶的公寓大樓將在九月前陸續完工，除了要在2017年之前，為當
地增加34%的購物消費，也將為利物浦居民創造5千個就業機會。其他
趕工興建的計畫，還有大型會議中心，以及可以容納上萬人的體育館，利
物浦當局希望現代化的硬體設備，能夠為當地創造第二春英格蘭西部的利
物浦是2008年歐洲文化之都。為了迎接伴隨活動而來的百萬遊客，這
個具有八百年的歷史城市，大興土木，希望重現當年全球第一個國際貿易
中心的風華。這是披頭四第一次登台演唱的卡文俱樂部，位在距離倫敦三
小時的港市利物浦，因為出了20世紀四位重量級的樂手，成為許多樂迷
的朝聖地。事實上利物浦是一個具有八百年歷史的城市。曾經因為海運跟
貿易繁榮一時。市中心的碼頭區，見證了利物浦由盛轉衰的船運業，隨著
英國重工業的逐漸沒落和產業結構的調整，在80年代遭到廢置的命運，
以及90年代重生成為畫廊、博物館、商店餐館林立的多功能旅遊區。而
在五年前，利物浦擊敗其他勁敵當選2008年歐洲文化之都以後，這裏
被規劃興建佔地40公頃的購物中心。這裏是利物浦的心臟整個城市的發
跡地全球第一座商務碼頭就在下面碼頭周圍的地底經過考古學的研究這裏
可說是大西洋兩岸國際貿易的發源地利物浦曾經長達一百多年都是大英帝
國第二大城30棟造型迥異的商業大樓、以及可以容納六百多戶的公寓大
樓將在九月前陸續完工，除了要在2017年之前，為當地增加34%的
購物消費，也將為利物浦居民創造5千個就業機會。其他趕工興建的計畫
，還有大型會議中心，以及可以容納上萬人的體育館，利物浦當局希望現
代化的硬體設備，能夠為當地創造第二春英格蘭西部的利物浦是2008
年歐洲文化之都。為了迎接伴隨活動而來的百萬遊客，這個具有八百年的
歷史城市，大興土木，希望重現當年全球第一個國際貿易中心的風華。這
是披頭四第一次登台演唱的卡文俱樂部，位在距離倫敦三小時的港市利物
浦，因為出了20世紀四位重量級的樂手，成為許多樂迷的朝聖地。事實
上利物浦是一個具有八百年歷史的城市。曾經因為海運跟貿易繁榮一時。
市中心的碼頭區，見證了利物浦由盛轉衰的船運業，隨著英國重工業的逐
漸沒落和產業結構的調整，在80年代遭到廢置的命運，以及90年代重
生成為畫廊、博物館、商店餐館林立的多功能旅遊區。而在五年前，利物
浦擊敗其他勁敵當選2008年歐洲文化之都以後，這裏被規劃興建佔地
40公頃的購物中心。這裏是利物浦的心臟整個城市的發跡地全球第一座
商務碼頭就在下面碼頭周圍的地底經過考古學的研究這裏可說是大西洋兩
岸國際貿易的發源地利物浦曾經長達一百多年都是大英帝國第二大城30
棟造型迥異的商業大樓、以及可以容納六百多戶的公寓大樓將在九月前陸
續完工，除了要在2017年之前，為當地增加34%的購物消費，也將
為利物浦居民創造5千個就業機會。其他趕工興建的計畫，還有大型會議
中心，以及可以容納上萬人的體育館，利物浦當局希望現代化的硬體設備
，能夠為當地創造第二春英格蘭西部的利物浦是2008年歐洲文化之都
。為了迎接伴隨活動而來的百萬遊客，這個具有八百年的歷史城市，大興
土木，希望重現當年全球第一個國際貿易中心的風華。這是披頭四第一次
登台演唱的卡文俱樂部，位在距離倫敦三小時的港市利物浦，因為出了2
0世紀四位重量級的樂手，成為許多樂迷的朝聖地。事實上利物浦是一個
具有八百年歷史的城市。曾經因為海運跟貿易繁榮一時。市中心的碼頭區
，見證了利物浦由盛轉衰的船運業，隨著英國重工業的逐漸沒落和產業結
構的調整，在80年代遭到廢置的命運，以及90年代重生成為畫廊、博
物館、商店餐館林立的多功能旅遊區。而在五年前，利物浦擊敗其他勁敵
當選2008年歐洲文化之都以後，這裏被規劃興建佔地40公頃的購物
中心。這裏是利物浦的心臟整個城市的發跡地全球第一座商務碼頭就在下
面碼頭周圍的地底經過考古學的研究這裏可說是大西洋兩岸國際貿易的發
源地利物浦曾經長達一百多年都是大英帝國第二大城30棟造型迥異的商
業大樓、以及可以容納六百多戶的公寓大樓將在九月前陸續完工，除了要
在2017年之前，為當地增加34%的購物消費，也將為利物浦居民創
造5千個就業機會。其他趕工興建的計畫，還有大型會議中心，以及可以
容納上萬人的體育館，利物浦當局希望現代化的硬體設備，能夠為當地創
造第二春英格蘭西部的利物浦是2008年歐洲文化之都。為了迎接伴隨
活動而來的百萬遊客，這個具有八百年的歷史城市，大興土木，希望重現
當年全球第一個國際貿易中心的風華。這是披頭四第一次登台演唱的卡文
俱樂部，位在距離倫敦三小時的港市利物浦，因為出了20世紀四位重量
級的樂手，成為許多樂迷的朝聖地。事實上利物浦是一個具有八百年歷史
的城市。曾經因為海運跟貿易繁榮一時。市中心的碼頭區，見證了利物浦
由盛轉衰的船運業，隨著英國重工業的逐漸沒落和產業結構的調整，在8
0年代遭到廢置的命運，以及90年代重生成為畫廊、博物館、商店餐館
林立的多功能旅遊區。而在五年前，利物浦擊敗其他勁敵當選2008年
歐洲文化之都以後，這裏被規劃興建佔地40公頃的購物中心。這裏是利
物浦的心臟整個城市的發跡地全球第一座商務碼頭就在下面碼頭周圍的地
底經過考古學的研究這裏可說是大西洋兩岸國際貿易的發源地利物浦曾經
長達一百多年都是大英帝國第二大城30棟造型迥異的商業大樓、以及可
以容納六百多戶的公寓大樓將在九月前陸續完工，除了要在2017年之
前，為當地增加34%的購物消費，也將為利物浦居民創造5千個就業機
會。其他趕工興建的計畫，還有大型會議中心，以及可以容納上萬人的體
育館，利物浦當局希望現代化的硬體設備，能夠為當地創造第二春英格蘭
西部的利物浦是2008年歐洲文化之都。為了迎接伴隨活動而來的百萬
遊客，這個具有八百年的歷史城市，大興土木，希望重現當年全球第一個
國際貿易中心的風華。這是披頭四第一次登台演唱的卡文俱樂部，位在距
離倫敦三小時的港市利物浦，因為出了20世紀四位重量級的樂手，成為
許多樂迷的朝聖地。事實上利物浦是一個具有八百年歷史的城市。曾經因
為海運跟貿易繁榮一時。市中心的碼頭區，見證了利物浦由盛轉衰的船運
業，隨著英國重工業的逐漸沒落和產業結構的調整，在80年代遭到廢置
的命運，以及90年代重生成為畫廊、博物館、商店餐館林立的多功能旅
遊區。而在五年前，利物浦擊敗其他勁敵當選2008年歐洲文化之都以
後，這裏被規劃興建佔地40公頃的購物中心。這裏是利物浦的心臟整個
城市的發跡地全球第一座商務碼頭就在下面碼頭周圍的地底經過考古學的
研究這裏可說是大西洋兩岸國際貿易的發源地利物浦曾經長達一百多年都
是大英帝國第二大城30棟造型迥異的商業大樓、以及可以容納六百多戶
的公寓大樓將在九月前陸續完工，除了要在2017年之前，為當地增加
34%的購物消費，也將為利物浦居民創造5千個就業機會。其他趕工興
建的計畫，還有大型會議中心，以及可以容納上萬人的體育館，利物浦當
局希望現代化的硬體設備，能夠為當地創造第二春英格蘭西部的利物浦是
2008年歐洲文化之都。為了迎接伴隨活動而來的百萬遊客，這個具有
八百年的歷史城市，大興土木，希望重現當年全球第一個國際貿易中心的
風華。這是披頭四第一次登台演唱的卡文俱樂部，位在距離倫敦三小時的
港市利物浦，因為出了20世紀四位重量級的樂手，成為許多樂迷的朝聖
地。事實上利物浦是一個具有八百年歷史的城市。曾經因為海運跟貿易繁
榮一時。市中心的碼頭區，見證了利物浦由盛轉衰的船運業，隨著英國重
工業的逐漸沒落和產業結構的調整，在80年代遭到廢置的命運，以及9
0年代重生成為畫廊、博物館、商店餐館林立的多功能旅遊區。而在五年
前，利物浦擊敗其他勁敵當選2008年歐洲文化之都以後，這裏被規劃
興建佔地40公頃的購物中心。這裏是利物浦的心臟整個城市的發跡地全
球第一座商務碼頭就在下面碼頭周圍的地底經過考古學的研究這裏可說是
大西洋兩岸國際貿易的發源地利物浦曾經長達一百多年都是大英帝國第二
大城30棟造型迥異的商業大樓、以及可以容納六百多戶的公寓大樓將在
九月前陸續完工，除了要在2017年之前，為當地增加34%的購物消
費，也將為利物浦居民創造5千個就業機會。其他趕工興建的計畫，還有
大型會議中心，以及可以容納上萬人的體育館，利物浦當局希望現代化的
硬體設備，能夠為當地創造第二春英格蘭西部的利物浦是2008年歐洲
文化之都。為了迎接伴隨活動而來的百萬遊客，這個具有八百年的歷史城
市，大興土木，希望重現當年全球第一個國際貿易中心的風華。這是披頭
四第一次登台演唱的卡文俱樂部，位在距離倫敦三小時的港市利物浦，因
為出了20世紀四位重量級的樂手，成為許多樂迷的朝聖地。事實上利物
浦是一個具有八百年歷史的城市。曾經因為海運跟貿易繁榮一時。市中心
的碼頭區，見證了利物浦由盛轉衰的船運業，隨著英國重工業的逐漸沒落
和產業結構的調整，在80年代遭到廢置的命運，以及90年代重生成為
畫廊、博物館、商店餐館林立的多功能旅遊區。而在五年前，利物浦擊敗
其他勁敵當選2008年歐洲文化之都以後，這裏被規劃興建佔地40公
頃的購物中心。這裏是利物浦的心臟整個城市的發跡地全球第一座商務碼
頭就在下面碼頭周圍的地底經過考古學的研究這裏可說是大西洋兩岸國際
貿易的發源地利物浦曾經長達一百多年都是大英帝國第二大城30棟造型
迥異的商業大樓、以及可以容納六百多戶的公寓大樓將在九月前陸續完工
，除了要在2017年之前，為當地增加34%的購物消費，也將為利物
浦居民創造5千個就業機會。其他趕工興建的計畫，還有大型會議中心，
以及可以容納上萬人的體育館，利物浦當局希望現代化的硬體設備，能夠
為當地創造第二春英格蘭西部的利物浦是2008年歐洲文化之都。為了
迎接伴隨活動而來的百萬遊客，這個具有八百年的歷史城市，大興土木，
希望重現當年全球第一個國際貿易中心的風華。這是披頭四第一次登台演
唱的卡文俱樂部，位在距離倫敦三小時的港市利物浦，因為出了20世紀
四位重量級的樂手，成為許多樂迷的朝聖地。事實上利物浦是一個具有八
百年歷史的城市。曾經因為海運跟貿易繁榮一時。市中心的碼頭區，見證
了利物浦由盛轉衰的船運業，隨著英國重工業的逐漸沒落和產業結構的調
整，在80年代遭到廢置的命運，以及90年代重生成為畫廊、博物館、
商店餐館林立的多功能旅遊區。而在五年前，利物浦擊敗其他勁敵當選2
008年歐洲文化之都以後，這裏被規劃興建佔地40公頃的購物中心。
這裏是利物浦的心臟整個城市的發跡地全球第一座商務碼頭就在下面碼頭
周圍的地底經過考古學的研究這裏可說是大西洋兩岸國際貿易的發源地利
物浦曾經長達一百多年都是大英帝國第二大城30棟造型迥異的商業大樓
、以及可以容納六百多戶的公寓大樓將在九月前陸續完工，除了要在20
17年之前，為當地增加34%的購物消費，也將為利物浦居民創造5千
個就業機會。其他趕工興建的計畫，還有大型會議中心，以及可以容納上
萬人的體育館，利物浦當局希望現代化的硬體設備，能夠為當地創造第二
春
