曾經是原住民用來嚇阻入侵敵人用的竹筒炮，留傳到現在，雖然失去了作
戰的用途，但是原住民祖先運用自然界植物和礦物結合的智慧，令人佩服
不已，竹筒炮成了花東縱谷龍田社區的導覽課目之一，而且在慶典活動場
合也成了原味十足的禮炮，遊客們體驗後讚不絕口。第一次來到台東縣鹿
野鄉龍田村，除了田園風光，來一場震撼教育更令人難忘。奇怪，把火往
竹身上的孔一點，怎麼會發出這麼大的聲響，讓排隊體驗的歐Ｚ桑和歐巴
桑，玩得很痛快。尖叫聲其實，這是靠著花東縱谷生產的電土，放進竹筒
裡加水，產生的易燃氣體，點火後引爆悶在竹筒裡的氣就會產生爆炸聲，
而且原住民在清朝和抗日時期，已經用來嚇阻入侵的敵人，效果非常好。
導覽解說員阿度：清朝當時要屯墾到我們這個地方來，那麼到關山那一帶
我們有一個小地名叫電光，電光的居民發現，地方有這個石頭，就把他弄
出來，然後放竹筒炮嚇清兵，甚至連花蓮的太魯閣族當時都拿過這個東西
來嚇日本人。遊客：我是第一次參與，但是我是覺得說給我的心裡面很盛
大的震撼，很殊勝。現在原住民傳統竹炮，已敵不過真槍實彈，但是每當
重要慶典活動，竹炮搖身一變成了禮炮，原住民祖先的智慧，到了現代還
是很好用。記者章明哲台東報導曾經是原住民用來嚇阻入侵敵人用的竹筒
炮，留傳到現在，雖然失去了作戰的用途，但是原住民祖先運用自然界植
物和礦物結合的智慧，令人佩服不已，竹筒炮成了花東縱谷龍田社區的導
覽課目之一，而且在慶典活動場合也成了原味十足的禮炮，遊客們體驗後
讚不絕口。第一次來到台東縣鹿野鄉龍田村，除了田園風光，來一場震撼
教育更令人難忘。奇怪，把火往竹身上的孔一點，怎麼會發出這麼大的聲
響，讓排隊體驗的歐Ｚ桑和歐巴桑，玩得很痛快。尖叫聲其實，這是靠著
花東縱谷生產的電土，放進竹筒裡加水，產生的易燃氣體，點火後引爆悶
在竹筒裡的氣就會產生爆炸聲，而且原住民在清朝和抗日時期，已經用來
嚇阻入侵的敵人，效果非常好。導覽解說員阿度：清朝當時要屯墾到我們
這個地方來，那麼到關山那一帶我們有一個小地名叫電光，電光的居民發
現，地方有這個石頭，就把他弄出來，然後放竹筒炮嚇清兵，甚至連花蓮
的太魯閣族當時都拿過這個東西來嚇日本人。遊客：我是第一次參與，但
是我是覺得說給我的心裡面很盛大的震撼，很殊勝。現在原住民傳統竹炮
，已敵不過真槍實彈，但是每當重要慶典活動，竹炮搖身一變成了禮炮，
原住民祖先的智慧，到了現代還是很好用。記者章明哲台東報導曾經是原
住民用來嚇阻入侵敵人用的竹筒炮，留傳到現在，雖然失去了作戰的用途
，但是原住民祖先運用自然界植物和礦物結合的智慧，令人佩服不已，竹
筒炮成了花東縱谷龍田社區的導覽課目之一，而且在慶典活動場合也成了
原味十足的禮炮，遊客們體驗後讚不絕口。第一次來到台東縣鹿野鄉龍田
村，除了田園風光，來一場震撼教育更令人難忘。奇怪，把火往竹身上的
孔一點，怎麼會發出這麼大的聲響，讓排隊體驗的歐Ｚ桑和歐巴桑，玩得
很痛快。尖叫聲其實，這是靠著花東縱谷生產的電土，放進竹筒裡加水，
產生的易燃氣體，點火後引爆悶在竹筒裡的氣就會產生爆炸聲，而且原住
民在清朝和抗日時期，已經用來嚇阻入侵的敵人，效果非常好。導覽解說
員阿度：清朝當時要屯墾到我們這個地方來，那麼到關山那一帶我們有一
個小地名叫電光，電光的居民發現，地方有這個石頭，就把他弄出來，然
後放竹筒炮嚇清兵，甚至連花蓮的太魯閣族當時都拿過這個東西來嚇日本
人。遊客：我是第一次參與，但是我是覺得說給我的心裡面很盛大的震撼
，很殊勝。現在原住民傳統竹炮，已敵不過真槍實彈，但是每當重要慶典
活動，竹炮搖身一變成了禮炮，原住民祖先的智慧，到了現代還是很好用
。記者章明哲台東報導曾經是原住民用來嚇阻入侵敵人用的竹筒炮，留傳
到現在，雖然失去了作戰的用途，但是原住民祖先運用自然界植物和礦物
結合的智慧，令人佩服不已，竹筒炮成了花東縱谷龍田社區的導覽課目之
一，而且在慶典活動場合也成了原味十足的禮炮，遊客們體驗後讚不絕口
。第一次來到台東縣鹿野鄉龍田村，除了田園風光，來一場震撼教育更令
人難忘。奇怪，把火往竹身上的孔一點，怎麼會發出這麼大的聲響，讓排
隊體驗的歐Ｚ桑和歐巴桑，玩得很痛快。尖叫聲其實，這是靠著花東縱谷
生產的電土，放進竹筒裡加水，產生的易燃氣體，點火後引爆悶在竹筒裡
的氣就會產生爆炸聲，而且原住民在清朝和抗日時期，已經用來嚇阻入侵
的敵人，效果非常好。導覽解說員阿度：清朝當時要屯墾到我們這個地方
來，那麼到關山那一帶我們有一個小地名叫電光，電光的居民發現，地方
有這個石頭，就把他弄出來，然後放竹筒炮嚇清兵，甚至連花蓮的太魯閣
族當時都拿過這個東西來嚇日本人。遊客：我是第一次參與，但是我是覺
得說給我的心裡面很盛大的震撼，很殊勝。現在原住民傳統竹炮，已敵不
過真槍實彈，但是每當重要慶典活動，竹炮搖身一變成了禮炮，原住民祖
先的智慧，到了現代還是很好用。記者章明哲台東報導曾經是原住民用來
嚇阻入侵敵人用的竹筒炮，留傳到現在，雖然失去了作戰的用途，但是原
住民祖先運用自然界植物和礦物結合的智慧，令人佩服不已，竹筒炮成了
花東縱谷龍田社區的導覽課目之一，而且在慶典活動場合也成了原味十足
的禮炮，遊客們體驗後讚不絕口。第一次來到台東縣鹿野鄉龍田村，除了
田園風光，來一場震撼教育更令人難忘。奇怪，把火往竹身上的孔一點，
怎麼會發出這麼大的聲響，讓排隊體驗的歐Ｚ桑和歐巴桑，玩得很痛快。
尖叫聲其實，這是靠著花東縱谷生產的電土，放進竹筒裡加水，產生的易
燃氣體，點火後引爆悶在竹筒裡的氣就會產生爆炸聲，而且原住民在清朝
和抗日時期，已經用來嚇阻入侵的敵人，效果非常好。導覽解說員阿度：
清朝當時要屯墾到我們這個地方來，那麼到關山那一帶我們有一個小地名
叫電光，電光的居民發現，地方有這個石頭，就把他弄出來，然後放竹筒
炮嚇清兵，甚至連花蓮的太魯閣族當時都拿過這個東西來嚇日本人。遊客
：我是第一次參與，但是我是覺得說給我的心裡面很盛大的震撼，很殊勝
。現在原住民傳統竹炮，已敵不過真槍實彈，但是每當重要慶典活動，竹
炮搖身一變成了禮炮，原住民祖先的智慧，到了現代還是很好用。記者章
明哲台東報導曾經是原住民用來嚇阻入侵敵人用的竹筒炮，留傳到現在，
雖然失去了作戰的用途，但是原住民祖先運用自然界植物和礦物結合的智
慧，令人佩服不已，竹筒炮成了花東縱谷龍田社區的導覽課目之一，而且
在慶典活動場合也成了原味十足的禮炮，遊客們體驗後讚不絕口。第一次
來到台東縣鹿野鄉龍田村，除了田園風光，來一場震撼教育更令人難忘。
奇怪，把火往竹身上的孔一點，怎麼會發出這麼大的聲響，讓排隊體驗的
歐Ｚ桑和歐巴桑，玩得很痛快。尖叫聲其實，這是靠著花東縱谷生產的電
土，放進竹筒裡加水，產生的易燃氣體，點火後引爆悶在竹筒裡的氣就會
產生爆炸聲，而且原住民在清朝和抗日時期，已經用來嚇阻入侵的敵人，
效果非常好。導覽解說員阿度：清朝當時要屯墾到我們這個地方來，那麼
到關山那一帶我們有一個小地名叫電光，電光的居民發現，地方有這個石
頭，就把他弄出來，然後放竹筒炮嚇清兵，甚至連花蓮的太魯閣族當時都
拿過這個東西來嚇日本人。遊客：我是第一次參與，但是我是覺得說給我
的心裡面很盛大的震撼，很殊勝。現在原住民傳統竹炮，已敵不過真槍實
彈，但是每當重要慶典活動，竹炮搖身一變成了禮炮，原住民祖先的智慧
，到了現代還是很好用。記者章明哲台東報導曾經是原住民用來嚇阻入侵
敵人用的竹筒炮，留傳到現在，雖然失去了作戰的用途，但是原住民祖先
運用自然界植物和礦物結合的智慧，令人佩服不已，竹筒炮成了花東縱谷
龍田社區的導覽課目之一，而且在慶典活動場合也成了原味十足的禮炮，
遊客們體驗後讚不絕口。第一次來到台東縣鹿野鄉龍田村，除了田園風光
，來一場震撼教育更令人難忘。奇怪，把火往竹身上的孔一點，怎麼會發
出這麼大的聲響，讓排隊體驗的歐Ｚ桑和歐巴桑，玩得很痛快。尖叫聲其
實，這是靠著花東縱谷生產的電土，放進竹筒裡加水，產生的易燃氣體，
點火後引爆悶在竹筒裡的氣就會產生爆炸聲，而且原住民在清朝和抗日時
期，已經用來嚇阻入侵的敵人，效果非常好。導覽解說員阿度：清朝當時
要屯墾到我們這個地方來，那麼到關山那一帶我們有一個小地名叫電光，
電光的居民發現，地方有這個石頭，就把他弄出來，然後放竹筒炮嚇清兵
，甚至連花蓮的太魯閣族當時都拿過這個東西來嚇日本人。遊客：我是第
一次參與，但是我是覺得說給我的心裡面很盛大的震撼，很殊勝。現在原
住民傳統竹炮，已敵不過真槍實彈，但是每當重要慶典活動，竹炮搖身一
變成了禮炮，原住民祖先的智慧，到了現代還是很好用。記者章明哲台東
報導曾經是原住民用來嚇阻入侵敵人用的竹筒炮，留傳到現在，雖然失去
了作戰的用途，但是原住民祖先運用自然界植物和礦物結合的智慧，令人
佩服不已，竹筒炮成了花東縱谷龍田社區的導覽課目之一，而且在慶典活
動場合也成了原味十足的禮炮，遊客們體驗後讚不絕口。第一次來到台東
縣鹿野鄉龍田村，除了田園風光，來一場震撼教育更令人難忘。奇怪，把
火往竹身上的孔一點，怎麼會發出這麼大的聲響，讓排隊體驗的歐Ｚ桑和
歐巴桑，玩得很痛快。尖叫聲其實，這是靠著花東縱谷生產的電土，放進
竹筒裡加水，產生的易燃氣體，點火後引爆悶在竹筒裡的氣就會產生爆炸
聲，而且原住民在清朝和抗日時期，已經用來嚇阻入侵的敵人，效果非常
好。導覽解說員阿度：清朝當時要屯墾到我們這個地方來，那麼到關山那
一帶我們有一個小地名叫電光，電光的居民發現，地方有這個石頭，就把
他弄出來，然後放竹筒炮嚇清兵，甚至連花蓮的太魯閣族當時都拿過這個
東西來嚇日本人。遊客：我是第一次參與，但是我是覺得說給我的心裡面
很盛大的震撼，很殊勝。現在原住民傳統竹炮，已敵不過真槍實彈，但是
每當重要慶典活動，竹炮搖身一變成了禮炮，原住民祖先的智慧，到了現
代還是很好用。記者章明哲台東報導
