農委會片面宣布禁殺活禽政策要暫緩兩年，不算定案，還得等到明天行政
院做最後宣布。儘管電宰雞肉比較衛生，不過根據統計，國人愛吃所謂的
土雞，只有不到5%是經過合格電宰的，比例非常低，不管學者還是政府
官員，都認為從衛生和防疫的觀點來看，電宰是世界趨勢。傳統市場內要
不要禁止宰殺活禽，反對的市場攤商，和贊成的電宰業者各自舉行公聽會
，為了自己的生計、試圖影響政府的決策。這兩場公聽會，衛生署疾病管
制局長郭旭崧都出席，也講一樣的話，那就是為了防堵禽流感，新政策非
做不可。從防疫的角度，疾管局希望傳統市場不要成為防疫漏洞，而從產
業的角度來看，學者更指出，目前幾乎牛肉、羊肉、豬肉都已經全面電宰
，只有雞肉還在傳統市場現殺，其中民眾最愛吃的土雞，竟然卻只有5%
合法電宰。產業結構不調整，威脅的還有民眾吃的安全。傳統市場禁止宰
殺活禽的構想，是政府早在四年多前就開始規劃，先進國家幾乎都採用這
樣的屠宰模式。就在要正式上路之前，因為攤商抗議傳出要暫緩，不過一
切還是等到行政院週三宣布，才能確定。記者林靜梅陳昌維台北報導。農
委會片面宣布禁殺活禽政策要暫緩兩年，不算定案，還得等到明天行政院
做最後宣布。儘管電宰雞肉比較衛生，不過根據統計，國人愛吃所謂的土
雞，只有不到5%是經過合格電宰的，比例非常低，不管學者還是政府官
員，都認為從衛生和防疫的觀點來看，電宰是世界趨勢。傳統市場內要不
要禁止宰殺活禽，反對的市場攤商，和贊成的電宰業者各自舉行公聽會，
為了自己的生計、試圖影響政府的決策。這兩場公聽會，衛生署疾病管制
局長郭旭崧都出席，也講一樣的話，那就是為了防堵禽流感，新政策非做
不可。從防疫的角度，疾管局希望傳統市場不要成為防疫漏洞，而從產業
的角度來看，學者更指出，目前幾乎牛肉、羊肉、豬肉都已經全面電宰，
只有雞肉還在傳統市場現殺，其中民眾最愛吃的土雞，竟然卻只有5%合
法電宰。產業結構不調整，威脅的還有民眾吃的安全。傳統市場禁止宰殺
活禽的構想，是政府早在四年多前就開始規劃，先進國家幾乎都採用這樣
的屠宰模式。就在要正式上路之前，因為攤商抗議傳出要暫緩，不過一切
還是等到行政院週三宣布，才能確定。記者林靜梅陳昌維台北報導。農委
會片面宣布禁殺活禽政策要暫緩兩年，不算定案，還得等到明天行政院做
最後宣布。儘管電宰雞肉比較衛生，不過根據統計，國人愛吃所謂的土雞
，只有不到5%是經過合格電宰的，比例非常低，不管學者還是政府官員
，都認為從衛生和防疫的觀點來看，電宰是世界趨勢。傳統市場內要不要
禁止宰殺活禽，反對的市場攤商，和贊成的電宰業者各自舉行公聽會，為
了自己的生計、試圖影響政府的決策。這兩場公聽會，衛生署疾病管制局
長郭旭崧都出席，也講一樣的話，那就是為了防堵禽流感，新政策非做不
可。從防疫的角度，疾管局希望傳統市場不要成為防疫漏洞，而從產業的
角度來看，學者更指出，目前幾乎牛肉、羊肉、豬肉都已經全面電宰，只
有雞肉還在傳統市場現殺，其中民眾最愛吃的土雞，竟然卻只有5%合法
電宰。產業結構不調整，威脅的還有民眾吃的安全。傳統市場禁止宰殺活
禽的構想，是政府早在四年多前就開始規劃，先進國家幾乎都採用這樣的
屠宰模式。就在要正式上路之前，因為攤商抗議傳出要暫緩，不過一切還
是等到行政院週三宣布，才能確定。記者林靜梅陳昌維台北報導。農委會
片面宣布禁殺活禽政策要暫緩兩年，不算定案，還得等到明天行政院做最
後宣布。儘管電宰雞肉比較衛生，不過根據統計，國人愛吃所謂的土雞，
只有不到5%是經過合格電宰的，比例非常低，不管學者還是政府官員，
都認為從衛生和防疫的觀點來看，電宰是世界趨勢。傳統市場內要不要禁
止宰殺活禽，反對的市場攤商，和贊成的電宰業者各自舉行公聽會，為了
自己的生計、試圖影響政府的決策。這兩場公聽會，衛生署疾病管制局長
郭旭崧都出席，也講一樣的話，那就是為了防堵禽流感，新政策非做不可
。從防疫的角度，疾管局希望傳統市場不要成為防疫漏洞，而從產業的角
度來看，學者更指出，目前幾乎牛肉、羊肉、豬肉都已經全面電宰，只有
雞肉還在傳統市場現殺，其中民眾最愛吃的土雞，竟然卻只有5%合法電
宰。產業結構不調整，威脅的還有民眾吃的安全。傳統市場禁止宰殺活禽
的構想，是政府早在四年多前就開始規劃，先進國家幾乎都採用這樣的屠
宰模式。就在要正式上路之前，因為攤商抗議傳出要暫緩，不過一切還是
等到行政院週三宣布，才能確定。記者林靜梅陳昌維台北報導。農委會片
面宣布禁殺活禽政策要暫緩兩年，不算定案，還得等到明天行政院做最後
宣布。儘管電宰雞肉比較衛生，不過根據統計，國人愛吃所謂的土雞，只
有不到5%是經過合格電宰的，比例非常低，不管學者還是政府官員，都
認為從衛生和防疫的觀點來看，電宰是世界趨勢。傳統市場內要不要禁止
宰殺活禽，反對的市場攤商，和贊成的電宰業者各自舉行公聽會，為了自
己的生計、試圖影響政府的決策。這兩場公聽會，衛生署疾病管制局長郭
旭崧都出席，也講一樣的話，那就是為了防堵禽流感，新政策非做不可。
從防疫的角度，疾管局希望傳統市場不要成為防疫漏洞，而從產業的角度
來看，學者更指出，目前幾乎牛肉、羊肉、豬肉都已經全面電宰，只有雞
肉還在傳統市場現殺，其中民眾最愛吃的土雞，竟然卻只有5%合法電宰
。產業結構不調整，威脅的還有民眾吃的安全。傳統市場禁止宰殺活禽的
構想，是政府早在四年多前就開始規劃，先進國家幾乎都採用這樣的屠宰
模式。就在要正式上路之前，因為攤商抗議傳出要暫緩，不過一切還是等
到行政院週三宣布，才能確定。記者林靜梅陳昌維台北報導。農委會片面
宣布禁殺活禽政策要暫緩兩年，不算定案，還得等到明天行政院做最後宣
布。儘管電宰雞肉比較衛生，不過根據統計，國人愛吃所謂的土雞，只有
不到5%是經過合格電宰的，比例非常低，不管學者還是政府官員，都認
為從衛生和防疫的觀點來看，電宰是世界趨勢。傳統市場內要不要禁止宰
殺活禽，反對的市場攤商，和贊成的電宰業者各自舉行公聽會，為了自己
的生計、試圖影響政府的決策。這兩場公聽會，衛生署疾病管制局長郭旭
崧都出席，也講一樣的話，那就是為了防堵禽流感，新政策非做不可。從
防疫的角度，疾管局希望傳統市場不要成為防疫漏洞，而從產業的角度來
看，學者更指出，目前幾乎牛肉、羊肉、豬肉都已經全面電宰，只有雞肉
還在傳統市場現殺，其中民眾最愛吃的土雞，竟然卻只有5%合法電宰。
產業結構不調整，威脅的還有民眾吃的安全。傳統市場禁止宰殺活禽的構
想，是政府早在四年多前就開始規劃，先進國家幾乎都採用這樣的屠宰模
式。就在要正式上路之前，因為攤商抗議傳出要暫緩，不過一切還是等到
行政院週三宣布，才能確定。記者林靜梅陳昌維台北報導。農委會片面宣
布禁殺活禽政策要暫緩兩年，不算定案，還得等到明天行政院做最後宣布
。儘管電宰雞肉比較衛生，不過根據統計，國人愛吃所謂的土雞，只有不
到5%是經過合格電宰的，比例非常低，不管學者還是政府官員，都認為
從衛生和防疫的觀點來看，電宰是世界趨勢。傳統市場內要不要禁止宰殺
活禽，反對的市場攤商，和贊成的電宰業者各自舉行公聽會，為了自己的
生計、試圖影響政府的決策。這兩場公聽會，衛生署疾病管制局長郭旭崧
都出席，也講一樣的話，那就是為了防堵禽流感，新政策非做不可。從防
疫的角度，疾管局希望傳統市場不要成為防疫漏洞，而從產業的角度來看
，學者更指出，目前幾乎牛肉、羊肉、豬肉都已經全面電宰，只有雞肉還
在傳統市場現殺，其中民眾最愛吃的土雞，竟然卻只有5%合法電宰。產
業結構不調整，威脅的還有民眾吃的安全。傳統市場禁止宰殺活禽的構想
，是政府早在四年多前就開始規劃，先進國家幾乎都採用這樣的屠宰模式
。就在要正式上路之前，因為攤商抗議傳出要暫緩，不過一切還是等到行
政院週三宣布，才能確定。記者林靜梅陳昌維台北報導。農委會片面宣布
禁殺活禽政策要暫緩兩年，不算定案，還得等到明天行政院做最後宣布。
儘管電宰雞肉比較衛生，不過根據統計，國人愛吃所謂的土雞，只有不到
5%是經過合格電宰的，比例非常低，不管學者還是政府官員，都認為從
衛生和防疫的觀點來看，電宰是世界趨勢。傳統市場內要不要禁止宰殺活
禽，反對的市場攤商，和贊成的電宰業者各自舉行公聽會，為了自己的生
計、試圖影響政府的決策。這兩場公聽會，衛生署疾病管制局長郭旭崧都
出席，也講一樣的話，那就是為了防堵禽流感，新政策非做不可。從防疫
的角度，疾管局希望傳統市場不要成為防疫漏洞，而從產業的角度來看，
學者更指出，目前幾乎牛肉、羊肉、豬肉都已經全面電宰，只有雞肉還在
傳統市場現殺，其中民眾最愛吃的土雞，竟然卻只有5%合法電宰。產業
結構不調整，威脅的還有民眾吃的安全。傳統市場禁止宰殺活禽的構想，
是政府早在四年多前就開始規劃，先進國家幾乎都採用這樣的屠宰模式。
就在要正式上路之前，因為攤商抗議傳出要暫緩，不過一切還是等到行政
院週三宣布，才能確定。記者林靜梅陳昌維台北報導。農委會片面宣布禁
殺活禽政策要暫緩兩年，不算定案，還得等到明天行政院做最後宣布。儘
管電宰雞肉比較衛生，不過根據統計，國人愛吃所謂的土雞，只有不到5
%是經過合格電宰的，比例非常低，不管學者還是政府官員，都認為從衛
生和防疫的觀點來看，電宰是世界趨勢。傳統市場內要不要禁止宰殺活禽
，反對的市場攤商，和贊成的電宰業者各自舉行公聽會，為了自己的生計
、試圖影響政府的決策。這兩場公聽會，衛生署疾病管制局長郭旭崧都出
席，也講一樣的話，那就是為了防堵禽流感，新政策非做不可。從防疫的
角度，疾管局希望傳統市場不要成為防疫漏洞，而從產業的角度來看，學
者更指出，目前幾乎牛肉、羊肉、豬肉都已經全面電宰，只有雞肉還在傳
統市場現殺，其中民眾最愛吃的土雞，竟然卻只有5%合法電宰。產業結
構不調整，威脅的還有民眾吃的安全。傳統市場禁止宰殺活禽的構想，是
政府早在四年多前就開始規劃，先進國家幾乎都採用這樣的屠宰模式。就
在要正式上路之前，因為攤商抗議傳出要暫緩，不過一切還是等到行政院
週三宣布，才能確定。記者林靜梅陳昌維台北報導。
