變遷中的城市系列報導，今天要帶您來看發展中的上海，隨著這幾年改
革開放的腳步加快，中國的大城市、急著現代化，上海更是在過去十
年內，因為新建築不斷增加，正逐漸在蛻變成新的面貌，只不過，老
公共電視將在三月29號、星期六晚上十點鐘、推出「變遷中的城市」
系列紀錄片、帶您了解上海的演變。
19世紀的上海，是東方的巴黎，光鮮亮麗、紙醉金迷，但21世紀的
上海，卻是東方的曼哈頓，摩天大樓一棟棟矗立，加快開放的腳步，
讓金錢取代了毛主席。
90年代開始走改革路線的共產主義，在上海和資本主義相結合，創造
出無限商機，也吸引來滔滔不絕的淘金客。
香港房地產大亨、羅康瑞，斥資修復了上海市內、一整個街區，保存了
傳統的石庫門建築，也打造出中國最新的時尚地區、「上海新天地」
。
施工中的塵土、不斷增高的新建築，都在一步步改變上海的風貌，大都
會的開發、寸土寸金，但相形之下，老城區就成了上海現代化的絆腳
石。
上海舊城區裡、大半的住家，屋子裡、依然沒有私用廁所，到底是要老
房子、還是要蓋新大樓，一千六百萬的上海人，內心、充滿著矛盾與
對比。
趕著要現代化的同時，難道歷史的記憶，就真的沒有辦法在上海並存嗎
？來自台灣的建築師鄧琨艷，他槓上了上海死硬派的官僚，把廢棄待
拆的舊倉庫，打造成新潮的辦公室，不但帶領出一股、老建築再利用
21世紀的上海，飛快的發展腳步，就像是從睡夢中甦醒的巨龍，在邁
向世界強權的同時，要守舊、還是要佈新，要保存、還是要現代化，
留下的問題，恐怕比答案還要多。
記者　綜合報導
