吃起來越甘甜的包子，人工甘味劑放得越多，台北縣衛生局抽查市售的3
9件包子中，發現有5件不合格，除了一般的包子饅頭店，還有豆漿店裡
賣的包子，都含有防腐劑和人工甘味劑。熱騰騰的包子出爐了，讓人食指
大動，不過消費者可要注意了，因為台北縣衛生局抽查市售的包子與饅頭
發現，當中竟然有五件含有防腐劑和人工甘味劑，長期食用防腐劑會導致
肝臟病變，人工甘味劑吃多了有致癌危險。要怎麼分辨包子有沒有加味過
，小撇步告訴你。太白太甜的都有可能添加化學物質，台北縣衛生局已經
要求業者立刻下架回收，並且處以3萬以上到15萬以下的行政罰鍰，提
醒你購買時，一定要張大眼睛。記者林欣儀張國樑台北採訪報導吃起來越
甘甜的包子，人工甘味劑放得越多，台北縣衛生局抽查市售的39件包子
中，發現有5件不合格，除了一般的包子饅頭店，還有豆漿店裡賣的包子
，都含有防腐劑和人工甘味劑。熱騰騰的包子出爐了，讓人食指大動，不
過消費者可要注意了，因為台北縣衛生局抽查市售的包子與饅頭發現，當
中竟然有五件含有防腐劑和人工甘味劑，長期食用防腐劑會導致肝臟病變
，人工甘味劑吃多了有致癌危險。要怎麼分辨包子有沒有加味過，小撇步
告訴你。太白太甜的都有可能添加化學物質，台北縣衛生局已經要求業者
立刻下架回收，並且處以3萬以上到15萬以下的行政罰鍰，提醒你購買
時，一定要張大眼睛。記者林欣儀張國樑台北採訪報導吃起來越甘甜的包
子，人工甘味劑放得越多，台北縣衛生局抽查市售的39件包子中，發現
有5件不合格，除了一般的包子饅頭店，還有豆漿店裡賣的包子，都含有
防腐劑和人工甘味劑。熱騰騰的包子出爐了，讓人食指大動，不過消費者
可要注意了，因為台北縣衛生局抽查市售的包子與饅頭發現，當中竟然有
五件含有防腐劑和人工甘味劑，長期食用防腐劑會導致肝臟病變，人工甘
味劑吃多了有致癌危險。要怎麼分辨包子有沒有加味過，小撇步告訴你。
太白太甜的都有可能添加化學物質，台北縣衛生局已經要求業者立刻下架
回收，並且處以3萬以上到15萬以下的行政罰鍰，提醒你購買時，一定
要張大眼睛。記者林欣儀張國樑台北採訪報導吃起來越甘甜的包子，人工
甘味劑放得越多，台北縣衛生局抽查市售的39件包子中，發現有5件不
合格，除了一般的包子饅頭店，還有豆漿店裡賣的包子，都含有防腐劑和
人工甘味劑。熱騰騰的包子出爐了，讓人食指大動，不過消費者可要注意
了，因為台北縣衛生局抽查市售的包子與饅頭發現，當中竟然有五件含有
防腐劑和人工甘味劑，長期食用防腐劑會導致肝臟病變，人工甘味劑吃多
了有致癌危險。要怎麼分辨包子有沒有加味過，小撇步告訴你。太白太甜
的都有可能添加化學物質，台北縣衛生局已經要求業者立刻下架回收，並
且處以3萬以上到15萬以下的行政罰鍰，提醒你購買時，一定要張大眼
睛。記者林欣儀張國樑台北採訪報導吃起來越甘甜的包子，人工甘味劑放
得越多，台北縣衛生局抽查市售的39件包子中，發現有5件不合格，除
了一般的包子饅頭店，還有豆漿店裡賣的包子，都含有防腐劑和人工甘味
劑。熱騰騰的包子出爐了，讓人食指大動，不過消費者可要注意了，因為
台北縣衛生局抽查市售的包子與饅頭發現，當中竟然有五件含有防腐劑和
人工甘味劑，長期食用防腐劑會導致肝臟病變，人工甘味劑吃多了有致癌
危險。要怎麼分辨包子有沒有加味過，小撇步告訴你。太白太甜的都有可
能添加化學物質，台北縣衛生局已經要求業者立刻下架回收，並且處以3
萬以上到15萬以下的行政罰鍰，提醒你購買時，一定要張大眼睛。記者
林欣儀張國樑台北採訪報導
