政府在兩年前就已經宣布、從今年的四月一號開始、禁止在傳統市場裡
、宰殺活禽、必須改用電宰。
不過、在市場攤販的集體抗議下、農委會又決定延後實施。
而今天出面抗議的、換成了電宰業者，他們表示、當初因為接受政府的
輔導、才會投資設備，如果政策突然急轉彎、將會造成嚴重的損失，
他們不排除要申請國賠。
在電宰廠內，一隻隻雞被宰殺前會先被擊昏，接著從放血、拔毛、到分
切，每個步驟都是自動化作業，更重要的是，廠內還要派駐防檢局的
獸醫師，如果看到有病雞，還會直接挑掉、丟進垃圾桶。
電宰的雞肉經過認證，比較有衛生保障，但是販賣電宰雞肉的攤販表示
，民眾的習慣真的很難改。
儘管民眾不習慣電宰雞肉，不過看到在傳統市場內殺雞，血水羽毛污染
環境、也可能傳播病菌，政府決心扭轉國人的習慣，也因此在兩年前
就宣布了，從今年四月一號開始，要全面推動禁宰活禽，結果上個禮
原本高興要轉型經營電宰廠的李女士，聽了政府的話投資了六七千萬，
結果政策竟然轉彎，讓她氣憤難平。
政府出爾反爾，讓投資千萬的電宰業者無所適從，他們更舉行了公聽會
、呼籲政府，禁殺活禽的政策應該如期上路，否則將來還有誰要相信
政府的公信力。
記者林靜梅陳昌維台北報導。
