玻利維亞一所模特兒學校，有一位年僅15歲的學員，七歲視神經受損不
幸失去了寶貴的視力，但她熱衷模特兒生涯，決心要克服先天的障礙，步
上光鮮亮麗的伸展台。在這群忙著學習臉部化妝的少女當中，這位15歲
的中學生狄妮絲阿里曼，身份有點特殊。她七歲時右眼的視神經受損，而
且情況不斷惡化，12歲開始兩眼全都看不見。但她有一個夢想想要實現
。視障模特兒阿里曼：我一直夢想成為模特兒，儘管我很害怕，但我還是
想要實現這個夢想，指導老師給我很多幫助。對阿里曼來說，光是一個簡
單的走台步，就是不小的挑戰。視障模特兒阿里曼：一開始困難的是走台
步，因為我害怕會掉下去。要克服先天的障礙，步上光鮮亮麗的伸展台，
阿里曼除了靠雙手摸索以及一些輔助工具之外，周遭的學員也給她很多幫
助，此外，她靈敏的聽力也發揮上用場。事實上，阿里曼還是一位中學生
，除了模特兒學校的課程之外，她和其它學生一樣要上正規的教育，而她
晚上還去英語補習班，加強自己的外語能力，以準備好有一天能以玻利維
亞模特兒的身份，為商品代言，圓她人生的大夢。玻利維亞一所模特兒學
校，有一位年僅15歲的學員，七歲視神經受損不幸失去了寶貴的視力，
但她熱衷模特兒生涯，決心要克服先天的障礙，步上光鮮亮麗的伸展台。
在這群忙著學習臉部化妝的少女當中，這位15歲的中學生狄妮絲阿里曼
，身份有點特殊。她七歲時右眼的視神經受損，而且情況不斷惡化，12
歲開始兩眼全都看不見。但她有一個夢想想要實現。視障模特兒阿里曼：
我一直夢想成為模特兒，儘管我很害怕，但我還是想要實現這個夢想，指
導老師給我很多幫助。對阿里曼來說，光是一個簡單的走台步，就是不小
的挑戰。視障模特兒阿里曼：一開始困難的是走台步，因為我害怕會掉下
去。要克服先天的障礙，步上光鮮亮麗的伸展台，阿里曼除了靠雙手摸索
以及一些輔助工具之外，周遭的學員也給她很多幫助，此外，她靈敏的聽
力也發揮上用場。事實上，阿里曼還是一位中學生，除了模特兒學校的課
程之外，她和其它學生一樣要上正規的教育，而她晚上還去英語補習班，
加強自己的外語能力，以準備好有一天能以玻利維亞模特兒的身份，為商
品代言，圓她人生的大夢。玻利維亞一所模特兒學校，有一位年僅15歲
的學員，七歲視神經受損不幸失去了寶貴的視力，但她熱衷模特兒生涯，
決心要克服先天的障礙，步上光鮮亮麗的伸展台。在這群忙著學習臉部化
妝的少女當中，這位15歲的中學生狄妮絲阿里曼，身份有點特殊。她七
歲時右眼的視神經受損，而且情況不斷惡化，12歲開始兩眼全都看不見
。但她有一個夢想想要實現。視障模特兒阿里曼：我一直夢想成為模特兒
，儘管我很害怕，但我還是想要實現這個夢想，指導老師給我很多幫助。
對阿里曼來說，光是一個簡單的走台步，就是不小的挑戰。視障模特兒阿
里曼：一開始困難的是走台步，因為我害怕會掉下去。要克服先天的障礙
，步上光鮮亮麗的伸展台，阿里曼除了靠雙手摸索以及一些輔助工具之外
，周遭的學員也給她很多幫助，此外，她靈敏的聽力也發揮上用場。事實
上，阿里曼還是一位中學生，除了模特兒學校的課程之外，她和其它學生
一樣要上正規的教育，而她晚上還去英語補習班，加強自己的外語能力，
以準備好有一天能以玻利維亞模特兒的身份，為商品代言，圓她人生的大
夢。玻利維亞一所模特兒學校，有一位年僅15歲的學員，七歲視神經受
損不幸失去了寶貴的視力，但她熱衷模特兒生涯，決心要克服先天的障礙
，步上光鮮亮麗的伸展台。在這群忙著學習臉部化妝的少女當中，這位1
5歲的中學生狄妮絲阿里曼，身份有點特殊。她七歲時右眼的視神經受損
，而且情況不斷惡化，12歲開始兩眼全都看不見。但她有一個夢想想要
實現。視障模特兒阿里曼：我一直夢想成為模特兒，儘管我很害怕，但我
還是想要實現這個夢想，指導老師給我很多幫助。對阿里曼來說，光是一
個簡單的走台步，就是不小的挑戰。視障模特兒阿里曼：一開始困難的是
走台步，因為我害怕會掉下去。要克服先天的障礙，步上光鮮亮麗的伸展
台，阿里曼除了靠雙手摸索以及一些輔助工具之外，周遭的學員也給她很
多幫助，此外，她靈敏的聽力也發揮上用場。事實上，阿里曼還是一位中
學生，除了模特兒學校的課程之外，她和其它學生一樣要上正規的教育，
而她晚上還去英語補習班，加強自己的外語能力，以準備好有一天能以玻
利維亞模特兒的身份，為商品代言，圓她人生的大夢。玻利維亞一所模特
兒學校，有一位年僅15歲的學員，七歲視神經受損不幸失去了寶貴的視
力，但她熱衷模特兒生涯，決心要克服先天的障礙，步上光鮮亮麗的伸展
台。在這群忙著學習臉部化妝的少女當中，這位15歲的中學生狄妮絲阿
里曼，身份有點特殊。她七歲時右眼的視神經受損，而且情況不斷惡化，
12歲開始兩眼全都看不見。但她有一個夢想想要實現。視障模特兒阿里
曼：我一直夢想成為模特兒，儘管我很害怕，但我還是想要實現這個夢想
，指導老師給我很多幫助。對阿里曼來說，光是一個簡單的走台步，就是
不小的挑戰。視障模特兒阿里曼：一開始困難的是走台步，因為我害怕會
掉下去。要克服先天的障礙，步上光鮮亮麗的伸展台，阿里曼除了靠雙手
摸索以及一些輔助工具之外，周遭的學員也給她很多幫助，此外，她靈敏
的聽力也發揮上用場。事實上，阿里曼還是一位中學生，除了模特兒學校
的課程之外，她和其它學生一樣要上正規的教育，而她晚上還去英語補習
班，加強自己的外語能力，以準備好有一天能以玻利維亞模特兒的身份，
為商品代言，圓她人生的大夢。玻利維亞一所模特兒學校，有一位年僅1
5歲的學員，七歲視神經受損不幸失去了寶貴的視力，但她熱衷模特兒生
涯，決心要克服先天的障礙，步上光鮮亮麗的伸展台。在這群忙著學習臉
部化妝的少女當中，這位15歲的中學生狄妮絲阿里曼，身份有點特殊。
她七歲時右眼的視神經受損，而且情況不斷惡化，12歲開始兩眼全都看
不見。但她有一個夢想想要實現。視障模特兒阿里曼：我一直夢想成為模
特兒，儘管我很害怕，但我還是想要實現這個夢想，指導老師給我很多幫
助。對阿里曼來說，光是一個簡單的走台步，就是不小的挑戰。視障模特
兒阿里曼：一開始困難的是走台步，因為我害怕會掉下去。要克服先天的
障礙，步上光鮮亮麗的伸展台，阿里曼除了靠雙手摸索以及一些輔助工具
之外，周遭的學員也給她很多幫助，此外，她靈敏的聽力也發揮上用場。
事實上，阿里曼還是一位中學生，除了模特兒學校的課程之外，她和其它
學生一樣要上正規的教育，而她晚上還去英語補習班，加強自己的外語能
力，以準備好有一天能以玻利維亞模特兒的身份，為商品代言，圓她人生
的大夢。玻利維亞一所模特兒學校，有一位年僅15歲的學員，七歲視神
經受損不幸失去了寶貴的視力，但她熱衷模特兒生涯，決心要克服先天的
障礙，步上光鮮亮麗的伸展台。在這群忙著學習臉部化妝的少女當中，這
位15歲的中學生狄妮絲阿里曼，身份有點特殊。她七歲時右眼的視神經
受損，而且情況不斷惡化，12歲開始兩眼全都看不見。但她有一個夢想
想要實現。視障模特兒阿里曼：我一直夢想成為模特兒，儘管我很害怕，
但我還是想要實現這個夢想，指導老師給我很多幫助。對阿里曼來說，光
是一個簡單的走台步，就是不小的挑戰。視障模特兒阿里曼：一開始困難
的是走台步，因為我害怕會掉下去。要克服先天的障礙，步上光鮮亮麗的
伸展台，阿里曼除了靠雙手摸索以及一些輔助工具之外，周遭的學員也給
她很多幫助，此外，她靈敏的聽力也發揮上用場。事實上，阿里曼還是一
位中學生，除了模特兒學校的課程之外，她和其它學生一樣要上正規的教
育，而她晚上還去英語補習班，加強自己的外語能力，以準備好有一天能
以玻利維亞模特兒的身份，為商品代言，圓她人生的大夢。玻利維亞一所
模特兒學校，有一位年僅15歲的學員，七歲視神經受損不幸失去了寶貴
的視力，但她熱衷模特兒生涯，決心要克服先天的障礙，步上光鮮亮麗的
伸展台。在這群忙著學習臉部化妝的少女當中，這位15歲的中學生狄妮
絲阿里曼，身份有點特殊。她七歲時右眼的視神經受損，而且情況不斷惡
化，12歲開始兩眼全都看不見。但她有一個夢想想要實現。視障模特兒
阿里曼：我一直夢想成為模特兒，儘管我很害怕，但我還是想要實現這個
夢想，指導老師給我很多幫助。對阿里曼來說，光是一個簡單的走台步，
就是不小的挑戰。視障模特兒阿里曼：一開始困難的是走台步，因為我害
怕會掉下去。要克服先天的障礙，步上光鮮亮麗的伸展台，阿里曼除了靠
雙手摸索以及一些輔助工具之外，周遭的學員也給她很多幫助，此外，她
靈敏的聽力也發揮上用場。事實上，阿里曼還是一位中學生，除了模特兒
學校的課程之外，她和其它學生一樣要上正規的教育，而她晚上還去英語
補習班，加強自己的外語能力，以準備好有一天能以玻利維亞模特兒的身
份，為商品代言，圓她人生的大夢。玻利維亞一所模特兒學校，有一位年
僅15歲的學員，七歲視神經受損不幸失去了寶貴的視力，但她熱衷模特
兒生涯，決心要克服先天的障礙，步上光鮮亮麗的伸展台。在這群忙著學
習臉部化妝的少女當中，這位15歲的中學生狄妮絲阿里曼，身份有點特
殊。她七歲時右眼的視神經受損，而且情況不斷惡化，12歲開始兩眼全
都看不見。但她有一個夢想想要實現。視障模特兒阿里曼：我一直夢想成
為模特兒，儘管我很害怕，但我還是想要實現這個夢想，指導老師給我很
多幫助。對阿里曼來說，光是一個簡單的走台步，就是不小的挑戰。視障
模特兒阿里曼：一開始困難的是走台步，因為我害怕會掉下去。要克服先
天的障礙，步上光鮮亮麗的伸展台，阿里曼除了靠雙手摸索以及一些輔助
工具之外，周遭的學員也給她很多幫助，此外，她靈敏的聽力也發揮上用
場。事實上，阿里曼還是一位中學生，除了模特兒學校的課程之外，她和
其它學生一樣要上正規的教育，而她晚上還去英語補習班，加強自己的外
語能力，以準備好有一天能以玻利維亞模特兒的身份，為商品代言，圓她
人生的大夢。
