政府在兩年前就已經宣布、從今年的四月一號開始、禁止在傳統市場裡、
宰殺活禽、必須改用電宰。不過、在市場攤販的集體抗議下、農委會又決
定延後實施。而今天出面抗議的、換成了電宰業者，他們表示、當初因為
接受政府的輔導、才會投資設備，如果政策突然急轉彎、將會造成嚴重的
損失，他們不排除要申請國賠。在電宰廠內，一隻隻雞被宰殺前會先被擊
昏，接著從放血、拔毛、到分切，每個步驟都是自動化作業，更重要的是
，廠內還要派駐防檢局的獸醫師，如果看到有病雞，還會直接挑掉、丟進
垃圾桶。電宰的雞肉經過認證，比較有衛生保障，但是販賣電宰雞肉的攤
販表示，民眾的習慣真的很難改。儘管民眾不習慣電宰雞肉，不過看到在
傳統市場內殺雞，血水羽毛污染環境、也可能傳播病菌，政府決心扭轉國
人的習慣，也因此在兩年前就宣布了，從今年四月一號開始，要全面推動
禁宰活禽，結果上個禮拜，卻傳出要暫緩兩年。原本高興要轉型經營電宰
廠的李女士，聽了政府的話投資了六七千萬，結果政策竟然轉彎，讓她氣
憤難平。政府出爾反爾，讓投資千萬的電宰業者無所適從，他們更舉行了
公聽會、呼籲政府，禁殺活禽的政策應該如期上路，否則將來還有誰要相
信政府的公信力。記者林靜梅陳昌維台北報導。政府在兩年前就已經宣布
、從今年的四月一號開始、禁止在傳統市場裡、宰殺活禽、必須改用電宰
。不過、在市場攤販的集體抗議下、農委會又決定延後實施。而今天出面
抗議的、換成了電宰業者，他們表示、當初因為接受政府的輔導、才會投
資設備，如果政策突然急轉彎、將會造成嚴重的損失，他們不排除要申請
國賠。在電宰廠內，一隻隻雞被宰殺前會先被擊昏，接著從放血、拔毛、
到分切，每個步驟都是自動化作業，更重要的是，廠內還要派駐防檢局的
獸醫師，如果看到有病雞，還會直接挑掉、丟進垃圾桶。電宰的雞肉經過
認證，比較有衛生保障，但是販賣電宰雞肉的攤販表示，民眾的習慣真的
很難改。儘管民眾不習慣電宰雞肉，不過看到在傳統市場內殺雞，血水羽
毛污染環境、也可能傳播病菌，政府決心扭轉國人的習慣，也因此在兩年
前就宣布了，從今年四月一號開始，要全面推動禁宰活禽，結果上個禮拜
，卻傳出要暫緩兩年。原本高興要轉型經營電宰廠的李女士，聽了政府的
話投資了六七千萬，結果政策竟然轉彎，讓她氣憤難平。政府出爾反爾，
讓投資千萬的電宰業者無所適從，他們更舉行了公聽會、呼籲政府，禁殺
活禽的政策應該如期上路，否則將來還有誰要相信政府的公信力。記者林
靜梅陳昌維台北報導。政府在兩年前就已經宣布、從今年的四月一號開始
、禁止在傳統市場裡、宰殺活禽、必須改用電宰。不過、在市場攤販的集
體抗議下、農委會又決定延後實施。而今天出面抗議的、換成了電宰業者
，他們表示、當初因為接受政府的輔導、才會投資設備，如果政策突然急
轉彎、將會造成嚴重的損失，他們不排除要申請國賠。在電宰廠內，一隻
隻雞被宰殺前會先被擊昏，接著從放血、拔毛、到分切，每個步驟都是自
動化作業，更重要的是，廠內還要派駐防檢局的獸醫師，如果看到有病雞
，還會直接挑掉、丟進垃圾桶。電宰的雞肉經過認證，比較有衛生保障，
但是販賣電宰雞肉的攤販表示，民眾的習慣真的很難改。儘管民眾不習慣
電宰雞肉，不過看到在傳統市場內殺雞，血水羽毛污染環境、也可能傳播
病菌，政府決心扭轉國人的習慣，也因此在兩年前就宣布了，從今年四月
一號開始，要全面推動禁宰活禽，結果上個禮拜，卻傳出要暫緩兩年。原
本高興要轉型經營電宰廠的李女士，聽了政府的話投資了六七千萬，結果
政策竟然轉彎，讓她氣憤難平。政府出爾反爾，讓投資千萬的電宰業者無
所適從，他們更舉行了公聽會、呼籲政府，禁殺活禽的政策應該如期上路
，否則將來還有誰要相信政府的公信力。記者林靜梅陳昌維台北報導。政
府在兩年前就已經宣布、從今年的四月一號開始、禁止在傳統市場裡、宰
殺活禽、必須改用電宰。不過、在市場攤販的集體抗議下、農委會又決定
延後實施。而今天出面抗議的、換成了電宰業者，他們表示、當初因為接
受政府的輔導、才會投資設備，如果政策突然急轉彎、將會造成嚴重的損
失，他們不排除要申請國賠。在電宰廠內，一隻隻雞被宰殺前會先被擊昏
，接著從放血、拔毛、到分切，每個步驟都是自動化作業，更重要的是，
廠內還要派駐防檢局的獸醫師，如果看到有病雞，還會直接挑掉、丟進垃
圾桶。電宰的雞肉經過認證，比較有衛生保障，但是販賣電宰雞肉的攤販
表示，民眾的習慣真的很難改。儘管民眾不習慣電宰雞肉，不過看到在傳
統市場內殺雞，血水羽毛污染環境、也可能傳播病菌，政府決心扭轉國人
的習慣，也因此在兩年前就宣布了，從今年四月一號開始，要全面推動禁
宰活禽，結果上個禮拜，卻傳出要暫緩兩年。原本高興要轉型經營電宰廠
的李女士，聽了政府的話投資了六七千萬，結果政策竟然轉彎，讓她氣憤
難平。政府出爾反爾，讓投資千萬的電宰業者無所適從，他們更舉行了公
聽會、呼籲政府，禁殺活禽的政策應該如期上路，否則將來還有誰要相信
政府的公信力。記者林靜梅陳昌維台北報導。政府在兩年前就已經宣布、
從今年的四月一號開始、禁止在傳統市場裡、宰殺活禽、必須改用電宰。
不過、在市場攤販的集體抗議下、農委會又決定延後實施。而今天出面抗
議的、換成了電宰業者，他們表示、當初因為接受政府的輔導、才會投資
設備，如果政策突然急轉彎、將會造成嚴重的損失，他們不排除要申請國
賠。在電宰廠內，一隻隻雞被宰殺前會先被擊昏，接著從放血、拔毛、到
分切，每個步驟都是自動化作業，更重要的是，廠內還要派駐防檢局的獸
醫師，如果看到有病雞，還會直接挑掉、丟進垃圾桶。電宰的雞肉經過認
證，比較有衛生保障，但是販賣電宰雞肉的攤販表示，民眾的習慣真的很
難改。儘管民眾不習慣電宰雞肉，不過看到在傳統市場內殺雞，血水羽毛
污染環境、也可能傳播病菌，政府決心扭轉國人的習慣，也因此在兩年前
就宣布了，從今年四月一號開始，要全面推動禁宰活禽，結果上個禮拜，
卻傳出要暫緩兩年。原本高興要轉型經營電宰廠的李女士，聽了政府的話
投資了六七千萬，結果政策竟然轉彎，讓她氣憤難平。政府出爾反爾，讓
投資千萬的電宰業者無所適從，他們更舉行了公聽會、呼籲政府，禁殺活
禽的政策應該如期上路，否則將來還有誰要相信政府的公信力。記者林靜
梅陳昌維台北報導。政府在兩年前就已經宣布、從今年的四月一號開始、
禁止在傳統市場裡、宰殺活禽、必須改用電宰。不過、在市場攤販的集體
抗議下、農委會又決定延後實施。而今天出面抗議的、換成了電宰業者，
他們表示、當初因為接受政府的輔導、才會投資設備，如果政策突然急轉
彎、將會造成嚴重的損失，他們不排除要申請國賠。在電宰廠內，一隻隻
雞被宰殺前會先被擊昏，接著從放血、拔毛、到分切，每個步驟都是自動
化作業，更重要的是，廠內還要派駐防檢局的獸醫師，如果看到有病雞，
還會直接挑掉、丟進垃圾桶。電宰的雞肉經過認證，比較有衛生保障，但
是販賣電宰雞肉的攤販表示，民眾的習慣真的很難改。儘管民眾不習慣電
宰雞肉，不過看到在傳統市場內殺雞，血水羽毛污染環境、也可能傳播病
菌，政府決心扭轉國人的習慣，也因此在兩年前就宣布了，從今年四月一
號開始，要全面推動禁宰活禽，結果上個禮拜，卻傳出要暫緩兩年。原本
高興要轉型經營電宰廠的李女士，聽了政府的話投資了六七千萬，結果政
策竟然轉彎，讓她氣憤難平。政府出爾反爾，讓投資千萬的電宰業者無所
適從，他們更舉行了公聽會、呼籲政府，禁殺活禽的政策應該如期上路，
否則將來還有誰要相信政府的公信力。記者林靜梅陳昌維台北報導。政府
在兩年前就已經宣布、從今年的四月一號開始、禁止在傳統市場裡、宰殺
活禽、必須改用電宰。不過、在市場攤販的集體抗議下、農委會又決定延
後實施。而今天出面抗議的、換成了電宰業者，他們表示、當初因為接受
政府的輔導、才會投資設備，如果政策突然急轉彎、將會造成嚴重的損失
，他們不排除要申請國賠。在電宰廠內，一隻隻雞被宰殺前會先被擊昏，
接著從放血、拔毛、到分切，每個步驟都是自動化作業，更重要的是，廠
內還要派駐防檢局的獸醫師，如果看到有病雞，還會直接挑掉、丟進垃圾
桶。電宰的雞肉經過認證，比較有衛生保障，但是販賣電宰雞肉的攤販表
示，民眾的習慣真的很難改。儘管民眾不習慣電宰雞肉，不過看到在傳統
市場內殺雞，血水羽毛污染環境、也可能傳播病菌，政府決心扭轉國人的
習慣，也因此在兩年前就宣布了，從今年四月一號開始，要全面推動禁宰
活禽，結果上個禮拜，卻傳出要暫緩兩年。原本高興要轉型經營電宰廠的
李女士，聽了政府的話投資了六七千萬，結果政策竟然轉彎，讓她氣憤難
平。政府出爾反爾，讓投資千萬的電宰業者無所適從，他們更舉行了公聽
會、呼籲政府，禁殺活禽的政策應該如期上路，否則將來還有誰要相信政
府的公信力。記者林靜梅陳昌維台北報導。政府在兩年前就已經宣布、從
今年的四月一號開始、禁止在傳統市場裡、宰殺活禽、必須改用電宰。不
過、在市場攤販的集體抗議下、農委會又決定延後實施。而今天出面抗議
的、換成了電宰業者，他們表示、當初因為接受政府的輔導、才會投資設
備，如果政策突然急轉彎、將會造成嚴重的損失，他們不排除要申請國賠
。在電宰廠內，一隻隻雞被宰殺前會先被擊昏，接著從放血、拔毛、到分
切，每個步驟都是自動化作業，更重要的是，廠內還要派駐防檢局的獸醫
師，如果看到有病雞，還會直接挑掉、丟進垃圾桶。電宰的雞肉經過認證
，比較有衛生保障，但是販賣電宰雞肉的攤販表示，民眾的習慣真的很難
改。儘管民眾不習慣電宰雞肉，不過看到在傳統市場內殺雞，血水羽毛污
染環境、也可能傳播病菌，政府決心扭轉國人的習慣，也因此在兩年前就
宣布了，從今年四月一號開始，要全面推動禁宰活禽，結果上個禮拜，卻
傳出要暫緩兩年。原本高興要轉型經營電宰廠的李女士，聽了政府的話投
資了六七千萬，結果政策竟然轉彎，讓她氣憤難平。政府出爾反爾，讓投
資千萬的電宰業者無所適從，他們更舉行了公聽會、呼籲政府，禁殺活禽
的政策應該如期上路，否則將來還有誰要相信政府的公信力。記者林靜梅
陳昌維台北報導。政府在兩年前就已經宣布、從今年的四月一號開始、禁
止在傳統市場裡、宰殺活禽、必須改用電宰。不過、在市場攤販的集體抗
議下、農委會又決定延後實施。而今天出面抗議的、換成了電宰業者，他
們表示、當初因為接受政府的輔導、才會投資設備，如果政策突然急轉彎
、將會造成嚴重的損失，他們不排除要申請國賠。在電宰廠內，一隻隻雞
被宰殺前會先被擊昏，接著從放血、拔毛、到分切，每個步驟都是自動化
作業，更重要的是，廠內還要派駐防檢局的獸醫師，如果看到有病雞，還
會直接挑掉、丟進垃圾桶。電宰的雞肉經過認證，比較有衛生保障，但是
販賣電宰雞肉的攤販表示，民眾的習慣真的很難改。儘管民眾不習慣電宰
雞肉，不過看到在傳統市場內殺雞，血水羽毛污染環境、也可能傳播病菌
，政府決心扭轉國人的習慣，也因此在兩年前就宣布了，從今年四月一號
開始，要全面推動禁宰活禽，結果上個禮拜，卻傳出要暫緩兩年。原本高
興要轉型經營電宰廠的李女士，聽了政府的話投資了六七千萬，結果政策
竟然轉彎，讓她氣憤難平。政府出爾反爾，讓投資千萬的電宰業者無所適
從，他們更舉行了公聽會、呼籲政府，禁殺活禽的政策應該如期上路，否
則將來還有誰要相信政府的公信力。記者林靜梅陳昌維台北報導。
