陽明山竹子湖的海芋已經盛開，活動從今天開始到4月30日，和往年不
同的是，今年多了夜間賞花！台北市政府特別與業者合作利用燈光造景，
讓海芋在白天和夜晚呈現不同風貌，民眾如果擔心假日塞車，也可以搭乘
花季專車上山去。陽光下的海芋，朵朵盛開，像是在跟遊客招手，歡迎來
到竹子湖，從今天開始到四月底，陽明山海芋花季開跑。綠葉襯著白花，
在微涼的空氣中，更能感受一片清新。和往年不同，今年竹子湖的海芋季
特別增加夜間賞花時段，利用燈光，營造出不同的海芋風貌。考量竹子湖
地區路道狹窄，容易塞車，市府規劃了花季專車接送遊客，但可能還需要
多增加班次。爭相來欣賞海芋的遊客可能太多，除了假日將施行交通管制
，市府表示，也會隨機增加班次來疏導交通，就是不想壞了民眾賞花的好
心情。記者綜合報導.陽明山竹子湖的海芋已經盛開，活動從今天開始到
4月30日，和往年不同的是，今年多了夜間賞花！台北市政府特別與業
者合作利用燈光造景，讓海芋在白天和夜晚呈現不同風貌，民眾如果擔心
假日塞車，也可以搭乘花季專車上山去。陽光下的海芋，朵朵盛開，像是
在跟遊客招手，歡迎來到竹子湖，從今天開始到四月底，陽明山海芋花季
開跑。綠葉襯著白花，在微涼的空氣中，更能感受一片清新。和往年不同
，今年竹子湖的海芋季特別增加夜間賞花時段，利用燈光，營造出不同的
海芋風貌。考量竹子湖地區路道狹窄，容易塞車，市府規劃了花季專車接
送遊客，但可能還需要多增加班次。爭相來欣賞海芋的遊客可能太多，除
了假日將施行交通管制，市府表示，也會隨機增加班次來疏導交通，就是
不想壞了民眾賞花的好心情。記者綜合報導.陽明山竹子湖的海芋已經盛
開，活動從今天開始到4月30日，和往年不同的是，今年多了夜間賞花
！台北市政府特別與業者合作利用燈光造景，讓海芋在白天和夜晚呈現不
同風貌，民眾如果擔心假日塞車，也可以搭乘花季專車上山去。陽光下的
海芋，朵朵盛開，像是在跟遊客招手，歡迎來到竹子湖，從今天開始到四
月底，陽明山海芋花季開跑。綠葉襯著白花，在微涼的空氣中，更能感受
一片清新。和往年不同，今年竹子湖的海芋季特別增加夜間賞花時段，利
用燈光，營造出不同的海芋風貌。考量竹子湖地區路道狹窄，容易塞車，
市府規劃了花季專車接送遊客，但可能還需要多增加班次。爭相來欣賞海
芋的遊客可能太多，除了假日將施行交通管制，市府表示，也會隨機增加
班次來疏導交通，就是不想壞了民眾賞花的好心情。記者綜合報導.陽明
山竹子湖的海芋已經盛開，活動從今天開始到4月30日，和往年不同的
是，今年多了夜間賞花！台北市政府特別與業者合作利用燈光造景，讓海
芋在白天和夜晚呈現不同風貌，民眾如果擔心假日塞車，也可以搭乘花季
專車上山去。陽光下的海芋，朵朵盛開，像是在跟遊客招手，歡迎來到竹
子湖，從今天開始到四月底，陽明山海芋花季開跑。綠葉襯著白花，在微
涼的空氣中，更能感受一片清新。和往年不同，今年竹子湖的海芋季特別
增加夜間賞花時段，利用燈光，營造出不同的海芋風貌。考量竹子湖地區
路道狹窄，容易塞車，市府規劃了花季專車接送遊客，但可能還需要多增
加班次。爭相來欣賞海芋的遊客可能太多，除了假日將施行交通管制，市
府表示，也會隨機增加班次來疏導交通，就是不想壞了民眾賞花的好心情
。記者綜合報導.陽明山竹子湖的海芋已經盛開，活動從今天開始到4月
30日，和往年不同的是，今年多了夜間賞花！台北市政府特別與業者合
作利用燈光造景，讓海芋在白天和夜晚呈現不同風貌，民眾如果擔心假日
塞車，也可以搭乘花季專車上山去。陽光下的海芋，朵朵盛開，像是在跟
遊客招手，歡迎來到竹子湖，從今天開始到四月底，陽明山海芋花季開跑
。綠葉襯著白花，在微涼的空氣中，更能感受一片清新。和往年不同，今
年竹子湖的海芋季特別增加夜間賞花時段，利用燈光，營造出不同的海芋
風貌。考量竹子湖地區路道狹窄，容易塞車，市府規劃了花季專車接送遊
客，但可能還需要多增加班次。爭相來欣賞海芋的遊客可能太多，除了假
日將施行交通管制，市府表示，也會隨機增加班次來疏導交通，就是不想
壞了民眾賞花的好心情。記者綜合報導.陽明山竹子湖的海芋已經盛開，
活動從今天開始到4月30日，和往年不同的是，今年多了夜間賞花！台
北市政府特別與業者合作利用燈光造景，讓海芋在白天和夜晚呈現不同風
貌，民眾如果擔心假日塞車，也可以搭乘花季專車上山去。陽光下的海芋
，朵朵盛開，像是在跟遊客招手，歡迎來到竹子湖，從今天開始到四月底
，陽明山海芋花季開跑。綠葉襯著白花，在微涼的空氣中，更能感受一片
清新。和往年不同，今年竹子湖的海芋季特別增加夜間賞花時段，利用燈
光，營造出不同的海芋風貌。考量竹子湖地區路道狹窄，容易塞車，市府
規劃了花季專車接送遊客，但可能還需要多增加班次。爭相來欣賞海芋的
遊客可能太多，除了假日將施行交通管制，市府表示，也會隨機增加班次
來疏導交通，就是不想壞了民眾賞花的好心情。記者綜合報導.陽明山竹
子湖的海芋已經盛開，活動從今天開始到4月30日，和往年不同的是，
今年多了夜間賞花！台北市政府特別與業者合作利用燈光造景，讓海芋在
白天和夜晚呈現不同風貌，民眾如果擔心假日塞車，也可以搭乘花季專車
上山去。陽光下的海芋，朵朵盛開，像是在跟遊客招手，歡迎來到竹子湖
，從今天開始到四月底，陽明山海芋花季開跑。綠葉襯著白花，在微涼的
空氣中，更能感受一片清新。和往年不同，今年竹子湖的海芋季特別增加
夜間賞花時段，利用燈光，營造出不同的海芋風貌。考量竹子湖地區路道
狹窄，容易塞車，市府規劃了花季專車接送遊客，但可能還需要多增加班
次。爭相來欣賞海芋的遊客可能太多，除了假日將施行交通管制，市府表
示，也會隨機增加班次來疏導交通，就是不想壞了民眾賞花的好心情。記
者綜合報導.
