周美青照常上班、馬英九則展開了為期兩天的、全台感恩之旅，昨天晚上
他來到台南市舉辦謝票晚會，說出一段當年的溫馨往事，19年前馬英九
擔任陸委會副主委時，在中沙大橋上出了車禍，隨扈攔車半天沒人願意停
下來，這時候有一位即將當新嫁娘的小姐楊鳳琴，見義勇為把馬英九送醫
急救，楊鳳琴昨晚也出現在晚會上，讓馬英九相當感動。總統當選人馬英
九，在晚間參加台南市感恩晚會的時候，特別介紹救了他一命的楊鳳琴小
姐。馬英九說當時在雲林縣中沙大橋出了車禍，右手嚴重骨折，在路邊招
手求救了半個多小時，卻沒有人停下車來救援。只有楊鳳琴經過，下車將
他送醫急救，結果嚴重骨折的右手，在3個月後終於康復，馬英九開玩笑
說，這是『打斷手股反而勇』。sot臨時打上石膏，派專車送回台北榮
總開刀，我的手才救下來，3個月以後就復原了，這就是說『打斷手骨反
而勇』。身穿紅衣服的楊鳳琴，在19年前還是個未出嫁的小姑娘，沒想
到她的舉手之勞，救的卻是台灣國家未來的領導人。那時候就剛好他車禍
，我是到台中去拿婚紗，剛好路過中沙大橋因為他剛好車禍，前面已經塞
車了，他的隨扈已經在攔車，而且攔了很多人卻不願意停，後來我就窗戶
搖下來看前面的狀況。楊鳳琴表示，她將馬英九送醫之後準備離去，馬英
九還追出來要她留下聯絡方式，後來她結婚了，馬英九更送了一對對錶，
雙方保持聯絡到現在。她說一切都是機緣，也沒有想到，當年會救了未來
的總統。周美青照常上班、馬英九則展開了為期兩天的、全台感恩之旅，
昨天晚上他來到台南市舉辦謝票晚會，說出一段當年的溫馨往事，19年
前馬英九擔任陸委會副主委時，在中沙大橋上出了車禍，隨扈攔車半天沒
人願意停下來，這時候有一位即將當新嫁娘的小姐楊鳳琴，見義勇為把馬
英九送醫急救，楊鳳琴昨晚也出現在晚會上，讓馬英九相當感動。總統當
選人馬英九，在晚間參加台南市感恩晚會的時候，特別介紹救了他一命的
楊鳳琴小姐。馬英九說當時在雲林縣中沙大橋出了車禍，右手嚴重骨折，
在路邊招手求救了半個多小時，卻沒有人停下車來救援。只有楊鳳琴經過
，下車將他送醫急救，結果嚴重骨折的右手，在3個月後終於康復，馬英
九開玩笑說，這是『打斷手股反而勇』。sot臨時打上石膏，派專車送
回台北榮總開刀，我的手才救下來，3個月以後就復原了，這就是說『打
斷手骨反而勇』。身穿紅衣服的楊鳳琴，在19年前還是個未出嫁的小姑
娘，沒想到她的舉手之勞，救的卻是台灣國家未來的領導人。那時候就剛
好他車禍，我是到台中去拿婚紗，剛好路過中沙大橋因為他剛好車禍，前
面已經塞車了，他的隨扈已經在攔車，而且攔了很多人卻不願意停，後來
我就窗戶搖下來看前面的狀況。楊鳳琴表示，她將馬英九送醫之後準備離
去，馬英九還追出來要她留下聯絡方式，後來她結婚了，馬英九更送了一
對對錶，雙方保持聯絡到現在。她說一切都是機緣，也沒有想到，當年會
救了未來的總統。周美青照常上班、馬英九則展開了為期兩天的、全台感
恩之旅，昨天晚上他來到台南市舉辦謝票晚會，說出一段當年的溫馨往事
，19年前馬英九擔任陸委會副主委時，在中沙大橋上出了車禍，隨扈攔
車半天沒人願意停下來，這時候有一位即將當新嫁娘的小姐楊鳳琴，見義
勇為把馬英九送醫急救，楊鳳琴昨晚也出現在晚會上，讓馬英九相當感動
。總統當選人馬英九，在晚間參加台南市感恩晚會的時候，特別介紹救了
他一命的楊鳳琴小姐。馬英九說當時在雲林縣中沙大橋出了車禍，右手嚴
重骨折，在路邊招手求救了半個多小時，卻沒有人停下車來救援。只有楊
鳳琴經過，下車將他送醫急救，結果嚴重骨折的右手，在3個月後終於康
復，馬英九開玩笑說，這是『打斷手股反而勇』。sot臨時打上石膏，
派專車送回台北榮總開刀，我的手才救下來，3個月以後就復原了，這就
是說『打斷手骨反而勇』。身穿紅衣服的楊鳳琴，在19年前還是個未出
嫁的小姑娘，沒想到她的舉手之勞，救的卻是台灣國家未來的領導人。那
時候就剛好他車禍，我是到台中去拿婚紗，剛好路過中沙大橋因為他剛好
車禍，前面已經塞車了，他的隨扈已經在攔車，而且攔了很多人卻不願意
停，後來我就窗戶搖下來看前面的狀況。楊鳳琴表示，她將馬英九送醫之
後準備離去，馬英九還追出來要她留下聯絡方式，後來她結婚了，馬英九
更送了一對對錶，雙方保持聯絡到現在。她說一切都是機緣，也沒有想到
，當年會救了未來的總統。周美青照常上班、馬英九則展開了為期兩天的
、全台感恩之旅，昨天晚上他來到台南市舉辦謝票晚會，說出一段當年的
溫馨往事，19年前馬英九擔任陸委會副主委時，在中沙大橋上出了車禍
，隨扈攔車半天沒人願意停下來，這時候有一位即將當新嫁娘的小姐楊鳳
琴，見義勇為把馬英九送醫急救，楊鳳琴昨晚也出現在晚會上，讓馬英九
相當感動。總統當選人馬英九，在晚間參加台南市感恩晚會的時候，特別
介紹救了他一命的楊鳳琴小姐。馬英九說當時在雲林縣中沙大橋出了車禍
，右手嚴重骨折，在路邊招手求救了半個多小時，卻沒有人停下車來救援
。只有楊鳳琴經過，下車將他送醫急救，結果嚴重骨折的右手，在3個月
後終於康復，馬英九開玩笑說，這是『打斷手股反而勇』。sot臨時打
上石膏，派專車送回台北榮總開刀，我的手才救下來，3個月以後就復原
了，這就是說『打斷手骨反而勇』。身穿紅衣服的楊鳳琴，在19年前還
是個未出嫁的小姑娘，沒想到她的舉手之勞，救的卻是台灣國家未來的領
導人。那時候就剛好他車禍，我是到台中去拿婚紗，剛好路過中沙大橋因
為他剛好車禍，前面已經塞車了，他的隨扈已經在攔車，而且攔了很多人
卻不願意停，後來我就窗戶搖下來看前面的狀況。楊鳳琴表示，她將馬英
九送醫之後準備離去，馬英九還追出來要她留下聯絡方式，後來她結婚了
，馬英九更送了一對對錶，雙方保持聯絡到現在。她說一切都是機緣，也
沒有想到，當年會救了未來的總統。周美青照常上班、馬英九則展開了為
期兩天的、全台感恩之旅，昨天晚上他來到台南市舉辦謝票晚會，說出一
段當年的溫馨往事，19年前馬英九擔任陸委會副主委時，在中沙大橋上
出了車禍，隨扈攔車半天沒人願意停下來，這時候有一位即將當新嫁娘的
小姐楊鳳琴，見義勇為把馬英九送醫急救，楊鳳琴昨晚也出現在晚會上，
讓馬英九相當感動。總統當選人馬英九，在晚間參加台南市感恩晚會的時
候，特別介紹救了他一命的楊鳳琴小姐。馬英九說當時在雲林縣中沙大橋
出了車禍，右手嚴重骨折，在路邊招手求救了半個多小時，卻沒有人停下
車來救援。只有楊鳳琴經過，下車將他送醫急救，結果嚴重骨折的右手，
在3個月後終於康復，馬英九開玩笑說，這是『打斷手股反而勇』。so
t臨時打上石膏，派專車送回台北榮總開刀，我的手才救下來，3個月以
後就復原了，這就是說『打斷手骨反而勇』。身穿紅衣服的楊鳳琴，在1
9年前還是個未出嫁的小姑娘，沒想到她的舉手之勞，救的卻是台灣國家
未來的領導人。那時候就剛好他車禍，我是到台中去拿婚紗，剛好路過中
沙大橋因為他剛好車禍，前面已經塞車了，他的隨扈已經在攔車，而且攔
了很多人卻不願意停，後來我就窗戶搖下來看前面的狀況。楊鳳琴表示，
她將馬英九送醫之後準備離去，馬英九還追出來要她留下聯絡方式，後來
她結婚了，馬英九更送了一對對錶，雙方保持聯絡到現在。她說一切都是
機緣，也沒有想到，當年會救了未來的總統。周美青照常上班、馬英九則
展開了為期兩天的、全台感恩之旅，昨天晚上他來到台南市舉辦謝票晚會
，說出一段當年的溫馨往事，19年前馬英九擔任陸委會副主委時，在中
沙大橋上出了車禍，隨扈攔車半天沒人願意停下來，這時候有一位即將當
新嫁娘的小姐楊鳳琴，見義勇為把馬英九送醫急救，楊鳳琴昨晚也出現在
晚會上，讓馬英九相當感動。總統當選人馬英九，在晚間參加台南市感恩
晚會的時候，特別介紹救了他一命的楊鳳琴小姐。馬英九說當時在雲林縣
中沙大橋出了車禍，右手嚴重骨折，在路邊招手求救了半個多小時，卻沒
有人停下車來救援。只有楊鳳琴經過，下車將他送醫急救，結果嚴重骨折
的右手，在3個月後終於康復，馬英九開玩笑說，這是『打斷手股反而勇
』。sot臨時打上石膏，派專車送回台北榮總開刀，我的手才救下來，
3個月以後就復原了，這就是說『打斷手骨反而勇』。身穿紅衣服的楊鳳
琴，在19年前還是個未出嫁的小姑娘，沒想到她的舉手之勞，救的卻是
台灣國家未來的領導人。那時候就剛好他車禍，我是到台中去拿婚紗，剛
好路過中沙大橋因為他剛好車禍，前面已經塞車了，他的隨扈已經在攔車
，而且攔了很多人卻不願意停，後來我就窗戶搖下來看前面的狀況。楊鳳
琴表示，她將馬英九送醫之後準備離去，馬英九還追出來要她留下聯絡方
式，後來她結婚了，馬英九更送了一對對錶，雙方保持聯絡到現在。她說
一切都是機緣，也沒有想到，當年會救了未來的總統。周美青照常上班、
馬英九則展開了為期兩天的、全台感恩之旅，昨天晚上他來到台南市舉辦
謝票晚會，說出一段當年的溫馨往事，19年前馬英九擔任陸委會副主委
時，在中沙大橋上出了車禍，隨扈攔車半天沒人願意停下來，這時候有一
位即將當新嫁娘的小姐楊鳳琴，見義勇為把馬英九送醫急救，楊鳳琴昨晚
也出現在晚會上，讓馬英九相當感動。總統當選人馬英九，在晚間參加台
南市感恩晚會的時候，特別介紹救了他一命的楊鳳琴小姐。馬英九說當時
在雲林縣中沙大橋出了車禍，右手嚴重骨折，在路邊招手求救了半個多小
時，卻沒有人停下車來救援。只有楊鳳琴經過，下車將他送醫急救，結果
嚴重骨折的右手，在3個月後終於康復，馬英九開玩笑說，這是『打斷手
股反而勇』。sot臨時打上石膏，派專車送回台北榮總開刀，我的手才
救下來，3個月以後就復原了，這就是說『打斷手骨反而勇』。身穿紅衣
服的楊鳳琴，在19年前還是個未出嫁的小姑娘，沒想到她的舉手之勞，
救的卻是台灣國家未來的領導人。那時候就剛好他車禍，我是到台中去拿
婚紗，剛好路過中沙大橋因為他剛好車禍，前面已經塞車了，他的隨扈已
經在攔車，而且攔了很多人卻不願意停，後來我就窗戶搖下來看前面的狀
況。楊鳳琴表示，她將馬英九送醫之後準備離去，馬英九還追出來要她留
下聯絡方式，後來她結婚了，馬英九更送了一對對錶，雙方保持聯絡到現
在。她說一切都是機緣，也沒有想到，當年會救了未來的總統。周美青照
常上班、馬英九則展開了為期兩天的、全台感恩之旅，昨天晚上他來到台
南市舉辦謝票晚會，說出一段當年的溫馨往事，19年前馬英九擔任陸委
會副主委時，在中沙大橋上出了車禍，隨扈攔車半天沒人願意停下來，這
時候有一位即將當新嫁娘的小姐楊鳳琴，見義勇為把馬英九送醫急救，楊
鳳琴昨晚也出現在晚會上，讓馬英九相當感動。總統當選人馬英九，在晚
間參加台南市感恩晚會的時候，特別介紹救了他一命的楊鳳琴小姐。馬英
九說當時在雲林縣中沙大橋出了車禍，右手嚴重骨折，在路邊招手求救了
半個多小時，卻沒有人停下車來救援。只有楊鳳琴經過，下車將他送醫急
救，結果嚴重骨折的右手，在3個月後終於康復，馬英九開玩笑說，這是
『打斷手股反而勇』。sot臨時打上石膏，派專車送回台北榮總開刀，
我的手才救下來，3個月以後就復原了，這就是說『打斷手骨反而勇』。
身穿紅衣服的楊鳳琴，在19年前還是個未出嫁的小姑娘，沒想到她的舉
手之勞，救的卻是台灣國家未來的領導人。那時候就剛好他車禍，我是到
台中去拿婚紗，剛好路過中沙大橋因為他剛好車禍，前面已經塞車了，他
的隨扈已經在攔車，而且攔了很多人卻不願意停，後來我就窗戶搖下來看
前面的狀況。楊鳳琴表示，她將馬英九送醫之後準備離去，馬英九還追出
來要她留下聯絡方式，後來她結婚了，馬英九更送了一對對錶，雙方保持
聯絡到現在。她說一切都是機緣，也沒有想到，當年會救了未來的總統。
周美青照常上班、馬英九則展開了為期兩天的、全台感恩之旅，昨天晚上
他來到台南市舉辦謝票晚會，說出一段當年的溫馨往事，19年前馬英九
擔任陸委會副主委時，在中沙大橋上出了車禍，隨扈攔車半天沒人願意停
下來，這時候有一位即將當新嫁娘的小姐楊鳳琴，見義勇為把馬英九送醫
急救，楊鳳琴昨晚也出現在晚會上，讓馬英九相當感動。總統當選人馬英
九，在晚間參加台南市感恩晚會的時候，特別介紹救了他一命的楊鳳琴小
姐。馬英九說當時在雲林縣中沙大橋出了車禍，右手嚴重骨折，在路邊招
手求救了半個多小時，卻沒有人停下車來救援。只有楊鳳琴經過，下車將
他送醫急救，結果嚴重骨折的右手，在3個月後終於康復，馬英九開玩笑
說，這是『打斷手股反而勇』。sot臨時打上石膏，派專車送回台北榮
總開刀，我的手才救下來，3個月以後就復原了，這就是說『打斷手骨反
而勇』。身穿紅衣服的楊鳳琴，在19年前還是個未出嫁的小姑娘，沒想
到她的舉手之勞，救的卻是台灣國家未來的領導人。那時候就剛好他車禍
，我是到台中去拿婚紗，剛好路過中沙大橋因為他剛好車禍，前面已經塞
車了，他的隨扈已經在攔車，而且攔了很多人卻不願意停，後來我就窗戶
搖下來看前面的狀況。楊鳳琴表示，她將馬英九送醫之後準備離去，馬英
九還追出來要她留下聯絡方式，後來她結婚了，馬英九更送了一對對錶，
雙方保持聯絡到現在。她說一切都是機緣，也沒有想到，當年會救了未來
的總統。
