陽光下的海芋，朵朵盛開，像是在跟遊客招手，歡迎來到竹子湖，從今天
開始到四月底，陽明山海芋花季開跑。綠葉襯著白花，在微涼的空氣中，
更能感受一片清新。和往年不同的是今年竹子湖的海芋季，特別增加夜間
賞花時段，利用燈光營造出不同的海芋風貌。考量竹子湖地區路道狹窄，
容易塞車，市府規劃了花季專車接送遊客，但可能還需要多增加班次。爭
相來欣賞海芋的遊客可能太多，除了假日將施行交通管制。市府表示也會
隨機增加班次來疏導交通，就是不想壞了民眾賞花的好心情。記者綜合報
導.陽光下的海芋，朵朵盛開，像是在跟遊客招手，歡迎來到竹子湖，從
今天開始到四月底，陽明山海芋花季開跑。綠葉襯著白花，在微涼的空氣
中，更能感受一片清新。和往年不同的是今年竹子湖的海芋季，特別增加
夜間賞花時段，利用燈光營造出不同的海芋風貌。考量竹子湖地區路道狹
窄，容易塞車，市府規劃了花季專車接送遊客，但可能還需要多增加班次
。爭相來欣賞海芋的遊客可能太多，除了假日將施行交通管制。市府表示
也會隨機增加班次來疏導交通，就是不想壞了民眾賞花的好心情。記者綜
合報導.陽光下的海芋，朵朵盛開，像是在跟遊客招手，歡迎來到竹子湖
，從今天開始到四月底，陽明山海芋花季開跑。綠葉襯著白花，在微涼的
空氣中，更能感受一片清新。和往年不同的是今年竹子湖的海芋季，特別
增加夜間賞花時段，利用燈光營造出不同的海芋風貌。考量竹子湖地區路
道狹窄，容易塞車，市府規劃了花季專車接送遊客，但可能還需要多增加
班次。爭相來欣賞海芋的遊客可能太多，除了假日將施行交通管制。市府
表示也會隨機增加班次來疏導交通，就是不想壞了民眾賞花的好心情。記
者綜合報導.陽光下的海芋，朵朵盛開，像是在跟遊客招手，歡迎來到竹
子湖，從今天開始到四月底，陽明山海芋花季開跑。綠葉襯著白花，在微
涼的空氣中，更能感受一片清新。和往年不同的是今年竹子湖的海芋季，
特別增加夜間賞花時段，利用燈光營造出不同的海芋風貌。考量竹子湖地
區路道狹窄，容易塞車，市府規劃了花季專車接送遊客，但可能還需要多
增加班次。爭相來欣賞海芋的遊客可能太多，除了假日將施行交通管制。
市府表示也會隨機增加班次來疏導交通，就是不想壞了民眾賞花的好心情
。記者綜合報導.陽光下的海芋，朵朵盛開，像是在跟遊客招手，歡迎來
到竹子湖，從今天開始到四月底，陽明山海芋花季開跑。綠葉襯著白花，
在微涼的空氣中，更能感受一片清新。和往年不同的是今年竹子湖的海芋
季，特別增加夜間賞花時段，利用燈光營造出不同的海芋風貌。考量竹子
湖地區路道狹窄，容易塞車，市府規劃了花季專車接送遊客，但可能還需
要多增加班次。爭相來欣賞海芋的遊客可能太多，除了假日將施行交通管
制。市府表示也會隨機增加班次來疏導交通，就是不想壞了民眾賞花的好
心情。記者綜合報導.陽光下的海芋，朵朵盛開，像是在跟遊客招手，歡
迎來到竹子湖，從今天開始到四月底，陽明山海芋花季開跑。綠葉襯著白
花，在微涼的空氣中，更能感受一片清新。和往年不同的是今年竹子湖的
海芋季，特別增加夜間賞花時段，利用燈光營造出不同的海芋風貌。考量
竹子湖地區路道狹窄，容易塞車，市府規劃了花季專車接送遊客，但可能
還需要多增加班次。爭相來欣賞海芋的遊客可能太多，除了假日將施行交
通管制。市府表示也會隨機增加班次來疏導交通，就是不想壞了民眾賞花
的好心情。記者綜合報導.陽光下的海芋，朵朵盛開，像是在跟遊客招手
，歡迎來到竹子湖，從今天開始到四月底，陽明山海芋花季開跑。綠葉襯
著白花，在微涼的空氣中，更能感受一片清新。和往年不同的是今年竹子
湖的海芋季，特別增加夜間賞花時段，利用燈光營造出不同的海芋風貌。
考量竹子湖地區路道狹窄，容易塞車，市府規劃了花季專車接送遊客，但
可能還需要多增加班次。爭相來欣賞海芋的遊客可能太多，除了假日將施
行交通管制。市府表示也會隨機增加班次來疏導交通，就是不想壞了民眾
賞花的好心情。記者綜合報導.
