一年一度的『春天吶喊』即將在四月四日登場，屏東警方今年出奇招，輔
導五十名有毒品前科的人，轉為臥底警察，另外緝毒犬、和高倍望遠鏡也
全出籠，就是希望杜絕毒品在今年的春天吶喊出現！一年一度的春天吶喊
即將展開，辣妹帥哥外國音樂愛好者齊聚，更重要的是陣堅。不過伴隨狂
野的音樂，每年春吶總會有毒品滲入。『卡、卡、卡』，警方今年出奇招
，這罐咖啡看起來沒什麼，但卻不知對面的人己經被全都錄。帽子當然也
可以是恍子，針孔有好幾個地方可以藏。這件背心也沒什麼異樣，但鈕扣
卻是針孔偽裝，主機也很小，往衣服一放，還以為是手機，不過警方的招
數，當然還不止這樣。臥底可能就在你身邊。不過別擔心，只要不違法，
他們不會干涉你，春天吶喊還是可以很盡興。一年一度的『春天吶喊』即
將在四月四日登場，屏東警方今年出奇招，輔導五十名有毒品前科的人，
轉為臥底警察，另外緝毒犬、和高倍望遠鏡也全出籠，就是希望杜絕毒品
在今年的春天吶喊出現！一年一度的春天吶喊即將展開，辣妹帥哥外國音
樂愛好者齊聚，更重要的是陣堅。不過伴隨狂野的音樂，每年春吶總會有
毒品滲入。『卡、卡、卡』，警方今年出奇招，這罐咖啡看起來沒什麼，
但卻不知對面的人己經被全都錄。帽子當然也可以是恍子，針孔有好幾個
地方可以藏。這件背心也沒什麼異樣，但鈕扣卻是針孔偽裝，主機也很小
，往衣服一放，還以為是手機，不過警方的招數，當然還不止這樣。臥底
可能就在你身邊。不過別擔心，只要不違法，他們不會干涉你，春天吶喊
還是可以很盡興。一年一度的『春天吶喊』即將在四月四日登場，屏東警
方今年出奇招，輔導五十名有毒品前科的人，轉為臥底警察，另外緝毒犬
、和高倍望遠鏡也全出籠，就是希望杜絕毒品在今年的春天吶喊出現！一
年一度的春天吶喊即將展開，辣妹帥哥外國音樂愛好者齊聚，更重要的是
陣堅。不過伴隨狂野的音樂，每年春吶總會有毒品滲入。『卡、卡、卡』
，警方今年出奇招，這罐咖啡看起來沒什麼，但卻不知對面的人己經被全
都錄。帽子當然也可以是恍子，針孔有好幾個地方可以藏。這件背心也沒
什麼異樣，但鈕扣卻是針孔偽裝，主機也很小，往衣服一放，還以為是手
機，不過警方的招數，當然還不止這樣。臥底可能就在你身邊。不過別擔
心，只要不違法，他們不會干涉你，春天吶喊還是可以很盡興。一年一度
的『春天吶喊』即將在四月四日登場，屏東警方今年出奇招，輔導五十名
有毒品前科的人，轉為臥底警察，另外緝毒犬、和高倍望遠鏡也全出籠，
就是希望杜絕毒品在今年的春天吶喊出現！一年一度的春天吶喊即將展開
，辣妹帥哥外國音樂愛好者齊聚，更重要的是陣堅。不過伴隨狂野的音樂
，每年春吶總會有毒品滲入。『卡、卡、卡』，警方今年出奇招，這罐咖
啡看起來沒什麼，但卻不知對面的人己經被全都錄。帽子當然也可以是恍
子，針孔有好幾個地方可以藏。這件背心也沒什麼異樣，但鈕扣卻是針孔
偽裝，主機也很小，往衣服一放，還以為是手機，不過警方的招數，當然
還不止這樣。臥底可能就在你身邊。不過別擔心，只要不違法，他們不會
干涉你，春天吶喊還是可以很盡興。一年一度的『春天吶喊』即將在四月
四日登場，屏東警方今年出奇招，輔導五十名有毒品前科的人，轉為臥底
警察，另外緝毒犬、和高倍望遠鏡也全出籠，就是希望杜絕毒品在今年的
春天吶喊出現！一年一度的春天吶喊即將展開，辣妹帥哥外國音樂愛好者
齊聚，更重要的是陣堅。不過伴隨狂野的音樂，每年春吶總會有毒品滲入
。『卡、卡、卡』，警方今年出奇招，這罐咖啡看起來沒什麼，但卻不知
對面的人己經被全都錄。帽子當然也可以是恍子，針孔有好幾個地方可以
藏。這件背心也沒什麼異樣，但鈕扣卻是針孔偽裝，主機也很小，往衣服
一放，還以為是手機，不過警方的招數，當然還不止這樣。臥底可能就在
你身邊。不過別擔心，只要不違法，他們不會干涉你，春天吶喊還是可以
很盡興。一年一度的『春天吶喊』即將在四月四日登場，屏東警方今年出
奇招，輔導五十名有毒品前科的人，轉為臥底警察，另外緝毒犬、和高倍
望遠鏡也全出籠，就是希望杜絕毒品在今年的春天吶喊出現！一年一度的
春天吶喊即將展開，辣妹帥哥外國音樂愛好者齊聚，更重要的是陣堅。不
過伴隨狂野的音樂，每年春吶總會有毒品滲入。『卡、卡、卡』，警方今
年出奇招，這罐咖啡看起來沒什麼，但卻不知對面的人己經被全都錄。帽
子當然也可以是恍子，針孔有好幾個地方可以藏。這件背心也沒什麼異樣
，但鈕扣卻是針孔偽裝，主機也很小，往衣服一放，還以為是手機，不過
警方的招數，當然還不止這樣。臥底可能就在你身邊。不過別擔心，只要
不違法，他們不會干涉你，春天吶喊還是可以很盡興。一年一度的『春天
吶喊』即將在四月四日登場，屏東警方今年出奇招，輔導五十名有毒品前
科的人，轉為臥底警察，另外緝毒犬、和高倍望遠鏡也全出籠，就是希望
杜絕毒品在今年的春天吶喊出現！一年一度的春天吶喊即將展開，辣妹帥
哥外國音樂愛好者齊聚，更重要的是陣堅。不過伴隨狂野的音樂，每年春
吶總會有毒品滲入。『卡、卡、卡』，警方今年出奇招，這罐咖啡看起來
沒什麼，但卻不知對面的人己經被全都錄。帽子當然也可以是恍子，針孔
有好幾個地方可以藏。這件背心也沒什麼異樣，但鈕扣卻是針孔偽裝，主
機也很小，往衣服一放，還以為是手機，不過警方的招數，當然還不止這
樣。臥底可能就在你身邊。不過別擔心，只要不違法，他們不會干涉你，
春天吶喊還是可以很盡興。
