新聞一開始，來看馬英九當選總統後，這幾天一個焦點話題，就是準第一
夫人周美青，520後到底該不該辭去現在的工作，在媒體緊跟周美青兩
天上班行程後，周美青昨天透過馬蕭辦公室發表聲明，表示她在跟馬英九
討論後，決定繼續工作，並且強調，她的工作絕不會涉及所謂的利益輸送
。但是未來如果真的發生第一夫人的角色跟工作無法兼顧的情況，她就會
考慮辭職。大選過後連續兩個上班日，馬英九的妻子周美青像往常一樣搭
公車上下班，不同的是，不僅身邊多了隨扈，等車搭車走路全程有媒體跟
拍，還有路人頻頻向周美青要簽名，讓原本平靜的上班路上多了不少紛擾
，而將來的第一夫人周美青會不會繼續上班，也成為各界關注的焦點，終
於，經過考慮，周美青作了決定，透過馬英九發言人，發佈聲明。羅智強
周美青明確表示將會繼續工作，也附上但書，如果將來自己任職引發妨礙
兆豐銀行整體形象與業務推展，或影響身為總統配偶身分所應盡的責任，
她會考慮辭去工作。雖然決定不辭職，周美青也不怠忽第一夫人角色。羅
智強為了避免自己搭公車引發騷動，造成其他乘客不方便，從今天下班開
始，周美青將不再搭乘大眾運輸工具，至於要自行開車上下班還是國安局
派專車接送，現在還沒有決定，即使是準總統夫人，周美青仍選擇繼續做
自己。新聞一開始，來看馬英九當選總統後，這幾天一個焦點話題，就是
準第一夫人周美青，520後到底該不該辭去現在的工作，在媒體緊跟周
美青兩天上班行程後，周美青昨天透過馬蕭辦公室發表聲明，表示她在跟
馬英九討論後，決定繼續工作，並且強調，她的工作絕不會涉及所謂的利
益輸送。但是未來如果真的發生第一夫人的角色跟工作無法兼顧的情況，
她就會考慮辭職。大選過後連續兩個上班日，馬英九的妻子周美青像往常
一樣搭公車上下班，不同的是，不僅身邊多了隨扈，等車搭車走路全程有
媒體跟拍，還有路人頻頻向周美青要簽名，讓原本平靜的上班路上多了不
少紛擾，而將來的第一夫人周美青會不會繼續上班，也成為各界關注的焦
點，終於，經過考慮，周美青作了決定，透過馬英九發言人，發佈聲明。
羅智強周美青明確表示將會繼續工作，也附上但書，如果將來自己任職引
發妨礙兆豐銀行整體形象與業務推展，或影響身為總統配偶身分所應盡的
責任，她會考慮辭去工作。雖然決定不辭職，周美青也不怠忽第一夫人角
色。羅智強為了避免自己搭公車引發騷動，造成其他乘客不方便，從今天
下班開始，周美青將不再搭乘大眾運輸工具，至於要自行開車上下班還是
國安局派專車接送，現在還沒有決定，即使是準總統夫人，周美青仍選擇
繼續做自己。新聞一開始，來看馬英九當選總統後，這幾天一個焦點話題
，就是準第一夫人周美青，520後到底該不該辭去現在的工作，在媒體
緊跟周美青兩天上班行程後，周美青昨天透過馬蕭辦公室發表聲明，表示
她在跟馬英九討論後，決定繼續工作，並且強調，她的工作絕不會涉及所
謂的利益輸送。但是未來如果真的發生第一夫人的角色跟工作無法兼顧的
情況，她就會考慮辭職。大選過後連續兩個上班日，馬英九的妻子周美青
像往常一樣搭公車上下班，不同的是，不僅身邊多了隨扈，等車搭車走路
全程有媒體跟拍，還有路人頻頻向周美青要簽名，讓原本平靜的上班路上
多了不少紛擾，而將來的第一夫人周美青會不會繼續上班，也成為各界關
注的焦點，終於，經過考慮，周美青作了決定，透過馬英九發言人，發佈
聲明。羅智強周美青明確表示將會繼續工作，也附上但書，如果將來自己
任職引發妨礙兆豐銀行整體形象與業務推展，或影響身為總統配偶身分所
應盡的責任，她會考慮辭去工作。雖然決定不辭職，周美青也不怠忽第一
夫人角色。羅智強為了避免自己搭公車引發騷動，造成其他乘客不方便，
從今天下班開始，周美青將不再搭乘大眾運輸工具，至於要自行開車上下
班還是國安局派專車接送，現在還沒有決定，即使是準總統夫人，周美青
仍選擇繼續做自己。新聞一開始，來看馬英九當選總統後，這幾天一個焦
點話題，就是準第一夫人周美青，520後到底該不該辭去現在的工作，
在媒體緊跟周美青兩天上班行程後，周美青昨天透過馬蕭辦公室發表聲明
，表示她在跟馬英九討論後，決定繼續工作，並且強調，她的工作絕不會
涉及所謂的利益輸送。但是未來如果真的發生第一夫人的角色跟工作無法
兼顧的情況，她就會考慮辭職。大選過後連續兩個上班日，馬英九的妻子
周美青像往常一樣搭公車上下班，不同的是，不僅身邊多了隨扈，等車搭
車走路全程有媒體跟拍，還有路人頻頻向周美青要簽名，讓原本平靜的上
班路上多了不少紛擾，而將來的第一夫人周美青會不會繼續上班，也成為
各界關注的焦點，終於，經過考慮，周美青作了決定，透過馬英九發言人
，發佈聲明。羅智強周美青明確表示將會繼續工作，也附上但書，如果將
來自己任職引發妨礙兆豐銀行整體形象與業務推展，或影響身為總統配偶
身分所應盡的責任，她會考慮辭去工作。雖然決定不辭職，周美青也不怠
忽第一夫人角色。羅智強為了避免自己搭公車引發騷動，造成其他乘客不
方便，從今天下班開始，周美青將不再搭乘大眾運輸工具，至於要自行開
車上下班還是國安局派專車接送，現在還沒有決定，即使是準總統夫人，
周美青仍選擇繼續做自己。新聞一開始，來看馬英九當選總統後，這幾天
一個焦點話題，就是準第一夫人周美青，520後到底該不該辭去現在的
工作，在媒體緊跟周美青兩天上班行程後，周美青昨天透過馬蕭辦公室發
表聲明，表示她在跟馬英九討論後，決定繼續工作，並且強調，她的工作
絕不會涉及所謂的利益輸送。但是未來如果真的發生第一夫人的角色跟工
作無法兼顧的情況，她就會考慮辭職。大選過後連續兩個上班日，馬英九
的妻子周美青像往常一樣搭公車上下班，不同的是，不僅身邊多了隨扈，
等車搭車走路全程有媒體跟拍，還有路人頻頻向周美青要簽名，讓原本平
靜的上班路上多了不少紛擾，而將來的第一夫人周美青會不會繼續上班，
也成為各界關注的焦點，終於，經過考慮，周美青作了決定，透過馬英九
發言人，發佈聲明。羅智強周美青明確表示將會繼續工作，也附上但書，
如果將來自己任職引發妨礙兆豐銀行整體形象與業務推展，或影響身為總
統配偶身分所應盡的責任，她會考慮辭去工作。雖然決定不辭職，周美青
也不怠忽第一夫人角色。羅智強為了避免自己搭公車引發騷動，造成其他
乘客不方便，從今天下班開始，周美青將不再搭乘大眾運輸工具，至於要
自行開車上下班還是國安局派專車接送，現在還沒有決定，即使是準總統
夫人，周美青仍選擇繼續做自己。新聞一開始，來看馬英九當選總統後，
這幾天一個焦點話題，就是準第一夫人周美青，520後到底該不該辭去
現在的工作，在媒體緊跟周美青兩天上班行程後，周美青昨天透過馬蕭辦
公室發表聲明，表示她在跟馬英九討論後，決定繼續工作，並且強調，她
的工作絕不會涉及所謂的利益輸送。但是未來如果真的發生第一夫人的角
色跟工作無法兼顧的情況，她就會考慮辭職。大選過後連續兩個上班日，
馬英九的妻子周美青像往常一樣搭公車上下班，不同的是，不僅身邊多了
隨扈，等車搭車走路全程有媒體跟拍，還有路人頻頻向周美青要簽名，讓
原本平靜的上班路上多了不少紛擾，而將來的第一夫人周美青會不會繼續
上班，也成為各界關注的焦點，終於，經過考慮，周美青作了決定，透過
馬英九發言人，發佈聲明。羅智強周美青明確表示將會繼續工作，也附上
但書，如果將來自己任職引發妨礙兆豐銀行整體形象與業務推展，或影響
身為總統配偶身分所應盡的責任，她會考慮辭去工作。雖然決定不辭職，
周美青也不怠忽第一夫人角色。羅智強為了避免自己搭公車引發騷動，造
成其他乘客不方便，從今天下班開始，周美青將不再搭乘大眾運輸工具，
至於要自行開車上下班還是國安局派專車接送，現在還沒有決定，即使是
準總統夫人，周美青仍選擇繼續做自己。
