熱騰騰的包子出爐了，讓人食指大動，不過消費者可要注意了，因為台北
縣衛生局抽查市售的包子與饅頭發現，當中竟然有五件含有防腐劑和人工
甘味劑，長期食用防腐劑會導致肝臟病變，人工甘味劑吃多了有致癌危險
。要怎麼分辨包子有沒有加味過，小撇步告訴你。太白太甜的都有可能添
加化學物質，台北縣衛生局已經要求業者立刻下架回收，並且處以3萬以
上到15萬以下的行政罰鍰，提醒你購買時，一定要張大眼睛。記者林欣
儀張國樑台北採訪報導熱騰騰的包子出爐了，讓人食指大動，不過消費者
可要注意了，因為台北縣衛生局抽查市售的包子與饅頭發現，當中竟然有
五件含有防腐劑和人工甘味劑，長期食用防腐劑會導致肝臟病變，人工甘
味劑吃多了有致癌危險。要怎麼分辨包子有沒有加味過，小撇步告訴你。
太白太甜的都有可能添加化學物質，台北縣衛生局已經要求業者立刻下架
回收，並且處以3萬以上到15萬以下的行政罰鍰，提醒你購買時，一定
要張大眼睛。記者林欣儀張國樑台北採訪報導熱騰騰的包子出爐了，讓人
食指大動，不過消費者可要注意了，因為台北縣衛生局抽查市售的包子與
饅頭發現，當中竟然有五件含有防腐劑和人工甘味劑，長期食用防腐劑會
導致肝臟病變，人工甘味劑吃多了有致癌危險。要怎麼分辨包子有沒有加
味過，小撇步告訴你。太白太甜的都有可能添加化學物質，台北縣衛生局
已經要求業者立刻下架回收，並且處以3萬以上到15萬以下的行政罰鍰
，提醒你購買時，一定要張大眼睛。記者林欣儀張國樑台北採訪報導熱騰
騰的包子出爐了，讓人食指大動，不過消費者可要注意了，因為台北縣衛
生局抽查市售的包子與饅頭發現，當中竟然有五件含有防腐劑和人工甘味
劑，長期食用防腐劑會導致肝臟病變，人工甘味劑吃多了有致癌危險。要
怎麼分辨包子有沒有加味過，小撇步告訴你。太白太甜的都有可能添加化
學物質，台北縣衛生局已經要求業者立刻下架回收，並且處以3萬以上到
15萬以下的行政罰鍰，提醒你購買時，一定要張大眼睛。記者林欣儀張
國樑台北採訪報導
