又到了「看見台北聽奧」專題時間，在鏡頭上您看到的這隻可愛的小青
蛙，就是這次台北聽障奧運的吉祥物飛天蛙，別小看它喔，它今年已
經五歲囉！聽障奧運創造它，究竟要交給它什麼樣特殊的任務，一起
身上帶的、衣服上別的、還有手上提的，這些全部都是代表台北聽奧的
紀念品，他們的共同特徵，就是有一隻可愛的小青蛙在上面。
這就是聽奧的吉祥物飛天蛙。
2004年7月對外公告，經過一連串評選，到了12月6號才公佈獲
選圖樣。
聽奧籌備處基金會資訊部許庭榮：飛天蛙的由來是因為台北特有種台北
樹蛙，它小小一隻，卻能夠跳的很遠。
而用台北樹蛙的行動力，跳向全世界。
這一個藍色的弧形，代表的就是耳朵的形狀，是象徵聽障的意思，再來
就是整個圖形的部分，看起來就很像是台北的「北」對不對，意思是
主辦國是台灣，主辦城市是台北。
logo使用國旗的主色紅白藍，來行銷台灣，而整個外觀看起來就像
奔跑的田徑選手，藉此來代表聽障朋友不畏艱難往前衝的精神。
這些代表台北聽奧的象徵，開發成滑鼠墊、紋身貼紙等各樣的紀念品的
發送，未來還會有不同的紀念商品，隨著2009年聽奧腳步的接近
，聽奧基金會加緊腳步宣傳，要讓台灣的精神傳出去讓世界知道。
記者歐姵君黃寶童台北報導
