美國國務院最近發表一份報告，指出在西歐國家，穆斯林人口有增加的趨
勢，但因為他們大多生活貧窮，沒有受過什麼教育，導致他們跟經濟條件
相形之下較為優渥的猶太人之間，對立的情形越來越嚴重。而更令人擔心
的是，全球的反猶太主義，已經漸漸的從中東，歐洲擴散到其他地區。猶
太人以及他們的財產，在歐洲受到極右團體攻擊的事件，有越演越烈的趨
勢。前蘇聯國家，包括俄羅斯以及白俄羅斯等國，更是經常傳出極端民族
主義份子及右翼人士，對猶太人做出極度不友善的行為。美國國務院報告
認為，猶太人能在全球經濟呼喚風雨的刻版印象，持續激化經濟條件處於
劣勢的穆斯林跟東歐民眾的反猶情緒，而更讓人擔心的是，反猶太人的風
潮，已經明顯從中東，歐洲，擴散到其他地區。美國國務院最近發表一份
報告，指出在西歐國家，穆斯林人口有增加的趨勢，但因為他們大多生活
貧窮，沒有受過什麼教育，導致他們跟經濟條件相形之下較為優渥的猶太
人之間，對立的情形越來越嚴重。而更令人擔心的是，全球的反猶太主義
，已經漸漸的從中東，歐洲擴散到其他地區。猶太人以及他們的財產，在
歐洲受到極右團體攻擊的事件，有越演越烈的趨勢。前蘇聯國家，包括俄
羅斯以及白俄羅斯等國，更是經常傳出極端民族主義份子及右翼人士，對
猶太人做出極度不友善的行為。美國國務院報告認為，猶太人能在全球經
濟呼喚風雨的刻版印象，持續激化經濟條件處於劣勢的穆斯林跟東歐民眾
的反猶情緒，而更讓人擔心的是，反猶太人的風潮，已經明顯從中東，歐
洲，擴散到其他地區。美國國務院最近發表一份報告，指出在西歐國家，
穆斯林人口有增加的趨勢，但因為他們大多生活貧窮，沒有受過什麼教育
，導致他們跟經濟條件相形之下較為優渥的猶太人之間，對立的情形越來
越嚴重。而更令人擔心的是，全球的反猶太主義，已經漸漸的從中東，歐
洲擴散到其他地區。猶太人以及他們的財產，在歐洲受到極右團體攻擊的
事件，有越演越烈的趨勢。前蘇聯國家，包括俄羅斯以及白俄羅斯等國，
更是經常傳出極端民族主義份子及右翼人士，對猶太人做出極度不友善的
行為。美國國務院報告認為，猶太人能在全球經濟呼喚風雨的刻版印象，
持續激化經濟條件處於劣勢的穆斯林跟東歐民眾的反猶情緒，而更讓人擔
心的是，反猶太人的風潮，已經明顯從中東，歐洲，擴散到其他地區。美
國國務院最近發表一份報告，指出在西歐國家，穆斯林人口有增加的趨勢
，但因為他們大多生活貧窮，沒有受過什麼教育，導致他們跟經濟條件相
形之下較為優渥的猶太人之間，對立的情形越來越嚴重。而更令人擔心的
是，全球的反猶太主義，已經漸漸的從中東，歐洲擴散到其他地區。猶太
人以及他們的財產，在歐洲受到極右團體攻擊的事件，有越演越烈的趨勢
。前蘇聯國家，包括俄羅斯以及白俄羅斯等國，更是經常傳出極端民族主
義份子及右翼人士，對猶太人做出極度不友善的行為。美國國務院報告認
為，猶太人能在全球經濟呼喚風雨的刻版印象，持續激化經濟條件處於劣
勢的穆斯林跟東歐民眾的反猶情緒，而更讓人擔心的是，反猶太人的風潮
，已經明顯從中東，歐洲，擴散到其他地區。美國國務院最近發表一份報
告，指出在西歐國家，穆斯林人口有增加的趨勢，但因為他們大多生活貧
窮，沒有受過什麼教育，導致他們跟經濟條件相形之下較為優渥的猶太人
之間，對立的情形越來越嚴重。而更令人擔心的是，全球的反猶太主義，
已經漸漸的從中東，歐洲擴散到其他地區。猶太人以及他們的財產，在歐
洲受到極右團體攻擊的事件，有越演越烈的趨勢。前蘇聯國家，包括俄羅
斯以及白俄羅斯等國，更是經常傳出極端民族主義份子及右翼人士，對猶
太人做出極度不友善的行為。美國國務院報告認為，猶太人能在全球經濟
呼喚風雨的刻版印象，持續激化經濟條件處於劣勢的穆斯林跟東歐民眾的
反猶情緒，而更讓人擔心的是，反猶太人的風潮，已經明顯從中東，歐洲
，擴散到其他地區。
