周美青照常上班、馬英九則展開了為期兩天的、全台感恩之旅，昨天晚
上他來到台南市舉辦謝票晚會，說出一段當年的溫馨往事，19年前
馬英九擔任陸委會副主委時，在中沙大橋上出了車禍，隨扈攔車半天
總統當選人馬英九，在晚間參加台南市感恩晚會的時候，特別介紹救了
他一命的楊鳳琴小姐。
馬英九說當時在雲林縣中沙大橋出了車禍，右手嚴重骨折，在路邊招手
求救了半個多小時，卻沒有人停下車來救援。
只有楊鳳琴經過，下車將他送醫急救，結果嚴重骨折的右手，在3個月
後終於康復，馬英九開玩笑說，這是『打斷手股反而勇』。
sot臨時打上石膏，派專車送回台北榮總開刀，我的手才救下來，3
個月以後就復原了，這就是說『打斷手骨反而勇』。
身穿紅衣服的楊鳳琴，在19年前還是個未出嫁的小姑娘，沒想到她的
舉手之勞，救的卻是台灣國家未來的領導人。
那時候就剛好他車禍，我是到台中去拿婚紗，剛好路過中沙大橋因為他
剛好車禍，前面已經塞車了，他的隨扈已經在攔車，而且攔了很多人
卻不願意停，後來我就窗戶搖下來看前面的狀況。
楊鳳琴表示，她將馬英九送醫之後準備離去，馬英九還追出來要她留下
聯絡方式，後來她結婚了，馬英九更送了一對對錶，雙方保持聯絡到
現在。
她說一切都是機緣，也沒有想到，當年會救了未來的總統。
