這幾天一個很熱門的話題就是，中國的貓熊能不能來台灣。如果真的可以
來，牠們要住那裡？目前台灣至少有台北、新竹和台中三個縣市，都在積
極爭取貓熊落腳。可愛的貓熊如果真的能來台灣，必然帶動一股貓熊風潮
，經濟利益也相當可觀。總統當選人馬英九釋放歡迎貓熊來台的訊息，台
中市長胡志強也表達積極爭取的意願。貓熊來台，落腳哪裡？來到亞熱帶
是不是有氣候適應上的問題？曾經親自到四川臥龍考查，也去過日本上野
動物園了解貓熊生活情形，中興大學獸醫系副教授董光中就指出，這兩隻
貓熊如果真的到台灣，落腳哪裡都一樣。至於衛道人士批評人工控制環境
飼養貓熊不人道，學者表示，最可能來台灣的兩隻貓熊都是人工繁殖和養
育，沒有野外求生的能力，和人類十分親近，在國際公約上不算是保育動
物。倒是台灣要花多少成本去飼養這兩隻嬌客，才是根本問題。原本積極
爭取貓熊來台中，民間企業亞哥花園甚至連「貓熊館」的模型都做好了，
如果真的落腳台中，只要一到二年的時間就可以完成硬體設施。只是到底
該由公家單位主導，還是民間經營，還有待討論。貓熊來台灣，從訊息的
釋放到真正執行，還有太多的問題要克服。這幾天一個很熱門的話題就是
，中國的貓熊能不能來台灣。如果真的可以來，牠們要住那裡？目前台灣
至少有台北、新竹和台中三個縣市，都在積極爭取貓熊落腳。可愛的貓熊
如果真的能來台灣，必然帶動一股貓熊風潮，經濟利益也相當可觀。總統
當選人馬英九釋放歡迎貓熊來台的訊息，台中市長胡志強也表達積極爭取
的意願。貓熊來台，落腳哪裡？來到亞熱帶是不是有氣候適應上的問題？
曾經親自到四川臥龍考查，也去過日本上野動物園了解貓熊生活情形，中
興大學獸醫系副教授董光中就指出，這兩隻貓熊如果真的到台灣，落腳哪
裡都一樣。至於衛道人士批評人工控制環境飼養貓熊不人道，學者表示，
最可能來台灣的兩隻貓熊都是人工繁殖和養育，沒有野外求生的能力，和
人類十分親近，在國際公約上不算是保育動物。倒是台灣要花多少成本去
飼養這兩隻嬌客，才是根本問題。原本積極爭取貓熊來台中，民間企業亞
哥花園甚至連「貓熊館」的模型都做好了，如果真的落腳台中，只要一到
二年的時間就可以完成硬體設施。只是到底該由公家單位主導，還是民間
經營，還有待討論。貓熊來台灣，從訊息的釋放到真正執行，還有太多的
問題要克服。這幾天一個很熱門的話題就是，中國的貓熊能不能來台灣。
如果真的可以來，牠們要住那裡？目前台灣至少有台北、新竹和台中三個
縣市，都在積極爭取貓熊落腳。可愛的貓熊如果真的能來台灣，必然帶動
一股貓熊風潮，經濟利益也相當可觀。總統當選人馬英九釋放歡迎貓熊來
台的訊息，台中市長胡志強也表達積極爭取的意願。貓熊來台，落腳哪裡
？來到亞熱帶是不是有氣候適應上的問題？曾經親自到四川臥龍考查，也
去過日本上野動物園了解貓熊生活情形，中興大學獸醫系副教授董光中就
指出，這兩隻貓熊如果真的到台灣，落腳哪裡都一樣。至於衛道人士批評
人工控制環境飼養貓熊不人道，學者表示，最可能來台灣的兩隻貓熊都是
人工繁殖和養育，沒有野外求生的能力，和人類十分親近，在國際公約上
不算是保育動物。倒是台灣要花多少成本去飼養這兩隻嬌客，才是根本問
題。原本積極爭取貓熊來台中，民間企業亞哥花園甚至連「貓熊館」的模
型都做好了，如果真的落腳台中，只要一到二年的時間就可以完成硬體設
施。只是到底該由公家單位主導，還是民間經營，還有待討論。貓熊來台
灣，從訊息的釋放到真正執行，還有太多的問題要克服。這幾天一個很熱
門的話題就是，中國的貓熊能不能來台灣。如果真的可以來，牠們要住那
裡？目前台灣至少有台北、新竹和台中三個縣市，都在積極爭取貓熊落腳
。可愛的貓熊如果真的能來台灣，必然帶動一股貓熊風潮，經濟利益也相
當可觀。總統當選人馬英九釋放歡迎貓熊來台的訊息，台中市長胡志強也
表達積極爭取的意願。貓熊來台，落腳哪裡？來到亞熱帶是不是有氣候適
應上的問題？曾經親自到四川臥龍考查，也去過日本上野動物園了解貓熊
生活情形，中興大學獸醫系副教授董光中就指出，這兩隻貓熊如果真的到
台灣，落腳哪裡都一樣。至於衛道人士批評人工控制環境飼養貓熊不人道
，學者表示，最可能來台灣的兩隻貓熊都是人工繁殖和養育，沒有野外求
生的能力，和人類十分親近，在國際公約上不算是保育動物。倒是台灣要
花多少成本去飼養這兩隻嬌客，才是根本問題。原本積極爭取貓熊來台中
，民間企業亞哥花園甚至連「貓熊館」的模型都做好了，如果真的落腳台
中，只要一到二年的時間就可以完成硬體設施。只是到底該由公家單位主
導，還是民間經營，還有待討論。貓熊來台灣，從訊息的釋放到真正執行
，還有太多的問題要克服。這幾天一個很熱門的話題就是，中國的貓熊能
不能來台灣。如果真的可以來，牠們要住那裡？目前台灣至少有台北、新
竹和台中三個縣市，都在積極爭取貓熊落腳。可愛的貓熊如果真的能來台
灣，必然帶動一股貓熊風潮，經濟利益也相當可觀。總統當選人馬英九釋
放歡迎貓熊來台的訊息，台中市長胡志強也表達積極爭取的意願。貓熊來
台，落腳哪裡？來到亞熱帶是不是有氣候適應上的問題？曾經親自到四川
臥龍考查，也去過日本上野動物園了解貓熊生活情形，中興大學獸醫系副
教授董光中就指出，這兩隻貓熊如果真的到台灣，落腳哪裡都一樣。至於
衛道人士批評人工控制環境飼養貓熊不人道，學者表示，最可能來台灣的
兩隻貓熊都是人工繁殖和養育，沒有野外求生的能力，和人類十分親近，
在國際公約上不算是保育動物。倒是台灣要花多少成本去飼養這兩隻嬌客
，才是根本問題。原本積極爭取貓熊來台中，民間企業亞哥花園甚至連「
貓熊館」的模型都做好了，如果真的落腳台中，只要一到二年的時間就可
以完成硬體設施。只是到底該由公家單位主導，還是民間經營，還有待討
論。貓熊來台灣，從訊息的釋放到真正執行，還有太多的問題要克服。這
幾天一個很熱門的話題就是，中國的貓熊能不能來台灣。如果真的可以來
，牠們要住那裡？目前台灣至少有台北、新竹和台中三個縣市，都在積極
爭取貓熊落腳。可愛的貓熊如果真的能來台灣，必然帶動一股貓熊風潮，
經濟利益也相當可觀。總統當選人馬英九釋放歡迎貓熊來台的訊息，台中
市長胡志強也表達積極爭取的意願。貓熊來台，落腳哪裡？來到亞熱帶是
不是有氣候適應上的問題？曾經親自到四川臥龍考查，也去過日本上野動
物園了解貓熊生活情形，中興大學獸醫系副教授董光中就指出，這兩隻貓
熊如果真的到台灣，落腳哪裡都一樣。至於衛道人士批評人工控制環境飼
養貓熊不人道，學者表示，最可能來台灣的兩隻貓熊都是人工繁殖和養育
，沒有野外求生的能力，和人類十分親近，在國際公約上不算是保育動物
。倒是台灣要花多少成本去飼養這兩隻嬌客，才是根本問題。原本積極爭
取貓熊來台中，民間企業亞哥花園甚至連「貓熊館」的模型都做好了，如
果真的落腳台中，只要一到二年的時間就可以完成硬體設施。只是到底該
由公家單位主導，還是民間經營，還有待討論。貓熊來台灣，從訊息的釋
放到真正執行，還有太多的問題要克服。這幾天一個很熱門的話題就是，
中國的貓熊能不能來台灣。如果真的可以來，牠們要住那裡？目前台灣至
少有台北、新竹和台中三個縣市，都在積極爭取貓熊落腳。可愛的貓熊如
果真的能來台灣，必然帶動一股貓熊風潮，經濟利益也相當可觀。總統當
選人馬英九釋放歡迎貓熊來台的訊息，台中市長胡志強也表達積極爭取的
意願。貓熊來台，落腳哪裡？來到亞熱帶是不是有氣候適應上的問題？曾
經親自到四川臥龍考查，也去過日本上野動物園了解貓熊生活情形，中興
大學獸醫系副教授董光中就指出，這兩隻貓熊如果真的到台灣，落腳哪裡
都一樣。至於衛道人士批評人工控制環境飼養貓熊不人道，學者表示，最
可能來台灣的兩隻貓熊都是人工繁殖和養育，沒有野外求生的能力，和人
類十分親近，在國際公約上不算是保育動物。倒是台灣要花多少成本去飼
養這兩隻嬌客，才是根本問題。原本積極爭取貓熊來台中，民間企業亞哥
花園甚至連「貓熊館」的模型都做好了，如果真的落腳台中，只要一到二
年的時間就可以完成硬體設施。只是到底該由公家單位主導，還是民間經
營，還有待討論。貓熊來台灣，從訊息的釋放到真正執行，還有太多的問
題要克服。這幾天一個很熱門的話題就是，中國的貓熊能不能來台灣。如
果真的可以來，牠們要住那裡？目前台灣至少有台北、新竹和台中三個縣
市，都在積極爭取貓熊落腳。可愛的貓熊如果真的能來台灣，必然帶動一
股貓熊風潮，經濟利益也相當可觀。總統當選人馬英九釋放歡迎貓熊來台
的訊息，台中市長胡志強也表達積極爭取的意願。貓熊來台，落腳哪裡？
來到亞熱帶是不是有氣候適應上的問題？曾經親自到四川臥龍考查，也去
過日本上野動物園了解貓熊生活情形，中興大學獸醫系副教授董光中就指
出，這兩隻貓熊如果真的到台灣，落腳哪裡都一樣。至於衛道人士批評人
工控制環境飼養貓熊不人道，學者表示，最可能來台灣的兩隻貓熊都是人
工繁殖和養育，沒有野外求生的能力，和人類十分親近，在國際公約上不
算是保育動物。倒是台灣要花多少成本去飼養這兩隻嬌客，才是根本問題
。原本積極爭取貓熊來台中，民間企業亞哥花園甚至連「貓熊館」的模型
都做好了，如果真的落腳台中，只要一到二年的時間就可以完成硬體設施
。只是到底該由公家單位主導，還是民間經營，還有待討論。貓熊來台灣
，從訊息的釋放到真正執行，還有太多的問題要克服。這幾天一個很熱門
的話題就是，中國的貓熊能不能來台灣。如果真的可以來，牠們要住那裡
？目前台灣至少有台北、新竹和台中三個縣市，都在積極爭取貓熊落腳。
可愛的貓熊如果真的能來台灣，必然帶動一股貓熊風潮，經濟利益也相當
可觀。總統當選人馬英九釋放歡迎貓熊來台的訊息，台中市長胡志強也表
達積極爭取的意願。貓熊來台，落腳哪裡？來到亞熱帶是不是有氣候適應
上的問題？曾經親自到四川臥龍考查，也去過日本上野動物園了解貓熊生
活情形，中興大學獸醫系副教授董光中就指出，這兩隻貓熊如果真的到台
灣，落腳哪裡都一樣。至於衛道人士批評人工控制環境飼養貓熊不人道，
學者表示，最可能來台灣的兩隻貓熊都是人工繁殖和養育，沒有野外求生
的能力，和人類十分親近，在國際公約上不算是保育動物。倒是台灣要花
多少成本去飼養這兩隻嬌客，才是根本問題。原本積極爭取貓熊來台中，
民間企業亞哥花園甚至連「貓熊館」的模型都做好了，如果真的落腳台中
，只要一到二年的時間就可以完成硬體設施。只是到底該由公家單位主導
，還是民間經營，還有待討論。貓熊來台灣，從訊息的釋放到真正執行，
還有太多的問題要克服。這幾天一個很熱門的話題就是，中國的貓熊能不
能來台灣。如果真的可以來，牠們要住那裡？目前台灣至少有台北、新竹
和台中三個縣市，都在積極爭取貓熊落腳。可愛的貓熊如果真的能來台灣
，必然帶動一股貓熊風潮，經濟利益也相當可觀。總統當選人馬英九釋放
歡迎貓熊來台的訊息，台中市長胡志強也表達積極爭取的意願。貓熊來台
，落腳哪裡？來到亞熱帶是不是有氣候適應上的問題？曾經親自到四川臥
龍考查，也去過日本上野動物園了解貓熊生活情形，中興大學獸醫系副教
授董光中就指出，這兩隻貓熊如果真的到台灣，落腳哪裡都一樣。至於衛
道人士批評人工控制環境飼養貓熊不人道，學者表示，最可能來台灣的兩
隻貓熊都是人工繁殖和養育，沒有野外求生的能力，和人類十分親近，在
國際公約上不算是保育動物。倒是台灣要花多少成本去飼養這兩隻嬌客，
才是根本問題。原本積極爭取貓熊來台中，民間企業亞哥花園甚至連「貓
熊館」的模型都做好了，如果真的落腳台中，只要一到二年的時間就可以
完成硬體設施。只是到底該由公家單位主導，還是民間經營，還有待討論
。貓熊來台灣，從訊息的釋放到真正執行，還有太多的問題要克服。
