行政院決定520之前油價、水電費的價格、不會調漲。國民黨立委質疑
，這是把爛攤子丟給馬英九，行政院長張俊雄表示，他無法接受這樣的說
法。，他強調油價要不要調漲，都是按照浮動油價機制的規定。不過、經
濟部長陳瑞隆的意見，卻跟行政院不同調。他認為除了照顧民生之外，在
適當的時機，還是應該要調整價格。行政院決定，520之前油價繼續凍
漲，不只如此，好幾年沒調整的水電價格也確定不動，這讓國民黨立委很
心急，認為民進黨政府簡直就是把國營事業虧損的爛攤子，丟給馬英九。
行政院長張俊雄強調，依照浮動油價機制，如果上漲幅度超過12%政府
就要凍漲以穩定民生物價，現在行政院決定繼續凍漲，完全依照機制所作
的決定。行政院要凍漲，經濟部雖然得配合，但站在專業考量，部長陳瑞
隆認為油價凍漲的確有商確必要。經濟部表示，中油從去年12月起就凍
漲，今年一、二月累計的虧損就達132億元，如果四五月繼續凍漲，光
是上半年，虧損可能就會超過五百億元。行政院決定520之前油價、水
電費的價格、不會調漲。國民黨立委質疑，這是把爛攤子丟給馬英九，行
政院長張俊雄表示，他無法接受這樣的說法。，他強調油價要不要調漲，
都是按照浮動油價機制的規定。不過、經濟部長陳瑞隆的意見，卻跟行政
院不同調。他認為除了照顧民生之外，在適當的時機，還是應該要調整價
格。行政院決定，520之前油價繼續凍漲，不只如此，好幾年沒調整的
水電價格也確定不動，這讓國民黨立委很心急，認為民進黨政府簡直就是
把國營事業虧損的爛攤子，丟給馬英九。行政院長張俊雄強調，依照浮動
油價機制，如果上漲幅度超過12%政府就要凍漲以穩定民生物價，現在
行政院決定繼續凍漲，完全依照機制所作的決定。行政院要凍漲，經濟部
雖然得配合，但站在專業考量，部長陳瑞隆認為油價凍漲的確有商確必要
。經濟部表示，中油從去年12月起就凍漲，今年一、二月累計的虧損就
達132億元，如果四五月繼續凍漲，光是上半年，虧損可能就會超過五
百億元。行政院決定520之前油價、水電費的價格、不會調漲。國民黨
立委質疑，這是把爛攤子丟給馬英九，行政院長張俊雄表示，他無法接受
這樣的說法。，他強調油價要不要調漲，都是按照浮動油價機制的規定。
不過、經濟部長陳瑞隆的意見，卻跟行政院不同調。他認為除了照顧民生
之外，在適當的時機，還是應該要調整價格。行政院決定，520之前油
價繼續凍漲，不只如此，好幾年沒調整的水電價格也確定不動，這讓國民
黨立委很心急，認為民進黨政府簡直就是把國營事業虧損的爛攤子，丟給
馬英九。行政院長張俊雄強調，依照浮動油價機制，如果上漲幅度超過1
2%政府就要凍漲以穩定民生物價，現在行政院決定繼續凍漲，完全依照
機制所作的決定。行政院要凍漲，經濟部雖然得配合，但站在專業考量，
部長陳瑞隆認為油價凍漲的確有商確必要。經濟部表示，中油從去年12
月起就凍漲，今年一、二月累計的虧損就達132億元，如果四五月繼續
凍漲，光是上半年，虧損可能就會超過五百億元。行政院決定520之前
油價、水電費的價格、不會調漲。國民黨立委質疑，這是把爛攤子丟給馬
英九，行政院長張俊雄表示，他無法接受這樣的說法。，他強調油價要不
要調漲，都是按照浮動油價機制的規定。不過、經濟部長陳瑞隆的意見，
卻跟行政院不同調。他認為除了照顧民生之外，在適當的時機，還是應該
要調整價格。行政院決定，520之前油價繼續凍漲，不只如此，好幾年
沒調整的水電價格也確定不動，這讓國民黨立委很心急，認為民進黨政府
簡直就是把國營事業虧損的爛攤子，丟給馬英九。行政院長張俊雄強調，
依照浮動油價機制，如果上漲幅度超過12%政府就要凍漲以穩定民生物
價，現在行政院決定繼續凍漲，完全依照機制所作的決定。行政院要凍漲
，經濟部雖然得配合，但站在專業考量，部長陳瑞隆認為油價凍漲的確有
商確必要。經濟部表示，中油從去年12月起就凍漲，今年一、二月累計
的虧損就達132億元，如果四五月繼續凍漲，光是上半年，虧損可能就
會超過五百億元。行政院決定520之前油價、水電費的價格、不會調漲
。國民黨立委質疑，這是把爛攤子丟給馬英九，行政院長張俊雄表示，他
無法接受這樣的說法。，他強調油價要不要調漲，都是按照浮動油價機制
的規定。不過、經濟部長陳瑞隆的意見，卻跟行政院不同調。他認為除了
照顧民生之外，在適當的時機，還是應該要調整價格。行政院決定，52
0之前油價繼續凍漲，不只如此，好幾年沒調整的水電價格也確定不動，
這讓國民黨立委很心急，認為民進黨政府簡直就是把國營事業虧損的爛攤
子，丟給馬英九。行政院長張俊雄強調，依照浮動油價機制，如果上漲幅
度超過12%政府就要凍漲以穩定民生物價，現在行政院決定繼續凍漲，
完全依照機制所作的決定。行政院要凍漲，經濟部雖然得配合，但站在專
業考量，部長陳瑞隆認為油價凍漲的確有商確必要。經濟部表示，中油從
去年12月起就凍漲，今年一、二月累計的虧損就達132億元，如果四
五月繼續凍漲，光是上半年，虧損可能就會超過五百億元。行政院決定5
20之前油價、水電費的價格、不會調漲。國民黨立委質疑，這是把爛攤
子丟給馬英九，行政院長張俊雄表示，他無法接受這樣的說法。，他強調
油價要不要調漲，都是按照浮動油價機制的規定。不過、經濟部長陳瑞隆
的意見，卻跟行政院不同調。他認為除了照顧民生之外，在適當的時機，
還是應該要調整價格。行政院決定，520之前油價繼續凍漲，不只如此
，好幾年沒調整的水電價格也確定不動，這讓國民黨立委很心急，認為民
進黨政府簡直就是把國營事業虧損的爛攤子，丟給馬英九。行政院長張俊
雄強調，依照浮動油價機制，如果上漲幅度超過12%政府就要凍漲以穩
定民生物價，現在行政院決定繼續凍漲，完全依照機制所作的決定。行政
院要凍漲，經濟部雖然得配合，但站在專業考量，部長陳瑞隆認為油價凍
漲的確有商確必要。經濟部表示，中油從去年12月起就凍漲，今年一、
二月累計的虧損就達132億元，如果四五月繼續凍漲，光是上半年，虧
損可能就會超過五百億元。行政院決定520之前油價、水電費的價格、
不會調漲。國民黨立委質疑，這是把爛攤子丟給馬英九，行政院長張俊雄
表示，他無法接受這樣的說法。，他強調油價要不要調漲，都是按照浮動
油價機制的規定。不過、經濟部長陳瑞隆的意見，卻跟行政院不同調。他
認為除了照顧民生之外，在適當的時機，還是應該要調整價格。行政院決
定，520之前油價繼續凍漲，不只如此，好幾年沒調整的水電價格也確
定不動，這讓國民黨立委很心急，認為民進黨政府簡直就是把國營事業虧
損的爛攤子，丟給馬英九。行政院長張俊雄強調，依照浮動油價機制，如
果上漲幅度超過12%政府就要凍漲以穩定民生物價，現在行政院決定繼
續凍漲，完全依照機制所作的決定。行政院要凍漲，經濟部雖然得配合，
但站在專業考量，部長陳瑞隆認為油價凍漲的確有商確必要。經濟部表示
，中油從去年12月起就凍漲，今年一、二月累計的虧損就達132億元
，如果四五月繼續凍漲，光是上半年，虧損可能就會超過五百億元。行政
院決定520之前油價、水電費的價格、不會調漲。國民黨立委質疑，這
是把爛攤子丟給馬英九，行政院長張俊雄表示，他無法接受這樣的說法。
，他強調油價要不要調漲，都是按照浮動油價機制的規定。不過、經濟部
長陳瑞隆的意見，卻跟行政院不同調。他認為除了照顧民生之外，在適當
的時機，還是應該要調整價格。行政院決定，520之前油價繼續凍漲，
不只如此，好幾年沒調整的水電價格也確定不動，這讓國民黨立委很心急
，認為民進黨政府簡直就是把國營事業虧損的爛攤子，丟給馬英九。行政
院長張俊雄強調，依照浮動油價機制，如果上漲幅度超過12%政府就要
凍漲以穩定民生物價，現在行政院決定繼續凍漲，完全依照機制所作的決
定。行政院要凍漲，經濟部雖然得配合，但站在專業考量，部長陳瑞隆認
為油價凍漲的確有商確必要。經濟部表示，中油從去年12月起就凍漲，
今年一、二月累計的虧損就達132億元，如果四五月繼續凍漲，光是上
半年，虧損可能就會超過五百億元。行政院決定520之前油價、水電費
的價格、不會調漲。國民黨立委質疑，這是把爛攤子丟給馬英九，行政院
長張俊雄表示，他無法接受這樣的說法。，他強調油價要不要調漲，都是
按照浮動油價機制的規定。不過、經濟部長陳瑞隆的意見，卻跟行政院不
同調。他認為除了照顧民生之外，在適當的時機，還是應該要調整價格。
行政院決定，520之前油價繼續凍漲，不只如此，好幾年沒調整的水電
價格也確定不動，這讓國民黨立委很心急，認為民進黨政府簡直就是把國
營事業虧損的爛攤子，丟給馬英九。行政院長張俊雄強調，依照浮動油價
機制，如果上漲幅度超過12%政府就要凍漲以穩定民生物價，現在行政
院決定繼續凍漲，完全依照機制所作的決定。行政院要凍漲，經濟部雖然
得配合，但站在專業考量，部長陳瑞隆認為油價凍漲的確有商確必要。經
濟部表示，中油從去年12月起就凍漲，今年一、二月累計的虧損就達1
32億元，如果四五月繼續凍漲，光是上半年，虧損可能就會超過五百億
元。
