又到了「看見台北聽奧」專題時間，在鏡頭上您看到的這隻可愛的小青蛙
，就是這次台北聽障奧運的吉祥物飛天蛙，別小看它喔，它今年已經五歲
囉！聽障奧運創造它，究竟要交給它什麼樣特殊的任務，一起來看看。身
上帶的、衣服上別的、還有手上提的，這些全部都是代表台北聽奧的紀念
品，他們的共同特徵，就是有一隻可愛的小青蛙在上面。這就是聽奧的吉
祥物飛天蛙。2004年7月對外公告，經過一連串評選，到了12月6
號才公佈獲選圖樣。聽奧籌備處基金會資訊部許庭榮：飛天蛙的由來是因
為台北特有種台北樹蛙，它小小一隻，卻能夠跳的很遠。而用台北樹蛙的
行動力，跳向全世界。這一個藍色的弧形，代表的就是耳朵的形狀，是象
徵聽障的意思，再來就是整個圖形的部分，看起來就很像是台北的「北」
對不對，意思是主辦國是台灣，主辦城市是台北。logo使用國旗的主
色紅白藍，來行銷台灣，而整個外觀看起來就像奔跑的田徑選手，藉此來
代表聽障朋友不畏艱難往前衝的精神。這些代表台北聽奧的象徵，開發成
滑鼠墊、紋身貼紙等各樣的紀念品的發送，未來還會有不同的紀念商品，
隨著2009年聽奧腳步的接近，聽奧基金會加緊腳步宣傳，要讓台灣的
精神傳出去讓世界知道。記者歐姵君黃寶童台北報導又到了「看見台北聽
奧」專題時間，在鏡頭上您看到的這隻可愛的小青蛙，就是這次台北聽障
奧運的吉祥物飛天蛙，別小看它喔，它今年已經五歲囉！聽障奧運創造它
，究竟要交給它什麼樣特殊的任務，一起來看看。身上帶的、衣服上別的
、還有手上提的，這些全部都是代表台北聽奧的紀念品，他們的共同特徵
，就是有一隻可愛的小青蛙在上面。這就是聽奧的吉祥物飛天蛙。200
4年7月對外公告，經過一連串評選，到了12月6號才公佈獲選圖樣。
聽奧籌備處基金會資訊部許庭榮：飛天蛙的由來是因為台北特有種台北樹
蛙，它小小一隻，卻能夠跳的很遠。而用台北樹蛙的行動力，跳向全世界
。這一個藍色的弧形，代表的就是耳朵的形狀，是象徵聽障的意思，再來
就是整個圖形的部分，看起來就很像是台北的「北」對不對，意思是主辦
國是台灣，主辦城市是台北。logo使用國旗的主色紅白藍，來行銷台
灣，而整個外觀看起來就像奔跑的田徑選手，藉此來代表聽障朋友不畏艱
難往前衝的精神。這些代表台北聽奧的象徵，開發成滑鼠墊、紋身貼紙等
各樣的紀念品的發送，未來還會有不同的紀念商品，隨著2009年聽奧
腳步的接近，聽奧基金會加緊腳步宣傳，要讓台灣的精神傳出去讓世界知
道。記者歐姵君黃寶童台北報導又到了「看見台北聽奧」專題時間，在鏡
頭上您看到的這隻可愛的小青蛙，就是這次台北聽障奧運的吉祥物飛天蛙
，別小看它喔，它今年已經五歲囉！聽障奧運創造它，究竟要交給它什麼
樣特殊的任務，一起來看看。身上帶的、衣服上別的、還有手上提的，這
些全部都是代表台北聽奧的紀念品，他們的共同特徵，就是有一隻可愛的
小青蛙在上面。這就是聽奧的吉祥物飛天蛙。2004年7月對外公告，
經過一連串評選，到了12月6號才公佈獲選圖樣。聽奧籌備處基金會資
訊部許庭榮：飛天蛙的由來是因為台北特有種台北樹蛙，它小小一隻，卻
能夠跳的很遠。而用台北樹蛙的行動力，跳向全世界。這一個藍色的弧形
，代表的就是耳朵的形狀，是象徵聽障的意思，再來就是整個圖形的部分
，看起來就很像是台北的「北」對不對，意思是主辦國是台灣，主辦城市
是台北。logo使用國旗的主色紅白藍，來行銷台灣，而整個外觀看起
來就像奔跑的田徑選手，藉此來代表聽障朋友不畏艱難往前衝的精神。這
些代表台北聽奧的象徵，開發成滑鼠墊、紋身貼紙等各樣的紀念品的發送
，未來還會有不同的紀念商品，隨著2009年聽奧腳步的接近，聽奧基
金會加緊腳步宣傳，要讓台灣的精神傳出去讓世界知道。記者歐姵君黃寶
童台北報導又到了「看見台北聽奧」專題時間，在鏡頭上您看到的這隻可
愛的小青蛙，就是這次台北聽障奧運的吉祥物飛天蛙，別小看它喔，它今
年已經五歲囉！聽障奧運創造它，究竟要交給它什麼樣特殊的任務，一起
來看看。身上帶的、衣服上別的、還有手上提的，這些全部都是代表台北
聽奧的紀念品，他們的共同特徵，就是有一隻可愛的小青蛙在上面。這就
是聽奧的吉祥物飛天蛙。2004年7月對外公告，經過一連串評選，到
了12月6號才公佈獲選圖樣。聽奧籌備處基金會資訊部許庭榮：飛天蛙
的由來是因為台北特有種台北樹蛙，它小小一隻，卻能夠跳的很遠。而用
台北樹蛙的行動力，跳向全世界。這一個藍色的弧形，代表的就是耳朵的
形狀，是象徵聽障的意思，再來就是整個圖形的部分，看起來就很像是台
北的「北」對不對，意思是主辦國是台灣，主辦城市是台北。logo使
用國旗的主色紅白藍，來行銷台灣，而整個外觀看起來就像奔跑的田徑選
手，藉此來代表聽障朋友不畏艱難往前衝的精神。這些代表台北聽奧的象
徵，開發成滑鼠墊、紋身貼紙等各樣的紀念品的發送，未來還會有不同的
紀念商品，隨著2009年聽奧腳步的接近，聽奧基金會加緊腳步宣傳，
要讓台灣的精神傳出去讓世界知道。記者歐姵君黃寶童台北報導又到了「
看見台北聽奧」專題時間，在鏡頭上您看到的這隻可愛的小青蛙，就是這
次台北聽障奧運的吉祥物飛天蛙，別小看它喔，它今年已經五歲囉！聽障
奧運創造它，究竟要交給它什麼樣特殊的任務，一起來看看。身上帶的、
衣服上別的、還有手上提的，這些全部都是代表台北聽奧的紀念品，他們
的共同特徵，就是有一隻可愛的小青蛙在上面。這就是聽奧的吉祥物飛天
蛙。2004年7月對外公告，經過一連串評選，到了12月6號才公佈
獲選圖樣。聽奧籌備處基金會資訊部許庭榮：飛天蛙的由來是因為台北特
有種台北樹蛙，它小小一隻，卻能夠跳的很遠。而用台北樹蛙的行動力，
跳向全世界。這一個藍色的弧形，代表的就是耳朵的形狀，是象徵聽障的
意思，再來就是整個圖形的部分，看起來就很像是台北的「北」對不對，
意思是主辦國是台灣，主辦城市是台北。logo使用國旗的主色紅白藍
，來行銷台灣，而整個外觀看起來就像奔跑的田徑選手，藉此來代表聽障
朋友不畏艱難往前衝的精神。這些代表台北聽奧的象徵，開發成滑鼠墊、
紋身貼紙等各樣的紀念品的發送，未來還會有不同的紀念商品，隨著20
09年聽奧腳步的接近，聽奧基金會加緊腳步宣傳，要讓台灣的精神傳出
去讓世界知道。記者歐姵君黃寶童台北報導又到了「看見台北聽奧」專題
時間，在鏡頭上您看到的這隻可愛的小青蛙，就是這次台北聽障奧運的吉
祥物飛天蛙，別小看它喔，它今年已經五歲囉！聽障奧運創造它，究竟要
交給它什麼樣特殊的任務，一起來看看。身上帶的、衣服上別的、還有手
上提的，這些全部都是代表台北聽奧的紀念品，他們的共同特徵，就是有
一隻可愛的小青蛙在上面。這就是聽奧的吉祥物飛天蛙。2004年7月
對外公告，經過一連串評選，到了12月6號才公佈獲選圖樣。聽奧籌備
處基金會資訊部許庭榮：飛天蛙的由來是因為台北特有種台北樹蛙，它小
小一隻，卻能夠跳的很遠。而用台北樹蛙的行動力，跳向全世界。這一個
藍色的弧形，代表的就是耳朵的形狀，是象徵聽障的意思，再來就是整個
圖形的部分，看起來就很像是台北的「北」對不對，意思是主辦國是台灣
，主辦城市是台北。logo使用國旗的主色紅白藍，來行銷台灣，而整
個外觀看起來就像奔跑的田徑選手，藉此來代表聽障朋友不畏艱難往前衝
的精神。這些代表台北聽奧的象徵，開發成滑鼠墊、紋身貼紙等各樣的紀
念品的發送，未來還會有不同的紀念商品，隨著2009年聽奧腳步的接
近，聽奧基金會加緊腳步宣傳，要讓台灣的精神傳出去讓世界知道。記者
歐姵君黃寶童台北報導又到了「看見台北聽奧」專題時間，在鏡頭上您看
到的這隻可愛的小青蛙，就是這次台北聽障奧運的吉祥物飛天蛙，別小看
它喔，它今年已經五歲囉！聽障奧運創造它，究竟要交給它什麼樣特殊的
任務，一起來看看。身上帶的、衣服上別的、還有手上提的，這些全部都
是代表台北聽奧的紀念品，他們的共同特徵，就是有一隻可愛的小青蛙在
上面。這就是聽奧的吉祥物飛天蛙。2004年7月對外公告，經過一連
串評選，到了12月6號才公佈獲選圖樣。聽奧籌備處基金會資訊部許庭
榮：飛天蛙的由來是因為台北特有種台北樹蛙，它小小一隻，卻能夠跳的
很遠。而用台北樹蛙的行動力，跳向全世界。這一個藍色的弧形，代表的
就是耳朵的形狀，是象徵聽障的意思，再來就是整個圖形的部分，看起來
就很像是台北的「北」對不對，意思是主辦國是台灣，主辦城市是台北。
logo使用國旗的主色紅白藍，來行銷台灣，而整個外觀看起來就像奔
跑的田徑選手，藉此來代表聽障朋友不畏艱難往前衝的精神。這些代表台
北聽奧的象徵，開發成滑鼠墊、紋身貼紙等各樣的紀念品的發送，未來還
會有不同的紀念商品，隨著2009年聽奧腳步的接近，聽奧基金會加緊
腳步宣傳，要讓台灣的精神傳出去讓世界知道。記者歐姵君黃寶童台北報
導又到了「看見台北聽奧」專題時間，在鏡頭上您看到的這隻可愛的小青
蛙，就是這次台北聽障奧運的吉祥物飛天蛙，別小看它喔，它今年已經五
歲囉！聽障奧運創造它，究竟要交給它什麼樣特殊的任務，一起來看看。
身上帶的、衣服上別的、還有手上提的，這些全部都是代表台北聽奧的紀
念品，他們的共同特徵，就是有一隻可愛的小青蛙在上面。這就是聽奧的
吉祥物飛天蛙。2004年7月對外公告，經過一連串評選，到了12月
6號才公佈獲選圖樣。聽奧籌備處基金會資訊部許庭榮：飛天蛙的由來是
因為台北特有種台北樹蛙，它小小一隻，卻能夠跳的很遠。而用台北樹蛙
的行動力，跳向全世界。這一個藍色的弧形，代表的就是耳朵的形狀，是
象徵聽障的意思，再來就是整個圖形的部分，看起來就很像是台北的「北
」對不對，意思是主辦國是台灣，主辦城市是台北。logo使用國旗的
主色紅白藍，來行銷台灣，而整個外觀看起來就像奔跑的田徑選手，藉此
來代表聽障朋友不畏艱難往前衝的精神。這些代表台北聽奧的象徵，開發
成滑鼠墊、紋身貼紙等各樣的紀念品的發送，未來還會有不同的紀念商品
，隨著2009年聽奧腳步的接近，聽奧基金會加緊腳步宣傳，要讓台灣
的精神傳出去讓世界知道。記者歐姵君黃寶童台北報導又到了「看見台北
聽奧」專題時間，在鏡頭上您看到的這隻可愛的小青蛙，就是這次台北聽
障奧運的吉祥物飛天蛙，別小看它喔，它今年已經五歲囉！聽障奧運創造
它，究竟要交給它什麼樣特殊的任務，一起來看看。身上帶的、衣服上別
的、還有手上提的，這些全部都是代表台北聽奧的紀念品，他們的共同特
徵，就是有一隻可愛的小青蛙在上面。這就是聽奧的吉祥物飛天蛙。20
04年7月對外公告，經過一連串評選，到了12月6號才公佈獲選圖樣
。聽奧籌備處基金會資訊部許庭榮：飛天蛙的由來是因為台北特有種台北
樹蛙，它小小一隻，卻能夠跳的很遠。而用台北樹蛙的行動力，跳向全世
界。這一個藍色的弧形，代表的就是耳朵的形狀，是象徵聽障的意思，再
來就是整個圖形的部分，看起來就很像是台北的「北」對不對，意思是主
辦國是台灣，主辦城市是台北。logo使用國旗的主色紅白藍，來行銷
台灣，而整個外觀看起來就像奔跑的田徑選手，藉此來代表聽障朋友不畏
艱難往前衝的精神。這些代表台北聽奧的象徵，開發成滑鼠墊、紋身貼紙
等各樣的紀念品的發送，未來還會有不同的紀念商品，隨著2009年聽
奧腳步的接近，聽奧基金會加緊腳步宣傳，要讓台灣的精神傳出去讓世界
知道。記者歐姵君黃寶童台北報導又到了「看見台北聽奧」專題時間，在
鏡頭上您看到的這隻可愛的小青蛙，就是這次台北聽障奧運的吉祥物飛天
蛙，別小看它喔，它今年已經五歲囉！聽障奧運創造它，究竟要交給它什
麼樣特殊的任務，一起來看看。身上帶的、衣服上別的、還有手上提的，
這些全部都是代表台北聽奧的紀念品，他們的共同特徵，就是有一隻可愛
的小青蛙在上面。這就是聽奧的吉祥物飛天蛙。2004年7月對外公告
，經過一連串評選，到了12月6號才公佈獲選圖樣。聽奧籌備處基金會
資訊部許庭榮：飛天蛙的由來是因為台北特有種台北樹蛙，它小小一隻，
卻能夠跳的很遠。而用台北樹蛙的行動力，跳向全世界。這一個藍色的弧
形，代表的就是耳朵的形狀，是象徵聽障的意思，再來就是整個圖形的部
分，看起來就很像是台北的「北」對不對，意思是主辦國是台灣，主辦城
市是台北。logo使用國旗的主色紅白藍，來行銷台灣，而整個外觀看
起來就像奔跑的田徑選手，藉此來代表聽障朋友不畏艱難往前衝的精神。
這些代表台北聽奧的象徵，開發成滑鼠墊、紋身貼紙等各樣的紀念品的發
送，未來還會有不同的紀念商品，隨著2009年聽奧腳步的接近，聽奧
基金會加緊腳步宣傳，要讓台灣的精神傳出去讓世界知道。記者歐姵君黃
寶童台北報導
