跟台中市比較起來，台北市木柵動物園的腳步更快，花了兩億五千萬打造
的貓熊館，預訂下個月就要完工。不過這一對貓熊到底應不應該來台灣，
除了兩岸的政治因素之外，還有保育方面的爭議。新光集團贊助的貓熊館
，下個月就要在台北市動物園完工了，裡頭有為貓熊打造的恆溫設備，外
面還有大花園讓他們活動筋骨。隨著貓熊館接近完工，經過的民眾都好奇
的指指點點，小朋友更難掩心中的期待。對小朋友來說，能近距離看到圓
圓胖胖的貓熊，當然很期待。但在保育團體的眼中，把貓熊關在冰冷的玻
璃屋裡，其實跟保育的觀念，是完全背道而馳。除了保育問題，到時候如
果真的要進口，是不是得要求中國以國對國的關係，檢附野生動物貿易公
約，還是照中國原本的認定，屬於境內輸入，就不需要檢附文件。政治層
次的問題，讓貓熊來台，變得更複雜。記者林珍汝郭俊麟台北報導.跟台
中市比較起來，台北市木柵動物園的腳步更快，花了兩億五千萬打造的貓
熊館，預訂下個月就要完工。不過這一對貓熊到底應不應該來台灣，除了
兩岸的政治因素之外，還有保育方面的爭議。新光集團贊助的貓熊館，下
個月就要在台北市動物園完工了，裡頭有為貓熊打造的恆溫設備，外面還
有大花園讓他們活動筋骨。隨著貓熊館接近完工，經過的民眾都好奇的指
指點點，小朋友更難掩心中的期待。對小朋友來說，能近距離看到圓圓胖
胖的貓熊，當然很期待。但在保育團體的眼中，把貓熊關在冰冷的玻璃屋
裡，其實跟保育的觀念，是完全背道而馳。除了保育問題，到時候如果真
的要進口，是不是得要求中國以國對國的關係，檢附野生動物貿易公約，
還是照中國原本的認定，屬於境內輸入，就不需要檢附文件。政治層次的
問題，讓貓熊來台，變得更複雜。記者林珍汝郭俊麟台北報導.跟台中市
比較起來，台北市木柵動物園的腳步更快，花了兩億五千萬打造的貓熊館
，預訂下個月就要完工。不過這一對貓熊到底應不應該來台灣，除了兩岸
的政治因素之外，還有保育方面的爭議。新光集團贊助的貓熊館，下個月
就要在台北市動物園完工了，裡頭有為貓熊打造的恆溫設備，外面還有大
花園讓他們活動筋骨。隨著貓熊館接近完工，經過的民眾都好奇的指指點
點，小朋友更難掩心中的期待。對小朋友來說，能近距離看到圓圓胖胖的
貓熊，當然很期待。但在保育團體的眼中，把貓熊關在冰冷的玻璃屋裡，
其實跟保育的觀念，是完全背道而馳。除了保育問題，到時候如果真的要
進口，是不是得要求中國以國對國的關係，檢附野生動物貿易公約，還是
照中國原本的認定，屬於境內輸入，就不需要檢附文件。政治層次的問題
，讓貓熊來台，變得更複雜。記者林珍汝郭俊麟台北報導.跟台中市比較
起來，台北市木柵動物園的腳步更快，花了兩億五千萬打造的貓熊館，預
訂下個月就要完工。不過這一對貓熊到底應不應該來台灣，除了兩岸的政
治因素之外，還有保育方面的爭議。新光集團贊助的貓熊館，下個月就要
在台北市動物園完工了，裡頭有為貓熊打造的恆溫設備，外面還有大花園
讓他們活動筋骨。隨著貓熊館接近完工，經過的民眾都好奇的指指點點，
小朋友更難掩心中的期待。對小朋友來說，能近距離看到圓圓胖胖的貓熊
，當然很期待。但在保育團體的眼中，把貓熊關在冰冷的玻璃屋裡，其實
跟保育的觀念，是完全背道而馳。除了保育問題，到時候如果真的要進口
，是不是得要求中國以國對國的關係，檢附野生動物貿易公約，還是照中
國原本的認定，屬於境內輸入，就不需要檢附文件。政治層次的問題，讓
貓熊來台，變得更複雜。記者林珍汝郭俊麟台北報導.跟台中市比較起來
，台北市木柵動物園的腳步更快，花了兩億五千萬打造的貓熊館，預訂下
個月就要完工。不過這一對貓熊到底應不應該來台灣，除了兩岸的政治因
素之外，還有保育方面的爭議。新光集團贊助的貓熊館，下個月就要在台
北市動物園完工了，裡頭有為貓熊打造的恆溫設備，外面還有大花園讓他
們活動筋骨。隨著貓熊館接近完工，經過的民眾都好奇的指指點點，小朋
友更難掩心中的期待。對小朋友來說，能近距離看到圓圓胖胖的貓熊，當
然很期待。但在保育團體的眼中，把貓熊關在冰冷的玻璃屋裡，其實跟保
育的觀念，是完全背道而馳。除了保育問題，到時候如果真的要進口，是
不是得要求中國以國對國的關係，檢附野生動物貿易公約，還是照中國原
本的認定，屬於境內輸入，就不需要檢附文件。政治層次的問題，讓貓熊
來台，變得更複雜。記者林珍汝郭俊麟台北報導.跟台中市比較起來，台
北市木柵動物園的腳步更快，花了兩億五千萬打造的貓熊館，預訂下個月
就要完工。不過這一對貓熊到底應不應該來台灣，除了兩岸的政治因素之
外，還有保育方面的爭議。新光集團贊助的貓熊館，下個月就要在台北市
動物園完工了，裡頭有為貓熊打造的恆溫設備，外面還有大花園讓他們活
動筋骨。隨著貓熊館接近完工，經過的民眾都好奇的指指點點，小朋友更
難掩心中的期待。對小朋友來說，能近距離看到圓圓胖胖的貓熊，當然很
期待。但在保育團體的眼中，把貓熊關在冰冷的玻璃屋裡，其實跟保育的
觀念，是完全背道而馳。除了保育問題，到時候如果真的要進口，是不是
得要求中國以國對國的關係，檢附野生動物貿易公約，還是照中國原本的
認定，屬於境內輸入，就不需要檢附文件。政治層次的問題，讓貓熊來台
，變得更複雜。記者林珍汝郭俊麟台北報導.跟台中市比較起來，台北市
木柵動物園的腳步更快，花了兩億五千萬打造的貓熊館，預訂下個月就要
完工。不過這一對貓熊到底應不應該來台灣，除了兩岸的政治因素之外，
還有保育方面的爭議。新光集團贊助的貓熊館，下個月就要在台北市動物
園完工了，裡頭有為貓熊打造的恆溫設備，外面還有大花園讓他們活動筋
骨。隨著貓熊館接近完工，經過的民眾都好奇的指指點點，小朋友更難掩
心中的期待。對小朋友來說，能近距離看到圓圓胖胖的貓熊，當然很期待
。但在保育團體的眼中，把貓熊關在冰冷的玻璃屋裡，其實跟保育的觀念
，是完全背道而馳。除了保育問題，到時候如果真的要進口，是不是得要
求中國以國對國的關係，檢附野生動物貿易公約，還是照中國原本的認定
，屬於境內輸入，就不需要檢附文件。政治層次的問題，讓貓熊來台，變
得更複雜。記者林珍汝郭俊麟台北報導.跟台中市比較起來，台北市木柵
動物園的腳步更快，花了兩億五千萬打造的貓熊館，預訂下個月就要完工
。不過這一對貓熊到底應不應該來台灣，除了兩岸的政治因素之外，還有
保育方面的爭議。新光集團贊助的貓熊館，下個月就要在台北市動物園完
工了，裡頭有為貓熊打造的恆溫設備，外面還有大花園讓他們活動筋骨。
隨著貓熊館接近完工，經過的民眾都好奇的指指點點，小朋友更難掩心中
的期待。對小朋友來說，能近距離看到圓圓胖胖的貓熊，當然很期待。但
在保育團體的眼中，把貓熊關在冰冷的玻璃屋裡，其實跟保育的觀念，是
完全背道而馳。除了保育問題，到時候如果真的要進口，是不是得要求中
國以國對國的關係，檢附野生動物貿易公約，還是照中國原本的認定，屬
於境內輸入，就不需要檢附文件。政治層次的問題，讓貓熊來台，變得更
複雜。記者林珍汝郭俊麟台北報導.跟台中市比較起來，台北市木柵動物
園的腳步更快，花了兩億五千萬打造的貓熊館，預訂下個月就要完工。不
過這一對貓熊到底應不應該來台灣，除了兩岸的政治因素之外，還有保育
方面的爭議。新光集團贊助的貓熊館，下個月就要在台北市動物園完工了
，裡頭有為貓熊打造的恆溫設備，外面還有大花園讓他們活動筋骨。隨著
貓熊館接近完工，經過的民眾都好奇的指指點點，小朋友更難掩心中的期
待。對小朋友來說，能近距離看到圓圓胖胖的貓熊，當然很期待。但在保
育團體的眼中，把貓熊關在冰冷的玻璃屋裡，其實跟保育的觀念，是完全
背道而馳。除了保育問題，到時候如果真的要進口，是不是得要求中國以
國對國的關係，檢附野生動物貿易公約，還是照中國原本的認定，屬於境
內輸入，就不需要檢附文件。政治層次的問題，讓貓熊來台，變得更複雜
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
