南韓媒體報導，美國總統布希將在年底，跟南韓總統盧武鉉共同訪問北韓
，對此，白宮方面已經正式予以否認。另外，祕魯東南部爆發武裝軍人挾
持警官，脅迫總統下台的人質危機，終於在四號落幕，但是有4名人質不
幸身亡。來看今天的國際掃描美國白宮4號嚴詞否認布希總統，曾經在去
年亞太峰會上答應南韓總統盧武鉉，要在今年11月出席南韓釜山APE
C峰會時，一起訪問北韓。根據盧武鉉內閣的會議紀錄記載，布希曾經答
應盧武鉉趁著釜山之行，前往兩韓交界的開城工業區走一趟，但盧武鉉的
幕僚隨即表示，這是兩人非正式的對話，雙方沒有針對前往北韓做出正式
協議。鏡頭轉往南美的祕魯。經過將近4天的對峙，在1號劫持祕魯東南
方安達惠拉斯鎮警局的，民族主義武裝叛軍，已經在4號棄械投降，94
名成員手持白旗與武器步出警局，口中還高唱軍歌，他們隨即被押上3輛
巴士帶走，而遭到挾持的10名警官與士兵也獲得釋放，但是有4名警官
被殺害。智利最高法院4號上午以3票對2票，維持了聖地牙哥上訴法院
的判決，拒絕給予涉嫌多起侵犯人權案件的前總統皮諾契法律保護，並且
從5號開始繼續執行軟禁。皮諾契被指控在1973到1990年掌權期
間，犯下9起綁架案與1樁謀殺案。4號的判決也意味著，這位曾經造成
智利5000人，因政治因素被捕或失蹤的前獨裁者，又朝著出庭受審的
下場，靠近了一步。南韓媒體報導，美國總統布希將在年底，跟南韓總統
盧武鉉共同訪問北韓，對此，白宮方面已經正式予以否認。另外，祕魯東
南部爆發武裝軍人挾持警官，脅迫總統下台的人質危機，終於在四號落幕
，但是有4名人質不幸身亡。來看今天的國際掃描美國白宮4號嚴詞否認
布希總統，曾經在去年亞太峰會上答應南韓總統盧武鉉，要在今年11月
出席南韓釜山APEC峰會時，一起訪問北韓。根據盧武鉉內閣的會議紀
錄記載，布希曾經答應盧武鉉趁著釜山之行，前往兩韓交界的開城工業區
走一趟，但盧武鉉的幕僚隨即表示，這是兩人非正式的對話，雙方沒有針
對前往北韓做出正式協議。鏡頭轉往南美的祕魯。經過將近4天的對峙，
在1號劫持祕魯東南方安達惠拉斯鎮警局的，民族主義武裝叛軍，已經在
4號棄械投降，94名成員手持白旗與武器步出警局，口中還高唱軍歌，
他們隨即被押上3輛巴士帶走，而遭到挾持的10名警官與士兵也獲得釋
放，但是有4名警官被殺害。智利最高法院4號上午以3票對2票，維持
了聖地牙哥上訴法院的判決，拒絕給予涉嫌多起侵犯人權案件的前總統皮
諾契法律保護，並且從5號開始繼續執行軟禁。皮諾契被指控在1973
到1990年掌權期間，犯下9起綁架案與1樁謀殺案。4號的判決也意
味著，這位曾經造成智利5000人，因政治因素被捕或失蹤的前獨裁者
，又朝著出庭受審的下場，靠近了一步。南韓媒體報導，美國總統布希將
在年底，跟南韓總統盧武鉉共同訪問北韓，對此，白宮方面已經正式予以
否認。另外，祕魯東南部爆發武裝軍人挾持警官，脅迫總統下台的人質危
機，終於在四號落幕，但是有4名人質不幸身亡。來看今天的國際掃描美
國白宮4號嚴詞否認布希總統，曾經在去年亞太峰會上答應南韓總統盧武
鉉，要在今年11月出席南韓釜山APEC峰會時，一起訪問北韓。根據
盧武鉉內閣的會議紀錄記載，布希曾經答應盧武鉉趁著釜山之行，前往兩
韓交界的開城工業區走一趟，但盧武鉉的幕僚隨即表示，這是兩人非正式
的對話，雙方沒有針對前往北韓做出正式協議。鏡頭轉往南美的祕魯。經
過將近4天的對峙，在1號劫持祕魯東南方安達惠拉斯鎮警局的，民族主
義武裝叛軍，已經在4號棄械投降，94名成員手持白旗與武器步出警局
，口中還高唱軍歌，他們隨即被押上3輛巴士帶走，而遭到挾持的10名
警官與士兵也獲得釋放，但是有4名警官被殺害。智利最高法院4號上午
以3票對2票，維持了聖地牙哥上訴法院的判決，拒絕給予涉嫌多起侵犯
人權案件的前總統皮諾契法律保護，並且從5號開始繼續執行軟禁。皮諾
契被指控在1973到1990年掌權期間，犯下9起綁架案與1樁謀殺
案。4號的判決也意味著，這位曾經造成智利5000人，因政治因素被
捕或失蹤的前獨裁者，又朝著出庭受審的下場，靠近了一步。南韓媒體報
導，美國總統布希將在年底，跟南韓總統盧武鉉共同訪問北韓，對此，白
宮方面已經正式予以否認。另外，祕魯東南部爆發武裝軍人挾持警官，脅
迫總統下台的人質危機，終於在四號落幕，但是有4名人質不幸身亡。來
看今天的國際掃描美國白宮4號嚴詞否認布希總統，曾經在去年亞太峰會
上答應南韓總統盧武鉉，要在今年11月出席南韓釜山APEC峰會時，
一起訪問北韓。根據盧武鉉內閣的會議紀錄記載，布希曾經答應盧武鉉趁
著釜山之行，前往兩韓交界的開城工業區走一趟，但盧武鉉的幕僚隨即表
示，這是兩人非正式的對話，雙方沒有針對前往北韓做出正式協議。鏡頭
轉往南美的祕魯。經過將近4天的對峙，在1號劫持祕魯東南方安達惠拉
斯鎮警局的，民族主義武裝叛軍，已經在4號棄械投降，94名成員手持
白旗與武器步出警局，口中還高唱軍歌，他們隨即被押上3輛巴士帶走，
而遭到挾持的10名警官與士兵也獲得釋放，但是有4名警官被殺害。智
利最高法院4號上午以3票對2票，維持了聖地牙哥上訴法院的判決，拒
絕給予涉嫌多起侵犯人權案件的前總統皮諾契法律保護，並且從5號開始
繼續執行軟禁。皮諾契被指控在1973到1990年掌權期間，犯下9
起綁架案與1樁謀殺案。4號的判決也意味著，這位曾經造成智利500
0人，因政治因素被捕或失蹤的前獨裁者，又朝著出庭受審的下場，靠近
了一步。南韓媒體報導，美國總統布希將在年底，跟南韓總統盧武鉉共同
訪問北韓，對此，白宮方面已經正式予以否認。另外，祕魯東南部爆發武
裝軍人挾持警官，脅迫總統下台的人質危機，終於在四號落幕，但是有4
名人質不幸身亡。來看今天的國際掃描美國白宮4號嚴詞否認布希總統，
曾經在去年亞太峰會上答應南韓總統盧武鉉，要在今年11月出席南韓釜
山APEC峰會時，一起訪問北韓。根據盧武鉉內閣的會議紀錄記載，布
希曾經答應盧武鉉趁著釜山之行，前往兩韓交界的開城工業區走一趟，但
盧武鉉的幕僚隨即表示，這是兩人非正式的對話，雙方沒有針對前往北韓
做出正式協議。鏡頭轉往南美的祕魯。經過將近4天的對峙，在1號劫持
祕魯東南方安達惠拉斯鎮警局的，民族主義武裝叛軍，已經在4號棄械投
降，94名成員手持白旗與武器步出警局，口中還高唱軍歌，他們隨即被
押上3輛巴士帶走，而遭到挾持的10名警官與士兵也獲得釋放，但是有
4名警官被殺害。智利最高法院4號上午以3票對2票，維持了聖地牙哥
上訴法院的判決，拒絕給予涉嫌多起侵犯人權案件的前總統皮諾契法律保
護，並且從5號開始繼續執行軟禁。皮諾契被指控在1973到1990
年掌權期間，犯下9起綁架案與1樁謀殺案。4號的判決也意味著，這位
曾經造成智利5000人，因政治因素被捕或失蹤的前獨裁者，又朝著出
庭受審的下場，靠近了一步。南韓媒體報導，美國總統布希將在年底，跟
南韓總統盧武鉉共同訪問北韓，對此，白宮方面已經正式予以否認。另外
，祕魯東南部爆發武裝軍人挾持警官，脅迫總統下台的人質危機，終於在
四號落幕，但是有4名人質不幸身亡。來看今天的國際掃描美國白宮4號
嚴詞否認布希總統，曾經在去年亞太峰會上答應南韓總統盧武鉉，要在今
年11月出席南韓釜山APEC峰會時，一起訪問北韓。根據盧武鉉內閣
的會議紀錄記載，布希曾經答應盧武鉉趁著釜山之行，前往兩韓交界的開
城工業區走一趟，但盧武鉉的幕僚隨即表示，這是兩人非正式的對話，雙
方沒有針對前往北韓做出正式協議。鏡頭轉往南美的祕魯。經過將近4天
的對峙，在1號劫持祕魯東南方安達惠拉斯鎮警局的，民族主義武裝叛軍
，已經在4號棄械投降，94名成員手持白旗與武器步出警局，口中還高
唱軍歌，他們隨即被押上3輛巴士帶走，而遭到挾持的10名警官與士兵
也獲得釋放，但是有4名警官被殺害。智利最高法院4號上午以3票對2
票，維持了聖地牙哥上訴法院的判決，拒絕給予涉嫌多起侵犯人權案件的
前總統皮諾契法律保護，並且從5號開始繼續執行軟禁。皮諾契被指控在
1973到1990年掌權期間，犯下9起綁架案與1樁謀殺案。4號的
判決也意味著，這位曾經造成智利5000人，因政治因素被捕或失蹤的
前獨裁者，又朝著出庭受審的下場，靠近了一步。南韓媒體報導，美國總
統布希將在年底，跟南韓總統盧武鉉共同訪問北韓，對此，白宮方面已經
正式予以否認。另外，祕魯東南部爆發武裝軍人挾持警官，脅迫總統下台
的人質危機，終於在四號落幕，但是有4名人質不幸身亡。來看今天的國
際掃描美國白宮4號嚴詞否認布希總統，曾經在去年亞太峰會上答應南韓
總統盧武鉉，要在今年11月出席南韓釜山APEC峰會時，一起訪問北
韓。根據盧武鉉內閣的會議紀錄記載，布希曾經答應盧武鉉趁著釜山之行
，前往兩韓交界的開城工業區走一趟，但盧武鉉的幕僚隨即表示，這是兩
人非正式的對話，雙方沒有針對前往北韓做出正式協議。鏡頭轉往南美的
祕魯。經過將近4天的對峙，在1號劫持祕魯東南方安達惠拉斯鎮警局的
，民族主義武裝叛軍，已經在4號棄械投降，94名成員手持白旗與武器
步出警局，口中還高唱軍歌，他們隨即被押上3輛巴士帶走，而遭到挾持
的10名警官與士兵也獲得釋放，但是有4名警官被殺害。智利最高法院
4號上午以3票對2票，維持了聖地牙哥上訴法院的判決，拒絕給予涉嫌
多起侵犯人權案件的前總統皮諾契法律保護，並且從5號開始繼續執行軟
禁。皮諾契被指控在1973到1990年掌權期間，犯下9起綁架案與
1樁謀殺案。4號的判決也意味著，這位曾經造成智利5000人，因政
治因素被捕或失蹤的前獨裁者，又朝著出庭受審的下場，靠近了一步。南
韓媒體報導，美國總統布希將在年底，跟南韓總統盧武鉉共同訪問北韓，
對此，白宮方面已經正式予以否認。另外，祕魯東南部爆發武裝軍人挾持
警官，脅迫總統下台的人質危機，終於在四號落幕，但是有4名人質不幸
身亡。來看今天的國際掃描美國白宮4號嚴詞否認布希總統，曾經在去年
亞太峰會上答應南韓總統盧武鉉，要在今年11月出席南韓釜山APEC
峰會時，一起訪問北韓。根據盧武鉉內閣的會議紀錄記載，布希曾經答應
盧武鉉趁著釜山之行，前往兩韓交界的開城工業區走一趟，但盧武鉉的幕
僚隨即表示，這是兩人非正式的對話，雙方沒有針對前往北韓做出正式協
議。鏡頭轉往南美的祕魯。經過將近4天的對峙，在1號劫持祕魯東南方
安達惠拉斯鎮警局的，民族主義武裝叛軍，已經在4號棄械投降，94名
成員手持白旗與武器步出警局，口中還高唱軍歌，他們隨即被押上3輛巴
士帶走，而遭到挾持的10名警官與士兵也獲得釋放，但是有4名警官被
殺害。智利最高法院4號上午以3票對2票，維持了聖地牙哥上訴法院的
判決，拒絕給予涉嫌多起侵犯人權案件的前總統皮諾契法律保護，並且從
5號開始繼續執行軟禁。皮諾契被指控在1973到1990年掌權期間
，犯下9起綁架案與1樁謀殺案。4號的判決也意味著，這位曾經造成智
利5000人，因政治因素被捕或失蹤的前獨裁者，又朝著出庭受審的下
場，靠近了一步。南韓媒體報導，美國總統布希將在年底，跟南韓總統盧
武鉉共同訪問北韓，對此，白宮方面已經正式予以否認。另外，祕魯東南
部爆發武裝軍人挾持警官，脅迫總統下台的人質危機，終於在四號落幕，
但是有4名人質不幸身亡。來看今天的國際掃描美國白宮4號嚴詞否認布
希總統，曾經在去年亞太峰會上答應南韓總統盧武鉉，要在今年11月出
席南韓釜山APEC峰會時，一起訪問北韓。根據盧武鉉內閣的會議紀錄
記載，布希曾經答應盧武鉉趁著釜山之行，前往兩韓交界的開城工業區走
一趟，但盧武鉉的幕僚隨即表示，這是兩人非正式的對話，雙方沒有針對
前往北韓做出正式協議。鏡頭轉往南美的祕魯。經過將近4天的對峙，在
1號劫持祕魯東南方安達惠拉斯鎮警局的，民族主義武裝叛軍，已經在4
號棄械投降，94名成員手持白旗與武器步出警局，口中還高唱軍歌，他
們隨即被押上3輛巴士帶走，而遭到挾持的10名警官與士兵也獲得釋放
，但是有4名警官被殺害。智利最高法院4號上午以3票對2票，維持了
聖地牙哥上訴法院的判決，拒絕給予涉嫌多起侵犯人權案件的前總統皮諾
契法律保護，並且從5號開始繼續執行軟禁。皮諾契被指控在1973到
1990年掌權期間，犯下9起綁架案與1樁謀殺案。4號的判決也意味
著，這位曾經造成智利5000人，因政治因素被捕或失蹤的前獨裁者，
又朝著出庭受審的下場，靠近了一步。
