南韓媒體報導，美國總統布希將在年底，跟南韓總統盧武鉉共同訪問北
韓，對此，白宮方面已經正式予以否認。
另外，祕魯東南部爆發武裝軍人挾持警官，脅迫總統下台的人質危機，
終於在四號落幕，但是有4名人質不幸身亡。
來看今天的國際掃描美國白宮4號嚴詞否認布希總統，曾經在去年亞太
峰會上答應南韓總統盧武鉉，要在今年11月出席南韓釜山APEC
峰會時，一起訪問北韓。
根據盧武鉉內閣的會議紀錄記載，布希曾經答應盧武鉉趁著釜山之行，
前往兩韓交界的開城工業區走一趟，但盧武鉉的幕僚隨即表示，這是
兩人非正式的對話，雙方沒有針對前往北韓做出正式協議。
鏡頭轉往南美的祕魯。
經過將近4天的對峙，在1號劫持祕魯東南方安達惠拉斯鎮警局的，民
族主義武裝叛軍，已經在4號棄械投降，94名成員手持白旗與武器
步出警局，口中還高唱軍歌，他們隨即被押上3輛巴士帶走，而遭到
智利最高法院4號上午以3票對2票，維持了聖地牙哥上訴法院的判決
，拒絕給予涉嫌多起侵犯人權案件的前總統皮諾契法律保護，並且從
5號開始繼續執行軟禁。
皮諾契被指控在1973到1990年掌權期間，犯下9起綁架案與1
樁謀殺案。
4號的判決也意味著，這位曾經造成智利5000人，因政治因素被捕
或失蹤的前獨裁者，又朝著出庭受審的下場，靠近了一步。
