玻利維亞的一間模特兒學校，有一名今年只有15歲的學生，她在七歲的
時候，失去了寶貴的視力，但是她並沒有因此放棄想當模特兒的志願，堅
持一步一步，走上夢想中的伸展台。在這群忙著學習臉部化妝的少女當中
，這位15歲的中學生狄妮絲阿里曼，身份有點特殊。她七歲時右眼的視
神經受損，而且情況不斷惡化，12歲開始兩眼全都看不見。但她有一個
夢想想要實現。視障模特兒，阿里曼：我一直夢想成為模特兒，儘管我很
害怕，但我還是想要實現這個夢想，指導老師給我很多幫助。對阿里曼來
說，光是一個簡單的走台步，就是不小的挑戰。要克服先天的障礙，步上
光鮮亮麗的伸展台，阿里曼除了靠雙手摸索以及一些輔助工具之外，周遭
的學員也給她很多幫助，此外，她靈敏的聽力也發揮上用場。事實上，阿
里曼還是一位中學生，除了模特兒學校的課程之外，她和其它學生一樣要
上正規的教育，而她晚上還去英語補習班，加強自己的外語能力，以準備
好有一天能以玻利維亞模特兒的身份，為商品代言，圓她人生的大夢。玻
利維亞的一間模特兒學校，有一名今年只有15歲的學生，她在七歲的時
候，失去了寶貴的視力，但是她並沒有因此放棄想當模特兒的志願，堅持
一步一步，走上夢想中的伸展台。在這群忙著學習臉部化妝的少女當中，
這位15歲的中學生狄妮絲阿里曼，身份有點特殊。她七歲時右眼的視神
經受損，而且情況不斷惡化，12歲開始兩眼全都看不見。但她有一個夢
想想要實現。視障模特兒，阿里曼：我一直夢想成為模特兒，儘管我很害
怕，但我還是想要實現這個夢想，指導老師給我很多幫助。對阿里曼來說
，光是一個簡單的走台步，就是不小的挑戰。要克服先天的障礙，步上光
鮮亮麗的伸展台，阿里曼除了靠雙手摸索以及一些輔助工具之外，周遭的
學員也給她很多幫助，此外，她靈敏的聽力也發揮上用場。事實上，阿里
曼還是一位中學生，除了模特兒學校的課程之外，她和其它學生一樣要上
正規的教育，而她晚上還去英語補習班，加強自己的外語能力，以準備好
有一天能以玻利維亞模特兒的身份，為商品代言，圓她人生的大夢。玻利
維亞的一間模特兒學校，有一名今年只有15歲的學生，她在七歲的時候
，失去了寶貴的視力，但是她並沒有因此放棄想當模特兒的志願，堅持一
步一步，走上夢想中的伸展台。在這群忙著學習臉部化妝的少女當中，這
位15歲的中學生狄妮絲阿里曼，身份有點特殊。她七歲時右眼的視神經
受損，而且情況不斷惡化，12歲開始兩眼全都看不見。但她有一個夢想
想要實現。視障模特兒，阿里曼：我一直夢想成為模特兒，儘管我很害怕
，但我還是想要實現這個夢想，指導老師給我很多幫助。對阿里曼來說，
光是一個簡單的走台步，就是不小的挑戰。要克服先天的障礙，步上光鮮
亮麗的伸展台，阿里曼除了靠雙手摸索以及一些輔助工具之外，周遭的學
員也給她很多幫助，此外，她靈敏的聽力也發揮上用場。事實上，阿里曼
還是一位中學生，除了模特兒學校的課程之外，她和其它學生一樣要上正
規的教育，而她晚上還去英語補習班，加強自己的外語能力，以準備好有
一天能以玻利維亞模特兒的身份，為商品代言，圓她人生的大夢。玻利維
亞的一間模特兒學校，有一名今年只有15歲的學生，她在七歲的時候，
失去了寶貴的視力，但是她並沒有因此放棄想當模特兒的志願，堅持一步
一步，走上夢想中的伸展台。在這群忙著學習臉部化妝的少女當中，這位
15歲的中學生狄妮絲阿里曼，身份有點特殊。她七歲時右眼的視神經受
損，而且情況不斷惡化，12歲開始兩眼全都看不見。但她有一個夢想想
要實現。視障模特兒，阿里曼：我一直夢想成為模特兒，儘管我很害怕，
但我還是想要實現這個夢想，指導老師給我很多幫助。對阿里曼來說，光
是一個簡單的走台步，就是不小的挑戰。要克服先天的障礙，步上光鮮亮
麗的伸展台，阿里曼除了靠雙手摸索以及一些輔助工具之外，周遭的學員
也給她很多幫助，此外，她靈敏的聽力也發揮上用場。事實上，阿里曼還
是一位中學生，除了模特兒學校的課程之外，她和其它學生一樣要上正規
的教育，而她晚上還去英語補習班，加強自己的外語能力，以準備好有一
天能以玻利維亞模特兒的身份，為商品代言，圓她人生的大夢。玻利維亞
的一間模特兒學校，有一名今年只有15歲的學生，她在七歲的時候，失
去了寶貴的視力，但是她並沒有因此放棄想當模特兒的志願，堅持一步一
步，走上夢想中的伸展台。在這群忙著學習臉部化妝的少女當中，這位1
5歲的中學生狄妮絲阿里曼，身份有點特殊。她七歲時右眼的視神經受損
，而且情況不斷惡化，12歲開始兩眼全都看不見。但她有一個夢想想要
實現。視障模特兒，阿里曼：我一直夢想成為模特兒，儘管我很害怕，但
我還是想要實現這個夢想，指導老師給我很多幫助。對阿里曼來說，光是
一個簡單的走台步，就是不小的挑戰。要克服先天的障礙，步上光鮮亮麗
的伸展台，阿里曼除了靠雙手摸索以及一些輔助工具之外，周遭的學員也
給她很多幫助，此外，她靈敏的聽力也發揮上用場。事實上，阿里曼還是
一位中學生，除了模特兒學校的課程之外，她和其它學生一樣要上正規的
教育，而她晚上還去英語補習班，加強自己的外語能力，以準備好有一天
能以玻利維亞模特兒的身份，為商品代言，圓她人生的大夢。玻利維亞的
一間模特兒學校，有一名今年只有15歲的學生，她在七歲的時候，失去
了寶貴的視力，但是她並沒有因此放棄想當模特兒的志願，堅持一步一步
，走上夢想中的伸展台。在這群忙著學習臉部化妝的少女當中，這位15
歲的中學生狄妮絲阿里曼，身份有點特殊。她七歲時右眼的視神經受損，
而且情況不斷惡化，12歲開始兩眼全都看不見。但她有一個夢想想要實
現。視障模特兒，阿里曼：我一直夢想成為模特兒，儘管我很害怕，但我
還是想要實現這個夢想，指導老師給我很多幫助。對阿里曼來說，光是一
個簡單的走台步，就是不小的挑戰。要克服先天的障礙，步上光鮮亮麗的
伸展台，阿里曼除了靠雙手摸索以及一些輔助工具之外，周遭的學員也給
她很多幫助，此外，她靈敏的聽力也發揮上用場。事實上，阿里曼還是一
位中學生，除了模特兒學校的課程之外，她和其它學生一樣要上正規的教
育，而她晚上還去英語補習班，加強自己的外語能力，以準備好有一天能
以玻利維亞模特兒的身份，為商品代言，圓她人生的大夢。玻利維亞的一
間模特兒學校，有一名今年只有15歲的學生，她在七歲的時候，失去了
寶貴的視力，但是她並沒有因此放棄想當模特兒的志願，堅持一步一步，
走上夢想中的伸展台。在這群忙著學習臉部化妝的少女當中，這位15歲
的中學生狄妮絲阿里曼，身份有點特殊。她七歲時右眼的視神經受損，而
且情況不斷惡化，12歲開始兩眼全都看不見。但她有一個夢想想要實現
。視障模特兒，阿里曼：我一直夢想成為模特兒，儘管我很害怕，但我還
是想要實現這個夢想，指導老師給我很多幫助。對阿里曼來說，光是一個
簡單的走台步，就是不小的挑戰。要克服先天的障礙，步上光鮮亮麗的伸
展台，阿里曼除了靠雙手摸索以及一些輔助工具之外，周遭的學員也給她
很多幫助，此外，她靈敏的聽力也發揮上用場。事實上，阿里曼還是一位
中學生，除了模特兒學校的課程之外，她和其它學生一樣要上正規的教育
，而她晚上還去英語補習班，加強自己的外語能力，以準備好有一天能以
玻利維亞模特兒的身份，為商品代言，圓她人生的大夢。玻利維亞的一間
模特兒學校，有一名今年只有15歲的學生，她在七歲的時候，失去了寶
貴的視力，但是她並沒有因此放棄想當模特兒的志願，堅持一步一步，走
上夢想中的伸展台。在這群忙著學習臉部化妝的少女當中，這位15歲的
中學生狄妮絲阿里曼，身份有點特殊。她七歲時右眼的視神經受損，而且
情況不斷惡化，12歲開始兩眼全都看不見。但她有一個夢想想要實現。
視障模特兒，阿里曼：我一直夢想成為模特兒，儘管我很害怕，但我還是
想要實現這個夢想，指導老師給我很多幫助。對阿里曼來說，光是一個簡
單的走台步，就是不小的挑戰。要克服先天的障礙，步上光鮮亮麗的伸展
台，阿里曼除了靠雙手摸索以及一些輔助工具之外，周遭的學員也給她很
多幫助，此外，她靈敏的聽力也發揮上用場。事實上，阿里曼還是一位中
學生，除了模特兒學校的課程之外，她和其它學生一樣要上正規的教育，
而她晚上還去英語補習班，加強自己的外語能力，以準備好有一天能以玻
利維亞模特兒的身份，為商品代言，圓她人生的大夢。
