把聽障奧運辦得有聲有色，自然、世界就會知道台灣，所以聽奧籌委會兵
分兩路，一方面要加強比賽場地規劃，另一方面積極展開選手培訓，如此
一來參考其它國際賽事就很重要，所以下個月在科威特登場的第七屆亞太
聽障運動會就是一個考察和操兵重點，來看看其中我們實力很堅強的保齡
球選手，怎麼集訓的。練習、再練習，為了下個月在科威特舉辦的第七屆
亞太聽障運動會、保齡球項目十面金牌通通抱回家，以上一屆墨爾本聽奧
保齡球拿回五金三銀二銅世界排名第一為班底的12位選手展開一個月的
密集訓練。這一次保齡球代表隊實力前所未有！想要拿金牌，不能空口說
白話，為了爭加國際比賽經驗，其中幾位選手還開拔到馬來西亞參加公開
賽。教練的信心來自選手的實力，就等著選手用體育成績來證明把聽障奧
運辦得有聲有色，自然、世界就會知道台灣，所以聽奧籌委會兵分兩路，
一方面要加強比賽場地規劃，另一方面積極展開選手培訓，如此一來參考
其它國際賽事就很重要，所以下個月在科威特登場的第七屆亞太聽障運動
會就是一個考察和操兵重點，來看看其中我們實力很堅強的保齡球選手，
怎麼集訓的。練習、再練習，為了下個月在科威特舉辦的第七屆亞太聽障
運動會、保齡球項目十面金牌通通抱回家，以上一屆墨爾本聽奧保齡球拿
回五金三銀二銅世界排名第一為班底的12位選手展開一個月的密集訓練
。這一次保齡球代表隊實力前所未有！想要拿金牌，不能空口說白話，為
了爭加國際比賽經驗，其中幾位選手還開拔到馬來西亞參加公開賽。教練
的信心來自選手的實力，就等著選手用體育成績來證明把聽障奧運辦得有
聲有色，自然、世界就會知道台灣，所以聽奧籌委會兵分兩路，一方面要
加強比賽場地規劃，另一方面積極展開選手培訓，如此一來參考其它國際
賽事就很重要，所以下個月在科威特登場的第七屆亞太聽障運動會就是一
個考察和操兵重點，來看看其中我們實力很堅強的保齡球選手，怎麼集訓
的。練習、再練習，為了下個月在科威特舉辦的第七屆亞太聽障運動會、
保齡球項目十面金牌通通抱回家，以上一屆墨爾本聽奧保齡球拿回五金三
銀二銅世界排名第一為班底的12位選手展開一個月的密集訓練。這一次
保齡球代表隊實力前所未有！想要拿金牌，不能空口說白話，為了爭加國
際比賽經驗，其中幾位選手還開拔到馬來西亞參加公開賽。教練的信心來
自選手的實力，就等著選手用體育成績來證明把聽障奧運辦得有聲有色，
自然、世界就會知道台灣，所以聽奧籌委會兵分兩路，一方面要加強比賽
場地規劃，另一方面積極展開選手培訓，如此一來參考其它國際賽事就很
重要，所以下個月在科威特登場的第七屆亞太聽障運動會就是一個考察和
操兵重點，來看看其中我們實力很堅強的保齡球選手，怎麼集訓的。練習
、再練習，為了下個月在科威特舉辦的第七屆亞太聽障運動會、保齡球項
目十面金牌通通抱回家，以上一屆墨爾本聽奧保齡球拿回五金三銀二銅世
界排名第一為班底的12位選手展開一個月的密集訓練。這一次保齡球代
表隊實力前所未有！想要拿金牌，不能空口說白話，為了爭加國際比賽經
驗，其中幾位選手還開拔到馬來西亞參加公開賽。教練的信心來自選手的
實力，就等著選手用體育成績來證明
