高鐵四月開始，祭出自由座七二折優惠，不過，航空公司這次不再加入價
格戰，而是以減班方式來因應，民航局今天核准，北高航線四月起，一天
只剩13班，比起高鐵通車前，足足少了六成。儘管打出優惠票價，還是
不敵高鐵衝擊，航空公司再次向民航局提出減班計畫，四月起北高線再減
五班，高鐵通車前每天北高還有32班飛機，一路減少到這個月只剩18
班，到了四月份則剩13班，足足少了59%。搭國內航線的人越來越少
，航空公司不敷成本，民航局也只好同意業者的減班計畫，雖然比起其他
航線，北高線還算能勉強經營，但對消費者來說，班次越少越不方便，國
內線營運幾乎陷入惡性循環。看看消費者的反應，也難怪航空業陷入一片
慘澹經營的寒冬，如今也只能把希望放在兩岸直航，期待春天來臨了。記
者林珍汝陳柏諭台北報導高鐵四月開始，祭出自由座七二折優惠，不過，
航空公司這次不再加入價格戰，而是以減班方式來因應，民航局今天核准
，北高航線四月起，一天只剩13班，比起高鐵通車前，足足少了六成。
儘管打出優惠票價，還是不敵高鐵衝擊，航空公司再次向民航局提出減班
計畫，四月起北高線再減五班，高鐵通車前每天北高還有32班飛機，一
路減少到這個月只剩18班，到了四月份則剩13班，足足少了59%。
搭國內航線的人越來越少，航空公司不敷成本，民航局也只好同意業者的
減班計畫，雖然比起其他航線，北高線還算能勉強經營，但對消費者來說
，班次越少越不方便，國內線營運幾乎陷入惡性循環。看看消費者的反應
，也難怪航空業陷入一片慘澹經營的寒冬，如今也只能把希望放在兩岸直
航，期待春天來臨了。記者林珍汝陳柏諭台北報導高鐵四月開始，祭出自
由座七二折優惠，不過，航空公司這次不再加入價格戰，而是以減班方式
來因應，民航局今天核准，北高航線四月起，一天只剩13班，比起高鐵
通車前，足足少了六成。儘管打出優惠票價，還是不敵高鐵衝擊，航空公
司再次向民航局提出減班計畫，四月起北高線再減五班，高鐵通車前每天
北高還有32班飛機，一路減少到這個月只剩18班，到了四月份則剩1
3班，足足少了59%。搭國內航線的人越來越少，航空公司不敷成本，
民航局也只好同意業者的減班計畫，雖然比起其他航線，北高線還算能勉
強經營，但對消費者來說，班次越少越不方便，國內線營運幾乎陷入惡性
循環。看看消費者的反應，也難怪航空業陷入一片慘澹經營的寒冬，如今
也只能把希望放在兩岸直航，期待春天來臨了。記者林珍汝陳柏諭台北報
導高鐵四月開始，祭出自由座七二折優惠，不過，航空公司這次不再加入
價格戰，而是以減班方式來因應，民航局今天核准，北高航線四月起，一
天只剩13班，比起高鐵通車前，足足少了六成。儘管打出優惠票價，還
是不敵高鐵衝擊，航空公司再次向民航局提出減班計畫，四月起北高線再
減五班，高鐵通車前每天北高還有32班飛機，一路減少到這個月只剩1
8班，到了四月份則剩13班，足足少了59%。搭國內航線的人越來越
少，航空公司不敷成本，民航局也只好同意業者的減班計畫，雖然比起其
他航線，北高線還算能勉強經營，但對消費者來說，班次越少越不方便，
國內線營運幾乎陷入惡性循環。看看消費者的反應，也難怪航空業陷入一
片慘澹經營的寒冬，如今也只能把希望放在兩岸直航，期待春天來臨了。
記者林珍汝陳柏諭台北報導高鐵四月開始，祭出自由座七二折優惠，不過
，航空公司這次不再加入價格戰，而是以減班方式來因應，民航局今天核
准，北高航線四月起，一天只剩13班，比起高鐵通車前，足足少了六成
。儘管打出優惠票價，還是不敵高鐵衝擊，航空公司再次向民航局提出減
班計畫，四月起北高線再減五班，高鐵通車前每天北高還有32班飛機，
一路減少到這個月只剩18班，到了四月份則剩13班，足足少了59%
。搭國內航線的人越來越少，航空公司不敷成本，民航局也只好同意業者
的減班計畫，雖然比起其他航線，北高線還算能勉強經營，但對消費者來
說，班次越少越不方便，國內線營運幾乎陷入惡性循環。看看消費者的反
應，也難怪航空業陷入一片慘澹經營的寒冬，如今也只能把希望放在兩岸
直航，期待春天來臨了。記者林珍汝陳柏諭台北報導
