花蓮縣豐濱鄉石梯坪,民國79年時,阿美族人依原住民保留地增劃編原
則與劃編要點,向豐濱鄉公所申請,希望取得土地權利,但一等就18年
,沒想到現在已被劃歸交通部東管處,阿美族人想取得土地權利的希望因
而落空.石梯坪，位在花蓮縣豐濱鄉的最南端,有著豐富的壺穴,珊瑚礁
等的海蝕地形,1997年台灣的第一艘賞鯨船海鯨號,也從這裡出發。
就在石梯坪海邊的這一塊土地，港口村阿美族人的祖耕地，民國79年，
原住民保留地增劃編原則，與劃編要點開始實施，他們依照規定，向豐濱
鄉公所申請，希望取得祖先原先使用的土地權利，但是這一等就是18年
頭目說他那個土地的範圍是從那棵第一棵椰子樹這邊一直到這個石頭這個
方向上方整塊地都是他的土地當初在民國79年的時候政府有公告就是台
灣省山胞原住民土地使用的增編作業要點我們登記之後一直都遲遲沒有消
息後來在79年登記過之後81年又重新登記去年原民會開始受理，補漏
報增劃編原住民保留地，只要能夠證明77年2月1日以前繼續使用公有
土地，就能夠辦理。海浪繼續拍打著海岸，從過去看著港口村阿美族人，
種植生養孩子的地瓜，到現在東管處觀光遊憩設施一一興建。物換星移，
海浪繼續唱著無言的歌。記者比恕依．西浪高維光花蓮報導花蓮縣豐濱鄉
石梯坪,民國79年時,阿美族人依原住民保留地增劃編原則與劃編要點
,向豐濱鄉公所申請,希望取得土地權利,但一等就18年,沒想到現在
已被劃歸交通部東管處,阿美族人想取得土地權利的希望因而落空.石梯
坪，位在花蓮縣豐濱鄉的最南端,有著豐富的壺穴,珊瑚礁等的海蝕地形
,1997年台灣的第一艘賞鯨船海鯨號,也從這裡出發。就在石梯坪海
邊的這一塊土地，港口村阿美族人的祖耕地，民國79年，原住民保留地
增劃編原則，與劃編要點開始實施，他們依照規定，向豐濱鄉公所申請，
希望取得祖先原先使用的土地權利，但是這一等就是18年頭目說他那個
土地的範圍是從那棵第一棵椰子樹這邊一直到這個石頭這個方向上方整塊
地都是他的土地當初在民國79年的時候政府有公告就是台灣省山胞原住
民土地使用的增編作業要點我們登記之後一直都遲遲沒有消息後來在79
年登記過之後81年又重新登記去年原民會開始受理，補漏報增劃編原住
民保留地，只要能夠證明77年2月1日以前繼續使用公有土地，就能夠
辦理。海浪繼續拍打著海岸，從過去看著港口村阿美族人，種植生養孩子
的地瓜，到現在東管處觀光遊憩設施一一興建。物換星移，海浪繼續唱著
無言的歌。記者比恕依．西浪高維光花蓮報導花蓮縣豐濱鄉石梯坪,民國
79年時,阿美族人依原住民保留地增劃編原則與劃編要點,向豐濱鄉公
所申請,希望取得土地權利,但一等就18年,沒想到現在已被劃歸交通
部東管處,阿美族人想取得土地權利的希望因而落空.石梯坪，位在花蓮
縣豐濱鄉的最南端,有著豐富的壺穴,珊瑚礁等的海蝕地形,1997年
台灣的第一艘賞鯨船海鯨號,也從這裡出發。就在石梯坪海邊的這一塊土
地，港口村阿美族人的祖耕地，民國79年，原住民保留地增劃編原則，
與劃編要點開始實施，他們依照規定，向豐濱鄉公所申請，希望取得祖先
原先使用的土地權利，但是這一等就是18年頭目說他那個土地的範圍是
從那棵第一棵椰子樹這邊一直到這個石頭這個方向上方整塊地都是他的土
地當初在民國79年的時候政府有公告就是台灣省山胞原住民土地使用的
增編作業要點我們登記之後一直都遲遲沒有消息後來在79年登記過之後
81年又重新登記去年原民會開始受理，補漏報增劃編原住民保留地，只
要能夠證明77年2月1日以前繼續使用公有土地，就能夠辦理。海浪繼
續拍打著海岸，從過去看著港口村阿美族人，種植生養孩子的地瓜，到現
在東管處觀光遊憩設施一一興建。物換星移，海浪繼續唱著無言的歌。記
者比恕依．西浪高維光花蓮報導花蓮縣豐濱鄉石梯坪,民國79年時,阿
美族人依原住民保留地增劃編原則與劃編要點,向豐濱鄉公所申請,希望
取得土地權利,但一等就18年,沒想到現在已被劃歸交通部東管處,阿
美族人想取得土地權利的希望因而落空.石梯坪，位在花蓮縣豐濱鄉的最
南端,有著豐富的壺穴,珊瑚礁等的海蝕地形,1997年台灣的第一艘
賞鯨船海鯨號,也從這裡出發。就在石梯坪海邊的這一塊土地，港口村阿
美族人的祖耕地，民國79年，原住民保留地增劃編原則，與劃編要點開
始實施，他們依照規定，向豐濱鄉公所申請，希望取得祖先原先使用的土
地權利，但是這一等就是18年頭目說他那個土地的範圍是從那棵第一棵
椰子樹這邊一直到這個石頭這個方向上方整塊地都是他的土地當初在民國
79年的時候政府有公告就是台灣省山胞原住民土地使用的增編作業要點
我們登記之後一直都遲遲沒有消息後來在79年登記過之後81年又重新
登記去年原民會開始受理，補漏報增劃編原住民保留地，只要能夠證明7
7年2月1日以前繼續使用公有土地，就能夠辦理。海浪繼續拍打著海岸
，從過去看著港口村阿美族人，種植生養孩子的地瓜，到現在東管處觀光
遊憩設施一一興建。物換星移，海浪繼續唱著無言的歌。記者比恕依．西
浪高維光花蓮報導花蓮縣豐濱鄉石梯坪,民國79年時,阿美族人依原住
民保留地增劃編原則與劃編要點,向豐濱鄉公所申請,希望取得土地權利
,但一等就18年,沒想到現在已被劃歸交通部東管處,阿美族人想取得
土地權利的希望因而落空.石梯坪，位在花蓮縣豐濱鄉的最南端,有著豐
富的壺穴,珊瑚礁等的海蝕地形,1997年台灣的第一艘賞鯨船海鯨號
,也從這裡出發。就在石梯坪海邊的這一塊土地，港口村阿美族人的祖耕
地，民國79年，原住民保留地增劃編原則，與劃編要點開始實施，他們
依照規定，向豐濱鄉公所申請，希望取得祖先原先使用的土地權利，但是
這一等就是18年頭目說他那個土地的範圍是從那棵第一棵椰子樹這邊一
直到這個石頭這個方向上方整塊地都是他的土地當初在民國79年的時候
政府有公告就是台灣省山胞原住民土地使用的增編作業要點我們登記之後
一直都遲遲沒有消息後來在79年登記過之後81年又重新登記去年原民
會開始受理，補漏報增劃編原住民保留地，只要能夠證明77年2月1日
以前繼續使用公有土地，就能夠辦理。海浪繼續拍打著海岸，從過去看著
港口村阿美族人，種植生養孩子的地瓜，到現在東管處觀光遊憩設施一一
興建。物換星移，海浪繼續唱著無言的歌。記者比恕依．西浪高維光花蓮
報導
