南亞大海嘯災後進入第11天，罹難人數總計達到十四萬六千人以上。
在這次南亞大海嘯另一個值得關心的面向，是災後孤兒潮。
有數萬名兒童，在這次災難失去了雙親成為孤兒。
而現在居然又傳出有人口販子以這些兒童為拐騙目標，謀取不法利益的
消息。
為此，印尼當局已經規定亞齊省災區，禁止帶十六歲以下的兒童出境。
住在斯里蘭卡的帕瑪小妹妹，在海嘯過後牽著妹妹回到已成廢壚的家園
。
幾天前這裡原本還是她們最溫暖熟悉的家，現在已人事全非，突如其來
的大海嘯不只把房子摧毀，也奪走爸爸媽媽的性命。
無情的海嘯讓她變成孤兒。
(so)斯里蘭卡孤兒/帕瑪/當海嘯發生時，我和妹妹在清真寺參加
禮拜。
在得知海嘯消息時，我們趕緊往高處跑。
之後我們回家，發現家裡隨近社區的房子全毀了。
(out)目前帕瑪和妹妹相依為命，和其他海嘯孤兒一起住在臨時收
容中心。
這場世紀南亞大海嘯，除了造成將近十五萬人死亡外，更有數萬名兒童
失去父母親而成為孤兒。
然而海嘯對兒童造成的傷害還不止於此。
一名在海嘯過後，被送往泰國醫院治療的12歲瑞典男童，在他的親人
前來認領他之前，星期一卻被陌生人帶走，從此下落不明。
(so)失蹤瑞典男童父親/丹沃克/你必須假設他不是在他自己同意
下被帶走。
你必須假設他被是被擄走，你必須假設他已不在泰國。
你必須假設這些情況，利用所有資源，以做最好的盤算。
(out)由於目前傳出有人口販子利用這次災難，到處綁架孤兒，或
與父母失散的兒童，並將他們當童工或當作性奴隸出售圖利。
對此，聯合國兒童基金會也發出警告，希望災區各國能特別注意兒童的
安全問題，防止他們在遭受天災的磨難，又受到不法之徒的傷害。
而印尼當局也宣佈，亞齊省災區禁止帶十六歲以下兒童出境。
