面對高齡化社會來臨，政府的對策是什麼呢？在嘉義縣的大林鎮，有一個
名聲已經傳到國外的最老牌志工站，是由一群平均年齡70幾歲的老人，
來負責照顧196位老人，在這裡的老人，不但隨時隨地充實自我、還天
天運動強身，這個珍貴的銀髮族之愛，也為台灣寫下一個不老傳說。聚在
這裡的老人，正在一起合寫大林鎮之愛的故事，穿背心的是弘道的老人志
工穿一身的阿公、阿嬤們是被照顧的老人，少數是夫妻檔，大部分是獨居
老人。台灣跟全球一樣都要面對愈來愈嚴重的高齡化問題，我國65歲以
上的老年人口，已經突破230萬人了，嘉義大林志工站是屬於在地扶老
、有您真好社區化服務的一環，由一群平均年齡75歲的志工，照顧另外
196位老人的故事，他們的名聲已經傳到國外，連日本讀賣新聞也派記
者來台取經想要成為大林站的志工，需要接受職前訓練、基礎訓練、專業
訓練，這三種訓練大林鎮的不老傳說，證明銀髮族也可以成為社會最珍貴
的資源。面對高齡化社會來臨，政府的對策是什麼呢？在嘉義縣的大林鎮
，有一個名聲已經傳到國外的最老牌志工站，是由一群平均年齡70幾歲
的老人，來負責照顧196位老人，在這裡的老人，不但隨時隨地充實自
我、還天天運動強身，這個珍貴的銀髮族之愛，也為台灣寫下一個不老傳
說。聚在這裡的老人，正在一起合寫大林鎮之愛的故事，穿背心的是弘道
的老人志工穿一身的阿公、阿嬤們是被照顧的老人，少數是夫妻檔，大部
分是獨居老人。台灣跟全球一樣都要面對愈來愈嚴重的高齡化問題，我國
65歲以上的老年人口，已經突破230萬人了，嘉義大林志工站是屬於
在地扶老、有您真好社區化服務的一環，由一群平均年齡75歲的志工，
照顧另外196位老人的故事，他們的名聲已經傳到國外，連日本讀賣新
聞也派記者來台取經想要成為大林站的志工，需要接受職前訓練、基礎訓
練、專業訓練，這三種訓練大林鎮的不老傳說，證明銀髮族也可以成為社
會最珍貴的資源。面對高齡化社會來臨，政府的對策是什麼呢？在嘉義縣
的大林鎮，有一個名聲已經傳到國外的最老牌志工站，是由一群平均年齡
70幾歲的老人，來負責照顧196位老人，在這裡的老人，不但隨時隨
地充實自我、還天天運動強身，這個珍貴的銀髮族之愛，也為台灣寫下一
個不老傳說。聚在這裡的老人，正在一起合寫大林鎮之愛的故事，穿背心
的是弘道的老人志工穿一身的阿公、阿嬤們是被照顧的老人，少數是夫妻
檔，大部分是獨居老人。台灣跟全球一樣都要面對愈來愈嚴重的高齡化問
題，我國65歲以上的老年人口，已經突破230萬人了，嘉義大林志工
站是屬於在地扶老、有您真好社區化服務的一環，由一群平均年齡75歲
的志工，照顧另外196位老人的故事，他們的名聲已經傳到國外，連日
本讀賣新聞也派記者來台取經想要成為大林站的志工，需要接受職前訓練
、基礎訓練、專業訓練，這三種訓練大林鎮的不老傳說，證明銀髮族也可
以成為社會最珍貴的資源。
