疾管局證實今年第21例腸病毒重症病例，個案是住在雲林虎尾2歲11
個月大的男童，男童一度住進加護病房，目前已出院，疾管局預估，腸病
毒將在四月底進入流行期。疾管局公佈第21例腸病毒重症的通報個案，
是家庭內交互感染案例，這名住在雲林虎尾的2歲11個月男童，是被姊
姊傳染，姊弟三人檢體都被檢出腸病毒第71型。往年腸病毒疫情高峰出
現在每年的五到七月、及九月，但今年腸病毒疫情來得特別早，病例數特
別多，去年首例重症出現在四月，但今年到現在已經有21例，其中還有
一例死亡。目前21例腸病毒重症確定案例中，有16例為3歲以下的幼
兒，且大多數都是被家中其他小孩、或與其他感染腸病毒小孩接觸後感染
導致重症，疾管局提醒家長要特別注意。除了勤洗手，還要把嬰幼兒和生
病的孩子做適度隔離，孩子一旦出現嗜睡、意識不清、抽搐、嘔吐等情形
，要立即送醫治療。今年疫情比例異常偏高，提醒家長千萬要當心，重視
衛生。記者綜合報導.疾管局證實今年第21例腸病毒重症病例，個案是
住在雲林虎尾2歲11個月大的男童，男童一度住進加護病房，目前已出
院，疾管局預估，腸病毒將在四月底進入流行期。疾管局公佈第21例腸
病毒重症的通報個案，是家庭內交互感染案例，這名住在雲林虎尾的2歲
11個月男童，是被姊姊傳染，姊弟三人檢體都被檢出腸病毒第71型。
往年腸病毒疫情高峰出現在每年的五到七月、及九月，但今年腸病毒疫情
來得特別早，病例數特別多，去年首例重症出現在四月，但今年到現在已
經有21例，其中還有一例死亡。目前21例腸病毒重症確定案例中，有
16例為3歲以下的幼兒，且大多數都是被家中其他小孩、或與其他感染
腸病毒小孩接觸後感染導致重症，疾管局提醒家長要特別注意。除了勤洗
手，還要把嬰幼兒和生病的孩子做適度隔離，孩子一旦出現嗜睡、意識不
清、抽搐、嘔吐等情形，要立即送醫治療。今年疫情比例異常偏高，提醒
家長千萬要當心，重視衛生。記者綜合報導.疾管局證實今年第21例腸
病毒重症病例，個案是住在雲林虎尾2歲11個月大的男童，男童一度住
進加護病房，目前已出院，疾管局預估，腸病毒將在四月底進入流行期。
疾管局公佈第21例腸病毒重症的通報個案，是家庭內交互感染案例，這
名住在雲林虎尾的2歲11個月男童，是被姊姊傳染，姊弟三人檢體都被
檢出腸病毒第71型。往年腸病毒疫情高峰出現在每年的五到七月、及九
月，但今年腸病毒疫情來得特別早，病例數特別多，去年首例重症出現在
四月，但今年到現在已經有21例，其中還有一例死亡。目前21例腸病
毒重症確定案例中，有16例為3歲以下的幼兒，且大多數都是被家中其
他小孩、或與其他感染腸病毒小孩接觸後感染導致重症，疾管局提醒家長
要特別注意。除了勤洗手，還要把嬰幼兒和生病的孩子做適度隔離，孩子
一旦出現嗜睡、意識不清、抽搐、嘔吐等情形，要立即送醫治療。今年疫
情比例異常偏高，提醒家長千萬要當心，重視衛生。記者綜合報導.疾管
局證實今年第21例腸病毒重症病例，個案是住在雲林虎尾2歲11個月
大的男童，男童一度住進加護病房，目前已出院，疾管局預估，腸病毒將
在四月底進入流行期。疾管局公佈第21例腸病毒重症的通報個案，是家
庭內交互感染案例，這名住在雲林虎尾的2歲11個月男童，是被姊姊傳
染，姊弟三人檢體都被檢出腸病毒第71型。往年腸病毒疫情高峰出現在
每年的五到七月、及九月，但今年腸病毒疫情來得特別早，病例數特別多
，去年首例重症出現在四月，但今年到現在已經有21例，其中還有一例
死亡。目前21例腸病毒重症確定案例中，有16例為3歲以下的幼兒，
且大多數都是被家中其他小孩、或與其他感染腸病毒小孩接觸後感染導致
重症，疾管局提醒家長要特別注意。除了勤洗手，還要把嬰幼兒和生病的
孩子做適度隔離，孩子一旦出現嗜睡、意識不清、抽搐、嘔吐等情形，要
立即送醫治療。今年疫情比例異常偏高，提醒家長千萬要當心，重視衛生
。記者綜合報導.疾管局證實今年第21例腸病毒重症病例，個案是住在
雲林虎尾2歲11個月大的男童，男童一度住進加護病房，目前已出院，
疾管局預估，腸病毒將在四月底進入流行期。疾管局公佈第21例腸病毒
重症的通報個案，是家庭內交互感染案例，這名住在雲林虎尾的2歲11
個月男童，是被姊姊傳染，姊弟三人檢體都被檢出腸病毒第71型。往年
腸病毒疫情高峰出現在每年的五到七月、及九月，但今年腸病毒疫情來得
特別早，病例數特別多，去年首例重症出現在四月，但今年到現在已經有
21例，其中還有一例死亡。目前21例腸病毒重症確定案例中，有16
例為3歲以下的幼兒，且大多數都是被家中其他小孩、或與其他感染腸病
毒小孩接觸後感染導致重症，疾管局提醒家長要特別注意。除了勤洗手，
還要把嬰幼兒和生病的孩子做適度隔離，孩子一旦出現嗜睡、意識不清、
抽搐、嘔吐等情形，要立即送醫治療。今年疫情比例異常偏高，提醒家長
千萬要當心，重視衛生。記者綜合報導.疾管局證實今年第21例腸病毒
重症病例，個案是住在雲林虎尾2歲11個月大的男童，男童一度住進加
護病房，目前已出院，疾管局預估，腸病毒將在四月底進入流行期。疾管
局公佈第21例腸病毒重症的通報個案，是家庭內交互感染案例，這名住
在雲林虎尾的2歲11個月男童，是被姊姊傳染，姊弟三人檢體都被檢出
腸病毒第71型。往年腸病毒疫情高峰出現在每年的五到七月、及九月，
但今年腸病毒疫情來得特別早，病例數特別多，去年首例重症出現在四月
，但今年到現在已經有21例，其中還有一例死亡。目前21例腸病毒重
症確定案例中，有16例為3歲以下的幼兒，且大多數都是被家中其他小
孩、或與其他感染腸病毒小孩接觸後感染導致重症，疾管局提醒家長要特
別注意。除了勤洗手，還要把嬰幼兒和生病的孩子做適度隔離，孩子一旦
出現嗜睡、意識不清、抽搐、嘔吐等情形，要立即送醫治療。今年疫情比
例異常偏高，提醒家長千萬要當心，重視衛生。記者綜合報導.疾管局證
實今年第21例腸病毒重症病例，個案是住在雲林虎尾2歲11個月大的
男童，男童一度住進加護病房，目前已出院，疾管局預估，腸病毒將在四
月底進入流行期。疾管局公佈第21例腸病毒重症的通報個案，是家庭內
交互感染案例，這名住在雲林虎尾的2歲11個月男童，是被姊姊傳染，
姊弟三人檢體都被檢出腸病毒第71型。往年腸病毒疫情高峰出現在每年
的五到七月、及九月，但今年腸病毒疫情來得特別早，病例數特別多，去
年首例重症出現在四月，但今年到現在已經有21例，其中還有一例死亡
。目前21例腸病毒重症確定案例中，有16例為3歲以下的幼兒，且大
多數都是被家中其他小孩、或與其他感染腸病毒小孩接觸後感染導致重症
，疾管局提醒家長要特別注意。除了勤洗手，還要把嬰幼兒和生病的孩子
做適度隔離，孩子一旦出現嗜睡、意識不清、抽搐、嘔吐等情形，要立即
送醫治療。今年疫情比例異常偏高，提醒家長千萬要當心，重視衛生。記
者綜合報導.
