總統當選人馬英九，這兩天展開全國謝票之旅,同時也積極進行，總統當
選人馬英九，這兩天展開全國謝票之旅,同時也積極進行，新政府的人事
佈局徵詢作業。核心幕僚透露，馬英九可能在四月下旬，宣布新閣揆，至
於人選，不一定是財經出身，黨內立委表示,省籍平衡將是馬英九在組閣
時的重要考量.台中拜票之旅,台中市長胡志強和馬英九互動頻頻,新政
府的人事佈胡志強會不會入閣,馬英九話中透露玄機.一談及敏感的入閣
問題,胡志強頻頻打斷,也讓這位國民黨內的重量級首長，會不會被延攬
入閣留下想像空間.不過,馬英九勝選的重要原因之一,就是走向本土化
,未來的新內閣雖然是用人唯才,不過,省籍平衡也將是重要的考量之一
.此外相較於內閣人事要到四月下旬才會明朗,對於獨立機關的監察院,
馬英九也思考由綠營人士擔任,希望能夠建立在野監督政府的體制.總統
當選人馬英九，這兩天展開全國謝票之旅,同時也積極進行，總統當選人
馬英九，這兩天展開全國謝票之旅,同時也積極進行，新政府的人事佈局
徵詢作業。核心幕僚透露，馬英九可能在四月下旬，宣布新閣揆，至於人
選，不一定是財經出身，黨內立委表示,省籍平衡將是馬英九在組閣時的
重要考量.台中拜票之旅,台中市長胡志強和馬英九互動頻頻,新政府的
人事佈胡志強會不會入閣,馬英九話中透露玄機.一談及敏感的入閣問題
,胡志強頻頻打斷,也讓這位國民黨內的重量級首長，會不會被延攬入閣
留下想像空間.不過,馬英九勝選的重要原因之一,就是走向本土化,未
來的新內閣雖然是用人唯才,不過,省籍平衡也將是重要的考量之一.此
外相較於內閣人事要到四月下旬才會明朗,對於獨立機關的監察院,馬英
九也思考由綠營人士擔任,希望能夠建立在野監督政府的體制.
