南亞大海嘯，這幾天國際援助物資陸續抵達災區，聯合國官員表示，救災
工作大有進展，不過仍然需要各國持續的捐輸。聯合國官員星期二在救災
簡報上表示，雖然部分災區豪雨釀成洪水，阻礙了救災效率，但是補給物
資已經陸續排除萬難，抵達大多數的災民手上，只是所需金額龐大，仍有
待各界慷慨解囊。請捐出各位所承諾的金額我們聽見各界許多慷慨承諾但
是實際金額卻沒有到位鏡頭轉向災區，海嘯過後的馬爾地夫群島沙灘依舊
雪白，不過美麗的海上小木屋全都不見了，國際救援物資星期二隨著直昇
機抵達當地，只是毀壞的港口與道路，讓運輸工作備加困難。距離這次震
央僅150公里的的印尼亞齊省米拉務，在海嘯肆虐過後，市區房屋全毀
，放眼望去，罹難者屍體和殘破的房屋碎片堆積在路旁，衛生狀況令人憂
心。而在斯里蘭卡，對外交通一度中斷的小鎮西卡德瓦，終於在道路修復
後，等到國際救援人員送來乾淨的水和椰子。而在游擊勢力出沒頻繁的坦
米爾地區，民眾則籠罩在哀傷之中。我先生抓著兩個孩子但是大浪把他們
捲走他們被卡在樹上沖走了素來為種族衝突所苦的坦米爾地區，也因為大
海嘯來襲，政府軍和反抗勢力為救援與善後，出現了一絲合作和解的契機
。由於海嘯災區多是度假勝地，西方國家也成為主要受災國。美國遊客失
蹤高達四千人，而在在歐洲國家中，失蹤最多則是瑞典的一千九百多人，
其次是德國，大約一千人，再其次是義大利，瑞士，奧地利，各有大約五
百人失蹤。星期二晚間，瑞典第一批罹難者屍體，已經在飄著細雨的深夜
，運回祖國。南亞大海嘯，這幾天國際援助物資陸續抵達災區，聯合國官
員表示，救災工作大有進展，不過仍然需要各國持續的捐輸。聯合國官員
星期二在救災簡報上表示，雖然部分災區豪雨釀成洪水，阻礙了救災效率
，但是補給物資已經陸續排除萬難，抵達大多數的災民手上，只是所需金
額龐大，仍有待各界慷慨解囊。請捐出各位所承諾的金額我們聽見各界許
多慷慨承諾但是實際金額卻沒有到位鏡頭轉向災區，海嘯過後的馬爾地夫
群島沙灘依舊雪白，不過美麗的海上小木屋全都不見了，國際救援物資星
期二隨著直昇機抵達當地，只是毀壞的港口與道路，讓運輸工作備加困難
。距離這次震央僅150公里的的印尼亞齊省米拉務，在海嘯肆虐過後，
市區房屋全毀，放眼望去，罹難者屍體和殘破的房屋碎片堆積在路旁，衛
生狀況令人憂心。而在斯里蘭卡，對外交通一度中斷的小鎮西卡德瓦，終
於在道路修復後，等到國際救援人員送來乾淨的水和椰子。而在游擊勢力
出沒頻繁的坦米爾地區，民眾則籠罩在哀傷之中。我先生抓著兩個孩子但
是大浪把他們捲走他們被卡在樹上沖走了素來為種族衝突所苦的坦米爾地
區，也因為大海嘯來襲，政府軍和反抗勢力為救援與善後，出現了一絲合
作和解的契機。由於海嘯災區多是度假勝地，西方國家也成為主要受災國
。美國遊客失蹤高達四千人，而在在歐洲國家中，失蹤最多則是瑞典的一
千九百多人，其次是德國，大約一千人，再其次是義大利，瑞士，奧地利
，各有大約五百人失蹤。星期二晚間，瑞典第一批罹難者屍體，已經在飄
著細雨的深夜，運回祖國。南亞大海嘯，這幾天國際援助物資陸續抵達災
區，聯合國官員表示，救災工作大有進展，不過仍然需要各國持續的捐輸
。聯合國官員星期二在救災簡報上表示，雖然部分災區豪雨釀成洪水，阻
礙了救災效率，但是補給物資已經陸續排除萬難，抵達大多數的災民手上
，只是所需金額龐大，仍有待各界慷慨解囊。請捐出各位所承諾的金額我
們聽見各界許多慷慨承諾但是實際金額卻沒有到位鏡頭轉向災區，海嘯過
後的馬爾地夫群島沙灘依舊雪白，不過美麗的海上小木屋全都不見了，國
際救援物資星期二隨著直昇機抵達當地，只是毀壞的港口與道路，讓運輸
工作備加困難。距離這次震央僅150公里的的印尼亞齊省米拉務，在海
嘯肆虐過後，市區房屋全毀，放眼望去，罹難者屍體和殘破的房屋碎片堆
積在路旁，衛生狀況令人憂心。而在斯里蘭卡，對外交通一度中斷的小鎮
西卡德瓦，終於在道路修復後，等到國際救援人員送來乾淨的水和椰子。
而在游擊勢力出沒頻繁的坦米爾地區，民眾則籠罩在哀傷之中。我先生抓
著兩個孩子但是大浪把他們捲走他們被卡在樹上沖走了素來為種族衝突所
苦的坦米爾地區，也因為大海嘯來襲，政府軍和反抗勢力為救援與善後，
出現了一絲合作和解的契機。由於海嘯災區多是度假勝地，西方國家也成
為主要受災國。美國遊客失蹤高達四千人，而在在歐洲國家中，失蹤最多
則是瑞典的一千九百多人，其次是德國，大約一千人，再其次是義大利，
瑞士，奧地利，各有大約五百人失蹤。星期二晚間，瑞典第一批罹難者屍
體，已經在飄著細雨的深夜，運回祖國。南亞大海嘯，這幾天國際援助物
資陸續抵達災區，聯合國官員表示，救災工作大有進展，不過仍然需要各
國持續的捐輸。聯合國官員星期二在救災簡報上表示，雖然部分災區豪雨
釀成洪水，阻礙了救災效率，但是補給物資已經陸續排除萬難，抵達大多
數的災民手上，只是所需金額龐大，仍有待各界慷慨解囊。請捐出各位所
承諾的金額我們聽見各界許多慷慨承諾但是實際金額卻沒有到位鏡頭轉向
災區，海嘯過後的馬爾地夫群島沙灘依舊雪白，不過美麗的海上小木屋全
都不見了，國際救援物資星期二隨著直昇機抵達當地，只是毀壞的港口與
道路，讓運輸工作備加困難。距離這次震央僅150公里的的印尼亞齊省
米拉務，在海嘯肆虐過後，市區房屋全毀，放眼望去，罹難者屍體和殘破
的房屋碎片堆積在路旁，衛生狀況令人憂心。而在斯里蘭卡，對外交通一
度中斷的小鎮西卡德瓦，終於在道路修復後，等到國際救援人員送來乾淨
的水和椰子。而在游擊勢力出沒頻繁的坦米爾地區，民眾則籠罩在哀傷之
中。我先生抓著兩個孩子但是大浪把他們捲走他們被卡在樹上沖走了素來
為種族衝突所苦的坦米爾地區，也因為大海嘯來襲，政府軍和反抗勢力為
救援與善後，出現了一絲合作和解的契機。由於海嘯災區多是度假勝地，
西方國家也成為主要受災國。美國遊客失蹤高達四千人，而在在歐洲國家
中，失蹤最多則是瑞典的一千九百多人，其次是德國，大約一千人，再其
次是義大利，瑞士，奧地利，各有大約五百人失蹤。星期二晚間，瑞典第
一批罹難者屍體，已經在飄著細雨的深夜，運回祖國。南亞大海嘯，這幾
天國際援助物資陸續抵達災區，聯合國官員表示，救災工作大有進展，不
過仍然需要各國持續的捐輸。聯合國官員星期二在救災簡報上表示，雖然
部分災區豪雨釀成洪水，阻礙了救災效率，但是補給物資已經陸續排除萬
難，抵達大多數的災民手上，只是所需金額龐大，仍有待各界慷慨解囊。
請捐出各位所承諾的金額我們聽見各界許多慷慨承諾但是實際金額卻沒有
到位鏡頭轉向災區，海嘯過後的馬爾地夫群島沙灘依舊雪白，不過美麗的
海上小木屋全都不見了，國際救援物資星期二隨著直昇機抵達當地，只是
毀壞的港口與道路，讓運輸工作備加困難。距離這次震央僅150公里的
的印尼亞齊省米拉務，在海嘯肆虐過後，市區房屋全毀，放眼望去，罹難
者屍體和殘破的房屋碎片堆積在路旁，衛生狀況令人憂心。而在斯里蘭卡
，對外交通一度中斷的小鎮西卡德瓦，終於在道路修復後，等到國際救援
人員送來乾淨的水和椰子。而在游擊勢力出沒頻繁的坦米爾地區，民眾則
籠罩在哀傷之中。我先生抓著兩個孩子但是大浪把他們捲走他們被卡在樹
上沖走了素來為種族衝突所苦的坦米爾地區，也因為大海嘯來襲，政府軍
和反抗勢力為救援與善後，出現了一絲合作和解的契機。由於海嘯災區多
是度假勝地，西方國家也成為主要受災國。美國遊客失蹤高達四千人，而
在在歐洲國家中，失蹤最多則是瑞典的一千九百多人，其次是德國，大約
一千人，再其次是義大利，瑞士，奧地利，各有大約五百人失蹤。星期二
晚間，瑞典第一批罹難者屍體，已經在飄著細雨的深夜，運回祖國。南亞
大海嘯，這幾天國際援助物資陸續抵達災區，聯合國官員表示，救災工作
大有進展，不過仍然需要各國持續的捐輸。聯合國官員星期二在救災簡報
上表示，雖然部分災區豪雨釀成洪水，阻礙了救災效率，但是補給物資已
經陸續排除萬難，抵達大多數的災民手上，只是所需金額龐大，仍有待各
界慷慨解囊。請捐出各位所承諾的金額我們聽見各界許多慷慨承諾但是實
際金額卻沒有到位鏡頭轉向災區，海嘯過後的馬爾地夫群島沙灘依舊雪白
，不過美麗的海上小木屋全都不見了，國際救援物資星期二隨著直昇機抵
達當地，只是毀壞的港口與道路，讓運輸工作備加困難。距離這次震央僅
150公里的的印尼亞齊省米拉務，在海嘯肆虐過後，市區房屋全毀，放
眼望去，罹難者屍體和殘破的房屋碎片堆積在路旁，衛生狀況令人憂心。
而在斯里蘭卡，對外交通一度中斷的小鎮西卡德瓦，終於在道路修復後，
等到國際救援人員送來乾淨的水和椰子。而在游擊勢力出沒頻繁的坦米爾
地區，民眾則籠罩在哀傷之中。我先生抓著兩個孩子但是大浪把他們捲走
他們被卡在樹上沖走了素來為種族衝突所苦的坦米爾地區，也因為大海嘯
來襲，政府軍和反抗勢力為救援與善後，出現了一絲合作和解的契機。由
於海嘯災區多是度假勝地，西方國家也成為主要受災國。美國遊客失蹤高
達四千人，而在在歐洲國家中，失蹤最多則是瑞典的一千九百多人，其次
是德國，大約一千人，再其次是義大利，瑞士，奧地利，各有大約五百人
失蹤。星期二晚間，瑞典第一批罹難者屍體，已經在飄著細雨的深夜，運
回祖國。南亞大海嘯，這幾天國際援助物資陸續抵達災區，聯合國官員表
示，救災工作大有進展，不過仍然需要各國持續的捐輸。聯合國官員星期
二在救災簡報上表示，雖然部分災區豪雨釀成洪水，阻礙了救災效率，但
是補給物資已經陸續排除萬難，抵達大多數的災民手上，只是所需金額龐
大，仍有待各界慷慨解囊。請捐出各位所承諾的金額我們聽見各界許多慷
慨承諾但是實際金額卻沒有到位鏡頭轉向災區，海嘯過後的馬爾地夫群島
沙灘依舊雪白，不過美麗的海上小木屋全都不見了，國際救援物資星期二
隨著直昇機抵達當地，只是毀壞的港口與道路，讓運輸工作備加困難。距
離這次震央僅150公里的的印尼亞齊省米拉務，在海嘯肆虐過後，市區
房屋全毀，放眼望去，罹難者屍體和殘破的房屋碎片堆積在路旁，衛生狀
況令人憂心。而在斯里蘭卡，對外交通一度中斷的小鎮西卡德瓦，終於在
道路修復後，等到國際救援人員送來乾淨的水和椰子。而在游擊勢力出沒
頻繁的坦米爾地區，民眾則籠罩在哀傷之中。我先生抓著兩個孩子但是大
浪把他們捲走他們被卡在樹上沖走了素來為種族衝突所苦的坦米爾地區，
也因為大海嘯來襲，政府軍和反抗勢力為救援與善後，出現了一絲合作和
解的契機。由於海嘯災區多是度假勝地，西方國家也成為主要受災國。美
國遊客失蹤高達四千人，而在在歐洲國家中，失蹤最多則是瑞典的一千九
百多人，其次是德國，大約一千人，再其次是義大利，瑞士，奧地利，各
有大約五百人失蹤。星期二晚間，瑞典第一批罹難者屍體，已經在飄著細
雨的深夜，運回祖國。南亞大海嘯，這幾天國際援助物資陸續抵達災區，
聯合國官員表示，救災工作大有進展，不過仍然需要各國持續的捐輸。聯
合國官員星期二在救災簡報上表示，雖然部分災區豪雨釀成洪水，阻礙了
救災效率，但是補給物資已經陸續排除萬難，抵達大多數的災民手上，只
是所需金額龐大，仍有待各界慷慨解囊。請捐出各位所承諾的金額我們聽
見各界許多慷慨承諾但是實際金額卻沒有到位鏡頭轉向災區，海嘯過後的
馬爾地夫群島沙灘依舊雪白，不過美麗的海上小木屋全都不見了，國際救
援物資星期二隨著直昇機抵達當地，只是毀壞的港口與道路，讓運輸工作
備加困難。距離這次震央僅150公里的的印尼亞齊省米拉務，在海嘯肆
虐過後，市區房屋全毀，放眼望去，罹難者屍體和殘破的房屋碎片堆積在
路旁，衛生狀況令人憂心。而在斯里蘭卡，對外交通一度中斷的小鎮西卡
德瓦，終於在道路修復後，等到國際救援人員送來乾淨的水和椰子。而在
游擊勢力出沒頻繁的坦米爾地區，民眾則籠罩在哀傷之中。我先生抓著兩
個孩子但是大浪把他們捲走他們被卡在樹上沖走了素來為種族衝突所苦的
坦米爾地區，也因為大海嘯來襲，政府軍和反抗勢力為救援與善後，出現
了一絲合作和解的契機。由於海嘯災區多是度假勝地，西方國家也成為主
要受災國。美國遊客失蹤高達四千人，而在在歐洲國家中，失蹤最多則是
瑞典的一千九百多人，其次是德國，大約一千人，再其次是義大利，瑞士
，奧地利，各有大約五百人失蹤。星期二晚間，瑞典第一批罹難者屍體，
已經在飄著細雨的深夜，運回祖國。南亞大海嘯，這幾天國際援助物資陸
續抵達災區，聯合國官員表示，救災工作大有進展，不過仍然需要各國持
續的捐輸。聯合國官員星期二在救災簡報上表示，雖然部分災區豪雨釀成
洪水，阻礙了救災效率，但是補給物資已經陸續排除萬難，抵達大多數的
災民手上，只是所需金額龐大，仍有待各界慷慨解囊。請捐出各位所承諾
的金額我們聽見各界許多慷慨承諾但是實際金額卻沒有到位鏡頭轉向災區
，海嘯過後的馬爾地夫群島沙灘依舊雪白，不過美麗的海上小木屋全都不
見了，國際救援物資星期二隨著直昇機抵達當地，只是毀壞的港口與道路
，讓運輸工作備加困難。距離這次震央僅150公里的的印尼亞齊省米拉
務，在海嘯肆虐過後，市區房屋全毀，放眼望去，罹難者屍體和殘破的房
屋碎片堆積在路旁，衛生狀況令人憂心。而在斯里蘭卡，對外交通一度中
斷的小鎮西卡德瓦，終於在道路修復後，等到國際救援人員送來乾淨的水
和椰子。而在游擊勢力出沒頻繁的坦米爾地區，民眾則籠罩在哀傷之中。
我先生抓著兩個孩子但是大浪把他們捲走他們被卡在樹上沖走了素來為種
族衝突所苦的坦米爾地區，也因為大海嘯來襲，政府軍和反抗勢力為救援
與善後，出現了一絲合作和解的契機。由於海嘯災區多是度假勝地，西方
國家也成為主要受災國。美國遊客失蹤高達四千人，而在在歐洲國家中，
失蹤最多則是瑞典的一千九百多人，其次是德國，大約一千人，再其次是
義大利，瑞士，奧地利，各有大約五百人失蹤。星期二晚間，瑞典第一批
罹難者屍體，已經在飄著細雨的深夜，運回祖國。南亞大海嘯，這幾天國
際援助物資陸續抵達災區，聯合國官員表示，救災工作大有進展，不過仍
然需要各國持續的捐輸。聯合國官員星期二在救災簡報上表示，雖然部分
災區豪雨釀成洪水，阻礙了救災效率，但是補給物資已經陸續排除萬難，
抵達大多數的災民手上，只是所需金額龐大，仍有待各界慷慨解囊。請捐
出各位所承諾的金額我們聽見各界許多慷慨承諾但是實際金額卻沒有到位
鏡頭轉向災區，海嘯過後的馬爾地夫群島沙灘依舊雪白，不過美麗的海上
小木屋全都不見了，國際救援物資星期二隨著直昇機抵達當地，只是毀壞
的港口與道路，讓運輸工作備加困難。距離這次震央僅150公里的的印
尼亞齊省米拉務，在海嘯肆虐過後，市區房屋全毀，放眼望去，罹難者屍
體和殘破的房屋碎片堆積在路旁，衛生狀況令人憂心。而在斯里蘭卡，對
外交通一度中斷的小鎮西卡德瓦，終於在道路修復後，等到國際救援人員
送來乾淨的水和椰子。而在游擊勢力出沒頻繁的坦米爾地區，民眾則籠罩
在哀傷之中。我先生抓著兩個孩子但是大浪把他們捲走他們被卡在樹上沖
走了素來為種族衝突所苦的坦米爾地區，也因為大海嘯來襲，政府軍和反
抗勢力為救援與善後，出現了一絲合作和解的契機。由於海嘯災區多是度
假勝地，西方國家也成為主要受災國。美國遊客失蹤高達四千人，而在在
歐洲國家中，失蹤最多則是瑞典的一千九百多人，其次是德國，大約一千
人，再其次是義大利，瑞士，奧地利，各有大約五百人失蹤。星期二晚間
，瑞典第一批罹難者屍體，已經在飄著細雨的深夜，運回祖國。
