行政院已經進入看守內閣，不過現在卻傳出，有部分的部會在選後調動人
事，行政院長張俊雄今天明確宣示，在3月28日中選會，頒布新任總統
當選人之後，所有內閣人事，正式凍結，不再異動，對於媒體報導，有部
分的部會，在3月22號投票日前，進行處長級的人事異動，新聞局長謝
志偉表示這是合法的正常調動。總統大選後首次行政院會,院長張俊雄明
確宣示,在新總統當選公告,也就是三月二十八號起,政院人事將全面凍
結行政院宣布凍結人事,由秘書長陳景峻準備辦理交接事宜.不過卻有媒
體報導,在投票前一天，海基會卻公布一批處長級人事異動，包括董事長
洪奇昌機要祕書,立委柯建銘助理,都在這一波異動中,被安排職務.澄
清沒有圖利自己人問題,一切調動也都在合法日期內,只是在敗選後的此
刻,就算是在新總統公告之前,任何調派都難免引發聯想。記者薛宜家陳
保羅馬台興台北報導行政院已經進入看守內閣，不過現在卻傳出，有部分
的部會在選後調動人事，行政院長張俊雄今天明確宣示，在3月28日中
選會，頒布新任總統當選人之後，所有內閣人事，正式凍結，不再異動，
對於媒體報導，有部分的部會，在3月22號投票日前，進行處長級的人
事異動，新聞局長謝志偉表示這是合法的正常調動。總統大選後首次行政
院會,院長張俊雄明確宣示,在新總統當選公告,也就是三月二十八號起
,政院人事將全面凍結行政院宣布凍結人事,由秘書長陳景峻準備辦理交
接事宜.不過卻有媒體報導,在投票前一天，海基會卻公布一批處長級人
事異動，包括董事長洪奇昌機要祕書,立委柯建銘助理,都在這一波異動
中,被安排職務.澄清沒有圖利自己人問題,一切調動也都在合法日期內
,只是在敗選後的此刻,就算是在新總統公告之前,任何調派都難免引發
聯想。記者薛宜家陳保羅馬台興台北報導行政院已經進入看守內閣，不過
現在卻傳出，有部分的部會在選後調動人事，行政院長張俊雄今天明確宣
示，在3月28日中選會，頒布新任總統當選人之後，所有內閣人事，正
式凍結，不再異動，對於媒體報導，有部分的部會，在3月22號投票日
前，進行處長級的人事異動，新聞局長謝志偉表示這是合法的正常調動。
總統大選後首次行政院會,院長張俊雄明確宣示,在新總統當選公告,也
就是三月二十八號起,政院人事將全面凍結行政院宣布凍結人事,由秘書
長陳景峻準備辦理交接事宜.不過卻有媒體報導,在投票前一天，海基會
卻公布一批處長級人事異動，包括董事長洪奇昌機要祕書,立委柯建銘助
理,都在這一波異動中,被安排職務.澄清沒有圖利自己人問題,一切調
動也都在合法日期內,只是在敗選後的此刻,就算是在新總統公告之前,
任何調派都難免引發聯想。記者薛宜家陳保羅馬台興台北報導
