販賣未來食品，小心受罰，台北縣消保官查到一家麵包廠販售未來麵包，
給學校學生食用，業者坦承當天做的麵包確實打上隔天的日期，表示很後
悔，不過最後還是被判定緩起訴，服勞役60個小時，創下國內首例來到
這家販賣未來麵包的工廠，機器仍然不停的在運轉！不過，老闆說，自從
被消保官查獲，他的生意是越來越差，不僅所有學校都停止下訂單，一般
顧客也少了很多，現在只能靠低價促銷，維持生計，談起當初，為了方便
，印了假製造日期，老闆懊悔不已台北縣消保官在去年底查獲，這間工廠
，賣明天的麵包給學校學生吃！製造日期明明是今天，但包裝上寫的卻是
明天，有效日期也延後一天，違反食品衛生管理法，依法開罰。檢察官在
偵查過後，認為業者的行為的確違法，判服60個小時的勞役，創下了全
國首例，並且，指揮全國消保官對便當以及麵包業者持續稽查，杜絕未來
產品際續流入市面販賣未來食品，小心受罰，台北縣消保官查到一家麵包
廠販售未來麵包，給學校學生食用，業者坦承當天做的麵包確實打上隔天
的日期，表示很後悔，不過最後還是被判定緩起訴，服勞役60個小時，
創下國內首例來到這家販賣未來麵包的工廠，機器仍然不停的在運轉！不
過，老闆說，自從被消保官查獲，他的生意是越來越差，不僅所有學校都
停止下訂單，一般顧客也少了很多，現在只能靠低價促銷，維持生計，談
起當初，為了方便，印了假製造日期，老闆懊悔不已台北縣消保官在去年
底查獲，這間工廠，賣明天的麵包給學校學生吃！製造日期明明是今天，
但包裝上寫的卻是明天，有效日期也延後一天，違反食品衛生管理法，依
法開罰。檢察官在偵查過後，認為業者的行為的確違法，判服60個小時
的勞役，創下了全國首例，並且，指揮全國消保官對便當以及麵包業者持
續稽查，杜絕未來產品際續流入市面
