募足夠的款項，來輔導更多的街友，人安創世基金會開了一家愛心二手屋
，並且選在上午開幕。對於刑事局破獲有街友被冒用人頭，還被限制自由
，就有街友說這種事情常常發生，但是政府都不聞不問。在舞龍舞獅的助
陣下，人安創世基金會、三重平安站的愛心二手屋、正式開幕，這家店賣
商品的所得，將全數拿來輔導街友。不少街友也來到這裡幫忙，心情就好
像自己的店要開張一樣。不過聽到最近傳出有街友被當成人頭拘禁、還被
毆打限制自由，街友說這其實很常見。也有街友認為，不管怎樣，身分證
和健保卡這兩種證件，絕對不要借給別人。長期輔導街友的人安創世基金
會說，這些事情之所以常見，因為街友常常走投無路、求助無門，也因為
這樣才會被有心犯罪的人給利用。基金會也呼籲街友，如果真的活不下去
，或甚至被當成人頭犯罪，他們會提供協助以及法律諮詢。希望街友能夠
勇於站出來求助，別讓自己變成弱勢中的弱勢。記者林靜梅王威雄台北報
導。募足夠的款項，來輔導更多的街友，人安創世基金會開了一家愛心二
手屋，並且選在上午開幕。對於刑事局破獲有街友被冒用人頭，還被限制
自由，就有街友說這種事情常常發生，但是政府都不聞不問。在舞龍舞獅
的助陣下，人安創世基金會、三重平安站的愛心二手屋、正式開幕，這家
店賣商品的所得，將全數拿來輔導街友。不少街友也來到這裡幫忙，心情
就好像自己的店要開張一樣。不過聽到最近傳出有街友被當成人頭拘禁、
還被毆打限制自由，街友說這其實很常見。也有街友認為，不管怎樣，身
分證和健保卡這兩種證件，絕對不要借給別人。長期輔導街友的人安創世
基金會說，這些事情之所以常見，因為街友常常走投無路、求助無門，也
因為這樣才會被有心犯罪的人給利用。基金會也呼籲街友，如果真的活不
下去，或甚至被當成人頭犯罪，他們會提供協助以及法律諮詢。希望街友
能夠勇於站出來求助，別讓自己變成弱勢中的弱勢。記者林靜梅王威雄台
北報導。募足夠的款項，來輔導更多的街友，人安創世基金會開了一家愛
心二手屋，並且選在上午開幕。對於刑事局破獲有街友被冒用人頭，還被
限制自由，就有街友說這種事情常常發生，但是政府都不聞不問。在舞龍
舞獅的助陣下，人安創世基金會、三重平安站的愛心二手屋、正式開幕，
這家店賣商品的所得，將全數拿來輔導街友。不少街友也來到這裡幫忙，
心情就好像自己的店要開張一樣。不過聽到最近傳出有街友被當成人頭拘
禁、還被毆打限制自由，街友說這其實很常見。也有街友認為，不管怎樣
，身分證和健保卡這兩種證件，絕對不要借給別人。長期輔導街友的人安
創世基金會說，這些事情之所以常見，因為街友常常走投無路、求助無門
，也因為這樣才會被有心犯罪的人給利用。基金會也呼籲街友，如果真的
活不下去，或甚至被當成人頭犯罪，他們會提供協助以及法律諮詢。希望
街友能夠勇於站出來求助，別讓自己變成弱勢中的弱勢。記者林靜梅王威
雄台北報導。募足夠的款項，來輔導更多的街友，人安創世基金會開了一
家愛心二手屋，並且選在上午開幕。對於刑事局破獲有街友被冒用人頭，
還被限制自由，就有街友說這種事情常常發生，但是政府都不聞不問。在
舞龍舞獅的助陣下，人安創世基金會、三重平安站的愛心二手屋、正式開
幕，這家店賣商品的所得，將全數拿來輔導街友。不少街友也來到這裡幫
忙，心情就好像自己的店要開張一樣。不過聽到最近傳出有街友被當成人
頭拘禁、還被毆打限制自由，街友說這其實很常見。也有街友認為，不管
怎樣，身分證和健保卡這兩種證件，絕對不要借給別人。長期輔導街友的
人安創世基金會說，這些事情之所以常見，因為街友常常走投無路、求助
無門，也因為這樣才會被有心犯罪的人給利用。基金會也呼籲街友，如果
真的活不下去，或甚至被當成人頭犯罪，他們會提供協助以及法律諮詢。
希望街友能夠勇於站出來求助，別讓自己變成弱勢中的弱勢。記者林靜梅
王威雄台北報導。募足夠的款項，來輔導更多的街友，人安創世基金會開
了一家愛心二手屋，並且選在上午開幕。對於刑事局破獲有街友被冒用人
頭，還被限制自由，就有街友說這種事情常常發生，但是政府都不聞不問
。在舞龍舞獅的助陣下，人安創世基金會、三重平安站的愛心二手屋、正
式開幕，這家店賣商品的所得，將全數拿來輔導街友。不少街友也來到這
裡幫忙，心情就好像自己的店要開張一樣。不過聽到最近傳出有街友被當
成人頭拘禁、還被毆打限制自由，街友說這其實很常見。也有街友認為，
不管怎樣，身分證和健保卡這兩種證件，絕對不要借給別人。長期輔導街
友的人安創世基金會說，這些事情之所以常見，因為街友常常走投無路、
求助無門，也因為這樣才會被有心犯罪的人給利用。基金會也呼籲街友，
如果真的活不下去，或甚至被當成人頭犯罪，他們會提供協助以及法律諮
詢。希望街友能夠勇於站出來求助，別讓自己變成弱勢中的弱勢。記者林
靜梅王威雄台北報導。募足夠的款項，來輔導更多的街友，人安創世基金
會開了一家愛心二手屋，並且選在上午開幕。對於刑事局破獲有街友被冒
用人頭，還被限制自由，就有街友說這種事情常常發生，但是政府都不聞
不問。在舞龍舞獅的助陣下，人安創世基金會、三重平安站的愛心二手屋
、正式開幕，這家店賣商品的所得，將全數拿來輔導街友。不少街友也來
到這裡幫忙，心情就好像自己的店要開張一樣。不過聽到最近傳出有街友
被當成人頭拘禁、還被毆打限制自由，街友說這其實很常見。也有街友認
為，不管怎樣，身分證和健保卡這兩種證件，絕對不要借給別人。長期輔
導街友的人安創世基金會說，這些事情之所以常見，因為街友常常走投無
路、求助無門，也因為這樣才會被有心犯罪的人給利用。基金會也呼籲街
友，如果真的活不下去，或甚至被當成人頭犯罪，他們會提供協助以及法
律諮詢。希望街友能夠勇於站出來求助，別讓自己變成弱勢中的弱勢。記
者林靜梅王威雄台北報導。募足夠的款項，來輔導更多的街友，人安創世
基金會開了一家愛心二手屋，並且選在上午開幕。對於刑事局破獲有街友
被冒用人頭，還被限制自由，就有街友說這種事情常常發生，但是政府都
不聞不問。在舞龍舞獅的助陣下，人安創世基金會、三重平安站的愛心二
手屋、正式開幕，這家店賣商品的所得，將全數拿來輔導街友。不少街友
也來到這裡幫忙，心情就好像自己的店要開張一樣。不過聽到最近傳出有
街友被當成人頭拘禁、還被毆打限制自由，街友說這其實很常見。也有街
友認為，不管怎樣，身分證和健保卡這兩種證件，絕對不要借給別人。長
期輔導街友的人安創世基金會說，這些事情之所以常見，因為街友常常走
投無路、求助無門，也因為這樣才會被有心犯罪的人給利用。基金會也呼
籲街友，如果真的活不下去，或甚至被當成人頭犯罪，他們會提供協助以
及法律諮詢。希望街友能夠勇於站出來求助，別讓自己變成弱勢中的弱勢
。記者林靜梅王威雄台北報導。募足夠的款項，來輔導更多的街友，人安
創世基金會開了一家愛心二手屋，並且選在上午開幕。對於刑事局破獲有
街友被冒用人頭，還被限制自由，就有街友說這種事情常常發生，但是政
府都不聞不問。在舞龍舞獅的助陣下，人安創世基金會、三重平安站的愛
心二手屋、正式開幕，這家店賣商品的所得，將全數拿來輔導街友。不少
街友也來到這裡幫忙，心情就好像自己的店要開張一樣。不過聽到最近傳
出有街友被當成人頭拘禁、還被毆打限制自由，街友說這其實很常見。也
有街友認為，不管怎樣，身分證和健保卡這兩種證件，絕對不要借給別人
。長期輔導街友的人安創世基金會說，這些事情之所以常見，因為街友常
常走投無路、求助無門，也因為這樣才會被有心犯罪的人給利用。基金會
也呼籲街友，如果真的活不下去，或甚至被當成人頭犯罪，他們會提供協
助以及法律諮詢。希望街友能夠勇於站出來求助，別讓自己變成弱勢中的
弱勢。記者林靜梅王威雄台北報導。募足夠的款項，來輔導更多的街友，
人安創世基金會開了一家愛心二手屋，並且選在上午開幕。對於刑事局破
獲有街友被冒用人頭，還被限制自由，就有街友說這種事情常常發生，但
是政府都不聞不問。在舞龍舞獅的助陣下，人安創世基金會、三重平安站
的愛心二手屋、正式開幕，這家店賣商品的所得，將全數拿來輔導街友。
不少街友也來到這裡幫忙，心情就好像自己的店要開張一樣。不過聽到最
近傳出有街友被當成人頭拘禁、還被毆打限制自由，街友說這其實很常見
。也有街友認為，不管怎樣，身分證和健保卡這兩種證件，絕對不要借給
別人。長期輔導街友的人安創世基金會說，這些事情之所以常見，因為街
友常常走投無路、求助無門，也因為這樣才會被有心犯罪的人給利用。基
金會也呼籲街友，如果真的活不下去，或甚至被當成人頭犯罪，他們會提
供協助以及法律諮詢。希望街友能夠勇於站出來求助，別讓自己變成弱勢
中的弱勢。記者林靜梅王威雄台北報導。募足夠的款項，來輔導更多的街
友，人安創世基金會開了一家愛心二手屋，並且選在上午開幕。對於刑事
局破獲有街友被冒用人頭，還被限制自由，就有街友說這種事情常常發生
，但是政府都不聞不問。在舞龍舞獅的助陣下，人安創世基金會、三重平
安站的愛心二手屋、正式開幕，這家店賣商品的所得，將全數拿來輔導街
友。不少街友也來到這裡幫忙，心情就好像自己的店要開張一樣。不過聽
到最近傳出有街友被當成人頭拘禁、還被毆打限制自由，街友說這其實很
常見。也有街友認為，不管怎樣，身分證和健保卡這兩種證件，絕對不要
借給別人。長期輔導街友的人安創世基金會說，這些事情之所以常見，因
為街友常常走投無路、求助無門，也因為這樣才會被有心犯罪的人給利用
。基金會也呼籲街友，如果真的活不下去，或甚至被當成人頭犯罪，他們
會提供協助以及法律諮詢。希望街友能夠勇於站出來求助，別讓自己變成
弱勢中的弱勢。記者林靜梅王威雄台北報導。
