馬英九勝選,拿下近六成的選票，但是獨派人士對馬英九還是存有疑慮，
獨派團體今天公開向馬英九喊話，呼籲馬英九不能承認一個中國，未來和
中國進行經貿往來，應更要注意國家安全，並要求馬英九夫婦應取得綠卡
失效證明，女兒馬唯中也應放棄美國籍。勝選夜,支持者欣喜若狂,馬英
九創下我國總統大選史上,得票率最高的紀錄,拿下五成八選票,儘管如
此,獨派團體還是不買單,他們對馬英九的兩岸政策充滿疑慮,憂心成為
西藏第二.獨派喊話,希望馬英九注意國家安全,不要為了拼經濟,顧此
失彼.面對獨派人士的憂慮,馬陣營回應,選舉時政見化為具體政策時，
還須要有完整的規劃，他們當然會審慎評估兩岸經貿交流的細節問題,能
不能用政績來化解深綠擔憂,馬英九未來具體的中國政策將成為關鍵。記
者薛宜家陳保羅台北報導馬英九勝選,拿下近六成的選票，但是獨派人士
對馬英九還是存有疑慮，獨派團體今天公開向馬英九喊話，呼籲馬英九不
能承認一個中國，未來和中國進行經貿往來，應更要注意國家安全，並要
求馬英九夫婦應取得綠卡失效證明，女兒馬唯中也應放棄美國籍。勝選夜
,支持者欣喜若狂,馬英九創下我國總統大選史上,得票率最高的紀錄,
拿下五成八選票,儘管如此,獨派團體還是不買單,他們對馬英九的兩岸
政策充滿疑慮,憂心成為西藏第二.獨派喊話,希望馬英九注意國家安全
,不要為了拼經濟,顧此失彼.面對獨派人士的憂慮,馬陣營回應,選舉
時政見化為具體政策時，還須要有完整的規劃，他們當然會審慎評估兩岸
經貿交流的細節問題,能不能用政績來化解深綠擔憂,馬英九未來具體的
中國政策將成為關鍵。記者薛宜家陳保羅台北報導馬英九勝選,拿下近六
成的選票，但是獨派人士對馬英九還是存有疑慮，獨派團體今天公開向馬
英九喊話，呼籲馬英九不能承認一個中國，未來和中國進行經貿往來，應
更要注意國家安全，並要求馬英九夫婦應取得綠卡失效證明，女兒馬唯中
也應放棄美國籍。勝選夜,支持者欣喜若狂,馬英九創下我國總統大選史
上,得票率最高的紀錄,拿下五成八選票,儘管如此,獨派團體還是不買
單,他們對馬英九的兩岸政策充滿疑慮,憂心成為西藏第二.獨派喊話,
希望馬英九注意國家安全,不要為了拼經濟,顧此失彼.面對獨派人士的
憂慮,馬陣營回應,選舉時政見化為具體政策時，還須要有完整的規劃，
他們當然會審慎評估兩岸經貿交流的細節問題,能不能用政績來化解深綠
擔憂,馬英九未來具體的中國政策將成為關鍵。記者薛宜家陳保羅台北報
導
