大選結束後，新舊政府即將在520進行交接，監察院今天公布96年度
公職人員財產申報專刊，陳總統去年的財產，包括信託存款，就有六千多
萬，如果再加上土地房屋，第一家庭的財富已將近一億元。大選結束後，
新舊政府即將在520進行交接，陳水扁總統的財產再度成為焦點，監察
院今天公布96年度公職人員財產申報專刊，陳水扁去年的財產包括台南
官田的房屋一筆，以及存款120萬，另外還有吳淑珍的鑽石手環項鍊，
總價530萬元；由於第一家庭已經在93年完成財產信託，因此陳水扁
的信託存款共有6215萬，土地有8筆市價1756萬；房屋4筆市價
168萬，總金額高達8139萬。對照前年陳水扁財產申報的內容來比
較，原本土地8筆、房屋9筆，現在都交由法律事務所信託管理，而吳淑
珍的鑽石手環項鍊還是維持530萬元，換句話說，吳淑珍在這一年並沒
有再添購任何珠寶首飾。外界比較好奇的是，原本陳水扁允諾要在高雄市
購屋，因為只預付了800萬元，因此並未列入這次的財產申報內容中，
看來即將卸任的第一家庭，一舉一動還是成為外界的焦點。記者賴淑敏陳
信隆台北報導大選結束後，新舊政府即將在520進行交接，監察院今天
公布96年度公職人員財產申報專刊，陳總統去年的財產，包括信託存款
，就有六千多萬，如果再加上土地房屋，第一家庭的財富已將近一億元。
大選結束後，新舊政府即將在520進行交接，陳水扁總統的財產再度成
為焦點，監察院今天公布96年度公職人員財產申報專刊，陳水扁去年的
財產包括台南官田的房屋一筆，以及存款120萬，另外還有吳淑珍的鑽
石手環項鍊，總價530萬元；由於第一家庭已經在93年完成財產信託
，因此陳水扁的信託存款共有6215萬，土地有8筆市價1756萬；
房屋4筆市價168萬，總金額高達8139萬。對照前年陳水扁財產申
報的內容來比較，原本土地8筆、房屋9筆，現在都交由法律事務所信託
管理，而吳淑珍的鑽石手環項鍊還是維持530萬元，換句話說，吳淑珍
在這一年並沒有再添購任何珠寶首飾。外界比較好奇的是，原本陳水扁允
諾要在高雄市購屋，因為只預付了800萬元，因此並未列入這次的財產
申報內容中，看來即將卸任的第一家庭，一舉一動還是成為外界的焦點。
記者賴淑敏陳信隆台北報導大選結束後，新舊政府即將在520進行交接
，監察院今天公布96年度公職人員財產申報專刊，陳總統去年的財產，
包括信託存款，就有六千多萬，如果再加上土地房屋，第一家庭的財富已
將近一億元。大選結束後，新舊政府即將在520進行交接，陳水扁總統
的財產再度成為焦點，監察院今天公布96年度公職人員財產申報專刊，
陳水扁去年的財產包括台南官田的房屋一筆，以及存款120萬，另外還
有吳淑珍的鑽石手環項鍊，總價530萬元；由於第一家庭已經在93年
完成財產信託，因此陳水扁的信託存款共有6215萬，土地有8筆市價
1756萬；房屋4筆市價168萬，總金額高達8139萬。對照前年
陳水扁財產申報的內容來比較，原本土地8筆、房屋9筆，現在都交由法
律事務所信託管理，而吳淑珍的鑽石手環項鍊還是維持530萬元，換句
話說，吳淑珍在這一年並沒有再添購任何珠寶首飾。外界比較好奇的是，
原本陳水扁允諾要在高雄市購屋，因為只預付了800萬元，因此並未列
入這次的財產申報內容中，看來即將卸任的第一家庭，一舉一動還是成為
外界的焦點。記者賴淑敏陳信隆台北報導大選結束後，新舊政府即將在5
20進行交接，監察院今天公布96年度公職人員財產申報專刊，陳總統
去年的財產，包括信託存款，就有六千多萬，如果再加上土地房屋，第一
家庭的財富已將近一億元。大選結束後，新舊政府即將在520進行交接
，陳水扁總統的財產再度成為焦點，監察院今天公布96年度公職人員財
產申報專刊，陳水扁去年的財產包括台南官田的房屋一筆，以及存款12
0萬，另外還有吳淑珍的鑽石手環項鍊，總價530萬元；由於第一家庭
已經在93年完成財產信託，因此陳水扁的信託存款共有6215萬，土
地有8筆市價1756萬；房屋4筆市價168萬，總金額高達8139
萬。對照前年陳水扁財產申報的內容來比較，原本土地8筆、房屋9筆，
現在都交由法律事務所信託管理，而吳淑珍的鑽石手環項鍊還是維持53
0萬元，換句話說，吳淑珍在這一年並沒有再添購任何珠寶首飾。外界比
較好奇的是，原本陳水扁允諾要在高雄市購屋，因為只預付了800萬元
，因此並未列入這次的財產申報內容中，看來即將卸任的第一家庭，一舉
一動還是成為外界的焦點。記者賴淑敏陳信隆台北報導大選結束後，新舊
政府即將在520進行交接，監察院今天公布96年度公職人員財產申報
專刊，陳總統去年的財產，包括信託存款，就有六千多萬，如果再加上土
地房屋，第一家庭的財富已將近一億元。大選結束後，新舊政府即將在5
20進行交接，陳水扁總統的財產再度成為焦點，監察院今天公布96年
度公職人員財產申報專刊，陳水扁去年的財產包括台南官田的房屋一筆，
以及存款120萬，另外還有吳淑珍的鑽石手環項鍊，總價530萬元；
由於第一家庭已經在93年完成財產信託，因此陳水扁的信託存款共有6
215萬，土地有8筆市價1756萬；房屋4筆市價168萬，總金額
高達8139萬。對照前年陳水扁財產申報的內容來比較，原本土地8筆
、房屋9筆，現在都交由法律事務所信託管理，而吳淑珍的鑽石手環項鍊
還是維持530萬元，換句話說，吳淑珍在這一年並沒有再添購任何珠寶
首飾。外界比較好奇的是，原本陳水扁允諾要在高雄市購屋，因為只預付
了800萬元，因此並未列入這次的財產申報內容中，看來即將卸任的第
一家庭，一舉一動還是成為外界的焦點。記者賴淑敏陳信隆台北報導
