美國紐約甘迺迪國際機場，25號起要求所有入境美國的非美國公民，必
須接受雙手十指指紋的掃瞄檢查。美國海關與邊境巡防官員，海渥德：和
姓名及出生日期相比較，生物特徵較獨特，幾乎是無法偽造，偽造身份真
是很嚴重的問題，採用生物特徵來幫助保護旅客，萬一他們的旅行文件遺
失或失竊。從紐約甘迺迪機場入境美國的，身份檢驗程序，將從留兩手的
食指指紋，增加到雙手全部十根手指頭的指紋。2004年起，凡年齡介
於12歲到未滿80歲的美國簽證申請人，都必須接受生物特徵掃描儀器
的檢查，美國國土安全部表示，這是防止偷渡客、恐怖份子、罪犯進入美
國的必要措施。美國紐約甘迺迪國際機場，25號起要求所有入境美國的
非美國公民，必須接受雙手十指指紋的掃瞄檢查。美國海關與邊境巡防官
員，海渥德：和姓名及出生日期相比較，生物特徵較獨特，幾乎是無法偽
造，偽造身份真是很嚴重的問題，採用生物特徵來幫助保護旅客，萬一他
們的旅行文件遺失或失竊。從紐約甘迺迪機場入境美國的，身份檢驗程序
，將從留兩手的食指指紋，增加到雙手全部十根手指頭的指紋。2004
年起，凡年齡介於12歲到未滿80歲的美國簽證申請人，都必須接受生
物特徵掃描儀器的檢查，美國國土安全部表示，這是防止偷渡客、恐怖份
子、罪犯進入美國的必要措施。美國紐約甘迺迪國際機場，25號起要求
所有入境美國的非美國公民，必須接受雙手十指指紋的掃瞄檢查。美國海
關與邊境巡防官員，海渥德：和姓名及出生日期相比較，生物特徵較獨特
，幾乎是無法偽造，偽造身份真是很嚴重的問題，採用生物特徵來幫助保
護旅客，萬一他們的旅行文件遺失或失竊。從紐約甘迺迪機場入境美國的
，身份檢驗程序，將從留兩手的食指指紋，增加到雙手全部十根手指頭的
指紋。2004年起，凡年齡介於12歲到未滿80歲的美國簽證申請人
，都必須接受生物特徵掃描儀器的檢查，美國國土安全部表示，這是防止
偷渡客、恐怖份子、罪犯進入美國的必要措施。美國紐約甘迺迪國際機場
，25號起要求所有入境美國的非美國公民，必須接受雙手十指指紋的掃
瞄檢查。美國海關與邊境巡防官員，海渥德：和姓名及出生日期相比較，
生物特徵較獨特，幾乎是無法偽造，偽造身份真是很嚴重的問題，採用生
物特徵來幫助保護旅客，萬一他們的旅行文件遺失或失竊。從紐約甘迺迪
機場入境美國的，身份檢驗程序，將從留兩手的食指指紋，增加到雙手全
部十根手指頭的指紋。2004年起，凡年齡介於12歲到未滿80歲的
美國簽證申請人，都必須接受生物特徵掃描儀器的檢查，美國國土安全部
表示，這是防止偷渡客、恐怖份子、罪犯進入美國的必要措施。
