美國國防部25號對外宣佈，2006年曾誤將一批「義勇兵」洲際彈道
飛彈的彈頭引信零件，錯當成台灣的買的送到台灣，經台灣方面發現有誤
通知美方後，誤送的軍品已經安全運回美國。美國空軍部長，魏恩：上星
期國防部得知有四枚彈道飛彈的，飛彈鼻椎及電子零件，於2006年秋
天誤送到台灣，這些物件是於2005年三月，從懷俄明州的華倫空軍基
地，運送至猶他州的後勤中心倉庫，這些物件與核子分裂物質無關。得知
這項錯誤之後，美國隨及採取正面控管行動取回這些軍品。美國空軍部長
在記者會中，再三強調誤送的這些軍品並非核子的彈頭。這是美國軍方近
期第二次犯下，戰略性武器出錯的意外。由於事涉敏感，國防部副部長亨
利也出面重申，美國對台灣的軍售屬於防衛性質，依據台灣維持自我防衛
能力的需要，「這起意外只是程序疏失，沒有美國政策改變的意涵」。美
國國防部25號對外宣佈，2006年曾誤將一批「義勇兵」洲際彈道飛
彈的彈頭引信零件，錯當成台灣的買的送到台灣，經台灣方面發現有誤通
知美方後，誤送的軍品已經安全運回美國。美國空軍部長，魏恩：上星期
國防部得知有四枚彈道飛彈的，飛彈鼻椎及電子零件，於2006年秋天
誤送到台灣，這些物件是於2005年三月，從懷俄明州的華倫空軍基地
，運送至猶他州的後勤中心倉庫，這些物件與核子分裂物質無關。得知這
項錯誤之後，美國隨及採取正面控管行動取回這些軍品。美國空軍部長在
記者會中，再三強調誤送的這些軍品並非核子的彈頭。這是美國軍方近期
第二次犯下，戰略性武器出錯的意外。由於事涉敏感，國防部副部長亨利
也出面重申，美國對台灣的軍售屬於防衛性質，依據台灣維持自我防衛能
力的需要，「這起意外只是程序疏失，沒有美國政策改變的意涵」。美國
國防部25號對外宣佈，2006年曾誤將一批「義勇兵」洲際彈道飛彈
的彈頭引信零件，錯當成台灣的買的送到台灣，經台灣方面發現有誤通知
美方後，誤送的軍品已經安全運回美國。美國空軍部長，魏恩：上星期國
防部得知有四枚彈道飛彈的，飛彈鼻椎及電子零件，於2006年秋天誤
送到台灣，這些物件是於2005年三月，從懷俄明州的華倫空軍基地，
運送至猶他州的後勤中心倉庫，這些物件與核子分裂物質無關。得知這項
錯誤之後，美國隨及採取正面控管行動取回這些軍品。美國空軍部長在記
者會中，再三強調誤送的這些軍品並非核子的彈頭。這是美國軍方近期第
二次犯下，戰略性武器出錯的意外。由於事涉敏感，國防部副部長亨利也
出面重申，美國對台灣的軍售屬於防衛性質，依據台灣維持自我防衛能力
的需要，「這起意外只是程序疏失，沒有美國政策改變的意涵」。美國國
防部25號對外宣佈，2006年曾誤將一批「義勇兵」洲際彈道飛彈的
彈頭引信零件，錯當成台灣的買的送到台灣，經台灣方面發現有誤通知美
方後，誤送的軍品已經安全運回美國。美國空軍部長，魏恩：上星期國防
部得知有四枚彈道飛彈的，飛彈鼻椎及電子零件，於2006年秋天誤送
到台灣，這些物件是於2005年三月，從懷俄明州的華倫空軍基地，運
送至猶他州的後勤中心倉庫，這些物件與核子分裂物質無關。得知這項錯
誤之後，美國隨及採取正面控管行動取回這些軍品。美國空軍部長在記者
會中，再三強調誤送的這些軍品並非核子的彈頭。這是美國軍方近期第二
次犯下，戰略性武器出錯的意外。由於事涉敏感，國防部副部長亨利也出
面重申，美國對台灣的軍售屬於防衛性質，依據台灣維持自我防衛能力的
需要，「這起意外只是程序疏失，沒有美國政策改變的意涵」。美國國防
部25號對外宣佈，2006年曾誤將一批「義勇兵」洲際彈道飛彈的彈
頭引信零件，錯當成台灣的買的送到台灣，經台灣方面發現有誤通知美方
後，誤送的軍品已經安全運回美國。美國空軍部長，魏恩：上星期國防部
得知有四枚彈道飛彈的，飛彈鼻椎及電子零件，於2006年秋天誤送到
台灣，這些物件是於2005年三月，從懷俄明州的華倫空軍基地，運送
至猶他州的後勤中心倉庫，這些物件與核子分裂物質無關。得知這項錯誤
之後，美國隨及採取正面控管行動取回這些軍品。美國空軍部長在記者會
中，再三強調誤送的這些軍品並非核子的彈頭。這是美國軍方近期第二次
犯下，戰略性武器出錯的意外。由於事涉敏感，國防部副部長亨利也出面
重申，美國對台灣的軍售屬於防衛性質，依據台灣維持自我防衛能力的需
要，「這起意外只是程序疏失，沒有美國政策改變的意涵」。美國國防部
25號對外宣佈，2006年曾誤將一批「義勇兵」洲際彈道飛彈的彈頭
引信零件，錯當成台灣的買的送到台灣，經台灣方面發現有誤通知美方後
，誤送的軍品已經安全運回美國。美國空軍部長，魏恩：上星期國防部得
知有四枚彈道飛彈的，飛彈鼻椎及電子零件，於2006年秋天誤送到台
灣，這些物件是於2005年三月，從懷俄明州的華倫空軍基地，運送至
猶他州的後勤中心倉庫，這些物件與核子分裂物質無關。得知這項錯誤之
後，美國隨及採取正面控管行動取回這些軍品。美國空軍部長在記者會中
，再三強調誤送的這些軍品並非核子的彈頭。這是美國軍方近期第二次犯
下，戰略性武器出錯的意外。由於事涉敏感，國防部副部長亨利也出面重
申，美國對台灣的軍售屬於防衛性質，依據台灣維持自我防衛能力的需要
，「這起意外只是程序疏失，沒有美國政策改變的意涵」。
