為了讓全球援助大海嘯受災國家的行動更有效率，東南亞國協六號將在
印尼首都雅加達，召開南亞救災高峰會，與會的23個國家的領袖以
及聯合國秘書長安南，已經在今天陸續抵達印尼。
為了保護出席東協海嘯峰會的23國領袖的人身安全，印尼雅加達國際
機場，戒備比平常更加嚴密，印尼總統尤多約諾也親自前往機場為聯
合國秘書長安南接機，並且仔細地巡視會場的準備狀況。
(我們已準備就緒主辦這場高峰會事實上這次的峰會是由我們的友邦主
動發起希望動員全球資助地震及海嘯受災國)這場高峰會，除了將討
論賑災以及重建問題之外，還將積極推動在印度洋建立海嘯預警系統
由於全球有多達五十六個國家的國民在這場世紀大災難中不幸罹難，因
此歐盟的25個成員國，特別選在台北時間今天晚間八點，為罹難者
靜默三分鐘，到時候四分之一的地球將因為這項致哀活動，沉靜三分
另外，在各國紛紛慷慨解囊，協助海嘯受災民眾的同時，德國政府也透
露，打算捐出五億歐元，這筆捐款將超越日本捐出的五億美元，讓德
國成為全球貢獻最多的捐款大戶。
由日本，英美等19個主要工業國組成的巴黎俱樂部，則在星期二同意
讓受災國延期償付貸款。
在星期二開議的美國新一屆國會也優先處理援助印度洋海嘯災民的議案
，布希承諾捐款3億五千萬美元的提案，可望在國會順利過關。
美國參議院多數黨領袖，佛瑞斯特並計畫前往災區視察，進一步評估美
國未來在賑災重建過程中扮演的角色。
已經投入救災行列的美國國防部，則在考量實際狀況後，決定增派九十
架直昇機前往災區，總計美軍將派出180架軍用直昇機，協助運送
飲水及食物等補給品，讓一般貨機無法降落的災區，也能及早獲得援
