在選戰倒數關頭爆發粗口風波而下台的，前教育部主秘莊國榮，昨天晚上
回到政大校園，請假一個星期後回校上課的莊國榮，見到媒體並沒有閃躲
，不過也不願意回答任何問題。莊國榮在政大一個星期有兩堂課，研究所
的教育政策課程有十位研究生，由於不少學生聽說莊國榮回來了，議論紛
紛，而他態度低調，不希望引起任何關注。還有兩個慕名而來的學生想要
旁聽，不過不到一分鐘就被莊國榮請出教室。兩個小時的課上完之後，莊
國榮再度被追問之前粗話風波是否出席校教評會，莊國榮表示一切依照校
務行政程序處理。而另外一位也不斷被媒體關注的，是教育部長杜正勝，
他在立法院接受總質詢後，被記者追逐。兩位見到媒體不再多話，希望媒
體的焦點不要再指向自己。在選戰倒數關頭爆發粗口風波而下台的，前教
育部主秘莊國榮，昨天晚上回到政大校園，請假一個星期後回校上課的莊
國榮，見到媒體並沒有閃躲，不過也不願意回答任何問題。莊國榮在政大
一個星期有兩堂課，研究所的教育政策課程有十位研究生，由於不少學生
聽說莊國榮回來了，議論紛紛，而他態度低調，不希望引起任何關注。還
有兩個慕名而來的學生想要旁聽，不過不到一分鐘就被莊國榮請出教室。
兩個小時的課上完之後，莊國榮再度被追問之前粗話風波是否出席校教評
會，莊國榮表示一切依照校務行政程序處理。而另外一位也不斷被媒體關
注的，是教育部長杜正勝，他在立法院接受總質詢後，被記者追逐。兩位
見到媒體不再多話，希望媒體的焦點不要再指向自己。在選戰倒數關頭爆
發粗口風波而下台的，前教育部主秘莊國榮，昨天晚上回到政大校園，請
假一個星期後回校上課的莊國榮，見到媒體並沒有閃躲，不過也不願意回
答任何問題。莊國榮在政大一個星期有兩堂課，研究所的教育政策課程有
十位研究生，由於不少學生聽說莊國榮回來了，議論紛紛，而他態度低調
，不希望引起任何關注。還有兩個慕名而來的學生想要旁聽，不過不到一
分鐘就被莊國榮請出教室。兩個小時的課上完之後，莊國榮再度被追問之
前粗話風波是否出席校教評會，莊國榮表示一切依照校務行政程序處理。
而另外一位也不斷被媒體關注的，是教育部長杜正勝，他在立法院接受總
質詢後，被記者追逐。兩位見到媒體不再多話，希望媒體的焦點不要再指
向自己。在選戰倒數關頭爆發粗口風波而下台的，前教育部主秘莊國榮，
昨天晚上回到政大校園，請假一個星期後回校上課的莊國榮，見到媒體並
沒有閃躲，不過也不願意回答任何問題。莊國榮在政大一個星期有兩堂課
，研究所的教育政策課程有十位研究生，由於不少學生聽說莊國榮回來了
，議論紛紛，而他態度低調，不希望引起任何關注。還有兩個慕名而來的
學生想要旁聽，不過不到一分鐘就被莊國榮請出教室。兩個小時的課上完
之後，莊國榮再度被追問之前粗話風波是否出席校教評會，莊國榮表示一
切依照校務行政程序處理。而另外一位也不斷被媒體關注的，是教育部長
杜正勝，他在立法院接受總質詢後，被記者追逐。兩位見到媒體不再多話
，希望媒體的焦點不要再指向自己。在選戰倒數關頭爆發粗口風波而下台
的，前教育部主秘莊國榮，昨天晚上回到政大校園，請假一個星期後回校
上課的莊國榮，見到媒體並沒有閃躲，不過也不願意回答任何問題。莊國
榮在政大一個星期有兩堂課，研究所的教育政策課程有十位研究生，由於
不少學生聽說莊國榮回來了，議論紛紛，而他態度低調，不希望引起任何
關注。還有兩個慕名而來的學生想要旁聽，不過不到一分鐘就被莊國榮請
出教室。兩個小時的課上完之後，莊國榮再度被追問之前粗話風波是否出
席校教評會，莊國榮表示一切依照校務行政程序處理。而另外一位也不斷
被媒體關注的，是教育部長杜正勝，他在立法院接受總質詢後，被記者追
逐。兩位見到媒體不再多話，希望媒體的焦點不要再指向自己。在選戰倒
數關頭爆發粗口風波而下台的，前教育部主秘莊國榮，昨天晚上回到政大
校園，請假一個星期後回校上課的莊國榮，見到媒體並沒有閃躲，不過也
不願意回答任何問題。莊國榮在政大一個星期有兩堂課，研究所的教育政
策課程有十位研究生，由於不少學生聽說莊國榮回來了，議論紛紛，而他
態度低調，不希望引起任何關注。還有兩個慕名而來的學生想要旁聽，不
過不到一分鐘就被莊國榮請出教室。兩個小時的課上完之後，莊國榮再度
被追問之前粗話風波是否出席校教評會，莊國榮表示一切依照校務行政程
序處理。而另外一位也不斷被媒體關注的，是教育部長杜正勝，他在立法
院接受總質詢後，被記者追逐。兩位見到媒體不再多話，希望媒體的焦點
不要再指向自己。
