中風病人不再是家人的負擔。只要及早治療，也有機會完全康復，針對患
者個人量身打造的雞尾酒混合治療方法，成功的把腦中風死亡率，從2.
9%降到1%，甚至有病人癒後，幾乎看不出中風的痕跡。賴先生不論是
走路還是說話，幾乎看不出任何異狀，腦血管長了一顆瘤，像這樣的病例
，以往不知何時會爆發，透過腦中風雞尾酒療法，恢復往日的健康。另外
這位先生也是腦中風，同樣也是靠著雞尾酒療法救回一命。這是中部醫界
號稱首創的「腦中風雞尾酒療法」，在黃金二十五分鐘內把腦部的損傷降
到最低，再結合血管栓塞清除、低溫療法、微創血腫清除、血管接合術和
幹細胞治療等方式。一年多下來，針對不同病人量身打造「雞尾酒療法」
，成功的讓死亡率從2.9%降到1.04%。就連腦幹出血的患者透過
冰凍療法後，原本宣判無效，也成功恢復意識。不過雞尾酒療法往往要動
員三、四十位醫師，醫療成本相當高，幸好有健保補助，否則就算是有技
術，也不是一般民眾能夠負擔。中風病人不再是家人的負擔。只要及早治
療，也有機會完全康復，針對患者個人量身打造的雞尾酒混合治療方法，
成功的把腦中風死亡率，從2.9%降到1%，甚至有病人癒後，幾乎看
不出中風的痕跡。賴先生不論是走路還是說話，幾乎看不出任何異狀，腦
血管長了一顆瘤，像這樣的病例，以往不知何時會爆發，透過腦中風雞尾
酒療法，恢復往日的健康。另外這位先生也是腦中風，同樣也是靠著雞尾
酒療法救回一命。這是中部醫界號稱首創的「腦中風雞尾酒療法」，在黃
金二十五分鐘內把腦部的損傷降到最低，再結合血管栓塞清除、低溫療法
、微創血腫清除、血管接合術和幹細胞治療等方式。一年多下來，針對不
同病人量身打造「雞尾酒療法」，成功的讓死亡率從2.9%降到1.0
4%。就連腦幹出血的患者透過冰凍療法後，原本宣判無效，也成功恢復
意識。不過雞尾酒療法往往要動員三、四十位醫師，醫療成本相當高，幸
好有健保補助，否則就算是有技術，也不是一般民眾能夠負擔。中風病人
不再是家人的負擔。只要及早治療，也有機會完全康復，針對患者個人量
身打造的雞尾酒混合治療方法，成功的把腦中風死亡率，從2.9%降到
1%，甚至有病人癒後，幾乎看不出中風的痕跡。賴先生不論是走路還是
說話，幾乎看不出任何異狀，腦血管長了一顆瘤，像這樣的病例，以往不
知何時會爆發，透過腦中風雞尾酒療法，恢復往日的健康。另外這位先生
也是腦中風，同樣也是靠著雞尾酒療法救回一命。這是中部醫界號稱首創
的「腦中風雞尾酒療法」，在黃金二十五分鐘內把腦部的損傷降到最低，
再結合血管栓塞清除、低溫療法、微創血腫清除、血管接合術和幹細胞治
療等方式。一年多下來，針對不同病人量身打造「雞尾酒療法」，成功的
讓死亡率從2.9%降到1.04%。就連腦幹出血的患者透過冰凍療法
後，原本宣判無效，也成功恢復意識。不過雞尾酒療法往往要動員三、四
十位醫師，醫療成本相當高，幸好有健保補助，否則就算是有技術，也不
是一般民眾能夠負擔。中風病人不再是家人的負擔。只要及早治療，也有
機會完全康復，針對患者個人量身打造的雞尾酒混合治療方法，成功的把
腦中風死亡率，從2.9%降到1%，甚至有病人癒後，幾乎看不出中風
的痕跡。賴先生不論是走路還是說話，幾乎看不出任何異狀，腦血管長了
一顆瘤，像這樣的病例，以往不知何時會爆發，透過腦中風雞尾酒療法，
恢復往日的健康。另外這位先生也是腦中風，同樣也是靠著雞尾酒療法救
回一命。這是中部醫界號稱首創的「腦中風雞尾酒療法」，在黃金二十五
分鐘內把腦部的損傷降到最低，再結合血管栓塞清除、低溫療法、微創血
腫清除、血管接合術和幹細胞治療等方式。一年多下來，針對不同病人量
身打造「雞尾酒療法」，成功的讓死亡率從2.9%降到1.04%。就
連腦幹出血的患者透過冰凍療法後，原本宣判無效，也成功恢復意識。不
過雞尾酒療法往往要動員三、四十位醫師，醫療成本相當高，幸好有健保
補助，否則就算是有技術，也不是一般民眾能夠負擔。中風病人不再是家
人的負擔。只要及早治療，也有機會完全康復，針對患者個人量身打造的
雞尾酒混合治療方法，成功的把腦中風死亡率，從2.9%降到1%，甚
至有病人癒後，幾乎看不出中風的痕跡。賴先生不論是走路還是說話，幾
乎看不出任何異狀，腦血管長了一顆瘤，像這樣的病例，以往不知何時會
爆發，透過腦中風雞尾酒療法，恢復往日的健康。另外這位先生也是腦中
風，同樣也是靠著雞尾酒療法救回一命。這是中部醫界號稱首創的「腦中
風雞尾酒療法」，在黃金二十五分鐘內把腦部的損傷降到最低，再結合血
管栓塞清除、低溫療法、微創血腫清除、血管接合術和幹細胞治療等方式
。一年多下來，針對不同病人量身打造「雞尾酒療法」，成功的讓死亡率
從2.9%降到1.04%。就連腦幹出血的患者透過冰凍療法後，原本
宣判無效，也成功恢復意識。不過雞尾酒療法往往要動員三、四十位醫師
，醫療成本相當高，幸好有健保補助，否則就算是有技術，也不是一般民
眾能夠負擔。中風病人不再是家人的負擔。只要及早治療，也有機會完全
康復，針對患者個人量身打造的雞尾酒混合治療方法，成功的把腦中風死
亡率，從2.9%降到1%，甚至有病人癒後，幾乎看不出中風的痕跡。
賴先生不論是走路還是說話，幾乎看不出任何異狀，腦血管長了一顆瘤，
像這樣的病例，以往不知何時會爆發，透過腦中風雞尾酒療法，恢復往日
的健康。另外這位先生也是腦中風，同樣也是靠著雞尾酒療法救回一命。
這是中部醫界號稱首創的「腦中風雞尾酒療法」，在黃金二十五分鐘內把
腦部的損傷降到最低，再結合血管栓塞清除、低溫療法、微創血腫清除、
血管接合術和幹細胞治療等方式。一年多下來，針對不同病人量身打造「
雞尾酒療法」，成功的讓死亡率從2.9%降到1.04%。就連腦幹出
血的患者透過冰凍療法後，原本宣判無效，也成功恢復意識。不過雞尾酒
療法往往要動員三、四十位醫師，醫療成本相當高，幸好有健保補助，否
則就算是有技術，也不是一般民眾能夠負擔。中風病人不再是家人的負擔
。只要及早治療，也有機會完全康復，針對患者個人量身打造的雞尾酒混
合治療方法，成功的把腦中風死亡率，從2.9%降到1%，甚至有病人
癒後，幾乎看不出中風的痕跡。賴先生不論是走路還是說話，幾乎看不出
任何異狀，腦血管長了一顆瘤，像這樣的病例，以往不知何時會爆發，透
過腦中風雞尾酒療法，恢復往日的健康。另外這位先生也是腦中風，同樣
也是靠著雞尾酒療法救回一命。這是中部醫界號稱首創的「腦中風雞尾酒
療法」，在黃金二十五分鐘內把腦部的損傷降到最低，再結合血管栓塞清
除、低溫療法、微創血腫清除、血管接合術和幹細胞治療等方式。一年多
下來，針對不同病人量身打造「雞尾酒療法」，成功的讓死亡率從2.9
%降到1.04%。就連腦幹出血的患者透過冰凍療法後，原本宣判無效
，也成功恢復意識。不過雞尾酒療法往往要動員三、四十位醫師，醫療成
本相當高，幸好有健保補助，否則就算是有技術，也不是一般民眾能夠負
擔。中風病人不再是家人的負擔。只要及早治療，也有機會完全康復，針
對患者個人量身打造的雞尾酒混合治療方法，成功的把腦中風死亡率，從
2.9%降到1%，甚至有病人癒後，幾乎看不出中風的痕跡。賴先生不
論是走路還是說話，幾乎看不出任何異狀，腦血管長了一顆瘤，像這樣的
病例，以往不知何時會爆發，透過腦中風雞尾酒療法，恢復往日的健康。
另外這位先生也是腦中風，同樣也是靠著雞尾酒療法救回一命。這是中部
醫界號稱首創的「腦中風雞尾酒療法」，在黃金二十五分鐘內把腦部的損
傷降到最低，再結合血管栓塞清除、低溫療法、微創血腫清除、血管接合
術和幹細胞治療等方式。一年多下來，針對不同病人量身打造「雞尾酒療
法」，成功的讓死亡率從2.9%降到1.04%。就連腦幹出血的患者
透過冰凍療法後，原本宣判無效，也成功恢復意識。不過雞尾酒療法往往
要動員三、四十位醫師，醫療成本相當高，幸好有健保補助，否則就算是
有技術，也不是一般民眾能夠負擔。
