沒有固定工作、露宿街頭的遊民，是最容易被社會忽視的一群人。但是台
北市卻有這麼一群遊民朋友，在社工的協助下，他們拿起麥克風當記者，
坐上主播台報新聞，把自己的生活做成新聞報導。簡易的攝影棚、陽春的
主播台，街友阿寶就這麼開始播報起新聞來，有模有樣的認真神情，是不
是顛覆了你對街友的刻板印象呢？PeoPo公民記者漂泊新聞網，是由
社工發起，帶動街友一起來當記者、當主播，少了大眾媒體的刻板印象，
直接為大家報導街友的真實生活。寒流來襲，睡在街上的街友該怎麼保暖
？折紙板床是他們的必備絕招。而之前媒體報導跟街友相關的錯誤新聞，
街友也要站出來當記者，把真實情況告訴大家。街友在街頭舉招牌，一天
可以賺得薪資八百元，卻被媒體報導成三百元，街友與社工擔心造成業者
降低工資的結果，趕緊動員做採訪，報導實情讓大眾了解。社工與街友發
揮創意，就是希望能讓更多人，拿下刻板印象的眼鏡，開始用不一樣的角
度來看待街友。沒有固定工作、露宿街頭的遊民，是最容易被社會忽視的
一群人。但是台北市卻有這麼一群遊民朋友，在社工的協助下，他們拿起
麥克風當記者，坐上主播台報新聞，把自己的生活做成新聞報導。簡易的
攝影棚、陽春的主播台，街友阿寶就這麼開始播報起新聞來，有模有樣的
認真神情，是不是顛覆了你對街友的刻板印象呢？PeoPo公民記者漂
泊新聞網，是由社工發起，帶動街友一起來當記者、當主播，少了大眾媒
體的刻板印象，直接為大家報導街友的真實生活。寒流來襲，睡在街上的
街友該怎麼保暖？折紙板床是他們的必備絕招。而之前媒體報導跟街友相
關的錯誤新聞，街友也要站出來當記者，把真實情況告訴大家。街友在街
頭舉招牌，一天可以賺得薪資八百元，卻被媒體報導成三百元，街友與社
工擔心造成業者降低工資的結果，趕緊動員做採訪，報導實情讓大眾了解
。社工與街友發揮創意，就是希望能讓更多人，拿下刻板印象的眼鏡，開
始用不一樣的角度來看待街友。沒有固定工作、露宿街頭的遊民，是最容
易被社會忽視的一群人。但是台北市卻有這麼一群遊民朋友，在社工的協
助下，他們拿起麥克風當記者，坐上主播台報新聞，把自己的生活做成新
聞報導。簡易的攝影棚、陽春的主播台，街友阿寶就這麼開始播報起新聞
來，有模有樣的認真神情，是不是顛覆了你對街友的刻板印象呢？Peo
Po公民記者漂泊新聞網，是由社工發起，帶動街友一起來當記者、當主
播，少了大眾媒體的刻板印象，直接為大家報導街友的真實生活。寒流來
襲，睡在街上的街友該怎麼保暖？折紙板床是他們的必備絕招。而之前媒
體報導跟街友相關的錯誤新聞，街友也要站出來當記者，把真實情況告訴
大家。街友在街頭舉招牌，一天可以賺得薪資八百元，卻被媒體報導成三
百元，街友與社工擔心造成業者降低工資的結果，趕緊動員做採訪，報導
實情讓大眾了解。社工與街友發揮創意，就是希望能讓更多人，拿下刻板
印象的眼鏡，開始用不一樣的角度來看待街友。沒有固定工作、露宿街頭
的遊民，是最容易被社會忽視的一群人。但是台北市卻有這麼一群遊民朋
友，在社工的協助下，他們拿起麥克風當記者，坐上主播台報新聞，把自
己的生活做成新聞報導。簡易的攝影棚、陽春的主播台，街友阿寶就這麼
開始播報起新聞來，有模有樣的認真神情，是不是顛覆了你對街友的刻板
印象呢？PeoPo公民記者漂泊新聞網，是由社工發起，帶動街友一起
來當記者、當主播，少了大眾媒體的刻板印象，直接為大家報導街友的真
實生活。寒流來襲，睡在街上的街友該怎麼保暖？折紙板床是他們的必備
絕招。而之前媒體報導跟街友相關的錯誤新聞，街友也要站出來當記者，
把真實情況告訴大家。街友在街頭舉招牌，一天可以賺得薪資八百元，卻
被媒體報導成三百元，街友與社工擔心造成業者降低工資的結果，趕緊動
員做採訪，報導實情讓大眾了解。社工與街友發揮創意，就是希望能讓更
多人，拿下刻板印象的眼鏡，開始用不一樣的角度來看待街友。沒有固定
工作、露宿街頭的遊民，是最容易被社會忽視的一群人。但是台北市卻有
這麼一群遊民朋友，在社工的協助下，他們拿起麥克風當記者，坐上主播
台報新聞，把自己的生活做成新聞報導。簡易的攝影棚、陽春的主播台，
街友阿寶就這麼開始播報起新聞來，有模有樣的認真神情，是不是顛覆了
你對街友的刻板印象呢？PeoPo公民記者漂泊新聞網，是由社工發起
，帶動街友一起來當記者、當主播，少了大眾媒體的刻板印象，直接為大
家報導街友的真實生活。寒流來襲，睡在街上的街友該怎麼保暖？折紙板
床是他們的必備絕招。而之前媒體報導跟街友相關的錯誤新聞，街友也要
站出來當記者，把真實情況告訴大家。街友在街頭舉招牌，一天可以賺得
薪資八百元，卻被媒體報導成三百元，街友與社工擔心造成業者降低工資
的結果，趕緊動員做採訪，報導實情讓大眾了解。社工與街友發揮創意，
就是希望能讓更多人，拿下刻板印象的眼鏡，開始用不一樣的角度來看待
街友。沒有固定工作、露宿街頭的遊民，是最容易被社會忽視的一群人。
但是台北市卻有這麼一群遊民朋友，在社工的協助下，他們拿起麥克風當
記者，坐上主播台報新聞，把自己的生活做成新聞報導。簡易的攝影棚、
陽春的主播台，街友阿寶就這麼開始播報起新聞來，有模有樣的認真神情
，是不是顛覆了你對街友的刻板印象呢？PeoPo公民記者漂泊新聞網
，是由社工發起，帶動街友一起來當記者、當主播，少了大眾媒體的刻板
印象，直接為大家報導街友的真實生活。寒流來襲，睡在街上的街友該怎
麼保暖？折紙板床是他們的必備絕招。而之前媒體報導跟街友相關的錯誤
新聞，街友也要站出來當記者，把真實情況告訴大家。街友在街頭舉招牌
，一天可以賺得薪資八百元，卻被媒體報導成三百元，街友與社工擔心造
成業者降低工資的結果，趕緊動員做採訪，報導實情讓大眾了解。社工與
街友發揮創意，就是希望能讓更多人，拿下刻板印象的眼鏡，開始用不一
樣的角度來看待街友。沒有固定工作、露宿街頭的遊民，是最容易被社會
忽視的一群人。但是台北市卻有這麼一群遊民朋友，在社工的協助下，他
們拿起麥克風當記者，坐上主播台報新聞，把自己的生活做成新聞報導。
簡易的攝影棚、陽春的主播台，街友阿寶就這麼開始播報起新聞來，有模
有樣的認真神情，是不是顛覆了你對街友的刻板印象呢？PeoPo公民
記者漂泊新聞網，是由社工發起，帶動街友一起來當記者、當主播，少了
大眾媒體的刻板印象，直接為大家報導街友的真實生活。寒流來襲，睡在
街上的街友該怎麼保暖？折紙板床是他們的必備絕招。而之前媒體報導跟
街友相關的錯誤新聞，街友也要站出來當記者，把真實情況告訴大家。街
友在街頭舉招牌，一天可以賺得薪資八百元，卻被媒體報導成三百元，街
友與社工擔心造成業者降低工資的結果，趕緊動員做採訪，報導實情讓大
眾了解。社工與街友發揮創意，就是希望能讓更多人，拿下刻板印象的眼
鏡，開始用不一樣的角度來看待街友。
