來認識台東卑南鄉有一個雜貨店的老闆，雖然家裡不是很有錢，但是就是
堅持要幫助部落獨居的老人，這樣送米送東西，一送就是二十年的時間，
他說:就是為了要跟著爸爸的腳步，要繼續一直把愛傳下去.每到假日，
莊秋雄總是穿著簡單的衣服，臉上掛著笑容，手上總是提著一包包的米，
開著小貨車將手中的愛心送給部落裡獨居的老人。好幾公里的里程加上蜿
蜒崎嶇的山路，但莊秋雄從來不喊苦，因為只要看到老人們接到米的那一
刻，臉上滿足的表情，再多的辛苦都值得。一包米，一個紅包，常和長輩
聊上兩句，可別以為他是什麼村里長還是鄉公所人員，實際上他只是一個
雜貨店老闆，原來20年前，當時還在北部工作的莊秋雄，感受到部落裡
的獨居老人缺乏照顧，加上年邁的老父親行動不方便，回到台東老家，由
於老父親曾經是村長，長期投入照顧部落生活，他決定追隨父親的腳步為
部落付出。儘管一家人生活不算富裕，但他卻堅持把愛傳出去，用愛溫暖
部落裡的獨居老人。來認識台東卑南鄉有一個雜貨店的老闆，雖然家裡不
是很有錢，但是就是堅持要幫助部落獨居的老人，這樣送米送東西，一送
就是二十年的時間，他說:就是為了要跟著爸爸的腳步，要繼續一直把愛
傳下去.每到假日，莊秋雄總是穿著簡單的衣服，臉上掛著笑容，手上總
是提著一包包的米，開著小貨車將手中的愛心送給部落裡獨居的老人。好
幾公里的里程加上蜿蜒崎嶇的山路，但莊秋雄從來不喊苦，因為只要看到
老人們接到米的那一刻，臉上滿足的表情，再多的辛苦都值得。一包米，
一個紅包，常和長輩聊上兩句，可別以為他是什麼村里長還是鄉公所人員
，實際上他只是一個雜貨店老闆，原來20年前，當時還在北部工作的莊
秋雄，感受到部落裡的獨居老人缺乏照顧，加上年邁的老父親行動不方便
，回到台東老家，由於老父親曾經是村長，長期投入照顧部落生活，他決
定追隨父親的腳步為部落付出。儘管一家人生活不算富裕，但他卻堅持把
愛傳出去，用愛溫暖部落裡的獨居老人。來認識台東卑南鄉有一個雜貨店
的老闆，雖然家裡不是很有錢，但是就是堅持要幫助部落獨居的老人，這
樣送米送東西，一送就是二十年的時間，他說:就是為了要跟著爸爸的腳
步，要繼續一直把愛傳下去.每到假日，莊秋雄總是穿著簡單的衣服，臉
上掛著笑容，手上總是提著一包包的米，開著小貨車將手中的愛心送給部
落裡獨居的老人。好幾公里的里程加上蜿蜒崎嶇的山路，但莊秋雄從來不
喊苦，因為只要看到老人們接到米的那一刻，臉上滿足的表情，再多的辛
苦都值得。一包米，一個紅包，常和長輩聊上兩句，可別以為他是什麼村
里長還是鄉公所人員，實際上他只是一個雜貨店老闆，原來20年前，當
時還在北部工作的莊秋雄，感受到部落裡的獨居老人缺乏照顧，加上年邁
的老父親行動不方便，回到台東老家，由於老父親曾經是村長，長期投入
照顧部落生活，他決定追隨父親的腳步為部落付出。儘管一家人生活不算
富裕，但他卻堅持把愛傳出去，用愛溫暖部落裡的獨居老人。來認識台東
卑南鄉有一個雜貨店的老闆，雖然家裡不是很有錢，但是就是堅持要幫助
部落獨居的老人，這樣送米送東西，一送就是二十年的時間，他說:就是
為了要跟著爸爸的腳步，要繼續一直把愛傳下去.每到假日，莊秋雄總是
穿著簡單的衣服，臉上掛著笑容，手上總是提著一包包的米，開著小貨車
將手中的愛心送給部落裡獨居的老人。好幾公里的里程加上蜿蜒崎嶇的山
路，但莊秋雄從來不喊苦，因為只要看到老人們接到米的那一刻，臉上滿
足的表情，再多的辛苦都值得。一包米，一個紅包，常和長輩聊上兩句，
可別以為他是什麼村里長還是鄉公所人員，實際上他只是一個雜貨店老闆
，原來20年前，當時還在北部工作的莊秋雄，感受到部落裡的獨居老人
缺乏照顧，加上年邁的老父親行動不方便，回到台東老家，由於老父親曾
經是村長，長期投入照顧部落生活，他決定追隨父親的腳步為部落付出。
儘管一家人生活不算富裕，但他卻堅持把愛傳出去，用愛溫暖部落裡的獨
居老人。
