今年到台灣過冬的黑面琵鷺不僅累計超過1千隻，佔全球總數量的一半以
上，顯示這群嬌客對台灣的生態環境還很滿意。而為了搶救黑面琵鷺的棲
地，台灣生態相關研究團隊，今天野放身上裝有衛星追蹤器的黑面琵鷺身
，希望藉此進一步了解牠們的遷移路線和棲地。站在水中、不時理著羽毛
，這隻黑面琵鷺為了前一晚被裝上追蹤器，還有點氣呼呼的，對眼前游來
游去的小魚無動於衷，一整晚都沒進食。這隻黑面琵鷺在上個月12號因
為感染肉毒桿菌，被巡守隊員發現帶回家畜疾病防治所救治，經過一個多
月的照顧，體重有1700多克，健康情況良好，準備野放，也讓照顧牠
一個多月的獸醫師相當不捨。獸醫師楊堯昌：讓牠能夠很高興的回到大自
然，跟一些其他的黑面琵鷺族群融入，融合在一起，很快樂的生活。研究
人員在牠的背上裝上12.5克重的追蹤器，要經由衛星追蹤，進一步了
解黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲地。台灣師範大學教授王穎：就像飛機從一
個跨洲的飛行，你必須要有一個中途站來加油，那的停棲地就等於是中途
的加油站，讓牠補給之後能夠補足牠的體力，可以繼續飛行，如果這些地
方遭到破壞，或沒有好好管理的話，那會影響到牠的遷移。走出箱子，黑
面琵鷺還回頭看看工作人員，小心翼翼走向水邊，振翅飛回到同伴身邊，
牠不只要準備北返完成繁殖，還將身負搶救族群棲地的使命。記者冉瑞雯
李岦昌台南報導今年到台灣過冬的黑面琵鷺不僅累計超過1千隻，佔全球
總數量的一半以上，顯示這群嬌客對台灣的生態環境還很滿意。而為了搶
救黑面琵鷺的棲地，台灣生態相關研究團隊，今天野放身上裝有衛星追蹤
器的黑面琵鷺身，希望藉此進一步了解牠們的遷移路線和棲地。站在水中
、不時理著羽毛，這隻黑面琵鷺為了前一晚被裝上追蹤器，還有點氣呼呼
的，對眼前游來游去的小魚無動於衷，一整晚都沒進食。這隻黑面琵鷺在
上個月12號因為感染肉毒桿菌，被巡守隊員發現帶回家畜疾病防治所救
治，經過一個多月的照顧，體重有1700多克，健康情況良好，準備野
放，也讓照顧牠一個多月的獸醫師相當不捨。獸醫師楊堯昌：讓牠能夠很
高興的回到大自然，跟一些其他的黑面琵鷺族群融入，融合在一起，很快
樂的生活。研究人員在牠的背上裝上12.5克重的追蹤器，要經由衛星
追蹤，進一步了解黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲地。台灣師範大學教授王穎
：就像飛機從一個跨洲的飛行，你必須要有一個中途站來加油，那的停棲
地就等於是中途的加油站，讓牠補給之後能夠補足牠的體力，可以繼續飛
行，如果這些地方遭到破壞，或沒有好好管理的話，那會影響到牠的遷移
。走出箱子，黑面琵鷺還回頭看看工作人員，小心翼翼走向水邊，振翅飛
回到同伴身邊，牠不只要準備北返完成繁殖，還將身負搶救族群棲地的使
命。記者冉瑞雯李岦昌台南報導今年到台灣過冬的黑面琵鷺不僅累計超過
1千隻，佔全球總數量的一半以上，顯示這群嬌客對台灣的生態環境還很
滿意。而為了搶救黑面琵鷺的棲地，台灣生態相關研究團隊，今天野放身
上裝有衛星追蹤器的黑面琵鷺身，希望藉此進一步了解牠們的遷移路線和
棲地。站在水中、不時理著羽毛，這隻黑面琵鷺為了前一晚被裝上追蹤器
，還有點氣呼呼的，對眼前游來游去的小魚無動於衷，一整晚都沒進食。
這隻黑面琵鷺在上個月12號因為感染肉毒桿菌，被巡守隊員發現帶回家
畜疾病防治所救治，經過一個多月的照顧，體重有1700多克，健康情
況良好，準備野放，也讓照顧牠一個多月的獸醫師相當不捨。獸醫師楊堯
昌：讓牠能夠很高興的回到大自然，跟一些其他的黑面琵鷺族群融入，融
合在一起，很快樂的生活。研究人員在牠的背上裝上12.5克重的追蹤
器，要經由衛星追蹤，進一步了解黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲地。台灣師
範大學教授王穎：就像飛機從一個跨洲的飛行，你必須要有一個中途站來
加油，那的停棲地就等於是中途的加油站，讓牠補給之後能夠補足牠的體
力，可以繼續飛行，如果這些地方遭到破壞，或沒有好好管理的話，那會
影響到牠的遷移。走出箱子，黑面琵鷺還回頭看看工作人員，小心翼翼走
向水邊，振翅飛回到同伴身邊，牠不只要準備北返完成繁殖，還將身負搶
救族群棲地的使命。記者冉瑞雯李岦昌台南報導今年到台灣過冬的黑面琵
鷺不僅累計超過1千隻，佔全球總數量的一半以上，顯示這群嬌客對台灣
的生態環境還很滿意。而為了搶救黑面琵鷺的棲地，台灣生態相關研究團
隊，今天野放身上裝有衛星追蹤器的黑面琵鷺身，希望藉此進一步了解牠
們的遷移路線和棲地。站在水中、不時理著羽毛，這隻黑面琵鷺為了前一
晚被裝上追蹤器，還有點氣呼呼的，對眼前游來游去的小魚無動於衷，一
整晚都沒進食。這隻黑面琵鷺在上個月12號因為感染肉毒桿菌，被巡守
隊員發現帶回家畜疾病防治所救治，經過一個多月的照顧，體重有170
0多克，健康情況良好，準備野放，也讓照顧牠一個多月的獸醫師相當不
捨。獸醫師楊堯昌：讓牠能夠很高興的回到大自然，跟一些其他的黑面琵
鷺族群融入，融合在一起，很快樂的生活。研究人員在牠的背上裝上12
.5克重的追蹤器，要經由衛星追蹤，進一步了解黑面琵鷺遷移路線和繁
殖棲地。台灣師範大學教授王穎：就像飛機從一個跨洲的飛行，你必須要
有一個中途站來加油，那的停棲地就等於是中途的加油站，讓牠補給之後
能夠補足牠的體力，可以繼續飛行，如果這些地方遭到破壞，或沒有好好
管理的話，那會影響到牠的遷移。走出箱子，黑面琵鷺還回頭看看工作人
員，小心翼翼走向水邊，振翅飛回到同伴身邊，牠不只要準備北返完成繁
殖，還將身負搶救族群棲地的使命。記者冉瑞雯李岦昌台南報導今年到台
灣過冬的黑面琵鷺不僅累計超過1千隻，佔全球總數量的一半以上，顯示
這群嬌客對台灣的生態環境還很滿意。而為了搶救黑面琵鷺的棲地，台灣
生態相關研究團隊，今天野放身上裝有衛星追蹤器的黑面琵鷺身，希望藉
此進一步了解牠們的遷移路線和棲地。站在水中、不時理著羽毛，這隻黑
面琵鷺為了前一晚被裝上追蹤器，還有點氣呼呼的，對眼前游來游去的小
魚無動於衷，一整晚都沒進食。這隻黑面琵鷺在上個月12號因為感染肉
毒桿菌，被巡守隊員發現帶回家畜疾病防治所救治，經過一個多月的照顧
，體重有1700多克，健康情況良好，準備野放，也讓照顧牠一個多月
的獸醫師相當不捨。獸醫師楊堯昌：讓牠能夠很高興的回到大自然，跟一
些其他的黑面琵鷺族群融入，融合在一起，很快樂的生活。研究人員在牠
的背上裝上12.5克重的追蹤器，要經由衛星追蹤，進一步了解黑面琵
鷺遷移路線和繁殖棲地。台灣師範大學教授王穎：就像飛機從一個跨洲的
飛行，你必須要有一個中途站來加油，那的停棲地就等於是中途的加油站
，讓牠補給之後能夠補足牠的體力，可以繼續飛行，如果這些地方遭到破
壞，或沒有好好管理的話，那會影響到牠的遷移。走出箱子，黑面琵鷺還
回頭看看工作人員，小心翼翼走向水邊，振翅飛回到同伴身邊，牠不只要
準備北返完成繁殖，還將身負搶救族群棲地的使命。記者冉瑞雯李岦昌台
南報導今年到台灣過冬的黑面琵鷺不僅累計超過1千隻，佔全球總數量的
一半以上，顯示這群嬌客對台灣的生態環境還很滿意。而為了搶救黑面琵
鷺的棲地，台灣生態相關研究團隊，今天野放身上裝有衛星追蹤器的黑面
琵鷺身，希望藉此進一步了解牠們的遷移路線和棲地。站在水中、不時理
著羽毛，這隻黑面琵鷺為了前一晚被裝上追蹤器，還有點氣呼呼的，對眼
前游來游去的小魚無動於衷，一整晚都沒進食。這隻黑面琵鷺在上個月1
2號因為感染肉毒桿菌，被巡守隊員發現帶回家畜疾病防治所救治，經過
一個多月的照顧，體重有1700多克，健康情況良好，準備野放，也讓
照顧牠一個多月的獸醫師相當不捨。獸醫師楊堯昌：讓牠能夠很高興的回
到大自然，跟一些其他的黑面琵鷺族群融入，融合在一起，很快樂的生活
。研究人員在牠的背上裝上12.5克重的追蹤器，要經由衛星追蹤，進
一步了解黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲地。台灣師範大學教授王穎：就像飛
機從一個跨洲的飛行，你必須要有一個中途站來加油，那的停棲地就等於
是中途的加油站，讓牠補給之後能夠補足牠的體力，可以繼續飛行，如果
這些地方遭到破壞，或沒有好好管理的話，那會影響到牠的遷移。走出箱
子，黑面琵鷺還回頭看看工作人員，小心翼翼走向水邊，振翅飛回到同伴
身邊，牠不只要準備北返完成繁殖，還將身負搶救族群棲地的使命。記者
冉瑞雯李岦昌台南報導今年到台灣過冬的黑面琵鷺不僅累計超過1千隻，
佔全球總數量的一半以上，顯示這群嬌客對台灣的生態環境還很滿意。而
為了搶救黑面琵鷺的棲地，台灣生態相關研究團隊，今天野放身上裝有衛
星追蹤器的黑面琵鷺身，希望藉此進一步了解牠們的遷移路線和棲地。站
在水中、不時理著羽毛，這隻黑面琵鷺為了前一晚被裝上追蹤器，還有點
氣呼呼的，對眼前游來游去的小魚無動於衷，一整晚都沒進食。這隻黑面
琵鷺在上個月12號因為感染肉毒桿菌，被巡守隊員發現帶回家畜疾病防
治所救治，經過一個多月的照顧，體重有1700多克，健康情況良好，
準備野放，也讓照顧牠一個多月的獸醫師相當不捨。獸醫師楊堯昌：讓牠
能夠很高興的回到大自然，跟一些其他的黑面琵鷺族群融入，融合在一起
，很快樂的生活。研究人員在牠的背上裝上12.5克重的追蹤器，要經
由衛星追蹤，進一步了解黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲地。台灣師範大學教
授王穎：就像飛機從一個跨洲的飛行，你必須要有一個中途站來加油，那
的停棲地就等於是中途的加油站，讓牠補給之後能夠補足牠的體力，可以
繼續飛行，如果這些地方遭到破壞，或沒有好好管理的話，那會影響到牠
的遷移。走出箱子，黑面琵鷺還回頭看看工作人員，小心翼翼走向水邊，
振翅飛回到同伴身邊，牠不只要準備北返完成繁殖，還將身負搶救族群棲
地的使命。記者冉瑞雯李岦昌台南報導今年到台灣過冬的黑面琵鷺不僅累
計超過1千隻，佔全球總數量的一半以上，顯示這群嬌客對台灣的生態環
境還很滿意。而為了搶救黑面琵鷺的棲地，台灣生態相關研究團隊，今天
野放身上裝有衛星追蹤器的黑面琵鷺身，希望藉此進一步了解牠們的遷移
路線和棲地。站在水中、不時理著羽毛，這隻黑面琵鷺為了前一晚被裝上
追蹤器，還有點氣呼呼的，對眼前游來游去的小魚無動於衷，一整晚都沒
進食。這隻黑面琵鷺在上個月12號因為感染肉毒桿菌，被巡守隊員發現
帶回家畜疾病防治所救治，經過一個多月的照顧，體重有1700多克，
健康情況良好，準備野放，也讓照顧牠一個多月的獸醫師相當不捨。獸醫
師楊堯昌：讓牠能夠很高興的回到大自然，跟一些其他的黑面琵鷺族群融
入，融合在一起，很快樂的生活。研究人員在牠的背上裝上12.5克重
的追蹤器，要經由衛星追蹤，進一步了解黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲地。
台灣師範大學教授王穎：就像飛機從一個跨洲的飛行，你必須要有一個中
途站來加油，那的停棲地就等於是中途的加油站，讓牠補給之後能夠補足
牠的體力，可以繼續飛行，如果這些地方遭到破壞，或沒有好好管理的話
，那會影響到牠的遷移。走出箱子，黑面琵鷺還回頭看看工作人員，小心
翼翼走向水邊，振翅飛回到同伴身邊，牠不只要準備北返完成繁殖，還將
身負搶救族群棲地的使命。記者冉瑞雯李岦昌台南報導今年到台灣過冬的
黑面琵鷺不僅累計超過1千隻，佔全球總數量的一半以上，顯示這群嬌客
對台灣的生態環境還很滿意。而為了搶救黑面琵鷺的棲地，台灣生態相關
研究團隊，今天野放身上裝有衛星追蹤器的黑面琵鷺身，希望藉此進一步
了解牠們的遷移路線和棲地。站在水中、不時理著羽毛，這隻黑面琵鷺為
了前一晚被裝上追蹤器，還有點氣呼呼的，對眼前游來游去的小魚無動於
衷，一整晚都沒進食。這隻黑面琵鷺在上個月12號因為感染肉毒桿菌，
被巡守隊員發現帶回家畜疾病防治所救治，經過一個多月的照顧，體重有
1700多克，健康情況良好，準備野放，也讓照顧牠一個多月的獸醫師
相當不捨。獸醫師楊堯昌：讓牠能夠很高興的回到大自然，跟一些其他的
黑面琵鷺族群融入，融合在一起，很快樂的生活。研究人員在牠的背上裝
上12.5克重的追蹤器，要經由衛星追蹤，進一步了解黑面琵鷺遷移路
線和繁殖棲地。台灣師範大學教授王穎：就像飛機從一個跨洲的飛行，你
必須要有一個中途站來加油，那的停棲地就等於是中途的加油站，讓牠補
給之後能夠補足牠的體力，可以繼續飛行，如果這些地方遭到破壞，或沒
有好好管理的話，那會影響到牠的遷移。走出箱子，黑面琵鷺還回頭看看
工作人員，小心翼翼走向水邊，振翅飛回到同伴身邊，牠不只要準備北返
完成繁殖，還將身負搶救族群棲地的使命。記者冉瑞雯李岦昌台南報導
