油水電價選後到底要不要漲？經濟部長陳瑞隆今天表示，四月維持凍漲方
案，五月還在研議當中，不過，現在不堪虧損的石油工會理事長表示，如
果繼續凍漲，不排除結合水、電工會一起走上街頭抗議。民生物資不斷上
漲，加上國際油價狂飆，選前國民黨立委曾提出凍漲方案，選後又說要恢
復浮動油價機制，被外界質疑選前選後兩樣情。賴士葆質詢時大吐苦水，
不管選前還是選後都被當作箭靶的經濟部長陳瑞隆怎麼說。不過綠營立委
對藍營可是砲聲隆隆。經濟部長陳瑞隆表示，四月維持凍漲方案，五月份
還在研議當中，要徵求各界意見，不過，石油工會理事長表示，如果繼續
凍漲，不排除結合水電工會一起走上街頭。記者林欣儀陳立峰台北採訪報
導油水電價選後到底要不要漲？經濟部長陳瑞隆今天表示，四月維持凍漲
方案，五月還在研議當中，不過，現在不堪虧損的石油工會理事長表示，
如果繼續凍漲，不排除結合水、電工會一起走上街頭抗議。民生物資不斷
上漲，加上國際油價狂飆，選前國民黨立委曾提出凍漲方案，選後又說要
恢復浮動油價機制，被外界質疑選前選後兩樣情。賴士葆質詢時大吐苦水
，不管選前還是選後都被當作箭靶的經濟部長陳瑞隆怎麼說。不過綠營立
委對藍營可是砲聲隆隆。經濟部長陳瑞隆表示，四月維持凍漲方案，五月
份還在研議當中，要徵求各界意見，不過，石油工會理事長表示，如果繼
續凍漲，不排除結合水電工會一起走上街頭。記者林欣儀陳立峰台北採訪
報導油水電價選後到底要不要漲？經濟部長陳瑞隆今天表示，四月維持凍
漲方案，五月還在研議當中，不過，現在不堪虧損的石油工會理事長表示
，如果繼續凍漲，不排除結合水、電工會一起走上街頭抗議。民生物資不
斷上漲，加上國際油價狂飆，選前國民黨立委曾提出凍漲方案，選後又說
要恢復浮動油價機制，被外界質疑選前選後兩樣情。賴士葆質詢時大吐苦
水，不管選前還是選後都被當作箭靶的經濟部長陳瑞隆怎麼說。不過綠營
立委對藍營可是砲聲隆隆。經濟部長陳瑞隆表示，四月維持凍漲方案，五
月份還在研議當中，要徵求各界意見，不過，石油工會理事長表示，如果
繼續凍漲，不排除結合水電工會一起走上街頭。記者林欣儀陳立峰台北採
訪報導油水電價選後到底要不要漲？經濟部長陳瑞隆今天表示，四月維持
凍漲方案，五月還在研議當中，不過，現在不堪虧損的石油工會理事長表
示，如果繼續凍漲，不排除結合水、電工會一起走上街頭抗議。民生物資
不斷上漲，加上國際油價狂飆，選前國民黨立委曾提出凍漲方案，選後又
說要恢復浮動油價機制，被外界質疑選前選後兩樣情。賴士葆質詢時大吐
苦水，不管選前還是選後都被當作箭靶的經濟部長陳瑞隆怎麼說。不過綠
營立委對藍營可是砲聲隆隆。經濟部長陳瑞隆表示，四月維持凍漲方案，
五月份還在研議當中，要徵求各界意見，不過，石油工會理事長表示，如
果繼續凍漲，不排除結合水電工會一起走上街頭。記者林欣儀陳立峰台北
採訪報導油水電價選後到底要不要漲？經濟部長陳瑞隆今天表示，四月維
持凍漲方案，五月還在研議當中，不過，現在不堪虧損的石油工會理事長
表示，如果繼續凍漲，不排除結合水、電工會一起走上街頭抗議。民生物
資不斷上漲，加上國際油價狂飆，選前國民黨立委曾提出凍漲方案，選後
又說要恢復浮動油價機制，被外界質疑選前選後兩樣情。賴士葆質詢時大
吐苦水，不管選前還是選後都被當作箭靶的經濟部長陳瑞隆怎麼說。不過
綠營立委對藍營可是砲聲隆隆。經濟部長陳瑞隆表示，四月維持凍漲方案
，五月份還在研議當中，要徵求各界意見，不過，石油工會理事長表示，
如果繼續凍漲，不排除結合水電工會一起走上街頭。記者林欣儀陳立峰台
北採訪報導油水電價選後到底要不要漲？經濟部長陳瑞隆今天表示，四月
維持凍漲方案，五月還在研議當中，不過，現在不堪虧損的石油工會理事
長表示，如果繼續凍漲，不排除結合水、電工會一起走上街頭抗議。民生
物資不斷上漲，加上國際油價狂飆，選前國民黨立委曾提出凍漲方案，選
後又說要恢復浮動油價機制，被外界質疑選前選後兩樣情。賴士葆質詢時
大吐苦水，不管選前還是選後都被當作箭靶的經濟部長陳瑞隆怎麼說。不
過綠營立委對藍營可是砲聲隆隆。經濟部長陳瑞隆表示，四月維持凍漲方
案，五月份還在研議當中，要徵求各界意見，不過，石油工會理事長表示
，如果繼續凍漲，不排除結合水電工會一起走上街頭。記者林欣儀陳立峰
台北採訪報導
