總統大選民進黨慘敗，身兼黨主席的候選人謝長廷，今天在中常會宣佈辭
去黨主席的職務，並呼籲召開臨時全代會，全面檢討黨內結構、提名制度
還有基本路線。不過，中常會今天並沒有處理謝長廷的請辭案，反而作成
決議，希望謝長廷在五月底全代會選舉新任黨主席之前，繼續帶領全黨主
持黨務革新。民進黨還特別強調，因為謝長廷還具有黨主席身分，所以沒
有慰留的問題。最後中常會，以任務交付的決議，取代慰留。總統大選民
進黨慘敗，身兼黨主席的候選人謝長廷，今天在中常會宣佈辭去黨主席的
職務，並呼籲召開臨時全代會，全面檢討黨內結構、提名制度還有基本路
線。不過，中常會今天並沒有處理謝長廷的請辭案，反而作成決議，希望
謝長廷在五月底全代會選舉新任黨主席之前，繼續帶領全黨主持黨務革新
。民進黨還特別強調，因為謝長廷還具有黨主席身分，所以沒有慰留的問
題。最後中常會，以任務交付的決議，取代慰留。總統大選民進黨慘敗，
身兼黨主席的候選人謝長廷，今天在中常會宣佈辭去黨主席的職務，並呼
籲召開臨時全代會，全面檢討黨內結構、提名制度還有基本路線。不過，
中常會今天並沒有處理謝長廷的請辭案，反而作成決議，希望謝長廷在五
月底全代會選舉新任黨主席之前，繼續帶領全黨主持黨務革新。民進黨還
特別強調，因為謝長廷還具有黨主席身分，所以沒有慰留的問題。最後中
常會，以任務交付的決議，取代慰留。總統大選民進黨慘敗，身兼黨主席
的候選人謝長廷，今天在中常會宣佈辭去黨主席的職務，並呼籲召開臨時
全代會，全面檢討黨內結構、提名制度還有基本路線。不過，中常會今天
並沒有處理謝長廷的請辭案，反而作成決議，希望謝長廷在五月底全代會
選舉新任黨主席之前，繼續帶領全黨主持黨務革新。民進黨還特別強調，
因為謝長廷還具有黨主席身分，所以沒有慰留的問題。最後中常會，以任
務交付的決議，取代慰留。
