有很多民眾很不喜歡家裡附近有變電所，因為他們怕電磁波會危害身體。
因為這樣，高雄市中心就有一座【變電所】，因為怕引起附近民眾的反感
，所以就把變電所的外觀，做的像學校的樣子，就這樣，瞞騙在地鄉親好
幾年，一直到最近，居民才發現原來這個就是超高壓的變電所，大家非常
生氣，衝去抗議.阿公阿嬤站出來高舉白布條抗議,要把台電蓋的超高壓
變電所趕出去,他們沒想到這座蓋在住宅區內,像是學校的淡粉紅色美麗
建築物,裡面竟然隱藏變電所,很多居民被瞞了好幾年,根本無法接受,
認為這裡罹患癌症機率偏高都是變電所的錯居民說最靠近變電所的七棟透
天厝,有六戶罹患癌症,拿出藥包要台電負責,還衝進變電所內抗議.台
電解釋,變電所的電磁波符合標準,把變電所隱藏在建築物之下,也是為
了避免民眾害怕,不過居民說,依照美國標準，這種變電所至少要遠離小
朋友３００公尺以上，台電卻硬要蓋在住宅區，他們要抗爭到底,反對跟
變電所，當鄰居。有很多民眾很不喜歡家裡附近有變電所，因為他們怕電
磁波會危害身體。因為這樣，高雄市中心就有一座【變電所】，因為怕引
起附近民眾的反感，所以就把變電所的外觀，做的像學校的樣子，就這樣
，瞞騙在地鄉親好幾年，一直到最近，居民才發現原來這個就是超高壓的
變電所，大家非常生氣，衝去抗議.阿公阿嬤站出來高舉白布條抗議,要
把台電蓋的超高壓變電所趕出去,他們沒想到這座蓋在住宅區內,像是學
校的淡粉紅色美麗建築物,裡面竟然隱藏變電所,很多居民被瞞了好幾年
,根本無法接受,認為這裡罹患癌症機率偏高都是變電所的錯居民說最靠
近變電所的七棟透天厝,有六戶罹患癌症,拿出藥包要台電負責,還衝進
變電所內抗議.台電解釋,變電所的電磁波符合標準,把變電所隱藏在建
築物之下,也是為了避免民眾害怕,不過居民說,依照美國標準，這種變
電所至少要遠離小朋友３００公尺以上，台電卻硬要蓋在住宅區，他們要
抗爭到底,反對跟變電所，當鄰居。
