馬英九勝選後，國民黨今天下午召開選後第一次中常會，未來一黨獨大的
國民黨會不會以黨領政，備受關注。黨主席吳伯雄則表態，絕不會向馬英
九提出人事建議。吳伯雄也在常會上宣示，為強化行政、立法部門的協調
，國民黨將結合總統府、行政院、立法院代表成立協調平台，未來府院也
將會有代表列席中常會。2008年一連兩場重大的選舉，不只一次表態
要當強勢黨主席的吳伯雄，帶領國民黨獲得勝選。但選後國民黨該扮演什
麼樣的角色，勝選後第一次的中常會，吳伯雄率先自清。先表態絕不會干
預馬英九府院的人事，至於總統和黨主席不是同一人，會不會有配合上的
問題，吳伯雄更進一步宣示，馬吳一體，要外界放心。至於執政後，新政
府行政、立法之間的協調，國民黨決定520後的中常會，將是黨政協調
的重要平台。即將成為執政黨的國民黨，希望化解一黨獨大的疑慮。不過
，行政立法和黨中央如何進行黨政協調，未來會是治國的方向化為黨的政
策，還是重回到當年的以黨領政，份際的拿捏，也將是新政府面臨的一道
難題。馬英九勝選後，國民黨今天下午召開選後第一次中常會，未來一黨
獨大的國民黨會不會以黨領政，備受關注。黨主席吳伯雄則表態，絕不會
向馬英九提出人事建議。吳伯雄也在常會上宣示，為強化行政、立法部門
的協調，國民黨將結合總統府、行政院、立法院代表成立協調平台，未來
府院也將會有代表列席中常會。2008年一連兩場重大的選舉，不只一
次表態要當強勢黨主席的吳伯雄，帶領國民黨獲得勝選。但選後國民黨該
扮演什麼樣的角色，勝選後第一次的中常會，吳伯雄率先自清。先表態絕
不會干預馬英九府院的人事，至於總統和黨主席不是同一人，會不會有配
合上的問題，吳伯雄更進一步宣示，馬吳一體，要外界放心。至於執政後
，新政府行政、立法之間的協調，國民黨決定520後的中常會，將是黨
政協調的重要平台。即將成為執政黨的國民黨，希望化解一黨獨大的疑慮
。不過，行政立法和黨中央如何進行黨政協調，未來會是治國的方向化為
黨的政策，還是重回到當年的以黨領政，份際的拿捏，也將是新政府面臨
的一道難題。馬英九勝選後，國民黨今天下午召開選後第一次中常會，未
來一黨獨大的國民黨會不會以黨領政，備受關注。黨主席吳伯雄則表態，
絕不會向馬英九提出人事建議。吳伯雄也在常會上宣示，為強化行政、立
法部門的協調，國民黨將結合總統府、行政院、立法院代表成立協調平台
，未來府院也將會有代表列席中常會。2008年一連兩場重大的選舉，
不只一次表態要當強勢黨主席的吳伯雄，帶領國民黨獲得勝選。但選後國
民黨該扮演什麼樣的角色，勝選後第一次的中常會，吳伯雄率先自清。先
表態絕不會干預馬英九府院的人事，至於總統和黨主席不是同一人，會不
會有配合上的問題，吳伯雄更進一步宣示，馬吳一體，要外界放心。至於
執政後，新政府行政、立法之間的協調，國民黨決定520後的中常會，
將是黨政協調的重要平台。即將成為執政黨的國民黨，希望化解一黨獨大
的疑慮。不過，行政立法和黨中央如何進行黨政協調，未來會是治國的方
向化為黨的政策，還是重回到當年的以黨領政，份際的拿捏，也將是新政
府面臨的一道難題。馬英九勝選後，國民黨今天下午召開選後第一次中常
會，未來一黨獨大的國民黨會不會以黨領政，備受關注。黨主席吳伯雄則
表態，絕不會向馬英九提出人事建議。吳伯雄也在常會上宣示，為強化行
政、立法部門的協調，國民黨將結合總統府、行政院、立法院代表成立協
調平台，未來府院也將會有代表列席中常會。2008年一連兩場重大的
選舉，不只一次表態要當強勢黨主席的吳伯雄，帶領國民黨獲得勝選。但
選後國民黨該扮演什麼樣的角色，勝選後第一次的中常會，吳伯雄率先自
清。先表態絕不會干預馬英九府院的人事，至於總統和黨主席不是同一人
，會不會有配合上的問題，吳伯雄更進一步宣示，馬吳一體，要外界放心
。至於執政後，新政府行政、立法之間的協調，國民黨決定520後的中
常會，將是黨政協調的重要平台。即將成為執政黨的國民黨，希望化解一
黨獨大的疑慮。不過，行政立法和黨中央如何進行黨政協調，未來會是治
國的方向化為黨的政策，還是重回到當年的以黨領政，份際的拿捏，也將
是新政府面臨的一道難題。馬英九勝選後，國民黨今天下午召開選後第一
次中常會，未來一黨獨大的國民黨會不會以黨領政，備受關注。黨主席吳
伯雄則表態，絕不會向馬英九提出人事建議。吳伯雄也在常會上宣示，為
強化行政、立法部門的協調，國民黨將結合總統府、行政院、立法院代表
成立協調平台，未來府院也將會有代表列席中常會。2008年一連兩場
重大的選舉，不只一次表態要當強勢黨主席的吳伯雄，帶領國民黨獲得勝
選。但選後國民黨該扮演什麼樣的角色，勝選後第一次的中常會，吳伯雄
率先自清。先表態絕不會干預馬英九府院的人事，至於總統和黨主席不是
同一人，會不會有配合上的問題，吳伯雄更進一步宣示，馬吳一體，要外
界放心。至於執政後，新政府行政、立法之間的協調，國民黨決定520
後的中常會，將是黨政協調的重要平台。即將成為執政黨的國民黨，希望
化解一黨獨大的疑慮。不過，行政立法和黨中央如何進行黨政協調，未來
會是治國的方向化為黨的政策，還是重回到當年的以黨領政，份際的拿捏
，也將是新政府面臨的一道難題。馬英九勝選後，國民黨今天下午召開選
後第一次中常會，未來一黨獨大的國民黨會不會以黨領政，備受關注。黨
主席吳伯雄則表態，絕不會向馬英九提出人事建議。吳伯雄也在常會上宣
示，為強化行政、立法部門的協調，國民黨將結合總統府、行政院、立法
院代表成立協調平台，未來府院也將會有代表列席中常會。2008年一
連兩場重大的選舉，不只一次表態要當強勢黨主席的吳伯雄，帶領國民黨
獲得勝選。但選後國民黨該扮演什麼樣的角色，勝選後第一次的中常會，
吳伯雄率先自清。先表態絕不會干預馬英九府院的人事，至於總統和黨主
席不是同一人，會不會有配合上的問題，吳伯雄更進一步宣示，馬吳一體
，要外界放心。至於執政後，新政府行政、立法之間的協調，國民黨決定
520後的中常會，將是黨政協調的重要平台。即將成為執政黨的國民黨
，希望化解一黨獨大的疑慮。不過，行政立法和黨中央如何進行黨政協調
，未來會是治國的方向化為黨的政策，還是重回到當年的以黨領政，份際
的拿捏，也將是新政府面臨的一道難題。馬英九勝選後，國民黨今天下午
召開選後第一次中常會，未來一黨獨大的國民黨會不會以黨領政，備受關
注。黨主席吳伯雄則表態，絕不會向馬英九提出人事建議。吳伯雄也在常
會上宣示，為強化行政、立法部門的協調，國民黨將結合總統府、行政院
、立法院代表成立協調平台，未來府院也將會有代表列席中常會。200
8年一連兩場重大的選舉，不只一次表態要當強勢黨主席的吳伯雄，帶領
國民黨獲得勝選。但選後國民黨該扮演什麼樣的角色，勝選後第一次的中
常會，吳伯雄率先自清。先表態絕不會干預馬英九府院的人事，至於總統
和黨主席不是同一人，會不會有配合上的問題，吳伯雄更進一步宣示，馬
吳一體，要外界放心。至於執政後，新政府行政、立法之間的協調，國民
黨決定520後的中常會，將是黨政協調的重要平台。即將成為執政黨的
國民黨，希望化解一黨獨大的疑慮。不過，行政立法和黨中央如何進行黨
政協調，未來會是治國的方向化為黨的政策，還是重回到當年的以黨領政
，份際的拿捏，也將是新政府面臨的一道難題。馬英九勝選後，國民黨今
天下午召開選後第一次中常會，未來一黨獨大的國民黨會不會以黨領政，
備受關注。黨主席吳伯雄則表態，絕不會向馬英九提出人事建議。吳伯雄
也在常會上宣示，為強化行政、立法部門的協調，國民黨將結合總統府、
行政院、立法院代表成立協調平台，未來府院也將會有代表列席中常會。
2008年一連兩場重大的選舉，不只一次表態要當強勢黨主席的吳伯雄
，帶領國民黨獲得勝選。但選後國民黨該扮演什麼樣的角色，勝選後第一
次的中常會，吳伯雄率先自清。先表態絕不會干預馬英九府院的人事，至
於總統和黨主席不是同一人，會不會有配合上的問題，吳伯雄更進一步宣
示，馬吳一體，要外界放心。至於執政後，新政府行政、立法之間的協調
，國民黨決定520後的中常會，將是黨政協調的重要平台。即將成為執
政黨的國民黨，希望化解一黨獨大的疑慮。不過，行政立法和黨中央如何
進行黨政協調，未來會是治國的方向化為黨的政策，還是重回到當年的以
黨領政，份際的拿捏，也將是新政府面臨的一道難題。馬英九勝選後，國
民黨今天下午召開選後第一次中常會，未來一黨獨大的國民黨會不會以黨
領政，備受關注。黨主席吳伯雄則表態，絕不會向馬英九提出人事建議。
吳伯雄也在常會上宣示，為強化行政、立法部門的協調，國民黨將結合總
統府、行政院、立法院代表成立協調平台，未來府院也將會有代表列席中
常會。2008年一連兩場重大的選舉，不只一次表態要當強勢黨主席的
吳伯雄，帶領國民黨獲得勝選。但選後國民黨該扮演什麼樣的角色，勝選
後第一次的中常會，吳伯雄率先自清。先表態絕不會干預馬英九府院的人
事，至於總統和黨主席不是同一人，會不會有配合上的問題，吳伯雄更進
一步宣示，馬吳一體，要外界放心。至於執政後，新政府行政、立法之間
的協調，國民黨決定520後的中常會，將是黨政協調的重要平台。即將
成為執政黨的國民黨，希望化解一黨獨大的疑慮。不過，行政立法和黨中
央如何進行黨政協調，未來會是治國的方向化為黨的政策，還是重回到當
年的以黨領政，份際的拿捏，也將是新政府面臨的一道難題。
