南亞浩劫，災情慘重，明星紛紛慷慨解囊，好萊塢影星珊卓布拉克和李奧
納多狄卡皮歐，雙雙捐出一百萬美元，而由成龍和香港演藝界共同發起的
「愛心無國界」募款大匯演，也號召了兩岸三地多位歌手，共同演唱華人
版的「四海一家」，希望透過歌聲撫慰災民的心。uposound這是
粵語版的「四海一家Wearetheworld」，歌名叫做「愛」，
為了七號即將登場為南亞災區籌募善款的「愛心無國界」募款大匯演，兩
岸三地歌手連日來趕忙錄填上中文歌詞的四海一家，作為大會主題曲，這
個堪稱歷來最大型的籌款晚會，集合了兩岸三地一百多位歌手，動員規模
堪稱歷年之最。有力的出力，有錢的出錢，除了用行動表達對災民的關心
之外，明星捐款同樣不落人後，一向熱心公益的好萊塢影星珊卓布拉克，
在災後主動連絡美國紅十字會，一口氣捐出一百萬美元，華裔女星劉玉玲
出席英國哈洛斯百貨公司的新年拍賣開幕儀式，也大力為南亞災民籌募善
款。而曾經在泰國PP島拍攝電影海灘的影星李奧納多狄卡皮歐也捐出了
一百萬美元，眼見當年美景受到海嘯重創，他的感觸也特別地深。而德國
車神舒馬克則是透過德國公共電視台的募款節目，捐出了一千萬美元給災
區的小學和幼稚園，另外，多位知名歌手包括喬治男孩、羅南、比吉斯以
及七零年代的傳奇歌手奧麗薇亞紐頓強等人，也準備比照當年「四海一家
」的方式，合唱單曲為南亞災民籌款，用最直接行動為南亞賑災盡一份心
力。南亞浩劫，災情慘重，明星紛紛慷慨解囊，好萊塢影星珊卓布拉克和
李奧納多狄卡皮歐，雙雙捐出一百萬美元，而由成龍和香港演藝界共同發
起的「愛心無國界」募款大匯演，也號召了兩岸三地多位歌手，共同演唱
華人版的「四海一家」，希望透過歌聲撫慰災民的心。uposound
這是粵語版的「四海一家Wearetheworld」，歌名叫做「愛
」，為了七號即將登場為南亞災區籌募善款的「愛心無國界」募款大匯演
，兩岸三地歌手連日來趕忙錄填上中文歌詞的四海一家，作為大會主題曲
，這個堪稱歷來最大型的籌款晚會，集合了兩岸三地一百多位歌手，動員
規模堪稱歷年之最。有力的出力，有錢的出錢，除了用行動表達對災民的
關心之外，明星捐款同樣不落人後，一向熱心公益的好萊塢影星珊卓布拉
克，在災後主動連絡美國紅十字會，一口氣捐出一百萬美元，華裔女星劉
玉玲出席英國哈洛斯百貨公司的新年拍賣開幕儀式，也大力為南亞災民籌
募善款。而曾經在泰國PP島拍攝電影海灘的影星李奧納多狄卡皮歐也捐
出了一百萬美元，眼見當年美景受到海嘯重創，他的感觸也特別地深。而
德國車神舒馬克則是透過德國公共電視台的募款節目，捐出了一千萬美元
給災區的小學和幼稚園，另外，多位知名歌手包括喬治男孩、羅南、比吉
斯以及七零年代的傳奇歌手奧麗薇亞紐頓強等人，也準備比照當年「四海
一家」的方式，合唱單曲為南亞災民籌款，用最直接行動為南亞賑災盡一
份心力。南亞浩劫，災情慘重，明星紛紛慷慨解囊，好萊塢影星珊卓布拉
克和李奧納多狄卡皮歐，雙雙捐出一百萬美元，而由成龍和香港演藝界共
同發起的「愛心無國界」募款大匯演，也號召了兩岸三地多位歌手，共同
演唱華人版的「四海一家」，希望透過歌聲撫慰災民的心。uposou
nd這是粵語版的「四海一家Wearetheworld」，歌名叫做
「愛」，為了七號即將登場為南亞災區籌募善款的「愛心無國界」募款大
匯演，兩岸三地歌手連日來趕忙錄填上中文歌詞的四海一家，作為大會主
題曲，這個堪稱歷來最大型的籌款晚會，集合了兩岸三地一百多位歌手，
動員規模堪稱歷年之最。有力的出力，有錢的出錢，除了用行動表達對災
民的關心之外，明星捐款同樣不落人後，一向熱心公益的好萊塢影星珊卓
布拉克，在災後主動連絡美國紅十字會，一口氣捐出一百萬美元，華裔女
星劉玉玲出席英國哈洛斯百貨公司的新年拍賣開幕儀式，也大力為南亞災
民籌募善款。而曾經在泰國PP島拍攝電影海灘的影星李奧納多狄卡皮歐
也捐出了一百萬美元，眼見當年美景受到海嘯重創，他的感觸也特別地深
。而德國車神舒馬克則是透過德國公共電視台的募款節目，捐出了一千萬
美元給災區的小學和幼稚園，另外，多位知名歌手包括喬治男孩、羅南、
比吉斯以及七零年代的傳奇歌手奧麗薇亞紐頓強等人，也準備比照當年「
四海一家」的方式，合唱單曲為南亞災民籌款，用最直接行動為南亞賑災
盡一份心力。南亞浩劫，災情慘重，明星紛紛慷慨解囊，好萊塢影星珊卓
布拉克和李奧納多狄卡皮歐，雙雙捐出一百萬美元，而由成龍和香港演藝
界共同發起的「愛心無國界」募款大匯演，也號召了兩岸三地多位歌手，
共同演唱華人版的「四海一家」，希望透過歌聲撫慰災民的心。upos
ound這是粵語版的「四海一家Wearetheworld」，歌名
叫做「愛」，為了七號即將登場為南亞災區籌募善款的「愛心無國界」募
款大匯演，兩岸三地歌手連日來趕忙錄填上中文歌詞的四海一家，作為大
會主題曲，這個堪稱歷來最大型的籌款晚會，集合了兩岸三地一百多位歌
手，動員規模堪稱歷年之最。有力的出力，有錢的出錢，除了用行動表達
對災民的關心之外，明星捐款同樣不落人後，一向熱心公益的好萊塢影星
珊卓布拉克，在災後主動連絡美國紅十字會，一口氣捐出一百萬美元，華
裔女星劉玉玲出席英國哈洛斯百貨公司的新年拍賣開幕儀式，也大力為南
亞災民籌募善款。而曾經在泰國PP島拍攝電影海灘的影星李奧納多狄卡
皮歐也捐出了一百萬美元，眼見當年美景受到海嘯重創，他的感觸也特別
地深。而德國車神舒馬克則是透過德國公共電視台的募款節目，捐出了一
千萬美元給災區的小學和幼稚園，另外，多位知名歌手包括喬治男孩、羅
南、比吉斯以及七零年代的傳奇歌手奧麗薇亞紐頓強等人，也準備比照當
年「四海一家」的方式，合唱單曲為南亞災民籌款，用最直接行動為南亞
賑災盡一份心力。南亞浩劫，災情慘重，明星紛紛慷慨解囊，好萊塢影星
珊卓布拉克和李奧納多狄卡皮歐，雙雙捐出一百萬美元，而由成龍和香港
演藝界共同發起的「愛心無國界」募款大匯演，也號召了兩岸三地多位歌
手，共同演唱華人版的「四海一家」，希望透過歌聲撫慰災民的心。up
osound這是粵語版的「四海一家Wearetheworld」，
歌名叫做「愛」，為了七號即將登場為南亞災區籌募善款的「愛心無國界
」募款大匯演，兩岸三地歌手連日來趕忙錄填上中文歌詞的四海一家，作
為大會主題曲，這個堪稱歷來最大型的籌款晚會，集合了兩岸三地一百多
位歌手，動員規模堪稱歷年之最。有力的出力，有錢的出錢，除了用行動
表達對災民的關心之外，明星捐款同樣不落人後，一向熱心公益的好萊塢
影星珊卓布拉克，在災後主動連絡美國紅十字會，一口氣捐出一百萬美元
，華裔女星劉玉玲出席英國哈洛斯百貨公司的新年拍賣開幕儀式，也大力
為南亞災民籌募善款。而曾經在泰國PP島拍攝電影海灘的影星李奧納多
狄卡皮歐也捐出了一百萬美元，眼見當年美景受到海嘯重創，他的感觸也
特別地深。而德國車神舒馬克則是透過德國公共電視台的募款節目，捐出
了一千萬美元給災區的小學和幼稚園，另外，多位知名歌手包括喬治男孩
、羅南、比吉斯以及七零年代的傳奇歌手奧麗薇亞紐頓強等人，也準備比
照當年「四海一家」的方式，合唱單曲為南亞災民籌款，用最直接行動為
南亞賑災盡一份心力。
