再來這件事發生在台中，也是和台電有關係，台中市原子街附近，因為台
電在施工的時存，把電線挖斷，修理好了後又接錯電，結果一通電，十多
戶住戶的家電，瞬間爆出火花，發出爆炸的聲音，差點把民眾嚇死。黑漆
漆一片,電燈不會亮,電視不能看,上個月的情形,就是這樣,220伏
特的電壓瞬間把家電通通損毀,現在總算修好了,從濾水器到鍋子,到兩
台冰箱和電視,修了兩萬多元,回想當時情形,大家飽受驚嚇.爆炸聲音
,大家嚇得奪門而出,印刷店的馬達燒黑了,差點做不了生意,而洗衣店
幸好機器的插頭拔了,損壞電腦和電視,附近十幾戶通通遭殃,電壓怎麼
突然改變,原來馬路旁的電壓箱,電線被挖斷,220伏特的電壓順著電
線衝入家中大家損失慘重.桌上的收據好幾十張.滿滿都是修理家電的清
單,幸好台電願意賠償,這場驚魂記,總算和平落幕.再來這件事發生在
台中，也是和台電有關係，台中市原子街附近，因為台電在施工的時存，
把電線挖斷，修理好了後又接錯電，結果一通電，十多戶住戶的家電，瞬
間爆出火花，發出爆炸的聲音，差點把民眾嚇死。黑漆漆一片,電燈不會
亮,電視不能看,上個月的情形,就是這樣,220伏特的電壓瞬間把家
電通通損毀,現在總算修好了,從濾水器到鍋子,到兩台冰箱和電視,修
了兩萬多元,回想當時情形,大家飽受驚嚇.爆炸聲音,大家嚇得奪門而
出,印刷店的馬達燒黑了,差點做不了生意,而洗衣店幸好機器的插頭拔
了,損壞電腦和電視,附近十幾戶通通遭殃,電壓怎麼突然改變,原來馬
路旁的電壓箱,電線被挖斷,220伏特的電壓順著電線衝入家中大家損
失慘重.桌上的收據好幾十張.滿滿都是修理家電的清單,幸好台電願意
賠償,這場驚魂記,總算和平落幕.
