殺害遊民詐領保險金的事件，案情又有重大的突破！警方清查發現主嫌犯
的前某，也曾經嫁給其中一個遊民，這個遊民結婚了後，才幾個月，就離
奇死亡了。警方另外查出，有三個遊民死亡，而且有27個遊民失蹤，警
方調查，還有遊民被關在桃園和台中地區.被警方押出居留室，坑殺遊民
主嫌李憲璋的前妻，董小榕，一句話也不說，被帶往地檢署接受進一步的
偵訊！而警方到她家搜索時，碰巧遇上他正在毀滅證據，桌上這一大堆土
地，不動產權狀，都是利用遊民當作人頭，買來的，而警方更發現，整個
坑殺遊民的犯罪集團地點不只在台北，在桃園台中都有據點.警方追查案
情持續擴大也越來越恐怖，整個犯罪集團犯案至今，已經有三名遊民遇害
，清查還發現有多達27個人失蹤，疑似被監禁在桃園，台中等地區。而
其中，兩名遊民被誘騙出去已經半年都沒有出現,恐怕已經遭到不測二十
多條人命還找找不到線索,警方現在搶救只能夠從突破主嫌心防下手尋找
藏匿地點,悲哀的是這些遊民生活孤苦，長期跟家人失聯，這次案發，至
少牽扯出五條人命，竟然只有一名被害人的父親出面控告，其餘遊民的家
屬甚至不聞不問，即使人間蒸發也沒人在意，生存權遭到社會漠視，才讓
遊民成為犯罪集團眼中，最大的肥羊.殺害遊民詐領保險金的事件，案情
又有重大的突破！警方清查發現主嫌犯的前某，也曾經嫁給其中一個遊民
，這個遊民結婚了後，才幾個月，就離奇死亡了。警方另外查出，有三個
遊民死亡，而且有27個遊民失蹤，警方調查，還有遊民被關在桃園和台
中地區.被警方押出居留室，坑殺遊民主嫌李憲璋的前妻，董小榕，一句
話也不說，被帶往地檢署接受進一步的偵訊！而警方到她家搜索時，碰巧
遇上他正在毀滅證據，桌上這一大堆土地，不動產權狀，都是利用遊民當
作人頭，買來的，而警方更發現，整個坑殺遊民的犯罪集團地點不只在台
北，在桃園台中都有據點.警方追查案情持續擴大也越來越恐怖，整個犯
罪集團犯案至今，已經有三名遊民遇害，清查還發現有多達27個人失蹤
，疑似被監禁在桃園，台中等地區。而其中，兩名遊民被誘騙出去已經半
年都沒有出現,恐怕已經遭到不測二十多條人命還找找不到線索,警方現
在搶救只能夠從突破主嫌心防下手尋找藏匿地點,悲哀的是這些遊民生活
孤苦，長期跟家人失聯，這次案發，至少牽扯出五條人命，竟然只有一名
被害人的父親出面控告，其餘遊民的家屬甚至不聞不問，即使人間蒸發也
沒人在意，生存權遭到社會漠視，才讓遊民成為犯罪集團眼中，最大的肥
羊.殺害遊民詐領保險金的事件，案情又有重大的突破！警方清查發現主
嫌犯的前某，也曾經嫁給其中一個遊民，這個遊民結婚了後，才幾個月，
就離奇死亡了。警方另外查出，有三個遊民死亡，而且有27個遊民失蹤
，警方調查，還有遊民被關在桃園和台中地區.被警方押出居留室，坑殺
遊民主嫌李憲璋的前妻，董小榕，一句話也不說，被帶往地檢署接受進一
步的偵訊！而警方到她家搜索時，碰巧遇上他正在毀滅證據，桌上這一大
堆土地，不動產權狀，都是利用遊民當作人頭，買來的，而警方更發現，
整個坑殺遊民的犯罪集團地點不只在台北，在桃園台中都有據點.警方追
查案情持續擴大也越來越恐怖，整個犯罪集團犯案至今，已經有三名遊民
遇害，清查還發現有多達27個人失蹤，疑似被監禁在桃園，台中等地區
。而其中，兩名遊民被誘騙出去已經半年都沒有出現,恐怕已經遭到不測
二十多條人命還找找不到線索,警方現在搶救只能夠從突破主嫌心防下手
尋找藏匿地點,悲哀的是這些遊民生活孤苦，長期跟家人失聯，這次案發
，至少牽扯出五條人命，竟然只有一名被害人的父親出面控告，其餘遊民
的家屬甚至不聞不問，即使人間蒸發也沒人在意，生存權遭到社會漠視，
才讓遊民成為犯罪集團眼中，最大的肥羊.
