南美洲阿根廷爆發農民抗爭消息，恐怕將讓大宗物資價錢飆漲的情況更加
惡化。全球第三大黃豆生產國阿根廷，因為提高穀物出口稅的措施，引發
農民將近兩個星期的罷工抗爭，阿國總統克莉絲丁娜25號，嚴正聲明沒
有妥協的空間，首都街頭於是湧現數千名，飽受糧食短缺之苦的群眾遊行
示威，向總統嗆聲。克莉絲丁娜政府將黃豆出口稅，從35%調高為45
%的措施，引來農民與畜牧業者強烈的不滿，這個月13號起開始罷工，
並在各主要交通要道設立路障，以確保沒有任何農產品或是肉品業者偷跑
。結果全國各地的菜市場以及肉舖的貨架上，全都出現這副空蕩蕩的景象
。肉商，史坦法諾：你有看到任何東西嗎，冷凍庫都是空的，沒有肉什麼
東西都沒有。首都布宜諾斯艾利斯的居民，飽受糧食短缺之苦，忍無可忍
，25號晚間紛紛拿著空的鍋子走上街頭，要求總統克莉絲丁娜體恤肚子
扁扁的人民。布宜諾斯艾利斯市民：這個女人要知道，我們受夠了偷竊搶
奪，這麼多年我們受夠了掠奪行為，這個鍋子就是最好的見證。但總統克
莉絲丁娜認為，隨著國際大宗物資價錢節節調漲，黃豆玉米小麥以及牛肉
生產者近一兩年都賺了很多錢，加稅以利國庫收入沒有什麼不對，她拒絕
接受農民的要脅。阿根廷總統，克莉絲丁娜：我在此鄭重指出，我不會屈
服於勒索的。雙方立場強硬都沒有妥協的空間，消息傳出，使得芝加哥期
貨交易所，豆類期貨25號全線漲停，並帶動玉米、小麥期價大漲。南美
洲阿根廷爆發農民抗爭消息，恐怕將讓大宗物資價錢飆漲的情況更加惡化
。全球第三大黃豆生產國阿根廷，因為提高穀物出口稅的措施，引發農民
將近兩個星期的罷工抗爭，阿國總統克莉絲丁娜25號，嚴正聲明沒有妥
協的空間，首都街頭於是湧現數千名，飽受糧食短缺之苦的群眾遊行示威
，向總統嗆聲。克莉絲丁娜政府將黃豆出口稅，從35%調高為45%的
措施，引來農民與畜牧業者強烈的不滿，這個月13號起開始罷工，並在
各主要交通要道設立路障，以確保沒有任何農產品或是肉品業者偷跑。結
果全國各地的菜市場以及肉舖的貨架上，全都出現這副空蕩蕩的景象。肉
商，史坦法諾：你有看到任何東西嗎，冷凍庫都是空的，沒有肉什麼東西
都沒有。首都布宜諾斯艾利斯的居民，飽受糧食短缺之苦，忍無可忍，2
5號晚間紛紛拿著空的鍋子走上街頭，要求總統克莉絲丁娜體恤肚子扁扁
的人民。布宜諾斯艾利斯市民：這個女人要知道，我們受夠了偷竊搶奪，
這麼多年我們受夠了掠奪行為，這個鍋子就是最好的見證。但總統克莉絲
丁娜認為，隨著國際大宗物資價錢節節調漲，黃豆玉米小麥以及牛肉生產
者近一兩年都賺了很多錢，加稅以利國庫收入沒有什麼不對，她拒絕接受
農民的要脅。阿根廷總統，克莉絲丁娜：我在此鄭重指出，我不會屈服於
勒索的。雙方立場強硬都沒有妥協的空間，消息傳出，使得芝加哥期貨交
易所，豆類期貨25號全線漲停，並帶動玉米、小麥期價大漲。南美洲阿
根廷爆發農民抗爭消息，恐怕將讓大宗物資價錢飆漲的情況更加惡化。全
球第三大黃豆生產國阿根廷，因為提高穀物出口稅的措施，引發農民將近
兩個星期的罷工抗爭，阿國總統克莉絲丁娜25號，嚴正聲明沒有妥協的
空間，首都街頭於是湧現數千名，飽受糧食短缺之苦的群眾遊行示威，向
總統嗆聲。克莉絲丁娜政府將黃豆出口稅，從35%調高為45%的措施
，引來農民與畜牧業者強烈的不滿，這個月13號起開始罷工，並在各主
要交通要道設立路障，以確保沒有任何農產品或是肉品業者偷跑。結果全
國各地的菜市場以及肉舖的貨架上，全都出現這副空蕩蕩的景象。肉商，
史坦法諾：你有看到任何東西嗎，冷凍庫都是空的，沒有肉什麼東西都沒
有。首都布宜諾斯艾利斯的居民，飽受糧食短缺之苦，忍無可忍，25號
晚間紛紛拿著空的鍋子走上街頭，要求總統克莉絲丁娜體恤肚子扁扁的人
民。布宜諾斯艾利斯市民：這個女人要知道，我們受夠了偷竊搶奪，這麼
多年我們受夠了掠奪行為，這個鍋子就是最好的見證。但總統克莉絲丁娜
認為，隨著國際大宗物資價錢節節調漲，黃豆玉米小麥以及牛肉生產者近
一兩年都賺了很多錢，加稅以利國庫收入沒有什麼不對，她拒絕接受農民
的要脅。阿根廷總統，克莉絲丁娜：我在此鄭重指出，我不會屈服於勒索
的。雙方立場強硬都沒有妥協的空間，消息傳出，使得芝加哥期貨交易所
，豆類期貨25號全線漲停，並帶動玉米、小麥期價大漲。南美洲阿根廷
爆發農民抗爭消息，恐怕將讓大宗物資價錢飆漲的情況更加惡化。全球第
三大黃豆生產國阿根廷，因為提高穀物出口稅的措施，引發農民將近兩個
星期的罷工抗爭，阿國總統克莉絲丁娜25號，嚴正聲明沒有妥協的空間
，首都街頭於是湧現數千名，飽受糧食短缺之苦的群眾遊行示威，向總統
嗆聲。克莉絲丁娜政府將黃豆出口稅，從35%調高為45%的措施，引
來農民與畜牧業者強烈的不滿，這個月13號起開始罷工，並在各主要交
通要道設立路障，以確保沒有任何農產品或是肉品業者偷跑。結果全國各
地的菜市場以及肉舖的貨架上，全都出現這副空蕩蕩的景象。肉商，史坦
法諾：你有看到任何東西嗎，冷凍庫都是空的，沒有肉什麼東西都沒有。
首都布宜諾斯艾利斯的居民，飽受糧食短缺之苦，忍無可忍，25號晚間
紛紛拿著空的鍋子走上街頭，要求總統克莉絲丁娜體恤肚子扁扁的人民。
布宜諾斯艾利斯市民：這個女人要知道，我們受夠了偷竊搶奪，這麼多年
我們受夠了掠奪行為，這個鍋子就是最好的見證。但總統克莉絲丁娜認為
，隨著國際大宗物資價錢節節調漲，黃豆玉米小麥以及牛肉生產者近一兩
年都賺了很多錢，加稅以利國庫收入沒有什麼不對，她拒絕接受農民的要
脅。阿根廷總統，克莉絲丁娜：我在此鄭重指出，我不會屈服於勒索的。
雙方立場強硬都沒有妥協的空間，消息傳出，使得芝加哥期貨交易所，豆
類期貨25號全線漲停，並帶動玉米、小麥期價大漲。南美洲阿根廷爆發
農民抗爭消息，恐怕將讓大宗物資價錢飆漲的情況更加惡化。全球第三大
黃豆生產國阿根廷，因為提高穀物出口稅的措施，引發農民將近兩個星期
的罷工抗爭，阿國總統克莉絲丁娜25號，嚴正聲明沒有妥協的空間，首
都街頭於是湧現數千名，飽受糧食短缺之苦的群眾遊行示威，向總統嗆聲
。克莉絲丁娜政府將黃豆出口稅，從35%調高為45%的措施，引來農
民與畜牧業者強烈的不滿，這個月13號起開始罷工，並在各主要交通要
道設立路障，以確保沒有任何農產品或是肉品業者偷跑。結果全國各地的
菜市場以及肉舖的貨架上，全都出現這副空蕩蕩的景象。肉商，史坦法諾
：你有看到任何東西嗎，冷凍庫都是空的，沒有肉什麼東西都沒有。首都
布宜諾斯艾利斯的居民，飽受糧食短缺之苦，忍無可忍，25號晚間紛紛
拿著空的鍋子走上街頭，要求總統克莉絲丁娜體恤肚子扁扁的人民。布宜
諾斯艾利斯市民：這個女人要知道，我們受夠了偷竊搶奪，這麼多年我們
受夠了掠奪行為，這個鍋子就是最好的見證。但總統克莉絲丁娜認為，隨
著國際大宗物資價錢節節調漲，黃豆玉米小麥以及牛肉生產者近一兩年都
賺了很多錢，加稅以利國庫收入沒有什麼不對，她拒絕接受農民的要脅。
阿根廷總統，克莉絲丁娜：我在此鄭重指出，我不會屈服於勒索的。雙方
立場強硬都沒有妥協的空間，消息傳出，使得芝加哥期貨交易所，豆類期
貨25號全線漲停，並帶動玉米、小麥期價大漲。南美洲阿根廷爆發農民
抗爭消息，恐怕將讓大宗物資價錢飆漲的情況更加惡化。全球第三大黃豆
生產國阿根廷，因為提高穀物出口稅的措施，引發農民將近兩個星期的罷
工抗爭，阿國總統克莉絲丁娜25號，嚴正聲明沒有妥協的空間，首都街
頭於是湧現數千名，飽受糧食短缺之苦的群眾遊行示威，向總統嗆聲。克
莉絲丁娜政府將黃豆出口稅，從35%調高為45%的措施，引來農民與
畜牧業者強烈的不滿，這個月13號起開始罷工，並在各主要交通要道設
立路障，以確保沒有任何農產品或是肉品業者偷跑。結果全國各地的菜市
場以及肉舖的貨架上，全都出現這副空蕩蕩的景象。肉商，史坦法諾：你
有看到任何東西嗎，冷凍庫都是空的，沒有肉什麼東西都沒有。首都布宜
諾斯艾利斯的居民，飽受糧食短缺之苦，忍無可忍，25號晚間紛紛拿著
空的鍋子走上街頭，要求總統克莉絲丁娜體恤肚子扁扁的人民。布宜諾斯
艾利斯市民：這個女人要知道，我們受夠了偷竊搶奪，這麼多年我們受夠
了掠奪行為，這個鍋子就是最好的見證。但總統克莉絲丁娜認為，隨著國
際大宗物資價錢節節調漲，黃豆玉米小麥以及牛肉生產者近一兩年都賺了
很多錢，加稅以利國庫收入沒有什麼不對，她拒絕接受農民的要脅。阿根
廷總統，克莉絲丁娜：我在此鄭重指出，我不會屈服於勒索的。雙方立場
強硬都沒有妥協的空間，消息傳出，使得芝加哥期貨交易所，豆類期貨2
5號全線漲停，並帶動玉米、小麥期價大漲。南美洲阿根廷爆發農民抗爭
消息，恐怕將讓大宗物資價錢飆漲的情況更加惡化。全球第三大黃豆生產
國阿根廷，因為提高穀物出口稅的措施，引發農民將近兩個星期的罷工抗
爭，阿國總統克莉絲丁娜25號，嚴正聲明沒有妥協的空間，首都街頭於
是湧現數千名，飽受糧食短缺之苦的群眾遊行示威，向總統嗆聲。克莉絲
丁娜政府將黃豆出口稅，從35%調高為45%的措施，引來農民與畜牧
業者強烈的不滿，這個月13號起開始罷工，並在各主要交通要道設立路
障，以確保沒有任何農產品或是肉品業者偷跑。結果全國各地的菜市場以
及肉舖的貨架上，全都出現這副空蕩蕩的景象。肉商，史坦法諾：你有看
到任何東西嗎，冷凍庫都是空的，沒有肉什麼東西都沒有。首都布宜諾斯
艾利斯的居民，飽受糧食短缺之苦，忍無可忍，25號晚間紛紛拿著空的
鍋子走上街頭，要求總統克莉絲丁娜體恤肚子扁扁的人民。布宜諾斯艾利
斯市民：這個女人要知道，我們受夠了偷竊搶奪，這麼多年我們受夠了掠
奪行為，這個鍋子就是最好的見證。但總統克莉絲丁娜認為，隨著國際大
宗物資價錢節節調漲，黃豆玉米小麥以及牛肉生產者近一兩年都賺了很多
錢，加稅以利國庫收入沒有什麼不對，她拒絕接受農民的要脅。阿根廷總
統，克莉絲丁娜：我在此鄭重指出，我不會屈服於勒索的。雙方立場強硬
都沒有妥協的空間，消息傳出，使得芝加哥期貨交易所，豆類期貨25號
全線漲停，並帶動玉米、小麥期價大漲。南美洲阿根廷爆發農民抗爭消息
，恐怕將讓大宗物資價錢飆漲的情況更加惡化。全球第三大黃豆生產國阿
根廷，因為提高穀物出口稅的措施，引發農民將近兩個星期的罷工抗爭，
阿國總統克莉絲丁娜25號，嚴正聲明沒有妥協的空間，首都街頭於是湧
現數千名，飽受糧食短缺之苦的群眾遊行示威，向總統嗆聲。克莉絲丁娜
政府將黃豆出口稅，從35%調高為45%的措施，引來農民與畜牧業者
強烈的不滿，這個月13號起開始罷工，並在各主要交通要道設立路障，
以確保沒有任何農產品或是肉品業者偷跑。結果全國各地的菜市場以及肉
舖的貨架上，全都出現這副空蕩蕩的景象。肉商，史坦法諾：你有看到任
何東西嗎，冷凍庫都是空的，沒有肉什麼東西都沒有。首都布宜諾斯艾利
斯的居民，飽受糧食短缺之苦，忍無可忍，25號晚間紛紛拿著空的鍋子
走上街頭，要求總統克莉絲丁娜體恤肚子扁扁的人民。布宜諾斯艾利斯市
民：這個女人要知道，我們受夠了偷竊搶奪，這麼多年我們受夠了掠奪行
為，這個鍋子就是最好的見證。但總統克莉絲丁娜認為，隨著國際大宗物
資價錢節節調漲，黃豆玉米小麥以及牛肉生產者近一兩年都賺了很多錢，
加稅以利國庫收入沒有什麼不對，她拒絕接受農民的要脅。阿根廷總統，
克莉絲丁娜：我在此鄭重指出，我不會屈服於勒索的。雙方立場強硬都沒
有妥協的空間，消息傳出，使得芝加哥期貨交易所，豆類期貨25號全線
漲停，並帶動玉米、小麥期價大漲。南美洲阿根廷爆發農民抗爭消息，恐
怕將讓大宗物資價錢飆漲的情況更加惡化。全球第三大黃豆生產國阿根廷
，因為提高穀物出口稅的措施，引發農民將近兩個星期的罷工抗爭，阿國
總統克莉絲丁娜25號，嚴正聲明沒有妥協的空間，首都街頭於是湧現數
千名，飽受糧食短缺之苦的群眾遊行示威，向總統嗆聲。克莉絲丁娜政府
將黃豆出口稅，從35%調高為45%的措施，引來農民與畜牧業者強烈
的不滿，這個月13號起開始罷工，並在各主要交通要道設立路障，以確
保沒有任何農產品或是肉品業者偷跑。結果全國各地的菜市場以及肉舖的
貨架上，全都出現這副空蕩蕩的景象。肉商，史坦法諾：你有看到任何東
西嗎，冷凍庫都是空的，沒有肉什麼東西都沒有。首都布宜諾斯艾利斯的
居民，飽受糧食短缺之苦，忍無可忍，25號晚間紛紛拿著空的鍋子走上
街頭，要求總統克莉絲丁娜體恤肚子扁扁的人民。布宜諾斯艾利斯市民：
這個女人要知道，我們受夠了偷竊搶奪，這麼多年我們受夠了掠奪行為，
這個鍋子就是最好的見證。但總統克莉絲丁娜認為，隨著國際大宗物資價
錢節節調漲，黃豆玉米小麥以及牛肉生產者近一兩年都賺了很多錢，加稅
以利國庫收入沒有什麼不對，她拒絕接受農民的要脅。阿根廷總統，克莉
絲丁娜：我在此鄭重指出，我不會屈服於勒索的。雙方立場強硬都沒有妥
協的空間，消息傳出，使得芝加哥期貨交易所，豆類期貨25號全線漲停
，並帶動玉米、小麥期價大漲。南美洲阿根廷爆發農民抗爭消息，恐怕將
讓大宗物資價錢飆漲的情況更加惡化。全球第三大黃豆生產國阿根廷，因
為提高穀物出口稅的措施，引發農民將近兩個星期的罷工抗爭，阿國總統
克莉絲丁娜25號，嚴正聲明沒有妥協的空間，首都街頭於是湧現數千名
，飽受糧食短缺之苦的群眾遊行示威，向總統嗆聲。克莉絲丁娜政府將黃
豆出口稅，從35%調高為45%的措施，引來農民與畜牧業者強烈的不
滿，這個月13號起開始罷工，並在各主要交通要道設立路障，以確保沒
有任何農產品或是肉品業者偷跑。結果全國各地的菜市場以及肉舖的貨架
上，全都出現這副空蕩蕩的景象。肉商，史坦法諾：你有看到任何東西嗎
，冷凍庫都是空的，沒有肉什麼東西都沒有。首都布宜諾斯艾利斯的居民
，飽受糧食短缺之苦，忍無可忍，25號晚間紛紛拿著空的鍋子走上街頭
，要求總統克莉絲丁娜體恤肚子扁扁的人民。布宜諾斯艾利斯市民：這個
女人要知道，我們受夠了偷竊搶奪，這麼多年我們受夠了掠奪行為，這個
鍋子就是最好的見證。但總統克莉絲丁娜認為，隨著國際大宗物資價錢節
節調漲，黃豆玉米小麥以及牛肉生產者近一兩年都賺了很多錢，加稅以利
國庫收入沒有什麼不對，她拒絕接受農民的要脅。阿根廷總統，克莉絲丁
娜：我在此鄭重指出，我不會屈服於勒索的。雙方立場強硬都沒有妥協的
空間，消息傳出，使得芝加哥期貨交易所，豆類期貨25號全線漲停，並
帶動玉米、小麥期價大漲。
