在民進黨敗選後、行政院也進入看守內閣階段，行政院長張俊雄明確宣示
，在三月28號、中選會頒布新任總統當選人之後、將會凍結人事、不做
任何調整。不過、今天卻有媒體報導、海基會已經在投票日前一天、大幅
度調動處長、以及副處長級的主管，另外、多位駐外使節的人事、也趕在
昨天發布，引發國民黨立委強烈抨擊，但新聞局長謝志偉強調、所謂的人
事凍結狀態、是從三月28號開始，只要在這個日期以前調動、並沒有違
反規定。總統大選後首次行政院會,這段期間看守內閣要如何運作?院長
張俊雄說,在3/28新總統當選公告之後,政院人事將全面凍結.凍結
人事,準備辦理交接.不過卻有媒體報導,趕在3月28號前，海基會已
經有一波處長級人事異動，包括董事長洪奇昌機要祕書,立委柯建銘助理
,都在這一波異動中,被安排職務.海基會解釋沒有任用新人,是內部員
工依業務需要調動.但無獨有偶,駐外使節也傳出在最近大幅換血,像是
總統府公共事務室主任李南陽,即將出任駐愛爾蘭代表行政院強調，所有
調動都是早有計畫,沒有所謂圖利自己人的問題,也都在合法日期內,只
是在520交接前,任何人事異動都難免引人注意,多所揣測。記者薛宜
家陳保羅馬台興台北報導在民進黨敗選後、行政院也進入看守內閣階段，
行政院長張俊雄明確宣示，在三月28號、中選會頒布新任總統當選人之
後、將會凍結人事、不做任何調整。不過、今天卻有媒體報導、海基會已
經在投票日前一天、大幅度調動處長、以及副處長級的主管，另外、多位
駐外使節的人事、也趕在昨天發布，引發國民黨立委強烈抨擊，但新聞局
長謝志偉強調、所謂的人事凍結狀態、是從三月28號開始，只要在這個
日期以前調動、並沒有違反規定。總統大選後首次行政院會,這段期間看
守內閣要如何運作?院長張俊雄說,在3/28新總統當選公告之後,政
院人事將全面凍結.凍結人事,準備辦理交接.不過卻有媒體報導,趕在
3月28號前，海基會已經有一波處長級人事異動，包括董事長洪奇昌機
要祕書,立委柯建銘助理,都在這一波異動中,被安排職務.海基會解釋
沒有任用新人,是內部員工依業務需要調動.但無獨有偶,駐外使節也傳
出在最近大幅換血,像是總統府公共事務室主任李南陽,即將出任駐愛爾
蘭代表行政院強調，所有調動都是早有計畫,沒有所謂圖利自己人的問題
,也都在合法日期內,只是在520交接前,任何人事異動都難免引人注
意,多所揣測。記者薛宜家陳保羅馬台興台北報導在民進黨敗選後、行政
院也進入看守內閣階段，行政院長張俊雄明確宣示，在三月28號、中選
會頒布新任總統當選人之後、將會凍結人事、不做任何調整。不過、今天
卻有媒體報導、海基會已經在投票日前一天、大幅度調動處長、以及副處
長級的主管，另外、多位駐外使節的人事、也趕在昨天發布，引發國民黨
立委強烈抨擊，但新聞局長謝志偉強調、所謂的人事凍結狀態、是從三月
28號開始，只要在這個日期以前調動、並沒有違反規定。總統大選後首
次行政院會,這段期間看守內閣要如何運作?院長張俊雄說,在3/28
新總統當選公告之後,政院人事將全面凍結.凍結人事,準備辦理交接.
不過卻有媒體報導,趕在3月28號前，海基會已經有一波處長級人事異
動，包括董事長洪奇昌機要祕書,立委柯建銘助理,都在這一波異動中,
被安排職務.海基會解釋沒有任用新人,是內部員工依業務需要調動.但
無獨有偶,駐外使節也傳出在最近大幅換血,像是總統府公共事務室主任
李南陽,即將出任駐愛爾蘭代表行政院強調，所有調動都是早有計畫,沒
有所謂圖利自己人的問題,也都在合法日期內,只是在520交接前,任
何人事異動都難免引人注意,多所揣測。記者薛宜家陳保羅馬台興台北報
導在民進黨敗選後、行政院也進入看守內閣階段，行政院長張俊雄明確宣
示，在三月28號、中選會頒布新任總統當選人之後、將會凍結人事、不
做任何調整。不過、今天卻有媒體報導、海基會已經在投票日前一天、大
幅度調動處長、以及副處長級的主管，另外、多位駐外使節的人事、也趕
在昨天發布，引發國民黨立委強烈抨擊，但新聞局長謝志偉強調、所謂的
人事凍結狀態、是從三月28號開始，只要在這個日期以前調動、並沒有
違反規定。總統大選後首次行政院會,這段期間看守內閣要如何運作?院
長張俊雄說,在3/28新總統當選公告之後,政院人事將全面凍結.凍
結人事,準備辦理交接.不過卻有媒體報導,趕在3月28號前，海基會
已經有一波處長級人事異動，包括董事長洪奇昌機要祕書,立委柯建銘助
理,都在這一波異動中,被安排職務.海基會解釋沒有任用新人,是內部
員工依業務需要調動.但無獨有偶,駐外使節也傳出在最近大幅換血,像
是總統府公共事務室主任李南陽,即將出任駐愛爾蘭代表行政院強調，所
有調動都是早有計畫,沒有所謂圖利自己人的問題,也都在合法日期內,
只是在520交接前,任何人事異動都難免引人注意,多所揣測。記者薛
宜家陳保羅馬台興台北報導
