在總統大選落敗的謝長廷、今天正式在民進黨中常會、請辭黨主席，他並
且呼籲召開臨時全代會、全面檢討黨的結構、提名制度、以及民進黨的基
本路線。不過，中常會今天並沒有處理謝長廷的請辭案、反而作成決議、
希望謝長廷在五月底、新的黨主席選出來以前、能夠繼續帶領民進黨、主
持黨務革新。為敗選負責，謝長廷履行政治承諾，還呼籲召開臨時全代會
，全盤檢討三大方向。謝長廷表示，民進黨必須徹底檢討路線定位和組織
架構，才能避免泡沫化的危機，並且進一步主張修改選舉辦法，號召青年
，為民進黨注入新血。請辭不到五分鐘，謝長廷就離開現場。不過，中常
會並沒有處理請辭案，反而決議，由謝主席繼續主持黨務革新，還強調，
這項決議不是慰留。民進黨中常會，以任務交付的決議，取代慰留，為謝
長廷的主席職務保留彈性空間，並且決定在27號下午，召開臨時中執會
，安排臨時全代會的各項議程和檢討工作。記者台北綜合報導在總統大選
落敗的謝長廷、今天正式在民進黨中常會、請辭黨主席，他並且呼籲召開
臨時全代會、全面檢討黨的結構、提名制度、以及民進黨的基本路線。不
過，中常會今天並沒有處理謝長廷的請辭案、反而作成決議、希望謝長廷
在五月底、新的黨主席選出來以前、能夠繼續帶領民進黨、主持黨務革新
。為敗選負責，謝長廷履行政治承諾，還呼籲召開臨時全代會，全盤檢討
三大方向。謝長廷表示，民進黨必須徹底檢討路線定位和組織架構，才能
避免泡沫化的危機，並且進一步主張修改選舉辦法，號召青年，為民進黨
注入新血。請辭不到五分鐘，謝長廷就離開現場。不過，中常會並沒有處
理請辭案，反而決議，由謝主席繼續主持黨務革新，還強調，這項決議不
是慰留。民進黨中常會，以任務交付的決議，取代慰留，為謝長廷的主席
職務保留彈性空間，並且決定在27號下午，召開臨時中執會，安排臨時
全代會的各項議程和檢討工作。記者台北綜合報導在總統大選落敗的謝長
廷、今天正式在民進黨中常會、請辭黨主席，他並且呼籲召開臨時全代會
、全面檢討黨的結構、提名制度、以及民進黨的基本路線。不過，中常會
今天並沒有處理謝長廷的請辭案、反而作成決議、希望謝長廷在五月底、
新的黨主席選出來以前、能夠繼續帶領民進黨、主持黨務革新。為敗選負
責，謝長廷履行政治承諾，還呼籲召開臨時全代會，全盤檢討三大方向。
謝長廷表示，民進黨必須徹底檢討路線定位和組織架構，才能避免泡沫化
的危機，並且進一步主張修改選舉辦法，號召青年，為民進黨注入新血。
請辭不到五分鐘，謝長廷就離開現場。不過，中常會並沒有處理請辭案，
反而決議，由謝主席繼續主持黨務革新，還強調，這項決議不是慰留。民
進黨中常會，以任務交付的決議，取代慰留，為謝長廷的主席職務保留彈
性空間，並且決定在27號下午，召開臨時中執會，安排臨時全代會的各
項議程和檢討工作。記者台北綜合報導在總統大選落敗的謝長廷、今天正
式在民進黨中常會、請辭黨主席，他並且呼籲召開臨時全代會、全面檢討
黨的結構、提名制度、以及民進黨的基本路線。不過，中常會今天並沒有
處理謝長廷的請辭案、反而作成決議、希望謝長廷在五月底、新的黨主席
選出來以前、能夠繼續帶領民進黨、主持黨務革新。為敗選負責，謝長廷
履行政治承諾，還呼籲召開臨時全代會，全盤檢討三大方向。謝長廷表示
，民進黨必須徹底檢討路線定位和組織架構，才能避免泡沫化的危機，並
且進一步主張修改選舉辦法，號召青年，為民進黨注入新血。請辭不到五
分鐘，謝長廷就離開現場。不過，中常會並沒有處理請辭案，反而決議，
由謝主席繼續主持黨務革新，還強調，這項決議不是慰留。民進黨中常會
，以任務交付的決議，取代慰留，為謝長廷的主席職務保留彈性空間，並
且決定在27號下午，召開臨時中執會，安排臨時全代會的各項議程和檢
討工作。記者台北綜合報導在總統大選落敗的謝長廷、今天正式在民進黨
中常會、請辭黨主席，他並且呼籲召開臨時全代會、全面檢討黨的結構、
提名制度、以及民進黨的基本路線。不過，中常會今天並沒有處理謝長廷
的請辭案、反而作成決議、希望謝長廷在五月底、新的黨主席選出來以前
、能夠繼續帶領民進黨、主持黨務革新。為敗選負責，謝長廷履行政治承
諾，還呼籲召開臨時全代會，全盤檢討三大方向。謝長廷表示，民進黨必
須徹底檢討路線定位和組織架構，才能避免泡沫化的危機，並且進一步主
張修改選舉辦法，號召青年，為民進黨注入新血。請辭不到五分鐘，謝長
廷就離開現場。不過，中常會並沒有處理請辭案，反而決議，由謝主席繼
續主持黨務革新，還強調，這項決議不是慰留。民進黨中常會，以任務交
付的決議，取代慰留，為謝長廷的主席職務保留彈性空間，並且決定在2
7號下午，召開臨時中執會，安排臨時全代會的各項議程和檢討工作。記
者台北綜合報導在總統大選落敗的謝長廷、今天正式在民進黨中常會、請
辭黨主席，他並且呼籲召開臨時全代會、全面檢討黨的結構、提名制度、
以及民進黨的基本路線。不過，中常會今天並沒有處理謝長廷的請辭案、
反而作成決議、希望謝長廷在五月底、新的黨主席選出來以前、能夠繼續
帶領民進黨、主持黨務革新。為敗選負責，謝長廷履行政治承諾，還呼籲
召開臨時全代會，全盤檢討三大方向。謝長廷表示，民進黨必須徹底檢討
路線定位和組織架構，才能避免泡沫化的危機，並且進一步主張修改選舉
辦法，號召青年，為民進黨注入新血。請辭不到五分鐘，謝長廷就離開現
場。不過，中常會並沒有處理請辭案，反而決議，由謝主席繼續主持黨務
革新，還強調，這項決議不是慰留。民進黨中常會，以任務交付的決議，
取代慰留，為謝長廷的主席職務保留彈性空間，並且決定在27號下午，
召開臨時中執會，安排臨時全代會的各項議程和檢討工作。記者台北綜合
報導在總統大選落敗的謝長廷、今天正式在民進黨中常會、請辭黨主席，
他並且呼籲召開臨時全代會、全面檢討黨的結構、提名制度、以及民進黨
的基本路線。不過，中常會今天並沒有處理謝長廷的請辭案、反而作成決
議、希望謝長廷在五月底、新的黨主席選出來以前、能夠繼續帶領民進黨
、主持黨務革新。為敗選負責，謝長廷履行政治承諾，還呼籲召開臨時全
代會，全盤檢討三大方向。謝長廷表示，民進黨必須徹底檢討路線定位和
組織架構，才能避免泡沫化的危機，並且進一步主張修改選舉辦法，號召
青年，為民進黨注入新血。請辭不到五分鐘，謝長廷就離開現場。不過，
中常會並沒有處理請辭案，反而決議，由謝主席繼續主持黨務革新，還強
調，這項決議不是慰留。民進黨中常會，以任務交付的決議，取代慰留，
為謝長廷的主席職務保留彈性空間，並且決定在27號下午，召開臨時中
執會，安排臨時全代會的各項議程和檢討工作。記者台北綜合報導在總統
大選落敗的謝長廷、今天正式在民進黨中常會、請辭黨主席，他並且呼籲
召開臨時全代會、全面檢討黨的結構、提名制度、以及民進黨的基本路線
。不過，中常會今天並沒有處理謝長廷的請辭案、反而作成決議、希望謝
長廷在五月底、新的黨主席選出來以前、能夠繼續帶領民進黨、主持黨務
革新。為敗選負責，謝長廷履行政治承諾，還呼籲召開臨時全代會，全盤
檢討三大方向。謝長廷表示，民進黨必須徹底檢討路線定位和組織架構，
才能避免泡沫化的危機，並且進一步主張修改選舉辦法，號召青年，為民
進黨注入新血。請辭不到五分鐘，謝長廷就離開現場。不過，中常會並沒
有處理請辭案，反而決議，由謝主席繼續主持黨務革新，還強調，這項決
議不是慰留。民進黨中常會，以任務交付的決議，取代慰留，為謝長廷的
主席職務保留彈性空間，並且決定在27號下午，召開臨時中執會，安排
臨時全代會的各項議程和檢討工作。記者台北綜合報導
