另一方面、國民黨今天下午也召開了、大選後的第一次中常會，未來將是
一黨獨大的國民黨、會不會走回過去以黨領政的路線、備受各界關注。而
黨主席吳伯雄表示、大家可以把吳伯雄跟馬英九、當成同一個人、絕對不
會有不同調的情況。至於在內閣人事方面、吳伯雄說、除非馬英九向他徵
詢意見、否則他絕對不會主動提出任何建議。2008年一連兩場重大的
選舉，不只一次表態要當強勢黨主席的吳伯雄，帶領國民黨獲得勝選。但
選後國民黨該扮演什麼樣的角色，勝選後第一次的中常會，吳伯雄率先自
清。先表態絕不會干預馬英九府院的人事，至於總統和黨主席不是同一人
，會不會有配合上的問題，吳伯雄更進一步宣示，馬吳一體，要外界放心
。至於執政後，新政府行政、立法之間的協調，國民黨決定520後的中
常會，將是黨政協調的重要平台。即將成為執政黨的國民黨，希望化解一
黨獨大的疑慮。不過，行政立法和黨中央如何進行黨政協調，未來會是治
國的方向化為黨的政策，還是重回到當年的以黨領政，份際的拿捏，也將
是新政府面臨的一道難題。另一方面、國民黨今天下午也召開了、大選後
的第一次中常會，未來將是一黨獨大的國民黨、會不會走回過去以黨領政
的路線、備受各界關注。而黨主席吳伯雄表示、大家可以把吳伯雄跟馬英
九、當成同一個人、絕對不會有不同調的情況。至於在內閣人事方面、吳
伯雄說、除非馬英九向他徵詢意見、否則他絕對不會主動提出任何建議。
2008年一連兩場重大的選舉，不只一次表態要當強勢黨主席的吳伯雄
，帶領國民黨獲得勝選。但選後國民黨該扮演什麼樣的角色，勝選後第一
次的中常會，吳伯雄率先自清。先表態絕不會干預馬英九府院的人事，至
於總統和黨主席不是同一人，會不會有配合上的問題，吳伯雄更進一步宣
示，馬吳一體，要外界放心。至於執政後，新政府行政、立法之間的協調
，國民黨決定520後的中常會，將是黨政協調的重要平台。即將成為執
政黨的國民黨，希望化解一黨獨大的疑慮。不過，行政立法和黨中央如何
進行黨政協調，未來會是治國的方向化為黨的政策，還是重回到當年的以
黨領政，份際的拿捏，也將是新政府面臨的一道難題。另一方面、國民黨
今天下午也召開了、大選後的第一次中常會，未來將是一黨獨大的國民黨
、會不會走回過去以黨領政的路線、備受各界關注。而黨主席吳伯雄表示
、大家可以把吳伯雄跟馬英九、當成同一個人、絕對不會有不同調的情況
。至於在內閣人事方面、吳伯雄說、除非馬英九向他徵詢意見、否則他絕
對不會主動提出任何建議。2008年一連兩場重大的選舉，不只一次表
態要當強勢黨主席的吳伯雄，帶領國民黨獲得勝選。但選後國民黨該扮演
什麼樣的角色，勝選後第一次的中常會，吳伯雄率先自清。先表態絕不會
干預馬英九府院的人事，至於總統和黨主席不是同一人，會不會有配合上
的問題，吳伯雄更進一步宣示，馬吳一體，要外界放心。至於執政後，新
政府行政、立法之間的協調，國民黨決定520後的中常會，將是黨政協
調的重要平台。即將成為執政黨的國民黨，希望化解一黨獨大的疑慮。不
過，行政立法和黨中央如何進行黨政協調，未來會是治國的方向化為黨的
政策，還是重回到當年的以黨領政，份際的拿捏，也將是新政府面臨的一
道難題。另一方面、國民黨今天下午也召開了、大選後的第一次中常會，
未來將是一黨獨大的國民黨、會不會走回過去以黨領政的路線、備受各界
關注。而黨主席吳伯雄表示、大家可以把吳伯雄跟馬英九、當成同一個人
、絕對不會有不同調的情況。至於在內閣人事方面、吳伯雄說、除非馬英
九向他徵詢意見、否則他絕對不會主動提出任何建議。2008年一連兩
場重大的選舉，不只一次表態要當強勢黨主席的吳伯雄，帶領國民黨獲得
勝選。但選後國民黨該扮演什麼樣的角色，勝選後第一次的中常會，吳伯
雄率先自清。先表態絕不會干預馬英九府院的人事，至於總統和黨主席不
是同一人，會不會有配合上的問題，吳伯雄更進一步宣示，馬吳一體，要
外界放心。至於執政後，新政府行政、立法之間的協調，國民黨決定52
0後的中常會，將是黨政協調的重要平台。即將成為執政黨的國民黨，希
望化解一黨獨大的疑慮。不過，行政立法和黨中央如何進行黨政協調，未
來會是治國的方向化為黨的政策，還是重回到當年的以黨領政，份際的拿
捏，也將是新政府面臨的一道難題。另一方面、國民黨今天下午也召開了
、大選後的第一次中常會，未來將是一黨獨大的國民黨、會不會走回過去
以黨領政的路線、備受各界關注。而黨主席吳伯雄表示、大家可以把吳伯
雄跟馬英九、當成同一個人、絕對不會有不同調的情況。至於在內閣人事
方面、吳伯雄說、除非馬英九向他徵詢意見、否則他絕對不會主動提出任
何建議。2008年一連兩場重大的選舉，不只一次表態要當強勢黨主席
的吳伯雄，帶領國民黨獲得勝選。但選後國民黨該扮演什麼樣的角色，勝
選後第一次的中常會，吳伯雄率先自清。先表態絕不會干預馬英九府院的
人事，至於總統和黨主席不是同一人，會不會有配合上的問題，吳伯雄更
進一步宣示，馬吳一體，要外界放心。至於執政後，新政府行政、立法之
間的協調，國民黨決定520後的中常會，將是黨政協調的重要平台。即
將成為執政黨的國民黨，希望化解一黨獨大的疑慮。不過，行政立法和黨
中央如何進行黨政協調，未來會是治國的方向化為黨的政策，還是重回到
當年的以黨領政，份際的拿捏，也將是新政府面臨的一道難題。另一方面
、國民黨今天下午也召開了、大選後的第一次中常會，未來將是一黨獨大
的國民黨、會不會走回過去以黨領政的路線、備受各界關注。而黨主席吳
伯雄表示、大家可以把吳伯雄跟馬英九、當成同一個人、絕對不會有不同
調的情況。至於在內閣人事方面、吳伯雄說、除非馬英九向他徵詢意見、
否則他絕對不會主動提出任何建議。2008年一連兩場重大的選舉，不
只一次表態要當強勢黨主席的吳伯雄，帶領國民黨獲得勝選。但選後國民
黨該扮演什麼樣的角色，勝選後第一次的中常會，吳伯雄率先自清。先表
態絕不會干預馬英九府院的人事，至於總統和黨主席不是同一人，會不會
有配合上的問題，吳伯雄更進一步宣示，馬吳一體，要外界放心。至於執
政後，新政府行政、立法之間的協調，國民黨決定520後的中常會，將
是黨政協調的重要平台。即將成為執政黨的國民黨，希望化解一黨獨大的
疑慮。不過，行政立法和黨中央如何進行黨政協調，未來會是治國的方向
化為黨的政策，還是重回到當年的以黨領政，份際的拿捏，也將是新政府
面臨的一道難題。另一方面、國民黨今天下午也召開了、大選後的第一次
中常會，未來將是一黨獨大的國民黨、會不會走回過去以黨領政的路線、
備受各界關注。而黨主席吳伯雄表示、大家可以把吳伯雄跟馬英九、當成
同一個人、絕對不會有不同調的情況。至於在內閣人事方面、吳伯雄說、
除非馬英九向他徵詢意見、否則他絕對不會主動提出任何建議。2008
年一連兩場重大的選舉，不只一次表態要當強勢黨主席的吳伯雄，帶領國
民黨獲得勝選。但選後國民黨該扮演什麼樣的角色，勝選後第一次的中常
會，吳伯雄率先自清。先表態絕不會干預馬英九府院的人事，至於總統和
黨主席不是同一人，會不會有配合上的問題，吳伯雄更進一步宣示，馬吳
一體，要外界放心。至於執政後，新政府行政、立法之間的協調，國民黨
決定520後的中常會，將是黨政協調的重要平台。即將成為執政黨的國
民黨，希望化解一黨獨大的疑慮。不過，行政立法和黨中央如何進行黨政
協調，未來會是治國的方向化為黨的政策，還是重回到當年的以黨領政，
份際的拿捏，也將是新政府面臨的一道難題。另一方面、國民黨今天下午
也召開了、大選後的第一次中常會，未來將是一黨獨大的國民黨、會不會
走回過去以黨領政的路線、備受各界關注。而黨主席吳伯雄表示、大家可
以把吳伯雄跟馬英九、當成同一個人、絕對不會有不同調的情況。至於在
內閣人事方面、吳伯雄說、除非馬英九向他徵詢意見、否則他絕對不會主
動提出任何建議。2008年一連兩場重大的選舉，不只一次表態要當強
勢黨主席的吳伯雄，帶領國民黨獲得勝選。但選後國民黨該扮演什麼樣的
角色，勝選後第一次的中常會，吳伯雄率先自清。先表態絕不會干預馬英
九府院的人事，至於總統和黨主席不是同一人，會不會有配合上的問題，
吳伯雄更進一步宣示，馬吳一體，要外界放心。至於執政後，新政府行政
、立法之間的協調，國民黨決定520後的中常會，將是黨政協調的重要
平台。即將成為執政黨的國民黨，希望化解一黨獨大的疑慮。不過，行政
立法和黨中央如何進行黨政協調，未來會是治國的方向化為黨的政策，還
是重回到當年的以黨領政，份際的拿捏，也將是新政府面臨的一道難題。
另一方面、國民黨今天下午也召開了、大選後的第一次中常會，未來將是
一黨獨大的國民黨、會不會走回過去以黨領政的路線、備受各界關注。而
黨主席吳伯雄表示、大家可以把吳伯雄跟馬英九、當成同一個人、絕對不
會有不同調的情況。至於在內閣人事方面、吳伯雄說、除非馬英九向他徵
詢意見、否則他絕對不會主動提出任何建議。2008年一連兩場重大的
選舉，不只一次表態要當強勢黨主席的吳伯雄，帶領國民黨獲得勝選。但
選後國民黨該扮演什麼樣的角色，勝選後第一次的中常會，吳伯雄率先自
清。先表態絕不會干預馬英九府院的人事，至於總統和黨主席不是同一人
，會不會有配合上的問題，吳伯雄更進一步宣示，馬吳一體，要外界放心
。至於執政後，新政府行政、立法之間的協調，國民黨決定520後的中
常會，將是黨政協調的重要平台。即將成為執政黨的國民黨，希望化解一
黨獨大的疑慮。不過，行政立法和黨中央如何進行黨政協調，未來會是治
國的方向化為黨的政策，還是重回到當年的以黨領政，份際的拿捏，也將
是新政府面臨的一道難題。
