台灣生態保育界的盛事、也就是美麗的紫斑蝶為了產卵、向北方遷徙的旅
程、現在已經展開。在中二高的林內路段,到處都可以看到飛舞的紫斑蝶
,而且數量多到、每分鐘就有一千隻,相當地壯觀。而為了避免蝴蝶被來
往的車輛撞到、高工局封閉了部份車道、還特別把防護網加高到四公尺，
今天看起來、效果還不錯。溫暖陽光普照的好天氣、再加上溼度適合，二
十五號早上十一點到十一點半，國道高工局封閉部份車道，這個時候車子
把路讓給紫斑蝶走。滿天飛舞的紫斑蝶，光是二十分鐘內，每分鐘就有上
千隻紫斑蝶飛越國道，場面相當壯觀。遷徒高峰一過，冒著生命危險，生
態人員在高速公路的車陣中，忙著撿拾紫斑蝶的屍體，算一算至少也有六
百多隻，生態保育人員指出，加高防護網和封閉車道的措施，大大提高紫
斑蝶的存活機率。紫斑蝶來到國道三號林內路段，遇上防護網，拉高飛行
高度就能避免被大車撞上的機率，不過飛到中間分隔島往往體力不繼，短
暫停留再飛越車道，幸好大部份內側車道都是小型車，雖然死傷還是無法
避免，紫斑蝶北遷的死亡率已經逐年下降；清明節前後正是紫斑蝶北遷的
季節，台灣紫斑蝶越冬與遷徙現象，已經成了國際上重要的保育話題，生
態保育人員和高工局的努力，就是希望能夠讓台灣的紫斑蝶，能夠順利完
成季節性北遷。台灣生態保育界的盛事、也就是美麗的紫斑蝶為了產卵、
向北方遷徙的旅程、現在已經展開。在中二高的林內路段,到處都可以看
到飛舞的紫斑蝶,而且數量多到、每分鐘就有一千隻,相當地壯觀。而為
了避免蝴蝶被來往的車輛撞到、高工局封閉了部份車道、還特別把防護網
加高到四公尺，今天看起來、效果還不錯。溫暖陽光普照的好天氣、再加
上溼度適合，二十五號早上十一點到十一點半，國道高工局封閉部份車道
，這個時候車子把路讓給紫斑蝶走。滿天飛舞的紫斑蝶，光是二十分鐘內
，每分鐘就有上千隻紫斑蝶飛越國道，場面相當壯觀。遷徒高峰一過，冒
著生命危險，生態人員在高速公路的車陣中，忙著撿拾紫斑蝶的屍體，算
一算至少也有六百多隻，生態保育人員指出，加高防護網和封閉車道的措
施，大大提高紫斑蝶的存活機率。紫斑蝶來到國道三號林內路段，遇上防
護網，拉高飛行高度就能避免被大車撞上的機率，不過飛到中間分隔島往
往體力不繼，短暫停留再飛越車道，幸好大部份內側車道都是小型車，雖
然死傷還是無法避免，紫斑蝶北遷的死亡率已經逐年下降；清明節前後正
是紫斑蝶北遷的季節，台灣紫斑蝶越冬與遷徙現象，已經成了國際上重要
的保育話題，生態保育人員和高工局的努力，就是希望能夠讓台灣的紫斑
蝶，能夠順利完成季節性北遷。台灣生態保育界的盛事、也就是美麗的紫
斑蝶為了產卵、向北方遷徙的旅程、現在已經展開。在中二高的林內路段
,到處都可以看到飛舞的紫斑蝶,而且數量多到、每分鐘就有一千隻,相
當地壯觀。而為了避免蝴蝶被來往的車輛撞到、高工局封閉了部份車道、
還特別把防護網加高到四公尺，今天看起來、效果還不錯。溫暖陽光普照
的好天氣、再加上溼度適合，二十五號早上十一點到十一點半，國道高工
局封閉部份車道，這個時候車子把路讓給紫斑蝶走。滿天飛舞的紫斑蝶，
光是二十分鐘內，每分鐘就有上千隻紫斑蝶飛越國道，場面相當壯觀。遷
徒高峰一過，冒著生命危險，生態人員在高速公路的車陣中，忙著撿拾紫
斑蝶的屍體，算一算至少也有六百多隻，生態保育人員指出，加高防護網
和封閉車道的措施，大大提高紫斑蝶的存活機率。紫斑蝶來到國道三號林
內路段，遇上防護網，拉高飛行高度就能避免被大車撞上的機率，不過飛
到中間分隔島往往體力不繼，短暫停留再飛越車道，幸好大部份內側車道
都是小型車，雖然死傷還是無法避免，紫斑蝶北遷的死亡率已經逐年下降
；清明節前後正是紫斑蝶北遷的季節，台灣紫斑蝶越冬與遷徙現象，已經
成了國際上重要的保育話題，生態保育人員和高工局的努力，就是希望能
夠讓台灣的紫斑蝶，能夠順利完成季節性北遷。台灣生態保育界的盛事、
也就是美麗的紫斑蝶為了產卵、向北方遷徙的旅程、現在已經展開。在中
二高的林內路段,到處都可以看到飛舞的紫斑蝶,而且數量多到、每分鐘
就有一千隻,相當地壯觀。而為了避免蝴蝶被來往的車輛撞到、高工局封
閉了部份車道、還特別把防護網加高到四公尺，今天看起來、效果還不錯
。溫暖陽光普照的好天氣、再加上溼度適合，二十五號早上十一點到十一
點半，國道高工局封閉部份車道，這個時候車子把路讓給紫斑蝶走。滿天
飛舞的紫斑蝶，光是二十分鐘內，每分鐘就有上千隻紫斑蝶飛越國道，場
面相當壯觀。遷徒高峰一過，冒著生命危險，生態人員在高速公路的車陣
中，忙著撿拾紫斑蝶的屍體，算一算至少也有六百多隻，生態保育人員指
出，加高防護網和封閉車道的措施，大大提高紫斑蝶的存活機率。紫斑蝶
來到國道三號林內路段，遇上防護網，拉高飛行高度就能避免被大車撞上
的機率，不過飛到中間分隔島往往體力不繼，短暫停留再飛越車道，幸好
大部份內側車道都是小型車，雖然死傷還是無法避免，紫斑蝶北遷的死亡
率已經逐年下降；清明節前後正是紫斑蝶北遷的季節，台灣紫斑蝶越冬與
遷徙現象，已經成了國際上重要的保育話題，生態保育人員和高工局的努
力，就是希望能夠讓台灣的紫斑蝶，能夠順利完成季節性北遷。台灣生態
保育界的盛事、也就是美麗的紫斑蝶為了產卵、向北方遷徙的旅程、現在
已經展開。在中二高的林內路段,到處都可以看到飛舞的紫斑蝶,而且數
量多到、每分鐘就有一千隻,相當地壯觀。而為了避免蝴蝶被來往的車輛
撞到、高工局封閉了部份車道、還特別把防護網加高到四公尺，今天看起
來、效果還不錯。溫暖陽光普照的好天氣、再加上溼度適合，二十五號早
上十一點到十一點半，國道高工局封閉部份車道，這個時候車子把路讓給
紫斑蝶走。滿天飛舞的紫斑蝶，光是二十分鐘內，每分鐘就有上千隻紫斑
蝶飛越國道，場面相當壯觀。遷徒高峰一過，冒著生命危險，生態人員在
高速公路的車陣中，忙著撿拾紫斑蝶的屍體，算一算至少也有六百多隻，
生態保育人員指出，加高防護網和封閉車道的措施，大大提高紫斑蝶的存
活機率。紫斑蝶來到國道三號林內路段，遇上防護網，拉高飛行高度就能
避免被大車撞上的機率，不過飛到中間分隔島往往體力不繼，短暫停留再
飛越車道，幸好大部份內側車道都是小型車，雖然死傷還是無法避免，紫
斑蝶北遷的死亡率已經逐年下降；清明節前後正是紫斑蝶北遷的季節，台
灣紫斑蝶越冬與遷徙現象，已經成了國際上重要的保育話題，生態保育人
員和高工局的努力，就是希望能夠讓台灣的紫斑蝶，能夠順利完成季節性
北遷。台灣生態保育界的盛事、也就是美麗的紫斑蝶為了產卵、向北方遷
徙的旅程、現在已經展開。在中二高的林內路段,到處都可以看到飛舞的
紫斑蝶,而且數量多到、每分鐘就有一千隻,相當地壯觀。而為了避免蝴
蝶被來往的車輛撞到、高工局封閉了部份車道、還特別把防護網加高到四
公尺，今天看起來、效果還不錯。溫暖陽光普照的好天氣、再加上溼度適
合，二十五號早上十一點到十一點半，國道高工局封閉部份車道，這個時
候車子把路讓給紫斑蝶走。滿天飛舞的紫斑蝶，光是二十分鐘內，每分鐘
就有上千隻紫斑蝶飛越國道，場面相當壯觀。遷徒高峰一過，冒著生命危
險，生態人員在高速公路的車陣中，忙著撿拾紫斑蝶的屍體，算一算至少
也有六百多隻，生態保育人員指出，加高防護網和封閉車道的措施，大大
提高紫斑蝶的存活機率。紫斑蝶來到國道三號林內路段，遇上防護網，拉
高飛行高度就能避免被大車撞上的機率，不過飛到中間分隔島往往體力不
繼，短暫停留再飛越車道，幸好大部份內側車道都是小型車，雖然死傷還
是無法避免，紫斑蝶北遷的死亡率已經逐年下降；清明節前後正是紫斑蝶
北遷的季節，台灣紫斑蝶越冬與遷徙現象，已經成了國際上重要的保育話
題，生態保育人員和高工局的努力，就是希望能夠讓台灣的紫斑蝶，能夠
順利完成季節性北遷。台灣生態保育界的盛事、也就是美麗的紫斑蝶為了
產卵、向北方遷徙的旅程、現在已經展開。在中二高的林內路段,到處都
可以看到飛舞的紫斑蝶,而且數量多到、每分鐘就有一千隻,相當地壯觀
。而為了避免蝴蝶被來往的車輛撞到、高工局封閉了部份車道、還特別把
防護網加高到四公尺，今天看起來、效果還不錯。溫暖陽光普照的好天氣
、再加上溼度適合，二十五號早上十一點到十一點半，國道高工局封閉部
份車道，這個時候車子把路讓給紫斑蝶走。滿天飛舞的紫斑蝶，光是二十
分鐘內，每分鐘就有上千隻紫斑蝶飛越國道，場面相當壯觀。遷徒高峰一
過，冒著生命危險，生態人員在高速公路的車陣中，忙著撿拾紫斑蝶的屍
體，算一算至少也有六百多隻，生態保育人員指出，加高防護網和封閉車
道的措施，大大提高紫斑蝶的存活機率。紫斑蝶來到國道三號林內路段，
遇上防護網，拉高飛行高度就能避免被大車撞上的機率，不過飛到中間分
隔島往往體力不繼，短暫停留再飛越車道，幸好大部份內側車道都是小型
車，雖然死傷還是無法避免，紫斑蝶北遷的死亡率已經逐年下降；清明節
前後正是紫斑蝶北遷的季節，台灣紫斑蝶越冬與遷徙現象，已經成了國際
上重要的保育話題，生態保育人員和高工局的努力，就是希望能夠讓台灣
的紫斑蝶，能夠順利完成季節性北遷。
