在總統大選後，熱錢大量湧進台灣股匯市，新台幣今天繼續升值、兌美元
匯率在盤中、一度升破了30元大關、來到29.95元，這也是最近十
年半以後、第一次出現二字頭的價位，央行立刻進場護盤、全力捍衛三十
元的底線，而下午收盤時、新台幣兌美元匯率、收在30.01元。面對
連續幾天的升值、學者認為、勢必為從事出口貿易的電子相關產業、帶來
極大的衝擊。322總統大選過後，新台幣兌美元匯率，出現十年來第一
次在盤中衝破30元的關卡，前後湧入大量外資，使得週三新台幣兌美元
匯率，最高來到29.950元，最低是30.01元，勁升將近有一角
的幅度。分析師抱持樂觀的態度，不過，台大財金系教授劉憶如提醒，新
台幣升值，帶動國內股市和房地產的熱錢活動，但這也是一把雙面刃。這
一正一負之間，要怎麼維持平衡，學者表示新台幣長期被低估，這次只是
漸漸回到原來的水準，這一波升值勢不可擋。記者林欣儀陳立峰在總統大
選後，熱錢大量湧進台灣股匯市，新台幣今天繼續升值、兌美元匯率在盤
中、一度升破了30元大關、來到29.95元，這也是最近十年半以後
、第一次出現二字頭的價位，央行立刻進場護盤、全力捍衛三十元的底線
，而下午收盤時、新台幣兌美元匯率、收在30.01元。面對連續幾天
的升值、學者認為、勢必為從事出口貿易的電子相關產業、帶來極大的衝
擊。322總統大選過後，新台幣兌美元匯率，出現十年來第一次在盤中
衝破30元的關卡，前後湧入大量外資，使得週三新台幣兌美元匯率，最
高來到29.950元，最低是30.01元，勁升將近有一角的幅度。
分析師抱持樂觀的態度，不過，台大財金系教授劉憶如提醒，新台幣升值
，帶動國內股市和房地產的熱錢活動，但這也是一把雙面刃。這一正一負
之間，要怎麼維持平衡，學者表示新台幣長期被低估，這次只是漸漸回到
原來的水準，這一波升值勢不可擋。記者林欣儀陳立峰在總統大選後，熱
錢大量湧進台灣股匯市，新台幣今天繼續升值、兌美元匯率在盤中、一度
升破了30元大關、來到29.95元，這也是最近十年半以後、第一次
出現二字頭的價位，央行立刻進場護盤、全力捍衛三十元的底線，而下午
收盤時、新台幣兌美元匯率、收在30.01元。面對連續幾天的升值、
學者認為、勢必為從事出口貿易的電子相關產業、帶來極大的衝擊。32
2總統大選過後，新台幣兌美元匯率，出現十年來第一次在盤中衝破30
元的關卡，前後湧入大量外資，使得週三新台幣兌美元匯率，最高來到2
9.950元，最低是30.01元，勁升將近有一角的幅度。分析師抱
持樂觀的態度，不過，台大財金系教授劉憶如提醒，新台幣升值，帶動國
內股市和房地產的熱錢活動，但這也是一把雙面刃。這一正一負之間，要
怎麼維持平衡，學者表示新台幣長期被低估，這次只是漸漸回到原來的水
準，這一波升值勢不可擋。記者林欣儀陳立峰在總統大選後，熱錢大量湧
進台灣股匯市，新台幣今天繼續升值、兌美元匯率在盤中、一度升破了3
0元大關、來到29.95元，這也是最近十年半以後、第一次出現二字
頭的價位，央行立刻進場護盤、全力捍衛三十元的底線，而下午收盤時、
新台幣兌美元匯率、收在30.01元。面對連續幾天的升值、學者認為
、勢必為從事出口貿易的電子相關產業、帶來極大的衝擊。322總統大
選過後，新台幣兌美元匯率，出現十年來第一次在盤中衝破30元的關卡
，前後湧入大量外資，使得週三新台幣兌美元匯率，最高來到29.95
0元，最低是30.01元，勁升將近有一角的幅度。分析師抱持樂觀的
態度，不過，台大財金系教授劉憶如提醒，新台幣升值，帶動國內股市和
房地產的熱錢活動，但這也是一把雙面刃。這一正一負之間，要怎麼維持
平衡，學者表示新台幣長期被低估，這次只是漸漸回到原來的水準，這一
波升值勢不可擋。記者林欣儀陳立峰在總統大選後，熱錢大量湧進台灣股
匯市，新台幣今天繼續升值、兌美元匯率在盤中、一度升破了30元大關
、來到29.95元，這也是最近十年半以後、第一次出現二字頭的價位
，央行立刻進場護盤、全力捍衛三十元的底線，而下午收盤時、新台幣兌
美元匯率、收在30.01元。面對連續幾天的升值、學者認為、勢必為
從事出口貿易的電子相關產業、帶來極大的衝擊。322總統大選過後，
新台幣兌美元匯率，出現十年來第一次在盤中衝破30元的關卡，前後湧
入大量外資，使得週三新台幣兌美元匯率，最高來到29.950元，最
低是30.01元，勁升將近有一角的幅度。分析師抱持樂觀的態度，不
過，台大財金系教授劉憶如提醒，新台幣升值，帶動國內股市和房地產的
熱錢活動，但這也是一把雙面刃。這一正一負之間，要怎麼維持平衡，學
者表示新台幣長期被低估，這次只是漸漸回到原來的水準，這一波升值勢
不可擋。記者林欣儀陳立峰在總統大選後，熱錢大量湧進台灣股匯市，新
台幣今天繼續升值、兌美元匯率在盤中、一度升破了30元大關、來到2
9.95元，這也是最近十年半以後、第一次出現二字頭的價位，央行立
刻進場護盤、全力捍衛三十元的底線，而下午收盤時、新台幣兌美元匯率
、收在30.01元。面對連續幾天的升值、學者認為、勢必為從事出口
貿易的電子相關產業、帶來極大的衝擊。322總統大選過後，新台幣兌
美元匯率，出現十年來第一次在盤中衝破30元的關卡，前後湧入大量外
資，使得週三新台幣兌美元匯率，最高來到29.950元，最低是30
.01元，勁升將近有一角的幅度。分析師抱持樂觀的態度，不過，台大
財金系教授劉憶如提醒，新台幣升值，帶動國內股市和房地產的熱錢活動
，但這也是一把雙面刃。這一正一負之間，要怎麼維持平衡，學者表示新
台幣長期被低估，這次只是漸漸回到原來的水準，這一波升值勢不可擋。
記者林欣儀陳立峰
