先前我們報導、大考中心決定要調漲、今年大學指定科目考試、還有明年
學測的報名費，但這項宣布立刻引發考生和家長的反彈，教育部也在半個
月之前、到大考中心查帳，結果發現、大考中心還有一億六千多萬的盈餘
，教育部表示、既然有盈餘、就不應該漲價。教育部終於公佈大考中心的
查帳結果，到97年還有一億六千六百多萬的盈餘，教育部認為，如果大
考中心做好財務管控，應該不至於產生虧損，就算要調漲報名費，也要具
體說明調漲的理由。這次調查的過程中也發現，大考中心的福利和一般公
務機關很不同，不但有三節獎金，自強旅遊活動補助八千塊，工作費項目
還可以自訂，再者，大考中心主任的平均月薪是十四萬多，和國立大學校
長相當，這些都需要檢討．不過大考中心也出面說明，關於人事進用、工
作規則以及敘薪等過程一切合法。大考中心喊冤，全教會與家長團體還是
反對調漲報名費。面對教育部的查帳結果，學生與家長團體的反彈，報名
費到底會不會漲，27號上午大考中心就要召開董事會討論，才能知道答
案．記者黃琦涵林國煌台北報導先前我們報導、大考中心決定要調漲、今
年大學指定科目考試、還有明年學測的報名費，但這項宣布立刻引發考生
和家長的反彈，教育部也在半個月之前、到大考中心查帳，結果發現、大
考中心還有一億六千多萬的盈餘，教育部表示、既然有盈餘、就不應該漲
價。教育部終於公佈大考中心的查帳結果，到97年還有一億六千六百多
萬的盈餘，教育部認為，如果大考中心做好財務管控，應該不至於產生虧
損，就算要調漲報名費，也要具體說明調漲的理由。這次調查的過程中也
發現，大考中心的福利和一般公務機關很不同，不但有三節獎金，自強旅
遊活動補助八千塊，工作費項目還可以自訂，再者，大考中心主任的平均
月薪是十四萬多，和國立大學校長相當，這些都需要檢討．不過大考中心
也出面說明，關於人事進用、工作規則以及敘薪等過程一切合法。大考中
心喊冤，全教會與家長團體還是反對調漲報名費。面對教育部的查帳結果
，學生與家長團體的反彈，報名費到底會不會漲，27號上午大考中心就
要召開董事會討論，才能知道答案．記者黃琦涵林國煌台北報導先前我們
報導、大考中心決定要調漲、今年大學指定科目考試、還有明年學測的報
名費，但這項宣布立刻引發考生和家長的反彈，教育部也在半個月之前、
到大考中心查帳，結果發現、大考中心還有一億六千多萬的盈餘，教育部
表示、既然有盈餘、就不應該漲價。教育部終於公佈大考中心的查帳結果
，到97年還有一億六千六百多萬的盈餘，教育部認為，如果大考中心做
好財務管控，應該不至於產生虧損，就算要調漲報名費，也要具體說明調
漲的理由。這次調查的過程中也發現，大考中心的福利和一般公務機關很
不同，不但有三節獎金，自強旅遊活動補助八千塊，工作費項目還可以自
訂，再者，大考中心主任的平均月薪是十四萬多，和國立大學校長相當，
這些都需要檢討．不過大考中心也出面說明，關於人事進用、工作規則以
及敘薪等過程一切合法。大考中心喊冤，全教會與家長團體還是反對調漲
報名費。面對教育部的查帳結果，學生與家長團體的反彈，報名費到底會
不會漲，27號上午大考中心就要召開董事會討論，才能知道答案．記者
黃琦涵林國煌台北報導先前我們報導、大考中心決定要調漲、今年大學指
定科目考試、還有明年學測的報名費，但這項宣布立刻引發考生和家長的
反彈，教育部也在半個月之前、到大考中心查帳，結果發現、大考中心還
有一億六千多萬的盈餘，教育部表示、既然有盈餘、就不應該漲價。教育
部終於公佈大考中心的查帳結果，到97年還有一億六千六百多萬的盈餘
，教育部認為，如果大考中心做好財務管控，應該不至於產生虧損，就算
要調漲報名費，也要具體說明調漲的理由。這次調查的過程中也發現，大
考中心的福利和一般公務機關很不同，不但有三節獎金，自強旅遊活動補
助八千塊，工作費項目還可以自訂，再者，大考中心主任的平均月薪是十
四萬多，和國立大學校長相當，這些都需要檢討．不過大考中心也出面說
明，關於人事進用、工作規則以及敘薪等過程一切合法。大考中心喊冤，
全教會與家長團體還是反對調漲報名費。面對教育部的查帳結果，學生與
家長團體的反彈，報名費到底會不會漲，27號上午大考中心就要召開董
事會討論，才能知道答案．記者黃琦涵林國煌台北報導先前我們報導、大
考中心決定要調漲、今年大學指定科目考試、還有明年學測的報名費，但
這項宣布立刻引發考生和家長的反彈，教育部也在半個月之前、到大考中
心查帳，結果發現、大考中心還有一億六千多萬的盈餘，教育部表示、既
然有盈餘、就不應該漲價。教育部終於公佈大考中心的查帳結果，到97
年還有一億六千六百多萬的盈餘，教育部認為，如果大考中心做好財務管
控，應該不至於產生虧損，就算要調漲報名費，也要具體說明調漲的理由
。這次調查的過程中也發現，大考中心的福利和一般公務機關很不同，不
但有三節獎金，自強旅遊活動補助八千塊，工作費項目還可以自訂，再者
，大考中心主任的平均月薪是十四萬多，和國立大學校長相當，這些都需
要檢討．不過大考中心也出面說明，關於人事進用、工作規則以及敘薪等
過程一切合法。大考中心喊冤，全教會與家長團體還是反對調漲報名費。
面對教育部的查帳結果，學生與家長團體的反彈，報名費到底會不會漲，
27號上午大考中心就要召開董事會討論，才能知道答案．記者黃琦涵林
國煌台北報導
