西藏的情勢、受到全球的高度關切、法國總統薩科吉公開呼籲中國政府、
跟達賴喇嘛展開對話,否則、法國不排除要抵制奧運開幕典禮。另一方面
、在尼泊爾的首都、有大批藏人來到中國領事館抗議、結果爆發了警民衝
突。警方手持竹棍,不斷追打抗議群眾,有人痛得倒地哀嚎,尼泊爾首都
加德滿都,25號有大批藏人來到中國領事館前抗議,遭到警方以不得從
事政治活動為由,強力驅散,現場爆發推擠衝突,最後有71人遭到逮捕
.而在印度北部的達蘭沙拉,憤怒的藏人,把中國商品扔了一地,又踩又
踏,然後一把給火燒了,表達他們對中國鎮壓西藏的憤怒,繼無國界記者
組織,在奧運聖火點燃儀式上鬧場之後,藏人的抗議聲浪持續上演,法國
總統薩科吉也首度說了重話,我告訴胡錦濤主席我的嚴重關切.薩科吉要
求中國政府展現負責任的風範,儘速跟西藏精神領達賴喇嘛展開對話,同
時他也跟達賴保持密切聯繫,如果得不到中國的善意回應,不排除抵制奧
運開幕典禮,法國外交部長接受媒體訪問時,也進一步闡述法國的立場,
呼籲北京政府停止壓迫西藏,開放外國媒體進入西藏採訪.西藏的情勢、
受到全球的高度關切、法國總統薩科吉公開呼籲中國政府、跟達賴喇嘛展
開對話,否則、法國不排除要抵制奧運開幕典禮。另一方面、在尼泊爾的
首都、有大批藏人來到中國領事館抗議、結果爆發了警民衝突。警方手持
竹棍,不斷追打抗議群眾,有人痛得倒地哀嚎,尼泊爾首都加德滿都,2
5號有大批藏人來到中國領事館前抗議,遭到警方以不得從事政治活動為
由,強力驅散,現場爆發推擠衝突,最後有71人遭到逮捕.而在印度北
部的達蘭沙拉,憤怒的藏人,把中國商品扔了一地,又踩又踏,然後一把
給火燒了,表達他們對中國鎮壓西藏的憤怒,繼無國界記者組織,在奧運
聖火點燃儀式上鬧場之後,藏人的抗議聲浪持續上演,法國總統薩科吉也
首度說了重話,我告訴胡錦濤主席我的嚴重關切.薩科吉要求中國政府展
現負責任的風範,儘速跟西藏精神領達賴喇嘛展開對話,同時他也跟達賴
保持密切聯繫,如果得不到中國的善意回應,不排除抵制奧運開幕典禮,
法國外交部長接受媒體訪問時,也進一步闡述法國的立場,呼籲北京政府
停止壓迫西藏,開放外國媒體進入西藏採訪.西藏的情勢、受到全球的高
度關切、法國總統薩科吉公開呼籲中國政府、跟達賴喇嘛展開對話,否則
、法國不排除要抵制奧運開幕典禮。另一方面、在尼泊爾的首都、有大批
藏人來到中國領事館抗議、結果爆發了警民衝突。警方手持竹棍,不斷追
打抗議群眾,有人痛得倒地哀嚎,尼泊爾首都加德滿都,25號有大批藏
人來到中國領事館前抗議,遭到警方以不得從事政治活動為由,強力驅散
,現場爆發推擠衝突,最後有71人遭到逮捕.而在印度北部的達蘭沙拉
,憤怒的藏人,把中國商品扔了一地,又踩又踏,然後一把給火燒了,表
達他們對中國鎮壓西藏的憤怒,繼無國界記者組織,在奧運聖火點燃儀式
上鬧場之後,藏人的抗議聲浪持續上演,法國總統薩科吉也首度說了重話
,我告訴胡錦濤主席我的嚴重關切.薩科吉要求中國政府展現負責任的風
範,儘速跟西藏精神領達賴喇嘛展開對話,同時他也跟達賴保持密切聯繫
,如果得不到中國的善意回應,不排除抵制奧運開幕典禮,法國外交部長
接受媒體訪問時,也進一步闡述法國的立場,呼籲北京政府停止壓迫西藏
,開放外國媒體進入西藏採訪.
