為您插播一則重要消息。農委會預定在今年四月一號、全面禁止在傳統市
場宰殺活禽，雖然先前因為攤販的抗議、一度傳出要暫緩兩年，不過、行
政院今天仍然宣布、這一項新政策如期上路。所以確定四月一號開始，傳
統市場就不能夠再宰殺活禽，不過因為相關的配套措施還不夠周延，也擔
心對市場攤商、衝擊過大，所以、行政院今天召開的禽流感防治會議決定
、原本在十月一號要開始取締、罰款的時間表、將往後延三個月到半年的
時間，讓各界能有更充足的準備時間。為您插播一則重要消息。農委會預
定在今年四月一號、全面禁止在傳統市場宰殺活禽，雖然先前因為攤販的
抗議、一度傳出要暫緩兩年，不過、行政院今天仍然宣布、這一項新政策
如期上路。所以確定四月一號開始，傳統市場就不能夠再宰殺活禽，不過
因為相關的配套措施還不夠周延，也擔心對市場攤商、衝擊過大，所以、
行政院今天召開的禽流感防治會議決定、原本在十月一號要開始取締、罰
款的時間表、將往後延三個月到半年的時間，讓各界能有更充足的準備時
間。為您插播一則重要消息。農委會預定在今年四月一號、全面禁止在傳
統市場宰殺活禽，雖然先前因為攤販的抗議、一度傳出要暫緩兩年，不過
、行政院今天仍然宣布、這一項新政策如期上路。所以確定四月一號開始
，傳統市場就不能夠再宰殺活禽，不過因為相關的配套措施還不夠周延，
也擔心對市場攤商、衝擊過大，所以、行政院今天召開的禽流感防治會議
決定、原本在十月一號要開始取締、罰款的時間表、將往後延三個月到半
年的時間，讓各界能有更充足的準備時間。
