馬英九拿下了五成八的選票、但還是有四成以上的選民沒有投他，尤其是
深綠的獨派人士、對馬英九仍然有很深的疑慮,今天就有獨派團體向馬英
九喊話,希望他未來跟中國加強經貿關係的同時、要記住西藏的例子、不
能忽略國家安全的重要性。勝選夜,支持者欣喜若狂,馬英九創下我國總
統大選史上,得票率最高的紀錄,拿下五成八選票,儘管如此,獨派團體
還是不買單,他們對馬英九的兩岸政策充滿疑慮,憂心成為西藏第二.獨
派喊話,希望馬英九注意國家安全,不要為了拼經濟,顧此失彼.面對獨
派人士的憂慮,馬陣營回應,選舉時政見化為具體政策時，還須要有完整
的規劃，他們當然會審慎評估兩岸經貿交流的細節問題,能不能用政績來
化解深綠擔憂,馬英九未來具體的中國政策將成為關鍵。記者薛宜家陳保
羅台北報導馬英九拿下了五成八的選票、但還是有四成以上的選民沒有投
他，尤其是深綠的獨派人士、對馬英九仍然有很深的疑慮,今天就有獨派
團體向馬英九喊話,希望他未來跟中國加強經貿關係的同時、要記住西藏
的例子、不能忽略國家安全的重要性。勝選夜,支持者欣喜若狂,馬英九
創下我國總統大選史上,得票率最高的紀錄,拿下五成八選票,儘管如此
,獨派團體還是不買單,他們對馬英九的兩岸政策充滿疑慮,憂心成為西
藏第二.獨派喊話,希望馬英九注意國家安全,不要為了拼經濟,顧此失
彼.面對獨派人士的憂慮,馬陣營回應,選舉時政見化為具體政策時，還
須要有完整的規劃，他們當然會審慎評估兩岸經貿交流的細節問題,能不
能用政績來化解深綠擔憂,馬英九未來具體的中國政策將成為關鍵。記者
薛宜家陳保羅台北報導馬英九拿下了五成八的選票、但還是有四成以上的
選民沒有投他，尤其是深綠的獨派人士、對馬英九仍然有很深的疑慮,今
天就有獨派團體向馬英九喊話,希望他未來跟中國加強經貿關係的同時、
要記住西藏的例子、不能忽略國家安全的重要性。勝選夜,支持者欣喜若
狂,馬英九創下我國總統大選史上,得票率最高的紀錄,拿下五成八選票
,儘管如此,獨派團體還是不買單,他們對馬英九的兩岸政策充滿疑慮,
憂心成為西藏第二.獨派喊話,希望馬英九注意國家安全,不要為了拼經
濟,顧此失彼.面對獨派人士的憂慮,馬陣營回應,選舉時政見化為具體
政策時，還須要有完整的規劃，他們當然會審慎評估兩岸經貿交流的細節
問題,能不能用政績來化解深綠擔憂,馬英九未來具體的中國政策將成為
關鍵。記者薛宜家陳保羅台北報導
