南亞浩劫，死傷慘重，但是卻因為傳出東南亞魚群吃了腐屍肉的消息，導
致亞洲地區的漁獲產品滯銷的情形。另外，中國人民銀行年度大會今天登
場，為了降低通貨膨脹，決議將今年貨幣流通成長率降到15%詳細新聞
內容，一起來看今天的財經風向球。為了抑制物價上漲，中國人民銀行在
今天的年度大會上決議，將今年貨幣流通成長率從17%降低到15%，
人民銀行行長周小川在前一天還進一步暗示不排除升息，從供給面來解決
通貨膨脹的問題，由於中國是全球最大的銅，同時也是第二大的鋁消費國
，市場擔心，人民銀行抽銀根的動作可能會影響到中國經濟成長，降低對
原物料的需求，結果導致倫敦金屬交易所近月交割的期鋁和期銅雙雙大跌
將近8%。南亞地震引發海嘯吞噬印度洋周邊國家，造成十五萬人死亡，
市場上盛傳東南亞漁場的魚群吃了可能含有毒素的死難者屍體，使得東南
亞漁業受到重創，各地漁市生意每下愈況，香港食環署表示，地震或海嘯
可能翻動沉積在海床的重金屬，造成海洋污染，建議業者暫時不要進口海
嘯災區的海鮮類產品，並加強進口海鮮產品的檢疫工作，新加坡和馬來西
亞政府雙雙出面否認海產帶有致命病毒的傳言，但是魚販生意自從海嘯發
生後，已經大幅下滑超過三成。南亞浩劫，死傷慘重，但是卻因為傳出東
南亞魚群吃了腐屍肉的消息，導致亞洲地區的漁獲產品滯銷的情形。另外
，中國人民銀行年度大會今天登場，為了降低通貨膨脹，決議將今年貨幣
流通成長率降到15%詳細新聞內容，一起來看今天的財經風向球。為了
抑制物價上漲，中國人民銀行在今天的年度大會上決議，將今年貨幣流通
成長率從17%降低到15%，人民銀行行長周小川在前一天還進一步暗
示不排除升息，從供給面來解決通貨膨脹的問題，由於中國是全球最大的
銅，同時也是第二大的鋁消費國，市場擔心，人民銀行抽銀根的動作可能
會影響到中國經濟成長，降低對原物料的需求，結果導致倫敦金屬交易所
近月交割的期鋁和期銅雙雙大跌將近8%。南亞地震引發海嘯吞噬印度洋
周邊國家，造成十五萬人死亡，市場上盛傳東南亞漁場的魚群吃了可能含
有毒素的死難者屍體，使得東南亞漁業受到重創，各地漁市生意每下愈況
，香港食環署表示，地震或海嘯可能翻動沉積在海床的重金屬，造成海洋
污染，建議業者暫時不要進口海嘯災區的海鮮類產品，並加強進口海鮮產
品的檢疫工作，新加坡和馬來西亞政府雙雙出面否認海產帶有致命病毒的
傳言，但是魚販生意自從海嘯發生後，已經大幅下滑超過三成。南亞浩劫
，死傷慘重，但是卻因為傳出東南亞魚群吃了腐屍肉的消息，導致亞洲地
區的漁獲產品滯銷的情形。另外，中國人民銀行年度大會今天登場，為了
降低通貨膨脹，決議將今年貨幣流通成長率降到15%詳細新聞內容，一
起來看今天的財經風向球。為了抑制物價上漲，中國人民銀行在今天的年
度大會上決議，將今年貨幣流通成長率從17%降低到15%，人民銀行
行長周小川在前一天還進一步暗示不排除升息，從供給面來解決通貨膨脹
的問題，由於中國是全球最大的銅，同時也是第二大的鋁消費國，市場擔
心，人民銀行抽銀根的動作可能會影響到中國經濟成長，降低對原物料的
需求，結果導致倫敦金屬交易所近月交割的期鋁和期銅雙雙大跌將近8%
。南亞地震引發海嘯吞噬印度洋周邊國家，造成十五萬人死亡，市場上盛
傳東南亞漁場的魚群吃了可能含有毒素的死難者屍體，使得東南亞漁業受
到重創，各地漁市生意每下愈況，香港食環署表示，地震或海嘯可能翻動
沉積在海床的重金屬，造成海洋污染，建議業者暫時不要進口海嘯災區的
海鮮類產品，並加強進口海鮮產品的檢疫工作，新加坡和馬來西亞政府雙
雙出面否認海產帶有致命病毒的傳言，但是魚販生意自從海嘯發生後，已
經大幅下滑超過三成。南亞浩劫，死傷慘重，但是卻因為傳出東南亞魚群
吃了腐屍肉的消息，導致亞洲地區的漁獲產品滯銷的情形。另外，中國人
民銀行年度大會今天登場，為了降低通貨膨脹，決議將今年貨幣流通成長
率降到15%詳細新聞內容，一起來看今天的財經風向球。為了抑制物價
上漲，中國人民銀行在今天的年度大會上決議，將今年貨幣流通成長率從
17%降低到15%，人民銀行行長周小川在前一天還進一步暗示不排除
升息，從供給面來解決通貨膨脹的問題，由於中國是全球最大的銅，同時
也是第二大的鋁消費國，市場擔心，人民銀行抽銀根的動作可能會影響到
中國經濟成長，降低對原物料的需求，結果導致倫敦金屬交易所近月交割
的期鋁和期銅雙雙大跌將近8%。南亞地震引發海嘯吞噬印度洋周邊國家
，造成十五萬人死亡，市場上盛傳東南亞漁場的魚群吃了可能含有毒素的
死難者屍體，使得東南亞漁業受到重創，各地漁市生意每下愈況，香港食
環署表示，地震或海嘯可能翻動沉積在海床的重金屬，造成海洋污染，建
議業者暫時不要進口海嘯災區的海鮮類產品，並加強進口海鮮產品的檢疫
工作，新加坡和馬來西亞政府雙雙出面否認海產帶有致命病毒的傳言，但
是魚販生意自從海嘯發生後，已經大幅下滑超過三成。
