繼續要告訴您、有關遊民被台北縣一家民宿負責人、謀財害命的案件、今
天案情擴大，警方發現、除了已經有三個人死亡、另外還有多達27人下
落不明。而這一起駭人聽聞的案件、引起街友們議論紛紛，他們表示、經
常聽說遊民被詐騙，民間團體也說、這是老問題了、但是長期以來、政府
都不聞不問。中午吃飯時間，街友一個一個來吃飯，就是為了這一口飯，
街友常常被利用變成犯罪集團下手的目標，對於最近發生在淡水，遊民被
謀財害命的事件，街友們也議論紛紛。街友被騙，他們說這是常有的事，
像是來吃飯的張先生，為了賺三千塊，出賣郵局帳戶，卻換來手上這張，
被金融聯合徵信中心通報帳戶涉及詐欺的通知單。因小失大、張先生現在
悔不當初，而這位不只當人頭也曾經流浪街頭的廖先生，更曾經被犯罪集
團收編，幫忙找人頭。廖先生說，沒跟銀行往來過的人最好用，犯罪集團
最喜歡，被騙的名目很多，辦手機辦貸款很常見，甚至有人當了人頭公司
董事長，最後吃上官司，賠上性命。他們說，不可思議的事情很多，但恩
友只求溫飽，卻賠上一條命，呼籲政府能重視這個問題，要避免不幸的悲
劇發生，街友中心也只能一再告訴街友，這裡可以吃飯，千萬不要將自己
的資料給別人。繼續要告訴您、有關遊民被台北縣一家民宿負責人、謀財
害命的案件、今天案情擴大，警方發現、除了已經有三個人死亡、另外還
有多達27人下落不明。而這一起駭人聽聞的案件、引起街友們議論紛紛
，他們表示、經常聽說遊民被詐騙，民間團體也說、這是老問題了、但是
長期以來、政府都不聞不問。中午吃飯時間，街友一個一個來吃飯，就是
為了這一口飯，街友常常被利用變成犯罪集團下手的目標，對於最近發生
在淡水，遊民被謀財害命的事件，街友們也議論紛紛。街友被騙，他們說
這是常有的事，像是來吃飯的張先生，為了賺三千塊，出賣郵局帳戶，卻
換來手上這張，被金融聯合徵信中心通報帳戶涉及詐欺的通知單。因小失
大、張先生現在悔不當初，而這位不只當人頭也曾經流浪街頭的廖先生，
更曾經被犯罪集團收編，幫忙找人頭。廖先生說，沒跟銀行往來過的人最
好用，犯罪集團最喜歡，被騙的名目很多，辦手機辦貸款很常見，甚至有
人當了人頭公司董事長，最後吃上官司，賠上性命。他們說，不可思議的
事情很多，但恩友只求溫飽，卻賠上一條命，呼籲政府能重視這個問題，
要避免不幸的悲劇發生，街友中心也只能一再告訴街友，這裡可以吃飯，
千萬不要將自己的資料給別人。繼續要告訴您、有關遊民被台北縣一家民
宿負責人、謀財害命的案件、今天案情擴大，警方發現、除了已經有三個
人死亡、另外還有多達27人下落不明。而這一起駭人聽聞的案件、引起
街友們議論紛紛，他們表示、經常聽說遊民被詐騙，民間團體也說、這是
老問題了、但是長期以來、政府都不聞不問。中午吃飯時間，街友一個一
個來吃飯，就是為了這一口飯，街友常常被利用變成犯罪集團下手的目標
，對於最近發生在淡水，遊民被謀財害命的事件，街友們也議論紛紛。街
友被騙，他們說這是常有的事，像是來吃飯的張先生，為了賺三千塊，出
賣郵局帳戶，卻換來手上這張，被金融聯合徵信中心通報帳戶涉及詐欺的
通知單。因小失大、張先生現在悔不當初，而這位不只當人頭也曾經流浪
街頭的廖先生，更曾經被犯罪集團收編，幫忙找人頭。廖先生說，沒跟銀
行往來過的人最好用，犯罪集團最喜歡，被騙的名目很多，辦手機辦貸款
很常見，甚至有人當了人頭公司董事長，最後吃上官司，賠上性命。他們
說，不可思議的事情很多，但恩友只求溫飽，卻賠上一條命，呼籲政府能
重視這個問題，要避免不幸的悲劇發生，街友中心也只能一再告訴街友，
這裡可以吃飯，千萬不要將自己的資料給別人。繼續要告訴您、有關遊民
被台北縣一家民宿負責人、謀財害命的案件、今天案情擴大，警方發現、
除了已經有三個人死亡、另外還有多達27人下落不明。而這一起駭人聽
聞的案件、引起街友們議論紛紛，他們表示、經常聽說遊民被詐騙，民間
團體也說、這是老問題了、但是長期以來、政府都不聞不問。中午吃飯時
間，街友一個一個來吃飯，就是為了這一口飯，街友常常被利用變成犯罪
集團下手的目標，對於最近發生在淡水，遊民被謀財害命的事件，街友們
也議論紛紛。街友被騙，他們說這是常有的事，像是來吃飯的張先生，為
了賺三千塊，出賣郵局帳戶，卻換來手上這張，被金融聯合徵信中心通報
帳戶涉及詐欺的通知單。因小失大、張先生現在悔不當初，而這位不只當
人頭也曾經流浪街頭的廖先生，更曾經被犯罪集團收編，幫忙找人頭。廖
先生說，沒跟銀行往來過的人最好用，犯罪集團最喜歡，被騙的名目很多
，辦手機辦貸款很常見，甚至有人當了人頭公司董事長，最後吃上官司，
賠上性命。他們說，不可思議的事情很多，但恩友只求溫飽，卻賠上一條
命，呼籲政府能重視這個問題，要避免不幸的悲劇發生，街友中心也只能
一再告訴街友，這裡可以吃飯，千萬不要將自己的資料給別人。繼續要告
訴您、有關遊民被台北縣一家民宿負責人、謀財害命的案件、今天案情擴
大，警方發現、除了已經有三個人死亡、另外還有多達27人下落不明。
而這一起駭人聽聞的案件、引起街友們議論紛紛，他們表示、經常聽說遊
民被詐騙，民間團體也說、這是老問題了、但是長期以來、政府都不聞不
問。中午吃飯時間，街友一個一個來吃飯，就是為了這一口飯，街友常常
被利用變成犯罪集團下手的目標，對於最近發生在淡水，遊民被謀財害命
的事件，街友們也議論紛紛。街友被騙，他們說這是常有的事，像是來吃
飯的張先生，為了賺三千塊，出賣郵局帳戶，卻換來手上這張，被金融聯
合徵信中心通報帳戶涉及詐欺的通知單。因小失大、張先生現在悔不當初
，而這位不只當人頭也曾經流浪街頭的廖先生，更曾經被犯罪集團收編，
幫忙找人頭。廖先生說，沒跟銀行往來過的人最好用，犯罪集團最喜歡，
被騙的名目很多，辦手機辦貸款很常見，甚至有人當了人頭公司董事長，
最後吃上官司，賠上性命。他們說，不可思議的事情很多，但恩友只求溫
飽，卻賠上一條命，呼籲政府能重視這個問題，要避免不幸的悲劇發生，
街友中心也只能一再告訴街友，這裡可以吃飯，千萬不要將自己的資料給
別人。繼續要告訴您、有關遊民被台北縣一家民宿負責人、謀財害命的案
件、今天案情擴大，警方發現、除了已經有三個人死亡、另外還有多達2
7人下落不明。而這一起駭人聽聞的案件、引起街友們議論紛紛，他們表
示、經常聽說遊民被詐騙，民間團體也說、這是老問題了、但是長期以來
、政府都不聞不問。中午吃飯時間，街友一個一個來吃飯，就是為了這一
口飯，街友常常被利用變成犯罪集團下手的目標，對於最近發生在淡水，
遊民被謀財害命的事件，街友們也議論紛紛。街友被騙，他們說這是常有
的事，像是來吃飯的張先生，為了賺三千塊，出賣郵局帳戶，卻換來手上
這張，被金融聯合徵信中心通報帳戶涉及詐欺的通知單。因小失大、張先
生現在悔不當初，而這位不只當人頭也曾經流浪街頭的廖先生，更曾經被
犯罪集團收編，幫忙找人頭。廖先生說，沒跟銀行往來過的人最好用，犯
罪集團最喜歡，被騙的名目很多，辦手機辦貸款很常見，甚至有人當了人
頭公司董事長，最後吃上官司，賠上性命。他們說，不可思議的事情很多
，但恩友只求溫飽，卻賠上一條命，呼籲政府能重視這個問題，要避免不
幸的悲劇發生，街友中心也只能一再告訴街友，這裡可以吃飯，千萬不要
將自己的資料給別人。繼續要告訴您、有關遊民被台北縣一家民宿負責人
、謀財害命的案件、今天案情擴大，警方發現、除了已經有三個人死亡、
另外還有多達27人下落不明。而這一起駭人聽聞的案件、引起街友們議
論紛紛，他們表示、經常聽說遊民被詐騙，民間團體也說、這是老問題了
、但是長期以來、政府都不聞不問。中午吃飯時間，街友一個一個來吃飯
，就是為了這一口飯，街友常常被利用變成犯罪集團下手的目標，對於最
近發生在淡水，遊民被謀財害命的事件，街友們也議論紛紛。街友被騙，
他們說這是常有的事，像是來吃飯的張先生，為了賺三千塊，出賣郵局帳
戶，卻換來手上這張，被金融聯合徵信中心通報帳戶涉及詐欺的通知單。
因小失大、張先生現在悔不當初，而這位不只當人頭也曾經流浪街頭的廖
先生，更曾經被犯罪集團收編，幫忙找人頭。廖先生說，沒跟銀行往來過
的人最好用，犯罪集團最喜歡，被騙的名目很多，辦手機辦貸款很常見，
甚至有人當了人頭公司董事長，最後吃上官司，賠上性命。他們說，不可
思議的事情很多，但恩友只求溫飽，卻賠上一條命，呼籲政府能重視這個
問題，要避免不幸的悲劇發生，街友中心也只能一再告訴街友，這裡可以
吃飯，千萬不要將自己的資料給別人。
