再來看馬英九的謝票行程、今天來到中台灣、他一路從台中、彰化、謝到
苗栗新竹的客家莊。面對蜂擁而來的熱情選民、馬英九透露，他在選舉結
束後的第二天清晨、四點鐘就睡不著了，不是因為太高興、而是因為緊張
，想到全國民眾給他這麼多票、自己未來一定要負起全部的責任。台中市
的謝票茶會,總統當選人馬英九,一上台就是深深一鞠躬,馬英九說,這
次總統大選,中台灣大勝,他真的很感謝,他也透露,選後隔天清晨,因
為感到責任變重,緊張到睡不著馬英九第二天的謝票行程,集中在中台灣
,一早從台中市展開,接著轉往彰化,台中縣,下午則到苗栗新竹桃園,
看到苗栗縣特地把謝票活動安排在體育館,滿滿的群眾,馬英九多次穿插
客語,感謝客家鄉親對他的大力支持感謝之外,馬英九也說,大選之後,
國內的消費意願提高,就任後,他會好好處理物價上漲和貧富差距問題,
謝票行程,馬英九每一場都不忘呼籲支持者,選舉已經過去,大家要把選
舉恩怨拋開,每一場謝票,馬英九也將上台講話的時間,控制在十分鐘之
內,留下更多時間,和支持者一一握手,展現親民作風再來看馬英九的謝
票行程、今天來到中台灣、他一路從台中、彰化、謝到苗栗新竹的客家莊
。面對蜂擁而來的熱情選民、馬英九透露，他在選舉結束後的第二天清晨
、四點鐘就睡不著了，不是因為太高興、而是因為緊張，想到全國民眾給
他這麼多票、自己未來一定要負起全部的責任。台中市的謝票茶會,總統
當選人馬英九,一上台就是深深一鞠躬,馬英九說,這次總統大選,中台
灣大勝,他真的很感謝,他也透露,選後隔天清晨,因為感到責任變重,
緊張到睡不著馬英九第二天的謝票行程,集中在中台灣,一早從台中市展
開,接著轉往彰化,台中縣,下午則到苗栗新竹桃園,看到苗栗縣特地把
謝票活動安排在體育館,滿滿的群眾,馬英九多次穿插客語,感謝客家鄉
親對他的大力支持感謝之外,馬英九也說,大選之後,國內的消費意願提
高,就任後,他會好好處理物價上漲和貧富差距問題,謝票行程,馬英九
每一場都不忘呼籲支持者,選舉已經過去,大家要把選舉恩怨拋開,每一
場謝票,馬英九也將上台講話的時間,控制在十分鐘之內,留下更多時間
,和支持者一一握手,展現親民作風再來看馬英九的謝票行程、今天來到
中台灣、他一路從台中、彰化、謝到苗栗新竹的客家莊。面對蜂擁而來的
熱情選民、馬英九透露，他在選舉結束後的第二天清晨、四點鐘就睡不著
了，不是因為太高興、而是因為緊張，想到全國民眾給他這麼多票、自己
未來一定要負起全部的責任。台中市的謝票茶會,總統當選人馬英九,一
上台就是深深一鞠躬,馬英九說,這次總統大選,中台灣大勝,他真的很
感謝,他也透露,選後隔天清晨,因為感到責任變重,緊張到睡不著馬英
九第二天的謝票行程,集中在中台灣,一早從台中市展開,接著轉往彰化
,台中縣,下午則到苗栗新竹桃園,看到苗栗縣特地把謝票活動安排在體
育館,滿滿的群眾,馬英九多次穿插客語,感謝客家鄉親對他的大力支持
感謝之外,馬英九也說,大選之後,國內的消費意願提高,就任後,他會
好好處理物價上漲和貧富差距問題,謝票行程,馬英九每一場都不忘呼籲
支持者,選舉已經過去,大家要把選舉恩怨拋開,每一場謝票,馬英九也
將上台講話的時間,控制在十分鐘之內,留下更多時間,和支持者一一握
手,展現親民作風
