提到台灣的保育成效、黑面琵鷺絕對會被列在成績單上，經過了多年的努
力、今年到台灣過冬的黑面琵鷺、已經超過1千隻、佔全球總數量的一半
以上，顯示這一批嬌客、對台灣的生態環境應該還算滿意。而為了進一步
了解牠們的作息、保育團體跟學者合作、今天野放了一隻、身上帶有衛星
追蹤器的黑面琵鷺、調查牠們的遷移路線、以及繁殖地點。站在水中、不
時理著羽毛，這隻黑面琵鷺為了前一晚被裝上追蹤器，還有點氣呼呼的，
對眼前游來游去的小魚無動於衷，一整晚都沒進食。這隻黑面琵鷺在上個
月12號因為感染肉毒桿菌，被巡守隊員發現帶回家畜疾病防治所救治，
經過一個多月的照顧，體重有1700多克，健康情況良好，準備野放，
也讓照顧牠一個多月的獸醫師相當不捨。獸醫師楊堯昌：讓牠能夠很高興
的回到大自然，跟一些其他的黑面琵鷺族群融入，融合在一起，很快樂的
生活。研究人員在牠的背上裝上12.5克重的追蹤器，要經由衛星追蹤
，進一步了解黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲地。台灣師範大學教授王穎：就
像飛機從一個跨洲的飛行，你必須要有一個中途站來加油，那的停棲地就
等於是中途的加油站，讓牠補給之後能夠補足牠的體力，可以繼續飛行，
如果這些地方遭到破壞，或沒有好好管理的話，那會影響到牠的遷移。走
出箱子，黑面琵鷺還回頭看看工作人員，小心翼翼走向水邊，振翅飛回到
同伴身邊，牠不只要準備北返完成繁殖，還將身負搶救族群棲地的使命。
記者冉瑞雯李岦昌台南報導提到台灣的保育成效、黑面琵鷺絕對會被列在
成績單上，經過了多年的努力、今年到台灣過冬的黑面琵鷺、已經超過1
千隻、佔全球總數量的一半以上，顯示這一批嬌客、對台灣的生態環境應
該還算滿意。而為了進一步了解牠們的作息、保育團體跟學者合作、今天
野放了一隻、身上帶有衛星追蹤器的黑面琵鷺、調查牠們的遷移路線、以
及繁殖地點。站在水中、不時理著羽毛，這隻黑面琵鷺為了前一晚被裝上
追蹤器，還有點氣呼呼的，對眼前游來游去的小魚無動於衷，一整晚都沒
進食。這隻黑面琵鷺在上個月12號因為感染肉毒桿菌，被巡守隊員發現
帶回家畜疾病防治所救治，經過一個多月的照顧，體重有1700多克，
健康情況良好，準備野放，也讓照顧牠一個多月的獸醫師相當不捨。獸醫
師楊堯昌：讓牠能夠很高興的回到大自然，跟一些其他的黑面琵鷺族群融
入，融合在一起，很快樂的生活。研究人員在牠的背上裝上12.5克重
的追蹤器，要經由衛星追蹤，進一步了解黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲地。
台灣師範大學教授王穎：就像飛機從一個跨洲的飛行，你必須要有一個中
途站來加油，那的停棲地就等於是中途的加油站，讓牠補給之後能夠補足
牠的體力，可以繼續飛行，如果這些地方遭到破壞，或沒有好好管理的話
，那會影響到牠的遷移。走出箱子，黑面琵鷺還回頭看看工作人員，小心
翼翼走向水邊，振翅飛回到同伴身邊，牠不只要準備北返完成繁殖，還將
身負搶救族群棲地的使命。記者冉瑞雯李岦昌台南報導提到台灣的保育成
效、黑面琵鷺絕對會被列在成績單上，經過了多年的努力、今年到台灣過
冬的黑面琵鷺、已經超過1千隻、佔全球總數量的一半以上，顯示這一批
嬌客、對台灣的生態環境應該還算滿意。而為了進一步了解牠們的作息、
保育團體跟學者合作、今天野放了一隻、身上帶有衛星追蹤器的黑面琵鷺
、調查牠們的遷移路線、以及繁殖地點。站在水中、不時理著羽毛，這隻
黑面琵鷺為了前一晚被裝上追蹤器，還有點氣呼呼的，對眼前游來游去的
小魚無動於衷，一整晚都沒進食。這隻黑面琵鷺在上個月12號因為感染
肉毒桿菌，被巡守隊員發現帶回家畜疾病防治所救治，經過一個多月的照
顧，體重有1700多克，健康情況良好，準備野放，也讓照顧牠一個多
月的獸醫師相當不捨。獸醫師楊堯昌：讓牠能夠很高興的回到大自然，跟
一些其他的黑面琵鷺族群融入，融合在一起，很快樂的生活。研究人員在
牠的背上裝上12.5克重的追蹤器，要經由衛星追蹤，進一步了解黑面
琵鷺遷移路線和繁殖棲地。台灣師範大學教授王穎：就像飛機從一個跨洲
的飛行，你必須要有一個中途站來加油，那的停棲地就等於是中途的加油
站，讓牠補給之後能夠補足牠的體力，可以繼續飛行，如果這些地方遭到
破壞，或沒有好好管理的話，那會影響到牠的遷移。走出箱子，黑面琵鷺
還回頭看看工作人員，小心翼翼走向水邊，振翅飛回到同伴身邊，牠不只
要準備北返完成繁殖，還將身負搶救族群棲地的使命。記者冉瑞雯李岦昌
台南報導提到台灣的保育成效、黑面琵鷺絕對會被列在成績單上，經過了
多年的努力、今年到台灣過冬的黑面琵鷺、已經超過1千隻、佔全球總數
量的一半以上，顯示這一批嬌客、對台灣的生態環境應該還算滿意。而為
了進一步了解牠們的作息、保育團體跟學者合作、今天野放了一隻、身上
帶有衛星追蹤器的黑面琵鷺、調查牠們的遷移路線、以及繁殖地點。站在
水中、不時理著羽毛，這隻黑面琵鷺為了前一晚被裝上追蹤器，還有點氣
呼呼的，對眼前游來游去的小魚無動於衷，一整晚都沒進食。這隻黑面琵
鷺在上個月12號因為感染肉毒桿菌，被巡守隊員發現帶回家畜疾病防治
所救治，經過一個多月的照顧，體重有1700多克，健康情況良好，準
備野放，也讓照顧牠一個多月的獸醫師相當不捨。獸醫師楊堯昌：讓牠能
夠很高興的回到大自然，跟一些其他的黑面琵鷺族群融入，融合在一起，
很快樂的生活。研究人員在牠的背上裝上12.5克重的追蹤器，要經由
衛星追蹤，進一步了解黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲地。台灣師範大學教授
王穎：就像飛機從一個跨洲的飛行，你必須要有一個中途站來加油，那的
停棲地就等於是中途的加油站，讓牠補給之後能夠補足牠的體力，可以繼
續飛行，如果這些地方遭到破壞，或沒有好好管理的話，那會影響到牠的
遷移。走出箱子，黑面琵鷺還回頭看看工作人員，小心翼翼走向水邊，振
翅飛回到同伴身邊，牠不只要準備北返完成繁殖，還將身負搶救族群棲地
的使命。記者冉瑞雯李岦昌台南報導提到台灣的保育成效、黑面琵鷺絕對
會被列在成績單上，經過了多年的努力、今年到台灣過冬的黑面琵鷺、已
經超過1千隻、佔全球總數量的一半以上，顯示這一批嬌客、對台灣的生
態環境應該還算滿意。而為了進一步了解牠們的作息、保育團體跟學者合
作、今天野放了一隻、身上帶有衛星追蹤器的黑面琵鷺、調查牠們的遷移
路線、以及繁殖地點。站在水中、不時理著羽毛，這隻黑面琵鷺為了前一
晚被裝上追蹤器，還有點氣呼呼的，對眼前游來游去的小魚無動於衷，一
整晚都沒進食。這隻黑面琵鷺在上個月12號因為感染肉毒桿菌，被巡守
隊員發現帶回家畜疾病防治所救治，經過一個多月的照顧，體重有170
0多克，健康情況良好，準備野放，也讓照顧牠一個多月的獸醫師相當不
捨。獸醫師楊堯昌：讓牠能夠很高興的回到大自然，跟一些其他的黑面琵
鷺族群融入，融合在一起，很快樂的生活。研究人員在牠的背上裝上12
.5克重的追蹤器，要經由衛星追蹤，進一步了解黑面琵鷺遷移路線和繁
殖棲地。台灣師範大學教授王穎：就像飛機從一個跨洲的飛行，你必須要
有一個中途站來加油，那的停棲地就等於是中途的加油站，讓牠補給之後
能夠補足牠的體力，可以繼續飛行，如果這些地方遭到破壞，或沒有好好
管理的話，那會影響到牠的遷移。走出箱子，黑面琵鷺還回頭看看工作人
員，小心翼翼走向水邊，振翅飛回到同伴身邊，牠不只要準備北返完成繁
殖，還將身負搶救族群棲地的使命。記者冉瑞雯李岦昌台南報導提到台灣
的保育成效、黑面琵鷺絕對會被列在成績單上，經過了多年的努力、今年
到台灣過冬的黑面琵鷺、已經超過1千隻、佔全球總數量的一半以上，顯
示這一批嬌客、對台灣的生態環境應該還算滿意。而為了進一步了解牠們
的作息、保育團體跟學者合作、今天野放了一隻、身上帶有衛星追蹤器的
黑面琵鷺、調查牠們的遷移路線、以及繁殖地點。站在水中、不時理著羽
毛，這隻黑面琵鷺為了前一晚被裝上追蹤器，還有點氣呼呼的，對眼前游
來游去的小魚無動於衷，一整晚都沒進食。這隻黑面琵鷺在上個月12號
因為感染肉毒桿菌，被巡守隊員發現帶回家畜疾病防治所救治，經過一個
多月的照顧，體重有1700多克，健康情況良好，準備野放，也讓照顧
牠一個多月的獸醫師相當不捨。獸醫師楊堯昌：讓牠能夠很高興的回到大
自然，跟一些其他的黑面琵鷺族群融入，融合在一起，很快樂的生活。研
究人員在牠的背上裝上12.5克重的追蹤器，要經由衛星追蹤，進一步
了解黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲地。台灣師範大學教授王穎：就像飛機從
一個跨洲的飛行，你必須要有一個中途站來加油，那的停棲地就等於是中
途的加油站，讓牠補給之後能夠補足牠的體力，可以繼續飛行，如果這些
地方遭到破壞，或沒有好好管理的話，那會影響到牠的遷移。走出箱子，
黑面琵鷺還回頭看看工作人員，小心翼翼走向水邊，振翅飛回到同伴身邊
，牠不只要準備北返完成繁殖，還將身負搶救族群棲地的使命。記者冉瑞
雯李岦昌台南報導提到台灣的保育成效、黑面琵鷺絕對會被列在成績單上
，經過了多年的努力、今年到台灣過冬的黑面琵鷺、已經超過1千隻、佔
全球總數量的一半以上，顯示這一批嬌客、對台灣的生態環境應該還算滿
意。而為了進一步了解牠們的作息、保育團體跟學者合作、今天野放了一
隻、身上帶有衛星追蹤器的黑面琵鷺、調查牠們的遷移路線、以及繁殖地
點。站在水中、不時理著羽毛，這隻黑面琵鷺為了前一晚被裝上追蹤器，
還有點氣呼呼的，對眼前游來游去的小魚無動於衷，一整晚都沒進食。這
隻黑面琵鷺在上個月12號因為感染肉毒桿菌，被巡守隊員發現帶回家畜
疾病防治所救治，經過一個多月的照顧，體重有1700多克，健康情況
良好，準備野放，也讓照顧牠一個多月的獸醫師相當不捨。獸醫師楊堯昌
：讓牠能夠很高興的回到大自然，跟一些其他的黑面琵鷺族群融入，融合
在一起，很快樂的生活。研究人員在牠的背上裝上12.5克重的追蹤器
，要經由衛星追蹤，進一步了解黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲地。台灣師範
大學教授王穎：就像飛機從一個跨洲的飛行，你必須要有一個中途站來加
油，那的停棲地就等於是中途的加油站，讓牠補給之後能夠補足牠的體力
，可以繼續飛行，如果這些地方遭到破壞，或沒有好好管理的話，那會影
響到牠的遷移。走出箱子，黑面琵鷺還回頭看看工作人員，小心翼翼走向
水邊，振翅飛回到同伴身邊，牠不只要準備北返完成繁殖，還將身負搶救
族群棲地的使命。記者冉瑞雯李岦昌台南報導提到台灣的保育成效、黑面
琵鷺絕對會被列在成績單上，經過了多年的努力、今年到台灣過冬的黑面
琵鷺、已經超過1千隻、佔全球總數量的一半以上，顯示這一批嬌客、對
台灣的生態環境應該還算滿意。而為了進一步了解牠們的作息、保育團體
跟學者合作、今天野放了一隻、身上帶有衛星追蹤器的黑面琵鷺、調查牠
們的遷移路線、以及繁殖地點。站在水中、不時理著羽毛，這隻黑面琵鷺
為了前一晚被裝上追蹤器，還有點氣呼呼的，對眼前游來游去的小魚無動
於衷，一整晚都沒進食。這隻黑面琵鷺在上個月12號因為感染肉毒桿菌
，被巡守隊員發現帶回家畜疾病防治所救治，經過一個多月的照顧，體重
有1700多克，健康情況良好，準備野放，也讓照顧牠一個多月的獸醫
師相當不捨。獸醫師楊堯昌：讓牠能夠很高興的回到大自然，跟一些其他
的黑面琵鷺族群融入，融合在一起，很快樂的生活。研究人員在牠的背上
裝上12.5克重的追蹤器，要經由衛星追蹤，進一步了解黑面琵鷺遷移
路線和繁殖棲地。台灣師範大學教授王穎：就像飛機從一個跨洲的飛行，
你必須要有一個中途站來加油，那的停棲地就等於是中途的加油站，讓牠
補給之後能夠補足牠的體力，可以繼續飛行，如果這些地方遭到破壞，或
沒有好好管理的話，那會影響到牠的遷移。走出箱子，黑面琵鷺還回頭看
看工作人員，小心翼翼走向水邊，振翅飛回到同伴身邊，牠不只要準備北
返完成繁殖，還將身負搶救族群棲地的使命。記者冉瑞雯李岦昌台南報導
提到台灣的保育成效、黑面琵鷺絕對會被列在成績單上，經過了多年的努
力、今年到台灣過冬的黑面琵鷺、已經超過1千隻、佔全球總數量的一半
以上，顯示這一批嬌客、對台灣的生態環境應該還算滿意。而為了進一步
了解牠們的作息、保育團體跟學者合作、今天野放了一隻、身上帶有衛星
追蹤器的黑面琵鷺、調查牠們的遷移路線、以及繁殖地點。站在水中、不
時理著羽毛，這隻黑面琵鷺為了前一晚被裝上追蹤器，還有點氣呼呼的，
對眼前游來游去的小魚無動於衷，一整晚都沒進食。這隻黑面琵鷺在上個
月12號因為感染肉毒桿菌，被巡守隊員發現帶回家畜疾病防治所救治，
經過一個多月的照顧，體重有1700多克，健康情況良好，準備野放，
也讓照顧牠一個多月的獸醫師相當不捨。獸醫師楊堯昌：讓牠能夠很高興
的回到大自然，跟一些其他的黑面琵鷺族群融入，融合在一起，很快樂的
生活。研究人員在牠的背上裝上12.5克重的追蹤器，要經由衛星追蹤
，進一步了解黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲地。台灣師範大學教授王穎：就
像飛機從一個跨洲的飛行，你必須要有一個中途站來加油，那的停棲地就
等於是中途的加油站，讓牠補給之後能夠補足牠的體力，可以繼續飛行，
如果這些地方遭到破壞，或沒有好好管理的話，那會影響到牠的遷移。走
出箱子，黑面琵鷺還回頭看看工作人員，小心翼翼走向水邊，振翅飛回到
同伴身邊，牠不只要準備北返完成繁殖，還將身負搶救族群棲地的使命。
記者冉瑞雯李岦昌台南報導
