最近經常發生、個人資料透過網路被竊取的事件，碰到這種倒楣事、民眾
除了祈禱自己不要被詐騙之外、幾乎是求助無門。連資訊安全專家也說、
就算有防火牆、防毒軟體，其實也只有三成的保護力。收到陳冠希不雅照
的郵件，別急著打開，因為可能一開啟，電腦就會被植入惡意程式；網站
也別亂逛，最近牙醫協會和這個藥膏的網頁最好不要碰，如果電腦沒有監
測到網站上有病毒，只要一開啟，電腦目錄上就會發現，自動下載了一連
串的程式，你的電腦就在不知不覺中被監控了，同時也成了詐騙集團鎖定
的對象。專家說，駭客已經普及化，網路上隨手可得駭客工具，讓有心人
士得以竊取個人資料或機密，警政署直言，近年來個人資料的流失讓詐騙
集團有機可趁，是治安敗壞的主要原因，但國內缺乏對個資的保護機制，
幾乎毫無防備能力。個資外洩無法可管，一旦受害，民眾必須自行舉証，
難度高往往也求償無門，現階段消費者只能自保。專家們呼籲，還躺在立
法院的個人資料保護法應該儘速修法完成，要求業者一旦資料遺失應該主
動公佈，減少消費者受騙的機率，在無法可管前，民眾只能加強資訊安全
的知識，避免上網被駭被騙。記者陳姝君黃守銘台北報導。最近經常發生
、個人資料透過網路被竊取的事件，碰到這種倒楣事、民眾除了祈禱自己
不要被詐騙之外、幾乎是求助無門。連資訊安全專家也說、就算有防火牆
、防毒軟體，其實也只有三成的保護力。收到陳冠希不雅照的郵件，別急
著打開，因為可能一開啟，電腦就會被植入惡意程式；網站也別亂逛，最
近牙醫協會和這個藥膏的網頁最好不要碰，如果電腦沒有監測到網站上有
病毒，只要一開啟，電腦目錄上就會發現，自動下載了一連串的程式，你
的電腦就在不知不覺中被監控了，同時也成了詐騙集團鎖定的對象。專家
說，駭客已經普及化，網路上隨手可得駭客工具，讓有心人士得以竊取個
人資料或機密，警政署直言，近年來個人資料的流失讓詐騙集團有機可趁
，是治安敗壞的主要原因，但國內缺乏對個資的保護機制，幾乎毫無防備
能力。個資外洩無法可管，一旦受害，民眾必須自行舉証，難度高往往也
求償無門，現階段消費者只能自保。專家們呼籲，還躺在立法院的個人資
料保護法應該儘速修法完成，要求業者一旦資料遺失應該主動公佈，減少
消費者受騙的機率，在無法可管前，民眾只能加強資訊安全的知識，避免
上網被駭被騙。記者陳姝君黃守銘台北報導。最近經常發生、個人資料透
過網路被竊取的事件，碰到這種倒楣事、民眾除了祈禱自己不要被詐騙之
外、幾乎是求助無門。連資訊安全專家也說、就算有防火牆、防毒軟體，
其實也只有三成的保護力。收到陳冠希不雅照的郵件，別急著打開，因為
可能一開啟，電腦就會被植入惡意程式；網站也別亂逛，最近牙醫協會和
這個藥膏的網頁最好不要碰，如果電腦沒有監測到網站上有病毒，只要一
開啟，電腦目錄上就會發現，自動下載了一連串的程式，你的電腦就在不
知不覺中被監控了，同時也成了詐騙集團鎖定的對象。專家說，駭客已經
普及化，網路上隨手可得駭客工具，讓有心人士得以竊取個人資料或機密
，警政署直言，近年來個人資料的流失讓詐騙集團有機可趁，是治安敗壞
的主要原因，但國內缺乏對個資的保護機制，幾乎毫無防備能力。個資外
洩無法可管，一旦受害，民眾必須自行舉証，難度高往往也求償無門，現
階段消費者只能自保。專家們呼籲，還躺在立法院的個人資料保護法應該
儘速修法完成，要求業者一旦資料遺失應該主動公佈，減少消費者受騙的
機率，在無法可管前，民眾只能加強資訊安全的知識，避免上網被駭被騙
。記者陳姝君黃守銘台北報導。最近經常發生、個人資料透過網路被竊取
的事件，碰到這種倒楣事、民眾除了祈禱自己不要被詐騙之外、幾乎是求
助無門。連資訊安全專家也說、就算有防火牆、防毒軟體，其實也只有三
成的保護力。收到陳冠希不雅照的郵件，別急著打開，因為可能一開啟，
電腦就會被植入惡意程式；網站也別亂逛，最近牙醫協會和這個藥膏的網
頁最好不要碰，如果電腦沒有監測到網站上有病毒，只要一開啟，電腦目
錄上就會發現，自動下載了一連串的程式，你的電腦就在不知不覺中被監
控了，同時也成了詐騙集團鎖定的對象。專家說，駭客已經普及化，網路
上隨手可得駭客工具，讓有心人士得以竊取個人資料或機密，警政署直言
，近年來個人資料的流失讓詐騙集團有機可趁，是治安敗壞的主要原因，
但國內缺乏對個資的保護機制，幾乎毫無防備能力。個資外洩無法可管，
一旦受害，民眾必須自行舉証，難度高往往也求償無門，現階段消費者只
能自保。專家們呼籲，還躺在立法院的個人資料保護法應該儘速修法完成
，要求業者一旦資料遺失應該主動公佈，減少消費者受騙的機率，在無法
可管前，民眾只能加強資訊安全的知識，避免上網被駭被騙。記者陳姝君
黃守銘台北報導。最近經常發生、個人資料透過網路被竊取的事件，碰到
這種倒楣事、民眾除了祈禱自己不要被詐騙之外、幾乎是求助無門。連資
訊安全專家也說、就算有防火牆、防毒軟體，其實也只有三成的保護力。
收到陳冠希不雅照的郵件，別急著打開，因為可能一開啟，電腦就會被植
入惡意程式；網站也別亂逛，最近牙醫協會和這個藥膏的網頁最好不要碰
，如果電腦沒有監測到網站上有病毒，只要一開啟，電腦目錄上就會發現
，自動下載了一連串的程式，你的電腦就在不知不覺中被監控了，同時也
成了詐騙集團鎖定的對象。專家說，駭客已經普及化，網路上隨手可得駭
客工具，讓有心人士得以竊取個人資料或機密，警政署直言，近年來個人
資料的流失讓詐騙集團有機可趁，是治安敗壞的主要原因，但國內缺乏對
個資的保護機制，幾乎毫無防備能力。個資外洩無法可管，一旦受害，民
眾必須自行舉証，難度高往往也求償無門，現階段消費者只能自保。專家
們呼籲，還躺在立法院的個人資料保護法應該儘速修法完成，要求業者一
旦資料遺失應該主動公佈，減少消費者受騙的機率，在無法可管前，民眾
只能加強資訊安全的知識，避免上網被駭被騙。記者陳姝君黃守銘台北報
導。最近經常發生、個人資料透過網路被竊取的事件，碰到這種倒楣事、
民眾除了祈禱自己不要被詐騙之外、幾乎是求助無門。連資訊安全專家也
說、就算有防火牆、防毒軟體，其實也只有三成的保護力。收到陳冠希不
雅照的郵件，別急著打開，因為可能一開啟，電腦就會被植入惡意程式；
網站也別亂逛，最近牙醫協會和這個藥膏的網頁最好不要碰，如果電腦沒
有監測到網站上有病毒，只要一開啟，電腦目錄上就會發現，自動下載了
一連串的程式，你的電腦就在不知不覺中被監控了，同時也成了詐騙集團
鎖定的對象。專家說，駭客已經普及化，網路上隨手可得駭客工具，讓有
心人士得以竊取個人資料或機密，警政署直言，近年來個人資料的流失讓
詐騙集團有機可趁，是治安敗壞的主要原因，但國內缺乏對個資的保護機
制，幾乎毫無防備能力。個資外洩無法可管，一旦受害，民眾必須自行舉
証，難度高往往也求償無門，現階段消費者只能自保。專家們呼籲，還躺
在立法院的個人資料保護法應該儘速修法完成，要求業者一旦資料遺失應
該主動公佈，減少消費者受騙的機率，在無法可管前，民眾只能加強資訊
安全的知識，避免上網被駭被騙。記者陳姝君黃守銘台北報導。最近經常
發生、個人資料透過網路被竊取的事件，碰到這種倒楣事、民眾除了祈禱
自己不要被詐騙之外、幾乎是求助無門。連資訊安全專家也說、就算有防
火牆、防毒軟體，其實也只有三成的保護力。收到陳冠希不雅照的郵件，
別急著打開，因為可能一開啟，電腦就會被植入惡意程式；網站也別亂逛
，最近牙醫協會和這個藥膏的網頁最好不要碰，如果電腦沒有監測到網站
上有病毒，只要一開啟，電腦目錄上就會發現，自動下載了一連串的程式
，你的電腦就在不知不覺中被監控了，同時也成了詐騙集團鎖定的對象。
專家說，駭客已經普及化，網路上隨手可得駭客工具，讓有心人士得以竊
取個人資料或機密，警政署直言，近年來個人資料的流失讓詐騙集團有機
可趁，是治安敗壞的主要原因，但國內缺乏對個資的保護機制，幾乎毫無
防備能力。個資外洩無法可管，一旦受害，民眾必須自行舉証，難度高往
往也求償無門，現階段消費者只能自保。專家們呼籲，還躺在立法院的個
人資料保護法應該儘速修法完成，要求業者一旦資料遺失應該主動公佈，
減少消費者受騙的機率，在無法可管前，民眾只能加強資訊安全的知識，
避免上網被駭被騙。記者陳姝君黃守銘台北報導。
