提到台灣的保育成效、黑面琵鷺絕對會被列在成績單上，經過了多年的
努力、今年到台灣過冬的黑面琵鷺、已經超過1千隻、佔全球總數量
的一半以上，顯示這一批嬌客、對台灣的生態環境應該還算滿意。
而為了進一步了解牠們的作息、保育團體跟學者合作、今天野放了一隻
、身上帶有衛星追蹤器的黑面琵鷺、調查牠們的遷移路線、以及繁殖
地點。
站在水中、不時理著羽毛，這隻黑面琵鷺為了前一晚被裝上追蹤器，還
有點氣呼呼的，對眼前游來游去的小魚無動於衷，一整晚都沒進食。
這隻黑面琵鷺在上個月12號因為感染肉毒桿菌，被巡守隊員發現帶回
家畜疾病防治所救治，經過一個多月的照顧，體重有1700多克，
健康情況良好，準備野放，也讓照顧牠一個多月的獸醫師相當不捨。
獸醫師楊堯昌：讓牠能夠很高興的回到大自然，跟一些其他的黑面琵鷺
族群融入，融合在一起，很快樂的生活。
研究人員在牠的背上裝上12.5克重的追蹤器，要經由衛星追蹤，進
一步了解黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲地。
台灣師範大學教授王穎：就像飛機從一個跨洲的飛行，你必須要有一個
中途站來加油，那的停棲地就等於是中途的加油站，讓牠補給之後能
夠補足牠的體力，可以繼續飛行，如果這些地方遭到破壞，或沒有好
走出箱子，黑面琵鷺還回頭看看工作人員，小心翼翼走向水邊，振翅飛
回到同伴身邊，牠不只要準備北返完成繁殖，還將身負搶救族群棲地
的使命。
記者冉瑞雯李岦昌台南報導
