選舉結束，台灣再度政黨輪替，社會運動團體也在思考下一步該怎麼走，
有人認為，未來國民黨執政，權責分明，監督對象明確，不過，民進黨執
政期間，許多社運界人士進到政府部門，開啟參與政府的管道，未來也要
思考如何定位自己。深深一鞠躬，民進黨結束八年執政，要重回在野，台
灣不管是回到一黨獨大還是完全執政，對社運界來講，他們終於找到監督
的依據。沒有朝小野大的問題，他們說未來的權責很清楚，不過民進黨執
政八年，許多社會運動人士紛紛進到政府體系，如今也要重回民間，未來
怎麼走，也是一大考驗。不管是環評委員在環保署外抗議，還是反核大老
張國龍當上環保署長，或是工運人士掌管全國勞工事務，隨著民進黨下臺
，學者認為，社運界不但要重新定位，未來社會運動也應該擺脫政治動員
，才能展現獨立的公民力量。選舉結束，台灣再度政黨輪替，社會運動團
體也在思考下一步該怎麼走，有人認為，未來國民黨執政，權責分明，監
督對象明確，不過，民進黨執政期間，許多社運界人士進到政府部門，開
啟參與政府的管道，未來也要思考如何定位自己。深深一鞠躬，民進黨結
束八年執政，要重回在野，台灣不管是回到一黨獨大還是完全執政，對社
運界來講，他們終於找到監督的依據。沒有朝小野大的問題，他們說未來
的權責很清楚，不過民進黨執政八年，許多社會運動人士紛紛進到政府體
系，如今也要重回民間，未來怎麼走，也是一大考驗。不管是環評委員在
環保署外抗議，還是反核大老張國龍當上環保署長，或是工運人士掌管全
國勞工事務，隨著民進黨下臺，學者認為，社運界不但要重新定位，未來
社會運動也應該擺脫政治動員，才能展現獨立的公民力量。選舉結束，台
灣再度政黨輪替，社會運動團體也在思考下一步該怎麼走，有人認為，未
來國民黨執政，權責分明，監督對象明確，不過，民進黨執政期間，許多
社運界人士進到政府部門，開啟參與政府的管道，未來也要思考如何定位
自己。深深一鞠躬，民進黨結束八年執政，要重回在野，台灣不管是回到
一黨獨大還是完全執政，對社運界來講，他們終於找到監督的依據。沒有
朝小野大的問題，他們說未來的權責很清楚，不過民進黨執政八年，許多
社會運動人士紛紛進到政府體系，如今也要重回民間，未來怎麼走，也是
一大考驗。不管是環評委員在環保署外抗議，還是反核大老張國龍當上環
保署長，或是工運人士掌管全國勞工事務，隨著民進黨下臺，學者認為，
社運界不但要重新定位，未來社會運動也應該擺脫政治動員，才能展現獨
立的公民力量。選舉結束，台灣再度政黨輪替，社會運動團體也在思考下
一步該怎麼走，有人認為，未來國民黨執政，權責分明，監督對象明確，
不過，民進黨執政期間，許多社運界人士進到政府部門，開啟參與政府的
管道，未來也要思考如何定位自己。深深一鞠躬，民進黨結束八年執政，
要重回在野，台灣不管是回到一黨獨大還是完全執政，對社運界來講，他
們終於找到監督的依據。沒有朝小野大的問題，他們說未來的權責很清楚
，不過民進黨執政八年，許多社會運動人士紛紛進到政府體系，如今也要
重回民間，未來怎麼走，也是一大考驗。不管是環評委員在環保署外抗議
，還是反核大老張國龍當上環保署長，或是工運人士掌管全國勞工事務，
隨著民進黨下臺，學者認為，社運界不但要重新定位，未來社會運動也應
該擺脫政治動員，才能展現獨立的公民力量。
