以下這一起發生在阿根廷的農民抗爭事件、恐怕使得大宗物資價格飆漲的
情況、更加惡化。全球第三大黃豆生產國阿根廷，提高穀物出口稅的措施
，引發農民的罷工抗爭，時間已經將近兩個星期，阿國總統克莉絲丁娜2
5號，嚴正聲明沒有妥協的空間，首都街頭於是湧現數千名，飽受糧食短
缺之苦的群眾遊行示威，向克莉絲丁娜嗆聲。克莉絲丁娜政府將黃豆出口
稅，從35%調高為45%的措施，引來農民與畜牧業者強烈的不滿，這
個月13號起開始罷工，並在各主要交通要道設立路障，以確保沒有任何
農產品或是肉品業者偷跑。結果全國各地的菜市場以及肉舖的貨架上，全
都出現這副空蕩蕩的景象。肉商，史坦法諾：你有看到任何東西嗎，冷凍
庫都是空的，沒有肉什麼東西都沒有。首都布宜諾斯艾利斯的居民，飽受
糧食短缺之苦，忍無可忍，25號晚間紛紛拿著空的鍋子走上街頭，要求
總統克莉絲丁娜體恤肚子扁扁的人民。布宜諾斯艾利斯市民：這個女人要
知道，我們受夠了偷竊搶奪，這麼多年我們受夠了掠奪行為，這個鍋子就
是最好的見證。但總統克莉絲丁娜認為，隨著國際大宗物資價錢節節調漲
，黃豆玉米小麥以及牛肉生產者近一兩年都賺了很多錢，加稅以利國庫收
入沒有什麼不對，她拒絕接受農民的要脅。阿根廷總統，克莉絲丁娜：我
在此鄭重指出，我不會屈服於勒索的。雙方立場強硬都沒有妥協的空間，
消息傳出，使得芝加哥期貨交易所，豆類期貨25號全線漲停，並帶動玉
米、小麥期價大漲。以下這一起發生在阿根廷的農民抗爭事件、恐怕使得
大宗物資價格飆漲的情況、更加惡化。全球第三大黃豆生產國阿根廷，提
高穀物出口稅的措施，引發農民的罷工抗爭，時間已經將近兩個星期，阿
國總統克莉絲丁娜25號，嚴正聲明沒有妥協的空間，首都街頭於是湧現
數千名，飽受糧食短缺之苦的群眾遊行示威，向克莉絲丁娜嗆聲。克莉絲
丁娜政府將黃豆出口稅，從35%調高為45%的措施，引來農民與畜牧
業者強烈的不滿，這個月13號起開始罷工，並在各主要交通要道設立路
障，以確保沒有任何農產品或是肉品業者偷跑。結果全國各地的菜市場以
及肉舖的貨架上，全都出現這副空蕩蕩的景象。肉商，史坦法諾：你有看
到任何東西嗎，冷凍庫都是空的，沒有肉什麼東西都沒有。首都布宜諾斯
艾利斯的居民，飽受糧食短缺之苦，忍無可忍，25號晚間紛紛拿著空的
鍋子走上街頭，要求總統克莉絲丁娜體恤肚子扁扁的人民。布宜諾斯艾利
斯市民：這個女人要知道，我們受夠了偷竊搶奪，這麼多年我們受夠了掠
奪行為，這個鍋子就是最好的見證。但總統克莉絲丁娜認為，隨著國際大
宗物資價錢節節調漲，黃豆玉米小麥以及牛肉生產者近一兩年都賺了很多
錢，加稅以利國庫收入沒有什麼不對，她拒絕接受農民的要脅。阿根廷總
統，克莉絲丁娜：我在此鄭重指出，我不會屈服於勒索的。雙方立場強硬
都沒有妥協的空間，消息傳出，使得芝加哥期貨交易所，豆類期貨25號
全線漲停，並帶動玉米、小麥期價大漲。以下這一起發生在阿根廷的農民
抗爭事件、恐怕使得大宗物資價格飆漲的情況、更加惡化。全球第三大黃
豆生產國阿根廷，提高穀物出口稅的措施，引發農民的罷工抗爭，時間已
經將近兩個星期，阿國總統克莉絲丁娜25號，嚴正聲明沒有妥協的空間
，首都街頭於是湧現數千名，飽受糧食短缺之苦的群眾遊行示威，向克莉
絲丁娜嗆聲。克莉絲丁娜政府將黃豆出口稅，從35%調高為45%的措
施，引來農民與畜牧業者強烈的不滿，這個月13號起開始罷工，並在各
主要交通要道設立路障，以確保沒有任何農產品或是肉品業者偷跑。結果
全國各地的菜市場以及肉舖的貨架上，全都出現這副空蕩蕩的景象。肉商
，史坦法諾：你有看到任何東西嗎，冷凍庫都是空的，沒有肉什麼東西都
沒有。首都布宜諾斯艾利斯的居民，飽受糧食短缺之苦，忍無可忍，25
號晚間紛紛拿著空的鍋子走上街頭，要求總統克莉絲丁娜體恤肚子扁扁的
人民。布宜諾斯艾利斯市民：這個女人要知道，我們受夠了偷竊搶奪，這
麼多年我們受夠了掠奪行為，這個鍋子就是最好的見證。但總統克莉絲丁
娜認為，隨著國際大宗物資價錢節節調漲，黃豆玉米小麥以及牛肉生產者
近一兩年都賺了很多錢，加稅以利國庫收入沒有什麼不對，她拒絕接受農
民的要脅。阿根廷總統，克莉絲丁娜：我在此鄭重指出，我不會屈服於勒
索的。雙方立場強硬都沒有妥協的空間，消息傳出，使得芝加哥期貨交易
所，豆類期貨25號全線漲停，並帶動玉米、小麥期價大漲。以下這一起
發生在阿根廷的農民抗爭事件、恐怕使得大宗物資價格飆漲的情況、更加
惡化。全球第三大黃豆生產國阿根廷，提高穀物出口稅的措施，引發農民
的罷工抗爭，時間已經將近兩個星期，阿國總統克莉絲丁娜25號，嚴正
聲明沒有妥協的空間，首都街頭於是湧現數千名，飽受糧食短缺之苦的群
眾遊行示威，向克莉絲丁娜嗆聲。克莉絲丁娜政府將黃豆出口稅，從35
%調高為45%的措施，引來農民與畜牧業者強烈的不滿，這個月13號
起開始罷工，並在各主要交通要道設立路障，以確保沒有任何農產品或是
肉品業者偷跑。結果全國各地的菜市場以及肉舖的貨架上，全都出現這副
空蕩蕩的景象。肉商，史坦法諾：你有看到任何東西嗎，冷凍庫都是空的
，沒有肉什麼東西都沒有。首都布宜諾斯艾利斯的居民，飽受糧食短缺之
苦，忍無可忍，25號晚間紛紛拿著空的鍋子走上街頭，要求總統克莉絲
丁娜體恤肚子扁扁的人民。布宜諾斯艾利斯市民：這個女人要知道，我們
受夠了偷竊搶奪，這麼多年我們受夠了掠奪行為，這個鍋子就是最好的見
證。但總統克莉絲丁娜認為，隨著國際大宗物資價錢節節調漲，黃豆玉米
小麥以及牛肉生產者近一兩年都賺了很多錢，加稅以利國庫收入沒有什麼
不對，她拒絕接受農民的要脅。阿根廷總統，克莉絲丁娜：我在此鄭重指
出，我不會屈服於勒索的。雙方立場強硬都沒有妥協的空間，消息傳出，
使得芝加哥期貨交易所，豆類期貨25號全線漲停，並帶動玉米、小麥期
價大漲。以下這一起發生在阿根廷的農民抗爭事件、恐怕使得大宗物資價
格飆漲的情況、更加惡化。全球第三大黃豆生產國阿根廷，提高穀物出口
稅的措施，引發農民的罷工抗爭，時間已經將近兩個星期，阿國總統克莉
絲丁娜25號，嚴正聲明沒有妥協的空間，首都街頭於是湧現數千名，飽
受糧食短缺之苦的群眾遊行示威，向克莉絲丁娜嗆聲。克莉絲丁娜政府將
黃豆出口稅，從35%調高為45%的措施，引來農民與畜牧業者強烈的
不滿，這個月13號起開始罷工，並在各主要交通要道設立路障，以確保
沒有任何農產品或是肉品業者偷跑。結果全國各地的菜市場以及肉舖的貨
架上，全都出現這副空蕩蕩的景象。肉商，史坦法諾：你有看到任何東西
嗎，冷凍庫都是空的，沒有肉什麼東西都沒有。首都布宜諾斯艾利斯的居
民，飽受糧食短缺之苦，忍無可忍，25號晚間紛紛拿著空的鍋子走上街
頭，要求總統克莉絲丁娜體恤肚子扁扁的人民。布宜諾斯艾利斯市民：這
個女人要知道，我們受夠了偷竊搶奪，這麼多年我們受夠了掠奪行為，這
個鍋子就是最好的見證。但總統克莉絲丁娜認為，隨著國際大宗物資價錢
節節調漲，黃豆玉米小麥以及牛肉生產者近一兩年都賺了很多錢，加稅以
利國庫收入沒有什麼不對，她拒絕接受農民的要脅。阿根廷總統，克莉絲
丁娜：我在此鄭重指出，我不會屈服於勒索的。雙方立場強硬都沒有妥協
的空間，消息傳出，使得芝加哥期貨交易所，豆類期貨25號全線漲停，
並帶動玉米、小麥期價大漲。以下這一起發生在阿根廷的農民抗爭事件、
恐怕使得大宗物資價格飆漲的情況、更加惡化。全球第三大黃豆生產國阿
根廷，提高穀物出口稅的措施，引發農民的罷工抗爭，時間已經將近兩個
星期，阿國總統克莉絲丁娜25號，嚴正聲明沒有妥協的空間，首都街頭
於是湧現數千名，飽受糧食短缺之苦的群眾遊行示威，向克莉絲丁娜嗆聲
。克莉絲丁娜政府將黃豆出口稅，從35%調高為45%的措施，引來農
民與畜牧業者強烈的不滿，這個月13號起開始罷工，並在各主要交通要
道設立路障，以確保沒有任何農產品或是肉品業者偷跑。結果全國各地的
菜市場以及肉舖的貨架上，全都出現這副空蕩蕩的景象。肉商，史坦法諾
：你有看到任何東西嗎，冷凍庫都是空的，沒有肉什麼東西都沒有。首都
布宜諾斯艾利斯的居民，飽受糧食短缺之苦，忍無可忍，25號晚間紛紛
拿著空的鍋子走上街頭，要求總統克莉絲丁娜體恤肚子扁扁的人民。布宜
諾斯艾利斯市民：這個女人要知道，我們受夠了偷竊搶奪，這麼多年我們
受夠了掠奪行為，這個鍋子就是最好的見證。但總統克莉絲丁娜認為，隨
著國際大宗物資價錢節節調漲，黃豆玉米小麥以及牛肉生產者近一兩年都
賺了很多錢，加稅以利國庫收入沒有什麼不對，她拒絕接受農民的要脅。
阿根廷總統，克莉絲丁娜：我在此鄭重指出，我不會屈服於勒索的。雙方
立場強硬都沒有妥協的空間，消息傳出，使得芝加哥期貨交易所，豆類期
貨25號全線漲停，並帶動玉米、小麥期價大漲。以下這一起發生在阿根
廷的農民抗爭事件、恐怕使得大宗物資價格飆漲的情況、更加惡化。全球
第三大黃豆生產國阿根廷，提高穀物出口稅的措施，引發農民的罷工抗爭
，時間已經將近兩個星期，阿國總統克莉絲丁娜25號，嚴正聲明沒有妥
協的空間，首都街頭於是湧現數千名，飽受糧食短缺之苦的群眾遊行示威
，向克莉絲丁娜嗆聲。克莉絲丁娜政府將黃豆出口稅，從35%調高為4
5%的措施，引來農民與畜牧業者強烈的不滿，這個月13號起開始罷工
，並在各主要交通要道設立路障，以確保沒有任何農產品或是肉品業者偷
跑。結果全國各地的菜市場以及肉舖的貨架上，全都出現這副空蕩蕩的景
象。肉商，史坦法諾：你有看到任何東西嗎，冷凍庫都是空的，沒有肉什
麼東西都沒有。首都布宜諾斯艾利斯的居民，飽受糧食短缺之苦，忍無可
忍，25號晚間紛紛拿著空的鍋子走上街頭，要求總統克莉絲丁娜體恤肚
子扁扁的人民。布宜諾斯艾利斯市民：這個女人要知道，我們受夠了偷竊
搶奪，這麼多年我們受夠了掠奪行為，這個鍋子就是最好的見證。但總統
克莉絲丁娜認為，隨著國際大宗物資價錢節節調漲，黃豆玉米小麥以及牛
肉生產者近一兩年都賺了很多錢，加稅以利國庫收入沒有什麼不對，她拒
絕接受農民的要脅。阿根廷總統，克莉絲丁娜：我在此鄭重指出，我不會
屈服於勒索的。雙方立場強硬都沒有妥協的空間，消息傳出，使得芝加哥
期貨交易所，豆類期貨25號全線漲停，並帶動玉米、小麥期價大漲。以
下這一起發生在阿根廷的農民抗爭事件、恐怕使得大宗物資價格飆漲的情
況、更加惡化。全球第三大黃豆生產國阿根廷，提高穀物出口稅的措施，
引發農民的罷工抗爭，時間已經將近兩個星期，阿國總統克莉絲丁娜25
號，嚴正聲明沒有妥協的空間，首都街頭於是湧現數千名，飽受糧食短缺
之苦的群眾遊行示威，向克莉絲丁娜嗆聲。克莉絲丁娜政府將黃豆出口稅
，從35%調高為45%的措施，引來農民與畜牧業者強烈的不滿，這個
月13號起開始罷工，並在各主要交通要道設立路障，以確保沒有任何農
產品或是肉品業者偷跑。結果全國各地的菜市場以及肉舖的貨架上，全都
出現這副空蕩蕩的景象。肉商，史坦法諾：你有看到任何東西嗎，冷凍庫
都是空的，沒有肉什麼東西都沒有。首都布宜諾斯艾利斯的居民，飽受糧
食短缺之苦，忍無可忍，25號晚間紛紛拿著空的鍋子走上街頭，要求總
統克莉絲丁娜體恤肚子扁扁的人民。布宜諾斯艾利斯市民：這個女人要知
道，我們受夠了偷竊搶奪，這麼多年我們受夠了掠奪行為，這個鍋子就是
最好的見證。但總統克莉絲丁娜認為，隨著國際大宗物資價錢節節調漲，
黃豆玉米小麥以及牛肉生產者近一兩年都賺了很多錢，加稅以利國庫收入
沒有什麼不對，她拒絕接受農民的要脅。阿根廷總統，克莉絲丁娜：我在
此鄭重指出，我不會屈服於勒索的。雙方立場強硬都沒有妥協的空間，消
息傳出，使得芝加哥期貨交易所，豆類期貨25號全線漲停，並帶動玉米
、小麥期價大漲。以下這一起發生在阿根廷的農民抗爭事件、恐怕使得大
宗物資價格飆漲的情況、更加惡化。全球第三大黃豆生產國阿根廷，提高
穀物出口稅的措施，引發農民的罷工抗爭，時間已經將近兩個星期，阿國
總統克莉絲丁娜25號，嚴正聲明沒有妥協的空間，首都街頭於是湧現數
千名，飽受糧食短缺之苦的群眾遊行示威，向克莉絲丁娜嗆聲。克莉絲丁
娜政府將黃豆出口稅，從35%調高為45%的措施，引來農民與畜牧業
者強烈的不滿，這個月13號起開始罷工，並在各主要交通要道設立路障
，以確保沒有任何農產品或是肉品業者偷跑。結果全國各地的菜市場以及
肉舖的貨架上，全都出現這副空蕩蕩的景象。肉商，史坦法諾：你有看到
任何東西嗎，冷凍庫都是空的，沒有肉什麼東西都沒有。首都布宜諾斯艾
利斯的居民，飽受糧食短缺之苦，忍無可忍，25號晚間紛紛拿著空的鍋
子走上街頭，要求總統克莉絲丁娜體恤肚子扁扁的人民。布宜諾斯艾利斯
市民：這個女人要知道，我們受夠了偷竊搶奪，這麼多年我們受夠了掠奪
行為，這個鍋子就是最好的見證。但總統克莉絲丁娜認為，隨著國際大宗
物資價錢節節調漲，黃豆玉米小麥以及牛肉生產者近一兩年都賺了很多錢
，加稅以利國庫收入沒有什麼不對，她拒絕接受農民的要脅。阿根廷總統
，克莉絲丁娜：我在此鄭重指出，我不會屈服於勒索的。雙方立場強硬都
沒有妥協的空間，消息傳出，使得芝加哥期貨交易所，豆類期貨25號全
線漲停，並帶動玉米、小麥期價大漲。以下這一起發生在阿根廷的農民抗
爭事件、恐怕使得大宗物資價格飆漲的情況、更加惡化。全球第三大黃豆
生產國阿根廷，提高穀物出口稅的措施，引發農民的罷工抗爭，時間已經
將近兩個星期，阿國總統克莉絲丁娜25號，嚴正聲明沒有妥協的空間，
首都街頭於是湧現數千名，飽受糧食短缺之苦的群眾遊行示威，向克莉絲
丁娜嗆聲。克莉絲丁娜政府將黃豆出口稅，從35%調高為45%的措施
，引來農民與畜牧業者強烈的不滿，這個月13號起開始罷工，並在各主
要交通要道設立路障，以確保沒有任何農產品或是肉品業者偷跑。結果全
國各地的菜市場以及肉舖的貨架上，全都出現這副空蕩蕩的景象。肉商，
史坦法諾：你有看到任何東西嗎，冷凍庫都是空的，沒有肉什麼東西都沒
有。首都布宜諾斯艾利斯的居民，飽受糧食短缺之苦，忍無可忍，25號
晚間紛紛拿著空的鍋子走上街頭，要求總統克莉絲丁娜體恤肚子扁扁的人
民。布宜諾斯艾利斯市民：這個女人要知道，我們受夠了偷竊搶奪，這麼
多年我們受夠了掠奪行為，這個鍋子就是最好的見證。但總統克莉絲丁娜
認為，隨著國際大宗物資價錢節節調漲，黃豆玉米小麥以及牛肉生產者近
一兩年都賺了很多錢，加稅以利國庫收入沒有什麼不對，她拒絕接受農民
的要脅。阿根廷總統，克莉絲丁娜：我在此鄭重指出，我不會屈服於勒索
的。雙方立場強硬都沒有妥協的空間，消息傳出，使得芝加哥期貨交易所
，豆類期貨25號全線漲停，並帶動玉米、小麥期價大漲。
