面對高齡化社會問題，政府的對策是什麼呢？在嘉義縣的大林鎮，就有一
個名聲已經傳到國外的最老牌志工站，由一群平均年齡70幾歲的老人，
來負責照顧196位的老人，在這裡的老人，不但隨時隨地充實自我、還
天天運動強身，為的就是把最珍貴的銀髮族之愛，奉獻給自己的家鄉，回
饋給台灣的社會，同時一起寫下不老的傳說，有關這則相關報導，請看今
天晚上十點獨立特派員所播出的不老傳說專題。聚在這裡的老人，正在一
起合寫大林鎮之愛的故事，穿背心的是弘道的老人志工穿一身的阿公、阿
嬤們是被照顧的老人，少數是夫妻檔，大部分是獨居老人。台灣跟全球一
樣都要面對愈來愈嚴重的高齡化問題，我國65歲以上的老年人口，已經
突破230萬人了，嘉義大林志工站是屬於在地扶老、有您真好社區化服
務的一環，由一群平均年齡75歲的志工，照顧另外196位老人的故事
，他們的名聲已經傳到國外，連日本讀賣新聞也派記者來台取經想要成為
大林站的志工，需要接受職前訓練、基礎訓練、專業訓練，這三種訓練大
林鎮的不老傳說，證明銀髮族也可以成為社會最珍貴的資源。面對高齡化
社會問題，政府的對策是什麼呢？在嘉義縣的大林鎮，就有一個名聲已經
傳到國外的最老牌志工站，由一群平均年齡70幾歲的老人，來負責照顧
196位的老人，在這裡的老人，不但隨時隨地充實自我、還天天運動強
身，為的就是把最珍貴的銀髮族之愛，奉獻給自己的家鄉，回饋給台灣的
社會，同時一起寫下不老的傳說，有關這則相關報導，請看今天晚上十點
獨立特派員所播出的不老傳說專題。聚在這裡的老人，正在一起合寫大林
鎮之愛的故事，穿背心的是弘道的老人志工穿一身的阿公、阿嬤們是被照
顧的老人，少數是夫妻檔，大部分是獨居老人。台灣跟全球一樣都要面對
愈來愈嚴重的高齡化問題，我國65歲以上的老年人口，已經突破230
萬人了，嘉義大林志工站是屬於在地扶老、有您真好社區化服務的一環，
由一群平均年齡75歲的志工，照顧另外196位老人的故事，他們的名
聲已經傳到國外，連日本讀賣新聞也派記者來台取經想要成為大林站的志
工，需要接受職前訓練、基礎訓練、專業訓練，這三種訓練大林鎮的不老
傳說，證明銀髮族也可以成為社會最珍貴的資源。面對高齡化社會問題，
政府的對策是什麼呢？在嘉義縣的大林鎮，就有一個名聲已經傳到國外的
最老牌志工站，由一群平均年齡70幾歲的老人，來負責照顧196位的
老人，在這裡的老人，不但隨時隨地充實自我、還天天運動強身，為的就
是把最珍貴的銀髮族之愛，奉獻給自己的家鄉，回饋給台灣的社會，同時
一起寫下不老的傳說，有關這則相關報導，請看今天晚上十點獨立特派員
所播出的不老傳說專題。聚在這裡的老人，正在一起合寫大林鎮之愛的故
事，穿背心的是弘道的老人志工穿一身的阿公、阿嬤們是被照顧的老人，
少數是夫妻檔，大部分是獨居老人。台灣跟全球一樣都要面對愈來愈嚴重
的高齡化問題，我國65歲以上的老年人口，已經突破230萬人了，嘉
義大林志工站是屬於在地扶老、有您真好社區化服務的一環，由一群平均
年齡75歲的志工，照顧另外196位老人的故事，他們的名聲已經傳到
國外，連日本讀賣新聞也派記者來台取經想要成為大林站的志工，需要接
受職前訓練、基礎訓練、專業訓練，這三種訓練大林鎮的不老傳說，證明
銀髮族也可以成為社會最珍貴的資源。
