現在買汽車不只要看性能，更要看省不省油，是不是夠環保？環保署今天
公佈了2008年環保汽機車排行榜。排氣量1000cc的SMART
，領先了號稱最環保的油電混合車，登上第一名，車商也發現，因為油價
高漲，cc數較小的車子，比較受到青睞。造型小巧、只有兩人座的SM
ART，是賓士汽車主打環保形象的新車種。因為排氣量只有999cc
，因此油耗相當低，一公升汽油可以跑上20公里左右，在2008年環
保汽車排行榜，贏過油電混合車，登上第一名。而且為了減少資源的浪費
，就連儀表板和內裝，都使用了可回收的材質。不過頂級SMART一台
八十多萬，追求環保、價格卻不太平民，而市場上還有大眾化的省能車，
這次進入環保車排行榜，七台就有三台是TOYOTA的車，其中有兩款
是排氣量是1500cc以下的小車。這次環保署也第一次公佈了環保機
車排行榜，油耗、噪音、空氣污染三項加總評分最高的，是這台光陽的G
P125。比起以前買汽機車只看性能，隨著油價高漲、環境問題惡化，
現在民眾買車，可能也要學習新觀念了。記者林靜梅王威雄台北報導。現
在買汽車不只要看性能，更要看省不省油，是不是夠環保？環保署今天公
佈了2008年環保汽機車排行榜。排氣量1000cc的SMART，
領先了號稱最環保的油電混合車，登上第一名，車商也發現，因為油價高
漲，cc數較小的車子，比較受到青睞。造型小巧、只有兩人座的SMA
RT，是賓士汽車主打環保形象的新車種。因為排氣量只有999cc，
因此油耗相當低，一公升汽油可以跑上20公里左右，在2008年環保
汽車排行榜，贏過油電混合車，登上第一名。而且為了減少資源的浪費，
就連儀表板和內裝，都使用了可回收的材質。不過頂級SMART一台八
十多萬，追求環保、價格卻不太平民，而市場上還有大眾化的省能車，這
次進入環保車排行榜，七台就有三台是TOYOTA的車，其中有兩款是
排氣量是1500cc以下的小車。這次環保署也第一次公佈了環保機車
排行榜，油耗、噪音、空氣污染三項加總評分最高的，是這台光陽的GP
125。比起以前買汽機車只看性能，隨著油價高漲、環境問題惡化，現
在民眾買車，可能也要學習新觀念了。記者林靜梅王威雄台北報導。現在
買汽車不只要看性能，更要看省不省油，是不是夠環保？環保署今天公佈
了2008年環保汽機車排行榜。排氣量1000cc的SMART，領
先了號稱最環保的油電混合車，登上第一名，車商也發現，因為油價高漲
，cc數較小的車子，比較受到青睞。造型小巧、只有兩人座的SMAR
T，是賓士汽車主打環保形象的新車種。因為排氣量只有999cc，因
此油耗相當低，一公升汽油可以跑上20公里左右，在2008年環保汽
車排行榜，贏過油電混合車，登上第一名。而且為了減少資源的浪費，就
連儀表板和內裝，都使用了可回收的材質。不過頂級SMART一台八十
多萬，追求環保、價格卻不太平民，而市場上還有大眾化的省能車，這次
進入環保車排行榜，七台就有三台是TOYOTA的車，其中有兩款是排
氣量是1500cc以下的小車。這次環保署也第一次公佈了環保機車排
行榜，油耗、噪音、空氣污染三項加總評分最高的，是這台光陽的GP1
25。比起以前買汽機車只看性能，隨著油價高漲、環境問題惡化，現在
民眾買車，可能也要學習新觀念了。記者林靜梅王威雄台北報導。現在買
汽車不只要看性能，更要看省不省油，是不是夠環保？環保署今天公佈了
2008年環保汽機車排行榜。排氣量1000cc的SMART，領先
了號稱最環保的油電混合車，登上第一名，車商也發現，因為油價高漲，
cc數較小的車子，比較受到青睞。造型小巧、只有兩人座的SMART
，是賓士汽車主打環保形象的新車種。因為排氣量只有999cc，因此
油耗相當低，一公升汽油可以跑上20公里左右，在2008年環保汽車
排行榜，贏過油電混合車，登上第一名。而且為了減少資源的浪費，就連
儀表板和內裝，都使用了可回收的材質。不過頂級SMART一台八十多
萬，追求環保、價格卻不太平民，而市場上還有大眾化的省能車，這次進
入環保車排行榜，七台就有三台是TOYOTA的車，其中有兩款是排氣
量是1500cc以下的小車。這次環保署也第一次公佈了環保機車排行
榜，油耗、噪音、空氣污染三項加總評分最高的，是這台光陽的GP12
5。比起以前買汽機車只看性能，隨著油價高漲、環境問題惡化，現在民
眾買車，可能也要學習新觀念了。記者林靜梅王威雄台北報導。現在買汽
車不只要看性能，更要看省不省油，是不是夠環保？環保署今天公佈了2
008年環保汽機車排行榜。排氣量1000cc的SMART，領先了
號稱最環保的油電混合車，登上第一名，車商也發現，因為油價高漲，c
c數較小的車子，比較受到青睞。造型小巧、只有兩人座的SMART，
是賓士汽車主打環保形象的新車種。因為排氣量只有999cc，因此油
耗相當低，一公升汽油可以跑上20公里左右，在2008年環保汽車排
行榜，贏過油電混合車，登上第一名。而且為了減少資源的浪費，就連儀
表板和內裝，都使用了可回收的材質。不過頂級SMART一台八十多萬
，追求環保、價格卻不太平民，而市場上還有大眾化的省能車，這次進入
環保車排行榜，七台就有三台是TOYOTA的車，其中有兩款是排氣量
是1500cc以下的小車。這次環保署也第一次公佈了環保機車排行榜
，油耗、噪音、空氣污染三項加總評分最高的，是這台光陽的GP125
。比起以前買汽機車只看性能，隨著油價高漲、環境問題惡化，現在民眾
買車，可能也要學習新觀念了。記者林靜梅王威雄台北報導。現在買汽車
不只要看性能，更要看省不省油，是不是夠環保？環保署今天公佈了20
08年環保汽機車排行榜。排氣量1000cc的SMART，領先了號
稱最環保的油電混合車，登上第一名，車商也發現，因為油價高漲，cc
數較小的車子，比較受到青睞。造型小巧、只有兩人座的SMART，是
賓士汽車主打環保形象的新車種。因為排氣量只有999cc，因此油耗
相當低，一公升汽油可以跑上20公里左右，在2008年環保汽車排行
榜，贏過油電混合車，登上第一名。而且為了減少資源的浪費，就連儀表
板和內裝，都使用了可回收的材質。不過頂級SMART一台八十多萬，
追求環保、價格卻不太平民，而市場上還有大眾化的省能車，這次進入環
保車排行榜，七台就有三台是TOYOTA的車，其中有兩款是排氣量是
1500cc以下的小車。這次環保署也第一次公佈了環保機車排行榜，
油耗、噪音、空氣污染三項加總評分最高的，是這台光陽的GP125。
比起以前買汽機車只看性能，隨著油價高漲、環境問題惡化，現在民眾買
車，可能也要學習新觀念了。記者林靜梅王威雄台北報導。現在買汽車不
只要看性能，更要看省不省油，是不是夠環保？環保署今天公佈了200
8年環保汽機車排行榜。排氣量1000cc的SMART，領先了號稱
最環保的油電混合車，登上第一名，車商也發現，因為油價高漲，cc數
較小的車子，比較受到青睞。造型小巧、只有兩人座的SMART，是賓
士汽車主打環保形象的新車種。因為排氣量只有999cc，因此油耗相
當低，一公升汽油可以跑上20公里左右，在2008年環保汽車排行榜
，贏過油電混合車，登上第一名。而且為了減少資源的浪費，就連儀表板
和內裝，都使用了可回收的材質。不過頂級SMART一台八十多萬，追
求環保、價格卻不太平民，而市場上還有大眾化的省能車，這次進入環保
車排行榜，七台就有三台是TOYOTA的車，其中有兩款是排氣量是1
500cc以下的小車。這次環保署也第一次公佈了環保機車排行榜，油
耗、噪音、空氣污染三項加總評分最高的，是這台光陽的GP125。比
起以前買汽機車只看性能，隨著油價高漲、環境問題惡化，現在民眾買車
，可能也要學習新觀念了。記者林靜梅王威雄台北報導。現在買汽車不只
要看性能，更要看省不省油，是不是夠環保？環保署今天公佈了2008
年環保汽機車排行榜。排氣量1000cc的SMART，領先了號稱最
環保的油電混合車，登上第一名，車商也發現，因為油價高漲，cc數較
小的車子，比較受到青睞。造型小巧、只有兩人座的SMART，是賓士
汽車主打環保形象的新車種。因為排氣量只有999cc，因此油耗相當
低，一公升汽油可以跑上20公里左右，在2008年環保汽車排行榜，
贏過油電混合車，登上第一名。而且為了減少資源的浪費，就連儀表板和
內裝，都使用了可回收的材質。不過頂級SMART一台八十多萬，追求
環保、價格卻不太平民，而市場上還有大眾化的省能車，這次進入環保車
排行榜，七台就有三台是TOYOTA的車，其中有兩款是排氣量是15
00cc以下的小車。這次環保署也第一次公佈了環保機車排行榜，油耗
、噪音、空氣污染三項加總評分最高的，是這台光陽的GP125。比起
以前買汽機車只看性能，隨著油價高漲、環境問題惡化，現在民眾買車，
可能也要學習新觀念了。記者林靜梅王威雄台北報導。現在買汽車不只要
看性能，更要看省不省油，是不是夠環保？環保署今天公佈了2008年
環保汽機車排行榜。排氣量1000cc的SMART，領先了號稱最環
保的油電混合車，登上第一名，車商也發現，因為油價高漲，cc數較小
的車子，比較受到青睞。造型小巧、只有兩人座的SMART，是賓士汽
車主打環保形象的新車種。因為排氣量只有999cc，因此油耗相當低
，一公升汽油可以跑上20公里左右，在2008年環保汽車排行榜，贏
過油電混合車，登上第一名。而且為了減少資源的浪費，就連儀表板和內
裝，都使用了可回收的材質。不過頂級SMART一台八十多萬，追求環
保、價格卻不太平民，而市場上還有大眾化的省能車，這次進入環保車排
行榜，七台就有三台是TOYOTA的車，其中有兩款是排氣量是150
0cc以下的小車。這次環保署也第一次公佈了環保機車排行榜，油耗、
噪音、空氣污染三項加總評分最高的，是這台光陽的GP125。比起以
前買汽機車只看性能，隨著油價高漲、環境問題惡化，現在民眾買車，可
能也要學習新觀念了。記者林靜梅王威雄台北報導。
