總統大選結束，面對藍綠政權轉移，有人歡欣鼓舞，有人落寞淚流，網路
上發起鼓勵與安慰運動，希望撫平台灣人民因選舉而撕裂的心，但究竟選
後藍綠選民的心情如何，我們來聽聽，這次選舉版圖，出乎意料由綠轉藍
的，高雄市與台南市民的心聲。選舉過後，台南市大忠里的巷弄，已經恢
復以往的寧靜，里長吳清德一如往常，四處巡訪，但聊到支持的謝長廷敗
選，里民的失望之情，溢於言表。這次大選，台南市由綠轉藍，失望，但
能接受，這是大忠里的深綠選民，心中共同的想法。不過，吳清德認為，
選舉成敗主因是經濟，族群並沒有分裂，和解共生，在這次大選中，早已
不是問題。沒有政黨或族群的分裂觀點，吳清德理性看待新政府與新未來
，心裡除了繼續支持民進黨，同時也認為，如果台灣持續進步，政黨不輪
替也無所謂。記者王介村陳顯坤台南報導總統大選結束，面對藍綠政權轉
移，有人歡欣鼓舞，有人落寞淚流，網路上發起鼓勵與安慰運動，希望撫
平台灣人民因選舉而撕裂的心，但究竟選後藍綠選民的心情如何，我們來
聽聽，這次選舉版圖，出乎意料由綠轉藍的，高雄市與台南市民的心聲。
選舉過後，台南市大忠里的巷弄，已經恢復以往的寧靜，里長吳清德一如
往常，四處巡訪，但聊到支持的謝長廷敗選，里民的失望之情，溢於言表
。這次大選，台南市由綠轉藍，失望，但能接受，這是大忠里的深綠選民
，心中共同的想法。不過，吳清德認為，選舉成敗主因是經濟，族群並沒
有分裂，和解共生，在這次大選中，早已不是問題。沒有政黨或族群的分
裂觀點，吳清德理性看待新政府與新未來，心裡除了繼續支持民進黨，同
時也認為，如果台灣持續進步，政黨不輪替也無所謂。記者王介村陳顯坤
台南報導總統大選結束，面對藍綠政權轉移，有人歡欣鼓舞，有人落寞淚
流，網路上發起鼓勵與安慰運動，希望撫平台灣人民因選舉而撕裂的心，
但究竟選後藍綠選民的心情如何，我們來聽聽，這次選舉版圖，出乎意料
由綠轉藍的，高雄市與台南市民的心聲。選舉過後，台南市大忠里的巷弄
，已經恢復以往的寧靜，里長吳清德一如往常，四處巡訪，但聊到支持的
謝長廷敗選，里民的失望之情，溢於言表。這次大選，台南市由綠轉藍，
失望，但能接受，這是大忠里的深綠選民，心中共同的想法。不過，吳清
德認為，選舉成敗主因是經濟，族群並沒有分裂，和解共生，在這次大選
中，早已不是問題。沒有政黨或族群的分裂觀點，吳清德理性看待新政府
與新未來，心裡除了繼續支持民進黨，同時也認為，如果台灣持續進步，
政黨不輪替也無所謂。記者王介村陳顯坤台南報導總統大選結束，面對藍
綠政權轉移，有人歡欣鼓舞，有人落寞淚流，網路上發起鼓勵與安慰運動
，希望撫平台灣人民因選舉而撕裂的心，但究竟選後藍綠選民的心情如何
，我們來聽聽，這次選舉版圖，出乎意料由綠轉藍的，高雄市與台南市民
的心聲。選舉過後，台南市大忠里的巷弄，已經恢復以往的寧靜，里長吳
清德一如往常，四處巡訪，但聊到支持的謝長廷敗選，里民的失望之情，
溢於言表。這次大選，台南市由綠轉藍，失望，但能接受，這是大忠里的
深綠選民，心中共同的想法。不過，吳清德認為，選舉成敗主因是經濟，
族群並沒有分裂，和解共生，在這次大選中，早已不是問題。沒有政黨或
族群的分裂觀點，吳清德理性看待新政府與新未來，心裡除了繼續支持民
進黨，同時也認為，如果台灣持續進步，政黨不輪替也無所謂。記者王介
村陳顯坤台南報導總統大選結束，面對藍綠政權轉移，有人歡欣鼓舞，有
人落寞淚流，網路上發起鼓勵與安慰運動，希望撫平台灣人民因選舉而撕
裂的心，但究竟選後藍綠選民的心情如何，我們來聽聽，這次選舉版圖，
出乎意料由綠轉藍的，高雄市與台南市民的心聲。選舉過後，台南市大忠
里的巷弄，已經恢復以往的寧靜，里長吳清德一如往常，四處巡訪，但聊
到支持的謝長廷敗選，里民的失望之情，溢於言表。這次大選，台南市由
綠轉藍，失望，但能接受，這是大忠里的深綠選民，心中共同的想法。不
過，吳清德認為，選舉成敗主因是經濟，族群並沒有分裂，和解共生，在
這次大選中，早已不是問題。沒有政黨或族群的分裂觀點，吳清德理性看
待新政府與新未來，心裡除了繼續支持民進黨，同時也認為，如果台灣持
續進步，政黨不輪替也無所謂。記者王介村陳顯坤台南報導總統大選結束
，面對藍綠政權轉移，有人歡欣鼓舞，有人落寞淚流，網路上發起鼓勵與
安慰運動，希望撫平台灣人民因選舉而撕裂的心，但究竟選後藍綠選民的
心情如何，我們來聽聽，這次選舉版圖，出乎意料由綠轉藍的，高雄市與
台南市民的心聲。選舉過後，台南市大忠里的巷弄，已經恢復以往的寧靜
，里長吳清德一如往常，四處巡訪，但聊到支持的謝長廷敗選，里民的失
望之情，溢於言表。這次大選，台南市由綠轉藍，失望，但能接受，這是
大忠里的深綠選民，心中共同的想法。不過，吳清德認為，選舉成敗主因
是經濟，族群並沒有分裂，和解共生，在這次大選中，早已不是問題。沒
有政黨或族群的分裂觀點，吳清德理性看待新政府與新未來，心裡除了繼
續支持民進黨，同時也認為，如果台灣持續進步，政黨不輪替也無所謂。
記者王介村陳顯坤台南報導
