美國紐約的甘迺迪國際機場、從25號開始、要求所有入境的非美國公民
、都必須要接受雙手、十指指紋的掃瞄檢查。美國海關與邊境巡防官員，
海渥德：和姓名及出生日期相比較，生物特徵較獨特，幾乎是無法偽造，
偽造身份真是很嚴重的問題，採用生物特徵來幫助保護旅客，萬一他們的
旅行文件遺失或失竊。從紐約甘迺迪機場入境美國的身份檢驗程序，現在
將從留兩手的食指指紋，增加到雙手全部十根手指的指紋。另外、凡是年
齡介於12歲到80歲的美國簽證申請人，也都必須接受生物特徵掃描儀
器的檢查，美國國土安全部表示，這是防止偷渡客、恐怖份子、以及罪犯
進入美國的必要措施。美國紐約的甘迺迪國際機場、從25號開始、要求
所有入境的非美國公民、都必須要接受雙手、十指指紋的掃瞄檢查。美國
海關與邊境巡防官員，海渥德：和姓名及出生日期相比較，生物特徵較獨
特，幾乎是無法偽造，偽造身份真是很嚴重的問題，採用生物特徵來幫助
保護旅客，萬一他們的旅行文件遺失或失竊。從紐約甘迺迪機場入境美國
的身份檢驗程序，現在將從留兩手的食指指紋，增加到雙手全部十根手指
的指紋。另外、凡是年齡介於12歲到80歲的美國簽證申請人，也都必
須接受生物特徵掃描儀器的檢查，美國國土安全部表示，這是防止偷渡客
、恐怖份子、以及罪犯進入美國的必要措施。美國紐約的甘迺迪國際機場
、從25號開始、要求所有入境的非美國公民、都必須要接受雙手、十指
指紋的掃瞄檢查。美國海關與邊境巡防官員，海渥德：和姓名及出生日期
相比較，生物特徵較獨特，幾乎是無法偽造，偽造身份真是很嚴重的問題
，採用生物特徵來幫助保護旅客，萬一他們的旅行文件遺失或失竊。從紐
約甘迺迪機場入境美國的身份檢驗程序，現在將從留兩手的食指指紋，增
加到雙手全部十根手指的指紋。另外、凡是年齡介於12歲到80歲的美
國簽證申請人，也都必須接受生物特徵掃描儀器的檢查，美國國土安全部
表示，這是防止偷渡客、恐怖份子、以及罪犯進入美國的必要措施。美國
紐約的甘迺迪國際機場、從25號開始、要求所有入境的非美國公民、都
必須要接受雙手、十指指紋的掃瞄檢查。美國海關與邊境巡防官員，海渥
德：和姓名及出生日期相比較，生物特徵較獨特，幾乎是無法偽造，偽造
身份真是很嚴重的問題，採用生物特徵來幫助保護旅客，萬一他們的旅行
文件遺失或失竊。從紐約甘迺迪機場入境美國的身份檢驗程序，現在將從
留兩手的食指指紋，增加到雙手全部十根手指的指紋。另外、凡是年齡介
於12歲到80歲的美國簽證申請人，也都必須接受生物特徵掃描儀器的
檢查，美國國土安全部表示，這是防止偷渡客、恐怖份子、以及罪犯進入
美國的必要措施。
