雖然大選結果已經揭曉，但文化界在選前，發起的希望地圖公民許願運動
，卻一直在網路上進行，發起人郝明義今天表示，四月中旬過後，將匯整
前二十名的希望，由不同領域的學者專家一起來討論，作為政府政策的建
議，並且提交給新任總統來兌現。大選落幕，但希望地圖的許願活動，卻
沒有因此而結束，短短三天內，網站上又湧進了九百多個希望，有的希望
新總統馬英九要兌現承諾、傾聽人民的聲音，有的卻希望周美青可以繼續
她的工作，平均每天四百多封的數量，顯示網友們對於國家的新局面，有
更多的期待。雖然排名在前的依舊是不孕症納入健保給付、落實同志人權
等相關議題，但事實上，這幾天在網路上對新總統的期許，也增加了不少
，有人呼籲不要再挑撥族群的對立，更有人希望重視新移民的權益。而有
趣的是，如果拿候選人的政見，來和網友的希望相比較，卻會發現兩者間
落差很大，像是統獨這類的政治性議題，網友們不是很關心。郝明義在選
後還發起了鼓勵與安慰運動，他希望不論支持的候選人是否當選，選民們
都應該彼此打氣，透過這個平台，讓不同的聲音持續被聽見，也持續來監
督新政府。記者蘇玲瑤、劉漢麟、林國煌　台北報導雖然大選結果已經揭
曉，但文化界在選前，發起的希望地圖公民許願運動，卻一直在網路上進
行，發起人郝明義今天表示，四月中旬過後，將匯整前二十名的希望，由
不同領域的學者專家一起來討論，作為政府政策的建議，並且提交給新任
總統來兌現。大選落幕，但希望地圖的許願活動，卻沒有因此而結束，短
短三天內，網站上又湧進了九百多個希望，有的希望新總統馬英九要兌現
承諾、傾聽人民的聲音，有的卻希望周美青可以繼續她的工作，平均每天
四百多封的數量，顯示網友們對於國家的新局面，有更多的期待。雖然排
名在前的依舊是不孕症納入健保給付、落實同志人權等相關議題，但事實
上，這幾天在網路上對新總統的期許，也增加了不少，有人呼籲不要再挑
撥族群的對立，更有人希望重視新移民的權益。而有趣的是，如果拿候選
人的政見，來和網友的希望相比較，卻會發現兩者間落差很大，像是統獨
這類的政治性議題，網友們不是很關心。郝明義在選後還發起了鼓勵與安
慰運動，他希望不論支持的候選人是否當選，選民們都應該彼此打氣，透
過這個平台，讓不同的聲音持續被聽見，也持續來監督新政府。記者蘇玲
瑤、劉漢麟、林國煌　台北報導雖然大選結果已經揭曉，但文化界在選前
，發起的希望地圖公民許願運動，卻一直在網路上進行，發起人郝明義今
天表示，四月中旬過後，將匯整前二十名的希望，由不同領域的學者專家
一起來討論，作為政府政策的建議，並且提交給新任總統來兌現。大選落
幕，但希望地圖的許願活動，卻沒有因此而結束，短短三天內，網站上又
湧進了九百多個希望，有的希望新總統馬英九要兌現承諾、傾聽人民的聲
音，有的卻希望周美青可以繼續她的工作，平均每天四百多封的數量，顯
示網友們對於國家的新局面，有更多的期待。雖然排名在前的依舊是不孕
症納入健保給付、落實同志人權等相關議題，但事實上，這幾天在網路上
對新總統的期許，也增加了不少，有人呼籲不要再挑撥族群的對立，更有
人希望重視新移民的權益。而有趣的是，如果拿候選人的政見，來和網友
的希望相比較，卻會發現兩者間落差很大，像是統獨這類的政治性議題，
網友們不是很關心。郝明義在選後還發起了鼓勵與安慰運動，他希望不論
支持的候選人是否當選，選民們都應該彼此打氣，透過這個平台，讓不同
的聲音持續被聽見，也持續來監督新政府。記者蘇玲瑤、劉漢麟、林國煌
台北報導雖然大選結果已經揭曉，但文化界在選前，發起的希望地圖公
民許願運動，卻一直在網路上進行，發起人郝明義今天表示，四月中旬過
後，將匯整前二十名的希望，由不同領域的學者專家一起來討論，作為政
府政策的建議，並且提交給新任總統來兌現。大選落幕，但希望地圖的許
願活動，卻沒有因此而結束，短短三天內，網站上又湧進了九百多個希望
，有的希望新總統馬英九要兌現承諾、傾聽人民的聲音，有的卻希望周美
青可以繼續她的工作，平均每天四百多封的數量，顯示網友們對於國家的
新局面，有更多的期待。雖然排名在前的依舊是不孕症納入健保給付、落
實同志人權等相關議題，但事實上，這幾天在網路上對新總統的期許，也
增加了不少，有人呼籲不要再挑撥族群的對立，更有人希望重視新移民的
權益。而有趣的是，如果拿候選人的政見，來和網友的希望相比較，卻會
發現兩者間落差很大，像是統獨這類的政治性議題，網友們不是很關心。
郝明義在選後還發起了鼓勵與安慰運動，他希望不論支持的候選人是否當
選，選民們都應該彼此打氣，透過這個平台，讓不同的聲音持續被聽見，
也持續來監督新政府。記者蘇玲瑤、劉漢麟、林國煌　台北報導雖然大選
結果已經揭曉，但文化界在選前，發起的希望地圖公民許願運動，卻一直
在網路上進行，發起人郝明義今天表示，四月中旬過後，將匯整前二十名
的希望，由不同領域的學者專家一起來討論，作為政府政策的建議，並且
提交給新任總統來兌現。大選落幕，但希望地圖的許願活動，卻沒有因此
而結束，短短三天內，網站上又湧進了九百多個希望，有的希望新總統馬
英九要兌現承諾、傾聽人民的聲音，有的卻希望周美青可以繼續她的工作
，平均每天四百多封的數量，顯示網友們對於國家的新局面，有更多的期
待。雖然排名在前的依舊是不孕症納入健保給付、落實同志人權等相關議
題，但事實上，這幾天在網路上對新總統的期許，也增加了不少，有人呼
籲不要再挑撥族群的對立，更有人希望重視新移民的權益。而有趣的是，
如果拿候選人的政見，來和網友的希望相比較，卻會發現兩者間落差很大
，像是統獨這類的政治性議題，網友們不是很關心。郝明義在選後還發起
了鼓勵與安慰運動，他希望不論支持的候選人是否當選，選民們都應該彼
此打氣，透過這個平台，讓不同的聲音持續被聽見，也持續來監督新政府
。記者蘇玲瑤、劉漢麟、林國煌　台北報導雖然大選結果已經揭曉，但文
化界在選前，發起的希望地圖公民許願運動，卻一直在網路上進行，發起
人郝明義今天表示，四月中旬過後，將匯整前二十名的希望，由不同領域
的學者專家一起來討論，作為政府政策的建議，並且提交給新任總統來兌
現。大選落幕，但希望地圖的許願活動，卻沒有因此而結束，短短三天內
，網站上又湧進了九百多個希望，有的希望新總統馬英九要兌現承諾、傾
聽人民的聲音，有的卻希望周美青可以繼續她的工作，平均每天四百多封
的數量，顯示網友們對於國家的新局面，有更多的期待。雖然排名在前的
依舊是不孕症納入健保給付、落實同志人權等相關議題，但事實上，這幾
天在網路上對新總統的期許，也增加了不少，有人呼籲不要再挑撥族群的
對立，更有人希望重視新移民的權益。而有趣的是，如果拿候選人的政見
，來和網友的希望相比較，卻會發現兩者間落差很大，像是統獨這類的政
治性議題，網友們不是很關心。郝明義在選後還發起了鼓勵與安慰運動，
他希望不論支持的候選人是否當選，選民們都應該彼此打氣，透過這個平
台，讓不同的聲音持續被聽見，也持續來監督新政府。記者蘇玲瑤、劉漢
麟、林國煌　台北報導
