為了慶祝國際知名指揮大師林克昌八十歲生日，國家交響樂團特別把旅居
澳洲的林克昌邀請回國，擔任指揮，要以柴可夫斯基的多首曲目，來向這
位傳奇音樂家致敬。擅長浪漫派曲目的音樂家林克昌，只要一拿起指揮棒
，總會讓柴可夫斯基的樂曲、呈現出不同的感受，一輩子沉浸在音樂世界
裡，林克昌為自己的八十大壽，許下了一個大願望。不但是當今最傑出的
華裔指揮家之一，林克昌本身同時也是一位小提琴家，出生於印尼的他，
曾經擔任過香港愛樂管弦樂團音樂總監，也擔任過雪梨、上海、日本等國
際樂團的首席指揮，優越卻溫柔的指揮技法，讓後輩音樂家受益匪淺。不
過，這次回來，林克昌卻有很大感觸，因為，雖然台灣樂團的素質不斷在
進步，但卻可惜沒有屬於自己的音樂廳，像這次和國家交響樂團的合作，
排練場地一換再換，林克昌認為台灣如果有心要培養國際級的樂團，就要
像國外一樣，建立樂隊自己專屬的表演場地。為了這次的演出，林克昌白
天排練、晚上背譜，對音樂的熱情，讓他笑著說，自己、會指揮到最後一
口氣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了慶祝國際知名指揮大師林克昌
八十歲生日，國家交響樂團特別把旅居澳洲的林克昌邀請回國，擔任指揮
，要以柴可夫斯基的多首曲目，來向這位傳奇音樂家致敬。擅長浪漫派曲
目的音樂家林克昌，只要一拿起指揮棒，總會讓柴可夫斯基的樂曲、呈現
出不同的感受，一輩子沉浸在音樂世界裡，林克昌為自己的八十大壽，許
下了一個大願望。不但是當今最傑出的華裔指揮家之一，林克昌本身同時
也是一位小提琴家，出生於印尼的他，曾經擔任過香港愛樂管弦樂團音樂
總監，也擔任過雪梨、上海、日本等國際樂團的首席指揮，優越卻溫柔的
指揮技法，讓後輩音樂家受益匪淺。不過，這次回來，林克昌卻有很大感
觸，因為，雖然台灣樂團的素質不斷在進步，但卻可惜沒有屬於自己的音
樂廳，像這次和國家交響樂團的合作，排練場地一換再換，林克昌認為台
灣如果有心要培養國際級的樂團，就要像國外一樣，建立樂隊自己專屬的
表演場地。為了這次的演出，林克昌白天排練、晚上背譜，對音樂的熱情
，讓他笑著說，自己、會指揮到最後一口氣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導為了慶祝國際知名指揮大師林克昌八十歲生日，國家交響樂團特別把
旅居澳洲的林克昌邀請回國，擔任指揮，要以柴可夫斯基的多首曲目，來
向這位傳奇音樂家致敬。擅長浪漫派曲目的音樂家林克昌，只要一拿起指
揮棒，總會讓柴可夫斯基的樂曲、呈現出不同的感受，一輩子沉浸在音樂
世界裡，林克昌為自己的八十大壽，許下了一個大願望。不但是當今最傑
出的華裔指揮家之一，林克昌本身同時也是一位小提琴家，出生於印尼的
他，曾經擔任過香港愛樂管弦樂團音樂總監，也擔任過雪梨、上海、日本
等國際樂團的首席指揮，優越卻溫柔的指揮技法，讓後輩音樂家受益匪淺
。不過，這次回來，林克昌卻有很大感觸，因為，雖然台灣樂團的素質不
斷在進步，但卻可惜沒有屬於自己的音樂廳，像這次和國家交響樂團的合
作，排練場地一換再換，林克昌認為台灣如果有心要培養國際級的樂團，
就要像國外一樣，建立樂隊自己專屬的表演場地。為了這次的演出，林克
昌白天排練、晚上背譜，對音樂的熱情，讓他笑著說，自己、會指揮到最
後一口氣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了慶祝國際知名指揮大師林
克昌八十歲生日，國家交響樂團特別把旅居澳洲的林克昌邀請回國，擔任
指揮，要以柴可夫斯基的多首曲目，來向這位傳奇音樂家致敬。擅長浪漫
派曲目的音樂家林克昌，只要一拿起指揮棒，總會讓柴可夫斯基的樂曲、
呈現出不同的感受，一輩子沉浸在音樂世界裡，林克昌為自己的八十大壽
，許下了一個大願望。不但是當今最傑出的華裔指揮家之一，林克昌本身
同時也是一位小提琴家，出生於印尼的他，曾經擔任過香港愛樂管弦樂團
音樂總監，也擔任過雪梨、上海、日本等國際樂團的首席指揮，優越卻溫
柔的指揮技法，讓後輩音樂家受益匪淺。不過，這次回來，林克昌卻有很
大感觸，因為，雖然台灣樂團的素質不斷在進步，但卻可惜沒有屬於自己
的音樂廳，像這次和國家交響樂團的合作，排練場地一換再換，林克昌認
為台灣如果有心要培養國際級的樂團，就要像國外一樣，建立樂隊自己專
屬的表演場地。為了這次的演出，林克昌白天排練、晚上背譜，對音樂的
熱情，讓他笑著說，自己、會指揮到最後一口氣。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導為了慶祝國際知名指揮大師林克昌八十歲生日，國家交響樂團特
別把旅居澳洲的林克昌邀請回國，擔任指揮，要以柴可夫斯基的多首曲目
，來向這位傳奇音樂家致敬。擅長浪漫派曲目的音樂家林克昌，只要一拿
起指揮棒，總會讓柴可夫斯基的樂曲、呈現出不同的感受，一輩子沉浸在
音樂世界裡，林克昌為自己的八十大壽，許下了一個大願望。不但是當今
最傑出的華裔指揮家之一，林克昌本身同時也是一位小提琴家，出生於印
尼的他，曾經擔任過香港愛樂管弦樂團音樂總監，也擔任過雪梨、上海、
日本等國際樂團的首席指揮，優越卻溫柔的指揮技法，讓後輩音樂家受益
匪淺。不過，這次回來，林克昌卻有很大感觸，因為，雖然台灣樂團的素
質不斷在進步，但卻可惜沒有屬於自己的音樂廳，像這次和國家交響樂團
的合作，排練場地一換再換，林克昌認為台灣如果有心要培養國際級的樂
團，就要像國外一樣，建立樂隊自己專屬的表演場地。為了這次的演出，
林克昌白天排練、晚上背譜，對音樂的熱情，讓他笑著說，自己、會指揮
到最後一口氣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了慶祝國際知名指揮大
師林克昌八十歲生日，國家交響樂團特別把旅居澳洲的林克昌邀請回國，
擔任指揮，要以柴可夫斯基的多首曲目，來向這位傳奇音樂家致敬。擅長
浪漫派曲目的音樂家林克昌，只要一拿起指揮棒，總會讓柴可夫斯基的樂
曲、呈現出不同的感受，一輩子沉浸在音樂世界裡，林克昌為自己的八十
大壽，許下了一個大願望。不但是當今最傑出的華裔指揮家之一，林克昌
本身同時也是一位小提琴家，出生於印尼的他，曾經擔任過香港愛樂管弦
樂團音樂總監，也擔任過雪梨、上海、日本等國際樂團的首席指揮，優越
卻溫柔的指揮技法，讓後輩音樂家受益匪淺。不過，這次回來，林克昌卻
有很大感觸，因為，雖然台灣樂團的素質不斷在進步，但卻可惜沒有屬於
自己的音樂廳，像這次和國家交響樂團的合作，排練場地一換再換，林克
昌認為台灣如果有心要培養國際級的樂團，就要像國外一樣，建立樂隊自
己專屬的表演場地。為了這次的演出，林克昌白天排練、晚上背譜，對音
樂的熱情，讓他笑著說，自己、會指揮到最後一口氣。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導
