而高雄市的眷村選民，在這次總統選舉時，仍然可以感受到明顯的族群區
隔，現在他們支持的候選人當選了，在欣喜之餘，他們表現出同理心，希
望族群間的不同立場，可以隨著新總統上任，盡快修補。大選後，吳奶奶
心情愉悅的，到鄰居家串門子，對照總統大選當日，她心急如焚的心情，
簡直是天壤之別。因為覺得民進黨政府做得不好，吳奶奶當時動員國外的
兒孫們，回國支持馬英九，但勝選後，吳奶奶並不想仇視對手。謝長廷說
和解共生，吳奶奶與鄰居們，都覺得這是再好不過了，他們甚至讚許綠營
，其實也有好人才。相較於綠營的支持群眾，眷村的外省籍選民，對族群
問題的感受相當深刻，他們期望新的國家領導者，能協助讓各種不同背景
、政治傾向的選民，都緊密的融合在一起。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄
報導而高雄市的眷村選民，在這次總統選舉時，仍然可以感受到明顯的族
群區隔，現在他們支持的候選人當選了，在欣喜之餘，他們表現出同理心
，希望族群間的不同立場，可以隨著新總統上任，盡快修補。大選後，吳
奶奶心情愉悅的，到鄰居家串門子，對照總統大選當日，她心急如焚的心
情，簡直是天壤之別。因為覺得民進黨政府做得不好，吳奶奶當時動員國
外的兒孫們，回國支持馬英九，但勝選後，吳奶奶並不想仇視對手。謝長
廷說和解共生，吳奶奶與鄰居們，都覺得這是再好不過了，他們甚至讚許
綠營，其實也有好人才。相較於綠營的支持群眾，眷村的外省籍選民，對
族群問題的感受相當深刻，他們期望新的國家領導者，能協助讓各種不同
背景、政治傾向的選民，都緊密的融合在一起。記者王介村孟昭權陳顯坤
高雄報導而高雄市的眷村選民，在這次總統選舉時，仍然可以感受到明顯
的族群區隔，現在他們支持的候選人當選了，在欣喜之餘，他們表現出同
理心，希望族群間的不同立場，可以隨著新總統上任，盡快修補。大選後
，吳奶奶心情愉悅的，到鄰居家串門子，對照總統大選當日，她心急如焚
的心情，簡直是天壤之別。因為覺得民進黨政府做得不好，吳奶奶當時動
員國外的兒孫們，回國支持馬英九，但勝選後，吳奶奶並不想仇視對手。
謝長廷說和解共生，吳奶奶與鄰居們，都覺得這是再好不過了，他們甚至
讚許綠營，其實也有好人才。相較於綠營的支持群眾，眷村的外省籍選民
，對族群問題的感受相當深刻，他們期望新的國家領導者，能協助讓各種
不同背景、政治傾向的選民，都緊密的融合在一起。記者王介村孟昭權陳
顯坤高雄報導而高雄市的眷村選民，在這次總統選舉時，仍然可以感受到
明顯的族群區隔，現在他們支持的候選人當選了，在欣喜之餘，他們表現
出同理心，希望族群間的不同立場，可以隨著新總統上任，盡快修補。大
選後，吳奶奶心情愉悅的，到鄰居家串門子，對照總統大選當日，她心急
如焚的心情，簡直是天壤之別。因為覺得民進黨政府做得不好，吳奶奶當
時動員國外的兒孫們，回國支持馬英九，但勝選後，吳奶奶並不想仇視對
手。謝長廷說和解共生，吳奶奶與鄰居們，都覺得這是再好不過了，他們
甚至讚許綠營，其實也有好人才。相較於綠營的支持群眾，眷村的外省籍
選民，對族群問題的感受相當深刻，他們期望新的國家領導者，能協助讓
各種不同背景、政治傾向的選民，都緊密的融合在一起。記者王介村孟昭
權陳顯坤高雄報導而高雄市的眷村選民，在這次總統選舉時，仍然可以感
受到明顯的族群區隔，現在他們支持的候選人當選了，在欣喜之餘，他們
表現出同理心，希望族群間的不同立場，可以隨著新總統上任，盡快修補
。大選後，吳奶奶心情愉悅的，到鄰居家串門子，對照總統大選當日，她
心急如焚的心情，簡直是天壤之別。因為覺得民進黨政府做得不好，吳奶
奶當時動員國外的兒孫們，回國支持馬英九，但勝選後，吳奶奶並不想仇
視對手。謝長廷說和解共生，吳奶奶與鄰居們，都覺得這是再好不過了，
他們甚至讚許綠營，其實也有好人才。相較於綠營的支持群眾，眷村的外
省籍選民，對族群問題的感受相當深刻，他們期望新的國家領導者，能協
助讓各種不同背景、政治傾向的選民，都緊密的融合在一起。記者王介村
孟昭權陳顯坤高雄報導而高雄市的眷村選民，在這次總統選舉時，仍然可
以感受到明顯的族群區隔，現在他們支持的候選人當選了，在欣喜之餘，
他們表現出同理心，希望族群間的不同立場，可以隨著新總統上任，盡快
修補。大選後，吳奶奶心情愉悅的，到鄰居家串門子，對照總統大選當日
，她心急如焚的心情，簡直是天壤之別。因為覺得民進黨政府做得不好，
吳奶奶當時動員國外的兒孫們，回國支持馬英九，但勝選後，吳奶奶並不
想仇視對手。謝長廷說和解共生，吳奶奶與鄰居們，都覺得這是再好不過
了，他們甚至讚許綠營，其實也有好人才。相較於綠營的支持群眾，眷村
的外省籍選民，對族群問題的感受相當深刻，他們期望新的國家領導者，
能協助讓各種不同背景、政治傾向的選民，都緊密的融合在一起。記者王
介村孟昭權陳顯坤高雄報導
