以下這一起發生在阿根廷的農民抗爭事件、恐怕使得大宗物資價格飆漲
的情況、更加惡化。
全球第三大黃豆生產國阿根廷，提高穀物出口稅的措施，引發農民的罷
工抗爭，時間已經將近兩個星期，阿國總統克莉絲丁娜25號，嚴正
聲明沒有妥協的空間，首都街頭於是湧現數千名，飽受糧食短缺之苦
克莉絲丁娜政府將黃豆出口稅，從35%調高為45%的措施，引來農
民與畜牧業者強烈的不滿，這個月13號起開始罷工，並在各主要交
通要道設立路障，以確保沒有任何農產品或是肉品業者偷跑。
結果全國各地的菜市場以及肉舖的貨架上，全都出現這副空蕩蕩的景象
。
肉商，史坦法諾：你有看到任何東西嗎，冷凍庫都是空的，沒有肉什麼
東西都沒有。
首都布宜諾斯艾利斯的居民，飽受糧食短缺之苦，忍無可忍，25號晚
間紛紛拿著空的鍋子走上街頭，要求總統克莉絲丁娜體恤肚子扁扁的
人民。
布宜諾斯艾利斯市民：這個女人要知道，我們受夠了偷竊搶奪，這麼多
年我們受夠了掠奪行為，這個鍋子就是最好的見證。
但總統克莉絲丁娜認為，隨著國際大宗物資價錢節節調漲，黃豆玉米小
麥以及牛肉生產者近一兩年都賺了很多錢，加稅以利國庫收入沒有什
麼不對，她拒絕接受農民的要脅。
阿根廷總統，克莉絲丁娜：我在此鄭重指出，我不會屈服於勒索的。
雙方立場強硬都沒有妥協的空間，消息傳出，使得芝加哥期貨交易所，
豆類期貨25號全線漲停，並帶動玉米、小麥期價大漲。
