您抽菸嗎？有菸癮而且家中有小孩的父母親，對接下來的這一則新聞可要
注意了．美國的學者發現，在家中長期吸入父母二手菸的孩童，在學校的
學習能力明顯要比正常小孩要差，甚至在15歲之前就可能因為耳濡目染
的關係，而變成一個小菸槍俗話說:飯後一根菸，快樂似神仙;不過對於
癮君子身旁的家人尤其是年幼的孩童來說，吸二手菸，卻是壞處多多．根
據美國兒童環境健康中心，從1998年到1994年間，針對四千四百
名，平均年齡6到16歲的孩童所做的抽樣調查顯示，因為父母吸菸而在
家長期曝露在二手菸環境裡的孩童，不僅學習或數學推理的能力，比同年
齡孩童的表現要差，而這些孩童的血液中，平均每毫升就含有至少15毫
克以上的可體丁，也就是尼古丁的代謝成分．這項研究獲得了美國辛辛那
提兒童醫院研究小組的支持，他們指出二手菸除了讓學習力降低之外，小
朋友還會出現煩躁易怒等症狀．美國明尼蘇達大學公共衛生學院的研究更
發現，家中父母有吸菸習慣的孩童，6歲前罹患氣喘的機率要比其他孩童
要高出2倍，而且更有可能在15歲之前就成為小菸槍美國環境保護署已
經在1993年，公布二手菸是"A級且頭號的致癌殺手"Y艇t外世界
衛生組織也指出，30%的癌症，與吸菸或二手菸有關。根據英國倫敦皇
家學院的研究，在父母吸菸的家庭裡，小孩的尼古丁暴露量，相當於每年
吸60到150支香菸;英國政府也從去年11月開始，大力勸導有菸癮
的父母親戒菸另外國內研究學者也發現，從小吸父親二手菸的女童，罹患
肺癌的危險性為一般人的1.7倍，至於長大後暴露在先生吸菸的環境中
而導致癌症的機率，則為一般人的2.2倍。您抽菸嗎？有菸癮而且家中
有小孩的父母親，對接下來的這一則新聞可要注意了．美國的學者發現，
在家中長期吸入父母二手菸的孩童，在學校的學習能力明顯要比正常小孩
要差，甚至在15歲之前就可能因為耳濡目染的關係，而變成一個小菸槍
俗話說:飯後一根菸，快樂似神仙;不過對於癮君子身旁的家人尤其是年
幼的孩童來說，吸二手菸，卻是壞處多多．根據美國兒童環境健康中心，
從1998年到1994年間，針對四千四百名，平均年齡6到16歲的
孩童所做的抽樣調查顯示，因為父母吸菸而在家長期曝露在二手菸環境裡
的孩童，不僅學習或數學推理的能力，比同年齡孩童的表現要差，而這些
孩童的血液中，平均每毫升就含有至少15毫克以上的可體丁，也就是尼
古丁的代謝成分．這項研究獲得了美國辛辛那提兒童醫院研究小組的支持
，他們指出二手菸除了讓學習力降低之外，小朋友還會出現煩躁易怒等症
狀．美國明尼蘇達大學公共衛生學院的研究更發現，家中父母有吸菸習慣
的孩童，6歲前罹患氣喘的機率要比其他孩童要高出2倍，而且更有可能
在15歲之前就成為小菸槍美國環境保護署已經在1993年，公布二手
菸是"A級且頭號的致癌殺手"Y艇t外世界衛生組織也指出，30%的
癌症，與吸菸或二手菸有關。根據英國倫敦皇家學院的研究，在父母吸菸
的家庭裡，小孩的尼古丁暴露量，相當於每年吸60到150支香菸;英
國政府也從去年11月開始，大力勸導有菸癮的父母親戒菸另外國內研究
學者也發現，從小吸父親二手菸的女童，罹患肺癌的危險性為一般人的1
.7倍，至於長大後暴露在先生吸菸的環境中而導致癌症的機率，則為一
般人的2.2倍。
