印度和巴基斯坦的政局仍舊動盪不安。
為了避免危及12月的選舉，印度軍方逮捕了一群計劃發動遊行的民眾
。
請看今天的全球掃描。
印度教與回教的衝突持續籠罩著印度西部的古加拉特省。
印度教民族主義團體原本計劃從17號開始，發動一個長達兩個星期的
遊行，但是卻遭到當地政府阻止。
軍方和鎮暴警察還逮捕了數百名試圖違規進行遊行的激進分子。
而鼓吹遊行的領導人也遭到逮捕。
由於當地二月份才回教暴民攻擊滿載印度教份子的火車案件，當局擔心
這一連串的暴動可能會影響12月份的選舉。
而在巴基斯坦，破裂長達三年的國會在16號終於召開了第一次會議。
總統穆夏拉夫也同時宣示了五年的新任期。
自從1999年發動政變推翻前任總理夏立夫以來，穆夏拉夫就賦予總
統解散國會，以及軍方監管政府運作等諸多大權。
儘管10月大選的結果顯示，穆夏拉夫所屬的黨派需要和其他政黨合作
，籌組聯合政府。
但是由於各黨派意見分歧，新政府該如何運作，顯然還是個難題。
曾經七度出任義大利總理的現任國會議員安德瑞奧蒂，17號被法院以
共謀殺害1名記者的罪名，判處24年徒刑。
現年83歲的安德瑞奧蒂被控在1979年和一名黑幫分子共同謀殺一
名記者，因為他打算出版一本批判案安德瑞奧蒂的書。
三年前受審時，他獲判無罪。
但是檢方不服，提出上訴。
得知新的判決結果之後，安德瑞奧蒂表示這項結果相當荒謬。
祕魯在17號舉行了地方選舉。
這項措施是總統托雷多的選舉承諾之一。
目的在於將中央政府的權力下放到地方政府。
讓25個新選區能夠有權制定政策，並且有各自的發展。
不過初步開出的票數顯示托雷多總統的支持度有明顯下滑的趨勢，因為
和他同一政黨的候選人連一個省主席的席次都沒有拿下。
