提醒家中有小孩的家長要多注意，『巧連智』刊物，裡面附贈的拼圖玩具
，被指控可能是中國製的黑心玩具，小朋友玩拼圖後會頭暈，這批木頭送
檢驗才發現含有甲醛，長時間觸摸可能過敏甚至致癌！就是這一組動物拼
圖，遭到家長投訴木頭製的拼圖玩具，聞起來有刺鼻異味，害小朋友玩到
頭暈，家長將這套拼圖送檢驗，發現竟然含有致癌有毒物質，甲醛。業者
出示拼圖包裝上的ST安全玩具檢驗標誌，強調一切合乎規定，只不過這
套中國生產的拼圖玩具，是給2到3歲幼童使用的幼幼版教具，卻含有致
癌甲醛，容易讓小朋友頭暈、流眼淚，長期接觸會誘發過敏和溼疹，兒福
團體要求標檢局應該要列入審查。標檢局回應將把甲醛列入玩具檢驗項目
，只不過現行法規規定甲醛含量，不得超過1.5毫克，兒童玩具是否要
嚴格，還在研擬。而已經送出的玩具，業者將主動通知幼幼版的兩萬多位
訂戶接受退換，提醒家長，最好先把木製玩具，先放到戶外通風讓甲醛揮
發，玩完之後、吃東西前一定要洗手，才不會把有毒物質吃下肚。提醒家
中有小孩的家長要多注意，『巧連智』刊物，裡面附贈的拼圖玩具，被指
控可能是中國製的黑心玩具，小朋友玩拼圖後會頭暈，這批木頭送檢驗才
發現含有甲醛，長時間觸摸可能過敏甚至致癌！就是這一組動物拼圖，遭
到家長投訴木頭製的拼圖玩具，聞起來有刺鼻異味，害小朋友玩到頭暈，
家長將這套拼圖送檢驗，發現竟然含有致癌有毒物質，甲醛。業者出示拼
圖包裝上的ST安全玩具檢驗標誌，強調一切合乎規定，只不過這套中國
生產的拼圖玩具，是給2到3歲幼童使用的幼幼版教具，卻含有致癌甲醛
，容易讓小朋友頭暈、流眼淚，長期接觸會誘發過敏和溼疹，兒福團體要
求標檢局應該要列入審查。標檢局回應將把甲醛列入玩具檢驗項目，只不
過現行法規規定甲醛含量，不得超過1.5毫克，兒童玩具是否要嚴格，
還在研擬。而已經送出的玩具，業者將主動通知幼幼版的兩萬多位訂戶接
受退換，提醒家長，最好先把木製玩具，先放到戶外通風讓甲醛揮發，玩
完之後、吃東西前一定要洗手，才不會把有毒物質吃下肚。提醒家中有小
孩的家長要多注意，『巧連智』刊物，裡面附贈的拼圖玩具，被指控可能
是中國製的黑心玩具，小朋友玩拼圖後會頭暈，這批木頭送檢驗才發現含
有甲醛，長時間觸摸可能過敏甚至致癌！就是這一組動物拼圖，遭到家長
投訴木頭製的拼圖玩具，聞起來有刺鼻異味，害小朋友玩到頭暈，家長將
這套拼圖送檢驗，發現竟然含有致癌有毒物質，甲醛。業者出示拼圖包裝
上的ST安全玩具檢驗標誌，強調一切合乎規定，只不過這套中國生產的
拼圖玩具，是給2到3歲幼童使用的幼幼版教具，卻含有致癌甲醛，容易
讓小朋友頭暈、流眼淚，長期接觸會誘發過敏和溼疹，兒福團體要求標檢
局應該要列入審查。標檢局回應將把甲醛列入玩具檢驗項目，只不過現行
法規規定甲醛含量，不得超過1.5毫克，兒童玩具是否要嚴格，還在研
擬。而已經送出的玩具，業者將主動通知幼幼版的兩萬多位訂戶接受退換
，提醒家長，最好先把木製玩具，先放到戶外通風讓甲醛揮發，玩完之後
、吃東西前一定要洗手，才不會把有毒物質吃下肚。提醒家中有小孩的家
長要多注意，『巧連智』刊物，裡面附贈的拼圖玩具，被指控可能是中國
製的黑心玩具，小朋友玩拼圖後會頭暈，這批木頭送檢驗才發現含有甲醛
，長時間觸摸可能過敏甚至致癌！就是這一組動物拼圖，遭到家長投訴木
頭製的拼圖玩具，聞起來有刺鼻異味，害小朋友玩到頭暈，家長將這套拼
圖送檢驗，發現竟然含有致癌有毒物質，甲醛。業者出示拼圖包裝上的S
T安全玩具檢驗標誌，強調一切合乎規定，只不過這套中國生產的拼圖玩
具，是給2到3歲幼童使用的幼幼版教具，卻含有致癌甲醛，容易讓小朋
友頭暈、流眼淚，長期接觸會誘發過敏和溼疹，兒福團體要求標檢局應該
要列入審查。標檢局回應將把甲醛列入玩具檢驗項目，只不過現行法規規
定甲醛含量，不得超過1.5毫克，兒童玩具是否要嚴格，還在研擬。而
已經送出的玩具，業者將主動通知幼幼版的兩萬多位訂戶接受退換，提醒
家長，最好先把木製玩具，先放到戶外通風讓甲醛揮發，玩完之後、吃東
西前一定要洗手，才不會把有毒物質吃下肚。
