再來看馬英九的謝票行程。昨天來到中台灣，面對蜂擁而來的熱情選民，
馬英九透露，他在選舉結束後的第二天清晨四點鐘就睡不著了，不是因為
太高興而是因為緊張，想到全國民眾給他這麼多票，自己未來一定要負起
全部的責任。台中市的謝票茶會，總統當選人馬英九一上台就是深深一鞠
躬。馬英九說，這次總統大選，中台灣大勝，他真的很感謝；他也透露選
後隔天清晨，因為感到責任變重，緊張到睡不著。馬英九第二天的謝票行
程，集中在中台灣，一早從台中市展開，接著轉往彰化、台中縣；下午則
到苗栗新竹桃園，看到苗栗縣特地把謝票活動安排在體育館，滿滿的群眾
，馬英九多次穿插客語，感謝客家鄉親對他的大力支持。感謝之外，馬英
九也說大選之後，國內的消費意願提高，就任後他會好好處理物價上漲和
貧富差距問題。謝票行程，馬英九每一場都不忘呼籲支持者，選舉已經過
去，大家要把選舉恩怨拋開。每一場謝票，馬英九也將上台講話的時間控
制在十分鐘之內，留下更多時間，和支持者一一握手，展現親民作風。再
來看馬英九的謝票行程。昨天來到中台灣，面對蜂擁而來的熱情選民，馬
英九透露，他在選舉結束後的第二天清晨四點鐘就睡不著了，不是因為太
高興而是因為緊張，想到全國民眾給他這麼多票，自己未來一定要負起全
部的責任。台中市的謝票茶會，總統當選人馬英九一上台就是深深一鞠躬
。馬英九說，這次總統大選，中台灣大勝，他真的很感謝；他也透露選後
隔天清晨，因為感到責任變重，緊張到睡不著。馬英九第二天的謝票行程
，集中在中台灣，一早從台中市展開，接著轉往彰化、台中縣；下午則到
苗栗新竹桃園，看到苗栗縣特地把謝票活動安排在體育館，滿滿的群眾，
馬英九多次穿插客語，感謝客家鄉親對他的大力支持。感謝之外，馬英九
也說大選之後，國內的消費意願提高，就任後他會好好處理物價上漲和貧
富差距問題。謝票行程，馬英九每一場都不忘呼籲支持者，選舉已經過去
，大家要把選舉恩怨拋開。每一場謝票，馬英九也將上台講話的時間控制
在十分鐘之內，留下更多時間，和支持者一一握手，展現親民作風。再來
看馬英九的謝票行程。昨天來到中台灣，面對蜂擁而來的熱情選民，馬英
九透露，他在選舉結束後的第二天清晨四點鐘就睡不著了，不是因為太高
興而是因為緊張，想到全國民眾給他這麼多票，自己未來一定要負起全部
的責任。台中市的謝票茶會，總統當選人馬英九一上台就是深深一鞠躬。
馬英九說，這次總統大選，中台灣大勝，他真的很感謝；他也透露選後隔
天清晨，因為感到責任變重，緊張到睡不著。馬英九第二天的謝票行程，
集中在中台灣，一早從台中市展開，接著轉往彰化、台中縣；下午則到苗
栗新竹桃園，看到苗栗縣特地把謝票活動安排在體育館，滿滿的群眾，馬
英九多次穿插客語，感謝客家鄉親對他的大力支持。感謝之外，馬英九也
說大選之後，國內的消費意願提高，就任後他會好好處理物價上漲和貧富
差距問題。謝票行程，馬英九每一場都不忘呼籲支持者，選舉已經過去，
大家要把選舉恩怨拋開。每一場謝票，馬英九也將上台講話的時間控制在
十分鐘之內，留下更多時間，和支持者一一握手，展現親民作風。再來看
馬英九的謝票行程。昨天來到中台灣，面對蜂擁而來的熱情選民，馬英九
透露，他在選舉結束後的第二天清晨四點鐘就睡不著了，不是因為太高興
而是因為緊張，想到全國民眾給他這麼多票，自己未來一定要負起全部的
責任。台中市的謝票茶會，總統當選人馬英九一上台就是深深一鞠躬。馬
英九說，這次總統大選，中台灣大勝，他真的很感謝；他也透露選後隔天
清晨，因為感到責任變重，緊張到睡不著。馬英九第二天的謝票行程，集
中在中台灣，一早從台中市展開，接著轉往彰化、台中縣；下午則到苗栗
新竹桃園，看到苗栗縣特地把謝票活動安排在體育館，滿滿的群眾，馬英
九多次穿插客語，感謝客家鄉親對他的大力支持。感謝之外，馬英九也說
大選之後，國內的消費意願提高，就任後他會好好處理物價上漲和貧富差
距問題。謝票行程，馬英九每一場都不忘呼籲支持者，選舉已經過去，大
家要把選舉恩怨拋開。每一場謝票，馬英九也將上台講話的時間控制在十
分鐘之內，留下更多時間，和支持者一一握手，展現親民作風。再來看馬
英九的謝票行程。昨天來到中台灣，面對蜂擁而來的熱情選民，馬英九透
露，他在選舉結束後的第二天清晨四點鐘就睡不著了，不是因為太高興而
是因為緊張，想到全國民眾給他這麼多票，自己未來一定要負起全部的責
任。台中市的謝票茶會，總統當選人馬英九一上台就是深深一鞠躬。馬英
九說，這次總統大選，中台灣大勝，他真的很感謝；他也透露選後隔天清
晨，因為感到責任變重，緊張到睡不著。馬英九第二天的謝票行程，集中
在中台灣，一早從台中市展開，接著轉往彰化、台中縣；下午則到苗栗新
竹桃園，看到苗栗縣特地把謝票活動安排在體育館，滿滿的群眾，馬英九
多次穿插客語，感謝客家鄉親對他的大力支持。感謝之外，馬英九也說大
選之後，國內的消費意願提高，就任後他會好好處理物價上漲和貧富差距
問題。謝票行程，馬英九每一場都不忘呼籲支持者，選舉已經過去，大家
要把選舉恩怨拋開。每一場謝票，馬英九也將上台講話的時間控制在十分
鐘之內，留下更多時間，和支持者一一握手，展現親民作風。再來看馬英
九的謝票行程。昨天來到中台灣，面對蜂擁而來的熱情選民，馬英九透露
，他在選舉結束後的第二天清晨四點鐘就睡不著了，不是因為太高興而是
因為緊張，想到全國民眾給他這麼多票，自己未來一定要負起全部的責任
。台中市的謝票茶會，總統當選人馬英九一上台就是深深一鞠躬。馬英九
說，這次總統大選，中台灣大勝，他真的很感謝；他也透露選後隔天清晨
，因為感到責任變重，緊張到睡不著。馬英九第二天的謝票行程，集中在
中台灣，一早從台中市展開，接著轉往彰化、台中縣；下午則到苗栗新竹
桃園，看到苗栗縣特地把謝票活動安排在體育館，滿滿的群眾，馬英九多
次穿插客語，感謝客家鄉親對他的大力支持。感謝之外，馬英九也說大選
之後，國內的消費意願提高，就任後他會好好處理物價上漲和貧富差距問
題。謝票行程，馬英九每一場都不忘呼籲支持者，選舉已經過去，大家要
把選舉恩怨拋開。每一場謝票，馬英九也將上台講話的時間控制在十分鐘
之內，留下更多時間，和支持者一一握手，展現親民作風。再來看馬英九
的謝票行程。昨天來到中台灣，面對蜂擁而來的熱情選民，馬英九透露，
他在選舉結束後的第二天清晨四點鐘就睡不著了，不是因為太高興而是因
為緊張，想到全國民眾給他這麼多票，自己未來一定要負起全部的責任。
台中市的謝票茶會，總統當選人馬英九一上台就是深深一鞠躬。馬英九說
，這次總統大選，中台灣大勝，他真的很感謝；他也透露選後隔天清晨，
因為感到責任變重，緊張到睡不著。馬英九第二天的謝票行程，集中在中
台灣，一早從台中市展開，接著轉往彰化、台中縣；下午則到苗栗新竹桃
園，看到苗栗縣特地把謝票活動安排在體育館，滿滿的群眾，馬英九多次
穿插客語，感謝客家鄉親對他的大力支持。感謝之外，馬英九也說大選之
後，國內的消費意願提高，就任後他會好好處理物價上漲和貧富差距問題
。謝票行程，馬英九每一場都不忘呼籲支持者，選舉已經過去，大家要把
選舉恩怨拋開。每一場謝票，馬英九也將上台講話的時間控制在十分鐘之
內，留下更多時間，和支持者一一握手，展現親民作風。再來看馬英九的
謝票行程。昨天來到中台灣，面對蜂擁而來的熱情選民，馬英九透露，他
在選舉結束後的第二天清晨四點鐘就睡不著了，不是因為太高興而是因為
緊張，想到全國民眾給他這麼多票，自己未來一定要負起全部的責任。台
中市的謝票茶會，總統當選人馬英九一上台就是深深一鞠躬。馬英九說，
這次總統大選，中台灣大勝，他真的很感謝；他也透露選後隔天清晨，因
為感到責任變重，緊張到睡不著。馬英九第二天的謝票行程，集中在中台
灣，一早從台中市展開，接著轉往彰化、台中縣；下午則到苗栗新竹桃園
，看到苗栗縣特地把謝票活動安排在體育館，滿滿的群眾，馬英九多次穿
插客語，感謝客家鄉親對他的大力支持。感謝之外，馬英九也說大選之後
，國內的消費意願提高，就任後他會好好處理物價上漲和貧富差距問題。
謝票行程，馬英九每一場都不忘呼籲支持者，選舉已經過去，大家要把選
舉恩怨拋開。每一場謝票，馬英九也將上台講話的時間控制在十分鐘之內
，留下更多時間，和支持者一一握手，展現親民作風。
