來看中風的最新的療法，現在有一種針對中風的患者的雞尾酒混合治療，
不但可以降低死亡的比率，甚至有人治療了後，幾乎看不出中風的痕跡。
賴先生不論是走路還是說話，幾乎看不出任何異狀，腦血管長了一顆瘤，
像這樣的病例，以往不知何時會爆發，透過腦中風雞尾酒療法，恢復往日
的健康。另外這位先生也是腦中風，同樣也是靠著雞尾酒療法救回一命。
這是中部醫界號稱首創的「腦中風雞尾酒療法」，在黃金二十五分鐘內把
腦部的損傷降到最低，再結合血管栓塞清除、低溫療法、微創血腫清除、
血管接合術和幹細胞治療等方式。一年多下來，針對不同病人量身打造「
雞尾酒療法」，成功的讓死亡率從2.9%降到1.04%。就連腦幹出
血的患者透過冰凍療法後，原本宣判無效也成功恢復意識。不過雞尾酒療
法往往要動員三、四十位醫師，醫療成本相當高，幸好有健保補助，否則
就算是有技術，也不是一般民眾能夠負擔。來看中風的最新的療法，現在
有一種針對中風的患者的雞尾酒混合治療，不但可以降低死亡的比率，甚
至有人治療了後，幾乎看不出中風的痕跡。賴先生不論是走路還是說話，
幾乎看不出任何異狀，腦血管長了一顆瘤，像這樣的病例，以往不知何時
會爆發，透過腦中風雞尾酒療法，恢復往日的健康。另外這位先生也是腦
中風，同樣也是靠著雞尾酒療法救回一命。這是中部醫界號稱首創的「腦
中風雞尾酒療法」，在黃金二十五分鐘內把腦部的損傷降到最低，再結合
血管栓塞清除、低溫療法、微創血腫清除、血管接合術和幹細胞治療等方
式。一年多下來，針對不同病人量身打造「雞尾酒療法」，成功的讓死亡
率從2.9%降到1.04%。就連腦幹出血的患者透過冰凍療法後，原
本宣判無效也成功恢復意識。不過雞尾酒療法往往要動員三、四十位醫師
，醫療成本相當高，幸好有健保補助，否則就算是有技術，也不是一般民
眾能夠負擔。來看中風的最新的療法，現在有一種針對中風的患者的雞尾
酒混合治療，不但可以降低死亡的比率，甚至有人治療了後，幾乎看不出
中風的痕跡。賴先生不論是走路還是說話，幾乎看不出任何異狀，腦血管
長了一顆瘤，像這樣的病例，以往不知何時會爆發，透過腦中風雞尾酒療
法，恢復往日的健康。另外這位先生也是腦中風，同樣也是靠著雞尾酒療
法救回一命。這是中部醫界號稱首創的「腦中風雞尾酒療法」，在黃金二
十五分鐘內把腦部的損傷降到最低，再結合血管栓塞清除、低溫療法、微
創血腫清除、血管接合術和幹細胞治療等方式。一年多下來，針對不同病
人量身打造「雞尾酒療法」，成功的讓死亡率從2.9%降到1.04%
。就連腦幹出血的患者透過冰凍療法後，原本宣判無效也成功恢復意識。
不過雞尾酒療法往往要動員三、四十位醫師，醫療成本相當高，幸好有健
保補助，否則就算是有技術，也不是一般民眾能夠負擔。來看中風的最新
的療法，現在有一種針對中風的患者的雞尾酒混合治療，不但可以降低死
亡的比率，甚至有人治療了後，幾乎看不出中風的痕跡。賴先生不論是走
路還是說話，幾乎看不出任何異狀，腦血管長了一顆瘤，像這樣的病例，
以往不知何時會爆發，透過腦中風雞尾酒療法，恢復往日的健康。另外這
位先生也是腦中風，同樣也是靠著雞尾酒療法救回一命。這是中部醫界號
稱首創的「腦中風雞尾酒療法」，在黃金二十五分鐘內把腦部的損傷降到
最低，再結合血管栓塞清除、低溫療法、微創血腫清除、血管接合術和幹
細胞治療等方式。一年多下來，針對不同病人量身打造「雞尾酒療法」，
成功的讓死亡率從2.9%降到1.04%。就連腦幹出血的患者透過冰
凍療法後，原本宣判無效也成功恢復意識。不過雞尾酒療法往往要動員三
、四十位醫師，醫療成本相當高，幸好有健保補助，否則就算是有技術，
也不是一般民眾能夠負擔。來看中風的最新的療法，現在有一種針對中風
的患者的雞尾酒混合治療，不但可以降低死亡的比率，甚至有人治療了後
，幾乎看不出中風的痕跡。賴先生不論是走路還是說話，幾乎看不出任何
異狀，腦血管長了一顆瘤，像這樣的病例，以往不知何時會爆發，透過腦
中風雞尾酒療法，恢復往日的健康。另外這位先生也是腦中風，同樣也是
靠著雞尾酒療法救回一命。這是中部醫界號稱首創的「腦中風雞尾酒療法
」，在黃金二十五分鐘內把腦部的損傷降到最低，再結合血管栓塞清除、
低溫療法、微創血腫清除、血管接合術和幹細胞治療等方式。一年多下來
，針對不同病人量身打造「雞尾酒療法」，成功的讓死亡率從2.9%降
到1.04%。就連腦幹出血的患者透過冰凍療法後，原本宣判無效也成
功恢復意識。不過雞尾酒療法往往要動員三、四十位醫師，醫療成本相當
高，幸好有健保補助，否則就算是有技術，也不是一般民眾能夠負擔。來
看中風的最新的療法，現在有一種針對中風的患者的雞尾酒混合治療，不
但可以降低死亡的比率，甚至有人治療了後，幾乎看不出中風的痕跡。賴
先生不論是走路還是說話，幾乎看不出任何異狀，腦血管長了一顆瘤，像
這樣的病例，以往不知何時會爆發，透過腦中風雞尾酒療法，恢復往日的
健康。另外這位先生也是腦中風，同樣也是靠著雞尾酒療法救回一命。這
是中部醫界號稱首創的「腦中風雞尾酒療法」，在黃金二十五分鐘內把腦
部的損傷降到最低，再結合血管栓塞清除、低溫療法、微創血腫清除、血
管接合術和幹細胞治療等方式。一年多下來，針對不同病人量身打造「雞
尾酒療法」，成功的讓死亡率從2.9%降到1.04%。就連腦幹出血
的患者透過冰凍療法後，原本宣判無效也成功恢復意識。不過雞尾酒療法
往往要動員三、四十位醫師，醫療成本相當高，幸好有健保補助，否則就
算是有技術，也不是一般民眾能夠負擔。來看中風的最新的療法，現在有
一種針對中風的患者的雞尾酒混合治療，不但可以降低死亡的比率，甚至
有人治療了後，幾乎看不出中風的痕跡。賴先生不論是走路還是說話，幾
乎看不出任何異狀，腦血管長了一顆瘤，像這樣的病例，以往不知何時會
爆發，透過腦中風雞尾酒療法，恢復往日的健康。另外這位先生也是腦中
風，同樣也是靠著雞尾酒療法救回一命。這是中部醫界號稱首創的「腦中
風雞尾酒療法」，在黃金二十五分鐘內把腦部的損傷降到最低，再結合血
管栓塞清除、低溫療法、微創血腫清除、血管接合術和幹細胞治療等方式
。一年多下來，針對不同病人量身打造「雞尾酒療法」，成功的讓死亡率
從2.9%降到1.04%。就連腦幹出血的患者透過冰凍療法後，原本
宣判無效也成功恢復意識。不過雞尾酒療法往往要動員三、四十位醫師，
醫療成本相當高，幸好有健保補助，否則就算是有技術，也不是一般民眾
能夠負擔。
