印度加爾各答是世界上成長最快速的城市之一，但是在快速擴張下，卻
面臨嚴重的移民問題，大量來自鄰近省份的原住民，帶著夢想來到這
個城市，但在生活上、信仰上卻面臨殘酷的現實，嚴重的貧窮問題，
公共電視將在4月3號、下週四晚上十點鐘、推出「變遷中的城市」系
列紀錄片、帶您了解加爾各答的演變。
車水馬龍的街頭、虛幻的遊客快照，這是加爾各答最近幾年構築出來的
印度之夢，這個英國殖民時代的首都，到現在還是處處可見殖民時的
遺跡，但它真正的主人，其實是印度教女神迦力。
在印度教中，迦力神母是時間的主宰，賦予生命也能奪走生命，每天都
有成千上萬的人到迦力神廟，膜拜這位女神，因為在祂的眼中，沒有
階級、沒有貧富。
原住民透過祝禱，向迦力祈求眾生平等，但走出神廟，加爾各答隱藏著
嚴重的移民問題，公然在街上洗澡洗衣的景象，一點也不浪漫，而是
象徵著移居城市的悲哀。
官方估計最近十年，有將近七千萬人移居城市，其中原住民更佔了大部
分，缺乏教育及資源的他們，往往只能打零工維生，傳統的人力車夫
，每天工作十幾小時，經常賺不到一美元，在茫茫的城市中，甚至有
原住民藉由講求人人平等的宗教，逃離印度的種姓制度，雄偉教堂的物
質保障，更提供原住民教育跟工作機會，但對大多數原住民來說，印
度之夢依然遙不可及。
現代的舞廳、自由戀愛的美好假象，透過寶萊塢電影傳到偏遠鄉村，當
年輕人選擇來到加爾各答尋夢，大城市的光鮮形象，卻成了臭氣沖天
的黑暗角落，印度的高經濟成長率背後，其實隱含著惡性循環的貧窮
記者台北綜合報導
