在總統大選落敗的謝長廷，正式在民進黨中常會請辭黨主席，他並且呼籲
召開臨時全代會，全面檢討黨的結構、提名制度以及民進黨的基本路線。
不過中常會並沒有處理謝長廷的請辭案，反而作成決議，希望謝長廷在五
月底，新的黨主席選出來以前，能夠繼續帶領民進黨，主持黨務革新。為
敗選負責，謝長廷履行政治承諾，還呼籲召開臨時全代會，全盤檢討三大
方向。謝長廷表示，民進黨必須徹底檢討路線定位和組織架構，才能避免
泡沫化的危機，並且進一步主張修改選舉辦法、號召青年，為民進黨注入
新血。請辭不到五分鐘，謝長廷就離開現場。不過中常會並沒有處理請辭
案，反而決議，由謝主席繼續主持黨務革新，還強調，這項決議不是慰留
。民進黨中常會，以任務交付的決議，取代慰留，為謝長廷的主席職務保
留彈性空間，並且決定在27號下午召開臨時中執會，安排臨時全代會的
各項議程和檢討工作。記者台北綜合報導在總統大選落敗的謝長廷，正式
在民進黨中常會請辭黨主席，他並且呼籲召開臨時全代會，全面檢討黨的
結構、提名制度以及民進黨的基本路線。不過中常會並沒有處理謝長廷的
請辭案，反而作成決議，希望謝長廷在五月底，新的黨主席選出來以前，
能夠繼續帶領民進黨，主持黨務革新。為敗選負責，謝長廷履行政治承諾
，還呼籲召開臨時全代會，全盤檢討三大方向。謝長廷表示，民進黨必須
徹底檢討路線定位和組織架構，才能避免泡沫化的危機，並且進一步主張
修改選舉辦法、號召青年，為民進黨注入新血。請辭不到五分鐘，謝長廷
就離開現場。不過中常會並沒有處理請辭案，反而決議，由謝主席繼續主
持黨務革新，還強調，這項決議不是慰留。民進黨中常會，以任務交付的
決議，取代慰留，為謝長廷的主席職務保留彈性空間，並且決定在27號
下午召開臨時中執會，安排臨時全代會的各項議程和檢討工作。記者台北
綜合報導在總統大選落敗的謝長廷，正式在民進黨中常會請辭黨主席，他
並且呼籲召開臨時全代會，全面檢討黨的結構、提名制度以及民進黨的基
本路線。不過中常會並沒有處理謝長廷的請辭案，反而作成決議，希望謝
長廷在五月底，新的黨主席選出來以前，能夠繼續帶領民進黨，主持黨務
革新。為敗選負責，謝長廷履行政治承諾，還呼籲召開臨時全代會，全盤
檢討三大方向。謝長廷表示，民進黨必須徹底檢討路線定位和組織架構，
才能避免泡沫化的危機，並且進一步主張修改選舉辦法、號召青年，為民
進黨注入新血。請辭不到五分鐘，謝長廷就離開現場。不過中常會並沒有
處理請辭案，反而決議，由謝主席繼續主持黨務革新，還強調，這項決議
不是慰留。民進黨中常會，以任務交付的決議，取代慰留，為謝長廷的主
席職務保留彈性空間，並且決定在27號下午召開臨時中執會，安排臨時
全代會的各項議程和檢討工作。記者台北綜合報導在總統大選落敗的謝長
廷，正式在民進黨中常會請辭黨主席，他並且呼籲召開臨時全代會，全面
檢討黨的結構、提名制度以及民進黨的基本路線。不過中常會並沒有處理
謝長廷的請辭案，反而作成決議，希望謝長廷在五月底，新的黨主席選出
來以前，能夠繼續帶領民進黨，主持黨務革新。為敗選負責，謝長廷履行
政治承諾，還呼籲召開臨時全代會，全盤檢討三大方向。謝長廷表示，民
進黨必須徹底檢討路線定位和組織架構，才能避免泡沫化的危機，並且進
一步主張修改選舉辦法、號召青年，為民進黨注入新血。請辭不到五分鐘
，謝長廷就離開現場。不過中常會並沒有處理請辭案，反而決議，由謝主
席繼續主持黨務革新，還強調，這項決議不是慰留。民進黨中常會，以任
務交付的決議，取代慰留，為謝長廷的主席職務保留彈性空間，並且決定
在27號下午召開臨時中執會，安排臨時全代會的各項議程和檢討工作。
記者台北綜合報導在總統大選落敗的謝長廷，正式在民進黨中常會請辭黨
主席，他並且呼籲召開臨時全代會，全面檢討黨的結構、提名制度以及民
進黨的基本路線。不過中常會並沒有處理謝長廷的請辭案，反而作成決議
，希望謝長廷在五月底，新的黨主席選出來以前，能夠繼續帶領民進黨，
主持黨務革新。為敗選負責，謝長廷履行政治承諾，還呼籲召開臨時全代
會，全盤檢討三大方向。謝長廷表示，民進黨必須徹底檢討路線定位和組
織架構，才能避免泡沫化的危機，並且進一步主張修改選舉辦法、號召青
年，為民進黨注入新血。請辭不到五分鐘，謝長廷就離開現場。不過中常
會並沒有處理請辭案，反而決議，由謝主席繼續主持黨務革新，還強調，
這項決議不是慰留。民進黨中常會，以任務交付的決議，取代慰留，為謝
長廷的主席職務保留彈性空間，並且決定在27號下午召開臨時中執會，
安排臨時全代會的各項議程和檢討工作。記者台北綜合報導在總統大選落
敗的謝長廷，正式在民進黨中常會請辭黨主席，他並且呼籲召開臨時全代
會，全面檢討黨的結構、提名制度以及民進黨的基本路線。不過中常會並
沒有處理謝長廷的請辭案，反而作成決議，希望謝長廷在五月底，新的黨
主席選出來以前，能夠繼續帶領民進黨，主持黨務革新。為敗選負責，謝
長廷履行政治承諾，還呼籲召開臨時全代會，全盤檢討三大方向。謝長廷
表示，民進黨必須徹底檢討路線定位和組織架構，才能避免泡沫化的危機
，並且進一步主張修改選舉辦法、號召青年，為民進黨注入新血。請辭不
到五分鐘，謝長廷就離開現場。不過中常會並沒有處理請辭案，反而決議
，由謝主席繼續主持黨務革新，還強調，這項決議不是慰留。民進黨中常
會，以任務交付的決議，取代慰留，為謝長廷的主席職務保留彈性空間，
並且決定在27號下午召開臨時中執會，安排臨時全代會的各項議程和檢
討工作。記者台北綜合報導在總統大選落敗的謝長廷，正式在民進黨中常
會請辭黨主席，他並且呼籲召開臨時全代會，全面檢討黨的結構、提名制
度以及民進黨的基本路線。不過中常會並沒有處理謝長廷的請辭案，反而
作成決議，希望謝長廷在五月底，新的黨主席選出來以前，能夠繼續帶領
民進黨，主持黨務革新。為敗選負責，謝長廷履行政治承諾，還呼籲召開
臨時全代會，全盤檢討三大方向。謝長廷表示，民進黨必須徹底檢討路線
定位和組織架構，才能避免泡沫化的危機，並且進一步主張修改選舉辦法
、號召青年，為民進黨注入新血。請辭不到五分鐘，謝長廷就離開現場。
不過中常會並沒有處理請辭案，反而決議，由謝主席繼續主持黨務革新，
還強調，這項決議不是慰留。民進黨中常會，以任務交付的決議，取代慰
留，為謝長廷的主席職務保留彈性空間，並且決定在27號下午召開臨時
中執會，安排臨時全代會的各項議程和檢討工作。記者台北綜合報導在總
統大選落敗的謝長廷，正式在民進黨中常會請辭黨主席，他並且呼籲召開
臨時全代會，全面檢討黨的結構、提名制度以及民進黨的基本路線。不過
中常會並沒有處理謝長廷的請辭案，反而作成決議，希望謝長廷在五月底
，新的黨主席選出來以前，能夠繼續帶領民進黨，主持黨務革新。為敗選
負責，謝長廷履行政治承諾，還呼籲召開臨時全代會，全盤檢討三大方向
。謝長廷表示，民進黨必須徹底檢討路線定位和組織架構，才能避免泡沫
化的危機，並且進一步主張修改選舉辦法、號召青年，為民進黨注入新血
。請辭不到五分鐘，謝長廷就離開現場。不過中常會並沒有處理請辭案，
反而決議，由謝主席繼續主持黨務革新，還強調，這項決議不是慰留。民
進黨中常會，以任務交付的決議，取代慰留，為謝長廷的主席職務保留彈
性空間，並且決定在27號下午召開臨時中執會，安排臨時全代會的各項
議程和檢討工作。記者台北綜合報導
