繼續要告訴您，有關遊民被台北縣一家民宿負責人，謀財害命的案件，案
情持續擴大。警方發現除了已經有3個人死亡，另外還有多達27人下落
不明。而這一起駭人聽聞的案件，引起街友們議論紛紛，他們表示，經常
聽說遊民被詐騙，民間團體也說，這是老問題了，但是長期以來，政府都
不聞不問。中午吃飯時間，街友一個一個來吃飯，就是為了這一口飯，街
友常常被利用變成犯罪集團下手的目標。對於最近發生在淡水遊民被謀財
害命的事件，街友們也議論紛紛。街友被騙，他們說這是常有的事。像是
來吃飯的張先生，為了賺三千塊，出賣郵局帳戶，卻換來手上這張被金融
聯合徵信中心通報帳戶涉及詐欺的通知單。因小失大，張先生現在悔不當
初，而這位不只當人頭也曾經流浪街頭的廖先生，更曾經被犯罪集團收編
，幫忙找人頭。廖先生說，沒跟銀行往來過的人最好用，犯罪集團最喜歡
，被騙的名目很多，辦手機辦貸款很常見，甚至有人當了人頭公司董事長
，最後吃上官司，賠上性命。他們說，不可思議的事情很多，但恩友只求
溫飽，卻賠上一條命，呼籲政府能重視這個問題，要避免不幸的悲劇發生
，街友中心也只能一再告訴街友，這裡可以吃飯，千萬不要將自己的資料
給別人。繼續要告訴您，有關遊民被台北縣一家民宿負責人，謀財害命的
案件，案情持續擴大。警方發現除了已經有3個人死亡，另外還有多達2
7人下落不明。而這一起駭人聽聞的案件，引起街友們議論紛紛，他們表
示，經常聽說遊民被詐騙，民間團體也說，這是老問題了，但是長期以來
，政府都不聞不問。中午吃飯時間，街友一個一個來吃飯，就是為了這一
口飯，街友常常被利用變成犯罪集團下手的目標。對於最近發生在淡水遊
民被謀財害命的事件，街友們也議論紛紛。街友被騙，他們說這是常有的
事。像是來吃飯的張先生，為了賺三千塊，出賣郵局帳戶，卻換來手上這
張被金融聯合徵信中心通報帳戶涉及詐欺的通知單。因小失大，張先生現
在悔不當初，而這位不只當人頭也曾經流浪街頭的廖先生，更曾經被犯罪
集團收編，幫忙找人頭。廖先生說，沒跟銀行往來過的人最好用，犯罪集
團最喜歡，被騙的名目很多，辦手機辦貸款很常見，甚至有人當了人頭公
司董事長，最後吃上官司，賠上性命。他們說，不可思議的事情很多，但
恩友只求溫飽，卻賠上一條命，呼籲政府能重視這個問題，要避免不幸的
悲劇發生，街友中心也只能一再告訴街友，這裡可以吃飯，千萬不要將自
己的資料給別人。繼續要告訴您，有關遊民被台北縣一家民宿負責人，謀
財害命的案件，案情持續擴大。警方發現除了已經有3個人死亡，另外還
有多達27人下落不明。而這一起駭人聽聞的案件，引起街友們議論紛紛
，他們表示，經常聽說遊民被詐騙，民間團體也說，這是老問題了，但是
長期以來，政府都不聞不問。中午吃飯時間，街友一個一個來吃飯，就是
為了這一口飯，街友常常被利用變成犯罪集團下手的目標。對於最近發生
在淡水遊民被謀財害命的事件，街友們也議論紛紛。街友被騙，他們說這
是常有的事。像是來吃飯的張先生，為了賺三千塊，出賣郵局帳戶，卻換
來手上這張被金融聯合徵信中心通報帳戶涉及詐欺的通知單。因小失大，
張先生現在悔不當初，而這位不只當人頭也曾經流浪街頭的廖先生，更曾
經被犯罪集團收編，幫忙找人頭。廖先生說，沒跟銀行往來過的人最好用
，犯罪集團最喜歡，被騙的名目很多，辦手機辦貸款很常見，甚至有人當
了人頭公司董事長，最後吃上官司，賠上性命。他們說，不可思議的事情
很多，但恩友只求溫飽，卻賠上一條命，呼籲政府能重視這個問題，要避
免不幸的悲劇發生，街友中心也只能一再告訴街友，這裡可以吃飯，千萬
不要將自己的資料給別人。繼續要告訴您，有關遊民被台北縣一家民宿負
責人，謀財害命的案件，案情持續擴大。警方發現除了已經有3個人死亡
，另外還有多達27人下落不明。而這一起駭人聽聞的案件，引起街友們
議論紛紛，他們表示，經常聽說遊民被詐騙，民間團體也說，這是老問題
了，但是長期以來，政府都不聞不問。中午吃飯時間，街友一個一個來吃
飯，就是為了這一口飯，街友常常被利用變成犯罪集團下手的目標。對於
最近發生在淡水遊民被謀財害命的事件，街友們也議論紛紛。街友被騙，
他們說這是常有的事。像是來吃飯的張先生，為了賺三千塊，出賣郵局帳
戶，卻換來手上這張被金融聯合徵信中心通報帳戶涉及詐欺的通知單。因
小失大，張先生現在悔不當初，而這位不只當人頭也曾經流浪街頭的廖先
生，更曾經被犯罪集團收編，幫忙找人頭。廖先生說，沒跟銀行往來過的
人最好用，犯罪集團最喜歡，被騙的名目很多，辦手機辦貸款很常見，甚
至有人當了人頭公司董事長，最後吃上官司，賠上性命。他們說，不可思
議的事情很多，但恩友只求溫飽，卻賠上一條命，呼籲政府能重視這個問
題，要避免不幸的悲劇發生，街友中心也只能一再告訴街友，這裡可以吃
飯，千萬不要將自己的資料給別人。繼續要告訴您，有關遊民被台北縣一
家民宿負責人，謀財害命的案件，案情持續擴大。警方發現除了已經有3
個人死亡，另外還有多達27人下落不明。而這一起駭人聽聞的案件，引
起街友們議論紛紛，他們表示，經常聽說遊民被詐騙，民間團體也說，這
是老問題了，但是長期以來，政府都不聞不問。中午吃飯時間，街友一個
一個來吃飯，就是為了這一口飯，街友常常被利用變成犯罪集團下手的目
標。對於最近發生在淡水遊民被謀財害命的事件，街友們也議論紛紛。街
友被騙，他們說這是常有的事。像是來吃飯的張先生，為了賺三千塊，出
賣郵局帳戶，卻換來手上這張被金融聯合徵信中心通報帳戶涉及詐欺的通
知單。因小失大，張先生現在悔不當初，而這位不只當人頭也曾經流浪街
頭的廖先生，更曾經被犯罪集團收編，幫忙找人頭。廖先生說，沒跟銀行
往來過的人最好用，犯罪集團最喜歡，被騙的名目很多，辦手機辦貸款很
常見，甚至有人當了人頭公司董事長，最後吃上官司，賠上性命。他們說
，不可思議的事情很多，但恩友只求溫飽，卻賠上一條命，呼籲政府能重
視這個問題，要避免不幸的悲劇發生，街友中心也只能一再告訴街友，這
裡可以吃飯，千萬不要將自己的資料給別人。繼續要告訴您，有關遊民被
台北縣一家民宿負責人，謀財害命的案件，案情持續擴大。警方發現除了
已經有3個人死亡，另外還有多達27人下落不明。而這一起駭人聽聞的
案件，引起街友們議論紛紛，他們表示，經常聽說遊民被詐騙，民間團體
也說，這是老問題了，但是長期以來，政府都不聞不問。中午吃飯時間，
街友一個一個來吃飯，就是為了這一口飯，街友常常被利用變成犯罪集團
下手的目標。對於最近發生在淡水遊民被謀財害命的事件，街友們也議論
紛紛。街友被騙，他們說這是常有的事。像是來吃飯的張先生，為了賺三
千塊，出賣郵局帳戶，卻換來手上這張被金融聯合徵信中心通報帳戶涉及
詐欺的通知單。因小失大，張先生現在悔不當初，而這位不只當人頭也曾
經流浪街頭的廖先生，更曾經被犯罪集團收編，幫忙找人頭。廖先生說，
沒跟銀行往來過的人最好用，犯罪集團最喜歡，被騙的名目很多，辦手機
辦貸款很常見，甚至有人當了人頭公司董事長，最後吃上官司，賠上性命
。他們說，不可思議的事情很多，但恩友只求溫飽，卻賠上一條命，呼籲
政府能重視這個問題，要避免不幸的悲劇發生，街友中心也只能一再告訴
街友，這裡可以吃飯，千萬不要將自己的資料給別人。繼續要告訴您，有
關遊民被台北縣一家民宿負責人，謀財害命的案件，案情持續擴大。警方
發現除了已經有3個人死亡，另外還有多達27人下落不明。而這一起駭
人聽聞的案件，引起街友們議論紛紛，他們表示，經常聽說遊民被詐騙，
民間團體也說，這是老問題了，但是長期以來，政府都不聞不問。中午吃
飯時間，街友一個一個來吃飯，就是為了這一口飯，街友常常被利用變成
犯罪集團下手的目標。對於最近發生在淡水遊民被謀財害命的事件，街友
們也議論紛紛。街友被騙，他們說這是常有的事。像是來吃飯的張先生，
為了賺三千塊，出賣郵局帳戶，卻換來手上這張被金融聯合徵信中心通報
帳戶涉及詐欺的通知單。因小失大，張先生現在悔不當初，而這位不只當
人頭也曾經流浪街頭的廖先生，更曾經被犯罪集團收編，幫忙找人頭。廖
先生說，沒跟銀行往來過的人最好用，犯罪集團最喜歡，被騙的名目很多
，辦手機辦貸款很常見，甚至有人當了人頭公司董事長，最後吃上官司，
賠上性命。他們說，不可思議的事情很多，但恩友只求溫飽，卻賠上一條
命，呼籲政府能重視這個問題，要避免不幸的悲劇發生，街友中心也只能
一再告訴街友，這裡可以吃飯，千萬不要將自己的資料給別人。繼續要告
訴您，有關遊民被台北縣一家民宿負責人，謀財害命的案件，案情持續擴
大。警方發現除了已經有3個人死亡，另外還有多達27人下落不明。而
這一起駭人聽聞的案件，引起街友們議論紛紛，他們表示，經常聽說遊民
被詐騙，民間團體也說，這是老問題了，但是長期以來，政府都不聞不問
。中午吃飯時間，街友一個一個來吃飯，就是為了這一口飯，街友常常被
利用變成犯罪集團下手的目標。對於最近發生在淡水遊民被謀財害命的事
件，街友們也議論紛紛。街友被騙，他們說這是常有的事。像是來吃飯的
張先生，為了賺三千塊，出賣郵局帳戶，卻換來手上這張被金融聯合徵信
中心通報帳戶涉及詐欺的通知單。因小失大，張先生現在悔不當初，而這
位不只當人頭也曾經流浪街頭的廖先生，更曾經被犯罪集團收編，幫忙找
人頭。廖先生說，沒跟銀行往來過的人最好用，犯罪集團最喜歡，被騙的
名目很多，辦手機辦貸款很常見，甚至有人當了人頭公司董事長，最後吃
上官司，賠上性命。他們說，不可思議的事情很多，但恩友只求溫飽，卻
賠上一條命，呼籲政府能重視這個問題，要避免不幸的悲劇發生，街友中
心也只能一再告訴街友，這裡可以吃飯，千萬不要將自己的資料給別人。
繼續要告訴您，有關遊民被台北縣一家民宿負責人，謀財害命的案件，案
情持續擴大。警方發現除了已經有3個人死亡，另外還有多達27人下落
不明。而這一起駭人聽聞的案件，引起街友們議論紛紛，他們表示，經常
聽說遊民被詐騙，民間團體也說，這是老問題了，但是長期以來，政府都
不聞不問。中午吃飯時間，街友一個一個來吃飯，就是為了這一口飯，街
友常常被利用變成犯罪集團下手的目標。對於最近發生在淡水遊民被謀財
害命的事件，街友們也議論紛紛。街友被騙，他們說這是常有的事。像是
來吃飯的張先生，為了賺三千塊，出賣郵局帳戶，卻換來手上這張被金融
聯合徵信中心通報帳戶涉及詐欺的通知單。因小失大，張先生現在悔不當
初，而這位不只當人頭也曾經流浪街頭的廖先生，更曾經被犯罪集團收編
，幫忙找人頭。廖先生說，沒跟銀行往來過的人最好用，犯罪集團最喜歡
，被騙的名目很多，辦手機辦貸款很常見，甚至有人當了人頭公司董事長
，最後吃上官司，賠上性命。他們說，不可思議的事情很多，但恩友只求
溫飽，卻賠上一條命，呼籲政府能重視這個問題，要避免不幸的悲劇發生
，街友中心也只能一再告訴街友，這裡可以吃飯，千萬不要將自己的資料
給別人。繼續要告訴您，有關遊民被台北縣一家民宿負責人，謀財害命的
案件，案情持續擴大。警方發現除了已經有3個人死亡，另外還有多達2
7人下落不明。而這一起駭人聽聞的案件，引起街友們議論紛紛，他們表
示，經常聽說遊民被詐騙，民間團體也說，這是老問題了，但是長期以來
，政府都不聞不問。中午吃飯時間，街友一個一個來吃飯，就是為了這一
口飯，街友常常被利用變成犯罪集團下手的目標。對於最近發生在淡水遊
民被謀財害命的事件，街友們也議論紛紛。街友被騙，他們說這是常有的
事。像是來吃飯的張先生，為了賺三千塊，出賣郵局帳戶，卻換來手上這
張被金融聯合徵信中心通報帳戶涉及詐欺的通知單。因小失大，張先生現
在悔不當初，而這位不只當人頭也曾經流浪街頭的廖先生，更曾經被犯罪
集團收編，幫忙找人頭。廖先生說，沒跟銀行往來過的人最好用，犯罪集
團最喜歡，被騙的名目很多，辦手機辦貸款很常見，甚至有人當了人頭公
司董事長，最後吃上官司，賠上性命。他們說，不可思議的事情很多，但
恩友只求溫飽，卻賠上一條命，呼籲政府能重視這個問題，要避免不幸的
悲劇發生，街友中心也只能一再告訴街友，這裡可以吃飯，千萬不要將自
己的資料給別人。
