繼續要告訴您，有關遊民被台北縣一家民宿負責人，謀財害命的案件，
案情持續擴大。
警方發現除了已經有3個人死亡，另外還有多達27人下落不明。
而這一起駭人聽聞的案件，引起街友們議論紛紛，他們表示，經常聽說
遊民被詐騙，民間團體也說，這是老問題了，但是長期以來，政府都
不聞不問。
中午吃飯時間，街友一個一個來吃飯，就是為了這一口飯，街友常常被
利用變成犯罪集團下手的目標。
對於最近發生在淡水遊民被謀財害命的事件，街友們也議論紛紛。
街友被騙，他們說這是常有的事。
像是來吃飯的張先生，為了賺三千塊，出賣郵局帳戶，卻換來手上這張
被金融聯合徵信中心通報帳戶涉及詐欺的通知單。
因小失大，張先生現在悔不當初，而這位不只當人頭也曾經流浪街頭的
廖先生，更曾經被犯罪集團收編，幫忙找人頭。
廖先生說，沒跟銀行往來過的人最好用，犯罪集團最喜歡，被騙的名目
很多，辦手機辦貸款很常見，甚至有人當了人頭公司董事長，最後吃
上官司，賠上性命。
他們說，不可思議的事情很多，但恩友只求溫飽，卻賠上一條命，呼籲
政府能重視這個問題，要避免不幸的悲劇發生，街友中心也只能一再
告訴街友，這裡可以吃飯，千萬不要將自己的資料給別人。
