大選結果已經揭曉，但文化界人士在選前發起的『希望地圖公民許願運動
』，還一直在網路上進行，發起人郝明義表示，下個月將集合前二十名的
希望，由不同領域的學者專家一起來討論，並且交給新任總統來兌現。大
選落幕，但希望地圖的許願活動卻沒有因此而結束，短短三天內，網站上
又湧進了九百多個希望，有的希望新總統馬英九要兌現承諾，傾聽人民的
聲音；有的卻希望周美青可以繼續她的工作，平均每天四百多封的數量，
顯示網友們對於國家的新局面，有更多的期待。雖然排名在前的依舊是不
孕症納入健保給付，落實同志人權等相關議題，但事實上，這幾天在網路
上對新總統的期許，也增加了不少，有人呼籲不要再挑撥族群的對立，更
有人希望重視新移民的權益。而有趣的是如果拿候選人的政見來和網友的
希望相比較，卻會發現兩者間落差很大，像是統獨這類的政治性議題，網
友們不是很關心。郝明義在選後還發起了鼓勵與安慰運動，他希望不論支
持的候選人是否當選，選民們都應該彼此打氣，透過這個平台，讓不同的
聲音持續被聽見，也持續來監督新政府。記者蘇玲瑤，劉漢麟，林國煌
台北報導大選結果已經揭曉，但文化界人士在選前發起的『希望地圖公民
許願運動』，還一直在網路上進行，發起人郝明義表示，下個月將集合前
二十名的希望，由不同領域的學者專家一起來討論，並且交給新任總統來
兌現。大選落幕，但希望地圖的許願活動卻沒有因此而結束，短短三天內
，網站上又湧進了九百多個希望，有的希望新總統馬英九要兌現承諾，傾
聽人民的聲音；有的卻希望周美青可以繼續她的工作，平均每天四百多封
的數量，顯示網友們對於國家的新局面，有更多的期待。雖然排名在前的
依舊是不孕症納入健保給付，落實同志人權等相關議題，但事實上，這幾
天在網路上對新總統的期許，也增加了不少，有人呼籲不要再挑撥族群的
對立，更有人希望重視新移民的權益。而有趣的是如果拿候選人的政見來
和網友的希望相比較，卻會發現兩者間落差很大，像是統獨這類的政治性
議題，網友們不是很關心。郝明義在選後還發起了鼓勵與安慰運動，他希
望不論支持的候選人是否當選，選民們都應該彼此打氣，透過這個平台，
讓不同的聲音持續被聽見，也持續來監督新政府。記者蘇玲瑤，劉漢麟，
林國煌　台北報導大選結果已經揭曉，但文化界人士在選前發起的『希望
地圖公民許願運動』，還一直在網路上進行，發起人郝明義表示，下個月
將集合前二十名的希望，由不同領域的學者專家一起來討論，並且交給新
任總統來兌現。大選落幕，但希望地圖的許願活動卻沒有因此而結束，短
短三天內，網站上又湧進了九百多個希望，有的希望新總統馬英九要兌現
承諾，傾聽人民的聲音；有的卻希望周美青可以繼續她的工作，平均每天
四百多封的數量，顯示網友們對於國家的新局面，有更多的期待。雖然排
名在前的依舊是不孕症納入健保給付，落實同志人權等相關議題，但事實
上，這幾天在網路上對新總統的期許，也增加了不少，有人呼籲不要再挑
撥族群的對立，更有人希望重視新移民的權益。而有趣的是如果拿候選人
的政見來和網友的希望相比較，卻會發現兩者間落差很大，像是統獨這類
的政治性議題，網友們不是很關心。郝明義在選後還發起了鼓勵與安慰運
動，他希望不論支持的候選人是否當選，選民們都應該彼此打氣，透過這
個平台，讓不同的聲音持續被聽見，也持續來監督新政府。記者蘇玲瑤，
劉漢麟，林國煌　台北報導大選結果已經揭曉，但文化界人士在選前發起
的『希望地圖公民許願運動』，還一直在網路上進行，發起人郝明義表示
，下個月將集合前二十名的希望，由不同領域的學者專家一起來討論，並
且交給新任總統來兌現。大選落幕，但希望地圖的許願活動卻沒有因此而
結束，短短三天內，網站上又湧進了九百多個希望，有的希望新總統馬英
九要兌現承諾，傾聽人民的聲音；有的卻希望周美青可以繼續她的工作，
平均每天四百多封的數量，顯示網友們對於國家的新局面，有更多的期待
。雖然排名在前的依舊是不孕症納入健保給付，落實同志人權等相關議題
，但事實上，這幾天在網路上對新總統的期許，也增加了不少，有人呼籲
不要再挑撥族群的對立，更有人希望重視新移民的權益。而有趣的是如果
拿候選人的政見來和網友的希望相比較，卻會發現兩者間落差很大，像是
統獨這類的政治性議題，網友們不是很關心。郝明義在選後還發起了鼓勵
與安慰運動，他希望不論支持的候選人是否當選，選民們都應該彼此打氣
，透過這個平台，讓不同的聲音持續被聽見，也持續來監督新政府。記者
蘇玲瑤，劉漢麟，林國煌　台北報導大選結果已經揭曉，但文化界人士在
選前發起的『希望地圖公民許願運動』，還一直在網路上進行，發起人郝
明義表示，下個月將集合前二十名的希望，由不同領域的學者專家一起來
討論，並且交給新任總統來兌現。大選落幕，但希望地圖的許願活動卻沒
有因此而結束，短短三天內，網站上又湧進了九百多個希望，有的希望新
總統馬英九要兌現承諾，傾聽人民的聲音；有的卻希望周美青可以繼續她
的工作，平均每天四百多封的數量，顯示網友們對於國家的新局面，有更
多的期待。雖然排名在前的依舊是不孕症納入健保給付，落實同志人權等
相關議題，但事實上，這幾天在網路上對新總統的期許，也增加了不少，
有人呼籲不要再挑撥族群的對立，更有人希望重視新移民的權益。而有趣
的是如果拿候選人的政見來和網友的希望相比較，卻會發現兩者間落差很
大，像是統獨這類的政治性議題，網友們不是很關心。郝明義在選後還發
起了鼓勵與安慰運動，他希望不論支持的候選人是否當選，選民們都應該
彼此打氣，透過這個平台，讓不同的聲音持續被聽見，也持續來監督新政
府。記者蘇玲瑤，劉漢麟，林國煌　台北報導大選結果已經揭曉，但文化
界人士在選前發起的『希望地圖公民許願運動』，還一直在網路上進行，
發起人郝明義表示，下個月將集合前二十名的希望，由不同領域的學者專
家一起來討論，並且交給新任總統來兌現。大選落幕，但希望地圖的許願
活動卻沒有因此而結束，短短三天內，網站上又湧進了九百多個希望，有
的希望新總統馬英九要兌現承諾，傾聽人民的聲音；有的卻希望周美青可
以繼續她的工作，平均每天四百多封的數量，顯示網友們對於國家的新局
面，有更多的期待。雖然排名在前的依舊是不孕症納入健保給付，落實同
志人權等相關議題，但事實上，這幾天在網路上對新總統的期許，也增加
了不少，有人呼籲不要再挑撥族群的對立，更有人希望重視新移民的權益
。而有趣的是如果拿候選人的政見來和網友的希望相比較，卻會發現兩者
間落差很大，像是統獨這類的政治性議題，網友們不是很關心。郝明義在
選後還發起了鼓勵與安慰運動，他希望不論支持的候選人是否當選，選民
們都應該彼此打氣，透過這個平台，讓不同的聲音持續被聽見，也持續來
監督新政府。記者蘇玲瑤，劉漢麟，林國煌　台北報導
