提到台灣的保育成效，黑面琵鷺絕對會被列在成績單上，經過了多年的努
力，今年到台灣過冬的黑面琵鷺已經超過1千隻，佔全球總數量的一半以
上，顯示這一批嬌客，對台灣的生態環境應該還算滿意。而為了進一步了
解牠們的作息，保育團體跟學者合作，在昨天野放了一隻身上帶有衛星追
蹤器的黑面琵鷺，調查牠們的遷移路線以及繁殖地點。站在水中，不時理
著羽毛，這隻黑面琵鷺為了前一晚被裝上追蹤器，還有點氣呼呼的對眼前
游來游去的小魚無動於衷，一整晚都沒進食。這隻黑面琵鷺在上個月12
號因為感染肉毒桿菌，被巡守隊員發現帶回家畜疾病防治所救治，經過一
個多月的照顧，體重有1700多克，健康情況良好，準備野放，也讓照
顧牠一個多月的獸醫師相當不捨。獸醫師楊堯昌說：讓牠能夠很高興的回
到大自然，跟一些其他的黑面琵鷺族群融入，融合在一起，很快樂的生活
。研究人員在牠的背上裝上12.5克重的追蹤器，要經由衛星追蹤，進
一步了解黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲地。台灣師範大學教授王穎則表示：
就像飛機從一個跨洲的飛行，你必須要有一個中途站來加油，那的停棲地
就等於是中途的加油站，讓牠補給之後能夠補足牠的體力，可以繼續飛行
，如果這些地方遭到破壞，或沒有好好管理的話，那會影響到牠的遷移。
走出箱子，黑面琵鷺還回頭看看工作人員小心翼翼走向水邊，振翅飛回到
同伴身邊，牠不只要準備北返完成繁殖，還將身負搶救族群棲地的使命。
記者冉瑞雯李岦昌台南報導提到台灣的保育成效，黑面琵鷺絕對會被列在
成績單上，經過了多年的努力，今年到台灣過冬的黑面琵鷺已經超過1千
隻，佔全球總數量的一半以上，顯示這一批嬌客，對台灣的生態環境應該
還算滿意。而為了進一步了解牠們的作息，保育團體跟學者合作，在昨天
野放了一隻身上帶有衛星追蹤器的黑面琵鷺，調查牠們的遷移路線以及繁
殖地點。站在水中，不時理著羽毛，這隻黑面琵鷺為了前一晚被裝上追蹤
器，還有點氣呼呼的對眼前游來游去的小魚無動於衷，一整晚都沒進食。
這隻黑面琵鷺在上個月12號因為感染肉毒桿菌，被巡守隊員發現帶回家
畜疾病防治所救治，經過一個多月的照顧，體重有1700多克，健康情
況良好，準備野放，也讓照顧牠一個多月的獸醫師相當不捨。獸醫師楊堯
昌說：讓牠能夠很高興的回到大自然，跟一些其他的黑面琵鷺族群融入，
融合在一起，很快樂的生活。研究人員在牠的背上裝上12.5克重的追
蹤器，要經由衛星追蹤，進一步了解黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲地。台灣
師範大學教授王穎則表示：就像飛機從一個跨洲的飛行，你必須要有一個
中途站來加油，那的停棲地就等於是中途的加油站，讓牠補給之後能夠補
足牠的體力，可以繼續飛行，如果這些地方遭到破壞，或沒有好好管理的
話，那會影響到牠的遷移。走出箱子，黑面琵鷺還回頭看看工作人員小心
翼翼走向水邊，振翅飛回到同伴身邊，牠不只要準備北返完成繁殖，還將
身負搶救族群棲地的使命。記者冉瑞雯李岦昌台南報導提到台灣的保育成
效，黑面琵鷺絕對會被列在成績單上，經過了多年的努力，今年到台灣過
冬的黑面琵鷺已經超過1千隻，佔全球總數量的一半以上，顯示這一批嬌
客，對台灣的生態環境應該還算滿意。而為了進一步了解牠們的作息，保
育團體跟學者合作，在昨天野放了一隻身上帶有衛星追蹤器的黑面琵鷺，
調查牠們的遷移路線以及繁殖地點。站在水中，不時理著羽毛，這隻黑面
琵鷺為了前一晚被裝上追蹤器，還有點氣呼呼的對眼前游來游去的小魚無
動於衷，一整晚都沒進食。這隻黑面琵鷺在上個月12號因為感染肉毒桿
菌，被巡守隊員發現帶回家畜疾病防治所救治，經過一個多月的照顧，體
重有1700多克，健康情況良好，準備野放，也讓照顧牠一個多月的獸
醫師相當不捨。獸醫師楊堯昌說：讓牠能夠很高興的回到大自然，跟一些
其他的黑面琵鷺族群融入，融合在一起，很快樂的生活。研究人員在牠的
背上裝上12.5克重的追蹤器，要經由衛星追蹤，進一步了解黑面琵鷺
遷移路線和繁殖棲地。台灣師範大學教授王穎則表示：就像飛機從一個跨
洲的飛行，你必須要有一個中途站來加油，那的停棲地就等於是中途的加
油站，讓牠補給之後能夠補足牠的體力，可以繼續飛行，如果這些地方遭
到破壞，或沒有好好管理的話，那會影響到牠的遷移。走出箱子，黑面琵
鷺還回頭看看工作人員小心翼翼走向水邊，振翅飛回到同伴身邊，牠不只
要準備北返完成繁殖，還將身負搶救族群棲地的使命。記者冉瑞雯李岦昌
台南報導提到台灣的保育成效，黑面琵鷺絕對會被列在成績單上，經過了
多年的努力，今年到台灣過冬的黑面琵鷺已經超過1千隻，佔全球總數量
的一半以上，顯示這一批嬌客，對台灣的生態環境應該還算滿意。而為了
進一步了解牠們的作息，保育團體跟學者合作，在昨天野放了一隻身上帶
有衛星追蹤器的黑面琵鷺，調查牠們的遷移路線以及繁殖地點。站在水中
，不時理著羽毛，這隻黑面琵鷺為了前一晚被裝上追蹤器，還有點氣呼呼
的對眼前游來游去的小魚無動於衷，一整晚都沒進食。這隻黑面琵鷺在上
個月12號因為感染肉毒桿菌，被巡守隊員發現帶回家畜疾病防治所救治
，經過一個多月的照顧，體重有1700多克，健康情況良好，準備野放
，也讓照顧牠一個多月的獸醫師相當不捨。獸醫師楊堯昌說：讓牠能夠很
高興的回到大自然，跟一些其他的黑面琵鷺族群融入，融合在一起，很快
樂的生活。研究人員在牠的背上裝上12.5克重的追蹤器，要經由衛星
追蹤，進一步了解黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲地。台灣師範大學教授王穎
則表示：就像飛機從一個跨洲的飛行，你必須要有一個中途站來加油，那
的停棲地就等於是中途的加油站，讓牠補給之後能夠補足牠的體力，可以
繼續飛行，如果這些地方遭到破壞，或沒有好好管理的話，那會影響到牠
的遷移。走出箱子，黑面琵鷺還回頭看看工作人員小心翼翼走向水邊，振
翅飛回到同伴身邊，牠不只要準備北返完成繁殖，還將身負搶救族群棲地
的使命。記者冉瑞雯李岦昌台南報導提到台灣的保育成效，黑面琵鷺絕對
會被列在成績單上，經過了多年的努力，今年到台灣過冬的黑面琵鷺已經
超過1千隻，佔全球總數量的一半以上，顯示這一批嬌客，對台灣的生態
環境應該還算滿意。而為了進一步了解牠們的作息，保育團體跟學者合作
，在昨天野放了一隻身上帶有衛星追蹤器的黑面琵鷺，調查牠們的遷移路
線以及繁殖地點。站在水中，不時理著羽毛，這隻黑面琵鷺為了前一晚被
裝上追蹤器，還有點氣呼呼的對眼前游來游去的小魚無動於衷，一整晚都
沒進食。這隻黑面琵鷺在上個月12號因為感染肉毒桿菌，被巡守隊員發
現帶回家畜疾病防治所救治，經過一個多月的照顧，體重有1700多克
，健康情況良好，準備野放，也讓照顧牠一個多月的獸醫師相當不捨。獸
醫師楊堯昌說：讓牠能夠很高興的回到大自然，跟一些其他的黑面琵鷺族
群融入，融合在一起，很快樂的生活。研究人員在牠的背上裝上12.5
克重的追蹤器，要經由衛星追蹤，進一步了解黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲
地。台灣師範大學教授王穎則表示：就像飛機從一個跨洲的飛行，你必須
要有一個中途站來加油，那的停棲地就等於是中途的加油站，讓牠補給之
後能夠補足牠的體力，可以繼續飛行，如果這些地方遭到破壞，或沒有好
好管理的話，那會影響到牠的遷移。走出箱子，黑面琵鷺還回頭看看工作
人員小心翼翼走向水邊，振翅飛回到同伴身邊，牠不只要準備北返完成繁
殖，還將身負搶救族群棲地的使命。記者冉瑞雯李岦昌台南報導提到台灣
的保育成效，黑面琵鷺絕對會被列在成績單上，經過了多年的努力，今年
到台灣過冬的黑面琵鷺已經超過1千隻，佔全球總數量的一半以上，顯示
這一批嬌客，對台灣的生態環境應該還算滿意。而為了進一步了解牠們的
作息，保育團體跟學者合作，在昨天野放了一隻身上帶有衛星追蹤器的黑
面琵鷺，調查牠們的遷移路線以及繁殖地點。站在水中，不時理著羽毛，
這隻黑面琵鷺為了前一晚被裝上追蹤器，還有點氣呼呼的對眼前游來游去
的小魚無動於衷，一整晚都沒進食。這隻黑面琵鷺在上個月12號因為感
染肉毒桿菌，被巡守隊員發現帶回家畜疾病防治所救治，經過一個多月的
照顧，體重有1700多克，健康情況良好，準備野放，也讓照顧牠一個
多月的獸醫師相當不捨。獸醫師楊堯昌說：讓牠能夠很高興的回到大自然
，跟一些其他的黑面琵鷺族群融入，融合在一起，很快樂的生活。研究人
員在牠的背上裝上12.5克重的追蹤器，要經由衛星追蹤，進一步了解
黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲地。台灣師範大學教授王穎則表示：就像飛機
從一個跨洲的飛行，你必須要有一個中途站來加油，那的停棲地就等於是
中途的加油站，讓牠補給之後能夠補足牠的體力，可以繼續飛行，如果這
些地方遭到破壞，或沒有好好管理的話，那會影響到牠的遷移。走出箱子
，黑面琵鷺還回頭看看工作人員小心翼翼走向水邊，振翅飛回到同伴身邊
，牠不只要準備北返完成繁殖，還將身負搶救族群棲地的使命。記者冉瑞
雯李岦昌台南報導提到台灣的保育成效，黑面琵鷺絕對會被列在成績單上
，經過了多年的努力，今年到台灣過冬的黑面琵鷺已經超過1千隻，佔全
球總數量的一半以上，顯示這一批嬌客，對台灣的生態環境應該還算滿意
。而為了進一步了解牠們的作息，保育團體跟學者合作，在昨天野放了一
隻身上帶有衛星追蹤器的黑面琵鷺，調查牠們的遷移路線以及繁殖地點。
站在水中，不時理著羽毛，這隻黑面琵鷺為了前一晚被裝上追蹤器，還有
點氣呼呼的對眼前游來游去的小魚無動於衷，一整晚都沒進食。這隻黑面
琵鷺在上個月12號因為感染肉毒桿菌，被巡守隊員發現帶回家畜疾病防
治所救治，經過一個多月的照顧，體重有1700多克，健康情況良好，
準備野放，也讓照顧牠一個多月的獸醫師相當不捨。獸醫師楊堯昌說：讓
牠能夠很高興的回到大自然，跟一些其他的黑面琵鷺族群融入，融合在一
起，很快樂的生活。研究人員在牠的背上裝上12.5克重的追蹤器，要
經由衛星追蹤，進一步了解黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲地。台灣師範大學
教授王穎則表示：就像飛機從一個跨洲的飛行，你必須要有一個中途站來
加油，那的停棲地就等於是中途的加油站，讓牠補給之後能夠補足牠的體
力，可以繼續飛行，如果這些地方遭到破壞，或沒有好好管理的話，那會
影響到牠的遷移。走出箱子，黑面琵鷺還回頭看看工作人員小心翼翼走向
水邊，振翅飛回到同伴身邊，牠不只要準備北返完成繁殖，還將身負搶救
族群棲地的使命。記者冉瑞雯李岦昌台南報導提到台灣的保育成效，黑面
琵鷺絕對會被列在成績單上，經過了多年的努力，今年到台灣過冬的黑面
琵鷺已經超過1千隻，佔全球總數量的一半以上，顯示這一批嬌客，對台
灣的生態環境應該還算滿意。而為了進一步了解牠們的作息，保育團體跟
學者合作，在昨天野放了一隻身上帶有衛星追蹤器的黑面琵鷺，調查牠們
的遷移路線以及繁殖地點。站在水中，不時理著羽毛，這隻黑面琵鷺為了
前一晚被裝上追蹤器，還有點氣呼呼的對眼前游來游去的小魚無動於衷，
一整晚都沒進食。這隻黑面琵鷺在上個月12號因為感染肉毒桿菌，被巡
守隊員發現帶回家畜疾病防治所救治，經過一個多月的照顧，體重有17
00多克，健康情況良好，準備野放，也讓照顧牠一個多月的獸醫師相當
不捨。獸醫師楊堯昌說：讓牠能夠很高興的回到大自然，跟一些其他的黑
面琵鷺族群融入，融合在一起，很快樂的生活。研究人員在牠的背上裝上
12.5克重的追蹤器，要經由衛星追蹤，進一步了解黑面琵鷺遷移路線
和繁殖棲地。台灣師範大學教授王穎則表示：就像飛機從一個跨洲的飛行
，你必須要有一個中途站來加油，那的停棲地就等於是中途的加油站，讓
牠補給之後能夠補足牠的體力，可以繼續飛行，如果這些地方遭到破壞，
或沒有好好管理的話，那會影響到牠的遷移。走出箱子，黑面琵鷺還回頭
看看工作人員小心翼翼走向水邊，振翅飛回到同伴身邊，牠不只要準備北
返完成繁殖，還將身負搶救族群棲地的使命。記者冉瑞雯李岦昌台南報導
提到台灣的保育成效，黑面琵鷺絕對會被列在成績單上，經過了多年的努
力，今年到台灣過冬的黑面琵鷺已經超過1千隻，佔全球總數量的一半以
上，顯示這一批嬌客，對台灣的生態環境應該還算滿意。而為了進一步了
解牠們的作息，保育團體跟學者合作，在昨天野放了一隻身上帶有衛星追
蹤器的黑面琵鷺，調查牠們的遷移路線以及繁殖地點。站在水中，不時理
著羽毛，這隻黑面琵鷺為了前一晚被裝上追蹤器，還有點氣呼呼的對眼前
游來游去的小魚無動於衷，一整晚都沒進食。這隻黑面琵鷺在上個月12
號因為感染肉毒桿菌，被巡守隊員發現帶回家畜疾病防治所救治，經過一
個多月的照顧，體重有1700多克，健康情況良好，準備野放，也讓照
顧牠一個多月的獸醫師相當不捨。獸醫師楊堯昌說：讓牠能夠很高興的回
到大自然，跟一些其他的黑面琵鷺族群融入，融合在一起，很快樂的生活
。研究人員在牠的背上裝上12.5克重的追蹤器，要經由衛星追蹤，進
一步了解黑面琵鷺遷移路線和繁殖棲地。台灣師範大學教授王穎則表示：
就像飛機從一個跨洲的飛行，你必須要有一個中途站來加油，那的停棲地
就等於是中途的加油站，讓牠補給之後能夠補足牠的體力，可以繼續飛行
，如果這些地方遭到破壞，或沒有好好管理的話，那會影響到牠的遷移。
走出箱子，黑面琵鷺還回頭看看工作人員小心翼翼走向水邊，振翅飛回到
同伴身邊，牠不只要準備北返完成繁殖，還將身負搶救族群棲地的使命。
記者冉瑞雯李岦昌台南報導
