接著我們一起來看看北京奧運，光是志工就徵召了將近一百萬名的當地志
工，此外也吸引不少外國志工，一支南韓健美操啦啦隊也加入其中，要用
健美操來為選手加油，不過這些女孩子為了奧運付出不小代價，有人還因
此丟了原本的工作。來自南韓著名的健美操啦啦隊用最大的熱情跟活力，
鼓舞全場的觀眾，一起為運動員加油，雖然她們的身段比不上歐美風格拋
接式的競技啦啦隊，不過她們健美操形式的表演，已經在最近不斷登場的
好運北京系列賽中，留給觀眾深刻的印象，為了加入奧運志工行列，她們
每週練習二到三次，還有人因為花太多時間投入練習，工作都丟了。有人
認為啦啦隊的表演應該多強調中國傳統風格的舞蹈，這些啦啦隊當然也很
快的就換上中國傳統舞蹈服飾呈現活力，由於觀眾反應很好，不排除再召
募一千人加入，讓奧運各場館的比賽更熱鬧。接著我們一起來看看北京奧
運，光是志工就徵召了將近一百萬名的當地志工，此外也吸引不少外國志
工，一支南韓健美操啦啦隊也加入其中，要用健美操來為選手加油，不過
這些女孩子為了奧運付出不小代價，有人還因此丟了原本的工作。來自南
韓著名的健美操啦啦隊用最大的熱情跟活力，鼓舞全場的觀眾，一起為運
動員加油，雖然她們的身段比不上歐美風格拋接式的競技啦啦隊，不過她
們健美操形式的表演，已經在最近不斷登場的好運北京系列賽中，留給觀
眾深刻的印象，為了加入奧運志工行列，她們每週練習二到三次，還有人
因為花太多時間投入練習，工作都丟了。有人認為啦啦隊的表演應該多強
調中國傳統風格的舞蹈，這些啦啦隊當然也很快的就換上中國傳統舞蹈服
飾呈現活力，由於觀眾反應很好，不排除再召募一千人加入，讓奧運各場
館的比賽更熱鬧。接著我們一起來看看北京奧運，光是志工就徵召了將近
一百萬名的當地志工，此外也吸引不少外國志工，一支南韓健美操啦啦隊
也加入其中，要用健美操來為選手加油，不過這些女孩子為了奧運付出不
小代價，有人還因此丟了原本的工作。來自南韓著名的健美操啦啦隊用最
大的熱情跟活力，鼓舞全場的觀眾，一起為運動員加油，雖然她們的身段
比不上歐美風格拋接式的競技啦啦隊，不過她們健美操形式的表演，已經
在最近不斷登場的好運北京系列賽中，留給觀眾深刻的印象，為了加入奧
運志工行列，她們每週練習二到三次，還有人因為花太多時間投入練習，
工作都丟了。有人認為啦啦隊的表演應該多強調中國傳統風格的舞蹈，這
些啦啦隊當然也很快的就換上中國傳統舞蹈服飾呈現活力，由於觀眾反應
很好，不排除再召募一千人加入，讓奧運各場館的比賽更熱鬧。
