台灣生態保育界的盛事，美麗的紫斑蝶為了產卵，已經開始往北遷徙，現
在開車經過中二高林內路段，到處可以看到飛舞的紫斑蝶，而且數量多的
時候一分鐘高達一千隻飛越空中，相當壯觀，提醒駕駛朋友，行經這裡記
得放慢速度，讓紫斑蝶安全通過。溫暖陽光普照的好天氣，再加上溼度適
合，二十五號早上十一點到十一點半，國道高工局封閉部份車道，這個時
候車子把路讓給紫斑蝶走。滿天飛舞的紫斑蝶，光是二十分鐘內，每分鐘
就有上千隻紫斑蝶飛越國道，場面相當壯觀。遷徒高峰一過，冒著生命危
險，生態人員在高速公路的車陣中，忙著撿拾紫斑蝶的屍體，算一算至少
也有六百多隻，生態保育人員指出，加高防護網和封閉車道的措施，大大
提高紫斑蝶的存活機率。紫斑蝶來到國道三號林內路段遇上防護網，拉高
飛行高度就能避免被大車撞上的機率，不過飛到中間分隔島往往體力不繼
，短暫停留再飛越車道，幸好大部份內側車道都是小型車，雖然死傷還是
無法避免，紫斑蝶北遷的死亡率已經逐年下降；清明節前後正是紫斑蝶北
遷的季節，台灣紫斑蝶越冬與遷徙現象，已經成了國際上重要的保育話題
，生態保育人員和高工局的努力，就是希望能夠讓台灣的紫斑蝶，能夠順
利完成季節性北遷。台灣生態保育界的盛事，美麗的紫斑蝶為了產卵，已
經開始往北遷徙，現在開車經過中二高林內路段，到處可以看到飛舞的紫
斑蝶，而且數量多的時候一分鐘高達一千隻飛越空中，相當壯觀，提醒駕
駛朋友，行經這裡記得放慢速度，讓紫斑蝶安全通過。溫暖陽光普照的好
天氣，再加上溼度適合，二十五號早上十一點到十一點半，國道高工局封
閉部份車道，這個時候車子把路讓給紫斑蝶走。滿天飛舞的紫斑蝶，光是
二十分鐘內，每分鐘就有上千隻紫斑蝶飛越國道，場面相當壯觀。遷徒高
峰一過，冒著生命危險，生態人員在高速公路的車陣中，忙著撿拾紫斑蝶
的屍體，算一算至少也有六百多隻，生態保育人員指出，加高防護網和封
閉車道的措施，大大提高紫斑蝶的存活機率。紫斑蝶來到國道三號林內路
段遇上防護網，拉高飛行高度就能避免被大車撞上的機率，不過飛到中間
分隔島往往體力不繼，短暫停留再飛越車道，幸好大部份內側車道都是小
型車，雖然死傷還是無法避免，紫斑蝶北遷的死亡率已經逐年下降；清明
節前後正是紫斑蝶北遷的季節，台灣紫斑蝶越冬與遷徙現象，已經成了國
際上重要的保育話題，生態保育人員和高工局的努力，就是希望能夠讓台
灣的紫斑蝶，能夠順利完成季節性北遷。台灣生態保育界的盛事，美麗的
紫斑蝶為了產卵，已經開始往北遷徙，現在開車經過中二高林內路段，到
處可以看到飛舞的紫斑蝶，而且數量多的時候一分鐘高達一千隻飛越空中
，相當壯觀，提醒駕駛朋友，行經這裡記得放慢速度，讓紫斑蝶安全通過
。溫暖陽光普照的好天氣，再加上溼度適合，二十五號早上十一點到十一
點半，國道高工局封閉部份車道，這個時候車子把路讓給紫斑蝶走。滿天
飛舞的紫斑蝶，光是二十分鐘內，每分鐘就有上千隻紫斑蝶飛越國道，場
面相當壯觀。遷徒高峰一過，冒著生命危險，生態人員在高速公路的車陣
中，忙著撿拾紫斑蝶的屍體，算一算至少也有六百多隻，生態保育人員指
出，加高防護網和封閉車道的措施，大大提高紫斑蝶的存活機率。紫斑蝶
來到國道三號林內路段遇上防護網，拉高飛行高度就能避免被大車撞上的
機率，不過飛到中間分隔島往往體力不繼，短暫停留再飛越車道，幸好大
部份內側車道都是小型車，雖然死傷還是無法避免，紫斑蝶北遷的死亡率
已經逐年下降；清明節前後正是紫斑蝶北遷的季節，台灣紫斑蝶越冬與遷
徙現象，已經成了國際上重要的保育話題，生態保育人員和高工局的努力
，就是希望能夠讓台灣的紫斑蝶，能夠順利完成季節性北遷。台灣生態保
育界的盛事，美麗的紫斑蝶為了產卵，已經開始往北遷徙，現在開車經過
中二高林內路段，到處可以看到飛舞的紫斑蝶，而且數量多的時候一分鐘
高達一千隻飛越空中，相當壯觀，提醒駕駛朋友，行經這裡記得放慢速度
，讓紫斑蝶安全通過。溫暖陽光普照的好天氣，再加上溼度適合，二十五
號早上十一點到十一點半，國道高工局封閉部份車道，這個時候車子把路
讓給紫斑蝶走。滿天飛舞的紫斑蝶，光是二十分鐘內，每分鐘就有上千隻
紫斑蝶飛越國道，場面相當壯觀。遷徒高峰一過，冒著生命危險，生態人
員在高速公路的車陣中，忙著撿拾紫斑蝶的屍體，算一算至少也有六百多
隻，生態保育人員指出，加高防護網和封閉車道的措施，大大提高紫斑蝶
的存活機率。紫斑蝶來到國道三號林內路段遇上防護網，拉高飛行高度就
能避免被大車撞上的機率，不過飛到中間分隔島往往體力不繼，短暫停留
再飛越車道，幸好大部份內側車道都是小型車，雖然死傷還是無法避免，
紫斑蝶北遷的死亡率已經逐年下降；清明節前後正是紫斑蝶北遷的季節，
台灣紫斑蝶越冬與遷徙現象，已經成了國際上重要的保育話題，生態保育
人員和高工局的努力，就是希望能夠讓台灣的紫斑蝶，能夠順利完成季節
性北遷。台灣生態保育界的盛事，美麗的紫斑蝶為了產卵，已經開始往北
遷徙，現在開車經過中二高林內路段，到處可以看到飛舞的紫斑蝶，而且
數量多的時候一分鐘高達一千隻飛越空中，相當壯觀，提醒駕駛朋友，行
經這裡記得放慢速度，讓紫斑蝶安全通過。溫暖陽光普照的好天氣，再加
上溼度適合，二十五號早上十一點到十一點半，國道高工局封閉部份車道
，這個時候車子把路讓給紫斑蝶走。滿天飛舞的紫斑蝶，光是二十分鐘內
，每分鐘就有上千隻紫斑蝶飛越國道，場面相當壯觀。遷徒高峰一過，冒
著生命危險，生態人員在高速公路的車陣中，忙著撿拾紫斑蝶的屍體，算
一算至少也有六百多隻，生態保育人員指出，加高防護網和封閉車道的措
施，大大提高紫斑蝶的存活機率。紫斑蝶來到國道三號林內路段遇上防護
網，拉高飛行高度就能避免被大車撞上的機率，不過飛到中間分隔島往往
體力不繼，短暫停留再飛越車道，幸好大部份內側車道都是小型車，雖然
死傷還是無法避免，紫斑蝶北遷的死亡率已經逐年下降；清明節前後正是
紫斑蝶北遷的季節，台灣紫斑蝶越冬與遷徙現象，已經成了國際上重要的
保育話題，生態保育人員和高工局的努力，就是希望能夠讓台灣的紫斑蝶
，能夠順利完成季節性北遷。
