長年生活在北極海域的露脊鯨，由於數量少，一直是許多海洋生物學者
想要進一步了解的鯨類生物，有位加拿大野生動物攝影專家，在生物
學者的協助下，拍攝到露脊鯨成群出沒的畫面，也揭開這種珍貴鯨魚
過去十五年來，加拿大極地野生動物攝影家拉維契，就像這樣手拿攝影
機，不畏極地的嚴酷天候，到處奔波，目的就是為了拍攝當地各種動
物的畫面，必要時，還必須忍受著零下幾十度低溫，跳進冰冷的海水
然而多年來，拉維契卻始終和露脊鯨緣慳一面。
露脊鯨是極地體積最龐大的物動之一，身長可達二十公尺，體重更重達
九十公頓，據估計，它的平均壽命可達二百歲。
由於人類的大量捕殺下，這種鯨魚數量已經大幅減少。
在丹麥生物學家的協助下，拉維契從加拿大出發大格陵蘭西岸的迪斯可
灣，也就是露脊鯨春天覓食地點，為這次拍攝活動作準備。
雖然當天氣候狀況並不好，不過科學家們還是幸運的在海上發現露脊鯨
的蹤跡，經過一番與惡劣海象的幸苦博鬥後，科學家最後成功的把一
枚衛星追蹤器，安置在一頭露脊鯨身上，經由這枚追蹤器，科學家將
十天後，拉維契接獲科學家的通知，說這頭露脊鯨已經從格陵蘭游到加
拿大的蘭斯特灣，令人驚訝的是，兩地距離長達一千六百多公里，而
這頭露脊鯨，竟然只花了十天時間。
為了把握這千載難逢的機會，拉維契帶著器材立刻搭乘小飛機趕往當地
。
皇天不負苦心人，拉維契抵達後沒多久就發現這頭鯨魚的身影。
而通常相當害差，不喜歡和人類接觸的露脊鯨，這次卻相當大方的讓拉
維契在她身邊拍攝，甚至還張開大口覓食，一點都不在忽旁人的眼光
。
這次難得的拍攝經驗，不僅讓人類更進一步了解露脊鯨，拉維契努力為
北極生物留下珍貴影像的舉動，也受到保育團體的一致肯定。
