長年生活在北極海域的露脊鯨，由於數量少，一直是許多海洋生物學者想
要進一步了解的鯨類生物，有位加拿大野生動物攝影專家，在生物學者的
協助下，拍攝到露脊鯨成群出沒的畫面，也揭開這種珍貴鯨魚許多鮮為人
知的生活面貌。過去十五年來，加拿大極地野生動物攝影家拉維契，就像
這樣手拿攝影機，不畏極地的嚴酷天候，到處奔波，目的就是為了拍攝當
地各種動物的畫面，必要時，還必須忍受著零下幾十度低溫，跳進冰冷的
海水。然而多年來，拉維契卻始終和露脊鯨緣慳一面。露脊鯨是極地體積
最龐大的物動之一，身長可達二十公尺，體重更重達九十公頓，據估計，
它的平均壽命可達二百歲。由於人類的大量捕殺下，這種鯨魚數量已經大
幅減少。在丹麥生物學家的協助下，拉維契從加拿大出發大格陵蘭西岸的
迪斯可灣，也就是露脊鯨春天覓食地點，為這次拍攝活動作準備。雖然當
天氣候狀況並不好，不過科學家們還是幸運的在海上發現露脊鯨的蹤跡，
經過一番與惡劣海象的幸苦博鬥後，科學家最後成功的把一枚衛星追蹤器
，安置在一頭露脊鯨身上，經由這枚追蹤器，科學家將可以知道這頭鯨魚
的習性，其中包括它潛入海底的深度，以及最重要的，它在海底迴遊的路
徑。十天後，拉維契接獲科學家的通知，說這頭露脊鯨已經從格陵蘭游到
加拿大的蘭斯特灣，令人驚訝的是，兩地距離長達一千六百多公里，而這
頭露脊鯨，竟然只花了十天時間。為了把握這千載難逢的機會，拉維契帶
著器材立刻搭乘小飛機趕往當地。皇天不負苦心人，拉維契抵達後沒多久
就發現這頭鯨魚的身影。而通常相當害差，不喜歡和人類接觸的露脊鯨，
這次卻相當大方的讓拉維契在她身邊拍攝，甚至還張開大口覓食，一點都
不在忽旁人的眼光。這次難得的拍攝經驗，不僅讓人類更進一步了解露脊
鯨，拉維契努力為北極生物留下珍貴影像的舉動，也受到保育團體的一致
肯定。長年生活在北極海域的露脊鯨，由於數量少，一直是許多海洋生物
學者想要進一步了解的鯨類生物，有位加拿大野生動物攝影專家，在生物
學者的協助下，拍攝到露脊鯨成群出沒的畫面，也揭開這種珍貴鯨魚許多
鮮為人知的生活面貌。過去十五年來，加拿大極地野生動物攝影家拉維契
，就像這樣手拿攝影機，不畏極地的嚴酷天候，到處奔波，目的就是為了
拍攝當地各種動物的畫面，必要時，還必須忍受著零下幾十度低溫，跳進
冰冷的海水。然而多年來，拉維契卻始終和露脊鯨緣慳一面。露脊鯨是極
地體積最龐大的物動之一，身長可達二十公尺，體重更重達九十公頓，據
估計，它的平均壽命可達二百歲。由於人類的大量捕殺下，這種鯨魚數量
已經大幅減少。在丹麥生物學家的協助下，拉維契從加拿大出發大格陵蘭
西岸的迪斯可灣，也就是露脊鯨春天覓食地點，為這次拍攝活動作準備。
雖然當天氣候狀況並不好，不過科學家們還是幸運的在海上發現露脊鯨的
蹤跡，經過一番與惡劣海象的幸苦博鬥後，科學家最後成功的把一枚衛星
追蹤器，安置在一頭露脊鯨身上，經由這枚追蹤器，科學家將可以知道這
頭鯨魚的習性，其中包括它潛入海底的深度，以及最重要的，它在海底迴
遊的路徑。十天後，拉維契接獲科學家的通知，說這頭露脊鯨已經從格陵
蘭游到加拿大的蘭斯特灣，令人驚訝的是，兩地距離長達一千六百多公里
，而這頭露脊鯨，竟然只花了十天時間。為了把握這千載難逢的機會，拉
維契帶著器材立刻搭乘小飛機趕往當地。皇天不負苦心人，拉維契抵達後
沒多久就發現這頭鯨魚的身影。而通常相當害差，不喜歡和人類接觸的露
脊鯨，這次卻相當大方的讓拉維契在她身邊拍攝，甚至還張開大口覓食，
一點都不在忽旁人的眼光。這次難得的拍攝經驗，不僅讓人類更進一步了
解露脊鯨，拉維契努力為北極生物留下珍貴影像的舉動，也受到保育團體
的一致肯定。長年生活在北極海域的露脊鯨，由於數量少，一直是許多海
洋生物學者想要進一步了解的鯨類生物，有位加拿大野生動物攝影專家，
在生物學者的協助下，拍攝到露脊鯨成群出沒的畫面，也揭開這種珍貴鯨
魚許多鮮為人知的生活面貌。過去十五年來，加拿大極地野生動物攝影家
拉維契，就像這樣手拿攝影機，不畏極地的嚴酷天候，到處奔波，目的就
是為了拍攝當地各種動物的畫面，必要時，還必須忍受著零下幾十度低溫
，跳進冰冷的海水。然而多年來，拉維契卻始終和露脊鯨緣慳一面。露脊
鯨是極地體積最龐大的物動之一，身長可達二十公尺，體重更重達九十公
頓，據估計，它的平均壽命可達二百歲。由於人類的大量捕殺下，這種鯨
魚數量已經大幅減少。在丹麥生物學家的協助下，拉維契從加拿大出發大
格陵蘭西岸的迪斯可灣，也就是露脊鯨春天覓食地點，為這次拍攝活動作
準備。雖然當天氣候狀況並不好，不過科學家們還是幸運的在海上發現露
脊鯨的蹤跡，經過一番與惡劣海象的幸苦博鬥後，科學家最後成功的把一
枚衛星追蹤器，安置在一頭露脊鯨身上，經由這枚追蹤器，科學家將可以
知道這頭鯨魚的習性，其中包括它潛入海底的深度，以及最重要的，它在
海底迴遊的路徑。十天後，拉維契接獲科學家的通知，說這頭露脊鯨已經
從格陵蘭游到加拿大的蘭斯特灣，令人驚訝的是，兩地距離長達一千六百
多公里，而這頭露脊鯨，竟然只花了十天時間。為了把握這千載難逢的機
會，拉維契帶著器材立刻搭乘小飛機趕往當地。皇天不負苦心人，拉維契
抵達後沒多久就發現這頭鯨魚的身影。而通常相當害差，不喜歡和人類接
觸的露脊鯨，這次卻相當大方的讓拉維契在她身邊拍攝，甚至還張開大口
覓食，一點都不在忽旁人的眼光。這次難得的拍攝經驗，不僅讓人類更進
一步了解露脊鯨，拉維契努力為北極生物留下珍貴影像的舉動，也受到保
育團體的一致肯定。長年生活在北極海域的露脊鯨，由於數量少，一直是
許多海洋生物學者想要進一步了解的鯨類生物，有位加拿大野生動物攝影
專家，在生物學者的協助下，拍攝到露脊鯨成群出沒的畫面，也揭開這種
珍貴鯨魚許多鮮為人知的生活面貌。過去十五年來，加拿大極地野生動物
攝影家拉維契，就像這樣手拿攝影機，不畏極地的嚴酷天候，到處奔波，
目的就是為了拍攝當地各種動物的畫面，必要時，還必須忍受著零下幾十
度低溫，跳進冰冷的海水。然而多年來，拉維契卻始終和露脊鯨緣慳一面
。露脊鯨是極地體積最龐大的物動之一，身長可達二十公尺，體重更重達
九十公頓，據估計，它的平均壽命可達二百歲。由於人類的大量捕殺下，
這種鯨魚數量已經大幅減少。在丹麥生物學家的協助下，拉維契從加拿大
出發大格陵蘭西岸的迪斯可灣，也就是露脊鯨春天覓食地點，為這次拍攝
活動作準備。雖然當天氣候狀況並不好，不過科學家們還是幸運的在海上
發現露脊鯨的蹤跡，經過一番與惡劣海象的幸苦博鬥後，科學家最後成功
的把一枚衛星追蹤器，安置在一頭露脊鯨身上，經由這枚追蹤器，科學家
將可以知道這頭鯨魚的習性，其中包括它潛入海底的深度，以及最重要的
，它在海底迴遊的路徑。十天後，拉維契接獲科學家的通知，說這頭露脊
鯨已經從格陵蘭游到加拿大的蘭斯特灣，令人驚訝的是，兩地距離長達一
千六百多公里，而這頭露脊鯨，竟然只花了十天時間。為了把握這千載難
逢的機會，拉維契帶著器材立刻搭乘小飛機趕往當地。皇天不負苦心人，
拉維契抵達後沒多久就發現這頭鯨魚的身影。而通常相當害差，不喜歡和
人類接觸的露脊鯨，這次卻相當大方的讓拉維契在她身邊拍攝，甚至還張
開大口覓食，一點都不在忽旁人的眼光。這次難得的拍攝經驗，不僅讓人
類更進一步了解露脊鯨，拉維契努力為北極生物留下珍貴影像的舉動，也
受到保育團體的一致肯定。長年生活在北極海域的露脊鯨，由於數量少，
一直是許多海洋生物學者想要進一步了解的鯨類生物，有位加拿大野生動
物攝影專家，在生物學者的協助下，拍攝到露脊鯨成群出沒的畫面，也揭
開這種珍貴鯨魚許多鮮為人知的生活面貌。過去十五年來，加拿大極地野
生動物攝影家拉維契，就像這樣手拿攝影機，不畏極地的嚴酷天候，到處
奔波，目的就是為了拍攝當地各種動物的畫面，必要時，還必須忍受著零
下幾十度低溫，跳進冰冷的海水。然而多年來，拉維契卻始終和露脊鯨緣
慳一面。露脊鯨是極地體積最龐大的物動之一，身長可達二十公尺，體重
更重達九十公頓，據估計，它的平均壽命可達二百歲。由於人類的大量捕
殺下，這種鯨魚數量已經大幅減少。在丹麥生物學家的協助下，拉維契從
加拿大出發大格陵蘭西岸的迪斯可灣，也就是露脊鯨春天覓食地點，為這
次拍攝活動作準備。雖然當天氣候狀況並不好，不過科學家們還是幸運的
在海上發現露脊鯨的蹤跡，經過一番與惡劣海象的幸苦博鬥後，科學家最
後成功的把一枚衛星追蹤器，安置在一頭露脊鯨身上，經由這枚追蹤器，
科學家將可以知道這頭鯨魚的習性，其中包括它潛入海底的深度，以及最
重要的，它在海底迴遊的路徑。十天後，拉維契接獲科學家的通知，說這
頭露脊鯨已經從格陵蘭游到加拿大的蘭斯特灣，令人驚訝的是，兩地距離
長達一千六百多公里，而這頭露脊鯨，竟然只花了十天時間。為了把握這
千載難逢的機會，拉維契帶著器材立刻搭乘小飛機趕往當地。皇天不負苦
心人，拉維契抵達後沒多久就發現這頭鯨魚的身影。而通常相當害差，不
喜歡和人類接觸的露脊鯨，這次卻相當大方的讓拉維契在她身邊拍攝，甚
至還張開大口覓食，一點都不在忽旁人的眼光。這次難得的拍攝經驗，不
僅讓人類更進一步了解露脊鯨，拉維契努力為北極生物留下珍貴影像的舉
動，也受到保育團體的一致肯定。長年生活在北極海域的露脊鯨，由於數
量少，一直是許多海洋生物學者想要進一步了解的鯨類生物，有位加拿大
野生動物攝影專家，在生物學者的協助下，拍攝到露脊鯨成群出沒的畫面
，也揭開這種珍貴鯨魚許多鮮為人知的生活面貌。過去十五年來，加拿大
極地野生動物攝影家拉維契，就像這樣手拿攝影機，不畏極地的嚴酷天候
，到處奔波，目的就是為了拍攝當地各種動物的畫面，必要時，還必須忍
受著零下幾十度低溫，跳進冰冷的海水。然而多年來，拉維契卻始終和露
脊鯨緣慳一面。露脊鯨是極地體積最龐大的物動之一，身長可達二十公尺
，體重更重達九十公頓，據估計，它的平均壽命可達二百歲。由於人類的
大量捕殺下，這種鯨魚數量已經大幅減少。在丹麥生物學家的協助下，拉
維契從加拿大出發大格陵蘭西岸的迪斯可灣，也就是露脊鯨春天覓食地點
，為這次拍攝活動作準備。雖然當天氣候狀況並不好，不過科學家們還是
幸運的在海上發現露脊鯨的蹤跡，經過一番與惡劣海象的幸苦博鬥後，科
學家最後成功的把一枚衛星追蹤器，安置在一頭露脊鯨身上，經由這枚追
蹤器，科學家將可以知道這頭鯨魚的習性，其中包括它潛入海底的深度，
以及最重要的，它在海底迴遊的路徑。十天後，拉維契接獲科學家的通知
，說這頭露脊鯨已經從格陵蘭游到加拿大的蘭斯特灣，令人驚訝的是，兩
地距離長達一千六百多公里，而這頭露脊鯨，竟然只花了十天時間。為了
把握這千載難逢的機會，拉維契帶著器材立刻搭乘小飛機趕往當地。皇天
不負苦心人，拉維契抵達後沒多久就發現這頭鯨魚的身影。而通常相當害
差，不喜歡和人類接觸的露脊鯨，這次卻相當大方的讓拉維契在她身邊拍
攝，甚至還張開大口覓食，一點都不在忽旁人的眼光。這次難得的拍攝經
驗，不僅讓人類更進一步了解露脊鯨，拉維契努力為北極生物留下珍貴影
像的舉動，也受到保育團體的一致肯定。長年生活在北極海域的露脊鯨，
由於數量少，一直是許多海洋生物學者想要進一步了解的鯨類生物，有位
加拿大野生動物攝影專家，在生物學者的協助下，拍攝到露脊鯨成群出沒
的畫面，也揭開這種珍貴鯨魚許多鮮為人知的生活面貌。過去十五年來，
加拿大極地野生動物攝影家拉維契，就像這樣手拿攝影機，不畏極地的嚴
酷天候，到處奔波，目的就是為了拍攝當地各種動物的畫面，必要時，還
必須忍受著零下幾十度低溫，跳進冰冷的海水。然而多年來，拉維契卻始
終和露脊鯨緣慳一面。露脊鯨是極地體積最龐大的物動之一，身長可達二
十公尺，體重更重達九十公頓，據估計，它的平均壽命可達二百歲。由於
人類的大量捕殺下，這種鯨魚數量已經大幅減少。在丹麥生物學家的協助
下，拉維契從加拿大出發大格陵蘭西岸的迪斯可灣，也就是露脊鯨春天覓
食地點，為這次拍攝活動作準備。雖然當天氣候狀況並不好，不過科學家
們還是幸運的在海上發現露脊鯨的蹤跡，經過一番與惡劣海象的幸苦博鬥
後，科學家最後成功的把一枚衛星追蹤器，安置在一頭露脊鯨身上，經由
這枚追蹤器，科學家將可以知道這頭鯨魚的習性，其中包括它潛入海底的
深度，以及最重要的，它在海底迴遊的路徑。十天後，拉維契接獲科學家
的通知，說這頭露脊鯨已經從格陵蘭游到加拿大的蘭斯特灣，令人驚訝的
是，兩地距離長達一千六百多公里，而這頭露脊鯨，竟然只花了十天時間
。為了把握這千載難逢的機會，拉維契帶著器材立刻搭乘小飛機趕往當地
。皇天不負苦心人，拉維契抵達後沒多久就發現這頭鯨魚的身影。而通常
相當害差，不喜歡和人類接觸的露脊鯨，這次卻相當大方的讓拉維契在她
身邊拍攝，甚至還張開大口覓食，一點都不在忽旁人的眼光。這次難得的
拍攝經驗，不僅讓人類更進一步了解露脊鯨，拉維契努力為北極生物留下
珍貴影像的舉動，也受到保育團體的一致肯定。長年生活在北極海域的露
脊鯨，由於數量少，一直是許多海洋生物學者想要進一步了解的鯨類生物
，有位加拿大野生動物攝影專家，在生物學者的協助下，拍攝到露脊鯨成
群出沒的畫面，也揭開這種珍貴鯨魚許多鮮為人知的生活面貌。過去十五
年來，加拿大極地野生動物攝影家拉維契，就像這樣手拿攝影機，不畏極
地的嚴酷天候，到處奔波，目的就是為了拍攝當地各種動物的畫面，必要
時，還必須忍受著零下幾十度低溫，跳進冰冷的海水。然而多年來，拉維
契卻始終和露脊鯨緣慳一面。露脊鯨是極地體積最龐大的物動之一，身長
可達二十公尺，體重更重達九十公頓，據估計，它的平均壽命可達二百歲
。由於人類的大量捕殺下，這種鯨魚數量已經大幅減少。在丹麥生物學家
的協助下，拉維契從加拿大出發大格陵蘭西岸的迪斯可灣，也就是露脊鯨
春天覓食地點，為這次拍攝活動作準備。雖然當天氣候狀況並不好，不過
科學家們還是幸運的在海上發現露脊鯨的蹤跡，經過一番與惡劣海象的幸
苦博鬥後，科學家最後成功的把一枚衛星追蹤器，安置在一頭露脊鯨身上
，經由這枚追蹤器，科學家將可以知道這頭鯨魚的習性，其中包括它潛入
海底的深度，以及最重要的，它在海底迴遊的路徑。十天後，拉維契接獲
科學家的通知，說這頭露脊鯨已經從格陵蘭游到加拿大的蘭斯特灣，令人
驚訝的是，兩地距離長達一千六百多公里，而這頭露脊鯨，竟然只花了十
天時間。為了把握這千載難逢的機會，拉維契帶著器材立刻搭乘小飛機趕
往當地。皇天不負苦心人，拉維契抵達後沒多久就發現這頭鯨魚的身影。
而通常相當害差，不喜歡和人類接觸的露脊鯨，這次卻相當大方的讓拉維
契在她身邊拍攝，甚至還張開大口覓食，一點都不在忽旁人的眼光。這次
難得的拍攝經驗，不僅讓人類更進一步了解露脊鯨，拉維契努力為北極生
物留下珍貴影像的舉動，也受到保育團體的一致肯定。長年生活在北極海
域的露脊鯨，由於數量少，一直是許多海洋生物學者想要進一步了解的鯨
類生物，有位加拿大野生動物攝影專家，在生物學者的協助下，拍攝到露
脊鯨成群出沒的畫面，也揭開這種珍貴鯨魚許多鮮為人知的生活面貌。過
去十五年來，加拿大極地野生動物攝影家拉維契，就像這樣手拿攝影機，
不畏極地的嚴酷天候，到處奔波，目的就是為了拍攝當地各種動物的畫面
，必要時，還必須忍受著零下幾十度低溫，跳進冰冷的海水。然而多年來
，拉維契卻始終和露脊鯨緣慳一面。露脊鯨是極地體積最龐大的物動之一
，身長可達二十公尺，體重更重達九十公頓，據估計，它的平均壽命可達
二百歲。由於人類的大量捕殺下，這種鯨魚數量已經大幅減少。在丹麥生
物學家的協助下，拉維契從加拿大出發大格陵蘭西岸的迪斯可灣，也就是
露脊鯨春天覓食地點，為這次拍攝活動作準備。雖然當天氣候狀況並不好
，不過科學家們還是幸運的在海上發現露脊鯨的蹤跡，經過一番與惡劣海
象的幸苦博鬥後，科學家最後成功的把一枚衛星追蹤器，安置在一頭露脊
鯨身上，經由這枚追蹤器，科學家將可以知道這頭鯨魚的習性，其中包括
它潛入海底的深度，以及最重要的，它在海底迴遊的路徑。十天後，拉維
契接獲科學家的通知，說這頭露脊鯨已經從格陵蘭游到加拿大的蘭斯特灣
，令人驚訝的是，兩地距離長達一千六百多公里，而這頭露脊鯨，竟然只
花了十天時間。為了把握這千載難逢的機會，拉維契帶著器材立刻搭乘小
飛機趕往當地。皇天不負苦心人，拉維契抵達後沒多久就發現這頭鯨魚的
身影。而通常相當害差，不喜歡和人類接觸的露脊鯨，這次卻相當大方的
讓拉維契在她身邊拍攝，甚至還張開大口覓食，一點都不在忽旁人的眼光
。這次難得的拍攝經驗，不僅讓人類更進一步了解露脊鯨，拉維契努力為
北極生物留下珍貴影像的舉動，也受到保育團體的一致肯定。長年生活在
北極海域的露脊鯨，由於數量少，一直是許多海洋生物學者想要進一步了
解的鯨類生物，有位加拿大野生動物攝影專家，在生物學者的協助下，拍
攝到露脊鯨成群出沒的畫面，也揭開這種珍貴鯨魚許多鮮為人知的生活面
貌。過去十五年來，加拿大極地野生動物攝影家拉維契，就像這樣手拿攝
影機，不畏極地的嚴酷天候，到處奔波，目的就是為了拍攝當地各種動物
的畫面，必要時，還必須忍受著零下幾十度低溫，跳進冰冷的海水。然而
多年來，拉維契卻始終和露脊鯨緣慳一面。露脊鯨是極地體積最龐大的物
動之一，身長可達二十公尺，體重更重達九十公頓，據估計，它的平均壽
命可達二百歲。由於人類的大量捕殺下，這種鯨魚數量已經大幅減少。在
丹麥生物學家的協助下，拉維契從加拿大出發大格陵蘭西岸的迪斯可灣，
也就是露脊鯨春天覓食地點，為這次拍攝活動作準備。雖然當天氣候狀況
並不好，不過科學家們還是幸運的在海上發現露脊鯨的蹤跡，經過一番與
惡劣海象的幸苦博鬥後，科學家最後成功的把一枚衛星追蹤器，安置在一
頭露脊鯨身上，經由這枚追蹤器，科學家將可以知道這頭鯨魚的習性，其
中包括它潛入海底的深度，以及最重要的，它在海底迴遊的路徑。十天後
，拉維契接獲科學家的通知，說這頭露脊鯨已經從格陵蘭游到加拿大的蘭
斯特灣，令人驚訝的是，兩地距離長達一千六百多公里，而這頭露脊鯨，
竟然只花了十天時間。為了把握這千載難逢的機會，拉維契帶著器材立刻
搭乘小飛機趕往當地。皇天不負苦心人，拉維契抵達後沒多久就發現這頭
鯨魚的身影。而通常相當害差，不喜歡和人類接觸的露脊鯨，這次卻相當
大方的讓拉維契在她身邊拍攝，甚至還張開大口覓食，一點都不在忽旁人
的眼光。這次難得的拍攝經驗，不僅讓人類更進一步了解露脊鯨，拉維契
努力為北極生物留下珍貴影像的舉動，也受到保育團體的一致肯定。長年
生活在北極海域的露脊鯨，由於數量少，一直是許多海洋生物學者想要進
一步了解的鯨類生物，有位加拿大野生動物攝影專家，在生物學者的協助
下，拍攝到露脊鯨成群出沒的畫面，也揭開這種珍貴鯨魚許多鮮為人知的
生活面貌。過去十五年來，加拿大極地野生動物攝影家拉維契，就像這樣
手拿攝影機，不畏極地的嚴酷天候，到處奔波，目的就是為了拍攝當地各
種動物的畫面，必要時，還必須忍受著零下幾十度低溫，跳進冰冷的海水
。然而多年來，拉維契卻始終和露脊鯨緣慳一面。露脊鯨是極地體積最龐
大的物動之一，身長可達二十公尺，體重更重達九十公頓，據估計，它的
平均壽命可達二百歲。由於人類的大量捕殺下，這種鯨魚數量已經大幅減
少。在丹麥生物學家的協助下，拉維契從加拿大出發大格陵蘭西岸的迪斯
可灣，也就是露脊鯨春天覓食地點，為這次拍攝活動作準備。雖然當天氣
候狀況並不好，不過科學家們還是幸運的在海上發現露脊鯨的蹤跡，經過
一番與惡劣海象的幸苦博鬥後，科學家最後成功的把一枚衛星追蹤器，安
置在一頭露脊鯨身上，經由這枚追蹤器，科學家將可以知道這頭鯨魚的習
性，其中包括它潛入海底的深度，以及最重要的，它在海底迴遊的路徑。
十天後，拉維契接獲科學家的通知，說這頭露脊鯨已經從格陵蘭游到加拿
大的蘭斯特灣，令人驚訝的是，兩地距離長達一千六百多公里，而這頭露
脊鯨，竟然只花了十天時間。為了把握這千載難逢的機會，拉維契帶著器
材立刻搭乘小飛機趕往當地。皇天不負苦心人，拉維契抵達後沒多久就發
現這頭鯨魚的身影。而通常相當害差，不喜歡和人類接觸的露脊鯨，這次
卻相當大方的讓拉維契在她身邊拍攝，甚至還張開大口覓食，一點都不在
忽旁人的眼光。這次難得的拍攝經驗，不僅讓人類更進一步了解露脊鯨，
拉維契努力為北極生物留下珍貴影像的舉動，也受到保育團體的一致肯定
。長年生活在北極海域的露脊鯨，由於數量少，一直是許多海洋生物學者
想要進一步了解的鯨類生物，有位加拿大野生動物攝影專家，在生物學者
的協助下，拍攝到露脊鯨成群出沒的畫面，也揭開這種珍貴鯨魚許多鮮為
人知的生活面貌。過去十五年來，加拿大極地野生動物攝影家拉維契，就
像這樣手拿攝影機，不畏極地的嚴酷天候，到處奔波，目的就是為了拍攝
當地各種動物的畫面，必要時，還必須忍受著零下幾十度低溫，跳進冰冷
的海水。然而多年來，拉維契卻始終和露脊鯨緣慳一面。露脊鯨是極地體
積最龐大的物動之一，身長可達二十公尺，體重更重達九十公頓，據估計
，它的平均壽命可達二百歲。由於人類的大量捕殺下，這種鯨魚數量已經
大幅減少。在丹麥生物學家的協助下，拉維契從加拿大出發大格陵蘭西岸
的迪斯可灣，也就是露脊鯨春天覓食地點，為這次拍攝活動作準備。雖然
當天氣候狀況並不好，不過科學家們還是幸運的在海上發現露脊鯨的蹤跡
，經過一番與惡劣海象的幸苦博鬥後，科學家最後成功的把一枚衛星追蹤
器，安置在一頭露脊鯨身上，經由這枚追蹤器，科學家將可以知道這頭鯨
魚的習性，其中包括它潛入海底的深度，以及最重要的，它在海底迴遊的
路徑。十天後，拉維契接獲科學家的通知，說這頭露脊鯨已經從格陵蘭游
到加拿大的蘭斯特灣，令人驚訝的是，兩地距離長達一千六百多公里，而
這頭露脊鯨，竟然只花了十天時間。為了把握這千載難逢的機會，拉維契
帶著器材立刻搭乘小飛機趕往當地。皇天不負苦心人，拉維契抵達後沒多
久就發現這頭鯨魚的身影。而通常相當害差，不喜歡和人類接觸的露脊鯨
，這次卻相當大方的讓拉維契在她身邊拍攝，甚至還張開大口覓食，一點
都不在忽旁人的眼光。這次難得的拍攝經驗，不僅讓人類更進一步了解露
脊鯨，拉維契努力為北極生物留下珍貴影像的舉動，也受到保育團體的一
致肯定。
