歡迎回到手語新聞的現場，今天周四口耳相傳單元，要告訴您耳朵跟身體
健康很有關係喔！在耳朵上找到對應的穴位，適當的按壓，就可以有效改
善不舒服的症狀，來看看耳朵上藏有什麼健康密碼。耳珠壓一壓，因為脊
椎壓迫到神經，從腰酸痛到右腳的邱小姐，馬上就有感覺。耳朵裡到底藏
了什麼秘密？這一陣子大選期間，不少人出現了選舉症候群，吃不好，睡
不好，喊到燒聲，如今選舉結束，調整情緒恢復正常作習，也可以從耳朵
下手。不用吃藥，動動手，在家就可以利用米粒或綠豆來刺激耳穴，對身
體健康有幫助，不過醫師也提醒，千萬別用力過頭，造成耳朵紅腫，最後
要是要求醫。歡迎回到手語新聞的現場，今天周四口耳相傳單元，要告訴
您耳朵跟身體健康很有關係喔！在耳朵上找到對應的穴位，適當的按壓，
就可以有效改善不舒服的症狀，來看看耳朵上藏有什麼健康密碼。耳珠壓
一壓，因為脊椎壓迫到神經，從腰酸痛到右腳的邱小姐，馬上就有感覺。
耳朵裡到底藏了什麼秘密？這一陣子大選期間，不少人出現了選舉症候群
，吃不好，睡不好，喊到燒聲，如今選舉結束，調整情緒恢復正常作習，
也可以從耳朵下手。不用吃藥，動動手，在家就可以利用米粒或綠豆來刺
激耳穴，對身體健康有幫助，不過醫師也提醒，千萬別用力過頭，造成耳
朵紅腫，最後要是要求醫。歡迎回到手語新聞的現場，今天周四口耳相傳
單元，要告訴您耳朵跟身體健康很有關係喔！在耳朵上找到對應的穴位，
適當的按壓，就可以有效改善不舒服的症狀，來看看耳朵上藏有什麼健康
密碼。耳珠壓一壓，因為脊椎壓迫到神經，從腰酸痛到右腳的邱小姐，馬
上就有感覺。耳朵裡到底藏了什麼秘密？這一陣子大選期間，不少人出現
了選舉症候群，吃不好，睡不好，喊到燒聲，如今選舉結束，調整情緒恢
復正常作習，也可以從耳朵下手。不用吃藥，動動手，在家就可以利用米
粒或綠豆來刺激耳穴，對身體健康有幫助，不過醫師也提醒，千萬別用力
過頭，造成耳朵紅腫，最後要是要求醫。歡迎回到手語新聞的現場，今天
周四口耳相傳單元，要告訴您耳朵跟身體健康很有關係喔！在耳朵上找到
對應的穴位，適當的按壓，就可以有效改善不舒服的症狀，來看看耳朵上
藏有什麼健康密碼。耳珠壓一壓，因為脊椎壓迫到神經，從腰酸痛到右腳
的邱小姐，馬上就有感覺。耳朵裡到底藏了什麼秘密？這一陣子大選期間
，不少人出現了選舉症候群，吃不好，睡不好，喊到燒聲，如今選舉結束
，調整情緒恢復正常作習，也可以從耳朵下手。不用吃藥，動動手，在家
就可以利用米粒或綠豆來刺激耳穴，對身體健康有幫助，不過醫師也提醒
，千萬別用力過頭，造成耳朵紅腫，最後要是要求醫。
