我國位於西南太平洋的邦交國萬那杜，是由八十多個珊瑚礁與火山岩小
島所組成。
其中一個名叫坦納的小島上，有好幾座活動頻繁的活火山，觀光客可以
近距離觀察火山口，噴出火紅岩漿的情況，成為特殊的旅遊賣點。
upsound位於萬那杜群島最南端的小島坦納，每天都上演著火山
噴發的奇景。
其中又以畫面上這座亞索火山的火山口最有名，已經成為觀光客近距離
觀察火山活動的旅遊大賣點。
upsound白天的時候，寬達一公里的火山口，不斷冒出噴出黑煙
以及火山灰，冒險心強一點的觀光客，可以騎著野狼機車上山冒險，
不過當地居民可不會這麼建議。
現在火山活動非常激烈非常的危險當然，也可以徒步登上火山口，不過
要小心，灼熱的火山岩漿，隨時可能從兩個大缺口流出來，湧向您的
腳邊。
你們看這個喔我的天啊火山周圍的土地，因為覆蓋了厚厚的火山灰，寸
草不生。
各種顏色層次分明，形成其他地區難得看見的特殊地形。
每隔幾分鐘，火山就猛烈噴發一次，逼得火山口的觀光客趕忙倒退，而
這還不是最棒的，內行人都知道，晚上才是最佳的觀測時機。
upsound火紅的岩漿，點亮了夜空，配上震耳欲聾的強力噴發聲
，親眼看過的人都說，這是終身難忘的經驗。
