我國位於西南太平洋的邦交國萬那杜，是由八十多個珊瑚礁與火山岩小島
所組成。其中一個名叫坦納的小島上，有好幾座活動頻繁的活火山，觀光
客可以近距離觀察火山口，噴出火紅岩漿的情況，成為特殊的旅遊賣點。
upsound位於萬那杜群島最南端的小島坦納，每天都上演著火山噴
發的奇景。其中又以畫面上這座亞索火山的火山口最有名，已經成為觀光
客近距離觀察火山活動的旅遊大賣點。upsound白天的時候，寬達
一公里的火山口，不斷冒出噴出黑煙以及火山灰，冒險心強一點的觀光客
，可以騎著野狼機車上山冒險，不過當地居民可不會這麼建議。現在火山
活動非常激烈非常的危險當然，也可以徒步登上火山口，不過要小心，灼
熱的火山岩漿，隨時可能從兩個大缺口流出來，湧向您的腳邊。你們看這
個喔我的天啊火山周圍的土地，因為覆蓋了厚厚的火山灰，寸草不生。各
種顏色層次分明，形成其他地區難得看見的特殊地形。每隔幾分鐘，火山
就猛烈噴發一次，逼得火山口的觀光客趕忙倒退，而這還不是最棒的，內
行人都知道，晚上才是最佳的觀測時機。upsound火紅的岩漿，點
亮了夜空，配上震耳欲聾的強力噴發聲，親眼看過的人都說，這是終身難
忘的經驗。我國位於西南太平洋的邦交國萬那杜，是由八十多個珊瑚礁與
火山岩小島所組成。其中一個名叫坦納的小島上，有好幾座活動頻繁的活
火山，觀光客可以近距離觀察火山口，噴出火紅岩漿的情況，成為特殊的
旅遊賣點。upsound位於萬那杜群島最南端的小島坦納，每天都上
演著火山噴發的奇景。其中又以畫面上這座亞索火山的火山口最有名，已
經成為觀光客近距離觀察火山活動的旅遊大賣點。upsound白天的
時候，寬達一公里的火山口，不斷冒出噴出黑煙以及火山灰，冒險心強一
點的觀光客，可以騎著野狼機車上山冒險，不過當地居民可不會這麼建議
。現在火山活動非常激烈非常的危險當然，也可以徒步登上火山口，不過
要小心，灼熱的火山岩漿，隨時可能從兩個大缺口流出來，湧向您的腳邊
。你們看這個喔我的天啊火山周圍的土地，因為覆蓋了厚厚的火山灰，寸
草不生。各種顏色層次分明，形成其他地區難得看見的特殊地形。每隔幾
分鐘，火山就猛烈噴發一次，逼得火山口的觀光客趕忙倒退，而這還不是
最棒的，內行人都知道，晚上才是最佳的觀測時機。upsound火紅
的岩漿，點亮了夜空，配上震耳欲聾的強力噴發聲，親眼看過的人都說，
這是終身難忘的經驗。我國位於西南太平洋的邦交國萬那杜，是由八十多
個珊瑚礁與火山岩小島所組成。其中一個名叫坦納的小島上，有好幾座活
動頻繁的活火山，觀光客可以近距離觀察火山口，噴出火紅岩漿的情況，
成為特殊的旅遊賣點。upsound位於萬那杜群島最南端的小島坦納
，每天都上演著火山噴發的奇景。其中又以畫面上這座亞索火山的火山口
最有名，已經成為觀光客近距離觀察火山活動的旅遊大賣點。upsou
nd白天的時候，寬達一公里的火山口，不斷冒出噴出黑煙以及火山灰，
冒險心強一點的觀光客，可以騎著野狼機車上山冒險，不過當地居民可不
會這麼建議。現在火山活動非常激烈非常的危險當然，也可以徒步登上火
山口，不過要小心，灼熱的火山岩漿，隨時可能從兩個大缺口流出來，湧
向您的腳邊。你們看這個喔我的天啊火山周圍的土地，因為覆蓋了厚厚的
火山灰，寸草不生。各種顏色層次分明，形成其他地區難得看見的特殊地
形。每隔幾分鐘，火山就猛烈噴發一次，逼得火山口的觀光客趕忙倒退，
而這還不是最棒的，內行人都知道，晚上才是最佳的觀測時機。upso
und火紅的岩漿，點亮了夜空，配上震耳欲聾的強力噴發聲，親眼看過
的人都說，這是終身難忘的經驗。我國位於西南太平洋的邦交國萬那杜，
是由八十多個珊瑚礁與火山岩小島所組成。其中一個名叫坦納的小島上，
有好幾座活動頻繁的活火山，觀光客可以近距離觀察火山口，噴出火紅岩
漿的情況，成為特殊的旅遊賣點。upsound位於萬那杜群島最南端
的小島坦納，每天都上演著火山噴發的奇景。其中又以畫面上這座亞索火
山的火山口最有名，已經成為觀光客近距離觀察火山活動的旅遊大賣點。
upsound白天的時候，寬達一公里的火山口，不斷冒出噴出黑煙以
及火山灰，冒險心強一點的觀光客，可以騎著野狼機車上山冒險，不過當
地居民可不會這麼建議。現在火山活動非常激烈非常的危險當然，也可以
徒步登上火山口，不過要小心，灼熱的火山岩漿，隨時可能從兩個大缺口
流出來，湧向您的腳邊。你們看這個喔我的天啊火山周圍的土地，因為覆
蓋了厚厚的火山灰，寸草不生。各種顏色層次分明，形成其他地區難得看
見的特殊地形。每隔幾分鐘，火山就猛烈噴發一次，逼得火山口的觀光客
趕忙倒退，而這還不是最棒的，內行人都知道，晚上才是最佳的觀測時機
。upsound火紅的岩漿，點亮了夜空，配上震耳欲聾的強力噴發聲
，親眼看過的人都說，這是終身難忘的經驗。我國位於西南太平洋的邦交
國萬那杜，是由八十多個珊瑚礁與火山岩小島所組成。其中一個名叫坦納
的小島上，有好幾座活動頻繁的活火山，觀光客可以近距離觀察火山口，
噴出火紅岩漿的情況，成為特殊的旅遊賣點。upsound位於萬那杜
群島最南端的小島坦納，每天都上演著火山噴發的奇景。其中又以畫面上
這座亞索火山的火山口最有名，已經成為觀光客近距離觀察火山活動的旅
遊大賣點。upsound白天的時候，寬達一公里的火山口，不斷冒出
噴出黑煙以及火山灰，冒險心強一點的觀光客，可以騎著野狼機車上山冒
險，不過當地居民可不會這麼建議。現在火山活動非常激烈非常的危險當
然，也可以徒步登上火山口，不過要小心，灼熱的火山岩漿，隨時可能從
兩個大缺口流出來，湧向您的腳邊。你們看這個喔我的天啊火山周圍的土
地，因為覆蓋了厚厚的火山灰，寸草不生。各種顏色層次分明，形成其他
地區難得看見的特殊地形。每隔幾分鐘，火山就猛烈噴發一次，逼得火山
口的觀光客趕忙倒退，而這還不是最棒的，內行人都知道，晚上才是最佳
的觀測時機。upsound火紅的岩漿，點亮了夜空，配上震耳欲聾的
強力噴發聲，親眼看過的人都說，這是終身難忘的經驗。我國位於西南太
平洋的邦交國萬那杜，是由八十多個珊瑚礁與火山岩小島所組成。其中一
個名叫坦納的小島上，有好幾座活動頻繁的活火山，觀光客可以近距離觀
察火山口，噴出火紅岩漿的情況，成為特殊的旅遊賣點。upsound
位於萬那杜群島最南端的小島坦納，每天都上演著火山噴發的奇景。其中
又以畫面上這座亞索火山的火山口最有名，已經成為觀光客近距離觀察火
山活動的旅遊大賣點。upsound白天的時候，寬達一公里的火山口
，不斷冒出噴出黑煙以及火山灰，冒險心強一點的觀光客，可以騎著野狼
機車上山冒險，不過當地居民可不會這麼建議。現在火山活動非常激烈非
常的危險當然，也可以徒步登上火山口，不過要小心，灼熱的火山岩漿，
隨時可能從兩個大缺口流出來，湧向您的腳邊。你們看這個喔我的天啊火
山周圍的土地，因為覆蓋了厚厚的火山灰，寸草不生。各種顏色層次分明
，形成其他地區難得看見的特殊地形。每隔幾分鐘，火山就猛烈噴發一次
，逼得火山口的觀光客趕忙倒退，而這還不是最棒的，內行人都知道，晚
上才是最佳的觀測時機。upsound火紅的岩漿，點亮了夜空，配上
震耳欲聾的強力噴發聲，親眼看過的人都說，這是終身難忘的經驗。我國
位於西南太平洋的邦交國萬那杜，是由八十多個珊瑚礁與火山岩小島所組
成。其中一個名叫坦納的小島上，有好幾座活動頻繁的活火山，觀光客可
以近距離觀察火山口，噴出火紅岩漿的情況，成為特殊的旅遊賣點。up
sound位於萬那杜群島最南端的小島坦納，每天都上演著火山噴發的
奇景。其中又以畫面上這座亞索火山的火山口最有名，已經成為觀光客近
距離觀察火山活動的旅遊大賣點。upsound白天的時候，寬達一公
里的火山口，不斷冒出噴出黑煙以及火山灰，冒險心強一點的觀光客，可
以騎著野狼機車上山冒險，不過當地居民可不會這麼建議。現在火山活動
非常激烈非常的危險當然，也可以徒步登上火山口，不過要小心，灼熱的
火山岩漿，隨時可能從兩個大缺口流出來，湧向您的腳邊。你們看這個喔
我的天啊火山周圍的土地，因為覆蓋了厚厚的火山灰，寸草不生。各種顏
色層次分明，形成其他地區難得看見的特殊地形。每隔幾分鐘，火山就猛
烈噴發一次，逼得火山口的觀光客趕忙倒退，而這還不是最棒的，內行人
都知道，晚上才是最佳的觀測時機。upsound火紅的岩漿，點亮了
夜空，配上震耳欲聾的強力噴發聲，親眼看過的人都說，這是終身難忘的
經驗。我國位於西南太平洋的邦交國萬那杜，是由八十多個珊瑚礁與火山
岩小島所組成。其中一個名叫坦納的小島上，有好幾座活動頻繁的活火山
，觀光客可以近距離觀察火山口，噴出火紅岩漿的情況，成為特殊的旅遊
賣點。upsound位於萬那杜群島最南端的小島坦納，每天都上演著
火山噴發的奇景。其中又以畫面上這座亞索火山的火山口最有名，已經成
為觀光客近距離觀察火山活動的旅遊大賣點。upsound白天的時候
，寬達一公里的火山口，不斷冒出噴出黑煙以及火山灰，冒險心強一點的
觀光客，可以騎著野狼機車上山冒險，不過當地居民可不會這麼建議。現
在火山活動非常激烈非常的危險當然，也可以徒步登上火山口，不過要小
心，灼熱的火山岩漿，隨時可能從兩個大缺口流出來，湧向您的腳邊。你
們看這個喔我的天啊火山周圍的土地，因為覆蓋了厚厚的火山灰，寸草不
生。各種顏色層次分明，形成其他地區難得看見的特殊地形。每隔幾分鐘
，火山就猛烈噴發一次，逼得火山口的觀光客趕忙倒退，而這還不是最棒
的，內行人都知道，晚上才是最佳的觀測時機。upsound火紅的岩
漿，點亮了夜空，配上震耳欲聾的強力噴發聲，親眼看過的人都說，這是
終身難忘的經驗。我國位於西南太平洋的邦交國萬那杜，是由八十多個珊
瑚礁與火山岩小島所組成。其中一個名叫坦納的小島上，有好幾座活動頻
繁的活火山，觀光客可以近距離觀察火山口，噴出火紅岩漿的情況，成為
特殊的旅遊賣點。upsound位於萬那杜群島最南端的小島坦納，每
天都上演著火山噴發的奇景。其中又以畫面上這座亞索火山的火山口最有
名，已經成為觀光客近距離觀察火山活動的旅遊大賣點。upsound
白天的時候，寬達一公里的火山口，不斷冒出噴出黑煙以及火山灰，冒險
心強一點的觀光客，可以騎著野狼機車上山冒險，不過當地居民可不會這
麼建議。現在火山活動非常激烈非常的危險當然，也可以徒步登上火山口
，不過要小心，灼熱的火山岩漿，隨時可能從兩個大缺口流出來，湧向您
的腳邊。你們看這個喔我的天啊火山周圍的土地，因為覆蓋了厚厚的火山
灰，寸草不生。各種顏色層次分明，形成其他地區難得看見的特殊地形。
每隔幾分鐘，火山就猛烈噴發一次，逼得火山口的觀光客趕忙倒退，而這
還不是最棒的，內行人都知道，晚上才是最佳的觀測時機。upsoun
d火紅的岩漿，點亮了夜空，配上震耳欲聾的強力噴發聲，親眼看過的人
都說，這是終身難忘的經驗。我國位於西南太平洋的邦交國萬那杜，是由
八十多個珊瑚礁與火山岩小島所組成。其中一個名叫坦納的小島上，有好
幾座活動頻繁的活火山，觀光客可以近距離觀察火山口，噴出火紅岩漿的
情況，成為特殊的旅遊賣點。upsound位於萬那杜群島最南端的小
島坦納，每天都上演著火山噴發的奇景。其中又以畫面上這座亞索火山的
火山口最有名，已經成為觀光客近距離觀察火山活動的旅遊大賣點。up
sound白天的時候，寬達一公里的火山口，不斷冒出噴出黑煙以及火
山灰，冒險心強一點的觀光客，可以騎著野狼機車上山冒險，不過當地居
民可不會這麼建議。現在火山活動非常激烈非常的危險當然，也可以徒步
登上火山口，不過要小心，灼熱的火山岩漿，隨時可能從兩個大缺口流出
來，湧向您的腳邊。你們看這個喔我的天啊火山周圍的土地，因為覆蓋了
厚厚的火山灰，寸草不生。各種顏色層次分明，形成其他地區難得看見的
特殊地形。每隔幾分鐘，火山就猛烈噴發一次，逼得火山口的觀光客趕忙
倒退，而這還不是最棒的，內行人都知道，晚上才是最佳的觀測時機。u
psound火紅的岩漿，點亮了夜空，配上震耳欲聾的強力噴發聲，親
眼看過的人都說，這是終身難忘的經驗。
