南亞地震和海嘯災難進入第12天，儘管救援物資不斷抵達，但是在分
配上還是有很大的問題。
另外，許多靠海的災區民眾雖然衣食還沒有著落，但為了生活，只好冒
險出海捕魚。
而在大部份倖存觀光客爭先恐後逃離災區的同時，也有人自願留下來，
協助救災的工作。
乾脆把我也帶走算了啦，留我們兩個老人家幹甚麼啊？看著一家六口合
拍的全家福照片，這位在海嘯中喪失四個女兒的印度婦女痛哭失聲。
對大多數倖存的災民來說，失去親人固然悲痛，但日子還是要過下去。
例如受災更嚴重的斯里蘭卡，當地漁民一面評估漁場受損的情況，一面
駕著還能開動的漁船出海捕魚。
我們一起起立默哀兩分鐘，來紀念在海嘯中死難的兄弟姊妹、家屬和孩
子們。
斯里蘭卡板球協會和各球隊，發起了募款活動，打算成立基金會協助災
民重建家園。
還有英國來的觀光客，不急著回家，卻挽起袖子加入救災工作。
如果情況顛倒過來，是我們在英國出了狀況，我認為到我國來玩的人們
也會留下來幫我們。
目前各國災民最大的問題，除了食物、醫藥和飲用水之外，就是住的地
方沒有著落。
像是印尼亞齊省的災民，在海嘯之後來臨的豪雨中，只能在簡陋的帳棚
裡躲避。
還有災民連帳棚都沒有。
而為了讓救災物資能做更有效率的運輸和分配，美軍緊急調派大型運輸
機，把直昇機運到受災地區。
至於聯合國除了主導救災會議，也呼籲像是斯里蘭卡等有內戰問題的受
災國家，各交戰派系為了自己的同胞，能夠放下武器，一起重建家園
。
