南亞地震和海嘯災難進入第12天，儘管救援物資不斷抵達，但是在分配
上還是有很大的問題。另外，許多靠海的災區民眾雖然衣食還沒有著落，
但為了生活，只好冒險出海捕魚。而在大部份倖存觀光客爭先恐後逃離災
區的同時，也有人自願留下來，協助救災的工作。乾脆把我也帶走算了啦
，留我們兩個老人家幹甚麼啊？看著一家六口合拍的全家福照片，這位在
海嘯中喪失四個女兒的印度婦女痛哭失聲。對大多數倖存的災民來說，失
去親人固然悲痛，但日子還是要過下去。例如受災更嚴重的斯里蘭卡，當
地漁民一面評估漁場受損的情況，一面駕著還能開動的漁船出海捕魚。我
們一起起立默哀兩分鐘，來紀念在海嘯中死難的兄弟姊妹、家屬和孩子們
。斯里蘭卡板球協會和各球隊，發起了募款活動，打算成立基金會協助災
民重建家園。還有英國來的觀光客，不急著回家，卻挽起袖子加入救災工
作。如果情況顛倒過來，是我們在英國出了狀況，我認為到我國來玩的人
們也會留下來幫我們。目前各國災民最大的問題，除了食物、醫藥和飲用
水之外，就是住的地方沒有著落。像是印尼亞齊省的災民，在海嘯之後來
臨的豪雨中，只能在簡陋的帳棚裡躲避。還有災民連帳棚都沒有。而為了
讓救災物資能做更有效率的運輸和分配，美軍緊急調派大型運輸機，把直
昇機運到受災地區。至於聯合國除了主導救災會議，也呼籲像是斯里蘭卡
等有內戰問題的受災國家，各交戰派系為了自己的同胞，能夠放下武器，
一起重建家園。南亞地震和海嘯災難進入第12天，儘管救援物資不斷抵
達，但是在分配上還是有很大的問題。另外，許多靠海的災區民眾雖然衣
食還沒有著落，但為了生活，只好冒險出海捕魚。而在大部份倖存觀光客
爭先恐後逃離災區的同時，也有人自願留下來，協助救災的工作。乾脆把
我也帶走算了啦，留我們兩個老人家幹甚麼啊？看著一家六口合拍的全家
福照片，這位在海嘯中喪失四個女兒的印度婦女痛哭失聲。對大多數倖存
的災民來說，失去親人固然悲痛，但日子還是要過下去。例如受災更嚴重
的斯里蘭卡，當地漁民一面評估漁場受損的情況，一面駕著還能開動的漁
船出海捕魚。我們一起起立默哀兩分鐘，來紀念在海嘯中死難的兄弟姊妹
、家屬和孩子們。斯里蘭卡板球協會和各球隊，發起了募款活動，打算成
立基金會協助災民重建家園。還有英國來的觀光客，不急著回家，卻挽起
袖子加入救災工作。如果情況顛倒過來，是我們在英國出了狀況，我認為
到我國來玩的人們也會留下來幫我們。目前各國災民最大的問題，除了食
物、醫藥和飲用水之外，就是住的地方沒有著落。像是印尼亞齊省的災民
，在海嘯之後來臨的豪雨中，只能在簡陋的帳棚裡躲避。還有災民連帳棚
都沒有。而為了讓救災物資能做更有效率的運輸和分配，美軍緊急調派大
型運輸機，把直昇機運到受災地區。至於聯合國除了主導救災會議，也呼
籲像是斯里蘭卡等有內戰問題的受災國家，各交戰派系為了自己的同胞，
能夠放下武器，一起重建家園。南亞地震和海嘯災難進入第12天，儘管
救援物資不斷抵達，但是在分配上還是有很大的問題。另外，許多靠海的
災區民眾雖然衣食還沒有著落，但為了生活，只好冒險出海捕魚。而在大
部份倖存觀光客爭先恐後逃離災區的同時，也有人自願留下來，協助救災
的工作。乾脆把我也帶走算了啦，留我們兩個老人家幹甚麼啊？看著一家
六口合拍的全家福照片，這位在海嘯中喪失四個女兒的印度婦女痛哭失聲
。對大多數倖存的災民來說，失去親人固然悲痛，但日子還是要過下去。
例如受災更嚴重的斯里蘭卡，當地漁民一面評估漁場受損的情況，一面駕
著還能開動的漁船出海捕魚。我們一起起立默哀兩分鐘，來紀念在海嘯中
死難的兄弟姊妹、家屬和孩子們。斯里蘭卡板球協會和各球隊，發起了募
款活動，打算成立基金會協助災民重建家園。還有英國來的觀光客，不急
著回家，卻挽起袖子加入救災工作。如果情況顛倒過來，是我們在英國出
了狀況，我認為到我國來玩的人們也會留下來幫我們。目前各國災民最大
的問題，除了食物、醫藥和飲用水之外，就是住的地方沒有著落。像是印
尼亞齊省的災民，在海嘯之後來臨的豪雨中，只能在簡陋的帳棚裡躲避。
還有災民連帳棚都沒有。而為了讓救災物資能做更有效率的運輸和分配，
美軍緊急調派大型運輸機，把直昇機運到受災地區。至於聯合國除了主導
救災會議，也呼籲像是斯里蘭卡等有內戰問題的受災國家，各交戰派系為
了自己的同胞，能夠放下武器，一起重建家園。南亞地震和海嘯災難進入
第12天，儘管救援物資不斷抵達，但是在分配上還是有很大的問題。另
外，許多靠海的災區民眾雖然衣食還沒有著落，但為了生活，只好冒險出
海捕魚。而在大部份倖存觀光客爭先恐後逃離災區的同時，也有人自願留
下來，協助救災的工作。乾脆把我也帶走算了啦，留我們兩個老人家幹甚
麼啊？看著一家六口合拍的全家福照片，這位在海嘯中喪失四個女兒的印
度婦女痛哭失聲。對大多數倖存的災民來說，失去親人固然悲痛，但日子
還是要過下去。例如受災更嚴重的斯里蘭卡，當地漁民一面評估漁場受損
的情況，一面駕著還能開動的漁船出海捕魚。我們一起起立默哀兩分鐘，
來紀念在海嘯中死難的兄弟姊妹、家屬和孩子們。斯里蘭卡板球協會和各
球隊，發起了募款活動，打算成立基金會協助災民重建家園。還有英國來
的觀光客，不急著回家，卻挽起袖子加入救災工作。如果情況顛倒過來，
是我們在英國出了狀況，我認為到我國來玩的人們也會留下來幫我們。目
前各國災民最大的問題，除了食物、醫藥和飲用水之外，就是住的地方沒
有著落。像是印尼亞齊省的災民，在海嘯之後來臨的豪雨中，只能在簡陋
的帳棚裡躲避。還有災民連帳棚都沒有。而為了讓救災物資能做更有效率
的運輸和分配，美軍緊急調派大型運輸機，把直昇機運到受災地區。至於
聯合國除了主導救災會議，也呼籲像是斯里蘭卡等有內戰問題的受災國家
，各交戰派系為了自己的同胞，能夠放下武器，一起重建家園。南亞地震
和海嘯災難進入第12天，儘管救援物資不斷抵達，但是在分配上還是有
很大的問題。另外，許多靠海的災區民眾雖然衣食還沒有著落，但為了生
活，只好冒險出海捕魚。而在大部份倖存觀光客爭先恐後逃離災區的同時
，也有人自願留下來，協助救災的工作。乾脆把我也帶走算了啦，留我們
兩個老人家幹甚麼啊？看著一家六口合拍的全家福照片，這位在海嘯中喪
失四個女兒的印度婦女痛哭失聲。對大多數倖存的災民來說，失去親人固
然悲痛，但日子還是要過下去。例如受災更嚴重的斯里蘭卡，當地漁民一
面評估漁場受損的情況，一面駕著還能開動的漁船出海捕魚。我們一起起
立默哀兩分鐘，來紀念在海嘯中死難的兄弟姊妹、家屬和孩子們。斯里蘭
卡板球協會和各球隊，發起了募款活動，打算成立基金會協助災民重建家
園。還有英國來的觀光客，不急著回家，卻挽起袖子加入救災工作。如果
情況顛倒過來，是我們在英國出了狀況，我認為到我國來玩的人們也會留
下來幫我們。目前各國災民最大的問題，除了食物、醫藥和飲用水之外，
就是住的地方沒有著落。像是印尼亞齊省的災民，在海嘯之後來臨的豪雨
中，只能在簡陋的帳棚裡躲避。還有災民連帳棚都沒有。而為了讓救災物
資能做更有效率的運輸和分配，美軍緊急調派大型運輸機，把直昇機運到
受災地區。至於聯合國除了主導救災會議，也呼籲像是斯里蘭卡等有內戰
問題的受災國家，各交戰派系為了自己的同胞，能夠放下武器，一起重建
家園。南亞地震和海嘯災難進入第12天，儘管救援物資不斷抵達，但是
在分配上還是有很大的問題。另外，許多靠海的災區民眾雖然衣食還沒有
著落，但為了生活，只好冒險出海捕魚。而在大部份倖存觀光客爭先恐後
逃離災區的同時，也有人自願留下來，協助救災的工作。乾脆把我也帶走
算了啦，留我們兩個老人家幹甚麼啊？看著一家六口合拍的全家福照片，
這位在海嘯中喪失四個女兒的印度婦女痛哭失聲。對大多數倖存的災民來
說，失去親人固然悲痛，但日子還是要過下去。例如受災更嚴重的斯里蘭
卡，當地漁民一面評估漁場受損的情況，一面駕著還能開動的漁船出海捕
魚。我們一起起立默哀兩分鐘，來紀念在海嘯中死難的兄弟姊妹、家屬和
孩子們。斯里蘭卡板球協會和各球隊，發起了募款活動，打算成立基金會
協助災民重建家園。還有英國來的觀光客，不急著回家，卻挽起袖子加入
救災工作。如果情況顛倒過來，是我們在英國出了狀況，我認為到我國來
玩的人們也會留下來幫我們。目前各國災民最大的問題，除了食物、醫藥
和飲用水之外，就是住的地方沒有著落。像是印尼亞齊省的災民，在海嘯
之後來臨的豪雨中，只能在簡陋的帳棚裡躲避。還有災民連帳棚都沒有。
而為了讓救災物資能做更有效率的運輸和分配，美軍緊急調派大型運輸機
，把直昇機運到受災地區。至於聯合國除了主導救災會議，也呼籲像是斯
里蘭卡等有內戰問題的受災國家，各交戰派系為了自己的同胞，能夠放下
武器，一起重建家園。南亞地震和海嘯災難進入第12天，儘管救援物資
不斷抵達，但是在分配上還是有很大的問題。另外，許多靠海的災區民眾
雖然衣食還沒有著落，但為了生活，只好冒險出海捕魚。而在大部份倖存
觀光客爭先恐後逃離災區的同時，也有人自願留下來，協助救災的工作。
乾脆把我也帶走算了啦，留我們兩個老人家幹甚麼啊？看著一家六口合拍
的全家福照片，這位在海嘯中喪失四個女兒的印度婦女痛哭失聲。對大多
數倖存的災民來說，失去親人固然悲痛，但日子還是要過下去。例如受災
更嚴重的斯里蘭卡，當地漁民一面評估漁場受損的情況，一面駕著還能開
動的漁船出海捕魚。我們一起起立默哀兩分鐘，來紀念在海嘯中死難的兄
弟姊妹、家屬和孩子們。斯里蘭卡板球協會和各球隊，發起了募款活動，
打算成立基金會協助災民重建家園。還有英國來的觀光客，不急著回家，
卻挽起袖子加入救災工作。如果情況顛倒過來，是我們在英國出了狀況，
我認為到我國來玩的人們也會留下來幫我們。目前各國災民最大的問題，
除了食物、醫藥和飲用水之外，就是住的地方沒有著落。像是印尼亞齊省
的災民，在海嘯之後來臨的豪雨中，只能在簡陋的帳棚裡躲避。還有災民
連帳棚都沒有。而為了讓救災物資能做更有效率的運輸和分配，美軍緊急
調派大型運輸機，把直昇機運到受災地區。至於聯合國除了主導救災會議
，也呼籲像是斯里蘭卡等有內戰問題的受災國家，各交戰派系為了自己的
同胞，能夠放下武器，一起重建家園。南亞地震和海嘯災難進入第12天
，儘管救援物資不斷抵達，但是在分配上還是有很大的問題。另外，許多
靠海的災區民眾雖然衣食還沒有著落，但為了生活，只好冒險出海捕魚。
而在大部份倖存觀光客爭先恐後逃離災區的同時，也有人自願留下來，協
助救災的工作。乾脆把我也帶走算了啦，留我們兩個老人家幹甚麼啊？看
著一家六口合拍的全家福照片，這位在海嘯中喪失四個女兒的印度婦女痛
哭失聲。對大多數倖存的災民來說，失去親人固然悲痛，但日子還是要過
下去。例如受災更嚴重的斯里蘭卡，當地漁民一面評估漁場受損的情況，
一面駕著還能開動的漁船出海捕魚。我們一起起立默哀兩分鐘，來紀念在
海嘯中死難的兄弟姊妹、家屬和孩子們。斯里蘭卡板球協會和各球隊，發
起了募款活動，打算成立基金會協助災民重建家園。還有英國來的觀光客
，不急著回家，卻挽起袖子加入救災工作。如果情況顛倒過來，是我們在
英國出了狀況，我認為到我國來玩的人們也會留下來幫我們。目前各國災
民最大的問題，除了食物、醫藥和飲用水之外，就是住的地方沒有著落。
像是印尼亞齊省的災民，在海嘯之後來臨的豪雨中，只能在簡陋的帳棚裡
躲避。還有災民連帳棚都沒有。而為了讓救災物資能做更有效率的運輸和
分配，美軍緊急調派大型運輸機，把直昇機運到受災地區。至於聯合國除
了主導救災會議，也呼籲像是斯里蘭卡等有內戰問題的受災國家，各交戰
派系為了自己的同胞，能夠放下武器，一起重建家園。南亞地震和海嘯災
難進入第12天，儘管救援物資不斷抵達，但是在分配上還是有很大的問
題。另外，許多靠海的災區民眾雖然衣食還沒有著落，但為了生活，只好
冒險出海捕魚。而在大部份倖存觀光客爭先恐後逃離災區的同時，也有人
自願留下來，協助救災的工作。乾脆把我也帶走算了啦，留我們兩個老人
家幹甚麼啊？看著一家六口合拍的全家福照片，這位在海嘯中喪失四個女
兒的印度婦女痛哭失聲。對大多數倖存的災民來說，失去親人固然悲痛，
但日子還是要過下去。例如受災更嚴重的斯里蘭卡，當地漁民一面評估漁
場受損的情況，一面駕著還能開動的漁船出海捕魚。我們一起起立默哀兩
分鐘，來紀念在海嘯中死難的兄弟姊妹、家屬和孩子們。斯里蘭卡板球協
會和各球隊，發起了募款活動，打算成立基金會協助災民重建家園。還有
英國來的觀光客，不急著回家，卻挽起袖子加入救災工作。如果情況顛倒
過來，是我們在英國出了狀況，我認為到我國來玩的人們也會留下來幫我
們。目前各國災民最大的問題，除了食物、醫藥和飲用水之外，就是住的
地方沒有著落。像是印尼亞齊省的災民，在海嘯之後來臨的豪雨中，只能
在簡陋的帳棚裡躲避。還有災民連帳棚都沒有。而為了讓救災物資能做更
有效率的運輸和分配，美軍緊急調派大型運輸機，把直昇機運到受災地區
。至於聯合國除了主導救災會議，也呼籲像是斯里蘭卡等有內戰問題的受
災國家，各交戰派系為了自己的同胞，能夠放下武器，一起重建家園。南
亞地震和海嘯災難進入第12天，儘管救援物資不斷抵達，但是在分配上
還是有很大的問題。另外，許多靠海的災區民眾雖然衣食還沒有著落，但
為了生活，只好冒險出海捕魚。而在大部份倖存觀光客爭先恐後逃離災區
的同時，也有人自願留下來，協助救災的工作。乾脆把我也帶走算了啦，
留我們兩個老人家幹甚麼啊？看著一家六口合拍的全家福照片，這位在海
嘯中喪失四個女兒的印度婦女痛哭失聲。對大多數倖存的災民來說，失去
親人固然悲痛，但日子還是要過下去。例如受災更嚴重的斯里蘭卡，當地
漁民一面評估漁場受損的情況，一面駕著還能開動的漁船出海捕魚。我們
一起起立默哀兩分鐘，來紀念在海嘯中死難的兄弟姊妹、家屬和孩子們。
斯里蘭卡板球協會和各球隊，發起了募款活動，打算成立基金會協助災民
重建家園。還有英國來的觀光客，不急著回家，卻挽起袖子加入救災工作
。如果情況顛倒過來，是我們在英國出了狀況，我認為到我國來玩的人們
也會留下來幫我們。目前各國災民最大的問題，除了食物、醫藥和飲用水
之外，就是住的地方沒有著落。像是印尼亞齊省的災民，在海嘯之後來臨
的豪雨中，只能在簡陋的帳棚裡躲避。還有災民連帳棚都沒有。而為了讓
救災物資能做更有效率的運輸和分配，美軍緊急調派大型運輸機，把直昇
機運到受災地區。至於聯合國除了主導救災會議，也呼籲像是斯里蘭卡等
有內戰問題的受災國家，各交戰派系為了自己的同胞，能夠放下武器，一
起重建家園。南亞地震和海嘯災難進入第12天，儘管救援物資不斷抵達
，但是在分配上還是有很大的問題。另外，許多靠海的災區民眾雖然衣食
還沒有著落，但為了生活，只好冒險出海捕魚。而在大部份倖存觀光客爭
先恐後逃離災區的同時，也有人自願留下來，協助救災的工作。乾脆把我
也帶走算了啦，留我們兩個老人家幹甚麼啊？看著一家六口合拍的全家福
照片，這位在海嘯中喪失四個女兒的印度婦女痛哭失聲。對大多數倖存的
災民來說，失去親人固然悲痛，但日子還是要過下去。例如受災更嚴重的
斯里蘭卡，當地漁民一面評估漁場受損的情況，一面駕著還能開動的漁船
出海捕魚。我們一起起立默哀兩分鐘，來紀念在海嘯中死難的兄弟姊妹、
家屬和孩子們。斯里蘭卡板球協會和各球隊，發起了募款活動，打算成立
基金會協助災民重建家園。還有英國來的觀光客，不急著回家，卻挽起袖
子加入救災工作。如果情況顛倒過來，是我們在英國出了狀況，我認為到
我國來玩的人們也會留下來幫我們。目前各國災民最大的問題，除了食物
、醫藥和飲用水之外，就是住的地方沒有著落。像是印尼亞齊省的災民，
在海嘯之後來臨的豪雨中，只能在簡陋的帳棚裡躲避。還有災民連帳棚都
沒有。而為了讓救災物資能做更有效率的運輸和分配，美軍緊急調派大型
運輸機，把直昇機運到受災地區。至於聯合國除了主導救災會議，也呼籲
像是斯里蘭卡等有內戰問題的受災國家，各交戰派系為了自己的同胞，能
夠放下武器，一起重建家園。南亞地震和海嘯災難進入第12天，儘管救
援物資不斷抵達，但是在分配上還是有很大的問題。另外，許多靠海的災
區民眾雖然衣食還沒有著落，但為了生活，只好冒險出海捕魚。而在大部
份倖存觀光客爭先恐後逃離災區的同時，也有人自願留下來，協助救災的
工作。乾脆把我也帶走算了啦，留我們兩個老人家幹甚麼啊？看著一家六
口合拍的全家福照片，這位在海嘯中喪失四個女兒的印度婦女痛哭失聲。
對大多數倖存的災民來說，失去親人固然悲痛，但日子還是要過下去。例
如受災更嚴重的斯里蘭卡，當地漁民一面評估漁場受損的情況，一面駕著
還能開動的漁船出海捕魚。我們一起起立默哀兩分鐘，來紀念在海嘯中死
難的兄弟姊妹、家屬和孩子們。斯里蘭卡板球協會和各球隊，發起了募款
活動，打算成立基金會協助災民重建家園。還有英國來的觀光客，不急著
回家，卻挽起袖子加入救災工作。如果情況顛倒過來，是我們在英國出了
狀況，我認為到我國來玩的人們也會留下來幫我們。目前各國災民最大的
問題，除了食物、醫藥和飲用水之外，就是住的地方沒有著落。像是印尼
亞齊省的災民，在海嘯之後來臨的豪雨中，只能在簡陋的帳棚裡躲避。還
有災民連帳棚都沒有。而為了讓救災物資能做更有效率的運輸和分配，美
軍緊急調派大型運輸機，把直昇機運到受災地區。至於聯合國除了主導救
災會議，也呼籲像是斯里蘭卡等有內戰問題的受災國家，各交戰派系為了
自己的同胞，能夠放下武器，一起重建家園。南亞地震和海嘯災難進入第
12天，儘管救援物資不斷抵達，但是在分配上還是有很大的問題。另外
，許多靠海的災區民眾雖然衣食還沒有著落，但為了生活，只好冒險出海
捕魚。而在大部份倖存觀光客爭先恐後逃離災區的同時，也有人自願留下
來，協助救災的工作。乾脆把我也帶走算了啦，留我們兩個老人家幹甚麼
啊？看著一家六口合拍的全家福照片，這位在海嘯中喪失四個女兒的印度
婦女痛哭失聲。對大多數倖存的災民來說，失去親人固然悲痛，但日子還
是要過下去。例如受災更嚴重的斯里蘭卡，當地漁民一面評估漁場受損的
情況，一面駕著還能開動的漁船出海捕魚。我們一起起立默哀兩分鐘，來
紀念在海嘯中死難的兄弟姊妹、家屬和孩子們。斯里蘭卡板球協會和各球
隊，發起了募款活動，打算成立基金會協助災民重建家園。還有英國來的
觀光客，不急著回家，卻挽起袖子加入救災工作。如果情況顛倒過來，是
我們在英國出了狀況，我認為到我國來玩的人們也會留下來幫我們。目前
各國災民最大的問題，除了食物、醫藥和飲用水之外，就是住的地方沒有
著落。像是印尼亞齊省的災民，在海嘯之後來臨的豪雨中，只能在簡陋的
帳棚裡躲避。還有災民連帳棚都沒有。而為了讓救災物資能做更有效率的
運輸和分配，美軍緊急調派大型運輸機，把直昇機運到受災地區。至於聯
合國除了主導救災會議，也呼籲像是斯里蘭卡等有內戰問題的受災國家，
各交戰派系為了自己的同胞，能夠放下武器，一起重建家園。南亞地震和
海嘯災難進入第12天，儘管救援物資不斷抵達，但是在分配上還是有很
大的問題。另外，許多靠海的災區民眾雖然衣食還沒有著落，但為了生活
，只好冒險出海捕魚。而在大部份倖存觀光客爭先恐後逃離災區的同時，
也有人自願留下來，協助救災的工作。乾脆把我也帶走算了啦，留我們兩
個老人家幹甚麼啊？看著一家六口合拍的全家福照片，這位在海嘯中喪失
四個女兒的印度婦女痛哭失聲。對大多數倖存的災民來說，失去親人固然
悲痛，但日子還是要過下去。例如受災更嚴重的斯里蘭卡，當地漁民一面
評估漁場受損的情況，一面駕著還能開動的漁船出海捕魚。我們一起起立
默哀兩分鐘，來紀念在海嘯中死難的兄弟姊妹、家屬和孩子們。斯里蘭卡
板球協會和各球隊，發起了募款活動，打算成立基金會協助災民重建家園
。還有英國來的觀光客，不急著回家，卻挽起袖子加入救災工作。如果情
況顛倒過來，是我們在英國出了狀況，我認為到我國來玩的人們也會留下
來幫我們。目前各國災民最大的問題，除了食物、醫藥和飲用水之外，就
是住的地方沒有著落。像是印尼亞齊省的災民，在海嘯之後來臨的豪雨中
，只能在簡陋的帳棚裡躲避。還有災民連帳棚都沒有。而為了讓救災物資
能做更有效率的運輸和分配，美軍緊急調派大型運輸機，把直昇機運到受
災地區。至於聯合國除了主導救災會議，也呼籲像是斯里蘭卡等有內戰問
題的受災國家，各交戰派系為了自己的同胞，能夠放下武器，一起重建家
園。南亞地震和海嘯災難進入第12天，儘管救援物資不斷抵達，但是在
分配上還是有很大的問題。另外，許多靠海的災區民眾雖然衣食還沒有著
落，但為了生活，只好冒險出海捕魚。而在大部份倖存觀光客爭先恐後逃
離災區的同時，也有人自願留下來，協助救災的工作。乾脆把我也帶走算
了啦，留我們兩個老人家幹甚麼啊？看著一家六口合拍的全家福照片，這
位在海嘯中喪失四個女兒的印度婦女痛哭失聲。對大多數倖存的災民來說
，失去親人固然悲痛，但日子還是要過下去。例如受災更嚴重的斯里蘭卡
，當地漁民一面評估漁場受損的情況，一面駕著還能開動的漁船出海捕魚
。我們一起起立默哀兩分鐘，來紀念在海嘯中死難的兄弟姊妹、家屬和孩
子們。斯里蘭卡板球協會和各球隊，發起了募款活動，打算成立基金會協
助災民重建家園。還有英國來的觀光客，不急著回家，卻挽起袖子加入救
災工作。如果情況顛倒過來，是我們在英國出了狀況，我認為到我國來玩
的人們也會留下來幫我們。目前各國災民最大的問題，除了食物、醫藥和
飲用水之外，就是住的地方沒有著落。像是印尼亞齊省的災民，在海嘯之
後來臨的豪雨中，只能在簡陋的帳棚裡躲避。還有災民連帳棚都沒有。而
為了讓救災物資能做更有效率的運輸和分配，美軍緊急調派大型運輸機，
把直昇機運到受災地區。至於聯合國除了主導救災會議，也呼籲像是斯里
蘭卡等有內戰問題的受災國家，各交戰派系為了自己的同胞，能夠放下武
器，一起重建家園。
