台鐵位在精華地段的宿舍，要出租給一般民眾，第一批開放出租的地點，
就在台北東區員工宿舍。今天開標，開放14戶，月租底標價，1萬5到
1萬8，吸引三百多位民眾前來搶標。放眼望去，掛著紅彩球的房子，就
是台鐵要出租的14戶宿舍。這14戶台鐵宿舍位於台北東區精華地段，
離捷運站和東區只有短短400公尺，走路3分鐘就到捷運，便利性十足
，租金又只有同區市場行情便宜。台鐵將招租的老宿舍全台約有144戶
，其中以台北市最多，就有105戶，預計將陸續在6月底之前完成招租
，且大部份的宿舍都位於精華區。這一批老宿舍的總租金，預計為台鐵帶
進二千萬元左右的收入。記者黃琦涵林國煌台北報導台鐵位在精華地段的
宿舍，要出租給一般民眾，第一批開放出租的地點，就在台北東區員工宿
舍。今天開標，開放14戶，月租底標價，1萬5到1萬8，吸引三百多
位民眾前來搶標。放眼望去，掛著紅彩球的房子，就是台鐵要出租的14
戶宿舍。這14戶台鐵宿舍位於台北東區精華地段，離捷運站和東區只有
短短400公尺，走路3分鐘就到捷運，便利性十足，租金又只有同區市
場行情便宜。台鐵將招租的老宿舍全台約有144戶，其中以台北市最多
，就有105戶，預計將陸續在6月底之前完成招租，且大部份的宿舍都
位於精華區。這一批老宿舍的總租金，預計為台鐵帶進二千萬元左右的收
入。記者黃琦涵林國煌台北報導台鐵位在精華地段的宿舍，要出租給一般
民眾，第一批開放出租的地點，就在台北東區員工宿舍。今天開標，開放
14戶，月租底標價，1萬5到1萬8，吸引三百多位民眾前來搶標。放
眼望去，掛著紅彩球的房子，就是台鐵要出租的14戶宿舍。這14戶台
鐵宿舍位於台北東區精華地段，離捷運站和東區只有短短400公尺，走
路3分鐘就到捷運，便利性十足，租金又只有同區市場行情便宜。台鐵將
招租的老宿舍全台約有144戶，其中以台北市最多，就有105戶，預
計將陸續在6月底之前完成招租，且大部份的宿舍都位於精華區。這一批
老宿舍的總租金，預計為台鐵帶進二千萬元左右的收入。記者黃琦涵林國
煌台北報導台鐵位在精華地段的宿舍，要出租給一般民眾，第一批開放出
租的地點，就在台北東區員工宿舍。今天開標，開放14戶，月租底標價
，1萬5到1萬8，吸引三百多位民眾前來搶標。放眼望去，掛著紅彩球
的房子，就是台鐵要出租的14戶宿舍。這14戶台鐵宿舍位於台北東區
精華地段，離捷運站和東區只有短短400公尺，走路3分鐘就到捷運，
便利性十足，租金又只有同區市場行情便宜。台鐵將招租的老宿舍全台約
有144戶，其中以台北市最多，就有105戶，預計將陸續在6月底之
前完成招租，且大部份的宿舍都位於精華區。這一批老宿舍的總租金，預
計為台鐵帶進二千萬元左右的收入。記者黃琦涵林國煌台北報導台鐵位在
精華地段的宿舍，要出租給一般民眾，第一批開放出租的地點，就在台北
東區員工宿舍。今天開標，開放14戶，月租底標價，1萬5到1萬8，
吸引三百多位民眾前來搶標。放眼望去，掛著紅彩球的房子，就是台鐵要
出租的14戶宿舍。這14戶台鐵宿舍位於台北東區精華地段，離捷運站
和東區只有短短400公尺，走路3分鐘就到捷運，便利性十足，租金又
只有同區市場行情便宜。台鐵將招租的老宿舍全台約有144戶，其中以
台北市最多，就有105戶，預計將陸續在6月底之前完成招租，且大部
份的宿舍都位於精華區。這一批老宿舍的總租金，預計為台鐵帶進二千萬
元左右的收入。記者黃琦涵林國煌台北報導台鐵位在精華地段的宿舍，要
出租給一般民眾，第一批開放出租的地點，就在台北東區員工宿舍。今天
開標，開放14戶，月租底標價，1萬5到1萬8，吸引三百多位民眾前
來搶標。放眼望去，掛著紅彩球的房子，就是台鐵要出租的14戶宿舍。
這14戶台鐵宿舍位於台北東區精華地段，離捷運站和東區只有短短40
0公尺，走路3分鐘就到捷運，便利性十足，租金又只有同區市場行情便
宜。台鐵將招租的老宿舍全台約有144戶，其中以台北市最多，就有1
05戶，預計將陸續在6月底之前完成招租，且大部份的宿舍都位於精華
區。這一批老宿舍的總租金，預計為台鐵帶進二千萬元左右的收入。記者
黃琦涵林國煌台北報導台鐵位在精華地段的宿舍，要出租給一般民眾，第
一批開放出租的地點，就在台北東區員工宿舍。今天開標，開放14戶，
月租底標價，1萬5到1萬8，吸引三百多位民眾前來搶標。放眼望去，
掛著紅彩球的房子，就是台鐵要出租的14戶宿舍。這14戶台鐵宿舍位
於台北東區精華地段，離捷運站和東區只有短短400公尺，走路3分鐘
就到捷運，便利性十足，租金又只有同區市場行情便宜。台鐵將招租的老
宿舍全台約有144戶，其中以台北市最多，就有105戶，預計將陸續
在6月底之前完成招租，且大部份的宿舍都位於精華區。這一批老宿舍的
總租金，預計為台鐵帶進二千萬元左右的收入。記者黃琦涵林國煌台北報
導
