中國在2005年宣佈要贈送台灣，一對貓熊團團和圓圓，台北市立動物
園，為了爭取貓熊，向農委會林務局提出申請，結果因為設備不好、人員
訓練不足被駁回申請，於是他們向林務局提出行政訴訟，今天法院宣判，
林務局勝訴。很多民眾都希望貓熊能來台灣，但貓熊還沒來，國內的動物
園就展開搶貓熊大戰，台北市立動物園向林務局提出申請遭到駁回，一狀
告上法院，法院宣判，動物園敗訴。台北市立動物園無法接受以設備不佳
和人員訓練不足為理由遭到駁回。市立動物園強調會再提出上訴，其實，
之前向行政法院提出訴願，也是遭到駁回，去年2月才會再提起這次的行
政訴訟，這一場貓熊大戰還有的打。記者林欣儀徐啟峰台北報導中國在2
005年宣佈要贈送台灣，一對貓熊團團和圓圓，台北市立動物園，為了
爭取貓熊，向農委會林務局提出申請，結果因為設備不好、人員訓練不足
被駁回申請，於是他們向林務局提出行政訴訟，今天法院宣判，林務局勝
訴。很多民眾都希望貓熊能來台灣，但貓熊還沒來，國內的動物園就展開
搶貓熊大戰，台北市立動物園向林務局提出申請遭到駁回，一狀告上法院
，法院宣判，動物園敗訴。台北市立動物園無法接受以設備不佳和人員訓
練不足為理由遭到駁回。市立動物園強調會再提出上訴，其實，之前向行
政法院提出訴願，也是遭到駁回，去年2月才會再提起這次的行政訴訟，
這一場貓熊大戰還有的打。記者林欣儀徐啟峰台北報導中國在2005年
宣佈要贈送台灣，一對貓熊團團和圓圓，台北市立動物園，為了爭取貓熊
，向農委會林務局提出申請，結果因為設備不好、人員訓練不足被駁回申
請，於是他們向林務局提出行政訴訟，今天法院宣判，林務局勝訴。很多
民眾都希望貓熊能來台灣，但貓熊還沒來，國內的動物園就展開搶貓熊大
戰，台北市立動物園向林務局提出申請遭到駁回，一狀告上法院，法院宣
判，動物園敗訴。台北市立動物園無法接受以設備不佳和人員訓練不足為
理由遭到駁回。市立動物園強調會再提出上訴，其實，之前向行政法院提
出訴願，也是遭到駁回，去年2月才會再提起這次的行政訴訟，這一場貓
熊大戰還有的打。記者林欣儀徐啟峰台北報導中國在2005年宣佈要贈
送台灣，一對貓熊團團和圓圓，台北市立動物園，為了爭取貓熊，向農委
會林務局提出申請，結果因為設備不好、人員訓練不足被駁回申請，於是
他們向林務局提出行政訴訟，今天法院宣判，林務局勝訴。很多民眾都希
望貓熊能來台灣，但貓熊還沒來，國內的動物園就展開搶貓熊大戰，台北
市立動物園向林務局提出申請遭到駁回，一狀告上法院，法院宣判，動物
園敗訴。台北市立動物園無法接受以設備不佳和人員訓練不足為理由遭到
駁回。市立動物園強調會再提出上訴，其實，之前向行政法院提出訴願，
也是遭到駁回，去年2月才會再提起這次的行政訴訟，這一場貓熊大戰還
有的打。記者林欣儀徐啟峰台北報導中國在2005年宣佈要贈送台灣，
一對貓熊團團和圓圓，台北市立動物園，為了爭取貓熊，向農委會林務局
提出申請，結果因為設備不好、人員訓練不足被駁回申請，於是他們向林
務局提出行政訴訟，今天法院宣判，林務局勝訴。很多民眾都希望貓熊能
來台灣，但貓熊還沒來，國內的動物園就展開搶貓熊大戰，台北市立動物
園向林務局提出申請遭到駁回，一狀告上法院，法院宣判，動物園敗訴。
台北市立動物園無法接受以設備不佳和人員訓練不足為理由遭到駁回。市
立動物園強調會再提出上訴，其實，之前向行政法院提出訴願，也是遭到
駁回，去年2月才會再提起這次的行政訴訟，這一場貓熊大戰還有的打。
記者林欣儀徐啟峰台北報導
