印度洋海嘯造成了慘重的災情，也讓各界開始認真思考海嘯預警機制的重
要性。不過澳洲的地理學家坦承，以目前印度洋的測報系統，這次不可能
來得及發出海嘯警報。而經常遭逢地震的日本，則早已經發展出先進的海
嘯預警系統。upsound印度洋大海嘯，短短時間內奪走十多萬條人
命，遺憾的是，目前印度洋的預報系統不夠完善，根本來不及算出海嘯發
生的可能性與規模。等數據計算完畢判讀出海嘯可能發生時蘇門答臘已經
受到影響泰國和普吉島也已經受影響而根據專家的估計，一套合用的預報
系統，包括所有偵測配備和一座資料匯整分析中心，至少要花上一年時間
，耗資1500萬到2000萬美元，才能建置完成。我們最少需要一套
地震儀潮汐測量儀以及海床壓力偵測設備用來紀錄並正確定位每次活動的
地點反觀位在太平洋地震帶的日本，因為經常遭受地震侵襲，海嘯預警系
統已經行之有年，民眾也有充分的避難知識。我們有先進的地震分析資料
庫與預測海嘯的科技我們當然能夠提供這種技術給其他國家日本方面表示
，很樂意跟其他國家分享預報技術，同時也提醒各國，24小時監測海象
的重要性。目前全球最精密的海嘯預報系統，就是以美國與日本為主力，
在太平洋地區建構的這一套，不過專家表示，誤報機率也相當高，像是在
2003年北海道一場大海嘯，高度就達到預測值的兩倍，結果造成了六
百多人受傷。印度洋海嘯造成了慘重的災情，也讓各界開始認真思考海嘯
預警機制的重要性。不過澳洲的地理學家坦承，以目前印度洋的測報系統
，這次不可能來得及發出海嘯警報。而經常遭逢地震的日本，則早已經發
展出先進的海嘯預警系統。upsound印度洋大海嘯，短短時間內奪
走十多萬條人命，遺憾的是，目前印度洋的預報系統不夠完善，根本來不
及算出海嘯發生的可能性與規模。等數據計算完畢判讀出海嘯可能發生時
蘇門答臘已經受到影響泰國和普吉島也已經受影響而根據專家的估計，一
套合用的預報系統，包括所有偵測配備和一座資料匯整分析中心，至少要
花上一年時間，耗資1500萬到2000萬美元，才能建置完成。我們
最少需要一套地震儀潮汐測量儀以及海床壓力偵測設備用來紀錄並正確定
位每次活動的地點反觀位在太平洋地震帶的日本，因為經常遭受地震侵襲
，海嘯預警系統已經行之有年，民眾也有充分的避難知識。我們有先進的
地震分析資料庫與預測海嘯的科技我們當然能夠提供這種技術給其他國家
日本方面表示，很樂意跟其他國家分享預報技術，同時也提醒各國，24
小時監測海象的重要性。目前全球最精密的海嘯預報系統，就是以美國與
日本為主力，在太平洋地區建構的這一套，不過專家表示，誤報機率也相
當高，像是在2003年北海道一場大海嘯，高度就達到預測值的兩倍，
結果造成了六百多人受傷。印度洋海嘯造成了慘重的災情，也讓各界開始
認真思考海嘯預警機制的重要性。不過澳洲的地理學家坦承，以目前印度
洋的測報系統，這次不可能來得及發出海嘯警報。而經常遭逢地震的日本
，則早已經發展出先進的海嘯預警系統。upsound印度洋大海嘯，
短短時間內奪走十多萬條人命，遺憾的是，目前印度洋的預報系統不夠完
善，根本來不及算出海嘯發生的可能性與規模。等數據計算完畢判讀出海
嘯可能發生時蘇門答臘已經受到影響泰國和普吉島也已經受影響而根據專
家的估計，一套合用的預報系統，包括所有偵測配備和一座資料匯整分析
中心，至少要花上一年時間，耗資1500萬到2000萬美元，才能建
置完成。我們最少需要一套地震儀潮汐測量儀以及海床壓力偵測設備用來
紀錄並正確定位每次活動的地點反觀位在太平洋地震帶的日本，因為經常
遭受地震侵襲，海嘯預警系統已經行之有年，民眾也有充分的避難知識。
我們有先進的地震分析資料庫與預測海嘯的科技我們當然能夠提供這種技
術給其他國家日本方面表示，很樂意跟其他國家分享預報技術，同時也提
醒各國，24小時監測海象的重要性。目前全球最精密的海嘯預報系統，
就是以美國與日本為主力，在太平洋地區建構的這一套，不過專家表示，
誤報機率也相當高，像是在2003年北海道一場大海嘯，高度就達到預
測值的兩倍，結果造成了六百多人受傷。印度洋海嘯造成了慘重的災情，
也讓各界開始認真思考海嘯預警機制的重要性。不過澳洲的地理學家坦承
，以目前印度洋的測報系統，這次不可能來得及發出海嘯警報。而經常遭
逢地震的日本，則早已經發展出先進的海嘯預警系統。upsound印
度洋大海嘯，短短時間內奪走十多萬條人命，遺憾的是，目前印度洋的預
報系統不夠完善，根本來不及算出海嘯發生的可能性與規模。等數據計算
完畢判讀出海嘯可能發生時蘇門答臘已經受到影響泰國和普吉島也已經受
影響而根據專家的估計，一套合用的預報系統，包括所有偵測配備和一座
資料匯整分析中心，至少要花上一年時間，耗資1500萬到2000萬
美元，才能建置完成。我們最少需要一套地震儀潮汐測量儀以及海床壓力
偵測設備用來紀錄並正確定位每次活動的地點反觀位在太平洋地震帶的日
本，因為經常遭受地震侵襲，海嘯預警系統已經行之有年，民眾也有充分
的避難知識。我們有先進的地震分析資料庫與預測海嘯的科技我們當然能
夠提供這種技術給其他國家日本方面表示，很樂意跟其他國家分享預報技
術，同時也提醒各國，24小時監測海象的重要性。目前全球最精密的海
嘯預報系統，就是以美國與日本為主力，在太平洋地區建構的這一套，不
過專家表示，誤報機率也相當高，像是在2003年北海道一場大海嘯，
高度就達到預測值的兩倍，結果造成了六百多人受傷。印度洋海嘯造成了
慘重的災情，也讓各界開始認真思考海嘯預警機制的重要性。不過澳洲的
地理學家坦承，以目前印度洋的測報系統，這次不可能來得及發出海嘯警
報。而經常遭逢地震的日本，則早已經發展出先進的海嘯預警系統。up
sound印度洋大海嘯，短短時間內奪走十多萬條人命，遺憾的是，目
前印度洋的預報系統不夠完善，根本來不及算出海嘯發生的可能性與規模
。等數據計算完畢判讀出海嘯可能發生時蘇門答臘已經受到影響泰國和普
吉島也已經受影響而根據專家的估計，一套合用的預報系統，包括所有偵
測配備和一座資料匯整分析中心，至少要花上一年時間，耗資1500萬
到2000萬美元，才能建置完成。我們最少需要一套地震儀潮汐測量儀
以及海床壓力偵測設備用來紀錄並正確定位每次活動的地點反觀位在太平
洋地震帶的日本，因為經常遭受地震侵襲，海嘯預警系統已經行之有年，
民眾也有充分的避難知識。我們有先進的地震分析資料庫與預測海嘯的科
技我們當然能夠提供這種技術給其他國家日本方面表示，很樂意跟其他國
家分享預報技術，同時也提醒各國，24小時監測海象的重要性。目前全
球最精密的海嘯預報系統，就是以美國與日本為主力，在太平洋地區建構
的這一套，不過專家表示，誤報機率也相當高，像是在2003年北海道
一場大海嘯，高度就達到預測值的兩倍，結果造成了六百多人受傷。印度
洋海嘯造成了慘重的災情，也讓各界開始認真思考海嘯預警機制的重要性
。不過澳洲的地理學家坦承，以目前印度洋的測報系統，這次不可能來得
及發出海嘯警報。而經常遭逢地震的日本，則早已經發展出先進的海嘯預
警系統。upsound印度洋大海嘯，短短時間內奪走十多萬條人命，
遺憾的是，目前印度洋的預報系統不夠完善，根本來不及算出海嘯發生的
可能性與規模。等數據計算完畢判讀出海嘯可能發生時蘇門答臘已經受到
影響泰國和普吉島也已經受影響而根據專家的估計，一套合用的預報系統
，包括所有偵測配備和一座資料匯整分析中心，至少要花上一年時間，耗
資1500萬到2000萬美元，才能建置完成。我們最少需要一套地震
儀潮汐測量儀以及海床壓力偵測設備用來紀錄並正確定位每次活動的地點
反觀位在太平洋地震帶的日本，因為經常遭受地震侵襲，海嘯預警系統已
經行之有年，民眾也有充分的避難知識。我們有先進的地震分析資料庫與
預測海嘯的科技我們當然能夠提供這種技術給其他國家日本方面表示，很
樂意跟其他國家分享預報技術，同時也提醒各國，24小時監測海象的重
要性。目前全球最精密的海嘯預報系統，就是以美國與日本為主力，在太
平洋地區建構的這一套，不過專家表示，誤報機率也相當高，像是在20
03年北海道一場大海嘯，高度就達到預測值的兩倍，結果造成了六百多
人受傷。印度洋海嘯造成了慘重的災情，也讓各界開始認真思考海嘯預警
機制的重要性。不過澳洲的地理學家坦承，以目前印度洋的測報系統，這
次不可能來得及發出海嘯警報。而經常遭逢地震的日本，則早已經發展出
先進的海嘯預警系統。upsound印度洋大海嘯，短短時間內奪走十
多萬條人命，遺憾的是，目前印度洋的預報系統不夠完善，根本來不及算
出海嘯發生的可能性與規模。等數據計算完畢判讀出海嘯可能發生時蘇門
答臘已經受到影響泰國和普吉島也已經受影響而根據專家的估計，一套合
用的預報系統，包括所有偵測配備和一座資料匯整分析中心，至少要花上
一年時間，耗資1500萬到2000萬美元，才能建置完成。我們最少
需要一套地震儀潮汐測量儀以及海床壓力偵測設備用來紀錄並正確定位每
次活動的地點反觀位在太平洋地震帶的日本，因為經常遭受地震侵襲，海
嘯預警系統已經行之有年，民眾也有充分的避難知識。我們有先進的地震
分析資料庫與預測海嘯的科技我們當然能夠提供這種技術給其他國家日本
方面表示，很樂意跟其他國家分享預報技術，同時也提醒各國，24小時
監測海象的重要性。目前全球最精密的海嘯預報系統，就是以美國與日本
為主力，在太平洋地區建構的這一套，不過專家表示，誤報機率也相當高
，像是在2003年北海道一場大海嘯，高度就達到預測值的兩倍，結果
造成了六百多人受傷。印度洋海嘯造成了慘重的災情，也讓各界開始認真
思考海嘯預警機制的重要性。不過澳洲的地理學家坦承，以目前印度洋的
測報系統，這次不可能來得及發出海嘯警報。而經常遭逢地震的日本，則
早已經發展出先進的海嘯預警系統。upsound印度洋大海嘯，短短
時間內奪走十多萬條人命，遺憾的是，目前印度洋的預報系統不夠完善，
根本來不及算出海嘯發生的可能性與規模。等數據計算完畢判讀出海嘯可
能發生時蘇門答臘已經受到影響泰國和普吉島也已經受影響而根據專家的
估計，一套合用的預報系統，包括所有偵測配備和一座資料匯整分析中心
，至少要花上一年時間，耗資1500萬到2000萬美元，才能建置完
成。我們最少需要一套地震儀潮汐測量儀以及海床壓力偵測設備用來紀錄
並正確定位每次活動的地點反觀位在太平洋地震帶的日本，因為經常遭受
地震侵襲，海嘯預警系統已經行之有年，民眾也有充分的避難知識。我們
有先進的地震分析資料庫與預測海嘯的科技我們當然能夠提供這種技術給
其他國家日本方面表示，很樂意跟其他國家分享預報技術，同時也提醒各
國，24小時監測海象的重要性。目前全球最精密的海嘯預報系統，就是
以美國與日本為主力，在太平洋地區建構的這一套，不過專家表示，誤報
機率也相當高，像是在2003年北海道一場大海嘯，高度就達到預測值
的兩倍，結果造成了六百多人受傷。
