總統當選人馬英九今天下午將親自拜會前總統李登輝，據了解，馬英九除
了會向李登輝請教政黨輪替經驗、亞太局勢外，也會徵詢李登輝對內閣人
事的意見。1998年，馬英九競選北市長，馬英九不但幫李登輝擦汗，
李登輝還拉起馬英九的手喊出新台灣人的口號，這時候的李馬兩人互動熱
絡。兩年後，國民黨連蕭配敗選那一夜，支持者群聚當時李登輝總統官邸
外，群情激憤；支持者要李登輝負責，這時的台北市長馬英九，為了安撫
群眾情緒，趕到現場。當晚還徒步走到李登輝總統官邸的馬英九，卻被拒
於門外，自此之後，李馬兩人關係正式決裂。但馬英九藍營的光環在最近
八年逐漸發光發亮，李登輝卻轉入綠營，成立台聯黨，這段期間也曾數度
批評馬英九終極統一的主張，李馬關係分分合合，直到這次總統選戰，馬
英九打出尊李牌，加上副手蕭萬長與李登輝關係良好，李馬冰凍緊繃的關
係，才稍稍化解。雖然在選前的關鍵時刻，李登輝一票投給謝長廷，不過
話中玄機也透露，李馬關係不言而喻。勝選後馬英九展開請益之旅，第一
個拜會的就是李前總統，睽違8年後的首度會面到底要談些什麼，馬陣營
不肯透露，倒是李登輝先透過日媒的專訪，肯定馬的優點就是「正直」，
馬英九當選總統後也不用擔心兩岸會加速朝「統一」或「共同市場」方向
走。李登輝與日本的友好關係，勢必也將為520前將出訪日本的馬英九
帶來更正面的助益。總統當選人馬英九今天下午將親自拜會前總統李登輝
，據了解，馬英九除了會向李登輝請教政黨輪替經驗、亞太局勢外，也會
徵詢李登輝對內閣人事的意見。1998年，馬英九競選北市長，馬英九
不但幫李登輝擦汗，李登輝還拉起馬英九的手喊出新台灣人的口號，這時
候的李馬兩人互動熱絡。兩年後，國民黨連蕭配敗選那一夜，支持者群聚
當時李登輝總統官邸外，群情激憤；支持者要李登輝負責，這時的台北市
長馬英九，為了安撫群眾情緒，趕到現場。當晚還徒步走到李登輝總統官
邸的馬英九，卻被拒於門外，自此之後，李馬兩人關係正式決裂。但馬英
九藍營的光環在最近八年逐漸發光發亮，李登輝卻轉入綠營，成立台聯黨
，這段期間也曾數度批評馬英九終極統一的主張，李馬關係分分合合，直
到這次總統選戰，馬英九打出尊李牌，加上副手蕭萬長與李登輝關係良好
，李馬冰凍緊繃的關係，才稍稍化解。雖然在選前的關鍵時刻，李登輝一
票投給謝長廷，不過話中玄機也透露，李馬關係不言而喻。勝選後馬英九
展開請益之旅，第一個拜會的就是李前總統，睽違8年後的首度會面到底
要談些什麼，馬陣營不肯透露，倒是李登輝先透過日媒的專訪，肯定馬的
優點就是「正直」，馬英九當選總統後也不用擔心兩岸會加速朝「統一」
或「共同市場」方向走。李登輝與日本的友好關係，勢必也將為520前
將出訪日本的馬英九帶來更正面的助益。總統當選人馬英九今天下午將親
自拜會前總統李登輝，據了解，馬英九除了會向李登輝請教政黨輪替經驗
、亞太局勢外，也會徵詢李登輝對內閣人事的意見。1998年，馬英九
競選北市長，馬英九不但幫李登輝擦汗，李登輝還拉起馬英九的手喊出新
台灣人的口號，這時候的李馬兩人互動熱絡。兩年後，國民黨連蕭配敗選
那一夜，支持者群聚當時李登輝總統官邸外，群情激憤；支持者要李登輝
負責，這時的台北市長馬英九，為了安撫群眾情緒，趕到現場。當晚還徒
步走到李登輝總統官邸的馬英九，卻被拒於門外，自此之後，李馬兩人關
係正式決裂。但馬英九藍營的光環在最近八年逐漸發光發亮，李登輝卻轉
入綠營，成立台聯黨，這段期間也曾數度批評馬英九終極統一的主張，李
馬關係分分合合，直到這次總統選戰，馬英九打出尊李牌，加上副手蕭萬
長與李登輝關係良好，李馬冰凍緊繃的關係，才稍稍化解。雖然在選前的
關鍵時刻，李登輝一票投給謝長廷，不過話中玄機也透露，李馬關係不言
而喻。勝選後馬英九展開請益之旅，第一個拜會的就是李前總統，睽違8
年後的首度會面到底要談些什麼，馬陣營不肯透露，倒是李登輝先透過日
媒的專訪，肯定馬的優點就是「正直」，馬英九當選總統後也不用擔心兩
岸會加速朝「統一」或「共同市場」方向走。李登輝與日本的友好關係，
勢必也將為520前將出訪日本的馬英九帶來更正面的助益。總統當選人
馬英九今天下午將親自拜會前總統李登輝，據了解，馬英九除了會向李登
輝請教政黨輪替經驗、亞太局勢外，也會徵詢李登輝對內閣人事的意見。
1998年，馬英九競選北市長，馬英九不但幫李登輝擦汗，李登輝還拉
起馬英九的手喊出新台灣人的口號，這時候的李馬兩人互動熱絡。兩年後
，國民黨連蕭配敗選那一夜，支持者群聚當時李登輝總統官邸外，群情激
憤；支持者要李登輝負責，這時的台北市長馬英九，為了安撫群眾情緒，
趕到現場。當晚還徒步走到李登輝總統官邸的馬英九，卻被拒於門外，自
此之後，李馬兩人關係正式決裂。但馬英九藍營的光環在最近八年逐漸發
光發亮，李登輝卻轉入綠營，成立台聯黨，這段期間也曾數度批評馬英九
終極統一的主張，李馬關係分分合合，直到這次總統選戰，馬英九打出尊
李牌，加上副手蕭萬長與李登輝關係良好，李馬冰凍緊繃的關係，才稍稍
化解。雖然在選前的關鍵時刻，李登輝一票投給謝長廷，不過話中玄機也
透露，李馬關係不言而喻。勝選後馬英九展開請益之旅，第一個拜會的就
是李前總統，睽違8年後的首度會面到底要談些什麼，馬陣營不肯透露，
倒是李登輝先透過日媒的專訪，肯定馬的優點就是「正直」，馬英九當選
總統後也不用擔心兩岸會加速朝「統一」或「共同市場」方向走。李登輝
與日本的友好關係，勢必也將為520前將出訪日本的馬英九帶來更正面
的助益。總統當選人馬英九今天下午將親自拜會前總統李登輝，據了解，
馬英九除了會向李登輝請教政黨輪替經驗、亞太局勢外，也會徵詢李登輝
對內閣人事的意見。1998年，馬英九競選北市長，馬英九不但幫李登
輝擦汗，李登輝還拉起馬英九的手喊出新台灣人的口號，這時候的李馬兩
人互動熱絡。兩年後，國民黨連蕭配敗選那一夜，支持者群聚當時李登輝
總統官邸外，群情激憤；支持者要李登輝負責，這時的台北市長馬英九，
為了安撫群眾情緒，趕到現場。當晚還徒步走到李登輝總統官邸的馬英九
，卻被拒於門外，自此之後，李馬兩人關係正式決裂。但馬英九藍營的光
環在最近八年逐漸發光發亮，李登輝卻轉入綠營，成立台聯黨，這段期間
也曾數度批評馬英九終極統一的主張，李馬關係分分合合，直到這次總統
選戰，馬英九打出尊李牌，加上副手蕭萬長與李登輝關係良好，李馬冰凍
緊繃的關係，才稍稍化解。雖然在選前的關鍵時刻，李登輝一票投給謝長
廷，不過話中玄機也透露，李馬關係不言而喻。勝選後馬英九展開請益之
旅，第一個拜會的就是李前總統，睽違8年後的首度會面到底要談些什麼
，馬陣營不肯透露，倒是李登輝先透過日媒的專訪，肯定馬的優點就是「
正直」，馬英九當選總統後也不用擔心兩岸會加速朝「統一」或「共同市
場」方向走。李登輝與日本的友好關係，勢必也將為520前將出訪日本
的馬英九帶來更正面的助益。總統當選人馬英九今天下午將親自拜會前總
統李登輝，據了解，馬英九除了會向李登輝請教政黨輪替經驗、亞太局勢
外，也會徵詢李登輝對內閣人事的意見。1998年，馬英九競選北市長
，馬英九不但幫李登輝擦汗，李登輝還拉起馬英九的手喊出新台灣人的口
號，這時候的李馬兩人互動熱絡。兩年後，國民黨連蕭配敗選那一夜，支
持者群聚當時李登輝總統官邸外，群情激憤；支持者要李登輝負責，這時
的台北市長馬英九，為了安撫群眾情緒，趕到現場。當晚還徒步走到李登
輝總統官邸的馬英九，卻被拒於門外，自此之後，李馬兩人關係正式決裂
。但馬英九藍營的光環在最近八年逐漸發光發亮，李登輝卻轉入綠營，成
立台聯黨，這段期間也曾數度批評馬英九終極統一的主張，李馬關係分分
合合，直到這次總統選戰，馬英九打出尊李牌，加上副手蕭萬長與李登輝
關係良好，李馬冰凍緊繃的關係，才稍稍化解。雖然在選前的關鍵時刻，
李登輝一票投給謝長廷，不過話中玄機也透露，李馬關係不言而喻。勝選
後馬英九展開請益之旅，第一個拜會的就是李前總統，睽違8年後的首度
會面到底要談些什麼，馬陣營不肯透露，倒是李登輝先透過日媒的專訪，
肯定馬的優點就是「正直」，馬英九當選總統後也不用擔心兩岸會加速朝
「統一」或「共同市場」方向走。李登輝與日本的友好關係，勢必也將為
520前將出訪日本的馬英九帶來更正面的助益。總統當選人馬英九今天
下午將親自拜會前總統李登輝，據了解，馬英九除了會向李登輝請教政黨
輪替經驗、亞太局勢外，也會徵詢李登輝對內閣人事的意見。1998年
，馬英九競選北市長，馬英九不但幫李登輝擦汗，李登輝還拉起馬英九的
手喊出新台灣人的口號，這時候的李馬兩人互動熱絡。兩年後，國民黨連
蕭配敗選那一夜，支持者群聚當時李登輝總統官邸外，群情激憤；支持者
要李登輝負責，這時的台北市長馬英九，為了安撫群眾情緒，趕到現場。
當晚還徒步走到李登輝總統官邸的馬英九，卻被拒於門外，自此之後，李
馬兩人關係正式決裂。但馬英九藍營的光環在最近八年逐漸發光發亮，李
登輝卻轉入綠營，成立台聯黨，這段期間也曾數度批評馬英九終極統一的
主張，李馬關係分分合合，直到這次總統選戰，馬英九打出尊李牌，加上
副手蕭萬長與李登輝關係良好，李馬冰凍緊繃的關係，才稍稍化解。雖然
在選前的關鍵時刻，李登輝一票投給謝長廷，不過話中玄機也透露，李馬
關係不言而喻。勝選後馬英九展開請益之旅，第一個拜會的就是李前總統
，睽違8年後的首度會面到底要談些什麼，馬陣營不肯透露，倒是李登輝
先透過日媒的專訪，肯定馬的優點就是「正直」，馬英九當選總統後也不
用擔心兩岸會加速朝「統一」或「共同市場」方向走。李登輝與日本的友
好關係，勢必也將為520前將出訪日本的馬英九帶來更正面的助益。總
統當選人馬英九今天下午將親自拜會前總統李登輝，據了解，馬英九除了
會向李登輝請教政黨輪替經驗、亞太局勢外，也會徵詢李登輝對內閣人事
的意見。1998年，馬英九競選北市長，馬英九不但幫李登輝擦汗，李
登輝還拉起馬英九的手喊出新台灣人的口號，這時候的李馬兩人互動熱絡
。兩年後，國民黨連蕭配敗選那一夜，支持者群聚當時李登輝總統官邸外
，群情激憤；支持者要李登輝負責，這時的台北市長馬英九，為了安撫群
眾情緒，趕到現場。當晚還徒步走到李登輝總統官邸的馬英九，卻被拒於
門外，自此之後，李馬兩人關係正式決裂。但馬英九藍營的光環在最近八
年逐漸發光發亮，李登輝卻轉入綠營，成立台聯黨，這段期間也曾數度批
評馬英九終極統一的主張，李馬關係分分合合，直到這次總統選戰，馬英
九打出尊李牌，加上副手蕭萬長與李登輝關係良好，李馬冰凍緊繃的關係
，才稍稍化解。雖然在選前的關鍵時刻，李登輝一票投給謝長廷，不過話
中玄機也透露，李馬關係不言而喻。勝選後馬英九展開請益之旅，第一個
拜會的就是李前總統，睽違8年後的首度會面到底要談些什麼，馬陣營不
肯透露，倒是李登輝先透過日媒的專訪，肯定馬的優點就是「正直」，馬
英九當選總統後也不用擔心兩岸會加速朝「統一」或「共同市場」方向走
。李登輝與日本的友好關係，勢必也將為520前將出訪日本的馬英九帶
來更正面的助益。
