高雄捷運紅線，已經完成票價審定，起跳票價為二十元。高雄市長陳菊表
示，在票價審定的過程，她要求南北公平，希望南部地區的民眾，也能夠
和台北有同樣的價格，就能搭乘捷運。經過兩次退件重審，高雄捷運紅線
的營運票價在昨天正式定案，高雄捷運的起跳運價為20元，517公里
以內，每兩公里加五元，續程1720公里，每三公里加五元全線最高票
價是60元。由於高捷原本提出的起跳票價為25元，現在修正為20元
，高捷公司表示這將增加4千萬元的虧損。面對營運成本和理想票價之間
的落差，高雄市長陳菊今天在視察捷運橘線的時候表示，高雄市民缺乏使
用大眾運輸系統的習慣，現在當務之急是鼓勵市民搭乘捷運，等運量提升
之後，將可以舒緩高雄捷運的成本問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄
捷運紅線，已經完成票價審定，起跳票價為二十元。高雄市長陳菊表示，
在票價審定的過程，她要求南北公平，希望南部地區的民眾，也能夠和台
北有同樣的價格，就能搭乘捷運。經過兩次退件重審，高雄捷運紅線的營
運票價在昨天正式定案，高雄捷運的起跳運價為20元，517公里以內
，每兩公里加五元，續程1720公里，每三公里加五元全線最高票價是
60元。由於高捷原本提出的起跳票價為25元，現在修正為20元，高
捷公司表示這將增加4千萬元的虧損。面對營運成本和理想票價之間的落
差，高雄市長陳菊今天在視察捷運橘線的時候表示，高雄市民缺乏使用大
眾運輸系統的習慣，現在當務之急是鼓勵市民搭乘捷運，等運量提升之後
，將可以舒緩高雄捷運的成本問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄捷運
紅線，已經完成票價審定，起跳票價為二十元。高雄市長陳菊表示，在票
價審定的過程，她要求南北公平，希望南部地區的民眾，也能夠和台北有
同樣的價格，就能搭乘捷運。經過兩次退件重審，高雄捷運紅線的營運票
價在昨天正式定案，高雄捷運的起跳運價為20元，517公里以內，每
兩公里加五元，續程1720公里，每三公里加五元全線最高票價是60
元。由於高捷原本提出的起跳票價為25元，現在修正為20元，高捷公
司表示這將增加4千萬元的虧損。面對營運成本和理想票價之間的落差，
高雄市長陳菊今天在視察捷運橘線的時候表示，高雄市民缺乏使用大眾運
輸系統的習慣，現在當務之急是鼓勵市民搭乘捷運，等運量提升之後，將
可以舒緩高雄捷運的成本問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄捷運紅線
，已經完成票價審定，起跳票價為二十元。高雄市長陳菊表示，在票價審
定的過程，她要求南北公平，希望南部地區的民眾，也能夠和台北有同樣
的價格，就能搭乘捷運。經過兩次退件重審，高雄捷運紅線的營運票價在
昨天正式定案，高雄捷運的起跳運價為20元，517公里以內，每兩公
里加五元，續程1720公里，每三公里加五元全線最高票價是60元。
由於高捷原本提出的起跳票價為25元，現在修正為20元，高捷公司表
示這將增加4千萬元的虧損。面對營運成本和理想票價之間的落差，高雄
市長陳菊今天在視察捷運橘線的時候表示，高雄市民缺乏使用大眾運輸系
統的習慣，現在當務之急是鼓勵市民搭乘捷運，等運量提升之後，將可以
舒緩高雄捷運的成本問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄捷運紅線，已
經完成票價審定，起跳票價為二十元。高雄市長陳菊表示，在票價審定的
過程，她要求南北公平，希望南部地區的民眾，也能夠和台北有同樣的價
格，就能搭乘捷運。經過兩次退件重審，高雄捷運紅線的營運票價在昨天
正式定案，高雄捷運的起跳運價為20元，517公里以內，每兩公里加
五元，續程1720公里，每三公里加五元全線最高票價是60元。由於
高捷原本提出的起跳票價為25元，現在修正為20元，高捷公司表示這
將增加4千萬元的虧損。面對營運成本和理想票價之間的落差，高雄市長
陳菊今天在視察捷運橘線的時候表示，高雄市民缺乏使用大眾運輸系統的
習慣，現在當務之急是鼓勵市民搭乘捷運，等運量提升之後，將可以舒緩
高雄捷運的成本問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄捷運紅線，已經完
成票價審定，起跳票價為二十元。高雄市長陳菊表示，在票價審定的過程
，她要求南北公平，希望南部地區的民眾，也能夠和台北有同樣的價格，
就能搭乘捷運。經過兩次退件重審，高雄捷運紅線的營運票價在昨天正式
定案，高雄捷運的起跳運價為20元，517公里以內，每兩公里加五元
，續程1720公里，每三公里加五元全線最高票價是60元。由於高捷
原本提出的起跳票價為25元，現在修正為20元，高捷公司表示這將增
加4千萬元的虧損。面對營運成本和理想票價之間的落差，高雄市長陳菊
今天在視察捷運橘線的時候表示，高雄市民缺乏使用大眾運輸系統的習慣
，現在當務之急是鼓勵市民搭乘捷運，等運量提升之後，將可以舒緩高雄
捷運的成本問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
