為了慶祝指揮大師林克昌的八十歲生日，國家交響樂團特別把他邀請回國
、擔任指揮，樂團要以柴可夫斯基的多首曲目、來向這位音樂家致敬。擅
長浪漫派曲目的音樂家林克昌，只要一拿起指揮棒，總會讓柴可夫斯基的
樂曲、呈現出不同的感受，一輩子沉浸在音樂世界裡，林克昌為自己的八
十大壽，許下了一個大願望。不但是當今最傑出的華裔指揮家之一，林克
昌本身同時也是一位小提琴家，出生於印尼的他，曾經擔任過香港愛樂管
弦樂團音樂總監，也擔任過雪梨、上海、日本等國際樂團的首席指揮，優
越卻溫柔的指揮技法，讓後輩音樂家受益匪淺。不過，這次回來，林克昌
卻有很大感觸，因為，雖然台灣樂團的素質不斷在進步，但卻可惜沒有屬
於自己的音樂廳，像這次和國家交響樂團的合作，排練場地一換再換，林
克昌認為台灣如果有心要培養國際級的樂團，就要像國外一樣，建立樂隊
自己專屬的表演場地。為了這次的演出，林克昌白天排練、晚上背譜，對
音樂的熱情，讓他笑著說，自己、會指揮到最後一口氣。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導為了慶祝指揮大師林克昌的八十歲生日，國家交響樂團特
別把他邀請回國、擔任指揮，樂團要以柴可夫斯基的多首曲目、來向這位
音樂家致敬。擅長浪漫派曲目的音樂家林克昌，只要一拿起指揮棒，總會
讓柴可夫斯基的樂曲、呈現出不同的感受，一輩子沉浸在音樂世界裡，林
克昌為自己的八十大壽，許下了一個大願望。不但是當今最傑出的華裔指
揮家之一，林克昌本身同時也是一位小提琴家，出生於印尼的他，曾經擔
任過香港愛樂管弦樂團音樂總監，也擔任過雪梨、上海、日本等國際樂團
的首席指揮，優越卻溫柔的指揮技法，讓後輩音樂家受益匪淺。不過，這
次回來，林克昌卻有很大感觸，因為，雖然台灣樂團的素質不斷在進步，
但卻可惜沒有屬於自己的音樂廳，像這次和國家交響樂團的合作，排練場
地一換再換，林克昌認為台灣如果有心要培養國際級的樂團，就要像國外
一樣，建立樂隊自己專屬的表演場地。為了這次的演出，林克昌白天排練
、晚上背譜，對音樂的熱情，讓他笑著說，自己、會指揮到最後一口氣。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了慶祝指揮大師林克昌的八十歲生日，
國家交響樂團特別把他邀請回國、擔任指揮，樂團要以柴可夫斯基的多首
曲目、來向這位音樂家致敬。擅長浪漫派曲目的音樂家林克昌，只要一拿
起指揮棒，總會讓柴可夫斯基的樂曲、呈現出不同的感受，一輩子沉浸在
音樂世界裡，林克昌為自己的八十大壽，許下了一個大願望。不但是當今
最傑出的華裔指揮家之一，林克昌本身同時也是一位小提琴家，出生於印
尼的他，曾經擔任過香港愛樂管弦樂團音樂總監，也擔任過雪梨、上海、
日本等國際樂團的首席指揮，優越卻溫柔的指揮技法，讓後輩音樂家受益
匪淺。不過，這次回來，林克昌卻有很大感觸，因為，雖然台灣樂團的素
質不斷在進步，但卻可惜沒有屬於自己的音樂廳，像這次和國家交響樂團
的合作，排練場地一換再換，林克昌認為台灣如果有心要培養國際級的樂
團，就要像國外一樣，建立樂隊自己專屬的表演場地。為了這次的演出，
林克昌白天排練、晚上背譜，對音樂的熱情，讓他笑著說，自己、會指揮
到最後一口氣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了慶祝指揮大師林克昌
的八十歲生日，國家交響樂團特別把他邀請回國、擔任指揮，樂團要以柴
可夫斯基的多首曲目、來向這位音樂家致敬。擅長浪漫派曲目的音樂家林
克昌，只要一拿起指揮棒，總會讓柴可夫斯基的樂曲、呈現出不同的感受
，一輩子沉浸在音樂世界裡，林克昌為自己的八十大壽，許下了一個大願
望。不但是當今最傑出的華裔指揮家之一，林克昌本身同時也是一位小提
琴家，出生於印尼的他，曾經擔任過香港愛樂管弦樂團音樂總監，也擔任
過雪梨、上海、日本等國際樂團的首席指揮，優越卻溫柔的指揮技法，讓
後輩音樂家受益匪淺。不過，這次回來，林克昌卻有很大感觸，因為，雖
然台灣樂團的素質不斷在進步，但卻可惜沒有屬於自己的音樂廳，像這次
和國家交響樂團的合作，排練場地一換再換，林克昌認為台灣如果有心要
培養國際級的樂團，就要像國外一樣，建立樂隊自己專屬的表演場地。為
了這次的演出，林克昌白天排練、晚上背譜，對音樂的熱情，讓他笑著說
，自己、會指揮到最後一口氣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了慶祝
指揮大師林克昌的八十歲生日，國家交響樂團特別把他邀請回國、擔任指
揮，樂團要以柴可夫斯基的多首曲目、來向這位音樂家致敬。擅長浪漫派
曲目的音樂家林克昌，只要一拿起指揮棒，總會讓柴可夫斯基的樂曲、呈
現出不同的感受，一輩子沉浸在音樂世界裡，林克昌為自己的八十大壽，
許下了一個大願望。不但是當今最傑出的華裔指揮家之一，林克昌本身同
時也是一位小提琴家，出生於印尼的他，曾經擔任過香港愛樂管弦樂團音
樂總監，也擔任過雪梨、上海、日本等國際樂團的首席指揮，優越卻溫柔
的指揮技法，讓後輩音樂家受益匪淺。不過，這次回來，林克昌卻有很大
感觸，因為，雖然台灣樂團的素質不斷在進步，但卻可惜沒有屬於自己的
音樂廳，像這次和國家交響樂團的合作，排練場地一換再換，林克昌認為
台灣如果有心要培養國際級的樂團，就要像國外一樣，建立樂隊自己專屬
的表演場地。為了這次的演出，林克昌白天排練、晚上背譜，對音樂的熱
情，讓他笑著說，自己、會指揮到最後一口氣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導為了慶祝指揮大師林克昌的八十歲生日，國家交響樂團特別把他邀
請回國、擔任指揮，樂團要以柴可夫斯基的多首曲目、來向這位音樂家致
敬。擅長浪漫派曲目的音樂家林克昌，只要一拿起指揮棒，總會讓柴可夫
斯基的樂曲、呈現出不同的感受，一輩子沉浸在音樂世界裡，林克昌為自
己的八十大壽，許下了一個大願望。不但是當今最傑出的華裔指揮家之一
，林克昌本身同時也是一位小提琴家，出生於印尼的他，曾經擔任過香港
愛樂管弦樂團音樂總監，也擔任過雪梨、上海、日本等國際樂團的首席指
揮，優越卻溫柔的指揮技法，讓後輩音樂家受益匪淺。不過，這次回來，
林克昌卻有很大感觸，因為，雖然台灣樂團的素質不斷在進步，但卻可惜
沒有屬於自己的音樂廳，像這次和國家交響樂團的合作，排練場地一換再
換，林克昌認為台灣如果有心要培養國際級的樂團，就要像國外一樣，建
立樂隊自己專屬的表演場地。為了這次的演出，林克昌白天排練、晚上背
譜，對音樂的熱情，讓他笑著說，自己、會指揮到最後一口氣。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導
