客家人各宗族間子孫的姓名，通常會依照順序排字輩，但是你可能不知道
，連藥房都有排字輩的習慣，在基隆，早期由客家人所開的中西藥房，遵
循這樣的規則，我們一起來看看這有趣的情形咦基隆市這些藥房的名字,
怎麼都那麼像啊,難道大家都是一家人,他們開的店名就以東字來寫,這
些排字輩的藥店，大多都是客家人，每間店家的背後，都有許多離鄉背井
，來異地發展的故事。在這裡的客家，看到人一開口講的不是客語，而是
河洛語客家人雖多但仍是少數，因此這些隱性的客家人，在彼此接觸時更
多了一分親切感，藉著排字輩的方式，作為追本溯源的歷史紀念，在族群
融合的基隆，也間接表示了客家人的身分。張孟涵蕭鴻翰基隆報導客家人
各宗族間子孫的姓名，通常會依照順序排字輩，但是你可能不知道，連藥
房都有排字輩的習慣，在基隆，早期由客家人所開的中西藥房，遵循這樣
的規則，我們一起來看看這有趣的情形咦基隆市這些藥房的名字,怎麼都
那麼像啊,難道大家都是一家人,他們開的店名就以東字來寫,這些排字
輩的藥店，大多都是客家人，每間店家的背後，都有許多離鄉背井，來異
地發展的故事。在這裡的客家，看到人一開口講的不是客語，而是河洛語
客家人雖多但仍是少數，因此這些隱性的客家人，在彼此接觸時更多了一
分親切感，藉著排字輩的方式，作為追本溯源的歷史紀念，在族群融合的
基隆，也間接表示了客家人的身分。張孟涵蕭鴻翰基隆報導客家人各宗族
間子孫的姓名，通常會依照順序排字輩，但是你可能不知道，連藥房都有
排字輩的習慣，在基隆，早期由客家人所開的中西藥房，遵循這樣的規則
，我們一起來看看這有趣的情形咦基隆市這些藥房的名字,怎麼都那麼像
啊,難道大家都是一家人,他們開的店名就以東字來寫,這些排字輩的藥
店，大多都是客家人，每間店家的背後，都有許多離鄉背井，來異地發展
的故事。在這裡的客家，看到人一開口講的不是客語，而是河洛語客家人
雖多但仍是少數，因此這些隱性的客家人，在彼此接觸時更多了一分親切
感，藉著排字輩的方式，作為追本溯源的歷史紀念，在族群融合的基隆，
也間接表示了客家人的身分。張孟涵蕭鴻翰基隆報導
