總統當選人馬英九今天下午將親自拜會前總統李登輝，據了解，馬英九
除了會向李登輝請教政黨輪替經驗、亞太局勢外，也會徵詢李登輝對
內閣人事的意見。
1998年，馬英九競選北市長，馬英九不但幫李登輝擦汗，李登輝還
拉起馬英九的手喊出新台灣人的口號，這時候的李馬兩人互動熱絡。
兩年後，國民黨連蕭配敗選那一夜，支持者群聚當時李登輝總統官邸外
，群情激憤；支持者要李登輝負責，這時的台北市長馬英九，為了安
撫群眾情緒，趕到現場。
當晚還徒步走到李登輝總統官邸的馬英九，卻被拒於門外，自此之後，
李馬兩人關係正式決裂。
但馬英九藍營的光環在最近八年逐漸發光發亮，李登輝卻轉入綠營，成
立台聯黨，這段期間也曾數度批評馬英九終極統一的主張，李馬關係
分分合合，直到這次總統選戰，馬英九打出尊李牌，加上副手蕭萬長
雖然在選前的關鍵時刻，李登輝一票投給謝長廷，不過話中玄機也透露
，李馬關係不言而喻。
勝選後馬英九展開請益之旅，第一個拜會的就是李前總統，睽違8年後
的首度會面到底要談些什麼，馬陣營不肯透露，倒是李登輝先透過日
媒的專訪，肯定馬的優點就是「正直」，馬英九當選總統後也不用擔
李登輝與日本的友好關係，勢必也將為520前將出訪日本的馬英九帶
來更正面的助益。
