選舉已經結束，台灣再度政黨輪替，除了內閣和政黨人事要大換血，民間
的社會運動團體、也在思考下一步該怎麼走、才能發揮最大的監督功能。
深深一鞠躬，民進黨結束八年執政，要重回在野，台灣不管是回到一黨獨
大還是完全執政，對社運界來講，他們終於找到監督的依據。沒有朝小野
大的問題，他們說未來的權責很清楚，不過民進黨執政八年，許多社會運
動人士紛紛進到政府體系，如今也要重回民間，未來怎麼走，也是一大考
驗。不管是環評委員在環保署外抗議，還是反核大老張國龍當上環保署長
，或是工運人士掌管全國勞工事務，隨著民進黨下臺，學者認為，社運界
不但要重新定位，未來社會運動也應該擺脫政治動員，才能展現獨立的公
民力量。選舉已經結束，台灣再度政黨輪替，除了內閣和政黨人事要大換
血，民間的社會運動團體、也在思考下一步該怎麼走、才能發揮最大的監
督功能。深深一鞠躬，民進黨結束八年執政，要重回在野，台灣不管是回
到一黨獨大還是完全執政，對社運界來講，他們終於找到監督的依據。沒
有朝小野大的問題，他們說未來的權責很清楚，不過民進黨執政八年，許
多社會運動人士紛紛進到政府體系，如今也要重回民間，未來怎麼走，也
是一大考驗。不管是環評委員在環保署外抗議，還是反核大老張國龍當上
環保署長，或是工運人士掌管全國勞工事務，隨著民進黨下臺，學者認為
，社運界不但要重新定位，未來社會運動也應該擺脫政治動員，才能展現
獨立的公民力量。選舉已經結束，台灣再度政黨輪替，除了內閣和政黨人
事要大換血，民間的社會運動團體、也在思考下一步該怎麼走、才能發揮
最大的監督功能。深深一鞠躬，民進黨結束八年執政，要重回在野，台灣
不管是回到一黨獨大還是完全執政，對社運界來講，他們終於找到監督的
依據。沒有朝小野大的問題，他們說未來的權責很清楚，不過民進黨執政
八年，許多社會運動人士紛紛進到政府體系，如今也要重回民間，未來怎
麼走，也是一大考驗。不管是環評委員在環保署外抗議，還是反核大老張
國龍當上環保署長，或是工運人士掌管全國勞工事務，隨著民進黨下臺，
學者認為，社運界不但要重新定位，未來社會運動也應該擺脫政治動員，
才能展現獨立的公民力量。選舉已經結束，台灣再度政黨輪替，除了內閣
和政黨人事要大換血，民間的社會運動團體、也在思考下一步該怎麼走、
才能發揮最大的監督功能。深深一鞠躬，民進黨結束八年執政，要重回在
野，台灣不管是回到一黨獨大還是完全執政，對社運界來講，他們終於找
到監督的依據。沒有朝小野大的問題，他們說未來的權責很清楚，不過民
進黨執政八年，許多社會運動人士紛紛進到政府體系，如今也要重回民間
，未來怎麼走，也是一大考驗。不管是環評委員在環保署外抗議，還是反
核大老張國龍當上環保署長，或是工運人士掌管全國勞工事務，隨著民進
黨下臺，學者認為，社運界不但要重新定位，未來社會運動也應該擺脫政
治動員，才能展現獨立的公民力量。
