選後一直沒有公開露面的陳總統，今天出席白色恐怖受難者，紀念碑的揭
碑典禮，首度露面的陳總統，避口不談選舉結果，只提到紀念碑遙望總統
府，提醒當權者不要濫用權力，倒是呂副總統說，總統府即將由新人入主
，提醒新政府要真心面對歷史錯誤，否則對不起在白色恐怖中，喪失性命
的受難者。揭開由書法名家薛平南所提的碑文，陳總統呂副總統和受難者
遺族，共同為新落成的白色恐怖受難者紀念碑揭牌，選後首度公開露面的
陳總統，對敗選隻字未提，不過藉機提醒所有當政者，不要濫用權力。倒
是呂副總統，語重心長的說，過去八年民進黨政府致力轉型正義，很多冤
屈被平反，提醒新政府必須真心面對歷史錯誤。受難者遺族手持百合，跟
著陳總統在建築師引領下參觀這座紀念碑，短暫停留不到20分鐘，陳總
統迴避媒體詢問，迅速上車離去，敗選後的心情，似乎可以窺見一二。選
後一直沒有公開露面的陳總統，今天出席白色恐怖受難者，紀念碑的揭碑
典禮，首度露面的陳總統，避口不談選舉結果，只提到紀念碑遙望總統府
，提醒當權者不要濫用權力，倒是呂副總統說，總統府即將由新人入主，
提醒新政府要真心面對歷史錯誤，否則對不起在白色恐怖中，喪失性命的
受難者。揭開由書法名家薛平南所提的碑文，陳總統呂副總統和受難者遺
族，共同為新落成的白色恐怖受難者紀念碑揭牌，選後首度公開露面的陳
總統，對敗選隻字未提，不過藉機提醒所有當政者，不要濫用權力。倒是
呂副總統，語重心長的說，過去八年民進黨政府致力轉型正義，很多冤屈
被平反，提醒新政府必須真心面對歷史錯誤。受難者遺族手持百合，跟著
陳總統在建築師引領下參觀這座紀念碑，短暫停留不到20分鐘，陳總統
迴避媒體詢問，迅速上車離去，敗選後的心情，似乎可以窺見一二。選後
一直沒有公開露面的陳總統，今天出席白色恐怖受難者，紀念碑的揭碑典
禮，首度露面的陳總統，避口不談選舉結果，只提到紀念碑遙望總統府，
提醒當權者不要濫用權力，倒是呂副總統說，總統府即將由新人入主，提
醒新政府要真心面對歷史錯誤，否則對不起在白色恐怖中，喪失性命的受
難者。揭開由書法名家薛平南所提的碑文，陳總統呂副總統和受難者遺族
，共同為新落成的白色恐怖受難者紀念碑揭牌，選後首度公開露面的陳總
統，對敗選隻字未提，不過藉機提醒所有當政者，不要濫用權力。倒是呂
副總統，語重心長的說，過去八年民進黨政府致力轉型正義，很多冤屈被
平反，提醒新政府必須真心面對歷史錯誤。受難者遺族手持百合，跟著陳
總統在建築師引領下參觀這座紀念碑，短暫停留不到20分鐘，陳總統迴
避媒體詢問，迅速上車離去，敗選後的心情，似乎可以窺見一二。選後一
直沒有公開露面的陳總統，今天出席白色恐怖受難者，紀念碑的揭碑典禮
，首度露面的陳總統，避口不談選舉結果，只提到紀念碑遙望總統府，提
醒當權者不要濫用權力，倒是呂副總統說，總統府即將由新人入主，提醒
新政府要真心面對歷史錯誤，否則對不起在白色恐怖中，喪失性命的受難
者。揭開由書法名家薛平南所提的碑文，陳總統呂副總統和受難者遺族，
共同為新落成的白色恐怖受難者紀念碑揭牌，選後首度公開露面的陳總統
，對敗選隻字未提，不過藉機提醒所有當政者，不要濫用權力。倒是呂副
總統，語重心長的說，過去八年民進黨政府致力轉型正義，很多冤屈被平
反，提醒新政府必須真心面對歷史錯誤。受難者遺族手持百合，跟著陳總
統在建築師引領下參觀這座紀念碑，短暫停留不到20分鐘，陳總統迴避
媒體詢問，迅速上車離去，敗選後的心情，似乎可以窺見一二。
