今天新聞現場，我們很高興邀請到淡江大學東南亞研究所副教授，林若雩
林教授想先請問，這次東協為主體的南亞海嘯救災高峰會，在聯合國的號
召之下很快的召開，剛剛新聞提到了是為了增加救援效率的整合，以及分
工，您怎麼看待這個很特殊的情況下，所召開的高峰會，能不能有效的執
行救援工作呢？這次聯合國秘書長安南今天也提到了，將要進一步整合資
源，協助捐款的有效利用，不過，想請教的就是，目前南亞受災國家的行
政執行能力、災情損害程度各不相同，以及各國內部有各自緊張的情勢，
比方印尼、斯里蘭卡，您如何看待個別的國家參與這次整合的效果，以及
可能發生的問題。這次會議當中，有美國、日本、澳洲、中國等大的捐助
國家參與，他們各自對於介入南亞救災事項，除了表現大國的道德責任跟
關懷之外，是不是也想展現在這區域的影響力呢？參與會議的國家當中，
大都捐了不少的錢，台灣也在這次捐了很多錢，卻無法受到邀請，連觀察
員的機會都沒有，有人認為，這好像是捐了錢，表現愛心，卻連參與討論
的門票、甚至是站票都沒有，您怎麼看待台灣這次的窘況？最後要問的是
，這次各國要捐的數目非常龐大，當然，實際到位的數字還不知道有多少
，您會不會擔心這些錢能夠直接用在災民身上，還是會被某些官僚做出不
妥善的挪用？聯合國應該如何監督這些善款的運用呢？(國際間還有那些
大事，休息一下，稍後回來，一起了解)今天新聞現場，我們很高興邀請
到淡江大學東南亞研究所副教授，林若雩林教授想先請問，這次東協為主
體的南亞海嘯救災高峰會，在聯合國的號召之下很快的召開，剛剛新聞提
到了是為了增加救援效率的整合，以及分工，您怎麼看待這個很特殊的情
況下，所召開的高峰會，能不能有效的執行救援工作呢？這次聯合國秘書
長安南今天也提到了，將要進一步整合資源，協助捐款的有效利用，不過
，想請教的就是，目前南亞受災國家的行政執行能力、災情損害程度各不
相同，以及各國內部有各自緊張的情勢，比方印尼、斯里蘭卡，您如何看
待個別的國家參與這次整合的效果，以及可能發生的問題。這次會議當中
，有美國、日本、澳洲、中國等大的捐助國家參與，他們各自對於介入南
亞救災事項，除了表現大國的道德責任跟關懷之外，是不是也想展現在這
區域的影響力呢？參與會議的國家當中，大都捐了不少的錢，台灣也在這
次捐了很多錢，卻無法受到邀請，連觀察員的機會都沒有，有人認為，這
好像是捐了錢，表現愛心，卻連參與討論的門票、甚至是站票都沒有，您
怎麼看待台灣這次的窘況？最後要問的是，這次各國要捐的數目非常龐大
，當然，實際到位的數字還不知道有多少，您會不會擔心這些錢能夠直接
用在災民身上，還是會被某些官僚做出不妥善的挪用？聯合國應該如何監
督這些善款的運用呢？(國際間還有那些大事，休息一下，稍後回來，一
起了解)
