義大利知名的莫札瑞拉乳酪，被驗出戴奧辛含量過高，消息傳出後日本與
南韓紛紛下令禁止進口，由於莫札瑞拉乳酪是義大利重要的農業出口商品
，義國政府26號特別召開危機會議，商討對策。義大利食品衛生局，日
前抽查130家生產莫札瑞拉乳酪的工廠，結果有25件樣本被檢測出超
過標準值的戴奧辛。戴奧辛被稱為「世紀之毒」，只要少量就有危險之虞
，累積在人體可能致癌，生下畸型兒以及造成器官衰竭。消息傳出後，引
發各界高度關切，不但義大利國內市場銷售一落千丈，日本南韓也宣佈禁
止進口莫札瑞拉乳酪，歐盟也要求義大利儘快提交檢驗報告。義國政府2
6號特別召開危機會議，商討對策，會後衛生官員出面，強調只有少部份
莫札瑞拉乳酪工廠，使用的水牛牛乳遭到戴奧辛污染，呼籲消費者不要恐
慌，80多家品質出問題的牧場已經全部停止生產，靜待進一步的檢驗報
告結果。莫札瑞拉乳酪是做義大利披薩的重要配料，也可以搭配義大利火
腿或和番茄切片及羅勒做成冷盤，主要產區是南部的那不勒斯。衛生官員
指出這次的戴奧辛污染水牛乳事件，可能和年初當地爆發的垃圾危機脫不
了關係，民眾受不了堆滿大街小巷的垃圾，便動手焚燒，結果產生有毒的
戴奧辛氣體，使得水源和土地遭到污染。義大利知名的莫札瑞拉乳酪，被
驗出戴奧辛含量過高，消息傳出後日本與南韓紛紛下令禁止進口，由於莫
札瑞拉乳酪是義大利重要的農業出口商品，義國政府26號特別召開危機
會議，商討對策。義大利食品衛生局，日前抽查130家生產莫札瑞拉乳
酪的工廠，結果有25件樣本被檢測出超過標準值的戴奧辛。戴奧辛被稱
為「世紀之毒」，只要少量就有危險之虞，累積在人體可能致癌，生下畸
型兒以及造成器官衰竭。消息傳出後，引發各界高度關切，不但義大利國
內市場銷售一落千丈，日本南韓也宣佈禁止進口莫札瑞拉乳酪，歐盟也要
求義大利儘快提交檢驗報告。義國政府26號特別召開危機會議，商討對
策，會後衛生官員出面，強調只有少部份莫札瑞拉乳酪工廠，使用的水牛
牛乳遭到戴奧辛污染，呼籲消費者不要恐慌，80多家品質出問題的牧場
已經全部停止生產，靜待進一步的檢驗報告結果。莫札瑞拉乳酪是做義大
利披薩的重要配料，也可以搭配義大利火腿或和番茄切片及羅勒做成冷盤
，主要產區是南部的那不勒斯。衛生官員指出這次的戴奧辛污染水牛乳事
件，可能和年初當地爆發的垃圾危機脫不了關係，民眾受不了堆滿大街小
巷的垃圾，便動手焚燒，結果產生有毒的戴奧辛氣體，使得水源和土地遭
到污染。義大利知名的莫札瑞拉乳酪，被驗出戴奧辛含量過高，消息傳出
後日本與南韓紛紛下令禁止進口，由於莫札瑞拉乳酪是義大利重要的農業
出口商品，義國政府26號特別召開危機會議，商討對策。義大利食品衛
生局，日前抽查130家生產莫札瑞拉乳酪的工廠，結果有25件樣本被
檢測出超過標準值的戴奧辛。戴奧辛被稱為「世紀之毒」，只要少量就有
危險之虞，累積在人體可能致癌，生下畸型兒以及造成器官衰竭。消息傳
出後，引發各界高度關切，不但義大利國內市場銷售一落千丈，日本南韓
也宣佈禁止進口莫札瑞拉乳酪，歐盟也要求義大利儘快提交檢驗報告。義
國政府26號特別召開危機會議，商討對策，會後衛生官員出面，強調只
有少部份莫札瑞拉乳酪工廠，使用的水牛牛乳遭到戴奧辛污染，呼籲消費
者不要恐慌，80多家品質出問題的牧場已經全部停止生產，靜待進一步
的檢驗報告結果。莫札瑞拉乳酪是做義大利披薩的重要配料，也可以搭配
義大利火腿或和番茄切片及羅勒做成冷盤，主要產區是南部的那不勒斯。
衛生官員指出這次的戴奧辛污染水牛乳事件，可能和年初當地爆發的垃圾
危機脫不了關係，民眾受不了堆滿大街小巷的垃圾，便動手焚燒，結果產
生有毒的戴奧辛氣體，使得水源和土地遭到污染。義大利知名的莫札瑞拉
乳酪，被驗出戴奧辛含量過高，消息傳出後日本與南韓紛紛下令禁止進口
，由於莫札瑞拉乳酪是義大利重要的農業出口商品，義國政府26號特別
召開危機會議，商討對策。義大利食品衛生局，日前抽查130家生產莫
札瑞拉乳酪的工廠，結果有25件樣本被檢測出超過標準值的戴奧辛。戴
奧辛被稱為「世紀之毒」，只要少量就有危險之虞，累積在人體可能致癌
，生下畸型兒以及造成器官衰竭。消息傳出後，引發各界高度關切，不但
義大利國內市場銷售一落千丈，日本南韓也宣佈禁止進口莫札瑞拉乳酪，
歐盟也要求義大利儘快提交檢驗報告。義國政府26號特別召開危機會議
，商討對策，會後衛生官員出面，強調只有少部份莫札瑞拉乳酪工廠，使
用的水牛牛乳遭到戴奧辛污染，呼籲消費者不要恐慌，80多家品質出問
題的牧場已經全部停止生產，靜待進一步的檢驗報告結果。莫札瑞拉乳酪
是做義大利披薩的重要配料，也可以搭配義大利火腿或和番茄切片及羅勒
做成冷盤，主要產區是南部的那不勒斯。衛生官員指出這次的戴奧辛污染
水牛乳事件，可能和年初當地爆發的垃圾危機脫不了關係，民眾受不了堆
滿大街小巷的垃圾，便動手焚燒，結果產生有毒的戴奧辛氣體，使得水源
和土地遭到污染。義大利知名的莫札瑞拉乳酪，被驗出戴奧辛含量過高，
消息傳出後日本與南韓紛紛下令禁止進口，由於莫札瑞拉乳酪是義大利重
要的農業出口商品，義國政府26號特別召開危機會議，商討對策。義大
利食品衛生局，日前抽查130家生產莫札瑞拉乳酪的工廠，結果有25
件樣本被檢測出超過標準值的戴奧辛。戴奧辛被稱為「世紀之毒」，只要
少量就有危險之虞，累積在人體可能致癌，生下畸型兒以及造成器官衰竭
。消息傳出後，引發各界高度關切，不但義大利國內市場銷售一落千丈，
日本南韓也宣佈禁止進口莫札瑞拉乳酪，歐盟也要求義大利儘快提交檢驗
報告。義國政府26號特別召開危機會議，商討對策，會後衛生官員出面
，強調只有少部份莫札瑞拉乳酪工廠，使用的水牛牛乳遭到戴奧辛污染，
呼籲消費者不要恐慌，80多家品質出問題的牧場已經全部停止生產，靜
待進一步的檢驗報告結果。莫札瑞拉乳酪是做義大利披薩的重要配料，也
可以搭配義大利火腿或和番茄切片及羅勒做成冷盤，主要產區是南部的那
不勒斯。衛生官員指出這次的戴奧辛污染水牛乳事件，可能和年初當地爆
發的垃圾危機脫不了關係，民眾受不了堆滿大街小巷的垃圾，便動手焚燒
，結果產生有毒的戴奧辛氣體，使得水源和土地遭到污染。義大利知名的
莫札瑞拉乳酪，被驗出戴奧辛含量過高，消息傳出後日本與南韓紛紛下令
禁止進口，由於莫札瑞拉乳酪是義大利重要的農業出口商品，義國政府2
6號特別召開危機會議，商討對策。義大利食品衛生局，日前抽查130
家生產莫札瑞拉乳酪的工廠，結果有25件樣本被檢測出超過標準值的戴
奧辛。戴奧辛被稱為「世紀之毒」，只要少量就有危險之虞，累積在人體
可能致癌，生下畸型兒以及造成器官衰竭。消息傳出後，引發各界高度關
切，不但義大利國內市場銷售一落千丈，日本南韓也宣佈禁止進口莫札瑞
拉乳酪，歐盟也要求義大利儘快提交檢驗報告。義國政府26號特別召開
危機會議，商討對策，會後衛生官員出面，強調只有少部份莫札瑞拉乳酪
工廠，使用的水牛牛乳遭到戴奧辛污染，呼籲消費者不要恐慌，80多家
品質出問題的牧場已經全部停止生產，靜待進一步的檢驗報告結果。莫札
瑞拉乳酪是做義大利披薩的重要配料，也可以搭配義大利火腿或和番茄切
片及羅勒做成冷盤，主要產區是南部的那不勒斯。衛生官員指出這次的戴
奧辛污染水牛乳事件，可能和年初當地爆發的垃圾危機脫不了關係，民眾
受不了堆滿大街小巷的垃圾，便動手焚燒，結果產生有毒的戴奧辛氣體，
使得水源和土地遭到污染。義大利知名的莫札瑞拉乳酪，被驗出戴奧辛含
量過高，消息傳出後日本與南韓紛紛下令禁止進口，由於莫札瑞拉乳酪是
義大利重要的農業出口商品，義國政府26號特別召開危機會議，商討對
策。義大利食品衛生局，日前抽查130家生產莫札瑞拉乳酪的工廠，結
果有25件樣本被檢測出超過標準值的戴奧辛。戴奧辛被稱為「世紀之毒
」，只要少量就有危險之虞，累積在人體可能致癌，生下畸型兒以及造成
器官衰竭。消息傳出後，引發各界高度關切，不但義大利國內市場銷售一
落千丈，日本南韓也宣佈禁止進口莫札瑞拉乳酪，歐盟也要求義大利儘快
提交檢驗報告。義國政府26號特別召開危機會議，商討對策，會後衛生
官員出面，強調只有少部份莫札瑞拉乳酪工廠，使用的水牛牛乳遭到戴奧
辛污染，呼籲消費者不要恐慌，80多家品質出問題的牧場已經全部停止
生產，靜待進一步的檢驗報告結果。莫札瑞拉乳酪是做義大利披薩的重要
配料，也可以搭配義大利火腿或和番茄切片及羅勒做成冷盤，主要產區是
南部的那不勒斯。衛生官員指出這次的戴奧辛污染水牛乳事件，可能和年
初當地爆發的垃圾危機脫不了關係，民眾受不了堆滿大街小巷的垃圾，便
動手焚燒，結果產生有毒的戴奧辛氣體，使得水源和土地遭到污染。
