北台灣除了貓空有流龍之外，未來從金瓜石到九份啊，也可以坐流龍喔、
因為台北縣政府打算要在2009年、完成一條從金瓜石到九份啊的金九
流攏，地面上也打算要打造很有古早味的台車路線，要讓民眾感受沒同款
的趣味。美麗的山城小鎮，沿著階梯走，復古的茶館，特色的手工藝品，
九份老街有著濃濃古意，或是漫步在金瓜石的芒花步道，遠眺陰陽海，好
愜意的北台灣之旅，是國內外遊客最愛的休閒行程，不過以後看海可以坐
在復古的礦區台車看，到九份也有空中纜車坐。北台灣出現的金九纜車，
從陰陽海的水楠洞站到勸際堂站，沿途坐著以往採礦用的復古台車，感受
採礦樂趣，想要到黃金博物館，看看閃亮亮的黃金，也有專屬步道，悠閒
漫步，要到九份老街，坐上空中纜車，一路向下俯瞰，山城風光盡收眼底
，這條路線預計在2010年完工，以後還有機會直接從九份到深澳漁港
，來趟海釣之旅。儘管有人還是會質疑對環境的破壞，不過以後到九份金
瓜石，不再是只能走地面的路線，還有機會從高空中感受不一樣的山城風
光。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導北台灣除了貓空有流龍之外，未來從金瓜
石到九份啊，也可以坐流龍喔、因為台北縣政府打算要在2009年、完
成一條從金瓜石到九份啊的金九流攏，地面上也打算要打造很有古早味的
台車路線，要讓民眾感受沒同款的趣味。美麗的山城小鎮，沿著階梯走，
復古的茶館，特色的手工藝品，九份老街有著濃濃古意，或是漫步在金瓜
石的芒花步道，遠眺陰陽海，好愜意的北台灣之旅，是國內外遊客最愛的
休閒行程，不過以後看海可以坐在復古的礦區台車看，到九份也有空中纜
車坐。北台灣出現的金九纜車，從陰陽海的水楠洞站到勸際堂站，沿途坐
著以往採礦用的復古台車，感受採礦樂趣，想要到黃金博物館，看看閃亮
亮的黃金，也有專屬步道，悠閒漫步，要到九份老街，坐上空中纜車，一
路向下俯瞰，山城風光盡收眼底，這條路線預計在2010年完工，以後
還有機會直接從九份到深澳漁港，來趟海釣之旅。儘管有人還是會質疑對
環境的破壞，不過以後到九份金瓜石，不再是只能走地面的路線，還有機
會從高空中感受不一樣的山城風光。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導北台灣除
了貓空有流龍之外，未來從金瓜石到九份啊，也可以坐流龍喔、因為台北
縣政府打算要在2009年、完成一條從金瓜石到九份啊的金九流攏，地
面上也打算要打造很有古早味的台車路線，要讓民眾感受沒同款的趣味。
美麗的山城小鎮，沿著階梯走，復古的茶館，特色的手工藝品，九份老街
有著濃濃古意，或是漫步在金瓜石的芒花步道，遠眺陰陽海，好愜意的北
台灣之旅，是國內外遊客最愛的休閒行程，不過以後看海可以坐在復古的
礦區台車看，到九份也有空中纜車坐。北台灣出現的金九纜車，從陰陽海
的水楠洞站到勸際堂站，沿途坐著以往採礦用的復古台車，感受採礦樂趣
，想要到黃金博物館，看看閃亮亮的黃金，也有專屬步道，悠閒漫步，要
到九份老街，坐上空中纜車，一路向下俯瞰，山城風光盡收眼底，這條路
線預計在2010年完工，以後還有機會直接從九份到深澳漁港，來趟海
釣之旅。儘管有人還是會質疑對環境的破壞，不過以後到九份金瓜石，不
再是只能走地面的路線，還有機會從高空中感受不一樣的山城風光。記者
黃育杰蘇瑋婷基隆報導北台灣除了貓空有流龍之外，未來從金瓜石到九份
啊，也可以坐流龍喔、因為台北縣政府打算要在2009年、完成一條從
金瓜石到九份啊的金九流攏，地面上也打算要打造很有古早味的台車路線
，要讓民眾感受沒同款的趣味。美麗的山城小鎮，沿著階梯走，復古的茶
館，特色的手工藝品，九份老街有著濃濃古意，或是漫步在金瓜石的芒花
步道，遠眺陰陽海，好愜意的北台灣之旅，是國內外遊客最愛的休閒行程
，不過以後看海可以坐在復古的礦區台車看，到九份也有空中纜車坐。北
台灣出現的金九纜車，從陰陽海的水楠洞站到勸際堂站，沿途坐著以往採
礦用的復古台車，感受採礦樂趣，想要到黃金博物館，看看閃亮亮的黃金
，也有專屬步道，悠閒漫步，要到九份老街，坐上空中纜車，一路向下俯
瞰，山城風光盡收眼底，這條路線預計在2010年完工，以後還有機會
直接從九份到深澳漁港，來趟海釣之旅。儘管有人還是會質疑對環境的破
壞，不過以後到九份金瓜石，不再是只能走地面的路線，還有機會從高空
中感受不一樣的山城風光。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導北台灣除了貓空有
流龍之外，未來從金瓜石到九份啊，也可以坐流龍喔、因為台北縣政府打
算要在2009年、完成一條從金瓜石到九份啊的金九流攏，地面上也打
算要打造很有古早味的台車路線，要讓民眾感受沒同款的趣味。美麗的山
城小鎮，沿著階梯走，復古的茶館，特色的手工藝品，九份老街有著濃濃
古意，或是漫步在金瓜石的芒花步道，遠眺陰陽海，好愜意的北台灣之旅
，是國內外遊客最愛的休閒行程，不過以後看海可以坐在復古的礦區台車
看，到九份也有空中纜車坐。北台灣出現的金九纜車，從陰陽海的水楠洞
站到勸際堂站，沿途坐著以往採礦用的復古台車，感受採礦樂趣，想要到
黃金博物館，看看閃亮亮的黃金，也有專屬步道，悠閒漫步，要到九份老
街，坐上空中纜車，一路向下俯瞰，山城風光盡收眼底，這條路線預計在
2010年完工，以後還有機會直接從九份到深澳漁港，來趟海釣之旅。
儘管有人還是會質疑對環境的破壞，不過以後到九份金瓜石，不再是只能
走地面的路線，還有機會從高空中感受不一樣的山城風光。記者黃育杰蘇
瑋婷基隆報導
