台北縣市道路真是步步危機，法律研究生被人行道剝落的水泥塊割傷右腳
踝，韌帶斷裂國賠60萬。台北縣政府票選最差道路，第一條就是板橋中
正路，一路上都是坑坑洞洞，品質有夠差在馬路紅磚道旁，像這樣剝落一
地的路緣水泥，常常害人走不穩，而唸法律碩士班的林先生，去年就是因
為這樣，扭傷腳踝，韌帶斷裂，開刀的傷口，留下一道長長的疤痕。經過
一年多的國賠訴訟，林先生不靠律師，自己打贏官司，法院判決北市府工
務局要賠60萬，市府也坦承錯誤，不再上訴。除了北市的國賠案例，板
橋的中正路也被評為『台北縣最爛道路』，一條馬路上坑坑洞洞超過百個
，甚至連路面上也有高度落差，機車騎士每天都冒著生命危險通勤。道路
的品質這麼差，原來是因為各單位施工後，沒做好地基回填和壓實，只鋪
層薄柏油，每天砂石車、大貨車來來去去，沒多久路面就破損，縣政府又
哭窮沒有經費大規模整修，最苦的就是通勤民眾，他們只能自求多福，千
萬不要掉進坑洞裡。台北縣市道路真是步步危機，法律研究生被人行道剝
落的水泥塊割傷右腳踝，韌帶斷裂國賠60萬。台北縣政府票選最差道路
，第一條就是板橋中正路，一路上都是坑坑洞洞，品質有夠差在馬路紅磚
道旁，像這樣剝落一地的路緣水泥，常常害人走不穩，而唸法律碩士班的
林先生，去年就是因為這樣，扭傷腳踝，韌帶斷裂，開刀的傷口，留下一
道長長的疤痕。經過一年多的國賠訴訟，林先生不靠律師，自己打贏官司
，法院判決北市府工務局要賠60萬，市府也坦承錯誤，不再上訴。除了
北市的國賠案例，板橋的中正路也被評為『台北縣最爛道路』，一條馬路
上坑坑洞洞超過百個，甚至連路面上也有高度落差，機車騎士每天都冒著
生命危險通勤。道路的品質這麼差，原來是因為各單位施工後，沒做好地
基回填和壓實，只鋪層薄柏油，每天砂石車、大貨車來來去去，沒多久路
面就破損，縣政府又哭窮沒有經費大規模整修，最苦的就是通勤民眾，他
們只能自求多福，千萬不要掉進坑洞裡。台北縣市道路真是步步危機，法
律研究生被人行道剝落的水泥塊割傷右腳踝，韌帶斷裂國賠60萬。台北
縣政府票選最差道路，第一條就是板橋中正路，一路上都是坑坑洞洞，品
質有夠差在馬路紅磚道旁，像這樣剝落一地的路緣水泥，常常害人走不穩
，而唸法律碩士班的林先生，去年就是因為這樣，扭傷腳踝，韌帶斷裂，
開刀的傷口，留下一道長長的疤痕。經過一年多的國賠訴訟，林先生不靠
律師，自己打贏官司，法院判決北市府工務局要賠60萬，市府也坦承錯
誤，不再上訴。除了北市的國賠案例，板橋的中正路也被評為『台北縣最
爛道路』，一條馬路上坑坑洞洞超過百個，甚至連路面上也有高度落差，
機車騎士每天都冒著生命危險通勤。道路的品質這麼差，原來是因為各單
位施工後，沒做好地基回填和壓實，只鋪層薄柏油，每天砂石車、大貨車
來來去去，沒多久路面就破損，縣政府又哭窮沒有經費大規模整修，最苦
的就是通勤民眾，他們只能自求多福，千萬不要掉進坑洞裡。台北縣市道
路真是步步危機，法律研究生被人行道剝落的水泥塊割傷右腳踝，韌帶斷
裂國賠60萬。台北縣政府票選最差道路，第一條就是板橋中正路，一路
上都是坑坑洞洞，品質有夠差在馬路紅磚道旁，像這樣剝落一地的路緣水
泥，常常害人走不穩，而唸法律碩士班的林先生，去年就是因為這樣，扭
傷腳踝，韌帶斷裂，開刀的傷口，留下一道長長的疤痕。經過一年多的國
賠訴訟，林先生不靠律師，自己打贏官司，法院判決北市府工務局要賠6
0萬，市府也坦承錯誤，不再上訴。除了北市的國賠案例，板橋的中正路
也被評為『台北縣最爛道路』，一條馬路上坑坑洞洞超過百個，甚至連路
面上也有高度落差，機車騎士每天都冒著生命危險通勤。道路的品質這麼
差，原來是因為各單位施工後，沒做好地基回填和壓實，只鋪層薄柏油，
每天砂石車、大貨車來來去去，沒多久路面就破損，縣政府又哭窮沒有經
費大規模整修，最苦的就是通勤民眾，他們只能自求多福，千萬不要掉進
坑洞裡。台北縣市道路真是步步危機，法律研究生被人行道剝落的水泥塊
割傷右腳踝，韌帶斷裂國賠60萬。台北縣政府票選最差道路，第一條就
是板橋中正路，一路上都是坑坑洞洞，品質有夠差在馬路紅磚道旁，像這
樣剝落一地的路緣水泥，常常害人走不穩，而唸法律碩士班的林先生，去
年就是因為這樣，扭傷腳踝，韌帶斷裂，開刀的傷口，留下一道長長的疤
痕。經過一年多的國賠訴訟，林先生不靠律師，自己打贏官司，法院判決
北市府工務局要賠60萬，市府也坦承錯誤，不再上訴。除了北市的國賠
案例，板橋的中正路也被評為『台北縣最爛道路』，一條馬路上坑坑洞洞
超過百個，甚至連路面上也有高度落差，機車騎士每天都冒著生命危險通
勤。道路的品質這麼差，原來是因為各單位施工後，沒做好地基回填和壓
實，只鋪層薄柏油，每天砂石車、大貨車來來去去，沒多久路面就破損，
縣政府又哭窮沒有經費大規模整修，最苦的就是通勤民眾，他們只能自求
多福，千萬不要掉進坑洞裡。
