坑殺遊民的驚悚案件，傳出有員警可能涉案，早在去年六月就有遭到拘禁
的遊民，破窗向警察求救，沒想到淡水分局四名員警做完筆錄，又把遊民
放回民宿。嫌犯手中還有員警貸款資料!檢警持續偵辦坑殺遊民案件，案
情越滾越大，甚至還有員警可能涉案，警方從主嫌前妻的住處搜到，一大
堆貸款資料，赫然發現其中竟然有三名淡水分局員警的名字也名列其中，
懷疑警方早就知情，並且協助犯案，不過，消息傳出，淡水分局極力否認
另外，檢方更調查出，早在去年６月，三名遊民就曾經在民宿內，向警方
求救，當時，承辦員警以為三個人都是偷渡客，帶回警局偵訊，經調查後
發現只是遊民，就將三人飭回而悲哀的是，這三人之一的陳恭平，幾個月
後就不幸喪生，淡水分局坦承疏失，作出懲處儘管，主管分局第一時間做
出切割！但整起案件，先是員警疏忽縱放，再傳出有人涉案，檢方目前封
鎖消息，要從內部調查，人民保母是不是真的成為坑殺遊民的幫兇坑殺遊
民的驚悚案件，傳出有員警可能涉案，早在去年六月就有遭到拘禁的遊民
，破窗向警察求救，沒想到淡水分局四名員警做完筆錄，又把遊民放回民
宿。嫌犯手中還有員警貸款資料!檢警持續偵辦坑殺遊民案件，案情越滾
越大，甚至還有員警可能涉案，警方從主嫌前妻的住處搜到，一大堆貸款
資料，赫然發現其中竟然有三名淡水分局員警的名字也名列其中，懷疑警
方早就知情，並且協助犯案，不過，消息傳出，淡水分局極力否認另外，
檢方更調查出，早在去年６月，三名遊民就曾經在民宿內，向警方求救，
當時，承辦員警以為三個人都是偷渡客，帶回警局偵訊，經調查後發現只
是遊民，就將三人飭回而悲哀的是，這三人之一的陳恭平，幾個月後就不
幸喪生，淡水分局坦承疏失，作出懲處儘管，主管分局第一時間做出切割
！但整起案件，先是員警疏忽縱放，再傳出有人涉案，檢方目前封鎖消息
，要從內部調查，人民保母是不是真的成為坑殺遊民的幫兇
