義大利知名乳酪，被驗出含有致癌物質戴奧辛，台灣目前還沒有查出有業
者引進這款乳酪，不過，專家建議，因為戴奧辛是脂溶性，主要潛藏在動
物的內臟，如果要減少飲食中戴奧辛的攝取量，要盡量避免食用動物內臟
，飲食也盡量多元化，不要購買特定地區出產的食物。剛出爐的披薩香味
四溢，尤其是厚厚的餅皮上灑滿起士，香濃的滋味讓人忍不住想嚐上一口
。不過，以出產起士聞名的義大利傳出乳酪產區受戴奧辛污染，衛生署也
立刻緊急清查，台灣有沒有進口這款產品。這次的戴奧辛污染事件，很有
可能是和當地長期廢棄物不當處理有關，污染物進入了牛的食物鏈，垃圾
露天焚燒，污染物進入到牛的飼料、以及土壤，日積月累，戴奧辛在牛的
身體裡面產生毒物濃縮累積的效果，之後再用牠們的牛奶製造起士，最後
進入人體內。這次的起士遭戴奧辛污染的事件，也再度引起國際人士，對
環境永續經營議題的重視，由於地球村的形成，各地物資也緊密交流，飲
食安全控管，已經是跨國性的問題。記者黃琦涵林國煌台北報導義大利知
名乳酪，被驗出含有致癌物質戴奧辛，台灣目前還沒有查出有業者引進這
款乳酪，不過，專家建議，因為戴奧辛是脂溶性，主要潛藏在動物的內臟
，如果要減少飲食中戴奧辛的攝取量，要盡量避免食用動物內臟，飲食也
盡量多元化，不要購買特定地區出產的食物。剛出爐的披薩香味四溢，尤
其是厚厚的餅皮上灑滿起士，香濃的滋味讓人忍不住想嚐上一口。不過，
以出產起士聞名的義大利傳出乳酪產區受戴奧辛污染，衛生署也立刻緊急
清查，台灣有沒有進口這款產品。這次的戴奧辛污染事件，很有可能是和
當地長期廢棄物不當處理有關，污染物進入了牛的食物鏈，垃圾露天焚燒
，污染物進入到牛的飼料、以及土壤，日積月累，戴奧辛在牛的身體裡面
產生毒物濃縮累積的效果，之後再用牠們的牛奶製造起士，最後進入人體
內。這次的起士遭戴奧辛污染的事件，也再度引起國際人士，對環境永續
經營議題的重視，由於地球村的形成，各地物資也緊密交流，飲食安全控
管，已經是跨國性的問題。記者黃琦涵林國煌台北報導義大利知名乳酪，
被驗出含有致癌物質戴奧辛，台灣目前還沒有查出有業者引進這款乳酪，
不過，專家建議，因為戴奧辛是脂溶性，主要潛藏在動物的內臟，如果要
減少飲食中戴奧辛的攝取量，要盡量避免食用動物內臟，飲食也盡量多元
化，不要購買特定地區出產的食物。剛出爐的披薩香味四溢，尤其是厚厚
的餅皮上灑滿起士，香濃的滋味讓人忍不住想嚐上一口。不過，以出產起
士聞名的義大利傳出乳酪產區受戴奧辛污染，衛生署也立刻緊急清查，台
灣有沒有進口這款產品。這次的戴奧辛污染事件，很有可能是和當地長期
廢棄物不當處理有關，污染物進入了牛的食物鏈，垃圾露天焚燒，污染物
進入到牛的飼料、以及土壤，日積月累，戴奧辛在牛的身體裡面產生毒物
濃縮累積的效果，之後再用牠們的牛奶製造起士，最後進入人體內。這次
的起士遭戴奧辛污染的事件，也再度引起國際人士，對環境永續經營議題
的重視，由於地球村的形成，各地物資也緊密交流，飲食安全控管，已經
是跨國性的問題。記者黃琦涵林國煌台北報導義大利知名乳酪，被驗出含
有致癌物質戴奧辛，台灣目前還沒有查出有業者引進這款乳酪，不過，專
家建議，因為戴奧辛是脂溶性，主要潛藏在動物的內臟，如果要減少飲食
中戴奧辛的攝取量，要盡量避免食用動物內臟，飲食也盡量多元化，不要
購買特定地區出產的食物。剛出爐的披薩香味四溢，尤其是厚厚的餅皮上
灑滿起士，香濃的滋味讓人忍不住想嚐上一口。不過，以出產起士聞名的
義大利傳出乳酪產區受戴奧辛污染，衛生署也立刻緊急清查，台灣有沒有
進口這款產品。這次的戴奧辛污染事件，很有可能是和當地長期廢棄物不
當處理有關，污染物進入了牛的食物鏈，垃圾露天焚燒，污染物進入到牛
的飼料、以及土壤，日積月累，戴奧辛在牛的身體裡面產生毒物濃縮累積
的效果，之後再用牠們的牛奶製造起士，最後進入人體內。這次的起士遭
戴奧辛污染的事件，也再度引起國際人士，對環境永續經營議題的重視，
由於地球村的形成，各地物資也緊密交流，飲食安全控管，已經是跨國性
的問題。記者黃琦涵林國煌台北報導義大利知名乳酪，被驗出含有致癌物
質戴奧辛，台灣目前還沒有查出有業者引進這款乳酪，不過，專家建議，
因為戴奧辛是脂溶性，主要潛藏在動物的內臟，如果要減少飲食中戴奧辛
的攝取量，要盡量避免食用動物內臟，飲食也盡量多元化，不要購買特定
地區出產的食物。剛出爐的披薩香味四溢，尤其是厚厚的餅皮上灑滿起士
，香濃的滋味讓人忍不住想嚐上一口。不過，以出產起士聞名的義大利傳
出乳酪產區受戴奧辛污染，衛生署也立刻緊急清查，台灣有沒有進口這款
產品。這次的戴奧辛污染事件，很有可能是和當地長期廢棄物不當處理有
關，污染物進入了牛的食物鏈，垃圾露天焚燒，污染物進入到牛的飼料、
以及土壤，日積月累，戴奧辛在牛的身體裡面產生毒物濃縮累積的效果，
之後再用牠們的牛奶製造起士，最後進入人體內。這次的起士遭戴奧辛污
染的事件，也再度引起國際人士，對環境永續經營議題的重視，由於地球
村的形成，各地物資也緊密交流，飲食安全控管，已經是跨國性的問題。
記者黃琦涵林國煌台北報導義大利知名乳酪，被驗出含有致癌物質戴奧辛
，台灣目前還沒有查出有業者引進這款乳酪，不過，專家建議，因為戴奧
辛是脂溶性，主要潛藏在動物的內臟，如果要減少飲食中戴奧辛的攝取量
，要盡量避免食用動物內臟，飲食也盡量多元化，不要購買特定地區出產
的食物。剛出爐的披薩香味四溢，尤其是厚厚的餅皮上灑滿起士，香濃的
滋味讓人忍不住想嚐上一口。不過，以出產起士聞名的義大利傳出乳酪產
區受戴奧辛污染，衛生署也立刻緊急清查，台灣有沒有進口這款產品。這
次的戴奧辛污染事件，很有可能是和當地長期廢棄物不當處理有關，污染
物進入了牛的食物鏈，垃圾露天焚燒，污染物進入到牛的飼料、以及土壤
，日積月累，戴奧辛在牛的身體裡面產生毒物濃縮累積的效果，之後再用
牠們的牛奶製造起士，最後進入人體內。這次的起士遭戴奧辛污染的事件
，也再度引起國際人士，對環境永續經營議題的重視，由於地球村的形成
，各地物資也緊密交流，飲食安全控管，已經是跨國性的問題。記者黃琦
涵林國煌台北報導
