台東縣鹿野鄉龍田村是國內有名的復育黃裳鳳蝶村，現在有一批早在二十
天就該羽化的蝴蝶蛹，才剛剛要變成漂亮的黃裳鳳蝶，因為天氣太冷的關
係，讓這批美麗的身影遲到了，這也讓看到蛹變成美麗蝴蝶的居民驚喜不
已。奮力掙脫，披著華麗羽衣的黃裳鳳蝶，終於在濛濛細雨中羽化了。這
隻黃裳鳳蝶遲了二十多天才來報到，而且通常天一亮就應該羽化的，到了
接近中午時刻牠才慢慢現身，這種情形不多見。龍田蝴蝶保護協會理事長
李萬枝：因為今年冬天特別冷，而且冷的時間特別長，以致於牠的蛹期時
間就拉長這樣。台東鹿野鄉龍田社區是國內有名的復育黃裳鳳蝶村，因為
居民熱情響應種植馬兜鈴，吸引母蝶來產卵，一年四季幾乎都看得黃裳鳳
蝶的蹤影，而且羽化後的黃裳鳳蝶馬上就開始傳宗接代，讓這裡成了觀賞
黃裳鳳蝶生態的好地方。龍田蝴蝶保護協會理事長李萬枝：牠前翅膀已經
長好了，那腹部的地方裡面蝴蝶的腹部與蛹的殼已經有分離的現象。不過
，因為外來種的馬兜鈴生長慢，長出的葉子來不及讓黃裳鳳蝶的幼蟲食用
，數量變少了，還好，協會找到了本土種的台灣馬兜鈴替代，現在到這裡
還有很多蛹，等著讓人欣賞幻化成美麗蝴蝶的那一瞬間。記者章明哲台東
報導台東縣鹿野鄉龍田村是國內有名的復育黃裳鳳蝶村，現在有一批早在
二十天就該羽化的蝴蝶蛹，才剛剛要變成漂亮的黃裳鳳蝶，因為天氣太冷
的關係，讓這批美麗的身影遲到了，這也讓看到蛹變成美麗蝴蝶的居民驚
喜不已。奮力掙脫，披著華麗羽衣的黃裳鳳蝶，終於在濛濛細雨中羽化了
。這隻黃裳鳳蝶遲了二十多天才來報到，而且通常天一亮就應該羽化的，
到了接近中午時刻牠才慢慢現身，這種情形不多見。龍田蝴蝶保護協會理
事長李萬枝：因為今年冬天特別冷，而且冷的時間特別長，以致於牠的蛹
期時間就拉長這樣。台東鹿野鄉龍田社區是國內有名的復育黃裳鳳蝶村，
因為居民熱情響應種植馬兜鈴，吸引母蝶來產卵，一年四季幾乎都看得黃
裳鳳蝶的蹤影，而且羽化後的黃裳鳳蝶馬上就開始傳宗接代，讓這裡成了
觀賞黃裳鳳蝶生態的好地方。龍田蝴蝶保護協會理事長李萬枝：牠前翅膀
已經長好了，那腹部的地方裡面蝴蝶的腹部與蛹的殼已經有分離的現象。
不過，因為外來種的馬兜鈴生長慢，長出的葉子來不及讓黃裳鳳蝶的幼蟲
食用，數量變少了，還好，協會找到了本土種的台灣馬兜鈴替代，現在到
這裡還有很多蛹，等著讓人欣賞幻化成美麗蝴蝶的那一瞬間。記者章明哲
台東報導台東縣鹿野鄉龍田村是國內有名的復育黃裳鳳蝶村，現在有一批
早在二十天就該羽化的蝴蝶蛹，才剛剛要變成漂亮的黃裳鳳蝶，因為天氣
太冷的關係，讓這批美麗的身影遲到了，這也讓看到蛹變成美麗蝴蝶的居
民驚喜不已。奮力掙脫，披著華麗羽衣的黃裳鳳蝶，終於在濛濛細雨中羽
化了。這隻黃裳鳳蝶遲了二十多天才來報到，而且通常天一亮就應該羽化
的，到了接近中午時刻牠才慢慢現身，這種情形不多見。龍田蝴蝶保護協
會理事長李萬枝：因為今年冬天特別冷，而且冷的時間特別長，以致於牠
的蛹期時間就拉長這樣。台東鹿野鄉龍田社區是國內有名的復育黃裳鳳蝶
村，因為居民熱情響應種植馬兜鈴，吸引母蝶來產卵，一年四季幾乎都看
得黃裳鳳蝶的蹤影，而且羽化後的黃裳鳳蝶馬上就開始傳宗接代，讓這裡
成了觀賞黃裳鳳蝶生態的好地方。龍田蝴蝶保護協會理事長李萬枝：牠前
翅膀已經長好了，那腹部的地方裡面蝴蝶的腹部與蛹的殼已經有分離的現
象。不過，因為外來種的馬兜鈴生長慢，長出的葉子來不及讓黃裳鳳蝶的
幼蟲食用，數量變少了，還好，協會找到了本土種的台灣馬兜鈴替代，現
在到這裡還有很多蛹，等著讓人欣賞幻化成美麗蝴蝶的那一瞬間。記者章
明哲台東報導台東縣鹿野鄉龍田村是國內有名的復育黃裳鳳蝶村，現在有
一批早在二十天就該羽化的蝴蝶蛹，才剛剛要變成漂亮的黃裳鳳蝶，因為
天氣太冷的關係，讓這批美麗的身影遲到了，這也讓看到蛹變成美麗蝴蝶
的居民驚喜不已。奮力掙脫，披著華麗羽衣的黃裳鳳蝶，終於在濛濛細雨
中羽化了。這隻黃裳鳳蝶遲了二十多天才來報到，而且通常天一亮就應該
羽化的，到了接近中午時刻牠才慢慢現身，這種情形不多見。龍田蝴蝶保
護協會理事長李萬枝：因為今年冬天特別冷，而且冷的時間特別長，以致
於牠的蛹期時間就拉長這樣。台東鹿野鄉龍田社區是國內有名的復育黃裳
鳳蝶村，因為居民熱情響應種植馬兜鈴，吸引母蝶來產卵，一年四季幾乎
都看得黃裳鳳蝶的蹤影，而且羽化後的黃裳鳳蝶馬上就開始傳宗接代，讓
這裡成了觀賞黃裳鳳蝶生態的好地方。龍田蝴蝶保護協會理事長李萬枝：
牠前翅膀已經長好了，那腹部的地方裡面蝴蝶的腹部與蛹的殼已經有分離
的現象。不過，因為外來種的馬兜鈴生長慢，長出的葉子來不及讓黃裳鳳
蝶的幼蟲食用，數量變少了，還好，協會找到了本土種的台灣馬兜鈴替代
，現在到這裡還有很多蛹，等著讓人欣賞幻化成美麗蝴蝶的那一瞬間。記
者章明哲台東報導台東縣鹿野鄉龍田村是國內有名的復育黃裳鳳蝶村，現
在有一批早在二十天就該羽化的蝴蝶蛹，才剛剛要變成漂亮的黃裳鳳蝶，
因為天氣太冷的關係，讓這批美麗的身影遲到了，這也讓看到蛹變成美麗
蝴蝶的居民驚喜不已。奮力掙脫，披著華麗羽衣的黃裳鳳蝶，終於在濛濛
細雨中羽化了。這隻黃裳鳳蝶遲了二十多天才來報到，而且通常天一亮就
應該羽化的，到了接近中午時刻牠才慢慢現身，這種情形不多見。龍田蝴
蝶保護協會理事長李萬枝：因為今年冬天特別冷，而且冷的時間特別長，
以致於牠的蛹期時間就拉長這樣。台東鹿野鄉龍田社區是國內有名的復育
黃裳鳳蝶村，因為居民熱情響應種植馬兜鈴，吸引母蝶來產卵，一年四季
幾乎都看得黃裳鳳蝶的蹤影，而且羽化後的黃裳鳳蝶馬上就開始傳宗接代
，讓這裡成了觀賞黃裳鳳蝶生態的好地方。龍田蝴蝶保護協會理事長李萬
枝：牠前翅膀已經長好了，那腹部的地方裡面蝴蝶的腹部與蛹的殼已經有
分離的現象。不過，因為外來種的馬兜鈴生長慢，長出的葉子來不及讓黃
裳鳳蝶的幼蟲食用，數量變少了，還好，協會找到了本土種的台灣馬兜鈴
替代，現在到這裡還有很多蛹，等著讓人欣賞幻化成美麗蝴蝶的那一瞬間
。記者章明哲台東報導台東縣鹿野鄉龍田村是國內有名的復育黃裳鳳蝶村
，現在有一批早在二十天就該羽化的蝴蝶蛹，才剛剛要變成漂亮的黃裳鳳
蝶，因為天氣太冷的關係，讓這批美麗的身影遲到了，這也讓看到蛹變成
美麗蝴蝶的居民驚喜不已。奮力掙脫，披著華麗羽衣的黃裳鳳蝶，終於在
濛濛細雨中羽化了。這隻黃裳鳳蝶遲了二十多天才來報到，而且通常天一
亮就應該羽化的，到了接近中午時刻牠才慢慢現身，這種情形不多見。龍
田蝴蝶保護協會理事長李萬枝：因為今年冬天特別冷，而且冷的時間特別
長，以致於牠的蛹期時間就拉長這樣。台東鹿野鄉龍田社區是國內有名的
復育黃裳鳳蝶村，因為居民熱情響應種植馬兜鈴，吸引母蝶來產卵，一年
四季幾乎都看得黃裳鳳蝶的蹤影，而且羽化後的黃裳鳳蝶馬上就開始傳宗
接代，讓這裡成了觀賞黃裳鳳蝶生態的好地方。龍田蝴蝶保護協會理事長
李萬枝：牠前翅膀已經長好了，那腹部的地方裡面蝴蝶的腹部與蛹的殼已
經有分離的現象。不過，因為外來種的馬兜鈴生長慢，長出的葉子來不及
讓黃裳鳳蝶的幼蟲食用，數量變少了，還好，協會找到了本土種的台灣馬
兜鈴替代，現在到這裡還有很多蛹，等著讓人欣賞幻化成美麗蝴蝶的那一
瞬間。記者章明哲台東報導台東縣鹿野鄉龍田村是國內有名的復育黃裳鳳
蝶村，現在有一批早在二十天就該羽化的蝴蝶蛹，才剛剛要變成漂亮的黃
裳鳳蝶，因為天氣太冷的關係，讓這批美麗的身影遲到了，這也讓看到蛹
變成美麗蝴蝶的居民驚喜不已。奮力掙脫，披著華麗羽衣的黃裳鳳蝶，終
於在濛濛細雨中羽化了。這隻黃裳鳳蝶遲了二十多天才來報到，而且通常
天一亮就應該羽化的，到了接近中午時刻牠才慢慢現身，這種情形不多見
。龍田蝴蝶保護協會理事長李萬枝：因為今年冬天特別冷，而且冷的時間
特別長，以致於牠的蛹期時間就拉長這樣。台東鹿野鄉龍田社區是國內有
名的復育黃裳鳳蝶村，因為居民熱情響應種植馬兜鈴，吸引母蝶來產卵，
一年四季幾乎都看得黃裳鳳蝶的蹤影，而且羽化後的黃裳鳳蝶馬上就開始
傳宗接代，讓這裡成了觀賞黃裳鳳蝶生態的好地方。龍田蝴蝶保護協會理
事長李萬枝：牠前翅膀已經長好了，那腹部的地方裡面蝴蝶的腹部與蛹的
殼已經有分離的現象。不過，因為外來種的馬兜鈴生長慢，長出的葉子來
不及讓黃裳鳳蝶的幼蟲食用，數量變少了，還好，協會找到了本土種的台
灣馬兜鈴替代，現在到這裡還有很多蛹，等著讓人欣賞幻化成美麗蝴蝶的
那一瞬間。記者章明哲台東報導台東縣鹿野鄉龍田村是國內有名的復育黃
裳鳳蝶村，現在有一批早在二十天就該羽化的蝴蝶蛹，才剛剛要變成漂亮
的黃裳鳳蝶，因為天氣太冷的關係，讓這批美麗的身影遲到了，這也讓看
到蛹變成美麗蝴蝶的居民驚喜不已。奮力掙脫，披著華麗羽衣的黃裳鳳蝶
，終於在濛濛細雨中羽化了。這隻黃裳鳳蝶遲了二十多天才來報到，而且
通常天一亮就應該羽化的，到了接近中午時刻牠才慢慢現身，這種情形不
多見。龍田蝴蝶保護協會理事長李萬枝：因為今年冬天特別冷，而且冷的
時間特別長，以致於牠的蛹期時間就拉長這樣。台東鹿野鄉龍田社區是國
內有名的復育黃裳鳳蝶村，因為居民熱情響應種植馬兜鈴，吸引母蝶來產
卵，一年四季幾乎都看得黃裳鳳蝶的蹤影，而且羽化後的黃裳鳳蝶馬上就
開始傳宗接代，讓這裡成了觀賞黃裳鳳蝶生態的好地方。龍田蝴蝶保護協
會理事長李萬枝：牠前翅膀已經長好了，那腹部的地方裡面蝴蝶的腹部與
蛹的殼已經有分離的現象。不過，因為外來種的馬兜鈴生長慢，長出的葉
子來不及讓黃裳鳳蝶的幼蟲食用，數量變少了，還好，協會找到了本土種
的台灣馬兜鈴替代，現在到這裡還有很多蛹，等著讓人欣賞幻化成美麗蝴
蝶的那一瞬間。記者章明哲台東報導
