東部海洋生物研究中心首度在國內成功繁殖澳洲黑公子小丑魚，利用人工
養殖技術，加上穩定控制的水質和環境，一對小丑魚可以產下五六百顆魚
卵，而且在人為的控管下，孵化率極高，加上這種小丑魚體色花紋多變，
深受水族市場喜愛，未來技術移轉民間量產，可為台灣帶來無限商機。在
澳洲海域才有的黑公子小丑魚，東部海洋生物研究中心，首度繁殖成功，
五六百顆魚卵有海葵掩護，公魚來回穿梭保護牠們順利長大。黑色的身體
有著雪白條紋，顏色顯目，黑公子小丑魚圍著海葵打轉，模樣可愛，在觀
賞魚市場上，牠們的數量少價位高，仰賴進口，不過現在台灣成了亞洲第
一個擁有繁殖技術的國家，而且有五家廠商正在接洽技術移轉，準備向世
界進軍拼經濟。東部海洋生物研究中心研究員何源興：把這個技術轉移給
民間廠商，希望民間廠商可以大量增值牠，然後把整個小丑魚的市場接到
台灣來。以量取勝的策略壓低價格，有人擔心未來棄養問題會造成海洋生
態改變，但專家認為這不是問題。東部海洋生物研究中心研究員何源興：
除非說這個海域，它有海葵那牠會跟海葵共生在一起，否則你隨便放的話
，可能會被其它魚類吃掉。小丑魚的觀賞價值高，突破了繁殖技術，接下
來如何打開市場才是關鍵，研究人員樂觀認為，未來這個市場一定在我們
手中。記者章明哲台東報導東部海洋生物研究中心首度在國內成功繁殖澳
洲黑公子小丑魚，利用人工養殖技術，加上穩定控制的水質和環境，一對
小丑魚可以產下五六百顆魚卵，而且在人為的控管下，孵化率極高，加上
這種小丑魚體色花紋多變，深受水族市場喜愛，未來技術移轉民間量產，
可為台灣帶來無限商機。在澳洲海域才有的黑公子小丑魚，東部海洋生物
研究中心，首度繁殖成功，五六百顆魚卵有海葵掩護，公魚來回穿梭保護
牠們順利長大。黑色的身體有著雪白條紋，顏色顯目，黑公子小丑魚圍著
海葵打轉，模樣可愛，在觀賞魚市場上，牠們的數量少價位高，仰賴進口
，不過現在台灣成了亞洲第一個擁有繁殖技術的國家，而且有五家廠商正
在接洽技術移轉，準備向世界進軍拼經濟。東部海洋生物研究中心研究員
何源興：把這個技術轉移給民間廠商，希望民間廠商可以大量增值牠，然
後把整個小丑魚的市場接到台灣來。以量取勝的策略壓低價格，有人擔心
未來棄養問題會造成海洋生態改變，但專家認為這不是問題。東部海洋生
物研究中心研究員何源興：除非說這個海域，它有海葵那牠會跟海葵共生
在一起，否則你隨便放的話，可能會被其它魚類吃掉。小丑魚的觀賞價值
高，突破了繁殖技術，接下來如何打開市場才是關鍵，研究人員樂觀認為
，未來這個市場一定在我們手中。記者章明哲台東報導東部海洋生物研究
中心首度在國內成功繁殖澳洲黑公子小丑魚，利用人工養殖技術，加上穩
定控制的水質和環境，一對小丑魚可以產下五六百顆魚卵，而且在人為的
控管下，孵化率極高，加上這種小丑魚體色花紋多變，深受水族市場喜愛
，未來技術移轉民間量產，可為台灣帶來無限商機。在澳洲海域才有的黑
公子小丑魚，東部海洋生物研究中心，首度繁殖成功，五六百顆魚卵有海
葵掩護，公魚來回穿梭保護牠們順利長大。黑色的身體有著雪白條紋，顏
色顯目，黑公子小丑魚圍著海葵打轉，模樣可愛，在觀賞魚市場上，牠們
的數量少價位高，仰賴進口，不過現在台灣成了亞洲第一個擁有繁殖技術
的國家，而且有五家廠商正在接洽技術移轉，準備向世界進軍拼經濟。東
部海洋生物研究中心研究員何源興：把這個技術轉移給民間廠商，希望民
間廠商可以大量增值牠，然後把整個小丑魚的市場接到台灣來。以量取勝
的策略壓低價格，有人擔心未來棄養問題會造成海洋生態改變，但專家認
為這不是問題。東部海洋生物研究中心研究員何源興：除非說這個海域，
它有海葵那牠會跟海葵共生在一起，否則你隨便放的話，可能會被其它魚
類吃掉。小丑魚的觀賞價值高，突破了繁殖技術，接下來如何打開市場才
是關鍵，研究人員樂觀認為，未來這個市場一定在我們手中。記者章明哲
台東報導東部海洋生物研究中心首度在國內成功繁殖澳洲黑公子小丑魚，
利用人工養殖技術，加上穩定控制的水質和環境，一對小丑魚可以產下五
六百顆魚卵，而且在人為的控管下，孵化率極高，加上這種小丑魚體色花
紋多變，深受水族市場喜愛，未來技術移轉民間量產，可為台灣帶來無限
商機。在澳洲海域才有的黑公子小丑魚，東部海洋生物研究中心，首度繁
殖成功，五六百顆魚卵有海葵掩護，公魚來回穿梭保護牠們順利長大。黑
色的身體有著雪白條紋，顏色顯目，黑公子小丑魚圍著海葵打轉，模樣可
愛，在觀賞魚市場上，牠們的數量少價位高，仰賴進口，不過現在台灣成
了亞洲第一個擁有繁殖技術的國家，而且有五家廠商正在接洽技術移轉，
準備向世界進軍拼經濟。東部海洋生物研究中心研究員何源興：把這個技
術轉移給民間廠商，希望民間廠商可以大量增值牠，然後把整個小丑魚的
市場接到台灣來。以量取勝的策略壓低價格，有人擔心未來棄養問題會造
成海洋生態改變，但專家認為這不是問題。東部海洋生物研究中心研究員
何源興：除非說這個海域，它有海葵那牠會跟海葵共生在一起，否則你隨
便放的話，可能會被其它魚類吃掉。小丑魚的觀賞價值高，突破了繁殖技
術，接下來如何打開市場才是關鍵，研究人員樂觀認為，未來這個市場一
定在我們手中。記者章明哲台東報導東部海洋生物研究中心首度在國內成
功繁殖澳洲黑公子小丑魚，利用人工養殖技術，加上穩定控制的水質和環
境，一對小丑魚可以產下五六百顆魚卵，而且在人為的控管下，孵化率極
高，加上這種小丑魚體色花紋多變，深受水族市場喜愛，未來技術移轉民
間量產，可為台灣帶來無限商機。在澳洲海域才有的黑公子小丑魚，東部
海洋生物研究中心，首度繁殖成功，五六百顆魚卵有海葵掩護，公魚來回
穿梭保護牠們順利長大。黑色的身體有著雪白條紋，顏色顯目，黑公子小
丑魚圍著海葵打轉，模樣可愛，在觀賞魚市場上，牠們的數量少價位高，
仰賴進口，不過現在台灣成了亞洲第一個擁有繁殖技術的國家，而且有五
家廠商正在接洽技術移轉，準備向世界進軍拼經濟。東部海洋生物研究中
心研究員何源興：把這個技術轉移給民間廠商，希望民間廠商可以大量增
值牠，然後把整個小丑魚的市場接到台灣來。以量取勝的策略壓低價格，
有人擔心未來棄養問題會造成海洋生態改變，但專家認為這不是問題。東
部海洋生物研究中心研究員何源興：除非說這個海域，它有海葵那牠會跟
海葵共生在一起，否則你隨便放的話，可能會被其它魚類吃掉。小丑魚的
觀賞價值高，突破了繁殖技術，接下來如何打開市場才是關鍵，研究人員
樂觀認為，未來這個市場一定在我們手中。記者章明哲台東報導東部海洋
生物研究中心首度在國內成功繁殖澳洲黑公子小丑魚，利用人工養殖技術
，加上穩定控制的水質和環境，一對小丑魚可以產下五六百顆魚卵，而且
在人為的控管下，孵化率極高，加上這種小丑魚體色花紋多變，深受水族
市場喜愛，未來技術移轉民間量產，可為台灣帶來無限商機。在澳洲海域
才有的黑公子小丑魚，東部海洋生物研究中心，首度繁殖成功，五六百顆
魚卵有海葵掩護，公魚來回穿梭保護牠們順利長大。黑色的身體有著雪白
條紋，顏色顯目，黑公子小丑魚圍著海葵打轉，模樣可愛，在觀賞魚市場
上，牠們的數量少價位高，仰賴進口，不過現在台灣成了亞洲第一個擁有
繁殖技術的國家，而且有五家廠商正在接洽技術移轉，準備向世界進軍拼
經濟。東部海洋生物研究中心研究員何源興：把這個技術轉移給民間廠商
，希望民間廠商可以大量增值牠，然後把整個小丑魚的市場接到台灣來。
以量取勝的策略壓低價格，有人擔心未來棄養問題會造成海洋生態改變，
但專家認為這不是問題。東部海洋生物研究中心研究員何源興：除非說這
個海域，它有海葵那牠會跟海葵共生在一起，否則你隨便放的話，可能會
被其它魚類吃掉。小丑魚的觀賞價值高，突破了繁殖技術，接下來如何打
開市場才是關鍵，研究人員樂觀認為，未來這個市場一定在我們手中。記
者章明哲台東報導東部海洋生物研究中心首度在國內成功繁殖澳洲黑公子
小丑魚，利用人工養殖技術，加上穩定控制的水質和環境，一對小丑魚可
以產下五六百顆魚卵，而且在人為的控管下，孵化率極高，加上這種小丑
魚體色花紋多變，深受水族市場喜愛，未來技術移轉民間量產，可為台灣
帶來無限商機。在澳洲海域才有的黑公子小丑魚，東部海洋生物研究中心
，首度繁殖成功，五六百顆魚卵有海葵掩護，公魚來回穿梭保護牠們順利
長大。黑色的身體有著雪白條紋，顏色顯目，黑公子小丑魚圍著海葵打轉
，模樣可愛，在觀賞魚市場上，牠們的數量少價位高，仰賴進口，不過現
在台灣成了亞洲第一個擁有繁殖技術的國家，而且有五家廠商正在接洽技
術移轉，準備向世界進軍拼經濟。東部海洋生物研究中心研究員何源興：
把這個技術轉移給民間廠商，希望民間廠商可以大量增值牠，然後把整個
小丑魚的市場接到台灣來。以量取勝的策略壓低價格，有人擔心未來棄養
問題會造成海洋生態改變，但專家認為這不是問題。東部海洋生物研究中
心研究員何源興：除非說這個海域，它有海葵那牠會跟海葵共生在一起，
否則你隨便放的話，可能會被其它魚類吃掉。小丑魚的觀賞價值高，突破
了繁殖技術，接下來如何打開市場才是關鍵，研究人員樂觀認為，未來這
個市場一定在我們手中。記者章明哲台東報導東部海洋生物研究中心首度
在國內成功繁殖澳洲黑公子小丑魚，利用人工養殖技術，加上穩定控制的
水質和環境，一對小丑魚可以產下五六百顆魚卵，而且在人為的控管下，
孵化率極高，加上這種小丑魚體色花紋多變，深受水族市場喜愛，未來技
術移轉民間量產，可為台灣帶來無限商機。在澳洲海域才有的黑公子小丑
魚，東部海洋生物研究中心，首度繁殖成功，五六百顆魚卵有海葵掩護，
公魚來回穿梭保護牠們順利長大。黑色的身體有著雪白條紋，顏色顯目，
黑公子小丑魚圍著海葵打轉，模樣可愛，在觀賞魚市場上，牠們的數量少
價位高，仰賴進口，不過現在台灣成了亞洲第一個擁有繁殖技術的國家，
而且有五家廠商正在接洽技術移轉，準備向世界進軍拼經濟。東部海洋生
物研究中心研究員何源興：把這個技術轉移給民間廠商，希望民間廠商可
以大量增值牠，然後把整個小丑魚的市場接到台灣來。以量取勝的策略壓
低價格，有人擔心未來棄養問題會造成海洋生態改變，但專家認為這不是
問題。東部海洋生物研究中心研究員何源興：除非說這個海域，它有海葵
那牠會跟海葵共生在一起，否則你隨便放的話，可能會被其它魚類吃掉。
小丑魚的觀賞價值高，突破了繁殖技術，接下來如何打開市場才是關鍵，
研究人員樂觀認為，未來這個市場一定在我們手中。記者章明哲台東報導
