四年前在新竹不慎被槍傷的丹頂鶴丹丹，現在已經完全恢復健康，且經過
多年溝通協調，終於取得韓國的輸入許可，預定明天上午就要搭機飛往韓
國首爾進行野放，滯留台灣多年的丹丹終於可以回到牠的棲息地了。四年
前在新竹不慎被槍傷的丹頂鶴丹丹，現在已經完全恢復健康了，預定週五
上午就要搭機飛往韓國首爾大公園，進行野放回到牠的棲息地。丹丹原本
是生活在西伯利亞、朝鮮半島等地的候鳥，四年前飛來台灣，卻誤闖飛航
地，遭到軍方槍擊，經過台北市立動物園緊急開刀取出鉛彈，才搶回一命
。由於丹丹是保育動物，國內又沒有適合野放的場所，經過多年溝通協調
後，終於取得韓方同意，發放丹頂鶴的輸入許可，未來台北市立動物園也
將在丹丹的身上裝衛星追蹤器，進一步了解丹頂鶴的遷徙路線，或許當初
丹丹為什麼會飛來台灣的謎底就會揭曉。記者賴淑敏陳保羅台北報導四年
前在新竹不慎被槍傷的丹頂鶴丹丹，現在已經完全恢復健康，且經過多年
溝通協調，終於取得韓國的輸入許可，預定明天上午就要搭機飛往韓國首
爾進行野放，滯留台灣多年的丹丹終於可以回到牠的棲息地了。四年前在
新竹不慎被槍傷的丹頂鶴丹丹，現在已經完全恢復健康了，預定週五上午
就要搭機飛往韓國首爾大公園，進行野放回到牠的棲息地。丹丹原本是生
活在西伯利亞、朝鮮半島等地的候鳥，四年前飛來台灣，卻誤闖飛航地，
遭到軍方槍擊，經過台北市立動物園緊急開刀取出鉛彈，才搶回一命。由
於丹丹是保育動物，國內又沒有適合野放的場所，經過多年溝通協調後，
終於取得韓方同意，發放丹頂鶴的輸入許可，未來台北市立動物園也將在
丹丹的身上裝衛星追蹤器，進一步了解丹頂鶴的遷徙路線，或許當初丹丹
為什麼會飛來台灣的謎底就會揭曉。記者賴淑敏陳保羅台北報導四年前在
新竹不慎被槍傷的丹頂鶴丹丹，現在已經完全恢復健康，且經過多年溝通
協調，終於取得韓國的輸入許可，預定明天上午就要搭機飛往韓國首爾進
行野放，滯留台灣多年的丹丹終於可以回到牠的棲息地了。四年前在新竹
不慎被槍傷的丹頂鶴丹丹，現在已經完全恢復健康了，預定週五上午就要
搭機飛往韓國首爾大公園，進行野放回到牠的棲息地。丹丹原本是生活在
西伯利亞、朝鮮半島等地的候鳥，四年前飛來台灣，卻誤闖飛航地，遭到
軍方槍擊，經過台北市立動物園緊急開刀取出鉛彈，才搶回一命。由於丹
丹是保育動物，國內又沒有適合野放的場所，經過多年溝通協調後，終於
取得韓方同意，發放丹頂鶴的輸入許可，未來台北市立動物園也將在丹丹
的身上裝衛星追蹤器，進一步了解丹頂鶴的遷徙路線，或許當初丹丹為什
麼會飛來台灣的謎底就會揭曉。記者賴淑敏陳保羅台北報導四年前在新竹
不慎被槍傷的丹頂鶴丹丹，現在已經完全恢復健康，且經過多年溝通協調
，終於取得韓國的輸入許可，預定明天上午就要搭機飛往韓國首爾進行野
放，滯留台灣多年的丹丹終於可以回到牠的棲息地了。四年前在新竹不慎
被槍傷的丹頂鶴丹丹，現在已經完全恢復健康了，預定週五上午就要搭機
飛往韓國首爾大公園，進行野放回到牠的棲息地。丹丹原本是生活在西伯
利亞、朝鮮半島等地的候鳥，四年前飛來台灣，卻誤闖飛航地，遭到軍方
槍擊，經過台北市立動物園緊急開刀取出鉛彈，才搶回一命。由於丹丹是
保育動物，國內又沒有適合野放的場所，經過多年溝通協調後，終於取得
韓方同意，發放丹頂鶴的輸入許可，未來台北市立動物園也將在丹丹的身
上裝衛星追蹤器，進一步了解丹頂鶴的遷徙路線，或許當初丹丹為什麼會
飛來台灣的謎底就會揭曉。記者賴淑敏陳保羅台北報導四年前在新竹不慎
被槍傷的丹頂鶴丹丹，現在已經完全恢復健康，且經過多年溝通協調，終
於取得韓國的輸入許可，預定明天上午就要搭機飛往韓國首爾進行野放，
滯留台灣多年的丹丹終於可以回到牠的棲息地了。四年前在新竹不慎被槍
傷的丹頂鶴丹丹，現在已經完全恢復健康了，預定週五上午就要搭機飛往
韓國首爾大公園，進行野放回到牠的棲息地。丹丹原本是生活在西伯利亞
、朝鮮半島等地的候鳥，四年前飛來台灣，卻誤闖飛航地，遭到軍方槍擊
，經過台北市立動物園緊急開刀取出鉛彈，才搶回一命。由於丹丹是保育
動物，國內又沒有適合野放的場所，經過多年溝通協調後，終於取得韓方
同意，發放丹頂鶴的輸入許可，未來台北市立動物園也將在丹丹的身上裝
衛星追蹤器，進一步了解丹頂鶴的遷徙路線，或許當初丹丹為什麼會飛來
台灣的謎底就會揭曉。記者賴淑敏陳保羅台北報導
