習慣買十元指甲油的女性民眾，要小心這則新聞。台中市衛生局最近抽查
，市面上販賣的十元指甲油，結果發現有一半都不合格，其中甚至含有超
量的甲醇。對身體會有嚴重的危害。桌上這些十元指甲油，花花綠綠看起
來顏色十分鮮豔，但卻是百分之百的健康殺手！像這罐甲醇含量超過十三
倍，如果長期吃進肚子裡，恐怕會賠上你的靈魂之窗。這個指甲油滴在保
麗龍上，竟然腐蝕一個洞，這個畫面嚇壞不少愛美的女性！去年台中市衛
生局針對市面上的十元指甲油展開大規模的抽檢，竟然發現高達二分之一
都不合格，除了標示不清，地下工廠生產，根本找不到業者，還有甲醇含
量超高，嚴重可能會導致失明，台中市衛生局提醒，愛美，也要「顧健康
」。指甲油一般使用的原料裡包含酒精原料、色素和定型劑，十元指甲油
，成本有多高？品質能到什麼程度？一般民眾，根本無從分辨指甲油有沒
有問題，台中市衛生局提醒，不管是什麼指甲油，還沒乾之前什麼都別碰
，如果打開有強烈的刺鼻味，聞久了會頭昏噁心，就別再使用，以免愛美
不成，先傷了健康。習慣買十元指甲油的女性民眾，要小心這則新聞。台
中市衛生局最近抽查，市面上販賣的十元指甲油，結果發現有一半都不合
格，其中甚至含有超量的甲醇。對身體會有嚴重的危害。桌上這些十元指
甲油，花花綠綠看起來顏色十分鮮豔，但卻是百分之百的健康殺手！像這
罐甲醇含量超過十三倍，如果長期吃進肚子裡，恐怕會賠上你的靈魂之窗
。這個指甲油滴在保麗龍上，竟然腐蝕一個洞，這個畫面嚇壞不少愛美的
女性！去年台中市衛生局針對市面上的十元指甲油展開大規模的抽檢，竟
然發現高達二分之一都不合格，除了標示不清，地下工廠生產，根本找不
到業者，還有甲醇含量超高，嚴重可能會導致失明，台中市衛生局提醒，
愛美，也要「顧健康」。指甲油一般使用的原料裡包含酒精原料、色素和
定型劑，十元指甲油，成本有多高？品質能到什麼程度？一般民眾，根本
無從分辨指甲油有沒有問題，台中市衛生局提醒，不管是什麼指甲油，還
沒乾之前什麼都別碰，如果打開有強烈的刺鼻味，聞久了會頭昏噁心，就
別再使用，以免愛美不成，先傷了健康。習慣買十元指甲油的女性民眾，
要小心這則新聞。台中市衛生局最近抽查，市面上販賣的十元指甲油，結
果發現有一半都不合格，其中甚至含有超量的甲醇。對身體會有嚴重的危
害。桌上這些十元指甲油，花花綠綠看起來顏色十分鮮豔，但卻是百分之
百的健康殺手！像這罐甲醇含量超過十三倍，如果長期吃進肚子裡，恐怕
會賠上你的靈魂之窗。這個指甲油滴在保麗龍上，竟然腐蝕一個洞，這個
畫面嚇壞不少愛美的女性！去年台中市衛生局針對市面上的十元指甲油展
開大規模的抽檢，竟然發現高達二分之一都不合格，除了標示不清，地下
工廠生產，根本找不到業者，還有甲醇含量超高，嚴重可能會導致失明，
台中市衛生局提醒，愛美，也要「顧健康」。指甲油一般使用的原料裡包
含酒精原料、色素和定型劑，十元指甲油，成本有多高？品質能到什麼程
度？一般民眾，根本無從分辨指甲油有沒有問題，台中市衛生局提醒，不
管是什麼指甲油，還沒乾之前什麼都別碰，如果打開有強烈的刺鼻味，聞
久了會頭昏噁心，就別再使用，以免愛美不成，先傷了健康。習慣買十元
指甲油的女性民眾，要小心這則新聞。台中市衛生局最近抽查，市面上販
賣的十元指甲油，結果發現有一半都不合格，其中甚至含有超量的甲醇。
對身體會有嚴重的危害。桌上這些十元指甲油，花花綠綠看起來顏色十分
鮮豔，但卻是百分之百的健康殺手！像這罐甲醇含量超過十三倍，如果長
期吃進肚子裡，恐怕會賠上你的靈魂之窗。這個指甲油滴在保麗龍上，竟
然腐蝕一個洞，這個畫面嚇壞不少愛美的女性！去年台中市衛生局針對市
面上的十元指甲油展開大規模的抽檢，竟然發現高達二分之一都不合格，
除了標示不清，地下工廠生產，根本找不到業者，還有甲醇含量超高，嚴
重可能會導致失明，台中市衛生局提醒，愛美，也要「顧健康」。指甲油
一般使用的原料裡包含酒精原料、色素和定型劑，十元指甲油，成本有多
高？品質能到什麼程度？一般民眾，根本無從分辨指甲油有沒有問題，台
中市衛生局提醒，不管是什麼指甲油，還沒乾之前什麼都別碰，如果打開
有強烈的刺鼻味，聞久了會頭昏噁心，就別再使用，以免愛美不成，先傷
了健康。習慣買十元指甲油的女性民眾，要小心這則新聞。台中市衛生局
最近抽查，市面上販賣的十元指甲油，結果發現有一半都不合格，其中甚
至含有超量的甲醇。對身體會有嚴重的危害。桌上這些十元指甲油，花花
綠綠看起來顏色十分鮮豔，但卻是百分之百的健康殺手！像這罐甲醇含量
超過十三倍，如果長期吃進肚子裡，恐怕會賠上你的靈魂之窗。這個指甲
油滴在保麗龍上，竟然腐蝕一個洞，這個畫面嚇壞不少愛美的女性！去年
台中市衛生局針對市面上的十元指甲油展開大規模的抽檢，竟然發現高達
二分之一都不合格，除了標示不清，地下工廠生產，根本找不到業者，還
有甲醇含量超高，嚴重可能會導致失明，台中市衛生局提醒，愛美，也要
「顧健康」。指甲油一般使用的原料裡包含酒精原料、色素和定型劑，十
元指甲油，成本有多高？品質能到什麼程度？一般民眾，根本無從分辨指
甲油有沒有問題，台中市衛生局提醒，不管是什麼指甲油，還沒乾之前什
麼都別碰，如果打開有強烈的刺鼻味，聞久了會頭昏噁心，就別再使用，
以免愛美不成，先傷了健康。習慣買十元指甲油的女性民眾，要小心這則
新聞。台中市衛生局最近抽查，市面上販賣的十元指甲油，結果發現有一
半都不合格，其中甚至含有超量的甲醇。對身體會有嚴重的危害。桌上這
些十元指甲油，花花綠綠看起來顏色十分鮮豔，但卻是百分之百的健康殺
手！像這罐甲醇含量超過十三倍，如果長期吃進肚子裡，恐怕會賠上你的
靈魂之窗。這個指甲油滴在保麗龍上，竟然腐蝕一個洞，這個畫面嚇壞不
少愛美的女性！去年台中市衛生局針對市面上的十元指甲油展開大規模的
抽檢，竟然發現高達二分之一都不合格，除了標示不清，地下工廠生產，
根本找不到業者，還有甲醇含量超高，嚴重可能會導致失明，台中市衛生
局提醒，愛美，也要「顧健康」。指甲油一般使用的原料裡包含酒精原料
、色素和定型劑，十元指甲油，成本有多高？品質能到什麼程度？一般民
眾，根本無從分辨指甲油有沒有問題，台中市衛生局提醒，不管是什麼指
甲油，還沒乾之前什麼都別碰，如果打開有強烈的刺鼻味，聞久了會頭昏
噁心，就別再使用，以免愛美不成，先傷了健康。
