很多人習慣到傳統市場買現宰溫體雞鴨來賣？政府政策又變了﹗原本四月
一號上路，選前突然喊卡，電宰公會、環保團體抗議之後，現在選後政策
又轉彎，確定四月一號，政策公告實施，但不會立刻開罰，消費者還是買
得到現宰的溫體雞一大早傳統市場攤位,就有等著要買現宰活雞的顧客,
因為再過幾天,四月一號【市場禁宰雞鴨政策】，就要上路!雖然要還等
兩年後,才會正式開罰,但政策反反覆覆，讓攤商老闆、和老主顧都氣翻
了﹗但是看看傳統市場的屠宰的環境，內臟、血水滿地流，還有雞糞和鴨
毛，就是傳染疾病的最主要的媒介,擔心禽流感會因此爆發，行政院在9
5年8月就已經宣佈，要從今年四月一號開始，所有雞鴨鵝都要送到政府
許可的電宰場宰殺,再送到市場販賣,但攤商業者反彈，突然緊急政策大
轉彎，讓準備就緒的【電宰業者】也很不滿。電宰業者也反彈，於是政策
又變了!最終版本，政策四月一號還是上路，只不過開罰日從原本的10
月一號，延到兩年內【配套措施完成】再開罰﹗但明明是兩年前的政策，
怎麼配套措施到現在還沒做好？政府單位把責任推回給業者，政策未來還
會不會一變再變，沒人敢給任何保證，不過，台灣民眾未來想吃到溫體雞
，保證是越來越難了﹗。記者曾馨霈李中恩台北報導。很多人習慣到傳統
市場買現宰溫體雞鴨來賣？政府政策又變了﹗原本四月一號上路，選前突
然喊卡，電宰公會、環保團體抗議之後，現在選後政策又轉彎，確定四月
一號，政策公告實施，但不會立刻開罰，消費者還是買得到現宰的溫體雞
一大早傳統市場攤位,就有等著要買現宰活雞的顧客,因為再過幾天,四
月一號【市場禁宰雞鴨政策】，就要上路!雖然要還等兩年後,才會正式
開罰,但政策反反覆覆，讓攤商老闆、和老主顧都氣翻了﹗但是看看傳統
市場的屠宰的環境，內臟、血水滿地流，還有雞糞和鴨毛，就是傳染疾病
的最主要的媒介,擔心禽流感會因此爆發，行政院在95年8月就已經宣
佈，要從今年四月一號開始，所有雞鴨鵝都要送到政府許可的電宰場宰殺
,再送到市場販賣,但攤商業者反彈，突然緊急政策大轉彎，讓準備就緒
的【電宰業者】也很不滿。電宰業者也反彈，於是政策又變了!最終版本
，政策四月一號還是上路，只不過開罰日從原本的10月一號，延到兩年
內【配套措施完成】再開罰﹗但明明是兩年前的政策，怎麼配套措施到現
在還沒做好？政府單位把責任推回給業者，政策未來還會不會一變再變，
沒人敢給任何保證，不過，台灣民眾未來想吃到溫體雞，保證是越來越難
了﹗。記者曾馨霈李中恩台北報導。很多人習慣到傳統市場買現宰溫體雞
鴨來賣？政府政策又變了﹗原本四月一號上路，選前突然喊卡，電宰公會
、環保團體抗議之後，現在選後政策又轉彎，確定四月一號，政策公告實
施，但不會立刻開罰，消費者還是買得到現宰的溫體雞一大早傳統市場攤
位,就有等著要買現宰活雞的顧客,因為再過幾天,四月一號【市場禁宰
雞鴨政策】，就要上路!雖然要還等兩年後,才會正式開罰,但政策反反
覆覆，讓攤商老闆、和老主顧都氣翻了﹗但是看看傳統市場的屠宰的環境
，內臟、血水滿地流，還有雞糞和鴨毛，就是傳染疾病的最主要的媒介,
擔心禽流感會因此爆發，行政院在95年8月就已經宣佈，要從今年四月
一號開始，所有雞鴨鵝都要送到政府許可的電宰場宰殺,再送到市場販賣
,但攤商業者反彈，突然緊急政策大轉彎，讓準備就緒的【電宰業者】也
很不滿。電宰業者也反彈，於是政策又變了!最終版本，政策四月一號還
是上路，只不過開罰日從原本的10月一號，延到兩年內【配套措施完成
】再開罰﹗但明明是兩年前的政策，怎麼配套措施到現在還沒做好？政府
單位把責任推回給業者，政策未來還會不會一變再變，沒人敢給任何保證
，不過，台灣民眾未來想吃到溫體雞，保證是越來越難了﹗。記者曾馨霈
李中恩台北報導。
