正在美國訪問的中國國務院台灣事務辦公室主任陳雲林，五號會見美國副
國務卿阿米塔吉。國務院發言人表示，陳雲林和阿米塔吉，針對兩岸多項
事務，特別是近來引起台灣關注的反分裂法議題進行討論。(so)美國
國務院副發言人艾瑞里/他們的討論將包各項兩岸議題，其中包括中華人
民共和國所提出的反分裂法，我們將清楚的表達我們長期以來所持的立場
，也就是中華人民共和國和台灣應該進行對話，和平化解歧見。(OUT
)另外對於中國連續兩個月派遺部長級官員到華府溝通台灣問題，艾瑞里
表示，這只是雙方正常溝通，並沒有特別意涵。(so)美國國務院副發
言人艾瑞里/我們會定期交換意見，美中高層官員也會定期互訪。這種定
期對話都一直持續進行，我們只有一個目標，那就是和平解決兩岸歧見。
(out)國務院稍後表示，阿米塔吉和陳雲林兩人會談大約一小時，雙
方就包括中國提出的反分裂法在內的多項兩岸議題進行討論，阿米塔吉也
向陳雲林傳達了美國長久以來的立場，就是兩岸應展開對話，和平解決雙
方歧見。事實上，陳雲林此次訪問華府主要是就是為了溝通中國擬將制定
的反裂法，不過此行他並沒有帶來反分裂法草案。正在美國訪問的中國國
務院台灣事務辦公室主任陳雲林，五號會見美國副國務卿阿米塔吉。國務
院發言人表示，陳雲林和阿米塔吉，針對兩岸多項事務，特別是近來引起
台灣關注的反分裂法議題進行討論。(so)美國國務院副發言人艾瑞里
/他們的討論將包各項兩岸議題，其中包括中華人民共和國所提出的反分
裂法，我們將清楚的表達我們長期以來所持的立場，也就是中華人民共和
國和台灣應該進行對話，和平化解歧見。(OUT)另外對於中國連續兩
個月派遺部長級官員到華府溝通台灣問題，艾瑞里表示，這只是雙方正常
溝通，並沒有特別意涵。(so)美國國務院副發言人艾瑞里/我們會定
期交換意見，美中高層官員也會定期互訪。這種定期對話都一直持續進行
，我們只有一個目標，那就是和平解決兩岸歧見。(out)國務院稍後
表示，阿米塔吉和陳雲林兩人會談大約一小時，雙方就包括中國提出的反
分裂法在內的多項兩岸議題進行討論，阿米塔吉也向陳雲林傳達了美國長
久以來的立場，就是兩岸應展開對話，和平解決雙方歧見。事實上，陳雲
林此次訪問華府主要是就是為了溝通中國擬將制定的反裂法，不過此行他
並沒有帶來反分裂法草案。正在美國訪問的中國國務院台灣事務辦公室主
任陳雲林，五號會見美國副國務卿阿米塔吉。國務院發言人表示，陳雲林
和阿米塔吉，針對兩岸多項事務，特別是近來引起台灣關注的反分裂法議
題進行討論。(so)美國國務院副發言人艾瑞里/他們的討論將包各項
兩岸議題，其中包括中華人民共和國所提出的反分裂法，我們將清楚的表
達我們長期以來所持的立場，也就是中華人民共和國和台灣應該進行對話
，和平化解歧見。(OUT)另外對於中國連續兩個月派遺部長級官員到
華府溝通台灣問題，艾瑞里表示，這只是雙方正常溝通，並沒有特別意涵
。(so)美國國務院副發言人艾瑞里/我們會定期交換意見，美中高層
官員也會定期互訪。這種定期對話都一直持續進行，我們只有一個目標，
那就是和平解決兩岸歧見。(out)國務院稍後表示，阿米塔吉和陳雲
林兩人會談大約一小時，雙方就包括中國提出的反分裂法在內的多項兩岸
議題進行討論，阿米塔吉也向陳雲林傳達了美國長久以來的立場，就是兩
岸應展開對話，和平解決雙方歧見。事實上，陳雲林此次訪問華府主要是
就是為了溝通中國擬將制定的反裂法，不過此行他並沒有帶來反分裂法草
案。正在美國訪問的中國國務院台灣事務辦公室主任陳雲林，五號會見美
國副國務卿阿米塔吉。國務院發言人表示，陳雲林和阿米塔吉，針對兩岸
多項事務，特別是近來引起台灣關注的反分裂法議題進行討論。(so)
美國國務院副發言人艾瑞里/他們的討論將包各項兩岸議題，其中包括中
華人民共和國所提出的反分裂法，我們將清楚的表達我們長期以來所持的
立場，也就是中華人民共和國和台灣應該進行對話，和平化解歧見。(O
UT)另外對於中國連續兩個月派遺部長級官員到華府溝通台灣問題，艾
瑞里表示，這只是雙方正常溝通，並沒有特別意涵。(so)美國國務院
副發言人艾瑞里/我們會定期交換意見，美中高層官員也會定期互訪。這
種定期對話都一直持續進行，我們只有一個目標，那就是和平解決兩岸歧
見。(out)國務院稍後表示，阿米塔吉和陳雲林兩人會談大約一小時
，雙方就包括中國提出的反分裂法在內的多項兩岸議題進行討論，阿米塔
吉也向陳雲林傳達了美國長久以來的立場，就是兩岸應展開對話，和平解
決雙方歧見。事實上，陳雲林此次訪問華府主要是就是為了溝通中國擬將
制定的反裂法，不過此行他並沒有帶來反分裂法草案。正在美國訪問的中
國國務院台灣事務辦公室主任陳雲林，五號會見美國副國務卿阿米塔吉。
國務院發言人表示，陳雲林和阿米塔吉，針對兩岸多項事務，特別是近來
引起台灣關注的反分裂法議題進行討論。(so)美國國務院副發言人艾
瑞里/他們的討論將包各項兩岸議題，其中包括中華人民共和國所提出的
反分裂法，我們將清楚的表達我們長期以來所持的立場，也就是中華人民
共和國和台灣應該進行對話，和平化解歧見。(OUT)另外對於中國連
續兩個月派遺部長級官員到華府溝通台灣問題，艾瑞里表示，這只是雙方
正常溝通，並沒有特別意涵。(so)美國國務院副發言人艾瑞里/我們
會定期交換意見，美中高層官員也會定期互訪。這種定期對話都一直持續
進行，我們只有一個目標，那就是和平解決兩岸歧見。(out)國務院
稍後表示，阿米塔吉和陳雲林兩人會談大約一小時，雙方就包括中國提出
的反分裂法在內的多項兩岸議題進行討論，阿米塔吉也向陳雲林傳達了美
國長久以來的立場，就是兩岸應展開對話，和平解決雙方歧見。事實上，
陳雲林此次訪問華府主要是就是為了溝通中國擬將制定的反裂法，不過此
行他並沒有帶來反分裂法草案。正在美國訪問的中國國務院台灣事務辦公
室主任陳雲林，五號會見美國副國務卿阿米塔吉。國務院發言人表示，陳
雲林和阿米塔吉，針對兩岸多項事務，特別是近來引起台灣關注的反分裂
法議題進行討論。(so)美國國務院副發言人艾瑞里/他們的討論將包
各項兩岸議題，其中包括中華人民共和國所提出的反分裂法，我們將清楚
的表達我們長期以來所持的立場，也就是中華人民共和國和台灣應該進行
對話，和平化解歧見。(OUT)另外對於中國連續兩個月派遺部長級官
員到華府溝通台灣問題，艾瑞里表示，這只是雙方正常溝通，並沒有特別
意涵。(so)美國國務院副發言人艾瑞里/我們會定期交換意見，美中
高層官員也會定期互訪。這種定期對話都一直持續進行，我們只有一個目
標，那就是和平解決兩岸歧見。(out)國務院稍後表示，阿米塔吉和
陳雲林兩人會談大約一小時，雙方就包括中國提出的反分裂法在內的多項
兩岸議題進行討論，阿米塔吉也向陳雲林傳達了美國長久以來的立場，就
是兩岸應展開對話，和平解決雙方歧見。事實上，陳雲林此次訪問華府主
要是就是為了溝通中國擬將制定的反裂法，不過此行他並沒有帶來反分裂
法草案。正在美國訪問的中國國務院台灣事務辦公室主任陳雲林，五號會
見美國副國務卿阿米塔吉。國務院發言人表示，陳雲林和阿米塔吉，針對
兩岸多項事務，特別是近來引起台灣關注的反分裂法議題進行討論。(s
o)美國國務院副發言人艾瑞里/他們的討論將包各項兩岸議題，其中包
括中華人民共和國所提出的反分裂法，我們將清楚的表達我們長期以來所
持的立場，也就是中華人民共和國和台灣應該進行對話，和平化解歧見。
(OUT)另外對於中國連續兩個月派遺部長級官員到華府溝通台灣問題
，艾瑞里表示，這只是雙方正常溝通，並沒有特別意涵。(so)美國國
務院副發言人艾瑞里/我們會定期交換意見，美中高層官員也會定期互訪
。這種定期對話都一直持續進行，我們只有一個目標，那就是和平解決兩
岸歧見。(out)國務院稍後表示，阿米塔吉和陳雲林兩人會談大約一
小時，雙方就包括中國提出的反分裂法在內的多項兩岸議題進行討論，阿
米塔吉也向陳雲林傳達了美國長久以來的立場，就是兩岸應展開對話，和
平解決雙方歧見。事實上，陳雲林此次訪問華府主要是就是為了溝通中國
擬將制定的反裂法，不過此行他並沒有帶來反分裂法草案。正在美國訪問
的中國國務院台灣事務辦公室主任陳雲林，五號會見美國副國務卿阿米塔
吉。國務院發言人表示，陳雲林和阿米塔吉，針對兩岸多項事務，特別是
近來引起台灣關注的反分裂法議題進行討論。(so)美國國務院副發言
人艾瑞里/他們的討論將包各項兩岸議題，其中包括中華人民共和國所提
出的反分裂法，我們將清楚的表達我們長期以來所持的立場，也就是中華
人民共和國和台灣應該進行對話，和平化解歧見。(OUT)另外對於中
國連續兩個月派遺部長級官員到華府溝通台灣問題，艾瑞里表示，這只是
雙方正常溝通，並沒有特別意涵。(so)美國國務院副發言人艾瑞里/
我們會定期交換意見，美中高層官員也會定期互訪。這種定期對話都一直
持續進行，我們只有一個目標，那就是和平解決兩岸歧見。(out)國
務院稍後表示，阿米塔吉和陳雲林兩人會談大約一小時，雙方就包括中國
提出的反分裂法在內的多項兩岸議題進行討論，阿米塔吉也向陳雲林傳達
了美國長久以來的立場，就是兩岸應展開對話，和平解決雙方歧見。事實
上，陳雲林此次訪問華府主要是就是為了溝通中國擬將制定的反裂法，不
過此行他並沒有帶來反分裂法草案。
