中國新疆吐魯番，26號晚間發生大爆炸，一批工人當時正在處理一堆等
待銷毀的爆竹，不料另一堆爆竹突然爆炸，目前死亡人數已增加為25人
。這起爆炸發生在26號晚間7點左右，地點位於吐魯番收費站北方，約
7到8公里的戈壁灘上，當時參與銷毀爆竹的工人，有22人當場被炸死
，3名重傷不治，5人下落不明，目前傷者還有10個人在醫院，2人傷
勢較重。事發後，地方官員已經著手調查爆炸原因。中國新疆吐魯番，2
6號晚間發生大爆炸，一批工人當時正在處理一堆等待銷毀的爆竹，不料
另一堆爆竹突然爆炸，目前死亡人數已增加為25人。這起爆炸發生在2
6號晚間7點左右，地點位於吐魯番收費站北方，約7到8公里的戈壁灘
上，當時參與銷毀爆竹的工人，有22人當場被炸死，3名重傷不治，5
人下落不明，目前傷者還有10個人在醫院，2人傷勢較重。事發後，地
方官員已經著手調查爆炸原因。中國新疆吐魯番，26號晚間發生大爆炸
，一批工人當時正在處理一堆等待銷毀的爆竹，不料另一堆爆竹突然爆炸
，目前死亡人數已增加為25人。這起爆炸發生在26號晚間7點左右，
地點位於吐魯番收費站北方，約7到8公里的戈壁灘上，當時參與銷毀爆
竹的工人，有22人當場被炸死，3名重傷不治，5人下落不明，目前傷
者還有10個人在醫院，2人傷勢較重。事發後，地方官員已經著手調查
爆炸原因。
