太陽能電池是最熱門的替代能源之一，有些家庭的屋頂上已經裝設了太陽
能電池，不過由於是採用矽晶製造，所以電池顏色不是藍就是黑，有些呆
板，國內一家業者製造了彩色的太陽能電池，而且能源轉換率也能維持一
般水準，是全球頂尖的技術。未來的綠建築將可以有更繽紛亮麗的顏色，
因為國內一家太陽能電池業者突破光學的技術，塗覆了光學薄膜，開發出
藍色以外，有紫有黃有綠的彩色太陽能電池，更難得的是，能源轉換率也
能維持一致的水準。目前正幫內政部規畫綠建築的台灣科技大學教授就表
示，很樂見彩色太陽能電池的誕生，如此一來，以後建築物的屋頂，或是
太陽能發電玻璃將不再清一色都是藍色而顯得呆板，綠建築也可以很亮麗
。彩色太陽能電池還在試量產階段，預計今年年底可以量產出貨，雖然現
階段太陽能電池的能源轉換率只有16%左右，不過隨著技術的進步，預
計2015年時轉換率將可以提高一倍。記者陳姝君黃守銘台北報導。太
陽能電池是最熱門的替代能源之一，有些家庭的屋頂上已經裝設了太陽能
電池，不過由於是採用矽晶製造，所以電池顏色不是藍就是黑，有些呆板
，國內一家業者製造了彩色的太陽能電池，而且能源轉換率也能維持一般
水準，是全球頂尖的技術。未來的綠建築將可以有更繽紛亮麗的顏色，因
為國內一家太陽能電池業者突破光學的技術，塗覆了光學薄膜，開發出藍
色以外，有紫有黃有綠的彩色太陽能電池，更難得的是，能源轉換率也能
維持一致的水準。目前正幫內政部規畫綠建築的台灣科技大學教授就表示
，很樂見彩色太陽能電池的誕生，如此一來，以後建築物的屋頂，或是太
陽能發電玻璃將不再清一色都是藍色而顯得呆板，綠建築也可以很亮麗。
彩色太陽能電池還在試量產階段，預計今年年底可以量產出貨，雖然現階
段太陽能電池的能源轉換率只有16%左右，不過隨著技術的進步，預計
2015年時轉換率將可以提高一倍。記者陳姝君黃守銘台北報導。太陽
能電池是最熱門的替代能源之一，有些家庭的屋頂上已經裝設了太陽能電
池，不過由於是採用矽晶製造，所以電池顏色不是藍就是黑，有些呆板，
國內一家業者製造了彩色的太陽能電池，而且能源轉換率也能維持一般水
準，是全球頂尖的技術。未來的綠建築將可以有更繽紛亮麗的顏色，因為
國內一家太陽能電池業者突破光學的技術，塗覆了光學薄膜，開發出藍色
以外，有紫有黃有綠的彩色太陽能電池，更難得的是，能源轉換率也能維
持一致的水準。目前正幫內政部規畫綠建築的台灣科技大學教授就表示，
很樂見彩色太陽能電池的誕生，如此一來，以後建築物的屋頂，或是太陽
能發電玻璃將不再清一色都是藍色而顯得呆板，綠建築也可以很亮麗。彩
色太陽能電池還在試量產階段，預計今年年底可以量產出貨，雖然現階段
太陽能電池的能源轉換率只有16%左右，不過隨著技術的進步，預計2
015年時轉換率將可以提高一倍。記者陳姝君黃守銘台北報導。太陽能
電池是最熱門的替代能源之一，有些家庭的屋頂上已經裝設了太陽能電池
，不過由於是採用矽晶製造，所以電池顏色不是藍就是黑，有些呆板，國
內一家業者製造了彩色的太陽能電池，而且能源轉換率也能維持一般水準
，是全球頂尖的技術。未來的綠建築將可以有更繽紛亮麗的顏色，因為國
內一家太陽能電池業者突破光學的技術，塗覆了光學薄膜，開發出藍色以
外，有紫有黃有綠的彩色太陽能電池，更難得的是，能源轉換率也能維持
一致的水準。目前正幫內政部規畫綠建築的台灣科技大學教授就表示，很
樂見彩色太陽能電池的誕生，如此一來，以後建築物的屋頂，或是太陽能
發電玻璃將不再清一色都是藍色而顯得呆板，綠建築也可以很亮麗。彩色
太陽能電池還在試量產階段，預計今年年底可以量產出貨，雖然現階段太
陽能電池的能源轉換率只有16%左右，不過隨著技術的進步，預計20
15年時轉換率將可以提高一倍。記者陳姝君黃守銘台北報導。太陽能電
池是最熱門的替代能源之一，有些家庭的屋頂上已經裝設了太陽能電池，
不過由於是採用矽晶製造，所以電池顏色不是藍就是黑，有些呆板，國內
一家業者製造了彩色的太陽能電池，而且能源轉換率也能維持一般水準，
是全球頂尖的技術。未來的綠建築將可以有更繽紛亮麗的顏色，因為國內
一家太陽能電池業者突破光學的技術，塗覆了光學薄膜，開發出藍色以外
，有紫有黃有綠的彩色太陽能電池，更難得的是，能源轉換率也能維持一
致的水準。目前正幫內政部規畫綠建築的台灣科技大學教授就表示，很樂
見彩色太陽能電池的誕生，如此一來，以後建築物的屋頂，或是太陽能發
電玻璃將不再清一色都是藍色而顯得呆板，綠建築也可以很亮麗。彩色太
陽能電池還在試量產階段，預計今年年底可以量產出貨，雖然現階段太陽
能電池的能源轉換率只有16%左右，不過隨著技術的進步，預計201
5年時轉換率將可以提高一倍。記者陳姝君黃守銘台北報導。
