總統府今天上午進行新舊任秘書長交接，請辭獲准的前總統府秘書長葉菊
蘭特別在交接儀式上澄清，她的辭職絕對跟所謂的逼宮說或逼宮不成說沒
有關係。而回任總統府秘書長的陳唐山則代表陳總統再次對外保證，五二
O的政權移交，一定會遵照憲法及相關體制來完成。在呂副總統的監交下
，葉菊蘭將總統府秘書長的印信交接給回鍋的陳唐山，葉菊蘭在交接儀式
上特別澄清，她在3/22開票當天晚上就口頭向陳總統請辭，24號正
式遞出辭呈，純粹是因為她這陣子忙著助選，相當疲累，絕對跟傳聞的逼
宮說沒有關係。而回鍋再度出任總統府秘書長的陳唐山，則代表陳總統再
次對外保證，五二O政權一定會順利移交。負責監交的呂副總統以及葉菊
蘭，都勉勵在場的所有總統府官員，在未來一個多月時間，能夠本於職守
，配合總統府秘書長陳唐山，完成政權交接。總統府今天上午進行新舊任
秘書長交接，請辭獲准的前總統府秘書長葉菊蘭特別在交接儀式上澄清，
她的辭職絕對跟所謂的逼宮說或逼宮不成說沒有關係。而回任總統府秘書
長的陳唐山則代表陳總統再次對外保證，五二O的政權移交，一定會遵照
憲法及相關體制來完成。在呂副總統的監交下，葉菊蘭將總統府秘書長的
印信交接給回鍋的陳唐山，葉菊蘭在交接儀式上特別澄清，她在3/22
開票當天晚上就口頭向陳總統請辭，24號正式遞出辭呈，純粹是因為她
這陣子忙著助選，相當疲累，絕對跟傳聞的逼宮說沒有關係。而回鍋再度
出任總統府秘書長的陳唐山，則代表陳總統再次對外保證，五二O政權一
定會順利移交。負責監交的呂副總統以及葉菊蘭，都勉勵在場的所有總統
府官員，在未來一個多月時間，能夠本於職守，配合總統府秘書長陳唐山
，完成政權交接。總統府今天上午進行新舊任秘書長交接，請辭獲准的前
總統府秘書長葉菊蘭特別在交接儀式上澄清，她的辭職絕對跟所謂的逼宮
說或逼宮不成說沒有關係。而回任總統府秘書長的陳唐山則代表陳總統再
次對外保證，五二O的政權移交，一定會遵照憲法及相關體制來完成。在
呂副總統的監交下，葉菊蘭將總統府秘書長的印信交接給回鍋的陳唐山，
葉菊蘭在交接儀式上特別澄清，她在3/22開票當天晚上就口頭向陳總
統請辭，24號正式遞出辭呈，純粹是因為她這陣子忙著助選，相當疲累
，絕對跟傳聞的逼宮說沒有關係。而回鍋再度出任總統府秘書長的陳唐山
，則代表陳總統再次對外保證，五二O政權一定會順利移交。負責監交的
呂副總統以及葉菊蘭，都勉勵在場的所有總統府官員，在未來一個多月時
間，能夠本於職守，配合總統府秘書長陳唐山，完成政權交接。總統府今
天上午進行新舊任秘書長交接，請辭獲准的前總統府秘書長葉菊蘭特別在
交接儀式上澄清，她的辭職絕對跟所謂的逼宮說或逼宮不成說沒有關係。
而回任總統府秘書長的陳唐山則代表陳總統再次對外保證，五二O的政權
移交，一定會遵照憲法及相關體制來完成。在呂副總統的監交下，葉菊蘭
將總統府秘書長的印信交接給回鍋的陳唐山，葉菊蘭在交接儀式上特別澄
清，她在3/22開票當天晚上就口頭向陳總統請辭，24號正式遞出辭
呈，純粹是因為她這陣子忙著助選，相當疲累，絕對跟傳聞的逼宮說沒有
關係。而回鍋再度出任總統府秘書長的陳唐山，則代表陳總統再次對外保
證，五二O政權一定會順利移交。負責監交的呂副總統以及葉菊蘭，都勉
勵在場的所有總統府官員，在未來一個多月時間，能夠本於職守，配合總
統府秘書長陳唐山，完成政權交接。總統府今天上午進行新舊任秘書長交
接，請辭獲准的前總統府秘書長葉菊蘭特別在交接儀式上澄清，她的辭職
絕對跟所謂的逼宮說或逼宮不成說沒有關係。而回任總統府秘書長的陳唐
山則代表陳總統再次對外保證，五二O的政權移交，一定會遵照憲法及相
關體制來完成。在呂副總統的監交下，葉菊蘭將總統府秘書長的印信交接
給回鍋的陳唐山，葉菊蘭在交接儀式上特別澄清，她在3/22開票當天
晚上就口頭向陳總統請辭，24號正式遞出辭呈，純粹是因為她這陣子忙
著助選，相當疲累，絕對跟傳聞的逼宮說沒有關係。而回鍋再度出任總統
府秘書長的陳唐山，則代表陳總統再次對外保證，五二O政權一定會順利
移交。負責監交的呂副總統以及葉菊蘭，都勉勵在場的所有總統府官員，
在未來一個多月時間，能夠本於職守，配合總統府秘書長陳唐山，完成政
權交接。
