法國里昂歌劇院芭蕾舞團，今天起在國家劇院，帶來了一齣經典的芭蕾舞
劇灰姑娘，不過這齣舞劇可是要大大顛覆傳統的芭蕾舞，因為編舞家不但
讓舞者穿著笨重的泡棉舞衣，還帶著像是米其林寶寶的面具、來跳舞。傳
統的芭蕾舞，舞者向來是高挑輕盈，不過，里昂歌劇院芭蕾舞團的這齣「
灰姑娘」，卻要大大顛覆一般人看芭蕾舞的經驗，法國重量級編舞家瑪姬
．瑪漢，不但刻意讓舞者，穿上笨重的泡棉舞衣，還帶上了全罩式的面具
，要從服裝上、來表現女性被壓抑的心理狀態。編舞家要為童話故事、找
新詮釋，但是，圓滾滾的木刻面具，讓舞者活像是米其林寶寶，而穿上綁
手綁腳的泡棉舞衣後，更讓舞者得花加倍的力氣，才能表現出優雅的肢體
和動作，辛苦的排練過程，讓不少舞者因而卻步，選擇離開舞團。童話故
事向來是芭蕾舞具喜歡採用的題材，但這齣「灰姑娘」，卻採用了相當另
類的手法，雖然從首演到現在已經有23年，也在全世界演過400多場
，但從今天的眼光看來，依舊是相當大膽前衛，也為古典芭蕾，開啟了新
的視野。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導法國里昂歌劇院芭蕾舞團，今天
起在國家劇院，帶來了一齣經典的芭蕾舞劇灰姑娘，不過這齣舞劇可是要
大大顛覆傳統的芭蕾舞，因為編舞家不但讓舞者穿著笨重的泡棉舞衣，還
帶著像是米其林寶寶的面具、來跳舞。傳統的芭蕾舞，舞者向來是高挑輕
盈，不過，里昂歌劇院芭蕾舞團的這齣「灰姑娘」，卻要大大顛覆一般人
看芭蕾舞的經驗，法國重量級編舞家瑪姬．瑪漢，不但刻意讓舞者，穿上
笨重的泡棉舞衣，還帶上了全罩式的面具，要從服裝上、來表現女性被壓
抑的心理狀態。編舞家要為童話故事、找新詮釋，但是，圓滾滾的木刻面
具，讓舞者活像是米其林寶寶，而穿上綁手綁腳的泡棉舞衣後，更讓舞者
得花加倍的力氣，才能表現出優雅的肢體和動作，辛苦的排練過程，讓不
少舞者因而卻步，選擇離開舞團。童話故事向來是芭蕾舞具喜歡採用的題
材，但這齣「灰姑娘」，卻採用了相當另類的手法，雖然從首演到現在已
經有23年，也在全世界演過400多場，但從今天的眼光看來，依舊是
相當大膽前衛，也為古典芭蕾，開啟了新的視野。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導法國里昂歌劇院芭蕾舞團，今天起在國家劇院，帶來了一齣經典
的芭蕾舞劇灰姑娘，不過這齣舞劇可是要大大顛覆傳統的芭蕾舞，因為編
舞家不但讓舞者穿著笨重的泡棉舞衣，還帶著像是米其林寶寶的面具、來
跳舞。傳統的芭蕾舞，舞者向來是高挑輕盈，不過，里昂歌劇院芭蕾舞團
的這齣「灰姑娘」，卻要大大顛覆一般人看芭蕾舞的經驗，法國重量級編
舞家瑪姬．瑪漢，不但刻意讓舞者，穿上笨重的泡棉舞衣，還帶上了全罩
式的面具，要從服裝上、來表現女性被壓抑的心理狀態。編舞家要為童話
故事、找新詮釋，但是，圓滾滾的木刻面具，讓舞者活像是米其林寶寶，
而穿上綁手綁腳的泡棉舞衣後，更讓舞者得花加倍的力氣，才能表現出優
雅的肢體和動作，辛苦的排練過程，讓不少舞者因而卻步，選擇離開舞團
。童話故事向來是芭蕾舞具喜歡採用的題材，但這齣「灰姑娘」，卻採用
了相當另類的手法，雖然從首演到現在已經有23年，也在全世界演過4
00多場，但從今天的眼光看來，依舊是相當大膽前衛，也為古典芭蕾，
開啟了新的視野。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導法國里昂歌劇院芭蕾舞
團，今天起在國家劇院，帶來了一齣經典的芭蕾舞劇灰姑娘，不過這齣舞
劇可是要大大顛覆傳統的芭蕾舞，因為編舞家不但讓舞者穿著笨重的泡棉
舞衣，還帶著像是米其林寶寶的面具、來跳舞。傳統的芭蕾舞，舞者向來
是高挑輕盈，不過，里昂歌劇院芭蕾舞團的這齣「灰姑娘」，卻要大大顛
覆一般人看芭蕾舞的經驗，法國重量級編舞家瑪姬．瑪漢，不但刻意讓舞
者，穿上笨重的泡棉舞衣，還帶上了全罩式的面具，要從服裝上、來表現
女性被壓抑的心理狀態。編舞家要為童話故事、找新詮釋，但是，圓滾滾
的木刻面具，讓舞者活像是米其林寶寶，而穿上綁手綁腳的泡棉舞衣後，
更讓舞者得花加倍的力氣，才能表現出優雅的肢體和動作，辛苦的排練過
程，讓不少舞者因而卻步，選擇離開舞團。童話故事向來是芭蕾舞具喜歡
採用的題材，但這齣「灰姑娘」，卻採用了相當另類的手法，雖然從首演
到現在已經有23年，也在全世界演過400多場，但從今天的眼光看來
，依舊是相當大膽前衛，也為古典芭蕾，開啟了新的視野。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導法國里昂歌劇院芭蕾舞團，今天起在國家劇院，帶來了
一齣經典的芭蕾舞劇灰姑娘，不過這齣舞劇可是要大大顛覆傳統的芭蕾舞
，因為編舞家不但讓舞者穿著笨重的泡棉舞衣，還帶著像是米其林寶寶的
面具、來跳舞。傳統的芭蕾舞，舞者向來是高挑輕盈，不過，里昂歌劇院
芭蕾舞團的這齣「灰姑娘」，卻要大大顛覆一般人看芭蕾舞的經驗，法國
重量級編舞家瑪姬．瑪漢，不但刻意讓舞者，穿上笨重的泡棉舞衣，還帶
上了全罩式的面具，要從服裝上、來表現女性被壓抑的心理狀態。編舞家
要為童話故事、找新詮釋，但是，圓滾滾的木刻面具，讓舞者活像是米其
林寶寶，而穿上綁手綁腳的泡棉舞衣後，更讓舞者得花加倍的力氣，才能
表現出優雅的肢體和動作，辛苦的排練過程，讓不少舞者因而卻步，選擇
離開舞團。童話故事向來是芭蕾舞具喜歡採用的題材，但這齣「灰姑娘」
，卻採用了相當另類的手法，雖然從首演到現在已經有23年，也在全世
界演過400多場，但從今天的眼光看來，依舊是相當大膽前衛，也為古
典芭蕾，開啟了新的視野。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
