巴勒斯坦即將在這個星期天，選出阿拉法特的接班人，為了確保選舉能在
公平民主的氣氛下進行，歐盟特別派出260多人的觀察團進駐當地。不
過在大選前夕，又傳出巴勒斯坦激進份子攻擊以色列軍事基地的事件，讓
情勢再度陷入緊張。為了確保巴勒斯坦順利完成一場公平，民主的選舉，
歐盟特別指派前法國總理賀加，率領260多人的選舉觀察團，進駐當地
各個投開票所。賀加表示，他預期在巴勒斯坦自治政府主席的選舉過程中
，可能無法避免出現暴力衝突，但他們不會出面干預。他並且認為，以色
列不會遵守承諾，放鬆對巴勒斯坦地區的管制行動。(維護中東和平不是
我們此行的目的我們也無法妄加評論我們不是來當裁判現在這裡是處於被
外國軍隊佔領的狀態這樣的狀況下當然會持續發生暴力及意外事件)根據
最新民調顯示，巴勒斯坦解放組織主席，阿巴斯可望獲得超過百分之四十
的選民支持，成為阿拉法特接班人。民調排名第二的是法塔領袖巴古提，
不過他的支持度大幅落後阿巴斯。至於另外五位候選人，恐怕還拿不到百
分之二的選票，應該是只有陪榜的份。而對於加薩南部九萬多名棲身拉法
難民營的巴勒斯坦人來說，他們並不關心誰來當領袖，只希望能有安定的
日子可過。我們只求自己的小孩能跟世界各地的孩子一樣正常過日子而不
是活不到兩歲我們甚至不敢讓他們在戶外玩耍過去四年來，以色列不斷攻
擊這處難民營，導致80名兒童不幸喪生，連個家都沒有的巴勒斯坦人，
很難樂觀期望新領導人，能帶給他們一個不一樣的未來。經常攻擊以色列
的激進組織阿奎沙烈士旅也表示，雖然新領導人將說服大家，未來可以透
過談判，跟以色列達成和平，但他們完全不打算聽從這些政治領袖的說詞
。在此同時，又有加薩民兵違反停火協議，用火箭筒攻擊以色列軍事基地
，造成12名士兵受傷，這起事件也讓以巴情勢，在大選前再度陷入緊張
。巴勒斯坦即將在這個星期天，選出阿拉法特的接班人，為了確保選舉能
在公平民主的氣氛下進行，歐盟特別派出260多人的觀察團進駐當地。
不過在大選前夕，又傳出巴勒斯坦激進份子攻擊以色列軍事基地的事件，
讓情勢再度陷入緊張。為了確保巴勒斯坦順利完成一場公平，民主的選舉
，歐盟特別指派前法國總理賀加，率領260多人的選舉觀察團，進駐當
地各個投開票所。賀加表示，他預期在巴勒斯坦自治政府主席的選舉過程
中，可能無法避免出現暴力衝突，但他們不會出面干預。他並且認為，以
色列不會遵守承諾，放鬆對巴勒斯坦地區的管制行動。(維護中東和平不
是我們此行的目的我們也無法妄加評論我們不是來當裁判現在這裡是處於
被外國軍隊佔領的狀態這樣的狀況下當然會持續發生暴力及意外事件)根
據最新民調顯示，巴勒斯坦解放組織主席，阿巴斯可望獲得超過百分之四
十的選民支持，成為阿拉法特接班人。民調排名第二的是法塔領袖巴古提
，不過他的支持度大幅落後阿巴斯。至於另外五位候選人，恐怕還拿不到
百分之二的選票，應該是只有陪榜的份。而對於加薩南部九萬多名棲身拉
法難民營的巴勒斯坦人來說，他們並不關心誰來當領袖，只希望能有安定
的日子可過。我們只求自己的小孩能跟世界各地的孩子一樣正常過日子而
不是活不到兩歲我們甚至不敢讓他們在戶外玩耍過去四年來，以色列不斷
攻擊這處難民營，導致80名兒童不幸喪生，連個家都沒有的巴勒斯坦人
，很難樂觀期望新領導人，能帶給他們一個不一樣的未來。經常攻擊以色
列的激進組織阿奎沙烈士旅也表示，雖然新領導人將說服大家，未來可以
透過談判，跟以色列達成和平，但他們完全不打算聽從這些政治領袖的說
詞。在此同時，又有加薩民兵違反停火協議，用火箭筒攻擊以色列軍事基
地，造成12名士兵受傷，這起事件也讓以巴情勢，在大選前再度陷入緊
張。巴勒斯坦即將在這個星期天，選出阿拉法特的接班人，為了確保選舉
能在公平民主的氣氛下進行，歐盟特別派出260多人的觀察團進駐當地
。不過在大選前夕，又傳出巴勒斯坦激進份子攻擊以色列軍事基地的事件
，讓情勢再度陷入緊張。為了確保巴勒斯坦順利完成一場公平，民主的選
舉，歐盟特別指派前法國總理賀加，率領260多人的選舉觀察團，進駐
當地各個投開票所。賀加表示，他預期在巴勒斯坦自治政府主席的選舉過
程中，可能無法避免出現暴力衝突，但他們不會出面干預。他並且認為，
以色列不會遵守承諾，放鬆對巴勒斯坦地區的管制行動。(維護中東和平
不是我們此行的目的我們也無法妄加評論我們不是來當裁判現在這裡是處
於被外國軍隊佔領的狀態這樣的狀況下當然會持續發生暴力及意外事件)
根據最新民調顯示，巴勒斯坦解放組織主席，阿巴斯可望獲得超過百分之
四十的選民支持，成為阿拉法特接班人。民調排名第二的是法塔領袖巴古
提，不過他的支持度大幅落後阿巴斯。至於另外五位候選人，恐怕還拿不
到百分之二的選票，應該是只有陪榜的份。而對於加薩南部九萬多名棲身
拉法難民營的巴勒斯坦人來說，他們並不關心誰來當領袖，只希望能有安
定的日子可過。我們只求自己的小孩能跟世界各地的孩子一樣正常過日子
而不是活不到兩歲我們甚至不敢讓他們在戶外玩耍過去四年來，以色列不
斷攻擊這處難民營，導致80名兒童不幸喪生，連個家都沒有的巴勒斯坦
人，很難樂觀期望新領導人，能帶給他們一個不一樣的未來。經常攻擊以
色列的激進組織阿奎沙烈士旅也表示，雖然新領導人將說服大家，未來可
以透過談判，跟以色列達成和平，但他們完全不打算聽從這些政治領袖的
說詞。在此同時，又有加薩民兵違反停火協議，用火箭筒攻擊以色列軍事
基地，造成12名士兵受傷，這起事件也讓以巴情勢，在大選前再度陷入
緊張。巴勒斯坦即將在這個星期天，選出阿拉法特的接班人，為了確保選
舉能在公平民主的氣氛下進行，歐盟特別派出260多人的觀察團進駐當
地。不過在大選前夕，又傳出巴勒斯坦激進份子攻擊以色列軍事基地的事
件，讓情勢再度陷入緊張。為了確保巴勒斯坦順利完成一場公平，民主的
選舉，歐盟特別指派前法國總理賀加，率領260多人的選舉觀察團，進
駐當地各個投開票所。賀加表示，他預期在巴勒斯坦自治政府主席的選舉
過程中，可能無法避免出現暴力衝突，但他們不會出面干預。他並且認為
，以色列不會遵守承諾，放鬆對巴勒斯坦地區的管制行動。(維護中東和
平不是我們此行的目的我們也無法妄加評論我們不是來當裁判現在這裡是
處於被外國軍隊佔領的狀態這樣的狀況下當然會持續發生暴力及意外事件
)根據最新民調顯示，巴勒斯坦解放組織主席，阿巴斯可望獲得超過百分
之四十的選民支持，成為阿拉法特接班人。民調排名第二的是法塔領袖巴
古提，不過他的支持度大幅落後阿巴斯。至於另外五位候選人，恐怕還拿
不到百分之二的選票，應該是只有陪榜的份。而對於加薩南部九萬多名棲
身拉法難民營的巴勒斯坦人來說，他們並不關心誰來當領袖，只希望能有
安定的日子可過。我們只求自己的小孩能跟世界各地的孩子一樣正常過日
子而不是活不到兩歲我們甚至不敢讓他們在戶外玩耍過去四年來，以色列
不斷攻擊這處難民營，導致80名兒童不幸喪生，連個家都沒有的巴勒斯
坦人，很難樂觀期望新領導人，能帶給他們一個不一樣的未來。經常攻擊
以色列的激進組織阿奎沙烈士旅也表示，雖然新領導人將說服大家，未來
可以透過談判，跟以色列達成和平，但他們完全不打算聽從這些政治領袖
的說詞。在此同時，又有加薩民兵違反停火協議，用火箭筒攻擊以色列軍
事基地，造成12名士兵受傷，這起事件也讓以巴情勢，在大選前再度陷
入緊張。巴勒斯坦即將在這個星期天，選出阿拉法特的接班人，為了確保
選舉能在公平民主的氣氛下進行，歐盟特別派出260多人的觀察團進駐
當地。不過在大選前夕，又傳出巴勒斯坦激進份子攻擊以色列軍事基地的
事件，讓情勢再度陷入緊張。為了確保巴勒斯坦順利完成一場公平，民主
的選舉，歐盟特別指派前法國總理賀加，率領260多人的選舉觀察團，
進駐當地各個投開票所。賀加表示，他預期在巴勒斯坦自治政府主席的選
舉過程中，可能無法避免出現暴力衝突，但他們不會出面干預。他並且認
為，以色列不會遵守承諾，放鬆對巴勒斯坦地區的管制行動。(維護中東
和平不是我們此行的目的我們也無法妄加評論我們不是來當裁判現在這裡
是處於被外國軍隊佔領的狀態這樣的狀況下當然會持續發生暴力及意外事
件)根據最新民調顯示，巴勒斯坦解放組織主席，阿巴斯可望獲得超過百
分之四十的選民支持，成為阿拉法特接班人。民調排名第二的是法塔領袖
巴古提，不過他的支持度大幅落後阿巴斯。至於另外五位候選人，恐怕還
拿不到百分之二的選票，應該是只有陪榜的份。而對於加薩南部九萬多名
棲身拉法難民營的巴勒斯坦人來說，他們並不關心誰來當領袖，只希望能
有安定的日子可過。我們只求自己的小孩能跟世界各地的孩子一樣正常過
日子而不是活不到兩歲我們甚至不敢讓他們在戶外玩耍過去四年來，以色
列不斷攻擊這處難民營，導致80名兒童不幸喪生，連個家都沒有的巴勒
斯坦人，很難樂觀期望新領導人，能帶給他們一個不一樣的未來。經常攻
擊以色列的激進組織阿奎沙烈士旅也表示，雖然新領導人將說服大家，未
來可以透過談判，跟以色列達成和平，但他們完全不打算聽從這些政治領
袖的說詞。在此同時，又有加薩民兵違反停火協議，用火箭筒攻擊以色列
軍事基地，造成12名士兵受傷，這起事件也讓以巴情勢，在大選前再度
陷入緊張。巴勒斯坦即將在這個星期天，選出阿拉法特的接班人，為了確
保選舉能在公平民主的氣氛下進行，歐盟特別派出260多人的觀察團進
駐當地。不過在大選前夕，又傳出巴勒斯坦激進份子攻擊以色列軍事基地
的事件，讓情勢再度陷入緊張。為了確保巴勒斯坦順利完成一場公平，民
主的選舉，歐盟特別指派前法國總理賀加，率領260多人的選舉觀察團
，進駐當地各個投開票所。賀加表示，他預期在巴勒斯坦自治政府主席的
選舉過程中，可能無法避免出現暴力衝突，但他們不會出面干預。他並且
認為，以色列不會遵守承諾，放鬆對巴勒斯坦地區的管制行動。(維護中
東和平不是我們此行的目的我們也無法妄加評論我們不是來當裁判現在這
裡是處於被外國軍隊佔領的狀態這樣的狀況下當然會持續發生暴力及意外
事件)根據最新民調顯示，巴勒斯坦解放組織主席，阿巴斯可望獲得超過
百分之四十的選民支持，成為阿拉法特接班人。民調排名第二的是法塔領
袖巴古提，不過他的支持度大幅落後阿巴斯。至於另外五位候選人，恐怕
還拿不到百分之二的選票，應該是只有陪榜的份。而對於加薩南部九萬多
名棲身拉法難民營的巴勒斯坦人來說，他們並不關心誰來當領袖，只希望
能有安定的日子可過。我們只求自己的小孩能跟世界各地的孩子一樣正常
過日子而不是活不到兩歲我們甚至不敢讓他們在戶外玩耍過去四年來，以
色列不斷攻擊這處難民營，導致80名兒童不幸喪生，連個家都沒有的巴
勒斯坦人，很難樂觀期望新領導人，能帶給他們一個不一樣的未來。經常
攻擊以色列的激進組織阿奎沙烈士旅也表示，雖然新領導人將說服大家，
未來可以透過談判，跟以色列達成和平，但他們完全不打算聽從這些政治
領袖的說詞。在此同時，又有加薩民兵違反停火協議，用火箭筒攻擊以色
列軍事基地，造成12名士兵受傷，這起事件也讓以巴情勢，在大選前再
度陷入緊張。巴勒斯坦即將在這個星期天，選出阿拉法特的接班人，為了
確保選舉能在公平民主的氣氛下進行，歐盟特別派出260多人的觀察團
進駐當地。不過在大選前夕，又傳出巴勒斯坦激進份子攻擊以色列軍事基
地的事件，讓情勢再度陷入緊張。為了確保巴勒斯坦順利完成一場公平，
民主的選舉，歐盟特別指派前法國總理賀加，率領260多人的選舉觀察
團，進駐當地各個投開票所。賀加表示，他預期在巴勒斯坦自治政府主席
的選舉過程中，可能無法避免出現暴力衝突，但他們不會出面干預。他並
且認為，以色列不會遵守承諾，放鬆對巴勒斯坦地區的管制行動。(維護
中東和平不是我們此行的目的我們也無法妄加評論我們不是來當裁判現在
這裡是處於被外國軍隊佔領的狀態這樣的狀況下當然會持續發生暴力及意
外事件)根據最新民調顯示，巴勒斯坦解放組織主席，阿巴斯可望獲得超
過百分之四十的選民支持，成為阿拉法特接班人。民調排名第二的是法塔
領袖巴古提，不過他的支持度大幅落後阿巴斯。至於另外五位候選人，恐
怕還拿不到百分之二的選票，應該是只有陪榜的份。而對於加薩南部九萬
多名棲身拉法難民營的巴勒斯坦人來說，他們並不關心誰來當領袖，只希
望能有安定的日子可過。我們只求自己的小孩能跟世界各地的孩子一樣正
常過日子而不是活不到兩歲我們甚至不敢讓他們在戶外玩耍過去四年來，
以色列不斷攻擊這處難民營，導致80名兒童不幸喪生，連個家都沒有的
巴勒斯坦人，很難樂觀期望新領導人，能帶給他們一個不一樣的未來。經
常攻擊以色列的激進組織阿奎沙烈士旅也表示，雖然新領導人將說服大家
，未來可以透過談判，跟以色列達成和平，但他們完全不打算聽從這些政
治領袖的說詞。在此同時，又有加薩民兵違反停火協議，用火箭筒攻擊以
色列軍事基地，造成12名士兵受傷，這起事件也讓以巴情勢，在大選前
再度陷入緊張。巴勒斯坦即將在這個星期天，選出阿拉法特的接班人，為
了確保選舉能在公平民主的氣氛下進行，歐盟特別派出260多人的觀察
團進駐當地。不過在大選前夕，又傳出巴勒斯坦激進份子攻擊以色列軍事
基地的事件，讓情勢再度陷入緊張。為了確保巴勒斯坦順利完成一場公平
，民主的選舉，歐盟特別指派前法國總理賀加，率領260多人的選舉觀
察團，進駐當地各個投開票所。賀加表示，他預期在巴勒斯坦自治政府主
席的選舉過程中，可能無法避免出現暴力衝突，但他們不會出面干預。他
並且認為，以色列不會遵守承諾，放鬆對巴勒斯坦地區的管制行動。(維
護中東和平不是我們此行的目的我們也無法妄加評論我們不是來當裁判現
在這裡是處於被外國軍隊佔領的狀態這樣的狀況下當然會持續發生暴力及
意外事件)根據最新民調顯示，巴勒斯坦解放組織主席，阿巴斯可望獲得
超過百分之四十的選民支持，成為阿拉法特接班人。民調排名第二的是法
塔領袖巴古提，不過他的支持度大幅落後阿巴斯。至於另外五位候選人，
恐怕還拿不到百分之二的選票，應該是只有陪榜的份。而對於加薩南部九
萬多名棲身拉法難民營的巴勒斯坦人來說，他們並不關心誰來當領袖，只
希望能有安定的日子可過。我們只求自己的小孩能跟世界各地的孩子一樣
正常過日子而不是活不到兩歲我們甚至不敢讓他們在戶外玩耍過去四年來
，以色列不斷攻擊這處難民營，導致80名兒童不幸喪生，連個家都沒有
的巴勒斯坦人，很難樂觀期望新領導人，能帶給他們一個不一樣的未來。
經常攻擊以色列的激進組織阿奎沙烈士旅也表示，雖然新領導人將說服大
家，未來可以透過談判，跟以色列達成和平，但他們完全不打算聽從這些
政治領袖的說詞。在此同時，又有加薩民兵違反停火協議，用火箭筒攻擊
以色列軍事基地，造成12名士兵受傷，這起事件也讓以巴情勢，在大選
前再度陷入緊張。巴勒斯坦即將在這個星期天，選出阿拉法特的接班人，
為了確保選舉能在公平民主的氣氛下進行，歐盟特別派出260多人的觀
察團進駐當地。不過在大選前夕，又傳出巴勒斯坦激進份子攻擊以色列軍
事基地的事件，讓情勢再度陷入緊張。為了確保巴勒斯坦順利完成一場公
平，民主的選舉，歐盟特別指派前法國總理賀加，率領260多人的選舉
觀察團，進駐當地各個投開票所。賀加表示，他預期在巴勒斯坦自治政府
主席的選舉過程中，可能無法避免出現暴力衝突，但他們不會出面干預。
他並且認為，以色列不會遵守承諾，放鬆對巴勒斯坦地區的管制行動。(
維護中東和平不是我們此行的目的我們也無法妄加評論我們不是來當裁判
現在這裡是處於被外國軍隊佔領的狀態這樣的狀況下當然會持續發生暴力
及意外事件)根據最新民調顯示，巴勒斯坦解放組織主席，阿巴斯可望獲
得超過百分之四十的選民支持，成為阿拉法特接班人。民調排名第二的是
法塔領袖巴古提，不過他的支持度大幅落後阿巴斯。至於另外五位候選人
，恐怕還拿不到百分之二的選票，應該是只有陪榜的份。而對於加薩南部
九萬多名棲身拉法難民營的巴勒斯坦人來說，他們並不關心誰來當領袖，
只希望能有安定的日子可過。我們只求自己的小孩能跟世界各地的孩子一
樣正常過日子而不是活不到兩歲我們甚至不敢讓他們在戶外玩耍過去四年
來，以色列不斷攻擊這處難民營，導致80名兒童不幸喪生，連個家都沒
有的巴勒斯坦人，很難樂觀期望新領導人，能帶給他們一個不一樣的未來
。經常攻擊以色列的激進組織阿奎沙烈士旅也表示，雖然新領導人將說服
大家，未來可以透過談判，跟以色列達成和平，但他們完全不打算聽從這
些政治領袖的說詞。在此同時，又有加薩民兵違反停火協議，用火箭筒攻
擊以色列軍事基地，造成12名士兵受傷，這起事件也讓以巴情勢，在大
選前再度陷入緊張。巴勒斯坦即將在這個星期天，選出阿拉法特的接班人
，為了確保選舉能在公平民主的氣氛下進行，歐盟特別派出260多人的
觀察團進駐當地。不過在大選前夕，又傳出巴勒斯坦激進份子攻擊以色列
軍事基地的事件，讓情勢再度陷入緊張。為了確保巴勒斯坦順利完成一場
公平，民主的選舉，歐盟特別指派前法國總理賀加，率領260多人的選
舉觀察團，進駐當地各個投開票所。賀加表示，他預期在巴勒斯坦自治政
府主席的選舉過程中，可能無法避免出現暴力衝突，但他們不會出面干預
。他並且認為，以色列不會遵守承諾，放鬆對巴勒斯坦地區的管制行動。
(維護中東和平不是我們此行的目的我們也無法妄加評論我們不是來當裁
判現在這裡是處於被外國軍隊佔領的狀態這樣的狀況下當然會持續發生暴
力及意外事件)根據最新民調顯示，巴勒斯坦解放組織主席，阿巴斯可望
獲得超過百分之四十的選民支持，成為阿拉法特接班人。民調排名第二的
是法塔領袖巴古提，不過他的支持度大幅落後阿巴斯。至於另外五位候選
人，恐怕還拿不到百分之二的選票，應該是只有陪榜的份。而對於加薩南
部九萬多名棲身拉法難民營的巴勒斯坦人來說，他們並不關心誰來當領袖
，只希望能有安定的日子可過。我們只求自己的小孩能跟世界各地的孩子
一樣正常過日子而不是活不到兩歲我們甚至不敢讓他們在戶外玩耍過去四
年來，以色列不斷攻擊這處難民營，導致80名兒童不幸喪生，連個家都
沒有的巴勒斯坦人，很難樂觀期望新領導人，能帶給他們一個不一樣的未
來。經常攻擊以色列的激進組織阿奎沙烈士旅也表示，雖然新領導人將說
服大家，未來可以透過談判，跟以色列達成和平，但他們完全不打算聽從
這些政治領袖的說詞。在此同時，又有加薩民兵違反停火協議，用火箭筒
攻擊以色列軍事基地，造成12名士兵受傷，這起事件也讓以巴情勢，在
大選前再度陷入緊張。巴勒斯坦即將在這個星期天，選出阿拉法特的接班
人，為了確保選舉能在公平民主的氣氛下進行，歐盟特別派出260多人
的觀察團進駐當地。不過在大選前夕，又傳出巴勒斯坦激進份子攻擊以色
列軍事基地的事件，讓情勢再度陷入緊張。為了確保巴勒斯坦順利完成一
場公平，民主的選舉，歐盟特別指派前法國總理賀加，率領260多人的
選舉觀察團，進駐當地各個投開票所。賀加表示，他預期在巴勒斯坦自治
政府主席的選舉過程中，可能無法避免出現暴力衝突，但他們不會出面干
預。他並且認為，以色列不會遵守承諾，放鬆對巴勒斯坦地區的管制行動
。(維護中東和平不是我們此行的目的我們也無法妄加評論我們不是來當
裁判現在這裡是處於被外國軍隊佔領的狀態這樣的狀況下當然會持續發生
暴力及意外事件)根據最新民調顯示，巴勒斯坦解放組織主席，阿巴斯可
望獲得超過百分之四十的選民支持，成為阿拉法特接班人。民調排名第二
的是法塔領袖巴古提，不過他的支持度大幅落後阿巴斯。至於另外五位候
選人，恐怕還拿不到百分之二的選票，應該是只有陪榜的份。而對於加薩
南部九萬多名棲身拉法難民營的巴勒斯坦人來說，他們並不關心誰來當領
袖，只希望能有安定的日子可過。我們只求自己的小孩能跟世界各地的孩
子一樣正常過日子而不是活不到兩歲我們甚至不敢讓他們在戶外玩耍過去
四年來，以色列不斷攻擊這處難民營，導致80名兒童不幸喪生，連個家
都沒有的巴勒斯坦人，很難樂觀期望新領導人，能帶給他們一個不一樣的
未來。經常攻擊以色列的激進組織阿奎沙烈士旅也表示，雖然新領導人將
說服大家，未來可以透過談判，跟以色列達成和平，但他們完全不打算聽
從這些政治領袖的說詞。在此同時，又有加薩民兵違反停火協議，用火箭
筒攻擊以色列軍事基地，造成12名士兵受傷，這起事件也讓以巴情勢，
在大選前再度陷入緊張。巴勒斯坦即將在這個星期天，選出阿拉法特的接
班人，為了確保選舉能在公平民主的氣氛下進行，歐盟特別派出260多
人的觀察團進駐當地。不過在大選前夕，又傳出巴勒斯坦激進份子攻擊以
色列軍事基地的事件，讓情勢再度陷入緊張。為了確保巴勒斯坦順利完成
一場公平，民主的選舉，歐盟特別指派前法國總理賀加，率領260多人
的選舉觀察團，進駐當地各個投開票所。賀加表示，他預期在巴勒斯坦自
治政府主席的選舉過程中，可能無法避免出現暴力衝突，但他們不會出面
干預。他並且認為，以色列不會遵守承諾，放鬆對巴勒斯坦地區的管制行
動。(維護中東和平不是我們此行的目的我們也無法妄加評論我們不是來
當裁判現在這裡是處於被外國軍隊佔領的狀態這樣的狀況下當然會持續發
生暴力及意外事件)根據最新民調顯示，巴勒斯坦解放組織主席，阿巴斯
可望獲得超過百分之四十的選民支持，成為阿拉法特接班人。民調排名第
二的是法塔領袖巴古提，不過他的支持度大幅落後阿巴斯。至於另外五位
候選人，恐怕還拿不到百分之二的選票，應該是只有陪榜的份。而對於加
薩南部九萬多名棲身拉法難民營的巴勒斯坦人來說，他們並不關心誰來當
領袖，只希望能有安定的日子可過。我們只求自己的小孩能跟世界各地的
孩子一樣正常過日子而不是活不到兩歲我們甚至不敢讓他們在戶外玩耍過
去四年來，以色列不斷攻擊這處難民營，導致80名兒童不幸喪生，連個
家都沒有的巴勒斯坦人，很難樂觀期望新領導人，能帶給他們一個不一樣
的未來。經常攻擊以色列的激進組織阿奎沙烈士旅也表示，雖然新領導人
將說服大家，未來可以透過談判，跟以色列達成和平，但他們完全不打算
聽從這些政治領袖的說詞。在此同時，又有加薩民兵違反停火協議，用火
箭筒攻擊以色列軍事基地，造成12名士兵受傷，這起事件也讓以巴情勢
，在大選前再度陷入緊張。
