立法院在今年一月修正民法繼承編之後，還是有很多的背債兒、年紀小小
卻得揹負著龐大的債務！台中一位十二歲的劉姓同學，二歲就被收養，但
一直到了十歲，養父母才知道、他身上揹了生母所留下的155萬元債務
，養父母幫他提出了「債權不存在」訴訟，成了全國第一件、銀行免除背
債兒債務的案例，但是有更多的背債兒，就算修法通過，還是得靠打官司
、才能免除債務。一張張法院的通知函和訴訟文件，劉小弟的養父母，十
年前接到155萬多的銀行催債單，根本不知如何處理。劉小弟在不知情
的狀況下，從過世生母繼承155萬多的債務，十年下來利息加上違約金
，足足多出84萬多，不忍心孩子一輩子就這樣毀了，陳先生為劉小弟提
出「債權不存在」訴訟，光是訴訟費就花了一萬多，幫忙爭取權利的林瓊
嘉律師表示，新法修正上路，大部份的揹債兒，還是要透過打官司的方式
，來免除父母親留下來的債。家扶中心目前經辦的揹債兒就有將近300
多位，其中還有178位繼承債務還在銀行累計無法結案，高達94%要
靠打官司才能勝訴。這些弱勢族群，不懂法律，也根本沒有能力靠著訴訟
來爭取自己的權益。家扶中心努力的目標，就是希望透過修法達到三大目
的：避免銀行強制執行、已執行的撤銷、還有全面實施「限定繼承」。劉
小弟是全國第一件銀行免除背債兒的案例，但不是每個人都像他那麼幸運
。兼顧公平與正義，律師建議除了全面實施「遺產債權限定繼承」，也就
是未成年的子女遺產繼承僅止於債權，最好的方法是成立透明的「徵信中
心」，不論是銀行或民眾，都可以清楚查證往生者的遺產債權債務狀況，
以免讓「揹債兒」的不幸，一再發生。立法院在今年一月修正民法繼承編
之後，還是有很多的背債兒、年紀小小卻得揹負著龐大的債務！台中一位
十二歲的劉姓同學，二歲就被收養，但一直到了十歲，養父母才知道、他
身上揹了生母所留下的155萬元債務，養父母幫他提出了「債權不存在
」訴訟，成了全國第一件、銀行免除背債兒債務的案例，但是有更多的背
債兒，就算修法通過，還是得靠打官司、才能免除債務。一張張法院的通
知函和訴訟文件，劉小弟的養父母，十年前接到155萬多的銀行催債單
，根本不知如何處理。劉小弟在不知情的狀況下，從過世生母繼承155
萬多的債務，十年下來利息加上違約金，足足多出84萬多，不忍心孩子
一輩子就這樣毀了，陳先生為劉小弟提出「債權不存在」訴訟，光是訴訟
費就花了一萬多，幫忙爭取權利的林瓊嘉律師表示，新法修正上路，大部
份的揹債兒，還是要透過打官司的方式，來免除父母親留下來的債。家扶
中心目前經辦的揹債兒就有將近300多位，其中還有178位繼承債務
還在銀行累計無法結案，高達94%要靠打官司才能勝訴。這些弱勢族群
，不懂法律，也根本沒有能力靠著訴訟來爭取自己的權益。家扶中心努力
的目標，就是希望透過修法達到三大目的：避免銀行強制執行、已執行的
撤銷、還有全面實施「限定繼承」。劉小弟是全國第一件銀行免除背債兒
的案例，但不是每個人都像他那麼幸運。兼顧公平與正義，律師建議除了
全面實施「遺產債權限定繼承」，也就是未成年的子女遺產繼承僅止於債
權，最好的方法是成立透明的「徵信中心」，不論是銀行或民眾，都可以
清楚查證往生者的遺產債權債務狀況，以免讓「揹債兒」的不幸，一再發
生。立法院在今年一月修正民法繼承編之後，還是有很多的背債兒、年紀
小小卻得揹負著龐大的債務！台中一位十二歲的劉姓同學，二歲就被收養
，但一直到了十歲，養父母才知道、他身上揹了生母所留下的155萬元
債務，養父母幫他提出了「債權不存在」訴訟，成了全國第一件、銀行免
除背債兒債務的案例，但是有更多的背債兒，就算修法通過，還是得靠打
官司、才能免除債務。一張張法院的通知函和訴訟文件，劉小弟的養父母
，十年前接到155萬多的銀行催債單，根本不知如何處理。劉小弟在不
知情的狀況下，從過世生母繼承155萬多的債務，十年下來利息加上違
約金，足足多出84萬多，不忍心孩子一輩子就這樣毀了，陳先生為劉小
弟提出「債權不存在」訴訟，光是訴訟費就花了一萬多，幫忙爭取權利的
林瓊嘉律師表示，新法修正上路，大部份的揹債兒，還是要透過打官司的
方式，來免除父母親留下來的債。家扶中心目前經辦的揹債兒就有將近3
00多位，其中還有178位繼承債務還在銀行累計無法結案，高達94
%要靠打官司才能勝訴。這些弱勢族群，不懂法律，也根本沒有能力靠著
訴訟來爭取自己的權益。家扶中心努力的目標，就是希望透過修法達到三
大目的：避免銀行強制執行、已執行的撤銷、還有全面實施「限定繼承」
。劉小弟是全國第一件銀行免除背債兒的案例，但不是每個人都像他那麼
幸運。兼顧公平與正義，律師建議除了全面實施「遺產債權限定繼承」，
也就是未成年的子女遺產繼承僅止於債權，最好的方法是成立透明的「徵
信中心」，不論是銀行或民眾，都可以清楚查證往生者的遺產債權債務狀
況，以免讓「揹債兒」的不幸，一再發生。立法院在今年一月修正民法繼
承編之後，還是有很多的背債兒、年紀小小卻得揹負著龐大的債務！台中
一位十二歲的劉姓同學，二歲就被收養，但一直到了十歲，養父母才知道
、他身上揹了生母所留下的155萬元債務，養父母幫他提出了「債權不
存在」訴訟，成了全國第一件、銀行免除背債兒債務的案例，但是有更多
的背債兒，就算修法通過，還是得靠打官司、才能免除債務。一張張法院
的通知函和訴訟文件，劉小弟的養父母，十年前接到155萬多的銀行催
債單，根本不知如何處理。劉小弟在不知情的狀況下，從過世生母繼承1
55萬多的債務，十年下來利息加上違約金，足足多出84萬多，不忍心
孩子一輩子就這樣毀了，陳先生為劉小弟提出「債權不存在」訴訟，光是
訴訟費就花了一萬多，幫忙爭取權利的林瓊嘉律師表示，新法修正上路，
大部份的揹債兒，還是要透過打官司的方式，來免除父母親留下來的債。
家扶中心目前經辦的揹債兒就有將近300多位，其中還有178位繼承
債務還在銀行累計無法結案，高達94%要靠打官司才能勝訴。這些弱勢
族群，不懂法律，也根本沒有能力靠著訴訟來爭取自己的權益。家扶中心
努力的目標，就是希望透過修法達到三大目的：避免銀行強制執行、已執
行的撤銷、還有全面實施「限定繼承」。劉小弟是全國第一件銀行免除背
債兒的案例，但不是每個人都像他那麼幸運。兼顧公平與正義，律師建議
除了全面實施「遺產債權限定繼承」，也就是未成年的子女遺產繼承僅止
於債權，最好的方法是成立透明的「徵信中心」，不論是銀行或民眾，都
可以清楚查證往生者的遺產債權債務狀況，以免讓「揹債兒」的不幸，一
再發生。立法院在今年一月修正民法繼承編之後，還是有很多的背債兒、
年紀小小卻得揹負著龐大的債務！台中一位十二歲的劉姓同學，二歲就被
收養，但一直到了十歲，養父母才知道、他身上揹了生母所留下的155
萬元債務，養父母幫他提出了「債權不存在」訴訟，成了全國第一件、銀
行免除背債兒債務的案例，但是有更多的背債兒，就算修法通過，還是得
靠打官司、才能免除債務。一張張法院的通知函和訴訟文件，劉小弟的養
父母，十年前接到155萬多的銀行催債單，根本不知如何處理。劉小弟
在不知情的狀況下，從過世生母繼承155萬多的債務，十年下來利息加
上違約金，足足多出84萬多，不忍心孩子一輩子就這樣毀了，陳先生為
劉小弟提出「債權不存在」訴訟，光是訴訟費就花了一萬多，幫忙爭取權
利的林瓊嘉律師表示，新法修正上路，大部份的揹債兒，還是要透過打官
司的方式，來免除父母親留下來的債。家扶中心目前經辦的揹債兒就有將
近300多位，其中還有178位繼承債務還在銀行累計無法結案，高達
94%要靠打官司才能勝訴。這些弱勢族群，不懂法律，也根本沒有能力
靠著訴訟來爭取自己的權益。家扶中心努力的目標，就是希望透過修法達
到三大目的：避免銀行強制執行、已執行的撤銷、還有全面實施「限定繼
承」。劉小弟是全國第一件銀行免除背債兒的案例，但不是每個人都像他
那麼幸運。兼顧公平與正義，律師建議除了全面實施「遺產債權限定繼承
」，也就是未成年的子女遺產繼承僅止於債權，最好的方法是成立透明的
「徵信中心」，不論是銀行或民眾，都可以清楚查證往生者的遺產債權債
務狀況，以免讓「揹債兒」的不幸，一再發生。立法院在今年一月修正民
法繼承編之後，還是有很多的背債兒、年紀小小卻得揹負著龐大的債務！
台中一位十二歲的劉姓同學，二歲就被收養，但一直到了十歲，養父母才
知道、他身上揹了生母所留下的155萬元債務，養父母幫他提出了「債
權不存在」訴訟，成了全國第一件、銀行免除背債兒債務的案例，但是有
更多的背債兒，就算修法通過，還是得靠打官司、才能免除債務。一張張
法院的通知函和訴訟文件，劉小弟的養父母，十年前接到155萬多的銀
行催債單，根本不知如何處理。劉小弟在不知情的狀況下，從過世生母繼
承155萬多的債務，十年下來利息加上違約金，足足多出84萬多，不
忍心孩子一輩子就這樣毀了，陳先生為劉小弟提出「債權不存在」訴訟，
光是訴訟費就花了一萬多，幫忙爭取權利的林瓊嘉律師表示，新法修正上
路，大部份的揹債兒，還是要透過打官司的方式，來免除父母親留下來的
債。家扶中心目前經辦的揹債兒就有將近300多位，其中還有178位
繼承債務還在銀行累計無法結案，高達94%要靠打官司才能勝訴。這些
弱勢族群，不懂法律，也根本沒有能力靠著訴訟來爭取自己的權益。家扶
中心努力的目標，就是希望透過修法達到三大目的：避免銀行強制執行、
已執行的撤銷、還有全面實施「限定繼承」。劉小弟是全國第一件銀行免
除背債兒的案例，但不是每個人都像他那麼幸運。兼顧公平與正義，律師
建議除了全面實施「遺產債權限定繼承」，也就是未成年的子女遺產繼承
僅止於債權，最好的方法是成立透明的「徵信中心」，不論是銀行或民眾
，都可以清楚查證往生者的遺產債權債務狀況，以免讓「揹債兒」的不幸
，一再發生。立法院在今年一月修正民法繼承編之後，還是有很多的背債
兒、年紀小小卻得揹負著龐大的債務！台中一位十二歲的劉姓同學，二歲
就被收養，但一直到了十歲，養父母才知道、他身上揹了生母所留下的1
55萬元債務，養父母幫他提出了「債權不存在」訴訟，成了全國第一件
、銀行免除背債兒債務的案例，但是有更多的背債兒，就算修法通過，還
是得靠打官司、才能免除債務。一張張法院的通知函和訴訟文件，劉小弟
的養父母，十年前接到155萬多的銀行催債單，根本不知如何處理。劉
小弟在不知情的狀況下，從過世生母繼承155萬多的債務，十年下來利
息加上違約金，足足多出84萬多，不忍心孩子一輩子就這樣毀了，陳先
生為劉小弟提出「債權不存在」訴訟，光是訴訟費就花了一萬多，幫忙爭
取權利的林瓊嘉律師表示，新法修正上路，大部份的揹債兒，還是要透過
打官司的方式，來免除父母親留下來的債。家扶中心目前經辦的揹債兒就
有將近300多位，其中還有178位繼承債務還在銀行累計無法結案，
高達94%要靠打官司才能勝訴。這些弱勢族群，不懂法律，也根本沒有
能力靠著訴訟來爭取自己的權益。家扶中心努力的目標，就是希望透過修
法達到三大目的：避免銀行強制執行、已執行的撤銷、還有全面實施「限
定繼承」。劉小弟是全國第一件銀行免除背債兒的案例，但不是每個人都
像他那麼幸運。兼顧公平與正義，律師建議除了全面實施「遺產債權限定
繼承」，也就是未成年的子女遺產繼承僅止於債權，最好的方法是成立透
明的「徵信中心」，不論是銀行或民眾，都可以清楚查證往生者的遺產債
權債務狀況，以免讓「揹債兒」的不幸，一再發生。立法院在今年一月修
正民法繼承編之後，還是有很多的背債兒、年紀小小卻得揹負著龐大的債
務！台中一位十二歲的劉姓同學，二歲就被收養，但一直到了十歲，養父
母才知道、他身上揹了生母所留下的155萬元債務，養父母幫他提出了
「債權不存在」訴訟，成了全國第一件、銀行免除背債兒債務的案例，但
是有更多的背債兒，就算修法通過，還是得靠打官司、才能免除債務。一
張張法院的通知函和訴訟文件，劉小弟的養父母，十年前接到155萬多
的銀行催債單，根本不知如何處理。劉小弟在不知情的狀況下，從過世生
母繼承155萬多的債務，十年下來利息加上違約金，足足多出84萬多
，不忍心孩子一輩子就這樣毀了，陳先生為劉小弟提出「債權不存在」訴
訟，光是訴訟費就花了一萬多，幫忙爭取權利的林瓊嘉律師表示，新法修
正上路，大部份的揹債兒，還是要透過打官司的方式，來免除父母親留下
來的債。家扶中心目前經辦的揹債兒就有將近300多位，其中還有17
8位繼承債務還在銀行累計無法結案，高達94%要靠打官司才能勝訴。
這些弱勢族群，不懂法律，也根本沒有能力靠著訴訟來爭取自己的權益。
家扶中心努力的目標，就是希望透過修法達到三大目的：避免銀行強制執
行、已執行的撤銷、還有全面實施「限定繼承」。劉小弟是全國第一件銀
行免除背債兒的案例，但不是每個人都像他那麼幸運。兼顧公平與正義，
律師建議除了全面實施「遺產債權限定繼承」，也就是未成年的子女遺產
繼承僅止於債權，最好的方法是成立透明的「徵信中心」，不論是銀行或
民眾，都可以清楚查證往生者的遺產債權債務狀況，以免讓「揹債兒」的
不幸，一再發生。
