觀察李登輝和馬英九過去十年的互動，從1998年馬英九第一次競選台
北市長，李登輝以國民黨主席身份、挺馬站台，說馬英九是新台灣人，成
功幫馬英九打敗競選連任的陳水扁，到了2000年、政黨輪替，國民黨
敗選，黨內指向李登輝，李登輝也認為馬英九是站在逼他下台的一方，導
致李馬關係幾乎決裂。不過這幾年，李登輝始終對馬英九沒有口出惡言，
今天馬英九第一個請益之旅的對象，就是李登輝，外界都在觀察、這是不
是李馬關係回溫的開始。施政請益之旅,馬英九首位請益對象,就是選前
沒有表態相挺的前總統李登輝!表態挺謝,但李也沒有批評馬英九，還強
調他沒有叫其他人去投謝長廷，李登輝選前的態度就為選後的李馬關係預
留伏筆。回顧兩個人過去十年來的關係,曾經很緊密,除了提拔馬英九擔
任法務部長,李登輝更在馬英九1998年第一次競選台北市長時,站台
力挺，以自己的本土色彩為馬英九背書只是李馬牽手的和諧畫面沒有維持
太久,2000年總統大選，陳水扁意外勝出，國民黨連蕭敗選，泛藍群
眾連夜包圍李登輝官邸,要求當時擔任黨主席的李登輝下台負責,馬英九
為安撫群眾情緒,也趕到現場去李家被李登輝拒於門外,這一段被視為逼
宮的歷史,讓李馬關係出現嚴重裂痕,遭到國民黨開除黨籍的李登輝，後
來投身綠營,成立台聯黨!但這幾年，雖然各居藍綠不同陣營，李登輝對
馬英九,始終沒有口出惡言!從兩千年政黨輪替後，8年來李馬兩人雖然
少有接觸,但李登輝曾用CLEAN和正直,稱讚馬英九,加上副手蕭萬
長與李登輝關係良好,馬英九也打出尊李牌,讓李馬關係逐漸解凍!雖然
台聯定調李馬會面是李登輝個人行為,但恐怕還是會讓深綠勢力質疑,李
登輝向藍營靠攏雖然彼此政治光譜位置不同,但向來尊李的馬英九,或許
還是希望藉著當面請益,能與李前總統再度搭起溝通的橋樑記者李曉儒彭
耀祖台北報導觀察李登輝和馬英九過去十年的互動，從1998年馬英九
第一次競選台北市長，李登輝以國民黨主席身份、挺馬站台，說馬英九是
新台灣人，成功幫馬英九打敗競選連任的陳水扁，到了2000年、政黨
輪替，國民黨敗選，黨內指向李登輝，李登輝也認為馬英九是站在逼他下
台的一方，導致李馬關係幾乎決裂。不過這幾年，李登輝始終對馬英九沒
有口出惡言，今天馬英九第一個請益之旅的對象，就是李登輝，外界都在
觀察、這是不是李馬關係回溫的開始。施政請益之旅,馬英九首位請益對
象,就是選前沒有表態相挺的前總統李登輝!表態挺謝,但李也沒有批評
馬英九，還強調他沒有叫其他人去投謝長廷，李登輝選前的態度就為選後
的李馬關係預留伏筆。回顧兩個人過去十年來的關係,曾經很緊密,除了
提拔馬英九擔任法務部長,李登輝更在馬英九1998年第一次競選台北
市長時,站台力挺，以自己的本土色彩為馬英九背書只是李馬牽手的和諧
畫面沒有維持太久,2000年總統大選，陳水扁意外勝出，國民黨連蕭
敗選，泛藍群眾連夜包圍李登輝官邸,要求當時擔任黨主席的李登輝下台
負責,馬英九為安撫群眾情緒,也趕到現場去李家被李登輝拒於門外,這
一段被視為逼宮的歷史,讓李馬關係出現嚴重裂痕,遭到國民黨開除黨籍
的李登輝，後來投身綠營,成立台聯黨!但這幾年，雖然各居藍綠不同陣
營，李登輝對馬英九,始終沒有口出惡言!從兩千年政黨輪替後，8年來
李馬兩人雖然少有接觸,但李登輝曾用CLEAN和正直,稱讚馬英九,
加上副手蕭萬長與李登輝關係良好,馬英九也打出尊李牌,讓李馬關係逐
漸解凍!雖然台聯定調李馬會面是李登輝個人行為,但恐怕還是會讓深綠
勢力質疑,李登輝向藍營靠攏雖然彼此政治光譜位置不同,但向來尊李的
馬英九,或許還是希望藉著當面請益,能與李前總統再度搭起溝通的橋樑
記者李曉儒彭耀祖台北報導觀察李登輝和馬英九過去十年的互動，從19
98年馬英九第一次競選台北市長，李登輝以國民黨主席身份、挺馬站台
，說馬英九是新台灣人，成功幫馬英九打敗競選連任的陳水扁，到了20
00年、政黨輪替，國民黨敗選，黨內指向李登輝，李登輝也認為馬英九
是站在逼他下台的一方，導致李馬關係幾乎決裂。不過這幾年，李登輝始
終對馬英九沒有口出惡言，今天馬英九第一個請益之旅的對象，就是李登
輝，外界都在觀察、這是不是李馬關係回溫的開始。施政請益之旅,馬英
九首位請益對象,就是選前沒有表態相挺的前總統李登輝!表態挺謝,但
李也沒有批評馬英九，還強調他沒有叫其他人去投謝長廷，李登輝選前的
態度就為選後的李馬關係預留伏筆。回顧兩個人過去十年來的關係,曾經
很緊密,除了提拔馬英九擔任法務部長,李登輝更在馬英九1998年第
一次競選台北市長時,站台力挺，以自己的本土色彩為馬英九背書只是李
馬牽手的和諧畫面沒有維持太久,2000年總統大選，陳水扁意外勝出
，國民黨連蕭敗選，泛藍群眾連夜包圍李登輝官邸,要求當時擔任黨主席
的李登輝下台負責,馬英九為安撫群眾情緒,也趕到現場去李家被李登輝
拒於門外,這一段被視為逼宮的歷史,讓李馬關係出現嚴重裂痕,遭到國
民黨開除黨籍的李登輝，後來投身綠營,成立台聯黨!但這幾年，雖然各
居藍綠不同陣營，李登輝對馬英九,始終沒有口出惡言!從兩千年政黨輪
替後，8年來李馬兩人雖然少有接觸,但李登輝曾用CLEAN和正直,
稱讚馬英九,加上副手蕭萬長與李登輝關係良好,馬英九也打出尊李牌,
讓李馬關係逐漸解凍!雖然台聯定調李馬會面是李登輝個人行為,但恐怕
還是會讓深綠勢力質疑,李登輝向藍營靠攏雖然彼此政治光譜位置不同,
但向來尊李的馬英九,或許還是希望藉著當面請益,能與李前總統再度搭
起溝通的橋樑記者李曉儒彭耀祖台北報導觀察李登輝和馬英九過去十年的
互動，從1998年馬英九第一次競選台北市長，李登輝以國民黨主席身
份、挺馬站台，說馬英九是新台灣人，成功幫馬英九打敗競選連任的陳水
扁，到了2000年、政黨輪替，國民黨敗選，黨內指向李登輝，李登輝
也認為馬英九是站在逼他下台的一方，導致李馬關係幾乎決裂。不過這幾
年，李登輝始終對馬英九沒有口出惡言，今天馬英九第一個請益之旅的對
象，就是李登輝，外界都在觀察、這是不是李馬關係回溫的開始。施政請
益之旅,馬英九首位請益對象,就是選前沒有表態相挺的前總統李登輝!
表態挺謝,但李也沒有批評馬英九，還強調他沒有叫其他人去投謝長廷，
李登輝選前的態度就為選後的李馬關係預留伏筆。回顧兩個人過去十年來
的關係,曾經很緊密,除了提拔馬英九擔任法務部長,李登輝更在馬英九
1998年第一次競選台北市長時,站台力挺，以自己的本土色彩為馬英
九背書只是李馬牽手的和諧畫面沒有維持太久,2000年總統大選，陳
水扁意外勝出，國民黨連蕭敗選，泛藍群眾連夜包圍李登輝官邸,要求當
時擔任黨主席的李登輝下台負責,馬英九為安撫群眾情緒,也趕到現場去
李家被李登輝拒於門外,這一段被視為逼宮的歷史,讓李馬關係出現嚴重
裂痕,遭到國民黨開除黨籍的李登輝，後來投身綠營,成立台聯黨!但這
幾年，雖然各居藍綠不同陣營，李登輝對馬英九,始終沒有口出惡言!從
兩千年政黨輪替後，8年來李馬兩人雖然少有接觸,但李登輝曾用CLE
AN和正直,稱讚馬英九,加上副手蕭萬長與李登輝關係良好,馬英九也
打出尊李牌,讓李馬關係逐漸解凍!雖然台聯定調李馬會面是李登輝個人
行為,但恐怕還是會讓深綠勢力質疑,李登輝向藍營靠攏雖然彼此政治光
譜位置不同,但向來尊李的馬英九,或許還是希望藉著當面請益,能與李
前總統再度搭起溝通的橋樑記者李曉儒彭耀祖台北報導
