由於國內預期通膨壓力，央行今天決定升息半碼，提升利率0.125%
，希望能減緩通膨預期心理，維持金融穩定！對於外傳外資炒作台幣，央
行將請金管會發函外資，活期存款帳戶必須在兩天內進行股票交易，如果
沒有，央行得將資金強制匯出國外，避免炒作台幣.為了降低通貨膨脹的
風險,中央銀行傍晚公佈升息半碼,3月28號起利率調升0.125%
,調整後重貼現率為3.5%,擔保放款融通利率3.875%,短期融
通利率5.75%,央行表示,連續十五次升息,目的就是降低通膨的預
期心理,維持長期金融穩定.受到美股大跌的影響,台股週四下跌162
.07點,以8605.95作收,成交值為新台幣1608億元,至於
新台幣兌美元匯率則以30.180元兌1美元作收，貶值1.7角，成
交量為20億美元。由於傳言外資拿兩千億炒作匯率,使得台幣不斷升值
,央行表示,為了規避外資不當炒作,將祭出鐵婉,依法處罰.至於新台
幣兌美元匯率是否會繼續突破30大關,央行不願表示意見,指出匯率由
市場機制決定,如果有人預測匯率多少,應該進行檢視,為社會大眾負責
.記者陳曉卿賴勳毅台北報導由於國內預期通膨壓力，央行今天決定升息
半碼，提升利率0.125%，希望能減緩通膨預期心理，維持金融穩定
！對於外傳外資炒作台幣，央行將請金管會發函外資，活期存款帳戶必須
在兩天內進行股票交易，如果沒有，央行得將資金強制匯出國外，避免炒
作台幣.為了降低通貨膨脹的風險,中央銀行傍晚公佈升息半碼,3月2
8號起利率調升0.125%,調整後重貼現率為3.5%,擔保放款融
通利率3.875%,短期融通利率5.75%,央行表示,連續十五次
升息,目的就是降低通膨的預期心理,維持長期金融穩定.受到美股大跌
的影響,台股週四下跌162.07點,以8605.95作收,成交值
為新台幣1608億元,至於新台幣兌美元匯率則以30.180元兌1
美元作收，貶值1.7角，成交量為20億美元。由於傳言外資拿兩千億
炒作匯率,使得台幣不斷升值,央行表示,為了規避外資不當炒作,將祭
出鐵婉,依法處罰.至於新台幣兌美元匯率是否會繼續突破30大關,央
行不願表示意見,指出匯率由市場機制決定,如果有人預測匯率多少,應
該進行檢視,為社會大眾負責.記者陳曉卿賴勳毅台北報導
