總統當選人馬英九、今天親自拜會前總統李登輝，這是兩千年國民黨敗選
後，李馬首次會面。兩人談了一個小時又四十分鐘，會後馬英九表示，這
次的請益獲益良多，李前總統也願意協助馬英九、在執政後擴展和日本的
關係。馬英九和蕭萬長到訪翠山莊，李前總統夫婦也刻意展現十足誠意，
親自走下階梯熱情迎接。面對媒體鏡頭的拍攝，李前總統大方揮手，還不
忘細心的提醒馬英九鏡頭在那兒，兩人一見面就展現良好的互動。這場會
談也比原定時間一小時，多談了四十分鐘。離開時李前總統同樣親自送客
更握手，似乎也象徵李馬合作的時代來臨。只是外界不免關注在李馬兩人
過去八年的分合恩怨。李馬闊別了八年，再次見面，牽線人正是副總統當
選人蕭萬長。在李前總統的豐富國際事務人脈和經驗，或是化解藍綠對立
，都對馬英九未來執政之路助益不少。總統當選人馬英九、今天親自拜會
前總統李登輝，這是兩千年國民黨敗選後，李馬首次會面。兩人談了一個
小時又四十分鐘，會後馬英九表示，這次的請益獲益良多，李前總統也願
意協助馬英九、在執政後擴展和日本的關係。馬英九和蕭萬長到訪翠山莊
，李前總統夫婦也刻意展現十足誠意，親自走下階梯熱情迎接。面對媒體
鏡頭的拍攝，李前總統大方揮手，還不忘細心的提醒馬英九鏡頭在那兒，
兩人一見面就展現良好的互動。這場會談也比原定時間一小時，多談了四
十分鐘。離開時李前總統同樣親自送客更握手，似乎也象徵李馬合作的時
代來臨。只是外界不免關注在李馬兩人過去八年的分合恩怨。李馬闊別了
八年，再次見面，牽線人正是副總統當選人蕭萬長。在李前總統的豐富國
際事務人脈和經驗，或是化解藍綠對立，都對馬英九未來執政之路助益不
少。總統當選人馬英九、今天親自拜會前總統李登輝，這是兩千年國民黨
敗選後，李馬首次會面。兩人談了一個小時又四十分鐘，會後馬英九表示
，這次的請益獲益良多，李前總統也願意協助馬英九、在執政後擴展和日
本的關係。馬英九和蕭萬長到訪翠山莊，李前總統夫婦也刻意展現十足誠
意，親自走下階梯熱情迎接。面對媒體鏡頭的拍攝，李前總統大方揮手，
還不忘細心的提醒馬英九鏡頭在那兒，兩人一見面就展現良好的互動。這
場會談也比原定時間一小時，多談了四十分鐘。離開時李前總統同樣親自
送客更握手，似乎也象徵李馬合作的時代來臨。只是外界不免關注在李馬
兩人過去八年的分合恩怨。李馬闊別了八年，再次見面，牽線人正是副總
統當選人蕭萬長。在李前總統的豐富國際事務人脈和經驗，或是化解藍綠
對立，都對馬英九未來執政之路助益不少。總統當選人馬英九、今天親自
拜會前總統李登輝，這是兩千年國民黨敗選後，李馬首次會面。兩人談了
一個小時又四十分鐘，會後馬英九表示，這次的請益獲益良多，李前總統
也願意協助馬英九、在執政後擴展和日本的關係。馬英九和蕭萬長到訪翠
山莊，李前總統夫婦也刻意展現十足誠意，親自走下階梯熱情迎接。面對
媒體鏡頭的拍攝，李前總統大方揮手，還不忘細心的提醒馬英九鏡頭在那
兒，兩人一見面就展現良好的互動。這場會談也比原定時間一小時，多談
了四十分鐘。離開時李前總統同樣親自送客更握手，似乎也象徵李馬合作
的時代來臨。只是外界不免關注在李馬兩人過去八年的分合恩怨。李馬闊
別了八年，再次見面，牽線人正是副總統當選人蕭萬長。在李前總統的豐
富國際事務人脈和經驗，或是化解藍綠對立，都對馬英九未來執政之路助
益不少。總統當選人馬英九、今天親自拜會前總統李登輝，這是兩千年國
民黨敗選後，李馬首次會面。兩人談了一個小時又四十分鐘，會後馬英九
表示，這次的請益獲益良多，李前總統也願意協助馬英九、在執政後擴展
和日本的關係。馬英九和蕭萬長到訪翠山莊，李前總統夫婦也刻意展現十
足誠意，親自走下階梯熱情迎接。面對媒體鏡頭的拍攝，李前總統大方揮
手，還不忘細心的提醒馬英九鏡頭在那兒，兩人一見面就展現良好的互動
。這場會談也比原定時間一小時，多談了四十分鐘。離開時李前總統同樣
親自送客更握手，似乎也象徵李馬合作的時代來臨。只是外界不免關注在
李馬兩人過去八年的分合恩怨。李馬闊別了八年，再次見面，牽線人正是
副總統當選人蕭萬長。在李前總統的豐富國際事務人脈和經驗，或是化解
藍綠對立，都對馬英九未來執政之路助益不少。總統當選人馬英九、今天
親自拜會前總統李登輝，這是兩千年國民黨敗選後，李馬首次會面。兩人
談了一個小時又四十分鐘，會後馬英九表示，這次的請益獲益良多，李前
總統也願意協助馬英九、在執政後擴展和日本的關係。馬英九和蕭萬長到
訪翠山莊，李前總統夫婦也刻意展現十足誠意，親自走下階梯熱情迎接。
面對媒體鏡頭的拍攝，李前總統大方揮手，還不忘細心的提醒馬英九鏡頭
在那兒，兩人一見面就展現良好的互動。這場會談也比原定時間一小時，
多談了四十分鐘。離開時李前總統同樣親自送客更握手，似乎也象徵李馬
合作的時代來臨。只是外界不免關注在李馬兩人過去八年的分合恩怨。李
馬闊別了八年，再次見面，牽線人正是副總統當選人蕭萬長。在李前總統
的豐富國際事務人脈和經驗，或是化解藍綠對立，都對馬英九未來執政之
路助益不少。總統當選人馬英九、今天親自拜會前總統李登輝，這是兩千
年國民黨敗選後，李馬首次會面。兩人談了一個小時又四十分鐘，會後馬
英九表示，這次的請益獲益良多，李前總統也願意協助馬英九、在執政後
擴展和日本的關係。馬英九和蕭萬長到訪翠山莊，李前總統夫婦也刻意展
現十足誠意，親自走下階梯熱情迎接。面對媒體鏡頭的拍攝，李前總統大
方揮手，還不忘細心的提醒馬英九鏡頭在那兒，兩人一見面就展現良好的
互動。這場會談也比原定時間一小時，多談了四十分鐘。離開時李前總統
同樣親自送客更握手，似乎也象徵李馬合作的時代來臨。只是外界不免關
注在李馬兩人過去八年的分合恩怨。李馬闊別了八年，再次見面，牽線人
正是副總統當選人蕭萬長。在李前總統的豐富國際事務人脈和經驗，或是
化解藍綠對立，都對馬英九未來執政之路助益不少。總統當選人馬英九、
今天親自拜會前總統李登輝，這是兩千年國民黨敗選後，李馬首次會面。
兩人談了一個小時又四十分鐘，會後馬英九表示，這次的請益獲益良多，
李前總統也願意協助馬英九、在執政後擴展和日本的關係。馬英九和蕭萬
長到訪翠山莊，李前總統夫婦也刻意展現十足誠意，親自走下階梯熱情迎
接。面對媒體鏡頭的拍攝，李前總統大方揮手，還不忘細心的提醒馬英九
鏡頭在那兒，兩人一見面就展現良好的互動。這場會談也比原定時間一小
時，多談了四十分鐘。離開時李前總統同樣親自送客更握手，似乎也象徵
李馬合作的時代來臨。只是外界不免關注在李馬兩人過去八年的分合恩怨
。李馬闊別了八年，再次見面，牽線人正是副總統當選人蕭萬長。在李前
總統的豐富國際事務人脈和經驗，或是化解藍綠對立，都對馬英九未來執
政之路助益不少。總統當選人馬英九、今天親自拜會前總統李登輝，這是
兩千年國民黨敗選後，李馬首次會面。兩人談了一個小時又四十分鐘，會
後馬英九表示，這次的請益獲益良多，李前總統也願意協助馬英九、在執
政後擴展和日本的關係。馬英九和蕭萬長到訪翠山莊，李前總統夫婦也刻
意展現十足誠意，親自走下階梯熱情迎接。面對媒體鏡頭的拍攝，李前總
統大方揮手，還不忘細心的提醒馬英九鏡頭在那兒，兩人一見面就展現良
好的互動。這場會談也比原定時間一小時，多談了四十分鐘。離開時李前
總統同樣親自送客更握手，似乎也象徵李馬合作的時代來臨。只是外界不
免關注在李馬兩人過去八年的分合恩怨。李馬闊別了八年，再次見面，牽
線人正是副總統當選人蕭萬長。在李前總統的豐富國際事務人脈和經驗，
或是化解藍綠對立，都對馬英九未來執政之路助益不少。
