巴勒斯坦即將在這個星期天，選出阿拉法特的接班人，為了確保選舉能
在公平民主的氣氛下進行，歐盟特別派出260多人的觀察團進駐當
地。
不過在大選前夕，又傳出巴勒斯坦激進份子攻擊以色列軍事基地的事件
，讓情勢再度陷入緊張。
為了確保巴勒斯坦順利完成一場公平，民主的選舉，歐盟特別指派前法
國總理賀加，率領260多人的選舉觀察團，進駐當地各個投開票所
。
賀加表示，他預期在巴勒斯坦自治政府主席的選舉過程中，可能無法避
免出現暴力衝突，但他們不會出面干預。
他並且認為，以色列不會遵守承諾，放鬆對巴勒斯坦地區的管制行動。
(維護中東和平不是我們此行的目的我們也無法妄加評論我們不是來當
裁判現在這裡是處於被外國軍隊佔領的狀態這樣的狀況下當然會持續
發生暴力及意外事件)根據最新民調顯示，巴勒斯坦解放組織主席，
民調排名第二的是法塔領袖巴古提，不過他的支持度大幅落後阿巴斯。
至於另外五位候選人，恐怕還拿不到百分之二的選票，應該是只有陪榜
的份。
而對於加薩南部九萬多名棲身拉法難民營的巴勒斯坦人來說，他們並不
關心誰來當領袖，只希望能有安定的日子可過。
我們只求自己的小孩能跟世界各地的孩子一樣正常過日子而不是活不到
兩歲我們甚至不敢讓他們在戶外玩耍過去四年來，以色列不斷攻擊這
處難民營，導致80名兒童不幸喪生，連個家都沒有的巴勒斯坦人，
經常攻擊以色列的激進組織阿奎沙烈士旅也表示，雖然新領導人將說服
大家，未來可以透過談判，跟以色列達成和平，但他們完全不打算聽
從這些政治領袖的說詞。
在此同時，又有加薩民兵違反停火協議，用火箭筒攻擊以色列軍事基地
，造成12名士兵受傷，這起事件也讓以巴情勢，在大選前再度陷入
緊張。
