今年指考的報名費確定不漲了，面對強大的社會輿論壓力，以及教育部公
佈的查帳結果，大考中心今天上午召開董事會討論，達成今年指考報名費
凍漲的共識，不過明年的學測、是不是會調漲，還要再討論。經過長達兩
個半小時的董事會討論，大考中心決定，今年指考報名費確定不漲了。而
針對教育部公佈的大考中心查帳結果，該中心人事費用從九十二年的15
.96，增加到九十六年的21.46%，而大考中心主任收入，每個月
平均月薪高達14萬1千多元，比國立大學校長還高，再加上學測工作費
、指考工作費，預計年收入可達兩百多萬。副主任和處長級以上的主管薪
資也偏高，處長年薪比教育部司處長還高。雖然大考中心一再強調如果報
名費不漲，大考中心將嚴重虧損，五年內會關門，不過也有董事認為，大
考中心成立以來，也累積了一億八千多萬的盈餘，不應該因為去年虧損了
30萬，就立即把成本轉嫁給考生負擔，大考中心應該檢討人事費用支出
，和節省其它支出，解決根本的問題。陳姝君黃守銘台北報導。今年指考
的報名費確定不漲了，面對強大的社會輿論壓力，以及教育部公佈的查帳
結果，大考中心今天上午召開董事會討論，達成今年指考報名費凍漲的共
識，不過明年的學測、是不是會調漲，還要再討論。經過長達兩個半小時
的董事會討論，大考中心決定，今年指考報名費確定不漲了。而針對教育
部公佈的大考中心查帳結果，該中心人事費用從九十二年的15.96，
增加到九十六年的21.46%，而大考中心主任收入，每個月平均月薪
高達14萬1千多元，比國立大學校長還高，再加上學測工作費、指考工
作費，預計年收入可達兩百多萬。副主任和處長級以上的主管薪資也偏高
，處長年薪比教育部司處長還高。雖然大考中心一再強調如果報名費不漲
，大考中心將嚴重虧損，五年內會關門，不過也有董事認為，大考中心成
立以來，也累積了一億八千多萬的盈餘，不應該因為去年虧損了30萬，
就立即把成本轉嫁給考生負擔，大考中心應該檢討人事費用支出，和節省
其它支出，解決根本的問題。陳姝君黃守銘台北報導。今年指考的報名費
確定不漲了，面對強大的社會輿論壓力，以及教育部公佈的查帳結果，大
考中心今天上午召開董事會討論，達成今年指考報名費凍漲的共識，不過
明年的學測、是不是會調漲，還要再討論。經過長達兩個半小時的董事會
討論，大考中心決定，今年指考報名費確定不漲了。而針對教育部公佈的
大考中心查帳結果，該中心人事費用從九十二年的15.96，增加到九
十六年的21.46%，而大考中心主任收入，每個月平均月薪高達14
萬1千多元，比國立大學校長還高，再加上學測工作費、指考工作費，預
計年收入可達兩百多萬。副主任和處長級以上的主管薪資也偏高，處長年
薪比教育部司處長還高。雖然大考中心一再強調如果報名費不漲，大考中
心將嚴重虧損，五年內會關門，不過也有董事認為，大考中心成立以來，
也累積了一億八千多萬的盈餘，不應該因為去年虧損了30萬，就立即把
成本轉嫁給考生負擔，大考中心應該檢討人事費用支出，和節省其它支出
，解決根本的問題。陳姝君黃守銘台北報導。今年指考的報名費確定不漲
了，面對強大的社會輿論壓力，以及教育部公佈的查帳結果，大考中心今
天上午召開董事會討論，達成今年指考報名費凍漲的共識，不過明年的學
測、是不是會調漲，還要再討論。經過長達兩個半小時的董事會討論，大
考中心決定，今年指考報名費確定不漲了。而針對教育部公佈的大考中心
查帳結果，該中心人事費用從九十二年的15.96，增加到九十六年的
21.46%，而大考中心主任收入，每個月平均月薪高達14萬1千多
元，比國立大學校長還高，再加上學測工作費、指考工作費，預計年收入
可達兩百多萬。副主任和處長級以上的主管薪資也偏高，處長年薪比教育
部司處長還高。雖然大考中心一再強調如果報名費不漲，大考中心將嚴重
虧損，五年內會關門，不過也有董事認為，大考中心成立以來，也累積了
一億八千多萬的盈餘，不應該因為去年虧損了30萬，就立即把成本轉嫁
給考生負擔，大考中心應該檢討人事費用支出，和節省其它支出，解決根
本的問題。陳姝君黃守銘台北報導。今年指考的報名費確定不漲了，面對
強大的社會輿論壓力，以及教育部公佈的查帳結果，大考中心今天上午召
開董事會討論，達成今年指考報名費凍漲的共識，不過明年的學測、是不
是會調漲，還要再討論。經過長達兩個半小時的董事會討論，大考中心決
定，今年指考報名費確定不漲了。而針對教育部公佈的大考中心查帳結果
，該中心人事費用從九十二年的15.96，增加到九十六年的21.4
6%，而大考中心主任收入，每個月平均月薪高達14萬1千多元，比國
立大學校長還高，再加上學測工作費、指考工作費，預計年收入可達兩百
多萬。副主任和處長級以上的主管薪資也偏高，處長年薪比教育部司處長
還高。雖然大考中心一再強調如果報名費不漲，大考中心將嚴重虧損，五
年內會關門，不過也有董事認為，大考中心成立以來，也累積了一億八千
多萬的盈餘，不應該因為去年虧損了30萬，就立即把成本轉嫁給考生負
擔，大考中心應該檢討人事費用支出，和節省其它支出，解決根本的問題
。陳姝君黃守銘台北報導。今年指考的報名費確定不漲了，面對強大的社
會輿論壓力，以及教育部公佈的查帳結果，大考中心今天上午召開董事會
討論，達成今年指考報名費凍漲的共識，不過明年的學測、是不是會調漲
，還要再討論。經過長達兩個半小時的董事會討論，大考中心決定，今年
指考報名費確定不漲了。而針對教育部公佈的大考中心查帳結果，該中心
人事費用從九十二年的15.96，增加到九十六年的21.46%，而
大考中心主任收入，每個月平均月薪高達14萬1千多元，比國立大學校
長還高，再加上學測工作費、指考工作費，預計年收入可達兩百多萬。副
主任和處長級以上的主管薪資也偏高，處長年薪比教育部司處長還高。雖
然大考中心一再強調如果報名費不漲，大考中心將嚴重虧損，五年內會關
門，不過也有董事認為，大考中心成立以來，也累積了一億八千多萬的盈
餘，不應該因為去年虧損了30萬，就立即把成本轉嫁給考生負擔，大考
中心應該檢討人事費用支出，和節省其它支出，解決根本的問題。陳姝君
黃守銘台北報導。
