大選後另一個熱門話題，就是貓熊能不能來台灣?兩年前,台北市立動物
園為了爭取貓熊來台，曾經向農委會林務局提出申請，結果被林務局認為
設備不好、人員訓練不足、遭到駁回，台北市動物園不服，提起行政訴訟
，今天法院宣判下來，動物園敗訴，對於這樣的判決結果，園方表示，不
會再上訴，但是會再次提出申請，不放棄爭取貓熊來台。佔地363坪的
戶外和室內展示場，溫度全天候維持在1825度，這是台北市立動物園
花費2億5千萬元興建的貓熊館，還派遣專人前往四川取經，台北市已經
準備好迎接貓熊，向林務局申請，遭到駁回，於是一狀告上法院，但卻被
判敗訴。人員訓練不足、設備不佳這兩個理由，台北市立動物園無法接受
，其實，先不論台灣的環境如何，如果貓熊要來，必須先簽署國對國的保
育條約『華盛頓公約』，如果沒有，等於間接矮化台灣的國際地位。郝龍
斌看好貓熊來台的可能性，還特別派遣台北市政府發言人羊曉東前往北京
接洽相關事宜，目前在全國有四家動物園積極爭取，台北市動作積極，但
能不能過來，背後的政治問題，必須先解決，民眾才有機會看到可愛的貓
熊。記者林欣儀徐啟峰台北報導大選後另一個熱門話題，就是貓熊能不能
來台灣?兩年前,台北市立動物園為了爭取貓熊來台，曾經向農委會林務
局提出申請，結果被林務局認為設備不好、人員訓練不足、遭到駁回，台
北市動物園不服，提起行政訴訟，今天法院宣判下來，動物園敗訴，對於
這樣的判決結果，園方表示，不會再上訴，但是會再次提出申請，不放棄
爭取貓熊來台。佔地363坪的戶外和室內展示場，溫度全天候維持在1
825度，這是台北市立動物園花費2億5千萬元興建的貓熊館，還派遣
專人前往四川取經，台北市已經準備好迎接貓熊，向林務局申請，遭到駁
回，於是一狀告上法院，但卻被判敗訴。人員訓練不足、設備不佳這兩個
理由，台北市立動物園無法接受，其實，先不論台灣的環境如何，如果貓
熊要來，必須先簽署國對國的保育條約『華盛頓公約』，如果沒有，等於
間接矮化台灣的國際地位。郝龍斌看好貓熊來台的可能性，還特別派遣台
北市政府發言人羊曉東前往北京接洽相關事宜，目前在全國有四家動物園
積極爭取，台北市動作積極，但能不能過來，背後的政治問題，必須先解
決，民眾才有機會看到可愛的貓熊。記者林欣儀徐啟峰台北報導大選後另
一個熱門話題，就是貓熊能不能來台灣?兩年前,台北市立動物園為了爭
取貓熊來台，曾經向農委會林務局提出申請，結果被林務局認為設備不好
、人員訓練不足、遭到駁回，台北市動物園不服，提起行政訴訟，今天法
院宣判下來，動物園敗訴，對於這樣的判決結果，園方表示，不會再上訴
，但是會再次提出申請，不放棄爭取貓熊來台。佔地363坪的戶外和室
內展示場，溫度全天候維持在1825度，這是台北市立動物園花費2億
5千萬元興建的貓熊館，還派遣專人前往四川取經，台北市已經準備好迎
接貓熊，向林務局申請，遭到駁回，於是一狀告上法院，但卻被判敗訴。
人員訓練不足、設備不佳這兩個理由，台北市立動物園無法接受，其實，
先不論台灣的環境如何，如果貓熊要來，必須先簽署國對國的保育條約『
華盛頓公約』，如果沒有，等於間接矮化台灣的國際地位。郝龍斌看好貓
熊來台的可能性，還特別派遣台北市政府發言人羊曉東前往北京接洽相關
事宜，目前在全國有四家動物園積極爭取，台北市動作積極，但能不能過
來，背後的政治問題，必須先解決，民眾才有機會看到可愛的貓熊。記者
林欣儀徐啟峰台北報導大選後另一個熱門話題，就是貓熊能不能來台灣?
兩年前,台北市立動物園為了爭取貓熊來台，曾經向農委會林務局提出申
請，結果被林務局認為設備不好、人員訓練不足、遭到駁回，台北市動物
園不服，提起行政訴訟，今天法院宣判下來，動物園敗訴，對於這樣的判
決結果，園方表示，不會再上訴，但是會再次提出申請，不放棄爭取貓熊
來台。佔地363坪的戶外和室內展示場，溫度全天候維持在1825度
，這是台北市立動物園花費2億5千萬元興建的貓熊館，還派遣專人前往
四川取經，台北市已經準備好迎接貓熊，向林務局申請，遭到駁回，於是
一狀告上法院，但卻被判敗訴。人員訓練不足、設備不佳這兩個理由，台
北市立動物園無法接受，其實，先不論台灣的環境如何，如果貓熊要來，
必須先簽署國對國的保育條約『華盛頓公約』，如果沒有，等於間接矮化
台灣的國際地位。郝龍斌看好貓熊來台的可能性，還特別派遣台北市政府
發言人羊曉東前往北京接洽相關事宜，目前在全國有四家動物園積極爭取
，台北市動作積極，但能不能過來，背後的政治問題，必須先解決，民眾
才有機會看到可愛的貓熊。記者林欣儀徐啟峰台北報導大選後另一個熱門
話題，就是貓熊能不能來台灣?兩年前,台北市立動物園為了爭取貓熊來
台，曾經向農委會林務局提出申請，結果被林務局認為設備不好、人員訓
練不足、遭到駁回，台北市動物園不服，提起行政訴訟，今天法院宣判下
來，動物園敗訴，對於這樣的判決結果，園方表示，不會再上訴，但是會
再次提出申請，不放棄爭取貓熊來台。佔地363坪的戶外和室內展示場
，溫度全天候維持在1825度，這是台北市立動物園花費2億5千萬元
興建的貓熊館，還派遣專人前往四川取經，台北市已經準備好迎接貓熊，
向林務局申請，遭到駁回，於是一狀告上法院，但卻被判敗訴。人員訓練
不足、設備不佳這兩個理由，台北市立動物園無法接受，其實，先不論台
灣的環境如何，如果貓熊要來，必須先簽署國對國的保育條約『華盛頓公
約』，如果沒有，等於間接矮化台灣的國際地位。郝龍斌看好貓熊來台的
可能性，還特別派遣台北市政府發言人羊曉東前往北京接洽相關事宜，目
前在全國有四家動物園積極爭取，台北市動作積極，但能不能過來，背後
的政治問題，必須先解決，民眾才有機會看到可愛的貓熊。記者林欣儀徐
啟峰台北報導
