經建會今天公布2月景氣燈號，維持在代表穩定的綠燈。中央大學也發布
最新消費者信心指數，相較於上個月，明顯上升了4.77點，回升到近
8個月來的高點。但國際油價和原物料價格飆漲，在通貨膨脹壓力影響下
，台經院表示，凍漲了4個月的油電水價格，如果近期不漲，六月後引爆
的通膨問題，對國內景氣將是雪上加霜。經建會公布2月景氣綜合判斷分
數為27分，燈號維持在代表穩定的綠燈，但對未來的景氣預測，經建會
話還是說得很保守。經建會經濟研究處組長吳明蕙：是否會邁入收縮期，
這還是可能，所以我們還是要再觀察，不過要看看是不是單月的現象，還
是說這個現象下個月還是會持續。相較於經建會的保守，中央大學也公布
3月消費者信心指數，比2月提升了4.77點，來到96年8月以來的
高點。在六大指標當中，上升幅度最大的是「未來半年投資股票時機」，
比上個月上升了12.5，是近8個月來的高點。但「未來半年國內物價
水準」信心指數，卻也創下7年以來的新低。至於連續四個月凍漲的油電
水價格，如果近期不漲，到六月後一次調漲太多，對國內景氣恐怕有負面
影響，台經院就表示，若能微幅調整反而是好事。不只油電水調漲可能引
發通膨問題，還有美元走弱、國際原油原物料上漲，都為未來景氣發展增
添不確定因素。記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導經建會今天公布2月景氣燈號
，維持在代表穩定的綠燈。中央大學也發布最新消費者信心指數，相較於
上個月，明顯上升了4.77點，回升到近8個月來的高點。但國際油價
和原物料價格飆漲，在通貨膨脹壓力影響下，台經院表示，凍漲了4個月
的油電水價格，如果近期不漲，六月後引爆的通膨問題，對國內景氣將是
雪上加霜。經建會公布2月景氣綜合判斷分數為27分，燈號維持在代表
穩定的綠燈，但對未來的景氣預測，經建會話還是說得很保守。經建會經
濟研究處組長吳明蕙：是否會邁入收縮期，這還是可能，所以我們還是要
再觀察，不過要看看是不是單月的現象，還是說這個現象下個月還是會持
續。相較於經建會的保守，中央大學也公布3月消費者信心指數，比2月
提升了4.77點，來到96年8月以來的高點。在六大指標當中，上升
幅度最大的是「未來半年投資股票時機」，比上個月上升了12.5，是
近8個月來的高點。但「未來半年國內物價水準」信心指數，卻也創下7
年以來的新低。至於連續四個月凍漲的油電水價格，如果近期不漲，到六
月後一次調漲太多，對國內景氣恐怕有負面影響，台經院就表示，若能微
幅調整反而是好事。不只油電水調漲可能引發通膨問題，還有美元走弱、
國際原油原物料上漲，都為未來景氣發展增添不確定因素。記者冉瑞雯蔣
龍祥台北報導經建會今天公布2月景氣燈號，維持在代表穩定的綠燈。中
央大學也發布最新消費者信心指數，相較於上個月，明顯上升了4.77
點，回升到近8個月來的高點。但國際油價和原物料價格飆漲，在通貨膨
脹壓力影響下，台經院表示，凍漲了4個月的油電水價格，如果近期不漲
，六月後引爆的通膨問題，對國內景氣將是雪上加霜。經建會公布2月景
氣綜合判斷分數為27分，燈號維持在代表穩定的綠燈，但對未來的景氣
預測，經建會話還是說得很保守。經建會經濟研究處組長吳明蕙：是否會
邁入收縮期，這還是可能，所以我們還是要再觀察，不過要看看是不是單
月的現象，還是說這個現象下個月還是會持續。相較於經建會的保守，中
央大學也公布3月消費者信心指數，比2月提升了4.77點，來到96
年8月以來的高點。在六大指標當中，上升幅度最大的是「未來半年投資
股票時機」，比上個月上升了12.5，是近8個月來的高點。但「未來
半年國內物價水準」信心指數，卻也創下7年以來的新低。至於連續四個
月凍漲的油電水價格，如果近期不漲，到六月後一次調漲太多，對國內景
氣恐怕有負面影響，台經院就表示，若能微幅調整反而是好事。不只油電
水調漲可能引發通膨問題，還有美元走弱、國際原油原物料上漲，都為未
來景氣發展增添不確定因素。記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導經建會今天公布
2月景氣燈號，維持在代表穩定的綠燈。中央大學也發布最新消費者信心
指數，相較於上個月，明顯上升了4.77點，回升到近8個月來的高點
。但國際油價和原物料價格飆漲，在通貨膨脹壓力影響下，台經院表示，
凍漲了4個月的油電水價格，如果近期不漲，六月後引爆的通膨問題，對
國內景氣將是雪上加霜。經建會公布2月景氣綜合判斷分數為27分，燈
號維持在代表穩定的綠燈，但對未來的景氣預測，經建會話還是說得很保
守。經建會經濟研究處組長吳明蕙：是否會邁入收縮期，這還是可能，所
以我們還是要再觀察，不過要看看是不是單月的現象，還是說這個現象下
個月還是會持續。相較於經建會的保守，中央大學也公布3月消費者信心
指數，比2月提升了4.77點，來到96年8月以來的高點。在六大指
標當中，上升幅度最大的是「未來半年投資股票時機」，比上個月上升了
12.5，是近8個月來的高點。但「未來半年國內物價水準」信心指數
，卻也創下7年以來的新低。至於連續四個月凍漲的油電水價格，如果近
期不漲，到六月後一次調漲太多，對國內景氣恐怕有負面影響，台經院就
表示，若能微幅調整反而是好事。不只油電水調漲可能引發通膨問題，還
有美元走弱、國際原油原物料上漲，都為未來景氣發展增添不確定因素。
記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導經建會今天公布2月景氣燈號，維持在代表穩
定的綠燈。中央大學也發布最新消費者信心指數，相較於上個月，明顯上
升了4.77點，回升到近8個月來的高點。但國際油價和原物料價格飆
漲，在通貨膨脹壓力影響下，台經院表示，凍漲了4個月的油電水價格，
如果近期不漲，六月後引爆的通膨問題，對國內景氣將是雪上加霜。經建
會公布2月景氣綜合判斷分數為27分，燈號維持在代表穩定的綠燈，但
對未來的景氣預測，經建會話還是說得很保守。經建會經濟研究處組長吳
明蕙：是否會邁入收縮期，這還是可能，所以我們還是要再觀察，不過要
看看是不是單月的現象，還是說這個現象下個月還是會持續。相較於經建
會的保守，中央大學也公布3月消費者信心指數，比2月提升了4.77
點，來到96年8月以來的高點。在六大指標當中，上升幅度最大的是「
未來半年投資股票時機」，比上個月上升了12.5，是近8個月來的高
點。但「未來半年國內物價水準」信心指數，卻也創下7年以來的新低。
至於連續四個月凍漲的油電水價格，如果近期不漲，到六月後一次調漲太
多，對國內景氣恐怕有負面影響，台經院就表示，若能微幅調整反而是好
事。不只油電水調漲可能引發通膨問題，還有美元走弱、國際原油原物料
上漲，都為未來景氣發展增添不確定因素。記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導經
建會今天公布2月景氣燈號，維持在代表穩定的綠燈。中央大學也發布最
新消費者信心指數，相較於上個月，明顯上升了4.77點，回升到近8
個月來的高點。但國際油價和原物料價格飆漲，在通貨膨脹壓力影響下，
台經院表示，凍漲了4個月的油電水價格，如果近期不漲，六月後引爆的
通膨問題，對國內景氣將是雪上加霜。經建會公布2月景氣綜合判斷分數
為27分，燈號維持在代表穩定的綠燈，但對未來的景氣預測，經建會話
還是說得很保守。經建會經濟研究處組長吳明蕙：是否會邁入收縮期，這
還是可能，所以我們還是要再觀察，不過要看看是不是單月的現象，還是
說這個現象下個月還是會持續。相較於經建會的保守，中央大學也公布3
月消費者信心指數，比2月提升了4.77點，來到96年8月以來的高
點。在六大指標當中，上升幅度最大的是「未來半年投資股票時機」，比
上個月上升了12.5，是近8個月來的高點。但「未來半年國內物價水
準」信心指數，卻也創下7年以來的新低。至於連續四個月凍漲的油電水
價格，如果近期不漲，到六月後一次調漲太多，對國內景氣恐怕有負面影
響，台經院就表示，若能微幅調整反而是好事。不只油電水調漲可能引發
通膨問題，還有美元走弱、國際原油原物料上漲，都為未來景氣發展增添
不確定因素。記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導經建會今天公布2月景氣燈號，
維持在代表穩定的綠燈。中央大學也發布最新消費者信心指數，相較於上
個月，明顯上升了4.77點，回升到近8個月來的高點。但國際油價和
原物料價格飆漲，在通貨膨脹壓力影響下，台經院表示，凍漲了4個月的
油電水價格，如果近期不漲，六月後引爆的通膨問題，對國內景氣將是雪
上加霜。經建會公布2月景氣綜合判斷分數為27分，燈號維持在代表穩
定的綠燈，但對未來的景氣預測，經建會話還是說得很保守。經建會經濟
研究處組長吳明蕙：是否會邁入收縮期，這還是可能，所以我們還是要再
觀察，不過要看看是不是單月的現象，還是說這個現象下個月還是會持續
。相較於經建會的保守，中央大學也公布3月消費者信心指數，比2月提
升了4.77點，來到96年8月以來的高點。在六大指標當中，上升幅
度最大的是「未來半年投資股票時機」，比上個月上升了12.5，是近
8個月來的高點。但「未來半年國內物價水準」信心指數，卻也創下7年
以來的新低。至於連續四個月凍漲的油電水價格，如果近期不漲，到六月
後一次調漲太多，對國內景氣恐怕有負面影響，台經院就表示，若能微幅
調整反而是好事。不只油電水調漲可能引發通膨問題，還有美元走弱、國
際原油原物料上漲，都為未來景氣發展增添不確定因素。記者冉瑞雯蔣龍
祥台北報導經建會今天公布2月景氣燈號，維持在代表穩定的綠燈。中央
大學也發布最新消費者信心指數，相較於上個月，明顯上升了4.77點
，回升到近8個月來的高點。但國際油價和原物料價格飆漲，在通貨膨脹
壓力影響下，台經院表示，凍漲了4個月的油電水價格，如果近期不漲，
六月後引爆的通膨問題，對國內景氣將是雪上加霜。經建會公布2月景氣
綜合判斷分數為27分，燈號維持在代表穩定的綠燈，但對未來的景氣預
測，經建會話還是說得很保守。經建會經濟研究處組長吳明蕙：是否會邁
入收縮期，這還是可能，所以我們還是要再觀察，不過要看看是不是單月
的現象，還是說這個現象下個月還是會持續。相較於經建會的保守，中央
大學也公布3月消費者信心指數，比2月提升了4.77點，來到96年
8月以來的高點。在六大指標當中，上升幅度最大的是「未來半年投資股
票時機」，比上個月上升了12.5，是近8個月來的高點。但「未來半
年國內物價水準」信心指數，卻也創下7年以來的新低。至於連續四個月
凍漲的油電水價格，如果近期不漲，到六月後一次調漲太多，對國內景氣
恐怕有負面影響，台經院就表示，若能微幅調整反而是好事。不只油電水
調漲可能引發通膨問題，還有美元走弱、國際原油原物料上漲，都為未來
景氣發展增添不確定因素。記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導經建會今天公布2
月景氣燈號，維持在代表穩定的綠燈。中央大學也發布最新消費者信心指
數，相較於上個月，明顯上升了4.77點，回升到近8個月來的高點。
但國際油價和原物料價格飆漲，在通貨膨脹壓力影響下，台經院表示，凍
漲了4個月的油電水價格，如果近期不漲，六月後引爆的通膨問題，對國
內景氣將是雪上加霜。經建會公布2月景氣綜合判斷分數為27分，燈號
維持在代表穩定的綠燈，但對未來的景氣預測，經建會話還是說得很保守
。經建會經濟研究處組長吳明蕙：是否會邁入收縮期，這還是可能，所以
我們還是要再觀察，不過要看看是不是單月的現象，還是說這個現象下個
月還是會持續。相較於經建會的保守，中央大學也公布3月消費者信心指
數，比2月提升了4.77點，來到96年8月以來的高點。在六大指標
當中，上升幅度最大的是「未來半年投資股票時機」，比上個月上升了1
2.5，是近8個月來的高點。但「未來半年國內物價水準」信心指數，
卻也創下7年以來的新低。至於連續四個月凍漲的油電水價格，如果近期
不漲，到六月後一次調漲太多，對國內景氣恐怕有負面影響，台經院就表
示，若能微幅調整反而是好事。不只油電水調漲可能引發通膨問題，還有
美元走弱、國際原油原物料上漲，都為未來景氣發展增添不確定因素。記
者冉瑞雯蔣龍祥台北報導經建會今天公布2月景氣燈號，維持在代表穩定
的綠燈。中央大學也發布最新消費者信心指數，相較於上個月，明顯上升
了4.77點，回升到近8個月來的高點。但國際油價和原物料價格飆漲
，在通貨膨脹壓力影響下，台經院表示，凍漲了4個月的油電水價格，如
果近期不漲，六月後引爆的通膨問題，對國內景氣將是雪上加霜。經建會
公布2月景氣綜合判斷分數為27分，燈號維持在代表穩定的綠燈，但對
未來的景氣預測，經建會話還是說得很保守。經建會經濟研究處組長吳明
蕙：是否會邁入收縮期，這還是可能，所以我們還是要再觀察，不過要看
看是不是單月的現象，還是說這個現象下個月還是會持續。相較於經建會
的保守，中央大學也公布3月消費者信心指數，比2月提升了4.77點
，來到96年8月以來的高點。在六大指標當中，上升幅度最大的是「未
來半年投資股票時機」，比上個月上升了12.5，是近8個月來的高點
。但「未來半年國內物價水準」信心指數，卻也創下7年以來的新低。至
於連續四個月凍漲的油電水價格，如果近期不漲，到六月後一次調漲太多
，對國內景氣恐怕有負面影響，台經院就表示，若能微幅調整反而是好事
。不只油電水調漲可能引發通膨問題，還有美元走弱、國際原油原物料上
漲，都為未來景氣發展增添不確定因素。記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導經建
會今天公布2月景氣燈號，維持在代表穩定的綠燈。中央大學也發布最新
消費者信心指數，相較於上個月，明顯上升了4.77點，回升到近8個
月來的高點。但國際油價和原物料價格飆漲，在通貨膨脹壓力影響下，台
經院表示，凍漲了4個月的油電水價格，如果近期不漲，六月後引爆的通
膨問題，對國內景氣將是雪上加霜。經建會公布2月景氣綜合判斷分數為
27分，燈號維持在代表穩定的綠燈，但對未來的景氣預測，經建會話還
是說得很保守。經建會經濟研究處組長吳明蕙：是否會邁入收縮期，這還
是可能，所以我們還是要再觀察，不過要看看是不是單月的現象，還是說
這個現象下個月還是會持續。相較於經建會的保守，中央大學也公布3月
消費者信心指數，比2月提升了4.77點，來到96年8月以來的高點
。在六大指標當中，上升幅度最大的是「未來半年投資股票時機」，比上
個月上升了12.5，是近8個月來的高點。但「未來半年國內物價水準
」信心指數，卻也創下7年以來的新低。至於連續四個月凍漲的油電水價
格，如果近期不漲，到六月後一次調漲太多，對國內景氣恐怕有負面影響
，台經院就表示，若能微幅調整反而是好事。不只油電水調漲可能引發通
膨問題，還有美元走弱、國際原油原物料上漲，都為未來景氣發展增添不
確定因素。記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導
