經建會今天公布2月景氣燈號，維持在代表穩定的綠燈。
中央大學也發布最新消費者信心指數，相較於上個月，明顯上升了4.
77點，回升到近8個月來的高點。
但國際油價和原物料價格飆漲，在通貨膨脹壓力影響下，台經院表示，
凍漲了4個月的油電水價格，如果近期不漲，六月後引爆的通膨問題
，對國內景氣將是雪上加霜。
經建會公布2月景氣綜合判斷分數為27分，燈號維持在代表穩定的綠
燈，但對未來的景氣預測，經建會話還是說得很保守。
經建會經濟研究處組長吳明蕙：是否會邁入收縮期，這還是可能，所以
我們還是要再觀察，不過要看看是不是單月的現象，還是說這個現象
下個月還是會持續。
相較於經建會的保守，中央大學也公布3月消費者信心指數，比2月提
升了4.77點，來到96年8月以來的高點。
在六大指標當中，上升幅度最大的是「未來半年投資股票時機」，比上
個月上升了12.5，是近8個月來的高點。
但「未來半年國內物價水準」信心指數，卻也創下7年以來的新低。
至於連續四個月凍漲的油電水價格，如果近期不漲，到六月後一次調漲
太多，對國內景氣恐怕有負面影響，台經院就表示，若能微幅調整反
而是好事。
不只油電水調漲可能引發通膨問題，還有美元走弱、國際原油原物料上
漲，都為未來景氣發展增添不確定因素。
記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導
