立法院在今年一月修正民法繼承編之後，還是有很多的背債兒、年紀小
小卻得揹負著龐大的債務！台中一位十二歲的劉姓同學，二歲就被收
養，但一直到了十歲，養父母才知道、他身上揹了生母所留下的15
一張張法院的通知函和訴訟文件，劉小弟的養父母，十年前接到155
萬多的銀行催債單，根本不知如何處理。
劉小弟在不知情的狀況下，從過世生母繼承155萬多的債務，十年下
來利息加上違約金，足足多出84萬多，不忍心孩子一輩子就這樣毀
了，陳先生為劉小弟提出「債權不存在」訴訟，光是訴訟費就花了一
家扶中心目前經辦的揹債兒就有將近300多位，其中還有178位繼
承債務還在銀行累計無法結案，高達94%要靠打官司才能勝訴。
這些弱勢族群，不懂法律，也根本沒有能力靠著訴訟來爭取自己的權益
。
家扶中心努力的目標，就是希望透過修法達到三大目的：避免銀行強制
執行、已執行的撤銷、還有全面實施「限定繼承」。
劉小弟是全國第一件銀行免除背債兒的案例，但不是每個人都像他那麼
幸運。
兼顧公平與正義，律師建議除了全面實施「遺產債權限定繼承」，也就
是未成年的子女遺產繼承僅止於債權，最好的方法是成立透明的「徵
信中心」，不論是銀行或民眾，都可以清楚查證往生者的遺產債權債
