民進黨今天下午召開臨時中執會，決定在五月上旬召開黨務改革會議，請
謝長廷繼續留任主席,直到5/25黨主席改選。不過謝系子弟兵則表示
，到目前為止，謝長廷並沒有打消辭意。週三中常會謝長廷請辭民進黨主
席卻被慰留,幕僚透露如果是為了改革謝長廷可能會考慮.週四中執會繼
續討論黨務改革和主席留任案,不過一開始因為出席人數不足,會議延宕
半個多小時,好不容易成會,又開了足足兩小時,才作成,請謝長廷留任
並帶領改革的決定.中執委雖然通過決議,但謝陣營面對這樣的結果,並
不滿意.留不留任,謝長廷還沒鬆口.一整天他都沒有接受訪問,只被鏡
頭捕捉到,進府和陳總統會面,幕僚轉述是商談選後政局,該講的都會講
,但不透露具體內容.面對敗選後的情勢,下一步該怎麼走,謝長廷還在
思量記者薛宜家謝其文陳柏諭台北報導民進黨今天下午召開臨時中執會，
決定在五月上旬召開黨務改革會議，請謝長廷繼續留任主席,直到5/2
5黨主席改選。不過謝系子弟兵則表示，到目前為止，謝長廷並沒有打消
辭意。週三中常會謝長廷請辭民進黨主席卻被慰留,幕僚透露如果是為了
改革謝長廷可能會考慮.週四中執會繼續討論黨務改革和主席留任案,不
過一開始因為出席人數不足,會議延宕半個多小時,好不容易成會,又開
了足足兩小時,才作成,請謝長廷留任並帶領改革的決定.中執委雖然通
過決議,但謝陣營面對這樣的結果,並不滿意.留不留任,謝長廷還沒鬆
口.一整天他都沒有接受訪問,只被鏡頭捕捉到,進府和陳總統會面,幕
僚轉述是商談選後政局,該講的都會講,但不透露具體內容.面對敗選後
的情勢,下一步該怎麼走,謝長廷還在思量記者薛宜家謝其文陳柏諭台北
報導民進黨今天下午召開臨時中執會，決定在五月上旬召開黨務改革會議
，請謝長廷繼續留任主席,直到5/25黨主席改選。不過謝系子弟兵則
表示，到目前為止，謝長廷並沒有打消辭意。週三中常會謝長廷請辭民進
黨主席卻被慰留,幕僚透露如果是為了改革謝長廷可能會考慮.週四中執
會繼續討論黨務改革和主席留任案,不過一開始因為出席人數不足,會議
延宕半個多小時,好不容易成會,又開了足足兩小時,才作成,請謝長廷
留任並帶領改革的決定.中執委雖然通過決議,但謝陣營面對這樣的結果
,並不滿意.留不留任,謝長廷還沒鬆口.一整天他都沒有接受訪問,只
被鏡頭捕捉到,進府和陳總統會面,幕僚轉述是商談選後政局,該講的都
會講,但不透露具體內容.面對敗選後的情勢,下一步該怎麼走,謝長廷
還在思量記者薛宜家謝其文陳柏諭台北報導
