喜歡吃起司的民眾要注意了，義大利知名的莫札瑞拉起司，被驗出戴奧辛
含量過高，消息傳出之後，日本和南韓紛紛下令禁止進口，由於這種起司
是相當受歡迎的產品，也是義大利重要的農業出口商品，使得義大利政府
不敢掉以輕心，在26號召開危機會議，商討對策。義大利食品衛生局，
日前抽查130家生產莫札瑞拉乳酪的工廠，結果有25件樣本被檢測出
超過標準值的戴奧辛。戴奧辛被稱為「世紀之毒」，只要少量就有危險之
虞，累積在人體可能致癌，生下畸型兒以及造成器官衰竭。消息傳出後，
引發各界高度關切，不但義大利國內市場銷售一落千丈，日本南韓也宣佈
禁止進口莫札瑞拉乳酪，歐盟也要求義大利儘快提交檢驗報告。義國政府
26號特別召開危機會議，商討對策，會後衛生官員出面，強調只有少部
份莫札瑞拉乳酪工廠，使用的水牛牛乳遭到戴奧辛污染，呼籲消費者不要
恐慌，80多家品質出問題的牧場已經全部停止生產，靜待進一步的檢驗
報告結果。義大利衛生部副部長，潘塔：大眾要避免這種與當初害怕禽流
感一樣的恐慌，義大利雞根本沒有得病，但雞的銷售量掉了八成，莫札瑞
拉乳酪大體是健康的產品，受到嚴格的檢查與控管，多數的產品都是沒有
受污染的。莫札瑞拉乳酪是做義大利披薩的重要配料，也可以搭配義大利
火腿或和番茄切片及羅勒做成冷盤，主要產區是南部的那不勒斯。衛生官
員指出這次的戴奧辛污染水牛乳事件，可能和年初當地爆發的垃圾危機脫
不了關係，民眾受不了堆滿大街小巷的垃圾，便動手焚燒，結果產生有毒
的戴奧辛氣體，使得水源和土地遭到污染。喜歡吃起司的民眾要注意了，
義大利知名的莫札瑞拉起司，被驗出戴奧辛含量過高，消息傳出之後，日
本和南韓紛紛下令禁止進口，由於這種起司是相當受歡迎的產品，也是義
大利重要的農業出口商品，使得義大利政府不敢掉以輕心，在26號召開
危機會議，商討對策。義大利食品衛生局，日前抽查130家生產莫札瑞
拉乳酪的工廠，結果有25件樣本被檢測出超過標準值的戴奧辛。戴奧辛
被稱為「世紀之毒」，只要少量就有危險之虞，累積在人體可能致癌，生
下畸型兒以及造成器官衰竭。消息傳出後，引發各界高度關切，不但義大
利國內市場銷售一落千丈，日本南韓也宣佈禁止進口莫札瑞拉乳酪，歐盟
也要求義大利儘快提交檢驗報告。義國政府26號特別召開危機會議，商
討對策，會後衛生官員出面，強調只有少部份莫札瑞拉乳酪工廠，使用的
水牛牛乳遭到戴奧辛污染，呼籲消費者不要恐慌，80多家品質出問題的
牧場已經全部停止生產，靜待進一步的檢驗報告結果。義大利衛生部副部
長，潘塔：大眾要避免這種與當初害怕禽流感一樣的恐慌，義大利雞根本
沒有得病，但雞的銷售量掉了八成，莫札瑞拉乳酪大體是健康的產品，受
到嚴格的檢查與控管，多數的產品都是沒有受污染的。莫札瑞拉乳酪是做
義大利披薩的重要配料，也可以搭配義大利火腿或和番茄切片及羅勒做成
冷盤，主要產區是南部的那不勒斯。衛生官員指出這次的戴奧辛污染水牛
乳事件，可能和年初當地爆發的垃圾危機脫不了關係，民眾受不了堆滿大
街小巷的垃圾，便動手焚燒，結果產生有毒的戴奧辛氣體，使得水源和土
地遭到污染。喜歡吃起司的民眾要注意了，義大利知名的莫札瑞拉起司，
被驗出戴奧辛含量過高，消息傳出之後，日本和南韓紛紛下令禁止進口，
由於這種起司是相當受歡迎的產品，也是義大利重要的農業出口商品，使
得義大利政府不敢掉以輕心，在26號召開危機會議，商討對策。義大利
食品衛生局，日前抽查130家生產莫札瑞拉乳酪的工廠，結果有25件
樣本被檢測出超過標準值的戴奧辛。戴奧辛被稱為「世紀之毒」，只要少
量就有危險之虞，累積在人體可能致癌，生下畸型兒以及造成器官衰竭。
消息傳出後，引發各界高度關切，不但義大利國內市場銷售一落千丈，日
本南韓也宣佈禁止進口莫札瑞拉乳酪，歐盟也要求義大利儘快提交檢驗報
告。義國政府26號特別召開危機會議，商討對策，會後衛生官員出面，
強調只有少部份莫札瑞拉乳酪工廠，使用的水牛牛乳遭到戴奧辛污染，呼
籲消費者不要恐慌，80多家品質出問題的牧場已經全部停止生產，靜待
進一步的檢驗報告結果。義大利衛生部副部長，潘塔：大眾要避免這種與
當初害怕禽流感一樣的恐慌，義大利雞根本沒有得病，但雞的銷售量掉了
八成，莫札瑞拉乳酪大體是健康的產品，受到嚴格的檢查與控管，多數的
產品都是沒有受污染的。莫札瑞拉乳酪是做義大利披薩的重要配料，也可
以搭配義大利火腿或和番茄切片及羅勒做成冷盤，主要產區是南部的那不
勒斯。衛生官員指出這次的戴奧辛污染水牛乳事件，可能和年初當地爆發
的垃圾危機脫不了關係，民眾受不了堆滿大街小巷的垃圾，便動手焚燒，
結果產生有毒的戴奧辛氣體，使得水源和土地遭到污染。喜歡吃起司的民
眾要注意了，義大利知名的莫札瑞拉起司，被驗出戴奧辛含量過高，消息
傳出之後，日本和南韓紛紛下令禁止進口，由於這種起司是相當受歡迎的
產品，也是義大利重要的農業出口商品，使得義大利政府不敢掉以輕心，
在26號召開危機會議，商討對策。義大利食品衛生局，日前抽查130
家生產莫札瑞拉乳酪的工廠，結果有25件樣本被檢測出超過標準值的戴
奧辛。戴奧辛被稱為「世紀之毒」，只要少量就有危險之虞，累積在人體
可能致癌，生下畸型兒以及造成器官衰竭。消息傳出後，引發各界高度關
切，不但義大利國內市場銷售一落千丈，日本南韓也宣佈禁止進口莫札瑞
拉乳酪，歐盟也要求義大利儘快提交檢驗報告。義國政府26號特別召開
危機會議，商討對策，會後衛生官員出面，強調只有少部份莫札瑞拉乳酪
工廠，使用的水牛牛乳遭到戴奧辛污染，呼籲消費者不要恐慌，80多家
品質出問題的牧場已經全部停止生產，靜待進一步的檢驗報告結果。義大
利衛生部副部長，潘塔：大眾要避免這種與當初害怕禽流感一樣的恐慌，
義大利雞根本沒有得病，但雞的銷售量掉了八成，莫札瑞拉乳酪大體是健
康的產品，受到嚴格的檢查與控管，多數的產品都是沒有受污染的。莫札
瑞拉乳酪是做義大利披薩的重要配料，也可以搭配義大利火腿或和番茄切
片及羅勒做成冷盤，主要產區是南部的那不勒斯。衛生官員指出這次的戴
奧辛污染水牛乳事件，可能和年初當地爆發的垃圾危機脫不了關係，民眾
受不了堆滿大街小巷的垃圾，便動手焚燒，結果產生有毒的戴奧辛氣體，
使得水源和土地遭到污染。喜歡吃起司的民眾要注意了，義大利知名的莫
札瑞拉起司，被驗出戴奧辛含量過高，消息傳出之後，日本和南韓紛紛下
令禁止進口，由於這種起司是相當受歡迎的產品，也是義大利重要的農業
出口商品，使得義大利政府不敢掉以輕心，在26號召開危機會議，商討
對策。義大利食品衛生局，日前抽查130家生產莫札瑞拉乳酪的工廠，
結果有25件樣本被檢測出超過標準值的戴奧辛。戴奧辛被稱為「世紀之
毒」，只要少量就有危險之虞，累積在人體可能致癌，生下畸型兒以及造
成器官衰竭。消息傳出後，引發各界高度關切，不但義大利國內市場銷售
一落千丈，日本南韓也宣佈禁止進口莫札瑞拉乳酪，歐盟也要求義大利儘
快提交檢驗報告。義國政府26號特別召開危機會議，商討對策，會後衛
生官員出面，強調只有少部份莫札瑞拉乳酪工廠，使用的水牛牛乳遭到戴
奧辛污染，呼籲消費者不要恐慌，80多家品質出問題的牧場已經全部停
止生產，靜待進一步的檢驗報告結果。義大利衛生部副部長，潘塔：大眾
要避免這種與當初害怕禽流感一樣的恐慌，義大利雞根本沒有得病，但雞
的銷售量掉了八成，莫札瑞拉乳酪大體是健康的產品，受到嚴格的檢查與
控管，多數的產品都是沒有受污染的。莫札瑞拉乳酪是做義大利披薩的重
要配料，也可以搭配義大利火腿或和番茄切片及羅勒做成冷盤，主要產區
是南部的那不勒斯。衛生官員指出這次的戴奧辛污染水牛乳事件，可能和
年初當地爆發的垃圾危機脫不了關係，民眾受不了堆滿大街小巷的垃圾，
便動手焚燒，結果產生有毒的戴奧辛氣體，使得水源和土地遭到污染。喜
歡吃起司的民眾要注意了，義大利知名的莫札瑞拉起司，被驗出戴奧辛含
量過高，消息傳出之後，日本和南韓紛紛下令禁止進口，由於這種起司是
相當受歡迎的產品，也是義大利重要的農業出口商品，使得義大利政府不
敢掉以輕心，在26號召開危機會議，商討對策。義大利食品衛生局，日
前抽查130家生產莫札瑞拉乳酪的工廠，結果有25件樣本被檢測出超
過標準值的戴奧辛。戴奧辛被稱為「世紀之毒」，只要少量就有危險之虞
，累積在人體可能致癌，生下畸型兒以及造成器官衰竭。消息傳出後，引
發各界高度關切，不但義大利國內市場銷售一落千丈，日本南韓也宣佈禁
止進口莫札瑞拉乳酪，歐盟也要求義大利儘快提交檢驗報告。義國政府2
6號特別召開危機會議，商討對策，會後衛生官員出面，強調只有少部份
莫札瑞拉乳酪工廠，使用的水牛牛乳遭到戴奧辛污染，呼籲消費者不要恐
慌，80多家品質出問題的牧場已經全部停止生產，靜待進一步的檢驗報
告結果。義大利衛生部副部長，潘塔：大眾要避免這種與當初害怕禽流感
一樣的恐慌，義大利雞根本沒有得病，但雞的銷售量掉了八成，莫札瑞拉
乳酪大體是健康的產品，受到嚴格的檢查與控管，多數的產品都是沒有受
污染的。莫札瑞拉乳酪是做義大利披薩的重要配料，也可以搭配義大利火
腿或和番茄切片及羅勒做成冷盤，主要產區是南部的那不勒斯。衛生官員
指出這次的戴奧辛污染水牛乳事件，可能和年初當地爆發的垃圾危機脫不
了關係，民眾受不了堆滿大街小巷的垃圾，便動手焚燒，結果產生有毒的
戴奧辛氣體，使得水源和土地遭到污染。喜歡吃起司的民眾要注意了，義
大利知名的莫札瑞拉起司，被驗出戴奧辛含量過高，消息傳出之後，日本
和南韓紛紛下令禁止進口，由於這種起司是相當受歡迎的產品，也是義大
利重要的農業出口商品，使得義大利政府不敢掉以輕心，在26號召開危
機會議，商討對策。義大利食品衛生局，日前抽查130家生產莫札瑞拉
乳酪的工廠，結果有25件樣本被檢測出超過標準值的戴奧辛。戴奧辛被
稱為「世紀之毒」，只要少量就有危險之虞，累積在人體可能致癌，生下
畸型兒以及造成器官衰竭。消息傳出後，引發各界高度關切，不但義大利
國內市場銷售一落千丈，日本南韓也宣佈禁止進口莫札瑞拉乳酪，歐盟也
要求義大利儘快提交檢驗報告。義國政府26號特別召開危機會議，商討
對策，會後衛生官員出面，強調只有少部份莫札瑞拉乳酪工廠，使用的水
牛牛乳遭到戴奧辛污染，呼籲消費者不要恐慌，80多家品質出問題的牧
場已經全部停止生產，靜待進一步的檢驗報告結果。義大利衛生部副部長
，潘塔：大眾要避免這種與當初害怕禽流感一樣的恐慌，義大利雞根本沒
有得病，但雞的銷售量掉了八成，莫札瑞拉乳酪大體是健康的產品，受到
嚴格的檢查與控管，多數的產品都是沒有受污染的。莫札瑞拉乳酪是做義
大利披薩的重要配料，也可以搭配義大利火腿或和番茄切片及羅勒做成冷
盤，主要產區是南部的那不勒斯。衛生官員指出這次的戴奧辛污染水牛乳
事件，可能和年初當地爆發的垃圾危機脫不了關係，民眾受不了堆滿大街
小巷的垃圾，便動手焚燒，結果產生有毒的戴奧辛氣體，使得水源和土地
遭到污染。喜歡吃起司的民眾要注意了，義大利知名的莫札瑞拉起司，被
驗出戴奧辛含量過高，消息傳出之後，日本和南韓紛紛下令禁止進口，由
於這種起司是相當受歡迎的產品，也是義大利重要的農業出口商品，使得
義大利政府不敢掉以輕心，在26號召開危機會議，商討對策。義大利食
品衛生局，日前抽查130家生產莫札瑞拉乳酪的工廠，結果有25件樣
本被檢測出超過標準值的戴奧辛。戴奧辛被稱為「世紀之毒」，只要少量
就有危險之虞，累積在人體可能致癌，生下畸型兒以及造成器官衰竭。消
息傳出後，引發各界高度關切，不但義大利國內市場銷售一落千丈，日本
南韓也宣佈禁止進口莫札瑞拉乳酪，歐盟也要求義大利儘快提交檢驗報告
。義國政府26號特別召開危機會議，商討對策，會後衛生官員出面，強
調只有少部份莫札瑞拉乳酪工廠，使用的水牛牛乳遭到戴奧辛污染，呼籲
消費者不要恐慌，80多家品質出問題的牧場已經全部停止生產，靜待進
一步的檢驗報告結果。義大利衛生部副部長，潘塔：大眾要避免這種與當
初害怕禽流感一樣的恐慌，義大利雞根本沒有得病，但雞的銷售量掉了八
成，莫札瑞拉乳酪大體是健康的產品，受到嚴格的檢查與控管，多數的產
品都是沒有受污染的。莫札瑞拉乳酪是做義大利披薩的重要配料，也可以
搭配義大利火腿或和番茄切片及羅勒做成冷盤，主要產區是南部的那不勒
斯。衛生官員指出這次的戴奧辛污染水牛乳事件，可能和年初當地爆發的
垃圾危機脫不了關係，民眾受不了堆滿大街小巷的垃圾，便動手焚燒，結
果產生有毒的戴奧辛氣體，使得水源和土地遭到污染。
