以色列總理夏隆，繼上個月跟勞工黨達成共組聯合政府協議，穩定住政
局之後，五號又獲得一個右派小黨的支持，使得聯合政府掌握了國會
的過半席次。
而這個最新的發展，也讓夏隆決定在下個星期推出新內閣，以加速他的
屯墾區撤軍計畫。
(so)以色列總理夏隆/我相信在下週，我們將會有可獲得國會認可
的新政府，這個新政府將把和平與安全帶給以色列。
(out)在獲得僅有五位議員的聯合律法猶太教黨的加盟後，以色列
總理夏隆興奮的宣布下週即將推出新政府的消息。
為了推動屯墾區撤軍，夏隆政府的聯合政府一度面臨了重大的打擊，不
光是友黨，甚至連同黨同志也紛紛離去，導致聯合政府面臨瓦解。
不過在上個月以副總理職位做為交換條件，獲得勞工黨的支持之後，情
況出現了逆轉，讓他再度掌握國會120席裡的61席，成為多數。
而五號的成功結盟，又讓席次增加到六十六席。
這個重要的進展，對於先前在國會引發強烈反彈的屯墾區撤軍案的推動
可說是一大利多。
雖然目前大環境有利夏隆執政，不過潛在不穩定因素卻依舊存在。
除了新加入的聯合律法猶太教黨，表明加入新政府，並不意味屯墾區問
題會配合政府指示外。
屯墾區民眾所發起要求士兵拒絕接受命令的不合作運動，未來是否會進
一步升高政府和屯墾區近九千名居民的對峙，也是影響未來政局穩定
的重要因素。
