國際最新消息，伊拉克南部產油大城巴斯拉的兩條主要輸出油管的其中一
條管線，27號遭不明份子炸燬，當地石油公司表示，這起意外，已直接
影響伊國的石油出口，加上伊拉克出現好幾起衝突攻擊事件，緊張局勢突
然升高。位於巴斯拉的南方石油公司表示，當地從朱貝爾到阿爾法的兩條
對外輸油管線，其中一條，27號上午發生爆炸，雖然火勢很快就被撲滅
，但整條油管全部被炸毀，至少需要48到72小時的搶修時間，至於是
否會對國際油價造成衝擊，國際市場正在密切關注。此外，伊拉克境內發
生多起民兵與美軍的衝突事件，目前傳出已經有四十多人喪生。國際最新
消息，伊拉克南部產油大城巴斯拉的兩條主要輸出油管的其中一條管線，
27號遭不明份子炸燬，當地石油公司表示，這起意外，已直接影響伊國
的石油出口，加上伊拉克出現好幾起衝突攻擊事件，緊張局勢突然升高。
位於巴斯拉的南方石油公司表示，當地從朱貝爾到阿爾法的兩條對外輸油
管線，其中一條，27號上午發生爆炸，雖然火勢很快就被撲滅，但整條
油管全部被炸毀，至少需要48到72小時的搶修時間，至於是否會對國
際油價造成衝擊，國際市場正在密切關注。此外，伊拉克境內發生多起民
兵與美軍的衝突事件，目前傳出已經有四十多人喪生。國際最新消息，伊
拉克南部產油大城巴斯拉的兩條主要輸出油管的其中一條管線，27號遭
不明份子炸燬，當地石油公司表示，這起意外，已直接影響伊國的石油出
口，加上伊拉克出現好幾起衝突攻擊事件，緊張局勢突然升高。位於巴斯
拉的南方石油公司表示，當地從朱貝爾到阿爾法的兩條對外輸油管線，其
中一條，27號上午發生爆炸，雖然火勢很快就被撲滅，但整條油管全部
被炸毀，至少需要48到72小時的搶修時間，至於是否會對國際油價造
成衝擊，國際市場正在密切關注。此外，伊拉克境內發生多起民兵與美軍
的衝突事件，目前傳出已經有四十多人喪生。
