中國在2006年，風風光光的舉行、長江三峽大壩工程的啟用典禮，為
了建造這個全球最大的水壩工程，長江沿岸的13個城市，116個村落
和1500家工廠都被迫遷移，六百萬居民流離失所，不過犧牲的代價，
卻無法換得永續的工程，因為這座以混凝土打造的大壩，已經出現許多裂
痕，地質專家很擔心，一場環保災難已經近在眼前。公共電視將在4月4
號、下週五晚間十點鐘、推出「變遷中的城市」系列紀錄片、帶您了解三
峽大壩所面臨的危機。每年有一百萬名的觀光客，前來參觀這個全球第一
大水壩－長江三峽大壩，2006年中國還風風光光舉行了大壩工程的啟
用典禮，這座水壩寬有2.3公里，高185公尺，是用兩億四千六百萬
立方公尺的鋼筋混泥土建造而成，比羅馬的聖彼得教堂還要高，它的發電
量相當於15座核能發電廠，是中國近年來最引以為傲的重大工程。為了
這個世紀工程，長江沿岸的13個城市，116個村落和1500家工廠
都被迫遷移，全球再也沒有其他水壩，會像三峽大壩這樣要求附近居民如
此犧牲，而這些被迫搬遷的移民大都是原本務農的農夫，他們到了異地要
投入都市生活，不僅環境和家鄉不一樣，就算要謀職找工作也不容易。被
迫搬遷的移民六百萬居民犧牲家園的代價，就是這個三峽大壩工程，不過
地質學家卻也開始擔心，這個巨大的建物可能很快就會被泥沙淤積，失去
調節功能。除了泥沙淤積，三峽水壩還得承受115億噸的水壓，專家預
測滑坡的頻率可能會增加10倍以上，這更讓住在下游的居民很憂心。為
了建造三峽大壩工程，中國已經投入兩百億歐元，不過現在卻出現了許多
小裂痕，誰也無法預料會有什麼後果，不論大壩的發電量有多大，六百萬
居民將因此流離失所，一場環保災難可能隨時都會爆發，而獨特的河岸風
光，再也看不到了。記者綜合報導中國在2006年，風風光光的舉行、
長江三峽大壩工程的啟用典禮，為了建造這個全球最大的水壩工程，長江
沿岸的13個城市，116個村落和1500家工廠都被迫遷移，六百萬
居民流離失所，不過犧牲的代價，卻無法換得永續的工程，因為這座以混
凝土打造的大壩，已經出現許多裂痕，地質專家很擔心，一場環保災難已
經近在眼前。公共電視將在4月4號、下週五晚間十點鐘、推出「變遷中
的城市」系列紀錄片、帶您了解三峽大壩所面臨的危機。每年有一百萬名
的觀光客，前來參觀這個全球第一大水壩－長江三峽大壩，2006年中
國還風風光光舉行了大壩工程的啟用典禮，這座水壩寬有2.3公里，高
185公尺，是用兩億四千六百萬立方公尺的鋼筋混泥土建造而成，比羅
馬的聖彼得教堂還要高，它的發電量相當於15座核能發電廠，是中國近
年來最引以為傲的重大工程。為了這個世紀工程，長江沿岸的13個城市
，116個村落和1500家工廠都被迫遷移，全球再也沒有其他水壩，
會像三峽大壩這樣要求附近居民如此犧牲，而這些被迫搬遷的移民大都是
原本務農的農夫，他們到了異地要投入都市生活，不僅環境和家鄉不一樣
，就算要謀職找工作也不容易。被迫搬遷的移民六百萬居民犧牲家園的代
價，就是這個三峽大壩工程，不過地質學家卻也開始擔心，這個巨大的建
物可能很快就會被泥沙淤積，失去調節功能。除了泥沙淤積，三峽水壩還
得承受115億噸的水壓，專家預測滑坡的頻率可能會增加10倍以上，
這更讓住在下游的居民很憂心。為了建造三峽大壩工程，中國已經投入兩
百億歐元，不過現在卻出現了許多小裂痕，誰也無法預料會有什麼後果，
不論大壩的發電量有多大，六百萬居民將因此流離失所，一場環保災難可
能隨時都會爆發，而獨特的河岸風光，再也看不到了。記者綜合報導中國
在2006年，風風光光的舉行、長江三峽大壩工程的啟用典禮，為了建
造這個全球最大的水壩工程，長江沿岸的13個城市，116個村落和1
500家工廠都被迫遷移，六百萬居民流離失所，不過犧牲的代價，卻無
法換得永續的工程，因為這座以混凝土打造的大壩，已經出現許多裂痕，
地質專家很擔心，一場環保災難已經近在眼前。公共電視將在4月4號、
下週五晚間十點鐘、推出「變遷中的城市」系列紀錄片、帶您了解三峽大
壩所面臨的危機。每年有一百萬名的觀光客，前來參觀這個全球第一大水
壩－長江三峽大壩，2006年中國還風風光光舉行了大壩工程的啟用典
禮，這座水壩寬有2.3公里，高185公尺，是用兩億四千六百萬立方
公尺的鋼筋混泥土建造而成，比羅馬的聖彼得教堂還要高，它的發電量相
當於15座核能發電廠，是中國近年來最引以為傲的重大工程。為了這個
世紀工程，長江沿岸的13個城市，116個村落和1500家工廠都被
迫遷移，全球再也沒有其他水壩，會像三峽大壩這樣要求附近居民如此犧
牲，而這些被迫搬遷的移民大都是原本務農的農夫，他們到了異地要投入
都市生活，不僅環境和家鄉不一樣，就算要謀職找工作也不容易。被迫搬
遷的移民六百萬居民犧牲家園的代價，就是這個三峽大壩工程，不過地質
學家卻也開始擔心，這個巨大的建物可能很快就會被泥沙淤積，失去調節
功能。除了泥沙淤積，三峽水壩還得承受115億噸的水壓，專家預測滑
坡的頻率可能會增加10倍以上，這更讓住在下游的居民很憂心。為了建
造三峽大壩工程，中國已經投入兩百億歐元，不過現在卻出現了許多小裂
痕，誰也無法預料會有什麼後果，不論大壩的發電量有多大，六百萬居民
將因此流離失所，一場環保災難可能隨時都會爆發，而獨特的河岸風光，
再也看不到了。記者綜合報導中國在2006年，風風光光的舉行、長江
三峽大壩工程的啟用典禮，為了建造這個全球最大的水壩工程，長江沿岸
的13個城市，116個村落和1500家工廠都被迫遷移，六百萬居民
流離失所，不過犧牲的代價，卻無法換得永續的工程，因為這座以混凝土
打造的大壩，已經出現許多裂痕，地質專家很擔心，一場環保災難已經近
在眼前。公共電視將在4月4號、下週五晚間十點鐘、推出「變遷中的城
市」系列紀錄片、帶您了解三峽大壩所面臨的危機。每年有一百萬名的觀
光客，前來參觀這個全球第一大水壩－長江三峽大壩，2006年中國還
風風光光舉行了大壩工程的啟用典禮，這座水壩寬有2.3公里，高18
5公尺，是用兩億四千六百萬立方公尺的鋼筋混泥土建造而成，比羅馬的
聖彼得教堂還要高，它的發電量相當於15座核能發電廠，是中國近年來
最引以為傲的重大工程。為了這個世紀工程，長江沿岸的13個城市，1
16個村落和1500家工廠都被迫遷移，全球再也沒有其他水壩，會像
三峽大壩這樣要求附近居民如此犧牲，而這些被迫搬遷的移民大都是原本
務農的農夫，他們到了異地要投入都市生活，不僅環境和家鄉不一樣，就
算要謀職找工作也不容易。被迫搬遷的移民六百萬居民犧牲家園的代價，
就是這個三峽大壩工程，不過地質學家卻也開始擔心，這個巨大的建物可
能很快就會被泥沙淤積，失去調節功能。除了泥沙淤積，三峽水壩還得承
受115億噸的水壓，專家預測滑坡的頻率可能會增加10倍以上，這更
讓住在下游的居民很憂心。為了建造三峽大壩工程，中國已經投入兩百億
歐元，不過現在卻出現了許多小裂痕，誰也無法預料會有什麼後果，不論
大壩的發電量有多大，六百萬居民將因此流離失所，一場環保災難可能隨
時都會爆發，而獨特的河岸風光，再也看不到了。記者綜合報導中國在2
006年，風風光光的舉行、長江三峽大壩工程的啟用典禮，為了建造這
個全球最大的水壩工程，長江沿岸的13個城市，116個村落和150
0家工廠都被迫遷移，六百萬居民流離失所，不過犧牲的代價，卻無法換
得永續的工程，因為這座以混凝土打造的大壩，已經出現許多裂痕，地質
專家很擔心，一場環保災難已經近在眼前。公共電視將在4月4號、下週
五晚間十點鐘、推出「變遷中的城市」系列紀錄片、帶您了解三峽大壩所
面臨的危機。每年有一百萬名的觀光客，前來參觀這個全球第一大水壩－
長江三峽大壩，2006年中國還風風光光舉行了大壩工程的啟用典禮，
這座水壩寬有2.3公里，高185公尺，是用兩億四千六百萬立方公尺
的鋼筋混泥土建造而成，比羅馬的聖彼得教堂還要高，它的發電量相當於
15座核能發電廠，是中國近年來最引以為傲的重大工程。為了這個世紀
工程，長江沿岸的13個城市，116個村落和1500家工廠都被迫遷
移，全球再也沒有其他水壩，會像三峽大壩這樣要求附近居民如此犧牲，
而這些被迫搬遷的移民大都是原本務農的農夫，他們到了異地要投入都市
生活，不僅環境和家鄉不一樣，就算要謀職找工作也不容易。被迫搬遷的
移民六百萬居民犧牲家園的代價，就是這個三峽大壩工程，不過地質學家
卻也開始擔心，這個巨大的建物可能很快就會被泥沙淤積，失去調節功能
。除了泥沙淤積，三峽水壩還得承受115億噸的水壓，專家預測滑坡的
頻率可能會增加10倍以上，這更讓住在下游的居民很憂心。為了建造三
峽大壩工程，中國已經投入兩百億歐元，不過現在卻出現了許多小裂痕，
誰也無法預料會有什麼後果，不論大壩的發電量有多大，六百萬居民將因
此流離失所，一場環保災難可能隨時都會爆發，而獨特的河岸風光，再也
看不到了。記者綜合報導中國在2006年，風風光光的舉行、長江三峽
大壩工程的啟用典禮，為了建造這個全球最大的水壩工程，長江沿岸的1
3個城市，116個村落和1500家工廠都被迫遷移，六百萬居民流離
失所，不過犧牲的代價，卻無法換得永續的工程，因為這座以混凝土打造
的大壩，已經出現許多裂痕，地質專家很擔心，一場環保災難已經近在眼
前。公共電視將在4月4號、下週五晚間十點鐘、推出「變遷中的城市」
系列紀錄片、帶您了解三峽大壩所面臨的危機。每年有一百萬名的觀光客
，前來參觀這個全球第一大水壩－長江三峽大壩，2006年中國還風風
光光舉行了大壩工程的啟用典禮，這座水壩寬有2.3公里，高185公
尺，是用兩億四千六百萬立方公尺的鋼筋混泥土建造而成，比羅馬的聖彼
得教堂還要高，它的發電量相當於15座核能發電廠，是中國近年來最引
以為傲的重大工程。為了這個世紀工程，長江沿岸的13個城市，116
個村落和1500家工廠都被迫遷移，全球再也沒有其他水壩，會像三峽
大壩這樣要求附近居民如此犧牲，而這些被迫搬遷的移民大都是原本務農
的農夫，他們到了異地要投入都市生活，不僅環境和家鄉不一樣，就算要
謀職找工作也不容易。被迫搬遷的移民六百萬居民犧牲家園的代價，就是
這個三峽大壩工程，不過地質學家卻也開始擔心，這個巨大的建物可能很
快就會被泥沙淤積，失去調節功能。除了泥沙淤積，三峽水壩還得承受1
15億噸的水壓，專家預測滑坡的頻率可能會增加10倍以上，這更讓住
在下游的居民很憂心。為了建造三峽大壩工程，中國已經投入兩百億歐元
，不過現在卻出現了許多小裂痕，誰也無法預料會有什麼後果，不論大壩
的發電量有多大，六百萬居民將因此流離失所，一場環保災難可能隨時都
會爆發，而獨特的河岸風光，再也看不到了。記者綜合報導中國在200
6年，風風光光的舉行、長江三峽大壩工程的啟用典禮，為了建造這個全
球最大的水壩工程，長江沿岸的13個城市，116個村落和1500家
工廠都被迫遷移，六百萬居民流離失所，不過犧牲的代價，卻無法換得永
續的工程，因為這座以混凝土打造的大壩，已經出現許多裂痕，地質專家
很擔心，一場環保災難已經近在眼前。公共電視將在4月4號、下週五晚
間十點鐘、推出「變遷中的城市」系列紀錄片、帶您了解三峽大壩所面臨
的危機。每年有一百萬名的觀光客，前來參觀這個全球第一大水壩－長江
三峽大壩，2006年中國還風風光光舉行了大壩工程的啟用典禮，這座
水壩寬有2.3公里，高185公尺，是用兩億四千六百萬立方公尺的鋼
筋混泥土建造而成，比羅馬的聖彼得教堂還要高，它的發電量相當於15
座核能發電廠，是中國近年來最引以為傲的重大工程。為了這個世紀工程
，長江沿岸的13個城市，116個村落和1500家工廠都被迫遷移，
全球再也沒有其他水壩，會像三峽大壩這樣要求附近居民如此犧牲，而這
些被迫搬遷的移民大都是原本務農的農夫，他們到了異地要投入都市生活
，不僅環境和家鄉不一樣，就算要謀職找工作也不容易。被迫搬遷的移民
六百萬居民犧牲家園的代價，就是這個三峽大壩工程，不過地質學家卻也
開始擔心，這個巨大的建物可能很快就會被泥沙淤積，失去調節功能。除
了泥沙淤積，三峽水壩還得承受115億噸的水壓，專家預測滑坡的頻率
可能會增加10倍以上，這更讓住在下游的居民很憂心。為了建造三峽大
壩工程，中國已經投入兩百億歐元，不過現在卻出現了許多小裂痕，誰也
無法預料會有什麼後果，不論大壩的發電量有多大，六百萬居民將因此流
離失所，一場環保災難可能隨時都會爆發，而獨特的河岸風光，再也看不
到了。記者綜合報導中國在2006年，風風光光的舉行、長江三峽大壩
工程的啟用典禮，為了建造這個全球最大的水壩工程，長江沿岸的13個
城市，116個村落和1500家工廠都被迫遷移，六百萬居民流離失所
，不過犧牲的代價，卻無法換得永續的工程，因為這座以混凝土打造的大
壩，已經出現許多裂痕，地質專家很擔心，一場環保災難已經近在眼前。
公共電視將在4月4號、下週五晚間十點鐘、推出「變遷中的城市」系列
紀錄片、帶您了解三峽大壩所面臨的危機。每年有一百萬名的觀光客，前
來參觀這個全球第一大水壩－長江三峽大壩，2006年中國還風風光光
舉行了大壩工程的啟用典禮，這座水壩寬有2.3公里，高185公尺，
是用兩億四千六百萬立方公尺的鋼筋混泥土建造而成，比羅馬的聖彼得教
堂還要高，它的發電量相當於15座核能發電廠，是中國近年來最引以為
傲的重大工程。為了這個世紀工程，長江沿岸的13個城市，116個村
落和1500家工廠都被迫遷移，全球再也沒有其他水壩，會像三峽大壩
這樣要求附近居民如此犧牲，而這些被迫搬遷的移民大都是原本務農的農
夫，他們到了異地要投入都市生活，不僅環境和家鄉不一樣，就算要謀職
找工作也不容易。被迫搬遷的移民六百萬居民犧牲家園的代價，就是這個
三峽大壩工程，不過地質學家卻也開始擔心，這個巨大的建物可能很快就
會被泥沙淤積，失去調節功能。除了泥沙淤積，三峽水壩還得承受115
億噸的水壓，專家預測滑坡的頻率可能會增加10倍以上，這更讓住在下
游的居民很憂心。為了建造三峽大壩工程，中國已經投入兩百億歐元，不
過現在卻出現了許多小裂痕，誰也無法預料會有什麼後果，不論大壩的發
電量有多大，六百萬居民將因此流離失所，一場環保災難可能隨時都會爆
發，而獨特的河岸風光，再也看不到了。記者綜合報導
