中國在2006年，風風光光的舉行、長江三峽大壩工程的啟用典禮，
為了建造這個全球最大的水壩工程，長江沿岸的13個城市，116
個村落和1500家工廠都被迫遷移，六百萬居民流離失所，不過犧
公共電視將在4月4號、下週五晚間十點鐘、推出「變遷中的城市」系
列紀錄片、帶您了解三峽大壩所面臨的危機。
每年有一百萬名的觀光客，前來參觀這個全球第一大水壩－長江三峽大
壩，2006年中國還風風光光舉行了大壩工程的啟用典禮，這座水
壩寬有2.3公里，高185公尺，是用兩億四千六百萬立方公尺的
為了這個世紀工程，長江沿岸的13個城市，116個村落和1500
家工廠都被迫遷移，全球再也沒有其他水壩，會像三峽大壩這樣要求
附近居民如此犧牲，而這些被迫搬遷的移民大都是原本務農的農夫，
被迫搬遷的移民六百萬居民犧牲家園的代價，就是這個三峽大壩工程，
不過地質學家卻也開始擔心，這個巨大的建物可能很快就會被泥沙淤
積，失去調節功能。
除了泥沙淤積，三峽水壩還得承受115億噸的水壓，專家預測滑坡的
頻率可能會增加10倍以上，這更讓住在下游的居民很憂心。
為了建造三峽大壩工程，中國已經投入兩百億歐元，不過現在卻出現了
許多小裂痕，誰也無法預料會有什麼後果，不論大壩的發電量有多大
，六百萬居民將因此流離失所，一場環保災難可能隨時都會爆發，而
記者綜合報導
