中國對西藏的武力鎮壓，讓大部分的知識份子，對西藏問題都是噤若寒
蟬，不過，長期關注西藏問題的藏族女作家唯色，雖然被限制出境，
但在西藏事件爆發後，卻勇敢地在部落格上、發表所見所聞，因為她
公視記者今天也聯絡上、目前人在北京的唯色，請她談談自己對西藏事
件的第一手觀察.三月十日、拉薩哲蚌寺500名僧人和平請願，被
軍警毆打。
三月十二日，僧人割腕、絕食抗議。
三月十五日，拉薩被軍隊控制，展開全面搜捕，至少600人被抓。
西藏事件爆發半個多月以來，藏族女作家唯色，大膽地在部落格上，整
理從西藏傳來的訊息。
在拉薩出生的唯色，長期投注在藏族文化的寫作上，兩年前，她把父親
在文革期間拍攝下的西藏影像，整理成這本「殺劫」後，所有的著作
在中國，就全都成了禁書，不但西藏的住處被沒收，還被監聽、限制
在中國，唯色被視為異議份子，因為她藉著寫作來質疑中國當局的西藏
政策，也對觀光和經濟衝擊下的西藏文化，提出了深刻的批判和反省
。
擔心族人的安危、擔憂西藏的未來，讓唯色內心、倍受煎熬，西藏事件
爆發後，她被中國當局派警察盯哨，整整一個星期沒有辦法出門，原
本的寫作計畫、也因此被打斷，不過，她一點也不恐懼，只希望透過
