中國對西藏的武力鎮壓，讓大部分的知識份子，對西藏問題都是噤若寒蟬
，不過，長期關注西藏問題的藏族女作家唯色，雖然被限制出境，但在西
藏事件爆發後，卻勇敢地在部落格上、發表所見所聞，因為她相信唯有讓
更多的資訊公開，才能讓更多人關心和了解西藏的現況。公視記者今天也
聯絡上、目前人在北京的唯色，請她談談自己對西藏事件的第一手觀察.
三月十日、拉薩哲蚌寺500名僧人和平請願，被軍警毆打。三月十二日
，僧人割腕、絕食抗議。三月十五日，拉薩被軍隊控制，展開全面搜捕，
至少600人被抓。西藏事件爆發半個多月以來，藏族女作家唯色，大膽
地在部落格上，整理從西藏傳來的訊息。在拉薩出生的唯色，長期投注在
藏族文化的寫作上，兩年前，她把父親在文革期間拍攝下的西藏影像，整
理成這本「殺劫」後，所有的著作在中國，就全都成了禁書，不但西藏的
住處被沒收，還被監聽、限制出境，也因此，就在西藏事件爆發的同時，
她獲得了挪威作家聯盟頒發的「自由表達獎」，但卻無法親自出國領獎。
在中國，唯色被視為異議份子，因為她藉著寫作來質疑中國當局的西藏政
策，也對觀光和經濟衝擊下的西藏文化，提出了深刻的批判和反省。擔心
族人的安危、擔憂西藏的未來，讓唯色內心、倍受煎熬，西藏事件爆發後
，她被中國當局派警察盯哨，整整一個星期沒有辦法出門，原本的寫作計
畫、也因此被打斷，不過，她一點也不恐懼，只希望透過自己的文字，可
以讓更多人，看到西藏的真實。中國對西藏的武力鎮壓，讓大部分的知識
份子，對西藏問題都是噤若寒蟬，不過，長期關注西藏問題的藏族女作家
唯色，雖然被限制出境，但在西藏事件爆發後，卻勇敢地在部落格上、發
表所見所聞，因為她相信唯有讓更多的資訊公開，才能讓更多人關心和了
解西藏的現況。公視記者今天也聯絡上、目前人在北京的唯色，請她談談
自己對西藏事件的第一手觀察.三月十日、拉薩哲蚌寺500名僧人和平
請願，被軍警毆打。三月十二日，僧人割腕、絕食抗議。三月十五日，拉
薩被軍隊控制，展開全面搜捕，至少600人被抓。西藏事件爆發半個多
月以來，藏族女作家唯色，大膽地在部落格上，整理從西藏傳來的訊息。
在拉薩出生的唯色，長期投注在藏族文化的寫作上，兩年前，她把父親在
文革期間拍攝下的西藏影像，整理成這本「殺劫」後，所有的著作在中國
，就全都成了禁書，不但西藏的住處被沒收，還被監聽、限制出境，也因
此，就在西藏事件爆發的同時，她獲得了挪威作家聯盟頒發的「自由表達
獎」，但卻無法親自出國領獎。在中國，唯色被視為異議份子，因為她藉
著寫作來質疑中國當局的西藏政策，也對觀光和經濟衝擊下的西藏文化，
提出了深刻的批判和反省。擔心族人的安危、擔憂西藏的未來，讓唯色內
心、倍受煎熬，西藏事件爆發後，她被中國當局派警察盯哨，整整一個星
期沒有辦法出門，原本的寫作計畫、也因此被打斷，不過，她一點也不恐
懼，只希望透過自己的文字，可以讓更多人，看到西藏的真實。中國對西
藏的武力鎮壓，讓大部分的知識份子，對西藏問題都是噤若寒蟬，不過，
長期關注西藏問題的藏族女作家唯色，雖然被限制出境，但在西藏事件爆
發後，卻勇敢地在部落格上、發表所見所聞，因為她相信唯有讓更多的資
訊公開，才能讓更多人關心和了解西藏的現況。公視記者今天也聯絡上、
目前人在北京的唯色，請她談談自己對西藏事件的第一手觀察.三月十日
、拉薩哲蚌寺500名僧人和平請願，被軍警毆打。三月十二日，僧人割
腕、絕食抗議。三月十五日，拉薩被軍隊控制，展開全面搜捕，至少60
0人被抓。西藏事件爆發半個多月以來，藏族女作家唯色，大膽地在部落
格上，整理從西藏傳來的訊息。在拉薩出生的唯色，長期投注在藏族文化
的寫作上，兩年前，她把父親在文革期間拍攝下的西藏影像，整理成這本
「殺劫」後，所有的著作在中國，就全都成了禁書，不但西藏的住處被沒
收，還被監聽、限制出境，也因此，就在西藏事件爆發的同時，她獲得了
挪威作家聯盟頒發的「自由表達獎」，但卻無法親自出國領獎。在中國，
唯色被視為異議份子，因為她藉著寫作來質疑中國當局的西藏政策，也對
觀光和經濟衝擊下的西藏文化，提出了深刻的批判和反省。擔心族人的安
危、擔憂西藏的未來，讓唯色內心、倍受煎熬，西藏事件爆發後，她被中
國當局派警察盯哨，整整一個星期沒有辦法出門，原本的寫作計畫、也因
此被打斷，不過，她一點也不恐懼，只希望透過自己的文字，可以讓更多
人，看到西藏的真實。中國對西藏的武力鎮壓，讓大部分的知識份子，對
西藏問題都是噤若寒蟬，不過，長期關注西藏問題的藏族女作家唯色，雖
然被限制出境，但在西藏事件爆發後，卻勇敢地在部落格上、發表所見所
聞，因為她相信唯有讓更多的資訊公開，才能讓更多人關心和了解西藏的
現況。公視記者今天也聯絡上、目前人在北京的唯色，請她談談自己對西
藏事件的第一手觀察.三月十日、拉薩哲蚌寺500名僧人和平請願，被
軍警毆打。三月十二日，僧人割腕、絕食抗議。三月十五日，拉薩被軍隊
控制，展開全面搜捕，至少600人被抓。西藏事件爆發半個多月以來，
藏族女作家唯色，大膽地在部落格上，整理從西藏傳來的訊息。在拉薩出
生的唯色，長期投注在藏族文化的寫作上，兩年前，她把父親在文革期間
拍攝下的西藏影像，整理成這本「殺劫」後，所有的著作在中國，就全都
成了禁書，不但西藏的住處被沒收，還被監聽、限制出境，也因此，就在
西藏事件爆發的同時，她獲得了挪威作家聯盟頒發的「自由表達獎」，但
卻無法親自出國領獎。在中國，唯色被視為異議份子，因為她藉著寫作來
質疑中國當局的西藏政策，也對觀光和經濟衝擊下的西藏文化，提出了深
刻的批判和反省。擔心族人的安危、擔憂西藏的未來，讓唯色內心、倍受
煎熬，西藏事件爆發後，她被中國當局派警察盯哨，整整一個星期沒有辦
法出門，原本的寫作計畫、也因此被打斷，不過，她一點也不恐懼，只希
望透過自己的文字，可以讓更多人，看到西藏的真實。中國對西藏的武力
鎮壓，讓大部分的知識份子，對西藏問題都是噤若寒蟬，不過，長期關注
西藏問題的藏族女作家唯色，雖然被限制出境，但在西藏事件爆發後，卻
勇敢地在部落格上、發表所見所聞，因為她相信唯有讓更多的資訊公開，
才能讓更多人關心和了解西藏的現況。公視記者今天也聯絡上、目前人在
北京的唯色，請她談談自己對西藏事件的第一手觀察.三月十日、拉薩哲
蚌寺500名僧人和平請願，被軍警毆打。三月十二日，僧人割腕、絕食
抗議。三月十五日，拉薩被軍隊控制，展開全面搜捕，至少600人被抓
。西藏事件爆發半個多月以來，藏族女作家唯色，大膽地在部落格上，整
理從西藏傳來的訊息。在拉薩出生的唯色，長期投注在藏族文化的寫作上
，兩年前，她把父親在文革期間拍攝下的西藏影像，整理成這本「殺劫」
後，所有的著作在中國，就全都成了禁書，不但西藏的住處被沒收，還被
監聽、限制出境，也因此，就在西藏事件爆發的同時，她獲得了挪威作家
聯盟頒發的「自由表達獎」，但卻無法親自出國領獎。在中國，唯色被視
為異議份子，因為她藉著寫作來質疑中國當局的西藏政策，也對觀光和經
濟衝擊下的西藏文化，提出了深刻的批判和反省。擔心族人的安危、擔憂
西藏的未來，讓唯色內心、倍受煎熬，西藏事件爆發後，她被中國當局派
警察盯哨，整整一個星期沒有辦法出門，原本的寫作計畫、也因此被打斷
，不過，她一點也不恐懼，只希望透過自己的文字，可以讓更多人，看到
西藏的真實。中國對西藏的武力鎮壓，讓大部分的知識份子，對西藏問題
都是噤若寒蟬，不過，長期關注西藏問題的藏族女作家唯色，雖然被限制
出境，但在西藏事件爆發後，卻勇敢地在部落格上、發表所見所聞，因為
她相信唯有讓更多的資訊公開，才能讓更多人關心和了解西藏的現況。公
視記者今天也聯絡上、目前人在北京的唯色，請她談談自己對西藏事件的
第一手觀察.三月十日、拉薩哲蚌寺500名僧人和平請願，被軍警毆打
。三月十二日，僧人割腕、絕食抗議。三月十五日，拉薩被軍隊控制，展
開全面搜捕，至少600人被抓。西藏事件爆發半個多月以來，藏族女作
家唯色，大膽地在部落格上，整理從西藏傳來的訊息。在拉薩出生的唯色
，長期投注在藏族文化的寫作上，兩年前，她把父親在文革期間拍攝下的
西藏影像，整理成這本「殺劫」後，所有的著作在中國，就全都成了禁書
，不但西藏的住處被沒收，還被監聽、限制出境，也因此，就在西藏事件
爆發的同時，她獲得了挪威作家聯盟頒發的「自由表達獎」，但卻無法親
自出國領獎。在中國，唯色被視為異議份子，因為她藉著寫作來質疑中國
當局的西藏政策，也對觀光和經濟衝擊下的西藏文化，提出了深刻的批判
和反省。擔心族人的安危、擔憂西藏的未來，讓唯色內心、倍受煎熬，西
藏事件爆發後，她被中國當局派警察盯哨，整整一個星期沒有辦法出門，
原本的寫作計畫、也因此被打斷，不過，她一點也不恐懼，只希望透過自
己的文字，可以讓更多人，看到西藏的真實。中國對西藏的武力鎮壓，讓
大部分的知識份子，對西藏問題都是噤若寒蟬，不過，長期關注西藏問題
的藏族女作家唯色，雖然被限制出境，但在西藏事件爆發後，卻勇敢地在
部落格上、發表所見所聞，因為她相信唯有讓更多的資訊公開，才能讓更
多人關心和了解西藏的現況。公視記者今天也聯絡上、目前人在北京的唯
色，請她談談自己對西藏事件的第一手觀察.三月十日、拉薩哲蚌寺50
0名僧人和平請願，被軍警毆打。三月十二日，僧人割腕、絕食抗議。三
月十五日，拉薩被軍隊控制，展開全面搜捕，至少600人被抓。西藏事
件爆發半個多月以來，藏族女作家唯色，大膽地在部落格上，整理從西藏
傳來的訊息。在拉薩出生的唯色，長期投注在藏族文化的寫作上，兩年前
，她把父親在文革期間拍攝下的西藏影像，整理成這本「殺劫」後，所有
的著作在中國，就全都成了禁書，不但西藏的住處被沒收，還被監聽、限
制出境，也因此，就在西藏事件爆發的同時，她獲得了挪威作家聯盟頒發
的「自由表達獎」，但卻無法親自出國領獎。在中國，唯色被視為異議份
子，因為她藉著寫作來質疑中國當局的西藏政策，也對觀光和經濟衝擊下
的西藏文化，提出了深刻的批判和反省。擔心族人的安危、擔憂西藏的未
來，讓唯色內心、倍受煎熬，西藏事件爆發後，她被中國當局派警察盯哨
，整整一個星期沒有辦法出門，原本的寫作計畫、也因此被打斷，不過，
她一點也不恐懼，只希望透過自己的文字，可以讓更多人，看到西藏的真
實。中國對西藏的武力鎮壓，讓大部分的知識份子，對西藏問題都是噤若
寒蟬，不過，長期關注西藏問題的藏族女作家唯色，雖然被限制出境，但
在西藏事件爆發後，卻勇敢地在部落格上、發表所見所聞，因為她相信唯
有讓更多的資訊公開，才能讓更多人關心和了解西藏的現況。公視記者今
天也聯絡上、目前人在北京的唯色，請她談談自己對西藏事件的第一手觀
察.三月十日、拉薩哲蚌寺500名僧人和平請願，被軍警毆打。三月十
二日，僧人割腕、絕食抗議。三月十五日，拉薩被軍隊控制，展開全面搜
捕，至少600人被抓。西藏事件爆發半個多月以來，藏族女作家唯色，
大膽地在部落格上，整理從西藏傳來的訊息。在拉薩出生的唯色，長期投
注在藏族文化的寫作上，兩年前，她把父親在文革期間拍攝下的西藏影像
，整理成這本「殺劫」後，所有的著作在中國，就全都成了禁書，不但西
藏的住處被沒收，還被監聽、限制出境，也因此，就在西藏事件爆發的同
時，她獲得了挪威作家聯盟頒發的「自由表達獎」，但卻無法親自出國領
獎。在中國，唯色被視為異議份子，因為她藉著寫作來質疑中國當局的西
藏政策，也對觀光和經濟衝擊下的西藏文化，提出了深刻的批判和反省。
擔心族人的安危、擔憂西藏的未來，讓唯色內心、倍受煎熬，西藏事件爆
發後，她被中國當局派警察盯哨，整整一個星期沒有辦法出門，原本的寫
作計畫、也因此被打斷，不過，她一點也不恐懼，只希望透過自己的文字
，可以讓更多人，看到西藏的真實。
