義大利知名起司，被驗出含有戴奧辛，日韓兩國已經全面禁止進口，台灣
目前還沒有查出、有業者引進受感染地區的這款起司。雖然台灣在兩年前
、就對市面上的乳製品，做戴奧辛管制的規範，不過，專家建議，因為戴
奧辛是脂溶性，主要潛藏在動物的內臟，如果要減少飲食中戴奧辛的攝取
量，可以盡量避免吃動物內臟，飲食也要多元化，不要購買特定地區所出
產的食物。剛出爐的披薩香味四溢，尤其是厚厚的餅皮上灑滿起士，香濃
的滋味讓人忍不住想嚐上一口。不過，以出產起士聞名的義大利傳出乳酪
產區受戴奧辛污染，衛生署也立刻緊急清查，台灣有沒有進口這款產品。
這次的戴奧辛污染事件，很有可能是和當地長期廢棄物不當處理有關，污
染物進入了牛的食物鏈，垃圾露天焚燒，污染物進入到牛的飼料、以及土
壤，日積月累，戴奧辛在牛的身體裡面產生毒物濃縮累積的效果，之後再
用牠們的牛奶製造起士，最後進入人體內。這次的起士遭戴奧辛污染的事
件，也再度引起國際人士，對環境永續經營議題的重視，由於地球村的形
成，各地物資也緊密交流，飲食安全控管，已經是跨國性的問題。記者黃
琦涵林國煌台北報導義大利知名起司，被驗出含有戴奧辛，日韓兩國已經
全面禁止進口，台灣目前還沒有查出、有業者引進受感染地區的這款起司
。雖然台灣在兩年前、就對市面上的乳製品，做戴奧辛管制的規範，不過
，專家建議，因為戴奧辛是脂溶性，主要潛藏在動物的內臟，如果要減少
飲食中戴奧辛的攝取量，可以盡量避免吃動物內臟，飲食也要多元化，不
要購買特定地區所出產的食物。剛出爐的披薩香味四溢，尤其是厚厚的餅
皮上灑滿起士，香濃的滋味讓人忍不住想嚐上一口。不過，以出產起士聞
名的義大利傳出乳酪產區受戴奧辛污染，衛生署也立刻緊急清查，台灣有
沒有進口這款產品。這次的戴奧辛污染事件，很有可能是和當地長期廢棄
物不當處理有關，污染物進入了牛的食物鏈，垃圾露天焚燒，污染物進入
到牛的飼料、以及土壤，日積月累，戴奧辛在牛的身體裡面產生毒物濃縮
累積的效果，之後再用牠們的牛奶製造起士，最後進入人體內。這次的起
士遭戴奧辛污染的事件，也再度引起國際人士，對環境永續經營議題的重
視，由於地球村的形成，各地物資也緊密交流，飲食安全控管，已經是跨
國性的問題。記者黃琦涵林國煌台北報導義大利知名起司，被驗出含有戴
奧辛，日韓兩國已經全面禁止進口，台灣目前還沒有查出、有業者引進受
感染地區的這款起司。雖然台灣在兩年前、就對市面上的乳製品，做戴奧
辛管制的規範，不過，專家建議，因為戴奧辛是脂溶性，主要潛藏在動物
的內臟，如果要減少飲食中戴奧辛的攝取量，可以盡量避免吃動物內臟，
飲食也要多元化，不要購買特定地區所出產的食物。剛出爐的披薩香味四
溢，尤其是厚厚的餅皮上灑滿起士，香濃的滋味讓人忍不住想嚐上一口。
不過，以出產起士聞名的義大利傳出乳酪產區受戴奧辛污染，衛生署也立
刻緊急清查，台灣有沒有進口這款產品。這次的戴奧辛污染事件，很有可
能是和當地長期廢棄物不當處理有關，污染物進入了牛的食物鏈，垃圾露
天焚燒，污染物進入到牛的飼料、以及土壤，日積月累，戴奧辛在牛的身
體裡面產生毒物濃縮累積的效果，之後再用牠們的牛奶製造起士，最後進
入人體內。這次的起士遭戴奧辛污染的事件，也再度引起國際人士，對環
境永續經營議題的重視，由於地球村的形成，各地物資也緊密交流，飲食
安全控管，已經是跨國性的問題。記者黃琦涵林國煌台北報導義大利知名
起司，被驗出含有戴奧辛，日韓兩國已經全面禁止進口，台灣目前還沒有
查出、有業者引進受感染地區的這款起司。雖然台灣在兩年前、就對市面
上的乳製品，做戴奧辛管制的規範，不過，專家建議，因為戴奧辛是脂溶
性，主要潛藏在動物的內臟，如果要減少飲食中戴奧辛的攝取量，可以盡
量避免吃動物內臟，飲食也要多元化，不要購買特定地區所出產的食物。
剛出爐的披薩香味四溢，尤其是厚厚的餅皮上灑滿起士，香濃的滋味讓人
忍不住想嚐上一口。不過，以出產起士聞名的義大利傳出乳酪產區受戴奧
辛污染，衛生署也立刻緊急清查，台灣有沒有進口這款產品。這次的戴奧
辛污染事件，很有可能是和當地長期廢棄物不當處理有關，污染物進入了
牛的食物鏈，垃圾露天焚燒，污染物進入到牛的飼料、以及土壤，日積月
累，戴奧辛在牛的身體裡面產生毒物濃縮累積的效果，之後再用牠們的牛
奶製造起士，最後進入人體內。這次的起士遭戴奧辛污染的事件，也再度
引起國際人士，對環境永續經營議題的重視，由於地球村的形成，各地物
資也緊密交流，飲食安全控管，已經是跨國性的問題。記者黃琦涵林國煌
台北報導義大利知名起司，被驗出含有戴奧辛，日韓兩國已經全面禁止進
口，台灣目前還沒有查出、有業者引進受感染地區的這款起司。雖然台灣
在兩年前、就對市面上的乳製品，做戴奧辛管制的規範，不過，專家建議
，因為戴奧辛是脂溶性，主要潛藏在動物的內臟，如果要減少飲食中戴奧
辛的攝取量，可以盡量避免吃動物內臟，飲食也要多元化，不要購買特定
地區所出產的食物。剛出爐的披薩香味四溢，尤其是厚厚的餅皮上灑滿起
士，香濃的滋味讓人忍不住想嚐上一口。不過，以出產起士聞名的義大利
傳出乳酪產區受戴奧辛污染，衛生署也立刻緊急清查，台灣有沒有進口這
款產品。這次的戴奧辛污染事件，很有可能是和當地長期廢棄物不當處理
有關，污染物進入了牛的食物鏈，垃圾露天焚燒，污染物進入到牛的飼料
、以及土壤，日積月累，戴奧辛在牛的身體裡面產生毒物濃縮累積的效果
，之後再用牠們的牛奶製造起士，最後進入人體內。這次的起士遭戴奧辛
污染的事件，也再度引起國際人士，對環境永續經營議題的重視，由於地
球村的形成，各地物資也緊密交流，飲食安全控管，已經是跨國性的問題
。記者黃琦涵林國煌台北報導義大利知名起司，被驗出含有戴奧辛，日韓
兩國已經全面禁止進口，台灣目前還沒有查出、有業者引進受感染地區的
這款起司。雖然台灣在兩年前、就對市面上的乳製品，做戴奧辛管制的規
範，不過，專家建議，因為戴奧辛是脂溶性，主要潛藏在動物的內臟，如
果要減少飲食中戴奧辛的攝取量，可以盡量避免吃動物內臟，飲食也要多
元化，不要購買特定地區所出產的食物。剛出爐的披薩香味四溢，尤其是
厚厚的餅皮上灑滿起士，香濃的滋味讓人忍不住想嚐上一口。不過，以出
產起士聞名的義大利傳出乳酪產區受戴奧辛污染，衛生署也立刻緊急清查
，台灣有沒有進口這款產品。這次的戴奧辛污染事件，很有可能是和當地
長期廢棄物不當處理有關，污染物進入了牛的食物鏈，垃圾露天焚燒，污
染物進入到牛的飼料、以及土壤，日積月累，戴奧辛在牛的身體裡面產生
毒物濃縮累積的效果，之後再用牠們的牛奶製造起士，最後進入人體內。
這次的起士遭戴奧辛污染的事件，也再度引起國際人士，對環境永續經營
議題的重視，由於地球村的形成，各地物資也緊密交流，飲食安全控管，
已經是跨國性的問題。記者黃琦涵林國煌台北報導義大利知名起司，被驗
出含有戴奧辛，日韓兩國已經全面禁止進口，台灣目前還沒有查出、有業
者引進受感染地區的這款起司。雖然台灣在兩年前、就對市面上的乳製品
，做戴奧辛管制的規範，不過，專家建議，因為戴奧辛是脂溶性，主要潛
藏在動物的內臟，如果要減少飲食中戴奧辛的攝取量，可以盡量避免吃動
物內臟，飲食也要多元化，不要購買特定地區所出產的食物。剛出爐的披
薩香味四溢，尤其是厚厚的餅皮上灑滿起士，香濃的滋味讓人忍不住想嚐
上一口。不過，以出產起士聞名的義大利傳出乳酪產區受戴奧辛污染，衛
生署也立刻緊急清查，台灣有沒有進口這款產品。這次的戴奧辛污染事件
，很有可能是和當地長期廢棄物不當處理有關，污染物進入了牛的食物鏈
，垃圾露天焚燒，污染物進入到牛的飼料、以及土壤，日積月累，戴奧辛
在牛的身體裡面產生毒物濃縮累積的效果，之後再用牠們的牛奶製造起士
，最後進入人體內。這次的起士遭戴奧辛污染的事件，也再度引起國際人
士，對環境永續經營議題的重視，由於地球村的形成，各地物資也緊密交
流，飲食安全控管，已經是跨國性的問題。記者黃琦涵林國煌台北報導
