以色列總理夏隆，繼上個月跟勞工黨達成共組聯合政府協議，穩定住政局
之後，五號又獲得一個右派小黨的支持，使得聯合政府掌握了國會的過半
席次。而這個最新的發展，也讓夏隆決定在下個星期推出新內閣，以加速
他的屯墾區撤軍計畫。(so)以色列總理夏隆/我相信在下週，我們將
會有可獲得國會認可的新政府，這個新政府將把和平與安全帶給以色列。
(out)在獲得僅有五位議員的聯合律法猶太教黨的加盟後，以色列總
理夏隆興奮的宣布下週即將推出新政府的消息。為了推動屯墾區撤軍，夏
隆政府的聯合政府一度面臨了重大的打擊，不光是友黨，甚至連同黨同志
也紛紛離去，導致聯合政府面臨瓦解。不過在上個月以副總理職位做為交
換條件，獲得勞工黨的支持之後，情況出現了逆轉，讓他再度掌握國會1
20席裡的61席，成為多數。而五號的成功結盟，又讓席次增加到六十
六席。這個重要的進展，對於先前在國會引發強烈反彈的屯墾區撤軍案的
推動可說是一大利多。雖然目前大環境有利夏隆執政，不過潛在不穩定因
素卻依舊存在。除了新加入的聯合律法猶太教黨，表明加入新政府，並不
意味屯墾區問題會配合政府指示外。屯墾區民眾所發起要求士兵拒絕接受
命令的不合作運動，未來是否會進一步升高政府和屯墾區近九千名居民的
對峙，也是影響未來政局穩定的重要因素。以色列總理夏隆，繼上個月跟
勞工黨達成共組聯合政府協議，穩定住政局之後，五號又獲得一個右派小
黨的支持，使得聯合政府掌握了國會的過半席次。而這個最新的發展，也
讓夏隆決定在下個星期推出新內閣，以加速他的屯墾區撤軍計畫。(so
)以色列總理夏隆/我相信在下週，我們將會有可獲得國會認可的新政府
，這個新政府將把和平與安全帶給以色列。(out)在獲得僅有五位議
員的聯合律法猶太教黨的加盟後，以色列總理夏隆興奮的宣布下週即將推
出新政府的消息。為了推動屯墾區撤軍，夏隆政府的聯合政府一度面臨了
重大的打擊，不光是友黨，甚至連同黨同志也紛紛離去，導致聯合政府面
臨瓦解。不過在上個月以副總理職位做為交換條件，獲得勞工黨的支持之
後，情況出現了逆轉，讓他再度掌握國會120席裡的61席，成為多數
。而五號的成功結盟，又讓席次增加到六十六席。這個重要的進展，對於
先前在國會引發強烈反彈的屯墾區撤軍案的推動可說是一大利多。雖然目
前大環境有利夏隆執政，不過潛在不穩定因素卻依舊存在。除了新加入的
聯合律法猶太教黨，表明加入新政府，並不意味屯墾區問題會配合政府指
示外。屯墾區民眾所發起要求士兵拒絕接受命令的不合作運動，未來是否
會進一步升高政府和屯墾區近九千名居民的對峙，也是影響未來政局穩定
的重要因素。以色列總理夏隆，繼上個月跟勞工黨達成共組聯合政府協議
，穩定住政局之後，五號又獲得一個右派小黨的支持，使得聯合政府掌握
了國會的過半席次。而這個最新的發展，也讓夏隆決定在下個星期推出新
內閣，以加速他的屯墾區撤軍計畫。(so)以色列總理夏隆/我相信在
下週，我們將會有可獲得國會認可的新政府，這個新政府將把和平與安全
帶給以色列。(out)在獲得僅有五位議員的聯合律法猶太教黨的加盟
後，以色列總理夏隆興奮的宣布下週即將推出新政府的消息。為了推動屯
墾區撤軍，夏隆政府的聯合政府一度面臨了重大的打擊，不光是友黨，甚
至連同黨同志也紛紛離去，導致聯合政府面臨瓦解。不過在上個月以副總
理職位做為交換條件，獲得勞工黨的支持之後，情況出現了逆轉，讓他再
度掌握國會120席裡的61席，成為多數。而五號的成功結盟，又讓席
次增加到六十六席。這個重要的進展，對於先前在國會引發強烈反彈的屯
墾區撤軍案的推動可說是一大利多。雖然目前大環境有利夏隆執政，不過
潛在不穩定因素卻依舊存在。除了新加入的聯合律法猶太教黨，表明加入
新政府，並不意味屯墾區問題會配合政府指示外。屯墾區民眾所發起要求
士兵拒絕接受命令的不合作運動，未來是否會進一步升高政府和屯墾區近
九千名居民的對峙，也是影響未來政局穩定的重要因素。以色列總理夏隆
，繼上個月跟勞工黨達成共組聯合政府協議，穩定住政局之後，五號又獲
得一個右派小黨的支持，使得聯合政府掌握了國會的過半席次。而這個最
新的發展，也讓夏隆決定在下個星期推出新內閣，以加速他的屯墾區撤軍
計畫。(so)以色列總理夏隆/我相信在下週，我們將會有可獲得國會
認可的新政府，這個新政府將把和平與安全帶給以色列。(out)在獲
得僅有五位議員的聯合律法猶太教黨的加盟後，以色列總理夏隆興奮的宣
布下週即將推出新政府的消息。為了推動屯墾區撤軍，夏隆政府的聯合政
府一度面臨了重大的打擊，不光是友黨，甚至連同黨同志也紛紛離去，導
致聯合政府面臨瓦解。不過在上個月以副總理職位做為交換條件，獲得勞
工黨的支持之後，情況出現了逆轉，讓他再度掌握國會120席裡的61
席，成為多數。而五號的成功結盟，又讓席次增加到六十六席。這個重要
的進展，對於先前在國會引發強烈反彈的屯墾區撤軍案的推動可說是一大
利多。雖然目前大環境有利夏隆執政，不過潛在不穩定因素卻依舊存在。
除了新加入的聯合律法猶太教黨，表明加入新政府，並不意味屯墾區問題
會配合政府指示外。屯墾區民眾所發起要求士兵拒絕接受命令的不合作運
動，未來是否會進一步升高政府和屯墾區近九千名居民的對峙，也是影響
未來政局穩定的重要因素。以色列總理夏隆，繼上個月跟勞工黨達成共組
聯合政府協議，穩定住政局之後，五號又獲得一個右派小黨的支持，使得
聯合政府掌握了國會的過半席次。而這個最新的發展，也讓夏隆決定在下
個星期推出新內閣，以加速他的屯墾區撤軍計畫。(so)以色列總理夏
隆/我相信在下週，我們將會有可獲得國會認可的新政府，這個新政府將
把和平與安全帶給以色列。(out)在獲得僅有五位議員的聯合律法猶
太教黨的加盟後，以色列總理夏隆興奮的宣布下週即將推出新政府的消息
。為了推動屯墾區撤軍，夏隆政府的聯合政府一度面臨了重大的打擊，不
光是友黨，甚至連同黨同志也紛紛離去，導致聯合政府面臨瓦解。不過在
上個月以副總理職位做為交換條件，獲得勞工黨的支持之後，情況出現了
逆轉，讓他再度掌握國會120席裡的61席，成為多數。而五號的成功
結盟，又讓席次增加到六十六席。這個重要的進展，對於先前在國會引發
強烈反彈的屯墾區撤軍案的推動可說是一大利多。雖然目前大環境有利夏
隆執政，不過潛在不穩定因素卻依舊存在。除了新加入的聯合律法猶太教
黨，表明加入新政府，並不意味屯墾區問題會配合政府指示外。屯墾區民
眾所發起要求士兵拒絕接受命令的不合作運動，未來是否會進一步升高政
府和屯墾區近九千名居民的對峙，也是影響未來政局穩定的重要因素。以
色列總理夏隆，繼上個月跟勞工黨達成共組聯合政府協議，穩定住政局之
後，五號又獲得一個右派小黨的支持，使得聯合政府掌握了國會的過半席
次。而這個最新的發展，也讓夏隆決定在下個星期推出新內閣，以加速他
的屯墾區撤軍計畫。(so)以色列總理夏隆/我相信在下週，我們將會
有可獲得國會認可的新政府，這個新政府將把和平與安全帶給以色列。(
out)在獲得僅有五位議員的聯合律法猶太教黨的加盟後，以色列總理
夏隆興奮的宣布下週即將推出新政府的消息。為了推動屯墾區撤軍，夏隆
政府的聯合政府一度面臨了重大的打擊，不光是友黨，甚至連同黨同志也
紛紛離去，導致聯合政府面臨瓦解。不過在上個月以副總理職位做為交換
條件，獲得勞工黨的支持之後，情況出現了逆轉，讓他再度掌握國會12
0席裡的61席，成為多數。而五號的成功結盟，又讓席次增加到六十六
席。這個重要的進展，對於先前在國會引發強烈反彈的屯墾區撤軍案的推
動可說是一大利多。雖然目前大環境有利夏隆執政，不過潛在不穩定因素
卻依舊存在。除了新加入的聯合律法猶太教黨，表明加入新政府，並不意
味屯墾區問題會配合政府指示外。屯墾區民眾所發起要求士兵拒絕接受命
令的不合作運動，未來是否會進一步升高政府和屯墾區近九千名居民的對
峙，也是影響未來政局穩定的重要因素。以色列總理夏隆，繼上個月跟勞
工黨達成共組聯合政府協議，穩定住政局之後，五號又獲得一個右派小黨
的支持，使得聯合政府掌握了國會的過半席次。而這個最新的發展，也讓
夏隆決定在下個星期推出新內閣，以加速他的屯墾區撤軍計畫。(so)
以色列總理夏隆/我相信在下週，我們將會有可獲得國會認可的新政府，
這個新政府將把和平與安全帶給以色列。(out)在獲得僅有五位議員
的聯合律法猶太教黨的加盟後，以色列總理夏隆興奮的宣布下週即將推出
新政府的消息。為了推動屯墾區撤軍，夏隆政府的聯合政府一度面臨了重
大的打擊，不光是友黨，甚至連同黨同志也紛紛離去，導致聯合政府面臨
瓦解。不過在上個月以副總理職位做為交換條件，獲得勞工黨的支持之後
，情況出現了逆轉，讓他再度掌握國會120席裡的61席，成為多數。
而五號的成功結盟，又讓席次增加到六十六席。這個重要的進展，對於先
前在國會引發強烈反彈的屯墾區撤軍案的推動可說是一大利多。雖然目前
大環境有利夏隆執政，不過潛在不穩定因素卻依舊存在。除了新加入的聯
合律法猶太教黨，表明加入新政府，並不意味屯墾區問題會配合政府指示
外。屯墾區民眾所發起要求士兵拒絕接受命令的不合作運動，未來是否會
進一步升高政府和屯墾區近九千名居民的對峙，也是影響未來政局穩定的
重要因素。以色列總理夏隆，繼上個月跟勞工黨達成共組聯合政府協議，
穩定住政局之後，五號又獲得一個右派小黨的支持，使得聯合政府掌握了
國會的過半席次。而這個最新的發展，也讓夏隆決定在下個星期推出新內
閣，以加速他的屯墾區撤軍計畫。(so)以色列總理夏隆/我相信在下
週，我們將會有可獲得國會認可的新政府，這個新政府將把和平與安全帶
給以色列。(out)在獲得僅有五位議員的聯合律法猶太教黨的加盟後
，以色列總理夏隆興奮的宣布下週即將推出新政府的消息。為了推動屯墾
區撤軍，夏隆政府的聯合政府一度面臨了重大的打擊，不光是友黨，甚至
連同黨同志也紛紛離去，導致聯合政府面臨瓦解。不過在上個月以副總理
職位做為交換條件，獲得勞工黨的支持之後，情況出現了逆轉，讓他再度
掌握國會120席裡的61席，成為多數。而五號的成功結盟，又讓席次
增加到六十六席。這個重要的進展，對於先前在國會引發強烈反彈的屯墾
區撤軍案的推動可說是一大利多。雖然目前大環境有利夏隆執政，不過潛
在不穩定因素卻依舊存在。除了新加入的聯合律法猶太教黨，表明加入新
政府，並不意味屯墾區問題會配合政府指示外。屯墾區民眾所發起要求士
兵拒絕接受命令的不合作運動，未來是否會進一步升高政府和屯墾區近九
千名居民的對峙，也是影響未來政局穩定的重要因素。以色列總理夏隆，
繼上個月跟勞工黨達成共組聯合政府協議，穩定住政局之後，五號又獲得
一個右派小黨的支持，使得聯合政府掌握了國會的過半席次。而這個最新
的發展，也讓夏隆決定在下個星期推出新內閣，以加速他的屯墾區撤軍計
畫。(so)以色列總理夏隆/我相信在下週，我們將會有可獲得國會認
可的新政府，這個新政府將把和平與安全帶給以色列。(out)在獲得
僅有五位議員的聯合律法猶太教黨的加盟後，以色列總理夏隆興奮的宣布
下週即將推出新政府的消息。為了推動屯墾區撤軍，夏隆政府的聯合政府
一度面臨了重大的打擊，不光是友黨，甚至連同黨同志也紛紛離去，導致
聯合政府面臨瓦解。不過在上個月以副總理職位做為交換條件，獲得勞工
黨的支持之後，情況出現了逆轉，讓他再度掌握國會120席裡的61席
，成為多數。而五號的成功結盟，又讓席次增加到六十六席。這個重要的
進展，對於先前在國會引發強烈反彈的屯墾區撤軍案的推動可說是一大利
多。雖然目前大環境有利夏隆執政，不過潛在不穩定因素卻依舊存在。除
了新加入的聯合律法猶太教黨，表明加入新政府，並不意味屯墾區問題會
配合政府指示外。屯墾區民眾所發起要求士兵拒絕接受命令的不合作運動
，未來是否會進一步升高政府和屯墾區近九千名居民的對峙，也是影響未
來政局穩定的重要因素。以色列總理夏隆，繼上個月跟勞工黨達成共組聯
合政府協議，穩定住政局之後，五號又獲得一個右派小黨的支持，使得聯
合政府掌握了國會的過半席次。而這個最新的發展，也讓夏隆決定在下個
星期推出新內閣，以加速他的屯墾區撤軍計畫。(so)以色列總理夏隆
/我相信在下週，我們將會有可獲得國會認可的新政府，這個新政府將把
和平與安全帶給以色列。(out)在獲得僅有五位議員的聯合律法猶太
教黨的加盟後，以色列總理夏隆興奮的宣布下週即將推出新政府的消息。
為了推動屯墾區撤軍，夏隆政府的聯合政府一度面臨了重大的打擊，不光
是友黨，甚至連同黨同志也紛紛離去，導致聯合政府面臨瓦解。不過在上
個月以副總理職位做為交換條件，獲得勞工黨的支持之後，情況出現了逆
轉，讓他再度掌握國會120席裡的61席，成為多數。而五號的成功結
盟，又讓席次增加到六十六席。這個重要的進展，對於先前在國會引發強
烈反彈的屯墾區撤軍案的推動可說是一大利多。雖然目前大環境有利夏隆
執政，不過潛在不穩定因素卻依舊存在。除了新加入的聯合律法猶太教黨
，表明加入新政府，並不意味屯墾區問題會配合政府指示外。屯墾區民眾
所發起要求士兵拒絕接受命令的不合作運動，未來是否會進一步升高政府
和屯墾區近九千名居民的對峙，也是影響未來政局穩定的重要因素。以色
列總理夏隆，繼上個月跟勞工黨達成共組聯合政府協議，穩定住政局之後
，五號又獲得一個右派小黨的支持，使得聯合政府掌握了國會的過半席次
。而這個最新的發展，也讓夏隆決定在下個星期推出新內閣，以加速他的
屯墾區撤軍計畫。(so)以色列總理夏隆/我相信在下週，我們將會有
可獲得國會認可的新政府，這個新政府將把和平與安全帶給以色列。(o
ut)在獲得僅有五位議員的聯合律法猶太教黨的加盟後，以色列總理夏
隆興奮的宣布下週即將推出新政府的消息。為了推動屯墾區撤軍，夏隆政
府的聯合政府一度面臨了重大的打擊，不光是友黨，甚至連同黨同志也紛
紛離去，導致聯合政府面臨瓦解。不過在上個月以副總理職位做為交換條
件，獲得勞工黨的支持之後，情況出現了逆轉，讓他再度掌握國會120
席裡的61席，成為多數。而五號的成功結盟，又讓席次增加到六十六席
。這個重要的進展，對於先前在國會引發強烈反彈的屯墾區撤軍案的推動
可說是一大利多。雖然目前大環境有利夏隆執政，不過潛在不穩定因素卻
依舊存在。除了新加入的聯合律法猶太教黨，表明加入新政府，並不意味
屯墾區問題會配合政府指示外。屯墾區民眾所發起要求士兵拒絕接受命令
的不合作運動，未來是否會進一步升高政府和屯墾區近九千名居民的對峙
，也是影響未來政局穩定的重要因素。
