焦點轉回台灣，東部海洋生物研究中心、首度在國內成功繁殖澳洲黑公子
小丑魚，利用人工養殖技術，加上穩定控制的水質和環境，一對黑公子小
丑魚可以產下五六百顆魚卵，而且在人為的控管下，孵化率極高，由於這
種小丑魚體色花紋多變，深受水族市場喜愛，未來如果技術移轉民間量產
，可替台灣帶來無限商機。在澳洲海域才有的黑公子小丑魚，東部海洋生
物研究中心，首度繁殖成功，五六百顆魚卵有海葵掩護，公魚來回穿梭保
護牠們順利長大。黑色的身體有著雪白條紋，顏色顯目，黑公子小丑魚圍
著海葵打轉，模樣可愛，在觀賞魚市場上，牠們的數量少價位高，仰賴進
口，不過現在台灣成了亞洲第一個擁有繁殖技術的國家，而且有五家廠商
正在接洽技術移轉，準備向世界進軍拼經濟。東部海洋生物研究中心研究
員何源興：把這個技術轉移給民間廠商，希望民間廠商可以大量增值牠，
然後把整個小丑魚的市場接到台灣來。以量取勝的策略壓低價格，有人擔
心未來棄養問題會造成海洋生態改變，但專家認為這不是問題。東部海洋
生物研究中心研究員何源興：除非說這個海域，它有海葵那牠會跟海葵共
生在一起，否則你隨便放的話，可能會被其它魚類吃掉。小丑魚的觀賞價
值高，突破了繁殖技術，接下來如何打開市場才是關鍵，研究人員樂觀認
為，未來這個市場一定在我們手中。記者章明哲台東報導焦點轉回台灣，
東部海洋生物研究中心、首度在國內成功繁殖澳洲黑公子小丑魚，利用人
工養殖技術，加上穩定控制的水質和環境，一對黑公子小丑魚可以產下五
六百顆魚卵，而且在人為的控管下，孵化率極高，由於這種小丑魚體色花
紋多變，深受水族市場喜愛，未來如果技術移轉民間量產，可替台灣帶來
無限商機。在澳洲海域才有的黑公子小丑魚，東部海洋生物研究中心，首
度繁殖成功，五六百顆魚卵有海葵掩護，公魚來回穿梭保護牠們順利長大
。黑色的身體有著雪白條紋，顏色顯目，黑公子小丑魚圍著海葵打轉，模
樣可愛，在觀賞魚市場上，牠們的數量少價位高，仰賴進口，不過現在台
灣成了亞洲第一個擁有繁殖技術的國家，而且有五家廠商正在接洽技術移
轉，準備向世界進軍拼經濟。東部海洋生物研究中心研究員何源興：把這
個技術轉移給民間廠商，希望民間廠商可以大量增值牠，然後把整個小丑
魚的市場接到台灣來。以量取勝的策略壓低價格，有人擔心未來棄養問題
會造成海洋生態改變，但專家認為這不是問題。東部海洋生物研究中心研
究員何源興：除非說這個海域，它有海葵那牠會跟海葵共生在一起，否則
你隨便放的話，可能會被其它魚類吃掉。小丑魚的觀賞價值高，突破了繁
殖技術，接下來如何打開市場才是關鍵，研究人員樂觀認為，未來這個市
場一定在我們手中。記者章明哲台東報導焦點轉回台灣，東部海洋生物研
究中心、首度在國內成功繁殖澳洲黑公子小丑魚，利用人工養殖技術，加
上穩定控制的水質和環境，一對黑公子小丑魚可以產下五六百顆魚卵，而
且在人為的控管下，孵化率極高，由於這種小丑魚體色花紋多變，深受水
族市場喜愛，未來如果技術移轉民間量產，可替台灣帶來無限商機。在澳
洲海域才有的黑公子小丑魚，東部海洋生物研究中心，首度繁殖成功，五
六百顆魚卵有海葵掩護，公魚來回穿梭保護牠們順利長大。黑色的身體有
著雪白條紋，顏色顯目，黑公子小丑魚圍著海葵打轉，模樣可愛，在觀賞
魚市場上，牠們的數量少價位高，仰賴進口，不過現在台灣成了亞洲第一
個擁有繁殖技術的國家，而且有五家廠商正在接洽技術移轉，準備向世界
進軍拼經濟。東部海洋生物研究中心研究員何源興：把這個技術轉移給民
間廠商，希望民間廠商可以大量增值牠，然後把整個小丑魚的市場接到台
灣來。以量取勝的策略壓低價格，有人擔心未來棄養問題會造成海洋生態
改變，但專家認為這不是問題。東部海洋生物研究中心研究員何源興：除
非說這個海域，它有海葵那牠會跟海葵共生在一起，否則你隨便放的話，
可能會被其它魚類吃掉。小丑魚的觀賞價值高，突破了繁殖技術，接下來
如何打開市場才是關鍵，研究人員樂觀認為，未來這個市場一定在我們手
中。記者章明哲台東報導焦點轉回台灣，東部海洋生物研究中心、首度在
國內成功繁殖澳洲黑公子小丑魚，利用人工養殖技術，加上穩定控制的水
質和環境，一對黑公子小丑魚可以產下五六百顆魚卵，而且在人為的控管
下，孵化率極高，由於這種小丑魚體色花紋多變，深受水族市場喜愛，未
來如果技術移轉民間量產，可替台灣帶來無限商機。在澳洲海域才有的黑
公子小丑魚，東部海洋生物研究中心，首度繁殖成功，五六百顆魚卵有海
葵掩護，公魚來回穿梭保護牠們順利長大。黑色的身體有著雪白條紋，顏
色顯目，黑公子小丑魚圍著海葵打轉，模樣可愛，在觀賞魚市場上，牠們
的數量少價位高，仰賴進口，不過現在台灣成了亞洲第一個擁有繁殖技術
的國家，而且有五家廠商正在接洽技術移轉，準備向世界進軍拼經濟。東
部海洋生物研究中心研究員何源興：把這個技術轉移給民間廠商，希望民
間廠商可以大量增值牠，然後把整個小丑魚的市場接到台灣來。以量取勝
的策略壓低價格，有人擔心未來棄養問題會造成海洋生態改變，但專家認
為這不是問題。東部海洋生物研究中心研究員何源興：除非說這個海域，
它有海葵那牠會跟海葵共生在一起，否則你隨便放的話，可能會被其它魚
類吃掉。小丑魚的觀賞價值高，突破了繁殖技術，接下來如何打開市場才
是關鍵，研究人員樂觀認為，未來這個市場一定在我們手中。記者章明哲
台東報導焦點轉回台灣，東部海洋生物研究中心、首度在國內成功繁殖澳
洲黑公子小丑魚，利用人工養殖技術，加上穩定控制的水質和環境，一對
黑公子小丑魚可以產下五六百顆魚卵，而且在人為的控管下，孵化率極高
，由於這種小丑魚體色花紋多變，深受水族市場喜愛，未來如果技術移轉
民間量產，可替台灣帶來無限商機。在澳洲海域才有的黑公子小丑魚，東
部海洋生物研究中心，首度繁殖成功，五六百顆魚卵有海葵掩護，公魚來
回穿梭保護牠們順利長大。黑色的身體有著雪白條紋，顏色顯目，黑公子
小丑魚圍著海葵打轉，模樣可愛，在觀賞魚市場上，牠們的數量少價位高
，仰賴進口，不過現在台灣成了亞洲第一個擁有繁殖技術的國家，而且有
五家廠商正在接洽技術移轉，準備向世界進軍拼經濟。東部海洋生物研究
中心研究員何源興：把這個技術轉移給民間廠商，希望民間廠商可以大量
增值牠，然後把整個小丑魚的市場接到台灣來。以量取勝的策略壓低價格
，有人擔心未來棄養問題會造成海洋生態改變，但專家認為這不是問題。
東部海洋生物研究中心研究員何源興：除非說這個海域，它有海葵那牠會
跟海葵共生在一起，否則你隨便放的話，可能會被其它魚類吃掉。小丑魚
的觀賞價值高，突破了繁殖技術，接下來如何打開市場才是關鍵，研究人
員樂觀認為，未來這個市場一定在我們手中。記者章明哲台東報導焦點轉
回台灣，東部海洋生物研究中心、首度在國內成功繁殖澳洲黑公子小丑魚
，利用人工養殖技術，加上穩定控制的水質和環境，一對黑公子小丑魚可
以產下五六百顆魚卵，而且在人為的控管下，孵化率極高，由於這種小丑
魚體色花紋多變，深受水族市場喜愛，未來如果技術移轉民間量產，可替
台灣帶來無限商機。在澳洲海域才有的黑公子小丑魚，東部海洋生物研究
中心，首度繁殖成功，五六百顆魚卵有海葵掩護，公魚來回穿梭保護牠們
順利長大。黑色的身體有著雪白條紋，顏色顯目，黑公子小丑魚圍著海葵
打轉，模樣可愛，在觀賞魚市場上，牠們的數量少價位高，仰賴進口，不
過現在台灣成了亞洲第一個擁有繁殖技術的國家，而且有五家廠商正在接
洽技術移轉，準備向世界進軍拼經濟。東部海洋生物研究中心研究員何源
興：把這個技術轉移給民間廠商，希望民間廠商可以大量增值牠，然後把
整個小丑魚的市場接到台灣來。以量取勝的策略壓低價格，有人擔心未來
棄養問題會造成海洋生態改變，但專家認為這不是問題。東部海洋生物研
究中心研究員何源興：除非說這個海域，它有海葵那牠會跟海葵共生在一
起，否則你隨便放的話，可能會被其它魚類吃掉。小丑魚的觀賞價值高，
突破了繁殖技術，接下來如何打開市場才是關鍵，研究人員樂觀認為，未
來這個市場一定在我們手中。記者章明哲台東報導焦點轉回台灣，東部海
洋生物研究中心、首度在國內成功繁殖澳洲黑公子小丑魚，利用人工養殖
技術，加上穩定控制的水質和環境，一對黑公子小丑魚可以產下五六百顆
魚卵，而且在人為的控管下，孵化率極高，由於這種小丑魚體色花紋多變
，深受水族市場喜愛，未來如果技術移轉民間量產，可替台灣帶來無限商
機。在澳洲海域才有的黑公子小丑魚，東部海洋生物研究中心，首度繁殖
成功，五六百顆魚卵有海葵掩護，公魚來回穿梭保護牠們順利長大。黑色
的身體有著雪白條紋，顏色顯目，黑公子小丑魚圍著海葵打轉，模樣可愛
，在觀賞魚市場上，牠們的數量少價位高，仰賴進口，不過現在台灣成了
亞洲第一個擁有繁殖技術的國家，而且有五家廠商正在接洽技術移轉，準
備向世界進軍拼經濟。東部海洋生物研究中心研究員何源興：把這個技術
轉移給民間廠商，希望民間廠商可以大量增值牠，然後把整個小丑魚的市
場接到台灣來。以量取勝的策略壓低價格，有人擔心未來棄養問題會造成
海洋生態改變，但專家認為這不是問題。東部海洋生物研究中心研究員何
源興：除非說這個海域，它有海葵那牠會跟海葵共生在一起，否則你隨便
放的話，可能會被其它魚類吃掉。小丑魚的觀賞價值高，突破了繁殖技術
，接下來如何打開市場才是關鍵，研究人員樂觀認為，未來這個市場一定
在我們手中。記者章明哲台東報導焦點轉回台灣，東部海洋生物研究中心
、首度在國內成功繁殖澳洲黑公子小丑魚，利用人工養殖技術，加上穩定
控制的水質和環境，一對黑公子小丑魚可以產下五六百顆魚卵，而且在人
為的控管下，孵化率極高，由於這種小丑魚體色花紋多變，深受水族市場
喜愛，未來如果技術移轉民間量產，可替台灣帶來無限商機。在澳洲海域
才有的黑公子小丑魚，東部海洋生物研究中心，首度繁殖成功，五六百顆
魚卵有海葵掩護，公魚來回穿梭保護牠們順利長大。黑色的身體有著雪白
條紋，顏色顯目，黑公子小丑魚圍著海葵打轉，模樣可愛，在觀賞魚市場
上，牠們的數量少價位高，仰賴進口，不過現在台灣成了亞洲第一個擁有
繁殖技術的國家，而且有五家廠商正在接洽技術移轉，準備向世界進軍拼
經濟。東部海洋生物研究中心研究員何源興：把這個技術轉移給民間廠商
，希望民間廠商可以大量增值牠，然後把整個小丑魚的市場接到台灣來。
以量取勝的策略壓低價格，有人擔心未來棄養問題會造成海洋生態改變，
但專家認為這不是問題。東部海洋生物研究中心研究員何源興：除非說這
個海域，它有海葵那牠會跟海葵共生在一起，否則你隨便放的話，可能會
被其它魚類吃掉。小丑魚的觀賞價值高，突破了繁殖技術，接下來如何打
開市場才是關鍵，研究人員樂觀認為，未來這個市場一定在我們手中。記
者章明哲台東報導
