喜歡吃起司的民眾要注意了，義大利知名的莫札瑞拉起司，被驗出戴奧
辛含量過高，消息傳出之後，日本和南韓紛紛下令禁止進口，由於這
種起司是相當受歡迎的產品，也是義大利重要的農業出口商品，使得
義大利食品衛生局，日前抽查130家生產莫札瑞拉乳酪的工廠，結果
有25件樣本被檢測出超過標準值的戴奧辛。
戴奧辛被稱為「世紀之毒」，只要少量就有危險之虞，累積在人體可能
致癌，生下畸型兒以及造成器官衰竭。
消息傳出後，引發各界高度關切，不但義大利國內市場銷售一落千丈，
日本南韓也宣佈禁止進口莫札瑞拉乳酪，歐盟也要求義大利儘快提交
檢驗報告。
義國政府26號特別召開危機會議，商討對策，會後衛生官員出面，強
調只有少部份莫札瑞拉乳酪工廠，使用的水牛牛乳遭到戴奧辛污染，
呼籲消費者不要恐慌，80多家品質出問題的牧場已經全部停止生產
義大利衛生部副部長，潘塔：大眾要避免這種與當初害怕禽流感一樣的
恐慌，義大利雞根本沒有得病，但雞的銷售量掉了八成，莫札瑞拉乳
酪大體是健康的產品，受到嚴格的檢查與控管，多數的產品都是沒有
莫札瑞拉乳酪是做義大利披薩的重要配料，也可以搭配義大利火腿或和
番茄切片及羅勒做成冷盤，主要產區是南部的那不勒斯。
衛生官員指出這次的戴奧辛污染水牛乳事件，可能和年初當地爆發的垃
圾危機脫不了關係，民眾受不了堆滿大街小巷的垃圾，便動手焚燒，
結果產生有毒的戴奧辛氣體，使得水源和土地遭到污染。
