環境污染讓我們吃的安全亮起了紅燈，在高雄大林就為了台電要新建發電
機組，引發爭議，台電的大林發電廠、即將淘汰舊有設備，新建四組以燃
煤為動力的發電機組，不過高雄市政府和地方環保團體認為，這將會使高
雄地區的空氣污染更加惡化，在環評審查的過程中，表示強力反對，高雄
市政府環保局長蕭裕正說，發電廠「就地更新」，等於要讓高雄市繼續承
受污染，對市民並不公平，他呼籲環保署暫時擱置大林發電廠的環評，等
新政府上台之後，再做決定。大煙囪與灰濛濛的天空，台電大林發電廠的
更新案已經開過三次環評會，在補送資料的截止日期前夕，高雄市環保局
長蕭裕正呼籲環評暫緩審查。台電大林發電廠運轉將近四十年的發電機組
，即將汰換，不過新增加的四組發電設備完全採用煤炭作為動力，並且未
來將增加五成以上的發電量，可能使高雄地區的空氣品質惡化。蕭裕正認
為，就地更新，對長期承受污染的高雄市民不公平。環保團體更擔心擴廠
之後，二氧化碳的排放可能大增。高雄市目前的每個人均攤的碳排放量高
居全國之冠，如果再增加，恐怕將遙遙領先全球其他城市。但是二氧化碳
等溫室氣體，並不是目前空污防治法所規範的汙染物，環保團體呼籲，環
評應該將碳排放量納入審查，才能跟上國際潮流。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導環境污染讓我們吃的安全亮起了紅燈，在高雄大林就為了台電要新建
發電機組，引發爭議，台電的大林發電廠、即將淘汰舊有設備，新建四組
以燃煤為動力的發電機組，不過高雄市政府和地方環保團體認為，這將會
使高雄地區的空氣污染更加惡化，在環評審查的過程中，表示強力反對，
高雄市政府環保局長蕭裕正說，發電廠「就地更新」，等於要讓高雄市繼
續承受污染，對市民並不公平，他呼籲環保署暫時擱置大林發電廠的環評
，等新政府上台之後，再做決定。大煙囪與灰濛濛的天空，台電大林發電
廠的更新案已經開過三次環評會，在補送資料的截止日期前夕，高雄市環
保局長蕭裕正呼籲環評暫緩審查。台電大林發電廠運轉將近四十年的發電
機組，即將汰換，不過新增加的四組發電設備完全採用煤炭作為動力，並
且未來將增加五成以上的發電量，可能使高雄地區的空氣品質惡化。蕭裕
正認為，就地更新，對長期承受污染的高雄市民不公平。環保團體更擔心
擴廠之後，二氧化碳的排放可能大增。高雄市目前的每個人均攤的碳排放
量高居全國之冠，如果再增加，恐怕將遙遙領先全球其他城市。但是二氧
化碳等溫室氣體，並不是目前空污防治法所規範的汙染物，環保團體呼籲
，環評應該將碳排放量納入審查，才能跟上國際潮流。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導環境污染讓我們吃的安全亮起了紅燈，在高雄大林就為了台電要
新建發電機組，引發爭議，台電的大林發電廠、即將淘汰舊有設備，新建
四組以燃煤為動力的發電機組，不過高雄市政府和地方環保團體認為，這
將會使高雄地區的空氣污染更加惡化，在環評審查的過程中，表示強力反
對，高雄市政府環保局長蕭裕正說，發電廠「就地更新」，等於要讓高雄
市繼續承受污染，對市民並不公平，他呼籲環保署暫時擱置大林發電廠的
環評，等新政府上台之後，再做決定。大煙囪與灰濛濛的天空，台電大林
發電廠的更新案已經開過三次環評會，在補送資料的截止日期前夕，高雄
市環保局長蕭裕正呼籲環評暫緩審查。台電大林發電廠運轉將近四十年的
發電機組，即將汰換，不過新增加的四組發電設備完全採用煤炭作為動力
，並且未來將增加五成以上的發電量，可能使高雄地區的空氣品質惡化。
蕭裕正認為，就地更新，對長期承受污染的高雄市民不公平。環保團體更
擔心擴廠之後，二氧化碳的排放可能大增。高雄市目前的每個人均攤的碳
排放量高居全國之冠，如果再增加，恐怕將遙遙領先全球其他城市。但是
二氧化碳等溫室氣體，並不是目前空污防治法所規範的汙染物，環保團體
呼籲，環評應該將碳排放量納入審查，才能跟上國際潮流。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導環境污染讓我們吃的安全亮起了紅燈，在高雄大林就為了台
電要新建發電機組，引發爭議，台電的大林發電廠、即將淘汰舊有設備，
新建四組以燃煤為動力的發電機組，不過高雄市政府和地方環保團體認為
，這將會使高雄地區的空氣污染更加惡化，在環評審查的過程中，表示強
力反對，高雄市政府環保局長蕭裕正說，發電廠「就地更新」，等於要讓
高雄市繼續承受污染，對市民並不公平，他呼籲環保署暫時擱置大林發電
廠的環評，等新政府上台之後，再做決定。大煙囪與灰濛濛的天空，台電
大林發電廠的更新案已經開過三次環評會，在補送資料的截止日期前夕，
高雄市環保局長蕭裕正呼籲環評暫緩審查。台電大林發電廠運轉將近四十
年的發電機組，即將汰換，不過新增加的四組發電設備完全採用煤炭作為
動力，並且未來將增加五成以上的發電量，可能使高雄地區的空氣品質惡
化。蕭裕正認為，就地更新，對長期承受污染的高雄市民不公平。環保團
體更擔心擴廠之後，二氧化碳的排放可能大增。高雄市目前的每個人均攤
的碳排放量高居全國之冠，如果再增加，恐怕將遙遙領先全球其他城市。
但是二氧化碳等溫室氣體，並不是目前空污防治法所規範的汙染物，環保
團體呼籲，環評應該將碳排放量納入審查，才能跟上國際潮流。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導環境污染讓我們吃的安全亮起了紅燈，在高雄大林就為
了台電要新建發電機組，引發爭議，台電的大林發電廠、即將淘汰舊有設
備，新建四組以燃煤為動力的發電機組，不過高雄市政府和地方環保團體
認為，這將會使高雄地區的空氣污染更加惡化，在環評審查的過程中，表
示強力反對，高雄市政府環保局長蕭裕正說，發電廠「就地更新」，等於
要讓高雄市繼續承受污染，對市民並不公平，他呼籲環保署暫時擱置大林
發電廠的環評，等新政府上台之後，再做決定。大煙囪與灰濛濛的天空，
台電大林發電廠的更新案已經開過三次環評會，在補送資料的截止日期前
夕，高雄市環保局長蕭裕正呼籲環評暫緩審查。台電大林發電廠運轉將近
四十年的發電機組，即將汰換，不過新增加的四組發電設備完全採用煤炭
作為動力，並且未來將增加五成以上的發電量，可能使高雄地區的空氣品
質惡化。蕭裕正認為，就地更新，對長期承受污染的高雄市民不公平。環
保團體更擔心擴廠之後，二氧化碳的排放可能大增。高雄市目前的每個人
均攤的碳排放量高居全國之冠，如果再增加，恐怕將遙遙領先全球其他城
市。但是二氧化碳等溫室氣體，並不是目前空污防治法所規範的汙染物，
環保團體呼籲，環評應該將碳排放量納入審查，才能跟上國際潮流。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導環境污染讓我們吃的安全亮起了紅燈，在高雄大林
就為了台電要新建發電機組，引發爭議，台電的大林發電廠、即將淘汰舊
有設備，新建四組以燃煤為動力的發電機組，不過高雄市政府和地方環保
團體認為，這將會使高雄地區的空氣污染更加惡化，在環評審查的過程中
，表示強力反對，高雄市政府環保局長蕭裕正說，發電廠「就地更新」，
等於要讓高雄市繼續承受污染，對市民並不公平，他呼籲環保署暫時擱置
大林發電廠的環評，等新政府上台之後，再做決定。大煙囪與灰濛濛的天
空，台電大林發電廠的更新案已經開過三次環評會，在補送資料的截止日
期前夕，高雄市環保局長蕭裕正呼籲環評暫緩審查。台電大林發電廠運轉
將近四十年的發電機組，即將汰換，不過新增加的四組發電設備完全採用
煤炭作為動力，並且未來將增加五成以上的發電量，可能使高雄地區的空
氣品質惡化。蕭裕正認為，就地更新，對長期承受污染的高雄市民不公平
。環保團體更擔心擴廠之後，二氧化碳的排放可能大增。高雄市目前的每
個人均攤的碳排放量高居全國之冠，如果再增加，恐怕將遙遙領先全球其
他城市。但是二氧化碳等溫室氣體，並不是目前空污防治法所規範的汙染
物，環保團體呼籲，環評應該將碳排放量納入審查，才能跟上國際潮流。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導環境污染讓我們吃的安全亮起了紅燈，在高雄
大林就為了台電要新建發電機組，引發爭議，台電的大林發電廠、即將淘
汰舊有設備，新建四組以燃煤為動力的發電機組，不過高雄市政府和地方
環保團體認為，這將會使高雄地區的空氣污染更加惡化，在環評審查的過
程中，表示強力反對，高雄市政府環保局長蕭裕正說，發電廠「就地更新
」，等於要讓高雄市繼續承受污染，對市民並不公平，他呼籲環保署暫時
擱置大林發電廠的環評，等新政府上台之後，再做決定。大煙囪與灰濛濛
的天空，台電大林發電廠的更新案已經開過三次環評會，在補送資料的截
止日期前夕，高雄市環保局長蕭裕正呼籲環評暫緩審查。台電大林發電廠
運轉將近四十年的發電機組，即將汰換，不過新增加的四組發電設備完全
採用煤炭作為動力，並且未來將增加五成以上的發電量，可能使高雄地區
的空氣品質惡化。蕭裕正認為，就地更新，對長期承受污染的高雄市民不
公平。環保團體更擔心擴廠之後，二氧化碳的排放可能大增。高雄市目前
的每個人均攤的碳排放量高居全國之冠，如果再增加，恐怕將遙遙領先全
球其他城市。但是二氧化碳等溫室氣體，並不是目前空污防治法所規範的
汙染物，環保團體呼籲，環評應該將碳排放量納入審查，才能跟上國際潮
流。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導環境污染讓我們吃的安全亮起了紅燈，在
高雄大林就為了台電要新建發電機組，引發爭議，台電的大林發電廠、即
將淘汰舊有設備，新建四組以燃煤為動力的發電機組，不過高雄市政府和
地方環保團體認為，這將會使高雄地區的空氣污染更加惡化，在環評審查
的過程中，表示強力反對，高雄市政府環保局長蕭裕正說，發電廠「就地
更新」，等於要讓高雄市繼續承受污染，對市民並不公平，他呼籲環保署
暫時擱置大林發電廠的環評，等新政府上台之後，再做決定。大煙囪與灰
濛濛的天空，台電大林發電廠的更新案已經開過三次環評會，在補送資料
的截止日期前夕，高雄市環保局長蕭裕正呼籲環評暫緩審查。台電大林發
電廠運轉將近四十年的發電機組，即將汰換，不過新增加的四組發電設備
完全採用煤炭作為動力，並且未來將增加五成以上的發電量，可能使高雄
地區的空氣品質惡化。蕭裕正認為，就地更新，對長期承受污染的高雄市
民不公平。環保團體更擔心擴廠之後，二氧化碳的排放可能大增。高雄市
目前的每個人均攤的碳排放量高居全國之冠，如果再增加，恐怕將遙遙領
先全球其他城市。但是二氧化碳等溫室氣體，並不是目前空污防治法所規
範的汙染物，環保團體呼籲，環評應該將碳排放量納入審查，才能跟上國
際潮流。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
