歐盟各國農業部長星期一在比利時布魯塞爾的會談中，因為受到各國農民
的強烈反彈，否決了一項大幅刪減農業補助款的提議，而歐盟各國在農業
支出等議題上的重大分歧，也讓預定在今年12月完成和10個歐盟候選
國家入會談判的進程，充滿變數歐盟15國的農業部長，星期一在比利時
布魯塞爾的總部舉行會談，商討由歐盟執委會農業委員菲施勒所提出來的
農業改革計畫，包括大幅刪減農業補貼制度，以及實施新的食品安全與環
境保護標準，不過，由於以法國為主等歐盟國家農民的強烈反彈，歐盟各
農業部長最後則是否決了這項提議。歐盟輪值主席發言人這項結果並不值
得意外因為各會員國間之間存在的分歧將直接影響這個會期的期中審查與
結果事實上，這項刪減農業補助款的提議，獲得德國、英國、瑞典等歐盟
成員的支持，因為這些國家擔心，一旦未來歐盟擴張為25個會員國後，
各國所要承擔的農業補助款會大幅增加，不過，法國、奧地利等擁有廣大
農地國家的農民，則是將會因此受到嚴重衝擊。由於10個申請加入歐盟
的候選國家，必須在今年12月份於哥本哈根舉行的歐盟高峰會時，完成
所有的入會談判，因此，歐盟希望在此之前，針對農業補助與支出問題達
成共識，才不致影響十二月和候選國的談判。劉淇榕編譯歐盟各國農業部
長星期一在比利時布魯塞爾的會談中，因為受到各國農民的強烈反彈，否
決了一項大幅刪減農業補助款的提議，而歐盟各國在農業支出等議題上的
重大分歧，也讓預定在今年12月完成和10個歐盟候選國家入會談判的
進程，充滿變數歐盟15國的農業部長，星期一在比利時布魯塞爾的總部
舉行會談，商討由歐盟執委會農業委員菲施勒所提出來的農業改革計畫，
包括大幅刪減農業補貼制度，以及實施新的食品安全與環境保護標準，不
過，由於以法國為主等歐盟國家農民的強烈反彈，歐盟各農業部長最後則
是否決了這項提議。歐盟輪值主席發言人這項結果並不值得意外因為各會
員國間之間存在的分歧將直接影響這個會期的期中審查與結果事實上，這
項刪減農業補助款的提議，獲得德國、英國、瑞典等歐盟成員的支持，因
為這些國家擔心，一旦未來歐盟擴張為25個會員國後，各國所要承擔的
農業補助款會大幅增加，不過，法國、奧地利等擁有廣大農地國家的農民
，則是將會因此受到嚴重衝擊。由於10個申請加入歐盟的候選國家，必
須在今年12月份於哥本哈根舉行的歐盟高峰會時，完成所有的入會談判
，因此，歐盟希望在此之前，針對農業補助與支出問題達成共識，才不致
影響十二月和候選國的談判。劉淇榕編譯歐盟各國農業部長星期一在比利
時布魯塞爾的會談中，因為受到各國農民的強烈反彈，否決了一項大幅刪
減農業補助款的提議，而歐盟各國在農業支出等議題上的重大分歧，也讓
預定在今年12月完成和10個歐盟候選國家入會談判的進程，充滿變數
歐盟15國的農業部長，星期一在比利時布魯塞爾的總部舉行會談，商討
由歐盟執委會農業委員菲施勒所提出來的農業改革計畫，包括大幅刪減農
業補貼制度，以及實施新的食品安全與環境保護標準，不過，由於以法國
為主等歐盟國家農民的強烈反彈，歐盟各農業部長最後則是否決了這項提
議。歐盟輪值主席發言人這項結果並不值得意外因為各會員國間之間存在
的分歧將直接影響這個會期的期中審查與結果事實上，這項刪減農業補助
款的提議，獲得德國、英國、瑞典等歐盟成員的支持，因為這些國家擔心
，一旦未來歐盟擴張為25個會員國後，各國所要承擔的農業補助款會大
幅增加，不過，法國、奧地利等擁有廣大農地國家的農民，則是將會因此
受到嚴重衝擊。由於10個申請加入歐盟的候選國家，必須在今年12月
份於哥本哈根舉行的歐盟高峰會時，完成所有的入會談判，因此，歐盟希
望在此之前，針對農業補助與支出問題達成共識，才不致影響十二月和候
選國的談判。劉淇榕編譯歐盟各國農業部長星期一在比利時布魯塞爾的會
談中，因為受到各國農民的強烈反彈，否決了一項大幅刪減農業補助款的
提議，而歐盟各國在農業支出等議題上的重大分歧，也讓預定在今年12
月完成和10個歐盟候選國家入會談判的進程，充滿變數歐盟15國的農
業部長，星期一在比利時布魯塞爾的總部舉行會談，商討由歐盟執委會農
業委員菲施勒所提出來的農業改革計畫，包括大幅刪減農業補貼制度，以
及實施新的食品安全與環境保護標準，不過，由於以法國為主等歐盟國家
農民的強烈反彈，歐盟各農業部長最後則是否決了這項提議。歐盟輪值主
席發言人這項結果並不值得意外因為各會員國間之間存在的分歧將直接影
響這個會期的期中審查與結果事實上，這項刪減農業補助款的提議，獲得
德國、英國、瑞典等歐盟成員的支持，因為這些國家擔心，一旦未來歐盟
擴張為25個會員國後，各國所要承擔的農業補助款會大幅增加，不過，
法國、奧地利等擁有廣大農地國家的農民，則是將會因此受到嚴重衝擊。
由於10個申請加入歐盟的候選國家，必須在今年12月份於哥本哈根舉
行的歐盟高峰會時，完成所有的入會談判，因此，歐盟希望在此之前，針
對農業補助與支出問題達成共識，才不致影響十二月和候選國的談判。劉
淇榕編譯
