聯合國武器檢查先遣小組，十八號抵達伊拉克後，已經展開準備工作。
就在同一天，英美聯軍攻擊了伊拉克多處防空設施，理由是遭到伊拉克
攻擊，引發新的爭端。
暌違四年，聯合國武檢人員十八號終於回到伊拉克。
目前情況有些緊張，但也有新的機會，我們是來進行可靠的檢查，只有
可靠的檢查，才能對伊拉克和全球有所助益，我們會盡力而為聯合國
武檢小組這次將清查七八百個查目標有四種。
核武方面，要看過去拆除的濃縮鈾加工設施，是否死灰復燃。
飛彈方面，則要追查是否還有長程飛彈庫存，或是飛彈燃料工廠，以及
試射設施。
生化武器計畫部份，武檢人員將追查是否有神經毒氣VX的，與民間化
學工廠的藥品去向。
生物武器方面，情報顯示，伊拉克有動物疫苗工廠最近改裝過。
不過生化武器的工廠，包括民間和軍事用途，容易在短時間內改換用途
，即使進入檢查，也難以判定。
外電最近才報導伊拉克不但有能力製造粉末狀化學武器，能夠穿透軍用
防護衣，而且上個月才進口大批能製造毒塵化武的粉末，這也會是武
檢人員追查重點。
另一方面，英美聯軍這兩天轟炸了伊拉克南北多處軍事設施，理由是巡
邏時遭受伊拉克防空砲火攻擊。
美國國防部長倫斯斐表示，美國是否會將伊拉克的防空砲火，解讀成伊
拉克的不合作行為，成為外界關切重點。
