聯合國武器檢查先遣小組，十八號抵達伊拉克後，已經展開準備工作。就
在同一天，英美聯軍攻擊了伊拉克多處防空設施，理由是遭到伊拉克攻擊
，引發新的爭端。暌違四年，聯合國武檢人員十八號終於回到伊拉克。目
前情況有些緊張，但也有新的機會，我們是來進行可靠的檢查，只有可靠
的檢查，才能對伊拉克和全球有所助益，我們會盡力而為聯合國武檢小組
這次將清查七八百個查目標有四種。核武方面，要看過去拆除的濃縮鈾加
工設施，是否死灰復燃。飛彈方面，則要追查是否還有長程飛彈庫存，或
是飛彈燃料工廠，以及試射設施。生化武器計畫部份，武檢人員將追查是
否有神經毒氣VX的，與民間化學工廠的藥品去向。生物武器方面，情報
顯示，伊拉克有動物疫苗工廠最近改裝過。不過生化武器的工廠，包括民
間和軍事用途，容易在短時間內改換用途，即使進入檢查，也難以判定。
外電最近才報導伊拉克不但有能力製造粉末狀化學武器，能夠穿透軍用防
護衣，而且上個月才進口大批能製造毒塵化武的粉末，這也會是武檢人員
追查重點。另一方面，英美聯軍這兩天轟炸了伊拉克南北多處軍事設施，
理由是巡邏時遭受伊拉克防空砲火攻擊。美國國防部長倫斯斐表示，美國
是否會將伊拉克的防空砲火，解讀成伊拉克的不合作行為，成為外界關切
重點。聯合國武器檢查先遣小組，十八號抵達伊拉克後，已經展開準備工
作。就在同一天，英美聯軍攻擊了伊拉克多處防空設施，理由是遭到伊拉
克攻擊，引發新的爭端。暌違四年，聯合國武檢人員十八號終於回到伊拉
克。目前情況有些緊張，但也有新的機會，我們是來進行可靠的檢查，只
有可靠的檢查，才能對伊拉克和全球有所助益，我們會盡力而為聯合國武
檢小組這次將清查七八百個查目標有四種。核武方面，要看過去拆除的濃
縮鈾加工設施，是否死灰復燃。飛彈方面，則要追查是否還有長程飛彈庫
存，或是飛彈燃料工廠，以及試射設施。生化武器計畫部份，武檢人員將
追查是否有神經毒氣VX的，與民間化學工廠的藥品去向。生物武器方面
，情報顯示，伊拉克有動物疫苗工廠最近改裝過。不過生化武器的工廠，
包括民間和軍事用途，容易在短時間內改換用途，即使進入檢查，也難以
判定。外電最近才報導伊拉克不但有能力製造粉末狀化學武器，能夠穿透
軍用防護衣，而且上個月才進口大批能製造毒塵化武的粉末，這也會是武
檢人員追查重點。另一方面，英美聯軍這兩天轟炸了伊拉克南北多處軍事
設施，理由是巡邏時遭受伊拉克防空砲火攻擊。美國國防部長倫斯斐表示
，美國是否會將伊拉克的防空砲火，解讀成伊拉克的不合作行為，成為外
界關切重點。聯合國武器檢查先遣小組，十八號抵達伊拉克後，已經展開
準備工作。就在同一天，英美聯軍攻擊了伊拉克多處防空設施，理由是遭
到伊拉克攻擊，引發新的爭端。暌違四年，聯合國武檢人員十八號終於回
到伊拉克。目前情況有些緊張，但也有新的機會，我們是來進行可靠的檢
查，只有可靠的檢查，才能對伊拉克和全球有所助益，我們會盡力而為聯
合國武檢小組這次將清查七八百個查目標有四種。核武方面，要看過去拆
除的濃縮鈾加工設施，是否死灰復燃。飛彈方面，則要追查是否還有長程
飛彈庫存，或是飛彈燃料工廠，以及試射設施。生化武器計畫部份，武檢
人員將追查是否有神經毒氣VX的，與民間化學工廠的藥品去向。生物武
器方面，情報顯示，伊拉克有動物疫苗工廠最近改裝過。不過生化武器的
工廠，包括民間和軍事用途，容易在短時間內改換用途，即使進入檢查，
也難以判定。外電最近才報導伊拉克不但有能力製造粉末狀化學武器，能
夠穿透軍用防護衣，而且上個月才進口大批能製造毒塵化武的粉末，這也
會是武檢人員追查重點。另一方面，英美聯軍這兩天轟炸了伊拉克南北多
處軍事設施，理由是巡邏時遭受伊拉克防空砲火攻擊。美國國防部長倫斯
斐表示，美國是否會將伊拉克的防空砲火，解讀成伊拉克的不合作行為，
成為外界關切重點。聯合國武器檢查先遣小組，十八號抵達伊拉克後，已
經展開準備工作。就在同一天，英美聯軍攻擊了伊拉克多處防空設施，理
由是遭到伊拉克攻擊，引發新的爭端。暌違四年，聯合國武檢人員十八號
終於回到伊拉克。目前情況有些緊張，但也有新的機會，我們是來進行可
靠的檢查，只有可靠的檢查，才能對伊拉克和全球有所助益，我們會盡力
而為聯合國武檢小組這次將清查七八百個查目標有四種。核武方面，要看
過去拆除的濃縮鈾加工設施，是否死灰復燃。飛彈方面，則要追查是否還
有長程飛彈庫存，或是飛彈燃料工廠，以及試射設施。生化武器計畫部份
，武檢人員將追查是否有神經毒氣VX的，與民間化學工廠的藥品去向。
生物武器方面，情報顯示，伊拉克有動物疫苗工廠最近改裝過。不過生化
武器的工廠，包括民間和軍事用途，容易在短時間內改換用途，即使進入
檢查，也難以判定。外電最近才報導伊拉克不但有能力製造粉末狀化學武
器，能夠穿透軍用防護衣，而且上個月才進口大批能製造毒塵化武的粉末
，這也會是武檢人員追查重點。另一方面，英美聯軍這兩天轟炸了伊拉克
南北多處軍事設施，理由是巡邏時遭受伊拉克防空砲火攻擊。美國國防部
長倫斯斐表示，美國是否會將伊拉克的防空砲火，解讀成伊拉克的不合作
行為，成為外界關切重點。聯合國武器檢查先遣小組，十八號抵達伊拉克
後，已經展開準備工作。就在同一天，英美聯軍攻擊了伊拉克多處防空設
施，理由是遭到伊拉克攻擊，引發新的爭端。暌違四年，聯合國武檢人員
十八號終於回到伊拉克。目前情況有些緊張，但也有新的機會，我們是來
進行可靠的檢查，只有可靠的檢查，才能對伊拉克和全球有所助益，我們
會盡力而為聯合國武檢小組這次將清查七八百個查目標有四種。核武方面
，要看過去拆除的濃縮鈾加工設施，是否死灰復燃。飛彈方面，則要追查
是否還有長程飛彈庫存，或是飛彈燃料工廠，以及試射設施。生化武器計
畫部份，武檢人員將追查是否有神經毒氣VX的，與民間化學工廠的藥品
去向。生物武器方面，情報顯示，伊拉克有動物疫苗工廠最近改裝過。不
過生化武器的工廠，包括民間和軍事用途，容易在短時間內改換用途，即
使進入檢查，也難以判定。外電最近才報導伊拉克不但有能力製造粉末狀
化學武器，能夠穿透軍用防護衣，而且上個月才進口大批能製造毒塵化武
的粉末，這也會是武檢人員追查重點。另一方面，英美聯軍這兩天轟炸了
伊拉克南北多處軍事設施，理由是巡邏時遭受伊拉克防空砲火攻擊。美國
國防部長倫斯斐表示，美國是否會將伊拉克的防空砲火，解讀成伊拉克的
不合作行為，成為外界關切重點。聯合國武器檢查先遣小組，十八號抵達
伊拉克後，已經展開準備工作。就在同一天，英美聯軍攻擊了伊拉克多處
防空設施，理由是遭到伊拉克攻擊，引發新的爭端。暌違四年，聯合國武
檢人員十八號終於回到伊拉克。目前情況有些緊張，但也有新的機會，我
們是來進行可靠的檢查，只有可靠的檢查，才能對伊拉克和全球有所助益
，我們會盡力而為聯合國武檢小組這次將清查七八百個查目標有四種。核
武方面，要看過去拆除的濃縮鈾加工設施，是否死灰復燃。飛彈方面，則
要追查是否還有長程飛彈庫存，或是飛彈燃料工廠，以及試射設施。生化
武器計畫部份，武檢人員將追查是否有神經毒氣VX的，與民間化學工廠
的藥品去向。生物武器方面，情報顯示，伊拉克有動物疫苗工廠最近改裝
過。不過生化武器的工廠，包括民間和軍事用途，容易在短時間內改換用
途，即使進入檢查，也難以判定。外電最近才報導伊拉克不但有能力製造
粉末狀化學武器，能夠穿透軍用防護衣，而且上個月才進口大批能製造毒
塵化武的粉末，這也會是武檢人員追查重點。另一方面，英美聯軍這兩天
轟炸了伊拉克南北多處軍事設施，理由是巡邏時遭受伊拉克防空砲火攻擊
。美國國防部長倫斯斐表示，美國是否會將伊拉克的防空砲火，解讀成伊
拉克的不合作行為，成為外界關切重點。聯合國武器檢查先遣小組，十八
號抵達伊拉克後，已經展開準備工作。就在同一天，英美聯軍攻擊了伊拉
克多處防空設施，理由是遭到伊拉克攻擊，引發新的爭端。暌違四年，聯
合國武檢人員十八號終於回到伊拉克。目前情況有些緊張，但也有新的機
會，我們是來進行可靠的檢查，只有可靠的檢查，才能對伊拉克和全球有
所助益，我們會盡力而為聯合國武檢小組這次將清查七八百個查目標有四
種。核武方面，要看過去拆除的濃縮鈾加工設施，是否死灰復燃。飛彈方
面，則要追查是否還有長程飛彈庫存，或是飛彈燃料工廠，以及試射設施
。生化武器計畫部份，武檢人員將追查是否有神經毒氣VX的，與民間化
學工廠的藥品去向。生物武器方面，情報顯示，伊拉克有動物疫苗工廠最
近改裝過。不過生化武器的工廠，包括民間和軍事用途，容易在短時間內
改換用途，即使進入檢查，也難以判定。外電最近才報導伊拉克不但有能
力製造粉末狀化學武器，能夠穿透軍用防護衣，而且上個月才進口大批能
製造毒塵化武的粉末，這也會是武檢人員追查重點。另一方面，英美聯軍
這兩天轟炸了伊拉克南北多處軍事設施，理由是巡邏時遭受伊拉克防空砲
火攻擊。美國國防部長倫斯斐表示，美國是否會將伊拉克的防空砲火，解
讀成伊拉克的不合作行為，成為外界關切重點。聯合國武器檢查先遣小組
，十八號抵達伊拉克後，已經展開準備工作。就在同一天，英美聯軍攻擊
了伊拉克多處防空設施，理由是遭到伊拉克攻擊，引發新的爭端。暌違四
年，聯合國武檢人員十八號終於回到伊拉克。目前情況有些緊張，但也有
新的機會，我們是來進行可靠的檢查，只有可靠的檢查，才能對伊拉克和
全球有所助益，我們會盡力而為聯合國武檢小組這次將清查七八百個查目
標有四種。核武方面，要看過去拆除的濃縮鈾加工設施，是否死灰復燃。
飛彈方面，則要追查是否還有長程飛彈庫存，或是飛彈燃料工廠，以及試
射設施。生化武器計畫部份，武檢人員將追查是否有神經毒氣VX的，與
民間化學工廠的藥品去向。生物武器方面，情報顯示，伊拉克有動物疫苗
工廠最近改裝過。不過生化武器的工廠，包括民間和軍事用途，容易在短
時間內改換用途，即使進入檢查，也難以判定。外電最近才報導伊拉克不
但有能力製造粉末狀化學武器，能夠穿透軍用防護衣，而且上個月才進口
大批能製造毒塵化武的粉末，這也會是武檢人員追查重點。另一方面，英
美聯軍這兩天轟炸了伊拉克南北多處軍事設施，理由是巡邏時遭受伊拉克
防空砲火攻擊。美國國防部長倫斯斐表示，美國是否會將伊拉克的防空砲
火，解讀成伊拉克的不合作行為，成為外界關切重點。聯合國武器檢查先
遣小組，十八號抵達伊拉克後，已經展開準備工作。就在同一天，英美聯
軍攻擊了伊拉克多處防空設施，理由是遭到伊拉克攻擊，引發新的爭端。
暌違四年，聯合國武檢人員十八號終於回到伊拉克。目前情況有些緊張，
但也有新的機會，我們是來進行可靠的檢查，只有可靠的檢查，才能對伊
拉克和全球有所助益，我們會盡力而為聯合國武檢小組這次將清查七八百
個查目標有四種。核武方面，要看過去拆除的濃縮鈾加工設施，是否死灰
復燃。飛彈方面，則要追查是否還有長程飛彈庫存，或是飛彈燃料工廠，
以及試射設施。生化武器計畫部份，武檢人員將追查是否有神經毒氣VX
的，與民間化學工廠的藥品去向。生物武器方面，情報顯示，伊拉克有動
物疫苗工廠最近改裝過。不過生化武器的工廠，包括民間和軍事用途，容
易在短時間內改換用途，即使進入檢查，也難以判定。外電最近才報導伊
拉克不但有能力製造粉末狀化學武器，能夠穿透軍用防護衣，而且上個月
才進口大批能製造毒塵化武的粉末，這也會是武檢人員追查重點。另一方
面，英美聯軍這兩天轟炸了伊拉克南北多處軍事設施，理由是巡邏時遭受
伊拉克防空砲火攻擊。美國國防部長倫斯斐表示，美國是否會將伊拉克的
防空砲火，解讀成伊拉克的不合作行為，成為外界關切重點。聯合國武器
檢查先遣小組，十八號抵達伊拉克後，已經展開準備工作。就在同一天，
英美聯軍攻擊了伊拉克多處防空設施，理由是遭到伊拉克攻擊，引發新的
爭端。暌違四年，聯合國武檢人員十八號終於回到伊拉克。目前情況有些
緊張，但也有新的機會，我們是來進行可靠的檢查，只有可靠的檢查，才
能對伊拉克和全球有所助益，我們會盡力而為聯合國武檢小組這次將清查
七八百個查目標有四種。核武方面，要看過去拆除的濃縮鈾加工設施，是
否死灰復燃。飛彈方面，則要追查是否還有長程飛彈庫存，或是飛彈燃料
工廠，以及試射設施。生化武器計畫部份，武檢人員將追查是否有神經毒
氣VX的，與民間化學工廠的藥品去向。生物武器方面，情報顯示，伊拉
克有動物疫苗工廠最近改裝過。不過生化武器的工廠，包括民間和軍事用
途，容易在短時間內改換用途，即使進入檢查，也難以判定。外電最近才
報導伊拉克不但有能力製造粉末狀化學武器，能夠穿透軍用防護衣，而且
上個月才進口大批能製造毒塵化武的粉末，這也會是武檢人員追查重點。
另一方面，英美聯軍這兩天轟炸了伊拉克南北多處軍事設施，理由是巡邏
時遭受伊拉克防空砲火攻擊。美國國防部長倫斯斐表示，美國是否會將伊
拉克的防空砲火，解讀成伊拉克的不合作行為，成為外界關切重點。聯合
國武器檢查先遣小組，十八號抵達伊拉克後，已經展開準備工作。就在同
一天，英美聯軍攻擊了伊拉克多處防空設施，理由是遭到伊拉克攻擊，引
發新的爭端。暌違四年，聯合國武檢人員十八號終於回到伊拉克。目前情
況有些緊張，但也有新的機會，我們是來進行可靠的檢查，只有可靠的檢
查，才能對伊拉克和全球有所助益，我們會盡力而為聯合國武檢小組這次
將清查七八百個查目標有四種。核武方面，要看過去拆除的濃縮鈾加工設
施，是否死灰復燃。飛彈方面，則要追查是否還有長程飛彈庫存，或是飛
彈燃料工廠，以及試射設施。生化武器計畫部份，武檢人員將追查是否有
神經毒氣VX的，與民間化學工廠的藥品去向。生物武器方面，情報顯示
，伊拉克有動物疫苗工廠最近改裝過。不過生化武器的工廠，包括民間和
軍事用途，容易在短時間內改換用途，即使進入檢查，也難以判定。外電
最近才報導伊拉克不但有能力製造粉末狀化學武器，能夠穿透軍用防護衣
，而且上個月才進口大批能製造毒塵化武的粉末，這也會是武檢人員追查
重點。另一方面，英美聯軍這兩天轟炸了伊拉克南北多處軍事設施，理由
是巡邏時遭受伊拉克防空砲火攻擊。美國國防部長倫斯斐表示，美國是否
會將伊拉克的防空砲火，解讀成伊拉克的不合作行為，成為外界關切重點
。聯合國武器檢查先遣小組，十八號抵達伊拉克後，已經展開準備工作。
就在同一天，英美聯軍攻擊了伊拉克多處防空設施，理由是遭到伊拉克攻
擊，引發新的爭端。暌違四年，聯合國武檢人員十八號終於回到伊拉克。
目前情況有些緊張，但也有新的機會，我們是來進行可靠的檢查，只有可
靠的檢查，才能對伊拉克和全球有所助益，我們會盡力而為聯合國武檢小
組這次將清查七八百個查目標有四種。核武方面，要看過去拆除的濃縮鈾
加工設施，是否死灰復燃。飛彈方面，則要追查是否還有長程飛彈庫存，
或是飛彈燃料工廠，以及試射設施。生化武器計畫部份，武檢人員將追查
是否有神經毒氣VX的，與民間化學工廠的藥品去向。生物武器方面，情
報顯示，伊拉克有動物疫苗工廠最近改裝過。不過生化武器的工廠，包括
民間和軍事用途，容易在短時間內改換用途，即使進入檢查，也難以判定
。外電最近才報導伊拉克不但有能力製造粉末狀化學武器，能夠穿透軍用
防護衣，而且上個月才進口大批能製造毒塵化武的粉末，這也會是武檢人
員追查重點。另一方面，英美聯軍這兩天轟炸了伊拉克南北多處軍事設施
，理由是巡邏時遭受伊拉克防空砲火攻擊。美國國防部長倫斯斐表示，美
國是否會將伊拉克的防空砲火，解讀成伊拉克的不合作行為，成為外界關
切重點。
