入監服刑的受刑人，如果想繼續升學，目前唯一的管道、就是讀空中大學
，不過根據統計，到目前為止，雖然有一萬多名受刑人選擇就讀空大，但
只有24個人順利畢業，阻礙他們學習最大的因素，就是經濟問題。老師
在台上賣力講課，學生在底下勤抄筆記，這不是一般大學教室，而是桃園
女子監獄，一個月一次的空大面授課程，選修的學生對於能夠重拾書本都
很珍惜。小玉一年多前開始修空大的課，每學期成績都名前茅，而陶醉在
書本裡的不只小玉，還有小幸。透過學習，她們獲得自信也更了解自己，
但並不是所有受刑人，都跟他們一樣擁有升學的權利。這唯一的升學管道
每學分940元，一學期至少就要花費五六千塊，缺乏經濟後盾的、根本
沒辦法進入學習殿堂，如果再不祭出實質補助，也難怪十年來，只有24
個受刑人能夠順利畢業。記者林珍汝郭俊麟桃園報導入監服刑的受刑人，
如果想繼續升學，目前唯一的管道、就是讀空中大學，不過根據統計，到
目前為止，雖然有一萬多名受刑人選擇就讀空大，但只有24個人順利畢
業，阻礙他們學習最大的因素，就是經濟問題。老師在台上賣力講課，學
生在底下勤抄筆記，這不是一般大學教室，而是桃園女子監獄，一個月一
次的空大面授課程，選修的學生對於能夠重拾書本都很珍惜。小玉一年多
前開始修空大的課，每學期成績都名前茅，而陶醉在書本裡的不只小玉，
還有小幸。透過學習，她們獲得自信也更了解自己，但並不是所有受刑人
，都跟他們一樣擁有升學的權利。這唯一的升學管道每學分940元，一
學期至少就要花費五六千塊，缺乏經濟後盾的、根本沒辦法進入學習殿堂
，如果再不祭出實質補助，也難怪十年來，只有24個受刑人能夠順利畢
業。記者林珍汝郭俊麟桃園報導入監服刑的受刑人，如果想繼續升學，目
前唯一的管道、就是讀空中大學，不過根據統計，到目前為止，雖然有一
萬多名受刑人選擇就讀空大，但只有24個人順利畢業，阻礙他們學習最
大的因素，就是經濟問題。老師在台上賣力講課，學生在底下勤抄筆記，
這不是一般大學教室，而是桃園女子監獄，一個月一次的空大面授課程，
選修的學生對於能夠重拾書本都很珍惜。小玉一年多前開始修空大的課，
每學期成績都名前茅，而陶醉在書本裡的不只小玉，還有小幸。透過學習
，她們獲得自信也更了解自己，但並不是所有受刑人，都跟他們一樣擁有
升學的權利。這唯一的升學管道每學分940元，一學期至少就要花費五
六千塊，缺乏經濟後盾的、根本沒辦法進入學習殿堂，如果再不祭出實質
補助，也難怪十年來，只有24個受刑人能夠順利畢業。記者林珍汝郭俊
麟桃園報導入監服刑的受刑人，如果想繼續升學，目前唯一的管道、就是
讀空中大學，不過根據統計，到目前為止，雖然有一萬多名受刑人選擇就
讀空大，但只有24個人順利畢業，阻礙他們學習最大的因素，就是經濟
問題。老師在台上賣力講課，學生在底下勤抄筆記，這不是一般大學教室
，而是桃園女子監獄，一個月一次的空大面授課程，選修的學生對於能夠
重拾書本都很珍惜。小玉一年多前開始修空大的課，每學期成績都名前茅
，而陶醉在書本裡的不只小玉，還有小幸。透過學習，她們獲得自信也更
了解自己，但並不是所有受刑人，都跟他們一樣擁有升學的權利。這唯一
的升學管道每學分940元，一學期至少就要花費五六千塊，缺乏經濟後
盾的、根本沒辦法進入學習殿堂，如果再不祭出實質補助，也難怪十年來
，只有24個受刑人能夠順利畢業。記者林珍汝郭俊麟桃園報導入監服刑
的受刑人，如果想繼續升學，目前唯一的管道、就是讀空中大學，不過根
據統計，到目前為止，雖然有一萬多名受刑人選擇就讀空大，但只有24
個人順利畢業，阻礙他們學習最大的因素，就是經濟問題。老師在台上賣
力講課，學生在底下勤抄筆記，這不是一般大學教室，而是桃園女子監獄
，一個月一次的空大面授課程，選修的學生對於能夠重拾書本都很珍惜。
小玉一年多前開始修空大的課，每學期成績都名前茅，而陶醉在書本裡的
不只小玉，還有小幸。透過學習，她們獲得自信也更了解自己，但並不是
所有受刑人，都跟他們一樣擁有升學的權利。這唯一的升學管道每學分9
40元，一學期至少就要花費五六千塊，缺乏經濟後盾的、根本沒辦法進
入學習殿堂，如果再不祭出實質補助，也難怪十年來，只有24個受刑人
能夠順利畢業。記者林珍汝郭俊麟桃園報導入監服刑的受刑人，如果想繼
續升學，目前唯一的管道、就是讀空中大學，不過根據統計，到目前為止
，雖然有一萬多名受刑人選擇就讀空大，但只有24個人順利畢業，阻礙
他們學習最大的因素，就是經濟問題。老師在台上賣力講課，學生在底下
勤抄筆記，這不是一般大學教室，而是桃園女子監獄，一個月一次的空大
面授課程，選修的學生對於能夠重拾書本都很珍惜。小玉一年多前開始修
空大的課，每學期成績都名前茅，而陶醉在書本裡的不只小玉，還有小幸
。透過學習，她們獲得自信也更了解自己，但並不是所有受刑人，都跟他
們一樣擁有升學的權利。這唯一的升學管道每學分940元，一學期至少
就要花費五六千塊，缺乏經濟後盾的、根本沒辦法進入學習殿堂，如果再
不祭出實質補助，也難怪十年來，只有24個受刑人能夠順利畢業。記者
林珍汝郭俊麟桃園報導
