美國奮進號太空梭，當地時間26號晚間、也就是台灣時間27號上午
，安全的返回地球，結束長達16天的國際太空站建設任務。
另一方面，美國太空總署NASA、也在26號表示，在土星上的噴泉
中，發現生物所需的有機物質，暗示土星上、可能有生命跡象。
奮進號太空梭，美國時間26號晚間8點39分，乘著夜色安全返回佛
羅里達州甘迺迪太空中心，完成罕見的夜間降落任務。
奮進號上面搭載的7名太空人，3月11號升空，位國際太空站，運送
一台加拿大打造的雙手臂機器人，以及日本太空實驗艙的部分零組件
，期間太空人也完成了破紀錄的5次太空漫步任務，將機器人組裝完
美國太空總署NASA透露，2008年他們還要進行太空任務。
而在美國加州，NASA科學家26號證實，透過歐美合作打造的太空
船卡西尼號，傳來的資訊顯示，土星第二號衛星上，間歇性噴泉的噴
發物當中，發現高密度的揮發性氣體，水蒸氣以及二氧化碳跟一氧化
有機物質是我們用來測量太空生物可能性的三種方法之一，土星二號衛
星的有機物質遠遠超出我們預期的豐富。
科學家認為，這些有機物讓人開始懷疑土星的組成物質，即使目前無法
確定土星上是否有生命跡象，但可能性已大幅提升。
