扁謝可能決裂，另一組人馬互動卻向前跨大步，總統當選人馬英九、昨天
親自拜會前總統李登輝，這是兩千年國民黨敗選後，李馬首次會面。兩人
談了一個小時又四十分鐘，會後馬英九表示，這次的請益獲益良多，李前
總統也願意協助馬英九，在執政後擴展和日本的關係。馬英九和蕭萬長到
訪翠山莊，李前總統夫婦也刻意展現十足誠意，親自走下階梯熱情迎接。
面對媒體鏡頭的拍攝，李前總統大方揮手，還不忘細心的提醒馬英九鏡頭
在那兒，兩人一見面就展現良好的互動。這場會談也比原定時間一小時，
多談了四十分鐘。離開時李前總統同樣親自送客更握手，似乎也象徵李馬
合作的時代來臨。只是外界不免關注在李馬兩人過去八年的分合恩怨。李
馬闊別了八年，再次見面，牽線人正是副總統當選人蕭萬長。在李前總統
的豐富國際事務人脈和經驗，或是化解藍綠對立，都對馬英九未來執政之
路助益不少。扁謝可能決裂，另一組人馬互動卻向前跨大步，總統當選人
馬英九、昨天親自拜會前總統李登輝，這是兩千年國民黨敗選後，李馬首
次會面。兩人談了一個小時又四十分鐘，會後馬英九表示，這次的請益獲
益良多，李前總統也願意協助馬英九，在執政後擴展和日本的關係。馬英
九和蕭萬長到訪翠山莊，李前總統夫婦也刻意展現十足誠意，親自走下階
梯熱情迎接。面對媒體鏡頭的拍攝，李前總統大方揮手，還不忘細心的提
醒馬英九鏡頭在那兒，兩人一見面就展現良好的互動。這場會談也比原定
時間一小時，多談了四十分鐘。離開時李前總統同樣親自送客更握手，似
乎也象徵李馬合作的時代來臨。只是外界不免關注在李馬兩人過去八年的
分合恩怨。李馬闊別了八年，再次見面，牽線人正是副總統當選人蕭萬長
。在李前總統的豐富國際事務人脈和經驗，或是化解藍綠對立，都對馬英
九未來執政之路助益不少。扁謝可能決裂，另一組人馬互動卻向前跨大步
，總統當選人馬英九、昨天親自拜會前總統李登輝，這是兩千年國民黨敗
選後，李馬首次會面。兩人談了一個小時又四十分鐘，會後馬英九表示，
這次的請益獲益良多，李前總統也願意協助馬英九，在執政後擴展和日本
的關係。馬英九和蕭萬長到訪翠山莊，李前總統夫婦也刻意展現十足誠意
，親自走下階梯熱情迎接。面對媒體鏡頭的拍攝，李前總統大方揮手，還
不忘細心的提醒馬英九鏡頭在那兒，兩人一見面就展現良好的互動。這場
會談也比原定時間一小時，多談了四十分鐘。離開時李前總統同樣親自送
客更握手，似乎也象徵李馬合作的時代來臨。只是外界不免關注在李馬兩
人過去八年的分合恩怨。李馬闊別了八年，再次見面，牽線人正是副總統
當選人蕭萬長。在李前總統的豐富國際事務人脈和經驗，或是化解藍綠對
立，都對馬英九未來執政之路助益不少。扁謝可能決裂，另一組人馬互動
卻向前跨大步，總統當選人馬英九、昨天親自拜會前總統李登輝，這是兩
千年國民黨敗選後，李馬首次會面。兩人談了一個小時又四十分鐘，會後
馬英九表示，這次的請益獲益良多，李前總統也願意協助馬英九，在執政
後擴展和日本的關係。馬英九和蕭萬長到訪翠山莊，李前總統夫婦也刻意
展現十足誠意，親自走下階梯熱情迎接。面對媒體鏡頭的拍攝，李前總統
大方揮手，還不忘細心的提醒馬英九鏡頭在那兒，兩人一見面就展現良好
的互動。這場會談也比原定時間一小時，多談了四十分鐘。離開時李前總
統同樣親自送客更握手，似乎也象徵李馬合作的時代來臨。只是外界不免
關注在李馬兩人過去八年的分合恩怨。李馬闊別了八年，再次見面，牽線
人正是副總統當選人蕭萬長。在李前總統的豐富國際事務人脈和經驗，或
是化解藍綠對立，都對馬英九未來執政之路助益不少。扁謝可能決裂，另
一組人馬互動卻向前跨大步，總統當選人馬英九、昨天親自拜會前總統李
登輝，這是兩千年國民黨敗選後，李馬首次會面。兩人談了一個小時又四
十分鐘，會後馬英九表示，這次的請益獲益良多，李前總統也願意協助馬
英九，在執政後擴展和日本的關係。馬英九和蕭萬長到訪翠山莊，李前總
統夫婦也刻意展現十足誠意，親自走下階梯熱情迎接。面對媒體鏡頭的拍
攝，李前總統大方揮手，還不忘細心的提醒馬英九鏡頭在那兒，兩人一見
面就展現良好的互動。這場會談也比原定時間一小時，多談了四十分鐘。
離開時李前總統同樣親自送客更握手，似乎也象徵李馬合作的時代來臨。
只是外界不免關注在李馬兩人過去八年的分合恩怨。李馬闊別了八年，再
次見面，牽線人正是副總統當選人蕭萬長。在李前總統的豐富國際事務人
脈和經驗，或是化解藍綠對立，都對馬英九未來執政之路助益不少。扁謝
可能決裂，另一組人馬互動卻向前跨大步，總統當選人馬英九、昨天親自
拜會前總統李登輝，這是兩千年國民黨敗選後，李馬首次會面。兩人談了
一個小時又四十分鐘，會後馬英九表示，這次的請益獲益良多，李前總統
也願意協助馬英九，在執政後擴展和日本的關係。馬英九和蕭萬長到訪翠
山莊，李前總統夫婦也刻意展現十足誠意，親自走下階梯熱情迎接。面對
媒體鏡頭的拍攝，李前總統大方揮手，還不忘細心的提醒馬英九鏡頭在那
兒，兩人一見面就展現良好的互動。這場會談也比原定時間一小時，多談
了四十分鐘。離開時李前總統同樣親自送客更握手，似乎也象徵李馬合作
的時代來臨。只是外界不免關注在李馬兩人過去八年的分合恩怨。李馬闊
別了八年，再次見面，牽線人正是副總統當選人蕭萬長。在李前總統的豐
富國際事務人脈和經驗，或是化解藍綠對立，都對馬英九未來執政之路助
益不少。扁謝可能決裂，另一組人馬互動卻向前跨大步，總統當選人馬英
九、昨天親自拜會前總統李登輝，這是兩千年國民黨敗選後，李馬首次會
面。兩人談了一個小時又四十分鐘，會後馬英九表示，這次的請益獲益良
多，李前總統也願意協助馬英九，在執政後擴展和日本的關係。馬英九和
蕭萬長到訪翠山莊，李前總統夫婦也刻意展現十足誠意，親自走下階梯熱
情迎接。面對媒體鏡頭的拍攝，李前總統大方揮手，還不忘細心的提醒馬
英九鏡頭在那兒，兩人一見面就展現良好的互動。這場會談也比原定時間
一小時，多談了四十分鐘。離開時李前總統同樣親自送客更握手，似乎也
象徵李馬合作的時代來臨。只是外界不免關注在李馬兩人過去八年的分合
恩怨。李馬闊別了八年，再次見面，牽線人正是副總統當選人蕭萬長。在
李前總統的豐富國際事務人脈和經驗，或是化解藍綠對立，都對馬英九未
來執政之路助益不少。扁謝可能決裂，另一組人馬互動卻向前跨大步，總
統當選人馬英九、昨天親自拜會前總統李登輝，這是兩千年國民黨敗選後
，李馬首次會面。兩人談了一個小時又四十分鐘，會後馬英九表示，這次
的請益獲益良多，李前總統也願意協助馬英九，在執政後擴展和日本的關
係。馬英九和蕭萬長到訪翠山莊，李前總統夫婦也刻意展現十足誠意，親
自走下階梯熱情迎接。面對媒體鏡頭的拍攝，李前總統大方揮手，還不忘
細心的提醒馬英九鏡頭在那兒，兩人一見面就展現良好的互動。這場會談
也比原定時間一小時，多談了四十分鐘。離開時李前總統同樣親自送客更
握手，似乎也象徵李馬合作的時代來臨。只是外界不免關注在李馬兩人過
去八年的分合恩怨。李馬闊別了八年，再次見面，牽線人正是副總統當選
人蕭萬長。在李前總統的豐富國際事務人脈和經驗，或是化解藍綠對立，
都對馬英九未來執政之路助益不少。扁謝可能決裂，另一組人馬互動卻向
前跨大步，總統當選人馬英九、昨天親自拜會前總統李登輝，這是兩千年
國民黨敗選後，李馬首次會面。兩人談了一個小時又四十分鐘，會後馬英
九表示，這次的請益獲益良多，李前總統也願意協助馬英九，在執政後擴
展和日本的關係。馬英九和蕭萬長到訪翠山莊，李前總統夫婦也刻意展現
十足誠意，親自走下階梯熱情迎接。面對媒體鏡頭的拍攝，李前總統大方
揮手，還不忘細心的提醒馬英九鏡頭在那兒，兩人一見面就展現良好的互
動。這場會談也比原定時間一小時，多談了四十分鐘。離開時李前總統同
樣親自送客更握手，似乎也象徵李馬合作的時代來臨。只是外界不免關注
在李馬兩人過去八年的分合恩怨。李馬闊別了八年，再次見面，牽線人正
是副總統當選人蕭萬長。在李前總統的豐富國際事務人脈和經驗，或是化
解藍綠對立，都對馬英九未來執政之路助益不少。
