國內年度音樂盛事墾丁春天音樂季，將從明天起展開，以往春天吶喊經常
讓民眾聯想到毒品等問題，屏東縣政府今年為了展現墾丁最純正的音樂文
化，特別統籌了第一場活動，要在明天搶先開唱，希望為民眾帶來最健康
的音樂，也做為其他音樂活動的好榜樣。扭腰擺臀，身體跟著響徹雲霄的
音樂起舞，一年一度的墾丁春天音樂季，週五就要展開。只不過今天的預
演活動，DJ群裡怎麼出現了屏東縣長曹啟鴻。原來今年音樂季，除了傳
統的春天吶喊等活動，屏東縣政府也首度「撩下去」，統籌舉辦一場音樂
嘉年華「墾丁吶喊」，趕在所有活動前開唱，地點還特別選在恒春五里亭
機場旁。在機場旁開唱，對音樂界來說，是件新鮮事。今年墾丁音樂季，
音樂風格包括正宗春天吶喊的地下樂團、搖滾派對、嘻哈派對、以及電音
樂迷耳熟能詳的音浪，總共有8場活動，除了週五週六的墾丁吶喊，其餘
活動都集中在4月4號至4月6號。「墾丁吶喊」週五展開後，就宣告一
連九天的音樂季開始了，今年還加入了地下樂團比賽及刺青展，希望讓墾
丁音樂季越來越多元。記者王介村李岦昌屏東報導國內年度音樂盛事墾丁
春天音樂季，將從明天起展開，以往春天吶喊經常讓民眾聯想到毒品等問
題，屏東縣政府今年為了展現墾丁最純正的音樂文化，特別統籌了第一場
活動，要在明天搶先開唱，希望為民眾帶來最健康的音樂，也做為其他音
樂活動的好榜樣。扭腰擺臀，身體跟著響徹雲霄的音樂起舞，一年一度的
墾丁春天音樂季，週五就要展開。只不過今天的預演活動，DJ群裡怎麼
出現了屏東縣長曹啟鴻。原來今年音樂季，除了傳統的春天吶喊等活動，
屏東縣政府也首度「撩下去」，統籌舉辦一場音樂嘉年華「墾丁吶喊」，
趕在所有活動前開唱，地點還特別選在恒春五里亭機場旁。在機場旁開唱
，對音樂界來說，是件新鮮事。今年墾丁音樂季，音樂風格包括正宗春天
吶喊的地下樂團、搖滾派對、嘻哈派對、以及電音樂迷耳熟能詳的音浪，
總共有8場活動，除了週五週六的墾丁吶喊，其餘活動都集中在4月4號
至4月6號。「墾丁吶喊」週五展開後，就宣告一連九天的音樂季開始了
，今年還加入了地下樂團比賽及刺青展，希望讓墾丁音樂季越來越多元。
記者王介村李岦昌屏東報導國內年度音樂盛事墾丁春天音樂季，將從明天
起展開，以往春天吶喊經常讓民眾聯想到毒品等問題，屏東縣政府今年為
了展現墾丁最純正的音樂文化，特別統籌了第一場活動，要在明天搶先開
唱，希望為民眾帶來最健康的音樂，也做為其他音樂活動的好榜樣。扭腰
擺臀，身體跟著響徹雲霄的音樂起舞，一年一度的墾丁春天音樂季，週五
就要展開。只不過今天的預演活動，DJ群裡怎麼出現了屏東縣長曹啟鴻
。原來今年音樂季，除了傳統的春天吶喊等活動，屏東縣政府也首度「撩
下去」，統籌舉辦一場音樂嘉年華「墾丁吶喊」，趕在所有活動前開唱，
地點還特別選在恒春五里亭機場旁。在機場旁開唱，對音樂界來說，是件
新鮮事。今年墾丁音樂季，音樂風格包括正宗春天吶喊的地下樂團、搖滾
派對、嘻哈派對、以及電音樂迷耳熟能詳的音浪，總共有8場活動，除了
週五週六的墾丁吶喊，其餘活動都集中在4月4號至4月6號。「墾丁吶
喊」週五展開後，就宣告一連九天的音樂季開始了，今年還加入了地下樂
團比賽及刺青展，希望讓墾丁音樂季越來越多元。記者王介村李岦昌屏東
報導國內年度音樂盛事墾丁春天音樂季，將從明天起展開，以往春天吶喊
經常讓民眾聯想到毒品等問題，屏東縣政府今年為了展現墾丁最純正的音
樂文化，特別統籌了第一場活動，要在明天搶先開唱，希望為民眾帶來最
健康的音樂，也做為其他音樂活動的好榜樣。扭腰擺臀，身體跟著響徹雲
霄的音樂起舞，一年一度的墾丁春天音樂季，週五就要展開。只不過今天
的預演活動，DJ群裡怎麼出現了屏東縣長曹啟鴻。原來今年音樂季，除
了傳統的春天吶喊等活動，屏東縣政府也首度「撩下去」，統籌舉辦一場
音樂嘉年華「墾丁吶喊」，趕在所有活動前開唱，地點還特別選在恒春五
里亭機場旁。在機場旁開唱，對音樂界來說，是件新鮮事。今年墾丁音樂
季，音樂風格包括正宗春天吶喊的地下樂團、搖滾派對、嘻哈派對、以及
電音樂迷耳熟能詳的音浪，總共有8場活動，除了週五週六的墾丁吶喊，
其餘活動都集中在4月4號至4月6號。「墾丁吶喊」週五展開後，就宣
告一連九天的音樂季開始了，今年還加入了地下樂團比賽及刺青展，希望
讓墾丁音樂季越來越多元。記者王介村李岦昌屏東報導國內年度音樂盛事
墾丁春天音樂季，將從明天起展開，以往春天吶喊經常讓民眾聯想到毒品
等問題，屏東縣政府今年為了展現墾丁最純正的音樂文化，特別統籌了第
一場活動，要在明天搶先開唱，希望為民眾帶來最健康的音樂，也做為其
他音樂活動的好榜樣。扭腰擺臀，身體跟著響徹雲霄的音樂起舞，一年一
度的墾丁春天音樂季，週五就要展開。只不過今天的預演活動，DJ群裡
怎麼出現了屏東縣長曹啟鴻。原來今年音樂季，除了傳統的春天吶喊等活
動，屏東縣政府也首度「撩下去」，統籌舉辦一場音樂嘉年華「墾丁吶喊
」，趕在所有活動前開唱，地點還特別選在恒春五里亭機場旁。在機場旁
開唱，對音樂界來說，是件新鮮事。今年墾丁音樂季，音樂風格包括正宗
春天吶喊的地下樂團、搖滾派對、嘻哈派對、以及電音樂迷耳熟能詳的音
浪，總共有8場活動，除了週五週六的墾丁吶喊，其餘活動都集中在4月
4號至4月6號。「墾丁吶喊」週五展開後，就宣告一連九天的音樂季開
始了，今年還加入了地下樂團比賽及刺青展，希望讓墾丁音樂季越來越多
元。記者王介村李岦昌屏東報導國內年度音樂盛事墾丁春天音樂季，將從
明天起展開，以往春天吶喊經常讓民眾聯想到毒品等問題，屏東縣政府今
年為了展現墾丁最純正的音樂文化，特別統籌了第一場活動，要在明天搶
先開唱，希望為民眾帶來最健康的音樂，也做為其他音樂活動的好榜樣。
扭腰擺臀，身體跟著響徹雲霄的音樂起舞，一年一度的墾丁春天音樂季，
週五就要展開。只不過今天的預演活動，DJ群裡怎麼出現了屏東縣長曹
啟鴻。原來今年音樂季，除了傳統的春天吶喊等活動，屏東縣政府也首度
「撩下去」，統籌舉辦一場音樂嘉年華「墾丁吶喊」，趕在所有活動前開
唱，地點還特別選在恒春五里亭機場旁。在機場旁開唱，對音樂界來說，
是件新鮮事。今年墾丁音樂季，音樂風格包括正宗春天吶喊的地下樂團、
搖滾派對、嘻哈派對、以及電音樂迷耳熟能詳的音浪，總共有8場活動，
除了週五週六的墾丁吶喊，其餘活動都集中在4月4號至4月6號。「墾
丁吶喊」週五展開後，就宣告一連九天的音樂季開始了，今年還加入了地
下樂團比賽及刺青展，希望讓墾丁音樂季越來越多元。記者王介村李岦昌
屏東報導國內年度音樂盛事墾丁春天音樂季，將從明天起展開，以往春天
吶喊經常讓民眾聯想到毒品等問題，屏東縣政府今年為了展現墾丁最純正
的音樂文化，特別統籌了第一場活動，要在明天搶先開唱，希望為民眾帶
來最健康的音樂，也做為其他音樂活動的好榜樣。扭腰擺臀，身體跟著響
徹雲霄的音樂起舞，一年一度的墾丁春天音樂季，週五就要展開。只不過
今天的預演活動，DJ群裡怎麼出現了屏東縣長曹啟鴻。原來今年音樂季
，除了傳統的春天吶喊等活動，屏東縣政府也首度「撩下去」，統籌舉辦
一場音樂嘉年華「墾丁吶喊」，趕在所有活動前開唱，地點還特別選在恒
春五里亭機場旁。在機場旁開唱，對音樂界來說，是件新鮮事。今年墾丁
音樂季，音樂風格包括正宗春天吶喊的地下樂團、搖滾派對、嘻哈派對、
以及電音樂迷耳熟能詳的音浪，總共有8場活動，除了週五週六的墾丁吶
喊，其餘活動都集中在4月4號至4月6號。「墾丁吶喊」週五展開後，
就宣告一連九天的音樂季開始了，今年還加入了地下樂團比賽及刺青展，
希望讓墾丁音樂季越來越多元。記者王介村李岦昌屏東報導國內年度音樂
盛事墾丁春天音樂季，將從明天起展開，以往春天吶喊經常讓民眾聯想到
毒品等問題，屏東縣政府今年為了展現墾丁最純正的音樂文化，特別統籌
了第一場活動，要在明天搶先開唱，希望為民眾帶來最健康的音樂，也做
為其他音樂活動的好榜樣。扭腰擺臀，身體跟著響徹雲霄的音樂起舞，一
年一度的墾丁春天音樂季，週五就要展開。只不過今天的預演活動，DJ
群裡怎麼出現了屏東縣長曹啟鴻。原來今年音樂季，除了傳統的春天吶喊
等活動，屏東縣政府也首度「撩下去」，統籌舉辦一場音樂嘉年華「墾丁
吶喊」，趕在所有活動前開唱，地點還特別選在恒春五里亭機場旁。在機
場旁開唱，對音樂界來說，是件新鮮事。今年墾丁音樂季，音樂風格包括
正宗春天吶喊的地下樂團、搖滾派對、嘻哈派對、以及電音樂迷耳熟能詳
的音浪，總共有8場活動，除了週五週六的墾丁吶喊，其餘活動都集中在
4月4號至4月6號。「墾丁吶喊」週五展開後，就宣告一連九天的音樂
季開始了，今年還加入了地下樂團比賽及刺青展，希望讓墾丁音樂季越來
越多元。記者王介村李岦昌屏東報導
