南韓總統李明博上任之後，對北韓的政策，明顯的與過去政府有所差異，
日前新任的統一部部長，要求北韓加速廢除核子設施，否則不擴充雙方合
作的，這番話引來北韓不滿，27號凌晨突然要求、開城工業區的南韓官
員，全部撤離。去年夏天的兩韓高峰會，南北韓領袖達成擴建開城工業區
的協議，不過，李明博政府上台後，立場出現轉變，統一部部長金夏中上
星期表示，除非北韓廢止核計畫的工作有進展，否則不會擴充開城工業區
。此話一出，引來北韓當局的不滿，26號要求南韓撤回所有派駐在開城
的官員。南韓當局於是在27號清晨三點，召回13名常駐工作人員中的
11人，僅留了2名設施管理人員留守。統一部並在首爾召開記者會，對
這起驅逐事件表示「深切遺憾」，並敦促北韓儘速讓經濟交流正常化。南
韓統一部副部長，洪良浩：政府的北韓政策是奠基於實際與效應，我們會
繼續發展兩韓關係，但現在我們也將會改變過去的應對之道。位於朝鮮半
島軍事分界線北方的開城，是金大中時代陽光政策下的產物，成立四年以
來，有69家南韓企業在此設廠，雇用了兩萬三千220名北韓勞工，成
功將北韓的低廉勞動力，和南韓的管理經驗結合在一起。不過韓國現任總
統李明博，是在南北關係上較為強硬的保守派，認為北韓除了口惠之外，
也應該要拿出實際的行動來。南韓總統李明博上任之後，對北韓的政策，
明顯的與過去政府有所差異，日前新任的統一部部長，要求北韓加速廢除
核子設施，否則不擴充雙方合作的，這番話引來北韓不滿，27號凌晨突
然要求、開城工業區的南韓官員，全部撤離。去年夏天的兩韓高峰會，南
北韓領袖達成擴建開城工業區的協議，不過，李明博政府上台後，立場出
現轉變，統一部部長金夏中上星期表示，除非北韓廢止核計畫的工作有進
展，否則不會擴充開城工業區。此話一出，引來北韓當局的不滿，26號
要求南韓撤回所有派駐在開城的官員。南韓當局於是在27號清晨三點，
召回13名常駐工作人員中的11人，僅留了2名設施管理人員留守。統
一部並在首爾召開記者會，對這起驅逐事件表示「深切遺憾」，並敦促北
韓儘速讓經濟交流正常化。南韓統一部副部長，洪良浩：政府的北韓政策
是奠基於實際與效應，我們會繼續發展兩韓關係，但現在我們也將會改變
過去的應對之道。位於朝鮮半島軍事分界線北方的開城，是金大中時代陽
光政策下的產物，成立四年以來，有69家南韓企業在此設廠，雇用了兩
萬三千220名北韓勞工，成功將北韓的低廉勞動力，和南韓的管理經驗
結合在一起。不過韓國現任總統李明博，是在南北關係上較為強硬的保守
派，認為北韓除了口惠之外，也應該要拿出實際的行動來。南韓總統李明
博上任之後，對北韓的政策，明顯的與過去政府有所差異，日前新任的統
一部部長，要求北韓加速廢除核子設施，否則不擴充雙方合作的，這番話
引來北韓不滿，27號凌晨突然要求、開城工業區的南韓官員，全部撤離
。去年夏天的兩韓高峰會，南北韓領袖達成擴建開城工業區的協議，不過
，李明博政府上台後，立場出現轉變，統一部部長金夏中上星期表示，除
非北韓廢止核計畫的工作有進展，否則不會擴充開城工業區。此話一出，
引來北韓當局的不滿，26號要求南韓撤回所有派駐在開城的官員。南韓
當局於是在27號清晨三點，召回13名常駐工作人員中的11人，僅留
了2名設施管理人員留守。統一部並在首爾召開記者會，對這起驅逐事件
表示「深切遺憾」，並敦促北韓儘速讓經濟交流正常化。南韓統一部副部
長，洪良浩：政府的北韓政策是奠基於實際與效應，我們會繼續發展兩韓
關係，但現在我們也將會改變過去的應對之道。位於朝鮮半島軍事分界線
北方的開城，是金大中時代陽光政策下的產物，成立四年以來，有69家
南韓企業在此設廠，雇用了兩萬三千220名北韓勞工，成功將北韓的低
廉勞動力，和南韓的管理經驗結合在一起。不過韓國現任總統李明博，是
在南北關係上較為強硬的保守派，認為北韓除了口惠之外，也應該要拿出
實際的行動來。南韓總統李明博上任之後，對北韓的政策，明顯的與過去
政府有所差異，日前新任的統一部部長，要求北韓加速廢除核子設施，否
則不擴充雙方合作的，這番話引來北韓不滿，27號凌晨突然要求、開城
工業區的南韓官員，全部撤離。去年夏天的兩韓高峰會，南北韓領袖達成
擴建開城工業區的協議，不過，李明博政府上台後，立場出現轉變，統一
部部長金夏中上星期表示，除非北韓廢止核計畫的工作有進展，否則不會
擴充開城工業區。此話一出，引來北韓當局的不滿，26號要求南韓撤回
所有派駐在開城的官員。南韓當局於是在27號清晨三點，召回13名常
駐工作人員中的11人，僅留了2名設施管理人員留守。統一部並在首爾
召開記者會，對這起驅逐事件表示「深切遺憾」，並敦促北韓儘速讓經濟
交流正常化。南韓統一部副部長，洪良浩：政府的北韓政策是奠基於實際
與效應，我們會繼續發展兩韓關係，但現在我們也將會改變過去的應對之
道。位於朝鮮半島軍事分界線北方的開城，是金大中時代陽光政策下的產
物，成立四年以來，有69家南韓企業在此設廠，雇用了兩萬三千220
名北韓勞工，成功將北韓的低廉勞動力，和南韓的管理經驗結合在一起。
不過韓國現任總統李明博，是在南北關係上較為強硬的保守派，認為北韓
除了口惠之外，也應該要拿出實際的行動來。南韓總統李明博上任之後，
對北韓的政策，明顯的與過去政府有所差異，日前新任的統一部部長，要
求北韓加速廢除核子設施，否則不擴充雙方合作的，這番話引來北韓不滿
，27號凌晨突然要求、開城工業區的南韓官員，全部撤離。去年夏天的
兩韓高峰會，南北韓領袖達成擴建開城工業區的協議，不過，李明博政府
上台後，立場出現轉變，統一部部長金夏中上星期表示，除非北韓廢止核
計畫的工作有進展，否則不會擴充開城工業區。此話一出，引來北韓當局
的不滿，26號要求南韓撤回所有派駐在開城的官員。南韓當局於是在2
7號清晨三點，召回13名常駐工作人員中的11人，僅留了2名設施管
理人員留守。統一部並在首爾召開記者會，對這起驅逐事件表示「深切遺
憾」，並敦促北韓儘速讓經濟交流正常化。南韓統一部副部長，洪良浩：
政府的北韓政策是奠基於實際與效應，我們會繼續發展兩韓關係，但現在
我們也將會改變過去的應對之道。位於朝鮮半島軍事分界線北方的開城，
是金大中時代陽光政策下的產物，成立四年以來，有69家南韓企業在此
設廠，雇用了兩萬三千220名北韓勞工，成功將北韓的低廉勞動力，和
南韓的管理經驗結合在一起。不過韓國現任總統李明博，是在南北關係上
較為強硬的保守派，認為北韓除了口惠之外，也應該要拿出實際的行動來
。南韓總統李明博上任之後，對北韓的政策，明顯的與過去政府有所差異
，日前新任的統一部部長，要求北韓加速廢除核子設施，否則不擴充雙方
合作的，這番話引來北韓不滿，27號凌晨突然要求、開城工業區的南韓
官員，全部撤離。去年夏天的兩韓高峰會，南北韓領袖達成擴建開城工業
區的協議，不過，李明博政府上台後，立場出現轉變，統一部部長金夏中
上星期表示，除非北韓廢止核計畫的工作有進展，否則不會擴充開城工業
區。此話一出，引來北韓當局的不滿，26號要求南韓撤回所有派駐在開
城的官員。南韓當局於是在27號清晨三點，召回13名常駐工作人員中
的11人，僅留了2名設施管理人員留守。統一部並在首爾召開記者會，
對這起驅逐事件表示「深切遺憾」，並敦促北韓儘速讓經濟交流正常化。
南韓統一部副部長，洪良浩：政府的北韓政策是奠基於實際與效應，我們
會繼續發展兩韓關係，但現在我們也將會改變過去的應對之道。位於朝鮮
半島軍事分界線北方的開城，是金大中時代陽光政策下的產物，成立四年
以來，有69家南韓企業在此設廠，雇用了兩萬三千220名北韓勞工，
成功將北韓的低廉勞動力，和南韓的管理經驗結合在一起。不過韓國現任
總統李明博，是在南北關係上較為強硬的保守派，認為北韓除了口惠之外
，也應該要拿出實際的行動來。南韓總統李明博上任之後，對北韓的政策
，明顯的與過去政府有所差異，日前新任的統一部部長，要求北韓加速廢
除核子設施，否則不擴充雙方合作的，這番話引來北韓不滿，27號凌晨
突然要求、開城工業區的南韓官員，全部撤離。去年夏天的兩韓高峰會，
南北韓領袖達成擴建開城工業區的協議，不過，李明博政府上台後，立場
出現轉變，統一部部長金夏中上星期表示，除非北韓廢止核計畫的工作有
進展，否則不會擴充開城工業區。此話一出，引來北韓當局的不滿，26
號要求南韓撤回所有派駐在開城的官員。南韓當局於是在27號清晨三點
，召回13名常駐工作人員中的11人，僅留了2名設施管理人員留守。
統一部並在首爾召開記者會，對這起驅逐事件表示「深切遺憾」，並敦促
北韓儘速讓經濟交流正常化。南韓統一部副部長，洪良浩：政府的北韓政
策是奠基於實際與效應，我們會繼續發展兩韓關係，但現在我們也將會改
變過去的應對之道。位於朝鮮半島軍事分界線北方的開城，是金大中時代
陽光政策下的產物，成立四年以來，有69家南韓企業在此設廠，雇用了
兩萬三千220名北韓勞工，成功將北韓的低廉勞動力，和南韓的管理經
驗結合在一起。不過韓國現任總統李明博，是在南北關係上較為強硬的保
守派，認為北韓除了口惠之外，也應該要拿出實際的行動來。南韓總統李
明博上任之後，對北韓的政策，明顯的與過去政府有所差異，日前新任的
統一部部長，要求北韓加速廢除核子設施，否則不擴充雙方合作的，這番
話引來北韓不滿，27號凌晨突然要求、開城工業區的南韓官員，全部撤
離。去年夏天的兩韓高峰會，南北韓領袖達成擴建開城工業區的協議，不
過，李明博政府上台後，立場出現轉變，統一部部長金夏中上星期表示，
除非北韓廢止核計畫的工作有進展，否則不會擴充開城工業區。此話一出
，引來北韓當局的不滿，26號要求南韓撤回所有派駐在開城的官員。南
韓當局於是在27號清晨三點，召回13名常駐工作人員中的11人，僅
留了2名設施管理人員留守。統一部並在首爾召開記者會，對這起驅逐事
件表示「深切遺憾」，並敦促北韓儘速讓經濟交流正常化。南韓統一部副
部長，洪良浩：政府的北韓政策是奠基於實際與效應，我們會繼續發展兩
韓關係，但現在我們也將會改變過去的應對之道。位於朝鮮半島軍事分界
線北方的開城，是金大中時代陽光政策下的產物，成立四年以來，有69
家南韓企業在此設廠，雇用了兩萬三千220名北韓勞工，成功將北韓的
低廉勞動力，和南韓的管理經驗結合在一起。不過韓國現任總統李明博，
是在南北關係上較為強硬的保守派，認為北韓除了口惠之外，也應該要拿
出實際的行動來。
