經過長達兩個半小時的董事會討論，大考中心決定今年指考報名費確定不
漲了。而針對教育部公佈的大考中心查帳結果，該中心人事費用從九十二
年的15.96%，增加到九十六年的21.46%，而大考中心主任收
入，每個月平均月薪高達14萬1千多元，比國立大學校長還高。再加上
學測工作費、指考工作費，預計年收入可達兩百多萬。副主任和處長級以
上的主管薪資也偏高，處長年薪比教育部司處長還高。雖然大考中心一再
強調如果報名費不漲，大考中心將嚴重虧損，五年內會關門，不過也有董
事認為，大考中心成立以來，也累積了一億八千多萬的盈餘，不應該因為
去年虧損了30萬，就立即把成本轉嫁給考生負擔，大考中心應該檢討人
事費用支出，和節省其它支出，解決根本的問題。陳姝君、黃守銘台北報
導。經過長達兩個半小時的董事會討論，大考中心決定今年指考報名費確
定不漲了。而針對教育部公佈的大考中心查帳結果，該中心人事費用從九
十二年的15.96%，增加到九十六年的21.46%，而大考中心主
任收入，每個月平均月薪高達14萬1千多元，比國立大學校長還高。再
加上學測工作費、指考工作費，預計年收入可達兩百多萬。副主任和處長
級以上的主管薪資也偏高，處長年薪比教育部司處長還高。雖然大考中心
一再強調如果報名費不漲，大考中心將嚴重虧損，五年內會關門，不過也
有董事認為，大考中心成立以來，也累積了一億八千多萬的盈餘，不應該
因為去年虧損了30萬，就立即把成本轉嫁給考生負擔，大考中心應該檢
討人事費用支出，和節省其它支出，解決根本的問題。陳姝君、黃守銘台
北報導。經過長達兩個半小時的董事會討論，大考中心決定今年指考報名
費確定不漲了。而針對教育部公佈的大考中心查帳結果，該中心人事費用
從九十二年的15.96%，增加到九十六年的21.46%，而大考中
心主任收入，每個月平均月薪高達14萬1千多元，比國立大學校長還高
。再加上學測工作費、指考工作費，預計年收入可達兩百多萬。副主任和
處長級以上的主管薪資也偏高，處長年薪比教育部司處長還高。雖然大考
中心一再強調如果報名費不漲，大考中心將嚴重虧損，五年內會關門，不
過也有董事認為，大考中心成立以來，也累積了一億八千多萬的盈餘，不
應該因為去年虧損了30萬，就立即把成本轉嫁給考生負擔，大考中心應
該檢討人事費用支出，和節省其它支出，解決根本的問題。陳姝君、黃守
銘台北報導。經過長達兩個半小時的董事會討論，大考中心決定今年指考
報名費確定不漲了。而針對教育部公佈的大考中心查帳結果，該中心人事
費用從九十二年的15.96%，增加到九十六年的21.46%，而大
考中心主任收入，每個月平均月薪高達14萬1千多元，比國立大學校長
還高。再加上學測工作費、指考工作費，預計年收入可達兩百多萬。副主
任和處長級以上的主管薪資也偏高，處長年薪比教育部司處長還高。雖然
大考中心一再強調如果報名費不漲，大考中心將嚴重虧損，五年內會關門
，不過也有董事認為，大考中心成立以來，也累積了一億八千多萬的盈餘
，不應該因為去年虧損了30萬，就立即把成本轉嫁給考生負擔，大考中
心應該檢討人事費用支出，和節省其它支出，解決根本的問題。陳姝君、
黃守銘台北報導。經過長達兩個半小時的董事會討論，大考中心決定今年
指考報名費確定不漲了。而針對教育部公佈的大考中心查帳結果，該中心
人事費用從九十二年的15.96%，增加到九十六年的21.46%，
而大考中心主任收入，每個月平均月薪高達14萬1千多元，比國立大學
校長還高。再加上學測工作費、指考工作費，預計年收入可達兩百多萬。
副主任和處長級以上的主管薪資也偏高，處長年薪比教育部司處長還高。
雖然大考中心一再強調如果報名費不漲，大考中心將嚴重虧損，五年內會
關門，不過也有董事認為，大考中心成立以來，也累積了一億八千多萬的
盈餘，不應該因為去年虧損了30萬，就立即把成本轉嫁給考生負擔，大
考中心應該檢討人事費用支出，和節省其它支出，解決根本的問題。陳姝
君、黃守銘台北報導。經過長達兩個半小時的董事會討論，大考中心決定
今年指考報名費確定不漲了。而針對教育部公佈的大考中心查帳結果，該
中心人事費用從九十二年的15.96%，增加到九十六年的21.46
%，而大考中心主任收入，每個月平均月薪高達14萬1千多元，比國立
大學校長還高。再加上學測工作費、指考工作費，預計年收入可達兩百多
萬。副主任和處長級以上的主管薪資也偏高，處長年薪比教育部司處長還
高。雖然大考中心一再強調如果報名費不漲，大考中心將嚴重虧損，五年
內會關門，不過也有董事認為，大考中心成立以來，也累積了一億八千多
萬的盈餘，不應該因為去年虧損了30萬，就立即把成本轉嫁給考生負擔
，大考中心應該檢討人事費用支出，和節省其它支出，解決根本的問題。
陳姝君、黃守銘台北報導。
