南韓總統李明博上任之後，對北韓的政策，明顯的與過去政府有所差異
，日前新任的統一部部長，要求北韓加速廢除核子設施，否則不擴充
雙方合作的，這番話引來北韓不滿，27號凌晨突然要求、開城工業
去年夏天的兩韓高峰會，南北韓領袖達成擴建開城工業區的協議，不過
，李明博政府上台後，立場出現轉變，統一部部長金夏中上星期表示
，除非北韓廢止核計畫的工作有進展，否則不會擴充開城工業區。
此話一出，引來北韓當局的不滿，26號要求南韓撤回所有派駐在開城
的官員。
南韓當局於是在27號清晨三點，召回13名常駐工作人員中的11人
，僅留了2名設施管理人員留守。
統一部並在首爾召開記者會，對這起驅逐事件表示「深切遺憾」，並敦
促北韓儘速讓經濟交流正常化。
南韓統一部副部長，洪良浩：政府的北韓政策是奠基於實際與效應，我
們會繼續發展兩韓關係，但現在我們也將會改變過去的應對之道。
位於朝鮮半島軍事分界線北方的開城，是金大中時代陽光政策下的產物
，成立四年以來，有69家南韓企業在此設廠，雇用了兩萬三千22
0名北韓勞工，成功將北韓的低廉勞動力，和南韓的管理經驗結合在
不過韓國現任總統李明博，是在南北關係上較為強硬的保守派，認為北
韓除了口惠之外，也應該要拿出實際的行動來。
