美國奮進號太空梭，當地時間26號晚間、也就是台灣時間27號上午，
安全的返回地球，結束長達16天的國際太空站建設任務。另一方面，美
國太空總署NASA、也在26號表示，在土星上的噴泉中，發現生物所
需的有機物質，暗示土星上、可能有生命跡象。奮進號太空梭，美國時間
26號晚間8點39分，乘著夜色安全返回佛羅里達州甘迺迪太空中心，
完成罕見的夜間降落任務。奮進號上面搭載的7名太空人，3月11號升
空，位國際太空站，運送一台加拿大打造的雙手臂機器人，以及日本太空
實驗艙的部分零組件，期間太空人也完成了破紀錄的5次太空漫步任務，
將機器人組裝完畢。美國太空總署NASA透露，2008年他們還要進
行太空任務。而在美國加州，NASA科學家26號證實，透過歐美合作
打造的太空船卡西尼號，傳來的資訊顯示，土星第二號衛星上，間歇性噴
泉的噴發物當中，發現高密度的揮發性氣體，水蒸氣以及二氧化碳跟一氧
化碳，跟其他有機物質。有機物質是我們用來測量太空生物可能性的三種
方法之一，土星二號衛星的有機物質遠遠超出我們預期的豐富。科學家認
為，這些有機物讓人開始懷疑土星的組成物質，即使目前無法確定土星上
是否有生命跡象，但可能性已大幅提升。美國奮進號太空梭，當地時間2
6號晚間、也就是台灣時間27號上午，安全的返回地球，結束長達16
天的國際太空站建設任務。另一方面，美國太空總署NASA、也在26
號表示，在土星上的噴泉中，發現生物所需的有機物質，暗示土星上、可
能有生命跡象。奮進號太空梭，美國時間26號晚間8點39分，乘著夜
色安全返回佛羅里達州甘迺迪太空中心，完成罕見的夜間降落任務。奮進
號上面搭載的7名太空人，3月11號升空，位國際太空站，運送一台加
拿大打造的雙手臂機器人，以及日本太空實驗艙的部分零組件，期間太空
人也完成了破紀錄的5次太空漫步任務，將機器人組裝完畢。美國太空總
署NASA透露，2008年他們還要進行太空任務。而在美國加州，N
ASA科學家26號證實，透過歐美合作打造的太空船卡西尼號，傳來的
資訊顯示，土星第二號衛星上，間歇性噴泉的噴發物當中，發現高密度的
揮發性氣體，水蒸氣以及二氧化碳跟一氧化碳，跟其他有機物質。有機物
質是我們用來測量太空生物可能性的三種方法之一，土星二號衛星的有機
物質遠遠超出我們預期的豐富。科學家認為，這些有機物讓人開始懷疑土
星的組成物質，即使目前無法確定土星上是否有生命跡象，但可能性已大
幅提升。美國奮進號太空梭，當地時間26號晚間、也就是台灣時間27
號上午，安全的返回地球，結束長達16天的國際太空站建設任務。另一
方面，美國太空總署NASA、也在26號表示，在土星上的噴泉中，發
現生物所需的有機物質，暗示土星上、可能有生命跡象。奮進號太空梭，
美國時間26號晚間8點39分，乘著夜色安全返回佛羅里達州甘迺迪太
空中心，完成罕見的夜間降落任務。奮進號上面搭載的7名太空人，3月
11號升空，位國際太空站，運送一台加拿大打造的雙手臂機器人，以及
日本太空實驗艙的部分零組件，期間太空人也完成了破紀錄的5次太空漫
步任務，將機器人組裝完畢。美國太空總署NASA透露，2008年他
們還要進行太空任務。而在美國加州，NASA科學家26號證實，透過
歐美合作打造的太空船卡西尼號，傳來的資訊顯示，土星第二號衛星上，
間歇性噴泉的噴發物當中，發現高密度的揮發性氣體，水蒸氣以及二氧化
碳跟一氧化碳，跟其他有機物質。有機物質是我們用來測量太空生物可能
性的三種方法之一，土星二號衛星的有機物質遠遠超出我們預期的豐富。
科學家認為，這些有機物讓人開始懷疑土星的組成物質，即使目前無法確
定土星上是否有生命跡象，但可能性已大幅提升。美國奮進號太空梭，當
地時間26號晚間、也就是台灣時間27號上午，安全的返回地球，結束
長達16天的國際太空站建設任務。另一方面，美國太空總署NASA、
也在26號表示，在土星上的噴泉中，發現生物所需的有機物質，暗示土
星上、可能有生命跡象。奮進號太空梭，美國時間26號晚間8點39分
，乘著夜色安全返回佛羅里達州甘迺迪太空中心，完成罕見的夜間降落任
務。奮進號上面搭載的7名太空人，3月11號升空，位國際太空站，運
送一台加拿大打造的雙手臂機器人，以及日本太空實驗艙的部分零組件，
期間太空人也完成了破紀錄的5次太空漫步任務，將機器人組裝完畢。美
國太空總署NASA透露，2008年他們還要進行太空任務。而在美國
加州，NASA科學家26號證實，透過歐美合作打造的太空船卡西尼號
，傳來的資訊顯示，土星第二號衛星上，間歇性噴泉的噴發物當中，發現
高密度的揮發性氣體，水蒸氣以及二氧化碳跟一氧化碳，跟其他有機物質
。有機物質是我們用來測量太空生物可能性的三種方法之一，土星二號衛
星的有機物質遠遠超出我們預期的豐富。科學家認為，這些有機物讓人開
始懷疑土星的組成物質，即使目前無法確定土星上是否有生命跡象，但可
能性已大幅提升。美國奮進號太空梭，當地時間26號晚間、也就是台灣
時間27號上午，安全的返回地球，結束長達16天的國際太空站建設任
務。另一方面，美國太空總署NASA、也在26號表示，在土星上的噴
泉中，發現生物所需的有機物質，暗示土星上、可能有生命跡象。奮進號
太空梭，美國時間26號晚間8點39分，乘著夜色安全返回佛羅里達州
甘迺迪太空中心，完成罕見的夜間降落任務。奮進號上面搭載的7名太空
人，3月11號升空，位國際太空站，運送一台加拿大打造的雙手臂機器
人，以及日本太空實驗艙的部分零組件，期間太空人也完成了破紀錄的5
次太空漫步任務，將機器人組裝完畢。美國太空總署NASA透露，20
08年他們還要進行太空任務。而在美國加州，NASA科學家26號證
實，透過歐美合作打造的太空船卡西尼號，傳來的資訊顯示，土星第二號
衛星上，間歇性噴泉的噴發物當中，發現高密度的揮發性氣體，水蒸氣以
及二氧化碳跟一氧化碳，跟其他有機物質。有機物質是我們用來測量太空
生物可能性的三種方法之一，土星二號衛星的有機物質遠遠超出我們預期
的豐富。科學家認為，這些有機物讓人開始懷疑土星的組成物質，即使目
前無法確定土星上是否有生命跡象，但可能性已大幅提升。美國奮進號太
空梭，當地時間26號晚間、也就是台灣時間27號上午，安全的返回地
球，結束長達16天的國際太空站建設任務。另一方面，美國太空總署N
ASA、也在26號表示，在土星上的噴泉中，發現生物所需的有機物質
，暗示土星上、可能有生命跡象。奮進號太空梭，美國時間26號晚間8
點39分，乘著夜色安全返回佛羅里達州甘迺迪太空中心，完成罕見的夜
間降落任務。奮進號上面搭載的7名太空人，3月11號升空，位國際太
空站，運送一台加拿大打造的雙手臂機器人，以及日本太空實驗艙的部分
零組件，期間太空人也完成了破紀錄的5次太空漫步任務，將機器人組裝
完畢。美國太空總署NASA透露，2008年他們還要進行太空任務。
而在美國加州，NASA科學家26號證實，透過歐美合作打造的太空船
卡西尼號，傳來的資訊顯示，土星第二號衛星上，間歇性噴泉的噴發物當
中，發現高密度的揮發性氣體，水蒸氣以及二氧化碳跟一氧化碳，跟其他
有機物質。有機物質是我們用來測量太空生物可能性的三種方法之一，土
星二號衛星的有機物質遠遠超出我們預期的豐富。科學家認為，這些有機
物讓人開始懷疑土星的組成物質，即使目前無法確定土星上是否有生命跡
象，但可能性已大幅提升。美國奮進號太空梭，當地時間26號晚間、也
就是台灣時間27號上午，安全的返回地球，結束長達16天的國際太空
站建設任務。另一方面，美國太空總署NASA、也在26號表示，在土
星上的噴泉中，發現生物所需的有機物質，暗示土星上、可能有生命跡象
。奮進號太空梭，美國時間26號晚間8點39分，乘著夜色安全返回佛
羅里達州甘迺迪太空中心，完成罕見的夜間降落任務。奮進號上面搭載的
7名太空人，3月11號升空，位國際太空站，運送一台加拿大打造的雙
手臂機器人，以及日本太空實驗艙的部分零組件，期間太空人也完成了破
紀錄的5次太空漫步任務，將機器人組裝完畢。美國太空總署NASA透
露，2008年他們還要進行太空任務。而在美國加州，NASA科學家
26號證實，透過歐美合作打造的太空船卡西尼號，傳來的資訊顯示，土
星第二號衛星上，間歇性噴泉的噴發物當中，發現高密度的揮發性氣體，
水蒸氣以及二氧化碳跟一氧化碳，跟其他有機物質。有機物質是我們用來
測量太空生物可能性的三種方法之一，土星二號衛星的有機物質遠遠超出
我們預期的豐富。科學家認為，這些有機物讓人開始懷疑土星的組成物質
，即使目前無法確定土星上是否有生命跡象，但可能性已大幅提升。美國
奮進號太空梭，當地時間26號晚間、也就是台灣時間27號上午，安全
的返回地球，結束長達16天的國際太空站建設任務。另一方面，美國太
空總署NASA、也在26號表示，在土星上的噴泉中，發現生物所需的
有機物質，暗示土星上、可能有生命跡象。奮進號太空梭，美國時間26
號晚間8點39分，乘著夜色安全返回佛羅里達州甘迺迪太空中心，完成
罕見的夜間降落任務。奮進號上面搭載的7名太空人，3月11號升空，
位國際太空站，運送一台加拿大打造的雙手臂機器人，以及日本太空實驗
艙的部分零組件，期間太空人也完成了破紀錄的5次太空漫步任務，將機
器人組裝完畢。美國太空總署NASA透露，2008年他們還要進行太
空任務。而在美國加州，NASA科學家26號證實，透過歐美合作打造
的太空船卡西尼號，傳來的資訊顯示，土星第二號衛星上，間歇性噴泉的
噴發物當中，發現高密度的揮發性氣體，水蒸氣以及二氧化碳跟一氧化碳
，跟其他有機物質。有機物質是我們用來測量太空生物可能性的三種方法
之一，土星二號衛星的有機物質遠遠超出我們預期的豐富。科學家認為，
這些有機物讓人開始懷疑土星的組成物質，即使目前無法確定土星上是否
有生命跡象，但可能性已大幅提升。
