大選後另一個熱門話題，就是貓熊能不能來台灣?兩年前，台北市立動物
園為了爭取貓熊來台，曾經向農委會林務局提出申請，結果被林務局認為
設備不好、人員訓練不足、遭到駁回，台北市動物園不服，提起行政訴訟
。昨天法院宣判下來，動物園敗訴，對於這樣的判決結果，園方表示不會
再上訴，但是會再次提出申請，不放棄爭取貓熊來台。佔地363坪的戶
外和室內展示場，溫度全天候維持在1825度，這是台北市立動物園花
費2億5千萬元興建的貓熊館，還派遣專人前往四川取經，台北市已經準
備好迎接貓熊，向林務局申請，遭到駁回，於是一狀告上法院，但卻被判
敗訴。人員訓練不足、設備不佳這兩個理由，台北市立動物園無法接受，
其實先不論台灣的環境如何，如果貓熊要來，必須先簽署國對國的保育條
約『華盛頓公約』，如果沒有，等於間接矮化台灣的國際地位。郝龍斌看
好貓熊來台的可能性，還特別派遣台北市政府發言人羊曉東前往北京接洽
相關事宜，目前在全國有四家動物園積極爭取，台北市動作積極，但能不
能過來，背後的政治問題必須先解決，民眾才有機會看到可愛的貓熊。記
者林欣儀徐啟峰台北報導大選後另一個熱門話題，就是貓熊能不能來台灣
?兩年前，台北市立動物園為了爭取貓熊來台，曾經向農委會林務局提出
申請，結果被林務局認為設備不好、人員訓練不足、遭到駁回，台北市動
物園不服，提起行政訴訟。昨天法院宣判下來，動物園敗訴，對於這樣的
判決結果，園方表示不會再上訴，但是會再次提出申請，不放棄爭取貓熊
來台。佔地363坪的戶外和室內展示場，溫度全天候維持在1825度
，這是台北市立動物園花費2億5千萬元興建的貓熊館，還派遣專人前往
四川取經，台北市已經準備好迎接貓熊，向林務局申請，遭到駁回，於是
一狀告上法院，但卻被判敗訴。人員訓練不足、設備不佳這兩個理由，台
北市立動物園無法接受，其實先不論台灣的環境如何，如果貓熊要來，必
須先簽署國對國的保育條約『華盛頓公約』，如果沒有，等於間接矮化台
灣的國際地位。郝龍斌看好貓熊來台的可能性，還特別派遣台北市政府發
言人羊曉東前往北京接洽相關事宜，目前在全國有四家動物園積極爭取，
台北市動作積極，但能不能過來，背後的政治問題必須先解決，民眾才有
機會看到可愛的貓熊。記者林欣儀徐啟峰台北報導大選後另一個熱門話題
，就是貓熊能不能來台灣?兩年前，台北市立動物園為了爭取貓熊來台，
曾經向農委會林務局提出申請，結果被林務局認為設備不好、人員訓練不
足、遭到駁回，台北市動物園不服，提起行政訴訟。昨天法院宣判下來，
動物園敗訴，對於這樣的判決結果，園方表示不會再上訴，但是會再次提
出申請，不放棄爭取貓熊來台。佔地363坪的戶外和室內展示場，溫度
全天候維持在1825度，這是台北市立動物園花費2億5千萬元興建的
貓熊館，還派遣專人前往四川取經，台北市已經準備好迎接貓熊，向林務
局申請，遭到駁回，於是一狀告上法院，但卻被判敗訴。人員訓練不足、
設備不佳這兩個理由，台北市立動物園無法接受，其實先不論台灣的環境
如何，如果貓熊要來，必須先簽署國對國的保育條約『華盛頓公約』，如
果沒有，等於間接矮化台灣的國際地位。郝龍斌看好貓熊來台的可能性，
還特別派遣台北市政府發言人羊曉東前往北京接洽相關事宜，目前在全國
有四家動物園積極爭取，台北市動作積極，但能不能過來，背後的政治問
題必須先解決，民眾才有機會看到可愛的貓熊。記者林欣儀徐啟峰台北報
導大選後另一個熱門話題，就是貓熊能不能來台灣?兩年前，台北市立動
物園為了爭取貓熊來台，曾經向農委會林務局提出申請，結果被林務局認
為設備不好、人員訓練不足、遭到駁回，台北市動物園不服，提起行政訴
訟。昨天法院宣判下來，動物園敗訴，對於這樣的判決結果，園方表示不
會再上訴，但是會再次提出申請，不放棄爭取貓熊來台。佔地363坪的
戶外和室內展示場，溫度全天候維持在1825度，這是台北市立動物園
花費2億5千萬元興建的貓熊館，還派遣專人前往四川取經，台北市已經
準備好迎接貓熊，向林務局申請，遭到駁回，於是一狀告上法院，但卻被
判敗訴。人員訓練不足、設備不佳這兩個理由，台北市立動物園無法接受
，其實先不論台灣的環境如何，如果貓熊要來，必須先簽署國對國的保育
條約『華盛頓公約』，如果沒有，等於間接矮化台灣的國際地位。郝龍斌
看好貓熊來台的可能性，還特別派遣台北市政府發言人羊曉東前往北京接
洽相關事宜，目前在全國有四家動物園積極爭取，台北市動作積極，但能
不能過來，背後的政治問題必須先解決，民眾才有機會看到可愛的貓熊。
記者林欣儀徐啟峰台北報導大選後另一個熱門話題，就是貓熊能不能來台
灣?兩年前，台北市立動物園為了爭取貓熊來台，曾經向農委會林務局提
出申請，結果被林務局認為設備不好、人員訓練不足、遭到駁回，台北市
動物園不服，提起行政訴訟。昨天法院宣判下來，動物園敗訴，對於這樣
的判決結果，園方表示不會再上訴，但是會再次提出申請，不放棄爭取貓
熊來台。佔地363坪的戶外和室內展示場，溫度全天候維持在1825
度，這是台北市立動物園花費2億5千萬元興建的貓熊館，還派遣專人前
往四川取經，台北市已經準備好迎接貓熊，向林務局申請，遭到駁回，於
是一狀告上法院，但卻被判敗訴。人員訓練不足、設備不佳這兩個理由，
台北市立動物園無法接受，其實先不論台灣的環境如何，如果貓熊要來，
必須先簽署國對國的保育條約『華盛頓公約』，如果沒有，等於間接矮化
台灣的國際地位。郝龍斌看好貓熊來台的可能性，還特別派遣台北市政府
發言人羊曉東前往北京接洽相關事宜，目前在全國有四家動物園積極爭取
，台北市動作積極，但能不能過來，背後的政治問題必須先解決，民眾才
有機會看到可愛的貓熊。記者林欣儀徐啟峰台北報導大選後另一個熱門話
題，就是貓熊能不能來台灣?兩年前，台北市立動物園為了爭取貓熊來台
，曾經向農委會林務局提出申請，結果被林務局認為設備不好、人員訓練
不足、遭到駁回，台北市動物園不服，提起行政訴訟。昨天法院宣判下來
，動物園敗訴，對於這樣的判決結果，園方表示不會再上訴，但是會再次
提出申請，不放棄爭取貓熊來台。佔地363坪的戶外和室內展示場，溫
度全天候維持在1825度，這是台北市立動物園花費2億5千萬元興建
的貓熊館，還派遣專人前往四川取經，台北市已經準備好迎接貓熊，向林
務局申請，遭到駁回，於是一狀告上法院，但卻被判敗訴。人員訓練不足
、設備不佳這兩個理由，台北市立動物園無法接受，其實先不論台灣的環
境如何，如果貓熊要來，必須先簽署國對國的保育條約『華盛頓公約』，
如果沒有，等於間接矮化台灣的國際地位。郝龍斌看好貓熊來台的可能性
，還特別派遣台北市政府發言人羊曉東前往北京接洽相關事宜，目前在全
國有四家動物園積極爭取，台北市動作積極，但能不能過來，背後的政治
問題必須先解決，民眾才有機會看到可愛的貓熊。記者林欣儀徐啟峰台北
報導
