而國內年度音樂盛事墾丁春天音樂季，今天晚上即將登場，第一場將在恆
春機場外熱情開唱。扭腰擺臀，身體跟著響徹雲霄的音樂起舞，一年一度
的墾丁春天音樂季，週五就要展開。只不過今天的預演活動，DJ群裡怎
麼出現了屏東縣長曹啟鴻。原來今年音樂季，除了傳統的春天吶喊等活動
，屏東縣政府也首度「撩下去」，統籌舉辦一場音樂嘉年華「墾丁吶喊」
，趕在所有活動前開唱，地點還特別選在恒春五里亭機場旁。在機場旁開
唱，對音樂界來說，是件新鮮事。今年墾丁音樂季，&lt;&gt;音
樂風格包括正宗春天吶喊的地下樂團、搖滾派對、嘻哈派對、以及電音樂
迷耳熟能詳的音浪，總共有8場活動，&lt;&gt;除了週五週六的
墾丁吶喊，其餘活動都集中在4月4號至4月6號。「墾丁吶喊」週五展
開後，就宣告一連九天的音樂季開始了，今年還加入了地下樂團比賽及刺
青展，希望讓墾丁音樂季越來越多元。記者王介村李岦昌屏東報導而國內
年度音樂盛事墾丁春天音樂季，今天晚上即將登場，第一場將在恆春機場
外熱情開唱。扭腰擺臀，身體跟著響徹雲霄的音樂起舞，一年一度的墾丁
春天音樂季，週五就要展開。只不過今天的預演活動，DJ群裡怎麼出現
了屏東縣長曹啟鴻。原來今年音樂季，除了傳統的春天吶喊等活動，屏東
縣政府也首度「撩下去」，統籌舉辦一場音樂嘉年華「墾丁吶喊」，趕在
所有活動前開唱，地點還特別選在恒春五里亭機場旁。在機場旁開唱，對
音樂界來說，是件新鮮事。今年墾丁音樂季，&lt;&gt;音樂風格
包括正宗春天吶喊的地下樂團、搖滾派對、嘻哈派對、以及電音樂迷耳熟
能詳的音浪，總共有8場活動，&lt;&gt;除了週五週六的墾丁吶
喊，其餘活動都集中在4月4號至4月6號。「墾丁吶喊」週五展開後，
就宣告一連九天的音樂季開始了，今年還加入了地下樂團比賽及刺青展，
希望讓墾丁音樂季越來越多元。記者王介村李岦昌屏東報導而國內年度音
樂盛事墾丁春天音樂季，今天晚上即將登場，第一場將在恆春機場外熱情
開唱。扭腰擺臀，身體跟著響徹雲霄的音樂起舞，一年一度的墾丁春天音
樂季，週五就要展開。只不過今天的預演活動，DJ群裡怎麼出現了屏東
縣長曹啟鴻。原來今年音樂季，除了傳統的春天吶喊等活動，屏東縣政府
也首度「撩下去」，統籌舉辦一場音樂嘉年華「墾丁吶喊」，趕在所有活
動前開唱，地點還特別選在恒春五里亭機場旁。在機場旁開唱，對音樂界
來說，是件新鮮事。今年墾丁音樂季，&lt;&gt;音樂風格包括正
宗春天吶喊的地下樂團、搖滾派對、嘻哈派對、以及電音樂迷耳熟能詳的
音浪，總共有8場活動，&lt;&gt;除了週五週六的墾丁吶喊，其
餘活動都集中在4月4號至4月6號。「墾丁吶喊」週五展開後，就宣告
一連九天的音樂季開始了，今年還加入了地下樂團比賽及刺青展，希望讓
墾丁音樂季越來越多元。記者王介村李岦昌屏東報導而國內年度音樂盛事
墾丁春天音樂季，今天晚上即將登場，第一場將在恆春機場外熱情開唱。
扭腰擺臀，身體跟著響徹雲霄的音樂起舞，一年一度的墾丁春天音樂季，
週五就要展開。只不過今天的預演活動，DJ群裡怎麼出現了屏東縣長曹
啟鴻。原來今年音樂季，除了傳統的春天吶喊等活動，屏東縣政府也首度
「撩下去」，統籌舉辦一場音樂嘉年華「墾丁吶喊」，趕在所有活動前開
唱，地點還特別選在恒春五里亭機場旁。在機場旁開唱，對音樂界來說，
是件新鮮事。今年墾丁音樂季，&lt;&gt;音樂風格包括正宗春天
吶喊的地下樂團、搖滾派對、嘻哈派對、以及電音樂迷耳熟能詳的音浪，
總共有8場活動，&lt;&gt;除了週五週六的墾丁吶喊，其餘活動
都集中在4月4號至4月6號。「墾丁吶喊」週五展開後，就宣告一連九
天的音樂季開始了，今年還加入了地下樂團比賽及刺青展，希望讓墾丁音
樂季越來越多元。記者王介村李岦昌屏東報導而國內年度音樂盛事墾丁春
天音樂季，今天晚上即將登場，第一場將在恆春機場外熱情開唱。扭腰擺
臀，身體跟著響徹雲霄的音樂起舞，一年一度的墾丁春天音樂季，週五就
要展開。只不過今天的預演活動，DJ群裡怎麼出現了屏東縣長曹啟鴻。
原來今年音樂季，除了傳統的春天吶喊等活動，屏東縣政府也首度「撩下
去」，統籌舉辦一場音樂嘉年華「墾丁吶喊」，趕在所有活動前開唱，地
點還特別選在恒春五里亭機場旁。在機場旁開唱，對音樂界來說，是件新
鮮事。今年墾丁音樂季，&lt;&gt;音樂風格包括正宗春天吶喊的
地下樂團、搖滾派對、嘻哈派對、以及電音樂迷耳熟能詳的音浪，總共有
8場活動，&lt;&gt;除了週五週六的墾丁吶喊，其餘活動都集中
在4月4號至4月6號。「墾丁吶喊」週五展開後，就宣告一連九天的音
樂季開始了，今年還加入了地下樂團比賽及刺青展，希望讓墾丁音樂季越
來越多元。記者王介村李岦昌屏東報導而國內年度音樂盛事墾丁春天音樂
季，今天晚上即將登場，第一場將在恆春機場外熱情開唱。扭腰擺臀，身
體跟著響徹雲霄的音樂起舞，一年一度的墾丁春天音樂季，週五就要展開
。只不過今天的預演活動，DJ群裡怎麼出現了屏東縣長曹啟鴻。原來今
年音樂季，除了傳統的春天吶喊等活動，屏東縣政府也首度「撩下去」，
統籌舉辦一場音樂嘉年華「墾丁吶喊」，趕在所有活動前開唱，地點還特
別選在恒春五里亭機場旁。在機場旁開唱，對音樂界來說，是件新鮮事。
今年墾丁音樂季，&lt;&gt;音樂風格包括正宗春天吶喊的地下樂
團、搖滾派對、嘻哈派對、以及電音樂迷耳熟能詳的音浪，總共有8場活
動，&lt;&gt;除了週五週六的墾丁吶喊，其餘活動都集中在4月
4號至4月6號。「墾丁吶喊」週五展開後，就宣告一連九天的音樂季開
始了，今年還加入了地下樂團比賽及刺青展，希望讓墾丁音樂季越來越多
元。記者王介村李岦昌屏東報導而國內年度音樂盛事墾丁春天音樂季，今
天晚上即將登場，第一場將在恆春機場外熱情開唱。扭腰擺臀，身體跟著
響徹雲霄的音樂起舞，一年一度的墾丁春天音樂季，週五就要展開。只不
過今天的預演活動，DJ群裡怎麼出現了屏東縣長曹啟鴻。原來今年音樂
季，除了傳統的春天吶喊等活動，屏東縣政府也首度「撩下去」，統籌舉
辦一場音樂嘉年華「墾丁吶喊」，趕在所有活動前開唱，地點還特別選在
恒春五里亭機場旁。在機場旁開唱，對音樂界來說，是件新鮮事。今年墾
丁音樂季，&lt;&gt;音樂風格包括正宗春天吶喊的地下樂團、搖
滾派對、嘻哈派對、以及電音樂迷耳熟能詳的音浪，總共有8場活動，&
lt;&gt;除了週五週六的墾丁吶喊，其餘活動都集中在4月4號至
4月6號。「墾丁吶喊」週五展開後，就宣告一連九天的音樂季開始了，
今年還加入了地下樂團比賽及刺青展，希望讓墾丁音樂季越來越多元。記
者王介村李岦昌屏東報導而國內年度音樂盛事墾丁春天音樂季，今天晚上
即將登場，第一場將在恆春機場外熱情開唱。扭腰擺臀，身體跟著響徹雲
霄的音樂起舞，一年一度的墾丁春天音樂季，週五就要展開。只不過今天
的預演活動，DJ群裡怎麼出現了屏東縣長曹啟鴻。原來今年音樂季，除
了傳統的春天吶喊等活動，屏東縣政府也首度「撩下去」，統籌舉辦一場
音樂嘉年華「墾丁吶喊」，趕在所有活動前開唱，地點還特別選在恒春五
里亭機場旁。在機場旁開唱，對音樂界來說，是件新鮮事。今年墾丁音樂
季，&lt;&gt;音樂風格包括正宗春天吶喊的地下樂團、搖滾派對
、嘻哈派對、以及電音樂迷耳熟能詳的音浪，總共有8場活動，&lt;
&gt;除了週五週六的墾丁吶喊，其餘活動都集中在4月4號至4月6
號。「墾丁吶喊」週五展開後，就宣告一連九天的音樂季開始了，今年還
加入了地下樂團比賽及刺青展，希望讓墾丁音樂季越來越多元。記者王介
村李岦昌屏東報導
