國際原子能總署，即將重回伊朗進行核設施檢查，而美國民主黨議員，則
對於去年總統大選俄亥俄州的計票結果，提出許多質疑。一起來關心今天
國際間，還有哪些重要訊息。伊朗和聯合國國際原子能總署之間的僵局，
出現解凍跡象。原能總署署長艾巴拉迪證實，伊朗終於同意讓聯合國專家
，前往德黑蘭東部帕琴市，檢查一座一直被外界懷疑，用來進行核廢料試
爆的軍事設施。艾巴拉迪希望檢查人員能夠在幾天到幾星期內，儘速前往
當地。另一方面，原能署也因為掌握到埃及疑似秘密進行小型核試驗的訊
息，而正在調查埃及是否有暗地研發核武的可能性。不過埃及外長嚴正駁
斥這種說法，強調埃及不會違反核不擴散條約，而埃及所有的核活動，也
都公開透明，沒有不可告人之處。去年11月美國總統大選，俄亥俄州的
20張選舉人票成為左右大局的關鍵。雖然俄州當局重新驗票後宣布，布
希以11萬多票的差距勝過凱瑞，不過眾議院司法委員會的民主黨議員康
尼爾，星期四公佈一份長達102頁的調查報告，公開質疑布希的勝選資
格。他表示俄州的選舉舞弊情況非常嚴重，包括許多合格選民被剝奪投票
資格，支持民主黨的地區缺乏投票機器，臨時選票規定混亂等軟硬體失誤
等，弊端層出不窮，他甚至直指背後的黑手，就是俄亥俄州的州務卿辦公
室。烏克蘭總統當選人尤申科，宣布將在一月13號舉行就職典禮。他星
期三跟前年同樣以和平抗爭挑戰不公平選舉，進而拿下政權的喬治亞總統
薩哈希維利，簽署了一份共同宣言，稱讚兩國和平革命的成就。此外烏克
蘭總統庫契馬，也正式批准了敗選的現任總理，亞努科維奇的辭呈並解散
政府，亞努科維奇已經向最高法院再提上訴，不過翻盤機率不大。國際原
子能總署，即將重回伊朗進行核設施檢查，而美國民主黨議員，則對於去
年總統大選俄亥俄州的計票結果，提出許多質疑。一起來關心今天國際間
，還有哪些重要訊息。伊朗和聯合國國際原子能總署之間的僵局，出現解
凍跡象。原能總署署長艾巴拉迪證實，伊朗終於同意讓聯合國專家，前往
德黑蘭東部帕琴市，檢查一座一直被外界懷疑，用來進行核廢料試爆的軍
事設施。艾巴拉迪希望檢查人員能夠在幾天到幾星期內，儘速前往當地。
另一方面，原能署也因為掌握到埃及疑似秘密進行小型核試驗的訊息，而
正在調查埃及是否有暗地研發核武的可能性。不過埃及外長嚴正駁斥這種
說法，強調埃及不會違反核不擴散條約，而埃及所有的核活動，也都公開
透明，沒有不可告人之處。去年11月美國總統大選，俄亥俄州的20張
選舉人票成為左右大局的關鍵。雖然俄州當局重新驗票後宣布，布希以1
1萬多票的差距勝過凱瑞，不過眾議院司法委員會的民主黨議員康尼爾，
星期四公佈一份長達102頁的調查報告，公開質疑布希的勝選資格。他
表示俄州的選舉舞弊情況非常嚴重，包括許多合格選民被剝奪投票資格，
支持民主黨的地區缺乏投票機器，臨時選票規定混亂等軟硬體失誤等，弊
端層出不窮，他甚至直指背後的黑手，就是俄亥俄州的州務卿辦公室。烏
克蘭總統當選人尤申科，宣布將在一月13號舉行就職典禮。他星期三跟
前年同樣以和平抗爭挑戰不公平選舉，進而拿下政權的喬治亞總統薩哈希
維利，簽署了一份共同宣言，稱讚兩國和平革命的成就。此外烏克蘭總統
庫契馬，也正式批准了敗選的現任總理，亞努科維奇的辭呈並解散政府，
亞努科維奇已經向最高法院再提上訴，不過翻盤機率不大。國際原子能總
署，即將重回伊朗進行核設施檢查，而美國民主黨議員，則對於去年總統
大選俄亥俄州的計票結果，提出許多質疑。一起來關心今天國際間，還有
哪些重要訊息。伊朗和聯合國國際原子能總署之間的僵局，出現解凍跡象
。原能總署署長艾巴拉迪證實，伊朗終於同意讓聯合國專家，前往德黑蘭
東部帕琴市，檢查一座一直被外界懷疑，用來進行核廢料試爆的軍事設施
。艾巴拉迪希望檢查人員能夠在幾天到幾星期內，儘速前往當地。另一方
面，原能署也因為掌握到埃及疑似秘密進行小型核試驗的訊息，而正在調
查埃及是否有暗地研發核武的可能性。不過埃及外長嚴正駁斥這種說法，
強調埃及不會違反核不擴散條約，而埃及所有的核活動，也都公開透明，
沒有不可告人之處。去年11月美國總統大選，俄亥俄州的20張選舉人
票成為左右大局的關鍵。雖然俄州當局重新驗票後宣布，布希以11萬多
票的差距勝過凱瑞，不過眾議院司法委員會的民主黨議員康尼爾，星期四
公佈一份長達102頁的調查報告，公開質疑布希的勝選資格。他表示俄
州的選舉舞弊情況非常嚴重，包括許多合格選民被剝奪投票資格，支持民
主黨的地區缺乏投票機器，臨時選票規定混亂等軟硬體失誤等，弊端層出
不窮，他甚至直指背後的黑手，就是俄亥俄州的州務卿辦公室。烏克蘭總
統當選人尤申科，宣布將在一月13號舉行就職典禮。他星期三跟前年同
樣以和平抗爭挑戰不公平選舉，進而拿下政權的喬治亞總統薩哈希維利，
簽署了一份共同宣言，稱讚兩國和平革命的成就。此外烏克蘭總統庫契馬
，也正式批准了敗選的現任總理，亞努科維奇的辭呈並解散政府，亞努科
維奇已經向最高法院再提上訴，不過翻盤機率不大。國際原子能總署，即
將重回伊朗進行核設施檢查，而美國民主黨議員，則對於去年總統大選俄
亥俄州的計票結果，提出許多質疑。一起來關心今天國際間，還有哪些重
要訊息。伊朗和聯合國國際原子能總署之間的僵局，出現解凍跡象。原能
總署署長艾巴拉迪證實，伊朗終於同意讓聯合國專家，前往德黑蘭東部帕
琴市，檢查一座一直被外界懷疑，用來進行核廢料試爆的軍事設施。艾巴
拉迪希望檢查人員能夠在幾天到幾星期內，儘速前往當地。另一方面，原
能署也因為掌握到埃及疑似秘密進行小型核試驗的訊息，而正在調查埃及
是否有暗地研發核武的可能性。不過埃及外長嚴正駁斥這種說法，強調埃
及不會違反核不擴散條約，而埃及所有的核活動，也都公開透明，沒有不
可告人之處。去年11月美國總統大選，俄亥俄州的20張選舉人票成為
左右大局的關鍵。雖然俄州當局重新驗票後宣布，布希以11萬多票的差
距勝過凱瑞，不過眾議院司法委員會的民主黨議員康尼爾，星期四公佈一
份長達102頁的調查報告，公開質疑布希的勝選資格。他表示俄州的選
舉舞弊情況非常嚴重，包括許多合格選民被剝奪投票資格，支持民主黨的
地區缺乏投票機器，臨時選票規定混亂等軟硬體失誤等，弊端層出不窮，
他甚至直指背後的黑手，就是俄亥俄州的州務卿辦公室。烏克蘭總統當選
人尤申科，宣布將在一月13號舉行就職典禮。他星期三跟前年同樣以和
平抗爭挑戰不公平選舉，進而拿下政權的喬治亞總統薩哈希維利，簽署了
一份共同宣言，稱讚兩國和平革命的成就。此外烏克蘭總統庫契馬，也正
式批准了敗選的現任總理，亞努科維奇的辭呈並解散政府，亞努科維奇已
經向最高法院再提上訴，不過翻盤機率不大。國際原子能總署，即將重回
伊朗進行核設施檢查，而美國民主黨議員，則對於去年總統大選俄亥俄州
的計票結果，提出許多質疑。一起來關心今天國際間，還有哪些重要訊息
。伊朗和聯合國國際原子能總署之間的僵局，出現解凍跡象。原能總署署
長艾巴拉迪證實，伊朗終於同意讓聯合國專家，前往德黑蘭東部帕琴市，
檢查一座一直被外界懷疑，用來進行核廢料試爆的軍事設施。艾巴拉迪希
望檢查人員能夠在幾天到幾星期內，儘速前往當地。另一方面，原能署也
因為掌握到埃及疑似秘密進行小型核試驗的訊息，而正在調查埃及是否有
暗地研發核武的可能性。不過埃及外長嚴正駁斥這種說法，強調埃及不會
違反核不擴散條約，而埃及所有的核活動，也都公開透明，沒有不可告人
之處。去年11月美國總統大選，俄亥俄州的20張選舉人票成為左右大
局的關鍵。雖然俄州當局重新驗票後宣布，布希以11萬多票的差距勝過
凱瑞，不過眾議院司法委員會的民主黨議員康尼爾，星期四公佈一份長達
102頁的調查報告，公開質疑布希的勝選資格。他表示俄州的選舉舞弊
情況非常嚴重，包括許多合格選民被剝奪投票資格，支持民主黨的地區缺
乏投票機器，臨時選票規定混亂等軟硬體失誤等，弊端層出不窮，他甚至
直指背後的黑手，就是俄亥俄州的州務卿辦公室。烏克蘭總統當選人尤申
科，宣布將在一月13號舉行就職典禮。他星期三跟前年同樣以和平抗爭
挑戰不公平選舉，進而拿下政權的喬治亞總統薩哈希維利，簽署了一份共
同宣言，稱讚兩國和平革命的成就。此外烏克蘭總統庫契馬，也正式批准
了敗選的現任總理，亞努科維奇的辭呈並解散政府，亞努科維奇已經向最
高法院再提上訴，不過翻盤機率不大。國際原子能總署，即將重回伊朗進
行核設施檢查，而美國民主黨議員，則對於去年總統大選俄亥俄州的計票
結果，提出許多質疑。一起來關心今天國際間，還有哪些重要訊息。伊朗
和聯合國國際原子能總署之間的僵局，出現解凍跡象。原能總署署長艾巴
拉迪證實，伊朗終於同意讓聯合國專家，前往德黑蘭東部帕琴市，檢查一
座一直被外界懷疑，用來進行核廢料試爆的軍事設施。艾巴拉迪希望檢查
人員能夠在幾天到幾星期內，儘速前往當地。另一方面，原能署也因為掌
握到埃及疑似秘密進行小型核試驗的訊息，而正在調查埃及是否有暗地研
發核武的可能性。不過埃及外長嚴正駁斥這種說法，強調埃及不會違反核
不擴散條約，而埃及所有的核活動，也都公開透明，沒有不可告人之處。
去年11月美國總統大選，俄亥俄州的20張選舉人票成為左右大局的關
鍵。雖然俄州當局重新驗票後宣布，布希以11萬多票的差距勝過凱瑞，
不過眾議院司法委員會的民主黨議員康尼爾，星期四公佈一份長達102
頁的調查報告，公開質疑布希的勝選資格。他表示俄州的選舉舞弊情況非
常嚴重，包括許多合格選民被剝奪投票資格，支持民主黨的地區缺乏投票
機器，臨時選票規定混亂等軟硬體失誤等，弊端層出不窮，他甚至直指背
後的黑手，就是俄亥俄州的州務卿辦公室。烏克蘭總統當選人尤申科，宣
布將在一月13號舉行就職典禮。他星期三跟前年同樣以和平抗爭挑戰不
公平選舉，進而拿下政權的喬治亞總統薩哈希維利，簽署了一份共同宣言
，稱讚兩國和平革命的成就。此外烏克蘭總統庫契馬，也正式批准了敗選
的現任總理，亞努科維奇的辭呈並解散政府，亞努科維奇已經向最高法院
再提上訴，不過翻盤機率不大。國際原子能總署，即將重回伊朗進行核設
施檢查，而美國民主黨議員，則對於去年總統大選俄亥俄州的計票結果，
提出許多質疑。一起來關心今天國際間，還有哪些重要訊息。伊朗和聯合
國國際原子能總署之間的僵局，出現解凍跡象。原能總署署長艾巴拉迪證
實，伊朗終於同意讓聯合國專家，前往德黑蘭東部帕琴市，檢查一座一直
被外界懷疑，用來進行核廢料試爆的軍事設施。艾巴拉迪希望檢查人員能
夠在幾天到幾星期內，儘速前往當地。另一方面，原能署也因為掌握到埃
及疑似秘密進行小型核試驗的訊息，而正在調查埃及是否有暗地研發核武
的可能性。不過埃及外長嚴正駁斥這種說法，強調埃及不會違反核不擴散
條約，而埃及所有的核活動，也都公開透明，沒有不可告人之處。去年1
1月美國總統大選，俄亥俄州的20張選舉人票成為左右大局的關鍵。雖
然俄州當局重新驗票後宣布，布希以11萬多票的差距勝過凱瑞，不過眾
議院司法委員會的民主黨議員康尼爾，星期四公佈一份長達102頁的調
查報告，公開質疑布希的勝選資格。他表示俄州的選舉舞弊情況非常嚴重
，包括許多合格選民被剝奪投票資格，支持民主黨的地區缺乏投票機器，
臨時選票規定混亂等軟硬體失誤等，弊端層出不窮，他甚至直指背後的黑
手，就是俄亥俄州的州務卿辦公室。烏克蘭總統當選人尤申科，宣布將在
一月13號舉行就職典禮。他星期三跟前年同樣以和平抗爭挑戰不公平選
舉，進而拿下政權的喬治亞總統薩哈希維利，簽署了一份共同宣言，稱讚
兩國和平革命的成就。此外烏克蘭總統庫契馬，也正式批准了敗選的現任
總理，亞努科維奇的辭呈並解散政府，亞努科維奇已經向最高法院再提上
訴，不過翻盤機率不大。國際原子能總署，即將重回伊朗進行核設施檢查
，而美國民主黨議員，則對於去年總統大選俄亥俄州的計票結果，提出許
多質疑。一起來關心今天國際間，還有哪些重要訊息。伊朗和聯合國國際
原子能總署之間的僵局，出現解凍跡象。原能總署署長艾巴拉迪證實，伊
朗終於同意讓聯合國專家，前往德黑蘭東部帕琴市，檢查一座一直被外界
懷疑，用來進行核廢料試爆的軍事設施。艾巴拉迪希望檢查人員能夠在幾
天到幾星期內，儘速前往當地。另一方面，原能署也因為掌握到埃及疑似
秘密進行小型核試驗的訊息，而正在調查埃及是否有暗地研發核武的可能
性。不過埃及外長嚴正駁斥這種說法，強調埃及不會違反核不擴散條約，
而埃及所有的核活動，也都公開透明，沒有不可告人之處。去年11月美
國總統大選，俄亥俄州的20張選舉人票成為左右大局的關鍵。雖然俄州
當局重新驗票後宣布，布希以11萬多票的差距勝過凱瑞，不過眾議院司
法委員會的民主黨議員康尼爾，星期四公佈一份長達102頁的調查報告
，公開質疑布希的勝選資格。他表示俄州的選舉舞弊情況非常嚴重，包括
許多合格選民被剝奪投票資格，支持民主黨的地區缺乏投票機器，臨時選
票規定混亂等軟硬體失誤等，弊端層出不窮，他甚至直指背後的黑手，就
是俄亥俄州的州務卿辦公室。烏克蘭總統當選人尤申科，宣布將在一月1
3號舉行就職典禮。他星期三跟前年同樣以和平抗爭挑戰不公平選舉，進
而拿下政權的喬治亞總統薩哈希維利，簽署了一份共同宣言，稱讚兩國和
平革命的成就。此外烏克蘭總統庫契馬，也正式批准了敗選的現任總理，
亞努科維奇的辭呈並解散政府，亞努科維奇已經向最高法院再提上訴，不
過翻盤機率不大。國際原子能總署，即將重回伊朗進行核設施檢查，而美
國民主黨議員，則對於去年總統大選俄亥俄州的計票結果，提出許多質疑
。一起來關心今天國際間，還有哪些重要訊息。伊朗和聯合國國際原子能
總署之間的僵局，出現解凍跡象。原能總署署長艾巴拉迪證實，伊朗終於
同意讓聯合國專家，前往德黑蘭東部帕琴市，檢查一座一直被外界懷疑，
用來進行核廢料試爆的軍事設施。艾巴拉迪希望檢查人員能夠在幾天到幾
星期內，儘速前往當地。另一方面，原能署也因為掌握到埃及疑似秘密進
行小型核試驗的訊息，而正在調查埃及是否有暗地研發核武的可能性。不
過埃及外長嚴正駁斥這種說法，強調埃及不會違反核不擴散條約，而埃及
所有的核活動，也都公開透明，沒有不可告人之處。去年11月美國總統
大選，俄亥俄州的20張選舉人票成為左右大局的關鍵。雖然俄州當局重
新驗票後宣布，布希以11萬多票的差距勝過凱瑞，不過眾議院司法委員
會的民主黨議員康尼爾，星期四公佈一份長達102頁的調查報告，公開
質疑布希的勝選資格。他表示俄州的選舉舞弊情況非常嚴重，包括許多合
格選民被剝奪投票資格，支持民主黨的地區缺乏投票機器，臨時選票規定
混亂等軟硬體失誤等，弊端層出不窮，他甚至直指背後的黑手，就是俄亥
俄州的州務卿辦公室。烏克蘭總統當選人尤申科，宣布將在一月13號舉
行就職典禮。他星期三跟前年同樣以和平抗爭挑戰不公平選舉，進而拿下
政權的喬治亞總統薩哈希維利，簽署了一份共同宣言，稱讚兩國和平革命
的成就。此外烏克蘭總統庫契馬，也正式批准了敗選的現任總理，亞努科
維奇的辭呈並解散政府，亞努科維奇已經向最高法院再提上訴，不過翻盤
機率不大。國際原子能總署，即將重回伊朗進行核設施檢查，而美國民主
黨議員，則對於去年總統大選俄亥俄州的計票結果，提出許多質疑。一起
來關心今天國際間，還有哪些重要訊息。伊朗和聯合國國際原子能總署之
間的僵局，出現解凍跡象。原能總署署長艾巴拉迪證實，伊朗終於同意讓
聯合國專家，前往德黑蘭東部帕琴市，檢查一座一直被外界懷疑，用來進
行核廢料試爆的軍事設施。艾巴拉迪希望檢查人員能夠在幾天到幾星期內
，儘速前往當地。另一方面，原能署也因為掌握到埃及疑似秘密進行小型
核試驗的訊息，而正在調查埃及是否有暗地研發核武的可能性。不過埃及
外長嚴正駁斥這種說法，強調埃及不會違反核不擴散條約，而埃及所有的
核活動，也都公開透明，沒有不可告人之處。去年11月美國總統大選，
俄亥俄州的20張選舉人票成為左右大局的關鍵。雖然俄州當局重新驗票
後宣布，布希以11萬多票的差距勝過凱瑞，不過眾議院司法委員會的民
主黨議員康尼爾，星期四公佈一份長達102頁的調查報告，公開質疑布
希的勝選資格。他表示俄州的選舉舞弊情況非常嚴重，包括許多合格選民
被剝奪投票資格，支持民主黨的地區缺乏投票機器，臨時選票規定混亂等
軟硬體失誤等，弊端層出不窮，他甚至直指背後的黑手，就是俄亥俄州的
州務卿辦公室。烏克蘭總統當選人尤申科，宣布將在一月13號舉行就職
典禮。他星期三跟前年同樣以和平抗爭挑戰不公平選舉，進而拿下政權的
喬治亞總統薩哈希維利，簽署了一份共同宣言，稱讚兩國和平革命的成就
。此外烏克蘭總統庫契馬，也正式批准了敗選的現任總理，亞努科維奇的
辭呈並解散政府，亞努科維奇已經向最高法院再提上訴，不過翻盤機率不
大。國際原子能總署，即將重回伊朗進行核設施檢查，而美國民主黨議員
，則對於去年總統大選俄亥俄州的計票結果，提出許多質疑。一起來關心
今天國際間，還有哪些重要訊息。伊朗和聯合國國際原子能總署之間的僵
局，出現解凍跡象。原能總署署長艾巴拉迪證實，伊朗終於同意讓聯合國
專家，前往德黑蘭東部帕琴市，檢查一座一直被外界懷疑，用來進行核廢
料試爆的軍事設施。艾巴拉迪希望檢查人員能夠在幾天到幾星期內，儘速
前往當地。另一方面，原能署也因為掌握到埃及疑似秘密進行小型核試驗
的訊息，而正在調查埃及是否有暗地研發核武的可能性。不過埃及外長嚴
正駁斥這種說法，強調埃及不會違反核不擴散條約，而埃及所有的核活動
，也都公開透明，沒有不可告人之處。去年11月美國總統大選，俄亥俄
州的20張選舉人票成為左右大局的關鍵。雖然俄州當局重新驗票後宣布
，布希以11萬多票的差距勝過凱瑞，不過眾議院司法委員會的民主黨議
員康尼爾，星期四公佈一份長達102頁的調查報告，公開質疑布希的勝
選資格。他表示俄州的選舉舞弊情況非常嚴重，包括許多合格選民被剝奪
投票資格，支持民主黨的地區缺乏投票機器，臨時選票規定混亂等軟硬體
失誤等，弊端層出不窮，他甚至直指背後的黑手，就是俄亥俄州的州務卿
辦公室。烏克蘭總統當選人尤申科，宣布將在一月13號舉行就職典禮。
他星期三跟前年同樣以和平抗爭挑戰不公平選舉，進而拿下政權的喬治亞
總統薩哈希維利，簽署了一份共同宣言，稱讚兩國和平革命的成就。此外
烏克蘭總統庫契馬，也正式批准了敗選的現任總理，亞努科維奇的辭呈並
解散政府，亞努科維奇已經向最高法院再提上訴，不過翻盤機率不大。國
際原子能總署，即將重回伊朗進行核設施檢查，而美國民主黨議員，則對
於去年總統大選俄亥俄州的計票結果，提出許多質疑。一起來關心今天國
際間，還有哪些重要訊息。伊朗和聯合國國際原子能總署之間的僵局，出
現解凍跡象。原能總署署長艾巴拉迪證實，伊朗終於同意讓聯合國專家，
前往德黑蘭東部帕琴市，檢查一座一直被外界懷疑，用來進行核廢料試爆
的軍事設施。艾巴拉迪希望檢查人員能夠在幾天到幾星期內，儘速前往當
地。另一方面，原能署也因為掌握到埃及疑似秘密進行小型核試驗的訊息
，而正在調查埃及是否有暗地研發核武的可能性。不過埃及外長嚴正駁斥
這種說法，強調埃及不會違反核不擴散條約，而埃及所有的核活動，也都
公開透明，沒有不可告人之處。去年11月美國總統大選，俄亥俄州的2
0張選舉人票成為左右大局的關鍵。雖然俄州當局重新驗票後宣布，布希
以11萬多票的差距勝過凱瑞，不過眾議院司法委員會的民主黨議員康尼
爾，星期四公佈一份長達102頁的調查報告，公開質疑布希的勝選資格
。他表示俄州的選舉舞弊情況非常嚴重，包括許多合格選民被剝奪投票資
格，支持民主黨的地區缺乏投票機器，臨時選票規定混亂等軟硬體失誤等
，弊端層出不窮，他甚至直指背後的黑手，就是俄亥俄州的州務卿辦公室
。烏克蘭總統當選人尤申科，宣布將在一月13號舉行就職典禮。他星期
三跟前年同樣以和平抗爭挑戰不公平選舉，進而拿下政權的喬治亞總統薩
哈希維利，簽署了一份共同宣言，稱讚兩國和平革命的成就。此外烏克蘭
總統庫契馬，也正式批准了敗選的現任總理，亞努科維奇的辭呈並解散政
府，亞努科維奇已經向最高法院再提上訴，不過翻盤機率不大。國際原子
能總署，即將重回伊朗進行核設施檢查，而美國民主黨議員，則對於去年
總統大選俄亥俄州的計票結果，提出許多質疑。一起來關心今天國際間，
還有哪些重要訊息。伊朗和聯合國國際原子能總署之間的僵局，出現解凍
跡象。原能總署署長艾巴拉迪證實，伊朗終於同意讓聯合國專家，前往德
黑蘭東部帕琴市，檢查一座一直被外界懷疑，用來進行核廢料試爆的軍事
設施。艾巴拉迪希望檢查人員能夠在幾天到幾星期內，儘速前往當地。另
一方面，原能署也因為掌握到埃及疑似秘密進行小型核試驗的訊息，而正
在調查埃及是否有暗地研發核武的可能性。不過埃及外長嚴正駁斥這種說
法，強調埃及不會違反核不擴散條約，而埃及所有的核活動，也都公開透
明，沒有不可告人之處。去年11月美國總統大選，俄亥俄州的20張選
舉人票成為左右大局的關鍵。雖然俄州當局重新驗票後宣布，布希以11
萬多票的差距勝過凱瑞，不過眾議院司法委員會的民主黨議員康尼爾，星
期四公佈一份長達102頁的調查報告，公開質疑布希的勝選資格。他表
示俄州的選舉舞弊情況非常嚴重，包括許多合格選民被剝奪投票資格，支
持民主黨的地區缺乏投票機器，臨時選票規定混亂等軟硬體失誤等，弊端
層出不窮，他甚至直指背後的黑手，就是俄亥俄州的州務卿辦公室。烏克
蘭總統當選人尤申科，宣布將在一月13號舉行就職典禮。他星期三跟前
年同樣以和平抗爭挑戰不公平選舉，進而拿下政權的喬治亞總統薩哈希維
利，簽署了一份共同宣言，稱讚兩國和平革命的成就。此外烏克蘭總統庫
契馬，也正式批准了敗選的現任總理，亞努科維奇的辭呈並解散政府，亞
努科維奇已經向最高法院再提上訴，不過翻盤機率不大。
