未來到金瓜石和九份，有不一樣的玩法，台北縣政府打算在明年完成一條
金九纜車，除了空中有纜車外，地面上也將打造復古的台車路線，讓民眾
坐在以往礦區才有的台車車廂裡，感受不一樣的北台灣風光。美麗的山城
小鎮，沿著階梯走，復古的茶館、特色的手工藝品，九份老街有著濃濃古
意；或是漫步在金瓜石的芒花步道，遠眺陰陽海，好愜意的北台灣之旅，
是國內外遊客最愛的休閒行程，不過以後看海可以坐在復古的礦區台車看
，到九份也有空中纜車坐。北台灣出現的金九纜車，從陰陽海的水楠洞站
到勸際堂站，沿途坐著以往採礦用的復古台車，感受採礦樂趣，想要到黃
金博物館，看看閃亮亮的黃金，也有專屬步道，悠閒漫步，要到九份老街
，坐上空中纜車，一路向下俯瞰，山城風光盡收眼底，這條路線預計在2
010年完工，以後還有機會直接從九份到深澳漁港，來趟海釣之旅。儘
管有人還是會質疑對環境的破壞，不過以後到九份金瓜石，不再是只能走
地面的路線，還有機會從高空中感受不一樣的山城風光。記者黃育杰蘇瑋
婷基隆報導未來到金瓜石和九份，有不一樣的玩法，台北縣政府打算在明
年完成一條金九纜車，除了空中有纜車外，地面上也將打造復古的台車路
線，讓民眾坐在以往礦區才有的台車車廂裡，感受不一樣的北台灣風光。
美麗的山城小鎮，沿著階梯走，復古的茶館、特色的手工藝品，九份老街
有著濃濃古意；或是漫步在金瓜石的芒花步道，遠眺陰陽海，好愜意的北
台灣之旅，是國內外遊客最愛的休閒行程，不過以後看海可以坐在復古的
礦區台車看，到九份也有空中纜車坐。北台灣出現的金九纜車，從陰陽海
的水楠洞站到勸際堂站，沿途坐著以往採礦用的復古台車，感受採礦樂趣
，想要到黃金博物館，看看閃亮亮的黃金，也有專屬步道，悠閒漫步，要
到九份老街，坐上空中纜車，一路向下俯瞰，山城風光盡收眼底，這條路
線預計在2010年完工，以後還有機會直接從九份到深澳漁港，來趟海
釣之旅。儘管有人還是會質疑對環境的破壞，不過以後到九份金瓜石，不
再是只能走地面的路線，還有機會從高空中感受不一樣的山城風光。記者
黃育杰蘇瑋婷基隆報導未來到金瓜石和九份，有不一樣的玩法，台北縣政
府打算在明年完成一條金九纜車，除了空中有纜車外，地面上也將打造復
古的台車路線，讓民眾坐在以往礦區才有的台車車廂裡，感受不一樣的北
台灣風光。美麗的山城小鎮，沿著階梯走，復古的茶館、特色的手工藝品
，九份老街有著濃濃古意；或是漫步在金瓜石的芒花步道，遠眺陰陽海，
好愜意的北台灣之旅，是國內外遊客最愛的休閒行程，不過以後看海可以
坐在復古的礦區台車看，到九份也有空中纜車坐。北台灣出現的金九纜車
，從陰陽海的水楠洞站到勸際堂站，沿途坐著以往採礦用的復古台車，感
受採礦樂趣，想要到黃金博物館，看看閃亮亮的黃金，也有專屬步道，悠
閒漫步，要到九份老街，坐上空中纜車，一路向下俯瞰，山城風光盡收眼
底，這條路線預計在2010年完工，以後還有機會直接從九份到深澳漁
港，來趟海釣之旅。儘管有人還是會質疑對環境的破壞，不過以後到九份
金瓜石，不再是只能走地面的路線，還有機會從高空中感受不一樣的山城
風光。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導未來到金瓜石和九份，有不一樣的玩法
，台北縣政府打算在明年完成一條金九纜車，除了空中有纜車外，地面上
也將打造復古的台車路線，讓民眾坐在以往礦區才有的台車車廂裡，感受
不一樣的北台灣風光。美麗的山城小鎮，沿著階梯走，復古的茶館、特色
的手工藝品，九份老街有著濃濃古意；或是漫步在金瓜石的芒花步道，遠
眺陰陽海，好愜意的北台灣之旅，是國內外遊客最愛的休閒行程，不過以
後看海可以坐在復古的礦區台車看，到九份也有空中纜車坐。北台灣出現
的金九纜車，從陰陽海的水楠洞站到勸際堂站，沿途坐著以往採礦用的復
古台車，感受採礦樂趣，想要到黃金博物館，看看閃亮亮的黃金，也有專
屬步道，悠閒漫步，要到九份老街，坐上空中纜車，一路向下俯瞰，山城
風光盡收眼底，這條路線預計在2010年完工，以後還有機會直接從九
份到深澳漁港，來趟海釣之旅。儘管有人還是會質疑對環境的破壞，不過
以後到九份金瓜石，不再是只能走地面的路線，還有機會從高空中感受不
一樣的山城風光。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導未來到金瓜石和九份，有不
一樣的玩法，台北縣政府打算在明年完成一條金九纜車，除了空中有纜車
外，地面上也將打造復古的台車路線，讓民眾坐在以往礦區才有的台車車
廂裡，感受不一樣的北台灣風光。美麗的山城小鎮，沿著階梯走，復古的
茶館、特色的手工藝品，九份老街有著濃濃古意；或是漫步在金瓜石的芒
花步道，遠眺陰陽海，好愜意的北台灣之旅，是國內外遊客最愛的休閒行
程，不過以後看海可以坐在復古的礦區台車看，到九份也有空中纜車坐。
北台灣出現的金九纜車，從陰陽海的水楠洞站到勸際堂站，沿途坐著以往
採礦用的復古台車，感受採礦樂趣，想要到黃金博物館，看看閃亮亮的黃
金，也有專屬步道，悠閒漫步，要到九份老街，坐上空中纜車，一路向下
俯瞰，山城風光盡收眼底，這條路線預計在2010年完工，以後還有機
會直接從九份到深澳漁港，來趟海釣之旅。儘管有人還是會質疑對環境的
破壞，不過以後到九份金瓜石，不再是只能走地面的路線，還有機會從高
空中感受不一樣的山城風光。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導
