你看過海底總動員嗎？裡面那隻可愛的小丑魚尼莫，沒錯小丑魚也可以拼
經濟！東部海洋生物研究中心成功繁殖澳洲品種的黑公子小丑魚，未來如
果技術移轉民間量產，可替台灣帶來無限商機。在澳洲海域才有的黑公子
小丑魚，東部海洋生物研究中心，首度繁殖成功，五六百顆魚卵有海葵掩
護，公魚來回穿梭保護牠們順利長大。黑色的身體有著雪白條紋，顏色顯
目，黑公子小丑魚圍著海葵打轉，模樣可愛，在觀賞魚市場上，牠們的數
量少價位高，仰賴進口，不過現在台灣成了亞洲第一個擁有繁殖技術的國
家，而且有五家廠商正在接洽技術移轉，準備向世界進軍拼經濟。東部海
洋生物研究中心研究員何源興：把這個技術轉移給民間廠商，希望民間廠
商可以大量增值牠，然後把整個小丑魚的市場接到台灣來。以量取勝的策
略壓低價格，有人擔心未來棄養問題會造成海洋生態改變，但專家認為這
不是問題。東部海洋生物研究中心研究員何源興：除非說這個海域，它有
海葵那牠會跟海葵共生在一起，否則你隨便放的話，可能會被其它魚類吃
掉。小丑魚的觀賞價值高，突破了繁殖技術，接下來如何打開市場才是關
鍵，研究人員樂觀認為，未來這個市場一定在我們手中。記者章明哲台東
報導你看過海底總動員嗎？裡面那隻可愛的小丑魚尼莫，沒錯小丑魚也可
以拼經濟！東部海洋生物研究中心成功繁殖澳洲品種的黑公子小丑魚，未
來如果技術移轉民間量產，可替台灣帶來無限商機。在澳洲海域才有的黑
公子小丑魚，東部海洋生物研究中心，首度繁殖成功，五六百顆魚卵有海
葵掩護，公魚來回穿梭保護牠們順利長大。黑色的身體有著雪白條紋，顏
色顯目，黑公子小丑魚圍著海葵打轉，模樣可愛，在觀賞魚市場上，牠們
的數量少價位高，仰賴進口，不過現在台灣成了亞洲第一個擁有繁殖技術
的國家，而且有五家廠商正在接洽技術移轉，準備向世界進軍拼經濟。東
部海洋生物研究中心研究員何源興：把這個技術轉移給民間廠商，希望民
間廠商可以大量增值牠，然後把整個小丑魚的市場接到台灣來。以量取勝
的策略壓低價格，有人擔心未來棄養問題會造成海洋生態改變，但專家認
為這不是問題。東部海洋生物研究中心研究員何源興：除非說這個海域，
它有海葵那牠會跟海葵共生在一起，否則你隨便放的話，可能會被其它魚
類吃掉。小丑魚的觀賞價值高，突破了繁殖技術，接下來如何打開市場才
是關鍵，研究人員樂觀認為，未來這個市場一定在我們手中。記者章明哲
台東報導你看過海底總動員嗎？裡面那隻可愛的小丑魚尼莫，沒錯小丑魚
也可以拼經濟！東部海洋生物研究中心成功繁殖澳洲品種的黑公子小丑魚
，未來如果技術移轉民間量產，可替台灣帶來無限商機。在澳洲海域才有
的黑公子小丑魚，東部海洋生物研究中心，首度繁殖成功，五六百顆魚卵
有海葵掩護，公魚來回穿梭保護牠們順利長大。黑色的身體有著雪白條紋
，顏色顯目，黑公子小丑魚圍著海葵打轉，模樣可愛，在觀賞魚市場上，
牠們的數量少價位高，仰賴進口，不過現在台灣成了亞洲第一個擁有繁殖
技術的國家，而且有五家廠商正在接洽技術移轉，準備向世界進軍拼經濟
。東部海洋生物研究中心研究員何源興：把這個技術轉移給民間廠商，希
望民間廠商可以大量增值牠，然後把整個小丑魚的市場接到台灣來。以量
取勝的策略壓低價格，有人擔心未來棄養問題會造成海洋生態改變，但專
家認為這不是問題。東部海洋生物研究中心研究員何源興：除非說這個海
域，它有海葵那牠會跟海葵共生在一起，否則你隨便放的話，可能會被其
它魚類吃掉。小丑魚的觀賞價值高，突破了繁殖技術，接下來如何打開市
場才是關鍵，研究人員樂觀認為，未來這個市場一定在我們手中。記者章
明哲台東報導你看過海底總動員嗎？裡面那隻可愛的小丑魚尼莫，沒錯小
丑魚也可以拼經濟！東部海洋生物研究中心成功繁殖澳洲品種的黑公子小
丑魚，未來如果技術移轉民間量產，可替台灣帶來無限商機。在澳洲海域
才有的黑公子小丑魚，東部海洋生物研究中心，首度繁殖成功，五六百顆
魚卵有海葵掩護，公魚來回穿梭保護牠們順利長大。黑色的身體有著雪白
條紋，顏色顯目，黑公子小丑魚圍著海葵打轉，模樣可愛，在觀賞魚市場
上，牠們的數量少價位高，仰賴進口，不過現在台灣成了亞洲第一個擁有
繁殖技術的國家，而且有五家廠商正在接洽技術移轉，準備向世界進軍拼
經濟。東部海洋生物研究中心研究員何源興：把這個技術轉移給民間廠商
，希望民間廠商可以大量增值牠，然後把整個小丑魚的市場接到台灣來。
以量取勝的策略壓低價格，有人擔心未來棄養問題會造成海洋生態改變，
但專家認為這不是問題。東部海洋生物研究中心研究員何源興：除非說這
個海域，它有海葵那牠會跟海葵共生在一起，否則你隨便放的話，可能會
被其它魚類吃掉。小丑魚的觀賞價值高，突破了繁殖技術，接下來如何打
開市場才是關鍵，研究人員樂觀認為，未來這個市場一定在我們手中。記
者章明哲台東報導你看過海底總動員嗎？裡面那隻可愛的小丑魚尼莫，沒
錯小丑魚也可以拼經濟！東部海洋生物研究中心成功繁殖澳洲品種的黑公
子小丑魚，未來如果技術移轉民間量產，可替台灣帶來無限商機。在澳洲
海域才有的黑公子小丑魚，東部海洋生物研究中心，首度繁殖成功，五六
百顆魚卵有海葵掩護，公魚來回穿梭保護牠們順利長大。黑色的身體有著
雪白條紋，顏色顯目，黑公子小丑魚圍著海葵打轉，模樣可愛，在觀賞魚
市場上，牠們的數量少價位高，仰賴進口，不過現在台灣成了亞洲第一個
擁有繁殖技術的國家，而且有五家廠商正在接洽技術移轉，準備向世界進
軍拼經濟。東部海洋生物研究中心研究員何源興：把這個技術轉移給民間
廠商，希望民間廠商可以大量增值牠，然後把整個小丑魚的市場接到台灣
來。以量取勝的策略壓低價格，有人擔心未來棄養問題會造成海洋生態改
變，但專家認為這不是問題。東部海洋生物研究中心研究員何源興：除非
說這個海域，它有海葵那牠會跟海葵共生在一起，否則你隨便放的話，可
能會被其它魚類吃掉。小丑魚的觀賞價值高，突破了繁殖技術，接下來如
何打開市場才是關鍵，研究人員樂觀認為，未來這個市場一定在我們手中
。記者章明哲台東報導你看過海底總動員嗎？裡面那隻可愛的小丑魚尼莫
，沒錯小丑魚也可以拼經濟！東部海洋生物研究中心成功繁殖澳洲品種的
黑公子小丑魚，未來如果技術移轉民間量產，可替台灣帶來無限商機。在
澳洲海域才有的黑公子小丑魚，東部海洋生物研究中心，首度繁殖成功，
五六百顆魚卵有海葵掩護，公魚來回穿梭保護牠們順利長大。黑色的身體
有著雪白條紋，顏色顯目，黑公子小丑魚圍著海葵打轉，模樣可愛，在觀
賞魚市場上，牠們的數量少價位高，仰賴進口，不過現在台灣成了亞洲第
一個擁有繁殖技術的國家，而且有五家廠商正在接洽技術移轉，準備向世
界進軍拼經濟。東部海洋生物研究中心研究員何源興：把這個技術轉移給
民間廠商，希望民間廠商可以大量增值牠，然後把整個小丑魚的市場接到
台灣來。以量取勝的策略壓低價格，有人擔心未來棄養問題會造成海洋生
態改變，但專家認為這不是問題。東部海洋生物研究中心研究員何源興：
除非說這個海域，它有海葵那牠會跟海葵共生在一起，否則你隨便放的話
，可能會被其它魚類吃掉。小丑魚的觀賞價值高，突破了繁殖技術，接下
來如何打開市場才是關鍵，研究人員樂觀認為，未來這個市場一定在我們
手中。記者章明哲台東報導你看過海底總動員嗎？裡面那隻可愛的小丑魚
尼莫，沒錯小丑魚也可以拼經濟！東部海洋生物研究中心成功繁殖澳洲品
種的黑公子小丑魚，未來如果技術移轉民間量產，可替台灣帶來無限商機
。在澳洲海域才有的黑公子小丑魚，東部海洋生物研究中心，首度繁殖成
功，五六百顆魚卵有海葵掩護，公魚來回穿梭保護牠們順利長大。黑色的
身體有著雪白條紋，顏色顯目，黑公子小丑魚圍著海葵打轉，模樣可愛，
在觀賞魚市場上，牠們的數量少價位高，仰賴進口，不過現在台灣成了亞
洲第一個擁有繁殖技術的國家，而且有五家廠商正在接洽技術移轉，準備
向世界進軍拼經濟。東部海洋生物研究中心研究員何源興：把這個技術轉
移給民間廠商，希望民間廠商可以大量增值牠，然後把整個小丑魚的市場
接到台灣來。以量取勝的策略壓低價格，有人擔心未來棄養問題會造成海
洋生態改變，但專家認為這不是問題。東部海洋生物研究中心研究員何源
興：除非說這個海域，它有海葵那牠會跟海葵共生在一起，否則你隨便放
的話，可能會被其它魚類吃掉。小丑魚的觀賞價值高，突破了繁殖技術，
接下來如何打開市場才是關鍵，研究人員樂觀認為，未來這個市場一定在
我們手中。記者章明哲台東報導你看過海底總動員嗎？裡面那隻可愛的小
丑魚尼莫，沒錯小丑魚也可以拼經濟！東部海洋生物研究中心成功繁殖澳
洲品種的黑公子小丑魚，未來如果技術移轉民間量產，可替台灣帶來無限
商機。在澳洲海域才有的黑公子小丑魚，東部海洋生物研究中心，首度繁
殖成功，五六百顆魚卵有海葵掩護，公魚來回穿梭保護牠們順利長大。黑
色的身體有著雪白條紋，顏色顯目，黑公子小丑魚圍著海葵打轉，模樣可
愛，在觀賞魚市場上，牠們的數量少價位高，仰賴進口，不過現在台灣成
了亞洲第一個擁有繁殖技術的國家，而且有五家廠商正在接洽技術移轉，
準備向世界進軍拼經濟。東部海洋生物研究中心研究員何源興：把這個技
術轉移給民間廠商，希望民間廠商可以大量增值牠，然後把整個小丑魚的
市場接到台灣來。以量取勝的策略壓低價格，有人擔心未來棄養問題會造
成海洋生態改變，但專家認為這不是問題。東部海洋生物研究中心研究員
何源興：除非說這個海域，它有海葵那牠會跟海葵共生在一起，否則你隨
便放的話，可能會被其它魚類吃掉。小丑魚的觀賞價值高，突破了繁殖技
術，接下來如何打開市場才是關鍵，研究人員樂觀認為，未來這個市場一
定在我們手中。記者章明哲台東報導
