觀察李登輝和馬英九過去十年的互動，從1998年馬英九第一次競選台
北市長，李登輝以國民黨主席身份挺馬站台，說馬英九是新台灣人，成功
幫馬英九打敗競選連任的陳水扁。到了2000年政黨輪替，國民黨敗選
，黨內指向李登輝，李登輝也認為馬英九是站在逼他下台的一方，導致李
馬關係幾乎決裂。不過這幾年，李登輝始終對馬英九沒有口出惡言。馬英
九當選後，第一個請益之旅的對象，就是李登輝，外界都在觀察，這是不
是李馬關係回溫的開始。表態挺謝，但李也沒有批評馬英九，還強調他沒
有叫其他人去投謝長廷，李登輝選前的態度就為選後的李馬關係預留伏筆
。回顧兩個人過去十年來的關係，曾經很緊密，除了提拔馬英九擔任法務
部長，李登輝更在馬英九1998年第一次競選台北市長時，站台力挺，
以自己的本土色彩為馬英九背書。只是李馬牽手的和諧畫面沒有維持太久
，2000年總統大選，陳水扁意外勝出，國民黨連蕭敗選，泛藍群眾連
夜包圍李登輝官邸，要求當時擔任黨主席的李登輝下台負責，馬英九為安
撫群眾情緒也趕到現場。被李登輝拒於門外，這一段被視為逼宮的歷史，
讓李馬關係出現嚴重裂痕，遭到國民黨開除黨籍的李登輝，後來投身綠營
，成立台聯黨!但這幾年雖然各居藍綠不同陣營，李登輝對馬英九始終沒
有口出惡言!從兩千年政黨輪替後，8年來李馬兩人雖然少有接觸，但李
登輝曾用CLEAN和正直，稱讚馬英九，加上副手蕭萬長與李登輝關係
良好，馬英九也打出尊李牌，讓李馬關係逐漸解凍!雖然台聯定調李馬會
面是李登輝個人行為，但恐怕還是會讓深綠勢力質疑，李登輝向藍營靠攏
。雖然彼此政治光譜位置不同，但向來尊李的馬英九，或許還是希望藉著
當面請益，能與李前總統再度搭起溝通的橋樑。記者李曉儒彭耀祖台北報
導觀察李登輝和馬英九過去十年的互動，從1998年馬英九第一次競選
台北市長，李登輝以國民黨主席身份挺馬站台，說馬英九是新台灣人，成
功幫馬英九打敗競選連任的陳水扁。到了2000年政黨輪替，國民黨敗
選，黨內指向李登輝，李登輝也認為馬英九是站在逼他下台的一方，導致
李馬關係幾乎決裂。不過這幾年，李登輝始終對馬英九沒有口出惡言。馬
英九當選後，第一個請益之旅的對象，就是李登輝，外界都在觀察，這是
不是李馬關係回溫的開始。表態挺謝，但李也沒有批評馬英九，還強調他
沒有叫其他人去投謝長廷，李登輝選前的態度就為選後的李馬關係預留伏
筆。回顧兩個人過去十年來的關係，曾經很緊密，除了提拔馬英九擔任法
務部長，李登輝更在馬英九1998年第一次競選台北市長時，站台力挺
，以自己的本土色彩為馬英九背書。只是李馬牽手的和諧畫面沒有維持太
久，2000年總統大選，陳水扁意外勝出，國民黨連蕭敗選，泛藍群眾
連夜包圍李登輝官邸，要求當時擔任黨主席的李登輝下台負責，馬英九為
安撫群眾情緒也趕到現場。被李登輝拒於門外，這一段被視為逼宮的歷史
，讓李馬關係出現嚴重裂痕，遭到國民黨開除黨籍的李登輝，後來投身綠
營，成立台聯黨!但這幾年雖然各居藍綠不同陣營，李登輝對馬英九始終
沒有口出惡言!從兩千年政黨輪替後，8年來李馬兩人雖然少有接觸，但
李登輝曾用CLEAN和正直，稱讚馬英九，加上副手蕭萬長與李登輝關
係良好，馬英九也打出尊李牌，讓李馬關係逐漸解凍!雖然台聯定調李馬
會面是李登輝個人行為，但恐怕還是會讓深綠勢力質疑，李登輝向藍營靠
攏。雖然彼此政治光譜位置不同，但向來尊李的馬英九，或許還是希望藉
著當面請益，能與李前總統再度搭起溝通的橋樑。記者李曉儒彭耀祖台北
報導觀察李登輝和馬英九過去十年的互動，從1998年馬英九第一次競
選台北市長，李登輝以國民黨主席身份挺馬站台，說馬英九是新台灣人，
成功幫馬英九打敗競選連任的陳水扁。到了2000年政黨輪替，國民黨
敗選，黨內指向李登輝，李登輝也認為馬英九是站在逼他下台的一方，導
致李馬關係幾乎決裂。不過這幾年，李登輝始終對馬英九沒有口出惡言。
馬英九當選後，第一個請益之旅的對象，就是李登輝，外界都在觀察，這
是不是李馬關係回溫的開始。表態挺謝，但李也沒有批評馬英九，還強調
他沒有叫其他人去投謝長廷，李登輝選前的態度就為選後的李馬關係預留
伏筆。回顧兩個人過去十年來的關係，曾經很緊密，除了提拔馬英九擔任
法務部長，李登輝更在馬英九1998年第一次競選台北市長時，站台力
挺，以自己的本土色彩為馬英九背書。只是李馬牽手的和諧畫面沒有維持
太久，2000年總統大選，陳水扁意外勝出，國民黨連蕭敗選，泛藍群
眾連夜包圍李登輝官邸，要求當時擔任黨主席的李登輝下台負責，馬英九
為安撫群眾情緒也趕到現場。被李登輝拒於門外，這一段被視為逼宮的歷
史，讓李馬關係出現嚴重裂痕，遭到國民黨開除黨籍的李登輝，後來投身
綠營，成立台聯黨!但這幾年雖然各居藍綠不同陣營，李登輝對馬英九始
終沒有口出惡言!從兩千年政黨輪替後，8年來李馬兩人雖然少有接觸，
但李登輝曾用CLEAN和正直，稱讚馬英九，加上副手蕭萬長與李登輝
關係良好，馬英九也打出尊李牌，讓李馬關係逐漸解凍!雖然台聯定調李
馬會面是李登輝個人行為，但恐怕還是會讓深綠勢力質疑，李登輝向藍營
靠攏。雖然彼此政治光譜位置不同，但向來尊李的馬英九，或許還是希望
藉著當面請益，能與李前總統再度搭起溝通的橋樑。記者李曉儒彭耀祖台
北報導觀察李登輝和馬英九過去十年的互動，從1998年馬英九第一次
競選台北市長，李登輝以國民黨主席身份挺馬站台，說馬英九是新台灣人
，成功幫馬英九打敗競選連任的陳水扁。到了2000年政黨輪替，國民
黨敗選，黨內指向李登輝，李登輝也認為馬英九是站在逼他下台的一方，
導致李馬關係幾乎決裂。不過這幾年，李登輝始終對馬英九沒有口出惡言
。馬英九當選後，第一個請益之旅的對象，就是李登輝，外界都在觀察，
這是不是李馬關係回溫的開始。表態挺謝，但李也沒有批評馬英九，還強
調他沒有叫其他人去投謝長廷，李登輝選前的態度就為選後的李馬關係預
留伏筆。回顧兩個人過去十年來的關係，曾經很緊密，除了提拔馬英九擔
任法務部長，李登輝更在馬英九1998年第一次競選台北市長時，站台
力挺，以自己的本土色彩為馬英九背書。只是李馬牽手的和諧畫面沒有維
持太久，2000年總統大選，陳水扁意外勝出，國民黨連蕭敗選，泛藍
群眾連夜包圍李登輝官邸，要求當時擔任黨主席的李登輝下台負責，馬英
九為安撫群眾情緒也趕到現場。被李登輝拒於門外，這一段被視為逼宮的
歷史，讓李馬關係出現嚴重裂痕，遭到國民黨開除黨籍的李登輝，後來投
身綠營，成立台聯黨!但這幾年雖然各居藍綠不同陣營，李登輝對馬英九
始終沒有口出惡言!從兩千年政黨輪替後，8年來李馬兩人雖然少有接觸
，但李登輝曾用CLEAN和正直，稱讚馬英九，加上副手蕭萬長與李登
輝關係良好，馬英九也打出尊李牌，讓李馬關係逐漸解凍!雖然台聯定調
李馬會面是李登輝個人行為，但恐怕還是會讓深綠勢力質疑，李登輝向藍
營靠攏。雖然彼此政治光譜位置不同，但向來尊李的馬英九，或許還是希
望藉著當面請益，能與李前總統再度搭起溝通的橋樑。記者李曉儒彭耀祖
台北報導觀察李登輝和馬英九過去十年的互動，從1998年馬英九第一
次競選台北市長，李登輝以國民黨主席身份挺馬站台，說馬英九是新台灣
人，成功幫馬英九打敗競選連任的陳水扁。到了2000年政黨輪替，國
民黨敗選，黨內指向李登輝，李登輝也認為馬英九是站在逼他下台的一方
，導致李馬關係幾乎決裂。不過這幾年，李登輝始終對馬英九沒有口出惡
言。馬英九當選後，第一個請益之旅的對象，就是李登輝，外界都在觀察
，這是不是李馬關係回溫的開始。表態挺謝，但李也沒有批評馬英九，還
強調他沒有叫其他人去投謝長廷，李登輝選前的態度就為選後的李馬關係
預留伏筆。回顧兩個人過去十年來的關係，曾經很緊密，除了提拔馬英九
擔任法務部長，李登輝更在馬英九1998年第一次競選台北市長時，站
台力挺，以自己的本土色彩為馬英九背書。只是李馬牽手的和諧畫面沒有
維持太久，2000年總統大選，陳水扁意外勝出，國民黨連蕭敗選，泛
藍群眾連夜包圍李登輝官邸，要求當時擔任黨主席的李登輝下台負責，馬
英九為安撫群眾情緒也趕到現場。被李登輝拒於門外，這一段被視為逼宮
的歷史，讓李馬關係出現嚴重裂痕，遭到國民黨開除黨籍的李登輝，後來
投身綠營，成立台聯黨!但這幾年雖然各居藍綠不同陣營，李登輝對馬英
九始終沒有口出惡言!從兩千年政黨輪替後，8年來李馬兩人雖然少有接
觸，但李登輝曾用CLEAN和正直，稱讚馬英九，加上副手蕭萬長與李
登輝關係良好，馬英九也打出尊李牌，讓李馬關係逐漸解凍!雖然台聯定
調李馬會面是李登輝個人行為，但恐怕還是會讓深綠勢力質疑，李登輝向
藍營靠攏。雖然彼此政治光譜位置不同，但向來尊李的馬英九，或許還是
希望藉著當面請益，能與李前總統再度搭起溝通的橋樑。記者李曉儒彭耀
祖台北報導觀察李登輝和馬英九過去十年的互動，從1998年馬英九第
一次競選台北市長，李登輝以國民黨主席身份挺馬站台，說馬英九是新台
灣人，成功幫馬英九打敗競選連任的陳水扁。到了2000年政黨輪替，
國民黨敗選，黨內指向李登輝，李登輝也認為馬英九是站在逼他下台的一
方，導致李馬關係幾乎決裂。不過這幾年，李登輝始終對馬英九沒有口出
惡言。馬英九當選後，第一個請益之旅的對象，就是李登輝，外界都在觀
察，這是不是李馬關係回溫的開始。表態挺謝，但李也沒有批評馬英九，
還強調他沒有叫其他人去投謝長廷，李登輝選前的態度就為選後的李馬關
係預留伏筆。回顧兩個人過去十年來的關係，曾經很緊密，除了提拔馬英
九擔任法務部長，李登輝更在馬英九1998年第一次競選台北市長時，
站台力挺，以自己的本土色彩為馬英九背書。只是李馬牽手的和諧畫面沒
有維持太久，2000年總統大選，陳水扁意外勝出，國民黨連蕭敗選，
泛藍群眾連夜包圍李登輝官邸，要求當時擔任黨主席的李登輝下台負責，
馬英九為安撫群眾情緒也趕到現場。被李登輝拒於門外，這一段被視為逼
宮的歷史，讓李馬關係出現嚴重裂痕，遭到國民黨開除黨籍的李登輝，後
來投身綠營，成立台聯黨!但這幾年雖然各居藍綠不同陣營，李登輝對馬
英九始終沒有口出惡言!從兩千年政黨輪替後，8年來李馬兩人雖然少有
接觸，但李登輝曾用CLEAN和正直，稱讚馬英九，加上副手蕭萬長與
李登輝關係良好，馬英九也打出尊李牌，讓李馬關係逐漸解凍!雖然台聯
定調李馬會面是李登輝個人行為，但恐怕還是會讓深綠勢力質疑，李登輝
向藍營靠攏。雖然彼此政治光譜位置不同，但向來尊李的馬英九，或許還
是希望藉著當面請益，能與李前總統再度搭起溝通的橋樑。記者李曉儒彭
耀祖台北報導觀察李登輝和馬英九過去十年的互動，從1998年馬英九
第一次競選台北市長，李登輝以國民黨主席身份挺馬站台，說馬英九是新
台灣人，成功幫馬英九打敗競選連任的陳水扁。到了2000年政黨輪替
，國民黨敗選，黨內指向李登輝，李登輝也認為馬英九是站在逼他下台的
一方，導致李馬關係幾乎決裂。不過這幾年，李登輝始終對馬英九沒有口
出惡言。馬英九當選後，第一個請益之旅的對象，就是李登輝，外界都在
觀察，這是不是李馬關係回溫的開始。表態挺謝，但李也沒有批評馬英九
，還強調他沒有叫其他人去投謝長廷，李登輝選前的態度就為選後的李馬
關係預留伏筆。回顧兩個人過去十年來的關係，曾經很緊密，除了提拔馬
英九擔任法務部長，李登輝更在馬英九1998年第一次競選台北市長時
，站台力挺，以自己的本土色彩為馬英九背書。只是李馬牽手的和諧畫面
沒有維持太久，2000年總統大選，陳水扁意外勝出，國民黨連蕭敗選
，泛藍群眾連夜包圍李登輝官邸，要求當時擔任黨主席的李登輝下台負責
，馬英九為安撫群眾情緒也趕到現場。被李登輝拒於門外，這一段被視為
逼宮的歷史，讓李馬關係出現嚴重裂痕，遭到國民黨開除黨籍的李登輝，
後來投身綠營，成立台聯黨!但這幾年雖然各居藍綠不同陣營，李登輝對
馬英九始終沒有口出惡言!從兩千年政黨輪替後，8年來李馬兩人雖然少
有接觸，但李登輝曾用CLEAN和正直，稱讚馬英九，加上副手蕭萬長
與李登輝關係良好，馬英九也打出尊李牌，讓李馬關係逐漸解凍!雖然台
聯定調李馬會面是李登輝個人行為，但恐怕還是會讓深綠勢力質疑，李登
輝向藍營靠攏。雖然彼此政治光譜位置不同，但向來尊李的馬英九，或許
還是希望藉著當面請益，能與李前總統再度搭起溝通的橋樑。記者李曉儒
彭耀祖台北報導觀察李登輝和馬英九過去十年的互動，從1998年馬英
九第一次競選台北市長，李登輝以國民黨主席身份挺馬站台，說馬英九是
新台灣人，成功幫馬英九打敗競選連任的陳水扁。到了2000年政黨輪
替，國民黨敗選，黨內指向李登輝，李登輝也認為馬英九是站在逼他下台
的一方，導致李馬關係幾乎決裂。不過這幾年，李登輝始終對馬英九沒有
口出惡言。馬英九當選後，第一個請益之旅的對象，就是李登輝，外界都
在觀察，這是不是李馬關係回溫的開始。表態挺謝，但李也沒有批評馬英
九，還強調他沒有叫其他人去投謝長廷，李登輝選前的態度就為選後的李
馬關係預留伏筆。回顧兩個人過去十年來的關係，曾經很緊密，除了提拔
馬英九擔任法務部長，李登輝更在馬英九1998年第一次競選台北市長
時，站台力挺，以自己的本土色彩為馬英九背書。只是李馬牽手的和諧畫
面沒有維持太久，2000年總統大選，陳水扁意外勝出，國民黨連蕭敗
選，泛藍群眾連夜包圍李登輝官邸，要求當時擔任黨主席的李登輝下台負
責，馬英九為安撫群眾情緒也趕到現場。被李登輝拒於門外，這一段被視
為逼宮的歷史，讓李馬關係出現嚴重裂痕，遭到國民黨開除黨籍的李登輝
，後來投身綠營，成立台聯黨!但這幾年雖然各居藍綠不同陣營，李登輝
對馬英九始終沒有口出惡言!從兩千年政黨輪替後，8年來李馬兩人雖然
少有接觸，但李登輝曾用CLEAN和正直，稱讚馬英九，加上副手蕭萬
長與李登輝關係良好，馬英九也打出尊李牌，讓李馬關係逐漸解凍!雖然
台聯定調李馬會面是李登輝個人行為，但恐怕還是會讓深綠勢力質疑，李
登輝向藍營靠攏。雖然彼此政治光譜位置不同，但向來尊李的馬英九，或
許還是希望藉著當面請益，能與李前總統再度搭起溝通的橋樑。記者李曉
儒彭耀祖台北報導觀察李登輝和馬英九過去十年的互動，從1998年馬
英九第一次競選台北市長，李登輝以國民黨主席身份挺馬站台，說馬英九
是新台灣人，成功幫馬英九打敗競選連任的陳水扁。到了2000年政黨
輪替，國民黨敗選，黨內指向李登輝，李登輝也認為馬英九是站在逼他下
台的一方，導致李馬關係幾乎決裂。不過這幾年，李登輝始終對馬英九沒
有口出惡言。馬英九當選後，第一個請益之旅的對象，就是李登輝，外界
都在觀察，這是不是李馬關係回溫的開始。表態挺謝，但李也沒有批評馬
英九，還強調他沒有叫其他人去投謝長廷，李登輝選前的態度就為選後的
李馬關係預留伏筆。回顧兩個人過去十年來的關係，曾經很緊密，除了提
拔馬英九擔任法務部長，李登輝更在馬英九1998年第一次競選台北市
長時，站台力挺，以自己的本土色彩為馬英九背書。只是李馬牽手的和諧
畫面沒有維持太久，2000年總統大選，陳水扁意外勝出，國民黨連蕭
敗選，泛藍群眾連夜包圍李登輝官邸，要求當時擔任黨主席的李登輝下台
負責，馬英九為安撫群眾情緒也趕到現場。被李登輝拒於門外，這一段被
視為逼宮的歷史，讓李馬關係出現嚴重裂痕，遭到國民黨開除黨籍的李登
輝，後來投身綠營，成立台聯黨!但這幾年雖然各居藍綠不同陣營，李登
輝對馬英九始終沒有口出惡言!從兩千年政黨輪替後，8年來李馬兩人雖
然少有接觸，但李登輝曾用CLEAN和正直，稱讚馬英九，加上副手蕭
萬長與李登輝關係良好，馬英九也打出尊李牌，讓李馬關係逐漸解凍!雖
然台聯定調李馬會面是李登輝個人行為，但恐怕還是會讓深綠勢力質疑，
李登輝向藍營靠攏。雖然彼此政治光譜位置不同，但向來尊李的馬英九，
或許還是希望藉著當面請益，能與李前總統再度搭起溝通的橋樑。記者李
曉儒彭耀祖台北報導觀察李登輝和馬英九過去十年的互動，從1998年
馬英九第一次競選台北市長，李登輝以國民黨主席身份挺馬站台，說馬英
九是新台灣人，成功幫馬英九打敗競選連任的陳水扁。到了2000年政
黨輪替，國民黨敗選，黨內指向李登輝，李登輝也認為馬英九是站在逼他
下台的一方，導致李馬關係幾乎決裂。不過這幾年，李登輝始終對馬英九
沒有口出惡言。馬英九當選後，第一個請益之旅的對象，就是李登輝，外
界都在觀察，這是不是李馬關係回溫的開始。表態挺謝，但李也沒有批評
馬英九，還強調他沒有叫其他人去投謝長廷，李登輝選前的態度就為選後
的李馬關係預留伏筆。回顧兩個人過去十年來的關係，曾經很緊密，除了
提拔馬英九擔任法務部長，李登輝更在馬英九1998年第一次競選台北
市長時，站台力挺，以自己的本土色彩為馬英九背書。只是李馬牽手的和
諧畫面沒有維持太久，2000年總統大選，陳水扁意外勝出，國民黨連
蕭敗選，泛藍群眾連夜包圍李登輝官邸，要求當時擔任黨主席的李登輝下
台負責，馬英九為安撫群眾情緒也趕到現場。被李登輝拒於門外，這一段
被視為逼宮的歷史，讓李馬關係出現嚴重裂痕，遭到國民黨開除黨籍的李
登輝，後來投身綠營，成立台聯黨!但這幾年雖然各居藍綠不同陣營，李
登輝對馬英九始終沒有口出惡言!從兩千年政黨輪替後，8年來李馬兩人
雖然少有接觸，但李登輝曾用CLEAN和正直，稱讚馬英九，加上副手
蕭萬長與李登輝關係良好，馬英九也打出尊李牌，讓李馬關係逐漸解凍!
雖然台聯定調李馬會面是李登輝個人行為，但恐怕還是會讓深綠勢力質疑
，李登輝向藍營靠攏。雖然彼此政治光譜位置不同，但向來尊李的馬英九
，或許還是希望藉著當面請益，能與李前總統再度搭起溝通的橋樑。記者
李曉儒彭耀祖台北報導
