觀察李登輝和馬英九過去十年的互動，從1998年馬英九第一次競選
台北市長，李登輝以國民黨主席身份挺馬站台，說馬英九是新台灣人
，成功幫馬英九打敗競選連任的陳水扁。
到了2000年政黨輪替，國民黨敗選，黨內指向李登輝，李登輝也認
為馬英九是站在逼他下台的一方，導致李馬關係幾乎決裂。
不過這幾年，李登輝始終對馬英九沒有口出惡言。
馬英九當選後，第一個請益之旅的對象，就是李登輝，外界都在觀察，
這是不是李馬關係回溫的開始。
表態挺謝，但李也沒有批評馬英九，還強調他沒有叫其他人去投謝長廷
，李登輝選前的態度就為選後的李馬關係預留伏筆。
回顧兩個人過去十年來的關係，曾經很緊密，除了提拔馬英九擔任法務
部長，李登輝更在馬英九1998年第一次競選台北市長時，站台力
挺，以自己的本土色彩為馬英九背書。
只是李馬牽手的和諧畫面沒有維持太久，2000年總統大選，陳水扁
意外勝出，國民黨連蕭敗選，泛藍群眾連夜包圍李登輝官邸，要求當
時擔任黨主席的李登輝下台負責，馬英九為安撫群眾情緒也趕到現場
被李登輝拒於門外，這一段被視為逼宮的歷史，讓李馬關係出現嚴重裂
痕，遭到國民黨開除黨籍的李登輝，後來投身綠營，成立台聯黨!但
這幾年雖然各居藍綠不同陣營，李登輝對馬英九始終沒有口出惡言!
雖然彼此政治光譜位置不同，但向來尊李的馬英九，或許還是希望藉著
當面請益，能與李前總統再度搭起溝通的橋樑。
記者李曉儒彭耀祖台北報導
