國際原子能總署，即將重回伊朗進行核設施檢查，而美國民主黨議員，
則對於去年總統大選俄亥俄州的計票結果，提出許多質疑。
一起來關心今天國際間，還有哪些重要訊息。
伊朗和聯合國國際原子能總署之間的僵局，出現解凍跡象。
原能總署署長艾巴拉迪證實，伊朗終於同意讓聯合國專家，前往德黑蘭
東部帕琴市，檢查一座一直被外界懷疑，用來進行核廢料試爆的軍事
設施。
艾巴拉迪希望檢查人員能夠在幾天到幾星期內，儘速前往當地。
另一方面，原能署也因為掌握到埃及疑似秘密進行小型核試驗的訊息，
而正在調查埃及是否有暗地研發核武的可能性。
不過埃及外長嚴正駁斥這種說法，強調埃及不會違反核不擴散條約，而
埃及所有的核活動，也都公開透明，沒有不可告人之處。
去年11月美國總統大選，俄亥俄州的20張選舉人票成為左右大局的
關鍵。
雖然俄州當局重新驗票後宣布，布希以11萬多票的差距勝過凱瑞，不
過眾議院司法委員會的民主黨議員康尼爾，星期四公佈一份長達10
2頁的調查報告，公開質疑布希的勝選資格。
他表示俄州的選舉舞弊情況非常嚴重，包括許多合格選民被剝奪投票資
格，支持民主黨的地區缺乏投票機器，臨時選票規定混亂等軟硬體失
誤等，弊端層出不窮，他甚至直指背後的黑手，就是俄亥俄州的州務
烏克蘭總統當選人尤申科，宣布將在一月13號舉行就職典禮。
他星期三跟前年同樣以和平抗爭挑戰不公平選舉，進而拿下政權的喬治
亞總統薩哈希維利，簽署了一份共同宣言，稱讚兩國和平革命的成就
。
此外烏克蘭總統庫契馬，也正式批准了敗選的現任總理，亞努科維奇的
辭呈並解散政府，亞努科維奇已經向最高法院再提上訴，不過翻盤機
率不大。
