貓熊來不來，還沒確定。但對丹頂鶴丹丹來說，未來很確定，四年前飛來
台灣避冬的丹頂鶴丹丹，之前因為政治因素一直無法野放回中國，不過現
在終於可以回家了，今天牠就要搭機前往韓國首爾動物園，預計在明年底
，就可以進行野放，讓牠回歸大自然。已經在這個欄舍裡獨居了三年半，
丹丹在星期五，就要離開台灣，到下一個新家，首爾動物園。出發前，園
方替牠做了完整的檢查，還準備了這個木製的運輸籠，高度156公分，
尺寸完全依照丹丹的身材量身打造，裡頭還有泡綿，讓牠一路舒舒服服、
飛到韓國。週五上午八點、丹丹從動物園出發，前往桃園機場，中午12
點50分，搭乘泰航班機，預計下午三點，抵達首爾。到了首爾動物園，
丹丹得先住在隔離欄舍，等適應新環境之後，再讓牠到這個更大的鳥籠，
進行飛行訓練。如果一切順利，在明年年底，就可以野放，讓牠回到自己
的家。就要和丹丹說再見了，這位長期照顧牠的保姆陳先生，心中萬般不
捨，這三年多的朝夕相處，他早就把丹丹當成家人。當年中槍受了重傷的
丹丹，現在已經成熟茁壯，大家希望牠在新家、能找到女朋友、能展翅高
飛、有空的話，不妨回來，看看這些老朋友。貓熊來不來，還沒確定。但
對丹頂鶴丹丹來說，未來很確定，四年前飛來台灣避冬的丹頂鶴丹丹，之
前因為政治因素一直無法野放回中國，不過現在終於可以回家了，今天牠
就要搭機前往韓國首爾動物園，預計在明年底，就可以進行野放，讓牠回
歸大自然。已經在這個欄舍裡獨居了三年半，丹丹在星期五，就要離開台
灣，到下一個新家，首爾動物園。出發前，園方替牠做了完整的檢查，還
準備了這個木製的運輸籠，高度156公分，尺寸完全依照丹丹的身材量
身打造，裡頭還有泡綿，讓牠一路舒舒服服、飛到韓國。週五上午八點、
丹丹從動物園出發，前往桃園機場，中午12點50分，搭乘泰航班機，
預計下午三點，抵達首爾。到了首爾動物園，丹丹得先住在隔離欄舍，等
適應新環境之後，再讓牠到這個更大的鳥籠，進行飛行訓練。如果一切順
利，在明年年底，就可以野放，讓牠回到自己的家。就要和丹丹說再見了
，這位長期照顧牠的保姆陳先生，心中萬般不捨，這三年多的朝夕相處，
他早就把丹丹當成家人。當年中槍受了重傷的丹丹，現在已經成熟茁壯，
大家希望牠在新家、能找到女朋友、能展翅高飛、有空的話，不妨回來，
看看這些老朋友。貓熊來不來，還沒確定。但對丹頂鶴丹丹來說，未來很
確定，四年前飛來台灣避冬的丹頂鶴丹丹，之前因為政治因素一直無法野
放回中國，不過現在終於可以回家了，今天牠就要搭機前往韓國首爾動物
園，預計在明年底，就可以進行野放，讓牠回歸大自然。已經在這個欄舍
裡獨居了三年半，丹丹在星期五，就要離開台灣，到下一個新家，首爾動
物園。出發前，園方替牠做了完整的檢查，還準備了這個木製的運輸籠，
高度156公分，尺寸完全依照丹丹的身材量身打造，裡頭還有泡綿，讓
牠一路舒舒服服、飛到韓國。週五上午八點、丹丹從動物園出發，前往桃
園機場，中午12點50分，搭乘泰航班機，預計下午三點，抵達首爾。
到了首爾動物園，丹丹得先住在隔離欄舍，等適應新環境之後，再讓牠到
這個更大的鳥籠，進行飛行訓練。如果一切順利，在明年年底，就可以野
放，讓牠回到自己的家。就要和丹丹說再見了，這位長期照顧牠的保姆陳
先生，心中萬般不捨，這三年多的朝夕相處，他早就把丹丹當成家人。當
年中槍受了重傷的丹丹，現在已經成熟茁壯，大家希望牠在新家、能找到
女朋友、能展翅高飛、有空的話，不妨回來，看看這些老朋友。貓熊來不
來，還沒確定。但對丹頂鶴丹丹來說，未來很確定，四年前飛來台灣避冬
的丹頂鶴丹丹，之前因為政治因素一直無法野放回中國，不過現在終於可
以回家了，今天牠就要搭機前往韓國首爾動物園，預計在明年底，就可以
進行野放，讓牠回歸大自然。已經在這個欄舍裡獨居了三年半，丹丹在星
期五，就要離開台灣，到下一個新家，首爾動物園。出發前，園方替牠做
了完整的檢查，還準備了這個木製的運輸籠，高度156公分，尺寸完全
依照丹丹的身材量身打造，裡頭還有泡綿，讓牠一路舒舒服服、飛到韓國
。週五上午八點、丹丹從動物園出發，前往桃園機場，中午12點50分
，搭乘泰航班機，預計下午三點，抵達首爾。到了首爾動物園，丹丹得先
住在隔離欄舍，等適應新環境之後，再讓牠到這個更大的鳥籠，進行飛行
訓練。如果一切順利，在明年年底，就可以野放，讓牠回到自己的家。就
要和丹丹說再見了，這位長期照顧牠的保姆陳先生，心中萬般不捨，這三
年多的朝夕相處，他早就把丹丹當成家人。當年中槍受了重傷的丹丹，現
在已經成熟茁壯，大家希望牠在新家、能找到女朋友、能展翅高飛、有空
的話，不妨回來，看看這些老朋友。貓熊來不來，還沒確定。但對丹頂鶴
丹丹來說，未來很確定，四年前飛來台灣避冬的丹頂鶴丹丹，之前因為政
治因素一直無法野放回中國，不過現在終於可以回家了，今天牠就要搭機
前往韓國首爾動物園，預計在明年底，就可以進行野放，讓牠回歸大自然
。已經在這個欄舍裡獨居了三年半，丹丹在星期五，就要離開台灣，到下
一個新家，首爾動物園。出發前，園方替牠做了完整的檢查，還準備了這
個木製的運輸籠，高度156公分，尺寸完全依照丹丹的身材量身打造，
裡頭還有泡綿，讓牠一路舒舒服服、飛到韓國。週五上午八點、丹丹從動
物園出發，前往桃園機場，中午12點50分，搭乘泰航班機，預計下午
三點，抵達首爾。到了首爾動物園，丹丹得先住在隔離欄舍，等適應新環
境之後，再讓牠到這個更大的鳥籠，進行飛行訓練。如果一切順利，在明
年年底，就可以野放，讓牠回到自己的家。就要和丹丹說再見了，這位長
期照顧牠的保姆陳先生，心中萬般不捨，這三年多的朝夕相處，他早就把
丹丹當成家人。當年中槍受了重傷的丹丹，現在已經成熟茁壯，大家希望
牠在新家、能找到女朋友、能展翅高飛、有空的話，不妨回來，看看這些
老朋友。貓熊來不來，還沒確定。但對丹頂鶴丹丹來說，未來很確定，四
年前飛來台灣避冬的丹頂鶴丹丹，之前因為政治因素一直無法野放回中國
，不過現在終於可以回家了，今天牠就要搭機前往韓國首爾動物園，預計
在明年底，就可以進行野放，讓牠回歸大自然。已經在這個欄舍裡獨居了
三年半，丹丹在星期五，就要離開台灣，到下一個新家，首爾動物園。出
發前，園方替牠做了完整的檢查，還準備了這個木製的運輸籠，高度15
6公分，尺寸完全依照丹丹的身材量身打造，裡頭還有泡綿，讓牠一路舒
舒服服、飛到韓國。週五上午八點、丹丹從動物園出發，前往桃園機場，
中午12點50分，搭乘泰航班機，預計下午三點，抵達首爾。到了首爾
動物園，丹丹得先住在隔離欄舍，等適應新環境之後，再讓牠到這個更大
的鳥籠，進行飛行訓練。如果一切順利，在明年年底，就可以野放，讓牠
回到自己的家。就要和丹丹說再見了，這位長期照顧牠的保姆陳先生，心
中萬般不捨，這三年多的朝夕相處，他早就把丹丹當成家人。當年中槍受
了重傷的丹丹，現在已經成熟茁壯，大家希望牠在新家、能找到女朋友、
能展翅高飛、有空的話，不妨回來，看看這些老朋友。貓熊來不來，還沒
確定。但對丹頂鶴丹丹來說，未來很確定，四年前飛來台灣避冬的丹頂鶴
丹丹，之前因為政治因素一直無法野放回中國，不過現在終於可以回家了
，今天牠就要搭機前往韓國首爾動物園，預計在明年底，就可以進行野放
，讓牠回歸大自然。已經在這個欄舍裡獨居了三年半，丹丹在星期五，就
要離開台灣，到下一個新家，首爾動物園。出發前，園方替牠做了完整的
檢查，還準備了這個木製的運輸籠，高度156公分，尺寸完全依照丹丹
的身材量身打造，裡頭還有泡綿，讓牠一路舒舒服服、飛到韓國。週五上
午八點、丹丹從動物園出發，前往桃園機場，中午12點50分，搭乘泰
航班機，預計下午三點，抵達首爾。到了首爾動物園，丹丹得先住在隔離
欄舍，等適應新環境之後，再讓牠到這個更大的鳥籠，進行飛行訓練。如
果一切順利，在明年年底，就可以野放，讓牠回到自己的家。就要和丹丹
說再見了，這位長期照顧牠的保姆陳先生，心中萬般不捨，這三年多的朝
夕相處，他早就把丹丹當成家人。當年中槍受了重傷的丹丹，現在已經成
熟茁壯，大家希望牠在新家、能找到女朋友、能展翅高飛、有空的話，不
妨回來，看看這些老朋友。貓熊來不來，還沒確定。但對丹頂鶴丹丹來說
，未來很確定，四年前飛來台灣避冬的丹頂鶴丹丹，之前因為政治因素一
直無法野放回中國，不過現在終於可以回家了，今天牠就要搭機前往韓國
首爾動物園，預計在明年底，就可以進行野放，讓牠回歸大自然。已經在
這個欄舍裡獨居了三年半，丹丹在星期五，就要離開台灣，到下一個新家
，首爾動物園。出發前，園方替牠做了完整的檢查，還準備了這個木製的
運輸籠，高度156公分，尺寸完全依照丹丹的身材量身打造，裡頭還有
泡綿，讓牠一路舒舒服服、飛到韓國。週五上午八點、丹丹從動物園出發
，前往桃園機場，中午12點50分，搭乘泰航班機，預計下午三點，抵
達首爾。到了首爾動物園，丹丹得先住在隔離欄舍，等適應新環境之後，
再讓牠到這個更大的鳥籠，進行飛行訓練。如果一切順利，在明年年底，
就可以野放，讓牠回到自己的家。就要和丹丹說再見了，這位長期照顧牠
的保姆陳先生，心中萬般不捨，這三年多的朝夕相處，他早就把丹丹當成
家人。當年中槍受了重傷的丹丹，現在已經成熟茁壯，大家希望牠在新家
、能找到女朋友、能展翅高飛、有空的話，不妨回來，看看這些老朋友。
貓熊來不來，還沒確定。但對丹頂鶴丹丹來說，未來很確定，四年前飛來
台灣避冬的丹頂鶴丹丹，之前因為政治因素一直無法野放回中國，不過現
在終於可以回家了，今天牠就要搭機前往韓國首爾動物園，預計在明年底
，就可以進行野放，讓牠回歸大自然。已經在這個欄舍裡獨居了三年半，
丹丹在星期五，就要離開台灣，到下一個新家，首爾動物園。出發前，園
方替牠做了完整的檢查，還準備了這個木製的運輸籠，高度156公分，
尺寸完全依照丹丹的身材量身打造，裡頭還有泡綿，讓牠一路舒舒服服、
飛到韓國。週五上午八點、丹丹從動物園出發，前往桃園機場，中午12
點50分，搭乘泰航班機，預計下午三點，抵達首爾。到了首爾動物園，
丹丹得先住在隔離欄舍，等適應新環境之後，再讓牠到這個更大的鳥籠，
進行飛行訓練。如果一切順利，在明年年底，就可以野放，讓牠回到自己
的家。就要和丹丹說再見了，這位長期照顧牠的保姆陳先生，心中萬般不
捨，這三年多的朝夕相處，他早就把丹丹當成家人。當年中槍受了重傷的
丹丹，現在已經成熟茁壯，大家希望牠在新家、能找到女朋友、能展翅高
飛、有空的話，不妨回來，看看這些老朋友。
