美國總統布希提名的司法部長人選龔薩雷斯，由於曾經建議布希不必理會
日內瓦公約，默許美軍對囚犯刑求，因而遭到大批民權人士的抨擊。民主
黨參議員已經準備在6號的審核聽證會上，對龔薩雷斯嚴刑拷問一番。美
國總統布希這是布希去年11月提名白宮法律顧問，墨西哥移民出身的龔
薩雷斯法官出任司法部長時對他的評價。不過在反恐戰爭中，龔薩雷斯傾
向支持美軍可以刑囚的立場，讓許多民間民運團體，不斷對參議院司法委
員會表達嚴重關切。民運人士韓德森2002年龔薩雷斯在給布希總統的
備忘錄當中建議，美軍對待所擄獲的敵軍，可以不適用日內瓦公約有關戰
俘的規範，反對人士則抨擊，就是這樣的主張，才會導致古巴關塔那摩跟
去年在伊拉克爆發的美軍虐囚醜聞。以目前參議院共和民主兩黨55比4
4的席次看來，龔薩雷斯人事案應該可以獲得認可，成為美國史上首位拉
丁美洲裔的司法部長。不過，民主黨參議員已經放話，將在6號的審核聽
證會上，針對龔薩雷斯的刑囚備忘錄，以及他與布希的密切關係等問題詳
加盤問，絕不會讓他輕易過關。美國總統布希提名的司法部長人選龔薩雷
斯，由於曾經建議布希不必理會日內瓦公約，默許美軍對囚犯刑求，因而
遭到大批民權人士的抨擊。民主黨參議員已經準備在6號的審核聽證會上
，對龔薩雷斯嚴刑拷問一番。美國總統布希這是布希去年11月提名白宮
法律顧問，墨西哥移民出身的龔薩雷斯法官出任司法部長時對他的評價。
不過在反恐戰爭中，龔薩雷斯傾向支持美軍可以刑囚的立場，讓許多民間
民運團體，不斷對參議院司法委員會表達嚴重關切。民運人士韓德森20
02年龔薩雷斯在給布希總統的備忘錄當中建議，美軍對待所擄獲的敵軍
，可以不適用日內瓦公約有關戰俘的規範，反對人士則抨擊，就是這樣的
主張，才會導致古巴關塔那摩跟去年在伊拉克爆發的美軍虐囚醜聞。以目
前參議院共和民主兩黨55比44的席次看來，龔薩雷斯人事案應該可以
獲得認可，成為美國史上首位拉丁美洲裔的司法部長。不過，民主黨參議
員已經放話，將在6號的審核聽證會上，針對龔薩雷斯的刑囚備忘錄，以
及他與布希的密切關係等問題詳加盤問，絕不會讓他輕易過關。美國總統
布希提名的司法部長人選龔薩雷斯，由於曾經建議布希不必理會日內瓦公
約，默許美軍對囚犯刑求，因而遭到大批民權人士的抨擊。民主黨參議員
已經準備在6號的審核聽證會上，對龔薩雷斯嚴刑拷問一番。美國總統布
希這是布希去年11月提名白宮法律顧問，墨西哥移民出身的龔薩雷斯法
官出任司法部長時對他的評價。不過在反恐戰爭中，龔薩雷斯傾向支持美
軍可以刑囚的立場，讓許多民間民運團體，不斷對參議院司法委員會表達
嚴重關切。民運人士韓德森2002年龔薩雷斯在給布希總統的備忘錄當
中建議，美軍對待所擄獲的敵軍，可以不適用日內瓦公約有關戰俘的規範
，反對人士則抨擊，就是這樣的主張，才會導致古巴關塔那摩跟去年在伊
拉克爆發的美軍虐囚醜聞。以目前參議院共和民主兩黨55比44的席次
看來，龔薩雷斯人事案應該可以獲得認可，成為美國史上首位拉丁美洲裔
的司法部長。不過，民主黨參議員已經放話，將在6號的審核聽證會上，
針對龔薩雷斯的刑囚備忘錄，以及他與布希的密切關係等問題詳加盤問，
絕不會讓他輕易過關。美國總統布希提名的司法部長人選龔薩雷斯，由於
曾經建議布希不必理會日內瓦公約，默許美軍對囚犯刑求，因而遭到大批
民權人士的抨擊。民主黨參議員已經準備在6號的審核聽證會上，對龔薩
雷斯嚴刑拷問一番。美國總統布希這是布希去年11月提名白宮法律顧問
，墨西哥移民出身的龔薩雷斯法官出任司法部長時對他的評價。不過在反
恐戰爭中，龔薩雷斯傾向支持美軍可以刑囚的立場，讓許多民間民運團體
，不斷對參議院司法委員會表達嚴重關切。民運人士韓德森2002年龔
薩雷斯在給布希總統的備忘錄當中建議，美軍對待所擄獲的敵軍，可以不
適用日內瓦公約有關戰俘的規範，反對人士則抨擊，就是這樣的主張，才
會導致古巴關塔那摩跟去年在伊拉克爆發的美軍虐囚醜聞。以目前參議院
共和民主兩黨55比44的席次看來，龔薩雷斯人事案應該可以獲得認可
，成為美國史上首位拉丁美洲裔的司法部長。不過，民主黨參議員已經放
話，將在6號的審核聽證會上，針對龔薩雷斯的刑囚備忘錄，以及他與布
希的密切關係等問題詳加盤問，絕不會讓他輕易過關。美國總統布希提名
的司法部長人選龔薩雷斯，由於曾經建議布希不必理會日內瓦公約，默許
美軍對囚犯刑求，因而遭到大批民權人士的抨擊。民主黨參議員已經準備
在6號的審核聽證會上，對龔薩雷斯嚴刑拷問一番。美國總統布希這是布
希去年11月提名白宮法律顧問，墨西哥移民出身的龔薩雷斯法官出任司
法部長時對他的評價。不過在反恐戰爭中，龔薩雷斯傾向支持美軍可以刑
囚的立場，讓許多民間民運團體，不斷對參議院司法委員會表達嚴重關切
。民運人士韓德森2002年龔薩雷斯在給布希總統的備忘錄當中建議，
美軍對待所擄獲的敵軍，可以不適用日內瓦公約有關戰俘的規範，反對人
士則抨擊，就是這樣的主張，才會導致古巴關塔那摩跟去年在伊拉克爆發
的美軍虐囚醜聞。以目前參議院共和民主兩黨55比44的席次看來，龔
薩雷斯人事案應該可以獲得認可，成為美國史上首位拉丁美洲裔的司法部
長。不過，民主黨參議員已經放話，將在6號的審核聽證會上，針對龔薩
雷斯的刑囚備忘錄，以及他與布希的密切關係等問題詳加盤問，絕不會讓
他輕易過關。美國總統布希提名的司法部長人選龔薩雷斯，由於曾經建議
布希不必理會日內瓦公約，默許美軍對囚犯刑求，因而遭到大批民權人士
的抨擊。民主黨參議員已經準備在6號的審核聽證會上，對龔薩雷斯嚴刑
拷問一番。美國總統布希這是布希去年11月提名白宮法律顧問，墨西哥
移民出身的龔薩雷斯法官出任司法部長時對他的評價。不過在反恐戰爭中
，龔薩雷斯傾向支持美軍可以刑囚的立場，讓許多民間民運團體，不斷對
參議院司法委員會表達嚴重關切。民運人士韓德森2002年龔薩雷斯在
給布希總統的備忘錄當中建議，美軍對待所擄獲的敵軍，可以不適用日內
瓦公約有關戰俘的規範，反對人士則抨擊，就是這樣的主張，才會導致古
巴關塔那摩跟去年在伊拉克爆發的美軍虐囚醜聞。以目前參議院共和民主
兩黨55比44的席次看來，龔薩雷斯人事案應該可以獲得認可，成為美
國史上首位拉丁美洲裔的司法部長。不過，民主黨參議員已經放話，將在
6號的審核聽證會上，針對龔薩雷斯的刑囚備忘錄，以及他與布希的密切
關係等問題詳加盤問，絕不會讓他輕易過關。美國總統布希提名的司法部
長人選龔薩雷斯，由於曾經建議布希不必理會日內瓦公約，默許美軍對囚
犯刑求，因而遭到大批民權人士的抨擊。民主黨參議員已經準備在6號的
審核聽證會上，對龔薩雷斯嚴刑拷問一番。美國總統布希這是布希去年1
1月提名白宮法律顧問，墨西哥移民出身的龔薩雷斯法官出任司法部長時
對他的評價。不過在反恐戰爭中，龔薩雷斯傾向支持美軍可以刑囚的立場
，讓許多民間民運團體，不斷對參議院司法委員會表達嚴重關切。民運人
士韓德森2002年龔薩雷斯在給布希總統的備忘錄當中建議，美軍對待
所擄獲的敵軍，可以不適用日內瓦公約有關戰俘的規範，反對人士則抨擊
，就是這樣的主張，才會導致古巴關塔那摩跟去年在伊拉克爆發的美軍虐
囚醜聞。以目前參議院共和民主兩黨55比44的席次看來，龔薩雷斯人
事案應該可以獲得認可，成為美國史上首位拉丁美洲裔的司法部長。不過
，民主黨參議員已經放話，將在6號的審核聽證會上，針對龔薩雷斯的刑
囚備忘錄，以及他與布希的密切關係等問題詳加盤問，絕不會讓他輕易過
關。
