已經有20多年歷史的北京仿冒大街秀水街，今天在強勢警力進駐下，冒
雪拆遷，結果引發警民對峙，另外上海港去年的貨物總吞吐量，首度超越
了世界第一大港鹿特丹，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。北京
當局在今天出動了大批警力準備拆遷已經擁有20多年歷史的秀水街商家
，由於他們認為這裡的商家過於擁擠難以管理，所處地段又正好是使館區
的心臟地帶，可能阻礙交通，還有發生火災的危險，再加上秀水街以仿冒
名牌聞名，對中國打擊盜版是一大諷刺，因此決定拆除秀水街市場，但是
仍有將近一半以上的商家拒絕搬遷，還一度擦槍走火和公安爆發推擠衝突
，不過在優勢警力進駐下，逮捕了部分抗議商家，準備強制清拆。中國經
濟地位快速崛起，去年上海港共開通了33條國際貨運集箱航線，港口吞
吐量快速成長，根據中國媒體的報導，2004年上海港的貨物總吞吐量
達到3.82億噸，超越世界第一大港鹿特丹去年全年3.55億噸的總
吞吐量，而上海浦東機場也成為2004年亞洲最繁忙的機場之一，高峰
時段平均每一分半鐘就有一架班機起降，極有可能會被國際民航組織列為
全球第九大貨運機場，朝著區域中心的地位繼續邁進。已經有20多年歷
史的北京仿冒大街秀水街，今天在強勢警力進駐下，冒雪拆遷，結果引發
警民對峙，另外上海港去年的貨物總吞吐量，首度超越了世界第一大港鹿
特丹，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。北京當局在今天出動了
大批警力準備拆遷已經擁有20多年歷史的秀水街商家，由於他們認為這
裡的商家過於擁擠難以管理，所處地段又正好是使館區的心臟地帶，可能
阻礙交通，還有發生火災的危險，再加上秀水街以仿冒名牌聞名，對中國
打擊盜版是一大諷刺，因此決定拆除秀水街市場，但是仍有將近一半以上
的商家拒絕搬遷，還一度擦槍走火和公安爆發推擠衝突，不過在優勢警力
進駐下，逮捕了部分抗議商家，準備強制清拆。中國經濟地位快速崛起，
去年上海港共開通了33條國際貨運集箱航線，港口吞吐量快速成長，根
據中國媒體的報導，2004年上海港的貨物總吞吐量達到3.82億噸
，超越世界第一大港鹿特丹去年全年3.55億噸的總吞吐量，而上海浦
東機場也成為2004年亞洲最繁忙的機場之一，高峰時段平均每一分半
鐘就有一架班機起降，極有可能會被國際民航組織列為全球第九大貨運機
場，朝著區域中心的地位繼續邁進。已經有20多年歷史的北京仿冒大街
秀水街，今天在強勢警力進駐下，冒雪拆遷，結果引發警民對峙，另外上
海港去年的貨物總吞吐量，首度超越了世界第一大港鹿特丹，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。北京當局在今天出動了大批警力準備拆遷
已經擁有20多年歷史的秀水街商家，由於他們認為這裡的商家過於擁擠
難以管理，所處地段又正好是使館區的心臟地帶，可能阻礙交通，還有發
生火災的危險，再加上秀水街以仿冒名牌聞名，對中國打擊盜版是一大諷
刺，因此決定拆除秀水街市場，但是仍有將近一半以上的商家拒絕搬遷，
還一度擦槍走火和公安爆發推擠衝突，不過在優勢警力進駐下，逮捕了部
分抗議商家，準備強制清拆。中國經濟地位快速崛起，去年上海港共開通
了33條國際貨運集箱航線，港口吞吐量快速成長，根據中國媒體的報導
，2004年上海港的貨物總吞吐量達到3.82億噸，超越世界第一大
港鹿特丹去年全年3.55億噸的總吞吐量，而上海浦東機場也成為20
04年亞洲最繁忙的機場之一，高峰時段平均每一分半鐘就有一架班機起
降，極有可能會被國際民航組織列為全球第九大貨運機場，朝著區域中心
的地位繼續邁進。
