墾丁春天音樂季今天晚上就要登場，今年音樂季場次，光是主場就有八場
，再加上周邊的派對，整個音樂季期間，至少就有十多個場次，不過往年
都有民眾在不知情，或者被誤導的情況下買錯票，所以到底票要怎麼買才
不會成為冤大頭呢，來看這則報導。墾丁春天音樂季開唱囉！不過，8場
音樂活動中，包括春吶、春浪等名稱相似的場次，而且，光是以音樂祭命
名的，就有三場，場次就像這堆門票一樣，五花八門，民眾清楚怎麼買票
嗎？大家都知道音樂季，但票要怎麼買卻很模糊，往年就有民眾搞不清楚
，甚至被代售票的商家誤導買錯票，去不了想要的場次。今年音樂季特別
統一售票業者，避免民眾再混淆。如果發現買錯票了，可以找業者換票，
再不行，還有消保官可以幫忙。除了售票管道要弄清楚，音樂季各場次的
價格還有優惠辦法也是琳瑯滿目，不想錯過這場音樂盛事，民眾最好是先
做功課，找一場最適合自己的場次，感受音樂的魅力。記者　王介村　李
岦昌　屏東報導墾丁春天音樂季今天晚上就要登場，今年音樂季場次，光
是主場就有八場，再加上周邊的派對，整個音樂季期間，至少就有十多個
場次，不過往年都有民眾在不知情，或者被誤導的情況下買錯票，所以到
底票要怎麼買才不會成為冤大頭呢，來看這則報導。墾丁春天音樂季開唱
囉！不過，8場音樂活動中，包括春吶、春浪等名稱相似的場次，而且，
光是以音樂祭命名的，就有三場，場次就像這堆門票一樣，五花八門，民
眾清楚怎麼買票嗎？大家都知道音樂季，但票要怎麼買卻很模糊，往年就
有民眾搞不清楚，甚至被代售票的商家誤導買錯票，去不了想要的場次。
今年音樂季特別統一售票業者，避免民眾再混淆。如果發現買錯票了，可
以找業者換票，再不行，還有消保官可以幫忙。除了售票管道要弄清楚，
音樂季各場次的價格還有優惠辦法也是琳瑯滿目，不想錯過這場音樂盛事
，民眾最好是先做功課，找一場最適合自己的場次，感受音樂的魅力。記
者　王介村　李岦昌　屏東報導墾丁春天音樂季今天晚上就要登場，今年
音樂季場次，光是主場就有八場，再加上周邊的派對，整個音樂季期間，
至少就有十多個場次，不過往年都有民眾在不知情，或者被誤導的情況下
買錯票，所以到底票要怎麼買才不會成為冤大頭呢，來看這則報導。墾丁
春天音樂季開唱囉！不過，8場音樂活動中，包括春吶、春浪等名稱相似
的場次，而且，光是以音樂祭命名的，就有三場，場次就像這堆門票一樣
，五花八門，民眾清楚怎麼買票嗎？大家都知道音樂季，但票要怎麼買卻
很模糊，往年就有民眾搞不清楚，甚至被代售票的商家誤導買錯票，去不
了想要的場次。今年音樂季特別統一售票業者，避免民眾再混淆。如果發
現買錯票了，可以找業者換票，再不行，還有消保官可以幫忙。除了售票
管道要弄清楚，音樂季各場次的價格還有優惠辦法也是琳瑯滿目，不想錯
過這場音樂盛事，民眾最好是先做功課，找一場最適合自己的場次，感受
音樂的魅力。記者　王介村　李岦昌　屏東報導墾丁春天音樂季今天晚上
就要登場，今年音樂季場次，光是主場就有八場，再加上周邊的派對，整
個音樂季期間，至少就有十多個場次，不過往年都有民眾在不知情，或者
被誤導的情況下買錯票，所以到底票要怎麼買才不會成為冤大頭呢，來看
這則報導。墾丁春天音樂季開唱囉！不過，8場音樂活動中，包括春吶、
春浪等名稱相似的場次，而且，光是以音樂祭命名的，就有三場，場次就
像這堆門票一樣，五花八門，民眾清楚怎麼買票嗎？大家都知道音樂季，
但票要怎麼買卻很模糊，往年就有民眾搞不清楚，甚至被代售票的商家誤
導買錯票，去不了想要的場次。今年音樂季特別統一售票業者，避免民眾
再混淆。如果發現買錯票了，可以找業者換票，再不行，還有消保官可以
幫忙。除了售票管道要弄清楚，音樂季各場次的價格還有優惠辦法也是琳
瑯滿目，不想錯過這場音樂盛事，民眾最好是先做功課，找一場最適合自
己的場次，感受音樂的魅力。記者　王介村　李岦昌　屏東報導墾丁春天
音樂季今天晚上就要登場，今年音樂季場次，光是主場就有八場，再加上
周邊的派對，整個音樂季期間，至少就有十多個場次，不過往年都有民眾
在不知情，或者被誤導的情況下買錯票，所以到底票要怎麼買才不會成為
冤大頭呢，來看這則報導。墾丁春天音樂季開唱囉！不過，8場音樂活動
中，包括春吶、春浪等名稱相似的場次，而且，光是以音樂祭命名的，就
有三場，場次就像這堆門票一樣，五花八門，民眾清楚怎麼買票嗎？大家
都知道音樂季，但票要怎麼買卻很模糊，往年就有民眾搞不清楚，甚至被
代售票的商家誤導買錯票，去不了想要的場次。今年音樂季特別統一售票
業者，避免民眾再混淆。如果發現買錯票了，可以找業者換票，再不行，
還有消保官可以幫忙。除了售票管道要弄清楚，音樂季各場次的價格還有
優惠辦法也是琳瑯滿目，不想錯過這場音樂盛事，民眾最好是先做功課，
找一場最適合自己的場次，感受音樂的魅力。記者　王介村　李岦昌　屏
東報導墾丁春天音樂季今天晚上就要登場，今年音樂季場次，光是主場就
有八場，再加上周邊的派對，整個音樂季期間，至少就有十多個場次，不
過往年都有民眾在不知情，或者被誤導的情況下買錯票，所以到底票要怎
麼買才不會成為冤大頭呢，來看這則報導。墾丁春天音樂季開唱囉！不過
，8場音樂活動中，包括春吶、春浪等名稱相似的場次，而且，光是以音
樂祭命名的，就有三場，場次就像這堆門票一樣，五花八門，民眾清楚怎
麼買票嗎？大家都知道音樂季，但票要怎麼買卻很模糊，往年就有民眾搞
不清楚，甚至被代售票的商家誤導買錯票，去不了想要的場次。今年音樂
季特別統一售票業者，避免民眾再混淆。如果發現買錯票了，可以找業者
換票，再不行，還有消保官可以幫忙。除了售票管道要弄清楚，音樂季各
場次的價格還有優惠辦法也是琳瑯滿目，不想錯過這場音樂盛事，民眾最
好是先做功課，找一場最適合自己的場次，感受音樂的魅力。記者　王介
村　李岦昌　屏東報導
