高油價時代，單車族越來越多，台北市政府規劃，將在敦化南北路外側，
設置自行車專用道，未來如果機車或汽車行駛這條專用道，最高可能被處
九百元罰鍰。全國第一條自行車專用道，不久的將來，可能就在台北市的
敦化南北路誕生，位置就在最外側車道。未來這塊黃色區域，就是自行車
專用，汽車或機車闖入，最高將處九百元罰鍰，在主要幹道上終於要有自
己的車道，以後單車族再也不用像這樣拿生命冒險。單車族一片叫好，但
還有許多問題等著解決，譬如公車候車亭，未來得因應自行車道往外推，
很可能造成交通堵塞，還有汽機車的路邊停車格，可能也要取消。敦化南
北路附近停車一位難求，推動自行車專用道的同時，怎麼減少對汽機車的
衝擊，恐怕也是個重大難題。記者林珍汝郭俊麟台北報導高油價時代，單
車族越來越多，台北市政府規劃，將在敦化南北路外側，設置自行車專用
道，未來如果機車或汽車行駛這條專用道，最高可能被處九百元罰鍰。全
國第一條自行車專用道，不久的將來，可能就在台北市的敦化南北路誕生
，位置就在最外側車道。未來這塊黃色區域，就是自行車專用，汽車或機
車闖入，最高將處九百元罰鍰，在主要幹道上終於要有自己的車道，以後
單車族再也不用像這樣拿生命冒險。單車族一片叫好，但還有許多問題等
著解決，譬如公車候車亭，未來得因應自行車道往外推，很可能造成交通
堵塞，還有汽機車的路邊停車格，可能也要取消。敦化南北路附近停車一
位難求，推動自行車專用道的同時，怎麼減少對汽機車的衝擊，恐怕也是
個重大難題。記者林珍汝郭俊麟台北報導高油價時代，單車族越來越多，
台北市政府規劃，將在敦化南北路外側，設置自行車專用道，未來如果機
車或汽車行駛這條專用道，最高可能被處九百元罰鍰。全國第一條自行車
專用道，不久的將來，可能就在台北市的敦化南北路誕生，位置就在最外
側車道。未來這塊黃色區域，就是自行車專用，汽車或機車闖入，最高將
處九百元罰鍰，在主要幹道上終於要有自己的車道，以後單車族再也不用
像這樣拿生命冒險。單車族一片叫好，但還有許多問題等著解決，譬如公
車候車亭，未來得因應自行車道往外推，很可能造成交通堵塞，還有汽機
車的路邊停車格，可能也要取消。敦化南北路附近停車一位難求，推動自
行車專用道的同時，怎麼減少對汽機車的衝擊，恐怕也是個重大難題。記
者林珍汝郭俊麟台北報導高油價時代，單車族越來越多，台北市政府規劃
，將在敦化南北路外側，設置自行車專用道，未來如果機車或汽車行駛這
條專用道，最高可能被處九百元罰鍰。全國第一條自行車專用道，不久的
將來，可能就在台北市的敦化南北路誕生，位置就在最外側車道。未來這
塊黃色區域，就是自行車專用，汽車或機車闖入，最高將處九百元罰鍰，
在主要幹道上終於要有自己的車道，以後單車族再也不用像這樣拿生命冒
險。單車族一片叫好，但還有許多問題等著解決，譬如公車候車亭，未來
得因應自行車道往外推，很可能造成交通堵塞，還有汽機車的路邊停車格
，可能也要取消。敦化南北路附近停車一位難求，推動自行車專用道的同
時，怎麼減少對汽機車的衝擊，恐怕也是個重大難題。記者林珍汝郭俊麟
台北報導高油價時代，單車族越來越多，台北市政府規劃，將在敦化南北
路外側，設置自行車專用道，未來如果機車或汽車行駛這條專用道，最高
可能被處九百元罰鍰。全國第一條自行車專用道，不久的將來，可能就在
台北市的敦化南北路誕生，位置就在最外側車道。未來這塊黃色區域，就
是自行車專用，汽車或機車闖入，最高將處九百元罰鍰，在主要幹道上終
於要有自己的車道，以後單車族再也不用像這樣拿生命冒險。單車族一片
叫好，但還有許多問題等著解決，譬如公車候車亭，未來得因應自行車道
往外推，很可能造成交通堵塞，還有汽機車的路邊停車格，可能也要取消
。敦化南北路附近停車一位難求，推動自行車專用道的同時，怎麼減少對
汽機車的衝擊，恐怕也是個重大難題。記者林珍汝郭俊麟台北報導高油價
時代，單車族越來越多，台北市政府規劃，將在敦化南北路外側，設置自
行車專用道，未來如果機車或汽車行駛這條專用道，最高可能被處九百元
罰鍰。全國第一條自行車專用道，不久的將來，可能就在台北市的敦化南
北路誕生，位置就在最外側車道。未來這塊黃色區域，就是自行車專用，
汽車或機車闖入，最高將處九百元罰鍰，在主要幹道上終於要有自己的車
道，以後單車族再也不用像這樣拿生命冒險。單車族一片叫好，但還有許
多問題等著解決，譬如公車候車亭，未來得因應自行車道往外推，很可能
造成交通堵塞，還有汽機車的路邊停車格，可能也要取消。敦化南北路附
近停車一位難求，推動自行車專用道的同時，怎麼減少對汽機車的衝擊，
恐怕也是個重大難題。記者林珍汝郭俊麟台北報導
