今年腸病毒提早報到，國內在短短三個月內就發生了21起確定病例，疾
管局表示，台灣已經出現的腸病毒71型病毒，都是新突變的腸病毒，由
於三歲以下幼童沒抗體，感染的機率恐怕會提高，提醒家長要特別注意。
新突變的B5亞型腸病毒，最早在馬來西亞，過去在東南亞和日本都曾流
行過，曾感染病毒的大孩子，再感染新亞型不會發病，但台灣三歲以下嬰
幼兒對新亞型無抗體，容易被感染。醫師表示，預估四月底至五月下旬會
是高峰期，提醒民眾要注意，並養成「勤洗手」及個人良好衛生習慣。今
年腸病毒提早報到，國內在短短三個月內就發生了21起確定病例，疾管
局表示，台灣已經出現的腸病毒71型病毒，都是新突變的腸病毒，由於
三歲以下幼童沒抗體，感染的機率恐怕會提高，提醒家長要特別注意。新
突變的B5亞型腸病毒，最早在馬來西亞，過去在東南亞和日本都曾流行
過，曾感染病毒的大孩子，再感染新亞型不會發病，但台灣三歲以下嬰幼
兒對新亞型無抗體，容易被感染。醫師表示，預估四月底至五月下旬會是
高峰期，提醒民眾要注意，並養成「勤洗手」及個人良好衛生習慣。今年
腸病毒提早報到，國內在短短三個月內就發生了21起確定病例，疾管局
表示，台灣已經出現的腸病毒71型病毒，都是新突變的腸病毒，由於三
歲以下幼童沒抗體，感染的機率恐怕會提高，提醒家長要特別注意。新突
變的B5亞型腸病毒，最早在馬來西亞，過去在東南亞和日本都曾流行過
，曾感染病毒的大孩子，再感染新亞型不會發病，但台灣三歲以下嬰幼兒
對新亞型無抗體，容易被感染。醫師表示，預估四月底至五月下旬會是高
峰期，提醒民眾要注意，並養成「勤洗手」及個人良好衛生習慣。
