2008年台北春季旅遊展，今天開幕。現在什麼都在漲，就連國外旅遊
團，也漲得兇，其中俄羅斯漲最多，一天平均要準備一萬塊新台幣才夠用
，想要出國，要怎麼樣才划算，來聽聽專家怎麼說。2008台北春季旅
遊展今天盛大開幕，一大早就吸引了不少不過機票漲、油價漲、團費也漲
，出國旅遊要怎麼省錢，也是一門大學問。旅遊業者建議，四月的時候民
眾如果有預算，假期又短，可以選擇鄰近國家的包機旅遊，價格會比平日
少上6千塊錢左右。想要走長程旅行的，最好是選擇幣值眨值的美加地區
。沒有長假，又想趁著週休二日出去散散心的，也可以選擇在國內旅遊．
旅行業者建議，因為美金貶值，民眾出國，可以選擇在以美元計價的免稅
商店直接消費最為划算，而且價格越高的省越多，算是節省荷包的另一種
方式．記者黃琦涵賴勳毅台北報導2008年台北春季旅遊展，今天開幕
。現在什麼都在漲，就連國外旅遊團，也漲得兇，其中俄羅斯漲最多，一
天平均要準備一萬塊新台幣才夠用，想要出國，要怎麼樣才划算，來聽聽
專家怎麼說。2008台北春季旅遊展今天盛大開幕，一大早就吸引了不
少不過機票漲、油價漲、團費也漲，出國旅遊要怎麼省錢，也是一門大學
問。旅遊業者建議，四月的時候民眾如果有預算，假期又短，可以選擇鄰
近國家的包機旅遊，價格會比平日少上6千塊錢左右。想要走長程旅行的
，最好是選擇幣值眨值的美加地區。沒有長假，又想趁著週休二日出去散
散心的，也可以選擇在國內旅遊．旅行業者建議，因為美金貶值，民眾出
國，可以選擇在以美元計價的免稅商店直接消費最為划算，而且價格越高
的省越多，算是節省荷包的另一種方式．記者黃琦涵賴勳毅台北報導20
08年台北春季旅遊展，今天開幕。現在什麼都在漲，就連國外旅遊團，
也漲得兇，其中俄羅斯漲最多，一天平均要準備一萬塊新台幣才夠用，想
要出國，要怎麼樣才划算，來聽聽專家怎麼說。2008台北春季旅遊展
今天盛大開幕，一大早就吸引了不少不過機票漲、油價漲、團費也漲，出
國旅遊要怎麼省錢，也是一門大學問。旅遊業者建議，四月的時候民眾如
果有預算，假期又短，可以選擇鄰近國家的包機旅遊，價格會比平日少上
6千塊錢左右。想要走長程旅行的，最好是選擇幣值眨值的美加地區。沒
有長假，又想趁著週休二日出去散散心的，也可以選擇在國內旅遊．旅行
業者建議，因為美金貶值，民眾出國，可以選擇在以美元計價的免稅商店
直接消費最為划算，而且價格越高的省越多，算是節省荷包的另一種方式
．記者黃琦涵賴勳毅台北報導2008年台北春季旅遊展，今天開幕。現
在什麼都在漲，就連國外旅遊團，也漲得兇，其中俄羅斯漲最多，一天平
均要準備一萬塊新台幣才夠用，想要出國，要怎麼樣才划算，來聽聽專家
怎麼說。2008台北春季旅遊展今天盛大開幕，一大早就吸引了不少不
過機票漲、油價漲、團費也漲，出國旅遊要怎麼省錢，也是一門大學問。
旅遊業者建議，四月的時候民眾如果有預算，假期又短，可以選擇鄰近國
家的包機旅遊，價格會比平日少上6千塊錢左右。想要走長程旅行的，最
好是選擇幣值眨值的美加地區。沒有長假，又想趁著週休二日出去散散心
的，也可以選擇在國內旅遊．旅行業者建議，因為美金貶值，民眾出國，
可以選擇在以美元計價的免稅商店直接消費最為划算，而且價格越高的省
越多，算是節省荷包的另一種方式．記者黃琦涵賴勳毅台北報導2008
年台北春季旅遊展，今天開幕。現在什麼都在漲，就連國外旅遊團，也漲
得兇，其中俄羅斯漲最多，一天平均要準備一萬塊新台幣才夠用，想要出
國，要怎麼樣才划算，來聽聽專家怎麼說。2008台北春季旅遊展今天
盛大開幕，一大早就吸引了不少不過機票漲、油價漲、團費也漲，出國旅
遊要怎麼省錢，也是一門大學問。旅遊業者建議，四月的時候民眾如果有
預算，假期又短，可以選擇鄰近國家的包機旅遊，價格會比平日少上6千
塊錢左右。想要走長程旅行的，最好是選擇幣值眨值的美加地區。沒有長
假，又想趁著週休二日出去散散心的，也可以選擇在國內旅遊．旅行業者
建議，因為美金貶值，民眾出國，可以選擇在以美元計價的免稅商店直接
消費最為划算，而且價格越高的省越多，算是節省荷包的另一種方式．記
者黃琦涵賴勳毅台北報導2008年台北春季旅遊展，今天開幕。現在什
麼都在漲，就連國外旅遊團，也漲得兇，其中俄羅斯漲最多，一天平均要
準備一萬塊新台幣才夠用，想要出國，要怎麼樣才划算，來聽聽專家怎麼
說。2008台北春季旅遊展今天盛大開幕，一大早就吸引了不少不過機
票漲、油價漲、團費也漲，出國旅遊要怎麼省錢，也是一門大學問。旅遊
業者建議，四月的時候民眾如果有預算，假期又短，可以選擇鄰近國家的
包機旅遊，價格會比平日少上6千塊錢左右。想要走長程旅行的，最好是
選擇幣值眨值的美加地區。沒有長假，又想趁著週休二日出去散散心的，
也可以選擇在國內旅遊．旅行業者建議，因為美金貶值，民眾出國，可以
選擇在以美元計價的免稅商店直接消費最為划算，而且價格越高的省越多
，算是節省荷包的另一種方式．記者黃琦涵賴勳毅台北報導
