2005年洛杉磯年度汽車大展熱鬧登場了，由於2004年全美汽車銷
售業績，出現了四年來的首度成長，也讓國際汽車大廠相信，汽車業的春
天已經來臨。這次賓士的參展車當中，以這款搭載V12雙渦輪引擎的A
MG系列跑車最受矚目，引擎大扭力突破100.0kgm，最大可達到
612匹馬力，0100公里加速只要4.2秒，售價估計300萬台幣
。當然，福特車廠擁有505匹馬力的GT跑車，也相當搶眼。汽車產業
分析師宏尼歐泰斯在強調環保概念的今天，許多車廠也推出以燃料電池取
代汽油的車款，像這輛由蒙納哥車廠打造的跑車，算是第一部以鋰電池驅
動的跑車。汽車業者吉爾多2004年，全美以日系車成長最大，豐田T
OYOTA美國銷售點去年共賣出200萬部車，本田HONDA更創下
在美連續11年銷售成長的佳績。分析家認為，2005年美國汽車市場
依舊是日系車種的天下，至於歐美車款可能要在創新上多花點心思，才能
夠取得銷售的優勢。2005年洛杉磯年度汽車大展熱鬧登場了，由於2
004年全美汽車銷售業績，出現了四年來的首度成長，也讓國際汽車大
廠相信，汽車業的春天已經來臨。這次賓士的參展車當中，以這款搭載V
12雙渦輪引擎的AMG系列跑車最受矚目，引擎大扭力突破100.0
kgm，最大可達到612匹馬力，0100公里加速只要4.2秒，售
價估計300萬台幣。當然，福特車廠擁有505匹馬力的GT跑車，也
相當搶眼。汽車產業分析師宏尼歐泰斯在強調環保概念的今天，許多車廠
也推出以燃料電池取代汽油的車款，像這輛由蒙納哥車廠打造的跑車，算
是第一部以鋰電池驅動的跑車。汽車業者吉爾多2004年，全美以日系
車成長最大，豐田TOYOTA美國銷售點去年共賣出200萬部車，本
田HONDA更創下在美連續11年銷售成長的佳績。分析家認為，20
05年美國汽車市場依舊是日系車種的天下，至於歐美車款可能要在創新
上多花點心思，才能夠取得銷售的優勢。2005年洛杉磯年度汽車大展
熱鬧登場了，由於2004年全美汽車銷售業績，出現了四年來的首度成
長，也讓國際汽車大廠相信，汽車業的春天已經來臨。這次賓士的參展車
當中，以這款搭載V12雙渦輪引擎的AMG系列跑車最受矚目，引擎大
扭力突破100.0kgm，最大可達到612匹馬力，0100公里加
速只要4.2秒，售價估計300萬台幣。當然，福特車廠擁有505匹
馬力的GT跑車，也相當搶眼。汽車產業分析師宏尼歐泰斯在強調環保概
念的今天，許多車廠也推出以燃料電池取代汽油的車款，像這輛由蒙納哥
車廠打造的跑車，算是第一部以鋰電池驅動的跑車。汽車業者吉爾多20
04年，全美以日系車成長最大，豐田TOYOTA美國銷售點去年共賣
出200萬部車，本田HONDA更創下在美連續11年銷售成長的佳績
。分析家認為，2005年美國汽車市場依舊是日系車種的天下，至於歐
美車款可能要在創新上多花點心思，才能夠取得銷售的優勢。2005年
洛杉磯年度汽車大展熱鬧登場了，由於2004年全美汽車銷售業績，出
現了四年來的首度成長，也讓國際汽車大廠相信，汽車業的春天已經來臨
。這次賓士的參展車當中，以這款搭載V12雙渦輪引擎的AMG系列跑
車最受矚目，引擎大扭力突破100.0kgm，最大可達到612匹馬
力，0100公里加速只要4.2秒，售價估計300萬台幣。當然，福
特車廠擁有505匹馬力的GT跑車，也相當搶眼。汽車產業分析師宏尼
歐泰斯在強調環保概念的今天，許多車廠也推出以燃料電池取代汽油的車
款，像這輛由蒙納哥車廠打造的跑車，算是第一部以鋰電池驅動的跑車。
汽車業者吉爾多2004年，全美以日系車成長最大，豐田TOYOTA
美國銷售點去年共賣出200萬部車，本田HONDA更創下在美連續1
1年銷售成長的佳績。分析家認為，2005年美國汽車市場依舊是日系
車種的天下，至於歐美車款可能要在創新上多花點心思，才能夠取得銷售
的優勢。2005年洛杉磯年度汽車大展熱鬧登場了，由於2004年全
美汽車銷售業績，出現了四年來的首度成長，也讓國際汽車大廠相信，汽
車業的春天已經來臨。這次賓士的參展車當中，以這款搭載V12雙渦輪
引擎的AMG系列跑車最受矚目，引擎大扭力突破100.0kgm，最
大可達到612匹馬力，0100公里加速只要4.2秒，售價估計30
0萬台幣。當然，福特車廠擁有505匹馬力的GT跑車，也相當搶眼。
汽車產業分析師宏尼歐泰斯在強調環保概念的今天，許多車廠也推出以燃
料電池取代汽油的車款，像這輛由蒙納哥車廠打造的跑車，算是第一部以
鋰電池驅動的跑車。汽車業者吉爾多2004年，全美以日系車成長最大
，豐田TOYOTA美國銷售點去年共賣出200萬部車，本田HOND
A更創下在美連續11年銷售成長的佳績。分析家認為，2005年美國
汽車市場依舊是日系車種的天下，至於歐美車款可能要在創新上多花點心
思，才能夠取得銷售的優勢。2005年洛杉磯年度汽車大展熱鬧登場了
，由於2004年全美汽車銷售業績，出現了四年來的首度成長，也讓國
際汽車大廠相信，汽車業的春天已經來臨。這次賓士的參展車當中，以這
款搭載V12雙渦輪引擎的AMG系列跑車最受矚目，引擎大扭力突破1
00.0kgm，最大可達到612匹馬力，0100公里加速只要4.
2秒，售價估計300萬台幣。當然，福特車廠擁有505匹馬力的GT
跑車，也相當搶眼。汽車產業分析師宏尼歐泰斯在強調環保概念的今天，
許多車廠也推出以燃料電池取代汽油的車款，像這輛由蒙納哥車廠打造的
跑車，算是第一部以鋰電池驅動的跑車。汽車業者吉爾多2004年，全
美以日系車成長最大，豐田TOYOTA美國銷售點去年共賣出200萬
部車，本田HONDA更創下在美連續11年銷售成長的佳績。分析家認
為，2005年美國汽車市場依舊是日系車種的天下，至於歐美車款可能
要在創新上多花點心思，才能夠取得銷售的優勢。
