立法院在今年一月修正民法繼承編之後，讓許多年紀很小的子女不再揹負
父債子還惡法的惡夢，但是雖然修法通過，很多背債兒還是得靠打官司，
才能免除龐大的債務！台中一位十二歲的劉姓同學，二歲被收養，但一直
到了十歲，養父母才知道，他身上揹了生母所留下的155萬元債務，養
父母幫他提出了「債權不存在」訴訟，成了全國第一件、銀行免除背債兒
債務的案例。一張張法院的通知函和訴訟文件，劉小弟的養父母，十年前
接到155萬多的銀行催債單，根本不知如何處理。劉小弟在不知情的狀
況下，從過世生母繼承155萬多的債務，十年下來利息加上違約金，足
足多出84萬多，不忍心孩子一輩子就這樣毀了，陳先生為劉小弟提出「
債權不存在」訴訟，光是訴訟費就花了一萬多，幫忙爭取權利的林瓊嘉律
師表示，新法修正上路，大部份的揹債兒，還是要透過打官司的方式，來
免除父母親留下來的債。家扶中心目前經辦的揹債兒就有將近300多位
，其中還有178位繼承債務還在銀行累計無法結案，高達94%要靠打
官司才能勝訴。這些弱勢族群，不懂法律，也根本沒有能力靠著訴訟來爭
取自己的權益。家扶中心努力的目標，就是希望透過修法達到三大目的：
避免銀行強制執行、已執行的撤銷、還有全面實施「限定繼承」。劉小弟
是全國第一件銀行免除背債兒的案例，但不是每個人都像他那麼幸運。兼
顧公平與正義，律師建議除了全面實施「遺產債權限定繼承」，也就是未
成年的子女遺產繼承僅止於債權，最好的方法是成立透明的「徵信中心」
，不論是銀行或民眾，都可以清楚查證往生者的遺產債權債務狀況，以免
讓「揹債兒」的不幸，一再發生。立法院在今年一月修正民法繼承編之後
，讓許多年紀很小的子女不再揹負父債子還惡法的惡夢，但是雖然修法通
過，很多背債兒還是得靠打官司，才能免除龐大的債務！台中一位十二歲
的劉姓同學，二歲被收養，但一直到了十歲，養父母才知道，他身上揹了
生母所留下的155萬元債務，養父母幫他提出了「債權不存在」訴訟，
成了全國第一件、銀行免除背債兒債務的案例。一張張法院的通知函和訴
訟文件，劉小弟的養父母，十年前接到155萬多的銀行催債單，根本不
知如何處理。劉小弟在不知情的狀況下，從過世生母繼承155萬多的債
務，十年下來利息加上違約金，足足多出84萬多，不忍心孩子一輩子就
這樣毀了，陳先生為劉小弟提出「債權不存在」訴訟，光是訴訟費就花了
一萬多，幫忙爭取權利的林瓊嘉律師表示，新法修正上路，大部份的揹債
兒，還是要透過打官司的方式，來免除父母親留下來的債。家扶中心目前
經辦的揹債兒就有將近300多位，其中還有178位繼承債務還在銀行
累計無法結案，高達94%要靠打官司才能勝訴。這些弱勢族群，不懂法
律，也根本沒有能力靠著訴訟來爭取自己的權益。家扶中心努力的目標，
就是希望透過修法達到三大目的：避免銀行強制執行、已執行的撤銷、還
有全面實施「限定繼承」。劉小弟是全國第一件銀行免除背債兒的案例，
但不是每個人都像他那麼幸運。兼顧公平與正義，律師建議除了全面實施
「遺產債權限定繼承」，也就是未成年的子女遺產繼承僅止於債權，最好
的方法是成立透明的「徵信中心」，不論是銀行或民眾，都可以清楚查證
往生者的遺產債權債務狀況，以免讓「揹債兒」的不幸，一再發生。立法
院在今年一月修正民法繼承編之後，讓許多年紀很小的子女不再揹負父債
子還惡法的惡夢，但是雖然修法通過，很多背債兒還是得靠打官司，才能
免除龐大的債務！台中一位十二歲的劉姓同學，二歲被收養，但一直到了
十歲，養父母才知道，他身上揹了生母所留下的155萬元債務，養父母
幫他提出了「債權不存在」訴訟，成了全國第一件、銀行免除背債兒債務
的案例。一張張法院的通知函和訴訟文件，劉小弟的養父母，十年前接到
155萬多的銀行催債單，根本不知如何處理。劉小弟在不知情的狀況下
，從過世生母繼承155萬多的債務，十年下來利息加上違約金，足足多
出84萬多，不忍心孩子一輩子就這樣毀了，陳先生為劉小弟提出「債權
不存在」訴訟，光是訴訟費就花了一萬多，幫忙爭取權利的林瓊嘉律師表
示，新法修正上路，大部份的揹債兒，還是要透過打官司的方式，來免除
父母親留下來的債。家扶中心目前經辦的揹債兒就有將近300多位，其
中還有178位繼承債務還在銀行累計無法結案，高達94%要靠打官司
才能勝訴。這些弱勢族群，不懂法律，也根本沒有能力靠著訴訟來爭取自
己的權益。家扶中心努力的目標，就是希望透過修法達到三大目的：避免
銀行強制執行、已執行的撤銷、還有全面實施「限定繼承」。劉小弟是全
國第一件銀行免除背債兒的案例，但不是每個人都像他那麼幸運。兼顧公
平與正義，律師建議除了全面實施「遺產債權限定繼承」，也就是未成年
的子女遺產繼承僅止於債權，最好的方法是成立透明的「徵信中心」，不
論是銀行或民眾，都可以清楚查證往生者的遺產債權債務狀況，以免讓「
揹債兒」的不幸，一再發生。立法院在今年一月修正民法繼承編之後，讓
許多年紀很小的子女不再揹負父債子還惡法的惡夢，但是雖然修法通過，
很多背債兒還是得靠打官司，才能免除龐大的債務！台中一位十二歲的劉
姓同學，二歲被收養，但一直到了十歲，養父母才知道，他身上揹了生母
所留下的155萬元債務，養父母幫他提出了「債權不存在」訴訟，成了
全國第一件、銀行免除背債兒債務的案例。一張張法院的通知函和訴訟文
件，劉小弟的養父母，十年前接到155萬多的銀行催債單，根本不知如
何處理。劉小弟在不知情的狀況下，從過世生母繼承155萬多的債務，
十年下來利息加上違約金，足足多出84萬多，不忍心孩子一輩子就這樣
毀了，陳先生為劉小弟提出「債權不存在」訴訟，光是訴訟費就花了一萬
多，幫忙爭取權利的林瓊嘉律師表示，新法修正上路，大部份的揹債兒，
還是要透過打官司的方式，來免除父母親留下來的債。家扶中心目前經辦
的揹債兒就有將近300多位，其中還有178位繼承債務還在銀行累計
無法結案，高達94%要靠打官司才能勝訴。這些弱勢族群，不懂法律，
也根本沒有能力靠著訴訟來爭取自己的權益。家扶中心努力的目標，就是
希望透過修法達到三大目的：避免銀行強制執行、已執行的撤銷、還有全
面實施「限定繼承」。劉小弟是全國第一件銀行免除背債兒的案例，但不
是每個人都像他那麼幸運。兼顧公平與正義，律師建議除了全面實施「遺
產債權限定繼承」，也就是未成年的子女遺產繼承僅止於債權，最好的方
法是成立透明的「徵信中心」，不論是銀行或民眾，都可以清楚查證往生
者的遺產債權債務狀況，以免讓「揹債兒」的不幸，一再發生。立法院在
今年一月修正民法繼承編之後，讓許多年紀很小的子女不再揹負父債子還
惡法的惡夢，但是雖然修法通過，很多背債兒還是得靠打官司，才能免除
龐大的債務！台中一位十二歲的劉姓同學，二歲被收養，但一直到了十歲
，養父母才知道，他身上揹了生母所留下的155萬元債務，養父母幫他
提出了「債權不存在」訴訟，成了全國第一件、銀行免除背債兒債務的案
例。一張張法院的通知函和訴訟文件，劉小弟的養父母，十年前接到15
5萬多的銀行催債單，根本不知如何處理。劉小弟在不知情的狀況下，從
過世生母繼承155萬多的債務，十年下來利息加上違約金，足足多出8
4萬多，不忍心孩子一輩子就這樣毀了，陳先生為劉小弟提出「債權不存
在」訴訟，光是訴訟費就花了一萬多，幫忙爭取權利的林瓊嘉律師表示，
新法修正上路，大部份的揹債兒，還是要透過打官司的方式，來免除父母
親留下來的債。家扶中心目前經辦的揹債兒就有將近300多位，其中還
有178位繼承債務還在銀行累計無法結案，高達94%要靠打官司才能
勝訴。這些弱勢族群，不懂法律，也根本沒有能力靠著訴訟來爭取自己的
權益。家扶中心努力的目標，就是希望透過修法達到三大目的：避免銀行
強制執行、已執行的撤銷、還有全面實施「限定繼承」。劉小弟是全國第
一件銀行免除背債兒的案例，但不是每個人都像他那麼幸運。兼顧公平與
正義，律師建議除了全面實施「遺產債權限定繼承」，也就是未成年的子
女遺產繼承僅止於債權，最好的方法是成立透明的「徵信中心」，不論是
銀行或民眾，都可以清楚查證往生者的遺產債權債務狀況，以免讓「揹債
兒」的不幸，一再發生。立法院在今年一月修正民法繼承編之後，讓許多
年紀很小的子女不再揹負父債子還惡法的惡夢，但是雖然修法通過，很多
背債兒還是得靠打官司，才能免除龐大的債務！台中一位十二歲的劉姓同
學，二歲被收養，但一直到了十歲，養父母才知道，他身上揹了生母所留
下的155萬元債務，養父母幫他提出了「債權不存在」訴訟，成了全國
第一件、銀行免除背債兒債務的案例。一張張法院的通知函和訴訟文件，
劉小弟的養父母，十年前接到155萬多的銀行催債單，根本不知如何處
理。劉小弟在不知情的狀況下，從過世生母繼承155萬多的債務，十年
下來利息加上違約金，足足多出84萬多，不忍心孩子一輩子就這樣毀了
，陳先生為劉小弟提出「債權不存在」訴訟，光是訴訟費就花了一萬多，
幫忙爭取權利的林瓊嘉律師表示，新法修正上路，大部份的揹債兒，還是
要透過打官司的方式，來免除父母親留下來的債。家扶中心目前經辦的揹
債兒就有將近300多位，其中還有178位繼承債務還在銀行累計無法
結案，高達94%要靠打官司才能勝訴。這些弱勢族群，不懂法律，也根
本沒有能力靠著訴訟來爭取自己的權益。家扶中心努力的目標，就是希望
透過修法達到三大目的：避免銀行強制執行、已執行的撤銷、還有全面實
施「限定繼承」。劉小弟是全國第一件銀行免除背債兒的案例，但不是每
個人都像他那麼幸運。兼顧公平與正義，律師建議除了全面實施「遺產債
權限定繼承」，也就是未成年的子女遺產繼承僅止於債權，最好的方法是
成立透明的「徵信中心」，不論是銀行或民眾，都可以清楚查證往生者的
遺產債權債務狀況，以免讓「揹債兒」的不幸，一再發生。立法院在今年
一月修正民法繼承編之後，讓許多年紀很小的子女不再揹負父債子還惡法
的惡夢，但是雖然修法通過，很多背債兒還是得靠打官司，才能免除龐大
的債務！台中一位十二歲的劉姓同學，二歲被收養，但一直到了十歲，養
父母才知道，他身上揹了生母所留下的155萬元債務，養父母幫他提出
了「債權不存在」訴訟，成了全國第一件、銀行免除背債兒債務的案例。
一張張法院的通知函和訴訟文件，劉小弟的養父母，十年前接到155萬
多的銀行催債單，根本不知如何處理。劉小弟在不知情的狀況下，從過世
生母繼承155萬多的債務，十年下來利息加上違約金，足足多出84萬
多，不忍心孩子一輩子就這樣毀了，陳先生為劉小弟提出「債權不存在」
訴訟，光是訴訟費就花了一萬多，幫忙爭取權利的林瓊嘉律師表示，新法
修正上路，大部份的揹債兒，還是要透過打官司的方式，來免除父母親留
下來的債。家扶中心目前經辦的揹債兒就有將近300多位，其中還有1
78位繼承債務還在銀行累計無法結案，高達94%要靠打官司才能勝訴
。這些弱勢族群，不懂法律，也根本沒有能力靠著訴訟來爭取自己的權益
。家扶中心努力的目標，就是希望透過修法達到三大目的：避免銀行強制
執行、已執行的撤銷、還有全面實施「限定繼承」。劉小弟是全國第一件
銀行免除背債兒的案例，但不是每個人都像他那麼幸運。兼顧公平與正義
，律師建議除了全面實施「遺產債權限定繼承」，也就是未成年的子女遺
產繼承僅止於債權，最好的方法是成立透明的「徵信中心」，不論是銀行
或民眾，都可以清楚查證往生者的遺產債權債務狀況，以免讓「揹債兒」
的不幸，一再發生。立法院在今年一月修正民法繼承編之後，讓許多年紀
很小的子女不再揹負父債子還惡法的惡夢，但是雖然修法通過，很多背債
兒還是得靠打官司，才能免除龐大的債務！台中一位十二歲的劉姓同學，
二歲被收養，但一直到了十歲，養父母才知道，他身上揹了生母所留下的
155萬元債務，養父母幫他提出了「債權不存在」訴訟，成了全國第一
件、銀行免除背債兒債務的案例。一張張法院的通知函和訴訟文件，劉小
弟的養父母，十年前接到155萬多的銀行催債單，根本不知如何處理。
劉小弟在不知情的狀況下，從過世生母繼承155萬多的債務，十年下來
利息加上違約金，足足多出84萬多，不忍心孩子一輩子就這樣毀了，陳
先生為劉小弟提出「債權不存在」訴訟，光是訴訟費就花了一萬多，幫忙
爭取權利的林瓊嘉律師表示，新法修正上路，大部份的揹債兒，還是要透
過打官司的方式，來免除父母親留下來的債。家扶中心目前經辦的揹債兒
就有將近300多位，其中還有178位繼承債務還在銀行累計無法結案
，高達94%要靠打官司才能勝訴。這些弱勢族群，不懂法律，也根本沒
有能力靠著訴訟來爭取自己的權益。家扶中心努力的目標，就是希望透過
修法達到三大目的：避免銀行強制執行、已執行的撤銷、還有全面實施「
限定繼承」。劉小弟是全國第一件銀行免除背債兒的案例，但不是每個人
都像他那麼幸運。兼顧公平與正義，律師建議除了全面實施「遺產債權限
定繼承」，也就是未成年的子女遺產繼承僅止於債權，最好的方法是成立
透明的「徵信中心」，不論是銀行或民眾，都可以清楚查證往生者的遺產
債權債務狀況，以免讓「揹債兒」的不幸，一再發生。
