高雄大林電廠近來因為要新建發電機組，引發爭議，高雄市政府和地方環
保團體認為，這將會使高雄地區的空氣污染更加惡化，在環評審查的過程
中，強力反對，高雄市政府環保局長蕭裕正說，發電廠「就地更新」，等
於要讓高雄市繼續承受污染，對市民並不公平，他呼籲環保署應暫時擱置
大林發電廠的環評，等新政府上台之後，再做決定。大煙囪與灰濛濛的天
空，台電大林發電廠的更新案已經開過三次環評會，在補送資料的截止日
期前夕，高雄市環保局長蕭裕正呼籲環評暫緩審查。高雄市環保局長蕭裕
正台電大林發電廠運轉將近四十年的發電機組，即將汰換，不過新增加的
四組發電設備完全採用煤炭作為動力，並且未來將增加五成以上的發電量
，可能使高雄地區的空氣品質惡化。高雄市目前的每個人均攤的碳排放量
高居全國之冠，如果再增加，恐怕將遙遙領先全球其他城市。但是二氧化
碳等溫室氣體，並不是目前空污防治法所規範的汙染物，環保團體呼籲，
環評應該將碳排放量納入審查，才能跟上國際潮流。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導高雄大林電廠近來因為要新建發電機組，引發爭議，高雄市政府和
地方環保團體認為，這將會使高雄地區的空氣污染更加惡化，在環評審查
的過程中，強力反對，高雄市政府環保局長蕭裕正說，發電廠「就地更新
」，等於要讓高雄市繼續承受污染，對市民並不公平，他呼籲環保署應暫
時擱置大林發電廠的環評，等新政府上台之後，再做決定。大煙囪與灰濛
濛的天空，台電大林發電廠的更新案已經開過三次環評會，在補送資料的
截止日期前夕，高雄市環保局長蕭裕正呼籲環評暫緩審查。高雄市環保局
長蕭裕正台電大林發電廠運轉將近四十年的發電機組，即將汰換，不過新
增加的四組發電設備完全採用煤炭作為動力，並且未來將增加五成以上的
發電量，可能使高雄地區的空氣品質惡化。高雄市目前的每個人均攤的碳
排放量高居全國之冠，如果再增加，恐怕將遙遙領先全球其他城市。但是
二氧化碳等溫室氣體，並不是目前空污防治法所規範的汙染物，環保團體
呼籲，環評應該將碳排放量納入審查，才能跟上國際潮流。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導高雄大林電廠近來因為要新建發電機組，引發爭議，高雄市
政府和地方環保團體認為，這將會使高雄地區的空氣污染更加惡化，在環
評審查的過程中，強力反對，高雄市政府環保局長蕭裕正說，發電廠「就
地更新」，等於要讓高雄市繼續承受污染，對市民並不公平，他呼籲環保
署應暫時擱置大林發電廠的環評，等新政府上台之後，再做決定。大煙囪
與灰濛濛的天空，台電大林發電廠的更新案已經開過三次環評會，在補送
資料的截止日期前夕，高雄市環保局長蕭裕正呼籲環評暫緩審查。高雄市
環保局長蕭裕正台電大林發電廠運轉將近四十年的發電機組，即將汰換，
不過新增加的四組發電設備完全採用煤炭作為動力，並且未來將增加五成
以上的發電量，可能使高雄地區的空氣品質惡化。高雄市目前的每個人均
攤的碳排放量高居全國之冠，如果再增加，恐怕將遙遙領先全球其他城市
。但是二氧化碳等溫室氣體，並不是目前空污防治法所規範的汙染物，環
保團體呼籲，環評應該將碳排放量納入審查，才能跟上國際潮流。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導高雄大林電廠近來因為要新建發電機組，引發爭議，
高雄市政府和地方環保團體認為，這將會使高雄地區的空氣污染更加惡化
，在環評審查的過程中，強力反對，高雄市政府環保局長蕭裕正說，發電
廠「就地更新」，等於要讓高雄市繼續承受污染，對市民並不公平，他呼
籲環保署應暫時擱置大林發電廠的環評，等新政府上台之後，再做決定。
大煙囪與灰濛濛的天空，台電大林發電廠的更新案已經開過三次環評會，
在補送資料的截止日期前夕，高雄市環保局長蕭裕正呼籲環評暫緩審查。
高雄市環保局長蕭裕正台電大林發電廠運轉將近四十年的發電機組，即將
汰換，不過新增加的四組發電設備完全採用煤炭作為動力，並且未來將增
加五成以上的發電量，可能使高雄地區的空氣品質惡化。高雄市目前的每
個人均攤的碳排放量高居全國之冠，如果再增加，恐怕將遙遙領先全球其
他城市。但是二氧化碳等溫室氣體，並不是目前空污防治法所規範的汙染
物，環保團體呼籲，環評應該將碳排放量納入審查，才能跟上國際潮流。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄大林電廠近來因為要新建發電機組，引發
爭議，高雄市政府和地方環保團體認為，這將會使高雄地區的空氣污染更
加惡化，在環評審查的過程中，強力反對，高雄市政府環保局長蕭裕正說
，發電廠「就地更新」，等於要讓高雄市繼續承受污染，對市民並不公平
，他呼籲環保署應暫時擱置大林發電廠的環評，等新政府上台之後，再做
決定。大煙囪與灰濛濛的天空，台電大林發電廠的更新案已經開過三次環
評會，在補送資料的截止日期前夕，高雄市環保局長蕭裕正呼籲環評暫緩
審查。高雄市環保局長蕭裕正台電大林發電廠運轉將近四十年的發電機組
，即將汰換，不過新增加的四組發電設備完全採用煤炭作為動力，並且未
來將增加五成以上的發電量，可能使高雄地區的空氣品質惡化。高雄市目
前的每個人均攤的碳排放量高居全國之冠，如果再增加，恐怕將遙遙領先
全球其他城市。但是二氧化碳等溫室氣體，並不是目前空污防治法所規範
的汙染物，環保團體呼籲，環評應該將碳排放量納入審查，才能跟上國際
潮流。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄大林電廠近來因為要新建發電機組
，引發爭議，高雄市政府和地方環保團體認為，這將會使高雄地區的空氣
污染更加惡化，在環評審查的過程中，強力反對，高雄市政府環保局長蕭
裕正說，發電廠「就地更新」，等於要讓高雄市繼續承受污染，對市民並
不公平，他呼籲環保署應暫時擱置大林發電廠的環評，等新政府上台之後
，再做決定。大煙囪與灰濛濛的天空，台電大林發電廠的更新案已經開過
三次環評會，在補送資料的截止日期前夕，高雄市環保局長蕭裕正呼籲環
評暫緩審查。高雄市環保局長蕭裕正台電大林發電廠運轉將近四十年的發
電機組，即將汰換，不過新增加的四組發電設備完全採用煤炭作為動力，
並且未來將增加五成以上的發電量，可能使高雄地區的空氣品質惡化。高
雄市目前的每個人均攤的碳排放量高居全國之冠，如果再增加，恐怕將遙
遙領先全球其他城市。但是二氧化碳等溫室氣體，並不是目前空污防治法
所規範的汙染物，環保團體呼籲，環評應該將碳排放量納入審查，才能跟
上國際潮流。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
