一年一度的宜蘭綠色博覽會、明天就要登場了，為了要展現今年、舞動綠
生活的主題，主辦單位特別規畫、全球暖化館，要把咱說、安怎節約能源
、來幫助地球、另外在展覽會的入口、擱用就萬朵的花草做成大型的風車
。三層樓高的巨型風車隨著風力轉動，上萬朵的七彩花卉也跟著在風中起
舞，今年的綠博以舞動綠生活為主題，地球暖化問題一天比一天嚴重，企
鵝沒了家，北極熊找不到食物，想要知道如何節能，幫助地球，來到這個
綠生活館，答案通通告訴你。此外，人都到了宜蘭，當然一定要來看看宜
蘭主題館，告訴你宜蘭那裡好吃好玩，又有什麼特色名產不過最受小朋友
歡迎的還是這個非你莫鼠館，裡面上百隻的老鼠，讓小朋友為了瘋狂還看
得意猶未盡嗎？趁著周休假日，來趟宜蘭，為期51天的綠色博覽會，天
天讓你有生活新發現一年一度的宜蘭綠色博覽會、明天就要登場了，為了
要展現今年、舞動綠生活的主題，主辦單位特別規畫、全球暖化館，要把
咱說、安怎節約能源、來幫助地球、另外在展覽會的入口、擱用就萬朵的
花草做成大型的風車。三層樓高的巨型風車隨著風力轉動，上萬朵的七彩
花卉也跟著在風中起舞，今年的綠博以舞動綠生活為主題，地球暖化問題
一天比一天嚴重，企鵝沒了家，北極熊找不到食物，想要知道如何節能，
幫助地球，來到這個綠生活館，答案通通告訴你。此外，人都到了宜蘭，
當然一定要來看看宜蘭主題館，告訴你宜蘭那裡好吃好玩，又有什麼特色
名產不過最受小朋友歡迎的還是這個非你莫鼠館，裡面上百隻的老鼠，讓
小朋友為了瘋狂還看得意猶未盡嗎？趁著周休假日，來趟宜蘭，為期51
天的綠色博覽會，天天讓你有生活新發現一年一度的宜蘭綠色博覽會、明
天就要登場了，為了要展現今年、舞動綠生活的主題，主辦單位特別規畫
、全球暖化館，要把咱說、安怎節約能源、來幫助地球、另外在展覽會的
入口、擱用就萬朵的花草做成大型的風車。三層樓高的巨型風車隨著風力
轉動，上萬朵的七彩花卉也跟著在風中起舞，今年的綠博以舞動綠生活為
主題，地球暖化問題一天比一天嚴重，企鵝沒了家，北極熊找不到食物，
想要知道如何節能，幫助地球，來到這個綠生活館，答案通通告訴你。此
外，人都到了宜蘭，當然一定要來看看宜蘭主題館，告訴你宜蘭那裡好吃
好玩，又有什麼特色名產不過最受小朋友歡迎的還是這個非你莫鼠館，裡
面上百隻的老鼠，讓小朋友為了瘋狂還看得意猶未盡嗎？趁著周休假日，
來趟宜蘭，為期51天的綠色博覽會，天天讓你有生活新發現
