2009年世界運動會即將在高雄舉辦，高雄市透過國際比圖，決定由國
際有名的建築師伊東豐雄所帶的團隊，設計世運主要運動館，這個運動館
也有太陽能的設備。馬蹄形的鋼骨上，交織著螺旋狀的迴旋，這不是北京
奧運會的鳥巢，而是2009高雄世界運動會的主場館。動工一年三個月
，主體結構大致完成，今天舉行上樑祈福儀式。這座佔地將近19公頃的
世運主場館，由國際知名建築師伊東豐雄設計，是目前伊東在台灣第一個
可以看見實體的作品。螺旋狀的結構，施工難度高。開放式設計更是突破
傳統，朝向南邊的大型開口引進自然風，館內可以自然換氣，另外屋頂也
將鋪設八千多片的太陽能板，估計一年可提供110萬度的電力。而負責
世運會籌辦工作的koc執行長紀政則建議，管理團隊應該及早進駐，才
能讓交接更順暢。世運主場館符合國際田徑與足球專業場地的要求，可容
納四萬名觀眾，預計在明年1月完工，並將作為2009世運會開閉幕的
場地。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導2009年世界運動會即將在高雄舉辦
，高雄市透過國際比圖，決定由國際有名的建築師伊東豐雄所帶的團隊，
設計世運主要運動館，這個運動館也有太陽能的設備。馬蹄形的鋼骨上，
交織著螺旋狀的迴旋，這不是北京奧運會的鳥巢，而是2009高雄世界
運動會的主場館。動工一年三個月，主體結構大致完成，今天舉行上樑祈
福儀式。這座佔地將近19公頃的世運主場館，由國際知名建築師伊東豐
雄設計，是目前伊東在台灣第一個可以看見實體的作品。螺旋狀的結構，
施工難度高。開放式設計更是突破傳統，朝向南邊的大型開口引進自然風
，館內可以自然換氣，另外屋頂也將鋪設八千多片的太陽能板，估計一年
可提供110萬度的電力。而負責世運會籌辦工作的koc執行長紀政則
建議，管理團隊應該及早進駐，才能讓交接更順暢。世運主場館符合國際
田徑與足球專業場地的要求，可容納四萬名觀眾，預計在明年1月完工，
並將作為2009世運會開閉幕的場地。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導20
09年世界運動會即將在高雄舉辦，高雄市透過國際比圖，決定由國際有
名的建築師伊東豐雄所帶的團隊，設計世運主要運動館，這個運動館也有
太陽能的設備。馬蹄形的鋼骨上，交織著螺旋狀的迴旋，這不是北京奧運
會的鳥巢，而是2009高雄世界運動會的主場館。動工一年三個月，主
體結構大致完成，今天舉行上樑祈福儀式。這座佔地將近19公頃的世運
主場館，由國際知名建築師伊東豐雄設計，是目前伊東在台灣第一個可以
看見實體的作品。螺旋狀的結構，施工難度高。開放式設計更是突破傳統
，朝向南邊的大型開口引進自然風，館內可以自然換氣，另外屋頂也將鋪
設八千多片的太陽能板，估計一年可提供110萬度的電力。而負責世運
會籌辦工作的koc執行長紀政則建議，管理團隊應該及早進駐，才能讓
交接更順暢。世運主場館符合國際田徑與足球專業場地的要求，可容納四
萬名觀眾，預計在明年1月完工，並將作為2009世運會開閉幕的場地
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導2009年世界運動會即將在高雄舉辦，高
雄市透過國際比圖，決定由國際有名的建築師伊東豐雄所帶的團隊，設計
世運主要運動館，這個運動館也有太陽能的設備。馬蹄形的鋼骨上，交織
著螺旋狀的迴旋，這不是北京奧運會的鳥巢，而是2009高雄世界運動
會的主場館。動工一年三個月，主體結構大致完成，今天舉行上樑祈福儀
式。這座佔地將近19公頃的世運主場館，由國際知名建築師伊東豐雄設
計，是目前伊東在台灣第一個可以看見實體的作品。螺旋狀的結構，施工
難度高。開放式設計更是突破傳統，朝向南邊的大型開口引進自然風，館
內可以自然換氣，另外屋頂也將鋪設八千多片的太陽能板，估計一年可提
供110萬度的電力。而負責世運會籌辦工作的koc執行長紀政則建議
，管理團隊應該及早進駐，才能讓交接更順暢。世運主場館符合國際田徑
與足球專業場地的要求，可容納四萬名觀眾，預計在明年1月完工，並將
作為2009世運會開閉幕的場地。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導2009
年世界運動會即將在高雄舉辦，高雄市透過國際比圖，決定由國際有名的
建築師伊東豐雄所帶的團隊，設計世運主要運動館，這個運動館也有太陽
能的設備。馬蹄形的鋼骨上，交織著螺旋狀的迴旋，這不是北京奧運會的
鳥巢，而是2009高雄世界運動會的主場館。動工一年三個月，主體結
構大致完成，今天舉行上樑祈福儀式。這座佔地將近19公頃的世運主場
館，由國際知名建築師伊東豐雄設計，是目前伊東在台灣第一個可以看見
實體的作品。螺旋狀的結構，施工難度高。開放式設計更是突破傳統，朝
向南邊的大型開口引進自然風，館內可以自然換氣，另外屋頂也將鋪設八
千多片的太陽能板，估計一年可提供110萬度的電力。而負責世運會籌
辦工作的koc執行長紀政則建議，管理團隊應該及早進駐，才能讓交接
更順暢。世運主場館符合國際田徑與足球專業場地的要求，可容納四萬名
觀眾，預計在明年1月完工，並將作為2009世運會開閉幕的場地。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導2009年世界運動會即將在高雄舉辦，高雄市
透過國際比圖，決定由國際有名的建築師伊東豐雄所帶的團隊，設計世運
主要運動館，這個運動館也有太陽能的設備。馬蹄形的鋼骨上，交織著螺
旋狀的迴旋，這不是北京奧運會的鳥巢，而是2009高雄世界運動會的
主場館。動工一年三個月，主體結構大致完成，今天舉行上樑祈福儀式。
這座佔地將近19公頃的世運主場館，由國際知名建築師伊東豐雄設計，
是目前伊東在台灣第一個可以看見實體的作品。螺旋狀的結構，施工難度
高。開放式設計更是突破傳統，朝向南邊的大型開口引進自然風，館內可
以自然換氣，另外屋頂也將鋪設八千多片的太陽能板，估計一年可提供1
10萬度的電力。而負責世運會籌辦工作的koc執行長紀政則建議，管
理團隊應該及早進駐，才能讓交接更順暢。世運主場館符合國際田徑與足
球專業場地的要求，可容納四萬名觀眾，預計在明年1月完工，並將作為
2009世運會開閉幕的場地。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導2009年世
界運動會即將在高雄舉辦，高雄市透過國際比圖，決定由國際有名的建築
師伊東豐雄所帶的團隊，設計世運主要運動館，這個運動館也有太陽能的
設備。馬蹄形的鋼骨上，交織著螺旋狀的迴旋，這不是北京奧運會的鳥巢
，而是2009高雄世界運動會的主場館。動工一年三個月，主體結構大
致完成，今天舉行上樑祈福儀式。這座佔地將近19公頃的世運主場館，
由國際知名建築師伊東豐雄設計，是目前伊東在台灣第一個可以看見實體
的作品。螺旋狀的結構，施工難度高。開放式設計更是突破傳統，朝向南
邊的大型開口引進自然風，館內可以自然換氣，另外屋頂也將鋪設八千多
片的太陽能板，估計一年可提供110萬度的電力。而負責世運會籌辦工
作的koc執行長紀政則建議，管理團隊應該及早進駐，才能讓交接更順
暢。世運主場館符合國際田徑與足球專業場地的要求，可容納四萬名觀眾
，預計在明年1月完工，並將作為2009世運會開閉幕的場地。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導2009年世界運動會即將在高雄舉辦，高雄市透過
國際比圖，決定由國際有名的建築師伊東豐雄所帶的團隊，設計世運主要
運動館，這個運動館也有太陽能的設備。馬蹄形的鋼骨上，交織著螺旋狀
的迴旋，這不是北京奧運會的鳥巢，而是2009高雄世界運動會的主場
館。動工一年三個月，主體結構大致完成，今天舉行上樑祈福儀式。這座
佔地將近19公頃的世運主場館，由國際知名建築師伊東豐雄設計，是目
前伊東在台灣第一個可以看見實體的作品。螺旋狀的結構，施工難度高。
開放式設計更是突破傳統，朝向南邊的大型開口引進自然風，館內可以自
然換氣，另外屋頂也將鋪設八千多片的太陽能板，估計一年可提供110
萬度的電力。而負責世運會籌辦工作的koc執行長紀政則建議，管理團
隊應該及早進駐，才能讓交接更順暢。世運主場館符合國際田徑與足球專
業場地的要求，可容納四萬名觀眾，預計在明年1月完工，並將作為20
09世運會開閉幕的場地。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導2009年世界運
動會即將在高雄舉辦，高雄市透過國際比圖，決定由國際有名的建築師伊
東豐雄所帶的團隊，設計世運主要運動館，這個運動館也有太陽能的設備
。馬蹄形的鋼骨上，交織著螺旋狀的迴旋，這不是北京奧運會的鳥巢，而
是2009高雄世界運動會的主場館。動工一年三個月，主體結構大致完
成，今天舉行上樑祈福儀式。這座佔地將近19公頃的世運主場館，由國
際知名建築師伊東豐雄設計，是目前伊東在台灣第一個可以看見實體的作
品。螺旋狀的結構，施工難度高。開放式設計更是突破傳統，朝向南邊的
大型開口引進自然風，館內可以自然換氣，另外屋頂也將鋪設八千多片的
太陽能板，估計一年可提供110萬度的電力。而負責世運會籌辦工作的
koc執行長紀政則建議，管理團隊應該及早進駐，才能讓交接更順暢。
世運主場館符合國際田徑與足球專業場地的要求，可容納四萬名觀眾，預
計在明年1月完工，並將作為2009世運會開閉幕的場地。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導
