前美國在台協會AIT主席夏馨，今天下午以書面方式，針對在台灣總統
大選期間內，曾傳出他將幫特定候選人站台、甚至出面說明馬英九綠卡等
說法，發表三項重點聲明。夏馨表示，她個人從沒有在大選期間對台灣任
何一家媒體，針對馬英九先生的綠卡事件，發表任何公開的聲明，也沒有
受到任何美國官員的要求，不要對綠卡或其它議題發表評論。夏馨也強調
，她從未介入美國和台灣或任何國家的軍火交易，在大選期間來到台灣，
也沒接受台灣政府以及任何私人資助。前美國在台協會AIT主席夏馨，
今天下午以書面方式，針對在台灣總統大選期間內，曾傳出他將幫特定候
選人站台、甚至出面說明馬英九綠卡等說法，發表三項重點聲明。夏馨表
示，她個人從沒有在大選期間對台灣任何一家媒體，針對馬英九先生的綠
卡事件，發表任何公開的聲明，也沒有受到任何美國官員的要求，不要對
綠卡或其它議題發表評論。夏馨也強調，她從未介入美國和台灣或任何國
家的軍火交易，在大選期間來到台灣，也沒接受台灣政府以及任何私人資
助。前美國在台協會AIT主席夏馨，今天下午以書面方式，針對在台灣
總統大選期間內，曾傳出他將幫特定候選人站台、甚至出面說明馬英九綠
卡等說法，發表三項重點聲明。夏馨表示，她個人從沒有在大選期間對台
灣任何一家媒體，針對馬英九先生的綠卡事件，發表任何公開的聲明，也
沒有受到任何美國官員的要求，不要對綠卡或其它議題發表評論。夏馨也
強調，她從未介入美國和台灣或任何國家的軍火交易，在大選期間來到台
灣，也沒接受台灣政府以及任何私人資助。
