台南一隻公天鵝因為母天鵝愛上別人，跟別隻天鵝走,寂寞多年，，現在
總算在新竹縣找到另外一隻母天鵝，台南動物園方，特別按古禮把新竹母
天鵝娶進門。禮車上坐的新郎黑白天鵝，叫英雄，脖子上打了個綠色領結
；在一旁嬌羞的是母的黑天鵝小依，穿著小小的白紗，今天要出嫁了這對
新人，哦，不，這對新鵝，坐著禮車，緩緩的進到了結婚的會場，男方是
台南虎頭埤的黑天鵝，準備的聘禮包括蕃薯餅，飼料，醬油，冰糖及水果
年僅一歲的澳洲黑天鵝，他可是全園的開心果，聽到他要出嫁，園方可是
很不捨，至於住台南的公天鵝，原本有個母天鵝作伴，不料，母天鵝劈腿
，跟別隻跑了，園方只好尋尋覓覓幫他找尋伴侶。其實天鵝界一直都有愛
嘸錯人的情形，像這隻德國的母黑天鵝，愛上的竟然是硬挺的白天鵝，說
他硬挺，是因為這白天鵝是艘木船，不過後來，德國動物園連鵝帶船，遷
移到另外一處天鵝棲息地，這隻母的黑天鵝，最後總算修成正果，戀上真
正的公的白天鵝，雙宿雙飛台南一隻公天鵝因為母天鵝愛上別人，跟別隻
天鵝走,寂寞多年，，現在總算在新竹縣找到另外一隻母天鵝，台南動物
園方，特別按古禮把新竹母天鵝娶進門。禮車上坐的新郎黑白天鵝，叫英
雄，脖子上打了個綠色領結；在一旁嬌羞的是母的黑天鵝小依，穿著小小
的白紗，今天要出嫁了這對新人，哦，不，這對新鵝，坐著禮車，緩緩的
進到了結婚的會場，男方是台南虎頭埤的黑天鵝，準備的聘禮包括蕃薯餅
，飼料，醬油，冰糖及水果年僅一歲的澳洲黑天鵝，他可是全園的開心果
，聽到他要出嫁，園方可是很不捨，至於住台南的公天鵝，原本有個母天
鵝作伴，不料，母天鵝劈腿，跟別隻跑了，園方只好尋尋覓覓幫他找尋伴
侶。其實天鵝界一直都有愛嘸錯人的情形，像這隻德國的母黑天鵝，愛上
的竟然是硬挺的白天鵝，說他硬挺，是因為這白天鵝是艘木船，不過後來
，德國動物園連鵝帶船，遷移到另外一處天鵝棲息地，這隻母的黑天鵝，
最後總算修成正果，戀上真正的公的白天鵝，雙宿雙飛台南一隻公天鵝因
為母天鵝愛上別人，跟別隻天鵝走,寂寞多年，，現在總算在新竹縣找到
另外一隻母天鵝，台南動物園方，特別按古禮把新竹母天鵝娶進門。禮車
上坐的新郎黑白天鵝，叫英雄，脖子上打了個綠色領結；在一旁嬌羞的是
母的黑天鵝小依，穿著小小的白紗，今天要出嫁了這對新人，哦，不，這
對新鵝，坐著禮車，緩緩的進到了結婚的會場，男方是台南虎頭埤的黑天
鵝，準備的聘禮包括蕃薯餅，飼料，醬油，冰糖及水果年僅一歲的澳洲黑
天鵝，他可是全園的開心果，聽到他要出嫁，園方可是很不捨，至於住台
南的公天鵝，原本有個母天鵝作伴，不料，母天鵝劈腿，跟別隻跑了，園
方只好尋尋覓覓幫他找尋伴侶。其實天鵝界一直都有愛嘸錯人的情形，像
這隻德國的母黑天鵝，愛上的竟然是硬挺的白天鵝，說他硬挺，是因為這
白天鵝是艘木船，不過後來，德國動物園連鵝帶船，遷移到另外一處天鵝
棲息地，這隻母的黑天鵝，最後總算修成正果，戀上真正的公的白天鵝，
雙宿雙飛
