週三原本要辭去民進黨主席的謝長廷，在經過考慮之後，決定接受中執會
的慰留，續任黨主席直到五月全代會選出新任主席為止，謝長廷表示為了
民進黨的改革，他願意承擔這樣的重擔，週三民進黨中常會，謝長廷發表
辭去黨主席聲明，週四臨時中執會做出慰留謝長廷的決議，週五謝長廷決
定接受慰留。而日前謝長廷提出重新調查319真相，週四和陳總統會面
後，下午的中執會，扁系人馬統統缺席，讓外界解讀扁謝是否決裂，謝長
廷也提出反駁。週四缺席中執會的親扁中執委柯建銘，陪同謝長廷宣布留
任黨主席職務，頗有為扁謝不合消毒的味道，但是被視為蘇系立委的林淑
芬，對中執會做出的結論，卻是嚴詞抨擊。民進黨失去政權，黨內一片檢
討聲浪，謝長廷打破敗選下台的傳統，留任黨主席，是否能促進民進黨的
改革，外界都在關注。記者彭光偉蔣龍祥台北報導週三原本要辭去民進黨
主席的謝長廷，在經過考慮之後，決定接受中執會的慰留，續任黨主席直
到五月全代會選出新任主席為止，謝長廷表示為了民進黨的改革，他願意
承擔這樣的重擔，週三民進黨中常會，謝長廷發表辭去黨主席聲明，週四
臨時中執會做出慰留謝長廷的決議，週五謝長廷決定接受慰留。而日前謝
長廷提出重新調查319真相，週四和陳總統會面後，下午的中執會，扁
系人馬統統缺席，讓外界解讀扁謝是否決裂，謝長廷也提出反駁。週四缺
席中執會的親扁中執委柯建銘，陪同謝長廷宣布留任黨主席職務，頗有為
扁謝不合消毒的味道，但是被視為蘇系立委的林淑芬，對中執會做出的結
論，卻是嚴詞抨擊。民進黨失去政權，黨內一片檢討聲浪，謝長廷打破敗
選下台的傳統，留任黨主席，是否能促進民進黨的改革，外界都在關注。
記者彭光偉蔣龍祥台北報導週三原本要辭去民進黨主席的謝長廷，在經過
考慮之後，決定接受中執會的慰留，續任黨主席直到五月全代會選出新任
主席為止，謝長廷表示為了民進黨的改革，他願意承擔這樣的重擔，週三
民進黨中常會，謝長廷發表辭去黨主席聲明，週四臨時中執會做出慰留謝
長廷的決議，週五謝長廷決定接受慰留。而日前謝長廷提出重新調查31
9真相，週四和陳總統會面後，下午的中執會，扁系人馬統統缺席，讓外
界解讀扁謝是否決裂，謝長廷也提出反駁。週四缺席中執會的親扁中執委
柯建銘，陪同謝長廷宣布留任黨主席職務，頗有為扁謝不合消毒的味道，
但是被視為蘇系立委的林淑芬，對中執會做出的結論，卻是嚴詞抨擊。民
進黨失去政權，黨內一片檢討聲浪，謝長廷打破敗選下台的傳統，留任黨
主席，是否能促進民進黨的改革，外界都在關注。記者彭光偉蔣龍祥台北
報導週三原本要辭去民進黨主席的謝長廷，在經過考慮之後，決定接受中
執會的慰留，續任黨主席直到五月全代會選出新任主席為止，謝長廷表示
為了民進黨的改革，他願意承擔這樣的重擔，週三民進黨中常會，謝長廷
發表辭去黨主席聲明，週四臨時中執會做出慰留謝長廷的決議，週五謝長
廷決定接受慰留。而日前謝長廷提出重新調查319真相，週四和陳總統
會面後，下午的中執會，扁系人馬統統缺席，讓外界解讀扁謝是否決裂，
謝長廷也提出反駁。週四缺席中執會的親扁中執委柯建銘，陪同謝長廷宣
布留任黨主席職務，頗有為扁謝不合消毒的味道，但是被視為蘇系立委的
林淑芬，對中執會做出的結論，卻是嚴詞抨擊。民進黨失去政權，黨內一
片檢討聲浪，謝長廷打破敗選下台的傳統，留任黨主席，是否能促進民進
黨的改革，外界都在關注。記者彭光偉蔣龍祥台北報導週三原本要辭去民
進黨主席的謝長廷，在經過考慮之後，決定接受中執會的慰留，續任黨主
席直到五月全代會選出新任主席為止，謝長廷表示為了民進黨的改革，他
願意承擔這樣的重擔，週三民進黨中常會，謝長廷發表辭去黨主席聲明，
週四臨時中執會做出慰留謝長廷的決議，週五謝長廷決定接受慰留。而日
前謝長廷提出重新調查319真相，週四和陳總統會面後，下午的中執會
，扁系人馬統統缺席，讓外界解讀扁謝是否決裂，謝長廷也提出反駁。週
四缺席中執會的親扁中執委柯建銘，陪同謝長廷宣布留任黨主席職務，頗
有為扁謝不合消毒的味道，但是被視為蘇系立委的林淑芬，對中執會做出
的結論，卻是嚴詞抨擊。民進黨失去政權，黨內一片檢討聲浪，謝長廷打
破敗選下台的傳統，留任黨主席，是否能促進民進黨的改革，外界都在關
注。記者彭光偉蔣龍祥台北報導
