中國人常說有錢沒錢娶個老婆好過年，再加上明年的雞年沒有立春，被認
為是寡婦年，不利嫁娶，使得中國各地出現了趕在猴年尾巴完成終身大事
的結婚潮。距離華人的舊曆新年，只剩一個多月的時間，中國各地的飯店
以及婚紗攝影業者，生意好到應接不暇，除了因為傳統觀念認為，有錢沒
錢娶個老婆好過年，更重要的是因為明年的雞年，被稱為寡婦年不適合嫁
娶。(明年雞年沒有立春被稱為寡婦年因此比起往年有更多人選在這時候
結婚)依照華人的農民曆，今年的舊曆過年是在2月九號，但立春則比過
年提早六天在2月四號，加上2006年的舊曆過年比立春早，形成整個
雞年缺乏立春這個節氣的特殊景象。在老一輩的觀念裡，認為在這樣的年
份結婚不吉祥，不過受到西方文化洗禮的中國年輕人，對於這樣的說法並
沒有特別介意中文口白不過根據中國媒體以及婚姻登記處的統計，最近趕
在猴年尾巴結婚的人明顯暴增。顯然每一對準備攜手共度人生的新人，還
是希望能夠趨吉避兇，百年好合。中國人常說有錢沒錢娶個老婆好過年，
再加上明年的雞年沒有立春，被認為是寡婦年，不利嫁娶，使得中國各地
出現了趕在猴年尾巴完成終身大事的結婚潮。距離華人的舊曆新年，只剩
一個多月的時間，中國各地的飯店以及婚紗攝影業者，生意好到應接不暇
，除了因為傳統觀念認為，有錢沒錢娶個老婆好過年，更重要的是因為明
年的雞年，被稱為寡婦年不適合嫁娶。(明年雞年沒有立春被稱為寡婦年
因此比起往年有更多人選在這時候結婚)依照華人的農民曆，今年的舊曆
過年是在2月九號，但立春則比過年提早六天在2月四號，加上2006
年的舊曆過年比立春早，形成整個雞年缺乏立春這個節氣的特殊景象。在
老一輩的觀念裡，認為在這樣的年份結婚不吉祥，不過受到西方文化洗禮
的中國年輕人，對於這樣的說法並沒有特別介意中文口白不過根據中國媒
體以及婚姻登記處的統計，最近趕在猴年尾巴結婚的人明顯暴增。顯然每
一對準備攜手共度人生的新人，還是希望能夠趨吉避兇，百年好合。中國
人常說有錢沒錢娶個老婆好過年，再加上明年的雞年沒有立春，被認為是
寡婦年，不利嫁娶，使得中國各地出現了趕在猴年尾巴完成終身大事的結
婚潮。距離華人的舊曆新年，只剩一個多月的時間，中國各地的飯店以及
婚紗攝影業者，生意好到應接不暇，除了因為傳統觀念認為，有錢沒錢娶
個老婆好過年，更重要的是因為明年的雞年，被稱為寡婦年不適合嫁娶。
(明年雞年沒有立春被稱為寡婦年因此比起往年有更多人選在這時候結婚
)依照華人的農民曆，今年的舊曆過年是在2月九號，但立春則比過年提
早六天在2月四號，加上2006年的舊曆過年比立春早，形成整個雞年
缺乏立春這個節氣的特殊景象。在老一輩的觀念裡，認為在這樣的年份結
婚不吉祥，不過受到西方文化洗禮的中國年輕人，對於這樣的說法並沒有
特別介意中文口白不過根據中國媒體以及婚姻登記處的統計，最近趕在猴
年尾巴結婚的人明顯暴增。顯然每一對準備攜手共度人生的新人，還是希
望能夠趨吉避兇，百年好合。中國人常說有錢沒錢娶個老婆好過年，再加
上明年的雞年沒有立春，被認為是寡婦年，不利嫁娶，使得中國各地出現
了趕在猴年尾巴完成終身大事的結婚潮。距離華人的舊曆新年，只剩一個
多月的時間，中國各地的飯店以及婚紗攝影業者，生意好到應接不暇，除
了因為傳統觀念認為，有錢沒錢娶個老婆好過年，更重要的是因為明年的
雞年，被稱為寡婦年不適合嫁娶。(明年雞年沒有立春被稱為寡婦年因此
比起往年有更多人選在這時候結婚)依照華人的農民曆，今年的舊曆過年
是在2月九號，但立春則比過年提早六天在2月四號，加上2006年的
舊曆過年比立春早，形成整個雞年缺乏立春這個節氣的特殊景象。在老一
輩的觀念裡，認為在這樣的年份結婚不吉祥，不過受到西方文化洗禮的中
國年輕人，對於這樣的說法並沒有特別介意中文口白不過根據中國媒體以
及婚姻登記處的統計，最近趕在猴年尾巴結婚的人明顯暴增。顯然每一對
準備攜手共度人生的新人，還是希望能夠趨吉避兇，百年好合。中國人常
說有錢沒錢娶個老婆好過年，再加上明年的雞年沒有立春，被認為是寡婦
年，不利嫁娶，使得中國各地出現了趕在猴年尾巴完成終身大事的結婚潮
。距離華人的舊曆新年，只剩一個多月的時間，中國各地的飯店以及婚紗
攝影業者，生意好到應接不暇，除了因為傳統觀念認為，有錢沒錢娶個老
婆好過年，更重要的是因為明年的雞年，被稱為寡婦年不適合嫁娶。(明
年雞年沒有立春被稱為寡婦年因此比起往年有更多人選在這時候結婚)依
照華人的農民曆，今年的舊曆過年是在2月九號，但立春則比過年提早六
天在2月四號，加上2006年的舊曆過年比立春早，形成整個雞年缺乏
立春這個節氣的特殊景象。在老一輩的觀念裡，認為在這樣的年份結婚不
吉祥，不過受到西方文化洗禮的中國年輕人，對於這樣的說法並沒有特別
介意中文口白不過根據中國媒體以及婚姻登記處的統計，最近趕在猴年尾
巴結婚的人明顯暴增。顯然每一對準備攜手共度人生的新人，還是希望能
夠趨吉避兇，百年好合。
