我們一直在報導的丹頂鶴丹丹,今天被送到韓國首爾準備要野放,對於台
北市立動物園，最後選擇不在台灣野放丹丹，反而千里迢迢送到韓國。台
北市野鳥學會認為，這樣的做法，讓他們覺得遺憾。在丹丹造訪之前，台
灣差不多有七十年沒出現丹頂鶴，不過這超級稀有的嬌客卻在新竹空軍基
地被用散彈槍驅趕，身中六顆鉛丸、奄奄一息，緊急送到台北市立動物園
動手術，當時動物園，還一度以為牠活不下去了。所幸經過細心照顧，四
個月後丹丹康復了，不過到底要在國內還是國外野放，是要選擇中國、日
本、還是韓國野放，一直搞不定。丹丹成了籠中鳥，繼續過了三年兩個月
，沒有自由，丹丹開始變得焦躁來回踱步，想要逃出籠子。雖然這次韓國
首爾的動物園願意協助野放，讓工作人員很替牠高興，不過專家卻認為這
樣做令人遺憾。台北市野鳥學會認為，對丹丹最好的做法，應該在牠康復
後，在國內選定野放地點，讓牠能夠憑著自己來時的記憶飛回家。但現在
卻捨近求遠，把保育的工作交給圈養動物的動物園。專家還是不免擔心，
丹丹真的可以順利回家嗎？記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們一直在報導
的丹頂鶴丹丹,今天被送到韓國首爾準備要野放,對於台北市立動物園，
最後選擇不在台灣野放丹丹，反而千里迢迢送到韓國。台北市野鳥學會認
為，這樣的做法，讓他們覺得遺憾。在丹丹造訪之前，台灣差不多有七十
年沒出現丹頂鶴，不過這超級稀有的嬌客卻在新竹空軍基地被用散彈槍驅
趕，身中六顆鉛丸、奄奄一息，緊急送到台北市立動物園動手術，當時動
物園，還一度以為牠活不下去了。所幸經過細心照顧，四個月後丹丹康復
了，不過到底要在國內還是國外野放，是要選擇中國、日本、還是韓國野
放，一直搞不定。丹丹成了籠中鳥，繼續過了三年兩個月，沒有自由，丹
丹開始變得焦躁來回踱步，想要逃出籠子。雖然這次韓國首爾的動物園願
意協助野放，讓工作人員很替牠高興，不過專家卻認為這樣做令人遺憾。
台北市野鳥學會認為，對丹丹最好的做法，應該在牠康復後，在國內選定
野放地點，讓牠能夠憑著自己來時的記憶飛回家。但現在卻捨近求遠，把
保育的工作交給圈養動物的動物園。專家還是不免擔心，丹丹真的可以順
利回家嗎？記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們一直在報導的丹頂鶴丹丹,
今天被送到韓國首爾準備要野放,對於台北市立動物園，最後選擇不在台
灣野放丹丹，反而千里迢迢送到韓國。台北市野鳥學會認為，這樣的做法
，讓他們覺得遺憾。在丹丹造訪之前，台灣差不多有七十年沒出現丹頂鶴
，不過這超級稀有的嬌客卻在新竹空軍基地被用散彈槍驅趕，身中六顆鉛
丸、奄奄一息，緊急送到台北市立動物園動手術，當時動物園，還一度以
為牠活不下去了。所幸經過細心照顧，四個月後丹丹康復了，不過到底要
在國內還是國外野放，是要選擇中國、日本、還是韓國野放，一直搞不定
。丹丹成了籠中鳥，繼續過了三年兩個月，沒有自由，丹丹開始變得焦躁
來回踱步，想要逃出籠子。雖然這次韓國首爾的動物園願意協助野放，讓
工作人員很替牠高興，不過專家卻認為這樣做令人遺憾。台北市野鳥學會
認為，對丹丹最好的做法，應該在牠康復後，在國內選定野放地點，讓牠
能夠憑著自己來時的記憶飛回家。但現在卻捨近求遠，把保育的工作交給
圈養動物的動物園。專家還是不免擔心，丹丹真的可以順利回家嗎？記者
林靜梅陳柏諭台北報導。我們一直在報導的丹頂鶴丹丹,今天被送到韓國
首爾準備要野放,對於台北市立動物園，最後選擇不在台灣野放丹丹，反
而千里迢迢送到韓國。台北市野鳥學會認為，這樣的做法，讓他們覺得遺
憾。在丹丹造訪之前，台灣差不多有七十年沒出現丹頂鶴，不過這超級稀
有的嬌客卻在新竹空軍基地被用散彈槍驅趕，身中六顆鉛丸、奄奄一息，
緊急送到台北市立動物園動手術，當時動物園，還一度以為牠活不下去了
。所幸經過細心照顧，四個月後丹丹康復了，不過到底要在國內還是國外
野放，是要選擇中國、日本、還是韓國野放，一直搞不定。丹丹成了籠中
鳥，繼續過了三年兩個月，沒有自由，丹丹開始變得焦躁來回踱步，想要
逃出籠子。雖然這次韓國首爾的動物園願意協助野放，讓工作人員很替牠
高興，不過專家卻認為這樣做令人遺憾。台北市野鳥學會認為，對丹丹最
好的做法，應該在牠康復後，在國內選定野放地點，讓牠能夠憑著自己來
時的記憶飛回家。但現在卻捨近求遠，把保育的工作交給圈養動物的動物
園。專家還是不免擔心，丹丹真的可以順利回家嗎？記者林靜梅陳柏諭台
北報導。我們一直在報導的丹頂鶴丹丹,今天被送到韓國首爾準備要野放
,對於台北市立動物園，最後選擇不在台灣野放丹丹，反而千里迢迢送到
韓國。台北市野鳥學會認為，這樣的做法，讓他們覺得遺憾。在丹丹造訪
之前，台灣差不多有七十年沒出現丹頂鶴，不過這超級稀有的嬌客卻在新
竹空軍基地被用散彈槍驅趕，身中六顆鉛丸、奄奄一息，緊急送到台北市
立動物園動手術，當時動物園，還一度以為牠活不下去了。所幸經過細心
照顧，四個月後丹丹康復了，不過到底要在國內還是國外野放，是要選擇
中國、日本、還是韓國野放，一直搞不定。丹丹成了籠中鳥，繼續過了三
年兩個月，沒有自由，丹丹開始變得焦躁來回踱步，想要逃出籠子。雖然
這次韓國首爾的動物園願意協助野放，讓工作人員很替牠高興，不過專家
卻認為這樣做令人遺憾。台北市野鳥學會認為，對丹丹最好的做法，應該
在牠康復後，在國內選定野放地點，讓牠能夠憑著自己來時的記憶飛回家
。但現在卻捨近求遠，把保育的工作交給圈養動物的動物園。專家還是不
免擔心，丹丹真的可以順利回家嗎？記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們一
直在報導的丹頂鶴丹丹,今天被送到韓國首爾準備要野放,對於台北市立
動物園，最後選擇不在台灣野放丹丹，反而千里迢迢送到韓國。台北市野
鳥學會認為，這樣的做法，讓他們覺得遺憾。在丹丹造訪之前，台灣差不
多有七十年沒出現丹頂鶴，不過這超級稀有的嬌客卻在新竹空軍基地被用
散彈槍驅趕，身中六顆鉛丸、奄奄一息，緊急送到台北市立動物園動手術
，當時動物園，還一度以為牠活不下去了。所幸經過細心照顧，四個月後
丹丹康復了，不過到底要在國內還是國外野放，是要選擇中國、日本、還
是韓國野放，一直搞不定。丹丹成了籠中鳥，繼續過了三年兩個月，沒有
自由，丹丹開始變得焦躁來回踱步，想要逃出籠子。雖然這次韓國首爾的
動物園願意協助野放，讓工作人員很替牠高興，不過專家卻認為這樣做令
人遺憾。台北市野鳥學會認為，對丹丹最好的做法，應該在牠康復後，在
國內選定野放地點，讓牠能夠憑著自己來時的記憶飛回家。但現在卻捨近
求遠，把保育的工作交給圈養動物的動物園。專家還是不免擔心，丹丹真
的可以順利回家嗎？記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們一直在報導的丹頂
鶴丹丹,今天被送到韓國首爾準備要野放,對於台北市立動物園，最後選
擇不在台灣野放丹丹，反而千里迢迢送到韓國。台北市野鳥學會認為，這
樣的做法，讓他們覺得遺憾。在丹丹造訪之前，台灣差不多有七十年沒出
現丹頂鶴，不過這超級稀有的嬌客卻在新竹空軍基地被用散彈槍驅趕，身
中六顆鉛丸、奄奄一息，緊急送到台北市立動物園動手術，當時動物園，
還一度以為牠活不下去了。所幸經過細心照顧，四個月後丹丹康復了，不
過到底要在國內還是國外野放，是要選擇中國、日本、還是韓國野放，一
直搞不定。丹丹成了籠中鳥，繼續過了三年兩個月，沒有自由，丹丹開始
變得焦躁來回踱步，想要逃出籠子。雖然這次韓國首爾的動物園願意協助
野放，讓工作人員很替牠高興，不過專家卻認為這樣做令人遺憾。台北市
野鳥學會認為，對丹丹最好的做法，應該在牠康復後，在國內選定野放地
點，讓牠能夠憑著自己來時的記憶飛回家。但現在卻捨近求遠，把保育的
工作交給圈養動物的動物園。專家還是不免擔心，丹丹真的可以順利回家
嗎？記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們一直在報導的丹頂鶴丹丹,今天被
送到韓國首爾準備要野放,對於台北市立動物園，最後選擇不在台灣野放
丹丹，反而千里迢迢送到韓國。台北市野鳥學會認為，這樣的做法，讓他
們覺得遺憾。在丹丹造訪之前，台灣差不多有七十年沒出現丹頂鶴，不過
這超級稀有的嬌客卻在新竹空軍基地被用散彈槍驅趕，身中六顆鉛丸、奄
奄一息，緊急送到台北市立動物園動手術，當時動物園，還一度以為牠活
不下去了。所幸經過細心照顧，四個月後丹丹康復了，不過到底要在國內
還是國外野放，是要選擇中國、日本、還是韓國野放，一直搞不定。丹丹
成了籠中鳥，繼續過了三年兩個月，沒有自由，丹丹開始變得焦躁來回踱
步，想要逃出籠子。雖然這次韓國首爾的動物園願意協助野放，讓工作人
員很替牠高興，不過專家卻認為這樣做令人遺憾。台北市野鳥學會認為，
對丹丹最好的做法，應該在牠康復後，在國內選定野放地點，讓牠能夠憑
著自己來時的記憶飛回家。但現在卻捨近求遠，把保育的工作交給圈養動
物的動物園。專家還是不免擔心，丹丹真的可以順利回家嗎？記者林靜梅
陳柏諭台北報導。我們一直在報導的丹頂鶴丹丹,今天被送到韓國首爾準
備要野放,對於台北市立動物園，最後選擇不在台灣野放丹丹，反而千里
迢迢送到韓國。台北市野鳥學會認為，這樣的做法，讓他們覺得遺憾。在
丹丹造訪之前，台灣差不多有七十年沒出現丹頂鶴，不過這超級稀有的嬌
客卻在新竹空軍基地被用散彈槍驅趕，身中六顆鉛丸、奄奄一息，緊急送
到台北市立動物園動手術，當時動物園，還一度以為牠活不下去了。所幸
經過細心照顧，四個月後丹丹康復了，不過到底要在國內還是國外野放，
是要選擇中國、日本、還是韓國野放，一直搞不定。丹丹成了籠中鳥，繼
續過了三年兩個月，沒有自由，丹丹開始變得焦躁來回踱步，想要逃出籠
子。雖然這次韓國首爾的動物園願意協助野放，讓工作人員很替牠高興，
不過專家卻認為這樣做令人遺憾。台北市野鳥學會認為，對丹丹最好的做
法，應該在牠康復後，在國內選定野放地點，讓牠能夠憑著自己來時的記
憶飛回家。但現在卻捨近求遠，把保育的工作交給圈養動物的動物園。專
家還是不免擔心，丹丹真的可以順利回家嗎？記者林靜梅陳柏諭台北報導
。
