中選會今天公告，第十二任總統、副總統選舉當選人馬英九、蕭萬長。中
選會主任委員張政雄將於下周一上午十點，送當選證書。依照公務人員任
用法的規定，在新總統當選公告之後，就不得有任何人事異動，一切要等
到520新政府上台，才能有新的人事安排，張俊雄的行政團隊也從今天
起，正式進入看守階段。此外中選會也公告全國性公民投票案第五案、第
六案投票，兩案的投票率都沒超過百分之五十，所以投票結果都沒過。中
選會今天公告，第十二任總統、副總統選舉當選人馬英九、蕭萬長。中選
會主任委員張政雄將於下周一上午十點，送當選證書。依照公務人員任用
法的規定，在新總統當選公告之後，就不得有任何人事異動，一切要等到
520新政府上台，才能有新的人事安排，張俊雄的行政團隊也從今天起
，正式進入看守階段。此外中選會也公告全國性公民投票案第五案、第六
案投票，兩案的投票率都沒超過百分之五十，所以投票結果都沒過。中選
會今天公告，第十二任總統、副總統選舉當選人馬英九、蕭萬長。中選會
主任委員張政雄將於下周一上午十點，送當選證書。依照公務人員任用法
的規定，在新總統當選公告之後，就不得有任何人事異動，一切要等到5
20新政府上台，才能有新的人事安排，張俊雄的行政團隊也從今天起，
正式進入看守階段。此外中選會也公告全國性公民投票案第五案、第六案
投票，兩案的投票率都沒超過百分之五十，所以投票結果都沒過。中選會
今天公告，第十二任總統、副總統選舉當選人馬英九、蕭萬長。中選會主
任委員張政雄將於下周一上午十點，送當選證書。依照公務人員任用法的
規定，在新總統當選公告之後，就不得有任何人事異動，一切要等到52
0新政府上台，才能有新的人事安排，張俊雄的行政團隊也從今天起，正
式進入看守階段。此外中選會也公告全國性公民投票案第五案、第六案投
票，兩案的投票率都沒超過百分之五十，所以投票結果都沒過。
