春天到了,目前在陽明山竹子湖的海芋、已經大開了，而今年的還多了晚
時看花的活動，讓民眾看看、海芋在日時和晚時的不同款的美麗。陽光下
的海芋，朵朵盛開，像是在跟遊客招手，歡迎來到竹子湖，四月底前，陽
明山海芋花季等著您。綠葉襯著白花，在微涼的空氣中，更能感受一片清
新。和往年不同，今年竹子湖的海芋季特別增加夜間賞花時段，利用燈光
，營造出不同的海芋風貌。考量竹子湖地區路道狹窄，容易塞車，市府規
劃了花季專車接送遊客，但可能還需要多增加班次。爭相來欣賞海芋的遊
客可能太多，除了假日將施行交通管制，市府表示，也會隨機增加班次來
疏導交通，就是不想壞了民眾賞花的好心情。記者綜合報導.春天到了,
目前在陽明山竹子湖的海芋、已經大開了，而今年的還多了晚時看花的活
動，讓民眾看看、海芋在日時和晚時的不同款的美麗。陽光下的海芋，朵
朵盛開，像是在跟遊客招手，歡迎來到竹子湖，四月底前，陽明山海芋花
季等著您。綠葉襯著白花，在微涼的空氣中，更能感受一片清新。和往年
不同，今年竹子湖的海芋季特別增加夜間賞花時段，利用燈光，營造出不
同的海芋風貌。考量竹子湖地區路道狹窄，容易塞車，市府規劃了花季專
車接送遊客，但可能還需要多增加班次。爭相來欣賞海芋的遊客可能太多
，除了假日將施行交通管制，市府表示，也會隨機增加班次來疏導交通，
就是不想壞了民眾賞花的好心情。記者綜合報導.春天到了,目前在陽明
山竹子湖的海芋、已經大開了，而今年的還多了晚時看花的活動，讓民眾
看看、海芋在日時和晚時的不同款的美麗。陽光下的海芋，朵朵盛開，像
是在跟遊客招手，歡迎來到竹子湖，四月底前，陽明山海芋花季等著您。
綠葉襯著白花，在微涼的空氣中，更能感受一片清新。和往年不同，今年
竹子湖的海芋季特別增加夜間賞花時段，利用燈光，營造出不同的海芋風
貌。考量竹子湖地區路道狹窄，容易塞車，市府規劃了花季專車接送遊客
，但可能還需要多增加班次。爭相來欣賞海芋的遊客可能太多，除了假日
將施行交通管制，市府表示，也會隨機增加班次來疏導交通，就是不想壞
了民眾賞花的好心情。記者綜合報導.春天到了,目前在陽明山竹子湖的
海芋、已經大開了，而今年的還多了晚時看花的活動，讓民眾看看、海芋
在日時和晚時的不同款的美麗。陽光下的海芋，朵朵盛開，像是在跟遊客
招手，歡迎來到竹子湖，四月底前，陽明山海芋花季等著您。綠葉襯著白
花，在微涼的空氣中，更能感受一片清新。和往年不同，今年竹子湖的海
芋季特別增加夜間賞花時段，利用燈光，營造出不同的海芋風貌。考量竹
子湖地區路道狹窄，容易塞車，市府規劃了花季專車接送遊客，但可能還
需要多增加班次。爭相來欣賞海芋的遊客可能太多，除了假日將施行交通
管制，市府表示，也會隨機增加班次來疏導交通，就是不想壞了民眾賞花
的好心情。記者綜合報導.春天到了,目前在陽明山竹子湖的海芋、已經
大開了，而今年的還多了晚時看花的活動，讓民眾看看、海芋在日時和晚
時的不同款的美麗。陽光下的海芋，朵朵盛開，像是在跟遊客招手，歡迎
來到竹子湖，四月底前，陽明山海芋花季等著您。綠葉襯著白花，在微涼
的空氣中，更能感受一片清新。和往年不同，今年竹子湖的海芋季特別增
加夜間賞花時段，利用燈光，營造出不同的海芋風貌。考量竹子湖地區路
道狹窄，容易塞車，市府規劃了花季專車接送遊客，但可能還需要多增加
班次。爭相來欣賞海芋的遊客可能太多，除了假日將施行交通管制，市府
表示，也會隨機增加班次來疏導交通，就是不想壞了民眾賞花的好心情。
記者綜合報導.春天到了,目前在陽明山竹子湖的海芋、已經大開了，而
今年的還多了晚時看花的活動，讓民眾看看、海芋在日時和晚時的不同款
的美麗。陽光下的海芋，朵朵盛開，像是在跟遊客招手，歡迎來到竹子湖
，四月底前，陽明山海芋花季等著您。綠葉襯著白花，在微涼的空氣中，
更能感受一片清新。和往年不同，今年竹子湖的海芋季特別增加夜間賞花
時段，利用燈光，營造出不同的海芋風貌。考量竹子湖地區路道狹窄，容
易塞車，市府規劃了花季專車接送遊客，但可能還需要多增加班次。爭相
來欣賞海芋的遊客可能太多，除了假日將施行交通管制，市府表示，也會
隨機增加班次來疏導交通，就是不想壞了民眾賞花的好心情。記者綜合報
導.春天到了,目前在陽明山竹子湖的海芋、已經大開了，而今年的還多
了晚時看花的活動，讓民眾看看、海芋在日時和晚時的不同款的美麗。陽
光下的海芋，朵朵盛開，像是在跟遊客招手，歡迎來到竹子湖，四月底前
，陽明山海芋花季等著您。綠葉襯著白花，在微涼的空氣中，更能感受一
片清新。和往年不同，今年竹子湖的海芋季特別增加夜間賞花時段，利用
燈光，營造出不同的海芋風貌。考量竹子湖地區路道狹窄，容易塞車，市
府規劃了花季專車接送遊客，但可能還需要多增加班次。爭相來欣賞海芋
的遊客可能太多，除了假日將施行交通管制，市府表示，也會隨機增加班
次來疏導交通，就是不想壞了民眾賞花的好心情。記者綜合報導.
