從去年開始，政府已經將豆腐鯊，列入禁止捕撈的魚類，最近研究人員發
現鯨鯊的數量，似乎有慢慢增加，昨天在新竹的海山漁港，就出現兩尾小
鯨鯊，究人員特別為牠們裝上衛星標示，來追蹤他們的路線。海洋大學的
研究人員，搭乘膠筏從新竹海山漁港出海，準備進行鯨鯊的研究工作，這
尾鯨鯊是在26日，誤入了定置網，由於鯨鯊已經被列入禁止捕撈的魚類
，因此當地漁民立即通報研究人員前來，裝置衛星標示籤，以便追蹤牠的
迴游路徑。這尾母鯨鯊，體長約5公尺，是今年標示放流的第60尾鯨鯊
，在標示放流的過程中，鯨鯊一度非常的緊張。在漁民與研究人員的合作
之後，好不容易才讓這尾鯨鯊返回大海，沒想到還沒回到港口，漁民馬上
通報又捉到一尾小鯨鯊。以往鯨鯊比較常在東部海域，今年卻在西部海域
頻頻發現，這樣一天連捉兩尾的的狀況，連老漁民都沒有遇過。承載著夢
想，鯨鯊往海洋深處游去，研究人員希望藉由標示放流，能解開鯨鯊的洄
游之謎，也讓台灣的海洋保育往前邁進一大步。從去年開始，政府已經將
豆腐鯊，列入禁止捕撈的魚類，最近研究人員發現鯨鯊的數量，似乎有慢
慢增加，昨天在新竹的海山漁港，就出現兩尾小鯨鯊，究人員特別為牠們
裝上衛星標示，來追蹤他們的路線。海洋大學的研究人員，搭乘膠筏從新
竹海山漁港出海，準備進行鯨鯊的研究工作，這尾鯨鯊是在26日，誤入
了定置網，由於鯨鯊已經被列入禁止捕撈的魚類，因此當地漁民立即通報
研究人員前來，裝置衛星標示籤，以便追蹤牠的迴游路徑。這尾母鯨鯊，
體長約5公尺，是今年標示放流的第60尾鯨鯊，在標示放流的過程中，
鯨鯊一度非常的緊張。在漁民與研究人員的合作之後，好不容易才讓這尾
鯨鯊返回大海，沒想到還沒回到港口，漁民馬上通報又捉到一尾小鯨鯊。
以往鯨鯊比較常在東部海域，今年卻在西部海域頻頻發現，這樣一天連捉
兩尾的的狀況，連老漁民都沒有遇過。承載著夢想，鯨鯊往海洋深處游去
，研究人員希望藉由標示放流，能解開鯨鯊的洄游之謎，也讓台灣的海洋
保育往前邁進一大步。從去年開始，政府已經將豆腐鯊，列入禁止捕撈的
魚類，最近研究人員發現鯨鯊的數量，似乎有慢慢增加，昨天在新竹的海
山漁港，就出現兩尾小鯨鯊，究人員特別為牠們裝上衛星標示，來追蹤他
們的路線。海洋大學的研究人員，搭乘膠筏從新竹海山漁港出海，準備進
行鯨鯊的研究工作，這尾鯨鯊是在26日，誤入了定置網，由於鯨鯊已經
被列入禁止捕撈的魚類，因此當地漁民立即通報研究人員前來，裝置衛星
標示籤，以便追蹤牠的迴游路徑。這尾母鯨鯊，體長約5公尺，是今年標
示放流的第60尾鯨鯊，在標示放流的過程中，鯨鯊一度非常的緊張。在
漁民與研究人員的合作之後，好不容易才讓這尾鯨鯊返回大海，沒想到還
沒回到港口，漁民馬上通報又捉到一尾小鯨鯊。以往鯨鯊比較常在東部海
域，今年卻在西部海域頻頻發現，這樣一天連捉兩尾的的狀況，連老漁民
都沒有遇過。承載著夢想，鯨鯊往海洋深處游去，研究人員希望藉由標示
放流，能解開鯨鯊的洄游之謎，也讓台灣的海洋保育往前邁進一大步。從
去年開始，政府已經將豆腐鯊，列入禁止捕撈的魚類，最近研究人員發現
鯨鯊的數量，似乎有慢慢增加，昨天在新竹的海山漁港，就出現兩尾小鯨
鯊，究人員特別為牠們裝上衛星標示，來追蹤他們的路線。海洋大學的研
究人員，搭乘膠筏從新竹海山漁港出海，準備進行鯨鯊的研究工作，這尾
鯨鯊是在26日，誤入了定置網，由於鯨鯊已經被列入禁止捕撈的魚類，
因此當地漁民立即通報研究人員前來，裝置衛星標示籤，以便追蹤牠的迴
游路徑。這尾母鯨鯊，體長約5公尺，是今年標示放流的第60尾鯨鯊，
在標示放流的過程中，鯨鯊一度非常的緊張。在漁民與研究人員的合作之
後，好不容易才讓這尾鯨鯊返回大海，沒想到還沒回到港口，漁民馬上通
報又捉到一尾小鯨鯊。以往鯨鯊比較常在東部海域，今年卻在西部海域頻
頻發現，這樣一天連捉兩尾的的狀況，連老漁民都沒有遇過。承載著夢想
，鯨鯊往海洋深處游去，研究人員希望藉由標示放流，能解開鯨鯊的洄游
之謎，也讓台灣的海洋保育往前邁進一大步。從去年開始，政府已經將豆
腐鯊，列入禁止捕撈的魚類，最近研究人員發現鯨鯊的數量，似乎有慢慢
增加，昨天在新竹的海山漁港，就出現兩尾小鯨鯊，究人員特別為牠們裝
上衛星標示，來追蹤他們的路線。海洋大學的研究人員，搭乘膠筏從新竹
海山漁港出海，準備進行鯨鯊的研究工作，這尾鯨鯊是在26日，誤入了
定置網，由於鯨鯊已經被列入禁止捕撈的魚類，因此當地漁民立即通報研
究人員前來，裝置衛星標示籤，以便追蹤牠的迴游路徑。這尾母鯨鯊，體
長約5公尺，是今年標示放流的第60尾鯨鯊，在標示放流的過程中，鯨
鯊一度非常的緊張。在漁民與研究人員的合作之後，好不容易才讓這尾鯨
鯊返回大海，沒想到還沒回到港口，漁民馬上通報又捉到一尾小鯨鯊。以
往鯨鯊比較常在東部海域，今年卻在西部海域頻頻發現，這樣一天連捉兩
尾的的狀況，連老漁民都沒有遇過。承載著夢想，鯨鯊往海洋深處游去，
研究人員希望藉由標示放流，能解開鯨鯊的洄游之謎，也讓台灣的海洋保
育往前邁進一大步。從去年開始，政府已經將豆腐鯊，列入禁止捕撈的魚
類，最近研究人員發現鯨鯊的數量，似乎有慢慢增加，昨天在新竹的海山
漁港，就出現兩尾小鯨鯊，究人員特別為牠們裝上衛星標示，來追蹤他們
的路線。海洋大學的研究人員，搭乘膠筏從新竹海山漁港出海，準備進行
鯨鯊的研究工作，這尾鯨鯊是在26日，誤入了定置網，由於鯨鯊已經被
列入禁止捕撈的魚類，因此當地漁民立即通報研究人員前來，裝置衛星標
示籤，以便追蹤牠的迴游路徑。這尾母鯨鯊，體長約5公尺，是今年標示
放流的第60尾鯨鯊，在標示放流的過程中，鯨鯊一度非常的緊張。在漁
民與研究人員的合作之後，好不容易才讓這尾鯨鯊返回大海，沒想到還沒
回到港口，漁民馬上通報又捉到一尾小鯨鯊。以往鯨鯊比較常在東部海域
，今年卻在西部海域頻頻發現，這樣一天連捉兩尾的的狀況，連老漁民都
沒有遇過。承載著夢想，鯨鯊往海洋深處游去，研究人員希望藉由標示放
流，能解開鯨鯊的洄游之謎，也讓台灣的海洋保育往前邁進一大步。
