已經在前天、民進黨中常會請辭黨主席的謝長廷、今天宣布、他決定接受
中執會的慰留、繼續擔任黨主席、到五月的全代會、選出新的主席為止。
謝長廷強調、多留這幾十天、其實是個折磨、但為了民進黨的改革、他願
意承擔。至於昨天的扁謝會、被部分媒體形容為、雙方關係已經到了決裂
的地步，謝長廷反駁說、昨天他跟總統會面的氣氛、不但沒有不好、而且
還非常高興。週三民進黨中常會，謝長廷發表辭去黨主席聲明，週四臨時
中執會做出慰留謝長廷的決議，週五謝長廷決定接受慰留。而日前謝長廷
提出重新調查319真相，週四和陳總統會面後，下午的中執會，扁系人
馬統統缺席，讓外界解讀扁謝是否決裂，謝長廷也提出反駁。週四缺席中
執會的親扁中執委柯建銘，陪同謝長廷宣布留任黨主席職務，頗有為扁謝
不合消毒的味道，但是被視為蘇系立委的林淑芬，對中執會做出的結論，
卻是嚴詞抨擊。民進黨失去政權，黨內一片檢討聲浪，謝長廷打破敗選下
台的傳統，留任黨主席，是否能促進民進黨的改革，外界都在關注。記者
彭光偉蔣龍祥台北報導已經在前天、民進黨中常會請辭黨主席的謝長廷、
今天宣布、他決定接受中執會的慰留、繼續擔任黨主席、到五月的全代會
、選出新的主席為止。謝長廷強調、多留這幾十天、其實是個折磨、但為
了民進黨的改革、他願意承擔。至於昨天的扁謝會、被部分媒體形容為、
雙方關係已經到了決裂的地步，謝長廷反駁說、昨天他跟總統會面的氣氛
、不但沒有不好、而且還非常高興。週三民進黨中常會，謝長廷發表辭去
黨主席聲明，週四臨時中執會做出慰留謝長廷的決議，週五謝長廷決定接
受慰留。而日前謝長廷提出重新調查319真相，週四和陳總統會面後，
下午的中執會，扁系人馬統統缺席，讓外界解讀扁謝是否決裂，謝長廷也
提出反駁。週四缺席中執會的親扁中執委柯建銘，陪同謝長廷宣布留任黨
主席職務，頗有為扁謝不合消毒的味道，但是被視為蘇系立委的林淑芬，
對中執會做出的結論，卻是嚴詞抨擊。民進黨失去政權，黨內一片檢討聲
浪，謝長廷打破敗選下台的傳統，留任黨主席，是否能促進民進黨的改革
，外界都在關注。記者彭光偉蔣龍祥台北報導已經在前天、民進黨中常會
請辭黨主席的謝長廷、今天宣布、他決定接受中執會的慰留、繼續擔任黨
主席、到五月的全代會、選出新的主席為止。謝長廷強調、多留這幾十天
、其實是個折磨、但為了民進黨的改革、他願意承擔。至於昨天的扁謝會
、被部分媒體形容為、雙方關係已經到了決裂的地步，謝長廷反駁說、昨
天他跟總統會面的氣氛、不但沒有不好、而且還非常高興。週三民進黨中
常會，謝長廷發表辭去黨主席聲明，週四臨時中執會做出慰留謝長廷的決
議，週五謝長廷決定接受慰留。而日前謝長廷提出重新調查319真相，
週四和陳總統會面後，下午的中執會，扁系人馬統統缺席，讓外界解讀扁
謝是否決裂，謝長廷也提出反駁。週四缺席中執會的親扁中執委柯建銘，
陪同謝長廷宣布留任黨主席職務，頗有為扁謝不合消毒的味道，但是被視
為蘇系立委的林淑芬，對中執會做出的結論，卻是嚴詞抨擊。民進黨失去
政權，黨內一片檢討聲浪，謝長廷打破敗選下台的傳統，留任黨主席，是
否能促進民進黨的改革，外界都在關注。記者彭光偉蔣龍祥台北報導已經
在前天、民進黨中常會請辭黨主席的謝長廷、今天宣布、他決定接受中執
會的慰留、繼續擔任黨主席、到五月的全代會、選出新的主席為止。謝長
廷強調、多留這幾十天、其實是個折磨、但為了民進黨的改革、他願意承
擔。至於昨天的扁謝會、被部分媒體形容為、雙方關係已經到了決裂的地
步，謝長廷反駁說、昨天他跟總統會面的氣氛、不但沒有不好、而且還非
常高興。週三民進黨中常會，謝長廷發表辭去黨主席聲明，週四臨時中執
會做出慰留謝長廷的決議，週五謝長廷決定接受慰留。而日前謝長廷提出
重新調查319真相，週四和陳總統會面後，下午的中執會，扁系人馬統
統缺席，讓外界解讀扁謝是否決裂，謝長廷也提出反駁。週四缺席中執會
的親扁中執委柯建銘，陪同謝長廷宣布留任黨主席職務，頗有為扁謝不合
消毒的味道，但是被視為蘇系立委的林淑芬，對中執會做出的結論，卻是
嚴詞抨擊。民進黨失去政權，黨內一片檢討聲浪，謝長廷打破敗選下台的
傳統，留任黨主席，是否能促進民進黨的改革，外界都在關注。記者彭光
偉蔣龍祥台北報導已經在前天、民進黨中常會請辭黨主席的謝長廷、今天
宣布、他決定接受中執會的慰留、繼續擔任黨主席、到五月的全代會、選
出新的主席為止。謝長廷強調、多留這幾十天、其實是個折磨、但為了民
進黨的改革、他願意承擔。至於昨天的扁謝會、被部分媒體形容為、雙方
關係已經到了決裂的地步，謝長廷反駁說、昨天他跟總統會面的氣氛、不
但沒有不好、而且還非常高興。週三民進黨中常會，謝長廷發表辭去黨主
席聲明，週四臨時中執會做出慰留謝長廷的決議，週五謝長廷決定接受慰
留。而日前謝長廷提出重新調查319真相，週四和陳總統會面後，下午
的中執會，扁系人馬統統缺席，讓外界解讀扁謝是否決裂，謝長廷也提出
反駁。週四缺席中執會的親扁中執委柯建銘，陪同謝長廷宣布留任黨主席
職務，頗有為扁謝不合消毒的味道，但是被視為蘇系立委的林淑芬，對中
執會做出的結論，卻是嚴詞抨擊。民進黨失去政權，黨內一片檢討聲浪，
謝長廷打破敗選下台的傳統，留任黨主席，是否能促進民進黨的改革，外
界都在關注。記者彭光偉蔣龍祥台北報導已經在前天、民進黨中常會請辭
黨主席的謝長廷、今天宣布、他決定接受中執會的慰留、繼續擔任黨主席
、到五月的全代會、選出新的主席為止。謝長廷強調、多留這幾十天、其
實是個折磨、但為了民進黨的改革、他願意承擔。至於昨天的扁謝會、被
部分媒體形容為、雙方關係已經到了決裂的地步，謝長廷反駁說、昨天他
跟總統會面的氣氛、不但沒有不好、而且還非常高興。週三民進黨中常會
，謝長廷發表辭去黨主席聲明，週四臨時中執會做出慰留謝長廷的決議，
週五謝長廷決定接受慰留。而日前謝長廷提出重新調查319真相，週四
和陳總統會面後，下午的中執會，扁系人馬統統缺席，讓外界解讀扁謝是
否決裂，謝長廷也提出反駁。週四缺席中執會的親扁中執委柯建銘，陪同
謝長廷宣布留任黨主席職務，頗有為扁謝不合消毒的味道，但是被視為蘇
系立委的林淑芬，對中執會做出的結論，卻是嚴詞抨擊。民進黨失去政權
，黨內一片檢討聲浪，謝長廷打破敗選下台的傳統，留任黨主席，是否能
促進民進黨的改革，外界都在關注。記者彭光偉蔣龍祥台北報導已經在前
天、民進黨中常會請辭黨主席的謝長廷、今天宣布、他決定接受中執會的
慰留、繼續擔任黨主席、到五月的全代會、選出新的主席為止。謝長廷強
調、多留這幾十天、其實是個折磨、但為了民進黨的改革、他願意承擔。
至於昨天的扁謝會、被部分媒體形容為、雙方關係已經到了決裂的地步，
謝長廷反駁說、昨天他跟總統會面的氣氛、不但沒有不好、而且還非常高
興。週三民進黨中常會，謝長廷發表辭去黨主席聲明，週四臨時中執會做
出慰留謝長廷的決議，週五謝長廷決定接受慰留。而日前謝長廷提出重新
調查319真相，週四和陳總統會面後，下午的中執會，扁系人馬統統缺
席，讓外界解讀扁謝是否決裂，謝長廷也提出反駁。週四缺席中執會的親
扁中執委柯建銘，陪同謝長廷宣布留任黨主席職務，頗有為扁謝不合消毒
的味道，但是被視為蘇系立委的林淑芬，對中執會做出的結論，卻是嚴詞
抨擊。民進黨失去政權，黨內一片檢討聲浪，謝長廷打破敗選下台的傳統
，留任黨主席，是否能促進民進黨的改革，外界都在關注。記者彭光偉蔣
龍祥台北報導已經在前天、民進黨中常會請辭黨主席的謝長廷、今天宣布
、他決定接受中執會的慰留、繼續擔任黨主席、到五月的全代會、選出新
的主席為止。謝長廷強調、多留這幾十天、其實是個折磨、但為了民進黨
的改革、他願意承擔。至於昨天的扁謝會、被部分媒體形容為、雙方關係
已經到了決裂的地步，謝長廷反駁說、昨天他跟總統會面的氣氛、不但沒
有不好、而且還非常高興。週三民進黨中常會，謝長廷發表辭去黨主席聲
明，週四臨時中執會做出慰留謝長廷的決議，週五謝長廷決定接受慰留。
而日前謝長廷提出重新調查319真相，週四和陳總統會面後，下午的中
執會，扁系人馬統統缺席，讓外界解讀扁謝是否決裂，謝長廷也提出反駁
。週四缺席中執會的親扁中執委柯建銘，陪同謝長廷宣布留任黨主席職務
，頗有為扁謝不合消毒的味道，但是被視為蘇系立委的林淑芬，對中執會
做出的結論，卻是嚴詞抨擊。民進黨失去政權，黨內一片檢討聲浪，謝長
廷打破敗選下台的傳統，留任黨主席，是否能促進民進黨的改革，外界都
在關注。記者彭光偉蔣龍祥台北報導
