台塑石化今天下午宣布、將從明天凌晨零點開始、調漲油價。而且漲價的
幅度不小，汽油2.8元，柴油3.1元。在漲價過後、98無鉛汽油每
公升突破了35元。但台塑表示、從去年12月凍漲到現在、已經累積了
至少四塊錢的漲價空間，也就是說、這一波調整價格、還沒有完全反應成
本。至於在中油方面、行政院長張俊雄仍然表示、將持續凍漲到五月二十
號、新政府上任。凍漲了將近五個月的油價，在台塑石化宣佈調漲油價後
，針對物價上漲的壓力，民眾又得繃緊神經了。台塑調漲後的油價，92
無鉛汽油每公升32.8元，95無鉛33.5元，98無鉛則是35.
1元，超級柴油也漲破30大關，每公升30.6元，台塑強調，油價凍
漲以來，原油從每桶77美元，已經漲到將近97元，漲幅高達兩成五，
原油成本已經高於內銷汽油扣除稅金、加油站毛利的淨售價了。如果完全
反應成本的話，汽油每公升應調漲4元，柴油要漲4.4元。台塑漲了，
中油會不會跟進，行政院長張俊雄再次重申凍漲的政策。中油確定在52
0前會繼續凍漲，不過民眾也擔心一旦中油宣佈調漲，油價會不會一次反
應成本，漲幅驚人。國際原油不斷飆升，民眾可得有心理準備，520之
後該如何抑制物價，成了新政府上任後的第一個考驗。記者陳姝君黃守銘
台北報導。台塑石化今天下午宣布、將從明天凌晨零點開始、調漲油價。
而且漲價的幅度不小，汽油2.8元，柴油3.1元。在漲價過後、98
無鉛汽油每公升突破了35元。但台塑表示、從去年12月凍漲到現在、
已經累積了至少四塊錢的漲價空間，也就是說、這一波調整價格、還沒有
完全反應成本。至於在中油方面、行政院長張俊雄仍然表示、將持續凍漲
到五月二十號、新政府上任。凍漲了將近五個月的油價，在台塑石化宣佈
調漲油價後，針對物價上漲的壓力，民眾又得繃緊神經了。台塑調漲後的
油價，92無鉛汽油每公升32.8元，95無鉛33.5元，98無鉛
則是35.1元，超級柴油也漲破30大關，每公升30.6元，台塑強
調，油價凍漲以來，原油從每桶77美元，已經漲到將近97元，漲幅高
達兩成五，原油成本已經高於內銷汽油扣除稅金、加油站毛利的淨售價了
。如果完全反應成本的話，汽油每公升應調漲4元，柴油要漲4.4元。
台塑漲了，中油會不會跟進，行政院長張俊雄再次重申凍漲的政策。中油
確定在520前會繼續凍漲，不過民眾也擔心一旦中油宣佈調漲，油價會
不會一次反應成本，漲幅驚人。國際原油不斷飆升，民眾可得有心理準備
，520之後該如何抑制物價，成了新政府上任後的第一個考驗。記者陳
姝君黃守銘台北報導。台塑石化今天下午宣布、將從明天凌晨零點開始、
調漲油價。而且漲價的幅度不小，汽油2.8元，柴油3.1元。在漲價
過後、98無鉛汽油每公升突破了35元。但台塑表示、從去年12月凍
漲到現在、已經累積了至少四塊錢的漲價空間，也就是說、這一波調整價
格、還沒有完全反應成本。至於在中油方面、行政院長張俊雄仍然表示、
將持續凍漲到五月二十號、新政府上任。凍漲了將近五個月的油價，在台
塑石化宣佈調漲油價後，針對物價上漲的壓力，民眾又得繃緊神經了。台
塑調漲後的油價，92無鉛汽油每公升32.8元，95無鉛33.5元
，98無鉛則是35.1元，超級柴油也漲破30大關，每公升30.6
元，台塑強調，油價凍漲以來，原油從每桶77美元，已經漲到將近97
元，漲幅高達兩成五，原油成本已經高於內銷汽油扣除稅金、加油站毛利
的淨售價了。如果完全反應成本的話，汽油每公升應調漲4元，柴油要漲
4.4元。台塑漲了，中油會不會跟進，行政院長張俊雄再次重申凍漲的
政策。中油確定在520前會繼續凍漲，不過民眾也擔心一旦中油宣佈調
漲，油價會不會一次反應成本，漲幅驚人。國際原油不斷飆升，民眾可得
有心理準備，520之後該如何抑制物價，成了新政府上任後的第一個考
驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。台塑石化今天下午宣布、將從明天凌晨
零點開始、調漲油價。而且漲價的幅度不小，汽油2.8元，柴油3.1
元。在漲價過後、98無鉛汽油每公升突破了35元。但台塑表示、從去
年12月凍漲到現在、已經累積了至少四塊錢的漲價空間，也就是說、這
一波調整價格、還沒有完全反應成本。至於在中油方面、行政院長張俊雄
仍然表示、將持續凍漲到五月二十號、新政府上任。凍漲了將近五個月的
油價，在台塑石化宣佈調漲油價後，針對物價上漲的壓力，民眾又得繃緊
神經了。台塑調漲後的油價，92無鉛汽油每公升32.8元，95無鉛
33.5元，98無鉛則是35.1元，超級柴油也漲破30大關，每公
升30.6元，台塑強調，油價凍漲以來，原油從每桶77美元，已經漲
到將近97元，漲幅高達兩成五，原油成本已經高於內銷汽油扣除稅金、
加油站毛利的淨售價了。如果完全反應成本的話，汽油每公升應調漲4元
，柴油要漲4.4元。台塑漲了，中油會不會跟進，行政院長張俊雄再次
重申凍漲的政策。中油確定在520前會繼續凍漲，不過民眾也擔心一旦
中油宣佈調漲，油價會不會一次反應成本，漲幅驚人。國際原油不斷飆升
，民眾可得有心理準備，520之後該如何抑制物價，成了新政府上任後
的第一個考驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。台塑石化今天下午宣布、將
從明天凌晨零點開始、調漲油價。而且漲價的幅度不小，汽油2.8元，
柴油3.1元。在漲價過後、98無鉛汽油每公升突破了35元。但台塑
表示、從去年12月凍漲到現在、已經累積了至少四塊錢的漲價空間，也
就是說、這一波調整價格、還沒有完全反應成本。至於在中油方面、行政
院長張俊雄仍然表示、將持續凍漲到五月二十號、新政府上任。凍漲了將
近五個月的油價，在台塑石化宣佈調漲油價後，針對物價上漲的壓力，民
眾又得繃緊神經了。台塑調漲後的油價，92無鉛汽油每公升32.8元
，95無鉛33.5元，98無鉛則是35.1元，超級柴油也漲破30
大關，每公升30.6元，台塑強調，油價凍漲以來，原油從每桶77美
元，已經漲到將近97元，漲幅高達兩成五，原油成本已經高於內銷汽油
扣除稅金、加油站毛利的淨售價了。如果完全反應成本的話，汽油每公升
應調漲4元，柴油要漲4.4元。台塑漲了，中油會不會跟進，行政院長
張俊雄再次重申凍漲的政策。中油確定在520前會繼續凍漲，不過民眾
也擔心一旦中油宣佈調漲，油價會不會一次反應成本，漲幅驚人。國際原
油不斷飆升，民眾可得有心理準備，520之後該如何抑制物價，成了新
政府上任後的第一個考驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。台塑石化今天下
午宣布、將從明天凌晨零點開始、調漲油價。而且漲價的幅度不小，汽油
2.8元，柴油3.1元。在漲價過後、98無鉛汽油每公升突破了35
元。但台塑表示、從去年12月凍漲到現在、已經累積了至少四塊錢的漲
價空間，也就是說、這一波調整價格、還沒有完全反應成本。至於在中油
方面、行政院長張俊雄仍然表示、將持續凍漲到五月二十號、新政府上任
。凍漲了將近五個月的油價，在台塑石化宣佈調漲油價後，針對物價上漲
的壓力，民眾又得繃緊神經了。台塑調漲後的油價，92無鉛汽油每公升
32.8元，95無鉛33.5元，98無鉛則是35.1元，超級柴油
也漲破30大關，每公升30.6元，台塑強調，油價凍漲以來，原油從
每桶77美元，已經漲到將近97元，漲幅高達兩成五，原油成本已經高
於內銷汽油扣除稅金、加油站毛利的淨售價了。如果完全反應成本的話，
汽油每公升應調漲4元，柴油要漲4.4元。台塑漲了，中油會不會跟進
，行政院長張俊雄再次重申凍漲的政策。中油確定在520前會繼續凍漲
，不過民眾也擔心一旦中油宣佈調漲，油價會不會一次反應成本，漲幅驚
人。國際原油不斷飆升，民眾可得有心理準備，520之後該如何抑制物
價，成了新政府上任後的第一個考驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。台塑
石化今天下午宣布、將從明天凌晨零點開始、調漲油價。而且漲價的幅度
不小，汽油2.8元，柴油3.1元。在漲價過後、98無鉛汽油每公升
突破了35元。但台塑表示、從去年12月凍漲到現在、已經累積了至少
四塊錢的漲價空間，也就是說、這一波調整價格、還沒有完全反應成本。
至於在中油方面、行政院長張俊雄仍然表示、將持續凍漲到五月二十號、
新政府上任。凍漲了將近五個月的油價，在台塑石化宣佈調漲油價後，針
對物價上漲的壓力，民眾又得繃緊神經了。台塑調漲後的油價，92無鉛
汽油每公升32.8元，95無鉛33.5元，98無鉛則是35.1元
，超級柴油也漲破30大關，每公升30.6元，台塑強調，油價凍漲以
來，原油從每桶77美元，已經漲到將近97元，漲幅高達兩成五，原油
成本已經高於內銷汽油扣除稅金、加油站毛利的淨售價了。如果完全反應
成本的話，汽油每公升應調漲4元，柴油要漲4.4元。台塑漲了，中油
會不會跟進，行政院長張俊雄再次重申凍漲的政策。中油確定在520前
會繼續凍漲，不過民眾也擔心一旦中油宣佈調漲，油價會不會一次反應成
本，漲幅驚人。國際原油不斷飆升，民眾可得有心理準備，520之後該
如何抑制物價，成了新政府上任後的第一個考驗。記者陳姝君黃守銘台北
報導。台塑石化今天下午宣布、將從明天凌晨零點開始、調漲油價。而且
漲價的幅度不小，汽油2.8元，柴油3.1元。在漲價過後、98無鉛
汽油每公升突破了35元。但台塑表示、從去年12月凍漲到現在、已經
累積了至少四塊錢的漲價空間，也就是說、這一波調整價格、還沒有完全
反應成本。至於在中油方面、行政院長張俊雄仍然表示、將持續凍漲到五
月二十號、新政府上任。凍漲了將近五個月的油價，在台塑石化宣佈調漲
油價後，針對物價上漲的壓力，民眾又得繃緊神經了。台塑調漲後的油價
，92無鉛汽油每公升32.8元，95無鉛33.5元，98無鉛則是
35.1元，超級柴油也漲破30大關，每公升30.6元，台塑強調，
油價凍漲以來，原油從每桶77美元，已經漲到將近97元，漲幅高達兩
成五，原油成本已經高於內銷汽油扣除稅金、加油站毛利的淨售價了。如
果完全反應成本的話，汽油每公升應調漲4元，柴油要漲4.4元。台塑
漲了，中油會不會跟進，行政院長張俊雄再次重申凍漲的政策。中油確定
在520前會繼續凍漲，不過民眾也擔心一旦中油宣佈調漲，油價會不會
一次反應成本，漲幅驚人。國際原油不斷飆升，民眾可得有心理準備，5
20之後該如何抑制物價，成了新政府上任後的第一個考驗。記者陳姝君
黃守銘台北報導。台塑石化今天下午宣布、將從明天凌晨零點開始、調漲
油價。而且漲價的幅度不小，汽油2.8元，柴油3.1元。在漲價過後
、98無鉛汽油每公升突破了35元。但台塑表示、從去年12月凍漲到
現在、已經累積了至少四塊錢的漲價空間，也就是說、這一波調整價格、
還沒有完全反應成本。至於在中油方面、行政院長張俊雄仍然表示、將持
續凍漲到五月二十號、新政府上任。凍漲了將近五個月的油價，在台塑石
化宣佈調漲油價後，針對物價上漲的壓力，民眾又得繃緊神經了。台塑調
漲後的油價，92無鉛汽油每公升32.8元，95無鉛33.5元，9
8無鉛則是35.1元，超級柴油也漲破30大關，每公升30.6元，
台塑強調，油價凍漲以來，原油從每桶77美元，已經漲到將近97元，
漲幅高達兩成五，原油成本已經高於內銷汽油扣除稅金、加油站毛利的淨
售價了。如果完全反應成本的話，汽油每公升應調漲4元，柴油要漲4.
4元。台塑漲了，中油會不會跟進，行政院長張俊雄再次重申凍漲的政策
。中油確定在520前會繼續凍漲，不過民眾也擔心一旦中油宣佈調漲，
油價會不會一次反應成本，漲幅驚人。國際原油不斷飆升，民眾可得有心
理準備，520之後該如何抑制物價，成了新政府上任後的第一個考驗。
記者陳姝君黃守銘台北報導。台塑石化今天下午宣布、將從明天凌晨零點
開始、調漲油價。而且漲價的幅度不小，汽油2.8元，柴油3.1元。
在漲價過後、98無鉛汽油每公升突破了35元。但台塑表示、從去年1
2月凍漲到現在、已經累積了至少四塊錢的漲價空間，也就是說、這一波
調整價格、還沒有完全反應成本。至於在中油方面、行政院長張俊雄仍然
表示、將持續凍漲到五月二十號、新政府上任。凍漲了將近五個月的油價
，在台塑石化宣佈調漲油價後，針對物價上漲的壓力，民眾又得繃緊神經
了。台塑調漲後的油價，92無鉛汽油每公升32.8元，95無鉛33
.5元，98無鉛則是35.1元，超級柴油也漲破30大關，每公升3
0.6元，台塑強調，油價凍漲以來，原油從每桶77美元，已經漲到將
近97元，漲幅高達兩成五，原油成本已經高於內銷汽油扣除稅金、加油
站毛利的淨售價了。如果完全反應成本的話，汽油每公升應調漲4元，柴
油要漲4.4元。台塑漲了，中油會不會跟進，行政院長張俊雄再次重申
凍漲的政策。中油確定在520前會繼續凍漲，不過民眾也擔心一旦中油
宣佈調漲，油價會不會一次反應成本，漲幅驚人。國際原油不斷飆升，民
眾可得有心理準備，520之後該如何抑制物價，成了新政府上任後的第
一個考驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。台塑石化今天下午宣布、將從明
天凌晨零點開始、調漲油價。而且漲價的幅度不小，汽油2.8元，柴油
3.1元。在漲價過後、98無鉛汽油每公升突破了35元。但台塑表示
、從去年12月凍漲到現在、已經累積了至少四塊錢的漲價空間，也就是
說、這一波調整價格、還沒有完全反應成本。至於在中油方面、行政院長
張俊雄仍然表示、將持續凍漲到五月二十號、新政府上任。凍漲了將近五
個月的油價，在台塑石化宣佈調漲油價後，針對物價上漲的壓力，民眾又
得繃緊神經了。台塑調漲後的油價，92無鉛汽油每公升32.8元，9
5無鉛33.5元，98無鉛則是35.1元，超級柴油也漲破30大關
，每公升30.6元，台塑強調，油價凍漲以來，原油從每桶77美元，
已經漲到將近97元，漲幅高達兩成五，原油成本已經高於內銷汽油扣除
稅金、加油站毛利的淨售價了。如果完全反應成本的話，汽油每公升應調
漲4元，柴油要漲4.4元。台塑漲了，中油會不會跟進，行政院長張俊
雄再次重申凍漲的政策。中油確定在520前會繼續凍漲，不過民眾也擔
心一旦中油宣佈調漲，油價會不會一次反應成本，漲幅驚人。國際原油不
斷飆升，民眾可得有心理準備，520之後該如何抑制物價，成了新政府
上任後的第一個考驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。台塑石化今天下午宣
布、將從明天凌晨零點開始、調漲油價。而且漲價的幅度不小，汽油2.
8元，柴油3.1元。在漲價過後、98無鉛汽油每公升突破了35元。
但台塑表示、從去年12月凍漲到現在、已經累積了至少四塊錢的漲價空
間，也就是說、這一波調整價格、還沒有完全反應成本。至於在中油方面
、行政院長張俊雄仍然表示、將持續凍漲到五月二十號、新政府上任。凍
漲了將近五個月的油價，在台塑石化宣佈調漲油價後，針對物價上漲的壓
力，民眾又得繃緊神經了。台塑調漲後的油價，92無鉛汽油每公升32
.8元，95無鉛33.5元，98無鉛則是35.1元，超級柴油也漲
破30大關，每公升30.6元，台塑強調，油價凍漲以來，原油從每桶
77美元，已經漲到將近97元，漲幅高達兩成五，原油成本已經高於內
銷汽油扣除稅金、加油站毛利的淨售價了。如果完全反應成本的話，汽油
每公升應調漲4元，柴油要漲4.4元。台塑漲了，中油會不會跟進，行
政院長張俊雄再次重申凍漲的政策。中油確定在520前會繼續凍漲，不
過民眾也擔心一旦中油宣佈調漲，油價會不會一次反應成本，漲幅驚人。
國際原油不斷飆升，民眾可得有心理準備，520之後該如何抑制物價，
成了新政府上任後的第一個考驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。
