美國在台協會理事主席薄瑞光、今天分別拜訪陳水扁總統、以及未來的總
統馬英九,這兩場會面都談到了九二共識、不過兩人的態度是大不相同。
陳水扁總統向薄瑞光表示,根本就沒有所謂的九二共識,但馬英九認為、
如果胡錦濤向美國總統提到的九二共識、講的是兩岸可以在一中各表的架
構、恢復對話,他覺得這是一大進步。布胡熱線,希望兩岸復談的敏感時
機,AIT理事主席薄瑞光訪上午拜會陳總統,也談到這重要議題,陳總
統表示,根本沒有九二共識,更沒有一中各表面對陳總統的談話,薄瑞光
沒有回應,稍後他轉往國民黨中央黨部,和準總統馬英九會面,將近一小
時的會談中,也討論了台美中關係,馬英九表示,如果中國的意思是在一
中各表下恢復談話,是兩岸關係一大進步馬英九說還要查證中國方面的精
確用詞,至於薄瑞光面對鏡頭,則是低調不多談.據了解，除了祝賀馬英
九當選之外,薄瑞光也說,相信美台關係在未來會更好!政權即將轉移的
此刻,台美中三方關係也微妙轉變.記者綜合報導美國在台協會理事主席
薄瑞光、今天分別拜訪陳水扁總統、以及未來的總統馬英九,這兩場會面
都談到了九二共識、不過兩人的態度是大不相同。陳水扁總統向薄瑞光表
示,根本就沒有所謂的九二共識,但馬英九認為、如果胡錦濤向美國總統
提到的九二共識、講的是兩岸可以在一中各表的架構、恢復對話,他覺得
這是一大進步。布胡熱線,希望兩岸復談的敏感時機,AIT理事主席薄
瑞光訪上午拜會陳總統,也談到這重要議題,陳總統表示,根本沒有九二
共識,更沒有一中各表面對陳總統的談話,薄瑞光沒有回應,稍後他轉往
國民黨中央黨部,和準總統馬英九會面,將近一小時的會談中,也討論了
台美中關係,馬英九表示,如果中國的意思是在一中各表下恢復談話,是
兩岸關係一大進步馬英九說還要查證中國方面的精確用詞,至於薄瑞光面
對鏡頭,則是低調不多談.據了解，除了祝賀馬英九當選之外,薄瑞光也
說,相信美台關係在未來會更好!政權即將轉移的此刻,台美中三方關係
也微妙轉變.記者綜合報導美國在台協會理事主席薄瑞光、今天分別拜訪
陳水扁總統、以及未來的總統馬英九,這兩場會面都談到了九二共識、不
過兩人的態度是大不相同。陳水扁總統向薄瑞光表示,根本就沒有所謂的
九二共識,但馬英九認為、如果胡錦濤向美國總統提到的九二共識、講的
是兩岸可以在一中各表的架構、恢復對話,他覺得這是一大進步。布胡熱
線,希望兩岸復談的敏感時機,AIT理事主席薄瑞光訪上午拜會陳總統
,也談到這重要議題,陳總統表示,根本沒有九二共識,更沒有一中各表
面對陳總統的談話,薄瑞光沒有回應,稍後他轉往國民黨中央黨部,和準
總統馬英九會面,將近一小時的會談中,也討論了台美中關係,馬英九表
示,如果中國的意思是在一中各表下恢復談話,是兩岸關係一大進步馬英
九說還要查證中國方面的精確用詞,至於薄瑞光面對鏡頭,則是低調不多
談.據了解，除了祝賀馬英九當選之外,薄瑞光也說,相信美台關係在未
來會更好!政權即將轉移的此刻,台美中三方關係也微妙轉變.記者綜合
報導
