為了抗議中國武力鎮壓西藏，在台藏人在自由廣場前靜坐已經將近兩個星
期，由於西藏還是不斷傳出有藏人死傷，包括在台藏人在內的十二位民間
人士，從今天下午三點開始，要進行四十九小時的絕食抗議。要為西藏來
爭自由，七名在台藏人、外加四名台灣人和一位中國民運人士，口裡不斷
唸誦經文，他們將進行長達四十九小時的絕食抗議活動，要為目前仍在西
藏的同胞祈福，也要紀念四十九年前、在西藏抗暴事件中罹難的上萬名藏
人。點蠟燭、在白布上簽名，不少台灣民間團體前來打氣，就連曾經經歷
過六四天安門事件的中國民運人士，也趕來聲援。針對西藏事件，總統陳
水扁也接見了達賴喇嘛基金會董事長，表示希望新政府能夠持續推動政治
犯庇護法，讓流亡藏人得以來台。在台藏人呼籲，中國當局必須停止將西
藏人醜化為暴民，同時要求國際間應該組織一個獨立公證的調查團，進入
藏區調查，將真相公諸於世，也呼籲各國政府一起來杯葛北京奧運。記者
台北、綜合報導為了抗議中國武力鎮壓西藏，在台藏人在自由廣場前靜坐
已經將近兩個星期，由於西藏還是不斷傳出有藏人死傷，包括在台藏人在
內的十二位民間人士，從今天下午三點開始，要進行四十九小時的絕食抗
議。要為西藏來爭自由，七名在台藏人、外加四名台灣人和一位中國民運
人士，口裡不斷唸誦經文，他們將進行長達四十九小時的絕食抗議活動，
要為目前仍在西藏的同胞祈福，也要紀念四十九年前、在西藏抗暴事件中
罹難的上萬名藏人。點蠟燭、在白布上簽名，不少台灣民間團體前來打氣
，就連曾經經歷過六四天安門事件的中國民運人士，也趕來聲援。針對西
藏事件，總統陳水扁也接見了達賴喇嘛基金會董事長，表示希望新政府能
夠持續推動政治犯庇護法，讓流亡藏人得以來台。在台藏人呼籲，中國當
局必須停止將西藏人醜化為暴民，同時要求國際間應該組織一個獨立公證
的調查團，進入藏區調查，將真相公諸於世，也呼籲各國政府一起來杯葛
北京奧運。記者台北、綜合報導為了抗議中國武力鎮壓西藏，在台藏人在
自由廣場前靜坐已經將近兩個星期，由於西藏還是不斷傳出有藏人死傷，
包括在台藏人在內的十二位民間人士，從今天下午三點開始，要進行四十
九小時的絕食抗議。要為西藏來爭自由，七名在台藏人、外加四名台灣人
和一位中國民運人士，口裡不斷唸誦經文，他們將進行長達四十九小時的
絕食抗議活動，要為目前仍在西藏的同胞祈福，也要紀念四十九年前、在
西藏抗暴事件中罹難的上萬名藏人。點蠟燭、在白布上簽名，不少台灣民
間團體前來打氣，就連曾經經歷過六四天安門事件的中國民運人士，也趕
來聲援。針對西藏事件，總統陳水扁也接見了達賴喇嘛基金會董事長，表
示希望新政府能夠持續推動政治犯庇護法，讓流亡藏人得以來台。在台藏
人呼籲，中國當局必須停止將西藏人醜化為暴民，同時要求國際間應該組
織一個獨立公證的調查團，進入藏區調查，將真相公諸於世，也呼籲各國
政府一起來杯葛北京奧運。記者台北、綜合報導為了抗議中國武力鎮壓西
藏，在台藏人在自由廣場前靜坐已經將近兩個星期，由於西藏還是不斷傳
出有藏人死傷，包括在台藏人在內的十二位民間人士，從今天下午三點開
始，要進行四十九小時的絕食抗議。要為西藏來爭自由，七名在台藏人、
外加四名台灣人和一位中國民運人士，口裡不斷唸誦經文，他們將進行長
達四十九小時的絕食抗議活動，要為目前仍在西藏的同胞祈福，也要紀念
四十九年前、在西藏抗暴事件中罹難的上萬名藏人。點蠟燭、在白布上簽
名，不少台灣民間團體前來打氣，就連曾經經歷過六四天安門事件的中國
民運人士，也趕來聲援。針對西藏事件，總統陳水扁也接見了達賴喇嘛基
金會董事長，表示希望新政府能夠持續推動政治犯庇護法，讓流亡藏人得
以來台。在台藏人呼籲，中國當局必須停止將西藏人醜化為暴民，同時要
求國際間應該組織一個獨立公證的調查團，進入藏區調查，將真相公諸於
世，也呼籲各國政府一起來杯葛北京奧運。記者台北、綜合報導為了抗議
中國武力鎮壓西藏，在台藏人在自由廣場前靜坐已經將近兩個星期，由於
西藏還是不斷傳出有藏人死傷，包括在台藏人在內的十二位民間人士，從
今天下午三點開始，要進行四十九小時的絕食抗議。要為西藏來爭自由，
七名在台藏人、外加四名台灣人和一位中國民運人士，口裡不斷唸誦經文
，他們將進行長達四十九小時的絕食抗議活動，要為目前仍在西藏的同胞
祈福，也要紀念四十九年前、在西藏抗暴事件中罹難的上萬名藏人。點蠟
燭、在白布上簽名，不少台灣民間團體前來打氣，就連曾經經歷過六四天
安門事件的中國民運人士，也趕來聲援。針對西藏事件，總統陳水扁也接
見了達賴喇嘛基金會董事長，表示希望新政府能夠持續推動政治犯庇護法
，讓流亡藏人得以來台。在台藏人呼籲，中國當局必須停止將西藏人醜化
為暴民，同時要求國際間應該組織一個獨立公證的調查團，進入藏區調查
，將真相公諸於世，也呼籲各國政府一起來杯葛北京奧運。記者台北、綜
合報導為了抗議中國武力鎮壓西藏，在台藏人在自由廣場前靜坐已經將近
兩個星期，由於西藏還是不斷傳出有藏人死傷，包括在台藏人在內的十二
位民間人士，從今天下午三點開始，要進行四十九小時的絕食抗議。要為
西藏來爭自由，七名在台藏人、外加四名台灣人和一位中國民運人士，口
裡不斷唸誦經文，他們將進行長達四十九小時的絕食抗議活動，要為目前
仍在西藏的同胞祈福，也要紀念四十九年前、在西藏抗暴事件中罹難的上
萬名藏人。點蠟燭、在白布上簽名，不少台灣民間團體前來打氣，就連曾
經經歷過六四天安門事件的中國民運人士，也趕來聲援。針對西藏事件，
總統陳水扁也接見了達賴喇嘛基金會董事長，表示希望新政府能夠持續推
動政治犯庇護法，讓流亡藏人得以來台。在台藏人呼籲，中國當局必須停
止將西藏人醜化為暴民，同時要求國際間應該組織一個獨立公證的調查團
，進入藏區調查，將真相公諸於世，也呼籲各國政府一起來杯葛北京奧運
。記者台北、綜合報導
