印尼是全球最大的伊斯蘭國家，對女性形象較保守許多。但當地有一名女
歌手，卻以很大的舞台動作紅起來，引發基本教義派的反彈，印尼政府甚
至為此，召開公聽會，也因為這些壓力，現在這名女歌手選擇離開舞台，
改去做別途。穿著銀色亮片的緊身服裝，扭腰擺臀，熱力四射，這是印尼
女歌手達拉提斯塔過去的形象，但她誇張的肢體語言，激怒了印尼境內的
伊斯蘭保守派，國會甚至以煽動色情為由，要她出席公聽會。今年29歲
的達拉提斯塔，來自貧窮的東爪哇島達，幾年前以熱力四射的電臀，風靡
印尼歌壇，但在印尼這個全球最大的穆斯林國家，必定是好景不常，礙於
壓力，達拉提斯塔選擇收斂舉止，為了維持生計，她只能被迫轉型，陸續
在雅加達開了20家KTV聯鎖店。儘管在許多人的心中，達拉提斯塔已
經轉型成功，但她自己內心卻渴望，能夠再次站上舞台，以她獨特的舞姿
，成為鎂光燈的焦點。印尼是全球最大的伊斯蘭國家，對女性形象較保守
許多。但當地有一名女歌手，卻以很大的舞台動作紅起來，引發基本教義
派的反彈，印尼政府甚至為此，召開公聽會，也因為這些壓力，現在這名
女歌手選擇離開舞台，改去做別途。穿著銀色亮片的緊身服裝，扭腰擺臀
，熱力四射，這是印尼女歌手達拉提斯塔過去的形象，但她誇張的肢體語
言，激怒了印尼境內的伊斯蘭保守派，國會甚至以煽動色情為由，要她出
席公聽會。今年29歲的達拉提斯塔，來自貧窮的東爪哇島達，幾年前以
熱力四射的電臀，風靡印尼歌壇，但在印尼這個全球最大的穆斯林國家，
必定是好景不常，礙於壓力，達拉提斯塔選擇收斂舉止，為了維持生計，
她只能被迫轉型，陸續在雅加達開了20家KTV聯鎖店。儘管在許多人
的心中，達拉提斯塔已經轉型成功，但她自己內心卻渴望，能夠再次站上
舞台，以她獨特的舞姿，成為鎂光燈的焦點。印尼是全球最大的伊斯蘭國
家，對女性形象較保守許多。但當地有一名女歌手，卻以很大的舞台動作
紅起來，引發基本教義派的反彈，印尼政府甚至為此，召開公聽會，也因
為這些壓力，現在這名女歌手選擇離開舞台，改去做別途。穿著銀色亮片
的緊身服裝，扭腰擺臀，熱力四射，這是印尼女歌手達拉提斯塔過去的形
象，但她誇張的肢體語言，激怒了印尼境內的伊斯蘭保守派，國會甚至以
煽動色情為由，要她出席公聽會。今年29歲的達拉提斯塔，來自貧窮的
東爪哇島達，幾年前以熱力四射的電臀，風靡印尼歌壇，但在印尼這個全
球最大的穆斯林國家，必定是好景不常，礙於壓力，達拉提斯塔選擇收斂
舉止，為了維持生計，她只能被迫轉型，陸續在雅加達開了20家KTV
聯鎖店。儘管在許多人的心中，達拉提斯塔已經轉型成功，但她自己內心
卻渴望，能夠再次站上舞台，以她獨特的舞姿，成為鎂光燈的焦點。印尼
是全球最大的伊斯蘭國家，對女性形象較保守許多。但當地有一名女歌手
，卻以很大的舞台動作紅起來，引發基本教義派的反彈，印尼政府甚至為
此，召開公聽會，也因為這些壓力，現在這名女歌手選擇離開舞台，改去
做別途。穿著銀色亮片的緊身服裝，扭腰擺臀，熱力四射，這是印尼女歌
手達拉提斯塔過去的形象，但她誇張的肢體語言，激怒了印尼境內的伊斯
蘭保守派，國會甚至以煽動色情為由，要她出席公聽會。今年29歲的達
拉提斯塔，來自貧窮的東爪哇島達，幾年前以熱力四射的電臀，風靡印尼
歌壇，但在印尼這個全球最大的穆斯林國家，必定是好景不常，礙於壓力
，達拉提斯塔選擇收斂舉止，為了維持生計，她只能被迫轉型，陸續在雅
加達開了20家KTV聯鎖店。儘管在許多人的心中，達拉提斯塔已經轉
型成功，但她自己內心卻渴望，能夠再次站上舞台，以她獨特的舞姿，成
為鎂光燈的焦點。印尼是全球最大的伊斯蘭國家，對女性形象較保守許多
。但當地有一名女歌手，卻以很大的舞台動作紅起來，引發基本教義派的
反彈，印尼政府甚至為此，召開公聽會，也因為這些壓力，現在這名女歌
手選擇離開舞台，改去做別途。穿著銀色亮片的緊身服裝，扭腰擺臀，熱
力四射，這是印尼女歌手達拉提斯塔過去的形象，但她誇張的肢體語言，
激怒了印尼境內的伊斯蘭保守派，國會甚至以煽動色情為由，要她出席公
聽會。今年29歲的達拉提斯塔，來自貧窮的東爪哇島達，幾年前以熱力
四射的電臀，風靡印尼歌壇，但在印尼這個全球最大的穆斯林國家，必定
是好景不常，礙於壓力，達拉提斯塔選擇收斂舉止，為了維持生計，她只
能被迫轉型，陸續在雅加達開了20家KTV聯鎖店。儘管在許多人的心
中，達拉提斯塔已經轉型成功，但她自己內心卻渴望，能夠再次站上舞台
，以她獨特的舞姿，成為鎂光燈的焦點。
