曾經以「紐約黑幫」入圍去年奧斯卡金像獎的大導演馬丁史科西斯，以及
主演「鐵達尼號」的好萊塢影星李奧納多狄卡皮歐，星期三在巴黎，同時
獲得法國文化部頒贈勳章，表揚他們在演藝事業上的成就。偶像、好萊塢
的小王子、來自洛杉磯的壞男孩、現代浪漫英雄、美國影壇的彼得潘(小
飛俠)，李奧納多狄卡皮歐先生，我謹以法蘭西共和國之名，頒贈藝術文
學騎士勳章給你。我要感謝文化部長以及在場的各位，給我這個很棒又很
有名望的獎，我十分十分地榮幸。這是個偉大、美好的榮譽。非常感謝大
家。除了李奧納多狄卡皮歐，曾經執導蠻牛、計程車司機，去年還以紐約
黑幫入圍奧斯卡金像獎的大導演《馬丁史科西斯》，也獲得法國文化部頒
贈的榮譽勳章，以表揚他們在維護創作權、促進文化多樣化等各方面的貢
獻。馬丁史科西斯執導、描寫美國航空業大亨霍華休斯傳記電影，也是由
李奧納多狄卡皮歐主演。曾經以「紐約黑幫」入圍去年奧斯卡金像獎的大
導演馬丁史科西斯，以及主演「鐵達尼號」的好萊塢影星李奧納多狄卡皮
歐，星期三在巴黎，同時獲得法國文化部頒贈勳章，表揚他們在演藝事業
上的成就。偶像、好萊塢的小王子、來自洛杉磯的壞男孩、現代浪漫英雄
、美國影壇的彼得潘(小飛俠)，李奧納多狄卡皮歐先生，我謹以法蘭西
共和國之名，頒贈藝術文學騎士勳章給你。我要感謝文化部長以及在場的
各位，給我這個很棒又很有名望的獎，我十分十分地榮幸。這是個偉大、
美好的榮譽。非常感謝大家。除了李奧納多狄卡皮歐，曾經執導蠻牛、計
程車司機，去年還以紐約黑幫入圍奧斯卡金像獎的大導演《馬丁史科西斯
》，也獲得法國文化部頒贈的榮譽勳章，以表揚他們在維護創作權、促進
文化多樣化等各方面的貢獻。馬丁史科西斯執導、描寫美國航空業大亨霍
華休斯傳記電影，也是由李奧納多狄卡皮歐主演。曾經以「紐約黑幫」入
圍去年奧斯卡金像獎的大導演馬丁史科西斯，以及主演「鐵達尼號」的好
萊塢影星李奧納多狄卡皮歐，星期三在巴黎，同時獲得法國文化部頒贈勳
章，表揚他們在演藝事業上的成就。偶像、好萊塢的小王子、來自洛杉磯
的壞男孩、現代浪漫英雄、美國影壇的彼得潘(小飛俠)，李奧納多狄卡
皮歐先生，我謹以法蘭西共和國之名，頒贈藝術文學騎士勳章給你。我要
感謝文化部長以及在場的各位，給我這個很棒又很有名望的獎，我十分十
分地榮幸。這是個偉大、美好的榮譽。非常感謝大家。除了李奧納多狄卡
皮歐，曾經執導蠻牛、計程車司機，去年還以紐約黑幫入圍奧斯卡金像獎
的大導演《馬丁史科西斯》，也獲得法國文化部頒贈的榮譽勳章，以表揚
他們在維護創作權、促進文化多樣化等各方面的貢獻。馬丁史科西斯執導
、描寫美國航空業大亨霍華休斯傳記電影，也是由李奧納多狄卡皮歐主演
。曾經以「紐約黑幫」入圍去年奧斯卡金像獎的大導演馬丁史科西斯，以
及主演「鐵達尼號」的好萊塢影星李奧納多狄卡皮歐，星期三在巴黎，同
時獲得法國文化部頒贈勳章，表揚他們在演藝事業上的成就。偶像、好萊
塢的小王子、來自洛杉磯的壞男孩、現代浪漫英雄、美國影壇的彼得潘(
小飛俠)，李奧納多狄卡皮歐先生，我謹以法蘭西共和國之名，頒贈藝術
文學騎士勳章給你。我要感謝文化部長以及在場的各位，給我這個很棒又
很有名望的獎，我十分十分地榮幸。這是個偉大、美好的榮譽。非常感謝
大家。除了李奧納多狄卡皮歐，曾經執導蠻牛、計程車司機，去年還以紐
約黑幫入圍奧斯卡金像獎的大導演《馬丁史科西斯》，也獲得法國文化部
頒贈的榮譽勳章，以表揚他們在維護創作權、促進文化多樣化等各方面的
貢獻。馬丁史科西斯執導、描寫美國航空業大亨霍華休斯傳記電影，也是
由李奧納多狄卡皮歐主演。曾經以「紐約黑幫」入圍去年奧斯卡金像獎的
大導演馬丁史科西斯，以及主演「鐵達尼號」的好萊塢影星李奧納多狄卡
皮歐，星期三在巴黎，同時獲得法國文化部頒贈勳章，表揚他們在演藝事
業上的成就。偶像、好萊塢的小王子、來自洛杉磯的壞男孩、現代浪漫英
雄、美國影壇的彼得潘(小飛俠)，李奧納多狄卡皮歐先生，我謹以法蘭
西共和國之名，頒贈藝術文學騎士勳章給你。我要感謝文化部長以及在場
的各位，給我這個很棒又很有名望的獎，我十分十分地榮幸。這是個偉大
、美好的榮譽。非常感謝大家。除了李奧納多狄卡皮歐，曾經執導蠻牛、
計程車司機，去年還以紐約黑幫入圍奧斯卡金像獎的大導演《馬丁史科西
斯》，也獲得法國文化部頒贈的榮譽勳章，以表揚他們在維護創作權、促
進文化多樣化等各方面的貢獻。馬丁史科西斯執導、描寫美國航空業大亨
霍華休斯傳記電影，也是由李奧納多狄卡皮歐主演。曾經以「紐約黑幫」
入圍去年奧斯卡金像獎的大導演馬丁史科西斯，以及主演「鐵達尼號」的
好萊塢影星李奧納多狄卡皮歐，星期三在巴黎，同時獲得法國文化部頒贈
勳章，表揚他們在演藝事業上的成就。偶像、好萊塢的小王子、來自洛杉
磯的壞男孩、現代浪漫英雄、美國影壇的彼得潘(小飛俠)，李奧納多狄
卡皮歐先生，我謹以法蘭西共和國之名，頒贈藝術文學騎士勳章給你。我
要感謝文化部長以及在場的各位，給我這個很棒又很有名望的獎，我十分
十分地榮幸。這是個偉大、美好的榮譽。非常感謝大家。除了李奧納多狄
卡皮歐，曾經執導蠻牛、計程車司機，去年還以紐約黑幫入圍奧斯卡金像
獎的大導演《馬丁史科西斯》，也獲得法國文化部頒贈的榮譽勳章，以表
揚他們在維護創作權、促進文化多樣化等各方面的貢獻。馬丁史科西斯執
導、描寫美國航空業大亨霍華休斯傳記電影，也是由李奧納多狄卡皮歐主
演。曾經以「紐約黑幫」入圍去年奧斯卡金像獎的大導演馬丁史科西斯，
以及主演「鐵達尼號」的好萊塢影星李奧納多狄卡皮歐，星期三在巴黎，
同時獲得法國文化部頒贈勳章，表揚他們在演藝事業上的成就。偶像、好
萊塢的小王子、來自洛杉磯的壞男孩、現代浪漫英雄、美國影壇的彼得潘
(小飛俠)，李奧納多狄卡皮歐先生，我謹以法蘭西共和國之名，頒贈藝
術文學騎士勳章給你。我要感謝文化部長以及在場的各位，給我這個很棒
又很有名望的獎，我十分十分地榮幸。這是個偉大、美好的榮譽。非常感
謝大家。除了李奧納多狄卡皮歐，曾經執導蠻牛、計程車司機，去年還以
紐約黑幫入圍奧斯卡金像獎的大導演《馬丁史科西斯》，也獲得法國文化
部頒贈的榮譽勳章，以表揚他們在維護創作權、促進文化多樣化等各方面
的貢獻。馬丁史科西斯執導、描寫美國航空業大亨霍華休斯傳記電影，也
是由李奧納多狄卡皮歐主演。
