繼27號驅逐開城工業區的韓國官員之後，北韓28號又傳出試射飛彈的
消息。讓朝鮮半島的局勢又陷入新的緊張。不過韓國軍方卻低調，認為北
韓試射飛彈只是正常演習的一部分。韓國軍方說，北韓試射的，是射程只
有數十公里的飛彈。然而，從韓國總統李明博上任、並對北韓採取較為強
硬的立場以來，北韓也接連出現不友善的行動，讓朝鮮半島局是更為緊張
。繼27號驅逐開城工業區的韓國官員之後，北韓28號又傳出試射飛彈
的消息。讓朝鮮半島的局勢又陷入新的緊張。不過韓國軍方卻低調，認為
北韓試射飛彈只是正常演習的一部分。韓國軍方說，北韓試射的，是射程
只有數十公里的飛彈。然而，從韓國總統李明博上任、並對北韓採取較為
強硬的立場以來，北韓也接連出現不友善的行動，讓朝鮮半島局是更為緊
張。繼27號驅逐開城工業區的韓國官員之後，北韓28號又傳出試射飛
彈的消息。讓朝鮮半島的局勢又陷入新的緊張。不過韓國軍方卻低調，認
為北韓試射飛彈只是正常演習的一部分。韓國軍方說，北韓試射的，是射
程只有數十公里的飛彈。然而，從韓國總統李明博上任、並對北韓採取較
為強硬的立場以來，北韓也接連出現不友善的行動，讓朝鮮半島局是更為
緊張。繼27號驅逐開城工業區的韓國官員之後，北韓28號又傳出試射
飛彈的消息。讓朝鮮半島的局勢又陷入新的緊張。不過韓國軍方卻低調，
認為北韓試射飛彈只是正常演習的一部分。韓國軍方說，北韓試射的，是
射程只有數十公里的飛彈。然而，從韓國總統李明博上任、並對北韓採取
較為強硬的立場以來，北韓也接連出現不友善的行動，讓朝鮮半島局是更
為緊張。繼27號驅逐開城工業區的韓國官員之後，北韓28號又傳出試
射飛彈的消息。讓朝鮮半島的局勢又陷入新的緊張。不過韓國軍方卻低調
，認為北韓試射飛彈只是正常演習的一部分。韓國軍方說，北韓試射的，
是射程只有數十公里的飛彈。然而，從韓國總統李明博上任、並對北韓採
取較為強硬的立場以來，北韓也接連出現不友善的行動，讓朝鮮半島局是
更為緊張。
