每到清明節祭祖的時候很多民眾都會焚燒紙錢，不過消基會抽查發現，
市面上大約有兩成的紙錢含有重金屬鉛，如果大量吸入這種有害的氣
體、可能會影響小孩的智能發展。
清明掃墓祭祖是國人重要的傳統習俗，除了準備豐盛的祭品外，紙錢也
是必備用品。
消基會抽驗30件紙錢樣品當中，有6件驗出微量的鉛，雖然含量還在
國家標準之內，但長期吸入，仍會導致鉛中毒，嚴重的還會影響到孩
子的智力發展。
消基會董事長程仁宏：鉛如果量過多，事實上對小孩的危害非常大，造
成小孩智力下降，學習出現障礙，甚至生長發生遲緩的狀況，那麼對
大人也會出現肌肉關節疼痛，甚至會引發高血壓、以及頭昏眼花等後
這種具有毒性的重金屬鉛，可能藏在紙張或金箔裡，尤其紙質越黃越可
能含鉛。
不只拿紙錢時會皮膚會接觸到，拿香、燒紙錢，冒出的白煙，也都在累
積鉛對人體的傷害。
長庚醫院臨床毒物科主任林杰樑：有毒的氣體或有毒的重金屬，在高溫
底下變成金屬蒸氣蒸發而產生的傷害，其實金銀紙應該不只鉛的問題
，也有一些有毒的有機溶劑會出現，而且他要讓這些金銀箔黏在一起
醫師建議，燒紙錢後，除了洗手，還可以喝一些牛奶、高鈣的飲品，減
少身體對重金屬的吸收。
民眾也可以響應各縣市環保局提供的集中焚燒，如果一定要燒紙錢，記
得要在通風的地方，而且最好站在上風處，避免吸入過多的煙塵。
祭祖的同時，健康也很重要。
記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
