巴勒斯坦即將在這個星期天選出新的自治政府主席，除了歐盟，俄羅斯
等國派出陣容龐大的選舉觀察員之外，美國前總統卡特及卡特基金會
的成員，也受邀擔任大選觀察員。
為了表示對巴人這次歷史性大選的支持，以色列也在選前宣布暫時撤走
駐守在約旦河西岸跟加薩走廊的部隊。
儘管民調遙遙領先，幾乎已經篤定當選，巴勒斯坦自治政府主席候選人
阿巴斯還是選在備受爭議的以色列安全牆旁邊，進行選前的最後衝刺
。
阿巴斯的主要競選對手，現年50歲的穆斯塔法巴古提，則準備排除萬
難，前往巴人屬意的國都，目前由以色列控制的東耶路撒冷進行造勢
。
根據巴勒斯坦選委會的統計，當地雖然住了20萬巴人，但登記投票的
人卻只有5千多人，巴人政府認為他們可能是擔心被以色列政府註銷
身分，因此不敢參加投票。
巴古提跟阿巴斯一樣都是巴勒斯坦溫和派的代表人物，兩人都不贊成巴
人再繼續用武裝起義的方式，來對抗以色列。
穆斯塔法巴古提，是巴勒斯坦知名的醫生和民運人士，同時也是目前被
以色列關押的法塔領袖巴古提的遠房親戚。
而為了確保巴人順利完成一場公平民主的選舉，除了歐盟俄羅斯等國派
出了6百人的觀察團之外，前美國總統卡特星期四也率領80人的觀
察團到達以色列，卡特對這次大選抱持相當樂觀的看法。
而為了表達對巴人大選的支持，以色列也在星期四宣布將把軍隊撤離約
旦河西岸，以及加薩走廊72個小時。
