中選會今天公告、第十二任正副總統當選人為馬英九和蕭萬長，中選會主
委張政雄、將在下周一上午十點鐘、向他們送交當選證書。而按照公務人
員任用法的規定，在新總統當選公告之後，就不得有任何人事異動，一切
要等到520新政府上台，才能有新的人事安排，張俊雄的行政團隊也從
今天起，正式進入看守階段。另外、中選會也公告、入聯和返聯兩項公投
案的投票結果，因為兩案的投票率都沒超過百分之五十，所以投票結果皆
為否決。中選會今天公告、第十二任正副總統當選人為馬英九和蕭萬長，
中選會主委張政雄、將在下周一上午十點鐘、向他們送交當選證書。而按
照公務人員任用法的規定，在新總統當選公告之後，就不得有任何人事異
動，一切要等到520新政府上台，才能有新的人事安排，張俊雄的行政
團隊也從今天起，正式進入看守階段。另外、中選會也公告、入聯和返聯
兩項公投案的投票結果，因為兩案的投票率都沒超過百分之五十，所以投
票結果皆為否決。中選會今天公告、第十二任正副總統當選人為馬英九和
蕭萬長，中選會主委張政雄、將在下周一上午十點鐘、向他們送交當選證
書。而按照公務人員任用法的規定，在新總統當選公告之後，就不得有任
何人事異動，一切要等到520新政府上台，才能有新的人事安排，張俊
雄的行政團隊也從今天起，正式進入看守階段。另外、中選會也公告、入
聯和返聯兩項公投案的投票結果，因為兩案的投票率都沒超過百分之五十
，所以投票結果皆為否決。
