陳水扁總統在跟謝長廷會談後、今天又表示、他希望下星期能夠和馬英九
見面。而馬英九表示、他一定會到，至於要向總統說些什麼、他還要想一
想。而兩人上一次會談、是在兩年前、馬英九以國民黨主席的身分、給總
統建言，但雙方各說各話、完全沒有共識。但時隔兩年、台灣的政治情勢
有極大的變化，下星期的扁馬會、將是什麼樣的氣氛？可以說是未演先轟
動。陳總統主動提出，下週將會見總統當選人馬英九。得知消息後，馬英
九也給了善意回應。時間、地點、談些什麼還要敲定，但國民黨內部認為
，這次扁馬會有助於國家安定。距離上次扁馬會已經相隔兩年，當時馬英
九以國民黨主席的身份給陳總統建言，但沒有達成任何共識。同樣是台大
法律系的高材生、律師出身、都做過台北市長，接下來馬英九又緊跟在陳
水扁之後，準備坐上總統大位。87年兩人第一次交手，陳水扁連任台北
市長失利，扁下台馬上任；兩年後，陳水扁當上總統，扁馬交鋒持續上演
。話中嗅得到煙硝味，但也真的如陳總統說的，「先選阿扁、馬英九就有
機會」。不管是同台競爭，還是陳總統與馬市長，不同時間點，各自以不
同身份在政壇上發展，走到最高位之後，接下來扁馬兩人將是什麼樣的互
動關係，備受矚目。陳水扁總統在跟謝長廷會談後、今天又表示、他希望
下星期能夠和馬英九見面。而馬英九表示、他一定會到，至於要向總統說
些什麼、他還要想一想。而兩人上一次會談、是在兩年前、馬英九以國民
黨主席的身分、給總統建言，但雙方各說各話、完全沒有共識。但時隔兩
年、台灣的政治情勢有極大的變化，下星期的扁馬會、將是什麼樣的氣氛
？可以說是未演先轟動。陳總統主動提出，下週將會見總統當選人馬英九
。得知消息後，馬英九也給了善意回應。時間、地點、談些什麼還要敲定
，但國民黨內部認為，這次扁馬會有助於國家安定。距離上次扁馬會已經
相隔兩年，當時馬英九以國民黨主席的身份給陳總統建言，但沒有達成任
何共識。同樣是台大法律系的高材生、律師出身、都做過台北市長，接下
來馬英九又緊跟在陳水扁之後，準備坐上總統大位。87年兩人第一次交
手，陳水扁連任台北市長失利，扁下台馬上任；兩年後，陳水扁當上總統
，扁馬交鋒持續上演。話中嗅得到煙硝味，但也真的如陳總統說的，「先
選阿扁、馬英九就有機會」。不管是同台競爭，還是陳總統與馬市長，不
同時間點，各自以不同身份在政壇上發展，走到最高位之後，接下來扁馬
兩人將是什麼樣的互動關係，備受矚目。陳水扁總統在跟謝長廷會談後、
今天又表示、他希望下星期能夠和馬英九見面。而馬英九表示、他一定會
到，至於要向總統說些什麼、他還要想一想。而兩人上一次會談、是在兩
年前、馬英九以國民黨主席的身分、給總統建言，但雙方各說各話、完全
沒有共識。但時隔兩年、台灣的政治情勢有極大的變化，下星期的扁馬會
、將是什麼樣的氣氛？可以說是未演先轟動。陳總統主動提出，下週將會
見總統當選人馬英九。得知消息後，馬英九也給了善意回應。時間、地點
、談些什麼還要敲定，但國民黨內部認為，這次扁馬會有助於國家安定。
距離上次扁馬會已經相隔兩年，當時馬英九以國民黨主席的身份給陳總統
建言，但沒有達成任何共識。同樣是台大法律系的高材生、律師出身、都
做過台北市長，接下來馬英九又緊跟在陳水扁之後，準備坐上總統大位。
87年兩人第一次交手，陳水扁連任台北市長失利，扁下台馬上任；兩年
後，陳水扁當上總統，扁馬交鋒持續上演。話中嗅得到煙硝味，但也真的
如陳總統說的，「先選阿扁、馬英九就有機會」。不管是同台競爭，還是
陳總統與馬市長，不同時間點，各自以不同身份在政壇上發展，走到最高
位之後，接下來扁馬兩人將是什麼樣的互動關係，備受矚目。陳水扁總統
在跟謝長廷會談後、今天又表示、他希望下星期能夠和馬英九見面。而馬
英九表示、他一定會到，至於要向總統說些什麼、他還要想一想。而兩人
上一次會談、是在兩年前、馬英九以國民黨主席的身分、給總統建言，但
雙方各說各話、完全沒有共識。但時隔兩年、台灣的政治情勢有極大的變
化，下星期的扁馬會、將是什麼樣的氣氛？可以說是未演先轟動。陳總統
主動提出，下週將會見總統當選人馬英九。得知消息後，馬英九也給了善
意回應。時間、地點、談些什麼還要敲定，但國民黨內部認為，這次扁馬
會有助於國家安定。距離上次扁馬會已經相隔兩年，當時馬英九以國民黨
主席的身份給陳總統建言，但沒有達成任何共識。同樣是台大法律系的高
材生、律師出身、都做過台北市長，接下來馬英九又緊跟在陳水扁之後，
準備坐上總統大位。87年兩人第一次交手，陳水扁連任台北市長失利，
扁下台馬上任；兩年後，陳水扁當上總統，扁馬交鋒持續上演。話中嗅得
到煙硝味，但也真的如陳總統說的，「先選阿扁、馬英九就有機會」。不
管是同台競爭，還是陳總統與馬市長，不同時間點，各自以不同身份在政
壇上發展，走到最高位之後，接下來扁馬兩人將是什麼樣的互動關係，備
受矚目。陳水扁總統在跟謝長廷會談後、今天又表示、他希望下星期能夠
和馬英九見面。而馬英九表示、他一定會到，至於要向總統說些什麼、他
還要想一想。而兩人上一次會談、是在兩年前、馬英九以國民黨主席的身
分、給總統建言，但雙方各說各話、完全沒有共識。但時隔兩年、台灣的
政治情勢有極大的變化，下星期的扁馬會、將是什麼樣的氣氛？可以說是
未演先轟動。陳總統主動提出，下週將會見總統當選人馬英九。得知消息
後，馬英九也給了善意回應。時間、地點、談些什麼還要敲定，但國民黨
內部認為，這次扁馬會有助於國家安定。距離上次扁馬會已經相隔兩年，
當時馬英九以國民黨主席的身份給陳總統建言，但沒有達成任何共識。同
樣是台大法律系的高材生、律師出身、都做過台北市長，接下來馬英九又
緊跟在陳水扁之後，準備坐上總統大位。87年兩人第一次交手，陳水扁
連任台北市長失利，扁下台馬上任；兩年後，陳水扁當上總統，扁馬交鋒
持續上演。話中嗅得到煙硝味，但也真的如陳總統說的，「先選阿扁、馬
英九就有機會」。不管是同台競爭，還是陳總統與馬市長，不同時間點，
各自以不同身份在政壇上發展，走到最高位之後，接下來扁馬兩人將是什
麼樣的互動關係，備受矚目。陳水扁總統在跟謝長廷會談後、今天又表示
、他希望下星期能夠和馬英九見面。而馬英九表示、他一定會到，至於要
向總統說些什麼、他還要想一想。而兩人上一次會談、是在兩年前、馬英
九以國民黨主席的身分、給總統建言，但雙方各說各話、完全沒有共識。
但時隔兩年、台灣的政治情勢有極大的變化，下星期的扁馬會、將是什麼
樣的氣氛？可以說是未演先轟動。陳總統主動提出，下週將會見總統當選
人馬英九。得知消息後，馬英九也給了善意回應。時間、地點、談些什麼
還要敲定，但國民黨內部認為，這次扁馬會有助於國家安定。距離上次扁
馬會已經相隔兩年，當時馬英九以國民黨主席的身份給陳總統建言，但沒
有達成任何共識。同樣是台大法律系的高材生、律師出身、都做過台北市
長，接下來馬英九又緊跟在陳水扁之後，準備坐上總統大位。87年兩人
第一次交手，陳水扁連任台北市長失利，扁下台馬上任；兩年後，陳水扁
當上總統，扁馬交鋒持續上演。話中嗅得到煙硝味，但也真的如陳總統說
的，「先選阿扁、馬英九就有機會」。不管是同台競爭，還是陳總統與馬
市長，不同時間點，各自以不同身份在政壇上發展，走到最高位之後，接
下來扁馬兩人將是什麼樣的互動關係，備受矚目。陳水扁總統在跟謝長廷
會談後、今天又表示、他希望下星期能夠和馬英九見面。而馬英九表示、
他一定會到，至於要向總統說些什麼、他還要想一想。而兩人上一次會談
、是在兩年前、馬英九以國民黨主席的身分、給總統建言，但雙方各說各
話、完全沒有共識。但時隔兩年、台灣的政治情勢有極大的變化，下星期
的扁馬會、將是什麼樣的氣氛？可以說是未演先轟動。陳總統主動提出，
下週將會見總統當選人馬英九。得知消息後，馬英九也給了善意回應。時
間、地點、談些什麼還要敲定，但國民黨內部認為，這次扁馬會有助於國
家安定。距離上次扁馬會已經相隔兩年，當時馬英九以國民黨主席的身份
給陳總統建言，但沒有達成任何共識。同樣是台大法律系的高材生、律師
出身、都做過台北市長，接下來馬英九又緊跟在陳水扁之後，準備坐上總
統大位。87年兩人第一次交手，陳水扁連任台北市長失利，扁下台馬上
任；兩年後，陳水扁當上總統，扁馬交鋒持續上演。話中嗅得到煙硝味，
但也真的如陳總統說的，「先選阿扁、馬英九就有機會」。不管是同台競
爭，還是陳總統與馬市長，不同時間點，各自以不同身份在政壇上發展，
走到最高位之後，接下來扁馬兩人將是什麼樣的互動關係，備受矚目。陳
水扁總統在跟謝長廷會談後、今天又表示、他希望下星期能夠和馬英九見
面。而馬英九表示、他一定會到，至於要向總統說些什麼、他還要想一想
。而兩人上一次會談、是在兩年前、馬英九以國民黨主席的身分、給總統
建言，但雙方各說各話、完全沒有共識。但時隔兩年、台灣的政治情勢有
極大的變化，下星期的扁馬會、將是什麼樣的氣氛？可以說是未演先轟動
。陳總統主動提出，下週將會見總統當選人馬英九。得知消息後，馬英九
也給了善意回應。時間、地點、談些什麼還要敲定，但國民黨內部認為，
這次扁馬會有助於國家安定。距離上次扁馬會已經相隔兩年，當時馬英九
以國民黨主席的身份給陳總統建言，但沒有達成任何共識。同樣是台大法
律系的高材生、律師出身、都做過台北市長，接下來馬英九又緊跟在陳水
扁之後，準備坐上總統大位。87年兩人第一次交手，陳水扁連任台北市
長失利，扁下台馬上任；兩年後，陳水扁當上總統，扁馬交鋒持續上演。
話中嗅得到煙硝味，但也真的如陳總統說的，「先選阿扁、馬英九就有機
會」。不管是同台競爭，還是陳總統與馬市長，不同時間點，各自以不同
身份在政壇上發展，走到最高位之後，接下來扁馬兩人將是什麼樣的互動
關係，備受矚目。陳水扁總統在跟謝長廷會談後、今天又表示、他希望下
星期能夠和馬英九見面。而馬英九表示、他一定會到，至於要向總統說些
什麼、他還要想一想。而兩人上一次會談、是在兩年前、馬英九以國民黨
主席的身分、給總統建言，但雙方各說各話、完全沒有共識。但時隔兩年
、台灣的政治情勢有極大的變化，下星期的扁馬會、將是什麼樣的氣氛？
可以說是未演先轟動。陳總統主動提出，下週將會見總統當選人馬英九。
得知消息後，馬英九也給了善意回應。時間、地點、談些什麼還要敲定，
但國民黨內部認為，這次扁馬會有助於國家安定。距離上次扁馬會已經相
隔兩年，當時馬英九以國民黨主席的身份給陳總統建言，但沒有達成任何
共識。同樣是台大法律系的高材生、律師出身、都做過台北市長，接下來
馬英九又緊跟在陳水扁之後，準備坐上總統大位。87年兩人第一次交手
，陳水扁連任台北市長失利，扁下台馬上任；兩年後，陳水扁當上總統，
扁馬交鋒持續上演。話中嗅得到煙硝味，但也真的如陳總統說的，「先選
阿扁、馬英九就有機會」。不管是同台競爭，還是陳總統與馬市長，不同
時間點，各自以不同身份在政壇上發展，走到最高位之後，接下來扁馬兩
人將是什麼樣的互動關係，備受矚目。陳水扁總統在跟謝長廷會談後、今
天又表示、他希望下星期能夠和馬英九見面。而馬英九表示、他一定會到
，至於要向總統說些什麼、他還要想一想。而兩人上一次會談、是在兩年
前、馬英九以國民黨主席的身分、給總統建言，但雙方各說各話、完全沒
有共識。但時隔兩年、台灣的政治情勢有極大的變化，下星期的扁馬會、
將是什麼樣的氣氛？可以說是未演先轟動。陳總統主動提出，下週將會見
總統當選人馬英九。得知消息後，馬英九也給了善意回應。時間、地點、
談些什麼還要敲定，但國民黨內部認為，這次扁馬會有助於國家安定。距
離上次扁馬會已經相隔兩年，當時馬英九以國民黨主席的身份給陳總統建
言，但沒有達成任何共識。同樣是台大法律系的高材生、律師出身、都做
過台北市長，接下來馬英九又緊跟在陳水扁之後，準備坐上總統大位。8
7年兩人第一次交手，陳水扁連任台北市長失利，扁下台馬上任；兩年後
，陳水扁當上總統，扁馬交鋒持續上演。話中嗅得到煙硝味，但也真的如
陳總統說的，「先選阿扁、馬英九就有機會」。不管是同台競爭，還是陳
總統與馬市長，不同時間點，各自以不同身份在政壇上發展，走到最高位
之後，接下來扁馬兩人將是什麼樣的互動關係，備受矚目。陳水扁總統在
跟謝長廷會談後、今天又表示、他希望下星期能夠和馬英九見面。而馬英
九表示、他一定會到，至於要向總統說些什麼、他還要想一想。而兩人上
一次會談、是在兩年前、馬英九以國民黨主席的身分、給總統建言，但雙
方各說各話、完全沒有共識。但時隔兩年、台灣的政治情勢有極大的變化
，下星期的扁馬會、將是什麼樣的氣氛？可以說是未演先轟動。陳總統主
動提出，下週將會見總統當選人馬英九。得知消息後，馬英九也給了善意
回應。時間、地點、談些什麼還要敲定，但國民黨內部認為，這次扁馬會
有助於國家安定。距離上次扁馬會已經相隔兩年，當時馬英九以國民黨主
席的身份給陳總統建言，但沒有達成任何共識。同樣是台大法律系的高材
生、律師出身、都做過台北市長，接下來馬英九又緊跟在陳水扁之後，準
備坐上總統大位。87年兩人第一次交手，陳水扁連任台北市長失利，扁
下台馬上任；兩年後，陳水扁當上總統，扁馬交鋒持續上演。話中嗅得到
煙硝味，但也真的如陳總統說的，「先選阿扁、馬英九就有機會」。不管
是同台競爭，還是陳總統與馬市長，不同時間點，各自以不同身份在政壇
上發展，走到最高位之後，接下來扁馬兩人將是什麼樣的互動關係，備受
矚目。陳水扁總統在跟謝長廷會談後、今天又表示、他希望下星期能夠和
馬英九見面。而馬英九表示、他一定會到，至於要向總統說些什麼、他還
要想一想。而兩人上一次會談、是在兩年前、馬英九以國民黨主席的身分
、給總統建言，但雙方各說各話、完全沒有共識。但時隔兩年、台灣的政
治情勢有極大的變化，下星期的扁馬會、將是什麼樣的氣氛？可以說是未
演先轟動。陳總統主動提出，下週將會見總統當選人馬英九。得知消息後
，馬英九也給了善意回應。時間、地點、談些什麼還要敲定，但國民黨內
部認為，這次扁馬會有助於國家安定。距離上次扁馬會已經相隔兩年，當
時馬英九以國民黨主席的身份給陳總統建言，但沒有達成任何共識。同樣
是台大法律系的高材生、律師出身、都做過台北市長，接下來馬英九又緊
跟在陳水扁之後，準備坐上總統大位。87年兩人第一次交手，陳水扁連
任台北市長失利，扁下台馬上任；兩年後，陳水扁當上總統，扁馬交鋒持
續上演。話中嗅得到煙硝味，但也真的如陳總統說的，「先選阿扁、馬英
九就有機會」。不管是同台競爭，還是陳總統與馬市長，不同時間點，各
自以不同身份在政壇上發展，走到最高位之後，接下來扁馬兩人將是什麼
樣的互動關係，備受矚目。
