美國總統布希在跟中國國家主席胡錦濤通電話時、提到兩岸應該把握機會
、展開和平對話。對於這一段談話內容、有學者認為,這代表美國希望在
兩岸未來的談判過程中、扮演主導角色,至於兩岸是否能順利復談的一個
重要指標、就是馬英九能不能在五二零之前、訪問美國。馬英九當選總統
,兩岸復談的契機,受到美方高度重視,白宮發言人海德利轉述,美國總
統布希和中國國家主席胡錦濤在電話中討論國際政局,布希總統主動提到
台灣總統選舉剛結束,代表中國與台灣和平解決歧見的新契機,令美方驚
訝的是,胡錦濤回應強調,兩岸應該在九二共識的基礎上恢復協商.對此
學者認為,布希對胡錦濤的談話,顯示美國準備在台灣總統大選後,掌握
兩岸促談的主導權.美方在白宮網站的新聞稿上出現,九二共識是出於一
個中國,各自表述的基礎,不過,中方官方新華社對內的說法,則強調胡
錦濤指的是在一個中國原則下,在九二共識的基礎上復談,學者認為美中
對於九二共識所公布的定義不同,中方沒有公開反對美方的說法,就是要
創造兩岸談判的模糊空間,不過也有學者認為,胡錦濤的說法儘管有變,
但是對於一中原則的立場非常強硬,馬英九想在就任總統前訪美,可能性
很低.不過學者也認為,中國如果真的想恢復兩岸協商,應該讓馬英九在
五二零之前走訪華府,讓美國居間扮演協調角色,有益於建立兩岸未來的
互信.蔣靜怡陳立峰報導美國總統布希在跟中國國家主席胡錦濤通電話時
、提到兩岸應該把握機會、展開和平對話。對於這一段談話內容、有學者
認為,這代表美國希望在兩岸未來的談判過程中、扮演主導角色,至於兩
岸是否能順利復談的一個重要指標、就是馬英九能不能在五二零之前、訪
問美國。馬英九當選總統,兩岸復談的契機,受到美方高度重視,白宮發
言人海德利轉述,美國總統布希和中國國家主席胡錦濤在電話中討論國際
政局,布希總統主動提到台灣總統選舉剛結束,代表中國與台灣和平解決
歧見的新契機,令美方驚訝的是,胡錦濤回應強調,兩岸應該在九二共識
的基礎上恢復協商.對此學者認為,布希對胡錦濤的談話,顯示美國準備
在台灣總統大選後,掌握兩岸促談的主導權.美方在白宮網站的新聞稿上
出現,九二共識是出於一個中國,各自表述的基礎,不過,中方官方新華
社對內的說法,則強調胡錦濤指的是在一個中國原則下,在九二共識的基
礎上復談,學者認為美中對於九二共識所公布的定義不同,中方沒有公開
反對美方的說法,就是要創造兩岸談判的模糊空間,不過也有學者認為,
胡錦濤的說法儘管有變,但是對於一中原則的立場非常強硬,馬英九想在
就任總統前訪美,可能性很低.不過學者也認為,中國如果真的想恢復兩
岸協商,應該讓馬英九在五二零之前走訪華府,讓美國居間扮演協調角色
,有益於建立兩岸未來的互信.蔣靜怡陳立峰報導美國總統布希在跟中國
國家主席胡錦濤通電話時、提到兩岸應該把握機會、展開和平對話。對於
這一段談話內容、有學者認為,這代表美國希望在兩岸未來的談判過程中
、扮演主導角色,至於兩岸是否能順利復談的一個重要指標、就是馬英九
能不能在五二零之前、訪問美國。馬英九當選總統,兩岸復談的契機,受
到美方高度重視,白宮發言人海德利轉述,美國總統布希和中國國家主席
胡錦濤在電話中討論國際政局,布希總統主動提到台灣總統選舉剛結束,
代表中國與台灣和平解決歧見的新契機,令美方驚訝的是,胡錦濤回應強
調,兩岸應該在九二共識的基礎上恢復協商.對此學者認為,布希對胡錦
濤的談話,顯示美國準備在台灣總統大選後,掌握兩岸促談的主導權.美
方在白宮網站的新聞稿上出現,九二共識是出於一個中國,各自表述的基
礎,不過,中方官方新華社對內的說法,則強調胡錦濤指的是在一個中國
原則下,在九二共識的基礎上復談,學者認為美中對於九二共識所公布的
定義不同,中方沒有公開反對美方的說法,就是要創造兩岸談判的模糊空
間,不過也有學者認為,胡錦濤的說法儘管有變,但是對於一中原則的立
場非常強硬,馬英九想在就任總統前訪美,可能性很低.不過學者也認為
,中國如果真的想恢復兩岸協商,應該讓馬英九在五二零之前走訪華府,
讓美國居間扮演協調角色,有益於建立兩岸未來的互信.蔣靜怡陳立峰報
導
