台塑再過幾個小時就要調漲油價，而國內外油價上漲也將帶動其他的民生
物價，但是出國旅遊、卻有一些便宜可以撿。像是韓國、東南亞以及美加
的團費都大幅下降。不過台灣遊客最愛的日本、因為目前是賞櫻旺季、平
均團費漲了兩千元以上。而歐洲團漲得更兇，10天的行程、比以前貴了
5000到1萬5000元。藍天碧海，漫步在愜意的沙灘上，吹著海風
，欣賞美景，想要到國外放鬆自己，體會生活，最佳時機到了，因為台幣
升值，現在出發到東南亞及東北亞的韓國都很划算。不過，頗受歡迎的日
本線與歐洲線可就沒有這麼便宜了。因為現在正值日本的賞櫻旺季，平均
出團費用漲了兩千到五千元，而位於北半球的歐洲，則是因為歐元持續上
揚，加上四月到十月底都是旅遊旺季，最少漲五千到一萬五千元。品保協
會建議，雖然匯率的升貶會反應在團費的價格，不過全球的燃料費，及各
地項民生物資的價格都不斷上漲，和團費的匯差平均下來，不一定相對划
算，民眾如果真的想出國渡假，最好精打細算，選擇淡季的旅遊線出發，
才不會吃虧。記者黃琦涵賴勳毅台北報導台塑再過幾個小時就要調漲油價
，而國內外油價上漲也將帶動其他的民生物價，但是出國旅遊、卻有一些
便宜可以撿。像是韓國、東南亞以及美加的團費都大幅下降。不過台灣遊
客最愛的日本、因為目前是賞櫻旺季、平均團費漲了兩千元以上。而歐洲
團漲得更兇，10天的行程、比以前貴了5000到1萬5000元。藍
天碧海，漫步在愜意的沙灘上，吹著海風，欣賞美景，想要到國外放鬆自
己，體會生活，最佳時機到了，因為台幣升值，現在出發到東南亞及東北
亞的韓國都很划算。不過，頗受歡迎的日本線與歐洲線可就沒有這麼便宜
了。因為現在正值日本的賞櫻旺季，平均出團費用漲了兩千到五千元，而
位於北半球的歐洲，則是因為歐元持續上揚，加上四月到十月底都是旅遊
旺季，最少漲五千到一萬五千元。品保協會建議，雖然匯率的升貶會反應
在團費的價格，不過全球的燃料費，及各地項民生物資的價格都不斷上漲
，和團費的匯差平均下來，不一定相對划算，民眾如果真的想出國渡假，
最好精打細算，選擇淡季的旅遊線出發，才不會吃虧。記者黃琦涵賴勳毅
台北報導台塑再過幾個小時就要調漲油價，而國內外油價上漲也將帶動其
他的民生物價，但是出國旅遊、卻有一些便宜可以撿。像是韓國、東南亞
以及美加的團費都大幅下降。不過台灣遊客最愛的日本、因為目前是賞櫻
旺季、平均團費漲了兩千元以上。而歐洲團漲得更兇，10天的行程、比
以前貴了5000到1萬5000元。藍天碧海，漫步在愜意的沙灘上，
吹著海風，欣賞美景，想要到國外放鬆自己，體會生活，最佳時機到了，
因為台幣升值，現在出發到東南亞及東北亞的韓國都很划算。不過，頗受
歡迎的日本線與歐洲線可就沒有這麼便宜了。因為現在正值日本的賞櫻旺
季，平均出團費用漲了兩千到五千元，而位於北半球的歐洲，則是因為歐
元持續上揚，加上四月到十月底都是旅遊旺季，最少漲五千到一萬五千元
。品保協會建議，雖然匯率的升貶會反應在團費的價格，不過全球的燃料
費，及各地項民生物資的價格都不斷上漲，和團費的匯差平均下來，不一
定相對划算，民眾如果真的想出國渡假，最好精打細算，選擇淡季的旅遊
線出發，才不會吃虧。記者黃琦涵賴勳毅台北報導台塑再過幾個小時就要
調漲油價，而國內外油價上漲也將帶動其他的民生物價，但是出國旅遊、
卻有一些便宜可以撿。像是韓國、東南亞以及美加的團費都大幅下降。不
過台灣遊客最愛的日本、因為目前是賞櫻旺季、平均團費漲了兩千元以上
。而歐洲團漲得更兇，10天的行程、比以前貴了5000到1萬500
0元。藍天碧海，漫步在愜意的沙灘上，吹著海風，欣賞美景，想要到國
外放鬆自己，體會生活，最佳時機到了，因為台幣升值，現在出發到東南
亞及東北亞的韓國都很划算。不過，頗受歡迎的日本線與歐洲線可就沒有
這麼便宜了。因為現在正值日本的賞櫻旺季，平均出團費用漲了兩千到五
千元，而位於北半球的歐洲，則是因為歐元持續上揚，加上四月到十月底
都是旅遊旺季，最少漲五千到一萬五千元。品保協會建議，雖然匯率的升
貶會反應在團費的價格，不過全球的燃料費，及各地項民生物資的價格都
不斷上漲，和團費的匯差平均下來，不一定相對划算，民眾如果真的想出
國渡假，最好精打細算，選擇淡季的旅遊線出發，才不會吃虧。記者黃琦
涵賴勳毅台北報導台塑再過幾個小時就要調漲油價，而國內外油價上漲也
將帶動其他的民生物價，但是出國旅遊、卻有一些便宜可以撿。像是韓國
、東南亞以及美加的團費都大幅下降。不過台灣遊客最愛的日本、因為目
前是賞櫻旺季、平均團費漲了兩千元以上。而歐洲團漲得更兇，10天的
行程、比以前貴了5000到1萬5000元。藍天碧海，漫步在愜意的
沙灘上，吹著海風，欣賞美景，想要到國外放鬆自己，體會生活，最佳時
機到了，因為台幣升值，現在出發到東南亞及東北亞的韓國都很划算。不
過，頗受歡迎的日本線與歐洲線可就沒有這麼便宜了。因為現在正值日本
的賞櫻旺季，平均出團費用漲了兩千到五千元，而位於北半球的歐洲，則
是因為歐元持續上揚，加上四月到十月底都是旅遊旺季，最少漲五千到一
萬五千元。品保協會建議，雖然匯率的升貶會反應在團費的價格，不過全
球的燃料費，及各地項民生物資的價格都不斷上漲，和團費的匯差平均下
來，不一定相對划算，民眾如果真的想出國渡假，最好精打細算，選擇淡
季的旅遊線出發，才不會吃虧。記者黃琦涵賴勳毅台北報導台塑再過幾個
小時就要調漲油價，而國內外油價上漲也將帶動其他的民生物價，但是出
國旅遊、卻有一些便宜可以撿。像是韓國、東南亞以及美加的團費都大幅
下降。不過台灣遊客最愛的日本、因為目前是賞櫻旺季、平均團費漲了兩
千元以上。而歐洲團漲得更兇，10天的行程、比以前貴了5000到1
萬5000元。藍天碧海，漫步在愜意的沙灘上，吹著海風，欣賞美景，
想要到國外放鬆自己，體會生活，最佳時機到了，因為台幣升值，現在出
發到東南亞及東北亞的韓國都很划算。不過，頗受歡迎的日本線與歐洲線
可就沒有這麼便宜了。因為現在正值日本的賞櫻旺季，平均出團費用漲了
兩千到五千元，而位於北半球的歐洲，則是因為歐元持續上揚，加上四月
到十月底都是旅遊旺季，最少漲五千到一萬五千元。品保協會建議，雖然
匯率的升貶會反應在團費的價格，不過全球的燃料費，及各地項民生物資
的價格都不斷上漲，和團費的匯差平均下來，不一定相對划算，民眾如果
真的想出國渡假，最好精打細算，選擇淡季的旅遊線出發，才不會吃虧。
記者黃琦涵賴勳毅台北報導台塑再過幾個小時就要調漲油價，而國內外油
價上漲也將帶動其他的民生物價，但是出國旅遊、卻有一些便宜可以撿。
像是韓國、東南亞以及美加的團費都大幅下降。不過台灣遊客最愛的日本
、因為目前是賞櫻旺季、平均團費漲了兩千元以上。而歐洲團漲得更兇，
10天的行程、比以前貴了5000到1萬5000元。藍天碧海，漫步
在愜意的沙灘上，吹著海風，欣賞美景，想要到國外放鬆自己，體會生活
，最佳時機到了，因為台幣升值，現在出發到東南亞及東北亞的韓國都很
划算。不過，頗受歡迎的日本線與歐洲線可就沒有這麼便宜了。因為現在
正值日本的賞櫻旺季，平均出團費用漲了兩千到五千元，而位於北半球的
歐洲，則是因為歐元持續上揚，加上四月到十月底都是旅遊旺季，最少漲
五千到一萬五千元。品保協會建議，雖然匯率的升貶會反應在團費的價格
，不過全球的燃料費，及各地項民生物資的價格都不斷上漲，和團費的匯
差平均下來，不一定相對划算，民眾如果真的想出國渡假，最好精打細算
，選擇淡季的旅遊線出發，才不會吃虧。記者黃琦涵賴勳毅台北報導台塑
再過幾個小時就要調漲油價，而國內外油價上漲也將帶動其他的民生物價
，但是出國旅遊、卻有一些便宜可以撿。像是韓國、東南亞以及美加的團
費都大幅下降。不過台灣遊客最愛的日本、因為目前是賞櫻旺季、平均團
費漲了兩千元以上。而歐洲團漲得更兇，10天的行程、比以前貴了50
00到1萬5000元。藍天碧海，漫步在愜意的沙灘上，吹著海風，欣
賞美景，想要到國外放鬆自己，體會生活，最佳時機到了，因為台幣升值
，現在出發到東南亞及東北亞的韓國都很划算。不過，頗受歡迎的日本線
與歐洲線可就沒有這麼便宜了。因為現在正值日本的賞櫻旺季，平均出團
費用漲了兩千到五千元，而位於北半球的歐洲，則是因為歐元持續上揚，
加上四月到十月底都是旅遊旺季，最少漲五千到一萬五千元。品保協會建
議，雖然匯率的升貶會反應在團費的價格，不過全球的燃料費，及各地項
民生物資的價格都不斷上漲，和團費的匯差平均下來，不一定相對划算，
民眾如果真的想出國渡假，最好精打細算，選擇淡季的旅遊線出發，才不
會吃虧。記者黃琦涵賴勳毅台北報導台塑再過幾個小時就要調漲油價，而
國內外油價上漲也將帶動其他的民生物價，但是出國旅遊、卻有一些便宜
可以撿。像是韓國、東南亞以及美加的團費都大幅下降。不過台灣遊客最
愛的日本、因為目前是賞櫻旺季、平均團費漲了兩千元以上。而歐洲團漲
得更兇，10天的行程、比以前貴了5000到1萬5000元。藍天碧
海，漫步在愜意的沙灘上，吹著海風，欣賞美景，想要到國外放鬆自己，
體會生活，最佳時機到了，因為台幣升值，現在出發到東南亞及東北亞的
韓國都很划算。不過，頗受歡迎的日本線與歐洲線可就沒有這麼便宜了。
因為現在正值日本的賞櫻旺季，平均出團費用漲了兩千到五千元，而位於
北半球的歐洲，則是因為歐元持續上揚，加上四月到十月底都是旅遊旺季
，最少漲五千到一萬五千元。品保協會建議，雖然匯率的升貶會反應在團
費的價格，不過全球的燃料費，及各地項民生物資的價格都不斷上漲，和
團費的匯差平均下來，不一定相對划算，民眾如果真的想出國渡假，最好
精打細算，選擇淡季的旅遊線出發，才不會吃虧。記者黃琦涵賴勳毅台北
報導
