從去年開始，政府已經將鯨鯊，列入禁止捕撈的魚類，最近研究人員發現
鯨鯊的數量，似乎有慢慢增加的趨勢，昨天在新竹的海山漁港，就陸續出
現兩尾小鯨鯊，研究人員特別為牠們裝上衛星標示籤，來追蹤鯨鯊的洄游
路徑。海洋大學的研究人員，搭乘膠筏從新竹海山漁港出海，準備進行鯨
鯊的研究工作，這尾鯨鯊是在26日，誤入了定置網，由於鯨鯊已經被列
入禁止捕撈的魚類，因此當地漁民立即通報研究人員前來，裝置衛星標示
籤，以便追蹤牠的迴游路徑。這尾母鯨鯊，體長約5公尺，是今年標示放
流的第60尾鯨鯊，在標示放流的過程中，鯨鯊一度非常的緊張。在漁民
與研究人員的合作之下，好不容易才讓這尾鯨鯊返回大海，沒想到還沒回
到港口，漁民馬上通報又捉到一尾小鯨鯊。以往鯨鯊比較常在東部海域，
今年卻在西部海域頻頻發現，這樣一天連捉兩尾的的狀況，連老漁民都沒
有遇過。承載著夢想，鯨鯊往海洋深處游去，研究人員希望藉由標示放流
，能解開鯨鯊的洄游之謎，也讓台灣的海洋保育往前邁進一大步。從去年
開始，政府已經將鯨鯊，列入禁止捕撈的魚類，最近研究人員發現鯨鯊的
數量，似乎有慢慢增加的趨勢，昨天在新竹的海山漁港，就陸續出現兩尾
小鯨鯊，研究人員特別為牠們裝上衛星標示籤，來追蹤鯨鯊的洄游路徑。
海洋大學的研究人員，搭乘膠筏從新竹海山漁港出海，準備進行鯨鯊的研
究工作，這尾鯨鯊是在26日，誤入了定置網，由於鯨鯊已經被列入禁止
捕撈的魚類，因此當地漁民立即通報研究人員前來，裝置衛星標示籤，以
便追蹤牠的迴游路徑。這尾母鯨鯊，體長約5公尺，是今年標示放流的第
60尾鯨鯊，在標示放流的過程中，鯨鯊一度非常的緊張。在漁民與研究
人員的合作之下，好不容易才讓這尾鯨鯊返回大海，沒想到還沒回到港口
，漁民馬上通報又捉到一尾小鯨鯊。以往鯨鯊比較常在東部海域，今年卻
在西部海域頻頻發現，這樣一天連捉兩尾的的狀況，連老漁民都沒有遇過
。承載著夢想，鯨鯊往海洋深處游去，研究人員希望藉由標示放流，能解
開鯨鯊的洄游之謎，也讓台灣的海洋保育往前邁進一大步。從去年開始，
政府已經將鯨鯊，列入禁止捕撈的魚類，最近研究人員發現鯨鯊的數量，
似乎有慢慢增加的趨勢，昨天在新竹的海山漁港，就陸續出現兩尾小鯨鯊
，研究人員特別為牠們裝上衛星標示籤，來追蹤鯨鯊的洄游路徑。海洋大
學的研究人員，搭乘膠筏從新竹海山漁港出海，準備進行鯨鯊的研究工作
，這尾鯨鯊是在26日，誤入了定置網，由於鯨鯊已經被列入禁止捕撈的
魚類，因此當地漁民立即通報研究人員前來，裝置衛星標示籤，以便追蹤
牠的迴游路徑。這尾母鯨鯊，體長約5公尺，是今年標示放流的第60尾
鯨鯊，在標示放流的過程中，鯨鯊一度非常的緊張。在漁民與研究人員的
合作之下，好不容易才讓這尾鯨鯊返回大海，沒想到還沒回到港口，漁民
馬上通報又捉到一尾小鯨鯊。以往鯨鯊比較常在東部海域，今年卻在西部
海域頻頻發現，這樣一天連捉兩尾的的狀況，連老漁民都沒有遇過。承載
著夢想，鯨鯊往海洋深處游去，研究人員希望藉由標示放流，能解開鯨鯊
的洄游之謎，也讓台灣的海洋保育往前邁進一大步。從去年開始，政府已
經將鯨鯊，列入禁止捕撈的魚類，最近研究人員發現鯨鯊的數量，似乎有
慢慢增加的趨勢，昨天在新竹的海山漁港，就陸續出現兩尾小鯨鯊，研究
人員特別為牠們裝上衛星標示籤，來追蹤鯨鯊的洄游路徑。海洋大學的研
究人員，搭乘膠筏從新竹海山漁港出海，準備進行鯨鯊的研究工作，這尾
鯨鯊是在26日，誤入了定置網，由於鯨鯊已經被列入禁止捕撈的魚類，
因此當地漁民立即通報研究人員前來，裝置衛星標示籤，以便追蹤牠的迴
游路徑。這尾母鯨鯊，體長約5公尺，是今年標示放流的第60尾鯨鯊，
在標示放流的過程中，鯨鯊一度非常的緊張。在漁民與研究人員的合作之
下，好不容易才讓這尾鯨鯊返回大海，沒想到還沒回到港口，漁民馬上通
報又捉到一尾小鯨鯊。以往鯨鯊比較常在東部海域，今年卻在西部海域頻
頻發現，這樣一天連捉兩尾的的狀況，連老漁民都沒有遇過。承載著夢想
，鯨鯊往海洋深處游去，研究人員希望藉由標示放流，能解開鯨鯊的洄游
之謎，也讓台灣的海洋保育往前邁進一大步。從去年開始，政府已經將鯨
鯊，列入禁止捕撈的魚類，最近研究人員發現鯨鯊的數量，似乎有慢慢增
加的趨勢，昨天在新竹的海山漁港，就陸續出現兩尾小鯨鯊，研究人員特
別為牠們裝上衛星標示籤，來追蹤鯨鯊的洄游路徑。海洋大學的研究人員
，搭乘膠筏從新竹海山漁港出海，準備進行鯨鯊的研究工作，這尾鯨鯊是
在26日，誤入了定置網，由於鯨鯊已經被列入禁止捕撈的魚類，因此當
地漁民立即通報研究人員前來，裝置衛星標示籤，以便追蹤牠的迴游路徑
。這尾母鯨鯊，體長約5公尺，是今年標示放流的第60尾鯨鯊，在標示
放流的過程中，鯨鯊一度非常的緊張。在漁民與研究人員的合作之下，好
不容易才讓這尾鯨鯊返回大海，沒想到還沒回到港口，漁民馬上通報又捉
到一尾小鯨鯊。以往鯨鯊比較常在東部海域，今年卻在西部海域頻頻發現
，這樣一天連捉兩尾的的狀況，連老漁民都沒有遇過。承載著夢想，鯨鯊
往海洋深處游去，研究人員希望藉由標示放流，能解開鯨鯊的洄游之謎，
也讓台灣的海洋保育往前邁進一大步。從去年開始，政府已經將鯨鯊，列
入禁止捕撈的魚類，最近研究人員發現鯨鯊的數量，似乎有慢慢增加的趨
勢，昨天在新竹的海山漁港，就陸續出現兩尾小鯨鯊，研究人員特別為牠
們裝上衛星標示籤，來追蹤鯨鯊的洄游路徑。海洋大學的研究人員，搭乘
膠筏從新竹海山漁港出海，準備進行鯨鯊的研究工作，這尾鯨鯊是在26
日，誤入了定置網，由於鯨鯊已經被列入禁止捕撈的魚類，因此當地漁民
立即通報研究人員前來，裝置衛星標示籤，以便追蹤牠的迴游路徑。這尾
母鯨鯊，體長約5公尺，是今年標示放流的第60尾鯨鯊，在標示放流的
過程中，鯨鯊一度非常的緊張。在漁民與研究人員的合作之下，好不容易
才讓這尾鯨鯊返回大海，沒想到還沒回到港口，漁民馬上通報又捉到一尾
小鯨鯊。以往鯨鯊比較常在東部海域，今年卻在西部海域頻頻發現，這樣
一天連捉兩尾的的狀況，連老漁民都沒有遇過。承載著夢想，鯨鯊往海洋
深處游去，研究人員希望藉由標示放流，能解開鯨鯊的洄游之謎，也讓台
灣的海洋保育往前邁進一大步。
