而在跟陳水扁見面之前、馬英九昨天已經先跟前總統李登輝見了面，這一
項大動作、讓李登輝備受獨派人士的質疑、還有人批評他投機。前總統府
資政辜寬敏、今天公開跟李登輝劃清界限、表示從今天開始、李登輝不再
是獨派陣營的同志。選前一天在獨派的壓力下，李登輝公開說只有自己的
一票要投給謝長廷。選後謝長廷大敗，27號李登輝夫婦在翠山莊高規格
的接待新當選的馬英九蕭萬長，李登輝的這些言行看在獨派眼裡簡直就是
背叛、投機。不過台聯黨主席黃昆輝、則為李登輝緩頰說，李登輝已經超
越藍綠政黨的格局，是站在台灣大局在思考。不過大部份獨派人士對李登
輝還是無法諒解，李登輝與獨派的合作關係，已經面臨嚴重的考驗。而在
跟陳水扁見面之前、馬英九昨天已經先跟前總統李登輝見了面，這一項大
動作、讓李登輝備受獨派人士的質疑、還有人批評他投機。前總統府資政
辜寬敏、今天公開跟李登輝劃清界限、表示從今天開始、李登輝不再是獨
派陣營的同志。選前一天在獨派的壓力下，李登輝公開說只有自己的一票
要投給謝長廷。選後謝長廷大敗，27號李登輝夫婦在翠山莊高規格的接
待新當選的馬英九蕭萬長，李登輝的這些言行看在獨派眼裡簡直就是背叛
、投機。不過台聯黨主席黃昆輝、則為李登輝緩頰說，李登輝已經超越藍
綠政黨的格局，是站在台灣大局在思考。不過大部份獨派人士對李登輝還
是無法諒解，李登輝與獨派的合作關係，已經面臨嚴重的考驗。而在跟陳
水扁見面之前、馬英九昨天已經先跟前總統李登輝見了面，這一項大動作
、讓李登輝備受獨派人士的質疑、還有人批評他投機。前總統府資政辜寬
敏、今天公開跟李登輝劃清界限、表示從今天開始、李登輝不再是獨派陣
營的同志。選前一天在獨派的壓力下，李登輝公開說只有自己的一票要投
給謝長廷。選後謝長廷大敗，27號李登輝夫婦在翠山莊高規格的接待新
當選的馬英九蕭萬長，李登輝的這些言行看在獨派眼裡簡直就是背叛、投
機。不過台聯黨主席黃昆輝、則為李登輝緩頰說，李登輝已經超越藍綠政
黨的格局，是站在台灣大局在思考。不過大部份獨派人士對李登輝還是無
法諒解，李登輝與獨派的合作關係，已經面臨嚴重的考驗。而在跟陳水扁
見面之前、馬英九昨天已經先跟前總統李登輝見了面，這一項大動作、讓
李登輝備受獨派人士的質疑、還有人批評他投機。前總統府資政辜寬敏、
今天公開跟李登輝劃清界限、表示從今天開始、李登輝不再是獨派陣營的
同志。選前一天在獨派的壓力下，李登輝公開說只有自己的一票要投給謝
長廷。選後謝長廷大敗，27號李登輝夫婦在翠山莊高規格的接待新當選
的馬英九蕭萬長，李登輝的這些言行看在獨派眼裡簡直就是背叛、投機。
不過台聯黨主席黃昆輝、則為李登輝緩頰說，李登輝已經超越藍綠政黨的
格局，是站在台灣大局在思考。不過大部份獨派人士對李登輝還是無法諒
解，李登輝與獨派的合作關係，已經面臨嚴重的考驗。而在跟陳水扁見面
之前、馬英九昨天已經先跟前總統李登輝見了面，這一項大動作、讓李登
輝備受獨派人士的質疑、還有人批評他投機。前總統府資政辜寬敏、今天
公開跟李登輝劃清界限、表示從今天開始、李登輝不再是獨派陣營的同志
。選前一天在獨派的壓力下，李登輝公開說只有自己的一票要投給謝長廷
。選後謝長廷大敗，27號李登輝夫婦在翠山莊高規格的接待新當選的馬
英九蕭萬長，李登輝的這些言行看在獨派眼裡簡直就是背叛、投機。不過
台聯黨主席黃昆輝、則為李登輝緩頰說，李登輝已經超越藍綠政黨的格局
，是站在台灣大局在思考。不過大部份獨派人士對李登輝還是無法諒解，
李登輝與獨派的合作關係，已經面臨嚴重的考驗。而在跟陳水扁見面之前
、馬英九昨天已經先跟前總統李登輝見了面，這一項大動作、讓李登輝備
受獨派人士的質疑、還有人批評他投機。前總統府資政辜寬敏、今天公開
跟李登輝劃清界限、表示從今天開始、李登輝不再是獨派陣營的同志。選
前一天在獨派的壓力下，李登輝公開說只有自己的一票要投給謝長廷。選
後謝長廷大敗，27號李登輝夫婦在翠山莊高規格的接待新當選的馬英九
蕭萬長，李登輝的這些言行看在獨派眼裡簡直就是背叛、投機。不過台聯
黨主席黃昆輝、則為李登輝緩頰說，李登輝已經超越藍綠政黨的格局，是
站在台灣大局在思考。不過大部份獨派人士對李登輝還是無法諒解，李登
輝與獨派的合作關係，已經面臨嚴重的考驗。
