丹丹回家的路、跟其他的同伴比起來、顯得好漫長。有整整三年半的時間
、它被禁錮在動物園的籠子裡、無法展翅高飛。而現在、雖然出現了回家
的契機，但有保育人士質疑、為什麼不在台灣野放、讓丹丹憑自己的記憶
飛回家呢？現在只是從台北的動物園、送到韓國的動物園、意義其實不大
。在丹丹造訪之前，台灣差不多有七十年沒出現丹頂鶴，不過這超級稀有
的嬌客卻在新竹空軍基地被用散彈槍驅趕，身中六顆鉛丸、奄奄一息，緊
急送到台北市立動物園動手術，當時動物園，還一度以為牠活不下去了。
所幸經過細心照顧，四個月後丹丹康復了，不過到底要在國內還是國外野
放，是要選擇中國、日本、還是韓國野放，一直搞不定。丹丹成了籠中鳥
，繼續過了三年兩個月，沒有自由，丹丹開始變得焦躁來回踱步，想要逃
出籠子。雖然這次韓國首爾的動物園願意協助野放，讓工作人員很替牠高
興，不過專家卻認為這樣做令人遺憾。台北市野鳥學會認為，對丹丹最好
的做法，應該在牠康復後，在國內選定野放地點，讓牠能夠憑著自己來時
的記憶飛回家。但現在卻捨近求遠，把保育的工作交給圈養動物的動物園
。專家還是不免擔心，丹丹真的可以順利回家嗎？記者林靜梅陳柏諭台北
報導。丹丹回家的路、跟其他的同伴比起來、顯得好漫長。有整整三年半
的時間、它被禁錮在動物園的籠子裡、無法展翅高飛。而現在、雖然出現
了回家的契機，但有保育人士質疑、為什麼不在台灣野放、讓丹丹憑自己
的記憶飛回家呢？現在只是從台北的動物園、送到韓國的動物園、意義其
實不大。在丹丹造訪之前，台灣差不多有七十年沒出現丹頂鶴，不過這超
級稀有的嬌客卻在新竹空軍基地被用散彈槍驅趕，身中六顆鉛丸、奄奄一
息，緊急送到台北市立動物園動手術，當時動物園，還一度以為牠活不下
去了。所幸經過細心照顧，四個月後丹丹康復了，不過到底要在國內還是
國外野放，是要選擇中國、日本、還是韓國野放，一直搞不定。丹丹成了
籠中鳥，繼續過了三年兩個月，沒有自由，丹丹開始變得焦躁來回踱步，
想要逃出籠子。雖然這次韓國首爾的動物園願意協助野放，讓工作人員很
替牠高興，不過專家卻認為這樣做令人遺憾。台北市野鳥學會認為，對丹
丹最好的做法，應該在牠康復後，在國內選定野放地點，讓牠能夠憑著自
己來時的記憶飛回家。但現在卻捨近求遠，把保育的工作交給圈養動物的
動物園。專家還是不免擔心，丹丹真的可以順利回家嗎？記者林靜梅陳柏
諭台北報導。丹丹回家的路、跟其他的同伴比起來、顯得好漫長。有整整
三年半的時間、它被禁錮在動物園的籠子裡、無法展翅高飛。而現在、雖
然出現了回家的契機，但有保育人士質疑、為什麼不在台灣野放、讓丹丹
憑自己的記憶飛回家呢？現在只是從台北的動物園、送到韓國的動物園、
意義其實不大。在丹丹造訪之前，台灣差不多有七十年沒出現丹頂鶴，不
過這超級稀有的嬌客卻在新竹空軍基地被用散彈槍驅趕，身中六顆鉛丸、
奄奄一息，緊急送到台北市立動物園動手術，當時動物園，還一度以為牠
活不下去了。所幸經過細心照顧，四個月後丹丹康復了，不過到底要在國
內還是國外野放，是要選擇中國、日本、還是韓國野放，一直搞不定。丹
丹成了籠中鳥，繼續過了三年兩個月，沒有自由，丹丹開始變得焦躁來回
踱步，想要逃出籠子。雖然這次韓國首爾的動物園願意協助野放，讓工作
人員很替牠高興，不過專家卻認為這樣做令人遺憾。台北市野鳥學會認為
，對丹丹最好的做法，應該在牠康復後，在國內選定野放地點，讓牠能夠
憑著自己來時的記憶飛回家。但現在卻捨近求遠，把保育的工作交給圈養
動物的動物園。專家還是不免擔心，丹丹真的可以順利回家嗎？記者林靜
梅陳柏諭台北報導。丹丹回家的路、跟其他的同伴比起來、顯得好漫長。
有整整三年半的時間、它被禁錮在動物園的籠子裡、無法展翅高飛。而現
在、雖然出現了回家的契機，但有保育人士質疑、為什麼不在台灣野放、
讓丹丹憑自己的記憶飛回家呢？現在只是從台北的動物園、送到韓國的動
物園、意義其實不大。在丹丹造訪之前，台灣差不多有七十年沒出現丹頂
鶴，不過這超級稀有的嬌客卻在新竹空軍基地被用散彈槍驅趕，身中六顆
鉛丸、奄奄一息，緊急送到台北市立動物園動手術，當時動物園，還一度
以為牠活不下去了。所幸經過細心照顧，四個月後丹丹康復了，不過到底
要在國內還是國外野放，是要選擇中國、日本、還是韓國野放，一直搞不
定。丹丹成了籠中鳥，繼續過了三年兩個月，沒有自由，丹丹開始變得焦
躁來回踱步，想要逃出籠子。雖然這次韓國首爾的動物園願意協助野放，
讓工作人員很替牠高興，不過專家卻認為這樣做令人遺憾。台北市野鳥學
會認為，對丹丹最好的做法，應該在牠康復後，在國內選定野放地點，讓
牠能夠憑著自己來時的記憶飛回家。但現在卻捨近求遠，把保育的工作交
給圈養動物的動物園。專家還是不免擔心，丹丹真的可以順利回家嗎？記
者林靜梅陳柏諭台北報導。丹丹回家的路、跟其他的同伴比起來、顯得好
漫長。有整整三年半的時間、它被禁錮在動物園的籠子裡、無法展翅高飛
。而現在、雖然出現了回家的契機，但有保育人士質疑、為什麼不在台灣
野放、讓丹丹憑自己的記憶飛回家呢？現在只是從台北的動物園、送到韓
國的動物園、意義其實不大。在丹丹造訪之前，台灣差不多有七十年沒出
現丹頂鶴，不過這超級稀有的嬌客卻在新竹空軍基地被用散彈槍驅趕，身
中六顆鉛丸、奄奄一息，緊急送到台北市立動物園動手術，當時動物園，
還一度以為牠活不下去了。所幸經過細心照顧，四個月後丹丹康復了，不
過到底要在國內還是國外野放，是要選擇中國、日本、還是韓國野放，一
直搞不定。丹丹成了籠中鳥，繼續過了三年兩個月，沒有自由，丹丹開始
變得焦躁來回踱步，想要逃出籠子。雖然這次韓國首爾的動物園願意協助
野放，讓工作人員很替牠高興，不過專家卻認為這樣做令人遺憾。台北市
野鳥學會認為，對丹丹最好的做法，應該在牠康復後，在國內選定野放地
點，讓牠能夠憑著自己來時的記憶飛回家。但現在卻捨近求遠，把保育的
工作交給圈養動物的動物園。專家還是不免擔心，丹丹真的可以順利回家
嗎？記者林靜梅陳柏諭台北報導。丹丹回家的路、跟其他的同伴比起來、
顯得好漫長。有整整三年半的時間、它被禁錮在動物園的籠子裡、無法展
翅高飛。而現在、雖然出現了回家的契機，但有保育人士質疑、為什麼不
在台灣野放、讓丹丹憑自己的記憶飛回家呢？現在只是從台北的動物園、
送到韓國的動物園、意義其實不大。在丹丹造訪之前，台灣差不多有七十
年沒出現丹頂鶴，不過這超級稀有的嬌客卻在新竹空軍基地被用散彈槍驅
趕，身中六顆鉛丸、奄奄一息，緊急送到台北市立動物園動手術，當時動
物園，還一度以為牠活不下去了。所幸經過細心照顧，四個月後丹丹康復
了，不過到底要在國內還是國外野放，是要選擇中國、日本、還是韓國野
放，一直搞不定。丹丹成了籠中鳥，繼續過了三年兩個月，沒有自由，丹
丹開始變得焦躁來回踱步，想要逃出籠子。雖然這次韓國首爾的動物園願
意協助野放，讓工作人員很替牠高興，不過專家卻認為這樣做令人遺憾。
台北市野鳥學會認為，對丹丹最好的做法，應該在牠康復後，在國內選定
野放地點，讓牠能夠憑著自己來時的記憶飛回家。但現在卻捨近求遠，把
保育的工作交給圈養動物的動物園。專家還是不免擔心，丹丹真的可以順
利回家嗎？記者林靜梅陳柏諭台北報導。丹丹回家的路、跟其他的同伴比
起來、顯得好漫長。有整整三年半的時間、它被禁錮在動物園的籠子裡、
無法展翅高飛。而現在、雖然出現了回家的契機，但有保育人士質疑、為
什麼不在台灣野放、讓丹丹憑自己的記憶飛回家呢？現在只是從台北的動
物園、送到韓國的動物園、意義其實不大。在丹丹造訪之前，台灣差不多
有七十年沒出現丹頂鶴，不過這超級稀有的嬌客卻在新竹空軍基地被用散
彈槍驅趕，身中六顆鉛丸、奄奄一息，緊急送到台北市立動物園動手術，
當時動物園，還一度以為牠活不下去了。所幸經過細心照顧，四個月後丹
丹康復了，不過到底要在國內還是國外野放，是要選擇中國、日本、還是
韓國野放，一直搞不定。丹丹成了籠中鳥，繼續過了三年兩個月，沒有自
由，丹丹開始變得焦躁來回踱步，想要逃出籠子。雖然這次韓國首爾的動
物園願意協助野放，讓工作人員很替牠高興，不過專家卻認為這樣做令人
遺憾。台北市野鳥學會認為，對丹丹最好的做法，應該在牠康復後，在國
內選定野放地點，讓牠能夠憑著自己來時的記憶飛回家。但現在卻捨近求
遠，把保育的工作交給圈養動物的動物園。專家還是不免擔心，丹丹真的
可以順利回家嗎？記者林靜梅陳柏諭台北報導。丹丹回家的路、跟其他的
同伴比起來、顯得好漫長。有整整三年半的時間、它被禁錮在動物園的籠
子裡、無法展翅高飛。而現在、雖然出現了回家的契機，但有保育人士質
疑、為什麼不在台灣野放、讓丹丹憑自己的記憶飛回家呢？現在只是從台
北的動物園、送到韓國的動物園、意義其實不大。在丹丹造訪之前，台灣
差不多有七十年沒出現丹頂鶴，不過這超級稀有的嬌客卻在新竹空軍基地
被用散彈槍驅趕，身中六顆鉛丸、奄奄一息，緊急送到台北市立動物園動
手術，當時動物園，還一度以為牠活不下去了。所幸經過細心照顧，四個
月後丹丹康復了，不過到底要在國內還是國外野放，是要選擇中國、日本
、還是韓國野放，一直搞不定。丹丹成了籠中鳥，繼續過了三年兩個月，
沒有自由，丹丹開始變得焦躁來回踱步，想要逃出籠子。雖然這次韓國首
爾的動物園願意協助野放，讓工作人員很替牠高興，不過專家卻認為這樣
做令人遺憾。台北市野鳥學會認為，對丹丹最好的做法，應該在牠康復後
，在國內選定野放地點，讓牠能夠憑著自己來時的記憶飛回家。但現在卻
捨近求遠，把保育的工作交給圈養動物的動物園。專家還是不免擔心，丹
丹真的可以順利回家嗎？記者林靜梅陳柏諭台北報導。丹丹回家的路、跟
其他的同伴比起來、顯得好漫長。有整整三年半的時間、它被禁錮在動物
園的籠子裡、無法展翅高飛。而現在、雖然出現了回家的契機，但有保育
人士質疑、為什麼不在台灣野放、讓丹丹憑自己的記憶飛回家呢？現在只
是從台北的動物園、送到韓國的動物園、意義其實不大。在丹丹造訪之前
，台灣差不多有七十年沒出現丹頂鶴，不過這超級稀有的嬌客卻在新竹空
軍基地被用散彈槍驅趕，身中六顆鉛丸、奄奄一息，緊急送到台北市立動
物園動手術，當時動物園，還一度以為牠活不下去了。所幸經過細心照顧
，四個月後丹丹康復了，不過到底要在國內還是國外野放，是要選擇中國
、日本、還是韓國野放，一直搞不定。丹丹成了籠中鳥，繼續過了三年兩
個月，沒有自由，丹丹開始變得焦躁來回踱步，想要逃出籠子。雖然這次
韓國首爾的動物園願意協助野放，讓工作人員很替牠高興，不過專家卻認
為這樣做令人遺憾。台北市野鳥學會認為，對丹丹最好的做法，應該在牠
康復後，在國內選定野放地點，讓牠能夠憑著自己來時的記憶飛回家。但
現在卻捨近求遠，把保育的工作交給圈養動物的動物園。專家還是不免擔
心，丹丹真的可以順利回家嗎？記者林靜梅陳柏諭台北報導。丹丹回家的
路、跟其他的同伴比起來、顯得好漫長。有整整三年半的時間、它被禁錮
在動物園的籠子裡、無法展翅高飛。而現在、雖然出現了回家的契機，但
有保育人士質疑、為什麼不在台灣野放、讓丹丹憑自己的記憶飛回家呢？
現在只是從台北的動物園、送到韓國的動物園、意義其實不大。在丹丹造
訪之前，台灣差不多有七十年沒出現丹頂鶴，不過這超級稀有的嬌客卻在
新竹空軍基地被用散彈槍驅趕，身中六顆鉛丸、奄奄一息，緊急送到台北
市立動物園動手術，當時動物園，還一度以為牠活不下去了。所幸經過細
心照顧，四個月後丹丹康復了，不過到底要在國內還是國外野放，是要選
擇中國、日本、還是韓國野放，一直搞不定。丹丹成了籠中鳥，繼續過了
三年兩個月，沒有自由，丹丹開始變得焦躁來回踱步，想要逃出籠子。雖
然這次韓國首爾的動物園願意協助野放，讓工作人員很替牠高興，不過專
家卻認為這樣做令人遺憾。台北市野鳥學會認為，對丹丹最好的做法，應
該在牠康復後，在國內選定野放地點，讓牠能夠憑著自己來時的記憶飛回
家。但現在卻捨近求遠，把保育的工作交給圈養動物的動物園。專家還是
不免擔心，丹丹真的可以順利回家嗎？記者林靜梅陳柏諭台北報導。
