在三年半前、有一隻丹頂鶴因為受到槍傷、被送到台北市立動物園治療，
這一隻被取名為丹丹的丹頂鶴、在專家的照料下、已經恢復健康、卻因為
兩岸的政治因素、一直無法回到老家野放。而今天、丹丹終於要離開台灣
，它在大家小心翼翼地保護下、搭飛機到韓國的動物園、先進行一年的野
放訓練、再找機會、野放回大自然。一早，台北市立動物園的工作人員，
就忙著用大毛巾把丹頂鶴、丹丹保護好，送進特製的木箱子裡。緊接著大
家通通到了側門等著，顯得特別離情依依。看著貨車上的小木箱裡，是已
經恢復健康的丹丹，就要搭機前往韓國進行為期一年的野放訓練，即使不
捨，工作人員也只能帶著祝福說再見。小貨車從高速公路，一路直奔機場
的貨運站，事實上，這次飛往韓國只需要兩個半小時，算是短程。不過一
抵達，隨行的動物園主任張志華，還是不斷從木箱外、仔細觀察丹丹有沒
有異常的行為。因為中彈，丹丹從新竹被送到台北市立動物園救治，一待
就是三年半，幾經波折，丹丹終於踏上歸途。不過三年半來沒有飛行過的
丹丹，到了韓國之後，能不能因此重新展翅高飛、順利回歸大自然，其實
還需要再觀察。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在三年半前、有一隻丹頂鶴
因為受到槍傷、被送到台北市立動物園治療，這一隻被取名為丹丹的丹頂
鶴、在專家的照料下、已經恢復健康、卻因為兩岸的政治因素、一直無法
回到老家野放。而今天、丹丹終於要離開台灣，它在大家小心翼翼地保護
下、搭飛機到韓國的動物園、先進行一年的野放訓練、再找機會、野放回
大自然。一早，台北市立動物園的工作人員，就忙著用大毛巾把丹頂鶴、
丹丹保護好，送進特製的木箱子裡。緊接著大家通通到了側門等著，顯得
特別離情依依。看著貨車上的小木箱裡，是已經恢復健康的丹丹，就要搭
機前往韓國進行為期一年的野放訓練，即使不捨，工作人員也只能帶著祝
福說再見。小貨車從高速公路，一路直奔機場的貨運站，事實上，這次飛
往韓國只需要兩個半小時，算是短程。不過一抵達，隨行的動物園主任張
志華，還是不斷從木箱外、仔細觀察丹丹有沒有異常的行為。因為中彈，
丹丹從新竹被送到台北市立動物園救治，一待就是三年半，幾經波折，丹
丹終於踏上歸途。不過三年半來沒有飛行過的丹丹，到了韓國之後，能不
能因此重新展翅高飛、順利回歸大自然，其實還需要再觀察。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。在三年半前、有一隻丹頂鶴因為受到槍傷、被送到台北
市立動物園治療，這一隻被取名為丹丹的丹頂鶴、在專家的照料下、已經
恢復健康、卻因為兩岸的政治因素、一直無法回到老家野放。而今天、丹
丹終於要離開台灣，它在大家小心翼翼地保護下、搭飛機到韓國的動物園
、先進行一年的野放訓練、再找機會、野放回大自然。一早，台北市立動
物園的工作人員，就忙著用大毛巾把丹頂鶴、丹丹保護好，送進特製的木
箱子裡。緊接著大家通通到了側門等著，顯得特別離情依依。看著貨車上
的小木箱裡，是已經恢復健康的丹丹，就要搭機前往韓國進行為期一年的
野放訓練，即使不捨，工作人員也只能帶著祝福說再見。小貨車從高速公
路，一路直奔機場的貨運站，事實上，這次飛往韓國只需要兩個半小時，
算是短程。不過一抵達，隨行的動物園主任張志華，還是不斷從木箱外、
仔細觀察丹丹有沒有異常的行為。因為中彈，丹丹從新竹被送到台北市立
動物園救治，一待就是三年半，幾經波折，丹丹終於踏上歸途。不過三年
半來沒有飛行過的丹丹，到了韓國之後，能不能因此重新展翅高飛、順利
回歸大自然，其實還需要再觀察。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在三年半
前、有一隻丹頂鶴因為受到槍傷、被送到台北市立動物園治療，這一隻被
取名為丹丹的丹頂鶴、在專家的照料下、已經恢復健康、卻因為兩岸的政
治因素、一直無法回到老家野放。而今天、丹丹終於要離開台灣，它在大
家小心翼翼地保護下、搭飛機到韓國的動物園、先進行一年的野放訓練、
再找機會、野放回大自然。一早，台北市立動物園的工作人員，就忙著用
大毛巾把丹頂鶴、丹丹保護好，送進特製的木箱子裡。緊接著大家通通到
了側門等著，顯得特別離情依依。看著貨車上的小木箱裡，是已經恢復健
康的丹丹，就要搭機前往韓國進行為期一年的野放訓練，即使不捨，工作
人員也只能帶著祝福說再見。小貨車從高速公路，一路直奔機場的貨運站
，事實上，這次飛往韓國只需要兩個半小時，算是短程。不過一抵達，隨
行的動物園主任張志華，還是不斷從木箱外、仔細觀察丹丹有沒有異常的
行為。因為中彈，丹丹從新竹被送到台北市立動物園救治，一待就是三年
半，幾經波折，丹丹終於踏上歸途。不過三年半來沒有飛行過的丹丹，到
了韓國之後，能不能因此重新展翅高飛、順利回歸大自然，其實還需要再
觀察。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在三年半前、有一隻丹頂鶴因為受到
槍傷、被送到台北市立動物園治療，這一隻被取名為丹丹的丹頂鶴、在專
家的照料下、已經恢復健康、卻因為兩岸的政治因素、一直無法回到老家
野放。而今天、丹丹終於要離開台灣，它在大家小心翼翼地保護下、搭飛
機到韓國的動物園、先進行一年的野放訓練、再找機會、野放回大自然。
一早，台北市立動物園的工作人員，就忙著用大毛巾把丹頂鶴、丹丹保護
好，送進特製的木箱子裡。緊接著大家通通到了側門等著，顯得特別離情
依依。看著貨車上的小木箱裡，是已經恢復健康的丹丹，就要搭機前往韓
國進行為期一年的野放訓練，即使不捨，工作人員也只能帶著祝福說再見
。小貨車從高速公路，一路直奔機場的貨運站，事實上，這次飛往韓國只
需要兩個半小時，算是短程。不過一抵達，隨行的動物園主任張志華，還
是不斷從木箱外、仔細觀察丹丹有沒有異常的行為。因為中彈，丹丹從新
竹被送到台北市立動物園救治，一待就是三年半，幾經波折，丹丹終於踏
上歸途。不過三年半來沒有飛行過的丹丹，到了韓國之後，能不能因此重
新展翅高飛、順利回歸大自然，其實還需要再觀察。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。在三年半前、有一隻丹頂鶴因為受到槍傷、被送到台北市立動物
園治療，這一隻被取名為丹丹的丹頂鶴、在專家的照料下、已經恢復健康
、卻因為兩岸的政治因素、一直無法回到老家野放。而今天、丹丹終於要
離開台灣，它在大家小心翼翼地保護下、搭飛機到韓國的動物園、先進行
一年的野放訓練、再找機會、野放回大自然。一早，台北市立動物園的工
作人員，就忙著用大毛巾把丹頂鶴、丹丹保護好，送進特製的木箱子裡。
緊接著大家通通到了側門等著，顯得特別離情依依。看著貨車上的小木箱
裡，是已經恢復健康的丹丹，就要搭機前往韓國進行為期一年的野放訓練
，即使不捨，工作人員也只能帶著祝福說再見。小貨車從高速公路，一路
直奔機場的貨運站，事實上，這次飛往韓國只需要兩個半小時，算是短程
。不過一抵達，隨行的動物園主任張志華，還是不斷從木箱外、仔細觀察
丹丹有沒有異常的行為。因為中彈，丹丹從新竹被送到台北市立動物園救
治，一待就是三年半，幾經波折，丹丹終於踏上歸途。不過三年半來沒有
飛行過的丹丹，到了韓國之後，能不能因此重新展翅高飛、順利回歸大自
然，其實還需要再觀察。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在三年半前、有一
隻丹頂鶴因為受到槍傷、被送到台北市立動物園治療，這一隻被取名為丹
丹的丹頂鶴、在專家的照料下、已經恢復健康、卻因為兩岸的政治因素、
一直無法回到老家野放。而今天、丹丹終於要離開台灣，它在大家小心翼
翼地保護下、搭飛機到韓國的動物園、先進行一年的野放訓練、再找機會
、野放回大自然。一早，台北市立動物園的工作人員，就忙著用大毛巾把
丹頂鶴、丹丹保護好，送進特製的木箱子裡。緊接著大家通通到了側門等
著，顯得特別離情依依。看著貨車上的小木箱裡，是已經恢復健康的丹丹
，就要搭機前往韓國進行為期一年的野放訓練，即使不捨，工作人員也只
能帶著祝福說再見。小貨車從高速公路，一路直奔機場的貨運站，事實上
，這次飛往韓國只需要兩個半小時，算是短程。不過一抵達，隨行的動物
園主任張志華，還是不斷從木箱外、仔細觀察丹丹有沒有異常的行為。因
為中彈，丹丹從新竹被送到台北市立動物園救治，一待就是三年半，幾經
波折，丹丹終於踏上歸途。不過三年半來沒有飛行過的丹丹，到了韓國之
後，能不能因此重新展翅高飛、順利回歸大自然，其實還需要再觀察。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。在三年半前、有一隻丹頂鶴因為受到槍傷、被
送到台北市立動物園治療，這一隻被取名為丹丹的丹頂鶴、在專家的照料
下、已經恢復健康、卻因為兩岸的政治因素、一直無法回到老家野放。而
今天、丹丹終於要離開台灣，它在大家小心翼翼地保護下、搭飛機到韓國
的動物園、先進行一年的野放訓練、再找機會、野放回大自然。一早，台
北市立動物園的工作人員，就忙著用大毛巾把丹頂鶴、丹丹保護好，送進
特製的木箱子裡。緊接著大家通通到了側門等著，顯得特別離情依依。看
著貨車上的小木箱裡，是已經恢復健康的丹丹，就要搭機前往韓國進行為
期一年的野放訓練，即使不捨，工作人員也只能帶著祝福說再見。小貨車
從高速公路，一路直奔機場的貨運站，事實上，這次飛往韓國只需要兩個
半小時，算是短程。不過一抵達，隨行的動物園主任張志華，還是不斷從
木箱外、仔細觀察丹丹有沒有異常的行為。因為中彈，丹丹從新竹被送到
台北市立動物園救治，一待就是三年半，幾經波折，丹丹終於踏上歸途。
不過三年半來沒有飛行過的丹丹，到了韓國之後，能不能因此重新展翅高
飛、順利回歸大自然，其實還需要再觀察。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
在三年半前、有一隻丹頂鶴因為受到槍傷、被送到台北市立動物園治療，
這一隻被取名為丹丹的丹頂鶴、在專家的照料下、已經恢復健康、卻因為
兩岸的政治因素、一直無法回到老家野放。而今天、丹丹終於要離開台灣
，它在大家小心翼翼地保護下、搭飛機到韓國的動物園、先進行一年的野
放訓練、再找機會、野放回大自然。一早，台北市立動物園的工作人員，
就忙著用大毛巾把丹頂鶴、丹丹保護好，送進特製的木箱子裡。緊接著大
家通通到了側門等著，顯得特別離情依依。看著貨車上的小木箱裡，是已
經恢復健康的丹丹，就要搭機前往韓國進行為期一年的野放訓練，即使不
捨，工作人員也只能帶著祝福說再見。小貨車從高速公路，一路直奔機場
的貨運站，事實上，這次飛往韓國只需要兩個半小時，算是短程。不過一
抵達，隨行的動物園主任張志華，還是不斷從木箱外、仔細觀察丹丹有沒
有異常的行為。因為中彈，丹丹從新竹被送到台北市立動物園救治，一待
就是三年半，幾經波折，丹丹終於踏上歸途。不過三年半來沒有飛行過的
丹丹，到了韓國之後，能不能因此重新展翅高飛、順利回歸大自然，其實
還需要再觀察。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在三年半前、有一隻丹頂鶴
因為受到槍傷、被送到台北市立動物園治療，這一隻被取名為丹丹的丹頂
鶴、在專家的照料下、已經恢復健康、卻因為兩岸的政治因素、一直無法
回到老家野放。而今天、丹丹終於要離開台灣，它在大家小心翼翼地保護
下、搭飛機到韓國的動物園、先進行一年的野放訓練、再找機會、野放回
大自然。一早，台北市立動物園的工作人員，就忙著用大毛巾把丹頂鶴、
丹丹保護好，送進特製的木箱子裡。緊接著大家通通到了側門等著，顯得
特別離情依依。看著貨車上的小木箱裡，是已經恢復健康的丹丹，就要搭
機前往韓國進行為期一年的野放訓練，即使不捨，工作人員也只能帶著祝
福說再見。小貨車從高速公路，一路直奔機場的貨運站，事實上，這次飛
往韓國只需要兩個半小時，算是短程。不過一抵達，隨行的動物園主任張
志華，還是不斷從木箱外、仔細觀察丹丹有沒有異常的行為。因為中彈，
丹丹從新竹被送到台北市立動物園救治，一待就是三年半，幾經波折，丹
丹終於踏上歸途。不過三年半來沒有飛行過的丹丹，到了韓國之後，能不
能因此重新展翅高飛、順利回歸大自然，其實還需要再觀察。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
