巴勒斯坦即將在這個星期天選出新的自治政府主席，除了歐盟，俄羅斯等
國派出陣容龐大的選舉觀察員之外，美國前總統卡特及卡特基金會的成員
，也受邀擔任大選觀察員。為了表示對巴人這次歷史性大選的支持，以色
列也在選前宣布暫時撤走駐守在約旦河西岸跟加薩走廊的部隊。儘管民調
遙遙領先，幾乎已經篤定當選，巴勒斯坦自治政府主席候選人阿巴斯還是
選在備受爭議的以色列安全牆旁邊，進行選前的最後衝刺。阿巴斯的主要
競選對手，現年50歲的穆斯塔法巴古提，則準備排除萬難，前往巴人屬
意的國都，目前由以色列控制的東耶路撒冷進行造勢。根據巴勒斯坦選委
會的統計，當地雖然住了20萬巴人，但登記投票的人卻只有5千多人，
巴人政府認為他們可能是擔心被以色列政府註銷身分，因此不敢參加投票
。巴古提跟阿巴斯一樣都是巴勒斯坦溫和派的代表人物，兩人都不贊成巴
人再繼續用武裝起義的方式，來對抗以色列。穆斯塔法巴古提，是巴勒斯
坦知名的醫生和民運人士，同時也是目前被以色列關押的法塔領袖巴古提
的遠房親戚。而為了確保巴人順利完成一場公平民主的選舉，除了歐盟俄
羅斯等國派出了6百人的觀察團之外，前美國總統卡特星期四也率領80
人的觀察團到達以色列，卡特對這次大選抱持相當樂觀的看法。而為了表
達對巴人大選的支持，以色列也在星期四宣布將把軍隊撤離約旦河西岸，
以及加薩走廊72個小時。巴勒斯坦即將在這個星期天選出新的自治政府
主席，除了歐盟，俄羅斯等國派出陣容龐大的選舉觀察員之外，美國前總
統卡特及卡特基金會的成員，也受邀擔任大選觀察員。為了表示對巴人這
次歷史性大選的支持，以色列也在選前宣布暫時撤走駐守在約旦河西岸跟
加薩走廊的部隊。儘管民調遙遙領先，幾乎已經篤定當選，巴勒斯坦自治
政府主席候選人阿巴斯還是選在備受爭議的以色列安全牆旁邊，進行選前
的最後衝刺。阿巴斯的主要競選對手，現年50歲的穆斯塔法巴古提，則
準備排除萬難，前往巴人屬意的國都，目前由以色列控制的東耶路撒冷進
行造勢。根據巴勒斯坦選委會的統計，當地雖然住了20萬巴人，但登記
投票的人卻只有5千多人，巴人政府認為他們可能是擔心被以色列政府註
銷身分，因此不敢參加投票。巴古提跟阿巴斯一樣都是巴勒斯坦溫和派的
代表人物，兩人都不贊成巴人再繼續用武裝起義的方式，來對抗以色列。
穆斯塔法巴古提，是巴勒斯坦知名的醫生和民運人士，同時也是目前被以
色列關押的法塔領袖巴古提的遠房親戚。而為了確保巴人順利完成一場公
平民主的選舉，除了歐盟俄羅斯等國派出了6百人的觀察團之外，前美國
總統卡特星期四也率領80人的觀察團到達以色列，卡特對這次大選抱持
相當樂觀的看法。而為了表達對巴人大選的支持，以色列也在星期四宣布
將把軍隊撤離約旦河西岸，以及加薩走廊72個小時。巴勒斯坦即將在這
個星期天選出新的自治政府主席，除了歐盟，俄羅斯等國派出陣容龐大的
選舉觀察員之外，美國前總統卡特及卡特基金會的成員，也受邀擔任大選
觀察員。為了表示對巴人這次歷史性大選的支持，以色列也在選前宣布暫
時撤走駐守在約旦河西岸跟加薩走廊的部隊。儘管民調遙遙領先，幾乎已
經篤定當選，巴勒斯坦自治政府主席候選人阿巴斯還是選在備受爭議的以
色列安全牆旁邊，進行選前的最後衝刺。阿巴斯的主要競選對手，現年5
0歲的穆斯塔法巴古提，則準備排除萬難，前往巴人屬意的國都，目前由
以色列控制的東耶路撒冷進行造勢。根據巴勒斯坦選委會的統計，當地雖
然住了20萬巴人，但登記投票的人卻只有5千多人，巴人政府認為他們
可能是擔心被以色列政府註銷身分，因此不敢參加投票。巴古提跟阿巴斯
一樣都是巴勒斯坦溫和派的代表人物，兩人都不贊成巴人再繼續用武裝起
義的方式，來對抗以色列。穆斯塔法巴古提，是巴勒斯坦知名的醫生和民
運人士，同時也是目前被以色列關押的法塔領袖巴古提的遠房親戚。而為
了確保巴人順利完成一場公平民主的選舉，除了歐盟俄羅斯等國派出了6
百人的觀察團之外，前美國總統卡特星期四也率領80人的觀察團到達以
色列，卡特對這次大選抱持相當樂觀的看法。而為了表達對巴人大選的支
持，以色列也在星期四宣布將把軍隊撤離約旦河西岸，以及加薩走廊72
個小時。巴勒斯坦即將在這個星期天選出新的自治政府主席，除了歐盟，
俄羅斯等國派出陣容龐大的選舉觀察員之外，美國前總統卡特及卡特基金
會的成員，也受邀擔任大選觀察員。為了表示對巴人這次歷史性大選的支
持，以色列也在選前宣布暫時撤走駐守在約旦河西岸跟加薩走廊的部隊。
儘管民調遙遙領先，幾乎已經篤定當選，巴勒斯坦自治政府主席候選人阿
巴斯還是選在備受爭議的以色列安全牆旁邊，進行選前的最後衝刺。阿巴
斯的主要競選對手，現年50歲的穆斯塔法巴古提，則準備排除萬難，前
往巴人屬意的國都，目前由以色列控制的東耶路撒冷進行造勢。根據巴勒
斯坦選委會的統計，當地雖然住了20萬巴人，但登記投票的人卻只有5
千多人，巴人政府認為他們可能是擔心被以色列政府註銷身分，因此不敢
參加投票。巴古提跟阿巴斯一樣都是巴勒斯坦溫和派的代表人物，兩人都
不贊成巴人再繼續用武裝起義的方式，來對抗以色列。穆斯塔法巴古提，
是巴勒斯坦知名的醫生和民運人士，同時也是目前被以色列關押的法塔領
袖巴古提的遠房親戚。而為了確保巴人順利完成一場公平民主的選舉，除
了歐盟俄羅斯等國派出了6百人的觀察團之外，前美國總統卡特星期四也
率領80人的觀察團到達以色列，卡特對這次大選抱持相當樂觀的看法。
而為了表達對巴人大選的支持，以色列也在星期四宣布將把軍隊撤離約旦
河西岸，以及加薩走廊72個小時。巴勒斯坦即將在這個星期天選出新的
自治政府主席，除了歐盟，俄羅斯等國派出陣容龐大的選舉觀察員之外，
美國前總統卡特及卡特基金會的成員，也受邀擔任大選觀察員。為了表示
對巴人這次歷史性大選的支持，以色列也在選前宣布暫時撤走駐守在約旦
河西岸跟加薩走廊的部隊。儘管民調遙遙領先，幾乎已經篤定當選，巴勒
斯坦自治政府主席候選人阿巴斯還是選在備受爭議的以色列安全牆旁邊，
進行選前的最後衝刺。阿巴斯的主要競選對手，現年50歲的穆斯塔法巴
古提，則準備排除萬難，前往巴人屬意的國都，目前由以色列控制的東耶
路撒冷進行造勢。根據巴勒斯坦選委會的統計，當地雖然住了20萬巴人
，但登記投票的人卻只有5千多人，巴人政府認為他們可能是擔心被以色
列政府註銷身分，因此不敢參加投票。巴古提跟阿巴斯一樣都是巴勒斯坦
溫和派的代表人物，兩人都不贊成巴人再繼續用武裝起義的方式，來對抗
以色列。穆斯塔法巴古提，是巴勒斯坦知名的醫生和民運人士，同時也是
目前被以色列關押的法塔領袖巴古提的遠房親戚。而為了確保巴人順利完
成一場公平民主的選舉，除了歐盟俄羅斯等國派出了6百人的觀察團之外
，前美國總統卡特星期四也率領80人的觀察團到達以色列，卡特對這次
大選抱持相當樂觀的看法。而為了表達對巴人大選的支持，以色列也在星
期四宣布將把軍隊撤離約旦河西岸，以及加薩走廊72個小時。巴勒斯坦
即將在這個星期天選出新的自治政府主席，除了歐盟，俄羅斯等國派出陣
容龐大的選舉觀察員之外，美國前總統卡特及卡特基金會的成員，也受邀
擔任大選觀察員。為了表示對巴人這次歷史性大選的支持，以色列也在選
前宣布暫時撤走駐守在約旦河西岸跟加薩走廊的部隊。儘管民調遙遙領先
，幾乎已經篤定當選，巴勒斯坦自治政府主席候選人阿巴斯還是選在備受
爭議的以色列安全牆旁邊，進行選前的最後衝刺。阿巴斯的主要競選對手
，現年50歲的穆斯塔法巴古提，則準備排除萬難，前往巴人屬意的國都
，目前由以色列控制的東耶路撒冷進行造勢。根據巴勒斯坦選委會的統計
，當地雖然住了20萬巴人，但登記投票的人卻只有5千多人，巴人政府
認為他們可能是擔心被以色列政府註銷身分，因此不敢參加投票。巴古提
跟阿巴斯一樣都是巴勒斯坦溫和派的代表人物，兩人都不贊成巴人再繼續
用武裝起義的方式，來對抗以色列。穆斯塔法巴古提，是巴勒斯坦知名的
醫生和民運人士，同時也是目前被以色列關押的法塔領袖巴古提的遠房親
戚。而為了確保巴人順利完成一場公平民主的選舉，除了歐盟俄羅斯等國
派出了6百人的觀察團之外，前美國總統卡特星期四也率領80人的觀察
團到達以色列，卡特對這次大選抱持相當樂觀的看法。而為了表達對巴人
大選的支持，以色列也在星期四宣布將把軍隊撤離約旦河西岸，以及加薩
走廊72個小時。巴勒斯坦即將在這個星期天選出新的自治政府主席，除
了歐盟，俄羅斯等國派出陣容龐大的選舉觀察員之外，美國前總統卡特及
卡特基金會的成員，也受邀擔任大選觀察員。為了表示對巴人這次歷史性
大選的支持，以色列也在選前宣布暫時撤走駐守在約旦河西岸跟加薩走廊
的部隊。儘管民調遙遙領先，幾乎已經篤定當選，巴勒斯坦自治政府主席
候選人阿巴斯還是選在備受爭議的以色列安全牆旁邊，進行選前的最後衝
刺。阿巴斯的主要競選對手，現年50歲的穆斯塔法巴古提，則準備排除
萬難，前往巴人屬意的國都，目前由以色列控制的東耶路撒冷進行造勢。
根據巴勒斯坦選委會的統計，當地雖然住了20萬巴人，但登記投票的人
卻只有5千多人，巴人政府認為他們可能是擔心被以色列政府註銷身分，
因此不敢參加投票。巴古提跟阿巴斯一樣都是巴勒斯坦溫和派的代表人物
，兩人都不贊成巴人再繼續用武裝起義的方式，來對抗以色列。穆斯塔法
巴古提，是巴勒斯坦知名的醫生和民運人士，同時也是目前被以色列關押
的法塔領袖巴古提的遠房親戚。而為了確保巴人順利完成一場公平民主的
選舉，除了歐盟俄羅斯等國派出了6百人的觀察團之外，前美國總統卡特
星期四也率領80人的觀察團到達以色列，卡特對這次大選抱持相當樂觀
的看法。而為了表達對巴人大選的支持，以色列也在星期四宣布將把軍隊
撤離約旦河西岸，以及加薩走廊72個小時。巴勒斯坦即將在這個星期天
選出新的自治政府主席，除了歐盟，俄羅斯等國派出陣容龐大的選舉觀察
員之外，美國前總統卡特及卡特基金會的成員，也受邀擔任大選觀察員。
為了表示對巴人這次歷史性大選的支持，以色列也在選前宣布暫時撤走駐
守在約旦河西岸跟加薩走廊的部隊。儘管民調遙遙領先，幾乎已經篤定當
選，巴勒斯坦自治政府主席候選人阿巴斯還是選在備受爭議的以色列安全
牆旁邊，進行選前的最後衝刺。阿巴斯的主要競選對手，現年50歲的穆
斯塔法巴古提，則準備排除萬難，前往巴人屬意的國都，目前由以色列控
制的東耶路撒冷進行造勢。根據巴勒斯坦選委會的統計，當地雖然住了2
0萬巴人，但登記投票的人卻只有5千多人，巴人政府認為他們可能是擔
心被以色列政府註銷身分，因此不敢參加投票。巴古提跟阿巴斯一樣都是
巴勒斯坦溫和派的代表人物，兩人都不贊成巴人再繼續用武裝起義的方式
，來對抗以色列。穆斯塔法巴古提，是巴勒斯坦知名的醫生和民運人士，
同時也是目前被以色列關押的法塔領袖巴古提的遠房親戚。而為了確保巴
人順利完成一場公平民主的選舉，除了歐盟俄羅斯等國派出了6百人的觀
察團之外，前美國總統卡特星期四也率領80人的觀察團到達以色列，卡
特對這次大選抱持相當樂觀的看法。而為了表達對巴人大選的支持，以色
列也在星期四宣布將把軍隊撤離約旦河西岸，以及加薩走廊72個小時。
巴勒斯坦即將在這個星期天選出新的自治政府主席，除了歐盟，俄羅斯等
國派出陣容龐大的選舉觀察員之外，美國前總統卡特及卡特基金會的成員
，也受邀擔任大選觀察員。為了表示對巴人這次歷史性大選的支持，以色
列也在選前宣布暫時撤走駐守在約旦河西岸跟加薩走廊的部隊。儘管民調
遙遙領先，幾乎已經篤定當選，巴勒斯坦自治政府主席候選人阿巴斯還是
選在備受爭議的以色列安全牆旁邊，進行選前的最後衝刺。阿巴斯的主要
競選對手，現年50歲的穆斯塔法巴古提，則準備排除萬難，前往巴人屬
意的國都，目前由以色列控制的東耶路撒冷進行造勢。根據巴勒斯坦選委
會的統計，當地雖然住了20萬巴人，但登記投票的人卻只有5千多人，
巴人政府認為他們可能是擔心被以色列政府註銷身分，因此不敢參加投票
。巴古提跟阿巴斯一樣都是巴勒斯坦溫和派的代表人物，兩人都不贊成巴
人再繼續用武裝起義的方式，來對抗以色列。穆斯塔法巴古提，是巴勒斯
坦知名的醫生和民運人士，同時也是目前被以色列關押的法塔領袖巴古提
的遠房親戚。而為了確保巴人順利完成一場公平民主的選舉，除了歐盟俄
羅斯等國派出了6百人的觀察團之外，前美國總統卡特星期四也率領80
人的觀察團到達以色列，卡特對這次大選抱持相當樂觀的看法。而為了表
達對巴人大選的支持，以色列也在星期四宣布將把軍隊撤離約旦河西岸，
以及加薩走廊72個小時。
