陳水扁總統在跟謝長廷會談後、今天又表示、他希望下星期能夠和馬英
九見面。
而馬英九表示、他一定會到，至於要向總統說些什麼、他還要想一想。
而兩人上一次會談、是在兩年前、馬英九以國民黨主席的身分、給總統
建言，但雙方各說各話、完全沒有共識。
但時隔兩年、台灣的政治情勢有極大的變化，下星期的扁馬會、將是什
麼樣的氣氛？可以說是未演先轟動。
陳總統主動提出，下週將會見總統當選人馬英九。
得知消息後，馬英九也給了善意回應。
時間、地點、談些什麼還要敲定，但國民黨內部認為，這次扁馬會有助
於國家安定。
距離上次扁馬會已經相隔兩年，當時馬英九以國民黨主席的身份給陳總
統建言，但沒有達成任何共識。
同樣是台大法律系的高材生、律師出身、都做過台北市長，接下來馬英
九又緊跟在陳水扁之後，準備坐上總統大位。
87年兩人第一次交手，陳水扁連任台北市長失利，扁下台馬上任；兩
年後，陳水扁當上總統，扁馬交鋒持續上演。
話中嗅得到煙硝味，但也真的如陳總統說的，「先選阿扁、馬英九就有
機會」。
不管是同台競爭，還是陳總統與馬市長，不同時間點，各自以不同身份
在政壇上發展，走到最高位之後，接下來扁馬兩人將是什麼樣的互動
關係，備受矚目。
