巴勒斯坦選舉即將在星期天舉行，為了鼓勵巴人踴躍投票，一個巴人建國
團體，請來知名人物拍攝宣傳廣告。長年支持西藏人權運動的影星李察吉
爾，也受邀出現在這支廣告片中。嗨我是李察吉爾我代表全世界向各位發
言這次選舉我們站在你們這邊這真的非常重要請出來投票(阿語)請參加
這次的選舉未來兩天，巴勒斯坦電視台，以及許多阿拉伯衛星頻道，都將
密集播放這段催票短片，希望鼓勵所有的巴勒斯坦民眾，都出來行使投票
權，選出阿拉法特過世之後懸缺的自治政府主席。長年支持西藏民主運動
同時具有猶太人身份的李察吉爾，這次是應一個鼓吹巴勒斯坦和平建國的
團體邀約，和另外兩名宗教領袖，共同拍攝這支八十秒的廣告。巴勒斯坦
選舉即將在星期天舉行，為了鼓勵巴人踴躍投票，一個巴人建國團體，請
來知名人物拍攝宣傳廣告。長年支持西藏人權運動的影星李察吉爾，也受
邀出現在這支廣告片中。嗨我是李察吉爾我代表全世界向各位發言這次選
舉我們站在你們這邊這真的非常重要請出來投票(阿語)請參加這次的選
舉未來兩天，巴勒斯坦電視台，以及許多阿拉伯衛星頻道，都將密集播放
這段催票短片，希望鼓勵所有的巴勒斯坦民眾，都出來行使投票權，選出
阿拉法特過世之後懸缺的自治政府主席。長年支持西藏民主運動同時具有
猶太人身份的李察吉爾，這次是應一個鼓吹巴勒斯坦和平建國的團體邀約
，和另外兩名宗教領袖，共同拍攝這支八十秒的廣告。巴勒斯坦選舉即將
在星期天舉行，為了鼓勵巴人踴躍投票，一個巴人建國團體，請來知名人
物拍攝宣傳廣告。長年支持西藏人權運動的影星李察吉爾，也受邀出現在
這支廣告片中。嗨我是李察吉爾我代表全世界向各位發言這次選舉我們站
在你們這邊這真的非常重要請出來投票(阿語)請參加這次的選舉未來兩
天，巴勒斯坦電視台，以及許多阿拉伯衛星頻道，都將密集播放這段催票
短片，希望鼓勵所有的巴勒斯坦民眾，都出來行使投票權，選出阿拉法特
過世之後懸缺的自治政府主席。長年支持西藏民主運動同時具有猶太人身
份的李察吉爾，這次是應一個鼓吹巴勒斯坦和平建國的團體邀約，和另外
兩名宗教領袖，共同拍攝這支八十秒的廣告。巴勒斯坦選舉即將在星期天
舉行，為了鼓勵巴人踴躍投票，一個巴人建國團體，請來知名人物拍攝宣
傳廣告。長年支持西藏人權運動的影星李察吉爾，也受邀出現在這支廣告
片中。嗨我是李察吉爾我代表全世界向各位發言這次選舉我們站在你們這
邊這真的非常重要請出來投票(阿語)請參加這次的選舉未來兩天，巴勒
斯坦電視台，以及許多阿拉伯衛星頻道，都將密集播放這段催票短片，希
望鼓勵所有的巴勒斯坦民眾，都出來行使投票權，選出阿拉法特過世之後
懸缺的自治政府主席。長年支持西藏民主運動同時具有猶太人身份的李察
吉爾，這次是應一個鼓吹巴勒斯坦和平建國的團體邀約，和另外兩名宗教
領袖，共同拍攝這支八十秒的廣告。
