印度北部的達蘭莎拉，是八千多名流亡藏人的第二個家，為了脫離中國
的統治，藏人歷經千辛萬苦長途跋涉到當地，追隨精神領袖達賴喇嘛
。
儘管在達蘭莎拉的藏人擁有更多的自由，不過離鄉背景的他們最大的希
望還是有朝一日能夠重返家園。
這裡是印度北部有小拉薩之稱的達蘭莎拉，是八千名逃離中國統治的藏
人最後的落腳處。
剛來到當地的藏人，被安頓在接待中心暫時棲身。
在這間女性專屬的大房間，一群小朋友開心地在大通鋪上玩耍，然而從
他們的畫作，可以看出中國當局鎮壓僧侶的場景，已經深深烙印在他
們的幼小心靈。
為了逃離恐懼爭取更多自由，西藏人踏上一樣艱辛的流亡旅程。
他們得克服高山、惡劣氣候，躲過中國邊界警察的追捕。
一路從拉薩走到尼泊爾加德滿都、印度首都新德里，最後才來到西藏精
神領袖達賴喇嘛所在的達蘭莎拉。
不過冒著生命危險來到當地的藏人，最希望的還是有一天能夠重回故鄉
。
另一方面，全球各地從印度、澳洲到南美洲的阿根廷持續有聲援西藏的
示威活動。
阿根廷人權團體，模仿奧運聖火模式，希望用這把人權聖火，喚起世人
對西藏問題的重視。
而真正的北京奧運聖火，根據中國官方的說法，將不受拉薩衝突的影響
，依照原定計畫在六月十九號傳遞到西藏。
