印度北部的達蘭莎拉，是八千多名流亡藏人的第二個家，為了脫離中國的
統治，藏人歷經千辛萬苦長途跋涉到當地，追隨精神領袖達賴喇嘛。儘管
在達蘭莎拉的藏人擁有更多的自由，不過離鄉背景的他們最大的希望還是
有朝一日能夠重返家園。這裡是印度北部有小拉薩之稱的達蘭莎拉，是八
千名逃離中國統治的藏人最後的落腳處。剛來到當地的藏人，被安頓在接
待中心暫時棲身。在這間女性專屬的大房間，一群小朋友開心地在大通鋪
上玩耍，然而從他們的畫作，可以看出中國當局鎮壓僧侶的場景，已經深
深烙印在他們的幼小心靈。為了逃離恐懼爭取更多自由，西藏人踏上一樣
艱辛的流亡旅程。他們得克服高山、惡劣氣候，躲過中國邊界警察的追捕
。一路從拉薩走到尼泊爾加德滿都、印度首都新德里，最後才來到西藏精
神領袖達賴喇嘛所在的達蘭莎拉。不過冒著生命危險來到當地的藏人，最
希望的還是有一天能夠重回故鄉。另一方面，全球各地從印度、澳洲到南
美洲的阿根廷持續有聲援西藏的示威活動。阿根廷人權團體，模仿奧運聖
火模式，希望用這把人權聖火，喚起世人對西藏問題的重視。而真正的北
京奧運聖火，根據中國官方的說法，將不受拉薩衝突的影響，依照原定計
畫在六月十九號傳遞到西藏。印度北部的達蘭莎拉，是八千多名流亡藏人
的第二個家，為了脫離中國的統治，藏人歷經千辛萬苦長途跋涉到當地，
追隨精神領袖達賴喇嘛。儘管在達蘭莎拉的藏人擁有更多的自由，不過離
鄉背景的他們最大的希望還是有朝一日能夠重返家園。這裡是印度北部有
小拉薩之稱的達蘭莎拉，是八千名逃離中國統治的藏人最後的落腳處。剛
來到當地的藏人，被安頓在接待中心暫時棲身。在這間女性專屬的大房間
，一群小朋友開心地在大通鋪上玩耍，然而從他們的畫作，可以看出中國
當局鎮壓僧侶的場景，已經深深烙印在他們的幼小心靈。為了逃離恐懼爭
取更多自由，西藏人踏上一樣艱辛的流亡旅程。他們得克服高山、惡劣氣
候，躲過中國邊界警察的追捕。一路從拉薩走到尼泊爾加德滿都、印度首
都新德里，最後才來到西藏精神領袖達賴喇嘛所在的達蘭莎拉。不過冒著
生命危險來到當地的藏人，最希望的還是有一天能夠重回故鄉。另一方面
，全球各地從印度、澳洲到南美洲的阿根廷持續有聲援西藏的示威活動。
阿根廷人權團體，模仿奧運聖火模式，希望用這把人權聖火，喚起世人對
西藏問題的重視。而真正的北京奧運聖火，根據中國官方的說法，將不受
拉薩衝突的影響，依照原定計畫在六月十九號傳遞到西藏。印度北部的達
蘭莎拉，是八千多名流亡藏人的第二個家，為了脫離中國的統治，藏人歷
經千辛萬苦長途跋涉到當地，追隨精神領袖達賴喇嘛。儘管在達蘭莎拉的
藏人擁有更多的自由，不過離鄉背景的他們最大的希望還是有朝一日能夠
重返家園。這裡是印度北部有小拉薩之稱的達蘭莎拉，是八千名逃離中國
統治的藏人最後的落腳處。剛來到當地的藏人，被安頓在接待中心暫時棲
身。在這間女性專屬的大房間，一群小朋友開心地在大通鋪上玩耍，然而
從他們的畫作，可以看出中國當局鎮壓僧侶的場景，已經深深烙印在他們
的幼小心靈。為了逃離恐懼爭取更多自由，西藏人踏上一樣艱辛的流亡旅
程。他們得克服高山、惡劣氣候，躲過中國邊界警察的追捕。一路從拉薩
走到尼泊爾加德滿都、印度首都新德里，最後才來到西藏精神領袖達賴喇
嘛所在的達蘭莎拉。不過冒著生命危險來到當地的藏人，最希望的還是有
一天能夠重回故鄉。另一方面，全球各地從印度、澳洲到南美洲的阿根廷
持續有聲援西藏的示威活動。阿根廷人權團體，模仿奧運聖火模式，希望
用這把人權聖火，喚起世人對西藏問題的重視。而真正的北京奧運聖火，
根據中國官方的說法，將不受拉薩衝突的影響，依照原定計畫在六月十九
號傳遞到西藏。印度北部的達蘭莎拉，是八千多名流亡藏人的第二個家，
為了脫離中國的統治，藏人歷經千辛萬苦長途跋涉到當地，追隨精神領袖
達賴喇嘛。儘管在達蘭莎拉的藏人擁有更多的自由，不過離鄉背景的他們
最大的希望還是有朝一日能夠重返家園。這裡是印度北部有小拉薩之稱的
達蘭莎拉，是八千名逃離中國統治的藏人最後的落腳處。剛來到當地的藏
人，被安頓在接待中心暫時棲身。在這間女性專屬的大房間，一群小朋友
開心地在大通鋪上玩耍，然而從他們的畫作，可以看出中國當局鎮壓僧侶
的場景，已經深深烙印在他們的幼小心靈。為了逃離恐懼爭取更多自由，
西藏人踏上一樣艱辛的流亡旅程。他們得克服高山、惡劣氣候，躲過中國
邊界警察的追捕。一路從拉薩走到尼泊爾加德滿都、印度首都新德里，最
後才來到西藏精神領袖達賴喇嘛所在的達蘭莎拉。不過冒著生命危險來到
當地的藏人，最希望的還是有一天能夠重回故鄉。另一方面，全球各地從
印度、澳洲到南美洲的阿根廷持續有聲援西藏的示威活動。阿根廷人權團
體，模仿奧運聖火模式，希望用這把人權聖火，喚起世人對西藏問題的重
視。而真正的北京奧運聖火，根據中國官方的說法，將不受拉薩衝突的影
響，依照原定計畫在六月十九號傳遞到西藏。印度北部的達蘭莎拉，是八
千多名流亡藏人的第二個家，為了脫離中國的統治，藏人歷經千辛萬苦長
途跋涉到當地，追隨精神領袖達賴喇嘛。儘管在達蘭莎拉的藏人擁有更多
的自由，不過離鄉背景的他們最大的希望還是有朝一日能夠重返家園。這
裡是印度北部有小拉薩之稱的達蘭莎拉，是八千名逃離中國統治的藏人最
後的落腳處。剛來到當地的藏人，被安頓在接待中心暫時棲身。在這間女
性專屬的大房間，一群小朋友開心地在大通鋪上玩耍，然而從他們的畫作
，可以看出中國當局鎮壓僧侶的場景，已經深深烙印在他們的幼小心靈。
為了逃離恐懼爭取更多自由，西藏人踏上一樣艱辛的流亡旅程。他們得克
服高山、惡劣氣候，躲過中國邊界警察的追捕。一路從拉薩走到尼泊爾加
德滿都、印度首都新德里，最後才來到西藏精神領袖達賴喇嘛所在的達蘭
莎拉。不過冒著生命危險來到當地的藏人，最希望的還是有一天能夠重回
故鄉。另一方面，全球各地從印度、澳洲到南美洲的阿根廷持續有聲援西
藏的示威活動。阿根廷人權團體，模仿奧運聖火模式，希望用這把人權聖
火，喚起世人對西藏問題的重視。而真正的北京奧運聖火，根據中國官方
的說法，將不受拉薩衝突的影響，依照原定計畫在六月十九號傳遞到西藏
。印度北部的達蘭莎拉，是八千多名流亡藏人的第二個家，為了脫離中國
的統治，藏人歷經千辛萬苦長途跋涉到當地，追隨精神領袖達賴喇嘛。儘
管在達蘭莎拉的藏人擁有更多的自由，不過離鄉背景的他們最大的希望還
是有朝一日能夠重返家園。這裡是印度北部有小拉薩之稱的達蘭莎拉，是
八千名逃離中國統治的藏人最後的落腳處。剛來到當地的藏人，被安頓在
接待中心暫時棲身。在這間女性專屬的大房間，一群小朋友開心地在大通
鋪上玩耍，然而從他們的畫作，可以看出中國當局鎮壓僧侶的場景，已經
深深烙印在他們的幼小心靈。為了逃離恐懼爭取更多自由，西藏人踏上一
樣艱辛的流亡旅程。他們得克服高山、惡劣氣候，躲過中國邊界警察的追
捕。一路從拉薩走到尼泊爾加德滿都、印度首都新德里，最後才來到西藏
精神領袖達賴喇嘛所在的達蘭莎拉。不過冒著生命危險來到當地的藏人，
最希望的還是有一天能夠重回故鄉。另一方面，全球各地從印度、澳洲到
南美洲的阿根廷持續有聲援西藏的示威活動。阿根廷人權團體，模仿奧運
聖火模式，希望用這把人權聖火，喚起世人對西藏問題的重視。而真正的
北京奧運聖火，根據中國官方的說法，將不受拉薩衝突的影響，依照原定
計畫在六月十九號傳遞到西藏。印度北部的達蘭莎拉，是八千多名流亡藏
人的第二個家，為了脫離中國的統治，藏人歷經千辛萬苦長途跋涉到當地
，追隨精神領袖達賴喇嘛。儘管在達蘭莎拉的藏人擁有更多的自由，不過
離鄉背景的他們最大的希望還是有朝一日能夠重返家園。這裡是印度北部
有小拉薩之稱的達蘭莎拉，是八千名逃離中國統治的藏人最後的落腳處。
剛來到當地的藏人，被安頓在接待中心暫時棲身。在這間女性專屬的大房
間，一群小朋友開心地在大通鋪上玩耍，然而從他們的畫作，可以看出中
國當局鎮壓僧侶的場景，已經深深烙印在他們的幼小心靈。為了逃離恐懼
爭取更多自由，西藏人踏上一樣艱辛的流亡旅程。他們得克服高山、惡劣
氣候，躲過中國邊界警察的追捕。一路從拉薩走到尼泊爾加德滿都、印度
首都新德里，最後才來到西藏精神領袖達賴喇嘛所在的達蘭莎拉。不過冒
著生命危險來到當地的藏人，最希望的還是有一天能夠重回故鄉。另一方
面，全球各地從印度、澳洲到南美洲的阿根廷持續有聲援西藏的示威活動
。阿根廷人權團體，模仿奧運聖火模式，希望用這把人權聖火，喚起世人
對西藏問題的重視。而真正的北京奧運聖火，根據中國官方的說法，將不
受拉薩衝突的影響，依照原定計畫在六月十九號傳遞到西藏。印度北部的
達蘭莎拉，是八千多名流亡藏人的第二個家，為了脫離中國的統治，藏人
歷經千辛萬苦長途跋涉到當地，追隨精神領袖達賴喇嘛。儘管在達蘭莎拉
的藏人擁有更多的自由，不過離鄉背景的他們最大的希望還是有朝一日能
夠重返家園。這裡是印度北部有小拉薩之稱的達蘭莎拉，是八千名逃離中
國統治的藏人最後的落腳處。剛來到當地的藏人，被安頓在接待中心暫時
棲身。在這間女性專屬的大房間，一群小朋友開心地在大通鋪上玩耍，然
而從他們的畫作，可以看出中國當局鎮壓僧侶的場景，已經深深烙印在他
們的幼小心靈。為了逃離恐懼爭取更多自由，西藏人踏上一樣艱辛的流亡
旅程。他們得克服高山、惡劣氣候，躲過中國邊界警察的追捕。一路從拉
薩走到尼泊爾加德滿都、印度首都新德里，最後才來到西藏精神領袖達賴
喇嘛所在的達蘭莎拉。不過冒著生命危險來到當地的藏人，最希望的還是
有一天能夠重回故鄉。另一方面，全球各地從印度、澳洲到南美洲的阿根
廷持續有聲援西藏的示威活動。阿根廷人權團體，模仿奧運聖火模式，希
望用這把人權聖火，喚起世人對西藏問題的重視。而真正的北京奧運聖火
，根據中國官方的說法，將不受拉薩衝突的影響，依照原定計畫在六月十
九號傳遞到西藏。印度北部的達蘭莎拉，是八千多名流亡藏人的第二個家
，為了脫離中國的統治，藏人歷經千辛萬苦長途跋涉到當地，追隨精神領
袖達賴喇嘛。儘管在達蘭莎拉的藏人擁有更多的自由，不過離鄉背景的他
們最大的希望還是有朝一日能夠重返家園。這裡是印度北部有小拉薩之稱
的達蘭莎拉，是八千名逃離中國統治的藏人最後的落腳處。剛來到當地的
藏人，被安頓在接待中心暫時棲身。在這間女性專屬的大房間，一群小朋
友開心地在大通鋪上玩耍，然而從他們的畫作，可以看出中國當局鎮壓僧
侶的場景，已經深深烙印在他們的幼小心靈。為了逃離恐懼爭取更多自由
，西藏人踏上一樣艱辛的流亡旅程。他們得克服高山、惡劣氣候，躲過中
國邊界警察的追捕。一路從拉薩走到尼泊爾加德滿都、印度首都新德里，
最後才來到西藏精神領袖達賴喇嘛所在的達蘭莎拉。不過冒著生命危險來
到當地的藏人，最希望的還是有一天能夠重回故鄉。另一方面，全球各地
從印度、澳洲到南美洲的阿根廷持續有聲援西藏的示威活動。阿根廷人權
團體，模仿奧運聖火模式，希望用這把人權聖火，喚起世人對西藏問題的
重視。而真正的北京奧運聖火，根據中國官方的說法，將不受拉薩衝突的
影響，依照原定計畫在六月十九號傳遞到西藏。印度北部的達蘭莎拉，是
八千多名流亡藏人的第二個家，為了脫離中國的統治，藏人歷經千辛萬苦
長途跋涉到當地，追隨精神領袖達賴喇嘛。儘管在達蘭莎拉的藏人擁有更
多的自由，不過離鄉背景的他們最大的希望還是有朝一日能夠重返家園。
這裡是印度北部有小拉薩之稱的達蘭莎拉，是八千名逃離中國統治的藏人
最後的落腳處。剛來到當地的藏人，被安頓在接待中心暫時棲身。在這間
女性專屬的大房間，一群小朋友開心地在大通鋪上玩耍，然而從他們的畫
作，可以看出中國當局鎮壓僧侶的場景，已經深深烙印在他們的幼小心靈
。為了逃離恐懼爭取更多自由，西藏人踏上一樣艱辛的流亡旅程。他們得
克服高山、惡劣氣候，躲過中國邊界警察的追捕。一路從拉薩走到尼泊爾
加德滿都、印度首都新德里，最後才來到西藏精神領袖達賴喇嘛所在的達
蘭莎拉。不過冒著生命危險來到當地的藏人，最希望的還是有一天能夠重
回故鄉。另一方面，全球各地從印度、澳洲到南美洲的阿根廷持續有聲援
西藏的示威活動。阿根廷人權團體，模仿奧運聖火模式，希望用這把人權
聖火，喚起世人對西藏問題的重視。而真正的北京奧運聖火，根據中國官
方的說法，將不受拉薩衝突的影響，依照原定計畫在六月十九號傳遞到西
藏。印度北部的達蘭莎拉，是八千多名流亡藏人的第二個家，為了脫離中
國的統治，藏人歷經千辛萬苦長途跋涉到當地，追隨精神領袖達賴喇嘛。
儘管在達蘭莎拉的藏人擁有更多的自由，不過離鄉背景的他們最大的希望
還是有朝一日能夠重返家園。這裡是印度北部有小拉薩之稱的達蘭莎拉，
是八千名逃離中國統治的藏人最後的落腳處。剛來到當地的藏人，被安頓
在接待中心暫時棲身。在這間女性專屬的大房間，一群小朋友開心地在大
通鋪上玩耍，然而從他們的畫作，可以看出中國當局鎮壓僧侶的場景，已
經深深烙印在他們的幼小心靈。為了逃離恐懼爭取更多自由，西藏人踏上
一樣艱辛的流亡旅程。他們得克服高山、惡劣氣候，躲過中國邊界警察的
追捕。一路從拉薩走到尼泊爾加德滿都、印度首都新德里，最後才來到西
藏精神領袖達賴喇嘛所在的達蘭莎拉。不過冒著生命危險來到當地的藏人
，最希望的還是有一天能夠重回故鄉。另一方面，全球各地從印度、澳洲
到南美洲的阿根廷持續有聲援西藏的示威活動。阿根廷人權團體，模仿奧
運聖火模式，希望用這把人權聖火，喚起世人對西藏問題的重視。而真正
的北京奧運聖火，根據中國官方的說法，將不受拉薩衝突的影響，依照原
定計畫在六月十九號傳遞到西藏。印度北部的達蘭莎拉，是八千多名流亡
藏人的第二個家，為了脫離中國的統治，藏人歷經千辛萬苦長途跋涉到當
地，追隨精神領袖達賴喇嘛。儘管在達蘭莎拉的藏人擁有更多的自由，不
過離鄉背景的他們最大的希望還是有朝一日能夠重返家園。這裡是印度北
部有小拉薩之稱的達蘭莎拉，是八千名逃離中國統治的藏人最後的落腳處
。剛來到當地的藏人，被安頓在接待中心暫時棲身。在這間女性專屬的大
房間，一群小朋友開心地在大通鋪上玩耍，然而從他們的畫作，可以看出
中國當局鎮壓僧侶的場景，已經深深烙印在他們的幼小心靈。為了逃離恐
懼爭取更多自由，西藏人踏上一樣艱辛的流亡旅程。他們得克服高山、惡
劣氣候，躲過中國邊界警察的追捕。一路從拉薩走到尼泊爾加德滿都、印
度首都新德里，最後才來到西藏精神領袖達賴喇嘛所在的達蘭莎拉。不過
冒著生命危險來到當地的藏人，最希望的還是有一天能夠重回故鄉。另一
方面，全球各地從印度、澳洲到南美洲的阿根廷持續有聲援西藏的示威活
動。阿根廷人權團體，模仿奧運聖火模式，希望用這把人權聖火，喚起世
人對西藏問題的重視。而真正的北京奧運聖火，根據中國官方的說法，將
不受拉薩衝突的影響，依照原定計畫在六月十九號傳遞到西藏。
