印尼是全球最大的伊斯蘭國家，對女性形象相對保守許多。但當地也一名
女歌手，卻以誇張的舞台肢體語言走紅，引發基本教義派的強烈反彈，當
局甚至為此，召開公聽會，礙於強大壓力，現在這名女歌手選擇離開舞台
，把事業重心轉向經營KTV。穿著銀色亮片的緊身服裝，扭腰擺臀，熱
力四射，這是印尼女歌手達拉提斯塔過去的形象，但她誇張的肢體語言，
激怒了印尼境內的伊斯蘭保守派，國會甚至以煽動色情為由，要她出席公
聽會。當反色情法案通過後，我走到哪都被封殺，他們說我違反教義，違
反國會法律。今年29歲的達拉提斯塔，來自貧窮的東爪哇島達，幾年前
以熱力四射的電臀，風靡印尼歌壇，但在印尼這個全球最大的穆斯林國家
，必定是好景不常，礙於壓力，達拉提斯塔選擇收斂舉止，為了維持生計
，她只能被迫轉型，陸續在雅加達開了20家KTV聯鎖店。現在大多數
人物只把我視為前衛的女歌手，也會把我當成經營KTV事業的女性。我
認為這樣對她也不錯，儘管她知名度不如以往，但她有第二事業，這樣很
不錯。儘管在許多人的心中，達拉提斯塔已經轉型成功，但她自己內心卻
渴望，能夠再次站上舞台，以她獨特的舞姿，成為鎂光燈的焦點。印尼是
全球最大的伊斯蘭國家，對女性形象相對保守許多。但當地也一名女歌手
，卻以誇張的舞台肢體語言走紅，引發基本教義派的強烈反彈，當局甚至
為此，召開公聽會，礙於強大壓力，現在這名女歌手選擇離開舞台，把事
業重心轉向經營KTV。穿著銀色亮片的緊身服裝，扭腰擺臀，熱力四射
，這是印尼女歌手達拉提斯塔過去的形象，但她誇張的肢體語言，激怒了
印尼境內的伊斯蘭保守派，國會甚至以煽動色情為由，要她出席公聽會。
當反色情法案通過後，我走到哪都被封殺，他們說我違反教義，違反國會
法律。今年29歲的達拉提斯塔，來自貧窮的東爪哇島達，幾年前以熱力
四射的電臀，風靡印尼歌壇，但在印尼這個全球最大的穆斯林國家，必定
是好景不常，礙於壓力，達拉提斯塔選擇收斂舉止，為了維持生計，她只
能被迫轉型，陸續在雅加達開了20家KTV聯鎖店。現在大多數人物只
把我視為前衛的女歌手，也會把我當成經營KTV事業的女性。我認為這
樣對她也不錯，儘管她知名度不如以往，但她有第二事業，這樣很不錯。
儘管在許多人的心中，達拉提斯塔已經轉型成功，但她自己內心卻渴望，
能夠再次站上舞台，以她獨特的舞姿，成為鎂光燈的焦點。印尼是全球最
大的伊斯蘭國家，對女性形象相對保守許多。但當地也一名女歌手，卻以
誇張的舞台肢體語言走紅，引發基本教義派的強烈反彈，當局甚至為此，
召開公聽會，礙於強大壓力，現在這名女歌手選擇離開舞台，把事業重心
轉向經營KTV。穿著銀色亮片的緊身服裝，扭腰擺臀，熱力四射，這是
印尼女歌手達拉提斯塔過去的形象，但她誇張的肢體語言，激怒了印尼境
內的伊斯蘭保守派，國會甚至以煽動色情為由，要她出席公聽會。當反色
情法案通過後，我走到哪都被封殺，他們說我違反教義，違反國會法律。
今年29歲的達拉提斯塔，來自貧窮的東爪哇島達，幾年前以熱力四射的
電臀，風靡印尼歌壇，但在印尼這個全球最大的穆斯林國家，必定是好景
不常，礙於壓力，達拉提斯塔選擇收斂舉止，為了維持生計，她只能被迫
轉型，陸續在雅加達開了20家KTV聯鎖店。現在大多數人物只把我視
為前衛的女歌手，也會把我當成經營KTV事業的女性。我認為這樣對她
也不錯，儘管她知名度不如以往，但她有第二事業，這樣很不錯。儘管在
許多人的心中，達拉提斯塔已經轉型成功，但她自己內心卻渴望，能夠再
次站上舞台，以她獨特的舞姿，成為鎂光燈的焦點。印尼是全球最大的伊
斯蘭國家，對女性形象相對保守許多。但當地也一名女歌手，卻以誇張的
舞台肢體語言走紅，引發基本教義派的強烈反彈，當局甚至為此，召開公
聽會，礙於強大壓力，現在這名女歌手選擇離開舞台，把事業重心轉向經
營KTV。穿著銀色亮片的緊身服裝，扭腰擺臀，熱力四射，這是印尼女
歌手達拉提斯塔過去的形象，但她誇張的肢體語言，激怒了印尼境內的伊
斯蘭保守派，國會甚至以煽動色情為由，要她出席公聽會。當反色情法案
通過後，我走到哪都被封殺，他們說我違反教義，違反國會法律。今年2
9歲的達拉提斯塔，來自貧窮的東爪哇島達，幾年前以熱力四射的電臀，
風靡印尼歌壇，但在印尼這個全球最大的穆斯林國家，必定是好景不常，
礙於壓力，達拉提斯塔選擇收斂舉止，為了維持生計，她只能被迫轉型，
陸續在雅加達開了20家KTV聯鎖店。現在大多數人物只把我視為前衛
的女歌手，也會把我當成經營KTV事業的女性。我認為這樣對她也不錯
，儘管她知名度不如以往，但她有第二事業，這樣很不錯。儘管在許多人
的心中，達拉提斯塔已經轉型成功，但她自己內心卻渴望，能夠再次站上
舞台，以她獨特的舞姿，成為鎂光燈的焦點。印尼是全球最大的伊斯蘭國
家，對女性形象相對保守許多。但當地也一名女歌手，卻以誇張的舞台肢
體語言走紅，引發基本教義派的強烈反彈，當局甚至為此，召開公聽會，
礙於強大壓力，現在這名女歌手選擇離開舞台，把事業重心轉向經營KT
V。穿著銀色亮片的緊身服裝，扭腰擺臀，熱力四射，這是印尼女歌手達
拉提斯塔過去的形象，但她誇張的肢體語言，激怒了印尼境內的伊斯蘭保
守派，國會甚至以煽動色情為由，要她出席公聽會。當反色情法案通過後
，我走到哪都被封殺，他們說我違反教義，違反國會法律。今年29歲的
達拉提斯塔，來自貧窮的東爪哇島達，幾年前以熱力四射的電臀，風靡印
尼歌壇，但在印尼這個全球最大的穆斯林國家，必定是好景不常，礙於壓
力，達拉提斯塔選擇收斂舉止，為了維持生計，她只能被迫轉型，陸續在
雅加達開了20家KTV聯鎖店。現在大多數人物只把我視為前衛的女歌
手，也會把我當成經營KTV事業的女性。我認為這樣對她也不錯，儘管
她知名度不如以往，但她有第二事業，這樣很不錯。儘管在許多人的心中
，達拉提斯塔已經轉型成功，但她自己內心卻渴望，能夠再次站上舞台，
以她獨特的舞姿，成為鎂光燈的焦點。印尼是全球最大的伊斯蘭國家，對
女性形象相對保守許多。但當地也一名女歌手，卻以誇張的舞台肢體語言
走紅，引發基本教義派的強烈反彈，當局甚至為此，召開公聽會，礙於強
大壓力，現在這名女歌手選擇離開舞台，把事業重心轉向經營KTV。穿
著銀色亮片的緊身服裝，扭腰擺臀，熱力四射，這是印尼女歌手達拉提斯
塔過去的形象，但她誇張的肢體語言，激怒了印尼境內的伊斯蘭保守派，
國會甚至以煽動色情為由，要她出席公聽會。當反色情法案通過後，我走
到哪都被封殺，他們說我違反教義，違反國會法律。今年29歲的達拉提
斯塔，來自貧窮的東爪哇島達，幾年前以熱力四射的電臀，風靡印尼歌壇
，但在印尼這個全球最大的穆斯林國家，必定是好景不常，礙於壓力，達
拉提斯塔選擇收斂舉止，為了維持生計，她只能被迫轉型，陸續在雅加達
開了20家KTV聯鎖店。現在大多數人物只把我視為前衛的女歌手，也
會把我當成經營KTV事業的女性。我認為這樣對她也不錯，儘管她知名
度不如以往，但她有第二事業，這樣很不錯。儘管在許多人的心中，達拉
提斯塔已經轉型成功，但她自己內心卻渴望，能夠再次站上舞台，以她獨
特的舞姿，成為鎂光燈的焦點。印尼是全球最大的伊斯蘭國家，對女性形
象相對保守許多。但當地也一名女歌手，卻以誇張的舞台肢體語言走紅，
引發基本教義派的強烈反彈，當局甚至為此，召開公聽會，礙於強大壓力
，現在這名女歌手選擇離開舞台，把事業重心轉向經營KTV。穿著銀色
亮片的緊身服裝，扭腰擺臀，熱力四射，這是印尼女歌手達拉提斯塔過去
的形象，但她誇張的肢體語言，激怒了印尼境內的伊斯蘭保守派，國會甚
至以煽動色情為由，要她出席公聽會。當反色情法案通過後，我走到哪都
被封殺，他們說我違反教義，違反國會法律。今年29歲的達拉提斯塔，
來自貧窮的東爪哇島達，幾年前以熱力四射的電臀，風靡印尼歌壇，但在
印尼這個全球最大的穆斯林國家，必定是好景不常，礙於壓力，達拉提斯
塔選擇收斂舉止，為了維持生計，她只能被迫轉型，陸續在雅加達開了2
0家KTV聯鎖店。現在大多數人物只把我視為前衛的女歌手，也會把我
當成經營KTV事業的女性。我認為這樣對她也不錯，儘管她知名度不如
以往，但她有第二事業，這樣很不錯。儘管在許多人的心中，達拉提斯塔
已經轉型成功，但她自己內心卻渴望，能夠再次站上舞台，以她獨特的舞
姿，成為鎂光燈的焦點。印尼是全球最大的伊斯蘭國家，對女性形象相對
保守許多。但當地也一名女歌手，卻以誇張的舞台肢體語言走紅，引發基
本教義派的強烈反彈，當局甚至為此，召開公聽會，礙於強大壓力，現在
這名女歌手選擇離開舞台，把事業重心轉向經營KTV。穿著銀色亮片的
緊身服裝，扭腰擺臀，熱力四射，這是印尼女歌手達拉提斯塔過去的形象
，但她誇張的肢體語言，激怒了印尼境內的伊斯蘭保守派，國會甚至以煽
動色情為由，要她出席公聽會。當反色情法案通過後，我走到哪都被封殺
，他們說我違反教義，違反國會法律。今年29歲的達拉提斯塔，來自貧
窮的東爪哇島達，幾年前以熱力四射的電臀，風靡印尼歌壇，但在印尼這
個全球最大的穆斯林國家，必定是好景不常，礙於壓力，達拉提斯塔選擇
收斂舉止，為了維持生計，她只能被迫轉型，陸續在雅加達開了20家K
TV聯鎖店。現在大多數人物只把我視為前衛的女歌手，也會把我當成經
營KTV事業的女性。我認為這樣對她也不錯，儘管她知名度不如以往，
但她有第二事業，這樣很不錯。儘管在許多人的心中，達拉提斯塔已經轉
型成功，但她自己內心卻渴望，能夠再次站上舞台，以她獨特的舞姿，成
為鎂光燈的焦點。
