德國紐倫堡動物園的小北極熊，雪花，即將在下個月公開亮相，到時應該
又會引爆跟小努特當時一樣的熱潮。但是在幕尼黑博物館，2年前因破壞
農地跟吃掉牲口，遭人射殺的大棕熊布魯諾，目前則是被製成標本展出。
這是小雪花3月21號，在紐倫堡動物園內留下的逗趣影像。小雪花去年
12月中出生，擔心會遭母親薇拉吃掉，園方緊急接下撫養工作。小雪花
將在4月9號正式公開亮相，園方估計屆時每天會吸引2萬5千人，爭相
目睹這個小傢伙的可愛模樣。不過在慕尼黑的博物館，目前正在展出一具
大棕熊的標本，牠的名字叫布魯諾。布魯諾2年前從義大利的山地進入奧
地利，之後再來到德國邊境，成為巴伐利亞170年來首次出現的棕熊，
原本應該得到保護，但布魯諾卻潛入農地，吃掉農人飼養的牲口，迫使巴
伐力亞，對布魯諾下達格殺令，當時引發德國社會激烈爭辯這項舉動的正
當性。如果以奧地利管理計畫所定義的麻煩棕熊，布魯諾很清楚是個大麻
煩。牠的行為十分清楚被歸類為有惡意，最終被視為一種風險。當時社會
輿論分成兩派，有人認為布魯諾已對居民生活構成威脅，也有人卻認為當
局應該手下留情。無論如何，布魯諾已被製成標本，也希望歐洲阿爾卑斯
山區，目前僅存的38隻棕熊，不要踏上布魯諾的後塵。德國紐倫堡動物
園的小北極熊，雪花，即將在下個月公開亮相，到時應該又會引爆跟小努
特當時一樣的熱潮。但是在幕尼黑博物館，2年前因破壞農地跟吃掉牲口
，遭人射殺的大棕熊布魯諾，目前則是被製成標本展出。這是小雪花3月
21號，在紐倫堡動物園內留下的逗趣影像。小雪花去年12月中出生，
擔心會遭母親薇拉吃掉，園方緊急接下撫養工作。小雪花將在4月9號正
式公開亮相，園方估計屆時每天會吸引2萬5千人，爭相目睹這個小傢伙
的可愛模樣。不過在慕尼黑的博物館，目前正在展出一具大棕熊的標本，
牠的名字叫布魯諾。布魯諾2年前從義大利的山地進入奧地利，之後再來
到德國邊境，成為巴伐利亞170年來首次出現的棕熊，原本應該得到保
護，但布魯諾卻潛入農地，吃掉農人飼養的牲口，迫使巴伐力亞，對布魯
諾下達格殺令，當時引發德國社會激烈爭辯這項舉動的正當性。如果以奧
地利管理計畫所定義的麻煩棕熊，布魯諾很清楚是個大麻煩。牠的行為十
分清楚被歸類為有惡意，最終被視為一種風險。當時社會輿論分成兩派，
有人認為布魯諾已對居民生活構成威脅，也有人卻認為當局應該手下留情
。無論如何，布魯諾已被製成標本，也希望歐洲阿爾卑斯山區，目前僅存
的38隻棕熊，不要踏上布魯諾的後塵。德國紐倫堡動物園的小北極熊，
雪花，即將在下個月公開亮相，到時應該又會引爆跟小努特當時一樣的熱
潮。但是在幕尼黑博物館，2年前因破壞農地跟吃掉牲口，遭人射殺的大
棕熊布魯諾，目前則是被製成標本展出。這是小雪花3月21號，在紐倫
堡動物園內留下的逗趣影像。小雪花去年12月中出生，擔心會遭母親薇
拉吃掉，園方緊急接下撫養工作。小雪花將在4月9號正式公開亮相，園
方估計屆時每天會吸引2萬5千人，爭相目睹這個小傢伙的可愛模樣。不
過在慕尼黑的博物館，目前正在展出一具大棕熊的標本，牠的名字叫布魯
諾。布魯諾2年前從義大利的山地進入奧地利，之後再來到德國邊境，成
為巴伐利亞170年來首次出現的棕熊，原本應該得到保護，但布魯諾卻
潛入農地，吃掉農人飼養的牲口，迫使巴伐力亞，對布魯諾下達格殺令，
當時引發德國社會激烈爭辯這項舉動的正當性。如果以奧地利管理計畫所
定義的麻煩棕熊，布魯諾很清楚是個大麻煩。牠的行為十分清楚被歸類為
有惡意，最終被視為一種風險。當時社會輿論分成兩派，有人認為布魯諾
已對居民生活構成威脅，也有人卻認為當局應該手下留情。無論如何，布
魯諾已被製成標本，也希望歐洲阿爾卑斯山區，目前僅存的38隻棕熊，
不要踏上布魯諾的後塵。德國紐倫堡動物園的小北極熊，雪花，即將在下
個月公開亮相，到時應該又會引爆跟小努特當時一樣的熱潮。但是在幕尼
黑博物館，2年前因破壞農地跟吃掉牲口，遭人射殺的大棕熊布魯諾，目
前則是被製成標本展出。這是小雪花3月21號，在紐倫堡動物園內留下
的逗趣影像。小雪花去年12月中出生，擔心會遭母親薇拉吃掉，園方緊
急接下撫養工作。小雪花將在4月9號正式公開亮相，園方估計屆時每天
會吸引2萬5千人，爭相目睹這個小傢伙的可愛模樣。不過在慕尼黑的博
物館，目前正在展出一具大棕熊的標本，牠的名字叫布魯諾。布魯諾2年
前從義大利的山地進入奧地利，之後再來到德國邊境，成為巴伐利亞17
0年來首次出現的棕熊，原本應該得到保護，但布魯諾卻潛入農地，吃掉
農人飼養的牲口，迫使巴伐力亞，對布魯諾下達格殺令，當時引發德國社
會激烈爭辯這項舉動的正當性。如果以奧地利管理計畫所定義的麻煩棕熊
，布魯諾很清楚是個大麻煩。牠的行為十分清楚被歸類為有惡意，最終被
視為一種風險。當時社會輿論分成兩派，有人認為布魯諾已對居民生活構
成威脅，也有人卻認為當局應該手下留情。無論如何，布魯諾已被製成標
本，也希望歐洲阿爾卑斯山區，目前僅存的38隻棕熊，不要踏上布魯諾
的後塵。德國紐倫堡動物園的小北極熊，雪花，即將在下個月公開亮相，
到時應該又會引爆跟小努特當時一樣的熱潮。但是在幕尼黑博物館，2年
前因破壞農地跟吃掉牲口，遭人射殺的大棕熊布魯諾，目前則是被製成標
本展出。這是小雪花3月21號，在紐倫堡動物園內留下的逗趣影像。小
雪花去年12月中出生，擔心會遭母親薇拉吃掉，園方緊急接下撫養工作
。小雪花將在4月9號正式公開亮相，園方估計屆時每天會吸引2萬5千
人，爭相目睹這個小傢伙的可愛模樣。不過在慕尼黑的博物館，目前正在
展出一具大棕熊的標本，牠的名字叫布魯諾。布魯諾2年前從義大利的山
地進入奧地利，之後再來到德國邊境，成為巴伐利亞170年來首次出現
的棕熊，原本應該得到保護，但布魯諾卻潛入農地，吃掉農人飼養的牲口
，迫使巴伐力亞，對布魯諾下達格殺令，當時引發德國社會激烈爭辯這項
舉動的正當性。如果以奧地利管理計畫所定義的麻煩棕熊，布魯諾很清楚
是個大麻煩。牠的行為十分清楚被歸類為有惡意，最終被視為一種風險。
當時社會輿論分成兩派，有人認為布魯諾已對居民生活構成威脅，也有人
卻認為當局應該手下留情。無論如何，布魯諾已被製成標本，也希望歐洲
阿爾卑斯山區，目前僅存的38隻棕熊，不要踏上布魯諾的後塵。德國紐
倫堡動物園的小北極熊，雪花，即將在下個月公開亮相，到時應該又會引
爆跟小努特當時一樣的熱潮。但是在幕尼黑博物館，2年前因破壞農地跟
吃掉牲口，遭人射殺的大棕熊布魯諾，目前則是被製成標本展出。這是小
雪花3月21號，在紐倫堡動物園內留下的逗趣影像。小雪花去年12月
中出生，擔心會遭母親薇拉吃掉，園方緊急接下撫養工作。小雪花將在4
月9號正式公開亮相，園方估計屆時每天會吸引2萬5千人，爭相目睹這
個小傢伙的可愛模樣。不過在慕尼黑的博物館，目前正在展出一具大棕熊
的標本，牠的名字叫布魯諾。布魯諾2年前從義大利的山地進入奧地利，
之後再來到德國邊境，成為巴伐利亞170年來首次出現的棕熊，原本應
該得到保護，但布魯諾卻潛入農地，吃掉農人飼養的牲口，迫使巴伐力亞
，對布魯諾下達格殺令，當時引發德國社會激烈爭辯這項舉動的正當性。
如果以奧地利管理計畫所定義的麻煩棕熊，布魯諾很清楚是個大麻煩。牠
的行為十分清楚被歸類為有惡意，最終被視為一種風險。當時社會輿論分
成兩派，有人認為布魯諾已對居民生活構成威脅，也有人卻認為當局應該
手下留情。無論如何，布魯諾已被製成標本，也希望歐洲阿爾卑斯山區，
目前僅存的38隻棕熊，不要踏上布魯諾的後塵。德國紐倫堡動物園的小
北極熊，雪花，即將在下個月公開亮相，到時應該又會引爆跟小努特當時
一樣的熱潮。但是在幕尼黑博物館，2年前因破壞農地跟吃掉牲口，遭人
射殺的大棕熊布魯諾，目前則是被製成標本展出。這是小雪花3月21號
，在紐倫堡動物園內留下的逗趣影像。小雪花去年12月中出生，擔心會
遭母親薇拉吃掉，園方緊急接下撫養工作。小雪花將在4月9號正式公開
亮相，園方估計屆時每天會吸引2萬5千人，爭相目睹這個小傢伙的可愛
模樣。不過在慕尼黑的博物館，目前正在展出一具大棕熊的標本，牠的名
字叫布魯諾。布魯諾2年前從義大利的山地進入奧地利，之後再來到德國
邊境，成為巴伐利亞170年來首次出現的棕熊，原本應該得到保護，但
布魯諾卻潛入農地，吃掉農人飼養的牲口，迫使巴伐力亞，對布魯諾下達
格殺令，當時引發德國社會激烈爭辯這項舉動的正當性。如果以奧地利管
理計畫所定義的麻煩棕熊，布魯諾很清楚是個大麻煩。牠的行為十分清楚
被歸類為有惡意，最終被視為一種風險。當時社會輿論分成兩派，有人認
為布魯諾已對居民生活構成威脅，也有人卻認為當局應該手下留情。無論
如何，布魯諾已被製成標本，也希望歐洲阿爾卑斯山區，目前僅存的38
隻棕熊，不要踏上布魯諾的後塵。德國紐倫堡動物園的小北極熊，雪花，
即將在下個月公開亮相，到時應該又會引爆跟小努特當時一樣的熱潮。但
是在幕尼黑博物館，2年前因破壞農地跟吃掉牲口，遭人射殺的大棕熊布
魯諾，目前則是被製成標本展出。這是小雪花3月21號，在紐倫堡動物
園內留下的逗趣影像。小雪花去年12月中出生，擔心會遭母親薇拉吃掉
，園方緊急接下撫養工作。小雪花將在4月9號正式公開亮相，園方估計
屆時每天會吸引2萬5千人，爭相目睹這個小傢伙的可愛模樣。不過在慕
尼黑的博物館，目前正在展出一具大棕熊的標本，牠的名字叫布魯諾。布
魯諾2年前從義大利的山地進入奧地利，之後再來到德國邊境，成為巴伐
利亞170年來首次出現的棕熊，原本應該得到保護，但布魯諾卻潛入農
地，吃掉農人飼養的牲口，迫使巴伐力亞，對布魯諾下達格殺令，當時引
發德國社會激烈爭辯這項舉動的正當性。如果以奧地利管理計畫所定義的
麻煩棕熊，布魯諾很清楚是個大麻煩。牠的行為十分清楚被歸類為有惡意
，最終被視為一種風險。當時社會輿論分成兩派，有人認為布魯諾已對居
民生活構成威脅，也有人卻認為當局應該手下留情。無論如何，布魯諾已
被製成標本，也希望歐洲阿爾卑斯山區，目前僅存的38隻棕熊，不要踏
上布魯諾的後塵。德國紐倫堡動物園的小北極熊，雪花，即將在下個月公
開亮相，到時應該又會引爆跟小努特當時一樣的熱潮。但是在幕尼黑博物
館，2年前因破壞農地跟吃掉牲口，遭人射殺的大棕熊布魯諾，目前則是
被製成標本展出。這是小雪花3月21號，在紐倫堡動物園內留下的逗趣
影像。小雪花去年12月中出生，擔心會遭母親薇拉吃掉，園方緊急接下
撫養工作。小雪花將在4月9號正式公開亮相，園方估計屆時每天會吸引
2萬5千人，爭相目睹這個小傢伙的可愛模樣。不過在慕尼黑的博物館，
目前正在展出一具大棕熊的標本，牠的名字叫布魯諾。布魯諾2年前從義
大利的山地進入奧地利，之後再來到德國邊境，成為巴伐利亞170年來
首次出現的棕熊，原本應該得到保護，但布魯諾卻潛入農地，吃掉農人飼
養的牲口，迫使巴伐力亞，對布魯諾下達格殺令，當時引發德國社會激烈
爭辯這項舉動的正當性。如果以奧地利管理計畫所定義的麻煩棕熊，布魯
諾很清楚是個大麻煩。牠的行為十分清楚被歸類為有惡意，最終被視為一
種風險。當時社會輿論分成兩派，有人認為布魯諾已對居民生活構成威脅
，也有人卻認為當局應該手下留情。無論如何，布魯諾已被製成標本，也
希望歐洲阿爾卑斯山區，目前僅存的38隻棕熊，不要踏上布魯諾的後塵
。德國紐倫堡動物園的小北極熊，雪花，即將在下個月公開亮相，到時應
該又會引爆跟小努特當時一樣的熱潮。但是在幕尼黑博物館，2年前因破
壞農地跟吃掉牲口，遭人射殺的大棕熊布魯諾，目前則是被製成標本展出
。這是小雪花3月21號，在紐倫堡動物園內留下的逗趣影像。小雪花去
年12月中出生，擔心會遭母親薇拉吃掉，園方緊急接下撫養工作。小雪
花將在4月9號正式公開亮相，園方估計屆時每天會吸引2萬5千人，爭
相目睹這個小傢伙的可愛模樣。不過在慕尼黑的博物館，目前正在展出一
具大棕熊的標本，牠的名字叫布魯諾。布魯諾2年前從義大利的山地進入
奧地利，之後再來到德國邊境，成為巴伐利亞170年來首次出現的棕熊
，原本應該得到保護，但布魯諾卻潛入農地，吃掉農人飼養的牲口，迫使
巴伐力亞，對布魯諾下達格殺令，當時引發德國社會激烈爭辯這項舉動的
正當性。如果以奧地利管理計畫所定義的麻煩棕熊，布魯諾很清楚是個大
麻煩。牠的行為十分清楚被歸類為有惡意，最終被視為一種風險。當時社
會輿論分成兩派，有人認為布魯諾已對居民生活構成威脅，也有人卻認為
當局應該手下留情。無論如何，布魯諾已被製成標本，也希望歐洲阿爾卑
斯山區，目前僅存的38隻棕熊，不要踏上布魯諾的後塵。德國紐倫堡動
物園的小北極熊，雪花，即將在下個月公開亮相，到時應該又會引爆跟小
努特當時一樣的熱潮。但是在幕尼黑博物館，2年前因破壞農地跟吃掉牲
口，遭人射殺的大棕熊布魯諾，目前則是被製成標本展出。這是小雪花3
月21號，在紐倫堡動物園內留下的逗趣影像。小雪花去年12月中出生
，擔心會遭母親薇拉吃掉，園方緊急接下撫養工作。小雪花將在4月9號
正式公開亮相，園方估計屆時每天會吸引2萬5千人，爭相目睹這個小傢
伙的可愛模樣。不過在慕尼黑的博物館，目前正在展出一具大棕熊的標本
，牠的名字叫布魯諾。布魯諾2年前從義大利的山地進入奧地利，之後再
來到德國邊境，成為巴伐利亞170年來首次出現的棕熊，原本應該得到
保護，但布魯諾卻潛入農地，吃掉農人飼養的牲口，迫使巴伐力亞，對布
魯諾下達格殺令，當時引發德國社會激烈爭辯這項舉動的正當性。如果以
奧地利管理計畫所定義的麻煩棕熊，布魯諾很清楚是個大麻煩。牠的行為
十分清楚被歸類為有惡意，最終被視為一種風險。當時社會輿論分成兩派
，有人認為布魯諾已對居民生活構成威脅，也有人卻認為當局應該手下留
情。無論如何，布魯諾已被製成標本，也希望歐洲阿爾卑斯山區，目前僅
存的38隻棕熊，不要踏上布魯諾的後塵。
