?跨兩個週末的墾丁春天音樂季，週五開跑，墾丁大街已經陸續湧入人潮
，下週三天連續假期是音樂季的重頭戲，有七場活動同時舉行，預估湧進
十多萬人潮，目前墾丁已經是一房難求。記者民宿老闆客滿還是客滿，墾
丁春天音樂季才剛開跑，帶來的人潮己經將下週三天連續假期的民宿和飯
店客房全部訂滿了。飯店業者:不僅房間客滿，連出租機車也全部都被預
訂。民宿業者:民宿業者表示，因為音樂季活動主要分佈在恆春到墾丁鵝
鑾鼻沿線，所以包括恆春、南灣和墾丁大街到船帆石等四個地區的客房都
將是一房難求.除了民宿和飯店，民眾也可以考慮墾丁的露營區，不管如
何想參加這場音樂盛事，民眾可得加緊腳步，做好食衣住行的規劃。?跨
兩個週末的墾丁春天音樂季，週五開跑，墾丁大街已經陸續湧入人潮，下
週三天連續假期是音樂季的重頭戲，有七場活動同時舉行，預估湧進十多
萬人潮，目前墾丁已經是一房難求。記者民宿老闆客滿還是客滿，墾丁春
天音樂季才剛開跑，帶來的人潮己經將下週三天連續假期的民宿和飯店客
房全部訂滿了。飯店業者:不僅房間客滿，連出租機車也全部都被預訂。
民宿業者:民宿業者表示，因為音樂季活動主要分佈在恆春到墾丁鵝鑾鼻
沿線，所以包括恆春、南灣和墾丁大街到船帆石等四個地區的客房都將是
一房難求.除了民宿和飯店，民眾也可以考慮墾丁的露營區，不管如何想
參加這場音樂盛事，民眾可得加緊腳步，做好食衣住行的規劃。?跨兩個
週末的墾丁春天音樂季，週五開跑，墾丁大街已經陸續湧入人潮，下週三
天連續假期是音樂季的重頭戲，有七場活動同時舉行，預估湧進十多萬人
潮，目前墾丁已經是一房難求。記者民宿老闆客滿還是客滿，墾丁春天音
樂季才剛開跑，帶來的人潮己經將下週三天連續假期的民宿和飯店客房全
部訂滿了。飯店業者:不僅房間客滿，連出租機車也全部都被預訂。民宿
業者:民宿業者表示，因為音樂季活動主要分佈在恆春到墾丁鵝鑾鼻沿線
，所以包括恆春、南灣和墾丁大街到船帆石等四個地區的客房都將是一房
難求.除了民宿和飯店，民眾也可以考慮墾丁的露營區，不管如何想參加
這場音樂盛事，民眾可得加緊腳步，做好食衣住行的規劃。?跨兩個週末
的墾丁春天音樂季，週五開跑，墾丁大街已經陸續湧入人潮，下週三天連
續假期是音樂季的重頭戲，有七場活動同時舉行，預估湧進十多萬人潮，
目前墾丁已經是一房難求。記者民宿老闆客滿還是客滿，墾丁春天音樂季
才剛開跑，帶來的人潮己經將下週三天連續假期的民宿和飯店客房全部訂
滿了。飯店業者:不僅房間客滿，連出租機車也全部都被預訂。民宿業者
:民宿業者表示，因為音樂季活動主要分佈在恆春到墾丁鵝鑾鼻沿線，所
以包括恆春、南灣和墾丁大街到船帆石等四個地區的客房都將是一房難求
.除了民宿和飯店，民眾也可以考慮墾丁的露營區，不管如何想參加這場
音樂盛事，民眾可得加緊腳步，做好食衣住行的規劃。
