中國對西藏的武力鎮壓，讓在台灣的藏人，非常憤怒，而根據統計，目前
在台灣的藏人有四百多位，從販賣佛具、到四處打工的都有，事件爆發後
，他們立刻連結起來，組織了這場長達兩個星期的靜坐抗議，希望為罹難
的族人來祈福。為了要幫同胞準備絕食前的午餐，一大早，吉米卡桑就在
餐廳裏忙進忙出。來到台灣十五年，吉米和幾位族人，開了這家台北唯一
的西藏餐廳，牆上的達賴喇嘛，還有這幅拉薩的風景，是藏人在台灣精神
上的依託，不過，連日來的鎮壓事件，讓他們決定，要為遠在西藏的族人
、盡一點力。在喇嘛的帶領下，舉著蠟燭、默默走三圈，西藏事件爆發以
來，在台北的一百多名藏人，連續一個多星期，白天的工作一結束，就馬
上趕往自由廣場來靜坐。流亡的藏人，分布在世界各地，在台灣的四百多
人當中，還有上百人因為簽證因素，還拿不到身分證，離開了土地、離開
了自身的宗教文化，海外的藏人只能成為失根的浮萍。想念故鄉、也想念
親人，儘管不少在台藏人、都已經逐漸落地生根，但是，血緣和文化上的
聯繫，讓他們都異口同聲地說，如果西藏有機會獨立，就算台灣環境再好
，他們也要搬回去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國對西藏的武力鎮
壓，讓在台灣的藏人，非常憤怒，而根據統計，目前在台灣的藏人有四百
多位，從販賣佛具、到四處打工的都有，事件爆發後，他們立刻連結起來
，組織了這場長達兩個星期的靜坐抗議，希望為罹難的族人來祈福。為了
要幫同胞準備絕食前的午餐，一大早，吉米卡桑就在餐廳裏忙進忙出。來
到台灣十五年，吉米和幾位族人，開了這家台北唯一的西藏餐廳，牆上的
達賴喇嘛，還有這幅拉薩的風景，是藏人在台灣精神上的依託，不過，連
日來的鎮壓事件，讓他們決定，要為遠在西藏的族人、盡一點力。在喇嘛
的帶領下，舉著蠟燭、默默走三圈，西藏事件爆發以來，在台北的一百多
名藏人，連續一個多星期，白天的工作一結束，就馬上趕往自由廣場來靜
坐。流亡的藏人，分布在世界各地，在台灣的四百多人當中，還有上百人
因為簽證因素，還拿不到身分證，離開了土地、離開了自身的宗教文化，
海外的藏人只能成為失根的浮萍。想念故鄉、也想念親人，儘管不少在台
藏人、都已經逐漸落地生根，但是，血緣和文化上的聯繫，讓他們都異口
同聲地說，如果西藏有機會獨立，就算台灣環境再好，他們也要搬回去。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國對西藏的武力鎮壓，讓在台灣的藏人
，非常憤怒，而根據統計，目前在台灣的藏人有四百多位，從販賣佛具、
到四處打工的都有，事件爆發後，他們立刻連結起來，組織了這場長達兩
個星期的靜坐抗議，希望為罹難的族人來祈福。為了要幫同胞準備絕食前
的午餐，一大早，吉米卡桑就在餐廳裏忙進忙出。來到台灣十五年，吉米
和幾位族人，開了這家台北唯一的西藏餐廳，牆上的達賴喇嘛，還有這幅
拉薩的風景，是藏人在台灣精神上的依託，不過，連日來的鎮壓事件，讓
他們決定，要為遠在西藏的族人、盡一點力。在喇嘛的帶領下，舉著蠟燭
、默默走三圈，西藏事件爆發以來，在台北的一百多名藏人，連續一個多
星期，白天的工作一結束，就馬上趕往自由廣場來靜坐。流亡的藏人，分
布在世界各地，在台灣的四百多人當中，還有上百人因為簽證因素，還拿
不到身分證，離開了土地、離開了自身的宗教文化，海外的藏人只能成為
失根的浮萍。想念故鄉、也想念親人，儘管不少在台藏人、都已經逐漸落
地生根，但是，血緣和文化上的聯繫，讓他們都異口同聲地說，如果西藏
有機會獨立，就算台灣環境再好，他們也要搬回去。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導中國對西藏的武力鎮壓，讓在台灣的藏人，非常憤怒，而根據
統計，目前在台灣的藏人有四百多位，從販賣佛具、到四處打工的都有，
事件爆發後，他們立刻連結起來，組織了這場長達兩個星期的靜坐抗議，
希望為罹難的族人來祈福。為了要幫同胞準備絕食前的午餐，一大早，吉
米卡桑就在餐廳裏忙進忙出。來到台灣十五年，吉米和幾位族人，開了這
家台北唯一的西藏餐廳，牆上的達賴喇嘛，還有這幅拉薩的風景，是藏人
在台灣精神上的依託，不過，連日來的鎮壓事件，讓他們決定，要為遠在
西藏的族人、盡一點力。在喇嘛的帶領下，舉著蠟燭、默默走三圈，西藏
事件爆發以來，在台北的一百多名藏人，連續一個多星期，白天的工作一
結束，就馬上趕往自由廣場來靜坐。流亡的藏人，分布在世界各地，在台
灣的四百多人當中，還有上百人因為簽證因素，還拿不到身分證，離開了
土地、離開了自身的宗教文化，海外的藏人只能成為失根的浮萍。想念故
鄉、也想念親人，儘管不少在台藏人、都已經逐漸落地生根，但是，血緣
和文化上的聯繫，讓他們都異口同聲地說，如果西藏有機會獨立，就算台
灣環境再好，他們也要搬回去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國對西
藏的武力鎮壓，讓在台灣的藏人，非常憤怒，而根據統計，目前在台灣的
藏人有四百多位，從販賣佛具、到四處打工的都有，事件爆發後，他們立
刻連結起來，組織了這場長達兩個星期的靜坐抗議，希望為罹難的族人來
祈福。為了要幫同胞準備絕食前的午餐，一大早，吉米卡桑就在餐廳裏忙
進忙出。來到台灣十五年，吉米和幾位族人，開了這家台北唯一的西藏餐
廳，牆上的達賴喇嘛，還有這幅拉薩的風景，是藏人在台灣精神上的依託
，不過，連日來的鎮壓事件，讓他們決定，要為遠在西藏的族人、盡一點
力。在喇嘛的帶領下，舉著蠟燭、默默走三圈，西藏事件爆發以來，在台
北的一百多名藏人，連續一個多星期，白天的工作一結束，就馬上趕往自
由廣場來靜坐。流亡的藏人，分布在世界各地，在台灣的四百多人當中，
還有上百人因為簽證因素，還拿不到身分證，離開了土地、離開了自身的
宗教文化，海外的藏人只能成為失根的浮萍。想念故鄉、也想念親人，儘
管不少在台藏人、都已經逐漸落地生根，但是，血緣和文化上的聯繫，讓
他們都異口同聲地說，如果西藏有機會獨立，就算台灣環境再好，他們也
要搬回去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國對西藏的武力鎮壓，讓在
台灣的藏人，非常憤怒，而根據統計，目前在台灣的藏人有四百多位，從
販賣佛具、到四處打工的都有，事件爆發後，他們立刻連結起來，組織了
這場長達兩個星期的靜坐抗議，希望為罹難的族人來祈福。為了要幫同胞
準備絕食前的午餐，一大早，吉米卡桑就在餐廳裏忙進忙出。來到台灣十
五年，吉米和幾位族人，開了這家台北唯一的西藏餐廳，牆上的達賴喇嘛
，還有這幅拉薩的風景，是藏人在台灣精神上的依託，不過，連日來的鎮
壓事件，讓他們決定，要為遠在西藏的族人、盡一點力。在喇嘛的帶領下
，舉著蠟燭、默默走三圈，西藏事件爆發以來，在台北的一百多名藏人，
連續一個多星期，白天的工作一結束，就馬上趕往自由廣場來靜坐。流亡
的藏人，分布在世界各地，在台灣的四百多人當中，還有上百人因為簽證
因素，還拿不到身分證，離開了土地、離開了自身的宗教文化，海外的藏
人只能成為失根的浮萍。想念故鄉、也想念親人，儘管不少在台藏人、都
已經逐漸落地生根，但是，血緣和文化上的聯繫，讓他們都異口同聲地說
，如果西藏有機會獨立，就算台灣環境再好，他們也要搬回去。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導中國對西藏的武力鎮壓，讓在台灣的藏人，非常憤
怒，而根據統計，目前在台灣的藏人有四百多位，從販賣佛具、到四處打
工的都有，事件爆發後，他們立刻連結起來，組織了這場長達兩個星期的
靜坐抗議，希望為罹難的族人來祈福。為了要幫同胞準備絕食前的午餐，
一大早，吉米卡桑就在餐廳裏忙進忙出。來到台灣十五年，吉米和幾位族
人，開了這家台北唯一的西藏餐廳，牆上的達賴喇嘛，還有這幅拉薩的風
景，是藏人在台灣精神上的依託，不過，連日來的鎮壓事件，讓他們決定
，要為遠在西藏的族人、盡一點力。在喇嘛的帶領下，舉著蠟燭、默默走
三圈，西藏事件爆發以來，在台北的一百多名藏人，連續一個多星期，白
天的工作一結束，就馬上趕往自由廣場來靜坐。流亡的藏人，分布在世界
各地，在台灣的四百多人當中，還有上百人因為簽證因素，還拿不到身分
證，離開了土地、離開了自身的宗教文化，海外的藏人只能成為失根的浮
萍。想念故鄉、也想念親人，儘管不少在台藏人、都已經逐漸落地生根，
但是，血緣和文化上的聯繫，讓他們都異口同聲地說，如果西藏有機會獨
立，就算台灣環境再好，他們也要搬回去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導
