北韓今天又傳出試射飛彈的消息、讓朝鮮半島的情勢再度陷入緊張。不過
南韓軍方卻相當低調、認為北韓試射飛彈只是正常演習的一部分。美軍的
態度強硬、但南韓軍方卻相對低調，認為北韓試射飛彈只是正常演習的一
部分。而韓國媒體也引述軍方消息，表示北韓發射的、是射程只有幾十公
里的艦對艦飛彈，並不能攜帶核武。不過，從韓國總統李明博上任以來、
對北韓採取較為強硬的立場，北韓也開始接連出現不友善的舉動，包括在
27號驅逐南北韓開城工業區的韓國官員等等。而在北韓核武問題尚未解
決的此刻、這些舉動讓朝鮮半島情勢更為緊張。北韓今天又傳出試射飛彈
的消息、讓朝鮮半島的情勢再度陷入緊張。不過南韓軍方卻相當低調、認
為北韓試射飛彈只是正常演習的一部分。美軍的態度強硬、但南韓軍方卻
相對低調，認為北韓試射飛彈只是正常演習的一部分。而韓國媒體也引述
軍方消息，表示北韓發射的、是射程只有幾十公里的艦對艦飛彈，並不能
攜帶核武。不過，從韓國總統李明博上任以來、對北韓採取較為強硬的立
場，北韓也開始接連出現不友善的舉動，包括在27號驅逐南北韓開城工
業區的韓國官員等等。而在北韓核武問題尚未解決的此刻、這些舉動讓朝
鮮半島情勢更為緊張。北韓今天又傳出試射飛彈的消息、讓朝鮮半島的情
勢再度陷入緊張。不過南韓軍方卻相當低調、認為北韓試射飛彈只是正常
演習的一部分。美軍的態度強硬、但南韓軍方卻相對低調，認為北韓試射
飛彈只是正常演習的一部分。而韓國媒體也引述軍方消息，表示北韓發射
的、是射程只有幾十公里的艦對艦飛彈，並不能攜帶核武。不過，從韓國
總統李明博上任以來、對北韓採取較為強硬的立場，北韓也開始接連出現
不友善的舉動，包括在27號驅逐南北韓開城工業區的韓國官員等等。而
在北韓核武問題尚未解決的此刻、這些舉動讓朝鮮半島情勢更為緊張。北
韓今天又傳出試射飛彈的消息、讓朝鮮半島的情勢再度陷入緊張。不過南
韓軍方卻相當低調、認為北韓試射飛彈只是正常演習的一部分。美軍的態
度強硬、但南韓軍方卻相對低調，認為北韓試射飛彈只是正常演習的一部
分。而韓國媒體也引述軍方消息，表示北韓發射的、是射程只有幾十公里
的艦對艦飛彈，並不能攜帶核武。不過，從韓國總統李明博上任以來、對
北韓採取較為強硬的立場，北韓也開始接連出現不友善的舉動，包括在2
7號驅逐南北韓開城工業區的韓國官員等等。而在北韓核武問題尚未解決
的此刻、這些舉動讓朝鮮半島情勢更為緊張。北韓今天又傳出試射飛彈的
消息、讓朝鮮半島的情勢再度陷入緊張。不過南韓軍方卻相當低調、認為
北韓試射飛彈只是正常演習的一部分。美軍的態度強硬、但南韓軍方卻相
對低調，認為北韓試射飛彈只是正常演習的一部分。而韓國媒體也引述軍
方消息，表示北韓發射的、是射程只有幾十公里的艦對艦飛彈，並不能攜
帶核武。不過，從韓國總統李明博上任以來、對北韓採取較為強硬的立場
，北韓也開始接連出現不友善的舉動，包括在27號驅逐南北韓開城工業
區的韓國官員等等。而在北韓核武問題尚未解決的此刻、這些舉動讓朝鮮
半島情勢更為緊張。北韓今天又傳出試射飛彈的消息、讓朝鮮半島的情勢
再度陷入緊張。不過南韓軍方卻相當低調、認為北韓試射飛彈只是正常演
習的一部分。美軍的態度強硬、但南韓軍方卻相對低調，認為北韓試射飛
彈只是正常演習的一部分。而韓國媒體也引述軍方消息，表示北韓發射的
、是射程只有幾十公里的艦對艦飛彈，並不能攜帶核武。不過，從韓國總
統李明博上任以來、對北韓採取較為強硬的立場，北韓也開始接連出現不
友善的舉動，包括在27號驅逐南北韓開城工業區的韓國官員等等。而在
北韓核武問題尚未解決的此刻、這些舉動讓朝鮮半島情勢更為緊張。
