德國紐倫堡動物園的小北極熊，雪花，即將在下個月公開亮相，到時應
該又會引爆跟小努特當時一樣的熱潮。
但是在幕尼黑博物館，2年前因破壞農地跟吃掉牲口，遭人射殺的大棕
熊布魯諾，目前則是被製成標本展出。
這是小雪花3月21號，在紐倫堡動物園內留下的逗趣影像。
小雪花去年12月中出生，擔心會遭母親薇拉吃掉，園方緊急接下撫養
工作。
小雪花將在4月9號正式公開亮相，園方估計屆時每天會吸引2萬5千
人，爭相目睹這個小傢伙的可愛模樣。
不過在慕尼黑的博物館，目前正在展出一具大棕熊的標本，牠的名字叫
布魯諾。
布魯諾2年前從義大利的山地進入奧地利，之後再來到德國邊境，成為
巴伐利亞170年來首次出現的棕熊，原本應該得到保護，但布魯諾
卻潛入農地，吃掉農人飼養的牲口，迫使巴伐力亞，對布魯諾下達格
如果以奧地利管理計畫所定義的麻煩棕熊，布魯諾很清楚是個大麻煩。
牠的行為十分清楚被歸類為有惡意，最終被視為一種風險。
當時社會輿論分成兩派，有人認為布魯諾已對居民生活構成威脅，也有
人卻認為當局應該手下留情。
無論如何，布魯諾已被製成標本，也希望歐洲阿爾卑斯山區，目前僅存
的38隻棕熊，不要踏上布魯諾的後塵。
