美國情報專家鑑定，卡達半島衛星電視最近播出的賓拉登錄音帶，幾乎確
定就是賓拉登本人。以色列的情報則顯示，賓拉登可能已逃往葉門。白宮
發言人麥克萊倫星期一公佈了疑似賓拉登錄音帶的鑑定報告，研判其中的
講話的人就是賓拉登。SB情報專家相信錄音帶是真的雖然沒辦法百分之
百確定不過很明顯的錄音帶是在過去幾個星期錄製的半島電視台是在上個
星期播出了賓拉登的談話錄音帶。賓拉登在其中大力讚揚十月間接連發生
的幾起恐怖攻擊，包括峇里島爆炸事件，葉門外海法國油輪遇襲，以及車
臣的人質危機事件，由於音質相當不穩定，美國情報人員研判，應該是自
電話談話所錄製的。而至於為什麼是用錄音帶方式發言，情報單位研判，
是為了保護行蹤，此外也可能是因為賓拉登受了傷或者生病，怕被外界看
出來。這捲錄音帶是目前賓拉登還活著的最佳證據，賓拉登充滿挑釁意味
的談話，等於向世人宣示，恐怖分子仍然蠢蠢欲動。而以色列情報則指出
，賓拉登最新出沒的地點是在葉門，情報專家研判，賓拉登早在去年12
月美國大規模轟炸阿富汗東部山區之前，就逃離阿富汗，途經伊朗、巴基
斯坦、再搭船前往阿曼，然後潛逃至葉門，英美目前已經針對葉門展開搜
索行動。美國情報專家鑑定，卡達半島衛星電視最近播出的賓拉登錄音帶
，幾乎確定就是賓拉登本人。以色列的情報則顯示，賓拉登可能已逃往葉
門。白宮發言人麥克萊倫星期一公佈了疑似賓拉登錄音帶的鑑定報告，研
判其中的講話的人就是賓拉登。SB情報專家相信錄音帶是真的雖然沒辦
法百分之百確定不過很明顯的錄音帶是在過去幾個星期錄製的半島電視台
是在上個星期播出了賓拉登的談話錄音帶。賓拉登在其中大力讚揚十月間
接連發生的幾起恐怖攻擊，包括峇里島爆炸事件，葉門外海法國油輪遇襲
，以及車臣的人質危機事件，由於音質相當不穩定，美國情報人員研判，
應該是自電話談話所錄製的。而至於為什麼是用錄音帶方式發言，情報單
位研判，是為了保護行蹤，此外也可能是因為賓拉登受了傷或者生病，怕
被外界看出來。這捲錄音帶是目前賓拉登還活著的最佳證據，賓拉登充滿
挑釁意味的談話，等於向世人宣示，恐怖分子仍然蠢蠢欲動。而以色列情
報則指出，賓拉登最新出沒的地點是在葉門，情報專家研判，賓拉登早在
去年12月美國大規模轟炸阿富汗東部山區之前，就逃離阿富汗，途經伊
朗、巴基斯坦、再搭船前往阿曼，然後潛逃至葉門，英美目前已經針對葉
門展開搜索行動。美國情報專家鑑定，卡達半島衛星電視最近播出的賓拉
登錄音帶，幾乎確定就是賓拉登本人。以色列的情報則顯示，賓拉登可能
已逃往葉門。白宮發言人麥克萊倫星期一公佈了疑似賓拉登錄音帶的鑑定
報告，研判其中的講話的人就是賓拉登。SB情報專家相信錄音帶是真的
雖然沒辦法百分之百確定不過很明顯的錄音帶是在過去幾個星期錄製的半
島電視台是在上個星期播出了賓拉登的談話錄音帶。賓拉登在其中大力讚
揚十月間接連發生的幾起恐怖攻擊，包括峇里島爆炸事件，葉門外海法國
油輪遇襲，以及車臣的人質危機事件，由於音質相當不穩定，美國情報人
員研判，應該是自電話談話所錄製的。而至於為什麼是用錄音帶方式發言
，情報單位研判，是為了保護行蹤，此外也可能是因為賓拉登受了傷或者
生病，怕被外界看出來。這捲錄音帶是目前賓拉登還活著的最佳證據，賓
拉登充滿挑釁意味的談話，等於向世人宣示，恐怖分子仍然蠢蠢欲動。而
以色列情報則指出，賓拉登最新出沒的地點是在葉門，情報專家研判，賓
拉登早在去年12月美國大規模轟炸阿富汗東部山區之前，就逃離阿富汗
，途經伊朗、巴基斯坦、再搭船前往阿曼，然後潛逃至葉門，英美目前已
經針對葉門展開搜索行動。美國情報專家鑑定，卡達半島衛星電視最近播
出的賓拉登錄音帶，幾乎確定就是賓拉登本人。以色列的情報則顯示，賓
拉登可能已逃往葉門。白宮發言人麥克萊倫星期一公佈了疑似賓拉登錄音
帶的鑑定報告，研判其中的講話的人就是賓拉登。SB情報專家相信錄音
帶是真的雖然沒辦法百分之百確定不過很明顯的錄音帶是在過去幾個星期
錄製的半島電視台是在上個星期播出了賓拉登的談話錄音帶。賓拉登在其
中大力讚揚十月間接連發生的幾起恐怖攻擊，包括峇里島爆炸事件，葉門
外海法國油輪遇襲，以及車臣的人質危機事件，由於音質相當不穩定，美
國情報人員研判，應該是自電話談話所錄製的。而至於為什麼是用錄音帶
方式發言，情報單位研判，是為了保護行蹤，此外也可能是因為賓拉登受
了傷或者生病，怕被外界看出來。這捲錄音帶是目前賓拉登還活著的最佳
證據，賓拉登充滿挑釁意味的談話，等於向世人宣示，恐怖分子仍然蠢蠢
欲動。而以色列情報則指出，賓拉登最新出沒的地點是在葉門，情報專家
研判，賓拉登早在去年12月美國大規模轟炸阿富汗東部山區之前，就逃
離阿富汗，途經伊朗、巴基斯坦、再搭船前往阿曼，然後潛逃至葉門，英
美目前已經針對葉門展開搜索行動。美國情報專家鑑定，卡達半島衛星電
視最近播出的賓拉登錄音帶，幾乎確定就是賓拉登本人。以色列的情報則
顯示，賓拉登可能已逃往葉門。白宮發言人麥克萊倫星期一公佈了疑似賓
拉登錄音帶的鑑定報告，研判其中的講話的人就是賓拉登。SB情報專家
相信錄音帶是真的雖然沒辦法百分之百確定不過很明顯的錄音帶是在過去
幾個星期錄製的半島電視台是在上個星期播出了賓拉登的談話錄音帶。賓
拉登在其中大力讚揚十月間接連發生的幾起恐怖攻擊，包括峇里島爆炸事
件，葉門外海法國油輪遇襲，以及車臣的人質危機事件，由於音質相當不
穩定，美國情報人員研判，應該是自電話談話所錄製的。而至於為什麼是
用錄音帶方式發言，情報單位研判，是為了保護行蹤，此外也可能是因為
賓拉登受了傷或者生病，怕被外界看出來。這捲錄音帶是目前賓拉登還活
著的最佳證據，賓拉登充滿挑釁意味的談話，等於向世人宣示，恐怖分子
仍然蠢蠢欲動。而以色列情報則指出，賓拉登最新出沒的地點是在葉門，
情報專家研判，賓拉登早在去年12月美國大規模轟炸阿富汗東部山區之
前，就逃離阿富汗，途經伊朗、巴基斯坦、再搭船前往阿曼，然後潛逃至
葉門，英美目前已經針對葉門展開搜索行動。美國情報專家鑑定，卡達半
島衛星電視最近播出的賓拉登錄音帶，幾乎確定就是賓拉登本人。以色列
的情報則顯示，賓拉登可能已逃往葉門。白宮發言人麥克萊倫星期一公佈
了疑似賓拉登錄音帶的鑑定報告，研判其中的講話的人就是賓拉登。SB
情報專家相信錄音帶是真的雖然沒辦法百分之百確定不過很明顯的錄音帶
是在過去幾個星期錄製的半島電視台是在上個星期播出了賓拉登的談話錄
音帶。賓拉登在其中大力讚揚十月間接連發生的幾起恐怖攻擊，包括峇里
島爆炸事件，葉門外海法國油輪遇襲，以及車臣的人質危機事件，由於音
質相當不穩定，美國情報人員研判，應該是自電話談話所錄製的。而至於
為什麼是用錄音帶方式發言，情報單位研判，是為了保護行蹤，此外也可
能是因為賓拉登受了傷或者生病，怕被外界看出來。這捲錄音帶是目前賓
拉登還活著的最佳證據，賓拉登充滿挑釁意味的談話，等於向世人宣示，
恐怖分子仍然蠢蠢欲動。而以色列情報則指出，賓拉登最新出沒的地點是
在葉門，情報專家研判，賓拉登早在去年12月美國大規模轟炸阿富汗東
部山區之前，就逃離阿富汗，途經伊朗、巴基斯坦、再搭船前往阿曼，然
後潛逃至葉門，英美目前已經針對葉門展開搜索行動。美國情報專家鑑定
，卡達半島衛星電視最近播出的賓拉登錄音帶，幾乎確定就是賓拉登本人
。以色列的情報則顯示，賓拉登可能已逃往葉門。白宮發言人麥克萊倫星
期一公佈了疑似賓拉登錄音帶的鑑定報告，研判其中的講話的人就是賓拉
登。SB情報專家相信錄音帶是真的雖然沒辦法百分之百確定不過很明顯
的錄音帶是在過去幾個星期錄製的半島電視台是在上個星期播出了賓拉登
的談話錄音帶。賓拉登在其中大力讚揚十月間接連發生的幾起恐怖攻擊，
包括峇里島爆炸事件，葉門外海法國油輪遇襲，以及車臣的人質危機事件
，由於音質相當不穩定，美國情報人員研判，應該是自電話談話所錄製的
。而至於為什麼是用錄音帶方式發言，情報單位研判，是為了保護行蹤，
此外也可能是因為賓拉登受了傷或者生病，怕被外界看出來。這捲錄音帶
是目前賓拉登還活著的最佳證據，賓拉登充滿挑釁意味的談話，等於向世
人宣示，恐怖分子仍然蠢蠢欲動。而以色列情報則指出，賓拉登最新出沒
的地點是在葉門，情報專家研判，賓拉登早在去年12月美國大規模轟炸
阿富汗東部山區之前，就逃離阿富汗，途經伊朗、巴基斯坦、再搭船前往
阿曼，然後潛逃至葉門，英美目前已經針對葉門展開搜索行動。美國情報
專家鑑定，卡達半島衛星電視最近播出的賓拉登錄音帶，幾乎確定就是賓
拉登本人。以色列的情報則顯示，賓拉登可能已逃往葉門。白宮發言人麥
克萊倫星期一公佈了疑似賓拉登錄音帶的鑑定報告，研判其中的講話的人
就是賓拉登。SB情報專家相信錄音帶是真的雖然沒辦法百分之百確定不
過很明顯的錄音帶是在過去幾個星期錄製的半島電視台是在上個星期播出
了賓拉登的談話錄音帶。賓拉登在其中大力讚揚十月間接連發生的幾起恐
怖攻擊，包括峇里島爆炸事件，葉門外海法國油輪遇襲，以及車臣的人質
危機事件，由於音質相當不穩定，美國情報人員研判，應該是自電話談話
所錄製的。而至於為什麼是用錄音帶方式發言，情報單位研判，是為了保
護行蹤，此外也可能是因為賓拉登受了傷或者生病，怕被外界看出來。這
捲錄音帶是目前賓拉登還活著的最佳證據，賓拉登充滿挑釁意味的談話，
等於向世人宣示，恐怖分子仍然蠢蠢欲動。而以色列情報則指出，賓拉登
最新出沒的地點是在葉門，情報專家研判，賓拉登早在去年12月美國大
規模轟炸阿富汗東部山區之前，就逃離阿富汗，途經伊朗、巴基斯坦、再
搭船前往阿曼，然後潛逃至葉門，英美目前已經針對葉門展開搜索行動。
