選舉過後激情也該結束，包含世界宗教博物館館長漢寶德、亞都麗緻集團
總裁嚴長壽、前教育部長曾志朗等人，今天就發起一項寧靜運動，希望台
灣所有人都能靜下心來，找回自己與外界的和諧、也為台灣祈福。寫下心
中願望，綁到祈願樹上，藝術文化界人士齊聚一堂，在大選過後，他們要
發起全民寧靜運動。發起人表示，總統大選後，台灣社會得重建信任，寧
靜運動雖然緣起於靈鷲山的萬人禪修，但卻不侷限於宗教，而是希望人人
都能體驗寧靜，而且可以從日常生活做起。透過這個沒有口號、不限地點
的社會運動，發起人希望民眾能享受寧靜，重新找回自己與外界的和諧，
也為台灣社會注入寧靜的能量。記者林珍汝郭俊麟台北報導選舉過後激情
也該結束，包含世界宗教博物館館長漢寶德、亞都麗緻集團總裁嚴長壽、
前教育部長曾志朗等人，今天就發起一項寧靜運動，希望台灣所有人都能
靜下心來，找回自己與外界的和諧、也為台灣祈福。寫下心中願望，綁到
祈願樹上，藝術文化界人士齊聚一堂，在大選過後，他們要發起全民寧靜
運動。發起人表示，總統大選後，台灣社會得重建信任，寧靜運動雖然緣
起於靈鷲山的萬人禪修，但卻不侷限於宗教，而是希望人人都能體驗寧靜
，而且可以從日常生活做起。透過這個沒有口號、不限地點的社會運動，
發起人希望民眾能享受寧靜，重新找回自己與外界的和諧，也為台灣社會
注入寧靜的能量。記者林珍汝郭俊麟台北報導選舉過後激情也該結束，包
含世界宗教博物館館長漢寶德、亞都麗緻集團總裁嚴長壽、前教育部長曾
志朗等人，今天就發起一項寧靜運動，希望台灣所有人都能靜下心來，找
回自己與外界的和諧、也為台灣祈福。寫下心中願望，綁到祈願樹上，藝
術文化界人士齊聚一堂，在大選過後，他們要發起全民寧靜運動。發起人
表示，總統大選後，台灣社會得重建信任，寧靜運動雖然緣起於靈鷲山的
萬人禪修，但卻不侷限於宗教，而是希望人人都能體驗寧靜，而且可以從
日常生活做起。透過這個沒有口號、不限地點的社會運動，發起人希望民
眾能享受寧靜，重新找回自己與外界的和諧，也為台灣社會注入寧靜的能
量。記者林珍汝郭俊麟台北報導選舉過後激情也該結束，包含世界宗教博
物館館長漢寶德、亞都麗緻集團總裁嚴長壽、前教育部長曾志朗等人，今
天就發起一項寧靜運動，希望台灣所有人都能靜下心來，找回自己與外界
的和諧、也為台灣祈福。寫下心中願望，綁到祈願樹上，藝術文化界人士
齊聚一堂，在大選過後，他們要發起全民寧靜運動。發起人表示，總統大
選後，台灣社會得重建信任，寧靜運動雖然緣起於靈鷲山的萬人禪修，但
卻不侷限於宗教，而是希望人人都能體驗寧靜，而且可以從日常生活做起
。透過這個沒有口號、不限地點的社會運動，發起人希望民眾能享受寧靜
，重新找回自己與外界的和諧，也為台灣社會注入寧靜的能量。記者林珍
汝郭俊麟台北報導選舉過後激情也該結束，包含世界宗教博物館館長漢寶
德、亞都麗緻集團總裁嚴長壽、前教育部長曾志朗等人，今天就發起一項
寧靜運動，希望台灣所有人都能靜下心來，找回自己與外界的和諧、也為
台灣祈福。寫下心中願望，綁到祈願樹上，藝術文化界人士齊聚一堂，在
大選過後，他們要發起全民寧靜運動。發起人表示，總統大選後，台灣社
會得重建信任，寧靜運動雖然緣起於靈鷲山的萬人禪修，但卻不侷限於宗
教，而是希望人人都能體驗寧靜，而且可以從日常生活做起。透過這個沒
有口號、不限地點的社會運動，發起人希望民眾能享受寧靜，重新找回自
己與外界的和諧，也為台灣社會注入寧靜的能量。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
