具有百年歷史的上海名橋外白渡橋，即將在四月拆除，送進工廠進行為期
一年的大翻修。對於上海居民來說，這條老橋不僅有獨特的歷史意義，也
是伴隨他們成長的記憶，因此特別在拆除前來到橋上拍照留念。趕在封橋
之前，上海市民來到外白渡橋留下美麗的倩影。為了迎接2010年的世
界博覽會，上海外灘地區正在進行全面的交通整治工程。蘇州河上這條見
證了上海灘百年滄桑的鋼橋，也將首度暫別外灘，移往工廠進行大約一年
的大翻修。外白渡橋的身影曾經出現在好萊塢導演史帝芬史匹柏的二戰電
影，太陽帝國，以及許許多多的中國小說當中。一些中國人則把它視為，
鴉片戰爭之後西方強權欺壓中國人的象徵。外白渡橋將在明年三月，重回
蘇州河上，上海市政府保證，到時候橋上經典的一千兩百噸鋼桁架、扶手
、花紋、柱子、以及民眾熟悉的名牌等都將原封不動保留下來，唯一去掉
的是橋身百年來的污垢。記者陳秋玫報導具有百年歷史的上海名橋外白渡
橋，即將在四月拆除，送進工廠進行為期一年的大翻修。對於上海居民來
說，這條老橋不僅有獨特的歷史意義，也是伴隨他們成長的記憶，因此特
別在拆除前來到橋上拍照留念。趕在封橋之前，上海市民來到外白渡橋留
下美麗的倩影。為了迎接2010年的世界博覽會，上海外灘地區正在進
行全面的交通整治工程。蘇州河上這條見證了上海灘百年滄桑的鋼橋，也
將首度暫別外灘，移往工廠進行大約一年的大翻修。外白渡橋的身影曾經
出現在好萊塢導演史帝芬史匹柏的二戰電影，太陽帝國，以及許許多多的
中國小說當中。一些中國人則把它視為，鴉片戰爭之後西方強權欺壓中國
人的象徵。外白渡橋將在明年三月，重回蘇州河上，上海市政府保證，到
時候橋上經典的一千兩百噸鋼桁架、扶手、花紋、柱子、以及民眾熟悉的
名牌等都將原封不動保留下來，唯一去掉的是橋身百年來的污垢。記者陳
秋玫報導具有百年歷史的上海名橋外白渡橋，即將在四月拆除，送進工廠
進行為期一年的大翻修。對於上海居民來說，這條老橋不僅有獨特的歷史
意義，也是伴隨他們成長的記憶，因此特別在拆除前來到橋上拍照留念。
趕在封橋之前，上海市民來到外白渡橋留下美麗的倩影。為了迎接201
0年的世界博覽會，上海外灘地區正在進行全面的交通整治工程。蘇州河
上這條見證了上海灘百年滄桑的鋼橋，也將首度暫別外灘，移往工廠進行
大約一年的大翻修。外白渡橋的身影曾經出現在好萊塢導演史帝芬史匹柏
的二戰電影，太陽帝國，以及許許多多的中國小說當中。一些中國人則把
它視為，鴉片戰爭之後西方強權欺壓中國人的象徵。外白渡橋將在明年三
月，重回蘇州河上，上海市政府保證，到時候橋上經典的一千兩百噸鋼桁
架、扶手、花紋、柱子、以及民眾熟悉的名牌等都將原封不動保留下來，
唯一去掉的是橋身百年來的污垢。記者陳秋玫報導具有百年歷史的上海名
橋外白渡橋，即將在四月拆除，送進工廠進行為期一年的大翻修。對於上
海居民來說，這條老橋不僅有獨特的歷史意義，也是伴隨他們成長的記憶
，因此特別在拆除前來到橋上拍照留念。趕在封橋之前，上海市民來到外
白渡橋留下美麗的倩影。為了迎接2010年的世界博覽會，上海外灘地
區正在進行全面的交通整治工程。蘇州河上這條見證了上海灘百年滄桑的
鋼橋，也將首度暫別外灘，移往工廠進行大約一年的大翻修。外白渡橋的
身影曾經出現在好萊塢導演史帝芬史匹柏的二戰電影，太陽帝國，以及許
許多多的中國小說當中。一些中國人則把它視為，鴉片戰爭之後西方強權
欺壓中國人的象徵。外白渡橋將在明年三月，重回蘇州河上，上海市政府
保證，到時候橋上經典的一千兩百噸鋼桁架、扶手、花紋、柱子、以及民
眾熟悉的名牌等都將原封不動保留下來，唯一去掉的是橋身百年來的污垢
。記者陳秋玫報導具有百年歷史的上海名橋外白渡橋，即將在四月拆除，
送進工廠進行為期一年的大翻修。對於上海居民來說，這條老橋不僅有獨
特的歷史意義，也是伴隨他們成長的記憶，因此特別在拆除前來到橋上拍
照留念。趕在封橋之前，上海市民來到外白渡橋留下美麗的倩影。為了迎
接2010年的世界博覽會，上海外灘地區正在進行全面的交通整治工程
。蘇州河上這條見證了上海灘百年滄桑的鋼橋，也將首度暫別外灘，移往
工廠進行大約一年的大翻修。外白渡橋的身影曾經出現在好萊塢導演史帝
芬史匹柏的二戰電影，太陽帝國，以及許許多多的中國小說當中。一些中
國人則把它視為，鴉片戰爭之後西方強權欺壓中國人的象徵。外白渡橋將
在明年三月，重回蘇州河上，上海市政府保證，到時候橋上經典的一千兩
百噸鋼桁架、扶手、花紋、柱子、以及民眾熟悉的名牌等都將原封不動保
留下來，唯一去掉的是橋身百年來的污垢。記者陳秋玫報導具有百年歷史
的上海名橋外白渡橋，即將在四月拆除，送進工廠進行為期一年的大翻修
。對於上海居民來說，這條老橋不僅有獨特的歷史意義，也是伴隨他們成
長的記憶，因此特別在拆除前來到橋上拍照留念。趕在封橋之前，上海市
民來到外白渡橋留下美麗的倩影。為了迎接2010年的世界博覽會，上
海外灘地區正在進行全面的交通整治工程。蘇州河上這條見證了上海灘百
年滄桑的鋼橋，也將首度暫別外灘，移往工廠進行大約一年的大翻修。外
白渡橋的身影曾經出現在好萊塢導演史帝芬史匹柏的二戰電影，太陽帝國
，以及許許多多的中國小說當中。一些中國人則把它視為，鴉片戰爭之後
西方強權欺壓中國人的象徵。外白渡橋將在明年三月，重回蘇州河上，上
海市政府保證，到時候橋上經典的一千兩百噸鋼桁架、扶手、花紋、柱子
、以及民眾熟悉的名牌等都將原封不動保留下來，唯一去掉的是橋身百年
來的污垢。記者陳秋玫報導具有百年歷史的上海名橋外白渡橋，即將在四
月拆除，送進工廠進行為期一年的大翻修。對於上海居民來說，這條老橋
不僅有獨特的歷史意義，也是伴隨他們成長的記憶，因此特別在拆除前來
到橋上拍照留念。趕在封橋之前，上海市民來到外白渡橋留下美麗的倩影
。為了迎接2010年的世界博覽會，上海外灘地區正在進行全面的交通
整治工程。蘇州河上這條見證了上海灘百年滄桑的鋼橋，也將首度暫別外
灘，移往工廠進行大約一年的大翻修。外白渡橋的身影曾經出現在好萊塢
導演史帝芬史匹柏的二戰電影，太陽帝國，以及許許多多的中國小說當中
。一些中國人則把它視為，鴉片戰爭之後西方強權欺壓中國人的象徵。外
白渡橋將在明年三月，重回蘇州河上，上海市政府保證，到時候橋上經典
的一千兩百噸鋼桁架、扶手、花紋、柱子、以及民眾熟悉的名牌等都將原
封不動保留下來，唯一去掉的是橋身百年來的污垢。記者陳秋玫報導具有
百年歷史的上海名橋外白渡橋，即將在四月拆除，送進工廠進行為期一年
的大翻修。對於上海居民來說，這條老橋不僅有獨特的歷史意義，也是伴
隨他們成長的記憶，因此特別在拆除前來到橋上拍照留念。趕在封橋之前
，上海市民來到外白渡橋留下美麗的倩影。為了迎接2010年的世界博
覽會，上海外灘地區正在進行全面的交通整治工程。蘇州河上這條見證了
上海灘百年滄桑的鋼橋，也將首度暫別外灘，移往工廠進行大約一年的大
翻修。外白渡橋的身影曾經出現在好萊塢導演史帝芬史匹柏的二戰電影，
太陽帝國，以及許許多多的中國小說當中。一些中國人則把它視為，鴉片
戰爭之後西方強權欺壓中國人的象徵。外白渡橋將在明年三月，重回蘇州
河上，上海市政府保證，到時候橋上經典的一千兩百噸鋼桁架、扶手、花
紋、柱子、以及民眾熟悉的名牌等都將原封不動保留下來，唯一去掉的是
橋身百年來的污垢。記者陳秋玫報導具有百年歷史的上海名橋外白渡橋，
即將在四月拆除，送進工廠進行為期一年的大翻修。對於上海居民來說，
這條老橋不僅有獨特的歷史意義，也是伴隨他們成長的記憶，因此特別在
拆除前來到橋上拍照留念。趕在封橋之前，上海市民來到外白渡橋留下美
麗的倩影。為了迎接2010年的世界博覽會，上海外灘地區正在進行全
面的交通整治工程。蘇州河上這條見證了上海灘百年滄桑的鋼橋，也將首
度暫別外灘，移往工廠進行大約一年的大翻修。外白渡橋的身影曾經出現
在好萊塢導演史帝芬史匹柏的二戰電影，太陽帝國，以及許許多多的中國
小說當中。一些中國人則把它視為，鴉片戰爭之後西方強權欺壓中國人的
象徵。外白渡橋將在明年三月，重回蘇州河上，上海市政府保證，到時候
橋上經典的一千兩百噸鋼桁架、扶手、花紋、柱子、以及民眾熟悉的名牌
等都將原封不動保留下來，唯一去掉的是橋身百年來的污垢。記者陳秋玫
報導
