伊拉克臨時政府6號宣布，將緊急狀態再延長一個月，希望能降低月底
大選前，不斷增多的暴力攻擊．而儘管美伊政府仍然堅持大選會如期
舉行，但是民調顯示，伊拉克民眾投票的意願並不高。
為了降低暴力攻擊對30號的大選可能造成的衝擊，伊拉克臨時政府決
定把從11月開始實施，為期兩個月的緊急狀態，再延長一個月。
伊拉克臨時政府總理阿拉威在國家緊急狀態下，伊國臨時政府可以實施
宵禁，關閉邊境與機場，更可以不用透過正常法律途徑關押嫌犯，實
施範圍除了北邊的庫德區之外，涵蓋了全國各省。
美伊當局全力防堵恐怖攻擊，但又有美軍車隊6號深夜在巴格達西北部
，被一枚放置在路邊的炸彈襲擊，有7名美軍死亡，成為今年以來美
軍死亡人數最多的攻擊事件。
另外還有2名美軍陸戰隊員，在西部艾爾安巴省被殺身亡伊拉克的選民
將在30號投票選出275席國會議員，但是隨著治安情勢惡化，美
軍幾乎已經難以自保，更沒有把握能夠確保選民的安全。
伊拉克多國部隊指揮官麥茲儘管如此，美軍還是堅持選舉如期舉行，否
則將給反抗勢力更多時間策劃更多攻擊。
而伊拉克周邊以遜尼派為主的伊斯蘭國家，原本擔心這次在伊國佔多數
的什葉派一旦勝選，會趁機與伊朗什葉派結合在區域擴大勢力，因此
主張延期選舉，但是包括伊朗，科威特，沙烏地和敘利亞等國的代表
不過，根據從美國國務院內部流出的機密民調資料顯示，伊拉克只有三
分之一的遜尼派民眾願意去投票，而有高達88%的民眾因為擔心成
為攻擊目標，而表示不會去投票或參與選務工作。
