伊拉克臨時政府6號宣布，將緊急狀態再延長一個月，希望能降低月底大
選前，不斷增多的暴力攻擊．而儘管美伊政府仍然堅持大選會如期舉行，
但是民調顯示，伊拉克民眾投票的意願並不高。為了降低暴力攻擊對30
號的大選可能造成的衝擊，伊拉克臨時政府決定把從11月開始實施，為
期兩個月的緊急狀態，再延長一個月。伊拉克臨時政府總理阿拉威在國家
緊急狀態下，伊國臨時政府可以實施宵禁，關閉邊境與機場，更可以不用
透過正常法律途徑關押嫌犯，實施範圍除了北邊的庫德區之外，涵蓋了全
國各省。美伊當局全力防堵恐怖攻擊，但又有美軍車隊6號深夜在巴格達
西北部，被一枚放置在路邊的炸彈襲擊，有7名美軍死亡，成為今年以來
美軍死亡人數最多的攻擊事件。另外還有2名美軍陸戰隊員，在西部艾爾
安巴省被殺身亡伊拉克的選民將在30號投票選出275席國會議員，但
是隨著治安情勢惡化，美軍幾乎已經難以自保，更沒有把握能夠確保選民
的安全。伊拉克多國部隊指揮官麥茲儘管如此，美軍還是堅持選舉如期舉
行，否則將給反抗勢力更多時間策劃更多攻擊。而伊拉克周邊以遜尼派為
主的伊斯蘭國家，原本擔心這次在伊國佔多數的什葉派一旦勝選，會趁機
與伊朗什葉派結合在區域擴大勢力，因此主張延期選舉，但是包括伊朗，
科威特，沙烏地和敘利亞等國的代表，6號在約旦集會時，則呼籲伊國民
眾投入選舉，讓大選如期舉行。不過，根據從美國國務院內部流出的機密
民調資料顯示，伊拉克只有三分之一的遜尼派民眾願意去投票，而有高達
88%的民眾因為擔心成為攻擊目標，而表示不會去投票或參與選務工作
。伊拉克臨時政府6號宣布，將緊急狀態再延長一個月，希望能降低月底
大選前，不斷增多的暴力攻擊．而儘管美伊政府仍然堅持大選會如期舉行
，但是民調顯示，伊拉克民眾投票的意願並不高。為了降低暴力攻擊對3
0號的大選可能造成的衝擊，伊拉克臨時政府決定把從11月開始實施，
為期兩個月的緊急狀態，再延長一個月。伊拉克臨時政府總理阿拉威在國
家緊急狀態下，伊國臨時政府可以實施宵禁，關閉邊境與機場，更可以不
用透過正常法律途徑關押嫌犯，實施範圍除了北邊的庫德區之外，涵蓋了
全國各省。美伊當局全力防堵恐怖攻擊，但又有美軍車隊6號深夜在巴格
達西北部，被一枚放置在路邊的炸彈襲擊，有7名美軍死亡，成為今年以
來美軍死亡人數最多的攻擊事件。另外還有2名美軍陸戰隊員，在西部艾
爾安巴省被殺身亡伊拉克的選民將在30號投票選出275席國會議員，
但是隨著治安情勢惡化，美軍幾乎已經難以自保，更沒有把握能夠確保選
民的安全。伊拉克多國部隊指揮官麥茲儘管如此，美軍還是堅持選舉如期
舉行，否則將給反抗勢力更多時間策劃更多攻擊。而伊拉克周邊以遜尼派
為主的伊斯蘭國家，原本擔心這次在伊國佔多數的什葉派一旦勝選，會趁
機與伊朗什葉派結合在區域擴大勢力，因此主張延期選舉，但是包括伊朗
，科威特，沙烏地和敘利亞等國的代表，6號在約旦集會時，則呼籲伊國
民眾投入選舉，讓大選如期舉行。不過，根據從美國國務院內部流出的機
密民調資料顯示，伊拉克只有三分之一的遜尼派民眾願意去投票，而有高
達88%的民眾因為擔心成為攻擊目標，而表示不會去投票或參與選務工
作。伊拉克臨時政府6號宣布，將緊急狀態再延長一個月，希望能降低月
底大選前，不斷增多的暴力攻擊．而儘管美伊政府仍然堅持大選會如期舉
行，但是民調顯示，伊拉克民眾投票的意願並不高。為了降低暴力攻擊對
30號的大選可能造成的衝擊，伊拉克臨時政府決定把從11月開始實施
，為期兩個月的緊急狀態，再延長一個月。伊拉克臨時政府總理阿拉威在
國家緊急狀態下，伊國臨時政府可以實施宵禁，關閉邊境與機場，更可以
不用透過正常法律途徑關押嫌犯，實施範圍除了北邊的庫德區之外，涵蓋
了全國各省。美伊當局全力防堵恐怖攻擊，但又有美軍車隊6號深夜在巴
格達西北部，被一枚放置在路邊的炸彈襲擊，有7名美軍死亡，成為今年
以來美軍死亡人數最多的攻擊事件。另外還有2名美軍陸戰隊員，在西部
艾爾安巴省被殺身亡伊拉克的選民將在30號投票選出275席國會議員
，但是隨著治安情勢惡化，美軍幾乎已經難以自保，更沒有把握能夠確保
選民的安全。伊拉克多國部隊指揮官麥茲儘管如此，美軍還是堅持選舉如
期舉行，否則將給反抗勢力更多時間策劃更多攻擊。而伊拉克周邊以遜尼
派為主的伊斯蘭國家，原本擔心這次在伊國佔多數的什葉派一旦勝選，會
趁機與伊朗什葉派結合在區域擴大勢力，因此主張延期選舉，但是包括伊
朗，科威特，沙烏地和敘利亞等國的代表，6號在約旦集會時，則呼籲伊
國民眾投入選舉，讓大選如期舉行。不過，根據從美國國務院內部流出的
機密民調資料顯示，伊拉克只有三分之一的遜尼派民眾願意去投票，而有
高達88%的民眾因為擔心成為攻擊目標，而表示不會去投票或參與選務
工作。伊拉克臨時政府6號宣布，將緊急狀態再延長一個月，希望能降低
月底大選前，不斷增多的暴力攻擊．而儘管美伊政府仍然堅持大選會如期
舉行，但是民調顯示，伊拉克民眾投票的意願並不高。為了降低暴力攻擊
對30號的大選可能造成的衝擊，伊拉克臨時政府決定把從11月開始實
施，為期兩個月的緊急狀態，再延長一個月。伊拉克臨時政府總理阿拉威
在國家緊急狀態下，伊國臨時政府可以實施宵禁，關閉邊境與機場，更可
以不用透過正常法律途徑關押嫌犯，實施範圍除了北邊的庫德區之外，涵
蓋了全國各省。美伊當局全力防堵恐怖攻擊，但又有美軍車隊6號深夜在
巴格達西北部，被一枚放置在路邊的炸彈襲擊，有7名美軍死亡，成為今
年以來美軍死亡人數最多的攻擊事件。另外還有2名美軍陸戰隊員，在西
部艾爾安巴省被殺身亡伊拉克的選民將在30號投票選出275席國會議
員，但是隨著治安情勢惡化，美軍幾乎已經難以自保，更沒有把握能夠確
保選民的安全。伊拉克多國部隊指揮官麥茲儘管如此，美軍還是堅持選舉
如期舉行，否則將給反抗勢力更多時間策劃更多攻擊。而伊拉克周邊以遜
尼派為主的伊斯蘭國家，原本擔心這次在伊國佔多數的什葉派一旦勝選，
會趁機與伊朗什葉派結合在區域擴大勢力，因此主張延期選舉，但是包括
伊朗，科威特，沙烏地和敘利亞等國的代表，6號在約旦集會時，則呼籲
伊國民眾投入選舉，讓大選如期舉行。不過，根據從美國國務院內部流出
的機密民調資料顯示，伊拉克只有三分之一的遜尼派民眾願意去投票，而
有高達88%的民眾因為擔心成為攻擊目標，而表示不會去投票或參與選
務工作。伊拉克臨時政府6號宣布，將緊急狀態再延長一個月，希望能降
低月底大選前，不斷增多的暴力攻擊．而儘管美伊政府仍然堅持大選會如
期舉行，但是民調顯示，伊拉克民眾投票的意願並不高。為了降低暴力攻
擊對30號的大選可能造成的衝擊，伊拉克臨時政府決定把從11月開始
實施，為期兩個月的緊急狀態，再延長一個月。伊拉克臨時政府總理阿拉
威在國家緊急狀態下，伊國臨時政府可以實施宵禁，關閉邊境與機場，更
可以不用透過正常法律途徑關押嫌犯，實施範圍除了北邊的庫德區之外，
涵蓋了全國各省。美伊當局全力防堵恐怖攻擊，但又有美軍車隊6號深夜
在巴格達西北部，被一枚放置在路邊的炸彈襲擊，有7名美軍死亡，成為
今年以來美軍死亡人數最多的攻擊事件。另外還有2名美軍陸戰隊員，在
西部艾爾安巴省被殺身亡伊拉克的選民將在30號投票選出275席國會
議員，但是隨著治安情勢惡化，美軍幾乎已經難以自保，更沒有把握能夠
確保選民的安全。伊拉克多國部隊指揮官麥茲儘管如此，美軍還是堅持選
舉如期舉行，否則將給反抗勢力更多時間策劃更多攻擊。而伊拉克周邊以
遜尼派為主的伊斯蘭國家，原本擔心這次在伊國佔多數的什葉派一旦勝選
，會趁機與伊朗什葉派結合在區域擴大勢力，因此主張延期選舉，但是包
括伊朗，科威特，沙烏地和敘利亞等國的代表，6號在約旦集會時，則呼
籲伊國民眾投入選舉，讓大選如期舉行。不過，根據從美國國務院內部流
出的機密民調資料顯示，伊拉克只有三分之一的遜尼派民眾願意去投票，
而有高達88%的民眾因為擔心成為攻擊目標，而表示不會去投票或參與
選務工作。伊拉克臨時政府6號宣布，將緊急狀態再延長一個月，希望能
降低月底大選前，不斷增多的暴力攻擊．而儘管美伊政府仍然堅持大選會
如期舉行，但是民調顯示，伊拉克民眾投票的意願並不高。為了降低暴力
攻擊對30號的大選可能造成的衝擊，伊拉克臨時政府決定把從11月開
始實施，為期兩個月的緊急狀態，再延長一個月。伊拉克臨時政府總理阿
拉威在國家緊急狀態下，伊國臨時政府可以實施宵禁，關閉邊境與機場，
更可以不用透過正常法律途徑關押嫌犯，實施範圍除了北邊的庫德區之外
，涵蓋了全國各省。美伊當局全力防堵恐怖攻擊，但又有美軍車隊6號深
夜在巴格達西北部，被一枚放置在路邊的炸彈襲擊，有7名美軍死亡，成
為今年以來美軍死亡人數最多的攻擊事件。另外還有2名美軍陸戰隊員，
在西部艾爾安巴省被殺身亡伊拉克的選民將在30號投票選出275席國
會議員，但是隨著治安情勢惡化，美軍幾乎已經難以自保，更沒有把握能
夠確保選民的安全。伊拉克多國部隊指揮官麥茲儘管如此，美軍還是堅持
選舉如期舉行，否則將給反抗勢力更多時間策劃更多攻擊。而伊拉克周邊
以遜尼派為主的伊斯蘭國家，原本擔心這次在伊國佔多數的什葉派一旦勝
選，會趁機與伊朗什葉派結合在區域擴大勢力，因此主張延期選舉，但是
包括伊朗，科威特，沙烏地和敘利亞等國的代表，6號在約旦集會時，則
呼籲伊國民眾投入選舉，讓大選如期舉行。不過，根據從美國國務院內部
流出的機密民調資料顯示，伊拉克只有三分之一的遜尼派民眾願意去投票
，而有高達88%的民眾因為擔心成為攻擊目標，而表示不會去投票或參
與選務工作。伊拉克臨時政府6號宣布，將緊急狀態再延長一個月，希望
能降低月底大選前，不斷增多的暴力攻擊．而儘管美伊政府仍然堅持大選
會如期舉行，但是民調顯示，伊拉克民眾投票的意願並不高。為了降低暴
力攻擊對30號的大選可能造成的衝擊，伊拉克臨時政府決定把從11月
開始實施，為期兩個月的緊急狀態，再延長一個月。伊拉克臨時政府總理
阿拉威在國家緊急狀態下，伊國臨時政府可以實施宵禁，關閉邊境與機場
，更可以不用透過正常法律途徑關押嫌犯，實施範圍除了北邊的庫德區之
外，涵蓋了全國各省。美伊當局全力防堵恐怖攻擊，但又有美軍車隊6號
深夜在巴格達西北部，被一枚放置在路邊的炸彈襲擊，有7名美軍死亡，
成為今年以來美軍死亡人數最多的攻擊事件。另外還有2名美軍陸戰隊員
，在西部艾爾安巴省被殺身亡伊拉克的選民將在30號投票選出275席
國會議員，但是隨著治安情勢惡化，美軍幾乎已經難以自保，更沒有把握
能夠確保選民的安全。伊拉克多國部隊指揮官麥茲儘管如此，美軍還是堅
持選舉如期舉行，否則將給反抗勢力更多時間策劃更多攻擊。而伊拉克周
邊以遜尼派為主的伊斯蘭國家，原本擔心這次在伊國佔多數的什葉派一旦
勝選，會趁機與伊朗什葉派結合在區域擴大勢力，因此主張延期選舉，但
是包括伊朗，科威特，沙烏地和敘利亞等國的代表，6號在約旦集會時，
則呼籲伊國民眾投入選舉，讓大選如期舉行。不過，根據從美國國務院內
部流出的機密民調資料顯示，伊拉克只有三分之一的遜尼派民眾願意去投
票，而有高達88%的民眾因為擔心成為攻擊目標，而表示不會去投票或
參與選務工作。伊拉克臨時政府6號宣布，將緊急狀態再延長一個月，希
望能降低月底大選前，不斷增多的暴力攻擊．而儘管美伊政府仍然堅持大
選會如期舉行，但是民調顯示，伊拉克民眾投票的意願並不高。為了降低
暴力攻擊對30號的大選可能造成的衝擊，伊拉克臨時政府決定把從11
月開始實施，為期兩個月的緊急狀態，再延長一個月。伊拉克臨時政府總
理阿拉威在國家緊急狀態下，伊國臨時政府可以實施宵禁，關閉邊境與機
場，更可以不用透過正常法律途徑關押嫌犯，實施範圍除了北邊的庫德區
之外，涵蓋了全國各省。美伊當局全力防堵恐怖攻擊，但又有美軍車隊6
號深夜在巴格達西北部，被一枚放置在路邊的炸彈襲擊，有7名美軍死亡
，成為今年以來美軍死亡人數最多的攻擊事件。另外還有2名美軍陸戰隊
員，在西部艾爾安巴省被殺身亡伊拉克的選民將在30號投票選出275
席國會議員，但是隨著治安情勢惡化，美軍幾乎已經難以自保，更沒有把
握能夠確保選民的安全。伊拉克多國部隊指揮官麥茲儘管如此，美軍還是
堅持選舉如期舉行，否則將給反抗勢力更多時間策劃更多攻擊。而伊拉克
周邊以遜尼派為主的伊斯蘭國家，原本擔心這次在伊國佔多數的什葉派一
旦勝選，會趁機與伊朗什葉派結合在區域擴大勢力，因此主張延期選舉，
但是包括伊朗，科威特，沙烏地和敘利亞等國的代表，6號在約旦集會時
，則呼籲伊國民眾投入選舉，讓大選如期舉行。不過，根據從美國國務院
內部流出的機密民調資料顯示，伊拉克只有三分之一的遜尼派民眾願意去
投票，而有高達88%的民眾因為擔心成為攻擊目標，而表示不會去投票
或參與選務工作。
