前美國在台協會AIT主席夏馨，今天下午以書面方式，針對在台灣總統
大選期間內，曾傳出他將幫特定候選人站台、甚至出面說明馬英九綠卡等
說法，發表三項重點聲明。夏馨表示，她個人從沒有在大選期間內對台灣
任何一家媒體，針對馬英九先生的綠卡事件，發表任何公開的聲明。而在
大選期間，她也沒有受到任何美國官員的要求，不要對綠卡或其它議題發
表評論。夏馨也強調，她從未介入美國和台灣或任何國家的軍火交易。夏
馨表示，在大選期間來到台灣，主要是接受非營利基金會的邀請，以私人
身份訪問，對台灣及國際經濟等議題發表演說，她個人從沒接受台灣政府
以及任何私人資助。前美國在台協會AIT主席夏馨，今天下午以書面方
式，針對在台灣總統大選期間內，曾傳出他將幫特定候選人站台、甚至出
面說明馬英九綠卡等說法，發表三項重點聲明。夏馨表示，她個人從沒有
在大選期間內對台灣任何一家媒體，針對馬英九先生的綠卡事件，發表任
何公開的聲明。而在大選期間，她也沒有受到任何美國官員的要求，不要
對綠卡或其它議題發表評論。夏馨也強調，她從未介入美國和台灣或任何
國家的軍火交易。夏馨表示，在大選期間來到台灣，主要是接受非營利基
金會的邀請，以私人身份訪問，對台灣及國際經濟等議題發表演說，她個
人從沒接受台灣政府以及任何私人資助。前美國在台協會AIT主席夏馨
，今天下午以書面方式，針對在台灣總統大選期間內，曾傳出他將幫特定
候選人站台、甚至出面說明馬英九綠卡等說法，發表三項重點聲明。夏馨
表示，她個人從沒有在大選期間內對台灣任何一家媒體，針對馬英九先生
的綠卡事件，發表任何公開的聲明。而在大選期間，她也沒有受到任何美
國官員的要求，不要對綠卡或其它議題發表評論。夏馨也強調，她從未介
入美國和台灣或任何國家的軍火交易。夏馨表示，在大選期間來到台灣，
主要是接受非營利基金會的邀請，以私人身份訪問，對台灣及國際經濟等
議題發表演說，她個人從沒接受台灣政府以及任何私人資助。前美國在台
協會AIT主席夏馨，今天下午以書面方式，針對在台灣總統大選期間內
，曾傳出他將幫特定候選人站台、甚至出面說明馬英九綠卡等說法，發表
三項重點聲明。夏馨表示，她個人從沒有在大選期間內對台灣任何一家媒
體，針對馬英九先生的綠卡事件，發表任何公開的聲明。而在大選期間，
她也沒有受到任何美國官員的要求，不要對綠卡或其它議題發表評論。夏
馨也強調，她從未介入美國和台灣或任何國家的軍火交易。夏馨表示，在
大選期間來到台灣，主要是接受非營利基金會的邀請，以私人身份訪問，
對台灣及國際經濟等議題發表演說，她個人從沒接受台灣政府以及任何私
人資助。前美國在台協會AIT主席夏馨，今天下午以書面方式，針對在
台灣總統大選期間內，曾傳出他將幫特定候選人站台、甚至出面說明馬英
九綠卡等說法，發表三項重點聲明。夏馨表示，她個人從沒有在大選期間
內對台灣任何一家媒體，針對馬英九先生的綠卡事件，發表任何公開的聲
明。而在大選期間，她也沒有受到任何美國官員的要求，不要對綠卡或其
它議題發表評論。夏馨也強調，她從未介入美國和台灣或任何國家的軍火
交易。夏馨表示，在大選期間來到台灣，主要是接受非營利基金會的邀請
，以私人身份訪問，對台灣及國際經濟等議題發表演說，她個人從沒接受
台灣政府以及任何私人資助。
