2009年世界運動會即將在高雄舉辦，高雄市透過國際競圖，決定由
國際知名的建築師「伊東豐雄」領軍的團隊，設計世運主場館。
雖然之前主場館的預算曾經被立法院凍結，但是並沒有延誤工程進度，
目前已經可見雛形，這也是伊東建築師目前在台灣，第一個可以看到
實體的作品。
馬蹄形的鋼骨上，交織著螺旋狀的迴旋，這不是北京奧運會的鳥巢，而
是2009高雄世界運動會的主場館。
動工一年三個月，主體結構大致完成，今天舉行上樑祈福儀式。
n.s.這座佔地將近19公頃的世運主場館，由國際知名建築師伊東
豐雄設計，是目前伊東在台灣第一個可以看見實體的作品。
建築師伊東豐雄螺旋狀的結構，施工難度高。
開放式設計更是突破傳統，朝向南邊的大型開口引進自然風，館內可以
自然換氣，另外屋頂也將鋪設八千多片的太陽能板，估計一年可提供
110萬度的電力。
高雄市長陳菊而負責世運會籌辦工作的koc執行長紀政則建議，管理
團隊應該及早進駐，才能讓交接更順暢。
KOC執行長紀政因為不是每個管理人都知道裡面的細節你管理包括什
麼...世運主場館符合國際田徑與足球專業場地的要求，可容納四
萬名觀眾，預計在明年1月完工，並將作為2009世運會開閉幕的
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
