美國參眾兩院星期四召開聯席會議，確認去年的總統大選結果，是由布
希以286張選舉人票，勝過凱瑞的251票，連任成功。
雖然會議期間民主黨參眾議員分別對俄亥俄州的選舉弊端提出質疑，不
過沒有成功。
美國總統大選投票結果如下來自德州的喬治W.布希得到286票來自
麻州的約翰F.凱瑞得到251票來自北卡州的艾德華茲得到一票參
議院院長，也就是現任副總統錢尼，星期四宣佈了參眾兩院審查確認
在會議過程中，雖然結果已經幾乎底定，不過民主黨參眾議員，仍然對
俄亥俄州的開票爭議提出質疑。
我提出抗議是因為我相信我們必須要針對選舉的異常狀況進行一場正式
且合法的辯論為什麼在比較貧窮且以非裔選民為主的社區裡會出現令
人沮喪的投票長龍為什麼在法蘭克林郡選務人員只用了2798台投
而四年前佛羅里達州普選出現嚴重弊端，卻沒有一位民主黨參議員對布
希的勝選提出異議，造成遺憾，因此這次雖然局勢幾乎底定，民主黨
陣營仍然象徵性的抗議，以免重蹈覆轍。
國會大樓前，也出現一群示威者，以歌聲和大型海報，呼籲國會不要認
可他們眼中這個弊端百出的選舉結果。
不過在共和黨掌控參眾兩院多數席次的情況下，民主黨的質疑仍被宣布
為無效，布希的勝選資格，也自此獲得國會背書，成為合法的結果。
至於凱瑞本人正在國外，他以書面表示認輸，但是支持對俄亥俄以及其
他出現選務弊端的州進行詳細調查，因為這有助於美國的民主制度。
