美國參眾兩院星期四召開聯席會議，確認去年的總統大選結果，是由布希
以286張選舉人票，勝過凱瑞的251票，連任成功。雖然會議期間民
主黨參眾議員分別對俄亥俄州的選舉弊端提出質疑，不過沒有成功。美國
總統大選投票結果如下來自德州的喬治W.布希得到286票來自麻州的
約翰F.凱瑞得到251票來自北卡州的艾德華茲得到一票參議院院長，
也就是現任副總統錢尼，星期四宣佈了參眾兩院審查確認的總統大選最終
結果。在會議過程中，雖然結果已經幾乎底定，不過民主黨參眾議員，仍
然對俄亥俄州的開票爭議提出質疑。我提出抗議是因為我相信我們必須要
針對選舉的異常狀況進行一場正式且合法的辯論為什麼在比較貧窮且以非
裔選民為主的社區裡會出現令人沮喪的投票長龍為什麼在法蘭克林郡選務
人員只用了2798台投票機而事實上當地需要五千台才夠為什麼他們把
68台投票機收在倉庫裡不用68台都是完好可用的為什麼其中的42台
本來都是應該用在非裔選民為主的社區裡美國法律規定，如果要在國會確
認選舉人票期間，對選舉結果提出質疑，必須由至少一名參議員，和一名
眾議員連署，才能進行辯論。而四年前佛羅里達州普選出現嚴重弊端，卻
沒有一位民主黨參議員對布希的勝選提出異議，造成遺憾，因此這次雖然
局勢幾乎底定，民主黨陣營仍然象徵性的抗議，以免重蹈覆轍。國會大樓
前，也出現一群示威者，以歌聲和大型海報，呼籲國會不要認可他們眼中
這個弊端百出的選舉結果。不過在共和黨掌控參眾兩院多數席次的情況下
，民主黨的質疑仍被宣布為無效，布希的勝選資格，也自此獲得國會背書
，成為合法的結果。至於凱瑞本人正在國外，他以書面表示認輸，但是支
持對俄亥俄以及其他出現選務弊端的州進行詳細調查，因為這有助於美國
的民主制度。美國參眾兩院星期四召開聯席會議，確認去年的總統大選結
果，是由布希以286張選舉人票，勝過凱瑞的251票，連任成功。雖
然會議期間民主黨參眾議員分別對俄亥俄州的選舉弊端提出質疑，不過沒
有成功。美國總統大選投票結果如下來自德州的喬治W.布希得到286
票來自麻州的約翰F.凱瑞得到251票來自北卡州的艾德華茲得到一票
參議院院長，也就是現任副總統錢尼，星期四宣佈了參眾兩院審查確認的
總統大選最終結果。在會議過程中，雖然結果已經幾乎底定，不過民主黨
參眾議員，仍然對俄亥俄州的開票爭議提出質疑。我提出抗議是因為我相
信我們必須要針對選舉的異常狀況進行一場正式且合法的辯論為什麼在比
較貧窮且以非裔選民為主的社區裡會出現令人沮喪的投票長龍為什麼在法
蘭克林郡選務人員只用了2798台投票機而事實上當地需要五千台才夠
為什麼他們把68台投票機收在倉庫裡不用68台都是完好可用的為什麼
其中的42台本來都是應該用在非裔選民為主的社區裡美國法律規定，如
果要在國會確認選舉人票期間，對選舉結果提出質疑，必須由至少一名參
議員，和一名眾議員連署，才能進行辯論。而四年前佛羅里達州普選出現
嚴重弊端，卻沒有一位民主黨參議員對布希的勝選提出異議，造成遺憾，
因此這次雖然局勢幾乎底定，民主黨陣營仍然象徵性的抗議，以免重蹈覆
轍。國會大樓前，也出現一群示威者，以歌聲和大型海報，呼籲國會不要
認可他們眼中這個弊端百出的選舉結果。不過在共和黨掌控參眾兩院多數
席次的情況下，民主黨的質疑仍被宣布為無效，布希的勝選資格，也自此
獲得國會背書，成為合法的結果。至於凱瑞本人正在國外，他以書面表示
認輸，但是支持對俄亥俄以及其他出現選務弊端的州進行詳細調查，因為
這有助於美國的民主制度。美國參眾兩院星期四召開聯席會議，確認去年
的總統大選結果，是由布希以286張選舉人票，勝過凱瑞的251票，
連任成功。雖然會議期間民主黨參眾議員分別對俄亥俄州的選舉弊端提出
質疑，不過沒有成功。美國總統大選投票結果如下來自德州的喬治W.布
希得到286票來自麻州的約翰F.凱瑞得到251票來自北卡州的艾德
華茲得到一票參議院院長，也就是現任副總統錢尼，星期四宣佈了參眾兩
院審查確認的總統大選最終結果。在會議過程中，雖然結果已經幾乎底定
，不過民主黨參眾議員，仍然對俄亥俄州的開票爭議提出質疑。我提出抗
議是因為我相信我們必須要針對選舉的異常狀況進行一場正式且合法的辯
論為什麼在比較貧窮且以非裔選民為主的社區裡會出現令人沮喪的投票長
龍為什麼在法蘭克林郡選務人員只用了2798台投票機而事實上當地需
要五千台才夠為什麼他們把68台投票機收在倉庫裡不用68台都是完好
可用的為什麼其中的42台本來都是應該用在非裔選民為主的社區裡美國
法律規定，如果要在國會確認選舉人票期間，對選舉結果提出質疑，必須
由至少一名參議員，和一名眾議員連署，才能進行辯論。而四年前佛羅里
達州普選出現嚴重弊端，卻沒有一位民主黨參議員對布希的勝選提出異議
，造成遺憾，因此這次雖然局勢幾乎底定，民主黨陣營仍然象徵性的抗議
，以免重蹈覆轍。國會大樓前，也出現一群示威者，以歌聲和大型海報，
呼籲國會不要認可他們眼中這個弊端百出的選舉結果。不過在共和黨掌控
參眾兩院多數席次的情況下，民主黨的質疑仍被宣布為無效，布希的勝選
資格，也自此獲得國會背書，成為合法的結果。至於凱瑞本人正在國外，
他以書面表示認輸，但是支持對俄亥俄以及其他出現選務弊端的州進行詳
細調查，因為這有助於美國的民主制度。美國參眾兩院星期四召開聯席會
議，確認去年的總統大選結果，是由布希以286張選舉人票，勝過凱瑞
的251票，連任成功。雖然會議期間民主黨參眾議員分別對俄亥俄州的
選舉弊端提出質疑，不過沒有成功。美國總統大選投票結果如下來自德州
的喬治W.布希得到286票來自麻州的約翰F.凱瑞得到251票來自
北卡州的艾德華茲得到一票參議院院長，也就是現任副總統錢尼，星期四
宣佈了參眾兩院審查確認的總統大選最終結果。在會議過程中，雖然結果
已經幾乎底定，不過民主黨參眾議員，仍然對俄亥俄州的開票爭議提出質
疑。我提出抗議是因為我相信我們必須要針對選舉的異常狀況進行一場正
式且合法的辯論為什麼在比較貧窮且以非裔選民為主的社區裡會出現令人
沮喪的投票長龍為什麼在法蘭克林郡選務人員只用了2798台投票機而
事實上當地需要五千台才夠為什麼他們把68台投票機收在倉庫裡不用6
8台都是完好可用的為什麼其中的42台本來都是應該用在非裔選民為主
的社區裡美國法律規定，如果要在國會確認選舉人票期間，對選舉結果提
出質疑，必須由至少一名參議員，和一名眾議員連署，才能進行辯論。而
四年前佛羅里達州普選出現嚴重弊端，卻沒有一位民主黨參議員對布希的
勝選提出異議，造成遺憾，因此這次雖然局勢幾乎底定，民主黨陣營仍然
象徵性的抗議，以免重蹈覆轍。國會大樓前，也出現一群示威者，以歌聲
和大型海報，呼籲國會不要認可他們眼中這個弊端百出的選舉結果。不過
在共和黨掌控參眾兩院多數席次的情況下，民主黨的質疑仍被宣布為無效
，布希的勝選資格，也自此獲得國會背書，成為合法的結果。至於凱瑞本
人正在國外，他以書面表示認輸，但是支持對俄亥俄以及其他出現選務弊
端的州進行詳細調查，因為這有助於美國的民主制度。美國參眾兩院星期
四召開聯席會議，確認去年的總統大選結果，是由布希以286張選舉人
票，勝過凱瑞的251票，連任成功。雖然會議期間民主黨參眾議員分別
對俄亥俄州的選舉弊端提出質疑，不過沒有成功。美國總統大選投票結果
如下來自德州的喬治W.布希得到286票來自麻州的約翰F.凱瑞得到
251票來自北卡州的艾德華茲得到一票參議院院長，也就是現任副總統
錢尼，星期四宣佈了參眾兩院審查確認的總統大選最終結果。在會議過程
中，雖然結果已經幾乎底定，不過民主黨參眾議員，仍然對俄亥俄州的開
票爭議提出質疑。我提出抗議是因為我相信我們必須要針對選舉的異常狀
況進行一場正式且合法的辯論為什麼在比較貧窮且以非裔選民為主的社區
裡會出現令人沮喪的投票長龍為什麼在法蘭克林郡選務人員只用了279
8台投票機而事實上當地需要五千台才夠為什麼他們把68台投票機收在
倉庫裡不用68台都是完好可用的為什麼其中的42台本來都是應該用在
非裔選民為主的社區裡美國法律規定，如果要在國會確認選舉人票期間，
對選舉結果提出質疑，必須由至少一名參議員，和一名眾議員連署，才能
進行辯論。而四年前佛羅里達州普選出現嚴重弊端，卻沒有一位民主黨參
議員對布希的勝選提出異議，造成遺憾，因此這次雖然局勢幾乎底定，民
主黨陣營仍然象徵性的抗議，以免重蹈覆轍。國會大樓前，也出現一群示
威者，以歌聲和大型海報，呼籲國會不要認可他們眼中這個弊端百出的選
舉結果。不過在共和黨掌控參眾兩院多數席次的情況下，民主黨的質疑仍
被宣布為無效，布希的勝選資格，也自此獲得國會背書，成為合法的結果
。至於凱瑞本人正在國外，他以書面表示認輸，但是支持對俄亥俄以及其
他出現選務弊端的州進行詳細調查，因為這有助於美國的民主制度。美國
參眾兩院星期四召開聯席會議，確認去年的總統大選結果，是由布希以2
86張選舉人票，勝過凱瑞的251票，連任成功。雖然會議期間民主黨
參眾議員分別對俄亥俄州的選舉弊端提出質疑，不過沒有成功。美國總統
大選投票結果如下來自德州的喬治W.布希得到286票來自麻州的約翰
F.凱瑞得到251票來自北卡州的艾德華茲得到一票參議院院長，也就
是現任副總統錢尼，星期四宣佈了參眾兩院審查確認的總統大選最終結果
。在會議過程中，雖然結果已經幾乎底定，不過民主黨參眾議員，仍然對
俄亥俄州的開票爭議提出質疑。我提出抗議是因為我相信我們必須要針對
選舉的異常狀況進行一場正式且合法的辯論為什麼在比較貧窮且以非裔選
民為主的社區裡會出現令人沮喪的投票長龍為什麼在法蘭克林郡選務人員
只用了2798台投票機而事實上當地需要五千台才夠為什麼他們把68
台投票機收在倉庫裡不用68台都是完好可用的為什麼其中的42台本來
都是應該用在非裔選民為主的社區裡美國法律規定，如果要在國會確認選
舉人票期間，對選舉結果提出質疑，必須由至少一名參議員，和一名眾議
員連署，才能進行辯論。而四年前佛羅里達州普選出現嚴重弊端，卻沒有
一位民主黨參議員對布希的勝選提出異議，造成遺憾，因此這次雖然局勢
幾乎底定，民主黨陣營仍然象徵性的抗議，以免重蹈覆轍。國會大樓前，
也出現一群示威者，以歌聲和大型海報，呼籲國會不要認可他們眼中這個
弊端百出的選舉結果。不過在共和黨掌控參眾兩院多數席次的情況下，民
主黨的質疑仍被宣布為無效，布希的勝選資格，也自此獲得國會背書，成
為合法的結果。至於凱瑞本人正在國外，他以書面表示認輸，但是支持對
俄亥俄以及其他出現選務弊端的州進行詳細調查，因為這有助於美國的民
主制度。美國參眾兩院星期四召開聯席會議，確認去年的總統大選結果，
是由布希以286張選舉人票，勝過凱瑞的251票，連任成功。雖然會
議期間民主黨參眾議員分別對俄亥俄州的選舉弊端提出質疑，不過沒有成
功。美國總統大選投票結果如下來自德州的喬治W.布希得到286票來
自麻州的約翰F.凱瑞得到251票來自北卡州的艾德華茲得到一票參議
院院長，也就是現任副總統錢尼，星期四宣佈了參眾兩院審查確認的總統
大選最終結果。在會議過程中，雖然結果已經幾乎底定，不過民主黨參眾
議員，仍然對俄亥俄州的開票爭議提出質疑。我提出抗議是因為我相信我
們必須要針對選舉的異常狀況進行一場正式且合法的辯論為什麼在比較貧
窮且以非裔選民為主的社區裡會出現令人沮喪的投票長龍為什麼在法蘭克
林郡選務人員只用了2798台投票機而事實上當地需要五千台才夠為什
麼他們把68台投票機收在倉庫裡不用68台都是完好可用的為什麼其中
的42台本來都是應該用在非裔選民為主的社區裡美國法律規定，如果要
在國會確認選舉人票期間，對選舉結果提出質疑，必須由至少一名參議員
，和一名眾議員連署，才能進行辯論。而四年前佛羅里達州普選出現嚴重
弊端，卻沒有一位民主黨參議員對布希的勝選提出異議，造成遺憾，因此
這次雖然局勢幾乎底定，民主黨陣營仍然象徵性的抗議，以免重蹈覆轍。
國會大樓前，也出現一群示威者，以歌聲和大型海報，呼籲國會不要認可
他們眼中這個弊端百出的選舉結果。不過在共和黨掌控參眾兩院多數席次
的情況下，民主黨的質疑仍被宣布為無效，布希的勝選資格，也自此獲得
國會背書，成為合法的結果。至於凱瑞本人正在國外，他以書面表示認輸
，但是支持對俄亥俄以及其他出現選務弊端的州進行詳細調查，因為這有
助於美國的民主制度。美國參眾兩院星期四召開聯席會議，確認去年的總
統大選結果，是由布希以286張選舉人票，勝過凱瑞的251票，連任
成功。雖然會議期間民主黨參眾議員分別對俄亥俄州的選舉弊端提出質疑
，不過沒有成功。美國總統大選投票結果如下來自德州的喬治W.布希得
到286票來自麻州的約翰F.凱瑞得到251票來自北卡州的艾德華茲
得到一票參議院院長，也就是現任副總統錢尼，星期四宣佈了參眾兩院審
查確認的總統大選最終結果。在會議過程中，雖然結果已經幾乎底定，不
過民主黨參眾議員，仍然對俄亥俄州的開票爭議提出質疑。我提出抗議是
因為我相信我們必須要針對選舉的異常狀況進行一場正式且合法的辯論為
什麼在比較貧窮且以非裔選民為主的社區裡會出現令人沮喪的投票長龍為
什麼在法蘭克林郡選務人員只用了2798台投票機而事實上當地需要五
千台才夠為什麼他們把68台投票機收在倉庫裡不用68台都是完好可用
的為什麼其中的42台本來都是應該用在非裔選民為主的社區裡美國法律
規定，如果要在國會確認選舉人票期間，對選舉結果提出質疑，必須由至
少一名參議員，和一名眾議員連署，才能進行辯論。而四年前佛羅里達州
普選出現嚴重弊端，卻沒有一位民主黨參議員對布希的勝選提出異議，造
成遺憾，因此這次雖然局勢幾乎底定，民主黨陣營仍然象徵性的抗議，以
免重蹈覆轍。國會大樓前，也出現一群示威者，以歌聲和大型海報，呼籲
國會不要認可他們眼中這個弊端百出的選舉結果。不過在共和黨掌控參眾
兩院多數席次的情況下，民主黨的質疑仍被宣布為無效，布希的勝選資格
，也自此獲得國會背書，成為合法的結果。至於凱瑞本人正在國外，他以
書面表示認輸，但是支持對俄亥俄以及其他出現選務弊端的州進行詳細調
查，因為這有助於美國的民主制度。美國參眾兩院星期四召開聯席會議，
確認去年的總統大選結果，是由布希以286張選舉人票，勝過凱瑞的2
51票，連任成功。雖然會議期間民主黨參眾議員分別對俄亥俄州的選舉
弊端提出質疑，不過沒有成功。美國總統大選投票結果如下來自德州的喬
治W.布希得到286票來自麻州的約翰F.凱瑞得到251票來自北卡
州的艾德華茲得到一票參議院院長，也就是現任副總統錢尼，星期四宣佈
了參眾兩院審查確認的總統大選最終結果。在會議過程中，雖然結果已經
幾乎底定，不過民主黨參眾議員，仍然對俄亥俄州的開票爭議提出質疑。
我提出抗議是因為我相信我們必須要針對選舉的異常狀況進行一場正式且
合法的辯論為什麼在比較貧窮且以非裔選民為主的社區裡會出現令人沮喪
的投票長龍為什麼在法蘭克林郡選務人員只用了2798台投票機而事實
上當地需要五千台才夠為什麼他們把68台投票機收在倉庫裡不用68台
都是完好可用的為什麼其中的42台本來都是應該用在非裔選民為主的社
區裡美國法律規定，如果要在國會確認選舉人票期間，對選舉結果提出質
疑，必須由至少一名參議員，和一名眾議員連署，才能進行辯論。而四年
前佛羅里達州普選出現嚴重弊端，卻沒有一位民主黨參議員對布希的勝選
提出異議，造成遺憾，因此這次雖然局勢幾乎底定，民主黨陣營仍然象徵
性的抗議，以免重蹈覆轍。國會大樓前，也出現一群示威者，以歌聲和大
型海報，呼籲國會不要認可他們眼中這個弊端百出的選舉結果。不過在共
和黨掌控參眾兩院多數席次的情況下，民主黨的質疑仍被宣布為無效，布
希的勝選資格，也自此獲得國會背書，成為合法的結果。至於凱瑞本人正
在國外，他以書面表示認輸，但是支持對俄亥俄以及其他出現選務弊端的
州進行詳細調查，因為這有助於美國的民主制度。
