台塑石化調漲油價，九五無鉛汽油每公升衝破了33元的關卡，連帶使得
運輸相關行業及燃料價格也蠢蠢欲動。客運業者表示，如果接下來中油也
調漲，不排除票價至少調高一成；而國內財經學者認為，不只客運，貨運
宅配、瓦斯餐飲業成本也會增加，消費者的負擔將更沉重。台塑石化汽油
、柴油通通調漲，讓國內油價創下歷史新高。現在小客車、計程車、客運
、貨車，全湧到中油來加油，不只加滿，有人還帶了油桶來存油。油變貴
了，運輸成本增加，不只計程車運將擔心生意越來越難做，客運業者也醞
釀調高票價。漲價風越吹越大，油價漲，連帶使得客運、貨運價格也跟著
波動，學者認為瓦斯燃料、餐飲業也將有一波漲幅，但不漲不行，業者必
須反映成本，順就市場發展。薪水不漲物價漲，民眾無奈，只能看緊荷包
省點花。台塑石化調漲油價，九五無鉛汽油每公升衝破了33元的關卡，
連帶使得運輸相關行業及燃料價格也蠢蠢欲動。客運業者表示，如果接下
來中油也調漲，不排除票價至少調高一成；而國內財經學者認為，不只客
運，貨運宅配、瓦斯餐飲業成本也會增加，消費者的負擔將更沉重。台塑
石化汽油、柴油通通調漲，讓國內油價創下歷史新高。現在小客車、計程
車、客運、貨車，全湧到中油來加油，不只加滿，有人還帶了油桶來存油
。油變貴了，運輸成本增加，不只計程車運將擔心生意越來越難做，客運
業者也醞釀調高票價。漲價風越吹越大，油價漲，連帶使得客運、貨運價
格也跟著波動，學者認為瓦斯燃料、餐飲業也將有一波漲幅，但不漲不行
，業者必須反映成本，順就市場發展。薪水不漲物價漲，民眾無奈，只能
看緊荷包省點花。台塑石化調漲油價，九五無鉛汽油每公升衝破了33元
的關卡，連帶使得運輸相關行業及燃料價格也蠢蠢欲動。客運業者表示，
如果接下來中油也調漲，不排除票價至少調高一成；而國內財經學者認為
，不只客運，貨運宅配、瓦斯餐飲業成本也會增加，消費者的負擔將更沉
重。台塑石化汽油、柴油通通調漲，讓國內油價創下歷史新高。現在小客
車、計程車、客運、貨車，全湧到中油來加油，不只加滿，有人還帶了油
桶來存油。油變貴了，運輸成本增加，不只計程車運將擔心生意越來越難
做，客運業者也醞釀調高票價。漲價風越吹越大，油價漲，連帶使得客運
、貨運價格也跟著波動，學者認為瓦斯燃料、餐飲業也將有一波漲幅，但
不漲不行，業者必須反映成本，順就市場發展。薪水不漲物價漲，民眾無
奈，只能看緊荷包省點花。台塑石化調漲油價，九五無鉛汽油每公升衝破
了33元的關卡，連帶使得運輸相關行業及燃料價格也蠢蠢欲動。客運業
者表示，如果接下來中油也調漲，不排除票價至少調高一成；而國內財經
學者認為，不只客運，貨運宅配、瓦斯餐飲業成本也會增加，消費者的負
擔將更沉重。台塑石化汽油、柴油通通調漲，讓國內油價創下歷史新高。
現在小客車、計程車、客運、貨車，全湧到中油來加油，不只加滿，有人
還帶了油桶來存油。油變貴了，運輸成本增加，不只計程車運將擔心生意
越來越難做，客運業者也醞釀調高票價。漲價風越吹越大，油價漲，連帶
使得客運、貨運價格也跟著波動，學者認為瓦斯燃料、餐飲業也將有一波
漲幅，但不漲不行，業者必須反映成本，順就市場發展。薪水不漲物價漲
，民眾無奈，只能看緊荷包省點花。台塑石化調漲油價，九五無鉛汽油每
公升衝破了33元的關卡，連帶使得運輸相關行業及燃料價格也蠢蠢欲動
。客運業者表示，如果接下來中油也調漲，不排除票價至少調高一成；而
國內財經學者認為，不只客運，貨運宅配、瓦斯餐飲業成本也會增加，消
費者的負擔將更沉重。台塑石化汽油、柴油通通調漲，讓國內油價創下歷
史新高。現在小客車、計程車、客運、貨車，全湧到中油來加油，不只加
滿，有人還帶了油桶來存油。油變貴了，運輸成本增加，不只計程車運將
擔心生意越來越難做，客運業者也醞釀調高票價。漲價風越吹越大，油價
漲，連帶使得客運、貨運價格也跟著波動，學者認為瓦斯燃料、餐飲業也
將有一波漲幅，但不漲不行，業者必須反映成本，順就市場發展。薪水不
漲物價漲，民眾無奈，只能看緊荷包省點花。台塑石化調漲油價，九五無
鉛汽油每公升衝破了33元的關卡，連帶使得運輸相關行業及燃料價格也
蠢蠢欲動。客運業者表示，如果接下來中油也調漲，不排除票價至少調高
一成；而國內財經學者認為，不只客運，貨運宅配、瓦斯餐飲業成本也會
增加，消費者的負擔將更沉重。台塑石化汽油、柴油通通調漲，讓國內油
價創下歷史新高。現在小客車、計程車、客運、貨車，全湧到中油來加油
，不只加滿，有人還帶了油桶來存油。油變貴了，運輸成本增加，不只計
程車運將擔心生意越來越難做，客運業者也醞釀調高票價。漲價風越吹越
大，油價漲，連帶使得客運、貨運價格也跟著波動，學者認為瓦斯燃料、
餐飲業也將有一波漲幅，但不漲不行，業者必須反映成本，順就市場發展
。薪水不漲物價漲，民眾無奈，只能看緊荷包省點花。台塑石化調漲油價
，九五無鉛汽油每公升衝破了33元的關卡，連帶使得運輸相關行業及燃
料價格也蠢蠢欲動。客運業者表示，如果接下來中油也調漲，不排除票價
至少調高一成；而國內財經學者認為，不只客運，貨運宅配、瓦斯餐飲業
成本也會增加，消費者的負擔將更沉重。台塑石化汽油、柴油通通調漲，
讓國內油價創下歷史新高。現在小客車、計程車、客運、貨車，全湧到中
油來加油，不只加滿，有人還帶了油桶來存油。油變貴了，運輸成本增加
，不只計程車運將擔心生意越來越難做，客運業者也醞釀調高票價。漲價
風越吹越大，油價漲，連帶使得客運、貨運價格也跟著波動，學者認為瓦
斯燃料、餐飲業也將有一波漲幅，但不漲不行，業者必須反映成本，順就
市場發展。薪水不漲物價漲，民眾無奈，只能看緊荷包省點花。
