美國總統布希所提名的司法部長繼任人選，也是前白宮法律顧問的《龔
薩雷斯》，星期四在華府出席參議院的聽證會，接受參院司法委員會
審查他的提名資格。
由於龔薩雷斯被民主黨認為是默許美軍虐囚的幕後黑手，因此在聽證會
上，多位民主黨議員輪番上陣，以犀利的言詞猛烈抨擊龔薩雷斯。
很多時候，美國的司法部長必須要執行法律，而他不可以擔心，在白宮
的友人和同僚怎麼想。
民主黨參議員們一開始就來個下馬威。
而當參議員開始問到美軍虐囚案相關的問題時，聽證會的氣氛就越來越
尖銳了。
資訊是非常非常重要的。
如果有方法去獲得資訊，比方說透過"勸誘"，我認為政府有責任去使
用那些手段。
你是否譴責廣為流傳的照片所顯示的、調查員在阿布格萊伯監獄的所作
所為呢？我著麼說吧，參議員先生，那是一個人，我為那些照片感到
厭惡和憤怒。
但身為可能成為部長的人，我不想對這行為是不是犯罪，提出任何法律
見解。
而這樣的回答，立刻讓民主黨參議員拜登大為光火。
我們要你直言無諱呀！老弟。
當我們問你問題，你就給個答案嘛！而你沒有。
我蠻喜歡你的，但目前為止你還不是很坦率。
所以請不要像個稻草人般地說："嗯，身為準司法部長，我不對法律意
涵發表評論"。
你非給個說法不可呀！在定案之前做出判斷，是你的責任哪！我們要看
你做出甚麼樣的判斷喔！除了場內民主黨議員輪番砲轟，場外也有反
布希的民眾拉布條，而去年大選期間強力放送反布希廣告的團體，也
打電話給你們的參議員，向刑求說"不"，向亞伯特。
龔薩雷斯說"不"由於共和黨在參議院佔多數，因此即使虐囚案的爭議
讓龔薩雷斯面對各界反彈，但他的任命案過關機率還是相當高。
