今年清明節有連續三天的假期，預估返鄉人潮將會大幅增加，為了有效疏
導車流量，高速公路將在4月4號開始一連三天，每天凌晨零點到六點，
實施夜間暫停收費。而國道一號內壢至中壢及國道三號大溪至龍潭，從上
午７點到晚上七點，開放路肩供小汽車行駛。另外，台鐵４月３號至４月
７日增加了12萬個座位，總共加開229列次火車，高鐵則是從四月三
號到六號，加開12班列車，來疏運旅客。今年清明節有連續三天的假期
，預估返鄉人潮將會大幅增加，為了有效疏導車流量，高速公路將在4月
4號開始一連三天，每天凌晨零點到六點，實施夜間暫停收費。而國道一
號內壢至中壢及國道三號大溪至龍潭，從上午７點到晚上七點，開放路肩
供小汽車行駛。另外，台鐵４月３號至４月７日增加了12萬個座位，總
共加開229列次火車，高鐵則是從四月三號到六號，加開12班列車，
來疏運旅客。今年清明節有連續三天的假期，預估返鄉人潮將會大幅增加
，為了有效疏導車流量，高速公路將在4月4號開始一連三天，每天凌晨
零點到六點，實施夜間暫停收費。而國道一號內壢至中壢及國道三號大溪
至龍潭，從上午７點到晚上七點，開放路肩供小汽車行駛。另外，台鐵４
月３號至４月７日增加了12萬個座位，總共加開229列次火車，高鐵
則是從四月三號到六號，加開12班列車，來疏運旅客。
