週休假日，想看看新電腦的朋友請注意這則訊息，今天起在台北世貿有一
場春季電腦展，主打筆記型電腦，為了衝業績，業者紛紛推出折扣優惠。
這一台一上市就相當熱賣的小電腦，售價只要一萬多元，雖然沒有強大的
功能，但麻雀雖小，五臟具全，這一台比EPC更小更輕，總重量只有6
20公克，雖然小但配備不輸一般的筆記型電腦，還有一些嶄新的使用方
式。觸控式的面板，更方便使用者，插上3.5G的網卡，就能悠游上網
、收發EMAIL悠游在無線網路的環境，不過想擁有這麼多功能的小型
電腦，代價當然不便宜，一台要價5萬元左右。春季電腦展上主打筆記型
電腦，業者推出的新品不多，今年的展場規模、人氣、買氣都不若往年。
自從春季電腦展和電玩展分家後，規模就縮水，不過消費者還是有機會在
展場上撿到便宜，不過如果想看最新的3C商品，就得等到七月的台北國
際電腦展。記者陳姝君馬台興台北報導。週休假日，想看看新電腦的朋友
請注意這則訊息，今天起在台北世貿有一場春季電腦展，主打筆記型電腦
，為了衝業績，業者紛紛推出折扣優惠。這一台一上市就相當熱賣的小電
腦，售價只要一萬多元，雖然沒有強大的功能，但麻雀雖小，五臟具全，
這一台比EPC更小更輕，總重量只有620公克，雖然小但配備不輸一
般的筆記型電腦，還有一些嶄新的使用方式。觸控式的面板，更方便使用
者，插上3.5G的網卡，就能悠游上網、收發EMAIL悠游在無線網
路的環境，不過想擁有這麼多功能的小型電腦，代價當然不便宜，一台要
價5萬元左右。春季電腦展上主打筆記型電腦，業者推出的新品不多，今
年的展場規模、人氣、買氣都不若往年。自從春季電腦展和電玩展分家後
，規模就縮水，不過消費者還是有機會在展場上撿到便宜，不過如果想看
最新的3C商品，就得等到七月的台北國際電腦展。記者陳姝君馬台興台
北報導。週休假日，想看看新電腦的朋友請注意這則訊息，今天起在台北
世貿有一場春季電腦展，主打筆記型電腦，為了衝業績，業者紛紛推出折
扣優惠。這一台一上市就相當熱賣的小電腦，售價只要一萬多元，雖然沒
有強大的功能，但麻雀雖小，五臟具全，這一台比EPC更小更輕，總重
量只有620公克，雖然小但配備不輸一般的筆記型電腦，還有一些嶄新
的使用方式。觸控式的面板，更方便使用者，插上3.5G的網卡，就能
悠游上網、收發EMAIL悠游在無線網路的環境，不過想擁有這麼多功
能的小型電腦，代價當然不便宜，一台要價5萬元左右。春季電腦展上主
打筆記型電腦，業者推出的新品不多，今年的展場規模、人氣、買氣都不
若往年。自從春季電腦展和電玩展分家後，規模就縮水，不過消費者還是
有機會在展場上撿到便宜，不過如果想看最新的3C商品，就得等到七月
的台北國際電腦展。記者陳姝君馬台興台北報導。週休假日，想看看新電
腦的朋友請注意這則訊息，今天起在台北世貿有一場春季電腦展，主打筆
記型電腦，為了衝業績，業者紛紛推出折扣優惠。這一台一上市就相當熱
賣的小電腦，售價只要一萬多元，雖然沒有強大的功能，但麻雀雖小，五
臟具全，這一台比EPC更小更輕，總重量只有620公克，雖然小但配
備不輸一般的筆記型電腦，還有一些嶄新的使用方式。觸控式的面板，更
方便使用者，插上3.5G的網卡，就能悠游上網、收發EMAIL悠游
在無線網路的環境，不過想擁有這麼多功能的小型電腦，代價當然不便宜
，一台要價5萬元左右。春季電腦展上主打筆記型電腦，業者推出的新品
不多，今年的展場規模、人氣、買氣都不若往年。自從春季電腦展和電玩
展分家後，規模就縮水，不過消費者還是有機會在展場上撿到便宜，不過
如果想看最新的3C商品，就得等到七月的台北國際電腦展。記者陳姝君
馬台興台北報導。週休假日，想看看新電腦的朋友請注意這則訊息，今天
起在台北世貿有一場春季電腦展，主打筆記型電腦，為了衝業績，業者紛
紛推出折扣優惠。這一台一上市就相當熱賣的小電腦，售價只要一萬多元
，雖然沒有強大的功能，但麻雀雖小，五臟具全，這一台比EPC更小更
輕，總重量只有620公克，雖然小但配備不輸一般的筆記型電腦，還有
一些嶄新的使用方式。觸控式的面板，更方便使用者，插上3.5G的網
卡，就能悠游上網、收發EMAIL悠游在無線網路的環境，不過想擁有
這麼多功能的小型電腦，代價當然不便宜，一台要價5萬元左右。春季電
腦展上主打筆記型電腦，業者推出的新品不多，今年的展場規模、人氣、
買氣都不若往年。自從春季電腦展和電玩展分家後，規模就縮水，不過消
費者還是有機會在展場上撿到便宜，不過如果想看最新的3C商品，就得
等到七月的台北國際電腦展。記者陳姝君馬台興台北報導。週休假日，想
看看新電腦的朋友請注意這則訊息，今天起在台北世貿有一場春季電腦展
，主打筆記型電腦，為了衝業績，業者紛紛推出折扣優惠。這一台一上市
就相當熱賣的小電腦，售價只要一萬多元，雖然沒有強大的功能，但麻雀
雖小，五臟具全，這一台比EPC更小更輕，總重量只有620公克，雖
然小但配備不輸一般的筆記型電腦，還有一些嶄新的使用方式。觸控式的
面板，更方便使用者，插上3.5G的網卡，就能悠游上網、收發EMA
IL悠游在無線網路的環境，不過想擁有這麼多功能的小型電腦，代價當
然不便宜，一台要價5萬元左右。春季電腦展上主打筆記型電腦，業者推
出的新品不多，今年的展場規模、人氣、買氣都不若往年。自從春季電腦
展和電玩展分家後，規模就縮水，不過消費者還是有機會在展場上撿到便
宜，不過如果想看最新的3C商品，就得等到七月的台北國際電腦展。記
者陳姝君馬台興台北報導。
