關心天氣變化，今天全台的天氣穩定，各地是多雲到晴的天氣，不過在中
部以北以及外島的金門、馬祖都會出現零星的短暫陣雨。白天各地氣溫為
18至28度，北台灣更可能逼近30度高溫。不過明天將有鋒面接近，
又會開始變天。週休假期，全台多數地區都是多雲到晴的天氣，白天氣溫
高，只有中部以北山區有局部短暫陣雨，民眾最好把握好天氣出遊，因為
明天又有新鋒面通過，中部以北、東半部及澎湖、金門、馬祖都將轉為有
陣雨或雷雨。氣溫也會明顯下降約2至5度，日夜溫差大，提醒民眾注意
天氣變化。關心天氣變化，今天全台的天氣穩定，各地是多雲到晴的天氣
，不過在中部以北以及外島的金門、馬祖都會出現零星的短暫陣雨。白天
各地氣溫為18至28度，北台灣更可能逼近30度高溫。不過明天將有
鋒面接近，又會開始變天。週休假期，全台多數地區都是多雲到晴的天氣
，白天氣溫高，只有中部以北山區有局部短暫陣雨，民眾最好把握好天氣
出遊，因為明天又有新鋒面通過，中部以北、東半部及澎湖、金門、馬祖
都將轉為有陣雨或雷雨。氣溫也會明顯下降約2至5度，日夜溫差大，提
醒民眾注意天氣變化。關心天氣變化，今天全台的天氣穩定，各地是多雲
到晴的天氣，不過在中部以北以及外島的金門、馬祖都會出現零星的短暫
陣雨。白天各地氣溫為18至28度，北台灣更可能逼近30度高溫。不
過明天將有鋒面接近，又會開始變天。週休假期，全台多數地區都是多雲
到晴的天氣，白天氣溫高，只有中部以北山區有局部短暫陣雨，民眾最好
把握好天氣出遊，因為明天又有新鋒面通過，中部以北、東半部及澎湖、
金門、馬祖都將轉為有陣雨或雷雨。氣溫也會明顯下降約2至5度，日夜
溫差大，提醒民眾注意天氣變化。關心天氣變化，今天全台的天氣穩定，
各地是多雲到晴的天氣，不過在中部以北以及外島的金門、馬祖都會出現
零星的短暫陣雨。白天各地氣溫為18至28度，北台灣更可能逼近30
度高溫。不過明天將有鋒面接近，又會開始變天。週休假期，全台多數地
區都是多雲到晴的天氣，白天氣溫高，只有中部以北山區有局部短暫陣雨
，民眾最好把握好天氣出遊，因為明天又有新鋒面通過，中部以北、東半
部及澎湖、金門、馬祖都將轉為有陣雨或雷雨。氣溫也會明顯下降約2至
5度，日夜溫差大，提醒民眾注意天氣變化。關心天氣變化，今天全台的
天氣穩定，各地是多雲到晴的天氣，不過在中部以北以及外島的金門、馬
祖都會出現零星的短暫陣雨。白天各地氣溫為18至28度，北台灣更可
能逼近30度高溫。不過明天將有鋒面接近，又會開始變天。週休假期，
全台多數地區都是多雲到晴的天氣，白天氣溫高，只有中部以北山區有局
部短暫陣雨，民眾最好把握好天氣出遊，因為明天又有新鋒面通過，中部
以北、東半部及澎湖、金門、馬祖都將轉為有陣雨或雷雨。氣溫也會明顯
下降約2至5度，日夜溫差大，提醒民眾注意天氣變化。
