台塑石化調漲油價，九五無鉛汽油每公升衝破了33元的關卡，連帶使得
運輸相關行業及燃料價格也蠢蠢欲動。客運業者表示，如果接下來中油也
調漲，不排除票價至少調高一成；而國內財經學者認為，不只客運，貨運
宅配、瓦斯餐飲業成本也會增加，消費者的負擔將更沉重。台塑石化汽油
、柴油通通調漲，讓國內油價創下歷史新高。現在小客車、計程車、客運
、貨車，全湧到中油來加油，不只加滿，有人還帶了油桶來存油。油變貴
了，運輸成本增加，不只計程車運將擔心生意越來越難做，客運業者也醞
釀調高票價。漲價風越吹越大，油價漲，連帶使得客運、貨運價格也跟著
波動，學者認為瓦斯燃料、餐飲業也將有一波漲幅，但不漲不行，業者必
須反映成本，順就市場發展。&lt;殷乃平：否則虧損帶來更高成本&
gt;薪水不漲物價漲，民眾無奈，只能看緊荷包省點花。台塑石化調漲
油價，九五無鉛汽油每公升衝破了33元的關卡，連帶使得運輸相關行業
及燃料價格也蠢蠢欲動。客運業者表示，如果接下來中油也調漲，不排除
票價至少調高一成；而國內財經學者認為，不只客運，貨運宅配、瓦斯餐
飲業成本也會增加，消費者的負擔將更沉重。台塑石化汽油、柴油通通調
漲，讓國內油價創下歷史新高。現在小客車、計程車、客運、貨車，全湧
到中油來加油，不只加滿，有人還帶了油桶來存油。油變貴了，運輸成本
增加，不只計程車運將擔心生意越來越難做，客運業者也醞釀調高票價。
漲價風越吹越大，油價漲，連帶使得客運、貨運價格也跟著波動，學者認
為瓦斯燃料、餐飲業也將有一波漲幅，但不漲不行，業者必須反映成本，
順就市場發展。&lt;殷乃平：否則虧損帶來更高成本&gt;薪水不
漲物價漲，民眾無奈，只能看緊荷包省點花。台塑石化調漲油價，九五無
鉛汽油每公升衝破了33元的關卡，連帶使得運輸相關行業及燃料價格也
蠢蠢欲動。客運業者表示，如果接下來中油也調漲，不排除票價至少調高
一成；而國內財經學者認為，不只客運，貨運宅配、瓦斯餐飲業成本也會
增加，消費者的負擔將更沉重。台塑石化汽油、柴油通通調漲，讓國內油
價創下歷史新高。現在小客車、計程車、客運、貨車，全湧到中油來加油
，不只加滿，有人還帶了油桶來存油。油變貴了，運輸成本增加，不只計
程車運將擔心生意越來越難做，客運業者也醞釀調高票價。漲價風越吹越
大，油價漲，連帶使得客運、貨運價格也跟著波動，學者認為瓦斯燃料、
餐飲業也將有一波漲幅，但不漲不行，業者必須反映成本，順就市場發展
。&lt;殷乃平：否則虧損帶來更高成本&gt;薪水不漲物價漲，民
眾無奈，只能看緊荷包省點花。台塑石化調漲油價，九五無鉛汽油每公升
衝破了33元的關卡，連帶使得運輸相關行業及燃料價格也蠢蠢欲動。客
運業者表示，如果接下來中油也調漲，不排除票價至少調高一成；而國內
財經學者認為，不只客運，貨運宅配、瓦斯餐飲業成本也會增加，消費者
的負擔將更沉重。台塑石化汽油、柴油通通調漲，讓國內油價創下歷史新
高。現在小客車、計程車、客運、貨車，全湧到中油來加油，不只加滿，
有人還帶了油桶來存油。油變貴了，運輸成本增加，不只計程車運將擔心
生意越來越難做，客運業者也醞釀調高票價。漲價風越吹越大，油價漲，
連帶使得客運、貨運價格也跟著波動，學者認為瓦斯燃料、餐飲業也將有
一波漲幅，但不漲不行，業者必須反映成本，順就市場發展。&lt;殷
乃平：否則虧損帶來更高成本&gt;薪水不漲物價漲，民眾無奈，只能
看緊荷包省點花。台塑石化調漲油價，九五無鉛汽油每公升衝破了33元
的關卡，連帶使得運輸相關行業及燃料價格也蠢蠢欲動。客運業者表示，
如果接下來中油也調漲，不排除票價至少調高一成；而國內財經學者認為
，不只客運，貨運宅配、瓦斯餐飲業成本也會增加，消費者的負擔將更沉
重。台塑石化汽油、柴油通通調漲，讓國內油價創下歷史新高。現在小客
車、計程車、客運、貨車，全湧到中油來加油，不只加滿，有人還帶了油
桶來存油。油變貴了，運輸成本增加，不只計程車運將擔心生意越來越難
做，客運業者也醞釀調高票價。漲價風越吹越大，油價漲，連帶使得客運
、貨運價格也跟著波動，學者認為瓦斯燃料、餐飲業也將有一波漲幅，但
不漲不行，業者必須反映成本，順就市場發展。&lt;殷乃平：否則虧
損帶來更高成本&gt;薪水不漲物價漲，民眾無奈，只能看緊荷包省點
花。台塑石化調漲油價，九五無鉛汽油每公升衝破了33元的關卡，連帶
使得運輸相關行業及燃料價格也蠢蠢欲動。客運業者表示，如果接下來中
油也調漲，不排除票價至少調高一成；而國內財經學者認為，不只客運，
貨運宅配、瓦斯餐飲業成本也會增加，消費者的負擔將更沉重。台塑石化
汽油、柴油通通調漲，讓國內油價創下歷史新高。現在小客車、計程車、
客運、貨車，全湧到中油來加油，不只加滿，有人還帶了油桶來存油。油
變貴了，運輸成本增加，不只計程車運將擔心生意越來越難做，客運業者
也醞釀調高票價。漲價風越吹越大，油價漲，連帶使得客運、貨運價格也
跟著波動，學者認為瓦斯燃料、餐飲業也將有一波漲幅，但不漲不行，業
者必須反映成本，順就市場發展。&lt;殷乃平：否則虧損帶來更高成
本&gt;薪水不漲物價漲，民眾無奈，只能看緊荷包省點花。台塑石化
調漲油價，九五無鉛汽油每公升衝破了33元的關卡，連帶使得運輸相關
行業及燃料價格也蠢蠢欲動。客運業者表示，如果接下來中油也調漲，不
排除票價至少調高一成；而國內財經學者認為，不只客運，貨運宅配、瓦
斯餐飲業成本也會增加，消費者的負擔將更沉重。台塑石化汽油、柴油通
通調漲，讓國內油價創下歷史新高。現在小客車、計程車、客運、貨車，
全湧到中油來加油，不只加滿，有人還帶了油桶來存油。油變貴了，運輸
成本增加，不只計程車運將擔心生意越來越難做，客運業者也醞釀調高票
價。漲價風越吹越大，油價漲，連帶使得客運、貨運價格也跟著波動，學
者認為瓦斯燃料、餐飲業也將有一波漲幅，但不漲不行，業者必須反映成
本，順就市場發展。&lt;殷乃平：否則虧損帶來更高成本&gt;薪
水不漲物價漲，民眾無奈，只能看緊荷包省點花。
