巴勒斯坦九年來第一次民主選舉，各地秩序大致良好，投票率高達七成
以上，堪稱阿拉伯世界的民主示範。
不過在東耶路撒冷，則因為選務問題，導致選民大排長龍，中選會因而
宣布將所有地區的投票時間延長兩小時。
120萬巴勒斯坦選民，星期天在國際矚目下，陸續前往加薩走廊和約
旦河西岸的各個投開票所，投下自己神聖的一票。
中選會初步統計顯示，這次的投票率高達七成以上，民調領先的兩名主
要候選人，自治政府代理主席阿巴斯和獨立候選人巴古提，都對這項
民主程序表示肯定。
我們已經證明我們是強大的民主力量我們已經證明我們所代表的沉默大
眾已經不再沉默我們正在進行民主程序而且情況非常良好如果這能證
明什麼的話就是證明了巴勒斯坦人樂意投入民主社會雖然投票秩序大
像是原定早上七點到晚上七點的法定投票時間，就因為耶路撒冷東區，
許多選民分不清登記處和投票所的位置，導致投票速度緩慢，大排長
龍，中選會因而決定將投票結束時間延後兩小時，以提高投票率。
而事實上在東耶路撒冷地區，約有20萬巴勒斯坦人口，但是選前參加
選民登記的卻只有五千多人，原因是怕被以色列政府取消在當地的居
住權利。
而面對行政杯葛的質疑，以國當局也嚴正否認。
我們要再一次清楚說明這是巴勒斯坦人的普選我們沒有任何理由介入我
們會盡全力讓他們有參加自己選舉的權利與機會也希望從明天起可以
看到他們實現對中東和平路線圖的承諾雖然選前民調顯示，這次選舉
