今天是329青年節，可是台灣的青少年似乎過得並不快樂，康健雜誌最
近公佈了一項調查，有八成的青少年表示心裡有煩惱，三成的青少年想過
自殺，兩成還曾經傷害自己。曾經獲得金鐘獎的電視影集「危險心靈」，
描述一位國三學生小傑，因為上課偷看漫畫書被罰站，因而展開一連串的
反叛行為，這樣的劇情是現代青少年叛逆期的典型代表．康健雜誌最近公
佈了一項調查，有八成的青少年表示心裡有煩惱，三成的青少年想過自殺
，而有兩成曾經自殘。家裡也有個國中叛逆期孩子的前電視主播陳月卿說
，和孩子相處最重要就是溝通。調查還發現，台灣青少年的睡眠時間是全
世界同齡間最少的，五成以上的青少年是超過晚上11點才上床睡覺，而
升學壓力則是他們最大的煩惱。329青年節，不過台灣的青少年似乎不
太快樂，功課壓力所帶來的情緒問題，以及親子之間的溝通相處，都需要
家長和師長多一些關懷和信任，才能讓下一代的孩子快樂的成長。記者賴
淑敏陳信隆台北報導今天是329青年節，可是台灣的青少年似乎過得並
不快樂，康健雜誌最近公佈了一項調查，有八成的青少年表示心裡有煩惱
，三成的青少年想過自殺，兩成還曾經傷害自己。曾經獲得金鐘獎的電視
影集「危險心靈」，描述一位國三學生小傑，因為上課偷看漫畫書被罰站
，因而展開一連串的反叛行為，這樣的劇情是現代青少年叛逆期的典型代
表．康健雜誌最近公佈了一項調查，有八成的青少年表示心裡有煩惱，三
成的青少年想過自殺，而有兩成曾經自殘。家裡也有個國中叛逆期孩子的
前電視主播陳月卿說，和孩子相處最重要就是溝通。調查還發現，台灣青
少年的睡眠時間是全世界同齡間最少的，五成以上的青少年是超過晚上1
1點才上床睡覺，而升學壓力則是他們最大的煩惱。329青年節，不過
台灣的青少年似乎不太快樂，功課壓力所帶來的情緒問題，以及親子之間
的溝通相處，都需要家長和師長多一些關懷和信任，才能讓下一代的孩子
快樂的成長。記者賴淑敏陳信隆台北報導今天是329青年節，可是台灣
的青少年似乎過得並不快樂，康健雜誌最近公佈了一項調查，有八成的青
少年表示心裡有煩惱，三成的青少年想過自殺，兩成還曾經傷害自己。曾
經獲得金鐘獎的電視影集「危險心靈」，描述一位國三學生小傑，因為上
課偷看漫畫書被罰站，因而展開一連串的反叛行為，這樣的劇情是現代青
少年叛逆期的典型代表．康健雜誌最近公佈了一項調查，有八成的青少年
表示心裡有煩惱，三成的青少年想過自殺，而有兩成曾經自殘。家裡也有
個國中叛逆期孩子的前電視主播陳月卿說，和孩子相處最重要就是溝通。
調查還發現，台灣青少年的睡眠時間是全世界同齡間最少的，五成以上的
青少年是超過晚上11點才上床睡覺，而升學壓力則是他們最大的煩惱。
329青年節，不過台灣的青少年似乎不太快樂，功課壓力所帶來的情緒
問題，以及親子之間的溝通相處，都需要家長和師長多一些關懷和信任，
才能讓下一代的孩子快樂的成長。記者賴淑敏陳信隆台北報導今天是32
9青年節，可是台灣的青少年似乎過得並不快樂，康健雜誌最近公佈了一
項調查，有八成的青少年表示心裡有煩惱，三成的青少年想過自殺，兩成
還曾經傷害自己。曾經獲得金鐘獎的電視影集「危險心靈」，描述一位國
三學生小傑，因為上課偷看漫畫書被罰站，因而展開一連串的反叛行為，
這樣的劇情是現代青少年叛逆期的典型代表．康健雜誌最近公佈了一項調
查，有八成的青少年表示心裡有煩惱，三成的青少年想過自殺，而有兩成
曾經自殘。家裡也有個國中叛逆期孩子的前電視主播陳月卿說，和孩子相
處最重要就是溝通。調查還發現，台灣青少年的睡眠時間是全世界同齡間
最少的，五成以上的青少年是超過晚上11點才上床睡覺，而升學壓力則
是他們最大的煩惱。329青年節，不過台灣的青少年似乎不太快樂，功
課壓力所帶來的情緒問題，以及親子之間的溝通相處，都需要家長和師長
多一些關懷和信任，才能讓下一代的孩子快樂的成長。記者賴淑敏陳信隆
台北報導今天是329青年節，可是台灣的青少年似乎過得並不快樂，康
健雜誌最近公佈了一項調查，有八成的青少年表示心裡有煩惱，三成的青
少年想過自殺，兩成還曾經傷害自己。曾經獲得金鐘獎的電視影集「危險
心靈」，描述一位國三學生小傑，因為上課偷看漫畫書被罰站，因而展開
一連串的反叛行為，這樣的劇情是現代青少年叛逆期的典型代表．康健雜
誌最近公佈了一項調查，有八成的青少年表示心裡有煩惱，三成的青少年
想過自殺，而有兩成曾經自殘。家裡也有個國中叛逆期孩子的前電視主播
陳月卿說，和孩子相處最重要就是溝通。調查還發現，台灣青少年的睡眠
時間是全世界同齡間最少的，五成以上的青少年是超過晚上11點才上床
睡覺，而升學壓力則是他們最大的煩惱。329青年節，不過台灣的青少
年似乎不太快樂，功課壓力所帶來的情緒問題，以及親子之間的溝通相處
，都需要家長和師長多一些關懷和信任，才能讓下一代的孩子快樂的成長
。記者賴淑敏陳信隆台北報導今天是329青年節，可是台灣的青少年似
乎過得並不快樂，康健雜誌最近公佈了一項調查，有八成的青少年表示心
裡有煩惱，三成的青少年想過自殺，兩成還曾經傷害自己。曾經獲得金鐘
獎的電視影集「危險心靈」，描述一位國三學生小傑，因為上課偷看漫畫
書被罰站，因而展開一連串的反叛行為，這樣的劇情是現代青少年叛逆期
的典型代表．康健雜誌最近公佈了一項調查，有八成的青少年表示心裡有
煩惱，三成的青少年想過自殺，而有兩成曾經自殘。家裡也有個國中叛逆
期孩子的前電視主播陳月卿說，和孩子相處最重要就是溝通。調查還發現
，台灣青少年的睡眠時間是全世界同齡間最少的，五成以上的青少年是超
過晚上11點才上床睡覺，而升學壓力則是他們最大的煩惱。329青年
節，不過台灣的青少年似乎不太快樂，功課壓力所帶來的情緒問題，以及
親子之間的溝通相處，都需要家長和師長多一些關懷和信任，才能讓下一
代的孩子快樂的成長。記者賴淑敏陳信隆台北報導
