國民黨總統當選人馬英九今天展開宜蘭謝票行程，還參加了綠色博覽會的
開幕典禮，保証綠博會繼續舉辦，不過提到中正紀念堂更名，馬英九首度
表示更名無效，將由民調來決定。和民眾握手，馬英九宜蘭謝票行程，依
舊是高人氣，還在台上和支持的鄉親深深一鞠躬表示感謝，不止謝票，馬
英九一早馬不停蹄，還參加了宜蘭綠色博覽會的開幕典禮，並向鄉親保証
，綠色博覽會會繼續辦下去不過之前接受媒體專訪，對於民主紀念館更名
問題，馬英九認為，更名是非法的，應該是屬於無效．而至於是否在52
0上任後，特赦總統陳水扁的國務機要費案，馬英九也透過發言人表示暫
時不會考慮，一切等司法程序完成再說至於是否重啟319槍擊案的調查
，馬陣營也釋出風聲，表示如果有証人翻供，不排除重新調查的決心。記
者李曉儒沈志明宜蘭報導國民黨總統當選人馬英九今天展開宜蘭謝票行程
，還參加了綠色博覽會的開幕典禮，保証綠博會繼續舉辦，不過提到中正
紀念堂更名，馬英九首度表示更名無效，將由民調來決定。和民眾握手，
馬英九宜蘭謝票行程，依舊是高人氣，還在台上和支持的鄉親深深一鞠躬
表示感謝，不止謝票，馬英九一早馬不停蹄，還參加了宜蘭綠色博覽會的
開幕典禮，並向鄉親保証，綠色博覽會會繼續辦下去不過之前接受媒體專
訪，對於民主紀念館更名問題，馬英九認為，更名是非法的，應該是屬於
無效．而至於是否在520上任後，特赦總統陳水扁的國務機要費案，馬
英九也透過發言人表示暫時不會考慮，一切等司法程序完成再說至於是否
重啟319槍擊案的調查，馬陣營也釋出風聲，表示如果有証人翻供，不
排除重新調查的決心。記者李曉儒沈志明宜蘭報導國民黨總統當選人馬英
九今天展開宜蘭謝票行程，還參加了綠色博覽會的開幕典禮，保証綠博會
繼續舉辦，不過提到中正紀念堂更名，馬英九首度表示更名無效，將由民
調來決定。和民眾握手，馬英九宜蘭謝票行程，依舊是高人氣，還在台上
和支持的鄉親深深一鞠躬表示感謝，不止謝票，馬英九一早馬不停蹄，還
參加了宜蘭綠色博覽會的開幕典禮，並向鄉親保証，綠色博覽會會繼續辦
下去不過之前接受媒體專訪，對於民主紀念館更名問題，馬英九認為，更
名是非法的，應該是屬於無效．而至於是否在520上任後，特赦總統陳
水扁的國務機要費案，馬英九也透過發言人表示暫時不會考慮，一切等司
法程序完成再說至於是否重啟319槍擊案的調查，馬陣營也釋出風聲，
表示如果有証人翻供，不排除重新調查的決心。記者李曉儒沈志明宜蘭報
導
