巴勒斯坦九年來第一次民主選舉，各地秩序大致良好，投票率高達七成以
上，堪稱阿拉伯世界的民主示範。不過在東耶路撒冷，則因為選務問題，
導致選民大排長龍，中選會因而宣布將所有地區的投票時間延長兩小時。
120萬巴勒斯坦選民，星期天在國際矚目下，陸續前往加薩走廊和約旦
河西岸的各個投開票所，投下自己神聖的一票。中選會初步統計顯示，這
次的投票率高達七成以上，民調領先的兩名主要候選人，自治政府代理主
席阿巴斯和獨立候選人巴古提，都對這項民主程序表示肯定。我們已經證
明我們是強大的民主力量我們已經證明我們所代表的沉默大眾已經不再沉
默我們正在進行民主程序而且情況非常良好如果這能證明什麼的話就是證
明了巴勒斯坦人樂意投入民主社會雖然投票秩序大致良好，不過零星的選
務問題，仍然造成一些混亂場面。像是原定早上七點到晚上七點的法定投
票時間，就因為耶路撒冷東區，許多選民分不清登記處和投票所的位置，
導致投票速度緩慢，大排長龍，中選會因而決定將投票結束時間延後兩小
時，以提高投票率。而事實上在東耶路撒冷地區，約有20萬巴勒斯坦人
口，但是選前參加選民登記的卻只有五千多人，原因是怕被以色列政府取
消在當地的居住權利。而面對行政杯葛的質疑，以國當局也嚴正否認。我
們要再一次清楚說明這是巴勒斯坦人的普選我們沒有任何理由介入我們會
盡全力讓他們有參加自己選舉的權利與機會也希望從明天起可以看到他們
實現對中東和平路線圖的承諾雖然選前民調顯示，這次選舉結果早已底定
，不過整個過程能夠和平推動，已經在阿拉伯世界裡，做了一個良好的民
主示範。巴勒斯坦九年來第一次民主選舉，各地秩序大致良好，投票率高
達七成以上，堪稱阿拉伯世界的民主示範。不過在東耶路撒冷，則因為選
務問題，導致選民大排長龍，中選會因而宣布將所有地區的投票時間延長
兩小時。120萬巴勒斯坦選民，星期天在國際矚目下，陸續前往加薩走
廊和約旦河西岸的各個投開票所，投下自己神聖的一票。中選會初步統計
顯示，這次的投票率高達七成以上，民調領先的兩名主要候選人，自治政
府代理主席阿巴斯和獨立候選人巴古提，都對這項民主程序表示肯定。我
們已經證明我們是強大的民主力量我們已經證明我們所代表的沉默大眾已
經不再沉默我們正在進行民主程序而且情況非常良好如果這能證明什麼的
話就是證明了巴勒斯坦人樂意投入民主社會雖然投票秩序大致良好，不過
零星的選務問題，仍然造成一些混亂場面。像是原定早上七點到晚上七點
的法定投票時間，就因為耶路撒冷東區，許多選民分不清登記處和投票所
的位置，導致投票速度緩慢，大排長龍，中選會因而決定將投票結束時間
延後兩小時，以提高投票率。而事實上在東耶路撒冷地區，約有20萬巴
勒斯坦人口，但是選前參加選民登記的卻只有五千多人，原因是怕被以色
列政府取消在當地的居住權利。而面對行政杯葛的質疑，以國當局也嚴正
否認。我們要再一次清楚說明這是巴勒斯坦人的普選我們沒有任何理由介
入我們會盡全力讓他們有參加自己選舉的權利與機會也希望從明天起可以
看到他們實現對中東和平路線圖的承諾雖然選前民調顯示，這次選舉結果
早已底定，不過整個過程能夠和平推動，已經在阿拉伯世界裡，做了一個
良好的民主示範。巴勒斯坦九年來第一次民主選舉，各地秩序大致良好，
投票率高達七成以上，堪稱阿拉伯世界的民主示範。不過在東耶路撒冷，
則因為選務問題，導致選民大排長龍，中選會因而宣布將所有地區的投票
時間延長兩小時。120萬巴勒斯坦選民，星期天在國際矚目下，陸續前
往加薩走廊和約旦河西岸的各個投開票所，投下自己神聖的一票。中選會
初步統計顯示，這次的投票率高達七成以上，民調領先的兩名主要候選人
，自治政府代理主席阿巴斯和獨立候選人巴古提，都對這項民主程序表示
肯定。我們已經證明我們是強大的民主力量我們已經證明我們所代表的沉
默大眾已經不再沉默我們正在進行民主程序而且情況非常良好如果這能證
明什麼的話就是證明了巴勒斯坦人樂意投入民主社會雖然投票秩序大致良
好，不過零星的選務問題，仍然造成一些混亂場面。像是原定早上七點到
晚上七點的法定投票時間，就因為耶路撒冷東區，許多選民分不清登記處
和投票所的位置，導致投票速度緩慢，大排長龍，中選會因而決定將投票
結束時間延後兩小時，以提高投票率。而事實上在東耶路撒冷地區，約有
20萬巴勒斯坦人口，但是選前參加選民登記的卻只有五千多人，原因是
怕被以色列政府取消在當地的居住權利。而面對行政杯葛的質疑，以國當
局也嚴正否認。我們要再一次清楚說明這是巴勒斯坦人的普選我們沒有任
何理由介入我們會盡全力讓他們有參加自己選舉的權利與機會也希望從明
天起可以看到他們實現對中東和平路線圖的承諾雖然選前民調顯示，這次
選舉結果早已底定，不過整個過程能夠和平推動，已經在阿拉伯世界裡，
做了一個良好的民主示範。巴勒斯坦九年來第一次民主選舉，各地秩序大
致良好，投票率高達七成以上，堪稱阿拉伯世界的民主示範。不過在東耶
路撒冷，則因為選務問題，導致選民大排長龍，中選會因而宣布將所有地
區的投票時間延長兩小時。120萬巴勒斯坦選民，星期天在國際矚目下
，陸續前往加薩走廊和約旦河西岸的各個投開票所，投下自己神聖的一票
。中選會初步統計顯示，這次的投票率高達七成以上，民調領先的兩名主
要候選人，自治政府代理主席阿巴斯和獨立候選人巴古提，都對這項民主
程序表示肯定。我們已經證明我們是強大的民主力量我們已經證明我們所
代表的沉默大眾已經不再沉默我們正在進行民主程序而且情況非常良好如
果這能證明什麼的話就是證明了巴勒斯坦人樂意投入民主社會雖然投票秩
序大致良好，不過零星的選務問題，仍然造成一些混亂場面。像是原定早
上七點到晚上七點的法定投票時間，就因為耶路撒冷東區，許多選民分不
清登記處和投票所的位置，導致投票速度緩慢，大排長龍，中選會因而決
定將投票結束時間延後兩小時，以提高投票率。而事實上在東耶路撒冷地
區，約有20萬巴勒斯坦人口，但是選前參加選民登記的卻只有五千多人
，原因是怕被以色列政府取消在當地的居住權利。而面對行政杯葛的質疑
，以國當局也嚴正否認。我們要再一次清楚說明這是巴勒斯坦人的普選我
們沒有任何理由介入我們會盡全力讓他們有參加自己選舉的權利與機會也
希望從明天起可以看到他們實現對中東和平路線圖的承諾雖然選前民調顯
示，這次選舉結果早已底定，不過整個過程能夠和平推動，已經在阿拉伯
世界裡，做了一個良好的民主示範。巴勒斯坦九年來第一次民主選舉，各
地秩序大致良好，投票率高達七成以上，堪稱阿拉伯世界的民主示範。不
過在東耶路撒冷，則因為選務問題，導致選民大排長龍，中選會因而宣布
將所有地區的投票時間延長兩小時。120萬巴勒斯坦選民，星期天在國
際矚目下，陸續前往加薩走廊和約旦河西岸的各個投開票所，投下自己神
聖的一票。中選會初步統計顯示，這次的投票率高達七成以上，民調領先
的兩名主要候選人，自治政府代理主席阿巴斯和獨立候選人巴古提，都對
這項民主程序表示肯定。我們已經證明我們是強大的民主力量我們已經證
明我們所代表的沉默大眾已經不再沉默我們正在進行民主程序而且情況非
常良好如果這能證明什麼的話就是證明了巴勒斯坦人樂意投入民主社會雖
然投票秩序大致良好，不過零星的選務問題，仍然造成一些混亂場面。像
是原定早上七點到晚上七點的法定投票時間，就因為耶路撒冷東區，許多
選民分不清登記處和投票所的位置，導致投票速度緩慢，大排長龍，中選
會因而決定將投票結束時間延後兩小時，以提高投票率。而事實上在東耶
路撒冷地區，約有20萬巴勒斯坦人口，但是選前參加選民登記的卻只有
五千多人，原因是怕被以色列政府取消在當地的居住權利。而面對行政杯
葛的質疑，以國當局也嚴正否認。我們要再一次清楚說明這是巴勒斯坦人
的普選我們沒有任何理由介入我們會盡全力讓他們有參加自己選舉的權利
與機會也希望從明天起可以看到他們實現對中東和平路線圖的承諾雖然選
前民調顯示，這次選舉結果早已底定，不過整個過程能夠和平推動，已經
在阿拉伯世界裡，做了一個良好的民主示範。巴勒斯坦九年來第一次民主
選舉，各地秩序大致良好，投票率高達七成以上，堪稱阿拉伯世界的民主
示範。不過在東耶路撒冷，則因為選務問題，導致選民大排長龍，中選會
因而宣布將所有地區的投票時間延長兩小時。120萬巴勒斯坦選民，星
期天在國際矚目下，陸續前往加薩走廊和約旦河西岸的各個投開票所，投
下自己神聖的一票。中選會初步統計顯示，這次的投票率高達七成以上，
民調領先的兩名主要候選人，自治政府代理主席阿巴斯和獨立候選人巴古
提，都對這項民主程序表示肯定。我們已經證明我們是強大的民主力量我
們已經證明我們所代表的沉默大眾已經不再沉默我們正在進行民主程序而
且情況非常良好如果這能證明什麼的話就是證明了巴勒斯坦人樂意投入民
主社會雖然投票秩序大致良好，不過零星的選務問題，仍然造成一些混亂
場面。像是原定早上七點到晚上七點的法定投票時間，就因為耶路撒冷東
區，許多選民分不清登記處和投票所的位置，導致投票速度緩慢，大排長
龍，中選會因而決定將投票結束時間延後兩小時，以提高投票率。而事實
上在東耶路撒冷地區，約有20萬巴勒斯坦人口，但是選前參加選民登記
的卻只有五千多人，原因是怕被以色列政府取消在當地的居住權利。而面
對行政杯葛的質疑，以國當局也嚴正否認。我們要再一次清楚說明這是巴
勒斯坦人的普選我們沒有任何理由介入我們會盡全力讓他們有參加自己選
舉的權利與機會也希望從明天起可以看到他們實現對中東和平路線圖的承
諾雖然選前民調顯示，這次選舉結果早已底定，不過整個過程能夠和平推
動，已經在阿拉伯世界裡，做了一個良好的民主示範。巴勒斯坦九年來第
一次民主選舉，各地秩序大致良好，投票率高達七成以上，堪稱阿拉伯世
界的民主示範。不過在東耶路撒冷，則因為選務問題，導致選民大排長龍
，中選會因而宣布將所有地區的投票時間延長兩小時。120萬巴勒斯坦
選民，星期天在國際矚目下，陸續前往加薩走廊和約旦河西岸的各個投開
票所，投下自己神聖的一票。中選會初步統計顯示，這次的投票率高達七
成以上，民調領先的兩名主要候選人，自治政府代理主席阿巴斯和獨立候
選人巴古提，都對這項民主程序表示肯定。我們已經證明我們是強大的民
主力量我們已經證明我們所代表的沉默大眾已經不再沉默我們正在進行民
主程序而且情況非常良好如果這能證明什麼的話就是證明了巴勒斯坦人樂
意投入民主社會雖然投票秩序大致良好，不過零星的選務問題，仍然造成
一些混亂場面。像是原定早上七點到晚上七點的法定投票時間，就因為耶
路撒冷東區，許多選民分不清登記處和投票所的位置，導致投票速度緩慢
，大排長龍，中選會因而決定將投票結束時間延後兩小時，以提高投票率
。而事實上在東耶路撒冷地區，約有20萬巴勒斯坦人口，但是選前參加
選民登記的卻只有五千多人，原因是怕被以色列政府取消在當地的居住權
利。而面對行政杯葛的質疑，以國當局也嚴正否認。我們要再一次清楚說
明這是巴勒斯坦人的普選我們沒有任何理由介入我們會盡全力讓他們有參
加自己選舉的權利與機會也希望從明天起可以看到他們實現對中東和平路
線圖的承諾雖然選前民調顯示，這次選舉結果早已底定，不過整個過程能
夠和平推動，已經在阿拉伯世界裡，做了一個良好的民主示範。巴勒斯坦
九年來第一次民主選舉，各地秩序大致良好，投票率高達七成以上，堪稱
阿拉伯世界的民主示範。不過在東耶路撒冷，則因為選務問題，導致選民
大排長龍，中選會因而宣布將所有地區的投票時間延長兩小時。120萬
巴勒斯坦選民，星期天在國際矚目下，陸續前往加薩走廊和約旦河西岸的
各個投開票所，投下自己神聖的一票。中選會初步統計顯示，這次的投票
率高達七成以上，民調領先的兩名主要候選人，自治政府代理主席阿巴斯
和獨立候選人巴古提，都對這項民主程序表示肯定。我們已經證明我們是
強大的民主力量我們已經證明我們所代表的沉默大眾已經不再沉默我們正
在進行民主程序而且情況非常良好如果這能證明什麼的話就是證明了巴勒
斯坦人樂意投入民主社會雖然投票秩序大致良好，不過零星的選務問題，
仍然造成一些混亂場面。像是原定早上七點到晚上七點的法定投票時間，
就因為耶路撒冷東區，許多選民分不清登記處和投票所的位置，導致投票
速度緩慢，大排長龍，中選會因而決定將投票結束時間延後兩小時，以提
高投票率。而事實上在東耶路撒冷地區，約有20萬巴勒斯坦人口，但是
選前參加選民登記的卻只有五千多人，原因是怕被以色列政府取消在當地
的居住權利。而面對行政杯葛的質疑，以國當局也嚴正否認。我們要再一
次清楚說明這是巴勒斯坦人的普選我們沒有任何理由介入我們會盡全力讓
他們有參加自己選舉的權利與機會也希望從明天起可以看到他們實現對中
東和平路線圖的承諾雖然選前民調顯示，這次選舉結果早已底定，不過整
個過程能夠和平推動，已經在阿拉伯世界裡，做了一個良好的民主示範。
巴勒斯坦九年來第一次民主選舉，各地秩序大致良好，投票率高達七成以
上，堪稱阿拉伯世界的民主示範。不過在東耶路撒冷，則因為選務問題，
導致選民大排長龍，中選會因而宣布將所有地區的投票時間延長兩小時。
120萬巴勒斯坦選民，星期天在國際矚目下，陸續前往加薩走廊和約旦
河西岸的各個投開票所，投下自己神聖的一票。中選會初步統計顯示，這
次的投票率高達七成以上，民調領先的兩名主要候選人，自治政府代理主
席阿巴斯和獨立候選人巴古提，都對這項民主程序表示肯定。我們已經證
明我們是強大的民主力量我們已經證明我們所代表的沉默大眾已經不再沉
默我們正在進行民主程序而且情況非常良好如果這能證明什麼的話就是證
明了巴勒斯坦人樂意投入民主社會雖然投票秩序大致良好，不過零星的選
務問題，仍然造成一些混亂場面。像是原定早上七點到晚上七點的法定投
票時間，就因為耶路撒冷東區，許多選民分不清登記處和投票所的位置，
導致投票速度緩慢，大排長龍，中選會因而決定將投票結束時間延後兩小
時，以提高投票率。而事實上在東耶路撒冷地區，約有20萬巴勒斯坦人
口，但是選前參加選民登記的卻只有五千多人，原因是怕被以色列政府取
消在當地的居住權利。而面對行政杯葛的質疑，以國當局也嚴正否認。我
們要再一次清楚說明這是巴勒斯坦人的普選我們沒有任何理由介入我們會
盡全力讓他們有參加自己選舉的權利與機會也希望從明天起可以看到他們
實現對中東和平路線圖的承諾雖然選前民調顯示，這次選舉結果早已底定
，不過整個過程能夠和平推動，已經在阿拉伯世界裡，做了一個良好的民
主示範。
