號稱香港民主之父的立法會資深議員李柱銘,28號宣布,將淡出政壇,
不再參選立法會選舉,不過他強調,仍將從事民主運動,推動香港普選.
香港著名的民主鬥士李柱銘,28號在民主黨黨主席何俊仁的陪同下,召
開記者會,對外宣布,今年九月立法會選舉,不再尋求連任李柱銘從19
80年代開始,參與起草基本法等民主進程,1994年創立民主黨,擔
任黨主席18年,1997年香港政權移交後，李柱銘曾多次到海外說明
香港民主發展的情形，去年更在美國報章上發表文章，鼓吹國際社會藉北
京奧運,敦促中國改善人權狀況，結果被北京貼上「漢奸」的標籤。李柱
銘說現在退休,最大的遺憾,就是還沒有看到香港走上完全民主,.因為
北京當局將行政長官普選推遲到2017年,立法會普選則要到2020
年才會實施.不過他說將不會自民主運動中缺席必要時我會繼續到海外說
明香港的情況今年六月將屆滿70歲的李柱銘坦承,年齡的確是他淡出政
壇的因素之一,他也希望年輕人能夠接棒,繼續推動香港的民主發展.號
稱香港民主之父的立法會資深議員李柱銘,28號宣布,將淡出政壇,不
再參選立法會選舉,不過他強調,仍將從事民主運動,推動香港普選.香
港著名的民主鬥士李柱銘,28號在民主黨黨主席何俊仁的陪同下,召開
記者會,對外宣布,今年九月立法會選舉,不再尋求連任李柱銘從198
0年代開始,參與起草基本法等民主進程,1994年創立民主黨,擔任
黨主席18年,1997年香港政權移交後，李柱銘曾多次到海外說明香
港民主發展的情形，去年更在美國報章上發表文章，鼓吹國際社會藉北京
奧運,敦促中國改善人權狀況，結果被北京貼上「漢奸」的標籤。李柱銘
說現在退休,最大的遺憾,就是還沒有看到香港走上完全民主,.因為北
京當局將行政長官普選推遲到2017年,立法會普選則要到2020年
才會實施.不過他說將不會自民主運動中缺席必要時我會繼續到海外說明
香港的情況今年六月將屆滿70歲的李柱銘坦承,年齡的確是他淡出政壇
的因素之一,他也希望年輕人能夠接棒,繼續推動香港的民主發展.
