每到清明節，祭祖都會焚燒紙錢，不過，消基會抽查發現，有兩成紙錢含
有重金屬鉛，如果吸多了，可能會影響孩子的智能發展。清明掃墓祭祖是
國人重要的傳統習俗，除了準備豐盛的祭品外，紙錢也是必備用品。消基
會抽驗30件紙錢樣品當中，有6件驗出微量的鉛，雖然含量還在國家標
準之內，但長期吸入，仍會導致鉛中毒，嚴重的還會影響到孩子的智力發
展。這種具有毒性的重金屬鉛，可能藏在紙張或金箔裡，尤其紙質越黃越
可能含鉛。不只拿紙錢時會皮膚會接觸到，拿香、燒紙錢，冒出的白煙，
也都在累積鉛對人體的傷害。長庚醫院臨床毒物科主任林杰樑：有毒的氣
體或有毒的重金屬，在高溫底下變成金屬蒸氣蒸發而產生的傷害，其實金
銀紙應該不只鉛的問題，也有一些有毒的有機溶劑會出現，而且他要讓這
些金銀箔黏在一起，要用一些膠水，可能也有一些甲苯類的有機溶劑都會
在裡面。醫師建議，燒紙錢後，除了洗手，還可以喝一些牛奶、高鈣的飲
品，減少身體對重金屬的吸收。民眾也可以響應各縣市環保局提供的集中
焚燒，如果一定要燒紙錢，記得要在通風的地方，而且最好站在上風處，
避免吸入過多的煙塵。祭祖的同時，健康也很重要。記者冉瑞雯張梓嘉台
北報導每到清明節，祭祖都會焚燒紙錢，不過，消基會抽查發現，有兩成
紙錢含有重金屬鉛，如果吸多了，可能會影響孩子的智能發展。清明掃墓
祭祖是國人重要的傳統習俗，除了準備豐盛的祭品外，紙錢也是必備用品
。消基會抽驗30件紙錢樣品當中，有6件驗出微量的鉛，雖然含量還在
國家標準之內，但長期吸入，仍會導致鉛中毒，嚴重的還會影響到孩子的
智力發展。這種具有毒性的重金屬鉛，可能藏在紙張或金箔裡，尤其紙質
越黃越可能含鉛。不只拿紙錢時會皮膚會接觸到，拿香、燒紙錢，冒出的
白煙，也都在累積鉛對人體的傷害。長庚醫院臨床毒物科主任林杰樑：有
毒的氣體或有毒的重金屬，在高溫底下變成金屬蒸氣蒸發而產生的傷害，
其實金銀紙應該不只鉛的問題，也有一些有毒的有機溶劑會出現，而且他
要讓這些金銀箔黏在一起，要用一些膠水，可能也有一些甲苯類的有機溶
劑都會在裡面。醫師建議，燒紙錢後，除了洗手，還可以喝一些牛奶、高
鈣的飲品，減少身體對重金屬的吸收。民眾也可以響應各縣市環保局提供
的集中焚燒，如果一定要燒紙錢，記得要在通風的地方，而且最好站在上
風處，避免吸入過多的煙塵。祭祖的同時，健康也很重要。記者冉瑞雯張
梓嘉台北報導每到清明節，祭祖都會焚燒紙錢，不過，消基會抽查發現，
有兩成紙錢含有重金屬鉛，如果吸多了，可能會影響孩子的智能發展。清
明掃墓祭祖是國人重要的傳統習俗，除了準備豐盛的祭品外，紙錢也是必
備用品。消基會抽驗30件紙錢樣品當中，有6件驗出微量的鉛，雖然含
量還在國家標準之內，但長期吸入，仍會導致鉛中毒，嚴重的還會影響到
孩子的智力發展。這種具有毒性的重金屬鉛，可能藏在紙張或金箔裡，尤
其紙質越黃越可能含鉛。不只拿紙錢時會皮膚會接觸到，拿香、燒紙錢，
冒出的白煙，也都在累積鉛對人體的傷害。長庚醫院臨床毒物科主任林杰
樑：有毒的氣體或有毒的重金屬，在高溫底下變成金屬蒸氣蒸發而產生的
傷害，其實金銀紙應該不只鉛的問題，也有一些有毒的有機溶劑會出現，
而且他要讓這些金銀箔黏在一起，要用一些膠水，可能也有一些甲苯類的
有機溶劑都會在裡面。醫師建議，燒紙錢後，除了洗手，還可以喝一些牛
奶、高鈣的飲品，減少身體對重金屬的吸收。民眾也可以響應各縣市環保
局提供的集中焚燒，如果一定要燒紙錢，記得要在通風的地方，而且最好
站在上風處，避免吸入過多的煙塵。祭祖的同時，健康也很重要。記者冉
瑞雯張梓嘉台北報導每到清明節，祭祖都會焚燒紙錢，不過，消基會抽查
發現，有兩成紙錢含有重金屬鉛，如果吸多了，可能會影響孩子的智能發
展。清明掃墓祭祖是國人重要的傳統習俗，除了準備豐盛的祭品外，紙錢
也是必備用品。消基會抽驗30件紙錢樣品當中，有6件驗出微量的鉛，
雖然含量還在國家標準之內，但長期吸入，仍會導致鉛中毒，嚴重的還會
影響到孩子的智力發展。這種具有毒性的重金屬鉛，可能藏在紙張或金箔
裡，尤其紙質越黃越可能含鉛。不只拿紙錢時會皮膚會接觸到，拿香、燒
紙錢，冒出的白煙，也都在累積鉛對人體的傷害。長庚醫院臨床毒物科主
任林杰樑：有毒的氣體或有毒的重金屬，在高溫底下變成金屬蒸氣蒸發而
產生的傷害，其實金銀紙應該不只鉛的問題，也有一些有毒的有機溶劑會
出現，而且他要讓這些金銀箔黏在一起，要用一些膠水，可能也有一些甲
苯類的有機溶劑都會在裡面。醫師建議，燒紙錢後，除了洗手，還可以喝
一些牛奶、高鈣的飲品，減少身體對重金屬的吸收。民眾也可以響應各縣
市環保局提供的集中焚燒，如果一定要燒紙錢，記得要在通風的地方，而
且最好站在上風處，避免吸入過多的煙塵。祭祖的同時，健康也很重要。
記者冉瑞雯張梓嘉台北報導每到清明節，祭祖都會焚燒紙錢，不過，消基
會抽查發現，有兩成紙錢含有重金屬鉛，如果吸多了，可能會影響孩子的
智能發展。清明掃墓祭祖是國人重要的傳統習俗，除了準備豐盛的祭品外
，紙錢也是必備用品。消基會抽驗30件紙錢樣品當中，有6件驗出微量
的鉛，雖然含量還在國家標準之內，但長期吸入，仍會導致鉛中毒，嚴重
的還會影響到孩子的智力發展。這種具有毒性的重金屬鉛，可能藏在紙張
或金箔裡，尤其紙質越黃越可能含鉛。不只拿紙錢時會皮膚會接觸到，拿
香、燒紙錢，冒出的白煙，也都在累積鉛對人體的傷害。長庚醫院臨床毒
物科主任林杰樑：有毒的氣體或有毒的重金屬，在高溫底下變成金屬蒸氣
蒸發而產生的傷害，其實金銀紙應該不只鉛的問題，也有一些有毒的有機
溶劑會出現，而且他要讓這些金銀箔黏在一起，要用一些膠水，可能也有
一些甲苯類的有機溶劑都會在裡面。醫師建議，燒紙錢後，除了洗手，還
可以喝一些牛奶、高鈣的飲品，減少身體對重金屬的吸收。民眾也可以響
應各縣市環保局提供的集中焚燒，如果一定要燒紙錢，記得要在通風的地
方，而且最好站在上風處，避免吸入過多的煙塵。祭祖的同時，健康也很
重要。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導每到清明節，祭祖都會焚燒紙錢，不過
，消基會抽查發現，有兩成紙錢含有重金屬鉛，如果吸多了，可能會影響
孩子的智能發展。清明掃墓祭祖是國人重要的傳統習俗，除了準備豐盛的
祭品外，紙錢也是必備用品。消基會抽驗30件紙錢樣品當中，有6件驗
出微量的鉛，雖然含量還在國家標準之內，但長期吸入，仍會導致鉛中毒
，嚴重的還會影響到孩子的智力發展。這種具有毒性的重金屬鉛，可能藏
在紙張或金箔裡，尤其紙質越黃越可能含鉛。不只拿紙錢時會皮膚會接觸
到，拿香、燒紙錢，冒出的白煙，也都在累積鉛對人體的傷害。長庚醫院
臨床毒物科主任林杰樑：有毒的氣體或有毒的重金屬，在高溫底下變成金
屬蒸氣蒸發而產生的傷害，其實金銀紙應該不只鉛的問題，也有一些有毒
的有機溶劑會出現，而且他要讓這些金銀箔黏在一起，要用一些膠水，可
能也有一些甲苯類的有機溶劑都會在裡面。醫師建議，燒紙錢後，除了洗
手，還可以喝一些牛奶、高鈣的飲品，減少身體對重金屬的吸收。民眾也
可以響應各縣市環保局提供的集中焚燒，如果一定要燒紙錢，記得要在通
風的地方，而且最好站在上風處，避免吸入過多的煙塵。祭祖的同時，健
康也很重要。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導每到清明節，祭祖都會焚燒紙錢
，不過，消基會抽查發現，有兩成紙錢含有重金屬鉛，如果吸多了，可能
會影響孩子的智能發展。清明掃墓祭祖是國人重要的傳統習俗，除了準備
豐盛的祭品外，紙錢也是必備用品。消基會抽驗30件紙錢樣品當中，有
6件驗出微量的鉛，雖然含量還在國家標準之內，但長期吸入，仍會導致
鉛中毒，嚴重的還會影響到孩子的智力發展。這種具有毒性的重金屬鉛，
可能藏在紙張或金箔裡，尤其紙質越黃越可能含鉛。不只拿紙錢時會皮膚
會接觸到，拿香、燒紙錢，冒出的白煙，也都在累積鉛對人體的傷害。長
庚醫院臨床毒物科主任林杰樑：有毒的氣體或有毒的重金屬，在高溫底下
變成金屬蒸氣蒸發而產生的傷害，其實金銀紙應該不只鉛的問題，也有一
些有毒的有機溶劑會出現，而且他要讓這些金銀箔黏在一起，要用一些膠
水，可能也有一些甲苯類的有機溶劑都會在裡面。醫師建議，燒紙錢後，
除了洗手，還可以喝一些牛奶、高鈣的飲品，減少身體對重金屬的吸收。
民眾也可以響應各縣市環保局提供的集中焚燒，如果一定要燒紙錢，記得
要在通風的地方，而且最好站在上風處，避免吸入過多的煙塵。祭祖的同
時，健康也很重要。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導每到清明節，祭祖都會焚
燒紙錢，不過，消基會抽查發現，有兩成紙錢含有重金屬鉛，如果吸多了
，可能會影響孩子的智能發展。清明掃墓祭祖是國人重要的傳統習俗，除
了準備豐盛的祭品外，紙錢也是必備用品。消基會抽驗30件紙錢樣品當
中，有6件驗出微量的鉛，雖然含量還在國家標準之內，但長期吸入，仍
會導致鉛中毒，嚴重的還會影響到孩子的智力發展。這種具有毒性的重金
屬鉛，可能藏在紙張或金箔裡，尤其紙質越黃越可能含鉛。不只拿紙錢時
會皮膚會接觸到，拿香、燒紙錢，冒出的白煙，也都在累積鉛對人體的傷
害。長庚醫院臨床毒物科主任林杰樑：有毒的氣體或有毒的重金屬，在高
溫底下變成金屬蒸氣蒸發而產生的傷害，其實金銀紙應該不只鉛的問題，
也有一些有毒的有機溶劑會出現，而且他要讓這些金銀箔黏在一起，要用
一些膠水，可能也有一些甲苯類的有機溶劑都會在裡面。醫師建議，燒紙
錢後，除了洗手，還可以喝一些牛奶、高鈣的飲品，減少身體對重金屬的
吸收。民眾也可以響應各縣市環保局提供的集中焚燒，如果一定要燒紙錢
，記得要在通風的地方，而且最好站在上風處，避免吸入過多的煙塵。祭
祖的同時，健康也很重要。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導每到清明節，祭祖
都會焚燒紙錢，不過，消基會抽查發現，有兩成紙錢含有重金屬鉛，如果
吸多了，可能會影響孩子的智能發展。清明掃墓祭祖是國人重要的傳統習
俗，除了準備豐盛的祭品外，紙錢也是必備用品。消基會抽驗30件紙錢
樣品當中，有6件驗出微量的鉛，雖然含量還在國家標準之內，但長期吸
入，仍會導致鉛中毒，嚴重的還會影響到孩子的智力發展。這種具有毒性
的重金屬鉛，可能藏在紙張或金箔裡，尤其紙質越黃越可能含鉛。不只拿
紙錢時會皮膚會接觸到，拿香、燒紙錢，冒出的白煙，也都在累積鉛對人
體的傷害。長庚醫院臨床毒物科主任林杰樑：有毒的氣體或有毒的重金屬
，在高溫底下變成金屬蒸氣蒸發而產生的傷害，其實金銀紙應該不只鉛的
問題，也有一些有毒的有機溶劑會出現，而且他要讓這些金銀箔黏在一起
，要用一些膠水，可能也有一些甲苯類的有機溶劑都會在裡面。醫師建議
，燒紙錢後，除了洗手，還可以喝一些牛奶、高鈣的飲品，減少身體對重
金屬的吸收。民眾也可以響應各縣市環保局提供的集中焚燒，如果一定要
燒紙錢，記得要在通風的地方，而且最好站在上風處，避免吸入過多的煙
塵。祭祖的同時，健康也很重要。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導每到清明節
，祭祖都會焚燒紙錢，不過，消基會抽查發現，有兩成紙錢含有重金屬鉛
，如果吸多了，可能會影響孩子的智能發展。清明掃墓祭祖是國人重要的
傳統習俗，除了準備豐盛的祭品外，紙錢也是必備用品。消基會抽驗30
件紙錢樣品當中，有6件驗出微量的鉛，雖然含量還在國家標準之內，但
長期吸入，仍會導致鉛中毒，嚴重的還會影響到孩子的智力發展。這種具
有毒性的重金屬鉛，可能藏在紙張或金箔裡，尤其紙質越黃越可能含鉛。
不只拿紙錢時會皮膚會接觸到，拿香、燒紙錢，冒出的白煙，也都在累積
鉛對人體的傷害。長庚醫院臨床毒物科主任林杰樑：有毒的氣體或有毒的
重金屬，在高溫底下變成金屬蒸氣蒸發而產生的傷害，其實金銀紙應該不
只鉛的問題，也有一些有毒的有機溶劑會出現，而且他要讓這些金銀箔黏
在一起，要用一些膠水，可能也有一些甲苯類的有機溶劑都會在裡面。醫
師建議，燒紙錢後，除了洗手，還可以喝一些牛奶、高鈣的飲品，減少身
體對重金屬的吸收。民眾也可以響應各縣市環保局提供的集中焚燒，如果
一定要燒紙錢，記得要在通風的地方，而且最好站在上風處，避免吸入過
多的煙塵。祭祖的同時，健康也很重要。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
