今天我們的、變遷中的城市系列報導，要帶您來觀察中國的上海，隨著這
幾年改革開放的腳步加快，新建築也不斷增加，不過，老舊的歷史和現代
化要如何並存，對於上海人來說，其實內心充滿著矛盾與掙扎。公共電視
將在3月29號、星期六晚上十點鐘、推出「變遷中的城市」系列紀錄片
、帶您了解上海的演變。19世紀的上海，是東方的巴黎，光鮮亮麗、紙
醉金迷，但21世紀的上海，卻是東方的曼哈頓，摩天大樓一棟棟矗立，
加快開放的腳步，讓金錢取代了毛主席。90年代開始走改革路線的共產
主義，在上海和資本主義相結合，創造出無限商機，也吸引來滔滔不絕的
淘金客。香港房地產大亨、羅康瑞，斥資修復了上海市內、一整個街區，
保存了傳統的石庫門建築，也打造出中國最新的時尚地區、「上海新天地
」。施工中的塵土、不斷增高的新建築，都在一步步改變上海的風貌，大
都會的開發、寸土寸金，但相形之下，老城區就成了上海現代化的絆腳石
。上海舊城區裡、大半的住家，屋子裡、依然沒有私用廁所，到底是要老
房子、還是要蓋新大樓，一千六百萬的上海人，內心、充滿著矛盾與對比
。趕著要現代化的同時，難道歷史的記憶，就真的沒有辦法在上海並存嗎
？來自台灣的建築師鄧琨艷，他槓上了上海死硬派的官僚，把廢棄待拆的
舊倉庫，打造成新潮的辦公室，不但帶領出一股、老建築再利用的風潮，
更徹底改變了、蘇州河畔的風景。21世紀的上海，飛快的發展腳步，就
像是從睡夢中甦醒的巨龍，在邁向世界強權的同時，要守舊、還是要佈新
，要保存、還是要現代化，留下的問題，恐怕比答案還要多。記者　綜合
報導今天我們的、變遷中的城市系列報導，要帶您來觀察中國的上海，隨
著這幾年改革開放的腳步加快，新建築也不斷增加，不過，老舊的歷史和
現代化要如何並存，對於上海人來說，其實內心充滿著矛盾與掙扎。公共
電視將在3月29號、星期六晚上十點鐘、推出「變遷中的城市」系列紀
錄片、帶您了解上海的演變。19世紀的上海，是東方的巴黎，光鮮亮麗
、紙醉金迷，但21世紀的上海，卻是東方的曼哈頓，摩天大樓一棟棟矗
立，加快開放的腳步，讓金錢取代了毛主席。90年代開始走改革路線的
共產主義，在上海和資本主義相結合，創造出無限商機，也吸引來滔滔不
絕的淘金客。香港房地產大亨、羅康瑞，斥資修復了上海市內、一整個街
區，保存了傳統的石庫門建築，也打造出中國最新的時尚地區、「上海新
天地」。施工中的塵土、不斷增高的新建築，都在一步步改變上海的風貌
，大都會的開發、寸土寸金，但相形之下，老城區就成了上海現代化的絆
腳石。上海舊城區裡、大半的住家，屋子裡、依然沒有私用廁所，到底是
要老房子、還是要蓋新大樓，一千六百萬的上海人，內心、充滿著矛盾與
對比。趕著要現代化的同時，難道歷史的記憶，就真的沒有辦法在上海並
存嗎？來自台灣的建築師鄧琨艷，他槓上了上海死硬派的官僚，把廢棄待
拆的舊倉庫，打造成新潮的辦公室，不但帶領出一股、老建築再利用的風
潮，更徹底改變了、蘇州河畔的風景。21世紀的上海，飛快的發展腳步
，就像是從睡夢中甦醒的巨龍，在邁向世界強權的同時，要守舊、還是要
佈新，要保存、還是要現代化，留下的問題，恐怕比答案還要多。記者
綜合報導今天我們的、變遷中的城市系列報導，要帶您來觀察中國的上海
，隨著這幾年改革開放的腳步加快，新建築也不斷增加，不過，老舊的歷
史和現代化要如何並存，對於上海人來說，其實內心充滿著矛盾與掙扎。
公共電視將在3月29號、星期六晚上十點鐘、推出「變遷中的城市」系
列紀錄片、帶您了解上海的演變。19世紀的上海，是東方的巴黎，光鮮
亮麗、紙醉金迷，但21世紀的上海，卻是東方的曼哈頓，摩天大樓一棟
棟矗立，加快開放的腳步，讓金錢取代了毛主席。90年代開始走改革路
線的共產主義，在上海和資本主義相結合，創造出無限商機，也吸引來滔
滔不絕的淘金客。香港房地產大亨、羅康瑞，斥資修復了上海市內、一整
個街區，保存了傳統的石庫門建築，也打造出中國最新的時尚地區、「上
海新天地」。施工中的塵土、不斷增高的新建築，都在一步步改變上海的
風貌，大都會的開發、寸土寸金，但相形之下，老城區就成了上海現代化
的絆腳石。上海舊城區裡、大半的住家，屋子裡、依然沒有私用廁所，到
底是要老房子、還是要蓋新大樓，一千六百萬的上海人，內心、充滿著矛
盾與對比。趕著要現代化的同時，難道歷史的記憶，就真的沒有辦法在上
海並存嗎？來自台灣的建築師鄧琨艷，他槓上了上海死硬派的官僚，把廢
棄待拆的舊倉庫，打造成新潮的辦公室，不但帶領出一股、老建築再利用
的風潮，更徹底改變了、蘇州河畔的風景。21世紀的上海，飛快的發展
腳步，就像是從睡夢中甦醒的巨龍，在邁向世界強權的同時，要守舊、還
是要佈新，要保存、還是要現代化，留下的問題，恐怕比答案還要多。記
者　綜合報導今天我們的、變遷中的城市系列報導，要帶您來觀察中國的
上海，隨著這幾年改革開放的腳步加快，新建築也不斷增加，不過，老舊
的歷史和現代化要如何並存，對於上海人來說，其實內心充滿著矛盾與掙
扎。公共電視將在3月29號、星期六晚上十點鐘、推出「變遷中的城市
」系列紀錄片、帶您了解上海的演變。19世紀的上海，是東方的巴黎，
光鮮亮麗、紙醉金迷，但21世紀的上海，卻是東方的曼哈頓，摩天大樓
一棟棟矗立，加快開放的腳步，讓金錢取代了毛主席。90年代開始走改
革路線的共產主義，在上海和資本主義相結合，創造出無限商機，也吸引
來滔滔不絕的淘金客。香港房地產大亨、羅康瑞，斥資修復了上海市內、
一整個街區，保存了傳統的石庫門建築，也打造出中國最新的時尚地區、
「上海新天地」。施工中的塵土、不斷增高的新建築，都在一步步改變上
海的風貌，大都會的開發、寸土寸金，但相形之下，老城區就成了上海現
代化的絆腳石。上海舊城區裡、大半的住家，屋子裡、依然沒有私用廁所
，到底是要老房子、還是要蓋新大樓，一千六百萬的上海人，內心、充滿
著矛盾與對比。趕著要現代化的同時，難道歷史的記憶，就真的沒有辦法
在上海並存嗎？來自台灣的建築師鄧琨艷，他槓上了上海死硬派的官僚，
把廢棄待拆的舊倉庫，打造成新潮的辦公室，不但帶領出一股、老建築再
利用的風潮，更徹底改變了、蘇州河畔的風景。21世紀的上海，飛快的
發展腳步，就像是從睡夢中甦醒的巨龍，在邁向世界強權的同時，要守舊
、還是要佈新，要保存、還是要現代化，留下的問題，恐怕比答案還要多
。記者　綜合報導今天我們的、變遷中的城市系列報導，要帶您來觀察中
國的上海，隨著這幾年改革開放的腳步加快，新建築也不斷增加，不過，
老舊的歷史和現代化要如何並存，對於上海人來說，其實內心充滿著矛盾
與掙扎。公共電視將在3月29號、星期六晚上十點鐘、推出「變遷中的
城市」系列紀錄片、帶您了解上海的演變。19世紀的上海，是東方的巴
黎，光鮮亮麗、紙醉金迷，但21世紀的上海，卻是東方的曼哈頓，摩天
大樓一棟棟矗立，加快開放的腳步，讓金錢取代了毛主席。90年代開始
走改革路線的共產主義，在上海和資本主義相結合，創造出無限商機，也
吸引來滔滔不絕的淘金客。香港房地產大亨、羅康瑞，斥資修復了上海市
內、一整個街區，保存了傳統的石庫門建築，也打造出中國最新的時尚地
區、「上海新天地」。施工中的塵土、不斷增高的新建築，都在一步步改
變上海的風貌，大都會的開發、寸土寸金，但相形之下，老城區就成了上
海現代化的絆腳石。上海舊城區裡、大半的住家，屋子裡、依然沒有私用
廁所，到底是要老房子、還是要蓋新大樓，一千六百萬的上海人，內心、
充滿著矛盾與對比。趕著要現代化的同時，難道歷史的記憶，就真的沒有
辦法在上海並存嗎？來自台灣的建築師鄧琨艷，他槓上了上海死硬派的官
僚，把廢棄待拆的舊倉庫，打造成新潮的辦公室，不但帶領出一股、老建
築再利用的風潮，更徹底改變了、蘇州河畔的風景。21世紀的上海，飛
快的發展腳步，就像是從睡夢中甦醒的巨龍，在邁向世界強權的同時，要
守舊、還是要佈新，要保存、還是要現代化，留下的問題，恐怕比答案還
要多。記者　綜合報導今天我們的、變遷中的城市系列報導，要帶您來觀
察中國的上海，隨著這幾年改革開放的腳步加快，新建築也不斷增加，不
過，老舊的歷史和現代化要如何並存，對於上海人來說，其實內心充滿著
矛盾與掙扎。公共電視將在3月29號、星期六晚上十點鐘、推出「變遷
中的城市」系列紀錄片、帶您了解上海的演變。19世紀的上海，是東方
的巴黎，光鮮亮麗、紙醉金迷，但21世紀的上海，卻是東方的曼哈頓，
摩天大樓一棟棟矗立，加快開放的腳步，讓金錢取代了毛主席。90年代
開始走改革路線的共產主義，在上海和資本主義相結合，創造出無限商機
，也吸引來滔滔不絕的淘金客。香港房地產大亨、羅康瑞，斥資修復了上
海市內、一整個街區，保存了傳統的石庫門建築，也打造出中國最新的時
尚地區、「上海新天地」。施工中的塵土、不斷增高的新建築，都在一步
步改變上海的風貌，大都會的開發、寸土寸金，但相形之下，老城區就成
了上海現代化的絆腳石。上海舊城區裡、大半的住家，屋子裡、依然沒有
私用廁所，到底是要老房子、還是要蓋新大樓，一千六百萬的上海人，內
心、充滿著矛盾與對比。趕著要現代化的同時，難道歷史的記憶，就真的
沒有辦法在上海並存嗎？來自台灣的建築師鄧琨艷，他槓上了上海死硬派
的官僚，把廢棄待拆的舊倉庫，打造成新潮的辦公室，不但帶領出一股、
老建築再利用的風潮，更徹底改變了、蘇州河畔的風景。21世紀的上海
，飛快的發展腳步，就像是從睡夢中甦醒的巨龍，在邁向世界強權的同時
，要守舊、還是要佈新，要保存、還是要現代化，留下的問題，恐怕比答
案還要多。記者　綜合報導今天我們的、變遷中的城市系列報導，要帶您
來觀察中國的上海，隨著這幾年改革開放的腳步加快，新建築也不斷增加
，不過，老舊的歷史和現代化要如何並存，對於上海人來說，其實內心充
滿著矛盾與掙扎。公共電視將在3月29號、星期六晚上十點鐘、推出「
變遷中的城市」系列紀錄片、帶您了解上海的演變。19世紀的上海，是
東方的巴黎，光鮮亮麗、紙醉金迷，但21世紀的上海，卻是東方的曼哈
頓，摩天大樓一棟棟矗立，加快開放的腳步，讓金錢取代了毛主席。90
年代開始走改革路線的共產主義，在上海和資本主義相結合，創造出無限
商機，也吸引來滔滔不絕的淘金客。香港房地產大亨、羅康瑞，斥資修復
了上海市內、一整個街區，保存了傳統的石庫門建築，也打造出中國最新
的時尚地區、「上海新天地」。施工中的塵土、不斷增高的新建築，都在
一步步改變上海的風貌，大都會的開發、寸土寸金，但相形之下，老城區
就成了上海現代化的絆腳石。上海舊城區裡、大半的住家，屋子裡、依然
沒有私用廁所，到底是要老房子、還是要蓋新大樓，一千六百萬的上海人
，內心、充滿著矛盾與對比。趕著要現代化的同時，難道歷史的記憶，就
真的沒有辦法在上海並存嗎？來自台灣的建築師鄧琨艷，他槓上了上海死
硬派的官僚，把廢棄待拆的舊倉庫，打造成新潮的辦公室，不但帶領出一
股、老建築再利用的風潮，更徹底改變了、蘇州河畔的風景。21世紀的
上海，飛快的發展腳步，就像是從睡夢中甦醒的巨龍，在邁向世界強權的
同時，要守舊、還是要佈新，要保存、還是要現代化，留下的問題，恐怕
比答案還要多。記者　綜合報導今天我們的、變遷中的城市系列報導，要
帶您來觀察中國的上海，隨著這幾年改革開放的腳步加快，新建築也不斷
增加，不過，老舊的歷史和現代化要如何並存，對於上海人來說，其實內
心充滿著矛盾與掙扎。公共電視將在3月29號、星期六晚上十點鐘、推
出「變遷中的城市」系列紀錄片、帶您了解上海的演變。19世紀的上海
，是東方的巴黎，光鮮亮麗、紙醉金迷，但21世紀的上海，卻是東方的
曼哈頓，摩天大樓一棟棟矗立，加快開放的腳步，讓金錢取代了毛主席。
90年代開始走改革路線的共產主義，在上海和資本主義相結合，創造出
無限商機，也吸引來滔滔不絕的淘金客。香港房地產大亨、羅康瑞，斥資
修復了上海市內、一整個街區，保存了傳統的石庫門建築，也打造出中國
最新的時尚地區、「上海新天地」。施工中的塵土、不斷增高的新建築，
都在一步步改變上海的風貌，大都會的開發、寸土寸金，但相形之下，老
城區就成了上海現代化的絆腳石。上海舊城區裡、大半的住家，屋子裡、
依然沒有私用廁所，到底是要老房子、還是要蓋新大樓，一千六百萬的上
海人，內心、充滿著矛盾與對比。趕著要現代化的同時，難道歷史的記憶
，就真的沒有辦法在上海並存嗎？來自台灣的建築師鄧琨艷，他槓上了上
海死硬派的官僚，把廢棄待拆的舊倉庫，打造成新潮的辦公室，不但帶領
出一股、老建築再利用的風潮，更徹底改變了、蘇州河畔的風景。21世
紀的上海，飛快的發展腳步，就像是從睡夢中甦醒的巨龍，在邁向世界強
權的同時，要守舊、還是要佈新，要保存、還是要現代化，留下的問題，
恐怕比答案還要多。記者　綜合報導今天我們的、變遷中的城市系列報導
，要帶您來觀察中國的上海，隨著這幾年改革開放的腳步加快，新建築也
不斷增加，不過，老舊的歷史和現代化要如何並存，對於上海人來說，其
實內心充滿著矛盾與掙扎。公共電視將在3月29號、星期六晚上十點鐘
、推出「變遷中的城市」系列紀錄片、帶您了解上海的演變。19世紀的
上海，是東方的巴黎，光鮮亮麗、紙醉金迷，但21世紀的上海，卻是東
方的曼哈頓，摩天大樓一棟棟矗立，加快開放的腳步，讓金錢取代了毛主
席。90年代開始走改革路線的共產主義，在上海和資本主義相結合，創
造出無限商機，也吸引來滔滔不絕的淘金客。香港房地產大亨、羅康瑞，
斥資修復了上海市內、一整個街區，保存了傳統的石庫門建築，也打造出
中國最新的時尚地區、「上海新天地」。施工中的塵土、不斷增高的新建
築，都在一步步改變上海的風貌，大都會的開發、寸土寸金，但相形之下
，老城區就成了上海現代化的絆腳石。上海舊城區裡、大半的住家，屋子
裡、依然沒有私用廁所，到底是要老房子、還是要蓋新大樓，一千六百萬
的上海人，內心、充滿著矛盾與對比。趕著要現代化的同時，難道歷史的
記憶，就真的沒有辦法在上海並存嗎？來自台灣的建築師鄧琨艷，他槓上
了上海死硬派的官僚，把廢棄待拆的舊倉庫，打造成新潮的辦公室，不但
帶領出一股、老建築再利用的風潮，更徹底改變了、蘇州河畔的風景。2
1世紀的上海，飛快的發展腳步，就像是從睡夢中甦醒的巨龍，在邁向世
界強權的同時，要守舊、還是要佈新，要保存、還是要現代化，留下的問
題，恐怕比答案還要多。記者　綜合報導今天我們的、變遷中的城市系列
報導，要帶您來觀察中國的上海，隨著這幾年改革開放的腳步加快，新建
築也不斷增加，不過，老舊的歷史和現代化要如何並存，對於上海人來說
，其實內心充滿著矛盾與掙扎。公共電視將在3月29號、星期六晚上十
點鐘、推出「變遷中的城市」系列紀錄片、帶您了解上海的演變。19世
紀的上海，是東方的巴黎，光鮮亮麗、紙醉金迷，但21世紀的上海，卻
是東方的曼哈頓，摩天大樓一棟棟矗立，加快開放的腳步，讓金錢取代了
毛主席。90年代開始走改革路線的共產主義，在上海和資本主義相結合
，創造出無限商機，也吸引來滔滔不絕的淘金客。香港房地產大亨、羅康
瑞，斥資修復了上海市內、一整個街區，保存了傳統的石庫門建築，也打
造出中國最新的時尚地區、「上海新天地」。施工中的塵土、不斷增高的
新建築，都在一步步改變上海的風貌，大都會的開發、寸土寸金，但相形
之下，老城區就成了上海現代化的絆腳石。上海舊城區裡、大半的住家，
屋子裡、依然沒有私用廁所，到底是要老房子、還是要蓋新大樓，一千六
百萬的上海人，內心、充滿著矛盾與對比。趕著要現代化的同時，難道歷
史的記憶，就真的沒有辦法在上海並存嗎？來自台灣的建築師鄧琨艷，他
槓上了上海死硬派的官僚，把廢棄待拆的舊倉庫，打造成新潮的辦公室，
不但帶領出一股、老建築再利用的風潮，更徹底改變了、蘇州河畔的風景
。21世紀的上海，飛快的發展腳步，就像是從睡夢中甦醒的巨龍，在邁
向世界強權的同時，要守舊、還是要佈新，要保存、還是要現代化，留下
的問題，恐怕比答案還要多。記者　綜合報導
