敗選後民進黨出現一片檢討聲浪，有部分民進黨立委認為，排藍民調是造
成民進黨挫敗的重要原因，應該檢討修正，不過排藍民調的創制者、前民
進黨主席游席?今天強調堅持，排藍民調是維護民進黨核心價值的重要機
制，應該要確實落實。敗選後民進黨檢討聲浪不斷，更有民進黨立委直指
，黨內初選制度的排藍民調，是造成民進黨挫敗的重要原因，不過力推排
藍民調的民進黨前主席游錫?，認為排藍民調是要維護民進黨的核心價值
，應該有所堅持。此話一出，也引來民進黨立委的重砲轟擊，認為排藍民
調只是部份民意，應該回歸正常的民調機制。謝長廷定調未來六十天，是
民進黨改革的黃金時間，不過黨內各派系動作頻頻，光是排藍民調的黨內
制度就出現意見分歧，未來民進黨要如何從失敗中重生，外界都在關注。
記者彭光偉莊志成台北報導敗選後民進黨出現一片檢討聲浪，有部分民進
黨立委認為，排藍民調是造成民進黨挫敗的重要原因，應該檢討修正，不
過排藍民調的創制者、前民進黨主席游席?今天強調堅持，排藍民調是維
護民進黨核心價值的重要機制，應該要確實落實。敗選後民進黨檢討聲浪
不斷，更有民進黨立委直指，黨內初選制度的排藍民調，是造成民進黨挫
敗的重要原因，不過力推排藍民調的民進黨前主席游錫?，認為排藍民調
是要維護民進黨的核心價值，應該有所堅持。此話一出，也引來民進黨立
委的重砲轟擊，認為排藍民調只是部份民意，應該回歸正常的民調機制。
謝長廷定調未來六十天，是民進黨改革的黃金時間，不過黨內各派系動作
頻頻，光是排藍民調的黨內制度就出現意見分歧，未來民進黨要如何從失
敗中重生，外界都在關注。記者彭光偉莊志成台北報導敗選後民進黨出現
一片檢討聲浪，有部分民進黨立委認為，排藍民調是造成民進黨挫敗的重
要原因，應該檢討修正，不過排藍民調的創制者、前民進黨主席游席?今
天強調堅持，排藍民調是維護民進黨核心價值的重要機制，應該要確實落
實。敗選後民進黨檢討聲浪不斷，更有民進黨立委直指，黨內初選制度的
排藍民調，是造成民進黨挫敗的重要原因，不過力推排藍民調的民進黨前
主席游錫?，認為排藍民調是要維護民進黨的核心價值，應該有所堅持。
此話一出，也引來民進黨立委的重砲轟擊，認為排藍民調只是部份民意，
應該回歸正常的民調機制。謝長廷定調未來六十天，是民進黨改革的黃金
時間，不過黨內各派系動作頻頻，光是排藍民調的黨內制度就出現意見分
歧，未來民進黨要如何從失敗中重生，外界都在關注。記者彭光偉莊志成
台北報導敗選後民進黨出現一片檢討聲浪，有部分民進黨立委認為，排藍
民調是造成民進黨挫敗的重要原因，應該檢討修正，不過排藍民調的創制
者、前民進黨主席游席?今天強調堅持，排藍民調是維護民進黨核心價值
的重要機制，應該要確實落實。敗選後民進黨檢討聲浪不斷，更有民進黨
立委直指，黨內初選制度的排藍民調，是造成民進黨挫敗的重要原因，不
過力推排藍民調的民進黨前主席游錫?，認為排藍民調是要維護民進黨的
核心價值，應該有所堅持。此話一出，也引來民進黨立委的重砲轟擊，認
為排藍民調只是部份民意，應該回歸正常的民調機制。謝長廷定調未來六
十天，是民進黨改革的黃金時間，不過黨內各派系動作頻頻，光是排藍民
調的黨內制度就出現意見分歧，未來民進黨要如何從失敗中重生，外界都
在關注。記者彭光偉莊志成台北報導敗選後民進黨出現一片檢討聲浪，有
部分民進黨立委認為，排藍民調是造成民進黨挫敗的重要原因，應該檢討
修正，不過排藍民調的創制者、前民進黨主席游席?今天強調堅持，排藍
民調是維護民進黨核心價值的重要機制，應該要確實落實。敗選後民進黨
檢討聲浪不斷，更有民進黨立委直指，黨內初選制度的排藍民調，是造成
民進黨挫敗的重要原因，不過力推排藍民調的民進黨前主席游錫?，認為
排藍民調是要維護民進黨的核心價值，應該有所堅持。此話一出，也引來
民進黨立委的重砲轟擊，認為排藍民調只是部份民意，應該回歸正常的民
調機制。謝長廷定調未來六十天，是民進黨改革的黃金時間，不過黨內各
派系動作頻頻，光是排藍民調的黨內制度就出現意見分歧，未來民進黨要
如何從失敗中重生，外界都在關注。記者彭光偉莊志成台北報導
