為了全面營造無菸環境，菸害防制法有新的規定，全國大專院校從明年1
月11號開始將全面禁菸。董氏基金會認為，營造無菸的環境是預防年輕
人接觸菸品最有效的策略，而給予足夠的菸害知識與拒菸觀念，將可以大
幅降低年輕族群的抽煙率。為了全面推廣無菸環境，新的菸害防制法規定
，從明年1月11號開始，室外除了吸菸區，大專院校也將全面禁菸。很
多人都是在學生時代染上抽菸的習慣，也因為如此，國民健康局從幾年前
就開始大力推動大專院校拒菸活動，而且推廣成效不錯，從93到95年
，1820歲男性吸菸率從24.1%下降至18.1%，同齡女性吸菸
率也由6.8%降到2.2%。.對於部分師生認為，全面禁菸有違人權
，董氏基金會說，不抽菸的人還是比較多，尊重他人也有拒吸二手菸的權
利，還是能不抽就不抽．記者黃琦涵張國樑台北報導為了全面營造無菸環
境，菸害防制法有新的規定，全國大專院校從明年1月11號開始將全面
禁菸。董氏基金會認為，營造無菸的環境是預防年輕人接觸菸品最有效的
策略，而給予足夠的菸害知識與拒菸觀念，將可以大幅降低年輕族群的抽
煙率。為了全面推廣無菸環境，新的菸害防制法規定，從明年1月11號
開始，室外除了吸菸區，大專院校也將全面禁菸。很多人都是在學生時代
染上抽菸的習慣，也因為如此，國民健康局從幾年前就開始大力推動大專
院校拒菸活動，而且推廣成效不錯，從93到95年，1820歲男性吸
菸率從24.1%下降至18.1%，同齡女性吸菸率也由6.8%降到
2.2%。.對於部分師生認為，全面禁菸有違人權，董氏基金會說，不
抽菸的人還是比較多，尊重他人也有拒吸二手菸的權利，還是能不抽就不
抽．記者黃琦涵張國樑台北報導為了全面營造無菸環境，菸害防制法有新
的規定，全國大專院校從明年1月11號開始將全面禁菸。董氏基金會認
為，營造無菸的環境是預防年輕人接觸菸品最有效的策略，而給予足夠的
菸害知識與拒菸觀念，將可以大幅降低年輕族群的抽煙率。為了全面推廣
無菸環境，新的菸害防制法規定，從明年1月11號開始，室外除了吸菸
區，大專院校也將全面禁菸。很多人都是在學生時代染上抽菸的習慣，也
因為如此，國民健康局從幾年前就開始大力推動大專院校拒菸活動，而且
推廣成效不錯，從93到95年，1820歲男性吸菸率從24.1%下
降至18.1%，同齡女性吸菸率也由6.8%降到2.2%。.對於部
分師生認為，全面禁菸有違人權，董氏基金會說，不抽菸的人還是比較多
，尊重他人也有拒吸二手菸的權利，還是能不抽就不抽．記者黃琦涵張國
樑台北報導為了全面營造無菸環境，菸害防制法有新的規定，全國大專院
校從明年1月11號開始將全面禁菸。董氏基金會認為，營造無菸的環境
是預防年輕人接觸菸品最有效的策略，而給予足夠的菸害知識與拒菸觀念
，將可以大幅降低年輕族群的抽煙率。為了全面推廣無菸環境，新的菸害
防制法規定，從明年1月11號開始，室外除了吸菸區，大專院校也將全
面禁菸。很多人都是在學生時代染上抽菸的習慣，也因為如此，國民健康
局從幾年前就開始大力推動大專院校拒菸活動，而且推廣成效不錯，從9
3到95年，1820歲男性吸菸率從24.1%下降至18.1%，同
齡女性吸菸率也由6.8%降到2.2%。.對於部分師生認為，全面禁
菸有違人權，董氏基金會說，不抽菸的人還是比較多，尊重他人也有拒吸
二手菸的權利，還是能不抽就不抽．記者黃琦涵張國樑台北報導為了全面
營造無菸環境，菸害防制法有新的規定，全國大專院校從明年1月11號
開始將全面禁菸。董氏基金會認為，營造無菸的環境是預防年輕人接觸菸
品最有效的策略，而給予足夠的菸害知識與拒菸觀念，將可以大幅降低年
輕族群的抽煙率。為了全面推廣無菸環境，新的菸害防制法規定，從明年
1月11號開始，室外除了吸菸區，大專院校也將全面禁菸。很多人都是
在學生時代染上抽菸的習慣，也因為如此，國民健康局從幾年前就開始大
力推動大專院校拒菸活動，而且推廣成效不錯，從93到95年，182
0歲男性吸菸率從24.1%下降至18.1%，同齡女性吸菸率也由6
.8%降到2.2%。.對於部分師生認為，全面禁菸有違人權，董氏基
金會說，不抽菸的人還是比較多，尊重他人也有拒吸二手菸的權利，還是
能不抽就不抽．記者黃琦涵張國樑台北報導
