民生物資又要漲，這一波包括沙拉油、米、醬菜罐頭等四、五十種商品，
都醞釀跟著調漲，不過大賣場，目前並沒有漲價的計畫。事實上米價在過
年前後、已經調漲過兩次，而沙拉油則是為了因應黃豆行情飆漲調整價格
，像得意的一天葵花油，過年前199元，現在漲到了256元，統一大
豆沙拉油則是從135元漲到155元，漲幅大約兩成。而現在除了沙拉
油外，最近漲幅最多的還有糯米。其他像是麵粉、太白粉和玉米粉也都將
跟著漲價，許多小吃店業者大喊吃不消。而為了平抑物價，政府開放進口
的20萬噸中國玉米，已經來台，暫時解決看漲的飼料危機，而蛋和肉價
也應該可以逐漸回穩，不過，物價高漲畢竟是事實，民眾還是得貨比三家
，精打細算。記者賴淑敏陳信隆台北報導民生物資又要漲，這一波包括沙
拉油、米、醬菜罐頭等四、五十種商品，都醞釀跟著調漲，不過大賣場，
目前並沒有漲價的計畫。事實上米價在過年前後、已經調漲過兩次，而沙
拉油則是為了因應黃豆行情飆漲調整價格，像得意的一天葵花油，過年前
199元，現在漲到了256元，統一大豆沙拉油則是從135元漲到1
55元，漲幅大約兩成。而現在除了沙拉油外，最近漲幅最多的還有糯米
。其他像是麵粉、太白粉和玉米粉也都將跟著漲價，許多小吃店業者大喊
吃不消。而為了平抑物價，政府開放進口的20萬噸中國玉米，已經來台
，暫時解決看漲的飼料危機，而蛋和肉價也應該可以逐漸回穩，不過，物
價高漲畢竟是事實，民眾還是得貨比三家，精打細算。記者賴淑敏陳信隆
台北報導民生物資又要漲，這一波包括沙拉油、米、醬菜罐頭等四、五十
種商品，都醞釀跟著調漲，不過大賣場，目前並沒有漲價的計畫。事實上
米價在過年前後、已經調漲過兩次，而沙拉油則是為了因應黃豆行情飆漲
調整價格，像得意的一天葵花油，過年前199元，現在漲到了256元
，統一大豆沙拉油則是從135元漲到155元，漲幅大約兩成。而現在
除了沙拉油外，最近漲幅最多的還有糯米。其他像是麵粉、太白粉和玉米
粉也都將跟著漲價，許多小吃店業者大喊吃不消。而為了平抑物價，政府
開放進口的20萬噸中國玉米，已經來台，暫時解決看漲的飼料危機，而
蛋和肉價也應該可以逐漸回穩，不過，物價高漲畢竟是事實，民眾還是得
貨比三家，精打細算。記者賴淑敏陳信隆台北報導民生物資又要漲，這一
波包括沙拉油、米、醬菜罐頭等四、五十種商品，都醞釀跟著調漲，不過
大賣場，目前並沒有漲價的計畫。事實上米價在過年前後、已經調漲過兩
次，而沙拉油則是為了因應黃豆行情飆漲調整價格，像得意的一天葵花油
，過年前199元，現在漲到了256元，統一大豆沙拉油則是從135
元漲到155元，漲幅大約兩成。而現在除了沙拉油外，最近漲幅最多的
還有糯米。其他像是麵粉、太白粉和玉米粉也都將跟著漲價，許多小吃店
業者大喊吃不消。而為了平抑物價，政府開放進口的20萬噸中國玉米，
已經來台，暫時解決看漲的飼料危機，而蛋和肉價也應該可以逐漸回穩，
不過，物價高漲畢竟是事實，民眾還是得貨比三家，精打細算。記者賴淑
敏陳信隆台北報導民生物資又要漲，這一波包括沙拉油、米、醬菜罐頭等
四、五十種商品，都醞釀跟著調漲，不過大賣場，目前並沒有漲價的計畫
。事實上米價在過年前後、已經調漲過兩次，而沙拉油則是為了因應黃豆
行情飆漲調整價格，像得意的一天葵花油，過年前199元，現在漲到了
256元，統一大豆沙拉油則是從135元漲到155元，漲幅大約兩成
。而現在除了沙拉油外，最近漲幅最多的還有糯米。其他像是麵粉、太白
粉和玉米粉也都將跟著漲價，許多小吃店業者大喊吃不消。而為了平抑物
價，政府開放進口的20萬噸中國玉米，已經來台，暫時解決看漲的飼料
危機，而蛋和肉價也應該可以逐漸回穩，不過，物價高漲畢竟是事實，民
眾還是得貨比三家，精打細算。記者賴淑敏陳信隆台北報導民生物資又要
漲，這一波包括沙拉油、米、醬菜罐頭等四、五十種商品，都醞釀跟著調
漲，不過大賣場，目前並沒有漲價的計畫。事實上米價在過年前後、已經
調漲過兩次，而沙拉油則是為了因應黃豆行情飆漲調整價格，像得意的一
天葵花油，過年前199元，現在漲到了256元，統一大豆沙拉油則是
從135元漲到155元，漲幅大約兩成。而現在除了沙拉油外，最近漲
幅最多的還有糯米。其他像是麵粉、太白粉和玉米粉也都將跟著漲價，許
多小吃店業者大喊吃不消。而為了平抑物價，政府開放進口的20萬噸中
國玉米，已經來台，暫時解決看漲的飼料危機，而蛋和肉價也應該可以逐
漸回穩，不過，物價高漲畢竟是事實，民眾還是得貨比三家，精打細算。
記者賴淑敏陳信隆台北報導
