現今社會隔代教養和雙薪家庭很多，有些孩子在缺乏環境刺激下，出現學
習遲緩。如果沒有早期發現治療，未來將是個社會問題。各縣市社會局都
有早期療育課程，幫助發展遲緩的孩子能正常學習。六歲的龍龍，正在看
圖說故事。這些龍龍以前都不會。因為在五歲以前，爸爸長期在外工作，
越南藉的媽媽也要上班，所以只有阿媽陪著他。少了環境上的刺激，龍龍
的許多能力比同年齡的孩子，還要落後，尤其是語言能力。好在，幼稚園
老師及時發現，幫助龍龍上早期療育課程，半年後，龍龍會自己說故事，
和人溝通。越早發現治療，發展遲緩的小朋友，進步都很快速。不過，家
長態度，也是左右孩子是否能正常學習的關鍵。所長說，隔代教養和父母
忙碌的雙薪家庭，都可能影響孩子的學習能力。一旦發現孩子有發展遲緩
的現象，父母能做的，就是對外尋求支援，然後幫助孩子度過難關。現今
社會隔代教養和雙薪家庭很多，有些孩子在缺乏環境刺激下，出現學習遲
緩。如果沒有早期發現治療，未來將是個社會問題。各縣市社會局都有早
期療育課程，幫助發展遲緩的孩子能正常學習。六歲的龍龍，正在看圖說
故事。這些龍龍以前都不會。因為在五歲以前，爸爸長期在外工作，越南
藉的媽媽也要上班，所以只有阿媽陪著他。少了環境上的刺激，龍龍的許
多能力比同年齡的孩子，還要落後，尤其是語言能力。好在，幼稚園老師
及時發現，幫助龍龍上早期療育課程，半年後，龍龍會自己說故事，和人
溝通。越早發現治療，發展遲緩的小朋友，進步都很快速。不過，家長態
度，也是左右孩子是否能正常學習的關鍵。所長說，隔代教養和父母忙碌
的雙薪家庭，都可能影響孩子的學習能力。一旦發現孩子有發展遲緩的現
象，父母能做的，就是對外尋求支援，然後幫助孩子度過難關。現今社會
隔代教養和雙薪家庭很多，有些孩子在缺乏環境刺激下，出現學習遲緩。
如果沒有早期發現治療，未來將是個社會問題。各縣市社會局都有早期療
育課程，幫助發展遲緩的孩子能正常學習。六歲的龍龍，正在看圖說故事
。這些龍龍以前都不會。因為在五歲以前，爸爸長期在外工作，越南藉的
媽媽也要上班，所以只有阿媽陪著他。少了環境上的刺激，龍龍的許多能
力比同年齡的孩子，還要落後，尤其是語言能力。好在，幼稚園老師及時
發現，幫助龍龍上早期療育課程，半年後，龍龍會自己說故事，和人溝通
。越早發現治療，發展遲緩的小朋友，進步都很快速。不過，家長態度，
也是左右孩子是否能正常學習的關鍵。所長說，隔代教養和父母忙碌的雙
薪家庭，都可能影響孩子的學習能力。一旦發現孩子有發展遲緩的現象，
父母能做的，就是對外尋求支援，然後幫助孩子度過難關。現今社會隔代
教養和雙薪家庭很多，有些孩子在缺乏環境刺激下，出現學習遲緩。如果
沒有早期發現治療，未來將是個社會問題。各縣市社會局都有早期療育課
程，幫助發展遲緩的孩子能正常學習。六歲的龍龍，正在看圖說故事。這
些龍龍以前都不會。因為在五歲以前，爸爸長期在外工作，越南藉的媽媽
也要上班，所以只有阿媽陪著他。少了環境上的刺激，龍龍的許多能力比
同年齡的孩子，還要落後，尤其是語言能力。好在，幼稚園老師及時發現
，幫助龍龍上早期療育課程，半年後，龍龍會自己說故事，和人溝通。越
早發現治療，發展遲緩的小朋友，進步都很快速。不過，家長態度，也是
左右孩子是否能正常學習的關鍵。所長說，隔代教養和父母忙碌的雙薪家
庭，都可能影響孩子的學習能力。一旦發現孩子有發展遲緩的現象，父母
能做的，就是對外尋求支援，然後幫助孩子度過難關。現今社會隔代教養
和雙薪家庭很多，有些孩子在缺乏環境刺激下，出現學習遲緩。如果沒有
早期發現治療，未來將是個社會問題。各縣市社會局都有早期療育課程，
幫助發展遲緩的孩子能正常學習。六歲的龍龍，正在看圖說故事。這些龍
龍以前都不會。因為在五歲以前，爸爸長期在外工作，越南藉的媽媽也要
上班，所以只有阿媽陪著他。少了環境上的刺激，龍龍的許多能力比同年
齡的孩子，還要落後，尤其是語言能力。好在，幼稚園老師及時發現，幫
助龍龍上早期療育課程，半年後，龍龍會自己說故事，和人溝通。越早發
現治療，發展遲緩的小朋友，進步都很快速。不過，家長態度，也是左右
孩子是否能正常學習的關鍵。所長說，隔代教養和父母忙碌的雙薪家庭，
都可能影響孩子的學習能力。一旦發現孩子有發展遲緩的現象，父母能做
的，就是對外尋求支援，然後幫助孩子度過難關。現今社會隔代教養和雙
薪家庭很多，有些孩子在缺乏環境刺激下，出現學習遲緩。如果沒有早期
發現治療，未來將是個社會問題。各縣市社會局都有早期療育課程，幫助
發展遲緩的孩子能正常學習。六歲的龍龍，正在看圖說故事。這些龍龍以
前都不會。因為在五歲以前，爸爸長期在外工作，越南藉的媽媽也要上班
，所以只有阿媽陪著他。少了環境上的刺激，龍龍的許多能力比同年齡的
孩子，還要落後，尤其是語言能力。好在，幼稚園老師及時發現，幫助龍
龍上早期療育課程，半年後，龍龍會自己說故事，和人溝通。越早發現治
療，發展遲緩的小朋友，進步都很快速。不過，家長態度，也是左右孩子
是否能正常學習的關鍵。所長說，隔代教養和父母忙碌的雙薪家庭，都可
能影響孩子的學習能力。一旦發現孩子有發展遲緩的現象，父母能做的，
就是對外尋求支援，然後幫助孩子度過難關。現今社會隔代教養和雙薪家
庭很多，有些孩子在缺乏環境刺激下，出現學習遲緩。如果沒有早期發現
治療，未來將是個社會問題。各縣市社會局都有早期療育課程，幫助發展
遲緩的孩子能正常學習。六歲的龍龍，正在看圖說故事。這些龍龍以前都
不會。因為在五歲以前，爸爸長期在外工作，越南藉的媽媽也要上班，所
以只有阿媽陪著他。少了環境上的刺激，龍龍的許多能力比同年齡的孩子
，還要落後，尤其是語言能力。好在，幼稚園老師及時發現，幫助龍龍上
早期療育課程，半年後，龍龍會自己說故事，和人溝通。越早發現治療，
發展遲緩的小朋友，進步都很快速。不過，家長態度，也是左右孩子是否
能正常學習的關鍵。所長說，隔代教養和父母忙碌的雙薪家庭，都可能影
響孩子的學習能力。一旦發現孩子有發展遲緩的現象，父母能做的，就是
對外尋求支援，然後幫助孩子度過難關。現今社會隔代教養和雙薪家庭很
多，有些孩子在缺乏環境刺激下，出現學習遲緩。如果沒有早期發現治療
，未來將是個社會問題。各縣市社會局都有早期療育課程，幫助發展遲緩
的孩子能正常學習。六歲的龍龍，正在看圖說故事。這些龍龍以前都不會
。因為在五歲以前，爸爸長期在外工作，越南藉的媽媽也要上班，所以只
有阿媽陪著他。少了環境上的刺激，龍龍的許多能力比同年齡的孩子，還
要落後，尤其是語言能力。好在，幼稚園老師及時發現，幫助龍龍上早期
療育課程，半年後，龍龍會自己說故事，和人溝通。越早發現治療，發展
遲緩的小朋友，進步都很快速。不過，家長態度，也是左右孩子是否能正
常學習的關鍵。所長說，隔代教養和父母忙碌的雙薪家庭，都可能影響孩
子的學習能力。一旦發現孩子有發展遲緩的現象，父母能做的，就是對外
尋求支援，然後幫助孩子度過難關。現今社會隔代教養和雙薪家庭很多，
有些孩子在缺乏環境刺激下，出現學習遲緩。如果沒有早期發現治療，未
來將是個社會問題。各縣市社會局都有早期療育課程，幫助發展遲緩的孩
子能正常學習。六歲的龍龍，正在看圖說故事。這些龍龍以前都不會。因
為在五歲以前，爸爸長期在外工作，越南藉的媽媽也要上班，所以只有阿
媽陪著他。少了環境上的刺激，龍龍的許多能力比同年齡的孩子，還要落
後，尤其是語言能力。好在，幼稚園老師及時發現，幫助龍龍上早期療育
課程，半年後，龍龍會自己說故事，和人溝通。越早發現治療，發展遲緩
的小朋友，進步都很快速。不過，家長態度，也是左右孩子是否能正常學
習的關鍵。所長說，隔代教養和父母忙碌的雙薪家庭，都可能影響孩子的
學習能力。一旦發現孩子有發展遲緩的現象，父母能做的，就是對外尋求
支援，然後幫助孩子度過難關。現今社會隔代教養和雙薪家庭很多，有些
孩子在缺乏環境刺激下，出現學習遲緩。如果沒有早期發現治療，未來將
是個社會問題。各縣市社會局都有早期療育課程，幫助發展遲緩的孩子能
正常學習。六歲的龍龍，正在看圖說故事。這些龍龍以前都不會。因為在
五歲以前，爸爸長期在外工作，越南藉的媽媽也要上班，所以只有阿媽陪
著他。少了環境上的刺激，龍龍的許多能力比同年齡的孩子，還要落後，
尤其是語言能力。好在，幼稚園老師及時發現，幫助龍龍上早期療育課程
，半年後，龍龍會自己說故事，和人溝通。越早發現治療，發展遲緩的小
朋友，進步都很快速。不過，家長態度，也是左右孩子是否能正常學習的
關鍵。所長說，隔代教養和父母忙碌的雙薪家庭，都可能影響孩子的學習
能力。一旦發現孩子有發展遲緩的現象，父母能做的，就是對外尋求支援
，然後幫助孩子度過難關。現今社會隔代教養和雙薪家庭很多，有些孩子
在缺乏環境刺激下，出現學習遲緩。如果沒有早期發現治療，未來將是個
社會問題。各縣市社會局都有早期療育課程，幫助發展遲緩的孩子能正常
學習。六歲的龍龍，正在看圖說故事。這些龍龍以前都不會。因為在五歲
以前，爸爸長期在外工作，越南藉的媽媽也要上班，所以只有阿媽陪著他
。少了環境上的刺激，龍龍的許多能力比同年齡的孩子，還要落後，尤其
是語言能力。好在，幼稚園老師及時發現，幫助龍龍上早期療育課程，半
年後，龍龍會自己說故事，和人溝通。越早發現治療，發展遲緩的小朋友
，進步都很快速。不過，家長態度，也是左右孩子是否能正常學習的關鍵
。所長說，隔代教養和父母忙碌的雙薪家庭，都可能影響孩子的學習能力
。一旦發現孩子有發展遲緩的現象，父母能做的，就是對外尋求支援，然
後幫助孩子度過難關。現今社會隔代教養和雙薪家庭很多，有些孩子在缺
乏環境刺激下，出現學習遲緩。如果沒有早期發現治療，未來將是個社會
問題。各縣市社會局都有早期療育課程，幫助發展遲緩的孩子能正常學習
。六歲的龍龍，正在看圖說故事。這些龍龍以前都不會。因為在五歲以前
，爸爸長期在外工作，越南藉的媽媽也要上班，所以只有阿媽陪著他。少
了環境上的刺激，龍龍的許多能力比同年齡的孩子，還要落後，尤其是語
言能力。好在，幼稚園老師及時發現，幫助龍龍上早期療育課程，半年後
，龍龍會自己說故事，和人溝通。越早發現治療，發展遲緩的小朋友，進
步都很快速。不過，家長態度，也是左右孩子是否能正常學習的關鍵。所
長說，隔代教養和父母忙碌的雙薪家庭，都可能影響孩子的學習能力。一
旦發現孩子有發展遲緩的現象，父母能做的，就是對外尋求支援，然後幫
助孩子度過難關。
