馬英九五二O上任後，會不會再把自由廣場牌匾改回大中至正，並且改回
中正紀念堂，馬英九在接受平面媒體專訪時表示,當初變更的程序並不合
法,所以自由廣場的更名是無效的，新政府會在廣徵民意之後,再決定是
不是要重新掛回大中至正或是維持自由廣場。中央、地方為了民主紀念館
拆牌掛牌,上演法律攻防,挑起對立衝突,這樣的畫面還歷歷在目。現在
政黨即將輪替,這樣的場景還可能再重演一次嗎?曾經說過不排除將大中
至正掛回去的準總統馬英九,選後接受平面媒體專訪,他表示現在廣場上
掛上自由廣場,不符合民主程序,希望尋求民意之後,完成法制化訴諸民
意,也就是說,自由廣場這幾個字還有可能被拆下來,聽到準總統的發言
,綠營一陣反彈藍綠意見依然分歧,小老百姓的看法,也很多元.就當作
見證歷史不需要改拼好經濟再來拆牌子就不會怕預算不夠有人認為不妨當
作歷史記憶,有人覺得再拆一次也無傷大雅.唯一的共識是,拆牌掛牌沒
有急迫性,畢竟施工花的是納稅人血汗錢,而對立混亂的失序場面,更沒
有人想再看一次.記者綜合報導馬英九五二O上任後，會不會再把自由廣
場牌匾改回大中至正，並且改回中正紀念堂，馬英九在接受平面媒體專訪
時表示,當初變更的程序並不合法,所以自由廣場的更名是無效的，新政
府會在廣徵民意之後,再決定是不是要重新掛回大中至正或是維持自由廣
場。中央、地方為了民主紀念館拆牌掛牌,上演法律攻防,挑起對立衝突
,這樣的畫面還歷歷在目。現在政黨即將輪替,這樣的場景還可能再重演
一次嗎?曾經說過不排除將大中至正掛回去的準總統馬英九,選後接受平
面媒體專訪,他表示現在廣場上掛上自由廣場,不符合民主程序,希望尋
求民意之後,完成法制化訴諸民意,也就是說,自由廣場這幾個字還有可
能被拆下來,聽到準總統的發言,綠營一陣反彈藍綠意見依然分歧,小老
百姓的看法,也很多元.就當作見證歷史不需要改拼好經濟再來拆牌子就
不會怕預算不夠有人認為不妨當作歷史記憶,有人覺得再拆一次也無傷大
雅.唯一的共識是,拆牌掛牌沒有急迫性,畢竟施工花的是納稅人血汗錢
,而對立混亂的失序場面,更沒有人想再看一次.記者綜合報導馬英九五
二O上任後，會不會再把自由廣場牌匾改回大中至正，並且改回中正紀念
堂，馬英九在接受平面媒體專訪時表示,當初變更的程序並不合法,所以
自由廣場的更名是無效的，新政府會在廣徵民意之後,再決定是不是要重
新掛回大中至正或是維持自由廣場。中央、地方為了民主紀念館拆牌掛牌
,上演法律攻防,挑起對立衝突,這樣的畫面還歷歷在目。現在政黨即將
輪替,這樣的場景還可能再重演一次嗎?曾經說過不排除將大中至正掛回
去的準總統馬英九,選後接受平面媒體專訪,他表示現在廣場上掛上自由
廣場,不符合民主程序,希望尋求民意之後,完成法制化訴諸民意,也就
是說,自由廣場這幾個字還有可能被拆下來,聽到準總統的發言,綠營一
陣反彈藍綠意見依然分歧,小老百姓的看法,也很多元.就當作見證歷史
不需要改拼好經濟再來拆牌子就不會怕預算不夠有人認為不妨當作歷史記
憶,有人覺得再拆一次也無傷大雅.唯一的共識是,拆牌掛牌沒有急迫性
,畢竟施工花的是納稅人血汗錢,而對立混亂的失序場面,更沒有人想再
看一次.記者綜合報導
