為了因應國內東部航線持續減班，民眾對台鐵需求提高，有東部民眾建議
台鐵設置臥舖，讓搭乘夜間列車北上的民眾也能有比較舒適的乘坐環境，
目前台鐵正在審慎評估恢復臥舖車廂的可行性。台鐵表示，早年也曾有臥
舖設備，但營運成本太高，到民國七十年才被取消。以全台現有列車狀況
來看，夜間行駛於樹林、台東間的十一及六十三次莒光號較可行，如果實
施，台北到台東的票價可能超過一千五百元，但也有專家認為，莒光號停
靠站太多，臥舖舒適度恐怕會大打折扣。為了因應國內東部航線持續減班
，民眾對台鐵需求提高，有東部民眾建議台鐵設置臥舖，讓搭乘夜間列車
北上的民眾也能有比較舒適的乘坐環境，目前台鐵正在審慎評估恢復臥舖
車廂的可行性。台鐵表示，早年也曾有臥舖設備，但營運成本太高，到民
國七十年才被取消。以全台現有列車狀況來看，夜間行駛於樹林、台東間
的十一及六十三次莒光號較可行，如果實施，台北到台東的票價可能超過
一千五百元，但也有專家認為，莒光號停靠站太多，臥舖舒適度恐怕會大
打折扣。為了因應國內東部航線持續減班，民眾對台鐵需求提高，有東部
民眾建議台鐵設置臥舖，讓搭乘夜間列車北上的民眾也能有比較舒適的乘
坐環境，目前台鐵正在審慎評估恢復臥舖車廂的可行性。台鐵表示，早年
也曾有臥舖設備，但營運成本太高，到民國七十年才被取消。以全台現有
列車狀況來看，夜間行駛於樹林、台東間的十一及六十三次莒光號較可行
，如果實施，台北到台東的票價可能超過一千五百元，但也有專家認為，
莒光號停靠站太多，臥舖舒適度恐怕會大打折扣。
