美國媒體報導，國務卿提名人萊斯有意邀請美國貿易代表左里克，接替
將與鮑爾同進退的阿米塔吉，擔任副國務卿的職位。
而現年72歲的法國總統席哈克，則傳出有意再度出馬角逐2007年
的總統寶座。
華盛頓郵報在7號治搭檔，從布希還將在月底接任美國國務卿的萊斯，
可能會邀請曾經跟她一起在兩位布希總統政府共事，現任美國貿易代
表的左里克，擔任副國務卿的職務。
左里克擅長分析與解決問題，對國際外交與經濟議題相當熟悉，近年多
次代表美國跟各國展開雙邊貿易談判。
左里克同時也是2000年總統大選，首先被徵召到佛州參與重新計票
，替布希贏得大選的功臣之一，先前傳出他將接掌世界銀行總裁，但
一般認為左里克還是會選擇繼續留在國務院服務。
美國南卡羅來納州的葛蘭尼提維爾，一列加掛24節車廂火車，撞上了
一列停靠在站邊的氯氣儲槽車，導致大量帶有刺激性的氯氣外洩，造
成8人死亡，200多人受傷．意外發生之後警方緊急疏散了方圓1
鏡頭轉往法國，現年72歲高齡的總統席哈克，據傳正在考慮要在20
07年的總統大選中尋求連任。
席哈克從1995年起擔任法國總統至今，已經邁入第10個年頭，儘
管國內有500萬穆斯林人口的整合問題，再加上經濟成長緩慢，以
及失業率，減稅，和歐盟憲法公投等棘手的問題要處理，但是從席哈
