美國媒體報導，國務卿提名人萊斯有意邀請美國貿易代表左里克，接替將
與鮑爾同進退的阿米塔吉，擔任副國務卿的職位。而現年72歲的法國總
統席哈克，則傳出有意再度出馬角逐2007年的總統寶座。華盛頓郵報
在7號治搭檔，從布希還將在月底接任美國國務卿的萊斯，可能會邀請曾
經跟她一起在兩位布希總統政府共事，現任美國貿易代表的左里克，擔任
副國務卿的職務。左里克擅長分析與解決問題，對國際外交與經濟議題相
當熟悉，近年多次代表美國跟各國展開雙邊貿易談判。左里克同時也是2
000年總統大選，首先被徵召到佛州參與重新計票，替布希贏得大選的
功臣之一，先前傳出他將接掌世界銀行總裁，但一般認為左里克還是會選
擇繼續留在國務院服務。美國南卡羅來納州的葛蘭尼提維爾，一列加掛2
4節車廂火車，撞上了一列停靠在站邊的氯氣儲槽車，導致大量帶有刺激
性的氯氣外洩，造成8人死亡，200多人受傷．意外發生之後警方緊急
疏散了方圓1.6公里的居民．美國衛生部表示，6號傍晚氯氣外洩的情
況已經獲得控制。鏡頭轉往法國，現年72歲高齡的總統席哈克，據傳正
在考慮要在2007年的總統大選中尋求連任。席哈克從1995年起擔
任法國總統至今，已經邁入第10個年頭，儘管國內有500萬穆斯林人
口的整合問題，再加上經濟成長緩慢，以及失業率，減稅，和歐盟憲法公
投等棘手的問題要處理，但是從席哈克在總統府排滿了一整個星期的會晤
行程來看，席哈克似乎真的在準備第三度投入總統大選。美國媒體報導，
國務卿提名人萊斯有意邀請美國貿易代表左里克，接替將與鮑爾同進退的
阿米塔吉，擔任副國務卿的職位。而現年72歲的法國總統席哈克，則傳
出有意再度出馬角逐2007年的總統寶座。華盛頓郵報在7號治搭檔，
從布希還將在月底接任美國國務卿的萊斯，可能會邀請曾經跟她一起在兩
位布希總統政府共事，現任美國貿易代表的左里克，擔任副國務卿的職務
。左里克擅長分析與解決問題，對國際外交與經濟議題相當熟悉，近年多
次代表美國跟各國展開雙邊貿易談判。左里克同時也是2000年總統大
選，首先被徵召到佛州參與重新計票，替布希贏得大選的功臣之一，先前
傳出他將接掌世界銀行總裁，但一般認為左里克還是會選擇繼續留在國務
院服務。美國南卡羅來納州的葛蘭尼提維爾，一列加掛24節車廂火車，
撞上了一列停靠在站邊的氯氣儲槽車，導致大量帶有刺激性的氯氣外洩，
造成8人死亡，200多人受傷．意外發生之後警方緊急疏散了方圓1.
6公里的居民．美國衛生部表示，6號傍晚氯氣外洩的情況已經獲得控制
。鏡頭轉往法國，現年72歲高齡的總統席哈克，據傳正在考慮要在20
07年的總統大選中尋求連任。席哈克從1995年起擔任法國總統至今
，已經邁入第10個年頭，儘管國內有500萬穆斯林人口的整合問題，
再加上經濟成長緩慢，以及失業率，減稅，和歐盟憲法公投等棘手的問題
要處理，但是從席哈克在總統府排滿了一整個星期的會晤行程來看，席哈
克似乎真的在準備第三度投入總統大選。美國媒體報導，國務卿提名人萊
斯有意邀請美國貿易代表左里克，接替將與鮑爾同進退的阿米塔吉，擔任
副國務卿的職位。而現年72歲的法國總統席哈克，則傳出有意再度出馬
角逐2007年的總統寶座。華盛頓郵報在7號治搭檔，從布希還將在月
底接任美國國務卿的萊斯，可能會邀請曾經跟她一起在兩位布希總統政府
共事，現任美國貿易代表的左里克，擔任副國務卿的職務。左里克擅長分
析與解決問題，對國際外交與經濟議題相當熟悉，近年多次代表美國跟各
國展開雙邊貿易談判。左里克同時也是2000年總統大選，首先被徵召
到佛州參與重新計票，替布希贏得大選的功臣之一，先前傳出他將接掌世
界銀行總裁，但一般認為左里克還是會選擇繼續留在國務院服務。美國南
卡羅來納州的葛蘭尼提維爾，一列加掛24節車廂火車，撞上了一列停靠
在站邊的氯氣儲槽車，導致大量帶有刺激性的氯氣外洩，造成8人死亡，
200多人受傷．意外發生之後警方緊急疏散了方圓1.6公里的居民．
美國衛生部表示，6號傍晚氯氣外洩的情況已經獲得控制。鏡頭轉往法國
，現年72歲高齡的總統席哈克，據傳正在考慮要在2007年的總統大
選中尋求連任。席哈克從1995年起擔任法國總統至今，已經邁入第1
0個年頭，儘管國內有500萬穆斯林人口的整合問題，再加上經濟成長
緩慢，以及失業率，減稅，和歐盟憲法公投等棘手的問題要處理，但是從
席哈克在總統府排滿了一整個星期的會晤行程來看，席哈克似乎真的在準
備第三度投入總統大選。美國媒體報導，國務卿提名人萊斯有意邀請美國
貿易代表左里克，接替將與鮑爾同進退的阿米塔吉，擔任副國務卿的職位
。而現年72歲的法國總統席哈克，則傳出有意再度出馬角逐2007年
的總統寶座。華盛頓郵報在7號治搭檔，從布希還將在月底接任美國國務
卿的萊斯，可能會邀請曾經跟她一起在兩位布希總統政府共事，現任美國
貿易代表的左里克，擔任副國務卿的職務。左里克擅長分析與解決問題，
對國際外交與經濟議題相當熟悉，近年多次代表美國跟各國展開雙邊貿易
談判。左里克同時也是2000年總統大選，首先被徵召到佛州參與重新
計票，替布希贏得大選的功臣之一，先前傳出他將接掌世界銀行總裁，但
一般認為左里克還是會選擇繼續留在國務院服務。美國南卡羅來納州的葛
蘭尼提維爾，一列加掛24節車廂火車，撞上了一列停靠在站邊的氯氣儲
槽車，導致大量帶有刺激性的氯氣外洩，造成8人死亡，200多人受傷
．意外發生之後警方緊急疏散了方圓1.6公里的居民．美國衛生部表示
，6號傍晚氯氣外洩的情況已經獲得控制。鏡頭轉往法國，現年72歲高
齡的總統席哈克，據傳正在考慮要在2007年的總統大選中尋求連任。
席哈克從1995年起擔任法國總統至今，已經邁入第10個年頭，儘管
國內有500萬穆斯林人口的整合問題，再加上經濟成長緩慢，以及失業
率，減稅，和歐盟憲法公投等棘手的問題要處理，但是從席哈克在總統府
排滿了一整個星期的會晤行程來看，席哈克似乎真的在準備第三度投入總
統大選。美國媒體報導，國務卿提名人萊斯有意邀請美國貿易代表左里克
，接替將與鮑爾同進退的阿米塔吉，擔任副國務卿的職位。而現年72歲
的法國總統席哈克，則傳出有意再度出馬角逐2007年的總統寶座。華
盛頓郵報在7號治搭檔，從布希還將在月底接任美國國務卿的萊斯，可能
會邀請曾經跟她一起在兩位布希總統政府共事，現任美國貿易代表的左里
克，擔任副國務卿的職務。左里克擅長分析與解決問題，對國際外交與經
濟議題相當熟悉，近年多次代表美國跟各國展開雙邊貿易談判。左里克同
時也是2000年總統大選，首先被徵召到佛州參與重新計票，替布希贏
得大選的功臣之一，先前傳出他將接掌世界銀行總裁，但一般認為左里克
還是會選擇繼續留在國務院服務。美國南卡羅來納州的葛蘭尼提維爾，一
列加掛24節車廂火車，撞上了一列停靠在站邊的氯氣儲槽車，導致大量
帶有刺激性的氯氣外洩，造成8人死亡，200多人受傷．意外發生之後
警方緊急疏散了方圓1.6公里的居民．美國衛生部表示，6號傍晚氯氣
外洩的情況已經獲得控制。鏡頭轉往法國，現年72歲高齡的總統席哈克
，據傳正在考慮要在2007年的總統大選中尋求連任。席哈克從199
5年起擔任法國總統至今，已經邁入第10個年頭，儘管國內有500萬
穆斯林人口的整合問題，再加上經濟成長緩慢，以及失業率，減稅，和歐
盟憲法公投等棘手的問題要處理，但是從席哈克在總統府排滿了一整個星
期的會晤行程來看，席哈克似乎真的在準備第三度投入總統大選。美國媒
體報導，國務卿提名人萊斯有意邀請美國貿易代表左里克，接替將與鮑爾
同進退的阿米塔吉，擔任副國務卿的職位。而現年72歲的法國總統席哈
克，則傳出有意再度出馬角逐2007年的總統寶座。華盛頓郵報在7號
治搭檔，從布希還將在月底接任美國國務卿的萊斯，可能會邀請曾經跟她
一起在兩位布希總統政府共事，現任美國貿易代表的左里克，擔任副國務
卿的職務。左里克擅長分析與解決問題，對國際外交與經濟議題相當熟悉
，近年多次代表美國跟各國展開雙邊貿易談判。左里克同時也是2000
年總統大選，首先被徵召到佛州參與重新計票，替布希贏得大選的功臣之
一，先前傳出他將接掌世界銀行總裁，但一般認為左里克還是會選擇繼續
留在國務院服務。美國南卡羅來納州的葛蘭尼提維爾，一列加掛24節車
廂火車，撞上了一列停靠在站邊的氯氣儲槽車，導致大量帶有刺激性的氯
氣外洩，造成8人死亡，200多人受傷．意外發生之後警方緊急疏散了
方圓1.6公里的居民．美國衛生部表示，6號傍晚氯氣外洩的情況已經
獲得控制。鏡頭轉往法國，現年72歲高齡的總統席哈克，據傳正在考慮
要在2007年的總統大選中尋求連任。席哈克從1995年起擔任法國
總統至今，已經邁入第10個年頭，儘管國內有500萬穆斯林人口的整
合問題，再加上經濟成長緩慢，以及失業率，減稅，和歐盟憲法公投等棘
手的問題要處理，但是從席哈克在總統府排滿了一整個星期的會晤行程來
看，席哈克似乎真的在準備第三度投入總統大選。美國媒體報導，國務卿
提名人萊斯有意邀請美國貿易代表左里克，接替將與鮑爾同進退的阿米塔
吉，擔任副國務卿的職位。而現年72歲的法國總統席哈克，則傳出有意
再度出馬角逐2007年的總統寶座。華盛頓郵報在7號治搭檔，從布希
還將在月底接任美國國務卿的萊斯，可能會邀請曾經跟她一起在兩位布希
總統政府共事，現任美國貿易代表的左里克，擔任副國務卿的職務。左里
克擅長分析與解決問題，對國際外交與經濟議題相當熟悉，近年多次代表
美國跟各國展開雙邊貿易談判。左里克同時也是2000年總統大選，首
先被徵召到佛州參與重新計票，替布希贏得大選的功臣之一，先前傳出他
將接掌世界銀行總裁，但一般認為左里克還是會選擇繼續留在國務院服務
。美國南卡羅來納州的葛蘭尼提維爾，一列加掛24節車廂火車，撞上了
一列停靠在站邊的氯氣儲槽車，導致大量帶有刺激性的氯氣外洩，造成8
人死亡，200多人受傷．意外發生之後警方緊急疏散了方圓1.6公里
的居民．美國衛生部表示，6號傍晚氯氣外洩的情況已經獲得控制。鏡頭
轉往法國，現年72歲高齡的總統席哈克，據傳正在考慮要在2007年
的總統大選中尋求連任。席哈克從1995年起擔任法國總統至今，已經
邁入第10個年頭，儘管國內有500萬穆斯林人口的整合問題，再加上
經濟成長緩慢，以及失業率，減稅，和歐盟憲法公投等棘手的問題要處理
，但是從席哈克在總統府排滿了一整個星期的會晤行程來看，席哈克似乎
真的在準備第三度投入總統大選。美國媒體報導，國務卿提名人萊斯有意
邀請美國貿易代表左里克，接替將與鮑爾同進退的阿米塔吉，擔任副國務
卿的職位。而現年72歲的法國總統席哈克，則傳出有意再度出馬角逐2
007年的總統寶座。華盛頓郵報在7號治搭檔，從布希還將在月底接任
美國國務卿的萊斯，可能會邀請曾經跟她一起在兩位布希總統政府共事，
現任美國貿易代表的左里克，擔任副國務卿的職務。左里克擅長分析與解
決問題，對國際外交與經濟議題相當熟悉，近年多次代表美國跟各國展開
雙邊貿易談判。左里克同時也是2000年總統大選，首先被徵召到佛州
參與重新計票，替布希贏得大選的功臣之一，先前傳出他將接掌世界銀行
總裁，但一般認為左里克還是會選擇繼續留在國務院服務。美國南卡羅來
納州的葛蘭尼提維爾，一列加掛24節車廂火車，撞上了一列停靠在站邊
的氯氣儲槽車，導致大量帶有刺激性的氯氣外洩，造成8人死亡，200
多人受傷．意外發生之後警方緊急疏散了方圓1.6公里的居民．美國衛
生部表示，6號傍晚氯氣外洩的情況已經獲得控制。鏡頭轉往法國，現年
72歲高齡的總統席哈克，據傳正在考慮要在2007年的總統大選中尋
求連任。席哈克從1995年起擔任法國總統至今，已經邁入第10個年
頭，儘管國內有500萬穆斯林人口的整合問題，再加上經濟成長緩慢，
以及失業率，減稅，和歐盟憲法公投等棘手的問題要處理，但是從席哈克
在總統府排滿了一整個星期的會晤行程來看，席哈克似乎真的在準備第三
度投入總統大選。
