行政院長張俊雄已經宣布五二O前中油凍漲，經濟部仍計畫繼續檢討，要
求調漲油電價，對於執政團體下台前開始出現重大政策雜音，行政院秘書
長陳景峻今天公開表示，對於經濟部長陳瑞隆傾向調漲油價的說法不以為
然。儘管經濟部基於企業經營，認為中油應該適時調漲油價，但行政院認
為，中油為國營事業本來就是要配合國家政策，經過各種考量後，決定繼
續凍漲。另外針對總統當選人馬英九提出的中正紀念堂改名無效之說，陳
景俊也表示，新政府要依據一定的法律程序來做整體的考量比較恰當。行
政院長張俊雄已經宣布五二O前中油凍漲，經濟部仍計畫繼續檢討，要求
調漲油電價，對於執政團體下台前開始出現重大政策雜音，行政院秘書長
陳景峻今天公開表示，對於經濟部長陳瑞隆傾向調漲油價的說法不以為然
。儘管經濟部基於企業經營，認為中油應該適時調漲油價，但行政院認為
，中油為國營事業本來就是要配合國家政策，經過各種考量後，決定繼續
凍漲。另外針對總統當選人馬英九提出的中正紀念堂改名無效之說，陳景
俊也表示，新政府要依據一定的法律程序來做整體的考量比較恰當。行政
院長張俊雄已經宣布五二O前中油凍漲，經濟部仍計畫繼續檢討，要求調
漲油電價，對於執政團體下台前開始出現重大政策雜音，行政院秘書長陳
景峻今天公開表示，對於經濟部長陳瑞隆傾向調漲油價的說法不以為然。
儘管經濟部基於企業經營，認為中油應該適時調漲油價，但行政院認為，
中油為國營事業本來就是要配合國家政策，經過各種考量後，決定繼續凍
漲。另外針對總統當選人馬英九提出的中正紀念堂改名無效之說，陳景俊
也表示，新政府要依據一定的法律程序來做整體的考量比較恰當。
