義大利知名的莫札瑞拉乳酪，因為被檢驗出含有過量的世紀之毒戴奧辛，
遭到法國以即日韓等國家禁止進口，原本堅稱問題乳酪沒有外銷到其他國
家的義大利政府，也因為受到歐盟威脅制裁，終於在28號下令全面回收
這項產品。供應莫札瑞拉乳酪的83家酪農場，目前全面關閉接受檢查，
以便釐清那一家的牛奶遭到世紀之毒戴奧辛的污染。儘管義大利當局保證
，被驗出戴奧辛含量過高的知名乳酪，絕對沒有出口到任何國家，但是法
國還是決定加入日本南韓等國的行列，禁止莫札瑞拉乳酪進口。歐盟也威
脅如果義大利政府不採取更積極的作為，將對義大利祭出貿易禁令。面對
歐盟的制裁威脅，義大利當局終於在28號下令全面回收問題乳酪。這項
禁令將重創年產值三億歐元的酪農業，以及兩萬名義大利人的生計。不過
義大利乳酪商也對法國禁止他們的產品進口頗有微辭，批評同為乳酪產品
競爭對手的法國，根本是別有用心，趁人之危。義大利知名的莫札瑞拉乳
酪，因為被檢驗出含有過量的世紀之毒戴奧辛，遭到法國以即日韓等國家
禁止進口，原本堅稱問題乳酪沒有外銷到其他國家的義大利政府，也因為
受到歐盟威脅制裁，終於在28號下令全面回收這項產品。供應莫札瑞拉
乳酪的83家酪農場，目前全面關閉接受檢查，以便釐清那一家的牛奶遭
到世紀之毒戴奧辛的污染。儘管義大利當局保證，被驗出戴奧辛含量過高
的知名乳酪，絕對沒有出口到任何國家，但是法國還是決定加入日本南韓
等國的行列，禁止莫札瑞拉乳酪進口。歐盟也威脅如果義大利政府不採取
更積極的作為，將對義大利祭出貿易禁令。面對歐盟的制裁威脅，義大利
當局終於在28號下令全面回收問題乳酪。這項禁令將重創年產值三億歐
元的酪農業，以及兩萬名義大利人的生計。不過義大利乳酪商也對法國禁
止他們的產品進口頗有微辭，批評同為乳酪產品競爭對手的法國，根本是
別有用心，趁人之危。義大利知名的莫札瑞拉乳酪，因為被檢驗出含有過
量的世紀之毒戴奧辛，遭到法國以即日韓等國家禁止進口，原本堅稱問題
乳酪沒有外銷到其他國家的義大利政府，也因為受到歐盟威脅制裁，終於
在28號下令全面回收這項產品。供應莫札瑞拉乳酪的83家酪農場，目
前全面關閉接受檢查，以便釐清那一家的牛奶遭到世紀之毒戴奧辛的污染
。儘管義大利當局保證，被驗出戴奧辛含量過高的知名乳酪，絕對沒有出
口到任何國家，但是法國還是決定加入日本南韓等國的行列，禁止莫札瑞
拉乳酪進口。歐盟也威脅如果義大利政府不採取更積極的作為，將對義大
利祭出貿易禁令。面對歐盟的制裁威脅，義大利當局終於在28號下令全
面回收問題乳酪。這項禁令將重創年產值三億歐元的酪農業，以及兩萬名
義大利人的生計。不過義大利乳酪商也對法國禁止他們的產品進口頗有微
辭，批評同為乳酪產品競爭對手的法國，根本是別有用心，趁人之危。義
大利知名的莫札瑞拉乳酪，因為被檢驗出含有過量的世紀之毒戴奧辛，遭
到法國以即日韓等國家禁止進口，原本堅稱問題乳酪沒有外銷到其他國家
的義大利政府，也因為受到歐盟威脅制裁，終於在28號下令全面回收這
項產品。供應莫札瑞拉乳酪的83家酪農場，目前全面關閉接受檢查，以
便釐清那一家的牛奶遭到世紀之毒戴奧辛的污染。儘管義大利當局保證，
被驗出戴奧辛含量過高的知名乳酪，絕對沒有出口到任何國家，但是法國
還是決定加入日本南韓等國的行列，禁止莫札瑞拉乳酪進口。歐盟也威脅
如果義大利政府不採取更積極的作為，將對義大利祭出貿易禁令。面對歐
盟的制裁威脅，義大利當局終於在28號下令全面回收問題乳酪。這項禁
令將重創年產值三億歐元的酪農業，以及兩萬名義大利人的生計。不過義
大利乳酪商也對法國禁止他們的產品進口頗有微辭，批評同為乳酪產品競
爭對手的法國，根本是別有用心，趁人之危。義大利知名的莫札瑞拉乳酪
，因為被檢驗出含有過量的世紀之毒戴奧辛，遭到法國以即日韓等國家禁
止進口，原本堅稱問題乳酪沒有外銷到其他國家的義大利政府，也因為受
到歐盟威脅制裁，終於在28號下令全面回收這項產品。供應莫札瑞拉乳
酪的83家酪農場，目前全面關閉接受檢查，以便釐清那一家的牛奶遭到
世紀之毒戴奧辛的污染。儘管義大利當局保證，被驗出戴奧辛含量過高的
知名乳酪，絕對沒有出口到任何國家，但是法國還是決定加入日本南韓等
國的行列，禁止莫札瑞拉乳酪進口。歐盟也威脅如果義大利政府不採取更
積極的作為，將對義大利祭出貿易禁令。面對歐盟的制裁威脅，義大利當
局終於在28號下令全面回收問題乳酪。這項禁令將重創年產值三億歐元
的酪農業，以及兩萬名義大利人的生計。不過義大利乳酪商也對法國禁止
他們的產品進口頗有微辭，批評同為乳酪產品競爭對手的法國，根本是別
有用心，趁人之危。義大利知名的莫札瑞拉乳酪，因為被檢驗出含有過量
的世紀之毒戴奧辛，遭到法國以即日韓等國家禁止進口，原本堅稱問題乳
酪沒有外銷到其他國家的義大利政府，也因為受到歐盟威脅制裁，終於在
28號下令全面回收這項產品。供應莫札瑞拉乳酪的83家酪農場，目前
全面關閉接受檢查，以便釐清那一家的牛奶遭到世紀之毒戴奧辛的污染。
儘管義大利當局保證，被驗出戴奧辛含量過高的知名乳酪，絕對沒有出口
到任何國家，但是法國還是決定加入日本南韓等國的行列，禁止莫札瑞拉
乳酪進口。歐盟也威脅如果義大利政府不採取更積極的作為，將對義大利
祭出貿易禁令。面對歐盟的制裁威脅，義大利當局終於在28號下令全面
回收問題乳酪。這項禁令將重創年產值三億歐元的酪農業，以及兩萬名義
大利人的生計。不過義大利乳酪商也對法國禁止他們的產品進口頗有微辭
，批評同為乳酪產品競爭對手的法國，根本是別有用心，趁人之危。義大
利知名的莫札瑞拉乳酪，因為被檢驗出含有過量的世紀之毒戴奧辛，遭到
法國以即日韓等國家禁止進口，原本堅稱問題乳酪沒有外銷到其他國家的
義大利政府，也因為受到歐盟威脅制裁，終於在28號下令全面回收這項
產品。供應莫札瑞拉乳酪的83家酪農場，目前全面關閉接受檢查，以便
釐清那一家的牛奶遭到世紀之毒戴奧辛的污染。儘管義大利當局保證，被
驗出戴奧辛含量過高的知名乳酪，絕對沒有出口到任何國家，但是法國還
是決定加入日本南韓等國的行列，禁止莫札瑞拉乳酪進口。歐盟也威脅如
果義大利政府不採取更積極的作為，將對義大利祭出貿易禁令。面對歐盟
的制裁威脅，義大利當局終於在28號下令全面回收問題乳酪。這項禁令
將重創年產值三億歐元的酪農業，以及兩萬名義大利人的生計。不過義大
利乳酪商也對法國禁止他們的產品進口頗有微辭，批評同為乳酪產品競爭
對手的法國，根本是別有用心，趁人之危。
