歐盟去年3月，一致通過跟美國的開放天空協議，全面鬆綁往來歐盟跟美
國間，橫跨大西洋的航線，經過一年的準備，這項開放天空協議，將在3
0號正式啟動。不過許多歐洲國家依舊認為，美國應該在2010年之前
，作出更大讓步。根據這項協議，從3月30號起，歐盟成員國跟美國的
航空公司，就可以自由辦理來往歐盟跟美國城市間的航線，舉例來說，西
班牙航空公司不再只能辦理，西班牙到美國的航線，今後也能辦理，往來
德國跟美國間的航班。而這項突破，不僅航班將大幅增加，機票也會跟著
減價。2008年夏天歐盟跟美國間的航班將增加百分之八，這也意味著
票價將會下跌。30號歐美開方天空之後，未來5年，每年飛越大西洋的
旅客，最多可暴增到7500萬人次，兩地也將增加8萬個工作機會。但
也有專家指出，航班增加意味著油料需求攀升，加上歐盟減低二氧化碳的
政策走向，因此未來票價調降的空間有限。另一方面，歐洲航空公司，其
中又以英國航空公司為代表，對於開放天空政策中，美方堅持不肯開放國
內航線的經營權，跟持股權極為不滿，應行認為美國的做法，將阻礙外國
航空公司打入美國市場。歐盟跟美方預計5月15號，將針對開放天空的
第二階段進行協商，目前歐盟包括德國荷蘭等16國，以跟美國簽署開放
天空協議，但其他國家的態度還有所保留，若在2010年之前，美方無
法做出讓步，這項政策可能還有變數。歐盟去年3月，一致通過跟美國的
開放天空協議，全面鬆綁往來歐盟跟美國間，橫跨大西洋的航線，經過一
年的準備，這項開放天空協議，將在30號正式啟動。不過許多歐洲國家
依舊認為，美國應該在2010年之前，作出更大讓步。根據這項協議，
從3月30號起，歐盟成員國跟美國的航空公司，就可以自由辦理來往歐
盟跟美國城市間的航線，舉例來說，西班牙航空公司不再只能辦理，西班
牙到美國的航線，今後也能辦理，往來德國跟美國間的航班。而這項突破
，不僅航班將大幅增加，機票也會跟著減價。2008年夏天歐盟跟美國
間的航班將增加百分之八，這也意味著票價將會下跌。30號歐美開方天
空之後，未來5年，每年飛越大西洋的旅客，最多可暴增到7500萬人
次，兩地也將增加8萬個工作機會。但也有專家指出，航班增加意味著油
料需求攀升，加上歐盟減低二氧化碳的政策走向，因此未來票價調降的空
間有限。另一方面，歐洲航空公司，其中又以英國航空公司為代表，對於
開放天空政策中，美方堅持不肯開放國內航線的經營權，跟持股權極為不
滿，應行認為美國的做法，將阻礙外國航空公司打入美國市場。歐盟跟美
方預計5月15號，將針對開放天空的第二階段進行協商，目前歐盟包括
德國荷蘭等16國，以跟美國簽署開放天空協議，但其他國家的態度還有
所保留，若在2010年之前，美方無法做出讓步，這項政策可能還有變
數。歐盟去年3月，一致通過跟美國的開放天空協議，全面鬆綁往來歐盟
跟美國間，橫跨大西洋的航線，經過一年的準備，這項開放天空協議，將
在30號正式啟動。不過許多歐洲國家依舊認為，美國應該在2010年
之前，作出更大讓步。根據這項協議，從3月30號起，歐盟成員國跟美
國的航空公司，就可以自由辦理來往歐盟跟美國城市間的航線，舉例來說
，西班牙航空公司不再只能辦理，西班牙到美國的航線，今後也能辦理，
往來德國跟美國間的航班。而這項突破，不僅航班將大幅增加，機票也會
跟著減價。2008年夏天歐盟跟美國間的航班將增加百分之八，這也意
味著票價將會下跌。30號歐美開方天空之後，未來5年，每年飛越大西
洋的旅客，最多可暴增到7500萬人次，兩地也將增加8萬個工作機會
。但也有專家指出，航班增加意味著油料需求攀升，加上歐盟減低二氧化
碳的政策走向，因此未來票價調降的空間有限。另一方面，歐洲航空公司
，其中又以英國航空公司為代表，對於開放天空政策中，美方堅持不肯開
放國內航線的經營權，跟持股權極為不滿，應行認為美國的做法，將阻礙
外國航空公司打入美國市場。歐盟跟美方預計5月15號，將針對開放天
空的第二階段進行協商，目前歐盟包括德國荷蘭等16國，以跟美國簽署
開放天空協議，但其他國家的態度還有所保留，若在2010年之前，美
方無法做出讓步，這項政策可能還有變數。歐盟去年3月，一致通過跟美
國的開放天空協議，全面鬆綁往來歐盟跟美國間，橫跨大西洋的航線，經
過一年的準備，這項開放天空協議，將在30號正式啟動。不過許多歐洲
國家依舊認為，美國應該在2010年之前，作出更大讓步。根據這項協
議，從3月30號起，歐盟成員國跟美國的航空公司，就可以自由辦理來
往歐盟跟美國城市間的航線，舉例來說，西班牙航空公司不再只能辦理，
西班牙到美國的航線，今後也能辦理，往來德國跟美國間的航班。而這項
突破，不僅航班將大幅增加，機票也會跟著減價。2008年夏天歐盟跟
美國間的航班將增加百分之八，這也意味著票價將會下跌。30號歐美開
方天空之後，未來5年，每年飛越大西洋的旅客，最多可暴增到7500
萬人次，兩地也將增加8萬個工作機會。但也有專家指出，航班增加意味
著油料需求攀升，加上歐盟減低二氧化碳的政策走向，因此未來票價調降
的空間有限。另一方面，歐洲航空公司，其中又以英國航空公司為代表，
對於開放天空政策中，美方堅持不肯開放國內航線的經營權，跟持股權極
為不滿，應行認為美國的做法，將阻礙外國航空公司打入美國市場。歐盟
跟美方預計5月15號，將針對開放天空的第二階段進行協商，目前歐盟
包括德國荷蘭等16國，以跟美國簽署開放天空協議，但其他國家的態度
還有所保留，若在2010年之前，美方無法做出讓步，這項政策可能還
有變數。歐盟去年3月，一致通過跟美國的開放天空協議，全面鬆綁往來
歐盟跟美國間，橫跨大西洋的航線，經過一年的準備，這項開放天空協議
，將在30號正式啟動。不過許多歐洲國家依舊認為，美國應該在201
0年之前，作出更大讓步。根據這項協議，從3月30號起，歐盟成員國
跟美國的航空公司，就可以自由辦理來往歐盟跟美國城市間的航線，舉例
來說，西班牙航空公司不再只能辦理，西班牙到美國的航線，今後也能辦
理，往來德國跟美國間的航班。而這項突破，不僅航班將大幅增加，機票
也會跟著減價。2008年夏天歐盟跟美國間的航班將增加百分之八，這
也意味著票價將會下跌。30號歐美開方天空之後，未來5年，每年飛越
大西洋的旅客，最多可暴增到7500萬人次，兩地也將增加8萬個工作
機會。但也有專家指出，航班增加意味著油料需求攀升，加上歐盟減低二
氧化碳的政策走向，因此未來票價調降的空間有限。另一方面，歐洲航空
公司，其中又以英國航空公司為代表，對於開放天空政策中，美方堅持不
肯開放國內航線的經營權，跟持股權極為不滿，應行認為美國的做法，將
阻礙外國航空公司打入美國市場。歐盟跟美方預計5月15號，將針對開
放天空的第二階段進行協商，目前歐盟包括德國荷蘭等16國，以跟美國
簽署開放天空協議，但其他國家的態度還有所保留，若在2010年之前
，美方無法做出讓步，這項政策可能還有變數。歐盟去年3月，一致通過
跟美國的開放天空協議，全面鬆綁往來歐盟跟美國間，橫跨大西洋的航線
，經過一年的準備，這項開放天空協議，將在30號正式啟動。不過許多
歐洲國家依舊認為，美國應該在2010年之前，作出更大讓步。根據這
項協議，從3月30號起，歐盟成員國跟美國的航空公司，就可以自由辦
理來往歐盟跟美國城市間的航線，舉例來說，西班牙航空公司不再只能辦
理，西班牙到美國的航線，今後也能辦理，往來德國跟美國間的航班。而
這項突破，不僅航班將大幅增加，機票也會跟著減價。2008年夏天歐
盟跟美國間的航班將增加百分之八，這也意味著票價將會下跌。30號歐
美開方天空之後，未來5年，每年飛越大西洋的旅客，最多可暴增到75
00萬人次，兩地也將增加8萬個工作機會。但也有專家指出，航班增加
意味著油料需求攀升，加上歐盟減低二氧化碳的政策走向，因此未來票價
調降的空間有限。另一方面，歐洲航空公司，其中又以英國航空公司為代
表，對於開放天空政策中，美方堅持不肯開放國內航線的經營權，跟持股
權極為不滿，應行認為美國的做法，將阻礙外國航空公司打入美國市場。
歐盟跟美方預計5月15號，將針對開放天空的第二階段進行協商，目前
歐盟包括德國荷蘭等16國，以跟美國簽署開放天空協議，但其他國家的
態度還有所保留，若在2010年之前，美方無法做出讓步，這項政策可
能還有變數。歐盟去年3月，一致通過跟美國的開放天空協議，全面鬆綁
往來歐盟跟美國間，橫跨大西洋的航線，經過一年的準備，這項開放天空
協議，將在30號正式啟動。不過許多歐洲國家依舊認為，美國應該在2
010年之前，作出更大讓步。根據這項協議，從3月30號起，歐盟成
員國跟美國的航空公司，就可以自由辦理來往歐盟跟美國城市間的航線，
舉例來說，西班牙航空公司不再只能辦理，西班牙到美國的航線，今後也
能辦理，往來德國跟美國間的航班。而這項突破，不僅航班將大幅增加，
機票也會跟著減價。2008年夏天歐盟跟美國間的航班將增加百分之八
，這也意味著票價將會下跌。30號歐美開方天空之後，未來5年，每年
飛越大西洋的旅客，最多可暴增到7500萬人次，兩地也將增加8萬個
工作機會。但也有專家指出，航班增加意味著油料需求攀升，加上歐盟減
低二氧化碳的政策走向，因此未來票價調降的空間有限。另一方面，歐洲
航空公司，其中又以英國航空公司為代表，對於開放天空政策中，美方堅
持不肯開放國內航線的經營權，跟持股權極為不滿，應行認為美國的做法
，將阻礙外國航空公司打入美國市場。歐盟跟美方預計5月15號，將針
對開放天空的第二階段進行協商，目前歐盟包括德國荷蘭等16國，以跟
美國簽署開放天空協議，但其他國家的態度還有所保留，若在2010年
之前，美方無法做出讓步，這項政策可能還有變數。歐盟去年3月，一致
通過跟美國的開放天空協議，全面鬆綁往來歐盟跟美國間，橫跨大西洋的
航線，經過一年的準備，這項開放天空協議，將在30號正式啟動。不過
許多歐洲國家依舊認為，美國應該在2010年之前，作出更大讓步。根
據這項協議，從3月30號起，歐盟成員國跟美國的航空公司，就可以自
由辦理來往歐盟跟美國城市間的航線，舉例來說，西班牙航空公司不再只
能辦理，西班牙到美國的航線，今後也能辦理，往來德國跟美國間的航班
。而這項突破，不僅航班將大幅增加，機票也會跟著減價。2008年夏
天歐盟跟美國間的航班將增加百分之八，這也意味著票價將會下跌。30
號歐美開方天空之後，未來5年，每年飛越大西洋的旅客，最多可暴增到
7500萬人次，兩地也將增加8萬個工作機會。但也有專家指出，航班
增加意味著油料需求攀升，加上歐盟減低二氧化碳的政策走向，因此未來
票價調降的空間有限。另一方面，歐洲航空公司，其中又以英國航空公司
為代表，對於開放天空政策中，美方堅持不肯開放國內航線的經營權，跟
持股權極為不滿，應行認為美國的做法，將阻礙外國航空公司打入美國市
場。歐盟跟美方預計5月15號，將針對開放天空的第二階段進行協商，
目前歐盟包括德國荷蘭等16國，以跟美國簽署開放天空協議，但其他國
家的態度還有所保留，若在2010年之前，美方無法做出讓步，這項政
策可能還有變數。歐盟去年3月，一致通過跟美國的開放天空協議，全面
鬆綁往來歐盟跟美國間，橫跨大西洋的航線，經過一年的準備，這項開放
天空協議，將在30號正式啟動。不過許多歐洲國家依舊認為，美國應該
在2010年之前，作出更大讓步。根據這項協議，從3月30號起，歐
盟成員國跟美國的航空公司，就可以自由辦理來往歐盟跟美國城市間的航
線，舉例來說，西班牙航空公司不再只能辦理，西班牙到美國的航線，今
後也能辦理，往來德國跟美國間的航班。而這項突破，不僅航班將大幅增
加，機票也會跟著減價。2008年夏天歐盟跟美國間的航班將增加百分
之八，這也意味著票價將會下跌。30號歐美開方天空之後，未來5年，
每年飛越大西洋的旅客，最多可暴增到7500萬人次，兩地也將增加8
萬個工作機會。但也有專家指出，航班增加意味著油料需求攀升，加上歐
盟減低二氧化碳的政策走向，因此未來票價調降的空間有限。另一方面，
歐洲航空公司，其中又以英國航空公司為代表，對於開放天空政策中，美
方堅持不肯開放國內航線的經營權，跟持股權極為不滿，應行認為美國的
做法，將阻礙外國航空公司打入美國市場。歐盟跟美方預計5月15號，
將針對開放天空的第二階段進行協商，目前歐盟包括德國荷蘭等16國，
以跟美國簽署開放天空協議，但其他國家的態度還有所保留，若在201
0年之前，美方無法做出讓步，這項政策可能還有變數。
