繼續這個問題，就是在馬英九520上任後，是否會把自由廣場的牌匾，
改回大中至正，並且把台灣民主紀念館，改回中正紀念堂呢。馬英九今天
在接受平面媒體專訪時表示，當初變更的程序並不合法，自由廣場的更名
是無效的，到底要不要改回來，將由民意來決定。中央、地方為了民主紀
念館拆牌掛牌,上演法律攻防,挑起對立衝突,這樣的畫面還歷歷在目。
現在政黨即將輪替,這樣的場景還可能再重演一次嗎?曾經說過不排除將
大中至正掛回去的準總統馬英九,選後接受平面媒體專訪,他表示現在廣
場上掛上自由廣場,不符合民主程序,希望尋求民意之後,完成法制化訴
諸民意,也就是說,自由廣場這幾個字還有可能被拆下來,聽到準總統的
發言,綠營一陣反彈藍綠意見依然分歧,小老百姓的看法,也很多元.林
就當作見證歷史不需要改崔拼好經濟再來拆牌子就不會怕預算不夠有人認
為不妨當作歷史記憶,有人覺得再拆一次也無傷大雅.唯一的共識是,拆
牌掛牌沒有急迫性,畢竟施工花的是納稅人血汗錢,而對立混亂的失序場
面,更沒有人想再看一次.記者綜合報導繼續這個問題，就是在馬英九5
20上任後，是否會把自由廣場的牌匾，改回大中至正，並且把台灣民主
紀念館，改回中正紀念堂呢。馬英九今天在接受平面媒體專訪時表示，當
初變更的程序並不合法，自由廣場的更名是無效的，到底要不要改回來，
將由民意來決定。中央、地方為了民主紀念館拆牌掛牌,上演法律攻防,
挑起對立衝突,這樣的畫面還歷歷在目。現在政黨即將輪替,這樣的場景
還可能再重演一次嗎?曾經說過不排除將大中至正掛回去的準總統馬英九
,選後接受平面媒體專訪,他表示現在廣場上掛上自由廣場,不符合民主
程序,希望尋求民意之後,完成法制化訴諸民意,也就是說,自由廣場這
幾個字還有可能被拆下來,聽到準總統的發言,綠營一陣反彈藍綠意見依
然分歧,小老百姓的看法,也很多元.林就當作見證歷史不需要改崔拼好
經濟再來拆牌子就不會怕預算不夠有人認為不妨當作歷史記憶,有人覺得
再拆一次也無傷大雅.唯一的共識是,拆牌掛牌沒有急迫性,畢竟施工花
的是納稅人血汗錢,而對立混亂的失序場面,更沒有人想再看一次.記者
綜合報導繼續這個問題，就是在馬英九520上任後，是否會把自由廣場
的牌匾，改回大中至正，並且把台灣民主紀念館，改回中正紀念堂呢。馬
英九今天在接受平面媒體專訪時表示，當初變更的程序並不合法，自由廣
場的更名是無效的，到底要不要改回來，將由民意來決定。中央、地方為
了民主紀念館拆牌掛牌,上演法律攻防,挑起對立衝突,這樣的畫面還歷
歷在目。現在政黨即將輪替,這樣的場景還可能再重演一次嗎?曾經說過
不排除將大中至正掛回去的準總統馬英九,選後接受平面媒體專訪,他表
示現在廣場上掛上自由廣場,不符合民主程序,希望尋求民意之後,完成
法制化訴諸民意,也就是說,自由廣場這幾個字還有可能被拆下來,聽到
準總統的發言,綠營一陣反彈藍綠意見依然分歧,小老百姓的看法,也很
多元.林就當作見證歷史不需要改崔拼好經濟再來拆牌子就不會怕預算不
夠有人認為不妨當作歷史記憶,有人覺得再拆一次也無傷大雅.唯一的共
識是,拆牌掛牌沒有急迫性,畢竟施工花的是納稅人血汗錢,而對立混亂
的失序場面,更沒有人想再看一次.記者綜合報導繼續這個問題，就是在
馬英九520上任後，是否會把自由廣場的牌匾，改回大中至正，並且把
台灣民主紀念館，改回中正紀念堂呢。馬英九今天在接受平面媒體專訪時
表示，當初變更的程序並不合法，自由廣場的更名是無效的，到底要不要
改回來，將由民意來決定。中央、地方為了民主紀念館拆牌掛牌,上演法
律攻防,挑起對立衝突,這樣的畫面還歷歷在目。現在政黨即將輪替,這
樣的場景還可能再重演一次嗎?曾經說過不排除將大中至正掛回去的準總
統馬英九,選後接受平面媒體專訪,他表示現在廣場上掛上自由廣場,不
符合民主程序,希望尋求民意之後,完成法制化訴諸民意,也就是說,自
由廣場這幾個字還有可能被拆下來,聽到準總統的發言,綠營一陣反彈藍
綠意見依然分歧,小老百姓的看法,也很多元.林就當作見證歷史不需要
改崔拼好經濟再來拆牌子就不會怕預算不夠有人認為不妨當作歷史記憶,
有人覺得再拆一次也無傷大雅.唯一的共識是,拆牌掛牌沒有急迫性,畢
竟施工花的是納稅人血汗錢,而對立混亂的失序場面,更沒有人想再看一
次.記者綜合報導
