油價一漲，民生物資也要跟著漲，現在傳出從下個禮拜開始，包括沙拉
油、米和醬菜罐頭，總共有四、五十種商品，也都醞釀跟著漲價，而
為了平抑物價，政府開放20萬噸的中國飼料玉米進口，讓豬肉和蛋
民生物資又要漲，這一波包括沙拉油、米、醬菜罐頭等四、五十種商品
，都醞釀跟著調漲，不過大賣場，目前並沒有漲價的計畫。
目前米跟油這部份，還是沒有接到任何漲價的通知，那我們的價格，目
前也都沒有任何的更動。
事實上米價在過年前後、已經調漲過兩次，而沙拉油則是為了因應黃豆
行情飆漲調整價格，像得意的一天葵花油，過年前199元，現在漲
到了256元，統一大豆沙拉油則是從135元漲到155元，漲幅
而現在除了沙拉油外，最近漲幅最多的還有糯米。
最近是糯米，糯米有漲而已，對啊像一般白米那些，是有聽前幾天新聞
有講說要漲價，可是好像還沒有調整啦。
其他像是麵粉、太白粉和玉米粉也都將跟著漲價，許多小吃店業者大喊
吃不消。
我們煎鍋貼都用沙拉油啊，什麼水餃皮鍋貼皮都要啊，所以希望新政府
壓一下，不要一直漲了。
而為了平抑物價，政府開放進口的20萬噸中國玉米，已經來台，暫時
解決看漲的飼料危機，而蛋和肉價也應該可以逐漸回穩，不過，物價
高漲畢竟是事實，民眾還是得貨比三家，精打細算。
記者賴淑敏陳信隆台北報導
