3月22日是最後一班五分車駛進雲林虎尾糖場，在市場結構疾據變化下
，五分車載滿甘蔗，穿梭在市街的景象，終將成為歷史。就讓公民記者的
鏡頭，帶著您一窺製糖的過程，與五分車這個珍貴的文化資產。滿載甘蔗
的五分車，緩緩駛進糖廠準備進行加工，這裡是雲林縣虎尾糖廠，是全台
灣僅存三座製糖廠之一，而這裡也擁有全台僅有的，目前還在運甘蔗的五
分車。五分車指的是台糖專用的小火車，用來運載製糖原料和成品。以前
五分車也被當成客運，是當時民眾來往鄉村與都市間的重要交通工具。台
灣的糖業已經有數百年歷史，在日治時代是顛峰的全盛時期，現在糖廠慢
慢變成觀光景點之一，而經過一連串的加工製作，甘蔗最後變成深色的糖
膏，不管是大人或是小孩都想要吃上一口，嚐嚐這種甜蜜滋味。甘蔗在每
年的十二月到隔年三月是採收期，今年最後一班運送甘蔗的五分車已經完
成了任務，公民記者點出，在市場結構的變化下，五分車穿梭市街的景象
，有一天會變成歷史，如果有機會的話，您不妨也來雲林走走看看。3月
22日是最後一班五分車駛進雲林虎尾糖場，在市場結構疾據變化下，五
分車載滿甘蔗，穿梭在市街的景象，終將成為歷史。就讓公民記者的鏡頭
，帶著您一窺製糖的過程，與五分車這個珍貴的文化資產。滿載甘蔗的五
分車，緩緩駛進糖廠準備進行加工，這裡是雲林縣虎尾糖廠，是全台灣僅
存三座製糖廠之一，而這裡也擁有全台僅有的，目前還在運甘蔗的五分車
。五分車指的是台糖專用的小火車，用來運載製糖原料和成品。以前五分
車也被當成客運，是當時民眾來往鄉村與都市間的重要交通工具。台灣的
糖業已經有數百年歷史，在日治時代是顛峰的全盛時期，現在糖廠慢慢變
成觀光景點之一，而經過一連串的加工製作，甘蔗最後變成深色的糖膏，
不管是大人或是小孩都想要吃上一口，嚐嚐這種甜蜜滋味。甘蔗在每年的
十二月到隔年三月是採收期，今年最後一班運送甘蔗的五分車已經完成了
任務，公民記者點出，在市場結構的變化下，五分車穿梭市街的景象，有
一天會變成歷史，如果有機會的話，您不妨也來雲林走走看看。3月22
日是最後一班五分車駛進雲林虎尾糖場，在市場結構疾據變化下，五分車
載滿甘蔗，穿梭在市街的景象，終將成為歷史。就讓公民記者的鏡頭，帶
著您一窺製糖的過程，與五分車這個珍貴的文化資產。滿載甘蔗的五分車
，緩緩駛進糖廠準備進行加工，這裡是雲林縣虎尾糖廠，是全台灣僅存三
座製糖廠之一，而這裡也擁有全台僅有的，目前還在運甘蔗的五分車。五
分車指的是台糖專用的小火車，用來運載製糖原料和成品。以前五分車也
被當成客運，是當時民眾來往鄉村與都市間的重要交通工具。台灣的糖業
已經有數百年歷史，在日治時代是顛峰的全盛時期，現在糖廠慢慢變成觀
光景點之一，而經過一連串的加工製作，甘蔗最後變成深色的糖膏，不管
是大人或是小孩都想要吃上一口，嚐嚐這種甜蜜滋味。甘蔗在每年的十二
月到隔年三月是採收期，今年最後一班運送甘蔗的五分車已經完成了任務
，公民記者點出，在市場結構的變化下，五分車穿梭市街的景象，有一天
會變成歷史，如果有機會的話，您不妨也來雲林走走看看。3月22日是
最後一班五分車駛進雲林虎尾糖場，在市場結構疾據變化下，五分車載滿
甘蔗，穿梭在市街的景象，終將成為歷史。就讓公民記者的鏡頭，帶著您
一窺製糖的過程，與五分車這個珍貴的文化資產。滿載甘蔗的五分車，緩
緩駛進糖廠準備進行加工，這裡是雲林縣虎尾糖廠，是全台灣僅存三座製
糖廠之一，而這裡也擁有全台僅有的，目前還在運甘蔗的五分車。五分車
指的是台糖專用的小火車，用來運載製糖原料和成品。以前五分車也被當
成客運，是當時民眾來往鄉村與都市間的重要交通工具。台灣的糖業已經
有數百年歷史，在日治時代是顛峰的全盛時期，現在糖廠慢慢變成觀光景
點之一，而經過一連串的加工製作，甘蔗最後變成深色的糖膏，不管是大
人或是小孩都想要吃上一口，嚐嚐這種甜蜜滋味。甘蔗在每年的十二月到
隔年三月是採收期，今年最後一班運送甘蔗的五分車已經完成了任務，公
民記者點出，在市場結構的變化下，五分車穿梭市街的景象，有一天會變
成歷史，如果有機會的話，您不妨也來雲林走走看看。3月22日是最後
一班五分車駛進雲林虎尾糖場，在市場結構疾據變化下，五分車載滿甘蔗
，穿梭在市街的景象，終將成為歷史。就讓公民記者的鏡頭，帶著您一窺
製糖的過程，與五分車這個珍貴的文化資產。滿載甘蔗的五分車，緩緩駛
進糖廠準備進行加工，這裡是雲林縣虎尾糖廠，是全台灣僅存三座製糖廠
之一，而這裡也擁有全台僅有的，目前還在運甘蔗的五分車。五分車指的
是台糖專用的小火車，用來運載製糖原料和成品。以前五分車也被當成客
運，是當時民眾來往鄉村與都市間的重要交通工具。台灣的糖業已經有數
百年歷史，在日治時代是顛峰的全盛時期，現在糖廠慢慢變成觀光景點之
一，而經過一連串的加工製作，甘蔗最後變成深色的糖膏，不管是大人或
是小孩都想要吃上一口，嚐嚐這種甜蜜滋味。甘蔗在每年的十二月到隔年
三月是採收期，今年最後一班運送甘蔗的五分車已經完成了任務，公民記
者點出，在市場結構的變化下，五分車穿梭市街的景象，有一天會變成歷
史，如果有機會的話，您不妨也來雲林走走看看。3月22日是最後一班
五分車駛進雲林虎尾糖場，在市場結構疾據變化下，五分車載滿甘蔗，穿
梭在市街的景象，終將成為歷史。就讓公民記者的鏡頭，帶著您一窺製糖
的過程，與五分車這個珍貴的文化資產。滿載甘蔗的五分車，緩緩駛進糖
廠準備進行加工，這裡是雲林縣虎尾糖廠，是全台灣僅存三座製糖廠之一
，而這裡也擁有全台僅有的，目前還在運甘蔗的五分車。五分車指的是台
糖專用的小火車，用來運載製糖原料和成品。以前五分車也被當成客運，
是當時民眾來往鄉村與都市間的重要交通工具。台灣的糖業已經有數百年
歷史，在日治時代是顛峰的全盛時期，現在糖廠慢慢變成觀光景點之一，
而經過一連串的加工製作，甘蔗最後變成深色的糖膏，不管是大人或是小
孩都想要吃上一口，嚐嚐這種甜蜜滋味。甘蔗在每年的十二月到隔年三月
是採收期，今年最後一班運送甘蔗的五分車已經完成了任務，公民記者點
出，在市場結構的變化下，五分車穿梭市街的景象，有一天會變成歷史，
如果有機會的話，您不妨也來雲林走走看看。3月22日是最後一班五分
車駛進雲林虎尾糖場，在市場結構疾據變化下，五分車載滿甘蔗，穿梭在
市街的景象，終將成為歷史。就讓公民記者的鏡頭，帶著您一窺製糖的過
程，與五分車這個珍貴的文化資產。滿載甘蔗的五分車，緩緩駛進糖廠準
備進行加工，這裡是雲林縣虎尾糖廠，是全台灣僅存三座製糖廠之一，而
這裡也擁有全台僅有的，目前還在運甘蔗的五分車。五分車指的是台糖專
用的小火車，用來運載製糖原料和成品。以前五分車也被當成客運，是當
時民眾來往鄉村與都市間的重要交通工具。台灣的糖業已經有數百年歷史
，在日治時代是顛峰的全盛時期，現在糖廠慢慢變成觀光景點之一，而經
過一連串的加工製作，甘蔗最後變成深色的糖膏，不管是大人或是小孩都
想要吃上一口，嚐嚐這種甜蜜滋味。甘蔗在每年的十二月到隔年三月是採
收期，今年最後一班運送甘蔗的五分車已經完成了任務，公民記者點出，
在市場結構的變化下，五分車穿梭市街的景象，有一天會變成歷史，如果
有機會的話，您不妨也來雲林走走看看。
