另外，馬英九謝票感恩之旅，今天下午來到台中，馬英九除了和工商界面
對面說明，各項的經濟政策外，他也承諾，未來會以每年增加一千億，5
%的幅度，逐步增加政府投資，作為提振經濟的火車頭。與工商界人士面
對面，馬英九暢談上任後要實施的政見，十二項建設、觀光、文化，農漁
產業的大餅，釋放政府投資的大利多，還有照顧弱勢的社會福利政策。除
此之外，還有工商界最關心的兩岸直航、七月份開放三千名中國觀光客來
台，及發展大中部成為亞太運務中心的計劃，二、三十分鐘的演講中，幾
乎把競選政見再作一次強力的背書，也提到未來會以每年5%的幅度，逐
年增加政府投資的比例，帶動國內經濟發展。準總統馬英九勾勒未來遠景
，認為七月份開放中國觀光客來台，增加開放名額每天三千人，能提振台
灣低迷的經濟，階段性從包機到兩岸直航。從經濟到文化，馬英九這場面
對工商界的座談會，沒有機會讓企業人士提問，卻不忘一再提到自己對總
統這個職位戒慎恐懼，保證權力不會濫用。隨後他趕到南投進行感恩之旅
，民眾熱情合照握手，讓即將在520就任的馬英九，感受到地方濃濃的
人情味。另外，馬英九謝票感恩之旅，今天下午來到台中，馬英九除了和
工商界面對面說明，各項的經濟政策外，他也承諾，未來會以每年增加一
千億，5%的幅度，逐步增加政府投資，作為提振經濟的火車頭。與工商
界人士面對面，馬英九暢談上任後要實施的政見，十二項建設、觀光、文
化，農漁產業的大餅，釋放政府投資的大利多，還有照顧弱勢的社會福利
政策。除此之外，還有工商界最關心的兩岸直航、七月份開放三千名中國
觀光客來台，及發展大中部成為亞太運務中心的計劃，二、三十分鐘的演
講中，幾乎把競選政見再作一次強力的背書，也提到未來會以每年5%的
幅度，逐年增加政府投資的比例，帶動國內經濟發展。準總統馬英九勾勒
未來遠景，認為七月份開放中國觀光客來台，增加開放名額每天三千人，
能提振台灣低迷的經濟，階段性從包機到兩岸直航。從經濟到文化，馬英
九這場面對工商界的座談會，沒有機會讓企業人士提問，卻不忘一再提到
自己對總統這個職位戒慎恐懼，保證權力不會濫用。隨後他趕到南投進行
感恩之旅，民眾熱情合照握手，讓即將在520就任的馬英九，感受到地
方濃濃的人情味。另外，馬英九謝票感恩之旅，今天下午來到台中，馬英
九除了和工商界面對面說明，各項的經濟政策外，他也承諾，未來會以每
年增加一千億，5%的幅度，逐步增加政府投資，作為提振經濟的火車頭
。與工商界人士面對面，馬英九暢談上任後要實施的政見，十二項建設、
觀光、文化，農漁產業的大餅，釋放政府投資的大利多，還有照顧弱勢的
社會福利政策。除此之外，還有工商界最關心的兩岸直航、七月份開放三
千名中國觀光客來台，及發展大中部成為亞太運務中心的計劃，二、三十
分鐘的演講中，幾乎把競選政見再作一次強力的背書，也提到未來會以每
年5%的幅度，逐年增加政府投資的比例，帶動國內經濟發展。準總統馬
英九勾勒未來遠景，認為七月份開放中國觀光客來台，增加開放名額每天
三千人，能提振台灣低迷的經濟，階段性從包機到兩岸直航。從經濟到文
化，馬英九這場面對工商界的座談會，沒有機會讓企業人士提問，卻不忘
一再提到自己對總統這個職位戒慎恐懼，保證權力不會濫用。隨後他趕到
南投進行感恩之旅，民眾熱情合照握手，讓即將在520就任的馬英九，
感受到地方濃濃的人情味。另外，馬英九謝票感恩之旅，今天下午來到台
中，馬英九除了和工商界面對面說明，各項的經濟政策外，他也承諾，未
來會以每年增加一千億，5%的幅度，逐步增加政府投資，作為提振經濟
的火車頭。與工商界人士面對面，馬英九暢談上任後要實施的政見，十二
項建設、觀光、文化，農漁產業的大餅，釋放政府投資的大利多，還有照
顧弱勢的社會福利政策。除此之外，還有工商界最關心的兩岸直航、七月
份開放三千名中國觀光客來台，及發展大中部成為亞太運務中心的計劃，
二、三十分鐘的演講中，幾乎把競選政見再作一次強力的背書，也提到未
來會以每年5%的幅度，逐年增加政府投資的比例，帶動國內經濟發展。
準總統馬英九勾勒未來遠景，認為七月份開放中國觀光客來台，增加開放
名額每天三千人，能提振台灣低迷的經濟，階段性從包機到兩岸直航。從
經濟到文化，馬英九這場面對工商界的座談會，沒有機會讓企業人士提問
，卻不忘一再提到自己對總統這個職位戒慎恐懼，保證權力不會濫用。隨
後他趕到南投進行感恩之旅，民眾熱情合照握手，讓即將在520就任的
馬英九，感受到地方濃濃的人情味。另外，馬英九謝票感恩之旅，今天下
午來到台中，馬英九除了和工商界面對面說明，各項的經濟政策外，他也
承諾，未來會以每年增加一千億，5%的幅度，逐步增加政府投資，作為
提振經濟的火車頭。與工商界人士面對面，馬英九暢談上任後要實施的政
見，十二項建設、觀光、文化，農漁產業的大餅，釋放政府投資的大利多
，還有照顧弱勢的社會福利政策。除此之外，還有工商界最關心的兩岸直
航、七月份開放三千名中國觀光客來台，及發展大中部成為亞太運務中心
的計劃，二、三十分鐘的演講中，幾乎把競選政見再作一次強力的背書，
也提到未來會以每年5%的幅度，逐年增加政府投資的比例，帶動國內經
濟發展。準總統馬英九勾勒未來遠景，認為七月份開放中國觀光客來台，
增加開放名額每天三千人，能提振台灣低迷的經濟，階段性從包機到兩岸
直航。從經濟到文化，馬英九這場面對工商界的座談會，沒有機會讓企業
人士提問，卻不忘一再提到自己對總統這個職位戒慎恐懼，保證權力不會
濫用。隨後他趕到南投進行感恩之旅，民眾熱情合照握手，讓即將在52
0就任的馬英九，感受到地方濃濃的人情味。另外，馬英九謝票感恩之旅
，今天下午來到台中，馬英九除了和工商界面對面說明，各項的經濟政策
外，他也承諾，未來會以每年增加一千億，5%的幅度，逐步增加政府投
資，作為提振經濟的火車頭。與工商界人士面對面，馬英九暢談上任後要
實施的政見，十二項建設、觀光、文化，農漁產業的大餅，釋放政府投資
的大利多，還有照顧弱勢的社會福利政策。除此之外，還有工商界最關心
的兩岸直航、七月份開放三千名中國觀光客來台，及發展大中部成為亞太
運務中心的計劃，二、三十分鐘的演講中，幾乎把競選政見再作一次強力
的背書，也提到未來會以每年5%的幅度，逐年增加政府投資的比例，帶
動國內經濟發展。準總統馬英九勾勒未來遠景，認為七月份開放中國觀光
客來台，增加開放名額每天三千人，能提振台灣低迷的經濟，階段性從包
機到兩岸直航。從經濟到文化，馬英九這場面對工商界的座談會，沒有機
會讓企業人士提問，卻不忘一再提到自己對總統這個職位戒慎恐懼，保證
權力不會濫用。隨後他趕到南投進行感恩之旅，民眾熱情合照握手，讓即
將在520就任的馬英九，感受到地方濃濃的人情味。
