油價一漲，民生物資也要跟著漲，現在傳出從下個禮拜開始，包括沙拉油
、米和醬菜罐頭，總共有四、五十種商品，也都醞釀跟著漲價，而為了平
抑物價，政府開放20萬噸的中國飼料玉米進口，讓豬肉和蛋價，暫時不
會再漲。民生物資又要漲，這一波包括沙拉油、米、醬菜罐頭等四、五十
種商品，都醞釀跟著調漲，不過大賣場，目前並沒有漲價的計畫。目前米
跟油這部份，還是沒有接到任何漲價的通知，那我們的價格，目前也都沒
有任何的更動。事實上米價在過年前後、已經調漲過兩次，而沙拉油則是
為了因應黃豆行情飆漲調整價格，像得意的一天葵花油，過年前199元
，現在漲到了256元，統一大豆沙拉油則是從135元漲到155元，
漲幅大約兩成。而現在除了沙拉油外，最近漲幅最多的還有糯米。最近是
糯米，糯米有漲而已，對啊像一般白米那些，是有聽前幾天新聞有講說要
漲價，可是好像還沒有調整啦。其他像是麵粉、太白粉和玉米粉也都將跟
著漲價，許多小吃店業者大喊吃不消。我們煎鍋貼都用沙拉油啊，什麼水
餃皮鍋貼皮都要啊，所以希望新政府壓一下，不要一直漲了。而為了平抑
物價，政府開放進口的20萬噸中國玉米，已經來台，暫時解決看漲的飼
料危機，而蛋和肉價也應該可以逐漸回穩，不過，物價高漲畢竟是事實，
民眾還是得貨比三家，精打細算。記者賴淑敏陳信隆台北報導油價一漲，
民生物資也要跟著漲，現在傳出從下個禮拜開始，包括沙拉油、米和醬菜
罐頭，總共有四、五十種商品，也都醞釀跟著漲價，而為了平抑物價，政
府開放20萬噸的中國飼料玉米進口，讓豬肉和蛋價，暫時不會再漲。民
生物資又要漲，這一波包括沙拉油、米、醬菜罐頭等四、五十種商品，都
醞釀跟著調漲，不過大賣場，目前並沒有漲價的計畫。目前米跟油這部份
，還是沒有接到任何漲價的通知，那我們的價格，目前也都沒有任何的更
動。事實上米價在過年前後、已經調漲過兩次，而沙拉油則是為了因應黃
豆行情飆漲調整價格，像得意的一天葵花油，過年前199元，現在漲到
了256元，統一大豆沙拉油則是從135元漲到155元，漲幅大約兩
成。而現在除了沙拉油外，最近漲幅最多的還有糯米。最近是糯米，糯米
有漲而已，對啊像一般白米那些，是有聽前幾天新聞有講說要漲價，可是
好像還沒有調整啦。其他像是麵粉、太白粉和玉米粉也都將跟著漲價，許
多小吃店業者大喊吃不消。我們煎鍋貼都用沙拉油啊，什麼水餃皮鍋貼皮
都要啊，所以希望新政府壓一下，不要一直漲了。而為了平抑物價，政府
開放進口的20萬噸中國玉米，已經來台，暫時解決看漲的飼料危機，而
蛋和肉價也應該可以逐漸回穩，不過，物價高漲畢竟是事實，民眾還是得
貨比三家，精打細算。記者賴淑敏陳信隆台北報導油價一漲，民生物資也
要跟著漲，現在傳出從下個禮拜開始，包括沙拉油、米和醬菜罐頭，總共
有四、五十種商品，也都醞釀跟著漲價，而為了平抑物價，政府開放20
萬噸的中國飼料玉米進口，讓豬肉和蛋價，暫時不會再漲。民生物資又要
漲，這一波包括沙拉油、米、醬菜罐頭等四、五十種商品，都醞釀跟著調
漲，不過大賣場，目前並沒有漲價的計畫。目前米跟油這部份，還是沒有
接到任何漲價的通知，那我們的價格，目前也都沒有任何的更動。事實上
米價在過年前後、已經調漲過兩次，而沙拉油則是為了因應黃豆行情飆漲
調整價格，像得意的一天葵花油，過年前199元，現在漲到了256元
，統一大豆沙拉油則是從135元漲到155元，漲幅大約兩成。而現在
除了沙拉油外，最近漲幅最多的還有糯米。最近是糯米，糯米有漲而已，
對啊像一般白米那些，是有聽前幾天新聞有講說要漲價，可是好像還沒有
調整啦。其他像是麵粉、太白粉和玉米粉也都將跟著漲價，許多小吃店業
者大喊吃不消。我們煎鍋貼都用沙拉油啊，什麼水餃皮鍋貼皮都要啊，所
以希望新政府壓一下，不要一直漲了。而為了平抑物價，政府開放進口的
20萬噸中國玉米，已經來台，暫時解決看漲的飼料危機，而蛋和肉價也
應該可以逐漸回穩，不過，物價高漲畢竟是事實，民眾還是得貨比三家，
精打細算。記者賴淑敏陳信隆台北報導油價一漲，民生物資也要跟著漲，
現在傳出從下個禮拜開始，包括沙拉油、米和醬菜罐頭，總共有四、五十
種商品，也都醞釀跟著漲價，而為了平抑物價，政府開放20萬噸的中國
飼料玉米進口，讓豬肉和蛋價，暫時不會再漲。民生物資又要漲，這一波
包括沙拉油、米、醬菜罐頭等四、五十種商品，都醞釀跟著調漲，不過大
賣場，目前並沒有漲價的計畫。目前米跟油這部份，還是沒有接到任何漲
價的通知，那我們的價格，目前也都沒有任何的更動。事實上米價在過年
前後、已經調漲過兩次，而沙拉油則是為了因應黃豆行情飆漲調整價格，
像得意的一天葵花油，過年前199元，現在漲到了256元，統一大豆
沙拉油則是從135元漲到155元，漲幅大約兩成。而現在除了沙拉油
外，最近漲幅最多的還有糯米。最近是糯米，糯米有漲而已，對啊像一般
白米那些，是有聽前幾天新聞有講說要漲價，可是好像還沒有調整啦。其
他像是麵粉、太白粉和玉米粉也都將跟著漲價，許多小吃店業者大喊吃不
消。我們煎鍋貼都用沙拉油啊，什麼水餃皮鍋貼皮都要啊，所以希望新政
府壓一下，不要一直漲了。而為了平抑物價，政府開放進口的20萬噸中
國玉米，已經來台，暫時解決看漲的飼料危機，而蛋和肉價也應該可以逐
漸回穩，不過，物價高漲畢竟是事實，民眾還是得貨比三家，精打細算。
記者賴淑敏陳信隆台北報導油價一漲，民生物資也要跟著漲，現在傳出從
下個禮拜開始，包括沙拉油、米和醬菜罐頭，總共有四、五十種商品，也
都醞釀跟著漲價，而為了平抑物價，政府開放20萬噸的中國飼料玉米進
口，讓豬肉和蛋價，暫時不會再漲。民生物資又要漲，這一波包括沙拉油
、米、醬菜罐頭等四、五十種商品，都醞釀跟著調漲，不過大賣場，目前
並沒有漲價的計畫。目前米跟油這部份，還是沒有接到任何漲價的通知，
那我們的價格，目前也都沒有任何的更動。事實上米價在過年前後、已經
調漲過兩次，而沙拉油則是為了因應黃豆行情飆漲調整價格，像得意的一
天葵花油，過年前199元，現在漲到了256元，統一大豆沙拉油則是
從135元漲到155元，漲幅大約兩成。而現在除了沙拉油外，最近漲
幅最多的還有糯米。最近是糯米，糯米有漲而已，對啊像一般白米那些，
是有聽前幾天新聞有講說要漲價，可是好像還沒有調整啦。其他像是麵粉
、太白粉和玉米粉也都將跟著漲價，許多小吃店業者大喊吃不消。我們煎
鍋貼都用沙拉油啊，什麼水餃皮鍋貼皮都要啊，所以希望新政府壓一下，
不要一直漲了。而為了平抑物價，政府開放進口的20萬噸中國玉米，已
經來台，暫時解決看漲的飼料危機，而蛋和肉價也應該可以逐漸回穩，不
過，物價高漲畢竟是事實，民眾還是得貨比三家，精打細算。記者賴淑敏
陳信隆台北報導油價一漲，民生物資也要跟著漲，現在傳出從下個禮拜開
始，包括沙拉油、米和醬菜罐頭，總共有四、五十種商品，也都醞釀跟著
漲價，而為了平抑物價，政府開放20萬噸的中國飼料玉米進口，讓豬肉
和蛋價，暫時不會再漲。民生物資又要漲，這一波包括沙拉油、米、醬菜
罐頭等四、五十種商品，都醞釀跟著調漲，不過大賣場，目前並沒有漲價
的計畫。目前米跟油這部份，還是沒有接到任何漲價的通知，那我們的價
格，目前也都沒有任何的更動。事實上米價在過年前後、已經調漲過兩次
，而沙拉油則是為了因應黃豆行情飆漲調整價格，像得意的一天葵花油，
過年前199元，現在漲到了256元，統一大豆沙拉油則是從135元
漲到155元，漲幅大約兩成。而現在除了沙拉油外，最近漲幅最多的還
有糯米。最近是糯米，糯米有漲而已，對啊像一般白米那些，是有聽前幾
天新聞有講說要漲價，可是好像還沒有調整啦。其他像是麵粉、太白粉和
玉米粉也都將跟著漲價，許多小吃店業者大喊吃不消。我們煎鍋貼都用沙
拉油啊，什麼水餃皮鍋貼皮都要啊，所以希望新政府壓一下，不要一直漲
了。而為了平抑物價，政府開放進口的20萬噸中國玉米，已經來台，暫
時解決看漲的飼料危機，而蛋和肉價也應該可以逐漸回穩，不過，物價高
漲畢竟是事實，民眾還是得貨比三家，精打細算。記者賴淑敏陳信隆台北
報導油價一漲，民生物資也要跟著漲，現在傳出從下個禮拜開始，包括沙
拉油、米和醬菜罐頭，總共有四、五十種商品，也都醞釀跟著漲價，而為
了平抑物價，政府開放20萬噸的中國飼料玉米進口，讓豬肉和蛋價，暫
時不會再漲。民生物資又要漲，這一波包括沙拉油、米、醬菜罐頭等四、
五十種商品，都醞釀跟著調漲，不過大賣場，目前並沒有漲價的計畫。目
前米跟油這部份，還是沒有接到任何漲價的通知，那我們的價格，目前也
都沒有任何的更動。事實上米價在過年前後、已經調漲過兩次，而沙拉油
則是為了因應黃豆行情飆漲調整價格，像得意的一天葵花油，過年前19
9元，現在漲到了256元，統一大豆沙拉油則是從135元漲到155
元，漲幅大約兩成。而現在除了沙拉油外，最近漲幅最多的還有糯米。最
近是糯米，糯米有漲而已，對啊像一般白米那些，是有聽前幾天新聞有講
說要漲價，可是好像還沒有調整啦。其他像是麵粉、太白粉和玉米粉也都
將跟著漲價，許多小吃店業者大喊吃不消。我們煎鍋貼都用沙拉油啊，什
麼水餃皮鍋貼皮都要啊，所以希望新政府壓一下，不要一直漲了。而為了
平抑物價，政府開放進口的20萬噸中國玉米，已經來台，暫時解決看漲
的飼料危機，而蛋和肉價也應該可以逐漸回穩，不過，物價高漲畢竟是事
實，民眾還是得貨比三家，精打細算。記者賴淑敏陳信隆台北報導油價一
漲，民生物資也要跟著漲，現在傳出從下個禮拜開始，包括沙拉油、米和
醬菜罐頭，總共有四、五十種商品，也都醞釀跟著漲價，而為了平抑物價
，政府開放20萬噸的中國飼料玉米進口，讓豬肉和蛋價，暫時不會再漲
。民生物資又要漲，這一波包括沙拉油、米、醬菜罐頭等四、五十種商品
，都醞釀跟著調漲，不過大賣場，目前並沒有漲價的計畫。目前米跟油這
部份，還是沒有接到任何漲價的通知，那我們的價格，目前也都沒有任何
的更動。事實上米價在過年前後、已經調漲過兩次，而沙拉油則是為了因
應黃豆行情飆漲調整價格，像得意的一天葵花油，過年前199元，現在
漲到了256元，統一大豆沙拉油則是從135元漲到155元，漲幅大
約兩成。而現在除了沙拉油外，最近漲幅最多的還有糯米。最近是糯米，
糯米有漲而已，對啊像一般白米那些，是有聽前幾天新聞有講說要漲價，
可是好像還沒有調整啦。其他像是麵粉、太白粉和玉米粉也都將跟著漲價
，許多小吃店業者大喊吃不消。我們煎鍋貼都用沙拉油啊，什麼水餃皮鍋
貼皮都要啊，所以希望新政府壓一下，不要一直漲了。而為了平抑物價，
政府開放進口的20萬噸中國玉米，已經來台，暫時解決看漲的飼料危機
，而蛋和肉價也應該可以逐漸回穩，不過，物價高漲畢竟是事實，民眾還
是得貨比三家，精打細算。記者賴淑敏陳信隆台北報導油價一漲，民生物
資也要跟著漲，現在傳出從下個禮拜開始，包括沙拉油、米和醬菜罐頭，
總共有四、五十種商品，也都醞釀跟著漲價，而為了平抑物價，政府開放
20萬噸的中國飼料玉米進口，讓豬肉和蛋價，暫時不會再漲。民生物資
又要漲，這一波包括沙拉油、米、醬菜罐頭等四、五十種商品，都醞釀跟
著調漲，不過大賣場，目前並沒有漲價的計畫。目前米跟油這部份，還是
沒有接到任何漲價的通知，那我們的價格，目前也都沒有任何的更動。事
實上米價在過年前後、已經調漲過兩次，而沙拉油則是為了因應黃豆行情
飆漲調整價格，像得意的一天葵花油，過年前199元，現在漲到了25
6元，統一大豆沙拉油則是從135元漲到155元，漲幅大約兩成。而
現在除了沙拉油外，最近漲幅最多的還有糯米。最近是糯米，糯米有漲而
已，對啊像一般白米那些，是有聽前幾天新聞有講說要漲價，可是好像還
沒有調整啦。其他像是麵粉、太白粉和玉米粉也都將跟著漲價，許多小吃
店業者大喊吃不消。我們煎鍋貼都用沙拉油啊，什麼水餃皮鍋貼皮都要啊
，所以希望新政府壓一下，不要一直漲了。而為了平抑物價，政府開放進
口的20萬噸中國玉米，已經來台，暫時解決看漲的飼料危機，而蛋和肉
價也應該可以逐漸回穩，不過，物價高漲畢竟是事實，民眾還是得貨比三
家，精打細算。記者賴淑敏陳信隆台北報導油價一漲，民生物資也要跟著
漲，現在傳出從下個禮拜開始，包括沙拉油、米和醬菜罐頭，總共有四、
五十種商品，也都醞釀跟著漲價，而為了平抑物價，政府開放20萬噸的
中國飼料玉米進口，讓豬肉和蛋價，暫時不會再漲。民生物資又要漲，這
一波包括沙拉油、米、醬菜罐頭等四、五十種商品，都醞釀跟著調漲，不
過大賣場，目前並沒有漲價的計畫。目前米跟油這部份，還是沒有接到任
何漲價的通知，那我們的價格，目前也都沒有任何的更動。事實上米價在
過年前後、已經調漲過兩次，而沙拉油則是為了因應黃豆行情飆漲調整價
格，像得意的一天葵花油，過年前199元，現在漲到了256元，統一
大豆沙拉油則是從135元漲到155元，漲幅大約兩成。而現在除了沙
拉油外，最近漲幅最多的還有糯米。最近是糯米，糯米有漲而已，對啊像
一般白米那些，是有聽前幾天新聞有講說要漲價，可是好像還沒有調整啦
。其他像是麵粉、太白粉和玉米粉也都將跟著漲價，許多小吃店業者大喊
吃不消。我們煎鍋貼都用沙拉油啊，什麼水餃皮鍋貼皮都要啊，所以希望
新政府壓一下，不要一直漲了。而為了平抑物價，政府開放進口的20萬
噸中國玉米，已經來台，暫時解決看漲的飼料危機，而蛋和肉價也應該可
以逐漸回穩，不過，物價高漲畢竟是事實，民眾還是得貨比三家，精打細
算。記者賴淑敏陳信隆台北報導
