而民進黨的謝長廷，今天則是和青年朋友聚會，希望透過年輕人的熱情，
在未來黃金六十天，推動民進黨的改革。而初選機制中的排藍民調，現在
黨內有不少人認為，是民進黨挫敗的重要原因。不過，前黨主席游席?卻
不這麼認為。329青年節，謝長廷來到維新館和青年聚會，一到場就被
熱情的年輕人包圍簇擁，大喊加油。受到年輕人的感動，謝長廷說他選擇
了留下，繼續為民進黨的改革努力，要和年輕人站在一起。謝長廷定下民
進黨改革黃金時間六十天，在一片檢討聲浪中，初選機制中的排藍民調，
被黨內許多人認為是敗選的重要原因，不過力推排藍民調的前主席游席?
，仍然堅持應繼續落實。不過游席?此話一出，遭到不少黨內同志的抨擊
。謝長廷留任黨主席，力推民進黨改革。但光是排藍民調的存廢，黨內就
有不同歧見，何況其他更困難的改造工程。記者彭光偉莊志成台北報導而
民進黨的謝長廷，今天則是和青年朋友聚會，希望透過年輕人的熱情，在
未來黃金六十天，推動民進黨的改革。而初選機制中的排藍民調，現在黨
內有不少人認為，是民進黨挫敗的重要原因。不過，前黨主席游席?卻不
這麼認為。329青年節，謝長廷來到維新館和青年聚會，一到場就被熱
情的年輕人包圍簇擁，大喊加油。受到年輕人的感動，謝長廷說他選擇了
留下，繼續為民進黨的改革努力，要和年輕人站在一起。謝長廷定下民進
黨改革黃金時間六十天，在一片檢討聲浪中，初選機制中的排藍民調，被
黨內許多人認為是敗選的重要原因，不過力推排藍民調的前主席游席?，
仍然堅持應繼續落實。不過游席?此話一出，遭到不少黨內同志的抨擊。
謝長廷留任黨主席，力推民進黨改革。但光是排藍民調的存廢，黨內就有
不同歧見，何況其他更困難的改造工程。記者彭光偉莊志成台北報導而民
進黨的謝長廷，今天則是和青年朋友聚會，希望透過年輕人的熱情，在未
來黃金六十天，推動民進黨的改革。而初選機制中的排藍民調，現在黨內
有不少人認為，是民進黨挫敗的重要原因。不過，前黨主席游席?卻不這
麼認為。329青年節，謝長廷來到維新館和青年聚會，一到場就被熱情
的年輕人包圍簇擁，大喊加油。受到年輕人的感動，謝長廷說他選擇了留
下，繼續為民進黨的改革努力，要和年輕人站在一起。謝長廷定下民進黨
改革黃金時間六十天，在一片檢討聲浪中，初選機制中的排藍民調，被黨
內許多人認為是敗選的重要原因，不過力推排藍民調的前主席游席?，仍
然堅持應繼續落實。不過游席?此話一出，遭到不少黨內同志的抨擊。謝
長廷留任黨主席，力推民進黨改革。但光是排藍民調的存廢，黨內就有不
同歧見，何況其他更困難的改造工程。記者彭光偉莊志成台北報導而民進
黨的謝長廷，今天則是和青年朋友聚會，希望透過年輕人的熱情，在未來
黃金六十天，推動民進黨的改革。而初選機制中的排藍民調，現在黨內有
不少人認為，是民進黨挫敗的重要原因。不過，前黨主席游席?卻不這麼
認為。329青年節，謝長廷來到維新館和青年聚會，一到場就被熱情的
年輕人包圍簇擁，大喊加油。受到年輕人的感動，謝長廷說他選擇了留下
，繼續為民進黨的改革努力，要和年輕人站在一起。謝長廷定下民進黨改
革黃金時間六十天，在一片檢討聲浪中，初選機制中的排藍民調，被黨內
許多人認為是敗選的重要原因，不過力推排藍民調的前主席游席?，仍然
堅持應繼續落實。不過游席?此話一出，遭到不少黨內同志的抨擊。謝長
廷留任黨主席，力推民進黨改革。但光是排藍民調的存廢，黨內就有不同
歧見，何況其他更困難的改造工程。記者彭光偉莊志成台北報導而民進黨
的謝長廷，今天則是和青年朋友聚會，希望透過年輕人的熱情，在未來黃
金六十天，推動民進黨的改革。而初選機制中的排藍民調，現在黨內有不
少人認為，是民進黨挫敗的重要原因。不過，前黨主席游席?卻不這麼認
為。329青年節，謝長廷來到維新館和青年聚會，一到場就被熱情的年
輕人包圍簇擁，大喊加油。受到年輕人的感動，謝長廷說他選擇了留下，
繼續為民進黨的改革努力，要和年輕人站在一起。謝長廷定下民進黨改革
黃金時間六十天，在一片檢討聲浪中，初選機制中的排藍民調，被黨內許
多人認為是敗選的重要原因，不過力推排藍民調的前主席游席?，仍然堅
持應繼續落實。不過游席?此話一出，遭到不少黨內同志的抨擊。謝長廷
留任黨主席，力推民進黨改革。但光是排藍民調的存廢，黨內就有不同歧
見，何況其他更困難的改造工程。記者彭光偉莊志成台北報導而民進黨的
謝長廷，今天則是和青年朋友聚會，希望透過年輕人的熱情，在未來黃金
六十天，推動民進黨的改革。而初選機制中的排藍民調，現在黨內有不少
人認為，是民進黨挫敗的重要原因。不過，前黨主席游席?卻不這麼認為
。329青年節，謝長廷來到維新館和青年聚會，一到場就被熱情的年輕
人包圍簇擁，大喊加油。受到年輕人的感動，謝長廷說他選擇了留下，繼
續為民進黨的改革努力，要和年輕人站在一起。謝長廷定下民進黨改革黃
金時間六十天，在一片檢討聲浪中，初選機制中的排藍民調，被黨內許多
人認為是敗選的重要原因，不過力推排藍民調的前主席游席?，仍然堅持
應繼續落實。不過游席?此話一出，遭到不少黨內同志的抨擊。謝長廷留
任黨主席，力推民進黨改革。但光是排藍民調的存廢，黨內就有不同歧見
，何況其他更困難的改造工程。記者彭光偉莊志成台北報導而民進黨的謝
長廷，今天則是和青年朋友聚會，希望透過年輕人的熱情，在未來黃金六
十天，推動民進黨的改革。而初選機制中的排藍民調，現在黨內有不少人
認為，是民進黨挫敗的重要原因。不過，前黨主席游席?卻不這麼認為。
329青年節，謝長廷來到維新館和青年聚會，一到場就被熱情的年輕人
包圍簇擁，大喊加油。受到年輕人的感動，謝長廷說他選擇了留下，繼續
為民進黨的改革努力，要和年輕人站在一起。謝長廷定下民進黨改革黃金
時間六十天，在一片檢討聲浪中，初選機制中的排藍民調，被黨內許多人
認為是敗選的重要原因，不過力推排藍民調的前主席游席?，仍然堅持應
繼續落實。不過游席?此話一出，遭到不少黨內同志的抨擊。謝長廷留任
黨主席，力推民進黨改革。但光是排藍民調的存廢，黨內就有不同歧見，
何況其他更困難的改造工程。記者彭光偉莊志成台北報導而民進黨的謝長
廷，今天則是和青年朋友聚會，希望透過年輕人的熱情，在未來黃金六十
天，推動民進黨的改革。而初選機制中的排藍民調，現在黨內有不少人認
為，是民進黨挫敗的重要原因。不過，前黨主席游席?卻不這麼認為。3
29青年節，謝長廷來到維新館和青年聚會，一到場就被熱情的年輕人包
圍簇擁，大喊加油。受到年輕人的感動，謝長廷說他選擇了留下，繼續為
民進黨的改革努力，要和年輕人站在一起。謝長廷定下民進黨改革黃金時
間六十天，在一片檢討聲浪中，初選機制中的排藍民調，被黨內許多人認
為是敗選的重要原因，不過力推排藍民調的前主席游席?，仍然堅持應繼
續落實。不過游席?此話一出，遭到不少黨內同志的抨擊。謝長廷留任黨
主席，力推民進黨改革。但光是排藍民調的存廢，黨內就有不同歧見，何
況其他更困難的改造工程。記者彭光偉莊志成台北報導而民進黨的謝長廷
，今天則是和青年朋友聚會，希望透過年輕人的熱情，在未來黃金六十天
，推動民進黨的改革。而初選機制中的排藍民調，現在黨內有不少人認為
，是民進黨挫敗的重要原因。不過，前黨主席游席?卻不這麼認為。32
9青年節，謝長廷來到維新館和青年聚會，一到場就被熱情的年輕人包圍
簇擁，大喊加油。受到年輕人的感動，謝長廷說他選擇了留下，繼續為民
進黨的改革努力，要和年輕人站在一起。謝長廷定下民進黨改革黃金時間
六十天，在一片檢討聲浪中，初選機制中的排藍民調，被黨內許多人認為
是敗選的重要原因，不過力推排藍民調的前主席游席?，仍然堅持應繼續
落實。不過游席?此話一出，遭到不少黨內同志的抨擊。謝長廷留任黨主
席，力推民進黨改革。但光是排藍民調的存廢，黨內就有不同歧見，何況
其他更困難的改造工程。記者彭光偉莊志成台北報導而民進黨的謝長廷，
今天則是和青年朋友聚會，希望透過年輕人的熱情，在未來黃金六十天，
推動民進黨的改革。而初選機制中的排藍民調，現在黨內有不少人認為，
是民進黨挫敗的重要原因。不過，前黨主席游席?卻不這麼認為。329
青年節，謝長廷來到維新館和青年聚會，一到場就被熱情的年輕人包圍簇
擁，大喊加油。受到年輕人的感動，謝長廷說他選擇了留下，繼續為民進
黨的改革努力，要和年輕人站在一起。謝長廷定下民進黨改革黃金時間六
十天，在一片檢討聲浪中，初選機制中的排藍民調，被黨內許多人認為是
敗選的重要原因，不過力推排藍民調的前主席游席?，仍然堅持應繼續落
實。不過游席?此話一出，遭到不少黨內同志的抨擊。謝長廷留任黨主席
，力推民進黨改革。但光是排藍民調的存廢，黨內就有不同歧見，何況其
他更困難的改造工程。記者彭光偉莊志成台北報導
