紫斑蝶今年的量特別多，假日不少家長帶著全家大小一起到雲林林內去賞
蝶，搭乘鄉公所的免費賞蝶專車，今天雲林的天候不佳，溼度也比之前高
，一整個早上蝶況不佳，不過還是有近百位民眾起個大早來看蝴蝶。「看
紫蝶去！」搭上林內火車站門口的賞蝶接駁專車，不管是從嘉義、彰化還
是台北來的，帶著相機、水壼、望遠鏡，大家一塊兒賞蝶去！搭上賞蝶專
車，不到十分鐘的車程，就到了國道三號觸口賞蝶區，賞蝶專車讓民眾近
距離觀察紫斑蝶。從早上八點多開始，就有不少民眾苦苦等候紫斑蝶的蹤
跡，不過天候不佳溼度高，太陽不露臉，紫斑蝶遷徒的數量只有個位數。
看不到蝴蝶就把蝴蝶印回家，拓印區大人小朋友倒是玩得不亦樂乎。預估
今年是蝴蝶的大發生年，數量比往年多，林內鄉公所準備了五部的賞蝶專
車，希望透過活動讓民眾能夠更認識這是這個月25號紫斑蝶大遷徒的畫
面，這樣的畫面恐怕要等到下個禮拜天氣變好，如果週休假日想到林內去
賞蝶，記得動眼不動手，「愛牠就不要騷擾牠」。紫斑蝶今年的量特別多
，假日不少家長帶著全家大小一起到雲林林內去賞蝶，搭乘鄉公所的免費
賞蝶專車，今天雲林的天候不佳，溼度也比之前高，一整個早上蝶況不佳
，不過還是有近百位民眾起個大早來看蝴蝶。「看紫蝶去！」搭上林內火
車站門口的賞蝶接駁專車，不管是從嘉義、彰化還是台北來的，帶著相機
、水壼、望遠鏡，大家一塊兒賞蝶去！搭上賞蝶專車，不到十分鐘的車程
，就到了國道三號觸口賞蝶區，賞蝶專車讓民眾近距離觀察紫斑蝶。從早
上八點多開始，就有不少民眾苦苦等候紫斑蝶的蹤跡，不過天候不佳溼度
高，太陽不露臉，紫斑蝶遷徒的數量只有個位數。看不到蝴蝶就把蝴蝶印
回家，拓印區大人小朋友倒是玩得不亦樂乎。預估今年是蝴蝶的大發生年
，數量比往年多，林內鄉公所準備了五部的賞蝶專車，希望透過活動讓民
眾能夠更認識這是這個月25號紫斑蝶大遷徒的畫面，這樣的畫面恐怕要
等到下個禮拜天氣變好，如果週休假日想到林內去賞蝶，記得動眼不動手
，「愛牠就不要騷擾牠」。紫斑蝶今年的量特別多，假日不少家長帶著全
家大小一起到雲林林內去賞蝶，搭乘鄉公所的免費賞蝶專車，今天雲林的
天候不佳，溼度也比之前高，一整個早上蝶況不佳，不過還是有近百位民
眾起個大早來看蝴蝶。「看紫蝶去！」搭上林內火車站門口的賞蝶接駁專
車，不管是從嘉義、彰化還是台北來的，帶著相機、水壼、望遠鏡，大家
一塊兒賞蝶去！搭上賞蝶專車，不到十分鐘的車程，就到了國道三號觸口
賞蝶區，賞蝶專車讓民眾近距離觀察紫斑蝶。從早上八點多開始，就有不
少民眾苦苦等候紫斑蝶的蹤跡，不過天候不佳溼度高，太陽不露臉，紫斑
蝶遷徒的數量只有個位數。看不到蝴蝶就把蝴蝶印回家，拓印區大人小朋
友倒是玩得不亦樂乎。預估今年是蝴蝶的大發生年，數量比往年多，林內
鄉公所準備了五部的賞蝶專車，希望透過活動讓民眾能夠更認識這是這個
月25號紫斑蝶大遷徒的畫面，這樣的畫面恐怕要等到下個禮拜天氣變好
，如果週休假日想到林內去賞蝶，記得動眼不動手，「愛牠就不要騷擾牠
」。紫斑蝶今年的量特別多，假日不少家長帶著全家大小一起到雲林林內
去賞蝶，搭乘鄉公所的免費賞蝶專車，今天雲林的天候不佳，溼度也比之
前高，一整個早上蝶況不佳，不過還是有近百位民眾起個大早來看蝴蝶。
「看紫蝶去！」搭上林內火車站門口的賞蝶接駁專車，不管是從嘉義、彰
化還是台北來的，帶著相機、水壼、望遠鏡，大家一塊兒賞蝶去！搭上賞
蝶專車，不到十分鐘的車程，就到了國道三號觸口賞蝶區，賞蝶專車讓民
眾近距離觀察紫斑蝶。從早上八點多開始，就有不少民眾苦苦等候紫斑蝶
的蹤跡，不過天候不佳溼度高，太陽不露臉，紫斑蝶遷徒的數量只有個位
數。看不到蝴蝶就把蝴蝶印回家，拓印區大人小朋友倒是玩得不亦樂乎。
預估今年是蝴蝶的大發生年，數量比往年多，林內鄉公所準備了五部的賞
蝶專車，希望透過活動讓民眾能夠更認識這是這個月25號紫斑蝶大遷徒
的畫面，這樣的畫面恐怕要等到下個禮拜天氣變好，如果週休假日想到林
內去賞蝶，記得動眼不動手，「愛牠就不要騷擾牠」。紫斑蝶今年的量特
別多，假日不少家長帶著全家大小一起到雲林林內去賞蝶，搭乘鄉公所的
免費賞蝶專車，今天雲林的天候不佳，溼度也比之前高，一整個早上蝶況
不佳，不過還是有近百位民眾起個大早來看蝴蝶。「看紫蝶去！」搭上林
內火車站門口的賞蝶接駁專車，不管是從嘉義、彰化還是台北來的，帶著
相機、水壼、望遠鏡，大家一塊兒賞蝶去！搭上賞蝶專車，不到十分鐘的
車程，就到了國道三號觸口賞蝶區，賞蝶專車讓民眾近距離觀察紫斑蝶。
從早上八點多開始，就有不少民眾苦苦等候紫斑蝶的蹤跡，不過天候不佳
溼度高，太陽不露臉，紫斑蝶遷徒的數量只有個位數。看不到蝴蝶就把蝴
蝶印回家，拓印區大人小朋友倒是玩得不亦樂乎。預估今年是蝴蝶的大發
生年，數量比往年多，林內鄉公所準備了五部的賞蝶專車，希望透過活動
讓民眾能夠更認識這是這個月25號紫斑蝶大遷徒的畫面，這樣的畫面恐
怕要等到下個禮拜天氣變好，如果週休假日想到林內去賞蝶，記得動眼不
動手，「愛牠就不要騷擾牠」。
