台塑從今天開始，調漲油價，九五無鉛汽油，每公升已衝破33元關卡，
今天不少民眾，都轉到中油去搶便宜，不過，中油現在卻開心不起來，因
為油價繼續凍漲，生意越好，反而虧損越多。而台塑這次大幅調漲油價，
恐怕也會影響到客運、宅配、甚至餐飲業全部跟著漲，消費者的負擔，未
來將更沈重。在宣佈漲價之後，台塑石化加油站有點冷清，一個上午加油
的不超過十輛，生意明顯下滑。反觀繼續凍漲的中油，一大早就大排長龍
，湧入多輛小客車、計程車和貨車來加滿油，還有人帶了桶子來存油。雖
然中油客源比平時多了３分之一，中油卻表示越賣越虧錢，每個月估計虧
損將近７０億，但為了配合政策繼續凍漲，也只能無奈接受。不過由台塑
提供油品的西歐加油站也跟進中油，全面停漲油價到３月３１號。雖然行
政院已經表明油價凍漲政策，不過客運業者表示，如果未來中油也要調漲
，運輸成本會增加，不排除調高票價。學者認為，油價漲，連帶使得客運
、貨運價格跟著波動，接著瓦斯燃料、餐飲業也會隨之起漲的，但業者必
須反映國際原油的飆漲趨勢，擋也擋不住，民眾只能想辦法看緊荷包省著
點花。記者綜合報導．台塑從今天開始，調漲油價，九五無鉛汽油，每公
升已衝破33元關卡，今天不少民眾，都轉到中油去搶便宜，不過，中油
現在卻開心不起來，因為油價繼續凍漲，生意越好，反而虧損越多。而台
塑這次大幅調漲油價，恐怕也會影響到客運、宅配、甚至餐飲業全部跟著
漲，消費者的負擔，未來將更沈重。在宣佈漲價之後，台塑石化加油站有
點冷清，一個上午加油的不超過十輛，生意明顯下滑。反觀繼續凍漲的中
油，一大早就大排長龍，湧入多輛小客車、計程車和貨車來加滿油，還有
人帶了桶子來存油。雖然中油客源比平時多了３分之一，中油卻表示越賣
越虧錢，每個月估計虧損將近７０億，但為了配合政策繼續凍漲，也只能
無奈接受。不過由台塑提供油品的西歐加油站也跟進中油，全面停漲油價
到３月３１號。雖然行政院已經表明油價凍漲政策，不過客運業者表示，
如果未來中油也要調漲，運輸成本會增加，不排除調高票價。學者認為，
油價漲，連帶使得客運、貨運價格跟著波動，接著瓦斯燃料、餐飲業也會
隨之起漲的，但業者必須反映國際原油的飆漲趨勢，擋也擋不住，民眾只
能想辦法看緊荷包省著點花。記者綜合報導．台塑從今天開始，調漲油價
，九五無鉛汽油，每公升已衝破33元關卡，今天不少民眾，都轉到中油
去搶便宜，不過，中油現在卻開心不起來，因為油價繼續凍漲，生意越好
，反而虧損越多。而台塑這次大幅調漲油價，恐怕也會影響到客運、宅配
、甚至餐飲業全部跟著漲，消費者的負擔，未來將更沈重。在宣佈漲價之
後，台塑石化加油站有點冷清，一個上午加油的不超過十輛，生意明顯下
滑。反觀繼續凍漲的中油，一大早就大排長龍，湧入多輛小客車、計程車
和貨車來加滿油，還有人帶了桶子來存油。雖然中油客源比平時多了３分
之一，中油卻表示越賣越虧錢，每個月估計虧損將近７０億，但為了配合
政策繼續凍漲，也只能無奈接受。不過由台塑提供油品的西歐加油站也跟
進中油，全面停漲油價到３月３１號。雖然行政院已經表明油價凍漲政策
，不過客運業者表示，如果未來中油也要調漲，運輸成本會增加，不排除
調高票價。學者認為，油價漲，連帶使得客運、貨運價格跟著波動，接著
瓦斯燃料、餐飲業也會隨之起漲的，但業者必須反映國際原油的飆漲趨勢
，擋也擋不住，民眾只能想辦法看緊荷包省著點花。記者綜合報導．台塑
從今天開始，調漲油價，九五無鉛汽油，每公升已衝破33元關卡，今天
不少民眾，都轉到中油去搶便宜，不過，中油現在卻開心不起來，因為油
價繼續凍漲，生意越好，反而虧損越多。而台塑這次大幅調漲油價，恐怕
也會影響到客運、宅配、甚至餐飲業全部跟著漲，消費者的負擔，未來將
更沈重。在宣佈漲價之後，台塑石化加油站有點冷清，一個上午加油的不
超過十輛，生意明顯下滑。反觀繼續凍漲的中油，一大早就大排長龍，湧
入多輛小客車、計程車和貨車來加滿油，還有人帶了桶子來存油。雖然中
油客源比平時多了３分之一，中油卻表示越賣越虧錢，每個月估計虧損將
近７０億，但為了配合政策繼續凍漲，也只能無奈接受。不過由台塑提供
油品的西歐加油站也跟進中油，全面停漲油價到３月３１號。雖然行政院
已經表明油價凍漲政策，不過客運業者表示，如果未來中油也要調漲，運
輸成本會增加，不排除調高票價。學者認為，油價漲，連帶使得客運、貨
運價格跟著波動，接著瓦斯燃料、餐飲業也會隨之起漲的，但業者必須反
映國際原油的飆漲趨勢，擋也擋不住，民眾只能想辦法看緊荷包省著點花
。記者綜合報導．台塑從今天開始，調漲油價，九五無鉛汽油，每公升已
衝破33元關卡，今天不少民眾，都轉到中油去搶便宜，不過，中油現在
卻開心不起來，因為油價繼續凍漲，生意越好，反而虧損越多。而台塑這
次大幅調漲油價，恐怕也會影響到客運、宅配、甚至餐飲業全部跟著漲，
消費者的負擔，未來將更沈重。在宣佈漲價之後，台塑石化加油站有點冷
清，一個上午加油的不超過十輛，生意明顯下滑。反觀繼續凍漲的中油，
一大早就大排長龍，湧入多輛小客車、計程車和貨車來加滿油，還有人帶
了桶子來存油。雖然中油客源比平時多了３分之一，中油卻表示越賣越虧
錢，每個月估計虧損將近７０億，但為了配合政策繼續凍漲，也只能無奈
接受。不過由台塑提供油品的西歐加油站也跟進中油，全面停漲油價到３
月３１號。雖然行政院已經表明油價凍漲政策，不過客運業者表示，如果
未來中油也要調漲，運輸成本會增加，不排除調高票價。學者認為，油價
漲，連帶使得客運、貨運價格跟著波動，接著瓦斯燃料、餐飲業也會隨之
起漲的，但業者必須反映國際原油的飆漲趨勢，擋也擋不住，民眾只能想
辦法看緊荷包省著點花。記者綜合報導．台塑從今天開始，調漲油價，九
五無鉛汽油，每公升已衝破33元關卡，今天不少民眾，都轉到中油去搶
便宜，不過，中油現在卻開心不起來，因為油價繼續凍漲，生意越好，反
而虧損越多。而台塑這次大幅調漲油價，恐怕也會影響到客運、宅配、甚
至餐飲業全部跟著漲，消費者的負擔，未來將更沈重。在宣佈漲價之後，
台塑石化加油站有點冷清，一個上午加油的不超過十輛，生意明顯下滑。
反觀繼續凍漲的中油，一大早就大排長龍，湧入多輛小客車、計程車和貨
車來加滿油，還有人帶了桶子來存油。雖然中油客源比平時多了３分之一
，中油卻表示越賣越虧錢，每個月估計虧損將近７０億，但為了配合政策
繼續凍漲，也只能無奈接受。不過由台塑提供油品的西歐加油站也跟進中
油，全面停漲油價到３月３１號。雖然行政院已經表明油價凍漲政策，不
過客運業者表示，如果未來中油也要調漲，運輸成本會增加，不排除調高
票價。學者認為，油價漲，連帶使得客運、貨運價格跟著波動，接著瓦斯
燃料、餐飲業也會隨之起漲的，但業者必須反映國際原油的飆漲趨勢，擋
也擋不住，民眾只能想辦法看緊荷包省著點花。記者綜合報導．台塑從今
天開始，調漲油價，九五無鉛汽油，每公升已衝破33元關卡，今天不少
民眾，都轉到中油去搶便宜，不過，中油現在卻開心不起來，因為油價繼
續凍漲，生意越好，反而虧損越多。而台塑這次大幅調漲油價，恐怕也會
影響到客運、宅配、甚至餐飲業全部跟著漲，消費者的負擔，未來將更沈
重。在宣佈漲價之後，台塑石化加油站有點冷清，一個上午加油的不超過
十輛，生意明顯下滑。反觀繼續凍漲的中油，一大早就大排長龍，湧入多
輛小客車、計程車和貨車來加滿油，還有人帶了桶子來存油。雖然中油客
源比平時多了３分之一，中油卻表示越賣越虧錢，每個月估計虧損將近７
０億，但為了配合政策繼續凍漲，也只能無奈接受。不過由台塑提供油品
的西歐加油站也跟進中油，全面停漲油價到３月３１號。雖然行政院已經
表明油價凍漲政策，不過客運業者表示，如果未來中油也要調漲，運輸成
本會增加，不排除調高票價。學者認為，油價漲，連帶使得客運、貨運價
格跟著波動，接著瓦斯燃料、餐飲業也會隨之起漲的，但業者必須反映國
際原油的飆漲趨勢，擋也擋不住，民眾只能想辦法看緊荷包省著點花。記
者綜合報導．台塑從今天開始，調漲油價，九五無鉛汽油，每公升已衝破
33元關卡，今天不少民眾，都轉到中油去搶便宜，不過，中油現在卻開
心不起來，因為油價繼續凍漲，生意越好，反而虧損越多。而台塑這次大
幅調漲油價，恐怕也會影響到客運、宅配、甚至餐飲業全部跟著漲，消費
者的負擔，未來將更沈重。在宣佈漲價之後，台塑石化加油站有點冷清，
一個上午加油的不超過十輛，生意明顯下滑。反觀繼續凍漲的中油，一大
早就大排長龍，湧入多輛小客車、計程車和貨車來加滿油，還有人帶了桶
子來存油。雖然中油客源比平時多了３分之一，中油卻表示越賣越虧錢，
每個月估計虧損將近７０億，但為了配合政策繼續凍漲，也只能無奈接受
。不過由台塑提供油品的西歐加油站也跟進中油，全面停漲油價到３月３
１號。雖然行政院已經表明油價凍漲政策，不過客運業者表示，如果未來
中油也要調漲，運輸成本會增加，不排除調高票價。學者認為，油價漲，
連帶使得客運、貨運價格跟著波動，接著瓦斯燃料、餐飲業也會隨之起漲
的，但業者必須反映國際原油的飆漲趨勢，擋也擋不住，民眾只能想辦法
看緊荷包省著點花。記者綜合報導．台塑從今天開始，調漲油價，九五無
鉛汽油，每公升已衝破33元關卡，今天不少民眾，都轉到中油去搶便宜
，不過，中油現在卻開心不起來，因為油價繼續凍漲，生意越好，反而虧
損越多。而台塑這次大幅調漲油價，恐怕也會影響到客運、宅配、甚至餐
飲業全部跟著漲，消費者的負擔，未來將更沈重。在宣佈漲價之後，台塑
石化加油站有點冷清，一個上午加油的不超過十輛，生意明顯下滑。反觀
繼續凍漲的中油，一大早就大排長龍，湧入多輛小客車、計程車和貨車來
加滿油，還有人帶了桶子來存油。雖然中油客源比平時多了３分之一，中
油卻表示越賣越虧錢，每個月估計虧損將近７０億，但為了配合政策繼續
凍漲，也只能無奈接受。不過由台塑提供油品的西歐加油站也跟進中油，
全面停漲油價到３月３１號。雖然行政院已經表明油價凍漲政策，不過客
運業者表示，如果未來中油也要調漲，運輸成本會增加，不排除調高票價
。學者認為，油價漲，連帶使得客運、貨運價格跟著波動，接著瓦斯燃料
、餐飲業也會隨之起漲的，但業者必須反映國際原油的飆漲趨勢，擋也擋
不住，民眾只能想辦法看緊荷包省著點花。記者綜合報導．
