東協海嘯救災高峰會落幕，與會國家達成由聯合國領導救援作業的共識
。
不過，在聯合國秘書長安南呼籲全球兌現援助承諾的同時，聯合國副秘
書長則坦承，對受災最嚴重的印尼蘇門答臘的救援工作，還有待加強
。
由於交通以及通訊設備落後，使得這次受災最嚴重的印尼偏遠島嶼蘇門
答臘，在災後13天，還有上百萬人，無法取得必要的援助，剛接手
統籌救援工作的聯合國也坦承，的確還需要加把勁。
一度傳出反政府軍阻撓救災工作的蘇門答臘北部亞齊省，則是獲得來自
德國的醫療援助。
德國空軍的醫療團隊已經把儀器跟藥物，運抵這個地區，希望設立一座
野戰醫院，就地為災民進行醫療。
而在倫敦，英國首相布萊爾，星期四承諾將提供災區更多空運以及醫療
補給。
英國民眾對災區的捐款也在星期四突破1億九千萬美元。
另外在莫斯科，俄羅斯總統蒲亭，也承諾將提供南亞災區額外的援助，
包括2萬噸的穀物，淨水設備，以及協助設立野戰醫院等．根據俄國
媒體報導，這些救援物資預計在星期四由兩架飛機送往災區。
不過對於國際間呼籲美國應該提出亞洲版的馬歇爾計畫，協助災區重建
，美國國務卿鮑爾認為沒有必要，鮑爾以及美國參議院領袖佛瑞斯特
，今天分別前往斯里蘭卡災區視察。
隨著救災工作緊鑼密鼓的進行，斯里蘭卡政府跟盤據東北部災區的游擊
組織坦米爾之虎，因為斯里蘭卡政堅持要在難民營配備軍方人員，被
坦米爾領袖認為有政治目的。
導致雙方對立的緊張關係再度升高。
也使救援工作面臨考驗。
