美國總統布希，和中國國家主席胡錦濤，曾經在對話中，替九二共識背書
，讓兩岸復談，露出了一線曙光。不過，今天美國華盛頓時報，卻引述情
報官員的話報導，到目前為止，中國瞄準台灣的飛彈，已經爆增4成，有
一千四百枚之多。對於中國這樣不友善的舉動，準總統馬英九今天透過發
言人表示，如果中國不撤飛彈，兩岸就不可能，恢復協商。日前中國國家
主席胡錦濤向美國總統布希表示,將以九二共識作為兩岸復談的基礎，一
時間使兩岸恢復協商露出一線曙光，不過美國華盛頓時報卻報導,中國在
沿岸佈署了1400顆飛彈瞄準台灣,這比早先報導1千枚的數字,硬是
多出4成!這項訊息等於間接證實,陳總統元旦文告中宣布的1328枚
飛彈,確有其事,中國擴大武力規模對台灣構成威脅,,兩岸好不容易露
出的和平對談機會,也可能因此受到影響!馬陣營強調,兩岸對談的前提
,必須釋出善意,並要求中國先撤除飛彈,如此才有和平協議的空間!不
過根據了解,中國對台佈署的飛彈,從2001年的300枚,2005
年730枚,到2007年增加到1070枚,今年就爆增到1400枚
,幾乎是從2000年開始,年年成倍數成長而陸委會也證實,中國瞄準
台灣的飛彈數量,一直在增長是事實,而且對台灣人民的人身財產有重大
威脅!如今馬英九520即將上任,兩岸復談的氛圍也逐漸升溫,這個時
候爆出的飛彈危機,讓年底可能成行的兩岸對談,再度蒙上陰影記者綜合
報導美國總統布希，和中國國家主席胡錦濤，曾經在對話中，替九二共識
背書，讓兩岸復談，露出了一線曙光。不過，今天美國華盛頓時報，卻引
述情報官員的話報導，到目前為止，中國瞄準台灣的飛彈，已經爆增4成
，有一千四百枚之多。對於中國這樣不友善的舉動，準總統馬英九今天透
過發言人表示，如果中國不撤飛彈，兩岸就不可能，恢復協商。日前中國
國家主席胡錦濤向美國總統布希表示,將以九二共識作為兩岸復談的基礎
，一時間使兩岸恢復協商露出一線曙光，不過美國華盛頓時報卻報導,中
國在沿岸佈署了1400顆飛彈瞄準台灣,這比早先報導1千枚的數字,
硬是多出4成!這項訊息等於間接證實,陳總統元旦文告中宣布的132
8枚飛彈,確有其事,中國擴大武力規模對台灣構成威脅,,兩岸好不容
易露出的和平對談機會,也可能因此受到影響!馬陣營強調,兩岸對談的
前提,必須釋出善意,並要求中國先撤除飛彈,如此才有和平協議的空間
!不過根據了解,中國對台佈署的飛彈,從2001年的300枚,20
05年730枚,到2007年增加到1070枚,今年就爆增到140
0枚,幾乎是從2000年開始,年年成倍數成長而陸委會也證實,中國
瞄準台灣的飛彈數量,一直在增長是事實,而且對台灣人民的人身財產有
重大威脅!如今馬英九520即將上任,兩岸復談的氛圍也逐漸升溫,這
個時候爆出的飛彈危機,讓年底可能成行的兩岸對談,再度蒙上陰影記者
綜合報導美國總統布希，和中國國家主席胡錦濤，曾經在對話中，替九二
共識背書，讓兩岸復談，露出了一線曙光。不過，今天美國華盛頓時報，
卻引述情報官員的話報導，到目前為止，中國瞄準台灣的飛彈，已經爆增
4成，有一千四百枚之多。對於中國這樣不友善的舉動，準總統馬英九今
天透過發言人表示，如果中國不撤飛彈，兩岸就不可能，恢復協商。日前
中國國家主席胡錦濤向美國總統布希表示,將以九二共識作為兩岸復談的
基礎，一時間使兩岸恢復協商露出一線曙光，不過美國華盛頓時報卻報導
,中國在沿岸佈署了1400顆飛彈瞄準台灣,這比早先報導1千枚的數
字,硬是多出4成!這項訊息等於間接證實,陳總統元旦文告中宣布的1
328枚飛彈,確有其事,中國擴大武力規模對台灣構成威脅,,兩岸好
不容易露出的和平對談機會,也可能因此受到影響!馬陣營強調,兩岸對
談的前提,必須釋出善意,並要求中國先撤除飛彈,如此才有和平協議的
空間!不過根據了解,中國對台佈署的飛彈,從2001年的300枚,
2005年730枚,到2007年增加到1070枚,今年就爆增到1
400枚,幾乎是從2000年開始,年年成倍數成長而陸委會也證實,
中國瞄準台灣的飛彈數量,一直在增長是事實,而且對台灣人民的人身財
產有重大威脅!如今馬英九520即將上任,兩岸復談的氛圍也逐漸升溫
,這個時候爆出的飛彈危機,讓年底可能成行的兩岸對談,再度蒙上陰影
記者綜合報導美國總統布希，和中國國家主席胡錦濤，曾經在對話中，替
九二共識背書，讓兩岸復談，露出了一線曙光。不過，今天美國華盛頓時
報，卻引述情報官員的話報導，到目前為止，中國瞄準台灣的飛彈，已經
爆增4成，有一千四百枚之多。對於中國這樣不友善的舉動，準總統馬英
九今天透過發言人表示，如果中國不撤飛彈，兩岸就不可能，恢復協商。
日前中國國家主席胡錦濤向美國總統布希表示,將以九二共識作為兩岸復
談的基礎，一時間使兩岸恢復協商露出一線曙光，不過美國華盛頓時報卻
報導,中國在沿岸佈署了1400顆飛彈瞄準台灣,這比早先報導1千枚
的數字,硬是多出4成!這項訊息等於間接證實,陳總統元旦文告中宣布
的1328枚飛彈,確有其事,中國擴大武力規模對台灣構成威脅,,兩
岸好不容易露出的和平對談機會,也可能因此受到影響!馬陣營強調,兩
岸對談的前提,必須釋出善意,並要求中國先撤除飛彈,如此才有和平協
議的空間!不過根據了解,中國對台佈署的飛彈,從2001年的300
枚,2005年730枚,到2007年增加到1070枚,今年就爆增
到1400枚,幾乎是從2000年開始,年年成倍數成長而陸委會也證
實,中國瞄準台灣的飛彈數量,一直在增長是事實,而且對台灣人民的人
身財產有重大威脅!如今馬英九520即將上任,兩岸復談的氛圍也逐漸
升溫,這個時候爆出的飛彈危機,讓年底可能成行的兩岸對談,再度蒙上
陰影記者綜合報導
