選舉過後，面臨政黨輪替，影響的事情還有很多。像是國內房地產也因此
看漲。房市329檔期今天登場，全台推案量創下新高，房仲業者預估，
可能會突破三千億，比去年多了兩倍。總統大選剛結束，緊接著房市32
9檔期啟動，適逢週末假日，看屋的民眾相當踴躍。台北縣新店捷運站附
近新屋，一坪已經飆到四十萬，從去年底到現在起碼漲了一成。別以為看
的人多，買的人少，代銷業者明顯感覺買氣回籠了。馬蕭勝選，開出兩岸
三通政策，激勵房地產表現，業者推估今年329檔期的推案量比去年多
出兩倍，突破三千億。不只換屋成為主流、重劃區熱賣、商務住宅，加大
豪宅都是房產趨勢，房子越蓋越大，總價當然越貴，尤其鋼鐵、建材原物
料上漲；加上三通題材發酵，外資及陸資力拱之下，業者預估520之後
，房價還有一波漲幅，想買房子的民眾不只要做好心理準備，還得估算好
資金如何運用。記者綜合報導.選舉過後，面臨政黨輪替，影響的事情還
有很多。像是國內房地產也因此看漲。房市329檔期今天登場，全台推
案量創下新高，房仲業者預估，可能會突破三千億，比去年多了兩倍。總
統大選剛結束，緊接著房市329檔期啟動，適逢週末假日，看屋的民眾
相當踴躍。台北縣新店捷運站附近新屋，一坪已經飆到四十萬，從去年底
到現在起碼漲了一成。別以為看的人多，買的人少，代銷業者明顯感覺買
氣回籠了。馬蕭勝選，開出兩岸三通政策，激勵房地產表現，業者推估今
年329檔期的推案量比去年多出兩倍，突破三千億。不只換屋成為主流
、重劃區熱賣、商務住宅，加大豪宅都是房產趨勢，房子越蓋越大，總價
當然越貴，尤其鋼鐵、建材原物料上漲；加上三通題材發酵，外資及陸資
力拱之下，業者預估520之後，房價還有一波漲幅，想買房子的民眾不
只要做好心理準備，還得估算好資金如何運用。記者綜合報導.選舉過後
，面臨政黨輪替，影響的事情還有很多。像是國內房地產也因此看漲。房
市329檔期今天登場，全台推案量創下新高，房仲業者預估，可能會突
破三千億，比去年多了兩倍。總統大選剛結束，緊接著房市329檔期啟
動，適逢週末假日，看屋的民眾相當踴躍。台北縣新店捷運站附近新屋，
一坪已經飆到四十萬，從去年底到現在起碼漲了一成。別以為看的人多，
買的人少，代銷業者明顯感覺買氣回籠了。馬蕭勝選，開出兩岸三通政策
，激勵房地產表現，業者推估今年329檔期的推案量比去年多出兩倍，
突破三千億。不只換屋成為主流、重劃區熱賣、商務住宅，加大豪宅都是
房產趨勢，房子越蓋越大，總價當然越貴，尤其鋼鐵、建材原物料上漲；
加上三通題材發酵，外資及陸資力拱之下，業者預估520之後，房價還
有一波漲幅，想買房子的民眾不只要做好心理準備，還得估算好資金如何
運用。記者綜合報導.選舉過後，面臨政黨輪替，影響的事情還有很多。
像是國內房地產也因此看漲。房市329檔期今天登場，全台推案量創下
新高，房仲業者預估，可能會突破三千億，比去年多了兩倍。總統大選剛
結束，緊接著房市329檔期啟動，適逢週末假日，看屋的民眾相當踴躍
。台北縣新店捷運站附近新屋，一坪已經飆到四十萬，從去年底到現在起
碼漲了一成。別以為看的人多，買的人少，代銷業者明顯感覺買氣回籠了
。馬蕭勝選，開出兩岸三通政策，激勵房地產表現，業者推估今年329
檔期的推案量比去年多出兩倍，突破三千億。不只換屋成為主流、重劃區
熱賣、商務住宅，加大豪宅都是房產趨勢，房子越蓋越大，總價當然越貴
，尤其鋼鐵、建材原物料上漲；加上三通題材發酵，外資及陸資力拱之下
，業者預估520之後，房價還有一波漲幅，想買房子的民眾不只要做好
心理準備，還得估算好資金如何運用。記者綜合報導.選舉過後，面臨政
黨輪替，影響的事情還有很多。像是國內房地產也因此看漲。房市329
檔期今天登場，全台推案量創下新高，房仲業者預估，可能會突破三千億
，比去年多了兩倍。總統大選剛結束，緊接著房市329檔期啟動，適逢
週末假日，看屋的民眾相當踴躍。台北縣新店捷運站附近新屋，一坪已經
飆到四十萬，從去年底到現在起碼漲了一成。別以為看的人多，買的人少
，代銷業者明顯感覺買氣回籠了。馬蕭勝選，開出兩岸三通政策，激勵房
地產表現，業者推估今年329檔期的推案量比去年多出兩倍，突破三千
億。不只換屋成為主流、重劃區熱賣、商務住宅，加大豪宅都是房產趨勢
，房子越蓋越大，總價當然越貴，尤其鋼鐵、建材原物料上漲；加上三通
題材發酵，外資及陸資力拱之下，業者預估520之後，房價還有一波漲
幅，想買房子的民眾不只要做好心理準備，還得估算好資金如何運用。記
者綜合報導.選舉過後，面臨政黨輪替，影響的事情還有很多。像是國內
房地產也因此看漲。房市329檔期今天登場，全台推案量創下新高，房
仲業者預估，可能會突破三千億，比去年多了兩倍。總統大選剛結束，緊
接著房市329檔期啟動，適逢週末假日，看屋的民眾相當踴躍。台北縣
新店捷運站附近新屋，一坪已經飆到四十萬，從去年底到現在起碼漲了一
成。別以為看的人多，買的人少，代銷業者明顯感覺買氣回籠了。馬蕭勝
選，開出兩岸三通政策，激勵房地產表現，業者推估今年329檔期的推
案量比去年多出兩倍，突破三千億。不只換屋成為主流、重劃區熱賣、商
務住宅，加大豪宅都是房產趨勢，房子越蓋越大，總價當然越貴，尤其鋼
鐵、建材原物料上漲；加上三通題材發酵，外資及陸資力拱之下，業者預
估520之後，房價還有一波漲幅，想買房子的民眾不只要做好心理準備
，還得估算好資金如何運用。記者綜合報導.選舉過後，面臨政黨輪替，
影響的事情還有很多。像是國內房地產也因此看漲。房市329檔期今天
登場，全台推案量創下新高，房仲業者預估，可能會突破三千億，比去年
多了兩倍。總統大選剛結束，緊接著房市329檔期啟動，適逢週末假日
，看屋的民眾相當踴躍。台北縣新店捷運站附近新屋，一坪已經飆到四十
萬，從去年底到現在起碼漲了一成。別以為看的人多，買的人少，代銷業
者明顯感覺買氣回籠了。馬蕭勝選，開出兩岸三通政策，激勵房地產表現
，業者推估今年329檔期的推案量比去年多出兩倍，突破三千億。不只
換屋成為主流、重劃區熱賣、商務住宅，加大豪宅都是房產趨勢，房子越
蓋越大，總價當然越貴，尤其鋼鐵、建材原物料上漲；加上三通題材發酵
，外資及陸資力拱之下，業者預估520之後，房價還有一波漲幅，想買
房子的民眾不只要做好心理準備，還得估算好資金如何運用。記者綜合報
導.選舉過後，面臨政黨輪替，影響的事情還有很多。像是國內房地產也
因此看漲。房市329檔期今天登場，全台推案量創下新高，房仲業者預
估，可能會突破三千億，比去年多了兩倍。總統大選剛結束，緊接著房市
329檔期啟動，適逢週末假日，看屋的民眾相當踴躍。台北縣新店捷運
站附近新屋，一坪已經飆到四十萬，從去年底到現在起碼漲了一成。別以
為看的人多，買的人少，代銷業者明顯感覺買氣回籠了。馬蕭勝選，開出
兩岸三通政策，激勵房地產表現，業者推估今年329檔期的推案量比去
年多出兩倍，突破三千億。不只換屋成為主流、重劃區熱賣、商務住宅，
加大豪宅都是房產趨勢，房子越蓋越大，總價當然越貴，尤其鋼鐵、建材
原物料上漲；加上三通題材發酵，外資及陸資力拱之下，業者預估520
之後，房價還有一波漲幅，想買房子的民眾不只要做好心理準備，還得估
算好資金如何運用。記者綜合報導.選舉過後，面臨政黨輪替，影響的事
情還有很多。像是國內房地產也因此看漲。房市329檔期今天登場，全
台推案量創下新高，房仲業者預估，可能會突破三千億，比去年多了兩倍
。總統大選剛結束，緊接著房市329檔期啟動，適逢週末假日，看屋的
民眾相當踴躍。台北縣新店捷運站附近新屋，一坪已經飆到四十萬，從去
年底到現在起碼漲了一成。別以為看的人多，買的人少，代銷業者明顯感
覺買氣回籠了。馬蕭勝選，開出兩岸三通政策，激勵房地產表現，業者推
估今年329檔期的推案量比去年多出兩倍，突破三千億。不只換屋成為
主流、重劃區熱賣、商務住宅，加大豪宅都是房產趨勢，房子越蓋越大，
總價當然越貴，尤其鋼鐵、建材原物料上漲；加上三通題材發酵，外資及
陸資力拱之下，業者預估520之後，房價還有一波漲幅，想買房子的民
眾不只要做好心理準備，還得估算好資金如何運用。記者綜合報導.
