為了健康著想，國內有一個新的規定，就是從明年一月十一日開始，全國
大專院校，將全面禁菸。這麼做，希望能降低年輕族群的抽煙比率，還有
減少二手煙的環境。為了全面推廣無菸環境，新的菸害防制法規定，從明
年1月11號開始，室外除了吸菸區，大專院校也將全面禁菸。就像這位
同學所說，很多人都是在學生時代染上抽菸的習慣，也因為如此，國民健
康局從幾年前就開始大力推動大專院校拒菸活動，而且推廣成效不錯，從
93到95年，1820歲男性吸菸率從24.1%下降至18.1%，
同齡女性吸菸率也由6.8%降到2.2%。對於部分師生認為，全面禁
菸有違人權，董氏基金會說，不抽菸的人還是比較多，尊重他人也有拒吸
二手菸的權利，還是能不抽就不抽．記者黃琦涵張國樑台北報導為了健康
著想，國內有一個新的規定，就是從明年一月十一日開始，全國大專院校
，將全面禁菸。這麼做，希望能降低年輕族群的抽煙比率，還有減少二手
煙的環境。為了全面推廣無菸環境，新的菸害防制法規定，從明年1月1
1號開始，室外除了吸菸區，大專院校也將全面禁菸。就像這位同學所說
，很多人都是在學生時代染上抽菸的習慣，也因為如此，國民健康局從幾
年前就開始大力推動大專院校拒菸活動，而且推廣成效不錯，從93到9
5年，1820歲男性吸菸率從24.1%下降至18.1%，同齡女性
吸菸率也由6.8%降到2.2%。對於部分師生認為，全面禁菸有違人
權，董氏基金會說，不抽菸的人還是比較多，尊重他人也有拒吸二手菸的
權利，還是能不抽就不抽．記者黃琦涵張國樑台北報導為了健康著想，國
內有一個新的規定，就是從明年一月十一日開始，全國大專院校，將全面
禁菸。這麼做，希望能降低年輕族群的抽煙比率，還有減少二手煙的環境
。為了全面推廣無菸環境，新的菸害防制法規定，從明年1月11號開始
，室外除了吸菸區，大專院校也將全面禁菸。就像這位同學所說，很多人
都是在學生時代染上抽菸的習慣，也因為如此，國民健康局從幾年前就開
始大力推動大專院校拒菸活動，而且推廣成效不錯，從93到95年，1
820歲男性吸菸率從24.1%下降至18.1%，同齡女性吸菸率也
由6.8%降到2.2%。對於部分師生認為，全面禁菸有違人權，董氏
基金會說，不抽菸的人還是比較多，尊重他人也有拒吸二手菸的權利，還
是能不抽就不抽．記者黃琦涵張國樑台北報導為了健康著想，國內有一個
新的規定，就是從明年一月十一日開始，全國大專院校，將全面禁菸。這
麼做，希望能降低年輕族群的抽煙比率，還有減少二手煙的環境。為了全
面推廣無菸環境，新的菸害防制法規定，從明年1月11號開始，室外除
了吸菸區，大專院校也將全面禁菸。就像這位同學所說，很多人都是在學
生時代染上抽菸的習慣，也因為如此，國民健康局從幾年前就開始大力推
動大專院校拒菸活動，而且推廣成效不錯，從93到95年，1820歲
男性吸菸率從24.1%下降至18.1%，同齡女性吸菸率也由6.8
%降到2.2%。對於部分師生認為，全面禁菸有違人權，董氏基金會說
，不抽菸的人還是比較多，尊重他人也有拒吸二手菸的權利，還是能不抽
就不抽．記者黃琦涵張國樑台北報導為了健康著想，國內有一個新的規定
，就是從明年一月十一日開始，全國大專院校，將全面禁菸。這麼做，希
望能降低年輕族群的抽煙比率，還有減少二手煙的環境。為了全面推廣無
菸環境，新的菸害防制法規定，從明年1月11號開始，室外除了吸菸區
，大專院校也將全面禁菸。就像這位同學所說，很多人都是在學生時代染
上抽菸的習慣，也因為如此，國民健康局從幾年前就開始大力推動大專院
校拒菸活動，而且推廣成效不錯，從93到95年，1820歲男性吸菸
率從24.1%下降至18.1%，同齡女性吸菸率也由6.8%降到2
.2%。對於部分師生認為，全面禁菸有違人權，董氏基金會說，不抽菸
的人還是比較多，尊重他人也有拒吸二手菸的權利，還是能不抽就不抽．
記者黃琦涵張國樑台北報導
