講到手機，對現代人來說，應該很難不用它。不過在拉丁美洲的共產國家
古巴，直到禮拜五，才宣佈開放讓一般民眾使用手機。對於一個月平均收
入只有20塊美元的古巴人來說，櫥窗裏的手機，是外國人和政要，才消
費的起的奢侈品。不過，現在古巴宣布開放，一般民眾使用手機，電信公
司也表示將提供低價手機，給一般民眾使用。這項政策被視為是，新總統
勞爾上台後，走向改革開放的重要一步。講到手機，對現代人來說，應該
很難不用它。不過在拉丁美洲的共產國家古巴，直到禮拜五，才宣佈開放
讓一般民眾使用手機。對於一個月平均收入只有20塊美元的古巴人來說
，櫥窗裏的手機，是外國人和政要，才消費的起的奢侈品。不過，現在古
巴宣布開放，一般民眾使用手機，電信公司也表示將提供低價手機，給一
般民眾使用。這項政策被視為是，新總統勞爾上台後，走向改革開放的重
要一步。講到手機，對現代人來說，應該很難不用它。不過在拉丁美洲的
共產國家古巴，直到禮拜五，才宣佈開放讓一般民眾使用手機。對於一個
月平均收入只有20塊美元的古巴人來說，櫥窗裏的手機，是外國人和政
要，才消費的起的奢侈品。不過，現在古巴宣布開放，一般民眾使用手機
，電信公司也表示將提供低價手機，給一般民眾使用。這項政策被視為是
，新總統勞爾上台後，走向改革開放的重要一步。講到手機，對現代人來
說，應該很難不用它。不過在拉丁美洲的共產國家古巴，直到禮拜五，才
宣佈開放讓一般民眾使用手機。對於一個月平均收入只有20塊美元的古
巴人來說，櫥窗裏的手機，是外國人和政要，才消費的起的奢侈品。不過
，現在古巴宣布開放，一般民眾使用手機，電信公司也表示將提供低價手
機，給一般民眾使用。這項政策被視為是，新總統勞爾上台後，走向改革
開放的重要一步。講到手機，對現代人來說，應該很難不用它。不過在拉
丁美洲的共產國家古巴，直到禮拜五，才宣佈開放讓一般民眾使用手機。
對於一個月平均收入只有20塊美元的古巴人來說，櫥窗裏的手機，是外
國人和政要，才消費的起的奢侈品。不過，現在古巴宣布開放，一般民眾
使用手機，電信公司也表示將提供低價手機，給一般民眾使用。這項政策
被視為是，新總統勞爾上台後，走向改革開放的重要一步。
