南亞海嘯的震波一路往西推進到了印度甚是非洲東岸，最近科學家發現，
在巴西的東南部也出現了不尋常的潮汐活動，根據推測，很可能是南亞海
嘯能量持續向外擴散，通過非洲大陸之後產生的折射現象．當地民眾很擔
心，大西洋也會發生類似的海嘯．不過，專家表示，從海潮監測的結果來
看，目前並沒有立即的危險這裡是距離南亞海嘯和地震震央，一萬五千五
百多公里遠的巴西東南部港市里約熱內盧．雖然兩地相隔了一個印度洋以
及非洲大陸，不過當地出現了不尋常的潮汐活動，卻讓沿岸的村民人心惶
惶，海水先是升高又突然下降就好像呼吸一樣浪潮高低幾乎有一顆樹幹那
麼高潮水退得很快不到五分鐘就不見了我們害怕潮水不知何時要打回來所
以蓋了擋水牆12月26號晚上九點鐘左右，也就是印尼亞齊省外海，發
生地震海嘯災難後幾小時，里約熱內盧的觀光勝地，瓜納巴拉灣，毫無預
警的出現大浪，並且在稍後的十幾個小時裡，發生海平面不尋常升降的情
形;甚至在短短45分鐘內，落差達到30公分;所幸只有部分民宅輕微
受損，而專家指出，巴西東南沿海潮汐活動不規律，南亞海嘯是罪魁禍首
南亞海嘯發生後快速向外擴散我們認為能量通過南部非洲大陸因為海岸線
阻擋產生折射現象最後抵達巴西由於擔心海嘯災情出現在大西洋，沿岸居
民紛紛採取自保措施，將貴重物品移到高處擺放，當地水文中心，也展開
海潮探測器的密集監測工作;不過專家表示，目前的資料並未顯示，這次
的不正常潮汐活動，會有立即的危險
