繼續的消息，將直接影響我們的生活。現在為了節約能源，經濟部決定，
今年年底將全面禁止販賣鎢絲燈泡，還有在五年之內要全面汰換完畢。神
桌用的紅色小燈,還有旁邊的這些燈泡,都是俗稱的鎢絲燈,因為耗電不
符合環保,經濟部決定從年底開始全面禁止銷售,全面改為省電燈泡.傳
統鎢絲燈的優勢在於販售價格便宜,同樣是100瓦,鎢絲燈只要19塊
錢,省電燈泡卻要一百多塊錢,不過以效益來說,省電燈泡壽命較長,更
重要的是不耗電,一般小家庭如果全面換售省電燈泡,反而更符合經濟效
益省電燈泡長壽又節能,其實消費者的接受度也持續增高,賣場裡的貨架
上有百分之九十都是省電燈泡,鎢絲燈只佔了少數排面,業者表示銷售成
績也遠遠不如環保燈泡.而目前全國生產鎢絲燈的廠商還有四家,他們也
表示願意接受政府輔導改為生產省電燈泡記者薛宜家謝其文台北報導繼續
的消息，將直接影響我們的生活。現在為了節約能源，經濟部決定，今年
年底將全面禁止販賣鎢絲燈泡，還有在五年之內要全面汰換完畢。神桌用
的紅色小燈,還有旁邊的這些燈泡,都是俗稱的鎢絲燈,因為耗電不符合
環保,經濟部決定從年底開始全面禁止銷售,全面改為省電燈泡.傳統鎢
絲燈的優勢在於販售價格便宜,同樣是100瓦,鎢絲燈只要19塊錢,
省電燈泡卻要一百多塊錢,不過以效益來說,省電燈泡壽命較長,更重要
的是不耗電,一般小家庭如果全面換售省電燈泡,反而更符合經濟效益省
電燈泡長壽又節能,其實消費者的接受度也持續增高,賣場裡的貨架上有
百分之九十都是省電燈泡,鎢絲燈只佔了少數排面,業者表示銷售成績也
遠遠不如環保燈泡.而目前全國生產鎢絲燈的廠商還有四家,他們也表示
願意接受政府輔導改為生產省電燈泡記者薛宜家謝其文台北報導繼續的消
息，將直接影響我們的生活。現在為了節約能源，經濟部決定，今年年底
將全面禁止販賣鎢絲燈泡，還有在五年之內要全面汰換完畢。神桌用的紅
色小燈,還有旁邊的這些燈泡,都是俗稱的鎢絲燈,因為耗電不符合環保
,經濟部決定從年底開始全面禁止銷售,全面改為省電燈泡.傳統鎢絲燈
的優勢在於販售價格便宜,同樣是100瓦,鎢絲燈只要19塊錢,省電
燈泡卻要一百多塊錢,不過以效益來說,省電燈泡壽命較長,更重要的是
不耗電,一般小家庭如果全面換售省電燈泡,反而更符合經濟效益省電燈
泡長壽又節能,其實消費者的接受度也持續增高,賣場裡的貨架上有百分
之九十都是省電燈泡,鎢絲燈只佔了少數排面,業者表示銷售成績也遠遠
不如環保燈泡.而目前全國生產鎢絲燈的廠商還有四家,他們也表示願意
接受政府輔導改為生產省電燈泡記者薛宜家謝其文台北報導
