高鐵又發生延誤，而且這次多達八個班次，誤點超過三十分鐘。闖禍的是
，高鐵苗栗段的除草工人，他不小心誤觸到，邊坡偵測感應器，造成經過
的列車，通通以為有地震而減速，整整延誤了三十分鐘。剛到左營站的劉
先生，很生氣，他說因為高鐵的疏失，導致列車延誤，但被延遲30分鐘
的人可以辦理半額退費，29分的人卻只能自認倒楣，實在不合理，上午
八點四十二分，因為苗栗段的除草工人，誤觸''邊坡偵測感應器''，
造成經過的高鐵列車減速或停車而延誤，總共有南下六班，北上兩個班次
，到站時間延誤超過三十分鐘，這些乘客都可以辦理半額退費，不過不符
合標準的乘客，一毛都要不回來，明文規定30分鐘才能退費，高鐵說只
能照著走，只是在權益損失的乘客心中，只差幾秒鐘，就什麼都沒有，實
在是難以接受。高鐵又發生延誤，而且這次多達八個班次，誤點超過三十
分鐘。闖禍的是，高鐵苗栗段的除草工人，他不小心誤觸到，邊坡偵測感
應器，造成經過的列車，通通以為有地震而減速，整整延誤了三十分鐘。
剛到左營站的劉先生，很生氣，他說因為高鐵的疏失，導致列車延誤，但
被延遲30分鐘的人可以辦理半額退費，29分的人卻只能自認倒楣，實
在不合理，上午八點四十二分，因為苗栗段的除草工人，誤觸''邊坡偵
測感應器''，造成經過的高鐵列車減速或停車而延誤，總共有南下六班
，北上兩個班次，到站時間延誤超過三十分鐘，這些乘客都可以辦理半額
退費，不過不符合標準的乘客，一毛都要不回來，明文規定30分鐘才能
退費，高鐵說只能照著走，只是在權益損失的乘客心中，只差幾秒鐘，就
什麼都沒有，實在是難以接受。高鐵又發生延誤，而且這次多達八個班次
，誤點超過三十分鐘。闖禍的是，高鐵苗栗段的除草工人，他不小心誤觸
到，邊坡偵測感應器，造成經過的列車，通通以為有地震而減速，整整延
誤了三十分鐘。剛到左營站的劉先生，很生氣，他說因為高鐵的疏失，導
致列車延誤，但被延遲30分鐘的人可以辦理半額退費，29分的人卻只
能自認倒楣，實在不合理，上午八點四十二分，因為苗栗段的除草工人，
誤觸''邊坡偵測感應器''，造成經過的高鐵列車減速或停車而延誤，
總共有南下六班，北上兩個班次，到站時間延誤超過三十分鐘，這些乘客
都可以辦理半額退費，不過不符合標準的乘客，一毛都要不回來，明文規
定30分鐘才能退費，高鐵說只能照著走，只是在權益損失的乘客心中，
只差幾秒鐘，就什麼都沒有，實在是難以接受。
