民進黨主席謝長廷選後，拋出重新調查319案的呼聲，立刻獲得呂副總
統的公開支持回應，而準總統當選人馬英九則表示，如果有新事證，就可
以重新啟動調查。4年前震驚全台的319總統槍擊案,當初認定槍擊總
統的罪犯陳義雄,被刑事局依殺人未遂罪嫌起訴,歷時1年5個月偵查,
最後因陳義雄死亡,以不起訴處分結案!不過這樣的結果藍綠雙方都有所
質疑,包括呂副總統也曾經公開懷疑,陳義雄可能不是兇手,而選後謝長
廷也曾經提出重啟319調查的呼籲而新當選的馬英九也表示不排除重啟
調查,可能會出現不同結果根據馬英九日前接受平面媒體訪問時透露,如
果有證人翻供,新事實,新證據又是刑法明定重新起訴的標準,隨時可以
重新調查319,不過法界人士認為,發動319重啟調查,其實根本不
需要新事實新證據,因為檢察體系本身,就具有重新調查的發動權也就是
說重新調查319真相,檢察總長陳聰明只要經過評估,隨時可以開始進
行,但大家好奇的是，藍綠對319案的態度,到底要的是真相?還是再
一次的政治攻防。記者綜合報導民進黨主席謝長廷選後，拋出重新調查3
19案的呼聲，立刻獲得呂副總統的公開支持回應，而準總統當選人馬英
九則表示，如果有新事證，就可以重新啟動調查。4年前震驚全台的31
9總統槍擊案,當初認定槍擊總統的罪犯陳義雄,被刑事局依殺人未遂罪
嫌起訴,歷時1年5個月偵查,最後因陳義雄死亡,以不起訴處分結案!
不過這樣的結果藍綠雙方都有所質疑,包括呂副總統也曾經公開懷疑,陳
義雄可能不是兇手,而選後謝長廷也曾經提出重啟319調查的呼籲而新
當選的馬英九也表示不排除重啟調查,可能會出現不同結果根據馬英九日
前接受平面媒體訪問時透露,如果有證人翻供,新事實,新證據又是刑法
明定重新起訴的標準,隨時可以重新調查319,不過法界人士認為,發
動319重啟調查,其實根本不需要新事實新證據,因為檢察體系本身,
就具有重新調查的發動權也就是說重新調查319真相,檢察總長陳聰明
只要經過評估,隨時可以開始進行,但大家好奇的是，藍綠對319案的
態度,到底要的是真相?還是再一次的政治攻防。記者綜合報導民進黨主
席謝長廷選後，拋出重新調查319案的呼聲，立刻獲得呂副總統的公開
支持回應，而準總統當選人馬英九則表示，如果有新事證，就可以重新啟
動調查。4年前震驚全台的319總統槍擊案,當初認定槍擊總統的罪犯
陳義雄,被刑事局依殺人未遂罪嫌起訴,歷時1年5個月偵查,最後因陳
義雄死亡,以不起訴處分結案!不過這樣的結果藍綠雙方都有所質疑,包
括呂副總統也曾經公開懷疑,陳義雄可能不是兇手,而選後謝長廷也曾經
提出重啟319調查的呼籲而新當選的馬英九也表示不排除重啟調查,可
能會出現不同結果根據馬英九日前接受平面媒體訪問時透露,如果有證人
翻供,新事實,新證據又是刑法明定重新起訴的標準,隨時可以重新調查
319,不過法界人士認為,發動319重啟調查,其實根本不需要新事
實新證據,因為檢察體系本身,就具有重新調查的發動權也就是說重新調
查319真相,檢察總長陳聰明只要經過評估,隨時可以開始進行,但大
家好奇的是，藍綠對319案的態度,到底要的是真相?還是再一次的政
治攻防。記者綜合報導
