先前提過的，義大利知名的莫札瑞拉乳酪，被檢驗出含有過量的戴奧辛，
而在日本和韓國之後，現在法國也下令禁止進口。而受到歐盟威脅制裁的
義大利政府，終於在禮拜五，下令全面回收這項產品。供應莫札瑞拉乳酪
的83家酪農場，目前全面關閉接受檢查，以便釐清那一家的牛奶遭到世
紀之毒戴奧辛的污染。儘管義大利當局保證，被驗出戴奧辛含量過高的知
名乳酪，絕對沒有出口到任何國家，但是法國還是決定加入日本南韓等國
的行列，禁止莫札瑞拉乳酪進口。歐盟也威脅如果義大利政府不採取更積
極的作為，將對義大利祭出貿易禁令。義大利應該做的是全面回收產品面
對歐盟的制裁威脅，義大利當局終於在28號下令全面回收問題乳酪。這
項禁令將重創年產值三億歐元的酪農業，以及兩萬名義大利人的生計。旅
館跟餐廳的銷售量整整掉了一半創下有史以來的最低銷售紀錄歷經狂牛症
含汞水產禽流感的衝擊現在輪到我們了不過我們會撐下去的不過義大利乳
酪商也對法國禁止他們的產品進口頗有微辭，批評同為乳酪產品競爭對手
的法國，根本是別有用心，趁人之危。先前提過的，義大利知名的莫札瑞
拉乳酪，被檢驗出含有過量的戴奧辛，而在日本和韓國之後，現在法國也
下令禁止進口。而受到歐盟威脅制裁的義大利政府，終於在禮拜五，下令
全面回收這項產品。供應莫札瑞拉乳酪的83家酪農場，目前全面關閉接
受檢查，以便釐清那一家的牛奶遭到世紀之毒戴奧辛的污染。儘管義大利
當局保證，被驗出戴奧辛含量過高的知名乳酪，絕對沒有出口到任何國家
，但是法國還是決定加入日本南韓等國的行列，禁止莫札瑞拉乳酪進口。
歐盟也威脅如果義大利政府不採取更積極的作為，將對義大利祭出貿易禁
令。義大利應該做的是全面回收產品面對歐盟的制裁威脅，義大利當局終
於在28號下令全面回收問題乳酪。這項禁令將重創年產值三億歐元的酪
農業，以及兩萬名義大利人的生計。旅館跟餐廳的銷售量整整掉了一半創
下有史以來的最低銷售紀錄歷經狂牛症含汞水產禽流感的衝擊現在輪到我
們了不過我們會撐下去的不過義大利乳酪商也對法國禁止他們的產品進口
頗有微辭，批評同為乳酪產品競爭對手的法國，根本是別有用心，趁人之
危。先前提過的，義大利知名的莫札瑞拉乳酪，被檢驗出含有過量的戴奧
辛，而在日本和韓國之後，現在法國也下令禁止進口。而受到歐盟威脅制
裁的義大利政府，終於在禮拜五，下令全面回收這項產品。供應莫札瑞拉
乳酪的83家酪農場，目前全面關閉接受檢查，以便釐清那一家的牛奶遭
到世紀之毒戴奧辛的污染。儘管義大利當局保證，被驗出戴奧辛含量過高
的知名乳酪，絕對沒有出口到任何國家，但是法國還是決定加入日本南韓
等國的行列，禁止莫札瑞拉乳酪進口。歐盟也威脅如果義大利政府不採取
更積極的作為，將對義大利祭出貿易禁令。義大利應該做的是全面回收產
品面對歐盟的制裁威脅，義大利當局終於在28號下令全面回收問題乳酪
。這項禁令將重創年產值三億歐元的酪農業，以及兩萬名義大利人的生計
。旅館跟餐廳的銷售量整整掉了一半創下有史以來的最低銷售紀錄歷經狂
牛症含汞水產禽流感的衝擊現在輪到我們了不過我們會撐下去的不過義大
利乳酪商也對法國禁止他們的產品進口頗有微辭，批評同為乳酪產品競爭
對手的法國，根本是別有用心，趁人之危。先前提過的，義大利知名的莫
札瑞拉乳酪，被檢驗出含有過量的戴奧辛，而在日本和韓國之後，現在法
國也下令禁止進口。而受到歐盟威脅制裁的義大利政府，終於在禮拜五，
下令全面回收這項產品。供應莫札瑞拉乳酪的83家酪農場，目前全面關
閉接受檢查，以便釐清那一家的牛奶遭到世紀之毒戴奧辛的污染。儘管義
大利當局保證，被驗出戴奧辛含量過高的知名乳酪，絕對沒有出口到任何
國家，但是法國還是決定加入日本南韓等國的行列，禁止莫札瑞拉乳酪進
口。歐盟也威脅如果義大利政府不採取更積極的作為，將對義大利祭出貿
易禁令。義大利應該做的是全面回收產品面對歐盟的制裁威脅，義大利當
局終於在28號下令全面回收問題乳酪。這項禁令將重創年產值三億歐元
的酪農業，以及兩萬名義大利人的生計。旅館跟餐廳的銷售量整整掉了一
半創下有史以來的最低銷售紀錄歷經狂牛症含汞水產禽流感的衝擊現在輪
到我們了不過我們會撐下去的不過義大利乳酪商也對法國禁止他們的產品
進口頗有微辭，批評同為乳酪產品競爭對手的法國，根本是別有用心，趁
人之危。先前提過的，義大利知名的莫札瑞拉乳酪，被檢驗出含有過量的
戴奧辛，而在日本和韓國之後，現在法國也下令禁止進口。而受到歐盟威
脅制裁的義大利政府，終於在禮拜五，下令全面回收這項產品。供應莫札
瑞拉乳酪的83家酪農場，目前全面關閉接受檢查，以便釐清那一家的牛
奶遭到世紀之毒戴奧辛的污染。儘管義大利當局保證，被驗出戴奧辛含量
過高的知名乳酪，絕對沒有出口到任何國家，但是法國還是決定加入日本
南韓等國的行列，禁止莫札瑞拉乳酪進口。歐盟也威脅如果義大利政府不
採取更積極的作為，將對義大利祭出貿易禁令。義大利應該做的是全面回
收產品面對歐盟的制裁威脅，義大利當局終於在28號下令全面回收問題
乳酪。這項禁令將重創年產值三億歐元的酪農業，以及兩萬名義大利人的
生計。旅館跟餐廳的銷售量整整掉了一半創下有史以來的最低銷售紀錄歷
經狂牛症含汞水產禽流感的衝擊現在輪到我們了不過我們會撐下去的不過
義大利乳酪商也對法國禁止他們的產品進口頗有微辭，批評同為乳酪產品
競爭對手的法國，根本是別有用心，趁人之危。先前提過的，義大利知名
的莫札瑞拉乳酪，被檢驗出含有過量的戴奧辛，而在日本和韓國之後，現
在法國也下令禁止進口。而受到歐盟威脅制裁的義大利政府，終於在禮拜
五，下令全面回收這項產品。供應莫札瑞拉乳酪的83家酪農場，目前全
面關閉接受檢查，以便釐清那一家的牛奶遭到世紀之毒戴奧辛的污染。儘
管義大利當局保證，被驗出戴奧辛含量過高的知名乳酪，絕對沒有出口到
任何國家，但是法國還是決定加入日本南韓等國的行列，禁止莫札瑞拉乳
酪進口。歐盟也威脅如果義大利政府不採取更積極的作為，將對義大利祭
出貿易禁令。義大利應該做的是全面回收產品面對歐盟的制裁威脅，義大
利當局終於在28號下令全面回收問題乳酪。這項禁令將重創年產值三億
歐元的酪農業，以及兩萬名義大利人的生計。旅館跟餐廳的銷售量整整掉
了一半創下有史以來的最低銷售紀錄歷經狂牛症含汞水產禽流感的衝擊現
在輪到我們了不過我們會撐下去的不過義大利乳酪商也對法國禁止他們的
產品進口頗有微辭，批評同為乳酪產品競爭對手的法國，根本是別有用心
，趁人之危。先前提過的，義大利知名的莫札瑞拉乳酪，被檢驗出含有過
量的戴奧辛，而在日本和韓國之後，現在法國也下令禁止進口。而受到歐
盟威脅制裁的義大利政府，終於在禮拜五，下令全面回收這項產品。供應
莫札瑞拉乳酪的83家酪農場，目前全面關閉接受檢查，以便釐清那一家
的牛奶遭到世紀之毒戴奧辛的污染。儘管義大利當局保證，被驗出戴奧辛
含量過高的知名乳酪，絕對沒有出口到任何國家，但是法國還是決定加入
日本南韓等國的行列，禁止莫札瑞拉乳酪進口。歐盟也威脅如果義大利政
府不採取更積極的作為，將對義大利祭出貿易禁令。義大利應該做的是全
面回收產品面對歐盟的制裁威脅，義大利當局終於在28號下令全面回收
問題乳酪。這項禁令將重創年產值三億歐元的酪農業，以及兩萬名義大利
人的生計。旅館跟餐廳的銷售量整整掉了一半創下有史以來的最低銷售紀
錄歷經狂牛症含汞水產禽流感的衝擊現在輪到我們了不過我們會撐下去的
不過義大利乳酪商也對法國禁止他們的產品進口頗有微辭，批評同為乳酪
產品競爭對手的法國，根本是別有用心，趁人之危。先前提過的，義大利
知名的莫札瑞拉乳酪，被檢驗出含有過量的戴奧辛，而在日本和韓國之後
，現在法國也下令禁止進口。而受到歐盟威脅制裁的義大利政府，終於在
禮拜五，下令全面回收這項產品。供應莫札瑞拉乳酪的83家酪農場，目
前全面關閉接受檢查，以便釐清那一家的牛奶遭到世紀之毒戴奧辛的污染
。儘管義大利當局保證，被驗出戴奧辛含量過高的知名乳酪，絕對沒有出
口到任何國家，但是法國還是決定加入日本南韓等國的行列，禁止莫札瑞
拉乳酪進口。歐盟也威脅如果義大利政府不採取更積極的作為，將對義大
利祭出貿易禁令。義大利應該做的是全面回收產品面對歐盟的制裁威脅，
義大利當局終於在28號下令全面回收問題乳酪。這項禁令將重創年產值
三億歐元的酪農業，以及兩萬名義大利人的生計。旅館跟餐廳的銷售量整
整掉了一半創下有史以來的最低銷售紀錄歷經狂牛症含汞水產禽流感的衝
擊現在輪到我們了不過我們會撐下去的不過義大利乳酪商也對法國禁止他
們的產品進口頗有微辭，批評同為乳酪產品競爭對手的法國，根本是別有
用心，趁人之危。
