吃東西要健康，也可以從控制熱量開始。紐約市政府，原本預定從這個月
底開始，要全面要求速食連鎖店，明確標示每樣產品所含的熱量，讓民眾
不要吃過多的卡路里，可是這番好意，速食業者卻告上了法院。.統計顯
示,愛吃速食的紐約人,過去十年來,肥胖和糖尿病人口,增加了兩倍,
為了不讓肥胖問題惡化,紐約市政府最近祭出了一項法規,要求所有的連
鎖速食業者,必須在菜單上,明確標示每樣產品,含有多少熱量,這項措
施原本3月31號就要上路,也獲得不少消費者的支持,我認為消費者有
權知道得知更多訊息是最重要的讓消費者來決定要不要買當你走進餐廳你
根本不知道所點的食物含有多少卡路里有標示的話你就會了解自己到底吃
了多少然而業者卻以增加負擔,違反憲法為由,告上法院,就我個人而言
我們每個季節都會換菜單根據時節調整如果也要換算卡路里我認為這對多
數的餐廳會是個不公平的負擔由於這起訴訟案件即將開庭審理,紐約市政
府只好把實施期限延到4月15號,屆時政府的美意能不能兌現,就要考
驗業者的良知了.吃東西要健康，也可以從控制熱量開始。紐約市政府，
原本預定從這個月底開始，要全面要求速食連鎖店，明確標示每樣產品所
含的熱量，讓民眾不要吃過多的卡路里，可是這番好意，速食業者卻告上
了法院。.統計顯示,愛吃速食的紐約人,過去十年來,肥胖和糖尿病人
口,增加了兩倍,為了不讓肥胖問題惡化,紐約市政府最近祭出了一項法
規,要求所有的連鎖速食業者,必須在菜單上,明確標示每樣產品,含有
多少熱量,這項措施原本3月31號就要上路,也獲得不少消費者的支持
,我認為消費者有權知道得知更多訊息是最重要的讓消費者來決定要不要
買當你走進餐廳你根本不知道所點的食物含有多少卡路里有標示的話你就
會了解自己到底吃了多少然而業者卻以增加負擔,違反憲法為由,告上法
院,就我個人而言我們每個季節都會換菜單根據時節調整如果也要換算卡
路里我認為這對多數的餐廳會是個不公平的負擔由於這起訴訟案件即將開
庭審理,紐約市政府只好把實施期限延到4月15號,屆時政府的美意能
不能兌現,就要考驗業者的良知了.吃東西要健康，也可以從控制熱量開
始。紐約市政府，原本預定從這個月底開始，要全面要求速食連鎖店，明
確標示每樣產品所含的熱量，讓民眾不要吃過多的卡路里，可是這番好意
，速食業者卻告上了法院。.統計顯示,愛吃速食的紐約人,過去十年來
,肥胖和糖尿病人口,增加了兩倍,為了不讓肥胖問題惡化,紐約市政府
最近祭出了一項法規,要求所有的連鎖速食業者,必須在菜單上,明確標
示每樣產品,含有多少熱量,這項措施原本3月31號就要上路,也獲得
不少消費者的支持,我認為消費者有權知道得知更多訊息是最重要的讓消
費者來決定要不要買當你走進餐廳你根本不知道所點的食物含有多少卡路
里有標示的話你就會了解自己到底吃了多少然而業者卻以增加負擔,違反
憲法為由,告上法院,就我個人而言我們每個季節都會換菜單根據時節調
整如果也要換算卡路里我認為這對多數的餐廳會是個不公平的負擔由於這
起訴訟案件即將開庭審理,紐約市政府只好把實施期限延到4月15號,
屆時政府的美意能不能兌現,就要考驗業者的良知了.
