在去年3月，歐盟通過和美國的開放天空協議，全面鬆綁往來歐盟跟美
國之間，橫跨大西洋的航線，而在經過一年的準備後，這項協議，將
在禮拜天正式啟動。
而這項突破，不僅航班大幅增加，機票也會跟著更便宜。
根據這項協議，從3月30號起，歐盟成員國跟美國的航空公司，就可
以自由辦理來往歐盟跟美國城市間的航線，舉例來說，西班牙航空公
司不再只能辦理，西班牙到美國的航線，今後也能辦理，往來德國跟
而這項突破，不僅航班將大幅增加，機票也會跟著減價。
2008年夏天歐盟跟美國間的航班將增加百分之八，這也意味著票價
將會下跌。
30號歐美開方天空之後，未來5年，每年飛越大西洋的旅客，最多可
暴增到7500萬人次，兩地也將增加8萬個工作機會。
但也有專家指出，航班增加意味著油料需求攀升，加上歐盟減低二氧化
碳的政策走向，因此未來票價調降的空間有限。
另一方面，歐洲航空公司，其中又以英國航空公司為代表，對於開放天
空政策中，美方堅持不肯開放國內航線的經營權，跟持股權極為不滿
，應行認為美國的做法，將阻礙外國航空公司打入美國市場。
歐盟跟美方預計5月15號，將針對開放天空的第二階段進行協商，目
前歐盟包括德國荷蘭等16國，以跟美國簽署開放天空協議，但其他
國家的態度還有所保留，若在2010年之前，美方無法做出讓步，
