週末假日何處去，也許可以選擇去看，春季電腦展，從今天開始，在台北
世貿有一場春季電腦展，這次主打筆記型電腦，而為了衝業績，業者也紛
紛推出很多折扣優惠。這一台一上市就相當熱賣的小電腦，售價只要一萬
多元，雖然沒有強大的功能，但麻雀雖小，五臟具全，這一台比EPC更
小更輕，總重量只有620公克，雖然小但配備不輸一般的筆記型電腦，
還有一些嶄新的使用方式。觸控式的面板，更方便使用者，插上3.5G
的網卡，就能悠游上網、收發EMAIL悠游在無線網路的環境，不過想
擁有這麼多功能的小型電腦，代價當然不便宜，一台要價5萬元左右。春
季電腦展上主打筆記型電腦，業者推出的新品不多，今年的展場規模、人
氣、買氣都不若往年。自從春季電腦展和電玩展分家後，規模就縮水，不
過消費者還是有機會在展場上撿到便宜，不過如果想看最新的3C商品，
就得等到七月的台北國際電腦展。記者陳姝君馬台興台北報導。週末假日
何處去，也許可以選擇去看，春季電腦展，從今天開始，在台北世貿有一
場春季電腦展，這次主打筆記型電腦，而為了衝業績，業者也紛紛推出很
多折扣優惠。這一台一上市就相當熱賣的小電腦，售價只要一萬多元，雖
然沒有強大的功能，但麻雀雖小，五臟具全，這一台比EPC更小更輕，
總重量只有620公克，雖然小但配備不輸一般的筆記型電腦，還有一些
嶄新的使用方式。觸控式的面板，更方便使用者，插上3.5G的網卡，
就能悠游上網、收發EMAIL悠游在無線網路的環境，不過想擁有這麼
多功能的小型電腦，代價當然不便宜，一台要價5萬元左右。春季電腦展
上主打筆記型電腦，業者推出的新品不多，今年的展場規模、人氣、買氣
都不若往年。自從春季電腦展和電玩展分家後，規模就縮水，不過消費者
還是有機會在展場上撿到便宜，不過如果想看最新的3C商品，就得等到
七月的台北國際電腦展。記者陳姝君馬台興台北報導。週末假日何處去，
也許可以選擇去看，春季電腦展，從今天開始，在台北世貿有一場春季電
腦展，這次主打筆記型電腦，而為了衝業績，業者也紛紛推出很多折扣優
惠。這一台一上市就相當熱賣的小電腦，售價只要一萬多元，雖然沒有強
大的功能，但麻雀雖小，五臟具全，這一台比EPC更小更輕，總重量只
有620公克，雖然小但配備不輸一般的筆記型電腦，還有一些嶄新的使
用方式。觸控式的面板，更方便使用者，插上3.5G的網卡，就能悠游
上網、收發EMAIL悠游在無線網路的環境，不過想擁有這麼多功能的
小型電腦，代價當然不便宜，一台要價5萬元左右。春季電腦展上主打筆
記型電腦，業者推出的新品不多，今年的展場規模、人氣、買氣都不若往
年。自從春季電腦展和電玩展分家後，規模就縮水，不過消費者還是有機
會在展場上撿到便宜，不過如果想看最新的3C商品，就得等到七月的台
北國際電腦展。記者陳姝君馬台興台北報導。週末假日何處去，也許可以
選擇去看，春季電腦展，從今天開始，在台北世貿有一場春季電腦展，這
次主打筆記型電腦，而為了衝業績，業者也紛紛推出很多折扣優惠。這一
台一上市就相當熱賣的小電腦，售價只要一萬多元，雖然沒有強大的功能
，但麻雀雖小，五臟具全，這一台比EPC更小更輕，總重量只有620
公克，雖然小但配備不輸一般的筆記型電腦，還有一些嶄新的使用方式。
觸控式的面板，更方便使用者，插上3.5G的網卡，就能悠游上網、收
發EMAIL悠游在無線網路的環境，不過想擁有這麼多功能的小型電腦
，代價當然不便宜，一台要價5萬元左右。春季電腦展上主打筆記型電腦
，業者推出的新品不多，今年的展場規模、人氣、買氣都不若往年。自從
春季電腦展和電玩展分家後，規模就縮水，不過消費者還是有機會在展場
上撿到便宜，不過如果想看最新的3C商品，就得等到七月的台北國際電
腦展。記者陳姝君馬台興台北報導。週末假日何處去，也許可以選擇去看
，春季電腦展，從今天開始，在台北世貿有一場春季電腦展，這次主打筆
記型電腦，而為了衝業績，業者也紛紛推出很多折扣優惠。這一台一上市
就相當熱賣的小電腦，售價只要一萬多元，雖然沒有強大的功能，但麻雀
雖小，五臟具全，這一台比EPC更小更輕，總重量只有620公克，雖
然小但配備不輸一般的筆記型電腦，還有一些嶄新的使用方式。觸控式的
面板，更方便使用者，插上3.5G的網卡，就能悠游上網、收發EMA
IL悠游在無線網路的環境，不過想擁有這麼多功能的小型電腦，代價當
然不便宜，一台要價5萬元左右。春季電腦展上主打筆記型電腦，業者推
出的新品不多，今年的展場規模、人氣、買氣都不若往年。自從春季電腦
展和電玩展分家後，規模就縮水，不過消費者還是有機會在展場上撿到便
宜，不過如果想看最新的3C商品，就得等到七月的台北國際電腦展。記
者陳姝君馬台興台北報導。週末假日何處去，也許可以選擇去看，春季電
腦展，從今天開始，在台北世貿有一場春季電腦展，這次主打筆記型電腦
，而為了衝業績，業者也紛紛推出很多折扣優惠。這一台一上市就相當熱
賣的小電腦，售價只要一萬多元，雖然沒有強大的功能，但麻雀雖小，五
臟具全，這一台比EPC更小更輕，總重量只有620公克，雖然小但配
備不輸一般的筆記型電腦，還有一些嶄新的使用方式。觸控式的面板，更
方便使用者，插上3.5G的網卡，就能悠游上網、收發EMAIL悠游
在無線網路的環境，不過想擁有這麼多功能的小型電腦，代價當然不便宜
，一台要價5萬元左右。春季電腦展上主打筆記型電腦，業者推出的新品
不多，今年的展場規模、人氣、買氣都不若往年。自從春季電腦展和電玩
展分家後，規模就縮水，不過消費者還是有機會在展場上撿到便宜，不過
如果想看最新的3C商品，就得等到七月的台北國際電腦展。記者陳姝君
馬台興台北報導。
