想要拼經濟，接著這位住在花蓮玉里的年輕農民，也許可以提供給您，
一個新的行銷觀點。
來看他如何替自家生產的稻米，做促銷。
我穿鞋子不會工作這個說穿鞋就不會工作，夏天工作還要塗防曬乳的、
七年級生謝銘鍵邊開車，還邊模仿時下偶像周杰倫，他做的到底是什
麼工作，倒真的有點讓人摸不著頭緒。
背著噴灑肥料機，赤腳走進剛插好秧苗的田裡，原來謝銘鍵是個道地的
農夫，27歲的他高中畢業以後，就回到花蓮玉里家鄉繼承衣缽。
家裡有七甲田，爸爸也年邁了，就想說回來來做農業其實也不錯，誰說
做田不好，我做到現在也覺得不錯。
但是要綽號「小劍劍」的謝銘鍵，正經八百的在田裡工作，他可沒辦法
，尤其是在鏡頭前，更是抑制不了他那愛耍寶的個性，連灑肥也要走
個「搞怪」台步，其實他還常在田裡，跟著音樂起舞、扭腰擺臀，甚
嗚啦啦割稻去，現在正值農忙期，我是帥氣農夫，在田裡從不喊苦，今
天特地來教導製好米的訣竅，你們全都給我認真聽。
謝銘鍵搞笑另類的農夫生活，受到網友青睞，就在網友的建議下，謝銘
鍵誤打誤撞開始，在網路上買起自家的好米。
要吃劍劍好米自己打電話來啦，訂購專線在這邊，現在打來有優惠喔，
但是先講好，借錢的不要打來給我喔。
像網路上行銷的話，我在部落格上面，都會寫一些水稻的生長過程，然
後就會以拍攝影片的方式，加上一點笑點，就是把種田這件事情做的
歡樂一點，不是那麼死板。
我歡迎像他這樣做，不用讓人賺一手，他走他自己的路，我也盼望我的
兒子走出他自己的路，我預計要退休了。
客家子弟謝銘鍵用kuso搞笑的方式，引起年輕人對農業的興趣，他
用「劍式風格」種稻，種出新農業的一片天。
花蓮宋宇娥蔡裕昌
