為了讓更多人了解，許多在台灣歷史上，有卓越貢獻的女性，國家文化總
會規畫了女性文化地標，今天第12座地標，在蔡瑞月舞蹈社揭幕了。這
首詩，我要再繼續跳舞唱歌五十年，代表著已去世的舞蹈大師蔡瑞月一生
對藝術的堅持和努力，雖然在白色恐怖年代，蔡瑞月曾經無辜入獄，在綠
島被囚禁了三年，但不被挫折澆熄的熱情，讓蔡瑞月的人生顯得不凡。座
落於舞蹈社旁的雕塑，訴說著蔡老師永遠的曼妙舞姿和一生的堅持。這是
國家文化總會設立的第12座女性文化地標，希望透過對傑出女性的表彰
，讓撐起台灣半邊天的女性受到該有的尊敬。蔡瑞月舞蹈社歷經拆除、遭
人縱火、重建，如今成為了中山北路上最美麗動人的人文風景，蔡瑞月一
生奉獻給舞蹈，不斷舞動的熱情將永遠留在世人心中。記者陳姝君馬台興
台北報導。為了讓更多人了解，許多在台灣歷史上，有卓越貢獻的女性，
國家文化總會規畫了女性文化地標，今天第12座地標，在蔡瑞月舞蹈社
揭幕了。這首詩，我要再繼續跳舞唱歌五十年，代表著已去世的舞蹈大師
蔡瑞月一生對藝術的堅持和努力，雖然在白色恐怖年代，蔡瑞月曾經無辜
入獄，在綠島被囚禁了三年，但不被挫折澆熄的熱情，讓蔡瑞月的人生顯
得不凡。座落於舞蹈社旁的雕塑，訴說著蔡老師永遠的曼妙舞姿和一生的
堅持。這是國家文化總會設立的第12座女性文化地標，希望透過對傑出
女性的表彰，讓撐起台灣半邊天的女性受到該有的尊敬。蔡瑞月舞蹈社歷
經拆除、遭人縱火、重建，如今成為了中山北路上最美麗動人的人文風景
，蔡瑞月一生奉獻給舞蹈，不斷舞動的熱情將永遠留在世人心中。記者陳
姝君馬台興台北報導。為了讓更多人了解，許多在台灣歷史上，有卓越貢
獻的女性，國家文化總會規畫了女性文化地標，今天第12座地標，在蔡
瑞月舞蹈社揭幕了。這首詩，我要再繼續跳舞唱歌五十年，代表著已去世
的舞蹈大師蔡瑞月一生對藝術的堅持和努力，雖然在白色恐怖年代，蔡瑞
月曾經無辜入獄，在綠島被囚禁了三年，但不被挫折澆熄的熱情，讓蔡瑞
月的人生顯得不凡。座落於舞蹈社旁的雕塑，訴說著蔡老師永遠的曼妙舞
姿和一生的堅持。這是國家文化總會設立的第12座女性文化地標，希望
透過對傑出女性的表彰，讓撐起台灣半邊天的女性受到該有的尊敬。蔡瑞
月舞蹈社歷經拆除、遭人縱火、重建，如今成為了中山北路上最美麗動人
的人文風景，蔡瑞月一生奉獻給舞蹈，不斷舞動的熱情將永遠留在世人心
中。記者陳姝君馬台興台北報導。為了讓更多人了解，許多在台灣歷史上
，有卓越貢獻的女性，國家文化總會規畫了女性文化地標，今天第12座
地標，在蔡瑞月舞蹈社揭幕了。這首詩，我要再繼續跳舞唱歌五十年，代
表著已去世的舞蹈大師蔡瑞月一生對藝術的堅持和努力，雖然在白色恐怖
年代，蔡瑞月曾經無辜入獄，在綠島被囚禁了三年，但不被挫折澆熄的熱
情，讓蔡瑞月的人生顯得不凡。座落於舞蹈社旁的雕塑，訴說著蔡老師永
遠的曼妙舞姿和一生的堅持。這是國家文化總會設立的第12座女性文化
地標，希望透過對傑出女性的表彰，讓撐起台灣半邊天的女性受到該有的
尊敬。蔡瑞月舞蹈社歷經拆除、遭人縱火、重建，如今成為了中山北路上
最美麗動人的人文風景，蔡瑞月一生奉獻給舞蹈，不斷舞動的熱情將永遠
留在世人心中。記者陳姝君馬台興台北報導。為了讓更多人了解，許多在
台灣歷史上，有卓越貢獻的女性，國家文化總會規畫了女性文化地標，今
天第12座地標，在蔡瑞月舞蹈社揭幕了。這首詩，我要再繼續跳舞唱歌
五十年，代表著已去世的舞蹈大師蔡瑞月一生對藝術的堅持和努力，雖然
在白色恐怖年代，蔡瑞月曾經無辜入獄，在綠島被囚禁了三年，但不被挫
折澆熄的熱情，讓蔡瑞月的人生顯得不凡。座落於舞蹈社旁的雕塑，訴說
著蔡老師永遠的曼妙舞姿和一生的堅持。這是國家文化總會設立的第12
座女性文化地標，希望透過對傑出女性的表彰，讓撐起台灣半邊天的女性
受到該有的尊敬。蔡瑞月舞蹈社歷經拆除、遭人縱火、重建，如今成為了
中山北路上最美麗動人的人文風景，蔡瑞月一生奉獻給舞蹈，不斷舞動的
熱情將永遠留在世人心中。記者陳姝君馬台興台北報導。為了讓更多人了
解，許多在台灣歷史上，有卓越貢獻的女性，國家文化總會規畫了女性文
化地標，今天第12座地標，在蔡瑞月舞蹈社揭幕了。這首詩，我要再繼
續跳舞唱歌五十年，代表著已去世的舞蹈大師蔡瑞月一生對藝術的堅持和
努力，雖然在白色恐怖年代，蔡瑞月曾經無辜入獄，在綠島被囚禁了三年
，但不被挫折澆熄的熱情，讓蔡瑞月的人生顯得不凡。座落於舞蹈社旁的
雕塑，訴說著蔡老師永遠的曼妙舞姿和一生的堅持。這是國家文化總會設
立的第12座女性文化地標，希望透過對傑出女性的表彰，讓撐起台灣半
邊天的女性受到該有的尊敬。蔡瑞月舞蹈社歷經拆除、遭人縱火、重建，
如今成為了中山北路上最美麗動人的人文風景，蔡瑞月一生奉獻給舞蹈，
不斷舞動的熱情將永遠留在世人心中。記者陳姝君馬台興台北報導。
