聽音樂或是高歌一曲，也許是發洩情緒，紓解壓力的好方法，不過，今天
有一項調查顯示，台灣的青少年，似乎還是過得不快樂，其中，有八成的
青少年，心裡有煩惱，三成想過自殺，甚至有兩成，曾經傷害過自己。曾
經獲得金鐘獎的電視影集「危險心靈」，描述一位國三學生小傑，因為上
課偷看漫畫書被罰站，因而展開一連串的反叛行為，這樣的劇情是現代青
少年叛逆期的典型代表．康健雜誌最近公佈了一項調查，有八成的青少年
表示心裡有煩惱，三成的青少年想過自殺，而有兩成曾經自殘。家裡也有
個國中叛逆期孩子的前電視主播陳月卿說，和孩子相處最重要就是溝通。
調查還發現，台灣青少年的睡眠時間是全世界同齡間最少的，五成以上的
青少年是超過晚上11點才上床睡覺，而升學壓力則是他們最大的煩惱。
329青年節，不過台灣的青少年似乎不太快樂，功課壓力所帶來的情緒
問題，以及親子之間的溝通相處，都需要家長和師長多一些關懷和信任，
才能讓下一代的孩子快樂的成長。記者賴淑敏陳信隆台北報導聽音樂或是
高歌一曲，也許是發洩情緒，紓解壓力的好方法，不過，今天有一項調查
顯示，台灣的青少年，似乎還是過得不快樂，其中，有八成的青少年，心
裡有煩惱，三成想過自殺，甚至有兩成，曾經傷害過自己。曾經獲得金鐘
獎的電視影集「危險心靈」，描述一位國三學生小傑，因為上課偷看漫畫
書被罰站，因而展開一連串的反叛行為，這樣的劇情是現代青少年叛逆期
的典型代表．康健雜誌最近公佈了一項調查，有八成的青少年表示心裡有
煩惱，三成的青少年想過自殺，而有兩成曾經自殘。家裡也有個國中叛逆
期孩子的前電視主播陳月卿說，和孩子相處最重要就是溝通。調查還發現
，台灣青少年的睡眠時間是全世界同齡間最少的，五成以上的青少年是超
過晚上11點才上床睡覺，而升學壓力則是他們最大的煩惱。329青年
節，不過台灣的青少年似乎不太快樂，功課壓力所帶來的情緒問題，以及
親子之間的溝通相處，都需要家長和師長多一些關懷和信任，才能讓下一
代的孩子快樂的成長。記者賴淑敏陳信隆台北報導聽音樂或是高歌一曲，
也許是發洩情緒，紓解壓力的好方法，不過，今天有一項調查顯示，台灣
的青少年，似乎還是過得不快樂，其中，有八成的青少年，心裡有煩惱，
三成想過自殺，甚至有兩成，曾經傷害過自己。曾經獲得金鐘獎的電視影
集「危險心靈」，描述一位國三學生小傑，因為上課偷看漫畫書被罰站，
因而展開一連串的反叛行為，這樣的劇情是現代青少年叛逆期的典型代表
．康健雜誌最近公佈了一項調查，有八成的青少年表示心裡有煩惱，三成
的青少年想過自殺，而有兩成曾經自殘。家裡也有個國中叛逆期孩子的前
電視主播陳月卿說，和孩子相處最重要就是溝通。調查還發現，台灣青少
年的睡眠時間是全世界同齡間最少的，五成以上的青少年是超過晚上11
點才上床睡覺，而升學壓力則是他們最大的煩惱。329青年節，不過台
灣的青少年似乎不太快樂，功課壓力所帶來的情緒問題，以及親子之間的
溝通相處，都需要家長和師長多一些關懷和信任，才能讓下一代的孩子快
樂的成長。記者賴淑敏陳信隆台北報導聽音樂或是高歌一曲，也許是發洩
情緒，紓解壓力的好方法，不過，今天有一項調查顯示，台灣的青少年，
似乎還是過得不快樂，其中，有八成的青少年，心裡有煩惱，三成想過自
殺，甚至有兩成，曾經傷害過自己。曾經獲得金鐘獎的電視影集「危險心
靈」，描述一位國三學生小傑，因為上課偷看漫畫書被罰站，因而展開一
連串的反叛行為，這樣的劇情是現代青少年叛逆期的典型代表．康健雜誌
最近公佈了一項調查，有八成的青少年表示心裡有煩惱，三成的青少年想
過自殺，而有兩成曾經自殘。家裡也有個國中叛逆期孩子的前電視主播陳
月卿說，和孩子相處最重要就是溝通。調查還發現，台灣青少年的睡眠時
間是全世界同齡間最少的，五成以上的青少年是超過晚上11點才上床睡
覺，而升學壓力則是他們最大的煩惱。329青年節，不過台灣的青少年
似乎不太快樂，功課壓力所帶來的情緒問題，以及親子之間的溝通相處，
都需要家長和師長多一些關懷和信任，才能讓下一代的孩子快樂的成長。
記者賴淑敏陳信隆台北報導聽音樂或是高歌一曲，也許是發洩情緒，紓解
壓力的好方法，不過，今天有一項調查顯示，台灣的青少年，似乎還是過
得不快樂，其中，有八成的青少年，心裡有煩惱，三成想過自殺，甚至有
兩成，曾經傷害過自己。曾經獲得金鐘獎的電視影集「危險心靈」，描述
一位國三學生小傑，因為上課偷看漫畫書被罰站，因而展開一連串的反叛
行為，這樣的劇情是現代青少年叛逆期的典型代表．康健雜誌最近公佈了
一項調查，有八成的青少年表示心裡有煩惱，三成的青少年想過自殺，而
有兩成曾經自殘。家裡也有個國中叛逆期孩子的前電視主播陳月卿說，和
孩子相處最重要就是溝通。調查還發現，台灣青少年的睡眠時間是全世界
同齡間最少的，五成以上的青少年是超過晚上11點才上床睡覺，而升學
壓力則是他們最大的煩惱。329青年節，不過台灣的青少年似乎不太快
樂，功課壓力所帶來的情緒問題，以及親子之間的溝通相處，都需要家長
和師長多一些關懷和信任，才能讓下一代的孩子快樂的成長。記者賴淑敏
陳信隆台北報導聽音樂或是高歌一曲，也許是發洩情緒，紓解壓力的好方
法，不過，今天有一項調查顯示，台灣的青少年，似乎還是過得不快樂，
其中，有八成的青少年，心裡有煩惱，三成想過自殺，甚至有兩成，曾經
傷害過自己。曾經獲得金鐘獎的電視影集「危險心靈」，描述一位國三學
生小傑，因為上課偷看漫畫書被罰站，因而展開一連串的反叛行為，這樣
的劇情是現代青少年叛逆期的典型代表．康健雜誌最近公佈了一項調查，
有八成的青少年表示心裡有煩惱，三成的青少年想過自殺，而有兩成曾經
自殘。家裡也有個國中叛逆期孩子的前電視主播陳月卿說，和孩子相處最
重要就是溝通。調查還發現，台灣青少年的睡眠時間是全世界同齡間最少
的，五成以上的青少年是超過晚上11點才上床睡覺，而升學壓力則是他
們最大的煩惱。329青年節，不過台灣的青少年似乎不太快樂，功課壓
力所帶來的情緒問題，以及親子之間的溝通相處，都需要家長和師長多一
些關懷和信任，才能讓下一代的孩子快樂的成長。記者賴淑敏陳信隆台北
報導
