現在很多想去墾丁音樂季的民眾，一定正在想，要坐什麼交通工具，今天
就有業者發起，騎腳踏車參加音樂季，他們騎著造形獨特的腳踏車南下，
希望所有民眾共同響應，既省錢又很環保。墾丁音樂季開唱了，前進音樂
季，什麼樣的交通工具最經濟又環保？今年就有活動業者，主動推廣騎自
行車到音樂季，還打算騎著奇形怪狀的嘻皮腳踏車，在四月四號活動前從
高雄市南下，沿路宣導減碳．由於墾丁比較缺乏大眾運輸工具，往往造成
大塞車，自行車在國內日漸風行，今年的音樂季業者希望活動除了有音樂
和文化，也能創新成為一場環保運動。記者王介村孟昭權屏東報導現在很
多想去墾丁音樂季的民眾，一定正在想，要坐什麼交通工具，今天就有業
者發起，騎腳踏車參加音樂季，他們騎著造形獨特的腳踏車南下，希望所
有民眾共同響應，既省錢又很環保。墾丁音樂季開唱了，前進音樂季，什
麼樣的交通工具最經濟又環保？今年就有活動業者，主動推廣騎自行車到
音樂季，還打算騎著奇形怪狀的嘻皮腳踏車，在四月四號活動前從高雄市
南下，沿路宣導減碳．由於墾丁比較缺乏大眾運輸工具，往往造成大塞車
，自行車在國內日漸風行，今年的音樂季業者希望活動除了有音樂和文化
，也能創新成為一場環保運動。記者王介村孟昭權屏東報導現在很多想去
墾丁音樂季的民眾，一定正在想，要坐什麼交通工具，今天就有業者發起
，騎腳踏車參加音樂季，他們騎著造形獨特的腳踏車南下，希望所有民眾
共同響應，既省錢又很環保。墾丁音樂季開唱了，前進音樂季，什麼樣的
交通工具最經濟又環保？今年就有活動業者，主動推廣騎自行車到音樂季
，還打算騎著奇形怪狀的嘻皮腳踏車，在四月四號活動前從高雄市南下，
沿路宣導減碳．由於墾丁比較缺乏大眾運輸工具，往往造成大塞車，自行
車在國內日漸風行，今年的音樂季業者希望活動除了有音樂和文化，也能
創新成為一場環保運動。記者王介村孟昭權屏東報導
