物價漲個不停，在薪水都不漲的時代，應該有不少民眾想做其他投資，增
加一點存款。在國外行之多年的酒銀行，現在台灣也開始流行。顧客可以
把買來的酒，寄放在酒廠裡頭，有專業人士幫忙儲存，還可以增值，就連
準副總統蕭萬長，也在去年搶先購買。.一罐罐的酒甕,整齊排放在酒廠
裏,封存後貼條上寫上名字,每個名字可都是按藏玄機,因為這一大罐2
7公升裝的玉山頂高,售價三萬兩千元,民眾購買後存放在酒廠,幾年後
看漲再轉賣出去,這就是去年國內開始流行的酒銀行.酒類的投資，在國
外早就行之有年，而國內特別的是除了保值外,還可以當做小孩的成年禮
,有人一口氣就買了五罐,要價16萬,就連準副總統蕭萬長在去年也搶
先購買,目前嘉義酒廠的會員人數有128個,總共賣出了350罐,而
高梁和玉山頂高要好喝,仰賴的就是這一大塊酒麴,加水烘乾後的小麥.
不過,高粱酒的投資,去年才開始,售價也不便宜,在這不景氣的時候,
市場的接受度如何,還有待考驗.記者陳曉卿王威雄嘉義報導物價漲個不
停，在薪水都不漲的時代，應該有不少民眾想做其他投資，增加一點存款
。在國外行之多年的酒銀行，現在台灣也開始流行。顧客可以把買來的酒
，寄放在酒廠裡頭，有專業人士幫忙儲存，還可以增值，就連準副總統蕭
萬長，也在去年搶先購買。.一罐罐的酒甕,整齊排放在酒廠裏,封存後
貼條上寫上名字,每個名字可都是按藏玄機,因為這一大罐27公升裝的
玉山頂高,售價三萬兩千元,民眾購買後存放在酒廠,幾年後看漲再轉賣
出去,這就是去年國內開始流行的酒銀行.酒類的投資，在國外早就行之
有年，而國內特別的是除了保值外,還可以當做小孩的成年禮,有人一口
氣就買了五罐,要價16萬,就連準副總統蕭萬長在去年也搶先購買,目
前嘉義酒廠的會員人數有128個,總共賣出了350罐,而高梁和玉山
頂高要好喝,仰賴的就是這一大塊酒麴,加水烘乾後的小麥.不過,高粱
酒的投資,去年才開始,售價也不便宜,在這不景氣的時候,市場的接受
度如何,還有待考驗.記者陳曉卿王威雄嘉義報導物價漲個不停，在薪水
都不漲的時代，應該有不少民眾想做其他投資，增加一點存款。在國外行
之多年的酒銀行，現在台灣也開始流行。顧客可以把買來的酒，寄放在酒
廠裡頭，有專業人士幫忙儲存，還可以增值，就連準副總統蕭萬長，也在
去年搶先購買。.一罐罐的酒甕,整齊排放在酒廠裏,封存後貼條上寫上
名字,每個名字可都是按藏玄機,因為這一大罐27公升裝的玉山頂高,
售價三萬兩千元,民眾購買後存放在酒廠,幾年後看漲再轉賣出去,這就
是去年國內開始流行的酒銀行.酒類的投資，在國外早就行之有年，而國
內特別的是除了保值外,還可以當做小孩的成年禮,有人一口氣就買了五
罐,要價16萬,就連準副總統蕭萬長在去年也搶先購買,目前嘉義酒廠
的會員人數有128個,總共賣出了350罐,而高梁和玉山頂高要好喝
,仰賴的就是這一大塊酒麴,加水烘乾後的小麥.不過,高粱酒的投資,
去年才開始,售價也不便宜,在這不景氣的時候,市場的接受度如何,還
有待考驗.記者陳曉卿王威雄嘉義報導物價漲個不停，在薪水都不漲的時
代，應該有不少民眾想做其他投資，增加一點存款。在國外行之多年的酒
銀行，現在台灣也開始流行。顧客可以把買來的酒，寄放在酒廠裡頭，有
專業人士幫忙儲存，還可以增值，就連準副總統蕭萬長，也在去年搶先購
買。.一罐罐的酒甕,整齊排放在酒廠裏,封存後貼條上寫上名字,每個
名字可都是按藏玄機,因為這一大罐27公升裝的玉山頂高,售價三萬兩
千元,民眾購買後存放在酒廠,幾年後看漲再轉賣出去,這就是去年國內
開始流行的酒銀行.酒類的投資，在國外早就行之有年，而國內特別的是
除了保值外,還可以當做小孩的成年禮,有人一口氣就買了五罐,要價1
6萬,就連準副總統蕭萬長在去年也搶先購買,目前嘉義酒廠的會員人數
有128個,總共賣出了350罐,而高梁和玉山頂高要好喝,仰賴的就
是這一大塊酒麴,加水烘乾後的小麥.不過,高粱酒的投資,去年才開始
,售價也不便宜,在這不景氣的時候,市場的接受度如何,還有待考驗.
記者陳曉卿王威雄嘉義報導
