今年紫斑蝶特別多，不少民眾，全家大小一起出動，到雲林的林內去賞蝶
，不過，今天天候不佳，溼度也比之前高，要看到紫斑蝶，恐怕得碰運氣
，不過，還是不減民眾的興致。「看紫蝶去！」搭上林內火車站門口的賞
蝶接駁專車，不管是從嘉義、彰化還是台北來的，帶著相機、水壼、望遠
鏡，大家一塊兒賞蝶去！搭上賞蝶專車，不到十分鐘的車程，就到了國道
三號觸口賞蝶區，賞蝶專車讓民眾近距離觀察紫斑蝶。從早上八點多開始
，就有不少民眾苦苦等候紫斑蝶的蹤跡，不過天候不佳溼度高，太陽不露
臉，紫斑蝶遷徒的數量只有個位數。看不到蝴蝶就把蝴蝶印回家，拓印區
大人小朋友倒是玩得不亦樂乎。預估今年是蝴蝶的大發生年，數量比往年
多，林內鄉公所準備了五部的賞蝶專車，希望透過活動讓民眾能夠更認識
紫斑蝶；這是這個月25號紫斑蝶大遷徒的畫面，這樣的畫面恐怕要等到
下個禮拜天氣變好，如果週休假日想到林內去賞蝶，記得動眼不動手，「
愛牠就不要騷擾牠」。今年紫斑蝶特別多，不少民眾，全家大小一起出動
，到雲林的林內去賞蝶，不過，今天天候不佳，溼度也比之前高，要看到
紫斑蝶，恐怕得碰運氣，不過，還是不減民眾的興致。「看紫蝶去！」搭
上林內火車站門口的賞蝶接駁專車，不管是從嘉義、彰化還是台北來的，
帶著相機、水壼、望遠鏡，大家一塊兒賞蝶去！搭上賞蝶專車，不到十分
鐘的車程，就到了國道三號觸口賞蝶區，賞蝶專車讓民眾近距離觀察紫斑
蝶。從早上八點多開始，就有不少民眾苦苦等候紫斑蝶的蹤跡，不過天候
不佳溼度高，太陽不露臉，紫斑蝶遷徒的數量只有個位數。看不到蝴蝶就
把蝴蝶印回家，拓印區大人小朋友倒是玩得不亦樂乎。預估今年是蝴蝶的
大發生年，數量比往年多，林內鄉公所準備了五部的賞蝶專車，希望透過
活動讓民眾能夠更認識紫斑蝶；這是這個月25號紫斑蝶大遷徒的畫面，
這樣的畫面恐怕要等到下個禮拜天氣變好，如果週休假日想到林內去賞蝶
，記得動眼不動手，「愛牠就不要騷擾牠」。今年紫斑蝶特別多，不少民
眾，全家大小一起出動，到雲林的林內去賞蝶，不過，今天天候不佳，溼
度也比之前高，要看到紫斑蝶，恐怕得碰運氣，不過，還是不減民眾的興
致。「看紫蝶去！」搭上林內火車站門口的賞蝶接駁專車，不管是從嘉義
、彰化還是台北來的，帶著相機、水壼、望遠鏡，大家一塊兒賞蝶去！搭
上賞蝶專車，不到十分鐘的車程，就到了國道三號觸口賞蝶區，賞蝶專車
讓民眾近距離觀察紫斑蝶。從早上八點多開始，就有不少民眾苦苦等候紫
斑蝶的蹤跡，不過天候不佳溼度高，太陽不露臉，紫斑蝶遷徒的數量只有
個位數。看不到蝴蝶就把蝴蝶印回家，拓印區大人小朋友倒是玩得不亦樂
乎。預估今年是蝴蝶的大發生年，數量比往年多，林內鄉公所準備了五部
的賞蝶專車，希望透過活動讓民眾能夠更認識紫斑蝶；這是這個月25號
紫斑蝶大遷徒的畫面，這樣的畫面恐怕要等到下個禮拜天氣變好，如果週
休假日想到林內去賞蝶，記得動眼不動手，「愛牠就不要騷擾牠」。今年
紫斑蝶特別多，不少民眾，全家大小一起出動，到雲林的林內去賞蝶，不
過，今天天候不佳，溼度也比之前高，要看到紫斑蝶，恐怕得碰運氣，不
過，還是不減民眾的興致。「看紫蝶去！」搭上林內火車站門口的賞蝶接
駁專車，不管是從嘉義、彰化還是台北來的，帶著相機、水壼、望遠鏡，
大家一塊兒賞蝶去！搭上賞蝶專車，不到十分鐘的車程，就到了國道三號
觸口賞蝶區，賞蝶專車讓民眾近距離觀察紫斑蝶。從早上八點多開始，就
有不少民眾苦苦等候紫斑蝶的蹤跡，不過天候不佳溼度高，太陽不露臉，
紫斑蝶遷徒的數量只有個位數。看不到蝴蝶就把蝴蝶印回家，拓印區大人
小朋友倒是玩得不亦樂乎。預估今年是蝴蝶的大發生年，數量比往年多，
林內鄉公所準備了五部的賞蝶專車，希望透過活動讓民眾能夠更認識紫斑
蝶；這是這個月25號紫斑蝶大遷徒的畫面，這樣的畫面恐怕要等到下個
禮拜天氣變好，如果週休假日想到林內去賞蝶，記得動眼不動手，「愛牠
就不要騷擾牠」。今年紫斑蝶特別多，不少民眾，全家大小一起出動，到
雲林的林內去賞蝶，不過，今天天候不佳，溼度也比之前高，要看到紫斑
蝶，恐怕得碰運氣，不過，還是不減民眾的興致。「看紫蝶去！」搭上林
內火車站門口的賞蝶接駁專車，不管是從嘉義、彰化還是台北來的，帶著
相機、水壼、望遠鏡，大家一塊兒賞蝶去！搭上賞蝶專車，不到十分鐘的
車程，就到了國道三號觸口賞蝶區，賞蝶專車讓民眾近距離觀察紫斑蝶。
從早上八點多開始，就有不少民眾苦苦等候紫斑蝶的蹤跡，不過天候不佳
溼度高，太陽不露臉，紫斑蝶遷徒的數量只有個位數。看不到蝴蝶就把蝴
蝶印回家，拓印區大人小朋友倒是玩得不亦樂乎。預估今年是蝴蝶的大發
生年，數量比往年多，林內鄉公所準備了五部的賞蝶專車，希望透過活動
讓民眾能夠更認識紫斑蝶；這是這個月25號紫斑蝶大遷徒的畫面，這樣
的畫面恐怕要等到下個禮拜天氣變好，如果週休假日想到林內去賞蝶，記
得動眼不動手，「愛牠就不要騷擾牠」。
