台灣過去務農，每個地方都有打鐵街，不過，隨著時代的變遷，打鐵街也
開始面臨轉型，現在我們就跟著公民記者，一起來看宜蘭打鐵街的歷史轉
變。來到宜蘭市的武營街，看到一閒閒以開鎖為業的店家，可是您可能不
知道，過去這可是宜蘭的打鐵街，只因為現在光靠打鐵製作農具，已經無
法維持生計。公民記者曜任紀錄著武營街的過往興衰。過去台灣各地，都
有傳統的打鐵舖，宜蘭也不例外，幫忙打造農民在田裡會用到的手工農具
，只是現在這條街上，打鐵舖依然存在，但已經看不見昔日的榮景，紛紛
都兼著做開鎖的行業。『打鐵師傅談興衰』武營街還有幾家保留著傳統打
鐵的本行，但光靠打鐵已經沒辦法生存，主要交易行為，已經從打鐵變成
開鎖，對於打鐵這項技藝，老師傅已經不再當作吃飯的工具，而是當作對
傳統的一種堅持。『打鐵師傅談打鐵』打鐵街的榮景不再，開鎖反客為主
，成為打鐵街的謀生主力。只是，開鎖這個行業，能夠在這維持多久，誰
也不曉得，不知相關單位有沒有規劃，要保留這條打鐵街，不然，武營街
的打鐵名號，可能再過個幾年，就要改名了。台灣過去務農，每個地方都
有打鐵街，不過，隨著時代的變遷，打鐵街也開始面臨轉型，現在我們就
跟著公民記者，一起來看宜蘭打鐵街的歷史轉變。來到宜蘭市的武營街，
看到一閒閒以開鎖為業的店家，可是您可能不知道，過去這可是宜蘭的打
鐵街，只因為現在光靠打鐵製作農具，已經無法維持生計。公民記者曜任
紀錄著武營街的過往興衰。過去台灣各地，都有傳統的打鐵舖，宜蘭也不
例外，幫忙打造農民在田裡會用到的手工農具，只是現在這條街上，打鐵
舖依然存在，但已經看不見昔日的榮景，紛紛都兼著做開鎖的行業。『打
鐵師傅談興衰』武營街還有幾家保留著傳統打鐵的本行，但光靠打鐵已經
沒辦法生存，主要交易行為，已經從打鐵變成開鎖，對於打鐵這項技藝，
老師傅已經不再當作吃飯的工具，而是當作對傳統的一種堅持。『打鐵師
傅談打鐵』打鐵街的榮景不再，開鎖反客為主，成為打鐵街的謀生主力。
只是，開鎖這個行業，能夠在這維持多久，誰也不曉得，不知相關單位有
沒有規劃，要保留這條打鐵街，不然，武營街的打鐵名號，可能再過個幾
年，就要改名了。台灣過去務農，每個地方都有打鐵街，不過，隨著時代
的變遷，打鐵街也開始面臨轉型，現在我們就跟著公民記者，一起來看宜
蘭打鐵街的歷史轉變。來到宜蘭市的武營街，看到一閒閒以開鎖為業的店
家，可是您可能不知道，過去這可是宜蘭的打鐵街，只因為現在光靠打鐵
製作農具，已經無法維持生計。公民記者曜任紀錄著武營街的過往興衰。
過去台灣各地，都有傳統的打鐵舖，宜蘭也不例外，幫忙打造農民在田裡
會用到的手工農具，只是現在這條街上，打鐵舖依然存在，但已經看不見
昔日的榮景，紛紛都兼著做開鎖的行業。『打鐵師傅談興衰』武營街還有
幾家保留著傳統打鐵的本行，但光靠打鐵已經沒辦法生存，主要交易行為
，已經從打鐵變成開鎖，對於打鐵這項技藝，老師傅已經不再當作吃飯的
工具，而是當作對傳統的一種堅持。『打鐵師傅談打鐵』打鐵街的榮景不
再，開鎖反客為主，成為打鐵街的謀生主力。只是，開鎖這個行業，能夠
在這維持多久，誰也不曉得，不知相關單位有沒有規劃，要保留這條打鐵
街，不然，武營街的打鐵名號，可能再過個幾年，就要改名了。台灣過去
務農，每個地方都有打鐵街，不過，隨著時代的變遷，打鐵街也開始面臨
轉型，現在我們就跟著公民記者，一起來看宜蘭打鐵街的歷史轉變。來到
宜蘭市的武營街，看到一閒閒以開鎖為業的店家，可是您可能不知道，過
去這可是宜蘭的打鐵街，只因為現在光靠打鐵製作農具，已經無法維持生
計。公民記者曜任紀錄著武營街的過往興衰。過去台灣各地，都有傳統的
打鐵舖，宜蘭也不例外，幫忙打造農民在田裡會用到的手工農具，只是現
在這條街上，打鐵舖依然存在，但已經看不見昔日的榮景，紛紛都兼著做
開鎖的行業。『打鐵師傅談興衰』武營街還有幾家保留著傳統打鐵的本行
，但光靠打鐵已經沒辦法生存，主要交易行為，已經從打鐵變成開鎖，對
於打鐵這項技藝，老師傅已經不再當作吃飯的工具，而是當作對傳統的一
種堅持。『打鐵師傅談打鐵』打鐵街的榮景不再，開鎖反客為主，成為打
鐵街的謀生主力。只是，開鎖這個行業，能夠在這維持多久，誰也不曉得
，不知相關單位有沒有規劃，要保留這條打鐵街，不然，武營街的打鐵名
號，可能再過個幾年，就要改名了。台灣過去務農，每個地方都有打鐵街
，不過，隨著時代的變遷，打鐵街也開始面臨轉型，現在我們就跟著公民
記者，一起來看宜蘭打鐵街的歷史轉變。來到宜蘭市的武營街，看到一閒
閒以開鎖為業的店家，可是您可能不知道，過去這可是宜蘭的打鐵街，只
因為現在光靠打鐵製作農具，已經無法維持生計。公民記者曜任紀錄著武
營街的過往興衰。過去台灣各地，都有傳統的打鐵舖，宜蘭也不例外，幫
忙打造農民在田裡會用到的手工農具，只是現在這條街上，打鐵舖依然存
在，但已經看不見昔日的榮景，紛紛都兼著做開鎖的行業。『打鐵師傅談
興衰』武營街還有幾家保留著傳統打鐵的本行，但光靠打鐵已經沒辦法生
存，主要交易行為，已經從打鐵變成開鎖，對於打鐵這項技藝，老師傅已
經不再當作吃飯的工具，而是當作對傳統的一種堅持。『打鐵師傅談打鐵
』打鐵街的榮景不再，開鎖反客為主，成為打鐵街的謀生主力。只是，開
鎖這個行業，能夠在這維持多久，誰也不曉得，不知相關單位有沒有規劃
，要保留這條打鐵街，不然，武營街的打鐵名號，可能再過個幾年，就要
改名了。台灣過去務農，每個地方都有打鐵街，不過，隨著時代的變遷，
打鐵街也開始面臨轉型，現在我們就跟著公民記者，一起來看宜蘭打鐵街
的歷史轉變。來到宜蘭市的武營街，看到一閒閒以開鎖為業的店家，可是
您可能不知道，過去這可是宜蘭的打鐵街，只因為現在光靠打鐵製作農具
，已經無法維持生計。公民記者曜任紀錄著武營街的過往興衰。過去台灣
各地，都有傳統的打鐵舖，宜蘭也不例外，幫忙打造農民在田裡會用到的
手工農具，只是現在這條街上，打鐵舖依然存在，但已經看不見昔日的榮
景，紛紛都兼著做開鎖的行業。『打鐵師傅談興衰』武營街還有幾家保留
著傳統打鐵的本行，但光靠打鐵已經沒辦法生存，主要交易行為，已經從
打鐵變成開鎖，對於打鐵這項技藝，老師傅已經不再當作吃飯的工具，而
是當作對傳統的一種堅持。『打鐵師傅談打鐵』打鐵街的榮景不再，開鎖
反客為主，成為打鐵街的謀生主力。只是，開鎖這個行業，能夠在這維持
多久，誰也不曉得，不知相關單位有沒有規劃，要保留這條打鐵街，不然
，武營街的打鐵名號，可能再過個幾年，就要改名了。台灣過去務農，每
個地方都有打鐵街，不過，隨著時代的變遷，打鐵街也開始面臨轉型，現
在我們就跟著公民記者，一起來看宜蘭打鐵街的歷史轉變。來到宜蘭市的
武營街，看到一閒閒以開鎖為業的店家，可是您可能不知道，過去這可是
宜蘭的打鐵街，只因為現在光靠打鐵製作農具，已經無法維持生計。公民
記者曜任紀錄著武營街的過往興衰。過去台灣各地，都有傳統的打鐵舖，
宜蘭也不例外，幫忙打造農民在田裡會用到的手工農具，只是現在這條街
上，打鐵舖依然存在，但已經看不見昔日的榮景，紛紛都兼著做開鎖的行
業。『打鐵師傅談興衰』武營街還有幾家保留著傳統打鐵的本行，但光靠
打鐵已經沒辦法生存，主要交易行為，已經從打鐵變成開鎖，對於打鐵這
項技藝，老師傅已經不再當作吃飯的工具，而是當作對傳統的一種堅持。
『打鐵師傅談打鐵』打鐵街的榮景不再，開鎖反客為主，成為打鐵街的謀
生主力。只是，開鎖這個行業，能夠在這維持多久，誰也不曉得，不知相
關單位有沒有規劃，要保留這條打鐵街，不然，武營街的打鐵名號，可能
再過個幾年，就要改名了。
