想要拼經濟，接著這位住在花蓮玉里的年輕農民，也許可以提供給您，一
個新的行銷觀點。來看他如何替自家生產的稻米，做促銷。我穿鞋子不會
工作這個說穿鞋就不會工作，夏天工作還要塗防曬乳的、七年級生謝銘鍵
邊開車，還邊模仿時下偶像周杰倫，他做的到底是什麼工作，倒真的有點
讓人摸不著頭緒。背著噴灑肥料機，赤腳走進剛插好秧苗的田裡，原來謝
銘鍵是個道地的農夫，27歲的他高中畢業以後，就回到花蓮玉里家鄉繼
承衣缽。家裡有七甲田，爸爸也年邁了，就想說回來來做農業其實也不錯
，誰說做田不好，我做到現在也覺得不錯。但是要綽號「小劍劍」的謝銘
鍵，正經八百的在田裡工作，他可沒辦法，尤其是在鏡頭前，更是抑制不
了他那愛耍寶的個性，連灑肥也要走個「搞怪」台步，其實他還常在田裡
，跟著音樂起舞、扭腰擺臀，甚至拍成搞笑影片放在部落格上。嗚啦啦割
稻去，現在正值農忙期，我是帥氣農夫，在田裡從不喊苦，今天特地來教
導製好米的訣竅，你們全都給我認真聽。謝銘鍵搞笑另類的農夫生活，受
到網友青睞，就在網友的建議下，謝銘鍵誤打誤撞開始，在網路上買起自
家的好米。要吃劍劍好米自己打電話來啦，訂購專線在這邊，現在打來有
優惠喔，但是先講好，借錢的不要打來給我喔。像網路上行銷的話，我在
部落格上面，都會寫一些水稻的生長過程，然後就會以拍攝影片的方式，
加上一點笑點，就是把種田這件事情做的歡樂一點，不是那麼死板。我歡
迎像他這樣做，不用讓人賺一手，他走他自己的路，我也盼望我的兒子走
出他自己的路，我預計要退休了。客家子弟謝銘鍵用kuso搞笑的方式
，引起年輕人對農業的興趣，他用「劍式風格」種稻，種出新農業的一片
天。花蓮宋宇娥蔡裕昌想要拼經濟，接著這位住在花蓮玉里的年輕農民，
也許可以提供給您，一個新的行銷觀點。來看他如何替自家生產的稻米，
做促銷。我穿鞋子不會工作這個說穿鞋就不會工作，夏天工作還要塗防曬
乳的、七年級生謝銘鍵邊開車，還邊模仿時下偶像周杰倫，他做的到底是
什麼工作，倒真的有點讓人摸不著頭緒。背著噴灑肥料機，赤腳走進剛插
好秧苗的田裡，原來謝銘鍵是個道地的農夫，27歲的他高中畢業以後，
就回到花蓮玉里家鄉繼承衣缽。家裡有七甲田，爸爸也年邁了，就想說回
來來做農業其實也不錯，誰說做田不好，我做到現在也覺得不錯。但是要
綽號「小劍劍」的謝銘鍵，正經八百的在田裡工作，他可沒辦法，尤其是
在鏡頭前，更是抑制不了他那愛耍寶的個性，連灑肥也要走個「搞怪」台
步，其實他還常在田裡，跟著音樂起舞、扭腰擺臀，甚至拍成搞笑影片放
在部落格上。嗚啦啦割稻去，現在正值農忙期，我是帥氣農夫，在田裡從
不喊苦，今天特地來教導製好米的訣竅，你們全都給我認真聽。謝銘鍵搞
笑另類的農夫生活，受到網友青睞，就在網友的建議下，謝銘鍵誤打誤撞
開始，在網路上買起自家的好米。要吃劍劍好米自己打電話來啦，訂購專
線在這邊，現在打來有優惠喔，但是先講好，借錢的不要打來給我喔。像
網路上行銷的話，我在部落格上面，都會寫一些水稻的生長過程，然後就
會以拍攝影片的方式，加上一點笑點，就是把種田這件事情做的歡樂一點
，不是那麼死板。我歡迎像他這樣做，不用讓人賺一手，他走他自己的路
，我也盼望我的兒子走出他自己的路，我預計要退休了。客家子弟謝銘鍵
用kuso搞笑的方式，引起年輕人對農業的興趣，他用「劍式風格」種
稻，種出新農業的一片天。花蓮宋宇娥蔡裕昌想要拼經濟，接著這位住在
花蓮玉里的年輕農民，也許可以提供給您，一個新的行銷觀點。來看他如
何替自家生產的稻米，做促銷。我穿鞋子不會工作這個說穿鞋就不會工作
，夏天工作還要塗防曬乳的、七年級生謝銘鍵邊開車，還邊模仿時下偶像
周杰倫，他做的到底是什麼工作，倒真的有點讓人摸不著頭緒。背著噴灑
肥料機，赤腳走進剛插好秧苗的田裡，原來謝銘鍵是個道地的農夫，27
歲的他高中畢業以後，就回到花蓮玉里家鄉繼承衣缽。家裡有七甲田，爸
爸也年邁了，就想說回來來做農業其實也不錯，誰說做田不好，我做到現
在也覺得不錯。但是要綽號「小劍劍」的謝銘鍵，正經八百的在田裡工作
，他可沒辦法，尤其是在鏡頭前，更是抑制不了他那愛耍寶的個性，連灑
肥也要走個「搞怪」台步，其實他還常在田裡，跟著音樂起舞、扭腰擺臀
，甚至拍成搞笑影片放在部落格上。嗚啦啦割稻去，現在正值農忙期，我
是帥氣農夫，在田裡從不喊苦，今天特地來教導製好米的訣竅，你們全都
給我認真聽。謝銘鍵搞笑另類的農夫生活，受到網友青睞，就在網友的建
議下，謝銘鍵誤打誤撞開始，在網路上買起自家的好米。要吃劍劍好米自
己打電話來啦，訂購專線在這邊，現在打來有優惠喔，但是先講好，借錢
的不要打來給我喔。像網路上行銷的話，我在部落格上面，都會寫一些水
稻的生長過程，然後就會以拍攝影片的方式，加上一點笑點，就是把種田
這件事情做的歡樂一點，不是那麼死板。我歡迎像他這樣做，不用讓人賺
一手，他走他自己的路，我也盼望我的兒子走出他自己的路，我預計要退
休了。客家子弟謝銘鍵用kuso搞笑的方式，引起年輕人對農業的興趣
，他用「劍式風格」種稻，種出新農業的一片天。花蓮宋宇娥蔡裕昌想要
拼經濟，接著這位住在花蓮玉里的年輕農民，也許可以提供給您，一個新
的行銷觀點。來看他如何替自家生產的稻米，做促銷。我穿鞋子不會工作
這個說穿鞋就不會工作，夏天工作還要塗防曬乳的、七年級生謝銘鍵邊開
車，還邊模仿時下偶像周杰倫，他做的到底是什麼工作，倒真的有點讓人
摸不著頭緒。背著噴灑肥料機，赤腳走進剛插好秧苗的田裡，原來謝銘鍵
是個道地的農夫，27歲的他高中畢業以後，就回到花蓮玉里家鄉繼承衣
缽。家裡有七甲田，爸爸也年邁了，就想說回來來做農業其實也不錯，誰
說做田不好，我做到現在也覺得不錯。但是要綽號「小劍劍」的謝銘鍵，
正經八百的在田裡工作，他可沒辦法，尤其是在鏡頭前，更是抑制不了他
那愛耍寶的個性，連灑肥也要走個「搞怪」台步，其實他還常在田裡，跟
著音樂起舞、扭腰擺臀，甚至拍成搞笑影片放在部落格上。嗚啦啦割稻去
，現在正值農忙期，我是帥氣農夫，在田裡從不喊苦，今天特地來教導製
好米的訣竅，你們全都給我認真聽。謝銘鍵搞笑另類的農夫生活，受到網
友青睞，就在網友的建議下，謝銘鍵誤打誤撞開始，在網路上買起自家的
好米。要吃劍劍好米自己打電話來啦，訂購專線在這邊，現在打來有優惠
喔，但是先講好，借錢的不要打來給我喔。像網路上行銷的話，我在部落
格上面，都會寫一些水稻的生長過程，然後就會以拍攝影片的方式，加上
一點笑點，就是把種田這件事情做的歡樂一點，不是那麼死板。我歡迎像
他這樣做，不用讓人賺一手，他走他自己的路，我也盼望我的兒子走出他
自己的路，我預計要退休了。客家子弟謝銘鍵用kuso搞笑的方式，引
起年輕人對農業的興趣，他用「劍式風格」種稻，種出新農業的一片天。
花蓮宋宇娥蔡裕昌想要拼經濟，接著這位住在花蓮玉里的年輕農民，也許
可以提供給您，一個新的行銷觀點。來看他如何替自家生產的稻米，做促
銷。我穿鞋子不會工作這個說穿鞋就不會工作，夏天工作還要塗防曬乳的
、七年級生謝銘鍵邊開車，還邊模仿時下偶像周杰倫，他做的到底是什麼
工作，倒真的有點讓人摸不著頭緒。背著噴灑肥料機，赤腳走進剛插好秧
苗的田裡，原來謝銘鍵是個道地的農夫，27歲的他高中畢業以後，就回
到花蓮玉里家鄉繼承衣缽。家裡有七甲田，爸爸也年邁了，就想說回來來
做農業其實也不錯，誰說做田不好，我做到現在也覺得不錯。但是要綽號
「小劍劍」的謝銘鍵，正經八百的在田裡工作，他可沒辦法，尤其是在鏡
頭前，更是抑制不了他那愛耍寶的個性，連灑肥也要走個「搞怪」台步，
其實他還常在田裡，跟著音樂起舞、扭腰擺臀，甚至拍成搞笑影片放在部
落格上。嗚啦啦割稻去，現在正值農忙期，我是帥氣農夫，在田裡從不喊
苦，今天特地來教導製好米的訣竅，你們全都給我認真聽。謝銘鍵搞笑另
類的農夫生活，受到網友青睞，就在網友的建議下，謝銘鍵誤打誤撞開始
，在網路上買起自家的好米。要吃劍劍好米自己打電話來啦，訂購專線在
這邊，現在打來有優惠喔，但是先講好，借錢的不要打來給我喔。像網路
上行銷的話，我在部落格上面，都會寫一些水稻的生長過程，然後就會以
拍攝影片的方式，加上一點笑點，就是把種田這件事情做的歡樂一點，不
是那麼死板。我歡迎像他這樣做，不用讓人賺一手，他走他自己的路，我
也盼望我的兒子走出他自己的路，我預計要退休了。客家子弟謝銘鍵用k
uso搞笑的方式，引起年輕人對農業的興趣，他用「劍式風格」種稻，
種出新農業的一片天。花蓮宋宇娥蔡裕昌想要拼經濟，接著這位住在花蓮
玉里的年輕農民，也許可以提供給您，一個新的行銷觀點。來看他如何替
自家生產的稻米，做促銷。我穿鞋子不會工作這個說穿鞋就不會工作，夏
天工作還要塗防曬乳的、七年級生謝銘鍵邊開車，還邊模仿時下偶像周杰
倫，他做的到底是什麼工作，倒真的有點讓人摸不著頭緒。背著噴灑肥料
機，赤腳走進剛插好秧苗的田裡，原來謝銘鍵是個道地的農夫，27歲的
他高中畢業以後，就回到花蓮玉里家鄉繼承衣缽。家裡有七甲田，爸爸也
年邁了，就想說回來來做農業其實也不錯，誰說做田不好，我做到現在也
覺得不錯。但是要綽號「小劍劍」的謝銘鍵，正經八百的在田裡工作，他
可沒辦法，尤其是在鏡頭前，更是抑制不了他那愛耍寶的個性，連灑肥也
要走個「搞怪」台步，其實他還常在田裡，跟著音樂起舞、扭腰擺臀，甚
至拍成搞笑影片放在部落格上。嗚啦啦割稻去，現在正值農忙期，我是帥
氣農夫，在田裡從不喊苦，今天特地來教導製好米的訣竅，你們全都給我
認真聽。謝銘鍵搞笑另類的農夫生活，受到網友青睞，就在網友的建議下
，謝銘鍵誤打誤撞開始，在網路上買起自家的好米。要吃劍劍好米自己打
電話來啦，訂購專線在這邊，現在打來有優惠喔，但是先講好，借錢的不
要打來給我喔。像網路上行銷的話，我在部落格上面，都會寫一些水稻的
生長過程，然後就會以拍攝影片的方式，加上一點笑點，就是把種田這件
事情做的歡樂一點，不是那麼死板。我歡迎像他這樣做，不用讓人賺一手
，他走他自己的路，我也盼望我的兒子走出他自己的路，我預計要退休了
。客家子弟謝銘鍵用kuso搞笑的方式，引起年輕人對農業的興趣，他
用「劍式風格」種稻，種出新農業的一片天。花蓮宋宇娥蔡裕昌想要拼經
濟，接著這位住在花蓮玉里的年輕農民，也許可以提供給您，一個新的行
銷觀點。來看他如何替自家生產的稻米，做促銷。我穿鞋子不會工作這個
說穿鞋就不會工作，夏天工作還要塗防曬乳的、七年級生謝銘鍵邊開車，
還邊模仿時下偶像周杰倫，他做的到底是什麼工作，倒真的有點讓人摸不
著頭緒。背著噴灑肥料機，赤腳走進剛插好秧苗的田裡，原來謝銘鍵是個
道地的農夫，27歲的他高中畢業以後，就回到花蓮玉里家鄉繼承衣缽。
家裡有七甲田，爸爸也年邁了，就想說回來來做農業其實也不錯，誰說做
田不好，我做到現在也覺得不錯。但是要綽號「小劍劍」的謝銘鍵，正經
八百的在田裡工作，他可沒辦法，尤其是在鏡頭前，更是抑制不了他那愛
耍寶的個性，連灑肥也要走個「搞怪」台步，其實他還常在田裡，跟著音
樂起舞、扭腰擺臀，甚至拍成搞笑影片放在部落格上。嗚啦啦割稻去，現
在正值農忙期，我是帥氣農夫，在田裡從不喊苦，今天特地來教導製好米
的訣竅，你們全都給我認真聽。謝銘鍵搞笑另類的農夫生活，受到網友青
睞，就在網友的建議下，謝銘鍵誤打誤撞開始，在網路上買起自家的好米
。要吃劍劍好米自己打電話來啦，訂購專線在這邊，現在打來有優惠喔，
但是先講好，借錢的不要打來給我喔。像網路上行銷的話，我在部落格上
面，都會寫一些水稻的生長過程，然後就會以拍攝影片的方式，加上一點
笑點，就是把種田這件事情做的歡樂一點，不是那麼死板。我歡迎像他這
樣做，不用讓人賺一手，他走他自己的路，我也盼望我的兒子走出他自己
的路，我預計要退休了。客家子弟謝銘鍵用kuso搞笑的方式，引起年
輕人對農業的興趣，他用「劍式風格」種稻，種出新農業的一片天。花蓮
宋宇娥蔡裕昌想要拼經濟，接著這位住在花蓮玉里的年輕農民，也許可以
提供給您，一個新的行銷觀點。來看他如何替自家生產的稻米，做促銷。
我穿鞋子不會工作這個說穿鞋就不會工作，夏天工作還要塗防曬乳的、七
年級生謝銘鍵邊開車，還邊模仿時下偶像周杰倫，他做的到底是什麼工作
，倒真的有點讓人摸不著頭緒。背著噴灑肥料機，赤腳走進剛插好秧苗的
田裡，原來謝銘鍵是個道地的農夫，27歲的他高中畢業以後，就回到花
蓮玉里家鄉繼承衣缽。家裡有七甲田，爸爸也年邁了，就想說回來來做農
業其實也不錯，誰說做田不好，我做到現在也覺得不錯。但是要綽號「小
劍劍」的謝銘鍵，正經八百的在田裡工作，他可沒辦法，尤其是在鏡頭前
，更是抑制不了他那愛耍寶的個性，連灑肥也要走個「搞怪」台步，其實
他還常在田裡，跟著音樂起舞、扭腰擺臀，甚至拍成搞笑影片放在部落格
上。嗚啦啦割稻去，現在正值農忙期，我是帥氣農夫，在田裡從不喊苦，
今天特地來教導製好米的訣竅，你們全都給我認真聽。謝銘鍵搞笑另類的
農夫生活，受到網友青睞，就在網友的建議下，謝銘鍵誤打誤撞開始，在
網路上買起自家的好米。要吃劍劍好米自己打電話來啦，訂購專線在這邊
，現在打來有優惠喔，但是先講好，借錢的不要打來給我喔。像網路上行
銷的話，我在部落格上面，都會寫一些水稻的生長過程，然後就會以拍攝
影片的方式，加上一點笑點，就是把種田這件事情做的歡樂一點，不是那
麼死板。我歡迎像他這樣做，不用讓人賺一手，他走他自己的路，我也盼
望我的兒子走出他自己的路，我預計要退休了。客家子弟謝銘鍵用kus
o搞笑的方式，引起年輕人對農業的興趣，他用「劍式風格」種稻，種出
新農業的一片天。花蓮宋宇娥蔡裕昌想要拼經濟，接著這位住在花蓮玉里
的年輕農民，也許可以提供給您，一個新的行銷觀點。來看他如何替自家
生產的稻米，做促銷。我穿鞋子不會工作這個說穿鞋就不會工作，夏天工
作還要塗防曬乳的、七年級生謝銘鍵邊開車，還邊模仿時下偶像周杰倫，
他做的到底是什麼工作，倒真的有點讓人摸不著頭緒。背著噴灑肥料機，
赤腳走進剛插好秧苗的田裡，原來謝銘鍵是個道地的農夫，27歲的他高
中畢業以後，就回到花蓮玉里家鄉繼承衣缽。家裡有七甲田，爸爸也年邁
了，就想說回來來做農業其實也不錯，誰說做田不好，我做到現在也覺得
不錯。但是要綽號「小劍劍」的謝銘鍵，正經八百的在田裡工作，他可沒
辦法，尤其是在鏡頭前，更是抑制不了他那愛耍寶的個性，連灑肥也要走
個「搞怪」台步，其實他還常在田裡，跟著音樂起舞、扭腰擺臀，甚至拍
成搞笑影片放在部落格上。嗚啦啦割稻去，現在正值農忙期，我是帥氣農
夫，在田裡從不喊苦，今天特地來教導製好米的訣竅，你們全都給我認真
聽。謝銘鍵搞笑另類的農夫生活，受到網友青睞，就在網友的建議下，謝
銘鍵誤打誤撞開始，在網路上買起自家的好米。要吃劍劍好米自己打電話
來啦，訂購專線在這邊，現在打來有優惠喔，但是先講好，借錢的不要打
來給我喔。像網路上行銷的話，我在部落格上面，都會寫一些水稻的生長
過程，然後就會以拍攝影片的方式，加上一點笑點，就是把種田這件事情
做的歡樂一點，不是那麼死板。我歡迎像他這樣做，不用讓人賺一手，他
走他自己的路，我也盼望我的兒子走出他自己的路，我預計要退休了。客
家子弟謝銘鍵用kuso搞笑的方式，引起年輕人對農業的興趣，他用「
劍式風格」種稻，種出新農業的一片天。花蓮宋宇娥蔡裕昌想要拼經濟，
接著這位住在花蓮玉里的年輕農民，也許可以提供給您，一個新的行銷觀
點。來看他如何替自家生產的稻米，做促銷。我穿鞋子不會工作這個說穿
鞋就不會工作，夏天工作還要塗防曬乳的、七年級生謝銘鍵邊開車，還邊
模仿時下偶像周杰倫，他做的到底是什麼工作，倒真的有點讓人摸不著頭
緒。背著噴灑肥料機，赤腳走進剛插好秧苗的田裡，原來謝銘鍵是個道地
的農夫，27歲的他高中畢業以後，就回到花蓮玉里家鄉繼承衣缽。家裡
有七甲田，爸爸也年邁了，就想說回來來做農業其實也不錯，誰說做田不
好，我做到現在也覺得不錯。但是要綽號「小劍劍」的謝銘鍵，正經八百
的在田裡工作，他可沒辦法，尤其是在鏡頭前，更是抑制不了他那愛耍寶
的個性，連灑肥也要走個「搞怪」台步，其實他還常在田裡，跟著音樂起
舞、扭腰擺臀，甚至拍成搞笑影片放在部落格上。嗚啦啦割稻去，現在正
值農忙期，我是帥氣農夫，在田裡從不喊苦，今天特地來教導製好米的訣
竅，你們全都給我認真聽。謝銘鍵搞笑另類的農夫生活，受到網友青睞，
就在網友的建議下，謝銘鍵誤打誤撞開始，在網路上買起自家的好米。要
吃劍劍好米自己打電話來啦，訂購專線在這邊，現在打來有優惠喔，但是
先講好，借錢的不要打來給我喔。像網路上行銷的話，我在部落格上面，
都會寫一些水稻的生長過程，然後就會以拍攝影片的方式，加上一點笑點
，就是把種田這件事情做的歡樂一點，不是那麼死板。我歡迎像他這樣做
，不用讓人賺一手，他走他自己的路，我也盼望我的兒子走出他自己的路
，我預計要退休了。客家子弟謝銘鍵用kuso搞笑的方式，引起年輕人
對農業的興趣，他用「劍式風格」種稻，種出新農業的一片天。花蓮宋宇
娥蔡裕昌想要拼經濟，接著這位住在花蓮玉里的年輕農民，也許可以提供
給您，一個新的行銷觀點。來看他如何替自家生產的稻米，做促銷。我穿
鞋子不會工作這個說穿鞋就不會工作，夏天工作還要塗防曬乳的、七年級
生謝銘鍵邊開車，還邊模仿時下偶像周杰倫，他做的到底是什麼工作，倒
真的有點讓人摸不著頭緒。背著噴灑肥料機，赤腳走進剛插好秧苗的田裡
，原來謝銘鍵是個道地的農夫，27歲的他高中畢業以後，就回到花蓮玉
里家鄉繼承衣缽。家裡有七甲田，爸爸也年邁了，就想說回來來做農業其
實也不錯，誰說做田不好，我做到現在也覺得不錯。但是要綽號「小劍劍
」的謝銘鍵，正經八百的在田裡工作，他可沒辦法，尤其是在鏡頭前，更
是抑制不了他那愛耍寶的個性，連灑肥也要走個「搞怪」台步，其實他還
常在田裡，跟著音樂起舞、扭腰擺臀，甚至拍成搞笑影片放在部落格上。
嗚啦啦割稻去，現在正值農忙期，我是帥氣農夫，在田裡從不喊苦，今天
特地來教導製好米的訣竅，你們全都給我認真聽。謝銘鍵搞笑另類的農夫
生活，受到網友青睞，就在網友的建議下，謝銘鍵誤打誤撞開始，在網路
上買起自家的好米。要吃劍劍好米自己打電話來啦，訂購專線在這邊，現
在打來有優惠喔，但是先講好，借錢的不要打來給我喔。像網路上行銷的
話，我在部落格上面，都會寫一些水稻的生長過程，然後就會以拍攝影片
的方式，加上一點笑點，就是把種田這件事情做的歡樂一點，不是那麼死
板。我歡迎像他這樣做，不用讓人賺一手，他走他自己的路，我也盼望我
的兒子走出他自己的路，我預計要退休了。客家子弟謝銘鍵用kuso搞
笑的方式，引起年輕人對農業的興趣，他用「劍式風格」種稻，種出新農
業的一片天。花蓮宋宇娥蔡裕昌想要拼經濟，接著這位住在花蓮玉里的年
輕農民，也許可以提供給您，一個新的行銷觀點。來看他如何替自家生產
的稻米，做促銷。我穿鞋子不會工作這個說穿鞋就不會工作，夏天工作還
要塗防曬乳的、七年級生謝銘鍵邊開車，還邊模仿時下偶像周杰倫，他做
的到底是什麼工作，倒真的有點讓人摸不著頭緒。背著噴灑肥料機，赤腳
走進剛插好秧苗的田裡，原來謝銘鍵是個道地的農夫，27歲的他高中畢
業以後，就回到花蓮玉里家鄉繼承衣缽。家裡有七甲田，爸爸也年邁了，
就想說回來來做農業其實也不錯，誰說做田不好，我做到現在也覺得不錯
。但是要綽號「小劍劍」的謝銘鍵，正經八百的在田裡工作，他可沒辦法
，尤其是在鏡頭前，更是抑制不了他那愛耍寶的個性，連灑肥也要走個「
搞怪」台步，其實他還常在田裡，跟著音樂起舞、扭腰擺臀，甚至拍成搞
笑影片放在部落格上。嗚啦啦割稻去，現在正值農忙期，我是帥氣農夫，
在田裡從不喊苦，今天特地來教導製好米的訣竅，你們全都給我認真聽。
謝銘鍵搞笑另類的農夫生活，受到網友青睞，就在網友的建議下，謝銘鍵
誤打誤撞開始，在網路上買起自家的好米。要吃劍劍好米自己打電話來啦
，訂購專線在這邊，現在打來有優惠喔，但是先講好，借錢的不要打來給
我喔。像網路上行銷的話，我在部落格上面，都會寫一些水稻的生長過程
，然後就會以拍攝影片的方式，加上一點笑點，就是把種田這件事情做的
歡樂一點，不是那麼死板。我歡迎像他這樣做，不用讓人賺一手，他走他
自己的路，我也盼望我的兒子走出他自己的路，我預計要退休了。客家子
弟謝銘鍵用kuso搞笑的方式，引起年輕人對農業的興趣，他用「劍式
風格」種稻，種出新農業的一片天。花蓮宋宇娥蔡裕昌想要拼經濟，接著
這位住在花蓮玉里的年輕農民，也許可以提供給您，一個新的行銷觀點。
來看他如何替自家生產的稻米，做促銷。我穿鞋子不會工作這個說穿鞋就
不會工作，夏天工作還要塗防曬乳的、七年級生謝銘鍵邊開車，還邊模仿
時下偶像周杰倫，他做的到底是什麼工作，倒真的有點讓人摸不著頭緒。
背著噴灑肥料機，赤腳走進剛插好秧苗的田裡，原來謝銘鍵是個道地的農
夫，27歲的他高中畢業以後，就回到花蓮玉里家鄉繼承衣缽。家裡有七
甲田，爸爸也年邁了，就想說回來來做農業其實也不錯，誰說做田不好，
我做到現在也覺得不錯。但是要綽號「小劍劍」的謝銘鍵，正經八百的在
田裡工作，他可沒辦法，尤其是在鏡頭前，更是抑制不了他那愛耍寶的個
性，連灑肥也要走個「搞怪」台步，其實他還常在田裡，跟著音樂起舞、
扭腰擺臀，甚至拍成搞笑影片放在部落格上。嗚啦啦割稻去，現在正值農
忙期，我是帥氣農夫，在田裡從不喊苦，今天特地來教導製好米的訣竅，
你們全都給我認真聽。謝銘鍵搞笑另類的農夫生活，受到網友青睞，就在
網友的建議下，謝銘鍵誤打誤撞開始，在網路上買起自家的好米。要吃劍
劍好米自己打電話來啦，訂購專線在這邊，現在打來有優惠喔，但是先講
好，借錢的不要打來給我喔。像網路上行銷的話，我在部落格上面，都會
寫一些水稻的生長過程，然後就會以拍攝影片的方式，加上一點笑點，就
是把種田這件事情做的歡樂一點，不是那麼死板。我歡迎像他這樣做，不
用讓人賺一手，他走他自己的路，我也盼望我的兒子走出他自己的路，我
預計要退休了。客家子弟謝銘鍵用kuso搞笑的方式，引起年輕人對農
業的興趣，他用「劍式風格」種稻，種出新農業的一片天。花蓮宋宇娥蔡
裕昌
