美國太空總署完成了涵蓋全球的地形攝影工作，這些地形圖未來將有助
於對海嘯或暴風雨等天然災害的預防工作。
另外，醫學界對愛滋病的研究又有了新發現，一支由美國和墨西哥組成
的研究團隊，最近在人體裡找出一種可以阻絕愛滋病毒入侵的基因。
詳細內容，請看以下的綜合報導。
經過五年的研究，這支由美國德州大學和墨西哥研究人員所組成的研究
團隊，6號宣布找出人類感染愛滋病的原因。
(so)墨西哥葛拉翰醫院研究人員/瑪加諾/我們已經發現感染愛滋
病毒與否，主要在於某種基因的數量。
這種基因叫做CCL3L1.他們的研究指出，同樣是由感染愛滋病母
親所生的胎兒，為什麼有些感染愛滋，有些沒有。
其主要原因在於這些健康胎兒體內有較多組的CCL3L1基因。
科學家表示，這項重要發現，將有助於未來抗愛滋藥物的研發。
二年前美國哥倫比亞號返航時，在空中爆炸解體的意外，不僅震驚國際
，也重挫美國太空總署的士氣。
後來調查發現，造成意外的元凶，是起飛時燃料箱一片有如手提箱的隔
熱版脫落，擊中太空梭所導致。
經過兩年來的研究，太空總署全新設計的燃料箱六號正式公開亮相。
太空總署人士指出，這組他們認為是有史以來最安全的燃料箱，即使發
生隔熱版脫落，大小也不過只有手掌大，因此絕對不會傷到太空梭。
這組燃料箱預計在二月組裝到發現號太空梭上，以準備三月的發射任務
。
另外美國太空總署最近也利用先進雷達，完成全球大多數地區的地形拍
攝。
(SO)美國太空總署科學家/科布利克/在這次任務中，我們使用雷
達，雷達能穿透雲層，因此我們可以拍到到許多小島。
(OUT)科學家表示，透過這套最新科技拍攝的地形圖，他們可以進
一步了解模擬潮汐，暴風雨，甚至海嘯對陸地的影響，以協助各國政
府預先做好災害預防工作。
