繼續這個畫面，應該十分吸引人。在高海拔的南美大草原，有許多的美洲
駱駝、駱馬跟羊駝。這些動物，不僅能提供當地民眾的食衣住行需求，每
年還創造至少5千萬美元的經濟收益。位在玻利維亞首都拉巴斯郊區，這
片乾燥看不到半顆樹的大草原，就是三百頭美洲駱駝的家。牠們全身上下
都有經濟價值，駱駝毛可以用來裁製成保暖衣物。最常被利用的則是他們
的排泄物，農民用它來生火取暖，剩餘的則做成肥料。而在追求健康飲食
的現代，駝肉烹煮的料理，最近更成了當地五星級餐廳的最愛。因為駝肉
卡路里低是最符合健康的食材吃了不會造成身體負擔而在偏遠的安地斯山
區，短毛毛質細緻的駱馬，以及居民食衣住行的最佳幫手羊駝，則為當地
賺進了大筆的外匯。我們從羊駝身上取得許多原料首先是一年修剪一次的
羊毛每個家庭只要宰殺三四頭羊陀就足夠吃上一年牠們也是我們主要的交
通工具從經濟面來說羊駝提供了我們生活所需當地原住民代代穿著的羊駝
衣物，經過設計師的巧手改造，現在成了歐洲，日本最搶手的精品服飾。
事實上把當地特產的美洲駝類開發成多元的商品，是玻利維亞原住民總統
莫拉里斯上任之後，努力推動的政策，希望能藉此提昇郊區居民的收入。
記者陳秋玫報導繼續這個畫面，應該十分吸引人。在高海拔的南美大草原
，有許多的美洲駱駝、駱馬跟羊駝。這些動物，不僅能提供當地民眾的食
衣住行需求，每年還創造至少5千萬美元的經濟收益。位在玻利維亞首都
拉巴斯郊區，這片乾燥看不到半顆樹的大草原，就是三百頭美洲駱駝的家
。牠們全身上下都有經濟價值，駱駝毛可以用來裁製成保暖衣物。最常被
利用的則是他們的排泄物，農民用它來生火取暖，剩餘的則做成肥料。而
在追求健康飲食的現代，駝肉烹煮的料理，最近更成了當地五星級餐廳的
最愛。因為駝肉卡路里低是最符合健康的食材吃了不會造成身體負擔而在
偏遠的安地斯山區，短毛毛質細緻的駱馬，以及居民食衣住行的最佳幫手
羊駝，則為當地賺進了大筆的外匯。我們從羊駝身上取得許多原料首先是
一年修剪一次的羊毛每個家庭只要宰殺三四頭羊陀就足夠吃上一年牠們也
是我們主要的交通工具從經濟面來說羊駝提供了我們生活所需當地原住民
代代穿著的羊駝衣物，經過設計師的巧手改造，現在成了歐洲，日本最搶
手的精品服飾。事實上把當地特產的美洲駝類開發成多元的商品，是玻利
維亞原住民總統莫拉里斯上任之後，努力推動的政策，希望能藉此提昇郊
區居民的收入。記者陳秋玫報導繼續這個畫面，應該十分吸引人。在高海
拔的南美大草原，有許多的美洲駱駝、駱馬跟羊駝。這些動物，不僅能提
供當地民眾的食衣住行需求，每年還創造至少5千萬美元的經濟收益。位
在玻利維亞首都拉巴斯郊區，這片乾燥看不到半顆樹的大草原，就是三百
頭美洲駱駝的家。牠們全身上下都有經濟價值，駱駝毛可以用來裁製成保
暖衣物。最常被利用的則是他們的排泄物，農民用它來生火取暖，剩餘的
則做成肥料。而在追求健康飲食的現代，駝肉烹煮的料理，最近更成了當
地五星級餐廳的最愛。因為駝肉卡路里低是最符合健康的食材吃了不會造
成身體負擔而在偏遠的安地斯山區，短毛毛質細緻的駱馬，以及居民食衣
住行的最佳幫手羊駝，則為當地賺進了大筆的外匯。我們從羊駝身上取得
許多原料首先是一年修剪一次的羊毛每個家庭只要宰殺三四頭羊陀就足夠
吃上一年牠們也是我們主要的交通工具從經濟面來說羊駝提供了我們生活
所需當地原住民代代穿著的羊駝衣物，經過設計師的巧手改造，現在成了
歐洲，日本最搶手的精品服飾。事實上把當地特產的美洲駝類開發成多元
的商品，是玻利維亞原住民總統莫拉里斯上任之後，努力推動的政策，希
望能藉此提昇郊區居民的收入。記者陳秋玫報導繼續這個畫面，應該十分
吸引人。在高海拔的南美大草原，有許多的美洲駱駝、駱馬跟羊駝。這些
動物，不僅能提供當地民眾的食衣住行需求，每年還創造至少5千萬美元
的經濟收益。位在玻利維亞首都拉巴斯郊區，這片乾燥看不到半顆樹的大
草原，就是三百頭美洲駱駝的家。牠們全身上下都有經濟價值，駱駝毛可
以用來裁製成保暖衣物。最常被利用的則是他們的排泄物，農民用它來生
火取暖，剩餘的則做成肥料。而在追求健康飲食的現代，駝肉烹煮的料理
，最近更成了當地五星級餐廳的最愛。因為駝肉卡路里低是最符合健康的
食材吃了不會造成身體負擔而在偏遠的安地斯山區，短毛毛質細緻的駱馬
，以及居民食衣住行的最佳幫手羊駝，則為當地賺進了大筆的外匯。我們
從羊駝身上取得許多原料首先是一年修剪一次的羊毛每個家庭只要宰殺三
四頭羊陀就足夠吃上一年牠們也是我們主要的交通工具從經濟面來說羊駝
提供了我們生活所需當地原住民代代穿著的羊駝衣物，經過設計師的巧手
改造，現在成了歐洲，日本最搶手的精品服飾。事實上把當地特產的美洲
駝類開發成多元的商品，是玻利維亞原住民總統莫拉里斯上任之後，努力
推動的政策，希望能藉此提昇郊區居民的收入。記者陳秋玫報導繼續這個
畫面，應該十分吸引人。在高海拔的南美大草原，有許多的美洲駱駝、駱
馬跟羊駝。這些動物，不僅能提供當地民眾的食衣住行需求，每年還創造
至少5千萬美元的經濟收益。位在玻利維亞首都拉巴斯郊區，這片乾燥看
不到半顆樹的大草原，就是三百頭美洲駱駝的家。牠們全身上下都有經濟
價值，駱駝毛可以用來裁製成保暖衣物。最常被利用的則是他們的排泄物
，農民用它來生火取暖，剩餘的則做成肥料。而在追求健康飲食的現代，
駝肉烹煮的料理，最近更成了當地五星級餐廳的最愛。因為駝肉卡路里低
是最符合健康的食材吃了不會造成身體負擔而在偏遠的安地斯山區，短毛
毛質細緻的駱馬，以及居民食衣住行的最佳幫手羊駝，則為當地賺進了大
筆的外匯。我們從羊駝身上取得許多原料首先是一年修剪一次的羊毛每個
家庭只要宰殺三四頭羊陀就足夠吃上一年牠們也是我們主要的交通工具從
經濟面來說羊駝提供了我們生活所需當地原住民代代穿著的羊駝衣物，經
過設計師的巧手改造，現在成了歐洲，日本最搶手的精品服飾。事實上把
當地特產的美洲駝類開發成多元的商品，是玻利維亞原住民總統莫拉里斯
上任之後，努力推動的政策，希望能藉此提昇郊區居民的收入。記者陳秋
玫報導繼續這個畫面，應該十分吸引人。在高海拔的南美大草原，有許多
的美洲駱駝、駱馬跟羊駝。這些動物，不僅能提供當地民眾的食衣住行需
求，每年還創造至少5千萬美元的經濟收益。位在玻利維亞首都拉巴斯郊
區，這片乾燥看不到半顆樹的大草原，就是三百頭美洲駱駝的家。牠們全
身上下都有經濟價值，駱駝毛可以用來裁製成保暖衣物。最常被利用的則
是他們的排泄物，農民用它來生火取暖，剩餘的則做成肥料。而在追求健
康飲食的現代，駝肉烹煮的料理，最近更成了當地五星級餐廳的最愛。因
為駝肉卡路里低是最符合健康的食材吃了不會造成身體負擔而在偏遠的安
地斯山區，短毛毛質細緻的駱馬，以及居民食衣住行的最佳幫手羊駝，則
為當地賺進了大筆的外匯。我們從羊駝身上取得許多原料首先是一年修剪
一次的羊毛每個家庭只要宰殺三四頭羊陀就足夠吃上一年牠們也是我們主
要的交通工具從經濟面來說羊駝提供了我們生活所需當地原住民代代穿著
的羊駝衣物，經過設計師的巧手改造，現在成了歐洲，日本最搶手的精品
服飾。事實上把當地特產的美洲駝類開發成多元的商品，是玻利維亞原住
民總統莫拉里斯上任之後，努力推動的政策，希望能藉此提昇郊區居民的
收入。記者陳秋玫報導繼續這個畫面，應該十分吸引人。在高海拔的南美
大草原，有許多的美洲駱駝、駱馬跟羊駝。這些動物，不僅能提供當地民
眾的食衣住行需求，每年還創造至少5千萬美元的經濟收益。位在玻利維
亞首都拉巴斯郊區，這片乾燥看不到半顆樹的大草原，就是三百頭美洲駱
駝的家。牠們全身上下都有經濟價值，駱駝毛可以用來裁製成保暖衣物。
最常被利用的則是他們的排泄物，農民用它來生火取暖，剩餘的則做成肥
料。而在追求健康飲食的現代，駝肉烹煮的料理，最近更成了當地五星級
餐廳的最愛。因為駝肉卡路里低是最符合健康的食材吃了不會造成身體負
擔而在偏遠的安地斯山區，短毛毛質細緻的駱馬，以及居民食衣住行的最
佳幫手羊駝，則為當地賺進了大筆的外匯。我們從羊駝身上取得許多原料
首先是一年修剪一次的羊毛每個家庭只要宰殺三四頭羊陀就足夠吃上一年
牠們也是我們主要的交通工具從經濟面來說羊駝提供了我們生活所需當地
原住民代代穿著的羊駝衣物，經過設計師的巧手改造，現在成了歐洲，日
本最搶手的精品服飾。事實上把當地特產的美洲駝類開發成多元的商品，
是玻利維亞原住民總統莫拉里斯上任之後，努力推動的政策，希望能藉此
提昇郊區居民的收入。記者陳秋玫報導繼續這個畫面，應該十分吸引人。
在高海拔的南美大草原，有許多的美洲駱駝、駱馬跟羊駝。這些動物，不
僅能提供當地民眾的食衣住行需求，每年還創造至少5千萬美元的經濟收
益。位在玻利維亞首都拉巴斯郊區，這片乾燥看不到半顆樹的大草原，就
是三百頭美洲駱駝的家。牠們全身上下都有經濟價值，駱駝毛可以用來裁
製成保暖衣物。最常被利用的則是他們的排泄物，農民用它來生火取暖，
剩餘的則做成肥料。而在追求健康飲食的現代，駝肉烹煮的料理，最近更
成了當地五星級餐廳的最愛。因為駝肉卡路里低是最符合健康的食材吃了
不會造成身體負擔而在偏遠的安地斯山區，短毛毛質細緻的駱馬，以及居
民食衣住行的最佳幫手羊駝，則為當地賺進了大筆的外匯。我們從羊駝身
上取得許多原料首先是一年修剪一次的羊毛每個家庭只要宰殺三四頭羊陀
就足夠吃上一年牠們也是我們主要的交通工具從經濟面來說羊駝提供了我
們生活所需當地原住民代代穿著的羊駝衣物，經過設計師的巧手改造，現
在成了歐洲，日本最搶手的精品服飾。事實上把當地特產的美洲駝類開發
成多元的商品，是玻利維亞原住民總統莫拉里斯上任之後，努力推動的政
策，希望能藉此提昇郊區居民的收入。記者陳秋玫報導繼續這個畫面，應
該十分吸引人。在高海拔的南美大草原，有許多的美洲駱駝、駱馬跟羊駝
。這些動物，不僅能提供當地民眾的食衣住行需求，每年還創造至少5千
萬美元的經濟收益。位在玻利維亞首都拉巴斯郊區，這片乾燥看不到半顆
樹的大草原，就是三百頭美洲駱駝的家。牠們全身上下都有經濟價值，駱
駝毛可以用來裁製成保暖衣物。最常被利用的則是他們的排泄物，農民用
它來生火取暖，剩餘的則做成肥料。而在追求健康飲食的現代，駝肉烹煮
的料理，最近更成了當地五星級餐廳的最愛。因為駝肉卡路里低是最符合
健康的食材吃了不會造成身體負擔而在偏遠的安地斯山區，短毛毛質細緻
的駱馬，以及居民食衣住行的最佳幫手羊駝，則為當地賺進了大筆的外匯
。我們從羊駝身上取得許多原料首先是一年修剪一次的羊毛每個家庭只要
宰殺三四頭羊陀就足夠吃上一年牠們也是我們主要的交通工具從經濟面來
說羊駝提供了我們生活所需當地原住民代代穿著的羊駝衣物，經過設計師
的巧手改造，現在成了歐洲，日本最搶手的精品服飾。事實上把當地特產
的美洲駝類開發成多元的商品，是玻利維亞原住民總統莫拉里斯上任之後
，努力推動的政策，希望能藉此提昇郊區居民的收入。記者陳秋玫報導繼
續這個畫面，應該十分吸引人。在高海拔的南美大草原，有許多的美洲駱
駝、駱馬跟羊駝。這些動物，不僅能提供當地民眾的食衣住行需求，每年
還創造至少5千萬美元的經濟收益。位在玻利維亞首都拉巴斯郊區，這片
乾燥看不到半顆樹的大草原，就是三百頭美洲駱駝的家。牠們全身上下都
有經濟價值，駱駝毛可以用來裁製成保暖衣物。最常被利用的則是他們的
排泄物，農民用它來生火取暖，剩餘的則做成肥料。而在追求健康飲食的
現代，駝肉烹煮的料理，最近更成了當地五星級餐廳的最愛。因為駝肉卡
路里低是最符合健康的食材吃了不會造成身體負擔而在偏遠的安地斯山區
，短毛毛質細緻的駱馬，以及居民食衣住行的最佳幫手羊駝，則為當地賺
進了大筆的外匯。我們從羊駝身上取得許多原料首先是一年修剪一次的羊
毛每個家庭只要宰殺三四頭羊陀就足夠吃上一年牠們也是我們主要的交通
工具從經濟面來說羊駝提供了我們生活所需當地原住民代代穿著的羊駝衣
物，經過設計師的巧手改造，現在成了歐洲，日本最搶手的精品服飾。事
實上把當地特產的美洲駝類開發成多元的商品，是玻利維亞原住民總統莫
拉里斯上任之後，努力推動的政策，希望能藉此提昇郊區居民的收入。記
者陳秋玫報導繼續這個畫面，應該十分吸引人。在高海拔的南美大草原，
有許多的美洲駱駝、駱馬跟羊駝。這些動物，不僅能提供當地民眾的食衣
住行需求，每年還創造至少5千萬美元的經濟收益。位在玻利維亞首都拉
巴斯郊區，這片乾燥看不到半顆樹的大草原，就是三百頭美洲駱駝的家。
牠們全身上下都有經濟價值，駱駝毛可以用來裁製成保暖衣物。最常被利
用的則是他們的排泄物，農民用它來生火取暖，剩餘的則做成肥料。而在
追求健康飲食的現代，駝肉烹煮的料理，最近更成了當地五星級餐廳的最
愛。因為駝肉卡路里低是最符合健康的食材吃了不會造成身體負擔而在偏
遠的安地斯山區，短毛毛質細緻的駱馬，以及居民食衣住行的最佳幫手羊
駝，則為當地賺進了大筆的外匯。我們從羊駝身上取得許多原料首先是一
年修剪一次的羊毛每個家庭只要宰殺三四頭羊陀就足夠吃上一年牠們也是
我們主要的交通工具從經濟面來說羊駝提供了我們生活所需當地原住民代
代穿著的羊駝衣物，經過設計師的巧手改造，現在成了歐洲，日本最搶手
的精品服飾。事實上把當地特產的美洲駝類開發成多元的商品，是玻利維
亞原住民總統莫拉里斯上任之後，努力推動的政策，希望能藉此提昇郊區
居民的收入。記者陳秋玫報導
