美國太空總署完成了涵蓋全球的地形攝影工作，這些地形圖未來將有助於
對海嘯或暴風雨等天然災害的預防工作。另外，醫學界對愛滋病的研究又
有了新發現，一支由美國和墨西哥組成的研究團隊，最近在人體裡找出一
種可以阻絕愛滋病毒入侵的基因。詳細內容，請看以下的綜合報導。經過
五年的研究，這支由美國德州大學和墨西哥研究人員所組成的研究團隊，
6號宣布找出人類感染愛滋病的原因。(so)墨西哥葛拉翰醫院研究人
員/瑪加諾/我們已經發現感染愛滋病毒與否，主要在於某種基因的數量
。這種基因叫做CCL3L1.他們的研究指出，同樣是由感染愛滋病母
親所生的胎兒，為什麼有些感染愛滋，有些沒有。其主要原因在於這些健
康胎兒體內有較多組的CCL3L1基因。科學家表示，這項重要發現，
將有助於未來抗愛滋藥物的研發。二年前美國哥倫比亞號返航時，在空中
爆炸解體的意外，不僅震驚國際，也重挫美國太空總署的士氣。後來調查
發現，造成意外的元凶，是起飛時燃料箱一片有如手提箱的隔熱版脫落，
擊中太空梭所導致。經過兩年來的研究，太空總署全新設計的燃料箱六號
正式公開亮相。太空總署人士指出，這組他們認為是有史以來最安全的燃
料箱，即使發生隔熱版脫落，大小也不過只有手掌大，因此絕對不會傷到
太空梭。這組燃料箱預計在二月組裝到發現號太空梭上，以準備三月的發
射任務。另外美國太空總署最近也利用先進雷達，完成全球大多數地區的
地形拍攝。(SO)美國太空總署科學家/科布利克/在這次任務中，我
們使用雷達，雷達能穿透雲層，因此我們可以拍到到許多小島。(OUT
)科學家表示，透過這套最新科技拍攝的地形圖，他們可以進一步了解模
擬潮汐，暴風雨，甚至海嘯對陸地的影響，以協助各國政府預先做好災害
預防工作。美國太空總署完成了涵蓋全球的地形攝影工作，這些地形圖未
來將有助於對海嘯或暴風雨等天然災害的預防工作。另外，醫學界對愛滋
病的研究又有了新發現，一支由美國和墨西哥組成的研究團隊，最近在人
體裡找出一種可以阻絕愛滋病毒入侵的基因。詳細內容，請看以下的綜合
報導。經過五年的研究，這支由美國德州大學和墨西哥研究人員所組成的
研究團隊，6號宣布找出人類感染愛滋病的原因。(so)墨西哥葛拉翰
醫院研究人員/瑪加諾/我們已經發現感染愛滋病毒與否，主要在於某種
基因的數量。這種基因叫做CCL3L1.他們的研究指出，同樣是由感
染愛滋病母親所生的胎兒，為什麼有些感染愛滋，有些沒有。其主要原因
在於這些健康胎兒體內有較多組的CCL3L1基因。科學家表示，這項
重要發現，將有助於未來抗愛滋藥物的研發。二年前美國哥倫比亞號返航
時，在空中爆炸解體的意外，不僅震驚國際，也重挫美國太空總署的士氣
。後來調查發現，造成意外的元凶，是起飛時燃料箱一片有如手提箱的隔
熱版脫落，擊中太空梭所導致。經過兩年來的研究，太空總署全新設計的
燃料箱六號正式公開亮相。太空總署人士指出，這組他們認為是有史以來
最安全的燃料箱，即使發生隔熱版脫落，大小也不過只有手掌大，因此絕
對不會傷到太空梭。這組燃料箱預計在二月組裝到發現號太空梭上，以準
備三月的發射任務。另外美國太空總署最近也利用先進雷達，完成全球大
多數地區的地形拍攝。(SO)美國太空總署科學家/科布利克/在這次
任務中，我們使用雷達，雷達能穿透雲層，因此我們可以拍到到許多小島
。(OUT)科學家表示，透過這套最新科技拍攝的地形圖，他們可以進
一步了解模擬潮汐，暴風雨，甚至海嘯對陸地的影響，以協助各國政府預
先做好災害預防工作。美國太空總署完成了涵蓋全球的地形攝影工作，這
些地形圖未來將有助於對海嘯或暴風雨等天然災害的預防工作。另外，醫
學界對愛滋病的研究又有了新發現，一支由美國和墨西哥組成的研究團隊
，最近在人體裡找出一種可以阻絕愛滋病毒入侵的基因。詳細內容，請看
以下的綜合報導。經過五年的研究，這支由美國德州大學和墨西哥研究人
員所組成的研究團隊，6號宣布找出人類感染愛滋病的原因。(so)墨
西哥葛拉翰醫院研究人員/瑪加諾/我們已經發現感染愛滋病毒與否，主
要在於某種基因的數量。這種基因叫做CCL3L1.他們的研究指出，
同樣是由感染愛滋病母親所生的胎兒，為什麼有些感染愛滋，有些沒有。
其主要原因在於這些健康胎兒體內有較多組的CCL3L1基因。科學家
表示，這項重要發現，將有助於未來抗愛滋藥物的研發。二年前美國哥倫
比亞號返航時，在空中爆炸解體的意外，不僅震驚國際，也重挫美國太空
總署的士氣。後來調查發現，造成意外的元凶，是起飛時燃料箱一片有如
手提箱的隔熱版脫落，擊中太空梭所導致。經過兩年來的研究，太空總署
全新設計的燃料箱六號正式公開亮相。太空總署人士指出，這組他們認為
是有史以來最安全的燃料箱，即使發生隔熱版脫落，大小也不過只有手掌
大，因此絕對不會傷到太空梭。這組燃料箱預計在二月組裝到發現號太空
梭上，以準備三月的發射任務。另外美國太空總署最近也利用先進雷達，
完成全球大多數地區的地形拍攝。(SO)美國太空總署科學家/科布利
克/在這次任務中，我們使用雷達，雷達能穿透雲層，因此我們可以拍到
到許多小島。(OUT)科學家表示，透過這套最新科技拍攝的地形圖，
他們可以進一步了解模擬潮汐，暴風雨，甚至海嘯對陸地的影響，以協助
各國政府預先做好災害預防工作。美國太空總署完成了涵蓋全球的地形攝
影工作，這些地形圖未來將有助於對海嘯或暴風雨等天然災害的預防工作
。另外，醫學界對愛滋病的研究又有了新發現，一支由美國和墨西哥組成
的研究團隊，最近在人體裡找出一種可以阻絕愛滋病毒入侵的基因。詳細
內容，請看以下的綜合報導。經過五年的研究，這支由美國德州大學和墨
西哥研究人員所組成的研究團隊，6號宣布找出人類感染愛滋病的原因。
(so)墨西哥葛拉翰醫院研究人員/瑪加諾/我們已經發現感染愛滋病
毒與否，主要在於某種基因的數量。這種基因叫做CCL3L1.他們的
研究指出，同樣是由感染愛滋病母親所生的胎兒，為什麼有些感染愛滋，
有些沒有。其主要原因在於這些健康胎兒體內有較多組的CCL3L1基
因。科學家表示，這項重要發現，將有助於未來抗愛滋藥物的研發。二年
前美國哥倫比亞號返航時，在空中爆炸解體的意外，不僅震驚國際，也重
挫美國太空總署的士氣。後來調查發現，造成意外的元凶，是起飛時燃料
箱一片有如手提箱的隔熱版脫落，擊中太空梭所導致。經過兩年來的研究
，太空總署全新設計的燃料箱六號正式公開亮相。太空總署人士指出，這
組他們認為是有史以來最安全的燃料箱，即使發生隔熱版脫落，大小也不
過只有手掌大，因此絕對不會傷到太空梭。這組燃料箱預計在二月組裝到
發現號太空梭上，以準備三月的發射任務。另外美國太空總署最近也利用
先進雷達，完成全球大多數地區的地形拍攝。(SO)美國太空總署科學
家/科布利克/在這次任務中，我們使用雷達，雷達能穿透雲層，因此我
們可以拍到到許多小島。(OUT)科學家表示，透過這套最新科技拍攝
的地形圖，他們可以進一步了解模擬潮汐，暴風雨，甚至海嘯對陸地的影
響，以協助各國政府預先做好災害預防工作。美國太空總署完成了涵蓋全
球的地形攝影工作，這些地形圖未來將有助於對海嘯或暴風雨等天然災害
的預防工作。另外，醫學界對愛滋病的研究又有了新發現，一支由美國和
墨西哥組成的研究團隊，最近在人體裡找出一種可以阻絕愛滋病毒入侵的
基因。詳細內容，請看以下的綜合報導。經過五年的研究，這支由美國德
州大學和墨西哥研究人員所組成的研究團隊，6號宣布找出人類感染愛滋
病的原因。(so)墨西哥葛拉翰醫院研究人員/瑪加諾/我們已經發現
感染愛滋病毒與否，主要在於某種基因的數量。這種基因叫做CCL3L
1.他們的研究指出，同樣是由感染愛滋病母親所生的胎兒，為什麼有些
感染愛滋，有些沒有。其主要原因在於這些健康胎兒體內有較多組的CC
L3L1基因。科學家表示，這項重要發現，將有助於未來抗愛滋藥物的
研發。二年前美國哥倫比亞號返航時，在空中爆炸解體的意外，不僅震驚
國際，也重挫美國太空總署的士氣。後來調查發現，造成意外的元凶，是
起飛時燃料箱一片有如手提箱的隔熱版脫落，擊中太空梭所導致。經過兩
年來的研究，太空總署全新設計的燃料箱六號正式公開亮相。太空總署人
士指出，這組他們認為是有史以來最安全的燃料箱，即使發生隔熱版脫落
，大小也不過只有手掌大，因此絕對不會傷到太空梭。這組燃料箱預計在
二月組裝到發現號太空梭上，以準備三月的發射任務。另外美國太空總署
最近也利用先進雷達，完成全球大多數地區的地形拍攝。(SO)美國太
空總署科學家/科布利克/在這次任務中，我們使用雷達，雷達能穿透雲
層，因此我們可以拍到到許多小島。(OUT)科學家表示，透過這套最
新科技拍攝的地形圖，他們可以進一步了解模擬潮汐，暴風雨，甚至海嘯
對陸地的影響，以協助各國政府預先做好災害預防工作。美國太空總署完
成了涵蓋全球的地形攝影工作，這些地形圖未來將有助於對海嘯或暴風雨
等天然災害的預防工作。另外，醫學界對愛滋病的研究又有了新發現，一
支由美國和墨西哥組成的研究團隊，最近在人體裡找出一種可以阻絕愛滋
病毒入侵的基因。詳細內容，請看以下的綜合報導。經過五年的研究，這
支由美國德州大學和墨西哥研究人員所組成的研究團隊，6號宣布找出人
類感染愛滋病的原因。(so)墨西哥葛拉翰醫院研究人員/瑪加諾/我
們已經發現感染愛滋病毒與否，主要在於某種基因的數量。這種基因叫做
CCL3L1.他們的研究指出，同樣是由感染愛滋病母親所生的胎兒，
為什麼有些感染愛滋，有些沒有。其主要原因在於這些健康胎兒體內有較
多組的CCL3L1基因。科學家表示，這項重要發現，將有助於未來抗
愛滋藥物的研發。二年前美國哥倫比亞號返航時，在空中爆炸解體的意外
，不僅震驚國際，也重挫美國太空總署的士氣。後來調查發現，造成意外
的元凶，是起飛時燃料箱一片有如手提箱的隔熱版脫落，擊中太空梭所導
致。經過兩年來的研究，太空總署全新設計的燃料箱六號正式公開亮相。
太空總署人士指出，這組他們認為是有史以來最安全的燃料箱，即使發生
隔熱版脫落，大小也不過只有手掌大，因此絕對不會傷到太空梭。這組燃
料箱預計在二月組裝到發現號太空梭上，以準備三月的發射任務。另外美
國太空總署最近也利用先進雷達，完成全球大多數地區的地形拍攝。(S
O)美國太空總署科學家/科布利克/在這次任務中，我們使用雷達，雷
達能穿透雲層，因此我們可以拍到到許多小島。(OUT)科學家表示，
透過這套最新科技拍攝的地形圖，他們可以進一步了解模擬潮汐，暴風雨
，甚至海嘯對陸地的影響，以協助各國政府預先做好災害預防工作。美國
太空總署完成了涵蓋全球的地形攝影工作，這些地形圖未來將有助於對海
嘯或暴風雨等天然災害的預防工作。另外，醫學界對愛滋病的研究又有了
新發現，一支由美國和墨西哥組成的研究團隊，最近在人體裡找出一種可
以阻絕愛滋病毒入侵的基因。詳細內容，請看以下的綜合報導。經過五年
的研究，這支由美國德州大學和墨西哥研究人員所組成的研究團隊，6號
宣布找出人類感染愛滋病的原因。(so)墨西哥葛拉翰醫院研究人員/
瑪加諾/我們已經發現感染愛滋病毒與否，主要在於某種基因的數量。這
種基因叫做CCL3L1.他們的研究指出，同樣是由感染愛滋病母親所
生的胎兒，為什麼有些感染愛滋，有些沒有。其主要原因在於這些健康胎
兒體內有較多組的CCL3L1基因。科學家表示，這項重要發現，將有
助於未來抗愛滋藥物的研發。二年前美國哥倫比亞號返航時，在空中爆炸
解體的意外，不僅震驚國際，也重挫美國太空總署的士氣。後來調查發現
，造成意外的元凶，是起飛時燃料箱一片有如手提箱的隔熱版脫落，擊中
太空梭所導致。經過兩年來的研究，太空總署全新設計的燃料箱六號正式
公開亮相。太空總署人士指出，這組他們認為是有史以來最安全的燃料箱
，即使發生隔熱版脫落，大小也不過只有手掌大，因此絕對不會傷到太空
梭。這組燃料箱預計在二月組裝到發現號太空梭上，以準備三月的發射任
務。另外美國太空總署最近也利用先進雷達，完成全球大多數地區的地形
拍攝。(SO)美國太空總署科學家/科布利克/在這次任務中，我們使
用雷達，雷達能穿透雲層，因此我們可以拍到到許多小島。(OUT)科
學家表示，透過這套最新科技拍攝的地形圖，他們可以進一步了解模擬潮
汐，暴風雨，甚至海嘯對陸地的影響，以協助各國政府預先做好災害預防
工作。美國太空總署完成了涵蓋全球的地形攝影工作，這些地形圖未來將
有助於對海嘯或暴風雨等天然災害的預防工作。另外，醫學界對愛滋病的
研究又有了新發現，一支由美國和墨西哥組成的研究團隊，最近在人體裡
找出一種可以阻絕愛滋病毒入侵的基因。詳細內容，請看以下的綜合報導
。經過五年的研究，這支由美國德州大學和墨西哥研究人員所組成的研究
團隊，6號宣布找出人類感染愛滋病的原因。(so)墨西哥葛拉翰醫院
研究人員/瑪加諾/我們已經發現感染愛滋病毒與否，主要在於某種基因
的數量。這種基因叫做CCL3L1.他們的研究指出，同樣是由感染愛
滋病母親所生的胎兒，為什麼有些感染愛滋，有些沒有。其主要原因在於
這些健康胎兒體內有較多組的CCL3L1基因。科學家表示，這項重要
發現，將有助於未來抗愛滋藥物的研發。二年前美國哥倫比亞號返航時，
在空中爆炸解體的意外，不僅震驚國際，也重挫美國太空總署的士氣。後
來調查發現，造成意外的元凶，是起飛時燃料箱一片有如手提箱的隔熱版
脫落，擊中太空梭所導致。經過兩年來的研究，太空總署全新設計的燃料
箱六號正式公開亮相。太空總署人士指出，這組他們認為是有史以來最安
全的燃料箱，即使發生隔熱版脫落，大小也不過只有手掌大，因此絕對不
會傷到太空梭。這組燃料箱預計在二月組裝到發現號太空梭上，以準備三
月的發射任務。另外美國太空總署最近也利用先進雷達，完成全球大多數
地區的地形拍攝。(SO)美國太空總署科學家/科布利克/在這次任務
中，我們使用雷達，雷達能穿透雲層，因此我們可以拍到到許多小島。(
OUT)科學家表示，透過這套最新科技拍攝的地形圖，他們可以進一步
了解模擬潮汐，暴風雨，甚至海嘯對陸地的影響，以協助各國政府預先做
好災害預防工作。美國太空總署完成了涵蓋全球的地形攝影工作，這些地
形圖未來將有助於對海嘯或暴風雨等天然災害的預防工作。另外，醫學界
對愛滋病的研究又有了新發現，一支由美國和墨西哥組成的研究團隊，最
近在人體裡找出一種可以阻絕愛滋病毒入侵的基因。詳細內容，請看以下
的綜合報導。經過五年的研究，這支由美國德州大學和墨西哥研究人員所
組成的研究團隊，6號宣布找出人類感染愛滋病的原因。(so)墨西哥
葛拉翰醫院研究人員/瑪加諾/我們已經發現感染愛滋病毒與否，主要在
於某種基因的數量。這種基因叫做CCL3L1.他們的研究指出，同樣
是由感染愛滋病母親所生的胎兒，為什麼有些感染愛滋，有些沒有。其主
要原因在於這些健康胎兒體內有較多組的CCL3L1基因。科學家表示
，這項重要發現，將有助於未來抗愛滋藥物的研發。二年前美國哥倫比亞
號返航時，在空中爆炸解體的意外，不僅震驚國際，也重挫美國太空總署
的士氣。後來調查發現，造成意外的元凶，是起飛時燃料箱一片有如手提
箱的隔熱版脫落，擊中太空梭所導致。經過兩年來的研究，太空總署全新
設計的燃料箱六號正式公開亮相。太空總署人士指出，這組他們認為是有
史以來最安全的燃料箱，即使發生隔熱版脫落，大小也不過只有手掌大，
因此絕對不會傷到太空梭。這組燃料箱預計在二月組裝到發現號太空梭上
，以準備三月的發射任務。另外美國太空總署最近也利用先進雷達，完成
全球大多數地區的地形拍攝。(SO)美國太空總署科學家/科布利克/
在這次任務中，我們使用雷達，雷達能穿透雲層，因此我們可以拍到到許
多小島。(OUT)科學家表示，透過這套最新科技拍攝的地形圖，他們
可以進一步了解模擬潮汐，暴風雨，甚至海嘯對陸地的影響，以協助各國
政府預先做好災害預防工作。美國太空總署完成了涵蓋全球的地形攝影工
作，這些地形圖未來將有助於對海嘯或暴風雨等天然災害的預防工作。另
外，醫學界對愛滋病的研究又有了新發現，一支由美國和墨西哥組成的研
究團隊，最近在人體裡找出一種可以阻絕愛滋病毒入侵的基因。詳細內容
，請看以下的綜合報導。經過五年的研究，這支由美國德州大學和墨西哥
研究人員所組成的研究團隊，6號宣布找出人類感染愛滋病的原因。(s
o)墨西哥葛拉翰醫院研究人員/瑪加諾/我們已經發現感染愛滋病毒與
否，主要在於某種基因的數量。這種基因叫做CCL3L1.他們的研究
指出，同樣是由感染愛滋病母親所生的胎兒，為什麼有些感染愛滋，有些
沒有。其主要原因在於這些健康胎兒體內有較多組的CCL3L1基因。
科學家表示，這項重要發現，將有助於未來抗愛滋藥物的研發。二年前美
國哥倫比亞號返航時，在空中爆炸解體的意外，不僅震驚國際，也重挫美
國太空總署的士氣。後來調查發現，造成意外的元凶，是起飛時燃料箱一
片有如手提箱的隔熱版脫落，擊中太空梭所導致。經過兩年來的研究，太
空總署全新設計的燃料箱六號正式公開亮相。太空總署人士指出，這組他
們認為是有史以來最安全的燃料箱，即使發生隔熱版脫落，大小也不過只
有手掌大，因此絕對不會傷到太空梭。這組燃料箱預計在二月組裝到發現
號太空梭上，以準備三月的發射任務。另外美國太空總署最近也利用先進
雷達，完成全球大多數地區的地形拍攝。(SO)美國太空總署科學家/
科布利克/在這次任務中，我們使用雷達，雷達能穿透雲層，因此我們可
以拍到到許多小島。(OUT)科學家表示，透過這套最新科技拍攝的地
形圖，他們可以進一步了解模擬潮汐，暴風雨，甚至海嘯對陸地的影響，
以協助各國政府預先做好災害預防工作。美國太空總署完成了涵蓋全球的
地形攝影工作，這些地形圖未來將有助於對海嘯或暴風雨等天然災害的預
防工作。另外，醫學界對愛滋病的研究又有了新發現，一支由美國和墨西
哥組成的研究團隊，最近在人體裡找出一種可以阻絕愛滋病毒入侵的基因
。詳細內容，請看以下的綜合報導。經過五年的研究，這支由美國德州大
學和墨西哥研究人員所組成的研究團隊，6號宣布找出人類感染愛滋病的
原因。(so)墨西哥葛拉翰醫院研究人員/瑪加諾/我們已經發現感染
愛滋病毒與否，主要在於某種基因的數量。這種基因叫做CCL3L1.
他們的研究指出，同樣是由感染愛滋病母親所生的胎兒，為什麼有些感染
愛滋，有些沒有。其主要原因在於這些健康胎兒體內有較多組的CCL3
L1基因。科學家表示，這項重要發現，將有助於未來抗愛滋藥物的研發
。二年前美國哥倫比亞號返航時，在空中爆炸解體的意外，不僅震驚國際
，也重挫美國太空總署的士氣。後來調查發現，造成意外的元凶，是起飛
時燃料箱一片有如手提箱的隔熱版脫落，擊中太空梭所導致。經過兩年來
的研究，太空總署全新設計的燃料箱六號正式公開亮相。太空總署人士指
出，這組他們認為是有史以來最安全的燃料箱，即使發生隔熱版脫落，大
小也不過只有手掌大，因此絕對不會傷到太空梭。這組燃料箱預計在二月
組裝到發現號太空梭上，以準備三月的發射任務。另外美國太空總署最近
也利用先進雷達，完成全球大多數地區的地形拍攝。(SO)美國太空總
署科學家/科布利克/在這次任務中，我們使用雷達，雷達能穿透雲層，
因此我們可以拍到到許多小島。(OUT)科學家表示，透過這套最新科
技拍攝的地形圖，他們可以進一步了解模擬潮汐，暴風雨，甚至海嘯對陸
地的影響，以協助各國政府預先做好災害預防工作。美國太空總署完成了
涵蓋全球的地形攝影工作，這些地形圖未來將有助於對海嘯或暴風雨等天
然災害的預防工作。另外，醫學界對愛滋病的研究又有了新發現，一支由
美國和墨西哥組成的研究團隊，最近在人體裡找出一種可以阻絕愛滋病毒
入侵的基因。詳細內容，請看以下的綜合報導。經過五年的研究，這支由
美國德州大學和墨西哥研究人員所組成的研究團隊，6號宣布找出人類感
染愛滋病的原因。(so)墨西哥葛拉翰醫院研究人員/瑪加諾/我們已
經發現感染愛滋病毒與否，主要在於某種基因的數量。這種基因叫做CC
L3L1.他們的研究指出，同樣是由感染愛滋病母親所生的胎兒，為什
麼有些感染愛滋，有些沒有。其主要原因在於這些健康胎兒體內有較多組
的CCL3L1基因。科學家表示，這項重要發現，將有助於未來抗愛滋
藥物的研發。二年前美國哥倫比亞號返航時，在空中爆炸解體的意外，不
僅震驚國際，也重挫美國太空總署的士氣。後來調查發現，造成意外的元
凶，是起飛時燃料箱一片有如手提箱的隔熱版脫落，擊中太空梭所導致。
經過兩年來的研究，太空總署全新設計的燃料箱六號正式公開亮相。太空
總署人士指出，這組他們認為是有史以來最安全的燃料箱，即使發生隔熱
版脫落，大小也不過只有手掌大，因此絕對不會傷到太空梭。這組燃料箱
預計在二月組裝到發現號太空梭上，以準備三月的發射任務。另外美國太
空總署最近也利用先進雷達，完成全球大多數地區的地形拍攝。(SO)
美國太空總署科學家/科布利克/在這次任務中，我們使用雷達，雷達能
穿透雲層，因此我們可以拍到到許多小島。(OUT)科學家表示，透過
這套最新科技拍攝的地形圖，他們可以進一步了解模擬潮汐，暴風雨，甚
至海嘯對陸地的影響，以協助各國政府預先做好災害預防工作。美國太空
總署完成了涵蓋全球的地形攝影工作，這些地形圖未來將有助於對海嘯或
暴風雨等天然災害的預防工作。另外，醫學界對愛滋病的研究又有了新發
現，一支由美國和墨西哥組成的研究團隊，最近在人體裡找出一種可以阻
絕愛滋病毒入侵的基因。詳細內容，請看以下的綜合報導。經過五年的研
究，這支由美國德州大學和墨西哥研究人員所組成的研究團隊，6號宣布
找出人類感染愛滋病的原因。(so)墨西哥葛拉翰醫院研究人員/瑪加
諾/我們已經發現感染愛滋病毒與否，主要在於某種基因的數量。這種基
因叫做CCL3L1.他們的研究指出，同樣是由感染愛滋病母親所生的
胎兒，為什麼有些感染愛滋，有些沒有。其主要原因在於這些健康胎兒體
內有較多組的CCL3L1基因。科學家表示，這項重要發現，將有助於
未來抗愛滋藥物的研發。二年前美國哥倫比亞號返航時，在空中爆炸解體
的意外，不僅震驚國際，也重挫美國太空總署的士氣。後來調查發現，造
成意外的元凶，是起飛時燃料箱一片有如手提箱的隔熱版脫落，擊中太空
梭所導致。經過兩年來的研究，太空總署全新設計的燃料箱六號正式公開
亮相。太空總署人士指出，這組他們認為是有史以來最安全的燃料箱，即
使發生隔熱版脫落，大小也不過只有手掌大，因此絕對不會傷到太空梭。
這組燃料箱預計在二月組裝到發現號太空梭上，以準備三月的發射任務。
另外美國太空總署最近也利用先進雷達，完成全球大多數地區的地形拍攝
。(SO)美國太空總署科學家/科布利克/在這次任務中，我們使用雷
達，雷達能穿透雲層，因此我們可以拍到到許多小島。(OUT)科學家
表示，透過這套最新科技拍攝的地形圖，他們可以進一步了解模擬潮汐，
暴風雨，甚至海嘯對陸地的影響，以協助各國政府預先做好災害預防工作
。美國太空總署完成了涵蓋全球的地形攝影工作，這些地形圖未來將有助
於對海嘯或暴風雨等天然災害的預防工作。另外，醫學界對愛滋病的研究
又有了新發現，一支由美國和墨西哥組成的研究團隊，最近在人體裡找出
一種可以阻絕愛滋病毒入侵的基因。詳細內容，請看以下的綜合報導。經
過五年的研究，這支由美國德州大學和墨西哥研究人員所組成的研究團隊
，6號宣布找出人類感染愛滋病的原因。(so)墨西哥葛拉翰醫院研究
人員/瑪加諾/我們已經發現感染愛滋病毒與否，主要在於某種基因的數
量。這種基因叫做CCL3L1.他們的研究指出，同樣是由感染愛滋病
母親所生的胎兒，為什麼有些感染愛滋，有些沒有。其主要原因在於這些
健康胎兒體內有較多組的CCL3L1基因。科學家表示，這項重要發現
，將有助於未來抗愛滋藥物的研發。二年前美國哥倫比亞號返航時，在空
中爆炸解體的意外，不僅震驚國際，也重挫美國太空總署的士氣。後來調
查發現，造成意外的元凶，是起飛時燃料箱一片有如手提箱的隔熱版脫落
，擊中太空梭所導致。經過兩年來的研究，太空總署全新設計的燃料箱六
號正式公開亮相。太空總署人士指出，這組他們認為是有史以來最安全的
燃料箱，即使發生隔熱版脫落，大小也不過只有手掌大，因此絕對不會傷
到太空梭。這組燃料箱預計在二月組裝到發現號太空梭上，以準備三月的
發射任務。另外美國太空總署最近也利用先進雷達，完成全球大多數地區
的地形拍攝。(SO)美國太空總署科學家/科布利克/在這次任務中，
我們使用雷達，雷達能穿透雲層，因此我們可以拍到到許多小島。(OU
T)科學家表示，透過這套最新科技拍攝的地形圖，他們可以進一步了解
模擬潮汐，暴風雨，甚至海嘯對陸地的影響，以協助各國政府預先做好災
害預防工作。美國太空總署完成了涵蓋全球的地形攝影工作，這些地形圖
未來將有助於對海嘯或暴風雨等天然災害的預防工作。另外，醫學界對愛
滋病的研究又有了新發現，一支由美國和墨西哥組成的研究團隊，最近在
人體裡找出一種可以阻絕愛滋病毒入侵的基因。詳細內容，請看以下的綜
合報導。經過五年的研究，這支由美國德州大學和墨西哥研究人員所組成
的研究團隊，6號宣布找出人類感染愛滋病的原因。(so)墨西哥葛拉
翰醫院研究人員/瑪加諾/我們已經發現感染愛滋病毒與否，主要在於某
種基因的數量。這種基因叫做CCL3L1.他們的研究指出，同樣是由
感染愛滋病母親所生的胎兒，為什麼有些感染愛滋，有些沒有。其主要原
因在於這些健康胎兒體內有較多組的CCL3L1基因。科學家表示，這
項重要發現，將有助於未來抗愛滋藥物的研發。二年前美國哥倫比亞號返
航時，在空中爆炸解體的意外，不僅震驚國際，也重挫美國太空總署的士
氣。後來調查發現，造成意外的元凶，是起飛時燃料箱一片有如手提箱的
隔熱版脫落，擊中太空梭所導致。經過兩年來的研究，太空總署全新設計
的燃料箱六號正式公開亮相。太空總署人士指出，這組他們認為是有史以
來最安全的燃料箱，即使發生隔熱版脫落，大小也不過只有手掌大，因此
絕對不會傷到太空梭。這組燃料箱預計在二月組裝到發現號太空梭上，以
準備三月的發射任務。另外美國太空總署最近也利用先進雷達，完成全球
大多數地區的地形拍攝。(SO)美國太空總署科學家/科布利克/在這
次任務中，我們使用雷達，雷達能穿透雲層，因此我們可以拍到到許多小
島。(OUT)科學家表示，透過這套最新科技拍攝的地形圖，他們可以
進一步了解模擬潮汐，暴風雨，甚至海嘯對陸地的影響，以協助各國政府
預先做好災害預防工作。美國太空總署完成了涵蓋全球的地形攝影工作，
這些地形圖未來將有助於對海嘯或暴風雨等天然災害的預防工作。另外，
醫學界對愛滋病的研究又有了新發現，一支由美國和墨西哥組成的研究團
隊，最近在人體裡找出一種可以阻絕愛滋病毒入侵的基因。詳細內容，請
看以下的綜合報導。經過五年的研究，這支由美國德州大學和墨西哥研究
人員所組成的研究團隊，6號宣布找出人類感染愛滋病的原因。(so)
墨西哥葛拉翰醫院研究人員/瑪加諾/我們已經發現感染愛滋病毒與否，
主要在於某種基因的數量。這種基因叫做CCL3L1.他們的研究指出
，同樣是由感染愛滋病母親所生的胎兒，為什麼有些感染愛滋，有些沒有
。其主要原因在於這些健康胎兒體內有較多組的CCL3L1基因。科學
家表示，這項重要發現，將有助於未來抗愛滋藥物的研發。二年前美國哥
倫比亞號返航時，在空中爆炸解體的意外，不僅震驚國際，也重挫美國太
空總署的士氣。後來調查發現，造成意外的元凶，是起飛時燃料箱一片有
如手提箱的隔熱版脫落，擊中太空梭所導致。經過兩年來的研究，太空總
署全新設計的燃料箱六號正式公開亮相。太空總署人士指出，這組他們認
為是有史以來最安全的燃料箱，即使發生隔熱版脫落，大小也不過只有手
掌大，因此絕對不會傷到太空梭。這組燃料箱預計在二月組裝到發現號太
空梭上，以準備三月的發射任務。另外美國太空總署最近也利用先進雷達
，完成全球大多數地區的地形拍攝。(SO)美國太空總署科學家/科布
利克/在這次任務中，我們使用雷達，雷達能穿透雲層，因此我們可以拍
到到許多小島。(OUT)科學家表示，透過這套最新科技拍攝的地形圖
，他們可以進一步了解模擬潮汐，暴風雨，甚至海嘯對陸地的影響，以協
助各國政府預先做好災害預防工作。
