雖然這個月16號開始，雪山隧道將時速從70公里提高到80公里，不
過兩個禮拜下來，隧道一樣塞車，因此現在高公局計畫，再提高隧道內的
最低速限，從現在的50公里提高到60公里，希望駕駛人開快一點。在
雪山隧道內開車，碰到前方有慢速車，時速連50公里都不到，後方車輛
勢必回堵，這時提高最低速限是不少民眾的希望。由原本的50公里提升
到60公里，而在沒有塞車情況下，行車時速低於最低速限，可處3千元
到6千元罰鍰。最低速限提高到60公里或許可以讓行車更順暢，但是，
有些駕駛在隧道內開車很謹慎，最低速限最好有5公里的取締彈性，也就
是時速55公里左右的就不用開罰單。假日平均有6萬車次的雪山隧道，
每逢周末假期就大塞車，就算這個月16號最高速限從原本的70公里放
寬為80公里，隧道內還是依舊塞車，所以交通部現在研議再提高最低速
限，預計4月底前定案，最快6月上路。記者陳曉卿王威雄台北報導雖然
這個月16號開始，雪山隧道將時速從70公里提高到80公里，不過兩
個禮拜下來，隧道一樣塞車，因此現在高公局計畫，再提高隧道內的最低
速限，從現在的50公里提高到60公里，希望駕駛人開快一點。在雪山
隧道內開車，碰到前方有慢速車，時速連50公里都不到，後方車輛勢必
回堵，這時提高最低速限是不少民眾的希望。由原本的50公里提升到6
0公里，而在沒有塞車情況下，行車時速低於最低速限，可處3千元到6
千元罰鍰。最低速限提高到60公里或許可以讓行車更順暢，但是，有些
駕駛在隧道內開車很謹慎，最低速限最好有5公里的取締彈性，也就是時
速55公里左右的就不用開罰單。假日平均有6萬車次的雪山隧道，每逢
周末假期就大塞車，就算這個月16號最高速限從原本的70公里放寬為
80公里，隧道內還是依舊塞車，所以交通部現在研議再提高最低速限，
預計4月底前定案，最快6月上路。記者陳曉卿王威雄台北報導雖然這個
月16號開始，雪山隧道將時速從70公里提高到80公里，不過兩個禮
拜下來，隧道一樣塞車，因此現在高公局計畫，再提高隧道內的最低速限
，從現在的50公里提高到60公里，希望駕駛人開快一點。在雪山隧道
內開車，碰到前方有慢速車，時速連50公里都不到，後方車輛勢必回堵
，這時提高最低速限是不少民眾的希望。由原本的50公里提升到60公
里，而在沒有塞車情況下，行車時速低於最低速限，可處3千元到6千元
罰鍰。最低速限提高到60公里或許可以讓行車更順暢，但是，有些駕駛
在隧道內開車很謹慎，最低速限最好有5公里的取締彈性，也就是時速5
5公里左右的就不用開罰單。假日平均有6萬車次的雪山隧道，每逢周末
假期就大塞車，就算這個月16號最高速限從原本的70公里放寬為80
公里，隧道內還是依舊塞車，所以交通部現在研議再提高最低速限，預計
4月底前定案，最快6月上路。記者陳曉卿王威雄台北報導雖然這個月1
6號開始，雪山隧道將時速從70公里提高到80公里，不過兩個禮拜下
來，隧道一樣塞車，因此現在高公局計畫，再提高隧道內的最低速限，從
現在的50公里提高到60公里，希望駕駛人開快一點。在雪山隧道內開
車，碰到前方有慢速車，時速連50公里都不到，後方車輛勢必回堵，這
時提高最低速限是不少民眾的希望。由原本的50公里提升到60公里，
而在沒有塞車情況下，行車時速低於最低速限，可處3千元到6千元罰鍰
。最低速限提高到60公里或許可以讓行車更順暢，但是，有些駕駛在隧
道內開車很謹慎，最低速限最好有5公里的取締彈性，也就是時速55公
里左右的就不用開罰單。假日平均有6萬車次的雪山隧道，每逢周末假期
就大塞車，就算這個月16號最高速限從原本的70公里放寬為80公里
，隧道內還是依舊塞車，所以交通部現在研議再提高最低速限，預計4月
底前定案，最快6月上路。記者陳曉卿王威雄台北報導雖然這個月16號
開始，雪山隧道將時速從70公里提高到80公里，不過兩個禮拜下來，
隧道一樣塞車，因此現在高公局計畫，再提高隧道內的最低速限，從現在
的50公里提高到60公里，希望駕駛人開快一點。在雪山隧道內開車，
碰到前方有慢速車，時速連50公里都不到，後方車輛勢必回堵，這時提
高最低速限是不少民眾的希望。由原本的50公里提升到60公里，而在
沒有塞車情況下，行車時速低於最低速限，可處3千元到6千元罰鍰。最
低速限提高到60公里或許可以讓行車更順暢，但是，有些駕駛在隧道內
開車很謹慎，最低速限最好有5公里的取締彈性，也就是時速55公里左
右的就不用開罰單。假日平均有6萬車次的雪山隧道，每逢周末假期就大
塞車，就算這個月16號最高速限從原本的70公里放寬為80公里，隧
道內還是依舊塞車，所以交通部現在研議再提高最低速限，預計4月底前
定案，最快6月上路。記者陳曉卿王威雄台北報導雖然這個月16號開始
，雪山隧道將時速從70公里提高到80公里，不過兩個禮拜下來，隧道
一樣塞車，因此現在高公局計畫，再提高隧道內的最低速限，從現在的5
0公里提高到60公里，希望駕駛人開快一點。在雪山隧道內開車，碰到
前方有慢速車，時速連50公里都不到，後方車輛勢必回堵，這時提高最
低速限是不少民眾的希望。由原本的50公里提升到60公里，而在沒有
塞車情況下，行車時速低於最低速限，可處3千元到6千元罰鍰。最低速
限提高到60公里或許可以讓行車更順暢，但是，有些駕駛在隧道內開車
很謹慎，最低速限最好有5公里的取締彈性，也就是時速55公里左右的
就不用開罰單。假日平均有6萬車次的雪山隧道，每逢周末假期就大塞車
，就算這個月16號最高速限從原本的70公里放寬為80公里，隧道內
還是依舊塞車，所以交通部現在研議再提高最低速限，預計4月底前定案
，最快6月上路。記者陳曉卿王威雄台北報導
