台灣航空票價喊漲，美國航空業卻是大吹低價風，全美第三大的達美航空
宣布大幅調降機票價格，降幅最高達到五成，也掀起了美國航空業的一場
降價割喉戰，另外，旗下子公司遭到拍賣抵稅的俄羅斯石油巨擘尤科斯，
則是計畫對政府強制拍賣提出200億美元的損害賠償，詳細新聞內容，
來看今天的財經風向球。為了對抗低價航空公司的競爭，全美第三大航空
公司達美航空宣布大幅調降國內機票售價，所有美國國內航線的單程經濟
艙票價最高不超過499美元，單程頭等艙機票上限為599美元，美國
最大的美國航空也立刻跟進宣佈降價，美國航空業削價割喉戰再起，對在
九一一事件後就已經虧損連連的航空產業獲利，無異是雪上加霜。已經向
美國破產法院申請破產保護的俄羅斯最大石油公司尤科斯，旗下最大產油
子公司仍然遭到俄羅斯政府強力拍賣，所得款項用來償付尤科斯欠政府的
稅，而買下尤科斯子公司的貝卡金融集團，後來證實已經被國有的俄羅斯
國有石油公司買下，根據倫敦金融時報的報導，尤科斯準備對子公司遭到
拍賣做出反擊，可能在下個月對俄羅斯政府，和其他參與拍賣的公司提出
高達兩百億美元的損害賠償。美國國際貿易委員會星期四裁定，來自巴西
、中國、厄瓜多、印度、泰國和越南等六國的進口蝦類產品有傾銷事實，
將對這六國的進口蝦類產品課征27%到100%左右的反傾銷稅，越南
違反公平貿易程度較低，被課徵反傾銷稅的稅率也比較低，最終稅率商務
部將在一月底正式宣布，而印度和泰國受到海嘯侵襲，國際貿易委員會將
另外討論對這兩國課徵反傾銷稅。台灣航空票價喊漲，美國航空業卻是大
吹低價風，全美第三大的達美航空宣布大幅調降機票價格，降幅最高達到
五成，也掀起了美國航空業的一場降價割喉戰，另外，旗下子公司遭到拍
賣抵稅的俄羅斯石油巨擘尤科斯，則是計畫對政府強制拍賣提出200億
美元的損害賠償，詳細新聞內容，來看今天的財經風向球。為了對抗低價
航空公司的競爭，全美第三大航空公司達美航空宣布大幅調降國內機票售
價，所有美國國內航線的單程經濟艙票價最高不超過499美元，單程頭
等艙機票上限為599美元，美國最大的美國航空也立刻跟進宣佈降價，
美國航空業削價割喉戰再起，對在九一一事件後就已經虧損連連的航空產
業獲利，無異是雪上加霜。已經向美國破產法院申請破產保護的俄羅斯最
大石油公司尤科斯，旗下最大產油子公司仍然遭到俄羅斯政府強力拍賣，
所得款項用來償付尤科斯欠政府的稅，而買下尤科斯子公司的貝卡金融集
團，後來證實已經被國有的俄羅斯國有石油公司買下，根據倫敦金融時報
的報導，尤科斯準備對子公司遭到拍賣做出反擊，可能在下個月對俄羅斯
政府，和其他參與拍賣的公司提出高達兩百億美元的損害賠償。美國國際
貿易委員會星期四裁定，來自巴西、中國、厄瓜多、印度、泰國和越南等
六國的進口蝦類產品有傾銷事實，將對這六國的進口蝦類產品課征27%
到100%左右的反傾銷稅，越南違反公平貿易程度較低，被課徵反傾銷
稅的稅率也比較低，最終稅率商務部將在一月底正式宣布，而印度和泰國
受到海嘯侵襲，國際貿易委員會將另外討論對這兩國課徵反傾銷稅。台灣
航空票價喊漲，美國航空業卻是大吹低價風，全美第三大的達美航空宣布
大幅調降機票價格，降幅最高達到五成，也掀起了美國航空業的一場降價
割喉戰，另外，旗下子公司遭到拍賣抵稅的俄羅斯石油巨擘尤科斯，則是
計畫對政府強制拍賣提出200億美元的損害賠償，詳細新聞內容，來看
今天的財經風向球。為了對抗低價航空公司的競爭，全美第三大航空公司
達美航空宣布大幅調降國內機票售價，所有美國國內航線的單程經濟艙票
價最高不超過499美元，單程頭等艙機票上限為599美元，美國最大
的美國航空也立刻跟進宣佈降價，美國航空業削價割喉戰再起，對在九一
一事件後就已經虧損連連的航空產業獲利，無異是雪上加霜。已經向美國
破產法院申請破產保護的俄羅斯最大石油公司尤科斯，旗下最大產油子公
司仍然遭到俄羅斯政府強力拍賣，所得款項用來償付尤科斯欠政府的稅，
而買下尤科斯子公司的貝卡金融集團，後來證實已經被國有的俄羅斯國有
石油公司買下，根據倫敦金融時報的報導，尤科斯準備對子公司遭到拍賣
做出反擊，可能在下個月對俄羅斯政府，和其他參與拍賣的公司提出高達
兩百億美元的損害賠償。美國國際貿易委員會星期四裁定，來自巴西、中
國、厄瓜多、印度、泰國和越南等六國的進口蝦類產品有傾銷事實，將對
這六國的進口蝦類產品課征27%到100%左右的反傾銷稅，越南違反
公平貿易程度較低，被課徵反傾銷稅的稅率也比較低，最終稅率商務部將
在一月底正式宣布，而印度和泰國受到海嘯侵襲，國際貿易委員會將另外
討論對這兩國課徵反傾銷稅。台灣航空票價喊漲，美國航空業卻是大吹低
價風，全美第三大的達美航空宣布大幅調降機票價格，降幅最高達到五成
，也掀起了美國航空業的一場降價割喉戰，另外，旗下子公司遭到拍賣抵
稅的俄羅斯石油巨擘尤科斯，則是計畫對政府強制拍賣提出200億美元
的損害賠償，詳細新聞內容，來看今天的財經風向球。為了對抗低價航空
公司的競爭，全美第三大航空公司達美航空宣布大幅調降國內機票售價，
所有美國國內航線的單程經濟艙票價最高不超過499美元，單程頭等艙
機票上限為599美元，美國最大的美國航空也立刻跟進宣佈降價，美國
航空業削價割喉戰再起，對在九一一事件後就已經虧損連連的航空產業獲
利，無異是雪上加霜。已經向美國破產法院申請破產保護的俄羅斯最大石
油公司尤科斯，旗下最大產油子公司仍然遭到俄羅斯政府強力拍賣，所得
款項用來償付尤科斯欠政府的稅，而買下尤科斯子公司的貝卡金融集團，
後來證實已經被國有的俄羅斯國有石油公司買下，根據倫敦金融時報的報
導，尤科斯準備對子公司遭到拍賣做出反擊，可能在下個月對俄羅斯政府
，和其他參與拍賣的公司提出高達兩百億美元的損害賠償。美國國際貿易
委員會星期四裁定，來自巴西、中國、厄瓜多、印度、泰國和越南等六國
的進口蝦類產品有傾銷事實，將對這六國的進口蝦類產品課征27%到1
00%左右的反傾銷稅，越南違反公平貿易程度較低，被課徵反傾銷稅的
稅率也比較低，最終稅率商務部將在一月底正式宣布，而印度和泰國受到
海嘯侵襲，國際貿易委員會將另外討論對這兩國課徵反傾銷稅。
