現在正是阿里山櫻花季，上山賞花的遊客絡繹不絕，昨天一列載滿兩百多
位乘客的小火車，突然輪軸脫軌，還好小火車的時速只有二、三十公里，
乘客沒有受傷，列車因此延後一個多小時，讓遊客虛驚一場。這一列從嘉
義開往阿里山的森林小火車，在上午十點左右行經交力坪附近時，火車突
然停頓無法行駛，八節車廂裡滿滿的乘客，卡在山腰，嚇一大跳，查看才
發現竟然其中一節車廂輪軸脫軌，還好小火車上山的時速只有二、三十公
里，沒有乘客受傷，遊客搭乘接駁車下山，虛驚一場。嘉義林管處人員趕
緊來處理，經排除後，列車仍繼續往阿里山行駛，誤點約一個小時。不過
車廂怎麼會發生輪軸脫軌的意外，初步調查可能是鐵軌上面有異物，才會
發生跳動然後脫軌的狀況。不過現在是阿里山賞櫻的熱門季節，遊客這麼
多，有關單位實在該加強注意小火車的安全!現在正是阿里山櫻花季，上
山賞花的遊客絡繹不絕，昨天一列載滿兩百多位乘客的小火車，突然輪軸
脫軌，還好小火車的時速只有二、三十公里，乘客沒有受傷，列車因此延
後一個多小時，讓遊客虛驚一場。這一列從嘉義開往阿里山的森林小火車
，在上午十點左右行經交力坪附近時，火車突然停頓無法行駛，八節車廂
裡滿滿的乘客，卡在山腰，嚇一大跳，查看才發現竟然其中一節車廂輪軸
脫軌，還好小火車上山的時速只有二、三十公里，沒有乘客受傷，遊客搭
乘接駁車下山，虛驚一場。嘉義林管處人員趕緊來處理，經排除後，列車
仍繼續往阿里山行駛，誤點約一個小時。不過車廂怎麼會發生輪軸脫軌的
意外，初步調查可能是鐵軌上面有異物，才會發生跳動然後脫軌的狀況。
不過現在是阿里山賞櫻的熱門季節，遊客這麼多，有關單位實在該加強注
意小火車的安全!現在正是阿里山櫻花季，上山賞花的遊客絡繹不絕，昨
天一列載滿兩百多位乘客的小火車，突然輪軸脫軌，還好小火車的時速只
有二、三十公里，乘客沒有受傷，列車因此延後一個多小時，讓遊客虛驚
一場。這一列從嘉義開往阿里山的森林小火車，在上午十點左右行經交力
坪附近時，火車突然停頓無法行駛，八節車廂裡滿滿的乘客，卡在山腰，
嚇一大跳，查看才發現竟然其中一節車廂輪軸脫軌，還好小火車上山的時
速只有二、三十公里，沒有乘客受傷，遊客搭乘接駁車下山，虛驚一場。
嘉義林管處人員趕緊來處理，經排除後，列車仍繼續往阿里山行駛，誤點
約一個小時。不過車廂怎麼會發生輪軸脫軌的意外，初步調查可能是鐵軌
上面有異物，才會發生跳動然後脫軌的狀況。不過現在是阿里山賞櫻的熱
門季節，遊客這麼多，有關單位實在該加強注意小火車的安全!現在正是
阿里山櫻花季，上山賞花的遊客絡繹不絕，昨天一列載滿兩百多位乘客的
小火車，突然輪軸脫軌，還好小火車的時速只有二、三十公里，乘客沒有
受傷，列車因此延後一個多小時，讓遊客虛驚一場。這一列從嘉義開往阿
里山的森林小火車，在上午十點左右行經交力坪附近時，火車突然停頓無
法行駛，八節車廂裡滿滿的乘客，卡在山腰，嚇一大跳，查看才發現竟然
其中一節車廂輪軸脫軌，還好小火車上山的時速只有二、三十公里，沒有
乘客受傷，遊客搭乘接駁車下山，虛驚一場。嘉義林管處人員趕緊來處理
，經排除後，列車仍繼續往阿里山行駛，誤點約一個小時。不過車廂怎麼
會發生輪軸脫軌的意外，初步調查可能是鐵軌上面有異物，才會發生跳動
然後脫軌的狀況。不過現在是阿里山賞櫻的熱門季節，遊客這麼多，有關
單位實在該加強注意小火車的安全!現在正是阿里山櫻花季，上山賞花的
遊客絡繹不絕，昨天一列載滿兩百多位乘客的小火車，突然輪軸脫軌，還
好小火車的時速只有二、三十公里，乘客沒有受傷，列車因此延後一個多
小時，讓遊客虛驚一場。這一列從嘉義開往阿里山的森林小火車，在上午
十點左右行經交力坪附近時，火車突然停頓無法行駛，八節車廂裡滿滿的
乘客，卡在山腰，嚇一大跳，查看才發現竟然其中一節車廂輪軸脫軌，還
好小火車上山的時速只有二、三十公里，沒有乘客受傷，遊客搭乘接駁車
下山，虛驚一場。嘉義林管處人員趕緊來處理，經排除後，列車仍繼續往
阿里山行駛，誤點約一個小時。不過車廂怎麼會發生輪軸脫軌的意外，初
步調查可能是鐵軌上面有異物，才會發生跳動然後脫軌的狀況。不過現在
是阿里山賞櫻的熱門季節，遊客這麼多，有關單位實在該加強注意小火車
的安全!
