在總統大選後，中正紀念堂，到底要不要改名回來，總統當選人馬英九表
示希望用民調來決定。不過公民團體持不同意見，他們認為民調，只會再
一次挑起族群對立，他們呼籲新政府用公民對話的方式來解決。今天公民
團體將舉行記者會，提出說明。中正紀念堂改為自由廣場，過程經過不少
抗爭，吵鬧的這一幕，在民主革改上留下歷史紀錄。但沒幾個月的時間，
總統大選才剛結束，總統當選人馬英九提出「中正紀念堂」違法改名無效
，應該用民調尋求社會共識，不過，公民團體可不認同。包括都市改革組
織、台灣促進和平基金會、社區營造學會、關心族群和解的外省台灣人協
會等社運與公民團體串聯，他們認為新政府必須與人民公開對話，透過公
開討論來解決爭議。公民團體認為，中正紀念堂不只是要處理名稱問題，
應該還要找出符合公民需求的空間規劃，廣徵意見，了解各族群想法才能
獲得平靜。記者王琪如謝其文台北報導在總統大選後，中正紀念堂，到底
要不要改名回來，總統當選人馬英九表示希望用民調來決定。不過公民團
體持不同意見，他們認為民調，只會再一次挑起族群對立，他們呼籲新政
府用公民對話的方式來解決。今天公民團體將舉行記者會，提出說明。中
正紀念堂改為自由廣場，過程經過不少抗爭，吵鬧的這一幕，在民主革改
上留下歷史紀錄。但沒幾個月的時間，總統大選才剛結束，總統當選人馬
英九提出「中正紀念堂」違法改名無效，應該用民調尋求社會共識，不過
，公民團體可不認同。包括都市改革組織、台灣促進和平基金會、社區營
造學會、關心族群和解的外省台灣人協會等社運與公民團體串聯，他們認
為新政府必須與人民公開對話，透過公開討論來解決爭議。公民團體認為
，中正紀念堂不只是要處理名稱問題，應該還要找出符合公民需求的空間
規劃，廣徵意見，了解各族群想法才能獲得平靜。記者王琪如謝其文台北
報導在總統大選後，中正紀念堂，到底要不要改名回來，總統當選人馬英
九表示希望用民調來決定。不過公民團體持不同意見，他們認為民調，只
會再一次挑起族群對立，他們呼籲新政府用公民對話的方式來解決。今天
公民團體將舉行記者會，提出說明。中正紀念堂改為自由廣場，過程經過
不少抗爭，吵鬧的這一幕，在民主革改上留下歷史紀錄。但沒幾個月的時
間，總統大選才剛結束，總統當選人馬英九提出「中正紀念堂」違法改名
無效，應該用民調尋求社會共識，不過，公民團體可不認同。包括都市改
革組織、台灣促進和平基金會、社區營造學會、關心族群和解的外省台灣
人協會等社運與公民團體串聯，他們認為新政府必須與人民公開對話，透
過公開討論來解決爭議。公民團體認為，中正紀念堂不只是要處理名稱問
題，應該還要找出符合公民需求的空間規劃，廣徵意見，了解各族群想法
才能獲得平靜。記者王琪如謝其文台北報導在總統大選後，中正紀念堂，
到底要不要改名回來，總統當選人馬英九表示希望用民調來決定。不過公
民團體持不同意見，他們認為民調，只會再一次挑起族群對立，他們呼籲
新政府用公民對話的方式來解決。今天公民團體將舉行記者會，提出說明
。中正紀念堂改為自由廣場，過程經過不少抗爭，吵鬧的這一幕，在民主
革改上留下歷史紀錄。但沒幾個月的時間，總統大選才剛結束，總統當選
人馬英九提出「中正紀念堂」違法改名無效，應該用民調尋求社會共識，
不過，公民團體可不認同。包括都市改革組織、台灣促進和平基金會、社
區營造學會、關心族群和解的外省台灣人協會等社運與公民團體串聯，他
們認為新政府必須與人民公開對話，透過公開討論來解決爭議。公民團體
認為，中正紀念堂不只是要處理名稱問題，應該還要找出符合公民需求的
空間規劃，廣徵意見，了解各族群想法才能獲得平靜。記者王琪如謝其文
台北報導在總統大選後，中正紀念堂，到底要不要改名回來，總統當選人
馬英九表示希望用民調來決定。不過公民團體持不同意見，他們認為民調
，只會再一次挑起族群對立，他們呼籲新政府用公民對話的方式來解決。
今天公民團體將舉行記者會，提出說明。中正紀念堂改為自由廣場，過程
經過不少抗爭，吵鬧的這一幕，在民主革改上留下歷史紀錄。但沒幾個月
的時間，總統大選才剛結束，總統當選人馬英九提出「中正紀念堂」違法
改名無效，應該用民調尋求社會共識，不過，公民團體可不認同。包括都
市改革組織、台灣促進和平基金會、社區營造學會、關心族群和解的外省
台灣人協會等社運與公民團體串聯，他們認為新政府必須與人民公開對話
，透過公開討論來解決爭議。公民團體認為，中正紀念堂不只是要處理名
稱問題，應該還要找出符合公民需求的空間規劃，廣徵意見，了解各族群
想法才能獲得平靜。記者王琪如謝其文台北報導在總統大選後，中正紀念
堂，到底要不要改名回來，總統當選人馬英九表示希望用民調來決定。不
過公民團體持不同意見，他們認為民調，只會再一次挑起族群對立，他們
呼籲新政府用公民對話的方式來解決。今天公民團體將舉行記者會，提出
說明。中正紀念堂改為自由廣場，過程經過不少抗爭，吵鬧的這一幕，在
民主革改上留下歷史紀錄。但沒幾個月的時間，總統大選才剛結束，總統
當選人馬英九提出「中正紀念堂」違法改名無效，應該用民調尋求社會共
識，不過，公民團體可不認同。包括都市改革組織、台灣促進和平基金會
、社區營造學會、關心族群和解的外省台灣人協會等社運與公民團體串聯
，他們認為新政府必須與人民公開對話，透過公開討論來解決爭議。公民
團體認為，中正紀念堂不只是要處理名稱問題，應該還要找出符合公民需
求的空間規劃，廣徵意見，了解各族群想法才能獲得平靜。記者王琪如謝
其文台北報導在總統大選後，中正紀念堂，到底要不要改名回來，總統當
選人馬英九表示希望用民調來決定。不過公民團體持不同意見，他們認為
民調，只會再一次挑起族群對立，他們呼籲新政府用公民對話的方式來解
決。今天公民團體將舉行記者會，提出說明。中正紀念堂改為自由廣場，
過程經過不少抗爭，吵鬧的這一幕，在民主革改上留下歷史紀錄。但沒幾
個月的時間，總統大選才剛結束，總統當選人馬英九提出「中正紀念堂」
違法改名無效，應該用民調尋求社會共識，不過，公民團體可不認同。包
括都市改革組織、台灣促進和平基金會、社區營造學會、關心族群和解的
外省台灣人協會等社運與公民團體串聯，他們認為新政府必須與人民公開
對話，透過公開討論來解決爭議。公民團體認為，中正紀念堂不只是要處
理名稱問題，應該還要找出符合公民需求的空間規劃，廣徵意見，了解各
族群想法才能獲得平靜。記者王琪如謝其文台北報導在總統大選後，中正
紀念堂，到底要不要改名回來，總統當選人馬英九表示希望用民調來決定
。不過公民團體持不同意見，他們認為民調，只會再一次挑起族群對立，
他們呼籲新政府用公民對話的方式來解決。今天公民團體將舉行記者會，
提出說明。中正紀念堂改為自由廣場，過程經過不少抗爭，吵鬧的這一幕
，在民主革改上留下歷史紀錄。但沒幾個月的時間，總統大選才剛結束，
總統當選人馬英九提出「中正紀念堂」違法改名無效，應該用民調尋求社
會共識，不過，公民團體可不認同。包括都市改革組織、台灣促進和平基
金會、社區營造學會、關心族群和解的外省台灣人協會等社運與公民團體
串聯，他們認為新政府必須與人民公開對話，透過公開討論來解決爭議。
公民團體認為，中正紀念堂不只是要處理名稱問題，應該還要找出符合公
民需求的空間規劃，廣徵意見，了解各族群想法才能獲得平靜。記者王琪
如謝其文台北報導
