古埃及法老王圖坦卡門的陵墓，是古埃及重要的文明象徵，埃及的考古專
家，星期四首次利用電腦斷層掃描，探測圖坦卡門的木乃伊，希望解開圖
坦卡門的生死之謎。而這也是圖坦卡門的真面目，首度公諸於世。ns距
今3300多年前古埃及新王朝時期的法老王，圖坦卡門的木乃伊，昨天
在埃及專家的檢測下，首度以真面目呈現在世人面前，sb當我們第一次
打開石棺看到他(圖坦卡門)的臉我感覺到法老王既神奇又神秘不過今天
我也感到很驕傲因為這次檢測完全是由埃及隊伍完成的圖坦卡門的陵墓是
在一九二二年由英國考古學家卡特，在埃及帝王谷發現的，後來在196
8年以及1978年先後由英國跟美國的專家檢測過，這一次埃及的考古
學家人不再假手他人，就在圖坦卡門出土的地點，為他進行1700個圖
像的電腦斷層掃描，sb這次檢測的目的是要查出圖特王的死因他為什麼
會死？是在多大年紀死的？同時也要查出他有沒有得病或者這位偉大的國
王到底發生了什麼事根據專家的推測，圖坦卡門死的時候，只有18歲左
右，有傳說認為，他是被手下害死的。而埃及專家發現，圖坦卡門的頭部
還算完好，身體部份則在當初英國專家，移除他的黃金面具以及金飾陪葬
品時，就已經遭到破壞。埃及專家透過這次檢視，也決定要對圖坦卡門的
陵墓做溫度控制，同時也要好好保存黃金面具，讓埃及珍貴的文化資產能
夠永遠長存。古埃及法老王圖坦卡門的陵墓，是古埃及重要的文明象徵，
埃及的考古專家，星期四首次利用電腦斷層掃描，探測圖坦卡門的木乃伊
，希望解開圖坦卡門的生死之謎。而這也是圖坦卡門的真面目，首度公諸
於世。ns距今3300多年前古埃及新王朝時期的法老王，圖坦卡門的
木乃伊，昨天在埃及專家的檢測下，首度以真面目呈現在世人面前，sb
當我們第一次打開石棺看到他(圖坦卡門)的臉我感覺到法老王既神奇又
神秘不過今天我也感到很驕傲因為這次檢測完全是由埃及隊伍完成的圖坦
卡門的陵墓是在一九二二年由英國考古學家卡特，在埃及帝王谷發現的，
後來在1968年以及1978年先後由英國跟美國的專家檢測過，這一
次埃及的考古學家人不再假手他人，就在圖坦卡門出土的地點，為他進行
1700個圖像的電腦斷層掃描，sb這次檢測的目的是要查出圖特王的
死因他為什麼會死？是在多大年紀死的？同時也要查出他有沒有得病或者
這位偉大的國王到底發生了什麼事根據專家的推測，圖坦卡門死的時候，
只有18歲左右，有傳說認為，他是被手下害死的。而埃及專家發現，圖
坦卡門的頭部還算完好，身體部份則在當初英國專家，移除他的黃金面具
以及金飾陪葬品時，就已經遭到破壞。埃及專家透過這次檢視，也決定要
對圖坦卡門的陵墓做溫度控制，同時也要好好保存黃金面具，讓埃及珍貴
的文化資產能夠永遠長存。古埃及法老王圖坦卡門的陵墓，是古埃及重要
的文明象徵，埃及的考古專家，星期四首次利用電腦斷層掃描，探測圖坦
卡門的木乃伊，希望解開圖坦卡門的生死之謎。而這也是圖坦卡門的真面
目，首度公諸於世。ns距今3300多年前古埃及新王朝時期的法老王
，圖坦卡門的木乃伊，昨天在埃及專家的檢測下，首度以真面目呈現在世
人面前，sb當我們第一次打開石棺看到他(圖坦卡門)的臉我感覺到法
老王既神奇又神秘不過今天我也感到很驕傲因為這次檢測完全是由埃及隊
伍完成的圖坦卡門的陵墓是在一九二二年由英國考古學家卡特，在埃及帝
王谷發現的，後來在1968年以及1978年先後由英國跟美國的專家
檢測過，這一次埃及的考古學家人不再假手他人，就在圖坦卡門出土的地
點，為他進行1700個圖像的電腦斷層掃描，sb這次檢測的目的是要
查出圖特王的死因他為什麼會死？是在多大年紀死的？同時也要查出他有
沒有得病或者這位偉大的國王到底發生了什麼事根據專家的推測，圖坦卡
門死的時候，只有18歲左右，有傳說認為，他是被手下害死的。而埃及
專家發現，圖坦卡門的頭部還算完好，身體部份則在當初英國專家，移除
他的黃金面具以及金飾陪葬品時，就已經遭到破壞。埃及專家透過這次檢
視，也決定要對圖坦卡門的陵墓做溫度控制，同時也要好好保存黃金面具
，讓埃及珍貴的文化資產能夠永遠長存。古埃及法老王圖坦卡門的陵墓，
是古埃及重要的文明象徵，埃及的考古專家，星期四首次利用電腦斷層掃
描，探測圖坦卡門的木乃伊，希望解開圖坦卡門的生死之謎。而這也是圖
坦卡門的真面目，首度公諸於世。ns距今3300多年前古埃及新王朝
時期的法老王，圖坦卡門的木乃伊，昨天在埃及專家的檢測下，首度以真
面目呈現在世人面前，sb當我們第一次打開石棺看到他(圖坦卡門)的
臉我感覺到法老王既神奇又神秘不過今天我也感到很驕傲因為這次檢測完
全是由埃及隊伍完成的圖坦卡門的陵墓是在一九二二年由英國考古學家卡
特，在埃及帝王谷發現的，後來在1968年以及1978年先後由英國
跟美國的專家檢測過，這一次埃及的考古學家人不再假手他人，就在圖坦
卡門出土的地點，為他進行1700個圖像的電腦斷層掃描，sb這次檢
測的目的是要查出圖特王的死因他為什麼會死？是在多大年紀死的？同時
也要查出他有沒有得病或者這位偉大的國王到底發生了什麼事根據專家的
推測，圖坦卡門死的時候，只有18歲左右，有傳說認為，他是被手下害
死的。而埃及專家發現，圖坦卡門的頭部還算完好，身體部份則在當初英
國專家，移除他的黃金面具以及金飾陪葬品時，就已經遭到破壞。埃及專
家透過這次檢視，也決定要對圖坦卡門的陵墓做溫度控制，同時也要好好
保存黃金面具，讓埃及珍貴的文化資產能夠永遠長存。古埃及法老王圖坦
卡門的陵墓，是古埃及重要的文明象徵，埃及的考古專家，星期四首次利
用電腦斷層掃描，探測圖坦卡門的木乃伊，希望解開圖坦卡門的生死之謎
。而這也是圖坦卡門的真面目，首度公諸於世。ns距今3300多年前
古埃及新王朝時期的法老王，圖坦卡門的木乃伊，昨天在埃及專家的檢測
下，首度以真面目呈現在世人面前，sb當我們第一次打開石棺看到他(
圖坦卡門)的臉我感覺到法老王既神奇又神秘不過今天我也感到很驕傲因
為這次檢測完全是由埃及隊伍完成的圖坦卡門的陵墓是在一九二二年由英
國考古學家卡特，在埃及帝王谷發現的，後來在1968年以及1978
年先後由英國跟美國的專家檢測過，這一次埃及的考古學家人不再假手他
人，就在圖坦卡門出土的地點，為他進行1700個圖像的電腦斷層掃描
，sb這次檢測的目的是要查出圖特王的死因他為什麼會死？是在多大年
紀死的？同時也要查出他有沒有得病或者這位偉大的國王到底發生了什麼
事根據專家的推測，圖坦卡門死的時候，只有18歲左右，有傳說認為，
他是被手下害死的。而埃及專家發現，圖坦卡門的頭部還算完好，身體部
份則在當初英國專家，移除他的黃金面具以及金飾陪葬品時，就已經遭到
破壞。埃及專家透過這次檢視，也決定要對圖坦卡門的陵墓做溫度控制，
同時也要好好保存黃金面具，讓埃及珍貴的文化資產能夠永遠長存。
