而在民進黨方面，上周五謝長廷表示會繼續留任民進黨黨主席之後，5月
25日的黨主席改選，究竟誰會是黑馬？一直被點名的蘇貞昌，昨天明確
表示他不會參選黨主席。一直被點名可能參選民進黨主席的蘇貞昌，這回
一次把話說清楚，強調沒有派系結盟，他也不會出馬角逐。總統大選落敗
後，幾乎沒有安排公開行程的蘇貞昌，打算從31號開始，展開基層謝票
之旅，傾聽人民的聲音，作為黨內檢討改革的建議。敗選後，誰來領導民
進黨備受關注，已經表明不會競選的呂副總統30號下午參加一場活動後
表示，與其討論接班問題，不如提出改造的實質建議。經過三次選舉的挫
敗，呂副總統主張，所有黨員應該集思廣益，共同改造民進黨，再來探討
領導人的權力問題。記者台北綜合報導而在民進黨方面，上周五謝長廷表
示會繼續留任民進黨黨主席之後，5月25日的黨主席改選，究竟誰會是
黑馬？一直被點名的蘇貞昌，昨天明確表示他不會參選黨主席。一直被點
名可能參選民進黨主席的蘇貞昌，這回一次把話說清楚，強調沒有派系結
盟，他也不會出馬角逐。總統大選落敗後，幾乎沒有安排公開行程的蘇貞
昌，打算從31號開始，展開基層謝票之旅，傾聽人民的聲音，作為黨內
檢討改革的建議。敗選後，誰來領導民進黨備受關注，已經表明不會競選
的呂副總統30號下午參加一場活動後表示，與其討論接班問題，不如提
出改造的實質建議。經過三次選舉的挫敗，呂副總統主張，所有黨員應該
集思廣益，共同改造民進黨，再來探討領導人的權力問題。記者台北綜合
報導而在民進黨方面，上周五謝長廷表示會繼續留任民進黨黨主席之後，
5月25日的黨主席改選，究竟誰會是黑馬？一直被點名的蘇貞昌，昨天
明確表示他不會參選黨主席。一直被點名可能參選民進黨主席的蘇貞昌，
這回一次把話說清楚，強調沒有派系結盟，他也不會出馬角逐。總統大選
落敗後，幾乎沒有安排公開行程的蘇貞昌，打算從31號開始，展開基層
謝票之旅，傾聽人民的聲音，作為黨內檢討改革的建議。敗選後，誰來領
導民進黨備受關注，已經表明不會競選的呂副總統30號下午參加一場活
動後表示，與其討論接班問題，不如提出改造的實質建議。經過三次選舉
的挫敗，呂副總統主張，所有黨員應該集思廣益，共同改造民進黨，再來
探討領導人的權力問題。記者台北綜合報導而在民進黨方面，上周五謝長
廷表示會繼續留任民進黨黨主席之後，5月25日的黨主席改選，究竟誰
會是黑馬？一直被點名的蘇貞昌，昨天明確表示他不會參選黨主席。一直
被點名可能參選民進黨主席的蘇貞昌，這回一次把話說清楚，強調沒有派
系結盟，他也不會出馬角逐。總統大選落敗後，幾乎沒有安排公開行程的
蘇貞昌，打算從31號開始，展開基層謝票之旅，傾聽人民的聲音，作為
黨內檢討改革的建議。敗選後，誰來領導民進黨備受關注，已經表明不會
競選的呂副總統30號下午參加一場活動後表示，與其討論接班問題，不
如提出改造的實質建議。經過三次選舉的挫敗，呂副總統主張，所有黨員
應該集思廣益，共同改造民進黨，再來探討領導人的權力問題。記者台北
綜合報導而在民進黨方面，上周五謝長廷表示會繼續留任民進黨黨主席之
後，5月25日的黨主席改選，究竟誰會是黑馬？一直被點名的蘇貞昌，
昨天明確表示他不會參選黨主席。一直被點名可能參選民進黨主席的蘇貞
昌，這回一次把話說清楚，強調沒有派系結盟，他也不會出馬角逐。總統
大選落敗後，幾乎沒有安排公開行程的蘇貞昌，打算從31號開始，展開
基層謝票之旅，傾聽人民的聲音，作為黨內檢討改革的建議。敗選後，誰
來領導民進黨備受關注，已經表明不會競選的呂副總統30號下午參加一
場活動後表示，與其討論接班問題，不如提出改造的實質建議。經過三次
選舉的挫敗，呂副總統主張，所有黨員應該集思廣益，共同改造民進黨，
再來探討領導人的權力問題。記者台北綜合報導而在民進黨方面，上周五
謝長廷表示會繼續留任民進黨黨主席之後，5月25日的黨主席改選，究
竟誰會是黑馬？一直被點名的蘇貞昌，昨天明確表示他不會參選黨主席。
一直被點名可能參選民進黨主席的蘇貞昌，這回一次把話說清楚，強調沒
有派系結盟，他也不會出馬角逐。總統大選落敗後，幾乎沒有安排公開行
程的蘇貞昌，打算從31號開始，展開基層謝票之旅，傾聽人民的聲音，
作為黨內檢討改革的建議。敗選後，誰來領導民進黨備受關注，已經表明
不會競選的呂副總統30號下午參加一場活動後表示，與其討論接班問題
，不如提出改造的實質建議。經過三次選舉的挫敗，呂副總統主張，所有
黨員應該集思廣益，共同改造民進黨，再來探討領導人的權力問題。記者
台北綜合報導
