嘉義阿里山的圓潭風景區，出現成千上萬的螢火蟲，數量比往年還要多，
在漆黑的夜裡一閃一閃，非常美麗。綠色點點螢光,忽明忽暗,在夜空中
飛舞,就好像伸手就能抓到的星星.美麗景象令人屏息,遊客看得好開心
。螢火蟲飛累了,就在樹葉上停歇,小朋友也可以馬上認識,原來螢火蟲
本尊長這樣喔,園區內17種螢火蟲的生態,寓教於樂不只晚上燦爛,白
天更可以走在山林野溪間做森林浴,豐富的生態,路邊隨處可見珍貴的動
植物,年輕朋友在這邊教學旅行,讓風景區也年輕起來。這裡是位在嘉義
阿里山的圓潭風景區,春末夏初不但是螢火蟲最活躍的季節,還可以同時
在園區欣賞到將近一百種的蝴蝶,四十多種鳥類,來一趟讓身心舒暢的生
態之旅!嘉義阿里山的圓潭風景區，出現成千上萬的螢火蟲，數量比往年
還要多，在漆黑的夜裡一閃一閃，非常美麗。綠色點點螢光,忽明忽暗,
在夜空中飛舞,就好像伸手就能抓到的星星.美麗景象令人屏息,遊客看
得好開心。螢火蟲飛累了,就在樹葉上停歇,小朋友也可以馬上認識,原
來螢火蟲本尊長這樣喔,園區內17種螢火蟲的生態,寓教於樂不只晚上
燦爛,白天更可以走在山林野溪間做森林浴,豐富的生態,路邊隨處可見
珍貴的動植物,年輕朋友在這邊教學旅行,讓風景區也年輕起來。這裡是
位在嘉義阿里山的圓潭風景區,春末夏初不但是螢火蟲最活躍的季節,還
可以同時在園區欣賞到將近一百種的蝴蝶,四十多種鳥類,來一趟讓身心
舒暢的生態之旅!嘉義阿里山的圓潭風景區，出現成千上萬的螢火蟲，數
量比往年還要多，在漆黑的夜裡一閃一閃，非常美麗。綠色點點螢光,忽
明忽暗,在夜空中飛舞,就好像伸手就能抓到的星星.美麗景象令人屏息
,遊客看得好開心。螢火蟲飛累了,就在樹葉上停歇,小朋友也可以馬上
認識,原來螢火蟲本尊長這樣喔,園區內17種螢火蟲的生態,寓教於樂
不只晚上燦爛,白天更可以走在山林野溪間做森林浴,豐富的生態,路邊
隨處可見珍貴的動植物,年輕朋友在這邊教學旅行,讓風景區也年輕起來
。這裡是位在嘉義阿里山的圓潭風景區,春末夏初不但是螢火蟲最活躍的
季節,還可以同時在園區欣賞到將近一百種的蝴蝶,四十多種鳥類,來一
趟讓身心舒暢的生態之旅!嘉義阿里山的圓潭風景區，出現成千上萬的螢
火蟲，數量比往年還要多，在漆黑的夜裡一閃一閃，非常美麗。綠色點點
螢光,忽明忽暗,在夜空中飛舞,就好像伸手就能抓到的星星.美麗景象
令人屏息,遊客看得好開心。螢火蟲飛累了,就在樹葉上停歇,小朋友也
可以馬上認識,原來螢火蟲本尊長這樣喔,園區內17種螢火蟲的生態,
寓教於樂不只晚上燦爛,白天更可以走在山林野溪間做森林浴,豐富的生
態,路邊隨處可見珍貴的動植物,年輕朋友在這邊教學旅行,讓風景區也
年輕起來。這裡是位在嘉義阿里山的圓潭風景區,春末夏初不但是螢火蟲
最活躍的季節,還可以同時在園區欣賞到將近一百種的蝴蝶,四十多種鳥
類,來一趟讓身心舒暢的生態之旅!
