世界在手中，北京奧運聖火已經完成在希臘的傳遞任務。預計聖火今天下
午就會運抵北京天安門廣場，從明天將展開全球八萬多哩的傳遞任務。而
全球藏人也誓言將一路嗆聲。北京奧運聖火在希臘的傳遞任務結束後，女
祭司引燃聖火炬，再經由希臘奧會主席轉交北京奧組委主席，引燃火種燈
，為北京奧運聖火傳遞拉開新幕。由於聖火在希臘傳遞過程中，有不少流
亡藏人或是同情西藏處境的外籍人士抗議鼓噪，因此聖火交接會場上可說
是三步一哨五步一崗，警告任何人都不得破壞聖火交接儀式。聖火燈預計
十個小時的飛行後，今早抵達北京，天安門廣場將舉行歡迎儀式、後續境
內境外的接力傳遞儀式也將展開。而天安門廣場的安檢過程也務求滴水不
漏，確保北京奧運有好的開始。然而受到鎮壓西藏事件的波及，聖火傳遞
時時籠罩在抗議陰影中，n.s.，希臘被迫多次更改傳遞路線，好不容
易才把聖火送出希臘，後續全球傳遞過程勢必難逃抗議人士的突襲。在北
京奧運落幕之前，類似尼泊爾、印度等流亡藏人抗議事件也會層出不窮。
為了奧運，中國總理溫家寶重申，只要達賴放棄獨立扼止暴力，就願與達
賴對話，解決西藏爭端。記者綜合希臘中國報導世界在手中，北京奧運聖
火已經完成在希臘的傳遞任務。預計聖火今天下午就會運抵北京天安門廣
場，從明天將展開全球八萬多哩的傳遞任務。而全球藏人也誓言將一路嗆
聲。北京奧運聖火在希臘的傳遞任務結束後，女祭司引燃聖火炬，再經由
希臘奧會主席轉交北京奧組委主席，引燃火種燈，為北京奧運聖火傳遞拉
開新幕。由於聖火在希臘傳遞過程中，有不少流亡藏人或是同情西藏處境
的外籍人士抗議鼓噪，因此聖火交接會場上可說是三步一哨五步一崗，警
告任何人都不得破壞聖火交接儀式。聖火燈預計十個小時的飛行後，今早
抵達北京，天安門廣場將舉行歡迎儀式、後續境內境外的接力傳遞儀式也
將展開。而天安門廣場的安檢過程也務求滴水不漏，確保北京奧運有好的
開始。然而受到鎮壓西藏事件的波及，聖火傳遞時時籠罩在抗議陰影中，
n.s.，希臘被迫多次更改傳遞路線，好不容易才把聖火送出希臘，後
續全球傳遞過程勢必難逃抗議人士的突襲。在北京奧運落幕之前，類似尼
泊爾、印度等流亡藏人抗議事件也會層出不窮。為了奧運，中國總理溫家
寶重申，只要達賴放棄獨立扼止暴力，就願與達賴對話，解決西藏爭端。
記者綜合希臘中國報導世界在手中，北京奧運聖火已經完成在希臘的傳遞
任務。預計聖火今天下午就會運抵北京天安門廣場，從明天將展開全球八
萬多哩的傳遞任務。而全球藏人也誓言將一路嗆聲。北京奧運聖火在希臘
的傳遞任務結束後，女祭司引燃聖火炬，再經由希臘奧會主席轉交北京奧
組委主席，引燃火種燈，為北京奧運聖火傳遞拉開新幕。由於聖火在希臘
傳遞過程中，有不少流亡藏人或是同情西藏處境的外籍人士抗議鼓噪，因
此聖火交接會場上可說是三步一哨五步一崗，警告任何人都不得破壞聖火
交接儀式。聖火燈預計十個小時的飛行後，今早抵達北京，天安門廣場將
舉行歡迎儀式、後續境內境外的接力傳遞儀式也將展開。而天安門廣場的
安檢過程也務求滴水不漏，確保北京奧運有好的開始。然而受到鎮壓西藏
事件的波及，聖火傳遞時時籠罩在抗議陰影中，n.s.，希臘被迫多次
更改傳遞路線，好不容易才把聖火送出希臘，後續全球傳遞過程勢必難逃
抗議人士的突襲。在北京奧運落幕之前，類似尼泊爾、印度等流亡藏人抗
議事件也會層出不窮。為了奧運，中國總理溫家寶重申，只要達賴放棄獨
立扼止暴力，就願與達賴對話，解決西藏爭端。記者綜合希臘中國報導世
界在手中，北京奧運聖火已經完成在希臘的傳遞任務。預計聖火今天下午
就會運抵北京天安門廣場，從明天將展開全球八萬多哩的傳遞任務。而全
球藏人也誓言將一路嗆聲。北京奧運聖火在希臘的傳遞任務結束後，女祭
司引燃聖火炬，再經由希臘奧會主席轉交北京奧組委主席，引燃火種燈，
為北京奧運聖火傳遞拉開新幕。由於聖火在希臘傳遞過程中，有不少流亡
藏人或是同情西藏處境的外籍人士抗議鼓噪，因此聖火交接會場上可說是
三步一哨五步一崗，警告任何人都不得破壞聖火交接儀式。聖火燈預計十
個小時的飛行後，今早抵達北京，天安門廣場將舉行歡迎儀式、後續境內
境外的接力傳遞儀式也將展開。而天安門廣場的安檢過程也務求滴水不漏
，確保北京奧運有好的開始。然而受到鎮壓西藏事件的波及，聖火傳遞時
時籠罩在抗議陰影中，n.s.，希臘被迫多次更改傳遞路線，好不容易
才把聖火送出希臘，後續全球傳遞過程勢必難逃抗議人士的突襲。在北京
奧運落幕之前，類似尼泊爾、印度等流亡藏人抗議事件也會層出不窮。為
了奧運，中國總理溫家寶重申，只要達賴放棄獨立扼止暴力，就願與達賴
對話，解決西藏爭端。記者綜合希臘中國報導世界在手中，北京奧運聖火
已經完成在希臘的傳遞任務。預計聖火今天下午就會運抵北京天安門廣場
，從明天將展開全球八萬多哩的傳遞任務。而全球藏人也誓言將一路嗆聲
。北京奧運聖火在希臘的傳遞任務結束後，女祭司引燃聖火炬，再經由希
臘奧會主席轉交北京奧組委主席，引燃火種燈，為北京奧運聖火傳遞拉開
新幕。由於聖火在希臘傳遞過程中，有不少流亡藏人或是同情西藏處境的
外籍人士抗議鼓噪，因此聖火交接會場上可說是三步一哨五步一崗，警告
任何人都不得破壞聖火交接儀式。聖火燈預計十個小時的飛行後，今早抵
達北京，天安門廣場將舉行歡迎儀式、後續境內境外的接力傳遞儀式也將
展開。而天安門廣場的安檢過程也務求滴水不漏，確保北京奧運有好的開
始。然而受到鎮壓西藏事件的波及，聖火傳遞時時籠罩在抗議陰影中，n
.s.，希臘被迫多次更改傳遞路線，好不容易才把聖火送出希臘，後續
全球傳遞過程勢必難逃抗議人士的突襲。在北京奧運落幕之前，類似尼泊
爾、印度等流亡藏人抗議事件也會層出不窮。為了奧運，中國總理溫家寶
重申，只要達賴放棄獨立扼止暴力，就願與達賴對話，解決西藏爭端。記
者綜合希臘中國報導世界在手中，北京奧運聖火已經完成在希臘的傳遞任
務。預計聖火今天下午就會運抵北京天安門廣場，從明天將展開全球八萬
多哩的傳遞任務。而全球藏人也誓言將一路嗆聲。北京奧運聖火在希臘的
傳遞任務結束後，女祭司引燃聖火炬，再經由希臘奧會主席轉交北京奧組
委主席，引燃火種燈，為北京奧運聖火傳遞拉開新幕。由於聖火在希臘傳
遞過程中，有不少流亡藏人或是同情西藏處境的外籍人士抗議鼓噪，因此
聖火交接會場上可說是三步一哨五步一崗，警告任何人都不得破壞聖火交
接儀式。聖火燈預計十個小時的飛行後，今早抵達北京，天安門廣場將舉
行歡迎儀式、後續境內境外的接力傳遞儀式也將展開。而天安門廣場的安
檢過程也務求滴水不漏，確保北京奧運有好的開始。然而受到鎮壓西藏事
件的波及，聖火傳遞時時籠罩在抗議陰影中，n.s.，希臘被迫多次更
改傳遞路線，好不容易才把聖火送出希臘，後續全球傳遞過程勢必難逃抗
議人士的突襲。在北京奧運落幕之前，類似尼泊爾、印度等流亡藏人抗議
事件也會層出不窮。為了奧運，中國總理溫家寶重申，只要達賴放棄獨立
扼止暴力，就願與達賴對話，解決西藏爭端。記者綜合希臘中國報導世界
在手中，北京奧運聖火已經完成在希臘的傳遞任務。預計聖火今天下午就
會運抵北京天安門廣場，從明天將展開全球八萬多哩的傳遞任務。而全球
藏人也誓言將一路嗆聲。北京奧運聖火在希臘的傳遞任務結束後，女祭司
引燃聖火炬，再經由希臘奧會主席轉交北京奧組委主席，引燃火種燈，為
北京奧運聖火傳遞拉開新幕。由於聖火在希臘傳遞過程中，有不少流亡藏
人或是同情西藏處境的外籍人士抗議鼓噪，因此聖火交接會場上可說是三
步一哨五步一崗，警告任何人都不得破壞聖火交接儀式。聖火燈預計十個
小時的飛行後，今早抵達北京，天安門廣場將舉行歡迎儀式、後續境內境
外的接力傳遞儀式也將展開。而天安門廣場的安檢過程也務求滴水不漏，
確保北京奧運有好的開始。然而受到鎮壓西藏事件的波及，聖火傳遞時時
籠罩在抗議陰影中，n.s.，希臘被迫多次更改傳遞路線，好不容易才
把聖火送出希臘，後續全球傳遞過程勢必難逃抗議人士的突襲。在北京奧
運落幕之前，類似尼泊爾、印度等流亡藏人抗議事件也會層出不窮。為了
奧運，中國總理溫家寶重申，只要達賴放棄獨立扼止暴力，就願與達賴對
話，解決西藏爭端。記者綜合希臘中國報導世界在手中，北京奧運聖火已
經完成在希臘的傳遞任務。預計聖火今天下午就會運抵北京天安門廣場，
從明天將展開全球八萬多哩的傳遞任務。而全球藏人也誓言將一路嗆聲。
北京奧運聖火在希臘的傳遞任務結束後，女祭司引燃聖火炬，再經由希臘
奧會主席轉交北京奧組委主席，引燃火種燈，為北京奧運聖火傳遞拉開新
幕。由於聖火在希臘傳遞過程中，有不少流亡藏人或是同情西藏處境的外
籍人士抗議鼓噪，因此聖火交接會場上可說是三步一哨五步一崗，警告任
何人都不得破壞聖火交接儀式。聖火燈預計十個小時的飛行後，今早抵達
北京，天安門廣場將舉行歡迎儀式、後續境內境外的接力傳遞儀式也將展
開。而天安門廣場的安檢過程也務求滴水不漏，確保北京奧運有好的開始
。然而受到鎮壓西藏事件的波及，聖火傳遞時時籠罩在抗議陰影中，n.
s.，希臘被迫多次更改傳遞路線，好不容易才把聖火送出希臘，後續全
球傳遞過程勢必難逃抗議人士的突襲。在北京奧運落幕之前，類似尼泊爾
、印度等流亡藏人抗議事件也會層出不窮。為了奧運，中國總理溫家寶重
申，只要達賴放棄獨立扼止暴力，就願與達賴對話，解決西藏爭端。記者
綜合希臘中國報導世界在手中，北京奧運聖火已經完成在希臘的傳遞任務
。預計聖火今天下午就會運抵北京天安門廣場，從明天將展開全球八萬多
哩的傳遞任務。而全球藏人也誓言將一路嗆聲。北京奧運聖火在希臘的傳
遞任務結束後，女祭司引燃聖火炬，再經由希臘奧會主席轉交北京奧組委
主席，引燃火種燈，為北京奧運聖火傳遞拉開新幕。由於聖火在希臘傳遞
過程中，有不少流亡藏人或是同情西藏處境的外籍人士抗議鼓噪，因此聖
火交接會場上可說是三步一哨五步一崗，警告任何人都不得破壞聖火交接
儀式。聖火燈預計十個小時的飛行後，今早抵達北京，天安門廣場將舉行
歡迎儀式、後續境內境外的接力傳遞儀式也將展開。而天安門廣場的安檢
過程也務求滴水不漏，確保北京奧運有好的開始。然而受到鎮壓西藏事件
的波及，聖火傳遞時時籠罩在抗議陰影中，n.s.，希臘被迫多次更改
傳遞路線，好不容易才把聖火送出希臘，後續全球傳遞過程勢必難逃抗議
人士的突襲。在北京奧運落幕之前，類似尼泊爾、印度等流亡藏人抗議事
件也會層出不窮。為了奧運，中國總理溫家寶重申，只要達賴放棄獨立扼
止暴力，就願與達賴對話，解決西藏爭端。記者綜合希臘中國報導世界在
手中，北京奧運聖火已經完成在希臘的傳遞任務。預計聖火今天下午就會
運抵北京天安門廣場，從明天將展開全球八萬多哩的傳遞任務。而全球藏
人也誓言將一路嗆聲。北京奧運聖火在希臘的傳遞任務結束後，女祭司引
燃聖火炬，再經由希臘奧會主席轉交北京奧組委主席，引燃火種燈，為北
京奧運聖火傳遞拉開新幕。由於聖火在希臘傳遞過程中，有不少流亡藏人
或是同情西藏處境的外籍人士抗議鼓噪，因此聖火交接會場上可說是三步
一哨五步一崗，警告任何人都不得破壞聖火交接儀式。聖火燈預計十個小
時的飛行後，今早抵達北京，天安門廣場將舉行歡迎儀式、後續境內境外
的接力傳遞儀式也將展開。而天安門廣場的安檢過程也務求滴水不漏，確
保北京奧運有好的開始。然而受到鎮壓西藏事件的波及，聖火傳遞時時籠
罩在抗議陰影中，n.s.，希臘被迫多次更改傳遞路線，好不容易才把
聖火送出希臘，後續全球傳遞過程勢必難逃抗議人士的突襲。在北京奧運
落幕之前，類似尼泊爾、印度等流亡藏人抗議事件也會層出不窮。為了奧
運，中國總理溫家寶重申，只要達賴放棄獨立扼止暴力，就願與達賴對話
，解決西藏爭端。記者綜合希臘中國報導世界在手中，北京奧運聖火已經
完成在希臘的傳遞任務。預計聖火今天下午就會運抵北京天安門廣場，從
明天將展開全球八萬多哩的傳遞任務。而全球藏人也誓言將一路嗆聲。北
京奧運聖火在希臘的傳遞任務結束後，女祭司引燃聖火炬，再經由希臘奧
會主席轉交北京奧組委主席，引燃火種燈，為北京奧運聖火傳遞拉開新幕
。由於聖火在希臘傳遞過程中，有不少流亡藏人或是同情西藏處境的外籍
人士抗議鼓噪，因此聖火交接會場上可說是三步一哨五步一崗，警告任何
人都不得破壞聖火交接儀式。聖火燈預計十個小時的飛行後，今早抵達北
京，天安門廣場將舉行歡迎儀式、後續境內境外的接力傳遞儀式也將展開
。而天安門廣場的安檢過程也務求滴水不漏，確保北京奧運有好的開始。
然而受到鎮壓西藏事件的波及，聖火傳遞時時籠罩在抗議陰影中，n.s
.，希臘被迫多次更改傳遞路線，好不容易才把聖火送出希臘，後續全球
傳遞過程勢必難逃抗議人士的突襲。在北京奧運落幕之前，類似尼泊爾、
印度等流亡藏人抗議事件也會層出不窮。為了奧運，中國總理溫家寶重申
，只要達賴放棄獨立扼止暴力，就願與達賴對話，解決西藏爭端。記者綜
合希臘中國報導
