馬英九在選前還曾經承諾過，今年七月將開放中國旅客來台觀光，初期每
天三千人。台灣的旅遊業者已經摩拳擦掌開始準備，像在中部日月潭的周
邊飯店，最近就開始大興土木蓋房間，希望搶得商機。即使是星期假日，
還是得持續趕工，飯店大樓往上蓋，就怕房間不夠。因為總統當選人馬英
九選前承諾，最快在今年七月開放中國旅客來台觀光，而且初期每天三千
人次。這可讓國內旅遊業者相當振奮，忙著建置軟、硬體，準備搶客。不
只中部日月潭周邊飯店大興土木，預計兩年內投入四億，擴展3600個
房間數；北部也已經有不少飯店將商務房型，改成團體客住房，而且多了
中國風設計，摩拳擦掌投入做準備，就是嗅到龐大商機。交通部觀光局統
計，總統大選結束後一週，已經有十多家旅行社遞件申請中國旅行團業務
，如果以第一年每天開放三千人次來算，一年起碼有750萬的中國觀光
客來台，住房、交通加門票、餐飲消費，初估第一年觀光效益可達新台幣
六百億元。不過，到時真的有那麼多中國觀光客願意來嗎？那就得看台灣
旅遊業如何行銷了。馬英九在選前還曾經承諾過，今年七月將開放中國旅
客來台觀光，初期每天三千人。台灣的旅遊業者已經摩拳擦掌開始準備，
像在中部日月潭的周邊飯店，最近就開始大興土木蓋房間，希望搶得商機
。即使是星期假日，還是得持續趕工，飯店大樓往上蓋，就怕房間不夠。
因為總統當選人馬英九選前承諾，最快在今年七月開放中國旅客來台觀光
，而且初期每天三千人次。這可讓國內旅遊業者相當振奮，忙著建置軟、
硬體，準備搶客。不只中部日月潭周邊飯店大興土木，預計兩年內投入四
億，擴展3600個房間數；北部也已經有不少飯店將商務房型，改成團
體客住房，而且多了中國風設計，摩拳擦掌投入做準備，就是嗅到龐大商
機。交通部觀光局統計，總統大選結束後一週，已經有十多家旅行社遞件
申請中國旅行團業務，如果以第一年每天開放三千人次來算，一年起碼有
750萬的中國觀光客來台，住房、交通加門票、餐飲消費，初估第一年
觀光效益可達新台幣六百億元。不過，到時真的有那麼多中國觀光客願意
來嗎？那就得看台灣旅遊業如何行銷了。馬英九在選前還曾經承諾過，今
年七月將開放中國旅客來台觀光，初期每天三千人。台灣的旅遊業者已經
摩拳擦掌開始準備，像在中部日月潭的周邊飯店，最近就開始大興土木蓋
房間，希望搶得商機。即使是星期假日，還是得持續趕工，飯店大樓往上
蓋，就怕房間不夠。因為總統當選人馬英九選前承諾，最快在今年七月開
放中國旅客來台觀光，而且初期每天三千人次。這可讓國內旅遊業者相當
振奮，忙著建置軟、硬體，準備搶客。不只中部日月潭周邊飯店大興土木
，預計兩年內投入四億，擴展3600個房間數；北部也已經有不少飯店
將商務房型，改成團體客住房，而且多了中國風設計，摩拳擦掌投入做準
備，就是嗅到龐大商機。交通部觀光局統計，總統大選結束後一週，已經
有十多家旅行社遞件申請中國旅行團業務，如果以第一年每天開放三千人
次來算，一年起碼有750萬的中國觀光客來台，住房、交通加門票、餐
飲消費，初估第一年觀光效益可達新台幣六百億元。不過，到時真的有那
麼多中國觀光客願意來嗎？那就得看台灣旅遊業如何行銷了。馬英九在選
前還曾經承諾過，今年七月將開放中國旅客來台觀光，初期每天三千人。
台灣的旅遊業者已經摩拳擦掌開始準備，像在中部日月潭的周邊飯店，最
近就開始大興土木蓋房間，希望搶得商機。即使是星期假日，還是得持續
趕工，飯店大樓往上蓋，就怕房間不夠。因為總統當選人馬英九選前承諾
，最快在今年七月開放中國旅客來台觀光，而且初期每天三千人次。這可
讓國內旅遊業者相當振奮，忙著建置軟、硬體，準備搶客。不只中部日月
潭周邊飯店大興土木，預計兩年內投入四億，擴展3600個房間數；北
部也已經有不少飯店將商務房型，改成團體客住房，而且多了中國風設計
，摩拳擦掌投入做準備，就是嗅到龐大商機。交通部觀光局統計，總統大
選結束後一週，已經有十多家旅行社遞件申請中國旅行團業務，如果以第
一年每天開放三千人次來算，一年起碼有750萬的中國觀光客來台，住
房、交通加門票、餐飲消費，初估第一年觀光效益可達新台幣六百億元。
不過，到時真的有那麼多中國觀光客願意來嗎？那就得看台灣旅遊業如何
行銷了。馬英九在選前還曾經承諾過，今年七月將開放中國旅客來台觀光
，初期每天三千人。台灣的旅遊業者已經摩拳擦掌開始準備，像在中部日
月潭的周邊飯店，最近就開始大興土木蓋房間，希望搶得商機。即使是星
期假日，還是得持續趕工，飯店大樓往上蓋，就怕房間不夠。因為總統當
選人馬英九選前承諾，最快在今年七月開放中國旅客來台觀光，而且初期
每天三千人次。這可讓國內旅遊業者相當振奮，忙著建置軟、硬體，準備
搶客。不只中部日月潭周邊飯店大興土木，預計兩年內投入四億，擴展3
600個房間數；北部也已經有不少飯店將商務房型，改成團體客住房，
而且多了中國風設計，摩拳擦掌投入做準備，就是嗅到龐大商機。交通部
觀光局統計，總統大選結束後一週，已經有十多家旅行社遞件申請中國旅
行團業務，如果以第一年每天開放三千人次來算，一年起碼有750萬的
中國觀光客來台，住房、交通加門票、餐飲消費，初估第一年觀光效益可
達新台幣六百億元。不過，到時真的有那麼多中國觀光客願意來嗎？那就
得看台灣旅遊業如何行銷了。馬英九在選前還曾經承諾過，今年七月將開
放中國旅客來台觀光，初期每天三千人。台灣的旅遊業者已經摩拳擦掌開
始準備，像在中部日月潭的周邊飯店，最近就開始大興土木蓋房間，希望
搶得商機。即使是星期假日，還是得持續趕工，飯店大樓往上蓋，就怕房
間不夠。因為總統當選人馬英九選前承諾，最快在今年七月開放中國旅客
來台觀光，而且初期每天三千人次。這可讓國內旅遊業者相當振奮，忙著
建置軟、硬體，準備搶客。不只中部日月潭周邊飯店大興土木，預計兩年
內投入四億，擴展3600個房間數；北部也已經有不少飯店將商務房型
，改成團體客住房，而且多了中國風設計，摩拳擦掌投入做準備，就是嗅
到龐大商機。交通部觀光局統計，總統大選結束後一週，已經有十多家旅
行社遞件申請中國旅行團業務，如果以第一年每天開放三千人次來算，一
年起碼有750萬的中國觀光客來台，住房、交通加門票、餐飲消費，初
估第一年觀光效益可達新台幣六百億元。不過，到時真的有那麼多中國觀
光客願意來嗎？那就得看台灣旅遊業如何行銷了。馬英九在選前還曾經承
諾過，今年七月將開放中國旅客來台觀光，初期每天三千人。台灣的旅遊
業者已經摩拳擦掌開始準備，像在中部日月潭的周邊飯店，最近就開始大
興土木蓋房間，希望搶得商機。即使是星期假日，還是得持續趕工，飯店
大樓往上蓋，就怕房間不夠。因為總統當選人馬英九選前承諾，最快在今
年七月開放中國旅客來台觀光，而且初期每天三千人次。這可讓國內旅遊
業者相當振奮，忙著建置軟、硬體，準備搶客。不只中部日月潭周邊飯店
大興土木，預計兩年內投入四億，擴展3600個房間數；北部也已經有
不少飯店將商務房型，改成團體客住房，而且多了中國風設計，摩拳擦掌
投入做準備，就是嗅到龐大商機。交通部觀光局統計，總統大選結束後一
週，已經有十多家旅行社遞件申請中國旅行團業務，如果以第一年每天開
放三千人次來算，一年起碼有750萬的中國觀光客來台，住房、交通加
門票、餐飲消費，初估第一年觀光效益可達新台幣六百億元。不過，到時
真的有那麼多中國觀光客願意來嗎？那就得看台灣旅遊業如何行銷了。馬
英九在選前還曾經承諾過，今年七月將開放中國旅客來台觀光，初期每天
三千人。台灣的旅遊業者已經摩拳擦掌開始準備，像在中部日月潭的周邊
飯店，最近就開始大興土木蓋房間，希望搶得商機。即使是星期假日，還
是得持續趕工，飯店大樓往上蓋，就怕房間不夠。因為總統當選人馬英九
選前承諾，最快在今年七月開放中國旅客來台觀光，而且初期每天三千人
次。這可讓國內旅遊業者相當振奮，忙著建置軟、硬體，準備搶客。不只
中部日月潭周邊飯店大興土木，預計兩年內投入四億，擴展3600個房
間數；北部也已經有不少飯店將商務房型，改成團體客住房，而且多了中
國風設計，摩拳擦掌投入做準備，就是嗅到龐大商機。交通部觀光局統計
，總統大選結束後一週，已經有十多家旅行社遞件申請中國旅行團業務，
如果以第一年每天開放三千人次來算，一年起碼有750萬的中國觀光客
來台，住房、交通加門票、餐飲消費，初估第一年觀光效益可達新台幣六
百億元。不過，到時真的有那麼多中國觀光客願意來嗎？那就得看台灣旅
遊業如何行銷了。
