面對公民團體的意見，昨天馬英九在台南謝票時，特別出面表示，他提的
民調，只是參考方法之一，他也會召開公聽會廣徵民意，絕對不會挑起族
群衝突。深深的一鞠躬，馬英九30號下午到嘉南地區謝票，針對一些公
民團體擔心他要用民調來決定是否恢復中正紀念堂的名字，會太粗暴，馬
英九特別提出澄清。總統當選人馬英九：我從來沒有說用做民調來決定，
民調是一定要做，但它只是參考的資料之一，而不是全部的決策因素，同
時我們一定會召開公聽會力廣納各方意見。馬英九表示，要不要改回中正
紀念堂原來的名稱，要透過民主程序決定，才能長久。總統當選人馬英九
：透過民主的程序，社會的共識來決定的話，反而會使得這個做成的決定
可大可久，否則的話，永遠會有人不滿意。馬英九同時強調，當初是在接
受媒體專訪時，被動回應這個問題，這並非他的主要政策。不過對於一些
公民團體表達對中正紀念堂是否恢復名稱的關心，馬英九表示肯定及歡迎
，希望未來有更多公民意見，來參與政策的決定。記者王介村孟昭權台南
報導面對公民團體的意見，昨天馬英九在台南謝票時，特別出面表示，他
提的民調，只是參考方法之一，他也會召開公聽會廣徵民意，絕對不會挑
起族群衝突。深深的一鞠躬，馬英九30號下午到嘉南地區謝票，針對一
些公民團體擔心他要用民調來決定是否恢復中正紀念堂的名字，會太粗暴
，馬英九特別提出澄清。總統當選人馬英九：我從來沒有說用做民調來決
定，民調是一定要做，但它只是參考的資料之一，而不是全部的決策因素
，同時我們一定會召開公聽會力廣納各方意見。馬英九表示，要不要改回
中正紀念堂原來的名稱，要透過民主程序決定，才能長久。總統當選人馬
英九：透過民主的程序，社會的共識來決定的話，反而會使得這個做成的
決定可大可久，否則的話，永遠會有人不滿意。馬英九同時強調，當初是
在接受媒體專訪時，被動回應這個問題，這並非他的主要政策。不過對於
一些公民團體表達對中正紀念堂是否恢復名稱的關心，馬英九表示肯定及
歡迎，希望未來有更多公民意見，來參與政策的決定。記者王介村孟昭權
台南報導面對公民團體的意見，昨天馬英九在台南謝票時，特別出面表示
，他提的民調，只是參考方法之一，他也會召開公聽會廣徵民意，絕對不
會挑起族群衝突。深深的一鞠躬，馬英九30號下午到嘉南地區謝票，針
對一些公民團體擔心他要用民調來決定是否恢復中正紀念堂的名字，會太
粗暴，馬英九特別提出澄清。總統當選人馬英九：我從來沒有說用做民調
來決定，民調是一定要做，但它只是參考的資料之一，而不是全部的決策
因素，同時我們一定會召開公聽會力廣納各方意見。馬英九表示，要不要
改回中正紀念堂原來的名稱，要透過民主程序決定，才能長久。總統當選
人馬英九：透過民主的程序，社會的共識來決定的話，反而會使得這個做
成的決定可大可久，否則的話，永遠會有人不滿意。馬英九同時強調，當
初是在接受媒體專訪時，被動回應這個問題，這並非他的主要政策。不過
對於一些公民團體表達對中正紀念堂是否恢復名稱的關心，馬英九表示肯
定及歡迎，希望未來有更多公民意見，來參與政策的決定。記者王介村孟
昭權台南報導面對公民團體的意見，昨天馬英九在台南謝票時，特別出面
表示，他提的民調，只是參考方法之一，他也會召開公聽會廣徵民意，絕
對不會挑起族群衝突。深深的一鞠躬，馬英九30號下午到嘉南地區謝票
，針對一些公民團體擔心他要用民調來決定是否恢復中正紀念堂的名字，
會太粗暴，馬英九特別提出澄清。總統當選人馬英九：我從來沒有說用做
民調來決定，民調是一定要做，但它只是參考的資料之一，而不是全部的
決策因素，同時我們一定會召開公聽會力廣納各方意見。馬英九表示，要
不要改回中正紀念堂原來的名稱，要透過民主程序決定，才能長久。總統
當選人馬英九：透過民主的程序，社會的共識來決定的話，反而會使得這
個做成的決定可大可久，否則的話，永遠會有人不滿意。馬英九同時強調
，當初是在接受媒體專訪時，被動回應這個問題，這並非他的主要政策。
不過對於一些公民團體表達對中正紀念堂是否恢復名稱的關心，馬英九表
示肯定及歡迎，希望未來有更多公民意見，來參與政策的決定。記者王介
村孟昭權台南報導面對公民團體的意見，昨天馬英九在台南謝票時，特別
出面表示，他提的民調，只是參考方法之一，他也會召開公聽會廣徵民意
，絕對不會挑起族群衝突。深深的一鞠躬，馬英九30號下午到嘉南地區
謝票，針對一些公民團體擔心他要用民調來決定是否恢復中正紀念堂的名
字，會太粗暴，馬英九特別提出澄清。總統當選人馬英九：我從來沒有說
用做民調來決定，民調是一定要做，但它只是參考的資料之一，而不是全
部的決策因素，同時我們一定會召開公聽會力廣納各方意見。馬英九表示
，要不要改回中正紀念堂原來的名稱，要透過民主程序決定，才能長久。
總統當選人馬英九：透過民主的程序，社會的共識來決定的話，反而會使
得這個做成的決定可大可久，否則的話，永遠會有人不滿意。馬英九同時
強調，當初是在接受媒體專訪時，被動回應這個問題，這並非他的主要政
策。不過對於一些公民團體表達對中正紀念堂是否恢復名稱的關心，馬英
九表示肯定及歡迎，希望未來有更多公民意見，來參與政策的決定。記者
王介村孟昭權台南報導面對公民團體的意見，昨天馬英九在台南謝票時，
特別出面表示，他提的民調，只是參考方法之一，他也會召開公聽會廣徵
民意，絕對不會挑起族群衝突。深深的一鞠躬，馬英九30號下午到嘉南
地區謝票，針對一些公民團體擔心他要用民調來決定是否恢復中正紀念堂
的名字，會太粗暴，馬英九特別提出澄清。總統當選人馬英九：我從來沒
有說用做民調來決定，民調是一定要做，但它只是參考的資料之一，而不
是全部的決策因素，同時我們一定會召開公聽會力廣納各方意見。馬英九
表示，要不要改回中正紀念堂原來的名稱，要透過民主程序決定，才能長
久。總統當選人馬英九：透過民主的程序，社會的共識來決定的話，反而
會使得這個做成的決定可大可久，否則的話，永遠會有人不滿意。馬英九
同時強調，當初是在接受媒體專訪時，被動回應這個問題，這並非他的主
要政策。不過對於一些公民團體表達對中正紀念堂是否恢復名稱的關心，
馬英九表示肯定及歡迎，希望未來有更多公民意見，來參與政策的決定。
記者王介村孟昭權台南報導面對公民團體的意見，昨天馬英九在台南謝票
時，特別出面表示，他提的民調，只是參考方法之一，他也會召開公聽會
廣徵民意，絕對不會挑起族群衝突。深深的一鞠躬，馬英九30號下午到
嘉南地區謝票，針對一些公民團體擔心他要用民調來決定是否恢復中正紀
念堂的名字，會太粗暴，馬英九特別提出澄清。總統當選人馬英九：我從
來沒有說用做民調來決定，民調是一定要做，但它只是參考的資料之一，
而不是全部的決策因素，同時我們一定會召開公聽會力廣納各方意見。馬
英九表示，要不要改回中正紀念堂原來的名稱，要透過民主程序決定，才
能長久。總統當選人馬英九：透過民主的程序，社會的共識來決定的話，
反而會使得這個做成的決定可大可久，否則的話，永遠會有人不滿意。馬
英九同時強調，當初是在接受媒體專訪時，被動回應這個問題，這並非他
的主要政策。不過對於一些公民團體表達對中正紀念堂是否恢復名稱的關
心，馬英九表示肯定及歡迎，希望未來有更多公民意見，來參與政策的決
定。記者王介村孟昭權台南報導面對公民團體的意見，昨天馬英九在台南
謝票時，特別出面表示，他提的民調，只是參考方法之一，他也會召開公
聽會廣徵民意，絕對不會挑起族群衝突。深深的一鞠躬，馬英九30號下
午到嘉南地區謝票，針對一些公民團體擔心他要用民調來決定是否恢復中
正紀念堂的名字，會太粗暴，馬英九特別提出澄清。總統當選人馬英九：
我從來沒有說用做民調來決定，民調是一定要做，但它只是參考的資料之
一，而不是全部的決策因素，同時我們一定會召開公聽會力廣納各方意見
。馬英九表示，要不要改回中正紀念堂原來的名稱，要透過民主程序決定
，才能長久。總統當選人馬英九：透過民主的程序，社會的共識來決定的
話，反而會使得這個做成的決定可大可久，否則的話，永遠會有人不滿意
。馬英九同時強調，當初是在接受媒體專訪時，被動回應這個問題，這並
非他的主要政策。不過對於一些公民團體表達對中正紀念堂是否恢復名稱
的關心，馬英九表示肯定及歡迎，希望未來有更多公民意見，來參與政策
的決定。記者王介村孟昭權台南報導
