清明節要祭祖掃墓，不過在數位化的現在，祖先牌位也可以數位化。台中
就有一場法會，強調環保概念，把【紙牌位】換成用投影機投射的【數位
牌位】，不過有些民眾不太能接受。發光的佛祖，畫面上一格一格的排列
，是民眾參與數位法會的神組牌位，是透過光和影虛擬成果，而這樣的電
腦數位動畫，與一般傳統紙糊牌位有很大落差，主辦單位就強調，這是未
來環保趨勢。因為以往法會結束，都會將紙牌位焚燒，製造的灰燼相當的
不環保，不過，數位化就不會有這樣困擾，但對於一般民眾而言，虛擬取
代實體，有人贊成有人反對。虛擬對抗傳統，新科技融入了傳統祭祀，不
管功效在哪，心誠則靈最重要！清明節要祭祖掃墓，不過在數位化的現在
，祖先牌位也可以數位化。台中就有一場法會，強調環保概念，把【紙牌
位】換成用投影機投射的【數位牌位】，不過有些民眾不太能接受。發光
的佛祖，畫面上一格一格的排列，是民眾參與數位法會的神組牌位，是透
過光和影虛擬成果，而這樣的電腦數位動畫，與一般傳統紙糊牌位有很大
落差，主辦單位就強調，這是未來環保趨勢。因為以往法會結束，都會將
紙牌位焚燒，製造的灰燼相當的不環保，不過，數位化就不會有這樣困擾
，但對於一般民眾而言，虛擬取代實體，有人贊成有人反對。虛擬對抗傳
統，新科技融入了傳統祭祀，不管功效在哪，心誠則靈最重要！清明節要
祭祖掃墓，不過在數位化的現在，祖先牌位也可以數位化。台中就有一場
法會，強調環保概念，把【紙牌位】換成用投影機投射的【數位牌位】，
不過有些民眾不太能接受。發光的佛祖，畫面上一格一格的排列，是民眾
參與數位法會的神組牌位，是透過光和影虛擬成果，而這樣的電腦數位動
畫，與一般傳統紙糊牌位有很大落差，主辦單位就強調，這是未來環保趨
勢。因為以往法會結束，都會將紙牌位焚燒，製造的灰燼相當的不環保，
不過，數位化就不會有這樣困擾，但對於一般民眾而言，虛擬取代實體，
有人贊成有人反對。虛擬對抗傳統，新科技融入了傳統祭祀，不管功效在
哪，心誠則靈最重要！清明節要祭祖掃墓，不過在數位化的現在，祖先牌
位也可以數位化。台中就有一場法會，強調環保概念，把【紙牌位】換成
用投影機投射的【數位牌位】，不過有些民眾不太能接受。發光的佛祖，
畫面上一格一格的排列，是民眾參與數位法會的神組牌位，是透過光和影
虛擬成果，而這樣的電腦數位動畫，與一般傳統紙糊牌位有很大落差，主
辦單位就強調，這是未來環保趨勢。因為以往法會結束，都會將紙牌位焚
燒，製造的灰燼相當的不環保，不過，數位化就不會有這樣困擾，但對於
一般民眾而言，虛擬取代實體，有人贊成有人反對。虛擬對抗傳統，新科
技融入了傳統祭祀，不管功效在哪，心誠則靈最重要！清明節要祭祖掃墓
，不過在數位化的現在，祖先牌位也可以數位化。台中就有一場法會，強
調環保概念，把【紙牌位】換成用投影機投射的【數位牌位】，不過有些
民眾不太能接受。發光的佛祖，畫面上一格一格的排列，是民眾參與數位
法會的神組牌位，是透過光和影虛擬成果，而這樣的電腦數位動畫，與一
般傳統紙糊牌位有很大落差，主辦單位就強調，這是未來環保趨勢。因為
以往法會結束，都會將紙牌位焚燒，製造的灰燼相當的不環保，不過，數
位化就不會有這樣困擾，但對於一般民眾而言，虛擬取代實體，有人贊成
有人反對。虛擬對抗傳統，新科技融入了傳統祭祀，不管功效在哪，心誠
則靈最重要！
