1月6號星期四，是東正教的耶誕節，包括俄羅斯、土耳其和中東等地
的東正教徒，都在教堂舉行隆重的儀式。
一起去看看在莊嚴的聖歌聲中，莫斯科的東正教徒，齊聚在基督救世主
大教堂裡，由大主教主持耶誕節前夕的彌撒。
而在以伊斯蘭為主要信仰的土耳其，東正教徒雖然是少數，但也一樣在
伊斯坦堡的康士坦丁大教堂隆重慶祝。
至於在約旦河西岸的伯利恆，東正教徒在耶誕大教堂裡舉行儀式。
由於巴勒斯坦大選即將登場，目前最被看好的阿巴斯，雖然是穆斯林，
也來到現場，讓宗教儀式多了幾分政治味。
雖然耶誕節已經變成全球性的節日，(CG)但事實上，耶穌的出生日
期已經無法考證，而受羅馬帝國的影響，後來的基督徒就以羅馬人祭
拜太陽神的日子，12月25號當作耶誕節(CG)。
隨後，基督宗教發生分裂，目前的天主教與後來再分裂出來的基督教，
盛行於西歐。
東歐則屬於東正教的範圍。
信仰東正教的俄羅斯，(CG)原本使用的是所謂儒略曆法，而儒略曆
的12月25號，正好是今年陽曆的1月7號。
因此東正教徒都在1月6號舉行聖誕前夕的慶祝儀式。
但也有人認為，1月7號是基督徒的主顯節，由於俄羅斯人比較重視主
顯節，才會選在這一天慶祝(CG)。
無論是哪一種說法比較正確，對信徒們來說，祈求一個平安的2005
年，才是最重要的。
