1月6號星期四，是東正教的耶誕節，包括俄羅斯、土耳其和中東等地的
東正教徒，都在教堂舉行隆重的儀式。一起去看看在莊嚴的聖歌聲中，莫
斯科的東正教徒，齊聚在基督救世主大教堂裡，由大主教主持耶誕節前夕
的彌撒。而在以伊斯蘭為主要信仰的土耳其，東正教徒雖然是少數，但也
一樣在伊斯坦堡的康士坦丁大教堂隆重慶祝。至於在約旦河西岸的伯利恆
，東正教徒在耶誕大教堂裡舉行儀式。由於巴勒斯坦大選即將登場，目前
最被看好的阿巴斯，雖然是穆斯林，也來到現場，讓宗教儀式多了幾分政
治味。雖然耶誕節已經變成全球性的節日，(CG)但事實上，耶穌的出
生日期已經無法考證，而受羅馬帝國的影響，後來的基督徒就以羅馬人祭
拜太陽神的日子，12月25號當作耶誕節(CG)。隨後，基督宗教發
生分裂，目前的天主教與後來再分裂出來的基督教，盛行於西歐。東歐則
屬於東正教的範圍。信仰東正教的俄羅斯，(CG)原本使用的是所謂儒
略曆法，而儒略曆的12月25號，正好是今年陽曆的1月7號。因此東
正教徒都在1月6號舉行聖誕前夕的慶祝儀式。但也有人認為，1月7號
是基督徒的主顯節，由於俄羅斯人比較重視主顯節，才會選在這一天慶祝
(CG)。無論是哪一種說法比較正確，對信徒們來說，祈求一個平安的
2005年，才是最重要的。1月6號星期四，是東正教的耶誕節，包括
俄羅斯、土耳其和中東等地的東正教徒，都在教堂舉行隆重的儀式。一起
去看看在莊嚴的聖歌聲中，莫斯科的東正教徒，齊聚在基督救世主大教堂
裡，由大主教主持耶誕節前夕的彌撒。而在以伊斯蘭為主要信仰的土耳其
，東正教徒雖然是少數，但也一樣在伊斯坦堡的康士坦丁大教堂隆重慶祝
。至於在約旦河西岸的伯利恆，東正教徒在耶誕大教堂裡舉行儀式。由於
巴勒斯坦大選即將登場，目前最被看好的阿巴斯，雖然是穆斯林，也來到
現場，讓宗教儀式多了幾分政治味。雖然耶誕節已經變成全球性的節日，
(CG)但事實上，耶穌的出生日期已經無法考證，而受羅馬帝國的影響
，後來的基督徒就以羅馬人祭拜太陽神的日子，12月25號當作耶誕節
(CG)。隨後，基督宗教發生分裂，目前的天主教與後來再分裂出來的
基督教，盛行於西歐。東歐則屬於東正教的範圍。信仰東正教的俄羅斯，
(CG)原本使用的是所謂儒略曆法，而儒略曆的12月25號，正好是
今年陽曆的1月7號。因此東正教徒都在1月6號舉行聖誕前夕的慶祝儀
式。但也有人認為，1月7號是基督徒的主顯節，由於俄羅斯人比較重視
主顯節，才會選在這一天慶祝(CG)。無論是哪一種說法比較正確，對
信徒們來說，祈求一個平安的2005年，才是最重要的。1月6號星期
四，是東正教的耶誕節，包括俄羅斯、土耳其和中東等地的東正教徒，都
在教堂舉行隆重的儀式。一起去看看在莊嚴的聖歌聲中，莫斯科的東正教
徒，齊聚在基督救世主大教堂裡，由大主教主持耶誕節前夕的彌撒。而在
以伊斯蘭為主要信仰的土耳其，東正教徒雖然是少數，但也一樣在伊斯坦
堡的康士坦丁大教堂隆重慶祝。至於在約旦河西岸的伯利恆，東正教徒在
耶誕大教堂裡舉行儀式。由於巴勒斯坦大選即將登場，目前最被看好的阿
巴斯，雖然是穆斯林，也來到現場，讓宗教儀式多了幾分政治味。雖然耶
誕節已經變成全球性的節日，(CG)但事實上，耶穌的出生日期已經無
法考證，而受羅馬帝國的影響，後來的基督徒就以羅馬人祭拜太陽神的日
子，12月25號當作耶誕節(CG)。隨後，基督宗教發生分裂，目前
的天主教與後來再分裂出來的基督教，盛行於西歐。東歐則屬於東正教的
範圍。信仰東正教的俄羅斯，(CG)原本使用的是所謂儒略曆法，而儒
略曆的12月25號，正好是今年陽曆的1月7號。因此東正教徒都在1
月6號舉行聖誕前夕的慶祝儀式。但也有人認為，1月7號是基督徒的主
顯節，由於俄羅斯人比較重視主顯節，才會選在這一天慶祝(CG)。無
論是哪一種說法比較正確，對信徒們來說，祈求一個平安的2005年，
才是最重要的。1月6號星期四，是東正教的耶誕節，包括俄羅斯、土耳
其和中東等地的東正教徒，都在教堂舉行隆重的儀式。一起去看看在莊嚴
的聖歌聲中，莫斯科的東正教徒，齊聚在基督救世主大教堂裡，由大主教
主持耶誕節前夕的彌撒。而在以伊斯蘭為主要信仰的土耳其，東正教徒雖
然是少數，但也一樣在伊斯坦堡的康士坦丁大教堂隆重慶祝。至於在約旦
河西岸的伯利恆，東正教徒在耶誕大教堂裡舉行儀式。由於巴勒斯坦大選
即將登場，目前最被看好的阿巴斯，雖然是穆斯林，也來到現場，讓宗教
儀式多了幾分政治味。雖然耶誕節已經變成全球性的節日，(CG)但事
實上，耶穌的出生日期已經無法考證，而受羅馬帝國的影響，後來的基督
徒就以羅馬人祭拜太陽神的日子，12月25號當作耶誕節(CG)。隨
後，基督宗教發生分裂，目前的天主教與後來再分裂出來的基督教，盛行
於西歐。東歐則屬於東正教的範圍。信仰東正教的俄羅斯，(CG)原本
使用的是所謂儒略曆法，而儒略曆的12月25號，正好是今年陽曆的1
月7號。因此東正教徒都在1月6號舉行聖誕前夕的慶祝儀式。但也有人
認為，1月7號是基督徒的主顯節，由於俄羅斯人比較重視主顯節，才會
選在這一天慶祝(CG)。無論是哪一種說法比較正確，對信徒們來說，
祈求一個平安的2005年，才是最重要的。1月6號星期四，是東正教
的耶誕節，包括俄羅斯、土耳其和中東等地的東正教徒，都在教堂舉行隆
重的儀式。一起去看看在莊嚴的聖歌聲中，莫斯科的東正教徒，齊聚在基
督救世主大教堂裡，由大主教主持耶誕節前夕的彌撒。而在以伊斯蘭為主
要信仰的土耳其，東正教徒雖然是少數，但也一樣在伊斯坦堡的康士坦丁
大教堂隆重慶祝。至於在約旦河西岸的伯利恆，東正教徒在耶誕大教堂裡
舉行儀式。由於巴勒斯坦大選即將登場，目前最被看好的阿巴斯，雖然是
穆斯林，也來到現場，讓宗教儀式多了幾分政治味。雖然耶誕節已經變成
全球性的節日，(CG)但事實上，耶穌的出生日期已經無法考證，而受
羅馬帝國的影響，後來的基督徒就以羅馬人祭拜太陽神的日子，12月2
5號當作耶誕節(CG)。隨後，基督宗教發生分裂，目前的天主教與後
來再分裂出來的基督教，盛行於西歐。東歐則屬於東正教的範圍。信仰東
正教的俄羅斯，(CG)原本使用的是所謂儒略曆法，而儒略曆的12月
25號，正好是今年陽曆的1月7號。因此東正教徒都在1月6號舉行聖
誕前夕的慶祝儀式。但也有人認為，1月7號是基督徒的主顯節，由於俄
羅斯人比較重視主顯節，才會選在這一天慶祝(CG)。無論是哪一種說
法比較正確，對信徒們來說，祈求一個平安的2005年，才是最重要的
。1月6號星期四，是東正教的耶誕節，包括俄羅斯、土耳其和中東等地
的東正教徒，都在教堂舉行隆重的儀式。一起去看看在莊嚴的聖歌聲中，
莫斯科的東正教徒，齊聚在基督救世主大教堂裡，由大主教主持耶誕節前
夕的彌撒。而在以伊斯蘭為主要信仰的土耳其，東正教徒雖然是少數，但
也一樣在伊斯坦堡的康士坦丁大教堂隆重慶祝。至於在約旦河西岸的伯利
恆，東正教徒在耶誕大教堂裡舉行儀式。由於巴勒斯坦大選即將登場，目
前最被看好的阿巴斯，雖然是穆斯林，也來到現場，讓宗教儀式多了幾分
政治味。雖然耶誕節已經變成全球性的節日，(CG)但事實上，耶穌的
出生日期已經無法考證，而受羅馬帝國的影響，後來的基督徒就以羅馬人
祭拜太陽神的日子，12月25號當作耶誕節(CG)。隨後，基督宗教
發生分裂，目前的天主教與後來再分裂出來的基督教，盛行於西歐。東歐
則屬於東正教的範圍。信仰東正教的俄羅斯，(CG)原本使用的是所謂
儒略曆法，而儒略曆的12月25號，正好是今年陽曆的1月7號。因此
東正教徒都在1月6號舉行聖誕前夕的慶祝儀式。但也有人認為，1月7
號是基督徒的主顯節，由於俄羅斯人比較重視主顯節，才會選在這一天慶
祝(CG)。無論是哪一種說法比較正確，對信徒們來說，祈求一個平安
的2005年，才是最重要的。1月6號星期四，是東正教的耶誕節，包
括俄羅斯、土耳其和中東等地的東正教徒，都在教堂舉行隆重的儀式。一
起去看看在莊嚴的聖歌聲中，莫斯科的東正教徒，齊聚在基督救世主大教
堂裡，由大主教主持耶誕節前夕的彌撒。而在以伊斯蘭為主要信仰的土耳
其，東正教徒雖然是少數，但也一樣在伊斯坦堡的康士坦丁大教堂隆重慶
祝。至於在約旦河西岸的伯利恆，東正教徒在耶誕大教堂裡舉行儀式。由
於巴勒斯坦大選即將登場，目前最被看好的阿巴斯，雖然是穆斯林，也來
到現場，讓宗教儀式多了幾分政治味。雖然耶誕節已經變成全球性的節日
，(CG)但事實上，耶穌的出生日期已經無法考證，而受羅馬帝國的影
響，後來的基督徒就以羅馬人祭拜太陽神的日子，12月25號當作耶誕
節(CG)。隨後，基督宗教發生分裂，目前的天主教與後來再分裂出來
的基督教，盛行於西歐。東歐則屬於東正教的範圍。信仰東正教的俄羅斯
，(CG)原本使用的是所謂儒略曆法，而儒略曆的12月25號，正好
是今年陽曆的1月7號。因此東正教徒都在1月6號舉行聖誕前夕的慶祝
儀式。但也有人認為，1月7號是基督徒的主顯節，由於俄羅斯人比較重
視主顯節，才會選在這一天慶祝(CG)。無論是哪一種說法比較正確，
對信徒們來說，祈求一個平安的2005年，才是最重要的。1月6號星
期四，是東正教的耶誕節，包括俄羅斯、土耳其和中東等地的東正教徒，
都在教堂舉行隆重的儀式。一起去看看在莊嚴的聖歌聲中，莫斯科的東正
教徒，齊聚在基督救世主大教堂裡，由大主教主持耶誕節前夕的彌撒。而
在以伊斯蘭為主要信仰的土耳其，東正教徒雖然是少數，但也一樣在伊斯
坦堡的康士坦丁大教堂隆重慶祝。至於在約旦河西岸的伯利恆，東正教徒
在耶誕大教堂裡舉行儀式。由於巴勒斯坦大選即將登場，目前最被看好的
阿巴斯，雖然是穆斯林，也來到現場，讓宗教儀式多了幾分政治味。雖然
耶誕節已經變成全球性的節日，(CG)但事實上，耶穌的出生日期已經
無法考證，而受羅馬帝國的影響，後來的基督徒就以羅馬人祭拜太陽神的
日子，12月25號當作耶誕節(CG)。隨後，基督宗教發生分裂，目
前的天主教與後來再分裂出來的基督教，盛行於西歐。東歐則屬於東正教
的範圍。信仰東正教的俄羅斯，(CG)原本使用的是所謂儒略曆法，而
儒略曆的12月25號，正好是今年陽曆的1月7號。因此東正教徒都在
1月6號舉行聖誕前夕的慶祝儀式。但也有人認為，1月7號是基督徒的
主顯節，由於俄羅斯人比較重視主顯節，才會選在這一天慶祝(CG)。
無論是哪一種說法比較正確，對信徒們來說，祈求一個平安的2005年
，才是最重要的。1月6號星期四，是東正教的耶誕節，包括俄羅斯、土
耳其和中東等地的東正教徒，都在教堂舉行隆重的儀式。一起去看看在莊
嚴的聖歌聲中，莫斯科的東正教徒，齊聚在基督救世主大教堂裡，由大主
教主持耶誕節前夕的彌撒。而在以伊斯蘭為主要信仰的土耳其，東正教徒
雖然是少數，但也一樣在伊斯坦堡的康士坦丁大教堂隆重慶祝。至於在約
旦河西岸的伯利恆，東正教徒在耶誕大教堂裡舉行儀式。由於巴勒斯坦大
選即將登場，目前最被看好的阿巴斯，雖然是穆斯林，也來到現場，讓宗
教儀式多了幾分政治味。雖然耶誕節已經變成全球性的節日，(CG)但
事實上，耶穌的出生日期已經無法考證，而受羅馬帝國的影響，後來的基
督徒就以羅馬人祭拜太陽神的日子，12月25號當作耶誕節(CG)。
隨後，基督宗教發生分裂，目前的天主教與後來再分裂出來的基督教，盛
行於西歐。東歐則屬於東正教的範圍。信仰東正教的俄羅斯，(CG)原
本使用的是所謂儒略曆法，而儒略曆的12月25號，正好是今年陽曆的
1月7號。因此東正教徒都在1月6號舉行聖誕前夕的慶祝儀式。但也有
人認為，1月7號是基督徒的主顯節，由於俄羅斯人比較重視主顯節，才
會選在這一天慶祝(CG)。無論是哪一種說法比較正確，對信徒們來說
，祈求一個平安的2005年，才是最重要的。1月6號星期四，是東正
教的耶誕節，包括俄羅斯、土耳其和中東等地的東正教徒，都在教堂舉行
隆重的儀式。一起去看看在莊嚴的聖歌聲中，莫斯科的東正教徒，齊聚在
基督救世主大教堂裡，由大主教主持耶誕節前夕的彌撒。而在以伊斯蘭為
主要信仰的土耳其，東正教徒雖然是少數，但也一樣在伊斯坦堡的康士坦
丁大教堂隆重慶祝。至於在約旦河西岸的伯利恆，東正教徒在耶誕大教堂
裡舉行儀式。由於巴勒斯坦大選即將登場，目前最被看好的阿巴斯，雖然
是穆斯林，也來到現場，讓宗教儀式多了幾分政治味。雖然耶誕節已經變
成全球性的節日，(CG)但事實上，耶穌的出生日期已經無法考證，而
受羅馬帝國的影響，後來的基督徒就以羅馬人祭拜太陽神的日子，12月
25號當作耶誕節(CG)。隨後，基督宗教發生分裂，目前的天主教與
後來再分裂出來的基督教，盛行於西歐。東歐則屬於東正教的範圍。信仰
東正教的俄羅斯，(CG)原本使用的是所謂儒略曆法，而儒略曆的12
月25號，正好是今年陽曆的1月7號。因此東正教徒都在1月6號舉行
聖誕前夕的慶祝儀式。但也有人認為，1月7號是基督徒的主顯節，由於
俄羅斯人比較重視主顯節，才會選在這一天慶祝(CG)。無論是哪一種
說法比較正確，對信徒們來說，祈求一個平安的2005年，才是最重要
的。1月6號星期四，是東正教的耶誕節，包括俄羅斯、土耳其和中東等
地的東正教徒，都在教堂舉行隆重的儀式。一起去看看在莊嚴的聖歌聲中
，莫斯科的東正教徒，齊聚在基督救世主大教堂裡，由大主教主持耶誕節
前夕的彌撒。而在以伊斯蘭為主要信仰的土耳其，東正教徒雖然是少數，
但也一樣在伊斯坦堡的康士坦丁大教堂隆重慶祝。至於在約旦河西岸的伯
利恆，東正教徒在耶誕大教堂裡舉行儀式。由於巴勒斯坦大選即將登場，
目前最被看好的阿巴斯，雖然是穆斯林，也來到現場，讓宗教儀式多了幾
分政治味。雖然耶誕節已經變成全球性的節日，(CG)但事實上，耶穌
的出生日期已經無法考證，而受羅馬帝國的影響，後來的基督徒就以羅馬
人祭拜太陽神的日子，12月25號當作耶誕節(CG)。隨後，基督宗
教發生分裂，目前的天主教與後來再分裂出來的基督教，盛行於西歐。東
歐則屬於東正教的範圍。信仰東正教的俄羅斯，(CG)原本使用的是所
謂儒略曆法，而儒略曆的12月25號，正好是今年陽曆的1月7號。因
此東正教徒都在1月6號舉行聖誕前夕的慶祝儀式。但也有人認為，1月
7號是基督徒的主顯節，由於俄羅斯人比較重視主顯節，才會選在這一天
慶祝(CG)。無論是哪一種說法比較正確，對信徒們來說，祈求一個平
安的2005年，才是最重要的。1月6號星期四，是東正教的耶誕節，
包括俄羅斯、土耳其和中東等地的東正教徒，都在教堂舉行隆重的儀式。
一起去看看在莊嚴的聖歌聲中，莫斯科的東正教徒，齊聚在基督救世主大
教堂裡，由大主教主持耶誕節前夕的彌撒。而在以伊斯蘭為主要信仰的土
耳其，東正教徒雖然是少數，但也一樣在伊斯坦堡的康士坦丁大教堂隆重
慶祝。至於在約旦河西岸的伯利恆，東正教徒在耶誕大教堂裡舉行儀式。
由於巴勒斯坦大選即將登場，目前最被看好的阿巴斯，雖然是穆斯林，也
來到現場，讓宗教儀式多了幾分政治味。雖然耶誕節已經變成全球性的節
日，(CG)但事實上，耶穌的出生日期已經無法考證，而受羅馬帝國的
影響，後來的基督徒就以羅馬人祭拜太陽神的日子，12月25號當作耶
誕節(CG)。隨後，基督宗教發生分裂，目前的天主教與後來再分裂出
來的基督教，盛行於西歐。東歐則屬於東正教的範圍。信仰東正教的俄羅
斯，(CG)原本使用的是所謂儒略曆法，而儒略曆的12月25號，正
好是今年陽曆的1月7號。因此東正教徒都在1月6號舉行聖誕前夕的慶
祝儀式。但也有人認為，1月7號是基督徒的主顯節，由於俄羅斯人比較
重視主顯節，才會選在這一天慶祝(CG)。無論是哪一種說法比較正確
，對信徒們來說，祈求一個平安的2005年，才是最重要的。
