著名的百老匯歌舞劇「Nunsense」，曾經在十多年前改編成電影
「修女也瘋狂」，顛覆傳統的內容，一上映就造成轟動，也大大改變了世
人對修女的看法，這齣經典的歌舞劇上個月在南非盛大公演，透過鏡頭，
一起去看看修女穿上芭蕾舞衣演出歌舞劇的樣子。upsound印象中
應該是正經八百的修女，穿上了澎澎裙和芭蕾舞鞋，在舞台上忘情的歌舞
，這齣著名的百老匯歌舞劇在1986年推出時，就造成轟動，後來還被
改編成琥碧戈柏主演的電影「修女也瘋狂」，顛覆傳統的趣味內容，是不
是讓您也對正襟危坐的修女有了不同的看法？！劇中的五位修女各有特色
，有人滿懷星夢，有人舞藝精湛，誇張的肢體動作，與身上黑白的修女服
形成強烈對比，上個月在南非進行長達一個月的公演，這齣歌舞劇在20
年前推出時造成大轟動，20年過後盛況依舊，而且至少被翻譯成10種
語言，在全球超過三百家戲院上映過，堪稱是百老匯史上最成功的修女歌
舞劇。著名的百老匯歌舞劇「Nunsense」，曾經在十多年前改編
成電影「修女也瘋狂」，顛覆傳統的內容，一上映就造成轟動，也大大改
變了世人對修女的看法，這齣經典的歌舞劇上個月在南非盛大公演，透過
鏡頭，一起去看看修女穿上芭蕾舞衣演出歌舞劇的樣子。upsound
印象中應該是正經八百的修女，穿上了澎澎裙和芭蕾舞鞋，在舞台上忘情
的歌舞，這齣著名的百老匯歌舞劇在1986年推出時，就造成轟動，後
來還被改編成琥碧戈柏主演的電影「修女也瘋狂」，顛覆傳統的趣味內容
，是不是讓您也對正襟危坐的修女有了不同的看法？！劇中的五位修女各
有特色，有人滿懷星夢，有人舞藝精湛，誇張的肢體動作，與身上黑白的
修女服形成強烈對比，上個月在南非進行長達一個月的公演，這齣歌舞劇
在20年前推出時造成大轟動，20年過後盛況依舊，而且至少被翻譯成
10種語言，在全球超過三百家戲院上映過，堪稱是百老匯史上最成功的
修女歌舞劇。
