巴勒斯坦自治政府主席選舉，根據最新的開票結果顯示，巴解組織主席阿
巴斯，囊括了62%，也就是相當於2/3的選票，已經篤定當選．對於
這個結果，包括美國，以色列，跟阿拉伯國家都予以肯定，並且認為這將
是推動以巴和平的一個新契機。ns高舉勝利的手勢，贏得勝選的阿巴斯
，將榮耀歸給阿拉法特SB我們要把勝利獻給阿拉法特並為他的靈魂祈禱
我們也要把勝利獻給所有死傷的烈士還有1萬1千名遭到以色列關押的戰
俘NS在得知阿巴斯以2/3的得票率，獲得壓倒性勝利之後，加薩街頭
到處是歡欣鼓舞的氣氛，有人上街遊行，高喊支持阿巴斯的口號，還有法
塔成員不斷對空鳴槍，表示慶祝。NSSB阿布馬贊今天獲得巴勒斯坦人
的授權在法塔組織跟巴勒斯坦人民的支持下他用誠實而真實的方式展現了
自己每個人都期待自由阿布馬贊現在可以建立一個巴勒斯坦國目前獨立候
選人穆斯塔法巴古提已經在正式結果公佈前，承認敗選而對於巴勒斯坦的
選舉結果，包括以色列，美國及阿拉伯國家都表示肯定，以色列官員證實
，總理夏隆希望儘快跟阿巴斯會面，恢復雙方的高層接觸，不過以色列政
府也認為，未來阿巴斯所要面臨的最大挑戰，就是要如何來阻止武裝份子
對以色列發動攻擊。美國總統布希則發表聲明指出，巴勒斯坦人透過這次
選舉，已經向民主政治邁出關鍵性的一步。而正在肯亞訪問的美國國務卿
鮑爾也認為，以巴和平出現了新的契機SB美國將會推動和平路線圖的所
有內容在巴勒斯坦出現優秀的領導人及展現善意的情況下現在是推動和平
路線圖的時機至於阿拉伯國家領袖及媒體，也紛紛讚揚巴勒斯坦的選舉結
果，認為這代表以巴和平已經展開新的紀元，他們也期待阿巴斯能讓巴勒
斯坦的建國夢早日實現。巴勒斯坦自治政府主席選舉，根據最新的開票結
果顯示，巴解組織主席阿巴斯，囊括了62%，也就是相當於2/3的選
票，已經篤定當選．對於這個結果，包括美國，以色列，跟阿拉伯國家都
予以肯定，並且認為這將是推動以巴和平的一個新契機。ns高舉勝利的
手勢，贏得勝選的阿巴斯，將榮耀歸給阿拉法特SB我們要把勝利獻給阿
拉法特並為他的靈魂祈禱我們也要把勝利獻給所有死傷的烈士還有1萬1
千名遭到以色列關押的戰俘NS在得知阿巴斯以2/3的得票率，獲得壓
倒性勝利之後，加薩街頭到處是歡欣鼓舞的氣氛，有人上街遊行，高喊支
持阿巴斯的口號，還有法塔成員不斷對空鳴槍，表示慶祝。NSSB阿布
馬贊今天獲得巴勒斯坦人的授權在法塔組織跟巴勒斯坦人民的支持下他用
誠實而真實的方式展現了自己每個人都期待自由阿布馬贊現在可以建立一
個巴勒斯坦國目前獨立候選人穆斯塔法巴古提已經在正式結果公佈前，承
認敗選而對於巴勒斯坦的選舉結果，包括以色列，美國及阿拉伯國家都表
示肯定，以色列官員證實，總理夏隆希望儘快跟阿巴斯會面，恢復雙方的
高層接觸，不過以色列政府也認為，未來阿巴斯所要面臨的最大挑戰，就
是要如何來阻止武裝份子對以色列發動攻擊。美國總統布希則發表聲明指
出，巴勒斯坦人透過這次選舉，已經向民主政治邁出關鍵性的一步。而正
在肯亞訪問的美國國務卿鮑爾也認為，以巴和平出現了新的契機SB美國
將會推動和平路線圖的所有內容在巴勒斯坦出現優秀的領導人及展現善意
的情況下現在是推動和平路線圖的時機至於阿拉伯國家領袖及媒體，也紛
紛讚揚巴勒斯坦的選舉結果，認為這代表以巴和平已經展開新的紀元，他
們也期待阿巴斯能讓巴勒斯坦的建國夢早日實現。巴勒斯坦自治政府主席
選舉，根據最新的開票結果顯示，巴解組織主席阿巴斯，囊括了62%，
也就是相當於2/3的選票，已經篤定當選．對於這個結果，包括美國，
以色列，跟阿拉伯國家都予以肯定，並且認為這將是推動以巴和平的一個
新契機。ns高舉勝利的手勢，贏得勝選的阿巴斯，將榮耀歸給阿拉法特
SB我們要把勝利獻給阿拉法特並為他的靈魂祈禱我們也要把勝利獻給所
有死傷的烈士還有1萬1千名遭到以色列關押的戰俘NS在得知阿巴斯以
2/3的得票率，獲得壓倒性勝利之後，加薩街頭到處是歡欣鼓舞的氣氛
，有人上街遊行，高喊支持阿巴斯的口號，還有法塔成員不斷對空鳴槍，
表示慶祝。NSSB阿布馬贊今天獲得巴勒斯坦人的授權在法塔組織跟巴
勒斯坦人民的支持下他用誠實而真實的方式展現了自己每個人都期待自由
阿布馬贊現在可以建立一個巴勒斯坦國目前獨立候選人穆斯塔法巴古提已
經在正式結果公佈前，承認敗選而對於巴勒斯坦的選舉結果，包括以色列
，美國及阿拉伯國家都表示肯定，以色列官員證實，總理夏隆希望儘快跟
阿巴斯會面，恢復雙方的高層接觸，不過以色列政府也認為，未來阿巴斯
所要面臨的最大挑戰，就是要如何來阻止武裝份子對以色列發動攻擊。美
國總統布希則發表聲明指出，巴勒斯坦人透過這次選舉，已經向民主政治
邁出關鍵性的一步。而正在肯亞訪問的美國國務卿鮑爾也認為，以巴和平
出現了新的契機SB美國將會推動和平路線圖的所有內容在巴勒斯坦出現
優秀的領導人及展現善意的情況下現在是推動和平路線圖的時機至於阿拉
伯國家領袖及媒體，也紛紛讚揚巴勒斯坦的選舉結果，認為這代表以巴和
平已經展開新的紀元，他們也期待阿巴斯能讓巴勒斯坦的建國夢早日實現
。巴勒斯坦自治政府主席選舉，根據最新的開票結果顯示，巴解組織主席
阿巴斯，囊括了62%，也就是相當於2/3的選票，已經篤定當選．對
於這個結果，包括美國，以色列，跟阿拉伯國家都予以肯定，並且認為這
將是推動以巴和平的一個新契機。ns高舉勝利的手勢，贏得勝選的阿巴
斯，將榮耀歸給阿拉法特SB我們要把勝利獻給阿拉法特並為他的靈魂祈
禱我們也要把勝利獻給所有死傷的烈士還有1萬1千名遭到以色列關押的
戰俘NS在得知阿巴斯以2/3的得票率，獲得壓倒性勝利之後，加薩街
頭到處是歡欣鼓舞的氣氛，有人上街遊行，高喊支持阿巴斯的口號，還有
法塔成員不斷對空鳴槍，表示慶祝。NSSB阿布馬贊今天獲得巴勒斯坦
人的授權在法塔組織跟巴勒斯坦人民的支持下他用誠實而真實的方式展現
了自己每個人都期待自由阿布馬贊現在可以建立一個巴勒斯坦國目前獨立
候選人穆斯塔法巴古提已經在正式結果公佈前，承認敗選而對於巴勒斯坦
的選舉結果，包括以色列，美國及阿拉伯國家都表示肯定，以色列官員證
實，總理夏隆希望儘快跟阿巴斯會面，恢復雙方的高層接觸，不過以色列
政府也認為，未來阿巴斯所要面臨的最大挑戰，就是要如何來阻止武裝份
子對以色列發動攻擊。美國總統布希則發表聲明指出，巴勒斯坦人透過這
次選舉，已經向民主政治邁出關鍵性的一步。而正在肯亞訪問的美國國務
卿鮑爾也認為，以巴和平出現了新的契機SB美國將會推動和平路線圖的
所有內容在巴勒斯坦出現優秀的領導人及展現善意的情況下現在是推動和
平路線圖的時機至於阿拉伯國家領袖及媒體，也紛紛讚揚巴勒斯坦的選舉
結果，認為這代表以巴和平已經展開新的紀元，他們也期待阿巴斯能讓巴
勒斯坦的建國夢早日實現。巴勒斯坦自治政府主席選舉，根據最新的開票
結果顯示，巴解組織主席阿巴斯，囊括了62%，也就是相當於2/3的
選票，已經篤定當選．對於這個結果，包括美國，以色列，跟阿拉伯國家
都予以肯定，並且認為這將是推動以巴和平的一個新契機。ns高舉勝利
的手勢，贏得勝選的阿巴斯，將榮耀歸給阿拉法特SB我們要把勝利獻給
阿拉法特並為他的靈魂祈禱我們也要把勝利獻給所有死傷的烈士還有1萬
1千名遭到以色列關押的戰俘NS在得知阿巴斯以2/3的得票率，獲得
壓倒性勝利之後，加薩街頭到處是歡欣鼓舞的氣氛，有人上街遊行，高喊
支持阿巴斯的口號，還有法塔成員不斷對空鳴槍，表示慶祝。NSSB阿
布馬贊今天獲得巴勒斯坦人的授權在法塔組織跟巴勒斯坦人民的支持下他
用誠實而真實的方式展現了自己每個人都期待自由阿布馬贊現在可以建立
一個巴勒斯坦國目前獨立候選人穆斯塔法巴古提已經在正式結果公佈前，
承認敗選而對於巴勒斯坦的選舉結果，包括以色列，美國及阿拉伯國家都
表示肯定，以色列官員證實，總理夏隆希望儘快跟阿巴斯會面，恢復雙方
的高層接觸，不過以色列政府也認為，未來阿巴斯所要面臨的最大挑戰，
就是要如何來阻止武裝份子對以色列發動攻擊。美國總統布希則發表聲明
指出，巴勒斯坦人透過這次選舉，已經向民主政治邁出關鍵性的一步。而
正在肯亞訪問的美國國務卿鮑爾也認為，以巴和平出現了新的契機SB美
國將會推動和平路線圖的所有內容在巴勒斯坦出現優秀的領導人及展現善
意的情況下現在是推動和平路線圖的時機至於阿拉伯國家領袖及媒體，也
紛紛讚揚巴勒斯坦的選舉結果，認為這代表以巴和平已經展開新的紀元，
他們也期待阿巴斯能讓巴勒斯坦的建國夢早日實現。
