春天到了。嘉義阿里山的圓潭風景區，出現成千上萬的螢火蟲，數量比過
去還要多，在黑黑的夜晚，閃閃爍爍，非常美麗。綠色點點螢光,忽明忽
暗,在夜空中飛舞,就好像伸手就能抓到的星星.美麗景象令人屏息,遊
客看得好開心螢火蟲飛累了,就在樹葉上停歇,小朋友也可以馬上認識,
原來螢火蟲本尊長這樣喔,園區內17種螢火蟲的生態,寓教於樂不只晚
上燦爛,白天更可以走在山林野溪間做森林浴,豐富的生態,路邊隨處可
見珍貴的動植物,年輕朋友在這邊教學旅行,讓風景區也年輕起來這裡是
位在嘉義阿里山的圓潭風景區,春末夏初不但是螢火蟲最活躍的季節,還
可以同時在園區欣賞到將近一百種的蝴蝶,四十多種鳥類,來一趟讓身心
舒暢的生態之旅!春天到了。嘉義阿里山的圓潭風景區，出現成千上萬的
螢火蟲，數量比過去還要多，在黑黑的夜晚，閃閃爍爍，非常美麗。綠色
點點螢光,忽明忽暗,在夜空中飛舞,就好像伸手就能抓到的星星.美麗
景象令人屏息,遊客看得好開心螢火蟲飛累了,就在樹葉上停歇,小朋友
也可以馬上認識,原來螢火蟲本尊長這樣喔,園區內17種螢火蟲的生態
,寓教於樂不只晚上燦爛,白天更可以走在山林野溪間做森林浴,豐富的
生態,路邊隨處可見珍貴的動植物,年輕朋友在這邊教學旅行,讓風景區
也年輕起來這裡是位在嘉義阿里山的圓潭風景區,春末夏初不但是螢火蟲
最活躍的季節,還可以同時在園區欣賞到將近一百種的蝴蝶,四十多種鳥
類,來一趟讓身心舒暢的生態之旅!春天到了。嘉義阿里山的圓潭風景區
，出現成千上萬的螢火蟲，數量比過去還要多，在黑黑的夜晚，閃閃爍爍
，非常美麗。綠色點點螢光,忽明忽暗,在夜空中飛舞,就好像伸手就能
抓到的星星.美麗景象令人屏息,遊客看得好開心螢火蟲飛累了,就在樹
葉上停歇,小朋友也可以馬上認識,原來螢火蟲本尊長這樣喔,園區內1
7種螢火蟲的生態,寓教於樂不只晚上燦爛,白天更可以走在山林野溪間
做森林浴,豐富的生態,路邊隨處可見珍貴的動植物,年輕朋友在這邊教
學旅行,讓風景區也年輕起來這裡是位在嘉義阿里山的圓潭風景區,春末
夏初不但是螢火蟲最活躍的季節,還可以同時在園區欣賞到將近一百種的
蝴蝶,四十多種鳥類,來一趟讓身心舒暢的生態之旅!
