中選會主委今天張政雄親赴國民黨中央致送馬蕭正副總統當選證書。馬英
九表示，接下了當選證書後，肩頭如同扛下千斤萬擔，接下來在520後
就要立刻挽起袖，將政見兌現。鼓掌聲中，馬英九接下總統當選證書，這
紅色綢緞的包裝之下，究竟寫了些什麼內容，第12任的總統當選人馬英
九攤開證書，讓大家分享勝選的榮耀。中華民國直選總統以來最具民意基
礎的總統，這話由中選委主委口中說出，馬英九面露微笑，但也立刻強調
，拿到這一紙證書，扛下的責任卻如負千斤萬擔。拿到了當選證書，馬英
九立刻驅車前往榮譽主席連戰辦公室，預料馬英九將向連戰請益未來兩岸
如何恢復協商，以及本週將登場的扁馬會，談話如何定調，馬英九也將積
極徵詢連前主席的意見。中選會主委今天張政雄親赴國民黨中央致送馬蕭
正副總統當選證書。馬英九表示，接下了當選證書後，肩頭如同扛下千斤
萬擔，接下來在520後就要立刻挽起袖，將政見兌現。鼓掌聲中，馬英
九接下總統當選證書，這紅色綢緞的包裝之下，究竟寫了些什麼內容，第
12任的總統當選人馬英九攤開證書，讓大家分享勝選的榮耀。中華民國
直選總統以來最具民意基礎的總統，這話由中選委主委口中說出，馬英九
面露微笑，但也立刻強調，拿到這一紙證書，扛下的責任卻如負千斤萬擔
。拿到了當選證書，馬英九立刻驅車前往榮譽主席連戰辦公室，預料馬英
九將向連戰請益未來兩岸如何恢復協商，以及本週將登場的扁馬會，談話
如何定調，馬英九也將積極徵詢連前主席的意見。中選會主委今天張政雄
親赴國民黨中央致送馬蕭正副總統當選證書。馬英九表示，接下了當選證
書後，肩頭如同扛下千斤萬擔，接下來在520後就要立刻挽起袖，將政
見兌現。鼓掌聲中，馬英九接下總統當選證書，這紅色綢緞的包裝之下，
究竟寫了些什麼內容，第12任的總統當選人馬英九攤開證書，讓大家分
享勝選的榮耀。中華民國直選總統以來最具民意基礎的總統，這話由中選
委主委口中說出，馬英九面露微笑，但也立刻強調，拿到這一紙證書，扛
下的責任卻如負千斤萬擔。拿到了當選證書，馬英九立刻驅車前往榮譽主
席連戰辦公室，預料馬英九將向連戰請益未來兩岸如何恢復協商，以及本
週將登場的扁馬會，談話如何定調，馬英九也將積極徵詢連前主席的意見
。中選會主委今天張政雄親赴國民黨中央致送馬蕭正副總統當選證書。馬
英九表示，接下了當選證書後，肩頭如同扛下千斤萬擔，接下來在520
後就要立刻挽起袖，將政見兌現。鼓掌聲中，馬英九接下總統當選證書，
這紅色綢緞的包裝之下，究竟寫了些什麼內容，第12任的總統當選人馬
英九攤開證書，讓大家分享勝選的榮耀。中華民國直選總統以來最具民意
基礎的總統，這話由中選委主委口中說出，馬英九面露微笑，但也立刻強
調，拿到這一紙證書，扛下的責任卻如負千斤萬擔。拿到了當選證書，馬
英九立刻驅車前往榮譽主席連戰辦公室，預料馬英九將向連戰請益未來兩
岸如何恢復協商，以及本週將登場的扁馬會，談話如何定調，馬英九也將
積極徵詢連前主席的意見。中選會主委今天張政雄親赴國民黨中央致送馬
蕭正副總統當選證書。馬英九表示，接下了當選證書後，肩頭如同扛下千
斤萬擔，接下來在520後就要立刻挽起袖，將政見兌現。鼓掌聲中，馬
英九接下總統當選證書，這紅色綢緞的包裝之下，究竟寫了些什麼內容，
第12任的總統當選人馬英九攤開證書，讓大家分享勝選的榮耀。中華民
國直選總統以來最具民意基礎的總統，這話由中選委主委口中說出，馬英
九面露微笑，但也立刻強調，拿到這一紙證書，扛下的責任卻如負千斤萬
擔。拿到了當選證書，馬英九立刻驅車前往榮譽主席連戰辦公室，預料馬
英九將向連戰請益未來兩岸如何恢復協商，以及本週將登場的扁馬會，談
話如何定調，馬英九也將積極徵詢連前主席的意見。
