最近民生物資漲不停，一些賣吃的業者就喊沙拉油再漲下去，真的會活不
下去，因為現在更傳出沙拉油四月還要再漲，不過公平會表示，不能讓量
販店和供應商聯合漲價。長年經營小吃攤的胡老闆，店裡的排骨麵最受客
人歡迎，每天都使用全新的油來炸排骨，面對油價暴漲將近三倍的價格，
只能苦笑。沙拉油一漲，直接受到衝擊的還有水煎包的業者，為了製作水
煎包，一個禮拜就要用掉一桶的油。日前市面上傳聞，從4月1日開始，
沙拉油要全面上漲，但是公平交易委員會向業者喊卡。絕對禁止聯合哄抬
價格，因為最後苦的還是老百姓，許多量販店和通路業者受到公平會的約
束，對於沙拉油調漲還有議價的空間。記者林欣儀張國樑台北報導最近民
生物資漲不停，一些賣吃的業者就喊沙拉油再漲下去，真的會活不下去，
因為現在更傳出沙拉油四月還要再漲，不過公平會表示，不能讓量販店和
供應商聯合漲價。長年經營小吃攤的胡老闆，店裡的排骨麵最受客人歡迎
，每天都使用全新的油來炸排骨，面對油價暴漲將近三倍的價格，只能苦
笑。沙拉油一漲，直接受到衝擊的還有水煎包的業者，為了製作水煎包，
一個禮拜就要用掉一桶的油。日前市面上傳聞，從4月1日開始，沙拉油
要全面上漲，但是公平交易委員會向業者喊卡。絕對禁止聯合哄抬價格，
因為最後苦的還是老百姓，許多量販店和通路業者受到公平會的約束，對
於沙拉油調漲還有議價的空間。記者林欣儀張國樑台北報導最近民生物資
漲不停，一些賣吃的業者就喊沙拉油再漲下去，真的會活不下去，因為現
在更傳出沙拉油四月還要再漲，不過公平會表示，不能讓量販店和供應商
聯合漲價。長年經營小吃攤的胡老闆，店裡的排骨麵最受客人歡迎，每天
都使用全新的油來炸排骨，面對油價暴漲將近三倍的價格，只能苦笑。沙
拉油一漲，直接受到衝擊的還有水煎包的業者，為了製作水煎包，一個禮
拜就要用掉一桶的油。日前市面上傳聞，從4月1日開始，沙拉油要全面
上漲，但是公平交易委員會向業者喊卡。絕對禁止聯合哄抬價格，因為最
後苦的還是老百姓，許多量販店和通路業者受到公平會的約束，對於沙拉
油調漲還有議價的空間。記者林欣儀張國樑台北報導最近民生物資漲不停
，一些賣吃的業者就喊沙拉油再漲下去，真的會活不下去，因為現在更傳
出沙拉油四月還要再漲，不過公平會表示，不能讓量販店和供應商聯合漲
價。長年經營小吃攤的胡老闆，店裡的排骨麵最受客人歡迎，每天都使用
全新的油來炸排骨，面對油價暴漲將近三倍的價格，只能苦笑。沙拉油一
漲，直接受到衝擊的還有水煎包的業者，為了製作水煎包，一個禮拜就要
用掉一桶的油。日前市面上傳聞，從4月1日開始，沙拉油要全面上漲，
但是公平交易委員會向業者喊卡。絕對禁止聯合哄抬價格，因為最後苦的
還是老百姓，許多量販店和通路業者受到公平會的約束，對於沙拉油調漲
還有議價的空間。記者林欣儀張國樑台北報導最近民生物資漲不停，一些
賣吃的業者就喊沙拉油再漲下去，真的會活不下去，因為現在更傳出沙拉
油四月還要再漲，不過公平會表示，不能讓量販店和供應商聯合漲價。長
年經營小吃攤的胡老闆，店裡的排骨麵最受客人歡迎，每天都使用全新的
油來炸排骨，面對油價暴漲將近三倍的價格，只能苦笑。沙拉油一漲，直
接受到衝擊的還有水煎包的業者，為了製作水煎包，一個禮拜就要用掉一
桶的油。日前市面上傳聞，從4月1日開始，沙拉油要全面上漲，但是公
平交易委員會向業者喊卡。絕對禁止聯合哄抬價格，因為最後苦的還是老
百姓，許多量販店和通路業者受到公平會的約束，對於沙拉油調漲還有議
價的空間。記者林欣儀張國樑台北報導最近民生物資漲不停，一些賣吃的
業者就喊沙拉油再漲下去，真的會活不下去，因為現在更傳出沙拉油四月
還要再漲，不過公平會表示，不能讓量販店和供應商聯合漲價。長年經營
小吃攤的胡老闆，店裡的排骨麵最受客人歡迎，每天都使用全新的油來炸
排骨，面對油價暴漲將近三倍的價格，只能苦笑。沙拉油一漲，直接受到
衝擊的還有水煎包的業者，為了製作水煎包，一個禮拜就要用掉一桶的油
。日前市面上傳聞，從4月1日開始，沙拉油要全面上漲，但是公平交易
委員會向業者喊卡。絕對禁止聯合哄抬價格，因為最後苦的還是老百姓，
許多量販店和通路業者受到公平會的約束，對於沙拉油調漲還有議價的空
間。記者林欣儀張國樑台北報導
