今年的國際兒童電視影展即將開囉，今天我們先帶觀眾來看一部感人的影
片，叫做【ByeBye大海嘯】，這是兩個失去親人的男人跟小男孩，
他們互相扶持，一起走出大海嘯的傷害。2004年12月26日，南亞
這場大海嘯，全世界都不會忘記。在印度，這場大海嘯，造成無數人失蹤
、死亡，救援團體24小時不停工作，還是隨處可見災後的滿目瘡痍。印
度的電視台也不斷傳來災難的消息。byebye大海嘯的故事，是在敘
述一名小男孩威路，他在大海嘯中失去了父母，而民俗樂手納強的母親，
同樣在海嘯中喪生，因為曾經和威路相當親密，於是納強，收留了這個男
孩。兩人展開了如同父子般的生活，然而大海嘯卻在威路小小的心靈中，
留下了巨大的陰影，讓他連聽到水聲，都害怕。為了幫助威路走出恐懼水
的陰影，強納用了很多方法。因為愛，威路逐漸走出對水的恐懼，一場大
海嘯，讓兩個失去親人的大男生跟小男孩相遇，一路上，兩個人互相扶持
，一起向大海嘯，說BYEBYE今年的國際兒童電視影展即將開囉，今
天我們先帶觀眾來看一部感人的影片，叫做【ByeBye大海嘯】，這
是兩個失去親人的男人跟小男孩，他們互相扶持，一起走出大海嘯的傷害
。2004年12月26日，南亞這場大海嘯，全世界都不會忘記。在印
度，這場大海嘯，造成無數人失蹤、死亡，救援團體24小時不停工作，
還是隨處可見災後的滿目瘡痍。印度的電視台也不斷傳來災難的消息。b
yebye大海嘯的故事，是在敘述一名小男孩威路，他在大海嘯中失去
了父母，而民俗樂手納強的母親，同樣在海嘯中喪生，因為曾經和威路相
當親密，於是納強，收留了這個男孩。兩人展開了如同父子般的生活，然
而大海嘯卻在威路小小的心靈中，留下了巨大的陰影，讓他連聽到水聲，
都害怕。為了幫助威路走出恐懼水的陰影，強納用了很多方法。因為愛，
威路逐漸走出對水的恐懼，一場大海嘯，讓兩個失去親人的大男生跟小男
孩相遇，一路上，兩個人互相扶持，一起向大海嘯，說BYEBYE今年
的國際兒童電視影展即將開囉，今天我們先帶觀眾來看一部感人的影片，
叫做【ByeBye大海嘯】，這是兩個失去親人的男人跟小男孩，他們
互相扶持，一起走出大海嘯的傷害。2004年12月26日，南亞這場
大海嘯，全世界都不會忘記。在印度，這場大海嘯，造成無數人失蹤、死
亡，救援團體24小時不停工作，還是隨處可見災後的滿目瘡痍。印度的
電視台也不斷傳來災難的消息。byebye大海嘯的故事，是在敘述一
名小男孩威路，他在大海嘯中失去了父母，而民俗樂手納強的母親，同樣
在海嘯中喪生，因為曾經和威路相當親密，於是納強，收留了這個男孩。
兩人展開了如同父子般的生活，然而大海嘯卻在威路小小的心靈中，留下
了巨大的陰影，讓他連聽到水聲，都害怕。為了幫助威路走出恐懼水的陰
影，強納用了很多方法。因為愛，威路逐漸走出對水的恐懼，一場大海嘯
，讓兩個失去親人的大男生跟小男孩相遇，一路上，兩個人互相扶持，一
起向大海嘯，說BYEBYE今年的國際兒童電視影展即將開囉，今天我
們先帶觀眾來看一部感人的影片，叫做【ByeBye大海嘯】，這是兩
個失去親人的男人跟小男孩，他們互相扶持，一起走出大海嘯的傷害。2
004年12月26日，南亞這場大海嘯，全世界都不會忘記。在印度，
這場大海嘯，造成無數人失蹤、死亡，救援團體24小時不停工作，還是
隨處可見災後的滿目瘡痍。印度的電視台也不斷傳來災難的消息。bye
bye大海嘯的故事，是在敘述一名小男孩威路，他在大海嘯中失去了父
母，而民俗樂手納強的母親，同樣在海嘯中喪生，因為曾經和威路相當親
密，於是納強，收留了這個男孩。兩人展開了如同父子般的生活，然而大
海嘯卻在威路小小的心靈中，留下了巨大的陰影，讓他連聽到水聲，都害
怕。為了幫助威路走出恐懼水的陰影，強納用了很多方法。因為愛，威路
逐漸走出對水的恐懼，一場大海嘯，讓兩個失去親人的大男生跟小男孩相
遇，一路上，兩個人互相扶持，一起向大海嘯，說BYEBYE今年的國
際兒童電視影展即將開囉，今天我們先帶觀眾來看一部感人的影片，叫做
【ByeBye大海嘯】，這是兩個失去親人的男人跟小男孩，他們互相
扶持，一起走出大海嘯的傷害。2004年12月26日，南亞這場大海
嘯，全世界都不會忘記。在印度，這場大海嘯，造成無數人失蹤、死亡，
救援團體24小時不停工作，還是隨處可見災後的滿目瘡痍。印度的電視
台也不斷傳來災難的消息。byebye大海嘯的故事，是在敘述一名小
男孩威路，他在大海嘯中失去了父母，而民俗樂手納強的母親，同樣在海
嘯中喪生，因為曾經和威路相當親密，於是納強，收留了這個男孩。兩人
展開了如同父子般的生活，然而大海嘯卻在威路小小的心靈中，留下了巨
大的陰影，讓他連聽到水聲，都害怕。為了幫助威路走出恐懼水的陰影，
強納用了很多方法。因為愛，威路逐漸走出對水的恐懼，一場大海嘯，讓
兩個失去親人的大男生跟小男孩相遇，一路上，兩個人互相扶持，一起向
大海嘯，說BYEBYE今年的國際兒童電視影展即將開囉，今天我們先
帶觀眾來看一部感人的影片，叫做【ByeBye大海嘯】，這是兩個失
去親人的男人跟小男孩，他們互相扶持，一起走出大海嘯的傷害。200
4年12月26日，南亞這場大海嘯，全世界都不會忘記。在印度，這場
大海嘯，造成無數人失蹤、死亡，救援團體24小時不停工作，還是隨處
可見災後的滿目瘡痍。印度的電視台也不斷傳來災難的消息。byeby
e大海嘯的故事，是在敘述一名小男孩威路，他在大海嘯中失去了父母，
而民俗樂手納強的母親，同樣在海嘯中喪生，因為曾經和威路相當親密，
於是納強，收留了這個男孩。兩人展開了如同父子般的生活，然而大海嘯
卻在威路小小的心靈中，留下了巨大的陰影，讓他連聽到水聲，都害怕。
為了幫助威路走出恐懼水的陰影，強納用了很多方法。因為愛，威路逐漸
走出對水的恐懼，一場大海嘯，讓兩個失去親人的大男生跟小男孩相遇，
一路上，兩個人互相扶持，一起向大海嘯，說BYEBYE今年的國際兒
童電視影展即將開囉，今天我們先帶觀眾來看一部感人的影片，叫做【B
yeBye大海嘯】，這是兩個失去親人的男人跟小男孩，他們互相扶持
，一起走出大海嘯的傷害。2004年12月26日，南亞這場大海嘯，
全世界都不會忘記。在印度，這場大海嘯，造成無數人失蹤、死亡，救援
團體24小時不停工作，還是隨處可見災後的滿目瘡痍。印度的電視台也
不斷傳來災難的消息。byebye大海嘯的故事，是在敘述一名小男孩
威路，他在大海嘯中失去了父母，而民俗樂手納強的母親，同樣在海嘯中
喪生，因為曾經和威路相當親密，於是納強，收留了這個男孩。兩人展開
了如同父子般的生活，然而大海嘯卻在威路小小的心靈中，留下了巨大的
陰影，讓他連聽到水聲，都害怕。為了幫助威路走出恐懼水的陰影，強納
用了很多方法。因為愛，威路逐漸走出對水的恐懼，一場大海嘯，讓兩個
失去親人的大男生跟小男孩相遇，一路上，兩個人互相扶持，一起向大海
嘯，說BYEBYE今年的國際兒童電視影展即將開囉，今天我們先帶觀
眾來看一部感人的影片，叫做【ByeBye大海嘯】，這是兩個失去親
人的男人跟小男孩，他們互相扶持，一起走出大海嘯的傷害。2004年
12月26日，南亞這場大海嘯，全世界都不會忘記。在印度，這場大海
嘯，造成無數人失蹤、死亡，救援團體24小時不停工作，還是隨處可見
災後的滿目瘡痍。印度的電視台也不斷傳來災難的消息。byebye大
海嘯的故事，是在敘述一名小男孩威路，他在大海嘯中失去了父母，而民
俗樂手納強的母親，同樣在海嘯中喪生，因為曾經和威路相當親密，於是
納強，收留了這個男孩。兩人展開了如同父子般的生活，然而大海嘯卻在
威路小小的心靈中，留下了巨大的陰影，讓他連聽到水聲，都害怕。為了
幫助威路走出恐懼水的陰影，強納用了很多方法。因為愛，威路逐漸走出
對水的恐懼，一場大海嘯，讓兩個失去親人的大男生跟小男孩相遇，一路
上，兩個人互相扶持，一起向大海嘯，說BYEBYE
