這個消息，可能引起很多人的關心。被科學家認為，能讓時空旅行變成真
的，大強子對撞機，將在今年夏天啟動，這是希望解答宇宙的奧秘，不過
現在，卻被兩位美國人告上法院，他們認為這項實驗，可能製造出一個黑
洞，毀滅地球。位在法國和瑞士交界的小鎮地下100公尺的深處，一座
長達27公里，重達3萬8千多噸的超大型的大強子對撞機，即將安裝完
成，預定夏天可以完工，史上最大能量的粒子對撞實驗也會開始運作，將
有機會解開宇宙生成之謎，台灣國科會、台大和中研院也參與了這個大型
研究計畫，不過美國媒體報導，有兩位美國人擔心這項實驗可能製造出小
型黑洞，把地球吃掉，世界會因此毀滅，要求法院阻止這項實驗的進行，
不過科學家說，這種說法並不新鮮，而且顯得杞人憂天。這座對撞機將以
七兆電子伏特能量，讓兩束接近光速的質子進行碰撞，希望能夠在機器裡
重現宇宙大爆炸瞬間狀況，對於對撞後產生高能幅射能量是不是會摧毀地
球，科學家認為在大氣層中的宇宙射線每天都發生大約十萬次類似的碰撞
，對撞機產生的能量遠小於宇宙射線，所以這項實驗會帶來世界末日的說
法，可說是無稽之談。科學家們對大強子對撞機寄以厚望，甚至有科學家
認為，這項實驗有機會扭曲周圍的時空，讓時光旅行的夢想得以成真。記
者陳姝君黃守銘台北報導。這個消息，可能引起很多人的關心。被科學家
認為，能讓時空旅行變成真的，大強子對撞機，將在今年夏天啟動，這是
希望解答宇宙的奧秘，不過現在，卻被兩位美國人告上法院，他們認為這
項實驗，可能製造出一個黑洞，毀滅地球。位在法國和瑞士交界的小鎮地
下100公尺的深處，一座長達27公里，重達3萬8千多噸的超大型的
大強子對撞機，即將安裝完成，預定夏天可以完工，史上最大能量的粒子
對撞實驗也會開始運作，將有機會解開宇宙生成之謎，台灣國科會、台大
和中研院也參與了這個大型研究計畫，不過美國媒體報導，有兩位美國人
擔心這項實驗可能製造出小型黑洞，把地球吃掉，世界會因此毀滅，要求
法院阻止這項實驗的進行，不過科學家說，這種說法並不新鮮，而且顯得
杞人憂天。這座對撞機將以七兆電子伏特能量，讓兩束接近光速的質子進
行碰撞，希望能夠在機器裡重現宇宙大爆炸瞬間狀況，對於對撞後產生高
能幅射能量是不是會摧毀地球，科學家認為在大氣層中的宇宙射線每天都
發生大約十萬次類似的碰撞，對撞機產生的能量遠小於宇宙射線，所以這
項實驗會帶來世界末日的說法，可說是無稽之談。科學家們對大強子對撞
機寄以厚望，甚至有科學家認為，這項實驗有機會扭曲周圍的時空，讓時
光旅行的夢想得以成真。記者陳姝君黃守銘台北報導。這個消息，可能引
起很多人的關心。被科學家認為，能讓時空旅行變成真的，大強子對撞機
，將在今年夏天啟動，這是希望解答宇宙的奧秘，不過現在，卻被兩位美
國人告上法院，他們認為這項實驗，可能製造出一個黑洞，毀滅地球。位
在法國和瑞士交界的小鎮地下100公尺的深處，一座長達27公里，重
達3萬8千多噸的超大型的大強子對撞機，即將安裝完成，預定夏天可以
完工，史上最大能量的粒子對撞實驗也會開始運作，將有機會解開宇宙生
成之謎，台灣國科會、台大和中研院也參與了這個大型研究計畫，不過美
國媒體報導，有兩位美國人擔心這項實驗可能製造出小型黑洞，把地球吃
掉，世界會因此毀滅，要求法院阻止這項實驗的進行，不過科學家說，這
種說法並不新鮮，而且顯得杞人憂天。這座對撞機將以七兆電子伏特能量
，讓兩束接近光速的質子進行碰撞，希望能夠在機器裡重現宇宙大爆炸瞬
間狀況，對於對撞後產生高能幅射能量是不是會摧毀地球，科學家認為在
大氣層中的宇宙射線每天都發生大約十萬次類似的碰撞，對撞機產生的能
量遠小於宇宙射線，所以這項實驗會帶來世界末日的說法，可說是無稽之
談。科學家們對大強子對撞機寄以厚望，甚至有科學家認為，這項實驗有
機會扭曲周圍的時空，讓時光旅行的夢想得以成真。記者陳姝君黃守銘台
北報導。這個消息，可能引起很多人的關心。被科學家認為，能讓時空旅
行變成真的，大強子對撞機，將在今年夏天啟動，這是希望解答宇宙的奧
秘，不過現在，卻被兩位美國人告上法院，他們認為這項實驗，可能製造
出一個黑洞，毀滅地球。位在法國和瑞士交界的小鎮地下100公尺的深
處，一座長達27公里，重達3萬8千多噸的超大型的大強子對撞機，即
將安裝完成，預定夏天可以完工，史上最大能量的粒子對撞實驗也會開始
運作，將有機會解開宇宙生成之謎，台灣國科會、台大和中研院也參與了
這個大型研究計畫，不過美國媒體報導，有兩位美國人擔心這項實驗可能
製造出小型黑洞，把地球吃掉，世界會因此毀滅，要求法院阻止這項實驗
的進行，不過科學家說，這種說法並不新鮮，而且顯得杞人憂天。這座對
撞機將以七兆電子伏特能量，讓兩束接近光速的質子進行碰撞，希望能夠
在機器裡重現宇宙大爆炸瞬間狀況，對於對撞後產生高能幅射能量是不是
會摧毀地球，科學家認為在大氣層中的宇宙射線每天都發生大約十萬次類
似的碰撞，對撞機產生的能量遠小於宇宙射線，所以這項實驗會帶來世界
末日的說法，可說是無稽之談。科學家們對大強子對撞機寄以厚望，甚至
有科學家認為，這項實驗有機會扭曲周圍的時空，讓時光旅行的夢想得以
成真。記者陳姝君黃守銘台北報導。這個消息，可能引起很多人的關心。
被科學家認為，能讓時空旅行變成真的，大強子對撞機，將在今年夏天啟
動，這是希望解答宇宙的奧秘，不過現在，卻被兩位美國人告上法院，他
們認為這項實驗，可能製造出一個黑洞，毀滅地球。位在法國和瑞士交界
的小鎮地下100公尺的深處，一座長達27公里，重達3萬8千多噸的
超大型的大強子對撞機，即將安裝完成，預定夏天可以完工，史上最大能
量的粒子對撞實驗也會開始運作，將有機會解開宇宙生成之謎，台灣國科
會、台大和中研院也參與了這個大型研究計畫，不過美國媒體報導，有兩
位美國人擔心這項實驗可能製造出小型黑洞，把地球吃掉，世界會因此毀
滅，要求法院阻止這項實驗的進行，不過科學家說，這種說法並不新鮮，
而且顯得杞人憂天。這座對撞機將以七兆電子伏特能量，讓兩束接近光速
的質子進行碰撞，希望能夠在機器裡重現宇宙大爆炸瞬間狀況，對於對撞
後產生高能幅射能量是不是會摧毀地球，科學家認為在大氣層中的宇宙射
線每天都發生大約十萬次類似的碰撞，對撞機產生的能量遠小於宇宙射線
，所以這項實驗會帶來世界末日的說法，可說是無稽之談。科學家們對大
強子對撞機寄以厚望，甚至有科學家認為，這項實驗有機會扭曲周圍的時
空，讓時光旅行的夢想得以成真。記者陳姝君黃守銘台北報導。這個消息
，可能引起很多人的關心。被科學家認為，能讓時空旅行變成真的，大強
子對撞機，將在今年夏天啟動，這是希望解答宇宙的奧秘，不過現在，卻
被兩位美國人告上法院，他們認為這項實驗，可能製造出一個黑洞，毀滅
地球。位在法國和瑞士交界的小鎮地下100公尺的深處，一座長達27
公里，重達3萬8千多噸的超大型的大強子對撞機，即將安裝完成，預定
夏天可以完工，史上最大能量的粒子對撞實驗也會開始運作，將有機會解
開宇宙生成之謎，台灣國科會、台大和中研院也參與了這個大型研究計畫
，不過美國媒體報導，有兩位美國人擔心這項實驗可能製造出小型黑洞，
把地球吃掉，世界會因此毀滅，要求法院阻止這項實驗的進行，不過科學
家說，這種說法並不新鮮，而且顯得杞人憂天。這座對撞機將以七兆電子
伏特能量，讓兩束接近光速的質子進行碰撞，希望能夠在機器裡重現宇宙
大爆炸瞬間狀況，對於對撞後產生高能幅射能量是不是會摧毀地球，科學
家認為在大氣層中的宇宙射線每天都發生大約十萬次類似的碰撞，對撞機
產生的能量遠小於宇宙射線，所以這項實驗會帶來世界末日的說法，可說
是無稽之談。科學家們對大強子對撞機寄以厚望，甚至有科學家認為，這
項實驗有機會扭曲周圍的時空，讓時光旅行的夢想得以成真。記者陳姝君
黃守銘台北報導。
