今年元旦在台灣民主紀念館舉行的「民主開門，自由風吹」的展覽到今天
為止，晚間六點半即將拆除蔣介石銅像旁邊的風箏，不少民眾把握機會拍
照留念。負責展覽的二二八基金會表示，照契約規定拆風爭，但旁邊紀錄
歷史的看板仍要保留，要見證台灣民主改革。一手籌劃「民主開門，自由
風吹」特展的二二八基金會執行長，看著蔣介石銅像這周邊的風箏、臉譜
，晚上就要被拆了，難掩不捨，不過他說，依照教育部契約規定，這些藝
術創作品展期結束，但後續的展出並沒有承接上，所以，周邊的布幔、看
板仍要保留，讓民眾見證台灣民主的改革發展。依照二二八基金會的規劃
，晚間六點半閉館之後，開始拆除蔣介石銅像前的風箏、臉譜、原住民拼
板舟，預計一個晚上就可拆完；中央三公尺高的展示鋼架會先拆除，再換
成木質看板，高度可能還會略有調整；至於大廳兩側的大型輸出布幔仍舊
維持原狀。許多民眾趁著展期的最後一天，拍照留念。對於蔣介石銅像該
不該出關，恢復大廳原樣，民眾有不同看法。接下來的台灣民主紀念館，
將以什麼風貌呈現給大眾，就待新政府如何與相關單位協調出解決辦法。
記者王琪如謝其文台北報導今年元旦在台灣民主紀念館舉行的「民主開門
，自由風吹」的展覽到今天為止，晚間六點半即將拆除蔣介石銅像旁邊的
風箏，不少民眾把握機會拍照留念。負責展覽的二二八基金會表示，照契
約規定拆風爭，但旁邊紀錄歷史的看板仍要保留，要見證台灣民主改革。
一手籌劃「民主開門，自由風吹」特展的二二八基金會執行長，看著蔣介
石銅像這周邊的風箏、臉譜，晚上就要被拆了，難掩不捨，不過他說，依
照教育部契約規定，這些藝術創作品展期結束，但後續的展出並沒有承接
上，所以，周邊的布幔、看板仍要保留，讓民眾見證台灣民主的改革發展
。依照二二八基金會的規劃，晚間六點半閉館之後，開始拆除蔣介石銅像
前的風箏、臉譜、原住民拼板舟，預計一個晚上就可拆完；中央三公尺高
的展示鋼架會先拆除，再換成木質看板，高度可能還會略有調整；至於大
廳兩側的大型輸出布幔仍舊維持原狀。許多民眾趁著展期的最後一天，拍
照留念。對於蔣介石銅像該不該出關，恢復大廳原樣，民眾有不同看法。
接下來的台灣民主紀念館，將以什麼風貌呈現給大眾，就待新政府如何與
相關單位協調出解決辦法。記者王琪如謝其文台北報導今年元旦在台灣民
主紀念館舉行的「民主開門，自由風吹」的展覽到今天為止，晚間六點半
即將拆除蔣介石銅像旁邊的風箏，不少民眾把握機會拍照留念。負責展覽
的二二八基金會表示，照契約規定拆風爭，但旁邊紀錄歷史的看板仍要保
留，要見證台灣民主改革。一手籌劃「民主開門，自由風吹」特展的二二
八基金會執行長，看著蔣介石銅像這周邊的風箏、臉譜，晚上就要被拆了
，難掩不捨，不過他說，依照教育部契約規定，這些藝術創作品展期結束
，但後續的展出並沒有承接上，所以，周邊的布幔、看板仍要保留，讓民
眾見證台灣民主的改革發展。依照二二八基金會的規劃，晚間六點半閉館
之後，開始拆除蔣介石銅像前的風箏、臉譜、原住民拼板舟，預計一個晚
上就可拆完；中央三公尺高的展示鋼架會先拆除，再換成木質看板，高度
可能還會略有調整；至於大廳兩側的大型輸出布幔仍舊維持原狀。許多民
眾趁著展期的最後一天，拍照留念。對於蔣介石銅像該不該出關，恢復大
廳原樣，民眾有不同看法。接下來的台灣民主紀念館，將以什麼風貌呈現
給大眾，就待新政府如何與相關單位協調出解決辦法。記者王琪如謝其文
台北報導今年元旦在台灣民主紀念館舉行的「民主開門，自由風吹」的展
覽到今天為止，晚間六點半即將拆除蔣介石銅像旁邊的風箏，不少民眾把
握機會拍照留念。負責展覽的二二八基金會表示，照契約規定拆風爭，但
旁邊紀錄歷史的看板仍要保留，要見證台灣民主改革。一手籌劃「民主開
門，自由風吹」特展的二二八基金會執行長，看著蔣介石銅像這周邊的風
箏、臉譜，晚上就要被拆了，難掩不捨，不過他說，依照教育部契約規定
，這些藝術創作品展期結束，但後續的展出並沒有承接上，所以，周邊的
布幔、看板仍要保留，讓民眾見證台灣民主的改革發展。依照二二八基金
會的規劃，晚間六點半閉館之後，開始拆除蔣介石銅像前的風箏、臉譜、
原住民拼板舟，預計一個晚上就可拆完；中央三公尺高的展示鋼架會先拆
除，再換成木質看板，高度可能還會略有調整；至於大廳兩側的大型輸出
布幔仍舊維持原狀。許多民眾趁著展期的最後一天，拍照留念。對於蔣介
石銅像該不該出關，恢復大廳原樣，民眾有不同看法。接下來的台灣民主
紀念館，將以什麼風貌呈現給大眾，就待新政府如何與相關單位協調出解
決辦法。記者王琪如謝其文台北報導今年元旦在台灣民主紀念館舉行的「
民主開門，自由風吹」的展覽到今天為止，晚間六點半即將拆除蔣介石銅
像旁邊的風箏，不少民眾把握機會拍照留念。負責展覽的二二八基金會表
示，照契約規定拆風爭，但旁邊紀錄歷史的看板仍要保留，要見證台灣民
主改革。一手籌劃「民主開門，自由風吹」特展的二二八基金會執行長，
看著蔣介石銅像這周邊的風箏、臉譜，晚上就要被拆了，難掩不捨，不過
他說，依照教育部契約規定，這些藝術創作品展期結束，但後續的展出並
沒有承接上，所以，周邊的布幔、看板仍要保留，讓民眾見證台灣民主的
改革發展。依照二二八基金會的規劃，晚間六點半閉館之後，開始拆除蔣
介石銅像前的風箏、臉譜、原住民拼板舟，預計一個晚上就可拆完；中央
三公尺高的展示鋼架會先拆除，再換成木質看板，高度可能還會略有調整
；至於大廳兩側的大型輸出布幔仍舊維持原狀。許多民眾趁著展期的最後
一天，拍照留念。對於蔣介石銅像該不該出關，恢復大廳原樣，民眾有不
同看法。接下來的台灣民主紀念館，將以什麼風貌呈現給大眾，就待新政
府如何與相關單位協調出解決辦法。記者王琪如謝其文台北報導今年元旦
在台灣民主紀念館舉行的「民主開門，自由風吹」的展覽到今天為止，晚
間六點半即將拆除蔣介石銅像旁邊的風箏，不少民眾把握機會拍照留念。
負責展覽的二二八基金會表示，照契約規定拆風爭，但旁邊紀錄歷史的看
板仍要保留，要見證台灣民主改革。一手籌劃「民主開門，自由風吹」特
展的二二八基金會執行長，看著蔣介石銅像這周邊的風箏、臉譜，晚上就
要被拆了，難掩不捨，不過他說，依照教育部契約規定，這些藝術創作品
展期結束，但後續的展出並沒有承接上，所以，周邊的布幔、看板仍要保
留，讓民眾見證台灣民主的改革發展。依照二二八基金會的規劃，晚間六
點半閉館之後，開始拆除蔣介石銅像前的風箏、臉譜、原住民拼板舟，預
計一個晚上就可拆完；中央三公尺高的展示鋼架會先拆除，再換成木質看
板，高度可能還會略有調整；至於大廳兩側的大型輸出布幔仍舊維持原狀
。許多民眾趁著展期的最後一天，拍照留念。對於蔣介石銅像該不該出關
，恢復大廳原樣，民眾有不同看法。接下來的台灣民主紀念館，將以什麼
風貌呈現給大眾，就待新政府如何與相關單位協調出解決辦法。記者王琪
如謝其文台北報導今年元旦在台灣民主紀念館舉行的「民主開門，自由風
吹」的展覽到今天為止，晚間六點半即將拆除蔣介石銅像旁邊的風箏，不
少民眾把握機會拍照留念。負責展覽的二二八基金會表示，照契約規定拆
風爭，但旁邊紀錄歷史的看板仍要保留，要見證台灣民主改革。一手籌劃
「民主開門，自由風吹」特展的二二八基金會執行長，看著蔣介石銅像這
周邊的風箏、臉譜，晚上就要被拆了，難掩不捨，不過他說，依照教育部
契約規定，這些藝術創作品展期結束，但後續的展出並沒有承接上，所以
，周邊的布幔、看板仍要保留，讓民眾見證台灣民主的改革發展。依照二
二八基金會的規劃，晚間六點半閉館之後，開始拆除蔣介石銅像前的風箏
、臉譜、原住民拼板舟，預計一個晚上就可拆完；中央三公尺高的展示鋼
架會先拆除，再換成木質看板，高度可能還會略有調整；至於大廳兩側的
大型輸出布幔仍舊維持原狀。許多民眾趁著展期的最後一天，拍照留念。
對於蔣介石銅像該不該出關，恢復大廳原樣，民眾有不同看法。接下來的
台灣民主紀念館，將以什麼風貌呈現給大眾，就待新政府如何與相關單位
協調出解決辦法。記者王琪如謝其文台北報導今年元旦在台灣民主紀念館
舉行的「民主開門，自由風吹」的展覽到今天為止，晚間六點半即將拆除
蔣介石銅像旁邊的風箏，不少民眾把握機會拍照留念。負責展覽的二二八
基金會表示，照契約規定拆風爭，但旁邊紀錄歷史的看板仍要保留，要見
證台灣民主改革。一手籌劃「民主開門，自由風吹」特展的二二八基金會
執行長，看著蔣介石銅像這周邊的風箏、臉譜，晚上就要被拆了，難掩不
捨，不過他說，依照教育部契約規定，這些藝術創作品展期結束，但後續
的展出並沒有承接上，所以，周邊的布幔、看板仍要保留，讓民眾見證台
灣民主的改革發展。依照二二八基金會的規劃，晚間六點半閉館之後，開
始拆除蔣介石銅像前的風箏、臉譜、原住民拼板舟，預計一個晚上就可拆
完；中央三公尺高的展示鋼架會先拆除，再換成木質看板，高度可能還會
略有調整；至於大廳兩側的大型輸出布幔仍舊維持原狀。許多民眾趁著展
期的最後一天，拍照留念。對於蔣介石銅像該不該出關，恢復大廳原樣，
民眾有不同看法。接下來的台灣民主紀念館，將以什麼風貌呈現給大眾，
就待新政府如何與相關單位協調出解決辦法。記者王琪如謝其文台北報導
