我們知道澎湖過年後因為寒害,造成真多魚類死亡,在澎湖馬公的沙灘﹐
最近出現奇怪的現象！原本黃黃的沙灘﹐變成一片白白﹐原來這些全部是
魚鱗﹐為什麼會有這麼多魚鱗呢？專家勘查後認為﹐應該是之前【寒害死
亡】的魚,身上掉下來的。暖暖的三月天﹐澎湖的海灣﹐居然出現雪白景
致﹐難道是天有異象﹐下起雪來﹐民眾好奇的上前察看﹐原來﹐不是三月
雪。厚厚的一整層﹐覆蓋了整片海灣﹐厚度超過了15公分﹐仔細點看﹐
裡頭還有魚刺﹐魚骨頭。這裡是澎湖的馬公灣﹐最近被民眾發現﹐黃沙的
海灘﹐便成了白色發亮的雪白灣﹐走近一看才知道﹐這閃亮亮的全都是魚
鱗片﹐從來沒有過的景象﹐嚇壞了民眾﹐專家趕來勘查﹐判定這是之前寒
害受凍魚留下的。民眾擔心這會不會再一次影響海洋生態﹐不過專家研究
發現﹐魚鱗片都是角質化的蛋白質﹐因此會隨著時間逐漸溶解﹐只是這難
得得海灘奇景﹐已經讓澎湖居民開了眼界！我們知道澎湖過年後因為寒害
,造成真多魚類死亡,在澎湖馬公的沙灘﹐最近出現奇怪的現象！原本黃
黃的沙灘﹐變成一片白白﹐原來這些全部是魚鱗﹐為什麼會有這麼多魚鱗
呢？專家勘查後認為﹐應該是之前【寒害死亡】的魚,身上掉下來的。暖
暖的三月天﹐澎湖的海灣﹐居然出現雪白景致﹐難道是天有異象﹐下起雪
來﹐民眾好奇的上前察看﹐原來﹐不是三月雪。厚厚的一整層﹐覆蓋了整
片海灣﹐厚度超過了15公分﹐仔細點看﹐裡頭還有魚刺﹐魚骨頭。這裡
是澎湖的馬公灣﹐最近被民眾發現﹐黃沙的海灘﹐便成了白色發亮的雪白
灣﹐走近一看才知道﹐這閃亮亮的全都是魚鱗片﹐從來沒有過的景象﹐嚇
壞了民眾﹐專家趕來勘查﹐判定這是之前寒害受凍魚留下的。民眾擔心這
會不會再一次影響海洋生態﹐不過專家研究發現﹐魚鱗片都是角質化的蛋
白質﹐因此會隨著時間逐漸溶解﹐只是這難得得海灘奇景﹐已經讓澎湖居
民開了眼界！我們知道澎湖過年後因為寒害,造成真多魚類死亡,在澎湖
馬公的沙灘﹐最近出現奇怪的現象！原本黃黃的沙灘﹐變成一片白白﹐原
來這些全部是魚鱗﹐為什麼會有這麼多魚鱗呢？專家勘查後認為﹐應該是
之前【寒害死亡】的魚,身上掉下來的。暖暖的三月天﹐澎湖的海灣﹐居
然出現雪白景致﹐難道是天有異象﹐下起雪來﹐民眾好奇的上前察看﹐原
來﹐不是三月雪。厚厚的一整層﹐覆蓋了整片海灣﹐厚度超過了15公分
﹐仔細點看﹐裡頭還有魚刺﹐魚骨頭。這裡是澎湖的馬公灣﹐最近被民眾
發現﹐黃沙的海灘﹐便成了白色發亮的雪白灣﹐走近一看才知道﹐這閃亮
亮的全都是魚鱗片﹐從來沒有過的景象﹐嚇壞了民眾﹐專家趕來勘查﹐判
定這是之前寒害受凍魚留下的。民眾擔心這會不會再一次影響海洋生態﹐
不過專家研究發現﹐魚鱗片都是角質化的蛋白質﹐因此會隨著時間逐漸溶
解﹐只是這難得得海灘奇景﹐已經讓澎湖居民開了眼界！我們知道澎湖過
年後因為寒害,造成真多魚類死亡,在澎湖馬公的沙灘﹐最近出現奇怪的
現象！原本黃黃的沙灘﹐變成一片白白﹐原來這些全部是魚鱗﹐為什麼會
有這麼多魚鱗呢？專家勘查後認為﹐應該是之前【寒害死亡】的魚,身上
掉下來的。暖暖的三月天﹐澎湖的海灣﹐居然出現雪白景致﹐難道是天有
異象﹐下起雪來﹐民眾好奇的上前察看﹐原來﹐不是三月雪。厚厚的一整
層﹐覆蓋了整片海灣﹐厚度超過了15公分﹐仔細點看﹐裡頭還有魚刺﹐
魚骨頭。這裡是澎湖的馬公灣﹐最近被民眾發現﹐黃沙的海灘﹐便成了白
色發亮的雪白灣﹐走近一看才知道﹐這閃亮亮的全都是魚鱗片﹐從來沒有
過的景象﹐嚇壞了民眾﹐專家趕來勘查﹐判定這是之前寒害受凍魚留下的
。民眾擔心這會不會再一次影響海洋生態﹐不過專家研究發現﹐魚鱗片都
是角質化的蛋白質﹐因此會隨著時間逐漸溶解﹐只是這難得得海灘奇景﹐
已經讓澎湖居民開了眼界！我們知道澎湖過年後因為寒害,造成真多魚類
死亡,在澎湖馬公的沙灘﹐最近出現奇怪的現象！原本黃黃的沙灘﹐變成
一片白白﹐原來這些全部是魚鱗﹐為什麼會有這麼多魚鱗呢？專家勘查後
認為﹐應該是之前【寒害死亡】的魚,身上掉下來的。暖暖的三月天﹐澎
湖的海灣﹐居然出現雪白景致﹐難道是天有異象﹐下起雪來﹐民眾好奇的
上前察看﹐原來﹐不是三月雪。厚厚的一整層﹐覆蓋了整片海灣﹐厚度超
過了15公分﹐仔細點看﹐裡頭還有魚刺﹐魚骨頭。這裡是澎湖的馬公灣
﹐最近被民眾發現﹐黃沙的海灘﹐便成了白色發亮的雪白灣﹐走近一看才
知道﹐這閃亮亮的全都是魚鱗片﹐從來沒有過的景象﹐嚇壞了民眾﹐專家
趕來勘查﹐判定這是之前寒害受凍魚留下的。民眾擔心這會不會再一次影
響海洋生態﹐不過專家研究發現﹐魚鱗片都是角質化的蛋白質﹐因此會隨
著時間逐漸溶解﹐只是這難得得海灘奇景﹐已經讓澎湖居民開了眼界！
