對聽障父母來說，要知道孩子在學校的情形、了解學校的教學方向，參加
座談會是最直接、最快的方法，但聽不到也是很多聽障父母最大的阻礙。
不過現在很多縣市都有提供手語翻譯的服務，只要提出申請就可以。國小
四年級的小勳是家中的獨子，常常要當聽障父母對外溝通的橋樑，不過這
一天學校的親師座談會，他可以放下翻譯的角色，和同學在一旁玩耍。小
勳的手語也是向聽障父母學的，只能應付簡單的溝通，一遇到艱難的問題
，有時小勳連聽都聽不懂了，更不要說要幫媽媽翻譯了，所以為了解決溝
通問題，只要有活動，學校都會向台北市社會局申請手語翻譯員到場翻譯
，因為能順暢與老師討論，小勳媽媽非常樂於參加！有了手語翻譯，小勳
的媽媽跟老師間溝通、不僅止於連絡簿、手機簡訊和email，也對面
談，是為麼小勳媽還勵身旁的聽障朋友，多善用手譯服務。小勳的媽媽說
不怕別人異樣的眼光，也不用擔心隱私問題，只要善用社會資源，生活可
以很方便。記者冉瑞雯王興中台北報導對聽障父母來說，要知道孩子在學
校的情形、了解學校的教學方向，參加座談會是最直接、最快的方法，但
聽不到也是很多聽障父母最大的阻礙。不過現在很多縣市都有提供手語翻
譯的服務，只要提出申請就可以。國小四年級的小勳是家中的獨子，常常
要當聽障父母對外溝通的橋樑，不過這一天學校的親師座談會，他可以放
下翻譯的角色，和同學在一旁玩耍。小勳的手語也是向聽障父母學的，只
能應付簡單的溝通，一遇到艱難的問題，有時小勳連聽都聽不懂了，更不
要說要幫媽媽翻譯了，所以為了解決溝通問題，只要有活動，學校都會向
台北市社會局申請手語翻譯員到場翻譯，因為能順暢與老師討論，小勳媽
媽非常樂於參加！有了手語翻譯，小勳的媽媽跟老師間溝通、不僅止於連
絡簿、手機簡訊和email，也對面談，是為麼小勳媽還勵身旁的聽障
朋友，多善用手譯服務。小勳的媽媽說不怕別人異樣的眼光，也不用擔心
隱私問題，只要善用社會資源，生活可以很方便。記者冉瑞雯王興中台北
報導對聽障父母來說，要知道孩子在學校的情形、了解學校的教學方向，
參加座談會是最直接、最快的方法，但聽不到也是很多聽障父母最大的阻
礙。不過現在很多縣市都有提供手語翻譯的服務，只要提出申請就可以。
國小四年級的小勳是家中的獨子，常常要當聽障父母對外溝通的橋樑，不
過這一天學校的親師座談會，他可以放下翻譯的角色，和同學在一旁玩耍
。小勳的手語也是向聽障父母學的，只能應付簡單的溝通，一遇到艱難的
問題，有時小勳連聽都聽不懂了，更不要說要幫媽媽翻譯了，所以為了解
決溝通問題，只要有活動，學校都會向台北市社會局申請手語翻譯員到場
翻譯，因為能順暢與老師討論，小勳媽媽非常樂於參加！有了手語翻譯，
小勳的媽媽跟老師間溝通、不僅止於連絡簿、手機簡訊和email，也
對面談，是為麼小勳媽還勵身旁的聽障朋友，多善用手譯服務。小勳的媽
媽說不怕別人異樣的眼光，也不用擔心隱私問題，只要善用社會資源，生
活可以很方便。記者冉瑞雯王興中台北報導對聽障父母來說，要知道孩子
在學校的情形、了解學校的教學方向，參加座談會是最直接、最快的方法
，但聽不到也是很多聽障父母最大的阻礙。不過現在很多縣市都有提供手
語翻譯的服務，只要提出申請就可以。國小四年級的小勳是家中的獨子，
常常要當聽障父母對外溝通的橋樑，不過這一天學校的親師座談會，他可
以放下翻譯的角色，和同學在一旁玩耍。小勳的手語也是向聽障父母學的
，只能應付簡單的溝通，一遇到艱難的問題，有時小勳連聽都聽不懂了，
更不要說要幫媽媽翻譯了，所以為了解決溝通問題，只要有活動，學校都
會向台北市社會局申請手語翻譯員到場翻譯，因為能順暢與老師討論，小
勳媽媽非常樂於參加！有了手語翻譯，小勳的媽媽跟老師間溝通、不僅止
於連絡簿、手機簡訊和email，也對面談，是為麼小勳媽還勵身旁的
聽障朋友，多善用手譯服務。小勳的媽媽說不怕別人異樣的眼光，也不用
擔心隱私問題，只要善用社會資源，生活可以很方便。記者冉瑞雯王興中
台北報導對聽障父母來說，要知道孩子在學校的情形、了解學校的教學方
向，參加座談會是最直接、最快的方法，但聽不到也是很多聽障父母最大
的阻礙。不過現在很多縣市都有提供手語翻譯的服務，只要提出申請就可
以。國小四年級的小勳是家中的獨子，常常要當聽障父母對外溝通的橋樑
，不過這一天學校的親師座談會，他可以放下翻譯的角色，和同學在一旁
玩耍。小勳的手語也是向聽障父母學的，只能應付簡單的溝通，一遇到艱
難的問題，有時小勳連聽都聽不懂了，更不要說要幫媽媽翻譯了，所以為
了解決溝通問題，只要有活動，學校都會向台北市社會局申請手語翻譯員
到場翻譯，因為能順暢與老師討論，小勳媽媽非常樂於參加！有了手語翻
譯，小勳的媽媽跟老師間溝通、不僅止於連絡簿、手機簡訊和email
，也對面談，是為麼小勳媽還勵身旁的聽障朋友，多善用手譯服務。小勳
的媽媽說不怕別人異樣的眼光，也不用擔心隱私問題，只要善用社會資源
，生活可以很方便。記者冉瑞雯王興中台北報導對聽障父母來說，要知道
孩子在學校的情形、了解學校的教學方向，參加座談會是最直接、最快的
方法，但聽不到也是很多聽障父母最大的阻礙。不過現在很多縣市都有提
供手語翻譯的服務，只要提出申請就可以。國小四年級的小勳是家中的獨
子，常常要當聽障父母對外溝通的橋樑，不過這一天學校的親師座談會，
他可以放下翻譯的角色，和同學在一旁玩耍。小勳的手語也是向聽障父母
學的，只能應付簡單的溝通，一遇到艱難的問題，有時小勳連聽都聽不懂
了，更不要說要幫媽媽翻譯了，所以為了解決溝通問題，只要有活動，學
校都會向台北市社會局申請手語翻譯員到場翻譯，因為能順暢與老師討論
，小勳媽媽非常樂於參加！有了手語翻譯，小勳的媽媽跟老師間溝通、不
僅止於連絡簿、手機簡訊和email，也對面談，是為麼小勳媽還勵身
旁的聽障朋友，多善用手譯服務。小勳的媽媽說不怕別人異樣的眼光，也
不用擔心隱私問題，只要善用社會資源，生活可以很方便。記者冉瑞雯王
興中台北報導
