禮拜五就是清明節，很多人都會包潤餅，台北市衛生局檢驗市售潤餅材料
卻發現，有的餅皮違法加了防腐劑，有的豆乾則是加了漂白劑，不合格比
率18%。香香QQ的餅皮，包進豆芽豆乾跟花生粉，鹹鹹甜甜的潤餅是
清明節少不了的好滋味，但小心這一口咬下，卻吃進了過多防腐劑，台北
市衛生局檢驗市售潤餅皮，發現十件就有兩件不合格。長期食用防腐劑，
傷肝又傷腎，衛生局建議民眾，購買時要避免選擇過白、或業者宣稱可在
常溫下保溫的餅皮，另外包在潤餅裡的豆乾，也高達六成添加漂白劑，由
於從外觀根本看不出來，處理時要特別注意。另外包在潤餅裡的花生粉，
天氣一熱也可能產生黃麴毒素，買的時候要特別注意業者的保存條件。記
者林珍汝郭俊麟台北報導禮拜五就是清明節，很多人都會包潤餅，台北市
衛生局檢驗市售潤餅材料卻發現，有的餅皮違法加了防腐劑，有的豆乾則
是加了漂白劑，不合格比率18%。香香QQ的餅皮，包進豆芽豆乾跟花
生粉，鹹鹹甜甜的潤餅是清明節少不了的好滋味，但小心這一口咬下，卻
吃進了過多防腐劑，台北市衛生局檢驗市售潤餅皮，發現十件就有兩件不
合格。長期食用防腐劑，傷肝又傷腎，衛生局建議民眾，購買時要避免選
擇過白、或業者宣稱可在常溫下保溫的餅皮，另外包在潤餅裡的豆乾，也
高達六成添加漂白劑，由於從外觀根本看不出來，處理時要特別注意。另
外包在潤餅裡的花生粉，天氣一熱也可能產生黃麴毒素，買的時候要特別
注意業者的保存條件。記者林珍汝郭俊麟台北報導禮拜五就是清明節，很
多人都會包潤餅，台北市衛生局檢驗市售潤餅材料卻發現，有的餅皮違法
加了防腐劑，有的豆乾則是加了漂白劑，不合格比率18%。香香QQ的
餅皮，包進豆芽豆乾跟花生粉，鹹鹹甜甜的潤餅是清明節少不了的好滋味
，但小心這一口咬下，卻吃進了過多防腐劑，台北市衛生局檢驗市售潤餅
皮，發現十件就有兩件不合格。長期食用防腐劑，傷肝又傷腎，衛生局建
議民眾，購買時要避免選擇過白、或業者宣稱可在常溫下保溫的餅皮，另
外包在潤餅裡的豆乾，也高達六成添加漂白劑，由於從外觀根本看不出來
，處理時要特別注意。另外包在潤餅裡的花生粉，天氣一熱也可能產生黃
麴毒素，買的時候要特別注意業者的保存條件。記者林珍汝郭俊麟台北報
導禮拜五就是清明節，很多人都會包潤餅，台北市衛生局檢驗市售潤餅材
料卻發現，有的餅皮違法加了防腐劑，有的豆乾則是加了漂白劑，不合格
比率18%。香香QQ的餅皮，包進豆芽豆乾跟花生粉，鹹鹹甜甜的潤餅
是清明節少不了的好滋味，但小心這一口咬下，卻吃進了過多防腐劑，台
北市衛生局檢驗市售潤餅皮，發現十件就有兩件不合格。長期食用防腐劑
，傷肝又傷腎，衛生局建議民眾，購買時要避免選擇過白、或業者宣稱可
在常溫下保溫的餅皮，另外包在潤餅裡的豆乾，也高達六成添加漂白劑，
由於從外觀根本看不出來，處理時要特別注意。另外包在潤餅裡的花生粉
，天氣一熱也可能產生黃麴毒素，買的時候要特別注意業者的保存條件。
記者林珍汝郭俊麟台北報導禮拜五就是清明節，很多人都會包潤餅，台北
市衛生局檢驗市售潤餅材料卻發現，有的餅皮違法加了防腐劑，有的豆乾
則是加了漂白劑，不合格比率18%。香香QQ的餅皮，包進豆芽豆乾跟
花生粉，鹹鹹甜甜的潤餅是清明節少不了的好滋味，但小心這一口咬下，
卻吃進了過多防腐劑，台北市衛生局檢驗市售潤餅皮，發現十件就有兩件
不合格。長期食用防腐劑，傷肝又傷腎，衛生局建議民眾，購買時要避免
選擇過白、或業者宣稱可在常溫下保溫的餅皮，另外包在潤餅裡的豆乾，
也高達六成添加漂白劑，由於從外觀根本看不出來，處理時要特別注意。
另外包在潤餅裡的花生粉，天氣一熱也可能產生黃麴毒素，買的時候要特
別注意業者的保存條件。記者林珍汝郭俊麟台北報導
