專門在飛台灣日本已經有33年的日本亞細亞航空公司，4月1日將要停
班，合併回歸日本航空，今天最後一天航班,有航空迷特別到場拍照留念
。民眾揮著手大聲告別，因為日本亞細亞航空公司的班機，31號早上從
高雄小港機場起飛後，就要飛進歷史了。航空迷捨不得日亞航走入歷史，
專程來到機場送行拍照，而懷舊的航空迷，還要搶著搜集日亞航的周邊產
品。當初因為中國不滿日航飛台灣線，日航公司才另外設立日亞航，航空
公司表示，現在只是回歸母公司，除了機身從簡寫「JAA」，變成「J
AL」，其它不管是機身塗裝，還是航線班次，都不會改變。儘管航空迷
以後還是能看到大紅太陽塗裝的飛機，但航空迷還是感慨，機場航班逐年
減少，可以看到的飛機種類，越來越少了。記者王介村孟昭權高雄報導專
門在飛台灣日本已經有33年的日本亞細亞航空公司，4月1日將要停班
，合併回歸日本航空，今天最後一天航班,有航空迷特別到場拍照留念。
民眾揮著手大聲告別，因為日本亞細亞航空公司的班機，31號早上從高
雄小港機場起飛後，就要飛進歷史了。航空迷捨不得日亞航走入歷史，專
程來到機場送行拍照，而懷舊的航空迷，還要搶著搜集日亞航的周邊產品
。當初因為中國不滿日航飛台灣線，日航公司才另外設立日亞航，航空公
司表示，現在只是回歸母公司，除了機身從簡寫「JAA」，變成「JA
L」，其它不管是機身塗裝，還是航線班次，都不會改變。儘管航空迷以
後還是能看到大紅太陽塗裝的飛機，但航空迷還是感慨，機場航班逐年減
少，可以看到的飛機種類，越來越少了。記者王介村孟昭權高雄報導專門
在飛台灣日本已經有33年的日本亞細亞航空公司，4月1日將要停班，
合併回歸日本航空，今天最後一天航班,有航空迷特別到場拍照留念。民
眾揮著手大聲告別，因為日本亞細亞航空公司的班機，31號早上從高雄
小港機場起飛後，就要飛進歷史了。航空迷捨不得日亞航走入歷史，專程
來到機場送行拍照，而懷舊的航空迷，還要搶著搜集日亞航的周邊產品。
當初因為中國不滿日航飛台灣線，日航公司才另外設立日亞航，航空公司
表示，現在只是回歸母公司，除了機身從簡寫「JAA」，變成「JAL
」，其它不管是機身塗裝，還是航線班次，都不會改變。儘管航空迷以後
還是能看到大紅太陽塗裝的飛機，但航空迷還是感慨，機場航班逐年減少
，可以看到的飛機種類，越來越少了。記者王介村孟昭權高雄報導專門在
飛台灣日本已經有33年的日本亞細亞航空公司，4月1日將要停班，合
併回歸日本航空，今天最後一天航班,有航空迷特別到場拍照留念。民眾
揮著手大聲告別，因為日本亞細亞航空公司的班機，31號早上從高雄小
港機場起飛後，就要飛進歷史了。航空迷捨不得日亞航走入歷史，專程來
到機場送行拍照，而懷舊的航空迷，還要搶著搜集日亞航的周邊產品。當
初因為中國不滿日航飛台灣線，日航公司才另外設立日亞航，航空公司表
示，現在只是回歸母公司，除了機身從簡寫「JAA」，變成「JAL」
，其它不管是機身塗裝，還是航線班次，都不會改變。儘管航空迷以後還
是能看到大紅太陽塗裝的飛機，但航空迷還是感慨，機場航班逐年減少，
可以看到的飛機種類，越來越少了。記者王介村孟昭權高雄報導專門在飛
台灣日本已經有33年的日本亞細亞航空公司，4月1日將要停班，合併
回歸日本航空，今天最後一天航班,有航空迷特別到場拍照留念。民眾揮
著手大聲告別，因為日本亞細亞航空公司的班機，31號早上從高雄小港
機場起飛後，就要飛進歷史了。航空迷捨不得日亞航走入歷史，專程來到
機場送行拍照，而懷舊的航空迷，還要搶著搜集日亞航的周邊產品。當初
因為中國不滿日航飛台灣線，日航公司才另外設立日亞航，航空公司表示
，現在只是回歸母公司，除了機身從簡寫「JAA」，變成「JAL」，
其它不管是機身塗裝，還是航線班次，都不會改變。儘管航空迷以後還是
能看到大紅太陽塗裝的飛機，但航空迷還是感慨，機場航班逐年減少，可
以看到的飛機種類，越來越少了。記者王介村孟昭權高雄報導專門在飛台
灣日本已經有33年的日本亞細亞航空公司，4月1日將要停班，合併回
歸日本航空，今天最後一天航班,有航空迷特別到場拍照留念。民眾揮著
手大聲告別，因為日本亞細亞航空公司的班機，31號早上從高雄小港機
場起飛後，就要飛進歷史了。航空迷捨不得日亞航走入歷史，專程來到機
場送行拍照，而懷舊的航空迷，還要搶著搜集日亞航的周邊產品。當初因
為中國不滿日航飛台灣線，日航公司才另外設立日亞航，航空公司表示，
現在只是回歸母公司，除了機身從簡寫「JAA」，變成「JAL」，其
它不管是機身塗裝，還是航線班次，都不會改變。儘管航空迷以後還是能
看到大紅太陽塗裝的飛機，但航空迷還是感慨，機場航班逐年減少，可以
看到的飛機種類，越來越少了。記者王介村孟昭權高雄報導
