巴勒斯坦自治政府主席選舉，正式結果揭曉，巴解組織領袖阿巴斯，以6
2.3%的得票率贏得大選。不過未來以巴是否能結束對立，走向和平，
關鍵因素，恐怕要看他能否順利說服激進團體放下武器，停止對以色列的
攻擊。巴勒斯坦自治政府主席當選人阿巴斯，在確定當選後，語重心長的
表達所將肩負的重責大任。雖然阿巴斯在前主席阿拉法特創建的法塔組織
裡，屬主張結束攻擊，和以色列和談的溫和派，不過未來以巴否能重拾和
平路線圖，仍然充滿變數。主要在於巴勒斯坦內武裝派系多達十四個，而
其中最大且最激進的哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織，至今仍然不肯與以色列妥
協，並不定時對發動恐怖攻擊。為了尋求各武裝派系的合作，阿巴斯選前
曾親自拜訪這些團體的領袖，不過反應卻相當冷淡，大多只承諾不會在選
舉時發動攻擊，而立場強硬的哈瑪斯更發起杯葛選舉活動，以表達對阿巴
斯的不滿。大選結束後，儘管哈瑪斯和伊斯蘭聖戰組織相繼表示願意和阿
巴斯合作，不過也明確指出，會繼續發動攻擊，以對抗以色列的侵略。由
於已故主席阿拉法，在生前藉其無人能及的聲望，都無力約束這些好戰團
體，阿巴斯要說服他們放下武器，恐怕將面臨更大挑戰，而以巴和平之路
，也不容過度樂觀。巴勒斯坦自治政府主席選舉，正式結果揭曉，巴解組
織領袖阿巴斯，以62.3%的得票率贏得大選。不過未來以巴是否能結
束對立，走向和平，關鍵因素，恐怕要看他能否順利說服激進團體放下武
器，停止對以色列的攻擊。巴勒斯坦自治政府主席當選人阿巴斯，在確定
當選後，語重心長的表達所將肩負的重責大任。雖然阿巴斯在前主席阿拉
法特創建的法塔組織裡，屬主張結束攻擊，和以色列和談的溫和派，不過
未來以巴否能重拾和平路線圖，仍然充滿變數。主要在於巴勒斯坦內武裝
派系多達十四個，而其中最大且最激進的哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織，至今
仍然不肯與以色列妥協，並不定時對發動恐怖攻擊。為了尋求各武裝派系
的合作，阿巴斯選前曾親自拜訪這些團體的領袖，不過反應卻相當冷淡，
大多只承諾不會在選舉時發動攻擊，而立場強硬的哈瑪斯更發起杯葛選舉
活動，以表達對阿巴斯的不滿。大選結束後，儘管哈瑪斯和伊斯蘭聖戰組
織相繼表示願意和阿巴斯合作，不過也明確指出，會繼續發動攻擊，以對
抗以色列的侵略。由於已故主席阿拉法，在生前藉其無人能及的聲望，都
無力約束這些好戰團體，阿巴斯要說服他們放下武器，恐怕將面臨更大挑
戰，而以巴和平之路，也不容過度樂觀。巴勒斯坦自治政府主席選舉，正
式結果揭曉，巴解組織領袖阿巴斯，以62.3%的得票率贏得大選。不
過未來以巴是否能結束對立，走向和平，關鍵因素，恐怕要看他能否順利
說服激進團體放下武器，停止對以色列的攻擊。巴勒斯坦自治政府主席當
選人阿巴斯，在確定當選後，語重心長的表達所將肩負的重責大任。雖然
阿巴斯在前主席阿拉法特創建的法塔組織裡，屬主張結束攻擊，和以色列
和談的溫和派，不過未來以巴否能重拾和平路線圖，仍然充滿變數。主要
在於巴勒斯坦內武裝派系多達十四個，而其中最大且最激進的哈瑪斯與伊
斯蘭聖戰組織，至今仍然不肯與以色列妥協，並不定時對發動恐怖攻擊。
為了尋求各武裝派系的合作，阿巴斯選前曾親自拜訪這些團體的領袖，不
過反應卻相當冷淡，大多只承諾不會在選舉時發動攻擊，而立場強硬的哈
瑪斯更發起杯葛選舉活動，以表達對阿巴斯的不滿。大選結束後，儘管哈
瑪斯和伊斯蘭聖戰組織相繼表示願意和阿巴斯合作，不過也明確指出，會
繼續發動攻擊，以對抗以色列的侵略。由於已故主席阿拉法，在生前藉其
無人能及的聲望，都無力約束這些好戰團體，阿巴斯要說服他們放下武器
，恐怕將面臨更大挑戰，而以巴和平之路，也不容過度樂觀。巴勒斯坦自
治政府主席選舉，正式結果揭曉，巴解組織領袖阿巴斯，以62.3%的
得票率贏得大選。不過未來以巴是否能結束對立，走向和平，關鍵因素，
恐怕要看他能否順利說服激進團體放下武器，停止對以色列的攻擊。巴勒
斯坦自治政府主席當選人阿巴斯，在確定當選後，語重心長的表達所將肩
負的重責大任。雖然阿巴斯在前主席阿拉法特創建的法塔組織裡，屬主張
結束攻擊，和以色列和談的溫和派，不過未來以巴否能重拾和平路線圖，
仍然充滿變數。主要在於巴勒斯坦內武裝派系多達十四個，而其中最大且
最激進的哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織，至今仍然不肯與以色列妥協，並不定
時對發動恐怖攻擊。為了尋求各武裝派系的合作，阿巴斯選前曾親自拜訪
這些團體的領袖，不過反應卻相當冷淡，大多只承諾不會在選舉時發動攻
擊，而立場強硬的哈瑪斯更發起杯葛選舉活動，以表達對阿巴斯的不滿。
大選結束後，儘管哈瑪斯和伊斯蘭聖戰組織相繼表示願意和阿巴斯合作，
不過也明確指出，會繼續發動攻擊，以對抗以色列的侵略。由於已故主席
阿拉法，在生前藉其無人能及的聲望，都無力約束這些好戰團體，阿巴斯
要說服他們放下武器，恐怕將面臨更大挑戰，而以巴和平之路，也不容過
度樂觀。巴勒斯坦自治政府主席選舉，正式結果揭曉，巴解組織領袖阿巴
斯，以62.3%的得票率贏得大選。不過未來以巴是否能結束對立，走
向和平，關鍵因素，恐怕要看他能否順利說服激進團體放下武器，停止對
以色列的攻擊。巴勒斯坦自治政府主席當選人阿巴斯，在確定當選後，語
重心長的表達所將肩負的重責大任。雖然阿巴斯在前主席阿拉法特創建的
法塔組織裡，屬主張結束攻擊，和以色列和談的溫和派，不過未來以巴否
能重拾和平路線圖，仍然充滿變數。主要在於巴勒斯坦內武裝派系多達十
四個，而其中最大且最激進的哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織，至今仍然不肯與
以色列妥協，並不定時對發動恐怖攻擊。為了尋求各武裝派系的合作，阿
巴斯選前曾親自拜訪這些團體的領袖，不過反應卻相當冷淡，大多只承諾
不會在選舉時發動攻擊，而立場強硬的哈瑪斯更發起杯葛選舉活動，以表
達對阿巴斯的不滿。大選結束後，儘管哈瑪斯和伊斯蘭聖戰組織相繼表示
願意和阿巴斯合作，不過也明確指出，會繼續發動攻擊，以對抗以色列的
侵略。由於已故主席阿拉法，在生前藉其無人能及的聲望，都無力約束這
些好戰團體，阿巴斯要說服他們放下武器，恐怕將面臨更大挑戰，而以巴
和平之路，也不容過度樂觀。巴勒斯坦自治政府主席選舉，正式結果揭曉
，巴解組織領袖阿巴斯，以62.3%的得票率贏得大選。不過未來以巴
是否能結束對立，走向和平，關鍵因素，恐怕要看他能否順利說服激進團
體放下武器，停止對以色列的攻擊。巴勒斯坦自治政府主席當選人阿巴斯
，在確定當選後，語重心長的表達所將肩負的重責大任。雖然阿巴斯在前
主席阿拉法特創建的法塔組織裡，屬主張結束攻擊，和以色列和談的溫和
派，不過未來以巴否能重拾和平路線圖，仍然充滿變數。主要在於巴勒斯
坦內武裝派系多達十四個，而其中最大且最激進的哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組
織，至今仍然不肯與以色列妥協，並不定時對發動恐怖攻擊。為了尋求各
武裝派系的合作，阿巴斯選前曾親自拜訪這些團體的領袖，不過反應卻相
當冷淡，大多只承諾不會在選舉時發動攻擊，而立場強硬的哈瑪斯更發起
杯葛選舉活動，以表達對阿巴斯的不滿。大選結束後，儘管哈瑪斯和伊斯
蘭聖戰組織相繼表示願意和阿巴斯合作，不過也明確指出，會繼續發動攻
擊，以對抗以色列的侵略。由於已故主席阿拉法，在生前藉其無人能及的
聲望，都無力約束這些好戰團體，阿巴斯要說服他們放下武器，恐怕將面
臨更大挑戰，而以巴和平之路，也不容過度樂觀。巴勒斯坦自治政府主席
選舉，正式結果揭曉，巴解組織領袖阿巴斯，以62.3%的得票率贏得
大選。不過未來以巴是否能結束對立，走向和平，關鍵因素，恐怕要看他
能否順利說服激進團體放下武器，停止對以色列的攻擊。巴勒斯坦自治政
府主席當選人阿巴斯，在確定當選後，語重心長的表達所將肩負的重責大
任。雖然阿巴斯在前主席阿拉法特創建的法塔組織裡，屬主張結束攻擊，
和以色列和談的溫和派，不過未來以巴否能重拾和平路線圖，仍然充滿變
數。主要在於巴勒斯坦內武裝派系多達十四個，而其中最大且最激進的哈
瑪斯與伊斯蘭聖戰組織，至今仍然不肯與以色列妥協，並不定時對發動恐
怖攻擊。為了尋求各武裝派系的合作，阿巴斯選前曾親自拜訪這些團體的
領袖，不過反應卻相當冷淡，大多只承諾不會在選舉時發動攻擊，而立場
強硬的哈瑪斯更發起杯葛選舉活動，以表達對阿巴斯的不滿。大選結束後
，儘管哈瑪斯和伊斯蘭聖戰組織相繼表示願意和阿巴斯合作，不過也明確
指出，會繼續發動攻擊，以對抗以色列的侵略。由於已故主席阿拉法，在
生前藉其無人能及的聲望，都無力約束這些好戰團體，阿巴斯要說服他們
放下武器，恐怕將面臨更大挑戰，而以巴和平之路，也不容過度樂觀。巴
勒斯坦自治政府主席選舉，正式結果揭曉，巴解組織領袖阿巴斯，以62
.3%的得票率贏得大選。不過未來以巴是否能結束對立，走向和平，關
鍵因素，恐怕要看他能否順利說服激進團體放下武器，停止對以色列的攻
擊。巴勒斯坦自治政府主席當選人阿巴斯，在確定當選後，語重心長的表
達所將肩負的重責大任。雖然阿巴斯在前主席阿拉法特創建的法塔組織裡
，屬主張結束攻擊，和以色列和談的溫和派，不過未來以巴否能重拾和平
路線圖，仍然充滿變數。主要在於巴勒斯坦內武裝派系多達十四個，而其
中最大且最激進的哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織，至今仍然不肯與以色列妥協
，並不定時對發動恐怖攻擊。為了尋求各武裝派系的合作，阿巴斯選前曾
親自拜訪這些團體的領袖，不過反應卻相當冷淡，大多只承諾不會在選舉
時發動攻擊，而立場強硬的哈瑪斯更發起杯葛選舉活動，以表達對阿巴斯
的不滿。大選結束後，儘管哈瑪斯和伊斯蘭聖戰組織相繼表示願意和阿巴
斯合作，不過也明確指出，會繼續發動攻擊，以對抗以色列的侵略。由於
已故主席阿拉法，在生前藉其無人能及的聲望，都無力約束這些好戰團體
，阿巴斯要說服他們放下武器，恐怕將面臨更大挑戰，而以巴和平之路，
也不容過度樂觀。
