總統大選落敗的民進黨，尋求改革聲浪不斷，尤其黨主席人選，在525
之後該由誰來接任？外界傳言民進黨內部派系角逐，包括蘇貞昌、謝系的
李應元、游系的林佳龍，甚至即將卸任的總統陳水扁都有意角逐，不過今
天民進黨主席謝長廷否認，他表示新任黨主席不一定要入黨一年的人才能
參選。民進黨主席謝長廷表示，看守到525，不再出來選黨主席。現在
正是面對民進黨慘敗，尋求檢討改革的時候，不只近期要確立黨內改革方
案，還要尋求下一任黨主席人選。對於外傳黨內派系爭奪，不少人有意參
選，謝長廷說，到現在都還沒有人向他表明意願，他希望能夠開放新人選
，不一定要入黨一年，只要是支持民進黨的優秀人才都可以站出來，一起
為黨的改革效力。總統大選落敗的民進黨，尋求改革聲浪不斷，尤其黨主
席人選，在525之後該由誰來接任？外界傳言民進黨內部派系角逐，包
括蘇貞昌、謝系的李應元、游系的林佳龍，甚至即將卸任的總統陳水扁都
有意角逐，不過今天民進黨主席謝長廷否認，他表示新任黨主席不一定要
入黨一年的人才能參選。民進黨主席謝長廷表示，看守到525，不再出
來選黨主席。現在正是面對民進黨慘敗，尋求檢討改革的時候，不只近期
要確立黨內改革方案，還要尋求下一任黨主席人選。對於外傳黨內派系爭
奪，不少人有意參選，謝長廷說，到現在都還沒有人向他表明意願，他希
望能夠開放新人選，不一定要入黨一年，只要是支持民進黨的優秀人才都
可以站出來，一起為黨的改革效力。總統大選落敗的民進黨，尋求改革聲
浪不斷，尤其黨主席人選，在525之後該由誰來接任？外界傳言民進黨
內部派系角逐，包括蘇貞昌、謝系的李應元、游系的林佳龍，甚至即將卸
任的總統陳水扁都有意角逐，不過今天民進黨主席謝長廷否認，他表示新
任黨主席不一定要入黨一年的人才能參選。民進黨主席謝長廷表示，看守
到525，不再出來選黨主席。現在正是面對民進黨慘敗，尋求檢討改革
的時候，不只近期要確立黨內改革方案，還要尋求下一任黨主席人選。對
於外傳黨內派系爭奪，不少人有意參選，謝長廷說，到現在都還沒有人向
他表明意願，他希望能夠開放新人選，不一定要入黨一年，只要是支持民
進黨的優秀人才都可以站出來，一起為黨的改革效力。總統大選落敗的民
進黨，尋求改革聲浪不斷，尤其黨主席人選，在525之後該由誰來接任
？外界傳言民進黨內部派系角逐，包括蘇貞昌、謝系的李應元、游系的林
佳龍，甚至即將卸任的總統陳水扁都有意角逐，不過今天民進黨主席謝長
廷否認，他表示新任黨主席不一定要入黨一年的人才能參選。民進黨主席
謝長廷表示，看守到525，不再出來選黨主席。現在正是面對民進黨慘
敗，尋求檢討改革的時候，不只近期要確立黨內改革方案，還要尋求下一
任黨主席人選。對於外傳黨內派系爭奪，不少人有意參選，謝長廷說，到
現在都還沒有人向他表明意願，他希望能夠開放新人選，不一定要入黨一
年，只要是支持民進黨的優秀人才都可以站出來，一起為黨的改革效力。
