國民黨總統當選人馬英九雖然還沒正式上任，但安全已經受關注，國安局
今天到立院進行專案報告,立委要求國安局盡快向馬英九進行國安簡報,
分享國家安全情報以利政權和平轉移;。距離520新總統就職,還有一
個多月,總統當選人馬英九的維安狀況如何,成為外界關注焦點!由於之
前傳出,馬英九打算8月份才會搬入官邸,讓總統維安困難度增加,因此
已經加強馬英九目前住所的安全維護!至於是否在就職前,依慣例先向馬
英九進行包括海內外國土安全資訊的國安簡報,國安局表示會盡快安排!
除了總統維安問題,國家安全也是焦點,華盛頓時報報導,中國部署14
00枚飛彈瞄準台灣,卻和美國國防部1070枚的數據,有300多枚
的落差,立委也懷疑,到底哪一方的數據才準確數據出現落差,許惠祐認
為,計算上要考量是否將長短程飛彈分別統計,而520就職前國內外情
勢,國安局認為整體安全相對穩定,因為入返聯公投未過,已經降低兩岸
緊張關係。記者李曉儒彭耀祖台北報導國民黨總統當選人馬英九雖然還沒
正式上任，但安全已經受關注，國安局今天到立院進行專案報告,立委要
求國安局盡快向馬英九進行國安簡報,分享國家安全情報以利政權和平轉
移;。距離520新總統就職,還有一個多月,總統當選人馬英九的維安
狀況如何,成為外界關注焦點!由於之前傳出,馬英九打算8月份才會搬
入官邸,讓總統維安困難度增加,因此已經加強馬英九目前住所的安全維
護!至於是否在就職前,依慣例先向馬英九進行包括海內外國土安全資訊
的國安簡報,國安局表示會盡快安排!除了總統維安問題,國家安全也是
焦點,華盛頓時報報導,中國部署1400枚飛彈瞄準台灣,卻和美國國
防部1070枚的數據,有300多枚的落差,立委也懷疑,到底哪一方
的數據才準確數據出現落差,許惠祐認為,計算上要考量是否將長短程飛
彈分別統計,而520就職前國內外情勢,國安局認為整體安全相對穩定
,因為入返聯公投未過,已經降低兩岸緊張關係。記者李曉儒彭耀祖台北
報導國民黨總統當選人馬英九雖然還沒正式上任，但安全已經受關注，國
安局今天到立院進行專案報告,立委要求國安局盡快向馬英九進行國安簡
報,分享國家安全情報以利政權和平轉移;。距離520新總統就職,還
有一個多月,總統當選人馬英九的維安狀況如何,成為外界關注焦點!由
於之前傳出,馬英九打算8月份才會搬入官邸,讓總統維安困難度增加,
因此已經加強馬英九目前住所的安全維護!至於是否在就職前,依慣例先
向馬英九進行包括海內外國土安全資訊的國安簡報,國安局表示會盡快安
排!除了總統維安問題,國家安全也是焦點,華盛頓時報報導,中國部署
1400枚飛彈瞄準台灣,卻和美國國防部1070枚的數據,有300
多枚的落差,立委也懷疑,到底哪一方的數據才準確數據出現落差,許惠
祐認為,計算上要考量是否將長短程飛彈分別統計,而520就職前國內
外情勢,國安局認為整體安全相對穩定,因為入返聯公投未過,已經降低
兩岸緊張關係。記者李曉儒彭耀祖台北報導
