北京如火如荼準備迎接奧運聖火之際，西藏拉薩又傳出新的抗議活動，中
國總理溫家寶表示，如果達賴喇嘛能夠停止西藏的暴力衝突，北京願意與
他展開對話。不過，從現實情況來看，西藏年輕一代對西藏問題的看法，
恐怕已非達賴喇嘛所能掌控。78歲的丹加，曾經在半世紀前擔任西藏反
抗軍力抗中國佔領西藏。他後來追隨流亡政府來到印度北部的達蘭莎拉，
丹加堅信達賴主張不採用暴力、不放棄談判、不獨立、只要充分自治的中
間路線，才是西藏應該追求的。不過丹加經營餐廳的長子認為達賴路線已
經失靈。丹加目前在醫學院就讀的長孫女，則採取更積極的作為，只要達
蘭莎拉舉行抗議活動，她一定盡可能的參加。這一家三口反映了，西藏老
中青三代對於解決西藏問題看法分歧，由於北京一直不願意跟達賴接觸對
話，雙方和談一再失敗，達賴喇嘛主張的中間路線，逐漸在流亡政府內受
到排擠，主張西藏完全獨立聲言不放棄暴力的激進派藏青會則是逐漸茁壯
，藏青會的成員大多在印度出生，能說流利的英文，在海外大型募款集會
上相當活躍。這次拉薩衝突，北京又把責任全推給達賴，分析家認為，把
主張自治的溫度派推向牆角，等於是鼓勵西藏獨立運動更加激化，相當不
智。北京如火如荼準備迎接奧運聖火之際，西藏拉薩又傳出新的抗議活動
，中國總理溫家寶表示，如果達賴喇嘛能夠停止西藏的暴力衝突，北京願
意與他展開對話。不過，從現實情況來看，西藏年輕一代對西藏問題的看
法，恐怕已非達賴喇嘛所能掌控。78歲的丹加，曾經在半世紀前擔任西
藏反抗軍力抗中國佔領西藏。他後來追隨流亡政府來到印度北部的達蘭莎
拉，丹加堅信達賴主張不採用暴力、不放棄談判、不獨立、只要充分自治
的中間路線，才是西藏應該追求的。不過丹加經營餐廳的長子認為達賴路
線已經失靈。丹加目前在醫學院就讀的長孫女，則採取更積極的作為，只
要達蘭莎拉舉行抗議活動，她一定盡可能的參加。這一家三口反映了，西
藏老中青三代對於解決西藏問題看法分歧，由於北京一直不願意跟達賴接
觸對話，雙方和談一再失敗，達賴喇嘛主張的中間路線，逐漸在流亡政府
內受到排擠，主張西藏完全獨立聲言不放棄暴力的激進派藏青會則是逐漸
茁壯，藏青會的成員大多在印度出生，能說流利的英文，在海外大型募款
集會上相當活躍。這次拉薩衝突，北京又把責任全推給達賴，分析家認為
，把主張自治的溫度派推向牆角，等於是鼓勵西藏獨立運動更加激化，相
當不智。北京如火如荼準備迎接奧運聖火之際，西藏拉薩又傳出新的抗議
活動，中國總理溫家寶表示，如果達賴喇嘛能夠停止西藏的暴力衝突，北
京願意與他展開對話。不過，從現實情況來看，西藏年輕一代對西藏問題
的看法，恐怕已非達賴喇嘛所能掌控。78歲的丹加，曾經在半世紀前擔
任西藏反抗軍力抗中國佔領西藏。他後來追隨流亡政府來到印度北部的達
蘭莎拉，丹加堅信達賴主張不採用暴力、不放棄談判、不獨立、只要充分
自治的中間路線，才是西藏應該追求的。不過丹加經營餐廳的長子認為達
賴路線已經失靈。丹加目前在醫學院就讀的長孫女，則採取更積極的作為
，只要達蘭莎拉舉行抗議活動，她一定盡可能的參加。這一家三口反映了
，西藏老中青三代對於解決西藏問題看法分歧，由於北京一直不願意跟達
賴接觸對話，雙方和談一再失敗，達賴喇嘛主張的中間路線，逐漸在流亡
政府內受到排擠，主張西藏完全獨立聲言不放棄暴力的激進派藏青會則是
逐漸茁壯，藏青會的成員大多在印度出生，能說流利的英文，在海外大型
募款集會上相當活躍。這次拉薩衝突，北京又把責任全推給達賴，分析家
認為，把主張自治的溫度派推向牆角，等於是鼓勵西藏獨立運動更加激化
，相當不智。北京如火如荼準備迎接奧運聖火之際，西藏拉薩又傳出新的
抗議活動，中國總理溫家寶表示，如果達賴喇嘛能夠停止西藏的暴力衝突
，北京願意與他展開對話。不過，從現實情況來看，西藏年輕一代對西藏
問題的看法，恐怕已非達賴喇嘛所能掌控。78歲的丹加，曾經在半世紀
前擔任西藏反抗軍力抗中國佔領西藏。他後來追隨流亡政府來到印度北部
的達蘭莎拉，丹加堅信達賴主張不採用暴力、不放棄談判、不獨立、只要
充分自治的中間路線，才是西藏應該追求的。不過丹加經營餐廳的長子認
為達賴路線已經失靈。丹加目前在醫學院就讀的長孫女，則採取更積極的
作為，只要達蘭莎拉舉行抗議活動，她一定盡可能的參加。這一家三口反
映了，西藏老中青三代對於解決西藏問題看法分歧，由於北京一直不願意
跟達賴接觸對話，雙方和談一再失敗，達賴喇嘛主張的中間路線，逐漸在
流亡政府內受到排擠，主張西藏完全獨立聲言不放棄暴力的激進派藏青會
則是逐漸茁壯，藏青會的成員大多在印度出生，能說流利的英文，在海外
大型募款集會上相當活躍。這次拉薩衝突，北京又把責任全推給達賴，分
析家認為，把主張自治的溫度派推向牆角，等於是鼓勵西藏獨立運動更加
激化，相當不智。北京如火如荼準備迎接奧運聖火之際，西藏拉薩又傳出
新的抗議活動，中國總理溫家寶表示，如果達賴喇嘛能夠停止西藏的暴力
衝突，北京願意與他展開對話。不過，從現實情況來看，西藏年輕一代對
西藏問題的看法，恐怕已非達賴喇嘛所能掌控。78歲的丹加，曾經在半
世紀前擔任西藏反抗軍力抗中國佔領西藏。他後來追隨流亡政府來到印度
北部的達蘭莎拉，丹加堅信達賴主張不採用暴力、不放棄談判、不獨立、
只要充分自治的中間路線，才是西藏應該追求的。不過丹加經營餐廳的長
子認為達賴路線已經失靈。丹加目前在醫學院就讀的長孫女，則採取更積
極的作為，只要達蘭莎拉舉行抗議活動，她一定盡可能的參加。這一家三
口反映了，西藏老中青三代對於解決西藏問題看法分歧，由於北京一直不
願意跟達賴接觸對話，雙方和談一再失敗，達賴喇嘛主張的中間路線，逐
漸在流亡政府內受到排擠，主張西藏完全獨立聲言不放棄暴力的激進派藏
青會則是逐漸茁壯，藏青會的成員大多在印度出生，能說流利的英文，在
海外大型募款集會上相當活躍。這次拉薩衝突，北京又把責任全推給達賴
，分析家認為，把主張自治的溫度派推向牆角，等於是鼓勵西藏獨立運動
更加激化，相當不智。北京如火如荼準備迎接奧運聖火之際，西藏拉薩又
傳出新的抗議活動，中國總理溫家寶表示，如果達賴喇嘛能夠停止西藏的
暴力衝突，北京願意與他展開對話。不過，從現實情況來看，西藏年輕一
代對西藏問題的看法，恐怕已非達賴喇嘛所能掌控。78歲的丹加，曾經
在半世紀前擔任西藏反抗軍力抗中國佔領西藏。他後來追隨流亡政府來到
印度北部的達蘭莎拉，丹加堅信達賴主張不採用暴力、不放棄談判、不獨
立、只要充分自治的中間路線，才是西藏應該追求的。不過丹加經營餐廳
的長子認為達賴路線已經失靈。丹加目前在醫學院就讀的長孫女，則採取
更積極的作為，只要達蘭莎拉舉行抗議活動，她一定盡可能的參加。這一
家三口反映了，西藏老中青三代對於解決西藏問題看法分歧，由於北京一
直不願意跟達賴接觸對話，雙方和談一再失敗，達賴喇嘛主張的中間路線
，逐漸在流亡政府內受到排擠，主張西藏完全獨立聲言不放棄暴力的激進
派藏青會則是逐漸茁壯，藏青會的成員大多在印度出生，能說流利的英文
，在海外大型募款集會上相當活躍。這次拉薩衝突，北京又把責任全推給
達賴，分析家認為，把主張自治的溫度派推向牆角，等於是鼓勵西藏獨立
運動更加激化，相當不智。北京如火如荼準備迎接奧運聖火之際，西藏拉
薩又傳出新的抗議活動，中國總理溫家寶表示，如果達賴喇嘛能夠停止西
藏的暴力衝突，北京願意與他展開對話。不過，從現實情況來看，西藏年
輕一代對西藏問題的看法，恐怕已非達賴喇嘛所能掌控。78歲的丹加，
曾經在半世紀前擔任西藏反抗軍力抗中國佔領西藏。他後來追隨流亡政府
來到印度北部的達蘭莎拉，丹加堅信達賴主張不採用暴力、不放棄談判、
不獨立、只要充分自治的中間路線，才是西藏應該追求的。不過丹加經營
餐廳的長子認為達賴路線已經失靈。丹加目前在醫學院就讀的長孫女，則
採取更積極的作為，只要達蘭莎拉舉行抗議活動，她一定盡可能的參加。
這一家三口反映了，西藏老中青三代對於解決西藏問題看法分歧，由於北
京一直不願意跟達賴接觸對話，雙方和談一再失敗，達賴喇嘛主張的中間
路線，逐漸在流亡政府內受到排擠，主張西藏完全獨立聲言不放棄暴力的
激進派藏青會則是逐漸茁壯，藏青會的成員大多在印度出生，能說流利的
英文，在海外大型募款集會上相當活躍。這次拉薩衝突，北京又把責任全
推給達賴，分析家認為，把主張自治的溫度派推向牆角，等於是鼓勵西藏
獨立運動更加激化，相當不智。北京如火如荼準備迎接奧運聖火之際，西
藏拉薩又傳出新的抗議活動，中國總理溫家寶表示，如果達賴喇嘛能夠停
止西藏的暴力衝突，北京願意與他展開對話。不過，從現實情況來看，西
藏年輕一代對西藏問題的看法，恐怕已非達賴喇嘛所能掌控。78歲的丹
加，曾經在半世紀前擔任西藏反抗軍力抗中國佔領西藏。他後來追隨流亡
政府來到印度北部的達蘭莎拉，丹加堅信達賴主張不採用暴力、不放棄談
判、不獨立、只要充分自治的中間路線，才是西藏應該追求的。不過丹加
經營餐廳的長子認為達賴路線已經失靈。丹加目前在醫學院就讀的長孫女
，則採取更積極的作為，只要達蘭莎拉舉行抗議活動，她一定盡可能的參
加。這一家三口反映了，西藏老中青三代對於解決西藏問題看法分歧，由
於北京一直不願意跟達賴接觸對話，雙方和談一再失敗，達賴喇嘛主張的
中間路線，逐漸在流亡政府內受到排擠，主張西藏完全獨立聲言不放棄暴
力的激進派藏青會則是逐漸茁壯，藏青會的成員大多在印度出生，能說流
利的英文，在海外大型募款集會上相當活躍。這次拉薩衝突，北京又把責
任全推給達賴，分析家認為，把主張自治的溫度派推向牆角，等於是鼓勵
西藏獨立運動更加激化，相當不智。
