台灣民主紀念館是否要恢復為中正紀念堂，其實這與蔣介石銅像移除與否
，同樣都有政治爭議。台灣第一代雕塑家，也就是做蔣介石銅像的蒲添生
，他把台灣的雕塑藝術，加入現代化，但卻因為作過蔣介石銅像，使他在
台灣美術歷史上，至今都無法得到一個公平的定位。早晨的陽光淡淡地掃
進這間挑高的工作室，裡頭大大小小的銅像雕塑，堆得滿滿的，到處都是
，時間就像凝住一般。雖然前輩雕塑家蒲添生過世已經有十二個年頭，但
他一生在台灣現代雕塑上的貢獻，卻是無法抹滅。蒲添生最擅長的、就是
人物雕像，他的這座春之光，獲得了第一屆日本美術獎。充滿神韻的技法
，讓他在戰後受到國民黨中央黨部的委託，作了這座全台第一座的蔣介石
銅像，雖然當時一度被黨部要求要為銅像戴上帽子，但藝術家、沒有妥協
。是因為要堅持創作理念，1947年，正當兩岸對峙氣氛緊繃的時刻，
蒲添生卻因為佩服文學家魯迅的精神，偷偷地作了這座「詩人」。從孫中
山、再到備受爭議的吳鳳銅像，蒲添生做過不少的名人雕像，但這卻也讓
他的藝術成就，始終被貼上政治標籤，至今還沒有一個公平的歷史定位。
為了救小孩而犧牲的林靖娟，是蒲添生最後的作品，在癌症病危的最後兩
年，這位前輩藝術家，卻堅持要把作品做完。輕撫著父親當年創作時的抓
痕，蒲家後代說，蒲添生一輩子投注在銅雕創作上，大部分的作品也都是
純藝術創作，他們希望政治歸政治，藝術歸藝術，讓蒲添生的作品，有機
會給後代，更多的啟示。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣民主紀念館
是否要恢復為中正紀念堂，其實這與蔣介石銅像移除與否，同樣都有政治
爭議。台灣第一代雕塑家，也就是做蔣介石銅像的蒲添生，他把台灣的雕
塑藝術，加入現代化，但卻因為作過蔣介石銅像，使他在台灣美術歷史上
，至今都無法得到一個公平的定位。早晨的陽光淡淡地掃進這間挑高的工
作室，裡頭大大小小的銅像雕塑，堆得滿滿的，到處都是，時間就像凝住
一般。雖然前輩雕塑家蒲添生過世已經有十二個年頭，但他一生在台灣現
代雕塑上的貢獻，卻是無法抹滅。蒲添生最擅長的、就是人物雕像，他的
這座春之光，獲得了第一屆日本美術獎。充滿神韻的技法，讓他在戰後受
到國民黨中央黨部的委託，作了這座全台第一座的蔣介石銅像，雖然當時
一度被黨部要求要為銅像戴上帽子，但藝術家、沒有妥協。是因為要堅持
創作理念，1947年，正當兩岸對峙氣氛緊繃的時刻，蒲添生卻因為佩
服文學家魯迅的精神，偷偷地作了這座「詩人」。從孫中山、再到備受爭
議的吳鳳銅像，蒲添生做過不少的名人雕像，但這卻也讓他的藝術成就，
始終被貼上政治標籤，至今還沒有一個公平的歷史定位。為了救小孩而犧
牲的林靖娟，是蒲添生最後的作品，在癌症病危的最後兩年，這位前輩藝
術家，卻堅持要把作品做完。輕撫著父親當年創作時的抓痕，蒲家後代說
，蒲添生一輩子投注在銅雕創作上，大部分的作品也都是純藝術創作，他
們希望政治歸政治，藝術歸藝術，讓蒲添生的作品，有機會給後代，更多
的啟示。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣民主紀念館是否要恢復為中
正紀念堂，其實這與蔣介石銅像移除與否，同樣都有政治爭議。台灣第一
代雕塑家，也就是做蔣介石銅像的蒲添生，他把台灣的雕塑藝術，加入現
代化，但卻因為作過蔣介石銅像，使他在台灣美術歷史上，至今都無法得
到一個公平的定位。早晨的陽光淡淡地掃進這間挑高的工作室，裡頭大大
小小的銅像雕塑，堆得滿滿的，到處都是，時間就像凝住一般。雖然前輩
雕塑家蒲添生過世已經有十二個年頭，但他一生在台灣現代雕塑上的貢獻
，卻是無法抹滅。蒲添生最擅長的、就是人物雕像，他的這座春之光，獲
得了第一屆日本美術獎。充滿神韻的技法，讓他在戰後受到國民黨中央黨
部的委託，作了這座全台第一座的蔣介石銅像，雖然當時一度被黨部要求
要為銅像戴上帽子，但藝術家、沒有妥協。是因為要堅持創作理念，19
47年，正當兩岸對峙氣氛緊繃的時刻，蒲添生卻因為佩服文學家魯迅的
精神，偷偷地作了這座「詩人」。從孫中山、再到備受爭議的吳鳳銅像，
蒲添生做過不少的名人雕像，但這卻也讓他的藝術成就，始終被貼上政治
標籤，至今還沒有一個公平的歷史定位。為了救小孩而犧牲的林靖娟，是
蒲添生最後的作品，在癌症病危的最後兩年，這位前輩藝術家，卻堅持要
把作品做完。輕撫著父親當年創作時的抓痕，蒲家後代說，蒲添生一輩子
投注在銅雕創作上，大部分的作品也都是純藝術創作，他們希望政治歸政
治，藝術歸藝術，讓蒲添生的作品，有機會給後代，更多的啟示。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣民主紀念館是否要恢復為中正紀念堂，其實
這與蔣介石銅像移除與否，同樣都有政治爭議。台灣第一代雕塑家，也就
是做蔣介石銅像的蒲添生，他把台灣的雕塑藝術，加入現代化，但卻因為
作過蔣介石銅像，使他在台灣美術歷史上，至今都無法得到一個公平的定
位。早晨的陽光淡淡地掃進這間挑高的工作室，裡頭大大小小的銅像雕塑
，堆得滿滿的，到處都是，時間就像凝住一般。雖然前輩雕塑家蒲添生過
世已經有十二個年頭，但他一生在台灣現代雕塑上的貢獻，卻是無法抹滅
。蒲添生最擅長的、就是人物雕像，他的這座春之光，獲得了第一屆日本
美術獎。充滿神韻的技法，讓他在戰後受到國民黨中央黨部的委託，作了
這座全台第一座的蔣介石銅像，雖然當時一度被黨部要求要為銅像戴上帽
子，但藝術家、沒有妥協。是因為要堅持創作理念，1947年，正當兩
岸對峙氣氛緊繃的時刻，蒲添生卻因為佩服文學家魯迅的精神，偷偷地作
了這座「詩人」。從孫中山、再到備受爭議的吳鳳銅像，蒲添生做過不少
的名人雕像，但這卻也讓他的藝術成就，始終被貼上政治標籤，至今還沒
有一個公平的歷史定位。為了救小孩而犧牲的林靖娟，是蒲添生最後的作
品，在癌症病危的最後兩年，這位前輩藝術家，卻堅持要把作品做完。輕
撫著父親當年創作時的抓痕，蒲家後代說，蒲添生一輩子投注在銅雕創作
上，大部分的作品也都是純藝術創作，他們希望政治歸政治，藝術歸藝術
，讓蒲添生的作品，有機會給後代，更多的啟示。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導台灣民主紀念館是否要恢復為中正紀念堂，其實這與蔣介石銅像
移除與否，同樣都有政治爭議。台灣第一代雕塑家，也就是做蔣介石銅像
的蒲添生，他把台灣的雕塑藝術，加入現代化，但卻因為作過蔣介石銅像
，使他在台灣美術歷史上，至今都無法得到一個公平的定位。早晨的陽光
淡淡地掃進這間挑高的工作室，裡頭大大小小的銅像雕塑，堆得滿滿的，
到處都是，時間就像凝住一般。雖然前輩雕塑家蒲添生過世已經有十二個
年頭，但他一生在台灣現代雕塑上的貢獻，卻是無法抹滅。蒲添生最擅長
的、就是人物雕像，他的這座春之光，獲得了第一屆日本美術獎。充滿神
韻的技法，讓他在戰後受到國民黨中央黨部的委託，作了這座全台第一座
的蔣介石銅像，雖然當時一度被黨部要求要為銅像戴上帽子，但藝術家、
沒有妥協。是因為要堅持創作理念，1947年，正當兩岸對峙氣氛緊繃
的時刻，蒲添生卻因為佩服文學家魯迅的精神，偷偷地作了這座「詩人」
。從孫中山、再到備受爭議的吳鳳銅像，蒲添生做過不少的名人雕像，但
這卻也讓他的藝術成就，始終被貼上政治標籤，至今還沒有一個公平的歷
史定位。為了救小孩而犧牲的林靖娟，是蒲添生最後的作品，在癌症病危
的最後兩年，這位前輩藝術家，卻堅持要把作品做完。輕撫著父親當年創
作時的抓痕，蒲家後代說，蒲添生一輩子投注在銅雕創作上，大部分的作
品也都是純藝術創作，他們希望政治歸政治，藝術歸藝術，讓蒲添生的作
品，有機會給後代，更多的啟示。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣民
主紀念館是否要恢復為中正紀念堂，其實這與蔣介石銅像移除與否，同樣
都有政治爭議。台灣第一代雕塑家，也就是做蔣介石銅像的蒲添生，他把
台灣的雕塑藝術，加入現代化，但卻因為作過蔣介石銅像，使他在台灣美
術歷史上，至今都無法得到一個公平的定位。早晨的陽光淡淡地掃進這間
挑高的工作室，裡頭大大小小的銅像雕塑，堆得滿滿的，到處都是，時間
就像凝住一般。雖然前輩雕塑家蒲添生過世已經有十二個年頭，但他一生
在台灣現代雕塑上的貢獻，卻是無法抹滅。蒲添生最擅長的、就是人物雕
像，他的這座春之光，獲得了第一屆日本美術獎。充滿神韻的技法，讓他
在戰後受到國民黨中央黨部的委託，作了這座全台第一座的蔣介石銅像，
雖然當時一度被黨部要求要為銅像戴上帽子，但藝術家、沒有妥協。是因
為要堅持創作理念，1947年，正當兩岸對峙氣氛緊繃的時刻，蒲添生
卻因為佩服文學家魯迅的精神，偷偷地作了這座「詩人」。從孫中山、再
到備受爭議的吳鳳銅像，蒲添生做過不少的名人雕像，但這卻也讓他的藝
術成就，始終被貼上政治標籤，至今還沒有一個公平的歷史定位。為了救
小孩而犧牲的林靖娟，是蒲添生最後的作品，在癌症病危的最後兩年，這
位前輩藝術家，卻堅持要把作品做完。輕撫著父親當年創作時的抓痕，蒲
家後代說，蒲添生一輩子投注在銅雕創作上，大部分的作品也都是純藝術
創作，他們希望政治歸政治，藝術歸藝術，讓蒲添生的作品，有機會給後
代，更多的啟示。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣民主紀念館是否要
恢復為中正紀念堂，其實這與蔣介石銅像移除與否，同樣都有政治爭議。
台灣第一代雕塑家，也就是做蔣介石銅像的蒲添生，他把台灣的雕塑藝術
，加入現代化，但卻因為作過蔣介石銅像，使他在台灣美術歷史上，至今
都無法得到一個公平的定位。早晨的陽光淡淡地掃進這間挑高的工作室，
裡頭大大小小的銅像雕塑，堆得滿滿的，到處都是，時間就像凝住一般。
雖然前輩雕塑家蒲添生過世已經有十二個年頭，但他一生在台灣現代雕塑
上的貢獻，卻是無法抹滅。蒲添生最擅長的、就是人物雕像，他的這座春
之光，獲得了第一屆日本美術獎。充滿神韻的技法，讓他在戰後受到國民
黨中央黨部的委託，作了這座全台第一座的蔣介石銅像，雖然當時一度被
黨部要求要為銅像戴上帽子，但藝術家、沒有妥協。是因為要堅持創作理
念，1947年，正當兩岸對峙氣氛緊繃的時刻，蒲添生卻因為佩服文學
家魯迅的精神，偷偷地作了這座「詩人」。從孫中山、再到備受爭議的吳
鳳銅像，蒲添生做過不少的名人雕像，但這卻也讓他的藝術成就，始終被
貼上政治標籤，至今還沒有一個公平的歷史定位。為了救小孩而犧牲的林
靖娟，是蒲添生最後的作品，在癌症病危的最後兩年，這位前輩藝術家，
卻堅持要把作品做完。輕撫著父親當年創作時的抓痕，蒲家後代說，蒲添
生一輩子投注在銅雕創作上，大部分的作品也都是純藝術創作，他們希望
政治歸政治，藝術歸藝術，讓蒲添生的作品，有機會給後代，更多的啟示
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣民主紀念館是否要恢復為中正紀念
堂，其實這與蔣介石銅像移除與否，同樣都有政治爭議。台灣第一代雕塑
家，也就是做蔣介石銅像的蒲添生，他把台灣的雕塑藝術，加入現代化，
但卻因為作過蔣介石銅像，使他在台灣美術歷史上，至今都無法得到一個
公平的定位。早晨的陽光淡淡地掃進這間挑高的工作室，裡頭大大小小的
銅像雕塑，堆得滿滿的，到處都是，時間就像凝住一般。雖然前輩雕塑家
蒲添生過世已經有十二個年頭，但他一生在台灣現代雕塑上的貢獻，卻是
無法抹滅。蒲添生最擅長的、就是人物雕像，他的這座春之光，獲得了第
一屆日本美術獎。充滿神韻的技法，讓他在戰後受到國民黨中央黨部的委
託，作了這座全台第一座的蔣介石銅像，雖然當時一度被黨部要求要為銅
像戴上帽子，但藝術家、沒有妥協。是因為要堅持創作理念，1947年
，正當兩岸對峙氣氛緊繃的時刻，蒲添生卻因為佩服文學家魯迅的精神，
偷偷地作了這座「詩人」。從孫中山、再到備受爭議的吳鳳銅像，蒲添生
做過不少的名人雕像，但這卻也讓他的藝術成就，始終被貼上政治標籤，
至今還沒有一個公平的歷史定位。為了救小孩而犧牲的林靖娟，是蒲添生
最後的作品，在癌症病危的最後兩年，這位前輩藝術家，卻堅持要把作品
做完。輕撫著父親當年創作時的抓痕，蒲家後代說，蒲添生一輩子投注在
銅雕創作上，大部分的作品也都是純藝術創作，他們希望政治歸政治，藝
術歸藝術，讓蒲添生的作品，有機會給後代，更多的啟示。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導台灣民主紀念館是否要恢復為中正紀念堂，其實這與蔣
介石銅像移除與否，同樣都有政治爭議。台灣第一代雕塑家，也就是做蔣
介石銅像的蒲添生，他把台灣的雕塑藝術，加入現代化，但卻因為作過蔣
介石銅像，使他在台灣美術歷史上，至今都無法得到一個公平的定位。早
晨的陽光淡淡地掃進這間挑高的工作室，裡頭大大小小的銅像雕塑，堆得
滿滿的，到處都是，時間就像凝住一般。雖然前輩雕塑家蒲添生過世已經
有十二個年頭，但他一生在台灣現代雕塑上的貢獻，卻是無法抹滅。蒲添
生最擅長的、就是人物雕像，他的這座春之光，獲得了第一屆日本美術獎
。充滿神韻的技法，讓他在戰後受到國民黨中央黨部的委託，作了這座全
台第一座的蔣介石銅像，雖然當時一度被黨部要求要為銅像戴上帽子，但
藝術家、沒有妥協。是因為要堅持創作理念，1947年，正當兩岸對峙
氣氛緊繃的時刻，蒲添生卻因為佩服文學家魯迅的精神，偷偷地作了這座
「詩人」。從孫中山、再到備受爭議的吳鳳銅像，蒲添生做過不少的名人
雕像，但這卻也讓他的藝術成就，始終被貼上政治標籤，至今還沒有一個
公平的歷史定位。為了救小孩而犧牲的林靖娟，是蒲添生最後的作品，在
癌症病危的最後兩年，這位前輩藝術家，卻堅持要把作品做完。輕撫著父
親當年創作時的抓痕，蒲家後代說，蒲添生一輩子投注在銅雕創作上，大
部分的作品也都是純藝術創作，他們希望政治歸政治，藝術歸藝術，讓蒲
添生的作品，有機會給後代，更多的啟示。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導台灣民主紀念館是否要恢復為中正紀念堂，其實這與蔣介石銅像移除與
否，同樣都有政治爭議。台灣第一代雕塑家，也就是做蔣介石銅像的蒲添
生，他把台灣的雕塑藝術，加入現代化，但卻因為作過蔣介石銅像，使他
在台灣美術歷史上，至今都無法得到一個公平的定位。早晨的陽光淡淡地
掃進這間挑高的工作室，裡頭大大小小的銅像雕塑，堆得滿滿的，到處都
是，時間就像凝住一般。雖然前輩雕塑家蒲添生過世已經有十二個年頭，
但他一生在台灣現代雕塑上的貢獻，卻是無法抹滅。蒲添生最擅長的、就
是人物雕像，他的這座春之光，獲得了第一屆日本美術獎。充滿神韻的技
法，讓他在戰後受到國民黨中央黨部的委託，作了這座全台第一座的蔣介
石銅像，雖然當時一度被黨部要求要為銅像戴上帽子，但藝術家、沒有妥
協。是因為要堅持創作理念，1947年，正當兩岸對峙氣氛緊繃的時刻
，蒲添生卻因為佩服文學家魯迅的精神，偷偷地作了這座「詩人」。從孫
中山、再到備受爭議的吳鳳銅像，蒲添生做過不少的名人雕像，但這卻也
讓他的藝術成就，始終被貼上政治標籤，至今還沒有一個公平的歷史定位
。為了救小孩而犧牲的林靖娟，是蒲添生最後的作品，在癌症病危的最後
兩年，這位前輩藝術家，卻堅持要把作品做完。輕撫著父親當年創作時的
抓痕，蒲家後代說，蒲添生一輩子投注在銅雕創作上，大部分的作品也都
是純藝術創作，他們希望政治歸政治，藝術歸藝術，讓蒲添生的作品，有
機會給後代，更多的啟示。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣民主紀念
館是否要恢復為中正紀念堂，其實這與蔣介石銅像移除與否，同樣都有政
治爭議。台灣第一代雕塑家，也就是做蔣介石銅像的蒲添生，他把台灣的
雕塑藝術，加入現代化，但卻因為作過蔣介石銅像，使他在台灣美術歷史
上，至今都無法得到一個公平的定位。早晨的陽光淡淡地掃進這間挑高的
工作室，裡頭大大小小的銅像雕塑，堆得滿滿的，到處都是，時間就像凝
住一般。雖然前輩雕塑家蒲添生過世已經有十二個年頭，但他一生在台灣
現代雕塑上的貢獻，卻是無法抹滅。蒲添生最擅長的、就是人物雕像，他
的這座春之光，獲得了第一屆日本美術獎。充滿神韻的技法，讓他在戰後
受到國民黨中央黨部的委託，作了這座全台第一座的蔣介石銅像，雖然當
時一度被黨部要求要為銅像戴上帽子，但藝術家、沒有妥協。是因為要堅
持創作理念，1947年，正當兩岸對峙氣氛緊繃的時刻，蒲添生卻因為
佩服文學家魯迅的精神，偷偷地作了這座「詩人」。從孫中山、再到備受
爭議的吳鳳銅像，蒲添生做過不少的名人雕像，但這卻也讓他的藝術成就
，始終被貼上政治標籤，至今還沒有一個公平的歷史定位。為了救小孩而
犧牲的林靖娟，是蒲添生最後的作品，在癌症病危的最後兩年，這位前輩
藝術家，卻堅持要把作品做完。輕撫著父親當年創作時的抓痕，蒲家後代
說，蒲添生一輩子投注在銅雕創作上，大部分的作品也都是純藝術創作，
他們希望政治歸政治，藝術歸藝術，讓蒲添生的作品，有機會給後代，更
多的啟示。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
