台灣一年手機的銷售量很高，大約有七百多萬支，不過回收率卻非常低。
把手機當作垃圾丟掉不只污染環境，更浪費珍貴的資源，所以電信業者決
定提供店面作回收點，鼓勵民眾來參與。現代人幾乎人手一機，而且用過
的手機，更不只一支，國內手機一年賣掉七百萬支，高度可以疊220座
101大樓，長度更超過兩條中山高，數量非常驚人，不過回收率卻非常
低，環保署估算，從95到97年一年多，才回收的234萬支手機。手
機不回收，被當成垃圾丟掉再送進焚化爐，會產生有害物質污染環境。不
過更可惜的是，裡面的貴金屬全都被浪費掉，根據日本的統計，回收六萬
六千支手機可以回收一公斤的金子，而且還不只如此。目前民眾回收手機
可以交給清潔隊，不過為了企業的綠色形象，有電信業者決定在門市放置
專屬回收桶，鼓勵民眾共襄盛舉。這樣做，讓廢棄手機不會污染環境，也
可以發揮剩餘價值。記者林靜梅徐啟峰台北報導台灣一年手機的銷售量很
高，大約有七百多萬支，不過回收率卻非常低。把手機當作垃圾丟掉不只
污染環境，更浪費珍貴的資源，所以電信業者決定提供店面作回收點，鼓
勵民眾來參與。現代人幾乎人手一機，而且用過的手機，更不只一支，國
內手機一年賣掉七百萬支，高度可以疊220座101大樓，長度更超過
兩條中山高，數量非常驚人，不過回收率卻非常低，環保署估算，從95
到97年一年多，才回收的234萬支手機。手機不回收，被當成垃圾丟
掉再送進焚化爐，會產生有害物質污染環境。不過更可惜的是，裡面的貴
金屬全都被浪費掉，根據日本的統計，回收六萬六千支手機可以回收一公
斤的金子，而且還不只如此。目前民眾回收手機可以交給清潔隊，不過為
了企業的綠色形象，有電信業者決定在門市放置專屬回收桶，鼓勵民眾共
襄盛舉。這樣做，讓廢棄手機不會污染環境，也可以發揮剩餘價值。記者
林靜梅徐啟峰台北報導台灣一年手機的銷售量很高，大約有七百多萬支，
不過回收率卻非常低。把手機當作垃圾丟掉不只污染環境，更浪費珍貴的
資源，所以電信業者決定提供店面作回收點，鼓勵民眾來參與。現代人幾
乎人手一機，而且用過的手機，更不只一支，國內手機一年賣掉七百萬支
，高度可以疊220座101大樓，長度更超過兩條中山高，數量非常驚
人，不過回收率卻非常低，環保署估算，從95到97年一年多，才回收
的234萬支手機。手機不回收，被當成垃圾丟掉再送進焚化爐，會產生
有害物質污染環境。不過更可惜的是，裡面的貴金屬全都被浪費掉，根據
日本的統計，回收六萬六千支手機可以回收一公斤的金子，而且還不只如
此。目前民眾回收手機可以交給清潔隊，不過為了企業的綠色形象，有電
信業者決定在門市放置專屬回收桶，鼓勵民眾共襄盛舉。這樣做，讓廢棄
手機不會污染環境，也可以發揮剩餘價值。記者林靜梅徐啟峰台北報導台
灣一年手機的銷售量很高，大約有七百多萬支，不過回收率卻非常低。把
手機當作垃圾丟掉不只污染環境，更浪費珍貴的資源，所以電信業者決定
提供店面作回收點，鼓勵民眾來參與。現代人幾乎人手一機，而且用過的
手機，更不只一支，國內手機一年賣掉七百萬支，高度可以疊220座1
01大樓，長度更超過兩條中山高，數量非常驚人，不過回收率卻非常低
，環保署估算，從95到97年一年多，才回收的234萬支手機。手機
不回收，被當成垃圾丟掉再送進焚化爐，會產生有害物質污染環境。不過
更可惜的是，裡面的貴金屬全都被浪費掉，根據日本的統計，回收六萬六
千支手機可以回收一公斤的金子，而且還不只如此。目前民眾回收手機可
以交給清潔隊，不過為了企業的綠色形象，有電信業者決定在門市放置專
屬回收桶，鼓勵民眾共襄盛舉。這樣做，讓廢棄手機不會污染環境，也可
以發揮剩餘價值。記者林靜梅徐啟峰台北報導台灣一年手機的銷售量很高
，大約有七百多萬支，不過回收率卻非常低。把手機當作垃圾丟掉不只污
染環境，更浪費珍貴的資源，所以電信業者決定提供店面作回收點，鼓勵
民眾來參與。現代人幾乎人手一機，而且用過的手機，更不只一支，國內
手機一年賣掉七百萬支，高度可以疊220座101大樓，長度更超過兩
條中山高，數量非常驚人，不過回收率卻非常低，環保署估算，從95到
97年一年多，才回收的234萬支手機。手機不回收，被當成垃圾丟掉
再送進焚化爐，會產生有害物質污染環境。不過更可惜的是，裡面的貴金
屬全都被浪費掉，根據日本的統計，回收六萬六千支手機可以回收一公斤
的金子，而且還不只如此。目前民眾回收手機可以交給清潔隊，不過為了
企業的綠色形象，有電信業者決定在門市放置專屬回收桶，鼓勵民眾共襄
盛舉。這樣做，讓廢棄手機不會污染環境，也可以發揮剩餘價值。記者林
靜梅徐啟峰台北報導台灣一年手機的銷售量很高，大約有七百多萬支，不
過回收率卻非常低。把手機當作垃圾丟掉不只污染環境，更浪費珍貴的資
源，所以電信業者決定提供店面作回收點，鼓勵民眾來參與。現代人幾乎
人手一機，而且用過的手機，更不只一支，國內手機一年賣掉七百萬支，
高度可以疊220座101大樓，長度更超過兩條中山高，數量非常驚人
，不過回收率卻非常低，環保署估算，從95到97年一年多，才回收的
234萬支手機。手機不回收，被當成垃圾丟掉再送進焚化爐，會產生有
害物質污染環境。不過更可惜的是，裡面的貴金屬全都被浪費掉，根據日
本的統計，回收六萬六千支手機可以回收一公斤的金子，而且還不只如此
。目前民眾回收手機可以交給清潔隊，不過為了企業的綠色形象，有電信
業者決定在門市放置專屬回收桶，鼓勵民眾共襄盛舉。這樣做，讓廢棄手
機不會污染環境，也可以發揮剩餘價值。記者林靜梅徐啟峰台北報導台灣
一年手機的銷售量很高，大約有七百多萬支，不過回收率卻非常低。把手
機當作垃圾丟掉不只污染環境，更浪費珍貴的資源，所以電信業者決定提
供店面作回收點，鼓勵民眾來參與。現代人幾乎人手一機，而且用過的手
機，更不只一支，國內手機一年賣掉七百萬支，高度可以疊220座10
1大樓，長度更超過兩條中山高，數量非常驚人，不過回收率卻非常低，
環保署估算，從95到97年一年多，才回收的234萬支手機。手機不
回收，被當成垃圾丟掉再送進焚化爐，會產生有害物質污染環境。不過更
可惜的是，裡面的貴金屬全都被浪費掉，根據日本的統計，回收六萬六千
支手機可以回收一公斤的金子，而且還不只如此。目前民眾回收手機可以
交給清潔隊，不過為了企業的綠色形象，有電信業者決定在門市放置專屬
回收桶，鼓勵民眾共襄盛舉。這樣做，讓廢棄手機不會污染環境，也可以
發揮剩餘價值。記者林靜梅徐啟峰台北報導台灣一年手機的銷售量很高，
大約有七百多萬支，不過回收率卻非常低。把手機當作垃圾丟掉不只污染
環境，更浪費珍貴的資源，所以電信業者決定提供店面作回收點，鼓勵民
眾來參與。現代人幾乎人手一機，而且用過的手機，更不只一支，國內手
機一年賣掉七百萬支，高度可以疊220座101大樓，長度更超過兩條
中山高，數量非常驚人，不過回收率卻非常低，環保署估算，從95到9
7年一年多，才回收的234萬支手機。手機不回收，被當成垃圾丟掉再
送進焚化爐，會產生有害物質污染環境。不過更可惜的是，裡面的貴金屬
全都被浪費掉，根據日本的統計，回收六萬六千支手機可以回收一公斤的
金子，而且還不只如此。目前民眾回收手機可以交給清潔隊，不過為了企
業的綠色形象，有電信業者決定在門市放置專屬回收桶，鼓勵民眾共襄盛
舉。這樣做，讓廢棄手機不會污染環境，也可以發揮剩餘價值。記者林靜
梅徐啟峰台北報導
