從明天開始，家裡面有兩歲以下幼兒的家庭，只要父母兩個人都在工作,
家庭年收入不超過150萬，孩子又是請有牌照的保母照顧,就可以申請
一個月三千塊的補助。家裡有兩歲以下幼兒必須照顧的家庭，負擔將可以
稍微減輕。內政部週一宣布從四月一日開始，家裡面有兩歲以下幼兒，同
時父母親或是單親父母因為必須上班無法親自照顧，而家庭年收入也沒有
超過150萬，就可以申請補助，預估有4.7萬個家庭可以受惠。不過
，所聘僱的必須是登記有案的合格保母。目前補助金額，一般家庭是每個
月3000元，低收入等弱勢家庭則補助5000元。另外，原本政策規
劃，家長必須將幼兒送交給社區保母系統內的合格保母照顧，才可以申請
補助，不過在政策實施前，內政部決定將合格立案的托嬰中心也納入補助
範圍。新政策預計每年必須編列14億元預算作為補助款，從四月一號開
始符合條件的家庭，只要準備家庭所得以及在職證明等相關文件，向托嬰
中心或社區保母系統提出申請，審查合格後，補助款就會自動撥入家長帳
戶中。從明天開始，家裡面有兩歲以下幼兒的家庭，只要父母兩個人都在
工作,家庭年收入不超過150萬，孩子又是請有牌照的保母照顧,就可
以申請一個月三千塊的補助。家裡有兩歲以下幼兒必須照顧的家庭，負擔
將可以稍微減輕。內政部週一宣布從四月一日開始，家裡面有兩歲以下幼
兒，同時父母親或是單親父母因為必須上班無法親自照顧，而家庭年收入
也沒有超過150萬，就可以申請補助，預估有4.7萬個家庭可以受惠
。不過，所聘僱的必須是登記有案的合格保母。目前補助金額，一般家庭
是每個月3000元，低收入等弱勢家庭則補助5000元。另外，原本
政策規劃，家長必須將幼兒送交給社區保母系統內的合格保母照顧，才可
以申請補助，不過在政策實施前，內政部決定將合格立案的托嬰中心也納
入補助範圍。新政策預計每年必須編列14億元預算作為補助款，從四月
一號開始符合條件的家庭，只要準備家庭所得以及在職證明等相關文件，
向托嬰中心或社區保母系統提出申請，審查合格後，補助款就會自動撥入
家長帳戶中。從明天開始，家裡面有兩歲以下幼兒的家庭，只要父母兩個
人都在工作,家庭年收入不超過150萬，孩子又是請有牌照的保母照顧
,就可以申請一個月三千塊的補助。家裡有兩歲以下幼兒必須照顧的家庭
，負擔將可以稍微減輕。內政部週一宣布從四月一日開始，家裡面有兩歲
以下幼兒，同時父母親或是單親父母因為必須上班無法親自照顧，而家庭
年收入也沒有超過150萬，就可以申請補助，預估有4.7萬個家庭可
以受惠。不過，所聘僱的必須是登記有案的合格保母。目前補助金額，一
般家庭是每個月3000元，低收入等弱勢家庭則補助5000元。另外
，原本政策規劃，家長必須將幼兒送交給社區保母系統內的合格保母照顧
，才可以申請補助，不過在政策實施前，內政部決定將合格立案的托嬰中
心也納入補助範圍。新政策預計每年必須編列14億元預算作為補助款，
從四月一號開始符合條件的家庭，只要準備家庭所得以及在職證明等相關
文件，向托嬰中心或社區保母系統提出申請，審查合格後，補助款就會自
動撥入家長帳戶中。從明天開始，家裡面有兩歲以下幼兒的家庭，只要父
母兩個人都在工作,家庭年收入不超過150萬，孩子又是請有牌照的保
母照顧,就可以申請一個月三千塊的補助。家裡有兩歲以下幼兒必須照顧
的家庭，負擔將可以稍微減輕。內政部週一宣布從四月一日開始，家裡面
有兩歲以下幼兒，同時父母親或是單親父母因為必須上班無法親自照顧，
而家庭年收入也沒有超過150萬，就可以申請補助，預估有4.7萬個
家庭可以受惠。不過，所聘僱的必須是登記有案的合格保母。目前補助金
額，一般家庭是每個月3000元，低收入等弱勢家庭則補助5000元
。另外，原本政策規劃，家長必須將幼兒送交給社區保母系統內的合格保
母照顧，才可以申請補助，不過在政策實施前，內政部決定將合格立案的
托嬰中心也納入補助範圍。新政策預計每年必須編列14億元預算作為補
助款，從四月一號開始符合條件的家庭，只要準備家庭所得以及在職證明
等相關文件，向托嬰中心或社區保母系統提出申請，審查合格後，補助款
就會自動撥入家長帳戶中。從明天開始，家裡面有兩歲以下幼兒的家庭，
只要父母兩個人都在工作,家庭年收入不超過150萬，孩子又是請有牌
照的保母照顧,就可以申請一個月三千塊的補助。家裡有兩歲以下幼兒必
須照顧的家庭，負擔將可以稍微減輕。內政部週一宣布從四月一日開始，
家裡面有兩歲以下幼兒，同時父母親或是單親父母因為必須上班無法親自
照顧，而家庭年收入也沒有超過150萬，就可以申請補助，預估有4.
7萬個家庭可以受惠。不過，所聘僱的必須是登記有案的合格保母。目前
補助金額，一般家庭是每個月3000元，低收入等弱勢家庭則補助50
00元。另外，原本政策規劃，家長必須將幼兒送交給社區保母系統內的
合格保母照顧，才可以申請補助，不過在政策實施前，內政部決定將合格
立案的托嬰中心也納入補助範圍。新政策預計每年必須編列14億元預算
作為補助款，從四月一號開始符合條件的家庭，只要準備家庭所得以及在
職證明等相關文件，向托嬰中心或社區保母系統提出申請，審查合格後，
補助款就會自動撥入家長帳戶中。從明天開始，家裡面有兩歲以下幼兒的
家庭，只要父母兩個人都在工作,家庭年收入不超過150萬，孩子又是
請有牌照的保母照顧,就可以申請一個月三千塊的補助。家裡有兩歲以下
幼兒必須照顧的家庭，負擔將可以稍微減輕。內政部週一宣布從四月一日
開始，家裡面有兩歲以下幼兒，同時父母親或是單親父母因為必須上班無
法親自照顧，而家庭年收入也沒有超過150萬，就可以申請補助，預估
有4.7萬個家庭可以受惠。不過，所聘僱的必須是登記有案的合格保母
。目前補助金額，一般家庭是每個月3000元，低收入等弱勢家庭則補
助5000元。另外，原本政策規劃，家長必須將幼兒送交給社區保母系
統內的合格保母照顧，才可以申請補助，不過在政策實施前，內政部決定
將合格立案的托嬰中心也納入補助範圍。新政策預計每年必須編列14億
元預算作為補助款，從四月一號開始符合條件的家庭，只要準備家庭所得
以及在職證明等相關文件，向托嬰中心或社區保母系統提出申請，審查合
格後，補助款就會自動撥入家長帳戶中。從明天開始，家裡面有兩歲以下
幼兒的家庭，只要父母兩個人都在工作,家庭年收入不超過150萬，孩
子又是請有牌照的保母照顧,就可以申請一個月三千塊的補助。家裡有兩
歲以下幼兒必須照顧的家庭，負擔將可以稍微減輕。內政部週一宣布從四
月一日開始，家裡面有兩歲以下幼兒，同時父母親或是單親父母因為必須
上班無法親自照顧，而家庭年收入也沒有超過150萬，就可以申請補助
，預估有4.7萬個家庭可以受惠。不過，所聘僱的必須是登記有案的合
格保母。目前補助金額，一般家庭是每個月3000元，低收入等弱勢家
庭則補助5000元。另外，原本政策規劃，家長必須將幼兒送交給社區
保母系統內的合格保母照顧，才可以申請補助，不過在政策實施前，內政
部決定將合格立案的托嬰中心也納入補助範圍。新政策預計每年必須編列
14億元預算作為補助款，從四月一號開始符合條件的家庭，只要準備家
庭所得以及在職證明等相關文件，向托嬰中心或社區保母系統提出申請，
審查合格後，補助款就會自動撥入家長帳戶中。
