台灣民主紀念館是否要恢復為中正紀念堂，其實這與蔣介石銅像移除與
否，同樣都有政治爭議。
台灣第一代雕塑家，也就是做蔣介石銅像的蒲添生，他把台灣的雕塑藝
術，加入現代化，但卻因為作過蔣介石銅像，使他在台灣美術歷史上
，至今都無法得到一個公平的定位。
早晨的陽光淡淡地掃進這間挑高的工作室，裡頭大大小小的銅像雕塑，
堆得滿滿的，到處都是，時間就像凝住一般。
雖然前輩雕塑家蒲添生過世已經有十二個年頭，但他一生在台灣現代雕
塑上的貢獻，卻是無法抹滅。
蒲添生最擅長的、就是人物雕像，他的這座春之光，獲得了第一屆日本
美術獎。
充滿神韻的技法，讓他在戰後受到國民黨中央黨部的委託，作了這座全
台第一座的蔣介石銅像，雖然當時一度被黨部要求要為銅像戴上帽子
，但藝術家、沒有妥協。
是因為要堅持創作理念，1947年，正當兩岸對峙氣氛緊繃的時刻，
蒲添生卻因為佩服文學家魯迅的精神，偷偷地作了這座「詩人」。
從孫中山、再到備受爭議的吳鳳銅像，蒲添生做過不少的名人雕像，但
這卻也讓他的藝術成就，始終被貼上政治標籤，至今還沒有一個公平
的歷史定位。
為了救小孩而犧牲的林靖娟，是蒲添生最後的作品，在癌症病危的最後
兩年，這位前輩藝術家，卻堅持要把作品做完。
輕撫著父親當年創作時的抓痕，蒲家後代說，蒲添生一輩子投注在銅雕
創作上，大部分的作品也都是純藝術創作，他們希望政治歸政治，藝
術歸藝術，讓蒲添生的作品，有機會給後代，更多的啟示。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
