家有發展遲緩兒該怎麼辦？其實愈早治療，就愈有機會恢復到像普通小孩
那樣，今天有一個家中有兩位遲緩兒的媽媽出面提醒:千萬不要說孩子發
展較慢就心裡痛苦,反而耽誤了孩子的治療機會。一群小朋友，你分辨得
出來哪位是發展遲緩的小朋友嗎？她，是凱凱的媽媽，家裡有兩位發展遲
緩的孩子，當她知道小兒子也有智能障礙的問題，第一個念頭是想自殺，
但是現在她的心情完全不一樣。在融合教育的教室裡，發展遲緩的小朋友
，和正常的孩子一起上課學習，老師細心教導，還與同齡孩子一起玩耍，
就算是發展遲緩的孩子，生活也可以很正常。早期療育真的很重要，像凱
媽其中的一個孩子就是透過早期治療，現在已經不需要拿殘障手冊！其實
如果家中有疑似發展遲緩的寶寶，可以向社會處索取評量表，也可以請醫
師診斷，才能掌握讓孩子恢復健康的關鍵期。家有發展遲緩兒該怎麼辦？
其實愈早治療，就愈有機會恢復到像普通小孩那樣，今天有一個家中有兩
位遲緩兒的媽媽出面提醒:千萬不要說孩子發展較慢就心裡痛苦,反而耽
誤了孩子的治療機會。一群小朋友，你分辨得出來哪位是發展遲緩的小朋
友嗎？她，是凱凱的媽媽，家裡有兩位發展遲緩的孩子，當她知道小兒子
也有智能障礙的問題，第一個念頭是想自殺，但是現在她的心情完全不一
樣。在融合教育的教室裡，發展遲緩的小朋友，和正常的孩子一起上課學
習，老師細心教導，還與同齡孩子一起玩耍，就算是發展遲緩的孩子，生
活也可以很正常。早期療育真的很重要，像凱媽其中的一個孩子就是透過
早期治療，現在已經不需要拿殘障手冊！其實如果家中有疑似發展遲緩的
寶寶，可以向社會處索取評量表，也可以請醫師診斷，才能掌握讓孩子恢
復健康的關鍵期。家有發展遲緩兒該怎麼辦？其實愈早治療，就愈有機會
恢復到像普通小孩那樣，今天有一個家中有兩位遲緩兒的媽媽出面提醒:
千萬不要說孩子發展較慢就心裡痛苦,反而耽誤了孩子的治療機會。一群
小朋友，你分辨得出來哪位是發展遲緩的小朋友嗎？她，是凱凱的媽媽，
家裡有兩位發展遲緩的孩子，當她知道小兒子也有智能障礙的問題，第一
個念頭是想自殺，但是現在她的心情完全不一樣。在融合教育的教室裡，
發展遲緩的小朋友，和正常的孩子一起上課學習，老師細心教導，還與同
齡孩子一起玩耍，就算是發展遲緩的孩子，生活也可以很正常。早期療育
真的很重要，像凱媽其中的一個孩子就是透過早期治療，現在已經不需要
拿殘障手冊！其實如果家中有疑似發展遲緩的寶寶，可以向社會處索取評
量表，也可以請醫師診斷，才能掌握讓孩子恢復健康的關鍵期。家有發展
遲緩兒該怎麼辦？其實愈早治療，就愈有機會恢復到像普通小孩那樣，今
天有一個家中有兩位遲緩兒的媽媽出面提醒:千萬不要說孩子發展較慢就
心裡痛苦,反而耽誤了孩子的治療機會。一群小朋友，你分辨得出來哪位
是發展遲緩的小朋友嗎？她，是凱凱的媽媽，家裡有兩位發展遲緩的孩子
，當她知道小兒子也有智能障礙的問題，第一個念頭是想自殺，但是現在
她的心情完全不一樣。在融合教育的教室裡，發展遲緩的小朋友，和正常
的孩子一起上課學習，老師細心教導，還與同齡孩子一起玩耍，就算是發
展遲緩的孩子，生活也可以很正常。早期療育真的很重要，像凱媽其中的
一個孩子就是透過早期治療，現在已經不需要拿殘障手冊！其實如果家中
有疑似發展遲緩的寶寶，可以向社會處索取評量表，也可以請醫師診斷，
才能掌握讓孩子恢復健康的關鍵期。
