巴勒斯坦自治政府主席選舉，正式結果揭曉，巴解組織領袖阿巴斯，以
62.3%的得票率贏得大選。
不過未來以巴是否能結束對立，走向和平，關鍵因素，恐怕要看他能否
順利說服激進團體放下武器，停止對以色列的攻擊。
巴勒斯坦自治政府主席當選人阿巴斯，在確定當選後，語重心長的表達
所將肩負的重責大任。
雖然阿巴斯在前主席阿拉法特創建的法塔組織裡，屬主張結束攻擊，和
以色列和談的溫和派，不過未來以巴否能重拾和平路線圖，仍然充滿
變數。
主要在於巴勒斯坦內武裝派系多達十四個，而其中最大且最激進的哈瑪
斯與伊斯蘭聖戰組織，至今仍然不肯與以色列妥協，並不定時對發動
恐怖攻擊。
為了尋求各武裝派系的合作，阿巴斯選前曾親自拜訪這些團體的領袖，
不過反應卻相當冷淡，大多只承諾不會在選舉時發動攻擊，而立場強
硬的哈瑪斯更發起杯葛選舉活動，以表達對阿巴斯的不滿。
大選結束後，儘管哈瑪斯和伊斯蘭聖戰組織相繼表示願意和阿巴斯合作
，不過也明確指出，會繼續發動攻擊，以對抗以色列的侵略。
由於已故主席阿拉法，在生前藉其無人能及的聲望，都無力約束這些好
戰團體，阿巴斯要說服他們放下武器，恐怕將面臨更大挑戰，而以巴
和平之路，也不容過度樂觀。
