2008年北京奧運聖火，台灣時間30號晚上八點左右，在雅典交接
給北京奧運會的官員。
而聖火也在專機護送下，在31號上午抵達北京，隨即轉送到天安門廣
場。
在數百名接機民眾熱情的搖旗吶喊下，中國奧組委主席劉淇，從奧運聖
火號專機走出來，手提著火種燈，緩緩走下飛機。
接下來在聖火護衛專車的護送下，聖火在上午十點左右送達天安門廣場
，進行大約1小時的聖火迎接儀式和文藝表演。
而來自上海的中國頂尖運動員劉翔，在儀式接近尾聲時手持祥雲火炬跑
過金水橋，把聖火送進天安門，成為中國境內第一個火炬手。
從4月1號起，聖火將以和諧之旅為主題，在世界五大洲展開為期四個
月的接力傳遞。
就在十幾個小時前，上屆奧運主辦國希臘，才在首都雅典的衛城舉辦了
聖火交接儀式。
最高女祭司娜芙普利都從聖火壇點燃火炬，交給希臘奧委會主席基里亞
庫，基里亞庫再把火炬轉交給北京奧組委主席劉淇，隨後中方就將聖
火保存在四方筒狀的火種燈裏，專機送回北京。
整個儀式雖然順利進行，不過場外仍然出現激烈的支持西藏人士抗爭。
過去一星期以來，聖火在希臘各地傳遞期間，支持西藏人士多次在各地
發動示威，雅典當局也特別出動大約兩千名警力，保護聖火交接儀式
，並且在會場外逮捕了21名示威者，其中包括七個印度人，一個尼
