今年元旦起在台灣民主紀念館舉行的「民主開門，自由風吹」展覽，到今
天結束了，現在新聞播出時間，也剛好在進行蔣介石銅像旁邊風箏拆除的
工作。負責展覽的二二八基金會表示，照契約規定拆風爭，但旁邊紀錄歷
史的看板仍要保留，要見證台灣民主改革。一手籌劃「民主開門，自由風
吹」特展的二二八基金會執行長，看著蔣介石銅像這周邊的風箏、臉譜，
晚上就要被拆了，難掩不捨，不過他說，依照教育部契約規定，這些藝術
創作品展期結束，但後續的展出並沒有承接上，所以，周邊的布幔、看板
仍要保留，讓民眾見證台灣民主的改革發展。依照二二八基金會的規劃，
晚間六點半閉館之後，開始拆除蔣介石銅像前的風箏、臉譜、原住民拼板
舟，預計一個晚上就可拆完；中央三公尺高的展示鋼架會先拆除，再換成
木質看板，高度可能還會略有調整；至於大廳兩側的大型輸出布幔仍舊維
持原狀。許多民眾趁著展期的最後一天，拍照留念。對於蔣介石銅像該不
該出關，恢復大廳原樣，民眾有不同看法。接下來的台灣民主紀念館，將
以什麼風貌呈現給大眾，就待新政府如何與相關單位協調出解決辦法。記
者王琪如謝其文台北報導今年元旦起在台灣民主紀念館舉行的「民主開門
，自由風吹」展覽，到今天結束了，現在新聞播出時間，也剛好在進行蔣
介石銅像旁邊風箏拆除的工作。負責展覽的二二八基金會表示，照契約規
定拆風爭，但旁邊紀錄歷史的看板仍要保留，要見證台灣民主改革。一手
籌劃「民主開門，自由風吹」特展的二二八基金會執行長，看著蔣介石銅
像這周邊的風箏、臉譜，晚上就要被拆了，難掩不捨，不過他說，依照教
育部契約規定，這些藝術創作品展期結束，但後續的展出並沒有承接上，
所以，周邊的布幔、看板仍要保留，讓民眾見證台灣民主的改革發展。依
照二二八基金會的規劃，晚間六點半閉館之後，開始拆除蔣介石銅像前的
風箏、臉譜、原住民拼板舟，預計一個晚上就可拆完；中央三公尺高的展
示鋼架會先拆除，再換成木質看板，高度可能還會略有調整；至於大廳兩
側的大型輸出布幔仍舊維持原狀。許多民眾趁著展期的最後一天，拍照留
念。對於蔣介石銅像該不該出關，恢復大廳原樣，民眾有不同看法。接下
來的台灣民主紀念館，將以什麼風貌呈現給大眾，就待新政府如何與相關
單位協調出解決辦法。記者王琪如謝其文台北報導今年元旦起在台灣民主
紀念館舉行的「民主開門，自由風吹」展覽，到今天結束了，現在新聞播
出時間，也剛好在進行蔣介石銅像旁邊風箏拆除的工作。負責展覽的二二
八基金會表示，照契約規定拆風爭，但旁邊紀錄歷史的看板仍要保留，要
見證台灣民主改革。一手籌劃「民主開門，自由風吹」特展的二二八基金
會執行長，看著蔣介石銅像這周邊的風箏、臉譜，晚上就要被拆了，難掩
不捨，不過他說，依照教育部契約規定，這些藝術創作品展期結束，但後
續的展出並沒有承接上，所以，周邊的布幔、看板仍要保留，讓民眾見證
台灣民主的改革發展。依照二二八基金會的規劃，晚間六點半閉館之後，
開始拆除蔣介石銅像前的風箏、臉譜、原住民拼板舟，預計一個晚上就可
拆完；中央三公尺高的展示鋼架會先拆除，再換成木質看板，高度可能還
會略有調整；至於大廳兩側的大型輸出布幔仍舊維持原狀。許多民眾趁著
展期的最後一天，拍照留念。對於蔣介石銅像該不該出關，恢復大廳原樣
，民眾有不同看法。接下來的台灣民主紀念館，將以什麼風貌呈現給大眾
，就待新政府如何與相關單位協調出解決辦法。記者王琪如謝其文台北報
導今年元旦起在台灣民主紀念館舉行的「民主開門，自由風吹」展覽，到
今天結束了，現在新聞播出時間，也剛好在進行蔣介石銅像旁邊風箏拆除
的工作。負責展覽的二二八基金會表示，照契約規定拆風爭，但旁邊紀錄
歷史的看板仍要保留，要見證台灣民主改革。一手籌劃「民主開門，自由
風吹」特展的二二八基金會執行長，看著蔣介石銅像這周邊的風箏、臉譜
，晚上就要被拆了，難掩不捨，不過他說，依照教育部契約規定，這些藝
術創作品展期結束，但後續的展出並沒有承接上，所以，周邊的布幔、看
板仍要保留，讓民眾見證台灣民主的改革發展。依照二二八基金會的規劃
，晚間六點半閉館之後，開始拆除蔣介石銅像前的風箏、臉譜、原住民拼
板舟，預計一個晚上就可拆完；中央三公尺高的展示鋼架會先拆除，再換
成木質看板，高度可能還會略有調整；至於大廳兩側的大型輸出布幔仍舊
維持原狀。許多民眾趁著展期的最後一天，拍照留念。對於蔣介石銅像該
不該出關，恢復大廳原樣，民眾有不同看法。接下來的台灣民主紀念館，
將以什麼風貌呈現給大眾，就待新政府如何與相關單位協調出解決辦法。
記者王琪如謝其文台北報導今年元旦起在台灣民主紀念館舉行的「民主開
門，自由風吹」展覽，到今天結束了，現在新聞播出時間，也剛好在進行
蔣介石銅像旁邊風箏拆除的工作。負責展覽的二二八基金會表示，照契約
規定拆風爭，但旁邊紀錄歷史的看板仍要保留，要見證台灣民主改革。一
手籌劃「民主開門，自由風吹」特展的二二八基金會執行長，看著蔣介石
銅像這周邊的風箏、臉譜，晚上就要被拆了，難掩不捨，不過他說，依照
教育部契約規定，這些藝術創作品展期結束，但後續的展出並沒有承接上
，所以，周邊的布幔、看板仍要保留，讓民眾見證台灣民主的改革發展。
依照二二八基金會的規劃，晚間六點半閉館之後，開始拆除蔣介石銅像前
的風箏、臉譜、原住民拼板舟，預計一個晚上就可拆完；中央三公尺高的
展示鋼架會先拆除，再換成木質看板，高度可能還會略有調整；至於大廳
兩側的大型輸出布幔仍舊維持原狀。許多民眾趁著展期的最後一天，拍照
留念。對於蔣介石銅像該不該出關，恢復大廳原樣，民眾有不同看法。接
下來的台灣民主紀念館，將以什麼風貌呈現給大眾，就待新政府如何與相
關單位協調出解決辦法。記者王琪如謝其文台北報導今年元旦起在台灣民
主紀念館舉行的「民主開門，自由風吹」展覽，到今天結束了，現在新聞
播出時間，也剛好在進行蔣介石銅像旁邊風箏拆除的工作。負責展覽的二
二八基金會表示，照契約規定拆風爭，但旁邊紀錄歷史的看板仍要保留，
要見證台灣民主改革。一手籌劃「民主開門，自由風吹」特展的二二八基
金會執行長，看著蔣介石銅像這周邊的風箏、臉譜，晚上就要被拆了，難
掩不捨，不過他說，依照教育部契約規定，這些藝術創作品展期結束，但
後續的展出並沒有承接上，所以，周邊的布幔、看板仍要保留，讓民眾見
證台灣民主的改革發展。依照二二八基金會的規劃，晚間六點半閉館之後
，開始拆除蔣介石銅像前的風箏、臉譜、原住民拼板舟，預計一個晚上就
可拆完；中央三公尺高的展示鋼架會先拆除，再換成木質看板，高度可能
還會略有調整；至於大廳兩側的大型輸出布幔仍舊維持原狀。許多民眾趁
著展期的最後一天，拍照留念。對於蔣介石銅像該不該出關，恢復大廳原
樣，民眾有不同看法。接下來的台灣民主紀念館，將以什麼風貌呈現給大
眾，就待新政府如何與相關單位協調出解決辦法。記者王琪如謝其文台北
報導今年元旦起在台灣民主紀念館舉行的「民主開門，自由風吹」展覽，
到今天結束了，現在新聞播出時間，也剛好在進行蔣介石銅像旁邊風箏拆
除的工作。負責展覽的二二八基金會表示，照契約規定拆風爭，但旁邊紀
錄歷史的看板仍要保留，要見證台灣民主改革。一手籌劃「民主開門，自
由風吹」特展的二二八基金會執行長，看著蔣介石銅像這周邊的風箏、臉
譜，晚上就要被拆了，難掩不捨，不過他說，依照教育部契約規定，這些
藝術創作品展期結束，但後續的展出並沒有承接上，所以，周邊的布幔、
看板仍要保留，讓民眾見證台灣民主的改革發展。依照二二八基金會的規
劃，晚間六點半閉館之後，開始拆除蔣介石銅像前的風箏、臉譜、原住民
拼板舟，預計一個晚上就可拆完；中央三公尺高的展示鋼架會先拆除，再
換成木質看板，高度可能還會略有調整；至於大廳兩側的大型輸出布幔仍
舊維持原狀。許多民眾趁著展期的最後一天，拍照留念。對於蔣介石銅像
該不該出關，恢復大廳原樣，民眾有不同看法。接下來的台灣民主紀念館
，將以什麼風貌呈現給大眾，就待新政府如何與相關單位協調出解決辦法
。記者王琪如謝其文台北報導今年元旦起在台灣民主紀念館舉行的「民主
開門，自由風吹」展覽，到今天結束了，現在新聞播出時間，也剛好在進
行蔣介石銅像旁邊風箏拆除的工作。負責展覽的二二八基金會表示，照契
約規定拆風爭，但旁邊紀錄歷史的看板仍要保留，要見證台灣民主改革。
一手籌劃「民主開門，自由風吹」特展的二二八基金會執行長，看著蔣介
石銅像這周邊的風箏、臉譜，晚上就要被拆了，難掩不捨，不過他說，依
照教育部契約規定，這些藝術創作品展期結束，但後續的展出並沒有承接
上，所以，周邊的布幔、看板仍要保留，讓民眾見證台灣民主的改革發展
。依照二二八基金會的規劃，晚間六點半閉館之後，開始拆除蔣介石銅像
前的風箏、臉譜、原住民拼板舟，預計一個晚上就可拆完；中央三公尺高
的展示鋼架會先拆除，再換成木質看板，高度可能還會略有調整；至於大
廳兩側的大型輸出布幔仍舊維持原狀。許多民眾趁著展期的最後一天，拍
照留念。對於蔣介石銅像該不該出關，恢復大廳原樣，民眾有不同看法。
接下來的台灣民主紀念館，將以什麼風貌呈現給大眾，就待新政府如何與
相關單位協調出解決辦法。記者王琪如謝其文台北報導
