孩子的作文不好怎麼辦？台東一所人很少的小學，上學期在推「多看書多
讀書，越讀越美」的活動，老師讀好文章讓孩子聽，孩子不但因為這樣愛
看書，文章也愈寫愈好。每天十分鐘閱讀，李家同寫的文章「我只有八歲
」，小六學生把可憐小女孩成了大老鷹待宰羔羊的情節，演得活靈活現。
閱讀的成果演得出來，當然也深深的烙進孩子們的心，才一年級就把繪本
一隻有教養的狼，邊說邊演，融入了生活與學習之中。台東縣豐源國小校
長張月昭：我基本認為是說，閱讀不應是獨立出來的，我們真的應該做融
入教學，在我們學校是有幾個時段就是在做閱讀，每個禮拜一二四五這四
個早上我們有十分鐘的晨間閱讀。閱讀是作文成功的關鍵，可是課表卻沒
有排定這門課，不到一百人的台東縣豐源國小只利用每天十分鐘，把孩子
們的閱讀力、寫作力、表達力，統統存了下來，結果榮譽榜上滿滿都是獎
狀，老師也不覺得這樣佔用他們教學的時間。導師：每天這樣持續進行，
我覺得可以讓他們從這個習慣當中，就是讓他們每天養成閱讀可以從中獲
得很多閱讀樂趣還有吸收到很多知識。台東縣豐源國小校長張月昭：其實
各校可以依據孩子的能力孩子的興趣或是老師個人對閱讀方面的素養，自
己做自己的閱讀計劃來推。上學期才開始提昇閱讀力，沒想到這學期孩子
們變得愛讀書、愛發問，校長認為推動閱讀是執行力的問題，有一盎司的
行動力比一噸的理論還要重要。記者章明哲台東報導孩子的作文不好怎麼
辦？台東一所人很少的小學，上學期在推「多看書多讀書，越讀越美」的
活動，老師讀好文章讓孩子聽，孩子不但因為這樣愛看書，文章也愈寫愈
好。每天十分鐘閱讀，李家同寫的文章「我只有八歲」，小六學生把可憐
小女孩成了大老鷹待宰羔羊的情節，演得活靈活現。閱讀的成果演得出來
，當然也深深的烙進孩子們的心，才一年級就把繪本一隻有教養的狼，邊
說邊演，融入了生活與學習之中。台東縣豐源國小校長張月昭：我基本認
為是說，閱讀不應是獨立出來的，我們真的應該做融入教學，在我們學校
是有幾個時段就是在做閱讀，每個禮拜一二四五這四個早上我們有十分鐘
的晨間閱讀。閱讀是作文成功的關鍵，可是課表卻沒有排定這門課，不到
一百人的台東縣豐源國小只利用每天十分鐘，把孩子們的閱讀力、寫作力
、表達力，統統存了下來，結果榮譽榜上滿滿都是獎狀，老師也不覺得這
樣佔用他們教學的時間。導師：每天這樣持續進行，我覺得可以讓他們從
這個習慣當中，就是讓他們每天養成閱讀可以從中獲得很多閱讀樂趣還有
吸收到很多知識。台東縣豐源國小校長張月昭：其實各校可以依據孩子的
能力孩子的興趣或是老師個人對閱讀方面的素養，自己做自己的閱讀計劃
來推。上學期才開始提昇閱讀力，沒想到這學期孩子們變得愛讀書、愛發
問，校長認為推動閱讀是執行力的問題，有一盎司的行動力比一噸的理論
還要重要。記者章明哲台東報導孩子的作文不好怎麼辦？台東一所人很少
的小學，上學期在推「多看書多讀書，越讀越美」的活動，老師讀好文章
讓孩子聽，孩子不但因為這樣愛看書，文章也愈寫愈好。每天十分鐘閱讀
，李家同寫的文章「我只有八歲」，小六學生把可憐小女孩成了大老鷹待
宰羔羊的情節，演得活靈活現。閱讀的成果演得出來，當然也深深的烙進
孩子們的心，才一年級就把繪本一隻有教養的狼，邊說邊演，融入了生活
與學習之中。台東縣豐源國小校長張月昭：我基本認為是說，閱讀不應是
獨立出來的，我們真的應該做融入教學，在我們學校是有幾個時段就是在
做閱讀，每個禮拜一二四五這四個早上我們有十分鐘的晨間閱讀。閱讀是
作文成功的關鍵，可是課表卻沒有排定這門課，不到一百人的台東縣豐源
國小只利用每天十分鐘，把孩子們的閱讀力、寫作力、表達力，統統存了
下來，結果榮譽榜上滿滿都是獎狀，老師也不覺得這樣佔用他們教學的時
間。導師：每天這樣持續進行，我覺得可以讓他們從這個習慣當中，就是
讓他們每天養成閱讀可以從中獲得很多閱讀樂趣還有吸收到很多知識。台
東縣豐源國小校長張月昭：其實各校可以依據孩子的能力孩子的興趣或是
老師個人對閱讀方面的素養，自己做自己的閱讀計劃來推。上學期才開始
提昇閱讀力，沒想到這學期孩子們變得愛讀書、愛發問，校長認為推動閱
讀是執行力的問題，有一盎司的行動力比一噸的理論還要重要。記者章明
哲台東報導孩子的作文不好怎麼辦？台東一所人很少的小學，上學期在推
「多看書多讀書，越讀越美」的活動，老師讀好文章讓孩子聽，孩子不但
因為這樣愛看書，文章也愈寫愈好。每天十分鐘閱讀，李家同寫的文章「
我只有八歲」，小六學生把可憐小女孩成了大老鷹待宰羔羊的情節，演得
活靈活現。閱讀的成果演得出來，當然也深深的烙進孩子們的心，才一年
級就把繪本一隻有教養的狼，邊說邊演，融入了生活與學習之中。台東縣
豐源國小校長張月昭：我基本認為是說，閱讀不應是獨立出來的，我們真
的應該做融入教學，在我們學校是有幾個時段就是在做閱讀，每個禮拜一
二四五這四個早上我們有十分鐘的晨間閱讀。閱讀是作文成功的關鍵，可
是課表卻沒有排定這門課，不到一百人的台東縣豐源國小只利用每天十分
鐘，把孩子們的閱讀力、寫作力、表達力，統統存了下來，結果榮譽榜上
滿滿都是獎狀，老師也不覺得這樣佔用他們教學的時間。導師：每天這樣
持續進行，我覺得可以讓他們從這個習慣當中，就是讓他們每天養成閱讀
可以從中獲得很多閱讀樂趣還有吸收到很多知識。台東縣豐源國小校長張
月昭：其實各校可以依據孩子的能力孩子的興趣或是老師個人對閱讀方面
的素養，自己做自己的閱讀計劃來推。上學期才開始提昇閱讀力，沒想到
這學期孩子們變得愛讀書、愛發問，校長認為推動閱讀是執行力的問題，
有一盎司的行動力比一噸的理論還要重要。記者章明哲台東報導孩子的作
文不好怎麼辦？台東一所人很少的小學，上學期在推「多看書多讀書，越
讀越美」的活動，老師讀好文章讓孩子聽，孩子不但因為這樣愛看書，文
章也愈寫愈好。每天十分鐘閱讀，李家同寫的文章「我只有八歲」，小六
學生把可憐小女孩成了大老鷹待宰羔羊的情節，演得活靈活現。閱讀的成
果演得出來，當然也深深的烙進孩子們的心，才一年級就把繪本一隻有教
養的狼，邊說邊演，融入了生活與學習之中。台東縣豐源國小校長張月昭
：我基本認為是說，閱讀不應是獨立出來的，我們真的應該做融入教學，
在我們學校是有幾個時段就是在做閱讀，每個禮拜一二四五這四個早上我
們有十分鐘的晨間閱讀。閱讀是作文成功的關鍵，可是課表卻沒有排定這
門課，不到一百人的台東縣豐源國小只利用每天十分鐘，把孩子們的閱讀
力、寫作力、表達力，統統存了下來，結果榮譽榜上滿滿都是獎狀，老師
也不覺得這樣佔用他們教學的時間。導師：每天這樣持續進行，我覺得可
以讓他們從這個習慣當中，就是讓他們每天養成閱讀可以從中獲得很多閱
讀樂趣還有吸收到很多知識。台東縣豐源國小校長張月昭：其實各校可以
依據孩子的能力孩子的興趣或是老師個人對閱讀方面的素養，自己做自己
的閱讀計劃來推。上學期才開始提昇閱讀力，沒想到這學期孩子們變得愛
讀書、愛發問，校長認為推動閱讀是執行力的問題，有一盎司的行動力比
一噸的理論還要重要。記者章明哲台東報導孩子的作文不好怎麼辦？台東
一所人很少的小學，上學期在推「多看書多讀書，越讀越美」的活動，老
師讀好文章讓孩子聽，孩子不但因為這樣愛看書，文章也愈寫愈好。每天
十分鐘閱讀，李家同寫的文章「我只有八歲」，小六學生把可憐小女孩成
了大老鷹待宰羔羊的情節，演得活靈活現。閱讀的成果演得出來，當然也
深深的烙進孩子們的心，才一年級就把繪本一隻有教養的狼，邊說邊演，
融入了生活與學習之中。台東縣豐源國小校長張月昭：我基本認為是說，
閱讀不應是獨立出來的，我們真的應該做融入教學，在我們學校是有幾個
時段就是在做閱讀，每個禮拜一二四五這四個早上我們有十分鐘的晨間閱
讀。閱讀是作文成功的關鍵，可是課表卻沒有排定這門課，不到一百人的
台東縣豐源國小只利用每天十分鐘，把孩子們的閱讀力、寫作力、表達力
，統統存了下來，結果榮譽榜上滿滿都是獎狀，老師也不覺得這樣佔用他
們教學的時間。導師：每天這樣持續進行，我覺得可以讓他們從這個習慣
當中，就是讓他們每天養成閱讀可以從中獲得很多閱讀樂趣還有吸收到很
多知識。台東縣豐源國小校長張月昭：其實各校可以依據孩子的能力孩子
的興趣或是老師個人對閱讀方面的素養，自己做自己的閱讀計劃來推。上
學期才開始提昇閱讀力，沒想到這學期孩子們變得愛讀書、愛發問，校長
認為推動閱讀是執行力的問題，有一盎司的行動力比一噸的理論還要重要
。記者章明哲台東報導孩子的作文不好怎麼辦？台東一所人很少的小學，
上學期在推「多看書多讀書，越讀越美」的活動，老師讀好文章讓孩子聽
，孩子不但因為這樣愛看書，文章也愈寫愈好。每天十分鐘閱讀，李家同
寫的文章「我只有八歲」，小六學生把可憐小女孩成了大老鷹待宰羔羊的
情節，演得活靈活現。閱讀的成果演得出來，當然也深深的烙進孩子們的
心，才一年級就把繪本一隻有教養的狼，邊說邊演，融入了生活與學習之
中。台東縣豐源國小校長張月昭：我基本認為是說，閱讀不應是獨立出來
的，我們真的應該做融入教學，在我們學校是有幾個時段就是在做閱讀，
每個禮拜一二四五這四個早上我們有十分鐘的晨間閱讀。閱讀是作文成功
的關鍵，可是課表卻沒有排定這門課，不到一百人的台東縣豐源國小只利
用每天十分鐘，把孩子們的閱讀力、寫作力、表達力，統統存了下來，結
果榮譽榜上滿滿都是獎狀，老師也不覺得這樣佔用他們教學的時間。導師
：每天這樣持續進行，我覺得可以讓他們從這個習慣當中，就是讓他們每
天養成閱讀可以從中獲得很多閱讀樂趣還有吸收到很多知識。台東縣豐源
國小校長張月昭：其實各校可以依據孩子的能力孩子的興趣或是老師個人
對閱讀方面的素養，自己做自己的閱讀計劃來推。上學期才開始提昇閱讀
力，沒想到這學期孩子們變得愛讀書、愛發問，校長認為推動閱讀是執行
力的問題，有一盎司的行動力比一噸的理論還要重要。記者章明哲台東報
導孩子的作文不好怎麼辦？台東一所人很少的小學，上學期在推「多看書
多讀書，越讀越美」的活動，老師讀好文章讓孩子聽，孩子不但因為這樣
愛看書，文章也愈寫愈好。每天十分鐘閱讀，李家同寫的文章「我只有八
歲」，小六學生把可憐小女孩成了大老鷹待宰羔羊的情節，演得活靈活現
。閱讀的成果演得出來，當然也深深的烙進孩子們的心，才一年級就把繪
本一隻有教養的狼，邊說邊演，融入了生活與學習之中。台東縣豐源國小
校長張月昭：我基本認為是說，閱讀不應是獨立出來的，我們真的應該做
融入教學，在我們學校是有幾個時段就是在做閱讀，每個禮拜一二四五這
四個早上我們有十分鐘的晨間閱讀。閱讀是作文成功的關鍵，可是課表卻
沒有排定這門課，不到一百人的台東縣豐源國小只利用每天十分鐘，把孩
子們的閱讀力、寫作力、表達力，統統存了下來，結果榮譽榜上滿滿都是
獎狀，老師也不覺得這樣佔用他們教學的時間。導師：每天這樣持續進行
，我覺得可以讓他們從這個習慣當中，就是讓他們每天養成閱讀可以從中
獲得很多閱讀樂趣還有吸收到很多知識。台東縣豐源國小校長張月昭：其
實各校可以依據孩子的能力孩子的興趣或是老師個人對閱讀方面的素養，
自己做自己的閱讀計劃來推。上學期才開始提昇閱讀力，沒想到這學期孩
子們變得愛讀書、愛發問，校長認為推動閱讀是執行力的問題，有一盎司
的行動力比一噸的理論還要重要。記者章明哲台東報導孩子的作文不好怎
麼辦？台東一所人很少的小學，上學期在推「多看書多讀書，越讀越美」
的活動，老師讀好文章讓孩子聽，孩子不但因為這樣愛看書，文章也愈寫
愈好。每天十分鐘閱讀，李家同寫的文章「我只有八歲」，小六學生把可
憐小女孩成了大老鷹待宰羔羊的情節，演得活靈活現。閱讀的成果演得出
來，當然也深深的烙進孩子們的心，才一年級就把繪本一隻有教養的狼，
邊說邊演，融入了生活與學習之中。台東縣豐源國小校長張月昭：我基本
認為是說，閱讀不應是獨立出來的，我們真的應該做融入教學，在我們學
校是有幾個時段就是在做閱讀，每個禮拜一二四五這四個早上我們有十分
鐘的晨間閱讀。閱讀是作文成功的關鍵，可是課表卻沒有排定這門課，不
到一百人的台東縣豐源國小只利用每天十分鐘，把孩子們的閱讀力、寫作
力、表達力，統統存了下來，結果榮譽榜上滿滿都是獎狀，老師也不覺得
這樣佔用他們教學的時間。導師：每天這樣持續進行，我覺得可以讓他們
從這個習慣當中，就是讓他們每天養成閱讀可以從中獲得很多閱讀樂趣還
有吸收到很多知識。台東縣豐源國小校長張月昭：其實各校可以依據孩子
的能力孩子的興趣或是老師個人對閱讀方面的素養，自己做自己的閱讀計
劃來推。上學期才開始提昇閱讀力，沒想到這學期孩子們變得愛讀書、愛
發問，校長認為推動閱讀是執行力的問題，有一盎司的行動力比一噸的理
論還要重要。記者章明哲台東報導
