王建民將在4月1號半夜一點，在洋基隊「開幕戰」擔任先發投手，這是
王建民第一次擔任開幕戰先發，那一天剛好是他的生日。這也是洋基球場
86年歷史中，最後一個開幕戰，能夠擔任這重要意義一戰的先發，已經
證明了王建民在洋基隊中王牌的角色，和藍鳥隊的這一場比賽，也是兩位
伸卡球高手的對決，藍鳥隊的RoyHalladay去年也有16勝，
更已經連續六年擔任開幕戰先發，這絕對是一場經典對決！球迷可能也忘
不了去年球季，建仔在8月9號，也是對上藍鳥，經歷最慘烈的一仗，只
投了2.2局就掉了單場失分最多的8分！王建民除了要報仇，也要破除
魔咒，因為他過去三年的開季首戰，戰績1敗，兩場無關勝負，就是還沒
贏過！而且很巧的，三場用球數都是81球！不過連續兩年都拿19勝的
建仔，美國媒體甚至預測他今年將可以拿到20勝以上，台灣球迷可以從
開幕開始期待，建仔球技的越來越成熟！王建民將在4月1號半夜一點，
在洋基隊「開幕戰」擔任先發投手，這是王建民第一次擔任開幕戰先發，
那一天剛好是他的生日。這也是洋基球場86年歷史中，最後一個開幕戰
，能夠擔任這重要意義一戰的先發，已經證明了王建民在洋基隊中王牌的
角色，和藍鳥隊的這一場比賽，也是兩位伸卡球高手的對決，藍鳥隊的R
oyHalladay去年也有16勝，更已經連續六年擔任開幕戰先發
，這絕對是一場經典對決！球迷可能也忘不了去年球季，建仔在8月9號
，也是對上藍鳥，經歷最慘烈的一仗，只投了2.2局就掉了單場失分最
多的8分！王建民除了要報仇，也要破除魔咒，因為他過去三年的開季首
戰，戰績1敗，兩場無關勝負，就是還沒贏過！而且很巧的，三場用球數
都是81球！不過連續兩年都拿19勝的建仔，美國媒體甚至預測他今年
將可以拿到20勝以上，台灣球迷可以從開幕開始期待，建仔球技的越來
越成熟！
