以色列軍隊和黎巴嫩真主黨游擊隊在以黎邊境地區激烈交火，造成雙方
各有一人死亡。
另外，一向作風誇張的美國前眾議院院長「金瑞契」，則是傳出有意在
2008年問鼎白宮，詳細內容請看今天的國際新聞掃瞄。
9號中午，黎巴嫩真主黨游擊隊在靠近以色列邊境地區，引爆炸彈，企
圖襲擊以黎邊境的一支以色列巡邏隊。
結果以軍一輛軍車被炸，造成一名士兵死亡，還有三個人受傷。
而以軍也立刻出動兩架戰機，攻擊真主黨的一座觀察站，並且向真主黨
的據點發射十多枚飛彈作為報復。
結果，聯合國派駐黎巴嫩南部監督停火的一名法國觀察員不幸在攻擊中
喪生。
不過以色列軍方表示，他們並不清楚這名觀察員是否是死於以軍的砲火
，他們還在調查事情發生的經過。
另外北歐地區週末則是受到強風暴雨的襲擊。
在拉脫維亞、愛沙尼亞和瑞典都傳出了洪水成災的消息。
而在英國北部地區，災情更是慘重。
「卡萊爾鎮」是目前受創最嚴重的地區。
不但有14人死亡，還有一千多棟房舍被大水沖走。
參與救難的警方人員表示，當地至少在三四天之內都無法進行清理的工
作。
而美國加州則是遭到大風雪的侵襲。
強烈冷氣團迅速東移，使得內華達山區的三條主要公路全部關閉。
在聖伯納汀山區的兩百多輛汽車還因為積雪太厚，而無法動彈，只能等
待公路巡邏警車的救援。
再把焦點轉向美國政壇。
曾經在1994年選戰中，成功率領共和黨奪回參眾兩院國會主導權的
前眾議院議長「金瑞契」，在出書批評布希總統伊拉克政策的同時，
也傳出有意爭取2008年總統寶座的消息。
這位充滿爭議的前喬治亞州國會議員，目前正前往愛荷華州等地促銷新
書，走訪這幾個傳統上最早展開競選活動的州，是不是有造勢的目的
，外人就不得而知了。
