旅館為了提供給顧客舒適的環境，常常需要消耗大量的資源，在今天注重
環保的原則之下，有些旅館已經開始在進行環保措施，而我們也可以在旅
行中做環保，替地球減一些負擔。放下行李，旅館提供了一個歇腳的地方
。為了讓疲憊的旅客可以好好地休息，旅館大多提供齊備的拋棄式清潔用
品，不過近幾年來環保意識抬頭，大家開始重視旅館所產生的廢棄物問題
。我們要如何在旅行中實踐環保呢？除了在住宿的時候可以選擇具有環保
理念的旅館，還可以自備盥洗用品和餐具、續住不需要每天更換毛巾和床
單、使用低耗能的交通工具等等的方式。另外在用餐的時候上可以選擇當
地出產的食物，這樣一來不但吃到新鮮、還可以減少食物在運送過程中所
產生的二氧化碳，間接還能促進地方產業繁榮。一趟旅行可以讓我們重新
獲得出發的力量，不過下次出門，也許可以做個改變，讓自己的每一次移
動，都不會成為地球喘不過氣的壓力。旅館為了提供給顧客舒適的環境，
常常需要消耗大量的資源，在今天注重環保的原則之下，有些旅館已經開
始在進行環保措施，而我們也可以在旅行中做環保，替地球減一些負擔。
放下行李，旅館提供了一個歇腳的地方。為了讓疲憊的旅客可以好好地休
息，旅館大多提供齊備的拋棄式清潔用品，不過近幾年來環保意識抬頭，
大家開始重視旅館所產生的廢棄物問題。我們要如何在旅行中實踐環保呢
？除了在住宿的時候可以選擇具有環保理念的旅館，還可以自備盥洗用品
和餐具、續住不需要每天更換毛巾和床單、使用低耗能的交通工具等等的
方式。另外在用餐的時候上可以選擇當地出產的食物，這樣一來不但吃到
新鮮、還可以減少食物在運送過程中所產生的二氧化碳，間接還能促進地
方產業繁榮。一趟旅行可以讓我們重新獲得出發的力量，不過下次出門，
也許可以做個改變，讓自己的每一次移動，都不會成為地球喘不過氣的壓
力。旅館為了提供給顧客舒適的環境，常常需要消耗大量的資源，在今天
注重環保的原則之下，有些旅館已經開始在進行環保措施，而我們也可以
在旅行中做環保，替地球減一些負擔。放下行李，旅館提供了一個歇腳的
地方。為了讓疲憊的旅客可以好好地休息，旅館大多提供齊備的拋棄式清
潔用品，不過近幾年來環保意識抬頭，大家開始重視旅館所產生的廢棄物
問題。我們要如何在旅行中實踐環保呢？除了在住宿的時候可以選擇具有
環保理念的旅館，還可以自備盥洗用品和餐具、續住不需要每天更換毛巾
和床單、使用低耗能的交通工具等等的方式。另外在用餐的時候上可以選
擇當地出產的食物，這樣一來不但吃到新鮮、還可以減少食物在運送過程
中所產生的二氧化碳，間接還能促進地方產業繁榮。一趟旅行可以讓我們
重新獲得出發的力量，不過下次出門，也許可以做個改變，讓自己的每一
次移動，都不會成為地球喘不過氣的壓力。旅館為了提供給顧客舒適的環
境，常常需要消耗大量的資源，在今天注重環保的原則之下，有些旅館已
經開始在進行環保措施，而我們也可以在旅行中做環保，替地球減一些負
擔。放下行李，旅館提供了一個歇腳的地方。為了讓疲憊的旅客可以好好
地休息，旅館大多提供齊備的拋棄式清潔用品，不過近幾年來環保意識抬
頭，大家開始重視旅館所產生的廢棄物問題。我們要如何在旅行中實踐環
保呢？除了在住宿的時候可以選擇具有環保理念的旅館，還可以自備盥洗
用品和餐具、續住不需要每天更換毛巾和床單、使用低耗能的交通工具等
等的方式。另外在用餐的時候上可以選擇當地出產的食物，這樣一來不但
吃到新鮮、還可以減少食物在運送過程中所產生的二氧化碳，間接還能促
進地方產業繁榮。一趟旅行可以讓我們重新獲得出發的力量，不過下次出
門，也許可以做個改變，讓自己的每一次移動，都不會成為地球喘不過氣
的壓力。旅館為了提供給顧客舒適的環境，常常需要消耗大量的資源，在
今天注重環保的原則之下，有些旅館已經開始在進行環保措施，而我們也
可以在旅行中做環保，替地球減一些負擔。放下行李，旅館提供了一個歇
腳的地方。為了讓疲憊的旅客可以好好地休息，旅館大多提供齊備的拋棄
式清潔用品，不過近幾年來環保意識抬頭，大家開始重視旅館所產生的廢
棄物問題。我們要如何在旅行中實踐環保呢？除了在住宿的時候可以選擇
具有環保理念的旅館，還可以自備盥洗用品和餐具、續住不需要每天更換
毛巾和床單、使用低耗能的交通工具等等的方式。另外在用餐的時候上可
以選擇當地出產的食物，這樣一來不但吃到新鮮、還可以減少食物在運送
過程中所產生的二氧化碳，間接還能促進地方產業繁榮。一趟旅行可以讓
我們重新獲得出發的力量，不過下次出門，也許可以做個改變，讓自己的
每一次移動，都不會成為地球喘不過氣的壓力。旅館為了提供給顧客舒適
的環境，常常需要消耗大量的資源，在今天注重環保的原則之下，有些旅
館已經開始在進行環保措施，而我們也可以在旅行中做環保，替地球減一
些負擔。放下行李，旅館提供了一個歇腳的地方。為了讓疲憊的旅客可以
好好地休息，旅館大多提供齊備的拋棄式清潔用品，不過近幾年來環保意
識抬頭，大家開始重視旅館所產生的廢棄物問題。我們要如何在旅行中實
踐環保呢？除了在住宿的時候可以選擇具有環保理念的旅館，還可以自備
盥洗用品和餐具、續住不需要每天更換毛巾和床單、使用低耗能的交通工
具等等的方式。另外在用餐的時候上可以選擇當地出產的食物，這樣一來
不但吃到新鮮、還可以減少食物在運送過程中所產生的二氧化碳，間接還
能促進地方產業繁榮。一趟旅行可以讓我們重新獲得出發的力量，不過下
次出門，也許可以做個改變，讓自己的每一次移動，都不會成為地球喘不
過氣的壓力。
