對於是否要為了中國鎮壓西藏一事，抵制北京奧運，歐盟領袖30號進行
第一次的討論。不過在他們還沒有達成共識之前，德國總理梅克爾，就先
宣佈不出席奧運開幕典禮。另一方面，在雅典舉行的聖火交接儀式，則是
有大批支持西藏的民眾去抗議。交接奧運聖火的會場外面，希臘警方阻止
聲援西藏的示威民眾，打開手中的抗議布條跟旗幟。雙方扭打成一團。最
後有21名示威者被帶上警車送走，不過在典禮結束之後，所有人隨即被
無罪開釋。另一方面，代表聲援西藏的自由聖火，也在希臘點燃後，正從
德國南部大城慕尼黑傳遞到英國首都倫敦。德國總理梅克爾不僅突破禁忌
，成為德國歷史上首位接見達賴喇嘛的總理，也同時宣布不出席北京奧運
的開幕儀式，而在梅克爾表態之後，法國總統薩柯吉可望跟進。不過兩人
的決定，將讓堅持出席的英國首相布朗，處境更加尷尬。至於東歐的波蘭
與愛沙尼亞，都隨著捷克的步伐，相繼宣布總統與總理抵制北京奧運。對
於是否要為了中國鎮壓西藏一事，抵制北京奧運，歐盟領袖30號進行第
一次的討論。不過在他們還沒有達成共識之前，德國總理梅克爾，就先宣
佈不出席奧運開幕典禮。另一方面，在雅典舉行的聖火交接儀式，則是有
大批支持西藏的民眾去抗議。交接奧運聖火的會場外面，希臘警方阻止聲
援西藏的示威民眾，打開手中的抗議布條跟旗幟。雙方扭打成一團。最後
有21名示威者被帶上警車送走，不過在典禮結束之後，所有人隨即被無
罪開釋。另一方面，代表聲援西藏的自由聖火，也在希臘點燃後，正從德
國南部大城慕尼黑傳遞到英國首都倫敦。德國總理梅克爾不僅突破禁忌，
成為德國歷史上首位接見達賴喇嘛的總理，也同時宣布不出席北京奧運的
開幕儀式，而在梅克爾表態之後，法國總統薩柯吉可望跟進。不過兩人的
決定，將讓堅持出席的英國首相布朗，處境更加尷尬。至於東歐的波蘭與
愛沙尼亞，都隨著捷克的步伐，相繼宣布總統與總理抵制北京奧運。對於
是否要為了中國鎮壓西藏一事，抵制北京奧運，歐盟領袖30號進行第一
次的討論。不過在他們還沒有達成共識之前，德國總理梅克爾，就先宣佈
不出席奧運開幕典禮。另一方面，在雅典舉行的聖火交接儀式，則是有大
批支持西藏的民眾去抗議。交接奧運聖火的會場外面，希臘警方阻止聲援
西藏的示威民眾，打開手中的抗議布條跟旗幟。雙方扭打成一團。最後有
21名示威者被帶上警車送走，不過在典禮結束之後，所有人隨即被無罪
開釋。另一方面，代表聲援西藏的自由聖火，也在希臘點燃後，正從德國
南部大城慕尼黑傳遞到英國首都倫敦。德國總理梅克爾不僅突破禁忌，成
為德國歷史上首位接見達賴喇嘛的總理，也同時宣布不出席北京奧運的開
幕儀式，而在梅克爾表態之後，法國總統薩柯吉可望跟進。不過兩人的決
定，將讓堅持出席的英國首相布朗，處境更加尷尬。至於東歐的波蘭與愛
沙尼亞，都隨著捷克的步伐，相繼宣布總統與總理抵制北京奧運。對於是
否要為了中國鎮壓西藏一事，抵制北京奧運，歐盟領袖30號進行第一次
的討論。不過在他們還沒有達成共識之前，德國總理梅克爾，就先宣佈不
出席奧運開幕典禮。另一方面，在雅典舉行的聖火交接儀式，則是有大批
支持西藏的民眾去抗議。交接奧運聖火的會場外面，希臘警方阻止聲援西
藏的示威民眾，打開手中的抗議布條跟旗幟。雙方扭打成一團。最後有2
1名示威者被帶上警車送走，不過在典禮結束之後，所有人隨即被無罪開
釋。另一方面，代表聲援西藏的自由聖火，也在希臘點燃後，正從德國南
部大城慕尼黑傳遞到英國首都倫敦。德國總理梅克爾不僅突破禁忌，成為
德國歷史上首位接見達賴喇嘛的總理，也同時宣布不出席北京奧運的開幕
儀式，而在梅克爾表態之後，法國總統薩柯吉可望跟進。不過兩人的決定
，將讓堅持出席的英國首相布朗，處境更加尷尬。至於東歐的波蘭與愛沙
尼亞，都隨著捷克的步伐，相繼宣布總統與總理抵制北京奧運。對於是否
要為了中國鎮壓西藏一事，抵制北京奧運，歐盟領袖30號進行第一次的
討論。不過在他們還沒有達成共識之前，德國總理梅克爾，就先宣佈不出
席奧運開幕典禮。另一方面，在雅典舉行的聖火交接儀式，則是有大批支
持西藏的民眾去抗議。交接奧運聖火的會場外面，希臘警方阻止聲援西藏
的示威民眾，打開手中的抗議布條跟旗幟。雙方扭打成一團。最後有21
名示威者被帶上警車送走，不過在典禮結束之後，所有人隨即被無罪開釋
。另一方面，代表聲援西藏的自由聖火，也在希臘點燃後，正從德國南部
大城慕尼黑傳遞到英國首都倫敦。德國總理梅克爾不僅突破禁忌，成為德
國歷史上首位接見達賴喇嘛的總理，也同時宣布不出席北京奧運的開幕儀
式，而在梅克爾表態之後，法國總統薩柯吉可望跟進。不過兩人的決定，
將讓堅持出席的英國首相布朗，處境更加尷尬。至於東歐的波蘭與愛沙尼
亞，都隨著捷克的步伐，相繼宣布總統與總理抵制北京奧運。對於是否要
為了中國鎮壓西藏一事，抵制北京奧運，歐盟領袖30號進行第一次的討
論。不過在他們還沒有達成共識之前，德國總理梅克爾，就先宣佈不出席
奧運開幕典禮。另一方面，在雅典舉行的聖火交接儀式，則是有大批支持
西藏的民眾去抗議。交接奧運聖火的會場外面，希臘警方阻止聲援西藏的
示威民眾，打開手中的抗議布條跟旗幟。雙方扭打成一團。最後有21名
示威者被帶上警車送走，不過在典禮結束之後，所有人隨即被無罪開釋。
另一方面，代表聲援西藏的自由聖火，也在希臘點燃後，正從德國南部大
城慕尼黑傳遞到英國首都倫敦。德國總理梅克爾不僅突破禁忌，成為德國
歷史上首位接見達賴喇嘛的總理，也同時宣布不出席北京奧運的開幕儀式
，而在梅克爾表態之後，法國總統薩柯吉可望跟進。不過兩人的決定，將
讓堅持出席的英國首相布朗，處境更加尷尬。至於東歐的波蘭與愛沙尼亞
，都隨著捷克的步伐，相繼宣布總統與總理抵制北京奧運。對於是否要為
了中國鎮壓西藏一事，抵制北京奧運，歐盟領袖30號進行第一次的討論
。不過在他們還沒有達成共識之前，德國總理梅克爾，就先宣佈不出席奧
運開幕典禮。另一方面，在雅典舉行的聖火交接儀式，則是有大批支持西
藏的民眾去抗議。交接奧運聖火的會場外面，希臘警方阻止聲援西藏的示
威民眾，打開手中的抗議布條跟旗幟。雙方扭打成一團。最後有21名示
威者被帶上警車送走，不過在典禮結束之後，所有人隨即被無罪開釋。另
一方面，代表聲援西藏的自由聖火，也在希臘點燃後，正從德國南部大城
慕尼黑傳遞到英國首都倫敦。德國總理梅克爾不僅突破禁忌，成為德國歷
史上首位接見達賴喇嘛的總理，也同時宣布不出席北京奧運的開幕儀式，
而在梅克爾表態之後，法國總統薩柯吉可望跟進。不過兩人的決定，將讓
堅持出席的英國首相布朗，處境更加尷尬。至於東歐的波蘭與愛沙尼亞，
都隨著捷克的步伐，相繼宣布總統與總理抵制北京奧運。對於是否要為了
中國鎮壓西藏一事，抵制北京奧運，歐盟領袖30號進行第一次的討論。
不過在他們還沒有達成共識之前，德國總理梅克爾，就先宣佈不出席奧運
開幕典禮。另一方面，在雅典舉行的聖火交接儀式，則是有大批支持西藏
的民眾去抗議。交接奧運聖火的會場外面，希臘警方阻止聲援西藏的示威
民眾，打開手中的抗議布條跟旗幟。雙方扭打成一團。最後有21名示威
者被帶上警車送走，不過在典禮結束之後，所有人隨即被無罪開釋。另一
方面，代表聲援西藏的自由聖火，也在希臘點燃後，正從德國南部大城慕
尼黑傳遞到英國首都倫敦。德國總理梅克爾不僅突破禁忌，成為德國歷史
上首位接見達賴喇嘛的總理，也同時宣布不出席北京奧運的開幕儀式，而
在梅克爾表態之後，法國總統薩柯吉可望跟進。不過兩人的決定，將讓堅
持出席的英國首相布朗，處境更加尷尬。至於東歐的波蘭與愛沙尼亞，都
隨著捷克的步伐，相繼宣布總統與總理抵制北京奧運。對於是否要為了中
國鎮壓西藏一事，抵制北京奧運，歐盟領袖30號進行第一次的討論。不
過在他們還沒有達成共識之前，德國總理梅克爾，就先宣佈不出席奧運開
幕典禮。另一方面，在雅典舉行的聖火交接儀式，則是有大批支持西藏的
民眾去抗議。交接奧運聖火的會場外面，希臘警方阻止聲援西藏的示威民
眾，打開手中的抗議布條跟旗幟。雙方扭打成一團。最後有21名示威者
被帶上警車送走，不過在典禮結束之後，所有人隨即被無罪開釋。另一方
面，代表聲援西藏的自由聖火，也在希臘點燃後，正從德國南部大城慕尼
黑傳遞到英國首都倫敦。德國總理梅克爾不僅突破禁忌，成為德國歷史上
首位接見達賴喇嘛的總理，也同時宣布不出席北京奧運的開幕儀式，而在
梅克爾表態之後，法國總統薩柯吉可望跟進。不過兩人的決定，將讓堅持
出席的英國首相布朗，處境更加尷尬。至於東歐的波蘭與愛沙尼亞，都隨
著捷克的步伐，相繼宣布總統與總理抵制北京奧運。對於是否要為了中國
鎮壓西藏一事，抵制北京奧運，歐盟領袖30號進行第一次的討論。不過
在他們還沒有達成共識之前，德國總理梅克爾，就先宣佈不出席奧運開幕
典禮。另一方面，在雅典舉行的聖火交接儀式，則是有大批支持西藏的民
眾去抗議。交接奧運聖火的會場外面，希臘警方阻止聲援西藏的示威民眾
，打開手中的抗議布條跟旗幟。雙方扭打成一團。最後有21名示威者被
帶上警車送走，不過在典禮結束之後，所有人隨即被無罪開釋。另一方面
，代表聲援西藏的自由聖火，也在希臘點燃後，正從德國南部大城慕尼黑
傳遞到英國首都倫敦。德國總理梅克爾不僅突破禁忌，成為德國歷史上首
位接見達賴喇嘛的總理，也同時宣布不出席北京奧運的開幕儀式，而在梅
克爾表態之後，法國總統薩柯吉可望跟進。不過兩人的決定，將讓堅持出
席的英國首相布朗，處境更加尷尬。至於東歐的波蘭與愛沙尼亞，都隨著
捷克的步伐，相繼宣布總統與總理抵制北京奧運。
