阿里山小火車昨天差一點發生意外,有一列載著旅客的小火車，突然脫軌
，幸好當時車速不快，駕駛反應快才沒有釀造成意外，經過一天的鑑定，
嘉義林管處表示這次事件是突發狀況，不是有人故意破壞。阿里山小火車
30號上午發生出軌意外，經過一天的鑑定，確定是突發狀況，並非人為
破壞。嘉義林管處車庫主任黃景佑：碰到異物，就是鐵片或石頭，把車輪
跳起來才會導致出軌。這列脫軌的阿里山森林小火車，在去年12月9日
才進行二級保養，初步排除是機械故障。嘉義林管處表示，這列出軌的小
火車，30號上午行經交力坪車站上方約900公尺的路段時，現場剛好
有土坡，研判是前四節車廂經過時震動，造成土石滑落，或是車廂的鐵片
掉落，才釀成這次出軌意外。至於外傳人為破壞的說法，林管處解釋，列
車是第五節車廂出狀況，並不是車頭經過就脫軌，因此排除這項可能。現
在正值阿里山櫻花季，嘉義林管處不只加開賞櫻班車，還會視遊客人潮加
掛車廂。遊客那麼多，這世界知名的森林小火車安全，還需要有關單位好
好的加強。記者綜合報導阿里山小火車昨天差一點發生意外,有一列載著
旅客的小火車，突然脫軌，幸好當時車速不快，駕駛反應快才沒有釀造成
意外，經過一天的鑑定，嘉義林管處表示這次事件是突發狀況，不是有人
故意破壞。阿里山小火車30號上午發生出軌意外，經過一天的鑑定，確
定是突發狀況，並非人為破壞。嘉義林管處車庫主任黃景佑：碰到異物，
就是鐵片或石頭，把車輪跳起來才會導致出軌。這列脫軌的阿里山森林小
火車，在去年12月9日才進行二級保養，初步排除是機械故障。嘉義林
管處表示，這列出軌的小火車，30號上午行經交力坪車站上方約900
公尺的路段時，現場剛好有土坡，研判是前四節車廂經過時震動，造成土
石滑落，或是車廂的鐵片掉落，才釀成這次出軌意外。至於外傳人為破壞
的說法，林管處解釋，列車是第五節車廂出狀況，並不是車頭經過就脫軌
，因此排除這項可能。現在正值阿里山櫻花季，嘉義林管處不只加開賞櫻
班車，還會視遊客人潮加掛車廂。遊客那麼多，這世界知名的森林小火車
安全，還需要有關單位好好的加強。記者綜合報導阿里山小火車昨天差一
點發生意外,有一列載著旅客的小火車，突然脫軌，幸好當時車速不快，
駕駛反應快才沒有釀造成意外，經過一天的鑑定，嘉義林管處表示這次事
件是突發狀況，不是有人故意破壞。阿里山小火車30號上午發生出軌意
外，經過一天的鑑定，確定是突發狀況，並非人為破壞。嘉義林管處車庫
主任黃景佑：碰到異物，就是鐵片或石頭，把車輪跳起來才會導致出軌。
這列脫軌的阿里山森林小火車，在去年12月9日才進行二級保養，初步
排除是機械故障。嘉義林管處表示，這列出軌的小火車，30號上午行經
交力坪車站上方約900公尺的路段時，現場剛好有土坡，研判是前四節
車廂經過時震動，造成土石滑落，或是車廂的鐵片掉落，才釀成這次出軌
意外。至於外傳人為破壞的說法，林管處解釋，列車是第五節車廂出狀況
，並不是車頭經過就脫軌，因此排除這項可能。現在正值阿里山櫻花季，
嘉義林管處不只加開賞櫻班車，還會視遊客人潮加掛車廂。遊客那麼多，
這世界知名的森林小火車安全，還需要有關單位好好的加強。記者綜合報
導阿里山小火車昨天差一點發生意外,有一列載著旅客的小火車，突然脫
軌，幸好當時車速不快，駕駛反應快才沒有釀造成意外，經過一天的鑑定
，嘉義林管處表示這次事件是突發狀況，不是有人故意破壞。阿里山小火
車30號上午發生出軌意外，經過一天的鑑定，確定是突發狀況，並非人
為破壞。嘉義林管處車庫主任黃景佑：碰到異物，就是鐵片或石頭，把車
輪跳起來才會導致出軌。這列脫軌的阿里山森林小火車，在去年12月9
日才進行二級保養，初步排除是機械故障。嘉義林管處表示，這列出軌的
小火車，30號上午行經交力坪車站上方約900公尺的路段時，現場剛
好有土坡，研判是前四節車廂經過時震動，造成土石滑落，或是車廂的鐵
片掉落，才釀成這次出軌意外。至於外傳人為破壞的說法，林管處解釋，
列車是第五節車廂出狀況，並不是車頭經過就脫軌，因此排除這項可能。
現在正值阿里山櫻花季，嘉義林管處不只加開賞櫻班車，還會視遊客人潮
加掛車廂。遊客那麼多，這世界知名的森林小火車安全，還需要有關單位
好好的加強。記者綜合報導阿里山小火車昨天差一點發生意外,有一列載
著旅客的小火車，突然脫軌，幸好當時車速不快，駕駛反應快才沒有釀造
成意外，經過一天的鑑定，嘉義林管處表示這次事件是突發狀況，不是有
人故意破壞。阿里山小火車30號上午發生出軌意外，經過一天的鑑定，
確定是突發狀況，並非人為破壞。嘉義林管處車庫主任黃景佑：碰到異物
，就是鐵片或石頭，把車輪跳起來才會導致出軌。這列脫軌的阿里山森林
小火車，在去年12月9日才進行二級保養，初步排除是機械故障。嘉義
林管處表示，這列出軌的小火車，30號上午行經交力坪車站上方約90
0公尺的路段時，現場剛好有土坡，研判是前四節車廂經過時震動，造成
土石滑落，或是車廂的鐵片掉落，才釀成這次出軌意外。至於外傳人為破
壞的說法，林管處解釋，列車是第五節車廂出狀況，並不是車頭經過就脫
軌，因此排除這項可能。現在正值阿里山櫻花季，嘉義林管處不只加開賞
櫻班車，還會視遊客人潮加掛車廂。遊客那麼多，這世界知名的森林小火
車安全，還需要有關單位好好的加強。記者綜合報導阿里山小火車昨天差
一點發生意外,有一列載著旅客的小火車，突然脫軌，幸好當時車速不快
，駕駛反應快才沒有釀造成意外，經過一天的鑑定，嘉義林管處表示這次
事件是突發狀況，不是有人故意破壞。阿里山小火車30號上午發生出軌
意外，經過一天的鑑定，確定是突發狀況，並非人為破壞。嘉義林管處車
庫主任黃景佑：碰到異物，就是鐵片或石頭，把車輪跳起來才會導致出軌
。這列脫軌的阿里山森林小火車，在去年12月9日才進行二級保養，初
步排除是機械故障。嘉義林管處表示，這列出軌的小火車，30號上午行
經交力坪車站上方約900公尺的路段時，現場剛好有土坡，研判是前四
節車廂經過時震動，造成土石滑落，或是車廂的鐵片掉落，才釀成這次出
軌意外。至於外傳人為破壞的說法，林管處解釋，列車是第五節車廂出狀
況，並不是車頭經過就脫軌，因此排除這項可能。現在正值阿里山櫻花季
，嘉義林管處不只加開賞櫻班車，還會視遊客人潮加掛車廂。遊客那麼多
，這世界知名的森林小火車安全，還需要有關單位好好的加強。記者綜合
報導阿里山小火車昨天差一點發生意外,有一列載著旅客的小火車，突然
脫軌，幸好當時車速不快，駕駛反應快才沒有釀造成意外，經過一天的鑑
定，嘉義林管處表示這次事件是突發狀況，不是有人故意破壞。阿里山小
火車30號上午發生出軌意外，經過一天的鑑定，確定是突發狀況，並非
人為破壞。嘉義林管處車庫主任黃景佑：碰到異物，就是鐵片或石頭，把
車輪跳起來才會導致出軌。這列脫軌的阿里山森林小火車，在去年12月
9日才進行二級保養，初步排除是機械故障。嘉義林管處表示，這列出軌
的小火車，30號上午行經交力坪車站上方約900公尺的路段時，現場
剛好有土坡，研判是前四節車廂經過時震動，造成土石滑落，或是車廂的
鐵片掉落，才釀成這次出軌意外。至於外傳人為破壞的說法，林管處解釋
，列車是第五節車廂出狀況，並不是車頭經過就脫軌，因此排除這項可能
。現在正值阿里山櫻花季，嘉義林管處不只加開賞櫻班車，還會視遊客人
潮加掛車廂。遊客那麼多，這世界知名的森林小火車安全，還需要有關單
位好好的加強。記者綜合報導阿里山小火車昨天差一點發生意外,有一列
載著旅客的小火車，突然脫軌，幸好當時車速不快，駕駛反應快才沒有釀
造成意外，經過一天的鑑定，嘉義林管處表示這次事件是突發狀況，不是
有人故意破壞。阿里山小火車30號上午發生出軌意外，經過一天的鑑定
，確定是突發狀況，並非人為破壞。嘉義林管處車庫主任黃景佑：碰到異
物，就是鐵片或石頭，把車輪跳起來才會導致出軌。這列脫軌的阿里山森
林小火車，在去年12月9日才進行二級保養，初步排除是機械故障。嘉
義林管處表示，這列出軌的小火車，30號上午行經交力坪車站上方約9
00公尺的路段時，現場剛好有土坡，研判是前四節車廂經過時震動，造
成土石滑落，或是車廂的鐵片掉落，才釀成這次出軌意外。至於外傳人為
破壞的說法，林管處解釋，列車是第五節車廂出狀況，並不是車頭經過就
脫軌，因此排除這項可能。現在正值阿里山櫻花季，嘉義林管處不只加開
賞櫻班車，還會視遊客人潮加掛車廂。遊客那麼多，這世界知名的森林小
火車安全，還需要有關單位好好的加強。記者綜合報導阿里山小火車昨天
差一點發生意外,有一列載著旅客的小火車，突然脫軌，幸好當時車速不
快，駕駛反應快才沒有釀造成意外，經過一天的鑑定，嘉義林管處表示這
次事件是突發狀況，不是有人故意破壞。阿里山小火車30號上午發生出
軌意外，經過一天的鑑定，確定是突發狀況，並非人為破壞。嘉義林管處
車庫主任黃景佑：碰到異物，就是鐵片或石頭，把車輪跳起來才會導致出
軌。這列脫軌的阿里山森林小火車，在去年12月9日才進行二級保養，
初步排除是機械故障。嘉義林管處表示，這列出軌的小火車，30號上午
行經交力坪車站上方約900公尺的路段時，現場剛好有土坡，研判是前
四節車廂經過時震動，造成土石滑落，或是車廂的鐵片掉落，才釀成這次
出軌意外。至於外傳人為破壞的說法，林管處解釋，列車是第五節車廂出
狀況，並不是車頭經過就脫軌，因此排除這項可能。現在正值阿里山櫻花
季，嘉義林管處不只加開賞櫻班車，還會視遊客人潮加掛車廂。遊客那麼
多，這世界知名的森林小火車安全，還需要有關單位好好的加強。記者綜
合報導
