以色列軍隊和黎巴嫩真主黨游擊隊在以黎邊境地區激烈交火，造成雙方各
有一人死亡。另外，一向作風誇張的美國前眾議院院長「金瑞契」，則是
傳出有意在2008年問鼎白宮，詳細內容請看今天的國際新聞掃瞄。9
號中午，黎巴嫩真主黨游擊隊在靠近以色列邊境地區，引爆炸彈，企圖襲
擊以黎邊境的一支以色列巡邏隊。結果以軍一輛軍車被炸，造成一名士兵
死亡，還有三個人受傷。而以軍也立刻出動兩架戰機，攻擊真主黨的一座
觀察站，並且向真主黨的據點發射十多枚飛彈作為報復。結果，聯合國派
駐黎巴嫩南部監督停火的一名法國觀察員不幸在攻擊中喪生。不過以色列
軍方表示，他們並不清楚這名觀察員是否是死於以軍的砲火，他們還在調
查事情發生的經過。另外北歐地區週末則是受到強風暴雨的襲擊。在拉脫
維亞、愛沙尼亞和瑞典都傳出了洪水成災的消息。而在英國北部地區，災
情更是慘重。「卡萊爾鎮」是目前受創最嚴重的地區。不但有14人死亡
，還有一千多棟房舍被大水沖走。參與救難的警方人員表示，當地至少在
三四天之內都無法進行清理的工作。而美國加州則是遭到大風雪的侵襲。
強烈冷氣團迅速東移，使得內華達山區的三條主要公路全部關閉。在聖伯
納汀山區的兩百多輛汽車還因為積雪太厚，而無法動彈，只能等待公路巡
邏警車的救援。再把焦點轉向美國政壇。曾經在1994年選戰中，成功
率領共和黨奪回參眾兩院國會主導權的前眾議院議長「金瑞契」，在出書
批評布希總統伊拉克政策的同時，也傳出有意爭取2008年總統寶座的
消息。這位充滿爭議的前喬治亞州國會議員，目前正前往愛荷華州等地促
銷新書，走訪這幾個傳統上最早展開競選活動的州，是不是有造勢的目的
，外人就不得而知了。以色列軍隊和黎巴嫩真主黨游擊隊在以黎邊境地區
激烈交火，造成雙方各有一人死亡。另外，一向作風誇張的美國前眾議院
院長「金瑞契」，則是傳出有意在2008年問鼎白宮，詳細內容請看今
天的國際新聞掃瞄。9號中午，黎巴嫩真主黨游擊隊在靠近以色列邊境地
區，引爆炸彈，企圖襲擊以黎邊境的一支以色列巡邏隊。結果以軍一輛軍
車被炸，造成一名士兵死亡，還有三個人受傷。而以軍也立刻出動兩架戰
機，攻擊真主黨的一座觀察站，並且向真主黨的據點發射十多枚飛彈作為
報復。結果，聯合國派駐黎巴嫩南部監督停火的一名法國觀察員不幸在攻
擊中喪生。不過以色列軍方表示，他們並不清楚這名觀察員是否是死於以
軍的砲火，他們還在調查事情發生的經過。另外北歐地區週末則是受到強
風暴雨的襲擊。在拉脫維亞、愛沙尼亞和瑞典都傳出了洪水成災的消息。
而在英國北部地區，災情更是慘重。「卡萊爾鎮」是目前受創最嚴重的地
區。不但有14人死亡，還有一千多棟房舍被大水沖走。參與救難的警方
人員表示，當地至少在三四天之內都無法進行清理的工作。而美國加州則
是遭到大風雪的侵襲。強烈冷氣團迅速東移，使得內華達山區的三條主要
公路全部關閉。在聖伯納汀山區的兩百多輛汽車還因為積雪太厚，而無法
動彈，只能等待公路巡邏警車的救援。再把焦點轉向美國政壇。曾經在1
994年選戰中，成功率領共和黨奪回參眾兩院國會主導權的前眾議院議
長「金瑞契」，在出書批評布希總統伊拉克政策的同時，也傳出有意爭取
2008年總統寶座的消息。這位充滿爭議的前喬治亞州國會議員，目前
正前往愛荷華州等地促銷新書，走訪這幾個傳統上最早展開競選活動的州
，是不是有造勢的目的，外人就不得而知了。以色列軍隊和黎巴嫩真主黨
游擊隊在以黎邊境地區激烈交火，造成雙方各有一人死亡。另外，一向作
風誇張的美國前眾議院院長「金瑞契」，則是傳出有意在2008年問鼎
白宮，詳細內容請看今天的國際新聞掃瞄。9號中午，黎巴嫩真主黨游擊
隊在靠近以色列邊境地區，引爆炸彈，企圖襲擊以黎邊境的一支以色列巡
邏隊。結果以軍一輛軍車被炸，造成一名士兵死亡，還有三個人受傷。而
以軍也立刻出動兩架戰機，攻擊真主黨的一座觀察站，並且向真主黨的據
點發射十多枚飛彈作為報復。結果，聯合國派駐黎巴嫩南部監督停火的一
名法國觀察員不幸在攻擊中喪生。不過以色列軍方表示，他們並不清楚這
名觀察員是否是死於以軍的砲火，他們還在調查事情發生的經過。另外北
歐地區週末則是受到強風暴雨的襲擊。在拉脫維亞、愛沙尼亞和瑞典都傳
出了洪水成災的消息。而在英國北部地區，災情更是慘重。「卡萊爾鎮」
是目前受創最嚴重的地區。不但有14人死亡，還有一千多棟房舍被大水
沖走。參與救難的警方人員表示，當地至少在三四天之內都無法進行清理
的工作。而美國加州則是遭到大風雪的侵襲。強烈冷氣團迅速東移，使得
內華達山區的三條主要公路全部關閉。在聖伯納汀山區的兩百多輛汽車還
因為積雪太厚，而無法動彈，只能等待公路巡邏警車的救援。再把焦點轉
向美國政壇。曾經在1994年選戰中，成功率領共和黨奪回參眾兩院國
會主導權的前眾議院議長「金瑞契」，在出書批評布希總統伊拉克政策的
同時，也傳出有意爭取2008年總統寶座的消息。這位充滿爭議的前喬
治亞州國會議員，目前正前往愛荷華州等地促銷新書，走訪這幾個傳統上
最早展開競選活動的州，是不是有造勢的目的，外人就不得而知了。以色
列軍隊和黎巴嫩真主黨游擊隊在以黎邊境地區激烈交火，造成雙方各有一
人死亡。另外，一向作風誇張的美國前眾議院院長「金瑞契」，則是傳出
有意在2008年問鼎白宮，詳細內容請看今天的國際新聞掃瞄。9號中
午，黎巴嫩真主黨游擊隊在靠近以色列邊境地區，引爆炸彈，企圖襲擊以
黎邊境的一支以色列巡邏隊。結果以軍一輛軍車被炸，造成一名士兵死亡
，還有三個人受傷。而以軍也立刻出動兩架戰機，攻擊真主黨的一座觀察
站，並且向真主黨的據點發射十多枚飛彈作為報復。結果，聯合國派駐黎
巴嫩南部監督停火的一名法國觀察員不幸在攻擊中喪生。不過以色列軍方
表示，他們並不清楚這名觀察員是否是死於以軍的砲火，他們還在調查事
情發生的經過。另外北歐地區週末則是受到強風暴雨的襲擊。在拉脫維亞
、愛沙尼亞和瑞典都傳出了洪水成災的消息。而在英國北部地區，災情更
是慘重。「卡萊爾鎮」是目前受創最嚴重的地區。不但有14人死亡，還
有一千多棟房舍被大水沖走。參與救難的警方人員表示，當地至少在三四
天之內都無法進行清理的工作。而美國加州則是遭到大風雪的侵襲。強烈
冷氣團迅速東移，使得內華達山區的三條主要公路全部關閉。在聖伯納汀
山區的兩百多輛汽車還因為積雪太厚，而無法動彈，只能等待公路巡邏警
車的救援。再把焦點轉向美國政壇。曾經在1994年選戰中，成功率領
共和黨奪回參眾兩院國會主導權的前眾議院議長「金瑞契」，在出書批評
布希總統伊拉克政策的同時，也傳出有意爭取2008年總統寶座的消息
。這位充滿爭議的前喬治亞州國會議員，目前正前往愛荷華州等地促銷新
書，走訪這幾個傳統上最早展開競選活動的州，是不是有造勢的目的，外
人就不得而知了。以色列軍隊和黎巴嫩真主黨游擊隊在以黎邊境地區激烈
交火，造成雙方各有一人死亡。另外，一向作風誇張的美國前眾議院院長
「金瑞契」，則是傳出有意在2008年問鼎白宮，詳細內容請看今天的
國際新聞掃瞄。9號中午，黎巴嫩真主黨游擊隊在靠近以色列邊境地區，
引爆炸彈，企圖襲擊以黎邊境的一支以色列巡邏隊。結果以軍一輛軍車被
炸，造成一名士兵死亡，還有三個人受傷。而以軍也立刻出動兩架戰機，
攻擊真主黨的一座觀察站，並且向真主黨的據點發射十多枚飛彈作為報復
。結果，聯合國派駐黎巴嫩南部監督停火的一名法國觀察員不幸在攻擊中
喪生。不過以色列軍方表示，他們並不清楚這名觀察員是否是死於以軍的
砲火，他們還在調查事情發生的經過。另外北歐地區週末則是受到強風暴
雨的襲擊。在拉脫維亞、愛沙尼亞和瑞典都傳出了洪水成災的消息。而在
英國北部地區，災情更是慘重。「卡萊爾鎮」是目前受創最嚴重的地區。
不但有14人死亡，還有一千多棟房舍被大水沖走。參與救難的警方人員
表示，當地至少在三四天之內都無法進行清理的工作。而美國加州則是遭
到大風雪的侵襲。強烈冷氣團迅速東移，使得內華達山區的三條主要公路
全部關閉。在聖伯納汀山區的兩百多輛汽車還因為積雪太厚，而無法動彈
，只能等待公路巡邏警車的救援。再把焦點轉向美國政壇。曾經在199
4年選戰中，成功率領共和黨奪回參眾兩院國會主導權的前眾議院議長「
金瑞契」，在出書批評布希總統伊拉克政策的同時，也傳出有意爭取20
08年總統寶座的消息。這位充滿爭議的前喬治亞州國會議員，目前正前
往愛荷華州等地促銷新書，走訪這幾個傳統上最早展開競選活動的州，是
不是有造勢的目的，外人就不得而知了。以色列軍隊和黎巴嫩真主黨游擊
隊在以黎邊境地區激烈交火，造成雙方各有一人死亡。另外，一向作風誇
張的美國前眾議院院長「金瑞契」，則是傳出有意在2008年問鼎白宮
，詳細內容請看今天的國際新聞掃瞄。9號中午，黎巴嫩真主黨游擊隊在
靠近以色列邊境地區，引爆炸彈，企圖襲擊以黎邊境的一支以色列巡邏隊
。結果以軍一輛軍車被炸，造成一名士兵死亡，還有三個人受傷。而以軍
也立刻出動兩架戰機，攻擊真主黨的一座觀察站，並且向真主黨的據點發
射十多枚飛彈作為報復。結果，聯合國派駐黎巴嫩南部監督停火的一名法
國觀察員不幸在攻擊中喪生。不過以色列軍方表示，他們並不清楚這名觀
察員是否是死於以軍的砲火，他們還在調查事情發生的經過。另外北歐地
區週末則是受到強風暴雨的襲擊。在拉脫維亞、愛沙尼亞和瑞典都傳出了
洪水成災的消息。而在英國北部地區，災情更是慘重。「卡萊爾鎮」是目
前受創最嚴重的地區。不但有14人死亡，還有一千多棟房舍被大水沖走
。參與救難的警方人員表示，當地至少在三四天之內都無法進行清理的工
作。而美國加州則是遭到大風雪的侵襲。強烈冷氣團迅速東移，使得內華
達山區的三條主要公路全部關閉。在聖伯納汀山區的兩百多輛汽車還因為
積雪太厚，而無法動彈，只能等待公路巡邏警車的救援。再把焦點轉向美
國政壇。曾經在1994年選戰中，成功率領共和黨奪回參眾兩院國會主
導權的前眾議院議長「金瑞契」，在出書批評布希總統伊拉克政策的同時
，也傳出有意爭取2008年總統寶座的消息。這位充滿爭議的前喬治亞
州國會議員，目前正前往愛荷華州等地促銷新書，走訪這幾個傳統上最早
展開競選活動的州，是不是有造勢的目的，外人就不得而知了。以色列軍
隊和黎巴嫩真主黨游擊隊在以黎邊境地區激烈交火，造成雙方各有一人死
亡。另外，一向作風誇張的美國前眾議院院長「金瑞契」，則是傳出有意
在2008年問鼎白宮，詳細內容請看今天的國際新聞掃瞄。9號中午，
黎巴嫩真主黨游擊隊在靠近以色列邊境地區，引爆炸彈，企圖襲擊以黎邊
境的一支以色列巡邏隊。結果以軍一輛軍車被炸，造成一名士兵死亡，還
有三個人受傷。而以軍也立刻出動兩架戰機，攻擊真主黨的一座觀察站，
並且向真主黨的據點發射十多枚飛彈作為報復。結果，聯合國派駐黎巴嫩
南部監督停火的一名法國觀察員不幸在攻擊中喪生。不過以色列軍方表示
，他們並不清楚這名觀察員是否是死於以軍的砲火，他們還在調查事情發
生的經過。另外北歐地區週末則是受到強風暴雨的襲擊。在拉脫維亞、愛
沙尼亞和瑞典都傳出了洪水成災的消息。而在英國北部地區，災情更是慘
重。「卡萊爾鎮」是目前受創最嚴重的地區。不但有14人死亡，還有一
千多棟房舍被大水沖走。參與救難的警方人員表示，當地至少在三四天之
內都無法進行清理的工作。而美國加州則是遭到大風雪的侵襲。強烈冷氣
團迅速東移，使得內華達山區的三條主要公路全部關閉。在聖伯納汀山區
的兩百多輛汽車還因為積雪太厚，而無法動彈，只能等待公路巡邏警車的
救援。再把焦點轉向美國政壇。曾經在1994年選戰中，成功率領共和
黨奪回參眾兩院國會主導權的前眾議院議長「金瑞契」，在出書批評布希
總統伊拉克政策的同時，也傳出有意爭取2008年總統寶座的消息。這
位充滿爭議的前喬治亞州國會議員，目前正前往愛荷華州等地促銷新書，
走訪這幾個傳統上最早展開競選活動的州，是不是有造勢的目的，外人就
不得而知了。以色列軍隊和黎巴嫩真主黨游擊隊在以黎邊境地區激烈交火
，造成雙方各有一人死亡。另外，一向作風誇張的美國前眾議院院長「金
瑞契」，則是傳出有意在2008年問鼎白宮，詳細內容請看今天的國際
新聞掃瞄。9號中午，黎巴嫩真主黨游擊隊在靠近以色列邊境地區，引爆
炸彈，企圖襲擊以黎邊境的一支以色列巡邏隊。結果以軍一輛軍車被炸，
造成一名士兵死亡，還有三個人受傷。而以軍也立刻出動兩架戰機，攻擊
真主黨的一座觀察站，並且向真主黨的據點發射十多枚飛彈作為報復。結
果，聯合國派駐黎巴嫩南部監督停火的一名法國觀察員不幸在攻擊中喪生
。不過以色列軍方表示，他們並不清楚這名觀察員是否是死於以軍的砲火
，他們還在調查事情發生的經過。另外北歐地區週末則是受到強風暴雨的
襲擊。在拉脫維亞、愛沙尼亞和瑞典都傳出了洪水成災的消息。而在英國
北部地區，災情更是慘重。「卡萊爾鎮」是目前受創最嚴重的地區。不但
有14人死亡，還有一千多棟房舍被大水沖走。參與救難的警方人員表示
，當地至少在三四天之內都無法進行清理的工作。而美國加州則是遭到大
風雪的侵襲。強烈冷氣團迅速東移，使得內華達山區的三條主要公路全部
關閉。在聖伯納汀山區的兩百多輛汽車還因為積雪太厚，而無法動彈，只
能等待公路巡邏警車的救援。再把焦點轉向美國政壇。曾經在1994年
選戰中，成功率領共和黨奪回參眾兩院國會主導權的前眾議院議長「金瑞
契」，在出書批評布希總統伊拉克政策的同時，也傳出有意爭取2008
年總統寶座的消息。這位充滿爭議的前喬治亞州國會議員，目前正前往愛
荷華州等地促銷新書，走訪這幾個傳統上最早展開競選活動的州，是不是
有造勢的目的，外人就不得而知了。以色列軍隊和黎巴嫩真主黨游擊隊在
以黎邊境地區激烈交火，造成雙方各有一人死亡。另外，一向作風誇張的
美國前眾議院院長「金瑞契」，則是傳出有意在2008年問鼎白宮，詳
細內容請看今天的國際新聞掃瞄。9號中午，黎巴嫩真主黨游擊隊在靠近
以色列邊境地區，引爆炸彈，企圖襲擊以黎邊境的一支以色列巡邏隊。結
果以軍一輛軍車被炸，造成一名士兵死亡，還有三個人受傷。而以軍也立
刻出動兩架戰機，攻擊真主黨的一座觀察站，並且向真主黨的據點發射十
多枚飛彈作為報復。結果，聯合國派駐黎巴嫩南部監督停火的一名法國觀
察員不幸在攻擊中喪生。不過以色列軍方表示，他們並不清楚這名觀察員
是否是死於以軍的砲火，他們還在調查事情發生的經過。另外北歐地區週
末則是受到強風暴雨的襲擊。在拉脫維亞、愛沙尼亞和瑞典都傳出了洪水
成災的消息。而在英國北部地區，災情更是慘重。「卡萊爾鎮」是目前受
創最嚴重的地區。不但有14人死亡，還有一千多棟房舍被大水沖走。參
與救難的警方人員表示，當地至少在三四天之內都無法進行清理的工作。
而美國加州則是遭到大風雪的侵襲。強烈冷氣團迅速東移，使得內華達山
區的三條主要公路全部關閉。在聖伯納汀山區的兩百多輛汽車還因為積雪
太厚，而無法動彈，只能等待公路巡邏警車的救援。再把焦點轉向美國政
壇。曾經在1994年選戰中，成功率領共和黨奪回參眾兩院國會主導權
的前眾議院議長「金瑞契」，在出書批評布希總統伊拉克政策的同時，也
傳出有意爭取2008年總統寶座的消息。這位充滿爭議的前喬治亞州國
會議員，目前正前往愛荷華州等地促銷新書，走訪這幾個傳統上最早展開
競選活動的州，是不是有造勢的目的，外人就不得而知了。以色列軍隊和
黎巴嫩真主黨游擊隊在以黎邊境地區激烈交火，造成雙方各有一人死亡。
另外，一向作風誇張的美國前眾議院院長「金瑞契」，則是傳出有意在2
008年問鼎白宮，詳細內容請看今天的國際新聞掃瞄。9號中午，黎巴
嫩真主黨游擊隊在靠近以色列邊境地區，引爆炸彈，企圖襲擊以黎邊境的
一支以色列巡邏隊。結果以軍一輛軍車被炸，造成一名士兵死亡，還有三
個人受傷。而以軍也立刻出動兩架戰機，攻擊真主黨的一座觀察站，並且
向真主黨的據點發射十多枚飛彈作為報復。結果，聯合國派駐黎巴嫩南部
監督停火的一名法國觀察員不幸在攻擊中喪生。不過以色列軍方表示，他
們並不清楚這名觀察員是否是死於以軍的砲火，他們還在調查事情發生的
經過。另外北歐地區週末則是受到強風暴雨的襲擊。在拉脫維亞、愛沙尼
亞和瑞典都傳出了洪水成災的消息。而在英國北部地區，災情更是慘重。
「卡萊爾鎮」是目前受創最嚴重的地區。不但有14人死亡，還有一千多
棟房舍被大水沖走。參與救難的警方人員表示，當地至少在三四天之內都
無法進行清理的工作。而美國加州則是遭到大風雪的侵襲。強烈冷氣團迅
速東移，使得內華達山區的三條主要公路全部關閉。在聖伯納汀山區的兩
百多輛汽車還因為積雪太厚，而無法動彈，只能等待公路巡邏警車的救援
。再把焦點轉向美國政壇。曾經在1994年選戰中，成功率領共和黨奪
回參眾兩院國會主導權的前眾議院議長「金瑞契」，在出書批評布希總統
伊拉克政策的同時，也傳出有意爭取2008年總統寶座的消息。這位充
滿爭議的前喬治亞州國會議員，目前正前往愛荷華州等地促銷新書，走訪
這幾個傳統上最早展開競選活動的州，是不是有造勢的目的，外人就不得
而知了。以色列軍隊和黎巴嫩真主黨游擊隊在以黎邊境地區激烈交火，造
成雙方各有一人死亡。另外，一向作風誇張的美國前眾議院院長「金瑞契
」，則是傳出有意在2008年問鼎白宮，詳細內容請看今天的國際新聞
掃瞄。9號中午，黎巴嫩真主黨游擊隊在靠近以色列邊境地區，引爆炸彈
，企圖襲擊以黎邊境的一支以色列巡邏隊。結果以軍一輛軍車被炸，造成
一名士兵死亡，還有三個人受傷。而以軍也立刻出動兩架戰機，攻擊真主
黨的一座觀察站，並且向真主黨的據點發射十多枚飛彈作為報復。結果，
聯合國派駐黎巴嫩南部監督停火的一名法國觀察員不幸在攻擊中喪生。不
過以色列軍方表示，他們並不清楚這名觀察員是否是死於以軍的砲火，他
們還在調查事情發生的經過。另外北歐地區週末則是受到強風暴雨的襲擊
。在拉脫維亞、愛沙尼亞和瑞典都傳出了洪水成災的消息。而在英國北部
地區，災情更是慘重。「卡萊爾鎮」是目前受創最嚴重的地區。不但有1
4人死亡，還有一千多棟房舍被大水沖走。參與救難的警方人員表示，當
地至少在三四天之內都無法進行清理的工作。而美國加州則是遭到大風雪
的侵襲。強烈冷氣團迅速東移，使得內華達山區的三條主要公路全部關閉
。在聖伯納汀山區的兩百多輛汽車還因為積雪太厚，而無法動彈，只能等
待公路巡邏警車的救援。再把焦點轉向美國政壇。曾經在1994年選戰
中，成功率領共和黨奪回參眾兩院國會主導權的前眾議院議長「金瑞契」
，在出書批評布希總統伊拉克政策的同時，也傳出有意爭取2008年總
統寶座的消息。這位充滿爭議的前喬治亞州國會議員，目前正前往愛荷華
州等地促銷新書，走訪這幾個傳統上最早展開競選活動的州，是不是有造
勢的目的，外人就不得而知了。以色列軍隊和黎巴嫩真主黨游擊隊在以黎
邊境地區激烈交火，造成雙方各有一人死亡。另外，一向作風誇張的美國
前眾議院院長「金瑞契」，則是傳出有意在2008年問鼎白宮，詳細內
容請看今天的國際新聞掃瞄。9號中午，黎巴嫩真主黨游擊隊在靠近以色
列邊境地區，引爆炸彈，企圖襲擊以黎邊境的一支以色列巡邏隊。結果以
軍一輛軍車被炸，造成一名士兵死亡，還有三個人受傷。而以軍也立刻出
動兩架戰機，攻擊真主黨的一座觀察站，並且向真主黨的據點發射十多枚
飛彈作為報復。結果，聯合國派駐黎巴嫩南部監督停火的一名法國觀察員
不幸在攻擊中喪生。不過以色列軍方表示，他們並不清楚這名觀察員是否
是死於以軍的砲火，他們還在調查事情發生的經過。另外北歐地區週末則
是受到強風暴雨的襲擊。在拉脫維亞、愛沙尼亞和瑞典都傳出了洪水成災
的消息。而在英國北部地區，災情更是慘重。「卡萊爾鎮」是目前受創最
嚴重的地區。不但有14人死亡，還有一千多棟房舍被大水沖走。參與救
難的警方人員表示，當地至少在三四天之內都無法進行清理的工作。而美
國加州則是遭到大風雪的侵襲。強烈冷氣團迅速東移，使得內華達山區的
三條主要公路全部關閉。在聖伯納汀山區的兩百多輛汽車還因為積雪太厚
，而無法動彈，只能等待公路巡邏警車的救援。再把焦點轉向美國政壇。
曾經在1994年選戰中，成功率領共和黨奪回參眾兩院國會主導權的前
眾議院議長「金瑞契」，在出書批評布希總統伊拉克政策的同時，也傳出
有意爭取2008年總統寶座的消息。這位充滿爭議的前喬治亞州國會議
員，目前正前往愛荷華州等地促銷新書，走訪這幾個傳統上最早展開競選
活動的州，是不是有造勢的目的，外人就不得而知了。以色列軍隊和黎巴
嫩真主黨游擊隊在以黎邊境地區激烈交火，造成雙方各有一人死亡。另外
，一向作風誇張的美國前眾議院院長「金瑞契」，則是傳出有意在200
8年問鼎白宮，詳細內容請看今天的國際新聞掃瞄。9號中午，黎巴嫩真
主黨游擊隊在靠近以色列邊境地區，引爆炸彈，企圖襲擊以黎邊境的一支
以色列巡邏隊。結果以軍一輛軍車被炸，造成一名士兵死亡，還有三個人
受傷。而以軍也立刻出動兩架戰機，攻擊真主黨的一座觀察站，並且向真
主黨的據點發射十多枚飛彈作為報復。結果，聯合國派駐黎巴嫩南部監督
停火的一名法國觀察員不幸在攻擊中喪生。不過以色列軍方表示，他們並
不清楚這名觀察員是否是死於以軍的砲火，他們還在調查事情發生的經過
。另外北歐地區週末則是受到強風暴雨的襲擊。在拉脫維亞、愛沙尼亞和
瑞典都傳出了洪水成災的消息。而在英國北部地區，災情更是慘重。「卡
萊爾鎮」是目前受創最嚴重的地區。不但有14人死亡，還有一千多棟房
舍被大水沖走。參與救難的警方人員表示，當地至少在三四天之內都無法
進行清理的工作。而美國加州則是遭到大風雪的侵襲。強烈冷氣團迅速東
移，使得內華達山區的三條主要公路全部關閉。在聖伯納汀山區的兩百多
輛汽車還因為積雪太厚，而無法動彈，只能等待公路巡邏警車的救援。再
把焦點轉向美國政壇。曾經在1994年選戰中，成功率領共和黨奪回參
眾兩院國會主導權的前眾議院議長「金瑞契」，在出書批評布希總統伊拉
克政策的同時，也傳出有意爭取2008年總統寶座的消息。這位充滿爭
議的前喬治亞州國會議員，目前正前往愛荷華州等地促銷新書，走訪這幾
個傳統上最早展開競選活動的州，是不是有造勢的目的，外人就不得而知
了。以色列軍隊和黎巴嫩真主黨游擊隊在以黎邊境地區激烈交火，造成雙
方各有一人死亡。另外，一向作風誇張的美國前眾議院院長「金瑞契」，
則是傳出有意在2008年問鼎白宮，詳細內容請看今天的國際新聞掃瞄
。9號中午，黎巴嫩真主黨游擊隊在靠近以色列邊境地區，引爆炸彈，企
圖襲擊以黎邊境的一支以色列巡邏隊。結果以軍一輛軍車被炸，造成一名
士兵死亡，還有三個人受傷。而以軍也立刻出動兩架戰機，攻擊真主黨的
一座觀察站，並且向真主黨的據點發射十多枚飛彈作為報復。結果，聯合
國派駐黎巴嫩南部監督停火的一名法國觀察員不幸在攻擊中喪生。不過以
色列軍方表示，他們並不清楚這名觀察員是否是死於以軍的砲火，他們還
在調查事情發生的經過。另外北歐地區週末則是受到強風暴雨的襲擊。在
拉脫維亞、愛沙尼亞和瑞典都傳出了洪水成災的消息。而在英國北部地區
，災情更是慘重。「卡萊爾鎮」是目前受創最嚴重的地區。不但有14人
死亡，還有一千多棟房舍被大水沖走。參與救難的警方人員表示，當地至
少在三四天之內都無法進行清理的工作。而美國加州則是遭到大風雪的侵
襲。強烈冷氣團迅速東移，使得內華達山區的三條主要公路全部關閉。在
聖伯納汀山區的兩百多輛汽車還因為積雪太厚，而無法動彈，只能等待公
路巡邏警車的救援。再把焦點轉向美國政壇。曾經在1994年選戰中，
成功率領共和黨奪回參眾兩院國會主導權的前眾議院議長「金瑞契」，在
出書批評布希總統伊拉克政策的同時，也傳出有意爭取2008年總統寶
座的消息。這位充滿爭議的前喬治亞州國會議員，目前正前往愛荷華州等
地促銷新書，走訪這幾個傳統上最早展開競選活動的州，是不是有造勢的
目的，外人就不得而知了。以色列軍隊和黎巴嫩真主黨游擊隊在以黎邊境
地區激烈交火，造成雙方各有一人死亡。另外，一向作風誇張的美國前眾
議院院長「金瑞契」，則是傳出有意在2008年問鼎白宮，詳細內容請
看今天的國際新聞掃瞄。9號中午，黎巴嫩真主黨游擊隊在靠近以色列邊
境地區，引爆炸彈，企圖襲擊以黎邊境的一支以色列巡邏隊。結果以軍一
輛軍車被炸，造成一名士兵死亡，還有三個人受傷。而以軍也立刻出動兩
架戰機，攻擊真主黨的一座觀察站，並且向真主黨的據點發射十多枚飛彈
作為報復。結果，聯合國派駐黎巴嫩南部監督停火的一名法國觀察員不幸
在攻擊中喪生。不過以色列軍方表示，他們並不清楚這名觀察員是否是死
於以軍的砲火，他們還在調查事情發生的經過。另外北歐地區週末則是受
到強風暴雨的襲擊。在拉脫維亞、愛沙尼亞和瑞典都傳出了洪水成災的消
息。而在英國北部地區，災情更是慘重。「卡萊爾鎮」是目前受創最嚴重
的地區。不但有14人死亡，還有一千多棟房舍被大水沖走。參與救難的
警方人員表示，當地至少在三四天之內都無法進行清理的工作。而美國加
州則是遭到大風雪的侵襲。強烈冷氣團迅速東移，使得內華達山區的三條
主要公路全部關閉。在聖伯納汀山區的兩百多輛汽車還因為積雪太厚，而
無法動彈，只能等待公路巡邏警車的救援。再把焦點轉向美國政壇。曾經
在1994年選戰中，成功率領共和黨奪回參眾兩院國會主導權的前眾議
院議長「金瑞契」，在出書批評布希總統伊拉克政策的同時，也傳出有意
爭取2008年總統寶座的消息。這位充滿爭議的前喬治亞州國會議員，
目前正前往愛荷華州等地促銷新書，走訪這幾個傳統上最早展開競選活動
的州，是不是有造勢的目的，外人就不得而知了。以色列軍隊和黎巴嫩真
主黨游擊隊在以黎邊境地區激烈交火，造成雙方各有一人死亡。另外，一
向作風誇張的美國前眾議院院長「金瑞契」，則是傳出有意在2008年
問鼎白宮，詳細內容請看今天的國際新聞掃瞄。9號中午，黎巴嫩真主黨
游擊隊在靠近以色列邊境地區，引爆炸彈，企圖襲擊以黎邊境的一支以色
列巡邏隊。結果以軍一輛軍車被炸，造成一名士兵死亡，還有三個人受傷
。而以軍也立刻出動兩架戰機，攻擊真主黨的一座觀察站，並且向真主黨
的據點發射十多枚飛彈作為報復。結果，聯合國派駐黎巴嫩南部監督停火
的一名法國觀察員不幸在攻擊中喪生。不過以色列軍方表示，他們並不清
楚這名觀察員是否是死於以軍的砲火，他們還在調查事情發生的經過。另
外北歐地區週末則是受到強風暴雨的襲擊。在拉脫維亞、愛沙尼亞和瑞典
都傳出了洪水成災的消息。而在英國北部地區，災情更是慘重。「卡萊爾
鎮」是目前受創最嚴重的地區。不但有14人死亡，還有一千多棟房舍被
大水沖走。參與救難的警方人員表示，當地至少在三四天之內都無法進行
清理的工作。而美國加州則是遭到大風雪的侵襲。強烈冷氣團迅速東移，
使得內華達山區的三條主要公路全部關閉。在聖伯納汀山區的兩百多輛汽
車還因為積雪太厚，而無法動彈，只能等待公路巡邏警車的救援。再把焦
點轉向美國政壇。曾經在1994年選戰中，成功率領共和黨奪回參眾兩
院國會主導權的前眾議院議長「金瑞契」，在出書批評布希總統伊拉克政
策的同時，也傳出有意爭取2008年總統寶座的消息。這位充滿爭議的
前喬治亞州國會議員，目前正前往愛荷華州等地促銷新書，走訪這幾個傳
統上最早展開競選活動的州，是不是有造勢的目的，外人就不得而知了。
以色列軍隊和黎巴嫩真主黨游擊隊在以黎邊境地區激烈交火，造成雙方各
有一人死亡。另外，一向作風誇張的美國前眾議院院長「金瑞契」，則是
傳出有意在2008年問鼎白宮，詳細內容請看今天的國際新聞掃瞄。9
號中午，黎巴嫩真主黨游擊隊在靠近以色列邊境地區，引爆炸彈，企圖襲
擊以黎邊境的一支以色列巡邏隊。結果以軍一輛軍車被炸，造成一名士兵
死亡，還有三個人受傷。而以軍也立刻出動兩架戰機，攻擊真主黨的一座
觀察站，並且向真主黨的據點發射十多枚飛彈作為報復。結果，聯合國派
駐黎巴嫩南部監督停火的一名法國觀察員不幸在攻擊中喪生。不過以色列
軍方表示，他們並不清楚這名觀察員是否是死於以軍的砲火，他們還在調
查事情發生的經過。另外北歐地區週末則是受到強風暴雨的襲擊。在拉脫
維亞、愛沙尼亞和瑞典都傳出了洪水成災的消息。而在英國北部地區，災
情更是慘重。「卡萊爾鎮」是目前受創最嚴重的地區。不但有14人死亡
，還有一千多棟房舍被大水沖走。參與救難的警方人員表示，當地至少在
三四天之內都無法進行清理的工作。而美國加州則是遭到大風雪的侵襲。
強烈冷氣團迅速東移，使得內華達山區的三條主要公路全部關閉。在聖伯
納汀山區的兩百多輛汽車還因為積雪太厚，而無法動彈，只能等待公路巡
邏警車的救援。再把焦點轉向美國政壇。曾經在1994年選戰中，成功
率領共和黨奪回參眾兩院國會主導權的前眾議院議長「金瑞契」，在出書
批評布希總統伊拉克政策的同時，也傳出有意爭取2008年總統寶座的
消息。這位充滿爭議的前喬治亞州國會議員，目前正前往愛荷華州等地促
銷新書，走訪這幾個傳統上最早展開競選活動的州，是不是有造勢的目的
，外人就不得而知了。以色列軍隊和黎巴嫩真主黨游擊隊在以黎邊境地區
激烈交火，造成雙方各有一人死亡。另外，一向作風誇張的美國前眾議院
院長「金瑞契」，則是傳出有意在2008年問鼎白宮，詳細內容請看今
天的國際新聞掃瞄。9號中午，黎巴嫩真主黨游擊隊在靠近以色列邊境地
區，引爆炸彈，企圖襲擊以黎邊境的一支以色列巡邏隊。結果以軍一輛軍
車被炸，造成一名士兵死亡，還有三個人受傷。而以軍也立刻出動兩架戰
機，攻擊真主黨的一座觀察站，並且向真主黨的據點發射十多枚飛彈作為
報復。結果，聯合國派駐黎巴嫩南部監督停火的一名法國觀察員不幸在攻
擊中喪生。不過以色列軍方表示，他們並不清楚這名觀察員是否是死於以
軍的砲火，他們還在調查事情發生的經過。另外北歐地區週末則是受到強
風暴雨的襲擊。在拉脫維亞、愛沙尼亞和瑞典都傳出了洪水成災的消息。
而在英國北部地區，災情更是慘重。「卡萊爾鎮」是目前受創最嚴重的地
區。不但有14人死亡，還有一千多棟房舍被大水沖走。參與救難的警方
人員表示，當地至少在三四天之內都無法進行清理的工作。而美國加州則
是遭到大風雪的侵襲。強烈冷氣團迅速東移，使得內華達山區的三條主要
公路全部關閉。在聖伯納汀山區的兩百多輛汽車還因為積雪太厚，而無法
動彈，只能等待公路巡邏警車的救援。再把焦點轉向美國政壇。曾經在1
994年選戰中，成功率領共和黨奪回參眾兩院國會主導權的前眾議院議
長「金瑞契」，在出書批評布希總統伊拉克政策的同時，也傳出有意爭取
2008年總統寶座的消息。這位充滿爭議的前喬治亞州國會議員，目前
正前往愛荷華州等地促銷新書，走訪這幾個傳統上最早展開競選活動的州
，是不是有造勢的目的，外人就不得而知了。以色列軍隊和黎巴嫩真主黨
游擊隊在以黎邊境地區激烈交火，造成雙方各有一人死亡。另外，一向作
風誇張的美國前眾議院院長「金瑞契」，則是傳出有意在2008年問鼎
白宮，詳細內容請看今天的國際新聞掃瞄。9號中午，黎巴嫩真主黨游擊
隊在靠近以色列邊境地區，引爆炸彈，企圖襲擊以黎邊境的一支以色列巡
邏隊。結果以軍一輛軍車被炸，造成一名士兵死亡，還有三個人受傷。而
以軍也立刻出動兩架戰機，攻擊真主黨的一座觀察站，並且向真主黨的據
點發射十多枚飛彈作為報復。結果，聯合國派駐黎巴嫩南部監督停火的一
名法國觀察員不幸在攻擊中喪生。不過以色列軍方表示，他們並不清楚這
名觀察員是否是死於以軍的砲火，他們還在調查事情發生的經過。另外北
歐地區週末則是受到強風暴雨的襲擊。在拉脫維亞、愛沙尼亞和瑞典都傳
出了洪水成災的消息。而在英國北部地區，災情更是慘重。「卡萊爾鎮」
是目前受創最嚴重的地區。不但有14人死亡，還有一千多棟房舍被大水
沖走。參與救難的警方人員表示，當地至少在三四天之內都無法進行清理
的工作。而美國加州則是遭到大風雪的侵襲。強烈冷氣團迅速東移，使得
內華達山區的三條主要公路全部關閉。在聖伯納汀山區的兩百多輛汽車還
因為積雪太厚，而無法動彈，只能等待公路巡邏警車的救援。再把焦點轉
向美國政壇。曾經在1994年選戰中，成功率領共和黨奪回參眾兩院國
會主導權的前眾議院議長「金瑞契」，在出書批評布希總統伊拉克政策的
同時，也傳出有意爭取2008年總統寶座的消息。這位充滿爭議的前喬
治亞州國會議員，目前正前往愛荷華州等地促銷新書，走訪這幾個傳統上
最早展開競選活動的州，是不是有造勢的目的，外人就不得而知了。
