總統當選人馬英九的請益之旅、今天拜訪的對象是國民黨的兩位大老，
分別是榮譽主席連戰、以及立法院長王金平。
外傳連戰是海基會董事長的熱門人選、但連馬兩人都不願多談人事問題
。
另外、馬英九也主動透露、他明天上午十點半、將在台北賓館跟陳水扁
總統見面，雖然外界高度關切這一場扁馬會的內容，不過、馬英九本
人卻把扁馬會定調為、只是禮貌性的會晤。
總統大選後，馬英九首度以準總統身分拜訪榮譽主席連戰，連戰親自到
大門迎接，雙方晤談1個半小時，聚焦兩岸關係。
而外傳連戰將是未來海基會董事長的熱門人選，馬英九沒有證實，不過
，連馬兩人都針對海基會未來在兩岸扮演的吃重角色，都有共識。
一整天的請益之旅馬英九鎖定拜會藍營大老，見完連戰，下午馬不停蹄
趕往立法院長王金平官邸，針對國會的改革和兩岸、台美關係方面等
，交換意見。
而在過去一直和陳總統都保持微妙互動的王金平面前，馬英九主動透露
扁馬會四月一號登場，會談到什麼樣的議題，馬英九先定調。
至於訪美的計劃，馬英九表示還沒有任何的定案，一切都還在台美兩方
的代表進一步的聯絡中。
外傳香港政府邀請馬英九訪問，但馬英九強調，目前還沒有任何赴港訪
問的規劃和打算。
