飛航在台灣和日本之間、長達33年的日本亞細亞航空公司、明天就要飛
進歷史，它並沒有消失、而是要合併回到母公司日本航空。日亞航的最後
一架航班、今天起飛，在高雄的小港機場、有航空迷特別來拍照、送行，
現場一片離情依依。民眾揮著手大聲告別，因為日本亞細亞航空公司的班
機，31號早上從高雄小港機場起飛後，就要飛進歷史了。航空迷捨不得
日亞航走入歷史，專程來到機場送行拍照，而懷舊的航空迷，還要搶著搜
集日亞航的周邊產品。當初因為中國不滿日航飛台灣線，日航公司才另外
設立日亞航，航空公司表示，現在只是回歸母公司，除了機身從簡寫「J
AA」，變成「JAL」，其它不管是機身塗裝，還是航線班次，都不會
改變。儘管航空迷以後還是能看到大紅太陽塗裝的飛機，但航空迷還是感
慨，機場航班逐年減少，可以看到的飛機種類，越來越少了。記者王介村
孟昭權高雄報導飛航在台灣和日本之間、長達33年的日本亞細亞航空公
司、明天就要飛進歷史，它並沒有消失、而是要合併回到母公司日本航空
。日亞航的最後一架航班、今天起飛，在高雄的小港機場、有航空迷特別
來拍照、送行，現場一片離情依依。民眾揮著手大聲告別，因為日本亞細
亞航空公司的班機，31號早上從高雄小港機場起飛後，就要飛進歷史了
。航空迷捨不得日亞航走入歷史，專程來到機場送行拍照，而懷舊的航空
迷，還要搶著搜集日亞航的周邊產品。當初因為中國不滿日航飛台灣線，
日航公司才另外設立日亞航，航空公司表示，現在只是回歸母公司，除了
機身從簡寫「JAA」，變成「JAL」，其它不管是機身塗裝，還是航
線班次，都不會改變。儘管航空迷以後還是能看到大紅太陽塗裝的飛機，
但航空迷還是感慨，機場航班逐年減少，可以看到的飛機種類，越來越少
了。記者王介村孟昭權高雄報導飛航在台灣和日本之間、長達33年的日
本亞細亞航空公司、明天就要飛進歷史，它並沒有消失、而是要合併回到
母公司日本航空。日亞航的最後一架航班、今天起飛，在高雄的小港機場
、有航空迷特別來拍照、送行，現場一片離情依依。民眾揮著手大聲告別
，因為日本亞細亞航空公司的班機，31號早上從高雄小港機場起飛後，
就要飛進歷史了。航空迷捨不得日亞航走入歷史，專程來到機場送行拍照
，而懷舊的航空迷，還要搶著搜集日亞航的周邊產品。當初因為中國不滿
日航飛台灣線，日航公司才另外設立日亞航，航空公司表示，現在只是回
歸母公司，除了機身從簡寫「JAA」，變成「JAL」，其它不管是機
身塗裝，還是航線班次，都不會改變。儘管航空迷以後還是能看到大紅太
陽塗裝的飛機，但航空迷還是感慨，機場航班逐年減少，可以看到的飛機
種類，越來越少了。記者王介村孟昭權高雄報導飛航在台灣和日本之間、
長達33年的日本亞細亞航空公司、明天就要飛進歷史，它並沒有消失、
而是要合併回到母公司日本航空。日亞航的最後一架航班、今天起飛，在
高雄的小港機場、有航空迷特別來拍照、送行，現場一片離情依依。民眾
揮著手大聲告別，因為日本亞細亞航空公司的班機，31號早上從高雄小
港機場起飛後，就要飛進歷史了。航空迷捨不得日亞航走入歷史，專程來
到機場送行拍照，而懷舊的航空迷，還要搶著搜集日亞航的周邊產品。當
初因為中國不滿日航飛台灣線，日航公司才另外設立日亞航，航空公司表
示，現在只是回歸母公司，除了機身從簡寫「JAA」，變成「JAL」
，其它不管是機身塗裝，還是航線班次，都不會改變。儘管航空迷以後還
是能看到大紅太陽塗裝的飛機，但航空迷還是感慨，機場航班逐年減少，
可以看到的飛機種類，越來越少了。記者王介村孟昭權高雄報導飛航在台
灣和日本之間、長達33年的日本亞細亞航空公司、明天就要飛進歷史，
它並沒有消失、而是要合併回到母公司日本航空。日亞航的最後一架航班
、今天起飛，在高雄的小港機場、有航空迷特別來拍照、送行，現場一片
離情依依。民眾揮著手大聲告別，因為日本亞細亞航空公司的班機，31
號早上從高雄小港機場起飛後，就要飛進歷史了。航空迷捨不得日亞航走
入歷史，專程來到機場送行拍照，而懷舊的航空迷，還要搶著搜集日亞航
的周邊產品。當初因為中國不滿日航飛台灣線，日航公司才另外設立日亞
航，航空公司表示，現在只是回歸母公司，除了機身從簡寫「JAA」，
變成「JAL」，其它不管是機身塗裝，還是航線班次，都不會改變。儘
管航空迷以後還是能看到大紅太陽塗裝的飛機，但航空迷還是感慨，機場
航班逐年減少，可以看到的飛機種類，越來越少了。記者王介村孟昭權高
雄報導飛航在台灣和日本之間、長達33年的日本亞細亞航空公司、明天
就要飛進歷史，它並沒有消失、而是要合併回到母公司日本航空。日亞航
的最後一架航班、今天起飛，在高雄的小港機場、有航空迷特別來拍照、
送行，現場一片離情依依。民眾揮著手大聲告別，因為日本亞細亞航空公
司的班機，31號早上從高雄小港機場起飛後，就要飛進歷史了。航空迷
捨不得日亞航走入歷史，專程來到機場送行拍照，而懷舊的航空迷，還要
搶著搜集日亞航的周邊產品。當初因為中國不滿日航飛台灣線，日航公司
才另外設立日亞航，航空公司表示，現在只是回歸母公司，除了機身從簡
寫「JAA」，變成「JAL」，其它不管是機身塗裝，還是航線班次，
都不會改變。儘管航空迷以後還是能看到大紅太陽塗裝的飛機，但航空迷
還是感慨，機場航班逐年減少，可以看到的飛機種類，越來越少了。記者
王介村孟昭權高雄報導飛航在台灣和日本之間、長達33年的日本亞細亞
航空公司、明天就要飛進歷史，它並沒有消失、而是要合併回到母公司日
本航空。日亞航的最後一架航班、今天起飛，在高雄的小港機場、有航空
迷特別來拍照、送行，現場一片離情依依。民眾揮著手大聲告別，因為日
本亞細亞航空公司的班機，31號早上從高雄小港機場起飛後，就要飛進
歷史了。航空迷捨不得日亞航走入歷史，專程來到機場送行拍照，而懷舊
的航空迷，還要搶著搜集日亞航的周邊產品。當初因為中國不滿日航飛台
灣線，日航公司才另外設立日亞航，航空公司表示，現在只是回歸母公司
，除了機身從簡寫「JAA」，變成「JAL」，其它不管是機身塗裝，
還是航線班次，都不會改變。儘管航空迷以後還是能看到大紅太陽塗裝的
飛機，但航空迷還是感慨，機場航班逐年減少，可以看到的飛機種類，越
來越少了。記者王介村孟昭權高雄報導
