陳水扁總統想要訪問美國、可能還有很多的困難要克服，但是一般民眾
未來到歐洲旅遊、將會更加方便，因為歐洲申根公約的適用範圍、從
30號開始、擴大到24個國家，遊客只要申請一張簽證、就可以從
另一方面，歐盟跟美國簽署的開放天空協議、也在30號正式生效。
美國大陸航空公司從紐澤西紐沃克起飛的班機，30號清晨順利降落英
國希斯洛機場，美歐開放天空政策，正式啟動。
但耗資相當於2615億台幣興建的英國希斯洛機場第5航站，啟用四
天以來，一團混亂，已有超過250架次航班取消，將近兩萬件行李
運送延誤，開放天空後，該航站的情況可能會更加惡化。
開放天空新措施的目的，在於取消二戰期間嚴格限制起降地點的舊制，
今後歐盟航空業者可從27個會員國的任何城市，飛往美國任何航點
，美國航空業者也能按照相同模式，從美國本土飛往歐洲，但針對美
另一方面，9個主要是前蘇聯國家的歐盟成員，包括匈牙利，波蘭，捷
克等，30號起廢除機場的邊境檢查站，申根公約成員也從15擴大
到24國。
30號，第一批從芬蘭跟德國進入申根新成員立陶宛的旅客，受到樂隊
演奏歡迎。
我代表所有邊境的警衛人員，恭喜各位，成為第一批不用接受檢查的旅
客。
今後這些國家的4億人口，無須出示護照，即可通行所謂的申根區，非
申根國的遊客，也只需要申請一張申根簽證，就能從北極圈的挪威，
一路玩到地中海的馬爾他。
英國與愛爾蘭沒有申請加入申根，塞浦路斯跟瑞士預料會在年底加入，
去年納入歐盟的保加利亞跟羅馬尼亞，因安全措施未達標準，要延到
2011年才會再評估。
