民生物價一漲再漲，像是每個家庭都會用到的沙拉油、在三月份已經調漲
過一次、現在又傳出、下個月還要再漲價，很多小吃攤業者都抱怨、沙拉
油再漲下去、他們真的會吃不消。而公平會則表示，將會嚴密監控各家量
販店和供應商、不容許有聯合哄抬價格的行為。長年經營小吃攤的胡老闆
，店裡的排骨麵最受客人歡迎，每天都使用全新的油來炸排骨，面對油價
暴漲將近三倍的價格，只能苦笑。沙拉油一漲，直接受到衝擊的還有水煎
包的業者，為了製作水煎包，一個禮拜就要用掉一桶的油。日前市面上傳
聞，從4月1日開始，沙拉油要全面上漲，但是公平交易委員會向業者喊
卡。絕對禁止聯合哄抬價格，因為最後苦的還是老百姓，許多量販店和通
路業者受到公平會的約束，對於沙拉油調漲還有議價的空間。記者林欣儀
張國樑台北報導民生物價一漲再漲，像是每個家庭都會用到的沙拉油、在
三月份已經調漲過一次、現在又傳出、下個月還要再漲價，很多小吃攤業
者都抱怨、沙拉油再漲下去、他們真的會吃不消。而公平會則表示，將會
嚴密監控各家量販店和供應商、不容許有聯合哄抬價格的行為。長年經營
小吃攤的胡老闆，店裡的排骨麵最受客人歡迎，每天都使用全新的油來炸
排骨，面對油價暴漲將近三倍的價格，只能苦笑。沙拉油一漲，直接受到
衝擊的還有水煎包的業者，為了製作水煎包，一個禮拜就要用掉一桶的油
。日前市面上傳聞，從4月1日開始，沙拉油要全面上漲，但是公平交易
委員會向業者喊卡。絕對禁止聯合哄抬價格，因為最後苦的還是老百姓，
許多量販店和通路業者受到公平會的約束，對於沙拉油調漲還有議價的空
間。記者林欣儀張國樑台北報導民生物價一漲再漲，像是每個家庭都會用
到的沙拉油、在三月份已經調漲過一次、現在又傳出、下個月還要再漲價
，很多小吃攤業者都抱怨、沙拉油再漲下去、他們真的會吃不消。而公平
會則表示，將會嚴密監控各家量販店和供應商、不容許有聯合哄抬價格的
行為。長年經營小吃攤的胡老闆，店裡的排骨麵最受客人歡迎，每天都使
用全新的油來炸排骨，面對油價暴漲將近三倍的價格，只能苦笑。沙拉油
一漲，直接受到衝擊的還有水煎包的業者，為了製作水煎包，一個禮拜就
要用掉一桶的油。日前市面上傳聞，從4月1日開始，沙拉油要全面上漲
，但是公平交易委員會向業者喊卡。絕對禁止聯合哄抬價格，因為最後苦
的還是老百姓，許多量販店和通路業者受到公平會的約束，對於沙拉油調
漲還有議價的空間。記者林欣儀張國樑台北報導民生物價一漲再漲，像是
每個家庭都會用到的沙拉油、在三月份已經調漲過一次、現在又傳出、下
個月還要再漲價，很多小吃攤業者都抱怨、沙拉油再漲下去、他們真的會
吃不消。而公平會則表示，將會嚴密監控各家量販店和供應商、不容許有
聯合哄抬價格的行為。長年經營小吃攤的胡老闆，店裡的排骨麵最受客人
歡迎，每天都使用全新的油來炸排骨，面對油價暴漲將近三倍的價格，只
能苦笑。沙拉油一漲，直接受到衝擊的還有水煎包的業者，為了製作水煎
包，一個禮拜就要用掉一桶的油。日前市面上傳聞，從4月1日開始，沙
拉油要全面上漲，但是公平交易委員會向業者喊卡。絕對禁止聯合哄抬價
格，因為最後苦的還是老百姓，許多量販店和通路業者受到公平會的約束
，對於沙拉油調漲還有議價的空間。記者林欣儀張國樑台北報導民生物價
一漲再漲，像是每個家庭都會用到的沙拉油、在三月份已經調漲過一次、
現在又傳出、下個月還要再漲價，很多小吃攤業者都抱怨、沙拉油再漲下
去、他們真的會吃不消。而公平會則表示，將會嚴密監控各家量販店和供
應商、不容許有聯合哄抬價格的行為。長年經營小吃攤的胡老闆，店裡的
排骨麵最受客人歡迎，每天都使用全新的油來炸排骨，面對油價暴漲將近
三倍的價格，只能苦笑。沙拉油一漲，直接受到衝擊的還有水煎包的業者
，為了製作水煎包，一個禮拜就要用掉一桶的油。日前市面上傳聞，從4
月1日開始，沙拉油要全面上漲，但是公平交易委員會向業者喊卡。絕對
禁止聯合哄抬價格，因為最後苦的還是老百姓，許多量販店和通路業者受
到公平會的約束，對於沙拉油調漲還有議價的空間。記者林欣儀張國樑台
北報導民生物價一漲再漲，像是每個家庭都會用到的沙拉油、在三月份已
經調漲過一次、現在又傳出、下個月還要再漲價，很多小吃攤業者都抱怨
、沙拉油再漲下去、他們真的會吃不消。而公平會則表示，將會嚴密監控
各家量販店和供應商、不容許有聯合哄抬價格的行為。長年經營小吃攤的
胡老闆，店裡的排骨麵最受客人歡迎，每天都使用全新的油來炸排骨，面
對油價暴漲將近三倍的價格，只能苦笑。沙拉油一漲，直接受到衝擊的還
有水煎包的業者，為了製作水煎包，一個禮拜就要用掉一桶的油。日前市
面上傳聞，從4月1日開始，沙拉油要全面上漲，但是公平交易委員會向
業者喊卡。絕對禁止聯合哄抬價格，因為最後苦的還是老百姓，許多量販
店和通路業者受到公平會的約束，對於沙拉油調漲還有議價的空間。記者
林欣儀張國樑台北報導民生物價一漲再漲，像是每個家庭都會用到的沙拉
油、在三月份已經調漲過一次、現在又傳出、下個月還要再漲價，很多小
吃攤業者都抱怨、沙拉油再漲下去、他們真的會吃不消。而公平會則表示
，將會嚴密監控各家量販店和供應商、不容許有聯合哄抬價格的行為。長
年經營小吃攤的胡老闆，店裡的排骨麵最受客人歡迎，每天都使用全新的
油來炸排骨，面對油價暴漲將近三倍的價格，只能苦笑。沙拉油一漲，直
接受到衝擊的還有水煎包的業者，為了製作水煎包，一個禮拜就要用掉一
桶的油。日前市面上傳聞，從4月1日開始，沙拉油要全面上漲，但是公
平交易委員會向業者喊卡。絕對禁止聯合哄抬價格，因為最後苦的還是老
百姓，許多量販店和通路業者受到公平會的約束，對於沙拉油調漲還有議
價的空間。記者林欣儀張國樑台北報導
