高捷從3月9日通車以來，每天都吸引不少民眾搭乘，但違規狀況還真不
少。其中以誤觸警鈴、在站內違規飲食情況最嚴重，但要小心，4/1起
就要開罰了！高捷公司公關處長黃一中：當我們發現民眾有這些飲食的行
為，不管是抽煙、嚼檳榔、嚼口香糖，以及在車廂裡面吃東西、飲水，這
些我們都會開罰。沒錯！違返規定就會接到罰單，4/1開始凡是在站內
飲食、攜帶寵物但沒有放在寵物袋或籠子裡，將處1500到7500元
的罰鍰。日前，像這位乘客聽到警示音響起還衝進車廂，導致車廂故障得
進廠維修，就會接到4500元罰單。上完廁所沒按對沖水鈕、卻誤觸警
鈴，不是說句對不起就可以了！要罰1萬到5萬元不等的罰鍰。還有像這
樣沒有按規定停車，也會接到600到1200元罰單。高雄民眾開始習
慣有捷運的生活，但適應新交通工具的腳步也得加快，清楚所有規定，才
能避免狀況不斷的發生。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導高捷從3月9日通車
以來，每天都吸引不少民眾搭乘，但違規狀況還真不少。其中以誤觸警鈴
、在站內違規飲食情況最嚴重，但要小心，4/1起就要開罰了！高捷公
司公關處長黃一中：當我們發現民眾有這些飲食的行為，不管是抽煙、嚼
檳榔、嚼口香糖，以及在車廂裡面吃東西、飲水，這些我們都會開罰。沒
錯！違返規定就會接到罰單，4/1開始凡是在站內飲食、攜帶寵物但沒
有放在寵物袋或籠子裡，將處1500到7500元的罰鍰。日前，像這
位乘客聽到警示音響起還衝進車廂，導致車廂故障得進廠維修，就會接到
4500元罰單。上完廁所沒按對沖水鈕、卻誤觸警鈴，不是說句對不起
就可以了！要罰1萬到5萬元不等的罰鍰。還有像這樣沒有按規定停車，
也會接到600到1200元罰單。高雄民眾開始習慣有捷運的生活，但
適應新交通工具的腳步也得加快，清楚所有規定，才能避免狀況不斷的發
生。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導高捷從3月9日通車以來，每天都吸引不
少民眾搭乘，但違規狀況還真不少。其中以誤觸警鈴、在站內違規飲食情
況最嚴重，但要小心，4/1起就要開罰了！高捷公司公關處長黃一中：
當我們發現民眾有這些飲食的行為，不管是抽煙、嚼檳榔、嚼口香糖，以
及在車廂裡面吃東西、飲水，這些我們都會開罰。沒錯！違返規定就會接
到罰單，4/1開始凡是在站內飲食、攜帶寵物但沒有放在寵物袋或籠子
裡，將處1500到7500元的罰鍰。日前，像這位乘客聽到警示音響
起還衝進車廂，導致車廂故障得進廠維修，就會接到4500元罰單。上
完廁所沒按對沖水鈕、卻誤觸警鈴，不是說句對不起就可以了！要罰1萬
到5萬元不等的罰鍰。還有像這樣沒有按規定停車，也會接到600到1
200元罰單。高雄民眾開始習慣有捷運的生活，但適應新交通工具的腳
步也得加快，清楚所有規定，才能避免狀況不斷的發生。記者冉瑞雯孟昭
權高雄報導高捷從3月9日通車以來，每天都吸引不少民眾搭乘，但違規
狀況還真不少。其中以誤觸警鈴、在站內違規飲食情況最嚴重，但要小心
，4/1起就要開罰了！高捷公司公關處長黃一中：當我們發現民眾有這
些飲食的行為，不管是抽煙、嚼檳榔、嚼口香糖，以及在車廂裡面吃東西
、飲水，這些我們都會開罰。沒錯！違返規定就會接到罰單，4/1開始
凡是在站內飲食、攜帶寵物但沒有放在寵物袋或籠子裡，將處1500到
7500元的罰鍰。日前，像這位乘客聽到警示音響起還衝進車廂，導致
車廂故障得進廠維修，就會接到4500元罰單。上完廁所沒按對沖水鈕
、卻誤觸警鈴，不是說句對不起就可以了！要罰1萬到5萬元不等的罰鍰
。還有像這樣沒有按規定停車，也會接到600到1200元罰單。高雄
民眾開始習慣有捷運的生活，但適應新交通工具的腳步也得加快，清楚所
有規定，才能避免狀況不斷的發生。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導高捷從3
月9日通車以來，每天都吸引不少民眾搭乘，但違規狀況還真不少。其中
以誤觸警鈴、在站內違規飲食情況最嚴重，但要小心，4/1起就要開罰
了！高捷公司公關處長黃一中：當我們發現民眾有這些飲食的行為，不管
是抽煙、嚼檳榔、嚼口香糖，以及在車廂裡面吃東西、飲水，這些我們都
會開罰。沒錯！違返規定就會接到罰單，4/1開始凡是在站內飲食、攜
帶寵物但沒有放在寵物袋或籠子裡，將處1500到7500元的罰鍰。
日前，像這位乘客聽到警示音響起還衝進車廂，導致車廂故障得進廠維修
，就會接到4500元罰單。上完廁所沒按對沖水鈕、卻誤觸警鈴，不是
說句對不起就可以了！要罰1萬到5萬元不等的罰鍰。還有像這樣沒有按
規定停車，也會接到600到1200元罰單。高雄民眾開始習慣有捷運
的生活，但適應新交通工具的腳步也得加快，清楚所有規定，才能避免狀
況不斷的發生。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導高捷從3月9日通車以來，每
天都吸引不少民眾搭乘，但違規狀況還真不少。其中以誤觸警鈴、在站內
違規飲食情況最嚴重，但要小心，4/1起就要開罰了！高捷公司公關處
長黃一中：當我們發現民眾有這些飲食的行為，不管是抽煙、嚼檳榔、嚼
口香糖，以及在車廂裡面吃東西、飲水，這些我們都會開罰。沒錯！違返
規定就會接到罰單，4/1開始凡是在站內飲食、攜帶寵物但沒有放在寵
物袋或籠子裡，將處1500到7500元的罰鍰。日前，像這位乘客聽
到警示音響起還衝進車廂，導致車廂故障得進廠維修，就會接到4500
元罰單。上完廁所沒按對沖水鈕、卻誤觸警鈴，不是說句對不起就可以了
！要罰1萬到5萬元不等的罰鍰。還有像這樣沒有按規定停車，也會接到
600到1200元罰單。高雄民眾開始習慣有捷運的生活，但適應新交
通工具的腳步也得加快，清楚所有規定，才能避免狀況不斷的發生。記者
冉瑞雯孟昭權高雄報導高捷從3月9日通車以來，每天都吸引不少民眾搭
乘，但違規狀況還真不少。其中以誤觸警鈴、在站內違規飲食情況最嚴重
，但要小心，4/1起就要開罰了！高捷公司公關處長黃一中：當我們發
現民眾有這些飲食的行為，不管是抽煙、嚼檳榔、嚼口香糖，以及在車廂
裡面吃東西、飲水，這些我們都會開罰。沒錯！違返規定就會接到罰單，
4/1開始凡是在站內飲食、攜帶寵物但沒有放在寵物袋或籠子裡，將處
1500到7500元的罰鍰。日前，像這位乘客聽到警示音響起還衝進
車廂，導致車廂故障得進廠維修，就會接到4500元罰單。上完廁所沒
按對沖水鈕、卻誤觸警鈴，不是說句對不起就可以了！要罰1萬到5萬元
不等的罰鍰。還有像這樣沒有按規定停車，也會接到600到1200元
罰單。高雄民眾開始習慣有捷運的生活，但適應新交通工具的腳步也得加
快，清楚所有規定，才能避免狀況不斷的發生。記者冉瑞雯孟昭權高雄報
導高捷從3月9日通車以來，每天都吸引不少民眾搭乘，但違規狀況還真
不少。其中以誤觸警鈴、在站內違規飲食情況最嚴重，但要小心，4/1
起就要開罰了！高捷公司公關處長黃一中：當我們發現民眾有這些飲食的
行為，不管是抽煙、嚼檳榔、嚼口香糖，以及在車廂裡面吃東西、飲水，
這些我們都會開罰。沒錯！違返規定就會接到罰單，4/1開始凡是在站
內飲食、攜帶寵物但沒有放在寵物袋或籠子裡，將處1500到7500
元的罰鍰。日前，像這位乘客聽到警示音響起還衝進車廂，導致車廂故障
得進廠維修，就會接到4500元罰單。上完廁所沒按對沖水鈕、卻誤觸
警鈴，不是說句對不起就可以了！要罰1萬到5萬元不等的罰鍰。還有像
這樣沒有按規定停車，也會接到600到1200元罰單。高雄民眾開始
習慣有捷運的生活，但適應新交通工具的腳步也得加快，清楚所有規定，
才能避免狀況不斷的發生。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導
