總統當選人馬英九的請益之旅、今天拜訪的對象是國民黨的兩位大老，分
別是榮譽主席連戰、以及立法院長王金平。外傳連戰是海基會董事長的熱
門人選、但連馬兩人都不願多談人事問題。另外、馬英九也主動透露、他
明天上午十點半、將在台北賓館跟陳水扁總統見面，雖然外界高度關切這
一場扁馬會的內容，不過、馬英九本人卻把扁馬會定調為、只是禮貌性的
會晤。總統大選後，馬英九首度以準總統身分拜訪榮譽主席連戰，連戰親
自到大門迎接，雙方晤談1個半小時，聚焦兩岸關係。而外傳連戰將是未
來海基會董事長的熱門人選，馬英九沒有證實，不過，連馬兩人都針對海
基會未來在兩岸扮演的吃重角色，都有共識。一整天的請益之旅馬英九鎖
定拜會藍營大老，見完連戰，下午馬不停蹄趕往立法院長王金平官邸，針
對國會的改革和兩岸、台美關係方面等，交換意見。而在過去一直和陳總
統都保持微妙互動的王金平面前，馬英九主動透露扁馬會四月一號登場，
會談到什麼樣的議題，馬英九先定調。至於訪美的計劃，馬英九表示還沒
有任何的定案，一切都還在台美兩方的代表進一步的聯絡中。外傳香港政
府邀請馬英九訪問，但馬英九強調，目前還沒有任何赴港訪問的規劃和打
算。總統當選人馬英九的請益之旅、今天拜訪的對象是國民黨的兩位大老
，分別是榮譽主席連戰、以及立法院長王金平。外傳連戰是海基會董事長
的熱門人選、但連馬兩人都不願多談人事問題。另外、馬英九也主動透露
、他明天上午十點半、將在台北賓館跟陳水扁總統見面，雖然外界高度關
切這一場扁馬會的內容，不過、馬英九本人卻把扁馬會定調為、只是禮貌
性的會晤。總統大選後，馬英九首度以準總統身分拜訪榮譽主席連戰，連
戰親自到大門迎接，雙方晤談1個半小時，聚焦兩岸關係。而外傳連戰將
是未來海基會董事長的熱門人選，馬英九沒有證實，不過，連馬兩人都針
對海基會未來在兩岸扮演的吃重角色，都有共識。一整天的請益之旅馬英
九鎖定拜會藍營大老，見完連戰，下午馬不停蹄趕往立法院長王金平官邸
，針對國會的改革和兩岸、台美關係方面等，交換意見。而在過去一直和
陳總統都保持微妙互動的王金平面前，馬英九主動透露扁馬會四月一號登
場，會談到什麼樣的議題，馬英九先定調。至於訪美的計劃，馬英九表示
還沒有任何的定案，一切都還在台美兩方的代表進一步的聯絡中。外傳香
港政府邀請馬英九訪問，但馬英九強調，目前還沒有任何赴港訪問的規劃
和打算。總統當選人馬英九的請益之旅、今天拜訪的對象是國民黨的兩位
大老，分別是榮譽主席連戰、以及立法院長王金平。外傳連戰是海基會董
事長的熱門人選、但連馬兩人都不願多談人事問題。另外、馬英九也主動
透露、他明天上午十點半、將在台北賓館跟陳水扁總統見面，雖然外界高
度關切這一場扁馬會的內容，不過、馬英九本人卻把扁馬會定調為、只是
禮貌性的會晤。總統大選後，馬英九首度以準總統身分拜訪榮譽主席連戰
，連戰親自到大門迎接，雙方晤談1個半小時，聚焦兩岸關係。而外傳連
戰將是未來海基會董事長的熱門人選，馬英九沒有證實，不過，連馬兩人
都針對海基會未來在兩岸扮演的吃重角色，都有共識。一整天的請益之旅
馬英九鎖定拜會藍營大老，見完連戰，下午馬不停蹄趕往立法院長王金平
官邸，針對國會的改革和兩岸、台美關係方面等，交換意見。而在過去一
直和陳總統都保持微妙互動的王金平面前，馬英九主動透露扁馬會四月一
號登場，會談到什麼樣的議題，馬英九先定調。至於訪美的計劃，馬英九
表示還沒有任何的定案，一切都還在台美兩方的代表進一步的聯絡中。外
傳香港政府邀請馬英九訪問，但馬英九強調，目前還沒有任何赴港訪問的
規劃和打算。總統當選人馬英九的請益之旅、今天拜訪的對象是國民黨的
兩位大老，分別是榮譽主席連戰、以及立法院長王金平。外傳連戰是海基
會董事長的熱門人選、但連馬兩人都不願多談人事問題。另外、馬英九也
主動透露、他明天上午十點半、將在台北賓館跟陳水扁總統見面，雖然外
界高度關切這一場扁馬會的內容，不過、馬英九本人卻把扁馬會定調為、
只是禮貌性的會晤。總統大選後，馬英九首度以準總統身分拜訪榮譽主席
連戰，連戰親自到大門迎接，雙方晤談1個半小時，聚焦兩岸關係。而外
傳連戰將是未來海基會董事長的熱門人選，馬英九沒有證實，不過，連馬
兩人都針對海基會未來在兩岸扮演的吃重角色，都有共識。一整天的請益
之旅馬英九鎖定拜會藍營大老，見完連戰，下午馬不停蹄趕往立法院長王
金平官邸，針對國會的改革和兩岸、台美關係方面等，交換意見。而在過
去一直和陳總統都保持微妙互動的王金平面前，馬英九主動透露扁馬會四
月一號登場，會談到什麼樣的議題，馬英九先定調。至於訪美的計劃，馬
英九表示還沒有任何的定案，一切都還在台美兩方的代表進一步的聯絡中
。外傳香港政府邀請馬英九訪問，但馬英九強調，目前還沒有任何赴港訪
問的規劃和打算。總統當選人馬英九的請益之旅、今天拜訪的對象是國民
黨的兩位大老，分別是榮譽主席連戰、以及立法院長王金平。外傳連戰是
海基會董事長的熱門人選、但連馬兩人都不願多談人事問題。另外、馬英
九也主動透露、他明天上午十點半、將在台北賓館跟陳水扁總統見面，雖
然外界高度關切這一場扁馬會的內容，不過、馬英九本人卻把扁馬會定調
為、只是禮貌性的會晤。總統大選後，馬英九首度以準總統身分拜訪榮譽
主席連戰，連戰親自到大門迎接，雙方晤談1個半小時，聚焦兩岸關係。
而外傳連戰將是未來海基會董事長的熱門人選，馬英九沒有證實，不過，
連馬兩人都針對海基會未來在兩岸扮演的吃重角色，都有共識。一整天的
請益之旅馬英九鎖定拜會藍營大老，見完連戰，下午馬不停蹄趕往立法院
長王金平官邸，針對國會的改革和兩岸、台美關係方面等，交換意見。而
在過去一直和陳總統都保持微妙互動的王金平面前，馬英九主動透露扁馬
會四月一號登場，會談到什麼樣的議題，馬英九先定調。至於訪美的計劃
，馬英九表示還沒有任何的定案，一切都還在台美兩方的代表進一步的聯
絡中。外傳香港政府邀請馬英九訪問，但馬英九強調，目前還沒有任何赴
港訪問的規劃和打算。總統當選人馬英九的請益之旅、今天拜訪的對象是
國民黨的兩位大老，分別是榮譽主席連戰、以及立法院長王金平。外傳連
戰是海基會董事長的熱門人選、但連馬兩人都不願多談人事問題。另外、
馬英九也主動透露、他明天上午十點半、將在台北賓館跟陳水扁總統見面
，雖然外界高度關切這一場扁馬會的內容，不過、馬英九本人卻把扁馬會
定調為、只是禮貌性的會晤。總統大選後，馬英九首度以準總統身分拜訪
榮譽主席連戰，連戰親自到大門迎接，雙方晤談1個半小時，聚焦兩岸關
係。而外傳連戰將是未來海基會董事長的熱門人選，馬英九沒有證實，不
過，連馬兩人都針對海基會未來在兩岸扮演的吃重角色，都有共識。一整
天的請益之旅馬英九鎖定拜會藍營大老，見完連戰，下午馬不停蹄趕往立
法院長王金平官邸，針對國會的改革和兩岸、台美關係方面等，交換意見
。而在過去一直和陳總統都保持微妙互動的王金平面前，馬英九主動透露
扁馬會四月一號登場，會談到什麼樣的議題，馬英九先定調。至於訪美的
計劃，馬英九表示還沒有任何的定案，一切都還在台美兩方的代表進一步
的聯絡中。外傳香港政府邀請馬英九訪問，但馬英九強調，目前還沒有任
何赴港訪問的規劃和打算。總統當選人馬英九的請益之旅、今天拜訪的對
象是國民黨的兩位大老，分別是榮譽主席連戰、以及立法院長王金平。外
傳連戰是海基會董事長的熱門人選、但連馬兩人都不願多談人事問題。另
外、馬英九也主動透露、他明天上午十點半、將在台北賓館跟陳水扁總統
見面，雖然外界高度關切這一場扁馬會的內容，不過、馬英九本人卻把扁
馬會定調為、只是禮貌性的會晤。總統大選後，馬英九首度以準總統身分
拜訪榮譽主席連戰，連戰親自到大門迎接，雙方晤談1個半小時，聚焦兩
岸關係。而外傳連戰將是未來海基會董事長的熱門人選，馬英九沒有證實
，不過，連馬兩人都針對海基會未來在兩岸扮演的吃重角色，都有共識。
一整天的請益之旅馬英九鎖定拜會藍營大老，見完連戰，下午馬不停蹄趕
往立法院長王金平官邸，針對國會的改革和兩岸、台美關係方面等，交換
意見。而在過去一直和陳總統都保持微妙互動的王金平面前，馬英九主動
透露扁馬會四月一號登場，會談到什麼樣的議題，馬英九先定調。至於訪
美的計劃，馬英九表示還沒有任何的定案，一切都還在台美兩方的代表進
一步的聯絡中。外傳香港政府邀請馬英九訪問，但馬英九強調，目前還沒
有任何赴港訪問的規劃和打算。總統當選人馬英九的請益之旅、今天拜訪
的對象是國民黨的兩位大老，分別是榮譽主席連戰、以及立法院長王金平
。外傳連戰是海基會董事長的熱門人選、但連馬兩人都不願多談人事問題
。另外、馬英九也主動透露、他明天上午十點半、將在台北賓館跟陳水扁
總統見面，雖然外界高度關切這一場扁馬會的內容，不過、馬英九本人卻
把扁馬會定調為、只是禮貌性的會晤。總統大選後，馬英九首度以準總統
身分拜訪榮譽主席連戰，連戰親自到大門迎接，雙方晤談1個半小時，聚
焦兩岸關係。而外傳連戰將是未來海基會董事長的熱門人選，馬英九沒有
證實，不過，連馬兩人都針對海基會未來在兩岸扮演的吃重角色，都有共
識。一整天的請益之旅馬英九鎖定拜會藍營大老，見完連戰，下午馬不停
蹄趕往立法院長王金平官邸，針對國會的改革和兩岸、台美關係方面等，
交換意見。而在過去一直和陳總統都保持微妙互動的王金平面前，馬英九
主動透露扁馬會四月一號登場，會談到什麼樣的議題，馬英九先定調。至
於訪美的計劃，馬英九表示還沒有任何的定案，一切都還在台美兩方的代
表進一步的聯絡中。外傳香港政府邀請馬英九訪問，但馬英九強調，目前
還沒有任何赴港訪問的規劃和打算。總統當選人馬英九的請益之旅、今天
拜訪的對象是國民黨的兩位大老，分別是榮譽主席連戰、以及立法院長王
金平。外傳連戰是海基會董事長的熱門人選、但連馬兩人都不願多談人事
問題。另外、馬英九也主動透露、他明天上午十點半、將在台北賓館跟陳
水扁總統見面，雖然外界高度關切這一場扁馬會的內容，不過、馬英九本
人卻把扁馬會定調為、只是禮貌性的會晤。總統大選後，馬英九首度以準
總統身分拜訪榮譽主席連戰，連戰親自到大門迎接，雙方晤談1個半小時
，聚焦兩岸關係。而外傳連戰將是未來海基會董事長的熱門人選，馬英九
沒有證實，不過，連馬兩人都針對海基會未來在兩岸扮演的吃重角色，都
有共識。一整天的請益之旅馬英九鎖定拜會藍營大老，見完連戰，下午馬
不停蹄趕往立法院長王金平官邸，針對國會的改革和兩岸、台美關係方面
等，交換意見。而在過去一直和陳總統都保持微妙互動的王金平面前，馬
英九主動透露扁馬會四月一號登場，會談到什麼樣的議題，馬英九先定調
。至於訪美的計劃，馬英九表示還沒有任何的定案，一切都還在台美兩方
的代表進一步的聯絡中。外傳香港政府邀請馬英九訪問，但馬英九強調，
目前還沒有任何赴港訪問的規劃和打算。
