陳水扁總統想要訪問美國、可能還有很多的困難要克服，但是一般民眾未
來到歐洲旅遊、將會更加方便，因為歐洲申根公約的適用範圍、從30號
開始、擴大到24個國家，遊客只要申請一張簽證、就可以從北歐玩到南
歐。另一方面，歐盟跟美國簽署的開放天空協議、也在30號正式生效。
美國大陸航空公司從紐澤西紐沃克起飛的班機，30號清晨順利降落英國
希斯洛機場，美歐開放天空政策，正式啟動。但耗資相當於2615億台
幣興建的英國希斯洛機場第5航站，啟用四天以來，一團混亂，已有超過
250架次航班取消，將近兩萬件行李運送延誤，開放天空後，該航站的
情況可能會更加惡化。開放天空新措施的目的，在於取消二戰期間嚴格限
制起降地點的舊制，今後歐盟航空業者可從27個會員國的任何城市，飛
往美國任何航點，美國航空業者也能按照相同模式，從美國本土飛往歐洲
，但針對美方的讓步空間，雙邊將在5月15號，展開第二階段談判。另
一方面，9個主要是前蘇聯國家的歐盟成員，包括匈牙利，波蘭，捷克等
，30號起廢除機場的邊境檢查站，申根公約成員也從15擴大到24國
。30號，第一批從芬蘭跟德國進入申根新成員立陶宛的旅客，受到樂隊
演奏歡迎。我代表所有邊境的警衛人員，恭喜各位，成為第一批不用接受
檢查的旅客。今後這些國家的4億人口，無須出示護照，即可通行所謂的
申根區，非申根國的遊客，也只需要申請一張申根簽證，就能從北極圈的
挪威，一路玩到地中海的馬爾他。英國與愛爾蘭沒有申請加入申根，塞浦
路斯跟瑞士預料會在年底加入，去年納入歐盟的保加利亞跟羅馬尼亞，因
安全措施未達標準，要延到2011年才會再評估。陳水扁總統想要訪問
美國、可能還有很多的困難要克服，但是一般民眾未來到歐洲旅遊、將會
更加方便，因為歐洲申根公約的適用範圍、從30號開始、擴大到24個
國家，遊客只要申請一張簽證、就可以從北歐玩到南歐。另一方面，歐盟
跟美國簽署的開放天空協議、也在30號正式生效。美國大陸航空公司從
紐澤西紐沃克起飛的班機，30號清晨順利降落英國希斯洛機場，美歐開
放天空政策，正式啟動。但耗資相當於2615億台幣興建的英國希斯洛
機場第5航站，啟用四天以來，一團混亂，已有超過250架次航班取消
，將近兩萬件行李運送延誤，開放天空後，該航站的情況可能會更加惡化
。開放天空新措施的目的，在於取消二戰期間嚴格限制起降地點的舊制，
今後歐盟航空業者可從27個會員國的任何城市，飛往美國任何航點，美
國航空業者也能按照相同模式，從美國本土飛往歐洲，但針對美方的讓步
空間，雙邊將在5月15號，展開第二階段談判。另一方面，9個主要是
前蘇聯國家的歐盟成員，包括匈牙利，波蘭，捷克等，30號起廢除機場
的邊境檢查站，申根公約成員也從15擴大到24國。30號，第一批從
芬蘭跟德國進入申根新成員立陶宛的旅客，受到樂隊演奏歡迎。我代表所
有邊境的警衛人員，恭喜各位，成為第一批不用接受檢查的旅客。今後這
些國家的4億人口，無須出示護照，即可通行所謂的申根區，非申根國的
遊客，也只需要申請一張申根簽證，就能從北極圈的挪威，一路玩到地中
海的馬爾他。英國與愛爾蘭沒有申請加入申根，塞浦路斯跟瑞士預料會在
年底加入，去年納入歐盟的保加利亞跟羅馬尼亞，因安全措施未達標準，
要延到2011年才會再評估。陳水扁總統想要訪問美國、可能還有很多
的困難要克服，但是一般民眾未來到歐洲旅遊、將會更加方便，因為歐洲
申根公約的適用範圍、從30號開始、擴大到24個國家，遊客只要申請
一張簽證、就可以從北歐玩到南歐。另一方面，歐盟跟美國簽署的開放天
空協議、也在30號正式生效。美國大陸航空公司從紐澤西紐沃克起飛的
班機，30號清晨順利降落英國希斯洛機場，美歐開放天空政策，正式啟
動。但耗資相當於2615億台幣興建的英國希斯洛機場第5航站，啟用
四天以來，一團混亂，已有超過250架次航班取消，將近兩萬件行李運
送延誤，開放天空後，該航站的情況可能會更加惡化。開放天空新措施的
目的，在於取消二戰期間嚴格限制起降地點的舊制，今後歐盟航空業者可
從27個會員國的任何城市，飛往美國任何航點，美國航空業者也能按照
相同模式，從美國本土飛往歐洲，但針對美方的讓步空間，雙邊將在5月
15號，展開第二階段談判。另一方面，9個主要是前蘇聯國家的歐盟成
員，包括匈牙利，波蘭，捷克等，30號起廢除機場的邊境檢查站，申根
公約成員也從15擴大到24國。30號，第一批從芬蘭跟德國進入申根
新成員立陶宛的旅客，受到樂隊演奏歡迎。我代表所有邊境的警衛人員，
恭喜各位，成為第一批不用接受檢查的旅客。今後這些國家的4億人口，
無須出示護照，即可通行所謂的申根區，非申根國的遊客，也只需要申請
一張申根簽證，就能從北極圈的挪威，一路玩到地中海的馬爾他。英國與
愛爾蘭沒有申請加入申根，塞浦路斯跟瑞士預料會在年底加入，去年納入
歐盟的保加利亞跟羅馬尼亞，因安全措施未達標準，要延到2011年才
會再評估。陳水扁總統想要訪問美國、可能還有很多的困難要克服，但是
一般民眾未來到歐洲旅遊、將會更加方便，因為歐洲申根公約的適用範圍
、從30號開始、擴大到24個國家，遊客只要申請一張簽證、就可以從
北歐玩到南歐。另一方面，歐盟跟美國簽署的開放天空協議、也在30號
正式生效。美國大陸航空公司從紐澤西紐沃克起飛的班機，30號清晨順
利降落英國希斯洛機場，美歐開放天空政策，正式啟動。但耗資相當於2
615億台幣興建的英國希斯洛機場第5航站，啟用四天以來，一團混亂
，已有超過250架次航班取消，將近兩萬件行李運送延誤，開放天空後
，該航站的情況可能會更加惡化。開放天空新措施的目的，在於取消二戰
期間嚴格限制起降地點的舊制，今後歐盟航空業者可從27個會員國的任
何城市，飛往美國任何航點，美國航空業者也能按照相同模式，從美國本
土飛往歐洲，但針對美方的讓步空間，雙邊將在5月15號，展開第二階
段談判。另一方面，9個主要是前蘇聯國家的歐盟成員，包括匈牙利，波
蘭，捷克等，30號起廢除機場的邊境檢查站，申根公約成員也從15擴
大到24國。30號，第一批從芬蘭跟德國進入申根新成員立陶宛的旅客
，受到樂隊演奏歡迎。我代表所有邊境的警衛人員，恭喜各位，成為第一
批不用接受檢查的旅客。今後這些國家的4億人口，無須出示護照，即可
通行所謂的申根區，非申根國的遊客，也只需要申請一張申根簽證，就能
從北極圈的挪威，一路玩到地中海的馬爾他。英國與愛爾蘭沒有申請加入
申根，塞浦路斯跟瑞士預料會在年底加入，去年納入歐盟的保加利亞跟羅
馬尼亞，因安全措施未達標準，要延到2011年才會再評估。陳水扁總
統想要訪問美國、可能還有很多的困難要克服，但是一般民眾未來到歐洲
旅遊、將會更加方便，因為歐洲申根公約的適用範圍、從30號開始、擴
大到24個國家，遊客只要申請一張簽證、就可以從北歐玩到南歐。另一
方面，歐盟跟美國簽署的開放天空協議、也在30號正式生效。美國大陸
航空公司從紐澤西紐沃克起飛的班機，30號清晨順利降落英國希斯洛機
場，美歐開放天空政策，正式啟動。但耗資相當於2615億台幣興建的
英國希斯洛機場第5航站，啟用四天以來，一團混亂，已有超過250架
次航班取消，將近兩萬件行李運送延誤，開放天空後，該航站的情況可能
會更加惡化。開放天空新措施的目的，在於取消二戰期間嚴格限制起降地
點的舊制，今後歐盟航空業者可從27個會員國的任何城市，飛往美國任
何航點，美國航空業者也能按照相同模式，從美國本土飛往歐洲，但針對
美方的讓步空間，雙邊將在5月15號，展開第二階段談判。另一方面，
9個主要是前蘇聯國家的歐盟成員，包括匈牙利，波蘭，捷克等，30號
起廢除機場的邊境檢查站，申根公約成員也從15擴大到24國。30號
，第一批從芬蘭跟德國進入申根新成員立陶宛的旅客，受到樂隊演奏歡迎
。我代表所有邊境的警衛人員，恭喜各位，成為第一批不用接受檢查的旅
客。今後這些國家的4億人口，無須出示護照，即可通行所謂的申根區，
非申根國的遊客，也只需要申請一張申根簽證，就能從北極圈的挪威，一
路玩到地中海的馬爾他。英國與愛爾蘭沒有申請加入申根，塞浦路斯跟瑞
士預料會在年底加入，去年納入歐盟的保加利亞跟羅馬尼亞，因安全措施
未達標準，要延到2011年才會再評估。陳水扁總統想要訪問美國、可
能還有很多的困難要克服，但是一般民眾未來到歐洲旅遊、將會更加方便
，因為歐洲申根公約的適用範圍、從30號開始、擴大到24個國家，遊
客只要申請一張簽證、就可以從北歐玩到南歐。另一方面，歐盟跟美國簽
署的開放天空協議、也在30號正式生效。美國大陸航空公司從紐澤西紐
沃克起飛的班機，30號清晨順利降落英國希斯洛機場，美歐開放天空政
策，正式啟動。但耗資相當於2615億台幣興建的英國希斯洛機場第5
航站，啟用四天以來，一團混亂，已有超過250架次航班取消，將近兩
萬件行李運送延誤，開放天空後，該航站的情況可能會更加惡化。開放天
空新措施的目的，在於取消二戰期間嚴格限制起降地點的舊制，今後歐盟
航空業者可從27個會員國的任何城市，飛往美國任何航點，美國航空業
者也能按照相同模式，從美國本土飛往歐洲，但針對美方的讓步空間，雙
邊將在5月15號，展開第二階段談判。另一方面，9個主要是前蘇聯國
家的歐盟成員，包括匈牙利，波蘭，捷克等，30號起廢除機場的邊境檢
查站，申根公約成員也從15擴大到24國。30號，第一批從芬蘭跟德
國進入申根新成員立陶宛的旅客，受到樂隊演奏歡迎。我代表所有邊境的
警衛人員，恭喜各位，成為第一批不用接受檢查的旅客。今後這些國家的
4億人口，無須出示護照，即可通行所謂的申根區，非申根國的遊客，也
只需要申請一張申根簽證，就能從北極圈的挪威，一路玩到地中海的馬爾
他。英國與愛爾蘭沒有申請加入申根，塞浦路斯跟瑞士預料會在年底加入
，去年納入歐盟的保加利亞跟羅馬尼亞，因安全措施未達標準，要延到2
011年才會再評估。陳水扁總統想要訪問美國、可能還有很多的困難要
克服，但是一般民眾未來到歐洲旅遊、將會更加方便，因為歐洲申根公約
的適用範圍、從30號開始、擴大到24個國家，遊客只要申請一張簽證
、就可以從北歐玩到南歐。另一方面，歐盟跟美國簽署的開放天空協議、
也在30號正式生效。美國大陸航空公司從紐澤西紐沃克起飛的班機，3
0號清晨順利降落英國希斯洛機場，美歐開放天空政策，正式啟動。但耗
資相當於2615億台幣興建的英國希斯洛機場第5航站，啟用四天以來
，一團混亂，已有超過250架次航班取消，將近兩萬件行李運送延誤，
開放天空後，該航站的情況可能會更加惡化。開放天空新措施的目的，在
於取消二戰期間嚴格限制起降地點的舊制，今後歐盟航空業者可從27個
會員國的任何城市，飛往美國任何航點，美國航空業者也能按照相同模式
，從美國本土飛往歐洲，但針對美方的讓步空間，雙邊將在5月15號，
展開第二階段談判。另一方面，9個主要是前蘇聯國家的歐盟成員，包括
匈牙利，波蘭，捷克等，30號起廢除機場的邊境檢查站，申根公約成員
也從15擴大到24國。30號，第一批從芬蘭跟德國進入申根新成員立
陶宛的旅客，受到樂隊演奏歡迎。我代表所有邊境的警衛人員，恭喜各位
，成為第一批不用接受檢查的旅客。今後這些國家的4億人口，無須出示
護照，即可通行所謂的申根區，非申根國的遊客，也只需要申請一張申根
簽證，就能從北極圈的挪威，一路玩到地中海的馬爾他。英國與愛爾蘭沒
有申請加入申根，塞浦路斯跟瑞士預料會在年底加入，去年納入歐盟的保
加利亞跟羅馬尼亞，因安全措施未達標準，要延到2011年才會再評估
。陳水扁總統想要訪問美國、可能還有很多的困難要克服，但是一般民眾
未來到歐洲旅遊、將會更加方便，因為歐洲申根公約的適用範圍、從30
號開始、擴大到24個國家，遊客只要申請一張簽證、就可以從北歐玩到
南歐。另一方面，歐盟跟美國簽署的開放天空協議、也在30號正式生效
。美國大陸航空公司從紐澤西紐沃克起飛的班機，30號清晨順利降落英
國希斯洛機場，美歐開放天空政策，正式啟動。但耗資相當於2615億
台幣興建的英國希斯洛機場第5航站，啟用四天以來，一團混亂，已有超
過250架次航班取消，將近兩萬件行李運送延誤，開放天空後，該航站
的情況可能會更加惡化。開放天空新措施的目的，在於取消二戰期間嚴格
限制起降地點的舊制，今後歐盟航空業者可從27個會員國的任何城市，
飛往美國任何航點，美國航空業者也能按照相同模式，從美國本土飛往歐
洲，但針對美方的讓步空間，雙邊將在5月15號，展開第二階段談判。
另一方面，9個主要是前蘇聯國家的歐盟成員，包括匈牙利，波蘭，捷克
等，30號起廢除機場的邊境檢查站，申根公約成員也從15擴大到24
國。30號，第一批從芬蘭跟德國進入申根新成員立陶宛的旅客，受到樂
隊演奏歡迎。我代表所有邊境的警衛人員，恭喜各位，成為第一批不用接
受檢查的旅客。今後這些國家的4億人口，無須出示護照，即可通行所謂
的申根區，非申根國的遊客，也只需要申請一張申根簽證，就能從北極圈
的挪威，一路玩到地中海的馬爾他。英國與愛爾蘭沒有申請加入申根，塞
浦路斯跟瑞士預料會在年底加入，去年納入歐盟的保加利亞跟羅馬尼亞，
因安全措施未達標準，要延到2011年才會再評估。陳水扁總統想要訪
問美國、可能還有很多的困難要克服，但是一般民眾未來到歐洲旅遊、將
會更加方便，因為歐洲申根公約的適用範圍、從30號開始、擴大到24
個國家，遊客只要申請一張簽證、就可以從北歐玩到南歐。另一方面，歐
盟跟美國簽署的開放天空協議、也在30號正式生效。美國大陸航空公司
從紐澤西紐沃克起飛的班機，30號清晨順利降落英國希斯洛機場，美歐
開放天空政策，正式啟動。但耗資相當於2615億台幣興建的英國希斯
洛機場第5航站，啟用四天以來，一團混亂，已有超過250架次航班取
消，將近兩萬件行李運送延誤，開放天空後，該航站的情況可能會更加惡
化。開放天空新措施的目的，在於取消二戰期間嚴格限制起降地點的舊制
，今後歐盟航空業者可從27個會員國的任何城市，飛往美國任何航點，
美國航空業者也能按照相同模式，從美國本土飛往歐洲，但針對美方的讓
步空間，雙邊將在5月15號，展開第二階段談判。另一方面，9個主要
是前蘇聯國家的歐盟成員，包括匈牙利，波蘭，捷克等，30號起廢除機
場的邊境檢查站，申根公約成員也從15擴大到24國。30號，第一批
從芬蘭跟德國進入申根新成員立陶宛的旅客，受到樂隊演奏歡迎。我代表
所有邊境的警衛人員，恭喜各位，成為第一批不用接受檢查的旅客。今後
這些國家的4億人口，無須出示護照，即可通行所謂的申根區，非申根國
的遊客，也只需要申請一張申根簽證，就能從北極圈的挪威，一路玩到地
中海的馬爾他。英國與愛爾蘭沒有申請加入申根，塞浦路斯跟瑞士預料會
在年底加入，去年納入歐盟的保加利亞跟羅馬尼亞，因安全措施未達標準
，要延到2011年才會再評估。陳水扁總統想要訪問美國、可能還有很
多的困難要克服，但是一般民眾未來到歐洲旅遊、將會更加方便，因為歐
洲申根公約的適用範圍、從30號開始、擴大到24個國家，遊客只要申
請一張簽證、就可以從北歐玩到南歐。另一方面，歐盟跟美國簽署的開放
天空協議、也在30號正式生效。美國大陸航空公司從紐澤西紐沃克起飛
的班機，30號清晨順利降落英國希斯洛機場，美歐開放天空政策，正式
啟動。但耗資相當於2615億台幣興建的英國希斯洛機場第5航站，啟
用四天以來，一團混亂，已有超過250架次航班取消，將近兩萬件行李
運送延誤，開放天空後，該航站的情況可能會更加惡化。開放天空新措施
的目的，在於取消二戰期間嚴格限制起降地點的舊制，今後歐盟航空業者
可從27個會員國的任何城市，飛往美國任何航點，美國航空業者也能按
照相同模式，從美國本土飛往歐洲，但針對美方的讓步空間，雙邊將在5
月15號，展開第二階段談判。另一方面，9個主要是前蘇聯國家的歐盟
成員，包括匈牙利，波蘭，捷克等，30號起廢除機場的邊境檢查站，申
根公約成員也從15擴大到24國。30號，第一批從芬蘭跟德國進入申
根新成員立陶宛的旅客，受到樂隊演奏歡迎。我代表所有邊境的警衛人員
，恭喜各位，成為第一批不用接受檢查的旅客。今後這些國家的4億人口
，無須出示護照，即可通行所謂的申根區，非申根國的遊客，也只需要申
請一張申根簽證，就能從北極圈的挪威，一路玩到地中海的馬爾他。英國
與愛爾蘭沒有申請加入申根，塞浦路斯跟瑞士預料會在年底加入，去年納
入歐盟的保加利亞跟羅馬尼亞，因安全措施未達標準，要延到2011年
才會再評估。
