美國商務部長伊凡斯星期二即將前往中國展開商務之旅，將要求中國加強
智慧財產權的保護，另外，彭博社調查發現，通貨膨脹抬頭，可能促使金
價進一步上漲，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。即將卸任的美
國商務部長伊凡斯，星期二即將啟程前往中國展開為期三天的商務之旅，
中國曾經在去年年底時表示，將提高盜版的刑責，最高可處七年的有期徒
刑。不過，伊凡斯在行前接受訪問時強調，中國在法律上的改變還不夠，
此次訪問中國，將重申美國希望中國加強保護智慧財產權的一貫立場。南
韓國家統計局在今天公佈，11月消費者信心指數從上個月的86.6，
下滑到85.1，為過去八個月來第七度出現下滑，同時也創下了四年來
的最低水準，由於韓元升值影響出口，而家庭負債高消費支出減少，無法
提振內需的情況下，經濟前景堪憂，分析師預期，南韓央行在本周四的利
率決策會議，可能會宣佈降息來提振經濟。在經濟前景不明，通貨膨脹又
蠢蠢欲動的情況下，黃金價格可能再度出現波動，去年頻創16新高的金
價，今年因為美元匯價止跌回升，多頭氣勢大不如前，但是根據彭博社針
對全球40位分析師調查顯示，由於通膨威脅仍未消退，將刺激具有保值
功能的黃金需求，在美國聯準會暗示將維持緊縮立場之下，金價仍有上漲
空間。美國商務部長伊凡斯星期二即將前往中國展開商務之旅，將要求中
國加強智慧財產權的保護，另外，彭博社調查發現，通貨膨脹抬頭，可能
促使金價進一步上漲，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。即將卸
任的美國商務部長伊凡斯，星期二即將啟程前往中國展開為期三天的商務
之旅，中國曾經在去年年底時表示，將提高盜版的刑責，最高可處七年的
有期徒刑。不過，伊凡斯在行前接受訪問時強調，中國在法律上的改變還
不夠，此次訪問中國，將重申美國希望中國加強保護智慧財產權的一貫立
場。南韓國家統計局在今天公佈，11月消費者信心指數從上個月的86
.6，下滑到85.1，為過去八個月來第七度出現下滑，同時也創下了
四年來的最低水準，由於韓元升值影響出口，而家庭負債高消費支出減少
，無法提振內需的情況下，經濟前景堪憂，分析師預期，南韓央行在本周
四的利率決策會議，可能會宣佈降息來提振經濟。在經濟前景不明，通貨
膨脹又蠢蠢欲動的情況下，黃金價格可能再度出現波動，去年頻創16新
高的金價，今年因為美元匯價止跌回升，多頭氣勢大不如前，但是根據彭
博社針對全球40位分析師調查顯示，由於通膨威脅仍未消退，將刺激具
有保值功能的黃金需求，在美國聯準會暗示將維持緊縮立場之下，金價仍
有上漲空間。美國商務部長伊凡斯星期二即將前往中國展開商務之旅，將
要求中國加強智慧財產權的保護，另外，彭博社調查發現，通貨膨脹抬頭
，可能促使金價進一步上漲，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
即將卸任的美國商務部長伊凡斯，星期二即將啟程前往中國展開為期三天
的商務之旅，中國曾經在去年年底時表示，將提高盜版的刑責，最高可處
七年的有期徒刑。不過，伊凡斯在行前接受訪問時強調，中國在法律上的
改變還不夠，此次訪問中國，將重申美國希望中國加強保護智慧財產權的
一貫立場。南韓國家統計局在今天公佈，11月消費者信心指數從上個月
的86.6，下滑到85.1，為過去八個月來第七度出現下滑，同時也
創下了四年來的最低水準，由於韓元升值影響出口，而家庭負債高消費支
出減少，無法提振內需的情況下，經濟前景堪憂，分析師預期，南韓央行
在本周四的利率決策會議，可能會宣佈降息來提振經濟。在經濟前景不明
，通貨膨脹又蠢蠢欲動的情況下，黃金價格可能再度出現波動，去年頻創
16新高的金價，今年因為美元匯價止跌回升，多頭氣勢大不如前，但是
根據彭博社針對全球40位分析師調查顯示，由於通膨威脅仍未消退，將
刺激具有保值功能的黃金需求，在美國聯準會暗示將維持緊縮立場之下，
金價仍有上漲空間。美國商務部長伊凡斯星期二即將前往中國展開商務之
旅，將要求中國加強智慧財產權的保護，另外，彭博社調查發現，通貨膨
脹抬頭，可能促使金價進一步上漲，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。即將卸任的美國商務部長伊凡斯，星期二即將啟程前往中國展開為
期三天的商務之旅，中國曾經在去年年底時表示，將提高盜版的刑責，最
高可處七年的有期徒刑。不過，伊凡斯在行前接受訪問時強調，中國在法
律上的改變還不夠，此次訪問中國，將重申美國希望中國加強保護智慧財
產權的一貫立場。南韓國家統計局在今天公佈，11月消費者信心指數從
上個月的86.6，下滑到85.1，為過去八個月來第七度出現下滑，
同時也創下了四年來的最低水準，由於韓元升值影響出口，而家庭負債高
消費支出減少，無法提振內需的情況下，經濟前景堪憂，分析師預期，南
韓央行在本周四的利率決策會議，可能會宣佈降息來提振經濟。在經濟前
景不明，通貨膨脹又蠢蠢欲動的情況下，黃金價格可能再度出現波動，去
年頻創16新高的金價，今年因為美元匯價止跌回升，多頭氣勢大不如前
，但是根據彭博社針對全球40位分析師調查顯示，由於通膨威脅仍未消
退，將刺激具有保值功能的黃金需求，在美國聯準會暗示將維持緊縮立場
之下，金價仍有上漲空間。美國商務部長伊凡斯星期二即將前往中國展開
商務之旅，將要求中國加強智慧財產權的保護，另外，彭博社調查發現，
通貨膨脹抬頭，可能促使金價進一步上漲，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。即將卸任的美國商務部長伊凡斯，星期二即將啟程前往中國
展開為期三天的商務之旅，中國曾經在去年年底時表示，將提高盜版的刑
責，最高可處七年的有期徒刑。不過，伊凡斯在行前接受訪問時強調，中
國在法律上的改變還不夠，此次訪問中國，將重申美國希望中國加強保護
智慧財產權的一貫立場。南韓國家統計局在今天公佈，11月消費者信心
指數從上個月的86.6，下滑到85.1，為過去八個月來第七度出現
下滑，同時也創下了四年來的最低水準，由於韓元升值影響出口，而家庭
負債高消費支出減少，無法提振內需的情況下，經濟前景堪憂，分析師預
期，南韓央行在本周四的利率決策會議，可能會宣佈降息來提振經濟。在
經濟前景不明，通貨膨脹又蠢蠢欲動的情況下，黃金價格可能再度出現波
動，去年頻創16新高的金價，今年因為美元匯價止跌回升，多頭氣勢大
不如前，但是根據彭博社針對全球40位分析師調查顯示，由於通膨威脅
仍未消退，將刺激具有保值功能的黃金需求，在美國聯準會暗示將維持緊
縮立場之下，金價仍有上漲空間。
