馬英九希望在520上任前、訪問美國，而陳水扁總統今天也在接見美國
學術界重要智庫美國企業研究院的學者時、表達希望在他卸任總統以後、
能夠到位在華府的這個機構訪問。不過、對於陳水扁總統的願望、曾經擔
任過駐美代表的陳錫蕃認為,陳水扁總統任內經營的台美關係,一路從高
峰跌到谷底，以目前總統跟美國方面的關係、想要到當地訪問、可能性非
常非常低。陳水扁總統接見美國企業研究院AEI院長時,透過美方學術
界表達,在他卸任總統職務後,也希望能夠造訪華府,協助推動美國學術
界的AEI亞洲自由聯盟.陳總統卸任後,儘管身分比總統當選人馬英九
赴華府的政治敏感性低了很多,但曾經擔任駐美代表的陳錫蕃認為,陳水
扁任內的台美關係從高峰跌到谷底,過境,卸任後要修補他與美方的關係
,困難度更高.陳錫蕃並表示,陳總統要為美方學術界的亞洲自由聯盟穿
針引線,資源上還是需要未來的馬英九政府才能運作,馬英九是否同意讓
在必須修補的台美關係上，再讓陳總統擔任重要角色,都是問題,在美方
和台灣未來政府意願都不高的情形下,陳水扁的訪美行,成功機率很小記
者蔣靜怡陳立峰林志堅台北報導馬英九希望在520上任前、訪問美國，
而陳水扁總統今天也在接見美國學術界重要智庫美國企業研究院的學者時
、表達希望在他卸任總統以後、能夠到位在華府的這個機構訪問。不過、
對於陳水扁總統的願望、曾經擔任過駐美代表的陳錫蕃認為,陳水扁總統
任內經營的台美關係,一路從高峰跌到谷底，以目前總統跟美國方面的關
係、想要到當地訪問、可能性非常非常低。陳水扁總統接見美國企業研究
院AEI院長時,透過美方學術界表達,在他卸任總統職務後,也希望能
夠造訪華府,協助推動美國學術界的AEI亞洲自由聯盟.陳總統卸任後
,儘管身分比總統當選人馬英九赴華府的政治敏感性低了很多,但曾經擔
任駐美代表的陳錫蕃認為,陳水扁任內的台美關係從高峰跌到谷底,過境
,卸任後要修補他與美方的關係,困難度更高.陳錫蕃並表示,陳總統要
為美方學術界的亞洲自由聯盟穿針引線,資源上還是需要未來的馬英九政
府才能運作,馬英九是否同意讓在必須修補的台美關係上，再讓陳總統擔
任重要角色,都是問題,在美方和台灣未來政府意願都不高的情形下,陳
水扁的訪美行,成功機率很小記者蔣靜怡陳立峰林志堅台北報導馬英九希
望在520上任前、訪問美國，而陳水扁總統今天也在接見美國學術界重
要智庫美國企業研究院的學者時、表達希望在他卸任總統以後、能夠到位
在華府的這個機構訪問。不過、對於陳水扁總統的願望、曾經擔任過駐美
代表的陳錫蕃認為,陳水扁總統任內經營的台美關係,一路從高峰跌到谷
底，以目前總統跟美國方面的關係、想要到當地訪問、可能性非常非常低
。陳水扁總統接見美國企業研究院AEI院長時,透過美方學術界表達,
在他卸任總統職務後,也希望能夠造訪華府,協助推動美國學術界的AE
I亞洲自由聯盟.陳總統卸任後,儘管身分比總統當選人馬英九赴華府的
政治敏感性低了很多,但曾經擔任駐美代表的陳錫蕃認為,陳水扁任內的
台美關係從高峰跌到谷底,過境,卸任後要修補他與美方的關係,困難度
更高.陳錫蕃並表示,陳總統要為美方學術界的亞洲自由聯盟穿針引線,
資源上還是需要未來的馬英九政府才能運作,馬英九是否同意讓在必須修
補的台美關係上，再讓陳總統擔任重要角色,都是問題,在美方和台灣未
來政府意願都不高的情形下,陳水扁的訪美行,成功機率很小記者蔣靜怡
陳立峰林志堅台北報導
