馬英九還有五十天才會上任，但國民黨立委要求國安局、應該比照八年前
、李登輝把政權轉移給陳水扁時的先例、盡快向馬英九進行國安簡報,讓
馬英九獲得必要的資訊。另外、針對有國外媒體報導、中國瞄準台灣的飛
彈數量暴增,國安局長許惠祐表示、不同的數字只是計算標準不同,根據
國安局的分析、因為台灣的入聯公投沒有通過、兩岸的緊張情勢降低、目
前呈現相對穩定的局面。距離520新總統就職,還有一個多月,總統當
選人馬英九的維安狀況如何,成為外界關注焦點!由於之前傳出,馬英九
打算8月份才會搬入官邸,讓總統維安困難度增加,因此已經加強馬英九
目前住所的安全維護!至於是否在就職前,依慣例先向馬英九進行包括海
內外國土安全資訊的國安簡報,國安局表示會盡快安排!除了總統維安問
題,國家安全也是焦點,華盛頓時報報導,中國部署1400枚飛彈瞄準
台灣,卻和美國國防部1070枚的數據,有300多枚的落差,立委也
懷疑,到底哪一方的數據才準確數據出現落差,許惠祐認為,計算上要考
量是否將長短程飛彈分別統計,而520就職前國內外情勢,國安局認為
整體安全相對穩定,因為入返聯公投未過,已經降低兩岸緊張關係。記者
李曉儒彭耀祖台北報導馬英九還有五十天才會上任，但國民黨立委要求國
安局、應該比照八年前、李登輝把政權轉移給陳水扁時的先例、盡快向馬
英九進行國安簡報,讓馬英九獲得必要的資訊。另外、針對有國外媒體報
導、中國瞄準台灣的飛彈數量暴增,國安局長許惠祐表示、不同的數字只
是計算標準不同,根據國安局的分析、因為台灣的入聯公投沒有通過、兩
岸的緊張情勢降低、目前呈現相對穩定的局面。距離520新總統就職,
還有一個多月,總統當選人馬英九的維安狀況如何,成為外界關注焦點!
由於之前傳出,馬英九打算8月份才會搬入官邸,讓總統維安困難度增加
,因此已經加強馬英九目前住所的安全維護!至於是否在就職前,依慣例
先向馬英九進行包括海內外國土安全資訊的國安簡報,國安局表示會盡快
安排!除了總統維安問題,國家安全也是焦點,華盛頓時報報導,中國部
署1400枚飛彈瞄準台灣,卻和美國國防部1070枚的數據,有30
0多枚的落差,立委也懷疑,到底哪一方的數據才準確數據出現落差,許
惠祐認為,計算上要考量是否將長短程飛彈分別統計,而520就職前國
內外情勢,國安局認為整體安全相對穩定,因為入返聯公投未過,已經降
低兩岸緊張關係。記者李曉儒彭耀祖台北報導馬英九還有五十天才會上任
，但國民黨立委要求國安局、應該比照八年前、李登輝把政權轉移給陳水
扁時的先例、盡快向馬英九進行國安簡報,讓馬英九獲得必要的資訊。另
外、針對有國外媒體報導、中國瞄準台灣的飛彈數量暴增,國安局長許惠
祐表示、不同的數字只是計算標準不同,根據國安局的分析、因為台灣的
入聯公投沒有通過、兩岸的緊張情勢降低、目前呈現相對穩定的局面。距
離520新總統就職,還有一個多月,總統當選人馬英九的維安狀況如何
,成為外界關注焦點!由於之前傳出,馬英九打算8月份才會搬入官邸,
讓總統維安困難度增加,因此已經加強馬英九目前住所的安全維護!至於
是否在就職前,依慣例先向馬英九進行包括海內外國土安全資訊的國安簡
報,國安局表示會盡快安排!除了總統維安問題,國家安全也是焦點,華
盛頓時報報導,中國部署1400枚飛彈瞄準台灣,卻和美國國防部10
70枚的數據,有300多枚的落差,立委也懷疑,到底哪一方的數據才
準確數據出現落差,許惠祐認為,計算上要考量是否將長短程飛彈分別統
計,而520就職前國內外情勢,國安局認為整體安全相對穩定,因為入
返聯公投未過,已經降低兩岸緊張關係。記者李曉儒彭耀祖台北報導馬英
九還有五十天才會上任，但國民黨立委要求國安局、應該比照八年前、李
登輝把政權轉移給陳水扁時的先例、盡快向馬英九進行國安簡報,讓馬英
九獲得必要的資訊。另外、針對有國外媒體報導、中國瞄準台灣的飛彈數
量暴增,國安局長許惠祐表示、不同的數字只是計算標準不同,根據國安
局的分析、因為台灣的入聯公投沒有通過、兩岸的緊張情勢降低、目前呈
現相對穩定的局面。距離520新總統就職,還有一個多月,總統當選人
馬英九的維安狀況如何,成為外界關注焦點!由於之前傳出,馬英九打算
8月份才會搬入官邸,讓總統維安困難度增加,因此已經加強馬英九目前
住所的安全維護!至於是否在就職前,依慣例先向馬英九進行包括海內外
國土安全資訊的國安簡報,國安局表示會盡快安排!除了總統維安問題,
國家安全也是焦點,華盛頓時報報導,中國部署1400枚飛彈瞄準台灣
,卻和美國國防部1070枚的數據,有300多枚的落差,立委也懷疑
,到底哪一方的數據才準確數據出現落差,許惠祐認為,計算上要考量是
否將長短程飛彈分別統計,而520就職前國內外情勢,國安局認為整體
安全相對穩定,因為入返聯公投未過,已經降低兩岸緊張關係。記者李曉
儒彭耀祖台北報導
