消費者債務清理條例下個禮拜就要上路，銀行公會估計新法實施第一年大
約會有五萬名卡債族會提出協商申請，不少業者表示，為了收回債權，即
使債務人每個月只還幾千塊也能接受，而銀行公會也考慮，如果還款超過
10年就可以免利息。不過雖然司法院裁定卡債者可以透過律師與銀行協
商，銀行公會依然抱持反對立場。下個禮拜即將上路的消費者債務清理條
例，除了法律扶助基金會以及司法院等單位都密切評估實施效應之外，銀
行公會也估計第一年大約有5萬名卡債族會提出協商申請，而業者也傾向
只要債務人願意還，任何還款條件都能談。由於新法規定，卡債族聲請清
算或是更生之前，必須先與銀行協商，為了提高卡債族協商還款的意願，
銀行公會也考慮實施還款超過10年就免利息的優惠措施，不過對於債務
人委任律師與銀行協商，公會傾向反對立場。雖然銀行公會不贊成律師介
入協商，不過司法院在日前已經做出裁定，認為要不要委任律師是債務人
的選擇，業者不能干預，同時也要求業者必須在進入協商三個月之內與債
務人達成還款共識，否則一旦超過期限，債務人就可以直接到法院進行更
生或清算的程序。消費者債務清理條例下個禮拜就要上路，銀行公會估計
新法實施第一年大約會有五萬名卡債族會提出協商申請，不少業者表示，
為了收回債權，即使債務人每個月只還幾千塊也能接受，而銀行公會也考
慮，如果還款超過10年就可以免利息。不過雖然司法院裁定卡債者可以
透過律師與銀行協商，銀行公會依然抱持反對立場。下個禮拜即將上路的
消費者債務清理條例，除了法律扶助基金會以及司法院等單位都密切評估
實施效應之外，銀行公會也估計第一年大約有5萬名卡債族會提出協商申
請，而業者也傾向只要債務人願意還，任何還款條件都能談。由於新法規
定，卡債族聲請清算或是更生之前，必須先與銀行協商，為了提高卡債族
協商還款的意願，銀行公會也考慮實施還款超過10年就免利息的優惠措
施，不過對於債務人委任律師與銀行協商，公會傾向反對立場。雖然銀行
公會不贊成律師介入協商，不過司法院在日前已經做出裁定，認為要不要
委任律師是債務人的選擇，業者不能干預，同時也要求業者必須在進入協
商三個月之內與債務人達成還款共識，否則一旦超過期限，債務人就可以
直接到法院進行更生或清算的程序。消費者債務清理條例下個禮拜就要上
路，銀行公會估計新法實施第一年大約會有五萬名卡債族會提出協商申請
，不少業者表示，為了收回債權，即使債務人每個月只還幾千塊也能接受
，而銀行公會也考慮，如果還款超過10年就可以免利息。不過雖然司法
院裁定卡債者可以透過律師與銀行協商，銀行公會依然抱持反對立場。下
個禮拜即將上路的消費者債務清理條例，除了法律扶助基金會以及司法院
等單位都密切評估實施效應之外，銀行公會也估計第一年大約有5萬名卡
債族會提出協商申請，而業者也傾向只要債務人願意還，任何還款條件都
能談。由於新法規定，卡債族聲請清算或是更生之前，必須先與銀行協商
，為了提高卡債族協商還款的意願，銀行公會也考慮實施還款超過10年
就免利息的優惠措施，不過對於債務人委任律師與銀行協商，公會傾向反
對立場。雖然銀行公會不贊成律師介入協商，不過司法院在日前已經做出
裁定，認為要不要委任律師是債務人的選擇，業者不能干預，同時也要求
業者必須在進入協商三個月之內與債務人達成還款共識，否則一旦超過期
限，債務人就可以直接到法院進行更生或清算的程序。消費者債務清理條
例下個禮拜就要上路，銀行公會估計新法實施第一年大約會有五萬名卡債
族會提出協商申請，不少業者表示，為了收回債權，即使債務人每個月只
還幾千塊也能接受，而銀行公會也考慮，如果還款超過10年就可以免利
息。不過雖然司法院裁定卡債者可以透過律師與銀行協商，銀行公會依然
抱持反對立場。下個禮拜即將上路的消費者債務清理條例，除了法律扶助
基金會以及司法院等單位都密切評估實施效應之外，銀行公會也估計第一
年大約有5萬名卡債族會提出協商申請，而業者也傾向只要債務人願意還
，任何還款條件都能談。由於新法規定，卡債族聲請清算或是更生之前，
必須先與銀行協商，為了提高卡債族協商還款的意願，銀行公會也考慮實
施還款超過10年就免利息的優惠措施，不過對於債務人委任律師與銀行
協商，公會傾向反對立場。雖然銀行公會不贊成律師介入協商，不過司法
院在日前已經做出裁定，認為要不要委任律師是債務人的選擇，業者不能
干預，同時也要求業者必須在進入協商三個月之內與債務人達成還款共識
，否則一旦超過期限，債務人就可以直接到法院進行更生或清算的程序。
消費者債務清理條例下個禮拜就要上路，銀行公會估計新法實施第一年大
約會有五萬名卡債族會提出協商申請，不少業者表示，為了收回債權，即
使債務人每個月只還幾千塊也能接受，而銀行公會也考慮，如果還款超過
10年就可以免利息。不過雖然司法院裁定卡債者可以透過律師與銀行協
商，銀行公會依然抱持反對立場。下個禮拜即將上路的消費者債務清理條
例，除了法律扶助基金會以及司法院等單位都密切評估實施效應之外，銀
行公會也估計第一年大約有5萬名卡債族會提出協商申請，而業者也傾向
只要債務人願意還，任何還款條件都能談。由於新法規定，卡債族聲請清
算或是更生之前，必須先與銀行協商，為了提高卡債族協商還款的意願，
銀行公會也考慮實施還款超過10年就免利息的優惠措施，不過對於債務
人委任律師與銀行協商，公會傾向反對立場。雖然銀行公會不贊成律師介
入協商，不過司法院在日前已經做出裁定，認為要不要委任律師是債務人
的選擇，業者不能干預，同時也要求業者必須在進入協商三個月之內與債
務人達成還款共識，否則一旦超過期限，債務人就可以直接到法院進行更
生或清算的程序。
