不用動手煮飯，買便當填飽肚子好方便，現在人三餐老是在外，外食吃的
越多，得A型肝炎的機率就越高，根據疾管局的統計，今年一月到三月一
共有82個通報病例，比起去年一整年增加了37例，是去年和前年的兩
倍，一半以上是30歲以下的青年人，尤其以8到28歲的學生族群最多
。醫生表示，學生多吃外食，再加上這幾年來自大陸和東南亞的配偶增加
，都是造成A型肝炎的原因。猛爆性肝炎醫生表示，現在要撲滅所有A型
肝炎的感染點非常不容易，所以在外飲食還是要注意衛生，減少感染的機
率。記者林欣儀張國樑台北報導不用動手煮飯，買便當填飽肚子好方便，
現在人三餐老是在外，外食吃的越多，得A型肝炎的機率就越高，根據疾
管局的統計，今年一月到三月一共有82個通報病例，比起去年一整年增
加了37例，是去年和前年的兩倍，一半以上是30歲以下的青年人，尤
其以8到28歲的學生族群最多。醫生表示，學生多吃外食，再加上這幾
年來自大陸和東南亞的配偶增加，都是造成A型肝炎的原因。猛爆性肝炎
醫生表示，現在要撲滅所有A型肝炎的感染點非常不容易，所以在外飲食
還是要注意衛生，減少感染的機率。記者林欣儀張國樑台北報導不用動手
煮飯，買便當填飽肚子好方便，現在人三餐老是在外，外食吃的越多，得
A型肝炎的機率就越高，根據疾管局的統計，今年一月到三月一共有82
個通報病例，比起去年一整年增加了37例，是去年和前年的兩倍，一半
以上是30歲以下的青年人，尤其以8到28歲的學生族群最多。醫生表
示，學生多吃外食，再加上這幾年來自大陸和東南亞的配偶增加，都是造
成A型肝炎的原因。猛爆性肝炎醫生表示，現在要撲滅所有A型肝炎的感
染點非常不容易，所以在外飲食還是要注意衛生，減少感染的機率。記者
林欣儀張國樑台北報導不用動手煮飯，買便當填飽肚子好方便，現在人三
餐老是在外，外食吃的越多，得A型肝炎的機率就越高，根據疾管局的統
計，今年一月到三月一共有82個通報病例，比起去年一整年增加了37
例，是去年和前年的兩倍，一半以上是30歲以下的青年人，尤其以8到
28歲的學生族群最多。醫生表示，學生多吃外食，再加上這幾年來自大
陸和東南亞的配偶增加，都是造成A型肝炎的原因。猛爆性肝炎醫生表示
，現在要撲滅所有A型肝炎的感染點非常不容易，所以在外飲食還是要注
意衛生，減少感染的機率。記者林欣儀張國樑台北報導
