菲律賓總統艾若玉，30號抵達香港進行為期三天的招商行程。但在她下
榻的飯店門外，卻聚集了一千多名菲律賓人，高舉著指控艾若玉貪污，要
她下台的標語進行示威。香港菲律賓人聯合會理事長，維拉諾瓦：菲律賓
的情況真的很糟，最近有一名12歲的孩子窮得自殺了，因為她的父母無
力供她上學，每天有超過3600人離開國家。艾若玉此行是為了出席亞
洲投資會議，吸引工業界與金融界外商前往菲律賓投資。艾若玉表示，菲
律賓政府正在強化國家經濟，未來菲律賓人就不需要出國找工作。不過，
當天在她下榻酒店的門外，有一千多名在香港打工的菲律賓勞工遊行示威
，指控艾若玉政府貪污腐敗，踐踏人權，忽略海外勞工的權益，要她回國
面對司法審判儘早下台。菲律賓總統艾若玉，30號抵達香港進行為期三
天的招商行程。但在她下榻的飯店門外，卻聚集了一千多名菲律賓人，高
舉著指控艾若玉貪污，要她下台的標語進行示威。香港菲律賓人聯合會理
事長，維拉諾瓦：菲律賓的情況真的很糟，最近有一名12歲的孩子窮得
自殺了，因為她的父母無力供她上學，每天有超過3600人離開國家。
艾若玉此行是為了出席亞洲投資會議，吸引工業界與金融界外商前往菲律
賓投資。艾若玉表示，菲律賓政府正在強化國家經濟，未來菲律賓人就不
需要出國找工作。不過，當天在她下榻酒店的門外，有一千多名在香港打
工的菲律賓勞工遊行示威，指控艾若玉政府貪污腐敗，踐踏人權，忽略海
外勞工的權益，要她回國面對司法審判儘早下台。菲律賓總統艾若玉，3
0號抵達香港進行為期三天的招商行程。但在她下榻的飯店門外，卻聚集
了一千多名菲律賓人，高舉著指控艾若玉貪污，要她下台的標語進行示威
。香港菲律賓人聯合會理事長，維拉諾瓦：菲律賓的情況真的很糟，最近
有一名12歲的孩子窮得自殺了，因為她的父母無力供她上學，每天有超
過3600人離開國家。艾若玉此行是為了出席亞洲投資會議，吸引工業
界與金融界外商前往菲律賓投資。艾若玉表示，菲律賓政府正在強化國家
經濟，未來菲律賓人就不需要出國找工作。不過，當天在她下榻酒店的門
外，有一千多名在香港打工的菲律賓勞工遊行示威，指控艾若玉政府貪污
腐敗，踐踏人權，忽略海外勞工的權益，要她回國面對司法審判儘早下台
。菲律賓總統艾若玉，30號抵達香港進行為期三天的招商行程。但在她
下榻的飯店門外，卻聚集了一千多名菲律賓人，高舉著指控艾若玉貪污，
要她下台的標語進行示威。香港菲律賓人聯合會理事長，維拉諾瓦：菲律
賓的情況真的很糟，最近有一名12歲的孩子窮得自殺了，因為她的父母
無力供她上學，每天有超過3600人離開國家。艾若玉此行是為了出席
亞洲投資會議，吸引工業界與金融界外商前往菲律賓投資。艾若玉表示，
菲律賓政府正在強化國家經濟，未來菲律賓人就不需要出國找工作。不過
，當天在她下榻酒店的門外，有一千多名在香港打工的菲律賓勞工遊行示
威，指控艾若玉政府貪污腐敗，踐踏人權，忽略海外勞工的權益，要她回
國面對司法審判儘早下台。菲律賓總統艾若玉，30號抵達香港進行為期
三天的招商行程。但在她下榻的飯店門外，卻聚集了一千多名菲律賓人，
高舉著指控艾若玉貪污，要她下台的標語進行示威。香港菲律賓人聯合會
理事長，維拉諾瓦：菲律賓的情況真的很糟，最近有一名12歲的孩子窮
得自殺了，因為她的父母無力供她上學，每天有超過3600人離開國家
。艾若玉此行是為了出席亞洲投資會議，吸引工業界與金融界外商前往菲
律賓投資。艾若玉表示，菲律賓政府正在強化國家經濟，未來菲律賓人就
不需要出國找工作。不過，當天在她下榻酒店的門外，有一千多名在香港
打工的菲律賓勞工遊行示威，指控艾若玉政府貪污腐敗，踐踏人權，忽略
海外勞工的權益，要她回國面對司法審判儘早下台。菲律賓總統艾若玉，
30號抵達香港進行為期三天的招商行程。但在她下榻的飯店門外，卻聚
集了一千多名菲律賓人，高舉著指控艾若玉貪污，要她下台的標語進行示
威。香港菲律賓人聯合會理事長，維拉諾瓦：菲律賓的情況真的很糟，最
近有一名12歲的孩子窮得自殺了，因為她的父母無力供她上學，每天有
超過3600人離開國家。艾若玉此行是為了出席亞洲投資會議，吸引工
業界與金融界外商前往菲律賓投資。艾若玉表示，菲律賓政府正在強化國
家經濟，未來菲律賓人就不需要出國找工作。不過，當天在她下榻酒店的
門外，有一千多名在香港打工的菲律賓勞工遊行示威，指控艾若玉政府貪
污腐敗，踐踏人權，忽略海外勞工的權益，要她回國面對司法審判儘早下
台。
