總統大選落敗的民進黨，尋求改革聲浪不斷，尤其黨主席人選，在525
之後該由誰來接任？外界傳言民進黨內部派系角逐，包括蘇貞昌、謝系的
李應元、游系的林佳龍，甚至即將卸任的總統陳水扁都有意角逐，不過今
天民進黨主席謝長廷否認，他表示新任黨主席不一定要入黨一年的人才能
參選。民進黨總統大選慘敗，黨內近期將要確立改革方案，還要尋求下一
任黨主席人選。外傳派系爭奪黨主席位子的人還不少，包括蘇貞昌、李應
元、葉菊蘭、林佳龍等人呼聲都很高，還有人私下在醞釀派系結盟，謝長
廷全都否認。謝長廷確定看守到525，不再出來競選黨主席。他表示，
到現在都還沒有人向他表明意願，期待有支持民進黨的新人一起為黨的改
革效力。謝長廷強調，民進黨不能讓選民再失望，黨主席的選舉一定會開
誠佈公，避免紛擾。記者王琪如謝其文台北報導總統大選落敗的民進黨，
尋求改革聲浪不斷，尤其黨主席人選，在525之後該由誰來接任？外界
傳言民進黨內部派系角逐，包括蘇貞昌、謝系的李應元、游系的林佳龍，
甚至即將卸任的總統陳水扁都有意角逐，不過今天民進黨主席謝長廷否認
，他表示新任黨主席不一定要入黨一年的人才能參選。民進黨總統大選慘
敗，黨內近期將要確立改革方案，還要尋求下一任黨主席人選。外傳派系
爭奪黨主席位子的人還不少，包括蘇貞昌、李應元、葉菊蘭、林佳龍等人
呼聲都很高，還有人私下在醞釀派系結盟，謝長廷全都否認。謝長廷確定
看守到525，不再出來競選黨主席。他表示，到現在都還沒有人向他表
明意願，期待有支持民進黨的新人一起為黨的改革效力。謝長廷強調，民
進黨不能讓選民再失望，黨主席的選舉一定會開誠佈公，避免紛擾。記者
王琪如謝其文台北報導總統大選落敗的民進黨，尋求改革聲浪不斷，尤其
黨主席人選，在525之後該由誰來接任？外界傳言民進黨內部派系角逐
，包括蘇貞昌、謝系的李應元、游系的林佳龍，甚至即將卸任的總統陳水
扁都有意角逐，不過今天民進黨主席謝長廷否認，他表示新任黨主席不一
定要入黨一年的人才能參選。民進黨總統大選慘敗，黨內近期將要確立改
革方案，還要尋求下一任黨主席人選。外傳派系爭奪黨主席位子的人還不
少，包括蘇貞昌、李應元、葉菊蘭、林佳龍等人呼聲都很高，還有人私下
在醞釀派系結盟，謝長廷全都否認。謝長廷確定看守到525，不再出來
競選黨主席。他表示，到現在都還沒有人向他表明意願，期待有支持民進
黨的新人一起為黨的改革效力。謝長廷強調，民進黨不能讓選民再失望，
黨主席的選舉一定會開誠佈公，避免紛擾。記者王琪如謝其文台北報導總
統大選落敗的民進黨，尋求改革聲浪不斷，尤其黨主席人選，在525之
後該由誰來接任？外界傳言民進黨內部派系角逐，包括蘇貞昌、謝系的李
應元、游系的林佳龍，甚至即將卸任的總統陳水扁都有意角逐，不過今天
民進黨主席謝長廷否認，他表示新任黨主席不一定要入黨一年的人才能參
選。民進黨總統大選慘敗，黨內近期將要確立改革方案，還要尋求下一任
黨主席人選。外傳派系爭奪黨主席位子的人還不少，包括蘇貞昌、李應元
、葉菊蘭、林佳龍等人呼聲都很高，還有人私下在醞釀派系結盟，謝長廷
全都否認。謝長廷確定看守到525，不再出來競選黨主席。他表示，到
現在都還沒有人向他表明意願，期待有支持民進黨的新人一起為黨的改革
效力。謝長廷強調，民進黨不能讓選民再失望，黨主席的選舉一定會開誠
佈公，避免紛擾。記者王琪如謝其文台北報導總統大選落敗的民進黨，尋
求改革聲浪不斷，尤其黨主席人選，在525之後該由誰來接任？外界傳
言民進黨內部派系角逐，包括蘇貞昌、謝系的李應元、游系的林佳龍，甚
至即將卸任的總統陳水扁都有意角逐，不過今天民進黨主席謝長廷否認，
他表示新任黨主席不一定要入黨一年的人才能參選。民進黨總統大選慘敗
，黨內近期將要確立改革方案，還要尋求下一任黨主席人選。外傳派系爭
奪黨主席位子的人還不少，包括蘇貞昌、李應元、葉菊蘭、林佳龍等人呼
聲都很高，還有人私下在醞釀派系結盟，謝長廷全都否認。謝長廷確定看
守到525，不再出來競選黨主席。他表示，到現在都還沒有人向他表明
意願，期待有支持民進黨的新人一起為黨的改革效力。謝長廷強調，民進
黨不能讓選民再失望，黨主席的選舉一定會開誠佈公，避免紛擾。記者王
琪如謝其文台北報導總統大選落敗的民進黨，尋求改革聲浪不斷，尤其黨
主席人選，在525之後該由誰來接任？外界傳言民進黨內部派系角逐，
包括蘇貞昌、謝系的李應元、游系的林佳龍，甚至即將卸任的總統陳水扁
都有意角逐，不過今天民進黨主席謝長廷否認，他表示新任黨主席不一定
要入黨一年的人才能參選。民進黨總統大選慘敗，黨內近期將要確立改革
方案，還要尋求下一任黨主席人選。外傳派系爭奪黨主席位子的人還不少
，包括蘇貞昌、李應元、葉菊蘭、林佳龍等人呼聲都很高，還有人私下在
醞釀派系結盟，謝長廷全都否認。謝長廷確定看守到525，不再出來競
選黨主席。他表示，到現在都還沒有人向他表明意願，期待有支持民進黨
的新人一起為黨的改革效力。謝長廷強調，民進黨不能讓選民再失望，黨
主席的選舉一定會開誠佈公，避免紛擾。記者王琪如謝其文台北報導總統
大選落敗的民進黨，尋求改革聲浪不斷，尤其黨主席人選，在525之後
該由誰來接任？外界傳言民進黨內部派系角逐，包括蘇貞昌、謝系的李應
元、游系的林佳龍，甚至即將卸任的總統陳水扁都有意角逐，不過今天民
進黨主席謝長廷否認，他表示新任黨主席不一定要入黨一年的人才能參選
。民進黨總統大選慘敗，黨內近期將要確立改革方案，還要尋求下一任黨
主席人選。外傳派系爭奪黨主席位子的人還不少，包括蘇貞昌、李應元、
葉菊蘭、林佳龍等人呼聲都很高，還有人私下在醞釀派系結盟，謝長廷全
都否認。謝長廷確定看守到525，不再出來競選黨主席。他表示，到現
在都還沒有人向他表明意願，期待有支持民進黨的新人一起為黨的改革效
力。謝長廷強調，民進黨不能讓選民再失望，黨主席的選舉一定會開誠佈
公，避免紛擾。記者王琪如謝其文台北報導
