歐盟領袖在三十號、針對是否要為了中國鎮壓西藏的事情、抵制北京奧運
、進行了第一次討論、不過還沒有達成共識。但是德國總理梅克爾先行宣
佈、她不會出席奧運開幕典禮。另一方面、昨天在雅典舉行、把聖火交接
給北京的儀式、又有大批支持西藏的民眾前往抗議，結果有21人遭到逮
捕。交接奧運聖火的會場外面，希臘警方阻止聲援西藏的示威民眾，打開
手中的抗議布條跟旗幟。雙方扭打成一團。最後有21名示威者被帶上警
車送走，不過在典禮結束之後，所有人隨即被無罪開釋。另一方面，代表
聲援西藏的自由聖火，也在希臘點燃後，正從德國南部大城慕尼黑傳遞到
英國首都倫敦。德國總理梅克爾不僅突破禁忌，成為德國歷史上首位接見
達賴喇嘛的總理，也同時宣布不出席北京奧運的開幕儀式，而在梅克爾表
態之後，法國總統薩柯吉可望跟進。不過兩人的決定，將讓堅持出席的英
國首相布朗，處境更加尷尬。至於東歐的波蘭與愛沙尼亞，都隨著捷克的
步伐，相繼宣布總統與總理抵制北京奧運。歐盟領袖在三十號、針對是否
要為了中國鎮壓西藏的事情、抵制北京奧運、進行了第一次討論、不過還
沒有達成共識。但是德國總理梅克爾先行宣佈、她不會出席奧運開幕典禮
。另一方面、昨天在雅典舉行、把聖火交接給北京的儀式、又有大批支持
西藏的民眾前往抗議，結果有21人遭到逮捕。交接奧運聖火的會場外面
，希臘警方阻止聲援西藏的示威民眾，打開手中的抗議布條跟旗幟。雙方
扭打成一團。最後有21名示威者被帶上警車送走，不過在典禮結束之後
，所有人隨即被無罪開釋。另一方面，代表聲援西藏的自由聖火，也在希
臘點燃後，正從德國南部大城慕尼黑傳遞到英國首都倫敦。德國總理梅克
爾不僅突破禁忌，成為德國歷史上首位接見達賴喇嘛的總理，也同時宣布
不出席北京奧運的開幕儀式，而在梅克爾表態之後，法國總統薩柯吉可望
跟進。不過兩人的決定，將讓堅持出席的英國首相布朗，處境更加尷尬。
至於東歐的波蘭與愛沙尼亞，都隨著捷克的步伐，相繼宣布總統與總理抵
制北京奧運。歐盟領袖在三十號、針對是否要為了中國鎮壓西藏的事情、
抵制北京奧運、進行了第一次討論、不過還沒有達成共識。但是德國總理
梅克爾先行宣佈、她不會出席奧運開幕典禮。另一方面、昨天在雅典舉行
、把聖火交接給北京的儀式、又有大批支持西藏的民眾前往抗議，結果有
21人遭到逮捕。交接奧運聖火的會場外面，希臘警方阻止聲援西藏的示
威民眾，打開手中的抗議布條跟旗幟。雙方扭打成一團。最後有21名示
威者被帶上警車送走，不過在典禮結束之後，所有人隨即被無罪開釋。另
一方面，代表聲援西藏的自由聖火，也在希臘點燃後，正從德國南部大城
慕尼黑傳遞到英國首都倫敦。德國總理梅克爾不僅突破禁忌，成為德國歷
史上首位接見達賴喇嘛的總理，也同時宣布不出席北京奧運的開幕儀式，
而在梅克爾表態之後，法國總統薩柯吉可望跟進。不過兩人的決定，將讓
堅持出席的英國首相布朗，處境更加尷尬。至於東歐的波蘭與愛沙尼亞，
都隨著捷克的步伐，相繼宣布總統與總理抵制北京奧運。歐盟領袖在三十
號、針對是否要為了中國鎮壓西藏的事情、抵制北京奧運、進行了第一次
討論、不過還沒有達成共識。但是德國總理梅克爾先行宣佈、她不會出席
奧運開幕典禮。另一方面、昨天在雅典舉行、把聖火交接給北京的儀式、
又有大批支持西藏的民眾前往抗議，結果有21人遭到逮捕。交接奧運聖
火的會場外面，希臘警方阻止聲援西藏的示威民眾，打開手中的抗議布條
跟旗幟。雙方扭打成一團。最後有21名示威者被帶上警車送走，不過在
典禮結束之後，所有人隨即被無罪開釋。另一方面，代表聲援西藏的自由
聖火，也在希臘點燃後，正從德國南部大城慕尼黑傳遞到英國首都倫敦。
德國總理梅克爾不僅突破禁忌，成為德國歷史上首位接見達賴喇嘛的總理
，也同時宣布不出席北京奧運的開幕儀式，而在梅克爾表態之後，法國總
統薩柯吉可望跟進。不過兩人的決定，將讓堅持出席的英國首相布朗，處
境更加尷尬。至於東歐的波蘭與愛沙尼亞，都隨著捷克的步伐，相繼宣布
總統與總理抵制北京奧運。歐盟領袖在三十號、針對是否要為了中國鎮壓
西藏的事情、抵制北京奧運、進行了第一次討論、不過還沒有達成共識。
但是德國總理梅克爾先行宣佈、她不會出席奧運開幕典禮。另一方面、昨
天在雅典舉行、把聖火交接給北京的儀式、又有大批支持西藏的民眾前往
抗議，結果有21人遭到逮捕。交接奧運聖火的會場外面，希臘警方阻止
聲援西藏的示威民眾，打開手中的抗議布條跟旗幟。雙方扭打成一團。最
後有21名示威者被帶上警車送走，不過在典禮結束之後，所有人隨即被
無罪開釋。另一方面，代表聲援西藏的自由聖火，也在希臘點燃後，正從
德國南部大城慕尼黑傳遞到英國首都倫敦。德國總理梅克爾不僅突破禁忌
，成為德國歷史上首位接見達賴喇嘛的總理，也同時宣布不出席北京奧運
的開幕儀式，而在梅克爾表態之後，法國總統薩柯吉可望跟進。不過兩人
的決定，將讓堅持出席的英國首相布朗，處境更加尷尬。至於東歐的波蘭
與愛沙尼亞，都隨著捷克的步伐，相繼宣布總統與總理抵制北京奧運。歐
盟領袖在三十號、針對是否要為了中國鎮壓西藏的事情、抵制北京奧運、
進行了第一次討論、不過還沒有達成共識。但是德國總理梅克爾先行宣佈
、她不會出席奧運開幕典禮。另一方面、昨天在雅典舉行、把聖火交接給
北京的儀式、又有大批支持西藏的民眾前往抗議，結果有21人遭到逮捕
。交接奧運聖火的會場外面，希臘警方阻止聲援西藏的示威民眾，打開手
中的抗議布條跟旗幟。雙方扭打成一團。最後有21名示威者被帶上警車
送走，不過在典禮結束之後，所有人隨即被無罪開釋。另一方面，代表聲
援西藏的自由聖火，也在希臘點燃後，正從德國南部大城慕尼黑傳遞到英
國首都倫敦。德國總理梅克爾不僅突破禁忌，成為德國歷史上首位接見達
賴喇嘛的總理，也同時宣布不出席北京奧運的開幕儀式，而在梅克爾表態
之後，法國總統薩柯吉可望跟進。不過兩人的決定，將讓堅持出席的英國
首相布朗，處境更加尷尬。至於東歐的波蘭與愛沙尼亞，都隨著捷克的步
伐，相繼宣布總統與總理抵制北京奧運。歐盟領袖在三十號、針對是否要
為了中國鎮壓西藏的事情、抵制北京奧運、進行了第一次討論、不過還沒
有達成共識。但是德國總理梅克爾先行宣佈、她不會出席奧運開幕典禮。
另一方面、昨天在雅典舉行、把聖火交接給北京的儀式、又有大批支持西
藏的民眾前往抗議，結果有21人遭到逮捕。交接奧運聖火的會場外面，
希臘警方阻止聲援西藏的示威民眾，打開手中的抗議布條跟旗幟。雙方扭
打成一團。最後有21名示威者被帶上警車送走，不過在典禮結束之後，
所有人隨即被無罪開釋。另一方面，代表聲援西藏的自由聖火，也在希臘
點燃後，正從德國南部大城慕尼黑傳遞到英國首都倫敦。德國總理梅克爾
不僅突破禁忌，成為德國歷史上首位接見達賴喇嘛的總理，也同時宣布不
出席北京奧運的開幕儀式，而在梅克爾表態之後，法國總統薩柯吉可望跟
進。不過兩人的決定，將讓堅持出席的英國首相布朗，處境更加尷尬。至
於東歐的波蘭與愛沙尼亞，都隨著捷克的步伐，相繼宣布總統與總理抵制
北京奧運。歐盟領袖在三十號、針對是否要為了中國鎮壓西藏的事情、抵
制北京奧運、進行了第一次討論、不過還沒有達成共識。但是德國總理梅
克爾先行宣佈、她不會出席奧運開幕典禮。另一方面、昨天在雅典舉行、
把聖火交接給北京的儀式、又有大批支持西藏的民眾前往抗議，結果有2
1人遭到逮捕。交接奧運聖火的會場外面，希臘警方阻止聲援西藏的示威
民眾，打開手中的抗議布條跟旗幟。雙方扭打成一團。最後有21名示威
者被帶上警車送走，不過在典禮結束之後，所有人隨即被無罪開釋。另一
方面，代表聲援西藏的自由聖火，也在希臘點燃後，正從德國南部大城慕
尼黑傳遞到英國首都倫敦。德國總理梅克爾不僅突破禁忌，成為德國歷史
上首位接見達賴喇嘛的總理，也同時宣布不出席北京奧運的開幕儀式，而
在梅克爾表態之後，法國總統薩柯吉可望跟進。不過兩人的決定，將讓堅
持出席的英國首相布朗，處境更加尷尬。至於東歐的波蘭與愛沙尼亞，都
隨著捷克的步伐，相繼宣布總統與總理抵制北京奧運。歐盟領袖在三十號
、針對是否要為了中國鎮壓西藏的事情、抵制北京奧運、進行了第一次討
論、不過還沒有達成共識。但是德國總理梅克爾先行宣佈、她不會出席奧
運開幕典禮。另一方面、昨天在雅典舉行、把聖火交接給北京的儀式、又
有大批支持西藏的民眾前往抗議，結果有21人遭到逮捕。交接奧運聖火
的會場外面，希臘警方阻止聲援西藏的示威民眾，打開手中的抗議布條跟
旗幟。雙方扭打成一團。最後有21名示威者被帶上警車送走，不過在典
禮結束之後，所有人隨即被無罪開釋。另一方面，代表聲援西藏的自由聖
火，也在希臘點燃後，正從德國南部大城慕尼黑傳遞到英國首都倫敦。德
國總理梅克爾不僅突破禁忌，成為德國歷史上首位接見達賴喇嘛的總理，
也同時宣布不出席北京奧運的開幕儀式，而在梅克爾表態之後，法國總統
薩柯吉可望跟進。不過兩人的決定，將讓堅持出席的英國首相布朗，處境
更加尷尬。至於東歐的波蘭與愛沙尼亞，都隨著捷克的步伐，相繼宣布總
統與總理抵制北京奧運。歐盟領袖在三十號、針對是否要為了中國鎮壓西
藏的事情、抵制北京奧運、進行了第一次討論、不過還沒有達成共識。但
是德國總理梅克爾先行宣佈、她不會出席奧運開幕典禮。另一方面、昨天
在雅典舉行、把聖火交接給北京的儀式、又有大批支持西藏的民眾前往抗
議，結果有21人遭到逮捕。交接奧運聖火的會場外面，希臘警方阻止聲
援西藏的示威民眾，打開手中的抗議布條跟旗幟。雙方扭打成一團。最後
有21名示威者被帶上警車送走，不過在典禮結束之後，所有人隨即被無
罪開釋。另一方面，代表聲援西藏的自由聖火，也在希臘點燃後，正從德
國南部大城慕尼黑傳遞到英國首都倫敦。德國總理梅克爾不僅突破禁忌，
成為德國歷史上首位接見達賴喇嘛的總理，也同時宣布不出席北京奧運的
開幕儀式，而在梅克爾表態之後，法國總統薩柯吉可望跟進。不過兩人的
決定，將讓堅持出席的英國首相布朗，處境更加尷尬。至於東歐的波蘭與
愛沙尼亞，都隨著捷克的步伐，相繼宣布總統與總理抵制北京奧運。
