美國職棒大聯盟新的球季開始，我國旅美投手王建民將在台灣時間4月1
日凌晨一點，擔任洋基隊開幕戰的先發投手，而美國總統布希31號晚間
，也為華盛頓國民隊新球場啟用典禮開球，不過卻換來球迷的噓聲。大聯
盟華盛頓國民隊今年啟用耗費六億一千一百萬美元興建的新球場，喜歡棒
球的布希總統投了一個偏高的直球，順利完成總統任內第六次開球儀式。
不過，觀眾席傳來不同意見，在布希進場和退場時，報以噓聲和喝倒采。
美國職棒大聯盟另外一個焦點，具有84年歷史的洋基老球場，今年最後
一年使用，當天生日的王建民將擔任開幕戰先發，寫下歷史，而球迷更希
望王建民能拿下勝投，當作最好的生日禮物。美國職棒大聯盟新的球季開
始，我國旅美投手王建民將在台灣時間4月1日凌晨一點，擔任洋基隊開
幕戰的先發投手，而美國總統布希31號晚間，也為華盛頓國民隊新球場
啟用典禮開球，不過卻換來球迷的噓聲。大聯盟華盛頓國民隊今年啟用耗
費六億一千一百萬美元興建的新球場，喜歡棒球的布希總統投了一個偏高
的直球，順利完成總統任內第六次開球儀式。不過，觀眾席傳來不同意見
，在布希進場和退場時，報以噓聲和喝倒采。美國職棒大聯盟另外一個焦
點，具有84年歷史的洋基老球場，今年最後一年使用，當天生日的王建
民將擔任開幕戰先發，寫下歷史，而球迷更希望王建民能拿下勝投，當作
最好的生日禮物。美國職棒大聯盟新的球季開始，我國旅美投手王建民將
在台灣時間4月1日凌晨一點，擔任洋基隊開幕戰的先發投手，而美國總
統布希31號晚間，也為華盛頓國民隊新球場啟用典禮開球，不過卻換來
球迷的噓聲。大聯盟華盛頓國民隊今年啟用耗費六億一千一百萬美元興建
的新球場，喜歡棒球的布希總統投了一個偏高的直球，順利完成總統任內
第六次開球儀式。不過，觀眾席傳來不同意見，在布希進場和退場時，報
以噓聲和喝倒采。美國職棒大聯盟另外一個焦點，具有84年歷史的洋基
老球場，今年最後一年使用，當天生日的王建民將擔任開幕戰先發，寫下
歷史，而球迷更希望王建民能拿下勝投，當作最好的生日禮物。美國職棒
大聯盟新的球季開始，我國旅美投手王建民將在台灣時間4月1日凌晨一
點，擔任洋基隊開幕戰的先發投手，而美國總統布希31號晚間，也為華
盛頓國民隊新球場啟用典禮開球，不過卻換來球迷的噓聲。大聯盟華盛頓
國民隊今年啟用耗費六億一千一百萬美元興建的新球場，喜歡棒球的布希
總統投了一個偏高的直球，順利完成總統任內第六次開球儀式。不過，觀
眾席傳來不同意見，在布希進場和退場時，報以噓聲和喝倒采。美國職棒
大聯盟另外一個焦點，具有84年歷史的洋基老球場，今年最後一年使用
，當天生日的王建民將擔任開幕戰先發，寫下歷史，而球迷更希望王建民
能拿下勝投，當作最好的生日禮物。
