2008年奧運會的聖火，台灣時間今天上午已經抵達北京，北京官方也
在天安門廣場前舉辦了盛大的迎接儀式。中國國家主席胡錦濤點燃了聖火
盆，並且把火炬交給中國跨欄選手劉翔，象徵性的進入天安門，宣示橫跨
五大洲的聖火傳遞即將正式展開。中國派出的奧運聖火號專機，31號上
午降落在北京首都機場，裝在四方型筒狀燈籠裡，遠從雅典帶回來的聖火
隨即經由專車，在上午十點左右抵達天安門廣場。廣場前也舉行了盛大的
文藝表演和歡迎儀式，充滿中國風情的傳統雜技和奧運福娃人偶，炒熱現
場氣氛。官員輪番致詞之後，北京奧組委主席劉淇把聖火交給中國國家主
席胡錦濤，胡錦濤用火炬點燃了聖火盆，然後把火炬轉交給來自上海的1
10米跨欄冠軍選手劉翔。劉翔在滿天彩帶和民眾夾道歡迎下，手持火炬
跑下講台，沿著紅地毯向天安門城樓跑去，並通過金水橋，跑完了中國境
內的第一棒。這一天，許多北京市民一早就夾道等待聖火的到來，欣喜之
情溢於言表。隔天4月1號，聖火將搭乘專機前往哈薩克首都阿拉木圖，
正式展開全世界五大洲，為期130天的接力傳遞。2008年奧運會的
聖火，台灣時間今天上午已經抵達北京，北京官方也在天安門廣場前舉辦
了盛大的迎接儀式。中國國家主席胡錦濤點燃了聖火盆，並且把火炬交給
中國跨欄選手劉翔，象徵性的進入天安門，宣示橫跨五大洲的聖火傳遞即
將正式展開。中國派出的奧運聖火號專機，31號上午降落在北京首都機
場，裝在四方型筒狀燈籠裡，遠從雅典帶回來的聖火隨即經由專車，在上
午十點左右抵達天安門廣場。廣場前也舉行了盛大的文藝表演和歡迎儀式
，充滿中國風情的傳統雜技和奧運福娃人偶，炒熱現場氣氛。官員輪番致
詞之後，北京奧組委主席劉淇把聖火交給中國國家主席胡錦濤，胡錦濤用
火炬點燃了聖火盆，然後把火炬轉交給來自上海的110米跨欄冠軍選手
劉翔。劉翔在滿天彩帶和民眾夾道歡迎下，手持火炬跑下講台，沿著紅地
毯向天安門城樓跑去，並通過金水橋，跑完了中國境內的第一棒。這一天
，許多北京市民一早就夾道等待聖火的到來，欣喜之情溢於言表。隔天4
月1號，聖火將搭乘專機前往哈薩克首都阿拉木圖，正式展開全世界五大
洲，為期130天的接力傳遞。2008年奧運會的聖火，台灣時間今天
上午已經抵達北京，北京官方也在天安門廣場前舉辦了盛大的迎接儀式。
中國國家主席胡錦濤點燃了聖火盆，並且把火炬交給中國跨欄選手劉翔，
象徵性的進入天安門，宣示橫跨五大洲的聖火傳遞即將正式展開。中國派
出的奧運聖火號專機，31號上午降落在北京首都機場，裝在四方型筒狀
燈籠裡，遠從雅典帶回來的聖火隨即經由專車，在上午十點左右抵達天安
門廣場。廣場前也舉行了盛大的文藝表演和歡迎儀式，充滿中國風情的傳
統雜技和奧運福娃人偶，炒熱現場氣氛。官員輪番致詞之後，北京奧組委
主席劉淇把聖火交給中國國家主席胡錦濤，胡錦濤用火炬點燃了聖火盆，
然後把火炬轉交給來自上海的110米跨欄冠軍選手劉翔。劉翔在滿天彩
帶和民眾夾道歡迎下，手持火炬跑下講台，沿著紅地毯向天安門城樓跑去
，並通過金水橋，跑完了中國境內的第一棒。這一天，許多北京市民一早
就夾道等待聖火的到來，欣喜之情溢於言表。隔天4月1號，聖火將搭乘
專機前往哈薩克首都阿拉木圖，正式展開全世界五大洲，為期130天的
接力傳遞。2008年奧運會的聖火，台灣時間今天上午已經抵達北京，
北京官方也在天安門廣場前舉辦了盛大的迎接儀式。中國國家主席胡錦濤
點燃了聖火盆，並且把火炬交給中國跨欄選手劉翔，象徵性的進入天安門
，宣示橫跨五大洲的聖火傳遞即將正式展開。中國派出的奧運聖火號專機
，31號上午降落在北京首都機場，裝在四方型筒狀燈籠裡，遠從雅典帶
回來的聖火隨即經由專車，在上午十點左右抵達天安門廣場。廣場前也舉
行了盛大的文藝表演和歡迎儀式，充滿中國風情的傳統雜技和奧運福娃人
偶，炒熱現場氣氛。官員輪番致詞之後，北京奧組委主席劉淇把聖火交給
中國國家主席胡錦濤，胡錦濤用火炬點燃了聖火盆，然後把火炬轉交給來
自上海的110米跨欄冠軍選手劉翔。劉翔在滿天彩帶和民眾夾道歡迎下
，手持火炬跑下講台，沿著紅地毯向天安門城樓跑去，並通過金水橋，跑
完了中國境內的第一棒。這一天，許多北京市民一早就夾道等待聖火的到
來，欣喜之情溢於言表。隔天4月1號，聖火將搭乘專機前往哈薩克首都
阿拉木圖，正式展開全世界五大洲，為期130天的接力傳遞。2008
年奧運會的聖火，台灣時間今天上午已經抵達北京，北京官方也在天安門
廣場前舉辦了盛大的迎接儀式。中國國家主席胡錦濤點燃了聖火盆，並且
把火炬交給中國跨欄選手劉翔，象徵性的進入天安門，宣示橫跨五大洲的
聖火傳遞即將正式展開。中國派出的奧運聖火號專機，31號上午降落在
北京首都機場，裝在四方型筒狀燈籠裡，遠從雅典帶回來的聖火隨即經由
專車，在上午十點左右抵達天安門廣場。廣場前也舉行了盛大的文藝表演
和歡迎儀式，充滿中國風情的傳統雜技和奧運福娃人偶，炒熱現場氣氛。
官員輪番致詞之後，北京奧組委主席劉淇把聖火交給中國國家主席胡錦濤
，胡錦濤用火炬點燃了聖火盆，然後把火炬轉交給來自上海的110米跨
欄冠軍選手劉翔。劉翔在滿天彩帶和民眾夾道歡迎下，手持火炬跑下講台
，沿著紅地毯向天安門城樓跑去，並通過金水橋，跑完了中國境內的第一
棒。這一天，許多北京市民一早就夾道等待聖火的到來，欣喜之情溢於言
表。隔天4月1號，聖火將搭乘專機前往哈薩克首都阿拉木圖，正式展開
全世界五大洲，為期130天的接力傳遞。2008年奧運會的聖火，台
灣時間今天上午已經抵達北京，北京官方也在天安門廣場前舉辦了盛大的
迎接儀式。中國國家主席胡錦濤點燃了聖火盆，並且把火炬交給中國跨欄
選手劉翔，象徵性的進入天安門，宣示橫跨五大洲的聖火傳遞即將正式展
開。中國派出的奧運聖火號專機，31號上午降落在北京首都機場，裝在
四方型筒狀燈籠裡，遠從雅典帶回來的聖火隨即經由專車，在上午十點左
右抵達天安門廣場。廣場前也舉行了盛大的文藝表演和歡迎儀式，充滿中
國風情的傳統雜技和奧運福娃人偶，炒熱現場氣氛。官員輪番致詞之後，
北京奧組委主席劉淇把聖火交給中國國家主席胡錦濤，胡錦濤用火炬點燃
了聖火盆，然後把火炬轉交給來自上海的110米跨欄冠軍選手劉翔。劉
翔在滿天彩帶和民眾夾道歡迎下，手持火炬跑下講台，沿著紅地毯向天安
門城樓跑去，並通過金水橋，跑完了中國境內的第一棒。這一天，許多北
京市民一早就夾道等待聖火的到來，欣喜之情溢於言表。隔天4月1號，
聖火將搭乘專機前往哈薩克首都阿拉木圖，正式展開全世界五大洲，為期
130天的接力傳遞。2008年奧運會的聖火，台灣時間今天上午已經
抵達北京，北京官方也在天安門廣場前舉辦了盛大的迎接儀式。中國國家
主席胡錦濤點燃了聖火盆，並且把火炬交給中國跨欄選手劉翔，象徵性的
進入天安門，宣示橫跨五大洲的聖火傳遞即將正式展開。中國派出的奧運
聖火號專機，31號上午降落在北京首都機場，裝在四方型筒狀燈籠裡，
遠從雅典帶回來的聖火隨即經由專車，在上午十點左右抵達天安門廣場。
廣場前也舉行了盛大的文藝表演和歡迎儀式，充滿中國風情的傳統雜技和
奧運福娃人偶，炒熱現場氣氛。官員輪番致詞之後，北京奧組委主席劉淇
把聖火交給中國國家主席胡錦濤，胡錦濤用火炬點燃了聖火盆，然後把火
炬轉交給來自上海的110米跨欄冠軍選手劉翔。劉翔在滿天彩帶和民眾
夾道歡迎下，手持火炬跑下講台，沿著紅地毯向天安門城樓跑去，並通過
金水橋，跑完了中國境內的第一棒。這一天，許多北京市民一早就夾道等
待聖火的到來，欣喜之情溢於言表。隔天4月1號，聖火將搭乘專機前往
哈薩克首都阿拉木圖，正式展開全世界五大洲，為期130天的接力傳遞
。2008年奧運會的聖火，台灣時間今天上午已經抵達北京，北京官方
也在天安門廣場前舉辦了盛大的迎接儀式。中國國家主席胡錦濤點燃了聖
火盆，並且把火炬交給中國跨欄選手劉翔，象徵性的進入天安門，宣示橫
跨五大洲的聖火傳遞即將正式展開。中國派出的奧運聖火號專機，31號
上午降落在北京首都機場，裝在四方型筒狀燈籠裡，遠從雅典帶回來的聖
火隨即經由專車，在上午十點左右抵達天安門廣場。廣場前也舉行了盛大
的文藝表演和歡迎儀式，充滿中國風情的傳統雜技和奧運福娃人偶，炒熱
現場氣氛。官員輪番致詞之後，北京奧組委主席劉淇把聖火交給中國國家
主席胡錦濤，胡錦濤用火炬點燃了聖火盆，然後把火炬轉交給來自上海的
110米跨欄冠軍選手劉翔。劉翔在滿天彩帶和民眾夾道歡迎下，手持火
炬跑下講台，沿著紅地毯向天安門城樓跑去，並通過金水橋，跑完了中國
境內的第一棒。這一天，許多北京市民一早就夾道等待聖火的到來，欣喜
之情溢於言表。隔天4月1號，聖火將搭乘專機前往哈薩克首都阿拉木圖
，正式展開全世界五大洲，為期130天的接力傳遞。
