高聳挺拔的神木，看起來相當壯觀，但原本完好的無缺的巨木，現在卻是
傷痕累累，樹幹上都是遭斧頭砍削的刀痕，這一道直線的傷口更長達40
公分，而這棵2號巨木，不但被山老鼠鋸斷樹根，右方大片的樹皮也被剝
光，地上只留下大量碎木塊。神木上的傷痕，就是因為有遊客迷信，將神
木熬藥來服用可以治病強身，而來到神木區任意砍伐，新竹尖石鄉北得拉
曼山的這兩棵紅檜巨木，樹齡都超過兩千年，被當成藥材，當地的部落長
老很痛心，表示不排除禁止遊客上山。要孕育成高達四、五千公尺的神木
，至少經過一兩千年不可，如今卻遭遊客破壞，迷信當藥醫，中醫師也要
提醒，從沒有這方面的實驗證明，而將神木樹皮熬藥服用，反而有可能因
吸收過量的生物鹼送命。高聳挺拔的神木，看起來相當壯觀，但原本完好
的無缺的巨木，現在卻是傷痕累累，樹幹上都是遭斧頭砍削的刀痕，這一
道直線的傷口更長達40公分，而這棵2號巨木，不但被山老鼠鋸斷樹根
，右方大片的樹皮也被剝光，地上只留下大量碎木塊。神木上的傷痕，就
是因為有遊客迷信，將神木熬藥來服用可以治病強身，而來到神木區任意
砍伐，新竹尖石鄉北得拉曼山的這兩棵紅檜巨木，樹齡都超過兩千年，被
當成藥材，當地的部落長老很痛心，表示不排除禁止遊客上山。要孕育成
高達四、五千公尺的神木，至少經過一兩千年不可，如今卻遭遊客破壞，
迷信當藥醫，中醫師也要提醒，從沒有這方面的實驗證明，而將神木樹皮
熬藥服用，反而有可能因吸收過量的生物鹼送命。高聳挺拔的神木，看起
來相當壯觀，但原本完好的無缺的巨木，現在卻是傷痕累累，樹幹上都是
遭斧頭砍削的刀痕，這一道直線的傷口更長達40公分，而這棵2號巨木
，不但被山老鼠鋸斷樹根，右方大片的樹皮也被剝光，地上只留下大量碎
木塊。神木上的傷痕，就是因為有遊客迷信，將神木熬藥來服用可以治病
強身，而來到神木區任意砍伐，新竹尖石鄉北得拉曼山的這兩棵紅檜巨木
，樹齡都超過兩千年，被當成藥材，當地的部落長老很痛心，表示不排除
禁止遊客上山。要孕育成高達四、五千公尺的神木，至少經過一兩千年不
可，如今卻遭遊客破壞，迷信當藥醫，中醫師也要提醒，從沒有這方面的
實驗證明，而將神木樹皮熬藥服用，反而有可能因吸收過量的生物鹼送命
。
