南亞大海嘯災難進入了第十六天，救援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進
行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜
毀，造成兩名美軍受傷。聯合國秘書長安南前往馬爾地夫災區視察，並且
再度承諾，設法給予更多的援助，此外，印尼電視台播放了業餘攝影師在
亞齊拍攝的海嘯畫面，令人怵目驚心。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班
達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的
兩個人送往醫院治療。機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省
的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外引人注目，不過根
據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初
步排除是被來自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，
星期天則是發生了槍擊事件。(我們不認為救援人員被當成攻擊目標截至
目前為止我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)
不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍
救災人員的安全。印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過
十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一
名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音
畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物
，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的
大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，
恢復到一定的狀態。而為了協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解
囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，
也同意讓受災國家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高達27
20億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持續巡視
受災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到
了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近
海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀光景
點和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的人口
，頓時陷入困境。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其
他機構，全力協助受災國復原。南亞大海嘯災難進入了第十六天，救援以
及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼
亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。聯合國秘書長安
南前往馬爾地夫災區視察，並且再度承諾，設法給予更多的援助，此外，
印尼電視台播放了業餘攝影師在亞齊拍攝的海嘯畫面，令人怵目驚心。墜
毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊
急派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。機上的另外八名美
軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起
墜機事件格外引人注目，不過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕
微冒煙，沒有引發大火，因此初步排除是被來自地面的炮火擊落。另外，
班達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是發生了槍擊事件。(我們不認
為救援人員被當成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒有受到任何阻礙警
衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方
還是表示將加派軍警，保護外籍救災人員的安全。印尼是這次災情最慘重
的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期
天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫
面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶
著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚
慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少
要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。而為了協助受災國重
建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19
個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期償還貸款。總計這
次大海嘯受災國的外債高達2720億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱
樂部，480億美元。持續巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀
行總裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬
爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將
永遠從地圖上消失。知名觀光景點和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全
國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困境。而安南也再度承諾將聯
合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力協助受災國復原。南亞大海
嘯災難進入了第十六天，救援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進行當中．
美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成
兩名美軍受傷。聯合國秘書長安南前往馬爾地夫災區視察，並且再度承諾
，設法給予更多的援助，此外，印尼電視台播放了業餘攝影師在亞齊拍攝
的海嘯畫面，令人怵目驚心。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機
場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送
往醫院治療。機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近
來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外引人注目，不過根據美軍方
面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初步排除是
被來自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則
是發生了槍擊事件。(我們不認為救援人員被當成攻擊目標截至目前為止
我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了
讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救災人員
的安全。印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹
難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝
影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可
以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，
樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺
逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一
定的狀態。而為了協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北
美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓
受災國家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高達2720億美
元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持續巡視受災國家
的聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡
假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊
瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀光景點和豪華
度假村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷
入困境。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，
全力協助受災國復原。南亞大海嘯災難進入了第十六天，救援以及善後工
作仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準
備降落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。聯合國秘書長安南前往馬
爾地夫災區視察，並且再度承諾，設法給予更多的援助，此外，印尼電視
台播放了業餘攝影師在亞齊拍攝的海嘯畫面，令人怵目驚心。墜毀的美軍
直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另
一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。機上的另外八名美軍，則都
沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件
格外引人注目，不過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，
沒有引發大火，因此初步排除是被來自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊
聯合國救援中心附近，星期天則是發生了槍擊事件。(我們不認為救援人
員被當成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我
們是一名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示
將加派軍警，保護外籍救災人員的安全。印尼是這次災情最慘重的國家，
到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電
視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了
叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成
好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的
民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年
的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。而為了協助受災國重建，各國
政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國
家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期償還貸款。總計這次大海嘯
受災國的外債高達2720億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，4
80億美元。持續巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁，
沃芬森`。星期天來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。
馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地
圖上消失。知名觀光景點和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國三十三
萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困境。而安南也再度承諾將聯合世界銀
行，國際貨幣基金跟其他機構，全力協助受災國復原。南亞大海嘯災難進
入了第十六天，救援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一
架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍
受傷。聯合國秘書長安南前往馬爾地夫災區視察，並且再度承諾，設法給
予更多的援助，此外，印尼電視台播放了業餘攝影師在亞齊拍攝的海嘯畫
面，令人怵目驚心。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公
尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治
療。機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟
政府軍交火，使得這起墜機事件格外引人注目，不過根據美軍方面表示，
直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初步排除是被來自地
面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是發生了
槍擊事件。(我們不認為救援人員被當成攻擊目標截至目前為止我們的行
動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外國救
援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救災人員的安全。
印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十
多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海
嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大
海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸
舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據
印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態
。而為了協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲
，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家
延期償還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高達2720億美元，其中
光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持續巡視受災國家的聯合國
秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡假天堂之
稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，
這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀光景點和豪華度假村更
在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困境。
而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力協助
受災國復原。南亞大海嘯災難進入了第十六天，救援以及善後工作仍然在
緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的
時候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。聯合國秘書長安南前往馬爾地夫災
區視察，並且再度承諾，設法給予更多的援助，此外，印尼電視台播放了
業餘攝影師在亞齊拍攝的海嘯畫面，令人怵目驚心。墜毀的美軍直昇機，
橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇
機，將受傷的兩個人送往醫院治療。機上的另外八名美軍，則都沒有大礙
。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外引人
注目，不過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發
大火，因此初步排除是被來自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救
援中心附近，星期天則是發生了槍擊事件。(我們不認為救援人員被當成
攻擊目標截至目前為止我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名
士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍
警，保護外籍救災人員的安全。印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為
止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放
，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目
驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺
深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼
了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，
才能讓災區，恢復到一定的狀態。而為了協助受災國重建，各國政府和民
間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成的
巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災國的
外債高達2720億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美
元。持續巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`
。星期天來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫
20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失
。知名觀光景點和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀
光維生的人口，頓時陷入困境。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國際
貨幣基金跟其他機構，全力協助受災國復原。南亞大海嘯災難進入了第十
六天，救援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救援直
昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。聯
合國秘書長安南前往馬爾地夫災區視察，並且再度承諾，設法給予更多的
援助，此外，印尼電視台播放了業餘攝影師在亞齊拍攝的海嘯畫面，令人
怵目驚心。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻
田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。機上
的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交
火，使得這起墜機事件格外引人注目，不過根據美軍方面表示，直昇機墜
毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初步排除是被來自地面的炮火
擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是發生了槍擊事件
。(我們不認為救援人員被當成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒有受
到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊伍放
心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救災人員的安全。印尼是這
次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無
家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當
時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街
道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地
而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府
的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。而為了
協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，
大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期償還
貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高達2720億美元，其中光是印尼
，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持續巡視受災國家的聯合國秘書長安
南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡假天堂之稱的印度
洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭
巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀光景點和豪華度假村更在重創下
殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困境。而安南也
再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力協助受災國復
原。南亞大海嘯災難進入了第十六天，救援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓
的進行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候，意
外墜毀，造成兩名美軍受傷。聯合國秘書長安南前往馬爾地夫災區視察，
並且再度承諾，設法給予更多的援助，此外，印尼電視台播放了業餘攝影
師在亞齊拍攝的海嘯畫面，令人怵目驚心。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距
離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將受
傷的兩個人送往醫院治療。機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞
齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外引人注目，不
過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因
此初步排除是被來自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心附
近，星期天則是發生了槍擊事件。(我們不認為救援人員被當成攻擊目標
截至目前為止我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射
擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護
外籍救災人員的安全。印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有
超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞
齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現
場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥
建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高
處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災
區，恢復到一定的狀態。而為了協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷
慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂
部，也同意讓受災國家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高達
2720億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持續
巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天
來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個
貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀
光景點和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的
人口，頓時陷入困境。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金
跟其他機構，全力協助受災國復原。南亞大海嘯災難進入了第十六天，救
援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救援直昇機，在
印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。聯合國秘書
長安南前往馬爾地夫災區視察，並且再度承諾，設法給予更多的援助，此
外，印尼電視台播放了業餘攝影師在亞齊拍攝的海嘯畫面，令人怵目驚心
。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美
軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。機上的另外八
名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得
這起墜機事件格外引人注目，不過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只
有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初步排除是被來自地面的炮火擊落。另
外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是發生了槍擊事件。(我們
不認為救援人員被當成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒有受到任何阻
礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼
軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救災人員的安全。印尼是這次災情最
慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。
星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到
的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端
夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路
旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，
至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。而為了協助受災
國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等
19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期償還貸款。總
計這次大海嘯受災國的外債高達2720億美元，其中光是印尼，就欠巴
黎俱樂部，480億美元。持續巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及世
界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國
家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬
，將永遠從地圖上消失。知名觀光景點和豪華度假村更在重創下殘破不堪
，全國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困境。而安南也再度承諾
將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力協助受災國復原。南亞
大海嘯災難進入了第十六天，救援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進行當
中．美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，
造成兩名美軍受傷。聯合國秘書長安南前往馬爾地夫災區視察，並且再度
承諾，設法給予更多的援助，此外，印尼電視台播放了業餘攝影師在亞齊
拍攝的海嘯畫面，令人怵目驚心。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞
齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩個
人送往醫院治療。機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民
兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外引人注目，不過根據美
軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初步排
除是被來自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星期
天則是發生了槍擊事件。(我們不認為救援人員被當成攻擊目標截至目前
為止我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過
為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救災
人員的安全。印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬
人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業
餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面
上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車
輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清
真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復
到一定的狀態。而為了協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，
由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同
意讓受災國家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高達2720
億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持續巡視受災
國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到了素
有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面
的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀光景點和
豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓
時陷入困境。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機
構，全力協助受災國復原。南亞大海嘯災難進入了第十六天，救援以及善
後工作仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊
省準備降落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。聯合國秘書長安南前
往馬爾地夫災區視察，並且再度承諾，設法給予更多的援助，此外，印尼
電視台播放了業餘攝影師在亞齊拍攝的海嘯畫面，令人怵目驚心。墜毀的
美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派
出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。機上的另外八名美軍，
則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機
事件格外引人注目，不過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒
煙，沒有引發大火，因此初步排除是被來自地面的炮火擊落。另外，班達
亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是發生了槍擊事件。(我們不認為救
援人員被當成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告
訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是
表示將加派軍警，保護外籍救災人員的安全。印尼是這次災情最慘重的國
家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印
尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，
看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆
積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失
措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花
五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。而為了協助受災國重建，
各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工
業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期償還貸款。總計這次大
海嘯受災國的外債高達2720億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部
，480億美元。持續巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行總
裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地
夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠
從地圖上消失。知名觀光景點和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國三
十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困境。而安南也再度承諾將聯合世
界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力協助受災國復原。南亞大海嘯災
難進入了第十六天，救援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍
的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成兩名
美軍受傷。聯合國秘書長安南前往馬爾地夫災區視察，並且再度承諾，設
法給予更多的援助，此外，印尼電視台播放了業餘攝影師在亞齊拍攝的海
嘯畫面，令人怵目驚心。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五
百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫
院治療。機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻
頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外引人注目，不過根據美軍方面表
示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初步排除是被來
自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是發
生了槍擊事件。(我們不認為救援人員被當成攻擊目標截至目前為止我們
的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外
國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救災人員的安
全。印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。
六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家
在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看
到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木
殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。
根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的
狀態。而為了協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，
歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災
國家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高達2720億美元，
其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持續巡視受災國家的聯
合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡假天
堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁
島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀光景點和豪華度假
村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困
境。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力
協助受災國復原。南亞大海嘯災難進入了第十六天，救援以及善後工作仍
然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降
落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。聯合國秘書長安南前往馬爾地
夫災區視察，並且再度承諾，設法給予更多的援助，此外，印尼電視台播
放了業餘攝影師在亞齊拍攝的海嘯畫面，令人怵目驚心。墜毀的美軍直昇
機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架
直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。機上的另外八名美軍，則都沒有
大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外
引人注目，不過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有
引發大火，因此初步排除是被來自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合
國救援中心附近，星期天則是發生了槍擊事件。(我們不認為救援人員被
當成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是
一名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加
派軍警，保護外籍救災人員的安全。印尼是這次災情最慘重的國家，到目
前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台
播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人
怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾
公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾
，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時
間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。而為了協助受災國重建，各國政府
和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組
成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災
國的外債高達2720億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480
億美元。持續巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬
森`。星期天來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾
地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上
消失。知名觀光景點和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依
賴觀光維生的人口，頓時陷入困境。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，
國際貨幣基金跟其他機構，全力協助受災國復原。南亞大海嘯災難進入了
第十六天，救援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救
援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷
。聯合國秘書長安南前往馬爾地夫災區視察，並且再度承諾，設法給予更
多的援助，此外，印尼電視台播放了業餘攝影師在亞齊拍攝的海嘯畫面，
令人怵目驚心。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外
的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。
機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府
軍交火，使得這起墜機事件格外引人注目，不過根據美軍方面表示，直昇
機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初步排除是被來自地面的
炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是發生了槍擊
事件。(我們不認為救援人員被當成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒
有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊
伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救災人員的安全。印尼
是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬
人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發
生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯
從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天
蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼
政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。而
為了協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞
洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期
償還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高達2720億美元，其中光是
印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持續巡視受災國家的聯合國秘書
長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡假天堂之稱的
印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次
慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀光景點和豪華度假村更在重
創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困境。而安
南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力協助受災
國復原。南亞大海嘯災難進入了第十六天，救援以及善後工作仍然在緊鑼
密鼓的進行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候
，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。聯合國秘書長安南前往馬爾地夫災區視
察，並且再度承諾，設法給予更多的援助，此外，印尼電視台播放了業餘
攝影師在亞齊拍攝的海嘯畫面，令人怵目驚心。墜毀的美軍直昇機，橫躺
在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，
將受傷的兩個人送往醫院治療。機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由
於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外引人注目
，不過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火
，因此初步排除是被來自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中
心附近，星期天則是發生了槍擊事件。(我們不認為救援人員被當成攻擊
目標截至目前為止我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵
在射擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，
保護外籍救災人員的安全。印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已
經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班
達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心
。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的
水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命
往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能
讓災區，恢復到一定的狀態。而為了協助受災國重建，各國政府和民間紛
紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎
俱樂部，也同意讓受災國家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債
高達2720億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。
持續巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星
期天來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20
多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知
名觀光景點和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維
生的人口，頓時陷入困境。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣
基金跟其他機構，全力協助受災國復原。南亞大海嘯災難進入了第十六天
，救援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救援直昇機
，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。聯合國
秘書長安南前往馬爾地夫災區視察，並且再度承諾，設法給予更多的援助
，此外，印尼電視台播放了業餘攝影師在亞齊拍攝的海嘯畫面，令人怵目
驚心。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中
，美軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。機上的另
外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，
使得這起墜機事件格外引人注目，不過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時
，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初步排除是被來自地面的炮火擊落
。另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是發生了槍擊事件。(
我們不認為救援人員被當成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒有受到任
何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，
印尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救災人員的安全。印尼是這次災
情最慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可
歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍
攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另
一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來
，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估
計，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。而為了協助
受災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋
洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期償還貸款
。總計這次大海嘯受災國的外債高達2720億美元，其中光是印尼，就
欠巴黎俱樂部，480億美元。持續巡視受災國家的聯合國秘書長安南以
及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群
島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪
吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀光景點和豪華度假村更在重創下殘破
不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困境。而安南也再度
承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力協助受災國復原。
南亞大海嘯災難進入了第十六天，救援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進
行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜
毀，造成兩名美軍受傷。聯合國秘書長安南前往馬爾地夫災區視察，並且
再度承諾，設法給予更多的援助，此外，印尼電視台播放了業餘攝影師在
亞齊拍攝的海嘯畫面，令人怵目驚心。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班
達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的
兩個人送往醫院治療。機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省
的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外引人注目，不過根
據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初
步排除是被來自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，
星期天則是發生了槍擊事件。(我們不認為救援人員被當成攻擊目標截至
目前為止我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)
不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍
救災人員的安全。印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過
十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一
名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音
畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物
，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的
大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，
恢復到一定的狀態。而為了協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解
囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，
也同意讓受災國家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高達27
20億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持續巡視
受災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到
了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近
海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀光景
點和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的人口
，頓時陷入困境。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其
他機構，全力協助受災國復原。南亞大海嘯災難進入了第十六天，救援以
及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼
亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。聯合國秘書長安
南前往馬爾地夫災區視察，並且再度承諾，設法給予更多的援助，此外，
印尼電視台播放了業餘攝影師在亞齊拍攝的海嘯畫面，令人怵目驚心。墜
毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊
急派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。機上的另外八名美
軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起
墜機事件格外引人注目，不過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕
微冒煙，沒有引發大火，因此初步排除是被來自地面的炮火擊落。另外，
班達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是發生了槍擊事件。(我們不認
為救援人員被當成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒有受到任何阻礙警
衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方
還是表示將加派軍警，保護外籍救災人員的安全。印尼是這次災情最慘重
的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期
天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫
面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶
著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚
慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少
要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。而為了協助受災國重
建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19
個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期償還貸款。總計這
次大海嘯受災國的外債高達2720億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱
樂部，480億美元。持續巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀
行總裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬
爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將
永遠從地圖上消失。知名觀光景點和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全
國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困境。而安南也再度承諾將聯
合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力協助受災國復原。南亞大海
嘯災難進入了第十六天，救援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的進行當中．
美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成
兩名美軍受傷。聯合國秘書長安南前往馬爾地夫災區視察，並且再度承諾
，設法給予更多的援助，此外，印尼電視台播放了業餘攝影師在亞齊拍攝
的海嘯畫面，令人怵目驚心。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機
場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送
往醫院治療。機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近
來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外引人注目，不過根據美軍方
面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初步排除是
被來自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則
是發生了槍擊事件。(我們不認為救援人員被當成攻擊目標截至目前為止
我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了
讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救災人員
的安全。印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹
難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝
影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可
以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，
樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺
逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一
定的狀態。而為了協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北
美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓
受災國家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高達2720億美
元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持續巡視受災國家
的聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡
假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊
瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀光景點和豪華
度假村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷
入困境。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，
全力協助受災國復原。
