南亞大海嘯災難進入了第十六天，救援以及善後工作仍然在緊鑼密鼓的
進行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候，
意外墜毀，造成兩名美軍受傷。
聯合國秘書長安南前往馬爾地夫災區視察，並且再度承諾，設法給予更
多的援助，此外，印尼電視台播放了業餘攝影師在亞齊拍攝的海嘯畫
面，令人怵目驚心。
墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美
軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。
機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。
由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外引人
注目，不過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有
引發大火，因此初步排除是被來自地面的炮火擊落。
另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是發生了槍擊事件。
(我們不認為救援人員被當成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒有受
到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊
伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救災人員的安全。
印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。
六十多萬人無家可歸。
星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝
到的畫面，看了叫人怵目驚心。
現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的
水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼
了命往高處的大清真寺逃。
根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定
的狀態。
而為了協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲
，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災
國家延期償還貸款。
總計這次大海嘯受災國的外債高達2720億美元，其中光是印尼，就
欠巴黎俱樂部，480億美元。
持續巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。
星期天來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。
馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從
地圖上消失。
知名觀光景點和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀
光維生的人口，頓時陷入困境。
而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力協
助受災國復原。
