阿里山小火車30號上午發生出軌意外，經過一天的鑑定，確定是突發狀
況，並非人為破壞。嘉義林管處車庫主任黃景佑：碰到異物，就是鐵片或
石頭，把車輪跳起來才會導致出軌。這列脫軌的阿里山森林小火車，在去
年12月9日才進行二級保養，初步排除是機械故障。嘉義林管處表示，
這列出軌的小火車，30號上午行經交力坪車站上方約900公尺的路段
時，現場剛好有土坡，研判是前四節車廂經過時震動，造成土石滑落，或
是車廂的鐵片掉落，才釀成這次出軌意外。至於外傳人為破壞的說法，林
管處解釋，列車是第五節車廂出狀況，並不是車頭經過就脫軌，因此排除
這項可能。現在正值阿里山櫻花季，嘉義林管處不只加開賞櫻班車，還會
視遊客人潮加掛車廂。遊客那麼多，這世界知名的森林小火車安全，還需
要有關單位好好的加強。記者綜合報導阿里山小火車30號上午發生出軌
意外，經過一天的鑑定，確定是突發狀況，並非人為破壞。嘉義林管處車
庫主任黃景佑：碰到異物，就是鐵片或石頭，把車輪跳起來才會導致出軌
。這列脫軌的阿里山森林小火車，在去年12月9日才進行二級保養，初
步排除是機械故障。嘉義林管處表示，這列出軌的小火車，30號上午行
經交力坪車站上方約900公尺的路段時，現場剛好有土坡，研判是前四
節車廂經過時震動，造成土石滑落，或是車廂的鐵片掉落，才釀成這次出
軌意外。至於外傳人為破壞的說法，林管處解釋，列車是第五節車廂出狀
況，並不是車頭經過就脫軌，因此排除這項可能。現在正值阿里山櫻花季
，嘉義林管處不只加開賞櫻班車，還會視遊客人潮加掛車廂。遊客那麼多
，這世界知名的森林小火車安全，還需要有關單位好好的加強。記者綜合
報導阿里山小火車30號上午發生出軌意外，經過一天的鑑定，確定是突
發狀況，並非人為破壞。嘉義林管處車庫主任黃景佑：碰到異物，就是鐵
片或石頭，把車輪跳起來才會導致出軌。這列脫軌的阿里山森林小火車，
在去年12月9日才進行二級保養，初步排除是機械故障。嘉義林管處表
示，這列出軌的小火車，30號上午行經交力坪車站上方約900公尺的
路段時，現場剛好有土坡，研判是前四節車廂經過時震動，造成土石滑落
，或是車廂的鐵片掉落，才釀成這次出軌意外。至於外傳人為破壞的說法
，林管處解釋，列車是第五節車廂出狀況，並不是車頭經過就脫軌，因此
排除這項可能。現在正值阿里山櫻花季，嘉義林管處不只加開賞櫻班車，
還會視遊客人潮加掛車廂。遊客那麼多，這世界知名的森林小火車安全，
還需要有關單位好好的加強。記者綜合報導阿里山小火車30號上午發生
出軌意外，經過一天的鑑定，確定是突發狀況，並非人為破壞。嘉義林管
處車庫主任黃景佑：碰到異物，就是鐵片或石頭，把車輪跳起來才會導致
出軌。這列脫軌的阿里山森林小火車，在去年12月9日才進行二級保養
，初步排除是機械故障。嘉義林管處表示，這列出軌的小火車，30號上
午行經交力坪車站上方約900公尺的路段時，現場剛好有土坡，研判是
前四節車廂經過時震動，造成土石滑落，或是車廂的鐵片掉落，才釀成這
次出軌意外。至於外傳人為破壞的說法，林管處解釋，列車是第五節車廂
出狀況，並不是車頭經過就脫軌，因此排除這項可能。現在正值阿里山櫻
花季，嘉義林管處不只加開賞櫻班車，還會視遊客人潮加掛車廂。遊客那
麼多，這世界知名的森林小火車安全，還需要有關單位好好的加強。記者
綜合報導阿里山小火車30號上午發生出軌意外，經過一天的鑑定，確定
是突發狀況，並非人為破壞。嘉義林管處車庫主任黃景佑：碰到異物，就
是鐵片或石頭，把車輪跳起來才會導致出軌。這列脫軌的阿里山森林小火
車，在去年12月9日才進行二級保養，初步排除是機械故障。嘉義林管
處表示，這列出軌的小火車，30號上午行經交力坪車站上方約900公
尺的路段時，現場剛好有土坡，研判是前四節車廂經過時震動，造成土石
滑落，或是車廂的鐵片掉落，才釀成這次出軌意外。至於外傳人為破壞的
說法，林管處解釋，列車是第五節車廂出狀況，並不是車頭經過就脫軌，
因此排除這項可能。現在正值阿里山櫻花季，嘉義林管處不只加開賞櫻班
車，還會視遊客人潮加掛車廂。遊客那麼多，這世界知名的森林小火車安
全，還需要有關單位好好的加強。記者綜合報導阿里山小火車30號上午
發生出軌意外，經過一天的鑑定，確定是突發狀況，並非人為破壞。嘉義
林管處車庫主任黃景佑：碰到異物，就是鐵片或石頭，把車輪跳起來才會
導致出軌。這列脫軌的阿里山森林小火車，在去年12月9日才進行二級
保養，初步排除是機械故障。嘉義林管處表示，這列出軌的小火車，30
號上午行經交力坪車站上方約900公尺的路段時，現場剛好有土坡，研
判是前四節車廂經過時震動，造成土石滑落，或是車廂的鐵片掉落，才釀
成這次出軌意外。至於外傳人為破壞的說法，林管處解釋，列車是第五節
車廂出狀況，並不是車頭經過就脫軌，因此排除這項可能。現在正值阿里
山櫻花季，嘉義林管處不只加開賞櫻班車，還會視遊客人潮加掛車廂。遊
客那麼多，這世界知名的森林小火車安全，還需要有關單位好好的加強。
記者綜合報導阿里山小火車30號上午發生出軌意外，經過一天的鑑定，
確定是突發狀況，並非人為破壞。嘉義林管處車庫主任黃景佑：碰到異物
，就是鐵片或石頭，把車輪跳起來才會導致出軌。這列脫軌的阿里山森林
小火車，在去年12月9日才進行二級保養，初步排除是機械故障。嘉義
林管處表示，這列出軌的小火車，30號上午行經交力坪車站上方約90
0公尺的路段時，現場剛好有土坡，研判是前四節車廂經過時震動，造成
土石滑落，或是車廂的鐵片掉落，才釀成這次出軌意外。至於外傳人為破
壞的說法，林管處解釋，列車是第五節車廂出狀況，並不是車頭經過就脫
軌，因此排除這項可能。現在正值阿里山櫻花季，嘉義林管處不只加開賞
櫻班車，還會視遊客人潮加掛車廂。遊客那麼多，這世界知名的森林小火
車安全，還需要有關單位好好的加強。記者綜合報導阿里山小火車30號
上午發生出軌意外，經過一天的鑑定，確定是突發狀況，並非人為破壞。
嘉義林管處車庫主任黃景佑：碰到異物，就是鐵片或石頭，把車輪跳起來
才會導致出軌。這列脫軌的阿里山森林小火車，在去年12月9日才進行
二級保養，初步排除是機械故障。嘉義林管處表示，這列出軌的小火車，
30號上午行經交力坪車站上方約900公尺的路段時，現場剛好有土坡
，研判是前四節車廂經過時震動，造成土石滑落，或是車廂的鐵片掉落，
才釀成這次出軌意外。至於外傳人為破壞的說法，林管處解釋，列車是第
五節車廂出狀況，並不是車頭經過就脫軌，因此排除這項可能。現在正值
阿里山櫻花季，嘉義林管處不只加開賞櫻班車，還會視遊客人潮加掛車廂
。遊客那麼多，這世界知名的森林小火車安全，還需要有關單位好好的加
強。記者綜合報導
