台灣一年手機的銷售量非常驚人，大約有七百多萬支，不過回收率卻非常
低。手機直接當垃圾丟掉不只污染環境，更浪費珍貴的資源，也因此電信
業者決定提供店面、作為回收據點，鼓勵民眾共襄盛舉。現代人幾乎人手
一機，而且用過的手機，更不只一支，國內手機一年賣掉七百萬支，高度
可以疊220座101大樓，長度更超過兩條中山高，數量非常驚人，不
過回收率卻非常低，環保署估算，從95到97年一年多，才回收的23
4萬支手機。手機不回收，被當成垃圾丟掉再送進焚化爐，會產生有害物
質污染環境。不過更可惜的是，裡面的貴金屬全都被浪費掉，根據日本的
統計，回收六萬六千支手機可以回收一公斤的金子，而且還不只如此。目
前民眾回收手機可以交給清潔隊，不過為了企業的綠色形象，有電信業者
決定在門市放置專屬回收桶，鼓勵民眾共襄盛舉。這樣做，讓廢棄手機不
會污染環境，也可以發揮剩餘價值。記者林靜梅徐啟峰台北報導台灣一年
手機的銷售量非常驚人，大約有七百多萬支，不過回收率卻非常低。手機
直接當垃圾丟掉不只污染環境，更浪費珍貴的資源，也因此電信業者決定
提供店面、作為回收據點，鼓勵民眾共襄盛舉。現代人幾乎人手一機，而
且用過的手機，更不只一支，國內手機一年賣掉七百萬支，高度可以疊2
20座101大樓，長度更超過兩條中山高，數量非常驚人，不過回收率
卻非常低，環保署估算，從95到97年一年多，才回收的234萬支手
機。手機不回收，被當成垃圾丟掉再送進焚化爐，會產生有害物質污染環
境。不過更可惜的是，裡面的貴金屬全都被浪費掉，根據日本的統計，回
收六萬六千支手機可以回收一公斤的金子，而且還不只如此。目前民眾回
收手機可以交給清潔隊，不過為了企業的綠色形象，有電信業者決定在門
市放置專屬回收桶，鼓勵民眾共襄盛舉。這樣做，讓廢棄手機不會污染環
境，也可以發揮剩餘價值。記者林靜梅徐啟峰台北報導台灣一年手機的銷
售量非常驚人，大約有七百多萬支，不過回收率卻非常低。手機直接當垃
圾丟掉不只污染環境，更浪費珍貴的資源，也因此電信業者決定提供店面
、作為回收據點，鼓勵民眾共襄盛舉。現代人幾乎人手一機，而且用過的
手機，更不只一支，國內手機一年賣掉七百萬支，高度可以疊220座1
01大樓，長度更超過兩條中山高，數量非常驚人，不過回收率卻非常低
，環保署估算，從95到97年一年多，才回收的234萬支手機。手機
不回收，被當成垃圾丟掉再送進焚化爐，會產生有害物質污染環境。不過
更可惜的是，裡面的貴金屬全都被浪費掉，根據日本的統計，回收六萬六
千支手機可以回收一公斤的金子，而且還不只如此。目前民眾回收手機可
以交給清潔隊，不過為了企業的綠色形象，有電信業者決定在門市放置專
屬回收桶，鼓勵民眾共襄盛舉。這樣做，讓廢棄手機不會污染環境，也可
以發揮剩餘價值。記者林靜梅徐啟峰台北報導台灣一年手機的銷售量非常
驚人，大約有七百多萬支，不過回收率卻非常低。手機直接當垃圾丟掉不
只污染環境，更浪費珍貴的資源，也因此電信業者決定提供店面、作為回
收據點，鼓勵民眾共襄盛舉。現代人幾乎人手一機，而且用過的手機，更
不只一支，國內手機一年賣掉七百萬支，高度可以疊220座101大樓
，長度更超過兩條中山高，數量非常驚人，不過回收率卻非常低，環保署
估算，從95到97年一年多，才回收的234萬支手機。手機不回收，
被當成垃圾丟掉再送進焚化爐，會產生有害物質污染環境。不過更可惜的
是，裡面的貴金屬全都被浪費掉，根據日本的統計，回收六萬六千支手機
可以回收一公斤的金子，而且還不只如此。目前民眾回收手機可以交給清
潔隊，不過為了企業的綠色形象，有電信業者決定在門市放置專屬回收桶
，鼓勵民眾共襄盛舉。這樣做，讓廢棄手機不會污染環境，也可以發揮剩
餘價值。記者林靜梅徐啟峰台北報導台灣一年手機的銷售量非常驚人，大
約有七百多萬支，不過回收率卻非常低。手機直接當垃圾丟掉不只污染環
境，更浪費珍貴的資源，也因此電信業者決定提供店面、作為回收據點，
鼓勵民眾共襄盛舉。現代人幾乎人手一機，而且用過的手機，更不只一支
，國內手機一年賣掉七百萬支，高度可以疊220座101大樓，長度更
超過兩條中山高，數量非常驚人，不過回收率卻非常低，環保署估算，從
95到97年一年多，才回收的234萬支手機。手機不回收，被當成垃
圾丟掉再送進焚化爐，會產生有害物質污染環境。不過更可惜的是，裡面
的貴金屬全都被浪費掉，根據日本的統計，回收六萬六千支手機可以回收
一公斤的金子，而且還不只如此。目前民眾回收手機可以交給清潔隊，不
過為了企業的綠色形象，有電信業者決定在門市放置專屬回收桶，鼓勵民
眾共襄盛舉。這樣做，讓廢棄手機不會污染環境，也可以發揮剩餘價值。
記者林靜梅徐啟峰台北報導台灣一年手機的銷售量非常驚人，大約有七百
多萬支，不過回收率卻非常低。手機直接當垃圾丟掉不只污染環境，更浪
費珍貴的資源，也因此電信業者決定提供店面、作為回收據點，鼓勵民眾
共襄盛舉。現代人幾乎人手一機，而且用過的手機，更不只一支，國內手
機一年賣掉七百萬支，高度可以疊220座101大樓，長度更超過兩條
中山高，數量非常驚人，不過回收率卻非常低，環保署估算，從95到9
7年一年多，才回收的234萬支手機。手機不回收，被當成垃圾丟掉再
送進焚化爐，會產生有害物質污染環境。不過更可惜的是，裡面的貴金屬
全都被浪費掉，根據日本的統計，回收六萬六千支手機可以回收一公斤的
金子，而且還不只如此。目前民眾回收手機可以交給清潔隊，不過為了企
業的綠色形象，有電信業者決定在門市放置專屬回收桶，鼓勵民眾共襄盛
舉。這樣做，讓廢棄手機不會污染環境，也可以發揮剩餘價值。記者林靜
梅徐啟峰台北報導台灣一年手機的銷售量非常驚人，大約有七百多萬支，
不過回收率卻非常低。手機直接當垃圾丟掉不只污染環境，更浪費珍貴的
資源，也因此電信業者決定提供店面、作為回收據點，鼓勵民眾共襄盛舉
。現代人幾乎人手一機，而且用過的手機，更不只一支，國內手機一年賣
掉七百萬支，高度可以疊220座101大樓，長度更超過兩條中山高，
數量非常驚人，不過回收率卻非常低，環保署估算，從95到97年一年
多，才回收的234萬支手機。手機不回收，被當成垃圾丟掉再送進焚化
爐，會產生有害物質污染環境。不過更可惜的是，裡面的貴金屬全都被浪
費掉，根據日本的統計，回收六萬六千支手機可以回收一公斤的金子，而
且還不只如此。目前民眾回收手機可以交給清潔隊，不過為了企業的綠色
形象，有電信業者決定在門市放置專屬回收桶，鼓勵民眾共襄盛舉。這樣
做，讓廢棄手機不會污染環境，也可以發揮剩餘價值。記者林靜梅徐啟峰
台北報導台灣一年手機的銷售量非常驚人，大約有七百多萬支，不過回收
率卻非常低。手機直接當垃圾丟掉不只污染環境，更浪費珍貴的資源，也
因此電信業者決定提供店面、作為回收據點，鼓勵民眾共襄盛舉。現代人
幾乎人手一機，而且用過的手機，更不只一支，國內手機一年賣掉七百萬
支，高度可以疊220座101大樓，長度更超過兩條中山高，數量非常
驚人，不過回收率卻非常低，環保署估算，從95到97年一年多，才回
收的234萬支手機。手機不回收，被當成垃圾丟掉再送進焚化爐，會產
生有害物質污染環境。不過更可惜的是，裡面的貴金屬全都被浪費掉，根
據日本的統計，回收六萬六千支手機可以回收一公斤的金子，而且還不只
如此。目前民眾回收手機可以交給清潔隊，不過為了企業的綠色形象，有
電信業者決定在門市放置專屬回收桶，鼓勵民眾共襄盛舉。這樣做，讓廢
棄手機不會污染環境，也可以發揮剩餘價值。記者林靜梅徐啟峰台北報導
