墾丁春天音樂季上週五、週六第一波活動結束後，有活動業者批評，今年
首度投入音樂季統籌工作的屏東縣政府，規劃失當，造成業者虧損，面對
眾多業者爭食音樂季的商機大餅，想介入管理的國家公園與地方政府、究
竟該如何為每一邊共創最大利益，來看以下這則報導。不管是歌手林曉培
、DJ混音秀、還是活力十足的搖滾樂團，3月28日開唱的墾丁吶喊活
動，派上強力卡司，在恆春五里亭機場唱了兩天，但是，台上氣氛HIG
H，台下樂迷卻很冷清。業者還抱怨，屏東縣政府開闢這個場地，卻沒把
活動宣傳做好。面對業者搶不到商機，縣政府，有話要說。墾丁每逢音樂
季，光是一周，就能湧進2、30萬人，政府有看見這個民間自然形成的
藝術文化與產業，正在蓬勃發展，因此試著主動管理，希望為同時存在於
國家公園內的音樂、產業、和自然生態，都找到出口，但今年試辦後，似
乎吃力不討好。不過，環保團體看待今年的新作為，卻是難得的，給予肯
定。業者與民眾一窩蜂擠進越來越夯的墾丁春樂季，但是墾丁國家公園本
身，承載了遊憩、產業、保育、文化等太多種機能，政府正努力，避免墾
丁環境超載。記者王介村李岦昌屏東報導墾丁春天音樂季上週五、週六第
一波活動結束後，有活動業者批評，今年首度投入音樂季統籌工作的屏東
縣政府，規劃失當，造成業者虧損，面對眾多業者爭食音樂季的商機大餅
，想介入管理的國家公園與地方政府、究竟該如何為每一邊共創最大利益
，來看以下這則報導。不管是歌手林曉培、DJ混音秀、還是活力十足的
搖滾樂團，3月28日開唱的墾丁吶喊活動，派上強力卡司，在恆春五里
亭機場唱了兩天，但是，台上氣氛HIGH，台下樂迷卻很冷清。業者還
抱怨，屏東縣政府開闢這個場地，卻沒把活動宣傳做好。面對業者搶不到
商機，縣政府，有話要說。墾丁每逢音樂季，光是一周，就能湧進2、3
0萬人，政府有看見這個民間自然形成的藝術文化與產業，正在蓬勃發展
，因此試著主動管理，希望為同時存在於國家公園內的音樂、產業、和自
然生態，都找到出口，但今年試辦後，似乎吃力不討好。不過，環保團體
看待今年的新作為，卻是難得的，給予肯定。業者與民眾一窩蜂擠進越來
越夯的墾丁春樂季，但是墾丁國家公園本身，承載了遊憩、產業、保育、
文化等太多種機能，政府正努力，避免墾丁環境超載。記者王介村李岦昌
屏東報導墾丁春天音樂季上週五、週六第一波活動結束後，有活動業者批
評，今年首度投入音樂季統籌工作的屏東縣政府，規劃失當，造成業者虧
損，面對眾多業者爭食音樂季的商機大餅，想介入管理的國家公園與地方
政府、究竟該如何為每一邊共創最大利益，來看以下這則報導。不管是歌
手林曉培、DJ混音秀、還是活力十足的搖滾樂團，3月28日開唱的墾
丁吶喊活動，派上強力卡司，在恆春五里亭機場唱了兩天，但是，台上氣
氛HIGH，台下樂迷卻很冷清。業者還抱怨，屏東縣政府開闢這個場地
，卻沒把活動宣傳做好。面對業者搶不到商機，縣政府，有話要說。墾丁
每逢音樂季，光是一周，就能湧進2、30萬人，政府有看見這個民間自
然形成的藝術文化與產業，正在蓬勃發展，因此試著主動管理，希望為同
時存在於國家公園內的音樂、產業、和自然生態，都找到出口，但今年試
辦後，似乎吃力不討好。不過，環保團體看待今年的新作為，卻是難得的
，給予肯定。業者與民眾一窩蜂擠進越來越夯的墾丁春樂季，但是墾丁國
家公園本身，承載了遊憩、產業、保育、文化等太多種機能，政府正努力
，避免墾丁環境超載。記者王介村李岦昌屏東報導墾丁春天音樂季上週五
、週六第一波活動結束後，有活動業者批評，今年首度投入音樂季統籌工
作的屏東縣政府，規劃失當，造成業者虧損，面對眾多業者爭食音樂季的
商機大餅，想介入管理的國家公園與地方政府、究竟該如何為每一邊共創
最大利益，來看以下這則報導。不管是歌手林曉培、DJ混音秀、還是活
力十足的搖滾樂團，3月28日開唱的墾丁吶喊活動，派上強力卡司，在
恆春五里亭機場唱了兩天，但是，台上氣氛HIGH，台下樂迷卻很冷清
。業者還抱怨，屏東縣政府開闢這個場地，卻沒把活動宣傳做好。面對業
者搶不到商機，縣政府，有話要說。墾丁每逢音樂季，光是一周，就能湧
進2、30萬人，政府有看見這個民間自然形成的藝術文化與產業，正在
蓬勃發展，因此試著主動管理，希望為同時存在於國家公園內的音樂、產
業、和自然生態，都找到出口，但今年試辦後，似乎吃力不討好。不過，
環保團體看待今年的新作為，卻是難得的，給予肯定。業者與民眾一窩蜂
擠進越來越夯的墾丁春樂季，但是墾丁國家公園本身，承載了遊憩、產業
、保育、文化等太多種機能，政府正努力，避免墾丁環境超載。記者王介
村李岦昌屏東報導墾丁春天音樂季上週五、週六第一波活動結束後，有活
動業者批評，今年首度投入音樂季統籌工作的屏東縣政府，規劃失當，造
成業者虧損，面對眾多業者爭食音樂季的商機大餅，想介入管理的國家公
園與地方政府、究竟該如何為每一邊共創最大利益，來看以下這則報導。
不管是歌手林曉培、DJ混音秀、還是活力十足的搖滾樂團，3月28日
開唱的墾丁吶喊活動，派上強力卡司，在恆春五里亭機場唱了兩天，但是
，台上氣氛HIGH，台下樂迷卻很冷清。業者還抱怨，屏東縣政府開闢
這個場地，卻沒把活動宣傳做好。面對業者搶不到商機，縣政府，有話要
說。墾丁每逢音樂季，光是一周，就能湧進2、30萬人，政府有看見這
個民間自然形成的藝術文化與產業，正在蓬勃發展，因此試著主動管理，
希望為同時存在於國家公園內的音樂、產業、和自然生態，都找到出口，
但今年試辦後，似乎吃力不討好。不過，環保團體看待今年的新作為，卻
是難得的，給予肯定。業者與民眾一窩蜂擠進越來越夯的墾丁春樂季，但
是墾丁國家公園本身，承載了遊憩、產業、保育、文化等太多種機能，政
府正努力，避免墾丁環境超載。記者王介村李岦昌屏東報導墾丁春天音樂
季上週五、週六第一波活動結束後，有活動業者批評，今年首度投入音樂
季統籌工作的屏東縣政府，規劃失當，造成業者虧損，面對眾多業者爭食
音樂季的商機大餅，想介入管理的國家公園與地方政府、究竟該如何為每
一邊共創最大利益，來看以下這則報導。不管是歌手林曉培、DJ混音秀
、還是活力十足的搖滾樂團，3月28日開唱的墾丁吶喊活動，派上強力
卡司，在恆春五里亭機場唱了兩天，但是，台上氣氛HIGH，台下樂迷
卻很冷清。業者還抱怨，屏東縣政府開闢這個場地，卻沒把活動宣傳做好
。面對業者搶不到商機，縣政府，有話要說。墾丁每逢音樂季，光是一周
，就能湧進2、30萬人，政府有看見這個民間自然形成的藝術文化與產
業，正在蓬勃發展，因此試著主動管理，希望為同時存在於國家公園內的
音樂、產業、和自然生態，都找到出口，但今年試辦後，似乎吃力不討好
。不過，環保團體看待今年的新作為，卻是難得的，給予肯定。業者與民
眾一窩蜂擠進越來越夯的墾丁春樂季，但是墾丁國家公園本身，承載了遊
憩、產業、保育、文化等太多種機能，政府正努力，避免墾丁環境超載。
記者王介村李岦昌屏東報導墾丁春天音樂季上週五、週六第一波活動結束
後，有活動業者批評，今年首度投入音樂季統籌工作的屏東縣政府，規劃
失當，造成業者虧損，面對眾多業者爭食音樂季的商機大餅，想介入管理
的國家公園與地方政府、究竟該如何為每一邊共創最大利益，來看以下這
則報導。不管是歌手林曉培、DJ混音秀、還是活力十足的搖滾樂團，3
月28日開唱的墾丁吶喊活動，派上強力卡司，在恆春五里亭機場唱了兩
天，但是，台上氣氛HIGH，台下樂迷卻很冷清。業者還抱怨，屏東縣
政府開闢這個場地，卻沒把活動宣傳做好。面對業者搶不到商機，縣政府
，有話要說。墾丁每逢音樂季，光是一周，就能湧進2、30萬人，政府
有看見這個民間自然形成的藝術文化與產業，正在蓬勃發展，因此試著主
動管理，希望為同時存在於國家公園內的音樂、產業、和自然生態，都找
到出口，但今年試辦後，似乎吃力不討好。不過，環保團體看待今年的新
作為，卻是難得的，給予肯定。業者與民眾一窩蜂擠進越來越夯的墾丁春
樂季，但是墾丁國家公園本身，承載了遊憩、產業、保育、文化等太多種
機能，政府正努力，避免墾丁環境超載。記者王介村李岦昌屏東報導墾丁
春天音樂季上週五、週六第一波活動結束後，有活動業者批評，今年首度
投入音樂季統籌工作的屏東縣政府，規劃失當，造成業者虧損，面對眾多
業者爭食音樂季的商機大餅，想介入管理的國家公園與地方政府、究竟該
如何為每一邊共創最大利益，來看以下這則報導。不管是歌手林曉培、D
J混音秀、還是活力十足的搖滾樂團，3月28日開唱的墾丁吶喊活動，
派上強力卡司，在恆春五里亭機場唱了兩天，但是，台上氣氛HIGH，
台下樂迷卻很冷清。業者還抱怨，屏東縣政府開闢這個場地，卻沒把活動
宣傳做好。面對業者搶不到商機，縣政府，有話要說。墾丁每逢音樂季，
光是一周，就能湧進2、30萬人，政府有看見這個民間自然形成的藝術
文化與產業，正在蓬勃發展，因此試著主動管理，希望為同時存在於國家
公園內的音樂、產業、和自然生態，都找到出口，但今年試辦後，似乎吃
力不討好。不過，環保團體看待今年的新作為，卻是難得的，給予肯定。
業者與民眾一窩蜂擠進越來越夯的墾丁春樂季，但是墾丁國家公園本身，
承載了遊憩、產業、保育、文化等太多種機能，政府正努力，避免墾丁環
境超載。記者王介村李岦昌屏東報導
