今年元旦在台灣民主紀念館展出的「民主開門，自由風吹」特展，展期到
今天為止，策展單位二二八基金會，在傍晚六點半，民主紀念館關門的時
候，開始撤展的工作，移除了蔣介石銅像周圍的風箏和臉譜，但二二八基
金會表示，希望保留周邊紀錄歷史的布幔和看板。難掩不捨，負責籌劃「
民主開門，自由風吹」特展的二二八基金會執行長，直說可惜，因為展期
只到三月三十一號，蔣介石銅像旁邊的風箏臉譜，都得一一移除。至於兩
旁的布幔看板，二二八基金會希望能夠保留，見證台灣的民主發展。從屋
頂國民黨徽垂下，象徵自由的風箏臉譜，還有原住民拼板舟，依照展覽合
約都必須移除，趕在最後一天參觀的民眾用手機和相機留念，但是對展覽
品的去留，民眾的看法相當兩極。晚間六點半，民主紀念館準時閉館，二
二八基金會也開始移除的各項工作，中央三公尺高的展示鋼架會先拆除，
換成木質看板，並且調整高度，預計一個晚上可以完工，在四月一號呈現
新的風貌，至於蔣介石銅像會不會回復原來的模樣，可能還得等新政府上
任，協調解決辦法。記者台北綜合報導今年元旦在台灣民主紀念館展出的
「民主開門，自由風吹」特展，展期到今天為止，策展單位二二八基金會
，在傍晚六點半，民主紀念館關門的時候，開始撤展的工作，移除了蔣介
石銅像周圍的風箏和臉譜，但二二八基金會表示，希望保留周邊紀錄歷史
的布幔和看板。難掩不捨，負責籌劃「民主開門，自由風吹」特展的二二
八基金會執行長，直說可惜，因為展期只到三月三十一號，蔣介石銅像旁
邊的風箏臉譜，都得一一移除。至於兩旁的布幔看板，二二八基金會希望
能夠保留，見證台灣的民主發展。從屋頂國民黨徽垂下，象徵自由的風箏
臉譜，還有原住民拼板舟，依照展覽合約都必須移除，趕在最後一天參觀
的民眾用手機和相機留念，但是對展覽品的去留，民眾的看法相當兩極。
晚間六點半，民主紀念館準時閉館，二二八基金會也開始移除的各項工作
，中央三公尺高的展示鋼架會先拆除，換成木質看板，並且調整高度，預
計一個晚上可以完工，在四月一號呈現新的風貌，至於蔣介石銅像會不會
回復原來的模樣，可能還得等新政府上任，協調解決辦法。記者台北綜合
報導今年元旦在台灣民主紀念館展出的「民主開門，自由風吹」特展，展
期到今天為止，策展單位二二八基金會，在傍晚六點半，民主紀念館關門
的時候，開始撤展的工作，移除了蔣介石銅像周圍的風箏和臉譜，但二二
八基金會表示，希望保留周邊紀錄歷史的布幔和看板。難掩不捨，負責籌
劃「民主開門，自由風吹」特展的二二八基金會執行長，直說可惜，因為
展期只到三月三十一號，蔣介石銅像旁邊的風箏臉譜，都得一一移除。至
於兩旁的布幔看板，二二八基金會希望能夠保留，見證台灣的民主發展。
從屋頂國民黨徽垂下，象徵自由的風箏臉譜，還有原住民拼板舟，依照展
覽合約都必須移除，趕在最後一天參觀的民眾用手機和相機留念，但是對
展覽品的去留，民眾的看法相當兩極。晚間六點半，民主紀念館準時閉館
，二二八基金會也開始移除的各項工作，中央三公尺高的展示鋼架會先拆
除，換成木質看板，並且調整高度，預計一個晚上可以完工，在四月一號
呈現新的風貌，至於蔣介石銅像會不會回復原來的模樣，可能還得等新政
府上任，協調解決辦法。記者台北綜合報導今年元旦在台灣民主紀念館展
出的「民主開門，自由風吹」特展，展期到今天為止，策展單位二二八基
金會，在傍晚六點半，民主紀念館關門的時候，開始撤展的工作，移除了
蔣介石銅像周圍的風箏和臉譜，但二二八基金會表示，希望保留周邊紀錄
歷史的布幔和看板。難掩不捨，負責籌劃「民主開門，自由風吹」特展的
二二八基金會執行長，直說可惜，因為展期只到三月三十一號，蔣介石銅
像旁邊的風箏臉譜，都得一一移除。至於兩旁的布幔看板，二二八基金會
希望能夠保留，見證台灣的民主發展。從屋頂國民黨徽垂下，象徵自由的
風箏臉譜，還有原住民拼板舟，依照展覽合約都必須移除，趕在最後一天
參觀的民眾用手機和相機留念，但是對展覽品的去留，民眾的看法相當兩
極。晚間六點半，民主紀念館準時閉館，二二八基金會也開始移除的各項
工作，中央三公尺高的展示鋼架會先拆除，換成木質看板，並且調整高度
，預計一個晚上可以完工，在四月一號呈現新的風貌，至於蔣介石銅像會
不會回復原來的模樣，可能還得等新政府上任，協調解決辦法。記者台北
綜合報導今年元旦在台灣民主紀念館展出的「民主開門，自由風吹」特展
，展期到今天為止，策展單位二二八基金會，在傍晚六點半，民主紀念館
關門的時候，開始撤展的工作，移除了蔣介石銅像周圍的風箏和臉譜，但
二二八基金會表示，希望保留周邊紀錄歷史的布幔和看板。難掩不捨，負
責籌劃「民主開門，自由風吹」特展的二二八基金會執行長，直說可惜，
因為展期只到三月三十一號，蔣介石銅像旁邊的風箏臉譜，都得一一移除
。至於兩旁的布幔看板，二二八基金會希望能夠保留，見證台灣的民主發
展。從屋頂國民黨徽垂下，象徵自由的風箏臉譜，還有原住民拼板舟，依
照展覽合約都必須移除，趕在最後一天參觀的民眾用手機和相機留念，但
是對展覽品的去留，民眾的看法相當兩極。晚間六點半，民主紀念館準時
閉館，二二八基金會也開始移除的各項工作，中央三公尺高的展示鋼架會
先拆除，換成木質看板，並且調整高度，預計一個晚上可以完工，在四月
一號呈現新的風貌，至於蔣介石銅像會不會回復原來的模樣，可能還得等
新政府上任，協調解決辦法。記者台北綜合報導今年元旦在台灣民主紀念
館展出的「民主開門，自由風吹」特展，展期到今天為止，策展單位二二
八基金會，在傍晚六點半，民主紀念館關門的時候，開始撤展的工作，移
除了蔣介石銅像周圍的風箏和臉譜，但二二八基金會表示，希望保留周邊
紀錄歷史的布幔和看板。難掩不捨，負責籌劃「民主開門，自由風吹」特
展的二二八基金會執行長，直說可惜，因為展期只到三月三十一號，蔣介
石銅像旁邊的風箏臉譜，都得一一移除。至於兩旁的布幔看板，二二八基
金會希望能夠保留，見證台灣的民主發展。從屋頂國民黨徽垂下，象徵自
由的風箏臉譜，還有原住民拼板舟，依照展覽合約都必須移除，趕在最後
一天參觀的民眾用手機和相機留念，但是對展覽品的去留，民眾的看法相
當兩極。晚間六點半，民主紀念館準時閉館，二二八基金會也開始移除的
各項工作，中央三公尺高的展示鋼架會先拆除，換成木質看板，並且調整
高度，預計一個晚上可以完工，在四月一號呈現新的風貌，至於蔣介石銅
像會不會回復原來的模樣，可能還得等新政府上任，協調解決辦法。記者
台北綜合報導
