東部杉原海灣珊瑚生態又有令人振奮的新發現，中央研究院生物多樣性研
究中心今天發表世界罕見而台灣首見的「貝氏耳紋珊瑚」，而且在水下五
到十米，就可見到超過百種珊瑚和熱帶魚群，研究人員認為杉原海灣應該
要好好保護，讓珊瑚在這裡永續生存成為台灣的驕傲。中央研究院生物多
樣性研究中心研究人員，潛入台東杉原海底約十米，首度發現世界罕見的
貝氏耳紋珊瑚，這項發現讓研究人員非常興奮。中央研究院副研究員陳昭
倫：我當下看到就覺得它不一樣，當下那個時候我就知道是耳紋珊瑚。因
為杉原海域水質優良，這顆一米半高６０公分寬，有著耳朵紋路的貝氏耳
紋珊瑚十分完整，研究人員在杉原海灣還紀錄了一百一十種各種珊瑚，種
類繁多可以媲美綠島，甚至更多，可是這個海域不在漁業資源保護區內，
而且美麗灣渡假村還在興建，研究人員擔心，這個海域受到卑南溪出海口
沖刷，還有人為的干擾，未來還能不能存在是個未知數。中央研究院副研
究員陳昭倫：台灣有機會發現這種珊瑚，在台灣的位置在台灣島的週圍，
對台灣整個生物多樣性這種保育是非常重要的訊息。杉原其實應該好好去
做保育的這個工作，因為在其它地方這種貝氏耳紋珊瑚，在其地方到目前
為止我們也還有找到。不過這項台灣的新紀錄，讓我們驕傲東部海域擁有
澳洲大堡礁般的豐富海底生態，可以帶動海底觀光發展，但研究人員也衷
心盼望，在全球暖化時代來臨的同時，人類要思考與大自然的微妙共生關
係。記者章明哲台東報導東部杉原海灣珊瑚生態又有令人振奮的新發現，
中央研究院生物多樣性研究中心今天發表世界罕見而台灣首見的「貝氏耳
紋珊瑚」，而且在水下五到十米，就可見到超過百種珊瑚和熱帶魚群，研
究人員認為杉原海灣應該要好好保護，讓珊瑚在這裡永續生存成為台灣的
驕傲。中央研究院生物多樣性研究中心研究人員，潛入台東杉原海底約十
米，首度發現世界罕見的貝氏耳紋珊瑚，這項發現讓研究人員非常興奮。
中央研究院副研究員陳昭倫：我當下看到就覺得它不一樣，當下那個時候
我就知道是耳紋珊瑚。因為杉原海域水質優良，這顆一米半高６０公分寬
，有著耳朵紋路的貝氏耳紋珊瑚十分完整，研究人員在杉原海灣還紀錄了
一百一十種各種珊瑚，種類繁多可以媲美綠島，甚至更多，可是這個海域
不在漁業資源保護區內，而且美麗灣渡假村還在興建，研究人員擔心，這
個海域受到卑南溪出海口沖刷，還有人為的干擾，未來還能不能存在是個
未知數。中央研究院副研究員陳昭倫：台灣有機會發現這種珊瑚，在台灣
的位置在台灣島的週圍，對台灣整個生物多樣性這種保育是非常重要的訊
息。杉原其實應該好好去做保育的這個工作，因為在其它地方這種貝氏耳
紋珊瑚，在其地方到目前為止我們也還有找到。不過這項台灣的新紀錄，
讓我們驕傲東部海域擁有澳洲大堡礁般的豐富海底生態，可以帶動海底觀
光發展，但研究人員也衷心盼望，在全球暖化時代來臨的同時，人類要思
考與大自然的微妙共生關係。記者章明哲台東報導東部杉原海灣珊瑚生態
又有令人振奮的新發現，中央研究院生物多樣性研究中心今天發表世界罕
見而台灣首見的「貝氏耳紋珊瑚」，而且在水下五到十米，就可見到超過
百種珊瑚和熱帶魚群，研究人員認為杉原海灣應該要好好保護，讓珊瑚在
這裡永續生存成為台灣的驕傲。中央研究院生物多樣性研究中心研究人員
，潛入台東杉原海底約十米，首度發現世界罕見的貝氏耳紋珊瑚，這項發
現讓研究人員非常興奮。中央研究院副研究員陳昭倫：我當下看到就覺得
它不一樣，當下那個時候我就知道是耳紋珊瑚。因為杉原海域水質優良，
這顆一米半高６０公分寬，有著耳朵紋路的貝氏耳紋珊瑚十分完整，研究
人員在杉原海灣還紀錄了一百一十種各種珊瑚，種類繁多可以媲美綠島，
甚至更多，可是這個海域不在漁業資源保護區內，而且美麗灣渡假村還在
興建，研究人員擔心，這個海域受到卑南溪出海口沖刷，還有人為的干擾
，未來還能不能存在是個未知數。中央研究院副研究員陳昭倫：台灣有機
會發現這種珊瑚，在台灣的位置在台灣島的週圍，對台灣整個生物多樣性
這種保育是非常重要的訊息。杉原其實應該好好去做保育的這個工作，因
為在其它地方這種貝氏耳紋珊瑚，在其地方到目前為止我們也還有找到。
不過這項台灣的新紀錄，讓我們驕傲東部海域擁有澳洲大堡礁般的豐富海
底生態，可以帶動海底觀光發展，但研究人員也衷心盼望，在全球暖化時
代來臨的同時，人類要思考與大自然的微妙共生關係。記者章明哲台東報
導東部杉原海灣珊瑚生態又有令人振奮的新發現，中央研究院生物多樣性
研究中心今天發表世界罕見而台灣首見的「貝氏耳紋珊瑚」，而且在水下
五到十米，就可見到超過百種珊瑚和熱帶魚群，研究人員認為杉原海灣應
該要好好保護，讓珊瑚在這裡永續生存成為台灣的驕傲。中央研究院生物
多樣性研究中心研究人員，潛入台東杉原海底約十米，首度發現世界罕見
的貝氏耳紋珊瑚，這項發現讓研究人員非常興奮。中央研究院副研究員陳
昭倫：我當下看到就覺得它不一樣，當下那個時候我就知道是耳紋珊瑚。
因為杉原海域水質優良，這顆一米半高６０公分寬，有著耳朵紋路的貝氏
耳紋珊瑚十分完整，研究人員在杉原海灣還紀錄了一百一十種各種珊瑚，
種類繁多可以媲美綠島，甚至更多，可是這個海域不在漁業資源保護區內
，而且美麗灣渡假村還在興建，研究人員擔心，這個海域受到卑南溪出海
口沖刷，還有人為的干擾，未來還能不能存在是個未知數。中央研究院副
研究員陳昭倫：台灣有機會發現這種珊瑚，在台灣的位置在台灣島的週圍
，對台灣整個生物多樣性這種保育是非常重要的訊息。杉原其實應該好好
去做保育的這個工作，因為在其它地方這種貝氏耳紋珊瑚，在其地方到目
前為止我們也還有找到。不過這項台灣的新紀錄，讓我們驕傲東部海域擁
有澳洲大堡礁般的豐富海底生態，可以帶動海底觀光發展，但研究人員也
衷心盼望，在全球暖化時代來臨的同時，人類要思考與大自然的微妙共生
關係。記者章明哲台東報導東部杉原海灣珊瑚生態又有令人振奮的新發現
，中央研究院生物多樣性研究中心今天發表世界罕見而台灣首見的「貝氏
耳紋珊瑚」，而且在水下五到十米，就可見到超過百種珊瑚和熱帶魚群，
研究人員認為杉原海灣應該要好好保護，讓珊瑚在這裡永續生存成為台灣
的驕傲。中央研究院生物多樣性研究中心研究人員，潛入台東杉原海底約
十米，首度發現世界罕見的貝氏耳紋珊瑚，這項發現讓研究人員非常興奮
。中央研究院副研究員陳昭倫：我當下看到就覺得它不一樣，當下那個時
候我就知道是耳紋珊瑚。因為杉原海域水質優良，這顆一米半高６０公分
寬，有著耳朵紋路的貝氏耳紋珊瑚十分完整，研究人員在杉原海灣還紀錄
了一百一十種各種珊瑚，種類繁多可以媲美綠島，甚至更多，可是這個海
域不在漁業資源保護區內，而且美麗灣渡假村還在興建，研究人員擔心，
這個海域受到卑南溪出海口沖刷，還有人為的干擾，未來還能不能存在是
個未知數。中央研究院副研究員陳昭倫：台灣有機會發現這種珊瑚，在台
灣的位置在台灣島的週圍，對台灣整個生物多樣性這種保育是非常重要的
訊息。杉原其實應該好好去做保育的這個工作，因為在其它地方這種貝氏
耳紋珊瑚，在其地方到目前為止我們也還有找到。不過這項台灣的新紀錄
，讓我們驕傲東部海域擁有澳洲大堡礁般的豐富海底生態，可以帶動海底
觀光發展，但研究人員也衷心盼望，在全球暖化時代來臨的同時，人類要
思考與大自然的微妙共生關係。記者章明哲台東報導東部杉原海灣珊瑚生
態又有令人振奮的新發現，中央研究院生物多樣性研究中心今天發表世界
罕見而台灣首見的「貝氏耳紋珊瑚」，而且在水下五到十米，就可見到超
過百種珊瑚和熱帶魚群，研究人員認為杉原海灣應該要好好保護，讓珊瑚
在這裡永續生存成為台灣的驕傲。中央研究院生物多樣性研究中心研究人
員，潛入台東杉原海底約十米，首度發現世界罕見的貝氏耳紋珊瑚，這項
發現讓研究人員非常興奮。中央研究院副研究員陳昭倫：我當下看到就覺
得它不一樣，當下那個時候我就知道是耳紋珊瑚。因為杉原海域水質優良
，這顆一米半高６０公分寬，有著耳朵紋路的貝氏耳紋珊瑚十分完整，研
究人員在杉原海灣還紀錄了一百一十種各種珊瑚，種類繁多可以媲美綠島
，甚至更多，可是這個海域不在漁業資源保護區內，而且美麗灣渡假村還
在興建，研究人員擔心，這個海域受到卑南溪出海口沖刷，還有人為的干
擾，未來還能不能存在是個未知數。中央研究院副研究員陳昭倫：台灣有
機會發現這種珊瑚，在台灣的位置在台灣島的週圍，對台灣整個生物多樣
性這種保育是非常重要的訊息。杉原其實應該好好去做保育的這個工作，
因為在其它地方這種貝氏耳紋珊瑚，在其地方到目前為止我們也還有找到
。不過這項台灣的新紀錄，讓我們驕傲東部海域擁有澳洲大堡礁般的豐富
海底生態，可以帶動海底觀光發展，但研究人員也衷心盼望，在全球暖化
時代來臨的同時，人類要思考與大自然的微妙共生關係。記者章明哲台東
報導東部杉原海灣珊瑚生態又有令人振奮的新發現，中央研究院生物多樣
性研究中心今天發表世界罕見而台灣首見的「貝氏耳紋珊瑚」，而且在水
下五到十米，就可見到超過百種珊瑚和熱帶魚群，研究人員認為杉原海灣
應該要好好保護，讓珊瑚在這裡永續生存成為台灣的驕傲。中央研究院生
物多樣性研究中心研究人員，潛入台東杉原海底約十米，首度發現世界罕
見的貝氏耳紋珊瑚，這項發現讓研究人員非常興奮。中央研究院副研究員
陳昭倫：我當下看到就覺得它不一樣，當下那個時候我就知道是耳紋珊瑚
。因為杉原海域水質優良，這顆一米半高６０公分寬，有著耳朵紋路的貝
氏耳紋珊瑚十分完整，研究人員在杉原海灣還紀錄了一百一十種各種珊瑚
，種類繁多可以媲美綠島，甚至更多，可是這個海域不在漁業資源保護區
內，而且美麗灣渡假村還在興建，研究人員擔心，這個海域受到卑南溪出
海口沖刷，還有人為的干擾，未來還能不能存在是個未知數。中央研究院
副研究員陳昭倫：台灣有機會發現這種珊瑚，在台灣的位置在台灣島的週
圍，對台灣整個生物多樣性這種保育是非常重要的訊息。杉原其實應該好
好去做保育的這個工作，因為在其它地方這種貝氏耳紋珊瑚，在其地方到
目前為止我們也還有找到。不過這項台灣的新紀錄，讓我們驕傲東部海域
擁有澳洲大堡礁般的豐富海底生態，可以帶動海底觀光發展，但研究人員
也衷心盼望，在全球暖化時代來臨的同時，人類要思考與大自然的微妙共
生關係。記者章明哲台東報導東部杉原海灣珊瑚生態又有令人振奮的新發
現，中央研究院生物多樣性研究中心今天發表世界罕見而台灣首見的「貝
氏耳紋珊瑚」，而且在水下五到十米，就可見到超過百種珊瑚和熱帶魚群
，研究人員認為杉原海灣應該要好好保護，讓珊瑚在這裡永續生存成為台
灣的驕傲。中央研究院生物多樣性研究中心研究人員，潛入台東杉原海底
約十米，首度發現世界罕見的貝氏耳紋珊瑚，這項發現讓研究人員非常興
奮。中央研究院副研究員陳昭倫：我當下看到就覺得它不一樣，當下那個
時候我就知道是耳紋珊瑚。因為杉原海域水質優良，這顆一米半高６０公
分寬，有著耳朵紋路的貝氏耳紋珊瑚十分完整，研究人員在杉原海灣還紀
錄了一百一十種各種珊瑚，種類繁多可以媲美綠島，甚至更多，可是這個
海域不在漁業資源保護區內，而且美麗灣渡假村還在興建，研究人員擔心
，這個海域受到卑南溪出海口沖刷，還有人為的干擾，未來還能不能存在
是個未知數。中央研究院副研究員陳昭倫：台灣有機會發現這種珊瑚，在
台灣的位置在台灣島的週圍，對台灣整個生物多樣性這種保育是非常重要
的訊息。杉原其實應該好好去做保育的這個工作，因為在其它地方這種貝
氏耳紋珊瑚，在其地方到目前為止我們也還有找到。不過這項台灣的新紀
錄，讓我們驕傲東部海域擁有澳洲大堡礁般的豐富海底生態，可以帶動海
底觀光發展，但研究人員也衷心盼望，在全球暖化時代來臨的同時，人類
要思考與大自然的微妙共生關係。記者章明哲台東報導
