受到棲息地破壞、氣候暖化的影響，已經在台灣存在三十萬年的小黃鼠狼
，居住在海拔二千五百到三千公尺的高山，全台灣可能只剩下一百多隻，
農委會已經將牠列入台灣特有種生物；另外還有水鼩，目前同樣也被新列
入台灣特有生物，是最近才再度引起重視的原生物種。如果不好好保護，
牠們都可能逐漸消失在台灣這塊土地上。全身黝黑、前後足邊緣有白色硬
短毛，看準獵物，噗通跳下水，神準又快速，這隻台灣特有種─水鼩，生
活在海拔三百到二千公尺的溪流中游，過去很少被發現，它是尖鼠科唯一
在水中生活的台灣特有種。過度開發、棲息地污染再加上破壞，水鼩的生
存受到威脅。同樣受到威脅的還有「小黃鼠狼」，身長15到20公分，
尾巴就佔了身長一半，6.4到9公分多；一直被學界誤會是大「黃鼠狼
」的親戚，最近才被「正名」。學術界經過層層比對，赫然發現牠竟然是
台灣特有種，在這塊土地上已經存在三十萬年，最可能有血緣關係的近親
，在遙遠的北海道。小黃鼠狼分佈在合歡山區和玉山塔塔加的箭竹草原和
二葉松林，體型太小捕食小老鼠維生，牠的天敵是同一個生活圈的大黃鼠
狼，現在被農委會林務局列入新版的野生動物保育名錄，學者憂心，氣候
暖化再造成食物鏈改變，目前推估大約只剩下一百多隻的小黃鼠狼，如果
再不重視保護，恐怕面臨絕種的危機。受到棲息地破壞、氣候暖化的影響
，已經在台灣存在三十萬年的小黃鼠狼，居住在海拔二千五百到三千公尺
的高山，全台灣可能只剩下一百多隻，農委會已經將牠列入台灣特有種生
物；另外還有水鼩，目前同樣也被新列入台灣特有生物，是最近才再度引
起重視的原生物種。如果不好好保護，牠們都可能逐漸消失在台灣這塊土
地上。全身黝黑、前後足邊緣有白色硬短毛，看準獵物，噗通跳下水，神
準又快速，這隻台灣特有種─水鼩，生活在海拔三百到二千公尺的溪流中
游，過去很少被發現，它是尖鼠科唯一在水中生活的台灣特有種。過度開
發、棲息地污染再加上破壞，水鼩的生存受到威脅。同樣受到威脅的還有
「小黃鼠狼」，身長15到20公分，尾巴就佔了身長一半，6.4到9
公分多；一直被學界誤會是大「黃鼠狼」的親戚，最近才被「正名」。學
術界經過層層比對，赫然發現牠竟然是台灣特有種，在這塊土地上已經存
在三十萬年，最可能有血緣關係的近親，在遙遠的北海道。小黃鼠狼分佈
在合歡山區和玉山塔塔加的箭竹草原和二葉松林，體型太小捕食小老鼠維
生，牠的天敵是同一個生活圈的大黃鼠狼，現在被農委會林務局列入新版
的野生動物保育名錄，學者憂心，氣候暖化再造成食物鏈改變，目前推估
大約只剩下一百多隻的小黃鼠狼，如果再不重視保護，恐怕面臨絕種的危
機。受到棲息地破壞、氣候暖化的影響，已經在台灣存在三十萬年的小黃
鼠狼，居住在海拔二千五百到三千公尺的高山，全台灣可能只剩下一百多
隻，農委會已經將牠列入台灣特有種生物；另外還有水鼩，目前同樣也被
新列入台灣特有生物，是最近才再度引起重視的原生物種。如果不好好保
護，牠們都可能逐漸消失在台灣這塊土地上。全身黝黑、前後足邊緣有白
色硬短毛，看準獵物，噗通跳下水，神準又快速，這隻台灣特有種─水鼩
，生活在海拔三百到二千公尺的溪流中游，過去很少被發現，它是尖鼠科
唯一在水中生活的台灣特有種。過度開發、棲息地污染再加上破壞，水鼩
的生存受到威脅。同樣受到威脅的還有「小黃鼠狼」，身長15到20公
分，尾巴就佔了身長一半，6.4到9公分多；一直被學界誤會是大「黃
鼠狼」的親戚，最近才被「正名」。學術界經過層層比對，赫然發現牠竟
然是台灣特有種，在這塊土地上已經存在三十萬年，最可能有血緣關係的
近親，在遙遠的北海道。小黃鼠狼分佈在合歡山區和玉山塔塔加的箭竹草
原和二葉松林，體型太小捕食小老鼠維生，牠的天敵是同一個生活圈的大
黃鼠狼，現在被農委會林務局列入新版的野生動物保育名錄，學者憂心，
氣候暖化再造成食物鏈改變，目前推估大約只剩下一百多隻的小黃鼠狼，
如果再不重視保護，恐怕面臨絕種的危機。受到棲息地破壞、氣候暖化的
影響，已經在台灣存在三十萬年的小黃鼠狼，居住在海拔二千五百到三千
公尺的高山，全台灣可能只剩下一百多隻，農委會已經將牠列入台灣特有
種生物；另外還有水鼩，目前同樣也被新列入台灣特有生物，是最近才再
度引起重視的原生物種。如果不好好保護，牠們都可能逐漸消失在台灣這
塊土地上。全身黝黑、前後足邊緣有白色硬短毛，看準獵物，噗通跳下水
，神準又快速，這隻台灣特有種─水鼩，生活在海拔三百到二千公尺的溪
流中游，過去很少被發現，它是尖鼠科唯一在水中生活的台灣特有種。過
度開發、棲息地污染再加上破壞，水鼩的生存受到威脅。同樣受到威脅的
還有「小黃鼠狼」，身長15到20公分，尾巴就佔了身長一半，6.4
到9公分多；一直被學界誤會是大「黃鼠狼」的親戚，最近才被「正名」
。學術界經過層層比對，赫然發現牠竟然是台灣特有種，在這塊土地上已
經存在三十萬年，最可能有血緣關係的近親，在遙遠的北海道。小黃鼠狼
分佈在合歡山區和玉山塔塔加的箭竹草原和二葉松林，體型太小捕食小老
鼠維生，牠的天敵是同一個生活圈的大黃鼠狼，現在被農委會林務局列入
新版的野生動物保育名錄，學者憂心，氣候暖化再造成食物鏈改變，目前
推估大約只剩下一百多隻的小黃鼠狼，如果再不重視保護，恐怕面臨絕種
的危機。受到棲息地破壞、氣候暖化的影響，已經在台灣存在三十萬年的
小黃鼠狼，居住在海拔二千五百到三千公尺的高山，全台灣可能只剩下一
百多隻，農委會已經將牠列入台灣特有種生物；另外還有水鼩，目前同樣
也被新列入台灣特有生物，是最近才再度引起重視的原生物種。如果不好
好保護，牠們都可能逐漸消失在台灣這塊土地上。全身黝黑、前後足邊緣
有白色硬短毛，看準獵物，噗通跳下水，神準又快速，這隻台灣特有種─
水鼩，生活在海拔三百到二千公尺的溪流中游，過去很少被發現，它是尖
鼠科唯一在水中生活的台灣特有種。過度開發、棲息地污染再加上破壞，
水鼩的生存受到威脅。同樣受到威脅的還有「小黃鼠狼」，身長15到2
0公分，尾巴就佔了身長一半，6.4到9公分多；一直被學界誤會是大
「黃鼠狼」的親戚，最近才被「正名」。學術界經過層層比對，赫然發現
牠竟然是台灣特有種，在這塊土地上已經存在三十萬年，最可能有血緣關
係的近親，在遙遠的北海道。小黃鼠狼分佈在合歡山區和玉山塔塔加的箭
竹草原和二葉松林，體型太小捕食小老鼠維生，牠的天敵是同一個生活圈
的大黃鼠狼，現在被農委會林務局列入新版的野生動物保育名錄，學者憂
心，氣候暖化再造成食物鏈改變，目前推估大約只剩下一百多隻的小黃鼠
狼，如果再不重視保護，恐怕面臨絕種的危機。受到棲息地破壞、氣候暖
化的影響，已經在台灣存在三十萬年的小黃鼠狼，居住在海拔二千五百到
三千公尺的高山，全台灣可能只剩下一百多隻，農委會已經將牠列入台灣
特有種生物；另外還有水鼩，目前同樣也被新列入台灣特有生物，是最近
才再度引起重視的原生物種。如果不好好保護，牠們都可能逐漸消失在台
灣這塊土地上。全身黝黑、前後足邊緣有白色硬短毛，看準獵物，噗通跳
下水，神準又快速，這隻台灣特有種─水鼩，生活在海拔三百到二千公尺
的溪流中游，過去很少被發現，它是尖鼠科唯一在水中生活的台灣特有種
。過度開發、棲息地污染再加上破壞，水鼩的生存受到威脅。同樣受到威
脅的還有「小黃鼠狼」，身長15到20公分，尾巴就佔了身長一半，6
.4到9公分多；一直被學界誤會是大「黃鼠狼」的親戚，最近才被「正
名」。學術界經過層層比對，赫然發現牠竟然是台灣特有種，在這塊土地
上已經存在三十萬年，最可能有血緣關係的近親，在遙遠的北海道。小黃
鼠狼分佈在合歡山區和玉山塔塔加的箭竹草原和二葉松林，體型太小捕食
小老鼠維生，牠的天敵是同一個生活圈的大黃鼠狼，現在被農委會林務局
列入新版的野生動物保育名錄，學者憂心，氣候暖化再造成食物鏈改變，
目前推估大約只剩下一百多隻的小黃鼠狼，如果再不重視保護，恐怕面臨
絕種的危機。受到棲息地破壞、氣候暖化的影響，已經在台灣存在三十萬
年的小黃鼠狼，居住在海拔二千五百到三千公尺的高山，全台灣可能只剩
下一百多隻，農委會已經將牠列入台灣特有種生物；另外還有水鼩，目前
同樣也被新列入台灣特有生物，是最近才再度引起重視的原生物種。如果
不好好保護，牠們都可能逐漸消失在台灣這塊土地上。全身黝黑、前後足
邊緣有白色硬短毛，看準獵物，噗通跳下水，神準又快速，這隻台灣特有
種─水鼩，生活在海拔三百到二千公尺的溪流中游，過去很少被發現，它
是尖鼠科唯一在水中生活的台灣特有種。過度開發、棲息地污染再加上破
壞，水鼩的生存受到威脅。同樣受到威脅的還有「小黃鼠狼」，身長15
到20公分，尾巴就佔了身長一半，6.4到9公分多；一直被學界誤會
是大「黃鼠狼」的親戚，最近才被「正名」。學術界經過層層比對，赫然
發現牠竟然是台灣特有種，在這塊土地上已經存在三十萬年，最可能有血
緣關係的近親，在遙遠的北海道。小黃鼠狼分佈在合歡山區和玉山塔塔加
的箭竹草原和二葉松林，體型太小捕食小老鼠維生，牠的天敵是同一個生
活圈的大黃鼠狼，現在被農委會林務局列入新版的野生動物保育名錄，學
者憂心，氣候暖化再造成食物鏈改變，目前推估大約只剩下一百多隻的小
黃鼠狼，如果再不重視保護，恐怕面臨絕種的危機。
