旅館為了提供給旅客舒適的環境，常常需要大量的消耗資源，在今天注重
環保的趨勢下，有些旅館已經陸續在進行環保措施，而我們也可以在旅行
中做個綠色旅人，替地球減少一點負擔。放下行李，旅館提供了一個歇腳
的地方。為了讓疲憊的旅客可以好好地休息，旅館大多提供齊備的拋棄式
清潔用品，不過近幾年來環保意識抬頭，大家開始重視旅館所產生的廢棄
物問題。我們要如何在旅行中實踐環保呢？除了在住宿的時候可以選擇具
有環保理念的旅館，還可以自備盥洗用品和餐具、續住不需要每天更換毛
巾和床單、使用低耗能的交通工具等等的方式。另外在用餐的時候上可以
選擇當地出產的食物，這樣一來不但吃到新鮮、還可以減少食物在運送過
程中所產生的二氧化碳，間接還能促進地方產業繁榮。一趟旅行可以讓我
們重新獲得出發的力量，不過下次出門，也許可以做個改變，讓自己的每
一次移動，都不會成為地球喘不過氣的壓力。旅館為了提供給旅客舒適的
環境，常常需要大量的消耗資源，在今天注重環保的趨勢下，有些旅館已
經陸續在進行環保措施，而我們也可以在旅行中做個綠色旅人，替地球減
少一點負擔。放下行李，旅館提供了一個歇腳的地方。為了讓疲憊的旅客
可以好好地休息，旅館大多提供齊備的拋棄式清潔用品，不過近幾年來環
保意識抬頭，大家開始重視旅館所產生的廢棄物問題。我們要如何在旅行
中實踐環保呢？除了在住宿的時候可以選擇具有環保理念的旅館，還可以
自備盥洗用品和餐具、續住不需要每天更換毛巾和床單、使用低耗能的交
通工具等等的方式。另外在用餐的時候上可以選擇當地出產的食物，這樣
一來不但吃到新鮮、還可以減少食物在運送過程中所產生的二氧化碳，間
接還能促進地方產業繁榮。一趟旅行可以讓我們重新獲得出發的力量，不
過下次出門，也許可以做個改變，讓自己的每一次移動，都不會成為地球
喘不過氣的壓力。旅館為了提供給旅客舒適的環境，常常需要大量的消耗
資源，在今天注重環保的趨勢下，有些旅館已經陸續在進行環保措施，而
我們也可以在旅行中做個綠色旅人，替地球減少一點負擔。放下行李，旅
館提供了一個歇腳的地方。為了讓疲憊的旅客可以好好地休息，旅館大多
提供齊備的拋棄式清潔用品，不過近幾年來環保意識抬頭，大家開始重視
旅館所產生的廢棄物問題。我們要如何在旅行中實踐環保呢？除了在住宿
的時候可以選擇具有環保理念的旅館，還可以自備盥洗用品和餐具、續住
不需要每天更換毛巾和床單、使用低耗能的交通工具等等的方式。另外在
用餐的時候上可以選擇當地出產的食物，這樣一來不但吃到新鮮、還可以
減少食物在運送過程中所產生的二氧化碳，間接還能促進地方產業繁榮。
一趟旅行可以讓我們重新獲得出發的力量，不過下次出門，也許可以做個
改變，讓自己的每一次移動，都不會成為地球喘不過氣的壓力。旅館為了
提供給旅客舒適的環境，常常需要大量的消耗資源，在今天注重環保的趨
勢下，有些旅館已經陸續在進行環保措施，而我們也可以在旅行中做個綠
色旅人，替地球減少一點負擔。放下行李，旅館提供了一個歇腳的地方。
為了讓疲憊的旅客可以好好地休息，旅館大多提供齊備的拋棄式清潔用品
，不過近幾年來環保意識抬頭，大家開始重視旅館所產生的廢棄物問題。
我們要如何在旅行中實踐環保呢？除了在住宿的時候可以選擇具有環保理
念的旅館，還可以自備盥洗用品和餐具、續住不需要每天更換毛巾和床單
、使用低耗能的交通工具等等的方式。另外在用餐的時候上可以選擇當地
出產的食物，這樣一來不但吃到新鮮、還可以減少食物在運送過程中所產
生的二氧化碳，間接還能促進地方產業繁榮。一趟旅行可以讓我們重新獲
得出發的力量，不過下次出門，也許可以做個改變，讓自己的每一次移動
，都不會成為地球喘不過氣的壓力。旅館為了提供給旅客舒適的環境，常
常需要大量的消耗資源，在今天注重環保的趨勢下，有些旅館已經陸續在
進行環保措施，而我們也可以在旅行中做個綠色旅人，替地球減少一點負
擔。放下行李，旅館提供了一個歇腳的地方。為了讓疲憊的旅客可以好好
地休息，旅館大多提供齊備的拋棄式清潔用品，不過近幾年來環保意識抬
頭，大家開始重視旅館所產生的廢棄物問題。我們要如何在旅行中實踐環
保呢？除了在住宿的時候可以選擇具有環保理念的旅館，還可以自備盥洗
用品和餐具、續住不需要每天更換毛巾和床單、使用低耗能的交通工具等
等的方式。另外在用餐的時候上可以選擇當地出產的食物，這樣一來不但
吃到新鮮、還可以減少食物在運送過程中所產生的二氧化碳，間接還能促
進地方產業繁榮。一趟旅行可以讓我們重新獲得出發的力量，不過下次出
門，也許可以做個改變，讓自己的每一次移動，都不會成為地球喘不過氣
的壓力。旅館為了提供給旅客舒適的環境，常常需要大量的消耗資源，在
今天注重環保的趨勢下，有些旅館已經陸續在進行環保措施，而我們也可
以在旅行中做個綠色旅人，替地球減少一點負擔。放下行李，旅館提供了
一個歇腳的地方。為了讓疲憊的旅客可以好好地休息，旅館大多提供齊備
的拋棄式清潔用品，不過近幾年來環保意識抬頭，大家開始重視旅館所產
生的廢棄物問題。我們要如何在旅行中實踐環保呢？除了在住宿的時候可
以選擇具有環保理念的旅館，還可以自備盥洗用品和餐具、續住不需要每
天更換毛巾和床單、使用低耗能的交通工具等等的方式。另外在用餐的時
候上可以選擇當地出產的食物，這樣一來不但吃到新鮮、還可以減少食物
在運送過程中所產生的二氧化碳，間接還能促進地方產業繁榮。一趟旅行
可以讓我們重新獲得出發的力量，不過下次出門，也許可以做個改變，讓
自己的每一次移動，都不會成為地球喘不過氣的壓力。
