國民黨總統當選人馬英九選前宣布推動國會改革,而立法院黨團也開始著
手,要重修內規,包括利益迴避,立委出席率等規範,希望樹立立院黨團
新形象,立委的出席率可能也將成為下屆提名的參考標準,不過卻引起部
分南部立委反彈,擔心會衝擊到經營選區的時間。儘管馬英九高票當選,
不過對國會改革還是高度關注!雖然未來行政和立法都將是藍營的天下,
但國民黨立院黨團還是決定要重整紀律,將針對利益迴避和提案進行控管
,立委開會出席率也將是考核重點!國民黨大刀闊斧重訂標準,另一方面
也希望藉此樹立黨團新形象!因為原先規範黨籍立委的黨團運作規則,包
括委員個人有關輔選,提案,發言和協商等行為;加上"立法委員行為法
",第7條有關立委問政態度,和第16條遊說利益收受,甚至是第20
條利益迴避等規範都有規定,只是這麼多條文,有沒有徹底落實，才是關
鍵不過國民黨這套對不開會的立委,下屆不給予提名的標準,在黨內也是
意見分歧,因為區域立委除了開會,還必須經營選區,用出席率來衡量,
有人擔心恐失公平!黨團一連串內規修改動作,目前還在草案階段,不過
大方向確定將朝表現優異給獎勵,不好就懲處,而這些標準,還要等黨團
大會通過才算數,最快也要520之後才會實施。國民黨總統當選人馬英
九選前宣布推動國會改革,而立法院黨團也開始著手,要重修內規,包括
利益迴避,立委出席率等規範,希望樹立立院黨團新形象,立委的出席率
可能也將成為下屆提名的參考標準,不過卻引起部分南部立委反彈,擔心
會衝擊到經營選區的時間。儘管馬英九高票當選,不過對國會改革還是高
度關注!雖然未來行政和立法都將是藍營的天下,但國民黨立院黨團還是
決定要重整紀律,將針對利益迴避和提案進行控管,立委開會出席率也將
是考核重點!國民黨大刀闊斧重訂標準,另一方面也希望藉此樹立黨團新
形象!因為原先規範黨籍立委的黨團運作規則,包括委員個人有關輔選,
提案,發言和協商等行為;加上"立法委員行為法",第7條有關立委問
政態度,和第16條遊說利益收受,甚至是第20條利益迴避等規範都有
規定,只是這麼多條文,有沒有徹底落實，才是關鍵不過國民黨這套對不
開會的立委,下屆不給予提名的標準,在黨內也是意見分歧,因為區域立
委除了開會,還必須經營選區,用出席率來衡量,有人擔心恐失公平!黨
團一連串內規修改動作,目前還在草案階段,不過大方向確定將朝表現優
異給獎勵,不好就懲處,而這些標準,還要等黨團大會通過才算數,最快
也要520之後才會實施。
