孩子的作文不好怎麼辦？台東一所不到一百人的小學，上學期推動「提
昇閱讀力，越讀越美麗」的十分鐘晨讀，老師帶著孩子讀繪本，讀好
文章，而且把閱讀的成果展現出來，孩子們不但更愛閱讀，寫作更有
每天十分鐘閱讀，李家同寫的文章「我只有八歲」，小六學生把可憐小
女孩成了大老鷹待宰羔羊的情節，演得活靈活現。
閱讀的成果演得出來，當然也深深的烙進孩子們的心，才一年級就把繪
本一隻有教養的狼，邊說邊演，融入了生活與學習之中。
台東縣豐源國小校長張月昭：我基本認為是說，閱讀不應是獨立出來的
，我們真的應該做融入教學，在我們學校是有幾個時段就是在做閱讀
，每個禮拜一二四五這四個早上我們有十分鐘的晨間閱讀。
閱讀是作文成功的關鍵，可是課表卻沒有排定這門課，不到一百人的台
東縣豐源國小只利用每天十分鐘，把孩子們的閱讀力、寫作力、表達
力，統統存了下來，結果榮譽榜上滿滿都是獎狀，老師也不覺得這樣
導師：每天這樣持續進行，我覺得可以讓他們從這個習慣當中，就是讓
他們每天養成閱讀可以從中獲得很多閱讀樂趣還有吸收到很多知識。
台東縣豐源國小校長張月昭：其實各校可以依據孩子的能力孩子的興趣
或是老師個人對閱讀方面的素養，自己做自己的閱讀計劃來推。
上學期才開始提昇閱讀力，沒想到這學期孩子們變得愛讀書、愛發問，
校長認為推動閱讀是執行力的問題，有一盎司的行動力比一噸的理論
還要重要。
記者章明哲台東報導
