東部杉原海灣珊瑚生態又有令人振奮的新發現，中央研究院生物多樣性
研究中心今天發表世界罕見而台灣首見的「貝氏耳紋珊瑚」，而且在
水下五到十米，就可見到超過百種珊瑚和熱帶魚群，研究人員認為杉
中央研究院生物多樣性研究中心研究人員，潛入台東杉原海底約十米，
首度發現世界罕見的貝氏耳紋珊瑚，這項發現讓研究人員非常興奮。
中央研究院副研究員陳昭倫：我當下看到就覺得它不一樣，當下那個時
候我就知道是耳紋珊瑚。
因為杉原海域水質優良，這顆一米半高６０公分寬，有著耳朵紋路的貝
氏耳紋珊瑚十分完整，研究人員在杉原海灣還紀錄了一百一十種各種
珊瑚，種類繁多可以媲美綠島，甚至更多，可是這個海域不在漁業資
中央研究院副研究員陳昭倫：台灣有機會發現這種珊瑚，在台灣的位置
在台灣島的週圍，對台灣整個生物多樣性這種保育是非常重要的訊息
。
杉原其實應該好好去做保育的這個工作，因為在其它地方這種貝氏耳紋
珊瑚，在其地方到目前為止我們也還有找到。
不過這項台灣的新紀錄，讓我們驕傲東部海域擁有澳洲大堡礁般的豐富
海底生態，可以帶動海底觀光發展，但研究人員也衷心盼望，在全球
暖化時代來臨的同時，人類要思考與大自然的微妙共生關係。
記者章明哲台東報導
