孩子的作文不好怎麼辦？台東一所不到一百人的小學，上學期推動「提昇
閱讀力，越讀越美麗」的十分鐘晨讀，老師帶著孩子讀繪本，讀好文章，
而且把閱讀的成果展現出來，孩子們不但更愛閱讀，寫作更有創意，雖然
課表沒有排這門課，但是每天十分鐘累積起來的效果很可觀。每天十分鐘
閱讀，李家同寫的文章「我只有八歲」，小六學生把可憐小女孩成了大老
鷹待宰羔羊的情節，演得活靈活現。閱讀的成果演得出來，當然也深深的
烙進孩子們的心，才一年級就把繪本一隻有教養的狼，邊說邊演，融入了
生活與學習之中。台東縣豐源國小校長張月昭：我基本認為是說，閱讀不
應是獨立出來的，我們真的應該做融入教學，在我們學校是有幾個時段就
是在做閱讀，每個禮拜一二四五這四個早上我們有十分鐘的晨間閱讀。閱
讀是作文成功的關鍵，可是課表卻沒有排定這門課，不到一百人的台東縣
豐源國小只利用每天十分鐘，把孩子們的閱讀力、寫作力、表達力，統統
存了下來，結果榮譽榜上滿滿都是獎狀，老師也不覺得這樣佔用他們教學
的時間。導師：每天這樣持續進行，我覺得可以讓他們從這個習慣當中，
就是讓他們每天養成閱讀可以從中獲得很多閱讀樂趣還有吸收到很多知識
。台東縣豐源國小校長張月昭：其實各校可以依據孩子的能力孩子的興趣
或是老師個人對閱讀方面的素養，自己做自己的閱讀計劃來推。上學期才
開始提昇閱讀力，沒想到這學期孩子們變得愛讀書、愛發問，校長認為推
動閱讀是執行力的問題，有一盎司的行動力比一噸的理論還要重要。記者
章明哲台東報導孩子的作文不好怎麼辦？台東一所不到一百人的小學，上
學期推動「提昇閱讀力，越讀越美麗」的十分鐘晨讀，老師帶著孩子讀繪
本，讀好文章，而且把閱讀的成果展現出來，孩子們不但更愛閱讀，寫作
更有創意，雖然課表沒有排這門課，但是每天十分鐘累積起來的效果很可
觀。每天十分鐘閱讀，李家同寫的文章「我只有八歲」，小六學生把可憐
小女孩成了大老鷹待宰羔羊的情節，演得活靈活現。閱讀的成果演得出來
，當然也深深的烙進孩子們的心，才一年級就把繪本一隻有教養的狼，邊
說邊演，融入了生活與學習之中。台東縣豐源國小校長張月昭：我基本認
為是說，閱讀不應是獨立出來的，我們真的應該做融入教學，在我們學校
是有幾個時段就是在做閱讀，每個禮拜一二四五這四個早上我們有十分鐘
的晨間閱讀。閱讀是作文成功的關鍵，可是課表卻沒有排定這門課，不到
一百人的台東縣豐源國小只利用每天十分鐘，把孩子們的閱讀力、寫作力
、表達力，統統存了下來，結果榮譽榜上滿滿都是獎狀，老師也不覺得這
樣佔用他們教學的時間。導師：每天這樣持續進行，我覺得可以讓他們從
這個習慣當中，就是讓他們每天養成閱讀可以從中獲得很多閱讀樂趣還有
吸收到很多知識。台東縣豐源國小校長張月昭：其實各校可以依據孩子的
能力孩子的興趣或是老師個人對閱讀方面的素養，自己做自己的閱讀計劃
來推。上學期才開始提昇閱讀力，沒想到這學期孩子們變得愛讀書、愛發
問，校長認為推動閱讀是執行力的問題，有一盎司的行動力比一噸的理論
還要重要。記者章明哲台東報導孩子的作文不好怎麼辦？台東一所不到一
百人的小學，上學期推動「提昇閱讀力，越讀越美麗」的十分鐘晨讀，老
師帶著孩子讀繪本，讀好文章，而且把閱讀的成果展現出來，孩子們不但
更愛閱讀，寫作更有創意，雖然課表沒有排這門課，但是每天十分鐘累積
起來的效果很可觀。每天十分鐘閱讀，李家同寫的文章「我只有八歲」，
小六學生把可憐小女孩成了大老鷹待宰羔羊的情節，演得活靈活現。閱讀
的成果演得出來，當然也深深的烙進孩子們的心，才一年級就把繪本一隻
有教養的狼，邊說邊演，融入了生活與學習之中。台東縣豐源國小校長張
月昭：我基本認為是說，閱讀不應是獨立出來的，我們真的應該做融入教
學，在我們學校是有幾個時段就是在做閱讀，每個禮拜一二四五這四個早
上我們有十分鐘的晨間閱讀。閱讀是作文成功的關鍵，可是課表卻沒有排
定這門課，不到一百人的台東縣豐源國小只利用每天十分鐘，把孩子們的
閱讀力、寫作力、表達力，統統存了下來，結果榮譽榜上滿滿都是獎狀，
老師也不覺得這樣佔用他們教學的時間。導師：每天這樣持續進行，我覺
得可以讓他們從這個習慣當中，就是讓他們每天養成閱讀可以從中獲得很
多閱讀樂趣還有吸收到很多知識。台東縣豐源國小校長張月昭：其實各校
可以依據孩子的能力孩子的興趣或是老師個人對閱讀方面的素養，自己做
自己的閱讀計劃來推。上學期才開始提昇閱讀力，沒想到這學期孩子們變
得愛讀書、愛發問，校長認為推動閱讀是執行力的問題，有一盎司的行動
力比一噸的理論還要重要。記者章明哲台東報導孩子的作文不好怎麼辦？
台東一所不到一百人的小學，上學期推動「提昇閱讀力，越讀越美麗」的
十分鐘晨讀，老師帶著孩子讀繪本，讀好文章，而且把閱讀的成果展現出
來，孩子們不但更愛閱讀，寫作更有創意，雖然課表沒有排這門課，但是
每天十分鐘累積起來的效果很可觀。每天十分鐘閱讀，李家同寫的文章「
我只有八歲」，小六學生把可憐小女孩成了大老鷹待宰羔羊的情節，演得
活靈活現。閱讀的成果演得出來，當然也深深的烙進孩子們的心，才一年
級就把繪本一隻有教養的狼，邊說邊演，融入了生活與學習之中。台東縣
豐源國小校長張月昭：我基本認為是說，閱讀不應是獨立出來的，我們真
的應該做融入教學，在我們學校是有幾個時段就是在做閱讀，每個禮拜一
二四五這四個早上我們有十分鐘的晨間閱讀。閱讀是作文成功的關鍵，可
是課表卻沒有排定這門課，不到一百人的台東縣豐源國小只利用每天十分
鐘，把孩子們的閱讀力、寫作力、表達力，統統存了下來，結果榮譽榜上
滿滿都是獎狀，老師也不覺得這樣佔用他們教學的時間。導師：每天這樣
持續進行，我覺得可以讓他們從這個習慣當中，就是讓他們每天養成閱讀
可以從中獲得很多閱讀樂趣還有吸收到很多知識。台東縣豐源國小校長張
月昭：其實各校可以依據孩子的能力孩子的興趣或是老師個人對閱讀方面
的素養，自己做自己的閱讀計劃來推。上學期才開始提昇閱讀力，沒想到
這學期孩子們變得愛讀書、愛發問，校長認為推動閱讀是執行力的問題，
有一盎司的行動力比一噸的理論還要重要。記者章明哲台東報導孩子的作
文不好怎麼辦？台東一所不到一百人的小學，上學期推動「提昇閱讀力，
越讀越美麗」的十分鐘晨讀，老師帶著孩子讀繪本，讀好文章，而且把閱
讀的成果展現出來，孩子們不但更愛閱讀，寫作更有創意，雖然課表沒有
排這門課，但是每天十分鐘累積起來的效果很可觀。每天十分鐘閱讀，李
家同寫的文章「我只有八歲」，小六學生把可憐小女孩成了大老鷹待宰羔
羊的情節，演得活靈活現。閱讀的成果演得出來，當然也深深的烙進孩子
們的心，才一年級就把繪本一隻有教養的狼，邊說邊演，融入了生活與學
習之中。台東縣豐源國小校長張月昭：我基本認為是說，閱讀不應是獨立
出來的，我們真的應該做融入教學，在我們學校是有幾個時段就是在做閱
讀，每個禮拜一二四五這四個早上我們有十分鐘的晨間閱讀。閱讀是作文
成功的關鍵，可是課表卻沒有排定這門課，不到一百人的台東縣豐源國小
只利用每天十分鐘，把孩子們的閱讀力、寫作力、表達力，統統存了下來
，結果榮譽榜上滿滿都是獎狀，老師也不覺得這樣佔用他們教學的時間。
導師：每天這樣持續進行，我覺得可以讓他們從這個習慣當中，就是讓他
們每天養成閱讀可以從中獲得很多閱讀樂趣還有吸收到很多知識。台東縣
豐源國小校長張月昭：其實各校可以依據孩子的能力孩子的興趣或是老師
個人對閱讀方面的素養，自己做自己的閱讀計劃來推。上學期才開始提昇
閱讀力，沒想到這學期孩子們變得愛讀書、愛發問，校長認為推動閱讀是
執行力的問題，有一盎司的行動力比一噸的理論還要重要。記者章明哲台
東報導孩子的作文不好怎麼辦？台東一所不到一百人的小學，上學期推動
「提昇閱讀力，越讀越美麗」的十分鐘晨讀，老師帶著孩子讀繪本，讀好
文章，而且把閱讀的成果展現出來，孩子們不但更愛閱讀，寫作更有創意
，雖然課表沒有排這門課，但是每天十分鐘累積起來的效果很可觀。每天
十分鐘閱讀，李家同寫的文章「我只有八歲」，小六學生把可憐小女孩成
了大老鷹待宰羔羊的情節，演得活靈活現。閱讀的成果演得出來，當然也
深深的烙進孩子們的心，才一年級就把繪本一隻有教養的狼，邊說邊演，
融入了生活與學習之中。台東縣豐源國小校長張月昭：我基本認為是說，
閱讀不應是獨立出來的，我們真的應該做融入教學，在我們學校是有幾個
時段就是在做閱讀，每個禮拜一二四五這四個早上我們有十分鐘的晨間閱
讀。閱讀是作文成功的關鍵，可是課表卻沒有排定這門課，不到一百人的
台東縣豐源國小只利用每天十分鐘，把孩子們的閱讀力、寫作力、表達力
，統統存了下來，結果榮譽榜上滿滿都是獎狀，老師也不覺得這樣佔用他
們教學的時間。導師：每天這樣持續進行，我覺得可以讓他們從這個習慣
當中，就是讓他們每天養成閱讀可以從中獲得很多閱讀樂趣還有吸收到很
多知識。台東縣豐源國小校長張月昭：其實各校可以依據孩子的能力孩子
的興趣或是老師個人對閱讀方面的素養，自己做自己的閱讀計劃來推。上
學期才開始提昇閱讀力，沒想到這學期孩子們變得愛讀書、愛發問，校長
認為推動閱讀是執行力的問題，有一盎司的行動力比一噸的理論還要重要
。記者章明哲台東報導孩子的作文不好怎麼辦？台東一所不到一百人的小
學，上學期推動「提昇閱讀力，越讀越美麗」的十分鐘晨讀，老師帶著孩
子讀繪本，讀好文章，而且把閱讀的成果展現出來，孩子們不但更愛閱讀
，寫作更有創意，雖然課表沒有排這門課，但是每天十分鐘累積起來的效
果很可觀。每天十分鐘閱讀，李家同寫的文章「我只有八歲」，小六學生
把可憐小女孩成了大老鷹待宰羔羊的情節，演得活靈活現。閱讀的成果演
得出來，當然也深深的烙進孩子們的心，才一年級就把繪本一隻有教養的
狼，邊說邊演，融入了生活與學習之中。台東縣豐源國小校長張月昭：我
基本認為是說，閱讀不應是獨立出來的，我們真的應該做融入教學，在我
們學校是有幾個時段就是在做閱讀，每個禮拜一二四五這四個早上我們有
十分鐘的晨間閱讀。閱讀是作文成功的關鍵，可是課表卻沒有排定這門課
，不到一百人的台東縣豐源國小只利用每天十分鐘，把孩子們的閱讀力、
寫作力、表達力，統統存了下來，結果榮譽榜上滿滿都是獎狀，老師也不
覺得這樣佔用他們教學的時間。導師：每天這樣持續進行，我覺得可以讓
他們從這個習慣當中，就是讓他們每天養成閱讀可以從中獲得很多閱讀樂
趣還有吸收到很多知識。台東縣豐源國小校長張月昭：其實各校可以依據
孩子的能力孩子的興趣或是老師個人對閱讀方面的素養，自己做自己的閱
讀計劃來推。上學期才開始提昇閱讀力，沒想到這學期孩子們變得愛讀書
、愛發問，校長認為推動閱讀是執行力的問題，有一盎司的行動力比一噸
的理論還要重要。記者章明哲台東報導孩子的作文不好怎麼辦？台東一所
不到一百人的小學，上學期推動「提昇閱讀力，越讀越美麗」的十分鐘晨
讀，老師帶著孩子讀繪本，讀好文章，而且把閱讀的成果展現出來，孩子
們不但更愛閱讀，寫作更有創意，雖然課表沒有排這門課，但是每天十分
鐘累積起來的效果很可觀。每天十分鐘閱讀，李家同寫的文章「我只有八
歲」，小六學生把可憐小女孩成了大老鷹待宰羔羊的情節，演得活靈活現
。閱讀的成果演得出來，當然也深深的烙進孩子們的心，才一年級就把繪
本一隻有教養的狼，邊說邊演，融入了生活與學習之中。台東縣豐源國小
校長張月昭：我基本認為是說，閱讀不應是獨立出來的，我們真的應該做
融入教學，在我們學校是有幾個時段就是在做閱讀，每個禮拜一二四五這
四個早上我們有十分鐘的晨間閱讀。閱讀是作文成功的關鍵，可是課表卻
沒有排定這門課，不到一百人的台東縣豐源國小只利用每天十分鐘，把孩
子們的閱讀力、寫作力、表達力，統統存了下來，結果榮譽榜上滿滿都是
獎狀，老師也不覺得這樣佔用他們教學的時間。導師：每天這樣持續進行
，我覺得可以讓他們從這個習慣當中，就是讓他們每天養成閱讀可以從中
獲得很多閱讀樂趣還有吸收到很多知識。台東縣豐源國小校長張月昭：其
實各校可以依據孩子的能力孩子的興趣或是老師個人對閱讀方面的素養，
自己做自己的閱讀計劃來推。上學期才開始提昇閱讀力，沒想到這學期孩
子們變得愛讀書、愛發問，校長認為推動閱讀是執行力的問題，有一盎司
的行動力比一噸的理論還要重要。記者章明哲台東報導孩子的作文不好怎
麼辦？台東一所不到一百人的小學，上學期推動「提昇閱讀力，越讀越美
麗」的十分鐘晨讀，老師帶著孩子讀繪本，讀好文章，而且把閱讀的成果
展現出來，孩子們不但更愛閱讀，寫作更有創意，雖然課表沒有排這門課
，但是每天十分鐘累積起來的效果很可觀。每天十分鐘閱讀，李家同寫的
文章「我只有八歲」，小六學生把可憐小女孩成了大老鷹待宰羔羊的情節
，演得活靈活現。閱讀的成果演得出來，當然也深深的烙進孩子們的心，
才一年級就把繪本一隻有教養的狼，邊說邊演，融入了生活與學習之中。
台東縣豐源國小校長張月昭：我基本認為是說，閱讀不應是獨立出來的，
我們真的應該做融入教學，在我們學校是有幾個時段就是在做閱讀，每個
禮拜一二四五這四個早上我們有十分鐘的晨間閱讀。閱讀是作文成功的關
鍵，可是課表卻沒有排定這門課，不到一百人的台東縣豐源國小只利用每
天十分鐘，把孩子們的閱讀力、寫作力、表達力，統統存了下來，結果榮
譽榜上滿滿都是獎狀，老師也不覺得這樣佔用他們教學的時間。導師：每
天這樣持續進行，我覺得可以讓他們從這個習慣當中，就是讓他們每天養
成閱讀可以從中獲得很多閱讀樂趣還有吸收到很多知識。台東縣豐源國小
校長張月昭：其實各校可以依據孩子的能力孩子的興趣或是老師個人對閱
讀方面的素養，自己做自己的閱讀計劃來推。上學期才開始提昇閱讀力，
沒想到這學期孩子們變得愛讀書、愛發問，校長認為推動閱讀是執行力的
問題，有一盎司的行動力比一噸的理論還要重要。記者章明哲台東報導
