由公共電視主辦的第三屆國際兒童電視影展，將從4月4號起，在台北市
的誠品信義店放映，今天要帶您先睹為快的，是印度影片小王子大逃亡，
描寫的正好就跟最近很熱門的西藏議題相關，藉由一個落難小王子跟不同
種族朋友的故事，闡述愛與和平印度北方與中國、巴基斯坦交界處，這個
美麗的拉達克山區，小王子夏林跟威克、阿弟相遇，他們說的語言不同，
但彈珠卻讓他們認識彼此。夏林雖然有他淘氣的一面，但大多數時間，都
悶悶不樂，因為從有記憶以來，他就持續著流亡的生活。因為祖國爭奪政
權，夏林每天都在逃避政敵的追殺，威克及阿弟知道夏林的身世後，不顧
種族的藩籬、幫助他一次次從危險中脫逃。導演透過三個小朋友的逃亡過
程，表達跨國界的友誼，影片對話還處處蘊藏著宗教的智慧。孩子們發揮
他們勇敢、無私的精神，抵抗暴力，也反映出導演期待這片被譽為小西藏
的山區一樣，雖然現階段不一定平靜，但最後還是會充滿友誼與包容。記
者台北綜合報導由公共電視主辦的第三屆國際兒童電視影展，將從4月4
號起，在台北市的誠品信義店放映，今天要帶您先睹為快的，是印度影片
小王子大逃亡，描寫的正好就跟最近很熱門的西藏議題相關，藉由一個落
難小王子跟不同種族朋友的故事，闡述愛與和平印度北方與中國、巴基斯
坦交界處，這個美麗的拉達克山區，小王子夏林跟威克、阿弟相遇，他們
說的語言不同，但彈珠卻讓他們認識彼此。夏林雖然有他淘氣的一面，但
大多數時間，都悶悶不樂，因為從有記憶以來，他就持續著流亡的生活。
因為祖國爭奪政權，夏林每天都在逃避政敵的追殺，威克及阿弟知道夏林
的身世後，不顧種族的藩籬、幫助他一次次從危險中脫逃。導演透過三個
小朋友的逃亡過程，表達跨國界的友誼，影片對話還處處蘊藏著宗教的智
慧。孩子們發揮他們勇敢、無私的精神，抵抗暴力，也反映出導演期待這
片被譽為小西藏的山區一樣，雖然現階段不一定平靜，但最後還是會充滿
友誼與包容。記者台北綜合報導由公共電視主辦的第三屆國際兒童電視影
展，將從4月4號起，在台北市的誠品信義店放映，今天要帶您先睹為快
的，是印度影片小王子大逃亡，描寫的正好就跟最近很熱門的西藏議題相
關，藉由一個落難小王子跟不同種族朋友的故事，闡述愛與和平印度北方
與中國、巴基斯坦交界處，這個美麗的拉達克山區，小王子夏林跟威克、
阿弟相遇，他們說的語言不同，但彈珠卻讓他們認識彼此。夏林雖然有他
淘氣的一面，但大多數時間，都悶悶不樂，因為從有記憶以來，他就持續
著流亡的生活。因為祖國爭奪政權，夏林每天都在逃避政敵的追殺，威克
及阿弟知道夏林的身世後，不顧種族的藩籬、幫助他一次次從危險中脫逃
。導演透過三個小朋友的逃亡過程，表達跨國界的友誼，影片對話還處處
蘊藏著宗教的智慧。孩子們發揮他們勇敢、無私的精神，抵抗暴力，也反
映出導演期待這片被譽為小西藏的山區一樣，雖然現階段不一定平靜，但
最後還是會充滿友誼與包容。記者台北綜合報導由公共電視主辦的第三屆
國際兒童電視影展，將從4月4號起，在台北市的誠品信義店放映，今天
要帶您先睹為快的，是印度影片小王子大逃亡，描寫的正好就跟最近很熱
門的西藏議題相關，藉由一個落難小王子跟不同種族朋友的故事，闡述愛
與和平印度北方與中國、巴基斯坦交界處，這個美麗的拉達克山區，小王
子夏林跟威克、阿弟相遇，他們說的語言不同，但彈珠卻讓他們認識彼此
。夏林雖然有他淘氣的一面，但大多數時間，都悶悶不樂，因為從有記憶
以來，他就持續著流亡的生活。因為祖國爭奪政權，夏林每天都在逃避政
敵的追殺，威克及阿弟知道夏林的身世後，不顧種族的藩籬、幫助他一次
次從危險中脫逃。導演透過三個小朋友的逃亡過程，表達跨國界的友誼，
影片對話還處處蘊藏著宗教的智慧。孩子們發揮他們勇敢、無私的精神，
抵抗暴力，也反映出導演期待這片被譽為小西藏的山區一樣，雖然現階段
不一定平靜，但最後還是會充滿友誼與包容。記者台北綜合報導由公共電
視主辦的第三屆國際兒童電視影展，將從4月4號起，在台北市的誠品信
義店放映，今天要帶您先睹為快的，是印度影片小王子大逃亡，描寫的正
好就跟最近很熱門的西藏議題相關，藉由一個落難小王子跟不同種族朋友
的故事，闡述愛與和平印度北方與中國、巴基斯坦交界處，這個美麗的拉
達克山區，小王子夏林跟威克、阿弟相遇，他們說的語言不同，但彈珠卻
讓他們認識彼此。夏林雖然有他淘氣的一面，但大多數時間，都悶悶不樂
，因為從有記憶以來，他就持續著流亡的生活。因為祖國爭奪政權，夏林
每天都在逃避政敵的追殺，威克及阿弟知道夏林的身世後，不顧種族的藩
籬、幫助他一次次從危險中脫逃。導演透過三個小朋友的逃亡過程，表達
跨國界的友誼，影片對話還處處蘊藏著宗教的智慧。孩子們發揮他們勇敢
、無私的精神，抵抗暴力，也反映出導演期待這片被譽為小西藏的山區一
樣，雖然現階段不一定平靜，但最後還是會充滿友誼與包容。記者台北綜
合報導由公共電視主辦的第三屆國際兒童電視影展，將從4月4號起，在
台北市的誠品信義店放映，今天要帶您先睹為快的，是印度影片小王子大
逃亡，描寫的正好就跟最近很熱門的西藏議題相關，藉由一個落難小王子
跟不同種族朋友的故事，闡述愛與和平印度北方與中國、巴基斯坦交界處
，這個美麗的拉達克山區，小王子夏林跟威克、阿弟相遇，他們說的語言
不同，但彈珠卻讓他們認識彼此。夏林雖然有他淘氣的一面，但大多數時
間，都悶悶不樂，因為從有記憶以來，他就持續著流亡的生活。因為祖國
爭奪政權，夏林每天都在逃避政敵的追殺，威克及阿弟知道夏林的身世後
，不顧種族的藩籬、幫助他一次次從危險中脫逃。導演透過三個小朋友的
逃亡過程，表達跨國界的友誼，影片對話還處處蘊藏著宗教的智慧。孩子
們發揮他們勇敢、無私的精神，抵抗暴力，也反映出導演期待這片被譽為
小西藏的山區一樣，雖然現階段不一定平靜，但最後還是會充滿友誼與包
容。記者台北綜合報導
