繼續看的是體壇另一個盛事，就是北京奧運聖火已經送抵北京。並由中國
國家主席「胡錦濤」，交棒給交給田徑好手劉翔，宣示橫跨五大洲的聖火
傳遞、即將正式展開。胡錦濤將聖火，交給擔任接力第一棒的劉翔，手持
火炬，劉翔緩緩跑出會場，也宣示聖火國際傳遞，正式啟動！聖火種是在
經過10多個小時的長途飛行，由專機送抵北京，除了一路上等候的民眾
，舉辦歡迎儀式的天安門廣場，中國還安排了動員兩千人，包含武術、雜
技和鑼鼓的表演活動！中央電視台更是全程轉播，但為了防止遇上抗議的
尷尬場面，央視還特別將現場實況，延後了一分鐘！未來一個月聖火將經
過19個國家，還會登上世界最高峰聖母峰，最後再回到中國，進行為期
3個月的境內傳遞。這是歷年來距離最長、時間最久的一次聖火接力傳遞
。也象徵中國傾全力舉辦的決心。繼續看的是體壇另一個盛事，就是北京
奧運聖火已經送抵北京。並由中國國家主席「胡錦濤」，交棒給交給田徑
好手劉翔，宣示橫跨五大洲的聖火傳遞、即將正式展開。胡錦濤將聖火，
交給擔任接力第一棒的劉翔，手持火炬，劉翔緩緩跑出會場，也宣示聖火
國際傳遞，正式啟動！聖火種是在經過10多個小時的長途飛行，由專機
送抵北京，除了一路上等候的民眾，舉辦歡迎儀式的天安門廣場，中國還
安排了動員兩千人，包含武術、雜技和鑼鼓的表演活動！中央電視台更是
全程轉播，但為了防止遇上抗議的尷尬場面，央視還特別將現場實況，延
後了一分鐘！未來一個月聖火將經過19個國家，還會登上世界最高峰聖
母峰，最後再回到中國，進行為期3個月的境內傳遞。這是歷年來距離最
長、時間最久的一次聖火接力傳遞。也象徵中國傾全力舉辦的決心。繼續
看的是體壇另一個盛事，就是北京奧運聖火已經送抵北京。並由中國國家
主席「胡錦濤」，交棒給交給田徑好手劉翔，宣示橫跨五大洲的聖火傳遞
、即將正式展開。胡錦濤將聖火，交給擔任接力第一棒的劉翔，手持火炬
，劉翔緩緩跑出會場，也宣示聖火國際傳遞，正式啟動！聖火種是在經過
10多個小時的長途飛行，由專機送抵北京，除了一路上等候的民眾，舉
辦歡迎儀式的天安門廣場，中國還安排了動員兩千人，包含武術、雜技和
鑼鼓的表演活動！中央電視台更是全程轉播，但為了防止遇上抗議的尷尬
場面，央視還特別將現場實況，延後了一分鐘！未來一個月聖火將經過1
9個國家，還會登上世界最高峰聖母峰，最後再回到中國，進行為期3個
月的境內傳遞。這是歷年來距離最長、時間最久的一次聖火接力傳遞。也
象徵中國傾全力舉辦的決心。繼續看的是體壇另一個盛事，就是北京奧運
聖火已經送抵北京。並由中國國家主席「胡錦濤」，交棒給交給田徑好手
劉翔，宣示橫跨五大洲的聖火傳遞、即將正式展開。胡錦濤將聖火，交給
擔任接力第一棒的劉翔，手持火炬，劉翔緩緩跑出會場，也宣示聖火國際
傳遞，正式啟動！聖火種是在經過10多個小時的長途飛行，由專機送抵
北京，除了一路上等候的民眾，舉辦歡迎儀式的天安門廣場，中國還安排
了動員兩千人，包含武術、雜技和鑼鼓的表演活動！中央電視台更是全程
轉播，但為了防止遇上抗議的尷尬場面，央視還特別將現場實況，延後了
一分鐘！未來一個月聖火將經過19個國家，還會登上世界最高峰聖母峰
，最後再回到中國，進行為期3個月的境內傳遞。這是歷年來距離最長、
時間最久的一次聖火接力傳遞。也象徵中國傾全力舉辦的決心。繼續看的
是體壇另一個盛事，就是北京奧運聖火已經送抵北京。並由中國國家主席
「胡錦濤」，交棒給交給田徑好手劉翔，宣示橫跨五大洲的聖火傳遞、即
將正式展開。胡錦濤將聖火，交給擔任接力第一棒的劉翔，手持火炬，劉
翔緩緩跑出會場，也宣示聖火國際傳遞，正式啟動！聖火種是在經過10
多個小時的長途飛行，由專機送抵北京，除了一路上等候的民眾，舉辦歡
迎儀式的天安門廣場，中國還安排了動員兩千人，包含武術、雜技和鑼鼓
的表演活動！中央電視台更是全程轉播，但為了防止遇上抗議的尷尬場面
，央視還特別將現場實況，延後了一分鐘！未來一個月聖火將經過19個
國家，還會登上世界最高峰聖母峰，最後再回到中國，進行為期3個月的
境內傳遞。這是歷年來距離最長、時間最久的一次聖火接力傳遞。也象徵
中國傾全力舉辦的決心。
