阿里山小火車在上周日(3/30)發生脫軌意外。經過了一天的鑑定，
嘉義林管處表示，小火車脫軌，是因為碰到了石頭或鐵片等異物，不過這
完全是突發狀況，並沒有人為破壞的跡象。阿里山小火車30號上午發生
出軌意外，經過一天的鑑定，確定是突發狀況，並非人為破壞。這列脫軌
的阿里山森林小火車，在去年12月9日才進行二級保養，初步排除是機
械故障。嘉義林管處表示，這列出軌的小火車，30號上午行經交力坪車
站上方約900公尺的路段時，現場剛好有土坡，研判是前四節車廂經過
時震動，造成土石滑落，或是車廂的鐵片掉落，才釀成這次出軌意外。至
於外傳人為破壞的說法，林管處解釋，列車是第五節車廂出狀況，並不是
車頭經過就脫軌，因此排除這項可能。現在正值阿里山櫻花季，嘉義林管
處不只加開賞櫻班車，還會視遊客人潮加掛車廂。遊客那麼多，這世界知
名的森林小火車安全，還需要有關單位好好的加強。記者綜合報導阿里山
小火車在上周日(3/30)發生脫軌意外。經過了一天的鑑定，嘉義林
管處表示，小火車脫軌，是因為碰到了石頭或鐵片等異物，不過這完全是
突發狀況，並沒有人為破壞的跡象。阿里山小火車30號上午發生出軌意
外，經過一天的鑑定，確定是突發狀況，並非人為破壞。這列脫軌的阿里
山森林小火車，在去年12月9日才進行二級保養，初步排除是機械故障
。嘉義林管處表示，這列出軌的小火車，30號上午行經交力坪車站上方
約900公尺的路段時，現場剛好有土坡，研判是前四節車廂經過時震動
，造成土石滑落，或是車廂的鐵片掉落，才釀成這次出軌意外。至於外傳
人為破壞的說法，林管處解釋，列車是第五節車廂出狀況，並不是車頭經
過就脫軌，因此排除這項可能。現在正值阿里山櫻花季，嘉義林管處不只
加開賞櫻班車，還會視遊客人潮加掛車廂。遊客那麼多，這世界知名的森
林小火車安全，還需要有關單位好好的加強。記者綜合報導阿里山小火車
在上周日(3/30)發生脫軌意外。經過了一天的鑑定，嘉義林管處表
示，小火車脫軌，是因為碰到了石頭或鐵片等異物，不過這完全是突發狀
況，並沒有人為破壞的跡象。阿里山小火車30號上午發生出軌意外，經
過一天的鑑定，確定是突發狀況，並非人為破壞。這列脫軌的阿里山森林
小火車，在去年12月9日才進行二級保養，初步排除是機械故障。嘉義
林管處表示，這列出軌的小火車，30號上午行經交力坪車站上方約90
0公尺的路段時，現場剛好有土坡，研判是前四節車廂經過時震動，造成
土石滑落，或是車廂的鐵片掉落，才釀成這次出軌意外。至於外傳人為破
壞的說法，林管處解釋，列車是第五節車廂出狀況，並不是車頭經過就脫
軌，因此排除這項可能。現在正值阿里山櫻花季，嘉義林管處不只加開賞
櫻班車，還會視遊客人潮加掛車廂。遊客那麼多，這世界知名的森林小火
車安全，還需要有關單位好好的加強。記者綜合報導阿里山小火車在上周
日(3/30)發生脫軌意外。經過了一天的鑑定，嘉義林管處表示，小
火車脫軌，是因為碰到了石頭或鐵片等異物，不過這完全是突發狀況，並
沒有人為破壞的跡象。阿里山小火車30號上午發生出軌意外，經過一天
的鑑定，確定是突發狀況，並非人為破壞。這列脫軌的阿里山森林小火車
，在去年12月9日才進行二級保養，初步排除是機械故障。嘉義林管處
表示，這列出軌的小火車，30號上午行經交力坪車站上方約900公尺
的路段時，現場剛好有土坡，研判是前四節車廂經過時震動，造成土石滑
落，或是車廂的鐵片掉落，才釀成這次出軌意外。至於外傳人為破壞的說
法，林管處解釋，列車是第五節車廂出狀況，並不是車頭經過就脫軌，因
此排除這項可能。現在正值阿里山櫻花季，嘉義林管處不只加開賞櫻班車
，還會視遊客人潮加掛車廂。遊客那麼多，這世界知名的森林小火車安全
，還需要有關單位好好的加強。記者綜合報導阿里山小火車在上周日(3
/30)發生脫軌意外。經過了一天的鑑定，嘉義林管處表示，小火車脫
軌，是因為碰到了石頭或鐵片等異物，不過這完全是突發狀況，並沒有人
為破壞的跡象。阿里山小火車30號上午發生出軌意外，經過一天的鑑定
，確定是突發狀況，並非人為破壞。這列脫軌的阿里山森林小火車，在去
年12月9日才進行二級保養，初步排除是機械故障。嘉義林管處表示，
這列出軌的小火車，30號上午行經交力坪車站上方約900公尺的路段
時，現場剛好有土坡，研判是前四節車廂經過時震動，造成土石滑落，或
是車廂的鐵片掉落，才釀成這次出軌意外。至於外傳人為破壞的說法，林
管處解釋，列車是第五節車廂出狀況，並不是車頭經過就脫軌，因此排除
這項可能。現在正值阿里山櫻花季，嘉義林管處不只加開賞櫻班車，還會
視遊客人潮加掛車廂。遊客那麼多，這世界知名的森林小火車安全，還需
要有關單位好好的加強。記者綜合報導阿里山小火車在上周日(3/30
)發生脫軌意外。經過了一天的鑑定，嘉義林管處表示，小火車脫軌，是
因為碰到了石頭或鐵片等異物，不過這完全是突發狀況，並沒有人為破壞
的跡象。阿里山小火車30號上午發生出軌意外，經過一天的鑑定，確定
是突發狀況，並非人為破壞。這列脫軌的阿里山森林小火車，在去年12
月9日才進行二級保養，初步排除是機械故障。嘉義林管處表示，這列出
軌的小火車，30號上午行經交力坪車站上方約900公尺的路段時，現
場剛好有土坡，研判是前四節車廂經過時震動，造成土石滑落，或是車廂
的鐵片掉落，才釀成這次出軌意外。至於外傳人為破壞的說法，林管處解
釋，列車是第五節車廂出狀況，並不是車頭經過就脫軌，因此排除這項可
能。現在正值阿里山櫻花季，嘉義林管處不只加開賞櫻班車，還會視遊客
人潮加掛車廂。遊客那麼多，這世界知名的森林小火車安全，還需要有關
單位好好的加強。記者綜合報導阿里山小火車在上周日(3/30)發生
脫軌意外。經過了一天的鑑定，嘉義林管處表示，小火車脫軌，是因為碰
到了石頭或鐵片等異物，不過這完全是突發狀況，並沒有人為破壞的跡象
。阿里山小火車30號上午發生出軌意外，經過一天的鑑定，確定是突發
狀況，並非人為破壞。這列脫軌的阿里山森林小火車，在去年12月9日
才進行二級保養，初步排除是機械故障。嘉義林管處表示，這列出軌的小
火車，30號上午行經交力坪車站上方約900公尺的路段時，現場剛好
有土坡，研判是前四節車廂經過時震動，造成土石滑落，或是車廂的鐵片
掉落，才釀成這次出軌意外。至於外傳人為破壞的說法，林管處解釋，列
車是第五節車廂出狀況，並不是車頭經過就脫軌，因此排除這項可能。現
在正值阿里山櫻花季，嘉義林管處不只加開賞櫻班車，還會視遊客人潮加
掛車廂。遊客那麼多，這世界知名的森林小火車安全，還需要有關單位好
好的加強。記者綜合報導阿里山小火車在上周日(3/30)發生脫軌意
外。經過了一天的鑑定，嘉義林管處表示，小火車脫軌，是因為碰到了石
頭或鐵片等異物，不過這完全是突發狀況，並沒有人為破壞的跡象。阿里
山小火車30號上午發生出軌意外，經過一天的鑑定，確定是突發狀況，
並非人為破壞。這列脫軌的阿里山森林小火車，在去年12月9日才進行
二級保養，初步排除是機械故障。嘉義林管處表示，這列出軌的小火車，
30號上午行經交力坪車站上方約900公尺的路段時，現場剛好有土坡
，研判是前四節車廂經過時震動，造成土石滑落，或是車廂的鐵片掉落，
才釀成這次出軌意外。至於外傳人為破壞的說法，林管處解釋，列車是第
五節車廂出狀況，並不是車頭經過就脫軌，因此排除這項可能。現在正值
阿里山櫻花季，嘉義林管處不只加開賞櫻班車，還會視遊客人潮加掛車廂
。遊客那麼多，這世界知名的森林小火車安全，還需要有關單位好好的加
強。記者綜合報導阿里山小火車在上周日(3/30)發生脫軌意外。經
過了一天的鑑定，嘉義林管處表示，小火車脫軌，是因為碰到了石頭或鐵
片等異物，不過這完全是突發狀況，並沒有人為破壞的跡象。阿里山小火
車30號上午發生出軌意外，經過一天的鑑定，確定是突發狀況，並非人
為破壞。這列脫軌的阿里山森林小火車，在去年12月9日才進行二級保
養，初步排除是機械故障。嘉義林管處表示，這列出軌的小火車，30號
上午行經交力坪車站上方約900公尺的路段時，現場剛好有土坡，研判
是前四節車廂經過時震動，造成土石滑落，或是車廂的鐵片掉落，才釀成
這次出軌意外。至於外傳人為破壞的說法，林管處解釋，列車是第五節車
廂出狀況，並不是車頭經過就脫軌，因此排除這項可能。現在正值阿里山
櫻花季，嘉義林管處不只加開賞櫻班車，還會視遊客人潮加掛車廂。遊客
那麼多，這世界知名的森林小火車安全，還需要有關單位好好的加強。記
者綜合報導
