疾管局發現，國內的A型肝炎疫情急速升溫，單單今年的一到三月，就出
現82個病例，幾乎是去年的兩倍，而且病人大部分集中在30歲以下。
醫生分析原因，可能是年輕人大多沒有A型肝炎抗體，又經常在外飲食，
只要碰到被汙染的食物或飲水，就很容易被傳染。不用動手煮飯，買便當
填飽肚子好方便，現在人三餐老是在外，外食吃的越多，得A型肝炎的機
率就越高，根據疾管局的統計，今年一月到三月一共有82個通報病例，
比起去年一整年增加了37例，是去年和前年的兩倍，一半以上是30歲
以下的青年人，尤其以8到28歲的學生族群最多。醫生表示，學生多吃
外食，再加上這幾年來自大陸和東南亞的配偶增加，都是造成A型肝炎的
原因。醫生表示，現在要撲滅所有A型肝炎的感染點非常不容易，所以在
外飲食還是要注意衛生，減少感染的機率。記者林欣儀張國樑台北報導疾
管局發現，國內的A型肝炎疫情急速升溫，單單今年的一到三月，就出現
82個病例，幾乎是去年的兩倍，而且病人大部分集中在30歲以下。醫
生分析原因，可能是年輕人大多沒有A型肝炎抗體，又經常在外飲食，只
要碰到被汙染的食物或飲水，就很容易被傳染。不用動手煮飯，買便當填
飽肚子好方便，現在人三餐老是在外，外食吃的越多，得A型肝炎的機率
就越高，根據疾管局的統計，今年一月到三月一共有82個通報病例，比
起去年一整年增加了37例，是去年和前年的兩倍，一半以上是30歲以
下的青年人，尤其以8到28歲的學生族群最多。醫生表示，學生多吃外
食，再加上這幾年來自大陸和東南亞的配偶增加，都是造成A型肝炎的原
因。醫生表示，現在要撲滅所有A型肝炎的感染點非常不容易，所以在外
飲食還是要注意衛生，減少感染的機率。記者林欣儀張國樑台北報導疾管
局發現，國內的A型肝炎疫情急速升溫，單單今年的一到三月，就出現8
2個病例，幾乎是去年的兩倍，而且病人大部分集中在30歲以下。醫生
分析原因，可能是年輕人大多沒有A型肝炎抗體，又經常在外飲食，只要
碰到被汙染的食物或飲水，就很容易被傳染。不用動手煮飯，買便當填飽
肚子好方便，現在人三餐老是在外，外食吃的越多，得A型肝炎的機率就
越高，根據疾管局的統計，今年一月到三月一共有82個通報病例，比起
去年一整年增加了37例，是去年和前年的兩倍，一半以上是30歲以下
的青年人，尤其以8到28歲的學生族群最多。醫生表示，學生多吃外食
，再加上這幾年來自大陸和東南亞的配偶增加，都是造成A型肝炎的原因
。醫生表示，現在要撲滅所有A型肝炎的感染點非常不容易，所以在外飲
食還是要注意衛生，減少感染的機率。記者林欣儀張國樑台北報導疾管局
發現，國內的A型肝炎疫情急速升溫，單單今年的一到三月，就出現82
個病例，幾乎是去年的兩倍，而且病人大部分集中在30歲以下。醫生分
析原因，可能是年輕人大多沒有A型肝炎抗體，又經常在外飲食，只要碰
到被汙染的食物或飲水，就很容易被傳染。不用動手煮飯，買便當填飽肚
子好方便，現在人三餐老是在外，外食吃的越多，得A型肝炎的機率就越
高，根據疾管局的統計，今年一月到三月一共有82個通報病例，比起去
年一整年增加了37例，是去年和前年的兩倍，一半以上是30歲以下的
青年人，尤其以8到28歲的學生族群最多。醫生表示，學生多吃外食，
再加上這幾年來自大陸和東南亞的配偶增加，都是造成A型肝炎的原因。
醫生表示，現在要撲滅所有A型肝炎的感染點非常不容易，所以在外飲食
還是要注意衛生，減少感染的機率。記者林欣儀張國樑台北報導疾管局發
現，國內的A型肝炎疫情急速升溫，單單今年的一到三月，就出現82個
病例，幾乎是去年的兩倍，而且病人大部分集中在30歲以下。醫生分析
原因，可能是年輕人大多沒有A型肝炎抗體，又經常在外飲食，只要碰到
被汙染的食物或飲水，就很容易被傳染。不用動手煮飯，買便當填飽肚子
好方便，現在人三餐老是在外，外食吃的越多，得A型肝炎的機率就越高
，根據疾管局的統計，今年一月到三月一共有82個通報病例，比起去年
一整年增加了37例，是去年和前年的兩倍，一半以上是30歲以下的青
年人，尤其以8到28歲的學生族群最多。醫生表示，學生多吃外食，再
加上這幾年來自大陸和東南亞的配偶增加，都是造成A型肝炎的原因。醫
生表示，現在要撲滅所有A型肝炎的感染點非常不容易，所以在外飲食還
是要注意衛生，減少感染的機率。記者林欣儀張國樑台北報導疾管局發現
，國內的A型肝炎疫情急速升溫，單單今年的一到三月，就出現82個病
例，幾乎是去年的兩倍，而且病人大部分集中在30歲以下。醫生分析原
因，可能是年輕人大多沒有A型肝炎抗體，又經常在外飲食，只要碰到被
汙染的食物或飲水，就很容易被傳染。不用動手煮飯，買便當填飽肚子好
方便，現在人三餐老是在外，外食吃的越多，得A型肝炎的機率就越高，
根據疾管局的統計，今年一月到三月一共有82個通報病例，比起去年一
整年增加了37例，是去年和前年的兩倍，一半以上是30歲以下的青年
人，尤其以8到28歲的學生族群最多。醫生表示，學生多吃外食，再加
上這幾年來自大陸和東南亞的配偶增加，都是造成A型肝炎的原因。醫生
表示，現在要撲滅所有A型肝炎的感染點非常不容易，所以在外飲食還是
要注意衛生，減少感染的機率。記者林欣儀張國樑台北報導
