也是在今天上路的是搭乘高雄捷運，如果出現違規行為，包括吃東西、抽
菸、或誤觸警鈴，從今天開起就要罰款了，情節最嚴重的要罰到5萬元。
高捷從3月9日通車以來，每天都吸引不少民眾搭乘，但違規狀況還真不
少。其中以誤觸警鈴、在站內違規飲食情況最嚴重，但要小心，4/1起
就要開罰了！沒錯！違返規定就會接到罰單，4/1開始凡是在站內飲食
、攜帶寵物但沒有放在寵物袋或籠子裡，將處1500到7500元的罰
鍰。日前，像這位乘客聽到警示音響起還衝進車廂，導致車廂故障得進廠
維修，就會接到4500元罰單。上完廁所沒按對沖水鈕、卻誤觸警鈴，
不是說句對不起就可以了！要罰1萬到5萬元不等的罰鍰。還有像這樣沒
有按規定停車，也會接到600到1200元罰單。高雄民眾開始習慣有
捷運的生活，但適應新交通工具的腳步也得加快，清楚所有規定，才能避
免狀況不斷的發生。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導也是在今天上路的是搭乘
高雄捷運，如果出現違規行為，包括吃東西、抽菸、或誤觸警鈴，從今天
開起就要罰款了，情節最嚴重的要罰到5萬元。高捷從3月9日通車以來
，每天都吸引不少民眾搭乘，但違規狀況還真不少。其中以誤觸警鈴、在
站內違規飲食情況最嚴重，但要小心，4/1起就要開罰了！沒錯！違返
規定就會接到罰單，4/1開始凡是在站內飲食、攜帶寵物但沒有放在寵
物袋或籠子裡，將處1500到7500元的罰鍰。日前，像這位乘客聽
到警示音響起還衝進車廂，導致車廂故障得進廠維修，就會接到4500
元罰單。上完廁所沒按對沖水鈕、卻誤觸警鈴，不是說句對不起就可以了
！要罰1萬到5萬元不等的罰鍰。還有像這樣沒有按規定停車，也會接到
600到1200元罰單。高雄民眾開始習慣有捷運的生活，但適應新交
通工具的腳步也得加快，清楚所有規定，才能避免狀況不斷的發生。記者
冉瑞雯孟昭權高雄報導也是在今天上路的是搭乘高雄捷運，如果出現違規
行為，包括吃東西、抽菸、或誤觸警鈴，從今天開起就要罰款了，情節最
嚴重的要罰到5萬元。高捷從3月9日通車以來，每天都吸引不少民眾搭
乘，但違規狀況還真不少。其中以誤觸警鈴、在站內違規飲食情況最嚴重
，但要小心，4/1起就要開罰了！沒錯！違返規定就會接到罰單，4/
1開始凡是在站內飲食、攜帶寵物但沒有放在寵物袋或籠子裡，將處15
00到7500元的罰鍰。日前，像這位乘客聽到警示音響起還衝進車廂
，導致車廂故障得進廠維修，就會接到4500元罰單。上完廁所沒按對
沖水鈕、卻誤觸警鈴，不是說句對不起就可以了！要罰1萬到5萬元不等
的罰鍰。還有像這樣沒有按規定停車，也會接到600到1200元罰單
。高雄民眾開始習慣有捷運的生活，但適應新交通工具的腳步也得加快，
清楚所有規定，才能避免狀況不斷的發生。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導也
是在今天上路的是搭乘高雄捷運，如果出現違規行為，包括吃東西、抽菸
、或誤觸警鈴，從今天開起就要罰款了，情節最嚴重的要罰到5萬元。高
捷從3月9日通車以來，每天都吸引不少民眾搭乘，但違規狀況還真不少
。其中以誤觸警鈴、在站內違規飲食情況最嚴重，但要小心，4/1起就
要開罰了！沒錯！違返規定就會接到罰單，4/1開始凡是在站內飲食、
攜帶寵物但沒有放在寵物袋或籠子裡，將處1500到7500元的罰鍰
。日前，像這位乘客聽到警示音響起還衝進車廂，導致車廂故障得進廠維
修，就會接到4500元罰單。上完廁所沒按對沖水鈕、卻誤觸警鈴，不
是說句對不起就可以了！要罰1萬到5萬元不等的罰鍰。還有像這樣沒有
按規定停車，也會接到600到1200元罰單。高雄民眾開始習慣有捷
運的生活，但適應新交通工具的腳步也得加快，清楚所有規定，才能避免
狀況不斷的發生。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導也是在今天上路的是搭乘高
雄捷運，如果出現違規行為，包括吃東西、抽菸、或誤觸警鈴，從今天開
起就要罰款了，情節最嚴重的要罰到5萬元。高捷從3月9日通車以來，
每天都吸引不少民眾搭乘，但違規狀況還真不少。其中以誤觸警鈴、在站
內違規飲食情況最嚴重，但要小心，4/1起就要開罰了！沒錯！違返規
定就會接到罰單，4/1開始凡是在站內飲食、攜帶寵物但沒有放在寵物
袋或籠子裡，將處1500到7500元的罰鍰。日前，像這位乘客聽到
警示音響起還衝進車廂，導致車廂故障得進廠維修，就會接到4500元
罰單。上完廁所沒按對沖水鈕、卻誤觸警鈴，不是說句對不起就可以了！
要罰1萬到5萬元不等的罰鍰。還有像這樣沒有按規定停車，也會接到6
00到1200元罰單。高雄民眾開始習慣有捷運的生活，但適應新交通
工具的腳步也得加快，清楚所有規定，才能避免狀況不斷的發生。記者冉
瑞雯孟昭權高雄報導也是在今天上路的是搭乘高雄捷運，如果出現違規行
為，包括吃東西、抽菸、或誤觸警鈴，從今天開起就要罰款了，情節最嚴
重的要罰到5萬元。高捷從3月9日通車以來，每天都吸引不少民眾搭乘
，但違規狀況還真不少。其中以誤觸警鈴、在站內違規飲食情況最嚴重，
但要小心，4/1起就要開罰了！沒錯！違返規定就會接到罰單，4/1
開始凡是在站內飲食、攜帶寵物但沒有放在寵物袋或籠子裡，將處150
0到7500元的罰鍰。日前，像這位乘客聽到警示音響起還衝進車廂，
導致車廂故障得進廠維修，就會接到4500元罰單。上完廁所沒按對沖
水鈕、卻誤觸警鈴，不是說句對不起就可以了！要罰1萬到5萬元不等的
罰鍰。還有像這樣沒有按規定停車，也會接到600到1200元罰單。
高雄民眾開始習慣有捷運的生活，但適應新交通工具的腳步也得加快，清
楚所有規定，才能避免狀況不斷的發生。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導也是
在今天上路的是搭乘高雄捷運，如果出現違規行為，包括吃東西、抽菸、
或誤觸警鈴，從今天開起就要罰款了，情節最嚴重的要罰到5萬元。高捷
從3月9日通車以來，每天都吸引不少民眾搭乘，但違規狀況還真不少。
其中以誤觸警鈴、在站內違規飲食情況最嚴重，但要小心，4/1起就要
開罰了！沒錯！違返規定就會接到罰單，4/1開始凡是在站內飲食、攜
帶寵物但沒有放在寵物袋或籠子裡，將處1500到7500元的罰鍰。
日前，像這位乘客聽到警示音響起還衝進車廂，導致車廂故障得進廠維修
，就會接到4500元罰單。上完廁所沒按對沖水鈕、卻誤觸警鈴，不是
說句對不起就可以了！要罰1萬到5萬元不等的罰鍰。還有像這樣沒有按
規定停車，也會接到600到1200元罰單。高雄民眾開始習慣有捷運
的生活，但適應新交通工具的腳步也得加快，清楚所有規定，才能避免狀
況不斷的發生。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導也是在今天上路的是搭乘高雄
捷運，如果出現違規行為，包括吃東西、抽菸、或誤觸警鈴，從今天開起
就要罰款了，情節最嚴重的要罰到5萬元。高捷從3月9日通車以來，每
天都吸引不少民眾搭乘，但違規狀況還真不少。其中以誤觸警鈴、在站內
違規飲食情況最嚴重，但要小心，4/1起就要開罰了！沒錯！違返規定
就會接到罰單，4/1開始凡是在站內飲食、攜帶寵物但沒有放在寵物袋
或籠子裡，將處1500到7500元的罰鍰。日前，像這位乘客聽到警
示音響起還衝進車廂，導致車廂故障得進廠維修，就會接到4500元罰
單。上完廁所沒按對沖水鈕、卻誤觸警鈴，不是說句對不起就可以了！要
罰1萬到5萬元不等的罰鍰。還有像這樣沒有按規定停車，也會接到60
0到1200元罰單。高雄民眾開始習慣有捷運的生活，但適應新交通工
具的腳步也得加快，清楚所有規定，才能避免狀況不斷的發生。記者冉瑞
雯孟昭權高雄報導
