台灣手機的銷售量非常驚人，一年大約有七百多萬支，不過回收率卻非常
低。而您大概沒想到，手機直接當垃圾丟掉，不只污染環境，更是浪費資
源，所以，現在有電信業者決定提供店面，當作回收的據點，也鼓勵更多
民眾共襄盛舉。現代人幾乎人手一機，而且用過的手機，更不只一支，國
內手機一年賣掉七百萬支，高度可以疊220座101大樓，長度更超過
兩條中山高，數量非常驚人，不過回收率卻非常低，環保署估算，從95
到97年一年多，才回收的234萬支手機。手機不回收，被當成垃圾丟
掉再送進焚化爐，會產生有害物質污染環境。不過更可惜的是，裡面的貴
金屬全都被浪費掉，根據日本的統計，回收六萬六千支手機可以回收一公
斤的金子，而且還不只如此。目前民眾回收手機可以交給清潔隊，不過為
了企業的綠色形象，有電信業者決定在門市放置專屬回收桶，鼓勵民眾共
襄盛舉。這樣做，讓廢棄手機不會污染環境，也可以發揮剩餘價值。記者
林靜梅徐啟峰台北報導台灣手機的銷售量非常驚人，一年大約有七百多萬
支，不過回收率卻非常低。而您大概沒想到，手機直接當垃圾丟掉，不只
污染環境，更是浪費資源，所以，現在有電信業者決定提供店面，當作回
收的據點，也鼓勵更多民眾共襄盛舉。現代人幾乎人手一機，而且用過的
手機，更不只一支，國內手機一年賣掉七百萬支，高度可以疊220座1
01大樓，長度更超過兩條中山高，數量非常驚人，不過回收率卻非常低
，環保署估算，從95到97年一年多，才回收的234萬支手機。手機
不回收，被當成垃圾丟掉再送進焚化爐，會產生有害物質污染環境。不過
更可惜的是，裡面的貴金屬全都被浪費掉，根據日本的統計，回收六萬六
千支手機可以回收一公斤的金子，而且還不只如此。目前民眾回收手機可
以交給清潔隊，不過為了企業的綠色形象，有電信業者決定在門市放置專
屬回收桶，鼓勵民眾共襄盛舉。這樣做，讓廢棄手機不會污染環境，也可
以發揮剩餘價值。記者林靜梅徐啟峰台北報導台灣手機的銷售量非常驚人
，一年大約有七百多萬支，不過回收率卻非常低。而您大概沒想到，手機
直接當垃圾丟掉，不只污染環境，更是浪費資源，所以，現在有電信業者
決定提供店面，當作回收的據點，也鼓勵更多民眾共襄盛舉。現代人幾乎
人手一機，而且用過的手機，更不只一支，國內手機一年賣掉七百萬支，
高度可以疊220座101大樓，長度更超過兩條中山高，數量非常驚人
，不過回收率卻非常低，環保署估算，從95到97年一年多，才回收的
234萬支手機。手機不回收，被當成垃圾丟掉再送進焚化爐，會產生有
害物質污染環境。不過更可惜的是，裡面的貴金屬全都被浪費掉，根據日
本的統計，回收六萬六千支手機可以回收一公斤的金子，而且還不只如此
。目前民眾回收手機可以交給清潔隊，不過為了企業的綠色形象，有電信
業者決定在門市放置專屬回收桶，鼓勵民眾共襄盛舉。這樣做，讓廢棄手
機不會污染環境，也可以發揮剩餘價值。記者林靜梅徐啟峰台北報導台灣
手機的銷售量非常驚人，一年大約有七百多萬支，不過回收率卻非常低。
而您大概沒想到，手機直接當垃圾丟掉，不只污染環境，更是浪費資源，
所以，現在有電信業者決定提供店面，當作回收的據點，也鼓勵更多民眾
共襄盛舉。現代人幾乎人手一機，而且用過的手機，更不只一支，國內手
機一年賣掉七百萬支，高度可以疊220座101大樓，長度更超過兩條
中山高，數量非常驚人，不過回收率卻非常低，環保署估算，從95到9
7年一年多，才回收的234萬支手機。手機不回收，被當成垃圾丟掉再
送進焚化爐，會產生有害物質污染環境。不過更可惜的是，裡面的貴金屬
全都被浪費掉，根據日本的統計，回收六萬六千支手機可以回收一公斤的
金子，而且還不只如此。目前民眾回收手機可以交給清潔隊，不過為了企
業的綠色形象，有電信業者決定在門市放置專屬回收桶，鼓勵民眾共襄盛
舉。這樣做，讓廢棄手機不會污染環境，也可以發揮剩餘價值。記者林靜
梅徐啟峰台北報導台灣手機的銷售量非常驚人，一年大約有七百多萬支，
不過回收率卻非常低。而您大概沒想到，手機直接當垃圾丟掉，不只污染
環境，更是浪費資源，所以，現在有電信業者決定提供店面，當作回收的
據點，也鼓勵更多民眾共襄盛舉。現代人幾乎人手一機，而且用過的手機
，更不只一支，國內手機一年賣掉七百萬支，高度可以疊220座101
大樓，長度更超過兩條中山高，數量非常驚人，不過回收率卻非常低，環
保署估算，從95到97年一年多，才回收的234萬支手機。手機不回
收，被當成垃圾丟掉再送進焚化爐，會產生有害物質污染環境。不過更可
惜的是，裡面的貴金屬全都被浪費掉，根據日本的統計，回收六萬六千支
手機可以回收一公斤的金子，而且還不只如此。目前民眾回收手機可以交
給清潔隊，不過為了企業的綠色形象，有電信業者決定在門市放置專屬回
收桶，鼓勵民眾共襄盛舉。這樣做，讓廢棄手機不會污染環境，也可以發
揮剩餘價值。記者林靜梅徐啟峰台北報導台灣手機的銷售量非常驚人，一
年大約有七百多萬支，不過回收率卻非常低。而您大概沒想到，手機直接
當垃圾丟掉，不只污染環境，更是浪費資源，所以，現在有電信業者決定
提供店面，當作回收的據點，也鼓勵更多民眾共襄盛舉。現代人幾乎人手
一機，而且用過的手機，更不只一支，國內手機一年賣掉七百萬支，高度
可以疊220座101大樓，長度更超過兩條中山高，數量非常驚人，不
過回收率卻非常低，環保署估算，從95到97年一年多，才回收的23
4萬支手機。手機不回收，被當成垃圾丟掉再送進焚化爐，會產生有害物
質污染環境。不過更可惜的是，裡面的貴金屬全都被浪費掉，根據日本的
統計，回收六萬六千支手機可以回收一公斤的金子，而且還不只如此。目
前民眾回收手機可以交給清潔隊，不過為了企業的綠色形象，有電信業者
決定在門市放置專屬回收桶，鼓勵民眾共襄盛舉。這樣做，讓廢棄手機不
會污染環境，也可以發揮剩餘價值。記者林靜梅徐啟峰台北報導台灣手機
的銷售量非常驚人，一年大約有七百多萬支，不過回收率卻非常低。而您
大概沒想到，手機直接當垃圾丟掉，不只污染環境，更是浪費資源，所以
，現在有電信業者決定提供店面，當作回收的據點，也鼓勵更多民眾共襄
盛舉。現代人幾乎人手一機，而且用過的手機，更不只一支，國內手機一
年賣掉七百萬支，高度可以疊220座101大樓，長度更超過兩條中山
高，數量非常驚人，不過回收率卻非常低，環保署估算，從95到97年
一年多，才回收的234萬支手機。手機不回收，被當成垃圾丟掉再送進
焚化爐，會產生有害物質污染環境。不過更可惜的是，裡面的貴金屬全都
被浪費掉，根據日本的統計，回收六萬六千支手機可以回收一公斤的金子
，而且還不只如此。目前民眾回收手機可以交給清潔隊，不過為了企業的
綠色形象，有電信業者決定在門市放置專屬回收桶，鼓勵民眾共襄盛舉。
這樣做，讓廢棄手機不會污染環境，也可以發揮剩餘價值。記者林靜梅徐
啟峰台北報導台灣手機的銷售量非常驚人，一年大約有七百多萬支，不過
回收率卻非常低。而您大概沒想到，手機直接當垃圾丟掉，不只污染環境
，更是浪費資源，所以，現在有電信業者決定提供店面，當作回收的據點
，也鼓勵更多民眾共襄盛舉。現代人幾乎人手一機，而且用過的手機，更
不只一支，國內手機一年賣掉七百萬支，高度可以疊220座101大樓
，長度更超過兩條中山高，數量非常驚人，不過回收率卻非常低，環保署
估算，從95到97年一年多，才回收的234萬支手機。手機不回收，
被當成垃圾丟掉再送進焚化爐，會產生有害物質污染環境。不過更可惜的
是，裡面的貴金屬全都被浪費掉，根據日本的統計，回收六萬六千支手機
可以回收一公斤的金子，而且還不只如此。目前民眾回收手機可以交給清
潔隊，不過為了企業的綠色形象，有電信業者決定在門市放置專屬回收桶
，鼓勵民眾共襄盛舉。這樣做，讓廢棄手機不會污染環境，也可以發揮剩
餘價值。記者林靜梅徐啟峰台北報導
