今天四月一號開始，有更多民生物資要調漲了，沙拉油最多漲四成，還有
豆瓣醬、芝麻醬等常用的醬料，也都要調漲。還有清明節祭拜要要用的魚
肉和雞蛋，也因為需求量大增，價格再創波段新高。美好的一天、就從早
餐開始。先來一份培根蛋餅，從外皮、雞蛋、到沙拉油，缺一不可，不過
，這些原物料都漲價了。沙拉油變得和石油一樣珍貴，因為黃豆持續飆漲
，三公升沙拉油，從155元一口氣漲100元，大桶沙拉油更誇張，從
八百飆破一千，四月份還要再漲,而營養的雞蛋也因為清明節掃墓需求量
大增,每公斤又了4塊錢,土雞也達到每公斤215元,比過年時還要貴
，不只如此，鮮奶從四月份開始季節性調漲，調味的配料價格也蠢蠢欲動
。老闆抱怨，包括芝麻醬、豆瓣醬4月預計都要再漲，成本不知道要增加
多少，柴米油鹽漲聲不斷，雖然量販店和大賣場都說暫時不跟進，不過價
格蠢動，民眾口袋裡的鈔票也越來越薄。今天四月一號開始，有更多民生
物資要調漲了，沙拉油最多漲四成，還有豆瓣醬、芝麻醬等常用的醬料，
也都要調漲。還有清明節祭拜要要用的魚肉和雞蛋，也因為需求量大增，
價格再創波段新高。美好的一天、就從早餐開始。先來一份培根蛋餅，從
外皮、雞蛋、到沙拉油，缺一不可，不過，這些原物料都漲價了。沙拉油
變得和石油一樣珍貴，因為黃豆持續飆漲，三公升沙拉油，從155元一
口氣漲100元，大桶沙拉油更誇張，從八百飆破一千，四月份還要再漲
,而營養的雞蛋也因為清明節掃墓需求量大增,每公斤又了4塊錢,土雞
也達到每公斤215元,比過年時還要貴，不只如此，鮮奶從四月份開始
季節性調漲，調味的配料價格也蠢蠢欲動。老闆抱怨，包括芝麻醬、豆瓣
醬4月預計都要再漲，成本不知道要增加多少，柴米油鹽漲聲不斷，雖然
量販店和大賣場都說暫時不跟進，不過價格蠢動，民眾口袋裡的鈔票也越
來越薄。今天四月一號開始，有更多民生物資要調漲了，沙拉油最多漲四
成，還有豆瓣醬、芝麻醬等常用的醬料，也都要調漲。還有清明節祭拜要
要用的魚肉和雞蛋，也因為需求量大增，價格再創波段新高。美好的一天
、就從早餐開始。先來一份培根蛋餅，從外皮、雞蛋、到沙拉油，缺一不
可，不過，這些原物料都漲價了。沙拉油變得和石油一樣珍貴，因為黃豆
持續飆漲，三公升沙拉油，從155元一口氣漲100元，大桶沙拉油更
誇張，從八百飆破一千，四月份還要再漲,而營養的雞蛋也因為清明節掃
墓需求量大增,每公斤又了4塊錢,土雞也達到每公斤215元,比過年
時還要貴，不只如此，鮮奶從四月份開始季節性調漲，調味的配料價格也
蠢蠢欲動。老闆抱怨，包括芝麻醬、豆瓣醬4月預計都要再漲，成本不知
道要增加多少，柴米油鹽漲聲不斷，雖然量販店和大賣場都說暫時不跟進
，不過價格蠢動，民眾口袋裡的鈔票也越來越薄。今天四月一號開始，有
更多民生物資要調漲了，沙拉油最多漲四成，還有豆瓣醬、芝麻醬等常用
的醬料，也都要調漲。還有清明節祭拜要要用的魚肉和雞蛋，也因為需求
量大增，價格再創波段新高。美好的一天、就從早餐開始。先來一份培根
蛋餅，從外皮、雞蛋、到沙拉油，缺一不可，不過，這些原物料都漲價了
。沙拉油變得和石油一樣珍貴，因為黃豆持續飆漲，三公升沙拉油，從1
55元一口氣漲100元，大桶沙拉油更誇張，從八百飆破一千，四月份
還要再漲,而營養的雞蛋也因為清明節掃墓需求量大增,每公斤又了4塊
錢,土雞也達到每公斤215元,比過年時還要貴，不只如此，鮮奶從四
月份開始季節性調漲，調味的配料價格也蠢蠢欲動。老闆抱怨，包括芝麻
醬、豆瓣醬4月預計都要再漲，成本不知道要增加多少，柴米油鹽漲聲不
斷，雖然量販店和大賣場都說暫時不跟進，不過價格蠢動，民眾口袋裡的
鈔票也越來越薄。今天四月一號開始，有更多民生物資要調漲了，沙拉油
最多漲四成，還有豆瓣醬、芝麻醬等常用的醬料，也都要調漲。還有清明
節祭拜要要用的魚肉和雞蛋，也因為需求量大增，價格再創波段新高。美
好的一天、就從早餐開始。先來一份培根蛋餅，從外皮、雞蛋、到沙拉油
，缺一不可，不過，這些原物料都漲價了。沙拉油變得和石油一樣珍貴，
因為黃豆持續飆漲，三公升沙拉油，從155元一口氣漲100元，大桶
沙拉油更誇張，從八百飆破一千，四月份還要再漲,而營養的雞蛋也因為
清明節掃墓需求量大增,每公斤又了4塊錢,土雞也達到每公斤215元
,比過年時還要貴，不只如此，鮮奶從四月份開始季節性調漲，調味的配
料價格也蠢蠢欲動。老闆抱怨，包括芝麻醬、豆瓣醬4月預計都要再漲，
成本不知道要增加多少，柴米油鹽漲聲不斷，雖然量販店和大賣場都說暫
時不跟進，不過價格蠢動，民眾口袋裡的鈔票也越來越薄。今天四月一號
開始，有更多民生物資要調漲了，沙拉油最多漲四成，還有豆瓣醬、芝麻
醬等常用的醬料，也都要調漲。還有清明節祭拜要要用的魚肉和雞蛋，也
因為需求量大增，價格再創波段新高。美好的一天、就從早餐開始。先來
一份培根蛋餅，從外皮、雞蛋、到沙拉油，缺一不可，不過，這些原物料
都漲價了。沙拉油變得和石油一樣珍貴，因為黃豆持續飆漲，三公升沙拉
油，從155元一口氣漲100元，大桶沙拉油更誇張，從八百飆破一千
，四月份還要再漲,而營養的雞蛋也因為清明節掃墓需求量大增,每公斤
又了4塊錢,土雞也達到每公斤215元,比過年時還要貴，不只如此，
鮮奶從四月份開始季節性調漲，調味的配料價格也蠢蠢欲動。老闆抱怨，
包括芝麻醬、豆瓣醬4月預計都要再漲，成本不知道要增加多少，柴米油
鹽漲聲不斷，雖然量販店和大賣場都說暫時不跟進，不過價格蠢動，民眾
口袋裡的鈔票也越來越薄。
