總統當選人馬英九請益之旅，昨天他拜會了國民黨榮譽主席連戰和立法院
長王金平；而今天上午十點半，他將在台北賓館和陳水扁總統見面，外界
相當關心兩人會談內容，馬英九則是定調為，只是禮貌性的會晤。總統大
選後，馬英九首度以準總統身分拜訪榮譽主席連戰，連戰親自到大門迎接
，雙方晤談1個半小時，聚焦兩岸關係。而外傳連戰將是未來海基會董事
長的熱門人選，馬英九沒有證實，不過連馬兩人都針對海基會未來在兩岸
扮演的吃重角色都有共識。一整天的請益之旅馬英九鎖定拜會藍營大老，
見完連戰，下午馬不停蹄趕往立法院長王金平官邸，針對國會的改革和兩
岸、台美關係方面等，交換意見。而在過去一直和陳總統都保持微妙互動
的王金平面前，馬英九主動透露扁馬會四月一號登場，會談到什麼樣的議
題，馬英九先定調。至於訪美的計劃，馬英九表示還沒有任何的定案，一
切都還在台美兩方的代表進一步的聯絡中。外傳香港政府邀請馬英九訪問
，但馬英九強調，目前還沒有任何赴港訪問的規劃和打算。總統當選人馬
英九請益之旅，昨天他拜會了國民黨榮譽主席連戰和立法院長王金平；而
今天上午十點半，他將在台北賓館和陳水扁總統見面，外界相當關心兩人
會談內容，馬英九則是定調為，只是禮貌性的會晤。總統大選後，馬英九
首度以準總統身分拜訪榮譽主席連戰，連戰親自到大門迎接，雙方晤談1
個半小時，聚焦兩岸關係。而外傳連戰將是未來海基會董事長的熱門人選
，馬英九沒有證實，不過連馬兩人都針對海基會未來在兩岸扮演的吃重角
色都有共識。一整天的請益之旅馬英九鎖定拜會藍營大老，見完連戰，下
午馬不停蹄趕往立法院長王金平官邸，針對國會的改革和兩岸、台美關係
方面等，交換意見。而在過去一直和陳總統都保持微妙互動的王金平面前
，馬英九主動透露扁馬會四月一號登場，會談到什麼樣的議題，馬英九先
定調。至於訪美的計劃，馬英九表示還沒有任何的定案，一切都還在台美
兩方的代表進一步的聯絡中。外傳香港政府邀請馬英九訪問，但馬英九強
調，目前還沒有任何赴港訪問的規劃和打算。總統當選人馬英九請益之旅
，昨天他拜會了國民黨榮譽主席連戰和立法院長王金平；而今天上午十點
半，他將在台北賓館和陳水扁總統見面，外界相當關心兩人會談內容，馬
英九則是定調為，只是禮貌性的會晤。總統大選後，馬英九首度以準總統
身分拜訪榮譽主席連戰，連戰親自到大門迎接，雙方晤談1個半小時，聚
焦兩岸關係。而外傳連戰將是未來海基會董事長的熱門人選，馬英九沒有
證實，不過連馬兩人都針對海基會未來在兩岸扮演的吃重角色都有共識。
一整天的請益之旅馬英九鎖定拜會藍營大老，見完連戰，下午馬不停蹄趕
往立法院長王金平官邸，針對國會的改革和兩岸、台美關係方面等，交換
意見。而在過去一直和陳總統都保持微妙互動的王金平面前，馬英九主動
透露扁馬會四月一號登場，會談到什麼樣的議題，馬英九先定調。至於訪
美的計劃，馬英九表示還沒有任何的定案，一切都還在台美兩方的代表進
一步的聯絡中。外傳香港政府邀請馬英九訪問，但馬英九強調，目前還沒
有任何赴港訪問的規劃和打算。總統當選人馬英九請益之旅，昨天他拜會
了國民黨榮譽主席連戰和立法院長王金平；而今天上午十點半，他將在台
北賓館和陳水扁總統見面，外界相當關心兩人會談內容，馬英九則是定調
為，只是禮貌性的會晤。總統大選後，馬英九首度以準總統身分拜訪榮譽
主席連戰，連戰親自到大門迎接，雙方晤談1個半小時，聚焦兩岸關係。
而外傳連戰將是未來海基會董事長的熱門人選，馬英九沒有證實，不過連
馬兩人都針對海基會未來在兩岸扮演的吃重角色都有共識。一整天的請益
之旅馬英九鎖定拜會藍營大老，見完連戰，下午馬不停蹄趕往立法院長王
金平官邸，針對國會的改革和兩岸、台美關係方面等，交換意見。而在過
去一直和陳總統都保持微妙互動的王金平面前，馬英九主動透露扁馬會四
月一號登場，會談到什麼樣的議題，馬英九先定調。至於訪美的計劃，馬
英九表示還沒有任何的定案，一切都還在台美兩方的代表進一步的聯絡中
。外傳香港政府邀請馬英九訪問，但馬英九強調，目前還沒有任何赴港訪
問的規劃和打算。總統當選人馬英九請益之旅，昨天他拜會了國民黨榮譽
主席連戰和立法院長王金平；而今天上午十點半，他將在台北賓館和陳水
扁總統見面，外界相當關心兩人會談內容，馬英九則是定調為，只是禮貌
性的會晤。總統大選後，馬英九首度以準總統身分拜訪榮譽主席連戰，連
戰親自到大門迎接，雙方晤談1個半小時，聚焦兩岸關係。而外傳連戰將
是未來海基會董事長的熱門人選，馬英九沒有證實，不過連馬兩人都針對
海基會未來在兩岸扮演的吃重角色都有共識。一整天的請益之旅馬英九鎖
定拜會藍營大老，見完連戰，下午馬不停蹄趕往立法院長王金平官邸，針
對國會的改革和兩岸、台美關係方面等，交換意見。而在過去一直和陳總
統都保持微妙互動的王金平面前，馬英九主動透露扁馬會四月一號登場，
會談到什麼樣的議題，馬英九先定調。至於訪美的計劃，馬英九表示還沒
有任何的定案，一切都還在台美兩方的代表進一步的聯絡中。外傳香港政
府邀請馬英九訪問，但馬英九強調，目前還沒有任何赴港訪問的規劃和打
算。總統當選人馬英九請益之旅，昨天他拜會了國民黨榮譽主席連戰和立
法院長王金平；而今天上午十點半，他將在台北賓館和陳水扁總統見面，
外界相當關心兩人會談內容，馬英九則是定調為，只是禮貌性的會晤。總
統大選後，馬英九首度以準總統身分拜訪榮譽主席連戰，連戰親自到大門
迎接，雙方晤談1個半小時，聚焦兩岸關係。而外傳連戰將是未來海基會
董事長的熱門人選，馬英九沒有證實，不過連馬兩人都針對海基會未來在
兩岸扮演的吃重角色都有共識。一整天的請益之旅馬英九鎖定拜會藍營大
老，見完連戰，下午馬不停蹄趕往立法院長王金平官邸，針對國會的改革
和兩岸、台美關係方面等，交換意見。而在過去一直和陳總統都保持微妙
互動的王金平面前，馬英九主動透露扁馬會四月一號登場，會談到什麼樣
的議題，馬英九先定調。至於訪美的計劃，馬英九表示還沒有任何的定案
，一切都還在台美兩方的代表進一步的聯絡中。外傳香港政府邀請馬英九
訪問，但馬英九強調，目前還沒有任何赴港訪問的規劃和打算。總統當選
人馬英九請益之旅，昨天他拜會了國民黨榮譽主席連戰和立法院長王金平
；而今天上午十點半，他將在台北賓館和陳水扁總統見面，外界相當關心
兩人會談內容，馬英九則是定調為，只是禮貌性的會晤。總統大選後，馬
英九首度以準總統身分拜訪榮譽主席連戰，連戰親自到大門迎接，雙方晤
談1個半小時，聚焦兩岸關係。而外傳連戰將是未來海基會董事長的熱門
人選，馬英九沒有證實，不過連馬兩人都針對海基會未來在兩岸扮演的吃
重角色都有共識。一整天的請益之旅馬英九鎖定拜會藍營大老，見完連戰
，下午馬不停蹄趕往立法院長王金平官邸，針對國會的改革和兩岸、台美
關係方面等，交換意見。而在過去一直和陳總統都保持微妙互動的王金平
面前，馬英九主動透露扁馬會四月一號登場，會談到什麼樣的議題，馬英
九先定調。至於訪美的計劃，馬英九表示還沒有任何的定案，一切都還在
台美兩方的代表進一步的聯絡中。外傳香港政府邀請馬英九訪問，但馬英
九強調，目前還沒有任何赴港訪問的規劃和打算。
