原本今天凌晨一點王建民要在他生日當天第一次先發主投的開幕戰，可惜
天公不做美，紐約雨下不停，只好到明天上午七點。原本要熬夜看球賽的
球迷，沒等到球賽有點失望，不過，還是熱熱鬧鬧的為王建民辦生日pa
rty。王建民的粉絲半夜不睡覺，全都聚集起來，就是要幫王建民，首
度主投開幕戰來加油﹗球迷把餐廳擠得滿滿滿，等比賽的空檔，大家甚至
還玩起遊戲嗨翻天﹗王建民今年首戰剛好遇到生日，熱情的球迷還幫王建
民越洋慶生，推出了棒球形狀的蛋糕，還有熱情啦啦隊，現場熱舞，把氣
氛吵到最高點。球迷熱情相挺，不過原訂在4月1號凌晨一點開打的【洋
基開幕戰】，可惜天公不做美，紐約雨下不停，只好延期。根據官方宣布
的消息指出，這場開幕戰，將延到台北時間4月2號早上7點，要看建仔
英姿，還要再等一天﹗記者李明威台北報導。原本今天凌晨一點王建民要
在他生日當天第一次先發主投的開幕戰，可惜天公不做美，紐約雨下不停
，只好到明天上午七點。原本要熬夜看球賽的球迷，沒等到球賽有點失望
，不過，還是熱熱鬧鬧的為王建民辦生日party。王建民的粉絲半夜
不睡覺，全都聚集起來，就是要幫王建民，首度主投開幕戰來加油﹗球迷
把餐廳擠得滿滿滿，等比賽的空檔，大家甚至還玩起遊戲嗨翻天﹗王建民
今年首戰剛好遇到生日，熱情的球迷還幫王建民越洋慶生，推出了棒球形
狀的蛋糕，還有熱情啦啦隊，現場熱舞，把氣氛吵到最高點。球迷熱情相
挺，不過原訂在4月1號凌晨一點開打的【洋基開幕戰】，可惜天公不做
美，紐約雨下不停，只好延期。根據官方宣布的消息指出，這場開幕戰，
將延到台北時間4月2號早上7點，要看建仔英姿，還要再等一天﹗記者
李明威台北報導。原本今天凌晨一點王建民要在他生日當天第一次先發主
投的開幕戰，可惜天公不做美，紐約雨下不停，只好到明天上午七點。原
本要熬夜看球賽的球迷，沒等到球賽有點失望，不過，還是熱熱鬧鬧的為
王建民辦生日party。王建民的粉絲半夜不睡覺，全都聚集起來，就
是要幫王建民，首度主投開幕戰來加油﹗球迷把餐廳擠得滿滿滿，等比賽
的空檔，大家甚至還玩起遊戲嗨翻天﹗王建民今年首戰剛好遇到生日，熱
情的球迷還幫王建民越洋慶生，推出了棒球形狀的蛋糕，還有熱情啦啦隊
，現場熱舞，把氣氛吵到最高點。球迷熱情相挺，不過原訂在4月1號凌
晨一點開打的【洋基開幕戰】，可惜天公不做美，紐約雨下不停，只好延
期。根據官方宣布的消息指出，這場開幕戰，將延到台北時間4月2號早
上7點，要看建仔英姿，還要再等一天﹗記者李明威台北報導。原本今天
凌晨一點王建民要在他生日當天第一次先發主投的開幕戰，可惜天公不做
美，紐約雨下不停，只好到明天上午七點。原本要熬夜看球賽的球迷，沒
等到球賽有點失望，不過，還是熱熱鬧鬧的為王建民辦生日party。
王建民的粉絲半夜不睡覺，全都聚集起來，就是要幫王建民，首度主投開
幕戰來加油﹗球迷把餐廳擠得滿滿滿，等比賽的空檔，大家甚至還玩起遊
戲嗨翻天﹗王建民今年首戰剛好遇到生日，熱情的球迷還幫王建民越洋慶
生，推出了棒球形狀的蛋糕，還有熱情啦啦隊，現場熱舞，把氣氛吵到最
高點。球迷熱情相挺，不過原訂在4月1號凌晨一點開打的【洋基開幕戰
】，可惜天公不做美，紐約雨下不停，只好延期。根據官方宣布的消息指
出，這場開幕戰，將延到台北時間4月2號早上7點，要看建仔英姿，還
要再等一天﹗記者李明威台北報導。原本今天凌晨一點王建民要在他生日
當天第一次先發主投的開幕戰，可惜天公不做美，紐約雨下不停，只好到
明天上午七點。原本要熬夜看球賽的球迷，沒等到球賽有點失望，不過，
還是熱熱鬧鬧的為王建民辦生日party。王建民的粉絲半夜不睡覺，
全都聚集起來，就是要幫王建民，首度主投開幕戰來加油﹗球迷把餐廳擠
得滿滿滿，等比賽的空檔，大家甚至還玩起遊戲嗨翻天﹗王建民今年首戰
剛好遇到生日，熱情的球迷還幫王建民越洋慶生，推出了棒球形狀的蛋糕
，還有熱情啦啦隊，現場熱舞，把氣氛吵到最高點。球迷熱情相挺，不過
原訂在4月1號凌晨一點開打的【洋基開幕戰】，可惜天公不做美，紐約
雨下不停，只好延期。根據官方宣布的消息指出，這場開幕戰，將延到台
北時間4月2號早上7點，要看建仔英姿，還要再等一天﹗記者李明威台
北報導。
