凍漲的油價該不該全面解凍?在台塑調漲油價之後，全國擁有9個據點的
西歐加油站，也在今天凌晨開始跟漲，汽油每公升調漲2.8元，很多民
眾改到中油的加油站，估計這幾天中油的發油量，增加了30%，不過賣
得愈多虧得愈多，中油現在每個月就要虧掉75億。經濟部長陳瑞隆昨天
再度表示，強烈建議行政院讓油價解凍，在適當的時機進行調整。儘管下
著雨，但中油公司的油罐車，不停的來回加油站，灌滿油槽供應民眾的需
求，而一旁加油站趕來加油的車輛也不少，不過台塑加盟體系的加油站可
就冷冷清清，雖然牆壁上主打加滿油就可免費洗車的廣告，但還是沒什麼
生意，工作人員就只好聚在一起聊天打發時間。台塑率先反應行情調漲油
價，改到中油加油的民眾就增多，但這麼一增加，卻讓中油虧損連連，預
估每個月虧損大約75億元，經濟部長強烈建議行政院要調漲油價。台塑
調漲油價兩天以來，中油直營站到三十號為止，汽油發油量增加30%，
柴油發油量增加34%，外傳中油給經濟部壓力，要求近期內調漲油價，
中油公司予以否認。目前中油汽油安全存量還有64天，柴油則有75天
。中油說不會借錢買油，也沒有向民間買油的計畫.儘管如此，虧損卻是
事實，中油出現財務問題，政府要解套恐怕還是由國庫支應，也就是全民
買單。記者陳曉卿王威雄台北報導凍漲的油價該不該全面解凍?在台塑調
漲油價之後，全國擁有9個據點的西歐加油站，也在今天凌晨開始跟漲，
汽油每公升調漲2.8元，很多民眾改到中油的加油站，估計這幾天中油
的發油量，增加了30%，不過賣得愈多虧得愈多，中油現在每個月就要
虧掉75億。經濟部長陳瑞隆昨天再度表示，強烈建議行政院讓油價解凍
，在適當的時機進行調整。儘管下著雨，但中油公司的油罐車，不停的來
回加油站，灌滿油槽供應民眾的需求，而一旁加油站趕來加油的車輛也不
少，不過台塑加盟體系的加油站可就冷冷清清，雖然牆壁上主打加滿油就
可免費洗車的廣告，但還是沒什麼生意，工作人員就只好聚在一起聊天打
發時間。台塑率先反應行情調漲油價，改到中油加油的民眾就增多，但這
麼一增加，卻讓中油虧損連連，預估每個月虧損大約75億元，經濟部長
強烈建議行政院要調漲油價。台塑調漲油價兩天以來，中油直營站到三十
號為止，汽油發油量增加30%，柴油發油量增加34%，外傳中油給經
濟部壓力，要求近期內調漲油價，中油公司予以否認。目前中油汽油安全
存量還有64天，柴油則有75天。中油說不會借錢買油，也沒有向民間
買油的計畫.儘管如此，虧損卻是事實，中油出現財務問題，政府要解套
恐怕還是由國庫支應，也就是全民買單。記者陳曉卿王威雄台北報導凍漲
的油價該不該全面解凍?在台塑調漲油價之後，全國擁有9個據點的西歐
加油站，也在今天凌晨開始跟漲，汽油每公升調漲2.8元，很多民眾改
到中油的加油站，估計這幾天中油的發油量，增加了30%，不過賣得愈
多虧得愈多，中油現在每個月就要虧掉75億。經濟部長陳瑞隆昨天再度
表示，強烈建議行政院讓油價解凍，在適當的時機進行調整。儘管下著雨
，但中油公司的油罐車，不停的來回加油站，灌滿油槽供應民眾的需求，
而一旁加油站趕來加油的車輛也不少，不過台塑加盟體系的加油站可就冷
冷清清，雖然牆壁上主打加滿油就可免費洗車的廣告，但還是沒什麼生意
，工作人員就只好聚在一起聊天打發時間。台塑率先反應行情調漲油價，
改到中油加油的民眾就增多，但這麼一增加，卻讓中油虧損連連，預估每
個月虧損大約75億元，經濟部長強烈建議行政院要調漲油價。台塑調漲
油價兩天以來，中油直營站到三十號為止，汽油發油量增加30%，柴油
發油量增加34%，外傳中油給經濟部壓力，要求近期內調漲油價，中油
公司予以否認。目前中油汽油安全存量還有64天，柴油則有75天。中
油說不會借錢買油，也沒有向民間買油的計畫.儘管如此，虧損卻是事實
，中油出現財務問題，政府要解套恐怕還是由國庫支應，也就是全民買單
。記者陳曉卿王威雄台北報導凍漲的油價該不該全面解凍?在台塑調漲油
價之後，全國擁有9個據點的西歐加油站，也在今天凌晨開始跟漲，汽油
每公升調漲2.8元，很多民眾改到中油的加油站，估計這幾天中油的發
油量，增加了30%，不過賣得愈多虧得愈多，中油現在每個月就要虧掉
75億。經濟部長陳瑞隆昨天再度表示，強烈建議行政院讓油價解凍，在
適當的時機進行調整。儘管下著雨，但中油公司的油罐車，不停的來回加
油站，灌滿油槽供應民眾的需求，而一旁加油站趕來加油的車輛也不少，
不過台塑加盟體系的加油站可就冷冷清清，雖然牆壁上主打加滿油就可免
費洗車的廣告，但還是沒什麼生意，工作人員就只好聚在一起聊天打發時
間。台塑率先反應行情調漲油價，改到中油加油的民眾就增多，但這麼一
增加，卻讓中油虧損連連，預估每個月虧損大約75億元，經濟部長強烈
建議行政院要調漲油價。台塑調漲油價兩天以來，中油直營站到三十號為
止，汽油發油量增加30%，柴油發油量增加34%，外傳中油給經濟部
壓力，要求近期內調漲油價，中油公司予以否認。目前中油汽油安全存量
還有64天，柴油則有75天。中油說不會借錢買油，也沒有向民間買油
的計畫.儘管如此，虧損卻是事實，中油出現財務問題，政府要解套恐怕
還是由國庫支應，也就是全民買單。記者陳曉卿王威雄台北報導凍漲的油
價該不該全面解凍?在台塑調漲油價之後，全國擁有9個據點的西歐加油
站，也在今天凌晨開始跟漲，汽油每公升調漲2.8元，很多民眾改到中
油的加油站，估計這幾天中油的發油量，增加了30%，不過賣得愈多虧
得愈多，中油現在每個月就要虧掉75億。經濟部長陳瑞隆昨天再度表示
，強烈建議行政院讓油價解凍，在適當的時機進行調整。儘管下著雨，但
中油公司的油罐車，不停的來回加油站，灌滿油槽供應民眾的需求，而一
旁加油站趕來加油的車輛也不少，不過台塑加盟體系的加油站可就冷冷清
清，雖然牆壁上主打加滿油就可免費洗車的廣告，但還是沒什麼生意，工
作人員就只好聚在一起聊天打發時間。台塑率先反應行情調漲油價，改到
中油加油的民眾就增多，但這麼一增加，卻讓中油虧損連連，預估每個月
虧損大約75億元，經濟部長強烈建議行政院要調漲油價。台塑調漲油價
兩天以來，中油直營站到三十號為止，汽油發油量增加30%，柴油發油
量增加34%，外傳中油給經濟部壓力，要求近期內調漲油價，中油公司
予以否認。目前中油汽油安全存量還有64天，柴油則有75天。中油說
不會借錢買油，也沒有向民間買油的計畫.儘管如此，虧損卻是事實，中
油出現財務問題，政府要解套恐怕還是由國庫支應，也就是全民買單。記
者陳曉卿王威雄台北報導凍漲的油價該不該全面解凍?在台塑調漲油價之
後，全國擁有9個據點的西歐加油站，也在今天凌晨開始跟漲，汽油每公
升調漲2.8元，很多民眾改到中油的加油站，估計這幾天中油的發油量
，增加了30%，不過賣得愈多虧得愈多，中油現在每個月就要虧掉75
億。經濟部長陳瑞隆昨天再度表示，強烈建議行政院讓油價解凍，在適當
的時機進行調整。儘管下著雨，但中油公司的油罐車，不停的來回加油站
，灌滿油槽供應民眾的需求，而一旁加油站趕來加油的車輛也不少，不過
台塑加盟體系的加油站可就冷冷清清，雖然牆壁上主打加滿油就可免費洗
車的廣告，但還是沒什麼生意，工作人員就只好聚在一起聊天打發時間。
台塑率先反應行情調漲油價，改到中油加油的民眾就增多，但這麼一增加
，卻讓中油虧損連連，預估每個月虧損大約75億元，經濟部長強烈建議
行政院要調漲油價。台塑調漲油價兩天以來，中油直營站到三十號為止，
汽油發油量增加30%，柴油發油量增加34%，外傳中油給經濟部壓力
，要求近期內調漲油價，中油公司予以否認。目前中油汽油安全存量還有
64天，柴油則有75天。中油說不會借錢買油，也沒有向民間買油的計
畫.儘管如此，虧損卻是事實，中油出現財務問題，政府要解套恐怕還是
由國庫支應，也就是全民買單。記者陳曉卿王威雄台北報導凍漲的油價該
不該全面解凍?在台塑調漲油價之後，全國擁有9個據點的西歐加油站，
也在今天凌晨開始跟漲，汽油每公升調漲2.8元，很多民眾改到中油的
加油站，估計這幾天中油的發油量，增加了30%，不過賣得愈多虧得愈
多，中油現在每個月就要虧掉75億。經濟部長陳瑞隆昨天再度表示，強
烈建議行政院讓油價解凍，在適當的時機進行調整。儘管下著雨，但中油
公司的油罐車，不停的來回加油站，灌滿油槽供應民眾的需求，而一旁加
油站趕來加油的車輛也不少，不過台塑加盟體系的加油站可就冷冷清清，
雖然牆壁上主打加滿油就可免費洗車的廣告，但還是沒什麼生意，工作人
員就只好聚在一起聊天打發時間。台塑率先反應行情調漲油價，改到中油
加油的民眾就增多，但這麼一增加，卻讓中油虧損連連，預估每個月虧損
大約75億元，經濟部長強烈建議行政院要調漲油價。台塑調漲油價兩天
以來，中油直營站到三十號為止，汽油發油量增加30%，柴油發油量增
加34%，外傳中油給經濟部壓力，要求近期內調漲油價，中油公司予以
否認。目前中油汽油安全存量還有64天，柴油則有75天。中油說不會
借錢買油，也沒有向民間買油的計畫.儘管如此，虧損卻是事實，中油出
現財務問題，政府要解套恐怕還是由國庫支應，也就是全民買單。記者陳
曉卿王威雄台北報導凍漲的油價該不該全面解凍?在台塑調漲油價之後，
全國擁有9個據點的西歐加油站，也在今天凌晨開始跟漲，汽油每公升調
漲2.8元，很多民眾改到中油的加油站，估計這幾天中油的發油量，增
加了30%，不過賣得愈多虧得愈多，中油現在每個月就要虧掉75億。
經濟部長陳瑞隆昨天再度表示，強烈建議行政院讓油價解凍，在適當的時
機進行調整。儘管下著雨，但中油公司的油罐車，不停的來回加油站，灌
滿油槽供應民眾的需求，而一旁加油站趕來加油的車輛也不少，不過台塑
加盟體系的加油站可就冷冷清清，雖然牆壁上主打加滿油就可免費洗車的
廣告，但還是沒什麼生意，工作人員就只好聚在一起聊天打發時間。台塑
率先反應行情調漲油價，改到中油加油的民眾就增多，但這麼一增加，卻
讓中油虧損連連，預估每個月虧損大約75億元，經濟部長強烈建議行政
院要調漲油價。台塑調漲油價兩天以來，中油直營站到三十號為止，汽油
發油量增加30%，柴油發油量增加34%，外傳中油給經濟部壓力，要
求近期內調漲油價，中油公司予以否認。目前中油汽油安全存量還有64
天，柴油則有75天。中油說不會借錢買油，也沒有向民間買油的計畫.
儘管如此，虧損卻是事實，中油出現財務問題，政府要解套恐怕還是由國
庫支應，也就是全民買單。記者陳曉卿王威雄台北報導
