馬英九還有一個多月才會上任，但對於馬家人的維安工作，已經比照現任
總統的最高規格處理；有國民黨立委要求國安局，應該比照八年前李登輝
把政權轉移給陳水扁時的先例，盡快向馬英九進行國安簡報，讓馬英九獲
得必要的資訊。距離520新總統就職還有一個多月，總統當選人馬英九
的維安狀況如何，成為外界關注焦點!由於之前傳出，馬英九打算8月份
才會搬入官邸，讓總統維安困難度增加，因此已經加強馬英九目前住所的
安全維護!至於是否在就職前，依慣例先向馬英九進行包括海內外國土安
全資訊的國安簡報，國安局表示會盡快安排!除了總統維安問題，國家安
全也是焦點。華盛頓時報報導，中國部署1400枚飛彈瞄準台灣，卻和
美國國防部1070枚的數據，有300多枚的落差，立委也懷疑，到底
哪一方的數據才準確。數據出現落差，許惠祐認為，計算上要考量是否將
長短程飛彈分別統計，而520就職前國內外情勢，國安局認為整體安全
相對穩定，因為入返聯公投未過，已經降低兩岸緊張關係。記者李曉儒彭
耀祖台北報導馬英九還有一個多月才會上任，但對於馬家人的維安工作，
已經比照現任總統的最高規格處理；有國民黨立委要求國安局，應該比照
八年前李登輝把政權轉移給陳水扁時的先例，盡快向馬英九進行國安簡報
，讓馬英九獲得必要的資訊。距離520新總統就職還有一個多月，總統
當選人馬英九的維安狀況如何，成為外界關注焦點!由於之前傳出，馬英
九打算8月份才會搬入官邸，讓總統維安困難度增加，因此已經加強馬英
九目前住所的安全維護!至於是否在就職前，依慣例先向馬英九進行包括
海內外國土安全資訊的國安簡報，國安局表示會盡快安排!除了總統維安
問題，國家安全也是焦點。華盛頓時報報導，中國部署1400枚飛彈瞄
準台灣，卻和美國國防部1070枚的數據，有300多枚的落差，立委
也懷疑，到底哪一方的數據才準確。數據出現落差，許惠祐認為，計算上
要考量是否將長短程飛彈分別統計，而520就職前國內外情勢，國安局
認為整體安全相對穩定，因為入返聯公投未過，已經降低兩岸緊張關係。
記者李曉儒彭耀祖台北報導馬英九還有一個多月才會上任，但對於馬家人
的維安工作，已經比照現任總統的最高規格處理；有國民黨立委要求國安
局，應該比照八年前李登輝把政權轉移給陳水扁時的先例，盡快向馬英九
進行國安簡報，讓馬英九獲得必要的資訊。距離520新總統就職還有一
個多月，總統當選人馬英九的維安狀況如何，成為外界關注焦點!由於之
前傳出，馬英九打算8月份才會搬入官邸，讓總統維安困難度增加，因此
已經加強馬英九目前住所的安全維護!至於是否在就職前，依慣例先向馬
英九進行包括海內外國土安全資訊的國安簡報，國安局表示會盡快安排!
除了總統維安問題，國家安全也是焦點。華盛頓時報報導，中國部署14
00枚飛彈瞄準台灣，卻和美國國防部1070枚的數據，有300多枚
的落差，立委也懷疑，到底哪一方的數據才準確。數據出現落差，許惠祐
認為，計算上要考量是否將長短程飛彈分別統計，而520就職前國內外
情勢，國安局認為整體安全相對穩定，因為入返聯公投未過，已經降低兩
岸緊張關係。記者李曉儒彭耀祖台北報導馬英九還有一個多月才會上任，
但對於馬家人的維安工作，已經比照現任總統的最高規格處理；有國民黨
立委要求國安局，應該比照八年前李登輝把政權轉移給陳水扁時的先例，
盡快向馬英九進行國安簡報，讓馬英九獲得必要的資訊。距離520新總
統就職還有一個多月，總統當選人馬英九的維安狀況如何，成為外界關注
焦點!由於之前傳出，馬英九打算8月份才會搬入官邸，讓總統維安困難
度增加，因此已經加強馬英九目前住所的安全維護!至於是否在就職前，
依慣例先向馬英九進行包括海內外國土安全資訊的國安簡報，國安局表示
會盡快安排!除了總統維安問題，國家安全也是焦點。華盛頓時報報導，
中國部署1400枚飛彈瞄準台灣，卻和美國國防部1070枚的數據，
有300多枚的落差，立委也懷疑，到底哪一方的數據才準確。數據出現
落差，許惠祐認為，計算上要考量是否將長短程飛彈分別統計，而520
就職前國內外情勢，國安局認為整體安全相對穩定，因為入返聯公投未過
，已經降低兩岸緊張關係。記者李曉儒彭耀祖台北報導馬英九還有一個多
月才會上任，但對於馬家人的維安工作，已經比照現任總統的最高規格處
理；有國民黨立委要求國安局，應該比照八年前李登輝把政權轉移給陳水
扁時的先例，盡快向馬英九進行國安簡報，讓馬英九獲得必要的資訊。距
離520新總統就職還有一個多月，總統當選人馬英九的維安狀況如何，
成為外界關注焦點!由於之前傳出，馬英九打算8月份才會搬入官邸，讓
總統維安困難度增加，因此已經加強馬英九目前住所的安全維護!至於是
否在就職前，依慣例先向馬英九進行包括海內外國土安全資訊的國安簡報
，國安局表示會盡快安排!除了總統維安問題，國家安全也是焦點。華盛
頓時報報導，中國部署1400枚飛彈瞄準台灣，卻和美國國防部107
0枚的數據，有300多枚的落差，立委也懷疑，到底哪一方的數據才準
確。數據出現落差，許惠祐認為，計算上要考量是否將長短程飛彈分別統
計，而520就職前國內外情勢，國安局認為整體安全相對穩定，因為入
返聯公投未過，已經降低兩岸緊張關係。記者李曉儒彭耀祖台北報導
