蘇丹政府跟南部的叛軍，在國際的調停下，終於在肯亞首都奈洛比，簽署
了和平協議，為長達21年的內戰劃下句點．消息傳來，蘇丹民眾大感振
奮，不過他們也希望這項協議能夠真正落實，為解除蘇丹西部達夫地區的
人道危機鋪路．在肯亞跟烏干達總統，以及其他非洲國家領袖，以及美國
國務卿鮑爾等人的見證下，蘇丹副總統塔哈昨天終於跟南部反抗軍領袖嘉
蘭，簽署和平協議，正式結束非洲境內持續最久的內戰NS在得知和平協
議簽署的消息之後，蘇丹首都的居民，高興得在街頭手舞足蹈SB我無法
表達我的喜悅我對過去這些年感到厭倦我從來沒想到會來到這裡見證和平
到來的一天SB我希望所有蘇丹人都能維持和平就像過去維護蘇丹的獨立
一樣蘇丹爆發內戰的原因，跟阿拉伯裔政府，歧視南部的基督徒及靈魂論
信徒有關。而根據這份最新的協議，蘇丹南部將從七月開始，展開為期六
年的自治，然後再以公投來決定，是否要脫離蘇丹獨立。目前逃到首都的
4百萬難民，希望這項協議能夠真正落實，好讓他們重返家園。另一方面
，蘇丹人民也希望這項協議也可以為日後西部達夫地區的和平協議鋪路，
好讓當地的人道危機，能夠早日獲得解決．。蘇丹政府跟南部的叛軍，在
國際的調停下，終於在肯亞首都奈洛比，簽署了和平協議，為長達21年
的內戰劃下句點．消息傳來，蘇丹民眾大感振奮，不過他們也希望這項協
議能夠真正落實，為解除蘇丹西部達夫地區的人道危機鋪路．在肯亞跟烏
干達總統，以及其他非洲國家領袖，以及美國國務卿鮑爾等人的見證下，
蘇丹副總統塔哈昨天終於跟南部反抗軍領袖嘉蘭，簽署和平協議，正式結
束非洲境內持續最久的內戰NS在得知和平協議簽署的消息之後，蘇丹首
都的居民，高興得在街頭手舞足蹈SB我無法表達我的喜悅我對過去這些
年感到厭倦我從來沒想到會來到這裡見證和平到來的一天SB我希望所有
蘇丹人都能維持和平就像過去維護蘇丹的獨立一樣蘇丹爆發內戰的原因，
跟阿拉伯裔政府，歧視南部的基督徒及靈魂論信徒有關。而根據這份最新
的協議，蘇丹南部將從七月開始，展開為期六年的自治，然後再以公投來
決定，是否要脫離蘇丹獨立。目前逃到首都的4百萬難民，希望這項協議
能夠真正落實，好讓他們重返家園。另一方面，蘇丹人民也希望這項協議
也可以為日後西部達夫地區的和平協議鋪路，好讓當地的人道危機，能夠
早日獲得解決．。蘇丹政府跟南部的叛軍，在國際的調停下，終於在肯亞
首都奈洛比，簽署了和平協議，為長達21年的內戰劃下句點．消息傳來
，蘇丹民眾大感振奮，不過他們也希望這項協議能夠真正落實，為解除蘇
丹西部達夫地區的人道危機鋪路．在肯亞跟烏干達總統，以及其他非洲國
家領袖，以及美國國務卿鮑爾等人的見證下，蘇丹副總統塔哈昨天終於跟
南部反抗軍領袖嘉蘭，簽署和平協議，正式結束非洲境內持續最久的內戰
NS在得知和平協議簽署的消息之後，蘇丹首都的居民，高興得在街頭手
舞足蹈SB我無法表達我的喜悅我對過去這些年感到厭倦我從來沒想到會
來到這裡見證和平到來的一天SB我希望所有蘇丹人都能維持和平就像過
去維護蘇丹的獨立一樣蘇丹爆發內戰的原因，跟阿拉伯裔政府，歧視南部
的基督徒及靈魂論信徒有關。而根據這份最新的協議，蘇丹南部將從七月
開始，展開為期六年的自治，然後再以公投來決定，是否要脫離蘇丹獨立
。目前逃到首都的4百萬難民，希望這項協議能夠真正落實，好讓他們重
返家園。另一方面，蘇丹人民也希望這項協議也可以為日後西部達夫地區
的和平協議鋪路，好讓當地的人道危機，能夠早日獲得解決．。蘇丹政府
跟南部的叛軍，在國際的調停下，終於在肯亞首都奈洛比，簽署了和平協
議，為長達21年的內戰劃下句點．消息傳來，蘇丹民眾大感振奮，不過
他們也希望這項協議能夠真正落實，為解除蘇丹西部達夫地區的人道危機
鋪路．在肯亞跟烏干達總統，以及其他非洲國家領袖，以及美國國務卿鮑
爾等人的見證下，蘇丹副總統塔哈昨天終於跟南部反抗軍領袖嘉蘭，簽署
和平協議，正式結束非洲境內持續最久的內戰NS在得知和平協議簽署的
消息之後，蘇丹首都的居民，高興得在街頭手舞足蹈SB我無法表達我的
喜悅我對過去這些年感到厭倦我從來沒想到會來到這裡見證和平到來的一
天SB我希望所有蘇丹人都能維持和平就像過去維護蘇丹的獨立一樣蘇丹
爆發內戰的原因，跟阿拉伯裔政府，歧視南部的基督徒及靈魂論信徒有關
。而根據這份最新的協議，蘇丹南部將從七月開始，展開為期六年的自治
，然後再以公投來決定，是否要脫離蘇丹獨立。目前逃到首都的4百萬難
民，希望這項協議能夠真正落實，好讓他們重返家園。另一方面，蘇丹人
民也希望這項協議也可以為日後西部達夫地區的和平協議鋪路，好讓當地
的人道危機，能夠早日獲得解決．。
