一位才五歲的小朋友，家裡是賣潤餅皮的百年老店，最近清明節，店裡生
意好不得了，五十個爐子同時運作，有時忙不過來，小小年紀的他，也會
下場趕麵皮！手裡甩著麵糊，在高溫的爐子上，畫上一個圓圈圈，停留大
約一分鐘，就是一張又白又薄的春捲皮，彰化這家超過一百年歷史的春捲
皮老店，每到清明節前夕，訂單接到手軟，你瞧，除了手上這兩大鍋麵糊
，大型攪拌器還有麵團在趕工。要將這滑不溜丟的麵糰拿起來已經很不容
易，還要還在手裡旋轉，一個人看顧十幾個爐子，對這家人來說很家常便
飯，現在就連第五代傳人都得出動。沒錯！他就是第五代傳人陳小弟，身
高不到120公分，還不會甩麵糊，不過他的工作，就是拿起一片刮刀，
獨立走遍50個爐子不成問題陳小弟獨立作業每張春捲皮，收的整整齊齊
，從小耳濡目染，是老店的最佳幫手。一位才五歲的小朋友，家裡是賣潤
餅皮的百年老店，最近清明節，店裡生意好不得了，五十個爐子同時運作
，有時忙不過來，小小年紀的他，也會下場趕麵皮！手裡甩著麵糊，在高
溫的爐子上，畫上一個圓圈圈，停留大約一分鐘，就是一張又白又薄的春
捲皮，彰化這家超過一百年歷史的春捲皮老店，每到清明節前夕，訂單接
到手軟，你瞧，除了手上這兩大鍋麵糊，大型攪拌器還有麵團在趕工。要
將這滑不溜丟的麵糰拿起來已經很不容易，還要還在手裡旋轉，一個人看
顧十幾個爐子，對這家人來說很家常便飯，現在就連第五代傳人都得出動
。沒錯！他就是第五代傳人陳小弟，身高不到120公分，還不會甩麵糊
，不過他的工作，就是拿起一片刮刀，獨立走遍50個爐子不成問題陳小
弟獨立作業每張春捲皮，收的整整齊齊，從小耳濡目染，是老店的最佳幫
手。一位才五歲的小朋友，家裡是賣潤餅皮的百年老店，最近清明節，店
裡生意好不得了，五十個爐子同時運作，有時忙不過來，小小年紀的他，
也會下場趕麵皮！手裡甩著麵糊，在高溫的爐子上，畫上一個圓圈圈，停
留大約一分鐘，就是一張又白又薄的春捲皮，彰化這家超過一百年歷史的
春捲皮老店，每到清明節前夕，訂單接到手軟，你瞧，除了手上這兩大鍋
麵糊，大型攪拌器還有麵團在趕工。要將這滑不溜丟的麵糰拿起來已經很
不容易，還要還在手裡旋轉，一個人看顧十幾個爐子，對這家人來說很家
常便飯，現在就連第五代傳人都得出動。沒錯！他就是第五代傳人陳小弟
，身高不到120公分，還不會甩麵糊，不過他的工作，就是拿起一片刮
刀，獨立走遍50個爐子不成問題陳小弟獨立作業每張春捲皮，收的整整
齊齊，從小耳濡目染，是老店的最佳幫手。
