根據伊斯蘭教的規定，每一位穆斯林一生當中至少要到先知穆罕默德的
出生地麥加朝聖一次，今年伊斯蘭曆的朝聖月正好落在西元年的一月
，數以百萬計的穆斯林將同時湧入麥加朝聖，透過鏡頭，帶您一同瞭
從1400年前伊斯蘭教成立至今，全球有超過12億人口每天遵守嚴
格教律，虔誠信奉伊斯蘭教，到先知穆罕默德的出生地麥加朝聖，就
是他們一生之中一定要完成的一項神聖任務。
穆罕默德在西元五百七十年前後出生於麥加，在一次冥想中，穆罕默德
得到了真主阿拉的啟示，這些啟示後來就成了伊斯蘭教最重要的經典
可蘭經。
可蘭經明確規定了穆斯林的五項基本責任，包括了禱告、禮拜、齋戒、
佈施等，而到麥加朝聖，就是可蘭經規定穆斯林一生當中必須完成一
次的責任，不過全球有超過五分之一的人口信奉伊斯蘭教，麥加無法
朝聖儀式在伊斯蘭曆最後一個月的第八到13天舉行，在朝聖前七天，
獲准成行的朝聖者，必須按照規定方法完成淨身，穿上兩塊沒有任何
接縫線頭的白色戒衣，以逆時針方向繞著放置黑石的卡巴天房轉七圈
之後朝聖者必須依照習俗在賽法和麥爾臥兩座小山丘之間來回跑七次，
等到伊斯蘭曆的12月八日，就是實際朝聖的開始。
這一天，朝聖者必須先前往麥加東邊約八公里遠的米那，隔天，在前往
傳說中穆罕默德最後講道的地方，也就是阿拉法特的仁慈山聽道。
日落之後，朝聖者離開阿拉法特仁慈山，在穆茲代里法過夜，然後撿七
塊小石頭回到米那，朝著象徵惡魔的七座石塔丟擲石塊，最後朝聖者
獻上自己帶來的牲禮，開齋理髮，在朝聖之旅的最後，所有朝聖者會
