選後過一個多禮拜，台灣房價已經開始上漲了，包括準總統馬英九家附近
,選後隔天馬上反應，一坪說漲了五萬元，而在台北市，一坪一百萬以上
的豪宅一棟接著一棟，買不起房子的人卻也越來越多，房屋漲，和豪宅在
炒有關係。藝人女F4團長劉鄀婷，FANNY剛買下，信義區邊緣地帶
的小套房，八坪六百八十八萬，不過卻卡在房貸下不來，手上的契約書，
眼看就要失效。劉鄀婷為小監獄的貸款煩惱，但還有人，連買都買不起。
根據營建署最新調查超過四成的民眾，打算一輩子租房子，因為現在全國
的平均房價是每個家庭年所得的7倍，首善之都台北，高達8.6倍，還
原近年來這些豪宅的DNA，其實不少都是國有地。政府不斷賣地充實國
庫，但房價飆漲負面效應蔓延，造成這四年來，全台預售屋，從南到北，
漲一倍以上，儘管準總統，提出了一籮筐的優惠房貸政見，小市民的心聲
，卻是盼望新政府，讓富翁住豪宅，也別忘了她們，這群連小套房都買不
起的無殼蝸牛記者卓冠齊王興中台北報導選後過一個多禮拜，台灣房價已
經開始上漲了，包括準總統馬英九家附近,選後隔天馬上反應，一坪說漲
了五萬元，而在台北市，一坪一百萬以上的豪宅一棟接著一棟，買不起房
子的人卻也越來越多，房屋漲，和豪宅在炒有關係。藝人女F4團長劉鄀
婷，FANNY剛買下，信義區邊緣地帶的小套房，八坪六百八十八萬，
不過卻卡在房貸下不來，手上的契約書，眼看就要失效。劉鄀婷為小監獄
的貸款煩惱，但還有人，連買都買不起。根據營建署最新調查超過四成的
民眾，打算一輩子租房子，因為現在全國的平均房價是每個家庭年所得的
7倍，首善之都台北，高達8.6倍，還原近年來這些豪宅的DNA，其
實不少都是國有地。政府不斷賣地充實國庫，但房價飆漲負面效應蔓延，
造成這四年來，全台預售屋，從南到北，漲一倍以上，儘管準總統，提出
了一籮筐的優惠房貸政見，小市民的心聲，卻是盼望新政府，讓富翁住豪
宅，也別忘了她們，這群連小套房都買不起的無殼蝸牛記者卓冠齊王興中
台北報導選後過一個多禮拜，台灣房價已經開始上漲了，包括準總統馬英
九家附近,選後隔天馬上反應，一坪說漲了五萬元，而在台北市，一坪一
百萬以上的豪宅一棟接著一棟，買不起房子的人卻也越來越多，房屋漲，
和豪宅在炒有關係。藝人女F4團長劉鄀婷，FANNY剛買下，信義區
邊緣地帶的小套房，八坪六百八十八萬，不過卻卡在房貸下不來，手上的
契約書，眼看就要失效。劉鄀婷為小監獄的貸款煩惱，但還有人，連買都
買不起。根據營建署最新調查超過四成的民眾，打算一輩子租房子，因為
現在全國的平均房價是每個家庭年所得的7倍，首善之都台北，高達8.
6倍，還原近年來這些豪宅的DNA，其實不少都是國有地。政府不斷賣
地充實國庫，但房價飆漲負面效應蔓延，造成這四年來，全台預售屋，從
南到北，漲一倍以上，儘管準總統，提出了一籮筐的優惠房貸政見，小市
民的心聲，卻是盼望新政府，讓富翁住豪宅，也別忘了她們，這群連小套
房都買不起的無殼蝸牛記者卓冠齊王興中台北報導選後過一個多禮拜，台
灣房價已經開始上漲了，包括準總統馬英九家附近,選後隔天馬上反應，
一坪說漲了五萬元，而在台北市，一坪一百萬以上的豪宅一棟接著一棟，
買不起房子的人卻也越來越多，房屋漲，和豪宅在炒有關係。藝人女F4
團長劉鄀婷，FANNY剛買下，信義區邊緣地帶的小套房，八坪六百八
十八萬，不過卻卡在房貸下不來，手上的契約書，眼看就要失效。劉鄀婷
為小監獄的貸款煩惱，但還有人，連買都買不起。根據營建署最新調查超
過四成的民眾，打算一輩子租房子，因為現在全國的平均房價是每個家庭
年所得的7倍，首善之都台北，高達8.6倍，還原近年來這些豪宅的D
NA，其實不少都是國有地。政府不斷賣地充實國庫，但房價飆漲負面效
應蔓延，造成這四年來，全台預售屋，從南到北，漲一倍以上，儘管準總
統，提出了一籮筐的優惠房貸政見，小市民的心聲，卻是盼望新政府，讓
富翁住豪宅，也別忘了她們，這群連小套房都買不起的無殼蝸牛記者卓冠
齊王興中台北報導選後過一個多禮拜，台灣房價已經開始上漲了，包括準
總統馬英九家附近,選後隔天馬上反應，一坪說漲了五萬元，而在台北市
，一坪一百萬以上的豪宅一棟接著一棟，買不起房子的人卻也越來越多，
房屋漲，和豪宅在炒有關係。藝人女F4團長劉鄀婷，FANNY剛買下
，信義區邊緣地帶的小套房，八坪六百八十八萬，不過卻卡在房貸下不來
，手上的契約書，眼看就要失效。劉鄀婷為小監獄的貸款煩惱，但還有人
，連買都買不起。根據營建署最新調查超過四成的民眾，打算一輩子租房
子，因為現在全國的平均房價是每個家庭年所得的7倍，首善之都台北，
高達8.6倍，還原近年來這些豪宅的DNA，其實不少都是國有地。政
府不斷賣地充實國庫，但房價飆漲負面效應蔓延，造成這四年來，全台預
售屋，從南到北，漲一倍以上，儘管準總統，提出了一籮筐的優惠房貸政
見，小市民的心聲，卻是盼望新政府，讓富翁住豪宅，也別忘了她們，這
群連小套房都買不起的無殼蝸牛記者卓冠齊王興中台北報導
