衛生單位發現,國內的A型肝炎越來越多，今年的一到三月、就出現82
個病例、是去年的兩倍、而且病人大部分是年輕人。醫生分析原因、可能
是年輕人大多沒抗體、又經常在外飲食、只要吃到被污染的東西、就很容
易被傳染。不用動手煮飯，買便當填飽肚子好方便，現在人三餐老是在外
，外食吃的越多，得A型肝炎的機率就越高，根據疾管局的統計，今年一
月到三月一共有82個通報病例，比起去年一整年增加了37例，是去年
和前年的兩倍，一半以上是30歲以下的青年人，尤其以8到28歲的學
生族群最多。醫生表示，學生多吃外食，再加上這幾年來自大陸和東南亞
的配偶增加，都是造成A型肝炎的原因。猛爆性肝炎醫生表示，現在要撲
滅所有A型肝炎的感染點非常不容易，所以在外飲食還是要注意衛生，減
少感染的機率。記者林欣儀張國樑台北報導衛生單位發現,國內的A型肝
炎越來越多，今年的一到三月、就出現82個病例、是去年的兩倍、而且
病人大部分是年輕人。醫生分析原因、可能是年輕人大多沒抗體、又經常
在外飲食、只要吃到被污染的東西、就很容易被傳染。不用動手煮飯，買
便當填飽肚子好方便，現在人三餐老是在外，外食吃的越多，得A型肝炎
的機率就越高，根據疾管局的統計，今年一月到三月一共有82個通報病
例，比起去年一整年增加了37例，是去年和前年的兩倍，一半以上是3
0歲以下的青年人，尤其以8到28歲的學生族群最多。醫生表示，學生
多吃外食，再加上這幾年來自大陸和東南亞的配偶增加，都是造成A型肝
炎的原因。猛爆性肝炎醫生表示，現在要撲滅所有A型肝炎的感染點非常
不容易，所以在外飲食還是要注意衛生，減少感染的機率。記者林欣儀張
國樑台北報導衛生單位發現,國內的A型肝炎越來越多，今年的一到三月
、就出現82個病例、是去年的兩倍、而且病人大部分是年輕人。醫生分
析原因、可能是年輕人大多沒抗體、又經常在外飲食、只要吃到被污染的
東西、就很容易被傳染。不用動手煮飯，買便當填飽肚子好方便，現在人
三餐老是在外，外食吃的越多，得A型肝炎的機率就越高，根據疾管局的
統計，今年一月到三月一共有82個通報病例，比起去年一整年增加了3
7例，是去年和前年的兩倍，一半以上是30歲以下的青年人，尤其以8
到28歲的學生族群最多。醫生表示，學生多吃外食，再加上這幾年來自
大陸和東南亞的配偶增加，都是造成A型肝炎的原因。猛爆性肝炎醫生表
示，現在要撲滅所有A型肝炎的感染點非常不容易，所以在外飲食還是要
注意衛生，減少感染的機率。記者林欣儀張國樑台北報導衛生單位發現,
國內的A型肝炎越來越多，今年的一到三月、就出現82個病例、是去年
的兩倍、而且病人大部分是年輕人。醫生分析原因、可能是年輕人大多沒
抗體、又經常在外飲食、只要吃到被污染的東西、就很容易被傳染。不用
動手煮飯，買便當填飽肚子好方便，現在人三餐老是在外，外食吃的越多
，得A型肝炎的機率就越高，根據疾管局的統計，今年一月到三月一共有
82個通報病例，比起去年一整年增加了37例，是去年和前年的兩倍，
一半以上是30歲以下的青年人，尤其以8到28歲的學生族群最多。醫
生表示，學生多吃外食，再加上這幾年來自大陸和東南亞的配偶增加，都
是造成A型肝炎的原因。猛爆性肝炎醫生表示，現在要撲滅所有A型肝炎
的感染點非常不容易，所以在外飲食還是要注意衛生，減少感染的機率。
記者林欣儀張國樑台北報導衛生單位發現,國內的A型肝炎越來越多，今
年的一到三月、就出現82個病例、是去年的兩倍、而且病人大部分是年
輕人。醫生分析原因、可能是年輕人大多沒抗體、又經常在外飲食、只要
吃到被污染的東西、就很容易被傳染。不用動手煮飯，買便當填飽肚子好
方便，現在人三餐老是在外，外食吃的越多，得A型肝炎的機率就越高，
根據疾管局的統計，今年一月到三月一共有82個通報病例，比起去年一
整年增加了37例，是去年和前年的兩倍，一半以上是30歲以下的青年
人，尤其以8到28歲的學生族群最多。醫生表示，學生多吃外食，再加
上這幾年來自大陸和東南亞的配偶增加，都是造成A型肝炎的原因。猛爆
性肝炎醫生表示，現在要撲滅所有A型肝炎的感染點非常不容易，所以在
外飲食還是要注意衛生，減少感染的機率。記者林欣儀張國樑台北報導衛
生單位發現,國內的A型肝炎越來越多，今年的一到三月、就出現82個
病例、是去年的兩倍、而且病人大部分是年輕人。醫生分析原因、可能是
年輕人大多沒抗體、又經常在外飲食、只要吃到被污染的東西、就很容易
被傳染。不用動手煮飯，買便當填飽肚子好方便，現在人三餐老是在外，
外食吃的越多，得A型肝炎的機率就越高，根據疾管局的統計，今年一月
到三月一共有82個通報病例，比起去年一整年增加了37例，是去年和
前年的兩倍，一半以上是30歲以下的青年人，尤其以8到28歲的學生
族群最多。醫生表示，學生多吃外食，再加上這幾年來自大陸和東南亞的
配偶增加，都是造成A型肝炎的原因。猛爆性肝炎醫生表示，現在要撲滅
所有A型肝炎的感染點非常不容易，所以在外飲食還是要注意衛生，減少
感染的機率。記者林欣儀張國樑台北報導
