經過三週時間的宣導，高雄捷運今天開始取締違規事件。亂停車跟在捷運
站內吃東西都不行,捷運車站周邊，設了很多腳踏車停車位，高雄市政府
呼籲民眾，多使用無污染的腳踏車來接班。警察開單告發，違規停放的機
車，統統被拖走。經過將近一個月的勸導期，今天高雄捷運車站周邊開始
取締違規。景觀設計容易被誤解為停車格，副市長邱太三當場指示要加強
宣導。這個鄰近五福商圈的中央公園站，是人潮較多的車站，但周邊只規
劃一百多個機車停車位，只有腳踏車停車位的一半，希望鼓勵民眾多多利
用大眾運輸工具。除了車站周邊，捷運站內也開始進行違規取締。車站內
飲食、嚼口香糖或檳榔，，或寵物沒有裝於獸籠或其他容器內，都將處以
1500~7500元不等的罰鍰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導經過三週
時間的宣導，高雄捷運今天開始取締違規事件。亂停車跟在捷運站內吃東
西都不行,捷運車站周邊，設了很多腳踏車停車位，高雄市政府呼籲民眾
，多使用無污染的腳踏車來接班。警察開單告發，違規停放的機車，統統
被拖走。經過將近一個月的勸導期，今天高雄捷運車站周邊開始取締違規
。景觀設計容易被誤解為停車格，副市長邱太三當場指示要加強宣導。這
個鄰近五福商圈的中央公園站，是人潮較多的車站，但周邊只規劃一百多
個機車停車位，只有腳踏車停車位的一半，希望鼓勵民眾多多利用大眾運
輸工具。除了車站周邊，捷運站內也開始進行違規取締。車站內飲食、嚼
口香糖或檳榔，，或寵物沒有裝於獸籠或其他容器內，都將處以1500
~7500元不等的罰鍰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導經過三週時間的宣
導，高雄捷運今天開始取締違規事件。亂停車跟在捷運站內吃東西都不行
,捷運車站周邊，設了很多腳踏車停車位，高雄市政府呼籲民眾，多使用
無污染的腳踏車來接班。警察開單告發，違規停放的機車，統統被拖走。
經過將近一個月的勸導期，今天高雄捷運車站周邊開始取締違規。景觀設
計容易被誤解為停車格，副市長邱太三當場指示要加強宣導。這個鄰近五
福商圈的中央公園站，是人潮較多的車站，但周邊只規劃一百多個機車停
車位，只有腳踏車停車位的一半，希望鼓勵民眾多多利用大眾運輸工具。
除了車站周邊，捷運站內也開始進行違規取締。車站內飲食、嚼口香糖或
檳榔，，或寵物沒有裝於獸籠或其他容器內，都將處以1500~750
0元不等的罰鍰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導經過三週時間的宣導，高雄
捷運今天開始取締違規事件。亂停車跟在捷運站內吃東西都不行,捷運車
站周邊，設了很多腳踏車停車位，高雄市政府呼籲民眾，多使用無污染的
腳踏車來接班。警察開單告發，違規停放的機車，統統被拖走。經過將近
一個月的勸導期，今天高雄捷運車站周邊開始取締違規。景觀設計容易被
誤解為停車格，副市長邱太三當場指示要加強宣導。這個鄰近五福商圈的
中央公園站，是人潮較多的車站，但周邊只規劃一百多個機車停車位，只
有腳踏車停車位的一半，希望鼓勵民眾多多利用大眾運輸工具。除了車站
周邊，捷運站內也開始進行違規取締。車站內飲食、嚼口香糖或檳榔，，
或寵物沒有裝於獸籠或其他容器內，都將處以1500~7500元不等
的罰鍰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導經過三週時間的宣導，高雄捷運今天
開始取締違規事件。亂停車跟在捷運站內吃東西都不行,捷運車站周邊，
設了很多腳踏車停車位，高雄市政府呼籲民眾，多使用無污染的腳踏車來
接班。警察開單告發，違規停放的機車，統統被拖走。經過將近一個月的
勸導期，今天高雄捷運車站周邊開始取締違規。景觀設計容易被誤解為停
車格，副市長邱太三當場指示要加強宣導。這個鄰近五福商圈的中央公園
站，是人潮較多的車站，但周邊只規劃一百多個機車停車位，只有腳踏車
停車位的一半，希望鼓勵民眾多多利用大眾運輸工具。除了車站周邊，捷
運站內也開始進行違規取締。車站內飲食、嚼口香糖或檳榔，，或寵物沒
有裝於獸籠或其他容器內，都將處以1500~7500元不等的罰鍰。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導經過三週時間的宣導，高雄捷運今天開始取締
違規事件。亂停車跟在捷運站內吃東西都不行,捷運車站周邊，設了很多
腳踏車停車位，高雄市政府呼籲民眾，多使用無污染的腳踏車來接班。警
察開單告發，違規停放的機車，統統被拖走。經過將近一個月的勸導期，
今天高雄捷運車站周邊開始取締違規。景觀設計容易被誤解為停車格，副
市長邱太三當場指示要加強宣導。這個鄰近五福商圈的中央公園站，是人
潮較多的車站，但周邊只規劃一百多個機車停車位，只有腳踏車停車位的
一半，希望鼓勵民眾多多利用大眾運輸工具。除了車站周邊，捷運站內也
開始進行違規取締。車站內飲食、嚼口香糖或檳榔，，或寵物沒有裝於獸
籠或其他容器內，都將處以1500~7500元不等的罰鍰。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導經過三週時間的宣導，高雄捷運今天開始取締違規事件
。亂停車跟在捷運站內吃東西都不行,捷運車站周邊，設了很多腳踏車停
車位，高雄市政府呼籲民眾，多使用無污染的腳踏車來接班。警察開單告
發，違規停放的機車，統統被拖走。經過將近一個月的勸導期，今天高雄
捷運車站周邊開始取締違規。景觀設計容易被誤解為停車格，副市長邱太
三當場指示要加強宣導。這個鄰近五福商圈的中央公園站，是人潮較多的
車站，但周邊只規劃一百多個機車停車位，只有腳踏車停車位的一半，希
望鼓勵民眾多多利用大眾運輸工具。除了車站周邊，捷運站內也開始進行
違規取締。車站內飲食、嚼口香糖或檳榔，，或寵物沒有裝於獸籠或其他
容器內，都將處以1500~7500元不等的罰鍰。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導經過三週時間的宣導，高雄捷運今天開始取締違規事件。亂停車
跟在捷運站內吃東西都不行,捷運車站周邊，設了很多腳踏車停車位，高
雄市政府呼籲民眾，多使用無污染的腳踏車來接班。警察開單告發，違規
停放的機車，統統被拖走。經過將近一個月的勸導期，今天高雄捷運車站
周邊開始取締違規。景觀設計容易被誤解為停車格，副市長邱太三當場指
示要加強宣導。這個鄰近五福商圈的中央公園站，是人潮較多的車站，但
周邊只規劃一百多個機車停車位，只有腳踏車停車位的一半，希望鼓勵民
眾多多利用大眾運輸工具。除了車站周邊，捷運站內也開始進行違規取締
。車站內飲食、嚼口香糖或檳榔，，或寵物沒有裝於獸籠或其他容器內，
都將處以1500~7500元不等的罰鍰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
經過三週時間的宣導，高雄捷運今天開始取締違規事件。亂停車跟在捷運
站內吃東西都不行,捷運車站周邊，設了很多腳踏車停車位，高雄市政府
呼籲民眾，多使用無污染的腳踏車來接班。警察開單告發，違規停放的機
車，統統被拖走。經過將近一個月的勸導期，今天高雄捷運車站周邊開始
取締違規。景觀設計容易被誤解為停車格，副市長邱太三當場指示要加強
宣導。這個鄰近五福商圈的中央公園站，是人潮較多的車站，但周邊只規
劃一百多個機車停車位，只有腳踏車停車位的一半，希望鼓勵民眾多多利
用大眾運輸工具。除了車站周邊，捷運站內也開始進行違規取締。車站內
飲食、嚼口香糖或檳榔，，或寵物沒有裝於獸籠或其他容器內，都將處以
1500~7500元不等的罰鍰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
