因為台塑石化漲價，讓凍漲的中油加油站的車潮大幅增加，經濟部長陳瑞
隆卻是笑不出來，因為中油賣愈多虧愈多，雖然陳瑞隆以專業立場強烈建
議行政院解凍，讓油價回歸市場機制，但行政院已經鐵了心，四月絕不解
凍。漲價也罵，不漲價也被罵，張俊雄也藉著520之前、最後一次來到
立法院總質詢的機會，批評國民黨立委把嚴肅的油價議題政治化。傾向漲
價的經濟部有意舉辦公開會，蒐集各方意見，張俊雄表示，他尊重陳瑞隆
的顧慮，要開公聽會他也很歡迎，不過行政院顧及國內產業以及人民生活
穩定的決心絕對不變。因為台塑石化漲價，讓凍漲的中油加油站的車潮大
幅增加，經濟部長陳瑞隆卻是笑不出來，因為中油賣愈多虧愈多，雖然陳
瑞隆以專業立場強烈建議行政院解凍，讓油價回歸市場機制，但行政院已
經鐵了心，四月絕不解凍。漲價也罵，不漲價也被罵，張俊雄也藉著52
0之前、最後一次來到立法院總質詢的機會，批評國民黨立委把嚴肅的油
價議題政治化。傾向漲價的經濟部有意舉辦公開會，蒐集各方意見，張俊
雄表示，他尊重陳瑞隆的顧慮，要開公聽會他也很歡迎，不過行政院顧及
國內產業以及人民生活穩定的決心絕對不變。因為台塑石化漲價，讓凍漲
的中油加油站的車潮大幅增加，經濟部長陳瑞隆卻是笑不出來，因為中油
賣愈多虧愈多，雖然陳瑞隆以專業立場強烈建議行政院解凍，讓油價回歸
市場機制，但行政院已經鐵了心，四月絕不解凍。漲價也罵，不漲價也被
罵，張俊雄也藉著520之前、最後一次來到立法院總質詢的機會，批評
國民黨立委把嚴肅的油價議題政治化。傾向漲價的經濟部有意舉辦公開會
，蒐集各方意見，張俊雄表示，他尊重陳瑞隆的顧慮，要開公聽會他也很
歡迎，不過行政院顧及國內產業以及人民生活穩定的決心絕對不變。
