有一份調查發現大部分小朋友最擔心的，就是被同學討厭，另外，像是功
課壓力、還有家長管太多、還有很多小女生特別對自己的外表，感到很煩
惱。天真無邪的孩子，有什麼煩惱？功課太多讓孩子很煩惱，同學之間會
排擠來排擠去，也讓孩子很沮喪。根據兒童福利聯盟公佈孩子的煩惱排行
榜，第一名，是擔心被排擠，占三成二，課業壓力大占一成八，家長太過
干預生活，都榜上有名。兒福聯盟開設哎喲喂呀兒童專線六年來，每天平
均接到47通孩子電話，說煩惱也談心事，問問孩子，不難發現，現在的
孩子真的很早熟。因此兒福聯盟也發現，孩子有著不能說的秘密，男生對
性很好奇，女生則對自己的外表很在意。兒福聯盟認為，網路的訊息很多
，加上名模、選秀的節目不斷出現在電視上，這些都深深影響著國小孩子
，提醒家長，不妨打破話題禁忌，傾聽才能更貼近孩子的心。有一份調查
發現大部分小朋友最擔心的，就是被同學討厭，另外，像是功課壓力、還
有家長管太多、還有很多小女生特別對自己的外表，感到很煩惱。天真無
邪的孩子，有什麼煩惱？功課太多讓孩子很煩惱，同學之間會排擠來排擠
去，也讓孩子很沮喪。根據兒童福利聯盟公佈孩子的煩惱排行榜，第一名
，是擔心被排擠，占三成二，課業壓力大占一成八，家長太過干預生活，
都榜上有名。兒福聯盟開設哎喲喂呀兒童專線六年來，每天平均接到47
通孩子電話，說煩惱也談心事，問問孩子，不難發現，現在的孩子真的很
早熟。因此兒福聯盟也發現，孩子有著不能說的秘密，男生對性很好奇，
女生則對自己的外表很在意。兒福聯盟認為，網路的訊息很多，加上名模
、選秀的節目不斷出現在電視上，這些都深深影響著國小孩子，提醒家長
，不妨打破話題禁忌，傾聽才能更貼近孩子的心。有一份調查發現大部分
小朋友最擔心的，就是被同學討厭，另外，像是功課壓力、還有家長管太
多、還有很多小女生特別對自己的外表，感到很煩惱。天真無邪的孩子，
有什麼煩惱？功課太多讓孩子很煩惱，同學之間會排擠來排擠去，也讓孩
子很沮喪。根據兒童福利聯盟公佈孩子的煩惱排行榜，第一名，是擔心被
排擠，占三成二，課業壓力大占一成八，家長太過干預生活，都榜上有名
。兒福聯盟開設哎喲喂呀兒童專線六年來，每天平均接到47通孩子電話
，說煩惱也談心事，問問孩子，不難發現，現在的孩子真的很早熟。因此
兒福聯盟也發現，孩子有著不能說的秘密，男生對性很好奇，女生則對自
己的外表很在意。兒福聯盟認為，網路的訊息很多，加上名模、選秀的節
目不斷出現在電視上，這些都深深影響著國小孩子，提醒家長，不妨打破
話題禁忌，傾聽才能更貼近孩子的心。有一份調查發現大部分小朋友最擔
心的，就是被同學討厭，另外，像是功課壓力、還有家長管太多、還有很
多小女生特別對自己的外表，感到很煩惱。天真無邪的孩子，有什麼煩惱
？功課太多讓孩子很煩惱，同學之間會排擠來排擠去，也讓孩子很沮喪。
根據兒童福利聯盟公佈孩子的煩惱排行榜，第一名，是擔心被排擠，占三
成二，課業壓力大占一成八，家長太過干預生活，都榜上有名。兒福聯盟
開設哎喲喂呀兒童專線六年來，每天平均接到47通孩子電話，說煩惱也
談心事，問問孩子，不難發現，現在的孩子真的很早熟。因此兒福聯盟也
發現，孩子有著不能說的秘密，男生對性很好奇，女生則對自己的外表很
在意。兒福聯盟認為，網路的訊息很多，加上名模、選秀的節目不斷出現
在電視上，這些都深深影響著國小孩子，提醒家長，不妨打破話題禁忌，
傾聽才能更貼近孩子的心。有一份調查發現大部分小朋友最擔心的，就是
被同學討厭，另外，像是功課壓力、還有家長管太多、還有很多小女生特
別對自己的外表，感到很煩惱。天真無邪的孩子，有什麼煩惱？功課太多
讓孩子很煩惱，同學之間會排擠來排擠去，也讓孩子很沮喪。根據兒童福
利聯盟公佈孩子的煩惱排行榜，第一名，是擔心被排擠，占三成二，課業
壓力大占一成八，家長太過干預生活，都榜上有名。兒福聯盟開設哎喲喂
呀兒童專線六年來，每天平均接到47通孩子電話，說煩惱也談心事，問
問孩子，不難發現，現在的孩子真的很早熟。因此兒福聯盟也發現，孩子
有著不能說的秘密，男生對性很好奇，女生則對自己的外表很在意。兒福
聯盟認為，網路的訊息很多，加上名模、選秀的節目不斷出現在電視上，
這些都深深影響著國小孩子，提醒家長，不妨打破話題禁忌，傾聽才能更
貼近孩子的心。有一份調查發現大部分小朋友最擔心的，就是被同學討厭
，另外，像是功課壓力、還有家長管太多、還有很多小女生特別對自己的
外表，感到很煩惱。天真無邪的孩子，有什麼煩惱？功課太多讓孩子很煩
惱，同學之間會排擠來排擠去，也讓孩子很沮喪。根據兒童福利聯盟公佈
孩子的煩惱排行榜，第一名，是擔心被排擠，占三成二，課業壓力大占一
成八，家長太過干預生活，都榜上有名。兒福聯盟開設哎喲喂呀兒童專線
六年來，每天平均接到47通孩子電話，說煩惱也談心事，問問孩子，不
難發現，現在的孩子真的很早熟。因此兒福聯盟也發現，孩子有著不能說
的秘密，男生對性很好奇，女生則對自己的外表很在意。兒福聯盟認為，
網路的訊息很多，加上名模、選秀的節目不斷出現在電視上，這些都深深
影響著國小孩子，提醒家長，不妨打破話題禁忌，傾聽才能更貼近孩子的
心。
