墾丁春天音樂季在上禮拜的第一個星期的活動、冷冷清清人很少。有活動
業者批評，今年首度投入音樂季籌辦工作的屏東縣政府，規劃不好，造成
業者虧損不管是歌手林曉培、DJ混音秀、還是活力十足的搖滾樂團，3
月28日開唱的墾丁吶喊活動，派上強力卡司，在恆春五里亭機場唱了兩
天，但是，台上氣氛HIGH，台下樂迷卻很冷清。業者還抱怨，屏東縣
政府開闢這個場地，卻沒把活動宣傳做好。面對業者搶不到商機，縣政府
，有話要說。墾丁每逢音樂季，光是一周，就能湧進2、30萬人，政府
有看見這個民間自然形成的藝術文化與產業，正在蓬勃發展，因此試著主
動管理，希望為同時存在於國家公園內的音樂、產業、和自然生態，都找
到出口，但今年試辦後，似乎吃力不討好。不過，環保團體看待今年的新
作為，卻是難得的，給予肯定。業者與民眾一窩蜂擠進越來越夯的墾丁春
樂季，但是墾丁國家公園本身，承載了遊憩、產業、保育、文化等太多種
機能，政府正努力，避免墾丁環境超載。記者王介村李岦昌屏東報導墾丁
春天音樂季在上禮拜的第一個星期的活動、冷冷清清人很少。有活動業者
批評，今年首度投入音樂季籌辦工作的屏東縣政府，規劃不好，造成業者
虧損不管是歌手林曉培、DJ混音秀、還是活力十足的搖滾樂團，3月2
8日開唱的墾丁吶喊活動，派上強力卡司，在恆春五里亭機場唱了兩天，
但是，台上氣氛HIGH，台下樂迷卻很冷清。業者還抱怨，屏東縣政府
開闢這個場地，卻沒把活動宣傳做好。面對業者搶不到商機，縣政府，有
話要說。墾丁每逢音樂季，光是一周，就能湧進2、30萬人，政府有看
見這個民間自然形成的藝術文化與產業，正在蓬勃發展，因此試著主動管
理，希望為同時存在於國家公園內的音樂、產業、和自然生態，都找到出
口，但今年試辦後，似乎吃力不討好。不過，環保團體看待今年的新作為
，卻是難得的，給予肯定。業者與民眾一窩蜂擠進越來越夯的墾丁春樂季
，但是墾丁國家公園本身，承載了遊憩、產業、保育、文化等太多種機能
，政府正努力，避免墾丁環境超載。記者王介村李岦昌屏東報導墾丁春天
音樂季在上禮拜的第一個星期的活動、冷冷清清人很少。有活動業者批評
，今年首度投入音樂季籌辦工作的屏東縣政府，規劃不好，造成業者虧損
不管是歌手林曉培、DJ混音秀、還是活力十足的搖滾樂團，3月28日
開唱的墾丁吶喊活動，派上強力卡司，在恆春五里亭機場唱了兩天，但是
，台上氣氛HIGH，台下樂迷卻很冷清。業者還抱怨，屏東縣政府開闢
這個場地，卻沒把活動宣傳做好。面對業者搶不到商機，縣政府，有話要
說。墾丁每逢音樂季，光是一周，就能湧進2、30萬人，政府有看見這
個民間自然形成的藝術文化與產業，正在蓬勃發展，因此試著主動管理，
希望為同時存在於國家公園內的音樂、產業、和自然生態，都找到出口，
但今年試辦後，似乎吃力不討好。不過，環保團體看待今年的新作為，卻
是難得的，給予肯定。業者與民眾一窩蜂擠進越來越夯的墾丁春樂季，但
是墾丁國家公園本身，承載了遊憩、產業、保育、文化等太多種機能，政
府正努力，避免墾丁環境超載。記者王介村李岦昌屏東報導墾丁春天音樂
季在上禮拜的第一個星期的活動、冷冷清清人很少。有活動業者批評，今
年首度投入音樂季籌辦工作的屏東縣政府，規劃不好，造成業者虧損不管
是歌手林曉培、DJ混音秀、還是活力十足的搖滾樂團，3月28日開唱
的墾丁吶喊活動，派上強力卡司，在恆春五里亭機場唱了兩天，但是，台
上氣氛HIGH，台下樂迷卻很冷清。業者還抱怨，屏東縣政府開闢這個
場地，卻沒把活動宣傳做好。面對業者搶不到商機，縣政府，有話要說。
墾丁每逢音樂季，光是一周，就能湧進2、30萬人，政府有看見這個民
間自然形成的藝術文化與產業，正在蓬勃發展，因此試著主動管理，希望
為同時存在於國家公園內的音樂、產業、和自然生態，都找到出口，但今
年試辦後，似乎吃力不討好。不過，環保團體看待今年的新作為，卻是難
得的，給予肯定。業者與民眾一窩蜂擠進越來越夯的墾丁春樂季，但是墾
丁國家公園本身，承載了遊憩、產業、保育、文化等太多種機能，政府正
努力，避免墾丁環境超載。記者王介村李岦昌屏東報導墾丁春天音樂季在
上禮拜的第一個星期的活動、冷冷清清人很少。有活動業者批評，今年首
度投入音樂季籌辦工作的屏東縣政府，規劃不好，造成業者虧損不管是歌
手林曉培、DJ混音秀、還是活力十足的搖滾樂團，3月28日開唱的墾
丁吶喊活動，派上強力卡司，在恆春五里亭機場唱了兩天，但是，台上氣
氛HIGH，台下樂迷卻很冷清。業者還抱怨，屏東縣政府開闢這個場地
，卻沒把活動宣傳做好。面對業者搶不到商機，縣政府，有話要說。墾丁
每逢音樂季，光是一周，就能湧進2、30萬人，政府有看見這個民間自
然形成的藝術文化與產業，正在蓬勃發展，因此試著主動管理，希望為同
時存在於國家公園內的音樂、產業、和自然生態，都找到出口，但今年試
辦後，似乎吃力不討好。不過，環保團體看待今年的新作為，卻是難得的
，給予肯定。業者與民眾一窩蜂擠進越來越夯的墾丁春樂季，但是墾丁國
家公園本身，承載了遊憩、產業、保育、文化等太多種機能，政府正努力
，避免墾丁環境超載。記者王介村李岦昌屏東報導墾丁春天音樂季在上禮
拜的第一個星期的活動、冷冷清清人很少。有活動業者批評，今年首度投
入音樂季籌辦工作的屏東縣政府，規劃不好，造成業者虧損不管是歌手林
曉培、DJ混音秀、還是活力十足的搖滾樂團，3月28日開唱的墾丁吶
喊活動，派上強力卡司，在恆春五里亭機場唱了兩天，但是，台上氣氛H
IGH，台下樂迷卻很冷清。業者還抱怨，屏東縣政府開闢這個場地，卻
沒把活動宣傳做好。面對業者搶不到商機，縣政府，有話要說。墾丁每逢
音樂季，光是一周，就能湧進2、30萬人，政府有看見這個民間自然形
成的藝術文化與產業，正在蓬勃發展，因此試著主動管理，希望為同時存
在於國家公園內的音樂、產業、和自然生態，都找到出口，但今年試辦後
，似乎吃力不討好。不過，環保團體看待今年的新作為，卻是難得的，給
予肯定。業者與民眾一窩蜂擠進越來越夯的墾丁春樂季，但是墾丁國家公
園本身，承載了遊憩、產業、保育、文化等太多種機能，政府正努力，避
免墾丁環境超載。記者王介村李岦昌屏東報導墾丁春天音樂季在上禮拜的
第一個星期的活動、冷冷清清人很少。有活動業者批評，今年首度投入音
樂季籌辦工作的屏東縣政府，規劃不好，造成業者虧損不管是歌手林曉培
、DJ混音秀、還是活力十足的搖滾樂團，3月28日開唱的墾丁吶喊活
動，派上強力卡司，在恆春五里亭機場唱了兩天，但是，台上氣氛HIG
H，台下樂迷卻很冷清。業者還抱怨，屏東縣政府開闢這個場地，卻沒把
活動宣傳做好。面對業者搶不到商機，縣政府，有話要說。墾丁每逢音樂
季，光是一周，就能湧進2、30萬人，政府有看見這個民間自然形成的
藝術文化與產業，正在蓬勃發展，因此試著主動管理，希望為同時存在於
國家公園內的音樂、產業、和自然生態，都找到出口，但今年試辦後，似
乎吃力不討好。不過，環保團體看待今年的新作為，卻是難得的，給予肯
定。業者與民眾一窩蜂擠進越來越夯的墾丁春樂季，但是墾丁國家公園本
身，承載了遊憩、產業、保育、文化等太多種機能，政府正努力，避免墾
丁環境超載。記者王介村李岦昌屏東報導墾丁春天音樂季在上禮拜的第一
個星期的活動、冷冷清清人很少。有活動業者批評，今年首度投入音樂季
籌辦工作的屏東縣政府，規劃不好，造成業者虧損不管是歌手林曉培、D
J混音秀、還是活力十足的搖滾樂團，3月28日開唱的墾丁吶喊活動，
派上強力卡司，在恆春五里亭機場唱了兩天，但是，台上氣氛HIGH，
台下樂迷卻很冷清。業者還抱怨，屏東縣政府開闢這個場地，卻沒把活動
宣傳做好。面對業者搶不到商機，縣政府，有話要說。墾丁每逢音樂季，
光是一周，就能湧進2、30萬人，政府有看見這個民間自然形成的藝術
文化與產業，正在蓬勃發展，因此試著主動管理，希望為同時存在於國家
公園內的音樂、產業、和自然生態，都找到出口，但今年試辦後，似乎吃
力不討好。不過，環保團體看待今年的新作為，卻是難得的，給予肯定。
業者與民眾一窩蜂擠進越來越夯的墾丁春樂季，但是墾丁國家公園本身，
承載了遊憩、產業、保育、文化等太多種機能，政府正努力，避免墾丁環
境超載。記者王介村李岦昌屏東報導
