因為受到棲息地被破壞，以及氣候暖化的影響，一種台灣特有的小黃鼠狼
、現在只剩下100多隻,如果再不好好保護，牠們可能就要在台灣消失
了。，全身黝黑、前後足邊緣有白色硬短毛，看準獵物，噗通跳下水，神
準又快速，這隻台灣特有種─水鼩，生活在海拔三百到二千公尺的溪流中
游，過去很少被發現，它是尖鼠科唯一在水中生活的台灣特有種。過度開
發、棲息地污染再加上破壞，水鼩的生存受到威脅。同樣受到威脅的還有
「小黃鼠狼」，身長15到20公分，尾巴就佔了身長一半，6.4到9
公分多；一直被學界誤會是大「黃鼠狼」的親戚，最近才被「正名」。學
術界經過層層比對，赫然發現牠竟然是台灣特有種，在這塊土地上已經存
在三十萬年，最可能有血緣關係的近親，在遙遠的北海道。小黃鼠狼分佈
在合歡山區和玉山塔塔加的箭竹草原和二葉松林，體型太小捕食小老鼠維
生，牠的天敵是同一個生活圈的大黃鼠狼，現在被農委會林務局列入新版
的野生動物保育名錄，學者憂心，氣候暖化再造成食物鏈改變，目前推估
大約只剩下一百多隻的小黃鼠狼，如果再不重視保護，恐怕面臨絕種的危
機。因為受到棲息地被破壞，以及氣候暖化的影響，一種台灣特有的小黃
鼠狼、現在只剩下100多隻,如果再不好好保護，牠們可能就要在台灣
消失了。，全身黝黑、前後足邊緣有白色硬短毛，看準獵物，噗通跳下水
，神準又快速，這隻台灣特有種─水鼩，生活在海拔三百到二千公尺的溪
流中游，過去很少被發現，它是尖鼠科唯一在水中生活的台灣特有種。過
度開發、棲息地污染再加上破壞，水鼩的生存受到威脅。同樣受到威脅的
還有「小黃鼠狼」，身長15到20公分，尾巴就佔了身長一半，6.4
到9公分多；一直被學界誤會是大「黃鼠狼」的親戚，最近才被「正名」
。學術界經過層層比對，赫然發現牠竟然是台灣特有種，在這塊土地上已
經存在三十萬年，最可能有血緣關係的近親，在遙遠的北海道。小黃鼠狼
分佈在合歡山區和玉山塔塔加的箭竹草原和二葉松林，體型太小捕食小老
鼠維生，牠的天敵是同一個生活圈的大黃鼠狼，現在被農委會林務局列入
新版的野生動物保育名錄，學者憂心，氣候暖化再造成食物鏈改變，目前
推估大約只剩下一百多隻的小黃鼠狼，如果再不重視保護，恐怕面臨絕種
的危機。因為受到棲息地被破壞，以及氣候暖化的影響，一種台灣特有的
小黃鼠狼、現在只剩下100多隻,如果再不好好保護，牠們可能就要在
台灣消失了。，全身黝黑、前後足邊緣有白色硬短毛，看準獵物，噗通跳
下水，神準又快速，這隻台灣特有種─水鼩，生活在海拔三百到二千公尺
的溪流中游，過去很少被發現，它是尖鼠科唯一在水中生活的台灣特有種
。過度開發、棲息地污染再加上破壞，水鼩的生存受到威脅。同樣受到威
脅的還有「小黃鼠狼」，身長15到20公分，尾巴就佔了身長一半，6
.4到9公分多；一直被學界誤會是大「黃鼠狼」的親戚，最近才被「正
名」。學術界經過層層比對，赫然發現牠竟然是台灣特有種，在這塊土地
上已經存在三十萬年，最可能有血緣關係的近親，在遙遠的北海道。小黃
鼠狼分佈在合歡山區和玉山塔塔加的箭竹草原和二葉松林，體型太小捕食
小老鼠維生，牠的天敵是同一個生活圈的大黃鼠狼，現在被農委會林務局
列入新版的野生動物保育名錄，學者憂心，氣候暖化再造成食物鏈改變，
目前推估大約只剩下一百多隻的小黃鼠狼，如果再不重視保護，恐怕面臨
絕種的危機。因為受到棲息地被破壞，以及氣候暖化的影響，一種台灣特
有的小黃鼠狼、現在只剩下100多隻,如果再不好好保護，牠們可能就
要在台灣消失了。，全身黝黑、前後足邊緣有白色硬短毛，看準獵物，噗
通跳下水，神準又快速，這隻台灣特有種─水鼩，生活在海拔三百到二千
公尺的溪流中游，過去很少被發現，它是尖鼠科唯一在水中生活的台灣特
有種。過度開發、棲息地污染再加上破壞，水鼩的生存受到威脅。同樣受
到威脅的還有「小黃鼠狼」，身長15到20公分，尾巴就佔了身長一半
，6.4到9公分多；一直被學界誤會是大「黃鼠狼」的親戚，最近才被
「正名」。學術界經過層層比對，赫然發現牠竟然是台灣特有種，在這塊
土地上已經存在三十萬年，最可能有血緣關係的近親，在遙遠的北海道。
小黃鼠狼分佈在合歡山區和玉山塔塔加的箭竹草原和二葉松林，體型太小
捕食小老鼠維生，牠的天敵是同一個生活圈的大黃鼠狼，現在被農委會林
務局列入新版的野生動物保育名錄，學者憂心，氣候暖化再造成食物鏈改
變，目前推估大約只剩下一百多隻的小黃鼠狼，如果再不重視保護，恐怕
面臨絕種的危機。因為受到棲息地被破壞，以及氣候暖化的影響，一種台
灣特有的小黃鼠狼、現在只剩下100多隻,如果再不好好保護，牠們可
能就要在台灣消失了。，全身黝黑、前後足邊緣有白色硬短毛，看準獵物
，噗通跳下水，神準又快速，這隻台灣特有種─水鼩，生活在海拔三百到
二千公尺的溪流中游，過去很少被發現，它是尖鼠科唯一在水中生活的台
灣特有種。過度開發、棲息地污染再加上破壞，水鼩的生存受到威脅。同
樣受到威脅的還有「小黃鼠狼」，身長15到20公分，尾巴就佔了身長
一半，6.4到9公分多；一直被學界誤會是大「黃鼠狼」的親戚，最近
才被「正名」。學術界經過層層比對，赫然發現牠竟然是台灣特有種，在
這塊土地上已經存在三十萬年，最可能有血緣關係的近親，在遙遠的北海
道。小黃鼠狼分佈在合歡山區和玉山塔塔加的箭竹草原和二葉松林，體型
太小捕食小老鼠維生，牠的天敵是同一個生活圈的大黃鼠狼，現在被農委
會林務局列入新版的野生動物保育名錄，學者憂心，氣候暖化再造成食物
鏈改變，目前推估大約只剩下一百多隻的小黃鼠狼，如果再不重視保護，
恐怕面臨絕種的危機。因為受到棲息地被破壞，以及氣候暖化的影響，一
種台灣特有的小黃鼠狼、現在只剩下100多隻,如果再不好好保護，牠
們可能就要在台灣消失了。，全身黝黑、前後足邊緣有白色硬短毛，看準
獵物，噗通跳下水，神準又快速，這隻台灣特有種─水鼩，生活在海拔三
百到二千公尺的溪流中游，過去很少被發現，它是尖鼠科唯一在水中生活
的台灣特有種。過度開發、棲息地污染再加上破壞，水鼩的生存受到威脅
。同樣受到威脅的還有「小黃鼠狼」，身長15到20公分，尾巴就佔了
身長一半，6.4到9公分多；一直被學界誤會是大「黃鼠狼」的親戚，
最近才被「正名」。學術界經過層層比對，赫然發現牠竟然是台灣特有種
，在這塊土地上已經存在三十萬年，最可能有血緣關係的近親，在遙遠的
北海道。小黃鼠狼分佈在合歡山區和玉山塔塔加的箭竹草原和二葉松林，
體型太小捕食小老鼠維生，牠的天敵是同一個生活圈的大黃鼠狼，現在被
農委會林務局列入新版的野生動物保育名錄，學者憂心，氣候暖化再造成
食物鏈改變，目前推估大約只剩下一百多隻的小黃鼠狼，如果再不重視保
護，恐怕面臨絕種的危機。
