一般的國際社會印象中，歐美基督教國家對伊斯蘭世界的友善程度各不
相同，很多人會覺得法國似乎比美國對伊斯蘭世界更加友善，但若仔
細從法國的內政來看，會發現事實上並非如此。
目前擔任法國內政部長的維拉平，在伊拉克戰爭前夕，恰好是擔任外長
。
而維拉平在處理外交和內政問題上的轉變，呈現了西方國家在處理伊斯
蘭議題上的兩難處境。
任何人企圖搞單邊行動，將會是非常危險的。
我們必須確定(美國的報告)沒有偏頗和扭曲的疑慮。
維拉平在擔任法國外長期間，多次在，痛批美國出兵伊拉克的舉動。
(對伊拉克)動武必須是最後不得已的辦法。
如果1441號決議案還有運作的空間，為什麼要開戰？以美國為首的
聯軍出兵推翻海珊，在許多人眼中等於是21世紀的十字軍東征，也
就是基督徒對穆斯林發動的戰爭。
而反對攻打伊拉克的法國，照理說，在伊斯蘭世界應該有更好的形象。
但是一片頭巾引發的風暴，卻徹底打破這樣的迷思。
政教分離主義是我國傳統價值的核心，也是國家團結的核心。
除了以保護多元價值為理由，立法禁止公立學校女學生穿戴伊斯蘭頭巾
，法國其實早在911事件之前，就動用大批特務，嚴密監控境內所
有的伊斯蘭傳教士，一有異常動靜立刻驅逐。
維拉平上任後，還推動伊斯蘭傳教士在地化，要他們學習法國的語言文
化，接受法國人的價值，藉此弱化伊斯蘭激進派成長的基礎。
維拉平曾說過，民主國家一定要確保秩序，因為秩序是自由的保障。
儘管效果有待觀察，但由於許多國家內部都為激進份子所苦，而維拉平
的強硬姿態又使他在法國國內人氣直線上升，所以即使曾經被維拉平
罵到臭頭的美國，恐怕也會對維拉平的招數感興趣了。
