民生物價什麼都漲,現在台北市部分公家停車場也開始提高停車月票的價
格,一個月多漲4百元,漲價1成,有民眾抗議台北市政府搶錢,不過市
政府表示,調整價格是要反映停車的行情。物價上漲,現在連台北市部分
公營停車場的停車月票,最近也悄悄傳出調漲聲浪,從4月分開始及5月
份,都要陸續喊漲,荷包又要失血,停車的民眾也大喊吃不消!根據了解
,台北市文昌國小停車場,從4/1就開始調漲,而花木批發市場停車場
,和民有市場地下停車場,也將在5月1號,調整月票價格,以公有停車
場為例,包括月票和里民優待票,平均漲4百塊,漲幅高達一成不過台北
市停管處針對這一波的停車月票調整,強調是為了反映公有停車場周邊,
包括私有停車場月租費行情,同時也避免民眾搶租車位漏夜排隊,才有這
項決定!由於公有停車場月票價格，往往低於民間停車場價格行情,因此
只要月票一開賣,往往就會出現大排長龍的搶購人潮,因此調漲月票價格
,不過同時卻也加重了市民的負擔!記者李曉儒彭耀祖台北報導民生物價
什麼都漲,現在台北市部分公家停車場也開始提高停車月票的價格,一個
月多漲4百元,漲價1成,有民眾抗議台北市政府搶錢,不過市政府表示
,調整價格是要反映停車的行情。物價上漲,現在連台北市部分公營停車
場的停車月票,最近也悄悄傳出調漲聲浪,從4月分開始及5月份,都要
陸續喊漲,荷包又要失血,停車的民眾也大喊吃不消!根據了解,台北市
文昌國小停車場,從4/1就開始調漲,而花木批發市場停車場,和民有
市場地下停車場,也將在5月1號,調整月票價格,以公有停車場為例,
包括月票和里民優待票,平均漲4百塊,漲幅高達一成不過台北市停管處
針對這一波的停車月票調整,強調是為了反映公有停車場周邊,包括私有
停車場月租費行情,同時也避免民眾搶租車位漏夜排隊,才有這項決定!
由於公有停車場月票價格，往往低於民間停車場價格行情,因此只要月票
一開賣,往往就會出現大排長龍的搶購人潮,因此調漲月票價格,不過同
時卻也加重了市民的負擔!記者李曉儒彭耀祖台北報導
