印度的加爾各答，是世界上成長最快速的城市之一，現在卻面臨非常嚴重
的移民問題，大批來自附近的原住民，帶著夢想來到這個城市，但在生活
上、以及信仰上，卻面臨殘酷的現實，而嚴重的貧窮問題，也成為加爾各
答繼續發展的問題。車水馬龍的街頭、虛幻的遊客快照，這是加爾各答最
近幾年構築出來的印度之夢，這個英國殖民時代的首都，到現在還是處處
可見殖民時的遺跡，但它真正的主人，其實是印度教女神迦力。在印度教
中，迦力神母是時間的主宰，賦予生命也能奪走生命，每天都有成千上萬
的人到迦力神廟，膜拜這位女神，因為在祂的眼中，沒有階級、沒有貧富
。原住民透過祝禱，向迦力祈求眾生平等，但走出神廟，加爾各答隱藏著
嚴重的移民問題，公然在街上洗澡洗衣的景象，一點也不浪漫，而是象徵
著移居城市的悲哀。官方估計最近十年，有將近七千萬人移居城市，其中
原住民更佔了大部分，缺乏教育及資源的他們，往往只能打零工維生，傳
統的人力車夫，每天工作十幾小時，經常賺不到一美元，在茫茫的城市中
，甚至有時候得為了三餐而改變信仰。原住民藉由講求人人平等的宗教，
逃離印度的種姓制度，雄偉教堂的物質保障，更提供原住民教育跟工作機
會，但對大多數原住民來說，印度之夢依然遙不可及。現代的舞廳、自由
戀愛的美好假象，透過寶萊塢電影傳到偏遠鄉村，當年輕人選擇來到加爾
各答尋夢，大城市的光鮮形象，卻成了臭氣沖天的黑暗角落，印度的高經
濟成長率背後，其實隱含著惡性循環的貧窮問題。記者台北綜合報導印度
的加爾各答，是世界上成長最快速的城市之一，現在卻面臨非常嚴重的移
民問題，大批來自附近的原住民，帶著夢想來到這個城市，但在生活上、
以及信仰上，卻面臨殘酷的現實，而嚴重的貧窮問題，也成為加爾各答繼
續發展的問題。車水馬龍的街頭、虛幻的遊客快照，這是加爾各答最近幾
年構築出來的印度之夢，這個英國殖民時代的首都，到現在還是處處可見
殖民時的遺跡，但它真正的主人，其實是印度教女神迦力。在印度教中，
迦力神母是時間的主宰，賦予生命也能奪走生命，每天都有成千上萬的人
到迦力神廟，膜拜這位女神，因為在祂的眼中，沒有階級、沒有貧富。原
住民透過祝禱，向迦力祈求眾生平等，但走出神廟，加爾各答隱藏著嚴重
的移民問題，公然在街上洗澡洗衣的景象，一點也不浪漫，而是象徵著移
居城市的悲哀。官方估計最近十年，有將近七千萬人移居城市，其中原住
民更佔了大部分，缺乏教育及資源的他們，往往只能打零工維生，傳統的
人力車夫，每天工作十幾小時，經常賺不到一美元，在茫茫的城市中，甚
至有時候得為了三餐而改變信仰。原住民藉由講求人人平等的宗教，逃離
印度的種姓制度，雄偉教堂的物質保障，更提供原住民教育跟工作機會，
但對大多數原住民來說，印度之夢依然遙不可及。現代的舞廳、自由戀愛
的美好假象，透過寶萊塢電影傳到偏遠鄉村，當年輕人選擇來到加爾各答
尋夢，大城市的光鮮形象，卻成了臭氣沖天的黑暗角落，印度的高經濟成
長率背後，其實隱含著惡性循環的貧窮問題。記者台北綜合報導印度的加
爾各答，是世界上成長最快速的城市之一，現在卻面臨非常嚴重的移民問
題，大批來自附近的原住民，帶著夢想來到這個城市，但在生活上、以及
信仰上，卻面臨殘酷的現實，而嚴重的貧窮問題，也成為加爾各答繼續發
展的問題。車水馬龍的街頭、虛幻的遊客快照，這是加爾各答最近幾年構
築出來的印度之夢，這個英國殖民時代的首都，到現在還是處處可見殖民
時的遺跡，但它真正的主人，其實是印度教女神迦力。在印度教中，迦力
神母是時間的主宰，賦予生命也能奪走生命，每天都有成千上萬的人到迦
力神廟，膜拜這位女神，因為在祂的眼中，沒有階級、沒有貧富。原住民
透過祝禱，向迦力祈求眾生平等，但走出神廟，加爾各答隱藏著嚴重的移
民問題，公然在街上洗澡洗衣的景象，一點也不浪漫，而是象徵著移居城
市的悲哀。官方估計最近十年，有將近七千萬人移居城市，其中原住民更
佔了大部分，缺乏教育及資源的他們，往往只能打零工維生，傳統的人力
車夫，每天工作十幾小時，經常賺不到一美元，在茫茫的城市中，甚至有
時候得為了三餐而改變信仰。原住民藉由講求人人平等的宗教，逃離印度
的種姓制度，雄偉教堂的物質保障，更提供原住民教育跟工作機會，但對
大多數原住民來說，印度之夢依然遙不可及。現代的舞廳、自由戀愛的美
好假象，透過寶萊塢電影傳到偏遠鄉村，當年輕人選擇來到加爾各答尋夢
，大城市的光鮮形象，卻成了臭氣沖天的黑暗角落，印度的高經濟成長率
背後，其實隱含著惡性循環的貧窮問題。記者台北綜合報導印度的加爾各
答，是世界上成長最快速的城市之一，現在卻面臨非常嚴重的移民問題，
大批來自附近的原住民，帶著夢想來到這個城市，但在生活上、以及信仰
上，卻面臨殘酷的現實，而嚴重的貧窮問題，也成為加爾各答繼續發展的
問題。車水馬龍的街頭、虛幻的遊客快照，這是加爾各答最近幾年構築出
來的印度之夢，這個英國殖民時代的首都，到現在還是處處可見殖民時的
遺跡，但它真正的主人，其實是印度教女神迦力。在印度教中，迦力神母
是時間的主宰，賦予生命也能奪走生命，每天都有成千上萬的人到迦力神
廟，膜拜這位女神，因為在祂的眼中，沒有階級、沒有貧富。原住民透過
祝禱，向迦力祈求眾生平等，但走出神廟，加爾各答隱藏著嚴重的移民問
題，公然在街上洗澡洗衣的景象，一點也不浪漫，而是象徵著移居城市的
悲哀。官方估計最近十年，有將近七千萬人移居城市，其中原住民更佔了
大部分，缺乏教育及資源的他們，往往只能打零工維生，傳統的人力車夫
，每天工作十幾小時，經常賺不到一美元，在茫茫的城市中，甚至有時候
得為了三餐而改變信仰。原住民藉由講求人人平等的宗教，逃離印度的種
姓制度，雄偉教堂的物質保障，更提供原住民教育跟工作機會，但對大多
數原住民來說，印度之夢依然遙不可及。現代的舞廳、自由戀愛的美好假
象，透過寶萊塢電影傳到偏遠鄉村，當年輕人選擇來到加爾各答尋夢，大
城市的光鮮形象，卻成了臭氣沖天的黑暗角落，印度的高經濟成長率背後
，其實隱含著惡性循環的貧窮問題。記者台北綜合報導印度的加爾各答，
是世界上成長最快速的城市之一，現在卻面臨非常嚴重的移民問題，大批
來自附近的原住民，帶著夢想來到這個城市，但在生活上、以及信仰上，
卻面臨殘酷的現實，而嚴重的貧窮問題，也成為加爾各答繼續發展的問題
。車水馬龍的街頭、虛幻的遊客快照，這是加爾各答最近幾年構築出來的
印度之夢，這個英國殖民時代的首都，到現在還是處處可見殖民時的遺跡
，但它真正的主人，其實是印度教女神迦力。在印度教中，迦力神母是時
間的主宰，賦予生命也能奪走生命，每天都有成千上萬的人到迦力神廟，
膜拜這位女神，因為在祂的眼中，沒有階級、沒有貧富。原住民透過祝禱
，向迦力祈求眾生平等，但走出神廟，加爾各答隱藏著嚴重的移民問題，
公然在街上洗澡洗衣的景象，一點也不浪漫，而是象徵著移居城市的悲哀
。官方估計最近十年，有將近七千萬人移居城市，其中原住民更佔了大部
分，缺乏教育及資源的他們，往往只能打零工維生，傳統的人力車夫，每
天工作十幾小時，經常賺不到一美元，在茫茫的城市中，甚至有時候得為
了三餐而改變信仰。原住民藉由講求人人平等的宗教，逃離印度的種姓制
度，雄偉教堂的物質保障，更提供原住民教育跟工作機會，但對大多數原
住民來說，印度之夢依然遙不可及。現代的舞廳、自由戀愛的美好假象，
透過寶萊塢電影傳到偏遠鄉村，當年輕人選擇來到加爾各答尋夢，大城市
的光鮮形象，卻成了臭氣沖天的黑暗角落，印度的高經濟成長率背後，其
實隱含著惡性循環的貧窮問題。記者台北綜合報導印度的加爾各答，是世
界上成長最快速的城市之一，現在卻面臨非常嚴重的移民問題，大批來自
附近的原住民，帶著夢想來到這個城市，但在生活上、以及信仰上，卻面
臨殘酷的現實，而嚴重的貧窮問題，也成為加爾各答繼續發展的問題。車
水馬龍的街頭、虛幻的遊客快照，這是加爾各答最近幾年構築出來的印度
之夢，這個英國殖民時代的首都，到現在還是處處可見殖民時的遺跡，但
它真正的主人，其實是印度教女神迦力。在印度教中，迦力神母是時間的
主宰，賦予生命也能奪走生命，每天都有成千上萬的人到迦力神廟，膜拜
這位女神，因為在祂的眼中，沒有階級、沒有貧富。原住民透過祝禱，向
迦力祈求眾生平等，但走出神廟，加爾各答隱藏著嚴重的移民問題，公然
在街上洗澡洗衣的景象，一點也不浪漫，而是象徵著移居城市的悲哀。官
方估計最近十年，有將近七千萬人移居城市，其中原住民更佔了大部分，
缺乏教育及資源的他們，往往只能打零工維生，傳統的人力車夫，每天工
作十幾小時，經常賺不到一美元，在茫茫的城市中，甚至有時候得為了三
餐而改變信仰。原住民藉由講求人人平等的宗教，逃離印度的種姓制度，
雄偉教堂的物質保障，更提供原住民教育跟工作機會，但對大多數原住民
來說，印度之夢依然遙不可及。現代的舞廳、自由戀愛的美好假象，透過
寶萊塢電影傳到偏遠鄉村，當年輕人選擇來到加爾各答尋夢，大城市的光
鮮形象，卻成了臭氣沖天的黑暗角落，印度的高經濟成長率背後，其實隱
含著惡性循環的貧窮問題。記者台北綜合報導印度的加爾各答，是世界上
成長最快速的城市之一，現在卻面臨非常嚴重的移民問題，大批來自附近
的原住民，帶著夢想來到這個城市，但在生活上、以及信仰上，卻面臨殘
酷的現實，而嚴重的貧窮問題，也成為加爾各答繼續發展的問題。車水馬
龍的街頭、虛幻的遊客快照，這是加爾各答最近幾年構築出來的印度之夢
，這個英國殖民時代的首都，到現在還是處處可見殖民時的遺跡，但它真
正的主人，其實是印度教女神迦力。在印度教中，迦力神母是時間的主宰
，賦予生命也能奪走生命，每天都有成千上萬的人到迦力神廟，膜拜這位
女神，因為在祂的眼中，沒有階級、沒有貧富。原住民透過祝禱，向迦力
祈求眾生平等，但走出神廟，加爾各答隱藏著嚴重的移民問題，公然在街
上洗澡洗衣的景象，一點也不浪漫，而是象徵著移居城市的悲哀。官方估
計最近十年，有將近七千萬人移居城市，其中原住民更佔了大部分，缺乏
教育及資源的他們，往往只能打零工維生，傳統的人力車夫，每天工作十
幾小時，經常賺不到一美元，在茫茫的城市中，甚至有時候得為了三餐而
改變信仰。原住民藉由講求人人平等的宗教，逃離印度的種姓制度，雄偉
教堂的物質保障，更提供原住民教育跟工作機會，但對大多數原住民來說
，印度之夢依然遙不可及。現代的舞廳、自由戀愛的美好假象，透過寶萊
塢電影傳到偏遠鄉村，當年輕人選擇來到加爾各答尋夢，大城市的光鮮形
象，卻成了臭氣沖天的黑暗角落，印度的高經濟成長率背後，其實隱含著
惡性循環的貧窮問題。記者台北綜合報導印度的加爾各答，是世界上成長
最快速的城市之一，現在卻面臨非常嚴重的移民問題，大批來自附近的原
住民，帶著夢想來到這個城市，但在生活上、以及信仰上，卻面臨殘酷的
現實，而嚴重的貧窮問題，也成為加爾各答繼續發展的問題。車水馬龍的
街頭、虛幻的遊客快照，這是加爾各答最近幾年構築出來的印度之夢，這
個英國殖民時代的首都，到現在還是處處可見殖民時的遺跡，但它真正的
主人，其實是印度教女神迦力。在印度教中，迦力神母是時間的主宰，賦
予生命也能奪走生命，每天都有成千上萬的人到迦力神廟，膜拜這位女神
，因為在祂的眼中，沒有階級、沒有貧富。原住民透過祝禱，向迦力祈求
眾生平等，但走出神廟，加爾各答隱藏著嚴重的移民問題，公然在街上洗
澡洗衣的景象，一點也不浪漫，而是象徵著移居城市的悲哀。官方估計最
近十年，有將近七千萬人移居城市，其中原住民更佔了大部分，缺乏教育
及資源的他們，往往只能打零工維生，傳統的人力車夫，每天工作十幾小
時，經常賺不到一美元，在茫茫的城市中，甚至有時候得為了三餐而改變
信仰。原住民藉由講求人人平等的宗教，逃離印度的種姓制度，雄偉教堂
的物質保障，更提供原住民教育跟工作機會，但對大多數原住民來說，印
度之夢依然遙不可及。現代的舞廳、自由戀愛的美好假象，透過寶萊塢電
影傳到偏遠鄉村，當年輕人選擇來到加爾各答尋夢，大城市的光鮮形象，
卻成了臭氣沖天的黑暗角落，印度的高經濟成長率背後，其實隱含著惡性
循環的貧窮問題。記者台北綜合報導
