民進黨打算推動改革，舉行擴大檢討會議，秘書長李應元今天邀請歷任秘
書長，召開籌備會，研擬改革方案。不過，會前，前新潮流系總召段宜康
和部分前任立委，呼籲應優先檢討清廉形象，與提名制度的問題。民進黨
擴大檢討會議還沒敲定，前新潮流系總召段宜康，率先針對民進黨的清廉
形象，本土路線還有提名制度，提出各項批判和建言。段宜康表示，民進
黨面臨三年三次的選舉挫敗，必須徹底檢討清廉形象和操守問題，並且避
免本土化的價值淪為鬥爭工具，所以呼籲民進黨修改黨章並且通過決議文
，重申本土路線和尊重多元的精神。包括負責籌劃的民進黨秘書長李應元
，上午邀集執政後的歷任秘書長，包括吳乃仁以及李逸洋等人，參與籌備
會議，希望徹底改造民進黨，重新找回社會認同。記者蔣宗裕莊志成黃守
銘台北報導民進黨打算推動改革，舉行擴大檢討會議，秘書長李應元今天
邀請歷任秘書長，召開籌備會，研擬改革方案。不過，會前，前新潮流系
總召段宜康和部分前任立委，呼籲應優先檢討清廉形象，與提名制度的問
題。民進黨擴大檢討會議還沒敲定，前新潮流系總召段宜康，率先針對民
進黨的清廉形象，本土路線還有提名制度，提出各項批判和建言。段宜康
表示，民進黨面臨三年三次的選舉挫敗，必須徹底檢討清廉形象和操守問
題，並且避免本土化的價值淪為鬥爭工具，所以呼籲民進黨修改黨章並且
通過決議文，重申本土路線和尊重多元的精神。包括負責籌劃的民進黨秘
書長李應元，上午邀集執政後的歷任秘書長，包括吳乃仁以及李逸洋等人
，參與籌備會議，希望徹底改造民進黨，重新找回社會認同。記者蔣宗裕
莊志成黃守銘台北報導民進黨打算推動改革，舉行擴大檢討會議，秘書長
李應元今天邀請歷任秘書長，召開籌備會，研擬改革方案。不過，會前，
前新潮流系總召段宜康和部分前任立委，呼籲應優先檢討清廉形象，與提
名制度的問題。民進黨擴大檢討會議還沒敲定，前新潮流系總召段宜康，
率先針對民進黨的清廉形象，本土路線還有提名制度，提出各項批判和建
言。段宜康表示，民進黨面臨三年三次的選舉挫敗，必須徹底檢討清廉形
象和操守問題，並且避免本土化的價值淪為鬥爭工具，所以呼籲民進黨修
改黨章並且通過決議文，重申本土路線和尊重多元的精神。包括負責籌劃
的民進黨秘書長李應元，上午邀集執政後的歷任秘書長，包括吳乃仁以及
李逸洋等人，參與籌備會議，希望徹底改造民進黨，重新找回社會認同。
記者蔣宗裕莊志成黃守銘台北報導民進黨打算推動改革，舉行擴大檢討會
議，秘書長李應元今天邀請歷任秘書長，召開籌備會，研擬改革方案。不
過，會前，前新潮流系總召段宜康和部分前任立委，呼籲應優先檢討清廉
形象，與提名制度的問題。民進黨擴大檢討會議還沒敲定，前新潮流系總
召段宜康，率先針對民進黨的清廉形象，本土路線還有提名制度，提出各
項批判和建言。段宜康表示，民進黨面臨三年三次的選舉挫敗，必須徹底
檢討清廉形象和操守問題，並且避免本土化的價值淪為鬥爭工具，所以呼
籲民進黨修改黨章並且通過決議文，重申本土路線和尊重多元的精神。包
括負責籌劃的民進黨秘書長李應元，上午邀集執政後的歷任秘書長，包括
吳乃仁以及李逸洋等人，參與籌備會議，希望徹底改造民進黨，重新找回
社會認同。記者蔣宗裕莊志成黃守銘台北報導民進黨打算推動改革，舉行
擴大檢討會議，秘書長李應元今天邀請歷任秘書長，召開籌備會，研擬改
革方案。不過，會前，前新潮流系總召段宜康和部分前任立委，呼籲應優
先檢討清廉形象，與提名制度的問題。民進黨擴大檢討會議還沒敲定，前
新潮流系總召段宜康，率先針對民進黨的清廉形象，本土路線還有提名制
度，提出各項批判和建言。段宜康表示，民進黨面臨三年三次的選舉挫敗
，必須徹底檢討清廉形象和操守問題，並且避免本土化的價值淪為鬥爭工
具，所以呼籲民進黨修改黨章並且通過決議文，重申本土路線和尊重多元
的精神。包括負責籌劃的民進黨秘書長李應元，上午邀集執政後的歷任秘
書長，包括吳乃仁以及李逸洋等人，參與籌備會議，希望徹底改造民進黨
，重新找回社會認同。記者蔣宗裕莊志成黃守銘台北報導民進黨打算推動
改革，舉行擴大檢討會議，秘書長李應元今天邀請歷任秘書長，召開籌備
會，研擬改革方案。不過，會前，前新潮流系總召段宜康和部分前任立委
，呼籲應優先檢討清廉形象，與提名制度的問題。民進黨擴大檢討會議還
沒敲定，前新潮流系總召段宜康，率先針對民進黨的清廉形象，本土路線
還有提名制度，提出各項批判和建言。段宜康表示，民進黨面臨三年三次
的選舉挫敗，必須徹底檢討清廉形象和操守問題，並且避免本土化的價值
淪為鬥爭工具，所以呼籲民進黨修改黨章並且通過決議文，重申本土路線
和尊重多元的精神。包括負責籌劃的民進黨秘書長李應元，上午邀集執政
後的歷任秘書長，包括吳乃仁以及李逸洋等人，參與籌備會議，希望徹底
改造民進黨，重新找回社會認同。記者蔣宗裕莊志成黃守銘台北報導
