台塑汽油大漲後，民眾擔心中油也會在520之後跟進．政府現在推瓦斯
車，每公升只要15.7塊，比現中油95無鉛汽油的30.7足足少了
十幾塊錢，一次加滿，就可以省一千塊。計程車運將說，一個月能省1萬
塊，既環保又省錢。油價拼命漲，對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔
最大，為了減低民眾的經濟負擔，台北縣政府上午特別開放200位名額
，補助營業用計程車燃料費較便宜的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排
隊。改裝瓦斯車不同車型，改裝費落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補
助2萬5千塊再加上環保署補助的2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯
車的燃料費不僅比汽油便宜，又可以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢
。瓦斯車改裝車一個月能省多少，實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車
七個多月的運匠李先生說，開一公里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至
少省下至少6、7千塊。瓦斯車省錢又環保，在高油價的時代，是不錯的
省錢方式。而台北縣政府也表示，目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，
已經有一萬二千七百多輛改裝瓦斯車，如果全面推廣成功，預計五年內二
氧化碳的排放量可以減少一百二十三萬噸。記者黃琦涵林國煌台北報導台
塑汽油大漲後，民眾擔心中油也會在520之後跟進．政府現在推瓦斯車
，每公升只要15.7塊，比現中油95無鉛汽油的30.7足足少了十
幾塊錢，一次加滿，就可以省一千塊。計程車運將說，一個月能省1萬塊
，既環保又省錢。油價拼命漲，對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔最
大，為了減低民眾的經濟負擔，台北縣政府上午特別開放200位名額，
補助營業用計程車燃料費較便宜的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊
。改裝瓦斯車不同車型，改裝費落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助
2萬5千塊再加上環保署補助的2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車
的燃料費不僅比汽油便宜，又可以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢。
瓦斯車改裝車一個月能省多少，實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七
個多月的運匠李先生說，開一公里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少
省下至少6、7千塊。瓦斯車省錢又環保，在高油價的時代，是不錯的省
錢方式。而台北縣政府也表示，目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，已
經有一萬二千七百多輛改裝瓦斯車，如果全面推廣成功，預計五年內二氧
化碳的排放量可以減少一百二十三萬噸。記者黃琦涵林國煌台北報導台塑
汽油大漲後，民眾擔心中油也會在520之後跟進．政府現在推瓦斯車，
每公升只要15.7塊，比現中油95無鉛汽油的30.7足足少了十幾
塊錢，一次加滿，就可以省一千塊。計程車運將說，一個月能省1萬塊，
既環保又省錢。油價拼命漲，對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大
，為了減低民眾的經濟負擔，台北縣政府上午特別開放200位名額，補
助營業用計程車燃料費較便宜的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。
改裝瓦斯車不同車型，改裝費落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2
萬5千塊再加上環保署補助的2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的
燃料費不僅比汽油便宜，又可以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦
斯車改裝車一個月能省多少，實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個
多月的運匠李先生說，開一公里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省
下至少6、7千塊。瓦斯車省錢又環保，在高油價的時代，是不錯的省錢
方式。而台北縣政府也表示，目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經
有一萬二千七百多輛改裝瓦斯車，如果全面推廣成功，預計五年內二氧化
碳的排放量可以減少一百二十三萬噸。記者黃琦涵林國煌台北報導台塑汽
油大漲後，民眾擔心中油也會在520之後跟進．政府現在推瓦斯車，每
公升只要15.7塊，比現中油95無鉛汽油的30.7足足少了十幾塊
錢，一次加滿，就可以省一千塊。計程車運將說，一個月能省1萬塊，既
環保又省錢。油價拼命漲，對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大，
為了減低民眾的經濟負擔，台北縣政府上午特別開放200位名額，補助
營業用計程車燃料費較便宜的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。改
裝瓦斯車不同車型，改裝費落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2萬
5千塊再加上環保署補助的2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的燃
料費不僅比汽油便宜，又可以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦斯
車改裝車一個月能省多少，實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個多
月的運匠李先生說，開一公里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省下
至少6、7千塊。瓦斯車省錢又環保，在高油價的時代，是不錯的省錢方
式。而台北縣政府也表示，目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經有
一萬二千七百多輛改裝瓦斯車，如果全面推廣成功，預計五年內二氧化碳
的排放量可以減少一百二十三萬噸。記者黃琦涵林國煌台北報導台塑汽油
大漲後，民眾擔心中油也會在520之後跟進．政府現在推瓦斯車，每公
升只要15.7塊，比現中油95無鉛汽油的30.7足足少了十幾塊錢
，一次加滿，就可以省一千塊。計程車運將說，一個月能省1萬塊，既環
保又省錢。油價拼命漲，對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大，為
了減低民眾的經濟負擔，台北縣政府上午特別開放200位名額，補助營
業用計程車燃料費較便宜的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。改裝
瓦斯車不同車型，改裝費落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2萬5
千塊再加上環保署補助的2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的燃料
費不僅比汽油便宜，又可以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦斯車
改裝車一個月能省多少，實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個多月
的運匠李先生說，開一公里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省下至
少6、7千塊。瓦斯車省錢又環保，在高油價的時代，是不錯的省錢方式
。而台北縣政府也表示，目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經有一
萬二千七百多輛改裝瓦斯車，如果全面推廣成功，預計五年內二氧化碳的
排放量可以減少一百二十三萬噸。記者黃琦涵林國煌台北報導台塑汽油大
漲後，民眾擔心中油也會在520之後跟進．政府現在推瓦斯車，每公升
只要15.7塊，比現中油95無鉛汽油的30.7足足少了十幾塊錢，
一次加滿，就可以省一千塊。計程車運將說，一個月能省1萬塊，既環保
又省錢。油價拼命漲，對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大，為了
減低民眾的經濟負擔，台北縣政府上午特別開放200位名額，補助營業
用計程車燃料費較便宜的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。改裝瓦
斯車不同車型，改裝費落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2萬5千
塊再加上環保署補助的2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的燃料費
不僅比汽油便宜，又可以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦斯車改
裝車一個月能省多少，實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個多月的
運匠李先生說，開一公里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省下至少
6、7千塊。瓦斯車省錢又環保，在高油價的時代，是不錯的省錢方式。
而台北縣政府也表示，目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經有一萬
二千七百多輛改裝瓦斯車，如果全面推廣成功，預計五年內二氧化碳的排
放量可以減少一百二十三萬噸。記者黃琦涵林國煌台北報導台塑汽油大漲
後，民眾擔心中油也會在520之後跟進．政府現在推瓦斯車，每公升只
要15.7塊，比現中油95無鉛汽油的30.7足足少了十幾塊錢，一
次加滿，就可以省一千塊。計程車運將說，一個月能省1萬塊，既環保又
省錢。油價拼命漲，對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大，為了減
低民眾的經濟負擔，台北縣政府上午特別開放200位名額，補助營業用
計程車燃料費較便宜的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。改裝瓦斯
車不同車型，改裝費落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2萬5千塊
再加上環保署補助的2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的燃料費不
僅比汽油便宜，又可以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦斯車改裝
車一個月能省多少，實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個多月的運
匠李先生說，開一公里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省下至少6
、7千塊。瓦斯車省錢又環保，在高油價的時代，是不錯的省錢方式。而
台北縣政府也表示，目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經有一萬二
千七百多輛改裝瓦斯車，如果全面推廣成功，預計五年內二氧化碳的排放
量可以減少一百二十三萬噸。記者黃琦涵林國煌台北報導台塑汽油大漲後
，民眾擔心中油也會在520之後跟進．政府現在推瓦斯車，每公升只要
15.7塊，比現中油95無鉛汽油的30.7足足少了十幾塊錢，一次
加滿，就可以省一千塊。計程車運將說，一個月能省1萬塊，既環保又省
錢。油價拼命漲，對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大，為了減低
民眾的經濟負擔，台北縣政府上午特別開放200位名額，補助營業用計
程車燃料費較便宜的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。改裝瓦斯車
不同車型，改裝費落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2萬5千塊再
加上環保署補助的2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的燃料費不僅
比汽油便宜，又可以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦斯車改裝車
一個月能省多少，實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個多月的運匠
李先生說，開一公里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省下至少6、
7千塊。瓦斯車省錢又環保，在高油價的時代，是不錯的省錢方式。而台
北縣政府也表示，目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經有一萬二千
七百多輛改裝瓦斯車，如果全面推廣成功，預計五年內二氧化碳的排放量
可以減少一百二十三萬噸。記者黃琦涵林國煌台北報導台塑汽油大漲後，
民眾擔心中油也會在520之後跟進．政府現在推瓦斯車，每公升只要1
5.7塊，比現中油95無鉛汽油的30.7足足少了十幾塊錢，一次加
滿，就可以省一千塊。計程車運將說，一個月能省1萬塊，既環保又省錢
。油價拼命漲，對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大，為了減低民
眾的經濟負擔，台北縣政府上午特別開放200位名額，補助營業用計程
車燃料費較便宜的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。改裝瓦斯車不
同車型，改裝費落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2萬5千塊再加
上環保署補助的2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的燃料費不僅比
汽油便宜，又可以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦斯車改裝車一
個月能省多少，實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個多月的運匠李
先生說，開一公里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省下至少6、7
千塊。瓦斯車省錢又環保，在高油價的時代，是不錯的省錢方式。而台北
縣政府也表示，目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經有一萬二千七
百多輛改裝瓦斯車，如果全面推廣成功，預計五年內二氧化碳的排放量可
以減少一百二十三萬噸。記者黃琦涵林國煌台北報導
