義大利從10號零點零一分開始，正式實施公共場所全面禁菸的新規定。
羅馬吸菸人口龐大，新制頒布之後，對許多菸不離手的民眾來說，無疑是
一大衝擊，而餐廳業者在嚴禁顧客吸菸和顧及店內生意的兩難之間，也感
到相當的頭痛。9號傍晚熱鬧的羅馬費歐里花市廣場，隨處可見男男女女
在吞雲吐霧打發時間．當地時間10號凌晨開始，義大利的公共場所將全
面禁菸，許多菸不離手的民眾也藉機趕快習慣以後都要待在戶外抽菸的滋
味。民眾李奧納多不過也有人認為這種強制性的規定剛開始很難適應。餐
廳服務生阿雷席歐義大利政府的禁菸令，原本規劃從元月1號就要上路，
但是為了不破壞民眾跨年的歡樂氣氛，特別延後10天實施。根據新法，
除了戶外，私人寓所，以及附設有獨立通風系統的場所之外，其餘地方全
部禁止吸菸。餐飲業者擔心新法上路後，業績將會一落千丈，但也有業者
雖然覺得為難，也已經準備好禁菸的小牌子放在桌上，配合政府的法令。
餐廳業者瑪奇歐尼要把上門的客人趕走當然很難做，但新法明定，如果業
者放任顧客在店內吸菸，最高可處以相當於9萬多元新台幣的罰款，違規
者最高也將重罰1萬1千多元，而這些罰責也適用在辦公場所。為了健康
著想，也看在錢的份上，吸菸的朋友還是不要以身試法的好。義大利從1
0號零點零一分開始，正式實施公共場所全面禁菸的新規定。羅馬吸菸人
口龐大，新制頒布之後，對許多菸不離手的民眾來說，無疑是一大衝擊，
而餐廳業者在嚴禁顧客吸菸和顧及店內生意的兩難之間，也感到相當的頭
痛。9號傍晚熱鬧的羅馬費歐里花市廣場，隨處可見男男女女在吞雲吐霧
打發時間．當地時間10號凌晨開始，義大利的公共場所將全面禁菸，許
多菸不離手的民眾也藉機趕快習慣以後都要待在戶外抽菸的滋味。民眾李
奧納多不過也有人認為這種強制性的規定剛開始很難適應。餐廳服務生阿
雷席歐義大利政府的禁菸令，原本規劃從元月1號就要上路，但是為了不
破壞民眾跨年的歡樂氣氛，特別延後10天實施。根據新法，除了戶外，
私人寓所，以及附設有獨立通風系統的場所之外，其餘地方全部禁止吸菸
。餐飲業者擔心新法上路後，業績將會一落千丈，但也有業者雖然覺得為
難，也已經準備好禁菸的小牌子放在桌上，配合政府的法令。餐廳業者瑪
奇歐尼要把上門的客人趕走當然很難做，但新法明定，如果業者放任顧客
在店內吸菸，最高可處以相當於9萬多元新台幣的罰款，違規者最高也將
重罰1萬1千多元，而這些罰責也適用在辦公場所。為了健康著想，也看
在錢的份上，吸菸的朋友還是不要以身試法的好。義大利從10號零點零
一分開始，正式實施公共場所全面禁菸的新規定。羅馬吸菸人口龐大，新
制頒布之後，對許多菸不離手的民眾來說，無疑是一大衝擊，而餐廳業者
在嚴禁顧客吸菸和顧及店內生意的兩難之間，也感到相當的頭痛。9號傍
晚熱鬧的羅馬費歐里花市廣場，隨處可見男男女女在吞雲吐霧打發時間．
當地時間10號凌晨開始，義大利的公共場所將全面禁菸，許多菸不離手
的民眾也藉機趕快習慣以後都要待在戶外抽菸的滋味。民眾李奧納多不過
也有人認為這種強制性的規定剛開始很難適應。餐廳服務生阿雷席歐義大
利政府的禁菸令，原本規劃從元月1號就要上路，但是為了不破壞民眾跨
年的歡樂氣氛，特別延後10天實施。根據新法，除了戶外，私人寓所，
以及附設有獨立通風系統的場所之外，其餘地方全部禁止吸菸。餐飲業者
擔心新法上路後，業績將會一落千丈，但也有業者雖然覺得為難，也已經
準備好禁菸的小牌子放在桌上，配合政府的法令。餐廳業者瑪奇歐尼要把
上門的客人趕走當然很難做，但新法明定，如果業者放任顧客在店內吸菸
，最高可處以相當於9萬多元新台幣的罰款，違規者最高也將重罰1萬1
千多元，而這些罰責也適用在辦公場所。為了健康著想，也看在錢的份上
，吸菸的朋友還是不要以身試法的好。義大利從10號零點零一分開始，
正式實施公共場所全面禁菸的新規定。羅馬吸菸人口龐大，新制頒布之後
，對許多菸不離手的民眾來說，無疑是一大衝擊，而餐廳業者在嚴禁顧客
吸菸和顧及店內生意的兩難之間，也感到相當的頭痛。9號傍晚熱鬧的羅
馬費歐里花市廣場，隨處可見男男女女在吞雲吐霧打發時間．當地時間1
0號凌晨開始，義大利的公共場所將全面禁菸，許多菸不離手的民眾也藉
機趕快習慣以後都要待在戶外抽菸的滋味。民眾李奧納多不過也有人認為
這種強制性的規定剛開始很難適應。餐廳服務生阿雷席歐義大利政府的禁
菸令，原本規劃從元月1號就要上路，但是為了不破壞民眾跨年的歡樂氣
氛，特別延後10天實施。根據新法，除了戶外，私人寓所，以及附設有
獨立通風系統的場所之外，其餘地方全部禁止吸菸。餐飲業者擔心新法上
路後，業績將會一落千丈，但也有業者雖然覺得為難，也已經準備好禁菸
的小牌子放在桌上，配合政府的法令。餐廳業者瑪奇歐尼要把上門的客人
趕走當然很難做，但新法明定，如果業者放任顧客在店內吸菸，最高可處
以相當於9萬多元新台幣的罰款，違規者最高也將重罰1萬1千多元，而
這些罰責也適用在辦公場所。為了健康著想，也看在錢的份上，吸菸的朋
友還是不要以身試法的好。義大利從10號零點零一分開始，正式實施公
共場所全面禁菸的新規定。羅馬吸菸人口龐大，新制頒布之後，對許多菸
不離手的民眾來說，無疑是一大衝擊，而餐廳業者在嚴禁顧客吸菸和顧及
店內生意的兩難之間，也感到相當的頭痛。9號傍晚熱鬧的羅馬費歐里花
市廣場，隨處可見男男女女在吞雲吐霧打發時間．當地時間10號凌晨開
始，義大利的公共場所將全面禁菸，許多菸不離手的民眾也藉機趕快習慣
以後都要待在戶外抽菸的滋味。民眾李奧納多不過也有人認為這種強制性
的規定剛開始很難適應。餐廳服務生阿雷席歐義大利政府的禁菸令，原本
規劃從元月1號就要上路，但是為了不破壞民眾跨年的歡樂氣氛，特別延
後10天實施。根據新法，除了戶外，私人寓所，以及附設有獨立通風系
統的場所之外，其餘地方全部禁止吸菸。餐飲業者擔心新法上路後，業績
將會一落千丈，但也有業者雖然覺得為難，也已經準備好禁菸的小牌子放
在桌上，配合政府的法令。餐廳業者瑪奇歐尼要把上門的客人趕走當然很
難做，但新法明定，如果業者放任顧客在店內吸菸，最高可處以相當於9
萬多元新台幣的罰款，違規者最高也將重罰1萬1千多元，而這些罰責也
適用在辦公場所。為了健康著想，也看在錢的份上，吸菸的朋友還是不要
以身試法的好。義大利從10號零點零一分開始，正式實施公共場所全面
禁菸的新規定。羅馬吸菸人口龐大，新制頒布之後，對許多菸不離手的民
眾來說，無疑是一大衝擊，而餐廳業者在嚴禁顧客吸菸和顧及店內生意的
兩難之間，也感到相當的頭痛。9號傍晚熱鬧的羅馬費歐里花市廣場，隨
處可見男男女女在吞雲吐霧打發時間．當地時間10號凌晨開始，義大利
的公共場所將全面禁菸，許多菸不離手的民眾也藉機趕快習慣以後都要待
在戶外抽菸的滋味。民眾李奧納多不過也有人認為這種強制性的規定剛開
始很難適應。餐廳服務生阿雷席歐義大利政府的禁菸令，原本規劃從元月
1號就要上路，但是為了不破壞民眾跨年的歡樂氣氛，特別延後10天實
施。根據新法，除了戶外，私人寓所，以及附設有獨立通風系統的場所之
外，其餘地方全部禁止吸菸。餐飲業者擔心新法上路後，業績將會一落千
丈，但也有業者雖然覺得為難，也已經準備好禁菸的小牌子放在桌上，配
合政府的法令。餐廳業者瑪奇歐尼要把上門的客人趕走當然很難做，但新
法明定，如果業者放任顧客在店內吸菸，最高可處以相當於9萬多元新台
幣的罰款，違規者最高也將重罰1萬1千多元，而這些罰責也適用在辦公
場所。為了健康著想，也看在錢的份上，吸菸的朋友還是不要以身試法的
好。義大利從10號零點零一分開始，正式實施公共場所全面禁菸的新規
定。羅馬吸菸人口龐大，新制頒布之後，對許多菸不離手的民眾來說，無
疑是一大衝擊，而餐廳業者在嚴禁顧客吸菸和顧及店內生意的兩難之間，
也感到相當的頭痛。9號傍晚熱鬧的羅馬費歐里花市廣場，隨處可見男男
女女在吞雲吐霧打發時間．當地時間10號凌晨開始，義大利的公共場所
將全面禁菸，許多菸不離手的民眾也藉機趕快習慣以後都要待在戶外抽菸
的滋味。民眾李奧納多不過也有人認為這種強制性的規定剛開始很難適應
。餐廳服務生阿雷席歐義大利政府的禁菸令，原本規劃從元月1號就要上
路，但是為了不破壞民眾跨年的歡樂氣氛，特別延後10天實施。根據新
法，除了戶外，私人寓所，以及附設有獨立通風系統的場所之外，其餘地
方全部禁止吸菸。餐飲業者擔心新法上路後，業績將會一落千丈，但也有
業者雖然覺得為難，也已經準備好禁菸的小牌子放在桌上，配合政府的法
令。餐廳業者瑪奇歐尼要把上門的客人趕走當然很難做，但新法明定，如
果業者放任顧客在店內吸菸，最高可處以相當於9萬多元新台幣的罰款，
違規者最高也將重罰1萬1千多元，而這些罰責也適用在辦公場所。為了
健康著想，也看在錢的份上，吸菸的朋友還是不要以身試法的好。義大利
從10號零點零一分開始，正式實施公共場所全面禁菸的新規定。羅馬吸
菸人口龐大，新制頒布之後，對許多菸不離手的民眾來說，無疑是一大衝
擊，而餐廳業者在嚴禁顧客吸菸和顧及店內生意的兩難之間，也感到相當
的頭痛。9號傍晚熱鬧的羅馬費歐里花市廣場，隨處可見男男女女在吞雲
吐霧打發時間．當地時間10號凌晨開始，義大利的公共場所將全面禁菸
，許多菸不離手的民眾也藉機趕快習慣以後都要待在戶外抽菸的滋味。民
眾李奧納多不過也有人認為這種強制性的規定剛開始很難適應。餐廳服務
生阿雷席歐義大利政府的禁菸令，原本規劃從元月1號就要上路，但是為
了不破壞民眾跨年的歡樂氣氛，特別延後10天實施。根據新法，除了戶
外，私人寓所，以及附設有獨立通風系統的場所之外，其餘地方全部禁止
吸菸。餐飲業者擔心新法上路後，業績將會一落千丈，但也有業者雖然覺
得為難，也已經準備好禁菸的小牌子放在桌上，配合政府的法令。餐廳業
者瑪奇歐尼要把上門的客人趕走當然很難做，但新法明定，如果業者放任
顧客在店內吸菸，最高可處以相當於9萬多元新台幣的罰款，違規者最高
也將重罰1萬1千多元，而這些罰責也適用在辦公場所。為了健康著想，
也看在錢的份上，吸菸的朋友還是不要以身試法的好。義大利從10號零
點零一分開始，正式實施公共場所全面禁菸的新規定。羅馬吸菸人口龐大
，新制頒布之後，對許多菸不離手的民眾來說，無疑是一大衝擊，而餐廳
業者在嚴禁顧客吸菸和顧及店內生意的兩難之間，也感到相當的頭痛。9
號傍晚熱鬧的羅馬費歐里花市廣場，隨處可見男男女女在吞雲吐霧打發時
間．當地時間10號凌晨開始，義大利的公共場所將全面禁菸，許多菸不
離手的民眾也藉機趕快習慣以後都要待在戶外抽菸的滋味。民眾李奧納多
不過也有人認為這種強制性的規定剛開始很難適應。餐廳服務生阿雷席歐
義大利政府的禁菸令，原本規劃從元月1號就要上路，但是為了不破壞民
眾跨年的歡樂氣氛，特別延後10天實施。根據新法，除了戶外，私人寓
所，以及附設有獨立通風系統的場所之外，其餘地方全部禁止吸菸。餐飲
業者擔心新法上路後，業績將會一落千丈，但也有業者雖然覺得為難，也
已經準備好禁菸的小牌子放在桌上，配合政府的法令。餐廳業者瑪奇歐尼
要把上門的客人趕走當然很難做，但新法明定，如果業者放任顧客在店內
吸菸，最高可處以相當於9萬多元新台幣的罰款，違規者最高也將重罰1
萬1千多元，而這些罰責也適用在辦公場所。為了健康著想，也看在錢的
份上，吸菸的朋友還是不要以身試法的好。
