義大利從10號零點零一分開始，正式實施公共場所全面禁菸的新規定
。
羅馬吸菸人口龐大，新制頒布之後，對許多菸不離手的民眾來說，無疑
是一大衝擊，而餐廳業者在嚴禁顧客吸菸和顧及店內生意的兩難之間
，也感到相當的頭痛。
9號傍晚熱鬧的羅馬費歐里花市廣場，隨處可見男男女女在吞雲吐霧打
發時間．當地時間10號凌晨開始，義大利的公共場所將全面禁菸，
許多菸不離手的民眾也藉機趕快習慣以後都要待在戶外抽菸的滋味。
民眾李奧納多不過也有人認為這種強制性的規定剛開始很難適應。
餐廳服務生阿雷席歐義大利政府的禁菸令，原本規劃從元月1號就要上
路，但是為了不破壞民眾跨年的歡樂氣氛，特別延後10天實施。
根據新法，除了戶外，私人寓所，以及附設有獨立通風系統的場所之外
，其餘地方全部禁止吸菸。
餐飲業者擔心新法上路後，業績將會一落千丈，但也有業者雖然覺得為
難，也已經準備好禁菸的小牌子放在桌上，配合政府的法令。
餐廳業者瑪奇歐尼要把上門的客人趕走當然很難做，但新法明定，如果
業者放任顧客在店內吸菸，最高可處以相當於9萬多元新台幣的罰款
，違規者最高也將重罰1萬1千多元，而這些罰責也適用在辦公場所
為了健康著想，也看在錢的份上，吸菸的朋友還是不要以身試法的好。
