上個月蘇花高的環評初審，有條件通過，明天環保署要進行確認會議，如
果環評委員沒有意見，蘇花高就算是審查過了一大半，不過反對興建蘇花
高的學生，今天前到政院陳情，他們提出新的代替方案，希望政府能夠聽
聽看。在行政院門口一字排開，二十多名學生在雨中不只喊著口號，還唱
著自創歌曲，呼籲現在的看守內閣，不要興建蘇花高。為了說服政府不蓋
蘇花高還有其他更好的選項，學生們更喊出「海上高鐵」的概念。學生的
熱情、能不能影響政府決策，還是個問號，而真正能夠改變決策的環評委
員，將在週三上午參加蘇花高確認會議。先前有環評委員表明，如果立法
委員傅?萁不公開道歉，就不繼續審查，不過環保署強調，這是總統大選
前說的話，選後不受影響，因此環評委員會如期參加，而一旦經確認會議
確認，也代表蘇花高環評的通過，只差臨門一腳。記者林靜梅張梓嘉台北
報導。上個月蘇花高的環評初審，有條件通過，明天環保署要進行確認會
議，如果環評委員沒有意見，蘇花高就算是審查過了一大半，不過反對興
建蘇花高的學生，今天前到政院陳情，他們提出新的代替方案，希望政府
能夠聽聽看。在行政院門口一字排開，二十多名學生在雨中不只喊著口號
，還唱著自創歌曲，呼籲現在的看守內閣，不要興建蘇花高。為了說服政
府不蓋蘇花高還有其他更好的選項，學生們更喊出「海上高鐵」的概念。
學生的熱情、能不能影響政府決策，還是個問號，而真正能夠改變決策的
環評委員，將在週三上午參加蘇花高確認會議。先前有環評委員表明，如
果立法委員傅?萁不公開道歉，就不繼續審查，不過環保署強調，這是總
統大選前說的話，選後不受影響，因此環評委員會如期參加，而一旦經確
認會議確認，也代表蘇花高環評的通過，只差臨門一腳。記者林靜梅張梓
嘉台北報導。上個月蘇花高的環評初審，有條件通過，明天環保署要進行
確認會議，如果環評委員沒有意見，蘇花高就算是審查過了一大半，不過
反對興建蘇花高的學生，今天前到政院陳情，他們提出新的代替方案，希
望政府能夠聽聽看。在行政院門口一字排開，二十多名學生在雨中不只喊
著口號，還唱著自創歌曲，呼籲現在的看守內閣，不要興建蘇花高。為了
說服政府不蓋蘇花高還有其他更好的選項，學生們更喊出「海上高鐵」的
概念。學生的熱情、能不能影響政府決策，還是個問號，而真正能夠改變
決策的環評委員，將在週三上午參加蘇花高確認會議。先前有環評委員表
明，如果立法委員傅?萁不公開道歉，就不繼續審查，不過環保署強調，
這是總統大選前說的話，選後不受影響，因此環評委員會如期參加，而一
旦經確認會議確認，也代表蘇花高環評的通過，只差臨門一腳。記者林靜
梅張梓嘉台北報導。上個月蘇花高的環評初審，有條件通過，明天環保署
要進行確認會議，如果環評委員沒有意見，蘇花高就算是審查過了一大半
，不過反對興建蘇花高的學生，今天前到政院陳情，他們提出新的代替方
案，希望政府能夠聽聽看。在行政院門口一字排開，二十多名學生在雨中
不只喊著口號，還唱著自創歌曲，呼籲現在的看守內閣，不要興建蘇花高
。為了說服政府不蓋蘇花高還有其他更好的選項，學生們更喊出「海上高
鐵」的概念。學生的熱情、能不能影響政府決策，還是個問號，而真正能
夠改變決策的環評委員，將在週三上午參加蘇花高確認會議。先前有環評
委員表明，如果立法委員傅?萁不公開道歉，就不繼續審查，不過環保署
強調，這是總統大選前說的話，選後不受影響，因此環評委員會如期參加
，而一旦經確認會議確認，也代表蘇花高環評的通過，只差臨門一腳。記
者林靜梅張梓嘉台北報導。上個月蘇花高的環評初審，有條件通過，明天
環保署要進行確認會議，如果環評委員沒有意見，蘇花高就算是審查過了
一大半，不過反對興建蘇花高的學生，今天前到政院陳情，他們提出新的
代替方案，希望政府能夠聽聽看。在行政院門口一字排開，二十多名學生
在雨中不只喊著口號，還唱著自創歌曲，呼籲現在的看守內閣，不要興建
蘇花高。為了說服政府不蓋蘇花高還有其他更好的選項，學生們更喊出「
海上高鐵」的概念。學生的熱情、能不能影響政府決策，還是個問號，而
真正能夠改變決策的環評委員，將在週三上午參加蘇花高確認會議。先前
有環評委員表明，如果立法委員傅?萁不公開道歉，就不繼續審查，不過
環保署強調，這是總統大選前說的話，選後不受影響，因此環評委員會如
期參加，而一旦經確認會議確認，也代表蘇花高環評的通過，只差臨門一
腳。記者林靜梅張梓嘉台北報導。上個月蘇花高的環評初審，有條件通過
，明天環保署要進行確認會議，如果環評委員沒有意見，蘇花高就算是審
查過了一大半，不過反對興建蘇花高的學生，今天前到政院陳情，他們提
出新的代替方案，希望政府能夠聽聽看。在行政院門口一字排開，二十多
名學生在雨中不只喊著口號，還唱著自創歌曲，呼籲現在的看守內閣，不
要興建蘇花高。為了說服政府不蓋蘇花高還有其他更好的選項，學生們更
喊出「海上高鐵」的概念。學生的熱情、能不能影響政府決策，還是個問
號，而真正能夠改變決策的環評委員，將在週三上午參加蘇花高確認會議
。先前有環評委員表明，如果立法委員傅?萁不公開道歉，就不繼續審查
，不過環保署強調，這是總統大選前說的話，選後不受影響，因此環評委
員會如期參加，而一旦經確認會議確認，也代表蘇花高環評的通過，只差
臨門一腳。記者林靜梅張梓嘉台北報導。
