台灣郵政轉存陽信銀行新台幣一百億元的風波，陽信銀行董事長陳勝宏今
天表示，陽信銀行信用被評等為A級，卻被外界說成問題銀行，質疑有幕
後黑手在操作。而國民黨立委則表示，行政院是哪一位高層下令寄金給陽
信銀行，並要求特偵組介入調查。台灣郵政轉存陽信銀行一百億元，遭國
民黨立委質疑背後另有隱情。陽信銀行董事長陳勝宏出面說明，認為在陽
信銀行和外資談判合作，快要成功的時候突然拿此大作文章，企圖破壞外
資進入，懷疑背後有幕後黑手。陽信銀行在去年七月爆發超貸掏空案，發
生擠兌風波，七月二十六日，台灣郵政在金管會開會討論、如何援助陽信
銀行之前，早一步將一百億元轉入陽信銀行，讓國民黨立委質疑程序不符
，並有圖利之嫌，到底是誰下令金援陽信，台郵從董事長何煖軒到總經理
吳民佑，在立委的詢問下，統統以忘記了帶過，讓國民黨立委大為光火，
並建議特偵組介入調查，讓何煖軒說清楚。陳勝宏表示，台郵存在陽信的
資金都有正常支付利息，金管會也承諾台郵一旦有虧損，將會全額賠償，
只是陽信並不是金管會金融重建基金的列管銀行，加上陽信是民進黨立委
薛凌和民進黨中常委陳勝宏所有，與執政當局關係密切，台郵大筆資金進
駐，難免引起外界諸多質疑。記者彭光偉馬台興台北報導台灣郵政轉存陽
信銀行新台幣一百億元的風波，陽信銀行董事長陳勝宏今天表示，陽信銀
行信用被評等為A級，卻被外界說成問題銀行，質疑有幕後黑手在操作。
而國民黨立委則表示，行政院是哪一位高層下令寄金給陽信銀行，並要求
特偵組介入調查。台灣郵政轉存陽信銀行一百億元，遭國民黨立委質疑背
後另有隱情。陽信銀行董事長陳勝宏出面說明，認為在陽信銀行和外資談
判合作，快要成功的時候突然拿此大作文章，企圖破壞外資進入，懷疑背
後有幕後黑手。陽信銀行在去年七月爆發超貸掏空案，發生擠兌風波，七
月二十六日，台灣郵政在金管會開會討論、如何援助陽信銀行之前，早一
步將一百億元轉入陽信銀行，讓國民黨立委質疑程序不符，並有圖利之嫌
，到底是誰下令金援陽信，台郵從董事長何煖軒到總經理吳民佑，在立委
的詢問下，統統以忘記了帶過，讓國民黨立委大為光火，並建議特偵組介
入調查，讓何煖軒說清楚。陳勝宏表示，台郵存在陽信的資金都有正常支
付利息，金管會也承諾台郵一旦有虧損，將會全額賠償，只是陽信並不是
金管會金融重建基金的列管銀行，加上陽信是民進黨立委薛凌和民進黨中
常委陳勝宏所有，與執政當局關係密切，台郵大筆資金進駐，難免引起外
界諸多質疑。記者彭光偉馬台興台北報導台灣郵政轉存陽信銀行新台幣一
百億元的風波，陽信銀行董事長陳勝宏今天表示，陽信銀行信用被評等為
A級，卻被外界說成問題銀行，質疑有幕後黑手在操作。而國民黨立委則
表示，行政院是哪一位高層下令寄金給陽信銀行，並要求特偵組介入調查
。台灣郵政轉存陽信銀行一百億元，遭國民黨立委質疑背後另有隱情。陽
信銀行董事長陳勝宏出面說明，認為在陽信銀行和外資談判合作，快要成
功的時候突然拿此大作文章，企圖破壞外資進入，懷疑背後有幕後黑手。
陽信銀行在去年七月爆發超貸掏空案，發生擠兌風波，七月二十六日，台
灣郵政在金管會開會討論、如何援助陽信銀行之前，早一步將一百億元轉
入陽信銀行，讓國民黨立委質疑程序不符，並有圖利之嫌，到底是誰下令
金援陽信，台郵從董事長何煖軒到總經理吳民佑，在立委的詢問下，統統
以忘記了帶過，讓國民黨立委大為光火，並建議特偵組介入調查，讓何煖
軒說清楚。陳勝宏表示，台郵存在陽信的資金都有正常支付利息，金管會
也承諾台郵一旦有虧損，將會全額賠償，只是陽信並不是金管會金融重建
基金的列管銀行，加上陽信是民進黨立委薛凌和民進黨中常委陳勝宏所有
，與執政當局關係密切，台郵大筆資金進駐，難免引起外界諸多質疑。記
者彭光偉馬台興台北報導台灣郵政轉存陽信銀行新台幣一百億元的風波，
陽信銀行董事長陳勝宏今天表示，陽信銀行信用被評等為A級，卻被外界
說成問題銀行，質疑有幕後黑手在操作。而國民黨立委則表示，行政院是
哪一位高層下令寄金給陽信銀行，並要求特偵組介入調查。台灣郵政轉存
陽信銀行一百億元，遭國民黨立委質疑背後另有隱情。陽信銀行董事長陳
勝宏出面說明，認為在陽信銀行和外資談判合作，快要成功的時候突然拿
此大作文章，企圖破壞外資進入，懷疑背後有幕後黑手。陽信銀行在去年
七月爆發超貸掏空案，發生擠兌風波，七月二十六日，台灣郵政在金管會
開會討論、如何援助陽信銀行之前，早一步將一百億元轉入陽信銀行，讓
國民黨立委質疑程序不符，並有圖利之嫌，到底是誰下令金援陽信，台郵
從董事長何煖軒到總經理吳民佑，在立委的詢問下，統統以忘記了帶過，
讓國民黨立委大為光火，並建議特偵組介入調查，讓何煖軒說清楚。陳勝
宏表示，台郵存在陽信的資金都有正常支付利息，金管會也承諾台郵一旦
有虧損，將會全額賠償，只是陽信並不是金管會金融重建基金的列管銀行
，加上陽信是民進黨立委薛凌和民進黨中常委陳勝宏所有，與執政當局關
係密切，台郵大筆資金進駐，難免引起外界諸多質疑。記者彭光偉馬台興
台北報導台灣郵政轉存陽信銀行新台幣一百億元的風波，陽信銀行董事長
陳勝宏今天表示，陽信銀行信用被評等為A級，卻被外界說成問題銀行，
質疑有幕後黑手在操作。而國民黨立委則表示，行政院是哪一位高層下令
寄金給陽信銀行，並要求特偵組介入調查。台灣郵政轉存陽信銀行一百億
元，遭國民黨立委質疑背後另有隱情。陽信銀行董事長陳勝宏出面說明，
認為在陽信銀行和外資談判合作，快要成功的時候突然拿此大作文章，企
圖破壞外資進入，懷疑背後有幕後黑手。陽信銀行在去年七月爆發超貸掏
空案，發生擠兌風波，七月二十六日，台灣郵政在金管會開會討論、如何
援助陽信銀行之前，早一步將一百億元轉入陽信銀行，讓國民黨立委質疑
程序不符，並有圖利之嫌，到底是誰下令金援陽信，台郵從董事長何煖軒
到總經理吳民佑，在立委的詢問下，統統以忘記了帶過，讓國民黨立委大
為光火，並建議特偵組介入調查，讓何煖軒說清楚。陳勝宏表示，台郵存
在陽信的資金都有正常支付利息，金管會也承諾台郵一旦有虧損，將會全
額賠償，只是陽信並不是金管會金融重建基金的列管銀行，加上陽信是民
進黨立委薛凌和民進黨中常委陳勝宏所有，與執政當局關係密切，台郵大
筆資金進駐，難免引起外界諸多質疑。記者彭光偉馬台興台北報導台灣郵
政轉存陽信銀行新台幣一百億元的風波，陽信銀行董事長陳勝宏今天表示
，陽信銀行信用被評等為A級，卻被外界說成問題銀行，質疑有幕後黑手
在操作。而國民黨立委則表示，行政院是哪一位高層下令寄金給陽信銀行
，並要求特偵組介入調查。台灣郵政轉存陽信銀行一百億元，遭國民黨立
委質疑背後另有隱情。陽信銀行董事長陳勝宏出面說明，認為在陽信銀行
和外資談判合作，快要成功的時候突然拿此大作文章，企圖破壞外資進入
，懷疑背後有幕後黑手。陽信銀行在去年七月爆發超貸掏空案，發生擠兌
風波，七月二十六日，台灣郵政在金管會開會討論、如何援助陽信銀行之
前，早一步將一百億元轉入陽信銀行，讓國民黨立委質疑程序不符，並有
圖利之嫌，到底是誰下令金援陽信，台郵從董事長何煖軒到總經理吳民佑
，在立委的詢問下，統統以忘記了帶過，讓國民黨立委大為光火，並建議
特偵組介入調查，讓何煖軒說清楚。陳勝宏表示，台郵存在陽信的資金都
有正常支付利息，金管會也承諾台郵一旦有虧損，將會全額賠償，只是陽
信並不是金管會金融重建基金的列管銀行，加上陽信是民進黨立委薛凌和
民進黨中常委陳勝宏所有，與執政當局關係密切，台郵大筆資金進駐，難
免引起外界諸多質疑。記者彭光偉馬台興台北報導台灣郵政轉存陽信銀行
新台幣一百億元的風波，陽信銀行董事長陳勝宏今天表示，陽信銀行信用
被評等為A級，卻被外界說成問題銀行，質疑有幕後黑手在操作。而國民
黨立委則表示，行政院是哪一位高層下令寄金給陽信銀行，並要求特偵組
介入調查。台灣郵政轉存陽信銀行一百億元，遭國民黨立委質疑背後另有
隱情。陽信銀行董事長陳勝宏出面說明，認為在陽信銀行和外資談判合作
，快要成功的時候突然拿此大作文章，企圖破壞外資進入，懷疑背後有幕
後黑手。陽信銀行在去年七月爆發超貸掏空案，發生擠兌風波，七月二十
六日，台灣郵政在金管會開會討論、如何援助陽信銀行之前，早一步將一
百億元轉入陽信銀行，讓國民黨立委質疑程序不符，並有圖利之嫌，到底
是誰下令金援陽信，台郵從董事長何煖軒到總經理吳民佑，在立委的詢問
下，統統以忘記了帶過，讓國民黨立委大為光火，並建議特偵組介入調查
，讓何煖軒說清楚。陳勝宏表示，台郵存在陽信的資金都有正常支付利息
，金管會也承諾台郵一旦有虧損，將會全額賠償，只是陽信並不是金管會
金融重建基金的列管銀行，加上陽信是民進黨立委薛凌和民進黨中常委陳
勝宏所有，與執政當局關係密切，台郵大筆資金進駐，難免引起外界諸多
質疑。記者彭光偉馬台興台北報導
