台灣的動畫打敗來自世界各國的最好的動畫公司，爭取到美國N太空總署
與好萊塢一同合作的最新3D動畫片『土星之旅』，以土星探測計畫為主
的科幻故事，裡面結合科學常識。故宮的國寶在關門之後，開始有了刺激
的冒險之旅，替故宮設計的宣傳短片『國寶總動員』，獲得東京動畫首獎
，這次還打敗來自世界各國的頂尖動畫公司，爭取到美國NASA與好萊
塢一同合作的最新3D動畫片『土星之旅』。故事的背景是美國的土星探
測計畫，融合科學和科幻的冒險故事，主角就是這個金黃色的小人大衛，
扮演光子，想盡辦法要將最新的土星畫面傳回來。出動兩百人一同設計，
長達39分鐘的3D動畫，明年就會在全球各地發行，台灣的動畫產業，
從幫人代工到自己設計，這一次和美國好萊塢的第一次合作，讓世界各國
看到台灣動畫產業的發展。記者林欣儀徐啟峰台北報導台灣的動畫打敗來
自世界各國的最好的動畫公司，爭取到美國N太空總署與好萊塢一同合作
的最新3D動畫片『土星之旅』，以土星探測計畫為主的科幻故事，裡面
結合科學常識。故宮的國寶在關門之後，開始有了刺激的冒險之旅，替故
宮設計的宣傳短片『國寶總動員』，獲得東京動畫首獎，這次還打敗來自
世界各國的頂尖動畫公司，爭取到美國NASA與好萊塢一同合作的最新
3D動畫片『土星之旅』。故事的背景是美國的土星探測計畫，融合科學
和科幻的冒險故事，主角就是這個金黃色的小人大衛，扮演光子，想盡辦
法要將最新的土星畫面傳回來。出動兩百人一同設計，長達39分鐘的3
D動畫，明年就會在全球各地發行，台灣的動畫產業，從幫人代工到自己
設計，這一次和美國好萊塢的第一次合作，讓世界各國看到台灣動畫產業
的發展。記者林欣儀徐啟峰台北報導台灣的動畫打敗來自世界各國的最好
的動畫公司，爭取到美國N太空總署與好萊塢一同合作的最新3D動畫片
『土星之旅』，以土星探測計畫為主的科幻故事，裡面結合科學常識。故
宮的國寶在關門之後，開始有了刺激的冒險之旅，替故宮設計的宣傳短片
『國寶總動員』，獲得東京動畫首獎，這次還打敗來自世界各國的頂尖動
畫公司，爭取到美國NASA與好萊塢一同合作的最新3D動畫片『土星
之旅』。故事的背景是美國的土星探測計畫，融合科學和科幻的冒險故事
，主角就是這個金黃色的小人大衛，扮演光子，想盡辦法要將最新的土星
畫面傳回來。出動兩百人一同設計，長達39分鐘的3D動畫，明年就會
在全球各地發行，台灣的動畫產業，從幫人代工到自己設計，這一次和美
國好萊塢的第一次合作，讓世界各國看到台灣動畫產業的發展。記者林欣
儀徐啟峰台北報導台灣的動畫打敗來自世界各國的最好的動畫公司，爭取
到美國N太空總署與好萊塢一同合作的最新3D動畫片『土星之旅』，以
土星探測計畫為主的科幻故事，裡面結合科學常識。故宮的國寶在關門之
後，開始有了刺激的冒險之旅，替故宮設計的宣傳短片『國寶總動員』，
獲得東京動畫首獎，這次還打敗來自世界各國的頂尖動畫公司，爭取到美
國NASA與好萊塢一同合作的最新3D動畫片『土星之旅』。故事的背
景是美國的土星探測計畫，融合科學和科幻的冒險故事，主角就是這個金
黃色的小人大衛，扮演光子，想盡辦法要將最新的土星畫面傳回來。出動
兩百人一同設計，長達39分鐘的3D動畫，明年就會在全球各地發行，
台灣的動畫產業，從幫人代工到自己設計，這一次和美國好萊塢的第一次
合作，讓世界各國看到台灣動畫產業的發展。記者林欣儀徐啟峰台北報導
台灣的動畫打敗來自世界各國的最好的動畫公司，爭取到美國N太空總署
與好萊塢一同合作的最新3D動畫片『土星之旅』，以土星探測計畫為主
的科幻故事，裡面結合科學常識。故宮的國寶在關門之後，開始有了刺激
的冒險之旅，替故宮設計的宣傳短片『國寶總動員』，獲得東京動畫首獎
，這次還打敗來自世界各國的頂尖動畫公司，爭取到美國NASA與好萊
塢一同合作的最新3D動畫片『土星之旅』。故事的背景是美國的土星探
測計畫，融合科學和科幻的冒險故事，主角就是這個金黃色的小人大衛，
扮演光子，想盡辦法要將最新的土星畫面傳回來。出動兩百人一同設計，
長達39分鐘的3D動畫，明年就會在全球各地發行，台灣的動畫產業，
從幫人代工到自己設計，這一次和美國好萊塢的第一次合作，讓世界各國
看到台灣動畫產業的發展。記者林欣儀徐啟峰台北報導
