總統大選前行政院公佈，四月起將擴大金馬小三通，讓民眾也可以組團經
由金門馬祖到中國旅遊，但四月一號到了，卻沒有任何一個旅行團可以去
，旅遊業者怨嘆，政府為了選舉開的支票根本無法兌現。小三通原本只限
台商及金馬民眾可以利用，選前行政院公佈將擴及一般民眾，原本旅遊業
者還充滿期待，但眼看著四月來了，旅客卻沒有來。原來行政院的規定，
是業者必須先接待中國旅客到金馬旅遊，才能招攬台灣旅客透過金馬到中
國，入出數量還必須相符。從93年開放中國旅客遊金馬以來，平均一天
來的不到五十人，如今還要入出相符才准台灣民眾小三通，業者感嘆，實
在是很難辦到。制定小三通政策的陸委會強調，規定入出相符就是為了促
進金馬的觀光，至於成效如何，就要靠民間業者自己努力了。記者林珍汝
彭光偉郭俊麟台北報導總統大選前行政院公佈，四月起將擴大金馬小三通
，讓民眾也可以組團經由金門馬祖到中國旅遊，但四月一號到了，卻沒有
任何一個旅行團可以去，旅遊業者怨嘆，政府為了選舉開的支票根本無法
兌現。小三通原本只限台商及金馬民眾可以利用，選前行政院公佈將擴及
一般民眾，原本旅遊業者還充滿期待，但眼看著四月來了，旅客卻沒有來
。原來行政院的規定，是業者必須先接待中國旅客到金馬旅遊，才能招攬
台灣旅客透過金馬到中國，入出數量還必須相符。從93年開放中國旅客
遊金馬以來，平均一天來的不到五十人，如今還要入出相符才准台灣民眾
小三通，業者感嘆，實在是很難辦到。制定小三通政策的陸委會強調，規
定入出相符就是為了促進金馬的觀光，至於成效如何，就要靠民間業者自
己努力了。記者林珍汝彭光偉郭俊麟台北報導總統大選前行政院公佈，四
月起將擴大金馬小三通，讓民眾也可以組團經由金門馬祖到中國旅遊，但
四月一號到了，卻沒有任何一個旅行團可以去，旅遊業者怨嘆，政府為了
選舉開的支票根本無法兌現。小三通原本只限台商及金馬民眾可以利用，
選前行政院公佈將擴及一般民眾，原本旅遊業者還充滿期待，但眼看著四
月來了，旅客卻沒有來。原來行政院的規定，是業者必須先接待中國旅客
到金馬旅遊，才能招攬台灣旅客透過金馬到中國，入出數量還必須相符。
從93年開放中國旅客遊金馬以來，平均一天來的不到五十人，如今還要
入出相符才准台灣民眾小三通，業者感嘆，實在是很難辦到。制定小三通
政策的陸委會強調，規定入出相符就是為了促進金馬的觀光，至於成效如
何，就要靠民間業者自己努力了。記者林珍汝彭光偉郭俊麟台北報導總統
大選前行政院公佈，四月起將擴大金馬小三通，讓民眾也可以組團經由金
門馬祖到中國旅遊，但四月一號到了，卻沒有任何一個旅行團可以去，旅
遊業者怨嘆，政府為了選舉開的支票根本無法兌現。小三通原本只限台商
及金馬民眾可以利用，選前行政院公佈將擴及一般民眾，原本旅遊業者還
充滿期待，但眼看著四月來了，旅客卻沒有來。原來行政院的規定，是業
者必須先接待中國旅客到金馬旅遊，才能招攬台灣旅客透過金馬到中國，
入出數量還必須相符。從93年開放中國旅客遊金馬以來，平均一天來的
不到五十人，如今還要入出相符才准台灣民眾小三通，業者感嘆，實在是
很難辦到。制定小三通政策的陸委會強調，規定入出相符就是為了促進金
馬的觀光，至於成效如何，就要靠民間業者自己努力了。記者林珍汝彭光
偉郭俊麟台北報導總統大選前行政院公佈，四月起將擴大金馬小三通，讓
民眾也可以組團經由金門馬祖到中國旅遊，但四月一號到了，卻沒有任何
一個旅行團可以去，旅遊業者怨嘆，政府為了選舉開的支票根本無法兌現
。小三通原本只限台商及金馬民眾可以利用，選前行政院公佈將擴及一般
民眾，原本旅遊業者還充滿期待，但眼看著四月來了，旅客卻沒有來。原
來行政院的規定，是業者必須先接待中國旅客到金馬旅遊，才能招攬台灣
旅客透過金馬到中國，入出數量還必須相符。從93年開放中國旅客遊金
馬以來，平均一天來的不到五十人，如今還要入出相符才准台灣民眾小三
通，業者感嘆，實在是很難辦到。制定小三通政策的陸委會強調，規定入
出相符就是為了促進金馬的觀光，至於成效如何，就要靠民間業者自己努
力了。記者林珍汝彭光偉郭俊麟台北報導總統大選前行政院公佈，四月起
將擴大金馬小三通，讓民眾也可以組團經由金門馬祖到中國旅遊，但四月
一號到了，卻沒有任何一個旅行團可以去，旅遊業者怨嘆，政府為了選舉
開的支票根本無法兌現。小三通原本只限台商及金馬民眾可以利用，選前
行政院公佈將擴及一般民眾，原本旅遊業者還充滿期待，但眼看著四月來
了，旅客卻沒有來。原來行政院的規定，是業者必須先接待中國旅客到金
馬旅遊，才能招攬台灣旅客透過金馬到中國，入出數量還必須相符。從9
3年開放中國旅客遊金馬以來，平均一天來的不到五十人，如今還要入出
相符才准台灣民眾小三通，業者感嘆，實在是很難辦到。制定小三通政策
的陸委會強調，規定入出相符就是為了促進金馬的觀光，至於成效如何，
就要靠民間業者自己努力了。記者林珍汝彭光偉郭俊麟台北報導
