英國人喝下午茶的習慣，是從於19世紀開始，在一般人印象中，喝下午
茶似乎是女性跟貴婦的專利。但英國倫敦一家飯店，專門替男性，設計了
專屬的下午茶，口味男性化，推出後大受歡迎。位於倫敦西邊的曼德維爾
飯店，幾個星期前，推出了專門替男性設計的下午茶組合，除了餐盤顏色
有別之外，餐點內容也大不同，配合男性食量跟喜好，主廚突破傳統，捨
棄小型三明治，餅乾蛋糕，大膽加入了牛排三明治，雞肉串跟男性偏愛的
開胃菜。讓不想被女性拖著一起逛街的男性，有了新選擇。女性外出購物
，男性通常不太願意被拖著一起逛，因此我們提供了他們不一樣的選擇。
飯店位於熱鬧的購物中心，週邊也是商業重鎮，因此男性下午茶，也成了
週遭上班族洽談公事的新去處。當然，男性下午茶組合中，也少不了威士
忌等酒類，3個人吃下來大約在1360到1800新台幣，不算便宜，
但令人驚訝的是，女性對這樣的下午茶組合，也相當感興趣。英國人喝下
午茶的習慣，是從於19世紀開始，在一般人印象中，喝下午茶似乎是女
性跟貴婦的專利。但英國倫敦一家飯店，專門替男性，設計了專屬的下午
茶，口味男性化，推出後大受歡迎。位於倫敦西邊的曼德維爾飯店，幾個
星期前，推出了專門替男性設計的下午茶組合，除了餐盤顏色有別之外，
餐點內容也大不同，配合男性食量跟喜好，主廚突破傳統，捨棄小型三明
治，餅乾蛋糕，大膽加入了牛排三明治，雞肉串跟男性偏愛的開胃菜。讓
不想被女性拖著一起逛街的男性，有了新選擇。女性外出購物，男性通常
不太願意被拖著一起逛，因此我們提供了他們不一樣的選擇。飯店位於熱
鬧的購物中心，週邊也是商業重鎮，因此男性下午茶，也成了週遭上班族
洽談公事的新去處。當然，男性下午茶組合中，也少不了威士忌等酒類，
3個人吃下來大約在1360到1800新台幣，不算便宜，但令人驚訝
的是，女性對這樣的下午茶組合，也相當感興趣。英國人喝下午茶的習慣
，是從於19世紀開始，在一般人印象中，喝下午茶似乎是女性跟貴婦的
專利。但英國倫敦一家飯店，專門替男性，設計了專屬的下午茶，口味男
性化，推出後大受歡迎。位於倫敦西邊的曼德維爾飯店，幾個星期前，推
出了專門替男性設計的下午茶組合，除了餐盤顏色有別之外，餐點內容也
大不同，配合男性食量跟喜好，主廚突破傳統，捨棄小型三明治，餅乾蛋
糕，大膽加入了牛排三明治，雞肉串跟男性偏愛的開胃菜。讓不想被女性
拖著一起逛街的男性，有了新選擇。女性外出購物，男性通常不太願意被
拖著一起逛，因此我們提供了他們不一樣的選擇。飯店位於熱鬧的購物中
心，週邊也是商業重鎮，因此男性下午茶，也成了週遭上班族洽談公事的
新去處。當然，男性下午茶組合中，也少不了威士忌等酒類，3個人吃下
來大約在1360到1800新台幣，不算便宜，但令人驚訝的是，女性
對這樣的下午茶組合，也相當感興趣。英國人喝下午茶的習慣，是從於1
9世紀開始，在一般人印象中，喝下午茶似乎是女性跟貴婦的專利。但英
國倫敦一家飯店，專門替男性，設計了專屬的下午茶，口味男性化，推出
後大受歡迎。位於倫敦西邊的曼德維爾飯店，幾個星期前，推出了專門替
男性設計的下午茶組合，除了餐盤顏色有別之外，餐點內容也大不同，配
合男性食量跟喜好，主廚突破傳統，捨棄小型三明治，餅乾蛋糕，大膽加
入了牛排三明治，雞肉串跟男性偏愛的開胃菜。讓不想被女性拖著一起逛
街的男性，有了新選擇。女性外出購物，男性通常不太願意被拖著一起逛
，因此我們提供了他們不一樣的選擇。飯店位於熱鬧的購物中心，週邊也
是商業重鎮，因此男性下午茶，也成了週遭上班族洽談公事的新去處。當
然，男性下午茶組合中，也少不了威士忌等酒類，3個人吃下來大約在1
360到1800新台幣，不算便宜，但令人驚訝的是，女性對這樣的下
午茶組合，也相當感興趣。英國人喝下午茶的習慣，是從於19世紀開始
，在一般人印象中，喝下午茶似乎是女性跟貴婦的專利。但英國倫敦一家
飯店，專門替男性，設計了專屬的下午茶，口味男性化，推出後大受歡迎
。位於倫敦西邊的曼德維爾飯店，幾個星期前，推出了專門替男性設計的
下午茶組合，除了餐盤顏色有別之外，餐點內容也大不同，配合男性食量
跟喜好，主廚突破傳統，捨棄小型三明治，餅乾蛋糕，大膽加入了牛排三
明治，雞肉串跟男性偏愛的開胃菜。讓不想被女性拖著一起逛街的男性，
有了新選擇。女性外出購物，男性通常不太願意被拖著一起逛，因此我們
提供了他們不一樣的選擇。飯店位於熱鬧的購物中心，週邊也是商業重鎮
，因此男性下午茶，也成了週遭上班族洽談公事的新去處。當然，男性下
午茶組合中，也少不了威士忌等酒類，3個人吃下來大約在1360到1
800新台幣，不算便宜，但令人驚訝的是，女性對這樣的下午茶組合，
也相當感興趣。英國人喝下午茶的習慣，是從於19世紀開始，在一般人
印象中，喝下午茶似乎是女性跟貴婦的專利。但英國倫敦一家飯店，專門
替男性，設計了專屬的下午茶，口味男性化，推出後大受歡迎。位於倫敦
西邊的曼德維爾飯店，幾個星期前，推出了專門替男性設計的下午茶組合
，除了餐盤顏色有別之外，餐點內容也大不同，配合男性食量跟喜好，主
廚突破傳統，捨棄小型三明治，餅乾蛋糕，大膽加入了牛排三明治，雞肉
串跟男性偏愛的開胃菜。讓不想被女性拖著一起逛街的男性，有了新選擇
。女性外出購物，男性通常不太願意被拖著一起逛，因此我們提供了他們
不一樣的選擇。飯店位於熱鬧的購物中心，週邊也是商業重鎮，因此男性
下午茶，也成了週遭上班族洽談公事的新去處。當然，男性下午茶組合中
，也少不了威士忌等酒類，3個人吃下來大約在1360到1800新台
幣，不算便宜，但令人驚訝的是，女性對這樣的下午茶組合，也相當感興
趣。英國人喝下午茶的習慣，是從於19世紀開始，在一般人印象中，喝
下午茶似乎是女性跟貴婦的專利。但英國倫敦一家飯店，專門替男性，設
計了專屬的下午茶，口味男性化，推出後大受歡迎。位於倫敦西邊的曼德
維爾飯店，幾個星期前，推出了專門替男性設計的下午茶組合，除了餐盤
顏色有別之外，餐點內容也大不同，配合男性食量跟喜好，主廚突破傳統
，捨棄小型三明治，餅乾蛋糕，大膽加入了牛排三明治，雞肉串跟男性偏
愛的開胃菜。讓不想被女性拖著一起逛街的男性，有了新選擇。女性外出
購物，男性通常不太願意被拖著一起逛，因此我們提供了他們不一樣的選
擇。飯店位於熱鬧的購物中心，週邊也是商業重鎮，因此男性下午茶，也
成了週遭上班族洽談公事的新去處。當然，男性下午茶組合中，也少不了
威士忌等酒類，3個人吃下來大約在1360到1800新台幣，不算便
宜，但令人驚訝的是，女性對這樣的下午茶組合，也相當感興趣。
