阿里山小火車今天再度傳出出軌的意外，並且和上次出軌的現場幾乎是同
一路段，幸好車上人員一切平安。林管處表示，可能是因為天雨路滑，使
得車廂打滑，而導致這起意外。今天上午十點左右，阿里山小火車行經交
力坪車站附近，列車的第七節車廂突然脫軌。林管處初步了解，可能是因
為天雨路滑，列車的第一節車廂空轉，而後方的火車頭繼續推進，才會造
成車廂出軌。這是三天內阿里山小火車的第二起脫軌意外，並且和上次脫
軌的地點只相差不到幾百公尺。阿里山小火車是世界僅存的三大登山火車
之一，短短三天之內，就在同一路段，發生兩起意外，林管處表示，確實
的原因還在調查當中。阿里山小火車今天再度傳出出軌的意外，並且和上
次出軌的現場幾乎是同一路段，幸好車上人員一切平安。林管處表示，可
能是因為天雨路滑，使得車廂打滑，而導致這起意外。今天上午十點左右
，阿里山小火車行經交力坪車站附近，列車的第七節車廂突然脫軌。林管
處初步了解，可能是因為天雨路滑，列車的第一節車廂空轉，而後方的火
車頭繼續推進，才會造成車廂出軌。這是三天內阿里山小火車的第二起脫
軌意外，並且和上次脫軌的地點只相差不到幾百公尺。阿里山小火車是世
界僅存的三大登山火車之一，短短三天之內，就在同一路段，發生兩起意
外，林管處表示，確實的原因還在調查當中。阿里山小火車今天再度傳出
出軌的意外，並且和上次出軌的現場幾乎是同一路段，幸好車上人員一切
平安。林管處表示，可能是因為天雨路滑，使得車廂打滑，而導致這起意
外。今天上午十點左右，阿里山小火車行經交力坪車站附近，列車的第七
節車廂突然脫軌。林管處初步了解，可能是因為天雨路滑，列車的第一節
車廂空轉，而後方的火車頭繼續推進，才會造成車廂出軌。這是三天內阿
里山小火車的第二起脫軌意外，並且和上次脫軌的地點只相差不到幾百公
尺。阿里山小火車是世界僅存的三大登山火車之一，短短三天之內，就在
同一路段，發生兩起意外，林管處表示，確實的原因還在調查當中。阿里
山小火車今天再度傳出出軌的意外，並且和上次出軌的現場幾乎是同一路
段，幸好車上人員一切平安。林管處表示，可能是因為天雨路滑，使得車
廂打滑，而導致這起意外。今天上午十點左右，阿里山小火車行經交力坪
車站附近，列車的第七節車廂突然脫軌。林管處初步了解，可能是因為天
雨路滑，列車的第一節車廂空轉，而後方的火車頭繼續推進，才會造成車
廂出軌。這是三天內阿里山小火車的第二起脫軌意外，並且和上次脫軌的
地點只相差不到幾百公尺。阿里山小火車是世界僅存的三大登山火車之一
，短短三天之內，就在同一路段，發生兩起意外，林管處表示，確實的原
因還在調查當中。阿里山小火車今天再度傳出出軌的意外，並且和上次出
軌的現場幾乎是同一路段，幸好車上人員一切平安。林管處表示，可能是
因為天雨路滑，使得車廂打滑，而導致這起意外。今天上午十點左右，阿
里山小火車行經交力坪車站附近，列車的第七節車廂突然脫軌。林管處初
步了解，可能是因為天雨路滑，列車的第一節車廂空轉，而後方的火車頭
繼續推進，才會造成車廂出軌。這是三天內阿里山小火車的第二起脫軌意
外，並且和上次脫軌的地點只相差不到幾百公尺。阿里山小火車是世界僅
存的三大登山火車之一，短短三天之內，就在同一路段，發生兩起意外，
林管處表示，確實的原因還在調查當中。阿里山小火車今天再度傳出出軌
的意外，並且和上次出軌的現場幾乎是同一路段，幸好車上人員一切平安
。林管處表示，可能是因為天雨路滑，使得車廂打滑，而導致這起意外。
今天上午十點左右，阿里山小火車行經交力坪車站附近，列車的第七節車
廂突然脫軌。林管處初步了解，可能是因為天雨路滑，列車的第一節車廂
空轉，而後方的火車頭繼續推進，才會造成車廂出軌。這是三天內阿里山
小火車的第二起脫軌意外，並且和上次脫軌的地點只相差不到幾百公尺。
阿里山小火車是世界僅存的三大登山火車之一，短短三天之內，就在同一
路段，發生兩起意外，林管處表示，確實的原因還在調查當中。
