毒品氾濫，國內一出生就可能感染愛滋的棄嬰越來越多，不過愛滋兒的身
分卻讓他們很難找到有家庭要認養，今天有民間團體成功的幫愛滋兒在國
外找到願意的家庭。帶著微笑，從照顧單位抱過marshall，來自
美國的bush夫婦，將改變疑似愛滋兒marshall的一生。ma
rshall，父不詳，一出生就被媽媽遺棄，由於媽媽感染愛滋，ma
rshall才剛開始的生命，就被捲入愛滋風暴，也因為疑似愛滋兒的
身分，讓他尋找領養家庭的路途更加艱辛，不過卻在因緣際會下被領養，
相較於其他疑似愛滋兒來得幸運。在用藥氾濫下，民間團體發現，國內一
出生就蒙上愛滋陰影的棄嬰越來越多，雖然預防投藥可以讓疑似愛滋兒感
染愛滋的機率由40%降到1%，不過國人的領養意願依然非常低，也讓
民間團體更加積極越洋幫這些小孩尋找領養家庭。毒品氾濫，國內一出生
就可能感染愛滋的棄嬰越來越多，不過愛滋兒的身分卻讓他們很難找到有
家庭要認養，今天有民間團體成功的幫愛滋兒在國外找到願意的家庭。帶
著微笑，從照顧單位抱過marshall，來自美國的bush夫婦，
將改變疑似愛滋兒marshall的一生。marshall，父不詳
，一出生就被媽媽遺棄，由於媽媽感染愛滋，marshall才剛開始
的生命，就被捲入愛滋風暴，也因為疑似愛滋兒的身分，讓他尋找領養家
庭的路途更加艱辛，不過卻在因緣際會下被領養，相較於其他疑似愛滋兒
來得幸運。在用藥氾濫下，民間團體發現，國內一出生就蒙上愛滋陰影的
棄嬰越來越多，雖然預防投藥可以讓疑似愛滋兒感染愛滋的機率由40%
降到1%，不過國人的領養意願依然非常低，也讓民間團體更加積極越洋
幫這些小孩尋找領養家庭。毒品氾濫，國內一出生就可能感染愛滋的棄嬰
越來越多，不過愛滋兒的身分卻讓他們很難找到有家庭要認養，今天有民
間團體成功的幫愛滋兒在國外找到願意的家庭。帶著微笑，從照顧單位抱
過marshall，來自美國的bush夫婦，將改變疑似愛滋兒ma
rshall的一生。marshall，父不詳，一出生就被媽媽遺棄
，由於媽媽感染愛滋，marshall才剛開始的生命，就被捲入愛滋
風暴，也因為疑似愛滋兒的身分，讓他尋找領養家庭的路途更加艱辛，不
過卻在因緣際會下被領養，相較於其他疑似愛滋兒來得幸運。在用藥氾濫
下，民間團體發現，國內一出生就蒙上愛滋陰影的棄嬰越來越多，雖然預
防投藥可以讓疑似愛滋兒感染愛滋的機率由40%降到1%，不過國人的
領養意願依然非常低，也讓民間團體更加積極越洋幫這些小孩尋找領養家
庭。毒品氾濫，國內一出生就可能感染愛滋的棄嬰越來越多，不過愛滋兒
的身分卻讓他們很難找到有家庭要認養，今天有民間團體成功的幫愛滋兒
在國外找到願意的家庭。帶著微笑，從照顧單位抱過marshall，
來自美國的bush夫婦，將改變疑似愛滋兒marshall的一生。
marshall，父不詳，一出生就被媽媽遺棄，由於媽媽感染愛滋，
marshall才剛開始的生命，就被捲入愛滋風暴，也因為疑似愛滋
兒的身分，讓他尋找領養家庭的路途更加艱辛，不過卻在因緣際會下被領
養，相較於其他疑似愛滋兒來得幸運。在用藥氾濫下，民間團體發現，國
內一出生就蒙上愛滋陰影的棄嬰越來越多，雖然預防投藥可以讓疑似愛滋
兒感染愛滋的機率由40%降到1%，不過國人的領養意願依然非常低，
也讓民間團體更加積極越洋幫這些小孩尋找領養家庭。
