總統當選人馬英九表示，他的就職國宴地點，要在高雄的漢來飯店來舉辦
。所以520當天，外賓在台北參加就職典禮之後，會作伙坐高鐵到高雄
，先乎外國的貴賓，欣賞一下高雄的建設和美麗的風光。哪安呢今年的國
宴，有什麼菜色勒，帶您先來看。來自岡山的鮮嫩小羊排﹐永安的海產鴛
鴦蝦﹐甲仙的超Q芋圓﹐水果則是燕巢芭樂棗子在地特產新鮮食材,是上
一次漢來為陳總統舉辦國宴時的菜色,2008年就職國宴﹐馬總統決定
在高雄舉行﹐地點就在曾經有三次國宴經驗的漢來大飯店﹐國宴在高雄雖
然不是第一次﹐不過這回主人換成馬總統﹐抓口味還真的是第一次總統府
還安排了一系列的高雄遊﹐要讓外賓看看高雄的建設還有風光。套房還是
總統套房﹐但是不管怎麼住﹐高雄難得當主人﹐這回吃喝玩﹐都要保證是
總統級的全力款待!總統當選人馬英九表示，他的就職國宴地點，要在高
雄的漢來飯店來舉辦。所以520當天，外賓在台北參加就職典禮之後，
會作伙坐高鐵到高雄，先乎外國的貴賓，欣賞一下高雄的建設和美麗的風
光。哪安呢今年的國宴，有什麼菜色勒，帶您先來看。來自岡山的鮮嫩小
羊排﹐永安的海產鴛鴦蝦﹐甲仙的超Q芋圓﹐水果則是燕巢芭樂棗子在地
特產新鮮食材,是上一次漢來為陳總統舉辦國宴時的菜色,2008年就
職國宴﹐馬總統決定在高雄舉行﹐地點就在曾經有三次國宴經驗的漢來大
飯店﹐國宴在高雄雖然不是第一次﹐不過這回主人換成馬總統﹐抓口味還
真的是第一次總統府還安排了一系列的高雄遊﹐要讓外賓看看高雄的建設
還有風光。套房還是總統套房﹐但是不管怎麼住﹐高雄難得當主人﹐這回
吃喝玩﹐都要保證是總統級的全力款待!總統當選人馬英九表示，他的就
職國宴地點，要在高雄的漢來飯店來舉辦。所以520當天，外賓在台北
參加就職典禮之後，會作伙坐高鐵到高雄，先乎外國的貴賓，欣賞一下高
雄的建設和美麗的風光。哪安呢今年的國宴，有什麼菜色勒，帶您先來看
。來自岡山的鮮嫩小羊排﹐永安的海產鴛鴦蝦﹐甲仙的超Q芋圓﹐水果則
是燕巢芭樂棗子在地特產新鮮食材,是上一次漢來為陳總統舉辦國宴時的
菜色,2008年就職國宴﹐馬總統決定在高雄舉行﹐地點就在曾經有三
次國宴經驗的漢來大飯店﹐國宴在高雄雖然不是第一次﹐不過這回主人換
成馬總統﹐抓口味還真的是第一次總統府還安排了一系列的高雄遊﹐要讓
外賓看看高雄的建設還有風光。套房還是總統套房﹐但是不管怎麼住﹐高
雄難得當主人﹐這回吃喝玩﹐都要保證是總統級的全力款待!總統當選人
馬英九表示，他的就職國宴地點，要在高雄的漢來飯店來舉辦。所以52
0當天，外賓在台北參加就職典禮之後，會作伙坐高鐵到高雄，先乎外國
的貴賓，欣賞一下高雄的建設和美麗的風光。哪安呢今年的國宴，有什麼
菜色勒，帶您先來看。來自岡山的鮮嫩小羊排﹐永安的海產鴛鴦蝦﹐甲仙
的超Q芋圓﹐水果則是燕巢芭樂棗子在地特產新鮮食材,是上一次漢來為
陳總統舉辦國宴時的菜色,2008年就職國宴﹐馬總統決定在高雄舉行
﹐地點就在曾經有三次國宴經驗的漢來大飯店﹐國宴在高雄雖然不是第一
次﹐不過這回主人換成馬總統﹐抓口味還真的是第一次總統府還安排了一
系列的高雄遊﹐要讓外賓看看高雄的建設還有風光。套房還是總統套房﹐
但是不管怎麼住﹐高雄難得當主人﹐這回吃喝玩﹐都要保證是總統級的全
力款待!總統當選人馬英九表示，他的就職國宴地點，要在高雄的漢來飯
店來舉辦。所以520當天，外賓在台北參加就職典禮之後，會作伙坐高
鐵到高雄，先乎外國的貴賓，欣賞一下高雄的建設和美麗的風光。哪安呢
今年的國宴，有什麼菜色勒，帶您先來看。來自岡山的鮮嫩小羊排﹐永安
的海產鴛鴦蝦﹐甲仙的超Q芋圓﹐水果則是燕巢芭樂棗子在地特產新鮮食
材,是上一次漢來為陳總統舉辦國宴時的菜色,2008年就職國宴﹐馬
總統決定在高雄舉行﹐地點就在曾經有三次國宴經驗的漢來大飯店﹐國宴
在高雄雖然不是第一次﹐不過這回主人換成馬總統﹐抓口味還真的是第一
次總統府還安排了一系列的高雄遊﹐要讓外賓看看高雄的建設還有風光。
套房還是總統套房﹐但是不管怎麼住﹐高雄難得當主人﹐這回吃喝玩﹐都
要保證是總統級的全力款待!
