全球食物價格漲很多，連白米同樣在漲。世界最大米的生產國家泰國的出
口報價，上星期突然漲了三成以上。加上一些主要產米的國家限制出口，
米更貴了。都靠進口米的香港，上禮拜就出現民眾搶買白米,搶到缺貨。
國際米價近兩個月來暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格
走高，產米國開始惜售。世界第一大白米出口國泰國的米價，27號創下
20年新高，28號，第二大白米出口國越南宣布減少22%出口量，第
三大出口國印度也大幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁
令。全球白米供應量瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成
沉重的打擊。菲律賓是全球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米
價的不滿，釀成新一波人民力量動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米
，並保證平抑物價。主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積
，一度造成缺貨的情況。不過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中
國總理溫家寶也表示，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，
足可應付港澳所需。香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米
價高升的元兇。因為米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價
格，並表示氣候變遷，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會影響價
格。專家分析，未來幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。全
球食物價格漲很多，連白米同樣在漲。世界最大米的生產國家泰國的出口
報價，上星期突然漲了三成以上。加上一些主要產米的國家限制出口，米
更貴了。都靠進口米的香港，上禮拜就出現民眾搶買白米,搶到缺貨。國
際米價近兩個月來暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走
高，產米國開始惜售。世界第一大白米出口國泰國的米價，27號創下2
0年新高，28號，第二大白米出口國越南宣布減少22%出口量，第三
大出口國印度也大幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令
。全球白米供應量瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉
重的打擊。菲律賓是全球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價
的不滿，釀成新一波人民力量動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，
並保證平抑物價。主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，
一度造成缺貨的情況。不過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國
總理溫家寶也表示，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，足
可應付港澳所需。香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價
高升的元兇。因為米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格
，並表示氣候變遷，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會影響價格
。專家分析，未來幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。全球
食物價格漲很多，連白米同樣在漲。世界最大米的生產國家泰國的出口報
價，上星期突然漲了三成以上。加上一些主要產米的國家限制出口，米更
貴了。都靠進口米的香港，上禮拜就出現民眾搶買白米,搶到缺貨。國際
米價近兩個月來暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高
，產米國開始惜售。世界第一大白米出口國泰國的米價，27號創下20
年新高，28號，第二大白米出口國越南宣布減少22%出口量，第三大
出口國印度也大幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。
全球白米供應量瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重
的打擊。菲律賓是全球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的
不滿，釀成新一波人民力量動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，並
保證平抑物價。主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一
度造成缺貨的情況。不過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總
理溫家寶也表示，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，足可
應付港澳所需。香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高
升的元兇。因為米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，
並表示氣候變遷，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會影響價格。
專家分析，未來幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。全球食
物價格漲很多，連白米同樣在漲。世界最大米的生產國家泰國的出口報價
，上星期突然漲了三成以上。加上一些主要產米的國家限制出口，米更貴
了。都靠進口米的香港，上禮拜就出現民眾搶買白米,搶到缺貨。國際米
價近兩個月來暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，
產米國開始惜售。世界第一大白米出口國泰國的米價，27號創下20年
新高，28號，第二大白米出口國越南宣布減少22%出口量，第三大出
口國印度也大幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全
球白米供應量瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的
打擊。菲律賓是全球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不
滿，釀成新一波人民力量動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，並保
證平抑物價。主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度
造成缺貨的情況。不過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理
溫家寶也表示，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，足可應
付港澳所需。香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升
的元兇。因為米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並
表示氣候變遷，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會影響價格。專
家分析，未來幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。全球食物
價格漲很多，連白米同樣在漲。世界最大米的生產國家泰國的出口報價，
上星期突然漲了三成以上。加上一些主要產米的國家限制出口，米更貴了
。都靠進口米的香港，上禮拜就出現民眾搶買白米,搶到缺貨。國際米價
近兩個月來暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產
米國開始惜售。世界第一大白米出口國泰國的米價，27號創下20年新
高，28號，第二大白米出口國越南宣布減少22%出口量，第三大出口
國印度也大幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球
白米供應量瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打
擊。菲律賓是全球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿
，釀成新一波人民力量動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，並保證
平抑物價。主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造
成缺貨的情況。不過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫
家寶也表示，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，足可應付
港澳所需。香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的
元兇。因為米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表
示氣候變遷，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會影響價格。專家
分析，未來幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。全球食物價
格漲很多，連白米同樣在漲。世界最大米的生產國家泰國的出口報價，上
星期突然漲了三成以上。加上一些主要產米的國家限制出口，米更貴了。
都靠進口米的香港，上禮拜就出現民眾搶買白米,搶到缺貨。國際米價近
兩個月來暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米
國開始惜售。世界第一大白米出口國泰國的米價，27號創下20年新高
，28號，第二大白米出口國越南宣布減少22%出口量，第三大出口國
印度也大幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白
米供應量瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊
。菲律賓是全球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，
釀成新一波人民力量動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，並保證平
抑物價。主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成
缺貨的情況。不過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家
寶也表示，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，足可應付港
澳所需。香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元
兇。因為米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示
氣候變遷，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會影響價格。專家分
析，未來幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。全球食物價格
漲很多，連白米同樣在漲。世界最大米的生產國家泰國的出口報價，上星
期突然漲了三成以上。加上一些主要產米的國家限制出口，米更貴了。都
靠進口米的香港，上禮拜就出現民眾搶買白米,搶到缺貨。國際米價近兩
個月來暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米國
開始惜售。世界第一大白米出口國泰國的米價，27號創下20年新高，
28號，第二大白米出口國越南宣布減少22%出口量，第三大出口國印
度也大幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白米
供應量瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊。
菲律賓是全球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀
成新一波人民力量動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑
物價。主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺
貨的情況。不過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家寶
也表示，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，足可應付港澳
所需。香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇
。因為米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣
候變遷，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會影響價格。專家分析
，未來幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。全球食物價格漲
很多，連白米同樣在漲。世界最大米的生產國家泰國的出口報價，上星期
突然漲了三成以上。加上一些主要產米的國家限制出口，米更貴了。都靠
進口米的香港，上禮拜就出現民眾搶買白米,搶到缺貨。國際米價近兩個
月來暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米國開
始惜售。世界第一大白米出口國泰國的米價，27號創下20年新高，2
8號，第二大白米出口國越南宣布減少22%出口量，第三大出口國印度
也大幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白米供
應量瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊。菲
律賓是全球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀成
新一波人民力量動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑物
價。主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺貨
的情況。不過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家寶也
表示，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，足可應付港澳所
需。香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇。
因為米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣候
變遷，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會影響價格。專家分析，
未來幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。全球食物價格漲很
多，連白米同樣在漲。世界最大米的生產國家泰國的出口報價，上星期突
然漲了三成以上。加上一些主要產米的國家限制出口，米更貴了。都靠進
口米的香港，上禮拜就出現民眾搶買白米,搶到缺貨。國際米價近兩個月
來暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米國開始
惜售。世界第一大白米出口國泰國的米價，27號創下20年新高，28
號，第二大白米出口國越南宣布減少22%出口量，第三大出口國印度也
大幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白米供應
量瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊。菲律
賓是全球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀成新
一波人民力量動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑物價
。主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺貨的
情況。不過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家寶也表
示，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，足可應付港澳所需
。香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇。因
為米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣候變
遷，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會影響價格。專家分析，未
來幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。全球食物價格漲很多
，連白米同樣在漲。世界最大米的生產國家泰國的出口報價，上星期突然
漲了三成以上。加上一些主要產米的國家限制出口，米更貴了。都靠進口
米的香港，上禮拜就出現民眾搶買白米,搶到缺貨。國際米價近兩個月來
暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米國開始惜
售。世界第一大白米出口國泰國的米價，27號創下20年新高，28號
，第二大白米出口國越南宣布減少22%出口量，第三大出口國印度也大
幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白米供應量
瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊。菲律賓
是全球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀成新一
波人民力量動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑物價。
主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺貨的情
況。不過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家寶也表示
，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，足可應付港澳所需。
香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇。因為
米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣候變遷
，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會影響價格。專家分析，未來
幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。全球食物價格漲很多，
連白米同樣在漲。世界最大米的生產國家泰國的出口報價，上星期突然漲
了三成以上。加上一些主要產米的國家限制出口，米更貴了。都靠進口米
的香港，上禮拜就出現民眾搶買白米,搶到缺貨。國際米價近兩個月來暴
衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米國開始惜售
。世界第一大白米出口國泰國的米價，27號創下20年新高，28號，
第二大白米出口國越南宣布減少22%出口量，第三大出口國印度也大幅
調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白米供應量瞬
間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊。菲律賓是
全球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀成新一波
人民力量動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑物價。主
要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺貨的情況
。不過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家寶也表示，
內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，足可應付港澳所需。香
港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇。因為米
價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣候變遷，
病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會影響價格。專家分析，未來幾
個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。全球食物價格漲很多，連
白米同樣在漲。世界最大米的生產國家泰國的出口報價，上星期突然漲了
三成以上。加上一些主要產米的國家限制出口，米更貴了。都靠進口米的
香港，上禮拜就出現民眾搶買白米,搶到缺貨。國際米價近兩個月來暴衝
五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米國開始惜售。
世界第一大白米出口國泰國的米價，27號創下20年新高，28號，第
二大白米出口國越南宣布減少22%出口量，第三大出口國印度也大幅調
升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白米供應量瞬間
減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊。菲律賓是全
球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀成新一波人
民力量動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑物價。主要
吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺貨的情況。
不過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家寶也表示，內
地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，足可應付港澳所需。香港
進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇。因為米價
上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣候變遷，病
蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會影響價格。專家分析，未來幾個
月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。全球食物價格漲很多，連白
米同樣在漲。世界最大米的生產國家泰國的出口報價，上星期突然漲了三
成以上。加上一些主要產米的國家限制出口，米更貴了。都靠進口米的香
港，上禮拜就出現民眾搶買白米,搶到缺貨。國際米價近兩個月來暴衝五
成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米國開始惜售。世
界第一大白米出口國泰國的米價，27號創下20年新高，28號，第二
大白米出口國越南宣布減少22%出口量，第三大出口國印度也大幅調升
批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白米供應量瞬間減
少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊。菲律賓是全球
第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀成新一波人民
力量動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑物價。主要吃
泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺貨的情況。不
過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家寶也表示，內地
大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，足可應付港澳所需。香港進
口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇。因為米價上
漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣候變遷，病蟲
害問題以及出口費用增加等因素，都會影響價格。專家分析，未來幾個月
內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。全球食物價格漲很多，連白米
同樣在漲。世界最大米的生產國家泰國的出口報價，上星期突然漲了三成
以上。加上一些主要產米的國家限制出口，米更貴了。都靠進口米的香港
，上禮拜就出現民眾搶買白米,搶到缺貨。國際米價近兩個月來暴衝五成
，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米國開始惜售。世界
第一大白米出口國泰國的米價，27號創下20年新高，28號，第二大
白米出口國越南宣布減少22%出口量，第三大出口國印度也大幅調升批
發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白米供應量瞬間減少
三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊。菲律賓是全球第
一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀成新一波人民力
量動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑物價。主要吃泰
國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺貨的情況。不過
港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家寶也表示，內地大
米庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，足可應付港澳所需。香港進口
業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇。因為米價上漲
而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣候變遷，病蟲害
問題以及出口費用增加等因素，都會影響價格。專家分析，未來幾個月內
國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。全球食物價格漲很多，連白米同
樣在漲。世界最大米的生產國家泰國的出口報價，上星期突然漲了三成以
上。加上一些主要產米的國家限制出口，米更貴了。都靠進口米的香港，
上禮拜就出現民眾搶買白米,搶到缺貨。國際米價近兩個月來暴衝五成，
跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米國開始惜售。世界第
一大白米出口國泰國的米價，27號創下20年新高，28號，第二大白
米出口國越南宣布減少22%出口量，第三大出口國印度也大幅調升批發
價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白米供應量瞬間減少三
分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊。菲律賓是全球第一
大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀成新一波人民力量
動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑物價。主要吃泰國
香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺貨的情況。不過港
府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家寶也表示，內地大米
庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，足可應付港澳所需。香港進口業
者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇。因為米價上漲而
受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣候變遷，病蟲害問
題以及出口費用增加等因素，都會影響價格。專家分析，未來幾個月內國
際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。全球食物價格漲很多，連白米同樣
在漲。世界最大米的生產國家泰國的出口報價，上星期突然漲了三成以上
。加上一些主要產米的國家限制出口，米更貴了。都靠進口米的香港，上
禮拜就出現民眾搶買白米,搶到缺貨。國際米價近兩個月來暴衝五成，跟
兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米國開始惜售。世界第一
大白米出口國泰國的米價，27號創下20年新高，28號，第二大白米
出口國越南宣布減少22%出口量，第三大出口國印度也大幅調升批發價
格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白米供應量瞬間減少三分
之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊。菲律賓是全球第一大
白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀成新一波人民力量動
搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑物價。主要吃泰國香
米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺貨的情況。不過港府
官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家寶也表示，內地大米庫
存量充裕，還有一系列促進生產措施，足可應付港澳所需。香港進口業者
則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇。因為米價上漲而受
惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣候變遷，病蟲害問題
以及出口費用增加等因素，都會影響價格。專家分析，未來幾個月內國際
米價恐怕還有四成左右的上漲空間。
