全球食物價格漲很多，連白米同樣在漲。
世界最大米的生產國家泰國的出口報價，上星期突然漲了三成以上。
加上一些主要產米的國家限制出口，米更貴了。
都靠進口米的香港，上禮拜就出現民眾搶買白米,搶到缺貨。
國際米價近兩個月來暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。
眼看價格走高，產米國開始惜售。
世界第一大白米出口國泰國的米價，27號創下20年新高，28號，
第二大白米出口國越南宣布減少22%出口量，第三大出口國印度也
大幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。
全球白米供應量瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉
重的打擊。
菲律賓是全球第一大白米進口國。
艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀成新一波人民力量動搖政權，已
經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑物價。
主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺貨的
情況。
不過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。
中國總理溫家寶也表示，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措
施，足可應付港澳所需。
香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇。
因為米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣
候變遷，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會影響價格。
專家分析，未來幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。
