由一群非洲的愛滋病孤兒組成的合唱團，接受台灣世界展望會的邀請，來
到台灣做表演。台灣高鐵特別招待這群非洲的囡仔、免費坐高鐵、20個
非洲的囡仔在高鐵站等車的時存，是這樣歡頭喜面、他們說能夠坐高鐵、
實在是很高興喔。就在高鐵台中站的大廳，這群來自非洲烏干達的孩子，
他們的歌聲和舞蹈渾然天成，一開口唱，就立刻吸引大家的目光，在老師
的帶領下，他們靜靜的坐在高鐵車站裡等車，但一雙靈活的大眼睛不停轉
動，好奇的四處張望，在他們的家鄉，幾乎沒有機會坐車，這也是生平第
一次出國，這一切都讓他們感到新奇，他們因為父母親愛滋病去世，成了
無依無靠的孤兒，台灣人的熱情和溫暖讓他們印象深刻，揮揮手，走上高
鐵月台，或許這輩子不會再見面，但他們永遠記得台灣!由一群非洲的愛
滋病孤兒組成的合唱團，接受台灣世界展望會的邀請，來到台灣做表演。
台灣高鐵特別招待這群非洲的囡仔、免費坐高鐵、20個非洲的囡仔在高
鐵站等車的時存，是這樣歡頭喜面、他們說能夠坐高鐵、實在是很高興喔
。就在高鐵台中站的大廳，這群來自非洲烏干達的孩子，他們的歌聲和舞
蹈渾然天成，一開口唱，就立刻吸引大家的目光，在老師的帶領下，他們
靜靜的坐在高鐵車站裡等車，但一雙靈活的大眼睛不停轉動，好奇的四處
張望，在他們的家鄉，幾乎沒有機會坐車，這也是生平第一次出國，這一
切都讓他們感到新奇，他們因為父母親愛滋病去世，成了無依無靠的孤兒
，台灣人的熱情和溫暖讓他們印象深刻，揮揮手，走上高鐵月台，或許這
輩子不會再見面，但他們永遠記得台灣!由一群非洲的愛滋病孤兒組成的
合唱團，接受台灣世界展望會的邀請，來到台灣做表演。台灣高鐵特別招
待這群非洲的囡仔、免費坐高鐵、20個非洲的囡仔在高鐵站等車的時存
，是這樣歡頭喜面、他們說能夠坐高鐵、實在是很高興喔。就在高鐵台中
站的大廳，這群來自非洲烏干達的孩子，他們的歌聲和舞蹈渾然天成，一
開口唱，就立刻吸引大家的目光，在老師的帶領下，他們靜靜的坐在高鐵
車站裡等車，但一雙靈活的大眼睛不停轉動，好奇的四處張望，在他們的
家鄉，幾乎沒有機會坐車，這也是生平第一次出國，這一切都讓他們感到
新奇，他們因為父母親愛滋病去世，成了無依無靠的孤兒，台灣人的熱情
和溫暖讓他們印象深刻，揮揮手，走上高鐵月台，或許這輩子不會再見面
，但他們永遠記得台灣!
