中國的遊客很愛去的日月潭，最快一年之後，就會凍換一個角度遊覽日月
潭了，因為日月潭將要蓋一條，一點八公里長的高空流籠，要把附近的遊
樂園和景點串連起來，後百咱就可以從空中欣賞日月潭的好風景了。一年
後去日月潭有更炫的交通工具可選了,就是纜車,也就是說,以後可以從
空中欣賞日月潭的湖光山色,造價八億的這個路線,日月潭觀光將進入新
世紀原本九族文化村就已經有一條園區內的纜車路線,全長一公里,未來
這一年要蓋的是從九族文化村的觀日樓到日月潭的德化社,這段有七百公
尺,接著從日月潭到水里也在規劃中,到時候連成一線,不過其中九族到
日月潭的這段難度非常高由於馬英九承諾上任後將開放對岸觀光客來台的
政策，業者也對這條纜車路線寄予厚望,希望能有更多的商機.中國的遊
客很愛去的日月潭，最快一年之後，就會凍換一個角度遊覽日月潭了，因
為日月潭將要蓋一條，一點八公里長的高空流籠，要把附近的遊樂園和景
點串連起來，後百咱就可以從空中欣賞日月潭的好風景了。一年後去日月
潭有更炫的交通工具可選了,就是纜車,也就是說,以後可以從空中欣賞
日月潭的湖光山色,造價八億的這個路線,日月潭觀光將進入新世紀原本
九族文化村就已經有一條園區內的纜車路線,全長一公里,未來這一年要
蓋的是從九族文化村的觀日樓到日月潭的德化社,這段有七百公尺,接著
從日月潭到水里也在規劃中,到時候連成一線,不過其中九族到日月潭的
這段難度非常高由於馬英九承諾上任後將開放對岸觀光客來台的政策，業
者也對這條纜車路線寄予厚望,希望能有更多的商機.
