高雄捷運違規取締工作，今天執法第一天，光是站內違規案件，捷運警察
就開出了59張的勸導單，其中以在站內喝水的案件最多，而站外違規停
車開出的罰單，就高達871件。捷運公司表示，除了站外違規停車會直
接開罰單。三個星期的勸導期過了，高雄捷運一早就開始執行違規取締，
第一次搭高捷的陳先生，就因為吃口香糖，馬上接到一張勸導單。進到站
內，水可以帶著，但如果像這樣喝上一口，被捷運警察發現，可是要罰1
500元。警鈴一響，捷運警察立刻衝到洗手間，原來這位不認識字的阿
嬤，不小心按到了紅色的警鈴鈕。說對不起，現在開始也沒用了！捷運警
察還是開出勸導單。不只站內嚴格取締，捷運站外的違規停車也加強執法
，像這樣隨意停放機車，可要被罰600到1200元。高捷公司表示，
除了捷運站外違規停車，會立即開出罰單，站內違規初期還是會先開出勸
導單，如果民眾不聽勸阻，才會開罰單。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導高雄
捷運違規取締工作，今天執法第一天，光是站內違規案件，捷運警察就開
出了59張的勸導單，其中以在站內喝水的案件最多，而站外違規停車開
出的罰單，就高達871件。捷運公司表示，除了站外違規停車會直接開
罰單。三個星期的勸導期過了，高雄捷運一早就開始執行違規取締，第一
次搭高捷的陳先生，就因為吃口香糖，馬上接到一張勸導單。進到站內，
水可以帶著，但如果像這樣喝上一口，被捷運警察發現，可是要罰150
0元。警鈴一響，捷運警察立刻衝到洗手間，原來這位不認識字的阿嬤，
不小心按到了紅色的警鈴鈕。說對不起，現在開始也沒用了！捷運警察還
是開出勸導單。不只站內嚴格取締，捷運站外的違規停車也加強執法，像
這樣隨意停放機車，可要被罰600到1200元。高捷公司表示，除了
捷運站外違規停車，會立即開出罰單，站內違規初期還是會先開出勸導單
，如果民眾不聽勸阻，才會開罰單。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導高雄捷運
違規取締工作，今天執法第一天，光是站內違規案件，捷運警察就開出了
59張的勸導單，其中以在站內喝水的案件最多，而站外違規停車開出的
罰單，就高達871件。捷運公司表示，除了站外違規停車會直接開罰單
。三個星期的勸導期過了，高雄捷運一早就開始執行違規取締，第一次搭
高捷的陳先生，就因為吃口香糖，馬上接到一張勸導單。進到站內，水可
以帶著，但如果像這樣喝上一口，被捷運警察發現，可是要罰1500元
。警鈴一響，捷運警察立刻衝到洗手間，原來這位不認識字的阿嬤，不小
心按到了紅色的警鈴鈕。說對不起，現在開始也沒用了！捷運警察還是開
出勸導單。不只站內嚴格取締，捷運站外的違規停車也加強執法，像這樣
隨意停放機車，可要被罰600到1200元。高捷公司表示，除了捷運
站外違規停車，會立即開出罰單，站內違規初期還是會先開出勸導單，如
果民眾不聽勸阻，才會開罰單。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導高雄捷運違規
取締工作，今天執法第一天，光是站內違規案件，捷運警察就開出了59
張的勸導單，其中以在站內喝水的案件最多，而站外違規停車開出的罰單
，就高達871件。捷運公司表示，除了站外違規停車會直接開罰單。三
個星期的勸導期過了，高雄捷運一早就開始執行違規取締，第一次搭高捷
的陳先生，就因為吃口香糖，馬上接到一張勸導單。進到站內，水可以帶
著，但如果像這樣喝上一口，被捷運警察發現，可是要罰1500元。警
鈴一響，捷運警察立刻衝到洗手間，原來這位不認識字的阿嬤，不小心按
到了紅色的警鈴鈕。說對不起，現在開始也沒用了！捷運警察還是開出勸
導單。不只站內嚴格取締，捷運站外的違規停車也加強執法，像這樣隨意
停放機車，可要被罰600到1200元。高捷公司表示，除了捷運站外
違規停車，會立即開出罰單，站內違規初期還是會先開出勸導單，如果民
眾不聽勸阻，才會開罰單。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導高雄捷運違規取締
工作，今天執法第一天，光是站內違規案件，捷運警察就開出了59張的
勸導單，其中以在站內喝水的案件最多，而站外違規停車開出的罰單，就
高達871件。捷運公司表示，除了站外違規停車會直接開罰單。三個星
期的勸導期過了，高雄捷運一早就開始執行違規取締，第一次搭高捷的陳
先生，就因為吃口香糖，馬上接到一張勸導單。進到站內，水可以帶著，
但如果像這樣喝上一口，被捷運警察發現，可是要罰1500元。警鈴一
響，捷運警察立刻衝到洗手間，原來這位不認識字的阿嬤，不小心按到了
紅色的警鈴鈕。說對不起，現在開始也沒用了！捷運警察還是開出勸導單
。不只站內嚴格取締，捷運站外的違規停車也加強執法，像這樣隨意停放
機車，可要被罰600到1200元。高捷公司表示，除了捷運站外違規
停車，會立即開出罰單，站內違規初期還是會先開出勸導單，如果民眾不
聽勸阻，才會開罰單。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導高雄捷運違規取締工作
，今天執法第一天，光是站內違規案件，捷運警察就開出了59張的勸導
單，其中以在站內喝水的案件最多，而站外違規停車開出的罰單，就高達
871件。捷運公司表示，除了站外違規停車會直接開罰單。三個星期的
勸導期過了，高雄捷運一早就開始執行違規取締，第一次搭高捷的陳先生
，就因為吃口香糖，馬上接到一張勸導單。進到站內，水可以帶著，但如
果像這樣喝上一口，被捷運警察發現，可是要罰1500元。警鈴一響，
捷運警察立刻衝到洗手間，原來這位不認識字的阿嬤，不小心按到了紅色
的警鈴鈕。說對不起，現在開始也沒用了！捷運警察還是開出勸導單。不
只站內嚴格取締，捷運站外的違規停車也加強執法，像這樣隨意停放機車
，可要被罰600到1200元。高捷公司表示，除了捷運站外違規停車
，會立即開出罰單，站內違規初期還是會先開出勸導單，如果民眾不聽勸
阻，才會開罰單。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導高雄捷運違規取締工作，今
天執法第一天，光是站內違規案件，捷運警察就開出了59張的勸導單，
其中以在站內喝水的案件最多，而站外違規停車開出的罰單，就高達87
1件。捷運公司表示，除了站外違規停車會直接開罰單。三個星期的勸導
期過了，高雄捷運一早就開始執行違規取締，第一次搭高捷的陳先生，就
因為吃口香糖，馬上接到一張勸導單。進到站內，水可以帶著，但如果像
這樣喝上一口，被捷運警察發現，可是要罰1500元。警鈴一響，捷運
警察立刻衝到洗手間，原來這位不認識字的阿嬤，不小心按到了紅色的警
鈴鈕。說對不起，現在開始也沒用了！捷運警察還是開出勸導單。不只站
內嚴格取締，捷運站外的違規停車也加強執法，像這樣隨意停放機車，可
要被罰600到1200元。高捷公司表示，除了捷運站外違規停車，會
立即開出罰單，站內違規初期還是會先開出勸導單，如果民眾不聽勸阻，
才會開罰單。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導高雄捷運違規取締工作，今天執
法第一天，光是站內違規案件，捷運警察就開出了59張的勸導單，其中
以在站內喝水的案件最多，而站外違規停車開出的罰單，就高達871件
。捷運公司表示，除了站外違規停車會直接開罰單。三個星期的勸導期過
了，高雄捷運一早就開始執行違規取締，第一次搭高捷的陳先生，就因為
吃口香糖，馬上接到一張勸導單。進到站內，水可以帶著，但如果像這樣
喝上一口，被捷運警察發現，可是要罰1500元。警鈴一響，捷運警察
立刻衝到洗手間，原來這位不認識字的阿嬤，不小心按到了紅色的警鈴鈕
。說對不起，現在開始也沒用了！捷運警察還是開出勸導單。不只站內嚴
格取締，捷運站外的違規停車也加強執法，像這樣隨意停放機車，可要被
罰600到1200元。高捷公司表示，除了捷運站外違規停車，會立即
開出罰單，站內違規初期還是會先開出勸導單，如果民眾不聽勸阻，才會
開罰單。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導高雄捷運違規取締工作，今天執法第
一天，光是站內違規案件，捷運警察就開出了59張的勸導單，其中以在
站內喝水的案件最多，而站外違規停車開出的罰單，就高達871件。捷
運公司表示，除了站外違規停車會直接開罰單。三個星期的勸導期過了，
高雄捷運一早就開始執行違規取締，第一次搭高捷的陳先生，就因為吃口
香糖，馬上接到一張勸導單。進到站內，水可以帶著，但如果像這樣喝上
一口，被捷運警察發現，可是要罰1500元。警鈴一響，捷運警察立刻
衝到洗手間，原來這位不認識字的阿嬤，不小心按到了紅色的警鈴鈕。說
對不起，現在開始也沒用了！捷運警察還是開出勸導單。不只站內嚴格取
締，捷運站外的違規停車也加強執法，像這樣隨意停放機車，可要被罰6
00到1200元。高捷公司表示，除了捷運站外違規停車，會立即開出
罰單，站內違規初期還是會先開出勸導單，如果民眾不聽勸阻，才會開罰
單。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導
