為了讓古巴拱手讓出世界第一雪茄的金氏世界紀錄，波多黎各一名捲菸人
，花了四天的時間，捲出長達18.6公尺的雪茄，並且已經向金氏世界
紀錄申請認證。43歲的波多黎各捲菸人，沛納，總共用了九公斤的菸草
跟100片菸葉，花了整整四天的時間才完成這支，比原先古巴締造紀錄
的13.5公尺雪茄，還要多出6.1公尺的超長雪茄。波多黎各是美國
在加勒比海的屬地，人口大約四百萬，菸草工業在當地曾經盛極一時，不
過在當地經濟由農業轉型到工業之後。波多黎各的菸草產業，也跟著逐漸
沒落。為了讓古巴拱手讓出世界第一雪茄的金氏世界紀錄，波多黎各一名
捲菸人，花了四天的時間，捲出長達18.6公尺的雪茄，並且已經向金
氏世界紀錄申請認證。43歲的波多黎各捲菸人，沛納，總共用了九公斤
的菸草跟100片菸葉，花了整整四天的時間才完成這支，比原先古巴締
造紀錄的13.5公尺雪茄，還要多出6.1公尺的超長雪茄。波多黎各
是美國在加勒比海的屬地，人口大約四百萬，菸草工業在當地曾經盛極一
時，不過在當地經濟由農業轉型到工業之後。波多黎各的菸草產業，也跟
著逐漸沒落。為了讓古巴拱手讓出世界第一雪茄的金氏世界紀錄，波多黎
各一名捲菸人，花了四天的時間，捲出長達18.6公尺的雪茄，並且已
經向金氏世界紀錄申請認證。43歲的波多黎各捲菸人，沛納，總共用了
九公斤的菸草跟100片菸葉，花了整整四天的時間才完成這支，比原先
古巴締造紀錄的13.5公尺雪茄，還要多出6.1公尺的超長雪茄。波
多黎各是美國在加勒比海的屬地，人口大約四百萬，菸草工業在當地曾經
盛極一時，不過在當地經濟由農業轉型到工業之後。波多黎各的菸草產業
，也跟著逐漸沒落。為了讓古巴拱手讓出世界第一雪茄的金氏世界紀錄，
波多黎各一名捲菸人，花了四天的時間，捲出長達18.6公尺的雪茄，
並且已經向金氏世界紀錄申請認證。43歲的波多黎各捲菸人，沛納，總
共用了九公斤的菸草跟100片菸葉，花了整整四天的時間才完成這支，
比原先古巴締造紀錄的13.5公尺雪茄，還要多出6.1公尺的超長雪
茄。波多黎各是美國在加勒比海的屬地，人口大約四百萬，菸草工業在當
地曾經盛極一時，不過在當地經濟由農業轉型到工業之後。波多黎各的菸
草產業，也跟著逐漸沒落。
