對醫德的反省，成為這幾年醫界討論的熱門話題，台灣新文化運動紀念館
今天推出一項台灣醫療史特展，要帶大家來看現代醫學在台灣、篳路藍縷
的發展歷程，也要看早期的醫生，是如何抱著良知在行醫。簡陋的病床、
簡單的醫療器具，還有放在便當盒裏的棉花，很難想像早期的醫生，就是
在這樣的設備下看病。西方醫學傳入台灣，已經有150多年的歷史，最
早得歸功於傳教士，像在台南設立台第一所西醫院的瑪雅各、還有在淡水
傳教的馬偕博士，都引進不少西醫的觀念和技術，但一直要倒1895年
、臺大醫院的前身「台北病院」設立，台灣的現代醫學才正式進入了發展
期。不過，早期的醫學教育，醫生們要學的、不只是技術，還有做人的道
理。這是台灣第一位醫學博士杜聰明、早年為了要遠赴東京參加醫學大會
，特地製作的幻燈片，畢生投入在中藥、蛇毒和鴉片研究的杜聰明，為後
輩建立了從醫不只是為了賺錢的典範。除了在醫學領域上的成就，日據時
期、台灣西方醫學才開始啟蒙的年代裡，像蔣渭水這類高知識份子的醫生
，對於台灣民主發展，更是有著極大的貢獻。為了保存珍貴的醫療文物，
高雄市一度成立了台灣醫療史料中心，但短短不到五年，就因為經費短缺
而宣告關閉，大批蒐集的文物，只能暫時寄放在長庚醫院，醫界希望政府
儘快成立醫療紀念館，讓更多人可以了解到台灣醫療的發展歷程。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導對醫德的反省，成為這幾年醫界討論的熱門話題
，台灣新文化運動紀念館今天推出一項台灣醫療史特展，要帶大家來看現
代醫學在台灣、篳路藍縷的發展歷程，也要看早期的醫生，是如何抱著良
知在行醫。簡陋的病床、簡單的醫療器具，還有放在便當盒裏的棉花，很
難想像早期的醫生，就是在這樣的設備下看病。西方醫學傳入台灣，已經
有150多年的歷史，最早得歸功於傳教士，像在台南設立台第一所西醫
院的瑪雅各、還有在淡水傳教的馬偕博士，都引進不少西醫的觀念和技術
，但一直要倒1895年、臺大醫院的前身「台北病院」設立，台灣的現
代醫學才正式進入了發展期。不過，早期的醫學教育，醫生們要學的、不
只是技術，還有做人的道理。這是台灣第一位醫學博士杜聰明、早年為了
要遠赴東京參加醫學大會，特地製作的幻燈片，畢生投入在中藥、蛇毒和
鴉片研究的杜聰明，為後輩建立了從醫不只是為了賺錢的典範。除了在醫
學領域上的成就，日據時期、台灣西方醫學才開始啟蒙的年代裡，像蔣渭
水這類高知識份子的醫生，對於台灣民主發展，更是有著極大的貢獻。為
了保存珍貴的醫療文物，高雄市一度成立了台灣醫療史料中心，但短短不
到五年，就因為經費短缺而宣告關閉，大批蒐集的文物，只能暫時寄放在
長庚醫院，醫界希望政府儘快成立醫療紀念館，讓更多人可以了解到台灣
醫療的發展歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導對醫德的反省，成為這
幾年醫界討論的熱門話題，台灣新文化運動紀念館今天推出一項台灣醫療
史特展，要帶大家來看現代醫學在台灣、篳路藍縷的發展歷程，也要看早
期的醫生，是如何抱著良知在行醫。簡陋的病床、簡單的醫療器具，還有
放在便當盒裏的棉花，很難想像早期的醫生，就是在這樣的設備下看病。
西方醫學傳入台灣，已經有150多年的歷史，最早得歸功於傳教士，像
在台南設立台第一所西醫院的瑪雅各、還有在淡水傳教的馬偕博士，都引
進不少西醫的觀念和技術，但一直要倒1895年、臺大醫院的前身「台
北病院」設立，台灣的現代醫學才正式進入了發展期。不過，早期的醫學
教育，醫生們要學的、不只是技術，還有做人的道理。這是台灣第一位醫
學博士杜聰明、早年為了要遠赴東京參加醫學大會，特地製作的幻燈片，
畢生投入在中藥、蛇毒和鴉片研究的杜聰明，為後輩建立了從醫不只是為
了賺錢的典範。除了在醫學領域上的成就，日據時期、台灣西方醫學才開
始啟蒙的年代裡，像蔣渭水這類高知識份子的醫生，對於台灣民主發展，
更是有著極大的貢獻。為了保存珍貴的醫療文物，高雄市一度成立了台灣
醫療史料中心，但短短不到五年，就因為經費短缺而宣告關閉，大批蒐集
的文物，只能暫時寄放在長庚醫院，醫界希望政府儘快成立醫療紀念館，
讓更多人可以了解到台灣醫療的發展歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導對醫德的反省，成為這幾年醫界討論的熱門話題，台灣新文化運動紀念
館今天推出一項台灣醫療史特展，要帶大家來看現代醫學在台灣、篳路藍
縷的發展歷程，也要看早期的醫生，是如何抱著良知在行醫。簡陋的病床
、簡單的醫療器具，還有放在便當盒裏的棉花，很難想像早期的醫生，就
是在這樣的設備下看病。西方醫學傳入台灣，已經有150多年的歷史，
最早得歸功於傳教士，像在台南設立台第一所西醫院的瑪雅各、還有在淡
水傳教的馬偕博士，都引進不少西醫的觀念和技術，但一直要倒1895
年、臺大醫院的前身「台北病院」設立，台灣的現代醫學才正式進入了發
展期。不過，早期的醫學教育，醫生們要學的、不只是技術，還有做人的
道理。這是台灣第一位醫學博士杜聰明、早年為了要遠赴東京參加醫學大
會，特地製作的幻燈片，畢生投入在中藥、蛇毒和鴉片研究的杜聰明，為
後輩建立了從醫不只是為了賺錢的典範。除了在醫學領域上的成就，日據
時期、台灣西方醫學才開始啟蒙的年代裡，像蔣渭水這類高知識份子的醫
生，對於台灣民主發展，更是有著極大的貢獻。為了保存珍貴的醫療文物
，高雄市一度成立了台灣醫療史料中心，但短短不到五年，就因為經費短
缺而宣告關閉，大批蒐集的文物，只能暫時寄放在長庚醫院，醫界希望政
府儘快成立醫療紀念館，讓更多人可以了解到台灣醫療的發展歷程。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導對醫德的反省，成為這幾年醫界討論的熱門話
題，台灣新文化運動紀念館今天推出一項台灣醫療史特展，要帶大家來看
現代醫學在台灣、篳路藍縷的發展歷程，也要看早期的醫生，是如何抱著
良知在行醫。簡陋的病床、簡單的醫療器具，還有放在便當盒裏的棉花，
很難想像早期的醫生，就是在這樣的設備下看病。西方醫學傳入台灣，已
經有150多年的歷史，最早得歸功於傳教士，像在台南設立台第一所西
醫院的瑪雅各、還有在淡水傳教的馬偕博士，都引進不少西醫的觀念和技
術，但一直要倒1895年、臺大醫院的前身「台北病院」設立，台灣的
現代醫學才正式進入了發展期。不過，早期的醫學教育，醫生們要學的、
不只是技術，還有做人的道理。這是台灣第一位醫學博士杜聰明、早年為
了要遠赴東京參加醫學大會，特地製作的幻燈片，畢生投入在中藥、蛇毒
和鴉片研究的杜聰明，為後輩建立了從醫不只是為了賺錢的典範。除了在
醫學領域上的成就，日據時期、台灣西方醫學才開始啟蒙的年代裡，像蔣
渭水這類高知識份子的醫生，對於台灣民主發展，更是有著極大的貢獻。
為了保存珍貴的醫療文物，高雄市一度成立了台灣醫療史料中心，但短短
不到五年，就因為經費短缺而宣告關閉，大批蒐集的文物，只能暫時寄放
在長庚醫院，醫界希望政府儘快成立醫療紀念館，讓更多人可以了解到台
灣醫療的發展歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導對醫德的反省，成為
這幾年醫界討論的熱門話題，台灣新文化運動紀念館今天推出一項台灣醫
療史特展，要帶大家來看現代醫學在台灣、篳路藍縷的發展歷程，也要看
早期的醫生，是如何抱著良知在行醫。簡陋的病床、簡單的醫療器具，還
有放在便當盒裏的棉花，很難想像早期的醫生，就是在這樣的設備下看病
。西方醫學傳入台灣，已經有150多年的歷史，最早得歸功於傳教士，
像在台南設立台第一所西醫院的瑪雅各、還有在淡水傳教的馬偕博士，都
引進不少西醫的觀念和技術，但一直要倒1895年、臺大醫院的前身「
台北病院」設立，台灣的現代醫學才正式進入了發展期。不過，早期的醫
學教育，醫生們要學的、不只是技術，還有做人的道理。這是台灣第一位
醫學博士杜聰明、早年為了要遠赴東京參加醫學大會，特地製作的幻燈片
，畢生投入在中藥、蛇毒和鴉片研究的杜聰明，為後輩建立了從醫不只是
為了賺錢的典範。除了在醫學領域上的成就，日據時期、台灣西方醫學才
開始啟蒙的年代裡，像蔣渭水這類高知識份子的醫生，對於台灣民主發展
，更是有著極大的貢獻。為了保存珍貴的醫療文物，高雄市一度成立了台
灣醫療史料中心，但短短不到五年，就因為經費短缺而宣告關閉，大批蒐
集的文物，只能暫時寄放在長庚醫院，醫界希望政府儘快成立醫療紀念館
，讓更多人可以了解到台灣醫療的發展歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導對醫德的反省，成為這幾年醫界討論的熱門話題，台灣新文化運動紀
念館今天推出一項台灣醫療史特展，要帶大家來看現代醫學在台灣、篳路
藍縷的發展歷程，也要看早期的醫生，是如何抱著良知在行醫。簡陋的病
床、簡單的醫療器具，還有放在便當盒裏的棉花，很難想像早期的醫生，
就是在這樣的設備下看病。西方醫學傳入台灣，已經有150多年的歷史
，最早得歸功於傳教士，像在台南設立台第一所西醫院的瑪雅各、還有在
淡水傳教的馬偕博士，都引進不少西醫的觀念和技術，但一直要倒189
5年、臺大醫院的前身「台北病院」設立，台灣的現代醫學才正式進入了
發展期。不過，早期的醫學教育，醫生們要學的、不只是技術，還有做人
的道理。這是台灣第一位醫學博士杜聰明、早年為了要遠赴東京參加醫學
大會，特地製作的幻燈片，畢生投入在中藥、蛇毒和鴉片研究的杜聰明，
為後輩建立了從醫不只是為了賺錢的典範。除了在醫學領域上的成就，日
據時期、台灣西方醫學才開始啟蒙的年代裡，像蔣渭水這類高知識份子的
醫生，對於台灣民主發展，更是有著極大的貢獻。為了保存珍貴的醫療文
物，高雄市一度成立了台灣醫療史料中心，但短短不到五年，就因為經費
短缺而宣告關閉，大批蒐集的文物，只能暫時寄放在長庚醫院，醫界希望
政府儘快成立醫療紀念館，讓更多人可以了解到台灣醫療的發展歷程。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導對醫德的反省，成為這幾年醫界討論的熱門
話題，台灣新文化運動紀念館今天推出一項台灣醫療史特展，要帶大家來
看現代醫學在台灣、篳路藍縷的發展歷程，也要看早期的醫生，是如何抱
著良知在行醫。簡陋的病床、簡單的醫療器具，還有放在便當盒裏的棉花
，很難想像早期的醫生，就是在這樣的設備下看病。西方醫學傳入台灣，
已經有150多年的歷史，最早得歸功於傳教士，像在台南設立台第一所
西醫院的瑪雅各、還有在淡水傳教的馬偕博士，都引進不少西醫的觀念和
技術，但一直要倒1895年、臺大醫院的前身「台北病院」設立，台灣
的現代醫學才正式進入了發展期。不過，早期的醫學教育，醫生們要學的
、不只是技術，還有做人的道理。這是台灣第一位醫學博士杜聰明、早年
為了要遠赴東京參加醫學大會，特地製作的幻燈片，畢生投入在中藥、蛇
毒和鴉片研究的杜聰明，為後輩建立了從醫不只是為了賺錢的典範。除了
在醫學領域上的成就，日據時期、台灣西方醫學才開始啟蒙的年代裡，像
蔣渭水這類高知識份子的醫生，對於台灣民主發展，更是有著極大的貢獻
。為了保存珍貴的醫療文物，高雄市一度成立了台灣醫療史料中心，但短
短不到五年，就因為經費短缺而宣告關閉，大批蒐集的文物，只能暫時寄
放在長庚醫院，醫界希望政府儘快成立醫療紀念館，讓更多人可以了解到
台灣醫療的發展歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
