陳水扁總統與新任總統當選人馬英九，選舉後今天第一次會面，主要就政
權交接的問題交換意見，但在兩岸議題，陳總統再度明確反對以「九二共
識」做為兩岸再談基礎，但馬英九卻請陳總統放心，在一中各表的前提下
再談，絕不會傷害台灣主權。刻意提前到達台北賓館，當主人的陳總統親
自迎接馬英九以及幕僚到訪。但先禮後兵，兩岸議題上，究竟九二共識是
否適合做為兩岸復談的基礎，扁馬兩人激烈交鋒。這場扁馬會，原本預定
只開放5分鐘場面話，卻在九二共識議題上，引發兩人一個小時激辯。不
過，政黨輪替，終結朝野惡鬥這話題上，扁馬都有共識。陳總統承諾會做
好政權交接，馬英九則強調尊重少數。公開談話後，扁馬兩人隨即進行閉
門會談，由於內容涉及國防、國安與外交方面的交接的機密事項，在總統
府要求下，所以無法公開。不過馬陣營為顧及外界密室政治的疑慮，要求
雙方都要有幕僚參與，進行三對三的半公開談話。陳水扁總統與新任總統
當選人馬英九，選舉後今天第一次會面，主要就政權交接的問題交換意見
，但在兩岸議題，陳總統再度明確反對以「九二共識」做為兩岸再談基礎
，但馬英九卻請陳總統放心，在一中各表的前提下再談，絕不會傷害台灣
主權。刻意提前到達台北賓館，當主人的陳總統親自迎接馬英九以及幕僚
到訪。但先禮後兵，兩岸議題上，究竟九二共識是否適合做為兩岸復談的
基礎，扁馬兩人激烈交鋒。這場扁馬會，原本預定只開放5分鐘場面話，
卻在九二共識議題上，引發兩人一個小時激辯。不過，政黨輪替，終結朝
野惡鬥這話題上，扁馬都有共識。陳總統承諾會做好政權交接，馬英九則
強調尊重少數。公開談話後，扁馬兩人隨即進行閉門會談，由於內容涉及
國防、國安與外交方面的交接的機密事項，在總統府要求下，所以無法公
開。不過馬陣營為顧及外界密室政治的疑慮，要求雙方都要有幕僚參與，
進行三對三的半公開談話。陳水扁總統與新任總統當選人馬英九，選舉後
今天第一次會面，主要就政權交接的問題交換意見，但在兩岸議題，陳總
統再度明確反對以「九二共識」做為兩岸再談基礎，但馬英九卻請陳總統
放心，在一中各表的前提下再談，絕不會傷害台灣主權。刻意提前到達台
北賓館，當主人的陳總統親自迎接馬英九以及幕僚到訪。但先禮後兵，兩
岸議題上，究竟九二共識是否適合做為兩岸復談的基礎，扁馬兩人激烈交
鋒。這場扁馬會，原本預定只開放5分鐘場面話，卻在九二共識議題上，
引發兩人一個小時激辯。不過，政黨輪替，終結朝野惡鬥這話題上，扁馬
都有共識。陳總統承諾會做好政權交接，馬英九則強調尊重少數。公開談
話後，扁馬兩人隨即進行閉門會談，由於內容涉及國防、國安與外交方面
的交接的機密事項，在總統府要求下，所以無法公開。不過馬陣營為顧及
外界密室政治的疑慮，要求雙方都要有幕僚參與，進行三對三的半公開談
話。陳水扁總統與新任總統當選人馬英九，選舉後今天第一次會面，主要
就政權交接的問題交換意見，但在兩岸議題，陳總統再度明確反對以「九
二共識」做為兩岸再談基礎，但馬英九卻請陳總統放心，在一中各表的前
提下再談，絕不會傷害台灣主權。刻意提前到達台北賓館，當主人的陳總
統親自迎接馬英九以及幕僚到訪。但先禮後兵，兩岸議題上，究竟九二共
識是否適合做為兩岸復談的基礎，扁馬兩人激烈交鋒。這場扁馬會，原本
預定只開放5分鐘場面話，卻在九二共識議題上，引發兩人一個小時激辯
。不過，政黨輪替，終結朝野惡鬥這話題上，扁馬都有共識。陳總統承諾
會做好政權交接，馬英九則強調尊重少數。公開談話後，扁馬兩人隨即進
行閉門會談，由於內容涉及國防、國安與外交方面的交接的機密事項，在
總統府要求下，所以無法公開。不過馬陣營為顧及外界密室政治的疑慮，
要求雙方都要有幕僚參與，進行三對三的半公開談話。陳水扁總統與新任
總統當選人馬英九，選舉後今天第一次會面，主要就政權交接的問題交換
意見，但在兩岸議題，陳總統再度明確反對以「九二共識」做為兩岸再談
基礎，但馬英九卻請陳總統放心，在一中各表的前提下再談，絕不會傷害
台灣主權。刻意提前到達台北賓館，當主人的陳總統親自迎接馬英九以及
幕僚到訪。但先禮後兵，兩岸議題上，究竟九二共識是否適合做為兩岸復
談的基礎，扁馬兩人激烈交鋒。這場扁馬會，原本預定只開放5分鐘場面
話，卻在九二共識議題上，引發兩人一個小時激辯。不過，政黨輪替，終
結朝野惡鬥這話題上，扁馬都有共識。陳總統承諾會做好政權交接，馬英
九則強調尊重少數。公開談話後，扁馬兩人隨即進行閉門會談，由於內容
涉及國防、國安與外交方面的交接的機密事項，在總統府要求下，所以無
法公開。不過馬陣營為顧及外界密室政治的疑慮，要求雙方都要有幕僚參
與，進行三對三的半公開談話。陳水扁總統與新任總統當選人馬英九，選
舉後今天第一次會面，主要就政權交接的問題交換意見，但在兩岸議題，
陳總統再度明確反對以「九二共識」做為兩岸再談基礎，但馬英九卻請陳
總統放心，在一中各表的前提下再談，絕不會傷害台灣主權。刻意提前到
達台北賓館，當主人的陳總統親自迎接馬英九以及幕僚到訪。但先禮後兵
，兩岸議題上，究竟九二共識是否適合做為兩岸復談的基礎，扁馬兩人激
烈交鋒。這場扁馬會，原本預定只開放5分鐘場面話，卻在九二共識議題
上，引發兩人一個小時激辯。不過，政黨輪替，終結朝野惡鬥這話題上，
扁馬都有共識。陳總統承諾會做好政權交接，馬英九則強調尊重少數。公
開談話後，扁馬兩人隨即進行閉門會談，由於內容涉及國防、國安與外交
方面的交接的機密事項，在總統府要求下，所以無法公開。不過馬陣營為
顧及外界密室政治的疑慮，要求雙方都要有幕僚參與，進行三對三的半公
開談話。陳水扁總統與新任總統當選人馬英九，選舉後今天第一次會面，
主要就政權交接的問題交換意見，但在兩岸議題，陳總統再度明確反對以
「九二共識」做為兩岸再談基礎，但馬英九卻請陳總統放心，在一中各表
的前提下再談，絕不會傷害台灣主權。刻意提前到達台北賓館，當主人的
陳總統親自迎接馬英九以及幕僚到訪。但先禮後兵，兩岸議題上，究竟九
二共識是否適合做為兩岸復談的基礎，扁馬兩人激烈交鋒。這場扁馬會，
原本預定只開放5分鐘場面話，卻在九二共識議題上，引發兩人一個小時
激辯。不過，政黨輪替，終結朝野惡鬥這話題上，扁馬都有共識。陳總統
承諾會做好政權交接，馬英九則強調尊重少數。公開談話後，扁馬兩人隨
即進行閉門會談，由於內容涉及國防、國安與外交方面的交接的機密事項
，在總統府要求下，所以無法公開。不過馬陣營為顧及外界密室政治的疑
慮，要求雙方都要有幕僚參與，進行三對三的半公開談話。陳水扁總統與
新任總統當選人馬英九，選舉後今天第一次會面，主要就政權交接的問題
交換意見，但在兩岸議題，陳總統再度明確反對以「九二共識」做為兩岸
再談基礎，但馬英九卻請陳總統放心，在一中各表的前提下再談，絕不會
傷害台灣主權。刻意提前到達台北賓館，當主人的陳總統親自迎接馬英九
以及幕僚到訪。但先禮後兵，兩岸議題上，究竟九二共識是否適合做為兩
岸復談的基礎，扁馬兩人激烈交鋒。這場扁馬會，原本預定只開放5分鐘
場面話，卻在九二共識議題上，引發兩人一個小時激辯。不過，政黨輪替
，終結朝野惡鬥這話題上，扁馬都有共識。陳總統承諾會做好政權交接，
馬英九則強調尊重少數。公開談話後，扁馬兩人隨即進行閉門會談，由於
內容涉及國防、國安與外交方面的交接的機密事項，在總統府要求下，所
以無法公開。不過馬陣營為顧及外界密室政治的疑慮，要求雙方都要有幕
僚參與，進行三對三的半公開談話。
