義大利波隆納，有一間煮食學校，專門提供短期課程，讓遊客或者有心學
習作義大利麵的人，可以參加，去年一年多達4千人在這裡學會如何作好
吃的義大利麵。在波隆納這間烹飪學校裏,學員們有的忙著桿麵,有的忙
著分配餡料,這一天師父要教大家怎麼包起司餃,如何做寬扁麵,學員中
有想要體驗慢活旅遊的觀光客,也有來自紐約,準備回去開店的老闆娘無
論是想學手藝還是體驗異國情趣,這裡有短則一天,長則3個月的課程任
君選擇,而形狀特殊圓潤的起司餃,其實背後還有一個傳奇故事，傳說起
司餃形狀的由來跟維納斯的肚子有關，有一天戰神和維納斯在旅途中決定
投宿到一家旅館，旅館主人被維納斯的美給迷住，就從房間鑰匙孔偷看看
到了維納斯的肚子，於是做出了同樣形狀的起司餃聽完師父的解釋,學員
們包起起司餃更有心得,過去起司餃是義大利窮人為了填飽一家人的肚子
,所研發出來的簡便食品,現在誰也沒想到,它會成為吸引觀光客的賣點
之一.不過在波隆納3個月的烹飪速成班,學費可不便宜,要價一千歐元
,約合台幣48000圓.義大利波隆納，有一間煮食學校，專門提供短
期課程，讓遊客或者有心學習作義大利麵的人，可以參加，去年一年多達
4千人在這裡學會如何作好吃的義大利麵。在波隆納這間烹飪學校裏,學
員們有的忙著桿麵,有的忙著分配餡料,這一天師父要教大家怎麼包起司
餃,如何做寬扁麵,學員中有想要體驗慢活旅遊的觀光客,也有來自紐約
,準備回去開店的老闆娘無論是想學手藝還是體驗異國情趣,這裡有短則
一天,長則3個月的課程任君選擇,而形狀特殊圓潤的起司餃,其實背後
還有一個傳奇故事，傳說起司餃形狀的由來跟維納斯的肚子有關，有一天
戰神和維納斯在旅途中決定投宿到一家旅館，旅館主人被維納斯的美給迷
住，就從房間鑰匙孔偷看看到了維納斯的肚子，於是做出了同樣形狀的起
司餃聽完師父的解釋,學員們包起起司餃更有心得,過去起司餃是義大利
窮人為了填飽一家人的肚子,所研發出來的簡便食品,現在誰也沒想到,
它會成為吸引觀光客的賣點之一.不過在波隆納3個月的烹飪速成班,學
費可不便宜,要價一千歐元,約合台幣48000圓.
