高雄捷運今天開始對違規行為進行取締、車站裡面開出的59張勸導單、
以喝水的案例最多、還有人嚼口香糖。但是、車站外開出的罰單更多，單
單違規停車、就將近有九百件。三個星期的勸導期過了，高雄捷運一早就
開始執行違規取締，第一次搭高捷的陳先生，就因為吃口香糖，馬上接到
一張勸導單。進到站內，水可以帶著，但如果像這樣喝上一口，被捷運警
察發現，可是要罰1500元。警鈴一響，捷運警察立刻衝到洗手間，原
來這位不認識字的阿嬤，不小心按到了紅色的警鈴鈕。說對不起，現在開
始也沒用了！捷運警察還是開出勸導單。不只站內嚴格取締，捷運站外的
違規停車也加強執法，像這樣隨意停放機車，可要被罰600到1200
元。高捷公司表示，除了捷運站外違規停車，會立即開出罰單，站內違規
初期還是會先開出勸導單，如果民眾不聽勸阻，才會開罰單。記者冉瑞雯
孟昭權高雄報導高雄捷運今天開始對違規行為進行取締、車站裡面開出的
59張勸導單、以喝水的案例最多、還有人嚼口香糖。但是、車站外開出
的罰單更多，單單違規停車、就將近有九百件。三個星期的勸導期過了，
高雄捷運一早就開始執行違規取締，第一次搭高捷的陳先生，就因為吃口
香糖，馬上接到一張勸導單。進到站內，水可以帶著，但如果像這樣喝上
一口，被捷運警察發現，可是要罰1500元。警鈴一響，捷運警察立刻
衝到洗手間，原來這位不認識字的阿嬤，不小心按到了紅色的警鈴鈕。說
對不起，現在開始也沒用了！捷運警察還是開出勸導單。不只站內嚴格取
締，捷運站外的違規停車也加強執法，像這樣隨意停放機車，可要被罰6
00到1200元。高捷公司表示，除了捷運站外違規停車，會立即開出
罰單，站內違規初期還是會先開出勸導單，如果民眾不聽勸阻，才會開罰
單。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導高雄捷運今天開始對違規行為進行取締、
車站裡面開出的59張勸導單、以喝水的案例最多、還有人嚼口香糖。但
是、車站外開出的罰單更多，單單違規停車、就將近有九百件。三個星期
的勸導期過了，高雄捷運一早就開始執行違規取締，第一次搭高捷的陳先
生，就因為吃口香糖，馬上接到一張勸導單。進到站內，水可以帶著，但
如果像這樣喝上一口，被捷運警察發現，可是要罰1500元。警鈴一響
，捷運警察立刻衝到洗手間，原來這位不認識字的阿嬤，不小心按到了紅
色的警鈴鈕。說對不起，現在開始也沒用了！捷運警察還是開出勸導單。
不只站內嚴格取締，捷運站外的違規停車也加強執法，像這樣隨意停放機
車，可要被罰600到1200元。高捷公司表示，除了捷運站外違規停
車，會立即開出罰單，站內違規初期還是會先開出勸導單，如果民眾不聽
勸阻，才會開罰單。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導高雄捷運今天開始對違規
行為進行取締、車站裡面開出的59張勸導單、以喝水的案例最多、還有
人嚼口香糖。但是、車站外開出的罰單更多，單單違規停車、就將近有九
百件。三個星期的勸導期過了，高雄捷運一早就開始執行違規取締，第一
次搭高捷的陳先生，就因為吃口香糖，馬上接到一張勸導單。進到站內，
水可以帶著，但如果像這樣喝上一口，被捷運警察發現，可是要罰150
0元。警鈴一響，捷運警察立刻衝到洗手間，原來這位不認識字的阿嬤，
不小心按到了紅色的警鈴鈕。說對不起，現在開始也沒用了！捷運警察還
是開出勸導單。不只站內嚴格取締，捷運站外的違規停車也加強執法，像
這樣隨意停放機車，可要被罰600到1200元。高捷公司表示，除了
捷運站外違規停車，會立即開出罰單，站內違規初期還是會先開出勸導單
，如果民眾不聽勸阻，才會開罰單。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導高雄捷運
今天開始對違規行為進行取締、車站裡面開出的59張勸導單、以喝水的
案例最多、還有人嚼口香糖。但是、車站外開出的罰單更多，單單違規停
車、就將近有九百件。三個星期的勸導期過了，高雄捷運一早就開始執行
違規取締，第一次搭高捷的陳先生，就因為吃口香糖，馬上接到一張勸導
單。進到站內，水可以帶著，但如果像這樣喝上一口，被捷運警察發現，
可是要罰1500元。警鈴一響，捷運警察立刻衝到洗手間，原來這位不
認識字的阿嬤，不小心按到了紅色的警鈴鈕。說對不起，現在開始也沒用
了！捷運警察還是開出勸導單。不只站內嚴格取締，捷運站外的違規停車
也加強執法，像這樣隨意停放機車，可要被罰600到1200元。高捷
公司表示，除了捷運站外違規停車，會立即開出罰單，站內違規初期還是
會先開出勸導單，如果民眾不聽勸阻，才會開罰單。記者冉瑞雯孟昭權高
雄報導高雄捷運今天開始對違規行為進行取締、車站裡面開出的59張勸
導單、以喝水的案例最多、還有人嚼口香糖。但是、車站外開出的罰單更
多，單單違規停車、就將近有九百件。三個星期的勸導期過了，高雄捷運
一早就開始執行違規取締，第一次搭高捷的陳先生，就因為吃口香糖，馬
上接到一張勸導單。進到站內，水可以帶著，但如果像這樣喝上一口，被
捷運警察發現，可是要罰1500元。警鈴一響，捷運警察立刻衝到洗手
間，原來這位不認識字的阿嬤，不小心按到了紅色的警鈴鈕。說對不起，
現在開始也沒用了！捷運警察還是開出勸導單。不只站內嚴格取締，捷運
站外的違規停車也加強執法，像這樣隨意停放機車，可要被罰600到1
200元。高捷公司表示，除了捷運站外違規停車，會立即開出罰單，站
內違規初期還是會先開出勸導單，如果民眾不聽勸阻，才會開罰單。記者
冉瑞雯孟昭權高雄報導高雄捷運今天開始對違規行為進行取締、車站裡面
開出的59張勸導單、以喝水的案例最多、還有人嚼口香糖。但是、車站
外開出的罰單更多，單單違規停車、就將近有九百件。三個星期的勸導期
過了，高雄捷運一早就開始執行違規取締，第一次搭高捷的陳先生，就因
為吃口香糖，馬上接到一張勸導單。進到站內，水可以帶著，但如果像這
樣喝上一口，被捷運警察發現，可是要罰1500元。警鈴一響，捷運警
察立刻衝到洗手間，原來這位不認識字的阿嬤，不小心按到了紅色的警鈴
鈕。說對不起，現在開始也沒用了！捷運警察還是開出勸導單。不只站內
嚴格取締，捷運站外的違規停車也加強執法，像這樣隨意停放機車，可要
被罰600到1200元。高捷公司表示，除了捷運站外違規停車，會立
即開出罰單，站內違規初期還是會先開出勸導單，如果民眾不聽勸阻，才
會開罰單。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導高雄捷運今天開始對違規行為進行
取締、車站裡面開出的59張勸導單、以喝水的案例最多、還有人嚼口香
糖。但是、車站外開出的罰單更多，單單違規停車、就將近有九百件。三
個星期的勸導期過了，高雄捷運一早就開始執行違規取締，第一次搭高捷
的陳先生，就因為吃口香糖，馬上接到一張勸導單。進到站內，水可以帶
著，但如果像這樣喝上一口，被捷運警察發現，可是要罰1500元。警
鈴一響，捷運警察立刻衝到洗手間，原來這位不認識字的阿嬤，不小心按
到了紅色的警鈴鈕。說對不起，現在開始也沒用了！捷運警察還是開出勸
導單。不只站內嚴格取締，捷運站外的違規停車也加強執法，像這樣隨意
停放機車，可要被罰600到1200元。高捷公司表示，除了捷運站外
違規停車，會立即開出罰單，站內違規初期還是會先開出勸導單，如果民
眾不聽勸阻，才會開罰單。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導高雄捷運今天開始
對違規行為進行取締、車站裡面開出的59張勸導單、以喝水的案例最多
、還有人嚼口香糖。但是、車站外開出的罰單更多，單單違規停車、就將
近有九百件。三個星期的勸導期過了，高雄捷運一早就開始執行違規取締
，第一次搭高捷的陳先生，就因為吃口香糖，馬上接到一張勸導單。進到
站內，水可以帶著，但如果像這樣喝上一口，被捷運警察發現，可是要罰
1500元。警鈴一響，捷運警察立刻衝到洗手間，原來這位不認識字的
阿嬤，不小心按到了紅色的警鈴鈕。說對不起，現在開始也沒用了！捷運
警察還是開出勸導單。不只站內嚴格取締，捷運站外的違規停車也加強執
法，像這樣隨意停放機車，可要被罰600到1200元。高捷公司表示
，除了捷運站外違規停車，會立即開出罰單，站內違規初期還是會先開出
勸導單，如果民眾不聽勸阻，才會開罰單。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導
