油價漲、物價也漲、一般民眾已經受不了、更何況是弱勢團體。像是伊甸
基金會位在台中的烘焙工廠、因為沙拉油和麵粉價格不斷上漲、成本比以
前增加了七成以上，工作人員不敢想像、未來的日子要如何撐下去。工廠
裡，學員們仔細認真完成每一個動作，在這裡，工作給他們融入社會的機
會，也給他們尊嚴，但他們不知道的是，為了維持這樣的一個庇護工廠，
訓練輔導他們的社會福利單位，都是苦撐過日子。食用油一口氣漲了三倍
，像這樣一袋麵粉，價格也翻了好幾倍，沒有空間、為了新鮮不能庫存，
原物料一直漲價，大家的荷包縮水，愛心也跟著變少，輔導身心障礙的社
福單位，只能在產品上求新求變。面對一波波的民生物資漲價壓力，庇護
工廠愛心烘焙屋出爐的糕點，一盒同樣是賣一百五到一百八，面臨市場競
爭壓力，作為輔導身心障礙者的中途之家，只能撐一天算一天，不敢想像
未來的日子，只希望社會各界多一點愛心，想到要買糕點時，或許可考慮
給這群努力的身心障礙朋友，一個工作下去的機會。油價漲、物價也漲、
一般民眾已經受不了、更何況是弱勢團體。像是伊甸基金會位在台中的烘
焙工廠、因為沙拉油和麵粉價格不斷上漲、成本比以前增加了七成以上，
工作人員不敢想像、未來的日子要如何撐下去。工廠裡，學員們仔細認真
完成每一個動作，在這裡，工作給他們融入社會的機會，也給他們尊嚴，
但他們不知道的是，為了維持這樣的一個庇護工廠，訓練輔導他們的社會
福利單位，都是苦撐過日子。食用油一口氣漲了三倍，像這樣一袋麵粉，
價格也翻了好幾倍，沒有空間、為了新鮮不能庫存，原物料一直漲價，大
家的荷包縮水，愛心也跟著變少，輔導身心障礙的社福單位，只能在產品
上求新求變。面對一波波的民生物資漲價壓力，庇護工廠愛心烘焙屋出爐
的糕點，一盒同樣是賣一百五到一百八，面臨市場競爭壓力，作為輔導身
心障礙者的中途之家，只能撐一天算一天，不敢想像未來的日子，只希望
社會各界多一點愛心，想到要買糕點時，或許可考慮給這群努力的身心障
礙朋友，一個工作下去的機會。油價漲、物價也漲、一般民眾已經受不了
、更何況是弱勢團體。像是伊甸基金會位在台中的烘焙工廠、因為沙拉油
和麵粉價格不斷上漲、成本比以前增加了七成以上，工作人員不敢想像、
未來的日子要如何撐下去。工廠裡，學員們仔細認真完成每一個動作，在
這裡，工作給他們融入社會的機會，也給他們尊嚴，但他們不知道的是，
為了維持這樣的一個庇護工廠，訓練輔導他們的社會福利單位，都是苦撐
過日子。食用油一口氣漲了三倍，像這樣一袋麵粉，價格也翻了好幾倍，
沒有空間、為了新鮮不能庫存，原物料一直漲價，大家的荷包縮水，愛心
也跟著變少，輔導身心障礙的社福單位，只能在產品上求新求變。面對一
波波的民生物資漲價壓力，庇護工廠愛心烘焙屋出爐的糕點，一盒同樣是
賣一百五到一百八，面臨市場競爭壓力，作為輔導身心障礙者的中途之家
，只能撐一天算一天，不敢想像未來的日子，只希望社會各界多一點愛心
，想到要買糕點時，或許可考慮給這群努力的身心障礙朋友，一個工作下
去的機會。油價漲、物價也漲、一般民眾已經受不了、更何況是弱勢團體
。像是伊甸基金會位在台中的烘焙工廠、因為沙拉油和麵粉價格不斷上漲
、成本比以前增加了七成以上，工作人員不敢想像、未來的日子要如何撐
下去。工廠裡，學員們仔細認真完成每一個動作，在這裡，工作給他們融
入社會的機會，也給他們尊嚴，但他們不知道的是，為了維持這樣的一個
庇護工廠，訓練輔導他們的社會福利單位，都是苦撐過日子。食用油一口
氣漲了三倍，像這樣一袋麵粉，價格也翻了好幾倍，沒有空間、為了新鮮
不能庫存，原物料一直漲價，大家的荷包縮水，愛心也跟著變少，輔導身
心障礙的社福單位，只能在產品上求新求變。面對一波波的民生物資漲價
壓力，庇護工廠愛心烘焙屋出爐的糕點，一盒同樣是賣一百五到一百八，
面臨市場競爭壓力，作為輔導身心障礙者的中途之家，只能撐一天算一天
，不敢想像未來的日子，只希望社會各界多一點愛心，想到要買糕點時，
或許可考慮給這群努力的身心障礙朋友，一個工作下去的機會。油價漲、
物價也漲、一般民眾已經受不了、更何況是弱勢團體。像是伊甸基金會位
在台中的烘焙工廠、因為沙拉油和麵粉價格不斷上漲、成本比以前增加了
七成以上，工作人員不敢想像、未來的日子要如何撐下去。工廠裡，學員
們仔細認真完成每一個動作，在這裡，工作給他們融入社會的機會，也給
他們尊嚴，但他們不知道的是，為了維持這樣的一個庇護工廠，訓練輔導
他們的社會福利單位，都是苦撐過日子。食用油一口氣漲了三倍，像這樣
一袋麵粉，價格也翻了好幾倍，沒有空間、為了新鮮不能庫存，原物料一
直漲價，大家的荷包縮水，愛心也跟著變少，輔導身心障礙的社福單位，
只能在產品上求新求變。面對一波波的民生物資漲價壓力，庇護工廠愛心
烘焙屋出爐的糕點，一盒同樣是賣一百五到一百八，面臨市場競爭壓力，
作為輔導身心障礙者的中途之家，只能撐一天算一天，不敢想像未來的日
子，只希望社會各界多一點愛心，想到要買糕點時，或許可考慮給這群努
力的身心障礙朋友，一個工作下去的機會。
