備受各界矚目的扁馬會、今天上午在台北賓館登場，原本只開放媒體拍攝
短暫寒暄的畫面、沒想到雙方你來我往、好像變成了一場辯論會，而比賽
的主題就是九二共識。陳水扁總統提醒馬英九、跟中國談判要特別小心，
馬英九則強調、他會用生命來捍衛台灣。在一個多小時的會談中、兩人的
態度客氣、言詞卻相當犀利，馬英九還意味深長地表示、他會不斷提醒自
己、權力使人腐化、絕對的權力使人絕對的腐化。刻意提前到達台北賓館
，當主人的陳總統親自迎接馬英九以及幕僚到訪。但先禮後兵，兩岸議題
上，究竟九二共識是否適合做為兩岸復談的基礎，扁馬兩人激烈交鋒。這
場扁馬會，原本預定只開放5分鐘場面話，卻在九二共識議題上，引發兩
人一個小時激辯。不過，政黨輪替，終結朝野惡鬥這話題上，扁馬都有共
識。陳總統承諾會做好政權交接，馬英九則強調尊重少數。公開談話後，
扁馬兩人隨即進行閉門會談，由於內容涉及國防、國安與外交方面的交接
的機密事項，在總統府要求下，所以無法公開。不過馬陣營為顧及外界密
室政治的疑慮，要求雙方都要有幕僚參與，進行三對三的半公開談話。備
受各界矚目的扁馬會、今天上午在台北賓館登場，原本只開放媒體拍攝短
暫寒暄的畫面、沒想到雙方你來我往、好像變成了一場辯論會，而比賽的
主題就是九二共識。陳水扁總統提醒馬英九、跟中國談判要特別小心，馬
英九則強調、他會用生命來捍衛台灣。在一個多小時的會談中、兩人的態
度客氣、言詞卻相當犀利，馬英九還意味深長地表示、他會不斷提醒自己
、權力使人腐化、絕對的權力使人絕對的腐化。刻意提前到達台北賓館，
當主人的陳總統親自迎接馬英九以及幕僚到訪。但先禮後兵，兩岸議題上
，究竟九二共識是否適合做為兩岸復談的基礎，扁馬兩人激烈交鋒。這場
扁馬會，原本預定只開放5分鐘場面話，卻在九二共識議題上，引發兩人
一個小時激辯。不過，政黨輪替，終結朝野惡鬥這話題上，扁馬都有共識
。陳總統承諾會做好政權交接，馬英九則強調尊重少數。公開談話後，扁
馬兩人隨即進行閉門會談，由於內容涉及國防、國安與外交方面的交接的
機密事項，在總統府要求下，所以無法公開。不過馬陣營為顧及外界密室
政治的疑慮，要求雙方都要有幕僚參與，進行三對三的半公開談話。備受
各界矚目的扁馬會、今天上午在台北賓館登場，原本只開放媒體拍攝短暫
寒暄的畫面、沒想到雙方你來我往、好像變成了一場辯論會，而比賽的主
題就是九二共識。陳水扁總統提醒馬英九、跟中國談判要特別小心，馬英
九則強調、他會用生命來捍衛台灣。在一個多小時的會談中、兩人的態度
客氣、言詞卻相當犀利，馬英九還意味深長地表示、他會不斷提醒自己、
權力使人腐化、絕對的權力使人絕對的腐化。刻意提前到達台北賓館，當
主人的陳總統親自迎接馬英九以及幕僚到訪。但先禮後兵，兩岸議題上，
究竟九二共識是否適合做為兩岸復談的基礎，扁馬兩人激烈交鋒。這場扁
馬會，原本預定只開放5分鐘場面話，卻在九二共識議題上，引發兩人一
個小時激辯。不過，政黨輪替，終結朝野惡鬥這話題上，扁馬都有共識。
陳總統承諾會做好政權交接，馬英九則強調尊重少數。公開談話後，扁馬
兩人隨即進行閉門會談，由於內容涉及國防、國安與外交方面的交接的機
密事項，在總統府要求下，所以無法公開。不過馬陣營為顧及外界密室政
治的疑慮，要求雙方都要有幕僚參與，進行三對三的半公開談話。備受各
界矚目的扁馬會、今天上午在台北賓館登場，原本只開放媒體拍攝短暫寒
暄的畫面、沒想到雙方你來我往、好像變成了一場辯論會，而比賽的主題
就是九二共識。陳水扁總統提醒馬英九、跟中國談判要特別小心，馬英九
則強調、他會用生命來捍衛台灣。在一個多小時的會談中、兩人的態度客
氣、言詞卻相當犀利，馬英九還意味深長地表示、他會不斷提醒自己、權
力使人腐化、絕對的權力使人絕對的腐化。刻意提前到達台北賓館，當主
人的陳總統親自迎接馬英九以及幕僚到訪。但先禮後兵，兩岸議題上，究
竟九二共識是否適合做為兩岸復談的基礎，扁馬兩人激烈交鋒。這場扁馬
會，原本預定只開放5分鐘場面話，卻在九二共識議題上，引發兩人一個
小時激辯。不過，政黨輪替，終結朝野惡鬥這話題上，扁馬都有共識。陳
總統承諾會做好政權交接，馬英九則強調尊重少數。公開談話後，扁馬兩
人隨即進行閉門會談，由於內容涉及國防、國安與外交方面的交接的機密
事項，在總統府要求下，所以無法公開。不過馬陣營為顧及外界密室政治
的疑慮，要求雙方都要有幕僚參與，進行三對三的半公開談話。備受各界
矚目的扁馬會、今天上午在台北賓館登場，原本只開放媒體拍攝短暫寒暄
的畫面、沒想到雙方你來我往、好像變成了一場辯論會，而比賽的主題就
是九二共識。陳水扁總統提醒馬英九、跟中國談判要特別小心，馬英九則
強調、他會用生命來捍衛台灣。在一個多小時的會談中、兩人的態度客氣
、言詞卻相當犀利，馬英九還意味深長地表示、他會不斷提醒自己、權力
使人腐化、絕對的權力使人絕對的腐化。刻意提前到達台北賓館，當主人
的陳總統親自迎接馬英九以及幕僚到訪。但先禮後兵，兩岸議題上，究竟
九二共識是否適合做為兩岸復談的基礎，扁馬兩人激烈交鋒。這場扁馬會
，原本預定只開放5分鐘場面話，卻在九二共識議題上，引發兩人一個小
時激辯。不過，政黨輪替，終結朝野惡鬥這話題上，扁馬都有共識。陳總
統承諾會做好政權交接，馬英九則強調尊重少數。公開談話後，扁馬兩人
隨即進行閉門會談，由於內容涉及國防、國安與外交方面的交接的機密事
項，在總統府要求下，所以無法公開。不過馬陣營為顧及外界密室政治的
疑慮，要求雙方都要有幕僚參與，進行三對三的半公開談話。備受各界矚
目的扁馬會、今天上午在台北賓館登場，原本只開放媒體拍攝短暫寒暄的
畫面、沒想到雙方你來我往、好像變成了一場辯論會，而比賽的主題就是
九二共識。陳水扁總統提醒馬英九、跟中國談判要特別小心，馬英九則強
調、他會用生命來捍衛台灣。在一個多小時的會談中、兩人的態度客氣、
言詞卻相當犀利，馬英九還意味深長地表示、他會不斷提醒自己、權力使
人腐化、絕對的權力使人絕對的腐化。刻意提前到達台北賓館，當主人的
陳總統親自迎接馬英九以及幕僚到訪。但先禮後兵，兩岸議題上，究竟九
二共識是否適合做為兩岸復談的基礎，扁馬兩人激烈交鋒。這場扁馬會，
原本預定只開放5分鐘場面話，卻在九二共識議題上，引發兩人一個小時
激辯。不過，政黨輪替，終結朝野惡鬥這話題上，扁馬都有共識。陳總統
承諾會做好政權交接，馬英九則強調尊重少數。公開談話後，扁馬兩人隨
即進行閉門會談，由於內容涉及國防、國安與外交方面的交接的機密事項
，在總統府要求下，所以無法公開。不過馬陣營為顧及外界密室政治的疑
慮，要求雙方都要有幕僚參與，進行三對三的半公開談話。備受各界矚目
的扁馬會、今天上午在台北賓館登場，原本只開放媒體拍攝短暫寒暄的畫
面、沒想到雙方你來我往、好像變成了一場辯論會，而比賽的主題就是九
二共識。陳水扁總統提醒馬英九、跟中國談判要特別小心，馬英九則強調
、他會用生命來捍衛台灣。在一個多小時的會談中、兩人的態度客氣、言
詞卻相當犀利，馬英九還意味深長地表示、他會不斷提醒自己、權力使人
腐化、絕對的權力使人絕對的腐化。刻意提前到達台北賓館，當主人的陳
總統親自迎接馬英九以及幕僚到訪。但先禮後兵，兩岸議題上，究竟九二
共識是否適合做為兩岸復談的基礎，扁馬兩人激烈交鋒。這場扁馬會，原
本預定只開放5分鐘場面話，卻在九二共識議題上，引發兩人一個小時激
辯。不過，政黨輪替，終結朝野惡鬥這話題上，扁馬都有共識。陳總統承
諾會做好政權交接，馬英九則強調尊重少數。公開談話後，扁馬兩人隨即
進行閉門會談，由於內容涉及國防、國安與外交方面的交接的機密事項，
在總統府要求下，所以無法公開。不過馬陣營為顧及外界密室政治的疑慮
，要求雙方都要有幕僚參與，進行三對三的半公開談話。備受各界矚目的
扁馬會、今天上午在台北賓館登場，原本只開放媒體拍攝短暫寒暄的畫面
、沒想到雙方你來我往、好像變成了一場辯論會，而比賽的主題就是九二
共識。陳水扁總統提醒馬英九、跟中國談判要特別小心，馬英九則強調、
他會用生命來捍衛台灣。在一個多小時的會談中、兩人的態度客氣、言詞
卻相當犀利，馬英九還意味深長地表示、他會不斷提醒自己、權力使人腐
化、絕對的權力使人絕對的腐化。刻意提前到達台北賓館，當主人的陳總
統親自迎接馬英九以及幕僚到訪。但先禮後兵，兩岸議題上，究竟九二共
識是否適合做為兩岸復談的基礎，扁馬兩人激烈交鋒。這場扁馬會，原本
預定只開放5分鐘場面話，卻在九二共識議題上，引發兩人一個小時激辯
。不過，政黨輪替，終結朝野惡鬥這話題上，扁馬都有共識。陳總統承諾
會做好政權交接，馬英九則強調尊重少數。公開談話後，扁馬兩人隨即進
行閉門會談，由於內容涉及國防、國安與外交方面的交接的機密事項，在
總統府要求下，所以無法公開。不過馬陣營為顧及外界密室政治的疑慮，
要求雙方都要有幕僚參與，進行三對三的半公開談話。備受各界矚目的扁
馬會、今天上午在台北賓館登場，原本只開放媒體拍攝短暫寒暄的畫面、
沒想到雙方你來我往、好像變成了一場辯論會，而比賽的主題就是九二共
識。陳水扁總統提醒馬英九、跟中國談判要特別小心，馬英九則強調、他
會用生命來捍衛台灣。在一個多小時的會談中、兩人的態度客氣、言詞卻
相當犀利，馬英九還意味深長地表示、他會不斷提醒自己、權力使人腐化
、絕對的權力使人絕對的腐化。刻意提前到達台北賓館，當主人的陳總統
親自迎接馬英九以及幕僚到訪。但先禮後兵，兩岸議題上，究竟九二共識
是否適合做為兩岸復談的基礎，扁馬兩人激烈交鋒。這場扁馬會，原本預
定只開放5分鐘場面話，卻在九二共識議題上，引發兩人一個小時激辯。
不過，政黨輪替，終結朝野惡鬥這話題上，扁馬都有共識。陳總統承諾會
做好政權交接，馬英九則強調尊重少數。公開談話後，扁馬兩人隨即進行
閉門會談，由於內容涉及國防、國安與外交方面的交接的機密事項，在總
統府要求下，所以無法公開。不過馬陣營為顧及外界密室政治的疑慮，要
求雙方都要有幕僚參與，進行三對三的半公開談話。備受各界矚目的扁馬
會、今天上午在台北賓館登場，原本只開放媒體拍攝短暫寒暄的畫面、沒
想到雙方你來我往、好像變成了一場辯論會，而比賽的主題就是九二共識
。陳水扁總統提醒馬英九、跟中國談判要特別小心，馬英九則強調、他會
用生命來捍衛台灣。在一個多小時的會談中、兩人的態度客氣、言詞卻相
當犀利，馬英九還意味深長地表示、他會不斷提醒自己、權力使人腐化、
絕對的權力使人絕對的腐化。刻意提前到達台北賓館，當主人的陳總統親
自迎接馬英九以及幕僚到訪。但先禮後兵，兩岸議題上，究竟九二共識是
否適合做為兩岸復談的基礎，扁馬兩人激烈交鋒。這場扁馬會，原本預定
只開放5分鐘場面話，卻在九二共識議題上，引發兩人一個小時激辯。不
過，政黨輪替，終結朝野惡鬥這話題上，扁馬都有共識。陳總統承諾會做
好政權交接，馬英九則強調尊重少數。公開談話後，扁馬兩人隨即進行閉
門會談，由於內容涉及國防、國安與外交方面的交接的機密事項，在總統
府要求下，所以無法公開。不過馬陣營為顧及外界密室政治的疑慮，要求
雙方都要有幕僚參與，進行三對三的半公開談話。
