今年的腸病毒提早報到，重症病例也特別多，疾管局呼籲，截至三月底全
台累積了２６的重症患者，而且主要集中在高屏地區，疾管局表示，清明
節假期就要到了，民眾南來北往更容易造成交叉感染，提醒家長，多注意
小朋友及自已的衛生習慣，勤洗手，才能降低小朋友感染腸病毒的機會。
腸病毒提前發威，全台重症病例又再度新增５例，累積人數已經到達２６
人，目前已經有一名病患不幸死亡，另外還有二名病患在加護病房急救當
中。疾管局表示，今年腸病毒疫情不但來得早，重症病童個案也特別多，
尤其高屏地區最多，就占了四分之三，而且病患多集中在五歲以下的小朋
友。疾管局表示，如果家中小朋友，有出現持續昏睡、嘔吐及肌躍型抽搐
，手腳或嘴巴裡面出現小紅點等症狀，可能就是感染了腸病毒重症的前兆
，要立刻送醫進行治療。疾管局也表示，目前腸病毒並沒有疫苗，只能靠
多洗手，降低家中小朋友被感染的機會。記者黃琦涵林國煌台北報導今年
的腸病毒提早報到，重症病例也特別多，疾管局呼籲，截至三月底全台累
積了２６的重症患者，而且主要集中在高屏地區，疾管局表示，清明節假
期就要到了，民眾南來北往更容易造成交叉感染，提醒家長，多注意小朋
友及自已的衛生習慣，勤洗手，才能降低小朋友感染腸病毒的機會。腸病
毒提前發威，全台重症病例又再度新增５例，累積人數已經到達２６人，
目前已經有一名病患不幸死亡，另外還有二名病患在加護病房急救當中。
疾管局表示，今年腸病毒疫情不但來得早，重症病童個案也特別多，尤其
高屏地區最多，就占了四分之三，而且病患多集中在五歲以下的小朋友。
疾管局表示，如果家中小朋友，有出現持續昏睡、嘔吐及肌躍型抽搐，手
腳或嘴巴裡面出現小紅點等症狀，可能就是感染了腸病毒重症的前兆，要
立刻送醫進行治療。疾管局也表示，目前腸病毒並沒有疫苗，只能靠多洗
手，降低家中小朋友被感染的機會。記者黃琦涵林國煌台北報導今年的腸
病毒提早報到，重症病例也特別多，疾管局呼籲，截至三月底全台累積了
２６的重症患者，而且主要集中在高屏地區，疾管局表示，清明節假期就
要到了，民眾南來北往更容易造成交叉感染，提醒家長，多注意小朋友及
自已的衛生習慣，勤洗手，才能降低小朋友感染腸病毒的機會。腸病毒提
前發威，全台重症病例又再度新增５例，累積人數已經到達２６人，目前
已經有一名病患不幸死亡，另外還有二名病患在加護病房急救當中。疾管
局表示，今年腸病毒疫情不但來得早，重症病童個案也特別多，尤其高屏
地區最多，就占了四分之三，而且病患多集中在五歲以下的小朋友。疾管
局表示，如果家中小朋友，有出現持續昏睡、嘔吐及肌躍型抽搐，手腳或
嘴巴裡面出現小紅點等症狀，可能就是感染了腸病毒重症的前兆，要立刻
送醫進行治療。疾管局也表示，目前腸病毒並沒有疫苗，只能靠多洗手，
降低家中小朋友被感染的機會。記者黃琦涵林國煌台北報導今年的腸病毒
提早報到，重症病例也特別多，疾管局呼籲，截至三月底全台累積了２６
的重症患者，而且主要集中在高屏地區，疾管局表示，清明節假期就要到
了，民眾南來北往更容易造成交叉感染，提醒家長，多注意小朋友及自已
的衛生習慣，勤洗手，才能降低小朋友感染腸病毒的機會。腸病毒提前發
威，全台重症病例又再度新增５例，累積人數已經到達２６人，目前已經
有一名病患不幸死亡，另外還有二名病患在加護病房急救當中。疾管局表
示，今年腸病毒疫情不但來得早，重症病童個案也特別多，尤其高屏地區
最多，就占了四分之三，而且病患多集中在五歲以下的小朋友。疾管局表
示，如果家中小朋友，有出現持續昏睡、嘔吐及肌躍型抽搐，手腳或嘴巴
裡面出現小紅點等症狀，可能就是感染了腸病毒重症的前兆，要立刻送醫
進行治療。疾管局也表示，目前腸病毒並沒有疫苗，只能靠多洗手，降低
家中小朋友被感染的機會。記者黃琦涵林國煌台北報導今年的腸病毒提早
報到，重症病例也特別多，疾管局呼籲，截至三月底全台累積了２６的重
症患者，而且主要集中在高屏地區，疾管局表示，清明節假期就要到了，
民眾南來北往更容易造成交叉感染，提醒家長，多注意小朋友及自已的衛
生習慣，勤洗手，才能降低小朋友感染腸病毒的機會。腸病毒提前發威，
全台重症病例又再度新增５例，累積人數已經到達２６人，目前已經有一
名病患不幸死亡，另外還有二名病患在加護病房急救當中。疾管局表示，
今年腸病毒疫情不但來得早，重症病童個案也特別多，尤其高屏地區最多
，就占了四分之三，而且病患多集中在五歲以下的小朋友。疾管局表示，
如果家中小朋友，有出現持續昏睡、嘔吐及肌躍型抽搐，手腳或嘴巴裡面
出現小紅點等症狀，可能就是感染了腸病毒重症的前兆，要立刻送醫進行
治療。疾管局也表示，目前腸病毒並沒有疫苗，只能靠多洗手，降低家中
小朋友被感染的機會。記者黃琦涵林國煌台北報導今年的腸病毒提早報到
，重症病例也特別多，疾管局呼籲，截至三月底全台累積了２６的重症患
者，而且主要集中在高屏地區，疾管局表示，清明節假期就要到了，民眾
南來北往更容易造成交叉感染，提醒家長，多注意小朋友及自已的衛生習
慣，勤洗手，才能降低小朋友感染腸病毒的機會。腸病毒提前發威，全台
重症病例又再度新增５例，累積人數已經到達２６人，目前已經有一名病
患不幸死亡，另外還有二名病患在加護病房急救當中。疾管局表示，今年
腸病毒疫情不但來得早，重症病童個案也特別多，尤其高屏地區最多，就
占了四分之三，而且病患多集中在五歲以下的小朋友。疾管局表示，如果
家中小朋友，有出現持續昏睡、嘔吐及肌躍型抽搐，手腳或嘴巴裡面出現
小紅點等症狀，可能就是感染了腸病毒重症的前兆，要立刻送醫進行治療
。疾管局也表示，目前腸病毒並沒有疫苗，只能靠多洗手，降低家中小朋
友被感染的機會。記者黃琦涵林國煌台北報導
