雖然陳水扁總統今天在扁馬會的時候表示、他希望在卸任後、過去反扁和
挺扁的舊時代、能夠一併終結，但今天還是有人把矛頭對準了他。前新潮
流系總召段宜康以及部分前任立委、在他們發表的改革建言當中、明白指
出、享有最大權力的陳水扁總統、必須為民進黨的敗選、負起最大責任。
民進黨擴大檢討會議日期還沒敲定，前新潮流系總召段宜康，就率先針對
民進黨的清廉形象，本土路線還有提名制度，提出批判和建言。三年內三
次選舉接連挫敗，段宜康具體主張，修改黨章將廉政委員會改列成獨立機
關，並且廢除排藍民調，避免本土化的價值淪為鬥爭工具。這些攸關清廉
操守還有制度改革的問題，負責籌劃檢討會議的秘書長李應元表示，議題
不會設限，將邀請各界參與討論。李應元表示，未來這些意見彙整後，將
送交中執會和七月的全代會確認，至於擴大檢討會議的日期和議程，預定
在七號，繼續討論。記者台北綜合報導雖然陳水扁總統今天在扁馬會的時
候表示、他希望在卸任後、過去反扁和挺扁的舊時代、能夠一併終結，但
今天還是有人把矛頭對準了他。前新潮流系總召段宜康以及部分前任立委
、在他們發表的改革建言當中、明白指出、享有最大權力的陳水扁總統、
必須為民進黨的敗選、負起最大責任。民進黨擴大檢討會議日期還沒敲定
，前新潮流系總召段宜康，就率先針對民進黨的清廉形象，本土路線還有
提名制度，提出批判和建言。三年內三次選舉接連挫敗，段宜康具體主張
，修改黨章將廉政委員會改列成獨立機關，並且廢除排藍民調，避免本土
化的價值淪為鬥爭工具。這些攸關清廉操守還有制度改革的問題，負責籌
劃檢討會議的秘書長李應元表示，議題不會設限，將邀請各界參與討論。
李應元表示，未來這些意見彙整後，將送交中執會和七月的全代會確認，
至於擴大檢討會議的日期和議程，預定在七號，繼續討論。記者台北綜合
報導雖然陳水扁總統今天在扁馬會的時候表示、他希望在卸任後、過去反
扁和挺扁的舊時代、能夠一併終結，但今天還是有人把矛頭對準了他。前
新潮流系總召段宜康以及部分前任立委、在他們發表的改革建言當中、明
白指出、享有最大權力的陳水扁總統、必須為民進黨的敗選、負起最大責
任。民進黨擴大檢討會議日期還沒敲定，前新潮流系總召段宜康，就率先
針對民進黨的清廉形象，本土路線還有提名制度，提出批判和建言。三年
內三次選舉接連挫敗，段宜康具體主張，修改黨章將廉政委員會改列成獨
立機關，並且廢除排藍民調，避免本土化的價值淪為鬥爭工具。這些攸關
清廉操守還有制度改革的問題，負責籌劃檢討會議的秘書長李應元表示，
議題不會設限，將邀請各界參與討論。李應元表示，未來這些意見彙整後
，將送交中執會和七月的全代會確認，至於擴大檢討會議的日期和議程，
預定在七號，繼續討論。記者台北綜合報導雖然陳水扁總統今天在扁馬會
的時候表示、他希望在卸任後、過去反扁和挺扁的舊時代、能夠一併終結
，但今天還是有人把矛頭對準了他。前新潮流系總召段宜康以及部分前任
立委、在他們發表的改革建言當中、明白指出、享有最大權力的陳水扁總
統、必須為民進黨的敗選、負起最大責任。民進黨擴大檢討會議日期還沒
敲定，前新潮流系總召段宜康，就率先針對民進黨的清廉形象，本土路線
還有提名制度，提出批判和建言。三年內三次選舉接連挫敗，段宜康具體
主張，修改黨章將廉政委員會改列成獨立機關，並且廢除排藍民調，避免
本土化的價值淪為鬥爭工具。這些攸關清廉操守還有制度改革的問題，負
責籌劃檢討會議的秘書長李應元表示，議題不會設限，將邀請各界參與討
論。李應元表示，未來這些意見彙整後，將送交中執會和七月的全代會確
認，至於擴大檢討會議的日期和議程，預定在七號，繼續討論。記者台北
綜合報導雖然陳水扁總統今天在扁馬會的時候表示、他希望在卸任後、過
去反扁和挺扁的舊時代、能夠一併終結，但今天還是有人把矛頭對準了他
。前新潮流系總召段宜康以及部分前任立委、在他們發表的改革建言當中
、明白指出、享有最大權力的陳水扁總統、必須為民進黨的敗選、負起最
大責任。民進黨擴大檢討會議日期還沒敲定，前新潮流系總召段宜康，就
率先針對民進黨的清廉形象，本土路線還有提名制度，提出批判和建言。
三年內三次選舉接連挫敗，段宜康具體主張，修改黨章將廉政委員會改列
成獨立機關，並且廢除排藍民調，避免本土化的價值淪為鬥爭工具。這些
攸關清廉操守還有制度改革的問題，負責籌劃檢討會議的秘書長李應元表
示，議題不會設限，將邀請各界參與討論。李應元表示，未來這些意見彙
整後，將送交中執會和七月的全代會確認，至於擴大檢討會議的日期和議
程，預定在七號，繼續討論。記者台北綜合報導雖然陳水扁總統今天在扁
馬會的時候表示、他希望在卸任後、過去反扁和挺扁的舊時代、能夠一併
終結，但今天還是有人把矛頭對準了他。前新潮流系總召段宜康以及部分
前任立委、在他們發表的改革建言當中、明白指出、享有最大權力的陳水
扁總統、必須為民進黨的敗選、負起最大責任。民進黨擴大檢討會議日期
還沒敲定，前新潮流系總召段宜康，就率先針對民進黨的清廉形象，本土
路線還有提名制度，提出批判和建言。三年內三次選舉接連挫敗，段宜康
具體主張，修改黨章將廉政委員會改列成獨立機關，並且廢除排藍民調，
避免本土化的價值淪為鬥爭工具。這些攸關清廉操守還有制度改革的問題
，負責籌劃檢討會議的秘書長李應元表示，議題不會設限，將邀請各界參
與討論。李應元表示，未來這些意見彙整後，將送交中執會和七月的全代
會確認，至於擴大檢討會議的日期和議程，預定在七號，繼續討論。記者
台北綜合報導雖然陳水扁總統今天在扁馬會的時候表示、他希望在卸任後
、過去反扁和挺扁的舊時代、能夠一併終結，但今天還是有人把矛頭對準
了他。前新潮流系總召段宜康以及部分前任立委、在他們發表的改革建言
當中、明白指出、享有最大權力的陳水扁總統、必須為民進黨的敗選、負
起最大責任。民進黨擴大檢討會議日期還沒敲定，前新潮流系總召段宜康
，就率先針對民進黨的清廉形象，本土路線還有提名制度，提出批判和建
言。三年內三次選舉接連挫敗，段宜康具體主張，修改黨章將廉政委員會
改列成獨立機關，並且廢除排藍民調，避免本土化的價值淪為鬥爭工具。
這些攸關清廉操守還有制度改革的問題，負責籌劃檢討會議的秘書長李應
元表示，議題不會設限，將邀請各界參與討論。李應元表示，未來這些意
見彙整後，將送交中執會和七月的全代會確認，至於擴大檢討會議的日期
和議程，預定在七號，繼續討論。記者台北綜合報導
