民生消息、首先要告訴您、因為國際油價持續攀升、民航局今天宣布、國
籍的航空公司將從四月15號開始、再度調漲燃油附加費。短程航線、每
人每航段將從現在的22.5美元、，調漲到25美元，紐澳以及長程跨
洲航線則從58.5美元、一口氣調漲六點五美元，變成65美元。而在
調漲過後、燃油附加費已經是四年前的五倍，加上部分航空公司、最近要
調漲國際機票價格、最近有出國計畫的民眾、最好要問清楚。民生消息、
首先要告訴您、因為國際油價持續攀升、民航局今天宣布、國籍的航空公
司將從四月15號開始、再度調漲燃油附加費。短程航線、每人每航段將
從現在的22.5美元、，調漲到25美元，紐澳以及長程跨洲航線則從
58.5美元、一口氣調漲六點五美元，變成65美元。而在調漲過後、
燃油附加費已經是四年前的五倍，加上部分航空公司、最近要調漲國際機
票價格、最近有出國計畫的民眾、最好要問清楚。民生消息、首先要告訴
您、因為國際油價持續攀升、民航局今天宣布、國籍的航空公司將從四月
15號開始、再度調漲燃油附加費。短程航線、每人每航段將從現在的2
2.5美元、，調漲到25美元，紐澳以及長程跨洲航線則從58.5美
元、一口氣調漲六點五美元，變成65美元。而在調漲過後、燃油附加費
已經是四年前的五倍，加上部分航空公司、最近要調漲國際機票價格、最
近有出國計畫的民眾、最好要問清楚。
