阿里山小火車是世界知名的登山火車，不過在三天之內，卻發生了兩次脫
軌的意外。今天上午十點左右，在交力坪車站附近，阿里山小火車再度出
軌，所幸車上的乘客一切平安。林管處表示，可能是因為天雨路滑，使得
車廂打滑，而導致這起意外。軌道上一道磨得精亮的痕跡都是因為它阿里
山小火車在交力坪車站附近再度出意外.才剛處理完前天的脫軌事件，阿
里山小火車週二上午十點左右再度出軌，現場一點半左右就搶通，沒有影
響後續班車，也沒有人受傷。林管處初步判定，可能是天雨路滑，列車的
第一節車廂空轉，而後方的火車頭繼續推進，才會導致出軌。不過同一個
路段，兩天前同樣發生脫軌意外，忙著整理現場的工作人員趕緊澄清，兩
起事件，原因不同。阿里山小火車是世界知名的登山火車，最近正逢櫻花
季，車上滿滿的遊客興高采烈拼觀光，主管單位可得好好徹底查出原因，
別讓安全問題一再發生。南部綜合報導阿里山小火車是世界知名的登山火
車，不過在三天之內，卻發生了兩次脫軌的意外。今天上午十點左右，在
交力坪車站附近，阿里山小火車再度出軌，所幸車上的乘客一切平安。林
管處表示，可能是因為天雨路滑，使得車廂打滑，而導致這起意外。軌道
上一道磨得精亮的痕跡都是因為它阿里山小火車在交力坪車站附近再度出
意外.才剛處理完前天的脫軌事件，阿里山小火車週二上午十點左右再度
出軌，現場一點半左右就搶通，沒有影響後續班車，也沒有人受傷。林管
處初步判定，可能是天雨路滑，列車的第一節車廂空轉，而後方的火車頭
繼續推進，才會導致出軌。不過同一個路段，兩天前同樣發生脫軌意外，
忙著整理現場的工作人員趕緊澄清，兩起事件，原因不同。阿里山小火車
是世界知名的登山火車，最近正逢櫻花季，車上滿滿的遊客興高采烈拼觀
光，主管單位可得好好徹底查出原因，別讓安全問題一再發生。南部綜合
報導阿里山小火車是世界知名的登山火車，不過在三天之內，卻發生了兩
次脫軌的意外。今天上午十點左右，在交力坪車站附近，阿里山小火車再
度出軌，所幸車上的乘客一切平安。林管處表示，可能是因為天雨路滑，
使得車廂打滑，而導致這起意外。軌道上一道磨得精亮的痕跡都是因為它
阿里山小火車在交力坪車站附近再度出意外.才剛處理完前天的脫軌事件
，阿里山小火車週二上午十點左右再度出軌，現場一點半左右就搶通，沒
有影響後續班車，也沒有人受傷。林管處初步判定，可能是天雨路滑，列
車的第一節車廂空轉，而後方的火車頭繼續推進，才會導致出軌。不過同
一個路段，兩天前同樣發生脫軌意外，忙著整理現場的工作人員趕緊澄清
，兩起事件，原因不同。阿里山小火車是世界知名的登山火車，最近正逢
櫻花季，車上滿滿的遊客興高采烈拼觀光，主管單位可得好好徹底查出原
因，別讓安全問題一再發生。南部綜合報導阿里山小火車是世界知名的登
山火車，不過在三天之內，卻發生了兩次脫軌的意外。今天上午十點左右
，在交力坪車站附近，阿里山小火車再度出軌，所幸車上的乘客一切平安
。林管處表示，可能是因為天雨路滑，使得車廂打滑，而導致這起意外。
軌道上一道磨得精亮的痕跡都是因為它阿里山小火車在交力坪車站附近再
度出意外.才剛處理完前天的脫軌事件，阿里山小火車週二上午十點左右
再度出軌，現場一點半左右就搶通，沒有影響後續班車，也沒有人受傷。
林管處初步判定，可能是天雨路滑，列車的第一節車廂空轉，而後方的火
車頭繼續推進，才會導致出軌。不過同一個路段，兩天前同樣發生脫軌意
外，忙著整理現場的工作人員趕緊澄清，兩起事件，原因不同。阿里山小
火車是世界知名的登山火車，最近正逢櫻花季，車上滿滿的遊客興高采烈
拼觀光，主管單位可得好好徹底查出原因，別讓安全問題一再發生。南部
綜合報導阿里山小火車是世界知名的登山火車，不過在三天之內，卻發生
了兩次脫軌的意外。今天上午十點左右，在交力坪車站附近，阿里山小火
車再度出軌，所幸車上的乘客一切平安。林管處表示，可能是因為天雨路
滑，使得車廂打滑，而導致這起意外。軌道上一道磨得精亮的痕跡都是因
為它阿里山小火車在交力坪車站附近再度出意外.才剛處理完前天的脫軌
事件，阿里山小火車週二上午十點左右再度出軌，現場一點半左右就搶通
，沒有影響後續班車，也沒有人受傷。林管處初步判定，可能是天雨路滑
，列車的第一節車廂空轉，而後方的火車頭繼續推進，才會導致出軌。不
過同一個路段，兩天前同樣發生脫軌意外，忙著整理現場的工作人員趕緊
澄清，兩起事件，原因不同。阿里山小火車是世界知名的登山火車，最近
正逢櫻花季，車上滿滿的遊客興高采烈拼觀光，主管單位可得好好徹底查
出原因，別讓安全問題一再發生。南部綜合報導阿里山小火車是世界知名
的登山火車，不過在三天之內，卻發生了兩次脫軌的意外。今天上午十點
左右，在交力坪車站附近，阿里山小火車再度出軌，所幸車上的乘客一切
平安。林管處表示，可能是因為天雨路滑，使得車廂打滑，而導致這起意
外。軌道上一道磨得精亮的痕跡都是因為它阿里山小火車在交力坪車站附
近再度出意外.才剛處理完前天的脫軌事件，阿里山小火車週二上午十點
左右再度出軌，現場一點半左右就搶通，沒有影響後續班車，也沒有人受
傷。林管處初步判定，可能是天雨路滑，列車的第一節車廂空轉，而後方
的火車頭繼續推進，才會導致出軌。不過同一個路段，兩天前同樣發生脫
軌意外，忙著整理現場的工作人員趕緊澄清，兩起事件，原因不同。阿里
山小火車是世界知名的登山火車，最近正逢櫻花季，車上滿滿的遊客興高
采烈拼觀光，主管單位可得好好徹底查出原因，別讓安全問題一再發生。
南部綜合報導阿里山小火車是世界知名的登山火車，不過在三天之內，卻
發生了兩次脫軌的意外。今天上午十點左右，在交力坪車站附近，阿里山
小火車再度出軌，所幸車上的乘客一切平安。林管處表示，可能是因為天
雨路滑，使得車廂打滑，而導致這起意外。軌道上一道磨得精亮的痕跡都
是因為它阿里山小火車在交力坪車站附近再度出意外.才剛處理完前天的
脫軌事件，阿里山小火車週二上午十點左右再度出軌，現場一點半左右就
搶通，沒有影響後續班車，也沒有人受傷。林管處初步判定，可能是天雨
路滑，列車的第一節車廂空轉，而後方的火車頭繼續推進，才會導致出軌
。不過同一個路段，兩天前同樣發生脫軌意外，忙著整理現場的工作人員
趕緊澄清，兩起事件，原因不同。阿里山小火車是世界知名的登山火車，
最近正逢櫻花季，車上滿滿的遊客興高采烈拼觀光，主管單位可得好好徹
底查出原因，別讓安全問題一再發生。南部綜合報導阿里山小火車是世界
知名的登山火車，不過在三天之內，卻發生了兩次脫軌的意外。今天上午
十點左右，在交力坪車站附近，阿里山小火車再度出軌，所幸車上的乘客
一切平安。林管處表示，可能是因為天雨路滑，使得車廂打滑，而導致這
起意外。軌道上一道磨得精亮的痕跡都是因為它阿里山小火車在交力坪車
站附近再度出意外.才剛處理完前天的脫軌事件，阿里山小火車週二上午
十點左右再度出軌，現場一點半左右就搶通，沒有影響後續班車，也沒有
人受傷。林管處初步判定，可能是天雨路滑，列車的第一節車廂空轉，而
後方的火車頭繼續推進，才會導致出軌。不過同一個路段，兩天前同樣發
生脫軌意外，忙著整理現場的工作人員趕緊澄清，兩起事件，原因不同。
阿里山小火車是世界知名的登山火車，最近正逢櫻花季，車上滿滿的遊客
興高采烈拼觀光，主管單位可得好好徹底查出原因，別讓安全問題一再發
生。南部綜合報導
