現在、全球糧食的價格飆高、不只我們剛才提到的麵粉、連亞洲民眾的主
食白米、也漲了好幾番。像是泰國的米價、已經突破20年以來的新高，
而高度仰賴泰國進口米的香港、上個週末就出現民眾搶購的現象，部份品
牌的白米、甚至已經缺貨。國際米價近兩個月來暴衝五成，跟兩千零四年
相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米國開始惜售。世界第一大白米出口
國泰國的米價，27號創下20年新高，28號，第二大白米出口國越南
宣布減少22%出口量，第三大出口國印度也大幅調升批發價格，此外柬
埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白米供應量瞬間減少三分之一，儲備
量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊。菲律賓是全球第一大白米進口國
。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀成新一波人民力量動搖政權，已
經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑物價。主要吃泰國香米的香港，
上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺貨的情況。不過港府官員強調白
米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家寶也表示，內地大米庫存量充裕，
還有一系列促進生產措施，足可應付港澳所需。香港進口業者則表示，泰
國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇。因為米價上漲而受惠的泰國，
政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣候變遷，病蟲害問題以及出口費
用增加等因素，都會影響價格。專家分析，未來幾個月內國際米價恐怕還
有四成左右的上漲空間。現在、全球糧食的價格飆高、不只我們剛才提到
的麵粉、連亞洲民眾的主食白米、也漲了好幾番。像是泰國的米價、已經
突破20年以來的新高，而高度仰賴泰國進口米的香港、上個週末就出現
民眾搶購的現象，部份品牌的白米、甚至已經缺貨。國際米價近兩個月來
暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米國開始惜
售。世界第一大白米出口國泰國的米價，27號創下20年新高，28號
，第二大白米出口國越南宣布減少22%出口量，第三大出口國印度也大
幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白米供應量
瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊。菲律賓
是全球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀成新一
波人民力量動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑物價。
主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺貨的情
況。不過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家寶也表示
，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，足可應付港澳所需。
香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇。因為
米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣候變遷
，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會影響價格。專家分析，未來
幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。現在、全球糧食的價格
飆高、不只我們剛才提到的麵粉、連亞洲民眾的主食白米、也漲了好幾番
。像是泰國的米價、已經突破20年以來的新高，而高度仰賴泰國進口米
的香港、上個週末就出現民眾搶購的現象，部份品牌的白米、甚至已經缺
貨。國際米價近兩個月來暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看
價格走高，產米國開始惜售。世界第一大白米出口國泰國的米價，27號
創下20年新高，28號，第二大白米出口國越南宣布減少22%出口量
，第三大出口國印度也大幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出
口禁令。全球白米供應量瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格
造成沉重的打擊。菲律賓是全球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾
對米價的不滿，釀成新一波人民力量動搖政權，已經緊急從越南進口大量
白米，並保證平抑物價。主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購
囤積，一度造成缺貨的情況。不過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞
。中國總理溫家寶也表示，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措
施，足可應付港澳所需。香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造
成米價高升的元兇。因為米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市
場價格，並表示氣候變遷，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會影
響價格。專家分析，未來幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間
。現在、全球糧食的價格飆高、不只我們剛才提到的麵粉、連亞洲民眾的
主食白米、也漲了好幾番。像是泰國的米價、已經突破20年以來的新高
，而高度仰賴泰國進口米的香港、上個週末就出現民眾搶購的現象，部份
品牌的白米、甚至已經缺貨。國際米價近兩個月來暴衝五成，跟兩千零四
年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米國開始惜售。世界第一大白米出
口國泰國的米價，27號創下20年新高，28號，第二大白米出口國越
南宣布減少22%出口量，第三大出口國印度也大幅調升批發價格，此外
柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白米供應量瞬間減少三分之一，儲
備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊。菲律賓是全球第一大白米進口
國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀成新一波人民力量動搖政權，
已經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑物價。主要吃泰國香米的香港
，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺貨的情況。不過港府官員強調
白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家寶也表示，內地大米庫存量充裕
，還有一系列促進生產措施，足可應付港澳所需。香港進口業者則表示，
泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇。因為米價上漲而受惠的泰國
，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣候變遷，病蟲害問題以及出口
費用增加等因素，都會影響價格。專家分析，未來幾個月內國際米價恐怕
還有四成左右的上漲空間。現在、全球糧食的價格飆高、不只我們剛才提
到的麵粉、連亞洲民眾的主食白米、也漲了好幾番。像是泰國的米價、已
經突破20年以來的新高，而高度仰賴泰國進口米的香港、上個週末就出
現民眾搶購的現象，部份品牌的白米、甚至已經缺貨。國際米價近兩個月
來暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米國開始
惜售。世界第一大白米出口國泰國的米價，27號創下20年新高，28
號，第二大白米出口國越南宣布減少22%出口量，第三大出口國印度也
大幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白米供應
量瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊。菲律
賓是全球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀成新
一波人民力量動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑物價
。主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺貨的
情況。不過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家寶也表
示，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，足可應付港澳所需
。香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇。因
為米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣候變
遷，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會影響價格。專家分析，未
來幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。現在、全球糧食的價
格飆高、不只我們剛才提到的麵粉、連亞洲民眾的主食白米、也漲了好幾
番。像是泰國的米價、已經突破20年以來的新高，而高度仰賴泰國進口
米的香港、上個週末就出現民眾搶購的現象，部份品牌的白米、甚至已經
缺貨。國際米價近兩個月來暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼
看價格走高，產米國開始惜售。世界第一大白米出口國泰國的米價，27
號創下20年新高，28號，第二大白米出口國越南宣布減少22%出口
量，第三大出口國印度也大幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了
出口禁令。全球白米供應量瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價
格造成沉重的打擊。菲律賓是全球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民
眾對米價的不滿，釀成新一波人民力量動搖政權，已經緊急從越南進口大
量白米，並保證平抑物價。主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶
購囤積，一度造成缺貨的情況。不過港府官員強調白米存量足夠，供應無
虞。中國總理溫家寶也表示，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產
措施，足可應付港澳所需。香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是
造成米價高升的元兇。因為米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預
市場價格，並表示氣候變遷，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會
影響價格。專家分析，未來幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空
間。現在、全球糧食的價格飆高、不只我們剛才提到的麵粉、連亞洲民眾
的主食白米、也漲了好幾番。像是泰國的米價、已經突破20年以來的新
高，而高度仰賴泰國進口米的香港、上個週末就出現民眾搶購的現象，部
份品牌的白米、甚至已經缺貨。國際米價近兩個月來暴衝五成，跟兩千零
四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米國開始惜售。世界第一大白米
出口國泰國的米價，27號創下20年新高，28號，第二大白米出口國
越南宣布減少22%出口量，第三大出口國印度也大幅調升批發價格，此
外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白米供應量瞬間減少三分之一，
儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊。菲律賓是全球第一大白米進
口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀成新一波人民力量動搖政權
，已經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑物價。主要吃泰國香米的香
港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺貨的情況。不過港府官員強
調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家寶也表示，內地大米庫存量充
裕，還有一系列促進生產措施，足可應付港澳所需。香港進口業者則表示
，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇。因為米價上漲而受惠的泰
國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣候變遷，病蟲害問題以及出
口費用增加等因素，都會影響價格。專家分析，未來幾個月內國際米價恐
怕還有四成左右的上漲空間。現在、全球糧食的價格飆高、不只我們剛才
提到的麵粉、連亞洲民眾的主食白米、也漲了好幾番。像是泰國的米價、
已經突破20年以來的新高，而高度仰賴泰國進口米的香港、上個週末就
出現民眾搶購的現象，部份品牌的白米、甚至已經缺貨。國際米價近兩個
月來暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米國開
始惜售。世界第一大白米出口國泰國的米價，27號創下20年新高，2
8號，第二大白米出口國越南宣布減少22%出口量，第三大出口國印度
也大幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白米供
應量瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊。菲
律賓是全球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀成
新一波人民力量動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑物
價。主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺貨
的情況。不過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家寶也
表示，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，足可應付港澳所
需。香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇。
因為米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣候
變遷，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會影響價格。專家分析，
未來幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。現在、全球糧食的
價格飆高、不只我們剛才提到的麵粉、連亞洲民眾的主食白米、也漲了好
幾番。像是泰國的米價、已經突破20年以來的新高，而高度仰賴泰國進
口米的香港、上個週末就出現民眾搶購的現象，部份品牌的白米、甚至已
經缺貨。國際米價近兩個月來暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。
眼看價格走高，產米國開始惜售。世界第一大白米出口國泰國的米價，2
7號創下20年新高，28號，第二大白米出口國越南宣布減少22%出
口量，第三大出口國印度也大幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布
了出口禁令。全球白米供應量瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食
價格造成沉重的打擊。菲律賓是全球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕
民眾對米價的不滿，釀成新一波人民力量動搖政權，已經緊急從越南進口
大量白米，並保證平抑物價。主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾
搶購囤積，一度造成缺貨的情況。不過港府官員強調白米存量足夠，供應
無虞。中國總理溫家寶也表示，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生
產措施，足可應付港澳所需。香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，
是造成米價高升的元兇。因為米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干
預市場價格，並表示氣候變遷，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都
會影響價格。專家分析，未來幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲
空間。現在、全球糧食的價格飆高、不只我們剛才提到的麵粉、連亞洲民
眾的主食白米、也漲了好幾番。像是泰國的米價、已經突破20年以來的
新高，而高度仰賴泰國進口米的香港、上個週末就出現民眾搶購的現象，
部份品牌的白米、甚至已經缺貨。國際米價近兩個月來暴衝五成，跟兩千
零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米國開始惜售。世界第一大白
米出口國泰國的米價，27號創下20年新高，28號，第二大白米出口
國越南宣布減少22%出口量，第三大出口國印度也大幅調升批發價格，
此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白米供應量瞬間減少三分之一
，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊。菲律賓是全球第一大白米
進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀成新一波人民力量動搖政
權，已經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑物價。主要吃泰國香米的
香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺貨的情況。不過港府官員
強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家寶也表示，內地大米庫存量
充裕，還有一系列促進生產措施，足可應付港澳所需。香港進口業者則表
示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇。因為米價上漲而受惠的
泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣候變遷，病蟲害問題以及
出口費用增加等因素，都會影響價格。專家分析，未來幾個月內國際米價
恐怕還有四成左右的上漲空間。現在、全球糧食的價格飆高、不只我們剛
才提到的麵粉、連亞洲民眾的主食白米、也漲了好幾番。像是泰國的米價
、已經突破20年以來的新高，而高度仰賴泰國進口米的香港、上個週末
就出現民眾搶購的現象，部份品牌的白米、甚至已經缺貨。國際米價近兩
個月來暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米國
開始惜售。世界第一大白米出口國泰國的米價，27號創下20年新高，
28號，第二大白米出口國越南宣布減少22%出口量，第三大出口國印
度也大幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白米
供應量瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊。
菲律賓是全球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀
成新一波人民力量動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑
物價。主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺
貨的情況。不過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家寶
也表示，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，足可應付港澳
所需。香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇
。因為米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣
候變遷，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會影響價格。專家分析
，未來幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。現在、全球糧食
的價格飆高、不只我們剛才提到的麵粉、連亞洲民眾的主食白米、也漲了
好幾番。像是泰國的米價、已經突破20年以來的新高，而高度仰賴泰國
進口米的香港、上個週末就出現民眾搶購的現象，部份品牌的白米、甚至
已經缺貨。國際米價近兩個月來暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍
。眼看價格走高，產米國開始惜售。世界第一大白米出口國泰國的米價，
27號創下20年新高，28號，第二大白米出口國越南宣布減少22%
出口量，第三大出口國印度也大幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公
布了出口禁令。全球白米供應量瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧
食價格造成沉重的打擊。菲律賓是全球第一大白米進口國。艾若玉當局深
怕民眾對米價的不滿，釀成新一波人民力量動搖政權，已經緊急從越南進
口大量白米，並保證平抑物價。主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民
眾搶購囤積，一度造成缺貨的情況。不過港府官員強調白米存量足夠，供
應無虞。中國總理溫家寶也表示，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進
生產措施，足可應付港澳所需。香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積
，是造成米價高升的元兇。因為米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮
干預市場價格，並表示氣候變遷，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，
都會影響價格。專家分析，未來幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上
漲空間。現在、全球糧食的價格飆高、不只我們剛才提到的麵粉、連亞洲
民眾的主食白米、也漲了好幾番。像是泰國的米價、已經突破20年以來
的新高，而高度仰賴泰國進口米的香港、上個週末就出現民眾搶購的現象
，部份品牌的白米、甚至已經缺貨。國際米價近兩個月來暴衝五成，跟兩
千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米國開始惜售。世界第一大
白米出口國泰國的米價，27號創下20年新高，28號，第二大白米出
口國越南宣布減少22%出口量，第三大出口國印度也大幅調升批發價格
，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白米供應量瞬間減少三分之
一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊。菲律賓是全球第一大白
米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，釀成新一波人民力量動搖
政權，已經緊急從越南進口大量白米，並保證平抑物價。主要吃泰國香米
的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成缺貨的情況。不過港府官
員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家寶也表示，內地大米庫存
量充裕，還有一系列促進生產措施，足可應付港澳所需。香港進口業者則
表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元兇。因為米價上漲而受惠
的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示氣候變遷，病蟲害問題以
及出口費用增加等因素，都會影響價格。專家分析，未來幾個月內國際米
價恐怕還有四成左右的上漲空間。現在、全球糧食的價格飆高、不只我們
剛才提到的麵粉、連亞洲民眾的主食白米、也漲了好幾番。像是泰國的米
價、已經突破20年以來的新高，而高度仰賴泰國進口米的香港、上個週
末就出現民眾搶購的現象，部份品牌的白米、甚至已經缺貨。國際米價近
兩個月來暴衝五成，跟兩千零四年相比更漲了一倍。眼看價格走高，產米
國開始惜售。世界第一大白米出口國泰國的米價，27號創下20年新高
，28號，第二大白米出口國越南宣布減少22%出口量，第三大出口國
印度也大幅調升批發價格，此外柬埔寨和埃及都公布了出口禁令。全球白
米供應量瞬間減少三分之一，儲備量創新低，對糧食價格造成沉重的打擊
。菲律賓是全球第一大白米進口國。艾若玉當局深怕民眾對米價的不滿，
釀成新一波人民力量動搖政權，已經緊急從越南進口大量白米，並保證平
抑物價。主要吃泰國香米的香港，上周末則出現民眾搶購囤積，一度造成
缺貨的情況。不過港府官員強調白米存量足夠，供應無虞。中國總理溫家
寶也表示，內地大米庫存量充裕，還有一系列促進生產措施，足可應付港
澳所需。香港進口業者則表示，泰國米商扣貨囤積，是造成米價高升的元
兇。因為米價上漲而受惠的泰國，政府暫時不考慮干預市場價格，並表示
氣候變遷，病蟲害問題以及出口費用增加等因素，都會影響價格。專家分
析，未來幾個月內國際米價恐怕還有四成左右的上漲空間。
