緬甸新憲法的起草工作，已經在二月完成，準備在五月交付公民投票表
決，根據媒體取得的憲法草案內容，未來軍方仍將在國會兩院保有四
分之一的席次，這份憲法還斷絕了緬甸民主運動人士翁山蘇姬從政的
前後歷經15年的緬甸新憲法起草工作，終於在今年二月完成，預定在
五月交付公民投票。
並在兩年後根據新憲法舉行全國大選。
完成緬甸軍政府所規劃的民主路線圖。
然而從194頁的憲法內容，看不出跟緬甸現在的狀況有什麼差異。
新憲法規劃軍方將可以在兩院制的國會中，取得四分之一的席次。
從1988年開始執政的軍政府成員，將享有司法豁免權，不會因為主
導類似去年九月鎮壓僧侶抗議，導致31人喪生的行動受到審判。
新憲法當中還特別設了翁山蘇姬條款，規定嫁給外國人的緬甸人，不得
參加總統或是國會議員選舉。
此外一旦國家發生緊急狀況，總統將可以把行政立法司法三權交給軍方
統帥一年。
如果要修改憲法條款，必須超過三分之二的國會議員同意。
換句話說，只要軍方不贊成，根本就沒有修憲的機會。
迫於國際制裁壓力，緬甸軍政府在2004年5月，恢復舉行制憲國民
大會，但反對黨領袖翁山蘇姬，以及她領導的全國民主聯盟都沒有受
邀參加，因此會出現為軍政府量身打造的新憲法外界並不意外。
