同樣也是有關空中交通的新聞。總統當選人馬英九曾經開出支票，今年七
月、就要推動兩岸週末包機直航，而對於這個時間表、航空業者認為、按
照現有的包機機制、七月一號上路、絕對沒問題，不過、有了包機、也要
開闢新的客源，除非開放大陸觀光客來台灣、否則包機的效益相當有限。
受到高油價影響，去年國內六家航空公司一片慘澹，全都逃不了虧損的命
運，五二O政黨輪替，準總統馬英九喊出七月就要實施週末包機直航，航
空公會出面打包票，絕對沒問題。剛接任航空公會重任的立榮航空董事長
蘇宏義，顯得信心滿滿，過去他曾經負責談判港澳航權，未來也將是兩岸
直航談判的代表，但身為航空業者，他直言除非同步開放大陸人士來台觀
光，否則光是直航，客源根本不夠。除了呼籲開放陸客來台，航空公會也
認為現行包機直航必須經過香港飛航情報區，以台北飛上海為例得花3個
小時，未來如果可以改經過琉球，時間將縮短到2.5小時，如果可以直
航，甚至不用兩小時。對於兩岸直航，除了等待兌現的選舉支票之外，航
空業界期待更多。記者林珍汝郭俊麟台北報導.同樣也是有關空中交通的
新聞。總統當選人馬英九曾經開出支票，今年七月、就要推動兩岸週末包
機直航，而對於這個時間表、航空業者認為、按照現有的包機機制、七月
一號上路、絕對沒問題，不過、有了包機、也要開闢新的客源，除非開放
大陸觀光客來台灣、否則包機的效益相當有限。受到高油價影響，去年國
內六家航空公司一片慘澹，全都逃不了虧損的命運，五二O政黨輪替，準
總統馬英九喊出七月就要實施週末包機直航，航空公會出面打包票，絕對
沒問題。剛接任航空公會重任的立榮航空董事長蘇宏義，顯得信心滿滿，
過去他曾經負責談判港澳航權，未來也將是兩岸直航談判的代表，但身為
航空業者，他直言除非同步開放大陸人士來台觀光，否則光是直航，客源
根本不夠。除了呼籲開放陸客來台，航空公會也認為現行包機直航必須經
過香港飛航情報區，以台北飛上海為例得花3個小時，未來如果可以改經
過琉球，時間將縮短到2.5小時，如果可以直航，甚至不用兩小時。對
於兩岸直航，除了等待兌現的選舉支票之外，航空業界期待更多。記者林
珍汝郭俊麟台北報導.同樣也是有關空中交通的新聞。總統當選人馬英九
曾經開出支票，今年七月、就要推動兩岸週末包機直航，而對於這個時間
表、航空業者認為、按照現有的包機機制、七月一號上路、絕對沒問題，
不過、有了包機、也要開闢新的客源，除非開放大陸觀光客來台灣、否則
包機的效益相當有限。受到高油價影響，去年國內六家航空公司一片慘澹
，全都逃不了虧損的命運，五二O政黨輪替，準總統馬英九喊出七月就要
實施週末包機直航，航空公會出面打包票，絕對沒問題。剛接任航空公會
重任的立榮航空董事長蘇宏義，顯得信心滿滿，過去他曾經負責談判港澳
航權，未來也將是兩岸直航談判的代表，但身為航空業者，他直言除非同
步開放大陸人士來台觀光，否則光是直航，客源根本不夠。除了呼籲開放
陸客來台，航空公會也認為現行包機直航必須經過香港飛航情報區，以台
北飛上海為例得花3個小時，未來如果可以改經過琉球，時間將縮短到2
.5小時，如果可以直航，甚至不用兩小時。對於兩岸直航，除了等待兌
現的選舉支票之外，航空業界期待更多。記者林珍汝郭俊麟台北報導.同
樣也是有關空中交通的新聞。總統當選人馬英九曾經開出支票，今年七月
、就要推動兩岸週末包機直航，而對於這個時間表、航空業者認為、按照
現有的包機機制、七月一號上路、絕對沒問題，不過、有了包機、也要開
闢新的客源，除非開放大陸觀光客來台灣、否則包機的效益相當有限。受
到高油價影響，去年國內六家航空公司一片慘澹，全都逃不了虧損的命運
，五二O政黨輪替，準總統馬英九喊出七月就要實施週末包機直航，航空
公會出面打包票，絕對沒問題。剛接任航空公會重任的立榮航空董事長蘇
宏義，顯得信心滿滿，過去他曾經負責談判港澳航權，未來也將是兩岸直
航談判的代表，但身為航空業者，他直言除非同步開放大陸人士來台觀光
，否則光是直航，客源根本不夠。除了呼籲開放陸客來台，航空公會也認
為現行包機直航必須經過香港飛航情報區，以台北飛上海為例得花3個小
時，未來如果可以改經過琉球，時間將縮短到2.5小時，如果可以直航
，甚至不用兩小時。對於兩岸直航，除了等待兌現的選舉支票之外，航空
業界期待更多。記者林珍汝郭俊麟台北報導.同樣也是有關空中交通的新
聞。總統當選人馬英九曾經開出支票，今年七月、就要推動兩岸週末包機
直航，而對於這個時間表、航空業者認為、按照現有的包機機制、七月一
號上路、絕對沒問題，不過、有了包機、也要開闢新的客源，除非開放大
陸觀光客來台灣、否則包機的效益相當有限。受到高油價影響，去年國內
六家航空公司一片慘澹，全都逃不了虧損的命運，五二O政黨輪替，準總
統馬英九喊出七月就要實施週末包機直航，航空公會出面打包票，絕對沒
問題。剛接任航空公會重任的立榮航空董事長蘇宏義，顯得信心滿滿，過
去他曾經負責談判港澳航權，未來也將是兩岸直航談判的代表，但身為航
空業者，他直言除非同步開放大陸人士來台觀光，否則光是直航，客源根
本不夠。除了呼籲開放陸客來台，航空公會也認為現行包機直航必須經過
香港飛航情報區，以台北飛上海為例得花3個小時，未來如果可以改經過
琉球，時間將縮短到2.5小時，如果可以直航，甚至不用兩小時。對於
兩岸直航，除了等待兌現的選舉支票之外，航空業界期待更多。記者林珍
汝郭俊麟台北報導.同樣也是有關空中交通的新聞。總統當選人馬英九曾
經開出支票，今年七月、就要推動兩岸週末包機直航，而對於這個時間表
、航空業者認為、按照現有的包機機制、七月一號上路、絕對沒問題，不
過、有了包機、也要開闢新的客源，除非開放大陸觀光客來台灣、否則包
機的效益相當有限。受到高油價影響，去年國內六家航空公司一片慘澹，
全都逃不了虧損的命運，五二O政黨輪替，準總統馬英九喊出七月就要實
施週末包機直航，航空公會出面打包票，絕對沒問題。剛接任航空公會重
任的立榮航空董事長蘇宏義，顯得信心滿滿，過去他曾經負責談判港澳航
權，未來也將是兩岸直航談判的代表，但身為航空業者，他直言除非同步
開放大陸人士來台觀光，否則光是直航，客源根本不夠。除了呼籲開放陸
客來台，航空公會也認為現行包機直航必須經過香港飛航情報區，以台北
飛上海為例得花3個小時，未來如果可以改經過琉球，時間將縮短到2.
5小時，如果可以直航，甚至不用兩小時。對於兩岸直航，除了等待兌現
的選舉支票之外，航空業界期待更多。記者林珍汝郭俊麟台北報導.同樣
也是有關空中交通的新聞。總統當選人馬英九曾經開出支票，今年七月、
就要推動兩岸週末包機直航，而對於這個時間表、航空業者認為、按照現
有的包機機制、七月一號上路、絕對沒問題，不過、有了包機、也要開闢
新的客源，除非開放大陸觀光客來台灣、否則包機的效益相當有限。受到
高油價影響，去年國內六家航空公司一片慘澹，全都逃不了虧損的命運，
五二O政黨輪替，準總統馬英九喊出七月就要實施週末包機直航，航空公
會出面打包票，絕對沒問題。剛接任航空公會重任的立榮航空董事長蘇宏
義，顯得信心滿滿，過去他曾經負責談判港澳航權，未來也將是兩岸直航
談判的代表，但身為航空業者，他直言除非同步開放大陸人士來台觀光，
否則光是直航，客源根本不夠。除了呼籲開放陸客來台，航空公會也認為
現行包機直航必須經過香港飛航情報區，以台北飛上海為例得花3個小時
，未來如果可以改經過琉球，時間將縮短到2.5小時，如果可以直航，
甚至不用兩小時。對於兩岸直航，除了等待兌現的選舉支票之外，航空業
界期待更多。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
