台灣郵政把一百億轉存到陽信銀行的風波、今天持續延燒，國民黨立委緊
緊追問、當時到底是由誰下令？但台郵董事長何煖軒和總經理吳民佑都異
口同聲回答、不記得了，這樣的態度讓立委相當火大、要求特偵組介入調
查。不過、陽信銀行的董事長陳勝宏今天出面聲明，他說、陽信銀行的信
用評等是A級、卻被外界形容為問題銀行、他懷疑幕後有黑手在操控整起
事件。台灣郵政轉存陽信銀行一百億元，遭國民黨立委質疑背後另有隱情
。陽信銀行董事長陳勝宏出面說明，認為在陽信銀行和外資談判合作，快
要成功的時候突然拿此大作文章，企圖破壞外資進入，懷疑背後有幕後黑
手。陽信銀行在去年七月爆發超貸掏空案，發生擠兌風波，七月二十六日
，台灣郵政在金管會開會討論、如何援助陽信銀行之前，早一步將一百億
元轉入陽信銀行，讓國民黨立委質疑程序不符，並有圖利之嫌，到底是誰
下令金援陽信，台郵從董事長何煖軒到總經理吳民佑，在立委的詢問下，
統統以忘記了帶過，讓國民黨立委大為光火，並建議特偵組介入調查，讓
何煖軒說清楚。陳勝宏表示，台郵存在陽信的資金都有正常支付利息，金
管會也承諾台郵一旦有虧損，將會全額賠償，只是陽信並不是金管會金融
重建基金的列管銀行，加上陽信是民進黨立委薛凌和民進黨中常委陳勝宏
所有，與執政當局關係密切，台郵大筆資金進駐，難免引起外界諸多質疑
。記者彭光偉馬台興台北報導台灣郵政把一百億轉存到陽信銀行的風波、
今天持續延燒，國民黨立委緊緊追問、當時到底是由誰下令？但台郵董事
長何煖軒和總經理吳民佑都異口同聲回答、不記得了，這樣的態度讓立委
相當火大、要求特偵組介入調查。不過、陽信銀行的董事長陳勝宏今天出
面聲明，他說、陽信銀行的信用評等是A級、卻被外界形容為問題銀行、
他懷疑幕後有黑手在操控整起事件。台灣郵政轉存陽信銀行一百億元，遭
國民黨立委質疑背後另有隱情。陽信銀行董事長陳勝宏出面說明，認為在
陽信銀行和外資談判合作，快要成功的時候突然拿此大作文章，企圖破壞
外資進入，懷疑背後有幕後黑手。陽信銀行在去年七月爆發超貸掏空案，
發生擠兌風波，七月二十六日，台灣郵政在金管會開會討論、如何援助陽
信銀行之前，早一步將一百億元轉入陽信銀行，讓國民黨立委質疑程序不
符，並有圖利之嫌，到底是誰下令金援陽信，台郵從董事長何煖軒到總經
理吳民佑，在立委的詢問下，統統以忘記了帶過，讓國民黨立委大為光火
，並建議特偵組介入調查，讓何煖軒說清楚。陳勝宏表示，台郵存在陽信
的資金都有正常支付利息，金管會也承諾台郵一旦有虧損，將會全額賠償
，只是陽信並不是金管會金融重建基金的列管銀行，加上陽信是民進黨立
委薛凌和民進黨中常委陳勝宏所有，與執政當局關係密切，台郵大筆資金
進駐，難免引起外界諸多質疑。記者彭光偉馬台興台北報導台灣郵政把一
百億轉存到陽信銀行的風波、今天持續延燒，國民黨立委緊緊追問、當時
到底是由誰下令？但台郵董事長何煖軒和總經理吳民佑都異口同聲回答、
不記得了，這樣的態度讓立委相當火大、要求特偵組介入調查。不過、陽
信銀行的董事長陳勝宏今天出面聲明，他說、陽信銀行的信用評等是A級
、卻被外界形容為問題銀行、他懷疑幕後有黑手在操控整起事件。台灣郵
政轉存陽信銀行一百億元，遭國民黨立委質疑背後另有隱情。陽信銀行董
事長陳勝宏出面說明，認為在陽信銀行和外資談判合作，快要成功的時候
突然拿此大作文章，企圖破壞外資進入，懷疑背後有幕後黑手。陽信銀行
在去年七月爆發超貸掏空案，發生擠兌風波，七月二十六日，台灣郵政在
金管會開會討論、如何援助陽信銀行之前，早一步將一百億元轉入陽信銀
行，讓國民黨立委質疑程序不符，並有圖利之嫌，到底是誰下令金援陽信
，台郵從董事長何煖軒到總經理吳民佑，在立委的詢問下，統統以忘記了
帶過，讓國民黨立委大為光火，並建議特偵組介入調查，讓何煖軒說清楚
。陳勝宏表示，台郵存在陽信的資金都有正常支付利息，金管會也承諾台
郵一旦有虧損，將會全額賠償，只是陽信並不是金管會金融重建基金的列
管銀行，加上陽信是民進黨立委薛凌和民進黨中常委陳勝宏所有，與執政
當局關係密切，台郵大筆資金進駐，難免引起外界諸多質疑。記者彭光偉
馬台興台北報導台灣郵政把一百億轉存到陽信銀行的風波、今天持續延燒
，國民黨立委緊緊追問、當時到底是由誰下令？但台郵董事長何煖軒和總
經理吳民佑都異口同聲回答、不記得了，這樣的態度讓立委相當火大、要
求特偵組介入調查。不過、陽信銀行的董事長陳勝宏今天出面聲明，他說
、陽信銀行的信用評等是A級、卻被外界形容為問題銀行、他懷疑幕後有
黑手在操控整起事件。台灣郵政轉存陽信銀行一百億元，遭國民黨立委質
疑背後另有隱情。陽信銀行董事長陳勝宏出面說明，認為在陽信銀行和外
資談判合作，快要成功的時候突然拿此大作文章，企圖破壞外資進入，懷
疑背後有幕後黑手。陽信銀行在去年七月爆發超貸掏空案，發生擠兌風波
，七月二十六日，台灣郵政在金管會開會討論、如何援助陽信銀行之前，
早一步將一百億元轉入陽信銀行，讓國民黨立委質疑程序不符，並有圖利
之嫌，到底是誰下令金援陽信，台郵從董事長何煖軒到總經理吳民佑，在
立委的詢問下，統統以忘記了帶過，讓國民黨立委大為光火，並建議特偵
組介入調查，讓何煖軒說清楚。陳勝宏表示，台郵存在陽信的資金都有正
常支付利息，金管會也承諾台郵一旦有虧損，將會全額賠償，只是陽信並
不是金管會金融重建基金的列管銀行，加上陽信是民進黨立委薛凌和民進
黨中常委陳勝宏所有，與執政當局關係密切，台郵大筆資金進駐，難免引
起外界諸多質疑。記者彭光偉馬台興台北報導台灣郵政把一百億轉存到陽
信銀行的風波、今天持續延燒，國民黨立委緊緊追問、當時到底是由誰下
令？但台郵董事長何煖軒和總經理吳民佑都異口同聲回答、不記得了，這
樣的態度讓立委相當火大、要求特偵組介入調查。不過、陽信銀行的董事
長陳勝宏今天出面聲明，他說、陽信銀行的信用評等是A級、卻被外界形
容為問題銀行、他懷疑幕後有黑手在操控整起事件。台灣郵政轉存陽信銀
行一百億元，遭國民黨立委質疑背後另有隱情。陽信銀行董事長陳勝宏出
面說明，認為在陽信銀行和外資談判合作，快要成功的時候突然拿此大作
文章，企圖破壞外資進入，懷疑背後有幕後黑手。陽信銀行在去年七月爆
發超貸掏空案，發生擠兌風波，七月二十六日，台灣郵政在金管會開會討
論、如何援助陽信銀行之前，早一步將一百億元轉入陽信銀行，讓國民黨
立委質疑程序不符，並有圖利之嫌，到底是誰下令金援陽信，台郵從董事
長何煖軒到總經理吳民佑，在立委的詢問下，統統以忘記了帶過，讓國民
黨立委大為光火，並建議特偵組介入調查，讓何煖軒說清楚。陳勝宏表示
，台郵存在陽信的資金都有正常支付利息，金管會也承諾台郵一旦有虧損
，將會全額賠償，只是陽信並不是金管會金融重建基金的列管銀行，加上
陽信是民進黨立委薛凌和民進黨中常委陳勝宏所有，與執政當局關係密切
，台郵大筆資金進駐，難免引起外界諸多質疑。記者彭光偉馬台興台北報
導台灣郵政把一百億轉存到陽信銀行的風波、今天持續延燒，國民黨立委
緊緊追問、當時到底是由誰下令？但台郵董事長何煖軒和總經理吳民佑都
異口同聲回答、不記得了，這樣的態度讓立委相當火大、要求特偵組介入
調查。不過、陽信銀行的董事長陳勝宏今天出面聲明，他說、陽信銀行的
信用評等是A級、卻被外界形容為問題銀行、他懷疑幕後有黑手在操控整
起事件。台灣郵政轉存陽信銀行一百億元，遭國民黨立委質疑背後另有隱
情。陽信銀行董事長陳勝宏出面說明，認為在陽信銀行和外資談判合作，
快要成功的時候突然拿此大作文章，企圖破壞外資進入，懷疑背後有幕後
黑手。陽信銀行在去年七月爆發超貸掏空案，發生擠兌風波，七月二十六
日，台灣郵政在金管會開會討論、如何援助陽信銀行之前，早一步將一百
億元轉入陽信銀行，讓國民黨立委質疑程序不符，並有圖利之嫌，到底是
誰下令金援陽信，台郵從董事長何煖軒到總經理吳民佑，在立委的詢問下
，統統以忘記了帶過，讓國民黨立委大為光火，並建議特偵組介入調查，
讓何煖軒說清楚。陳勝宏表示，台郵存在陽信的資金都有正常支付利息，
金管會也承諾台郵一旦有虧損，將會全額賠償，只是陽信並不是金管會金
融重建基金的列管銀行，加上陽信是民進黨立委薛凌和民進黨中常委陳勝
宏所有，與執政當局關係密切，台郵大筆資金進駐，難免引起外界諸多質
疑。記者彭光偉馬台興台北報導台灣郵政把一百億轉存到陽信銀行的風波
、今天持續延燒，國民黨立委緊緊追問、當時到底是由誰下令？但台郵董
事長何煖軒和總經理吳民佑都異口同聲回答、不記得了，這樣的態度讓立
委相當火大、要求特偵組介入調查。不過、陽信銀行的董事長陳勝宏今天
出面聲明，他說、陽信銀行的信用評等是A級、卻被外界形容為問題銀行
、他懷疑幕後有黑手在操控整起事件。台灣郵政轉存陽信銀行一百億元，
遭國民黨立委質疑背後另有隱情。陽信銀行董事長陳勝宏出面說明，認為
在陽信銀行和外資談判合作，快要成功的時候突然拿此大作文章，企圖破
壞外資進入，懷疑背後有幕後黑手。陽信銀行在去年七月爆發超貸掏空案
，發生擠兌風波，七月二十六日，台灣郵政在金管會開會討論、如何援助
陽信銀行之前，早一步將一百億元轉入陽信銀行，讓國民黨立委質疑程序
不符，並有圖利之嫌，到底是誰下令金援陽信，台郵從董事長何煖軒到總
經理吳民佑，在立委的詢問下，統統以忘記了帶過，讓國民黨立委大為光
火，並建議特偵組介入調查，讓何煖軒說清楚。陳勝宏表示，台郵存在陽
信的資金都有正常支付利息，金管會也承諾台郵一旦有虧損，將會全額賠
償，只是陽信並不是金管會金融重建基金的列管銀行，加上陽信是民進黨
立委薛凌和民進黨中常委陳勝宏所有，與執政當局關係密切，台郵大筆資
金進駐，難免引起外界諸多質疑。記者彭光偉馬台興台北報導
