扁政府只剩下兩個月不到的任期，今天有國民黨立委指控，華航董事長在
今年立委選前，短短一個月之內，完成一筆金額高達1365億元的購機
案，買的還是在研發中的法國空中巴士新型客機，第一架飛機要到201
5年才交機，質疑內情不單純，不過華航反駁，買未來機不需先付錢，對
華航財務比較有利，而且包括新航在內，也都購買未來飛機，程序上一切
合法。今年一月22號才進行簽約儀式，華航卻被國民黨立委指控、這筆
向法國空中巴士公司買進20架A350XWB900型客機的購機案，
充滿疑雲！總金額1365億元新台幣，而飛機還在研發當中，要到20
15年才交給華航第一架飛機。A350XWB900型客機，是法國空
中巴士公司去年推出、要和美國波音777跟787競爭的中廣型客機，
有314個座位，華航購買後將取代現有的A340及A330客機，飛
歐美航線，目前已有十幾家航空公司下訂單，但最快要2013年才交機
。這件金額龐大的購機案，從2007年底發出購買意向書，到2008
年一月簽約，新上任的華航董事長趙國帥、在前後不到一個月，就准了這
件購機案，立委質疑，有違正常購機程序。但華航澄清，這件購機案早在
前任董事長就開始執行。再三強調，華航第一次買未來飛機這個案子，純
粹是商業考量，並經過董事會同意，也向民航局及航發會報備，但在52
0之前，華航的大手筆，都在被外界用放大鏡檢視。扁政府只剩下兩個月
不到的任期，今天有國民黨立委指控，華航董事長在今年立委選前，短短
一個月之內，完成一筆金額高達1365億元的購機案，買的還是在研發
中的法國空中巴士新型客機，第一架飛機要到2015年才交機，質疑內
情不單純，不過華航反駁，買未來機不需先付錢，對華航財務比較有利，
而且包括新航在內，也都購買未來飛機，程序上一切合法。今年一月22
號才進行簽約儀式，華航卻被國民黨立委指控、這筆向法國空中巴士公司
買進20架A350XWB900型客機的購機案，充滿疑雲！總金額1
365億元新台幣，而飛機還在研發當中，要到2015年才交給華航第
一架飛機。A350XWB900型客機，是法國空中巴士公司去年推出
、要和美國波音777跟787競爭的中廣型客機，有314個座位，華
航購買後將取代現有的A340及A330客機，飛歐美航線，目前已有
十幾家航空公司下訂單，但最快要2013年才交機。這件金額龐大的購
機案，從2007年底發出購買意向書，到2008年一月簽約，新上任
的華航董事長趙國帥、在前後不到一個月，就准了這件購機案，立委質疑
，有違正常購機程序。但華航澄清，這件購機案早在前任董事長就開始執
行。再三強調，華航第一次買未來飛機這個案子，純粹是商業考量，並經
過董事會同意，也向民航局及航發會報備，但在520之前，華航的大手
筆，都在被外界用放大鏡檢視。扁政府只剩下兩個月不到的任期，今天有
國民黨立委指控，華航董事長在今年立委選前，短短一個月之內，完成一
筆金額高達1365億元的購機案，買的還是在研發中的法國空中巴士新
型客機，第一架飛機要到2015年才交機，質疑內情不單純，不過華航
反駁，買未來機不需先付錢，對華航財務比較有利，而且包括新航在內，
也都購買未來飛機，程序上一切合法。今年一月22號才進行簽約儀式，
華航卻被國民黨立委指控、這筆向法國空中巴士公司買進20架A350
XWB900型客機的購機案，充滿疑雲！總金額1365億元新台幣，
而飛機還在研發當中，要到2015年才交給華航第一架飛機。A350
XWB900型客機，是法國空中巴士公司去年推出、要和美國波音77
7跟787競爭的中廣型客機，有314個座位，華航購買後將取代現有
的A340及A330客機，飛歐美航線，目前已有十幾家航空公司下訂
單，但最快要2013年才交機。這件金額龐大的購機案，從2007年
底發出購買意向書，到2008年一月簽約，新上任的華航董事長趙國帥
、在前後不到一個月，就准了這件購機案，立委質疑，有違正常購機程序
。但華航澄清，這件購機案早在前任董事長就開始執行。再三強調，華航
第一次買未來飛機這個案子，純粹是商業考量，並經過董事會同意，也向
民航局及航發會報備，但在520之前，華航的大手筆，都在被外界用放
大鏡檢視。扁政府只剩下兩個月不到的任期，今天有國民黨立委指控，華
航董事長在今年立委選前，短短一個月之內，完成一筆金額高達1365
億元的購機案，買的還是在研發中的法國空中巴士新型客機，第一架飛機
要到2015年才交機，質疑內情不單純，不過華航反駁，買未來機不需
先付錢，對華航財務比較有利，而且包括新航在內，也都購買未來飛機，
程序上一切合法。今年一月22號才進行簽約儀式，華航卻被國民黨立委
指控、這筆向法國空中巴士公司買進20架A350XWB900型客機
的購機案，充滿疑雲！總金額1365億元新台幣，而飛機還在研發當中
，要到2015年才交給華航第一架飛機。A350XWB900型客機
，是法國空中巴士公司去年推出、要和美國波音777跟787競爭的中
廣型客機，有314個座位，華航購買後將取代現有的A340及A33
0客機，飛歐美航線，目前已有十幾家航空公司下訂單，但最快要201
3年才交機。這件金額龐大的購機案，從2007年底發出購買意向書，
到2008年一月簽約，新上任的華航董事長趙國帥、在前後不到一個月
，就准了這件購機案，立委質疑，有違正常購機程序。但華航澄清，這件
購機案早在前任董事長就開始執行。再三強調，華航第一次買未來飛機這
個案子，純粹是商業考量，並經過董事會同意，也向民航局及航發會報備
，但在520之前，華航的大手筆，都在被外界用放大鏡檢視。扁政府只
剩下兩個月不到的任期，今天有國民黨立委指控，華航董事長在今年立委
選前，短短一個月之內，完成一筆金額高達1365億元的購機案，買的
還是在研發中的法國空中巴士新型客機，第一架飛機要到2015年才交
機，質疑內情不單純，不過華航反駁，買未來機不需先付錢，對華航財務
比較有利，而且包括新航在內，也都購買未來飛機，程序上一切合法。今
年一月22號才進行簽約儀式，華航卻被國民黨立委指控、這筆向法國空
中巴士公司買進20架A350XWB900型客機的購機案，充滿疑雲
！總金額1365億元新台幣，而飛機還在研發當中，要到2015年才
交給華航第一架飛機。A350XWB900型客機，是法國空中巴士公
司去年推出、要和美國波音777跟787競爭的中廣型客機，有314
個座位，華航購買後將取代現有的A340及A330客機，飛歐美航線
，目前已有十幾家航空公司下訂單，但最快要2013年才交機。這件金
額龐大的購機案，從2007年底發出購買意向書，到2008年一月簽
約，新上任的華航董事長趙國帥、在前後不到一個月，就准了這件購機案
，立委質疑，有違正常購機程序。但華航澄清，這件購機案早在前任董事
長就開始執行。再三強調，華航第一次買未來飛機這個案子，純粹是商業
考量，並經過董事會同意，也向民航局及航發會報備，但在520之前，
華航的大手筆，都在被外界用放大鏡檢視。扁政府只剩下兩個月不到的任
期，今天有國民黨立委指控，華航董事長在今年立委選前，短短一個月之
內，完成一筆金額高達1365億元的購機案，買的還是在研發中的法國
空中巴士新型客機，第一架飛機要到2015年才交機，質疑內情不單純
，不過華航反駁，買未來機不需先付錢，對華航財務比較有利，而且包括
新航在內，也都購買未來飛機，程序上一切合法。今年一月22號才進行
簽約儀式，華航卻被國民黨立委指控、這筆向法國空中巴士公司買進20
架A350XWB900型客機的購機案，充滿疑雲！總金額1365億
元新台幣，而飛機還在研發當中，要到2015年才交給華航第一架飛機
。A350XWB900型客機，是法國空中巴士公司去年推出、要和美
國波音777跟787競爭的中廣型客機，有314個座位，華航購買後
將取代現有的A340及A330客機，飛歐美航線，目前已有十幾家航
空公司下訂單，但最快要2013年才交機。這件金額龐大的購機案，從
2007年底發出購買意向書，到2008年一月簽約，新上任的華航董
事長趙國帥、在前後不到一個月，就准了這件購機案，立委質疑，有違正
常購機程序。但華航澄清，這件購機案早在前任董事長就開始執行。再三
強調，華航第一次買未來飛機這個案子，純粹是商業考量，並經過董事會
同意，也向民航局及航發會報備，但在520之前，華航的大手筆，都在
被外界用放大鏡檢視。
