接下來是一則關係到小朋友學習,也牽涉到本土化爭議的問題，目前國小
學生每個星期都有一節鄉土語言教學課程.現在,教育部九年一貫閩南語
課程綱要研修小組，又提出草案,打算讓小學生從小一就開始學習羅馬拼
音，不過有課綱委員認為，小一要寫注音符號，又要學閩南語的羅馬拼音
，會造成學習混淆，今天他們要求研修小組重新擬訂再送審。用閩南語唸
出阿拉伯數字，還唱出台語童謠玉蘭花，小學生們每個禮拜都有一堂這樣
的鄉土語言課，而這群三年級的孩子更厲害，還得學習注音符號的拼音與
閩南語的羅馬拼音．擔心孩子學不來，又會造成混淆，大部分的老師不會
強迫孩子學羅馬拼音，不過九年一貫閩南語課綱研修小組在草案裡，卻打
算從小學一年級開始，讓孩子學習閩南語的羅馬拼音．對於小一是否適合
學習，九年一貫課程綱要審議委員會的委員有不同意見.教育部表示，由
於委員間的意見過度紛歧，因此審議委員會決定擇期再審．記者林曉慧王
威雄台北報導．接下來是一則關係到小朋友學習,也牽涉到本土化爭議的
問題，目前國小學生每個星期都有一節鄉土語言教學課程.現在,教育部
九年一貫閩南語課程綱要研修小組，又提出草案,打算讓小學生從小一就
開始學習羅馬拼音，不過有課綱委員認為，小一要寫注音符號，又要學閩
南語的羅馬拼音，會造成學習混淆，今天他們要求研修小組重新擬訂再送
審。用閩南語唸出阿拉伯數字，還唱出台語童謠玉蘭花，小學生們每個禮
拜都有一堂這樣的鄉土語言課，而這群三年級的孩子更厲害，還得學習注
音符號的拼音與閩南語的羅馬拼音．擔心孩子學不來，又會造成混淆，大
部分的老師不會強迫孩子學羅馬拼音，不過九年一貫閩南語課綱研修小組
在草案裡，卻打算從小學一年級開始，讓孩子學習閩南語的羅馬拼音．對
於小一是否適合學習，九年一貫課程綱要審議委員會的委員有不同意見.
教育部表示，由於委員間的意見過度紛歧，因此審議委員會決定擇期再審
．記者林曉慧王威雄台北報導．
