緬甸新憲法的起草工作，已經在二月完成，準備在五月交付公民投票表決
，根據媒體取得的憲法草案內容，未來軍方仍將在國會兩院保有四分之一
的席次，這份憲法還斷絕了緬甸民主運動人士翁山蘇姬從政的機會，絲毫
看不到任何的民主改革。前後歷經15年的緬甸新憲法起草工作，終於在
今年二月完成，預定在五月交付公民投票。並在兩年後根據新憲法舉行全
國大選。完成緬甸軍政府所規劃的民主路線圖。然而從194頁的憲法內
容，看不出跟緬甸現在的狀況有什麼差異。新憲法規劃軍方將可以在兩院
制的國會中，取得四分之一的席次。從1988年開始執政的軍政府成員
，將享有司法豁免權，不會因為主導類似去年九月鎮壓僧侶抗議，導致3
1人喪生的行動受到審判。新憲法當中還特別設了翁山蘇姬條款，規定嫁
給外國人的緬甸人，不得參加總統或是國會議員選舉。此外一旦國家發生
緊急狀況，總統將可以把行政立法司法三權交給軍方統帥一年。如果要修
改憲法條款，必須超過三分之二的國會議員同意。換句話說，只要軍方不
贊成，根本就沒有修憲的機會。迫於國際制裁壓力，緬甸軍政府在200
4年5月，恢復舉行制憲國民大會，但反對黨領袖翁山蘇姬，以及她領導
的全國民主聯盟都沒有受邀參加，因此會出現為軍政府量身打造的新憲法
外界並不意外。緬甸新憲法的起草工作，已經在二月完成，準備在五月交
付公民投票表決，根據媒體取得的憲法草案內容，未來軍方仍將在國會兩
院保有四分之一的席次，這份憲法還斷絕了緬甸民主運動人士翁山蘇姬從
政的機會，絲毫看不到任何的民主改革。前後歷經15年的緬甸新憲法起
草工作，終於在今年二月完成，預定在五月交付公民投票。並在兩年後根
據新憲法舉行全國大選。完成緬甸軍政府所規劃的民主路線圖。然而從1
94頁的憲法內容，看不出跟緬甸現在的狀況有什麼差異。新憲法規劃軍
方將可以在兩院制的國會中，取得四分之一的席次。從1988年開始執
政的軍政府成員，將享有司法豁免權，不會因為主導類似去年九月鎮壓僧
侶抗議，導致31人喪生的行動受到審判。新憲法當中還特別設了翁山蘇
姬條款，規定嫁給外國人的緬甸人，不得參加總統或是國會議員選舉。此
外一旦國家發生緊急狀況，總統將可以把行政立法司法三權交給軍方統帥
一年。如果要修改憲法條款，必須超過三分之二的國會議員同意。換句話
說，只要軍方不贊成，根本就沒有修憲的機會。迫於國際制裁壓力，緬甸
軍政府在2004年5月，恢復舉行制憲國民大會，但反對黨領袖翁山蘇
姬，以及她領導的全國民主聯盟都沒有受邀參加，因此會出現為軍政府量
身打造的新憲法外界並不意外。緬甸新憲法的起草工作，已經在二月完成
，準備在五月交付公民投票表決，根據媒體取得的憲法草案內容，未來軍
方仍將在國會兩院保有四分之一的席次，這份憲法還斷絕了緬甸民主運動
人士翁山蘇姬從政的機會，絲毫看不到任何的民主改革。前後歷經15年
的緬甸新憲法起草工作，終於在今年二月完成，預定在五月交付公民投票
。並在兩年後根據新憲法舉行全國大選。完成緬甸軍政府所規劃的民主路
線圖。然而從194頁的憲法內容，看不出跟緬甸現在的狀況有什麼差異
。新憲法規劃軍方將可以在兩院制的國會中，取得四分之一的席次。從1
988年開始執政的軍政府成員，將享有司法豁免權，不會因為主導類似
去年九月鎮壓僧侶抗議，導致31人喪生的行動受到審判。新憲法當中還
特別設了翁山蘇姬條款，規定嫁給外國人的緬甸人，不得參加總統或是國
會議員選舉。此外一旦國家發生緊急狀況，總統將可以把行政立法司法三
權交給軍方統帥一年。如果要修改憲法條款，必須超過三分之二的國會議
員同意。換句話說，只要軍方不贊成，根本就沒有修憲的機會。迫於國際
制裁壓力，緬甸軍政府在2004年5月，恢復舉行制憲國民大會，但反
對黨領袖翁山蘇姬，以及她領導的全國民主聯盟都沒有受邀參加，因此會
出現為軍政府量身打造的新憲法外界並不意外。緬甸新憲法的起草工作，
已經在二月完成，準備在五月交付公民投票表決，根據媒體取得的憲法草
案內容，未來軍方仍將在國會兩院保有四分之一的席次，這份憲法還斷絕
了緬甸民主運動人士翁山蘇姬從政的機會，絲毫看不到任何的民主改革。
前後歷經15年的緬甸新憲法起草工作，終於在今年二月完成，預定在五
月交付公民投票。並在兩年後根據新憲法舉行全國大選。完成緬甸軍政府
所規劃的民主路線圖。然而從194頁的憲法內容，看不出跟緬甸現在的
狀況有什麼差異。新憲法規劃軍方將可以在兩院制的國會中，取得四分之
一的席次。從1988年開始執政的軍政府成員，將享有司法豁免權，不
會因為主導類似去年九月鎮壓僧侶抗議，導致31人喪生的行動受到審判
。新憲法當中還特別設了翁山蘇姬條款，規定嫁給外國人的緬甸人，不得
參加總統或是國會議員選舉。此外一旦國家發生緊急狀況，總統將可以把
行政立法司法三權交給軍方統帥一年。如果要修改憲法條款，必須超過三
分之二的國會議員同意。換句話說，只要軍方不贊成，根本就沒有修憲的
機會。迫於國際制裁壓力，緬甸軍政府在2004年5月，恢復舉行制憲
國民大會，但反對黨領袖翁山蘇姬，以及她領導的全國民主聯盟都沒有受
邀參加，因此會出現為軍政府量身打造的新憲法外界並不意外。緬甸新憲
法的起草工作，已經在二月完成，準備在五月交付公民投票表決，根據媒
體取得的憲法草案內容，未來軍方仍將在國會兩院保有四分之一的席次，
這份憲法還斷絕了緬甸民主運動人士翁山蘇姬從政的機會，絲毫看不到任
何的民主改革。前後歷經15年的緬甸新憲法起草工作，終於在今年二月
完成，預定在五月交付公民投票。並在兩年後根據新憲法舉行全國大選。
完成緬甸軍政府所規劃的民主路線圖。然而從194頁的憲法內容，看不
出跟緬甸現在的狀況有什麼差異。新憲法規劃軍方將可以在兩院制的國會
中，取得四分之一的席次。從1988年開始執政的軍政府成員，將享有
司法豁免權，不會因為主導類似去年九月鎮壓僧侶抗議，導致31人喪生
的行動受到審判。新憲法當中還特別設了翁山蘇姬條款，規定嫁給外國人
的緬甸人，不得參加總統或是國會議員選舉。此外一旦國家發生緊急狀況
，總統將可以把行政立法司法三權交給軍方統帥一年。如果要修改憲法條
款，必須超過三分之二的國會議員同意。換句話說，只要軍方不贊成，根
本就沒有修憲的機會。迫於國際制裁壓力，緬甸軍政府在2004年5月
，恢復舉行制憲國民大會，但反對黨領袖翁山蘇姬，以及她領導的全國民
主聯盟都沒有受邀參加，因此會出現為軍政府量身打造的新憲法外界並不
意外。緬甸新憲法的起草工作，已經在二月完成，準備在五月交付公民投
票表決，根據媒體取得的憲法草案內容，未來軍方仍將在國會兩院保有四
分之一的席次，這份憲法還斷絕了緬甸民主運動人士翁山蘇姬從政的機會
，絲毫看不到任何的民主改革。前後歷經15年的緬甸新憲法起草工作，
終於在今年二月完成，預定在五月交付公民投票。並在兩年後根據新憲法
舉行全國大選。完成緬甸軍政府所規劃的民主路線圖。然而從194頁的
憲法內容，看不出跟緬甸現在的狀況有什麼差異。新憲法規劃軍方將可以
在兩院制的國會中，取得四分之一的席次。從1988年開始執政的軍政
府成員，將享有司法豁免權，不會因為主導類似去年九月鎮壓僧侶抗議，
導致31人喪生的行動受到審判。新憲法當中還特別設了翁山蘇姬條款，
規定嫁給外國人的緬甸人，不得參加總統或是國會議員選舉。此外一旦國
家發生緊急狀況，總統將可以把行政立法司法三權交給軍方統帥一年。如
果要修改憲法條款，必須超過三分之二的國會議員同意。換句話說，只要
軍方不贊成，根本就沒有修憲的機會。迫於國際制裁壓力，緬甸軍政府在
2004年5月，恢復舉行制憲國民大會，但反對黨領袖翁山蘇姬，以及
她領導的全國民主聯盟都沒有受邀參加，因此會出現為軍政府量身打造的
新憲法外界並不意外。緬甸新憲法的起草工作，已經在二月完成，準備在
五月交付公民投票表決，根據媒體取得的憲法草案內容，未來軍方仍將在
國會兩院保有四分之一的席次，這份憲法還斷絕了緬甸民主運動人士翁山
蘇姬從政的機會，絲毫看不到任何的民主改革。前後歷經15年的緬甸新
憲法起草工作，終於在今年二月完成，預定在五月交付公民投票。並在兩
年後根據新憲法舉行全國大選。完成緬甸軍政府所規劃的民主路線圖。然
而從194頁的憲法內容，看不出跟緬甸現在的狀況有什麼差異。新憲法
規劃軍方將可以在兩院制的國會中，取得四分之一的席次。從1988年
開始執政的軍政府成員，將享有司法豁免權，不會因為主導類似去年九月
鎮壓僧侶抗議，導致31人喪生的行動受到審判。新憲法當中還特別設了
翁山蘇姬條款，規定嫁給外國人的緬甸人，不得參加總統或是國會議員選
舉。此外一旦國家發生緊急狀況，總統將可以把行政立法司法三權交給軍
方統帥一年。如果要修改憲法條款，必須超過三分之二的國會議員同意。
換句話說，只要軍方不贊成，根本就沒有修憲的機會。迫於國際制裁壓力
，緬甸軍政府在2004年5月，恢復舉行制憲國民大會，但反對黨領袖
翁山蘇姬，以及她領導的全國民主聯盟都沒有受邀參加，因此會出現為軍
政府量身打造的新憲法外界並不意外。緬甸新憲法的起草工作，已經在二
月完成，準備在五月交付公民投票表決，根據媒體取得的憲法草案內容，
未來軍方仍將在國會兩院保有四分之一的席次，這份憲法還斷絕了緬甸民
主運動人士翁山蘇姬從政的機會，絲毫看不到任何的民主改革。前後歷經
15年的緬甸新憲法起草工作，終於在今年二月完成，預定在五月交付公
民投票。並在兩年後根據新憲法舉行全國大選。完成緬甸軍政府所規劃的
民主路線圖。然而從194頁的憲法內容，看不出跟緬甸現在的狀況有什
麼差異。新憲法規劃軍方將可以在兩院制的國會中，取得四分之一的席次
。從1988年開始執政的軍政府成員，將享有司法豁免權，不會因為主
導類似去年九月鎮壓僧侶抗議，導致31人喪生的行動受到審判。新憲法
當中還特別設了翁山蘇姬條款，規定嫁給外國人的緬甸人，不得參加總統
或是國會議員選舉。此外一旦國家發生緊急狀況，總統將可以把行政立法
司法三權交給軍方統帥一年。如果要修改憲法條款，必須超過三分之二的
國會議員同意。換句話說，只要軍方不贊成，根本就沒有修憲的機會。迫
於國際制裁壓力，緬甸軍政府在2004年5月，恢復舉行制憲國民大會
，但反對黨領袖翁山蘇姬，以及她領導的全國民主聯盟都沒有受邀參加，
因此會出現為軍政府量身打造的新憲法外界並不意外。緬甸新憲法的起草
工作，已經在二月完成，準備在五月交付公民投票表決，根據媒體取得的
憲法草案內容，未來軍方仍將在國會兩院保有四分之一的席次，這份憲法
還斷絕了緬甸民主運動人士翁山蘇姬從政的機會，絲毫看不到任何的民主
改革。前後歷經15年的緬甸新憲法起草工作，終於在今年二月完成，預
定在五月交付公民投票。並在兩年後根據新憲法舉行全國大選。完成緬甸
軍政府所規劃的民主路線圖。然而從194頁的憲法內容，看不出跟緬甸
現在的狀況有什麼差異。新憲法規劃軍方將可以在兩院制的國會中，取得
四分之一的席次。從1988年開始執政的軍政府成員，將享有司法豁免
權，不會因為主導類似去年九月鎮壓僧侶抗議，導致31人喪生的行動受
到審判。新憲法當中還特別設了翁山蘇姬條款，規定嫁給外國人的緬甸人
，不得參加總統或是國會議員選舉。此外一旦國家發生緊急狀況，總統將
可以把行政立法司法三權交給軍方統帥一年。如果要修改憲法條款，必須
超過三分之二的國會議員同意。換句話說，只要軍方不贊成，根本就沒有
修憲的機會。迫於國際制裁壓力，緬甸軍政府在2004年5月，恢復舉
行制憲國民大會，但反對黨領袖翁山蘇姬，以及她領導的全國民主聯盟都
沒有受邀參加，因此會出現為軍政府量身打造的新憲法外界並不意外。緬
甸新憲法的起草工作，已經在二月完成，準備在五月交付公民投票表決，
根據媒體取得的憲法草案內容，未來軍方仍將在國會兩院保有四分之一的
席次，這份憲法還斷絕了緬甸民主運動人士翁山蘇姬從政的機會，絲毫看
不到任何的民主改革。前後歷經15年的緬甸新憲法起草工作，終於在今
年二月完成，預定在五月交付公民投票。並在兩年後根據新憲法舉行全國
大選。完成緬甸軍政府所規劃的民主路線圖。然而從194頁的憲法內容
，看不出跟緬甸現在的狀況有什麼差異。新憲法規劃軍方將可以在兩院制
的國會中，取得四分之一的席次。從1988年開始執政的軍政府成員，
將享有司法豁免權，不會因為主導類似去年九月鎮壓僧侶抗議，導致31
人喪生的行動受到審判。新憲法當中還特別設了翁山蘇姬條款，規定嫁給
外國人的緬甸人，不得參加總統或是國會議員選舉。此外一旦國家發生緊
急狀況，總統將可以把行政立法司法三權交給軍方統帥一年。如果要修改
憲法條款，必須超過三分之二的國會議員同意。換句話說，只要軍方不贊
成，根本就沒有修憲的機會。迫於國際制裁壓力，緬甸軍政府在2004
年5月，恢復舉行制憲國民大會，但反對黨領袖翁山蘇姬，以及她領導的
全國民主聯盟都沒有受邀參加，因此會出現為軍政府量身打造的新憲法外
界並不意外。緬甸新憲法的起草工作，已經在二月完成，準備在五月交付
公民投票表決，根據媒體取得的憲法草案內容，未來軍方仍將在國會兩院
保有四分之一的席次，這份憲法還斷絕了緬甸民主運動人士翁山蘇姬從政
的機會，絲毫看不到任何的民主改革。前後歷經15年的緬甸新憲法起草
工作，終於在今年二月完成，預定在五月交付公民投票。並在兩年後根據
新憲法舉行全國大選。完成緬甸軍政府所規劃的民主路線圖。然而從19
4頁的憲法內容，看不出跟緬甸現在的狀況有什麼差異。新憲法規劃軍方
將可以在兩院制的國會中，取得四分之一的席次。從1988年開始執政
的軍政府成員，將享有司法豁免權，不會因為主導類似去年九月鎮壓僧侶
抗議，導致31人喪生的行動受到審判。新憲法當中還特別設了翁山蘇姬
條款，規定嫁給外國人的緬甸人，不得參加總統或是國會議員選舉。此外
一旦國家發生緊急狀況，總統將可以把行政立法司法三權交給軍方統帥一
年。如果要修改憲法條款，必須超過三分之二的國會議員同意。換句話說
，只要軍方不贊成，根本就沒有修憲的機會。迫於國際制裁壓力，緬甸軍
政府在2004年5月，恢復舉行制憲國民大會，但反對黨領袖翁山蘇姬
，以及她領導的全國民主聯盟都沒有受邀參加，因此會出現為軍政府量身
打造的新憲法外界並不意外。緬甸新憲法的起草工作，已經在二月完成，
準備在五月交付公民投票表決，根據媒體取得的憲法草案內容，未來軍方
仍將在國會兩院保有四分之一的席次，這份憲法還斷絕了緬甸民主運動人
士翁山蘇姬從政的機會，絲毫看不到任何的民主改革。前後歷經15年的
緬甸新憲法起草工作，終於在今年二月完成，預定在五月交付公民投票。
並在兩年後根據新憲法舉行全國大選。完成緬甸軍政府所規劃的民主路線
圖。然而從194頁的憲法內容，看不出跟緬甸現在的狀況有什麼差異。
新憲法規劃軍方將可以在兩院制的國會中，取得四分之一的席次。從19
88年開始執政的軍政府成員，將享有司法豁免權，不會因為主導類似去
年九月鎮壓僧侶抗議，導致31人喪生的行動受到審判。新憲法當中還特
別設了翁山蘇姬條款，規定嫁給外國人的緬甸人，不得參加總統或是國會
議員選舉。此外一旦國家發生緊急狀況，總統將可以把行政立法司法三權
交給軍方統帥一年。如果要修改憲法條款，必須超過三分之二的國會議員
同意。換句話說，只要軍方不贊成，根本就沒有修憲的機會。迫於國際制
裁壓力，緬甸軍政府在2004年5月，恢復舉行制憲國民大會，但反對
黨領袖翁山蘇姬，以及她領導的全國民主聯盟都沒有受邀參加，因此會出
現為軍政府量身打造的新憲法外界並不意外。
