接著我們要把鏡頭轉到台東,當地有一些偏遠國中的學生、語文能力不
好、學習成就低落、家裡又沒有人教導、最後很多人就放棄學業、變
成了中輟生。
但是、學校並不想放棄他們、想了很多方法、希望透過免費的課業輔導
、或者中介教育、把這些孩子拉回求學的道路。
就讀台東縣鄉下國中一年級的小豪，個性活潑開朗，但是語文能力不好
，會寫名字，但寫其他國字就有困難，學習成就自然低落，於是不想
上學。
一個多月後學校老師辛苦的把小豪找了回來，可是課業跟不上，必須接
受中介教育，跟其他十三名中輟生，待在中途之家，一面上課一面學
習技藝，準備再回到學校。
中輟生中途之家導師張力文：在學習能力上，不識字的佔五成有了，那
我們這邊會利用晚上時間加強他們識字能力輔導。
小豪的問題很典型，來自貧窮鄉下的單親家庭，放學回家沒人教寫作業
，也談不上複習功課，其實，小豪可以參加教育部的攜手計劃，放學
後留在學校接受免費的課業輔導，就算成績不能突飛猛進，但總比逃
台東縣立新生國中教務主任林志豐：市區的話他誘惑很多，打電動玩具
啊，那在鄉下地區也一樣，那有些家庭根本沒人陪他讀書啊，那有人
在學校多照顧他們一個小時這是很值得肯定的。
中輟生的問題主要還是來自家庭，雖然學校加強老師的語文教學研習，
趕上時代，貼近學生，不過像小豪一樣的學生還是存在，家庭、學校
、社會都有責任。
記者章明哲台東報導
