南韓總統李明博、上任不到兩個月、就對北韓展見強硬的態度，導致南北
韓關係出現惡化的跡象。北韓的金正日政府、今天透過國營媒體、指名道
姓警告李明博、這樣的態度將會導致災難性的後果，北韓也嚴詞批判、李
明博是拍美國馬屁的賣國賊。北韓國家電視台主播，1號用強硬口氣，轉
述北韓勞動日報痛批李明博的文章，指責李明博對平壤當局提出廢核，開
放改革跟10年內國民所得達到3千美元的政策，不僅違反兩韓國家利益
，更將導致災難。這種荒謬無恥跟反統一的言論，將把國家利益拱手交給
外國強權，將會帶來戰爭，同時導致兩韓關係走向災難。勞動日報的文章
中痛斥李明博是叛徒賣國賊，也警告如果李明博要持續親美，跟美日建立
三角軍事關係，朝鮮半島可能會爆發核子戰爭，兩韓和平將化為灰燼。如
果叛徒李明博選擇衝突，在撕毀兩韓宣言跟協議之後奉承外國勢力，北韓
也將毫無選擇改變對南韓的態度。李明博去年12月當選後，首先拒絕了
北韓提出派特使參加他就職典禮的善意，同時還打算裁撤統一部，又企圖
把北韓核武問題，跟雙方合作的開城工業區掛鉤，已足以讓北韓氣得跳腳
，之後南韓軍方又強調，若確認北韓有意圖攻擊南韓，南韓將先發制人，
這也引發北韓上星期試射飛彈的後續效應，而在李明博就職後，北韓戰機
10多次逼近非軍事區，815機械化部隊也有南移跡象，而李明博停止
和解政策的做法，也必然會衝擊六邊會談進展，對東北亞局勢投下巨大變
數。南韓總統李明博、上任不到兩個月、就對北韓展見強硬的態度，導致
南北韓關係出現惡化的跡象。北韓的金正日政府、今天透過國營媒體、指
名道姓警告李明博、這樣的態度將會導致災難性的後果，北韓也嚴詞批判
、李明博是拍美國馬屁的賣國賊。北韓國家電視台主播，1號用強硬口氣
，轉述北韓勞動日報痛批李明博的文章，指責李明博對平壤當局提出廢核
，開放改革跟10年內國民所得達到3千美元的政策，不僅違反兩韓國家
利益，更將導致災難。這種荒謬無恥跟反統一的言論，將把國家利益拱手
交給外國強權，將會帶來戰爭，同時導致兩韓關係走向災難。勞動日報的
文章中痛斥李明博是叛徒賣國賊，也警告如果李明博要持續親美，跟美日
建立三角軍事關係，朝鮮半島可能會爆發核子戰爭，兩韓和平將化為灰燼
。如果叛徒李明博選擇衝突，在撕毀兩韓宣言跟協議之後奉承外國勢力，
北韓也將毫無選擇改變對南韓的態度。李明博去年12月當選後，首先拒
絕了北韓提出派特使參加他就職典禮的善意，同時還打算裁撤統一部，又
企圖把北韓核武問題，跟雙方合作的開城工業區掛鉤，已足以讓北韓氣得
跳腳，之後南韓軍方又強調，若確認北韓有意圖攻擊南韓，南韓將先發制
人，這也引發北韓上星期試射飛彈的後續效應，而在李明博就職後，北韓
戰機10多次逼近非軍事區，815機械化部隊也有南移跡象，而李明博
停止和解政策的做法，也必然會衝擊六邊會談進展，對東北亞局勢投下巨
大變數。南韓總統李明博、上任不到兩個月、就對北韓展見強硬的態度，
導致南北韓關係出現惡化的跡象。北韓的金正日政府、今天透過國營媒體
、指名道姓警告李明博、這樣的態度將會導致災難性的後果，北韓也嚴詞
批判、李明博是拍美國馬屁的賣國賊。北韓國家電視台主播，1號用強硬
口氣，轉述北韓勞動日報痛批李明博的文章，指責李明博對平壤當局提出
廢核，開放改革跟10年內國民所得達到3千美元的政策，不僅違反兩韓
國家利益，更將導致災難。這種荒謬無恥跟反統一的言論，將把國家利益
拱手交給外國強權，將會帶來戰爭，同時導致兩韓關係走向災難。勞動日
報的文章中痛斥李明博是叛徒賣國賊，也警告如果李明博要持續親美，跟
美日建立三角軍事關係，朝鮮半島可能會爆發核子戰爭，兩韓和平將化為
灰燼。如果叛徒李明博選擇衝突，在撕毀兩韓宣言跟協議之後奉承外國勢
力，北韓也將毫無選擇改變對南韓的態度。李明博去年12月當選後，首
先拒絕了北韓提出派特使參加他就職典禮的善意，同時還打算裁撤統一部
，又企圖把北韓核武問題，跟雙方合作的開城工業區掛鉤，已足以讓北韓
氣得跳腳，之後南韓軍方又強調，若確認北韓有意圖攻擊南韓，南韓將先
發制人，這也引發北韓上星期試射飛彈的後續效應，而在李明博就職後，
北韓戰機10多次逼近非軍事區，815機械化部隊也有南移跡象，而李
明博停止和解政策的做法，也必然會衝擊六邊會談進展，對東北亞局勢投
下巨大變數。南韓總統李明博、上任不到兩個月、就對北韓展見強硬的態
度，導致南北韓關係出現惡化的跡象。北韓的金正日政府、今天透過國營
媒體、指名道姓警告李明博、這樣的態度將會導致災難性的後果，北韓也
嚴詞批判、李明博是拍美國馬屁的賣國賊。北韓國家電視台主播，1號用
強硬口氣，轉述北韓勞動日報痛批李明博的文章，指責李明博對平壤當局
提出廢核，開放改革跟10年內國民所得達到3千美元的政策，不僅違反
兩韓國家利益，更將導致災難。這種荒謬無恥跟反統一的言論，將把國家
利益拱手交給外國強權，將會帶來戰爭，同時導致兩韓關係走向災難。勞
動日報的文章中痛斥李明博是叛徒賣國賊，也警告如果李明博要持續親美
，跟美日建立三角軍事關係，朝鮮半島可能會爆發核子戰爭，兩韓和平將
化為灰燼。如果叛徒李明博選擇衝突，在撕毀兩韓宣言跟協議之後奉承外
國勢力，北韓也將毫無選擇改變對南韓的態度。李明博去年12月當選後
，首先拒絕了北韓提出派特使參加他就職典禮的善意，同時還打算裁撤統
一部，又企圖把北韓核武問題，跟雙方合作的開城工業區掛鉤，已足以讓
北韓氣得跳腳，之後南韓軍方又強調，若確認北韓有意圖攻擊南韓，南韓
將先發制人，這也引發北韓上星期試射飛彈的後續效應，而在李明博就職
後，北韓戰機10多次逼近非軍事區，815機械化部隊也有南移跡象，
而李明博停止和解政策的做法，也必然會衝擊六邊會談進展，對東北亞局
勢投下巨大變數。南韓總統李明博、上任不到兩個月、就對北韓展見強硬
的態度，導致南北韓關係出現惡化的跡象。北韓的金正日政府、今天透過
國營媒體、指名道姓警告李明博、這樣的態度將會導致災難性的後果，北
韓也嚴詞批判、李明博是拍美國馬屁的賣國賊。北韓國家電視台主播，1
號用強硬口氣，轉述北韓勞動日報痛批李明博的文章，指責李明博對平壤
當局提出廢核，開放改革跟10年內國民所得達到3千美元的政策，不僅
違反兩韓國家利益，更將導致災難。這種荒謬無恥跟反統一的言論，將把
國家利益拱手交給外國強權，將會帶來戰爭，同時導致兩韓關係走向災難
。勞動日報的文章中痛斥李明博是叛徒賣國賊，也警告如果李明博要持續
親美，跟美日建立三角軍事關係，朝鮮半島可能會爆發核子戰爭，兩韓和
平將化為灰燼。如果叛徒李明博選擇衝突，在撕毀兩韓宣言跟協議之後奉
承外國勢力，北韓也將毫無選擇改變對南韓的態度。李明博去年12月當
選後，首先拒絕了北韓提出派特使參加他就職典禮的善意，同時還打算裁
撤統一部，又企圖把北韓核武問題，跟雙方合作的開城工業區掛鉤，已足
以讓北韓氣得跳腳，之後南韓軍方又強調，若確認北韓有意圖攻擊南韓，
南韓將先發制人，這也引發北韓上星期試射飛彈的後續效應，而在李明博
就職後，北韓戰機10多次逼近非軍事區，815機械化部隊也有南移跡
象，而李明博停止和解政策的做法，也必然會衝擊六邊會談進展，對東北
亞局勢投下巨大變數。南韓總統李明博、上任不到兩個月、就對北韓展見
強硬的態度，導致南北韓關係出現惡化的跡象。北韓的金正日政府、今天
透過國營媒體、指名道姓警告李明博、這樣的態度將會導致災難性的後果
，北韓也嚴詞批判、李明博是拍美國馬屁的賣國賊。北韓國家電視台主播
，1號用強硬口氣，轉述北韓勞動日報痛批李明博的文章，指責李明博對
平壤當局提出廢核，開放改革跟10年內國民所得達到3千美元的政策，
不僅違反兩韓國家利益，更將導致災難。這種荒謬無恥跟反統一的言論，
將把國家利益拱手交給外國強權，將會帶來戰爭，同時導致兩韓關係走向
災難。勞動日報的文章中痛斥李明博是叛徒賣國賊，也警告如果李明博要
持續親美，跟美日建立三角軍事關係，朝鮮半島可能會爆發核子戰爭，兩
韓和平將化為灰燼。如果叛徒李明博選擇衝突，在撕毀兩韓宣言跟協議之
後奉承外國勢力，北韓也將毫無選擇改變對南韓的態度。李明博去年12
月當選後，首先拒絕了北韓提出派特使參加他就職典禮的善意，同時還打
算裁撤統一部，又企圖把北韓核武問題，跟雙方合作的開城工業區掛鉤，
已足以讓北韓氣得跳腳，之後南韓軍方又強調，若確認北韓有意圖攻擊南
韓，南韓將先發制人，這也引發北韓上星期試射飛彈的後續效應，而在李
明博就職後，北韓戰機10多次逼近非軍事區，815機械化部隊也有南
移跡象，而李明博停止和解政策的做法，也必然會衝擊六邊會談進展，對
東北亞局勢投下巨大變數。南韓總統李明博、上任不到兩個月、就對北韓
展見強硬的態度，導致南北韓關係出現惡化的跡象。北韓的金正日政府、
今天透過國營媒體、指名道姓警告李明博、這樣的態度將會導致災難性的
後果，北韓也嚴詞批判、李明博是拍美國馬屁的賣國賊。北韓國家電視台
主播，1號用強硬口氣，轉述北韓勞動日報痛批李明博的文章，指責李明
博對平壤當局提出廢核，開放改革跟10年內國民所得達到3千美元的政
策，不僅違反兩韓國家利益，更將導致災難。這種荒謬無恥跟反統一的言
論，將把國家利益拱手交給外國強權，將會帶來戰爭，同時導致兩韓關係
走向災難。勞動日報的文章中痛斥李明博是叛徒賣國賊，也警告如果李明
博要持續親美，跟美日建立三角軍事關係，朝鮮半島可能會爆發核子戰爭
，兩韓和平將化為灰燼。如果叛徒李明博選擇衝突，在撕毀兩韓宣言跟協
議之後奉承外國勢力，北韓也將毫無選擇改變對南韓的態度。李明博去年
12月當選後，首先拒絕了北韓提出派特使參加他就職典禮的善意，同時
還打算裁撤統一部，又企圖把北韓核武問題，跟雙方合作的開城工業區掛
鉤，已足以讓北韓氣得跳腳，之後南韓軍方又強調，若確認北韓有意圖攻
擊南韓，南韓將先發制人，這也引發北韓上星期試射飛彈的後續效應，而
在李明博就職後，北韓戰機10多次逼近非軍事區，815機械化部隊也
有南移跡象，而李明博停止和解政策的做法，也必然會衝擊六邊會談進展
，對東北亞局勢投下巨大變數。
