眾多流亡在鄰國邊境的巴勒斯坦難民，這次並沒有機會參與自治政府主席
的投票活動。不過，在選舉結果出爐後，難民們對政權的底定，還是抱持
高度肯定，同時也期許新政府能夠解決他們的身份問題，讓他們早日返鄉
。黎巴嫩西頓地區的巴勒斯坦難民，在得知阿巴斯贏得自治政府主席大選
之後，歡欣鼓舞的跑到街頭，高歌慶祝。身為一個居住在黎巴嫩巴勒斯坦
難民營的巴勒斯坦難民，我對阿巴斯的宣誓以及他接替阿拉法特擔任國家
領導感到滿意，相信接下來的措施，能服務所有巴勒斯坦，不論他們身處
於國內或是國外。1947年到1967年的幾場戰役，讓數以百萬計的
巴勒斯坦人流離失所，目前黎巴嫩，約旦，埃及臨以色列邊界四散的難民
營，就是他們的棲身之所。事實上，這次自治政府主席的選舉，能夠行使
投票的權限也僅限於約旦河西岸，加薩走廊，以及東耶路撒冷等自治政府
範圍內的居民，境外的難民營並沒有投票的權利。儘管如此他們還是期盼
和平早日到來，並寄望新領導人阿巴斯能夠和以色列攜手合作，解決他們
的身份問題。我們的權利在黎巴嫩遭到侵害，我們沒有任何公民權，我們
一無所有，我們要求阿巴斯不要漠視難民，他之前造訪我們時，他曾保證
不會忘記難民。讓這批流亡境外的巴勒斯坦，返回西岸或加薩家鄉，在前
任領導人阿拉法特任內都無法解決，如今阿巴斯上台是否就能夠扭轉局勢
，一般看法頗不樂觀。因為以色列已經表明為了自身區域安全著想，將堅
決反對到底。事實上除了安全問題之外，一旦這些難民返鄉以色列還將面
臨土地歸還的窘境。歸根究底，這恐怕才是以色列寧願以金錢賠償也不願
難民返鄉的真正原因所在。(公視新聞綜合報導)眾多流亡在鄰國邊境的
巴勒斯坦難民，這次並沒有機會參與自治政府主席的投票活動。不過，在
選舉結果出爐後，難民們對政權的底定，還是抱持高度肯定，同時也期許
新政府能夠解決他們的身份問題，讓他們早日返鄉。黎巴嫩西頓地區的巴
勒斯坦難民，在得知阿巴斯贏得自治政府主席大選之後，歡欣鼓舞的跑到
街頭，高歌慶祝。身為一個居住在黎巴嫩巴勒斯坦難民營的巴勒斯坦難民
，我對阿巴斯的宣誓以及他接替阿拉法特擔任國家領導感到滿意，相信接
下來的措施，能服務所有巴勒斯坦，不論他們身處於國內或是國外。19
47年到1967年的幾場戰役，讓數以百萬計的巴勒斯坦人流離失所，
目前黎巴嫩，約旦，埃及臨以色列邊界四散的難民營，就是他們的棲身之
所。事實上，這次自治政府主席的選舉，能夠行使投票的權限也僅限於約
旦河西岸，加薩走廊，以及東耶路撒冷等自治政府範圍內的居民，境外的
難民營並沒有投票的權利。儘管如此他們還是期盼和平早日到來，並寄望
新領導人阿巴斯能夠和以色列攜手合作，解決他們的身份問題。我們的權
利在黎巴嫩遭到侵害，我們沒有任何公民權，我們一無所有，我們要求阿
巴斯不要漠視難民，他之前造訪我們時，他曾保證不會忘記難民。讓這批
流亡境外的巴勒斯坦，返回西岸或加薩家鄉，在前任領導人阿拉法特任內
都無法解決，如今阿巴斯上台是否就能夠扭轉局勢，一般看法頗不樂觀。
因為以色列已經表明為了自身區域安全著想，將堅決反對到底。事實上除
了安全問題之外，一旦這些難民返鄉以色列還將面臨土地歸還的窘境。歸
根究底，這恐怕才是以色列寧願以金錢賠償也不願難民返鄉的真正原因所
在。(公視新聞綜合報導)眾多流亡在鄰國邊境的巴勒斯坦難民，這次並
沒有機會參與自治政府主席的投票活動。不過，在選舉結果出爐後，難民
們對政權的底定，還是抱持高度肯定，同時也期許新政府能夠解決他們的
身份問題，讓他們早日返鄉。黎巴嫩西頓地區的巴勒斯坦難民，在得知阿
巴斯贏得自治政府主席大選之後，歡欣鼓舞的跑到街頭，高歌慶祝。身為
一個居住在黎巴嫩巴勒斯坦難民營的巴勒斯坦難民，我對阿巴斯的宣誓以
及他接替阿拉法特擔任國家領導感到滿意，相信接下來的措施，能服務所
有巴勒斯坦，不論他們身處於國內或是國外。1947年到1967年的
幾場戰役，讓數以百萬計的巴勒斯坦人流離失所，目前黎巴嫩，約旦，埃
及臨以色列邊界四散的難民營，就是他們的棲身之所。事實上，這次自治
政府主席的選舉，能夠行使投票的權限也僅限於約旦河西岸，加薩走廊，
以及東耶路撒冷等自治政府範圍內的居民，境外的難民營並沒有投票的權
利。儘管如此他們還是期盼和平早日到來，並寄望新領導人阿巴斯能夠和
以色列攜手合作，解決他們的身份問題。我們的權利在黎巴嫩遭到侵害，
我們沒有任何公民權，我們一無所有，我們要求阿巴斯不要漠視難民，他
之前造訪我們時，他曾保證不會忘記難民。讓這批流亡境外的巴勒斯坦，
返回西岸或加薩家鄉，在前任領導人阿拉法特任內都無法解決，如今阿巴
斯上台是否就能夠扭轉局勢，一般看法頗不樂觀。因為以色列已經表明為
了自身區域安全著想，將堅決反對到底。事實上除了安全問題之外，一旦
這些難民返鄉以色列還將面臨土地歸還的窘境。歸根究底，這恐怕才是以
色列寧願以金錢賠償也不願難民返鄉的真正原因所在。(公視新聞綜合報
導)眾多流亡在鄰國邊境的巴勒斯坦難民，這次並沒有機會參與自治政府
主席的投票活動。不過，在選舉結果出爐後，難民們對政權的底定，還是
抱持高度肯定，同時也期許新政府能夠解決他們的身份問題，讓他們早日
返鄉。黎巴嫩西頓地區的巴勒斯坦難民，在得知阿巴斯贏得自治政府主席
大選之後，歡欣鼓舞的跑到街頭，高歌慶祝。身為一個居住在黎巴嫩巴勒
斯坦難民營的巴勒斯坦難民，我對阿巴斯的宣誓以及他接替阿拉法特擔任
國家領導感到滿意，相信接下來的措施，能服務所有巴勒斯坦，不論他們
身處於國內或是國外。1947年到1967年的幾場戰役，讓數以百萬
計的巴勒斯坦人流離失所，目前黎巴嫩，約旦，埃及臨以色列邊界四散的
難民營，就是他們的棲身之所。事實上，這次自治政府主席的選舉，能夠
行使投票的權限也僅限於約旦河西岸，加薩走廊，以及東耶路撒冷等自治
政府範圍內的居民，境外的難民營並沒有投票的權利。儘管如此他們還是
期盼和平早日到來，並寄望新領導人阿巴斯能夠和以色列攜手合作，解決
他們的身份問題。我們的權利在黎巴嫩遭到侵害，我們沒有任何公民權，
我們一無所有，我們要求阿巴斯不要漠視難民，他之前造訪我們時，他曾
保證不會忘記難民。讓這批流亡境外的巴勒斯坦，返回西岸或加薩家鄉，
在前任領導人阿拉法特任內都無法解決，如今阿巴斯上台是否就能夠扭轉
局勢，一般看法頗不樂觀。因為以色列已經表明為了自身區域安全著想，
將堅決反對到底。事實上除了安全問題之外，一旦這些難民返鄉以色列還
將面臨土地歸還的窘境。歸根究底，這恐怕才是以色列寧願以金錢賠償也
不願難民返鄉的真正原因所在。(公視新聞綜合報導)眾多流亡在鄰國邊
境的巴勒斯坦難民，這次並沒有機會參與自治政府主席的投票活動。不過
，在選舉結果出爐後，難民們對政權的底定，還是抱持高度肯定，同時也
期許新政府能夠解決他們的身份問題，讓他們早日返鄉。黎巴嫩西頓地區
的巴勒斯坦難民，在得知阿巴斯贏得自治政府主席大選之後，歡欣鼓舞的
跑到街頭，高歌慶祝。身為一個居住在黎巴嫩巴勒斯坦難民營的巴勒斯坦
難民，我對阿巴斯的宣誓以及他接替阿拉法特擔任國家領導感到滿意，相
信接下來的措施，能服務所有巴勒斯坦，不論他們身處於國內或是國外。
1947年到1967年的幾場戰役，讓數以百萬計的巴勒斯坦人流離失
所，目前黎巴嫩，約旦，埃及臨以色列邊界四散的難民營，就是他們的棲
身之所。事實上，這次自治政府主席的選舉，能夠行使投票的權限也僅限
於約旦河西岸，加薩走廊，以及東耶路撒冷等自治政府範圍內的居民，境
外的難民營並沒有投票的權利。儘管如此他們還是期盼和平早日到來，並
寄望新領導人阿巴斯能夠和以色列攜手合作，解決他們的身份問題。我們
的權利在黎巴嫩遭到侵害，我們沒有任何公民權，我們一無所有，我們要
求阿巴斯不要漠視難民，他之前造訪我們時，他曾保證不會忘記難民。讓
這批流亡境外的巴勒斯坦，返回西岸或加薩家鄉，在前任領導人阿拉法特
任內都無法解決，如今阿巴斯上台是否就能夠扭轉局勢，一般看法頗不樂
觀。因為以色列已經表明為了自身區域安全著想，將堅決反對到底。事實
上除了安全問題之外，一旦這些難民返鄉以色列還將面臨土地歸還的窘境
。歸根究底，這恐怕才是以色列寧願以金錢賠償也不願難民返鄉的真正原
因所在。(公視新聞綜合報導)眾多流亡在鄰國邊境的巴勒斯坦難民，這
次並沒有機會參與自治政府主席的投票活動。不過，在選舉結果出爐後，
難民們對政權的底定，還是抱持高度肯定，同時也期許新政府能夠解決他
們的身份問題，讓他們早日返鄉。黎巴嫩西頓地區的巴勒斯坦難民，在得
知阿巴斯贏得自治政府主席大選之後，歡欣鼓舞的跑到街頭，高歌慶祝。
身為一個居住在黎巴嫩巴勒斯坦難民營的巴勒斯坦難民，我對阿巴斯的宣
誓以及他接替阿拉法特擔任國家領導感到滿意，相信接下來的措施，能服
務所有巴勒斯坦，不論他們身處於國內或是國外。1947年到1967
年的幾場戰役，讓數以百萬計的巴勒斯坦人流離失所，目前黎巴嫩，約旦
，埃及臨以色列邊界四散的難民營，就是他們的棲身之所。事實上，這次
自治政府主席的選舉，能夠行使投票的權限也僅限於約旦河西岸，加薩走
廊，以及東耶路撒冷等自治政府範圍內的居民，境外的難民營並沒有投票
的權利。儘管如此他們還是期盼和平早日到來，並寄望新領導人阿巴斯能
夠和以色列攜手合作，解決他們的身份問題。我們的權利在黎巴嫩遭到侵
害，我們沒有任何公民權，我們一無所有，我們要求阿巴斯不要漠視難民
，他之前造訪我們時，他曾保證不會忘記難民。讓這批流亡境外的巴勒斯
坦，返回西岸或加薩家鄉，在前任領導人阿拉法特任內都無法解決，如今
阿巴斯上台是否就能夠扭轉局勢，一般看法頗不樂觀。因為以色列已經表
明為了自身區域安全著想，將堅決反對到底。事實上除了安全問題之外，
一旦這些難民返鄉以色列還將面臨土地歸還的窘境。歸根究底，這恐怕才
是以色列寧願以金錢賠償也不願難民返鄉的真正原因所在。(公視新聞綜
合報導)眾多流亡在鄰國邊境的巴勒斯坦難民，這次並沒有機會參與自治
政府主席的投票活動。不過，在選舉結果出爐後，難民們對政權的底定，
還是抱持高度肯定，同時也期許新政府能夠解決他們的身份問題，讓他們
早日返鄉。黎巴嫩西頓地區的巴勒斯坦難民，在得知阿巴斯贏得自治政府
主席大選之後，歡欣鼓舞的跑到街頭，高歌慶祝。身為一個居住在黎巴嫩
巴勒斯坦難民營的巴勒斯坦難民，我對阿巴斯的宣誓以及他接替阿拉法特
擔任國家領導感到滿意，相信接下來的措施，能服務所有巴勒斯坦，不論
他們身處於國內或是國外。1947年到1967年的幾場戰役，讓數以
百萬計的巴勒斯坦人流離失所，目前黎巴嫩，約旦，埃及臨以色列邊界四
散的難民營，就是他們的棲身之所。事實上，這次自治政府主席的選舉，
能夠行使投票的權限也僅限於約旦河西岸，加薩走廊，以及東耶路撒冷等
自治政府範圍內的居民，境外的難民營並沒有投票的權利。儘管如此他們
還是期盼和平早日到來，並寄望新領導人阿巴斯能夠和以色列攜手合作，
解決他們的身份問題。我們的權利在黎巴嫩遭到侵害，我們沒有任何公民
權，我們一無所有，我們要求阿巴斯不要漠視難民，他之前造訪我們時，
他曾保證不會忘記難民。讓這批流亡境外的巴勒斯坦，返回西岸或加薩家
鄉，在前任領導人阿拉法特任內都無法解決，如今阿巴斯上台是否就能夠
扭轉局勢，一般看法頗不樂觀。因為以色列已經表明為了自身區域安全著
想，將堅決反對到底。事實上除了安全問題之外，一旦這些難民返鄉以色
列還將面臨土地歸還的窘境。歸根究底，這恐怕才是以色列寧願以金錢賠
償也不願難民返鄉的真正原因所在。(公視新聞綜合報導)眾多流亡在鄰
國邊境的巴勒斯坦難民，這次並沒有機會參與自治政府主席的投票活動。
不過，在選舉結果出爐後，難民們對政權的底定，還是抱持高度肯定，同
時也期許新政府能夠解決他們的身份問題，讓他們早日返鄉。黎巴嫩西頓
地區的巴勒斯坦難民，在得知阿巴斯贏得自治政府主席大選之後，歡欣鼓
舞的跑到街頭，高歌慶祝。身為一個居住在黎巴嫩巴勒斯坦難民營的巴勒
斯坦難民，我對阿巴斯的宣誓以及他接替阿拉法特擔任國家領導感到滿意
，相信接下來的措施，能服務所有巴勒斯坦，不論他們身處於國內或是國
外。1947年到1967年的幾場戰役，讓數以百萬計的巴勒斯坦人流
離失所，目前黎巴嫩，約旦，埃及臨以色列邊界四散的難民營，就是他們
的棲身之所。事實上，這次自治政府主席的選舉，能夠行使投票的權限也
僅限於約旦河西岸，加薩走廊，以及東耶路撒冷等自治政府範圍內的居民
，境外的難民營並沒有投票的權利。儘管如此他們還是期盼和平早日到來
，並寄望新領導人阿巴斯能夠和以色列攜手合作，解決他們的身份問題。
我們的權利在黎巴嫩遭到侵害，我們沒有任何公民權，我們一無所有，我
們要求阿巴斯不要漠視難民，他之前造訪我們時，他曾保證不會忘記難民
。讓這批流亡境外的巴勒斯坦，返回西岸或加薩家鄉，在前任領導人阿拉
法特任內都無法解決，如今阿巴斯上台是否就能夠扭轉局勢，一般看法頗
不樂觀。因為以色列已經表明為了自身區域安全著想，將堅決反對到底。
事實上除了安全問題之外，一旦這些難民返鄉以色列還將面臨土地歸還的
窘境。歸根究底，這恐怕才是以色列寧願以金錢賠償也不願難民返鄉的真
正原因所在。(公視新聞綜合報導)眾多流亡在鄰國邊境的巴勒斯坦難民
，這次並沒有機會參與自治政府主席的投票活動。不過，在選舉結果出爐
後，難民們對政權的底定，還是抱持高度肯定，同時也期許新政府能夠解
決他們的身份問題，讓他們早日返鄉。黎巴嫩西頓地區的巴勒斯坦難民，
在得知阿巴斯贏得自治政府主席大選之後，歡欣鼓舞的跑到街頭，高歌慶
祝。身為一個居住在黎巴嫩巴勒斯坦難民營的巴勒斯坦難民，我對阿巴斯
的宣誓以及他接替阿拉法特擔任國家領導感到滿意，相信接下來的措施，
能服務所有巴勒斯坦，不論他們身處於國內或是國外。1947年到19
67年的幾場戰役，讓數以百萬計的巴勒斯坦人流離失所，目前黎巴嫩，
約旦，埃及臨以色列邊界四散的難民營，就是他們的棲身之所。事實上，
這次自治政府主席的選舉，能夠行使投票的權限也僅限於約旦河西岸，加
薩走廊，以及東耶路撒冷等自治政府範圍內的居民，境外的難民營並沒有
投票的權利。儘管如此他們還是期盼和平早日到來，並寄望新領導人阿巴
斯能夠和以色列攜手合作，解決他們的身份問題。我們的權利在黎巴嫩遭
到侵害，我們沒有任何公民權，我們一無所有，我們要求阿巴斯不要漠視
難民，他之前造訪我們時，他曾保證不會忘記難民。讓這批流亡境外的巴
勒斯坦，返回西岸或加薩家鄉，在前任領導人阿拉法特任內都無法解決，
如今阿巴斯上台是否就能夠扭轉局勢，一般看法頗不樂觀。因為以色列已
經表明為了自身區域安全著想，將堅決反對到底。事實上除了安全問題之
外，一旦這些難民返鄉以色列還將面臨土地歸還的窘境。歸根究底，這恐
怕才是以色列寧願以金錢賠償也不願難民返鄉的真正原因所在。(公視新
聞綜合報導)眾多流亡在鄰國邊境的巴勒斯坦難民，這次並沒有機會參與
自治政府主席的投票活動。不過，在選舉結果出爐後，難民們對政權的底
定，還是抱持高度肯定，同時也期許新政府能夠解決他們的身份問題，讓
他們早日返鄉。黎巴嫩西頓地區的巴勒斯坦難民，在得知阿巴斯贏得自治
政府主席大選之後，歡欣鼓舞的跑到街頭，高歌慶祝。身為一個居住在黎
巴嫩巴勒斯坦難民營的巴勒斯坦難民，我對阿巴斯的宣誓以及他接替阿拉
法特擔任國家領導感到滿意，相信接下來的措施，能服務所有巴勒斯坦，
不論他們身處於國內或是國外。1947年到1967年的幾場戰役，讓
數以百萬計的巴勒斯坦人流離失所，目前黎巴嫩，約旦，埃及臨以色列邊
界四散的難民營，就是他們的棲身之所。事實上，這次自治政府主席的選
舉，能夠行使投票的權限也僅限於約旦河西岸，加薩走廊，以及東耶路撒
冷等自治政府範圍內的居民，境外的難民營並沒有投票的權利。儘管如此
他們還是期盼和平早日到來，並寄望新領導人阿巴斯能夠和以色列攜手合
作，解決他們的身份問題。我們的權利在黎巴嫩遭到侵害，我們沒有任何
公民權，我們一無所有，我們要求阿巴斯不要漠視難民，他之前造訪我們
時，他曾保證不會忘記難民。讓這批流亡境外的巴勒斯坦，返回西岸或加
薩家鄉，在前任領導人阿拉法特任內都無法解決，如今阿巴斯上台是否就
能夠扭轉局勢，一般看法頗不樂觀。因為以色列已經表明為了自身區域安
全著想，將堅決反對到底。事實上除了安全問題之外，一旦這些難民返鄉
以色列還將面臨土地歸還的窘境。歸根究底，這恐怕才是以色列寧願以金
錢賠償也不願難民返鄉的真正原因所在。(公視新聞綜合報導)眾多流亡
在鄰國邊境的巴勒斯坦難民，這次並沒有機會參與自治政府主席的投票活
動。不過，在選舉結果出爐後，難民們對政權的底定，還是抱持高度肯定
，同時也期許新政府能夠解決他們的身份問題，讓他們早日返鄉。黎巴嫩
西頓地區的巴勒斯坦難民，在得知阿巴斯贏得自治政府主席大選之後，歡
欣鼓舞的跑到街頭，高歌慶祝。身為一個居住在黎巴嫩巴勒斯坦難民營的
巴勒斯坦難民，我對阿巴斯的宣誓以及他接替阿拉法特擔任國家領導感到
滿意，相信接下來的措施，能服務所有巴勒斯坦，不論他們身處於國內或
是國外。1947年到1967年的幾場戰役，讓數以百萬計的巴勒斯坦
人流離失所，目前黎巴嫩，約旦，埃及臨以色列邊界四散的難民營，就是
他們的棲身之所。事實上，這次自治政府主席的選舉，能夠行使投票的權
限也僅限於約旦河西岸，加薩走廊，以及東耶路撒冷等自治政府範圍內的
居民，境外的難民營並沒有投票的權利。儘管如此他們還是期盼和平早日
到來，並寄望新領導人阿巴斯能夠和以色列攜手合作，解決他們的身份問
題。我們的權利在黎巴嫩遭到侵害，我們沒有任何公民權，我們一無所有
，我們要求阿巴斯不要漠視難民，他之前造訪我們時，他曾保證不會忘記
難民。讓這批流亡境外的巴勒斯坦，返回西岸或加薩家鄉，在前任領導人
阿拉法特任內都無法解決，如今阿巴斯上台是否就能夠扭轉局勢，一般看
法頗不樂觀。因為以色列已經表明為了自身區域安全著想，將堅決反對到
底。事實上除了安全問題之外，一旦這些難民返鄉以色列還將面臨土地歸
還的窘境。歸根究底，這恐怕才是以色列寧願以金錢賠償也不願難民返鄉
的真正原因所在。(公視新聞綜合報導)眾多流亡在鄰國邊境的巴勒斯坦
難民，這次並沒有機會參與自治政府主席的投票活動。不過，在選舉結果
出爐後，難民們對政權的底定，還是抱持高度肯定，同時也期許新政府能
夠解決他們的身份問題，讓他們早日返鄉。黎巴嫩西頓地區的巴勒斯坦難
民，在得知阿巴斯贏得自治政府主席大選之後，歡欣鼓舞的跑到街頭，高
歌慶祝。身為一個居住在黎巴嫩巴勒斯坦難民營的巴勒斯坦難民，我對阿
巴斯的宣誓以及他接替阿拉法特擔任國家領導感到滿意，相信接下來的措
施，能服務所有巴勒斯坦，不論他們身處於國內或是國外。1947年到
1967年的幾場戰役，讓數以百萬計的巴勒斯坦人流離失所，目前黎巴
嫩，約旦，埃及臨以色列邊界四散的難民營，就是他們的棲身之所。事實
上，這次自治政府主席的選舉，能夠行使投票的權限也僅限於約旦河西岸
，加薩走廊，以及東耶路撒冷等自治政府範圍內的居民，境外的難民營並
沒有投票的權利。儘管如此他們還是期盼和平早日到來，並寄望新領導人
阿巴斯能夠和以色列攜手合作，解決他們的身份問題。我們的權利在黎巴
嫩遭到侵害，我們沒有任何公民權，我們一無所有，我們要求阿巴斯不要
漠視難民，他之前造訪我們時，他曾保證不會忘記難民。讓這批流亡境外
的巴勒斯坦，返回西岸或加薩家鄉，在前任領導人阿拉法特任內都無法解
決，如今阿巴斯上台是否就能夠扭轉局勢，一般看法頗不樂觀。因為以色
列已經表明為了自身區域安全著想，將堅決反對到底。事實上除了安全問
題之外，一旦這些難民返鄉以色列還將面臨土地歸還的窘境。歸根究底，
這恐怕才是以色列寧願以金錢賠償也不願難民返鄉的真正原因所在。(公
視新聞綜合報導)眾多流亡在鄰國邊境的巴勒斯坦難民，這次並沒有機會
參與自治政府主席的投票活動。不過，在選舉結果出爐後，難民們對政權
的底定，還是抱持高度肯定，同時也期許新政府能夠解決他們的身份問題
，讓他們早日返鄉。黎巴嫩西頓地區的巴勒斯坦難民，在得知阿巴斯贏得
自治政府主席大選之後，歡欣鼓舞的跑到街頭，高歌慶祝。身為一個居住
在黎巴嫩巴勒斯坦難民營的巴勒斯坦難民，我對阿巴斯的宣誓以及他接替
阿拉法特擔任國家領導感到滿意，相信接下來的措施，能服務所有巴勒斯
坦，不論他們身處於國內或是國外。1947年到1967年的幾場戰役
，讓數以百萬計的巴勒斯坦人流離失所，目前黎巴嫩，約旦，埃及臨以色
列邊界四散的難民營，就是他們的棲身之所。事實上，這次自治政府主席
的選舉，能夠行使投票的權限也僅限於約旦河西岸，加薩走廊，以及東耶
路撒冷等自治政府範圍內的居民，境外的難民營並沒有投票的權利。儘管
如此他們還是期盼和平早日到來，並寄望新領導人阿巴斯能夠和以色列攜
手合作，解決他們的身份問題。我們的權利在黎巴嫩遭到侵害，我們沒有
任何公民權，我們一無所有，我們要求阿巴斯不要漠視難民，他之前造訪
我們時，他曾保證不會忘記難民。讓這批流亡境外的巴勒斯坦，返回西岸
或加薩家鄉，在前任領導人阿拉法特任內都無法解決，如今阿巴斯上台是
否就能夠扭轉局勢，一般看法頗不樂觀。因為以色列已經表明為了自身區
域安全著想，將堅決反對到底。事實上除了安全問題之外，一旦這些難民
返鄉以色列還將面臨土地歸還的窘境。歸根究底，這恐怕才是以色列寧願
以金錢賠償也不願難民返鄉的真正原因所在。(公視新聞綜合報導)
