騎乘電動自行車的民眾要注意了，從4月15號開始所有的電動自行車都
要貼上交通部審驗合格的標章，而且速限不可以超過25公里，民眾6月
中以前一定要到全台各地販售電動自行車的店家貼上合格標章，如果沒貼
標章就直接上路的話，車主將處以1200到3600元的罰款。速度比
機車慢、但比自行車快，不用駕照就可以上路的電動自行車，方便了許多
銀髮族和行動不便的民眾，但因為不易管理，現在交通部規定騎乘電動自
行車，一定要貼上審驗合格的標章。從4月15日開始一直到6到15日
為止，這兩個月的時間，民眾可以前往各地販售電動自行車的店家索取並
黏貼合格標章。除了要貼上合格標章之外，交通部還規定，未來電動自行
車完全依照慢車規範來處理，速限不能超過25公里，保障電動自行車的
行車安全。記者林欣儀徐啟峰台北報導騎乘電動自行車的民眾要注意了，
從4月15號開始所有的電動自行車都要貼上交通部審驗合格的標章，而
且速限不可以超過25公里，民眾6月中以前一定要到全台各地販售電動
自行車的店家貼上合格標章，如果沒貼標章就直接上路的話，車主將處以
1200到3600元的罰款。速度比機車慢、但比自行車快，不用駕照
就可以上路的電動自行車，方便了許多銀髮族和行動不便的民眾，但因為
不易管理，現在交通部規定騎乘電動自行車，一定要貼上審驗合格的標章
。從4月15日開始一直到6到15日為止，這兩個月的時間，民眾可以
前往各地販售電動自行車的店家索取並黏貼合格標章。除了要貼上合格標
章之外，交通部還規定，未來電動自行車完全依照慢車規範來處理，速限
不能超過25公里，保障電動自行車的行車安全。記者林欣儀徐啟峰台北
報導騎乘電動自行車的民眾要注意了，從4月15號開始所有的電動自行
車都要貼上交通部審驗合格的標章，而且速限不可以超過25公里，民眾
6月中以前一定要到全台各地販售電動自行車的店家貼上合格標章，如果
沒貼標章就直接上路的話，車主將處以1200到3600元的罰款。速
度比機車慢、但比自行車快，不用駕照就可以上路的電動自行車，方便了
許多銀髮族和行動不便的民眾，但因為不易管理，現在交通部規定騎乘電
動自行車，一定要貼上審驗合格的標章。從4月15日開始一直到6到1
5日為止，這兩個月的時間，民眾可以前往各地販售電動自行車的店家索
取並黏貼合格標章。除了要貼上合格標章之外，交通部還規定，未來電動
自行車完全依照慢車規範來處理，速限不能超過25公里，保障電動自行
車的行車安全。記者林欣儀徐啟峰台北報導騎乘電動自行車的民眾要注意
了，從4月15號開始所有的電動自行車都要貼上交通部審驗合格的標章
，而且速限不可以超過25公里，民眾6月中以前一定要到全台各地販售
電動自行車的店家貼上合格標章，如果沒貼標章就直接上路的話，車主將
處以1200到3600元的罰款。速度比機車慢、但比自行車快，不用
駕照就可以上路的電動自行車，方便了許多銀髮族和行動不便的民眾，但
因為不易管理，現在交通部規定騎乘電動自行車，一定要貼上審驗合格的
標章。從4月15日開始一直到6到15日為止，這兩個月的時間，民眾
可以前往各地販售電動自行車的店家索取並黏貼合格標章。除了要貼上合
格標章之外，交通部還規定，未來電動自行車完全依照慢車規範來處理，
速限不能超過25公里，保障電動自行車的行車安全。記者林欣儀徐啟峰
台北報導騎乘電動自行車的民眾要注意了，從4月15號開始所有的電動
自行車都要貼上交通部審驗合格的標章，而且速限不可以超過25公里，
民眾6月中以前一定要到全台各地販售電動自行車的店家貼上合格標章，
如果沒貼標章就直接上路的話，車主將處以1200到3600元的罰款
。速度比機車慢、但比自行車快，不用駕照就可以上路的電動自行車，方
便了許多銀髮族和行動不便的民眾，但因為不易管理，現在交通部規定騎
乘電動自行車，一定要貼上審驗合格的標章。從4月15日開始一直到6
到15日為止，這兩個月的時間，民眾可以前往各地販售電動自行車的店
家索取並黏貼合格標章。除了要貼上合格標章之外，交通部還規定，未來
電動自行車完全依照慢車規範來處理，速限不能超過25公里，保障電動
自行車的行車安全。記者林欣儀徐啟峰台北報導
