毒品氾濫，國內一出生就可能感染愛滋的棄嬰越來越多，不過疑似愛滋兒
的身分卻讓他們不容易找到領養家庭，今天有民間團體成功的幫愛滋兒跨
海找到新家，未來這樣越洋領養情況，可能越來越多。帶著微笑，從照顧
單位抱過marshall，來自美國的bush夫婦，將改變疑似愛滋
兒marshall的一生。marshall，父不詳，一出生就被媽
媽遺棄，由於媽媽感染愛滋，marshall才剛開始的生命，就被捲
入愛滋風暴，也因為疑似愛滋兒的身分，讓他尋找領養家庭的路途更加艱
辛，不過卻在因緣際會下被領養，相較於其他疑似愛滋兒來得幸運。在用
藥氾濫下，民間團體發現，國內一出生就蒙上愛滋陰影的棄嬰越來越多，
雖然預防投藥可以讓疑似愛滋兒感染愛滋的機率由40%降到1%，不過
國人的領養意願依然非常低，也讓民間團體更加積極越洋幫這些小孩尋找
領養家庭。毒品氾濫，國內一出生就可能感染愛滋的棄嬰越來越多，不過
疑似愛滋兒的身分卻讓他們不容易找到領養家庭，今天有民間團體成功的
幫愛滋兒跨海找到新家，未來這樣越洋領養情況，可能越來越多。帶著微
笑，從照顧單位抱過marshall，來自美國的bush夫婦，將改
變疑似愛滋兒marshall的一生。marshall，父不詳，一
出生就被媽媽遺棄，由於媽媽感染愛滋，marshall才剛開始的生
命，就被捲入愛滋風暴，也因為疑似愛滋兒的身分，讓他尋找領養家庭的
路途更加艱辛，不過卻在因緣際會下被領養，相較於其他疑似愛滋兒來得
幸運。在用藥氾濫下，民間團體發現，國內一出生就蒙上愛滋陰影的棄嬰
越來越多，雖然預防投藥可以讓疑似愛滋兒感染愛滋的機率由40%降到
1%，不過國人的領養意願依然非常低，也讓民間團體更加積極越洋幫這
些小孩尋找領養家庭。毒品氾濫，國內一出生就可能感染愛滋的棄嬰越來
越多，不過疑似愛滋兒的身分卻讓他們不容易找到領養家庭，今天有民間
團體成功的幫愛滋兒跨海找到新家，未來這樣越洋領養情況，可能越來越
多。帶著微笑，從照顧單位抱過marshall，來自美國的bush
夫婦，將改變疑似愛滋兒marshall的一生。marshall，
父不詳，一出生就被媽媽遺棄，由於媽媽感染愛滋，marshall才
剛開始的生命，就被捲入愛滋風暴，也因為疑似愛滋兒的身分，讓他尋找
領養家庭的路途更加艱辛，不過卻在因緣際會下被領養，相較於其他疑似
愛滋兒來得幸運。在用藥氾濫下，民間團體發現，國內一出生就蒙上愛滋
陰影的棄嬰越來越多，雖然預防投藥可以讓疑似愛滋兒感染愛滋的機率由
40%降到1%，不過國人的領養意願依然非常低，也讓民間團體更加積
極越洋幫這些小孩尋找領養家庭。毒品氾濫，國內一出生就可能感染愛滋
的棄嬰越來越多，不過疑似愛滋兒的身分卻讓他們不容易找到領養家庭，
今天有民間團體成功的幫愛滋兒跨海找到新家，未來這樣越洋領養情況，
可能越來越多。帶著微笑，從照顧單位抱過marshall，來自美國
的bush夫婦，將改變疑似愛滋兒marshall的一生。mars
hall，父不詳，一出生就被媽媽遺棄，由於媽媽感染愛滋，mars
hall才剛開始的生命，就被捲入愛滋風暴，也因為疑似愛滋兒的身分
，讓他尋找領養家庭的路途更加艱辛，不過卻在因緣際會下被領養，相較
於其他疑似愛滋兒來得幸運。在用藥氾濫下，民間團體發現，國內一出生
就蒙上愛滋陰影的棄嬰越來越多，雖然預防投藥可以讓疑似愛滋兒感染愛
滋的機率由40%降到1%，不過國人的領養意願依然非常低，也讓民間
團體更加積極越洋幫這些小孩尋找領養家庭。
