台塑汽油大漲2.8塊，民眾擔心中油也會在520之後跟進．政府現在
大力推廣瓦斯車，加氣每公升只要15.7塊，比現中油95無鉛汽油的
30.7足足少了20塊錢，一次加滿50公升，就可以省下將近一千塊
。計程車運將說，一個月少說能省1萬塊，又可以減少二氧化碳的排放，
既環保又省錢。油價拼命漲，對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大
，為了減低民眾的經濟負擔，台北縣政府上午特別開放200位名額，補
助營業用計程車燃料費較便宜的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。
改裝瓦斯車不同車型，改裝費落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2
萬5千塊再加上環保署補助的2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的
燃料費不僅比汽油便宜，又可以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦
斯車改裝車一個月能省多少，實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個
多月的運匠李先生說，開一公里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省
下至少6、7千塊。瓦斯車省錢又環保，在高油價的時代，是不錯的省錢
方式。而台北縣政府也表示，目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經
有一萬二千七百多輛改裝瓦斯車，如果全面推廣成功，預計五年內二氧化
碳的排放量可以減少一百二十三萬噸。記者黃琦涵林國煌台北報導台塑汽
油大漲2.8塊，民眾擔心中油也會在520之後跟進．政府現在大力推
廣瓦斯車，加氣每公升只要15.7塊，比現中油95無鉛汽油的30.
7足足少了20塊錢，一次加滿50公升，就可以省下將近一千塊。計程
車運將說，一個月少說能省1萬塊，又可以減少二氧化碳的排放，既環保
又省錢。油價拼命漲，對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大，為了
減低民眾的經濟負擔，台北縣政府上午特別開放200位名額，補助營業
用計程車燃料費較便宜的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。改裝瓦
斯車不同車型，改裝費落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2萬5千
塊再加上環保署補助的2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的燃料費
不僅比汽油便宜，又可以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦斯車改
裝車一個月能省多少，實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個多月的
運匠李先生說，開一公里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省下至少
6、7千塊。瓦斯車省錢又環保，在高油價的時代，是不錯的省錢方式。
而台北縣政府也表示，目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經有一萬
二千七百多輛改裝瓦斯車，如果全面推廣成功，預計五年內二氧化碳的排
放量可以減少一百二十三萬噸。記者黃琦涵林國煌台北報導台塑汽油大漲
2.8塊，民眾擔心中油也會在520之後跟進．政府現在大力推廣瓦斯
車，加氣每公升只要15.7塊，比現中油95無鉛汽油的30.7足足
少了20塊錢，一次加滿50公升，就可以省下將近一千塊。計程車運將
說，一個月少說能省1萬塊，又可以減少二氧化碳的排放，既環保又省錢
。油價拼命漲，對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大，為了減低民
眾的經濟負擔，台北縣政府上午特別開放200位名額，補助營業用計程
車燃料費較便宜的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。改裝瓦斯車不
同車型，改裝費落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2萬5千塊再加
上環保署補助的2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的燃料費不僅比
汽油便宜，又可以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦斯車改裝車一
個月能省多少，實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個多月的運匠李
先生說，開一公里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省下至少6、7
千塊。瓦斯車省錢又環保，在高油價的時代，是不錯的省錢方式。而台北
縣政府也表示，目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經有一萬二千七
百多輛改裝瓦斯車，如果全面推廣成功，預計五年內二氧化碳的排放量可
以減少一百二十三萬噸。記者黃琦涵林國煌台北報導台塑汽油大漲2.8
塊，民眾擔心中油也會在520之後跟進．政府現在大力推廣瓦斯車，加
氣每公升只要15.7塊，比現中油95無鉛汽油的30.7足足少了2
0塊錢，一次加滿50公升，就可以省下將近一千塊。計程車運將說，一
個月少說能省1萬塊，又可以減少二氧化碳的排放，既環保又省錢。油價
拼命漲，對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大，為了減低民眾的經
濟負擔，台北縣政府上午特別開放200位名額，補助營業用計程車燃料
費較便宜的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。改裝瓦斯車不同車型
，改裝費落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2萬5千塊再加上環保
署補助的2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的燃料費不僅比汽油便
宜，又可以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦斯車改裝車一個月能
省多少，實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個多月的運匠李先生說
，開一公里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省下至少6、7千塊。
瓦斯車省錢又環保，在高油價的時代，是不錯的省錢方式。而台北縣政府
也表示，目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經有一萬二千七百多輛
改裝瓦斯車，如果全面推廣成功，預計五年內二氧化碳的排放量可以減少
一百二十三萬噸。記者黃琦涵林國煌台北報導台塑汽油大漲2.8塊，民
眾擔心中油也會在520之後跟進．政府現在大力推廣瓦斯車，加氣每公
升只要15.7塊，比現中油95無鉛汽油的30.7足足少了20塊錢
，一次加滿50公升，就可以省下將近一千塊。計程車運將說，一個月少
說能省1萬塊，又可以減少二氧化碳的排放，既環保又省錢。油價拼命漲
，對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大，為了減低民眾的經濟負擔
，台北縣政府上午特別開放200位名額，補助營業用計程車燃料費較便
宜的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。改裝瓦斯車不同車型，改裝
費落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2萬5千塊再加上環保署補助
的2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的燃料費不僅比汽油便宜，又
可以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦斯車改裝車一個月能省多少
，實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個多月的運匠李先生說，開一
公里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省下至少6、7千塊。瓦斯車
省錢又環保，在高油價的時代，是不錯的省錢方式。而台北縣政府也表示
，目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經有一萬二千七百多輛改裝瓦
斯車，如果全面推廣成功，預計五年內二氧化碳的排放量可以減少一百二
十三萬噸。記者黃琦涵林國煌台北報導台塑汽油大漲2.8塊，民眾擔心
中油也會在520之後跟進．政府現在大力推廣瓦斯車，加氣每公升只要
15.7塊，比現中油95無鉛汽油的30.7足足少了20塊錢，一次
加滿50公升，就可以省下將近一千塊。計程車運將說，一個月少說能省
1萬塊，又可以減少二氧化碳的排放，既環保又省錢。油價拼命漲，對於
耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大，為了減低民眾的經濟負擔，台北
縣政府上午特別開放200位名額，補助營業用計程車燃料費較便宜的瓦
斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。改裝瓦斯車不同車型，改裝費落在
4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2萬5千塊再加上環保署補助的2萬
5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的燃料費不僅比汽油便宜，又可以減
少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦斯車改裝車一個月能省多少，實地
走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個多月的運匠李先生說，開一公里就
便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省下至少6、7千塊。瓦斯車省錢又
環保，在高油價的時代，是不錯的省錢方式。而台北縣政府也表示，目前
全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經有一萬二千七百多輛改裝瓦斯車，
如果全面推廣成功，預計五年內二氧化碳的排放量可以減少一百二十三萬
噸。記者黃琦涵林國煌台北報導台塑汽油大漲2.8塊，民眾擔心中油也
會在520之後跟進．政府現在大力推廣瓦斯車，加氣每公升只要15.
7塊，比現中油95無鉛汽油的30.7足足少了20塊錢，一次加滿5
0公升，就可以省下將近一千塊。計程車運將說，一個月少說能省1萬塊
，又可以減少二氧化碳的排放，既環保又省錢。油價拼命漲，對於耗油量
大的計程車運匠來說，負擔最大，為了減低民眾的經濟負擔，台北縣政府
上午特別開放200位名額，補助營業用計程車燃料費較便宜的瓦斯車改
裝費，吸引不少運將漏夜排隊。改裝瓦斯車不同車型，改裝費落在4萬到
5萬塊錢不等，這次縣府補助2萬5千塊再加上環保署補助的2萬5千塊
，等於是全額免費。而瓦斯車的燃料費不僅比汽油便宜，又可以減少二氧
化碳的排放量，環保又省錢。瓦斯車改裝車一個月能省多少，實地走訪加
氣站，已經使用改裝瓦斯車七個多月的運匠李先生說，開一公里就便宜1
.5塊到2塊錢，一個月至少省下至少6、7千塊。瓦斯車省錢又環保，
在高油價的時代，是不錯的省錢方式。而台北縣政府也表示，目前全台灣
約有九萬八千多輛計程車，已經有一萬二千七百多輛改裝瓦斯車，如果全
面推廣成功，預計五年內二氧化碳的排放量可以減少一百二十三萬噸。記
者黃琦涵林國煌台北報導台塑汽油大漲2.8塊，民眾擔心中油也會在5
20之後跟進．政府現在大力推廣瓦斯車，加氣每公升只要15.7塊，
比現中油95無鉛汽油的30.7足足少了20塊錢，一次加滿50公升
，就可以省下將近一千塊。計程車運將說，一個月少說能省1萬塊，又可
以減少二氧化碳的排放，既環保又省錢。油價拼命漲，對於耗油量大的計
程車運匠來說，負擔最大，為了減低民眾的經濟負擔，台北縣政府上午特
別開放200位名額，補助營業用計程車燃料費較便宜的瓦斯車改裝費，
吸引不少運將漏夜排隊。改裝瓦斯車不同車型，改裝費落在4萬到5萬塊
錢不等，這次縣府補助2萬5千塊再加上環保署補助的2萬5千塊，等於
是全額免費。而瓦斯車的燃料費不僅比汽油便宜，又可以減少二氧化碳的
排放量，環保又省錢。瓦斯車改裝車一個月能省多少，實地走訪加氣站，
已經使用改裝瓦斯車七個多月的運匠李先生說，開一公里就便宜1.5塊
到2塊錢，一個月至少省下至少6、7千塊。瓦斯車省錢又環保，在高油
價的時代，是不錯的省錢方式。而台北縣政府也表示，目前全台灣約有九
萬八千多輛計程車，已經有一萬二千七百多輛改裝瓦斯車，如果全面推廣
成功，預計五年內二氧化碳的排放量可以減少一百二十三萬噸。記者黃琦
涵林國煌台北報導台塑汽油大漲2.8塊，民眾擔心中油也會在520之
後跟進．政府現在大力推廣瓦斯車，加氣每公升只要15.7塊，比現中
油95無鉛汽油的30.7足足少了20塊錢，一次加滿50公升，就可
以省下將近一千塊。計程車運將說，一個月少說能省1萬塊，又可以減少
二氧化碳的排放，既環保又省錢。油價拼命漲，對於耗油量大的計程車運
匠來說，負擔最大，為了減低民眾的經濟負擔，台北縣政府上午特別開放
200位名額，補助營業用計程車燃料費較便宜的瓦斯車改裝費，吸引不
少運將漏夜排隊。改裝瓦斯車不同車型，改裝費落在4萬到5萬塊錢不等
，這次縣府補助2萬5千塊再加上環保署補助的2萬5千塊，等於是全額
免費。而瓦斯車的燃料費不僅比汽油便宜，又可以減少二氧化碳的排放量
，環保又省錢。瓦斯車改裝車一個月能省多少，實地走訪加氣站，已經使
用改裝瓦斯車七個多月的運匠李先生說，開一公里就便宜1.5塊到2塊
錢，一個月至少省下至少6、7千塊。瓦斯車省錢又環保，在高油價的時
代，是不錯的省錢方式。而台北縣政府也表示，目前全台灣約有九萬八千
多輛計程車，已經有一萬二千七百多輛改裝瓦斯車，如果全面推廣成功，
預計五年內二氧化碳的排放量可以減少一百二十三萬噸。記者黃琦涵林國
煌台北報導
