對醫德的反省，成為這幾年醫界討論的熱門話題，台灣新文化運動紀念
館今天推出一項台灣醫療史特展，要帶大家來看現代醫學在台灣、篳
路藍縷的發展歷程，也要看早期的醫生，是如何抱著良知在行醫。
簡陋的病床、簡單的醫療器具，還有放在便當盒裏的棉花，很難想像早
期的醫生，就是在這樣的設備下看病。
西方醫學傳入台灣，已經有150多年的歷史，最早得歸功於傳教士，
像在台南設立台第一所西醫院的瑪雅各、還有在淡水傳教的馬偕博士
，都引進不少西醫的觀念和技術，但一直要倒1895年、臺大醫院
不過，早期的醫學教育，醫生們要學的、不只是技術，還有做人的道理
。
這是台灣第一位醫學博士杜聰明、早年為了要遠赴東京參加醫學大會，
特地製作的幻燈片，畢生投入在中藥、蛇毒和鴉片研究的杜聰明，為
後輩建立了從醫不只是為了賺錢的典範。
除了在醫學領域上的成就，日據時期、台灣西方醫學才開始啟蒙的年代
裡，像蔣渭水這類高知識份子的醫生，對於台灣民主發展，更是有著
極大的貢獻。
為了保存珍貴的醫療文物，高雄市一度成立了台灣醫療史料中心，但短
短不到五年，就因為經費短缺而宣告關閉，大批蒐集的文物，只能暫
時寄放在長庚醫院，醫界希望政府儘快成立醫療紀念館，讓更多人可
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
