以阿富汗為背景的電影、「追風箏的孩子」，震撼人心，而今天的兒童影
展系列報導，就要帶您來看，真實版的「追風箏的孩子」，他們是一群從
小在伊朗難民營長大的阿富汗兒童，戰爭打亂了他們的生活，但即使是在
貧困刻苦的童年裡，對於未來，他們依舊充滿期待。和電影「追風箏的孩
子」裡頭的的情節一樣，這群生活在伊朗難民營的阿富汗兒童，童年裡最
大的娛樂，就是放風箏。沒有溫暖的家、沒有豐腴的物質生活，但他們說
，不管走到哪，天空都是他們的。童年裡只有坦克、但童年裡卻還有一家
團聚的夢想，在物資匱乏的難民營裡，這群戰火下僥倖存活的孩子，用手
指頭，在沙子上，畫出了他們傷痛、迷惘還有期待。十歲的Nasime
i說，她渴望和平。而十二歲的葛瑞沙說，她長大後要成為醫生。從19
79年蘇聯軍隊入侵阿富汗後，數百萬的難民流亡到附近的國家，這其中
就包括著許多的孩子，對於自己到底是伊朗人、還是阿富汗人，認同問題
，讓他們的小小心靈，困惑不已。儘管現實殘酷無比，但是孩子們仍然有
屬於他們的童年，當手上的風箏飄向天空另一端時，他們就相信，天空是
無限地寬闊，無論走到那裏，天空與夢想都會伴隨著他們。記者台北、綜
合報導以阿富汗為背景的電影、「追風箏的孩子」，震撼人心，而今天的
兒童影展系列報導，就要帶您來看，真實版的「追風箏的孩子」，他們是
一群從小在伊朗難民營長大的阿富汗兒童，戰爭打亂了他們的生活，但即
使是在貧困刻苦的童年裡，對於未來，他們依舊充滿期待。和電影「追風
箏的孩子」裡頭的的情節一樣，這群生活在伊朗難民營的阿富汗兒童，童
年裡最大的娛樂，就是放風箏。沒有溫暖的家、沒有豐腴的物質生活，但
他們說，不管走到哪，天空都是他們的。童年裡只有坦克、但童年裡卻還
有一家團聚的夢想，在物資匱乏的難民營裡，這群戰火下僥倖存活的孩子
，用手指頭，在沙子上，畫出了他們傷痛、迷惘還有期待。十歲的Nas
imei說，她渴望和平。而十二歲的葛瑞沙說，她長大後要成為醫生。
從1979年蘇聯軍隊入侵阿富汗後，數百萬的難民流亡到附近的國家，
這其中就包括著許多的孩子，對於自己到底是伊朗人、還是阿富汗人，認
同問題，讓他們的小小心靈，困惑不已。儘管現實殘酷無比，但是孩子們
仍然有屬於他們的童年，當手上的風箏飄向天空另一端時，他們就相信，
天空是無限地寬闊，無論走到那裏，天空與夢想都會伴隨著他們。記者台
北、綜合報導以阿富汗為背景的電影、「追風箏的孩子」，震撼人心，而
今天的兒童影展系列報導，就要帶您來看，真實版的「追風箏的孩子」，
他們是一群從小在伊朗難民營長大的阿富汗兒童，戰爭打亂了他們的生活
，但即使是在貧困刻苦的童年裡，對於未來，他們依舊充滿期待。和電影
「追風箏的孩子」裡頭的的情節一樣，這群生活在伊朗難民營的阿富汗兒
童，童年裡最大的娛樂，就是放風箏。沒有溫暖的家、沒有豐腴的物質生
活，但他們說，不管走到哪，天空都是他們的。童年裡只有坦克、但童年
裡卻還有一家團聚的夢想，在物資匱乏的難民營裡，這群戰火下僥倖存活
的孩子，用手指頭，在沙子上，畫出了他們傷痛、迷惘還有期待。十歲的
Nasimei說，她渴望和平。而十二歲的葛瑞沙說，她長大後要成為
醫生。從1979年蘇聯軍隊入侵阿富汗後，數百萬的難民流亡到附近的
國家，這其中就包括著許多的孩子，對於自己到底是伊朗人、還是阿富汗
人，認同問題，讓他們的小小心靈，困惑不已。儘管現實殘酷無比，但是
孩子們仍然有屬於他們的童年，當手上的風箏飄向天空另一端時，他們就
相信，天空是無限地寬闊，無論走到那裏，天空與夢想都會伴隨著他們。
記者台北、綜合報導以阿富汗為背景的電影、「追風箏的孩子」，震撼人
心，而今天的兒童影展系列報導，就要帶您來看，真實版的「追風箏的孩
子」，他們是一群從小在伊朗難民營長大的阿富汗兒童，戰爭打亂了他們
的生活，但即使是在貧困刻苦的童年裡，對於未來，他們依舊充滿期待。
和電影「追風箏的孩子」裡頭的的情節一樣，這群生活在伊朗難民營的阿
富汗兒童，童年裡最大的娛樂，就是放風箏。沒有溫暖的家、沒有豐腴的
物質生活，但他們說，不管走到哪，天空都是他們的。童年裡只有坦克、
但童年裡卻還有一家團聚的夢想，在物資匱乏的難民營裡，這群戰火下僥
倖存活的孩子，用手指頭，在沙子上，畫出了他們傷痛、迷惘還有期待。
十歲的Nasimei說，她渴望和平。而十二歲的葛瑞沙說，她長大後
要成為醫生。從1979年蘇聯軍隊入侵阿富汗後，數百萬的難民流亡到
附近的國家，這其中就包括著許多的孩子，對於自己到底是伊朗人、還是
阿富汗人，認同問題，讓他們的小小心靈，困惑不已。儘管現實殘酷無比
，但是孩子們仍然有屬於他們的童年，當手上的風箏飄向天空另一端時，
他們就相信，天空是無限地寬闊，無論走到那裏，天空與夢想都會伴隨著
他們。記者台北、綜合報導以阿富汗為背景的電影、「追風箏的孩子」，
震撼人心，而今天的兒童影展系列報導，就要帶您來看，真實版的「追風
箏的孩子」，他們是一群從小在伊朗難民營長大的阿富汗兒童，戰爭打亂
了他們的生活，但即使是在貧困刻苦的童年裡，對於未來，他們依舊充滿
期待。和電影「追風箏的孩子」裡頭的的情節一樣，這群生活在伊朗難民
營的阿富汗兒童，童年裡最大的娛樂，就是放風箏。沒有溫暖的家、沒有
豐腴的物質生活，但他們說，不管走到哪，天空都是他們的。童年裡只有
坦克、但童年裡卻還有一家團聚的夢想，在物資匱乏的難民營裡，這群戰
火下僥倖存活的孩子，用手指頭，在沙子上，畫出了他們傷痛、迷惘還有
期待。十歲的Nasimei說，她渴望和平。而十二歲的葛瑞沙說，她
長大後要成為醫生。從1979年蘇聯軍隊入侵阿富汗後，數百萬的難民
流亡到附近的國家，這其中就包括著許多的孩子，對於自己到底是伊朗人
、還是阿富汗人，認同問題，讓他們的小小心靈，困惑不已。儘管現實殘
酷無比，但是孩子們仍然有屬於他們的童年，當手上的風箏飄向天空另一
端時，他們就相信，天空是無限地寬闊，無論走到那裏，天空與夢想都會
伴隨著他們。記者台北、綜合報導以阿富汗為背景的電影、「追風箏的孩
子」，震撼人心，而今天的兒童影展系列報導，就要帶您來看，真實版的
「追風箏的孩子」，他們是一群從小在伊朗難民營長大的阿富汗兒童，戰
爭打亂了他們的生活，但即使是在貧困刻苦的童年裡，對於未來，他們依
舊充滿期待。和電影「追風箏的孩子」裡頭的的情節一樣，這群生活在伊
朗難民營的阿富汗兒童，童年裡最大的娛樂，就是放風箏。沒有溫暖的家
、沒有豐腴的物質生活，但他們說，不管走到哪，天空都是他們的。童年
裡只有坦克、但童年裡卻還有一家團聚的夢想，在物資匱乏的難民營裡，
這群戰火下僥倖存活的孩子，用手指頭，在沙子上，畫出了他們傷痛、迷
惘還有期待。十歲的Nasimei說，她渴望和平。而十二歲的葛瑞沙
說，她長大後要成為醫生。從1979年蘇聯軍隊入侵阿富汗後，數百萬
的難民流亡到附近的國家，這其中就包括著許多的孩子，對於自己到底是
伊朗人、還是阿富汗人，認同問題，讓他們的小小心靈，困惑不已。儘管
現實殘酷無比，但是孩子們仍然有屬於他們的童年，當手上的風箏飄向天
空另一端時，他們就相信，天空是無限地寬闊，無論走到那裏，天空與夢
想都會伴隨著他們。記者台北、綜合報導以阿富汗為背景的電影、「追風
箏的孩子」，震撼人心，而今天的兒童影展系列報導，就要帶您來看，真
實版的「追風箏的孩子」，他們是一群從小在伊朗難民營長大的阿富汗兒
童，戰爭打亂了他們的生活，但即使是在貧困刻苦的童年裡，對於未來，
他們依舊充滿期待。和電影「追風箏的孩子」裡頭的的情節一樣，這群生
活在伊朗難民營的阿富汗兒童，童年裡最大的娛樂，就是放風箏。沒有溫
暖的家、沒有豐腴的物質生活，但他們說，不管走到哪，天空都是他們的
。童年裡只有坦克、但童年裡卻還有一家團聚的夢想，在物資匱乏的難民
營裡，這群戰火下僥倖存活的孩子，用手指頭，在沙子上，畫出了他們傷
痛、迷惘還有期待。十歲的Nasimei說，她渴望和平。而十二歲的
葛瑞沙說，她長大後要成為醫生。從1979年蘇聯軍隊入侵阿富汗後，
數百萬的難民流亡到附近的國家，這其中就包括著許多的孩子，對於自己
到底是伊朗人、還是阿富汗人，認同問題，讓他們的小小心靈，困惑不已
。儘管現實殘酷無比，但是孩子們仍然有屬於他們的童年，當手上的風箏
飄向天空另一端時，他們就相信，天空是無限地寬闊，無論走到那裏，天
空與夢想都會伴隨著他們。記者台北、綜合報導以阿富汗為背景的電影、
「追風箏的孩子」，震撼人心，而今天的兒童影展系列報導，就要帶您來
看，真實版的「追風箏的孩子」，他們是一群從小在伊朗難民營長大的阿
富汗兒童，戰爭打亂了他們的生活，但即使是在貧困刻苦的童年裡，對於
未來，他們依舊充滿期待。和電影「追風箏的孩子」裡頭的的情節一樣，
這群生活在伊朗難民營的阿富汗兒童，童年裡最大的娛樂，就是放風箏。
沒有溫暖的家、沒有豐腴的物質生活，但他們說，不管走到哪，天空都是
他們的。童年裡只有坦克、但童年裡卻還有一家團聚的夢想，在物資匱乏
的難民營裡，這群戰火下僥倖存活的孩子，用手指頭，在沙子上，畫出了
他們傷痛、迷惘還有期待。十歲的Nasimei說，她渴望和平。而十
二歲的葛瑞沙說，她長大後要成為醫生。從1979年蘇聯軍隊入侵阿富
汗後，數百萬的難民流亡到附近的國家，這其中就包括著許多的孩子，對
於自己到底是伊朗人、還是阿富汗人，認同問題，讓他們的小小心靈，困
惑不已。儘管現實殘酷無比，但是孩子們仍然有屬於他們的童年，當手上
的風箏飄向天空另一端時，他們就相信，天空是無限地寬闊，無論走到那
裏，天空與夢想都會伴隨著他們。記者台北、綜合報導以阿富汗為背景的
電影、「追風箏的孩子」，震撼人心，而今天的兒童影展系列報導，就要
帶您來看，真實版的「追風箏的孩子」，他們是一群從小在伊朗難民營長
大的阿富汗兒童，戰爭打亂了他們的生活，但即使是在貧困刻苦的童年裡
，對於未來，他們依舊充滿期待。和電影「追風箏的孩子」裡頭的的情節
一樣，這群生活在伊朗難民營的阿富汗兒童，童年裡最大的娛樂，就是放
風箏。沒有溫暖的家、沒有豐腴的物質生活，但他們說，不管走到哪，天
空都是他們的。童年裡只有坦克、但童年裡卻還有一家團聚的夢想，在物
資匱乏的難民營裡，這群戰火下僥倖存活的孩子，用手指頭，在沙子上，
畫出了他們傷痛、迷惘還有期待。十歲的Nasimei說，她渴望和平
。而十二歲的葛瑞沙說，她長大後要成為醫生。從1979年蘇聯軍隊入
侵阿富汗後，數百萬的難民流亡到附近的國家，這其中就包括著許多的孩
子，對於自己到底是伊朗人、還是阿富汗人，認同問題，讓他們的小小心
靈，困惑不已。儘管現實殘酷無比，但是孩子們仍然有屬於他們的童年，
當手上的風箏飄向天空另一端時，他們就相信，天空是無限地寬闊，無論
走到那裏，天空與夢想都會伴隨著他們。記者台北、綜合報導
