知名網路搜尋引擎Google，強大的資訊搜尋能力，不僅受網友的喜
好，受到美國情報單位青睞。英國泰晤士報報導，包括中情局CIA在內
的情報單位，藉由Google蒐集資訊的專業，讓情報人員在線上可以
輕易的查詢嫌犯資訊。英國泰晤士報指出，Google突破一般搜尋機
制，打造類似線上維基百科的核心搜尋科技，稱為情報百科。美國國家情
報局，中情局跟聯邦調查局等機構的成員，都能在專屬的線上論壇裡，分
享跟編纂罪犯資訊，成為打擊犯罪的好幫手。負責跟美國政府部門簽約的
，是Google旗下的聯邦政府銷售團隊，這個團隊的目標，就是突破
目前一般使用者跟企業的客戶範圍，讓政府部門也能透過他們蒐集資訊的
長才而獲利。情報百科由國家情報局負責人麥克康乃爾統籌，開放美國所
有情報人員依權限分級使用，資訊依機密程度分為極機密，機密跟敏感，
以及敏感非機密三級，目前共有3萬7千名使用者登錄資料，登錄文章3
萬5千筆。不光是提供情報資訊，Google目前也跟美國海岸巡防隊
，公路運輸安全局，跟國家海洋大氣總署合作，提供內部資料庫的建制，
替網路搜尋引擎打開了新的局面，但Google目前並沒有向英國政府
，進行推銷的打算。知名網路搜尋引擎Google，強大的資訊搜尋能
力，不僅受網友的喜好，受到美國情報單位青睞。英國泰晤士報報導，包
括中情局CIA在內的情報單位，藉由Google蒐集資訊的專業，讓
情報人員在線上可以輕易的查詢嫌犯資訊。英國泰晤士報指出，Goog
le突破一般搜尋機制，打造類似線上維基百科的核心搜尋科技，稱為情
報百科。美國國家情報局，中情局跟聯邦調查局等機構的成員，都能在專
屬的線上論壇裡，分享跟編纂罪犯資訊，成為打擊犯罪的好幫手。負責跟
美國政府部門簽約的，是Google旗下的聯邦政府銷售團隊，這個團
隊的目標，就是突破目前一般使用者跟企業的客戶範圍，讓政府部門也能
透過他們蒐集資訊的長才而獲利。情報百科由國家情報局負責人麥克康乃
爾統籌，開放美國所有情報人員依權限分級使用，資訊依機密程度分為極
機密，機密跟敏感，以及敏感非機密三級，目前共有3萬7千名使用者登
錄資料，登錄文章3萬5千筆。不光是提供情報資訊，Google目前
也跟美國海岸巡防隊，公路運輸安全局，跟國家海洋大氣總署合作，提供
內部資料庫的建制，替網路搜尋引擎打開了新的局面，但Google目
前並沒有向英國政府，進行推銷的打算。知名網路搜尋引擎Google
，強大的資訊搜尋能力，不僅受網友的喜好，受到美國情報單位青睞。英
國泰晤士報報導，包括中情局CIA在內的情報單位，藉由Google
蒐集資訊的專業，讓情報人員在線上可以輕易的查詢嫌犯資訊。英國泰晤
士報指出，Google突破一般搜尋機制，打造類似線上維基百科的核
心搜尋科技，稱為情報百科。美國國家情報局，中情局跟聯邦調查局等機
構的成員，都能在專屬的線上論壇裡，分享跟編纂罪犯資訊，成為打擊犯
罪的好幫手。負責跟美國政府部門簽約的，是Google旗下的聯邦政
府銷售團隊，這個團隊的目標，就是突破目前一般使用者跟企業的客戶範
圍，讓政府部門也能透過他們蒐集資訊的長才而獲利。情報百科由國家情
報局負責人麥克康乃爾統籌，開放美國所有情報人員依權限分級使用，資
訊依機密程度分為極機密，機密跟敏感，以及敏感非機密三級，目前共有
3萬7千名使用者登錄資料，登錄文章3萬5千筆。不光是提供情報資訊
，Google目前也跟美國海岸巡防隊，公路運輸安全局，跟國家海洋
大氣總署合作，提供內部資料庫的建制，替網路搜尋引擎打開了新的局面
，但Google目前並沒有向英國政府，進行推銷的打算。知名網路搜
尋引擎Google，強大的資訊搜尋能力，不僅受網友的喜好，受到美
國情報單位青睞。英國泰晤士報報導，包括中情局CIA在內的情報單位
，藉由Google蒐集資訊的專業，讓情報人員在線上可以輕易的查詢
嫌犯資訊。英國泰晤士報指出，Google突破一般搜尋機制，打造類
似線上維基百科的核心搜尋科技，稱為情報百科。美國國家情報局，中情
局跟聯邦調查局等機構的成員，都能在專屬的線上論壇裡，分享跟編纂罪
犯資訊，成為打擊犯罪的好幫手。負責跟美國政府部門簽約的，是Goo
gle旗下的聯邦政府銷售團隊，這個團隊的目標，就是突破目前一般使
用者跟企業的客戶範圍，讓政府部門也能透過他們蒐集資訊的長才而獲利
。情報百科由國家情報局負責人麥克康乃爾統籌，開放美國所有情報人員
依權限分級使用，資訊依機密程度分為極機密，機密跟敏感，以及敏感非
機密三級，目前共有3萬7千名使用者登錄資料，登錄文章3萬5千筆。
不光是提供情報資訊，Google目前也跟美國海岸巡防隊，公路運輸
安全局，跟國家海洋大氣總署合作，提供內部資料庫的建制，替網路搜尋
引擎打開了新的局面，但Google目前並沒有向英國政府，進行推銷
的打算。知名網路搜尋引擎Google，強大的資訊搜尋能力，不僅受
網友的喜好，受到美國情報單位青睞。英國泰晤士報報導，包括中情局C
IA在內的情報單位，藉由Google蒐集資訊的專業，讓情報人員在
線上可以輕易的查詢嫌犯資訊。英國泰晤士報指出，Google突破一
般搜尋機制，打造類似線上維基百科的核心搜尋科技，稱為情報百科。美
國國家情報局，中情局跟聯邦調查局等機構的成員，都能在專屬的線上論
壇裡，分享跟編纂罪犯資訊，成為打擊犯罪的好幫手。負責跟美國政府部
門簽約的，是Google旗下的聯邦政府銷售團隊，這個團隊的目標，
就是突破目前一般使用者跟企業的客戶範圍，讓政府部門也能透過他們蒐
集資訊的長才而獲利。情報百科由國家情報局負責人麥克康乃爾統籌，開
放美國所有情報人員依權限分級使用，資訊依機密程度分為極機密，機密
跟敏感，以及敏感非機密三級，目前共有3萬7千名使用者登錄資料，登
錄文章3萬5千筆。不光是提供情報資訊，Google目前也跟美國海
岸巡防隊，公路運輸安全局，跟國家海洋大氣總署合作，提供內部資料庫
的建制，替網路搜尋引擎打開了新的局面，但Google目前並沒有向
英國政府，進行推銷的打算。知名網路搜尋引擎Google，強大的資
訊搜尋能力，不僅受網友的喜好，受到美國情報單位青睞。英國泰晤士報
報導，包括中情局CIA在內的情報單位，藉由Google蒐集資訊的
專業，讓情報人員在線上可以輕易的查詢嫌犯資訊。英國泰晤士報指出，
Google突破一般搜尋機制，打造類似線上維基百科的核心搜尋科技
，稱為情報百科。美國國家情報局，中情局跟聯邦調查局等機構的成員，
都能在專屬的線上論壇裡，分享跟編纂罪犯資訊，成為打擊犯罪的好幫手
。負責跟美國政府部門簽約的，是Google旗下的聯邦政府銷售團隊
，這個團隊的目標，就是突破目前一般使用者跟企業的客戶範圍，讓政府
部門也能透過他們蒐集資訊的長才而獲利。情報百科由國家情報局負責人
麥克康乃爾統籌，開放美國所有情報人員依權限分級使用，資訊依機密程
度分為極機密，機密跟敏感，以及敏感非機密三級，目前共有3萬7千名
使用者登錄資料，登錄文章3萬5千筆。不光是提供情報資訊，Goog
le目前也跟美國海岸巡防隊，公路運輸安全局，跟國家海洋大氣總署合
作，提供內部資料庫的建制，替網路搜尋引擎打開了新的局面，但Goo
gle目前並沒有向英國政府，進行推銷的打算。知名網路搜尋引擎Go
ogle，強大的資訊搜尋能力，不僅受網友的喜好，受到美國情報單位
青睞。英國泰晤士報報導，包括中情局CIA在內的情報單位，藉由Go
ogle蒐集資訊的專業，讓情報人員在線上可以輕易的查詢嫌犯資訊。
英國泰晤士報指出，Google突破一般搜尋機制，打造類似線上維基
百科的核心搜尋科技，稱為情報百科。美國國家情報局，中情局跟聯邦調
查局等機構的成員，都能在專屬的線上論壇裡，分享跟編纂罪犯資訊，成
為打擊犯罪的好幫手。負責跟美國政府部門簽約的，是Google旗下
的聯邦政府銷售團隊，這個團隊的目標，就是突破目前一般使用者跟企業
的客戶範圍，讓政府部門也能透過他們蒐集資訊的長才而獲利。情報百科
由國家情報局負責人麥克康乃爾統籌，開放美國所有情報人員依權限分級
使用，資訊依機密程度分為極機密，機密跟敏感，以及敏感非機密三級，
目前共有3萬7千名使用者登錄資料，登錄文章3萬5千筆。不光是提供
情報資訊，Google目前也跟美國海岸巡防隊，公路運輸安全局，跟
國家海洋大氣總署合作，提供內部資料庫的建制，替網路搜尋引擎打開了
新的局面，但Google目前並沒有向英國政府，進行推銷的打算。
