四月22號是世界地球日，今年的主題是「氣候變遷」。國內的環保團體
也提早串連，呼籲社會要面對這個議題。對於最近政府凍漲油價的態度，
環保團體指出，面臨高油價的來臨，一昧壓抑油價並非長遠之計。全球暖
化的議題、國際發燒，更成了今年全球世界地球日、最關注的主題。為了
喚起國人重視暖化問題，國內環保團體指出，聯合國IPCC發表最新的
評估報告、已經指出，到西元2100年，全球平均溫度最高可能上升攝
氏四度，海平面最多上升59公分，暖化問題只會越來越嚴重。解決暖化
問題，除了得努力減少溫室氣體排放，節約能源更不能只停留在喊喊口號
。最近行政院繼續凍漲油價引發爭議，環保團體認為，凍漲絕非長久之計
，真正積極的作為，是提升能源使用效率。國內十多個環保團體串連，將
透過一系列活動，邀請民眾從四月22號世界地球日開始一個多月的時間
，一起來關注全球議題，也唯有從國際思考、在地做起，才能跨出改變世
界的第一步。記者林靜梅張梓嘉台北報導。四月22號是世界地球日，今
年的主題是「氣候變遷」。國內的環保團體也提早串連，呼籲社會要面對
這個議題。對於最近政府凍漲油價的態度，環保團體指出，面臨高油價的
來臨，一昧壓抑油價並非長遠之計。全球暖化的議題、國際發燒，更成了
今年全球世界地球日、最關注的主題。為了喚起國人重視暖化問題，國內
環保團體指出，聯合國IPCC發表最新的評估報告、已經指出，到西元
2100年，全球平均溫度最高可能上升攝氏四度，海平面最多上升59
公分，暖化問題只會越來越嚴重。解決暖化問題，除了得努力減少溫室氣
體排放，節約能源更不能只停留在喊喊口號。最近行政院繼續凍漲油價引
發爭議，環保團體認為，凍漲絕非長久之計，真正積極的作為，是提升能
源使用效率。國內十多個環保團體串連，將透過一系列活動，邀請民眾從
四月22號世界地球日開始一個多月的時間，一起來關注全球議題，也唯
有從國際思考、在地做起，才能跨出改變世界的第一步。記者林靜梅張梓
嘉台北報導。四月22號是世界地球日，今年的主題是「氣候變遷」。國
內的環保團體也提早串連，呼籲社會要面對這個議題。對於最近政府凍漲
油價的態度，環保團體指出，面臨高油價的來臨，一昧壓抑油價並非長遠
之計。全球暖化的議題、國際發燒，更成了今年全球世界地球日、最關注
的主題。為了喚起國人重視暖化問題，國內環保團體指出，聯合國IPC
C發表最新的評估報告、已經指出，到西元2100年，全球平均溫度最
高可能上升攝氏四度，海平面最多上升59公分，暖化問題只會越來越嚴
重。解決暖化問題，除了得努力減少溫室氣體排放，節約能源更不能只停
留在喊喊口號。最近行政院繼續凍漲油價引發爭議，環保團體認為，凍漲
絕非長久之計，真正積極的作為，是提升能源使用效率。國內十多個環保
團體串連，將透過一系列活動，邀請民眾從四月22號世界地球日開始一
個多月的時間，一起來關注全球議題，也唯有從國際思考、在地做起，才
能跨出改變世界的第一步。記者林靜梅張梓嘉台北報導。四月22號是世
界地球日，今年的主題是「氣候變遷」。國內的環保團體也提早串連，呼
籲社會要面對這個議題。對於最近政府凍漲油價的態度，環保團體指出，
面臨高油價的來臨，一昧壓抑油價並非長遠之計。全球暖化的議題、國際
發燒，更成了今年全球世界地球日、最關注的主題。為了喚起國人重視暖
化問題，國內環保團體指出，聯合國IPCC發表最新的評估報告、已經
指出，到西元2100年，全球平均溫度最高可能上升攝氏四度，海平面
最多上升59公分，暖化問題只會越來越嚴重。解決暖化問題，除了得努
力減少溫室氣體排放，節約能源更不能只停留在喊喊口號。最近行政院繼
續凍漲油價引發爭議，環保團體認為，凍漲絕非長久之計，真正積極的作
為，是提升能源使用效率。國內十多個環保團體串連，將透過一系列活動
，邀請民眾從四月22號世界地球日開始一個多月的時間，一起來關注全
球議題，也唯有從國際思考、在地做起，才能跨出改變世界的第一步。記
者林靜梅張梓嘉台北報導。四月22號是世界地球日，今年的主題是「氣
候變遷」。國內的環保團體也提早串連，呼籲社會要面對這個議題。對於
最近政府凍漲油價的態度，環保團體指出，面臨高油價的來臨，一昧壓抑
油價並非長遠之計。全球暖化的議題、國際發燒，更成了今年全球世界地
球日、最關注的主題。為了喚起國人重視暖化問題，國內環保團體指出，
聯合國IPCC發表最新的評估報告、已經指出，到西元2100年，全
球平均溫度最高可能上升攝氏四度，海平面最多上升59公分，暖化問題
只會越來越嚴重。解決暖化問題，除了得努力減少溫室氣體排放，節約能
源更不能只停留在喊喊口號。最近行政院繼續凍漲油價引發爭議，環保團
體認為，凍漲絕非長久之計，真正積極的作為，是提升能源使用效率。國
內十多個環保團體串連，將透過一系列活動，邀請民眾從四月22號世界
地球日開始一個多月的時間，一起來關注全球議題，也唯有從國際思考、
在地做起，才能跨出改變世界的第一步。記者林靜梅張梓嘉台北報導。四
月22號是世界地球日，今年的主題是「氣候變遷」。國內的環保團體也
提早串連，呼籲社會要面對這個議題。對於最近政府凍漲油價的態度，環
保團體指出，面臨高油價的來臨，一昧壓抑油價並非長遠之計。全球暖化
的議題、國際發燒，更成了今年全球世界地球日、最關注的主題。為了喚
起國人重視暖化問題，國內環保團體指出，聯合國IPCC發表最新的評
估報告、已經指出，到西元2100年，全球平均溫度最高可能上升攝氏
四度，海平面最多上升59公分，暖化問題只會越來越嚴重。解決暖化問
題，除了得努力減少溫室氣體排放，節約能源更不能只停留在喊喊口號。
最近行政院繼續凍漲油價引發爭議，環保團體認為，凍漲絕非長久之計，
真正積極的作為，是提升能源使用效率。國內十多個環保團體串連，將透
過一系列活動，邀請民眾從四月22號世界地球日開始一個多月的時間，
一起來關注全球議題，也唯有從國際思考、在地做起，才能跨出改變世界
的第一步。記者林靜梅張梓嘉台北報導。四月22號是世界地球日，今年
的主題是「氣候變遷」。國內的環保團體也提早串連，呼籲社會要面對這
個議題。對於最近政府凍漲油價的態度，環保團體指出，面臨高油價的來
臨，一昧壓抑油價並非長遠之計。全球暖化的議題、國際發燒，更成了今
年全球世界地球日、最關注的主題。為了喚起國人重視暖化問題，國內環
保團體指出，聯合國IPCC發表最新的評估報告、已經指出，到西元2
100年，全球平均溫度最高可能上升攝氏四度，海平面最多上升59公
分，暖化問題只會越來越嚴重。解決暖化問題，除了得努力減少溫室氣體
排放，節約能源更不能只停留在喊喊口號。最近行政院繼續凍漲油價引發
爭議，環保團體認為，凍漲絕非長久之計，真正積極的作為，是提升能源
使用效率。國內十多個環保團體串連，將透過一系列活動，邀請民眾從四
月22號世界地球日開始一個多月的時間，一起來關注全球議題，也唯有
從國際思考、在地做起，才能跨出改變世界的第一步。記者林靜梅張梓嘉
台北報導。四月22號是世界地球日，今年的主題是「氣候變遷」。國內
的環保團體也提早串連，呼籲社會要面對這個議題。對於最近政府凍漲油
價的態度，環保團體指出，面臨高油價的來臨，一昧壓抑油價並非長遠之
計。全球暖化的議題、國際發燒，更成了今年全球世界地球日、最關注的
主題。為了喚起國人重視暖化問題，國內環保團體指出，聯合國IPCC
發表最新的評估報告、已經指出，到西元2100年，全球平均溫度最高
可能上升攝氏四度，海平面最多上升59公分，暖化問題只會越來越嚴重
。解決暖化問題，除了得努力減少溫室氣體排放，節約能源更不能只停留
在喊喊口號。最近行政院繼續凍漲油價引發爭議，環保團體認為，凍漲絕
非長久之計，真正積極的作為，是提升能源使用效率。國內十多個環保團
體串連，將透過一系列活動，邀請民眾從四月22號世界地球日開始一個
多月的時間，一起來關注全球議題，也唯有從國際思考、在地做起，才能
跨出改變世界的第一步。記者林靜梅張梓嘉台北報導。四月22號是世界
地球日，今年的主題是「氣候變遷」。國內的環保團體也提早串連，呼籲
社會要面對這個議題。對於最近政府凍漲油價的態度，環保團體指出，面
臨高油價的來臨，一昧壓抑油價並非長遠之計。全球暖化的議題、國際發
燒，更成了今年全球世界地球日、最關注的主題。為了喚起國人重視暖化
問題，國內環保團體指出，聯合國IPCC發表最新的評估報告、已經指
出，到西元2100年，全球平均溫度最高可能上升攝氏四度，海平面最
多上升59公分，暖化問題只會越來越嚴重。解決暖化問題，除了得努力
減少溫室氣體排放，節約能源更不能只停留在喊喊口號。最近行政院繼續
凍漲油價引發爭議，環保團體認為，凍漲絕非長久之計，真正積極的作為
，是提升能源使用效率。國內十多個環保團體串連，將透過一系列活動，
邀請民眾從四月22號世界地球日開始一個多月的時間，一起來關注全球
議題，也唯有從國際思考、在地做起，才能跨出改變世界的第一步。記者
林靜梅張梓嘉台北報導。
