上個月蘇花高的環評初審、有條件通過，明天環保署要進行確認會議，如
果環評委員沒有意見，蘇花高就算是審查過了一大半，不過反對興建蘇花
高的學生，今天前往行政院陳情，他們提出新的替代方案，希望政府能夠
聽一聽。在行政院門口一字排開，二十多名學生在雨中不只喊著口號，還
唱著自創歌曲，呼籲現在的看守內閣，不要興建蘇花高。為了說服政府不
蓋蘇花高還有其他更好的選項，學生們更喊出「海上高鐵」的概念。學生
的熱情、能不能影響政府決策，還是個問號，而真正能夠改變決策的環評
委員，將在週三上午參加蘇花高確認會議。先前有環評委員表明，如果立
法委員傅?萁不公開道歉，就不繼續審查，不過環保署強調，這是總統大
選前說的話，選後不受影響，因此環評委員會如期參加，而一旦經確認會
議確認，也代表蘇花高環評的通過，只差臨門一腳。記者林靜梅張梓嘉台
北報導。上個月蘇花高的環評初審、有條件通過，明天環保署要進行確認
會議，如果環評委員沒有意見，蘇花高就算是審查過了一大半，不過反對
興建蘇花高的學生，今天前往行政院陳情，他們提出新的替代方案，希望
政府能夠聽一聽。在行政院門口一字排開，二十多名學生在雨中不只喊著
口號，還唱著自創歌曲，呼籲現在的看守內閣，不要興建蘇花高。為了說
服政府不蓋蘇花高還有其他更好的選項，學生們更喊出「海上高鐵」的概
念。學生的熱情、能不能影響政府決策，還是個問號，而真正能夠改變決
策的環評委員，將在週三上午參加蘇花高確認會議。先前有環評委員表明
，如果立法委員傅?萁不公開道歉，就不繼續審查，不過環保署強調，這
是總統大選前說的話，選後不受影響，因此環評委員會如期參加，而一旦
經確認會議確認，也代表蘇花高環評的通過，只差臨門一腳。記者林靜梅
張梓嘉台北報導。上個月蘇花高的環評初審、有條件通過，明天環保署要
進行確認會議，如果環評委員沒有意見，蘇花高就算是審查過了一大半，
不過反對興建蘇花高的學生，今天前往行政院陳情，他們提出新的替代方
案，希望政府能夠聽一聽。在行政院門口一字排開，二十多名學生在雨中
不只喊著口號，還唱著自創歌曲，呼籲現在的看守內閣，不要興建蘇花高
。為了說服政府不蓋蘇花高還有其他更好的選項，學生們更喊出「海上高
鐵」的概念。學生的熱情、能不能影響政府決策，還是個問號，而真正能
夠改變決策的環評委員，將在週三上午參加蘇花高確認會議。先前有環評
委員表明，如果立法委員傅?萁不公開道歉，就不繼續審查，不過環保署
強調，這是總統大選前說的話，選後不受影響，因此環評委員會如期參加
，而一旦經確認會議確認，也代表蘇花高環評的通過，只差臨門一腳。記
者林靜梅張梓嘉台北報導。上個月蘇花高的環評初審、有條件通過，明天
環保署要進行確認會議，如果環評委員沒有意見，蘇花高就算是審查過了
一大半，不過反對興建蘇花高的學生，今天前往行政院陳情，他們提出新
的替代方案，希望政府能夠聽一聽。在行政院門口一字排開，二十多名學
生在雨中不只喊著口號，還唱著自創歌曲，呼籲現在的看守內閣，不要興
建蘇花高。為了說服政府不蓋蘇花高還有其他更好的選項，學生們更喊出
「海上高鐵」的概念。學生的熱情、能不能影響政府決策，還是個問號，
而真正能夠改變決策的環評委員，將在週三上午參加蘇花高確認會議。先
前有環評委員表明，如果立法委員傅?萁不公開道歉，就不繼續審查，不
過環保署強調，這是總統大選前說的話，選後不受影響，因此環評委員會
如期參加，而一旦經確認會議確認，也代表蘇花高環評的通過，只差臨門
一腳。記者林靜梅張梓嘉台北報導。上個月蘇花高的環評初審、有條件通
過，明天環保署要進行確認會議，如果環評委員沒有意見，蘇花高就算是
審查過了一大半，不過反對興建蘇花高的學生，今天前往行政院陳情，他
們提出新的替代方案，希望政府能夠聽一聽。在行政院門口一字排開，二
十多名學生在雨中不只喊著口號，還唱著自創歌曲，呼籲現在的看守內閣
，不要興建蘇花高。為了說服政府不蓋蘇花高還有其他更好的選項，學生
們更喊出「海上高鐵」的概念。學生的熱情、能不能影響政府決策，還是
個問號，而真正能夠改變決策的環評委員，將在週三上午參加蘇花高確認
會議。先前有環評委員表明，如果立法委員傅?萁不公開道歉，就不繼續
審查，不過環保署強調，這是總統大選前說的話，選後不受影響，因此環
評委員會如期參加，而一旦經確認會議確認，也代表蘇花高環評的通過，
只差臨門一腳。記者林靜梅張梓嘉台北報導。上個月蘇花高的環評初審、
有條件通過，明天環保署要進行確認會議，如果環評委員沒有意見，蘇花
高就算是審查過了一大半，不過反對興建蘇花高的學生，今天前往行政院
陳情，他們提出新的替代方案，希望政府能夠聽一聽。在行政院門口一字
排開，二十多名學生在雨中不只喊著口號，還唱著自創歌曲，呼籲現在的
看守內閣，不要興建蘇花高。為了說服政府不蓋蘇花高還有其他更好的選
項，學生們更喊出「海上高鐵」的概念。學生的熱情、能不能影響政府決
策，還是個問號，而真正能夠改變決策的環評委員，將在週三上午參加蘇
花高確認會議。先前有環評委員表明，如果立法委員傅?萁不公開道歉，
就不繼續審查，不過環保署強調，這是總統大選前說的話，選後不受影響
，因此環評委員會如期參加，而一旦經確認會議確認，也代表蘇花高環評
的通過，只差臨門一腳。記者林靜梅張梓嘉台北報導。
