您能夠想像、一個人、沒有心臟長達１６天，竟然可以存活下來嗎？有一
名感染細菌性心內膜炎的病患、由於心臟被細菌嚴重破壞、必須先移除，
而他靠著葉克膜體外維生系統、過了十六天、才等到一顆新的心臟、進行
換心手術，幸運的他、已經在今天出院。聲音沙啞，不過精神不錯的陳先
生，很難想像，他曾經整整16天沒有心臟，就等待心臟移植，如今換心
成功，重獲新生。16天沒有心臟，是因為陳先生感染非常嚴重的細菌性
心內膜炎，鏈球菌幾乎破壞整顆心臟，為了救命，只好先摘除。沒了心臟
，陳先生就靠兩套葉克膜體外維生系統來支撐生命。以往靠著葉克膜，病
患平均一個禮拜就會有感染，不過，陳先生卻能維持到16天，算是心臟
移植的重大突破。不過，風險還是存在。另外這次陳先生感染細菌性心內
膜炎，和牙周病有關。鏈球菌從牙床進入體內，侵犯破壞心臟，醫師提醒
民眾，千萬不要輕忽牙周病的發生，如果不及時治療，小心病從口入。您
能夠想像、一個人、沒有心臟長達１６天，竟然可以存活下來嗎？有一名
感染細菌性心內膜炎的病患、由於心臟被細菌嚴重破壞、必須先移除，而
他靠著葉克膜體外維生系統、過了十六天、才等到一顆新的心臟、進行換
心手術，幸運的他、已經在今天出院。聲音沙啞，不過精神不錯的陳先生
，很難想像，他曾經整整16天沒有心臟，就等待心臟移植，如今換心成
功，重獲新生。16天沒有心臟，是因為陳先生感染非常嚴重的細菌性心
內膜炎，鏈球菌幾乎破壞整顆心臟，為了救命，只好先摘除。沒了心臟，
陳先生就靠兩套葉克膜體外維生系統來支撐生命。以往靠著葉克膜，病患
平均一個禮拜就會有感染，不過，陳先生卻能維持到16天，算是心臟移
植的重大突破。不過，風險還是存在。另外這次陳先生感染細菌性心內膜
炎，和牙周病有關。鏈球菌從牙床進入體內，侵犯破壞心臟，醫師提醒民
眾，千萬不要輕忽牙周病的發生，如果不及時治療，小心病從口入。您能
夠想像、一個人、沒有心臟長達１６天，竟然可以存活下來嗎？有一名感
染細菌性心內膜炎的病患、由於心臟被細菌嚴重破壞、必須先移除，而他
靠著葉克膜體外維生系統、過了十六天、才等到一顆新的心臟、進行換心
手術，幸運的他、已經在今天出院。聲音沙啞，不過精神不錯的陳先生，
很難想像，他曾經整整16天沒有心臟，就等待心臟移植，如今換心成功
，重獲新生。16天沒有心臟，是因為陳先生感染非常嚴重的細菌性心內
膜炎，鏈球菌幾乎破壞整顆心臟，為了救命，只好先摘除。沒了心臟，陳
先生就靠兩套葉克膜體外維生系統來支撐生命。以往靠著葉克膜，病患平
均一個禮拜就會有感染，不過，陳先生卻能維持到16天，算是心臟移植
的重大突破。不過，風險還是存在。另外這次陳先生感染細菌性心內膜炎
，和牙周病有關。鏈球菌從牙床進入體內，侵犯破壞心臟，醫師提醒民眾
，千萬不要輕忽牙周病的發生，如果不及時治療，小心病從口入。您能夠
想像、一個人、沒有心臟長達１６天，竟然可以存活下來嗎？有一名感染
細菌性心內膜炎的病患、由於心臟被細菌嚴重破壞、必須先移除，而他靠
著葉克膜體外維生系統、過了十六天、才等到一顆新的心臟、進行換心手
術，幸運的他、已經在今天出院。聲音沙啞，不過精神不錯的陳先生，很
難想像，他曾經整整16天沒有心臟，就等待心臟移植，如今換心成功，
重獲新生。16天沒有心臟，是因為陳先生感染非常嚴重的細菌性心內膜
炎，鏈球菌幾乎破壞整顆心臟，為了救命，只好先摘除。沒了心臟，陳先
生就靠兩套葉克膜體外維生系統來支撐生命。以往靠著葉克膜，病患平均
一個禮拜就會有感染，不過，陳先生卻能維持到16天，算是心臟移植的
重大突破。不過，風險還是存在。另外這次陳先生感染細菌性心內膜炎，
和牙周病有關。鏈球菌從牙床進入體內，侵犯破壞心臟，醫師提醒民眾，
千萬不要輕忽牙周病的發生，如果不及時治療，小心病從口入。您能夠想
像、一個人、沒有心臟長達１６天，竟然可以存活下來嗎？有一名感染細
菌性心內膜炎的病患、由於心臟被細菌嚴重破壞、必須先移除，而他靠著
葉克膜體外維生系統、過了十六天、才等到一顆新的心臟、進行換心手術
，幸運的他、已經在今天出院。聲音沙啞，不過精神不錯的陳先生，很難
想像，他曾經整整16天沒有心臟，就等待心臟移植，如今換心成功，重
獲新生。16天沒有心臟，是因為陳先生感染非常嚴重的細菌性心內膜炎
，鏈球菌幾乎破壞整顆心臟，為了救命，只好先摘除。沒了心臟，陳先生
就靠兩套葉克膜體外維生系統來支撐生命。以往靠著葉克膜，病患平均一
個禮拜就會有感染，不過，陳先生卻能維持到16天，算是心臟移植的重
大突破。不過，風險還是存在。另外這次陳先生感染細菌性心內膜炎，和
牙周病有關。鏈球菌從牙床進入體內，侵犯破壞心臟，醫師提醒民眾，千
萬不要輕忽牙周病的發生，如果不及時治療，小心病從口入。您能夠想像
、一個人、沒有心臟長達１６天，竟然可以存活下來嗎？有一名感染細菌
性心內膜炎的病患、由於心臟被細菌嚴重破壞、必須先移除，而他靠著葉
克膜體外維生系統、過了十六天、才等到一顆新的心臟、進行換心手術，
幸運的他、已經在今天出院。聲音沙啞，不過精神不錯的陳先生，很難想
像，他曾經整整16天沒有心臟，就等待心臟移植，如今換心成功，重獲
新生。16天沒有心臟，是因為陳先生感染非常嚴重的細菌性心內膜炎，
鏈球菌幾乎破壞整顆心臟，為了救命，只好先摘除。沒了心臟，陳先生就
靠兩套葉克膜體外維生系統來支撐生命。以往靠著葉克膜，病患平均一個
禮拜就會有感染，不過，陳先生卻能維持到16天，算是心臟移植的重大
突破。不過，風險還是存在。另外這次陳先生感染細菌性心內膜炎，和牙
周病有關。鏈球菌從牙床進入體內，侵犯破壞心臟，醫師提醒民眾，千萬
不要輕忽牙周病的發生，如果不及時治療，小心病從口入。您能夠想像、
一個人、沒有心臟長達１６天，竟然可以存活下來嗎？有一名感染細菌性
心內膜炎的病患、由於心臟被細菌嚴重破壞、必須先移除，而他靠著葉克
膜體外維生系統、過了十六天、才等到一顆新的心臟、進行換心手術，幸
運的他、已經在今天出院。聲音沙啞，不過精神不錯的陳先生，很難想像
，他曾經整整16天沒有心臟，就等待心臟移植，如今換心成功，重獲新
生。16天沒有心臟，是因為陳先生感染非常嚴重的細菌性心內膜炎，鏈
球菌幾乎破壞整顆心臟，為了救命，只好先摘除。沒了心臟，陳先生就靠
兩套葉克膜體外維生系統來支撐生命。以往靠著葉克膜，病患平均一個禮
拜就會有感染，不過，陳先生卻能維持到16天，算是心臟移植的重大突
破。不過，風險還是存在。另外這次陳先生感染細菌性心內膜炎，和牙周
病有關。鏈球菌從牙床進入體內，侵犯破壞心臟，醫師提醒民眾，千萬不
要輕忽牙周病的發生，如果不及時治療，小心病從口入。您能夠想像、一
個人、沒有心臟長達１６天，竟然可以存活下來嗎？有一名感染細菌性心
內膜炎的病患、由於心臟被細菌嚴重破壞、必須先移除，而他靠著葉克膜
體外維生系統、過了十六天、才等到一顆新的心臟、進行換心手術，幸運
的他、已經在今天出院。聲音沙啞，不過精神不錯的陳先生，很難想像，
他曾經整整16天沒有心臟，就等待心臟移植，如今換心成功，重獲新生
。16天沒有心臟，是因為陳先生感染非常嚴重的細菌性心內膜炎，鏈球
菌幾乎破壞整顆心臟，為了救命，只好先摘除。沒了心臟，陳先生就靠兩
套葉克膜體外維生系統來支撐生命。以往靠著葉克膜，病患平均一個禮拜
就會有感染，不過，陳先生卻能維持到16天，算是心臟移植的重大突破
。不過，風險還是存在。另外這次陳先生感染細菌性心內膜炎，和牙周病
有關。鏈球菌從牙床進入體內，侵犯破壞心臟，醫師提醒民眾，千萬不要
輕忽牙周病的發生，如果不及時治療，小心病從口入。
