以色列總理夏隆的新內閣，星期一在相當驚險的過程中，以58票贊成、
56票反對、6票棄權，兩票之差，驚險過關。但由於沒有超過國會12
0席的一半，還是屬於少數政府。聯合政府的新內閣，還是隨時有瓦解的
可能使得以色列政局依舊充滿變數。國會議長一一唸出議員的名字，由出
席的120名議員，對夏隆的新內閣進行記名投票。反對的有56票，贊
成的有58票，棄權的有6票。夏隆的新內閣以兩票之差過關。反對夏隆
所提加薩撤軍計畫的民眾，在街頭示威抗議。事實上，就因為撤出加薩屯
墾區的計畫引發強烈爭議，使得這次的內閣改組和投票過程波折不斷。為
了確保執政聯盟在國會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小
黨聯合律法猶太教黨。原本預計可以獲得66席過半的席次，但聯合黨有
13名議員，因為不贊成撤出加薩屯墾區的計畫，投下了反對票。就在投
票前，左派的合一黨決定支持夏隆，而部分阿拉伯裔的議員選擇棄權，才
使得夏隆內閣以58比56驚險過關。由於沒有拿下國會過半的支持，聯
合政府隨時有瓦解的可能。另外，今年3月底之前必須通過下年度的總預
算，否則將要重新舉行大選，而星期一投票支持夏隆的左派政黨，到時候
可能倒戈，執政聯盟依舊岌岌可危。據以色列官方的國土報報導，夏隆即
將與新當選的阿巴斯會面，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如
果順利，原本反對片面撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯
合政府。因此夏隆和阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。以
色列總理夏隆的新內閣，星期一在相當驚險的過程中，以58票贊成、5
6票反對、6票棄權，兩票之差，驚險過關。但由於沒有超過國會120
席的一半，還是屬於少數政府。聯合政府的新內閣，還是隨時有瓦解的可
能使得以色列政局依舊充滿變數。國會議長一一唸出議員的名字，由出席
的120名議員，對夏隆的新內閣進行記名投票。反對的有56票，贊成
的有58票，棄權的有6票。夏隆的新內閣以兩票之差過關。反對夏隆所
提加薩撤軍計畫的民眾，在街頭示威抗議。事實上，就因為撤出加薩屯墾
區的計畫引發強烈爭議，使得這次的內閣改組和投票過程波折不斷。為了
確保執政聯盟在國會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨
聯合律法猶太教黨。原本預計可以獲得66席過半的席次，但聯合黨有1
3名議員，因為不贊成撤出加薩屯墾區的計畫，投下了反對票。就在投票
前，左派的合一黨決定支持夏隆，而部分阿拉伯裔的議員選擇棄權，才使
得夏隆內閣以58比56驚險過關。由於沒有拿下國會過半的支持，聯合
政府隨時有瓦解的可能。另外，今年3月底之前必須通過下年度的總預算
，否則將要重新舉行大選，而星期一投票支持夏隆的左派政黨，到時候可
能倒戈，執政聯盟依舊岌岌可危。據以色列官方的國土報報導，夏隆即將
與新當選的阿巴斯會面，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果
順利，原本反對片面撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合
政府。因此夏隆和阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。以色
列總理夏隆的新內閣，星期一在相當驚險的過程中，以58票贊成、56
票反對、6票棄權，兩票之差，驚險過關。但由於沒有超過國會120席
的一半，還是屬於少數政府。聯合政府的新內閣，還是隨時有瓦解的可能
使得以色列政局依舊充滿變數。國會議長一一唸出議員的名字，由出席的
120名議員，對夏隆的新內閣進行記名投票。反對的有56票，贊成的
有58票，棄權的有6票。夏隆的新內閣以兩票之差過關。反對夏隆所提
加薩撤軍計畫的民眾，在街頭示威抗議。事實上，就因為撤出加薩屯墾區
的計畫引發強烈爭議，使得這次的內閣改組和投票過程波折不斷。為了確
保執政聯盟在國會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯
合律法猶太教黨。原本預計可以獲得66席過半的席次，但聯合黨有13
名議員，因為不贊成撤出加薩屯墾區的計畫，投下了反對票。就在投票前
，左派的合一黨決定支持夏隆，而部分阿拉伯裔的議員選擇棄權，才使得
夏隆內閣以58比56驚險過關。由於沒有拿下國會過半的支持，聯合政
府隨時有瓦解的可能。另外，今年3月底之前必須通過下年度的總預算，
否則將要重新舉行大選，而星期一投票支持夏隆的左派政黨，到時候可能
倒戈，執政聯盟依舊岌岌可危。據以色列官方的國土報報導，夏隆即將與
新當選的阿巴斯會面，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順
利，原本反對片面撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政
府。因此夏隆和阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。以色列
總理夏隆的新內閣，星期一在相當驚險的過程中，以58票贊成、56票
反對、6票棄權，兩票之差，驚險過關。但由於沒有超過國會120席的
一半，還是屬於少數政府。聯合政府的新內閣，還是隨時有瓦解的可能使
得以色列政局依舊充滿變數。國會議長一一唸出議員的名字，由出席的1
20名議員，對夏隆的新內閣進行記名投票。反對的有56票，贊成的有
58票，棄權的有6票。夏隆的新內閣以兩票之差過關。反對夏隆所提加
薩撤軍計畫的民眾，在街頭示威抗議。事實上，就因為撤出加薩屯墾區的
計畫引發強烈爭議，使得這次的內閣改組和投票過程波折不斷。為了確保
執政聯盟在國會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合
律法猶太教黨。原本預計可以獲得66席過半的席次，但聯合黨有13名
議員，因為不贊成撤出加薩屯墾區的計畫，投下了反對票。就在投票前，
左派的合一黨決定支持夏隆，而部分阿拉伯裔的議員選擇棄權，才使得夏
隆內閣以58比56驚險過關。由於沒有拿下國會過半的支持，聯合政府
隨時有瓦解的可能。另外，今年3月底之前必須通過下年度的總預算，否
則將要重新舉行大選，而星期一投票支持夏隆的左派政黨，到時候可能倒
戈，執政聯盟依舊岌岌可危。據以色列官方的國土報報導，夏隆即將與新
當選的阿巴斯會面，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利
，原本反對片面撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府
。因此夏隆和阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。以色列總
理夏隆的新內閣，星期一在相當驚險的過程中，以58票贊成、56票反
對、6票棄權，兩票之差，驚險過關。但由於沒有超過國會120席的一
半，還是屬於少數政府。聯合政府的新內閣，還是隨時有瓦解的可能使得
以色列政局依舊充滿變數。國會議長一一唸出議員的名字，由出席的12
0名議員，對夏隆的新內閣進行記名投票。反對的有56票，贊成的有5
8票，棄權的有6票。夏隆的新內閣以兩票之差過關。反對夏隆所提加薩
撤軍計畫的民眾，在街頭示威抗議。事實上，就因為撤出加薩屯墾區的計
畫引發強烈爭議，使得這次的內閣改組和投票過程波折不斷。為了確保執
政聯盟在國會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律
法猶太教黨。原本預計可以獲得66席過半的席次，但聯合黨有13名議
員，因為不贊成撤出加薩屯墾區的計畫，投下了反對票。就在投票前，左
派的合一黨決定支持夏隆，而部分阿拉伯裔的議員選擇棄權，才使得夏隆
內閣以58比56驚險過關。由於沒有拿下國會過半的支持，聯合政府隨
時有瓦解的可能。另外，今年3月底之前必須通過下年度的總預算，否則
將要重新舉行大選，而星期一投票支持夏隆的左派政黨，到時候可能倒戈
，執政聯盟依舊岌岌可危。據以色列官方的國土報報導，夏隆即將與新當
選的阿巴斯會面，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，
原本反對片面撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府。
因此夏隆和阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。以色列總理
夏隆的新內閣，星期一在相當驚險的過程中，以58票贊成、56票反對
、6票棄權，兩票之差，驚險過關。但由於沒有超過國會120席的一半
，還是屬於少數政府。聯合政府的新內閣，還是隨時有瓦解的可能使得以
色列政局依舊充滿變數。國會議長一一唸出議員的名字，由出席的120
名議員，對夏隆的新內閣進行記名投票。反對的有56票，贊成的有58
票，棄權的有6票。夏隆的新內閣以兩票之差過關。反對夏隆所提加薩撤
軍計畫的民眾，在街頭示威抗議。事實上，就因為撤出加薩屯墾區的計畫
引發強烈爭議，使得這次的內閣改組和投票過程波折不斷。為了確保執政
聯盟在國會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法
猶太教黨。原本預計可以獲得66席過半的席次，但聯合黨有13名議員
，因為不贊成撤出加薩屯墾區的計畫，投下了反對票。就在投票前，左派
的合一黨決定支持夏隆，而部分阿拉伯裔的議員選擇棄權，才使得夏隆內
閣以58比56驚險過關。由於沒有拿下國會過半的支持，聯合政府隨時
有瓦解的可能。另外，今年3月底之前必須通過下年度的總預算，否則將
要重新舉行大選，而星期一投票支持夏隆的左派政黨，到時候可能倒戈，
執政聯盟依舊岌岌可危。據以色列官方的國土報報導，夏隆即將與新當選
的阿巴斯會面，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原
本反對片面撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府。因
此夏隆和阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。以色列總理夏
隆的新內閣，星期一在相當驚險的過程中，以58票贊成、56票反對、
6票棄權，兩票之差，驚險過關。但由於沒有超過國會120席的一半，
還是屬於少數政府。聯合政府的新內閣，還是隨時有瓦解的可能使得以色
列政局依舊充滿變數。國會議長一一唸出議員的名字，由出席的120名
議員，對夏隆的新內閣進行記名投票。反對的有56票，贊成的有58票
，棄權的有6票。夏隆的新內閣以兩票之差過關。反對夏隆所提加薩撤軍
計畫的民眾，在街頭示威抗議。事實上，就因為撤出加薩屯墾區的計畫引
發強烈爭議，使得這次的內閣改組和投票過程波折不斷。為了確保執政聯
盟在國會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法猶
太教黨。原本預計可以獲得66席過半的席次，但聯合黨有13名議員，
因為不贊成撤出加薩屯墾區的計畫，投下了反對票。就在投票前，左派的
合一黨決定支持夏隆，而部分阿拉伯裔的議員選擇棄權，才使得夏隆內閣
以58比56驚險過關。由於沒有拿下國會過半的支持，聯合政府隨時有
瓦解的可能。另外，今年3月底之前必須通過下年度的總預算，否則將要
重新舉行大選，而星期一投票支持夏隆的左派政黨，到時候可能倒戈，執
政聯盟依舊岌岌可危。據以色列官方的國土報報導，夏隆即將與新當選的
阿巴斯會面，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原本
反對片面撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府。因此
夏隆和阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。以色列總理夏隆
的新內閣，星期一在相當驚險的過程中，以58票贊成、56票反對、6
票棄權，兩票之差，驚險過關。但由於沒有超過國會120席的一半，還
是屬於少數政府。聯合政府的新內閣，還是隨時有瓦解的可能使得以色列
政局依舊充滿變數。國會議長一一唸出議員的名字，由出席的120名議
員，對夏隆的新內閣進行記名投票。反對的有56票，贊成的有58票，
棄權的有6票。夏隆的新內閣以兩票之差過關。反對夏隆所提加薩撤軍計
畫的民眾，在街頭示威抗議。事實上，就因為撤出加薩屯墾區的計畫引發
強烈爭議，使得這次的內閣改組和投票過程波折不斷。為了確保執政聯盟
在國會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法猶太
教黨。原本預計可以獲得66席過半的席次，但聯合黨有13名議員，因
為不贊成撤出加薩屯墾區的計畫，投下了反對票。就在投票前，左派的合
一黨決定支持夏隆，而部分阿拉伯裔的議員選擇棄權，才使得夏隆內閣以
58比56驚險過關。由於沒有拿下國會過半的支持，聯合政府隨時有瓦
解的可能。另外，今年3月底之前必須通過下年度的總預算，否則將要重
新舉行大選，而星期一投票支持夏隆的左派政黨，到時候可能倒戈，執政
聯盟依舊岌岌可危。據以色列官方的國土報報導，夏隆即將與新當選的阿
巴斯會面，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原本反
對片面撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府。因此夏
隆和阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。以色列總理夏隆的
新內閣，星期一在相當驚險的過程中，以58票贊成、56票反對、6票
棄權，兩票之差，驚險過關。但由於沒有超過國會120席的一半，還是
屬於少數政府。聯合政府的新內閣，還是隨時有瓦解的可能使得以色列政
局依舊充滿變數。國會議長一一唸出議員的名字，由出席的120名議員
，對夏隆的新內閣進行記名投票。反對的有56票，贊成的有58票，棄
權的有6票。夏隆的新內閣以兩票之差過關。反對夏隆所提加薩撤軍計畫
的民眾，在街頭示威抗議。事實上，就因為撤出加薩屯墾區的計畫引發強
烈爭議，使得這次的內閣改組和投票過程波折不斷。為了確保執政聯盟在
國會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法猶太教
黨。原本預計可以獲得66席過半的席次，但聯合黨有13名議員，因為
不贊成撤出加薩屯墾區的計畫，投下了反對票。就在投票前，左派的合一
黨決定支持夏隆，而部分阿拉伯裔的議員選擇棄權，才使得夏隆內閣以5
8比56驚險過關。由於沒有拿下國會過半的支持，聯合政府隨時有瓦解
的可能。另外，今年3月底之前必須通過下年度的總預算，否則將要重新
舉行大選，而星期一投票支持夏隆的左派政黨，到時候可能倒戈，執政聯
盟依舊岌岌可危。據以色列官方的國土報報導，夏隆即將與新當選的阿巴
斯會面，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原本反對
片面撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府。因此夏隆
和阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。以色列總理夏隆的新
內閣，星期一在相當驚險的過程中，以58票贊成、56票反對、6票棄
權，兩票之差，驚險過關。但由於沒有超過國會120席的一半，還是屬
於少數政府。聯合政府的新內閣，還是隨時有瓦解的可能使得以色列政局
依舊充滿變數。國會議長一一唸出議員的名字，由出席的120名議員，
對夏隆的新內閣進行記名投票。反對的有56票，贊成的有58票，棄權
的有6票。夏隆的新內閣以兩票之差過關。反對夏隆所提加薩撤軍計畫的
民眾，在街頭示威抗議。事實上，就因為撤出加薩屯墾區的計畫引發強烈
爭議，使得這次的內閣改組和投票過程波折不斷。為了確保執政聯盟在國
會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法猶太教黨
。原本預計可以獲得66席過半的席次，但聯合黨有13名議員，因為不
贊成撤出加薩屯墾區的計畫，投下了反對票。就在投票前，左派的合一黨
決定支持夏隆，而部分阿拉伯裔的議員選擇棄權，才使得夏隆內閣以58
比56驚險過關。由於沒有拿下國會過半的支持，聯合政府隨時有瓦解的
可能。另外，今年3月底之前必須通過下年度的總預算，否則將要重新舉
行大選，而星期一投票支持夏隆的左派政黨，到時候可能倒戈，執政聯盟
依舊岌岌可危。據以色列官方的國土報報導，夏隆即將與新當選的阿巴斯
會面，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原本反對片
面撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府。因此夏隆和
阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。以色列總理夏隆的新內
閣，星期一在相當驚險的過程中，以58票贊成、56票反對、6票棄權
，兩票之差，驚險過關。但由於沒有超過國會120席的一半，還是屬於
少數政府。聯合政府的新內閣，還是隨時有瓦解的可能使得以色列政局依
舊充滿變數。國會議長一一唸出議員的名字，由出席的120名議員，對
夏隆的新內閣進行記名投票。反對的有56票，贊成的有58票，棄權的
有6票。夏隆的新內閣以兩票之差過關。反對夏隆所提加薩撤軍計畫的民
眾，在街頭示威抗議。事實上，就因為撤出加薩屯墾區的計畫引發強烈爭
議，使得這次的內閣改組和投票過程波折不斷。為了確保執政聯盟在國會
獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法猶太教黨。
原本預計可以獲得66席過半的席次，但聯合黨有13名議員，因為不贊
成撤出加薩屯墾區的計畫，投下了反對票。就在投票前，左派的合一黨決
定支持夏隆，而部分阿拉伯裔的議員選擇棄權，才使得夏隆內閣以58比
56驚險過關。由於沒有拿下國會過半的支持，聯合政府隨時有瓦解的可
能。另外，今年3月底之前必須通過下年度的總預算，否則將要重新舉行
大選，而星期一投票支持夏隆的左派政黨，到時候可能倒戈，執政聯盟依
舊岌岌可危。據以色列官方的國土報報導，夏隆即將與新當選的阿巴斯會
面，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原本反對片面
撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府。因此夏隆和阿
巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。以色列總理夏隆的新內閣
，星期一在相當驚險的過程中，以58票贊成、56票反對、6票棄權，
兩票之差，驚險過關。但由於沒有超過國會120席的一半，還是屬於少
數政府。聯合政府的新內閣，還是隨時有瓦解的可能使得以色列政局依舊
充滿變數。國會議長一一唸出議員的名字，由出席的120名議員，對夏
隆的新內閣進行記名投票。反對的有56票，贊成的有58票，棄權的有
6票。夏隆的新內閣以兩票之差過關。反對夏隆所提加薩撤軍計畫的民眾
，在街頭示威抗議。事實上，就因為撤出加薩屯墾區的計畫引發強烈爭議
，使得這次的內閣改組和投票過程波折不斷。為了確保執政聯盟在國會獲
得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法猶太教黨。原
本預計可以獲得66席過半的席次，但聯合黨有13名議員，因為不贊成
撤出加薩屯墾區的計畫，投下了反對票。就在投票前，左派的合一黨決定
支持夏隆，而部分阿拉伯裔的議員選擇棄權，才使得夏隆內閣以58比5
6驚險過關。由於沒有拿下國會過半的支持，聯合政府隨時有瓦解的可能
。另外，今年3月底之前必須通過下年度的總預算，否則將要重新舉行大
選，而星期一投票支持夏隆的左派政黨，到時候可能倒戈，執政聯盟依舊
岌岌可危。據以色列官方的國土報報導，夏隆即將與新當選的阿巴斯會面
，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原本反對片面撤
出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府。因此夏隆和阿巴
斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。以色列總理夏隆的新內閣，
星期一在相當驚險的過程中，以58票贊成、56票反對、6票棄權，兩
票之差，驚險過關。但由於沒有超過國會120席的一半，還是屬於少數
政府。聯合政府的新內閣，還是隨時有瓦解的可能使得以色列政局依舊充
滿變數。國會議長一一唸出議員的名字，由出席的120名議員，對夏隆
的新內閣進行記名投票。反對的有56票，贊成的有58票，棄權的有6
票。夏隆的新內閣以兩票之差過關。反對夏隆所提加薩撤軍計畫的民眾，
在街頭示威抗議。事實上，就因為撤出加薩屯墾區的計畫引發強烈爭議，
使得這次的內閣改組和投票過程波折不斷。為了確保執政聯盟在國會獲得
多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法猶太教黨。原本
預計可以獲得66席過半的席次，但聯合黨有13名議員，因為不贊成撤
出加薩屯墾區的計畫，投下了反對票。就在投票前，左派的合一黨決定支
持夏隆，而部分阿拉伯裔的議員選擇棄權，才使得夏隆內閣以58比56
驚險過關。由於沒有拿下國會過半的支持，聯合政府隨時有瓦解的可能。
另外，今年3月底之前必須通過下年度的總預算，否則將要重新舉行大選
，而星期一投票支持夏隆的左派政黨，到時候可能倒戈，執政聯盟依舊岌
岌可危。據以色列官方的國土報報導，夏隆即將與新當選的阿巴斯會面，
爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原本反對片面撤出
加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府。因此夏隆和阿巴斯
的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。以色列總理夏隆的新內閣，星
期一在相當驚險的過程中，以58票贊成、56票反對、6票棄權，兩票
之差，驚險過關。但由於沒有超過國會120席的一半，還是屬於少數政
府。聯合政府的新內閣，還是隨時有瓦解的可能使得以色列政局依舊充滿
變數。國會議長一一唸出議員的名字，由出席的120名議員，對夏隆的
新內閣進行記名投票。反對的有56票，贊成的有58票，棄權的有6票
。夏隆的新內閣以兩票之差過關。反對夏隆所提加薩撤軍計畫的民眾，在
街頭示威抗議。事實上，就因為撤出加薩屯墾區的計畫引發強烈爭議，使
得這次的內閣改組和投票過程波折不斷。為了確保執政聯盟在國會獲得多
數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法猶太教黨。原本預
計可以獲得66席過半的席次，但聯合黨有13名議員，因為不贊成撤出
加薩屯墾區的計畫，投下了反對票。就在投票前，左派的合一黨決定支持
夏隆，而部分阿拉伯裔的議員選擇棄權，才使得夏隆內閣以58比56驚
險過關。由於沒有拿下國會過半的支持，聯合政府隨時有瓦解的可能。另
外，今年3月底之前必須通過下年度的總預算，否則將要重新舉行大選，
而星期一投票支持夏隆的左派政黨，到時候可能倒戈，執政聯盟依舊岌岌
可危。據以色列官方的國土報報導，夏隆即將與新當選的阿巴斯會面，爭
取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原本反對片面撤出加
薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府。因此夏隆和阿巴斯的
會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。以色列總理夏隆的新內閣，星期
一在相當驚險的過程中，以58票贊成、56票反對、6票棄權，兩票之
差，驚險過關。但由於沒有超過國會120席的一半，還是屬於少數政府
。聯合政府的新內閣，還是隨時有瓦解的可能使得以色列政局依舊充滿變
數。國會議長一一唸出議員的名字，由出席的120名議員，對夏隆的新
內閣進行記名投票。反對的有56票，贊成的有58票，棄權的有6票。
夏隆的新內閣以兩票之差過關。反對夏隆所提加薩撤軍計畫的民眾，在街
頭示威抗議。事實上，就因為撤出加薩屯墾區的計畫引發強烈爭議，使得
這次的內閣改組和投票過程波折不斷。為了確保執政聯盟在國會獲得多數
，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法猶太教黨。原本預計
可以獲得66席過半的席次，但聯合黨有13名議員，因為不贊成撤出加
薩屯墾區的計畫，投下了反對票。就在投票前，左派的合一黨決定支持夏
隆，而部分阿拉伯裔的議員選擇棄權，才使得夏隆內閣以58比56驚險
過關。由於沒有拿下國會過半的支持，聯合政府隨時有瓦解的可能。另外
，今年3月底之前必須通過下年度的總預算，否則將要重新舉行大選，而
星期一投票支持夏隆的左派政黨，到時候可能倒戈，執政聯盟依舊岌岌可
危。據以色列官方的國土報報導，夏隆即將與新當選的阿巴斯會面，爭取
巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原本反對片面撤出加薩
的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府。因此夏隆和阿巴斯的會
面，勢必牽動未來以色列政局的走向。以色列總理夏隆的新內閣，星期一
在相當驚險的過程中，以58票贊成、56票反對、6票棄權，兩票之差
，驚險過關。但由於沒有超過國會120席的一半，還是屬於少數政府。
聯合政府的新內閣，還是隨時有瓦解的可能使得以色列政局依舊充滿變數
。國會議長一一唸出議員的名字，由出席的120名議員，對夏隆的新內
閣進行記名投票。反對的有56票，贊成的有58票，棄權的有6票。夏
隆的新內閣以兩票之差過關。反對夏隆所提加薩撤軍計畫的民眾，在街頭
示威抗議。事實上，就因為撤出加薩屯墾區的計畫引發強烈爭議，使得這
次的內閣改組和投票過程波折不斷。為了確保執政聯盟在國會獲得多數，
夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法猶太教黨。原本預計可
以獲得66席過半的席次，但聯合黨有13名議員，因為不贊成撤出加薩
屯墾區的計畫，投下了反對票。就在投票前，左派的合一黨決定支持夏隆
，而部分阿拉伯裔的議員選擇棄權，才使得夏隆內閣以58比56驚險過
關。由於沒有拿下國會過半的支持，聯合政府隨時有瓦解的可能。另外，
今年3月底之前必須通過下年度的總預算，否則將要重新舉行大選，而星
期一投票支持夏隆的左派政黨，到時候可能倒戈，執政聯盟依舊岌岌可危
。據以色列官方的國土報報導，夏隆即將與新當選的阿巴斯會面，爭取巴
勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原本反對片面撤出加薩的
部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府。因此夏隆和阿巴斯的會面
，勢必牽動未來以色列政局的走向。
