高雄捷運從四月一號開始對違規行為進行取締，第一天車站裡面開出的5
9張勸導單，以喝水的案例最多，還有人嚼口香糖。但是車站外開出的罰
單更多，單單違規停車，就將近有九百件。三個星期的勸導期過了，高雄
捷運一早就開始執行違規取締，第一次搭高捷的陳先生，就因為吃口香糖
，馬上接到一張勸導單。進到站內，水可以帶著，但如果像這樣喝上一口
，被捷運警察發現，可是要罰1500元。警鈴一響，捷運警察立刻衝到
洗手間，原來這位不認識字的阿嬤，不小心按到了紅色的警鈴鈕。說對不
起現在開始也沒用了！捷運警察還是開出勸導單。不只站內嚴格取締，捷
運站外的違規停車也加強執法，像這樣隨意停放機車，可要被罰600到
1200元。高捷公司表示，除了捷運站外違規停車會立即開出罰單，站
內違規初期還是會先開出勸導單，如果民眾不聽勸阻，才會開罰單。高雄
捷運從四月一號開始對違規行為進行取締，第一天車站裡面開出的59張
勸導單，以喝水的案例最多，還有人嚼口香糖。但是車站外開出的罰單更
多，單單違規停車，就將近有九百件。三個星期的勸導期過了，高雄捷運
一早就開始執行違規取締，第一次搭高捷的陳先生，就因為吃口香糖，馬
上接到一張勸導單。進到站內，水可以帶著，但如果像這樣喝上一口，被
捷運警察發現，可是要罰1500元。警鈴一響，捷運警察立刻衝到洗手
間，原來這位不認識字的阿嬤，不小心按到了紅色的警鈴鈕。說對不起現
在開始也沒用了！捷運警察還是開出勸導單。不只站內嚴格取締，捷運站
外的違規停車也加強執法，像這樣隨意停放機車，可要被罰600到12
00元。高捷公司表示，除了捷運站外違規停車會立即開出罰單，站內違
規初期還是會先開出勸導單，如果民眾不聽勸阻，才會開罰單。高雄捷運
從四月一號開始對違規行為進行取締，第一天車站裡面開出的59張勸導
單，以喝水的案例最多，還有人嚼口香糖。但是車站外開出的罰單更多，
單單違規停車，就將近有九百件。三個星期的勸導期過了，高雄捷運一早
就開始執行違規取締，第一次搭高捷的陳先生，就因為吃口香糖，馬上接
到一張勸導單。進到站內，水可以帶著，但如果像這樣喝上一口，被捷運
警察發現，可是要罰1500元。警鈴一響，捷運警察立刻衝到洗手間，
原來這位不認識字的阿嬤，不小心按到了紅色的警鈴鈕。說對不起現在開
始也沒用了！捷運警察還是開出勸導單。不只站內嚴格取締，捷運站外的
違規停車也加強執法，像這樣隨意停放機車，可要被罰600到1200
元。高捷公司表示，除了捷運站外違規停車會立即開出罰單，站內違規初
期還是會先開出勸導單，如果民眾不聽勸阻，才會開罰單。高雄捷運從四
月一號開始對違規行為進行取締，第一天車站裡面開出的59張勸導單，
以喝水的案例最多，還有人嚼口香糖。但是車站外開出的罰單更多，單單
違規停車，就將近有九百件。三個星期的勸導期過了，高雄捷運一早就開
始執行違規取締，第一次搭高捷的陳先生，就因為吃口香糖，馬上接到一
張勸導單。進到站內，水可以帶著，但如果像這樣喝上一口，被捷運警察
發現，可是要罰1500元。警鈴一響，捷運警察立刻衝到洗手間，原來
這位不認識字的阿嬤，不小心按到了紅色的警鈴鈕。說對不起現在開始也
沒用了！捷運警察還是開出勸導單。不只站內嚴格取締，捷運站外的違規
停車也加強執法，像這樣隨意停放機車，可要被罰600到1200元。
高捷公司表示，除了捷運站外違規停車會立即開出罰單，站內違規初期還
是會先開出勸導單，如果民眾不聽勸阻，才會開罰單。高雄捷運從四月一
號開始對違規行為進行取締，第一天車站裡面開出的59張勸導單，以喝
水的案例最多，還有人嚼口香糖。但是車站外開出的罰單更多，單單違規
停車，就將近有九百件。三個星期的勸導期過了，高雄捷運一早就開始執
行違規取締，第一次搭高捷的陳先生，就因為吃口香糖，馬上接到一張勸
導單。進到站內，水可以帶著，但如果像這樣喝上一口，被捷運警察發現
，可是要罰1500元。警鈴一響，捷運警察立刻衝到洗手間，原來這位
不認識字的阿嬤，不小心按到了紅色的警鈴鈕。說對不起現在開始也沒用
了！捷運警察還是開出勸導單。不只站內嚴格取締，捷運站外的違規停車
也加強執法，像這樣隨意停放機車，可要被罰600到1200元。高捷
公司表示，除了捷運站外違規停車會立即開出罰單，站內違規初期還是會
先開出勸導單，如果民眾不聽勸阻，才會開罰單。高雄捷運從四月一號開
始對違規行為進行取締，第一天車站裡面開出的59張勸導單，以喝水的
案例最多，還有人嚼口香糖。但是車站外開出的罰單更多，單單違規停車
，就將近有九百件。三個星期的勸導期過了，高雄捷運一早就開始執行違
規取締，第一次搭高捷的陳先生，就因為吃口香糖，馬上接到一張勸導單
。進到站內，水可以帶著，但如果像這樣喝上一口，被捷運警察發現，可
是要罰1500元。警鈴一響，捷運警察立刻衝到洗手間，原來這位不認
識字的阿嬤，不小心按到了紅色的警鈴鈕。說對不起現在開始也沒用了！
捷運警察還是開出勸導單。不只站內嚴格取締，捷運站外的違規停車也加
強執法，像這樣隨意停放機車，可要被罰600到1200元。高捷公司
表示，除了捷運站外違規停車會立即開出罰單，站內違規初期還是會先開
出勸導單，如果民眾不聽勸阻，才會開罰單。高雄捷運從四月一號開始對
違規行為進行取締，第一天車站裡面開出的59張勸導單，以喝水的案例
最多，還有人嚼口香糖。但是車站外開出的罰單更多，單單違規停車，就
將近有九百件。三個星期的勸導期過了，高雄捷運一早就開始執行違規取
締，第一次搭高捷的陳先生，就因為吃口香糖，馬上接到一張勸導單。進
到站內，水可以帶著，但如果像這樣喝上一口，被捷運警察發現，可是要
罰1500元。警鈴一響，捷運警察立刻衝到洗手間，原來這位不認識字
的阿嬤，不小心按到了紅色的警鈴鈕。說對不起現在開始也沒用了！捷運
警察還是開出勸導單。不只站內嚴格取締，捷運站外的違規停車也加強執
法，像這樣隨意停放機車，可要被罰600到1200元。高捷公司表示
，除了捷運站外違規停車會立即開出罰單，站內違規初期還是會先開出勸
導單，如果民眾不聽勸阻，才會開罰單。高雄捷運從四月一號開始對違規
行為進行取締，第一天車站裡面開出的59張勸導單，以喝水的案例最多
，還有人嚼口香糖。但是車站外開出的罰單更多，單單違規停車，就將近
有九百件。三個星期的勸導期過了，高雄捷運一早就開始執行違規取締，
第一次搭高捷的陳先生，就因為吃口香糖，馬上接到一張勸導單。進到站
內，水可以帶著，但如果像這樣喝上一口，被捷運警察發現，可是要罰1
500元。警鈴一響，捷運警察立刻衝到洗手間，原來這位不認識字的阿
嬤，不小心按到了紅色的警鈴鈕。說對不起現在開始也沒用了！捷運警察
還是開出勸導單。不只站內嚴格取締，捷運站外的違規停車也加強執法，
像這樣隨意停放機車，可要被罰600到1200元。高捷公司表示，除
了捷運站外違規停車會立即開出罰單，站內違規初期還是會先開出勸導單
，如果民眾不聽勸阻，才會開罰單。
