以色列總理夏隆的新內閣，星期一在相當驚險的過程中，以58票贊成
、56票反對、6票棄權，兩票之差，驚險過關。
但由於沒有超過國會120席的一半，還是屬於少數政府。
聯合政府的新內閣，還是隨時有瓦解的可能使得以色列政局依舊充滿變
數。
國會議長一一唸出議員的名字，由出席的120名議員，對夏隆的新內
閣進行記名投票。
反對的有56票，贊成的有58票，棄權的有6票。
夏隆的新內閣以兩票之差過關。
反對夏隆所提加薩撤軍計畫的民眾，在街頭示威抗議。
事實上，就因為撤出加薩屯墾區的計畫引發強烈爭議，使得這次的內閣
改組和投票過程波折不斷。
為了確保執政聯盟在國會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右
派小黨聯合律法猶太教黨。
原本預計可以獲得66席過半的席次，但聯合黨有13名議員，因為不
贊成撤出加薩屯墾區的計畫，投下了反對票。
就在投票前，左派的合一黨決定支持夏隆，而部分阿拉伯裔的議員選擇
棄權，才使得夏隆內閣以58比56驚險過關。
由於沒有拿下國會過半的支持，聯合政府隨時有瓦解的可能。
另外，今年3月底之前必須通過下年度的總預算，否則將要重新舉行大
選，而星期一投票支持夏隆的左派政黨，到時候可能倒戈，執政聯盟
依舊岌岌可危。
據以色列官方的國土報報導，夏隆即將與新當選的阿巴斯會面，爭取巴
勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。
如果順利，原本反對片面撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加
入聯合政府。
因此夏隆和阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。
