托育補助的新政策也在昨天上路，家中有兩歲以下小孩的雙薪家庭，只要
把孩子托給社區保母系統的保母照顧，而且家庭年收入不超過150萬就
能獲得補助，而在新制度上路第一天，第一線的社區保母中心，忙翻天。
趁著上班中午休息時間，陳小姐趕緊來送件，保母托育補助四月一號上路
，他第一天就來申請。不只陳小姐，桌上滿滿的申請書，還有接不完的電
話，補助上路第一天，已經讓工作人員忙翻天。只要家長是雙薪或單親家
庭，年收入150萬以下，二歲以下的小朋友是交給社區保母系統的保母
帶就能申請。而社區保母系統的保母不但有上課很專業，也要不定期接受
督導。來到保母家，訪視的重點看托育環境也關心照顧品質，保母看起來
是備受監督，但是對保母來說，這樣反而更有保障。這套補助的設計就是
要保障孩子的照顧品質，也要讓國內的保母托育更透明。托育補助的新政
策也在昨天上路，家中有兩歲以下小孩的雙薪家庭，只要把孩子托給社區
保母系統的保母照顧，而且家庭年收入不超過150萬就能獲得補助，而
在新制度上路第一天，第一線的社區保母中心，忙翻天。趁著上班中午休
息時間，陳小姐趕緊來送件，保母托育補助四月一號上路，他第一天就來
申請。不只陳小姐，桌上滿滿的申請書，還有接不完的電話，補助上路第
一天，已經讓工作人員忙翻天。只要家長是雙薪或單親家庭，年收入15
0萬以下，二歲以下的小朋友是交給社區保母系統的保母帶就能申請。而
社區保母系統的保母不但有上課很專業，也要不定期接受督導。來到保母
家，訪視的重點看托育環境也關心照顧品質，保母看起來是備受監督，但
是對保母來說，這樣反而更有保障。這套補助的設計就是要保障孩子的照
顧品質，也要讓國內的保母托育更透明。托育補助的新政策也在昨天上路
，家中有兩歲以下小孩的雙薪家庭，只要把孩子托給社區保母系統的保母
照顧，而且家庭年收入不超過150萬就能獲得補助，而在新制度上路第
一天，第一線的社區保母中心，忙翻天。趁著上班中午休息時間，陳小姐
趕緊來送件，保母托育補助四月一號上路，他第一天就來申請。不只陳小
姐，桌上滿滿的申請書，還有接不完的電話，補助上路第一天，已經讓工
作人員忙翻天。只要家長是雙薪或單親家庭，年收入150萬以下，二歲
以下的小朋友是交給社區保母系統的保母帶就能申請。而社區保母系統的
保母不但有上課很專業，也要不定期接受督導。來到保母家，訪視的重點
看托育環境也關心照顧品質，保母看起來是備受監督，但是對保母來說，
這樣反而更有保障。這套補助的設計就是要保障孩子的照顧品質，也要讓
國內的保母托育更透明。托育補助的新政策也在昨天上路，家中有兩歲以
下小孩的雙薪家庭，只要把孩子托給社區保母系統的保母照顧，而且家庭
年收入不超過150萬就能獲得補助，而在新制度上路第一天，第一線的
社區保母中心，忙翻天。趁著上班中午休息時間，陳小姐趕緊來送件，保
母托育補助四月一號上路，他第一天就來申請。不只陳小姐，桌上滿滿的
申請書，還有接不完的電話，補助上路第一天，已經讓工作人員忙翻天。
只要家長是雙薪或單親家庭，年收入150萬以下，二歲以下的小朋友是
交給社區保母系統的保母帶就能申請。而社區保母系統的保母不但有上課
很專業，也要不定期接受督導。來到保母家，訪視的重點看托育環境也關
心照顧品質，保母看起來是備受監督，但是對保母來說，這樣反而更有保
障。這套補助的設計就是要保障孩子的照顧品質，也要讓國內的保母托育
更透明。托育補助的新政策也在昨天上路，家中有兩歲以下小孩的雙薪家
庭，只要把孩子托給社區保母系統的保母照顧，而且家庭年收入不超過1
50萬就能獲得補助，而在新制度上路第一天，第一線的社區保母中心，
忙翻天。趁著上班中午休息時間，陳小姐趕緊來送件，保母托育補助四月
一號上路，他第一天就來申請。不只陳小姐，桌上滿滿的申請書，還有接
不完的電話，補助上路第一天，已經讓工作人員忙翻天。只要家長是雙薪
或單親家庭，年收入150萬以下，二歲以下的小朋友是交給社區保母系
統的保母帶就能申請。而社區保母系統的保母不但有上課很專業，也要不
定期接受督導。來到保母家，訪視的重點看托育環境也關心照顧品質，保
母看起來是備受監督，但是對保母來說，這樣反而更有保障。這套補助的
設計就是要保障孩子的照顧品質，也要讓國內的保母托育更透明。托育補
助的新政策也在昨天上路，家中有兩歲以下小孩的雙薪家庭，只要把孩子
托給社區保母系統的保母照顧，而且家庭年收入不超過150萬就能獲得
補助，而在新制度上路第一天，第一線的社區保母中心，忙翻天。趁著上
班中午休息時間，陳小姐趕緊來送件，保母托育補助四月一號上路，他第
一天就來申請。不只陳小姐，桌上滿滿的申請書，還有接不完的電話，補
助上路第一天，已經讓工作人員忙翻天。只要家長是雙薪或單親家庭，年
收入150萬以下，二歲以下的小朋友是交給社區保母系統的保母帶就能
申請。而社區保母系統的保母不但有上課很專業，也要不定期接受督導。
來到保母家，訪視的重點看托育環境也關心照顧品質，保母看起來是備受
監督，但是對保母來說，這樣反而更有保障。這套補助的設計就是要保障
孩子的照顧品質，也要讓國內的保母托育更透明。托育補助的新政策也在
昨天上路，家中有兩歲以下小孩的雙薪家庭，只要把孩子托給社區保母系
統的保母照顧，而且家庭年收入不超過150萬就能獲得補助，而在新制
度上路第一天，第一線的社區保母中心，忙翻天。趁著上班中午休息時間
，陳小姐趕緊來送件，保母托育補助四月一號上路，他第一天就來申請。
不只陳小姐，桌上滿滿的申請書，還有接不完的電話，補助上路第一天，
已經讓工作人員忙翻天。只要家長是雙薪或單親家庭，年收入150萬以
下，二歲以下的小朋友是交給社區保母系統的保母帶就能申請。而社區保
母系統的保母不但有上課很專業，也要不定期接受督導。來到保母家，訪
視的重點看托育環境也關心照顧品質，保母看起來是備受監督，但是對保
母來說，這樣反而更有保障。這套補助的設計就是要保障孩子的照顧品質
，也要讓國內的保母托育更透明。
