油價漲不停，受衝擊最大的要算是計程車，所以很多計程車運將、現在排
隊改裝瓦斯車，還有人表示、一個月就能省下1萬元。油價拼命漲，對於
耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大，為了減低民眾的經濟負擔，台北
縣政府上午特別開放200位名額，補助營業用計程車燃料費較便宜的瓦
斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。改裝瓦斯車不同車型，改裝費落在
4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2萬5千塊再加上環保署補助的2萬
5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的燃料費不僅比汽油便宜，又可以減
少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦斯車改裝車一個月能省多少，實地
走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個多月的運匠李先生說，開一公里就
便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省下至少6、7千塊。瓦斯車省錢又
環保，在高油價的時代，是不錯的省錢方式。而台北縣政府也表示，目前
全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經有一萬二千七百多輛改裝瓦斯車，
如果全面推廣成功，預計五年內二氧化碳的排放量可以減少一百二十三萬
噸。油價漲不停，受衝擊最大的要算是計程車，所以很多計程車運將、現
在排隊改裝瓦斯車，還有人表示、一個月就能省下1萬元。油價拼命漲，
對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大，為了減低民眾的經濟負擔，
台北縣政府上午特別開放200位名額，補助營業用計程車燃料費較便宜
的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。改裝瓦斯車不同車型，改裝費
落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2萬5千塊再加上環保署補助的
2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的燃料費不僅比汽油便宜，又可
以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦斯車改裝車一個月能省多少，
實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個多月的運匠李先生說，開一公
里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省下至少6、7千塊。瓦斯車省
錢又環保，在高油價的時代，是不錯的省錢方式。而台北縣政府也表示，
目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經有一萬二千七百多輛改裝瓦斯
車，如果全面推廣成功，預計五年內二氧化碳的排放量可以減少一百二十
三萬噸。油價漲不停，受衝擊最大的要算是計程車，所以很多計程車運將
、現在排隊改裝瓦斯車，還有人表示、一個月就能省下1萬元。油價拼命
漲，對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大，為了減低民眾的經濟負
擔，台北縣政府上午特別開放200位名額，補助營業用計程車燃料費較
便宜的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。改裝瓦斯車不同車型，改
裝費落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2萬5千塊再加上環保署補
助的2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的燃料費不僅比汽油便宜，
又可以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦斯車改裝車一個月能省多
少，實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個多月的運匠李先生說，開
一公里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省下至少6、7千塊。瓦斯
車省錢又環保，在高油價的時代，是不錯的省錢方式。而台北縣政府也表
示，目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經有一萬二千七百多輛改裝
瓦斯車，如果全面推廣成功，預計五年內二氧化碳的排放量可以減少一百
二十三萬噸。油價漲不停，受衝擊最大的要算是計程車，所以很多計程車
運將、現在排隊改裝瓦斯車，還有人表示、一個月就能省下1萬元。油價
拼命漲，對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大，為了減低民眾的經
濟負擔，台北縣政府上午特別開放200位名額，補助營業用計程車燃料
費較便宜的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。改裝瓦斯車不同車型
，改裝費落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2萬5千塊再加上環保
署補助的2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的燃料費不僅比汽油便
宜，又可以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦斯車改裝車一個月能
省多少，實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個多月的運匠李先生說
，開一公里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省下至少6、7千塊。
瓦斯車省錢又環保，在高油價的時代，是不錯的省錢方式。而台北縣政府
也表示，目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經有一萬二千七百多輛
改裝瓦斯車，如果全面推廣成功，預計五年內二氧化碳的排放量可以減少
一百二十三萬噸。油價漲不停，受衝擊最大的要算是計程車，所以很多計
程車運將、現在排隊改裝瓦斯車，還有人表示、一個月就能省下1萬元。
油價拼命漲，對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大，為了減低民眾
的經濟負擔，台北縣政府上午特別開放200位名額，補助營業用計程車
燃料費較便宜的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。改裝瓦斯車不同
車型，改裝費落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2萬5千塊再加上
環保署補助的2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的燃料費不僅比汽
油便宜，又可以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦斯車改裝車一個
月能省多少，實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個多月的運匠李先
生說，開一公里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省下至少6、7千
塊。瓦斯車省錢又環保，在高油價的時代，是不錯的省錢方式。而台北縣
政府也表示，目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經有一萬二千七百
多輛改裝瓦斯車，如果全面推廣成功，預計五年內二氧化碳的排放量可以
減少一百二十三萬噸。油價漲不停，受衝擊最大的要算是計程車，所以很
多計程車運將、現在排隊改裝瓦斯車，還有人表示、一個月就能省下1萬
元。油價拼命漲，對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大，為了減低
民眾的經濟負擔，台北縣政府上午特別開放200位名額，補助營業用計
程車燃料費較便宜的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。改裝瓦斯車
不同車型，改裝費落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2萬5千塊再
加上環保署補助的2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的燃料費不僅
比汽油便宜，又可以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦斯車改裝車
一個月能省多少，實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個多月的運匠
李先生說，開一公里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省下至少6、
7千塊。瓦斯車省錢又環保，在高油價的時代，是不錯的省錢方式。而台
北縣政府也表示，目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經有一萬二千
七百多輛改裝瓦斯車，如果全面推廣成功，預計五年內二氧化碳的排放量
可以減少一百二十三萬噸。油價漲不停，受衝擊最大的要算是計程車，所
以很多計程車運將、現在排隊改裝瓦斯車，還有人表示、一個月就能省下
1萬元。油價拼命漲，對於耗油量大的計程車運匠來說，負擔最大，為了
減低民眾的經濟負擔，台北縣政府上午特別開放200位名額，補助營業
用計程車燃料費較便宜的瓦斯車改裝費，吸引不少運將漏夜排隊。改裝瓦
斯車不同車型，改裝費落在4萬到5萬塊錢不等，這次縣府補助2萬5千
塊再加上環保署補助的2萬5千塊，等於是全額免費。而瓦斯車的燃料費
不僅比汽油便宜，又可以減少二氧化碳的排放量，環保又省錢。瓦斯車改
裝車一個月能省多少，實地走訪加氣站，已經使用改裝瓦斯車七個多月的
運匠李先生說，開一公里就便宜1.5塊到2塊錢，一個月至少省下至少
6、7千塊。瓦斯車省錢又環保，在高油價的時代，是不錯的省錢方式。
而台北縣政府也表示，目前全台灣約有九萬八千多輛計程車，已經有一萬
二千七百多輛改裝瓦斯車，如果全面推廣成功，預計五年內二氧化碳的排
放量可以減少一百二十三萬噸。
