今年的腸病毒提早報到，重症病例也特別多，疾管局再度提醒，到三月底
為止，全台灣已經累積了２６名重症患者，而且主要集中在高屏地區。現
在清明節假期就快到了，民眾返鄉掃墓，南來北往，更容易出現傳染機會
。腸病毒提前發威，全台重症病例又再度新增５例，累積人數已經到達２
６人，目前已經有一名病患不幸死亡，另外還有二名病患在加護病房急救
當中。疾管局表示，今年腸病毒疫情不但來得早，重症病童個案也特別多
，尤其高屏地區最多，就占了四分之三，而且病患多集中在五歲以下的小
朋友。疾管局表示，如果家中小朋友有出現持續昏睡、嘔吐及肌躍型抽搐
，手腳或嘴巴裡面出現小紅點等症狀，可能就是感染了腸病毒重症的前兆
，要立刻送醫進行治療。疾管局也表示，目前腸病毒並沒有疫苗，只能靠
多洗手，降低家中小朋友被感染的機會。今年的腸病毒提早報到，重症病
例也特別多，疾管局再度提醒，到三月底為止，全台灣已經累積了２６名
重症患者，而且主要集中在高屏地區。現在清明節假期就快到了，民眾返
鄉掃墓，南來北往，更容易出現傳染機會。腸病毒提前發威，全台重症病
例又再度新增５例，累積人數已經到達２６人，目前已經有一名病患不幸
死亡，另外還有二名病患在加護病房急救當中。疾管局表示，今年腸病毒
疫情不但來得早，重症病童個案也特別多，尤其高屏地區最多，就占了四
分之三，而且病患多集中在五歲以下的小朋友。疾管局表示，如果家中小
朋友有出現持續昏睡、嘔吐及肌躍型抽搐，手腳或嘴巴裡面出現小紅點等
症狀，可能就是感染了腸病毒重症的前兆，要立刻送醫進行治療。疾管局
也表示，目前腸病毒並沒有疫苗，只能靠多洗手，降低家中小朋友被感染
的機會。今年的腸病毒提早報到，重症病例也特別多，疾管局再度提醒，
到三月底為止，全台灣已經累積了２６名重症患者，而且主要集中在高屏
地區。現在清明節假期就快到了，民眾返鄉掃墓，南來北往，更容易出現
傳染機會。腸病毒提前發威，全台重症病例又再度新增５例，累積人數已
經到達２６人，目前已經有一名病患不幸死亡，另外還有二名病患在加護
病房急救當中。疾管局表示，今年腸病毒疫情不但來得早，重症病童個案
也特別多，尤其高屏地區最多，就占了四分之三，而且病患多集中在五歲
以下的小朋友。疾管局表示，如果家中小朋友有出現持續昏睡、嘔吐及肌
躍型抽搐，手腳或嘴巴裡面出現小紅點等症狀，可能就是感染了腸病毒重
症的前兆，要立刻送醫進行治療。疾管局也表示，目前腸病毒並沒有疫苗
，只能靠多洗手，降低家中小朋友被感染的機會。今年的腸病毒提早報到
，重症病例也特別多，疾管局再度提醒，到三月底為止，全台灣已經累積
了２６名重症患者，而且主要集中在高屏地區。現在清明節假期就快到了
，民眾返鄉掃墓，南來北往，更容易出現傳染機會。腸病毒提前發威，全
台重症病例又再度新增５例，累積人數已經到達２６人，目前已經有一名
病患不幸死亡，另外還有二名病患在加護病房急救當中。疾管局表示，今
年腸病毒疫情不但來得早，重症病童個案也特別多，尤其高屏地區最多，
就占了四分之三，而且病患多集中在五歲以下的小朋友。疾管局表示，如
果家中小朋友有出現持續昏睡、嘔吐及肌躍型抽搐，手腳或嘴巴裡面出現
小紅點等症狀，可能就是感染了腸病毒重症的前兆，要立刻送醫進行治療
。疾管局也表示，目前腸病毒並沒有疫苗，只能靠多洗手，降低家中小朋
友被感染的機會。今年的腸病毒提早報到，重症病例也特別多，疾管局再
度提醒，到三月底為止，全台灣已經累積了２６名重症患者，而且主要集
中在高屏地區。現在清明節假期就快到了，民眾返鄉掃墓，南來北往，更
容易出現傳染機會。腸病毒提前發威，全台重症病例又再度新增５例，累
積人數已經到達２６人，目前已經有一名病患不幸死亡，另外還有二名病
患在加護病房急救當中。疾管局表示，今年腸病毒疫情不但來得早，重症
病童個案也特別多，尤其高屏地區最多，就占了四分之三，而且病患多集
中在五歲以下的小朋友。疾管局表示，如果家中小朋友有出現持續昏睡、
嘔吐及肌躍型抽搐，手腳或嘴巴裡面出現小紅點等症狀，可能就是感染了
腸病毒重症的前兆，要立刻送醫進行治療。疾管局也表示，目前腸病毒並
沒有疫苗，只能靠多洗手，降低家中小朋友被感染的機會。今年的腸病毒
提早報到，重症病例也特別多，疾管局再度提醒，到三月底為止，全台灣
已經累積了２６名重症患者，而且主要集中在高屏地區。現在清明節假期
就快到了，民眾返鄉掃墓，南來北往，更容易出現傳染機會。腸病毒提前
發威，全台重症病例又再度新增５例，累積人數已經到達２６人，目前已
經有一名病患不幸死亡，另外還有二名病患在加護病房急救當中。疾管局
表示，今年腸病毒疫情不但來得早，重症病童個案也特別多，尤其高屏地
區最多，就占了四分之三，而且病患多集中在五歲以下的小朋友。疾管局
表示，如果家中小朋友有出現持續昏睡、嘔吐及肌躍型抽搐，手腳或嘴巴
裡面出現小紅點等症狀，可能就是感染了腸病毒重症的前兆，要立刻送醫
進行治療。疾管局也表示，目前腸病毒並沒有疫苗，只能靠多洗手，降低
家中小朋友被感染的機會。
