九二共識變成扁馬會的主要話題，而可能有些觀眾朋友還記得在兩年前的
第一次扁馬會，當時擔任國民黨主席的馬英九，就已經跟陳水扁總統辯論
過九二共識，但是談來談去雙方還是各說各話，這也顯示台灣的朝野之間
，對於九二共識，顯然一直沒有共識。陳總統和馬英九就國政問題進行會
談並非第一次，2006年4月的第一次扁馬會，馬英九當時擔任國民黨
主席，陳總統曾表示，如果國民黨榮譽主席連戰去中國敢傳達有一中各表
存在，那麼他願意尊重一中各表。這場會談的時間恰好在國共論壇前舉行
，兩岸議題格外敏感。兩年之後，今天馬英九以總統當選人身分再和陳水
扁會面，依舊為九二共識爭議不休，學者認為台灣朝野對於九二共識的歧
見，可能遠大於美中對於九二共識的看法。學者也認為陳總統和馬英九的
聚會，秘密會談的部分，就是涉及國安機密的核心資訊這些都必須該建立
制度性的資訊轉移，以免重蹈陳總統在兩千年政權轉移時，抱怨前總統李
登輝未告知造成的狀況。學者並呼籲這次的扁馬會不僅是禮貌性拜會，更
是政權交替的規範，未來都需列入國家檔案，讓前後任總統權責清楚，沒
有推諉的空間。記者蔣靜怡張國樑九二共識變成扁馬會的主要話題，而可
能有些觀眾朋友還記得在兩年前的第一次扁馬會，當時擔任國民黨主席的
馬英九，就已經跟陳水扁總統辯論過九二共識，但是談來談去雙方還是各
說各話，這也顯示台灣的朝野之間，對於九二共識，顯然一直沒有共識。
陳總統和馬英九就國政問題進行會談並非第一次，2006年4月的第一
次扁馬會，馬英九當時擔任國民黨主席，陳總統曾表示，如果國民黨榮譽
主席連戰去中國敢傳達有一中各表存在，那麼他願意尊重一中各表。這場
會談的時間恰好在國共論壇前舉行，兩岸議題格外敏感。兩年之後，今天
馬英九以總統當選人身分再和陳水扁會面，依舊為九二共識爭議不休，學
者認為台灣朝野對於九二共識的歧見，可能遠大於美中對於九二共識的看
法。學者也認為陳總統和馬英九的聚會，秘密會談的部分，就是涉及國安
機密的核心資訊這些都必須該建立制度性的資訊轉移，以免重蹈陳總統在
兩千年政權轉移時，抱怨前總統李登輝未告知造成的狀況。學者並呼籲這
次的扁馬會不僅是禮貌性拜會，更是政權交替的規範，未來都需列入國家
檔案，讓前後任總統權責清楚，沒有推諉的空間。記者蔣靜怡張國樑九二
共識變成扁馬會的主要話題，而可能有些觀眾朋友還記得在兩年前的第一
次扁馬會，當時擔任國民黨主席的馬英九，就已經跟陳水扁總統辯論過九
二共識，但是談來談去雙方還是各說各話，這也顯示台灣的朝野之間，對
於九二共識，顯然一直沒有共識。陳總統和馬英九就國政問題進行會談並
非第一次，2006年4月的第一次扁馬會，馬英九當時擔任國民黨主席
，陳總統曾表示，如果國民黨榮譽主席連戰去中國敢傳達有一中各表存在
，那麼他願意尊重一中各表。這場會談的時間恰好在國共論壇前舉行，兩
岸議題格外敏感。兩年之後，今天馬英九以總統當選人身分再和陳水扁會
面，依舊為九二共識爭議不休，學者認為台灣朝野對於九二共識的歧見，
可能遠大於美中對於九二共識的看法。學者也認為陳總統和馬英九的聚會
，秘密會談的部分，就是涉及國安機密的核心資訊這些都必須該建立制度
性的資訊轉移，以免重蹈陳總統在兩千年政權轉移時，抱怨前總統李登輝
未告知造成的狀況。學者並呼籲這次的扁馬會不僅是禮貌性拜會，更是政
權交替的規範，未來都需列入國家檔案，讓前後任總統權責清楚，沒有推
諉的空間。記者蔣靜怡張國樑九二共識變成扁馬會的主要話題，而可能有
些觀眾朋友還記得在兩年前的第一次扁馬會，當時擔任國民黨主席的馬英
九，就已經跟陳水扁總統辯論過九二共識，但是談來談去雙方還是各說各
話，這也顯示台灣的朝野之間，對於九二共識，顯然一直沒有共識。陳總
統和馬英九就國政問題進行會談並非第一次，2006年4月的第一次扁
馬會，馬英九當時擔任國民黨主席，陳總統曾表示，如果國民黨榮譽主席
連戰去中國敢傳達有一中各表存在，那麼他願意尊重一中各表。這場會談
的時間恰好在國共論壇前舉行，兩岸議題格外敏感。兩年之後，今天馬英
九以總統當選人身分再和陳水扁會面，依舊為九二共識爭議不休，學者認
為台灣朝野對於九二共識的歧見，可能遠大於美中對於九二共識的看法。
學者也認為陳總統和馬英九的聚會，秘密會談的部分，就是涉及國安機密
的核心資訊這些都必須該建立制度性的資訊轉移，以免重蹈陳總統在兩千
年政權轉移時，抱怨前總統李登輝未告知造成的狀況。學者並呼籲這次的
扁馬會不僅是禮貌性拜會，更是政權交替的規範，未來都需列入國家檔案
，讓前後任總統權責清楚，沒有推諉的空間。記者蔣靜怡張國樑九二共識
變成扁馬會的主要話題，而可能有些觀眾朋友還記得在兩年前的第一次扁
馬會，當時擔任國民黨主席的馬英九，就已經跟陳水扁總統辯論過九二共
識，但是談來談去雙方還是各說各話，這也顯示台灣的朝野之間，對於九
二共識，顯然一直沒有共識。陳總統和馬英九就國政問題進行會談並非第
一次，2006年4月的第一次扁馬會，馬英九當時擔任國民黨主席，陳
總統曾表示，如果國民黨榮譽主席連戰去中國敢傳達有一中各表存在，那
麼他願意尊重一中各表。這場會談的時間恰好在國共論壇前舉行，兩岸議
題格外敏感。兩年之後，今天馬英九以總統當選人身分再和陳水扁會面，
依舊為九二共識爭議不休，學者認為台灣朝野對於九二共識的歧見，可能
遠大於美中對於九二共識的看法。學者也認為陳總統和馬英九的聚會，秘
密會談的部分，就是涉及國安機密的核心資訊這些都必須該建立制度性的
資訊轉移，以免重蹈陳總統在兩千年政權轉移時，抱怨前總統李登輝未告
知造成的狀況。學者並呼籲這次的扁馬會不僅是禮貌性拜會，更是政權交
替的規範，未來都需列入國家檔案，讓前後任總統權責清楚，沒有推諉的
空間。記者蔣靜怡張國樑九二共識變成扁馬會的主要話題，而可能有些觀
眾朋友還記得在兩年前的第一次扁馬會，當時擔任國民黨主席的馬英九，
就已經跟陳水扁總統辯論過九二共識，但是談來談去雙方還是各說各話，
這也顯示台灣的朝野之間，對於九二共識，顯然一直沒有共識。陳總統和
馬英九就國政問題進行會談並非第一次，2006年4月的第一次扁馬會
，馬英九當時擔任國民黨主席，陳總統曾表示，如果國民黨榮譽主席連戰
去中國敢傳達有一中各表存在，那麼他願意尊重一中各表。這場會談的時
間恰好在國共論壇前舉行，兩岸議題格外敏感。兩年之後，今天馬英九以
總統當選人身分再和陳水扁會面，依舊為九二共識爭議不休，學者認為台
灣朝野對於九二共識的歧見，可能遠大於美中對於九二共識的看法。學者
也認為陳總統和馬英九的聚會，秘密會談的部分，就是涉及國安機密的核
心資訊這些都必須該建立制度性的資訊轉移，以免重蹈陳總統在兩千年政
權轉移時，抱怨前總統李登輝未告知造成的狀況。學者並呼籲這次的扁馬
會不僅是禮貌性拜會，更是政權交替的規範，未來都需列入國家檔案，讓
前後任總統權責清楚，沒有推諉的空間。記者蔣靜怡張國樑九二共識變成
扁馬會的主要話題，而可能有些觀眾朋友還記得在兩年前的第一次扁馬會
，當時擔任國民黨主席的馬英九，就已經跟陳水扁總統辯論過九二共識，
但是談來談去雙方還是各說各話，這也顯示台灣的朝野之間，對於九二共
識，顯然一直沒有共識。陳總統和馬英九就國政問題進行會談並非第一次
，2006年4月的第一次扁馬會，馬英九當時擔任國民黨主席，陳總統
曾表示，如果國民黨榮譽主席連戰去中國敢傳達有一中各表存在，那麼他
願意尊重一中各表。這場會談的時間恰好在國共論壇前舉行，兩岸議題格
外敏感。兩年之後，今天馬英九以總統當選人身分再和陳水扁會面，依舊
為九二共識爭議不休，學者認為台灣朝野對於九二共識的歧見，可能遠大
於美中對於九二共識的看法。學者也認為陳總統和馬英九的聚會，秘密會
談的部分，就是涉及國安機密的核心資訊這些都必須該建立制度性的資訊
轉移，以免重蹈陳總統在兩千年政權轉移時，抱怨前總統李登輝未告知造
成的狀況。學者並呼籲這次的扁馬會不僅是禮貌性拜會，更是政權交替的
規範，未來都需列入國家檔案，讓前後任總統權責清楚，沒有推諉的空間
。記者蔣靜怡張國樑
