您知道到時候台北聽奧的主場館在那裡嗎？地點就在小巨蛋旁，目前正在
整建的台北市運動場；預計明年四月完工，可以容納兩萬個觀眾，從去年
二月正式施工到現在，第一次開放電子媒體入內拍攝，現在就跟著公視的
鏡頭，一起來看看這個主場館有什麼的功能。就算是下雨，工程人員還是
努力趕工，因為整建後的台北市體育場將成為台北聽障奧運的主場館，開
幕、閉幕、田徑以及足球賽都要在這裡舉行。第一次主辦奧運級的比賽，
不過環顧台北市內並沒有一座符合國際標準的運動場，於是選定已經有將
近50年歷史的台北市立體育場重新整建，總經費大約20億，95年1
1月進行拆除工程，原定今年底完工，不過因為游泳池新增工程，所以完
工日期展延到明年4月。而從去年2月正式施工到現在，第一次開放電子
媒體入內拍攝，透過公視鏡頭一起見證工程進度，雖然聽奧籌委會在經費
上一直有捉襟見肘的情況，還有工程期又這麼短，不過到3月底工程進度
已經完成一半，不但沒有落後，還小小超前。完工後的台北市體育場，在
主場館方面、兩萬個座位，400米田徑場兼足球場，另外還有一個30
0米的暖身場，設備完全將完全符合國際比賽標準。場地要達到一級國際
認證目標，那交通呢，到時候有80幾個國家，選手、隊職員加上觀眾上
萬人進出，周邊交通負荷的了嗎？大型場館興建後最怕成為蚊子館，所以
體育館整建之外，同時也興建一座「松山運動場」，將市民的運動需求同
時考量進來。新建完成的台北市體育場，不以大取勝，而是以精緻化，小
而美的方式充分利用，希望能夠打造出台北市體育園區。不過這一切都要
按部就班來，明年四月如果能如期完工，緊接著將在五月舉辦一場國際田
徑測試賽牛刀小試一下，再來就看九月五號重頭戲台北聽奧登場，各國聽
障運動選手在這個場地競技了。您知道到時候台北聽奧的主場館在那裡嗎
？地點就在小巨蛋旁，目前正在整建的台北市運動場；預計明年四月完工
，可以容納兩萬個觀眾，從去年二月正式施工到現在，第一次開放電子媒
體入內拍攝，現在就跟著公視的鏡頭，一起來看看這個主場館有什麼的功
能。就算是下雨，工程人員還是努力趕工，因為整建後的台北市體育場將
成為台北聽障奧運的主場館，開幕、閉幕、田徑以及足球賽都要在這裡舉
行。第一次主辦奧運級的比賽，不過環顧台北市內並沒有一座符合國際標
準的運動場，於是選定已經有將近50年歷史的台北市立體育場重新整建
，總經費大約20億，95年11月進行拆除工程，原定今年底完工，不
過因為游泳池新增工程，所以完工日期展延到明年4月。而從去年2月正
式施工到現在，第一次開放電子媒體入內拍攝，透過公視鏡頭一起見證工
程進度，雖然聽奧籌委會在經費上一直有捉襟見肘的情況，還有工程期又
這麼短，不過到3月底工程進度已經完成一半，不但沒有落後，還小小超
前。完工後的台北市體育場，在主場館方面、兩萬個座位，400米田徑
場兼足球場，另外還有一個300米的暖身場，設備完全將完全符合國際
比賽標準。場地要達到一級國際認證目標，那交通呢，到時候有80幾個
國家，選手、隊職員加上觀眾上萬人進出，周邊交通負荷的了嗎？大型場
館興建後最怕成為蚊子館，所以體育館整建之外，同時也興建一座「松山
運動場」，將市民的運動需求同時考量進來。新建完成的台北市體育場，
不以大取勝，而是以精緻化，小而美的方式充分利用，希望能夠打造出台
北市體育園區。不過這一切都要按部就班來，明年四月如果能如期完工，
緊接著將在五月舉辦一場國際田徑測試賽牛刀小試一下，再來就看九月五
號重頭戲台北聽奧登場，各國聽障運動選手在這個場地競技了。您知道到
時候台北聽奧的主場館在那裡嗎？地點就在小巨蛋旁，目前正在整建的台
北市運動場；預計明年四月完工，可以容納兩萬個觀眾，從去年二月正式
施工到現在，第一次開放電子媒體入內拍攝，現在就跟著公視的鏡頭，一
起來看看這個主場館有什麼的功能。就算是下雨，工程人員還是努力趕工
，因為整建後的台北市體育場將成為台北聽障奧運的主場館，開幕、閉幕
、田徑以及足球賽都要在這裡舉行。第一次主辦奧運級的比賽，不過環顧
台北市內並沒有一座符合國際標準的運動場，於是選定已經有將近50年
歷史的台北市立體育場重新整建，總經費大約20億，95年11月進行
拆除工程，原定今年底完工，不過因為游泳池新增工程，所以完工日期展
延到明年4月。而從去年2月正式施工到現在，第一次開放電子媒體入內
拍攝，透過公視鏡頭一起見證工程進度，雖然聽奧籌委會在經費上一直有
捉襟見肘的情況，還有工程期又這麼短，不過到3月底工程進度已經完成
一半，不但沒有落後，還小小超前。完工後的台北市體育場，在主場館方
面、兩萬個座位，400米田徑場兼足球場，另外還有一個300米的暖
身場，設備完全將完全符合國際比賽標準。場地要達到一級國際認證目標
，那交通呢，到時候有80幾個國家，選手、隊職員加上觀眾上萬人進出
，周邊交通負荷的了嗎？大型場館興建後最怕成為蚊子館，所以體育館整
建之外，同時也興建一座「松山運動場」，將市民的運動需求同時考量進
來。新建完成的台北市體育場，不以大取勝，而是以精緻化，小而美的方
式充分利用，希望能夠打造出台北市體育園區。不過這一切都要按部就班
來，明年四月如果能如期完工，緊接著將在五月舉辦一場國際田徑測試賽
牛刀小試一下，再來就看九月五號重頭戲台北聽奧登場，各國聽障運動選
手在這個場地競技了。您知道到時候台北聽奧的主場館在那裡嗎？地點就
在小巨蛋旁，目前正在整建的台北市運動場；預計明年四月完工，可以容
納兩萬個觀眾，從去年二月正式施工到現在，第一次開放電子媒體入內拍
攝，現在就跟著公視的鏡頭，一起來看看這個主場館有什麼的功能。就算
是下雨，工程人員還是努力趕工，因為整建後的台北市體育場將成為台北
聽障奧運的主場館，開幕、閉幕、田徑以及足球賽都要在這裡舉行。第一
次主辦奧運級的比賽，不過環顧台北市內並沒有一座符合國際標準的運動
場，於是選定已經有將近50年歷史的台北市立體育場重新整建，總經費
大約20億，95年11月進行拆除工程，原定今年底完工，不過因為游
泳池新增工程，所以完工日期展延到明年4月。而從去年2月正式施工到
現在，第一次開放電子媒體入內拍攝，透過公視鏡頭一起見證工程進度，
雖然聽奧籌委會在經費上一直有捉襟見肘的情況，還有工程期又這麼短，
不過到3月底工程進度已經完成一半，不但沒有落後，還小小超前。完工
後的台北市體育場，在主場館方面、兩萬個座位，400米田徑場兼足球
場，另外還有一個300米的暖身場，設備完全將完全符合國際比賽標準
。場地要達到一級國際認證目標，那交通呢，到時候有80幾個國家，選
手、隊職員加上觀眾上萬人進出，周邊交通負荷的了嗎？大型場館興建後
最怕成為蚊子館，所以體育館整建之外，同時也興建一座「松山運動場」
，將市民的運動需求同時考量進來。新建完成的台北市體育場，不以大取
勝，而是以精緻化，小而美的方式充分利用，希望能夠打造出台北市體育
園區。不過這一切都要按部就班來，明年四月如果能如期完工，緊接著將
在五月舉辦一場國際田徑測試賽牛刀小試一下，再來就看九月五號重頭戲
台北聽奧登場，各國聽障運動選手在這個場地競技了。您知道到時候台北
聽奧的主場館在那裡嗎？地點就在小巨蛋旁，目前正在整建的台北市運動
場；預計明年四月完工，可以容納兩萬個觀眾，從去年二月正式施工到現
在，第一次開放電子媒體入內拍攝，現在就跟著公視的鏡頭，一起來看看
這個主場館有什麼的功能。就算是下雨，工程人員還是努力趕工，因為整
建後的台北市體育場將成為台北聽障奧運的主場館，開幕、閉幕、田徑以
及足球賽都要在這裡舉行。第一次主辦奧運級的比賽，不過環顧台北市內
並沒有一座符合國際標準的運動場，於是選定已經有將近50年歷史的台
北市立體育場重新整建，總經費大約20億，95年11月進行拆除工程
，原定今年底完工，不過因為游泳池新增工程，所以完工日期展延到明年
4月。而從去年2月正式施工到現在，第一次開放電子媒體入內拍攝，透
過公視鏡頭一起見證工程進度，雖然聽奧籌委會在經費上一直有捉襟見肘
的情況，還有工程期又這麼短，不過到3月底工程進度已經完成一半，不
但沒有落後，還小小超前。完工後的台北市體育場，在主場館方面、兩萬
個座位，400米田徑場兼足球場，另外還有一個300米的暖身場，設
備完全將完全符合國際比賽標準。場地要達到一級國際認證目標，那交通
呢，到時候有80幾個國家，選手、隊職員加上觀眾上萬人進出，周邊交
通負荷的了嗎？大型場館興建後最怕成為蚊子館，所以體育館整建之外，
同時也興建一座「松山運動場」，將市民的運動需求同時考量進來。新建
完成的台北市體育場，不以大取勝，而是以精緻化，小而美的方式充分利
用，希望能夠打造出台北市體育園區。不過這一切都要按部就班來，明年
四月如果能如期完工，緊接著將在五月舉辦一場國際田徑測試賽牛刀小試
一下，再來就看九月五號重頭戲台北聽奧登場，各國聽障運動選手在這個
場地競技了。您知道到時候台北聽奧的主場館在那裡嗎？地點就在小巨蛋
旁，目前正在整建的台北市運動場；預計明年四月完工，可以容納兩萬個
觀眾，從去年二月正式施工到現在，第一次開放電子媒體入內拍攝，現在
就跟著公視的鏡頭，一起來看看這個主場館有什麼的功能。就算是下雨，
工程人員還是努力趕工，因為整建後的台北市體育場將成為台北聽障奧運
的主場館，開幕、閉幕、田徑以及足球賽都要在這裡舉行。第一次主辦奧
運級的比賽，不過環顧台北市內並沒有一座符合國際標準的運動場，於是
選定已經有將近50年歷史的台北市立體育場重新整建，總經費大約20
億，95年11月進行拆除工程，原定今年底完工，不過因為游泳池新增
工程，所以完工日期展延到明年4月。而從去年2月正式施工到現在，第
一次開放電子媒體入內拍攝，透過公視鏡頭一起見證工程進度，雖然聽奧
籌委會在經費上一直有捉襟見肘的情況，還有工程期又這麼短，不過到3
月底工程進度已經完成一半，不但沒有落後，還小小超前。完工後的台北
市體育場，在主場館方面、兩萬個座位，400米田徑場兼足球場，另外
還有一個300米的暖身場，設備完全將完全符合國際比賽標準。場地要
達到一級國際認證目標，那交通呢，到時候有80幾個國家，選手、隊職
員加上觀眾上萬人進出，周邊交通負荷的了嗎？大型場館興建後最怕成為
蚊子館，所以體育館整建之外，同時也興建一座「松山運動場」，將市民
的運動需求同時考量進來。新建完成的台北市體育場，不以大取勝，而是
以精緻化，小而美的方式充分利用，希望能夠打造出台北市體育園區。不
過這一切都要按部就班來，明年四月如果能如期完工，緊接著將在五月舉
辦一場國際田徑測試賽牛刀小試一下，再來就看九月五號重頭戲台北聽奧
登場，各國聽障運動選手在這個場地競技了。您知道到時候台北聽奧的主
場館在那裡嗎？地點就在小巨蛋旁，目前正在整建的台北市運動場；預計
明年四月完工，可以容納兩萬個觀眾，從去年二月正式施工到現在，第一
次開放電子媒體入內拍攝，現在就跟著公視的鏡頭，一起來看看這個主場
館有什麼的功能。就算是下雨，工程人員還是努力趕工，因為整建後的台
北市體育場將成為台北聽障奧運的主場館，開幕、閉幕、田徑以及足球賽
都要在這裡舉行。第一次主辦奧運級的比賽，不過環顧台北市內並沒有一
座符合國際標準的運動場，於是選定已經有將近50年歷史的台北市立體
育場重新整建，總經費大約20億，95年11月進行拆除工程，原定今
年底完工，不過因為游泳池新增工程，所以完工日期展延到明年4月。而
從去年2月正式施工到現在，第一次開放電子媒體入內拍攝，透過公視鏡
頭一起見證工程進度，雖然聽奧籌委會在經費上一直有捉襟見肘的情況，
還有工程期又這麼短，不過到3月底工程進度已經完成一半，不但沒有落
後，還小小超前。完工後的台北市體育場，在主場館方面、兩萬個座位，
400米田徑場兼足球場，另外還有一個300米的暖身場，設備完全將
完全符合國際比賽標準。場地要達到一級國際認證目標，那交通呢，到時
候有80幾個國家，選手、隊職員加上觀眾上萬人進出，周邊交通負荷的
了嗎？大型場館興建後最怕成為蚊子館，所以體育館整建之外，同時也興
建一座「松山運動場」，將市民的運動需求同時考量進來。新建完成的台
北市體育場，不以大取勝，而是以精緻化，小而美的方式充分利用，希望
能夠打造出台北市體育園區。不過這一切都要按部就班來，明年四月如果
能如期完工，緊接著將在五月舉辦一場國際田徑測試賽牛刀小試一下，再
來就看九月五號重頭戲台北聽奧登場，各國聽障運動選手在這個場地競技
了。您知道到時候台北聽奧的主場館在那裡嗎？地點就在小巨蛋旁，目前
正在整建的台北市運動場；預計明年四月完工，可以容納兩萬個觀眾，從
去年二月正式施工到現在，第一次開放電子媒體入內拍攝，現在就跟著公
視的鏡頭，一起來看看這個主場館有什麼的功能。就算是下雨，工程人員
還是努力趕工，因為整建後的台北市體育場將成為台北聽障奧運的主場館
，開幕、閉幕、田徑以及足球賽都要在這裡舉行。第一次主辦奧運級的比
賽，不過環顧台北市內並沒有一座符合國際標準的運動場，於是選定已經
有將近50年歷史的台北市立體育場重新整建，總經費大約20億，95
年11月進行拆除工程，原定今年底完工，不過因為游泳池新增工程，所
以完工日期展延到明年4月。而從去年2月正式施工到現在，第一次開放
電子媒體入內拍攝，透過公視鏡頭一起見證工程進度，雖然聽奧籌委會在
經費上一直有捉襟見肘的情況，還有工程期又這麼短，不過到3月底工程
進度已經完成一半，不但沒有落後，還小小超前。完工後的台北市體育場
，在主場館方面、兩萬個座位，400米田徑場兼足球場，另外還有一個
300米的暖身場，設備完全將完全符合國際比賽標準。場地要達到一級
國際認證目標，那交通呢，到時候有80幾個國家，選手、隊職員加上觀
眾上萬人進出，周邊交通負荷的了嗎？大型場館興建後最怕成為蚊子館，
所以體育館整建之外，同時也興建一座「松山運動場」，將市民的運動需
求同時考量進來。新建完成的台北市體育場，不以大取勝，而是以精緻化
，小而美的方式充分利用，希望能夠打造出台北市體育園區。不過這一切
都要按部就班來，明年四月如果能如期完工，緊接著將在五月舉辦一場國
際田徑測試賽牛刀小試一下，再來就看九月五號重頭戲台北聽奧登場，各
國聽障運動選手在這個場地競技了。
