您能夠想像一個人沒有心臟長達１６天，竟然可以存活下來嗎？有一名感
染細菌性心內膜炎的病患，由於心臟被細菌嚴重破壞，必須先移除，而他
靠著葉克膜體外維生系統，過了十六天，才等到一顆新的心臟進行換心手
術。幸運的他，已經出院在家休養。聲音沙啞，不過精神不錯的陳先生，
很難想像他曾經整整16天沒有心臟，就等待心臟移植，如今換心成功，
重獲新生。16天沒有心臟，是因為陳先生感染非常嚴重的細菌性心內膜
炎，鏈球菌幾乎破壞整顆心臟，為了救命，只好先摘除。沒了心臟，陳先
生就靠兩套葉克膜體外維生系統來支撐生命。以往靠著葉克膜，病患平均
一個禮拜就會有感染，不過陳先生卻能維持到16天，算是心臟移植的重
大突破。不過，風險還是存在。另外這次陳先生感染細菌性心內膜炎，和
牙周病有關。鏈球菌從牙床進入體內，侵犯破壞心臟，醫師提醒民眾，千
萬不要輕忽牙周病的發生，如果不及時治療，小心病從口入。您能夠想像
一個人沒有心臟長達１６天，竟然可以存活下來嗎？有一名感染細菌性心
內膜炎的病患，由於心臟被細菌嚴重破壞，必須先移除，而他靠著葉克膜
體外維生系統，過了十六天，才等到一顆新的心臟進行換心手術。幸運的
他，已經出院在家休養。聲音沙啞，不過精神不錯的陳先生，很難想像他
曾經整整16天沒有心臟，就等待心臟移植，如今換心成功，重獲新生。
16天沒有心臟，是因為陳先生感染非常嚴重的細菌性心內膜炎，鏈球菌
幾乎破壞整顆心臟，為了救命，只好先摘除。沒了心臟，陳先生就靠兩套
葉克膜體外維生系統來支撐生命。以往靠著葉克膜，病患平均一個禮拜就
會有感染，不過陳先生卻能維持到16天，算是心臟移植的重大突破。不
過，風險還是存在。另外這次陳先生感染細菌性心內膜炎，和牙周病有關
。鏈球菌從牙床進入體內，侵犯破壞心臟，醫師提醒民眾，千萬不要輕忽
牙周病的發生，如果不及時治療，小心病從口入。您能夠想像一個人沒有
心臟長達１６天，竟然可以存活下來嗎？有一名感染細菌性心內膜炎的病
患，由於心臟被細菌嚴重破壞，必須先移除，而他靠著葉克膜體外維生系
統，過了十六天，才等到一顆新的心臟進行換心手術。幸運的他，已經出
院在家休養。聲音沙啞，不過精神不錯的陳先生，很難想像他曾經整整1
6天沒有心臟，就等待心臟移植，如今換心成功，重獲新生。16天沒有
心臟，是因為陳先生感染非常嚴重的細菌性心內膜炎，鏈球菌幾乎破壞整
顆心臟，為了救命，只好先摘除。沒了心臟，陳先生就靠兩套葉克膜體外
維生系統來支撐生命。以往靠著葉克膜，病患平均一個禮拜就會有感染，
不過陳先生卻能維持到16天，算是心臟移植的重大突破。不過，風險還
是存在。另外這次陳先生感染細菌性心內膜炎，和牙周病有關。鏈球菌從
牙床進入體內，侵犯破壞心臟，醫師提醒民眾，千萬不要輕忽牙周病的發
生，如果不及時治療，小心病從口入。您能夠想像一個人沒有心臟長達１
６天，竟然可以存活下來嗎？有一名感染細菌性心內膜炎的病患，由於心
臟被細菌嚴重破壞，必須先移除，而他靠著葉克膜體外維生系統，過了十
六天，才等到一顆新的心臟進行換心手術。幸運的他，已經出院在家休養
。聲音沙啞，不過精神不錯的陳先生，很難想像他曾經整整16天沒有心
臟，就等待心臟移植，如今換心成功，重獲新生。16天沒有心臟，是因
為陳先生感染非常嚴重的細菌性心內膜炎，鏈球菌幾乎破壞整顆心臟，為
了救命，只好先摘除。沒了心臟，陳先生就靠兩套葉克膜體外維生系統來
支撐生命。以往靠著葉克膜，病患平均一個禮拜就會有感染，不過陳先生
卻能維持到16天，算是心臟移植的重大突破。不過，風險還是存在。另
外這次陳先生感染細菌性心內膜炎，和牙周病有關。鏈球菌從牙床進入體
內，侵犯破壞心臟，醫師提醒民眾，千萬不要輕忽牙周病的發生，如果不
及時治療，小心病從口入。您能夠想像一個人沒有心臟長達１６天，竟然
可以存活下來嗎？有一名感染細菌性心內膜炎的病患，由於心臟被細菌嚴
重破壞，必須先移除，而他靠著葉克膜體外維生系統，過了十六天，才等
到一顆新的心臟進行換心手術。幸運的他，已經出院在家休養。聲音沙啞
，不過精神不錯的陳先生，很難想像他曾經整整16天沒有心臟，就等待
心臟移植，如今換心成功，重獲新生。16天沒有心臟，是因為陳先生感
染非常嚴重的細菌性心內膜炎，鏈球菌幾乎破壞整顆心臟，為了救命，只
好先摘除。沒了心臟，陳先生就靠兩套葉克膜體外維生系統來支撐生命。
以往靠著葉克膜，病患平均一個禮拜就會有感染，不過陳先生卻能維持到
16天，算是心臟移植的重大突破。不過，風險還是存在。另外這次陳先
生感染細菌性心內膜炎，和牙周病有關。鏈球菌從牙床進入體內，侵犯破
壞心臟，醫師提醒民眾，千萬不要輕忽牙周病的發生，如果不及時治療，
小心病從口入。您能夠想像一個人沒有心臟長達１６天，竟然可以存活下
來嗎？有一名感染細菌性心內膜炎的病患，由於心臟被細菌嚴重破壞，必
須先移除，而他靠著葉克膜體外維生系統，過了十六天，才等到一顆新的
心臟進行換心手術。幸運的他，已經出院在家休養。聲音沙啞，不過精神
不錯的陳先生，很難想像他曾經整整16天沒有心臟，就等待心臟移植，
如今換心成功，重獲新生。16天沒有心臟，是因為陳先生感染非常嚴重
的細菌性心內膜炎，鏈球菌幾乎破壞整顆心臟，為了救命，只好先摘除。
沒了心臟，陳先生就靠兩套葉克膜體外維生系統來支撐生命。以往靠著葉
克膜，病患平均一個禮拜就會有感染，不過陳先生卻能維持到16天，算
是心臟移植的重大突破。不過，風險還是存在。另外這次陳先生感染細菌
性心內膜炎，和牙周病有關。鏈球菌從牙床進入體內，侵犯破壞心臟，醫
師提醒民眾，千萬不要輕忽牙周病的發生，如果不及時治療，小心病從口
入。您能夠想像一個人沒有心臟長達１６天，竟然可以存活下來嗎？有一
名感染細菌性心內膜炎的病患，由於心臟被細菌嚴重破壞，必須先移除，
而他靠著葉克膜體外維生系統，過了十六天，才等到一顆新的心臟進行換
心手術。幸運的他，已經出院在家休養。聲音沙啞，不過精神不錯的陳先
生，很難想像他曾經整整16天沒有心臟，就等待心臟移植，如今換心成
功，重獲新生。16天沒有心臟，是因為陳先生感染非常嚴重的細菌性心
內膜炎，鏈球菌幾乎破壞整顆心臟，為了救命，只好先摘除。沒了心臟，
陳先生就靠兩套葉克膜體外維生系統來支撐生命。以往靠著葉克膜，病患
平均一個禮拜就會有感染，不過陳先生卻能維持到16天，算是心臟移植
的重大突破。不過，風險還是存在。另外這次陳先生感染細菌性心內膜炎
，和牙周病有關。鏈球菌從牙床進入體內，侵犯破壞心臟，醫師提醒民眾
，千萬不要輕忽牙周病的發生，如果不及時治療，小心病從口入。您能夠
想像一個人沒有心臟長達１６天，竟然可以存活下來嗎？有一名感染細菌
性心內膜炎的病患，由於心臟被細菌嚴重破壞，必須先移除，而他靠著葉
克膜體外維生系統，過了十六天，才等到一顆新的心臟進行換心手術。幸
運的他，已經出院在家休養。聲音沙啞，不過精神不錯的陳先生，很難想
像他曾經整整16天沒有心臟，就等待心臟移植，如今換心成功，重獲新
生。16天沒有心臟，是因為陳先生感染非常嚴重的細菌性心內膜炎，鏈
球菌幾乎破壞整顆心臟，為了救命，只好先摘除。沒了心臟，陳先生就靠
兩套葉克膜體外維生系統來支撐生命。以往靠著葉克膜，病患平均一個禮
拜就會有感染，不過陳先生卻能維持到16天，算是心臟移植的重大突破
。不過，風險還是存在。另外這次陳先生感染細菌性心內膜炎，和牙周病
有關。鏈球菌從牙床進入體內，侵犯破壞心臟，醫師提醒民眾，千萬不要
輕忽牙周病的發生，如果不及時治療，小心病從口入。您能夠想像一個人
沒有心臟長達１６天，竟然可以存活下來嗎？有一名感染細菌性心內膜炎
的病患，由於心臟被細菌嚴重破壞，必須先移除，而他靠著葉克膜體外維
生系統，過了十六天，才等到一顆新的心臟進行換心手術。幸運的他，已
經出院在家休養。聲音沙啞，不過精神不錯的陳先生，很難想像他曾經整
整16天沒有心臟，就等待心臟移植，如今換心成功，重獲新生。16天
沒有心臟，是因為陳先生感染非常嚴重的細菌性心內膜炎，鏈球菌幾乎破
壞整顆心臟，為了救命，只好先摘除。沒了心臟，陳先生就靠兩套葉克膜
體外維生系統來支撐生命。以往靠著葉克膜，病患平均一個禮拜就會有感
染，不過陳先生卻能維持到16天，算是心臟移植的重大突破。不過，風
險還是存在。另外這次陳先生感染細菌性心內膜炎，和牙周病有關。鏈球
菌從牙床進入體內，侵犯破壞心臟，醫師提醒民眾，千萬不要輕忽牙周病
的發生，如果不及時治療，小心病從口入。
