因為毒品氾濫，目前在台灣一出生就可能感染愛滋病的棄嬰越來越多，不
過疑似愛滋寶寶的身分，卻讓他們不容易找到領養家庭，很多人都是飄洋
過海，才終於在國外找到願意接納的家庭。帶著微笑，從照顧單位抱過M
arshall，來自美國的Bush夫婦，將改變疑似愛滋兒Mars
hall的一生。Marshall，父不詳，一出生就被媽媽遺棄，由
於媽媽感染愛滋，Marshall才剛開始的生命就被捲入愛滋風暴，
也因為疑似愛滋兒的身分，讓他尋找領養家庭的路途更加艱辛。不過卻在
因緣際會下被領養，相較於其他疑似愛滋兒來得幸運。在用藥氾濫下，民
間團體發現，國內一出生就蒙上愛滋陰影的棄嬰越來越多，雖然預防投藥
可以讓疑似愛滋兒感染愛滋的機率由40%降到1%，不過國人的領養意
願依然非常低，也讓民間團體更加積極越洋幫這些小孩尋找領養家庭。因
為毒品氾濫，目前在台灣一出生就可能感染愛滋病的棄嬰越來越多，不過
疑似愛滋寶寶的身分，卻讓他們不容易找到領養家庭，很多人都是飄洋過
海，才終於在國外找到願意接納的家庭。帶著微笑，從照顧單位抱過Ma
rshall，來自美國的Bush夫婦，將改變疑似愛滋兒Marsh
all的一生。Marshall，父不詳，一出生就被媽媽遺棄，由於
媽媽感染愛滋，Marshall才剛開始的生命就被捲入愛滋風暴，也
因為疑似愛滋兒的身分，讓他尋找領養家庭的路途更加艱辛。不過卻在因
緣際會下被領養，相較於其他疑似愛滋兒來得幸運。在用藥氾濫下，民間
團體發現，國內一出生就蒙上愛滋陰影的棄嬰越來越多，雖然預防投藥可
以讓疑似愛滋兒感染愛滋的機率由40%降到1%，不過國人的領養意願
依然非常低，也讓民間團體更加積極越洋幫這些小孩尋找領養家庭。因為
毒品氾濫，目前在台灣一出生就可能感染愛滋病的棄嬰越來越多，不過疑
似愛滋寶寶的身分，卻讓他們不容易找到領養家庭，很多人都是飄洋過海
，才終於在國外找到願意接納的家庭。帶著微笑，從照顧單位抱過Mar
shall，來自美國的Bush夫婦，將改變疑似愛滋兒Marsha
ll的一生。Marshall，父不詳，一出生就被媽媽遺棄，由於媽
媽感染愛滋，Marshall才剛開始的生命就被捲入愛滋風暴，也因
為疑似愛滋兒的身分，讓他尋找領養家庭的路途更加艱辛。不過卻在因緣
際會下被領養，相較於其他疑似愛滋兒來得幸運。在用藥氾濫下，民間團
體發現，國內一出生就蒙上愛滋陰影的棄嬰越來越多，雖然預防投藥可以
讓疑似愛滋兒感染愛滋的機率由40%降到1%，不過國人的領養意願依
然非常低，也讓民間團體更加積極越洋幫這些小孩尋找領養家庭。因為毒
品氾濫，目前在台灣一出生就可能感染愛滋病的棄嬰越來越多，不過疑似
愛滋寶寶的身分，卻讓他們不容易找到領養家庭，很多人都是飄洋過海，
才終於在國外找到願意接納的家庭。帶著微笑，從照顧單位抱過Mars
hall，來自美國的Bush夫婦，將改變疑似愛滋兒Marshal
l的一生。Marshall，父不詳，一出生就被媽媽遺棄，由於媽媽
感染愛滋，Marshall才剛開始的生命就被捲入愛滋風暴，也因為
疑似愛滋兒的身分，讓他尋找領養家庭的路途更加艱辛。不過卻在因緣際
會下被領養，相較於其他疑似愛滋兒來得幸運。在用藥氾濫下，民間團體
發現，國內一出生就蒙上愛滋陰影的棄嬰越來越多，雖然預防投藥可以讓
疑似愛滋兒感染愛滋的機率由40%降到1%，不過國人的領養意願依然
非常低，也讓民間團體更加積極越洋幫這些小孩尋找領養家庭。因為毒品
氾濫，目前在台灣一出生就可能感染愛滋病的棄嬰越來越多，不過疑似愛
滋寶寶的身分，卻讓他們不容易找到領養家庭，很多人都是飄洋過海，才
終於在國外找到願意接納的家庭。帶著微笑，從照顧單位抱過Marsh
all，來自美國的Bush夫婦，將改變疑似愛滋兒Marshall
的一生。Marshall，父不詳，一出生就被媽媽遺棄，由於媽媽感
染愛滋，Marshall才剛開始的生命就被捲入愛滋風暴，也因為疑
似愛滋兒的身分，讓他尋找領養家庭的路途更加艱辛。不過卻在因緣際會
下被領養，相較於其他疑似愛滋兒來得幸運。在用藥氾濫下，民間團體發
現，國內一出生就蒙上愛滋陰影的棄嬰越來越多，雖然預防投藥可以讓疑
似愛滋兒感染愛滋的機率由40%降到1%，不過國人的領養意願依然非
常低，也讓民間團體更加積極越洋幫這些小孩尋找領養家庭。
