您知道到時候台北聽奧的主場館在那裡嗎？地點就在小巨蛋旁，目前正
在整建的台北市運動場；預計明年四月完工，可以容納兩萬個觀眾，
從去年二月正式施工到現在，第一次開放電子媒體入內拍攝，現在就
就算是下雨，工程人員還是努力趕工，因為整建後的台北市體育場將成
為台北聽障奧運的主場館，開幕、閉幕、田徑以及足球賽都要在這裡
舉行。
第一次主辦奧運級的比賽，不過環顧台北市內並沒有一座符合國際標準
的運動場，於是選定已經有將近50年歷史的台北市立體育場重新整
建，總經費大約20億，95年11月進行拆除工程，原定今年底完
而從去年2月正式施工到現在，第一次開放電子媒體入內拍攝，透過公
視鏡頭一起見證工程進度，雖然聽奧籌委會在經費上一直有捉襟見肘
的情況，還有工程期又這麼短，不過到3月底工程進度已經完成一半
完工後的台北市體育場，在主場館方面、兩萬個座位，400米田徑場
兼足球場，另外還有一個300米的暖身場，設備完全將完全符合國
際比賽標準。
場地要達到一級國際認證目標，那交通呢，到時候有80幾個國家，選
手、隊職員加上觀眾上萬人進出，周邊交通負荷的了嗎？大型場館興
建後最怕成為蚊子館，所以體育館整建之外，同時也興建一座「松山
新建完成的台北市體育場，不以大取勝，而是以精緻化，小而美的方式
充分利用，希望能夠打造出台北市體育園區。
不過這一切都要按部就班來，明年四月如果能如期完工，緊接著將在五
月舉辦一場國際田徑測試賽牛刀小試一下，再來就看九月五號重頭戲
台北聽奧登場，各國聽障運動選手在這個場地競技了。
