歐盟現有會員國的外長，在比利時首都布魯塞爾展開為期兩天的會談。
除了為十二月中旬的哥本哈根高峰會預做準備之外，與會代表也確定了
十個新會員國的加入日期訂在2004年的五月一號。
歐盟十五國的外長，18號和10個準會員國的外長會面，討論這些國
家加入歐盟的時間表。
主要位於東歐以及地中海的十個準會員國包括了愛沙尼亞、拉脫維亞、
立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，
以及馬爾他。
原本這些準會員國把加入歐盟的時間，鎖定在2004年一月一號，但
歐盟決定，將這個歐盟向東擴張的歷史性日期，延後到2004年的
5月1號。
同時歐盟也表示，除了原本談妥的230億歐元經濟援助，和分階段農
業補貼政策外，新會員國將不得要求進一步的金援，以減少歐盟的財
務負擔。
但是由於新會員國多為農業國家，這項提議勢必引起極大的爭論。
儘管歐盟對於會員國設下諸多限制，但是仍有不少國家積極爭取加入。
像是橫跨歐亞的土耳其，就試圖拉攏宿敵希臘，希望明年擔任歐盟輪值
主席的希臘，能夠在歐盟會議中協助土耳其加入歐盟。
（希臘總理希米提斯：我們一致認同，數年前開始的密切合作必須持續
下去。
我要說的是，對於兩國來說相當重要的議題，我們已經有了雙方國會都
認可的書面協議。
我相信這種合作應該延續在其他方面。
）至於歐盟是否會考慮，將土耳其納入東擴的版圖之中，今年12月份
的哥本哈根高峰會中就可以見分曉。
