歐盟現有會員國的外長，在比利時首都布魯塞爾展開為期兩天的會談。除
了為十二月中旬的哥本哈根高峰會預做準備之外，與會代表也確定了十個
新會員國的加入日期訂在2004年的五月一號。歐盟十五國的外長，1
8號和10個準會員國的外長會面，討論這些國家加入歐盟的時間表。主
要位於東歐以及地中海的十個準會員國包括了愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶
宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，以及馬爾
他。原本這些準會員國把加入歐盟的時間，鎖定在2004年一月一號，
但歐盟決定，將這個歐盟向東擴張的歷史性日期，延後到2004年的5
月1號。同時歐盟也表示，除了原本談妥的230億歐元經濟援助，和分
階段農業補貼政策外，新會員國將不得要求進一步的金援，以減少歐盟的
財務負擔。但是由於新會員國多為農業國家，這項提議勢必引起極大的爭
論。儘管歐盟對於會員國設下諸多限制，但是仍有不少國家積極爭取加入
。像是橫跨歐亞的土耳其，就試圖拉攏宿敵希臘，希望明年擔任歐盟輪值
主席的希臘，能夠在歐盟會議中協助土耳其加入歐盟。（希臘總理希米提
斯：我們一致認同，數年前開始的密切合作必須持續下去。我要說的是，
對於兩國來說相當重要的議題，我們已經有了雙方國會都認可的書面協議
。我相信這種合作應該延續在其他方面。）至於歐盟是否會考慮，將土耳
其納入東擴的版圖之中，今年12月份的哥本哈根高峰會中就可以見分曉
。歐盟現有會員國的外長，在比利時首都布魯塞爾展開為期兩天的會談。
除了為十二月中旬的哥本哈根高峰會預做準備之外，與會代表也確定了十
個新會員國的加入日期訂在2004年的五月一號。歐盟十五國的外長，
18號和10個準會員國的外長會面，討論這些國家加入歐盟的時間表。
主要位於東歐以及地中海的十個準會員國包括了愛沙尼亞、拉脫維亞、立
陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，以及馬
爾他。原本這些準會員國把加入歐盟的時間，鎖定在2004年一月一號
，但歐盟決定，將這個歐盟向東擴張的歷史性日期，延後到2004年的
5月1號。同時歐盟也表示，除了原本談妥的230億歐元經濟援助，和
分階段農業補貼政策外，新會員國將不得要求進一步的金援，以減少歐盟
的財務負擔。但是由於新會員國多為農業國家，這項提議勢必引起極大的
爭論。儘管歐盟對於會員國設下諸多限制，但是仍有不少國家積極爭取加
入。像是橫跨歐亞的土耳其，就試圖拉攏宿敵希臘，希望明年擔任歐盟輪
值主席的希臘，能夠在歐盟會議中協助土耳其加入歐盟。（希臘總理希米
提斯：我們一致認同，數年前開始的密切合作必須持續下去。我要說的是
，對於兩國來說相當重要的議題，我們已經有了雙方國會都認可的書面協
議。我相信這種合作應該延續在其他方面。）至於歐盟是否會考慮，將土
耳其納入東擴的版圖之中，今年12月份的哥本哈根高峰會中就可以見分
曉。歐盟現有會員國的外長，在比利時首都布魯塞爾展開為期兩天的會談
。除了為十二月中旬的哥本哈根高峰會預做準備之外，與會代表也確定了
十個新會員國的加入日期訂在2004年的五月一號。歐盟十五國的外長
，18號和10個準會員國的外長會面，討論這些國家加入歐盟的時間表
。主要位於東歐以及地中海的十個準會員國包括了愛沙尼亞、拉脫維亞、
立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，以及
馬爾他。原本這些準會員國把加入歐盟的時間，鎖定在2004年一月一
號，但歐盟決定，將這個歐盟向東擴張的歷史性日期，延後到2004年
的5月1號。同時歐盟也表示，除了原本談妥的230億歐元經濟援助，
和分階段農業補貼政策外，新會員國將不得要求進一步的金援，以減少歐
盟的財務負擔。但是由於新會員國多為農業國家，這項提議勢必引起極大
的爭論。儘管歐盟對於會員國設下諸多限制，但是仍有不少國家積極爭取
加入。像是橫跨歐亞的土耳其，就試圖拉攏宿敵希臘，希望明年擔任歐盟
輪值主席的希臘，能夠在歐盟會議中協助土耳其加入歐盟。（希臘總理希
米提斯：我們一致認同，數年前開始的密切合作必須持續下去。我要說的
是，對於兩國來說相當重要的議題，我們已經有了雙方國會都認可的書面
協議。我相信這種合作應該延續在其他方面。）至於歐盟是否會考慮，將
土耳其納入東擴的版圖之中，今年12月份的哥本哈根高峰會中就可以見
分曉。歐盟現有會員國的外長，在比利時首都布魯塞爾展開為期兩天的會
談。除了為十二月中旬的哥本哈根高峰會預做準備之外，與會代表也確定
了十個新會員國的加入日期訂在2004年的五月一號。歐盟十五國的外
長，18號和10個準會員國的外長會面，討論這些國家加入歐盟的時間
表。主要位於東歐以及地中海的十個準會員國包括了愛沙尼亞、拉脫維亞
、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，以
及馬爾他。原本這些準會員國把加入歐盟的時間，鎖定在2004年一月
一號，但歐盟決定，將這個歐盟向東擴張的歷史性日期，延後到2004
年的5月1號。同時歐盟也表示，除了原本談妥的230億歐元經濟援助
，和分階段農業補貼政策外，新會員國將不得要求進一步的金援，以減少
歐盟的財務負擔。但是由於新會員國多為農業國家，這項提議勢必引起極
大的爭論。儘管歐盟對於會員國設下諸多限制，但是仍有不少國家積極爭
取加入。像是橫跨歐亞的土耳其，就試圖拉攏宿敵希臘，希望明年擔任歐
盟輪值主席的希臘，能夠在歐盟會議中協助土耳其加入歐盟。（希臘總理
希米提斯：我們一致認同，數年前開始的密切合作必須持續下去。我要說
的是，對於兩國來說相當重要的議題，我們已經有了雙方國會都認可的書
面協議。我相信這種合作應該延續在其他方面。）至於歐盟是否會考慮，
將土耳其納入東擴的版圖之中，今年12月份的哥本哈根高峰會中就可以
見分曉。歐盟現有會員國的外長，在比利時首都布魯塞爾展開為期兩天的
會談。除了為十二月中旬的哥本哈根高峰會預做準備之外，與會代表也確
定了十個新會員國的加入日期訂在2004年的五月一號。歐盟十五國的
外長，18號和10個準會員國的外長會面，討論這些國家加入歐盟的時
間表。主要位於東歐以及地中海的十個準會員國包括了愛沙尼亞、拉脫維
亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，
以及馬爾他。原本這些準會員國把加入歐盟的時間，鎖定在2004年一
月一號，但歐盟決定，將這個歐盟向東擴張的歷史性日期，延後到200
4年的5月1號。同時歐盟也表示，除了原本談妥的230億歐元經濟援
助，和分階段農業補貼政策外，新會員國將不得要求進一步的金援，以減
少歐盟的財務負擔。但是由於新會員國多為農業國家，這項提議勢必引起
極大的爭論。儘管歐盟對於會員國設下諸多限制，但是仍有不少國家積極
爭取加入。像是橫跨歐亞的土耳其，就試圖拉攏宿敵希臘，希望明年擔任
歐盟輪值主席的希臘，能夠在歐盟會議中協助土耳其加入歐盟。（希臘總
理希米提斯：我們一致認同，數年前開始的密切合作必須持續下去。我要
說的是，對於兩國來說相當重要的議題，我們已經有了雙方國會都認可的
書面協議。我相信這種合作應該延續在其他方面。）至於歐盟是否會考慮
，將土耳其納入東擴的版圖之中，今年12月份的哥本哈根高峰會中就可
以見分曉。歐盟現有會員國的外長，在比利時首都布魯塞爾展開為期兩天
的會談。除了為十二月中旬的哥本哈根高峰會預做準備之外，與會代表也
確定了十個新會員國的加入日期訂在2004年的五月一號。歐盟十五國
的外長，18號和10個準會員國的外長會面，討論這些國家加入歐盟的
時間表。主要位於東歐以及地中海的十個準會員國包括了愛沙尼亞、拉脫
維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯
，以及馬爾他。原本這些準會員國把加入歐盟的時間，鎖定在2004年
一月一號，但歐盟決定，將這個歐盟向東擴張的歷史性日期，延後到20
04年的5月1號。同時歐盟也表示，除了原本談妥的230億歐元經濟
援助，和分階段農業補貼政策外，新會員國將不得要求進一步的金援，以
減少歐盟的財務負擔。但是由於新會員國多為農業國家，這項提議勢必引
起極大的爭論。儘管歐盟對於會員國設下諸多限制，但是仍有不少國家積
極爭取加入。像是橫跨歐亞的土耳其，就試圖拉攏宿敵希臘，希望明年擔
任歐盟輪值主席的希臘，能夠在歐盟會議中協助土耳其加入歐盟。（希臘
總理希米提斯：我們一致認同，數年前開始的密切合作必須持續下去。我
要說的是，對於兩國來說相當重要的議題，我們已經有了雙方國會都認可
的書面協議。我相信這種合作應該延續在其他方面。）至於歐盟是否會考
慮，將土耳其納入東擴的版圖之中，今年12月份的哥本哈根高峰會中就
可以見分曉。歐盟現有會員國的外長，在比利時首都布魯塞爾展開為期兩
天的會談。除了為十二月中旬的哥本哈根高峰會預做準備之外，與會代表
也確定了十個新會員國的加入日期訂在2004年的五月一號。歐盟十五
國的外長，18號和10個準會員國的外長會面，討論這些國家加入歐盟
的時間表。主要位於東歐以及地中海的十個準會員國包括了愛沙尼亞、拉
脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路
斯，以及馬爾他。原本這些準會員國把加入歐盟的時間，鎖定在2004
年一月一號，但歐盟決定，將這個歐盟向東擴張的歷史性日期，延後到2
004年的5月1號。同時歐盟也表示，除了原本談妥的230億歐元經
濟援助，和分階段農業補貼政策外，新會員國將不得要求進一步的金援，
以減少歐盟的財務負擔。但是由於新會員國多為農業國家，這項提議勢必
引起極大的爭論。儘管歐盟對於會員國設下諸多限制，但是仍有不少國家
積極爭取加入。像是橫跨歐亞的土耳其，就試圖拉攏宿敵希臘，希望明年
擔任歐盟輪值主席的希臘，能夠在歐盟會議中協助土耳其加入歐盟。（希
臘總理希米提斯：我們一致認同，數年前開始的密切合作必須持續下去。
我要說的是，對於兩國來說相當重要的議題，我們已經有了雙方國會都認
可的書面協議。我相信這種合作應該延續在其他方面。）至於歐盟是否會
考慮，將土耳其納入東擴的版圖之中，今年12月份的哥本哈根高峰會中
就可以見分曉。歐盟現有會員國的外長，在比利時首都布魯塞爾展開為期
兩天的會談。除了為十二月中旬的哥本哈根高峰會預做準備之外，與會代
表也確定了十個新會員國的加入日期訂在2004年的五月一號。歐盟十
五國的外長，18號和10個準會員國的外長會面，討論這些國家加入歐
盟的時間表。主要位於東歐以及地中海的十個準會員國包括了愛沙尼亞、
拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦
路斯，以及馬爾他。原本這些準會員國把加入歐盟的時間，鎖定在200
4年一月一號，但歐盟決定，將這個歐盟向東擴張的歷史性日期，延後到
2004年的5月1號。同時歐盟也表示，除了原本談妥的230億歐元
經濟援助，和分階段農業補貼政策外，新會員國將不得要求進一步的金援
，以減少歐盟的財務負擔。但是由於新會員國多為農業國家，這項提議勢
必引起極大的爭論。儘管歐盟對於會員國設下諸多限制，但是仍有不少國
家積極爭取加入。像是橫跨歐亞的土耳其，就試圖拉攏宿敵希臘，希望明
年擔任歐盟輪值主席的希臘，能夠在歐盟會議中協助土耳其加入歐盟。（
希臘總理希米提斯：我們一致認同，數年前開始的密切合作必須持續下去
。我要說的是，對於兩國來說相當重要的議題，我們已經有了雙方國會都
認可的書面協議。我相信這種合作應該延續在其他方面。）至於歐盟是否
會考慮，將土耳其納入東擴的版圖之中，今年12月份的哥本哈根高峰會
中就可以見分曉。歐盟現有會員國的外長，在比利時首都布魯塞爾展開為
期兩天的會談。除了為十二月中旬的哥本哈根高峰會預做準備之外，與會
代表也確定了十個新會員國的加入日期訂在2004年的五月一號。歐盟
十五國的外長，18號和10個準會員國的外長會面，討論這些國家加入
歐盟的時間表。主要位於東歐以及地中海的十個準會員國包括了愛沙尼亞
、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞
浦路斯，以及馬爾他。原本這些準會員國把加入歐盟的時間，鎖定在20
04年一月一號，但歐盟決定，將這個歐盟向東擴張的歷史性日期，延後
到2004年的5月1號。同時歐盟也表示，除了原本談妥的230億歐
元經濟援助，和分階段農業補貼政策外，新會員國將不得要求進一步的金
援，以減少歐盟的財務負擔。但是由於新會員國多為農業國家，這項提議
勢必引起極大的爭論。儘管歐盟對於會員國設下諸多限制，但是仍有不少
國家積極爭取加入。像是橫跨歐亞的土耳其，就試圖拉攏宿敵希臘，希望
明年擔任歐盟輪值主席的希臘，能夠在歐盟會議中協助土耳其加入歐盟。
（希臘總理希米提斯：我們一致認同，數年前開始的密切合作必須持續下
去。我要說的是，對於兩國來說相當重要的議題，我們已經有了雙方國會
都認可的書面協議。我相信這種合作應該延續在其他方面。）至於歐盟是
否會考慮，將土耳其納入東擴的版圖之中，今年12月份的哥本哈根高峰
會中就可以見分曉。歐盟現有會員國的外長，在比利時首都布魯塞爾展開
為期兩天的會談。除了為十二月中旬的哥本哈根高峰會預做準備之外，與
會代表也確定了十個新會員國的加入日期訂在2004年的五月一號。歐
盟十五國的外長，18號和10個準會員國的外長會面，討論這些國家加
入歐盟的時間表。主要位於東歐以及地中海的十個準會員國包括了愛沙尼
亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、
塞浦路斯，以及馬爾他。原本這些準會員國把加入歐盟的時間，鎖定在2
004年一月一號，但歐盟決定，將這個歐盟向東擴張的歷史性日期，延
後到2004年的5月1號。同時歐盟也表示，除了原本談妥的230億
歐元經濟援助，和分階段農業補貼政策外，新會員國將不得要求進一步的
金援，以減少歐盟的財務負擔。但是由於新會員國多為農業國家，這項提
議勢必引起極大的爭論。儘管歐盟對於會員國設下諸多限制，但是仍有不
少國家積極爭取加入。像是橫跨歐亞的土耳其，就試圖拉攏宿敵希臘，希
望明年擔任歐盟輪值主席的希臘，能夠在歐盟會議中協助土耳其加入歐盟
。（希臘總理希米提斯：我們一致認同，數年前開始的密切合作必須持續
下去。我要說的是，對於兩國來說相當重要的議題，我們已經有了雙方國
會都認可的書面協議。我相信這種合作應該延續在其他方面。）至於歐盟
是否會考慮，將土耳其納入東擴的版圖之中，今年12月份的哥本哈根高
峰會中就可以見分曉。歐盟現有會員國的外長，在比利時首都布魯塞爾展
開為期兩天的會談。除了為十二月中旬的哥本哈根高峰會預做準備之外，
與會代表也確定了十個新會員國的加入日期訂在2004年的五月一號。
歐盟十五國的外長，18號和10個準會員國的外長會面，討論這些國家
加入歐盟的時間表。主要位於東歐以及地中海的十個準會員國包括了愛沙
尼亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞
、塞浦路斯，以及馬爾他。原本這些準會員國把加入歐盟的時間，鎖定在
2004年一月一號，但歐盟決定，將這個歐盟向東擴張的歷史性日期，
延後到2004年的5月1號。同時歐盟也表示，除了原本談妥的230
億歐元經濟援助，和分階段農業補貼政策外，新會員國將不得要求進一步
的金援，以減少歐盟的財務負擔。但是由於新會員國多為農業國家，這項
提議勢必引起極大的爭論。儘管歐盟對於會員國設下諸多限制，但是仍有
不少國家積極爭取加入。像是橫跨歐亞的土耳其，就試圖拉攏宿敵希臘，
希望明年擔任歐盟輪值主席的希臘，能夠在歐盟會議中協助土耳其加入歐
盟。（希臘總理希米提斯：我們一致認同，數年前開始的密切合作必須持
續下去。我要說的是，對於兩國來說相當重要的議題，我們已經有了雙方
國會都認可的書面協議。我相信這種合作應該延續在其他方面。）至於歐
盟是否會考慮，將土耳其納入東擴的版圖之中，今年12月份的哥本哈根
高峰會中就可以見分曉。歐盟現有會員國的外長，在比利時首都布魯塞爾
展開為期兩天的會談。除了為十二月中旬的哥本哈根高峰會預做準備之外
，與會代表也確定了十個新會員國的加入日期訂在2004年的五月一號
。歐盟十五國的外長，18號和10個準會員國的外長會面，討論這些國
家加入歐盟的時間表。主要位於東歐以及地中海的十個準會員國包括了愛
沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼
亞、塞浦路斯，以及馬爾他。原本這些準會員國把加入歐盟的時間，鎖定
在2004年一月一號，但歐盟決定，將這個歐盟向東擴張的歷史性日期
，延後到2004年的5月1號。同時歐盟也表示，除了原本談妥的23
0億歐元經濟援助，和分階段農業補貼政策外，新會員國將不得要求進一
步的金援，以減少歐盟的財務負擔。但是由於新會員國多為農業國家，這
項提議勢必引起極大的爭論。儘管歐盟對於會員國設下諸多限制，但是仍
有不少國家積極爭取加入。像是橫跨歐亞的土耳其，就試圖拉攏宿敵希臘
，希望明年擔任歐盟輪值主席的希臘，能夠在歐盟會議中協助土耳其加入
歐盟。（希臘總理希米提斯：我們一致認同，數年前開始的密切合作必須
持續下去。我要說的是，對於兩國來說相當重要的議題，我們已經有了雙
方國會都認可的書面協議。我相信這種合作應該延續在其他方面。）至於
歐盟是否會考慮，將土耳其納入東擴的版圖之中，今年12月份的哥本哈
根高峰會中就可以見分曉。歐盟現有會員國的外長，在比利時首都布魯塞
爾展開為期兩天的會談。除了為十二月中旬的哥本哈根高峰會預做準備之
外，與會代表也確定了十個新會員國的加入日期訂在2004年的五月一
號。歐盟十五國的外長，18號和10個準會員國的外長會面，討論這些
國家加入歐盟的時間表。主要位於東歐以及地中海的十個準會員國包括了
愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維
尼亞、塞浦路斯，以及馬爾他。原本這些準會員國把加入歐盟的時間，鎖
定在2004年一月一號，但歐盟決定，將這個歐盟向東擴張的歷史性日
期，延後到2004年的5月1號。同時歐盟也表示，除了原本談妥的2
30億歐元經濟援助，和分階段農業補貼政策外，新會員國將不得要求進
一步的金援，以減少歐盟的財務負擔。但是由於新會員國多為農業國家，
這項提議勢必引起極大的爭論。儘管歐盟對於會員國設下諸多限制，但是
仍有不少國家積極爭取加入。像是橫跨歐亞的土耳其，就試圖拉攏宿敵希
臘，希望明年擔任歐盟輪值主席的希臘，能夠在歐盟會議中協助土耳其加
入歐盟。（希臘總理希米提斯：我們一致認同，數年前開始的密切合作必
須持續下去。我要說的是，對於兩國來說相當重要的議題，我們已經有了
雙方國會都認可的書面協議。我相信這種合作應該延續在其他方面。）至
於歐盟是否會考慮，將土耳其納入東擴的版圖之中，今年12月份的哥本
哈根高峰會中就可以見分曉。
