因為即將登場的第七屆亞太聽障運動會，而展開集訓的保齡球12位男女
選手，為了增加國際比賽經驗，在上周特別移地到國外，參加馬來西亞公
開賽，參加乙組和一般聽人選手相較技，女子組表現優異，拿回個人和雙
人組冠軍。她是黃淑敏，是這一次亞太聽障運動保齡球代表隊、移地訓練
，遠征到馬來西亞參加公開賽，竄出來的黑馬，得到了女子組乙組個人賽
冠軍。另外由老將胡成美搭配年青好手張堯茜也摘下女子雙人組后冠，張
堯茜同時還在女子組盟主賽當中拼到第二名的佳績；女子組成績嚇嚇叫，
男子組則是因為求好心切沒有打出平日水準。不過教練表示這一次比賽對
選手來說，是一個相當好的國際比賽經驗。這一次比賽，是跟一般聽人選
手比，水準很高，不止大大增加了他們國際比賽的經驗，更可以激發出選
手的實力，教練說因為選手們都很努力，到時候不管是亞太聽障運動會或
是台北聽奧，只要選手放輕鬆，一定會有不錯的表現。因為即將登場的第
七屆亞太聽障運動會，而展開集訓的保齡球12位男女選手，為了增加國
際比賽經驗，在上周特別移地到國外，參加馬來西亞公開賽，參加乙組和
一般聽人選手相較技，女子組表現優異，拿回個人和雙人組冠軍。她是黃
淑敏，是這一次亞太聽障運動保齡球代表隊、移地訓練，遠征到馬來西亞
參加公開賽，竄出來的黑馬，得到了女子組乙組個人賽冠軍。另外由老將
胡成美搭配年青好手張堯茜也摘下女子雙人組后冠，張堯茜同時還在女子
組盟主賽當中拼到第二名的佳績；女子組成績嚇嚇叫，男子組則是因為求
好心切沒有打出平日水準。不過教練表示這一次比賽對選手來說，是一個
相當好的國際比賽經驗。這一次比賽，是跟一般聽人選手比，水準很高，
不止大大增加了他們國際比賽的經驗，更可以激發出選手的實力，教練說
因為選手們都很努力，到時候不管是亞太聽障運動會或是台北聽奧，只要
選手放輕鬆，一定會有不錯的表現。因為即將登場的第七屆亞太聽障運動
會，而展開集訓的保齡球12位男女選手，為了增加國際比賽經驗，在上
周特別移地到國外，參加馬來西亞公開賽，參加乙組和一般聽人選手相較
技，女子組表現優異，拿回個人和雙人組冠軍。她是黃淑敏，是這一次亞
太聽障運動保齡球代表隊、移地訓練，遠征到馬來西亞參加公開賽，竄出
來的黑馬，得到了女子組乙組個人賽冠軍。另外由老將胡成美搭配年青好
手張堯茜也摘下女子雙人組后冠，張堯茜同時還在女子組盟主賽當中拼到
第二名的佳績；女子組成績嚇嚇叫，男子組則是因為求好心切沒有打出平
日水準。不過教練表示這一次比賽對選手來說，是一個相當好的國際比賽
經驗。這一次比賽，是跟一般聽人選手比，水準很高，不止大大增加了他
們國際比賽的經驗，更可以激發出選手的實力，教練說因為選手們都很努
力，到時候不管是亞太聽障運動會或是台北聽奧，只要選手放輕鬆，一定
會有不錯的表現。因為即將登場的第七屆亞太聽障運動會，而展開集訓的
保齡球12位男女選手，為了增加國際比賽經驗，在上周特別移地到國外
，參加馬來西亞公開賽，參加乙組和一般聽人選手相較技，女子組表現優
異，拿回個人和雙人組冠軍。她是黃淑敏，是這一次亞太聽障運動保齡球
代表隊、移地訓練，遠征到馬來西亞參加公開賽，竄出來的黑馬，得到了
女子組乙組個人賽冠軍。另外由老將胡成美搭配年青好手張堯茜也摘下女
子雙人組后冠，張堯茜同時還在女子組盟主賽當中拼到第二名的佳績；女
子組成績嚇嚇叫，男子組則是因為求好心切沒有打出平日水準。不過教練
表示這一次比賽對選手來說，是一個相當好的國際比賽經驗。這一次比賽
，是跟一般聽人選手比，水準很高，不止大大增加了他們國際比賽的經驗
，更可以激發出選手的實力，教練說因為選手們都很努力，到時候不管是
亞太聽障運動會或是台北聽奧，只要選手放輕鬆，一定會有不錯的表現。
因為即將登場的第七屆亞太聽障運動會，而展開集訓的保齡球12位男女
選手，為了增加國際比賽經驗，在上周特別移地到國外，參加馬來西亞公
開賽，參加乙組和一般聽人選手相較技，女子組表現優異，拿回個人和雙
人組冠軍。她是黃淑敏，是這一次亞太聽障運動保齡球代表隊、移地訓練
，遠征到馬來西亞參加公開賽，竄出來的黑馬，得到了女子組乙組個人賽
冠軍。另外由老將胡成美搭配年青好手張堯茜也摘下女子雙人組后冠，張
堯茜同時還在女子組盟主賽當中拼到第二名的佳績；女子組成績嚇嚇叫，
男子組則是因為求好心切沒有打出平日水準。不過教練表示這一次比賽對
選手來說，是一個相當好的國際比賽經驗。這一次比賽，是跟一般聽人選
手比，水準很高，不止大大增加了他們國際比賽的經驗，更可以激發出選
手的實力，教練說因為選手們都很努力，到時候不管是亞太聽障運動會或
是台北聽奧，只要選手放輕鬆，一定會有不錯的表現。
