世界猶太人大會，星期一在比利時布魯塞爾，展開為期兩天的全體大會
，討論如何反制全球逐漸升溫的反猶太浪潮。
不過，第一天的議程卻因為與會代表熱烈討論捐款遭到挪用一事，而陷
入混亂。
針對世界猶太人大會募得的150萬美元捐款，被秘密匯入了一個瑞士
銀行的帳戶，參加全體大會的200多位代表，要求主管捐款事務的
理事長，必須負起監督不周的責任。
與會人士並且要求成立常設的稽核委員會，負責年度稽核工作，同時任
命專門負責預算和財務的委員會，以杜絕弊端。
但在大會領導階層堅持不肯認錯的情況下，一度出現火爆場面。
現場音在短暫的混亂後，大會還是回歸到討論如何反制全球逐漸升溫的
反猶太主義上。
美國國務院最近第一次針對反猶大主義提出一份報告，報告中說，這幾
年來特別是在歐洲，攻擊猶太人的暴力事件，不管是發生頻率以及嚴
重的程度。
都有升高的趨勢．這些攻擊事件，讓全球猶太社區陷入不安。
對一個高度相互依賴的世界來說`，反猶太主義是無法容忍的負擔`。
美國呼籲全球必須重新灌注反制的力量而在第二天的議程中，世界猶太
大會的高層，還準備拜會歐盟執委會主席巴赫索，要求歐洲依循美國
國務院的模式，提出監督反猶太主義的報告
