世界猶太人大會，星期一在比利時布魯塞爾，展開為期兩天的全體大會，
討論如何反制全球逐漸升溫的反猶太浪潮。不過，第一天的議程卻因為與
會代表熱烈討論捐款遭到挪用一事，而陷入混亂。針對世界猶太人大會募
得的150萬美元捐款，被秘密匯入了一個瑞士銀行的帳戶，參加全體大
會的200多位代表，要求主管捐款事務的理事長，必須負起監督不周的
責任。與會人士並且要求成立常設的稽核委員會，負責年度稽核工作，同
時任命專門負責預算和財務的委員會，以杜絕弊端。但在大會領導階層堅
持不肯認錯的情況下，一度出現火爆場面。現場音在短暫的混亂後，大會
還是回歸到討論如何反制全球逐漸升溫的反猶太主義上。美國國務院最近
第一次針對反猶大主義提出一份報告，報告中說，這幾年來特別是在歐洲
，攻擊猶太人的暴力事件，不管是發生頻率以及嚴重的程度。都有升高的
趨勢．這些攻擊事件，讓全球猶太社區陷入不安。對一個高度相互依賴的
世界來說`，反猶太主義是無法容忍的負擔`。美國呼籲全球必須重新灌
注反制的力量而在第二天的議程中，世界猶太大會的高層，還準備拜會歐
盟執委會主席巴赫索，要求歐洲依循美國國務院的模式，提出監督反猶太
主義的報告世界猶太人大會，星期一在比利時布魯塞爾，展開為期兩天的
全體大會，討論如何反制全球逐漸升溫的反猶太浪潮。不過，第一天的議
程卻因為與會代表熱烈討論捐款遭到挪用一事，而陷入混亂。針對世界猶
太人大會募得的150萬美元捐款，被秘密匯入了一個瑞士銀行的帳戶，
參加全體大會的200多位代表，要求主管捐款事務的理事長，必須負起
監督不周的責任。與會人士並且要求成立常設的稽核委員會，負責年度稽
核工作，同時任命專門負責預算和財務的委員會，以杜絕弊端。但在大會
領導階層堅持不肯認錯的情況下，一度出現火爆場面。現場音在短暫的混
亂後，大會還是回歸到討論如何反制全球逐漸升溫的反猶太主義上。美國
國務院最近第一次針對反猶大主義提出一份報告，報告中說，這幾年來特
別是在歐洲，攻擊猶太人的暴力事件，不管是發生頻率以及嚴重的程度。
都有升高的趨勢．這些攻擊事件，讓全球猶太社區陷入不安。對一個高度
相互依賴的世界來說`，反猶太主義是無法容忍的負擔`。美國呼籲全球
必須重新灌注反制的力量而在第二天的議程中，世界猶太大會的高層，還
準備拜會歐盟執委會主席巴赫索，要求歐洲依循美國國務院的模式，提出
監督反猶太主義的報告世界猶太人大會，星期一在比利時布魯塞爾，展開
為期兩天的全體大會，討論如何反制全球逐漸升溫的反猶太浪潮。不過，
第一天的議程卻因為與會代表熱烈討論捐款遭到挪用一事，而陷入混亂。
針對世界猶太人大會募得的150萬美元捐款，被秘密匯入了一個瑞士銀
行的帳戶，參加全體大會的200多位代表，要求主管捐款事務的理事長
，必須負起監督不周的責任。與會人士並且要求成立常設的稽核委員會，
負責年度稽核工作，同時任命專門負責預算和財務的委員會，以杜絕弊端
。但在大會領導階層堅持不肯認錯的情況下，一度出現火爆場面。現場音
在短暫的混亂後，大會還是回歸到討論如何反制全球逐漸升溫的反猶太主
義上。美國國務院最近第一次針對反猶大主義提出一份報告，報告中說，
這幾年來特別是在歐洲，攻擊猶太人的暴力事件，不管是發生頻率以及嚴
重的程度。都有升高的趨勢．這些攻擊事件，讓全球猶太社區陷入不安。
對一個高度相互依賴的世界來說`，反猶太主義是無法容忍的負擔`。美
國呼籲全球必須重新灌注反制的力量而在第二天的議程中，世界猶太大會
的高層，還準備拜會歐盟執委會主席巴赫索，要求歐洲依循美國國務院的
模式，提出監督反猶太主義的報告世界猶太人大會，星期一在比利時布魯
塞爾，展開為期兩天的全體大會，討論如何反制全球逐漸升溫的反猶太浪
潮。不過，第一天的議程卻因為與會代表熱烈討論捐款遭到挪用一事，而
陷入混亂。針對世界猶太人大會募得的150萬美元捐款，被秘密匯入了
一個瑞士銀行的帳戶，參加全體大會的200多位代表，要求主管捐款事
務的理事長，必須負起監督不周的責任。與會人士並且要求成立常設的稽
核委員會，負責年度稽核工作，同時任命專門負責預算和財務的委員會，
以杜絕弊端。但在大會領導階層堅持不肯認錯的情況下，一度出現火爆場
面。現場音在短暫的混亂後，大會還是回歸到討論如何反制全球逐漸升溫
的反猶太主義上。美國國務院最近第一次針對反猶大主義提出一份報告，
報告中說，這幾年來特別是在歐洲，攻擊猶太人的暴力事件，不管是發生
頻率以及嚴重的程度。都有升高的趨勢．這些攻擊事件，讓全球猶太社區
陷入不安。對一個高度相互依賴的世界來說`，反猶太主義是無法容忍的
負擔`。美國呼籲全球必須重新灌注反制的力量而在第二天的議程中，世
界猶太大會的高層，還準備拜會歐盟執委會主席巴赫索，要求歐洲依循美
國國務院的模式，提出監督反猶太主義的報告世界猶太人大會，星期一在
比利時布魯塞爾，展開為期兩天的全體大會，討論如何反制全球逐漸升溫
的反猶太浪潮。不過，第一天的議程卻因為與會代表熱烈討論捐款遭到挪
用一事，而陷入混亂。針對世界猶太人大會募得的150萬美元捐款，被
秘密匯入了一個瑞士銀行的帳戶，參加全體大會的200多位代表，要求
主管捐款事務的理事長，必須負起監督不周的責任。與會人士並且要求成
立常設的稽核委員會，負責年度稽核工作，同時任命專門負責預算和財務
的委員會，以杜絕弊端。但在大會領導階層堅持不肯認錯的情況下，一度
出現火爆場面。現場音在短暫的混亂後，大會還是回歸到討論如何反制全
球逐漸升溫的反猶太主義上。美國國務院最近第一次針對反猶大主義提出
一份報告，報告中說，這幾年來特別是在歐洲，攻擊猶太人的暴力事件，
不管是發生頻率以及嚴重的程度。都有升高的趨勢．這些攻擊事件，讓全
球猶太社區陷入不安。對一個高度相互依賴的世界來說`，反猶太主義是
無法容忍的負擔`。美國呼籲全球必須重新灌注反制的力量而在第二天的
議程中，世界猶太大會的高層，還準備拜會歐盟執委會主席巴赫索，要求
歐洲依循美國國務院的模式，提出監督反猶太主義的報告世界猶太人大會
，星期一在比利時布魯塞爾，展開為期兩天的全體大會，討論如何反制全
球逐漸升溫的反猶太浪潮。不過，第一天的議程卻因為與會代表熱烈討論
捐款遭到挪用一事，而陷入混亂。針對世界猶太人大會募得的150萬美
元捐款，被秘密匯入了一個瑞士銀行的帳戶，參加全體大會的200多位
代表，要求主管捐款事務的理事長，必須負起監督不周的責任。與會人士
並且要求成立常設的稽核委員會，負責年度稽核工作，同時任命專門負責
預算和財務的委員會，以杜絕弊端。但在大會領導階層堅持不肯認錯的情
況下，一度出現火爆場面。現場音在短暫的混亂後，大會還是回歸到討論
如何反制全球逐漸升溫的反猶太主義上。美國國務院最近第一次針對反猶
大主義提出一份報告，報告中說，這幾年來特別是在歐洲，攻擊猶太人的
暴力事件，不管是發生頻率以及嚴重的程度。都有升高的趨勢．這些攻擊
事件，讓全球猶太社區陷入不安。對一個高度相互依賴的世界來說`，反
猶太主義是無法容忍的負擔`。美國呼籲全球必須重新灌注反制的力量而
在第二天的議程中，世界猶太大會的高層，還準備拜會歐盟執委會主席巴
赫索，要求歐洲依循美國國務院的模式，提出監督反猶太主義的報告世界
猶太人大會，星期一在比利時布魯塞爾，展開為期兩天的全體大會，討論
如何反制全球逐漸升溫的反猶太浪潮。不過，第一天的議程卻因為與會代
表熱烈討論捐款遭到挪用一事，而陷入混亂。針對世界猶太人大會募得的
150萬美元捐款，被秘密匯入了一個瑞士銀行的帳戶，參加全體大會的
200多位代表，要求主管捐款事務的理事長，必須負起監督不周的責任
。與會人士並且要求成立常設的稽核委員會，負責年度稽核工作，同時任
命專門負責預算和財務的委員會，以杜絕弊端。但在大會領導階層堅持不
肯認錯的情況下，一度出現火爆場面。現場音在短暫的混亂後，大會還是
回歸到討論如何反制全球逐漸升溫的反猶太主義上。美國國務院最近第一
次針對反猶大主義提出一份報告，報告中說，這幾年來特別是在歐洲，攻
擊猶太人的暴力事件，不管是發生頻率以及嚴重的程度。都有升高的趨勢
．這些攻擊事件，讓全球猶太社區陷入不安。對一個高度相互依賴的世界
來說`，反猶太主義是無法容忍的負擔`。美國呼籲全球必須重新灌注反
制的力量而在第二天的議程中，世界猶太大會的高層，還準備拜會歐盟執
委會主席巴赫索，要求歐洲依循美國國務院的模式，提出監督反猶太主義
的報告世界猶太人大會，星期一在比利時布魯塞爾，展開為期兩天的全體
大會，討論如何反制全球逐漸升溫的反猶太浪潮。不過，第一天的議程卻
因為與會代表熱烈討論捐款遭到挪用一事，而陷入混亂。針對世界猶太人
大會募得的150萬美元捐款，被秘密匯入了一個瑞士銀行的帳戶，參加
全體大會的200多位代表，要求主管捐款事務的理事長，必須負起監督
不周的責任。與會人士並且要求成立常設的稽核委員會，負責年度稽核工
作，同時任命專門負責預算和財務的委員會，以杜絕弊端。但在大會領導
階層堅持不肯認錯的情況下，一度出現火爆場面。現場音在短暫的混亂後
，大會還是回歸到討論如何反制全球逐漸升溫的反猶太主義上。美國國務
院最近第一次針對反猶大主義提出一份報告，報告中說，這幾年來特別是
在歐洲，攻擊猶太人的暴力事件，不管是發生頻率以及嚴重的程度。都有
升高的趨勢．這些攻擊事件，讓全球猶太社區陷入不安。對一個高度相互
依賴的世界來說`，反猶太主義是無法容忍的負擔`。美國呼籲全球必須
重新灌注反制的力量而在第二天的議程中，世界猶太大會的高層，還準備
拜會歐盟執委會主席巴赫索，要求歐洲依循美國國務院的模式，提出監督
反猶太主義的報告世界猶太人大會，星期一在比利時布魯塞爾，展開為期
兩天的全體大會，討論如何反制全球逐漸升溫的反猶太浪潮。不過，第一
天的議程卻因為與會代表熱烈討論捐款遭到挪用一事，而陷入混亂。針對
世界猶太人大會募得的150萬美元捐款，被秘密匯入了一個瑞士銀行的
帳戶，參加全體大會的200多位代表，要求主管捐款事務的理事長，必
須負起監督不周的責任。與會人士並且要求成立常設的稽核委員會，負責
年度稽核工作，同時任命專門負責預算和財務的委員會，以杜絕弊端。但
在大會領導階層堅持不肯認錯的情況下，一度出現火爆場面。現場音在短
暫的混亂後，大會還是回歸到討論如何反制全球逐漸升溫的反猶太主義上
。美國國務院最近第一次針對反猶大主義提出一份報告，報告中說，這幾
年來特別是在歐洲，攻擊猶太人的暴力事件，不管是發生頻率以及嚴重的
程度。都有升高的趨勢．這些攻擊事件，讓全球猶太社區陷入不安。對一
個高度相互依賴的世界來說`，反猶太主義是無法容忍的負擔`。美國呼
籲全球必須重新灌注反制的力量而在第二天的議程中，世界猶太大會的高
層，還準備拜會歐盟執委會主席巴赫索，要求歐洲依循美國國務院的模式
，提出監督反猶太主義的報告世界猶太人大會，星期一在比利時布魯塞爾
，展開為期兩天的全體大會，討論如何反制全球逐漸升溫的反猶太浪潮。
不過，第一天的議程卻因為與會代表熱烈討論捐款遭到挪用一事，而陷入
混亂。針對世界猶太人大會募得的150萬美元捐款，被秘密匯入了一個
瑞士銀行的帳戶，參加全體大會的200多位代表，要求主管捐款事務的
理事長，必須負起監督不周的責任。與會人士並且要求成立常設的稽核委
員會，負責年度稽核工作，同時任命專門負責預算和財務的委員會，以杜
絕弊端。但在大會領導階層堅持不肯認錯的情況下，一度出現火爆場面。
現場音在短暫的混亂後，大會還是回歸到討論如何反制全球逐漸升溫的反
猶太主義上。美國國務院最近第一次針對反猶大主義提出一份報告，報告
中說，這幾年來特別是在歐洲，攻擊猶太人的暴力事件，不管是發生頻率
以及嚴重的程度。都有升高的趨勢．這些攻擊事件，讓全球猶太社區陷入
不安。對一個高度相互依賴的世界來說`，反猶太主義是無法容忍的負擔
`。美國呼籲全球必須重新灌注反制的力量而在第二天的議程中，世界猶
太大會的高層，還準備拜會歐盟執委會主席巴赫索，要求歐洲依循美國國
務院的模式，提出監督反猶太主義的報告
