澳洲媒體大亨梅鐸星期一宣布，將以60億美元買下福斯娛樂集團其他股
東的所有股權，壯大新聞集團在美國媒體產業的勢力，另外，針對主播丹
拉瑟引用假文件質疑布希一案，哥倫比亞廣播公司CBS在星期一作出懲
處，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了進一步鞏固新聞集團
在美國的版圖，並達到簡化組織的效果，澳洲媒體大亨梅鐸宣布將以60
億美元收購福斯娛樂集團其他剩餘股權，福斯娛樂集團旗下擁有眾多娛樂
資產，包括福斯電視網、20世紀福斯影業和衛星電視DirectTV
等，目前新聞集團持有福斯娛樂集團82.1%的股權，梅鐸將以價值6
0億美元的新聞集團股票，交換剩餘18%的股權，取得福斯娛樂集團百
分之百的控制權。同樣也是媒體產業的大消息，去年底美國總統大選時，
驚傳美國三大電視網哥倫比亞廣播公司CBS當家主播丹拉瑟，在節目中
引用偽造的文件質疑布希的兵役紀錄，經過一個多月的調查，CBS在星
期一做出懲處，開除監督黃金時段新聞節目的資深副總裁、「六十分鐘」
節目的製作人、執行製作和助理等四人，而為此請辭的主播丹拉瑟只有書
面告誡，沒有在懲處名單當中。中國商務部在今天公佈，去年12月出口
大幅成長33%達到創紀錄的638億美元，累計全年出口總額達到59
34億美元，進口總值5614億美元，累計2004年全年貿易順差為
320億美元，為六年來的最大順差紀錄，另外中國經濟快速成長，稅收
也創下新高紀錄，中國國家稅務總局今天公佈去年政府稅收增加25.7
%，達到人民幣兩兆5720億元，為了獎勵出口，出口退稅比前一年激
增106%，達到人民幣4200億元。澳洲媒體大亨梅鐸星期一宣布，
將以60億美元買下福斯娛樂集團其他股東的所有股權，壯大新聞集團在
美國媒體產業的勢力，另外，針對主播丹拉瑟引用假文件質疑布希一案，
哥倫比亞廣播公司CBS在星期一作出懲處，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。為了進一步鞏固新聞集團在美國的版圖，並達到簡化組織
的效果，澳洲媒體大亨梅鐸宣布將以60億美元收購福斯娛樂集團其他剩
餘股權，福斯娛樂集團旗下擁有眾多娛樂資產，包括福斯電視網、20世
紀福斯影業和衛星電視DirectTV等，目前新聞集團持有福斯娛樂
集團82.1%的股權，梅鐸將以價值60億美元的新聞集團股票，交換
剩餘18%的股權，取得福斯娛樂集團百分之百的控制權。同樣也是媒體
產業的大消息，去年底美國總統大選時，驚傳美國三大電視網哥倫比亞廣
播公司CBS當家主播丹拉瑟，在節目中引用偽造的文件質疑布希的兵役
紀錄，經過一個多月的調查，CBS在星期一做出懲處，開除監督黃金時
段新聞節目的資深副總裁、「六十分鐘」節目的製作人、執行製作和助理
等四人，而為此請辭的主播丹拉瑟只有書面告誡，沒有在懲處名單當中。
中國商務部在今天公佈，去年12月出口大幅成長33%達到創紀錄的6
38億美元，累計全年出口總額達到5934億美元，進口總值5614
億美元，累計2004年全年貿易順差為320億美元，為六年來的最大
順差紀錄，另外中國經濟快速成長，稅收也創下新高紀錄，中國國家稅務
總局今天公佈去年政府稅收增加25.7%，達到人民幣兩兆5720億
元，為了獎勵出口，出口退稅比前一年激增106%，達到人民幣420
0億元。澳洲媒體大亨梅鐸星期一宣布，將以60億美元買下福斯娛樂集
團其他股東的所有股權，壯大新聞集團在美國媒體產業的勢力，另外，針
對主播丹拉瑟引用假文件質疑布希一案，哥倫比亞廣播公司CBS在星期
一作出懲處，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了進一步鞏固
新聞集團在美國的版圖，並達到簡化組織的效果，澳洲媒體大亨梅鐸宣布
將以60億美元收購福斯娛樂集團其他剩餘股權，福斯娛樂集團旗下擁有
眾多娛樂資產，包括福斯電視網、20世紀福斯影業和衛星電視Dire
ctTV等，目前新聞集團持有福斯娛樂集團82.1%的股權，梅鐸將
以價值60億美元的新聞集團股票，交換剩餘18%的股權，取得福斯娛
樂集團百分之百的控制權。同樣也是媒體產業的大消息，去年底美國總統
大選時，驚傳美國三大電視網哥倫比亞廣播公司CBS當家主播丹拉瑟，
在節目中引用偽造的文件質疑布希的兵役紀錄，經過一個多月的調查，C
BS在星期一做出懲處，開除監督黃金時段新聞節目的資深副總裁、「六
十分鐘」節目的製作人、執行製作和助理等四人，而為此請辭的主播丹拉
瑟只有書面告誡，沒有在懲處名單當中。中國商務部在今天公佈，去年1
2月出口大幅成長33%達到創紀錄的638億美元，累計全年出口總額
達到5934億美元，進口總值5614億美元，累計2004年全年貿
易順差為320億美元，為六年來的最大順差紀錄，另外中國經濟快速成
長，稅收也創下新高紀錄，中國國家稅務總局今天公佈去年政府稅收增加
25.7%，達到人民幣兩兆5720億元，為了獎勵出口，出口退稅比
前一年激增106%，達到人民幣4200億元。澳洲媒體大亨梅鐸星期
一宣布，將以60億美元買下福斯娛樂集團其他股東的所有股權，壯大新
聞集團在美國媒體產業的勢力，另外，針對主播丹拉瑟引用假文件質疑布
希一案，哥倫比亞廣播公司CBS在星期一作出懲處，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。為了進一步鞏固新聞集團在美國的版圖，並達到
簡化組織的效果，澳洲媒體大亨梅鐸宣布將以60億美元收購福斯娛樂集
團其他剩餘股權，福斯娛樂集團旗下擁有眾多娛樂資產，包括福斯電視網
、20世紀福斯影業和衛星電視DirectTV等，目前新聞集團持有
福斯娛樂集團82.1%的股權，梅鐸將以價值60億美元的新聞集團股
票，交換剩餘18%的股權，取得福斯娛樂集團百分之百的控制權。同樣
也是媒體產業的大消息，去年底美國總統大選時，驚傳美國三大電視網哥
倫比亞廣播公司CBS當家主播丹拉瑟，在節目中引用偽造的文件質疑布
希的兵役紀錄，經過一個多月的調查，CBS在星期一做出懲處，開除監
督黃金時段新聞節目的資深副總裁、「六十分鐘」節目的製作人、執行製
作和助理等四人，而為此請辭的主播丹拉瑟只有書面告誡，沒有在懲處名
單當中。中國商務部在今天公佈，去年12月出口大幅成長33%達到創
紀錄的638億美元，累計全年出口總額達到5934億美元，進口總值
5614億美元，累計2004年全年貿易順差為320億美元，為六年
來的最大順差紀錄，另外中國經濟快速成長，稅收也創下新高紀錄，中國
國家稅務總局今天公佈去年政府稅收增加25.7%，達到人民幣兩兆5
720億元，為了獎勵出口，出口退稅比前一年激增106%，達到人民
幣4200億元。
