才實施第二年的繁星計劃，原本是要照顧偏遠弱勢的高中學生，卻發生有
學校故意偷改學生分數，增加錄取機率，引發家長團體質疑繁星計劃的公
平性，教育部表示，將全面重查，不符合規定的，即使已經註冊，都將取
消錄取資格。教育部為落實照顧偏遠弱勢學生，發掘優秀高中人才推動的
「繁星計劃」進入第二年，今年有將近八千位高中生報名，1458位錄
取25所大學，錄取率不到百分之二十，但是卻爆發台中縣私立長春藤高
中為了增加學生錄取機會，修改學生在校成績，家長團體大呼不公平。繁
星計劃的錄取標準，先以學測成績為檢定門檻，再以高中學科成績排名百
分比，分高下，讓偏遠高中學生只要在校成績夠好，就有機會進入知名大
學。對於有學校微調學生成績的不誠實作法，教育部將嚴查重懲教育部表
示，經查證屬實，將依法撤銷學生入學資格，校方相關人員篡改學生成績
涉及刑事責任，將移請政風室處理。就怕這只是冰山一角，防止升學漏洞
，教育部近期也將加開繁星計劃檢討會議，維護甄選最基本的「公平」精
神.記者王琪如陳立峰台北報導才實施第二年的繁星計劃，原本是要照顧
偏遠弱勢的高中學生，卻發生有學校故意偷改學生分數，增加錄取機率，
引發家長團體質疑繁星計劃的公平性，教育部表示，將全面重查，不符合
規定的，即使已經註冊，都將取消錄取資格。教育部為落實照顧偏遠弱勢
學生，發掘優秀高中人才推動的「繁星計劃」進入第二年，今年有將近八
千位高中生報名，1458位錄取25所大學，錄取率不到百分之二十，
但是卻爆發台中縣私立長春藤高中為了增加學生錄取機會，修改學生在校
成績，家長團體大呼不公平。繁星計劃的錄取標準，先以學測成績為檢定
門檻，再以高中學科成績排名百分比，分高下，讓偏遠高中學生只要在校
成績夠好，就有機會進入知名大學。對於有學校微調學生成績的不誠實作
法，教育部將嚴查重懲教育部表示，經查證屬實，將依法撤銷學生入學資
格，校方相關人員篡改學生成績涉及刑事責任，將移請政風室處理。就怕
這只是冰山一角，防止升學漏洞，教育部近期也將加開繁星計劃檢討會議
，維護甄選最基本的「公平」精神.記者王琪如陳立峰台北報導才實施第
二年的繁星計劃，原本是要照顧偏遠弱勢的高中學生，卻發生有學校故意
偷改學生分數，增加錄取機率，引發家長團體質疑繁星計劃的公平性，教
育部表示，將全面重查，不符合規定的，即使已經註冊，都將取消錄取資
格。教育部為落實照顧偏遠弱勢學生，發掘優秀高中人才推動的「繁星計
劃」進入第二年，今年有將近八千位高中生報名，1458位錄取25所
大學，錄取率不到百分之二十，但是卻爆發台中縣私立長春藤高中為了增
加學生錄取機會，修改學生在校成績，家長團體大呼不公平。繁星計劃的
錄取標準，先以學測成績為檢定門檻，再以高中學科成績排名百分比，分
高下，讓偏遠高中學生只要在校成績夠好，就有機會進入知名大學。對於
有學校微調學生成績的不誠實作法，教育部將嚴查重懲教育部表示，經查
證屬實，將依法撤銷學生入學資格，校方相關人員篡改學生成績涉及刑事
責任，將移請政風室處理。就怕這只是冰山一角，防止升學漏洞，教育部
近期也將加開繁星計劃檢討會議，維護甄選最基本的「公平」精神.記者
王琪如陳立峰台北報導才實施第二年的繁星計劃，原本是要照顧偏遠弱勢
的高中學生，卻發生有學校故意偷改學生分數，增加錄取機率，引發家長
團體質疑繁星計劃的公平性，教育部表示，將全面重查，不符合規定的，
即使已經註冊，都將取消錄取資格。教育部為落實照顧偏遠弱勢學生，發
掘優秀高中人才推動的「繁星計劃」進入第二年，今年有將近八千位高中
生報名，1458位錄取25所大學，錄取率不到百分之二十，但是卻爆
發台中縣私立長春藤高中為了增加學生錄取機會，修改學生在校成績，家
長團體大呼不公平。繁星計劃的錄取標準，先以學測成績為檢定門檻，再
以高中學科成績排名百分比，分高下，讓偏遠高中學生只要在校成績夠好
，就有機會進入知名大學。對於有學校微調學生成績的不誠實作法，教育
部將嚴查重懲教育部表示，經查證屬實，將依法撤銷學生入學資格，校方
相關人員篡改學生成績涉及刑事責任，將移請政風室處理。就怕這只是冰
山一角，防止升學漏洞，教育部近期也將加開繁星計劃檢討會議，維護甄
選最基本的「公平」精神.記者王琪如陳立峰台北報導才實施第二年的繁
星計劃，原本是要照顧偏遠弱勢的高中學生，卻發生有學校故意偷改學生
分數，增加錄取機率，引發家長團體質疑繁星計劃的公平性，教育部表示
，將全面重查，不符合規定的，即使已經註冊，都將取消錄取資格。教育
部為落實照顧偏遠弱勢學生，發掘優秀高中人才推動的「繁星計劃」進入
第二年，今年有將近八千位高中生報名，1458位錄取25所大學，錄
取率不到百分之二十，但是卻爆發台中縣私立長春藤高中為了增加學生錄
取機會，修改學生在校成績，家長團體大呼不公平。繁星計劃的錄取標準
，先以學測成績為檢定門檻，再以高中學科成績排名百分比，分高下，讓
偏遠高中學生只要在校成績夠好，就有機會進入知名大學。對於有學校微
調學生成績的不誠實作法，教育部將嚴查重懲教育部表示，經查證屬實，
將依法撤銷學生入學資格，校方相關人員篡改學生成績涉及刑事責任，將
移請政風室處理。就怕這只是冰山一角，防止升學漏洞，教育部近期也將
加開繁星計劃檢討會議，維護甄選最基本的「公平」精神.記者王琪如陳
立峰台北報導
