環保署今天舉行蘇花高速公路環境評估確認會議，不過環評委員，同時也
是經建會副主委張景森，第一次出席會議，他直言，蘇花高的爭議實在太
大，，實在不應該貿然讓它通過。張景森強調，既然目前已經是看守內閣
，實在不宜做出重大的決定，而他這樣的說法也得到部分委員的同意。不
過由於正反意見堅持，也因此會議還在進行當中，最後蘇花高能不能通過
確認，送進環評大會，還要等下午才知道。環保署今天舉行蘇花高速公路
環境評估確認會議，不過環評委員，同時也是經建會副主委張景森，第一
次出席會議，他直言，蘇花高的爭議實在太大，，實在不應該貿然讓它通
過。張景森強調，既然目前已經是看守內閣，實在不宜做出重大的決定，
而他這樣的說法也得到部分委員的同意。不過由於正反意見堅持，也因此
會議還在進行當中，最後蘇花高能不能通過確認，送進環評大會，還要等
下午才知道。環保署今天舉行蘇花高速公路環境評估確認會議，不過環評
委員，同時也是經建會副主委張景森，第一次出席會議，他直言，蘇花高
的爭議實在太大，，實在不應該貿然讓它通過。張景森強調，既然目前已
經是看守內閣，實在不宜做出重大的決定，而他這樣的說法也得到部分委
員的同意。不過由於正反意見堅持，也因此會議還在進行當中，最後蘇花
高能不能通過確認，送進環評大會，還要等下午才知道。
