美國總統布希11號提名現任聯邦法官契杜夫，接任國土安全部部長，
希望藉由契杜夫曾調查蓋達組織的經驗，進一步強化國土安全部的功
能。
不過國土安全部這個全美第一大部會，自前年成立以來，面臨組織雜亂
，裝備嚴重短缺等問題，未來是否能步上軌道，還有待觀察。
(so)美國總統布希/我很高興宣布麥可契杜夫法官為國土安全部部
長候選人。
(out)美國總統布希新提名的國土安全部長契杜夫，今年五十一歲
，擁有哈佛大學法學博士，目前是第三巡迴上訴法庭的法官。
2001到03年曾擔任布希政府司法部助理部長，負責形事犯罪部門
。
94到96年間，更是參議院調查柯林頓總統白水案委員會的特別顧問
，因此和共和黨關係密切。
由於契杜夫在911事件後，負責調查蓋達和恐怖攻擊的關係，以及規
畫相關反恐法律，相關經歷和國土安全關係密切，因此也成為布希二
度提名該部部長的不二人選。
(so)美國總統布希/在他過去所任職工作中，麥可展現對追求正義
的使命，以及保護美國人民的決心。
麥可也是反恐戰的主要領導人。
(out)事實上，一個月前布希曾提名前紐約市警局局長克里克擔任
國土安全長，不過後來克里克傳出家裡雇用非法移民當保母，引起軒
然大波，迫使白宮趕緊撤回提名案。
(so)美國國土安全部長提名人契杜夫/如果部長任命案通過，我將
以再次和前線男女併肩對抗恐怖主義為傲。
(out)雖然契杜夫的反恐經歷獲得布希總統賞職，不過有民權團體
指出，他擔任助理部長時針對國家安全所擬定的愛國者法案，嚴重侵
犯人權。
另外，自2003年成立的國土安全部，由於合併22個不同部會，員
工多達18萬人，至今仍然飽受批評，被認為缺乏整合，沒有效率，
裝備欠佳，甚至胡亂發佈恐怖警訊等，如何整頓這個龐大機構，維護
