美國總統布希11號提名現任聯邦法官契杜夫，接任國土安全部部長，希
望藉由契杜夫曾調查蓋達組織的經驗，進一步強化國土安全部的功能。不
過國土安全部這個全美第一大部會，自前年成立以來，面臨組織雜亂，裝
備嚴重短缺等問題，未來是否能步上軌道，還有待觀察。(so)美國總
統布希/我很高興宣布麥可契杜夫法官為國土安全部部長候選人。(ou
t)美國總統布希新提名的國土安全部長契杜夫，今年五十一歲，擁有哈
佛大學法學博士，目前是第三巡迴上訴法庭的法官。2001到03年曾
擔任布希政府司法部助理部長，負責形事犯罪部門。94到96年間，更
是參議院調查柯林頓總統白水案委員會的特別顧問，因此和共和黨關係密
切。由於契杜夫在911事件後，負責調查蓋達和恐怖攻擊的關係，以及
規畫相關反恐法律，相關經歷和國土安全關係密切，因此也成為布希二度
提名該部部長的不二人選。(so)美國總統布希/在他過去所任職工作
中，麥可展現對追求正義的使命，以及保護美國人民的決心。麥可也是反
恐戰的主要領導人。(out)事實上，一個月前布希曾提名前紐約市警
局局長克里克擔任國土安全長，不過後來克里克傳出家裡雇用非法移民當
保母，引起軒然大波，迫使白宮趕緊撤回提名案。(so)美國國土安全
部長提名人契杜夫/如果部長任命案通過，我將以再次和前線男女併肩對
抗恐怖主義為傲。(out)雖然契杜夫的反恐經歷獲得布希總統賞職，
不過有民權團體指出，他擔任助理部長時針對國家安全所擬定的愛國者法
案，嚴重侵犯人權。另外，自2003年成立的國土安全部，由於合併2
2個不同部會，員工多達18萬人，至今仍然飽受批評，被認為缺乏整合
，沒有效率，裝備欠佳，甚至胡亂發佈恐怖警訊等，如何整頓這個龐大機
構，維護美國安全，則是布希提名的這位反恐老手將面臨的重大挑戰。美
國總統布希11號提名現任聯邦法官契杜夫，接任國土安全部部長，希望
藉由契杜夫曾調查蓋達組織的經驗，進一步強化國土安全部的功能。不過
國土安全部這個全美第一大部會，自前年成立以來，面臨組織雜亂，裝備
嚴重短缺等問題，未來是否能步上軌道，還有待觀察。(so)美國總統
布希/我很高興宣布麥可契杜夫法官為國土安全部部長候選人。(out
)美國總統布希新提名的國土安全部長契杜夫，今年五十一歲，擁有哈佛
大學法學博士，目前是第三巡迴上訴法庭的法官。2001到03年曾擔
任布希政府司法部助理部長，負責形事犯罪部門。94到96年間，更是
參議院調查柯林頓總統白水案委員會的特別顧問，因此和共和黨關係密切
。由於契杜夫在911事件後，負責調查蓋達和恐怖攻擊的關係，以及規
畫相關反恐法律，相關經歷和國土安全關係密切，因此也成為布希二度提
名該部部長的不二人選。(so)美國總統布希/在他過去所任職工作中
，麥可展現對追求正義的使命，以及保護美國人民的決心。麥可也是反恐
戰的主要領導人。(out)事實上，一個月前布希曾提名前紐約市警局
局長克里克擔任國土安全長，不過後來克里克傳出家裡雇用非法移民當保
母，引起軒然大波，迫使白宮趕緊撤回提名案。(so)美國國土安全部
長提名人契杜夫/如果部長任命案通過，我將以再次和前線男女併肩對抗
恐怖主義為傲。(out)雖然契杜夫的反恐經歷獲得布希總統賞職，不
過有民權團體指出，他擔任助理部長時針對國家安全所擬定的愛國者法案
，嚴重侵犯人權。另外，自2003年成立的國土安全部，由於合併22
個不同部會，員工多達18萬人，至今仍然飽受批評，被認為缺乏整合，
沒有效率，裝備欠佳，甚至胡亂發佈恐怖警訊等，如何整頓這個龐大機構
，維護美國安全，則是布希提名的這位反恐老手將面臨的重大挑戰。美國
總統布希11號提名現任聯邦法官契杜夫，接任國土安全部部長，希望藉
由契杜夫曾調查蓋達組織的經驗，進一步強化國土安全部的功能。不過國
土安全部這個全美第一大部會，自前年成立以來，面臨組織雜亂，裝備嚴
重短缺等問題，未來是否能步上軌道，還有待觀察。(so)美國總統布
希/我很高興宣布麥可契杜夫法官為國土安全部部長候選人。(out)
美國總統布希新提名的國土安全部長契杜夫，今年五十一歲，擁有哈佛大
學法學博士，目前是第三巡迴上訴法庭的法官。2001到03年曾擔任
布希政府司法部助理部長，負責形事犯罪部門。94到96年間，更是參
議院調查柯林頓總統白水案委員會的特別顧問，因此和共和黨關係密切。
由於契杜夫在911事件後，負責調查蓋達和恐怖攻擊的關係，以及規畫
相關反恐法律，相關經歷和國土安全關係密切，因此也成為布希二度提名
該部部長的不二人選。(so)美國總統布希/在他過去所任職工作中，
麥可展現對追求正義的使命，以及保護美國人民的決心。麥可也是反恐戰
的主要領導人。(out)事實上，一個月前布希曾提名前紐約市警局局
長克里克擔任國土安全長，不過後來克里克傳出家裡雇用非法移民當保母
，引起軒然大波，迫使白宮趕緊撤回提名案。(so)美國國土安全部長
提名人契杜夫/如果部長任命案通過，我將以再次和前線男女併肩對抗恐
怖主義為傲。(out)雖然契杜夫的反恐經歷獲得布希總統賞職，不過
有民權團體指出，他擔任助理部長時針對國家安全所擬定的愛國者法案，
嚴重侵犯人權。另外，自2003年成立的國土安全部，由於合併22個
不同部會，員工多達18萬人，至今仍然飽受批評，被認為缺乏整合，沒
有效率，裝備欠佳，甚至胡亂發佈恐怖警訊等，如何整頓這個龐大機構，
維護美國安全，則是布希提名的這位反恐老手將面臨的重大挑戰。美國總
統布希11號提名現任聯邦法官契杜夫，接任國土安全部部長，希望藉由
契杜夫曾調查蓋達組織的經驗，進一步強化國土安全部的功能。不過國土
安全部這個全美第一大部會，自前年成立以來，面臨組織雜亂，裝備嚴重
短缺等問題，未來是否能步上軌道，還有待觀察。(so)美國總統布希
/我很高興宣布麥可契杜夫法官為國土安全部部長候選人。(out)美
國總統布希新提名的國土安全部長契杜夫，今年五十一歲，擁有哈佛大學
法學博士，目前是第三巡迴上訴法庭的法官。2001到03年曾擔任布
希政府司法部助理部長，負責形事犯罪部門。94到96年間，更是參議
院調查柯林頓總統白水案委員會的特別顧問，因此和共和黨關係密切。由
於契杜夫在911事件後，負責調查蓋達和恐怖攻擊的關係，以及規畫相
關反恐法律，相關經歷和國土安全關係密切，因此也成為布希二度提名該
部部長的不二人選。(so)美國總統布希/在他過去所任職工作中，麥
可展現對追求正義的使命，以及保護美國人民的決心。麥可也是反恐戰的
主要領導人。(out)事實上，一個月前布希曾提名前紐約市警局局長
克里克擔任國土安全長，不過後來克里克傳出家裡雇用非法移民當保母，
引起軒然大波，迫使白宮趕緊撤回提名案。(so)美國國土安全部長提
名人契杜夫/如果部長任命案通過，我將以再次和前線男女併肩對抗恐怖
主義為傲。(out)雖然契杜夫的反恐經歷獲得布希總統賞職，不過有
民權團體指出，他擔任助理部長時針對國家安全所擬定的愛國者法案，嚴
重侵犯人權。另外，自2003年成立的國土安全部，由於合併22個不
同部會，員工多達18萬人，至今仍然飽受批評，被認為缺乏整合，沒有
效率，裝備欠佳，甚至胡亂發佈恐怖警訊等，如何整頓這個龐大機構，維
護美國安全，則是布希提名的這位反恐老手將面臨的重大挑戰。美國總統
布希11號提名現任聯邦法官契杜夫，接任國土安全部部長，希望藉由契
杜夫曾調查蓋達組織的經驗，進一步強化國土安全部的功能。不過國土安
全部這個全美第一大部會，自前年成立以來，面臨組織雜亂，裝備嚴重短
缺等問題，未來是否能步上軌道，還有待觀察。(so)美國總統布希/
我很高興宣布麥可契杜夫法官為國土安全部部長候選人。(out)美國
總統布希新提名的國土安全部長契杜夫，今年五十一歲，擁有哈佛大學法
學博士，目前是第三巡迴上訴法庭的法官。2001到03年曾擔任布希
政府司法部助理部長，負責形事犯罪部門。94到96年間，更是參議院
調查柯林頓總統白水案委員會的特別顧問，因此和共和黨關係密切。由於
契杜夫在911事件後，負責調查蓋達和恐怖攻擊的關係，以及規畫相關
反恐法律，相關經歷和國土安全關係密切，因此也成為布希二度提名該部
部長的不二人選。(so)美國總統布希/在他過去所任職工作中，麥可
展現對追求正義的使命，以及保護美國人民的決心。麥可也是反恐戰的主
要領導人。(out)事實上，一個月前布希曾提名前紐約市警局局長克
里克擔任國土安全長，不過後來克里克傳出家裡雇用非法移民當保母，引
起軒然大波，迫使白宮趕緊撤回提名案。(so)美國國土安全部長提名
人契杜夫/如果部長任命案通過，我將以再次和前線男女併肩對抗恐怖主
義為傲。(out)雖然契杜夫的反恐經歷獲得布希總統賞職，不過有民
權團體指出，他擔任助理部長時針對國家安全所擬定的愛國者法案，嚴重
侵犯人權。另外，自2003年成立的國土安全部，由於合併22個不同
部會，員工多達18萬人，至今仍然飽受批評，被認為缺乏整合，沒有效
率，裝備欠佳，甚至胡亂發佈恐怖警訊等，如何整頓這個龐大機構，維護
美國安全，則是布希提名的這位反恐老手將面臨的重大挑戰。美國總統布
希11號提名現任聯邦法官契杜夫，接任國土安全部部長，希望藉由契杜
夫曾調查蓋達組織的經驗，進一步強化國土安全部的功能。不過國土安全
部這個全美第一大部會，自前年成立以來，面臨組織雜亂，裝備嚴重短缺
等問題，未來是否能步上軌道，還有待觀察。(so)美國總統布希/我
很高興宣布麥可契杜夫法官為國土安全部部長候選人。(out)美國總
統布希新提名的國土安全部長契杜夫，今年五十一歲，擁有哈佛大學法學
博士，目前是第三巡迴上訴法庭的法官。2001到03年曾擔任布希政
府司法部助理部長，負責形事犯罪部門。94到96年間，更是參議院調
查柯林頓總統白水案委員會的特別顧問，因此和共和黨關係密切。由於契
杜夫在911事件後，負責調查蓋達和恐怖攻擊的關係，以及規畫相關反
恐法律，相關經歷和國土安全關係密切，因此也成為布希二度提名該部部
長的不二人選。(so)美國總統布希/在他過去所任職工作中，麥可展
現對追求正義的使命，以及保護美國人民的決心。麥可也是反恐戰的主要
領導人。(out)事實上，一個月前布希曾提名前紐約市警局局長克里
克擔任國土安全長，不過後來克里克傳出家裡雇用非法移民當保母，引起
軒然大波，迫使白宮趕緊撤回提名案。(so)美國國土安全部長提名人
契杜夫/如果部長任命案通過，我將以再次和前線男女併肩對抗恐怖主義
為傲。(out)雖然契杜夫的反恐經歷獲得布希總統賞職，不過有民權
團體指出，他擔任助理部長時針對國家安全所擬定的愛國者法案，嚴重侵
犯人權。另外，自2003年成立的國土安全部，由於合併22個不同部
會，員工多達18萬人，至今仍然飽受批評，被認為缺乏整合，沒有效率
，裝備欠佳，甚至胡亂發佈恐怖警訊等，如何整頓這個龐大機構，維護美
國安全，則是布希提名的這位反恐老手將面臨的重大挑戰。美國總統布希
11號提名現任聯邦法官契杜夫，接任國土安全部部長，希望藉由契杜夫
曾調查蓋達組織的經驗，進一步強化國土安全部的功能。不過國土安全部
這個全美第一大部會，自前年成立以來，面臨組織雜亂，裝備嚴重短缺等
問題，未來是否能步上軌道，還有待觀察。(so)美國總統布希/我很
高興宣布麥可契杜夫法官為國土安全部部長候選人。(out)美國總統
布希新提名的國土安全部長契杜夫，今年五十一歲，擁有哈佛大學法學博
士，目前是第三巡迴上訴法庭的法官。2001到03年曾擔任布希政府
司法部助理部長，負責形事犯罪部門。94到96年間，更是參議院調查
柯林頓總統白水案委員會的特別顧問，因此和共和黨關係密切。由於契杜
夫在911事件後，負責調查蓋達和恐怖攻擊的關係，以及規畫相關反恐
法律，相關經歷和國土安全關係密切，因此也成為布希二度提名該部部長
的不二人選。(so)美國總統布希/在他過去所任職工作中，麥可展現
對追求正義的使命，以及保護美國人民的決心。麥可也是反恐戰的主要領
導人。(out)事實上，一個月前布希曾提名前紐約市警局局長克里克
擔任國土安全長，不過後來克里克傳出家裡雇用非法移民當保母，引起軒
然大波，迫使白宮趕緊撤回提名案。(so)美國國土安全部長提名人契
杜夫/如果部長任命案通過，我將以再次和前線男女併肩對抗恐怖主義為
傲。(out)雖然契杜夫的反恐經歷獲得布希總統賞職，不過有民權團
體指出，他擔任助理部長時針對國家安全所擬定的愛國者法案，嚴重侵犯
人權。另外，自2003年成立的國土安全部，由於合併22個不同部會
，員工多達18萬人，至今仍然飽受批評，被認為缺乏整合，沒有效率，
裝備欠佳，甚至胡亂發佈恐怖警訊等，如何整頓這個龐大機構，維護美國
安全，則是布希提名的這位反恐老手將面臨的重大挑戰。美國總統布希1
1號提名現任聯邦法官契杜夫，接任國土安全部部長，希望藉由契杜夫曾
調查蓋達組織的經驗，進一步強化國土安全部的功能。不過國土安全部這
個全美第一大部會，自前年成立以來，面臨組織雜亂，裝備嚴重短缺等問
題，未來是否能步上軌道，還有待觀察。(so)美國總統布希/我很高
興宣布麥可契杜夫法官為國土安全部部長候選人。(out)美國總統布
希新提名的國土安全部長契杜夫，今年五十一歲，擁有哈佛大學法學博士
，目前是第三巡迴上訴法庭的法官。2001到03年曾擔任布希政府司
法部助理部長，負責形事犯罪部門。94到96年間，更是參議院調查柯
林頓總統白水案委員會的特別顧問，因此和共和黨關係密切。由於契杜夫
在911事件後，負責調查蓋達和恐怖攻擊的關係，以及規畫相關反恐法
律，相關經歷和國土安全關係密切，因此也成為布希二度提名該部部長的
不二人選。(so)美國總統布希/在他過去所任職工作中，麥可展現對
追求正義的使命，以及保護美國人民的決心。麥可也是反恐戰的主要領導
人。(out)事實上，一個月前布希曾提名前紐約市警局局長克里克擔
任國土安全長，不過後來克里克傳出家裡雇用非法移民當保母，引起軒然
大波，迫使白宮趕緊撤回提名案。(so)美國國土安全部長提名人契杜
夫/如果部長任命案通過，我將以再次和前線男女併肩對抗恐怖主義為傲
。(out)雖然契杜夫的反恐經歷獲得布希總統賞職，不過有民權團體
指出，他擔任助理部長時針對國家安全所擬定的愛國者法案，嚴重侵犯人
權。另外，自2003年成立的國土安全部，由於合併22個不同部會，
員工多達18萬人，至今仍然飽受批評，被認為缺乏整合，沒有效率，裝
備欠佳，甚至胡亂發佈恐怖警訊等，如何整頓這個龐大機構，維護美國安
全，則是布希提名的這位反恐老手將面臨的重大挑戰。美國總統布希11
號提名現任聯邦法官契杜夫，接任國土安全部部長，希望藉由契杜夫曾調
查蓋達組織的經驗，進一步強化國土安全部的功能。不過國土安全部這個
全美第一大部會，自前年成立以來，面臨組織雜亂，裝備嚴重短缺等問題
，未來是否能步上軌道，還有待觀察。(so)美國總統布希/我很高興
宣布麥可契杜夫法官為國土安全部部長候選人。(out)美國總統布希
新提名的國土安全部長契杜夫，今年五十一歲，擁有哈佛大學法學博士，
目前是第三巡迴上訴法庭的法官。2001到03年曾擔任布希政府司法
部助理部長，負責形事犯罪部門。94到96年間，更是參議院調查柯林
頓總統白水案委員會的特別顧問，因此和共和黨關係密切。由於契杜夫在
911事件後，負責調查蓋達和恐怖攻擊的關係，以及規畫相關反恐法律
，相關經歷和國土安全關係密切，因此也成為布希二度提名該部部長的不
二人選。(so)美國總統布希/在他過去所任職工作中，麥可展現對追
求正義的使命，以及保護美國人民的決心。麥可也是反恐戰的主要領導人
。(out)事實上，一個月前布希曾提名前紐約市警局局長克里克擔任
國土安全長，不過後來克里克傳出家裡雇用非法移民當保母，引起軒然大
波，迫使白宮趕緊撤回提名案。(so)美國國土安全部長提名人契杜夫
/如果部長任命案通過，我將以再次和前線男女併肩對抗恐怖主義為傲。
(out)雖然契杜夫的反恐經歷獲得布希總統賞職，不過有民權團體指
出，他擔任助理部長時針對國家安全所擬定的愛國者法案，嚴重侵犯人權
。另外，自2003年成立的國土安全部，由於合併22個不同部會，員
工多達18萬人，至今仍然飽受批評，被認為缺乏整合，沒有效率，裝備
欠佳，甚至胡亂發佈恐怖警訊等，如何整頓這個龐大機構，維護美國安全
，則是布希提名的這位反恐老手將面臨的重大挑戰。美國總統布希11號
提名現任聯邦法官契杜夫，接任國土安全部部長，希望藉由契杜夫曾調查
蓋達組織的經驗，進一步強化國土安全部的功能。不過國土安全部這個全
美第一大部會，自前年成立以來，面臨組織雜亂，裝備嚴重短缺等問題，
未來是否能步上軌道，還有待觀察。(so)美國總統布希/我很高興宣
布麥可契杜夫法官為國土安全部部長候選人。(out)美國總統布希新
提名的國土安全部長契杜夫，今年五十一歲，擁有哈佛大學法學博士，目
前是第三巡迴上訴法庭的法官。2001到03年曾擔任布希政府司法部
助理部長，負責形事犯罪部門。94到96年間，更是參議院調查柯林頓
總統白水案委員會的特別顧問，因此和共和黨關係密切。由於契杜夫在9
11事件後，負責調查蓋達和恐怖攻擊的關係，以及規畫相關反恐法律，
相關經歷和國土安全關係密切，因此也成為布希二度提名該部部長的不二
人選。(so)美國總統布希/在他過去所任職工作中，麥可展現對追求
正義的使命，以及保護美國人民的決心。麥可也是反恐戰的主要領導人。
(out)事實上，一個月前布希曾提名前紐約市警局局長克里克擔任國
土安全長，不過後來克里克傳出家裡雇用非法移民當保母，引起軒然大波
，迫使白宮趕緊撤回提名案。(so)美國國土安全部長提名人契杜夫/
如果部長任命案通過，我將以再次和前線男女併肩對抗恐怖主義為傲。(
out)雖然契杜夫的反恐經歷獲得布希總統賞職，不過有民權團體指出
，他擔任助理部長時針對國家安全所擬定的愛國者法案，嚴重侵犯人權。
另外，自2003年成立的國土安全部，由於合併22個不同部會，員工
多達18萬人，至今仍然飽受批評，被認為缺乏整合，沒有效率，裝備欠
佳，甚至胡亂發佈恐怖警訊等，如何整頓這個龐大機構，維護美國安全，
則是布希提名的這位反恐老手將面臨的重大挑戰。美國總統布希11號提
名現任聯邦法官契杜夫，接任國土安全部部長，希望藉由契杜夫曾調查蓋
達組織的經驗，進一步強化國土安全部的功能。不過國土安全部這個全美
第一大部會，自前年成立以來，面臨組織雜亂，裝備嚴重短缺等問題，未
來是否能步上軌道，還有待觀察。(so)美國總統布希/我很高興宣布
麥可契杜夫法官為國土安全部部長候選人。(out)美國總統布希新提
名的國土安全部長契杜夫，今年五十一歲，擁有哈佛大學法學博士，目前
是第三巡迴上訴法庭的法官。2001到03年曾擔任布希政府司法部助
理部長，負責形事犯罪部門。94到96年間，更是參議院調查柯林頓總
統白水案委員會的特別顧問，因此和共和黨關係密切。由於契杜夫在91
1事件後，負責調查蓋達和恐怖攻擊的關係，以及規畫相關反恐法律，相
關經歷和國土安全關係密切，因此也成為布希二度提名該部部長的不二人
選。(so)美國總統布希/在他過去所任職工作中，麥可展現對追求正
義的使命，以及保護美國人民的決心。麥可也是反恐戰的主要領導人。(
out)事實上，一個月前布希曾提名前紐約市警局局長克里克擔任國土
安全長，不過後來克里克傳出家裡雇用非法移民當保母，引起軒然大波，
迫使白宮趕緊撤回提名案。(so)美國國土安全部長提名人契杜夫/如
果部長任命案通過，我將以再次和前線男女併肩對抗恐怖主義為傲。(o
ut)雖然契杜夫的反恐經歷獲得布希總統賞職，不過有民權團體指出，
他擔任助理部長時針對國家安全所擬定的愛國者法案，嚴重侵犯人權。另
外，自2003年成立的國土安全部，由於合併22個不同部會，員工多
達18萬人，至今仍然飽受批評，被認為缺乏整合，沒有效率，裝備欠佳
，甚至胡亂發佈恐怖警訊等，如何整頓這個龐大機構，維護美國安全，則
是布希提名的這位反恐老手將面臨的重大挑戰。美國總統布希11號提名
現任聯邦法官契杜夫，接任國土安全部部長，希望藉由契杜夫曾調查蓋達
組織的經驗，進一步強化國土安全部的功能。不過國土安全部這個全美第
一大部會，自前年成立以來，面臨組織雜亂，裝備嚴重短缺等問題，未來
是否能步上軌道，還有待觀察。(so)美國總統布希/我很高興宣布麥
可契杜夫法官為國土安全部部長候選人。(out)美國總統布希新提名
的國土安全部長契杜夫，今年五十一歲，擁有哈佛大學法學博士，目前是
第三巡迴上訴法庭的法官。2001到03年曾擔任布希政府司法部助理
部長，負責形事犯罪部門。94到96年間，更是參議院調查柯林頓總統
白水案委員會的特別顧問，因此和共和黨關係密切。由於契杜夫在911
事件後，負責調查蓋達和恐怖攻擊的關係，以及規畫相關反恐法律，相關
經歷和國土安全關係密切，因此也成為布希二度提名該部部長的不二人選
。(so)美國總統布希/在他過去所任職工作中，麥可展現對追求正義
的使命，以及保護美國人民的決心。麥可也是反恐戰的主要領導人。(o
ut)事實上，一個月前布希曾提名前紐約市警局局長克里克擔任國土安
全長，不過後來克里克傳出家裡雇用非法移民當保母，引起軒然大波，迫
使白宮趕緊撤回提名案。(so)美國國土安全部長提名人契杜夫/如果
部長任命案通過，我將以再次和前線男女併肩對抗恐怖主義為傲。(ou
t)雖然契杜夫的反恐經歷獲得布希總統賞職，不過有民權團體指出，他
擔任助理部長時針對國家安全所擬定的愛國者法案，嚴重侵犯人權。另外
，自2003年成立的國土安全部，由於合併22個不同部會，員工多達
18萬人，至今仍然飽受批評，被認為缺乏整合，沒有效率，裝備欠佳，
甚至胡亂發佈恐怖警訊等，如何整頓這個龐大機構，維護美國安全，則是
布希提名的這位反恐老手將面臨的重大挑戰。美國總統布希11號提名現
任聯邦法官契杜夫，接任國土安全部部長，希望藉由契杜夫曾調查蓋達組
織的經驗，進一步強化國土安全部的功能。不過國土安全部這個全美第一
大部會，自前年成立以來，面臨組織雜亂，裝備嚴重短缺等問題，未來是
否能步上軌道，還有待觀察。(so)美國總統布希/我很高興宣布麥可
契杜夫法官為國土安全部部長候選人。(out)美國總統布希新提名的
國土安全部長契杜夫，今年五十一歲，擁有哈佛大學法學博士，目前是第
三巡迴上訴法庭的法官。2001到03年曾擔任布希政府司法部助理部
長，負責形事犯罪部門。94到96年間，更是參議院調查柯林頓總統白
水案委員會的特別顧問，因此和共和黨關係密切。由於契杜夫在911事
件後，負責調查蓋達和恐怖攻擊的關係，以及規畫相關反恐法律，相關經
歷和國土安全關係密切，因此也成為布希二度提名該部部長的不二人選。
(so)美國總統布希/在他過去所任職工作中，麥可展現對追求正義的
使命，以及保護美國人民的決心。麥可也是反恐戰的主要領導人。(ou
t)事實上，一個月前布希曾提名前紐約市警局局長克里克擔任國土安全
長，不過後來克里克傳出家裡雇用非法移民當保母，引起軒然大波，迫使
白宮趕緊撤回提名案。(so)美國國土安全部長提名人契杜夫/如果部
長任命案通過，我將以再次和前線男女併肩對抗恐怖主義為傲。(out
)雖然契杜夫的反恐經歷獲得布希總統賞職，不過有民權團體指出，他擔
任助理部長時針對國家安全所擬定的愛國者法案，嚴重侵犯人權。另外，
自2003年成立的國土安全部，由於合併22個不同部會，員工多達1
8萬人，至今仍然飽受批評，被認為缺乏整合，沒有效率，裝備欠佳，甚
至胡亂發佈恐怖警訊等，如何整頓這個龐大機構，維護美國安全，則是布
希提名的這位反恐老手將面臨的重大挑戰。
