來看這兩個眼睛沒看的老師和學生，互相鼓舞，互相扶持。基隆成功國中
一個學生，眼睛看不到、只能夠靠著點字冊和錄音筆來學習，但是在一樣
也眼睛看不到的老師鼓勵之下，他認真讀書，結果考試都考第一.握著學
生的手，適時的指引著視障學生王培根，他也是一位視障者，是王同學的
輔導老師王兆熙，也是他的另外一雙眼，師生兩人情同兄弟今年國一的王
培根，是一位全盲學生，平常上課唸書、只能靠著點字書和錄音筆來記下
老師所教的進度，但靠這份毅力，還有不放棄的精神，第一學期的模擬考
就拿到全年級第一名，看在平常和他像兄弟一樣的王老師心裡，真的好欣
慰。雖然師生兩人都是視障者，但王老師將自身的經驗教授傳授給王同學
，而王同學也堅強努力，往他的人生目標走，他說他最大的夢想，就是將
來也希望能夠當上特教老師，來幫助更多的視障者．記者黃育杰蘇瑋婷基
隆報導來看這兩個眼睛沒看的老師和學生，互相鼓舞，互相扶持。基隆成
功國中一個學生，眼睛看不到、只能夠靠著點字冊和錄音筆來學習，但是
在一樣也眼睛看不到的老師鼓勵之下，他認真讀書，結果考試都考第一.
握著學生的手，適時的指引著視障學生王培根，他也是一位視障者，是王
同學的輔導老師王兆熙，也是他的另外一雙眼，師生兩人情同兄弟今年國
一的王培根，是一位全盲學生，平常上課唸書、只能靠著點字書和錄音筆
來記下老師所教的進度，但靠這份毅力，還有不放棄的精神，第一學期的
模擬考就拿到全年級第一名，看在平常和他像兄弟一樣的王老師心裡，真
的好欣慰。雖然師生兩人都是視障者，但王老師將自身的經驗教授傳授給
王同學，而王同學也堅強努力，往他的人生目標走，他說他最大的夢想，
就是將來也希望能夠當上特教老師，來幫助更多的視障者．記者黃育杰蘇
瑋婷基隆報導來看這兩個眼睛沒看的老師和學生，互相鼓舞，互相扶持。
基隆成功國中一個學生，眼睛看不到、只能夠靠著點字冊和錄音筆來學習
，但是在一樣也眼睛看不到的老師鼓勵之下，他認真讀書，結果考試都考
第一.握著學生的手，適時的指引著視障學生王培根，他也是一位視障者
，是王同學的輔導老師王兆熙，也是他的另外一雙眼，師生兩人情同兄弟
今年國一的王培根，是一位全盲學生，平常上課唸書、只能靠著點字書和
錄音筆來記下老師所教的進度，但靠這份毅力，還有不放棄的精神，第一
學期的模擬考就拿到全年級第一名，看在平常和他像兄弟一樣的王老師心
裡，真的好欣慰。雖然師生兩人都是視障者，但王老師將自身的經驗教授
傳授給王同學，而王同學也堅強努力，往他的人生目標走，他說他最大的
夢想，就是將來也希望能夠當上特教老師，來幫助更多的視障者．記者黃
育杰蘇瑋婷基隆報導
