再來看一個讓人很感動的校長、宜蘭育英國小的校長王永順，送給學校老
師的生日禮物，就是讓老師在生日當天放假，而且自己做代課老師來代課
、另外再包500塊的禮金給老師過生日、而且這錢，都是校長自己出的
。小朋友和老師一問一答，不過今天的級任老師很不一樣，同學們可得乖
乖聽課！因為今天老師放假去，代課的是學校校長。真的是好貼心的校長
，為了讓學校老師可以開心過生日，不但讓老師在生日這天放公假，還會
自己校長兼代課，拿起教鞭上講台，不過校長可不是每一科都會，有的時
候還得請外頭的代課老師來上課，1200塊的鐘點費算校長的，還包給
你一個生日禮金500塊，可別以為校長報公帳，全都是從校長自己的特
支費和年終獎金扣。學校老師好感動，掏心掏肺努力春風化雨，不僅學生
快樂學習，老師也能快樂教書。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導再來看一個讓
人很感動的校長、宜蘭育英國小的校長王永順，送給學校老師的生日禮物
，就是讓老師在生日當天放假，而且自己做代課老師來代課、另外再包5
00塊的禮金給老師過生日、而且這錢，都是校長自己出的。小朋友和老
師一問一答，不過今天的級任老師很不一樣，同學們可得乖乖聽課！因為
今天老師放假去，代課的是學校校長。真的是好貼心的校長，為了讓學校
老師可以開心過生日，不但讓老師在生日這天放公假，還會自己校長兼代
課，拿起教鞭上講台，不過校長可不是每一科都會，有的時候還得請外頭
的代課老師來上課，1200塊的鐘點費算校長的，還包給你一個生日禮
金500塊，可別以為校長報公帳，全都是從校長自己的特支費和年終獎
金扣。學校老師好感動，掏心掏肺努力春風化雨，不僅學生快樂學習，老
師也能快樂教書。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導再來看一個讓人很感動的校
長、宜蘭育英國小的校長王永順，送給學校老師的生日禮物，就是讓老師
在生日當天放假，而且自己做代課老師來代課、另外再包500塊的禮金
給老師過生日、而且這錢，都是校長自己出的。小朋友和老師一問一答，
不過今天的級任老師很不一樣，同學們可得乖乖聽課！因為今天老師放假
去，代課的是學校校長。真的是好貼心的校長，為了讓學校老師可以開心
過生日，不但讓老師在生日這天放公假，還會自己校長兼代課，拿起教鞭
上講台，不過校長可不是每一科都會，有的時候還得請外頭的代課老師來
上課，1200塊的鐘點費算校長的，還包給你一個生日禮金500塊，
可別以為校長報公帳，全都是從校長自己的特支費和年終獎金扣。學校老
師好感動，掏心掏肺努力春風化雨，不僅學生快樂學習，老師也能快樂教
書。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導再來看一個讓人很感動的校長、宜蘭育英
國小的校長王永順，送給學校老師的生日禮物，就是讓老師在生日當天放
假，而且自己做代課老師來代課、另外再包500塊的禮金給老師過生日
、而且這錢，都是校長自己出的。小朋友和老師一問一答，不過今天的級
任老師很不一樣，同學們可得乖乖聽課！因為今天老師放假去，代課的是
學校校長。真的是好貼心的校長，為了讓學校老師可以開心過生日，不但
讓老師在生日這天放公假，還會自己校長兼代課，拿起教鞭上講台，不過
校長可不是每一科都會，有的時候還得請外頭的代課老師來上課，120
0塊的鐘點費算校長的，還包給你一個生日禮金500塊，可別以為校長
報公帳，全都是從校長自己的特支費和年終獎金扣。學校老師好感動，掏
心掏肺努力春風化雨，不僅學生快樂學習，老師也能快樂教書。記者張政
慧蘇瑋婷宜蘭報導再來看一個讓人很感動的校長、宜蘭育英國小的校長王
永順，送給學校老師的生日禮物，就是讓老師在生日當天放假，而且自己
做代課老師來代課、另外再包500塊的禮金給老師過生日、而且這錢，
都是校長自己出的。小朋友和老師一問一答，不過今天的級任老師很不一
樣，同學們可得乖乖聽課！因為今天老師放假去，代課的是學校校長。真
的是好貼心的校長，為了讓學校老師可以開心過生日，不但讓老師在生日
這天放公假，還會自己校長兼代課，拿起教鞭上講台，不過校長可不是每
一科都會，有的時候還得請外頭的代課老師來上課，1200塊的鐘點費
算校長的，還包給你一個生日禮金500塊，可別以為校長報公帳，全都
是從校長自己的特支費和年終獎金扣。學校老師好感動，掏心掏肺努力春
風化雨，不僅學生快樂學習，老師也能快樂教書。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭
報導
