爭議多年的樂生療養院案件，今天上午在台北縣政府進行拆除工程的開標
，有多位樂生院民和樂生保留團體去抗議，呼籲政府應該儘速完成樂生的
古蹟的審定，也希望即將上任的馬英九兌現競選承諾，將新莊捷運線延到
桃園，這樣才有增加樂生保存的可能。爭議多年的樂生療養院拆遷案，今
天上午在台北縣政府進行「樂生療養院拆除工程」開標，多位樂生院民和
樂生保留團體到台北縣政府門口陳情，抗議政府在尚未完成樂生園區保存
方案的前提下，竟然先進行拆除工程，嚴重違反古蹟指定程序。樂生拆遷
案，曾經在前行政院長蘇貞昌的承諾下，答應有計畫的保存，不過隨著閣
揆替換，樂生的保存計畫生變，現在樂生院民只盼望即將上任的馬英九總
統能夠兌現他的競選承諾，將新莊捷運線延伸到桃園，這樣一來，土地取
得、環評和經費都不成問題，既可增加樂生園區保存的可能，也可嘉惠桃
園縣民的交通利益。樂生療養院院民代表：希望馬總統兌現你的承諾事實
上依照去年新修訂的文化資產保存法規定，只要台北縣政府將樂生提報為
暫定古蹟，即可進行審查工作，不過台北縣政府到現在都還沒有提報，樂
生拆遷的爭議，也將成為新政府上任之後最大的課題。記者賴淑敏陳信隆
採訪報導爭議多年的樂生療養院案件，今天上午在台北縣政府進行拆除工
程的開標，有多位樂生院民和樂生保留團體去抗議，呼籲政府應該儘速完
成樂生的古蹟的審定，也希望即將上任的馬英九兌現競選承諾，將新莊捷
運線延到桃園，這樣才有增加樂生保存的可能。爭議多年的樂生療養院拆
遷案，今天上午在台北縣政府進行「樂生療養院拆除工程」開標，多位樂
生院民和樂生保留團體到台北縣政府門口陳情，抗議政府在尚未完成樂生
園區保存方案的前提下，竟然先進行拆除工程，嚴重違反古蹟指定程序。
樂生拆遷案，曾經在前行政院長蘇貞昌的承諾下，答應有計畫的保存，不
過隨著閣揆替換，樂生的保存計畫生變，現在樂生院民只盼望即將上任的
馬英九總統能夠兌現他的競選承諾，將新莊捷運線延伸到桃園，這樣一來
，土地取得、環評和經費都不成問題，既可增加樂生園區保存的可能，也
可嘉惠桃園縣民的交通利益。樂生療養院院民代表：希望馬總統兌現你的
承諾事實上依照去年新修訂的文化資產保存法規定，只要台北縣政府將樂
生提報為暫定古蹟，即可進行審查工作，不過台北縣政府到現在都還沒有
提報，樂生拆遷的爭議，也將成為新政府上任之後最大的課題。記者賴淑
敏陳信隆採訪報導爭議多年的樂生療養院案件，今天上午在台北縣政府進
行拆除工程的開標，有多位樂生院民和樂生保留團體去抗議，呼籲政府應
該儘速完成樂生的古蹟的審定，也希望即將上任的馬英九兌現競選承諾，
將新莊捷運線延到桃園，這樣才有增加樂生保存的可能。爭議多年的樂生
療養院拆遷案，今天上午在台北縣政府進行「樂生療養院拆除工程」開標
，多位樂生院民和樂生保留團體到台北縣政府門口陳情，抗議政府在尚未
完成樂生園區保存方案的前提下，竟然先進行拆除工程，嚴重違反古蹟指
定程序。樂生拆遷案，曾經在前行政院長蘇貞昌的承諾下，答應有計畫的
保存，不過隨著閣揆替換，樂生的保存計畫生變，現在樂生院民只盼望即
將上任的馬英九總統能夠兌現他的競選承諾，將新莊捷運線延伸到桃園，
這樣一來，土地取得、環評和經費都不成問題，既可增加樂生園區保存的
可能，也可嘉惠桃園縣民的交通利益。樂生療養院院民代表：希望馬總統
兌現你的承諾事實上依照去年新修訂的文化資產保存法規定，只要台北縣
政府將樂生提報為暫定古蹟，即可進行審查工作，不過台北縣政府到現在
都還沒有提報，樂生拆遷的爭議，也將成為新政府上任之後最大的課題。
記者賴淑敏陳信隆採訪報導爭議多年的樂生療養院案件，今天上午在台北
縣政府進行拆除工程的開標，有多位樂生院民和樂生保留團體去抗議，呼
籲政府應該儘速完成樂生的古蹟的審定，也希望即將上任的馬英九兌現競
選承諾，將新莊捷運線延到桃園，這樣才有增加樂生保存的可能。爭議多
年的樂生療養院拆遷案，今天上午在台北縣政府進行「樂生療養院拆除工
程」開標，多位樂生院民和樂生保留團體到台北縣政府門口陳情，抗議政
府在尚未完成樂生園區保存方案的前提下，竟然先進行拆除工程，嚴重違
反古蹟指定程序。樂生拆遷案，曾經在前行政院長蘇貞昌的承諾下，答應
有計畫的保存，不過隨著閣揆替換，樂生的保存計畫生變，現在樂生院民
只盼望即將上任的馬英九總統能夠兌現他的競選承諾，將新莊捷運線延伸
到桃園，這樣一來，土地取得、環評和經費都不成問題，既可增加樂生園
區保存的可能，也可嘉惠桃園縣民的交通利益。樂生療養院院民代表：希
望馬總統兌現你的承諾事實上依照去年新修訂的文化資產保存法規定，只
要台北縣政府將樂生提報為暫定古蹟，即可進行審查工作，不過台北縣政
府到現在都還沒有提報，樂生拆遷的爭議，也將成為新政府上任之後最大
的課題。記者賴淑敏陳信隆採訪報導爭議多年的樂生療養院案件，今天上
午在台北縣政府進行拆除工程的開標，有多位樂生院民和樂生保留團體去
抗議，呼籲政府應該儘速完成樂生的古蹟的審定，也希望即將上任的馬英
九兌現競選承諾，將新莊捷運線延到桃園，這樣才有增加樂生保存的可能
。爭議多年的樂生療養院拆遷案，今天上午在台北縣政府進行「樂生療養
院拆除工程」開標，多位樂生院民和樂生保留團體到台北縣政府門口陳情
，抗議政府在尚未完成樂生園區保存方案的前提下，竟然先進行拆除工程
，嚴重違反古蹟指定程序。樂生拆遷案，曾經在前行政院長蘇貞昌的承諾
下，答應有計畫的保存，不過隨著閣揆替換，樂生的保存計畫生變，現在
樂生院民只盼望即將上任的馬英九總統能夠兌現他的競選承諾，將新莊捷
運線延伸到桃園，這樣一來，土地取得、環評和經費都不成問題，既可增
加樂生園區保存的可能，也可嘉惠桃園縣民的交通利益。樂生療養院院民
代表：希望馬總統兌現你的承諾事實上依照去年新修訂的文化資產保存法
規定，只要台北縣政府將樂生提報為暫定古蹟，即可進行審查工作，不過
台北縣政府到現在都還沒有提報，樂生拆遷的爭議，也將成為新政府上任
之後最大的課題。記者賴淑敏陳信隆採訪報導
