南亞大海嘯災後兩個星期，再次傳出奇蹟生還的好消息。一名22歲的印
尼男子，從自己位於印尼亞齊省的家中，被大海嘯捲走，在印度洋上漂流
了12天，最後終於被一艘經過附近貨船救起，撿回一命。22歲的印尼
男子阿里，終於隨著搭救他的貨船，抵達馬來西亞的西港，剛剛獲救的他
，精神體力看來都不錯，不但微笑著向地面媒體揮手，也簡單的講了自己
漂流印度洋的情況。第一天我抱緊一根浮木第二天我找到一艘小漁船但是
會漏水我在小船上待了四天後來才找到一張小木筏將近兩個星期的海上漂
流，阿里幾乎沒有東西可吃。我是靠著吃一些老椰肉撐過12天的其中有
三天我根本沒東西可吃所幸漂流到第12天，一艘原定從阿曼航向馬來西
亞的阿拉伯聯合大公國貨輪，經過附近並且救起了落難的阿里。我向船吹
口哨並揮手船開始加速卻響起喇叭聲我就站起來看我以為船要離開了所以
我坐下來哭了但是船回頭了讓我很高興我向他們揮手知道自己終於獲救了
阿里也成為大海嘯中，第三個漂流印度洋好幾天之後，還能獲救的幸運災
民。兩個星期以來第一次上岸，阿里深深體會腳踏實地的感覺，有多珍貴
。南亞大海嘯災後兩個星期，再次傳出奇蹟生還的好消息。一名22歲的
印尼男子，從自己位於印尼亞齊省的家中，被大海嘯捲走，在印度洋上漂
流了12天，最後終於被一艘經過附近貨船救起，撿回一命。22歲的印
尼男子阿里，終於隨著搭救他的貨船，抵達馬來西亞的西港，剛剛獲救的
他，精神體力看來都不錯，不但微笑著向地面媒體揮手，也簡單的講了自
己漂流印度洋的情況。第一天我抱緊一根浮木第二天我找到一艘小漁船但
是會漏水我在小船上待了四天後來才找到一張小木筏將近兩個星期的海上
漂流，阿里幾乎沒有東西可吃。我是靠著吃一些老椰肉撐過12天的其中
有三天我根本沒東西可吃所幸漂流到第12天，一艘原定從阿曼航向馬來
西亞的阿拉伯聯合大公國貨輪，經過附近並且救起了落難的阿里。我向船
吹口哨並揮手船開始加速卻響起喇叭聲我就站起來看我以為船要離開了所
以我坐下來哭了但是船回頭了讓我很高興我向他們揮手知道自己終於獲救
了阿里也成為大海嘯中，第三個漂流印度洋好幾天之後，還能獲救的幸運
災民。兩個星期以來第一次上岸，阿里深深體會腳踏實地的感覺，有多珍
貴。南亞大海嘯災後兩個星期，再次傳出奇蹟生還的好消息。一名22歲
的印尼男子，從自己位於印尼亞齊省的家中，被大海嘯捲走，在印度洋上
漂流了12天，最後終於被一艘經過附近貨船救起，撿回一命。22歲的
印尼男子阿里，終於隨著搭救他的貨船，抵達馬來西亞的西港，剛剛獲救
的他，精神體力看來都不錯，不但微笑著向地面媒體揮手，也簡單的講了
自己漂流印度洋的情況。第一天我抱緊一根浮木第二天我找到一艘小漁船
但是會漏水我在小船上待了四天後來才找到一張小木筏將近兩個星期的海
上漂流，阿里幾乎沒有東西可吃。我是靠著吃一些老椰肉撐過12天的其
中有三天我根本沒東西可吃所幸漂流到第12天，一艘原定從阿曼航向馬
來西亞的阿拉伯聯合大公國貨輪，經過附近並且救起了落難的阿里。我向
船吹口哨並揮手船開始加速卻響起喇叭聲我就站起來看我以為船要離開了
所以我坐下來哭了但是船回頭了讓我很高興我向他們揮手知道自己終於獲
救了阿里也成為大海嘯中，第三個漂流印度洋好幾天之後，還能獲救的幸
運災民。兩個星期以來第一次上岸，阿里深深體會腳踏實地的感覺，有多
珍貴。南亞大海嘯災後兩個星期，再次傳出奇蹟生還的好消息。一名22
歲的印尼男子，從自己位於印尼亞齊省的家中，被大海嘯捲走，在印度洋
上漂流了12天，最後終於被一艘經過附近貨船救起，撿回一命。22歲
的印尼男子阿里，終於隨著搭救他的貨船，抵達馬來西亞的西港，剛剛獲
救的他，精神體力看來都不錯，不但微笑著向地面媒體揮手，也簡單的講
了自己漂流印度洋的情況。第一天我抱緊一根浮木第二天我找到一艘小漁
船但是會漏水我在小船上待了四天後來才找到一張小木筏將近兩個星期的
海上漂流，阿里幾乎沒有東西可吃。我是靠著吃一些老椰肉撐過12天的
其中有三天我根本沒東西可吃所幸漂流到第12天，一艘原定從阿曼航向
馬來西亞的阿拉伯聯合大公國貨輪，經過附近並且救起了落難的阿里。我
向船吹口哨並揮手船開始加速卻響起喇叭聲我就站起來看我以為船要離開
了所以我坐下來哭了但是船回頭了讓我很高興我向他們揮手知道自己終於
獲救了阿里也成為大海嘯中，第三個漂流印度洋好幾天之後，還能獲救的
幸運災民。兩個星期以來第一次上岸，阿里深深體會腳踏實地的感覺，有
多珍貴。南亞大海嘯災後兩個星期，再次傳出奇蹟生還的好消息。一名2
2歲的印尼男子，從自己位於印尼亞齊省的家中，被大海嘯捲走，在印度
洋上漂流了12天，最後終於被一艘經過附近貨船救起，撿回一命。22
歲的印尼男子阿里，終於隨著搭救他的貨船，抵達馬來西亞的西港，剛剛
獲救的他，精神體力看來都不錯，不但微笑著向地面媒體揮手，也簡單的
講了自己漂流印度洋的情況。第一天我抱緊一根浮木第二天我找到一艘小
漁船但是會漏水我在小船上待了四天後來才找到一張小木筏將近兩個星期
的海上漂流，阿里幾乎沒有東西可吃。我是靠著吃一些老椰肉撐過12天
的其中有三天我根本沒東西可吃所幸漂流到第12天，一艘原定從阿曼航
向馬來西亞的阿拉伯聯合大公國貨輪，經過附近並且救起了落難的阿里。
我向船吹口哨並揮手船開始加速卻響起喇叭聲我就站起來看我以為船要離
開了所以我坐下來哭了但是船回頭了讓我很高興我向他們揮手知道自己終
於獲救了阿里也成為大海嘯中，第三個漂流印度洋好幾天之後，還能獲救
的幸運災民。兩個星期以來第一次上岸，阿里深深體會腳踏實地的感覺，
有多珍貴。南亞大海嘯災後兩個星期，再次傳出奇蹟生還的好消息。一名
22歲的印尼男子，從自己位於印尼亞齊省的家中，被大海嘯捲走，在印
度洋上漂流了12天，最後終於被一艘經過附近貨船救起，撿回一命。2
2歲的印尼男子阿里，終於隨著搭救他的貨船，抵達馬來西亞的西港，剛
剛獲救的他，精神體力看來都不錯，不但微笑著向地面媒體揮手，也簡單
的講了自己漂流印度洋的情況。第一天我抱緊一根浮木第二天我找到一艘
小漁船但是會漏水我在小船上待了四天後來才找到一張小木筏將近兩個星
期的海上漂流，阿里幾乎沒有東西可吃。我是靠著吃一些老椰肉撐過12
天的其中有三天我根本沒東西可吃所幸漂流到第12天，一艘原定從阿曼
航向馬來西亞的阿拉伯聯合大公國貨輪，經過附近並且救起了落難的阿里
。我向船吹口哨並揮手船開始加速卻響起喇叭聲我就站起來看我以為船要
離開了所以我坐下來哭了但是船回頭了讓我很高興我向他們揮手知道自己
終於獲救了阿里也成為大海嘯中，第三個漂流印度洋好幾天之後，還能獲
救的幸運災民。兩個星期以來第一次上岸，阿里深深體會腳踏實地的感覺
，有多珍貴。南亞大海嘯災後兩個星期，再次傳出奇蹟生還的好消息。一
名22歲的印尼男子，從自己位於印尼亞齊省的家中，被大海嘯捲走，在
印度洋上漂流了12天，最後終於被一艘經過附近貨船救起，撿回一命。
22歲的印尼男子阿里，終於隨著搭救他的貨船，抵達馬來西亞的西港，
剛剛獲救的他，精神體力看來都不錯，不但微笑著向地面媒體揮手，也簡
單的講了自己漂流印度洋的情況。第一天我抱緊一根浮木第二天我找到一
艘小漁船但是會漏水我在小船上待了四天後來才找到一張小木筏將近兩個
星期的海上漂流，阿里幾乎沒有東西可吃。我是靠著吃一些老椰肉撐過1
2天的其中有三天我根本沒東西可吃所幸漂流到第12天，一艘原定從阿
曼航向馬來西亞的阿拉伯聯合大公國貨輪，經過附近並且救起了落難的阿
里。我向船吹口哨並揮手船開始加速卻響起喇叭聲我就站起來看我以為船
要離開了所以我坐下來哭了但是船回頭了讓我很高興我向他們揮手知道自
己終於獲救了阿里也成為大海嘯中，第三個漂流印度洋好幾天之後，還能
獲救的幸運災民。兩個星期以來第一次上岸，阿里深深體會腳踏實地的感
覺，有多珍貴。
