便利商店的服務項目又多了一項！，不管是繳納汽機車燃料費和罰鍰，還
是換發行照、駕照都可以到全台6000家便利商店辦理，24小時連線
到各地的監理站，隨時可以查詢、補單，便利商店好像是小型監理站。以
往要繳交汽機車燃料費和罰鍰，還是換發行照、駕照都要特地到監理站辦
理才行，現在，從4月2日開始，通通可以到便利商店完成。一天24小
時不打烊，只要透過便利商店裡的這一台觸控式機器就可以簡單完成，選
擇你要的繳納的項目，不管是查詢還是補單通通可以一次搞定。就連過期
的罰單都可以繳，換發行照、駕照的手續費只要在便利商店繳納就可以了
，全台六千家便利商店和19家汽車代檢公司都提供這項新的服務，相關
資料都會連上監理站的網路，不用特地去監理站，就可以輕鬆辦好。記者
林欣儀徐啟峰台北報導便利商店的服務項目又多了一項！，不管是繳納汽
機車燃料費和罰鍰，還是換發行照、駕照都可以到全台6000家便利商
店辦理，24小時連線到各地的監理站，隨時可以查詢、補單，便利商店
好像是小型監理站。以往要繳交汽機車燃料費和罰鍰，還是換發行照、駕
照都要特地到監理站辦理才行，現在，從4月2日開始，通通可以到便利
商店完成。一天24小時不打烊，只要透過便利商店裡的這一台觸控式機
器就可以簡單完成，選擇你要的繳納的項目，不管是查詢還是補單通通可
以一次搞定。就連過期的罰單都可以繳，換發行照、駕照的手續費只要在
便利商店繳納就可以了，全台六千家便利商店和19家汽車代檢公司都提
供這項新的服務，相關資料都會連上監理站的網路，不用特地去監理站，
就可以輕鬆辦好。記者林欣儀徐啟峰台北報導便利商店的服務項目又多了
一項！，不管是繳納汽機車燃料費和罰鍰，還是換發行照、駕照都可以到
全台6000家便利商店辦理，24小時連線到各地的監理站，隨時可以
查詢、補單，便利商店好像是小型監理站。以往要繳交汽機車燃料費和罰
鍰，還是換發行照、駕照都要特地到監理站辦理才行，現在，從4月2日
開始，通通可以到便利商店完成。一天24小時不打烊，只要透過便利商
店裡的這一台觸控式機器就可以簡單完成，選擇你要的繳納的項目，不管
是查詢還是補單通通可以一次搞定。就連過期的罰單都可以繳，換發行照
、駕照的手續費只要在便利商店繳納就可以了，全台六千家便利商店和1
9家汽車代檢公司都提供這項新的服務，相關資料都會連上監理站的網路
，不用特地去監理站，就可以輕鬆辦好。記者林欣儀徐啟峰台北報導便利
商店的服務項目又多了一項！，不管是繳納汽機車燃料費和罰鍰，還是換
發行照、駕照都可以到全台6000家便利商店辦理，24小時連線到各
地的監理站，隨時可以查詢、補單，便利商店好像是小型監理站。以往要
繳交汽機車燃料費和罰鍰，還是換發行照、駕照都要特地到監理站辦理才
行，現在，從4月2日開始，通通可以到便利商店完成。一天24小時不
打烊，只要透過便利商店裡的這一台觸控式機器就可以簡單完成，選擇你
要的繳納的項目，不管是查詢還是補單通通可以一次搞定。就連過期的罰
單都可以繳，換發行照、駕照的手續費只要在便利商店繳納就可以了，全
台六千家便利商店和19家汽車代檢公司都提供這項新的服務，相關資料
都會連上監理站的網路，不用特地去監理站，就可以輕鬆辦好。記者林欣
儀徐啟峰台北報導便利商店的服務項目又多了一項！，不管是繳納汽機車
燃料費和罰鍰，還是換發行照、駕照都可以到全台6000家便利商店辦
理，24小時連線到各地的監理站，隨時可以查詢、補單，便利商店好像
是小型監理站。以往要繳交汽機車燃料費和罰鍰，還是換發行照、駕照都
要特地到監理站辦理才行，現在，從4月2日開始，通通可以到便利商店
完成。一天24小時不打烊，只要透過便利商店裡的這一台觸控式機器就
可以簡單完成，選擇你要的繳納的項目，不管是查詢還是補單通通可以一
次搞定。就連過期的罰單都可以繳，換發行照、駕照的手續費只要在便利
商店繳納就可以了，全台六千家便利商店和19家汽車代檢公司都提供這
項新的服務，相關資料都會連上監理站的網路，不用特地去監理站，就可
以輕鬆辦好。記者林欣儀徐啟峰台北報導
