現在很多人都在想要如何加油比較划算，不少聰明的消費者選擇申辦特定
連鎖加油站的會員卡，只要在會員日當天加油，就可以享受優惠，有時候
一次就可以省下100塊。陳先生手上拿著好幾張的加油卡，那裡的油比
較便宜，就往那裡跑。油價實在是高得驚人，也有人趕在會員降價的專屬
日，一次把油箱加足。加盟中油的自營商，台灣優力每個禮拜三，每公升
油價降價2.2塊錢，如果選擇在會員日的這天加油到50公升，和目前
最貴的台塑每公升油價35塊的98無鉛汽油相比，就可以省下110塊
錢。在會員日享有特定加油降價優惠的，不只這一家，像台糖等加油站都
有開辦會員卡，降價優惠落在1.5到2.2塊不等。雖然民眾必須事先
繳交會員費，又或是申辦特定銀行的信用卡，但和持續高升的油價相比，
還是比較划算。記者黃琦涵林國煌台北報導現在很多人都在想要如何加油
比較划算，不少聰明的消費者選擇申辦特定連鎖加油站的會員卡，只要在
會員日當天加油，就可以享受優惠，有時候一次就可以省下100塊。陳
先生手上拿著好幾張的加油卡，那裡的油比較便宜，就往那裡跑。油價實
在是高得驚人，也有人趕在會員降價的專屬日，一次把油箱加足。加盟中
油的自營商，台灣優力每個禮拜三，每公升油價降價2.2塊錢，如果選
擇在會員日的這天加油到50公升，和目前最貴的台塑每公升油價35塊
的98無鉛汽油相比，就可以省下110塊錢。在會員日享有特定加油降
價優惠的，不只這一家，像台糖等加油站都有開辦會員卡，降價優惠落在
1.5到2.2塊不等。雖然民眾必須事先繳交會員費，又或是申辦特定
銀行的信用卡，但和持續高升的油價相比，還是比較划算。記者黃琦涵林
國煌台北報導現在很多人都在想要如何加油比較划算，不少聰明的消費者
選擇申辦特定連鎖加油站的會員卡，只要在會員日當天加油，就可以享受
優惠，有時候一次就可以省下100塊。陳先生手上拿著好幾張的加油卡
，那裡的油比較便宜，就往那裡跑。油價實在是高得驚人，也有人趕在會
員降價的專屬日，一次把油箱加足。加盟中油的自營商，台灣優力每個禮
拜三，每公升油價降價2.2塊錢，如果選擇在會員日的這天加油到50
公升，和目前最貴的台塑每公升油價35塊的98無鉛汽油相比，就可以
省下110塊錢。在會員日享有特定加油降價優惠的，不只這一家，像台
糖等加油站都有開辦會員卡，降價優惠落在1.5到2.2塊不等。雖然
民眾必須事先繳交會員費，又或是申辦特定銀行的信用卡，但和持續高升
的油價相比，還是比較划算。記者黃琦涵林國煌台北報導現在很多人都在
想要如何加油比較划算，不少聰明的消費者選擇申辦特定連鎖加油站的會
員卡，只要在會員日當天加油，就可以享受優惠，有時候一次就可以省下
100塊。陳先生手上拿著好幾張的加油卡，那裡的油比較便宜，就往那
裡跑。油價實在是高得驚人，也有人趕在會員降價的專屬日，一次把油箱
加足。加盟中油的自營商，台灣優力每個禮拜三，每公升油價降價2.2
塊錢，如果選擇在會員日的這天加油到50公升，和目前最貴的台塑每公
升油價35塊的98無鉛汽油相比，就可以省下110塊錢。在會員日享
有特定加油降價優惠的，不只這一家，像台糖等加油站都有開辦會員卡，
降價優惠落在1.5到2.2塊不等。雖然民眾必須事先繳交會員費，又
或是申辦特定銀行的信用卡，但和持續高升的油價相比，還是比較划算。
記者黃琦涵林國煌台北報導現在很多人都在想要如何加油比較划算，不少
聰明的消費者選擇申辦特定連鎖加油站的會員卡，只要在會員日當天加油
，就可以享受優惠，有時候一次就可以省下100塊。陳先生手上拿著好
幾張的加油卡，那裡的油比較便宜，就往那裡跑。油價實在是高得驚人，
也有人趕在會員降價的專屬日，一次把油箱加足。加盟中油的自營商，台
灣優力每個禮拜三，每公升油價降價2.2塊錢，如果選擇在會員日的這
天加油到50公升，和目前最貴的台塑每公升油價35塊的98無鉛汽油
相比，就可以省下110塊錢。在會員日享有特定加油降價優惠的，不只
這一家，像台糖等加油站都有開辦會員卡，降價優惠落在1.5到2.2
塊不等。雖然民眾必須事先繳交會員費，又或是申辦特定銀行的信用卡，
但和持續高升的油價相比，還是比較划算。記者黃琦涵林國煌台北報導現
在很多人都在想要如何加油比較划算，不少聰明的消費者選擇申辦特定連
鎖加油站的會員卡，只要在會員日當天加油，就可以享受優惠，有時候一
次就可以省下100塊。陳先生手上拿著好幾張的加油卡，那裡的油比較
便宜，就往那裡跑。油價實在是高得驚人，也有人趕在會員降價的專屬日
，一次把油箱加足。加盟中油的自營商，台灣優力每個禮拜三，每公升油
價降價2.2塊錢，如果選擇在會員日的這天加油到50公升，和目前最
貴的台塑每公升油價35塊的98無鉛汽油相比，就可以省下110塊錢
。在會員日享有特定加油降價優惠的，不只這一家，像台糖等加油站都有
開辦會員卡，降價優惠落在1.5到2.2塊不等。雖然民眾必須事先繳
交會員費，又或是申辦特定銀行的信用卡，但和持續高升的油價相比，還
是比較划算。記者黃琦涵林國煌台北報導現在很多人都在想要如何加油比
較划算，不少聰明的消費者選擇申辦特定連鎖加油站的會員卡，只要在會
員日當天加油，就可以享受優惠，有時候一次就可以省下100塊。陳先
生手上拿著好幾張的加油卡，那裡的油比較便宜，就往那裡跑。油價實在
是高得驚人，也有人趕在會員降價的專屬日，一次把油箱加足。加盟中油
的自營商，台灣優力每個禮拜三，每公升油價降價2.2塊錢，如果選擇
在會員日的這天加油到50公升，和目前最貴的台塑每公升油價35塊的
98無鉛汽油相比，就可以省下110塊錢。在會員日享有特定加油降價
優惠的，不只這一家，像台糖等加油站都有開辦會員卡，降價優惠落在1
.5到2.2塊不等。雖然民眾必須事先繳交會員費，又或是申辦特定銀
行的信用卡，但和持續高升的油價相比，還是比較划算。記者黃琦涵林國
煌台北報導
