營養穀片，加上冰牛奶就是營養方便的早餐，不過穀片加上水果或巧克力
，也可以成為健康美味的零食。美國加州的洛杉磯，就有這樣的店。優格
冰淇淋加上各種五彩繽紛的糖果，豆類或水果乾，是美國相當盛行的健康
點心。而在健康飲食觀念盛行的加州，最近更多出一種類似的連鎖店，不
過點心的主角變成早餐營養穀片加牛奶，一樣是低脂低熱量，數十種穀片
和甜點的組合，充分滿足顧客嘗鮮的心。這裡有六十種營養穀片，五十種
配料和十種牛奶可以相互搭配，穀片還分加糖，不加糖和有機等多種選擇
，業者認為多樣的變化可以讓顧客時時有驚喜，產品永遠不退流行。不過
營養專家也建議，並不是每一種搭配都符合健康原則。如果在穀片中加入
甘貝熊軟糖或是ｍｍ巧克力球，就會額外吃進兩百到四百大卡的熱量。再
加上巧克力醬的話，又會多吃進一百卡，這樣一來恐怕對身材和健康，都
會有不良影響。營養穀片，加上冰牛奶就是營養方便的早餐，不過穀片加
上水果或巧克力，也可以成為健康美味的零食。美國加州的洛杉磯，就有
這樣的店。優格冰淇淋加上各種五彩繽紛的糖果，豆類或水果乾，是美國
相當盛行的健康點心。而在健康飲食觀念盛行的加州，最近更多出一種類
似的連鎖店，不過點心的主角變成早餐營養穀片加牛奶，一樣是低脂低熱
量，數十種穀片和甜點的組合，充分滿足顧客嘗鮮的心。這裡有六十種營
養穀片，五十種配料和十種牛奶可以相互搭配，穀片還分加糖，不加糖和
有機等多種選擇，業者認為多樣的變化可以讓顧客時時有驚喜，產品永遠
不退流行。不過營養專家也建議，並不是每一種搭配都符合健康原則。如
果在穀片中加入甘貝熊軟糖或是ｍｍ巧克力球，就會額外吃進兩百到四百
大卡的熱量。再加上巧克力醬的話，又會多吃進一百卡，這樣一來恐怕對
身材和健康，都會有不良影響。營養穀片，加上冰牛奶就是營養方便的早
餐，不過穀片加上水果或巧克力，也可以成為健康美味的零食。美國加州
的洛杉磯，就有這樣的店。優格冰淇淋加上各種五彩繽紛的糖果，豆類或
水果乾，是美國相當盛行的健康點心。而在健康飲食觀念盛行的加州，最
近更多出一種類似的連鎖店，不過點心的主角變成早餐營養穀片加牛奶，
一樣是低脂低熱量，數十種穀片和甜點的組合，充分滿足顧客嘗鮮的心。
這裡有六十種營養穀片，五十種配料和十種牛奶可以相互搭配，穀片還分
加糖，不加糖和有機等多種選擇，業者認為多樣的變化可以讓顧客時時有
驚喜，產品永遠不退流行。不過營養專家也建議，並不是每一種搭配都符
合健康原則。如果在穀片中加入甘貝熊軟糖或是ｍｍ巧克力球，就會額外
吃進兩百到四百大卡的熱量。再加上巧克力醬的話，又會多吃進一百卡，
這樣一來恐怕對身材和健康，都會有不良影響。營養穀片，加上冰牛奶就
是營養方便的早餐，不過穀片加上水果或巧克力，也可以成為健康美味的
零食。美國加州的洛杉磯，就有這樣的店。優格冰淇淋加上各種五彩繽紛
的糖果，豆類或水果乾，是美國相當盛行的健康點心。而在健康飲食觀念
盛行的加州，最近更多出一種類似的連鎖店，不過點心的主角變成早餐營
養穀片加牛奶，一樣是低脂低熱量，數十種穀片和甜點的組合，充分滿足
顧客嘗鮮的心。這裡有六十種營養穀片，五十種配料和十種牛奶可以相互
搭配，穀片還分加糖，不加糖和有機等多種選擇，業者認為多樣的變化可
以讓顧客時時有驚喜，產品永遠不退流行。不過營養專家也建議，並不是
每一種搭配都符合健康原則。如果在穀片中加入甘貝熊軟糖或是ｍｍ巧克
力球，就會額外吃進兩百到四百大卡的熱量。再加上巧克力醬的話，又會
多吃進一百卡，這樣一來恐怕對身材和健康，都會有不良影響。營養穀片
，加上冰牛奶就是營養方便的早餐，不過穀片加上水果或巧克力，也可以
成為健康美味的零食。美國加州的洛杉磯，就有這樣的店。優格冰淇淋加
上各種五彩繽紛的糖果，豆類或水果乾，是美國相當盛行的健康點心。而
在健康飲食觀念盛行的加州，最近更多出一種類似的連鎖店，不過點心的
主角變成早餐營養穀片加牛奶，一樣是低脂低熱量，數十種穀片和甜點的
組合，充分滿足顧客嘗鮮的心。這裡有六十種營養穀片，五十種配料和十
種牛奶可以相互搭配，穀片還分加糖，不加糖和有機等多種選擇，業者認
為多樣的變化可以讓顧客時時有驚喜，產品永遠不退流行。不過營養專家
也建議，並不是每一種搭配都符合健康原則。如果在穀片中加入甘貝熊軟
糖或是ｍｍ巧克力球，就會額外吃進兩百到四百大卡的熱量。再加上巧克
力醬的話，又會多吃進一百卡，這樣一來恐怕對身材和健康，都會有不良
影響。營養穀片，加上冰牛奶就是營養方便的早餐，不過穀片加上水果或
巧克力，也可以成為健康美味的零食。美國加州的洛杉磯，就有這樣的店
。優格冰淇淋加上各種五彩繽紛的糖果，豆類或水果乾，是美國相當盛行
的健康點心。而在健康飲食觀念盛行的加州，最近更多出一種類似的連鎖
店，不過點心的主角變成早餐營養穀片加牛奶，一樣是低脂低熱量，數十
種穀片和甜點的組合，充分滿足顧客嘗鮮的心。這裡有六十種營養穀片，
五十種配料和十種牛奶可以相互搭配，穀片還分加糖，不加糖和有機等多
種選擇，業者認為多樣的變化可以讓顧客時時有驚喜，產品永遠不退流行
。不過營養專家也建議，並不是每一種搭配都符合健康原則。如果在穀片
中加入甘貝熊軟糖或是ｍｍ巧克力球，就會額外吃進兩百到四百大卡的熱
量。再加上巧克力醬的話，又會多吃進一百卡，這樣一來恐怕對身材和健
康，都會有不良影響。營養穀片，加上冰牛奶就是營養方便的早餐，不過
穀片加上水果或巧克力，也可以成為健康美味的零食。美國加州的洛杉磯
，就有這樣的店。優格冰淇淋加上各種五彩繽紛的糖果，豆類或水果乾，
是美國相當盛行的健康點心。而在健康飲食觀念盛行的加州，最近更多出
一種類似的連鎖店，不過點心的主角變成早餐營養穀片加牛奶，一樣是低
脂低熱量，數十種穀片和甜點的組合，充分滿足顧客嘗鮮的心。這裡有六
十種營養穀片，五十種配料和十種牛奶可以相互搭配，穀片還分加糖，不
加糖和有機等多種選擇，業者認為多樣的變化可以讓顧客時時有驚喜，產
品永遠不退流行。不過營養專家也建議，並不是每一種搭配都符合健康原
則。如果在穀片中加入甘貝熊軟糖或是ｍｍ巧克力球，就會額外吃進兩百
到四百大卡的熱量。再加上巧克力醬的話，又會多吃進一百卡，這樣一來
恐怕對身材和健康，都會有不良影響。營養穀片，加上冰牛奶就是營養方
便的早餐，不過穀片加上水果或巧克力，也可以成為健康美味的零食。美
國加州的洛杉磯，就有這樣的店。優格冰淇淋加上各種五彩繽紛的糖果，
豆類或水果乾，是美國相當盛行的健康點心。而在健康飲食觀念盛行的加
州，最近更多出一種類似的連鎖店，不過點心的主角變成早餐營養穀片加
牛奶，一樣是低脂低熱量，數十種穀片和甜點的組合，充分滿足顧客嘗鮮
的心。這裡有六十種營養穀片，五十種配料和十種牛奶可以相互搭配，穀
片還分加糖，不加糖和有機等多種選擇，業者認為多樣的變化可以讓顧客
時時有驚喜，產品永遠不退流行。不過營養專家也建議，並不是每一種搭
配都符合健康原則。如果在穀片中加入甘貝熊軟糖或是ｍｍ巧克力球，就
會額外吃進兩百到四百大卡的熱量。再加上巧克力醬的話，又會多吃進一
百卡，這樣一來恐怕對身材和健康，都會有不良影響。
