行政院決定四月份中油油價維持凍漲，但是受到國際原油上漲的壓力，經
濟部長陳瑞隆日前在立法院答詢時，強烈建議解除凍漲機制，甚至考慮以
辭職表達立場。對於這項說法，今天他表示，他從來沒這樣打算過，他會
繼續任職到５月１９號。陳瑞隆強調，他主張解除凍漲機制的立場一直沒
有改變，既然行政院已經決定四月份油價繼續凍漲，他也只能接受。至於
五月份的油價會不會調漲，陳瑞隆說，依照油價浮動機制，會在四月底評
估，再作出決定。行政院決定四月份中油油價維持凍漲，但是受到國際原
油上漲的壓力，經濟部長陳瑞隆日前在立法院答詢時，強烈建議解除凍漲
機制，甚至考慮以辭職表達立場。對於這項說法，今天他表示，他從來沒
這樣打算過，他會繼續任職到５月１９號。陳瑞隆強調，他主張解除凍漲
機制的立場一直沒有改變，既然行政院已經決定四月份油價繼續凍漲，他
也只能接受。至於五月份的油價會不會調漲，陳瑞隆說，依照油價浮動機
制，會在四月底評估，再作出決定。行政院決定四月份中油油價維持凍漲
，但是受到國際原油上漲的壓力，經濟部長陳瑞隆日前在立法院答詢時，
強烈建議解除凍漲機制，甚至考慮以辭職表達立場。對於這項說法，今天
他表示，他從來沒這樣打算過，他會繼續任職到５月１９號。陳瑞隆強調
，他主張解除凍漲機制的立場一直沒有改變，既然行政院已經決定四月份
油價繼續凍漲，他也只能接受。至於五月份的油價會不會調漲，陳瑞隆說
，依照油價浮動機制，會在四月底評估，再作出決定。行政院決定四月份
中油油價維持凍漲，但是受到國際原油上漲的壓力，經濟部長陳瑞隆日前
在立法院答詢時，強烈建議解除凍漲機制，甚至考慮以辭職表達立場。對
於這項說法，今天他表示，他從來沒這樣打算過，他會繼續任職到５月１
９號。陳瑞隆強調，他主張解除凍漲機制的立場一直沒有改變，既然行政
院已經決定四月份油價繼續凍漲，他也只能接受。至於五月份的油價會不
會調漲，陳瑞隆說，依照油價浮動機制，會在四月底評估，再作出決定。
