總統當選人馬英九計畫在520就職前訪問美國，現在傳出計畫可能發生
變化，中央社報導前美國在台協會辦事處處長包道格表示，馬英九已經撤
回這項要求，不過馬英九幕僚只說一切都還在協調之中。一大早準總統馬
英九就到衡山指揮所聽取國安情報，為520上任做準備，不過現在傳出
原本希望在520就職前出訪美國的計畫，遭到美方婉拒，不過馬英九幕
僚並沒有證實這項傳聞。強調還在努力，馬陣營相當低調，而前美國在台
協會辦事處處長包道格也透過媒體表示，訪美之行非常困難，曾經擔任外
交部長的立委蔣孝嚴認為，如果馬英九訪美之行沒有成功，在外交上將被
視為是一個挫敗。馬英九訪美之行困難重重，不僅關係著台美跌至谷底的
關係是否能夠修補，也牽動著台海之間敏感的神經。記者彭光偉張國樑台
北報導總統當選人馬英九計畫在520就職前訪問美國，現在傳出計畫可
能發生變化，中央社報導前美國在台協會辦事處處長包道格表示，馬英九
已經撤回這項要求，不過馬英九幕僚只說一切都還在協調之中。一大早準
總統馬英九就到衡山指揮所聽取國安情報，為520上任做準備，不過現
在傳出原本希望在520就職前出訪美國的計畫，遭到美方婉拒，不過馬
英九幕僚並沒有證實這項傳聞。強調還在努力，馬陣營相當低調，而前美
國在台協會辦事處處長包道格也透過媒體表示，訪美之行非常困難，曾經
擔任外交部長的立委蔣孝嚴認為，如果馬英九訪美之行沒有成功，在外交
上將被視為是一個挫敗。馬英九訪美之行困難重重，不僅關係著台美跌至
谷底的關係是否能夠修補，也牽動著台海之間敏感的神經。記者彭光偉張
國樑台北報導總統當選人馬英九計畫在520就職前訪問美國，現在傳出
計畫可能發生變化，中央社報導前美國在台協會辦事處處長包道格表示，
馬英九已經撤回這項要求，不過馬英九幕僚只說一切都還在協調之中。一
大早準總統馬英九就到衡山指揮所聽取國安情報，為520上任做準備，
不過現在傳出原本希望在520就職前出訪美國的計畫，遭到美方婉拒，
不過馬英九幕僚並沒有證實這項傳聞。強調還在努力，馬陣營相當低調，
而前美國在台協會辦事處處長包道格也透過媒體表示，訪美之行非常困難
，曾經擔任外交部長的立委蔣孝嚴認為，如果馬英九訪美之行沒有成功，
在外交上將被視為是一個挫敗。馬英九訪美之行困難重重，不僅關係著台
美跌至谷底的關係是否能夠修補，也牽動著台海之間敏感的神經。記者彭
光偉張國樑台北報導總統當選人馬英九計畫在520就職前訪問美國，現
在傳出計畫可能發生變化，中央社報導前美國在台協會辦事處處長包道格
表示，馬英九已經撤回這項要求，不過馬英九幕僚只說一切都還在協調之
中。一大早準總統馬英九就到衡山指揮所聽取國安情報，為520上任做
準備，不過現在傳出原本希望在520就職前出訪美國的計畫，遭到美方
婉拒，不過馬英九幕僚並沒有證實這項傳聞。強調還在努力，馬陣營相當
低調，而前美國在台協會辦事處處長包道格也透過媒體表示，訪美之行非
常困難，曾經擔任外交部長的立委蔣孝嚴認為，如果馬英九訪美之行沒有
成功，在外交上將被視為是一個挫敗。馬英九訪美之行困難重重，不僅關
係著台美跌至谷底的關係是否能夠修補，也牽動著台海之間敏感的神經。
記者彭光偉張國樑台北報導總統當選人馬英九計畫在520就職前訪問美
國，現在傳出計畫可能發生變化，中央社報導前美國在台協會辦事處處長
包道格表示，馬英九已經撤回這項要求，不過馬英九幕僚只說一切都還在
協調之中。一大早準總統馬英九就到衡山指揮所聽取國安情報，為520
上任做準備，不過現在傳出原本希望在520就職前出訪美國的計畫，遭
到美方婉拒，不過馬英九幕僚並沒有證實這項傳聞。強調還在努力，馬陣
營相當低調，而前美國在台協會辦事處處長包道格也透過媒體表示，訪美
之行非常困難，曾經擔任外交部長的立委蔣孝嚴認為，如果馬英九訪美之
行沒有成功，在外交上將被視為是一個挫敗。馬英九訪美之行困難重重，
不僅關係著台美跌至谷底的關係是否能夠修補，也牽動著台海之間敏感的
神經。記者彭光偉張國樑台北報導
