我們知道中國為了要蓋三峽大水壩,讓長江沿岸的十幾個城市的民眾搬
走,付出很多的代價，但是這個用水泥蓋的大工程，已經出現許多裂
痕，地質專家很擔心，一場環保災難已經近在眼前。
公共電視帶您了解三峽大壩所面臨的危機。
每年有一百萬名的觀光客，前來參觀這個全球第一大水壩－長江三峽大
壩，2006年中國還風風光光舉行了大壩工程的啟用典禮，這座水
壩寬有2.3公里，高185公尺，是用兩億四千六百萬立方公尺的
三峽作為這條龍身上，一個重要的樞紐，既會為經濟的發展注入電力這
種活力，同時也會保證整個航運的暢通。
為了這個世紀工程，長江沿岸的13個城市，116個村落和1500
家工廠都被迫遷移，全球再也沒有其他水壩，會像三峽大壩這樣要求
附近居民如此犧牲，而這些被迫搬遷的移民大都是原本務農的農夫，
城裡頭什麼都要用買的，在農村的話自己種啊，所有菜啊糧食那些都是
自己種的，到城裡來的話啥都要買，基本上從農村到城裡來又沒有工
作可以做。
六百萬居民犧牲家園的代價，就是這個三峽大壩工程，不過地質學家卻
也開始擔心，這個巨大的建物可能很快就會被泥沙淤積，失去調節功
能。
建成以後泥沙淤積很快，而且比原來淤積的時間要快得多，它的那個庫
容啊就全被泥沙填滿了，所以它使整個水庫失去了調節能力。
除了泥沙淤積，三峽水壩還得承受115億噸的水壓，專家預測滑坡的
頻率可能會增加10倍以上，這更讓住在下游的居民很憂心。
長江下游居民等水175米高一來我們就不敢住了，擔心滑坡就不敢住
。
為了建造三峽大壩工程，中國已經投入兩百億歐元，不過現在卻出現了
許多小裂痕，誰也無法預料會有什麼後果，不論大壩的發電量有多大
，六百萬居民將因此流離失所，一場環保災難可能隨時都會爆發，而
記者綜合報導
