08年洋基開幕戰，由王建民擔任先發投手，對著藍鳥隊，洋基以3：2
氣走藍鳥隊，王建民拿下第一場勝利。王建民今早在紐約洋基隊本季主場
開幕戰，先發迎戰多倫多藍鳥，投7局失2分優質先發退場，靠隊友七局
下搶進超前分，救援投手張伯倫後援1局、李維拉救援成功，洋基以3比
2贏得開幕戰，王建民奪得本季個人首勝，也是新總教練喬拉弟第1勝。
王建民也成為第一位在大聯盟主場開幕戰先發勝的台灣球員。08年洋基
開幕戰，由王建民擔任先發投手，對著藍鳥隊，洋基以3：2氣走藍鳥隊
，王建民拿下第一場勝利。王建民今早在紐約洋基隊本季主場開幕戰，先
發迎戰多倫多藍鳥，投7局失2分優質先發退場，靠隊友七局下搶進超前
分，救援投手張伯倫後援1局、李維拉救援成功，洋基以3比2贏得開幕
戰，王建民奪得本季個人首勝，也是新總教練喬拉弟第1勝。王建民也成
為第一位在大聯盟主場開幕戰先發勝的台灣球員。08年洋基開幕戰，由
王建民擔任先發投手，對著藍鳥隊，洋基以3：2氣走藍鳥隊，王建民拿
下第一場勝利。王建民今早在紐約洋基隊本季主場開幕戰，先發迎戰多倫
多藍鳥，投7局失2分優質先發退場，靠隊友七局下搶進超前分，救援投
手張伯倫後援1局、李維拉救援成功，洋基以3比2贏得開幕戰，王建民
奪得本季個人首勝，也是新總教練喬拉弟第1勝。王建民也成為第一位在
大聯盟主場開幕戰先發勝的台灣球員。
