我們知道中國為了要蓋三峽大水壩,讓長江沿岸的十幾個城市的民眾搬走
,付出很多的代價，但是這個用水泥蓋的大工程，已經出現許多裂痕，地
質專家很擔心，一場環保災難已經近在眼前。公共電視帶您了解三峽大壩
所面臨的危機。每年有一百萬名的觀光客，前來參觀這個全球第一大水壩
－長江三峽大壩，2006年中國還風風光光舉行了大壩工程的啟用典禮
，這座水壩寬有2.3公里，高185公尺，是用兩億四千六百萬立方公
尺的鋼筋混泥土建造而成，比羅馬的聖彼得教堂還要高，它的發電量相當
於15座核能發電廠，是中國近年來最引以為傲的重大工程。三峽作為這
條龍身上，一個重要的樞紐，既會為經濟的發展注入電力這種活力，同時
也會保證整個航運的暢通。為了這個世紀工程，長江沿岸的13個城市，
116個村落和1500家工廠都被迫遷移，全球再也沒有其他水壩，會
像三峽大壩這樣要求附近居民如此犧牲，而這些被迫搬遷的移民大都是原
本務農的農夫，他們到了異地要投入都市生活，不僅環境和家鄉不一樣，
就算要謀職找工作也不容易。城裡頭什麼都要用買的，在農村的話自己種
啊，所有菜啊糧食那些都是自己種的，到城裡來的話啥都要買，基本上從
農村到城裡來又沒有工作可以做。六百萬居民犧牲家園的代價，就是這個
三峽大壩工程，不過地質學家卻也開始擔心，這個巨大的建物可能很快就
會被泥沙淤積，失去調節功能。建成以後泥沙淤積很快，而且比原來淤積
的時間要快得多，它的那個庫容啊就全被泥沙填滿了，所以它使整個水庫
失去了調節能力。除了泥沙淤積，三峽水壩還得承受115億噸的水壓，
專家預測滑坡的頻率可能會增加10倍以上，這更讓住在下游的居民很憂
心。長江下游居民等水175米高一來我們就不敢住了，擔心滑坡就不敢
住。為了建造三峽大壩工程，中國已經投入兩百億歐元，不過現在卻出現
了許多小裂痕，誰也無法預料會有什麼後果，不論大壩的發電量有多大，
六百萬居民將因此流離失所，一場環保災難可能隨時都會爆發，而獨特的
河岸風光，再也看不到了。記者綜合報導我們知道中國為了要蓋三峽大水
壩,讓長江沿岸的十幾個城市的民眾搬走,付出很多的代價，但是這個用
水泥蓋的大工程，已經出現許多裂痕，地質專家很擔心，一場環保災難已
經近在眼前。公共電視帶您了解三峽大壩所面臨的危機。每年有一百萬名
的觀光客，前來參觀這個全球第一大水壩－長江三峽大壩，2006年中
國還風風光光舉行了大壩工程的啟用典禮，這座水壩寬有2.3公里，高
185公尺，是用兩億四千六百萬立方公尺的鋼筋混泥土建造而成，比羅
馬的聖彼得教堂還要高，它的發電量相當於15座核能發電廠，是中國近
年來最引以為傲的重大工程。三峽作為這條龍身上，一個重要的樞紐，既
會為經濟的發展注入電力這種活力，同時也會保證整個航運的暢通。為了
這個世紀工程，長江沿岸的13個城市，116個村落和1500家工廠
都被迫遷移，全球再也沒有其他水壩，會像三峽大壩這樣要求附近居民如
此犧牲，而這些被迫搬遷的移民大都是原本務農的農夫，他們到了異地要
投入都市生活，不僅環境和家鄉不一樣，就算要謀職找工作也不容易。城
裡頭什麼都要用買的，在農村的話自己種啊，所有菜啊糧食那些都是自己
種的，到城裡來的話啥都要買，基本上從農村到城裡來又沒有工作可以做
。六百萬居民犧牲家園的代價，就是這個三峽大壩工程，不過地質學家卻
也開始擔心，這個巨大的建物可能很快就會被泥沙淤積，失去調節功能。
建成以後泥沙淤積很快，而且比原來淤積的時間要快得多，它的那個庫容
啊就全被泥沙填滿了，所以它使整個水庫失去了調節能力。除了泥沙淤積
，三峽水壩還得承受115億噸的水壓，專家預測滑坡的頻率可能會增加
10倍以上，這更讓住在下游的居民很憂心。長江下游居民等水175米
高一來我們就不敢住了，擔心滑坡就不敢住。為了建造三峽大壩工程，中
國已經投入兩百億歐元，不過現在卻出現了許多小裂痕，誰也無法預料會
有什麼後果，不論大壩的發電量有多大，六百萬居民將因此流離失所，一
場環保災難可能隨時都會爆發，而獨特的河岸風光，再也看不到了。記者
綜合報導我們知道中國為了要蓋三峽大水壩,讓長江沿岸的十幾個城市的
民眾搬走,付出很多的代價，但是這個用水泥蓋的大工程，已經出現許多
裂痕，地質專家很擔心，一場環保災難已經近在眼前。公共電視帶您了解
三峽大壩所面臨的危機。每年有一百萬名的觀光客，前來參觀這個全球第
一大水壩－長江三峽大壩，2006年中國還風風光光舉行了大壩工程的
啟用典禮，這座水壩寬有2.3公里，高185公尺，是用兩億四千六百
萬立方公尺的鋼筋混泥土建造而成，比羅馬的聖彼得教堂還要高，它的發
電量相當於15座核能發電廠，是中國近年來最引以為傲的重大工程。三
峽作為這條龍身上，一個重要的樞紐，既會為經濟的發展注入電力這種活
力，同時也會保證整個航運的暢通。為了這個世紀工程，長江沿岸的13
個城市，116個村落和1500家工廠都被迫遷移，全球再也沒有其他
水壩，會像三峽大壩這樣要求附近居民如此犧牲，而這些被迫搬遷的移民
大都是原本務農的農夫，他們到了異地要投入都市生活，不僅環境和家鄉
不一樣，就算要謀職找工作也不容易。城裡頭什麼都要用買的，在農村的
話自己種啊，所有菜啊糧食那些都是自己種的，到城裡來的話啥都要買，
基本上從農村到城裡來又沒有工作可以做。六百萬居民犧牲家園的代價，
就是這個三峽大壩工程，不過地質學家卻也開始擔心，這個巨大的建物可
能很快就會被泥沙淤積，失去調節功能。建成以後泥沙淤積很快，而且比
原來淤積的時間要快得多，它的那個庫容啊就全被泥沙填滿了，所以它使
整個水庫失去了調節能力。除了泥沙淤積，三峽水壩還得承受115億噸
的水壓，專家預測滑坡的頻率可能會增加10倍以上，這更讓住在下游的
居民很憂心。長江下游居民等水175米高一來我們就不敢住了，擔心滑
坡就不敢住。為了建造三峽大壩工程，中國已經投入兩百億歐元，不過現
在卻出現了許多小裂痕，誰也無法預料會有什麼後果，不論大壩的發電量
有多大，六百萬居民將因此流離失所，一場環保災難可能隨時都會爆發，
而獨特的河岸風光，再也看不到了。記者綜合報導我們知道中國為了要蓋
三峽大水壩,讓長江沿岸的十幾個城市的民眾搬走,付出很多的代價，但
是這個用水泥蓋的大工程，已經出現許多裂痕，地質專家很擔心，一場環
保災難已經近在眼前。公共電視帶您了解三峽大壩所面臨的危機。每年有
一百萬名的觀光客，前來參觀這個全球第一大水壩－長江三峽大壩，20
06年中國還風風光光舉行了大壩工程的啟用典禮，這座水壩寬有2.3
公里，高185公尺，是用兩億四千六百萬立方公尺的鋼筋混泥土建造而
成，比羅馬的聖彼得教堂還要高，它的發電量相當於15座核能發電廠，
是中國近年來最引以為傲的重大工程。三峽作為這條龍身上，一個重要的
樞紐，既會為經濟的發展注入電力這種活力，同時也會保證整個航運的暢
通。為了這個世紀工程，長江沿岸的13個城市，116個村落和150
0家工廠都被迫遷移，全球再也沒有其他水壩，會像三峽大壩這樣要求附
近居民如此犧牲，而這些被迫搬遷的移民大都是原本務農的農夫，他們到
了異地要投入都市生活，不僅環境和家鄉不一樣，就算要謀職找工作也不
容易。城裡頭什麼都要用買的，在農村的話自己種啊，所有菜啊糧食那些
都是自己種的，到城裡來的話啥都要買，基本上從農村到城裡來又沒有工
作可以做。六百萬居民犧牲家園的代價，就是這個三峽大壩工程，不過地
質學家卻也開始擔心，這個巨大的建物可能很快就會被泥沙淤積，失去調
節功能。建成以後泥沙淤積很快，而且比原來淤積的時間要快得多，它的
那個庫容啊就全被泥沙填滿了，所以它使整個水庫失去了調節能力。除了
泥沙淤積，三峽水壩還得承受115億噸的水壓，專家預測滑坡的頻率可
能會增加10倍以上，這更讓住在下游的居民很憂心。長江下游居民等水
175米高一來我們就不敢住了，擔心滑坡就不敢住。為了建造三峽大壩
工程，中國已經投入兩百億歐元，不過現在卻出現了許多小裂痕，誰也無
法預料會有什麼後果，不論大壩的發電量有多大，六百萬居民將因此流離
失所，一場環保災難可能隨時都會爆發，而獨特的河岸風光，再也看不到
了。記者綜合報導我們知道中國為了要蓋三峽大水壩,讓長江沿岸的十幾
個城市的民眾搬走,付出很多的代價，但是這個用水泥蓋的大工程，已經
出現許多裂痕，地質專家很擔心，一場環保災難已經近在眼前。公共電視
帶您了解三峽大壩所面臨的危機。每年有一百萬名的觀光客，前來參觀這
個全球第一大水壩－長江三峽大壩，2006年中國還風風光光舉行了大
壩工程的啟用典禮，這座水壩寬有2.3公里，高185公尺，是用兩億
四千六百萬立方公尺的鋼筋混泥土建造而成，比羅馬的聖彼得教堂還要高
，它的發電量相當於15座核能發電廠，是中國近年來最引以為傲的重大
工程。三峽作為這條龍身上，一個重要的樞紐，既會為經濟的發展注入電
力這種活力，同時也會保證整個航運的暢通。為了這個世紀工程，長江沿
岸的13個城市，116個村落和1500家工廠都被迫遷移，全球再也
沒有其他水壩，會像三峽大壩這樣要求附近居民如此犧牲，而這些被迫搬
遷的移民大都是原本務農的農夫，他們到了異地要投入都市生活，不僅環
境和家鄉不一樣，就算要謀職找工作也不容易。城裡頭什麼都要用買的，
在農村的話自己種啊，所有菜啊糧食那些都是自己種的，到城裡來的話啥
都要買，基本上從農村到城裡來又沒有工作可以做。六百萬居民犧牲家園
的代價，就是這個三峽大壩工程，不過地質學家卻也開始擔心，這個巨大
的建物可能很快就會被泥沙淤積，失去調節功能。建成以後泥沙淤積很快
，而且比原來淤積的時間要快得多，它的那個庫容啊就全被泥沙填滿了，
所以它使整個水庫失去了調節能力。除了泥沙淤積，三峽水壩還得承受1
15億噸的水壓，專家預測滑坡的頻率可能會增加10倍以上，這更讓住
在下游的居民很憂心。長江下游居民等水175米高一來我們就不敢住了
，擔心滑坡就不敢住。為了建造三峽大壩工程，中國已經投入兩百億歐元
，不過現在卻出現了許多小裂痕，誰也無法預料會有什麼後果，不論大壩
的發電量有多大，六百萬居民將因此流離失所，一場環保災難可能隨時都
會爆發，而獨特的河岸風光，再也看不到了。記者綜合報導我們知道中國
為了要蓋三峽大水壩,讓長江沿岸的十幾個城市的民眾搬走,付出很多的
代價，但是這個用水泥蓋的大工程，已經出現許多裂痕，地質專家很擔心
，一場環保災難已經近在眼前。公共電視帶您了解三峽大壩所面臨的危機
。每年有一百萬名的觀光客，前來參觀這個全球第一大水壩－長江三峽大
壩，2006年中國還風風光光舉行了大壩工程的啟用典禮，這座水壩寬
有2.3公里，高185公尺，是用兩億四千六百萬立方公尺的鋼筋混泥
土建造而成，比羅馬的聖彼得教堂還要高，它的發電量相當於15座核能
發電廠，是中國近年來最引以為傲的重大工程。三峽作為這條龍身上，一
個重要的樞紐，既會為經濟的發展注入電力這種活力，同時也會保證整個
航運的暢通。為了這個世紀工程，長江沿岸的13個城市，116個村落
和1500家工廠都被迫遷移，全球再也沒有其他水壩，會像三峽大壩這
樣要求附近居民如此犧牲，而這些被迫搬遷的移民大都是原本務農的農夫
，他們到了異地要投入都市生活，不僅環境和家鄉不一樣，就算要謀職找
工作也不容易。城裡頭什麼都要用買的，在農村的話自己種啊，所有菜啊
糧食那些都是自己種的，到城裡來的話啥都要買，基本上從農村到城裡來
又沒有工作可以做。六百萬居民犧牲家園的代價，就是這個三峽大壩工程
，不過地質學家卻也開始擔心，這個巨大的建物可能很快就會被泥沙淤積
，失去調節功能。建成以後泥沙淤積很快，而且比原來淤積的時間要快得
多，它的那個庫容啊就全被泥沙填滿了，所以它使整個水庫失去了調節能
力。除了泥沙淤積，三峽水壩還得承受115億噸的水壓，專家預測滑坡
的頻率可能會增加10倍以上，這更讓住在下游的居民很憂心。長江下游
居民等水175米高一來我們就不敢住了，擔心滑坡就不敢住。為了建造
三峽大壩工程，中國已經投入兩百億歐元，不過現在卻出現了許多小裂痕
，誰也無法預料會有什麼後果，不論大壩的發電量有多大，六百萬居民將
因此流離失所，一場環保災難可能隨時都會爆發，而獨特的河岸風光，再
也看不到了。記者綜合報導我們知道中國為了要蓋三峽大水壩,讓長江沿
岸的十幾個城市的民眾搬走,付出很多的代價，但是這個用水泥蓋的大工
程，已經出現許多裂痕，地質專家很擔心，一場環保災難已經近在眼前。
公共電視帶您了解三峽大壩所面臨的危機。每年有一百萬名的觀光客，前
來參觀這個全球第一大水壩－長江三峽大壩，2006年中國還風風光光
舉行了大壩工程的啟用典禮，這座水壩寬有2.3公里，高185公尺，
是用兩億四千六百萬立方公尺的鋼筋混泥土建造而成，比羅馬的聖彼得教
堂還要高，它的發電量相當於15座核能發電廠，是中國近年來最引以為
傲的重大工程。三峽作為這條龍身上，一個重要的樞紐，既會為經濟的發
展注入電力這種活力，同時也會保證整個航運的暢通。為了這個世紀工程
，長江沿岸的13個城市，116個村落和1500家工廠都被迫遷移，
全球再也沒有其他水壩，會像三峽大壩這樣要求附近居民如此犧牲，而這
些被迫搬遷的移民大都是原本務農的農夫，他們到了異地要投入都市生活
，不僅環境和家鄉不一樣，就算要謀職找工作也不容易。城裡頭什麼都要
用買的，在農村的話自己種啊，所有菜啊糧食那些都是自己種的，到城裡
來的話啥都要買，基本上從農村到城裡來又沒有工作可以做。六百萬居民
犧牲家園的代價，就是這個三峽大壩工程，不過地質學家卻也開始擔心，
這個巨大的建物可能很快就會被泥沙淤積，失去調節功能。建成以後泥沙
淤積很快，而且比原來淤積的時間要快得多，它的那個庫容啊就全被泥沙
填滿了，所以它使整個水庫失去了調節能力。除了泥沙淤積，三峽水壩還
得承受115億噸的水壓，專家預測滑坡的頻率可能會增加10倍以上，
這更讓住在下游的居民很憂心。長江下游居民等水175米高一來我們就
不敢住了，擔心滑坡就不敢住。為了建造三峽大壩工程，中國已經投入兩
百億歐元，不過現在卻出現了許多小裂痕，誰也無法預料會有什麼後果，
不論大壩的發電量有多大，六百萬居民將因此流離失所，一場環保災難可
能隨時都會爆發，而獨特的河岸風光，再也看不到了。記者綜合報導我們
知道中國為了要蓋三峽大水壩,讓長江沿岸的十幾個城市的民眾搬走,付
出很多的代價，但是這個用水泥蓋的大工程，已經出現許多裂痕，地質專
家很擔心，一場環保災難已經近在眼前。公共電視帶您了解三峽大壩所面
臨的危機。每年有一百萬名的觀光客，前來參觀這個全球第一大水壩－長
江三峽大壩，2006年中國還風風光光舉行了大壩工程的啟用典禮，這
座水壩寬有2.3公里，高185公尺，是用兩億四千六百萬立方公尺的
鋼筋混泥土建造而成，比羅馬的聖彼得教堂還要高，它的發電量相當於1
5座核能發電廠，是中國近年來最引以為傲的重大工程。三峽作為這條龍
身上，一個重要的樞紐，既會為經濟的發展注入電力這種活力，同時也會
保證整個航運的暢通。為了這個世紀工程，長江沿岸的13個城市，11
6個村落和1500家工廠都被迫遷移，全球再也沒有其他水壩，會像三
峽大壩這樣要求附近居民如此犧牲，而這些被迫搬遷的移民大都是原本務
農的農夫，他們到了異地要投入都市生活，不僅環境和家鄉不一樣，就算
要謀職找工作也不容易。城裡頭什麼都要用買的，在農村的話自己種啊，
所有菜啊糧食那些都是自己種的，到城裡來的話啥都要買，基本上從農村
到城裡來又沒有工作可以做。六百萬居民犧牲家園的代價，就是這個三峽
大壩工程，不過地質學家卻也開始擔心，這個巨大的建物可能很快就會被
泥沙淤積，失去調節功能。建成以後泥沙淤積很快，而且比原來淤積的時
間要快得多，它的那個庫容啊就全被泥沙填滿了，所以它使整個水庫失去
了調節能力。除了泥沙淤積，三峽水壩還得承受115億噸的水壓，專家
預測滑坡的頻率可能會增加10倍以上，這更讓住在下游的居民很憂心。
長江下游居民等水175米高一來我們就不敢住了，擔心滑坡就不敢住。
為了建造三峽大壩工程，中國已經投入兩百億歐元，不過現在卻出現了許
多小裂痕，誰也無法預料會有什麼後果，不論大壩的發電量有多大，六百
萬居民將因此流離失所，一場環保災難可能隨時都會爆發，而獨特的河岸
風光，再也看不到了。記者綜合報導我們知道中國為了要蓋三峽大水壩,
讓長江沿岸的十幾個城市的民眾搬走,付出很多的代價，但是這個用水泥
蓋的大工程，已經出現許多裂痕，地質專家很擔心，一場環保災難已經近
在眼前。公共電視帶您了解三峽大壩所面臨的危機。每年有一百萬名的觀
光客，前來參觀這個全球第一大水壩－長江三峽大壩，2006年中國還
風風光光舉行了大壩工程的啟用典禮，這座水壩寬有2.3公里，高18
5公尺，是用兩億四千六百萬立方公尺的鋼筋混泥土建造而成，比羅馬的
聖彼得教堂還要高，它的發電量相當於15座核能發電廠，是中國近年來
最引以為傲的重大工程。三峽作為這條龍身上，一個重要的樞紐，既會為
經濟的發展注入電力這種活力，同時也會保證整個航運的暢通。為了這個
世紀工程，長江沿岸的13個城市，116個村落和1500家工廠都被
迫遷移，全球再也沒有其他水壩，會像三峽大壩這樣要求附近居民如此犧
牲，而這些被迫搬遷的移民大都是原本務農的農夫，他們到了異地要投入
都市生活，不僅環境和家鄉不一樣，就算要謀職找工作也不容易。城裡頭
什麼都要用買的，在農村的話自己種啊，所有菜啊糧食那些都是自己種的
，到城裡來的話啥都要買，基本上從農村到城裡來又沒有工作可以做。六
百萬居民犧牲家園的代價，就是這個三峽大壩工程，不過地質學家卻也開
始擔心，這個巨大的建物可能很快就會被泥沙淤積，失去調節功能。建成
以後泥沙淤積很快，而且比原來淤積的時間要快得多，它的那個庫容啊就
全被泥沙填滿了，所以它使整個水庫失去了調節能力。除了泥沙淤積，三
峽水壩還得承受115億噸的水壓，專家預測滑坡的頻率可能會增加10
倍以上，這更讓住在下游的居民很憂心。長江下游居民等水175米高一
來我們就不敢住了，擔心滑坡就不敢住。為了建造三峽大壩工程，中國已
經投入兩百億歐元，不過現在卻出現了許多小裂痕，誰也無法預料會有什
麼後果，不論大壩的發電量有多大，六百萬居民將因此流離失所，一場環
保災難可能隨時都會爆發，而獨特的河岸風光，再也看不到了。記者綜合
報導我們知道中國為了要蓋三峽大水壩,讓長江沿岸的十幾個城市的民眾
搬走,付出很多的代價，但是這個用水泥蓋的大工程，已經出現許多裂痕
，地質專家很擔心，一場環保災難已經近在眼前。公共電視帶您了解三峽
大壩所面臨的危機。每年有一百萬名的觀光客，前來參觀這個全球第一大
水壩－長江三峽大壩，2006年中國還風風光光舉行了大壩工程的啟用
典禮，這座水壩寬有2.3公里，高185公尺，是用兩億四千六百萬立
方公尺的鋼筋混泥土建造而成，比羅馬的聖彼得教堂還要高，它的發電量
相當於15座核能發電廠，是中國近年來最引以為傲的重大工程。三峽作
為這條龍身上，一個重要的樞紐，既會為經濟的發展注入電力這種活力，
同時也會保證整個航運的暢通。為了這個世紀工程，長江沿岸的13個城
市，116個村落和1500家工廠都被迫遷移，全球再也沒有其他水壩
，會像三峽大壩這樣要求附近居民如此犧牲，而這些被迫搬遷的移民大都
是原本務農的農夫，他們到了異地要投入都市生活，不僅環境和家鄉不一
樣，就算要謀職找工作也不容易。城裡頭什麼都要用買的，在農村的話自
己種啊，所有菜啊糧食那些都是自己種的，到城裡來的話啥都要買，基本
上從農村到城裡來又沒有工作可以做。六百萬居民犧牲家園的代價，就是
這個三峽大壩工程，不過地質學家卻也開始擔心，這個巨大的建物可能很
快就會被泥沙淤積，失去調節功能。建成以後泥沙淤積很快，而且比原來
淤積的時間要快得多，它的那個庫容啊就全被泥沙填滿了，所以它使整個
水庫失去了調節能力。除了泥沙淤積，三峽水壩還得承受115億噸的水
壓，專家預測滑坡的頻率可能會增加10倍以上，這更讓住在下游的居民
很憂心。長江下游居民等水175米高一來我們就不敢住了，擔心滑坡就
不敢住。為了建造三峽大壩工程，中國已經投入兩百億歐元，不過現在卻
出現了許多小裂痕，誰也無法預料會有什麼後果，不論大壩的發電量有多
大，六百萬居民將因此流離失所，一場環保災難可能隨時都會爆發，而獨
特的河岸風光，再也看不到了。記者綜合報導我們知道中國為了要蓋三峽
大水壩,讓長江沿岸的十幾個城市的民眾搬走,付出很多的代價，但是這
個用水泥蓋的大工程，已經出現許多裂痕，地質專家很擔心，一場環保災
難已經近在眼前。公共電視帶您了解三峽大壩所面臨的危機。每年有一百
萬名的觀光客，前來參觀這個全球第一大水壩－長江三峽大壩，2006
年中國還風風光光舉行了大壩工程的啟用典禮，這座水壩寬有2.3公里
，高185公尺，是用兩億四千六百萬立方公尺的鋼筋混泥土建造而成，
比羅馬的聖彼得教堂還要高，它的發電量相當於15座核能發電廠，是中
國近年來最引以為傲的重大工程。三峽作為這條龍身上，一個重要的樞紐
，既會為經濟的發展注入電力這種活力，同時也會保證整個航運的暢通。
為了這個世紀工程，長江沿岸的13個城市，116個村落和1500家
工廠都被迫遷移，全球再也沒有其他水壩，會像三峽大壩這樣要求附近居
民如此犧牲，而這些被迫搬遷的移民大都是原本務農的農夫，他們到了異
地要投入都市生活，不僅環境和家鄉不一樣，就算要謀職找工作也不容易
。城裡頭什麼都要用買的，在農村的話自己種啊，所有菜啊糧食那些都是
自己種的，到城裡來的話啥都要買，基本上從農村到城裡來又沒有工作可
以做。六百萬居民犧牲家園的代價，就是這個三峽大壩工程，不過地質學
家卻也開始擔心，這個巨大的建物可能很快就會被泥沙淤積，失去調節功
能。建成以後泥沙淤積很快，而且比原來淤積的時間要快得多，它的那個
庫容啊就全被泥沙填滿了，所以它使整個水庫失去了調節能力。除了泥沙
淤積，三峽水壩還得承受115億噸的水壓，專家預測滑坡的頻率可能會
增加10倍以上，這更讓住在下游的居民很憂心。長江下游居民等水17
5米高一來我們就不敢住了，擔心滑坡就不敢住。為了建造三峽大壩工程
，中國已經投入兩百億歐元，不過現在卻出現了許多小裂痕，誰也無法預
料會有什麼後果，不論大壩的發電量有多大，六百萬居民將因此流離失所
，一場環保災難可能隨時都會爆發，而獨特的河岸風光，再也看不到了。
記者綜合報導我們知道中國為了要蓋三峽大水壩,讓長江沿岸的十幾個城
市的民眾搬走,付出很多的代價，但是這個用水泥蓋的大工程，已經出現
許多裂痕，地質專家很擔心，一場環保災難已經近在眼前。公共電視帶您
了解三峽大壩所面臨的危機。每年有一百萬名的觀光客，前來參觀這個全
球第一大水壩－長江三峽大壩，2006年中國還風風光光舉行了大壩工
程的啟用典禮，這座水壩寬有2.3公里，高185公尺，是用兩億四千
六百萬立方公尺的鋼筋混泥土建造而成，比羅馬的聖彼得教堂還要高，它
的發電量相當於15座核能發電廠，是中國近年來最引以為傲的重大工程
。三峽作為這條龍身上，一個重要的樞紐，既會為經濟的發展注入電力這
種活力，同時也會保證整個航運的暢通。為了這個世紀工程，長江沿岸的
13個城市，116個村落和1500家工廠都被迫遷移，全球再也沒有
其他水壩，會像三峽大壩這樣要求附近居民如此犧牲，而這些被迫搬遷的
移民大都是原本務農的農夫，他們到了異地要投入都市生活，不僅環境和
家鄉不一樣，就算要謀職找工作也不容易。城裡頭什麼都要用買的，在農
村的話自己種啊，所有菜啊糧食那些都是自己種的，到城裡來的話啥都要
買，基本上從農村到城裡來又沒有工作可以做。六百萬居民犧牲家園的代
價，就是這個三峽大壩工程，不過地質學家卻也開始擔心，這個巨大的建
物可能很快就會被泥沙淤積，失去調節功能。建成以後泥沙淤積很快，而
且比原來淤積的時間要快得多，它的那個庫容啊就全被泥沙填滿了，所以
它使整個水庫失去了調節能力。除了泥沙淤積，三峽水壩還得承受115
億噸的水壓，專家預測滑坡的頻率可能會增加10倍以上，這更讓住在下
游的居民很憂心。長江下游居民等水175米高一來我們就不敢住了，擔
心滑坡就不敢住。為了建造三峽大壩工程，中國已經投入兩百億歐元，不
過現在卻出現了許多小裂痕，誰也無法預料會有什麼後果，不論大壩的發
電量有多大，六百萬居民將因此流離失所，一場環保災難可能隨時都會爆
發，而獨特的河岸風光，再也看不到了。記者綜合報導
