北京奧運聖火繞境,1號到第一站哈薩克第受到熱烈歡迎,不過受到中國
鎮壓西藏事件的影響,不僅有歐美國家的領袖提議抵制奧運開幕,現在更
傳出印度國家足球隊長決定放棄傳遞聖火,他也是第一位抵制聖火的運動
員.北京奧組委捧著奧運火種燈,抵達阿拉木圖機場時,哈薩克居民慎重
的換上傳統服飾相迎,為了避免西藏人士抗議事件重演,哈薩克當局部署
了4500名警力嚴陣以待,接著在聖火抵達的第二天,哈薩克總統將親
自出席盛大的迎接儀式,不過未來聖火傳遞的過程恐怕不是都這麼順利,
預定在這個月稍晚在聖火抵達印度首都新德里時,擔任火炬手的印度國家
足球隊隊長布堤亞,已經透過傳真發表聲明,拒絕擔任這項職務,布堤亞
出身印度東北部與中國為鄰的的錫金省,那裡也是許多藏人的家鄉,布堤
雅說,他這麼做是為了表示對藏人的支持,他也是全球第一個為了抗議中
國鎮壓西藏,拒絕傳遞聖火的運動員.在此同時,美國眾議院也有議員一
號，提案阻止美國總統布希參加北京奧運開幕式。主張布希總統應抵制奧
運開幕式的美國眾議院議長裴洛西,也高分貝向中國喊話,呼籲北京政府
和西藏精神領袖達賴喇嘛展開對話,裴洛西是繼法國總統薩科吉,德國總
理梅克爾之後,國際間第三位公開呼籲抵制奧運開幕式的政界領袖,不過
他仍然支持運動員參加奧運比賽.北京奧運聖火繞境,1號到第一站哈薩
克第受到熱烈歡迎,不過受到中國鎮壓西藏事件的影響,不僅有歐美國家
的領袖提議抵制奧運開幕,現在更傳出印度國家足球隊長決定放棄傳遞聖
火,他也是第一位抵制聖火的運動員.北京奧組委捧著奧運火種燈,抵達
阿拉木圖機場時,哈薩克居民慎重的換上傳統服飾相迎,為了避免西藏人
士抗議事件重演,哈薩克當局部署了4500名警力嚴陣以待,接著在聖
火抵達的第二天,哈薩克總統將親自出席盛大的迎接儀式,不過未來聖火
傳遞的過程恐怕不是都這麼順利,預定在這個月稍晚在聖火抵達印度首都
新德里時,擔任火炬手的印度國家足球隊隊長布堤亞,已經透過傳真發表
聲明,拒絕擔任這項職務,布堤亞出身印度東北部與中國為鄰的的錫金省
,那裡也是許多藏人的家鄉,布堤雅說,他這麼做是為了表示對藏人的支
持,他也是全球第一個為了抗議中國鎮壓西藏,拒絕傳遞聖火的運動員.
在此同時,美國眾議院也有議員一號，提案阻止美國總統布希參加北京奧
運開幕式。主張布希總統應抵制奧運開幕式的美國眾議院議長裴洛西,也
高分貝向中國喊話,呼籲北京政府和西藏精神領袖達賴喇嘛展開對話,裴
洛西是繼法國總統薩科吉,德國總理梅克爾之後,國際間第三位公開呼籲
抵制奧運開幕式的政界領袖,不過他仍然支持運動員參加奧運比賽.
