華航購機案再惹爭議，今年一月份華航與空中巴士簽約，購買20架A3
50客機，由於飛機還在研發階段，華航就迅速決定、並且付出高額訂金
，遭立委質疑有利益輸送的嫌疑，今天民航局長張國政也坦承，這樣的購
機是有風險的。A350客機，搭載勞斯萊斯發動機，這是華航一月才簽
約要購買的新機種，由於到2015年才能交機，華航卻急著付出超過4
0億台幣的簽約金，不但國民黨立委質疑，就連民航局長都覺得有風險。
所謂的風險，新加坡航空也遇過，當初就是提早簽約購買研發中的A38
0客機，最後被迫面臨交機時間一延再延的財務問題，而除了購機的風險
，立委還質疑這場交易的內情不單純。面對立委質疑，華航最大股東、身
兼航發會董事長的交通部長蔡堆，週三並沒有出席立法院交通委員會，華
航購機案到底出了什麼問題，得等下個星期專案報告再說明。記者林珍汝
郭俊麟台北報導華航購機案再惹爭議，今年一月份華航與空中巴士簽約，
購買20架A350客機，由於飛機還在研發階段，華航就迅速決定、並
且付出高額訂金，遭立委質疑有利益輸送的嫌疑，今天民航局長張國政也
坦承，這樣的購機是有風險的。A350客機，搭載勞斯萊斯發動機，這
是華航一月才簽約要購買的新機種，由於到2015年才能交機，華航卻
急著付出超過40億台幣的簽約金，不但國民黨立委質疑，就連民航局長
都覺得有風險。所謂的風險，新加坡航空也遇過，當初就是提早簽約購買
研發中的A380客機，最後被迫面臨交機時間一延再延的財務問題，而
除了購機的風險，立委還質疑這場交易的內情不單純。面對立委質疑，華
航最大股東、身兼航發會董事長的交通部長蔡堆，週三並沒有出席立法院
交通委員會，華航購機案到底出了什麼問題，得等下個星期專案報告再說
明。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航購機案再惹爭議，今年一月份華航與
空中巴士簽約，購買20架A350客機，由於飛機還在研發階段，華航
就迅速決定、並且付出高額訂金，遭立委質疑有利益輸送的嫌疑，今天民
航局長張國政也坦承，這樣的購機是有風險的。A350客機，搭載勞斯
萊斯發動機，這是華航一月才簽約要購買的新機種，由於到2015年才
能交機，華航卻急著付出超過40億台幣的簽約金，不但國民黨立委質疑
，就連民航局長都覺得有風險。所謂的風險，新加坡航空也遇過，當初就
是提早簽約購買研發中的A380客機，最後被迫面臨交機時間一延再延
的財務問題，而除了購機的風險，立委還質疑這場交易的內情不單純。面
對立委質疑，華航最大股東、身兼航發會董事長的交通部長蔡堆，週三並
沒有出席立法院交通委員會，華航購機案到底出了什麼問題，得等下個星
期專案報告再說明。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航購機案再惹爭議，今
年一月份華航與空中巴士簽約，購買20架A350客機，由於飛機還在
研發階段，華航就迅速決定、並且付出高額訂金，遭立委質疑有利益輸送
的嫌疑，今天民航局長張國政也坦承，這樣的購機是有風險的。A350
客機，搭載勞斯萊斯發動機，這是華航一月才簽約要購買的新機種，由於
到2015年才能交機，華航卻急著付出超過40億台幣的簽約金，不但
國民黨立委質疑，就連民航局長都覺得有風險。所謂的風險，新加坡航空
也遇過，當初就是提早簽約購買研發中的A380客機，最後被迫面臨交
機時間一延再延的財務問題，而除了購機的風險，立委還質疑這場交易的
內情不單純。面對立委質疑，華航最大股東、身兼航發會董事長的交通部
長蔡堆，週三並沒有出席立法院交通委員會，華航購機案到底出了什麼問
題，得等下個星期專案報告再說明。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航購機
案再惹爭議，今年一月份華航與空中巴士簽約，購買20架A350客機
，由於飛機還在研發階段，華航就迅速決定、並且付出高額訂金，遭立委
質疑有利益輸送的嫌疑，今天民航局長張國政也坦承，這樣的購機是有風
險的。A350客機，搭載勞斯萊斯發動機，這是華航一月才簽約要購買
的新機種，由於到2015年才能交機，華航卻急著付出超過40億台幣
的簽約金，不但國民黨立委質疑，就連民航局長都覺得有風險。所謂的風
險，新加坡航空也遇過，當初就是提早簽約購買研發中的A380客機，
最後被迫面臨交機時間一延再延的財務問題，而除了購機的風險，立委還
質疑這場交易的內情不單純。面對立委質疑，華航最大股東、身兼航發會
董事長的交通部長蔡堆，週三並沒有出席立法院交通委員會，華航購機案
到底出了什麼問題，得等下個星期專案報告再說明。記者林珍汝郭俊麟台
北報導
