有民間團體針對大賣場設計出一連串的生活知識學習課程，讓孩童在逛大
賣場的過程中也能學到東西。今天他們就帶著一群來自弱勢家庭的小朋友
，在大賣場裡探索，其中有些小朋友從來沒有逛過大賣場，光是冷凍櫃的
裡的商品，就讓他們目不暇給。當別的小朋友開心玩著遊戲，五歲的均葆
卻專心好奇的看著冷凍櫃上的商品，第一次到大賣場玩的均葆，所有東西
在他眼裡都很新奇。仔細看著商品，尋找保存期限，民間團體針對賣場，
設計出孩童可以學習的生活常識，而寬廣的賣場裡，其實有許多事情可以
學習。除了生活知識，參觀賣場的過程中，民間團體也教導小朋友對生活
安全的重視，包括在走道不要奔跑以免跌倒，以及上下手扶梯的安全注意
事項，希望透過學習，減少兒童在公共場所發生意外的機率。有民間團體
針對大賣場設計出一連串的生活知識學習課程，讓孩童在逛大賣場的過程
中也能學到東西。今天他們就帶著一群來自弱勢家庭的小朋友，在大賣場
裡探索，其中有些小朋友從來沒有逛過大賣場，光是冷凍櫃的裡的商品，
就讓他們目不暇給。當別的小朋友開心玩著遊戲，五歲的均葆卻專心好奇
的看著冷凍櫃上的商品，第一次到大賣場玩的均葆，所有東西在他眼裡都
很新奇。仔細看著商品，尋找保存期限，民間團體針對賣場，設計出孩童
可以學習的生活常識，而寬廣的賣場裡，其實有許多事情可以學習。除了
生活知識，參觀賣場的過程中，民間團體也教導小朋友對生活安全的重視
，包括在走道不要奔跑以免跌倒，以及上下手扶梯的安全注意事項，希望
透過學習，減少兒童在公共場所發生意外的機率。有民間團體針對大賣場
設計出一連串的生活知識學習課程，讓孩童在逛大賣場的過程中也能學到
東西。今天他們就帶著一群來自弱勢家庭的小朋友，在大賣場裡探索，其
中有些小朋友從來沒有逛過大賣場，光是冷凍櫃的裡的商品，就讓他們目
不暇給。當別的小朋友開心玩著遊戲，五歲的均葆卻專心好奇的看著冷凍
櫃上的商品，第一次到大賣場玩的均葆，所有東西在他眼裡都很新奇。仔
細看著商品，尋找保存期限，民間團體針對賣場，設計出孩童可以學習的
生活常識，而寬廣的賣場裡，其實有許多事情可以學習。除了生活知識，
參觀賣場的過程中，民間團體也教導小朋友對生活安全的重視，包括在走
道不要奔跑以免跌倒，以及上下手扶梯的安全注意事項，希望透過學習，
減少兒童在公共場所發生意外的機率。有民間團體針對大賣場設計出一連
串的生活知識學習課程，讓孩童在逛大賣場的過程中也能學到東西。今天
他們就帶著一群來自弱勢家庭的小朋友，在大賣場裡探索，其中有些小朋
友從來沒有逛過大賣場，光是冷凍櫃的裡的商品，就讓他們目不暇給。當
別的小朋友開心玩著遊戲，五歲的均葆卻專心好奇的看著冷凍櫃上的商品
，第一次到大賣場玩的均葆，所有東西在他眼裡都很新奇。仔細看著商品
，尋找保存期限，民間團體針對賣場，設計出孩童可以學習的生活常識，
而寬廣的賣場裡，其實有許多事情可以學習。除了生活知識，參觀賣場的
過程中，民間團體也教導小朋友對生活安全的重視，包括在走道不要奔跑
以免跌倒，以及上下手扶梯的安全注意事項，希望透過學習，減少兒童在
公共場所發生意外的機率。有民間團體針對大賣場設計出一連串的生活知
識學習課程，讓孩童在逛大賣場的過程中也能學到東西。今天他們就帶著
一群來自弱勢家庭的小朋友，在大賣場裡探索，其中有些小朋友從來沒有
逛過大賣場，光是冷凍櫃的裡的商品，就讓他們目不暇給。當別的小朋友
開心玩著遊戲，五歲的均葆卻專心好奇的看著冷凍櫃上的商品，第一次到
大賣場玩的均葆，所有東西在他眼裡都很新奇。仔細看著商品，尋找保存
期限，民間團體針對賣場，設計出孩童可以學習的生活常識，而寬廣的賣
場裡，其實有許多事情可以學習。除了生活知識，參觀賣場的過程中，民
間團體也教導小朋友對生活安全的重視，包括在走道不要奔跑以免跌倒，
以及上下手扶梯的安全注意事項，希望透過學習，減少兒童在公共場所發
生意外的機率。
