根據人力銀行調查，高高屏雲嘉南地區比起新竹以北地區，上班族薪資平
均約低了五千兩百多元。調查資料顯示，南部中高階職缺較少，是南部平
均薪資較低的主要原因。目前在高雄上班從事印刷業的鄭先生曾經到台北
工作三年他認為南北職場各有優點工作賺錢為了求個好生活，人力銀行近
期的網路調查發現，南部平均薪資比北部低五千兩百多元，但南北的薪資
差異有逐漸拉近的趨勢。調查發現，雲嘉南以及高高屏地區的上班族，多
是土生土長的在地人，南下工作者不到一成。不過由於企業中心多設在北
部，中高階職缺較少，是造成南北薪資差異的主因。然而根據主計處資料
，雲嘉南高高屏地區的失業率，比北部地區高0.2％，如何刺激南部產
業的發展，恐怕是解決南北職場差異的根本之道。呂宗芬陳顯坤高雄根據
人力銀行調查，高高屏雲嘉南地區比起新竹以北地區，上班族薪資平均約
低了五千兩百多元。調查資料顯示，南部中高階職缺較少，是南部平均薪
資較低的主要原因。目前在高雄上班從事印刷業的鄭先生曾經到台北工作
三年他認為南北職場各有優點工作賺錢為了求個好生活，人力銀行近期的
網路調查發現，南部平均薪資比北部低五千兩百多元，但南北的薪資差異
有逐漸拉近的趨勢。調查發現，雲嘉南以及高高屏地區的上班族，多是土
生土長的在地人，南下工作者不到一成。不過由於企業中心多設在北部，
中高階職缺較少，是造成南北薪資差異的主因。然而根據主計處資料，雲
嘉南高高屏地區的失業率，比北部地區高0.2％，如何刺激南部產業的
發展，恐怕是解決南北職場差異的根本之道。呂宗芬陳顯坤高雄根據人力
銀行調查，高高屏雲嘉南地區比起新竹以北地區，上班族薪資平均約低了
五千兩百多元。調查資料顯示，南部中高階職缺較少，是南部平均薪資較
低的主要原因。目前在高雄上班從事印刷業的鄭先生曾經到台北工作三年
他認為南北職場各有優點工作賺錢為了求個好生活，人力銀行近期的網路
調查發現，南部平均薪資比北部低五千兩百多元，但南北的薪資差異有逐
漸拉近的趨勢。調查發現，雲嘉南以及高高屏地區的上班族，多是土生土
長的在地人，南下工作者不到一成。不過由於企業中心多設在北部，中高
階職缺較少，是造成南北薪資差異的主因。然而根據主計處資料，雲嘉南
高高屏地區的失業率，比北部地區高0.2％，如何刺激南部產業的發展
，恐怕是解決南北職場差異的根本之道。呂宗芬陳顯坤高雄根據人力銀行
調查，高高屏雲嘉南地區比起新竹以北地區，上班族薪資平均約低了五千
兩百多元。調查資料顯示，南部中高階職缺較少，是南部平均薪資較低的
主要原因。目前在高雄上班從事印刷業的鄭先生曾經到台北工作三年他認
為南北職場各有優點工作賺錢為了求個好生活，人力銀行近期的網路調查
發現，南部平均薪資比北部低五千兩百多元，但南北的薪資差異有逐漸拉
近的趨勢。調查發現，雲嘉南以及高高屏地區的上班族，多是土生土長的
在地人，南下工作者不到一成。不過由於企業中心多設在北部，中高階職
缺較少，是造成南北薪資差異的主因。然而根據主計處資料，雲嘉南高高
屏地區的失業率，比北部地區高0.2％，如何刺激南部產業的發展，恐
怕是解決南北職場差異的根本之道。呂宗芬陳顯坤高雄根據人力銀行調查
，高高屏雲嘉南地區比起新竹以北地區，上班族薪資平均約低了五千兩百
多元。調查資料顯示，南部中高階職缺較少，是南部平均薪資較低的主要
原因。目前在高雄上班從事印刷業的鄭先生曾經到台北工作三年他認為南
北職場各有優點工作賺錢為了求個好生活，人力銀行近期的網路調查發現
，南部平均薪資比北部低五千兩百多元，但南北的薪資差異有逐漸拉近的
趨勢。調查發現，雲嘉南以及高高屏地區的上班族，多是土生土長的在地
人，南下工作者不到一成。不過由於企業中心多設在北部，中高階職缺較
少，是造成南北薪資差異的主因。然而根據主計處資料，雲嘉南高高屏地
區的失業率，比北部地區高0.2％，如何刺激南部產業的發展，恐怕是
解決南北職場差異的根本之道。呂宗芬陳顯坤高雄根據人力銀行調查，高
高屏雲嘉南地區比起新竹以北地區，上班族薪資平均約低了五千兩百多元
。調查資料顯示，南部中高階職缺較少，是南部平均薪資較低的主要原因
。目前在高雄上班從事印刷業的鄭先生曾經到台北工作三年他認為南北職
場各有優點工作賺錢為了求個好生活，人力銀行近期的網路調查發現，南
部平均薪資比北部低五千兩百多元，但南北的薪資差異有逐漸拉近的趨勢
。調查發現，雲嘉南以及高高屏地區的上班族，多是土生土長的在地人，
南下工作者不到一成。不過由於企業中心多設在北部，中高階職缺較少，
是造成南北薪資差異的主因。然而根據主計處資料，雲嘉南高高屏地區的
失業率，比北部地區高0.2％，如何刺激南部產業的發展，恐怕是解決
南北職場差異的根本之道。呂宗芬陳顯坤高雄根據人力銀行調查，高高屏
雲嘉南地區比起新竹以北地區，上班族薪資平均約低了五千兩百多元。調
查資料顯示，南部中高階職缺較少，是南部平均薪資較低的主要原因。目
前在高雄上班從事印刷業的鄭先生曾經到台北工作三年他認為南北職場各
有優點工作賺錢為了求個好生活，人力銀行近期的網路調查發現，南部平
均薪資比北部低五千兩百多元，但南北的薪資差異有逐漸拉近的趨勢。調
查發現，雲嘉南以及高高屏地區的上班族，多是土生土長的在地人，南下
工作者不到一成。不過由於企業中心多設在北部，中高階職缺較少，是造
成南北薪資差異的主因。然而根據主計處資料，雲嘉南高高屏地區的失業
率，比北部地區高0.2％，如何刺激南部產業的發展，恐怕是解決南北
職場差異的根本之道。呂宗芬陳顯坤高雄
