雖然中油現在的價格還凍著,但是,台中市五家公車業者已經在喊〝凍未
條〞，他們送陳情書要漲公車票價，打算把全票一口氣從二十元漲到43
元，讓坐公車的民眾說在搶錢！公車車站，排隊人潮等買票，等車來，累
了就在椅子上休息，相當方便的大眾運輸系統，是通車族最好的代步工具
，不過，台中市公車業者，卻打算聯合漲價，一口氣要漲一倍之多，通車
族不敢相信。實在不能接受，一口氣要從２０元變４３元的事實，通車族
認為，這樣乾脆開車．騎車還比車票便宜一些，但台中市公車工會也喊吃
不消，向市政府陳情要求漲價，表示柴油價格兩年來漲幅高達百分之１９
，加上連續兩年虧損，可能面臨關門危機，要求全票從20元漲到４３元
，半票從１１塊調漲到２２元，卻被市政府駁回，只能漲五塊。業者強調
每個月虧損金額達到九百多萬，市府補助也補不了這塊大洞，希望可以再
研擬，讓調漲幅度在多一些。雖然中油現在的價格還凍著,但是,台中市
五家公車業者已經在喊〝凍未條〞，他們送陳情書要漲公車票價，打算把
全票一口氣從二十元漲到43元，讓坐公車的民眾說在搶錢！公車車站，
排隊人潮等買票，等車來，累了就在椅子上休息，相當方便的大眾運輸系
統，是通車族最好的代步工具，不過，台中市公車業者，卻打算聯合漲價
，一口氣要漲一倍之多，通車族不敢相信。實在不能接受，一口氣要從２
０元變４３元的事實，通車族認為，這樣乾脆開車．騎車還比車票便宜一
些，但台中市公車工會也喊吃不消，向市政府陳情要求漲價，表示柴油價
格兩年來漲幅高達百分之１９，加上連續兩年虧損，可能面臨關門危機，
要求全票從20元漲到４３元，半票從１１塊調漲到２２元，卻被市政府
駁回，只能漲五塊。業者強調每個月虧損金額達到九百多萬，市府補助也
補不了這塊大洞，希望可以再研擬，讓調漲幅度在多一些。雖然中油現在
的價格還凍著,但是,台中市五家公車業者已經在喊〝凍未條〞，他們送
陳情書要漲公車票價，打算把全票一口氣從二十元漲到43元，讓坐公車
的民眾說在搶錢！公車車站，排隊人潮等買票，等車來，累了就在椅子上
休息，相當方便的大眾運輸系統，是通車族最好的代步工具，不過，台中
市公車業者，卻打算聯合漲價，一口氣要漲一倍之多，通車族不敢相信。
實在不能接受，一口氣要從２０元變４３元的事實，通車族認為，這樣乾
脆開車．騎車還比車票便宜一些，但台中市公車工會也喊吃不消，向市政
府陳情要求漲價，表示柴油價格兩年來漲幅高達百分之１９，加上連續兩
年虧損，可能面臨關門危機，要求全票從20元漲到４３元，半票從１１
塊調漲到２２元，卻被市政府駁回，只能漲五塊。業者強調每個月虧損金
額達到九百多萬，市府補助也補不了這塊大洞，希望可以再研擬，讓調漲
幅度在多一些。
