南亞海嘯災後17天，有人幸運生還，不過還有罹難者家屬為指認親人而
苦惱。泰國政府昨天就下令，對2千多名身分不明的死者進行DNA檢驗
，已經下葬的罹難者也不例外．此外國際間的救援及賑災行動仍在持續進
行．在模里西斯召開的島國峰會，也呼籲國際社會協助開發中的島嶼國家
，建立海嘯預警系統，避免南亞的悲劇再度發生。在泰國普吉島這處海嘯
罹難者集體下葬的地點，怪手正在加緊進行挖掘屍體的工作，好讓專家對
遺體進行DNA取樣，為罹難者確定身分。SB我們無法用肉眼辨識有時
候我們可以辨認白人跟亞洲人有時候認不出來所以我們必須等待DNA取
樣或透過牙醫紀錄來確認包括已經下葬的罹難者在內，泰國目前有兩千多
具遺體等待辨識身分，為了保全死者的尊嚴，驗屍工作可能得花上好幾個
月的時間。NS另一方面，國際間對災民的救援行動也在如火如荼的進行
，不過已經抵達印尼蘇門答臘西北外海的2000名美軍，在經過與印尼
政府的協商後，只有少數士兵上岸運送救援物資。主要原因是蘇門答臘的
亞齊省，長期來為了爭取獨立，武裝衝突不斷，印尼政府基於安全考量，
不願外國軍事力量進駐當地。。而美國總統布希在會見過剛從印尼等災區
返國的國務卿鮑爾後，對外表示，美國將全力協助救災，目前承諾的3億
5千萬捐款，也有調升的可能。至於美國前總統柯林頓，也跟聯合國兒童
基金會共同成立基金，積極為災區提供飲用水及衛生設備籌款。而歐盟議
會也在昨天通過了1億3千萬美元的人道援助款項。為了預防類似的災難
再度發生，昨天在印度洋國家模里西斯召開的聯合國島國峰會，也呼籲國
際社會，協助發展中的島嶼國家，建立海嘯災難預警系統。南亞海嘯災後
17天，有人幸運生還，不過還有罹難者家屬為指認親人而苦惱。泰國政
府昨天就下令，對2千多名身分不明的死者進行DNA檢驗，已經下葬的
罹難者也不例外．此外國際間的救援及賑災行動仍在持續進行．在模里西
斯召開的島國峰會，也呼籲國際社會協助開發中的島嶼國家，建立海嘯預
警系統，避免南亞的悲劇再度發生。在泰國普吉島這處海嘯罹難者集體下
葬的地點，怪手正在加緊進行挖掘屍體的工作，好讓專家對遺體進行DN
A取樣，為罹難者確定身分。SB我們無法用肉眼辨識有時候我們可以辨
認白人跟亞洲人有時候認不出來所以我們必須等待DNA取樣或透過牙醫
紀錄來確認包括已經下葬的罹難者在內，泰國目前有兩千多具遺體等待辨
識身分，為了保全死者的尊嚴，驗屍工作可能得花上好幾個月的時間。N
S另一方面，國際間對災民的救援行動也在如火如荼的進行，不過已經抵
達印尼蘇門答臘西北外海的2000名美軍，在經過與印尼政府的協商後
，只有少數士兵上岸運送救援物資。主要原因是蘇門答臘的亞齊省，長期
來為了爭取獨立，武裝衝突不斷，印尼政府基於安全考量，不願外國軍事
力量進駐當地。。而美國總統布希在會見過剛從印尼等災區返國的國務卿
鮑爾後，對外表示，美國將全力協助救災，目前承諾的3億5千萬捐款，
也有調升的可能。至於美國前總統柯林頓，也跟聯合國兒童基金會共同成
立基金，積極為災區提供飲用水及衛生設備籌款。而歐盟議會也在昨天通
過了1億3千萬美元的人道援助款項。為了預防類似的災難再度發生，昨
天在印度洋國家模里西斯召開的聯合國島國峰會，也呼籲國際社會，協助
發展中的島嶼國家，建立海嘯災難預警系統。南亞海嘯災後17天，有人
幸運生還，不過還有罹難者家屬為指認親人而苦惱。泰國政府昨天就下令
，對2千多名身分不明的死者進行DNA檢驗，已經下葬的罹難者也不例
外．此外國際間的救援及賑災行動仍在持續進行．在模里西斯召開的島國
峰會，也呼籲國際社會協助開發中的島嶼國家，建立海嘯預警系統，避免
南亞的悲劇再度發生。在泰國普吉島這處海嘯罹難者集體下葬的地點，怪
手正在加緊進行挖掘屍體的工作，好讓專家對遺體進行DNA取樣，為罹
難者確定身分。SB我們無法用肉眼辨識有時候我們可以辨認白人跟亞洲
人有時候認不出來所以我們必須等待DNA取樣或透過牙醫紀錄來確認包
括已經下葬的罹難者在內，泰國目前有兩千多具遺體等待辨識身分，為了
保全死者的尊嚴，驗屍工作可能得花上好幾個月的時間。NS另一方面，
國際間對災民的救援行動也在如火如荼的進行，不過已經抵達印尼蘇門答
臘西北外海的2000名美軍，在經過與印尼政府的協商後，只有少數士
兵上岸運送救援物資。主要原因是蘇門答臘的亞齊省，長期來為了爭取獨
立，武裝衝突不斷，印尼政府基於安全考量，不願外國軍事力量進駐當地
。。而美國總統布希在會見過剛從印尼等災區返國的國務卿鮑爾後，對外
表示，美國將全力協助救災，目前承諾的3億5千萬捐款，也有調升的可
能。至於美國前總統柯林頓，也跟聯合國兒童基金會共同成立基金，積極
為災區提供飲用水及衛生設備籌款。而歐盟議會也在昨天通過了1億3千
萬美元的人道援助款項。為了預防類似的災難再度發生，昨天在印度洋國
家模里西斯召開的聯合國島國峰會，也呼籲國際社會，協助發展中的島嶼
國家，建立海嘯災難預警系統。南亞海嘯災後17天，有人幸運生還，不
過還有罹難者家屬為指認親人而苦惱。泰國政府昨天就下令，對2千多名
身分不明的死者進行DNA檢驗，已經下葬的罹難者也不例外．此外國際
間的救援及賑災行動仍在持續進行．在模里西斯召開的島國峰會，也呼籲
國際社會協助開發中的島嶼國家，建立海嘯預警系統，避免南亞的悲劇再
度發生。在泰國普吉島這處海嘯罹難者集體下葬的地點，怪手正在加緊進
行挖掘屍體的工作，好讓專家對遺體進行DNA取樣，為罹難者確定身分
。SB我們無法用肉眼辨識有時候我們可以辨認白人跟亞洲人有時候認不
出來所以我們必須等待DNA取樣或透過牙醫紀錄來確認包括已經下葬的
罹難者在內，泰國目前有兩千多具遺體等待辨識身分，為了保全死者的尊
嚴，驗屍工作可能得花上好幾個月的時間。NS另一方面，國際間對災民
的救援行動也在如火如荼的進行，不過已經抵達印尼蘇門答臘西北外海的
2000名美軍，在經過與印尼政府的協商後，只有少數士兵上岸運送救
援物資。主要原因是蘇門答臘的亞齊省，長期來為了爭取獨立，武裝衝突
不斷，印尼政府基於安全考量，不願外國軍事力量進駐當地。。而美國總
統布希在會見過剛從印尼等災區返國的國務卿鮑爾後，對外表示，美國將
全力協助救災，目前承諾的3億5千萬捐款，也有調升的可能。至於美國
前總統柯林頓，也跟聯合國兒童基金會共同成立基金，積極為災區提供飲
用水及衛生設備籌款。而歐盟議會也在昨天通過了1億3千萬美元的人道
援助款項。為了預防類似的災難再度發生，昨天在印度洋國家模里西斯召
開的聯合國島國峰會，也呼籲國際社會，協助發展中的島嶼國家，建立海
嘯災難預警系統。南亞海嘯災後17天，有人幸運生還，不過還有罹難者
家屬為指認親人而苦惱。泰國政府昨天就下令，對2千多名身分不明的死
者進行DNA檢驗，已經下葬的罹難者也不例外．此外國際間的救援及賑
災行動仍在持續進行．在模里西斯召開的島國峰會，也呼籲國際社會協助
開發中的島嶼國家，建立海嘯預警系統，避免南亞的悲劇再度發生。在泰
國普吉島這處海嘯罹難者集體下葬的地點，怪手正在加緊進行挖掘屍體的
工作，好讓專家對遺體進行DNA取樣，為罹難者確定身分。SB我們無
法用肉眼辨識有時候我們可以辨認白人跟亞洲人有時候認不出來所以我們
必須等待DNA取樣或透過牙醫紀錄來確認包括已經下葬的罹難者在內，
泰國目前有兩千多具遺體等待辨識身分，為了保全死者的尊嚴，驗屍工作
可能得花上好幾個月的時間。NS另一方面，國際間對災民的救援行動也
在如火如荼的進行，不過已經抵達印尼蘇門答臘西北外海的2000名美
軍，在經過與印尼政府的協商後，只有少數士兵上岸運送救援物資。主要
原因是蘇門答臘的亞齊省，長期來為了爭取獨立，武裝衝突不斷，印尼政
府基於安全考量，不願外國軍事力量進駐當地。。而美國總統布希在會見
過剛從印尼等災區返國的國務卿鮑爾後，對外表示，美國將全力協助救災
，目前承諾的3億5千萬捐款，也有調升的可能。至於美國前總統柯林頓
，也跟聯合國兒童基金會共同成立基金，積極為災區提供飲用水及衛生設
備籌款。而歐盟議會也在昨天通過了1億3千萬美元的人道援助款項。為
了預防類似的災難再度發生，昨天在印度洋國家模里西斯召開的聯合國島
國峰會，也呼籲國際社會，協助發展中的島嶼國家，建立海嘯災難預警系
統。南亞海嘯災後17天，有人幸運生還，不過還有罹難者家屬為指認親
人而苦惱。泰國政府昨天就下令，對2千多名身分不明的死者進行DNA
檢驗，已經下葬的罹難者也不例外．此外國際間的救援及賑災行動仍在持
續進行．在模里西斯召開的島國峰會，也呼籲國際社會協助開發中的島嶼
國家，建立海嘯預警系統，避免南亞的悲劇再度發生。在泰國普吉島這處
海嘯罹難者集體下葬的地點，怪手正在加緊進行挖掘屍體的工作，好讓專
家對遺體進行DNA取樣，為罹難者確定身分。SB我們無法用肉眼辨識
有時候我們可以辨認白人跟亞洲人有時候認不出來所以我們必須等待DN
A取樣或透過牙醫紀錄來確認包括已經下葬的罹難者在內，泰國目前有兩
千多具遺體等待辨識身分，為了保全死者的尊嚴，驗屍工作可能得花上好
幾個月的時間。NS另一方面，國際間對災民的救援行動也在如火如荼的
進行，不過已經抵達印尼蘇門答臘西北外海的2000名美軍，在經過與
印尼政府的協商後，只有少數士兵上岸運送救援物資。主要原因是蘇門答
臘的亞齊省，長期來為了爭取獨立，武裝衝突不斷，印尼政府基於安全考
量，不願外國軍事力量進駐當地。。而美國總統布希在會見過剛從印尼等
災區返國的國務卿鮑爾後，對外表示，美國將全力協助救災，目前承諾的
3億5千萬捐款，也有調升的可能。至於美國前總統柯林頓，也跟聯合國
兒童基金會共同成立基金，積極為災區提供飲用水及衛生設備籌款。而歐
盟議會也在昨天通過了1億3千萬美元的人道援助款項。為了預防類似的
災難再度發生，昨天在印度洋國家模里西斯召開的聯合國島國峰會，也呼
籲國際社會，協助發展中的島嶼國家，建立海嘯災難預警系統。南亞海嘯
災後17天，有人幸運生還，不過還有罹難者家屬為指認親人而苦惱。泰
國政府昨天就下令，對2千多名身分不明的死者進行DNA檢驗，已經下
葬的罹難者也不例外．此外國際間的救援及賑災行動仍在持續進行．在模
里西斯召開的島國峰會，也呼籲國際社會協助開發中的島嶼國家，建立海
嘯預警系統，避免南亞的悲劇再度發生。在泰國普吉島這處海嘯罹難者集
體下葬的地點，怪手正在加緊進行挖掘屍體的工作，好讓專家對遺體進行
DNA取樣，為罹難者確定身分。SB我們無法用肉眼辨識有時候我們可
以辨認白人跟亞洲人有時候認不出來所以我們必須等待DNA取樣或透過
牙醫紀錄來確認包括已經下葬的罹難者在內，泰國目前有兩千多具遺體等
待辨識身分，為了保全死者的尊嚴，驗屍工作可能得花上好幾個月的時間
。NS另一方面，國際間對災民的救援行動也在如火如荼的進行，不過已
經抵達印尼蘇門答臘西北外海的2000名美軍，在經過與印尼政府的協
商後，只有少數士兵上岸運送救援物資。主要原因是蘇門答臘的亞齊省，
長期來為了爭取獨立，武裝衝突不斷，印尼政府基於安全考量，不願外國
軍事力量進駐當地。。而美國總統布希在會見過剛從印尼等災區返國的國
務卿鮑爾後，對外表示，美國將全力協助救災，目前承諾的3億5千萬捐
款，也有調升的可能。至於美國前總統柯林頓，也跟聯合國兒童基金會共
同成立基金，積極為災區提供飲用水及衛生設備籌款。而歐盟議會也在昨
天通過了1億3千萬美元的人道援助款項。為了預防類似的災難再度發生
，昨天在印度洋國家模里西斯召開的聯合國島國峰會，也呼籲國際社會，
協助發展中的島嶼國家，建立海嘯災難預警系統。南亞海嘯災後17天，
有人幸運生還，不過還有罹難者家屬為指認親人而苦惱。泰國政府昨天就
下令，對2千多名身分不明的死者進行DNA檢驗，已經下葬的罹難者也
不例外．此外國際間的救援及賑災行動仍在持續進行．在模里西斯召開的
島國峰會，也呼籲國際社會協助開發中的島嶼國家，建立海嘯預警系統，
避免南亞的悲劇再度發生。在泰國普吉島這處海嘯罹難者集體下葬的地點
，怪手正在加緊進行挖掘屍體的工作，好讓專家對遺體進行DNA取樣，
為罹難者確定身分。SB我們無法用肉眼辨識有時候我們可以辨認白人跟
亞洲人有時候認不出來所以我們必須等待DNA取樣或透過牙醫紀錄來確
認包括已經下葬的罹難者在內，泰國目前有兩千多具遺體等待辨識身分，
為了保全死者的尊嚴，驗屍工作可能得花上好幾個月的時間。NS另一方
面，國際間對災民的救援行動也在如火如荼的進行，不過已經抵達印尼蘇
門答臘西北外海的2000名美軍，在經過與印尼政府的協商後，只有少
數士兵上岸運送救援物資。主要原因是蘇門答臘的亞齊省，長期來為了爭
取獨立，武裝衝突不斷，印尼政府基於安全考量，不願外國軍事力量進駐
當地。。而美國總統布希在會見過剛從印尼等災區返國的國務卿鮑爾後，
對外表示，美國將全力協助救災，目前承諾的3億5千萬捐款，也有調升
的可能。至於美國前總統柯林頓，也跟聯合國兒童基金會共同成立基金，
積極為災區提供飲用水及衛生設備籌款。而歐盟議會也在昨天通過了1億
3千萬美元的人道援助款項。為了預防類似的災難再度發生，昨天在印度
洋國家模里西斯召開的聯合國島國峰會，也呼籲國際社會，協助發展中的
島嶼國家，建立海嘯災難預警系統。南亞海嘯災後17天，有人幸運生還
，不過還有罹難者家屬為指認親人而苦惱。泰國政府昨天就下令，對2千
多名身分不明的死者進行DNA檢驗，已經下葬的罹難者也不例外．此外
國際間的救援及賑災行動仍在持續進行．在模里西斯召開的島國峰會，也
呼籲國際社會協助開發中的島嶼國家，建立海嘯預警系統，避免南亞的悲
劇再度發生。在泰國普吉島這處海嘯罹難者集體下葬的地點，怪手正在加
緊進行挖掘屍體的工作，好讓專家對遺體進行DNA取樣，為罹難者確定
身分。SB我們無法用肉眼辨識有時候我們可以辨認白人跟亞洲人有時候
認不出來所以我們必須等待DNA取樣或透過牙醫紀錄來確認包括已經下
葬的罹難者在內，泰國目前有兩千多具遺體等待辨識身分，為了保全死者
的尊嚴，驗屍工作可能得花上好幾個月的時間。NS另一方面，國際間對
災民的救援行動也在如火如荼的進行，不過已經抵達印尼蘇門答臘西北外
海的2000名美軍，在經過與印尼政府的協商後，只有少數士兵上岸運
送救援物資。主要原因是蘇門答臘的亞齊省，長期來為了爭取獨立，武裝
衝突不斷，印尼政府基於安全考量，不願外國軍事力量進駐當地。。而美
國總統布希在會見過剛從印尼等災區返國的國務卿鮑爾後，對外表示，美
國將全力協助救災，目前承諾的3億5千萬捐款，也有調升的可能。至於
美國前總統柯林頓，也跟聯合國兒童基金會共同成立基金，積極為災區提
供飲用水及衛生設備籌款。而歐盟議會也在昨天通過了1億3千萬美元的
人道援助款項。為了預防類似的災難再度發生，昨天在印度洋國家模里西
斯召開的聯合國島國峰會，也呼籲國際社會，協助發展中的島嶼國家，建
立海嘯災難預警系統。南亞海嘯災後17天，有人幸運生還，不過還有罹
難者家屬為指認親人而苦惱。泰國政府昨天就下令，對2千多名身分不明
的死者進行DNA檢驗，已經下葬的罹難者也不例外．此外國際間的救援
及賑災行動仍在持續進行．在模里西斯召開的島國峰會，也呼籲國際社會
協助開發中的島嶼國家，建立海嘯預警系統，避免南亞的悲劇再度發生。
在泰國普吉島這處海嘯罹難者集體下葬的地點，怪手正在加緊進行挖掘屍
體的工作，好讓專家對遺體進行DNA取樣，為罹難者確定身分。SB我
們無法用肉眼辨識有時候我們可以辨認白人跟亞洲人有時候認不出來所以
我們必須等待DNA取樣或透過牙醫紀錄來確認包括已經下葬的罹難者在
內，泰國目前有兩千多具遺體等待辨識身分，為了保全死者的尊嚴，驗屍
工作可能得花上好幾個月的時間。NS另一方面，國際間對災民的救援行
動也在如火如荼的進行，不過已經抵達印尼蘇門答臘西北外海的2000
名美軍，在經過與印尼政府的協商後，只有少數士兵上岸運送救援物資。
主要原因是蘇門答臘的亞齊省，長期來為了爭取獨立，武裝衝突不斷，印
尼政府基於安全考量，不願外國軍事力量進駐當地。。而美國總統布希在
會見過剛從印尼等災區返國的國務卿鮑爾後，對外表示，美國將全力協助
救災，目前承諾的3億5千萬捐款，也有調升的可能。至於美國前總統柯
林頓，也跟聯合國兒童基金會共同成立基金，積極為災區提供飲用水及衛
生設備籌款。而歐盟議會也在昨天通過了1億3千萬美元的人道援助款項
。為了預防類似的災難再度發生，昨天在印度洋國家模里西斯召開的聯合
國島國峰會，也呼籲國際社會，協助發展中的島嶼國家，建立海嘯災難預
警系統。南亞海嘯災後17天，有人幸運生還，不過還有罹難者家屬為指
認親人而苦惱。泰國政府昨天就下令，對2千多名身分不明的死者進行D
NA檢驗，已經下葬的罹難者也不例外．此外國際間的救援及賑災行動仍
在持續進行．在模里西斯召開的島國峰會，也呼籲國際社會協助開發中的
島嶼國家，建立海嘯預警系統，避免南亞的悲劇再度發生。在泰國普吉島
這處海嘯罹難者集體下葬的地點，怪手正在加緊進行挖掘屍體的工作，好
讓專家對遺體進行DNA取樣，為罹難者確定身分。SB我們無法用肉眼
辨識有時候我們可以辨認白人跟亞洲人有時候認不出來所以我們必須等待
DNA取樣或透過牙醫紀錄來確認包括已經下葬的罹難者在內，泰國目前
有兩千多具遺體等待辨識身分，為了保全死者的尊嚴，驗屍工作可能得花
上好幾個月的時間。NS另一方面，國際間對災民的救援行動也在如火如
荼的進行，不過已經抵達印尼蘇門答臘西北外海的2000名美軍，在經
過與印尼政府的協商後，只有少數士兵上岸運送救援物資。主要原因是蘇
門答臘的亞齊省，長期來為了爭取獨立，武裝衝突不斷，印尼政府基於安
全考量，不願外國軍事力量進駐當地。。而美國總統布希在會見過剛從印
尼等災區返國的國務卿鮑爾後，對外表示，美國將全力協助救災，目前承
諾的3億5千萬捐款，也有調升的可能。至於美國前總統柯林頓，也跟聯
合國兒童基金會共同成立基金，積極為災區提供飲用水及衛生設備籌款。
而歐盟議會也在昨天通過了1億3千萬美元的人道援助款項。為了預防類
似的災難再度發生，昨天在印度洋國家模里西斯召開的聯合國島國峰會，
也呼籲國際社會，協助發展中的島嶼國家，建立海嘯災難預警系統。
