阿里山小火車三天發生兩次出軌意外，林務局研判，森林鐵道原本就容易
打滑，今年小火車又從原本一個車頭掛四節車廂，改為兩個車頭掛八節車
廂，所以造成前面車頭打滑速度下降時，後方還持續推進，才將中間車廂
擠壓出軌，今天已經做了改善。搭小火車賞櫻花，是目前阿里山正熱門的
行程，不過三天小火車出軌兩次，遊客的安全實在令人擔心，林務局今天
終於找出出軌原因，將八節車廂減少為四節車廂。原來阿里山鐵路因為在
山區行駛，坡度加上溼氣，本來就容易打滑，但是以往小火車只有一個車
頭和四節車廂，打滑時司機只要減速通過就好，但今年加掛成八個，就得
配上兩個車頭，結果前方車頭打滑，後車還繼續前進，擠壓到中間車廂，
才造成昨天第七節車廂出軌。除了回復原本的車廂數量，出軌車廂今天也
進行檢修，林務局並且想出新措施，要提高摩擦力，避免火車打滑。新的
防滑措施，預定兩週後可以全面完成，林務局謹慎應對，要讓民眾安心搭
乘。記者王介村李岦昌嘉義報導阿里山小火車三天發生兩次出軌意外，林
務局研判，森林鐵道原本就容易打滑，今年小火車又從原本一個車頭掛四
節車廂，改為兩個車頭掛八節車廂，所以造成前面車頭打滑速度下降時，
後方還持續推進，才將中間車廂擠壓出軌，今天已經做了改善。搭小火車
賞櫻花，是目前阿里山正熱門的行程，不過三天小火車出軌兩次，遊客的
安全實在令人擔心，林務局今天終於找出出軌原因，將八節車廂減少為四
節車廂。原來阿里山鐵路因為在山區行駛，坡度加上溼氣，本來就容易打
滑，但是以往小火車只有一個車頭和四節車廂，打滑時司機只要減速通過
就好，但今年加掛成八個，就得配上兩個車頭，結果前方車頭打滑，後車
還繼續前進，擠壓到中間車廂，才造成昨天第七節車廂出軌。除了回復原
本的車廂數量，出軌車廂今天也進行檢修，林務局並且想出新措施，要提
高摩擦力，避免火車打滑。新的防滑措施，預定兩週後可以全面完成，林
務局謹慎應對，要讓民眾安心搭乘。記者王介村李岦昌嘉義報導阿里山小
火車三天發生兩次出軌意外，林務局研判，森林鐵道原本就容易打滑，今
年小火車又從原本一個車頭掛四節車廂，改為兩個車頭掛八節車廂，所以
造成前面車頭打滑速度下降時，後方還持續推進，才將中間車廂擠壓出軌
，今天已經做了改善。搭小火車賞櫻花，是目前阿里山正熱門的行程，不
過三天小火車出軌兩次，遊客的安全實在令人擔心，林務局今天終於找出
出軌原因，將八節車廂減少為四節車廂。原來阿里山鐵路因為在山區行駛
，坡度加上溼氣，本來就容易打滑，但是以往小火車只有一個車頭和四節
車廂，打滑時司機只要減速通過就好，但今年加掛成八個，就得配上兩個
車頭，結果前方車頭打滑，後車還繼續前進，擠壓到中間車廂，才造成昨
天第七節車廂出軌。除了回復原本的車廂數量，出軌車廂今天也進行檢修
，林務局並且想出新措施，要提高摩擦力，避免火車打滑。新的防滑措施
，預定兩週後可以全面完成，林務局謹慎應對，要讓民眾安心搭乘。記者
王介村李岦昌嘉義報導阿里山小火車三天發生兩次出軌意外，林務局研判
，森林鐵道原本就容易打滑，今年小火車又從原本一個車頭掛四節車廂，
改為兩個車頭掛八節車廂，所以造成前面車頭打滑速度下降時，後方還持
續推進，才將中間車廂擠壓出軌，今天已經做了改善。搭小火車賞櫻花，
是目前阿里山正熱門的行程，不過三天小火車出軌兩次，遊客的安全實在
令人擔心，林務局今天終於找出出軌原因，將八節車廂減少為四節車廂。
原來阿里山鐵路因為在山區行駛，坡度加上溼氣，本來就容易打滑，但是
以往小火車只有一個車頭和四節車廂，打滑時司機只要減速通過就好，但
今年加掛成八個，就得配上兩個車頭，結果前方車頭打滑，後車還繼續前
進，擠壓到中間車廂，才造成昨天第七節車廂出軌。除了回復原本的車廂
數量，出軌車廂今天也進行檢修，林務局並且想出新措施，要提高摩擦力
，避免火車打滑。新的防滑措施，預定兩週後可以全面完成，林務局謹慎
應對，要讓民眾安心搭乘。記者王介村李岦昌嘉義報導阿里山小火車三天
發生兩次出軌意外，林務局研判，森林鐵道原本就容易打滑，今年小火車
又從原本一個車頭掛四節車廂，改為兩個車頭掛八節車廂，所以造成前面
車頭打滑速度下降時，後方還持續推進，才將中間車廂擠壓出軌，今天已
經做了改善。搭小火車賞櫻花，是目前阿里山正熱門的行程，不過三天小
火車出軌兩次，遊客的安全實在令人擔心，林務局今天終於找出出軌原因
，將八節車廂減少為四節車廂。原來阿里山鐵路因為在山區行駛，坡度加
上溼氣，本來就容易打滑，但是以往小火車只有一個車頭和四節車廂，打
滑時司機只要減速通過就好，但今年加掛成八個，就得配上兩個車頭，結
果前方車頭打滑，後車還繼續前進，擠壓到中間車廂，才造成昨天第七節
車廂出軌。除了回復原本的車廂數量，出軌車廂今天也進行檢修，林務局
並且想出新措施，要提高摩擦力，避免火車打滑。新的防滑措施，預定兩
週後可以全面完成，林務局謹慎應對，要讓民眾安心搭乘。記者王介村李
岦昌嘉義報導阿里山小火車三天發生兩次出軌意外，林務局研判，森林鐵
道原本就容易打滑，今年小火車又從原本一個車頭掛四節車廂，改為兩個
車頭掛八節車廂，所以造成前面車頭打滑速度下降時，後方還持續推進，
才將中間車廂擠壓出軌，今天已經做了改善。搭小火車賞櫻花，是目前阿
里山正熱門的行程，不過三天小火車出軌兩次，遊客的安全實在令人擔心
，林務局今天終於找出出軌原因，將八節車廂減少為四節車廂。原來阿里
山鐵路因為在山區行駛，坡度加上溼氣，本來就容易打滑，但是以往小火
車只有一個車頭和四節車廂，打滑時司機只要減速通過就好，但今年加掛
成八個，就得配上兩個車頭，結果前方車頭打滑，後車還繼續前進，擠壓
到中間車廂，才造成昨天第七節車廂出軌。除了回復原本的車廂數量，出
軌車廂今天也進行檢修，林務局並且想出新措施，要提高摩擦力，避免火
車打滑。新的防滑措施，預定兩週後可以全面完成，林務局謹慎應對，要
讓民眾安心搭乘。記者王介村李岦昌嘉義報導
