已經是第二年的大學「繁星計劃」，卻傳出台中縣的常春藤高中為了增加
錄取率，偷改學生成績。雖然學校方面一直強調只是稍微調整，但教育部
表示，將全面重查學生資格，不符合規定的，就算已經註冊，都將取消錄
取資格。私立常春藤中學在台中地區小有名氣，頂著貴族學校的光環，加
上採取能力分班和密集考試，受到許多希望孩子有傑出表現的家長歡迎．
不過最近卻傳出校方為了增加學生在大學繁星計劃的錄取機會，微調學生
在校成績．教育部表示若查證屬實，將撤銷學生的入學資格。教育部調查
發現，該校高三畢業生只有254人，符合在校成績前1%的頂多3人，
但在校方調整成績後，符合條件的竟高達31人，明顯超過正常比例。教
育部表示篡改學生成績涉及刑事責任，將移請政風室處理，此外，也不排
除對學校做減班或減招的處分，對此學校很不服氣。「繁星計劃」原本是
希望照顧到弱勢與偏遠地區的孩子，如今卻因為這起事件蒙上一層陰影，
或許只是個案，但教育部已經決定近期加開檢討會議，維護最基本的「公
平」精神。記者綜合報導.已經是第二年的大學「繁星計劃」，卻傳出台
中縣的常春藤高中為了增加錄取率，偷改學生成績。雖然學校方面一直強
調只是稍微調整，但教育部表示，將全面重查學生資格，不符合規定的，
就算已經註冊，都將取消錄取資格。私立常春藤中學在台中地區小有名氣
，頂著貴族學校的光環，加上採取能力分班和密集考試，受到許多希望孩
子有傑出表現的家長歡迎．不過最近卻傳出校方為了增加學生在大學繁星
計劃的錄取機會，微調學生在校成績．教育部表示若查證屬實，將撤銷學
生的入學資格。教育部調查發現，該校高三畢業生只有254人，符合在
校成績前1%的頂多3人，但在校方調整成績後，符合條件的竟高達31
人，明顯超過正常比例。教育部表示篡改學生成績涉及刑事責任，將移請
政風室處理，此外，也不排除對學校做減班或減招的處分，對此學校很不
服氣。「繁星計劃」原本是希望照顧到弱勢與偏遠地區的孩子，如今卻因
為這起事件蒙上一層陰影，或許只是個案，但教育部已經決定近期加開檢
討會議，維護最基本的「公平」精神。記者綜合報導.已經是第二年的大
學「繁星計劃」，卻傳出台中縣的常春藤高中為了增加錄取率，偷改學生
成績。雖然學校方面一直強調只是稍微調整，但教育部表示，將全面重查
學生資格，不符合規定的，就算已經註冊，都將取消錄取資格。私立常春
藤中學在台中地區小有名氣，頂著貴族學校的光環，加上採取能力分班和
密集考試，受到許多希望孩子有傑出表現的家長歡迎．不過最近卻傳出校
方為了增加學生在大學繁星計劃的錄取機會，微調學生在校成績．教育部
表示若查證屬實，將撤銷學生的入學資格。教育部調查發現，該校高三畢
業生只有254人，符合在校成績前1%的頂多3人，但在校方調整成績
後，符合條件的竟高達31人，明顯超過正常比例。教育部表示篡改學生
成績涉及刑事責任，將移請政風室處理，此外，也不排除對學校做減班或
減招的處分，對此學校很不服氣。「繁星計劃」原本是希望照顧到弱勢與
偏遠地區的孩子，如今卻因為這起事件蒙上一層陰影，或許只是個案，但
教育部已經決定近期加開檢討會議，維護最基本的「公平」精神。記者綜
合報導.已經是第二年的大學「繁星計劃」，卻傳出台中縣的常春藤高中
為了增加錄取率，偷改學生成績。雖然學校方面一直強調只是稍微調整，
但教育部表示，將全面重查學生資格，不符合規定的，就算已經註冊，都
將取消錄取資格。私立常春藤中學在台中地區小有名氣，頂著貴族學校的
光環，加上採取能力分班和密集考試，受到許多希望孩子有傑出表現的家
長歡迎．不過最近卻傳出校方為了增加學生在大學繁星計劃的錄取機會，
微調學生在校成績．教育部表示若查證屬實，將撤銷學生的入學資格。教
育部調查發現，該校高三畢業生只有254人，符合在校成績前1%的頂
多3人，但在校方調整成績後，符合條件的竟高達31人，明顯超過正常
比例。教育部表示篡改學生成績涉及刑事責任，將移請政風室處理，此外
，也不排除對學校做減班或減招的處分，對此學校很不服氣。「繁星計劃
」原本是希望照顧到弱勢與偏遠地區的孩子，如今卻因為這起事件蒙上一
層陰影，或許只是個案，但教育部已經決定近期加開檢討會議，維護最基
本的「公平」精神。記者綜合報導.已經是第二年的大學「繁星計劃」，
卻傳出台中縣的常春藤高中為了增加錄取率，偷改學生成績。雖然學校方
面一直強調只是稍微調整，但教育部表示，將全面重查學生資格，不符合
規定的，就算已經註冊，都將取消錄取資格。私立常春藤中學在台中地區
小有名氣，頂著貴族學校的光環，加上採取能力分班和密集考試，受到許
多希望孩子有傑出表現的家長歡迎．不過最近卻傳出校方為了增加學生在
大學繁星計劃的錄取機會，微調學生在校成績．教育部表示若查證屬實，
將撤銷學生的入學資格。教育部調查發現，該校高三畢業生只有254人
，符合在校成績前1%的頂多3人，但在校方調整成績後，符合條件的竟
高達31人，明顯超過正常比例。教育部表示篡改學生成績涉及刑事責任
，將移請政風室處理，此外，也不排除對學校做減班或減招的處分，對此
學校很不服氣。「繁星計劃」原本是希望照顧到弱勢與偏遠地區的孩子，
如今卻因為這起事件蒙上一層陰影，或許只是個案，但教育部已經決定近
期加開檢討會議，維護最基本的「公平」精神。記者綜合報導.已經是第
二年的大學「繁星計劃」，卻傳出台中縣的常春藤高中為了增加錄取率，
偷改學生成績。雖然學校方面一直強調只是稍微調整，但教育部表示，將
全面重查學生資格，不符合規定的，就算已經註冊，都將取消錄取資格。
私立常春藤中學在台中地區小有名氣，頂著貴族學校的光環，加上採取能
力分班和密集考試，受到許多希望孩子有傑出表現的家長歡迎．不過最近
卻傳出校方為了增加學生在大學繁星計劃的錄取機會，微調學生在校成績
．教育部表示若查證屬實，將撤銷學生的入學資格。教育部調查發現，該
校高三畢業生只有254人，符合在校成績前1%的頂多3人，但在校方
調整成績後，符合條件的竟高達31人，明顯超過正常比例。教育部表示
篡改學生成績涉及刑事責任，將移請政風室處理，此外，也不排除對學校
做減班或減招的處分，對此學校很不服氣。「繁星計劃」原本是希望照顧
到弱勢與偏遠地區的孩子，如今卻因為這起事件蒙上一層陰影，或許只是
個案，但教育部已經決定近期加開檢討會議，維護最基本的「公平」精神
。記者綜合報導.已經是第二年的大學「繁星計劃」，卻傳出台中縣的常
春藤高中為了增加錄取率，偷改學生成績。雖然學校方面一直強調只是稍
微調整，但教育部表示，將全面重查學生資格，不符合規定的，就算已經
註冊，都將取消錄取資格。私立常春藤中學在台中地區小有名氣，頂著貴
族學校的光環，加上採取能力分班和密集考試，受到許多希望孩子有傑出
表現的家長歡迎．不過最近卻傳出校方為了增加學生在大學繁星計劃的錄
取機會，微調學生在校成績．教育部表示若查證屬實，將撤銷學生的入學
資格。教育部調查發現，該校高三畢業生只有254人，符合在校成績前
1%的頂多3人，但在校方調整成績後，符合條件的竟高達31人，明顯
超過正常比例。教育部表示篡改學生成績涉及刑事責任，將移請政風室處
理，此外，也不排除對學校做減班或減招的處分，對此學校很不服氣。「
繁星計劃」原本是希望照顧到弱勢與偏遠地區的孩子，如今卻因為這起事
件蒙上一層陰影，或許只是個案，但教育部已經決定近期加開檢討會議，
維護最基本的「公平」精神。記者綜合報導.
