南亞海嘯災後17天，有人幸運生還，不過還有罹難者家屬為指認親人
而苦惱。
泰國政府昨天就下令，對2千多名身分不明的死者進行DNA檢驗，已
經下葬的罹難者也不例外．此外國際間的救援及賑災行動仍在持續進
行．在模里西斯召開的島國峰會，也呼籲國際社會協助開發中的島嶼
在泰國普吉島這處海嘯罹難者集體下葬的地點，怪手正在加緊進行挖掘
屍體的工作，好讓專家對遺體進行DNA取樣，為罹難者確定身分。
SB我們無法用肉眼辨識有時候我們可以辨認白人跟亞洲人有時候認不
出來所以我們必須等待DNA取樣或透過牙醫紀錄來確認包括已經下
葬的罹難者在內，泰國目前有兩千多具遺體等待辨識身分，為了保全
NS另一方面，國際間對災民的救援行動也在如火如荼的進行，不過已
經抵達印尼蘇門答臘西北外海的2000名美軍，在經過與印尼政府
的協商後，只有少數士兵上岸運送救援物資。
主要原因是蘇門答臘的亞齊省，長期來為了爭取獨立，武裝衝突不斷，
印尼政府基於安全考量，不願外國軍事力量進駐當地。
。
而美國總統布希在會見過剛從印尼等災區返國的國務卿鮑爾後，對外表
示，美國將全力協助救災，目前承諾的3億5千萬捐款，也有調升的
可能。
至於美國前總統柯林頓，也跟聯合國兒童基金會共同成立基金，積極為
災區提供飲用水及衛生設備籌款。
而歐盟議會也在昨天通過了1億3千萬美元的人道援助款項。
為了預防類似的災難再度發生，昨天在印度洋國家模里西斯召開的聯合
國島國峰會，也呼籲國際社會，協助發展中的島嶼國家，建立海嘯災
難預警系統。
