今天是四月二號社工日，社工到底有多忙？彰化社會局的一群社工們，把
知名歌手周杰倫的歌曲「牛仔很忙」，改編成「社工很忙」，把他們的心
聲唱出來，因為唱作俱佳，在網路上引起廣大迴響。社工很忙，真的很忙
，到底有多忙？甘苦說不清，用唱的比較快。就像你看見的，有keyi
n不完的個案，通報案例要關心，一通電話騎著機車跑個案，半夜還要二
十四小時待命，如果稍有閃失，不是長官盯下來，就是記者找上門。這群
年輕的社工，把周杰倫「牛仔很忙」，改編成「社工很忙」，唱出他們的
心聲。三位「社工很忙」的原創者說，社工真的是個良心事業，薪水少責
任重，但是忙得很有意義，靈機一動，乾脆把它編成歌曲，還請辦公室同
事一起來表演，誇張的把鍵盤和電話掛在身上，呈現他們忙碌的社工生活
。原創者說，他們可不想嚇跑有志投入社工工作的朋友們，但是他們的工
作不會有鎂光燈，而且分分秒秒的決定可能都關係著一個人的性命、一個
家的幸福，唱出心聲，只希望社會多給他們一點鼓勵和支持。台呼今天是
四月二號社工日，社工到底有多忙？彰化社會局的一群社工們，把知名歌
手周杰倫的歌曲「牛仔很忙」，改編成「社工很忙」，把他們的心聲唱出
來，因為唱作俱佳，在網路上引起廣大迴響。社工很忙，真的很忙，到底
有多忙？甘苦說不清，用唱的比較快。就像你看見的，有keyin不完
的個案，通報案例要關心，一通電話騎著機車跑個案，半夜還要二十四小
時待命，如果稍有閃失，不是長官盯下來，就是記者找上門。這群年輕的
社工，把周杰倫「牛仔很忙」，改編成「社工很忙」，唱出他們的心聲。
三位「社工很忙」的原創者說，社工真的是個良心事業，薪水少責任重，
但是忙得很有意義，靈機一動，乾脆把它編成歌曲，還請辦公室同事一起
來表演，誇張的把鍵盤和電話掛在身上，呈現他們忙碌的社工生活。原創
者說，他們可不想嚇跑有志投入社工工作的朋友們，但是他們的工作不會
有鎂光燈，而且分分秒秒的決定可能都關係著一個人的性命、一個家的幸
福，唱出心聲，只希望社會多給他們一點鼓勵和支持。台呼今天是四月二
號社工日，社工到底有多忙？彰化社會局的一群社工們，把知名歌手周杰
倫的歌曲「牛仔很忙」，改編成「社工很忙」，把他們的心聲唱出來，因
為唱作俱佳，在網路上引起廣大迴響。社工很忙，真的很忙，到底有多忙
？甘苦說不清，用唱的比較快。就像你看見的，有keyin不完的個案
，通報案例要關心，一通電話騎著機車跑個案，半夜還要二十四小時待命
，如果稍有閃失，不是長官盯下來，就是記者找上門。這群年輕的社工，
把周杰倫「牛仔很忙」，改編成「社工很忙」，唱出他們的心聲。三位「
社工很忙」的原創者說，社工真的是個良心事業，薪水少責任重，但是忙
得很有意義，靈機一動，乾脆把它編成歌曲，還請辦公室同事一起來表演
，誇張的把鍵盤和電話掛在身上，呈現他們忙碌的社工生活。原創者說，
他們可不想嚇跑有志投入社工工作的朋友們，但是他們的工作不會有鎂光
燈，而且分分秒秒的決定可能都關係著一個人的性命、一個家的幸福，唱
出心聲，只希望社會多給他們一點鼓勵和支持。台呼今天是四月二號社工
日，社工到底有多忙？彰化社會局的一群社工們，把知名歌手周杰倫的歌
曲「牛仔很忙」，改編成「社工很忙」，把他們的心聲唱出來，因為唱作
俱佳，在網路上引起廣大迴響。社工很忙，真的很忙，到底有多忙？甘苦
說不清，用唱的比較快。就像你看見的，有keyin不完的個案，通報
案例要關心，一通電話騎著機車跑個案，半夜還要二十四小時待命，如果
稍有閃失，不是長官盯下來，就是記者找上門。這群年輕的社工，把周杰
倫「牛仔很忙」，改編成「社工很忙」，唱出他們的心聲。三位「社工很
忙」的原創者說，社工真的是個良心事業，薪水少責任重，但是忙得很有
意義，靈機一動，乾脆把它編成歌曲，還請辦公室同事一起來表演，誇張
的把鍵盤和電話掛在身上，呈現他們忙碌的社工生活。原創者說，他們可
不想嚇跑有志投入社工工作的朋友們，但是他們的工作不會有鎂光燈，而
且分分秒秒的決定可能都關係著一個人的性命、一個家的幸福，唱出心聲
，只希望社會多給他們一點鼓勵和支持。台呼今天是四月二號社工日，社
工到底有多忙？彰化社會局的一群社工們，把知名歌手周杰倫的歌曲「牛
仔很忙」，改編成「社工很忙」，把他們的心聲唱出來，因為唱作俱佳，
在網路上引起廣大迴響。社工很忙，真的很忙，到底有多忙？甘苦說不清
，用唱的比較快。就像你看見的，有keyin不完的個案，通報案例要
關心，一通電話騎著機車跑個案，半夜還要二十四小時待命，如果稍有閃
失，不是長官盯下來，就是記者找上門。這群年輕的社工，把周杰倫「牛
仔很忙」，改編成「社工很忙」，唱出他們的心聲。三位「社工很忙」的
原創者說，社工真的是個良心事業，薪水少責任重，但是忙得很有意義，
靈機一動，乾脆把它編成歌曲，還請辦公室同事一起來表演，誇張的把鍵
盤和電話掛在身上，呈現他們忙碌的社工生活。原創者說，他們可不想嚇
跑有志投入社工工作的朋友們，但是他們的工作不會有鎂光燈，而且分分
秒秒的決定可能都關係著一個人的性命、一個家的幸福，唱出心聲，只希
望社會多給他們一點鼓勵和支持。台呼今天是四月二號社工日，社工到底
有多忙？彰化社會局的一群社工們，把知名歌手周杰倫的歌曲「牛仔很忙
」，改編成「社工很忙」，把他們的心聲唱出來，因為唱作俱佳，在網路
上引起廣大迴響。社工很忙，真的很忙，到底有多忙？甘苦說不清，用唱
的比較快。就像你看見的，有keyin不完的個案，通報案例要關心，
一通電話騎著機車跑個案，半夜還要二十四小時待命，如果稍有閃失，不
是長官盯下來，就是記者找上門。這群年輕的社工，把周杰倫「牛仔很忙
」，改編成「社工很忙」，唱出他們的心聲。三位「社工很忙」的原創者
說，社工真的是個良心事業，薪水少責任重，但是忙得很有意義，靈機一
動，乾脆把它編成歌曲，還請辦公室同事一起來表演，誇張的把鍵盤和電
話掛在身上，呈現他們忙碌的社工生活。原創者說，他們可不想嚇跑有志
投入社工工作的朋友們，但是他們的工作不會有鎂光燈，而且分分秒秒的
決定可能都關係著一個人的性命、一個家的幸福，唱出心聲，只希望社會
多給他們一點鼓勵和支持。台呼今天是四月二號社工日，社工到底有多忙
？彰化社會局的一群社工們，把知名歌手周杰倫的歌曲「牛仔很忙」，改
編成「社工很忙」，把他們的心聲唱出來，因為唱作俱佳，在網路上引起
廣大迴響。社工很忙，真的很忙，到底有多忙？甘苦說不清，用唱的比較
快。就像你看見的，有keyin不完的個案，通報案例要關心，一通電
話騎著機車跑個案，半夜還要二十四小時待命，如果稍有閃失，不是長官
盯下來，就是記者找上門。這群年輕的社工，把周杰倫「牛仔很忙」，改
編成「社工很忙」，唱出他們的心聲。三位「社工很忙」的原創者說，社
工真的是個良心事業，薪水少責任重，但是忙得很有意義，靈機一動，乾
脆把它編成歌曲，還請辦公室同事一起來表演，誇張的把鍵盤和電話掛在
身上，呈現他們忙碌的社工生活。原創者說，他們可不想嚇跑有志投入社
工工作的朋友們，但是他們的工作不會有鎂光燈，而且分分秒秒的決定可
能都關係著一個人的性命、一個家的幸福，唱出心聲，只希望社會多給他
們一點鼓勵和支持。台呼
