讓孩子在逛大賣場的過程中也能學到東西。今天就有一群弱勢家庭的小朋
友，去逛大賣場，其中有些小朋友從來沒有逛過，光是冷凍櫃的裡的東西
，就讓他們看到目不轉睛。當別的小朋友開心玩著遊戲，五歲的均葆卻專
心好奇的看著冷凍櫃上的商品，第一次到大賣場玩的均葆，所有東西在他
眼裡都很新奇。仔細看著商品，尋找保存期限，民間團體針對賣場，設計
出孩童可以學習的生活常識，而寬廣的賣場裡，其實有許多事情可以學習
。除了生活知識，參觀賣場的過程中，民間團體也教導小朋友對生活安全
的重視，包括在走道不要奔跑以免跌倒，以及上下手扶梯的安全注意事項
，希望透過學習，減少兒童在公共場所發生意外的機率。讓孩子在逛大賣
場的過程中也能學到東西。今天就有一群弱勢家庭的小朋友，去逛大賣場
，其中有些小朋友從來沒有逛過，光是冷凍櫃的裡的東西，就讓他們看到
目不轉睛。當別的小朋友開心玩著遊戲，五歲的均葆卻專心好奇的看著冷
凍櫃上的商品，第一次到大賣場玩的均葆，所有東西在他眼裡都很新奇。
仔細看著商品，尋找保存期限，民間團體針對賣場，設計出孩童可以學習
的生活常識，而寬廣的賣場裡，其實有許多事情可以學習。除了生活知識
，參觀賣場的過程中，民間團體也教導小朋友對生活安全的重視，包括在
走道不要奔跑以免跌倒，以及上下手扶梯的安全注意事項，希望透過學習
，減少兒童在公共場所發生意外的機率。讓孩子在逛大賣場的過程中也能
學到東西。今天就有一群弱勢家庭的小朋友，去逛大賣場，其中有些小朋
友從來沒有逛過，光是冷凍櫃的裡的東西，就讓他們看到目不轉睛。當別
的小朋友開心玩著遊戲，五歲的均葆卻專心好奇的看著冷凍櫃上的商品，
第一次到大賣場玩的均葆，所有東西在他眼裡都很新奇。仔細看著商品，
尋找保存期限，民間團體針對賣場，設計出孩童可以學習的生活常識，而
寬廣的賣場裡，其實有許多事情可以學習。除了生活知識，參觀賣場的過
程中，民間團體也教導小朋友對生活安全的重視，包括在走道不要奔跑以
免跌倒，以及上下手扶梯的安全注意事項，希望透過學習，減少兒童在公
共場所發生意外的機率。讓孩子在逛大賣場的過程中也能學到東西。今天
就有一群弱勢家庭的小朋友，去逛大賣場，其中有些小朋友從來沒有逛過
，光是冷凍櫃的裡的東西，就讓他們看到目不轉睛。當別的小朋友開心玩
著遊戲，五歲的均葆卻專心好奇的看著冷凍櫃上的商品，第一次到大賣場
玩的均葆，所有東西在他眼裡都很新奇。仔細看著商品，尋找保存期限，
民間團體針對賣場，設計出孩童可以學習的生活常識，而寬廣的賣場裡，
其實有許多事情可以學習。除了生活知識，參觀賣場的過程中，民間團體
也教導小朋友對生活安全的重視，包括在走道不要奔跑以免跌倒，以及上
下手扶梯的安全注意事項，希望透過學習，減少兒童在公共場所發生意外
的機率。讓孩子在逛大賣場的過程中也能學到東西。今天就有一群弱勢家
庭的小朋友，去逛大賣場，其中有些小朋友從來沒有逛過，光是冷凍櫃的
裡的東西，就讓他們看到目不轉睛。當別的小朋友開心玩著遊戲，五歲的
均葆卻專心好奇的看著冷凍櫃上的商品，第一次到大賣場玩的均葆，所有
東西在他眼裡都很新奇。仔細看著商品，尋找保存期限，民間團體針對賣
場，設計出孩童可以學習的生活常識，而寬廣的賣場裡，其實有許多事情
可以學習。除了生活知識，參觀賣場的過程中，民間團體也教導小朋友對
生活安全的重視，包括在走道不要奔跑以免跌倒，以及上下手扶梯的安全
注意事項，希望透過學習，減少兒童在公共場所發生意外的機率。
