便利商店的服務項目又多了一項！不管是繳納汽機車燃料費和罰鍰，還是
換發行照、駕照都可以到全台6000家便利商店辦理，而且是24小時
隨時服務，像是個小型監理站。以往要繳交汽機車燃料費和罰鍰，還是換
發行照、駕照都要特地到監理站辦理才行，現在，從4月2日開始，通通
可以到便利商店完成。一天24小時不打烊，只要透過便利商店裡的這一
台觸控式機器就可以簡單完成，選擇你要的繳納的項目，不管是查詢還是
補單通通可以一次搞定。就連過期的罰單都可以繳，換發行照、駕照的手
續費只要在便利商店繳納就可以了，全台六千家便利商店和19家汽車代
檢公司都提供這項新的服務，相關資料都會連上監理站的網路，不用特地
去監理站，就可以輕鬆辦好。記者林欣儀徐啟峰台北報導便利商店的服務
項目又多了一項！不管是繳納汽機車燃料費和罰鍰，還是換發行照、駕照
都可以到全台6000家便利商店辦理，而且是24小時隨時服務，像是
個小型監理站。以往要繳交汽機車燃料費和罰鍰，還是換發行照、駕照都
要特地到監理站辦理才行，現在，從4月2日開始，通通可以到便利商店
完成。一天24小時不打烊，只要透過便利商店裡的這一台觸控式機器就
可以簡單完成，選擇你要的繳納的項目，不管是查詢還是補單通通可以一
次搞定。就連過期的罰單都可以繳，換發行照、駕照的手續費只要在便利
商店繳納就可以了，全台六千家便利商店和19家汽車代檢公司都提供這
項新的服務，相關資料都會連上監理站的網路，不用特地去監理站，就可
以輕鬆辦好。記者林欣儀徐啟峰台北報導便利商店的服務項目又多了一項
！不管是繳納汽機車燃料費和罰鍰，還是換發行照、駕照都可以到全台6
000家便利商店辦理，而且是24小時隨時服務，像是個小型監理站。
以往要繳交汽機車燃料費和罰鍰，還是換發行照、駕照都要特地到監理站
辦理才行，現在，從4月2日開始，通通可以到便利商店完成。一天24
小時不打烊，只要透過便利商店裡的這一台觸控式機器就可以簡單完成，
選擇你要的繳納的項目，不管是查詢還是補單通通可以一次搞定。就連過
期的罰單都可以繳，換發行照、駕照的手續費只要在便利商店繳納就可以
了，全台六千家便利商店和19家汽車代檢公司都提供這項新的服務，相
關資料都會連上監理站的網路，不用特地去監理站，就可以輕鬆辦好。記
者林欣儀徐啟峰台北報導便利商店的服務項目又多了一項！不管是繳納汽
機車燃料費和罰鍰，還是換發行照、駕照都可以到全台6000家便利商
店辦理，而且是24小時隨時服務，像是個小型監理站。以往要繳交汽機
車燃料費和罰鍰，還是換發行照、駕照都要特地到監理站辦理才行，現在
，從4月2日開始，通通可以到便利商店完成。一天24小時不打烊，只
要透過便利商店裡的這一台觸控式機器就可以簡單完成，選擇你要的繳納
的項目，不管是查詢還是補單通通可以一次搞定。就連過期的罰單都可以
繳，換發行照、駕照的手續費只要在便利商店繳納就可以了，全台六千家
便利商店和19家汽車代檢公司都提供這項新的服務，相關資料都會連上
監理站的網路，不用特地去監理站，就可以輕鬆辦好。記者林欣儀徐啟峰
台北報導便利商店的服務項目又多了一項！不管是繳納汽機車燃料費和罰
鍰，還是換發行照、駕照都可以到全台6000家便利商店辦理，而且是
24小時隨時服務，像是個小型監理站。以往要繳交汽機車燃料費和罰鍰
，還是換發行照、駕照都要特地到監理站辦理才行，現在，從4月2日開
始，通通可以到便利商店完成。一天24小時不打烊，只要透過便利商店
裡的這一台觸控式機器就可以簡單完成，選擇你要的繳納的項目，不管是
查詢還是補單通通可以一次搞定。就連過期的罰單都可以繳，換發行照、
駕照的手續費只要在便利商店繳納就可以了，全台六千家便利商店和19
家汽車代檢公司都提供這項新的服務，相關資料都會連上監理站的網路，
不用特地去監理站，就可以輕鬆辦好。記者林欣儀徐啟峰台北報導
