從1996年以來，每次總統就職都會發行紀念郵票，今年的五二O可能
看不到了，中華郵政去年改名為台灣郵政，郵票上的字也從中華民國郵票
，改成台灣郵票，馬英九這邊認為有主權方面的爭議，希望能暫緩發行。
不管是在國旗前面揮手，還是佇立在台灣最高峰玉山前，或換成101大
樓等現代建設，每次總統副總統就職的紀念郵票，今年可能看不到了。因
為去年台灣郵政更名後，所有郵票上的中華民國郵票字眼，都改成了台灣
兩個字，馬英九辦公室覺得很不妥。開口閉口都是中華郵政，馬英九辦公
室直言，中華郵政改名台灣郵政還有合法性爭議，因此決定五二0之前，
不急著把馬蕭的肖像印上郵票，只是這樣一來，集郵迷們可能得大失所望
，台灣郵政公司也很為難。去年二二八才大費周章，改了招牌，也變更所
有郵票上的字樣，如今遇上政黨輪替，是不是得又重來一遍，小小一張郵
票背後的爭議可不少。記者林珍汝李曉儒郭俊麟台北報導從1996年以
來，每次總統就職都會發行紀念郵票，今年的五二O可能看不到了，中華
郵政去年改名為台灣郵政，郵票上的字也從中華民國郵票，改成台灣郵票
，馬英九這邊認為有主權方面的爭議，希望能暫緩發行。不管是在國旗前
面揮手，還是佇立在台灣最高峰玉山前，或換成101大樓等現代建設，
每次總統副總統就職的紀念郵票，今年可能看不到了。因為去年台灣郵政
更名後，所有郵票上的中華民國郵票字眼，都改成了台灣兩個字，馬英九
辦公室覺得很不妥。開口閉口都是中華郵政，馬英九辦公室直言，中華郵
政改名台灣郵政還有合法性爭議，因此決定五二0之前，不急著把馬蕭的
肖像印上郵票，只是這樣一來，集郵迷們可能得大失所望，台灣郵政公司
也很為難。去年二二八才大費周章，改了招牌，也變更所有郵票上的字樣
，如今遇上政黨輪替，是不是得又重來一遍，小小一張郵票背後的爭議可
不少。記者林珍汝李曉儒郭俊麟台北報導從1996年以來，每次總統就
職都會發行紀念郵票，今年的五二O可能看不到了，中華郵政去年改名為
台灣郵政，郵票上的字也從中華民國郵票，改成台灣郵票，馬英九這邊認
為有主權方面的爭議，希望能暫緩發行。不管是在國旗前面揮手，還是佇
立在台灣最高峰玉山前，或換成101大樓等現代建設，每次總統副總統
就職的紀念郵票，今年可能看不到了。因為去年台灣郵政更名後，所有郵
票上的中華民國郵票字眼，都改成了台灣兩個字，馬英九辦公室覺得很不
妥。開口閉口都是中華郵政，馬英九辦公室直言，中華郵政改名台灣郵政
還有合法性爭議，因此決定五二0之前，不急著把馬蕭的肖像印上郵票，
只是這樣一來，集郵迷們可能得大失所望，台灣郵政公司也很為難。去年
二二八才大費周章，改了招牌，也變更所有郵票上的字樣，如今遇上政黨
輪替，是不是得又重來一遍，小小一張郵票背後的爭議可不少。記者林珍
汝李曉儒郭俊麟台北報導從1996年以來，每次總統就職都會發行紀念
郵票，今年的五二O可能看不到了，中華郵政去年改名為台灣郵政，郵票
上的字也從中華民國郵票，改成台灣郵票，馬英九這邊認為有主權方面的
爭議，希望能暫緩發行。不管是在國旗前面揮手，還是佇立在台灣最高峰
玉山前，或換成101大樓等現代建設，每次總統副總統就職的紀念郵票
，今年可能看不到了。因為去年台灣郵政更名後，所有郵票上的中華民國
郵票字眼，都改成了台灣兩個字，馬英九辦公室覺得很不妥。開口閉口都
是中華郵政，馬英九辦公室直言，中華郵政改名台灣郵政還有合法性爭議
，因此決定五二0之前，不急著把馬蕭的肖像印上郵票，只是這樣一來，
集郵迷們可能得大失所望，台灣郵政公司也很為難。去年二二八才大費周
章，改了招牌，也變更所有郵票上的字樣，如今遇上政黨輪替，是不是得
又重來一遍，小小一張郵票背後的爭議可不少。記者林珍汝李曉儒郭俊麟
台北報導從1996年以來，每次總統就職都會發行紀念郵票，今年的五
二O可能看不到了，中華郵政去年改名為台灣郵政，郵票上的字也從中華
民國郵票，改成台灣郵票，馬英九這邊認為有主權方面的爭議，希望能暫
緩發行。不管是在國旗前面揮手，還是佇立在台灣最高峰玉山前，或換成
101大樓等現代建設，每次總統副總統就職的紀念郵票，今年可能看不
到了。因為去年台灣郵政更名後，所有郵票上的中華民國郵票字眼，都改
成了台灣兩個字，馬英九辦公室覺得很不妥。開口閉口都是中華郵政，馬
英九辦公室直言，中華郵政改名台灣郵政還有合法性爭議，因此決定五二
0之前，不急著把馬蕭的肖像印上郵票，只是這樣一來，集郵迷們可能得
大失所望，台灣郵政公司也很為難。去年二二八才大費周章，改了招牌，
也變更所有郵票上的字樣，如今遇上政黨輪替，是不是得又重來一遍，小
小一張郵票背後的爭議可不少。記者林珍汝李曉儒郭俊麟台北報導從19
96年以來，每次總統就職都會發行紀念郵票，今年的五二O可能看不到
了，中華郵政去年改名為台灣郵政，郵票上的字也從中華民國郵票，改成
台灣郵票，馬英九這邊認為有主權方面的爭議，希望能暫緩發行。不管是
在國旗前面揮手，還是佇立在台灣最高峰玉山前，或換成101大樓等現
代建設，每次總統副總統就職的紀念郵票，今年可能看不到了。因為去年
台灣郵政更名後，所有郵票上的中華民國郵票字眼，都改成了台灣兩個字
，馬英九辦公室覺得很不妥。開口閉口都是中華郵政，馬英九辦公室直言
，中華郵政改名台灣郵政還有合法性爭議，因此決定五二0之前，不急著
把馬蕭的肖像印上郵票，只是這樣一來，集郵迷們可能得大失所望，台灣
郵政公司也很為難。去年二二八才大費周章，改了招牌，也變更所有郵票
上的字樣，如今遇上政黨輪替，是不是得又重來一遍，小小一張郵票背後
的爭議可不少。記者林珍汝李曉儒郭俊麟台北報導
