為了響應四月二十二號的「世界地球日」，有環保團體發起「吃飯七分飽
、反對吃到飽」的運動，希望民眾不要因為貪小便宜去「吃到飽」的餐廳
，這樣不僅不健康，也對環境造成污染。在台北上班的翁小姐，午餐幾乎
都在外面解決，不過她從來都不選擇「吃到飽」的餐廳。雖然吃到飽會對
身體造成沉重負擔，不過這種無限量供應的餐廳卻是一家接著一家開，在
台北的台師大商圈，「吃到飽」的餐廳就有五十幾家．這種飲食方式很容
易因為消費者吃不完而浪費食物，為了響應四月二十二號的「世界地球日
」，有環保團體發起「吃飯七分飽、反對滿街吃到飽」的運動。避免浪費
是做環保的第一步，其實只要改變生活習慣，不用花一毛錢就可以做環保
。除了出門自備餐具，其他像是利用廢紙影印，不用電腦時隨時關機，這
些都可以減碳節能抗暖化，只要培養新的生活態度，每個人都可以為地球
環保盡一份心力。記者賴淑敏陳信隆台北報導為了響應四月二十二號的「
世界地球日」，有環保團體發起「吃飯七分飽、反對吃到飽」的運動，希
望民眾不要因為貪小便宜去「吃到飽」的餐廳，這樣不僅不健康，也對環
境造成污染。在台北上班的翁小姐，午餐幾乎都在外面解決，不過她從來
都不選擇「吃到飽」的餐廳。雖然吃到飽會對身體造成沉重負擔，不過這
種無限量供應的餐廳卻是一家接著一家開，在台北的台師大商圈，「吃到
飽」的餐廳就有五十幾家．這種飲食方式很容易因為消費者吃不完而浪費
食物，為了響應四月二十二號的「世界地球日」，有環保團體發起「吃飯
七分飽、反對滿街吃到飽」的運動。避免浪費是做環保的第一步，其實只
要改變生活習慣，不用花一毛錢就可以做環保。除了出門自備餐具，其他
像是利用廢紙影印，不用電腦時隨時關機，這些都可以減碳節能抗暖化，
只要培養新的生活態度，每個人都可以為地球環保盡一份心力。記者賴淑
敏陳信隆台北報導為了響應四月二十二號的「世界地球日」，有環保團體
發起「吃飯七分飽、反對吃到飽」的運動，希望民眾不要因為貪小便宜去
「吃到飽」的餐廳，這樣不僅不健康，也對環境造成污染。在台北上班的
翁小姐，午餐幾乎都在外面解決，不過她從來都不選擇「吃到飽」的餐廳
。雖然吃到飽會對身體造成沉重負擔，不過這種無限量供應的餐廳卻是一
家接著一家開，在台北的台師大商圈，「吃到飽」的餐廳就有五十幾家．
這種飲食方式很容易因為消費者吃不完而浪費食物，為了響應四月二十二
號的「世界地球日」，有環保團體發起「吃飯七分飽、反對滿街吃到飽」
的運動。避免浪費是做環保的第一步，其實只要改變生活習慣，不用花一
毛錢就可以做環保。除了出門自備餐具，其他像是利用廢紙影印，不用電
腦時隨時關機，這些都可以減碳節能抗暖化，只要培養新的生活態度，每
個人都可以為地球環保盡一份心力。記者賴淑敏陳信隆台北報導為了響應
四月二十二號的「世界地球日」，有環保團體發起「吃飯七分飽、反對吃
到飽」的運動，希望民眾不要因為貪小便宜去「吃到飽」的餐廳，這樣不
僅不健康，也對環境造成污染。在台北上班的翁小姐，午餐幾乎都在外面
解決，不過她從來都不選擇「吃到飽」的餐廳。雖然吃到飽會對身體造成
沉重負擔，不過這種無限量供應的餐廳卻是一家接著一家開，在台北的台
師大商圈，「吃到飽」的餐廳就有五十幾家．這種飲食方式很容易因為消
費者吃不完而浪費食物，為了響應四月二十二號的「世界地球日」，有環
保團體發起「吃飯七分飽、反對滿街吃到飽」的運動。避免浪費是做環保
的第一步，其實只要改變生活習慣，不用花一毛錢就可以做環保。除了出
門自備餐具，其他像是利用廢紙影印，不用電腦時隨時關機，這些都可以
減碳節能抗暖化，只要培養新的生活態度，每個人都可以為地球環保盡一
份心力。記者賴淑敏陳信隆台北報導為了響應四月二十二號的「世界地球
日」，有環保團體發起「吃飯七分飽、反對吃到飽」的運動，希望民眾不
要因為貪小便宜去「吃到飽」的餐廳，這樣不僅不健康，也對環境造成污
染。在台北上班的翁小姐，午餐幾乎都在外面解決，不過她從來都不選擇
「吃到飽」的餐廳。雖然吃到飽會對身體造成沉重負擔，不過這種無限量
供應的餐廳卻是一家接著一家開，在台北的台師大商圈，「吃到飽」的餐
廳就有五十幾家．這種飲食方式很容易因為消費者吃不完而浪費食物，為
了響應四月二十二號的「世界地球日」，有環保團體發起「吃飯七分飽、
反對滿街吃到飽」的運動。避免浪費是做環保的第一步，其實只要改變生
活習慣，不用花一毛錢就可以做環保。除了出門自備餐具，其他像是利用
廢紙影印，不用電腦時隨時關機，這些都可以減碳節能抗暖化，只要培養
新的生活態度，每個人都可以為地球環保盡一份心力。記者賴淑敏陳信隆
台北報導為了響應四月二十二號的「世界地球日」，有環保團體發起「吃
飯七分飽、反對吃到飽」的運動，希望民眾不要因為貪小便宜去「吃到飽
」的餐廳，這樣不僅不健康，也對環境造成污染。在台北上班的翁小姐，
午餐幾乎都在外面解決，不過她從來都不選擇「吃到飽」的餐廳。雖然吃
到飽會對身體造成沉重負擔，不過這種無限量供應的餐廳卻是一家接著一
家開，在台北的台師大商圈，「吃到飽」的餐廳就有五十幾家．這種飲食
方式很容易因為消費者吃不完而浪費食物，為了響應四月二十二號的「世
界地球日」，有環保團體發起「吃飯七分飽、反對滿街吃到飽」的運動。
避免浪費是做環保的第一步，其實只要改變生活習慣，不用花一毛錢就可
以做環保。除了出門自備餐具，其他像是利用廢紙影印，不用電腦時隨時
關機，這些都可以減碳節能抗暖化，只要培養新的生活態度，每個人都可
以為地球環保盡一份心力。記者賴淑敏陳信隆台北報導
