由公共電視主辦的、第三屆國際兒童電視影展，將從4月4號開始、在台
北市的誠品信義店放映。今天、我們要帶您先睹為快的，是一齣印度影片
小王子大逃亡，是說到一個落難小王子、跟不同族的朋友的故事印度北方
與中國、巴基斯坦交界處，這個美麗的拉達克山區，小王子夏林跟威克、
阿弟相遇，他們說的語言不同，但彈珠卻讓他們認識彼此。夏林雖然有他
淘氣的一面，但大多數時間，都悶悶不樂，因為從有記憶以來，他就持續
著流亡的生活。因為祖國爭奪政權，夏林每天都在逃避政敵的追殺，威克
及阿弟知道夏林的身世後，不顧種族的藩籬、幫助他一次次從危險中脫逃
。導演透過三個小朋友的逃亡過程，表達跨國界的友誼，影片對話還處處
蘊藏著宗教的智慧。孩子們發揮他們勇敢、無私的精神，抵抗暴力，也反
映出導演期待這片被譽為小西藏的山區一樣，雖然現階段不一定平靜，但
最後還是會充滿友誼與包容。記者台北綜合報導由公共電視主辦的、第三
屆國際兒童電視影展，將從4月4號開始、在台北市的誠品信義店放映。
今天、我們要帶您先睹為快的，是一齣印度影片小王子大逃亡，是說到一
個落難小王子、跟不同族的朋友的故事印度北方與中國、巴基斯坦交界處
，這個美麗的拉達克山區，小王子夏林跟威克、阿弟相遇，他們說的語言
不同，但彈珠卻讓他們認識彼此。夏林雖然有他淘氣的一面，但大多數時
間，都悶悶不樂，因為從有記憶以來，他就持續著流亡的生活。因為祖國
爭奪政權，夏林每天都在逃避政敵的追殺，威克及阿弟知道夏林的身世後
，不顧種族的藩籬、幫助他一次次從危險中脫逃。導演透過三個小朋友的
逃亡過程，表達跨國界的友誼，影片對話還處處蘊藏著宗教的智慧。孩子
們發揮他們勇敢、無私的精神，抵抗暴力，也反映出導演期待這片被譽為
小西藏的山區一樣，雖然現階段不一定平靜，但最後還是會充滿友誼與包
容。記者台北綜合報導由公共電視主辦的、第三屆國際兒童電視影展，將
從4月4號開始、在台北市的誠品信義店放映。今天、我們要帶您先睹為
快的，是一齣印度影片小王子大逃亡，是說到一個落難小王子、跟不同族
的朋友的故事印度北方與中國、巴基斯坦交界處，這個美麗的拉達克山區
，小王子夏林跟威克、阿弟相遇，他們說的語言不同，但彈珠卻讓他們認
識彼此。夏林雖然有他淘氣的一面，但大多數時間，都悶悶不樂，因為從
有記憶以來，他就持續著流亡的生活。因為祖國爭奪政權，夏林每天都在
逃避政敵的追殺，威克及阿弟知道夏林的身世後，不顧種族的藩籬、幫助
他一次次從危險中脫逃。導演透過三個小朋友的逃亡過程，表達跨國界的
友誼，影片對話還處處蘊藏著宗教的智慧。孩子們發揮他們勇敢、無私的
精神，抵抗暴力，也反映出導演期待這片被譽為小西藏的山區一樣，雖然
現階段不一定平靜，但最後還是會充滿友誼與包容。記者台北綜合報導由
公共電視主辦的、第三屆國際兒童電視影展，將從4月4號開始、在台北
市的誠品信義店放映。今天、我們要帶您先睹為快的，是一齣印度影片小
王子大逃亡，是說到一個落難小王子、跟不同族的朋友的故事印度北方與
中國、巴基斯坦交界處，這個美麗的拉達克山區，小王子夏林跟威克、阿
弟相遇，他們說的語言不同，但彈珠卻讓他們認識彼此。夏林雖然有他淘
氣的一面，但大多數時間，都悶悶不樂，因為從有記憶以來，他就持續著
流亡的生活。因為祖國爭奪政權，夏林每天都在逃避政敵的追殺，威克及
阿弟知道夏林的身世後，不顧種族的藩籬、幫助他一次次從危險中脫逃。
導演透過三個小朋友的逃亡過程，表達跨國界的友誼，影片對話還處處蘊
藏著宗教的智慧。孩子們發揮他們勇敢、無私的精神，抵抗暴力，也反映
出導演期待這片被譽為小西藏的山區一樣，雖然現階段不一定平靜，但最
後還是會充滿友誼與包容。記者台北綜合報導由公共電視主辦的、第三屆
國際兒童電視影展，將從4月4號開始、在台北市的誠品信義店放映。今
天、我們要帶您先睹為快的，是一齣印度影片小王子大逃亡，是說到一個
落難小王子、跟不同族的朋友的故事印度北方與中國、巴基斯坦交界處，
這個美麗的拉達克山區，小王子夏林跟威克、阿弟相遇，他們說的語言不
同，但彈珠卻讓他們認識彼此。夏林雖然有他淘氣的一面，但大多數時間
，都悶悶不樂，因為從有記憶以來，他就持續著流亡的生活。因為祖國爭
奪政權，夏林每天都在逃避政敵的追殺，威克及阿弟知道夏林的身世後，
不顧種族的藩籬、幫助他一次次從危險中脫逃。導演透過三個小朋友的逃
亡過程，表達跨國界的友誼，影片對話還處處蘊藏著宗教的智慧。孩子們
發揮他們勇敢、無私的精神，抵抗暴力，也反映出導演期待這片被譽為小
西藏的山區一樣，雖然現階段不一定平靜，但最後還是會充滿友誼與包容
。記者台北綜合報導由公共電視主辦的、第三屆國際兒童電視影展，將從
4月4號開始、在台北市的誠品信義店放映。今天、我們要帶您先睹為快
的，是一齣印度影片小王子大逃亡，是說到一個落難小王子、跟不同族的
朋友的故事印度北方與中國、巴基斯坦交界處，這個美麗的拉達克山區，
小王子夏林跟威克、阿弟相遇，他們說的語言不同，但彈珠卻讓他們認識
彼此。夏林雖然有他淘氣的一面，但大多數時間，都悶悶不樂，因為從有
記憶以來，他就持續著流亡的生活。因為祖國爭奪政權，夏林每天都在逃
避政敵的追殺，威克及阿弟知道夏林的身世後，不顧種族的藩籬、幫助他
一次次從危險中脫逃。導演透過三個小朋友的逃亡過程，表達跨國界的友
誼，影片對話還處處蘊藏著宗教的智慧。孩子們發揮他們勇敢、無私的精
神，抵抗暴力，也反映出導演期待這片被譽為小西藏的山區一樣，雖然現
階段不一定平靜，但最後還是會充滿友誼與包容。記者台北綜合報導由公
共電視主辦的、第三屆國際兒童電視影展，將從4月4號開始、在台北市
的誠品信義店放映。今天、我們要帶您先睹為快的，是一齣印度影片小王
子大逃亡，是說到一個落難小王子、跟不同族的朋友的故事印度北方與中
國、巴基斯坦交界處，這個美麗的拉達克山區，小王子夏林跟威克、阿弟
相遇，他們說的語言不同，但彈珠卻讓他們認識彼此。夏林雖然有他淘氣
的一面，但大多數時間，都悶悶不樂，因為從有記憶以來，他就持續著流
亡的生活。因為祖國爭奪政權，夏林每天都在逃避政敵的追殺，威克及阿
弟知道夏林的身世後，不顧種族的藩籬、幫助他一次次從危險中脫逃。導
演透過三個小朋友的逃亡過程，表達跨國界的友誼，影片對話還處處蘊藏
著宗教的智慧。孩子們發揮他們勇敢、無私的精神，抵抗暴力，也反映出
導演期待這片被譽為小西藏的山區一樣，雖然現階段不一定平靜，但最後
還是會充滿友誼與包容。記者台北綜合報導
