除了海嘯的災情，東南亞地區還有一個問題值得關注，那就是去年七月
第二度爆發的禽流感疫情，到現在還是沒有平息的跡象。
雖然泰國政府一面以電視廣告教育民眾，一面動員大批人力宣導，醫院
也做了準備，不過衛生專家認為，疫情擴大只是時間早晚的問題。
工作人員把這批鴨子圍了起來，準備進行禽流感的檢驗。
由於泰國北部是重點感染地區，只要有一隻鴨子被檢驗呈陽性反應，這
裡所有的鴨子就得全數撲殺。
泰國總理戴克辛去年五月高興地帶著女兒去吃炸雞，以宣示第一波疫情
結束。
但不到兩個月，禽流感再度爆發。
農業部已經找出37個省出現H5N1(感染的病例)。
觀光勝地帕塔雅附近的這個動物園，吃下受感染家禽的400隻孟加拉
虎，甚至是鱷魚等爬蟲類，都出現禽流感的症狀。
當然，最令人恐懼的還是H5N1病毒會傳染給人類，而且死亡率相當
高。
因為我們正面對一種人體無法辨認的病原體。
接連兩波禽流感，使得17名泰國人遭到感染，其中12人不幸喪生。
泰國政府有感於事情的嚴重性，除了製作電視廣告，每天在電視上播放
，還招募了100萬名志願者，每個人負責到10個家庭去宣導。
但是對於已經遭到禽流感侵襲的農民來說，一切都太晚了。
醫師們表示，儘管有大型醫院已經做好準備，但鄉下地方醫療資源不足
的問題無法解決。
就算有疫苗也來不及。
需要相當多的時間才能有足夠的疫苗供全球使用。
這是令人關切的問題。
這是不是說(即使有疫苗)也為時太晚了呢？對，沒錯。
專家表示，經過SARS的經驗證明，如果不能好好控制禽流感疫情，
過不了多久，倒楣的就不只是泰國民眾，而是全世界都會受威脅。
