牙周病如果不及早治療，可能會要人命！國內外的醫學研究證實，牙周病
會引起一些細菌會經由血管到心臟，引起糖尿病，中風，甚至孕婦早產。
醫師提醒有牙周病的民眾，要注意！帶著口罩，和醫護人員切蛋糕拍照，
就是昨天才剛出院的換心病人陳先生。過年時，突然感冒咳嗽很厲害，嚴
重到無法睡覺，檢查後發現，他的整顆心臟竟然被鏈球菌破壞，感染細菌
性心內膜炎。醫師追蹤發現，病源竟然是牙周病。牙周病引發心臟疾病，
國內外都有案例。因為牙周病會引發菌血症，病菌經由血液直接影響心血
管，而心臟就首當其衝。除了心臟外，牙周病的致病菌也會侵犯腦部，引
發中風，還有糖尿病，甚至造成孕婦早產。目前已經證實有12種牙周病
的致病菌，會侵犯人體其他器官，一旦刷牙牙齦流血，或是有牙周病家族
史的民眾，每半年一定要檢查，絕對不能小看牙周病的發生。牙周病如果
不及早治療，可能會要人命！國內外的醫學研究證實，牙周病會引起一些
細菌會經由血管到心臟，引起糖尿病，中風，甚至孕婦早產。醫師提醒有
牙周病的民眾，要注意！帶著口罩，和醫護人員切蛋糕拍照，就是昨天才
剛出院的換心病人陳先生。過年時，突然感冒咳嗽很厲害，嚴重到無法睡
覺，檢查後發現，他的整顆心臟竟然被鏈球菌破壞，感染細菌性心內膜炎
。醫師追蹤發現，病源竟然是牙周病。牙周病引發心臟疾病，國內外都有
案例。因為牙周病會引發菌血症，病菌經由血液直接影響心血管，而心臟
就首當其衝。除了心臟外，牙周病的致病菌也會侵犯腦部，引發中風，還
有糖尿病，甚至造成孕婦早產。目前已經證實有12種牙周病的致病菌，
會侵犯人體其他器官，一旦刷牙牙齦流血，或是有牙周病家族史的民眾，
每半年一定要檢查，絕對不能小看牙周病的發生。牙周病如果不及早治療
，可能會要人命！國內外的醫學研究證實，牙周病會引起一些細菌會經由
血管到心臟，引起糖尿病，中風，甚至孕婦早產。醫師提醒有牙周病的民
眾，要注意！帶著口罩，和醫護人員切蛋糕拍照，就是昨天才剛出院的換
心病人陳先生。過年時，突然感冒咳嗽很厲害，嚴重到無法睡覺，檢查後
發現，他的整顆心臟竟然被鏈球菌破壞，感染細菌性心內膜炎。醫師追蹤
發現，病源竟然是牙周病。牙周病引發心臟疾病，國內外都有案例。因為
牙周病會引發菌血症，病菌經由血液直接影響心血管，而心臟就首當其衝
。除了心臟外，牙周病的致病菌也會侵犯腦部，引發中風，還有糖尿病，
甚至造成孕婦早產。目前已經證實有12種牙周病的致病菌，會侵犯人體
其他器官，一旦刷牙牙齦流血，或是有牙周病家族史的民眾，每半年一定
要檢查，絕對不能小看牙周病的發生。牙周病如果不及早治療，可能會要
人命！國內外的醫學研究證實，牙周病會引起一些細菌會經由血管到心臟
，引起糖尿病，中風，甚至孕婦早產。醫師提醒有牙周病的民眾，要注意
！帶著口罩，和醫護人員切蛋糕拍照，就是昨天才剛出院的換心病人陳先
生。過年時，突然感冒咳嗽很厲害，嚴重到無法睡覺，檢查後發現，他的
整顆心臟竟然被鏈球菌破壞，感染細菌性心內膜炎。醫師追蹤發現，病源
竟然是牙周病。牙周病引發心臟疾病，國內外都有案例。因為牙周病會引
發菌血症，病菌經由血液直接影響心血管，而心臟就首當其衝。除了心臟
外，牙周病的致病菌也會侵犯腦部，引發中風，還有糖尿病，甚至造成孕
婦早產。目前已經證實有12種牙周病的致病菌，會侵犯人體其他器官，
一旦刷牙牙齦流血，或是有牙周病家族史的民眾，每半年一定要檢查，絕
對不能小看牙周病的發生。牙周病如果不及早治療，可能會要人命！國內
外的醫學研究證實，牙周病會引起一些細菌會經由血管到心臟，引起糖尿
病，中風，甚至孕婦早產。醫師提醒有牙周病的民眾，要注意！帶著口罩
，和醫護人員切蛋糕拍照，就是昨天才剛出院的換心病人陳先生。過年時
，突然感冒咳嗽很厲害，嚴重到無法睡覺，檢查後發現，他的整顆心臟竟
然被鏈球菌破壞，感染細菌性心內膜炎。醫師追蹤發現，病源竟然是牙周
病。牙周病引發心臟疾病，國內外都有案例。因為牙周病會引發菌血症，
病菌經由血液直接影響心血管，而心臟就首當其衝。除了心臟外，牙周病
的致病菌也會侵犯腦部，引發中風，還有糖尿病，甚至造成孕婦早產。目
前已經證實有12種牙周病的致病菌，會侵犯人體其他器官，一旦刷牙牙
齦流血，或是有牙周病家族史的民眾，每半年一定要檢查，絕對不能小看
牙周病的發生。牙周病如果不及早治療，可能會要人命！國內外的醫學研
究證實，牙周病會引起一些細菌會經由血管到心臟，引起糖尿病，中風，
甚至孕婦早產。醫師提醒有牙周病的民眾，要注意！帶著口罩，和醫護人
員切蛋糕拍照，就是昨天才剛出院的換心病人陳先生。過年時，突然感冒
咳嗽很厲害，嚴重到無法睡覺，檢查後發現，他的整顆心臟竟然被鏈球菌
破壞，感染細菌性心內膜炎。醫師追蹤發現，病源竟然是牙周病。牙周病
引發心臟疾病，國內外都有案例。因為牙周病會引發菌血症，病菌經由血
液直接影響心血管，而心臟就首當其衝。除了心臟外，牙周病的致病菌也
會侵犯腦部，引發中風，還有糖尿病，甚至造成孕婦早產。目前已經證實
有12種牙周病的致病菌，會侵犯人體其他器官，一旦刷牙牙齦流血，或
是有牙周病家族史的民眾，每半年一定要檢查，絕對不能小看牙周病的發
生。牙周病如果不及早治療，可能會要人命！國內外的醫學研究證實，牙
周病會引起一些細菌會經由血管到心臟，引起糖尿病，中風，甚至孕婦早
產。醫師提醒有牙周病的民眾，要注意！帶著口罩，和醫護人員切蛋糕拍
照，就是昨天才剛出院的換心病人陳先生。過年時，突然感冒咳嗽很厲害
，嚴重到無法睡覺，檢查後發現，他的整顆心臟竟然被鏈球菌破壞，感染
細菌性心內膜炎。醫師追蹤發現，病源竟然是牙周病。牙周病引發心臟疾
病，國內外都有案例。因為牙周病會引發菌血症，病菌經由血液直接影響
心血管，而心臟就首當其衝。除了心臟外，牙周病的致病菌也會侵犯腦部
，引發中風，還有糖尿病，甚至造成孕婦早產。目前已經證實有12種牙
周病的致病菌，會侵犯人體其他器官，一旦刷牙牙齦流血，或是有牙周病
家族史的民眾，每半年一定要檢查，絕對不能小看牙周病的發生。牙周病
如果不及早治療，可能會要人命！國內外的醫學研究證實，牙周病會引起
一些細菌會經由血管到心臟，引起糖尿病，中風，甚至孕婦早產。醫師提
醒有牙周病的民眾，要注意！帶著口罩，和醫護人員切蛋糕拍照，就是昨
天才剛出院的換心病人陳先生。過年時，突然感冒咳嗽很厲害，嚴重到無
法睡覺，檢查後發現，他的整顆心臟竟然被鏈球菌破壞，感染細菌性心內
膜炎。醫師追蹤發現，病源竟然是牙周病。牙周病引發心臟疾病，國內外
都有案例。因為牙周病會引發菌血症，病菌經由血液直接影響心血管，而
心臟就首當其衝。除了心臟外，牙周病的致病菌也會侵犯腦部，引發中風
，還有糖尿病，甚至造成孕婦早產。目前已經證實有12種牙周病的致病
菌，會侵犯人體其他器官，一旦刷牙牙齦流血，或是有牙周病家族史的民
眾，每半年一定要檢查，絕對不能小看牙周病的發生。
