來看這人牛情深的故事！屏東縣一位農夫，因為捨不得飼了２４年的老黃
牛，賣給殺牛的，決定將牠送給動物園，在要送去的那一天，這隻牛還流
眼淚，兩邊都很不捨。就像要娶親一樣，老農夫替養了２４年的老牛，披
上紅布，打扮得漂漂亮亮，但要步出家門這一刻，老黃牛說什麼都不肯走
，牠淚眼汪汪，臉頰彷彿像留下兩行熱淚，【流眼淚了．．．】老農夫【
真的很不捨．．】，老黃牛的伴侶，也要陪牠走一程，只見兩頭牛互相摩
蹭，像不願分離的一對戀人，，送行音樂很哀傷，幾百公尺路途，老黃牛
走走停停，不想向前走，到了要上車時，老黃牛怎麼都不上去，，要把跟
著他二十多年的老黃牛送走，老農夫也百般不願意，但不希望無法耕田的
老黃牛給牛販宰殺，決定送往動物園，讓園方好好找顧黃牛，老農夫老農
夫和牛之間的深厚情感，離別的眼淚，讓看到這一幕的人都感動不已。來
看這人牛情深的故事！屏東縣一位農夫，因為捨不得飼了２４年的老黃牛
，賣給殺牛的，決定將牠送給動物園，在要送去的那一天，這隻牛還流眼
淚，兩邊都很不捨。就像要娶親一樣，老農夫替養了２４年的老牛，披上
紅布，打扮得漂漂亮亮，但要步出家門這一刻，老黃牛說什麼都不肯走，
牠淚眼汪汪，臉頰彷彿像留下兩行熱淚，【流眼淚了．．．】老農夫【真
的很不捨．．】，老黃牛的伴侶，也要陪牠走一程，只見兩頭牛互相摩蹭
，像不願分離的一對戀人，，送行音樂很哀傷，幾百公尺路途，老黃牛走
走停停，不想向前走，到了要上車時，老黃牛怎麼都不上去，，要把跟著
他二十多年的老黃牛送走，老農夫也百般不願意，但不希望無法耕田的老
黃牛給牛販宰殺，決定送往動物園，讓園方好好找顧黃牛，老農夫老農夫
和牛之間的深厚情感，離別的眼淚，讓看到這一幕的人都感動不已。
