聯合國從今年開始將4月2號,定為是世界自閉症日,根據統計,全球有
3500萬人得到這種神經系統疾病。孟加拉一家兒童醫院,集合了小兒
,心理和神經醫學專家,一起找方法,不少孩子在他們的幫助下,已經可
以和四周圍的人正常交流..在達卡這家兒童醫院裏,醫護人員吹著泡泡
,逗小朋友開心,兩歲11個月大的薩德曼,雖然還不會說話,看到泡泡
飛來,還是興奮得張開手臂拍打,反應和一般小孩沒兩樣,另一個兩歲3
個月大的孩子伊南,在治療師唸故事給他聽時,本來是哭個不停,後來終
於露出笑容,這兩個患有自閉症的孩子,在醫護人員的細心誘導下,無論
是溝通或社交障礙,都已經有了長足的進步.在降低嬰兒死亡率有成之後
,孟加拉現在正致力於協助有神經發展問題的孩子,集合小兒專家神經醫
學專家心理學家和其他專家我們的兒童發展中心有能力幫助有各種障礙的
孩子這個只有20個醫護人員的兒童發展中心,已經協助18000名病
童減輕神經發展的障礙,在紀念世界自閉日的今天,醫護人員希望,同樣
的醫療照顧,也能推廣到孟加拉其他有需要的地區.聯合國從今年開始將
4月2號,定為是世界自閉症日,根據統計,全球有3500萬人得到這
種神經系統疾病。孟加拉一家兒童醫院,集合了小兒,心理和神經醫學專
家,一起找方法,不少孩子在他們的幫助下,已經可以和四周圍的人正常
交流..在達卡這家兒童醫院裏,醫護人員吹著泡泡,逗小朋友開心,兩
歲11個月大的薩德曼,雖然還不會說話,看到泡泡飛來,還是興奮得張
開手臂拍打,反應和一般小孩沒兩樣,另一個兩歲3個月大的孩子伊南,
在治療師唸故事給他聽時,本來是哭個不停,後來終於露出笑容,這兩個
患有自閉症的孩子,在醫護人員的細心誘導下,無論是溝通或社交障礙,
都已經有了長足的進步.在降低嬰兒死亡率有成之後,孟加拉現在正致力
於協助有神經發展問題的孩子,集合小兒專家神經醫學專家心理學家和其
他專家我們的兒童發展中心有能力幫助有各種障礙的孩子這個只有20個
醫護人員的兒童發展中心,已經協助18000名病童減輕神經發展的障
礙,在紀念世界自閉日的今天,醫護人員希望,同樣的醫療照顧,也能推
廣到孟加拉其他有需要的地區.
