行政院在兩天前，核定通過國內公營行庫的董事長總經理調薪案，從現在
的每月16萬元增加到30萬元，國民黨立委批評，現在人民生活都很不
好過，公家銀行卻要為高層調薪，強烈建議財政部520之前，不要執行
調薪案，財政部代理部長李瑞倉表示，現在還沒有正式接到公文。很多民
眾的薪水好幾年沒調，行政院卻在這個時候、悄悄通過公營行庫的負責人
調薪案，根據國民黨立委盧秀燕掌握的資料，這個案子直接牽動包括台灣
銀行、土地銀行、中國輸出入銀行等公營行庫的董事長總經理薪水，從現
在每個月16萬元左右，增加到30萬元。立委質疑，如果真的要調薪，
應該公務人員全面調，而不是只調高層薪水，更何況現在政府處於看守狀
態，剩下不到兩個月卻核定調薪案，難免落人口實、有自肥之嫌。物價飛
漲人民薪水沒調，如今公家銀行官派的高層負責人薪水卻可以調，也難怪
立委盯得緊，避免即將卸任的行政團隊，讓自己人的退休金，一下子增加
將近一倍。行政院在兩天前，核定通過國內公營行庫的董事長總經理調薪
案，從現在的每月16萬元增加到30萬元，國民黨立委批評，現在人民
生活都很不好過，公家銀行卻要為高層調薪，強烈建議財政部520之前
，不要執行調薪案，財政部代理部長李瑞倉表示，現在還沒有正式接到公
文。很多民眾的薪水好幾年沒調，行政院卻在這個時候、悄悄通過公營行
庫的負責人調薪案，根據國民黨立委盧秀燕掌握的資料，這個案子直接牽
動包括台灣銀行、土地銀行、中國輸出入銀行等公營行庫的董事長總經理
薪水，從現在每個月16萬元左右，增加到30萬元。立委質疑，如果真
的要調薪，應該公務人員全面調，而不是只調高層薪水，更何況現在政府
處於看守狀態，剩下不到兩個月卻核定調薪案，難免落人口實、有自肥之
嫌。物價飛漲人民薪水沒調，如今公家銀行官派的高層負責人薪水卻可以
調，也難怪立委盯得緊，避免即將卸任的行政團隊，讓自己人的退休金，
一下子增加將近一倍。行政院在兩天前，核定通過國內公營行庫的董事長
總經理調薪案，從現在的每月16萬元增加到30萬元，國民黨立委批評
，現在人民生活都很不好過，公家銀行卻要為高層調薪，強烈建議財政部
520之前，不要執行調薪案，財政部代理部長李瑞倉表示，現在還沒有
正式接到公文。很多民眾的薪水好幾年沒調，行政院卻在這個時候、悄悄
通過公營行庫的負責人調薪案，根據國民黨立委盧秀燕掌握的資料，這個
案子直接牽動包括台灣銀行、土地銀行、中國輸出入銀行等公營行庫的董
事長總經理薪水，從現在每個月16萬元左右，增加到30萬元。立委質
疑，如果真的要調薪，應該公務人員全面調，而不是只調高層薪水，更何
況現在政府處於看守狀態，剩下不到兩個月卻核定調薪案，難免落人口實
、有自肥之嫌。物價飛漲人民薪水沒調，如今公家銀行官派的高層負責人
薪水卻可以調，也難怪立委盯得緊，避免即將卸任的行政團隊，讓自己人
的退休金，一下子增加將近一倍。行政院在兩天前，核定通過國內公營行
庫的董事長總經理調薪案，從現在的每月16萬元增加到30萬元，國民
黨立委批評，現在人民生活都很不好過，公家銀行卻要為高層調薪，強烈
建議財政部520之前，不要執行調薪案，財政部代理部長李瑞倉表示，
現在還沒有正式接到公文。很多民眾的薪水好幾年沒調，行政院卻在這個
時候、悄悄通過公營行庫的負責人調薪案，根據國民黨立委盧秀燕掌握的
資料，這個案子直接牽動包括台灣銀行、土地銀行、中國輸出入銀行等公
營行庫的董事長總經理薪水，從現在每個月16萬元左右，增加到30萬
元。立委質疑，如果真的要調薪，應該公務人員全面調，而不是只調高層
薪水，更何況現在政府處於看守狀態，剩下不到兩個月卻核定調薪案，難
免落人口實、有自肥之嫌。物價飛漲人民薪水沒調，如今公家銀行官派的
高層負責人薪水卻可以調，也難怪立委盯得緊，避免即將卸任的行政團隊
，讓自己人的退休金，一下子增加將近一倍。
