馬英九的謝票行程馬不停蹄、他今天繼續來到東台灣,感謝選民的支持!
雖然馬英九在表達訪問美國的期待之後、對方的反應到目前為止、並不熱
絡，但馬英九仍然不放棄希望，他在接受路透社訪問時再度強調、他希望
訪問美國、是為了修補台美關係。台上謝票,馬英九全台謝票之旅來到花
蓮台東,同樣是深深的一鞠躬,感謝東台灣鄉親的支持!雖然馬不停蹄的
謝票,但是馬英九還是抽了空,接受外國媒體專訪,自從拋出希望訪美後
,美方一直還沒明確回應,受訪時,馬英九還是不願放棄希望馬英九講訪
美是為了修補台美關係,到底訪美能不能成行,目前都還是未知數,而距
離520就職還有1個多月,扁馬會後,雙方也確定,新舊政府的政權交
接小組開始運作.而星期四詹春柏還將正式親自拜會總統府秘書長陳唐山
,就交待事項做進一步討論!而國民黨週三中常會中,吳伯雄也首度表態
,明年8月黨主席改選,總統是否可以兼任黨主席一職,將參考各界意見
,不過在黨主席改選前,黨內人事,組織是否進行大調整,以符合馬英九
宣示改革的決心,都將是外界觀察指標.記者綜合報導馬英九的謝票行程
馬不停蹄、他今天繼續來到東台灣,感謝選民的支持!雖然馬英九在表達
訪問美國的期待之後、對方的反應到目前為止、並不熱絡，但馬英九仍然
不放棄希望，他在接受路透社訪問時再度強調、他希望訪問美國、是為了
修補台美關係。台上謝票,馬英九全台謝票之旅來到花蓮台東,同樣是深
深的一鞠躬,感謝東台灣鄉親的支持!雖然馬不停蹄的謝票,但是馬英九
還是抽了空,接受外國媒體專訪,自從拋出希望訪美後,美方一直還沒明
確回應,受訪時,馬英九還是不願放棄希望馬英九講訪美是為了修補台美
關係,到底訪美能不能成行,目前都還是未知數,而距離520就職還有
1個多月,扁馬會後,雙方也確定,新舊政府的政權交接小組開始運作.
而星期四詹春柏還將正式親自拜會總統府秘書長陳唐山,就交待事項做進
一步討論!而國民黨週三中常會中,吳伯雄也首度表態,明年8月黨主席
改選,總統是否可以兼任黨主席一職,將參考各界意見,不過在黨主席改
選前,黨內人事,組織是否進行大調整,以符合馬英九宣示改革的決心,
都將是外界觀察指標.記者綜合報導
