在總統敗選後、一直沒有共同露面的謝長廷和蘇貞昌、今天首度同台謝票
，兩人都異口同聲強調、目前民進黨是處在改革階段、外傳的派系鬥爭都
是假議題。另外、民進黨中常會今天也達成共識、把黨主席的選舉、提前
到五月十八號進行。總統敗選後，長昌首度同台謝票。面對基層輔選幹部
和支持者，長昌兩人都強調民進黨現在需要黨內改革，對於外傳的派系鬥
爭和黨主席人選，都是假議題。外傳地方黨部安排這個謝票場合時，長昌
事前並不知道對方也會到場，不過場內兩人互動良好，會後一起接受媒體
採訪時，蘇貞昌不等謝長廷說完就先行離去，讓在場媒體一陣錯愕。長昌
是否不合不得而知，不過民進黨中常會達成共識，將黨主席選舉提前到五
月十八號。而對於段宜康的開砲，黨團立院總召柯建銘也說出重話。黨內
同志砲口對內，民進黨改革之路怎麼走，外界也都在關注。記者彭光偉張
國樑台北報導在總統敗選後、一直沒有共同露面的謝長廷和蘇貞昌、今天
首度同台謝票，兩人都異口同聲強調、目前民進黨是處在改革階段、外傳
的派系鬥爭都是假議題。另外、民進黨中常會今天也達成共識、把黨主席
的選舉、提前到五月十八號進行。總統敗選後，長昌首度同台謝票。面對
基層輔選幹部和支持者，長昌兩人都強調民進黨現在需要黨內改革，對於
外傳的派系鬥爭和黨主席人選，都是假議題。外傳地方黨部安排這個謝票
場合時，長昌事前並不知道對方也會到場，不過場內兩人互動良好，會後
一起接受媒體採訪時，蘇貞昌不等謝長廷說完就先行離去，讓在場媒體一
陣錯愕。長昌是否不合不得而知，不過民進黨中常會達成共識，將黨主席
選舉提前到五月十八號。而對於段宜康的開砲，黨團立院總召柯建銘也說
出重話。黨內同志砲口對內，民進黨改革之路怎麼走，外界也都在關注。
記者彭光偉張國樑台北報導在總統敗選後、一直沒有共同露面的謝長廷和
蘇貞昌、今天首度同台謝票，兩人都異口同聲強調、目前民進黨是處在改
革階段、外傳的派系鬥爭都是假議題。另外、民進黨中常會今天也達成共
識、把黨主席的選舉、提前到五月十八號進行。總統敗選後，長昌首度同
台謝票。面對基層輔選幹部和支持者，長昌兩人都強調民進黨現在需要黨
內改革，對於外傳的派系鬥爭和黨主席人選，都是假議題。外傳地方黨部
安排這個謝票場合時，長昌事前並不知道對方也會到場，不過場內兩人互
動良好，會後一起接受媒體採訪時，蘇貞昌不等謝長廷說完就先行離去，
讓在場媒體一陣錯愕。長昌是否不合不得而知，不過民進黨中常會達成共
識，將黨主席選舉提前到五月十八號。而對於段宜康的開砲，黨團立院總
召柯建銘也說出重話。黨內同志砲口對內，民進黨改革之路怎麼走，外界
也都在關注。記者彭光偉張國樑台北報導在總統敗選後、一直沒有共同露
面的謝長廷和蘇貞昌、今天首度同台謝票，兩人都異口同聲強調、目前民
進黨是處在改革階段、外傳的派系鬥爭都是假議題。另外、民進黨中常會
今天也達成共識、把黨主席的選舉、提前到五月十八號進行。總統敗選後
，長昌首度同台謝票。面對基層輔選幹部和支持者，長昌兩人都強調民進
黨現在需要黨內改革，對於外傳的派系鬥爭和黨主席人選，都是假議題。
外傳地方黨部安排這個謝票場合時，長昌事前並不知道對方也會到場，不
過場內兩人互動良好，會後一起接受媒體採訪時，蘇貞昌不等謝長廷說完
就先行離去，讓在場媒體一陣錯愕。長昌是否不合不得而知，不過民進黨
中常會達成共識，將黨主席選舉提前到五月十八號。而對於段宜康的開砲
，黨團立院總召柯建銘也說出重話。黨內同志砲口對內，民進黨改革之路
怎麼走，外界也都在關注。記者彭光偉張國樑台北報導在總統敗選後、一
直沒有共同露面的謝長廷和蘇貞昌、今天首度同台謝票，兩人都異口同聲
強調、目前民進黨是處在改革階段、外傳的派系鬥爭都是假議題。另外、
民進黨中常會今天也達成共識、把黨主席的選舉、提前到五月十八號進行
。總統敗選後，長昌首度同台謝票。面對基層輔選幹部和支持者，長昌兩
人都強調民進黨現在需要黨內改革，對於外傳的派系鬥爭和黨主席人選，
都是假議題。外傳地方黨部安排這個謝票場合時，長昌事前並不知道對方
也會到場，不過場內兩人互動良好，會後一起接受媒體採訪時，蘇貞昌不
等謝長廷說完就先行離去，讓在場媒體一陣錯愕。長昌是否不合不得而知
，不過民進黨中常會達成共識，將黨主席選舉提前到五月十八號。而對於
段宜康的開砲，黨團立院總召柯建銘也說出重話。黨內同志砲口對內，民
進黨改革之路怎麼走，外界也都在關注。記者彭光偉張國樑台北報導在總
統敗選後、一直沒有共同露面的謝長廷和蘇貞昌、今天首度同台謝票，兩
人都異口同聲強調、目前民進黨是處在改革階段、外傳的派系鬥爭都是假
議題。另外、民進黨中常會今天也達成共識、把黨主席的選舉、提前到五
月十八號進行。總統敗選後，長昌首度同台謝票。面對基層輔選幹部和支
持者，長昌兩人都強調民進黨現在需要黨內改革，對於外傳的派系鬥爭和
黨主席人選，都是假議題。外傳地方黨部安排這個謝票場合時，長昌事前
並不知道對方也會到場，不過場內兩人互動良好，會後一起接受媒體採訪
時，蘇貞昌不等謝長廷說完就先行離去，讓在場媒體一陣錯愕。長昌是否
不合不得而知，不過民進黨中常會達成共識，將黨主席選舉提前到五月十
八號。而對於段宜康的開砲，黨團立院總召柯建銘也說出重話。黨內同志
砲口對內，民進黨改革之路怎麼走，外界也都在關注。記者彭光偉張國樑
台北報導在總統敗選後、一直沒有共同露面的謝長廷和蘇貞昌、今天首度
同台謝票，兩人都異口同聲強調、目前民進黨是處在改革階段、外傳的派
系鬥爭都是假議題。另外、民進黨中常會今天也達成共識、把黨主席的選
舉、提前到五月十八號進行。總統敗選後，長昌首度同台謝票。面對基層
輔選幹部和支持者，長昌兩人都強調民進黨現在需要黨內改革，對於外傳
的派系鬥爭和黨主席人選，都是假議題。外傳地方黨部安排這個謝票場合
時，長昌事前並不知道對方也會到場，不過場內兩人互動良好，會後一起
接受媒體採訪時，蘇貞昌不等謝長廷說完就先行離去，讓在場媒體一陣錯
愕。長昌是否不合不得而知，不過民進黨中常會達成共識，將黨主席選舉
提前到五月十八號。而對於段宜康的開砲，黨團立院總召柯建銘也說出重
話。黨內同志砲口對內，民進黨改革之路怎麼走，外界也都在關注。記者
彭光偉張國樑台北報導在總統敗選後、一直沒有共同露面的謝長廷和蘇貞
昌、今天首度同台謝票，兩人都異口同聲強調、目前民進黨是處在改革階
段、外傳的派系鬥爭都是假議題。另外、民進黨中常會今天也達成共識、
把黨主席的選舉、提前到五月十八號進行。總統敗選後，長昌首度同台謝
票。面對基層輔選幹部和支持者，長昌兩人都強調民進黨現在需要黨內改
革，對於外傳的派系鬥爭和黨主席人選，都是假議題。外傳地方黨部安排
這個謝票場合時，長昌事前並不知道對方也會到場，不過場內兩人互動良
好，會後一起接受媒體採訪時，蘇貞昌不等謝長廷說完就先行離去，讓在
場媒體一陣錯愕。長昌是否不合不得而知，不過民進黨中常會達成共識，
將黨主席選舉提前到五月十八號。而對於段宜康的開砲，黨團立院總召柯
建銘也說出重話。黨內同志砲口對內，民進黨改革之路怎麼走，外界也都
在關注。記者彭光偉張國樑台北報導在總統敗選後、一直沒有共同露面的
謝長廷和蘇貞昌、今天首度同台謝票，兩人都異口同聲強調、目前民進黨
是處在改革階段、外傳的派系鬥爭都是假議題。另外、民進黨中常會今天
也達成共識、把黨主席的選舉、提前到五月十八號進行。總統敗選後，長
昌首度同台謝票。面對基層輔選幹部和支持者，長昌兩人都強調民進黨現
在需要黨內改革，對於外傳的派系鬥爭和黨主席人選，都是假議題。外傳
地方黨部安排這個謝票場合時，長昌事前並不知道對方也會到場，不過場
內兩人互動良好，會後一起接受媒體採訪時，蘇貞昌不等謝長廷說完就先
行離去，讓在場媒體一陣錯愕。長昌是否不合不得而知，不過民進黨中常
會達成共識，將黨主席選舉提前到五月十八號。而對於段宜康的開砲，黨
團立院總召柯建銘也說出重話。黨內同志砲口對內，民進黨改革之路怎麼
走，外界也都在關注。記者彭光偉張國樑台北報導
