過去幾屆的總統就職的時候、都會發行紀念郵票，不過、今年等待收藏第
十二任總統就職紀念郵票的民眾、可能要失望了！因為台灣郵政目前提供
的設計稿、出現的字樣是台灣、而不是中華民國郵票，馬蕭辦公室認為這
樣的用語、有合法性的爭議，因此決定請台灣郵政暫緩印製。不管是在國
旗前面揮手，還是佇立在台灣最高峰玉山前，或換成101大樓等現代建
設，每次總統副總統就職的紀念郵票，今年可能看不到了。因為去年台灣
郵政更名後，所有郵票上的中華民國郵票字眼，都改成了台灣兩個字，馬
英九辦公室覺得很不妥。開口閉口都是中華郵政，馬英九辦公室直言，中
華郵政改名台灣郵政還有合法性爭議，因此決定五二0之前，不急著把馬
蕭的肖像印上郵票，只是這樣一來，集郵迷們可能得大失所望，台灣郵政
公司也很為難。去年二二八才大費周章，改了招牌，也變更所有郵票上的
字樣，如今遇上政黨輪替，是不是得又重來一遍，小小一張郵票背後的爭
議可不少。記者林珍汝李曉儒郭俊麟台北報導過去幾屆的總統就職的時候
、都會發行紀念郵票，不過、今年等待收藏第十二任總統就職紀念郵票的
民眾、可能要失望了！因為台灣郵政目前提供的設計稿、出現的字樣是台
灣、而不是中華民國郵票，馬蕭辦公室認為這樣的用語、有合法性的爭議
，因此決定請台灣郵政暫緩印製。不管是在國旗前面揮手，還是佇立在台
灣最高峰玉山前，或換成101大樓等現代建設，每次總統副總統就職的
紀念郵票，今年可能看不到了。因為去年台灣郵政更名後，所有郵票上的
中華民國郵票字眼，都改成了台灣兩個字，馬英九辦公室覺得很不妥。開
口閉口都是中華郵政，馬英九辦公室直言，中華郵政改名台灣郵政還有合
法性爭議，因此決定五二0之前，不急著把馬蕭的肖像印上郵票，只是這
樣一來，集郵迷們可能得大失所望，台灣郵政公司也很為難。去年二二八
才大費周章，改了招牌，也變更所有郵票上的字樣，如今遇上政黨輪替，
是不是得又重來一遍，小小一張郵票背後的爭議可不少。記者林珍汝李曉
儒郭俊麟台北報導過去幾屆的總統就職的時候、都會發行紀念郵票，不過
、今年等待收藏第十二任總統就職紀念郵票的民眾、可能要失望了！因為
台灣郵政目前提供的設計稿、出現的字樣是台灣、而不是中華民國郵票，
馬蕭辦公室認為這樣的用語、有合法性的爭議，因此決定請台灣郵政暫緩
印製。不管是在國旗前面揮手，還是佇立在台灣最高峰玉山前，或換成1
01大樓等現代建設，每次總統副總統就職的紀念郵票，今年可能看不到
了。因為去年台灣郵政更名後，所有郵票上的中華民國郵票字眼，都改成
了台灣兩個字，馬英九辦公室覺得很不妥。開口閉口都是中華郵政，馬英
九辦公室直言，中華郵政改名台灣郵政還有合法性爭議，因此決定五二0
之前，不急著把馬蕭的肖像印上郵票，只是這樣一來，集郵迷們可能得大
失所望，台灣郵政公司也很為難。去年二二八才大費周章，改了招牌，也
變更所有郵票上的字樣，如今遇上政黨輪替，是不是得又重來一遍，小小
一張郵票背後的爭議可不少。記者林珍汝李曉儒郭俊麟台北報導過去幾屆
的總統就職的時候、都會發行紀念郵票，不過、今年等待收藏第十二任總
統就職紀念郵票的民眾、可能要失望了！因為台灣郵政目前提供的設計稿
、出現的字樣是台灣、而不是中華民國郵票，馬蕭辦公室認為這樣的用語
、有合法性的爭議，因此決定請台灣郵政暫緩印製。不管是在國旗前面揮
手，還是佇立在台灣最高峰玉山前，或換成101大樓等現代建設，每次
總統副總統就職的紀念郵票，今年可能看不到了。因為去年台灣郵政更名
後，所有郵票上的中華民國郵票字眼，都改成了台灣兩個字，馬英九辦公
室覺得很不妥。開口閉口都是中華郵政，馬英九辦公室直言，中華郵政改
名台灣郵政還有合法性爭議，因此決定五二0之前，不急著把馬蕭的肖像
印上郵票，只是這樣一來，集郵迷們可能得大失所望，台灣郵政公司也很
為難。去年二二八才大費周章，改了招牌，也變更所有郵票上的字樣，如
今遇上政黨輪替，是不是得又重來一遍，小小一張郵票背後的爭議可不少
。記者林珍汝李曉儒郭俊麟台北報導過去幾屆的總統就職的時候、都會發
行紀念郵票，不過、今年等待收藏第十二任總統就職紀念郵票的民眾、可
能要失望了！因為台灣郵政目前提供的設計稿、出現的字樣是台灣、而不
是中華民國郵票，馬蕭辦公室認為這樣的用語、有合法性的爭議，因此決
定請台灣郵政暫緩印製。不管是在國旗前面揮手，還是佇立在台灣最高峰
玉山前，或換成101大樓等現代建設，每次總統副總統就職的紀念郵票
，今年可能看不到了。因為去年台灣郵政更名後，所有郵票上的中華民國
郵票字眼，都改成了台灣兩個字，馬英九辦公室覺得很不妥。開口閉口都
是中華郵政，馬英九辦公室直言，中華郵政改名台灣郵政還有合法性爭議
，因此決定五二0之前，不急著把馬蕭的肖像印上郵票，只是這樣一來，
集郵迷們可能得大失所望，台灣郵政公司也很為難。去年二二八才大費周
章，改了招牌，也變更所有郵票上的字樣，如今遇上政黨輪替，是不是得
又重來一遍，小小一張郵票背後的爭議可不少。記者林珍汝李曉儒郭俊麟
台北報導過去幾屆的總統就職的時候、都會發行紀念郵票，不過、今年等
待收藏第十二任總統就職紀念郵票的民眾、可能要失望了！因為台灣郵政
目前提供的設計稿、出現的字樣是台灣、而不是中華民國郵票，馬蕭辦公
室認為這樣的用語、有合法性的爭議，因此決定請台灣郵政暫緩印製。不
管是在國旗前面揮手，還是佇立在台灣最高峰玉山前，或換成101大樓
等現代建設，每次總統副總統就職的紀念郵票，今年可能看不到了。因為
去年台灣郵政更名後，所有郵票上的中華民國郵票字眼，都改成了台灣兩
個字，馬英九辦公室覺得很不妥。開口閉口都是中華郵政，馬英九辦公室
直言，中華郵政改名台灣郵政還有合法性爭議，因此決定五二0之前，不
急著把馬蕭的肖像印上郵票，只是這樣一來，集郵迷們可能得大失所望，
台灣郵政公司也很為難。去年二二八才大費周章，改了招牌，也變更所有
郵票上的字樣，如今遇上政黨輪替，是不是得又重來一遍，小小一張郵票
背後的爭議可不少。記者林珍汝李曉儒郭俊麟台北報導
