另外一項重要的運動盛事、就是北京奧運聖火的境外傳遞、已經來到第一
站、哈薩克的第一大城阿拉木圖。不過、在歡迎儀式熱鬧展開的同時、歐
美各國的多位政界高層、卻因為西藏事件、表態抵制奧運的開幕典禮。而
現在又傳出、印度國家足球隊的隊長、決定放棄傳遞聖火,他也是第一位
抵制聖火傳遞的運動員.北京奧組委捧著奧運火種燈,抵達阿拉木圖機場
時,哈薩克居民慎重的換上傳統服飾相迎,為了避免西藏人士抗議事件重
演,哈薩克當局部署了4500名警力嚴陣以待,接著在聖火抵達的第二
天,哈薩克總統將親自出席盛大的迎接儀式,不過未來聖火傳遞的過程恐
怕不是都這麼順利,預定在這個月稍晚在聖火抵達印度首都新德里時,擔
任火炬手的印度國家足球隊隊長布堤亞,已經透過傳真發表聲明,拒絕擔
任這項職務,布堤亞出身印度東北部與中國為鄰的的錫金省,那裡也是許
多藏人的家鄉,布堤雅說,他這麼做是為了表示對藏人的支持,他也是全
球第一個為了抗議中國鎮壓西藏,拒絕傳遞聖火的運動員.在此同時,美
國眾議院也有議員一號，提案阻止美國總統布希參加北京奧運開幕式。主
張布希總統應抵制奧運開幕式的美國眾議院議長裴洛西,也高分貝向中國
喊話,呼籲北京政府和西藏精神領袖達賴喇嘛展開對話.裴洛西是繼法國
總統薩科吉,德國總理梅克爾之後,國際間第三位公開呼籲抵制奧運開幕
式的政界領袖,不過他仍然支持運動員參加奧運比賽.另外一項重要的運
動盛事、就是北京奧運聖火的境外傳遞、已經來到第一站、哈薩克的第一
大城阿拉木圖。不過、在歡迎儀式熱鬧展開的同時、歐美各國的多位政界
高層、卻因為西藏事件、表態抵制奧運的開幕典禮。而現在又傳出、印度
國家足球隊的隊長、決定放棄傳遞聖火,他也是第一位抵制聖火傳遞的運
動員.北京奧組委捧著奧運火種燈,抵達阿拉木圖機場時,哈薩克居民慎
重的換上傳統服飾相迎,為了避免西藏人士抗議事件重演,哈薩克當局部
署了4500名警力嚴陣以待,接著在聖火抵達的第二天,哈薩克總統將
親自出席盛大的迎接儀式,不過未來聖火傳遞的過程恐怕不是都這麼順利
,預定在這個月稍晚在聖火抵達印度首都新德里時,擔任火炬手的印度國
家足球隊隊長布堤亞,已經透過傳真發表聲明,拒絕擔任這項職務,布堤
亞出身印度東北部與中國為鄰的的錫金省,那裡也是許多藏人的家鄉,布
堤雅說,他這麼做是為了表示對藏人的支持,他也是全球第一個為了抗議
中國鎮壓西藏,拒絕傳遞聖火的運動員.在此同時,美國眾議院也有議員
一號，提案阻止美國總統布希參加北京奧運開幕式。主張布希總統應抵制
奧運開幕式的美國眾議院議長裴洛西,也高分貝向中國喊話,呼籲北京政
府和西藏精神領袖達賴喇嘛展開對話.裴洛西是繼法國總統薩科吉,德國
總理梅克爾之後,國際間第三位公開呼籲抵制奧運開幕式的政界領袖,不
過他仍然支持運動員參加奧運比賽.另外一項重要的運動盛事、就是北京
奧運聖火的境外傳遞、已經來到第一站、哈薩克的第一大城阿拉木圖。不
過、在歡迎儀式熱鬧展開的同時、歐美各國的多位政界高層、卻因為西藏
事件、表態抵制奧運的開幕典禮。而現在又傳出、印度國家足球隊的隊長
、決定放棄傳遞聖火,他也是第一位抵制聖火傳遞的運動員.北京奧組委
捧著奧運火種燈,抵達阿拉木圖機場時,哈薩克居民慎重的換上傳統服飾
相迎,為了避免西藏人士抗議事件重演,哈薩克當局部署了4500名警
力嚴陣以待,接著在聖火抵達的第二天,哈薩克總統將親自出席盛大的迎
接儀式,不過未來聖火傳遞的過程恐怕不是都這麼順利,預定在這個月稍
晚在聖火抵達印度首都新德里時,擔任火炬手的印度國家足球隊隊長布堤
亞,已經透過傳真發表聲明,拒絕擔任這項職務,布堤亞出身印度東北部
與中國為鄰的的錫金省,那裡也是許多藏人的家鄉,布堤雅說,他這麼做
是為了表示對藏人的支持,他也是全球第一個為了抗議中國鎮壓西藏,拒
絕傳遞聖火的運動員.在此同時,美國眾議院也有議員一號，提案阻止美
國總統布希參加北京奧運開幕式。主張布希總統應抵制奧運開幕式的美國
眾議院議長裴洛西,也高分貝向中國喊話,呼籲北京政府和西藏精神領袖
達賴喇嘛展開對話.裴洛西是繼法國總統薩科吉,德國總理梅克爾之後,
國際間第三位公開呼籲抵制奧運開幕式的政界領袖,不過他仍然支持運動
員參加奧運比賽.另外一項重要的運動盛事、就是北京奧運聖火的境外傳
遞、已經來到第一站、哈薩克的第一大城阿拉木圖。不過、在歡迎儀式熱
鬧展開的同時、歐美各國的多位政界高層、卻因為西藏事件、表態抵制奧
運的開幕典禮。而現在又傳出、印度國家足球隊的隊長、決定放棄傳遞聖
火,他也是第一位抵制聖火傳遞的運動員.北京奧組委捧著奧運火種燈,
抵達阿拉木圖機場時,哈薩克居民慎重的換上傳統服飾相迎,為了避免西
藏人士抗議事件重演,哈薩克當局部署了4500名警力嚴陣以待,接著
在聖火抵達的第二天,哈薩克總統將親自出席盛大的迎接儀式,不過未來
聖火傳遞的過程恐怕不是都這麼順利,預定在這個月稍晚在聖火抵達印度
首都新德里時,擔任火炬手的印度國家足球隊隊長布堤亞,已經透過傳真
發表聲明,拒絕擔任這項職務,布堤亞出身印度東北部與中國為鄰的的錫
金省,那裡也是許多藏人的家鄉,布堤雅說,他這麼做是為了表示對藏人
的支持,他也是全球第一個為了抗議中國鎮壓西藏,拒絕傳遞聖火的運動
員.在此同時,美國眾議院也有議員一號，提案阻止美國總統布希參加北
京奧運開幕式。主張布希總統應抵制奧運開幕式的美國眾議院議長裴洛西
,也高分貝向中國喊話,呼籲北京政府和西藏精神領袖達賴喇嘛展開對話
.裴洛西是繼法國總統薩科吉,德國總理梅克爾之後,國際間第三位公開
呼籲抵制奧運開幕式的政界領袖,不過他仍然支持運動員參加奧運比賽.
