這兩天有一則引起高度關切的教育新聞、就是大學招生的「繁星計劃」
、原本的用意是為了照顧偏遠地區的學生，不料卻傳出、台中縣的常
春藤中學、為了提高錄取率、修改學生的在校成績，這樣的作法讓繁
現在、教育部除了要追究造假的法律責任、也將全面清查學生的原始成
績，如果不符合條件、就撤銷錄取資格。
而聽到這個消息、學生家長們非常緊張，他們表示、不管是制度出問題
、還是審查不嚴謹、都不應該讓小孩子來承擔後果。
私立常春藤中學在台中地區小有名氣，頂著貴族學校的光環，加上採取
能力分班和密集考試，受到許多希望孩子有傑出表現的家長歡迎．不
過最近卻傳出校方為了增加學生在大學繁星計劃的錄取機會，微調學
教育部調查發現，該校高三畢業生只有254人，符合在校成績前1%
的頂多3人，但在校方調整成績後，符合條件的竟高達31人，明顯
超過正常比例。
教育部表示篡改學生成績涉及刑事責任，將移請政風室處理，此外，也
不排除對學校做減班或減招的處分，對此學校很不服氣。
「繁星計劃」原本是希望照顧到弱勢與偏遠地區的孩子，如今卻因為這
起事件蒙上一層陰影，或許只是個案，但教育部已經決定近期加開檢
討會議，維護最基本的「公平」精神。
記者綜合報導.
