總統選舉落幕，獲不起訴的謝長廷特別費案仍舊餘波蕩漾，國民黨立委邱
毅今天在立法院，出示一份特偵組有意提出再議的公文，但最高檢察署卻
是在選前以平信寄出，讓立委們在選後才收到，邱毅質疑法務部刻意包庇
謝長廷。獲不起訴的謝長廷首長特別費案，大選之前特偵組將打算再議的
公文，在3月21號以平信發給立法院法制委員會的立委，隔了三天，3
月24號才收到，國民黨立委邱毅質疑法務部，有包庇謝長廷之嫌。國民
黨立委邱毅VS法務部長施茂林邱毅質疑，法務部配合演出，就是不讓特
偵組要再議特別費案的決定，選前打擊謝長廷，施茂林則坦承，最高檢察
署的處理過程有瑕疵。不過這份公文，只說明當時特偵組準備再議，並非
已經送再議，由於最高檢察署已經沒有上級單位，真的決定要再議，也會
出現不知道要送到哪裡再議的尷尬問題，謝長廷別費案還是繼續躺在特偵
組。總統選舉落幕，獲不起訴的謝長廷特別費案仍舊餘波蕩漾，國民黨立
委邱毅今天在立法院，出示一份特偵組有意提出再議的公文，但最高檢察
署卻是在選前以平信寄出，讓立委們在選後才收到，邱毅質疑法務部刻意
包庇謝長廷。獲不起訴的謝長廷首長特別費案，大選之前特偵組將打算再
議的公文，在3月21號以平信發給立法院法制委員會的立委，隔了三天
，3月24號才收到，國民黨立委邱毅質疑法務部，有包庇謝長廷之嫌。
國民黨立委邱毅VS法務部長施茂林邱毅質疑，法務部配合演出，就是不
讓特偵組要再議特別費案的決定，選前打擊謝長廷，施茂林則坦承，最高
檢察署的處理過程有瑕疵。不過這份公文，只說明當時特偵組準備再議，
並非已經送再議，由於最高檢察署已經沒有上級單位，真的決定要再議，
也會出現不知道要送到哪裡再議的尷尬問題，謝長廷別費案還是繼續躺在
特偵組。總統選舉落幕，獲不起訴的謝長廷特別費案仍舊餘波蕩漾，國民
黨立委邱毅今天在立法院，出示一份特偵組有意提出再議的公文，但最高
檢察署卻是在選前以平信寄出，讓立委們在選後才收到，邱毅質疑法務部
刻意包庇謝長廷。獲不起訴的謝長廷首長特別費案，大選之前特偵組將打
算再議的公文，在3月21號以平信發給立法院法制委員會的立委，隔了
三天，3月24號才收到，國民黨立委邱毅質疑法務部，有包庇謝長廷之
嫌。國民黨立委邱毅VS法務部長施茂林邱毅質疑，法務部配合演出，就
是不讓特偵組要再議特別費案的決定，選前打擊謝長廷，施茂林則坦承，
最高檢察署的處理過程有瑕疵。不過這份公文，只說明當時特偵組準備再
議，並非已經送再議，由於最高檢察署已經沒有上級單位，真的決定要再
議，也會出現不知道要送到哪裡再議的尷尬問題，謝長廷別費案還是繼續
躺在特偵組。總統選舉落幕，獲不起訴的謝長廷特別費案仍舊餘波蕩漾，
國民黨立委邱毅今天在立法院，出示一份特偵組有意提出再議的公文，但
最高檢察署卻是在選前以平信寄出，讓立委們在選後才收到，邱毅質疑法
務部刻意包庇謝長廷。獲不起訴的謝長廷首長特別費案，大選之前特偵組
將打算再議的公文，在3月21號以平信發給立法院法制委員會的立委，
隔了三天，3月24號才收到，國民黨立委邱毅質疑法務部，有包庇謝長
廷之嫌。國民黨立委邱毅VS法務部長施茂林邱毅質疑，法務部配合演出
，就是不讓特偵組要再議特別費案的決定，選前打擊謝長廷，施茂林則坦
承，最高檢察署的處理過程有瑕疵。不過這份公文，只說明當時特偵組準
備再議，並非已經送再議，由於最高檢察署已經沒有上級單位，真的決定
要再議，也會出現不知道要送到哪裡再議的尷尬問題，謝長廷別費案還是
繼續躺在特偵組。
