這兩天有一則引起高度關切的教育新聞、就是大學招生的「繁星計劃」、
原本的用意是為了照顧偏遠地區的學生，不料卻傳出、台中縣的常春藤中
學、為了提高錄取率、修改學生的在校成績，這樣的作法讓繁星計畫的公
平性、備受各界質疑。現在、教育部除了要追究造假的法律責任、也將全
面清查學生的原始成績，如果不符合條件、就撤銷錄取資格。而聽到這個
消息、學生家長們非常緊張，他們表示、不管是制度出問題、還是審查不
嚴謹、都不應該讓小孩子來承擔後果。私立常春藤中學在台中地區小有名
氣，頂著貴族學校的光環，加上採取能力分班和密集考試，受到許多希望
孩子有傑出表現的家長歡迎．不過最近卻傳出校方為了增加學生在大學繁
星計劃的錄取機會，微調學生在校成績．教育部表示若查證屬實，將撤銷
學生的入學資格。教育部調查發現，該校高三畢業生只有254人，符合
在校成績前1%的頂多3人，但在校方調整成績後，符合條件的竟高達3
1人，明顯超過正常比例。教育部表示篡改學生成績涉及刑事責任，將移
請政風室處理，此外，也不排除對學校做減班或減招的處分，對此學校很
不服氣。「繁星計劃」原本是希望照顧到弱勢與偏遠地區的孩子，如今卻
因為這起事件蒙上一層陰影，或許只是個案，但教育部已經決定近期加開
檢討會議，維護最基本的「公平」精神。記者綜合報導.這兩天有一則引
起高度關切的教育新聞、就是大學招生的「繁星計劃」、原本的用意是為
了照顧偏遠地區的學生，不料卻傳出、台中縣的常春藤中學、為了提高錄
取率、修改學生的在校成績，這樣的作法讓繁星計畫的公平性、備受各界
質疑。現在、教育部除了要追究造假的法律責任、也將全面清查學生的原
始成績，如果不符合條件、就撤銷錄取資格。而聽到這個消息、學生家長
們非常緊張，他們表示、不管是制度出問題、還是審查不嚴謹、都不應該
讓小孩子來承擔後果。私立常春藤中學在台中地區小有名氣，頂著貴族學
校的光環，加上採取能力分班和密集考試，受到許多希望孩子有傑出表現
的家長歡迎．不過最近卻傳出校方為了增加學生在大學繁星計劃的錄取機
會，微調學生在校成績．教育部表示若查證屬實，將撤銷學生的入學資格
。教育部調查發現，該校高三畢業生只有254人，符合在校成績前1%
的頂多3人，但在校方調整成績後，符合條件的竟高達31人，明顯超過
正常比例。教育部表示篡改學生成績涉及刑事責任，將移請政風室處理，
此外，也不排除對學校做減班或減招的處分，對此學校很不服氣。「繁星
計劃」原本是希望照顧到弱勢與偏遠地區的孩子，如今卻因為這起事件蒙
上一層陰影，或許只是個案，但教育部已經決定近期加開檢討會議，維護
最基本的「公平」精神。記者綜合報導.這兩天有一則引起高度關切的教
育新聞、就是大學招生的「繁星計劃」、原本的用意是為了照顧偏遠地區
的學生，不料卻傳出、台中縣的常春藤中學、為了提高錄取率、修改學生
的在校成績，這樣的作法讓繁星計畫的公平性、備受各界質疑。現在、教
育部除了要追究造假的法律責任、也將全面清查學生的原始成績，如果不
符合條件、就撤銷錄取資格。而聽到這個消息、學生家長們非常緊張，他
們表示、不管是制度出問題、還是審查不嚴謹、都不應該讓小孩子來承擔
後果。私立常春藤中學在台中地區小有名氣，頂著貴族學校的光環，加上
採取能力分班和密集考試，受到許多希望孩子有傑出表現的家長歡迎．不
過最近卻傳出校方為了增加學生在大學繁星計劃的錄取機會，微調學生在
校成績．教育部表示若查證屬實，將撤銷學生的入學資格。教育部調查發
現，該校高三畢業生只有254人，符合在校成績前1%的頂多3人，但
在校方調整成績後，符合條件的竟高達31人，明顯超過正常比例。教育
部表示篡改學生成績涉及刑事責任，將移請政風室處理，此外，也不排除
對學校做減班或減招的處分，對此學校很不服氣。「繁星計劃」原本是希
望照顧到弱勢與偏遠地區的孩子，如今卻因為這起事件蒙上一層陰影，或
許只是個案，但教育部已經決定近期加開檢討會議，維護最基本的「公平
」精神。記者綜合報導.這兩天有一則引起高度關切的教育新聞、就是大
學招生的「繁星計劃」、原本的用意是為了照顧偏遠地區的學生，不料卻
傳出、台中縣的常春藤中學、為了提高錄取率、修改學生的在校成績，這
樣的作法讓繁星計畫的公平性、備受各界質疑。現在、教育部除了要追究
造假的法律責任、也將全面清查學生的原始成績，如果不符合條件、就撤
銷錄取資格。而聽到這個消息、學生家長們非常緊張，他們表示、不管是
制度出問題、還是審查不嚴謹、都不應該讓小孩子來承擔後果。私立常春
藤中學在台中地區小有名氣，頂著貴族學校的光環，加上採取能力分班和
密集考試，受到許多希望孩子有傑出表現的家長歡迎．不過最近卻傳出校
方為了增加學生在大學繁星計劃的錄取機會，微調學生在校成績．教育部
表示若查證屬實，將撤銷學生的入學資格。教育部調查發現，該校高三畢
業生只有254人，符合在校成績前1%的頂多3人，但在校方調整成績
後，符合條件的竟高達31人，明顯超過正常比例。教育部表示篡改學生
成績涉及刑事責任，將移請政風室處理，此外，也不排除對學校做減班或
減招的處分，對此學校很不服氣。「繁星計劃」原本是希望照顧到弱勢與
偏遠地區的孩子，如今卻因為這起事件蒙上一層陰影，或許只是個案，但
教育部已經決定近期加開檢討會議，維護最基本的「公平」精神。記者綜
合報導.這兩天有一則引起高度關切的教育新聞、就是大學招生的「繁星
計劃」、原本的用意是為了照顧偏遠地區的學生，不料卻傳出、台中縣的
常春藤中學、為了提高錄取率、修改學生的在校成績，這樣的作法讓繁星
計畫的公平性、備受各界質疑。現在、教育部除了要追究造假的法律責任
、也將全面清查學生的原始成績，如果不符合條件、就撤銷錄取資格。而
聽到這個消息、學生家長們非常緊張，他們表示、不管是制度出問題、還
是審查不嚴謹、都不應該讓小孩子來承擔後果。私立常春藤中學在台中地
區小有名氣，頂著貴族學校的光環，加上採取能力分班和密集考試，受到
許多希望孩子有傑出表現的家長歡迎．不過最近卻傳出校方為了增加學生
在大學繁星計劃的錄取機會，微調學生在校成績．教育部表示若查證屬實
，將撤銷學生的入學資格。教育部調查發現，該校高三畢業生只有254
人，符合在校成績前1%的頂多3人，但在校方調整成績後，符合條件的
竟高達31人，明顯超過正常比例。教育部表示篡改學生成績涉及刑事責
任，將移請政風室處理，此外，也不排除對學校做減班或減招的處分，對
此學校很不服氣。「繁星計劃」原本是希望照顧到弱勢與偏遠地區的孩子
，如今卻因為這起事件蒙上一層陰影，或許只是個案，但教育部已經決定
近期加開檢討會議，維護最基本的「公平」精神。記者綜合報導.這兩天
有一則引起高度關切的教育新聞、就是大學招生的「繁星計劃」、原本的
用意是為了照顧偏遠地區的學生，不料卻傳出、台中縣的常春藤中學、為
了提高錄取率、修改學生的在校成績，這樣的作法讓繁星計畫的公平性、
備受各界質疑。現在、教育部除了要追究造假的法律責任、也將全面清查
學生的原始成績，如果不符合條件、就撤銷錄取資格。而聽到這個消息、
學生家長們非常緊張，他們表示、不管是制度出問題、還是審查不嚴謹、
都不應該讓小孩子來承擔後果。私立常春藤中學在台中地區小有名氣，頂
著貴族學校的光環，加上採取能力分班和密集考試，受到許多希望孩子有
傑出表現的家長歡迎．不過最近卻傳出校方為了增加學生在大學繁星計劃
的錄取機會，微調學生在校成績．教育部表示若查證屬實，將撤銷學生的
入學資格。教育部調查發現，該校高三畢業生只有254人，符合在校成
績前1%的頂多3人，但在校方調整成績後，符合條件的竟高達31人，
明顯超過正常比例。教育部表示篡改學生成績涉及刑事責任，將移請政風
室處理，此外，也不排除對學校做減班或減招的處分，對此學校很不服氣
。「繁星計劃」原本是希望照顧到弱勢與偏遠地區的孩子，如今卻因為這
起事件蒙上一層陰影，或許只是個案，但教育部已經決定近期加開檢討會
議，維護最基本的「公平」精神。記者綜合報導.這兩天有一則引起高度
關切的教育新聞、就是大學招生的「繁星計劃」、原本的用意是為了照顧
偏遠地區的學生，不料卻傳出、台中縣的常春藤中學、為了提高錄取率、
修改學生的在校成績，這樣的作法讓繁星計畫的公平性、備受各界質疑。
現在、教育部除了要追究造假的法律責任、也將全面清查學生的原始成績
，如果不符合條件、就撤銷錄取資格。而聽到這個消息、學生家長們非常
緊張，他們表示、不管是制度出問題、還是審查不嚴謹、都不應該讓小孩
子來承擔後果。私立常春藤中學在台中地區小有名氣，頂著貴族學校的光
環，加上採取能力分班和密集考試，受到許多希望孩子有傑出表現的家長
歡迎．不過最近卻傳出校方為了增加學生在大學繁星計劃的錄取機會，微
調學生在校成績．教育部表示若查證屬實，將撤銷學生的入學資格。教育
部調查發現，該校高三畢業生只有254人，符合在校成績前1%的頂多
3人，但在校方調整成績後，符合條件的竟高達31人，明顯超過正常比
例。教育部表示篡改學生成績涉及刑事責任，將移請政風室處理，此外，
也不排除對學校做減班或減招的處分，對此學校很不服氣。「繁星計劃」
原本是希望照顧到弱勢與偏遠地區的孩子，如今卻因為這起事件蒙上一層
陰影，或許只是個案，但教育部已經決定近期加開檢討會議，維護最基本
的「公平」精神。記者綜合報導.這兩天有一則引起高度關切的教育新聞
、就是大學招生的「繁星計劃」、原本的用意是為了照顧偏遠地區的學生
，不料卻傳出、台中縣的常春藤中學、為了提高錄取率、修改學生的在校
成績，這樣的作法讓繁星計畫的公平性、備受各界質疑。現在、教育部除
了要追究造假的法律責任、也將全面清查學生的原始成績，如果不符合條
件、就撤銷錄取資格。而聽到這個消息、學生家長們非常緊張，他們表示
、不管是制度出問題、還是審查不嚴謹、都不應該讓小孩子來承擔後果。
私立常春藤中學在台中地區小有名氣，頂著貴族學校的光環，加上採取能
力分班和密集考試，受到許多希望孩子有傑出表現的家長歡迎．不過最近
卻傳出校方為了增加學生在大學繁星計劃的錄取機會，微調學生在校成績
．教育部表示若查證屬實，將撤銷學生的入學資格。教育部調查發現，該
校高三畢業生只有254人，符合在校成績前1%的頂多3人，但在校方
調整成績後，符合條件的竟高達31人，明顯超過正常比例。教育部表示
篡改學生成績涉及刑事責任，將移請政風室處理，此外，也不排除對學校
做減班或減招的處分，對此學校很不服氣。「繁星計劃」原本是希望照顧
到弱勢與偏遠地區的孩子，如今卻因為這起事件蒙上一層陰影，或許只是
個案，但教育部已經決定近期加開檢討會議，維護最基本的「公平」精神
。記者綜合報導.
