我們剛才提到、繁星計劃原本是為了照顧弱勢學生、拉近城鄉差距而提出
的升學辦法、但現在很明顯出現了漏洞。而且、連都會區學校的學生、也
能夠申請、這還是剝奪了真正弱勢學生的機會。繁星計畫的用意，就是要
讓偏遠地區的弱勢學生，有更多機會進入台清交等名校．實施兩年來，招
生名額從786人擴增到1742人，今年更有將近八千人報考，錄取率
不到百分之二十，簡直是搶破頭．但想要提早成為名校準新鮮人的不只弱
勢的高中生，於是才會爆發台中縣私立常春藤高中為了增加學生的錄取機
會，修改學生在校成績。如何篩選學生，各大學以學測成績為檢定門檻，
再以學生的在校成績來一分高下，換句話說，只要在校成績夠好，進入知
名大學的機會也比較大。可是當都會區學校的學生也可以參與時，真正的
弱勢學生有沒有獲得保障，仍然是個問號。全教會表示，都會區的學生佔
有學習資源的優勢，錄取的機率也比較高，而弱勢學生的名額就相對減少
．如何讓協助偏遠地區弱勢生的美意不打折扣，如何補救繁星計畫的升學
漏洞，教師團體建議要檢討的第一件事就是降低門檻，不再只以學業成績
做為唯一依據。記者王琪如陳立峰台北報導我們剛才提到、繁星計劃原本
是為了照顧弱勢學生、拉近城鄉差距而提出的升學辦法、但現在很明顯出
現了漏洞。而且、連都會區學校的學生、也能夠申請、這還是剝奪了真正
弱勢學生的機會。繁星計畫的用意，就是要讓偏遠地區的弱勢學生，有更
多機會進入台清交等名校．實施兩年來，招生名額從786人擴增到17
42人，今年更有將近八千人報考，錄取率不到百分之二十，簡直是搶破
頭．但想要提早成為名校準新鮮人的不只弱勢的高中生，於是才會爆發台
中縣私立常春藤高中為了增加學生的錄取機會，修改學生在校成績。如何
篩選學生，各大學以學測成績為檢定門檻，再以學生的在校成績來一分高
下，換句話說，只要在校成績夠好，進入知名大學的機會也比較大。可是
當都會區學校的學生也可以參與時，真正的弱勢學生有沒有獲得保障，仍
然是個問號。全教會表示，都會區的學生佔有學習資源的優勢，錄取的機
率也比較高，而弱勢學生的名額就相對減少．如何讓協助偏遠地區弱勢生
的美意不打折扣，如何補救繁星計畫的升學漏洞，教師團體建議要檢討的
第一件事就是降低門檻，不再只以學業成績做為唯一依據。記者王琪如陳
立峰台北報導我們剛才提到、繁星計劃原本是為了照顧弱勢學生、拉近城
鄉差距而提出的升學辦法、但現在很明顯出現了漏洞。而且、連都會區學
校的學生、也能夠申請、這還是剝奪了真正弱勢學生的機會。繁星計畫的
用意，就是要讓偏遠地區的弱勢學生，有更多機會進入台清交等名校．實
施兩年來，招生名額從786人擴增到1742人，今年更有將近八千人
報考，錄取率不到百分之二十，簡直是搶破頭．但想要提早成為名校準新
鮮人的不只弱勢的高中生，於是才會爆發台中縣私立常春藤高中為了增加
學生的錄取機會，修改學生在校成績。如何篩選學生，各大學以學測成績
為檢定門檻，再以學生的在校成績來一分高下，換句話說，只要在校成績
夠好，進入知名大學的機會也比較大。可是當都會區學校的學生也可以參
與時，真正的弱勢學生有沒有獲得保障，仍然是個問號。全教會表示，都
會區的學生佔有學習資源的優勢，錄取的機率也比較高，而弱勢學生的名
額就相對減少．如何讓協助偏遠地區弱勢生的美意不打折扣，如何補救繁
星計畫的升學漏洞，教師團體建議要檢討的第一件事就是降低門檻，不再
只以學業成績做為唯一依據。記者王琪如陳立峰台北報導我們剛才提到、
繁星計劃原本是為了照顧弱勢學生、拉近城鄉差距而提出的升學辦法、但
現在很明顯出現了漏洞。而且、連都會區學校的學生、也能夠申請、這還
是剝奪了真正弱勢學生的機會。繁星計畫的用意，就是要讓偏遠地區的弱
勢學生，有更多機會進入台清交等名校．實施兩年來，招生名額從786
人擴增到1742人，今年更有將近八千人報考，錄取率不到百分之二十
，簡直是搶破頭．但想要提早成為名校準新鮮人的不只弱勢的高中生，於
是才會爆發台中縣私立常春藤高中為了增加學生的錄取機會，修改學生在
校成績。如何篩選學生，各大學以學測成績為檢定門檻，再以學生的在校
成績來一分高下，換句話說，只要在校成績夠好，進入知名大學的機會也
比較大。可是當都會區學校的學生也可以參與時，真正的弱勢學生有沒有
獲得保障，仍然是個問號。全教會表示，都會區的學生佔有學習資源的優
勢，錄取的機率也比較高，而弱勢學生的名額就相對減少．如何讓協助偏
遠地區弱勢生的美意不打折扣，如何補救繁星計畫的升學漏洞，教師團體
建議要檢討的第一件事就是降低門檻，不再只以學業成績做為唯一依據。
記者王琪如陳立峰台北報導我們剛才提到、繁星計劃原本是為了照顧弱勢
學生、拉近城鄉差距而提出的升學辦法、但現在很明顯出現了漏洞。而且
、連都會區學校的學生、也能夠申請、這還是剝奪了真正弱勢學生的機會
。繁星計畫的用意，就是要讓偏遠地區的弱勢學生，有更多機會進入台清
交等名校．實施兩年來，招生名額從786人擴增到1742人，今年更
有將近八千人報考，錄取率不到百分之二十，簡直是搶破頭．但想要提早
成為名校準新鮮人的不只弱勢的高中生，於是才會爆發台中縣私立常春藤
高中為了增加學生的錄取機會，修改學生在校成績。如何篩選學生，各大
學以學測成績為檢定門檻，再以學生的在校成績來一分高下，換句話說，
只要在校成績夠好，進入知名大學的機會也比較大。可是當都會區學校的
學生也可以參與時，真正的弱勢學生有沒有獲得保障，仍然是個問號。全
教會表示，都會區的學生佔有學習資源的優勢，錄取的機率也比較高，而
弱勢學生的名額就相對減少．如何讓協助偏遠地區弱勢生的美意不打折扣
，如何補救繁星計畫的升學漏洞，教師團體建議要檢討的第一件事就是降
低門檻，不再只以學業成績做為唯一依據。記者王琪如陳立峰台北報導我
們剛才提到、繁星計劃原本是為了照顧弱勢學生、拉近城鄉差距而提出的
升學辦法、但現在很明顯出現了漏洞。而且、連都會區學校的學生、也能
夠申請、這還是剝奪了真正弱勢學生的機會。繁星計畫的用意，就是要讓
偏遠地區的弱勢學生，有更多機會進入台清交等名校．實施兩年來，招生
名額從786人擴增到1742人，今年更有將近八千人報考，錄取率不
到百分之二十，簡直是搶破頭．但想要提早成為名校準新鮮人的不只弱勢
的高中生，於是才會爆發台中縣私立常春藤高中為了增加學生的錄取機會
，修改學生在校成績。如何篩選學生，各大學以學測成績為檢定門檻，再
以學生的在校成績來一分高下，換句話說，只要在校成績夠好，進入知名
大學的機會也比較大。可是當都會區學校的學生也可以參與時，真正的弱
勢學生有沒有獲得保障，仍然是個問號。全教會表示，都會區的學生佔有
學習資源的優勢，錄取的機率也比較高，而弱勢學生的名額就相對減少．
如何讓協助偏遠地區弱勢生的美意不打折扣，如何補救繁星計畫的升學漏
洞，教師團體建議要檢討的第一件事就是降低門檻，不再只以學業成績做
為唯一依據。記者王琪如陳立峰台北報導我們剛才提到、繁星計劃原本是
為了照顧弱勢學生、拉近城鄉差距而提出的升學辦法、但現在很明顯出現
了漏洞。而且、連都會區學校的學生、也能夠申請、這還是剝奪了真正弱
勢學生的機會。繁星計畫的用意，就是要讓偏遠地區的弱勢學生，有更多
機會進入台清交等名校．實施兩年來，招生名額從786人擴增到174
2人，今年更有將近八千人報考，錄取率不到百分之二十，簡直是搶破頭
．但想要提早成為名校準新鮮人的不只弱勢的高中生，於是才會爆發台中
縣私立常春藤高中為了增加學生的錄取機會，修改學生在校成績。如何篩
選學生，各大學以學測成績為檢定門檻，再以學生的在校成績來一分高下
，換句話說，只要在校成績夠好，進入知名大學的機會也比較大。可是當
都會區學校的學生也可以參與時，真正的弱勢學生有沒有獲得保障，仍然
是個問號。全教會表示，都會區的學生佔有學習資源的優勢，錄取的機率
也比較高，而弱勢學生的名額就相對減少．如何讓協助偏遠地區弱勢生的
美意不打折扣，如何補救繁星計畫的升學漏洞，教師團體建議要檢討的第
一件事就是降低門檻，不再只以學業成績做為唯一依據。記者王琪如陳立
峰台北報導
