很多棒球迷今天一大早起床看電視、終於等到了好消息！王建民今天在洋
基隊主場的開幕戰、成功拿下勝投！他在面對多倫多藍鳥的比賽當中、主
投七局，被擊出六支安打，丟掉兩分，但是洋基隊的火力更勝一籌，最後
以3:2擊敗藍鳥隊，拿下本球季的首勝。王建民在洋基老球場除役前的
最後一次開幕戰，擔任先發投手，在歷史留名。一局下半靠著ARod的
二壘安打，洋基1比0領先，來到二局上半，王建民先被連續擊出安打，
藍鳥攻佔得分位置，接著面對第八棒的Scutaro，擊出內野的滾地
球，Scutaro靠著野手選擇上壘，三壘上的Thomas已經回來
得分，兩隊一比一。三局上半，王建民面對Eckstein投出三振，
之後來到第五局，建仔在一三壘有人的情況下被擊出內野的滾地球只能傳
向一壘，藍鳥2:1領先，不過六局下半隊友MelkyCabrera
一棒轟向右外野觀眾席上，陽春全壘打，兩隊2:2再度平手，八局下半
洋基攻佔滿壘，松井秀喜一棒打往二壘，藍鳥無力造成雙殺，在三壘上的
ARod回來為洋基攻下第三分，比賽最後洋基三比二擊敗藍鳥，王建民
也拿到本季首勝，主投七局，被擊出六支安打，失兩分，是一場優質先發
的表現。很多棒球迷今天一大早起床看電視、終於等到了好消息！王建民
今天在洋基隊主場的開幕戰、成功拿下勝投！他在面對多倫多藍鳥的比賽
當中、主投七局，被擊出六支安打，丟掉兩分，但是洋基隊的火力更勝一
籌，最後以3:2擊敗藍鳥隊，拿下本球季的首勝。王建民在洋基老球場
除役前的最後一次開幕戰，擔任先發投手，在歷史留名。一局下半靠著A
Rod的二壘安打，洋基1比0領先，來到二局上半，王建民先被連續擊
出安打，藍鳥攻佔得分位置，接著面對第八棒的Scutaro，擊出內
野的滾地球，Scutaro靠著野手選擇上壘，三壘上的Thomas
已經回來得分，兩隊一比一。三局上半，王建民面對Eckstein投
出三振，之後來到第五局，建仔在一三壘有人的情況下被擊出內野的滾地
球只能傳向一壘，藍鳥2:1領先，不過六局下半隊友MelkyCab
rera一棒轟向右外野觀眾席上，陽春全壘打，兩隊2:2再度平手，
八局下半洋基攻佔滿壘，松井秀喜一棒打往二壘，藍鳥無力造成雙殺，在
三壘上的ARod回來為洋基攻下第三分，比賽最後洋基三比二擊敗藍鳥
，王建民也拿到本季首勝，主投七局，被擊出六支安打，失兩分，是一場
優質先發的表現。很多棒球迷今天一大早起床看電視、終於等到了好消息
！王建民今天在洋基隊主場的開幕戰、成功拿下勝投！他在面對多倫多藍
鳥的比賽當中、主投七局，被擊出六支安打，丟掉兩分，但是洋基隊的火
力更勝一籌，最後以3:2擊敗藍鳥隊，拿下本球季的首勝。王建民在洋
基老球場除役前的最後一次開幕戰，擔任先發投手，在歷史留名。一局下
半靠著ARod的二壘安打，洋基1比0領先，來到二局上半，王建民先
被連續擊出安打，藍鳥攻佔得分位置，接著面對第八棒的Scutaro
，擊出內野的滾地球，Scutaro靠著野手選擇上壘，三壘上的Th
omas已經回來得分，兩隊一比一。三局上半，王建民面對Eckst
ein投出三振，之後來到第五局，建仔在一三壘有人的情況下被擊出內
野的滾地球只能傳向一壘，藍鳥2:1領先，不過六局下半隊友Melk
yCabrera一棒轟向右外野觀眾席上，陽春全壘打，兩隊2:2再
度平手，八局下半洋基攻佔滿壘，松井秀喜一棒打往二壘，藍鳥無力造成
雙殺，在三壘上的ARod回來為洋基攻下第三分，比賽最後洋基三比二
擊敗藍鳥，王建民也拿到本季首勝，主投七局，被擊出六支安打，失兩分
，是一場優質先發的表現。很多棒球迷今天一大早起床看電視、終於等到
了好消息！王建民今天在洋基隊主場的開幕戰、成功拿下勝投！他在面對
多倫多藍鳥的比賽當中、主投七局，被擊出六支安打，丟掉兩分，但是洋
基隊的火力更勝一籌，最後以3:2擊敗藍鳥隊，拿下本球季的首勝。王
建民在洋基老球場除役前的最後一次開幕戰，擔任先發投手，在歷史留名
。一局下半靠著ARod的二壘安打，洋基1比0領先，來到二局上半，
王建民先被連續擊出安打，藍鳥攻佔得分位置，接著面對第八棒的Scu
taro，擊出內野的滾地球，Scutaro靠著野手選擇上壘，三壘
上的Thomas已經回來得分，兩隊一比一。三局上半，王建民面對E
ckstein投出三振，之後來到第五局，建仔在一三壘有人的情況下
被擊出內野的滾地球只能傳向一壘，藍鳥2:1領先，不過六局下半隊友
MelkyCabrera一棒轟向右外野觀眾席上，陽春全壘打，兩隊
2:2再度平手，八局下半洋基攻佔滿壘，松井秀喜一棒打往二壘，藍鳥
無力造成雙殺，在三壘上的ARod回來為洋基攻下第三分，比賽最後洋
基三比二擊敗藍鳥，王建民也拿到本季首勝，主投七局，被擊出六支安打
，失兩分，是一場優質先發的表現。
