監察院公布最新一期的公職人員財產,其中中選會主委張政雄的資產,實
力雄厚,相當引人注目!而行政院副院長邱義仁,由於近來鐽震案,財產
內容受到關注,存款不多,邱義仁的投資方式多以不動產為主!而立委邱
毅存款1千6百多萬,在立委當中也備受矚目!監察院公布第二波公職人
員財產名單,而近來因為鐽震案,中東投資案等相關事件,備受爭議的行
政院副院長邱義仁,由於行事向來低調,財產方面令人好奇.根據了解監
察院這一期的公職人員財產申報顯示,邱義仁和妻子江美玲,兩人名下不
動產方面,汐止地區土地3筆房屋6筆維持不變,而邱義仁的存款一向不
多,今年150多萬,比去年少80萬;而2005年購入大安區豪宅,
讓原本500多萬的貸款,變成2千3百萬,如今還款2百多萬,所以今
年債務稍稍減至2100多萬.從在野黨當到政府官員,邱義仁的收入狀
況，較在野黨時期改善許多,一般認為邱義仁的財富累積,都要歸功於他
任職舒潔公司總經理的太太江美玲理財有方,才能在近幾年買下大安區的
豪宅,擠身民進黨吳乃仁,洪奇昌等大安區階層!而中選會主委張政雄的
財產內容,也令人矚目!從監察院公布的資料看來,張政雄夫婦兩人名下
,光不動產相加就有30多筆,總市價初步估計就高達1億多元,加上存
款4千5百多萬,財力雄厚,甚至有價證券包括股票和債券,總計就有1
億7千5百多萬,堪稱最有錢的中選會主委!至於行政院長張俊雄,看守
內閣內最後一次財產申報資料,存款近千萬,加上有價證券4千多萬,實
力也很堅強!而立委邱毅的財產,本國和外幣存款就高達1千6百多萬,
在立委當中,也相當令人關注!不過新修定的公職人員財產申報法,將有
超過五萬名公務員需要申報,不過目前行政機關態度傾向延到10月1號
再施行,到時候新任正副總統及卸任總統,副總統的最後一次財產申報,
都只要進行一次申報即可。記者綜合報導監察院公布最新一期的公職人員
財產,其中中選會主委張政雄的資產,實力雄厚,相當引人注目!而行政
院副院長邱義仁,由於近來鐽震案,財產內容受到關注,存款不多,邱義
仁的投資方式多以不動產為主!而立委邱毅存款1千6百多萬,在立委當
中也備受矚目!監察院公布第二波公職人員財產名單,而近來因為鐽震案
,中東投資案等相關事件,備受爭議的行政院副院長邱義仁,由於行事向
來低調,財產方面令人好奇.根據了解監察院這一期的公職人員財產申報
顯示,邱義仁和妻子江美玲,兩人名下不動產方面,汐止地區土地3筆房
屋6筆維持不變,而邱義仁的存款一向不多,今年150多萬,比去年少
80萬;而2005年購入大安區豪宅,讓原本500多萬的貸款,變成
2千3百萬,如今還款2百多萬,所以今年債務稍稍減至2100多萬.
從在野黨當到政府官員,邱義仁的收入狀況，較在野黨時期改善許多,一
般認為邱義仁的財富累積,都要歸功於他任職舒潔公司總經理的太太江美
玲理財有方,才能在近幾年買下大安區的豪宅,擠身民進黨吳乃仁,洪奇
昌等大安區階層!而中選會主委張政雄的財產內容,也令人矚目!從監察
院公布的資料看來,張政雄夫婦兩人名下,光不動產相加就有30多筆,
總市價初步估計就高達1億多元,加上存款4千5百多萬,財力雄厚,甚
至有價證券包括股票和債券,總計就有1億7千5百多萬,堪稱最有錢的
中選會主委!至於行政院長張俊雄,看守內閣內最後一次財產申報資料,
存款近千萬,加上有價證券4千多萬,實力也很堅強!而立委邱毅的財產
,本國和外幣存款就高達1千6百多萬,在立委當中,也相當令人關注!
不過新修定的公職人員財產申報法,將有超過五萬名公務員需要申報,不
過目前行政機關態度傾向延到10月1號再施行,到時候新任正副總統及
卸任總統,副總統的最後一次財產申報,都只要進行一次申報即可。記者
綜合報導
