聯合國安理會將在12號，針對海地局勢以及國際維和部隊的問題，展開
辯論。不過積極參與海地維和工作的南美洲國家，巴西、阿根廷以及智利
政府卻抱怨，當初承諾協助的國家並沒有實踐他們的諾言，讓維和部隊面
臨資源和經費短缺的問題。去年二月，加勒比海國家「海地」發生軍事叛
變，導致總統「亞里斯第德」下台之後，聯合國的維和部隊就從六月一號
起，接手了穩定海地局勢的工作。不過許多參與維和任務的國家，卻在聯
合國安理會即將針對海地問題展開辯論的前夕，大吐苦水，表示在缺乏援
助的情況下，維和部隊可能會無以為繼。（巴西聯合國資訊中心主任桑多
仕：我們並沒有儲備資金。我們不是一家公司。我們是依靠會員國的貢獻
才能生存。因此如果這些國家沒有實踐他們的承諾，我們就會有問題。）
巴西派出的六千兩百多人，是海地的國際維和部隊當中人數最多的一支．
不過巴西總統「盧拉」也憂心地表示，如果國際社會遲遲無法實踐他們當
初承諾的援助，維和部隊的工作可能會受到很大的阻礙。而目前擔任安理
會輪值主席的「阿根廷」，也呼籲聯合國必須正視海地問題的嚴重性。（
阿根廷國防部長潘普羅：軍事武力並不足以解決海地的紛爭。如果聯合國
沒有強勢介入來解決政治現狀，讓民主結果順利產生，我們的軍隊將會累
垮，而情況也將變得更糟。）儘管海地過渡政府計畫在今年十一月舉行全
國大選，希望能夠在2006年六月一號讓新總統上任，不過參與維和部
隊的國家卻擔心，在聯合國目前把重心放在南亞海嘯救援的情況下，海地
的動亂可能會被忽視，而海地的民主進程也會嚴重受阻。聯合國安理會將
在12號，針對海地局勢以及國際維和部隊的問題，展開辯論。不過積極
參與海地維和工作的南美洲國家，巴西、阿根廷以及智利政府卻抱怨，當
初承諾協助的國家並沒有實踐他們的諾言，讓維和部隊面臨資源和經費短
缺的問題。去年二月，加勒比海國家「海地」發生軍事叛變，導致總統「
亞里斯第德」下台之後，聯合國的維和部隊就從六月一號起，接手了穩定
海地局勢的工作。不過許多參與維和任務的國家，卻在聯合國安理會即將
針對海地問題展開辯論的前夕，大吐苦水，表示在缺乏援助的情況下，維
和部隊可能會無以為繼。（巴西聯合國資訊中心主任桑多仕：我們並沒有
儲備資金。我們不是一家公司。我們是依靠會員國的貢獻才能生存。因此
如果這些國家沒有實踐他們的承諾，我們就會有問題。）巴西派出的六千
兩百多人，是海地的國際維和部隊當中人數最多的一支．不過巴西總統「
盧拉」也憂心地表示，如果國際社會遲遲無法實踐他們當初承諾的援助，
維和部隊的工作可能會受到很大的阻礙。而目前擔任安理會輪值主席的「
阿根廷」，也呼籲聯合國必須正視海地問題的嚴重性。（阿根廷國防部長
潘普羅：軍事武力並不足以解決海地的紛爭。如果聯合國沒有強勢介入來
解決政治現狀，讓民主結果順利產生，我們的軍隊將會累垮，而情況也將
變得更糟。）儘管海地過渡政府計畫在今年十一月舉行全國大選，希望能
夠在2006年六月一號讓新總統上任，不過參與維和部隊的國家卻擔心
，在聯合國目前把重心放在南亞海嘯救援的情況下，海地的動亂可能會被
忽視，而海地的民主進程也會嚴重受阻。聯合國安理會將在12號，針對
海地局勢以及國際維和部隊的問題，展開辯論。不過積極參與海地維和工
作的南美洲國家，巴西、阿根廷以及智利政府卻抱怨，當初承諾協助的國
家並沒有實踐他們的諾言，讓維和部隊面臨資源和經費短缺的問題。去年
二月，加勒比海國家「海地」發生軍事叛變，導致總統「亞里斯第德」下
台之後，聯合國的維和部隊就從六月一號起，接手了穩定海地局勢的工作
。不過許多參與維和任務的國家，卻在聯合國安理會即將針對海地問題展
開辯論的前夕，大吐苦水，表示在缺乏援助的情況下，維和部隊可能會無
以為繼。（巴西聯合國資訊中心主任桑多仕：我們並沒有儲備資金。我們
不是一家公司。我們是依靠會員國的貢獻才能生存。因此如果這些國家沒
有實踐他們的承諾，我們就會有問題。）巴西派出的六千兩百多人，是海
地的國際維和部隊當中人數最多的一支．不過巴西總統「盧拉」也憂心地
表示，如果國際社會遲遲無法實踐他們當初承諾的援助，維和部隊的工作
可能會受到很大的阻礙。而目前擔任安理會輪值主席的「阿根廷」，也呼
籲聯合國必須正視海地問題的嚴重性。（阿根廷國防部長潘普羅：軍事武
力並不足以解決海地的紛爭。如果聯合國沒有強勢介入來解決政治現狀，
讓民主結果順利產生，我們的軍隊將會累垮，而情況也將變得更糟。）儘
管海地過渡政府計畫在今年十一月舉行全國大選，希望能夠在2006年
六月一號讓新總統上任，不過參與維和部隊的國家卻擔心，在聯合國目前
把重心放在南亞海嘯救援的情況下，海地的動亂可能會被忽視，而海地的
民主進程也會嚴重受阻。聯合國安理會將在12號，針對海地局勢以及國
際維和部隊的問題，展開辯論。不過積極參與海地維和工作的南美洲國家
，巴西、阿根廷以及智利政府卻抱怨，當初承諾協助的國家並沒有實踐他
們的諾言，讓維和部隊面臨資源和經費短缺的問題。去年二月，加勒比海
國家「海地」發生軍事叛變，導致總統「亞里斯第德」下台之後，聯合國
的維和部隊就從六月一號起，接手了穩定海地局勢的工作。不過許多參與
維和任務的國家，卻在聯合國安理會即將針對海地問題展開辯論的前夕，
大吐苦水，表示在缺乏援助的情況下，維和部隊可能會無以為繼。（巴西
聯合國資訊中心主任桑多仕：我們並沒有儲備資金。我們不是一家公司。
我們是依靠會員國的貢獻才能生存。因此如果這些國家沒有實踐他們的承
諾，我們就會有問題。）巴西派出的六千兩百多人，是海地的國際維和部
隊當中人數最多的一支．不過巴西總統「盧拉」也憂心地表示，如果國際
社會遲遲無法實踐他們當初承諾的援助，維和部隊的工作可能會受到很大
的阻礙。而目前擔任安理會輪值主席的「阿根廷」，也呼籲聯合國必須正
視海地問題的嚴重性。（阿根廷國防部長潘普羅：軍事武力並不足以解決
海地的紛爭。如果聯合國沒有強勢介入來解決政治現狀，讓民主結果順利
產生，我們的軍隊將會累垮，而情況也將變得更糟。）儘管海地過渡政府
計畫在今年十一月舉行全國大選，希望能夠在2006年六月一號讓新總
統上任，不過參與維和部隊的國家卻擔心，在聯合國目前把重心放在南亞
海嘯救援的情況下，海地的動亂可能會被忽視，而海地的民主進程也會嚴
重受阻。聯合國安理會將在12號，針對海地局勢以及國際維和部隊的問
題，展開辯論。不過積極參與海地維和工作的南美洲國家，巴西、阿根廷
以及智利政府卻抱怨，當初承諾協助的國家並沒有實踐他們的諾言，讓維
和部隊面臨資源和經費短缺的問題。去年二月，加勒比海國家「海地」發
生軍事叛變，導致總統「亞里斯第德」下台之後，聯合國的維和部隊就從
六月一號起，接手了穩定海地局勢的工作。不過許多參與維和任務的國家
，卻在聯合國安理會即將針對海地問題展開辯論的前夕，大吐苦水，表示
在缺乏援助的情況下，維和部隊可能會無以為繼。（巴西聯合國資訊中心
主任桑多仕：我們並沒有儲備資金。我們不是一家公司。我們是依靠會員
國的貢獻才能生存。因此如果這些國家沒有實踐他們的承諾，我們就會有
問題。）巴西派出的六千兩百多人，是海地的國際維和部隊當中人數最多
的一支．不過巴西總統「盧拉」也憂心地表示，如果國際社會遲遲無法實
踐他們當初承諾的援助，維和部隊的工作可能會受到很大的阻礙。而目前
擔任安理會輪值主席的「阿根廷」，也呼籲聯合國必須正視海地問題的嚴
重性。（阿根廷國防部長潘普羅：軍事武力並不足以解決海地的紛爭。如
果聯合國沒有強勢介入來解決政治現狀，讓民主結果順利產生，我們的軍
隊將會累垮，而情況也將變得更糟。）儘管海地過渡政府計畫在今年十一
月舉行全國大選，希望能夠在2006年六月一號讓新總統上任，不過參
與維和部隊的國家卻擔心，在聯合國目前把重心放在南亞海嘯救援的情況
下，海地的動亂可能會被忽視，而海地的民主進程也會嚴重受阻。聯合國
安理會將在12號，針對海地局勢以及國際維和部隊的問題，展開辯論。
不過積極參與海地維和工作的南美洲國家，巴西、阿根廷以及智利政府卻
抱怨，當初承諾協助的國家並沒有實踐他們的諾言，讓維和部隊面臨資源
和經費短缺的問題。去年二月，加勒比海國家「海地」發生軍事叛變，導
致總統「亞里斯第德」下台之後，聯合國的維和部隊就從六月一號起，接
手了穩定海地局勢的工作。不過許多參與維和任務的國家，卻在聯合國安
理會即將針對海地問題展開辯論的前夕，大吐苦水，表示在缺乏援助的情
況下，維和部隊可能會無以為繼。（巴西聯合國資訊中心主任桑多仕：我
們並沒有儲備資金。我們不是一家公司。我們是依靠會員國的貢獻才能生
存。因此如果這些國家沒有實踐他們的承諾，我們就會有問題。）巴西派
出的六千兩百多人，是海地的國際維和部隊當中人數最多的一支．不過巴
西總統「盧拉」也憂心地表示，如果國際社會遲遲無法實踐他們當初承諾
的援助，維和部隊的工作可能會受到很大的阻礙。而目前擔任安理會輪值
主席的「阿根廷」，也呼籲聯合國必須正視海地問題的嚴重性。（阿根廷
國防部長潘普羅：軍事武力並不足以解決海地的紛爭。如果聯合國沒有強
勢介入來解決政治現狀，讓民主結果順利產生，我們的軍隊將會累垮，而
情況也將變得更糟。）儘管海地過渡政府計畫在今年十一月舉行全國大選
，希望能夠在2006年六月一號讓新總統上任，不過參與維和部隊的國
家卻擔心，在聯合國目前把重心放在南亞海嘯救援的情況下，海地的動亂
可能會被忽視，而海地的民主進程也會嚴重受阻。聯合國安理會將在12
號，針對海地局勢以及國際維和部隊的問題，展開辯論。不過積極參與海
地維和工作的南美洲國家，巴西、阿根廷以及智利政府卻抱怨，當初承諾
協助的國家並沒有實踐他們的諾言，讓維和部隊面臨資源和經費短缺的問
題。去年二月，加勒比海國家「海地」發生軍事叛變，導致總統「亞里斯
第德」下台之後，聯合國的維和部隊就從六月一號起，接手了穩定海地局
勢的工作。不過許多參與維和任務的國家，卻在聯合國安理會即將針對海
地問題展開辯論的前夕，大吐苦水，表示在缺乏援助的情況下，維和部隊
可能會無以為繼。（巴西聯合國資訊中心主任桑多仕：我們並沒有儲備資
金。我們不是一家公司。我們是依靠會員國的貢獻才能生存。因此如果這
些國家沒有實踐他們的承諾，我們就會有問題。）巴西派出的六千兩百多
人，是海地的國際維和部隊當中人數最多的一支．不過巴西總統「盧拉」
也憂心地表示，如果國際社會遲遲無法實踐他們當初承諾的援助，維和部
隊的工作可能會受到很大的阻礙。而目前擔任安理會輪值主席的「阿根廷
」，也呼籲聯合國必須正視海地問題的嚴重性。（阿根廷國防部長潘普羅
：軍事武力並不足以解決海地的紛爭。如果聯合國沒有強勢介入來解決政
治現狀，讓民主結果順利產生，我們的軍隊將會累垮，而情況也將變得更
糟。）儘管海地過渡政府計畫在今年十一月舉行全國大選，希望能夠在2
006年六月一號讓新總統上任，不過參與維和部隊的國家卻擔心，在聯
合國目前把重心放在南亞海嘯救援的情況下，海地的動亂可能會被忽視，
而海地的民主進程也會嚴重受阻。聯合國安理會將在12號，針對海地局
勢以及國際維和部隊的問題，展開辯論。不過積極參與海地維和工作的南
美洲國家，巴西、阿根廷以及智利政府卻抱怨，當初承諾協助的國家並沒
有實踐他們的諾言，讓維和部隊面臨資源和經費短缺的問題。去年二月，
加勒比海國家「海地」發生軍事叛變，導致總統「亞里斯第德」下台之後
，聯合國的維和部隊就從六月一號起，接手了穩定海地局勢的工作。不過
許多參與維和任務的國家，卻在聯合國安理會即將針對海地問題展開辯論
的前夕，大吐苦水，表示在缺乏援助的情況下，維和部隊可能會無以為繼
。（巴西聯合國資訊中心主任桑多仕：我們並沒有儲備資金。我們不是一
家公司。我們是依靠會員國的貢獻才能生存。因此如果這些國家沒有實踐
他們的承諾，我們就會有問題。）巴西派出的六千兩百多人，是海地的國
際維和部隊當中人數最多的一支．不過巴西總統「盧拉」也憂心地表示，
如果國際社會遲遲無法實踐他們當初承諾的援助，維和部隊的工作可能會
受到很大的阻礙。而目前擔任安理會輪值主席的「阿根廷」，也呼籲聯合
國必須正視海地問題的嚴重性。（阿根廷國防部長潘普羅：軍事武力並不
足以解決海地的紛爭。如果聯合國沒有強勢介入來解決政治現狀，讓民主
結果順利產生，我們的軍隊將會累垮，而情況也將變得更糟。）儘管海地
過渡政府計畫在今年十一月舉行全國大選，希望能夠在2006年六月一
號讓新總統上任，不過參與維和部隊的國家卻擔心，在聯合國目前把重心
放在南亞海嘯救援的情況下，海地的動亂可能會被忽視，而海地的民主進
程也會嚴重受阻。聯合國安理會將在12號，針對海地局勢以及國際維和
部隊的問題，展開辯論。不過積極參與海地維和工作的南美洲國家，巴西
、阿根廷以及智利政府卻抱怨，當初承諾協助的國家並沒有實踐他們的諾
言，讓維和部隊面臨資源和經費短缺的問題。去年二月，加勒比海國家「
海地」發生軍事叛變，導致總統「亞里斯第德」下台之後，聯合國的維和
部隊就從六月一號起，接手了穩定海地局勢的工作。不過許多參與維和任
務的國家，卻在聯合國安理會即將針對海地問題展開辯論的前夕，大吐苦
水，表示在缺乏援助的情況下，維和部隊可能會無以為繼。（巴西聯合國
資訊中心主任桑多仕：我們並沒有儲備資金。我們不是一家公司。我們是
依靠會員國的貢獻才能生存。因此如果這些國家沒有實踐他們的承諾，我
們就會有問題。）巴西派出的六千兩百多人，是海地的國際維和部隊當中
人數最多的一支．不過巴西總統「盧拉」也憂心地表示，如果國際社會遲
遲無法實踐他們當初承諾的援助，維和部隊的工作可能會受到很大的阻礙
。而目前擔任安理會輪值主席的「阿根廷」，也呼籲聯合國必須正視海地
問題的嚴重性。（阿根廷國防部長潘普羅：軍事武力並不足以解決海地的
紛爭。如果聯合國沒有強勢介入來解決政治現狀，讓民主結果順利產生，
我們的軍隊將會累垮，而情況也將變得更糟。）儘管海地過渡政府計畫在
今年十一月舉行全國大選，希望能夠在2006年六月一號讓新總統上任
，不過參與維和部隊的國家卻擔心，在聯合國目前把重心放在南亞海嘯救
援的情況下，海地的動亂可能會被忽視，而海地的民主進程也會嚴重受阻
。聯合國安理會將在12號，針對海地局勢以及國際維和部隊的問題，展
開辯論。不過積極參與海地維和工作的南美洲國家，巴西、阿根廷以及智
利政府卻抱怨，當初承諾協助的國家並沒有實踐他們的諾言，讓維和部隊
面臨資源和經費短缺的問題。去年二月，加勒比海國家「海地」發生軍事
叛變，導致總統「亞里斯第德」下台之後，聯合國的維和部隊就從六月一
號起，接手了穩定海地局勢的工作。不過許多參與維和任務的國家，卻在
聯合國安理會即將針對海地問題展開辯論的前夕，大吐苦水，表示在缺乏
援助的情況下，維和部隊可能會無以為繼。（巴西聯合國資訊中心主任桑
多仕：我們並沒有儲備資金。我們不是一家公司。我們是依靠會員國的貢
獻才能生存。因此如果這些國家沒有實踐他們的承諾，我們就會有問題。
）巴西派出的六千兩百多人，是海地的國際維和部隊當中人數最多的一支
．不過巴西總統「盧拉」也憂心地表示，如果國際社會遲遲無法實踐他們
當初承諾的援助，維和部隊的工作可能會受到很大的阻礙。而目前擔任安
理會輪值主席的「阿根廷」，也呼籲聯合國必須正視海地問題的嚴重性。
（阿根廷國防部長潘普羅：軍事武力並不足以解決海地的紛爭。如果聯合
國沒有強勢介入來解決政治現狀，讓民主結果順利產生，我們的軍隊將會
累垮，而情況也將變得更糟。）儘管海地過渡政府計畫在今年十一月舉行
全國大選，希望能夠在2006年六月一號讓新總統上任，不過參與維和
部隊的國家卻擔心，在聯合國目前把重心放在南亞海嘯救援的情況下，海
地的動亂可能會被忽視，而海地的民主進程也會嚴重受阻。聯合國安理會
將在12號，針對海地局勢以及國際維和部隊的問題，展開辯論。不過積
極參與海地維和工作的南美洲國家，巴西、阿根廷以及智利政府卻抱怨，
當初承諾協助的國家並沒有實踐他們的諾言，讓維和部隊面臨資源和經費
短缺的問題。去年二月，加勒比海國家「海地」發生軍事叛變，導致總統
「亞里斯第德」下台之後，聯合國的維和部隊就從六月一號起，接手了穩
定海地局勢的工作。不過許多參與維和任務的國家，卻在聯合國安理會即
將針對海地問題展開辯論的前夕，大吐苦水，表示在缺乏援助的情況下，
維和部隊可能會無以為繼。（巴西聯合國資訊中心主任桑多仕：我們並沒
有儲備資金。我們不是一家公司。我們是依靠會員國的貢獻才能生存。因
此如果這些國家沒有實踐他們的承諾，我們就會有問題。）巴西派出的六
千兩百多人，是海地的國際維和部隊當中人數最多的一支．不過巴西總統
「盧拉」也憂心地表示，如果國際社會遲遲無法實踐他們當初承諾的援助
，維和部隊的工作可能會受到很大的阻礙。而目前擔任安理會輪值主席的
「阿根廷」，也呼籲聯合國必須正視海地問題的嚴重性。（阿根廷國防部
長潘普羅：軍事武力並不足以解決海地的紛爭。如果聯合國沒有強勢介入
來解決政治現狀，讓民主結果順利產生，我們的軍隊將會累垮，而情況也
將變得更糟。）儘管海地過渡政府計畫在今年十一月舉行全國大選，希望
能夠在2006年六月一號讓新總統上任，不過參與維和部隊的國家卻擔
心，在聯合國目前把重心放在南亞海嘯救援的情況下，海地的動亂可能會
被忽視，而海地的民主進程也會嚴重受阻。聯合國安理會將在12號，針
對海地局勢以及國際維和部隊的問題，展開辯論。不過積極參與海地維和
工作的南美洲國家，巴西、阿根廷以及智利政府卻抱怨，當初承諾協助的
國家並沒有實踐他們的諾言，讓維和部隊面臨資源和經費短缺的問題。去
年二月，加勒比海國家「海地」發生軍事叛變，導致總統「亞里斯第德」
下台之後，聯合國的維和部隊就從六月一號起，接手了穩定海地局勢的工
作。不過許多參與維和任務的國家，卻在聯合國安理會即將針對海地問題
展開辯論的前夕，大吐苦水，表示在缺乏援助的情況下，維和部隊可能會
無以為繼。（巴西聯合國資訊中心主任桑多仕：我們並沒有儲備資金。我
們不是一家公司。我們是依靠會員國的貢獻才能生存。因此如果這些國家
沒有實踐他們的承諾，我們就會有問題。）巴西派出的六千兩百多人，是
海地的國際維和部隊當中人數最多的一支．不過巴西總統「盧拉」也憂心
地表示，如果國際社會遲遲無法實踐他們當初承諾的援助，維和部隊的工
作可能會受到很大的阻礙。而目前擔任安理會輪值主席的「阿根廷」，也
呼籲聯合國必須正視海地問題的嚴重性。（阿根廷國防部長潘普羅：軍事
武力並不足以解決海地的紛爭。如果聯合國沒有強勢介入來解決政治現狀
，讓民主結果順利產生，我們的軍隊將會累垮，而情況也將變得更糟。）
儘管海地過渡政府計畫在今年十一月舉行全國大選，希望能夠在2006
年六月一號讓新總統上任，不過參與維和部隊的國家卻擔心，在聯合國目
前把重心放在南亞海嘯救援的情況下，海地的動亂可能會被忽視，而海地
的民主進程也會嚴重受阻。聯合國安理會將在12號，針對海地局勢以及
國際維和部隊的問題，展開辯論。不過積極參與海地維和工作的南美洲國
家，巴西、阿根廷以及智利政府卻抱怨，當初承諾協助的國家並沒有實踐
他們的諾言，讓維和部隊面臨資源和經費短缺的問題。去年二月，加勒比
海國家「海地」發生軍事叛變，導致總統「亞里斯第德」下台之後，聯合
國的維和部隊就從六月一號起，接手了穩定海地局勢的工作。不過許多參
與維和任務的國家，卻在聯合國安理會即將針對海地問題展開辯論的前夕
，大吐苦水，表示在缺乏援助的情況下，維和部隊可能會無以為繼。（巴
西聯合國資訊中心主任桑多仕：我們並沒有儲備資金。我們不是一家公司
。我們是依靠會員國的貢獻才能生存。因此如果這些國家沒有實踐他們的
承諾，我們就會有問題。）巴西派出的六千兩百多人，是海地的國際維和
部隊當中人數最多的一支．不過巴西總統「盧拉」也憂心地表示，如果國
際社會遲遲無法實踐他們當初承諾的援助，維和部隊的工作可能會受到很
大的阻礙。而目前擔任安理會輪值主席的「阿根廷」，也呼籲聯合國必須
正視海地問題的嚴重性。（阿根廷國防部長潘普羅：軍事武力並不足以解
決海地的紛爭。如果聯合國沒有強勢介入來解決政治現狀，讓民主結果順
利產生，我們的軍隊將會累垮，而情況也將變得更糟。）儘管海地過渡政
府計畫在今年十一月舉行全國大選，希望能夠在2006年六月一號讓新
總統上任，不過參與維和部隊的國家卻擔心，在聯合國目前把重心放在南
亞海嘯救援的情況下，海地的動亂可能會被忽視，而海地的民主進程也會
嚴重受阻。
