除了薪水有差異，南部民眾的死亡率、也比北部來得高，我們繼續來看以
下的報導。下午四點，旗山醫院大廳空蕩蕩，志工大姐說早上才是尖峰時
刻。旗山醫院是旗山地區九個鄉鎮裡，規模最大的醫院，最遠的桃源鄉到
這裡要花上一個半小時。不過全院259張病床，只有18位專任醫師，
胸腔內科開缺將近一年，還找不到醫生。醫療資源缺乏是偏鄉的共同問題
，不過學者比較南北民眾的「多餘死亡指數」，數據顯示，南部民眾的健
康狀況，長久居於劣勢。陳美霞的研究發現，肺炎、肝病以及腎臟疾病等
南部盛行率較高的疾病，南部死亡率多出三分之一。而國人主要死因第一
名的惡性腫瘤，南部死亡率多出一成三，腦血管和心臟疾病的死亡率也都
高於北部，甚至比從前惡化。比較每人每年的衛政預算，近幾年南部雖然
一路落後，南北差距看似逐漸拉近。陳美霞強調，醫療資源的運用必須因
地制宜。南北差異不應該是南北差距，至少應該讓台灣南北，不再有健康
上的落差。記者綜合報導除了薪水有差異，南部民眾的死亡率、也比北部
來得高，我們繼續來看以下的報導。下午四點，旗山醫院大廳空蕩蕩，志
工大姐說早上才是尖峰時刻。旗山醫院是旗山地區九個鄉鎮裡，規模最大
的醫院，最遠的桃源鄉到這裡要花上一個半小時。不過全院259張病床
，只有18位專任醫師，胸腔內科開缺將近一年，還找不到醫生。醫療資
源缺乏是偏鄉的共同問題，不過學者比較南北民眾的「多餘死亡指數」，
數據顯示，南部民眾的健康狀況，長久居於劣勢。陳美霞的研究發現，肺
炎、肝病以及腎臟疾病等南部盛行率較高的疾病，南部死亡率多出三分之
一。而國人主要死因第一名的惡性腫瘤，南部死亡率多出一成三，腦血管
和心臟疾病的死亡率也都高於北部，甚至比從前惡化。比較每人每年的衛
政預算，近幾年南部雖然一路落後，南北差距看似逐漸拉近。陳美霞強調
，醫療資源的運用必須因地制宜。南北差異不應該是南北差距，至少應該
讓台灣南北，不再有健康上的落差。記者綜合報導除了薪水有差異，南部
民眾的死亡率、也比北部來得高，我們繼續來看以下的報導。下午四點，
旗山醫院大廳空蕩蕩，志工大姐說早上才是尖峰時刻。旗山醫院是旗山地
區九個鄉鎮裡，規模最大的醫院，最遠的桃源鄉到這裡要花上一個半小時
。不過全院259張病床，只有18位專任醫師，胸腔內科開缺將近一年
，還找不到醫生。醫療資源缺乏是偏鄉的共同問題，不過學者比較南北民
眾的「多餘死亡指數」，數據顯示，南部民眾的健康狀況，長久居於劣勢
。陳美霞的研究發現，肺炎、肝病以及腎臟疾病等南部盛行率較高的疾病
，南部死亡率多出三分之一。而國人主要死因第一名的惡性腫瘤，南部死
亡率多出一成三，腦血管和心臟疾病的死亡率也都高於北部，甚至比從前
惡化。比較每人每年的衛政預算，近幾年南部雖然一路落後，南北差距看
似逐漸拉近。陳美霞強調，醫療資源的運用必須因地制宜。南北差異不應
該是南北差距，至少應該讓台灣南北，不再有健康上的落差。記者綜合報
導除了薪水有差異，南部民眾的死亡率、也比北部來得高，我們繼續來看
以下的報導。下午四點，旗山醫院大廳空蕩蕩，志工大姐說早上才是尖峰
時刻。旗山醫院是旗山地區九個鄉鎮裡，規模最大的醫院，最遠的桃源鄉
到這裡要花上一個半小時。不過全院259張病床，只有18位專任醫師
，胸腔內科開缺將近一年，還找不到醫生。醫療資源缺乏是偏鄉的共同問
題，不過學者比較南北民眾的「多餘死亡指數」，數據顯示，南部民眾的
健康狀況，長久居於劣勢。陳美霞的研究發現，肺炎、肝病以及腎臟疾病
等南部盛行率較高的疾病，南部死亡率多出三分之一。而國人主要死因第
一名的惡性腫瘤，南部死亡率多出一成三，腦血管和心臟疾病的死亡率也
都高於北部，甚至比從前惡化。比較每人每年的衛政預算，近幾年南部雖
然一路落後，南北差距看似逐漸拉近。陳美霞強調，醫療資源的運用必須
因地制宜。南北差異不應該是南北差距，至少應該讓台灣南北，不再有健
康上的落差。記者綜合報導除了薪水有差異，南部民眾的死亡率、也比北
部來得高，我們繼續來看以下的報導。下午四點，旗山醫院大廳空蕩蕩，
志工大姐說早上才是尖峰時刻。旗山醫院是旗山地區九個鄉鎮裡，規模最
大的醫院，最遠的桃源鄉到這裡要花上一個半小時。不過全院259張病
床，只有18位專任醫師，胸腔內科開缺將近一年，還找不到醫生。醫療
資源缺乏是偏鄉的共同問題，不過學者比較南北民眾的「多餘死亡指數」
，數據顯示，南部民眾的健康狀況，長久居於劣勢。陳美霞的研究發現，
肺炎、肝病以及腎臟疾病等南部盛行率較高的疾病，南部死亡率多出三分
之一。而國人主要死因第一名的惡性腫瘤，南部死亡率多出一成三，腦血
管和心臟疾病的死亡率也都高於北部，甚至比從前惡化。比較每人每年的
衛政預算，近幾年南部雖然一路落後，南北差距看似逐漸拉近。陳美霞強
調，醫療資源的運用必須因地制宜。南北差異不應該是南北差距，至少應
該讓台灣南北，不再有健康上的落差。記者綜合報導除了薪水有差異，南
部民眾的死亡率、也比北部來得高，我們繼續來看以下的報導。下午四點
，旗山醫院大廳空蕩蕩，志工大姐說早上才是尖峰時刻。旗山醫院是旗山
地區九個鄉鎮裡，規模最大的醫院，最遠的桃源鄉到這裡要花上一個半小
時。不過全院259張病床，只有18位專任醫師，胸腔內科開缺將近一
年，還找不到醫生。醫療資源缺乏是偏鄉的共同問題，不過學者比較南北
民眾的「多餘死亡指數」，數據顯示，南部民眾的健康狀況，長久居於劣
勢。陳美霞的研究發現，肺炎、肝病以及腎臟疾病等南部盛行率較高的疾
病，南部死亡率多出三分之一。而國人主要死因第一名的惡性腫瘤，南部
死亡率多出一成三，腦血管和心臟疾病的死亡率也都高於北部，甚至比從
前惡化。比較每人每年的衛政預算，近幾年南部雖然一路落後，南北差距
看似逐漸拉近。陳美霞強調，醫療資源的運用必須因地制宜。南北差異不
應該是南北差距，至少應該讓台灣南北，不再有健康上的落差。記者綜合
報導除了薪水有差異，南部民眾的死亡率、也比北部來得高，我們繼續來
看以下的報導。下午四點，旗山醫院大廳空蕩蕩，志工大姐說早上才是尖
峰時刻。旗山醫院是旗山地區九個鄉鎮裡，規模最大的醫院，最遠的桃源
鄉到這裡要花上一個半小時。不過全院259張病床，只有18位專任醫
師，胸腔內科開缺將近一年，還找不到醫生。醫療資源缺乏是偏鄉的共同
問題，不過學者比較南北民眾的「多餘死亡指數」，數據顯示，南部民眾
的健康狀況，長久居於劣勢。陳美霞的研究發現，肺炎、肝病以及腎臟疾
病等南部盛行率較高的疾病，南部死亡率多出三分之一。而國人主要死因
第一名的惡性腫瘤，南部死亡率多出一成三，腦血管和心臟疾病的死亡率
也都高於北部，甚至比從前惡化。比較每人每年的衛政預算，近幾年南部
雖然一路落後，南北差距看似逐漸拉近。陳美霞強調，醫療資源的運用必
須因地制宜。南北差異不應該是南北差距，至少應該讓台灣南北，不再有
健康上的落差。記者綜合報導除了薪水有差異，南部民眾的死亡率、也比
北部來得高，我們繼續來看以下的報導。下午四點，旗山醫院大廳空蕩蕩
，志工大姐說早上才是尖峰時刻。旗山醫院是旗山地區九個鄉鎮裡，規模
最大的醫院，最遠的桃源鄉到這裡要花上一個半小時。不過全院259張
病床，只有18位專任醫師，胸腔內科開缺將近一年，還找不到醫生。醫
療資源缺乏是偏鄉的共同問題，不過學者比較南北民眾的「多餘死亡指數
」，數據顯示，南部民眾的健康狀況，長久居於劣勢。陳美霞的研究發現
，肺炎、肝病以及腎臟疾病等南部盛行率較高的疾病，南部死亡率多出三
分之一。而國人主要死因第一名的惡性腫瘤，南部死亡率多出一成三，腦
血管和心臟疾病的死亡率也都高於北部，甚至比從前惡化。比較每人每年
的衛政預算，近幾年南部雖然一路落後，南北差距看似逐漸拉近。陳美霞
強調，醫療資源的運用必須因地制宜。南北差異不應該是南北差距，至少
應該讓台灣南北，不再有健康上的落差。記者綜合報導除了薪水有差異，
南部民眾的死亡率、也比北部來得高，我們繼續來看以下的報導。下午四
點，旗山醫院大廳空蕩蕩，志工大姐說早上才是尖峰時刻。旗山醫院是旗
山地區九個鄉鎮裡，規模最大的醫院，最遠的桃源鄉到這裡要花上一個半
小時。不過全院259張病床，只有18位專任醫師，胸腔內科開缺將近
一年，還找不到醫生。醫療資源缺乏是偏鄉的共同問題，不過學者比較南
北民眾的「多餘死亡指數」，數據顯示，南部民眾的健康狀況，長久居於
劣勢。陳美霞的研究發現，肺炎、肝病以及腎臟疾病等南部盛行率較高的
疾病，南部死亡率多出三分之一。而國人主要死因第一名的惡性腫瘤，南
部死亡率多出一成三，腦血管和心臟疾病的死亡率也都高於北部，甚至比
從前惡化。比較每人每年的衛政預算，近幾年南部雖然一路落後，南北差
距看似逐漸拉近。陳美霞強調，醫療資源的運用必須因地制宜。南北差異
不應該是南北差距，至少應該讓台灣南北，不再有健康上的落差。記者綜
合報導除了薪水有差異，南部民眾的死亡率、也比北部來得高，我們繼續
來看以下的報導。下午四點，旗山醫院大廳空蕩蕩，志工大姐說早上才是
尖峰時刻。旗山醫院是旗山地區九個鄉鎮裡，規模最大的醫院，最遠的桃
源鄉到這裡要花上一個半小時。不過全院259張病床，只有18位專任
醫師，胸腔內科開缺將近一年，還找不到醫生。醫療資源缺乏是偏鄉的共
同問題，不過學者比較南北民眾的「多餘死亡指數」，數據顯示，南部民
眾的健康狀況，長久居於劣勢。陳美霞的研究發現，肺炎、肝病以及腎臟
疾病等南部盛行率較高的疾病，南部死亡率多出三分之一。而國人主要死
因第一名的惡性腫瘤，南部死亡率多出一成三，腦血管和心臟疾病的死亡
率也都高於北部，甚至比從前惡化。比較每人每年的衛政預算，近幾年南
部雖然一路落後，南北差距看似逐漸拉近。陳美霞強調，醫療資源的運用
必須因地制宜。南北差異不應該是南北差距，至少應該讓台灣南北，不再
有健康上的落差。記者綜合報導除了薪水有差異，南部民眾的死亡率、也
比北部來得高，我們繼續來看以下的報導。下午四點，旗山醫院大廳空蕩
蕩，志工大姐說早上才是尖峰時刻。旗山醫院是旗山地區九個鄉鎮裡，規
模最大的醫院，最遠的桃源鄉到這裡要花上一個半小時。不過全院259
張病床，只有18位專任醫師，胸腔內科開缺將近一年，還找不到醫生。
醫療資源缺乏是偏鄉的共同問題，不過學者比較南北民眾的「多餘死亡指
數」，數據顯示，南部民眾的健康狀況，長久居於劣勢。陳美霞的研究發
現，肺炎、肝病以及腎臟疾病等南部盛行率較高的疾病，南部死亡率多出
三分之一。而國人主要死因第一名的惡性腫瘤，南部死亡率多出一成三，
腦血管和心臟疾病的死亡率也都高於北部，甚至比從前惡化。比較每人每
年的衛政預算，近幾年南部雖然一路落後，南北差距看似逐漸拉近。陳美
霞強調，醫療資源的運用必須因地制宜。南北差異不應該是南北差距，至
少應該讓台灣南北，不再有健康上的落差。記者綜合報導
