這樣的變化、真的是峰回路轉，環保團體雖然感到意外、但還是很高興出
現轉機。不過、其他環評委員、以及長期推動蘇花高的地方單位、卻覺得
被政府給耍了。蘇花高有條件通過環差審查，讓環保團體心情沉重，一早
來到環保署門口，無奈要求停止審查。帶著失望，卻聽到經建會副主委張
景森、呼籲蘇花高別急著通過，環保團體重燃希望。不過以為蘇花高就快
通過的花蓮在地人，失望全寫在臉上，完全不能接受。總統大選前、環保
署堅持安排會議，讓蘇花高環差、有條件通過，選後政府態度卻一百八十
度大轉變，讓環評委員有被耍的感覺。即使知道政治操作痕跡明顯，不過
環保團體卻認為這樣的結果，至少符合期待。只不過政府口口聲聲說尊重
環評決定，但選前贊成興建，選後卻反對通過，反覆的政治考量再次凌駕
專業，左右蘇花高的命運。記者林靜梅謝其文台北報導。這樣的變化、真
的是峰回路轉，環保團體雖然感到意外、但還是很高興出現轉機。不過、
其他環評委員、以及長期推動蘇花高的地方單位、卻覺得被政府給耍了。
蘇花高有條件通過環差審查，讓環保團體心情沉重，一早來到環保署門口
，無奈要求停止審查。帶著失望，卻聽到經建會副主委張景森、呼籲蘇花
高別急著通過，環保團體重燃希望。不過以為蘇花高就快通過的花蓮在地
人，失望全寫在臉上，完全不能接受。總統大選前、環保署堅持安排會議
，讓蘇花高環差、有條件通過，選後政府態度卻一百八十度大轉變，讓環
評委員有被耍的感覺。即使知道政治操作痕跡明顯，不過環保團體卻認為
這樣的結果，至少符合期待。只不過政府口口聲聲說尊重環評決定，但選
前贊成興建，選後卻反對通過，反覆的政治考量再次凌駕專業，左右蘇花
高的命運。記者林靜梅謝其文台北報導。這樣的變化、真的是峰回路轉，
環保團體雖然感到意外、但還是很高興出現轉機。不過、其他環評委員、
以及長期推動蘇花高的地方單位、卻覺得被政府給耍了。蘇花高有條件通
過環差審查，讓環保團體心情沉重，一早來到環保署門口，無奈要求停止
審查。帶著失望，卻聽到經建會副主委張景森、呼籲蘇花高別急著通過，
環保團體重燃希望。不過以為蘇花高就快通過的花蓮在地人，失望全寫在
臉上，完全不能接受。總統大選前、環保署堅持安排會議，讓蘇花高環差
、有條件通過，選後政府態度卻一百八十度大轉變，讓環評委員有被耍的
感覺。即使知道政治操作痕跡明顯，不過環保團體卻認為這樣的結果，至
少符合期待。只不過政府口口聲聲說尊重環評決定，但選前贊成興建，選
後卻反對通過，反覆的政治考量再次凌駕專業，左右蘇花高的命運。記者
林靜梅謝其文台北報導。這樣的變化、真的是峰回路轉，環保團體雖然感
到意外、但還是很高興出現轉機。不過、其他環評委員、以及長期推動蘇
花高的地方單位、卻覺得被政府給耍了。蘇花高有條件通過環差審查，讓
環保團體心情沉重，一早來到環保署門口，無奈要求停止審查。帶著失望
，卻聽到經建會副主委張景森、呼籲蘇花高別急著通過，環保團體重燃希
望。不過以為蘇花高就快通過的花蓮在地人，失望全寫在臉上，完全不能
接受。總統大選前、環保署堅持安排會議，讓蘇花高環差、有條件通過，
選後政府態度卻一百八十度大轉變，讓環評委員有被耍的感覺。即使知道
政治操作痕跡明顯，不過環保團體卻認為這樣的結果，至少符合期待。只
不過政府口口聲聲說尊重環評決定，但選前贊成興建，選後卻反對通過，
反覆的政治考量再次凌駕專業，左右蘇花高的命運。記者林靜梅謝其文台
北報導。這樣的變化、真的是峰回路轉，環保團體雖然感到意外、但還是
很高興出現轉機。不過、其他環評委員、以及長期推動蘇花高的地方單位
、卻覺得被政府給耍了。蘇花高有條件通過環差審查，讓環保團體心情沉
重，一早來到環保署門口，無奈要求停止審查。帶著失望，卻聽到經建會
副主委張景森、呼籲蘇花高別急著通過，環保團體重燃希望。不過以為蘇
花高就快通過的花蓮在地人，失望全寫在臉上，完全不能接受。總統大選
前、環保署堅持安排會議，讓蘇花高環差、有條件通過，選後政府態度卻
一百八十度大轉變，讓環評委員有被耍的感覺。即使知道政治操作痕跡明
顯，不過環保團體卻認為這樣的結果，至少符合期待。只不過政府口口聲
聲說尊重環評決定，但選前贊成興建，選後卻反對通過，反覆的政治考量
再次凌駕專業，左右蘇花高的命運。記者林靜梅謝其文台北報導。這樣的
變化、真的是峰回路轉，環保團體雖然感到意外、但還是很高興出現轉機
。不過、其他環評委員、以及長期推動蘇花高的地方單位、卻覺得被政府
給耍了。蘇花高有條件通過環差審查，讓環保團體心情沉重，一早來到環
保署門口，無奈要求停止審查。帶著失望，卻聽到經建會副主委張景森、
呼籲蘇花高別急著通過，環保團體重燃希望。不過以為蘇花高就快通過的
花蓮在地人，失望全寫在臉上，完全不能接受。總統大選前、環保署堅持
安排會議，讓蘇花高環差、有條件通過，選後政府態度卻一百八十度大轉
變，讓環評委員有被耍的感覺。即使知道政治操作痕跡明顯，不過環保團
體卻認為這樣的結果，至少符合期待。只不過政府口口聲聲說尊重環評決
定，但選前贊成興建，選後卻反對通過，反覆的政治考量再次凌駕專業，
左右蘇花高的命運。記者林靜梅謝其文台北報導。這樣的變化、真的是峰
回路轉，環保團體雖然感到意外、但還是很高興出現轉機。不過、其他環
評委員、以及長期推動蘇花高的地方單位、卻覺得被政府給耍了。蘇花高
有條件通過環差審查，讓環保團體心情沉重，一早來到環保署門口，無奈
要求停止審查。帶著失望，卻聽到經建會副主委張景森、呼籲蘇花高別急
著通過，環保團體重燃希望。不過以為蘇花高就快通過的花蓮在地人，失
望全寫在臉上，完全不能接受。總統大選前、環保署堅持安排會議，讓蘇
花高環差、有條件通過，選後政府態度卻一百八十度大轉變，讓環評委員
有被耍的感覺。即使知道政治操作痕跡明顯，不過環保團體卻認為這樣的
結果，至少符合期待。只不過政府口口聲聲說尊重環評決定，但選前贊成
興建，選後卻反對通過，反覆的政治考量再次凌駕專業，左右蘇花高的命
運。記者林靜梅謝其文台北報導。這樣的變化、真的是峰回路轉，環保團
體雖然感到意外、但還是很高興出現轉機。不過、其他環評委員、以及長
期推動蘇花高的地方單位、卻覺得被政府給耍了。蘇花高有條件通過環差
審查，讓環保團體心情沉重，一早來到環保署門口，無奈要求停止審查。
帶著失望，卻聽到經建會副主委張景森、呼籲蘇花高別急著通過，環保團
體重燃希望。不過以為蘇花高就快通過的花蓮在地人，失望全寫在臉上，
完全不能接受。總統大選前、環保署堅持安排會議，讓蘇花高環差、有條
件通過，選後政府態度卻一百八十度大轉變，讓環評委員有被耍的感覺。
即使知道政治操作痕跡明顯，不過環保團體卻認為這樣的結果，至少符合
期待。只不過政府口口聲聲說尊重環評決定，但選前贊成興建，選後卻反
對通過，反覆的政治考量再次凌駕專業，左右蘇花高的命運。記者林靜梅
謝其文台北報導。這樣的變化、真的是峰回路轉，環保團體雖然感到意外
、但還是很高興出現轉機。不過、其他環評委員、以及長期推動蘇花高的
地方單位、卻覺得被政府給耍了。蘇花高有條件通過環差審查，讓環保團
體心情沉重，一早來到環保署門口，無奈要求停止審查。帶著失望，卻聽
到經建會副主委張景森、呼籲蘇花高別急著通過，環保團體重燃希望。不
過以為蘇花高就快通過的花蓮在地人，失望全寫在臉上，完全不能接受。
總統大選前、環保署堅持安排會議，讓蘇花高環差、有條件通過，選後政
府態度卻一百八十度大轉變，讓環評委員有被耍的感覺。即使知道政治操
作痕跡明顯，不過環保團體卻認為這樣的結果，至少符合期待。只不過政
府口口聲聲說尊重環評決定，但選前贊成興建，選後卻反對通過，反覆的
政治考量再次凌駕專業，左右蘇花高的命運。記者林靜梅謝其文台北報導
。
