阿里山小火車在三天之內、兩度發生出軌事件，林務局今天進行全天候檢
修、並且嚴密監控、已經沒有再出現異常狀況。至於前兩天脫軌的原因、
嘉義林管處研判、可能是因為當初為了提升運量，加掛車廂，結果前後的
車速不一致、才會打滑出軌。阿里山小火車兩次出軌，鐵路維修人員週三
、一整天都在沿線檢修，監控列車行駛，週三已經沒有再傳出狀況。記者
王介村：這裡就是阿里山小火車兩度出軌的地方，因為出軌造成枕木損壞
，現場工人正在進行枕木的維修工程。林務局判定出軌原因，是兩輛列車
聯控時遇上天雨路滑，導致前後車速不一致，現在已全面取消聯控。林管
處指出，阿里山鐵路因為在山區行駛，坡度加上溼氣，本來就容易打滑，
但是以往小火車只有一個車頭和四節車廂，打滑時司機只要減速通過就好
，但今年加掛成八個，就得配上兩個車頭，結果前方車頭打滑，後車還繼
續前進，擠壓到中間車廂，才造成週二時發生第七節車廂出軌。林務局也
打算在兩週內，提升自動噴沙系統的敏感度，只要火車打滑、轉速下降，
系統就會馬上噴出沙子、增加摩擦力，讓阿里山小火車，安全性再提升。
記者王介村李岦昌嘉義報導阿里山小火車在三天之內、兩度發生出軌事件
，林務局今天進行全天候檢修、並且嚴密監控、已經沒有再出現異常狀況
。至於前兩天脫軌的原因、嘉義林管處研判、可能是因為當初為了提升運
量，加掛車廂，結果前後的車速不一致、才會打滑出軌。阿里山小火車兩
次出軌，鐵路維修人員週三、一整天都在沿線檢修，監控列車行駛，週三
已經沒有再傳出狀況。記者王介村：這裡就是阿里山小火車兩度出軌的地
方，因為出軌造成枕木損壞，現場工人正在進行枕木的維修工程。林務局
判定出軌原因，是兩輛列車聯控時遇上天雨路滑，導致前後車速不一致，
現在已全面取消聯控。林管處指出，阿里山鐵路因為在山區行駛，坡度加
上溼氣，本來就容易打滑，但是以往小火車只有一個車頭和四節車廂，打
滑時司機只要減速通過就好，但今年加掛成八個，就得配上兩個車頭，結
果前方車頭打滑，後車還繼續前進，擠壓到中間車廂，才造成週二時發生
第七節車廂出軌。林務局也打算在兩週內，提升自動噴沙系統的敏感度，
只要火車打滑、轉速下降，系統就會馬上噴出沙子、增加摩擦力，讓阿里
山小火車，安全性再提升。記者王介村李岦昌嘉義報導阿里山小火車在三
天之內、兩度發生出軌事件，林務局今天進行全天候檢修、並且嚴密監控
、已經沒有再出現異常狀況。至於前兩天脫軌的原因、嘉義林管處研判、
可能是因為當初為了提升運量，加掛車廂，結果前後的車速不一致、才會
打滑出軌。阿里山小火車兩次出軌，鐵路維修人員週三、一整天都在沿線
檢修，監控列車行駛，週三已經沒有再傳出狀況。記者王介村：這裡就是
阿里山小火車兩度出軌的地方，因為出軌造成枕木損壞，現場工人正在進
行枕木的維修工程。林務局判定出軌原因，是兩輛列車聯控時遇上天雨路
滑，導致前後車速不一致，現在已全面取消聯控。林管處指出，阿里山鐵
路因為在山區行駛，坡度加上溼氣，本來就容易打滑，但是以往小火車只
有一個車頭和四節車廂，打滑時司機只要減速通過就好，但今年加掛成八
個，就得配上兩個車頭，結果前方車頭打滑，後車還繼續前進，擠壓到中
間車廂，才造成週二時發生第七節車廂出軌。林務局也打算在兩週內，提
升自動噴沙系統的敏感度，只要火車打滑、轉速下降，系統就會馬上噴出
沙子、增加摩擦力，讓阿里山小火車，安全性再提升。記者王介村李岦昌
嘉義報導阿里山小火車在三天之內、兩度發生出軌事件，林務局今天進行
全天候檢修、並且嚴密監控、已經沒有再出現異常狀況。至於前兩天脫軌
的原因、嘉義林管處研判、可能是因為當初為了提升運量，加掛車廂，結
果前後的車速不一致、才會打滑出軌。阿里山小火車兩次出軌，鐵路維修
人員週三、一整天都在沿線檢修，監控列車行駛，週三已經沒有再傳出狀
況。記者王介村：這裡就是阿里山小火車兩度出軌的地方，因為出軌造成
枕木損壞，現場工人正在進行枕木的維修工程。林務局判定出軌原因，是
兩輛列車聯控時遇上天雨路滑，導致前後車速不一致，現在已全面取消聯
控。林管處指出，阿里山鐵路因為在山區行駛，坡度加上溼氣，本來就容
易打滑，但是以往小火車只有一個車頭和四節車廂，打滑時司機只要減速
通過就好，但今年加掛成八個，就得配上兩個車頭，結果前方車頭打滑，
後車還繼續前進，擠壓到中間車廂，才造成週二時發生第七節車廂出軌。
林務局也打算在兩週內，提升自動噴沙系統的敏感度，只要火車打滑、轉
速下降，系統就會馬上噴出沙子、增加摩擦力，讓阿里山小火車，安全性
再提升。記者王介村李岦昌嘉義報導阿里山小火車在三天之內、兩度發生
出軌事件，林務局今天進行全天候檢修、並且嚴密監控、已經沒有再出現
異常狀況。至於前兩天脫軌的原因、嘉義林管處研判、可能是因為當初為
了提升運量，加掛車廂，結果前後的車速不一致、才會打滑出軌。阿里山
小火車兩次出軌，鐵路維修人員週三、一整天都在沿線檢修，監控列車行
駛，週三已經沒有再傳出狀況。記者王介村：這裡就是阿里山小火車兩度
出軌的地方，因為出軌造成枕木損壞，現場工人正在進行枕木的維修工程
。林務局判定出軌原因，是兩輛列車聯控時遇上天雨路滑，導致前後車速
不一致，現在已全面取消聯控。林管處指出，阿里山鐵路因為在山區行駛
，坡度加上溼氣，本來就容易打滑，但是以往小火車只有一個車頭和四節
車廂，打滑時司機只要減速通過就好，但今年加掛成八個，就得配上兩個
車頭，結果前方車頭打滑，後車還繼續前進，擠壓到中間車廂，才造成週
二時發生第七節車廂出軌。林務局也打算在兩週內，提升自動噴沙系統的
敏感度，只要火車打滑、轉速下降，系統就會馬上噴出沙子、增加摩擦力
，讓阿里山小火車，安全性再提升。記者王介村李岦昌嘉義報導阿里山小
火車在三天之內、兩度發生出軌事件，林務局今天進行全天候檢修、並且
嚴密監控、已經沒有再出現異常狀況。至於前兩天脫軌的原因、嘉義林管
處研判、可能是因為當初為了提升運量，加掛車廂，結果前後的車速不一
致、才會打滑出軌。阿里山小火車兩次出軌，鐵路維修人員週三、一整天
都在沿線檢修，監控列車行駛，週三已經沒有再傳出狀況。記者王介村：
這裡就是阿里山小火車兩度出軌的地方，因為出軌造成枕木損壞，現場工
人正在進行枕木的維修工程。林務局判定出軌原因，是兩輛列車聯控時遇
上天雨路滑，導致前後車速不一致，現在已全面取消聯控。林管處指出，
阿里山鐵路因為在山區行駛，坡度加上溼氣，本來就容易打滑，但是以往
小火車只有一個車頭和四節車廂，打滑時司機只要減速通過就好，但今年
加掛成八個，就得配上兩個車頭，結果前方車頭打滑，後車還繼續前進，
擠壓到中間車廂，才造成週二時發生第七節車廂出軌。林務局也打算在兩
週內，提升自動噴沙系統的敏感度，只要火車打滑、轉速下降，系統就會
馬上噴出沙子、增加摩擦力，讓阿里山小火車，安全性再提升。記者王介
村李岦昌嘉義報導阿里山小火車在三天之內、兩度發生出軌事件，林務局
今天進行全天候檢修、並且嚴密監控、已經沒有再出現異常狀況。至於前
兩天脫軌的原因、嘉義林管處研判、可能是因為當初為了提升運量，加掛
車廂，結果前後的車速不一致、才會打滑出軌。阿里山小火車兩次出軌，
鐵路維修人員週三、一整天都在沿線檢修，監控列車行駛，週三已經沒有
再傳出狀況。記者王介村：這裡就是阿里山小火車兩度出軌的地方，因為
出軌造成枕木損壞，現場工人正在進行枕木的維修工程。林務局判定出軌
原因，是兩輛列車聯控時遇上天雨路滑，導致前後車速不一致，現在已全
面取消聯控。林管處指出，阿里山鐵路因為在山區行駛，坡度加上溼氣，
本來就容易打滑，但是以往小火車只有一個車頭和四節車廂，打滑時司機
只要減速通過就好，但今年加掛成八個，就得配上兩個車頭，結果前方車
頭打滑，後車還繼續前進，擠壓到中間車廂，才造成週二時發生第七節車
廂出軌。林務局也打算在兩週內，提升自動噴沙系統的敏感度，只要火車
打滑、轉速下降，系統就會馬上噴出沙子、增加摩擦力，讓阿里山小火車
，安全性再提升。記者王介村李岦昌嘉義報導阿里山小火車在三天之內、
兩度發生出軌事件，林務局今天進行全天候檢修、並且嚴密監控、已經沒
有再出現異常狀況。至於前兩天脫軌的原因、嘉義林管處研判、可能是因
為當初為了提升運量，加掛車廂，結果前後的車速不一致、才會打滑出軌
。阿里山小火車兩次出軌，鐵路維修人員週三、一整天都在沿線檢修，監
控列車行駛，週三已經沒有再傳出狀況。記者王介村：這裡就是阿里山小
火車兩度出軌的地方，因為出軌造成枕木損壞，現場工人正在進行枕木的
維修工程。林務局判定出軌原因，是兩輛列車聯控時遇上天雨路滑，導致
前後車速不一致，現在已全面取消聯控。林管處指出，阿里山鐵路因為在
山區行駛，坡度加上溼氣，本來就容易打滑，但是以往小火車只有一個車
頭和四節車廂，打滑時司機只要減速通過就好，但今年加掛成八個，就得
配上兩個車頭，結果前方車頭打滑，後車還繼續前進，擠壓到中間車廂，
才造成週二時發生第七節車廂出軌。林務局也打算在兩週內，提升自動噴
沙系統的敏感度，只要火車打滑、轉速下降，系統就會馬上噴出沙子、增
加摩擦力，讓阿里山小火車，安全性再提升。記者王介村李岦昌嘉義報導
