台灣有不少面向、都存在所謂的南北差距，接下來就有兩個例子。我們先
來看、根據人力銀行的調查、南台灣的上班族薪水、比起新竹以北、平均
少了五千兩百多元。而最主要的原因、是南部的中高階職缺、比北部來得
少。目前在高雄上班從事印刷業的鄭先生曾經到台北工作三年他認為南北
職場各有優點.工作賺錢為了求個好生活，人力銀行近期的網路調查發現
，南部平均薪資比北部低五千兩百多元，但南北的薪資差異有逐漸拉近的
趨勢。調查發現，雲嘉南以及高高屏地區的上班族，多是土生土長的在地
人，南下工作者不到一成。不過由於企業中心多設在北部，中高階職缺較
少，是造成南北薪資差異的主因。然而根據主計處資料，雲嘉南高高屏地
區的失業率，比北部地區高0.2％，如何刺激南部產業的發展，恐怕是
解決南北職場差異的根本之道。呂宗芬陳顯坤高雄台灣有不少面向、都存
在所謂的南北差距，接下來就有兩個例子。我們先來看、根據人力銀行的
調查、南台灣的上班族薪水、比起新竹以北、平均少了五千兩百多元。而
最主要的原因、是南部的中高階職缺、比北部來得少。目前在高雄上班從
事印刷業的鄭先生曾經到台北工作三年他認為南北職場各有優點.工作賺
錢為了求個好生活，人力銀行近期的網路調查發現，南部平均薪資比北部
低五千兩百多元，但南北的薪資差異有逐漸拉近的趨勢。調查發現，雲嘉
南以及高高屏地區的上班族，多是土生土長的在地人，南下工作者不到一
成。不過由於企業中心多設在北部，中高階職缺較少，是造成南北薪資差
異的主因。然而根據主計處資料，雲嘉南高高屏地區的失業率，比北部地
區高0.2％，如何刺激南部產業的發展，恐怕是解決南北職場差異的根
本之道。呂宗芬陳顯坤高雄台灣有不少面向、都存在所謂的南北差距，接
下來就有兩個例子。我們先來看、根據人力銀行的調查、南台灣的上班族
薪水、比起新竹以北、平均少了五千兩百多元。而最主要的原因、是南部
的中高階職缺、比北部來得少。目前在高雄上班從事印刷業的鄭先生曾經
到台北工作三年他認為南北職場各有優點.工作賺錢為了求個好生活，人
力銀行近期的網路調查發現，南部平均薪資比北部低五千兩百多元，但南
北的薪資差異有逐漸拉近的趨勢。調查發現，雲嘉南以及高高屏地區的上
班族，多是土生土長的在地人，南下工作者不到一成。不過由於企業中心
多設在北部，中高階職缺較少，是造成南北薪資差異的主因。然而根據主
計處資料，雲嘉南高高屏地區的失業率，比北部地區高0.2％，如何刺
激南部產業的發展，恐怕是解決南北職場差異的根本之道。呂宗芬陳顯坤
高雄台灣有不少面向、都存在所謂的南北差距，接下來就有兩個例子。我
們先來看、根據人力銀行的調查、南台灣的上班族薪水、比起新竹以北、
平均少了五千兩百多元。而最主要的原因、是南部的中高階職缺、比北部
來得少。目前在高雄上班從事印刷業的鄭先生曾經到台北工作三年他認為
南北職場各有優點.工作賺錢為了求個好生活，人力銀行近期的網路調查
發現，南部平均薪資比北部低五千兩百多元，但南北的薪資差異有逐漸拉
近的趨勢。調查發現，雲嘉南以及高高屏地區的上班族，多是土生土長的
在地人，南下工作者不到一成。不過由於企業中心多設在北部，中高階職
缺較少，是造成南北薪資差異的主因。然而根據主計處資料，雲嘉南高高
屏地區的失業率，比北部地區高0.2％，如何刺激南部產業的發展，恐
怕是解決南北職場差異的根本之道。呂宗芬陳顯坤高雄台灣有不少面向、
都存在所謂的南北差距，接下來就有兩個例子。我們先來看、根據人力銀
行的調查、南台灣的上班族薪水、比起新竹以北、平均少了五千兩百多元
。而最主要的原因、是南部的中高階職缺、比北部來得少。目前在高雄上
班從事印刷業的鄭先生曾經到台北工作三年他認為南北職場各有優點.工
作賺錢為了求個好生活，人力銀行近期的網路調查發現，南部平均薪資比
北部低五千兩百多元，但南北的薪資差異有逐漸拉近的趨勢。調查發現，
雲嘉南以及高高屏地區的上班族，多是土生土長的在地人，南下工作者不
到一成。不過由於企業中心多設在北部，中高階職缺較少，是造成南北薪
資差異的主因。然而根據主計處資料，雲嘉南高高屏地區的失業率，比北
部地區高0.2％，如何刺激南部產業的發展，恐怕是解決南北職場差異
的根本之道。呂宗芬陳顯坤高雄台灣有不少面向、都存在所謂的南北差距
，接下來就有兩個例子。我們先來看、根據人力銀行的調查、南台灣的上
班族薪水、比起新竹以北、平均少了五千兩百多元。而最主要的原因、是
南部的中高階職缺、比北部來得少。目前在高雄上班從事印刷業的鄭先生
曾經到台北工作三年他認為南北職場各有優點.工作賺錢為了求個好生活
，人力銀行近期的網路調查發現，南部平均薪資比北部低五千兩百多元，
但南北的薪資差異有逐漸拉近的趨勢。調查發現，雲嘉南以及高高屏地區
的上班族，多是土生土長的在地人，南下工作者不到一成。不過由於企業
中心多設在北部，中高階職缺較少，是造成南北薪資差異的主因。然而根
據主計處資料，雲嘉南高高屏地區的失業率，比北部地區高0.2％，如
何刺激南部產業的發展，恐怕是解決南北職場差異的根本之道。呂宗芬陳
顯坤高雄台灣有不少面向、都存在所謂的南北差距，接下來就有兩個例子
。我們先來看、根據人力銀行的調查、南台灣的上班族薪水、比起新竹以
北、平均少了五千兩百多元。而最主要的原因、是南部的中高階職缺、比
北部來得少。目前在高雄上班從事印刷業的鄭先生曾經到台北工作三年他
認為南北職場各有優點.工作賺錢為了求個好生活，人力銀行近期的網路
調查發現，南部平均薪資比北部低五千兩百多元，但南北的薪資差異有逐
漸拉近的趨勢。調查發現，雲嘉南以及高高屏地區的上班族，多是土生土
長的在地人，南下工作者不到一成。不過由於企業中心多設在北部，中高
階職缺較少，是造成南北薪資差異的主因。然而根據主計處資料，雲嘉南
高高屏地區的失業率，比北部地區高0.2％，如何刺激南部產業的發展
，恐怕是解決南北職場差異的根本之道。呂宗芬陳顯坤高雄台灣有不少面
向、都存在所謂的南北差距，接下來就有兩個例子。我們先來看、根據人
力銀行的調查、南台灣的上班族薪水、比起新竹以北、平均少了五千兩百
多元。而最主要的原因、是南部的中高階職缺、比北部來得少。目前在高
雄上班從事印刷業的鄭先生曾經到台北工作三年他認為南北職場各有優點
.工作賺錢為了求個好生活，人力銀行近期的網路調查發現，南部平均薪
資比北部低五千兩百多元，但南北的薪資差異有逐漸拉近的趨勢。調查發
現，雲嘉南以及高高屏地區的上班族，多是土生土長的在地人，南下工作
者不到一成。不過由於企業中心多設在北部，中高階職缺較少，是造成南
北薪資差異的主因。然而根據主計處資料，雲嘉南高高屏地區的失業率，
比北部地區高0.2％，如何刺激南部產業的發展，恐怕是解決南北職場
差異的根本之道。呂宗芬陳顯坤高雄
