看到這裡、也許您也在想、為什麼南部民眾的死亡率會比較高？有幾個重
要因素、包括雲嘉南地區的人口老化、以及經濟上的相對弱勢、讓一些民
眾捨不得到醫院看病、結果延誤了治療時機。跟著音樂節拍，盡情的高歌
一曲，老人會的成員們覺得很開心。這裡是雲林縣台西鄉，五年前有七萬
人，不過在青壯年紛紛出走後，現在只剩兩萬人左右。在台西鄉，65歲
以上的老年人就有一千五百人，年輕人在外成家立業，留下的長輩們不是
參加老人會，就是務農來維持生計。人口老化，是雲嘉南地區的寫照。衛
生署統計發現，包括惡性腫瘤，事故傷害，心臟病糖尿病和腎臟病等等，
這些地區罹患的比例，比其他縣市還要高。雖然全民健保開辦後，各縣市
的死亡率都有減少，不過，人口老化越多的地區，減少幅度就越有限。高
齡化和少子化的來臨，直接衝擊就業和經濟環境，世界衛生組織更發現，
這個改變，最後將影響身心健康。看到這裡、也許您也在想、為什麼南部
民眾的死亡率會比較高？有幾個重要因素、包括雲嘉南地區的人口老化、
以及經濟上的相對弱勢、讓一些民眾捨不得到醫院看病、結果延誤了治療
時機。跟著音樂節拍，盡情的高歌一曲，老人會的成員們覺得很開心。這
裡是雲林縣台西鄉，五年前有七萬人，不過在青壯年紛紛出走後，現在只
剩兩萬人左右。在台西鄉，65歲以上的老年人就有一千五百人，年輕人
在外成家立業，留下的長輩們不是參加老人會，就是務農來維持生計。人
口老化，是雲嘉南地區的寫照。衛生署統計發現，包括惡性腫瘤，事故傷
害，心臟病糖尿病和腎臟病等等，這些地區罹患的比例，比其他縣市還要
高。雖然全民健保開辦後，各縣市的死亡率都有減少，不過，人口老化越
多的地區，減少幅度就越有限。高齡化和少子化的來臨，直接衝擊就業和
經濟環境，世界衛生組織更發現，這個改變，最後將影響身心健康。看到
這裡、也許您也在想、為什麼南部民眾的死亡率會比較高？有幾個重要因
素、包括雲嘉南地區的人口老化、以及經濟上的相對弱勢、讓一些民眾捨
不得到醫院看病、結果延誤了治療時機。跟著音樂節拍，盡情的高歌一曲
，老人會的成員們覺得很開心。這裡是雲林縣台西鄉，五年前有七萬人，
不過在青壯年紛紛出走後，現在只剩兩萬人左右。在台西鄉，65歲以上
的老年人就有一千五百人，年輕人在外成家立業，留下的長輩們不是參加
老人會，就是務農來維持生計。人口老化，是雲嘉南地區的寫照。衛生署
統計發現，包括惡性腫瘤，事故傷害，心臟病糖尿病和腎臟病等等，這些
地區罹患的比例，比其他縣市還要高。雖然全民健保開辦後，各縣市的死
亡率都有減少，不過，人口老化越多的地區，減少幅度就越有限。高齡化
和少子化的來臨，直接衝擊就業和經濟環境，世界衛生組織更發現，這個
改變，最後將影響身心健康。看到這裡、也許您也在想、為什麼南部民眾
的死亡率會比較高？有幾個重要因素、包括雲嘉南地區的人口老化、以及
經濟上的相對弱勢、讓一些民眾捨不得到醫院看病、結果延誤了治療時機
。跟著音樂節拍，盡情的高歌一曲，老人會的成員們覺得很開心。這裡是
雲林縣台西鄉，五年前有七萬人，不過在青壯年紛紛出走後，現在只剩兩
萬人左右。在台西鄉，65歲以上的老年人就有一千五百人，年輕人在外
成家立業，留下的長輩們不是參加老人會，就是務農來維持生計。人口老
化，是雲嘉南地區的寫照。衛生署統計發現，包括惡性腫瘤，事故傷害，
心臟病糖尿病和腎臟病等等，這些地區罹患的比例，比其他縣市還要高。
雖然全民健保開辦後，各縣市的死亡率都有減少，不過，人口老化越多的
地區，減少幅度就越有限。高齡化和少子化的來臨，直接衝擊就業和經濟
環境，世界衛生組織更發現，這個改變，最後將影響身心健康。看到這裡
、也許您也在想、為什麼南部民眾的死亡率會比較高？有幾個重要因素、
包括雲嘉南地區的人口老化、以及經濟上的相對弱勢、讓一些民眾捨不得
到醫院看病、結果延誤了治療時機。跟著音樂節拍，盡情的高歌一曲，老
人會的成員們覺得很開心。這裡是雲林縣台西鄉，五年前有七萬人，不過
在青壯年紛紛出走後，現在只剩兩萬人左右。在台西鄉，65歲以上的老
年人就有一千五百人，年輕人在外成家立業，留下的長輩們不是參加老人
會，就是務農來維持生計。人口老化，是雲嘉南地區的寫照。衛生署統計
發現，包括惡性腫瘤，事故傷害，心臟病糖尿病和腎臟病等等，這些地區
罹患的比例，比其他縣市還要高。雖然全民健保開辦後，各縣市的死亡率
都有減少，不過，人口老化越多的地區，減少幅度就越有限。高齡化和少
子化的來臨，直接衝擊就業和經濟環境，世界衛生組織更發現，這個改變
，最後將影響身心健康。看到這裡、也許您也在想、為什麼南部民眾的死
亡率會比較高？有幾個重要因素、包括雲嘉南地區的人口老化、以及經濟
上的相對弱勢、讓一些民眾捨不得到醫院看病、結果延誤了治療時機。跟
著音樂節拍，盡情的高歌一曲，老人會的成員們覺得很開心。這裡是雲林
縣台西鄉，五年前有七萬人，不過在青壯年紛紛出走後，現在只剩兩萬人
左右。在台西鄉，65歲以上的老年人就有一千五百人，年輕人在外成家
立業，留下的長輩們不是參加老人會，就是務農來維持生計。人口老化，
是雲嘉南地區的寫照。衛生署統計發現，包括惡性腫瘤，事故傷害，心臟
病糖尿病和腎臟病等等，這些地區罹患的比例，比其他縣市還要高。雖然
全民健保開辦後，各縣市的死亡率都有減少，不過，人口老化越多的地區
，減少幅度就越有限。高齡化和少子化的來臨，直接衝擊就業和經濟環境
，世界衛生組織更發現，這個改變，最後將影響身心健康。看到這裡、也
許您也在想、為什麼南部民眾的死亡率會比較高？有幾個重要因素、包括
雲嘉南地區的人口老化、以及經濟上的相對弱勢、讓一些民眾捨不得到醫
院看病、結果延誤了治療時機。跟著音樂節拍，盡情的高歌一曲，老人會
的成員們覺得很開心。這裡是雲林縣台西鄉，五年前有七萬人，不過在青
壯年紛紛出走後，現在只剩兩萬人左右。在台西鄉，65歲以上的老年人
就有一千五百人，年輕人在外成家立業，留下的長輩們不是參加老人會，
就是務農來維持生計。人口老化，是雲嘉南地區的寫照。衛生署統計發現
，包括惡性腫瘤，事故傷害，心臟病糖尿病和腎臟病等等，這些地區罹患
的比例，比其他縣市還要高。雖然全民健保開辦後，各縣市的死亡率都有
減少，不過，人口老化越多的地區，減少幅度就越有限。高齡化和少子化
的來臨，直接衝擊就業和經濟環境，世界衛生組織更發現，這個改變，最
後將影響身心健康。看到這裡、也許您也在想、為什麼南部民眾的死亡率
會比較高？有幾個重要因素、包括雲嘉南地區的人口老化、以及經濟上的
相對弱勢、讓一些民眾捨不得到醫院看病、結果延誤了治療時機。跟著音
樂節拍，盡情的高歌一曲，老人會的成員們覺得很開心。這裡是雲林縣台
西鄉，五年前有七萬人，不過在青壯年紛紛出走後，現在只剩兩萬人左右
。在台西鄉，65歲以上的老年人就有一千五百人，年輕人在外成家立業
，留下的長輩們不是參加老人會，就是務農來維持生計。人口老化，是雲
嘉南地區的寫照。衛生署統計發現，包括惡性腫瘤，事故傷害，心臟病糖
尿病和腎臟病等等，這些地區罹患的比例，比其他縣市還要高。雖然全民
健保開辦後，各縣市的死亡率都有減少，不過，人口老化越多的地區，減
少幅度就越有限。高齡化和少子化的來臨，直接衝擊就業和經濟環境，世
界衛生組織更發現，這個改變，最後將影響身心健康。
