如果小朋友連最基本的安全都保不住、還能快樂得起來嗎？兒福聯盟今天
公布了一份、跨國比較報告，以整體分數來說、台灣在22個國家當中、
排名第12，大概在中間，但是分項來看、就可以發現台灣的教育資源、
在先進國家裡面是敬陪末座，而小朋友的生活滿意度也是吊車尾、最後一
名。總統大選剛結束，小朋友對新總統也有期待。兒童節前夕，小朋友有
話要對新總統說，還有人錄起來，表達心聲。這些心願，都要透過兒福聯
盟轉交給準總統馬英九，兒福聯盟也公布一份「兒童快樂指數」的跨國比
較報告，台灣在22個先進國家中，排名第12，但是有關教育資源分配
卻是敬陪末座。目前政府投入的教育經費比率，在22國家中明顯偏低。
學者認為，新政府上任後要拼經濟，但千萬不能輸掉孩子。此外，台灣兒
童的幸福感也很低，孩子的生活滿意度是先進國家最後一名，有四成的孩
子很少跟家長一起吃飯、二成二的孩子覺得自己很孤單。成長缺了父母陪
伴，孩子的不快樂，全反映在數據上。如果小朋友連最基本的安全都保不
住、還能快樂得起來嗎？兒福聯盟今天公布了一份、跨國比較報告，以整
體分數來說、台灣在22個國家當中、排名第12，大概在中間，但是分
項來看、就可以發現台灣的教育資源、在先進國家裡面是敬陪末座，而小
朋友的生活滿意度也是吊車尾、最後一名。總統大選剛結束，小朋友對新
總統也有期待。兒童節前夕，小朋友有話要對新總統說，還有人錄起來，
表達心聲。這些心願，都要透過兒福聯盟轉交給準總統馬英九，兒福聯盟
也公布一份「兒童快樂指數」的跨國比較報告，台灣在22個先進國家中
，排名第12，但是有關教育資源分配卻是敬陪末座。目前政府投入的教
育經費比率，在22國家中明顯偏低。學者認為，新政府上任後要拼經濟
，但千萬不能輸掉孩子。此外，台灣兒童的幸福感也很低，孩子的生活滿
意度是先進國家最後一名，有四成的孩子很少跟家長一起吃飯、二成二的
孩子覺得自己很孤單。成長缺了父母陪伴，孩子的不快樂，全反映在數據
上。如果小朋友連最基本的安全都保不住、還能快樂得起來嗎？兒福聯盟
今天公布了一份、跨國比較報告，以整體分數來說、台灣在22個國家當
中、排名第12，大概在中間，但是分項來看、就可以發現台灣的教育資
源、在先進國家裡面是敬陪末座，而小朋友的生活滿意度也是吊車尾、最
後一名。總統大選剛結束，小朋友對新總統也有期待。兒童節前夕，小朋
友有話要對新總統說，還有人錄起來，表達心聲。這些心願，都要透過兒
福聯盟轉交給準總統馬英九，兒福聯盟也公布一份「兒童快樂指數」的跨
國比較報告，台灣在22個先進國家中，排名第12，但是有關教育資源
分配卻是敬陪末座。目前政府投入的教育經費比率，在22國家中明顯偏
低。學者認為，新政府上任後要拼經濟，但千萬不能輸掉孩子。此外，台
灣兒童的幸福感也很低，孩子的生活滿意度是先進國家最後一名，有四成
的孩子很少跟家長一起吃飯、二成二的孩子覺得自己很孤單。成長缺了父
母陪伴，孩子的不快樂，全反映在數據上。如果小朋友連最基本的安全都
保不住、還能快樂得起來嗎？兒福聯盟今天公布了一份、跨國比較報告，
以整體分數來說、台灣在22個國家當中、排名第12，大概在中間，但
是分項來看、就可以發現台灣的教育資源、在先進國家裡面是敬陪末座，
而小朋友的生活滿意度也是吊車尾、最後一名。總統大選剛結束，小朋友
對新總統也有期待。兒童節前夕，小朋友有話要對新總統說，還有人錄起
來，表達心聲。這些心願，都要透過兒福聯盟轉交給準總統馬英九，兒福
聯盟也公布一份「兒童快樂指數」的跨國比較報告，台灣在22個先進國
家中，排名第12，但是有關教育資源分配卻是敬陪末座。目前政府投入
的教育經費比率，在22國家中明顯偏低。學者認為，新政府上任後要拼
經濟，但千萬不能輸掉孩子。此外，台灣兒童的幸福感也很低，孩子的生
活滿意度是先進國家最後一名，有四成的孩子很少跟家長一起吃飯、二成
二的孩子覺得自己很孤單。成長缺了父母陪伴，孩子的不快樂，全反映在
數據上。如果小朋友連最基本的安全都保不住、還能快樂得起來嗎？兒福
聯盟今天公布了一份、跨國比較報告，以整體分數來說、台灣在22個國
家當中、排名第12，大概在中間，但是分項來看、就可以發現台灣的教
育資源、在先進國家裡面是敬陪末座，而小朋友的生活滿意度也是吊車尾
、最後一名。總統大選剛結束，小朋友對新總統也有期待。兒童節前夕，
小朋友有話要對新總統說，還有人錄起來，表達心聲。這些心願，都要透
過兒福聯盟轉交給準總統馬英九，兒福聯盟也公布一份「兒童快樂指數」
的跨國比較報告，台灣在22個先進國家中，排名第12，但是有關教育
資源分配卻是敬陪末座。目前政府投入的教育經費比率，在22國家中明
顯偏低。學者認為，新政府上任後要拼經濟，但千萬不能輸掉孩子。此外
，台灣兒童的幸福感也很低，孩子的生活滿意度是先進國家最後一名，有
四成的孩子很少跟家長一起吃飯、二成二的孩子覺得自己很孤單。成長缺
了父母陪伴，孩子的不快樂，全反映在數據上。如果小朋友連最基本的安
全都保不住、還能快樂得起來嗎？兒福聯盟今天公布了一份、跨國比較報
告，以整體分數來說、台灣在22個國家當中、排名第12，大概在中間
，但是分項來看、就可以發現台灣的教育資源、在先進國家裡面是敬陪末
座，而小朋友的生活滿意度也是吊車尾、最後一名。總統大選剛結束，小
朋友對新總統也有期待。兒童節前夕，小朋友有話要對新總統說，還有人
錄起來，表達心聲。這些心願，都要透過兒福聯盟轉交給準總統馬英九，
兒福聯盟也公布一份「兒童快樂指數」的跨國比較報告，台灣在22個先
進國家中，排名第12，但是有關教育資源分配卻是敬陪末座。目前政府
投入的教育經費比率，在22國家中明顯偏低。學者認為，新政府上任後
要拼經濟，但千萬不能輸掉孩子。此外，台灣兒童的幸福感也很低，孩子
的生活滿意度是先進國家最後一名，有四成的孩子很少跟家長一起吃飯、
二成二的孩子覺得自己很孤單。成長缺了父母陪伴，孩子的不快樂，全反
映在數據上。如果小朋友連最基本的安全都保不住、還能快樂得起來嗎？
兒福聯盟今天公布了一份、跨國比較報告，以整體分數來說、台灣在22
個國家當中、排名第12，大概在中間，但是分項來看、就可以發現台灣
的教育資源、在先進國家裡面是敬陪末座，而小朋友的生活滿意度也是吊
車尾、最後一名。總統大選剛結束，小朋友對新總統也有期待。兒童節前
夕，小朋友有話要對新總統說，還有人錄起來，表達心聲。這些心願，都
要透過兒福聯盟轉交給準總統馬英九，兒福聯盟也公布一份「兒童快樂指
數」的跨國比較報告，台灣在22個先進國家中，排名第12，但是有關
教育資源分配卻是敬陪末座。目前政府投入的教育經費比率，在22國家
中明顯偏低。學者認為，新政府上任後要拼經濟，但千萬不能輸掉孩子。
此外，台灣兒童的幸福感也很低，孩子的生活滿意度是先進國家最後一名
，有四成的孩子很少跟家長一起吃飯、二成二的孩子覺得自己很孤單。成
長缺了父母陪伴，孩子的不快樂，全反映在數據上。如果小朋友連最基本
的安全都保不住、還能快樂得起來嗎？兒福聯盟今天公布了一份、跨國比
較報告，以整體分數來說、台灣在22個國家當中、排名第12，大概在
中間，但是分項來看、就可以發現台灣的教育資源、在先進國家裡面是敬
陪末座，而小朋友的生活滿意度也是吊車尾、最後一名。總統大選剛結束
，小朋友對新總統也有期待。兒童節前夕，小朋友有話要對新總統說，還
有人錄起來，表達心聲。這些心願，都要透過兒福聯盟轉交給準總統馬英
九，兒福聯盟也公布一份「兒童快樂指數」的跨國比較報告，台灣在22
個先進國家中，排名第12，但是有關教育資源分配卻是敬陪末座。目前
政府投入的教育經費比率，在22國家中明顯偏低。學者認為，新政府上
任後要拼經濟，但千萬不能輸掉孩子。此外，台灣兒童的幸福感也很低，
孩子的生活滿意度是先進國家最後一名，有四成的孩子很少跟家長一起吃
飯、二成二的孩子覺得自己很孤單。成長缺了父母陪伴，孩子的不快樂，
全反映在數據上。
