蘇花高的環境差異分析審查、已經在上個月三號，有條件通過審查，而今
天環保署舉辦確認會議，不過、代表官方的環評委員、也就是經建會副主
委張景森、卻出人意料地要求、把全案退回交通部、另行提案，理由是、
目前的看守內閣、不宜有重大決策，蘇花高到底要不要興建、應該留給新
政府來決定。官派環評委員、同時也是經建會副主委張景森，罕見地出現
在環評會議上，一講完意見馬上快閃，之所以被媒體追著跑，因為張景森
說，蘇花高蓋不蓋、應該交給新政府。不只是政治考量，張景森指出，行
政院雖然曾經通過興建蘇花高，但這幾年來有新的變化產生。像是現在北
宜高的雪山隧道一到假日就塞車，以後蘇花高蓋好了，也一樣會塞成一團
，降為F級的公路。交通部國工局坦承，蘇花高如果要假日不塞車，必須
雙向各四條車道才能消化車流，不過這樣做的話，不符合成本。雖然確認
會議只是一個行政程序，原本只要順利的話，再送進環評大會進行確認，
通過幾乎只差臨門一腳。沒想到第一次出席的經建會副主委張景森一講話
，讓整個案子逆轉、出現重大變數。記者林靜梅謝其文台北報導。蘇花高
的環境差異分析審查、已經在上個月三號，有條件通過審查，而今天環保
署舉辦確認會議，不過、代表官方的環評委員、也就是經建會副主委張景
森、卻出人意料地要求、把全案退回交通部、另行提案，理由是、目前的
看守內閣、不宜有重大決策，蘇花高到底要不要興建、應該留給新政府來
決定。官派環評委員、同時也是經建會副主委張景森，罕見地出現在環評
會議上，一講完意見馬上快閃，之所以被媒體追著跑，因為張景森說，蘇
花高蓋不蓋、應該交給新政府。不只是政治考量，張景森指出，行政院雖
然曾經通過興建蘇花高，但這幾年來有新的變化產生。像是現在北宜高的
雪山隧道一到假日就塞車，以後蘇花高蓋好了，也一樣會塞成一團，降為
F級的公路。交通部國工局坦承，蘇花高如果要假日不塞車，必須雙向各
四條車道才能消化車流，不過這樣做的話，不符合成本。雖然確認會議只
是一個行政程序，原本只要順利的話，再送進環評大會進行確認，通過幾
乎只差臨門一腳。沒想到第一次出席的經建會副主委張景森一講話，讓整
個案子逆轉、出現重大變數。記者林靜梅謝其文台北報導。蘇花高的環境
差異分析審查、已經在上個月三號，有條件通過審查，而今天環保署舉辦
確認會議，不過、代表官方的環評委員、也就是經建會副主委張景森、卻
出人意料地要求、把全案退回交通部、另行提案，理由是、目前的看守內
閣、不宜有重大決策，蘇花高到底要不要興建、應該留給新政府來決定。
官派環評委員、同時也是經建會副主委張景森，罕見地出現在環評會議上
，一講完意見馬上快閃，之所以被媒體追著跑，因為張景森說，蘇花高蓋
不蓋、應該交給新政府。不只是政治考量，張景森指出，行政院雖然曾經
通過興建蘇花高，但這幾年來有新的變化產生。像是現在北宜高的雪山隧
道一到假日就塞車，以後蘇花高蓋好了，也一樣會塞成一團，降為F級的
公路。交通部國工局坦承，蘇花高如果要假日不塞車，必須雙向各四條車
道才能消化車流，不過這樣做的話，不符合成本。雖然確認會議只是一個
行政程序，原本只要順利的話，再送進環評大會進行確認，通過幾乎只差
臨門一腳。沒想到第一次出席的經建會副主委張景森一講話，讓整個案子
逆轉、出現重大變數。記者林靜梅謝其文台北報導。蘇花高的環境差異分
析審查、已經在上個月三號，有條件通過審查，而今天環保署舉辦確認會
議，不過、代表官方的環評委員、也就是經建會副主委張景森、卻出人意
料地要求、把全案退回交通部、另行提案，理由是、目前的看守內閣、不
宜有重大決策，蘇花高到底要不要興建、應該留給新政府來決定。官派環
評委員、同時也是經建會副主委張景森，罕見地出現在環評會議上，一講
完意見馬上快閃，之所以被媒體追著跑，因為張景森說，蘇花高蓋不蓋、
應該交給新政府。不只是政治考量，張景森指出，行政院雖然曾經通過興
建蘇花高，但這幾年來有新的變化產生。像是現在北宜高的雪山隧道一到
假日就塞車，以後蘇花高蓋好了，也一樣會塞成一團，降為F級的公路。
交通部國工局坦承，蘇花高如果要假日不塞車，必須雙向各四條車道才能
消化車流，不過這樣做的話，不符合成本。雖然確認會議只是一個行政程
序，原本只要順利的話，再送進環評大會進行確認，通過幾乎只差臨門一
腳。沒想到第一次出席的經建會副主委張景森一講話，讓整個案子逆轉、
出現重大變數。記者林靜梅謝其文台北報導。蘇花高的環境差異分析審查
、已經在上個月三號，有條件通過審查，而今天環保署舉辦確認會議，不
過、代表官方的環評委員、也就是經建會副主委張景森、卻出人意料地要
求、把全案退回交通部、另行提案，理由是、目前的看守內閣、不宜有重
大決策，蘇花高到底要不要興建、應該留給新政府來決定。官派環評委員
、同時也是經建會副主委張景森，罕見地出現在環評會議上，一講完意見
馬上快閃，之所以被媒體追著跑，因為張景森說，蘇花高蓋不蓋、應該交
給新政府。不只是政治考量，張景森指出，行政院雖然曾經通過興建蘇花
高，但這幾年來有新的變化產生。像是現在北宜高的雪山隧道一到假日就
塞車，以後蘇花高蓋好了，也一樣會塞成一團，降為F級的公路。交通部
國工局坦承，蘇花高如果要假日不塞車，必須雙向各四條車道才能消化車
流，不過這樣做的話，不符合成本。雖然確認會議只是一個行政程序，原
本只要順利的話，再送進環評大會進行確認，通過幾乎只差臨門一腳。沒
想到第一次出席的經建會副主委張景森一講話，讓整個案子逆轉、出現重
大變數。記者林靜梅謝其文台北報導。蘇花高的環境差異分析審查、已經
在上個月三號，有條件通過審查，而今天環保署舉辦確認會議，不過、代
表官方的環評委員、也就是經建會副主委張景森、卻出人意料地要求、把
全案退回交通部、另行提案，理由是、目前的看守內閣、不宜有重大決策
，蘇花高到底要不要興建、應該留給新政府來決定。官派環評委員、同時
也是經建會副主委張景森，罕見地出現在環評會議上，一講完意見馬上快
閃，之所以被媒體追著跑，因為張景森說，蘇花高蓋不蓋、應該交給新政
府。不只是政治考量，張景森指出，行政院雖然曾經通過興建蘇花高，但
這幾年來有新的變化產生。像是現在北宜高的雪山隧道一到假日就塞車，
以後蘇花高蓋好了，也一樣會塞成一團，降為F級的公路。交通部國工局
坦承，蘇花高如果要假日不塞車，必須雙向各四條車道才能消化車流，不
過這樣做的話，不符合成本。雖然確認會議只是一個行政程序，原本只要
順利的話，再送進環評大會進行確認，通過幾乎只差臨門一腳。沒想到第
一次出席的經建會副主委張景森一講話，讓整個案子逆轉、出現重大變數
。記者林靜梅謝其文台北報導。蘇花高的環境差異分析審查、已經在上個
月三號，有條件通過審查，而今天環保署舉辦確認會議，不過、代表官方
的環評委員、也就是經建會副主委張景森、卻出人意料地要求、把全案退
回交通部、另行提案，理由是、目前的看守內閣、不宜有重大決策，蘇花
高到底要不要興建、應該留給新政府來決定。官派環評委員、同時也是經
建會副主委張景森，罕見地出現在環評會議上，一講完意見馬上快閃，之
所以被媒體追著跑，因為張景森說，蘇花高蓋不蓋、應該交給新政府。不
只是政治考量，張景森指出，行政院雖然曾經通過興建蘇花高，但這幾年
來有新的變化產生。像是現在北宜高的雪山隧道一到假日就塞車，以後蘇
花高蓋好了，也一樣會塞成一團，降為F級的公路。交通部國工局坦承，
蘇花高如果要假日不塞車，必須雙向各四條車道才能消化車流，不過這樣
做的話，不符合成本。雖然確認會議只是一個行政程序，原本只要順利的
話，再送進環評大會進行確認，通過幾乎只差臨門一腳。沒想到第一次出
席的經建會副主委張景森一講話，讓整個案子逆轉、出現重大變數。記者
林靜梅謝其文台北報導。蘇花高的環境差異分析審查、已經在上個月三號
，有條件通過審查，而今天環保署舉辦確認會議，不過、代表官方的環評
委員、也就是經建會副主委張景森、卻出人意料地要求、把全案退回交通
部、另行提案，理由是、目前的看守內閣、不宜有重大決策，蘇花高到底
要不要興建、應該留給新政府來決定。官派環評委員、同時也是經建會副
主委張景森，罕見地出現在環評會議上，一講完意見馬上快閃，之所以被
媒體追著跑，因為張景森說，蘇花高蓋不蓋、應該交給新政府。不只是政
治考量，張景森指出，行政院雖然曾經通過興建蘇花高，但這幾年來有新
的變化產生。像是現在北宜高的雪山隧道一到假日就塞車，以後蘇花高蓋
好了，也一樣會塞成一團，降為F級的公路。交通部國工局坦承，蘇花高
如果要假日不塞車，必須雙向各四條車道才能消化車流，不過這樣做的話
，不符合成本。雖然確認會議只是一個行政程序，原本只要順利的話，再
送進環評大會進行確認，通過幾乎只差臨門一腳。沒想到第一次出席的經
建會副主委張景森一講話，讓整個案子逆轉、出現重大變數。記者林靜梅
謝其文台北報導。
