市售的兒童安全座椅有七成五是不合格的！經濟部標檢局隨機抽查市面上
12件兒童安全座椅，只有3件合格，其他都是不合格，調查後發現，原
來送來檢驗的座椅和賣給消費者的座椅根本不同，提醒您，有合格標章的
才可以購買，而且一定要確實安裝座椅，才能確保兒童的行車安全。小朋
友坐車一定要坐專屬的安全座椅，恐怕很不安全！標檢局抽查市售12件
安全座椅發現有9件不合格，不合格率高達七成五，原來廠商賣的和送去
檢測的不一樣。消費者一定要選購有合格標章的兒童安全座椅，而且不管
價格多高，一定要安裝正確才能行得安全。不同年齡的小朋友要坐不同的
椅子，一歲以下或是體重不到10公斤的嬰兒，要確實將搖椅固定在後座
；14歲體重在1018公斤的小朋友，要將肩帶和大腿下方的安全帶綁
好；412歲或體重在1836公斤的兒童，因為身高不夠高，要加強坐
的高度，避免安全帶勒到脖子，正確的安裝座椅才能確保兒童的安全。記
者林欣儀徐啟峰台北報導市售的兒童安全座椅有七成五是不合格的！經濟
部標檢局隨機抽查市面上12件兒童安全座椅，只有3件合格，其他都是
不合格，調查後發現，原來送來檢驗的座椅和賣給消費者的座椅根本不同
，提醒您，有合格標章的才可以購買，而且一定要確實安裝座椅，才能確
保兒童的行車安全。小朋友坐車一定要坐專屬的安全座椅，恐怕很不安全
！標檢局抽查市售12件安全座椅發現有9件不合格，不合格率高達七成
五，原來廠商賣的和送去檢測的不一樣。消費者一定要選購有合格標章的
兒童安全座椅，而且不管價格多高，一定要安裝正確才能行得安全。不同
年齡的小朋友要坐不同的椅子，一歲以下或是體重不到10公斤的嬰兒，
要確實將搖椅固定在後座；14歲體重在1018公斤的小朋友，要將肩
帶和大腿下方的安全帶綁好；412歲或體重在1836公斤的兒童，因
為身高不夠高，要加強坐的高度，避免安全帶勒到脖子，正確的安裝座椅
才能確保兒童的安全。記者林欣儀徐啟峰台北報導市售的兒童安全座椅有
七成五是不合格的！經濟部標檢局隨機抽查市面上12件兒童安全座椅，
只有3件合格，其他都是不合格，調查後發現，原來送來檢驗的座椅和賣
給消費者的座椅根本不同，提醒您，有合格標章的才可以購買，而且一定
要確實安裝座椅，才能確保兒童的行車安全。小朋友坐車一定要坐專屬的
安全座椅，恐怕很不安全！標檢局抽查市售12件安全座椅發現有9件不
合格，不合格率高達七成五，原來廠商賣的和送去檢測的不一樣。消費者
一定要選購有合格標章的兒童安全座椅，而且不管價格多高，一定要安裝
正確才能行得安全。不同年齡的小朋友要坐不同的椅子，一歲以下或是體
重不到10公斤的嬰兒，要確實將搖椅固定在後座；14歲體重在101
8公斤的小朋友，要將肩帶和大腿下方的安全帶綁好；412歲或體重在
1836公斤的兒童，因為身高不夠高，要加強坐的高度，避免安全帶勒
到脖子，正確的安裝座椅才能確保兒童的安全。記者林欣儀徐啟峰台北報
導市售的兒童安全座椅有七成五是不合格的！經濟部標檢局隨機抽查市面
上12件兒童安全座椅，只有3件合格，其他都是不合格，調查後發現，
原來送來檢驗的座椅和賣給消費者的座椅根本不同，提醒您，有合格標章
的才可以購買，而且一定要確實安裝座椅，才能確保兒童的行車安全。小
朋友坐車一定要坐專屬的安全座椅，恐怕很不安全！標檢局抽查市售12
件安全座椅發現有9件不合格，不合格率高達七成五，原來廠商賣的和送
去檢測的不一樣。消費者一定要選購有合格標章的兒童安全座椅，而且不
管價格多高，一定要安裝正確才能行得安全。不同年齡的小朋友要坐不同
的椅子，一歲以下或是體重不到10公斤的嬰兒，要確實將搖椅固定在後
座；14歲體重在1018公斤的小朋友，要將肩帶和大腿下方的安全帶
綁好；412歲或體重在1836公斤的兒童，因為身高不夠高，要加強
坐的高度，避免安全帶勒到脖子，正確的安裝座椅才能確保兒童的安全。
記者林欣儀徐啟峰台北報導市售的兒童安全座椅有七成五是不合格的！經
濟部標檢局隨機抽查市面上12件兒童安全座椅，只有3件合格，其他都
是不合格，調查後發現，原來送來檢驗的座椅和賣給消費者的座椅根本不
同，提醒您，有合格標章的才可以購買，而且一定要確實安裝座椅，才能
確保兒童的行車安全。小朋友坐車一定要坐專屬的安全座椅，恐怕很不安
全！標檢局抽查市售12件安全座椅發現有9件不合格，不合格率高達七
成五，原來廠商賣的和送去檢測的不一樣。消費者一定要選購有合格標章
的兒童安全座椅，而且不管價格多高，一定要安裝正確才能行得安全。不
同年齡的小朋友要坐不同的椅子，一歲以下或是體重不到10公斤的嬰兒
，要確實將搖椅固定在後座；14歲體重在1018公斤的小朋友，要將
肩帶和大腿下方的安全帶綁好；412歲或體重在1836公斤的兒童，
因為身高不夠高，要加強坐的高度，避免安全帶勒到脖子，正確的安裝座
椅才能確保兒童的安全。記者林欣儀徐啟峰台北報導
