很多學校都有學生樂團，不過在南非的開普敦，有這麼一支有趣的管絃樂
隊，二十多位青少年，因為熱愛足球、也因為都支持同一支足球隊，而湊
在一起組成了管絃樂團，他們跟著球隊到處比賽，為球隊演奏打氣，今天
的兒童影展系列報導，就要帶您到南非，來看這群「銅管男孩」。二十多
個男孩、二十多支小喇叭，儘管技巧不熟練，但是大夥仍然吹得很開心。
遠在地球另一端的南非開普敦，有這麼一個青少年組成的管絃樂隊，為了
要支持他們心目中的超級足球隊、「開普敦阿積士」隊，這群孩子一邊在
樂團裡認真練習，一邊跟著足球隊、四處比賽。穿上制服，七歲的多明哥
，跟著哥哥加入了樂團，雖然因為年紀太小，小喇叭還吹得不夠好，但他
卻已經感受到，音樂帶給他們的認同感。過去的南非，在白人統治下，採
取著嚴厲的種族隔離制度，雖然、目前南非已經有民主選舉，但是民主之
後的開普敦，依舊面對著不少嚴重的社會問題，這裡不但是世界上愛滋病
感染率最高的地方，社會治安更是糟透。因此，儘管孩子們在樂團裡很開
心，但對於自己居住的城市，仍然抱持著不少憂慮。足球和樂團，讓開普
敦這群小孩，吹起了他們生命的樂章，但他們更希望，可以在自己的家鄉
裡，快樂平安地長大。記者台北　綜合報導很多學校都有學生樂團，不過
在南非的開普敦，有這麼一支有趣的管絃樂隊，二十多位青少年，因為熱
愛足球、也因為都支持同一支足球隊，而湊在一起組成了管絃樂團，他們
跟著球隊到處比賽，為球隊演奏打氣，今天的兒童影展系列報導，就要帶
您到南非，來看這群「銅管男孩」。二十多個男孩、二十多支小喇叭，儘
管技巧不熟練，但是大夥仍然吹得很開心。遠在地球另一端的南非開普敦
，有這麼一個青少年組成的管絃樂隊，為了要支持他們心目中的超級足球
隊、「開普敦阿積士」隊，這群孩子一邊在樂團裡認真練習，一邊跟著足
球隊、四處比賽。穿上制服，七歲的多明哥，跟著哥哥加入了樂團，雖然
因為年紀太小，小喇叭還吹得不夠好，但他卻已經感受到，音樂帶給他們
的認同感。過去的南非，在白人統治下，採取著嚴厲的種族隔離制度，雖
然、目前南非已經有民主選舉，但是民主之後的開普敦，依舊面對著不少
嚴重的社會問題，這裡不但是世界上愛滋病感染率最高的地方，社會治安
更是糟透。因此，儘管孩子們在樂團裡很開心，但對於自己居住的城市，
仍然抱持著不少憂慮。足球和樂團，讓開普敦這群小孩，吹起了他們生命
的樂章，但他們更希望，可以在自己的家鄉裡，快樂平安地長大。記者台
北　綜合報導很多學校都有學生樂團，不過在南非的開普敦，有這麼一支
有趣的管絃樂隊，二十多位青少年，因為熱愛足球、也因為都支持同一支
足球隊，而湊在一起組成了管絃樂團，他們跟著球隊到處比賽，為球隊演
奏打氣，今天的兒童影展系列報導，就要帶您到南非，來看這群「銅管男
孩」。二十多個男孩、二十多支小喇叭，儘管技巧不熟練，但是大夥仍然
吹得很開心。遠在地球另一端的南非開普敦，有這麼一個青少年組成的管
絃樂隊，為了要支持他們心目中的超級足球隊、「開普敦阿積士」隊，這
群孩子一邊在樂團裡認真練習，一邊跟著足球隊、四處比賽。穿上制服，
七歲的多明哥，跟著哥哥加入了樂團，雖然因為年紀太小，小喇叭還吹得
不夠好，但他卻已經感受到，音樂帶給他們的認同感。過去的南非，在白
人統治下，採取著嚴厲的種族隔離制度，雖然、目前南非已經有民主選舉
，但是民主之後的開普敦，依舊面對著不少嚴重的社會問題，這裡不但是
世界上愛滋病感染率最高的地方，社會治安更是糟透。因此，儘管孩子們
在樂團裡很開心，但對於自己居住的城市，仍然抱持著不少憂慮。足球和
樂團，讓開普敦這群小孩，吹起了他們生命的樂章，但他們更希望，可以
在自己的家鄉裡，快樂平安地長大。記者台北　綜合報導很多學校都有學
生樂團，不過在南非的開普敦，有這麼一支有趣的管絃樂隊，二十多位青
少年，因為熱愛足球、也因為都支持同一支足球隊，而湊在一起組成了管
絃樂團，他們跟著球隊到處比賽，為球隊演奏打氣，今天的兒童影展系列
報導，就要帶您到南非，來看這群「銅管男孩」。二十多個男孩、二十多
支小喇叭，儘管技巧不熟練，但是大夥仍然吹得很開心。遠在地球另一端
的南非開普敦，有這麼一個青少年組成的管絃樂隊，為了要支持他們心目
中的超級足球隊、「開普敦阿積士」隊，這群孩子一邊在樂團裡認真練習
，一邊跟著足球隊、四處比賽。穿上制服，七歲的多明哥，跟著哥哥加入
了樂團，雖然因為年紀太小，小喇叭還吹得不夠好，但他卻已經感受到，
音樂帶給他們的認同感。過去的南非，在白人統治下，採取著嚴厲的種族
隔離制度，雖然、目前南非已經有民主選舉，但是民主之後的開普敦，依
舊面對著不少嚴重的社會問題，這裡不但是世界上愛滋病感染率最高的地
方，社會治安更是糟透。因此，儘管孩子們在樂團裡很開心，但對於自己
居住的城市，仍然抱持著不少憂慮。足球和樂團，讓開普敦這群小孩，吹
起了他們生命的樂章，但他們更希望，可以在自己的家鄉裡，快樂平安地
長大。記者台北　綜合報導很多學校都有學生樂團，不過在南非的開普敦
，有這麼一支有趣的管絃樂隊，二十多位青少年，因為熱愛足球、也因為
都支持同一支足球隊，而湊在一起組成了管絃樂團，他們跟著球隊到處比
賽，為球隊演奏打氣，今天的兒童影展系列報導，就要帶您到南非，來看
這群「銅管男孩」。二十多個男孩、二十多支小喇叭，儘管技巧不熟練，
但是大夥仍然吹得很開心。遠在地球另一端的南非開普敦，有這麼一個青
少年組成的管絃樂隊，為了要支持他們心目中的超級足球隊、「開普敦阿
積士」隊，這群孩子一邊在樂團裡認真練習，一邊跟著足球隊、四處比賽
。穿上制服，七歲的多明哥，跟著哥哥加入了樂團，雖然因為年紀太小，
小喇叭還吹得不夠好，但他卻已經感受到，音樂帶給他們的認同感。過去
的南非，在白人統治下，採取著嚴厲的種族隔離制度，雖然、目前南非已
經有民主選舉，但是民主之後的開普敦，依舊面對著不少嚴重的社會問題
，這裡不但是世界上愛滋病感染率最高的地方，社會治安更是糟透。因此
，儘管孩子們在樂團裡很開心，但對於自己居住的城市，仍然抱持著不少
憂慮。足球和樂團，讓開普敦這群小孩，吹起了他們生命的樂章，但他們
更希望，可以在自己的家鄉裡，快樂平安地長大。記者台北　綜合報導很
多學校都有學生樂團，不過在南非的開普敦，有這麼一支有趣的管絃樂隊
，二十多位青少年，因為熱愛足球、也因為都支持同一支足球隊，而湊在
一起組成了管絃樂團，他們跟著球隊到處比賽，為球隊演奏打氣，今天的
兒童影展系列報導，就要帶您到南非，來看這群「銅管男孩」。二十多個
男孩、二十多支小喇叭，儘管技巧不熟練，但是大夥仍然吹得很開心。遠
在地球另一端的南非開普敦，有這麼一個青少年組成的管絃樂隊，為了要
支持他們心目中的超級足球隊、「開普敦阿積士」隊，這群孩子一邊在樂
團裡認真練習，一邊跟著足球隊、四處比賽。穿上制服，七歲的多明哥，
跟著哥哥加入了樂團，雖然因為年紀太小，小喇叭還吹得不夠好，但他卻
已經感受到，音樂帶給他們的認同感。過去的南非，在白人統治下，採取
著嚴厲的種族隔離制度，雖然、目前南非已經有民主選舉，但是民主之後
的開普敦，依舊面對著不少嚴重的社會問題，這裡不但是世界上愛滋病感
染率最高的地方，社會治安更是糟透。因此，儘管孩子們在樂團裡很開心
，但對於自己居住的城市，仍然抱持著不少憂慮。足球和樂團，讓開普敦
這群小孩，吹起了他們生命的樂章，但他們更希望，可以在自己的家鄉裡
，快樂平安地長大。記者台北　綜合報導很多學校都有學生樂團，不過在
南非的開普敦，有這麼一支有趣的管絃樂隊，二十多位青少年，因為熱愛
足球、也因為都支持同一支足球隊，而湊在一起組成了管絃樂團，他們跟
著球隊到處比賽，為球隊演奏打氣，今天的兒童影展系列報導，就要帶您
到南非，來看這群「銅管男孩」。二十多個男孩、二十多支小喇叭，儘管
技巧不熟練，但是大夥仍然吹得很開心。遠在地球另一端的南非開普敦，
有這麼一個青少年組成的管絃樂隊，為了要支持他們心目中的超級足球隊
、「開普敦阿積士」隊，這群孩子一邊在樂團裡認真練習，一邊跟著足球
隊、四處比賽。穿上制服，七歲的多明哥，跟著哥哥加入了樂團，雖然因
為年紀太小，小喇叭還吹得不夠好，但他卻已經感受到，音樂帶給他們的
認同感。過去的南非，在白人統治下，採取著嚴厲的種族隔離制度，雖然
、目前南非已經有民主選舉，但是民主之後的開普敦，依舊面對著不少嚴
重的社會問題，這裡不但是世界上愛滋病感染率最高的地方，社會治安更
是糟透。因此，儘管孩子們在樂團裡很開心，但對於自己居住的城市，仍
然抱持著不少憂慮。足球和樂團，讓開普敦這群小孩，吹起了他們生命的
樂章，但他們更希望，可以在自己的家鄉裡，快樂平安地長大。記者台北
綜合報導很多學校都有學生樂團，不過在南非的開普敦，有這麼一支有
趣的管絃樂隊，二十多位青少年，因為熱愛足球、也因為都支持同一支足
球隊，而湊在一起組成了管絃樂團，他們跟著球隊到處比賽，為球隊演奏
打氣，今天的兒童影展系列報導，就要帶您到南非，來看這群「銅管男孩
」。二十多個男孩、二十多支小喇叭，儘管技巧不熟練，但是大夥仍然吹
得很開心。遠在地球另一端的南非開普敦，有這麼一個青少年組成的管絃
樂隊，為了要支持他們心目中的超級足球隊、「開普敦阿積士」隊，這群
孩子一邊在樂團裡認真練習，一邊跟著足球隊、四處比賽。穿上制服，七
歲的多明哥，跟著哥哥加入了樂團，雖然因為年紀太小，小喇叭還吹得不
夠好，但他卻已經感受到，音樂帶給他們的認同感。過去的南非，在白人
統治下，採取著嚴厲的種族隔離制度，雖然、目前南非已經有民主選舉，
但是民主之後的開普敦，依舊面對著不少嚴重的社會問題，這裡不但是世
界上愛滋病感染率最高的地方，社會治安更是糟透。因此，儘管孩子們在
樂團裡很開心，但對於自己居住的城市，仍然抱持著不少憂慮。足球和樂
團，讓開普敦這群小孩，吹起了他們生命的樂章，但他們更希望，可以在
自己的家鄉裡，快樂平安地長大。記者台北　綜合報導
