為了響應四月二十二號的「世界地球日」，有環保團體發起「吃飯七分飽
、反對滿街吃到飽」的運動，希望民眾不要因為貪小便宜去「吃到飽」的
餐廳，因為吃過量的食物不僅不健康，而且最後吃不完的食物也對環境造
成污染，環保團體呼籲，只要從日常生活做起，其實每個人都可以減碳節
能抗暖化。在台北上班的翁小姐，午餐幾乎都在外面解決，不過她從來都
不選擇「吃到飽」的餐廳。雖然吃到飽會對身體造成沉重負擔，不過這種
無限量供應的餐廳卻是一家接著一家開，在台北的台師大商圈，「吃到飽
」的餐廳就有五十幾家．這種飲食方式很容易因為消費者吃不完而浪費食
物，為了響應四月二十二號的「世界地球日」，有環保團體發起「吃飯七
分飽、反對滿街吃到飽」的運動。避免浪費是做環保的第一步，其實只要
改變生活習慣，不用花一毛錢就可以做環保。除了出門自備餐具，其他像
是利用廢紙影印，不用電腦時隨時關機，這些都可以減碳節能抗暖化，只
要培養新的生活態度，每個人都可以為地球環保盡一份心力。記者賴淑敏
陳信隆台北報導為了響應四月二十二號的「世界地球日」，有環保團體發
起「吃飯七分飽、反對滿街吃到飽」的運動，希望民眾不要因為貪小便宜
去「吃到飽」的餐廳，因為吃過量的食物不僅不健康，而且最後吃不完的
食物也對環境造成污染，環保團體呼籲，只要從日常生活做起，其實每個
人都可以減碳節能抗暖化。在台北上班的翁小姐，午餐幾乎都在外面解決
，不過她從來都不選擇「吃到飽」的餐廳。雖然吃到飽會對身體造成沉重
負擔，不過這種無限量供應的餐廳卻是一家接著一家開，在台北的台師大
商圈，「吃到飽」的餐廳就有五十幾家．這種飲食方式很容易因為消費者
吃不完而浪費食物，為了響應四月二十二號的「世界地球日」，有環保團
體發起「吃飯七分飽、反對滿街吃到飽」的運動。避免浪費是做環保的第
一步，其實只要改變生活習慣，不用花一毛錢就可以做環保。除了出門自
備餐具，其他像是利用廢紙影印，不用電腦時隨時關機，這些都可以減碳
節能抗暖化，只要培養新的生活態度，每個人都可以為地球環保盡一份心
力。記者賴淑敏陳信隆台北報導為了響應四月二十二號的「世界地球日」
，有環保團體發起「吃飯七分飽、反對滿街吃到飽」的運動，希望民眾不
要因為貪小便宜去「吃到飽」的餐廳，因為吃過量的食物不僅不健康，而
且最後吃不完的食物也對環境造成污染，環保團體呼籲，只要從日常生活
做起，其實每個人都可以減碳節能抗暖化。在台北上班的翁小姐，午餐幾
乎都在外面解決，不過她從來都不選擇「吃到飽」的餐廳。雖然吃到飽會
對身體造成沉重負擔，不過這種無限量供應的餐廳卻是一家接著一家開，
在台北的台師大商圈，「吃到飽」的餐廳就有五十幾家．這種飲食方式很
容易因為消費者吃不完而浪費食物，為了響應四月二十二號的「世界地球
日」，有環保團體發起「吃飯七分飽、反對滿街吃到飽」的運動。避免浪
費是做環保的第一步，其實只要改變生活習慣，不用花一毛錢就可以做環
保。除了出門自備餐具，其他像是利用廢紙影印，不用電腦時隨時關機，
這些都可以減碳節能抗暖化，只要培養新的生活態度，每個人都可以為地
球環保盡一份心力。記者賴淑敏陳信隆台北報導為了響應四月二十二號的
「世界地球日」，有環保團體發起「吃飯七分飽、反對滿街吃到飽」的運
動，希望民眾不要因為貪小便宜去「吃到飽」的餐廳，因為吃過量的食物
不僅不健康，而且最後吃不完的食物也對環境造成污染，環保團體呼籲，
只要從日常生活做起，其實每個人都可以減碳節能抗暖化。在台北上班的
翁小姐，午餐幾乎都在外面解決，不過她從來都不選擇「吃到飽」的餐廳
。雖然吃到飽會對身體造成沉重負擔，不過這種無限量供應的餐廳卻是一
家接著一家開，在台北的台師大商圈，「吃到飽」的餐廳就有五十幾家．
這種飲食方式很容易因為消費者吃不完而浪費食物，為了響應四月二十二
號的「世界地球日」，有環保團體發起「吃飯七分飽、反對滿街吃到飽」
的運動。避免浪費是做環保的第一步，其實只要改變生活習慣，不用花一
毛錢就可以做環保。除了出門自備餐具，其他像是利用廢紙影印，不用電
腦時隨時關機，這些都可以減碳節能抗暖化，只要培養新的生活態度，每
個人都可以為地球環保盡一份心力。記者賴淑敏陳信隆台北報導為了響應
四月二十二號的「世界地球日」，有環保團體發起「吃飯七分飽、反對滿
街吃到飽」的運動，希望民眾不要因為貪小便宜去「吃到飽」的餐廳，因
為吃過量的食物不僅不健康，而且最後吃不完的食物也對環境造成污染，
環保團體呼籲，只要從日常生活做起，其實每個人都可以減碳節能抗暖化
。在台北上班的翁小姐，午餐幾乎都在外面解決，不過她從來都不選擇「
吃到飽」的餐廳。雖然吃到飽會對身體造成沉重負擔，不過這種無限量供
應的餐廳卻是一家接著一家開，在台北的台師大商圈，「吃到飽」的餐廳
就有五十幾家．這種飲食方式很容易因為消費者吃不完而浪費食物，為了
響應四月二十二號的「世界地球日」，有環保團體發起「吃飯七分飽、反
對滿街吃到飽」的運動。避免浪費是做環保的第一步，其實只要改變生活
習慣，不用花一毛錢就可以做環保。除了出門自備餐具，其他像是利用廢
紙影印，不用電腦時隨時關機，這些都可以減碳節能抗暖化，只要培養新
的生活態度，每個人都可以為地球環保盡一份心力。記者賴淑敏陳信隆台
北報導為了響應四月二十二號的「世界地球日」，有環保團體發起「吃飯
七分飽、反對滿街吃到飽」的運動，希望民眾不要因為貪小便宜去「吃到
飽」的餐廳，因為吃過量的食物不僅不健康，而且最後吃不完的食物也對
環境造成污染，環保團體呼籲，只要從日常生活做起，其實每個人都可以
減碳節能抗暖化。在台北上班的翁小姐，午餐幾乎都在外面解決，不過她
從來都不選擇「吃到飽」的餐廳。雖然吃到飽會對身體造成沉重負擔，不
過這種無限量供應的餐廳卻是一家接著一家開，在台北的台師大商圈，「
吃到飽」的餐廳就有五十幾家．這種飲食方式很容易因為消費者吃不完而
浪費食物，為了響應四月二十二號的「世界地球日」，有環保團體發起「
吃飯七分飽、反對滿街吃到飽」的運動。避免浪費是做環保的第一步，其
實只要改變生活習慣，不用花一毛錢就可以做環保。除了出門自備餐具，
其他像是利用廢紙影印，不用電腦時隨時關機，這些都可以減碳節能抗暖
化，只要培養新的生活態度，每個人都可以為地球環保盡一份心力。記者
賴淑敏陳信隆台北報導
