聯合國安理會將在12號，針對海地局勢以及國際維和部隊的問題，展
開辯論。
不過積極參與海地維和工作的南美洲國家，巴西、阿根廷以及智利政府
卻抱怨，當初承諾協助的國家並沒有實踐他們的諾言，讓維和部隊面
臨資源和經費短缺的問題。
去年二月，加勒比海國家「海地」發生軍事叛變，導致總統「亞里斯第
德」下台之後，聯合國的維和部隊就從六月一號起，接手了穩定海地
局勢的工作。
不過許多參與維和任務的國家，卻在聯合國安理會即將針對海地問題展
開辯論的前夕，大吐苦水，表示在缺乏援助的情況下，維和部隊可能
會無以為繼。
（巴西聯合國資訊中心主任桑多仕：我們並沒有儲備資金。
我們不是一家公司。
我們是依靠會員國的貢獻才能生存。
因此如果這些國家沒有實踐他們的承諾，我們就會有問題。
）巴西派出的六千兩百多人，是海地的國際維和部隊當中人數最多的一
支．不過巴西總統「盧拉」也憂心地表示，如果國際社會遲遲無法實
踐他們當初承諾的援助，維和部隊的工作可能會受到很大的阻礙。
而目前擔任安理會輪值主席的「阿根廷」，也呼籲聯合國必須正視海地
問題的嚴重性。
（阿根廷國防部長潘普羅：軍事武力並不足以解決海地的紛爭。
如果聯合國沒有強勢介入來解決政治現狀，讓民主結果順利產生，我們
的軍隊將會累垮，而情況也將變得更糟。
）儘管海地過渡政府計畫在今年十一月舉行全國大選，希望能夠在20
06年六月一號讓新總統上任，不過參與維和部隊的國家卻擔心，在
聯合國目前把重心放在南亞海嘯救援的情況下，海地的動亂可能會被
