國際油價不斷飆升，導致汽油零售價一飛沖天。消費者怨聲載道，石油業
者卻賺到荷包滿滿。美國眾議院一號召集了國內五大石油公司總裁，要求
他們解釋為什麼賺了這麼多錢，還不願壓低汽油零售價，也不肯投資更多
經費研發替代性能源.國際原油站穩每桶一百美元以上的關卡，美國的汽
油零售價格漲破每公升24元台幣的新高紀錄。美國五大石油商，去年獲
利總和高達1230億美元，民眾怨聲四起。眾議院能源獨立暨全球暖化
特別委員會一號召開聽證會，要求業者解釋清楚。五大業者口徑一致的表
示，國際原油價格過去四年漲了三倍，牽動汽油價格高漲，這走勢並非業
者可以左右。五大石油商當中包括殼牌石油、BP美國石油、雪佛龍及康
菲石油公司，都提報多達35億美元的替代能源研發計畫，艾克森美孚石
油投入偏少，也受到主席嚴厲質問。要抗拒其他公司所擁抱的可再生能源
革命眾院特別委員會主席馬基也表示，這不會是最後一次油價聽證會，業
者要有心理準備，將來會經常上國會山莊報到。國際油價不斷飆升，導致
汽油零售價一飛沖天。消費者怨聲載道，石油業者卻賺到荷包滿滿。美國
眾議院一號召集了國內五大石油公司總裁，要求他們解釋為什麼賺了這麼
多錢，還不願壓低汽油零售價，也不肯投資更多經費研發替代性能源.國
際原油站穩每桶一百美元以上的關卡，美國的汽油零售價格漲破每公升2
4元台幣的新高紀錄。美國五大石油商，去年獲利總和高達1230億美
元，民眾怨聲四起。眾議院能源獨立暨全球暖化特別委員會一號召開聽證
會，要求業者解釋清楚。五大業者口徑一致的表示，國際原油價格過去四
年漲了三倍，牽動汽油價格高漲，這走勢並非業者可以左右。五大石油商
當中包括殼牌石油、BP美國石油、雪佛龍及康菲石油公司，都提報多達
35億美元的替代能源研發計畫，艾克森美孚石油投入偏少，也受到主席
嚴厲質問。要抗拒其他公司所擁抱的可再生能源革命眾院特別委員會主席
馬基也表示，這不會是最後一次油價聽證會，業者要有心理準備，將來會
經常上國會山莊報到。國際油價不斷飆升，導致汽油零售價一飛沖天。消
費者怨聲載道，石油業者卻賺到荷包滿滿。美國眾議院一號召集了國內五
大石油公司總裁，要求他們解釋為什麼賺了這麼多錢，還不願壓低汽油零
售價，也不肯投資更多經費研發替代性能源.國際原油站穩每桶一百美元
以上的關卡，美國的汽油零售價格漲破每公升24元台幣的新高紀錄。美
國五大石油商，去年獲利總和高達1230億美元，民眾怨聲四起。眾議
院能源獨立暨全球暖化特別委員會一號召開聽證會，要求業者解釋清楚。
五大業者口徑一致的表示，國際原油價格過去四年漲了三倍，牽動汽油價
格高漲，這走勢並非業者可以左右。五大石油商當中包括殼牌石油、BP
美國石油、雪佛龍及康菲石油公司，都提報多達35億美元的替代能源研
發計畫，艾克森美孚石油投入偏少，也受到主席嚴厲質問。要抗拒其他公
司所擁抱的可再生能源革命眾院特別委員會主席馬基也表示，這不會是最
後一次油價聽證會，業者要有心理準備，將來會經常上國會山莊報到。國
際油價不斷飆升，導致汽油零售價一飛沖天。消費者怨聲載道，石油業者
卻賺到荷包滿滿。美國眾議院一號召集了國內五大石油公司總裁，要求他
們解釋為什麼賺了這麼多錢，還不願壓低汽油零售價，也不肯投資更多經
費研發替代性能源.國際原油站穩每桶一百美元以上的關卡，美國的汽油
零售價格漲破每公升24元台幣的新高紀錄。美國五大石油商，去年獲利
總和高達1230億美元，民眾怨聲四起。眾議院能源獨立暨全球暖化特
別委員會一號召開聽證會，要求業者解釋清楚。五大業者口徑一致的表示
，國際原油價格過去四年漲了三倍，牽動汽油價格高漲，這走勢並非業者
可以左右。五大石油商當中包括殼牌石油、BP美國石油、雪佛龍及康菲
石油公司，都提報多達35億美元的替代能源研發計畫，艾克森美孚石油
投入偏少，也受到主席嚴厲質問。要抗拒其他公司所擁抱的可再生能源革
命眾院特別委員會主席馬基也表示，這不會是最後一次油價聽證會，業者
要有心理準備，將來會經常上國會山莊報到。國際油價不斷飆升，導致汽
油零售價一飛沖天。消費者怨聲載道，石油業者卻賺到荷包滿滿。美國眾
議院一號召集了國內五大石油公司總裁，要求他們解釋為什麼賺了這麼多
錢，還不願壓低汽油零售價，也不肯投資更多經費研發替代性能源.國際
原油站穩每桶一百美元以上的關卡，美國的汽油零售價格漲破每公升24
元台幣的新高紀錄。美國五大石油商，去年獲利總和高達1230億美元
，民眾怨聲四起。眾議院能源獨立暨全球暖化特別委員會一號召開聽證會
，要求業者解釋清楚。五大業者口徑一致的表示，國際原油價格過去四年
漲了三倍，牽動汽油價格高漲，這走勢並非業者可以左右。五大石油商當
中包括殼牌石油、BP美國石油、雪佛龍及康菲石油公司，都提報多達3
5億美元的替代能源研發計畫，艾克森美孚石油投入偏少，也受到主席嚴
厲質問。要抗拒其他公司所擁抱的可再生能源革命眾院特別委員會主席馬
基也表示，這不會是最後一次油價聽證會，業者要有心理準備，將來會經
常上國會山莊報到。國際油價不斷飆升，導致汽油零售價一飛沖天。消費
者怨聲載道，石油業者卻賺到荷包滿滿。美國眾議院一號召集了國內五大
石油公司總裁，要求他們解釋為什麼賺了這麼多錢，還不願壓低汽油零售
價，也不肯投資更多經費研發替代性能源.國際原油站穩每桶一百美元以
上的關卡，美國的汽油零售價格漲破每公升24元台幣的新高紀錄。美國
五大石油商，去年獲利總和高達1230億美元，民眾怨聲四起。眾議院
能源獨立暨全球暖化特別委員會一號召開聽證會，要求業者解釋清楚。五
大業者口徑一致的表示，國際原油價格過去四年漲了三倍，牽動汽油價格
高漲，這走勢並非業者可以左右。五大石油商當中包括殼牌石油、BP美
國石油、雪佛龍及康菲石油公司，都提報多達35億美元的替代能源研發
計畫，艾克森美孚石油投入偏少，也受到主席嚴厲質問。要抗拒其他公司
所擁抱的可再生能源革命眾院特別委員會主席馬基也表示，這不會是最後
一次油價聽證會，業者要有心理準備，將來會經常上國會山莊報到。國際
油價不斷飆升，導致汽油零售價一飛沖天。消費者怨聲載道，石油業者卻
賺到荷包滿滿。美國眾議院一號召集了國內五大石油公司總裁，要求他們
解釋為什麼賺了這麼多錢，還不願壓低汽油零售價，也不肯投資更多經費
研發替代性能源.國際原油站穩每桶一百美元以上的關卡，美國的汽油零
售價格漲破每公升24元台幣的新高紀錄。美國五大石油商，去年獲利總
和高達1230億美元，民眾怨聲四起。眾議院能源獨立暨全球暖化特別
委員會一號召開聽證會，要求業者解釋清楚。五大業者口徑一致的表示，
國際原油價格過去四年漲了三倍，牽動汽油價格高漲，這走勢並非業者可
以左右。五大石油商當中包括殼牌石油、BP美國石油、雪佛龍及康菲石
油公司，都提報多達35億美元的替代能源研發計畫，艾克森美孚石油投
入偏少，也受到主席嚴厲質問。要抗拒其他公司所擁抱的可再生能源革命
眾院特別委員會主席馬基也表示，這不會是最後一次油價聽證會，業者要
有心理準備，將來會經常上國會山莊報到。國際油價不斷飆升，導致汽油
零售價一飛沖天。消費者怨聲載道，石油業者卻賺到荷包滿滿。美國眾議
院一號召集了國內五大石油公司總裁，要求他們解釋為什麼賺了這麼多錢
，還不願壓低汽油零售價，也不肯投資更多經費研發替代性能源.國際原
油站穩每桶一百美元以上的關卡，美國的汽油零售價格漲破每公升24元
台幣的新高紀錄。美國五大石油商，去年獲利總和高達1230億美元，
民眾怨聲四起。眾議院能源獨立暨全球暖化特別委員會一號召開聽證會，
要求業者解釋清楚。五大業者口徑一致的表示，國際原油價格過去四年漲
了三倍，牽動汽油價格高漲，這走勢並非業者可以左右。五大石油商當中
包括殼牌石油、BP美國石油、雪佛龍及康菲石油公司，都提報多達35
億美元的替代能源研發計畫，艾克森美孚石油投入偏少，也受到主席嚴厲
質問。要抗拒其他公司所擁抱的可再生能源革命眾院特別委員會主席馬基
也表示，這不會是最後一次油價聽證會，業者要有心理準備，將來會經常
上國會山莊報到。
