施打肉毒桿菌消除皺紋讓青春永駐，已是不分男女，相當普遍的美容方法
。但根據最新研究顯示，消費者所施打A型肉毒桿菌，會在體內亂跑，最
終會入侵到腦部，提高了施打肉毒桿菌的風險。根據最新研究顯示，美國
加州艾利根藥品開發商，所研發的肉毒桿菌A型，以老鼠做實驗，將肉毒
桿菌從臉頰施打進去，卻赫然在老鼠腦部組織，發現肉毒桿菌的蹤跡，這
項研究報告，將會在2號的美國科學神經期刊發表。期刊的報告指出，肉
毒桿菌會干擾神經細胞的溝通能力，並可能改變脊髓的流動。艾利根公司
去年靠著肉毒桿菌產品，大賺了將近370億台幣，成為該公司的搖錢樹
。對於這份研究報告，該公司強調，這項實驗所使用的肉毒桿菌素，跟臨
床使用的不同，也有部分醫學家認為，囓齒科動物跟人類的生理機能不同
，這項報告還需要下更多功夫，但美國食品藥物管理局FDA，相當重視
這份報告。FDA在1989年，首度核准肉毒桿菌用於治療，眼部肌肉
痙攣引發的斜視跟眼球震動，並在2002年獲准用於消除皺紋等美容行
為，但這幾年卻不斷傳出，施打肉毒桿菌後，四肢無力，呼吸困難，吸入
性肺炎甚至死亡等負面消息。醫師指出，肉毒桿菌價位高，副作用又大，
唯一的好處是可以短時間看見效果，但必須注意因為依賴的心理因素造成
長期施打，導致毒素累積，最終危及生命安全，這些都不該是愛美，所要
付出的代價。施打肉毒桿菌消除皺紋讓青春永駐，已是不分男女，相當普
遍的美容方法。但根據最新研究顯示，消費者所施打A型肉毒桿菌，會在
體內亂跑，最終會入侵到腦部，提高了施打肉毒桿菌的風險。根據最新研
究顯示，美國加州艾利根藥品開發商，所研發的肉毒桿菌A型，以老鼠做
實驗，將肉毒桿菌從臉頰施打進去，卻赫然在老鼠腦部組織，發現肉毒桿
菌的蹤跡，這項研究報告，將會在2號的美國科學神經期刊發表。期刊的
報告指出，肉毒桿菌會干擾神經細胞的溝通能力，並可能改變脊髓的流動
。艾利根公司去年靠著肉毒桿菌產品，大賺了將近370億台幣，成為該
公司的搖錢樹。對於這份研究報告，該公司強調，這項實驗所使用的肉毒
桿菌素，跟臨床使用的不同，也有部分醫學家認為，囓齒科動物跟人類的
生理機能不同，這項報告還需要下更多功夫，但美國食品藥物管理局FD
A，相當重視這份報告。FDA在1989年，首度核准肉毒桿菌用於治
療，眼部肌肉痙攣引發的斜視跟眼球震動，並在2002年獲准用於消除
皺紋等美容行為，但這幾年卻不斷傳出，施打肉毒桿菌後，四肢無力，呼
吸困難，吸入性肺炎甚至死亡等負面消息。醫師指出，肉毒桿菌價位高，
副作用又大，唯一的好處是可以短時間看見效果，但必須注意因為依賴的
心理因素造成長期施打，導致毒素累積，最終危及生命安全，這些都不該
是愛美，所要付出的代價。施打肉毒桿菌消除皺紋讓青春永駐，已是不分
男女，相當普遍的美容方法。但根據最新研究顯示，消費者所施打A型肉
毒桿菌，會在體內亂跑，最終會入侵到腦部，提高了施打肉毒桿菌的風險
。根據最新研究顯示，美國加州艾利根藥品開發商，所研發的肉毒桿菌A
型，以老鼠做實驗，將肉毒桿菌從臉頰施打進去，卻赫然在老鼠腦部組織
，發現肉毒桿菌的蹤跡，這項研究報告，將會在2號的美國科學神經期刊
發表。期刊的報告指出，肉毒桿菌會干擾神經細胞的溝通能力，並可能改
變脊髓的流動。艾利根公司去年靠著肉毒桿菌產品，大賺了將近370億
台幣，成為該公司的搖錢樹。對於這份研究報告，該公司強調，這項實驗
所使用的肉毒桿菌素，跟臨床使用的不同，也有部分醫學家認為，囓齒科
動物跟人類的生理機能不同，這項報告還需要下更多功夫，但美國食品藥
物管理局FDA，相當重視這份報告。FDA在1989年，首度核准肉
毒桿菌用於治療，眼部肌肉痙攣引發的斜視跟眼球震動，並在2002年
獲准用於消除皺紋等美容行為，但這幾年卻不斷傳出，施打肉毒桿菌後，
四肢無力，呼吸困難，吸入性肺炎甚至死亡等負面消息。醫師指出，肉毒
桿菌價位高，副作用又大，唯一的好處是可以短時間看見效果，但必須注
意因為依賴的心理因素造成長期施打，導致毒素累積，最終危及生命安全
，這些都不該是愛美，所要付出的代價。施打肉毒桿菌消除皺紋讓青春永
駐，已是不分男女，相當普遍的美容方法。但根據最新研究顯示，消費者
所施打A型肉毒桿菌，會在體內亂跑，最終會入侵到腦部，提高了施打肉
毒桿菌的風險。根據最新研究顯示，美國加州艾利根藥品開發商，所研發
的肉毒桿菌A型，以老鼠做實驗，將肉毒桿菌從臉頰施打進去，卻赫然在
老鼠腦部組織，發現肉毒桿菌的蹤跡，這項研究報告，將會在2號的美國
科學神經期刊發表。期刊的報告指出，肉毒桿菌會干擾神經細胞的溝通能
力，並可能改變脊髓的流動。艾利根公司去年靠著肉毒桿菌產品，大賺了
將近370億台幣，成為該公司的搖錢樹。對於這份研究報告，該公司強
調，這項實驗所使用的肉毒桿菌素，跟臨床使用的不同，也有部分醫學家
認為，囓齒科動物跟人類的生理機能不同，這項報告還需要下更多功夫，
但美國食品藥物管理局FDA，相當重視這份報告。FDA在1989年
，首度核准肉毒桿菌用於治療，眼部肌肉痙攣引發的斜視跟眼球震動，並
在2002年獲准用於消除皺紋等美容行為，但這幾年卻不斷傳出，施打
肉毒桿菌後，四肢無力，呼吸困難，吸入性肺炎甚至死亡等負面消息。醫
師指出，肉毒桿菌價位高，副作用又大，唯一的好處是可以短時間看見效
果，但必須注意因為依賴的心理因素造成長期施打，導致毒素累積，最終
危及生命安全，這些都不該是愛美，所要付出的代價。施打肉毒桿菌消除
皺紋讓青春永駐，已是不分男女，相當普遍的美容方法。但根據最新研究
顯示，消費者所施打A型肉毒桿菌，會在體內亂跑，最終會入侵到腦部，
提高了施打肉毒桿菌的風險。根據最新研究顯示，美國加州艾利根藥品開
發商，所研發的肉毒桿菌A型，以老鼠做實驗，將肉毒桿菌從臉頰施打進
去，卻赫然在老鼠腦部組織，發現肉毒桿菌的蹤跡，這項研究報告，將會
在2號的美國科學神經期刊發表。期刊的報告指出，肉毒桿菌會干擾神經
細胞的溝通能力，並可能改變脊髓的流動。艾利根公司去年靠著肉毒桿菌
產品，大賺了將近370億台幣，成為該公司的搖錢樹。對於這份研究報
告，該公司強調，這項實驗所使用的肉毒桿菌素，跟臨床使用的不同，也
有部分醫學家認為，囓齒科動物跟人類的生理機能不同，這項報告還需要
下更多功夫，但美國食品藥物管理局FDA，相當重視這份報告。FDA
在1989年，首度核准肉毒桿菌用於治療，眼部肌肉痙攣引發的斜視跟
眼球震動，並在2002年獲准用於消除皺紋等美容行為，但這幾年卻不
斷傳出，施打肉毒桿菌後，四肢無力，呼吸困難，吸入性肺炎甚至死亡等
負面消息。醫師指出，肉毒桿菌價位高，副作用又大，唯一的好處是可以
短時間看見效果，但必須注意因為依賴的心理因素造成長期施打，導致毒
素累積，最終危及生命安全，這些都不該是愛美，所要付出的代價。施打
肉毒桿菌消除皺紋讓青春永駐，已是不分男女，相當普遍的美容方法。但
根據最新研究顯示，消費者所施打A型肉毒桿菌，會在體內亂跑，最終會
入侵到腦部，提高了施打肉毒桿菌的風險。根據最新研究顯示，美國加州
艾利根藥品開發商，所研發的肉毒桿菌A型，以老鼠做實驗，將肉毒桿菌
從臉頰施打進去，卻赫然在老鼠腦部組織，發現肉毒桿菌的蹤跡，這項研
究報告，將會在2號的美國科學神經期刊發表。期刊的報告指出，肉毒桿
菌會干擾神經細胞的溝通能力，並可能改變脊髓的流動。艾利根公司去年
靠著肉毒桿菌產品，大賺了將近370億台幣，成為該公司的搖錢樹。對
於這份研究報告，該公司強調，這項實驗所使用的肉毒桿菌素，跟臨床使
用的不同，也有部分醫學家認為，囓齒科動物跟人類的生理機能不同，這
項報告還需要下更多功夫，但美國食品藥物管理局FDA，相當重視這份
報告。FDA在1989年，首度核准肉毒桿菌用於治療，眼部肌肉痙攣
引發的斜視跟眼球震動，並在2002年獲准用於消除皺紋等美容行為，
但這幾年卻不斷傳出，施打肉毒桿菌後，四肢無力，呼吸困難，吸入性肺
炎甚至死亡等負面消息。醫師指出，肉毒桿菌價位高，副作用又大，唯一
的好處是可以短時間看見效果，但必須注意因為依賴的心理因素造成長期
施打，導致毒素累積，最終危及生命安全，這些都不該是愛美，所要付出
的代價。施打肉毒桿菌消除皺紋讓青春永駐，已是不分男女，相當普遍的
美容方法。但根據最新研究顯示，消費者所施打A型肉毒桿菌，會在體內
亂跑，最終會入侵到腦部，提高了施打肉毒桿菌的風險。根據最新研究顯
示，美國加州艾利根藥品開發商，所研發的肉毒桿菌A型，以老鼠做實驗
，將肉毒桿菌從臉頰施打進去，卻赫然在老鼠腦部組織，發現肉毒桿菌的
蹤跡，這項研究報告，將會在2號的美國科學神經期刊發表。期刊的報告
指出，肉毒桿菌會干擾神經細胞的溝通能力，並可能改變脊髓的流動。艾
利根公司去年靠著肉毒桿菌產品，大賺了將近370億台幣，成為該公司
的搖錢樹。對於這份研究報告，該公司強調，這項實驗所使用的肉毒桿菌
素，跟臨床使用的不同，也有部分醫學家認為，囓齒科動物跟人類的生理
機能不同，這項報告還需要下更多功夫，但美國食品藥物管理局FDA，
相當重視這份報告。FDA在1989年，首度核准肉毒桿菌用於治療，
眼部肌肉痙攣引發的斜視跟眼球震動，並在2002年獲准用於消除皺紋
等美容行為，但這幾年卻不斷傳出，施打肉毒桿菌後，四肢無力，呼吸困
難，吸入性肺炎甚至死亡等負面消息。醫師指出，肉毒桿菌價位高，副作
用又大，唯一的好處是可以短時間看見效果，但必須注意因為依賴的心理
因素造成長期施打，導致毒素累積，最終危及生命安全，這些都不該是愛
美，所要付出的代價。施打肉毒桿菌消除皺紋讓青春永駐，已是不分男女
，相當普遍的美容方法。但根據最新研究顯示，消費者所施打A型肉毒桿
菌，會在體內亂跑，最終會入侵到腦部，提高了施打肉毒桿菌的風險。根
據最新研究顯示，美國加州艾利根藥品開發商，所研發的肉毒桿菌A型，
以老鼠做實驗，將肉毒桿菌從臉頰施打進去，卻赫然在老鼠腦部組織，發
現肉毒桿菌的蹤跡，這項研究報告，將會在2號的美國科學神經期刊發表
。期刊的報告指出，肉毒桿菌會干擾神經細胞的溝通能力，並可能改變脊
髓的流動。艾利根公司去年靠著肉毒桿菌產品，大賺了將近370億台幣
，成為該公司的搖錢樹。對於這份研究報告，該公司強調，這項實驗所使
用的肉毒桿菌素，跟臨床使用的不同，也有部分醫學家認為，囓齒科動物
跟人類的生理機能不同，這項報告還需要下更多功夫，但美國食品藥物管
理局FDA，相當重視這份報告。FDA在1989年，首度核准肉毒桿
菌用於治療，眼部肌肉痙攣引發的斜視跟眼球震動，並在2002年獲准
用於消除皺紋等美容行為，但這幾年卻不斷傳出，施打肉毒桿菌後，四肢
無力，呼吸困難，吸入性肺炎甚至死亡等負面消息。醫師指出，肉毒桿菌
價位高，副作用又大，唯一的好處是可以短時間看見效果，但必須注意因
為依賴的心理因素造成長期施打，導致毒素累積，最終危及生命安全，這
些都不該是愛美，所要付出的代價。
