至於今天國際間還有那些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。
美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚事件，引起國際公憤。
而在這些案件中，被控帶頭虐待犯人的士官查爾斯葛瑞納，星期一在德
州胡德堡軍事法庭應訊。
葛瑞納的律師辯稱，他也只是聽上級的命令行事，還說把囚犯脫光衣服
堆成金字塔形狀，也不過是類似學生啦啦隊的疊羅漢表演而已。
不過其他被告士兵以及目擊者，都指稱是聽葛瑞納的確是許多虐待事件
的主謀。
如果罪名全部確定的話，葛瑞納可能將面對17年半的牢獄之災。
美國眾議院外交委員會的民主黨議員湯姆蘭托斯一行人，結束了北韓四
天的訪問行程，返回北京。
蘭托斯此行會見了北韓最高人民會議副委員長楊亨燮與北韓外長白南淳
，討論重開六邊會談與人權等議題。
接下來，美國共和黨眾議員，過去曾經造訪北韓的維爾登，也率領兩黨
代表團訪平壤，溝通和平解決核問題的立場。
不過北韓目前仍然堅持，六邊會談陷入僵局，都是美方仇視北韓所造成
的。
土耳其總理艾多安，星期一前往俄羅斯展開三天訪問。
他先前往俄羅斯總統蒲亭的官邸拜會蒲亭，隔天將再一次於克里姆林宮
，商討如何改善兩國的經濟合作關係，並就國際局勢交換意見。
一般預料，土耳其加入歐盟，以及俄方指稱土國包庇車臣分離主義反抗
軍的問題，都將成為議題之一。
