至於今天國際間還有那些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。美軍在伊
拉克阿布格萊伯監獄的虐囚事件，引起國際公憤。而在這些案件中，被控
帶頭虐待犯人的士官查爾斯葛瑞納，星期一在德州胡德堡軍事法庭應訊。
葛瑞納的律師辯稱，他也只是聽上級的命令行事，還說把囚犯脫光衣服堆
成金字塔形狀，也不過是類似學生啦啦隊的疊羅漢表演而已。不過其他被
告士兵以及目擊者，都指稱是聽葛瑞納的確是許多虐待事件的主謀。如果
罪名全部確定的話，葛瑞納可能將面對17年半的牢獄之災。美國眾議院
外交委員會的民主黨議員湯姆蘭托斯一行人，結束了北韓四天的訪問行程
，返回北京。蘭托斯此行會見了北韓最高人民會議副委員長楊亨燮與北韓
外長白南淳，討論重開六邊會談與人權等議題。接下來，美國共和黨眾議
員，過去曾經造訪北韓的維爾登，也率領兩黨代表團訪平壤，溝通和平解
決核問題的立場。不過北韓目前仍然堅持，六邊會談陷入僵局，都是美方
仇視北韓所造成的。土耳其總理艾多安，星期一前往俄羅斯展開三天訪問
。他先前往俄羅斯總統蒲亭的官邸拜會蒲亭，隔天將再一次於克里姆林宮
，商討如何改善兩國的經濟合作關係，並就國際局勢交換意見。一般預料
，土耳其加入歐盟，以及俄方指稱土國包庇車臣分離主義反抗軍的問題，
都將成為議題之一。至於今天國際間還有那些重要訊息，一起來看今天的
國際掃描。美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚事件，引起國際公憤。而
在這些案件中，被控帶頭虐待犯人的士官查爾斯葛瑞納，星期一在德州胡
德堡軍事法庭應訊。葛瑞納的律師辯稱，他也只是聽上級的命令行事，還
說把囚犯脫光衣服堆成金字塔形狀，也不過是類似學生啦啦隊的疊羅漢表
演而已。不過其他被告士兵以及目擊者，都指稱是聽葛瑞納的確是許多虐
待事件的主謀。如果罪名全部確定的話，葛瑞納可能將面對17年半的牢
獄之災。美國眾議院外交委員會的民主黨議員湯姆蘭托斯一行人，結束了
北韓四天的訪問行程，返回北京。蘭托斯此行會見了北韓最高人民會議副
委員長楊亨燮與北韓外長白南淳，討論重開六邊會談與人權等議題。接下
來，美國共和黨眾議員，過去曾經造訪北韓的維爾登，也率領兩黨代表團
訪平壤，溝通和平解決核問題的立場。不過北韓目前仍然堅持，六邊會談
陷入僵局，都是美方仇視北韓所造成的。土耳其總理艾多安，星期一前往
俄羅斯展開三天訪問。他先前往俄羅斯總統蒲亭的官邸拜會蒲亭，隔天將
再一次於克里姆林宮，商討如何改善兩國的經濟合作關係，並就國際局勢
交換意見。一般預料，土耳其加入歐盟，以及俄方指稱土國包庇車臣分離
主義反抗軍的問題，都將成為議題之一。至於今天國際間還有那些重要訊
息，一起來看今天的國際掃描。美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚事件
，引起國際公憤。而在這些案件中，被控帶頭虐待犯人的士官查爾斯葛瑞
納，星期一在德州胡德堡軍事法庭應訊。葛瑞納的律師辯稱，他也只是聽
上級的命令行事，還說把囚犯脫光衣服堆成金字塔形狀，也不過是類似學
生啦啦隊的疊羅漢表演而已。不過其他被告士兵以及目擊者，都指稱是聽
葛瑞納的確是許多虐待事件的主謀。如果罪名全部確定的話，葛瑞納可能
將面對17年半的牢獄之災。美國眾議院外交委員會的民主黨議員湯姆蘭
托斯一行人，結束了北韓四天的訪問行程，返回北京。蘭托斯此行會見了
北韓最高人民會議副委員長楊亨燮與北韓外長白南淳，討論重開六邊會談
與人權等議題。接下來，美國共和黨眾議員，過去曾經造訪北韓的維爾登
，也率領兩黨代表團訪平壤，溝通和平解決核問題的立場。不過北韓目前
仍然堅持，六邊會談陷入僵局，都是美方仇視北韓所造成的。土耳其總理
艾多安，星期一前往俄羅斯展開三天訪問。他先前往俄羅斯總統蒲亭的官
邸拜會蒲亭，隔天將再一次於克里姆林宮，商討如何改善兩國的經濟合作
關係，並就國際局勢交換意見。一般預料，土耳其加入歐盟，以及俄方指
稱土國包庇車臣分離主義反抗軍的問題，都將成為議題之一。至於今天國
際間還有那些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。美軍在伊拉克阿布格
萊伯監獄的虐囚事件，引起國際公憤。而在這些案件中，被控帶頭虐待犯
人的士官查爾斯葛瑞納，星期一在德州胡德堡軍事法庭應訊。葛瑞納的律
師辯稱，他也只是聽上級的命令行事，還說把囚犯脫光衣服堆成金字塔形
狀，也不過是類似學生啦啦隊的疊羅漢表演而已。不過其他被告士兵以及
目擊者，都指稱是聽葛瑞納的確是許多虐待事件的主謀。如果罪名全部確
定的話，葛瑞納可能將面對17年半的牢獄之災。美國眾議院外交委員會
的民主黨議員湯姆蘭托斯一行人，結束了北韓四天的訪問行程，返回北京
。蘭托斯此行會見了北韓最高人民會議副委員長楊亨燮與北韓外長白南淳
，討論重開六邊會談與人權等議題。接下來，美國共和黨眾議員，過去曾
經造訪北韓的維爾登，也率領兩黨代表團訪平壤，溝通和平解決核問題的
立場。不過北韓目前仍然堅持，六邊會談陷入僵局，都是美方仇視北韓所
造成的。土耳其總理艾多安，星期一前往俄羅斯展開三天訪問。他先前往
俄羅斯總統蒲亭的官邸拜會蒲亭，隔天將再一次於克里姆林宮，商討如何
改善兩國的經濟合作關係，並就國際局勢交換意見。一般預料，土耳其加
入歐盟，以及俄方指稱土國包庇車臣分離主義反抗軍的問題，都將成為議
題之一。至於今天國際間還有那些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。
美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚事件，引起國際公憤。而在這些案件
中，被控帶頭虐待犯人的士官查爾斯葛瑞納，星期一在德州胡德堡軍事法
庭應訊。葛瑞納的律師辯稱，他也只是聽上級的命令行事，還說把囚犯脫
光衣服堆成金字塔形狀，也不過是類似學生啦啦隊的疊羅漢表演而已。不
過其他被告士兵以及目擊者，都指稱是聽葛瑞納的確是許多虐待事件的主
謀。如果罪名全部確定的話，葛瑞納可能將面對17年半的牢獄之災。美
國眾議院外交委員會的民主黨議員湯姆蘭托斯一行人，結束了北韓四天的
訪問行程，返回北京。蘭托斯此行會見了北韓最高人民會議副委員長楊亨
燮與北韓外長白南淳，討論重開六邊會談與人權等議題。接下來，美國共
和黨眾議員，過去曾經造訪北韓的維爾登，也率領兩黨代表團訪平壤，溝
通和平解決核問題的立場。不過北韓目前仍然堅持，六邊會談陷入僵局，
都是美方仇視北韓所造成的。土耳其總理艾多安，星期一前往俄羅斯展開
三天訪問。他先前往俄羅斯總統蒲亭的官邸拜會蒲亭，隔天將再一次於克
里姆林宮，商討如何改善兩國的經濟合作關係，並就國際局勢交換意見。
一般預料，土耳其加入歐盟，以及俄方指稱土國包庇車臣分離主義反抗軍
的問題，都將成為議題之一。至於今天國際間還有那些重要訊息，一起來
看今天的國際掃描。美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚事件，引起國際
公憤。而在這些案件中，被控帶頭虐待犯人的士官查爾斯葛瑞納，星期一
在德州胡德堡軍事法庭應訊。葛瑞納的律師辯稱，他也只是聽上級的命令
行事，還說把囚犯脫光衣服堆成金字塔形狀，也不過是類似學生啦啦隊的
疊羅漢表演而已。不過其他被告士兵以及目擊者，都指稱是聽葛瑞納的確
是許多虐待事件的主謀。如果罪名全部確定的話，葛瑞納可能將面對17
年半的牢獄之災。美國眾議院外交委員會的民主黨議員湯姆蘭托斯一行人
，結束了北韓四天的訪問行程，返回北京。蘭托斯此行會見了北韓最高人
民會議副委員長楊亨燮與北韓外長白南淳，討論重開六邊會談與人權等議
題。接下來，美國共和黨眾議員，過去曾經造訪北韓的維爾登，也率領兩
黨代表團訪平壤，溝通和平解決核問題的立場。不過北韓目前仍然堅持，
六邊會談陷入僵局，都是美方仇視北韓所造成的。土耳其總理艾多安，星
期一前往俄羅斯展開三天訪問。他先前往俄羅斯總統蒲亭的官邸拜會蒲亭
，隔天將再一次於克里姆林宮，商討如何改善兩國的經濟合作關係，並就
國際局勢交換意見。一般預料，土耳其加入歐盟，以及俄方指稱土國包庇
車臣分離主義反抗軍的問題，都將成為議題之一。至於今天國際間還有那
些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的
虐囚事件，引起國際公憤。而在這些案件中，被控帶頭虐待犯人的士官查
爾斯葛瑞納，星期一在德州胡德堡軍事法庭應訊。葛瑞納的律師辯稱，他
也只是聽上級的命令行事，還說把囚犯脫光衣服堆成金字塔形狀，也不過
是類似學生啦啦隊的疊羅漢表演而已。不過其他被告士兵以及目擊者，都
指稱是聽葛瑞納的確是許多虐待事件的主謀。如果罪名全部確定的話，葛
瑞納可能將面對17年半的牢獄之災。美國眾議院外交委員會的民主黨議
員湯姆蘭托斯一行人，結束了北韓四天的訪問行程，返回北京。蘭托斯此
行會見了北韓最高人民會議副委員長楊亨燮與北韓外長白南淳，討論重開
六邊會談與人權等議題。接下來，美國共和黨眾議員，過去曾經造訪北韓
的維爾登，也率領兩黨代表團訪平壤，溝通和平解決核問題的立場。不過
北韓目前仍然堅持，六邊會談陷入僵局，都是美方仇視北韓所造成的。土
耳其總理艾多安，星期一前往俄羅斯展開三天訪問。他先前往俄羅斯總統
蒲亭的官邸拜會蒲亭，隔天將再一次於克里姆林宮，商討如何改善兩國的
經濟合作關係，並就國際局勢交換意見。一般預料，土耳其加入歐盟，以
及俄方指稱土國包庇車臣分離主義反抗軍的問題，都將成為議題之一。至
於今天國際間還有那些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。美軍在伊拉
克阿布格萊伯監獄的虐囚事件，引起國際公憤。而在這些案件中，被控帶
頭虐待犯人的士官查爾斯葛瑞納，星期一在德州胡德堡軍事法庭應訊。葛
瑞納的律師辯稱，他也只是聽上級的命令行事，還說把囚犯脫光衣服堆成
金字塔形狀，也不過是類似學生啦啦隊的疊羅漢表演而已。不過其他被告
士兵以及目擊者，都指稱是聽葛瑞納的確是許多虐待事件的主謀。如果罪
名全部確定的話，葛瑞納可能將面對17年半的牢獄之災。美國眾議院外
交委員會的民主黨議員湯姆蘭托斯一行人，結束了北韓四天的訪問行程，
返回北京。蘭托斯此行會見了北韓最高人民會議副委員長楊亨燮與北韓外
長白南淳，討論重開六邊會談與人權等議題。接下來，美國共和黨眾議員
，過去曾經造訪北韓的維爾登，也率領兩黨代表團訪平壤，溝通和平解決
核問題的立場。不過北韓目前仍然堅持，六邊會談陷入僵局，都是美方仇
視北韓所造成的。土耳其總理艾多安，星期一前往俄羅斯展開三天訪問。
他先前往俄羅斯總統蒲亭的官邸拜會蒲亭，隔天將再一次於克里姆林宮，
商討如何改善兩國的經濟合作關係，並就國際局勢交換意見。一般預料，
土耳其加入歐盟，以及俄方指稱土國包庇車臣分離主義反抗軍的問題，都
將成為議題之一。至於今天國際間還有那些重要訊息，一起來看今天的國
際掃描。美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚事件，引起國際公憤。而在
這些案件中，被控帶頭虐待犯人的士官查爾斯葛瑞納，星期一在德州胡德
堡軍事法庭應訊。葛瑞納的律師辯稱，他也只是聽上級的命令行事，還說
把囚犯脫光衣服堆成金字塔形狀，也不過是類似學生啦啦隊的疊羅漢表演
而已。不過其他被告士兵以及目擊者，都指稱是聽葛瑞納的確是許多虐待
事件的主謀。如果罪名全部確定的話，葛瑞納可能將面對17年半的牢獄
之災。美國眾議院外交委員會的民主黨議員湯姆蘭托斯一行人，結束了北
韓四天的訪問行程，返回北京。蘭托斯此行會見了北韓最高人民會議副委
員長楊亨燮與北韓外長白南淳，討論重開六邊會談與人權等議題。接下來
，美國共和黨眾議員，過去曾經造訪北韓的維爾登，也率領兩黨代表團訪
平壤，溝通和平解決核問題的立場。不過北韓目前仍然堅持，六邊會談陷
入僵局，都是美方仇視北韓所造成的。土耳其總理艾多安，星期一前往俄
羅斯展開三天訪問。他先前往俄羅斯總統蒲亭的官邸拜會蒲亭，隔天將再
一次於克里姆林宮，商討如何改善兩國的經濟合作關係，並就國際局勢交
換意見。一般預料，土耳其加入歐盟，以及俄方指稱土國包庇車臣分離主
義反抗軍的問題，都將成為議題之一。至於今天國際間還有那些重要訊息
，一起來看今天的國際掃描。美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚事件，
引起國際公憤。而在這些案件中，被控帶頭虐待犯人的士官查爾斯葛瑞納
，星期一在德州胡德堡軍事法庭應訊。葛瑞納的律師辯稱，他也只是聽上
級的命令行事，還說把囚犯脫光衣服堆成金字塔形狀，也不過是類似學生
啦啦隊的疊羅漢表演而已。不過其他被告士兵以及目擊者，都指稱是聽葛
瑞納的確是許多虐待事件的主謀。如果罪名全部確定的話，葛瑞納可能將
面對17年半的牢獄之災。美國眾議院外交委員會的民主黨議員湯姆蘭托
斯一行人，結束了北韓四天的訪問行程，返回北京。蘭托斯此行會見了北
韓最高人民會議副委員長楊亨燮與北韓外長白南淳，討論重開六邊會談與
人權等議題。接下來，美國共和黨眾議員，過去曾經造訪北韓的維爾登，
也率領兩黨代表團訪平壤，溝通和平解決核問題的立場。不過北韓目前仍
然堅持，六邊會談陷入僵局，都是美方仇視北韓所造成的。土耳其總理艾
多安，星期一前往俄羅斯展開三天訪問。他先前往俄羅斯總統蒲亭的官邸
拜會蒲亭，隔天將再一次於克里姆林宮，商討如何改善兩國的經濟合作關
係，並就國際局勢交換意見。一般預料，土耳其加入歐盟，以及俄方指稱
土國包庇車臣分離主義反抗軍的問題，都將成為議題之一。至於今天國際
間還有那些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。美軍在伊拉克阿布格萊
伯監獄的虐囚事件，引起國際公憤。而在這些案件中，被控帶頭虐待犯人
的士官查爾斯葛瑞納，星期一在德州胡德堡軍事法庭應訊。葛瑞納的律師
辯稱，他也只是聽上級的命令行事，還說把囚犯脫光衣服堆成金字塔形狀
，也不過是類似學生啦啦隊的疊羅漢表演而已。不過其他被告士兵以及目
擊者，都指稱是聽葛瑞納的確是許多虐待事件的主謀。如果罪名全部確定
的話，葛瑞納可能將面對17年半的牢獄之災。美國眾議院外交委員會的
民主黨議員湯姆蘭托斯一行人，結束了北韓四天的訪問行程，返回北京。
蘭托斯此行會見了北韓最高人民會議副委員長楊亨燮與北韓外長白南淳，
討論重開六邊會談與人權等議題。接下來，美國共和黨眾議員，過去曾經
造訪北韓的維爾登，也率領兩黨代表團訪平壤，溝通和平解決核問題的立
場。不過北韓目前仍然堅持，六邊會談陷入僵局，都是美方仇視北韓所造
成的。土耳其總理艾多安，星期一前往俄羅斯展開三天訪問。他先前往俄
羅斯總統蒲亭的官邸拜會蒲亭，隔天將再一次於克里姆林宮，商討如何改
善兩國的經濟合作關係，並就國際局勢交換意見。一般預料，土耳其加入
歐盟，以及俄方指稱土國包庇車臣分離主義反抗軍的問題，都將成為議題
之一。至於今天國際間還有那些重要訊息，一起來看今天的國際掃描。美
軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚事件，引起國際公憤。而在這些案件中
，被控帶頭虐待犯人的士官查爾斯葛瑞納，星期一在德州胡德堡軍事法庭
應訊。葛瑞納的律師辯稱，他也只是聽上級的命令行事，還說把囚犯脫光
衣服堆成金字塔形狀，也不過是類似學生啦啦隊的疊羅漢表演而已。不過
其他被告士兵以及目擊者，都指稱是聽葛瑞納的確是許多虐待事件的主謀
。如果罪名全部確定的話，葛瑞納可能將面對17年半的牢獄之災。美國
眾議院外交委員會的民主黨議員湯姆蘭托斯一行人，結束了北韓四天的訪
問行程，返回北京。蘭托斯此行會見了北韓最高人民會議副委員長楊亨燮
與北韓外長白南淳，討論重開六邊會談與人權等議題。接下來，美國共和
黨眾議員，過去曾經造訪北韓的維爾登，也率領兩黨代表團訪平壤，溝通
和平解決核問題的立場。不過北韓目前仍然堅持，六邊會談陷入僵局，都
是美方仇視北韓所造成的。土耳其總理艾多安，星期一前往俄羅斯展開三
天訪問。他先前往俄羅斯總統蒲亭的官邸拜會蒲亭，隔天將再一次於克里
姆林宮，商討如何改善兩國的經濟合作關係，並就國際局勢交換意見。一
般預料，土耳其加入歐盟，以及俄方指稱土國包庇車臣分離主義反抗軍的
問題，都將成為議題之一。至於今天國際間還有那些重要訊息，一起來看
今天的國際掃描。美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚事件，引起國際公
憤。而在這些案件中，被控帶頭虐待犯人的士官查爾斯葛瑞納，星期一在
德州胡德堡軍事法庭應訊。葛瑞納的律師辯稱，他也只是聽上級的命令行
事，還說把囚犯脫光衣服堆成金字塔形狀，也不過是類似學生啦啦隊的疊
羅漢表演而已。不過其他被告士兵以及目擊者，都指稱是聽葛瑞納的確是
許多虐待事件的主謀。如果罪名全部確定的話，葛瑞納可能將面對17年
半的牢獄之災。美國眾議院外交委員會的民主黨議員湯姆蘭托斯一行人，
結束了北韓四天的訪問行程，返回北京。蘭托斯此行會見了北韓最高人民
會議副委員長楊亨燮與北韓外長白南淳，討論重開六邊會談與人權等議題
。接下來，美國共和黨眾議員，過去曾經造訪北韓的維爾登，也率領兩黨
代表團訪平壤，溝通和平解決核問題的立場。不過北韓目前仍然堅持，六
邊會談陷入僵局，都是美方仇視北韓所造成的。土耳其總理艾多安，星期
一前往俄羅斯展開三天訪問。他先前往俄羅斯總統蒲亭的官邸拜會蒲亭，
隔天將再一次於克里姆林宮，商討如何改善兩國的經濟合作關係，並就國
際局勢交換意見。一般預料，土耳其加入歐盟，以及俄方指稱土國包庇車
臣分離主義反抗軍的問題，都將成為議題之一。
