今天是四月二號社工日，社工到底有多忙？彰化社會局的一群社工們，把
知名歌手周杰倫的歌曲「牛仔很忙」，改編成「社工很忙」，把他們的心
聲唱出來，反映社工的心聲和工作，因為唱作俱佳，唱出社工心聲，在網
路上引起廣大迴響。社工很忙，真的很忙，到底有多忙？甘苦說不清，用
唱的比較快。就像你看見的，有keyin不完的個案，通報案例要關心
，一通電話騎著機車跑個案，半夜還要二十四小時待命，如果稍有閃失，
不是長官盯下來，就是記者找上門。這群年輕的社工，把周杰倫「牛仔很
忙」，改編成「社工很忙」，唱出他們的心聲。三位「社工很忙」的原創
者說，社工真的是個良心事業，薪水少責任重，但是忙得很有意義，靈機
一動，乾脆把它編成歌曲，還請辦公室同事一起來表演，誇張的把鍵盤和
電話掛在身上，呈現他們忙碌的社工生活。原創者說，他們可不想嚇跑有
志投入社工工作的朋友們，但是他們的工作不會有鎂光燈，而且分分秒秒
的決定可能都關係著一個人的性命、一個家的幸福，唱出心聲，只希望社
會多給他們一點鼓勵和支持。今天是四月二號社工日，社工到底有多忙？
彰化社會局的一群社工們，把知名歌手周杰倫的歌曲「牛仔很忙」，改編
成「社工很忙」，把他們的心聲唱出來，反映社工的心聲和工作，因為唱
作俱佳，唱出社工心聲，在網路上引起廣大迴響。社工很忙，真的很忙，
到底有多忙？甘苦說不清，用唱的比較快。就像你看見的，有keyin
不完的個案，通報案例要關心，一通電話騎著機車跑個案，半夜還要二十
四小時待命，如果稍有閃失，不是長官盯下來，就是記者找上門。這群年
輕的社工，把周杰倫「牛仔很忙」，改編成「社工很忙」，唱出他們的心
聲。三位「社工很忙」的原創者說，社工真的是個良心事業，薪水少責任
重，但是忙得很有意義，靈機一動，乾脆把它編成歌曲，還請辦公室同事
一起來表演，誇張的把鍵盤和電話掛在身上，呈現他們忙碌的社工生活。
原創者說，他們可不想嚇跑有志投入社工工作的朋友們，但是他們的工作
不會有鎂光燈，而且分分秒秒的決定可能都關係著一個人的性命、一個家
的幸福，唱出心聲，只希望社會多給他們一點鼓勵和支持。今天是四月二
號社工日，社工到底有多忙？彰化社會局的一群社工們，把知名歌手周杰
倫的歌曲「牛仔很忙」，改編成「社工很忙」，把他們的心聲唱出來，反
映社工的心聲和工作，因為唱作俱佳，唱出社工心聲，在網路上引起廣大
迴響。社工很忙，真的很忙，到底有多忙？甘苦說不清，用唱的比較快。
就像你看見的，有keyin不完的個案，通報案例要關心，一通電話騎
著機車跑個案，半夜還要二十四小時待命，如果稍有閃失，不是長官盯下
來，就是記者找上門。這群年輕的社工，把周杰倫「牛仔很忙」，改編成
「社工很忙」，唱出他們的心聲。三位「社工很忙」的原創者說，社工真
的是個良心事業，薪水少責任重，但是忙得很有意義，靈機一動，乾脆把
它編成歌曲，還請辦公室同事一起來表演，誇張的把鍵盤和電話掛在身上
，呈現他們忙碌的社工生活。原創者說，他們可不想嚇跑有志投入社工工
作的朋友們，但是他們的工作不會有鎂光燈，而且分分秒秒的決定可能都
關係著一個人的性命、一個家的幸福，唱出心聲，只希望社會多給他們一
點鼓勵和支持。今天是四月二號社工日，社工到底有多忙？彰化社會局的
一群社工們，把知名歌手周杰倫的歌曲「牛仔很忙」，改編成「社工很忙
」，把他們的心聲唱出來，反映社工的心聲和工作，因為唱作俱佳，唱出
社工心聲，在網路上引起廣大迴響。社工很忙，真的很忙，到底有多忙？
甘苦說不清，用唱的比較快。就像你看見的，有keyin不完的個案，
通報案例要關心，一通電話騎著機車跑個案，半夜還要二十四小時待命，
如果稍有閃失，不是長官盯下來，就是記者找上門。這群年輕的社工，把
周杰倫「牛仔很忙」，改編成「社工很忙」，唱出他們的心聲。三位「社
工很忙」的原創者說，社工真的是個良心事業，薪水少責任重，但是忙得
很有意義，靈機一動，乾脆把它編成歌曲，還請辦公室同事一起來表演，
誇張的把鍵盤和電話掛在身上，呈現他們忙碌的社工生活。原創者說，他
們可不想嚇跑有志投入社工工作的朋友們，但是他們的工作不會有鎂光燈
，而且分分秒秒的決定可能都關係著一個人的性命、一個家的幸福，唱出
心聲，只希望社會多給他們一點鼓勵和支持。今天是四月二號社工日，社
工到底有多忙？彰化社會局的一群社工們，把知名歌手周杰倫的歌曲「牛
仔很忙」，改編成「社工很忙」，把他們的心聲唱出來，反映社工的心聲
和工作，因為唱作俱佳，唱出社工心聲，在網路上引起廣大迴響。社工很
忙，真的很忙，到底有多忙？甘苦說不清，用唱的比較快。就像你看見的
，有keyin不完的個案，通報案例要關心，一通電話騎著機車跑個案
，半夜還要二十四小時待命，如果稍有閃失，不是長官盯下來，就是記者
找上門。這群年輕的社工，把周杰倫「牛仔很忙」，改編成「社工很忙」
，唱出他們的心聲。三位「社工很忙」的原創者說，社工真的是個良心事
業，薪水少責任重，但是忙得很有意義，靈機一動，乾脆把它編成歌曲，
還請辦公室同事一起來表演，誇張的把鍵盤和電話掛在身上，呈現他們忙
碌的社工生活。原創者說，他們可不想嚇跑有志投入社工工作的朋友們，
但是他們的工作不會有鎂光燈，而且分分秒秒的決定可能都關係著一個人
的性命、一個家的幸福，唱出心聲，只希望社會多給他們一點鼓勵和支持
。今天是四月二號社工日，社工到底有多忙？彰化社會局的一群社工們，
把知名歌手周杰倫的歌曲「牛仔很忙」，改編成「社工很忙」，把他們的
心聲唱出來，反映社工的心聲和工作，因為唱作俱佳，唱出社工心聲，在
網路上引起廣大迴響。社工很忙，真的很忙，到底有多忙？甘苦說不清，
用唱的比較快。就像你看見的，有keyin不完的個案，通報案例要關
心，一通電話騎著機車跑個案，半夜還要二十四小時待命，如果稍有閃失
，不是長官盯下來，就是記者找上門。這群年輕的社工，把周杰倫「牛仔
很忙」，改編成「社工很忙」，唱出他們的心聲。三位「社工很忙」的原
創者說，社工真的是個良心事業，薪水少責任重，但是忙得很有意義，靈
機一動，乾脆把它編成歌曲，還請辦公室同事一起來表演，誇張的把鍵盤
和電話掛在身上，呈現他們忙碌的社工生活。原創者說，他們可不想嚇跑
有志投入社工工作的朋友們，但是他們的工作不會有鎂光燈，而且分分秒
秒的決定可能都關係著一個人的性命、一個家的幸福，唱出心聲，只希望
社會多給他們一點鼓勵和支持。
