為了慶祝以色列建國六十年，以希伯來文發音的以色列希伯來劇團，首度
來到了台灣，他們帶來了著名的古希臘悲劇「安蒂岡妮」，不過，卻是要
用現代的手法、來述說這段兩千五百年前的故事。新國王登基，歌隊簇擁
、歡聲雷動，但另一頭，安蒂岡妮卻在為兩個、因為相互殘殺而死去的兄
弟，悲傷不已，這齣著名的希臘悲劇，根據考證，從西元前四百多年在雅
典首演以來，至今已有將近兩千五百多年，但以色列希伯來劇團，卻把時
空背景，搬到了現代，因為導演哈南說，戲劇要能吸引人，就得貼近現代
觀眾。全劇以希伯來文發音，不但有希臘古典音樂，還混合了大量的現代
流行樂，而其中不少描述政治人物品德和人格的情節，更是要來警惕現代
的為政者。這齣戲還網羅了不少以色列國寶級演員，像希臘悲劇裡慣見的
歌隊，就是由這些在長桌上、載歌載舞的老先生飾演。實力派的演員，加
上創新的舞台設計，希伯來劇團要以現代的手法，重新詮釋希臘悲劇背後
隱藏的人性課題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了慶祝以色列建國六
十年，以希伯來文發音的以色列希伯來劇團，首度來到了台灣，他們帶來
了著名的古希臘悲劇「安蒂岡妮」，不過，卻是要用現代的手法、來述說
這段兩千五百年前的故事。新國王登基，歌隊簇擁、歡聲雷動，但另一頭
，安蒂岡妮卻在為兩個、因為相互殘殺而死去的兄弟，悲傷不已，這齣著
名的希臘悲劇，根據考證，從西元前四百多年在雅典首演以來，至今已有
將近兩千五百多年，但以色列希伯來劇團，卻把時空背景，搬到了現代，
因為導演哈南說，戲劇要能吸引人，就得貼近現代觀眾。全劇以希伯來文
發音，不但有希臘古典音樂，還混合了大量的現代流行樂，而其中不少描
述政治人物品德和人格的情節，更是要來警惕現代的為政者。這齣戲還網
羅了不少以色列國寶級演員，像希臘悲劇裡慣見的歌隊，就是由這些在長
桌上、載歌載舞的老先生飾演。實力派的演員，加上創新的舞台設計，希
伯來劇團要以現代的手法，重新詮釋希臘悲劇背後隱藏的人性課題。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了慶祝以色列建國六十年，以希伯來文發音
的以色列希伯來劇團，首度來到了台灣，他們帶來了著名的古希臘悲劇「
安蒂岡妮」，不過，卻是要用現代的手法、來述說這段兩千五百年前的故
事。新國王登基，歌隊簇擁、歡聲雷動，但另一頭，安蒂岡妮卻在為兩個
、因為相互殘殺而死去的兄弟，悲傷不已，這齣著名的希臘悲劇，根據考
證，從西元前四百多年在雅典首演以來，至今已有將近兩千五百多年，但
以色列希伯來劇團，卻把時空背景，搬到了現代，因為導演哈南說，戲劇
要能吸引人，就得貼近現代觀眾。全劇以希伯來文發音，不但有希臘古典
音樂，還混合了大量的現代流行樂，而其中不少描述政治人物品德和人格
的情節，更是要來警惕現代的為政者。這齣戲還網羅了不少以色列國寶級
演員，像希臘悲劇裡慣見的歌隊，就是由這些在長桌上、載歌載舞的老先
生飾演。實力派的演員，加上創新的舞台設計，希伯來劇團要以現代的手
法，重新詮釋希臘悲劇背後隱藏的人性課題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導為了慶祝以色列建國六十年，以希伯來文發音的以色列希伯來劇團，
首度來到了台灣，他們帶來了著名的古希臘悲劇「安蒂岡妮」，不過，卻
是要用現代的手法、來述說這段兩千五百年前的故事。新國王登基，歌隊
簇擁、歡聲雷動，但另一頭，安蒂岡妮卻在為兩個、因為相互殘殺而死去
的兄弟，悲傷不已，這齣著名的希臘悲劇，根據考證，從西元前四百多年
在雅典首演以來，至今已有將近兩千五百多年，但以色列希伯來劇團，卻
把時空背景，搬到了現代，因為導演哈南說，戲劇要能吸引人，就得貼近
現代觀眾。全劇以希伯來文發音，不但有希臘古典音樂，還混合了大量的
現代流行樂，而其中不少描述政治人物品德和人格的情節，更是要來警惕
現代的為政者。這齣戲還網羅了不少以色列國寶級演員，像希臘悲劇裡慣
見的歌隊，就是由這些在長桌上、載歌載舞的老先生飾演。實力派的演員
，加上創新的舞台設計，希伯來劇團要以現代的手法，重新詮釋希臘悲劇
背後隱藏的人性課題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了慶祝以色列建
國六十年，以希伯來文發音的以色列希伯來劇團，首度來到了台灣，他們
帶來了著名的古希臘悲劇「安蒂岡妮」，不過，卻是要用現代的手法、來
述說這段兩千五百年前的故事。新國王登基，歌隊簇擁、歡聲雷動，但另
一頭，安蒂岡妮卻在為兩個、因為相互殘殺而死去的兄弟，悲傷不已，這
齣著名的希臘悲劇，根據考證，從西元前四百多年在雅典首演以來，至今
已有將近兩千五百多年，但以色列希伯來劇團，卻把時空背景，搬到了現
代，因為導演哈南說，戲劇要能吸引人，就得貼近現代觀眾。全劇以希伯
來文發音，不但有希臘古典音樂，還混合了大量的現代流行樂，而其中不
少描述政治人物品德和人格的情節，更是要來警惕現代的為政者。這齣戲
還網羅了不少以色列國寶級演員，像希臘悲劇裡慣見的歌隊，就是由這些
在長桌上、載歌載舞的老先生飾演。實力派的演員，加上創新的舞台設計
，希伯來劇團要以現代的手法，重新詮釋希臘悲劇背後隱藏的人性課題。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了慶祝以色列建國六十年，以希伯來文
發音的以色列希伯來劇團，首度來到了台灣，他們帶來了著名的古希臘悲
劇「安蒂岡妮」，不過，卻是要用現代的手法、來述說這段兩千五百年前
的故事。新國王登基，歌隊簇擁、歡聲雷動，但另一頭，安蒂岡妮卻在為
兩個、因為相互殘殺而死去的兄弟，悲傷不已，這齣著名的希臘悲劇，根
據考證，從西元前四百多年在雅典首演以來，至今已有將近兩千五百多年
，但以色列希伯來劇團，卻把時空背景，搬到了現代，因為導演哈南說，
戲劇要能吸引人，就得貼近現代觀眾。全劇以希伯來文發音，不但有希臘
古典音樂，還混合了大量的現代流行樂，而其中不少描述政治人物品德和
人格的情節，更是要來警惕現代的為政者。這齣戲還網羅了不少以色列國
寶級演員，像希臘悲劇裡慣見的歌隊，就是由這些在長桌上、載歌載舞的
老先生飾演。實力派的演員，加上創新的舞台設計，希伯來劇團要以現代
的手法，重新詮釋希臘悲劇背後隱藏的人性課題。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導
