昨天我們報導、有一名罹患細菌性心內膜炎的病人、在移除心臟以後、靠
著葉克膜維持生命，一直到十六天後、才等到一顆新的心臟、讓他重獲新
生。而令有些人感到驚訝的是、這名病人罹患心臟病的原因、竟然是因為
牙周病沒有好好治療、讓細菌一路跑到心臟。醫生今天也表示、牙周病還
可能會引發糖尿病，中風，甚至孕婦早產，您千萬不能小看口腔疾病。帶
著口罩，和醫護人員切蛋糕拍照，就是昨天才剛出院的換心病人陳先生。
過年時，突然感冒咳嗽很厲害，嚴重到無法睡覺，檢查後發現，他的整顆
心臟竟然被鏈球菌破壞，感染細菌性心內膜炎。醫師追蹤發現，病源竟然
是牙周病。牙周病引發心臟疾病，國內外都有案例。因為牙周病會引發菌
血症，病菌經由血液直接影響心血管，而心臟就首當其衝。除了心臟外，
牙周病的致病菌也會侵犯腦部，引發中風，還有糖尿病，甚至造成孕婦早
產。目前已經證實有12種牙周病的致病菌，會侵犯人體其他器官，一旦
刷牙牙齦流血，或是有牙周病家族史的民眾，每半年一定要檢查，絕對不
能小看牙周病的發生。昨天我們報導、有一名罹患細菌性心內膜炎的病人
、在移除心臟以後、靠著葉克膜維持生命，一直到十六天後、才等到一顆
新的心臟、讓他重獲新生。而令有些人感到驚訝的是、這名病人罹患心臟
病的原因、竟然是因為牙周病沒有好好治療、讓細菌一路跑到心臟。醫生
今天也表示、牙周病還可能會引發糖尿病，中風，甚至孕婦早產，您千萬
不能小看口腔疾病。帶著口罩，和醫護人員切蛋糕拍照，就是昨天才剛出
院的換心病人陳先生。過年時，突然感冒咳嗽很厲害，嚴重到無法睡覺，
檢查後發現，他的整顆心臟竟然被鏈球菌破壞，感染細菌性心內膜炎。醫
師追蹤發現，病源竟然是牙周病。牙周病引發心臟疾病，國內外都有案例
。因為牙周病會引發菌血症，病菌經由血液直接影響心血管，而心臟就首
當其衝。除了心臟外，牙周病的致病菌也會侵犯腦部，引發中風，還有糖
尿病，甚至造成孕婦早產。目前已經證實有12種牙周病的致病菌，會侵
犯人體其他器官，一旦刷牙牙齦流血，或是有牙周病家族史的民眾，每半
年一定要檢查，絕對不能小看牙周病的發生。昨天我們報導、有一名罹患
細菌性心內膜炎的病人、在移除心臟以後、靠著葉克膜維持生命，一直到
十六天後、才等到一顆新的心臟、讓他重獲新生。而令有些人感到驚訝的
是、這名病人罹患心臟病的原因、竟然是因為牙周病沒有好好治療、讓細
菌一路跑到心臟。醫生今天也表示、牙周病還可能會引發糖尿病，中風，
甚至孕婦早產，您千萬不能小看口腔疾病。帶著口罩，和醫護人員切蛋糕
拍照，就是昨天才剛出院的換心病人陳先生。過年時，突然感冒咳嗽很厲
害，嚴重到無法睡覺，檢查後發現，他的整顆心臟竟然被鏈球菌破壞，感
染細菌性心內膜炎。醫師追蹤發現，病源竟然是牙周病。牙周病引發心臟
疾病，國內外都有案例。因為牙周病會引發菌血症，病菌經由血液直接影
響心血管，而心臟就首當其衝。除了心臟外，牙周病的致病菌也會侵犯腦
部，引發中風，還有糖尿病，甚至造成孕婦早產。目前已經證實有12種
牙周病的致病菌，會侵犯人體其他器官，一旦刷牙牙齦流血，或是有牙周
病家族史的民眾，每半年一定要檢查，絕對不能小看牙周病的發生。昨天
我們報導、有一名罹患細菌性心內膜炎的病人、在移除心臟以後、靠著葉
克膜維持生命，一直到十六天後、才等到一顆新的心臟、讓他重獲新生。
而令有些人感到驚訝的是、這名病人罹患心臟病的原因、竟然是因為牙周
病沒有好好治療、讓細菌一路跑到心臟。醫生今天也表示、牙周病還可能
會引發糖尿病，中風，甚至孕婦早產，您千萬不能小看口腔疾病。帶著口
罩，和醫護人員切蛋糕拍照，就是昨天才剛出院的換心病人陳先生。過年
時，突然感冒咳嗽很厲害，嚴重到無法睡覺，檢查後發現，他的整顆心臟
竟然被鏈球菌破壞，感染細菌性心內膜炎。醫師追蹤發現，病源竟然是牙
周病。牙周病引發心臟疾病，國內外都有案例。因為牙周病會引發菌血症
，病菌經由血液直接影響心血管，而心臟就首當其衝。除了心臟外，牙周
病的致病菌也會侵犯腦部，引發中風，還有糖尿病，甚至造成孕婦早產。
目前已經證實有12種牙周病的致病菌，會侵犯人體其他器官，一旦刷牙
牙齦流血，或是有牙周病家族史的民眾，每半年一定要檢查，絕對不能小
看牙周病的發生。昨天我們報導、有一名罹患細菌性心內膜炎的病人、在
移除心臟以後、靠著葉克膜維持生命，一直到十六天後、才等到一顆新的
心臟、讓他重獲新生。而令有些人感到驚訝的是、這名病人罹患心臟病的
原因、竟然是因為牙周病沒有好好治療、讓細菌一路跑到心臟。醫生今天
也表示、牙周病還可能會引發糖尿病，中風，甚至孕婦早產，您千萬不能
小看口腔疾病。帶著口罩，和醫護人員切蛋糕拍照，就是昨天才剛出院的
換心病人陳先生。過年時，突然感冒咳嗽很厲害，嚴重到無法睡覺，檢查
後發現，他的整顆心臟竟然被鏈球菌破壞，感染細菌性心內膜炎。醫師追
蹤發現，病源竟然是牙周病。牙周病引發心臟疾病，國內外都有案例。因
為牙周病會引發菌血症，病菌經由血液直接影響心血管，而心臟就首當其
衝。除了心臟外，牙周病的致病菌也會侵犯腦部，引發中風，還有糖尿病
，甚至造成孕婦早產。目前已經證實有12種牙周病的致病菌，會侵犯人
體其他器官，一旦刷牙牙齦流血，或是有牙周病家族史的民眾，每半年一
定要檢查，絕對不能小看牙周病的發生。昨天我們報導、有一名罹患細菌
性心內膜炎的病人、在移除心臟以後、靠著葉克膜維持生命，一直到十六
天後、才等到一顆新的心臟、讓他重獲新生。而令有些人感到驚訝的是、
這名病人罹患心臟病的原因、竟然是因為牙周病沒有好好治療、讓細菌一
路跑到心臟。醫生今天也表示、牙周病還可能會引發糖尿病，中風，甚至
孕婦早產，您千萬不能小看口腔疾病。帶著口罩，和醫護人員切蛋糕拍照
，就是昨天才剛出院的換心病人陳先生。過年時，突然感冒咳嗽很厲害，
嚴重到無法睡覺，檢查後發現，他的整顆心臟竟然被鏈球菌破壞，感染細
菌性心內膜炎。醫師追蹤發現，病源竟然是牙周病。牙周病引發心臟疾病
，國內外都有案例。因為牙周病會引發菌血症，病菌經由血液直接影響心
血管，而心臟就首當其衝。除了心臟外，牙周病的致病菌也會侵犯腦部，
引發中風，還有糖尿病，甚至造成孕婦早產。目前已經證實有12種牙周
病的致病菌，會侵犯人體其他器官，一旦刷牙牙齦流血，或是有牙周病家
族史的民眾，每半年一定要檢查，絕對不能小看牙周病的發生。昨天我們
報導、有一名罹患細菌性心內膜炎的病人、在移除心臟以後、靠著葉克膜
維持生命，一直到十六天後、才等到一顆新的心臟、讓他重獲新生。而令
有些人感到驚訝的是、這名病人罹患心臟病的原因、竟然是因為牙周病沒
有好好治療、讓細菌一路跑到心臟。醫生今天也表示、牙周病還可能會引
發糖尿病，中風，甚至孕婦早產，您千萬不能小看口腔疾病。帶著口罩，
和醫護人員切蛋糕拍照，就是昨天才剛出院的換心病人陳先生。過年時，
突然感冒咳嗽很厲害，嚴重到無法睡覺，檢查後發現，他的整顆心臟竟然
被鏈球菌破壞，感染細菌性心內膜炎。醫師追蹤發現，病源竟然是牙周病
。牙周病引發心臟疾病，國內外都有案例。因為牙周病會引發菌血症，病
菌經由血液直接影響心血管，而心臟就首當其衝。除了心臟外，牙周病的
致病菌也會侵犯腦部，引發中風，還有糖尿病，甚至造成孕婦早產。目前
已經證實有12種牙周病的致病菌，會侵犯人體其他器官，一旦刷牙牙齦
流血，或是有牙周病家族史的民眾，每半年一定要檢查，絕對不能小看牙
周病的發生。昨天我們報導、有一名罹患細菌性心內膜炎的病人、在移除
心臟以後、靠著葉克膜維持生命，一直到十六天後、才等到一顆新的心臟
、讓他重獲新生。而令有些人感到驚訝的是、這名病人罹患心臟病的原因
、竟然是因為牙周病沒有好好治療、讓細菌一路跑到心臟。醫生今天也表
示、牙周病還可能會引發糖尿病，中風，甚至孕婦早產，您千萬不能小看
口腔疾病。帶著口罩，和醫護人員切蛋糕拍照，就是昨天才剛出院的換心
病人陳先生。過年時，突然感冒咳嗽很厲害，嚴重到無法睡覺，檢查後發
現，他的整顆心臟竟然被鏈球菌破壞，感染細菌性心內膜炎。醫師追蹤發
現，病源竟然是牙周病。牙周病引發心臟疾病，國內外都有案例。因為牙
周病會引發菌血症，病菌經由血液直接影響心血管，而心臟就首當其衝。
除了心臟外，牙周病的致病菌也會侵犯腦部，引發中風，還有糖尿病，甚
至造成孕婦早產。目前已經證實有12種牙周病的致病菌，會侵犯人體其
他器官，一旦刷牙牙齦流血，或是有牙周病家族史的民眾，每半年一定要
檢查，絕對不能小看牙周病的發生。昨天我們報導、有一名罹患細菌性心
內膜炎的病人、在移除心臟以後、靠著葉克膜維持生命，一直到十六天後
、才等到一顆新的心臟、讓他重獲新生。而令有些人感到驚訝的是、這名
病人罹患心臟病的原因、竟然是因為牙周病沒有好好治療、讓細菌一路跑
到心臟。醫生今天也表示、牙周病還可能會引發糖尿病，中風，甚至孕婦
早產，您千萬不能小看口腔疾病。帶著口罩，和醫護人員切蛋糕拍照，就
是昨天才剛出院的換心病人陳先生。過年時，突然感冒咳嗽很厲害，嚴重
到無法睡覺，檢查後發現，他的整顆心臟竟然被鏈球菌破壞，感染細菌性
心內膜炎。醫師追蹤發現，病源竟然是牙周病。牙周病引發心臟疾病，國
內外都有案例。因為牙周病會引發菌血症，病菌經由血液直接影響心血管
，而心臟就首當其衝。除了心臟外，牙周病的致病菌也會侵犯腦部，引發
中風，還有糖尿病，甚至造成孕婦早產。目前已經證實有12種牙周病的
致病菌，會侵犯人體其他器官，一旦刷牙牙齦流血，或是有牙周病家族史
的民眾，每半年一定要檢查，絕對不能小看牙周病的發生。昨天我們報導
、有一名罹患細菌性心內膜炎的病人、在移除心臟以後、靠著葉克膜維持
生命，一直到十六天後、才等到一顆新的心臟、讓他重獲新生。而令有些
人感到驚訝的是、這名病人罹患心臟病的原因、竟然是因為牙周病沒有好
好治療、讓細菌一路跑到心臟。醫生今天也表示、牙周病還可能會引發糖
尿病，中風，甚至孕婦早產，您千萬不能小看口腔疾病。帶著口罩，和醫
護人員切蛋糕拍照，就是昨天才剛出院的換心病人陳先生。過年時，突然
感冒咳嗽很厲害，嚴重到無法睡覺，檢查後發現，他的整顆心臟竟然被鏈
球菌破壞，感染細菌性心內膜炎。醫師追蹤發現，病源竟然是牙周病。牙
周病引發心臟疾病，國內外都有案例。因為牙周病會引發菌血症，病菌經
由血液直接影響心血管，而心臟就首當其衝。除了心臟外，牙周病的致病
菌也會侵犯腦部，引發中風，還有糖尿病，甚至造成孕婦早產。目前已經
證實有12種牙周病的致病菌，會侵犯人體其他器官，一旦刷牙牙齦流血
，或是有牙周病家族史的民眾，每半年一定要檢查，絕對不能小看牙周病
的發生。
