施打肉毒桿菌消除皺紋讓青春永駐，已是不分男女，相當普遍的美容方
法。
但根據最新研究顯示，消費者所施打A型肉毒桿菌，會在體內亂跑，最
終會入侵到腦部，提高了施打肉毒桿菌的風險。
根據最新研究顯示，美國加州艾利根藥品開發商，所研發的肉毒桿菌A
型，以老鼠做實驗，將肉毒桿菌從臉頰施打進去，卻赫然在老鼠腦部
組織，發現肉毒桿菌的蹤跡，這項研究報告，將會在2號的美國科學
期刊的報告指出，肉毒桿菌會干擾神經細胞的溝通能力，並可能改變脊
髓的流動。
艾利根公司去年靠著肉毒桿菌產品，大賺了將近370億台幣，成為該
公司的搖錢樹。
對於這份研究報告，該公司強調，這項實驗所使用的肉毒桿菌素，跟臨
床使用的不同，也有部分醫學家認為，囓齒科動物跟人類的生理機能
不同，這項報告還需要下更多功夫，但美國食品藥物管理局FDA，
FDA在1989年，首度核准肉毒桿菌用於治療，眼部肌肉痙攣引發
的斜視跟眼球震動，並在2002年獲准用於消除皺紋等美容行為，
但這幾年卻不斷傳出，施打肉毒桿菌後，四肢無力，呼吸困難，吸入
醫師指出，肉毒桿菌價位高，副作用又大，唯一的好處是可以短時間看
見效果，但必須注意因為依賴的心理因素造成長期施打，導致毒素累
積，最終危及生命安全，這些都不該是愛美，所要付出的代價。
