蘇花高的環境差異分析審查，已經在三月三號有條件通過審查，昨天環保
署舉辦確認會議，不過代表官方的環評委員，也就是經建會副主委張景森
，卻出人意料地要求把全案退回交通部，另行提案。理由是目前的看守內
閣，不宜有重大決策。蘇花高到底要不要興建，應該留給新政府來決定。
官派環評委員同時也是經建會副主委張景森，罕見地出現在環評會議上，
一講完意見馬上快閃，之所以被媒體追著跑，因為張景森說，蘇花高蓋不
蓋應該交給新政府。不只是政治考量，張景森指出，行政院雖然曾經通過
興建蘇花高，但這幾年來有新的變化產生。像是現在北宜高的雪山隧道一
到假日就塞車，以後蘇花高蓋好了，也一樣會塞成一團，降為F級的公路
。交通部國工局坦承，蘇花高如果要假日不塞車，必須雙向各四條車道才
能消化車流，不過這樣做的話，不符合成本。雖然確認會議只是一個行政
程序，原本只要順利的話，再送進環評大會進行確認，通過幾乎只差臨門
一腳。沒想到第一次出席的經建會副主委張景森一講話，讓整個案子逆轉
，出現重大變數。記者林靜梅謝其文台北報導。蘇花高的環境差異分析審
查，已經在三月三號有條件通過審查，昨天環保署舉辦確認會議，不過代
表官方的環評委員，也就是經建會副主委張景森，卻出人意料地要求把全
案退回交通部，另行提案。理由是目前的看守內閣，不宜有重大決策。蘇
花高到底要不要興建，應該留給新政府來決定。官派環評委員同時也是經
建會副主委張景森，罕見地出現在環評會議上，一講完意見馬上快閃，之
所以被媒體追著跑，因為張景森說，蘇花高蓋不蓋應該交給新政府。不只
是政治考量，張景森指出，行政院雖然曾經通過興建蘇花高，但這幾年來
有新的變化產生。像是現在北宜高的雪山隧道一到假日就塞車，以後蘇花
高蓋好了，也一樣會塞成一團，降為F級的公路。交通部國工局坦承，蘇
花高如果要假日不塞車，必須雙向各四條車道才能消化車流，不過這樣做
的話，不符合成本。雖然確認會議只是一個行政程序，原本只要順利的話
，再送進環評大會進行確認，通過幾乎只差臨門一腳。沒想到第一次出席
的經建會副主委張景森一講話，讓整個案子逆轉，出現重大變數。記者林
靜梅謝其文台北報導。蘇花高的環境差異分析審查，已經在三月三號有條
件通過審查，昨天環保署舉辦確認會議，不過代表官方的環評委員，也就
是經建會副主委張景森，卻出人意料地要求把全案退回交通部，另行提案
。理由是目前的看守內閣，不宜有重大決策。蘇花高到底要不要興建，應
該留給新政府來決定。官派環評委員同時也是經建會副主委張景森，罕見
地出現在環評會議上，一講完意見馬上快閃，之所以被媒體追著跑，因為
張景森說，蘇花高蓋不蓋應該交給新政府。不只是政治考量，張景森指出
，行政院雖然曾經通過興建蘇花高，但這幾年來有新的變化產生。像是現
在北宜高的雪山隧道一到假日就塞車，以後蘇花高蓋好了，也一樣會塞成
一團，降為F級的公路。交通部國工局坦承，蘇花高如果要假日不塞車，
必須雙向各四條車道才能消化車流，不過這樣做的話，不符合成本。雖然
確認會議只是一個行政程序，原本只要順利的話，再送進環評大會進行確
認，通過幾乎只差臨門一腳。沒想到第一次出席的經建會副主委張景森一
講話，讓整個案子逆轉，出現重大變數。記者林靜梅謝其文台北報導。蘇
花高的環境差異分析審查，已經在三月三號有條件通過審查，昨天環保署
舉辦確認會議，不過代表官方的環評委員，也就是經建會副主委張景森，
卻出人意料地要求把全案退回交通部，另行提案。理由是目前的看守內閣
，不宜有重大決策。蘇花高到底要不要興建，應該留給新政府來決定。官
派環評委員同時也是經建會副主委張景森，罕見地出現在環評會議上，一
講完意見馬上快閃，之所以被媒體追著跑，因為張景森說，蘇花高蓋不蓋
應該交給新政府。不只是政治考量，張景森指出，行政院雖然曾經通過興
建蘇花高，但這幾年來有新的變化產生。像是現在北宜高的雪山隧道一到
假日就塞車，以後蘇花高蓋好了，也一樣會塞成一團，降為F級的公路。
交通部國工局坦承，蘇花高如果要假日不塞車，必須雙向各四條車道才能
消化車流，不過這樣做的話，不符合成本。雖然確認會議只是一個行政程
序，原本只要順利的話，再送進環評大會進行確認，通過幾乎只差臨門一
腳。沒想到第一次出席的經建會副主委張景森一講話，讓整個案子逆轉，
出現重大變數。記者林靜梅謝其文台北報導。蘇花高的環境差異分析審查
，已經在三月三號有條件通過審查，昨天環保署舉辦確認會議，不過代表
官方的環評委員，也就是經建會副主委張景森，卻出人意料地要求把全案
退回交通部，另行提案。理由是目前的看守內閣，不宜有重大決策。蘇花
高到底要不要興建，應該留給新政府來決定。官派環評委員同時也是經建
會副主委張景森，罕見地出現在環評會議上，一講完意見馬上快閃，之所
以被媒體追著跑，因為張景森說，蘇花高蓋不蓋應該交給新政府。不只是
政治考量，張景森指出，行政院雖然曾經通過興建蘇花高，但這幾年來有
新的變化產生。像是現在北宜高的雪山隧道一到假日就塞車，以後蘇花高
蓋好了，也一樣會塞成一團，降為F級的公路。交通部國工局坦承，蘇花
高如果要假日不塞車，必須雙向各四條車道才能消化車流，不過這樣做的
話，不符合成本。雖然確認會議只是一個行政程序，原本只要順利的話，
再送進環評大會進行確認，通過幾乎只差臨門一腳。沒想到第一次出席的
經建會副主委張景森一講話，讓整個案子逆轉，出現重大變數。記者林靜
梅謝其文台北報導。蘇花高的環境差異分析審查，已經在三月三號有條件
通過審查，昨天環保署舉辦確認會議，不過代表官方的環評委員，也就是
經建會副主委張景森，卻出人意料地要求把全案退回交通部，另行提案。
理由是目前的看守內閣，不宜有重大決策。蘇花高到底要不要興建，應該
留給新政府來決定。官派環評委員同時也是經建會副主委張景森，罕見地
出現在環評會議上，一講完意見馬上快閃，之所以被媒體追著跑，因為張
景森說，蘇花高蓋不蓋應該交給新政府。不只是政治考量，張景森指出，
行政院雖然曾經通過興建蘇花高，但這幾年來有新的變化產生。像是現在
北宜高的雪山隧道一到假日就塞車，以後蘇花高蓋好了，也一樣會塞成一
團，降為F級的公路。交通部國工局坦承，蘇花高如果要假日不塞車，必
須雙向各四條車道才能消化車流，不過這樣做的話，不符合成本。雖然確
認會議只是一個行政程序，原本只要順利的話，再送進環評大會進行確認
，通過幾乎只差臨門一腳。沒想到第一次出席的經建會副主委張景森一講
話，讓整個案子逆轉，出現重大變數。記者林靜梅謝其文台北報導。蘇花
高的環境差異分析審查，已經在三月三號有條件通過審查，昨天環保署舉
辦確認會議，不過代表官方的環評委員，也就是經建會副主委張景森，卻
出人意料地要求把全案退回交通部，另行提案。理由是目前的看守內閣，
不宜有重大決策。蘇花高到底要不要興建，應該留給新政府來決定。官派
環評委員同時也是經建會副主委張景森，罕見地出現在環評會議上，一講
完意見馬上快閃，之所以被媒體追著跑，因為張景森說，蘇花高蓋不蓋應
該交給新政府。不只是政治考量，張景森指出，行政院雖然曾經通過興建
蘇花高，但這幾年來有新的變化產生。像是現在北宜高的雪山隧道一到假
日就塞車，以後蘇花高蓋好了，也一樣會塞成一團，降為F級的公路。交
通部國工局坦承，蘇花高如果要假日不塞車，必須雙向各四條車道才能消
化車流，不過這樣做的話，不符合成本。雖然確認會議只是一個行政程序
，原本只要順利的話，再送進環評大會進行確認，通過幾乎只差臨門一腳
。沒想到第一次出席的經建會副主委張景森一講話，讓整個案子逆轉，出
現重大變數。記者林靜梅謝其文台北報導。蘇花高的環境差異分析審查，
已經在三月三號有條件通過審查，昨天環保署舉辦確認會議，不過代表官
方的環評委員，也就是經建會副主委張景森，卻出人意料地要求把全案退
回交通部，另行提案。理由是目前的看守內閣，不宜有重大決策。蘇花高
到底要不要興建，應該留給新政府來決定。官派環評委員同時也是經建會
副主委張景森，罕見地出現在環評會議上，一講完意見馬上快閃，之所以
被媒體追著跑，因為張景森說，蘇花高蓋不蓋應該交給新政府。不只是政
治考量，張景森指出，行政院雖然曾經通過興建蘇花高，但這幾年來有新
的變化產生。像是現在北宜高的雪山隧道一到假日就塞車，以後蘇花高蓋
好了，也一樣會塞成一團，降為F級的公路。交通部國工局坦承，蘇花高
如果要假日不塞車，必須雙向各四條車道才能消化車流，不過這樣做的話
，不符合成本。雖然確認會議只是一個行政程序，原本只要順利的話，再
送進環評大會進行確認，通過幾乎只差臨門一腳。沒想到第一次出席的經
建會副主委張景森一講話，讓整個案子逆轉，出現重大變數。記者林靜梅
謝其文台北報導。蘇花高的環境差異分析審查，已經在三月三號有條件通
過審查，昨天環保署舉辦確認會議，不過代表官方的環評委員，也就是經
建會副主委張景森，卻出人意料地要求把全案退回交通部，另行提案。理
由是目前的看守內閣，不宜有重大決策。蘇花高到底要不要興建，應該留
給新政府來決定。官派環評委員同時也是經建會副主委張景森，罕見地出
現在環評會議上，一講完意見馬上快閃，之所以被媒體追著跑，因為張景
森說，蘇花高蓋不蓋應該交給新政府。不只是政治考量，張景森指出，行
政院雖然曾經通過興建蘇花高，但這幾年來有新的變化產生。像是現在北
宜高的雪山隧道一到假日就塞車，以後蘇花高蓋好了，也一樣會塞成一團
，降為F級的公路。交通部國工局坦承，蘇花高如果要假日不塞車，必須
雙向各四條車道才能消化車流，不過這樣做的話，不符合成本。雖然確認
會議只是一個行政程序，原本只要順利的話，再送進環評大會進行確認，
通過幾乎只差臨門一腳。沒想到第一次出席的經建會副主委張景森一講話
，讓整個案子逆轉，出現重大變數。記者林靜梅謝其文台北報導。蘇花高
的環境差異分析審查，已經在三月三號有條件通過審查，昨天環保署舉辦
確認會議，不過代表官方的環評委員，也就是經建會副主委張景森，卻出
人意料地要求把全案退回交通部，另行提案。理由是目前的看守內閣，不
宜有重大決策。蘇花高到底要不要興建，應該留給新政府來決定。官派環
評委員同時也是經建會副主委張景森，罕見地出現在環評會議上，一講完
意見馬上快閃，之所以被媒體追著跑，因為張景森說，蘇花高蓋不蓋應該
交給新政府。不只是政治考量，張景森指出，行政院雖然曾經通過興建蘇
花高，但這幾年來有新的變化產生。像是現在北宜高的雪山隧道一到假日
就塞車，以後蘇花高蓋好了，也一樣會塞成一團，降為F級的公路。交通
部國工局坦承，蘇花高如果要假日不塞車，必須雙向各四條車道才能消化
車流，不過這樣做的話，不符合成本。雖然確認會議只是一個行政程序，
原本只要順利的話，再送進環評大會進行確認，通過幾乎只差臨門一腳。
沒想到第一次出席的經建會副主委張景森一講話，讓整個案子逆轉，出現
重大變數。記者林靜梅謝其文台北報導。
