選後過一個多禮拜，台灣房價已經開始上漲了，包括準總統馬英九家附近
的預售屋房價，選後隔天馬上反應，一坪號稱漲了五萬元，而在台北市，
一坪一百萬以上的豪宅一棟接著一棟出現，可是買不起房子的人卻大有人
在，根據調查,全台灣有四成以上的民眾,眼看購屋無望,已經打算一輩
子都租房子。今天晚上十點鐘公視的獨立特派員節目,將帶您深入探討房
價炒作的問題。請看下面這則報導.在演藝圈工作的劉小姐,最近剛買下
台北市信義區週遭的小套房，八坪六百八十八萬，不過卡在房貸下不來，
手上的契約書眼看就要失效。劉小姐為新房的貸款煩惱，不過有更多人是
連買都買不起。因為現在全國的平均房價是每個家庭年所得的7倍，首善
之都的台北市，更高達8.6倍.營建署的調查顯示,超過四成的民眾,
已經打算一輩子都只好租房子.檢視近年來這些豪宅，其實有不少都是蓋
在國有地上面。政府不斷賣地充實國庫，但是房價卻不斷飆漲，這四年來
，全台的預售屋從南到北，漲了一倍以上，儘管準總統馬英九，提出了一
籮筐優惠房貸政見，小市民最盼望的還是新政府，除了有錢人的豪宅，也
別忘了她們這群,連小套房都買不起的無殼蝸牛記者卓冠齊王興中台北報
導選後過一個多禮拜，台灣房價已經開始上漲了，包括準總統馬英九家附
近的預售屋房價，選後隔天馬上反應，一坪號稱漲了五萬元，而在台北市
，一坪一百萬以上的豪宅一棟接著一棟出現，可是買不起房子的人卻大有
人在，根據調查,全台灣有四成以上的民眾,眼看購屋無望,已經打算一
輩子都租房子。今天晚上十點鐘公視的獨立特派員節目,將帶您深入探討
房價炒作的問題。請看下面這則報導.在演藝圈工作的劉小姐,最近剛買
下台北市信義區週遭的小套房，八坪六百八十八萬，不過卡在房貸下不來
，手上的契約書眼看就要失效。劉小姐為新房的貸款煩惱，不過有更多人
是連買都買不起。因為現在全國的平均房價是每個家庭年所得的7倍，首
善之都的台北市，更高達8.6倍.營建署的調查顯示,超過四成的民眾
,已經打算一輩子都只好租房子.檢視近年來這些豪宅，其實有不少都是
蓋在國有地上面。政府不斷賣地充實國庫，但是房價卻不斷飆漲，這四年
來，全台的預售屋從南到北，漲了一倍以上，儘管準總統馬英九，提出了
一籮筐優惠房貸政見，小市民最盼望的還是新政府，除了有錢人的豪宅，
也別忘了她們這群,連小套房都買不起的無殼蝸牛記者卓冠齊王興中台北
報導選後過一個多禮拜，台灣房價已經開始上漲了，包括準總統馬英九家
附近的預售屋房價，選後隔天馬上反應，一坪號稱漲了五萬元，而在台北
市，一坪一百萬以上的豪宅一棟接著一棟出現，可是買不起房子的人卻大
有人在，根據調查,全台灣有四成以上的民眾,眼看購屋無望,已經打算
一輩子都租房子。今天晚上十點鐘公視的獨立特派員節目,將帶您深入探
討房價炒作的問題。請看下面這則報導.在演藝圈工作的劉小姐,最近剛
買下台北市信義區週遭的小套房，八坪六百八十八萬，不過卡在房貸下不
來，手上的契約書眼看就要失效。劉小姐為新房的貸款煩惱，不過有更多
人是連買都買不起。因為現在全國的平均房價是每個家庭年所得的7倍，
首善之都的台北市，更高達8.6倍.營建署的調查顯示,超過四成的民
眾,已經打算一輩子都只好租房子.檢視近年來這些豪宅，其實有不少都
是蓋在國有地上面。政府不斷賣地充實國庫，但是房價卻不斷飆漲，這四
年來，全台的預售屋從南到北，漲了一倍以上，儘管準總統馬英九，提出
了一籮筐優惠房貸政見，小市民最盼望的還是新政府，除了有錢人的豪宅
，也別忘了她們這群,連小套房都買不起的無殼蝸牛記者卓冠齊王興中台
北報導選後過一個多禮拜，台灣房價已經開始上漲了，包括準總統馬英九
家附近的預售屋房價，選後隔天馬上反應，一坪號稱漲了五萬元，而在台
北市，一坪一百萬以上的豪宅一棟接著一棟出現，可是買不起房子的人卻
大有人在，根據調查,全台灣有四成以上的民眾,眼看購屋無望,已經打
算一輩子都租房子。今天晚上十點鐘公視的獨立特派員節目,將帶您深入
探討房價炒作的問題。請看下面這則報導.在演藝圈工作的劉小姐,最近
剛買下台北市信義區週遭的小套房，八坪六百八十八萬，不過卡在房貸下
不來，手上的契約書眼看就要失效。劉小姐為新房的貸款煩惱，不過有更
多人是連買都買不起。因為現在全國的平均房價是每個家庭年所得的7倍
，首善之都的台北市，更高達8.6倍.營建署的調查顯示,超過四成的
民眾,已經打算一輩子都只好租房子.檢視近年來這些豪宅，其實有不少
都是蓋在國有地上面。政府不斷賣地充實國庫，但是房價卻不斷飆漲，這
四年來，全台的預售屋從南到北，漲了一倍以上，儘管準總統馬英九，提
出了一籮筐優惠房貸政見，小市民最盼望的還是新政府，除了有錢人的豪
宅，也別忘了她們這群,連小套房都買不起的無殼蝸牛記者卓冠齊王興中
台北報導選後過一個多禮拜，台灣房價已經開始上漲了，包括準總統馬英
九家附近的預售屋房價，選後隔天馬上反應，一坪號稱漲了五萬元，而在
台北市，一坪一百萬以上的豪宅一棟接著一棟出現，可是買不起房子的人
卻大有人在，根據調查,全台灣有四成以上的民眾,眼看購屋無望,已經
打算一輩子都租房子。今天晚上十點鐘公視的獨立特派員節目,將帶您深
入探討房價炒作的問題。請看下面這則報導.在演藝圈工作的劉小姐,最
近剛買下台北市信義區週遭的小套房，八坪六百八十八萬，不過卡在房貸
下不來，手上的契約書眼看就要失效。劉小姐為新房的貸款煩惱，不過有
更多人是連買都買不起。因為現在全國的平均房價是每個家庭年所得的7
倍，首善之都的台北市，更高達8.6倍.營建署的調查顯示,超過四成
的民眾,已經打算一輩子都只好租房子.檢視近年來這些豪宅，其實有不
少都是蓋在國有地上面。政府不斷賣地充實國庫，但是房價卻不斷飆漲，
這四年來，全台的預售屋從南到北，漲了一倍以上，儘管準總統馬英九，
提出了一籮筐優惠房貸政見，小市民最盼望的還是新政府，除了有錢人的
豪宅，也別忘了她們這群,連小套房都買不起的無殼蝸牛記者卓冠齊王興
中台北報導選後過一個多禮拜，台灣房價已經開始上漲了，包括準總統馬
英九家附近的預售屋房價，選後隔天馬上反應，一坪號稱漲了五萬元，而
在台北市，一坪一百萬以上的豪宅一棟接著一棟出現，可是買不起房子的
人卻大有人在，根據調查,全台灣有四成以上的民眾,眼看購屋無望,已
經打算一輩子都租房子。今天晚上十點鐘公視的獨立特派員節目,將帶您
深入探討房價炒作的問題。請看下面這則報導.在演藝圈工作的劉小姐,
最近剛買下台北市信義區週遭的小套房，八坪六百八十八萬，不過卡在房
貸下不來，手上的契約書眼看就要失效。劉小姐為新房的貸款煩惱，不過
有更多人是連買都買不起。因為現在全國的平均房價是每個家庭年所得的
7倍，首善之都的台北市，更高達8.6倍.營建署的調查顯示,超過四
成的民眾,已經打算一輩子都只好租房子.檢視近年來這些豪宅，其實有
不少都是蓋在國有地上面。政府不斷賣地充實國庫，但是房價卻不斷飆漲
，這四年來，全台的預售屋從南到北，漲了一倍以上，儘管準總統馬英九
，提出了一籮筐優惠房貸政見，小市民最盼望的還是新政府，除了有錢人
的豪宅，也別忘了她們這群,連小套房都買不起的無殼蝸牛記者卓冠齊王
興中台北報導
