狗的靈敏嗅覺，不但在救災和緝毒工作上幫了大忙，醫學研究指出，狗
還能夠嗅出癌症的徵兆。
而動物界的驚奇還不止於此，西班牙的研究發現，老鼠能夠利用人類語
言的特定節奏，來區分日語跟荷蘭語這兩種不同語言。
狗一向被認為是人類的好夥伴，英美的研究報告最近就指出，狗還可能
會是救人一命的大恩人，因為牠的靈敏嗅覺可能會比一般人早一步發
現癌症的徵兆。
其實早在1989年，就有兩位倫敦的皮膚科醫師，描述過這樣的一個
病例。
一位四十多歲的女性病患表示，她的狗一直在聞她腿上的痣，還曾經試
圖咬掉這顆痣，所以這名女子要求醫師切除這顆痣。
沒想到檢查結果發現，這顆痣是一種致命性的皮膚癌。
不過由於發現的早，因此這名女子也保住了性命。
儘管有人只把這個病例當成奇聞軼事來看，不過去年在英國的一份研究
報告則以具體的科學實驗，為狗能夠嗅出癌症的說法提出了證據。
目前在加州還有研究單位在測試，受過訓練的狗兒是否能夠嗅出肺癌的
徵兆，而英國則是有多家機構在研究狗嗅出攝護腺癌的能力。
動物界，除了狗的嗅覺令人驚奇之外，就連小老鼠的能力也不容輕忽。
西班牙的科學家就發現，老鼠可以根據人類語言的韻律來辨別日語和荷
蘭語兩種語言。
巴塞隆納科學園區的科學家利用64隻成年的公老鼠來做實驗。
結果顯示，接受測試的老鼠，對節奏，用字跟句型結構都極不相同的日
語跟荷蘭語，能夠做出正確的反應。
這項實驗是科學界首次發現，除了人類和猴子之外，另外一種動物可以
具有辨別語言能力。
而他們也希望，這項研究能夠有助於進一步探索，人類在語言方面的能
力，還有哪些是跟其他動物共享的。
