原本用意是照顧偏遠地區的學生能有好學校可以就讀的「繁星計畫」，不
料卻傳出台中縣的常春藤中學，為了提高錄取率，修改學生的在校成績。
對此校方解釋，他們是依照學生能力調整分數，絕對不是篡改！不過教育
部已經要求撤銷學生錄取資格，這讓學生家長情緒激動，擔心孩子沒有大
學唸。私立常春藤中學在台中地區小有名氣，頂著貴族學校的光環，加上
採取能力分班和密集考試，受到許多希望孩子有傑出表現的家長歡迎．不
過最近卻傳出校方為了增加學生在大學繁星計劃的錄取機會，微調學生在
校成績．教育部表示若查證屬實，將撤銷學生的入學資格。教育部調查發
現，該校高三畢業生只有254人，符合在校成績前1%的頂多3人，但
在校方調整成績後，符合條件的竟高達31人，明顯超過正常比例。教育
部表示篡改學生成績涉及刑事責任，將移請政風室處理，此外也不排除對
學校做減班或減招的處分，對此學校很不服氣。「繁星計劃」原本是希望
照顧到弱勢與偏遠地區的孩子，如今卻因為這起事件蒙上一層陰影，或許
只是個案，但教育部已經決定近期加開檢討會議，維護最基本的「公平」
精神。記者綜合報導.原本用意是照顧偏遠地區的學生能有好學校可以就
讀的「繁星計畫」，不料卻傳出台中縣的常春藤中學，為了提高錄取率，
修改學生的在校成績。對此校方解釋，他們是依照學生能力調整分數，絕
對不是篡改！不過教育部已經要求撤銷學生錄取資格，這讓學生家長情緒
激動，擔心孩子沒有大學唸。私立常春藤中學在台中地區小有名氣，頂著
貴族學校的光環，加上採取能力分班和密集考試，受到許多希望孩子有傑
出表現的家長歡迎．不過最近卻傳出校方為了增加學生在大學繁星計劃的
錄取機會，微調學生在校成績．教育部表示若查證屬實，將撤銷學生的入
學資格。教育部調查發現，該校高三畢業生只有254人，符合在校成績
前1%的頂多3人，但在校方調整成績後，符合條件的竟高達31人，明
顯超過正常比例。教育部表示篡改學生成績涉及刑事責任，將移請政風室
處理，此外也不排除對學校做減班或減招的處分，對此學校很不服氣。「
繁星計劃」原本是希望照顧到弱勢與偏遠地區的孩子，如今卻因為這起事
件蒙上一層陰影，或許只是個案，但教育部已經決定近期加開檢討會議，
維護最基本的「公平」精神。記者綜合報導.原本用意是照顧偏遠地區的
學生能有好學校可以就讀的「繁星計畫」，不料卻傳出台中縣的常春藤中
學，為了提高錄取率，修改學生的在校成績。對此校方解釋，他們是依照
學生能力調整分數，絕對不是篡改！不過教育部已經要求撤銷學生錄取資
格，這讓學生家長情緒激動，擔心孩子沒有大學唸。私立常春藤中學在台
中地區小有名氣，頂著貴族學校的光環，加上採取能力分班和密集考試，
受到許多希望孩子有傑出表現的家長歡迎．不過最近卻傳出校方為了增加
學生在大學繁星計劃的錄取機會，微調學生在校成績．教育部表示若查證
屬實，將撤銷學生的入學資格。教育部調查發現，該校高三畢業生只有2
54人，符合在校成績前1%的頂多3人，但在校方調整成績後，符合條
件的竟高達31人，明顯超過正常比例。教育部表示篡改學生成績涉及刑
事責任，將移請政風室處理，此外也不排除對學校做減班或減招的處分，
對此學校很不服氣。「繁星計劃」原本是希望照顧到弱勢與偏遠地區的孩
子，如今卻因為這起事件蒙上一層陰影，或許只是個案，但教育部已經決
定近期加開檢討會議，維護最基本的「公平」精神。記者綜合報導.原本
用意是照顧偏遠地區的學生能有好學校可以就讀的「繁星計畫」，不料卻
傳出台中縣的常春藤中學，為了提高錄取率，修改學生的在校成績。對此
校方解釋，他們是依照學生能力調整分數，絕對不是篡改！不過教育部已
經要求撤銷學生錄取資格，這讓學生家長情緒激動，擔心孩子沒有大學唸
。私立常春藤中學在台中地區小有名氣，頂著貴族學校的光環，加上採取
能力分班和密集考試，受到許多希望孩子有傑出表現的家長歡迎．不過最
近卻傳出校方為了增加學生在大學繁星計劃的錄取機會，微調學生在校成
績．教育部表示若查證屬實，將撤銷學生的入學資格。教育部調查發現，
該校高三畢業生只有254人，符合在校成績前1%的頂多3人，但在校
方調整成績後，符合條件的竟高達31人，明顯超過正常比例。教育部表
示篡改學生成績涉及刑事責任，將移請政風室處理，此外也不排除對學校
做減班或減招的處分，對此學校很不服氣。「繁星計劃」原本是希望照顧
到弱勢與偏遠地區的孩子，如今卻因為這起事件蒙上一層陰影，或許只是
個案，但教育部已經決定近期加開檢討會議，維護最基本的「公平」精神
。記者綜合報導.原本用意是照顧偏遠地區的學生能有好學校可以就讀的
「繁星計畫」，不料卻傳出台中縣的常春藤中學，為了提高錄取率，修改
學生的在校成績。對此校方解釋，他們是依照學生能力調整分數，絕對不
是篡改！不過教育部已經要求撤銷學生錄取資格，這讓學生家長情緒激動
，擔心孩子沒有大學唸。私立常春藤中學在台中地區小有名氣，頂著貴族
學校的光環，加上採取能力分班和密集考試，受到許多希望孩子有傑出表
現的家長歡迎．不過最近卻傳出校方為了增加學生在大學繁星計劃的錄取
機會，微調學生在校成績．教育部表示若查證屬實，將撤銷學生的入學資
格。教育部調查發現，該校高三畢業生只有254人，符合在校成績前1
%的頂多3人，但在校方調整成績後，符合條件的竟高達31人，明顯超
過正常比例。教育部表示篡改學生成績涉及刑事責任，將移請政風室處理
，此外也不排除對學校做減班或減招的處分，對此學校很不服氣。「繁星
計劃」原本是希望照顧到弱勢與偏遠地區的孩子，如今卻因為這起事件蒙
上一層陰影，或許只是個案，但教育部已經決定近期加開檢討會議，維護
最基本的「公平」精神。記者綜合報導.原本用意是照顧偏遠地區的學生
能有好學校可以就讀的「繁星計畫」，不料卻傳出台中縣的常春藤中學，
為了提高錄取率，修改學生的在校成績。對此校方解釋，他們是依照學生
能力調整分數，絕對不是篡改！不過教育部已經要求撤銷學生錄取資格，
這讓學生家長情緒激動，擔心孩子沒有大學唸。私立常春藤中學在台中地
區小有名氣，頂著貴族學校的光環，加上採取能力分班和密集考試，受到
許多希望孩子有傑出表現的家長歡迎．不過最近卻傳出校方為了增加學生
在大學繁星計劃的錄取機會，微調學生在校成績．教育部表示若查證屬實
，將撤銷學生的入學資格。教育部調查發現，該校高三畢業生只有254
人，符合在校成績前1%的頂多3人，但在校方調整成績後，符合條件的
竟高達31人，明顯超過正常比例。教育部表示篡改學生成績涉及刑事責
任，將移請政風室處理，此外也不排除對學校做減班或減招的處分，對此
學校很不服氣。「繁星計劃」原本是希望照顧到弱勢與偏遠地區的孩子，
如今卻因為這起事件蒙上一層陰影，或許只是個案，但教育部已經決定近
期加開檢討會議，維護最基本的「公平」精神。記者綜合報導.原本用意
是照顧偏遠地區的學生能有好學校可以就讀的「繁星計畫」，不料卻傳出
台中縣的常春藤中學，為了提高錄取率，修改學生的在校成績。對此校方
解釋，他們是依照學生能力調整分數，絕對不是篡改！不過教育部已經要
求撤銷學生錄取資格，這讓學生家長情緒激動，擔心孩子沒有大學唸。私
立常春藤中學在台中地區小有名氣，頂著貴族學校的光環，加上採取能力
分班和密集考試，受到許多希望孩子有傑出表現的家長歡迎．不過最近卻
傳出校方為了增加學生在大學繁星計劃的錄取機會，微調學生在校成績．
教育部表示若查證屬實，將撤銷學生的入學資格。教育部調查發現，該校
高三畢業生只有254人，符合在校成績前1%的頂多3人，但在校方調
整成績後，符合條件的竟高達31人，明顯超過正常比例。教育部表示篡
改學生成績涉及刑事責任，將移請政風室處理，此外也不排除對學校做減
班或減招的處分，對此學校很不服氣。「繁星計劃」原本是希望照顧到弱
勢與偏遠地區的孩子，如今卻因為這起事件蒙上一層陰影，或許只是個案
，但教育部已經決定近期加開檢討會議，維護最基本的「公平」精神。記
者綜合報導.
