台灣的棒球迷昨天一定很興奮，台灣之光王建民寫紀錄！在老洋基球場最
後一次開幕戰，但這也是阿民四年美國職棒生涯第一次在洋基主場開幕戰
登板先發，而他沒讓大家失望，成功拿下勝投！王建民在洋基老球場除役
前的最後一次開幕戰，擔任先發投手，在歷史留名。一局下半靠著ARo
d的二壘安打，洋基1比0領先，來到二局上半，王建民先被連續擊出安
打，藍鳥攻佔得分位置，接著面對第八棒的Scutaro，擊出內野的
滾地球，Scutaro靠著野手選擇上壘，三壘上的Thomas已經
回來得分，兩隊一比一。三局上半，王建民面對Eckstein投出三
振。之後來到第五局，建仔在一、三壘有人的情況下被擊出內野的滾地球
只能傳向一壘，藍鳥2:1領先，不過六局下半隊友MelkyCabr
era一棒轟向右外野觀眾席上，陽春全壘打，兩隊2:2再度平手。八
局下半洋基攻佔滿壘，松井秀喜一棒打往二壘，藍鳥無力造成雙殺，在三
壘上的ARod回來為洋基攻下第三分，比賽最後洋基三比二擊敗藍鳥，
王建民也拿到本季首勝。主投七局，被擊出六支安打，失兩分，是一場優
質先發的表現。台灣的棒球迷昨天一定很興奮，台灣之光王建民寫紀錄！
在老洋基球場最後一次開幕戰，但這也是阿民四年美國職棒生涯第一次在
洋基主場開幕戰登板先發，而他沒讓大家失望，成功拿下勝投！王建民在
洋基老球場除役前的最後一次開幕戰，擔任先發投手，在歷史留名。一局
下半靠著ARod的二壘安打，洋基1比0領先，來到二局上半，王建民
先被連續擊出安打，藍鳥攻佔得分位置，接著面對第八棒的Scutar
o，擊出內野的滾地球，Scutaro靠著野手選擇上壘，三壘上的T
homas已經回來得分，兩隊一比一。三局上半，王建民面對Ecks
tein投出三振。之後來到第五局，建仔在一、三壘有人的情況下被擊
出內野的滾地球只能傳向一壘，藍鳥2:1領先，不過六局下半隊友Me
lkyCabrera一棒轟向右外野觀眾席上，陽春全壘打，兩隊2:
2再度平手。八局下半洋基攻佔滿壘，松井秀喜一棒打往二壘，藍鳥無力
造成雙殺，在三壘上的ARod回來為洋基攻下第三分，比賽最後洋基三
比二擊敗藍鳥，王建民也拿到本季首勝。主投七局，被擊出六支安打，失
兩分，是一場優質先發的表現。台灣的棒球迷昨天一定很興奮，台灣之光
王建民寫紀錄！在老洋基球場最後一次開幕戰，但這也是阿民四年美國職
棒生涯第一次在洋基主場開幕戰登板先發，而他沒讓大家失望，成功拿下
勝投！王建民在洋基老球場除役前的最後一次開幕戰，擔任先發投手，在
歷史留名。一局下半靠著ARod的二壘安打，洋基1比0領先，來到二
局上半，王建民先被連續擊出安打，藍鳥攻佔得分位置，接著面對第八棒
的Scutaro，擊出內野的滾地球，Scutaro靠著野手選擇上
壘，三壘上的Thomas已經回來得分，兩隊一比一。三局上半，王建
民面對Eckstein投出三振。之後來到第五局，建仔在一、三壘有
人的情況下被擊出內野的滾地球只能傳向一壘，藍鳥2:1領先，不過六
局下半隊友MelkyCabrera一棒轟向右外野觀眾席上，陽春全
壘打，兩隊2:2再度平手。八局下半洋基攻佔滿壘，松井秀喜一棒打往
二壘，藍鳥無力造成雙殺，在三壘上的ARod回來為洋基攻下第三分，
比賽最後洋基三比二擊敗藍鳥，王建民也拿到本季首勝。主投七局，被擊
出六支安打，失兩分，是一場優質先發的表現。台灣的棒球迷昨天一定很
興奮，台灣之光王建民寫紀錄！在老洋基球場最後一次開幕戰，但這也是
阿民四年美國職棒生涯第一次在洋基主場開幕戰登板先發，而他沒讓大家
失望，成功拿下勝投！王建民在洋基老球場除役前的最後一次開幕戰，擔
任先發投手，在歷史留名。一局下半靠著ARod的二壘安打，洋基1比
0領先，來到二局上半，王建民先被連續擊出安打，藍鳥攻佔得分位置，
接著面對第八棒的Scutaro，擊出內野的滾地球，Scutaro
靠著野手選擇上壘，三壘上的Thomas已經回來得分，兩隊一比一。
三局上半，王建民面對Eckstein投出三振。之後來到第五局，建
仔在一、三壘有人的情況下被擊出內野的滾地球只能傳向一壘，藍鳥2:
1領先，不過六局下半隊友MelkyCabrera一棒轟向右外野觀
眾席上，陽春全壘打，兩隊2:2再度平手。八局下半洋基攻佔滿壘，松
井秀喜一棒打往二壘，藍鳥無力造成雙殺，在三壘上的ARod回來為洋
基攻下第三分，比賽最後洋基三比二擊敗藍鳥，王建民也拿到本季首勝。
主投七局，被擊出六支安打，失兩分，是一場優質先發的表現。台灣的棒
球迷昨天一定很興奮，台灣之光王建民寫紀錄！在老洋基球場最後一次開
幕戰，但這也是阿民四年美國職棒生涯第一次在洋基主場開幕戰登板先發
，而他沒讓大家失望，成功拿下勝投！王建民在洋基老球場除役前的最後
一次開幕戰，擔任先發投手，在歷史留名。一局下半靠著ARod的二壘
安打，洋基1比0領先，來到二局上半，王建民先被連續擊出安打，藍鳥
攻佔得分位置，接著面對第八棒的Scutaro，擊出內野的滾地球，
Scutaro靠著野手選擇上壘，三壘上的Thomas已經回來得分
，兩隊一比一。三局上半，王建民面對Eckstein投出三振。之後
來到第五局，建仔在一、三壘有人的情況下被擊出內野的滾地球只能傳向
一壘，藍鳥2:1領先，不過六局下半隊友MelkyCabrera一
棒轟向右外野觀眾席上，陽春全壘打，兩隊2:2再度平手。八局下半洋
基攻佔滿壘，松井秀喜一棒打往二壘，藍鳥無力造成雙殺，在三壘上的A
Rod回來為洋基攻下第三分，比賽最後洋基三比二擊敗藍鳥，王建民也
拿到本季首勝。主投七局，被擊出六支安打，失兩分，是一場優質先發的
表現。台灣的棒球迷昨天一定很興奮，台灣之光王建民寫紀錄！在老洋基
球場最後一次開幕戰，但這也是阿民四年美國職棒生涯第一次在洋基主場
開幕戰登板先發，而他沒讓大家失望，成功拿下勝投！王建民在洋基老球
場除役前的最後一次開幕戰，擔任先發投手，在歷史留名。一局下半靠著
ARod的二壘安打，洋基1比0領先，來到二局上半，王建民先被連續
擊出安打，藍鳥攻佔得分位置，接著面對第八棒的Scutaro，擊出
內野的滾地球，Scutaro靠著野手選擇上壘，三壘上的Thoma
s已經回來得分，兩隊一比一。三局上半，王建民面對Eckstein
投出三振。之後來到第五局，建仔在一、三壘有人的情況下被擊出內野的
滾地球只能傳向一壘，藍鳥2:1領先，不過六局下半隊友MelkyC
abrera一棒轟向右外野觀眾席上，陽春全壘打，兩隊2:2再度平
手。八局下半洋基攻佔滿壘，松井秀喜一棒打往二壘，藍鳥無力造成雙殺
，在三壘上的ARod回來為洋基攻下第三分，比賽最後洋基三比二擊敗
藍鳥，王建民也拿到本季首勝。主投七局，被擊出六支安打，失兩分，是
一場優質先發的表現。
