剛好新當選總統的馬英九，全台謝票之旅昨天就來到花蓮，面對地方人士
不斷要求興建蘇花高的聲浪，馬陣營強調，蘇花高建不建，還要審慎評估
。當務之急是先改善花蓮現有的交通和鐵路建設！馬英九一現身，現場歡
聲雷動，氣氛這麼熱烈，因為花蓮縣這次選戰，表現亮眼，一舉拿下七成
八的好成績！簽名、拍照，支持者情緒超high，不過地方人士更關心
的，是與東部發展息息相關的蘇花高續見問題！馬英九台上沒說話，不過
台下的幕僚，話卻說的很明白，環差評估雖然過了，蘇花高蓋不蓋？還得
謹慎評估！暫緩爭議，馬英九還是沒表態，強調將從現有的交通與鐵路建
設出發，繁榮東部經濟。下午馬英九更以實際行動，全程坐火車在花東謝
票，不過520上任後，面對地方人士與環保團體的不同聲音，蘇花高的
續建問題，馬英九的立場，還是得說清楚講明白！剛好新當選總統的馬英
九，全台謝票之旅昨天就來到花蓮，面對地方人士不斷要求興建蘇花高的
聲浪，馬陣營強調，蘇花高建不建，還要審慎評估。當務之急是先改善花
蓮現有的交通和鐵路建設！馬英九一現身，現場歡聲雷動，氣氛這麼熱烈
，因為花蓮縣這次選戰，表現亮眼，一舉拿下七成八的好成績！簽名、拍
照，支持者情緒超high，不過地方人士更關心的，是與東部發展息息
相關的蘇花高續見問題！馬英九台上沒說話，不過台下的幕僚，話卻說的
很明白，環差評估雖然過了，蘇花高蓋不蓋？還得謹慎評估！暫緩爭議，
馬英九還是沒表態，強調將從現有的交通與鐵路建設出發，繁榮東部經濟
。下午馬英九更以實際行動，全程坐火車在花東謝票，不過520上任後
，面對地方人士與環保團體的不同聲音，蘇花高的續建問題，馬英九的立
場，還是得說清楚講明白！剛好新當選總統的馬英九，全台謝票之旅昨天
就來到花蓮，面對地方人士不斷要求興建蘇花高的聲浪，馬陣營強調，蘇
花高建不建，還要審慎評估。當務之急是先改善花蓮現有的交通和鐵路建
設！馬英九一現身，現場歡聲雷動，氣氛這麼熱烈，因為花蓮縣這次選戰
，表現亮眼，一舉拿下七成八的好成績！簽名、拍照，支持者情緒超hi
gh，不過地方人士更關心的，是與東部發展息息相關的蘇花高續見問題
！馬英九台上沒說話，不過台下的幕僚，話卻說的很明白，環差評估雖然
過了，蘇花高蓋不蓋？還得謹慎評估！暫緩爭議，馬英九還是沒表態，強
調將從現有的交通與鐵路建設出發，繁榮東部經濟。下午馬英九更以實際
行動，全程坐火車在花東謝票，不過520上任後，面對地方人士與環保
團體的不同聲音，蘇花高的續建問題，馬英九的立場，還是得說清楚講明
白！
