現在很多愛美人士都知道，施打肉毒桿菌，可以消除皺紋。但是，美國有
一項，利用老鼠實驗的最新研究顯示，打進臉部的A型肉毒桿菌，會在體
內亂跑，最後可能入侵腦部，有相當的風險。根據最新研究顯示，美國加
州艾利根藥品開發商，所研發的肉毒桿菌A型，以老鼠做實驗，將肉毒桿
菌從臉頰施打進去，卻赫然在老鼠腦部組織，發現肉毒桿菌的蹤跡，這項
研究報告，將會在2號的美國科學神經期刊發表。期刊的報告指出，肉毒
桿菌會干擾神經細胞的溝通能力，並可能改變脊髓的流動。艾利根公司去
年靠著肉毒桿菌產品，大賺了將近370億台幣，成為該公司的搖錢樹。
對於這份研究報告，該公司強調，這項實驗所使用的肉毒桿菌素，跟臨床
使用的不同，也有部分醫學家認為囓齒科動物跟人類的生理機能不同，這
項報告還需要下更多功夫，但美國食品藥物管理局FDA，相當重視這份
報告。FDA在1989年，首度核准肉毒桿菌用於治療，眼部肌肉痙攣
引發的斜視跟眼球震動，並在2002年獲准用於消除皺紋等美容行為，
但這幾年卻不斷傳出，施打肉毒桿菌後，四肢無力，呼吸困難，吸入性肺
炎甚至死亡等負面消息。醫師指出肉毒桿菌價位高，副作用又大，唯一的
好處是可以短時間看見效果，但必須注意因為依賴的心理因素造成長期施
打，導致毒素累積，最終危及生命安全，這些都不該是愛美，所要付出的
代價。現在很多愛美人士都知道，施打肉毒桿菌，可以消除皺紋。但是，
美國有一項，利用老鼠實驗的最新研究顯示，打進臉部的A型肉毒桿菌，
會在體內亂跑，最後可能入侵腦部，有相當的風險。根據最新研究顯示，
美國加州艾利根藥品開發商，所研發的肉毒桿菌A型，以老鼠做實驗，將
肉毒桿菌從臉頰施打進去，卻赫然在老鼠腦部組織，發現肉毒桿菌的蹤跡
，這項研究報告，將會在2號的美國科學神經期刊發表。期刊的報告指出
，肉毒桿菌會干擾神經細胞的溝通能力，並可能改變脊髓的流動。艾利根
公司去年靠著肉毒桿菌產品，大賺了將近370億台幣，成為該公司的搖
錢樹。對於這份研究報告，該公司強調，這項實驗所使用的肉毒桿菌素，
跟臨床使用的不同，也有部分醫學家認為囓齒科動物跟人類的生理機能不
同，這項報告還需要下更多功夫，但美國食品藥物管理局FDA，相當重
視這份報告。FDA在1989年，首度核准肉毒桿菌用於治療，眼部肌
肉痙攣引發的斜視跟眼球震動，並在2002年獲准用於消除皺紋等美容
行為，但這幾年卻不斷傳出，施打肉毒桿菌後，四肢無力，呼吸困難，吸
入性肺炎甚至死亡等負面消息。醫師指出肉毒桿菌價位高，副作用又大，
唯一的好處是可以短時間看見效果，但必須注意因為依賴的心理因素造成
長期施打，導致毒素累積，最終危及生命安全，這些都不該是愛美，所要
付出的代價。現在很多愛美人士都知道，施打肉毒桿菌，可以消除皺紋。
但是，美國有一項，利用老鼠實驗的最新研究顯示，打進臉部的A型肉毒
桿菌，會在體內亂跑，最後可能入侵腦部，有相當的風險。根據最新研究
顯示，美國加州艾利根藥品開發商，所研發的肉毒桿菌A型，以老鼠做實
驗，將肉毒桿菌從臉頰施打進去，卻赫然在老鼠腦部組織，發現肉毒桿菌
的蹤跡，這項研究報告，將會在2號的美國科學神經期刊發表。期刊的報
告指出，肉毒桿菌會干擾神經細胞的溝通能力，並可能改變脊髓的流動。
艾利根公司去年靠著肉毒桿菌產品，大賺了將近370億台幣，成為該公
司的搖錢樹。對於這份研究報告，該公司強調，這項實驗所使用的肉毒桿
菌素，跟臨床使用的不同，也有部分醫學家認為囓齒科動物跟人類的生理
機能不同，這項報告還需要下更多功夫，但美國食品藥物管理局FDA，
相當重視這份報告。FDA在1989年，首度核准肉毒桿菌用於治療，
眼部肌肉痙攣引發的斜視跟眼球震動，並在2002年獲准用於消除皺紋
等美容行為，但這幾年卻不斷傳出，施打肉毒桿菌後，四肢無力，呼吸困
難，吸入性肺炎甚至死亡等負面消息。醫師指出肉毒桿菌價位高，副作用
又大，唯一的好處是可以短時間看見效果，但必須注意因為依賴的心理因
素造成長期施打，導致毒素累積，最終危及生命安全，這些都不該是愛美
，所要付出的代價。現在很多愛美人士都知道，施打肉毒桿菌，可以消除
皺紋。但是，美國有一項，利用老鼠實驗的最新研究顯示，打進臉部的A
型肉毒桿菌，會在體內亂跑，最後可能入侵腦部，有相當的風險。根據最
新研究顯示，美國加州艾利根藥品開發商，所研發的肉毒桿菌A型，以老
鼠做實驗，將肉毒桿菌從臉頰施打進去，卻赫然在老鼠腦部組織，發現肉
毒桿菌的蹤跡，這項研究報告，將會在2號的美國科學神經期刊發表。期
刊的報告指出，肉毒桿菌會干擾神經細胞的溝通能力，並可能改變脊髓的
流動。艾利根公司去年靠著肉毒桿菌產品，大賺了將近370億台幣，成
為該公司的搖錢樹。對於這份研究報告，該公司強調，這項實驗所使用的
肉毒桿菌素，跟臨床使用的不同，也有部分醫學家認為囓齒科動物跟人類
的生理機能不同，這項報告還需要下更多功夫，但美國食品藥物管理局F
DA，相當重視這份報告。FDA在1989年，首度核准肉毒桿菌用於
治療，眼部肌肉痙攣引發的斜視跟眼球震動，並在2002年獲准用於消
除皺紋等美容行為，但這幾年卻不斷傳出，施打肉毒桿菌後，四肢無力，
呼吸困難，吸入性肺炎甚至死亡等負面消息。醫師指出肉毒桿菌價位高，
副作用又大，唯一的好處是可以短時間看見效果，但必須注意因為依賴的
心理因素造成長期施打，導致毒素累積，最終危及生命安全，這些都不該
是愛美，所要付出的代價。現在很多愛美人士都知道，施打肉毒桿菌，可
以消除皺紋。但是，美國有一項，利用老鼠實驗的最新研究顯示，打進臉
部的A型肉毒桿菌，會在體內亂跑，最後可能入侵腦部，有相當的風險。
根據最新研究顯示，美國加州艾利根藥品開發商，所研發的肉毒桿菌A型
，以老鼠做實驗，將肉毒桿菌從臉頰施打進去，卻赫然在老鼠腦部組織，
發現肉毒桿菌的蹤跡，這項研究報告，將會在2號的美國科學神經期刊發
表。期刊的報告指出，肉毒桿菌會干擾神經細胞的溝通能力，並可能改變
脊髓的流動。艾利根公司去年靠著肉毒桿菌產品，大賺了將近370億台
幣，成為該公司的搖錢樹。對於這份研究報告，該公司強調，這項實驗所
使用的肉毒桿菌素，跟臨床使用的不同，也有部分醫學家認為囓齒科動物
跟人類的生理機能不同，這項報告還需要下更多功夫，但美國食品藥物管
理局FDA，相當重視這份報告。FDA在1989年，首度核准肉毒桿
菌用於治療，眼部肌肉痙攣引發的斜視跟眼球震動，並在2002年獲准
用於消除皺紋等美容行為，但這幾年卻不斷傳出，施打肉毒桿菌後，四肢
無力，呼吸困難，吸入性肺炎甚至死亡等負面消息。醫師指出肉毒桿菌價
位高，副作用又大，唯一的好處是可以短時間看見效果，但必須注意因為
依賴的心理因素造成長期施打，導致毒素累積，最終危及生命安全，這些
都不該是愛美，所要付出的代價。現在很多愛美人士都知道，施打肉毒桿
菌，可以消除皺紋。但是，美國有一項，利用老鼠實驗的最新研究顯示，
打進臉部的A型肉毒桿菌，會在體內亂跑，最後可能入侵腦部，有相當的
風險。根據最新研究顯示，美國加州艾利根藥品開發商，所研發的肉毒桿
菌A型，以老鼠做實驗，將肉毒桿菌從臉頰施打進去，卻赫然在老鼠腦部
組織，發現肉毒桿菌的蹤跡，這項研究報告，將會在2號的美國科學神經
期刊發表。期刊的報告指出，肉毒桿菌會干擾神經細胞的溝通能力，並可
能改變脊髓的流動。艾利根公司去年靠著肉毒桿菌產品，大賺了將近37
0億台幣，成為該公司的搖錢樹。對於這份研究報告，該公司強調，這項
實驗所使用的肉毒桿菌素，跟臨床使用的不同，也有部分醫學家認為囓齒
科動物跟人類的生理機能不同，這項報告還需要下更多功夫，但美國食品
藥物管理局FDA，相當重視這份報告。FDA在1989年，首度核准
肉毒桿菌用於治療，眼部肌肉痙攣引發的斜視跟眼球震動，並在2002
年獲准用於消除皺紋等美容行為，但這幾年卻不斷傳出，施打肉毒桿菌後
，四肢無力，呼吸困難，吸入性肺炎甚至死亡等負面消息。醫師指出肉毒
桿菌價位高，副作用又大，唯一的好處是可以短時間看見效果，但必須注
意因為依賴的心理因素造成長期施打，導致毒素累積，最終危及生命安全
，這些都不該是愛美，所要付出的代價。現在很多愛美人士都知道，施打
肉毒桿菌，可以消除皺紋。但是，美國有一項，利用老鼠實驗的最新研究
顯示，打進臉部的A型肉毒桿菌，會在體內亂跑，最後可能入侵腦部，有
相當的風險。根據最新研究顯示，美國加州艾利根藥品開發商，所研發的
肉毒桿菌A型，以老鼠做實驗，將肉毒桿菌從臉頰施打進去，卻赫然在老
鼠腦部組織，發現肉毒桿菌的蹤跡，這項研究報告，將會在2號的美國科
學神經期刊發表。期刊的報告指出，肉毒桿菌會干擾神經細胞的溝通能力
，並可能改變脊髓的流動。艾利根公司去年靠著肉毒桿菌產品，大賺了將
近370億台幣，成為該公司的搖錢樹。對於這份研究報告，該公司強調
，這項實驗所使用的肉毒桿菌素，跟臨床使用的不同，也有部分醫學家認
為囓齒科動物跟人類的生理機能不同，這項報告還需要下更多功夫，但美
國食品藥物管理局FDA，相當重視這份報告。FDA在1989年，首
度核准肉毒桿菌用於治療，眼部肌肉痙攣引發的斜視跟眼球震動，並在2
002年獲准用於消除皺紋等美容行為，但這幾年卻不斷傳出，施打肉毒
桿菌後，四肢無力，呼吸困難，吸入性肺炎甚至死亡等負面消息。醫師指
出肉毒桿菌價位高，副作用又大，唯一的好處是可以短時間看見效果，但
必須注意因為依賴的心理因素造成長期施打，導致毒素累積，最終危及生
命安全，這些都不該是愛美，所要付出的代價。現在很多愛美人士都知道
，施打肉毒桿菌，可以消除皺紋。但是，美國有一項，利用老鼠實驗的最
新研究顯示，打進臉部的A型肉毒桿菌，會在體內亂跑，最後可能入侵腦
部，有相當的風險。根據最新研究顯示，美國加州艾利根藥品開發商，所
研發的肉毒桿菌A型，以老鼠做實驗，將肉毒桿菌從臉頰施打進去，卻赫
然在老鼠腦部組織，發現肉毒桿菌的蹤跡，這項研究報告，將會在2號的
美國科學神經期刊發表。期刊的報告指出，肉毒桿菌會干擾神經細胞的溝
通能力，並可能改變脊髓的流動。艾利根公司去年靠著肉毒桿菌產品，大
賺了將近370億台幣，成為該公司的搖錢樹。對於這份研究報告，該公
司強調，這項實驗所使用的肉毒桿菌素，跟臨床使用的不同，也有部分醫
學家認為囓齒科動物跟人類的生理機能不同，這項報告還需要下更多功夫
，但美國食品藥物管理局FDA，相當重視這份報告。FDA在1989
年，首度核准肉毒桿菌用於治療，眼部肌肉痙攣引發的斜視跟眼球震動，
並在2002年獲准用於消除皺紋等美容行為，但這幾年卻不斷傳出，施
打肉毒桿菌後，四肢無力，呼吸困難，吸入性肺炎甚至死亡等負面消息。
醫師指出肉毒桿菌價位高，副作用又大，唯一的好處是可以短時間看見效
果，但必須注意因為依賴的心理因素造成長期施打，導致毒素累積，最終
危及生命安全，這些都不該是愛美，所要付出的代價。
