便利商店的服務項目又多了一項！不管繳納汽機車燃料費和罰鍰，或換發
行照、駕照都可以到全台6000家便利商店辦理。以往要繳交汽機車燃
料費和罰鍰，還是換發行照、駕照都要特地到監理站辦理才行，現在從4
月2日開始，通通可以到便利商店完成。一天24小時不打烊，只要透過
便利商店裡的這一台觸控式機器就可以簡單完成，選擇你要的繳納的項目
，不管是查詢還是補單通通可以一次搞定。就連過期的罰單都可以繳，換
發行照、駕照的手續費只要在便利商店繳納就可以了，全台六千家便利商
店和19家汽車代檢公司都提供這項新的服務，相關資料都會連上監理站
的網路，不用特地去監理站，就可以輕輕鬆鬆辦好。記者林欣儀徐啟峰台
北報導便利商店的服務項目又多了一項！不管繳納汽機車燃料費和罰鍰，
或換發行照、駕照都可以到全台6000家便利商店辦理。以往要繳交汽
機車燃料費和罰鍰，還是換發行照、駕照都要特地到監理站辦理才行，現
在從4月2日開始，通通可以到便利商店完成。一天24小時不打烊，只
要透過便利商店裡的這一台觸控式機器就可以簡單完成，選擇你要的繳納
的項目，不管是查詢還是補單通通可以一次搞定。就連過期的罰單都可以
繳，換發行照、駕照的手續費只要在便利商店繳納就可以了，全台六千家
便利商店和19家汽車代檢公司都提供這項新的服務，相關資料都會連上
監理站的網路，不用特地去監理站，就可以輕輕鬆鬆辦好。記者林欣儀徐
啟峰台北報導便利商店的服務項目又多了一項！不管繳納汽機車燃料費和
罰鍰，或換發行照、駕照都可以到全台6000家便利商店辦理。以往要
繳交汽機車燃料費和罰鍰，還是換發行照、駕照都要特地到監理站辦理才
行，現在從4月2日開始，通通可以到便利商店完成。一天24小時不打
烊，只要透過便利商店裡的這一台觸控式機器就可以簡單完成，選擇你要
的繳納的項目，不管是查詢還是補單通通可以一次搞定。就連過期的罰單
都可以繳，換發行照、駕照的手續費只要在便利商店繳納就可以了，全台
六千家便利商店和19家汽車代檢公司都提供這項新的服務，相關資料都
會連上監理站的網路，不用特地去監理站，就可以輕輕鬆鬆辦好。記者林
欣儀徐啟峰台北報導便利商店的服務項目又多了一項！不管繳納汽機車燃
料費和罰鍰，或換發行照、駕照都可以到全台6000家便利商店辦理。
以往要繳交汽機車燃料費和罰鍰，還是換發行照、駕照都要特地到監理站
辦理才行，現在從4月2日開始，通通可以到便利商店完成。一天24小
時不打烊，只要透過便利商店裡的這一台觸控式機器就可以簡單完成，選
擇你要的繳納的項目，不管是查詢還是補單通通可以一次搞定。就連過期
的罰單都可以繳，換發行照、駕照的手續費只要在便利商店繳納就可以了
，全台六千家便利商店和19家汽車代檢公司都提供這項新的服務，相關
資料都會連上監理站的網路，不用特地去監理站，就可以輕輕鬆鬆辦好。
記者林欣儀徐啟峰台北報導便利商店的服務項目又多了一項！不管繳納汽
機車燃料費和罰鍰，或換發行照、駕照都可以到全台6000家便利商店
辦理。以往要繳交汽機車燃料費和罰鍰，還是換發行照、駕照都要特地到
監理站辦理才行，現在從4月2日開始，通通可以到便利商店完成。一天
24小時不打烊，只要透過便利商店裡的這一台觸控式機器就可以簡單完
成，選擇你要的繳納的項目，不管是查詢還是補單通通可以一次搞定。就
連過期的罰單都可以繳，換發行照、駕照的手續費只要在便利商店繳納就
可以了，全台六千家便利商店和19家汽車代檢公司都提供這項新的服務
，相關資料都會連上監理站的網路，不用特地去監理站，就可以輕輕鬆鬆
辦好。記者林欣儀徐啟峰台北報導
