牙周病如果不及早治療，可能會要人命！國內外的醫學研究證實，牙周病
會引起一些細菌會經由血管到心臟，引起糖尿病，中風，甚至孕婦早產，
您千萬不能小看口腔疾病。帶著口罩和醫護人員切蛋糕拍照，就是昨天才
剛出院的換心病人陳先生。過年時，突然感冒咳嗽很厲害，嚴重到無法睡
覺，檢查後發現，他的整顆心臟竟然被鏈球菌破壞，感染細菌性心內膜炎
。醫師追蹤發現，病源竟然是牙周病。牙周病引發心臟疾病，國內外都有
案例。因為牙周病會引發菌血症，病菌經由血液直接影響心血管，而心臟
就首當其衝。除了心臟外，牙周病的致病菌也會侵犯腦部，引發中風，還
有糖尿病，甚至造成孕婦早產。目前已經證實有12種牙周病的致病菌，
會侵犯人體其他器官，一旦刷牙牙齦流血，或是有牙周病家族史的民眾，
每半年一定要檢查，絕對不能小看牙周病的發生。牙周病如果不及早治療
，可能會要人命！國內外的醫學研究證實，牙周病會引起一些細菌會經由
血管到心臟，引起糖尿病，中風，甚至孕婦早產，您千萬不能小看口腔疾
病。帶著口罩和醫護人員切蛋糕拍照，就是昨天才剛出院的換心病人陳先
生。過年時，突然感冒咳嗽很厲害，嚴重到無法睡覺，檢查後發現，他的
整顆心臟竟然被鏈球菌破壞，感染細菌性心內膜炎。醫師追蹤發現，病源
竟然是牙周病。牙周病引發心臟疾病，國內外都有案例。因為牙周病會引
發菌血症，病菌經由血液直接影響心血管，而心臟就首當其衝。除了心臟
外，牙周病的致病菌也會侵犯腦部，引發中風，還有糖尿病，甚至造成孕
婦早產。目前已經證實有12種牙周病的致病菌，會侵犯人體其他器官，
一旦刷牙牙齦流血，或是有牙周病家族史的民眾，每半年一定要檢查，絕
對不能小看牙周病的發生。牙周病如果不及早治療，可能會要人命！國內
外的醫學研究證實，牙周病會引起一些細菌會經由血管到心臟，引起糖尿
病，中風，甚至孕婦早產，您千萬不能小看口腔疾病。帶著口罩和醫護人
員切蛋糕拍照，就是昨天才剛出院的換心病人陳先生。過年時，突然感冒
咳嗽很厲害，嚴重到無法睡覺，檢查後發現，他的整顆心臟竟然被鏈球菌
破壞，感染細菌性心內膜炎。醫師追蹤發現，病源竟然是牙周病。牙周病
引發心臟疾病，國內外都有案例。因為牙周病會引發菌血症，病菌經由血
液直接影響心血管，而心臟就首當其衝。除了心臟外，牙周病的致病菌也
會侵犯腦部，引發中風，還有糖尿病，甚至造成孕婦早產。目前已經證實
有12種牙周病的致病菌，會侵犯人體其他器官，一旦刷牙牙齦流血，或
是有牙周病家族史的民眾，每半年一定要檢查，絕對不能小看牙周病的發
生。牙周病如果不及早治療，可能會要人命！國內外的醫學研究證實，牙
周病會引起一些細菌會經由血管到心臟，引起糖尿病，中風，甚至孕婦早
產，您千萬不能小看口腔疾病。帶著口罩和醫護人員切蛋糕拍照，就是昨
天才剛出院的換心病人陳先生。過年時，突然感冒咳嗽很厲害，嚴重到無
法睡覺，檢查後發現，他的整顆心臟竟然被鏈球菌破壞，感染細菌性心內
膜炎。醫師追蹤發現，病源竟然是牙周病。牙周病引發心臟疾病，國內外
都有案例。因為牙周病會引發菌血症，病菌經由血液直接影響心血管，而
心臟就首當其衝。除了心臟外，牙周病的致病菌也會侵犯腦部，引發中風
，還有糖尿病，甚至造成孕婦早產。目前已經證實有12種牙周病的致病
菌，會侵犯人體其他器官，一旦刷牙牙齦流血，或是有牙周病家族史的民
眾，每半年一定要檢查，絕對不能小看牙周病的發生。牙周病如果不及早
治療，可能會要人命！國內外的醫學研究證實，牙周病會引起一些細菌會
經由血管到心臟，引起糖尿病，中風，甚至孕婦早產，您千萬不能小看口
腔疾病。帶著口罩和醫護人員切蛋糕拍照，就是昨天才剛出院的換心病人
陳先生。過年時，突然感冒咳嗽很厲害，嚴重到無法睡覺，檢查後發現，
他的整顆心臟竟然被鏈球菌破壞，感染細菌性心內膜炎。醫師追蹤發現，
病源竟然是牙周病。牙周病引發心臟疾病，國內外都有案例。因為牙周病
會引發菌血症，病菌經由血液直接影響心血管，而心臟就首當其衝。除了
心臟外，牙周病的致病菌也會侵犯腦部，引發中風，還有糖尿病，甚至造
成孕婦早產。目前已經證實有12種牙周病的致病菌，會侵犯人體其他器
官，一旦刷牙牙齦流血，或是有牙周病家族史的民眾，每半年一定要檢查
，絕對不能小看牙周病的發生。牙周病如果不及早治療，可能會要人命！
國內外的醫學研究證實，牙周病會引起一些細菌會經由血管到心臟，引起
糖尿病，中風，甚至孕婦早產，您千萬不能小看口腔疾病。帶著口罩和醫
護人員切蛋糕拍照，就是昨天才剛出院的換心病人陳先生。過年時，突然
感冒咳嗽很厲害，嚴重到無法睡覺，檢查後發現，他的整顆心臟竟然被鏈
球菌破壞，感染細菌性心內膜炎。醫師追蹤發現，病源竟然是牙周病。牙
周病引發心臟疾病，國內外都有案例。因為牙周病會引發菌血症，病菌經
由血液直接影響心血管，而心臟就首當其衝。除了心臟外，牙周病的致病
菌也會侵犯腦部，引發中風，還有糖尿病，甚至造成孕婦早產。目前已經
證實有12種牙周病的致病菌，會侵犯人體其他器官，一旦刷牙牙齦流血
，或是有牙周病家族史的民眾，每半年一定要檢查，絕對不能小看牙周病
的發生。牙周病如果不及早治療，可能會要人命！國內外的醫學研究證實
，牙周病會引起一些細菌會經由血管到心臟，引起糖尿病，中風，甚至孕
婦早產，您千萬不能小看口腔疾病。帶著口罩和醫護人員切蛋糕拍照，就
是昨天才剛出院的換心病人陳先生。過年時，突然感冒咳嗽很厲害，嚴重
到無法睡覺，檢查後發現，他的整顆心臟竟然被鏈球菌破壞，感染細菌性
心內膜炎。醫師追蹤發現，病源竟然是牙周病。牙周病引發心臟疾病，國
內外都有案例。因為牙周病會引發菌血症，病菌經由血液直接影響心血管
，而心臟就首當其衝。除了心臟外，牙周病的致病菌也會侵犯腦部，引發
中風，還有糖尿病，甚至造成孕婦早產。目前已經證實有12種牙周病的
致病菌，會侵犯人體其他器官，一旦刷牙牙齦流血，或是有牙周病家族史
的民眾，每半年一定要檢查，絕對不能小看牙周病的發生。牙周病如果不
及早治療，可能會要人命！國內外的醫學研究證實，牙周病會引起一些細
菌會經由血管到心臟，引起糖尿病，中風，甚至孕婦早產，您千萬不能小
看口腔疾病。帶著口罩和醫護人員切蛋糕拍照，就是昨天才剛出院的換心
病人陳先生。過年時，突然感冒咳嗽很厲害，嚴重到無法睡覺，檢查後發
現，他的整顆心臟竟然被鏈球菌破壞，感染細菌性心內膜炎。醫師追蹤發
現，病源竟然是牙周病。牙周病引發心臟疾病，國內外都有案例。因為牙
周病會引發菌血症，病菌經由血液直接影響心血管，而心臟就首當其衝。
除了心臟外，牙周病的致病菌也會侵犯腦部，引發中風，還有糖尿病，甚
至造成孕婦早產。目前已經證實有12種牙周病的致病菌，會侵犯人體其
他器官，一旦刷牙牙齦流血，或是有牙周病家族史的民眾，每半年一定要
檢查，絕對不能小看牙周病的發生。
