明天就是婦幼節了，台灣的兒童快樂嗎？兒福聯盟最新研究發現，和22
個先進國家比較，以整體分數來說排名第12，大概在中間，但是分項來
看，就可以發現台灣的教育資源，在先進國家裡面是敬陪末座，而小朋友
的生活滿意度也是吊車尾最後一名。總統大選剛結束，小朋友對新總統也
有期待。兒童節前夕小朋友有話要對新總統說，還有人錄起來表達心聲。
這些心願都要透過兒福聯盟轉交給準總統馬英九，兒福聯盟也公布一份「
兒童快樂指數」的跨國比較報告，台灣在22個先進國家中，排名第12
，但是有關教育資源分配卻是敬陪末座。目前政府投入的教育經費比率，
在22國家中明顯偏低。學者認為，新政府上任後要拼經濟，但千萬不能
輸掉孩子。此外台灣兒童的幸福感也很低，孩子的生活滿意度是先進國家
最後一名，有四成的孩子很少跟家長一起吃飯，二成二的孩子覺得自己很
孤單。成長缺了父母陪伴，孩子的不快樂，全反映在數據上。明天就是婦
幼節了，台灣的兒童快樂嗎？兒福聯盟最新研究發現，和22個先進國家
比較，以整體分數來說排名第12，大概在中間，但是分項來看，就可以
發現台灣的教育資源，在先進國家裡面是敬陪末座，而小朋友的生活滿意
度也是吊車尾最後一名。總統大選剛結束，小朋友對新總統也有期待。兒
童節前夕小朋友有話要對新總統說，還有人錄起來表達心聲。這些心願都
要透過兒福聯盟轉交給準總統馬英九，兒福聯盟也公布一份「兒童快樂指
數」的跨國比較報告，台灣在22個先進國家中，排名第12，但是有關
教育資源分配卻是敬陪末座。目前政府投入的教育經費比率，在22國家
中明顯偏低。學者認為，新政府上任後要拼經濟，但千萬不能輸掉孩子。
此外台灣兒童的幸福感也很低，孩子的生活滿意度是先進國家最後一名，
有四成的孩子很少跟家長一起吃飯，二成二的孩子覺得自己很孤單。成長
缺了父母陪伴，孩子的不快樂，全反映在數據上。明天就是婦幼節了，台
灣的兒童快樂嗎？兒福聯盟最新研究發現，和22個先進國家比較，以整
體分數來說排名第12，大概在中間，但是分項來看，就可以發現台灣的
教育資源，在先進國家裡面是敬陪末座，而小朋友的生活滿意度也是吊車
尾最後一名。總統大選剛結束，小朋友對新總統也有期待。兒童節前夕小
朋友有話要對新總統說，還有人錄起來表達心聲。這些心願都要透過兒福
聯盟轉交給準總統馬英九，兒福聯盟也公布一份「兒童快樂指數」的跨國
比較報告，台灣在22個先進國家中，排名第12，但是有關教育資源分
配卻是敬陪末座。目前政府投入的教育經費比率，在22國家中明顯偏低
。學者認為，新政府上任後要拼經濟，但千萬不能輸掉孩子。此外台灣兒
童的幸福感也很低，孩子的生活滿意度是先進國家最後一名，有四成的孩
子很少跟家長一起吃飯，二成二的孩子覺得自己很孤單。成長缺了父母陪
伴，孩子的不快樂，全反映在數據上。明天就是婦幼節了，台灣的兒童快
樂嗎？兒福聯盟最新研究發現，和22個先進國家比較，以整體分數來說
排名第12，大概在中間，但是分項來看，就可以發現台灣的教育資源，
在先進國家裡面是敬陪末座，而小朋友的生活滿意度也是吊車尾最後一名
。總統大選剛結束，小朋友對新總統也有期待。兒童節前夕小朋友有話要
對新總統說，還有人錄起來表達心聲。這些心願都要透過兒福聯盟轉交給
準總統馬英九，兒福聯盟也公布一份「兒童快樂指數」的跨國比較報告，
台灣在22個先進國家中，排名第12，但是有關教育資源分配卻是敬陪
末座。目前政府投入的教育經費比率，在22國家中明顯偏低。學者認為
，新政府上任後要拼經濟，但千萬不能輸掉孩子。此外台灣兒童的幸福感
也很低，孩子的生活滿意度是先進國家最後一名，有四成的孩子很少跟家
長一起吃飯，二成二的孩子覺得自己很孤單。成長缺了父母陪伴，孩子的
不快樂，全反映在數據上。明天就是婦幼節了，台灣的兒童快樂嗎？兒福
聯盟最新研究發現，和22個先進國家比較，以整體分數來說排名第12
，大概在中間，但是分項來看，就可以發現台灣的教育資源，在先進國家
裡面是敬陪末座，而小朋友的生活滿意度也是吊車尾最後一名。總統大選
剛結束，小朋友對新總統也有期待。兒童節前夕小朋友有話要對新總統說
，還有人錄起來表達心聲。這些心願都要透過兒福聯盟轉交給準總統馬英
九，兒福聯盟也公布一份「兒童快樂指數」的跨國比較報告，台灣在22
個先進國家中，排名第12，但是有關教育資源分配卻是敬陪末座。目前
政府投入的教育經費比率，在22國家中明顯偏低。學者認為，新政府上
任後要拼經濟，但千萬不能輸掉孩子。此外台灣兒童的幸福感也很低，孩
子的生活滿意度是先進國家最後一名，有四成的孩子很少跟家長一起吃飯
，二成二的孩子覺得自己很孤單。成長缺了父母陪伴，孩子的不快樂，全
反映在數據上。明天就是婦幼節了，台灣的兒童快樂嗎？兒福聯盟最新研
究發現，和22個先進國家比較，以整體分數來說排名第12，大概在中
間，但是分項來看，就可以發現台灣的教育資源，在先進國家裡面是敬陪
末座，而小朋友的生活滿意度也是吊車尾最後一名。總統大選剛結束，小
朋友對新總統也有期待。兒童節前夕小朋友有話要對新總統說，還有人錄
起來表達心聲。這些心願都要透過兒福聯盟轉交給準總統馬英九，兒福聯
盟也公布一份「兒童快樂指數」的跨國比較報告，台灣在22個先進國家
中，排名第12，但是有關教育資源分配卻是敬陪末座。目前政府投入的
教育經費比率，在22國家中明顯偏低。學者認為，新政府上任後要拼經
濟，但千萬不能輸掉孩子。此外台灣兒童的幸福感也很低，孩子的生活滿
意度是先進國家最後一名，有四成的孩子很少跟家長一起吃飯，二成二的
孩子覺得自己很孤單。成長缺了父母陪伴，孩子的不快樂，全反映在數據
上。明天就是婦幼節了，台灣的兒童快樂嗎？兒福聯盟最新研究發現，和
22個先進國家比較，以整體分數來說排名第12，大概在中間，但是分
項來看，就可以發現台灣的教育資源，在先進國家裡面是敬陪末座，而小
朋友的生活滿意度也是吊車尾最後一名。總統大選剛結束，小朋友對新總
統也有期待。兒童節前夕小朋友有話要對新總統說，還有人錄起來表達心
聲。這些心願都要透過兒福聯盟轉交給準總統馬英九，兒福聯盟也公布一
份「兒童快樂指數」的跨國比較報告，台灣在22個先進國家中，排名第
12，但是有關教育資源分配卻是敬陪末座。目前政府投入的教育經費比
率，在22國家中明顯偏低。學者認為，新政府上任後要拼經濟，但千萬
不能輸掉孩子。此外台灣兒童的幸福感也很低，孩子的生活滿意度是先進
國家最後一名，有四成的孩子很少跟家長一起吃飯，二成二的孩子覺得自
己很孤單。成長缺了父母陪伴，孩子的不快樂，全反映在數據上。明天就
是婦幼節了，台灣的兒童快樂嗎？兒福聯盟最新研究發現，和22個先進
國家比較，以整體分數來說排名第12，大概在中間，但是分項來看，就
可以發現台灣的教育資源，在先進國家裡面是敬陪末座，而小朋友的生活
滿意度也是吊車尾最後一名。總統大選剛結束，小朋友對新總統也有期待
。兒童節前夕小朋友有話要對新總統說，還有人錄起來表達心聲。這些心
願都要透過兒福聯盟轉交給準總統馬英九，兒福聯盟也公布一份「兒童快
樂指數」的跨國比較報告，台灣在22個先進國家中，排名第12，但是
有關教育資源分配卻是敬陪末座。目前政府投入的教育經費比率，在22
國家中明顯偏低。學者認為，新政府上任後要拼經濟，但千萬不能輸掉孩
子。此外台灣兒童的幸福感也很低，孩子的生活滿意度是先進國家最後一
名，有四成的孩子很少跟家長一起吃飯，二成二的孩子覺得自己很孤單。
成長缺了父母陪伴，孩子的不快樂，全反映在數據上。
