今天周四「口耳相傳」單元要來關心的是銀髮族的聽力問題。隨著年紀增
長或者慢性疾病，老人家有聽力損失是避免不了的問題，但如果放任不管
，很有可能會造成生活上很大的困擾；其實這個問題，是可以透過聽覺輔
具來改善的，您知道嗎？退休後愛做木工，導致聽力損失的柯太太，兒女
都在國外，只能靠電話聯繫，知道自己聽力不太好，兩年前配了助聽器，
但平日在家，常常為了清靜有時會拿下助聽器，不過她在家裡加裝專門替
聽力有問題的銀髮族設計的擴音電話，一點都不擔心會錯過兒女的來電，
或聽不清楚他們的話。柯太太很正面面對自己的聽力退化問題，利用聽覺
輔具讓她的生活更便利，但是大多數的老人家可不是這麼想，選擇忽略聽
損，反而造成更大問題。少了聲音，人際溝通就會出現障礙，但其實只要
利用科技，透過輔具，聽力障礙就不成障礙，銀髮族可以就快樂享受退休
生活。今天周四「口耳相傳」單元要來關心的是銀髮族的聽力問題。隨著
年紀增長或者慢性疾病，老人家有聽力損失是避免不了的問題，但如果放
任不管，很有可能會造成生活上很大的困擾；其實這個問題，是可以透過
聽覺輔具來改善的，您知道嗎？退休後愛做木工，導致聽力損失的柯太太
，兒女都在國外，只能靠電話聯繫，知道自己聽力不太好，兩年前配了助
聽器，但平日在家，常常為了清靜有時會拿下助聽器，不過她在家裡加裝
專門替聽力有問題的銀髮族設計的擴音電話，一點都不擔心會錯過兒女的
來電，或聽不清楚他們的話。柯太太很正面面對自己的聽力退化問題，利
用聽覺輔具讓她的生活更便利，但是大多數的老人家可不是這麼想，選擇
忽略聽損，反而造成更大問題。少了聲音，人際溝通就會出現障礙，但其
實只要利用科技，透過輔具，聽力障礙就不成障礙，銀髮族可以就快樂享
受退休生活。今天周四「口耳相傳」單元要來關心的是銀髮族的聽力問題
。隨著年紀增長或者慢性疾病，老人家有聽力損失是避免不了的問題，但
如果放任不管，很有可能會造成生活上很大的困擾；其實這個問題，是可
以透過聽覺輔具來改善的，您知道嗎？退休後愛做木工，導致聽力損失的
柯太太，兒女都在國外，只能靠電話聯繫，知道自己聽力不太好，兩年前
配了助聽器，但平日在家，常常為了清靜有時會拿下助聽器，不過她在家
裡加裝專門替聽力有問題的銀髮族設計的擴音電話，一點都不擔心會錯過
兒女的來電，或聽不清楚他們的話。柯太太很正面面對自己的聽力退化問
題，利用聽覺輔具讓她的生活更便利，但是大多數的老人家可不是這麼想
，選擇忽略聽損，反而造成更大問題。少了聲音，人際溝通就會出現障礙
，但其實只要利用科技，透過輔具，聽力障礙就不成障礙，銀髮族可以就
快樂享受退休生活。今天周四「口耳相傳」單元要來關心的是銀髮族的聽
力問題。隨著年紀增長或者慢性疾病，老人家有聽力損失是避免不了的問
題，但如果放任不管，很有可能會造成生活上很大的困擾；其實這個問題
，是可以透過聽覺輔具來改善的，您知道嗎？退休後愛做木工，導致聽力
損失的柯太太，兒女都在國外，只能靠電話聯繫，知道自己聽力不太好，
兩年前配了助聽器，但平日在家，常常為了清靜有時會拿下助聽器，不過
她在家裡加裝專門替聽力有問題的銀髮族設計的擴音電話，一點都不擔心
會錯過兒女的來電，或聽不清楚他們的話。柯太太很正面面對自己的聽力
退化問題，利用聽覺輔具讓她的生活更便利，但是大多數的老人家可不是
這麼想，選擇忽略聽損，反而造成更大問題。少了聲音，人際溝通就會出
現障礙，但其實只要利用科技，透過輔具，聽力障礙就不成障礙，銀髮族
可以就快樂享受退休生活。
