亞洲地區對野生老虎的保育，最近十年來有了具體的成果．在國際救虎基
金有計畫的推動之下，像是俄羅斯濫捕野生虎的情況就減少了六成，這個
組織希望能夠繼續努力，把瀕臨絕種的野生虎數量，提升十倍。根據估計
，過去一個世紀以來，全球野生虎的數量，銳減了九成五，因此國際救虎
基金會，在過去的八年當中，針對亞洲各地區的兩百多項相關保育計劃，
挹注了一千多萬美元的資金援助，希望拯救瀕臨絕種的老虎SB我們幾乎
把所有經費花在能夠著力的個別區域大約有50個需要關注的地區目前我
們投資了半數地區我們將會繼續擴大版圖直到涵蓋所有區域國際救虎基金
會表示，經過多年來的耕耘，加上個別地區協助推動反獵捕法令，以及禁
止獵取虎皮虎鞭的政策，目前俄羅斯遠東地區，獵捕野生老虎的情況，已
經大大改善，減少了將近六成左右，這個保獲野生虎的計劃，同時也取得
了印度及東南亞地區民眾的合作，SB取得個別地區民眾的合作很重要對
於老虎吃掉他們養的牛一般民眾雖然不是欣然接受至少是容忍同時他們也
支持官方的做法不過國際救虎基金會，並不以目前的成果為滿足，他們希
望將相關措施推廣到其他地方，在未來50到100年內，達成野生老虎
數量，增加為十倍的目標。亞洲地區對野生老虎的保育，最近十年來有了
具體的成果．在國際救虎基金有計畫的推動之下，像是俄羅斯濫捕野生虎
的情況就減少了六成，這個組織希望能夠繼續努力，把瀕臨絕種的野生虎
數量，提升十倍。根據估計，過去一個世紀以來，全球野生虎的數量，銳
減了九成五，因此國際救虎基金會，在過去的八年當中，針對亞洲各地區
的兩百多項相關保育計劃，挹注了一千多萬美元的資金援助，希望拯救瀕
臨絕種的老虎SB我們幾乎把所有經費花在能夠著力的個別區域大約有5
0個需要關注的地區目前我們投資了半數地區我們將會繼續擴大版圖直到
涵蓋所有區域國際救虎基金會表示，經過多年來的耕耘，加上個別地區協
助推動反獵捕法令，以及禁止獵取虎皮虎鞭的政策，目前俄羅斯遠東地區
，獵捕野生老虎的情況，已經大大改善，減少了將近六成左右，這個保獲
野生虎的計劃，同時也取得了印度及東南亞地區民眾的合作，SB取得個
別地區民眾的合作很重要對於老虎吃掉他們養的牛一般民眾雖然不是欣然
接受至少是容忍同時他們也支持官方的做法不過國際救虎基金會，並不以
目前的成果為滿足，他們希望將相關措施推廣到其他地方，在未來50到
100年內，達成野生老虎數量，增加為十倍的目標。
