台中縣私立常春藤中學,在大學繁星計畫當中,涉嫌偷改學生成績,是否
偽造文書,台中地檢署,上午展開調查。面對強大壓力,常春藤中學校長
,剛剛在學校公開道歉,也決定報請懲處.檢察官一早帶著調查員進入常
春藤中學,搜索校長和教務主任辦公室,要了解學生的原來成績,也要查
明,學校有沒有涉嫌偽造文書和詐欺,教育部方面,也可能對常春藤中學
,開出三十萬元以上的罰單。面對外界,校方和家長轉趨低調,而已經申
請到政治,成功等國立大學,十一名的學生,教育部目前正在重新核算原
始成績.台中縣私立常春藤中學,在大學繁星計畫當中,涉嫌偷改學生成
績,是否偽造文書,台中地檢署,上午展開調查。面對強大壓力,常春藤
中學校長,剛剛在學校公開道歉,也決定報請懲處.檢察官一早帶著調查
員進入常春藤中學,搜索校長和教務主任辦公室,要了解學生的原來成績
,也要查明,學校有沒有涉嫌偽造文書和詐欺,教育部方面,也可能對常
春藤中學,開出三十萬元以上的罰單。面對外界,校方和家長轉趨低調,
而已經申請到政治,成功等國立大學,十一名的學生,教育部目前正在重
新核算原始成績.台中縣私立常春藤中學,在大學繁星計畫當中,涉嫌偷
改學生成績,是否偽造文書,台中地檢署,上午展開調查。面對強大壓力
,常春藤中學校長,剛剛在學校公開道歉,也決定報請懲處.檢察官一早
帶著調查員進入常春藤中學,搜索校長和教務主任辦公室,要了解學生的
原來成績,也要查明,學校有沒有涉嫌偽造文書和詐欺,教育部方面,也
可能對常春藤中學,開出三十萬元以上的罰單。面對外界,校方和家長轉
趨低調,而已經申請到政治,成功等國立大學,十一名的學生,教育部目
前正在重新核算原始成績.
