除了安全,另外要來看的,兒福聯盟公布了一份「兒童快樂指數」的比較
報告，台灣在22個國家當中，排名第12，但是台灣的教育資源，在先
進國家裡面是排尾巴，而小朋友的生活滿意度也是吊車尾、最後一名。總
統大選剛結束，小朋友對新總統也有期待。兒童節前夕，小朋友有話要對
新總統說，還有人錄起來，表達心聲。這些心願，都要透過兒福聯盟轉交
給準總統馬英九，兒福聯盟也公布一份「兒童快樂指數」的跨國比較報告
，台灣在22個先進國家中，排名第12，但是有關教育資源分配卻是敬
陪末座。目前政府投入的教育經費比率，在22國家中明顯偏低。學者認
為，新政府上任後要拼經濟，但千萬不能輸掉孩子。此外，台灣兒童的幸
福感也很低，孩子的生活滿意度是先進國家最後一名，有四成的孩子很少
跟家長一起吃飯、二成二的孩子覺得自己很孤單。成長缺了父母陪伴，孩
子的不快樂，全反映在數據上。除了安全,另外要來看的,兒福聯盟公布
了一份「兒童快樂指數」的比較報告，台灣在22個國家當中，排名第1
2，但是台灣的教育資源，在先進國家裡面是排尾巴，而小朋友的生活滿
意度也是吊車尾、最後一名。總統大選剛結束，小朋友對新總統也有期待
。兒童節前夕，小朋友有話要對新總統說，還有人錄起來，表達心聲。這
些心願，都要透過兒福聯盟轉交給準總統馬英九，兒福聯盟也公布一份「
兒童快樂指數」的跨國比較報告，台灣在22個先進國家中，排名第12
，但是有關教育資源分配卻是敬陪末座。目前政府投入的教育經費比率，
在22國家中明顯偏低。學者認為，新政府上任後要拼經濟，但千萬不能
輸掉孩子。此外，台灣兒童的幸福感也很低，孩子的生活滿意度是先進國
家最後一名，有四成的孩子很少跟家長一起吃飯、二成二的孩子覺得自己
很孤單。成長缺了父母陪伴，孩子的不快樂，全反映在數據上。除了安全
,另外要來看的,兒福聯盟公布了一份「兒童快樂指數」的比較報告，台
灣在22個國家當中，排名第12，但是台灣的教育資源，在先進國家裡
面是排尾巴，而小朋友的生活滿意度也是吊車尾、最後一名。總統大選剛
結束，小朋友對新總統也有期待。兒童節前夕，小朋友有話要對新總統說
，還有人錄起來，表達心聲。這些心願，都要透過兒福聯盟轉交給準總統
馬英九，兒福聯盟也公布一份「兒童快樂指數」的跨國比較報告，台灣在
22個先進國家中，排名第12，但是有關教育資源分配卻是敬陪末座。
目前政府投入的教育經費比率，在22國家中明顯偏低。學者認為，新政
府上任後要拼經濟，但千萬不能輸掉孩子。此外，台灣兒童的幸福感也很
低，孩子的生活滿意度是先進國家最後一名，有四成的孩子很少跟家長一
起吃飯、二成二的孩子覺得自己很孤單。成長缺了父母陪伴，孩子的不快
樂，全反映在數據上。除了安全,另外要來看的,兒福聯盟公布了一份「
兒童快樂指數」的比較報告，台灣在22個國家當中，排名第12，但是
台灣的教育資源，在先進國家裡面是排尾巴，而小朋友的生活滿意度也是
吊車尾、最後一名。總統大選剛結束，小朋友對新總統也有期待。兒童節
前夕，小朋友有話要對新總統說，還有人錄起來，表達心聲。這些心願，
都要透過兒福聯盟轉交給準總統馬英九，兒福聯盟也公布一份「兒童快樂
指數」的跨國比較報告，台灣在22個先進國家中，排名第12，但是有
關教育資源分配卻是敬陪末座。目前政府投入的教育經費比率，在22國
家中明顯偏低。學者認為，新政府上任後要拼經濟，但千萬不能輸掉孩子
。此外，台灣兒童的幸福感也很低，孩子的生活滿意度是先進國家最後一
名，有四成的孩子很少跟家長一起吃飯、二成二的孩子覺得自己很孤單。
成長缺了父母陪伴，孩子的不快樂，全反映在數據上。除了安全,另外要
來看的,兒福聯盟公布了一份「兒童快樂指數」的比較報告，台灣在22
個國家當中，排名第12，但是台灣的教育資源，在先進國家裡面是排尾
巴，而小朋友的生活滿意度也是吊車尾、最後一名。總統大選剛結束，小
朋友對新總統也有期待。兒童節前夕，小朋友有話要對新總統說，還有人
錄起來，表達心聲。這些心願，都要透過兒福聯盟轉交給準總統馬英九，
兒福聯盟也公布一份「兒童快樂指數」的跨國比較報告，台灣在22個先
進國家中，排名第12，但是有關教育資源分配卻是敬陪末座。目前政府
投入的教育經費比率，在22國家中明顯偏低。學者認為，新政府上任後
要拼經濟，但千萬不能輸掉孩子。此外，台灣兒童的幸福感也很低，孩子
的生活滿意度是先進國家最後一名，有四成的孩子很少跟家長一起吃飯、
二成二的孩子覺得自己很孤單。成長缺了父母陪伴，孩子的不快樂，全反
映在數據上。除了安全,另外要來看的,兒福聯盟公布了一份「兒童快樂
指數」的比較報告，台灣在22個國家當中，排名第12，但是台灣的教
育資源，在先進國家裡面是排尾巴，而小朋友的生活滿意度也是吊車尾、
最後一名。總統大選剛結束，小朋友對新總統也有期待。兒童節前夕，小
朋友有話要對新總統說，還有人錄起來，表達心聲。這些心願，都要透過
兒福聯盟轉交給準總統馬英九，兒福聯盟也公布一份「兒童快樂指數」的
跨國比較報告，台灣在22個先進國家中，排名第12，但是有關教育資
源分配卻是敬陪末座。目前政府投入的教育經費比率，在22國家中明顯
偏低。學者認為，新政府上任後要拼經濟，但千萬不能輸掉孩子。此外，
台灣兒童的幸福感也很低，孩子的生活滿意度是先進國家最後一名，有四
成的孩子很少跟家長一起吃飯、二成二的孩子覺得自己很孤單。成長缺了
父母陪伴，孩子的不快樂，全反映在數據上。除了安全,另外要來看的,
兒福聯盟公布了一份「兒童快樂指數」的比較報告，台灣在22個國家當
中，排名第12，但是台灣的教育資源，在先進國家裡面是排尾巴，而小
朋友的生活滿意度也是吊車尾、最後一名。總統大選剛結束，小朋友對新
總統也有期待。兒童節前夕，小朋友有話要對新總統說，還有人錄起來，
表達心聲。這些心願，都要透過兒福聯盟轉交給準總統馬英九，兒福聯盟
也公布一份「兒童快樂指數」的跨國比較報告，台灣在22個先進國家中
，排名第12，但是有關教育資源分配卻是敬陪末座。目前政府投入的教
育經費比率，在22國家中明顯偏低。學者認為，新政府上任後要拼經濟
，但千萬不能輸掉孩子。此外，台灣兒童的幸福感也很低，孩子的生活滿
意度是先進國家最後一名，有四成的孩子很少跟家長一起吃飯、二成二的
孩子覺得自己很孤單。成長缺了父母陪伴，孩子的不快樂，全反映在數據
上。除了安全,另外要來看的,兒福聯盟公布了一份「兒童快樂指數」的
比較報告，台灣在22個國家當中，排名第12，但是台灣的教育資源，
在先進國家裡面是排尾巴，而小朋友的生活滿意度也是吊車尾、最後一名
。總統大選剛結束，小朋友對新總統也有期待。兒童節前夕，小朋友有話
要對新總統說，還有人錄起來，表達心聲。這些心願，都要透過兒福聯盟
轉交給準總統馬英九，兒福聯盟也公布一份「兒童快樂指數」的跨國比較
報告，台灣在22個先進國家中，排名第12，但是有關教育資源分配卻
是敬陪末座。目前政府投入的教育經費比率，在22國家中明顯偏低。學
者認為，新政府上任後要拼經濟，但千萬不能輸掉孩子。此外，台灣兒童
的幸福感也很低，孩子的生活滿意度是先進國家最後一名，有四成的孩子
很少跟家長一起吃飯、二成二的孩子覺得自己很孤單。成長缺了父母陪伴
，孩子的不快樂，全反映在數據上。
