明天開始連續三天清明節假期，高速公路局估計，今天下午三點後高速公
路將會出現大量車潮，鐵路方面，台鐵跟高鐵加班車都已客滿，高鐵特地
加開三班全自由座列車。一大早還不到放假日，高鐵車站已經出現人潮，
清明開始連休三天，尖峰時間都被訂位客滿，民眾只好提早出發碰運氣。
就怕大家返鄉沒車坐，高鐵除了原定的12班加班車之外，也將加開三班
全自由座列車，週四下午五點48分從台北南下，四月六號收假日，下午
也有兩班從左營北上的列車，這些班次都是每站停靠。除了高鐵，台鐵也
是上午就大排長龍，中午以後的南下列車及東部幹線，也全部客滿，民眾
想搭只得到現場買站票了。如果想自己開車返鄉，高公局預估，清明節國
道可能湧入220萬以上的車潮，下午三點之後，以及周五一整個上午都
是高峰，民眾如果不想塞車，可以利用四月四號號到六號三天的凌晨零點
到六點上路，國道全線都免收費。記者林珍汝郭俊麟台北報導明天開始連
續三天清明節假期，高速公路局估計，今天下午三點後高速公路將會出現
大量車潮，鐵路方面，台鐵跟高鐵加班車都已客滿，高鐵特地加開三班全
自由座列車。一大早還不到放假日，高鐵車站已經出現人潮，清明開始連
休三天，尖峰時間都被訂位客滿，民眾只好提早出發碰運氣。就怕大家返
鄉沒車坐，高鐵除了原定的12班加班車之外，也將加開三班全自由座列
車，週四下午五點48分從台北南下，四月六號收假日，下午也有兩班從
左營北上的列車，這些班次都是每站停靠。除了高鐵，台鐵也是上午就大
排長龍，中午以後的南下列車及東部幹線，也全部客滿，民眾想搭只得到
現場買站票了。如果想自己開車返鄉，高公局預估，清明節國道可能湧入
220萬以上的車潮，下午三點之後，以及周五一整個上午都是高峰，民
眾如果不想塞車，可以利用四月四號號到六號三天的凌晨零點到六點上路
，國道全線都免收費。記者林珍汝郭俊麟台北報導明天開始連續三天清明
節假期，高速公路局估計，今天下午三點後高速公路將會出現大量車潮，
鐵路方面，台鐵跟高鐵加班車都已客滿，高鐵特地加開三班全自由座列車
。一大早還不到放假日，高鐵車站已經出現人潮，清明開始連休三天，尖
峰時間都被訂位客滿，民眾只好提早出發碰運氣。就怕大家返鄉沒車坐，
高鐵除了原定的12班加班車之外，也將加開三班全自由座列車，週四下
午五點48分從台北南下，四月六號收假日，下午也有兩班從左營北上的
列車，這些班次都是每站停靠。除了高鐵，台鐵也是上午就大排長龍，中
午以後的南下列車及東部幹線，也全部客滿，民眾想搭只得到現場買站票
了。如果想自己開車返鄉，高公局預估，清明節國道可能湧入220萬以
上的車潮，下午三點之後，以及周五一整個上午都是高峰，民眾如果不想
塞車，可以利用四月四號號到六號三天的凌晨零點到六點上路，國道全線
都免收費。記者林珍汝郭俊麟台北報導明天開始連續三天清明節假期，高
速公路局估計，今天下午三點後高速公路將會出現大量車潮，鐵路方面，
台鐵跟高鐵加班車都已客滿，高鐵特地加開三班全自由座列車。一大早還
不到放假日，高鐵車站已經出現人潮，清明開始連休三天，尖峰時間都被
訂位客滿，民眾只好提早出發碰運氣。就怕大家返鄉沒車坐，高鐵除了原
定的12班加班車之外，也將加開三班全自由座列車，週四下午五點48
分從台北南下，四月六號收假日，下午也有兩班從左營北上的列車，這些
班次都是每站停靠。除了高鐵，台鐵也是上午就大排長龍，中午以後的南
下列車及東部幹線，也全部客滿，民眾想搭只得到現場買站票了。如果想
自己開車返鄉，高公局預估，清明節國道可能湧入220萬以上的車潮，
下午三點之後，以及周五一整個上午都是高峰，民眾如果不想塞車，可以
利用四月四號號到六號三天的凌晨零點到六點上路，國道全線都免收費。
記者林珍汝郭俊麟台北報導明天開始連續三天清明節假期，高速公路局估
計，今天下午三點後高速公路將會出現大量車潮，鐵路方面，台鐵跟高鐵
加班車都已客滿，高鐵特地加開三班全自由座列車。一大早還不到放假日
，高鐵車站已經出現人潮，清明開始連休三天，尖峰時間都被訂位客滿，
民眾只好提早出發碰運氣。就怕大家返鄉沒車坐，高鐵除了原定的12班
加班車之外，也將加開三班全自由座列車，週四下午五點48分從台北南
下，四月六號收假日，下午也有兩班從左營北上的列車，這些班次都是每
站停靠。除了高鐵，台鐵也是上午就大排長龍，中午以後的南下列車及東
部幹線，也全部客滿，民眾想搭只得到現場買站票了。如果想自己開車返
鄉，高公局預估，清明節國道可能湧入220萬以上的車潮，下午三點之
後，以及周五一整個上午都是高峰，民眾如果不想塞車，可以利用四月四
號號到六號三天的凌晨零點到六點上路，國道全線都免收費。記者林珍汝
郭俊麟台北報導明天開始連續三天清明節假期，高速公路局估計，今天下
午三點後高速公路將會出現大量車潮，鐵路方面，台鐵跟高鐵加班車都已
客滿，高鐵特地加開三班全自由座列車。一大早還不到放假日，高鐵車站
已經出現人潮，清明開始連休三天，尖峰時間都被訂位客滿，民眾只好提
早出發碰運氣。就怕大家返鄉沒車坐，高鐵除了原定的12班加班車之外
，也將加開三班全自由座列車，週四下午五點48分從台北南下，四月六
號收假日，下午也有兩班從左營北上的列車，這些班次都是每站停靠。除
了高鐵，台鐵也是上午就大排長龍，中午以後的南下列車及東部幹線，也
全部客滿，民眾想搭只得到現場買站票了。如果想自己開車返鄉，高公局
預估，清明節國道可能湧入220萬以上的車潮，下午三點之後，以及周
五一整個上午都是高峰，民眾如果不想塞車，可以利用四月四號號到六號
三天的凌晨零點到六點上路，國道全線都免收費。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
