美國總統布希，即將在20號宣誓就職，展開第二個總統任期。
由於這是美國在九一一恐怖攻擊，與一連串反恐怖戰爭後，第一次舉辦
總統就職大典，安全人員與配備都是精銳盡出，預計將花掉1730
萬的經費。
不過白宮不願分擔這筆費用，讓華府當局相當不滿。
。
距離一月20號的就職典禮，只剩下不到十天，華府國會山莊周圍進入
高度戒備。
對於這場911之後最重要的就職典禮的安全問題，國土安全部長芮吉
表示，沒有接獲任何攻擊情報，因此恐怖威脅等級也將維持在原本的
黃色，不會特別提高。
我們沒有看到任何威脅不只是今天而是根據過去幾星期以來的觀察我們
不覺得此刻有任何考慮提高恐怖威脅等級的理由即將在就職典禮當天
去職的國土安全部長芮吉，特別召開記者會向外界說明典禮的安全配
20號從上午十點到下午六點，私人飛機將不得進入華府三座主要機場
方圓23英里的範圍，鐵公路交通也將受到嚴密監視，地方將加派六
千名警力，中情局和反恐小組都會在重要地段監視待命。
而在這麼高規格的戒備之下，典禮預算自然是三級跳，從四年前的八百
萬美元，暴漲到今年的1730萬。
而白宮堅持這筆龐大的經費，應該從華府特區過去三年所收到的2億四
千萬國安特別經費中撥出支付，不過華府表示，目前手上只有五百四
十萬的剩餘預算，到時候還得挪用華府的國土安全計畫預算來買單，
布希就職典禮還沒登場，華府與白宮之間已經為錢起了爭執。
