為什麼南部民眾的死亡率會比較高？有幾個重要因素、包括雲嘉南地區的
人口老年人較多、以及經濟上的相對弱勢、讓一些民眾捨不得到醫院看病
、結果延誤了治療時機。跟著音樂節拍，盡情的高歌一曲，老人會的成員
們覺得很開心。這裡是雲林縣台西鄉，五年前有七萬人，不過在青壯年紛
紛出走後，現在只剩兩萬人左右。在台西鄉，65歲以上的老年人就有一
千五百人，年輕人在外成家立業，留下的長輩們不是參加老人會，就是務
農來維持生計。人口老化，是雲嘉南地區的寫照。衛生署統計發現，包括
惡性腫瘤，事故傷害，心臟病糖尿病和腎臟病等等，這些地區罹患的比例
，比其他縣市還要高。雖然全民健保開辦後，各縣市的死亡率都有減少，
不過，人口老化越多的地區，減少幅度就越有限。高齡化和少子化的來臨
，直接衝擊就業和經濟環境，世界衛生組織更發現，這個改變，最後將影
響身心健康。為什麼南部民眾的死亡率會比較高？有幾個重要因素、包括
雲嘉南地區的人口老年人較多、以及經濟上的相對弱勢、讓一些民眾捨不
得到醫院看病、結果延誤了治療時機。跟著音樂節拍，盡情的高歌一曲，
老人會的成員們覺得很開心。這裡是雲林縣台西鄉，五年前有七萬人，不
過在青壯年紛紛出走後，現在只剩兩萬人左右。在台西鄉，65歲以上的
老年人就有一千五百人，年輕人在外成家立業，留下的長輩們不是參加老
人會，就是務農來維持生計。人口老化，是雲嘉南地區的寫照。衛生署統
計發現，包括惡性腫瘤，事故傷害，心臟病糖尿病和腎臟病等等，這些地
區罹患的比例，比其他縣市還要高。雖然全民健保開辦後，各縣市的死亡
率都有減少，不過，人口老化越多的地區，減少幅度就越有限。高齡化和
少子化的來臨，直接衝擊就業和經濟環境，世界衛生組織更發現，這個改
變，最後將影響身心健康。為什麼南部民眾的死亡率會比較高？有幾個重
要因素、包括雲嘉南地區的人口老年人較多、以及經濟上的相對弱勢、讓
一些民眾捨不得到醫院看病、結果延誤了治療時機。跟著音樂節拍，盡情
的高歌一曲，老人會的成員們覺得很開心。這裡是雲林縣台西鄉，五年前
有七萬人，不過在青壯年紛紛出走後，現在只剩兩萬人左右。在台西鄉，
65歲以上的老年人就有一千五百人，年輕人在外成家立業，留下的長輩
們不是參加老人會，就是務農來維持生計。人口老化，是雲嘉南地區的寫
照。衛生署統計發現，包括惡性腫瘤，事故傷害，心臟病糖尿病和腎臟病
等等，這些地區罹患的比例，比其他縣市還要高。雖然全民健保開辦後，
各縣市的死亡率都有減少，不過，人口老化越多的地區，減少幅度就越有
限。高齡化和少子化的來臨，直接衝擊就業和經濟環境，世界衛生組織更
發現，這個改變，最後將影響身心健康。為什麼南部民眾的死亡率會比較
高？有幾個重要因素、包括雲嘉南地區的人口老年人較多、以及經濟上的
相對弱勢、讓一些民眾捨不得到醫院看病、結果延誤了治療時機。跟著音
樂節拍，盡情的高歌一曲，老人會的成員們覺得很開心。這裡是雲林縣台
西鄉，五年前有七萬人，不過在青壯年紛紛出走後，現在只剩兩萬人左右
。在台西鄉，65歲以上的老年人就有一千五百人，年輕人在外成家立業
，留下的長輩們不是參加老人會，就是務農來維持生計。人口老化，是雲
嘉南地區的寫照。衛生署統計發現，包括惡性腫瘤，事故傷害，心臟病糖
尿病和腎臟病等等，這些地區罹患的比例，比其他縣市還要高。雖然全民
健保開辦後，各縣市的死亡率都有減少，不過，人口老化越多的地區，減
少幅度就越有限。高齡化和少子化的來臨，直接衝擊就業和經濟環境，世
界衛生組織更發現，這個改變，最後將影響身心健康。為什麼南部民眾的
死亡率會比較高？有幾個重要因素、包括雲嘉南地區的人口老年人較多、
以及經濟上的相對弱勢、讓一些民眾捨不得到醫院看病、結果延誤了治療
時機。跟著音樂節拍，盡情的高歌一曲，老人會的成員們覺得很開心。這
裡是雲林縣台西鄉，五年前有七萬人，不過在青壯年紛紛出走後，現在只
剩兩萬人左右。在台西鄉，65歲以上的老年人就有一千五百人，年輕人
在外成家立業，留下的長輩們不是參加老人會，就是務農來維持生計。人
口老化，是雲嘉南地區的寫照。衛生署統計發現，包括惡性腫瘤，事故傷
害，心臟病糖尿病和腎臟病等等，這些地區罹患的比例，比其他縣市還要
高。雖然全民健保開辦後，各縣市的死亡率都有減少，不過，人口老化越
多的地區，減少幅度就越有限。高齡化和少子化的來臨，直接衝擊就業和
經濟環境，世界衛生組織更發現，這個改變，最後將影響身心健康。為什
麼南部民眾的死亡率會比較高？有幾個重要因素、包括雲嘉南地區的人口
老年人較多、以及經濟上的相對弱勢、讓一些民眾捨不得到醫院看病、結
果延誤了治療時機。跟著音樂節拍，盡情的高歌一曲，老人會的成員們覺
得很開心。這裡是雲林縣台西鄉，五年前有七萬人，不過在青壯年紛紛出
走後，現在只剩兩萬人左右。在台西鄉，65歲以上的老年人就有一千五
百人，年輕人在外成家立業，留下的長輩們不是參加老人會，就是務農來
維持生計。人口老化，是雲嘉南地區的寫照。衛生署統計發現，包括惡性
腫瘤，事故傷害，心臟病糖尿病和腎臟病等等，這些地區罹患的比例，比
其他縣市還要高。雖然全民健保開辦後，各縣市的死亡率都有減少，不過
，人口老化越多的地區，減少幅度就越有限。高齡化和少子化的來臨，直
接衝擊就業和經濟環境，世界衛生組織更發現，這個改變，最後將影響身
心健康。為什麼南部民眾的死亡率會比較高？有幾個重要因素、包括雲嘉
南地區的人口老年人較多、以及經濟上的相對弱勢、讓一些民眾捨不得到
醫院看病、結果延誤了治療時機。跟著音樂節拍，盡情的高歌一曲，老人
會的成員們覺得很開心。這裡是雲林縣台西鄉，五年前有七萬人，不過在
青壯年紛紛出走後，現在只剩兩萬人左右。在台西鄉，65歲以上的老年
人就有一千五百人，年輕人在外成家立業，留下的長輩們不是參加老人會
，就是務農來維持生計。人口老化，是雲嘉南地區的寫照。衛生署統計發
現，包括惡性腫瘤，事故傷害，心臟病糖尿病和腎臟病等等，這些地區罹
患的比例，比其他縣市還要高。雖然全民健保開辦後，各縣市的死亡率都
有減少，不過，人口老化越多的地區，減少幅度就越有限。高齡化和少子
化的來臨，直接衝擊就業和經濟環境，世界衛生組織更發現，這個改變，
最後將影響身心健康。為什麼南部民眾的死亡率會比較高？有幾個重要因
素、包括雲嘉南地區的人口老年人較多、以及經濟上的相對弱勢、讓一些
民眾捨不得到醫院看病、結果延誤了治療時機。跟著音樂節拍，盡情的高
歌一曲，老人會的成員們覺得很開心。這裡是雲林縣台西鄉，五年前有七
萬人，不過在青壯年紛紛出走後，現在只剩兩萬人左右。在台西鄉，65
歲以上的老年人就有一千五百人，年輕人在外成家立業，留下的長輩們不
是參加老人會，就是務農來維持生計。人口老化，是雲嘉南地區的寫照。
衛生署統計發現，包括惡性腫瘤，事故傷害，心臟病糖尿病和腎臟病等等
，這些地區罹患的比例，比其他縣市還要高。雖然全民健保開辦後，各縣
市的死亡率都有減少，不過，人口老化越多的地區，減少幅度就越有限。
高齡化和少子化的來臨，直接衝擊就業和經濟環境，世界衛生組織更發現
，這個改變，最後將影響身心健康。
