一般印象中，清明節是四月五號，不過今年清明節就在四月四號，而且是
百年來最早的一次！氣象局表示，這是受到閏年影響，所以清明節氣出現
在四月四號，五號，六號都有可能。翻開今年的日曆，清明節就在四月四
日，怎麼不是過去的四月五日呢？其實四年前的清明節也在四月四日，氣
象局天文站表示，是因為地球際繞太陽公轉一年的時間，比曆法上的36
5天多了11分鐘多，算一算每四年就多了一天，也就是說遇到閏年清明
節就會提前一天報到。過去一百年來，清明出現的時間都在四月四日到四
月六日之間，今年清明節氣出現在下午5點46分，也是1897年以來
報到時間最早的一年，不過，可別以為接下來的清明節會緩慢前移，越來
越早，老祖先制定曆法可是相當有智慧，早有對策。簡單地說，遇上不能
被400整除的世紀，例如1900、2100年的2月都只有28天，
節氣循環中多出來的一天又被拉回，所以百年來清明節不是在4月4日就
是4月5日、或6日，最多只相差三天。記者王琪如陳保羅台北報導一般
印象中，清明節是四月五號，不過今年清明節就在四月四號，而且是百年
來最早的一次！氣象局表示，這是受到閏年影響，所以清明節氣出現在四
月四號，五號，六號都有可能。翻開今年的日曆，清明節就在四月四日，
怎麼不是過去的四月五日呢？其實四年前的清明節也在四月四日，氣象局
天文站表示，是因為地球際繞太陽公轉一年的時間，比曆法上的365天
多了11分鐘多，算一算每四年就多了一天，也就是說遇到閏年清明節就
會提前一天報到。過去一百年來，清明出現的時間都在四月四日到四月六
日之間，今年清明節氣出現在下午5點46分，也是1897年以來報到
時間最早的一年，不過，可別以為接下來的清明節會緩慢前移，越來越早
，老祖先制定曆法可是相當有智慧，早有對策。簡單地說，遇上不能被4
00整除的世紀，例如1900、2100年的2月都只有28天，節氣
循環中多出來的一天又被拉回，所以百年來清明節不是在4月4日就是4
月5日、或6日，最多只相差三天。記者王琪如陳保羅台北報導一般印象
中，清明節是四月五號，不過今年清明節就在四月四號，而且是百年來最
早的一次！氣象局表示，這是受到閏年影響，所以清明節氣出現在四月四
號，五號，六號都有可能。翻開今年的日曆，清明節就在四月四日，怎麼
不是過去的四月五日呢？其實四年前的清明節也在四月四日，氣象局天文
站表示，是因為地球際繞太陽公轉一年的時間，比曆法上的365天多了
11分鐘多，算一算每四年就多了一天，也就是說遇到閏年清明節就會提
前一天報到。過去一百年來，清明出現的時間都在四月四日到四月六日之
間，今年清明節氣出現在下午5點46分，也是1897年以來報到時間
最早的一年，不過，可別以為接下來的清明節會緩慢前移，越來越早，老
祖先制定曆法可是相當有智慧，早有對策。簡單地說，遇上不能被400
整除的世紀，例如1900、2100年的2月都只有28天，節氣循環
中多出來的一天又被拉回，所以百年來清明節不是在4月4日就是4月5
日、或6日，最多只相差三天。記者王琪如陳保羅台北報導一般印象中，
清明節是四月五號，不過今年清明節就在四月四號，而且是百年來最早的
一次！氣象局表示，這是受到閏年影響，所以清明節氣出現在四月四號，
五號，六號都有可能。翻開今年的日曆，清明節就在四月四日，怎麼不是
過去的四月五日呢？其實四年前的清明節也在四月四日，氣象局天文站表
示，是因為地球際繞太陽公轉一年的時間，比曆法上的365天多了11
分鐘多，算一算每四年就多了一天，也就是說遇到閏年清明節就會提前一
天報到。過去一百年來，清明出現的時間都在四月四日到四月六日之間，
今年清明節氣出現在下午5點46分，也是1897年以來報到時間最早
的一年，不過，可別以為接下來的清明節會緩慢前移，越來越早，老祖先
制定曆法可是相當有智慧，早有對策。簡單地說，遇上不能被400整除
的世紀，例如1900、2100年的2月都只有28天，節氣循環中多
出來的一天又被拉回，所以百年來清明節不是在4月4日就是4月5日、
或6日，最多只相差三天。記者王琪如陳保羅台北報導一般印象中，清明
節是四月五號，不過今年清明節就在四月四號，而且是百年來最早的一次
！氣象局表示，這是受到閏年影響，所以清明節氣出現在四月四號，五號
，六號都有可能。翻開今年的日曆，清明節就在四月四日，怎麼不是過去
的四月五日呢？其實四年前的清明節也在四月四日，氣象局天文站表示，
是因為地球際繞太陽公轉一年的時間，比曆法上的365天多了11分鐘
多，算一算每四年就多了一天，也就是說遇到閏年清明節就會提前一天報
到。過去一百年來，清明出現的時間都在四月四日到四月六日之間，今年
清明節氣出現在下午5點46分，也是1897年以來報到時間最早的一
年，不過，可別以為接下來的清明節會緩慢前移，越來越早，老祖先制定
曆法可是相當有智慧，早有對策。簡單地說，遇上不能被400整除的世
紀，例如1900、2100年的2月都只有28天，節氣循環中多出來
的一天又被拉回，所以百年來清明節不是在4月4日就是4月5日、或6
日，最多只相差三天。記者王琪如陳保羅台北報導
