政府規定四歲以下的小孩坐車要坐汽車安全座椅,不過,市面上的兒童安
全座椅，有七成五都不合格！標檢局調查發現，業者送來檢驗的椅子，跟
賣給消費者的產品，根本不一樣。小朋友坐車一定要坐專屬的安全座椅，
恐怕很不安全！標檢局抽查市售12件安全座椅發現有9件不合格，不合
格率高達七成五，原來廠商賣的和送去檢測的不一樣。消費者一定要選購
有合格標章的兒童安全座椅，而且不管價格多高，一定要安裝正確才能行
得安全。不同年齡的小朋友要坐不同的椅子，一歲以下或是體重不到10
公斤的嬰兒，要確實將搖椅固定在後座；14歲體重在1018公斤的小
朋友，要將肩帶和大腿下方的安全帶綁好；412歲或體重在1836公
斤的兒童，因為身高不夠高，要加強坐的高度，避免安全帶勒到脖子，正
確的安裝座椅才能確保兒童的安全。記者林欣儀徐啟峰台北報導政府規定
四歲以下的小孩坐車要坐汽車安全座椅,不過,市面上的兒童安全座椅，
有七成五都不合格！標檢局調查發現，業者送來檢驗的椅子，跟賣給消費
者的產品，根本不一樣。小朋友坐車一定要坐專屬的安全座椅，恐怕很不
安全！標檢局抽查市售12件安全座椅發現有9件不合格，不合格率高達
七成五，原來廠商賣的和送去檢測的不一樣。消費者一定要選購有合格標
章的兒童安全座椅，而且不管價格多高，一定要安裝正確才能行得安全。
不同年齡的小朋友要坐不同的椅子，一歲以下或是體重不到10公斤的嬰
兒，要確實將搖椅固定在後座；14歲體重在1018公斤的小朋友，要
將肩帶和大腿下方的安全帶綁好；412歲或體重在1836公斤的兒童
，因為身高不夠高，要加強坐的高度，避免安全帶勒到脖子，正確的安裝
座椅才能確保兒童的安全。記者林欣儀徐啟峰台北報導政府規定四歲以下
的小孩坐車要坐汽車安全座椅,不過,市面上的兒童安全座椅，有七成五
都不合格！標檢局調查發現，業者送來檢驗的椅子，跟賣給消費者的產品
，根本不一樣。小朋友坐車一定要坐專屬的安全座椅，恐怕很不安全！標
檢局抽查市售12件安全座椅發現有9件不合格，不合格率高達七成五，
原來廠商賣的和送去檢測的不一樣。消費者一定要選購有合格標章的兒童
安全座椅，而且不管價格多高，一定要安裝正確才能行得安全。不同年齡
的小朋友要坐不同的椅子，一歲以下或是體重不到10公斤的嬰兒，要確
實將搖椅固定在後座；14歲體重在1018公斤的小朋友，要將肩帶和
大腿下方的安全帶綁好；412歲或體重在1836公斤的兒童，因為身
高不夠高，要加強坐的高度，避免安全帶勒到脖子，正確的安裝座椅才能
確保兒童的安全。記者林欣儀徐啟峰台北報導政府規定四歲以下的小孩坐
車要坐汽車安全座椅,不過,市面上的兒童安全座椅，有七成五都不合格
！標檢局調查發現，業者送來檢驗的椅子，跟賣給消費者的產品，根本不
一樣。小朋友坐車一定要坐專屬的安全座椅，恐怕很不安全！標檢局抽查
市售12件安全座椅發現有9件不合格，不合格率高達七成五，原來廠商
賣的和送去檢測的不一樣。消費者一定要選購有合格標章的兒童安全座椅
，而且不管價格多高，一定要安裝正確才能行得安全。不同年齡的小朋友
要坐不同的椅子，一歲以下或是體重不到10公斤的嬰兒，要確實將搖椅
固定在後座；14歲體重在1018公斤的小朋友，要將肩帶和大腿下方
的安全帶綁好；412歲或體重在1836公斤的兒童，因為身高不夠高
，要加強坐的高度，避免安全帶勒到脖子，正確的安裝座椅才能確保兒童
的安全。記者林欣儀徐啟峰台北報導政府規定四歲以下的小孩坐車要坐汽
車安全座椅,不過,市面上的兒童安全座椅，有七成五都不合格！標檢局
調查發現，業者送來檢驗的椅子，跟賣給消費者的產品，根本不一樣。小
朋友坐車一定要坐專屬的安全座椅，恐怕很不安全！標檢局抽查市售12
件安全座椅發現有9件不合格，不合格率高達七成五，原來廠商賣的和送
去檢測的不一樣。消費者一定要選購有合格標章的兒童安全座椅，而且不
管價格多高，一定要安裝正確才能行得安全。不同年齡的小朋友要坐不同
的椅子，一歲以下或是體重不到10公斤的嬰兒，要確實將搖椅固定在後
座；14歲體重在1018公斤的小朋友，要將肩帶和大腿下方的安全帶
綁好；412歲或體重在1836公斤的兒童，因為身高不夠高，要加強
坐的高度，避免安全帶勒到脖子，正確的安裝座椅才能確保兒童的安全。
記者林欣儀徐啟峰台北報導
