美國聯準會主席柏納基，二號在國會作證時，首度坦承美國經濟在今年上
半年，可能陷入衰退。此話一出，使得幾類經濟敏感型股票走軟，股市收
黑﹔而汽油庫存持續下降，也令原油價格再度攀升。美國聯準會主席，柏
納基：整體上說短期的經濟前景是疲軟的，與聯邦公開市場委員會一月底
公佈的預估相符，2008年上半年實際國內生產總值增幅可能很小，甚
至可能出現萎縮。柏納基隨後也表示，經濟活動在下半年，可望隨著相關
貨幣政策，經濟振興方案而增強，明年經濟也可望因房市稍穩，與金融狀
況逐漸改善而獲助益。不過，今年上半年可能步入衰退的談話，使得幾類
經濟敏感型股票走軟，道瓊工業指數下跌了48.53點，收在1260
5.83點，跌幅為0.38%。那斯達克綜合指數也是微幅收黑。美國
聯準會主席柏納基，二號在國會作證時，首度坦承美國經濟在今年上半年
，可能陷入衰退。此話一出，使得幾類經濟敏感型股票走軟，股市收黑﹔
而汽油庫存持續下降，也令原油價格再度攀升。美國聯準會主席，柏納基
：整體上說短期的經濟前景是疲軟的，與聯邦公開市場委員會一月底公佈
的預估相符，2008年上半年實際國內生產總值增幅可能很小，甚至可
能出現萎縮。柏納基隨後也表示，經濟活動在下半年，可望隨著相關貨幣
政策，經濟振興方案而增強，明年經濟也可望因房市稍穩，與金融狀況逐
漸改善而獲助益。不過，今年上半年可能步入衰退的談話，使得幾類經濟
敏感型股票走軟，道瓊工業指數下跌了48.53點，收在12605.
83點，跌幅為0.38%。那斯達克綜合指數也是微幅收黑。美國聯準
會主席柏納基，二號在國會作證時，首度坦承美國經濟在今年上半年，可
能陷入衰退。此話一出，使得幾類經濟敏感型股票走軟，股市收黑﹔而汽
油庫存持續下降，也令原油價格再度攀升。美國聯準會主席，柏納基：整
體上說短期的經濟前景是疲軟的，與聯邦公開市場委員會一月底公佈的預
估相符，2008年上半年實際國內生產總值增幅可能很小，甚至可能出
現萎縮。柏納基隨後也表示，經濟活動在下半年，可望隨著相關貨幣政策
，經濟振興方案而增強，明年經濟也可望因房市稍穩，與金融狀況逐漸改
善而獲助益。不過，今年上半年可能步入衰退的談話，使得幾類經濟敏感
型股票走軟，道瓊工業指數下跌了48.53點，收在12605.83
點，跌幅為0.38%。那斯達克綜合指數也是微幅收黑。美國聯準會主
席柏納基，二號在國會作證時，首度坦承美國經濟在今年上半年，可能陷
入衰退。此話一出，使得幾類經濟敏感型股票走軟，股市收黑﹔而汽油庫
存持續下降，也令原油價格再度攀升。美國聯準會主席，柏納基：整體上
說短期的經濟前景是疲軟的，與聯邦公開市場委員會一月底公佈的預估相
符，2008年上半年實際國內生產總值增幅可能很小，甚至可能出現萎
縮。柏納基隨後也表示，經濟活動在下半年，可望隨著相關貨幣政策，經
濟振興方案而增強，明年經濟也可望因房市稍穩，與金融狀況逐漸改善而
獲助益。不過，今年上半年可能步入衰退的談話，使得幾類經濟敏感型股
票走軟，道瓊工業指數下跌了48.53點，收在12605.83點，
跌幅為0.38%。那斯達克綜合指數也是微幅收黑。美國聯準會主席柏
納基，二號在國會作證時，首度坦承美國經濟在今年上半年，可能陷入衰
退。此話一出，使得幾類經濟敏感型股票走軟，股市收黑﹔而汽油庫存持
續下降，也令原油價格再度攀升。美國聯準會主席，柏納基：整體上說短
期的經濟前景是疲軟的，與聯邦公開市場委員會一月底公佈的預估相符，
2008年上半年實際國內生產總值增幅可能很小，甚至可能出現萎縮。
柏納基隨後也表示，經濟活動在下半年，可望隨著相關貨幣政策，經濟振
興方案而增強，明年經濟也可望因房市稍穩，與金融狀況逐漸改善而獲助
益。不過，今年上半年可能步入衰退的談話，使得幾類經濟敏感型股票走
軟，道瓊工業指數下跌了48.53點，收在12605.83點，跌幅
為0.38%。那斯達克綜合指數也是微幅收黑。美國聯準會主席柏納基
，二號在國會作證時，首度坦承美國經濟在今年上半年，可能陷入衰退。
此話一出，使得幾類經濟敏感型股票走軟，股市收黑﹔而汽油庫存持續下
降，也令原油價格再度攀升。美國聯準會主席，柏納基：整體上說短期的
經濟前景是疲軟的，與聯邦公開市場委員會一月底公佈的預估相符，20
08年上半年實際國內生產總值增幅可能很小，甚至可能出現萎縮。柏納
基隨後也表示，經濟活動在下半年，可望隨著相關貨幣政策，經濟振興方
案而增強，明年經濟也可望因房市稍穩，與金融狀況逐漸改善而獲助益。
不過，今年上半年可能步入衰退的談話，使得幾類經濟敏感型股票走軟，
道瓊工業指數下跌了48.53點，收在12605.83點，跌幅為0
.38%。那斯達克綜合指數也是微幅收黑。
