南美阿根廷農民持續21天的罷工，2號宣布暫時停止。不過農民組織強
調，如果未來一個月內，阿根廷政府不設法調降大豆出口關稅，他們將再
次展開罷工的行動。2號在阿根廷北部艾垂瑞歐斯省北部的罷工場合上，
阿根廷農業合作同盟領導人，都對於這次長達三星期的罷工成果，表示滿
意。這次罷工起因於，阿根廷政府為了抑制物價上漲，把大豆出口關稅從
35%調高到45%，其他農產品關稅也都做出調升，引爆這波長達21
天的罷工行動，期間農民封鎖主要公路，阻止糧食運送，導致大批食物腐
爛，首都布宜諾斯艾利斯，跟其他主要城市都已瀕臨糧食荒，更導致國際
間大豆供應出現問題。原本政府打算做出運輸補貼跟退稅等讓步措施，但
遭到拒絕，總統克利斯提娜3月底表示，1976年的大罷工導致阿根廷
軍次政變，最終陷入七年的獨裁統治，這番談話似乎發揮效果，1號傍晚
，部分罷工農民同意，開放通往首都跟主要大城的公路，同時他們也希望
暫停罷工，回去準備這波大豆的大豐收，但他們強調，若一個月內政府不
調降大豆出口關稅，罷工將捲土重來。南美阿根廷農民持續21天的罷工
，2號宣布暫時停止。不過農民組織強調，如果未來一個月內，阿根廷政
府不設法調降大豆出口關稅，他們將再次展開罷工的行動。2號在阿根廷
北部艾垂瑞歐斯省北部的罷工場合上，阿根廷農業合作同盟領導人，都對
於這次長達三星期的罷工成果，表示滿意。這次罷工起因於，阿根廷政府
為了抑制物價上漲，把大豆出口關稅從35%調高到45%，其他農產品
關稅也都做出調升，引爆這波長達21天的罷工行動，期間農民封鎖主要
公路，阻止糧食運送，導致大批食物腐爛，首都布宜諾斯艾利斯，跟其他
主要城市都已瀕臨糧食荒，更導致國際間大豆供應出現問題。原本政府打
算做出運輸補貼跟退稅等讓步措施，但遭到拒絕，總統克利斯提娜3月底
表示，1976年的大罷工導致阿根廷軍次政變，最終陷入七年的獨裁統
治，這番談話似乎發揮效果，1號傍晚，部分罷工農民同意，開放通往首
都跟主要大城的公路，同時他們也希望暫停罷工，回去準備這波大豆的大
豐收，但他們強調，若一個月內政府不調降大豆出口關稅，罷工將捲土重
來。南美阿根廷農民持續21天的罷工，2號宣布暫時停止。不過農民組
織強調，如果未來一個月內，阿根廷政府不設法調降大豆出口關稅，他們
將再次展開罷工的行動。2號在阿根廷北部艾垂瑞歐斯省北部的罷工場合
上，阿根廷農業合作同盟領導人，都對於這次長達三星期的罷工成果，表
示滿意。這次罷工起因於，阿根廷政府為了抑制物價上漲，把大豆出口關
稅從35%調高到45%，其他農產品關稅也都做出調升，引爆這波長達
21天的罷工行動，期間農民封鎖主要公路，阻止糧食運送，導致大批食
物腐爛，首都布宜諾斯艾利斯，跟其他主要城市都已瀕臨糧食荒，更導致
國際間大豆供應出現問題。原本政府打算做出運輸補貼跟退稅等讓步措施
，但遭到拒絕，總統克利斯提娜3月底表示，1976年的大罷工導致阿
根廷軍次政變，最終陷入七年的獨裁統治，這番談話似乎發揮效果，1號
傍晚，部分罷工農民同意，開放通往首都跟主要大城的公路，同時他們也
希望暫停罷工，回去準備這波大豆的大豐收，但他們強調，若一個月內政
府不調降大豆出口關稅，罷工將捲土重來。南美阿根廷農民持續21天的
罷工，2號宣布暫時停止。不過農民組織強調，如果未來一個月內，阿根
廷政府不設法調降大豆出口關稅，他們將再次展開罷工的行動。2號在阿
根廷北部艾垂瑞歐斯省北部的罷工場合上，阿根廷農業合作同盟領導人，
都對於這次長達三星期的罷工成果，表示滿意。這次罷工起因於，阿根廷
政府為了抑制物價上漲，把大豆出口關稅從35%調高到45%，其他農
產品關稅也都做出調升，引爆這波長達21天的罷工行動，期間農民封鎖
主要公路，阻止糧食運送，導致大批食物腐爛，首都布宜諾斯艾利斯，跟
其他主要城市都已瀕臨糧食荒，更導致國際間大豆供應出現問題。原本政
府打算做出運輸補貼跟退稅等讓步措施，但遭到拒絕，總統克利斯提娜3
月底表示，1976年的大罷工導致阿根廷軍次政變，最終陷入七年的獨
裁統治，這番談話似乎發揮效果，1號傍晚，部分罷工農民同意，開放通
往首都跟主要大城的公路，同時他們也希望暫停罷工，回去準備這波大豆
的大豐收，但他們強調，若一個月內政府不調降大豆出口關稅，罷工將捲
土重來。南美阿根廷農民持續21天的罷工，2號宣布暫時停止。不過農
民組織強調，如果未來一個月內，阿根廷政府不設法調降大豆出口關稅，
他們將再次展開罷工的行動。2號在阿根廷北部艾垂瑞歐斯省北部的罷工
場合上，阿根廷農業合作同盟領導人，都對於這次長達三星期的罷工成果
，表示滿意。這次罷工起因於，阿根廷政府為了抑制物價上漲，把大豆出
口關稅從35%調高到45%，其他農產品關稅也都做出調升，引爆這波
長達21天的罷工行動，期間農民封鎖主要公路，阻止糧食運送，導致大
批食物腐爛，首都布宜諾斯艾利斯，跟其他主要城市都已瀕臨糧食荒，更
導致國際間大豆供應出現問題。原本政府打算做出運輸補貼跟退稅等讓步
措施，但遭到拒絕，總統克利斯提娜3月底表示，1976年的大罷工導
致阿根廷軍次政變，最終陷入七年的獨裁統治，這番談話似乎發揮效果，
1號傍晚，部分罷工農民同意，開放通往首都跟主要大城的公路，同時他
們也希望暫停罷工，回去準備這波大豆的大豐收，但他們強調，若一個月
內政府不調降大豆出口關稅，罷工將捲土重來。
