航空業者越來越重視服務，在德國漢堡舉行的第九屆世界飛機內裝展覽，
就有各種最新最豪華的隔間跟椅子設計，例如椅子可以躺平,讓旅客睡一
覺,消除疲勞.。隨著科技進步，經濟起飛，人們搭乘飛機旅行，也越來
越注重身心靈的舒適，流線形的座椅加上美麗的圖案設計，附上專屬照明
，感覺夠氣派。世界最大客機A380，不但可以搭載八百名乘客，頭等
艙還有私人式的包廂設計，和專屬的用餐空間。德國漢堡的飛機內裝展，
是全球業界規模最大的展覽，各種極致尊寵的設計紛紛出籠，航空公司為
了抓住頂級客戶，可說是費盡心思。有業者加強座椅躺平設計，確保頭等
艙客人可以享受到頭等睡眠品質。有的座椅則可以用遙控器微調角度到最
舒適的位置。奢華舒適之外，還有許多貼心巧思。像是德國漢莎航空推出
的機上ipod連接站，成人椅背可以拆解拉下來變成嬰兒坐椅，不但有
遮光頭罩，還有卡通小鴨鴨正對著寶寶。這場展覽的主辦地點德國漢堡市
，向來是航空業重鎮，對機艙內裝和相關科技的研究更是獨步全球，許多
航空業者都選擇在這裡設廠。航空業者越來越重視服務，在德國漢堡舉行
的第九屆世界飛機內裝展覽，就有各種最新最豪華的隔間跟椅子設計，例
如椅子可以躺平,讓旅客睡一覺,消除疲勞.。隨著科技進步，經濟起飛
，人們搭乘飛機旅行，也越來越注重身心靈的舒適，流線形的座椅加上美
麗的圖案設計，附上專屬照明，感覺夠氣派。世界最大客機A380，不
但可以搭載八百名乘客，頭等艙還有私人式的包廂設計，和專屬的用餐空
間。德國漢堡的飛機內裝展，是全球業界規模最大的展覽，各種極致尊寵
的設計紛紛出籠，航空公司為了抓住頂級客戶，可說是費盡心思。有業者
加強座椅躺平設計，確保頭等艙客人可以享受到頭等睡眠品質。有的座椅
則可以用遙控器微調角度到最舒適的位置。奢華舒適之外，還有許多貼心
巧思。像是德國漢莎航空推出的機上ipod連接站，成人椅背可以拆解
拉下來變成嬰兒坐椅，不但有遮光頭罩，還有卡通小鴨鴨正對著寶寶。這
場展覽的主辦地點德國漢堡市，向來是航空業重鎮，對機艙內裝和相關科
技的研究更是獨步全球，許多航空業者都選擇在這裡設廠。航空業者越來
越重視服務，在德國漢堡舉行的第九屆世界飛機內裝展覽，就有各種最新
最豪華的隔間跟椅子設計，例如椅子可以躺平,讓旅客睡一覺,消除疲勞
.。隨著科技進步，經濟起飛，人們搭乘飛機旅行，也越來越注重身心靈
的舒適，流線形的座椅加上美麗的圖案設計，附上專屬照明，感覺夠氣派
。世界最大客機A380，不但可以搭載八百名乘客，頭等艙還有私人式
的包廂設計，和專屬的用餐空間。德國漢堡的飛機內裝展，是全球業界規
模最大的展覽，各種極致尊寵的設計紛紛出籠，航空公司為了抓住頂級客
戶，可說是費盡心思。有業者加強座椅躺平設計，確保頭等艙客人可以享
受到頭等睡眠品質。有的座椅則可以用遙控器微調角度到最舒適的位置。
奢華舒適之外，還有許多貼心巧思。像是德國漢莎航空推出的機上ipo
d連接站，成人椅背可以拆解拉下來變成嬰兒坐椅，不但有遮光頭罩，還
有卡通小鴨鴨正對著寶寶。這場展覽的主辦地點德國漢堡市，向來是航空
業重鎮，對機艙內裝和相關科技的研究更是獨步全球，許多航空業者都選
擇在這裡設廠。航空業者越來越重視服務，在德國漢堡舉行的第九屆世界
飛機內裝展覽，就有各種最新最豪華的隔間跟椅子設計，例如椅子可以躺
平,讓旅客睡一覺,消除疲勞.。隨著科技進步，經濟起飛，人們搭乘飛
機旅行，也越來越注重身心靈的舒適，流線形的座椅加上美麗的圖案設計
，附上專屬照明，感覺夠氣派。世界最大客機A380，不但可以搭載八
百名乘客，頭等艙還有私人式的包廂設計，和專屬的用餐空間。德國漢堡
的飛機內裝展，是全球業界規模最大的展覽，各種極致尊寵的設計紛紛出
籠，航空公司為了抓住頂級客戶，可說是費盡心思。有業者加強座椅躺平
設計，確保頭等艙客人可以享受到頭等睡眠品質。有的座椅則可以用遙控
器微調角度到最舒適的位置。奢華舒適之外，還有許多貼心巧思。像是德
國漢莎航空推出的機上ipod連接站，成人椅背可以拆解拉下來變成嬰
兒坐椅，不但有遮光頭罩，還有卡通小鴨鴨正對著寶寶。這場展覽的主辦
地點德國漢堡市，向來是航空業重鎮，對機艙內裝和相關科技的研究更是
獨步全球，許多航空業者都選擇在這裡設廠。航空業者越來越重視服務，
在德國漢堡舉行的第九屆世界飛機內裝展覽，就有各種最新最豪華的隔間
跟椅子設計，例如椅子可以躺平,讓旅客睡一覺,消除疲勞.。隨著科技
進步，經濟起飛，人們搭乘飛機旅行，也越來越注重身心靈的舒適，流線
形的座椅加上美麗的圖案設計，附上專屬照明，感覺夠氣派。世界最大客
機A380，不但可以搭載八百名乘客，頭等艙還有私人式的包廂設計，
和專屬的用餐空間。德國漢堡的飛機內裝展，是全球業界規模最大的展覽
，各種極致尊寵的設計紛紛出籠，航空公司為了抓住頂級客戶，可說是費
盡心思。有業者加強座椅躺平設計，確保頭等艙客人可以享受到頭等睡眠
品質。有的座椅則可以用遙控器微調角度到最舒適的位置。奢華舒適之外
，還有許多貼心巧思。像是德國漢莎航空推出的機上ipod連接站，成
人椅背可以拆解拉下來變成嬰兒坐椅，不但有遮光頭罩，還有卡通小鴨鴨
正對著寶寶。這場展覽的主辦地點德國漢堡市，向來是航空業重鎮，對機
艙內裝和相關科技的研究更是獨步全球，許多航空業者都選擇在這裡設廠
。航空業者越來越重視服務，在德國漢堡舉行的第九屆世界飛機內裝展覽
，就有各種最新最豪華的隔間跟椅子設計，例如椅子可以躺平,讓旅客睡
一覺,消除疲勞.。隨著科技進步，經濟起飛，人們搭乘飛機旅行，也越
來越注重身心靈的舒適，流線形的座椅加上美麗的圖案設計，附上專屬照
明，感覺夠氣派。世界最大客機A380，不但可以搭載八百名乘客，頭
等艙還有私人式的包廂設計，和專屬的用餐空間。德國漢堡的飛機內裝展
，是全球業界規模最大的展覽，各種極致尊寵的設計紛紛出籠，航空公司
為了抓住頂級客戶，可說是費盡心思。有業者加強座椅躺平設計，確保頭
等艙客人可以享受到頭等睡眠品質。有的座椅則可以用遙控器微調角度到
最舒適的位置。奢華舒適之外，還有許多貼心巧思。像是德國漢莎航空推
出的機上ipod連接站，成人椅背可以拆解拉下來變成嬰兒坐椅，不但
有遮光頭罩，還有卡通小鴨鴨正對著寶寶。這場展覽的主辦地點德國漢堡
市，向來是航空業重鎮，對機艙內裝和相關科技的研究更是獨步全球，許
多航空業者都選擇在這裡設廠。航空業者越來越重視服務，在德國漢堡舉
行的第九屆世界飛機內裝展覽，就有各種最新最豪華的隔間跟椅子設計，
例如椅子可以躺平,讓旅客睡一覺,消除疲勞.。隨著科技進步，經濟起
飛，人們搭乘飛機旅行，也越來越注重身心靈的舒適，流線形的座椅加上
美麗的圖案設計，附上專屬照明，感覺夠氣派。世界最大客機A380，
不但可以搭載八百名乘客，頭等艙還有私人式的包廂設計，和專屬的用餐
空間。德國漢堡的飛機內裝展，是全球業界規模最大的展覽，各種極致尊
寵的設計紛紛出籠，航空公司為了抓住頂級客戶，可說是費盡心思。有業
者加強座椅躺平設計，確保頭等艙客人可以享受到頭等睡眠品質。有的座
椅則可以用遙控器微調角度到最舒適的位置。奢華舒適之外，還有許多貼
心巧思。像是德國漢莎航空推出的機上ipod連接站，成人椅背可以拆
解拉下來變成嬰兒坐椅，不但有遮光頭罩，還有卡通小鴨鴨正對著寶寶。
這場展覽的主辦地點德國漢堡市，向來是航空業重鎮，對機艙內裝和相關
科技的研究更是獨步全球，許多航空業者都選擇在這裡設廠。航空業者越
來越重視服務，在德國漢堡舉行的第九屆世界飛機內裝展覽，就有各種最
新最豪華的隔間跟椅子設計，例如椅子可以躺平,讓旅客睡一覺,消除疲
勞.。隨著科技進步，經濟起飛，人們搭乘飛機旅行，也越來越注重身心
靈的舒適，流線形的座椅加上美麗的圖案設計，附上專屬照明，感覺夠氣
派。世界最大客機A380，不但可以搭載八百名乘客，頭等艙還有私人
式的包廂設計，和專屬的用餐空間。德國漢堡的飛機內裝展，是全球業界
規模最大的展覽，各種極致尊寵的設計紛紛出籠，航空公司為了抓住頂級
客戶，可說是費盡心思。有業者加強座椅躺平設計，確保頭等艙客人可以
享受到頭等睡眠品質。有的座椅則可以用遙控器微調角度到最舒適的位置
。奢華舒適之外，還有許多貼心巧思。像是德國漢莎航空推出的機上ip
od連接站，成人椅背可以拆解拉下來變成嬰兒坐椅，不但有遮光頭罩，
還有卡通小鴨鴨正對著寶寶。這場展覽的主辦地點德國漢堡市，向來是航
空業重鎮，對機艙內裝和相關科技的研究更是獨步全球，許多航空業者都
選擇在這裡設廠。航空業者越來越重視服務，在德國漢堡舉行的第九屆世
界飛機內裝展覽，就有各種最新最豪華的隔間跟椅子設計，例如椅子可以
躺平,讓旅客睡一覺,消除疲勞.。隨著科技進步，經濟起飛，人們搭乘
飛機旅行，也越來越注重身心靈的舒適，流線形的座椅加上美麗的圖案設
計，附上專屬照明，感覺夠氣派。世界最大客機A380，不但可以搭載
八百名乘客，頭等艙還有私人式的包廂設計，和專屬的用餐空間。德國漢
堡的飛機內裝展，是全球業界規模最大的展覽，各種極致尊寵的設計紛紛
出籠，航空公司為了抓住頂級客戶，可說是費盡心思。有業者加強座椅躺
平設計，確保頭等艙客人可以享受到頭等睡眠品質。有的座椅則可以用遙
控器微調角度到最舒適的位置。奢華舒適之外，還有許多貼心巧思。像是
德國漢莎航空推出的機上ipod連接站，成人椅背可以拆解拉下來變成
嬰兒坐椅，不但有遮光頭罩，還有卡通小鴨鴨正對著寶寶。這場展覽的主
辦地點德國漢堡市，向來是航空業重鎮，對機艙內裝和相關科技的研究更
是獨步全球，許多航空業者都選擇在這裡設廠。
