美國國防部11號證實，因為涉及恐怖活動而被囚禁在古巴關塔那摩美軍
監獄的，一名澳洲人和四名英國人將會獲得釋放，回到自己的國家。不過
回國之後，可能還是會遭到他們政府的拘禁。位於古巴「關塔那摩灣」的
美軍監獄，繼去年九月釋放一批囚犯之後，又將展開新一波的釋囚行動。
而這一次美國國防部決定釋放的是一名澳洲人和監獄內的最後四名英國人
。美國國防部在聲明中指出，由於英國政府和澳洲政府決定接手，並且會
極力防止他們在未來參與或支持恐怖活動，因此美方才決定將他們釋放。
因為這四名遭到拘禁的英國籍囚犯而備受國內人權團體施壓的英國政府，
特別強調英美兩國是經過多次協商之後，才達成這次釋放囚犯的協議，他
們還暗示，未來並不排除這四個人回國之後，有可能再度成為階下囚。（
英國外長史卓：這四人將在未來幾週內回國。一旦他們回到英國，警方將
會考慮是否要以2000年恐怖主義法來逮捕他們，偵訊他們跟可能涉及
的恐怖活動之間的關聯。）而澳洲政府更是不諱言，遭到美國釋放的澳洲
籍囚犯「哈比卜」回國之後還是會受到相關單位的監控。（澳洲總理霍華
德：我不打算要詳述司法部長昨天說過的話。只是要證實他（哈比卜）還
是有安全上的疑慮，我並不期望澳洲大眾會了解並且支持我們。）而哈比
卜的家人在欣喜他即將返國之餘，也重申哈比卜絕對不是美國口中的恐怖
分子。（哈比卜妻子瑪哈：我真的很沮喪，而且真是受夠了，因為每個人
都在說「恐怖嫌犯」，我一開始就說了，我丈夫是無辜的。）除了這些關
塔那摩的囚犯回國之後命運未卜之外，人權團體也呼籲國際社會不要遺忘
其他還關在關塔那摩的五百多名囚犯。美國國防部11號證實，因為涉及
恐怖活動而被囚禁在古巴關塔那摩美軍監獄的，一名澳洲人和四名英國人
將會獲得釋放，回到自己的國家。不過回國之後，可能還是會遭到他們政
府的拘禁。位於古巴「關塔那摩灣」的美軍監獄，繼去年九月釋放一批囚
犯之後，又將展開新一波的釋囚行動。而這一次美國國防部決定釋放的是
一名澳洲人和監獄內的最後四名英國人。美國國防部在聲明中指出，由於
英國政府和澳洲政府決定接手，並且會極力防止他們在未來參與或支持恐
怖活動，因此美方才決定將他們釋放。因為這四名遭到拘禁的英國籍囚犯
而備受國內人權團體施壓的英國政府，特別強調英美兩國是經過多次協商
之後，才達成這次釋放囚犯的協議，他們還暗示，未來並不排除這四個人
回國之後，有可能再度成為階下囚。（英國外長史卓：這四人將在未來幾
週內回國。一旦他們回到英國，警方將會考慮是否要以2000年恐怖主
義法來逮捕他們，偵訊他們跟可能涉及的恐怖活動之間的關聯。）而澳洲
政府更是不諱言，遭到美國釋放的澳洲籍囚犯「哈比卜」回國之後還是會
受到相關單位的監控。（澳洲總理霍華德：我不打算要詳述司法部長昨天
說過的話。只是要證實他（哈比卜）還是有安全上的疑慮，我並不期望澳
洲大眾會了解並且支持我們。）而哈比卜的家人在欣喜他即將返國之餘，
也重申哈比卜絕對不是美國口中的恐怖分子。（哈比卜妻子瑪哈：我真的
很沮喪，而且真是受夠了，因為每個人都在說「恐怖嫌犯」，我一開始就
說了，我丈夫是無辜的。）除了這些關塔那摩的囚犯回國之後命運未卜之
外，人權團體也呼籲國際社會不要遺忘其他還關在關塔那摩的五百多名囚
犯。美國國防部11號證實，因為涉及恐怖活動而被囚禁在古巴關塔那摩
美軍監獄的，一名澳洲人和四名英國人將會獲得釋放，回到自己的國家。
不過回國之後，可能還是會遭到他們政府的拘禁。位於古巴「關塔那摩灣
」的美軍監獄，繼去年九月釋放一批囚犯之後，又將展開新一波的釋囚行
動。而這一次美國國防部決定釋放的是一名澳洲人和監獄內的最後四名英
國人。美國國防部在聲明中指出，由於英國政府和澳洲政府決定接手，並
且會極力防止他們在未來參與或支持恐怖活動，因此美方才決定將他們釋
放。因為這四名遭到拘禁的英國籍囚犯而備受國內人權團體施壓的英國政
府，特別強調英美兩國是經過多次協商之後，才達成這次釋放囚犯的協議
，他們還暗示，未來並不排除這四個人回國之後，有可能再度成為階下囚
。（英國外長史卓：這四人將在未來幾週內回國。一旦他們回到英國，警
方將會考慮是否要以2000年恐怖主義法來逮捕他們，偵訊他們跟可能
涉及的恐怖活動之間的關聯。）而澳洲政府更是不諱言，遭到美國釋放的
澳洲籍囚犯「哈比卜」回國之後還是會受到相關單位的監控。（澳洲總理
霍華德：我不打算要詳述司法部長昨天說過的話。只是要證實他（哈比卜
）還是有安全上的疑慮，我並不期望澳洲大眾會了解並且支持我們。）而
哈比卜的家人在欣喜他即將返國之餘，也重申哈比卜絕對不是美國口中的
恐怖分子。（哈比卜妻子瑪哈：我真的很沮喪，而且真是受夠了，因為每
個人都在說「恐怖嫌犯」，我一開始就說了，我丈夫是無辜的。）除了這
些關塔那摩的囚犯回國之後命運未卜之外，人權團體也呼籲國際社會不要
遺忘其他還關在關塔那摩的五百多名囚犯。美國國防部11號證實，因為
涉及恐怖活動而被囚禁在古巴關塔那摩美軍監獄的，一名澳洲人和四名英
國人將會獲得釋放，回到自己的國家。不過回國之後，可能還是會遭到他
們政府的拘禁。位於古巴「關塔那摩灣」的美軍監獄，繼去年九月釋放一
批囚犯之後，又將展開新一波的釋囚行動。而這一次美國國防部決定釋放
的是一名澳洲人和監獄內的最後四名英國人。美國國防部在聲明中指出，
由於英國政府和澳洲政府決定接手，並且會極力防止他們在未來參與或支
持恐怖活動，因此美方才決定將他們釋放。因為這四名遭到拘禁的英國籍
囚犯而備受國內人權團體施壓的英國政府，特別強調英美兩國是經過多次
協商之後，才達成這次釋放囚犯的協議，他們還暗示，未來並不排除這四
個人回國之後，有可能再度成為階下囚。（英國外長史卓：這四人將在未
來幾週內回國。一旦他們回到英國，警方將會考慮是否要以2000年恐
怖主義法來逮捕他們，偵訊他們跟可能涉及的恐怖活動之間的關聯。）而
澳洲政府更是不諱言，遭到美國釋放的澳洲籍囚犯「哈比卜」回國之後還
是會受到相關單位的監控。（澳洲總理霍華德：我不打算要詳述司法部長
昨天說過的話。只是要證實他（哈比卜）還是有安全上的疑慮，我並不期
望澳洲大眾會了解並且支持我們。）而哈比卜的家人在欣喜他即將返國之
餘，也重申哈比卜絕對不是美國口中的恐怖分子。（哈比卜妻子瑪哈：我
真的很沮喪，而且真是受夠了，因為每個人都在說「恐怖嫌犯」，我一開
始就說了，我丈夫是無辜的。）除了這些關塔那摩的囚犯回國之後命運未
卜之外，人權團體也呼籲國際社會不要遺忘其他還關在關塔那摩的五百多
名囚犯。美國國防部11號證實，因為涉及恐怖活動而被囚禁在古巴關塔
那摩美軍監獄的，一名澳洲人和四名英國人將會獲得釋放，回到自己的國
家。不過回國之後，可能還是會遭到他們政府的拘禁。位於古巴「關塔那
摩灣」的美軍監獄，繼去年九月釋放一批囚犯之後，又將展開新一波的釋
囚行動。而這一次美國國防部決定釋放的是一名澳洲人和監獄內的最後四
名英國人。美國國防部在聲明中指出，由於英國政府和澳洲政府決定接手
，並且會極力防止他們在未來參與或支持恐怖活動，因此美方才決定將他
們釋放。因為這四名遭到拘禁的英國籍囚犯而備受國內人權團體施壓的英
國政府，特別強調英美兩國是經過多次協商之後，才達成這次釋放囚犯的
協議，他們還暗示，未來並不排除這四個人回國之後，有可能再度成為階
下囚。（英國外長史卓：這四人將在未來幾週內回國。一旦他們回到英國
，警方將會考慮是否要以2000年恐怖主義法來逮捕他們，偵訊他們跟
可能涉及的恐怖活動之間的關聯。）而澳洲政府更是不諱言，遭到美國釋
放的澳洲籍囚犯「哈比卜」回國之後還是會受到相關單位的監控。（澳洲
總理霍華德：我不打算要詳述司法部長昨天說過的話。只是要證實他（哈
比卜）還是有安全上的疑慮，我並不期望澳洲大眾會了解並且支持我們。
）而哈比卜的家人在欣喜他即將返國之餘，也重申哈比卜絕對不是美國口
中的恐怖分子。（哈比卜妻子瑪哈：我真的很沮喪，而且真是受夠了，因
為每個人都在說「恐怖嫌犯」，我一開始就說了，我丈夫是無辜的。）除
了這些關塔那摩的囚犯回國之後命運未卜之外，人權團體也呼籲國際社會
不要遺忘其他還關在關塔那摩的五百多名囚犯。美國國防部11號證實，
因為涉及恐怖活動而被囚禁在古巴關塔那摩美軍監獄的，一名澳洲人和四
名英國人將會獲得釋放，回到自己的國家。不過回國之後，可能還是會遭
到他們政府的拘禁。位於古巴「關塔那摩灣」的美軍監獄，繼去年九月釋
放一批囚犯之後，又將展開新一波的釋囚行動。而這一次美國國防部決定
釋放的是一名澳洲人和監獄內的最後四名英國人。美國國防部在聲明中指
出，由於英國政府和澳洲政府決定接手，並且會極力防止他們在未來參與
或支持恐怖活動，因此美方才決定將他們釋放。因為這四名遭到拘禁的英
國籍囚犯而備受國內人權團體施壓的英國政府，特別強調英美兩國是經過
多次協商之後，才達成這次釋放囚犯的協議，他們還暗示，未來並不排除
這四個人回國之後，有可能再度成為階下囚。（英國外長史卓：這四人將
在未來幾週內回國。一旦他們回到英國，警方將會考慮是否要以2000
年恐怖主義法來逮捕他們，偵訊他們跟可能涉及的恐怖活動之間的關聯。
）而澳洲政府更是不諱言，遭到美國釋放的澳洲籍囚犯「哈比卜」回國之
後還是會受到相關單位的監控。（澳洲總理霍華德：我不打算要詳述司法
部長昨天說過的話。只是要證實他（哈比卜）還是有安全上的疑慮，我並
不期望澳洲大眾會了解並且支持我們。）而哈比卜的家人在欣喜他即將返
國之餘，也重申哈比卜絕對不是美國口中的恐怖分子。（哈比卜妻子瑪哈
：我真的很沮喪，而且真是受夠了，因為每個人都在說「恐怖嫌犯」，我
一開始就說了，我丈夫是無辜的。）除了這些關塔那摩的囚犯回國之後命
運未卜之外，人權團體也呼籲國際社會不要遺忘其他還關在關塔那摩的五
百多名囚犯。美國國防部11號證實，因為涉及恐怖活動而被囚禁在古巴
關塔那摩美軍監獄的，一名澳洲人和四名英國人將會獲得釋放，回到自己
的國家。不過回國之後，可能還是會遭到他們政府的拘禁。位於古巴「關
塔那摩灣」的美軍監獄，繼去年九月釋放一批囚犯之後，又將展開新一波
的釋囚行動。而這一次美國國防部決定釋放的是一名澳洲人和監獄內的最
後四名英國人。美國國防部在聲明中指出，由於英國政府和澳洲政府決定
接手，並且會極力防止他們在未來參與或支持恐怖活動，因此美方才決定
將他們釋放。因為這四名遭到拘禁的英國籍囚犯而備受國內人權團體施壓
的英國政府，特別強調英美兩國是經過多次協商之後，才達成這次釋放囚
犯的協議，他們還暗示，未來並不排除這四個人回國之後，有可能再度成
為階下囚。（英國外長史卓：這四人將在未來幾週內回國。一旦他們回到
英國，警方將會考慮是否要以2000年恐怖主義法來逮捕他們，偵訊他
們跟可能涉及的恐怖活動之間的關聯。）而澳洲政府更是不諱言，遭到美
國釋放的澳洲籍囚犯「哈比卜」回國之後還是會受到相關單位的監控。（
澳洲總理霍華德：我不打算要詳述司法部長昨天說過的話。只是要證實他
（哈比卜）還是有安全上的疑慮，我並不期望澳洲大眾會了解並且支持我
們。）而哈比卜的家人在欣喜他即將返國之餘，也重申哈比卜絕對不是美
國口中的恐怖分子。（哈比卜妻子瑪哈：我真的很沮喪，而且真是受夠了
，因為每個人都在說「恐怖嫌犯」，我一開始就說了，我丈夫是無辜的。
）除了這些關塔那摩的囚犯回國之後命運未卜之外，人權團體也呼籲國際
社會不要遺忘其他還關在關塔那摩的五百多名囚犯。美國國防部11號證
實，因為涉及恐怖活動而被囚禁在古巴關塔那摩美軍監獄的，一名澳洲人
和四名英國人將會獲得釋放，回到自己的國家。不過回國之後，可能還是
會遭到他們政府的拘禁。位於古巴「關塔那摩灣」的美軍監獄，繼去年九
月釋放一批囚犯之後，又將展開新一波的釋囚行動。而這一次美國國防部
決定釋放的是一名澳洲人和監獄內的最後四名英國人。美國國防部在聲明
中指出，由於英國政府和澳洲政府決定接手，並且會極力防止他們在未來
參與或支持恐怖活動，因此美方才決定將他們釋放。因為這四名遭到拘禁
的英國籍囚犯而備受國內人權團體施壓的英國政府，特別強調英美兩國是
經過多次協商之後，才達成這次釋放囚犯的協議，他們還暗示，未來並不
排除這四個人回國之後，有可能再度成為階下囚。（英國外長史卓：這四
人將在未來幾週內回國。一旦他們回到英國，警方將會考慮是否要以20
00年恐怖主義法來逮捕他們，偵訊他們跟可能涉及的恐怖活動之間的關
聯。）而澳洲政府更是不諱言，遭到美國釋放的澳洲籍囚犯「哈比卜」回
國之後還是會受到相關單位的監控。（澳洲總理霍華德：我不打算要詳述
司法部長昨天說過的話。只是要證實他（哈比卜）還是有安全上的疑慮，
我並不期望澳洲大眾會了解並且支持我們。）而哈比卜的家人在欣喜他即
將返國之餘，也重申哈比卜絕對不是美國口中的恐怖分子。（哈比卜妻子
瑪哈：我真的很沮喪，而且真是受夠了，因為每個人都在說「恐怖嫌犯」
，我一開始就說了，我丈夫是無辜的。）除了這些關塔那摩的囚犯回國之
後命運未卜之外，人權團體也呼籲國際社會不要遺忘其他還關在關塔那摩
的五百多名囚犯。美國國防部11號證實，因為涉及恐怖活動而被囚禁在
古巴關塔那摩美軍監獄的，一名澳洲人和四名英國人將會獲得釋放，回到
自己的國家。不過回國之後，可能還是會遭到他們政府的拘禁。位於古巴
「關塔那摩灣」的美軍監獄，繼去年九月釋放一批囚犯之後，又將展開新
一波的釋囚行動。而這一次美國國防部決定釋放的是一名澳洲人和監獄內
的最後四名英國人。美國國防部在聲明中指出，由於英國政府和澳洲政府
決定接手，並且會極力防止他們在未來參與或支持恐怖活動，因此美方才
決定將他們釋放。因為這四名遭到拘禁的英國籍囚犯而備受國內人權團體
施壓的英國政府，特別強調英美兩國是經過多次協商之後，才達成這次釋
放囚犯的協議，他們還暗示，未來並不排除這四個人回國之後，有可能再
度成為階下囚。（英國外長史卓：這四人將在未來幾週內回國。一旦他們
回到英國，警方將會考慮是否要以2000年恐怖主義法來逮捕他們，偵
訊他們跟可能涉及的恐怖活動之間的關聯。）而澳洲政府更是不諱言，遭
到美國釋放的澳洲籍囚犯「哈比卜」回國之後還是會受到相關單位的監控
。（澳洲總理霍華德：我不打算要詳述司法部長昨天說過的話。只是要證
實他（哈比卜）還是有安全上的疑慮，我並不期望澳洲大眾會了解並且支
持我們。）而哈比卜的家人在欣喜他即將返國之餘，也重申哈比卜絕對不
是美國口中的恐怖分子。（哈比卜妻子瑪哈：我真的很沮喪，而且真是受
夠了，因為每個人都在說「恐怖嫌犯」，我一開始就說了，我丈夫是無辜
的。）除了這些關塔那摩的囚犯回國之後命運未卜之外，人權團體也呼籲
國際社會不要遺忘其他還關在關塔那摩的五百多名囚犯。美國國防部11
號證實，因為涉及恐怖活動而被囚禁在古巴關塔那摩美軍監獄的，一名澳
洲人和四名英國人將會獲得釋放，回到自己的國家。不過回國之後，可能
還是會遭到他們政府的拘禁。位於古巴「關塔那摩灣」的美軍監獄，繼去
年九月釋放一批囚犯之後，又將展開新一波的釋囚行動。而這一次美國國
防部決定釋放的是一名澳洲人和監獄內的最後四名英國人。美國國防部在
聲明中指出，由於英國政府和澳洲政府決定接手，並且會極力防止他們在
未來參與或支持恐怖活動，因此美方才決定將他們釋放。因為這四名遭到
拘禁的英國籍囚犯而備受國內人權團體施壓的英國政府，特別強調英美兩
國是經過多次協商之後，才達成這次釋放囚犯的協議，他們還暗示，未來
並不排除這四個人回國之後，有可能再度成為階下囚。（英國外長史卓：
這四人將在未來幾週內回國。一旦他們回到英國，警方將會考慮是否要以
2000年恐怖主義法來逮捕他們，偵訊他們跟可能涉及的恐怖活動之間
的關聯。）而澳洲政府更是不諱言，遭到美國釋放的澳洲籍囚犯「哈比卜
」回國之後還是會受到相關單位的監控。（澳洲總理霍華德：我不打算要
詳述司法部長昨天說過的話。只是要證實他（哈比卜）還是有安全上的疑
慮，我並不期望澳洲大眾會了解並且支持我們。）而哈比卜的家人在欣喜
他即將返國之餘，也重申哈比卜絕對不是美國口中的恐怖分子。（哈比卜
妻子瑪哈：我真的很沮喪，而且真是受夠了，因為每個人都在說「恐怖嫌
犯」，我一開始就說了，我丈夫是無辜的。）除了這些關塔那摩的囚犯回
國之後命運未卜之外，人權團體也呼籲國際社會不要遺忘其他還關在關塔
那摩的五百多名囚犯。美國國防部11號證實，因為涉及恐怖活動而被囚
禁在古巴關塔那摩美軍監獄的，一名澳洲人和四名英國人將會獲得釋放，
回到自己的國家。不過回國之後，可能還是會遭到他們政府的拘禁。位於
古巴「關塔那摩灣」的美軍監獄，繼去年九月釋放一批囚犯之後，又將展
開新一波的釋囚行動。而這一次美國國防部決定釋放的是一名澳洲人和監
獄內的最後四名英國人。美國國防部在聲明中指出，由於英國政府和澳洲
政府決定接手，並且會極力防止他們在未來參與或支持恐怖活動，因此美
方才決定將他們釋放。因為這四名遭到拘禁的英國籍囚犯而備受國內人權
團體施壓的英國政府，特別強調英美兩國是經過多次協商之後，才達成這
次釋放囚犯的協議，他們還暗示，未來並不排除這四個人回國之後，有可
能再度成為階下囚。（英國外長史卓：這四人將在未來幾週內回國。一旦
他們回到英國，警方將會考慮是否要以2000年恐怖主義法來逮捕他們
，偵訊他們跟可能涉及的恐怖活動之間的關聯。）而澳洲政府更是不諱言
，遭到美國釋放的澳洲籍囚犯「哈比卜」回國之後還是會受到相關單位的
監控。（澳洲總理霍華德：我不打算要詳述司法部長昨天說過的話。只是
要證實他（哈比卜）還是有安全上的疑慮，我並不期望澳洲大眾會了解並
且支持我們。）而哈比卜的家人在欣喜他即將返國之餘，也重申哈比卜絕
對不是美國口中的恐怖分子。（哈比卜妻子瑪哈：我真的很沮喪，而且真
是受夠了，因為每個人都在說「恐怖嫌犯」，我一開始就說了，我丈夫是
無辜的。）除了這些關塔那摩的囚犯回國之後命運未卜之外，人權團體也
呼籲國際社會不要遺忘其他還關在關塔那摩的五百多名囚犯。美國國防部
11號證實，因為涉及恐怖活動而被囚禁在古巴關塔那摩美軍監獄的，一
名澳洲人和四名英國人將會獲得釋放，回到自己的國家。不過回國之後，
可能還是會遭到他們政府的拘禁。位於古巴「關塔那摩灣」的美軍監獄，
繼去年九月釋放一批囚犯之後，又將展開新一波的釋囚行動。而這一次美
國國防部決定釋放的是一名澳洲人和監獄內的最後四名英國人。美國國防
部在聲明中指出，由於英國政府和澳洲政府決定接手，並且會極力防止他
們在未來參與或支持恐怖活動，因此美方才決定將他們釋放。因為這四名
遭到拘禁的英國籍囚犯而備受國內人權團體施壓的英國政府，特別強調英
美兩國是經過多次協商之後，才達成這次釋放囚犯的協議，他們還暗示，
未來並不排除這四個人回國之後，有可能再度成為階下囚。（英國外長史
卓：這四人將在未來幾週內回國。一旦他們回到英國，警方將會考慮是否
要以2000年恐怖主義法來逮捕他們，偵訊他們跟可能涉及的恐怖活動
之間的關聯。）而澳洲政府更是不諱言，遭到美國釋放的澳洲籍囚犯「哈
比卜」回國之後還是會受到相關單位的監控。（澳洲總理霍華德：我不打
算要詳述司法部長昨天說過的話。只是要證實他（哈比卜）還是有安全上
的疑慮，我並不期望澳洲大眾會了解並且支持我們。）而哈比卜的家人在
欣喜他即將返國之餘，也重申哈比卜絕對不是美國口中的恐怖分子。（哈
比卜妻子瑪哈：我真的很沮喪，而且真是受夠了，因為每個人都在說「恐
怖嫌犯」，我一開始就說了，我丈夫是無辜的。）除了這些關塔那摩的囚
犯回國之後命運未卜之外，人權團體也呼籲國際社會不要遺忘其他還關在
關塔那摩的五百多名囚犯。美國國防部11號證實，因為涉及恐怖活動而
被囚禁在古巴關塔那摩美軍監獄的，一名澳洲人和四名英國人將會獲得釋
放，回到自己的國家。不過回國之後，可能還是會遭到他們政府的拘禁。
位於古巴「關塔那摩灣」的美軍監獄，繼去年九月釋放一批囚犯之後，又
將展開新一波的釋囚行動。而這一次美國國防部決定釋放的是一名澳洲人
和監獄內的最後四名英國人。美國國防部在聲明中指出，由於英國政府和
澳洲政府決定接手，並且會極力防止他們在未來參與或支持恐怖活動，因
此美方才決定將他們釋放。因為這四名遭到拘禁的英國籍囚犯而備受國內
人權團體施壓的英國政府，特別強調英美兩國是經過多次協商之後，才達
成這次釋放囚犯的協議，他們還暗示，未來並不排除這四個人回國之後，
有可能再度成為階下囚。（英國外長史卓：這四人將在未來幾週內回國。
一旦他們回到英國，警方將會考慮是否要以2000年恐怖主義法來逮捕
他們，偵訊他們跟可能涉及的恐怖活動之間的關聯。）而澳洲政府更是不
諱言，遭到美國釋放的澳洲籍囚犯「哈比卜」回國之後還是會受到相關單
位的監控。（澳洲總理霍華德：我不打算要詳述司法部長昨天說過的話。
只是要證實他（哈比卜）還是有安全上的疑慮，我並不期望澳洲大眾會了
解並且支持我們。）而哈比卜的家人在欣喜他即將返國之餘，也重申哈比
卜絕對不是美國口中的恐怖分子。（哈比卜妻子瑪哈：我真的很沮喪，而
且真是受夠了，因為每個人都在說「恐怖嫌犯」，我一開始就說了，我丈
夫是無辜的。）除了這些關塔那摩的囚犯回國之後命運未卜之外，人權團
體也呼籲國際社會不要遺忘其他還關在關塔那摩的五百多名囚犯。美國國
防部11號證實，因為涉及恐怖活動而被囚禁在古巴關塔那摩美軍監獄的
，一名澳洲人和四名英國人將會獲得釋放，回到自己的國家。不過回國之
後，可能還是會遭到他們政府的拘禁。位於古巴「關塔那摩灣」的美軍監
獄，繼去年九月釋放一批囚犯之後，又將展開新一波的釋囚行動。而這一
次美國國防部決定釋放的是一名澳洲人和監獄內的最後四名英國人。美國
國防部在聲明中指出，由於英國政府和澳洲政府決定接手，並且會極力防
止他們在未來參與或支持恐怖活動，因此美方才決定將他們釋放。因為這
四名遭到拘禁的英國籍囚犯而備受國內人權團體施壓的英國政府，特別強
調英美兩國是經過多次協商之後，才達成這次釋放囚犯的協議，他們還暗
示，未來並不排除這四個人回國之後，有可能再度成為階下囚。（英國外
長史卓：這四人將在未來幾週內回國。一旦他們回到英國，警方將會考慮
是否要以2000年恐怖主義法來逮捕他們，偵訊他們跟可能涉及的恐怖
活動之間的關聯。）而澳洲政府更是不諱言，遭到美國釋放的澳洲籍囚犯
「哈比卜」回國之後還是會受到相關單位的監控。（澳洲總理霍華德：我
不打算要詳述司法部長昨天說過的話。只是要證實他（哈比卜）還是有安
全上的疑慮，我並不期望澳洲大眾會了解並且支持我們。）而哈比卜的家
人在欣喜他即將返國之餘，也重申哈比卜絕對不是美國口中的恐怖分子。
（哈比卜妻子瑪哈：我真的很沮喪，而且真是受夠了，因為每個人都在說
「恐怖嫌犯」，我一開始就說了，我丈夫是無辜的。）除了這些關塔那摩
的囚犯回國之後命運未卜之外，人權團體也呼籲國際社會不要遺忘其他還
關在關塔那摩的五百多名囚犯。
