為了慶祝以色列建國六十年，以色列希伯來劇團，第一次來台灣，他們帶
來了著名的古希臘悲劇「安蒂岡妮」，不過，卻是要用現代的方式、來述
說這段兩千五百年前的故事。新國王登基，歌隊簇擁、歡聲雷動，但另一
頭，安蒂岡妮卻在為兩個、因為相互殘殺而死去的兄弟，悲傷不已，這齣
著名的希臘悲劇，根據考證，從西元前四百多年在雅典首演以來，至今已
有將近兩千五百多年，但以色列希伯來劇團，卻把時空背景，搬到了現代
，因為導演哈南說，戲劇要能吸引人，就得貼近現代觀眾。全劇以希伯來
文發音，不但有希臘古典音樂，還混合了大量的現代流行樂，而其中不少
描述政治人物品德和人格的情節，更是要來警惕現代的為政者。這齣戲還
網羅了不少以色列國寶級演員，像希臘悲劇裡慣見的歌隊，就是由這些在
長桌上、載歌載舞的老先生飾演。實力派的演員，加上創新的舞台設計，
希伯來劇團要以現代的手法，重新詮釋希臘悲劇背後隱藏的人性課題。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了慶祝以色列建國六十年，以色列希伯來
劇團，第一次來台灣，他們帶來了著名的古希臘悲劇「安蒂岡妮」，不過
，卻是要用現代的方式、來述說這段兩千五百年前的故事。新國王登基，
歌隊簇擁、歡聲雷動，但另一頭，安蒂岡妮卻在為兩個、因為相互殘殺而
死去的兄弟，悲傷不已，這齣著名的希臘悲劇，根據考證，從西元前四百
多年在雅典首演以來，至今已有將近兩千五百多年，但以色列希伯來劇團
，卻把時空背景，搬到了現代，因為導演哈南說，戲劇要能吸引人，就得
貼近現代觀眾。全劇以希伯來文發音，不但有希臘古典音樂，還混合了大
量的現代流行樂，而其中不少描述政治人物品德和人格的情節，更是要來
警惕現代的為政者。這齣戲還網羅了不少以色列國寶級演員，像希臘悲劇
裡慣見的歌隊，就是由這些在長桌上、載歌載舞的老先生飾演。實力派的
演員，加上創新的舞台設計，希伯來劇團要以現代的手法，重新詮釋希臘
悲劇背後隱藏的人性課題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了慶祝以色
列建國六十年，以色列希伯來劇團，第一次來台灣，他們帶來了著名的古
希臘悲劇「安蒂岡妮」，不過，卻是要用現代的方式、來述說這段兩千五
百年前的故事。新國王登基，歌隊簇擁、歡聲雷動，但另一頭，安蒂岡妮
卻在為兩個、因為相互殘殺而死去的兄弟，悲傷不已，這齣著名的希臘悲
劇，根據考證，從西元前四百多年在雅典首演以來，至今已有將近兩千五
百多年，但以色列希伯來劇團，卻把時空背景，搬到了現代，因為導演哈
南說，戲劇要能吸引人，就得貼近現代觀眾。全劇以希伯來文發音，不但
有希臘古典音樂，還混合了大量的現代流行樂，而其中不少描述政治人物
品德和人格的情節，更是要來警惕現代的為政者。這齣戲還網羅了不少以
色列國寶級演員，像希臘悲劇裡慣見的歌隊，就是由這些在長桌上、載歌
載舞的老先生飾演。實力派的演員，加上創新的舞台設計，希伯來劇團要
以現代的手法，重新詮釋希臘悲劇背後隱藏的人性課題。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導為了慶祝以色列建國六十年，以色列希伯來劇團，第一次
來台灣，他們帶來了著名的古希臘悲劇「安蒂岡妮」，不過，卻是要用現
代的方式、來述說這段兩千五百年前的故事。新國王登基，歌隊簇擁、歡
聲雷動，但另一頭，安蒂岡妮卻在為兩個、因為相互殘殺而死去的兄弟，
悲傷不已，這齣著名的希臘悲劇，根據考證，從西元前四百多年在雅典首
演以來，至今已有將近兩千五百多年，但以色列希伯來劇團，卻把時空背
景，搬到了現代，因為導演哈南說，戲劇要能吸引人，就得貼近現代觀眾
。全劇以希伯來文發音，不但有希臘古典音樂，還混合了大量的現代流行
樂，而其中不少描述政治人物品德和人格的情節，更是要來警惕現代的為
政者。這齣戲還網羅了不少以色列國寶級演員，像希臘悲劇裡慣見的歌隊
，就是由這些在長桌上、載歌載舞的老先生飾演。實力派的演員，加上創
新的舞台設計，希伯來劇團要以現代的手法，重新詮釋希臘悲劇背後隱藏
的人性課題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了慶祝以色列建國六十年
，以色列希伯來劇團，第一次來台灣，他們帶來了著名的古希臘悲劇「安
蒂岡妮」，不過，卻是要用現代的方式、來述說這段兩千五百年前的故事
。新國王登基，歌隊簇擁、歡聲雷動，但另一頭，安蒂岡妮卻在為兩個、
因為相互殘殺而死去的兄弟，悲傷不已，這齣著名的希臘悲劇，根據考證
，從西元前四百多年在雅典首演以來，至今已有將近兩千五百多年，但以
色列希伯來劇團，卻把時空背景，搬到了現代，因為導演哈南說，戲劇要
能吸引人，就得貼近現代觀眾。全劇以希伯來文發音，不但有希臘古典音
樂，還混合了大量的現代流行樂，而其中不少描述政治人物品德和人格的
情節，更是要來警惕現代的為政者。這齣戲還網羅了不少以色列國寶級演
員，像希臘悲劇裡慣見的歌隊，就是由這些在長桌上、載歌載舞的老先生
飾演。實力派的演員，加上創新的舞台設計，希伯來劇團要以現代的手法
，重新詮釋希臘悲劇背後隱藏的人性課題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導為了慶祝以色列建國六十年，以色列希伯來劇團，第一次來台灣，他們
帶來了著名的古希臘悲劇「安蒂岡妮」，不過，卻是要用現代的方式、來
述說這段兩千五百年前的故事。新國王登基，歌隊簇擁、歡聲雷動，但另
一頭，安蒂岡妮卻在為兩個、因為相互殘殺而死去的兄弟，悲傷不已，這
齣著名的希臘悲劇，根據考證，從西元前四百多年在雅典首演以來，至今
已有將近兩千五百多年，但以色列希伯來劇團，卻把時空背景，搬到了現
代，因為導演哈南說，戲劇要能吸引人，就得貼近現代觀眾。全劇以希伯
來文發音，不但有希臘古典音樂，還混合了大量的現代流行樂，而其中不
少描述政治人物品德和人格的情節，更是要來警惕現代的為政者。這齣戲
還網羅了不少以色列國寶級演員，像希臘悲劇裡慣見的歌隊，就是由這些
在長桌上、載歌載舞的老先生飾演。實力派的演員，加上創新的舞台設計
，希伯來劇團要以現代的手法，重新詮釋希臘悲劇背後隱藏的人性課題。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
