國內解決流浪動物，現在還是主要以安樂死為主，不過民間團體拿出數字
強調，實施安樂死以來，流浪動物數量不減反增，因此希望政府能夠改用
TNR方式，也就是將流浪動物抓來結紮之後再放養，這樣節省成本、成
效又好。要減少流浪動物，安樂死真的有用嗎？根據統計，國內流浪動物
的安樂死率，九十一年有六成二，到九十五年提高到七成六，不過動物收
容所的流浪動物數量，卻從六萬八千多隻，增加到近11萬隻，成長了六
成。也因此民間團體呼籲，不以結紮取代安樂死，不能解決問題。動保團
體希望推動的，就是由國外引進的TNR方法，也就是先把流浪動物捕捉
起來，幫牠們結紮、再放養，而這樣做的成本，只有安樂死的三分之一，
如果再配合社區以及村里長一起合作，效果會更好。對於民間團體的意見
，農委會考慮從今年五月開始，找兩個鄉鎮來試辦。不過農委會也表示，
飼主棄養、就是造成流浪動物數量降不下來的根本，呼籲飼主要負責任，
否則最高會被重罰七萬五千元。記者林靜梅徐啟峰台北報導。國內解決流
浪動物，現在還是主要以安樂死為主，不過民間團體拿出數字強調，實施
安樂死以來，流浪動物數量不減反增，因此希望政府能夠改用TNR方式
，也就是將流浪動物抓來結紮之後再放養，這樣節省成本、成效又好。要
減少流浪動物，安樂死真的有用嗎？根據統計，國內流浪動物的安樂死率
，九十一年有六成二，到九十五年提高到七成六，不過動物收容所的流浪
動物數量，卻從六萬八千多隻，增加到近11萬隻，成長了六成。也因此
民間團體呼籲，不以結紮取代安樂死，不能解決問題。動保團體希望推動
的，就是由國外引進的TNR方法，也就是先把流浪動物捕捉起來，幫牠
們結紮、再放養，而這樣做的成本，只有安樂死的三分之一，如果再配合
社區以及村里長一起合作，效果會更好。對於民間團體的意見，農委會考
慮從今年五月開始，找兩個鄉鎮來試辦。不過農委會也表示，飼主棄養、
就是造成流浪動物數量降不下來的根本，呼籲飼主要負責任，否則最高會
被重罰七萬五千元。記者林靜梅徐啟峰台北報導。國內解決流浪動物，現
在還是主要以安樂死為主，不過民間團體拿出數字強調，實施安樂死以來
，流浪動物數量不減反增，因此希望政府能夠改用TNR方式，也就是將
流浪動物抓來結紮之後再放養，這樣節省成本、成效又好。要減少流浪動
物，安樂死真的有用嗎？根據統計，國內流浪動物的安樂死率，九十一年
有六成二，到九十五年提高到七成六，不過動物收容所的流浪動物數量，
卻從六萬八千多隻，增加到近11萬隻，成長了六成。也因此民間團體呼
籲，不以結紮取代安樂死，不能解決問題。動保團體希望推動的，就是由
國外引進的TNR方法，也就是先把流浪動物捕捉起來，幫牠們結紮、再
放養，而這樣做的成本，只有安樂死的三分之一，如果再配合社區以及村
里長一起合作，效果會更好。對於民間團體的意見，農委會考慮從今年五
月開始，找兩個鄉鎮來試辦。不過農委會也表示，飼主棄養、就是造成流
浪動物數量降不下來的根本，呼籲飼主要負責任，否則最高會被重罰七萬
五千元。記者林靜梅徐啟峰台北報導。國內解決流浪動物，現在還是主要
以安樂死為主，不過民間團體拿出數字強調，實施安樂死以來，流浪動物
數量不減反增，因此希望政府能夠改用TNR方式，也就是將流浪動物抓
來結紮之後再放養，這樣節省成本、成效又好。要減少流浪動物，安樂死
真的有用嗎？根據統計，國內流浪動物的安樂死率，九十一年有六成二，
到九十五年提高到七成六，不過動物收容所的流浪動物數量，卻從六萬八
千多隻，增加到近11萬隻，成長了六成。也因此民間團體呼籲，不以結
紮取代安樂死，不能解決問題。動保團體希望推動的，就是由國外引進的
TNR方法，也就是先把流浪動物捕捉起來，幫牠們結紮、再放養，而這
樣做的成本，只有安樂死的三分之一，如果再配合社區以及村里長一起合
作，效果會更好。對於民間團體的意見，農委會考慮從今年五月開始，找
兩個鄉鎮來試辦。不過農委會也表示，飼主棄養、就是造成流浪動物數量
降不下來的根本，呼籲飼主要負責任，否則最高會被重罰七萬五千元。記
者林靜梅徐啟峰台北報導。國內解決流浪動物，現在還是主要以安樂死為
主，不過民間團體拿出數字強調，實施安樂死以來，流浪動物數量不減反
增，因此希望政府能夠改用TNR方式，也就是將流浪動物抓來結紮之後
再放養，這樣節省成本、成效又好。要減少流浪動物，安樂死真的有用嗎
？根據統計，國內流浪動物的安樂死率，九十一年有六成二，到九十五年
提高到七成六，不過動物收容所的流浪動物數量，卻從六萬八千多隻，增
加到近11萬隻，成長了六成。也因此民間團體呼籲，不以結紮取代安樂
死，不能解決問題。動保團體希望推動的，就是由國外引進的TNR方法
，也就是先把流浪動物捕捉起來，幫牠們結紮、再放養，而這樣做的成本
，只有安樂死的三分之一，如果再配合社區以及村里長一起合作，效果會
更好。對於民間團體的意見，農委會考慮從今年五月開始，找兩個鄉鎮來
試辦。不過農委會也表示，飼主棄養、就是造成流浪動物數量降不下來的
根本，呼籲飼主要負責任，否則最高會被重罰七萬五千元。記者林靜梅徐
啟峰台北報導。國內解決流浪動物，現在還是主要以安樂死為主，不過民
間團體拿出數字強調，實施安樂死以來，流浪動物數量不減反增，因此希
望政府能夠改用TNR方式，也就是將流浪動物抓來結紮之後再放養，這
樣節省成本、成效又好。要減少流浪動物，安樂死真的有用嗎？根據統計
，國內流浪動物的安樂死率，九十一年有六成二，到九十五年提高到七成
六，不過動物收容所的流浪動物數量，卻從六萬八千多隻，增加到近11
萬隻，成長了六成。也因此民間團體呼籲，不以結紮取代安樂死，不能解
決問題。動保團體希望推動的，就是由國外引進的TNR方法，也就是先
把流浪動物捕捉起來，幫牠們結紮、再放養，而這樣做的成本，只有安樂
死的三分之一，如果再配合社區以及村里長一起合作，效果會更好。對於
民間團體的意見，農委會考慮從今年五月開始，找兩個鄉鎮來試辦。不過
農委會也表示，飼主棄養、就是造成流浪動物數量降不下來的根本，呼籲
飼主要負責任，否則最高會被重罰七萬五千元。記者林靜梅徐啟峰台北報
導。國內解決流浪動物，現在還是主要以安樂死為主，不過民間團體拿出
數字強調，實施安樂死以來，流浪動物數量不減反增，因此希望政府能夠
改用TNR方式，也就是將流浪動物抓來結紮之後再放養，這樣節省成本
、成效又好。要減少流浪動物，安樂死真的有用嗎？根據統計，國內流浪
動物的安樂死率，九十一年有六成二，到九十五年提高到七成六，不過動
物收容所的流浪動物數量，卻從六萬八千多隻，增加到近11萬隻，成長
了六成。也因此民間團體呼籲，不以結紮取代安樂死，不能解決問題。動
保團體希望推動的，就是由國外引進的TNR方法，也就是先把流浪動物
捕捉起來，幫牠們結紮、再放養，而這樣做的成本，只有安樂死的三分之
一，如果再配合社區以及村里長一起合作，效果會更好。對於民間團體的
意見，農委會考慮從今年五月開始，找兩個鄉鎮來試辦。不過農委會也表
示，飼主棄養、就是造成流浪動物數量降不下來的根本，呼籲飼主要負責
任，否則最高會被重罰七萬五千元。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
