美國國防部11號證實，因為涉及恐怖活動而被囚禁在古巴關塔那摩美
軍監獄的，一名澳洲人和四名英國人將會獲得釋放，回到自己的國家
。
不過回國之後，可能還是會遭到他們政府的拘禁。
位於古巴「關塔那摩灣」的美軍監獄，繼去年九月釋放一批囚犯之後，
又將展開新一波的釋囚行動。
而這一次美國國防部決定釋放的是一名澳洲人和監獄內的最後四名英國
人。
美國國防部在聲明中指出，由於英國政府和澳洲政府決定接手，並且會
極力防止他們在未來參與或支持恐怖活動，因此美方才決定將他們釋
放。
因為這四名遭到拘禁的英國籍囚犯而備受國內人權團體施壓的英國政府
，特別強調英美兩國是經過多次協商之後，才達成這次釋放囚犯的協
議，他們還暗示，未來並不排除這四個人回國之後，有可能再度成為
（英國外長史卓：這四人將在未來幾週內回國。
一旦他們回到英國，警方將會考慮是否要以2000年恐怖主義法來逮
捕他們，偵訊他們跟可能涉及的恐怖活動之間的關聯。
）而澳洲政府更是不諱言，遭到美國釋放的澳洲籍囚犯「哈比卜」回國
之後還是會受到相關單位的監控。
（澳洲總理霍華德：我不打算要詳述司法部長昨天說過的話。
只是要證實他（哈比卜）還是有安全上的疑慮，我並不期望澳洲大眾會
了解並且支持我們。
）而哈比卜的家人在欣喜他即將返國之餘，也重申哈比卜絕對不是美國
口中的恐怖分子。
（哈比卜妻子瑪哈：我真的很沮喪，而且真是受夠了，因為每個人都在
說「恐怖嫌犯」，我一開始就說了，我丈夫是無辜的。
）除了這些關塔那摩的囚犯回國之後命運未卜之外，人權團體也呼籲國
際社會不要遺忘其他還關在關塔那摩的五百多名囚犯。
