台灣民主紀念館今天又改頭換面了。原本在蔣介石銅像旁邊的風箏都拆掉
了，大廳擺歷史相片，而兩邊布條是掛上大型街頭抗爭的老照片，說這些
相片都是台灣民主改革的歷史紀錄。台灣民主紀念館又改頭換面了，原本
圍繞在蔣介石銅像的三百多個風箏和臉譜已經完全拆除，大廳擺設變成四
個壓克力板作成的歷史圖片，而兩側布幔則掛上大型街頭抗爭的老照片，
再以全新的風貌和民眾見面，不過還是有人覺得很突兀。負責展出的二二
八基金會強調，既然中正紀念堂已經改名為民主紀念館，就不應該只有象
徵威權的蔣介石銅像，這些展出的老照片都是台灣民主改革的歷史紀錄，
和民主紀念館的意義相符，外界不要有太多聯想。二二八基金會執行長楊
振隆強調，這是裝置藝術不是展覽，所以沒有展期的問題，至於新政府上
任後還會不會繼續展出，他說一切尊重。記者賴淑敏陳信隆台北報導台灣
民主紀念館今天又改頭換面了。原本在蔣介石銅像旁邊的風箏都拆掉了，
大廳擺歷史相片，而兩邊布條是掛上大型街頭抗爭的老照片，說這些相片
都是台灣民主改革的歷史紀錄。台灣民主紀念館又改頭換面了，原本圍繞
在蔣介石銅像的三百多個風箏和臉譜已經完全拆除，大廳擺設變成四個壓
克力板作成的歷史圖片，而兩側布幔則掛上大型街頭抗爭的老照片，再以
全新的風貌和民眾見面，不過還是有人覺得很突兀。負責展出的二二八基
金會強調，既然中正紀念堂已經改名為民主紀念館，就不應該只有象徵威
權的蔣介石銅像，這些展出的老照片都是台灣民主改革的歷史紀錄，和民
主紀念館的意義相符，外界不要有太多聯想。二二八基金會執行長楊振隆
強調，這是裝置藝術不是展覽，所以沒有展期的問題，至於新政府上任後
還會不會繼續展出，他說一切尊重。記者賴淑敏陳信隆台北報導台灣民主
紀念館今天又改頭換面了。原本在蔣介石銅像旁邊的風箏都拆掉了，大廳
擺歷史相片，而兩邊布條是掛上大型街頭抗爭的老照片，說這些相片都是
台灣民主改革的歷史紀錄。台灣民主紀念館又改頭換面了，原本圍繞在蔣
介石銅像的三百多個風箏和臉譜已經完全拆除，大廳擺設變成四個壓克力
板作成的歷史圖片，而兩側布幔則掛上大型街頭抗爭的老照片，再以全新
的風貌和民眾見面，不過還是有人覺得很突兀。負責展出的二二八基金會
強調，既然中正紀念堂已經改名為民主紀念館，就不應該只有象徵威權的
蔣介石銅像，這些展出的老照片都是台灣民主改革的歷史紀錄，和民主紀
念館的意義相符，外界不要有太多聯想。二二八基金會執行長楊振隆強調
，這是裝置藝術不是展覽，所以沒有展期的問題，至於新政府上任後還會
不會繼續展出，他說一切尊重。記者賴淑敏陳信隆台北報導台灣民主紀念
館今天又改頭換面了。原本在蔣介石銅像旁邊的風箏都拆掉了，大廳擺歷
史相片，而兩邊布條是掛上大型街頭抗爭的老照片，說這些相片都是台灣
民主改革的歷史紀錄。台灣民主紀念館又改頭換面了，原本圍繞在蔣介石
銅像的三百多個風箏和臉譜已經完全拆除，大廳擺設變成四個壓克力板作
成的歷史圖片，而兩側布幔則掛上大型街頭抗爭的老照片，再以全新的風
貌和民眾見面，不過還是有人覺得很突兀。負責展出的二二八基金會強調
，既然中正紀念堂已經改名為民主紀念館，就不應該只有象徵威權的蔣介
石銅像，這些展出的老照片都是台灣民主改革的歷史紀錄，和民主紀念館
的意義相符，外界不要有太多聯想。二二八基金會執行長楊振隆強調，這
是裝置藝術不是展覽，所以沒有展期的問題，至於新政府上任後還會不會
繼續展出，他說一切尊重。記者賴淑敏陳信隆台北報導台灣民主紀念館今
天又改頭換面了。原本在蔣介石銅像旁邊的風箏都拆掉了，大廳擺歷史相
片，而兩邊布條是掛上大型街頭抗爭的老照片，說這些相片都是台灣民主
改革的歷史紀錄。台灣民主紀念館又改頭換面了，原本圍繞在蔣介石銅像
的三百多個風箏和臉譜已經完全拆除，大廳擺設變成四個壓克力板作成的
歷史圖片，而兩側布幔則掛上大型街頭抗爭的老照片，再以全新的風貌和
民眾見面，不過還是有人覺得很突兀。負責展出的二二八基金會強調，既
然中正紀念堂已經改名為民主紀念館，就不應該只有象徵威權的蔣介石銅
像，這些展出的老照片都是台灣民主改革的歷史紀錄，和民主紀念館的意
義相符，外界不要有太多聯想。二二八基金會執行長楊振隆強調，這是裝
置藝術不是展覽，所以沒有展期的問題，至於新政府上任後還會不會繼續
展出，他說一切尊重。記者賴淑敏陳信隆台北報導台灣民主紀念館今天又
改頭換面了。原本在蔣介石銅像旁邊的風箏都拆掉了，大廳擺歷史相片，
而兩邊布條是掛上大型街頭抗爭的老照片，說這些相片都是台灣民主改革
的歷史紀錄。台灣民主紀念館又改頭換面了，原本圍繞在蔣介石銅像的三
百多個風箏和臉譜已經完全拆除，大廳擺設變成四個壓克力板作成的歷史
圖片，而兩側布幔則掛上大型街頭抗爭的老照片，再以全新的風貌和民眾
見面，不過還是有人覺得很突兀。負責展出的二二八基金會強調，既然中
正紀念堂已經改名為民主紀念館，就不應該只有象徵威權的蔣介石銅像，
這些展出的老照片都是台灣民主改革的歷史紀錄，和民主紀念館的意義相
符，外界不要有太多聯想。二二八基金會執行長楊振隆強調，這是裝置藝
術不是展覽，所以沒有展期的問題，至於新政府上任後還會不會繼續展出
，他說一切尊重。記者賴淑敏陳信隆台北報導
