每個小朋友都有自己的願望,也有自己的寶貝，台東一間國小就請孩子拿
自己的寶貝來學校，有的拿掉下的牙齒.有的拿一條毛巾,每一樣物品後
面都有故事乳牙,是成長過程中,換牙的珍貴紀錄。住院時媽媽送的毛巾
,是陪伴渡過病塌生活的生活點滴。考上生命中的第一個第一名,留下的
獎品。釣竿是討海的爸爸送的,有生活的無奈,和出海時想念爸爸的心情
。擔任職棒裁判的爸爸不在家時,這個球棒,成了最大的安慰。看起來平
凡無奇的東西,卻因為送的人或是和生活牽扯,變得意義非凡,兒童節前
夕,小朋友秀出自己的寶貝,從這些寶貝中,也看出他們對家長的依戀和
需求。每個小朋友都有自己的願望,也有自己的寶貝，台東一間國小就請
孩子拿自己的寶貝來學校，有的拿掉下的牙齒.有的拿一條毛巾,每一樣
物品後面都有故事乳牙,是成長過程中,換牙的珍貴紀錄。住院時媽媽送
的毛巾,是陪伴渡過病塌生活的生活點滴。考上生命中的第一個第一名,
留下的獎品。釣竿是討海的爸爸送的,有生活的無奈,和出海時想念爸爸
的心情。擔任職棒裁判的爸爸不在家時,這個球棒,成了最大的安慰。看
起來平凡無奇的東西,卻因為送的人或是和生活牽扯,變得意義非凡,兒
童節前夕,小朋友秀出自己的寶貝,從這些寶貝中,也看出他們對家長的
依戀和需求。每個小朋友都有自己的願望,也有自己的寶貝，台東一間國
小就請孩子拿自己的寶貝來學校，有的拿掉下的牙齒.有的拿一條毛巾,
每一樣物品後面都有故事乳牙,是成長過程中,換牙的珍貴紀錄。住院時
媽媽送的毛巾,是陪伴渡過病塌生活的生活點滴。考上生命中的第一個第
一名,留下的獎品。釣竿是討海的爸爸送的,有生活的無奈,和出海時想
念爸爸的心情。擔任職棒裁判的爸爸不在家時,這個球棒,成了最大的安
慰。看起來平凡無奇的東西,卻因為送的人或是和生活牽扯,變得意義非
凡,兒童節前夕,小朋友秀出自己的寶貝,從這些寶貝中,也看出他們對
家長的依戀和需求。每個小朋友都有自己的願望,也有自己的寶貝，台東
一間國小就請孩子拿自己的寶貝來學校，有的拿掉下的牙齒.有的拿一條
毛巾,每一樣物品後面都有故事乳牙,是成長過程中,換牙的珍貴紀錄。
住院時媽媽送的毛巾,是陪伴渡過病塌生活的生活點滴。考上生命中的第
一個第一名,留下的獎品。釣竿是討海的爸爸送的,有生活的無奈,和出
海時想念爸爸的心情。擔任職棒裁判的爸爸不在家時,這個球棒,成了最
大的安慰。看起來平凡無奇的東西,卻因為送的人或是和生活牽扯,變得
意義非凡,兒童節前夕,小朋友秀出自己的寶貝,從這些寶貝中,也看出
他們對家長的依戀和需求。每個小朋友都有自己的願望,也有自己的寶貝
，台東一間國小就請孩子拿自己的寶貝來學校，有的拿掉下的牙齒.有的
拿一條毛巾,每一樣物品後面都有故事乳牙,是成長過程中,換牙的珍貴
紀錄。住院時媽媽送的毛巾,是陪伴渡過病塌生活的生活點滴。考上生命
中的第一個第一名,留下的獎品。釣竿是討海的爸爸送的,有生活的無奈
,和出海時想念爸爸的心情。擔任職棒裁判的爸爸不在家時,這個球棒,
成了最大的安慰。看起來平凡無奇的東西,卻因為送的人或是和生活牽扯
,變得意義非凡,兒童節前夕,小朋友秀出自己的寶貝,從這些寶貝中,
也看出他們對家長的依戀和需求。每個小朋友都有自己的願望,也有自己
的寶貝，台東一間國小就請孩子拿自己的寶貝來學校，有的拿掉下的牙齒
.有的拿一條毛巾,每一樣物品後面都有故事乳牙,是成長過程中,換牙
的珍貴紀錄。住院時媽媽送的毛巾,是陪伴渡過病塌生活的生活點滴。考
上生命中的第一個第一名,留下的獎品。釣竿是討海的爸爸送的,有生活
的無奈,和出海時想念爸爸的心情。擔任職棒裁判的爸爸不在家時,這個
球棒,成了最大的安慰。看起來平凡無奇的東西,卻因為送的人或是和生
活牽扯,變得意義非凡,兒童節前夕,小朋友秀出自己的寶貝,從這些寶
貝中,也看出他們對家長的依戀和需求。
