國民黨主席吳伯雄昨天在中常會上，提出將來國民黨可能朝向修改黨章，
由總統兼任黨主席，引發外界國民黨是不是又要走以黨領政的回頭路，國
民黨內資深人士都認為，如果總統兼任黨主席，可以有效率推動黨的理念
，但究竟怎麼作才好，可以有更充分的討論。帶領國民黨打贏立委和總統
選戰的主席吳伯雄，週三在中常會上釋出，明年八月黨主席改選前，黨內
開放討論是不是要透過修改黨章，由總統兼任黨主席的訊息，黨內大老立
法院長王金平認為，可以再有充分的討論。國民黨從兩蔣開始一直到李登
輝擔任民選總統，都是以總統身分兼任主席，過去以黨領政的操作模式，
也備受外界批評。而事實上，從馬英九擔任黨主席開始，領導黨內改革，
後來因為特別費案辭去黨主席，一直到之後投入總統選戰，過程中始終表
示國民黨將來不再走以黨領政的回頭路，黨內資深中常委認為，即使他兼
任黨主席，應不至於走回頭路。國民黨不該走回頭路但以馬的個性如果兼
黨主席不至於有以黨領政反而以政領黨由於馬英九在當選後，立刻表達希
望吳伯雄繼續留任主席，在明年八月吳伯雄任期屆滿之前，要修改黨章讓
總統兼任黨主席的機會不大，吳伯雄此刻放出風向球，測試黨內反應的成
分居多。國民黨主席吳伯雄昨天在中常會上，提出將來國民黨可能朝向修
改黨章，由總統兼任黨主席，引發外界國民黨是不是又要走以黨領政的回
頭路，國民黨內資深人士都認為，如果總統兼任黨主席，可以有效率推動
黨的理念，但究竟怎麼作才好，可以有更充分的討論。帶領國民黨打贏立
委和總統選戰的主席吳伯雄，週三在中常會上釋出，明年八月黨主席改選
前，黨內開放討論是不是要透過修改黨章，由總統兼任黨主席的訊息，黨
內大老立法院長王金平認為，可以再有充分的討論。國民黨從兩蔣開始一
直到李登輝擔任民選總統，都是以總統身分兼任主席，過去以黨領政的操
作模式，也備受外界批評。而事實上，從馬英九擔任黨主席開始，領導黨
內改革，後來因為特別費案辭去黨主席，一直到之後投入總統選戰，過程
中始終表示國民黨將來不再走以黨領政的回頭路，黨內資深中常委認為，
即使他兼任黨主席，應不至於走回頭路。國民黨不該走回頭路但以馬的個
性如果兼黨主席不至於有以黨領政反而以政領黨由於馬英九在當選後，立
刻表達希望吳伯雄繼續留任主席，在明年八月吳伯雄任期屆滿之前，要修
改黨章讓總統兼任黨主席的機會不大，吳伯雄此刻放出風向球，測試黨內
反應的成分居多。國民黨主席吳伯雄昨天在中常會上，提出將來國民黨可
能朝向修改黨章，由總統兼任黨主席，引發外界國民黨是不是又要走以黨
領政的回頭路，國民黨內資深人士都認為，如果總統兼任黨主席，可以有
效率推動黨的理念，但究竟怎麼作才好，可以有更充分的討論。帶領國民
黨打贏立委和總統選戰的主席吳伯雄，週三在中常會上釋出，明年八月黨
主席改選前，黨內開放討論是不是要透過修改黨章，由總統兼任黨主席的
訊息，黨內大老立法院長王金平認為，可以再有充分的討論。國民黨從兩
蔣開始一直到李登輝擔任民選總統，都是以總統身分兼任主席，過去以黨
領政的操作模式，也備受外界批評。而事實上，從馬英九擔任黨主席開始
，領導黨內改革，後來因為特別費案辭去黨主席，一直到之後投入總統選
戰，過程中始終表示國民黨將來不再走以黨領政的回頭路，黨內資深中常
委認為，即使他兼任黨主席，應不至於走回頭路。國民黨不該走回頭路但
以馬的個性如果兼黨主席不至於有以黨領政反而以政領黨由於馬英九在當
選後，立刻表達希望吳伯雄繼續留任主席，在明年八月吳伯雄任期屆滿之
前，要修改黨章讓總統兼任黨主席的機會不大，吳伯雄此刻放出風向球，
測試黨內反應的成分居多。國民黨主席吳伯雄昨天在中常會上，提出將來
國民黨可能朝向修改黨章，由總統兼任黨主席，引發外界國民黨是不是又
要走以黨領政的回頭路，國民黨內資深人士都認為，如果總統兼任黨主席
，可以有效率推動黨的理念，但究竟怎麼作才好，可以有更充分的討論。
帶領國民黨打贏立委和總統選戰的主席吳伯雄，週三在中常會上釋出，明
年八月黨主席改選前，黨內開放討論是不是要透過修改黨章，由總統兼任
黨主席的訊息，黨內大老立法院長王金平認為，可以再有充分的討論。國
民黨從兩蔣開始一直到李登輝擔任民選總統，都是以總統身分兼任主席，
過去以黨領政的操作模式，也備受外界批評。而事實上，從馬英九擔任黨
主席開始，領導黨內改革，後來因為特別費案辭去黨主席，一直到之後投
入總統選戰，過程中始終表示國民黨將來不再走以黨領政的回頭路，黨內
資深中常委認為，即使他兼任黨主席，應不至於走回頭路。國民黨不該走
回頭路但以馬的個性如果兼黨主席不至於有以黨領政反而以政領黨由於馬
英九在當選後，立刻表達希望吳伯雄繼續留任主席，在明年八月吳伯雄任
期屆滿之前，要修改黨章讓總統兼任黨主席的機會不大，吳伯雄此刻放出
風向球，測試黨內反應的成分居多。國民黨主席吳伯雄昨天在中常會上，
提出將來國民黨可能朝向修改黨章，由總統兼任黨主席，引發外界國民黨
是不是又要走以黨領政的回頭路，國民黨內資深人士都認為，如果總統兼
任黨主席，可以有效率推動黨的理念，但究竟怎麼作才好，可以有更充分
的討論。帶領國民黨打贏立委和總統選戰的主席吳伯雄，週三在中常會上
釋出，明年八月黨主席改選前，黨內開放討論是不是要透過修改黨章，由
總統兼任黨主席的訊息，黨內大老立法院長王金平認為，可以再有充分的
討論。國民黨從兩蔣開始一直到李登輝擔任民選總統，都是以總統身分兼
任主席，過去以黨領政的操作模式，也備受外界批評。而事實上，從馬英
九擔任黨主席開始，領導黨內改革，後來因為特別費案辭去黨主席，一直
到之後投入總統選戰，過程中始終表示國民黨將來不再走以黨領政的回頭
路，黨內資深中常委認為，即使他兼任黨主席，應不至於走回頭路。國民
黨不該走回頭路但以馬的個性如果兼黨主席不至於有以黨領政反而以政領
黨由於馬英九在當選後，立刻表達希望吳伯雄繼續留任主席，在明年八月
吳伯雄任期屆滿之前，要修改黨章讓總統兼任黨主席的機會不大，吳伯雄
此刻放出風向球，測試黨內反應的成分居多。
