針對華航的購機爭議，民航局上午緊急開記者會說明，民航局表示一切按
照行政規範辦理，不過特偵組已經針對過程是否違法，展開調查。華航這
次大手筆採購了多架A350客機，總金額高達1365億新台幣，不過
要2015年起才能陸續交機，但華航卻急著付出超過40億台幣的簽約
金，引來外界質疑是否牽扯利益輸送？民航局長張國政表示，民航局在今
年1月15日曾對採購新機維修及是否能在桃園機場起降、停放等問題，
要求華航回覆，在1月21日由副局長簽呈同意採購案。民航局表示，審
核過程依行政規範辦理，並沒有獨厚華航，但華航卻在1月22日，尚未
收到民航局正式回覆公文之前，不到24小時內，趕著和對方簽約購機。
此外外界質疑的購機金額，張國政說，那是是業者與廠商間的商業機密，
民航局無權干涉。僅管民航局表示一切依照程序，但最高檢察署特偵組已
經分案偵辦，將對購機決策過程是否涉及違規或瀆職侵占，做進一步釐清
。記者冉瑞雯馬台興台北報導針對華航的購機爭議，民航局上午緊急開記
者會說明，民航局表示一切按照行政規範辦理，不過特偵組已經針對過程
是否違法，展開調查。華航這次大手筆採購了多架A350客機，總金額
高達1365億新台幣，不過要2015年起才能陸續交機，但華航卻急
著付出超過40億台幣的簽約金，引來外界質疑是否牽扯利益輸送？民航
局長張國政表示，民航局在今年1月15日曾對採購新機維修及是否能在
桃園機場起降、停放等問題，要求華航回覆，在1月21日由副局長簽呈
同意採購案。民航局表示，審核過程依行政規範辦理，並沒有獨厚華航，
但華航卻在1月22日，尚未收到民航局正式回覆公文之前，不到24小
時內，趕著和對方簽約購機。此外外界質疑的購機金額，張國政說，那是
是業者與廠商間的商業機密，民航局無權干涉。僅管民航局表示一切依照
程序，但最高檢察署特偵組已經分案偵辦，將對購機決策過程是否涉及違
規或瀆職侵占，做進一步釐清。記者冉瑞雯馬台興台北報導針對華航的購
機爭議，民航局上午緊急開記者會說明，民航局表示一切按照行政規範辦
理，不過特偵組已經針對過程是否違法，展開調查。華航這次大手筆採購
了多架A350客機，總金額高達1365億新台幣，不過要2015年
起才能陸續交機，但華航卻急著付出超過40億台幣的簽約金，引來外界
質疑是否牽扯利益輸送？民航局長張國政表示，民航局在今年1月15日
曾對採購新機維修及是否能在桃園機場起降、停放等問題，要求華航回覆
，在1月21日由副局長簽呈同意採購案。民航局表示，審核過程依行政
規範辦理，並沒有獨厚華航，但華航卻在1月22日，尚未收到民航局正
式回覆公文之前，不到24小時內，趕著和對方簽約購機。此外外界質疑
的購機金額，張國政說，那是是業者與廠商間的商業機密，民航局無權干
涉。僅管民航局表示一切依照程序，但最高檢察署特偵組已經分案偵辦，
將對購機決策過程是否涉及違規或瀆職侵占，做進一步釐清。記者冉瑞雯
馬台興台北報導針對華航的購機爭議，民航局上午緊急開記者會說明，民
航局表示一切按照行政規範辦理，不過特偵組已經針對過程是否違法，展
開調查。華航這次大手筆採購了多架A350客機，總金額高達1365
億新台幣，不過要2015年起才能陸續交機，但華航卻急著付出超過4
0億台幣的簽約金，引來外界質疑是否牽扯利益輸送？民航局長張國政表
示，民航局在今年1月15日曾對採購新機維修及是否能在桃園機場起降
、停放等問題，要求華航回覆，在1月21日由副局長簽呈同意採購案。
民航局表示，審核過程依行政規範辦理，並沒有獨厚華航，但華航卻在1
月22日，尚未收到民航局正式回覆公文之前，不到24小時內，趕著和
對方簽約購機。此外外界質疑的購機金額，張國政說，那是是業者與廠商
間的商業機密，民航局無權干涉。僅管民航局表示一切依照程序，但最高
檢察署特偵組已經分案偵辦，將對購機決策過程是否涉及違規或瀆職侵占
，做進一步釐清。記者冉瑞雯馬台興台北報導針對華航的購機爭議，民航
局上午緊急開記者會說明，民航局表示一切按照行政規範辦理，不過特偵
組已經針對過程是否違法，展開調查。華航這次大手筆採購了多架A35
0客機，總金額高達1365億新台幣，不過要2015年起才能陸續交
機，但華航卻急著付出超過40億台幣的簽約金，引來外界質疑是否牽扯
利益輸送？民航局長張國政表示，民航局在今年1月15日曾對採購新機
維修及是否能在桃園機場起降、停放等問題，要求華航回覆，在1月21
日由副局長簽呈同意採購案。民航局表示，審核過程依行政規範辦理，並
沒有獨厚華航，但華航卻在1月22日，尚未收到民航局正式回覆公文之
前，不到24小時內，趕著和對方簽約購機。此外外界質疑的購機金額，
張國政說，那是是業者與廠商間的商業機密，民航局無權干涉。僅管民航
局表示一切依照程序，但最高檢察署特偵組已經分案偵辦，將對購機決策
過程是否涉及違規或瀆職侵占，做進一步釐清。記者冉瑞雯馬台興台北報
導針對華航的購機爭議，民航局上午緊急開記者會說明，民航局表示一切
按照行政規範辦理，不過特偵組已經針對過程是否違法，展開調查。華航
這次大手筆採購了多架A350客機，總金額高達1365億新台幣，不
過要2015年起才能陸續交機，但華航卻急著付出超過40億台幣的簽
約金，引來外界質疑是否牽扯利益輸送？民航局長張國政表示，民航局在
今年1月15日曾對採購新機維修及是否能在桃園機場起降、停放等問題
，要求華航回覆，在1月21日由副局長簽呈同意採購案。民航局表示，
審核過程依行政規範辦理，並沒有獨厚華航，但華航卻在1月22日，尚
未收到民航局正式回覆公文之前，不到24小時內，趕著和對方簽約購機
。此外外界質疑的購機金額，張國政說，那是是業者與廠商間的商業機密
，民航局無權干涉。僅管民航局表示一切依照程序，但最高檢察署特偵組
已經分案偵辦，將對購機決策過程是否涉及違規或瀆職侵占，做進一步釐
清。記者冉瑞雯馬台興台北報導
