行政院核定台電副總人事案，今天立委質疑，看守內閣處理國營事業的人
事異動，顯然是利用剩餘的行政權力進行卡位，不過行政院發言人謝志偉
表示，這項人事案，是在3月28號人事凍結前批准，所以沒問題。行政
院上個月21號核定台電兩位副總的人事案，國民黨立委批評，看守內閣
應該凍結人事，這時候處理，有政治操作的嫌疑。儘管中選會總統當選公
告是在3月28號，內閣人事才全面凍結，還是有立委質疑，政府處理人
事太過草率。台電董事長陳貴明還有董事會以法律上還有疑慮，拒絕處理
這項人事命令，被認為是抗命，會不會遭受行政處分，謝志偉表示，一切
由行政院長張俊雄裁決。行政院核定台電副總人事案，今天立委質疑，看
守內閣處理國營事業的人事異動，顯然是利用剩餘的行政權力進行卡位，
不過行政院發言人謝志偉表示，這項人事案，是在3月28號人事凍結前
批准，所以沒問題。行政院上個月21號核定台電兩位副總的人事案，國
民黨立委批評，看守內閣應該凍結人事，這時候處理，有政治操作的嫌疑
。儘管中選會總統當選公告是在3月28號，內閣人事才全面凍結，還是
有立委質疑，政府處理人事太過草率。台電董事長陳貴明還有董事會以法
律上還有疑慮，拒絕處理這項人事命令，被認為是抗命，會不會遭受行政
處分，謝志偉表示，一切由行政院長張俊雄裁決。行政院核定台電副總人
事案，今天立委質疑，看守內閣處理國營事業的人事異動，顯然是利用剩
餘的行政權力進行卡位，不過行政院發言人謝志偉表示，這項人事案，是
在3月28號人事凍結前批准，所以沒問題。行政院上個月21號核定台
電兩位副總的人事案，國民黨立委批評，看守內閣應該凍結人事，這時候
處理，有政治操作的嫌疑。儘管中選會總統當選公告是在3月28號，內
閣人事才全面凍結，還是有立委質疑，政府處理人事太過草率。台電董事
長陳貴明還有董事會以法律上還有疑慮，拒絕處理這項人事命令，被認為
是抗命，會不會遭受行政處分，謝志偉表示，一切由行政院長張俊雄裁決
。行政院核定台電副總人事案，今天立委質疑，看守內閣處理國營事業的
人事異動，顯然是利用剩餘的行政權力進行卡位，不過行政院發言人謝志
偉表示，這項人事案，是在3月28號人事凍結前批准，所以沒問題。行
政院上個月21號核定台電兩位副總的人事案，國民黨立委批評，看守內
閣應該凍結人事，這時候處理，有政治操作的嫌疑。儘管中選會總統當選
公告是在3月28號，內閣人事才全面凍結，還是有立委質疑，政府處理
人事太過草率。台電董事長陳貴明還有董事會以法律上還有疑慮，拒絕處
理這項人事命令，被認為是抗命，會不會遭受行政處分，謝志偉表示，一
切由行政院長張俊雄裁決。
