民進黨中常會昨天達成共識，將黨主席改選提前到5/18，至於黨主席
人選，現在傳出有人希望由前總統府秘書長陳師孟出任，超脫派系色彩。
不過陳師孟目前人在國外，無法取得他的回應。民進黨主席謝長廷留任到
五月，誰會是下一任的黨主席人選，現在傳出黨內有人希望沒有派系色彩
、又具威望的陳師孟出任黨主席。陳師孟曾任總統府秘書長，民進黨秘書
長，是外省第二代，雖然親扁但是黨內派系色不重，又具威望，有人認為
是民進黨整合派系意見的適合人選之一。不過也有立委認為，民進黨現在
尋求改革，不適合對外談黨主席人選。有沒有意願角逐黨主席，陳師孟還
沒有對外表明立場，只是新任黨主席要帶領民進黨進行改革，這個位置可
不輕鬆。民進黨中常會昨天達成共識，將黨主席改選提前到5/18，至
於黨主席人選，現在傳出有人希望由前總統府秘書長陳師孟出任，超脫派
系色彩。不過陳師孟目前人在國外，無法取得他的回應。民進黨主席謝長
廷留任到五月，誰會是下一任的黨主席人選，現在傳出黨內有人希望沒有
派系色彩、又具威望的陳師孟出任黨主席。陳師孟曾任總統府秘書長，民
進黨秘書長，是外省第二代，雖然親扁但是黨內派系色不重，又具威望，
有人認為是民進黨整合派系意見的適合人選之一。不過也有立委認為，民
進黨現在尋求改革，不適合對外談黨主席人選。有沒有意願角逐黨主席，
陳師孟還沒有對外表明立場，只是新任黨主席要帶領民進黨進行改革，這
個位置可不輕鬆。民進黨中常會昨天達成共識，將黨主席改選提前到5/
18，至於黨主席人選，現在傳出有人希望由前總統府秘書長陳師孟出任
，超脫派系色彩。不過陳師孟目前人在國外，無法取得他的回應。民進黨
主席謝長廷留任到五月，誰會是下一任的黨主席人選，現在傳出黨內有人
希望沒有派系色彩、又具威望的陳師孟出任黨主席。陳師孟曾任總統府秘
書長，民進黨秘書長，是外省第二代，雖然親扁但是黨內派系色不重，又
具威望，有人認為是民進黨整合派系意見的適合人選之一。不過也有立委
認為，民進黨現在尋求改革，不適合對外談黨主席人選。有沒有意願角逐
黨主席，陳師孟還沒有對外表明立場，只是新任黨主席要帶領民進黨進行
改革，這個位置可不輕鬆。民進黨中常會昨天達成共識，將黨主席改選提
前到5/18，至於黨主席人選，現在傳出有人希望由前總統府秘書長陳
師孟出任，超脫派系色彩。不過陳師孟目前人在國外，無法取得他的回應
。民進黨主席謝長廷留任到五月，誰會是下一任的黨主席人選，現在傳出
黨內有人希望沒有派系色彩、又具威望的陳師孟出任黨主席。陳師孟曾任
總統府秘書長，民進黨秘書長，是外省第二代，雖然親扁但是黨內派系色
不重，又具威望，有人認為是民進黨整合派系意見的適合人選之一。不過
也有立委認為，民進黨現在尋求改革，不適合對外談黨主席人選。有沒有
意願角逐黨主席，陳師孟還沒有對外表明立場，只是新任黨主席要帶領民
進黨進行改革，這個位置可不輕鬆。民進黨中常會昨天達成共識，將黨主
席改選提前到5/18，至於黨主席人選，現在傳出有人希望由前總統府
秘書長陳師孟出任，超脫派系色彩。不過陳師孟目前人在國外，無法取得
他的回應。民進黨主席謝長廷留任到五月，誰會是下一任的黨主席人選，
現在傳出黨內有人希望沒有派系色彩、又具威望的陳師孟出任黨主席。陳
師孟曾任總統府秘書長，民進黨秘書長，是外省第二代，雖然親扁但是黨
內派系色不重，又具威望，有人認為是民進黨整合派系意見的適合人選之
一。不過也有立委認為，民進黨現在尋求改革，不適合對外談黨主席人選
。有沒有意願角逐黨主席，陳師孟還沒有對外表明立場，只是新任黨主席
要帶領民進黨進行改革，這個位置可不輕鬆。民進黨中常會昨天達成共識
，將黨主席改選提前到5/18，至於黨主席人選，現在傳出有人希望由
前總統府秘書長陳師孟出任，超脫派系色彩。不過陳師孟目前人在國外，
無法取得他的回應。民進黨主席謝長廷留任到五月，誰會是下一任的黨主
席人選，現在傳出黨內有人希望沒有派系色彩、又具威望的陳師孟出任黨
主席。陳師孟曾任總統府秘書長，民進黨秘書長，是外省第二代，雖然親
扁但是黨內派系色不重，又具威望，有人認為是民進黨整合派系意見的適
合人選之一。不過也有立委認為，民進黨現在尋求改革，不適合對外談黨
主席人選。有沒有意願角逐黨主席，陳師孟還沒有對外表明立場，只是新
任黨主席要帶領民進黨進行改革，這個位置可不輕鬆。
