在宜蘭有一千多名小朋友,今天把心願寫在紙上,折成飛機射出去，飛機
在校園中飛起來,不管心願能否實現，小朋友都好開心。超過兩千隻紙飛
機就像雪片般，從天而降！上面搭載的，都是小朋友的兒童節心願！兒童
節許心願，希望功課少一點，假期多一點，還有什麼？宜蘭縣長呂國華扮
演超級捕手帶來大網子，要把小朋友的心願通通網住，能做的，就幫他們
實現願望哇！這個超級神捕，滿滿一籃的紙飛機，那到底小朋友都在上面
寫些什麼？還有人希望，童玩節停了，今年暑假的蘭雨節，滑水道，戲水
池，一樣可以很好玩！握著手中的紙飛機，喬好角度，飛吧，縣長阿伯會
把小朋友的心願通通帶回去，能做的，盡量幫他們來實現！在宜蘭有一千
多名小朋友,今天把心願寫在紙上,折成飛機射出去，飛機在校園中飛起
來,不管心願能否實現，小朋友都好開心。超過兩千隻紙飛機就像雪片般
，從天而降！上面搭載的，都是小朋友的兒童節心願！兒童節許心願，希
望功課少一點，假期多一點，還有什麼？宜蘭縣長呂國華扮演超級捕手帶
來大網子，要把小朋友的心願通通網住，能做的，就幫他們實現願望哇！
這個超級神捕，滿滿一籃的紙飛機，那到底小朋友都在上面寫些什麼？還
有人希望，童玩節停了，今年暑假的蘭雨節，滑水道，戲水池，一樣可以
很好玩！握著手中的紙飛機，喬好角度，飛吧，縣長阿伯會把小朋友的心
願通通帶回去，能做的，盡量幫他們來實現！
