美俄兩國攜手反恐又有新的計畫，決定簽署協議，共同防堵肩射式飛彈
落入恐怖份子手中．國際間，還有那些重要訊息，一起來看今天的國
際掃描。
正在華府訪問的俄羅斯國防部長伊凡諾夫，星期二跟美國國防部長倫斯
斐在聯合記者會上表示，美俄兩國針對如何防堵肩射式飛彈，流入恐
怖份子的手中，已經達成廣泛共識，將在近期簽署協議，要求生產及
美俄兩國擔心，肩射式飛彈可能被恐怖份子用來擊落飛機，發動恐怖攻
擊。
前東歐共產國家外交官控告美國中情局背信的官司，昨天在美國最高法
院舉行聽證，提出控訴的外交官夫婦，1987年來到美國，目前已
經取得美國公民資格，他們在訴狀中指出，當初向美國尋求政治庇護
目前美國最高法院正在審查這對夫婦是否真的具有間諜身分，有沒有資
格提出這項控訴。
，加拿大政府星期二宣布，他們檢驗出第三起狂牛症的病例，地點在西
部的亞伯塔省。
染病牛隻還不滿七歲，是在1997年實施牛隻飼料新限制的法令後才
出生的，不過加拿大政府也懷疑，這頭問題的牛隻，可能是吃了還在
市面上流通的違法飼料，才會染病的。
這起狂牛病例，也引發美國農業部的關注，決定派遣專家前往加拿大了
解情況，再決定是否要延後取消加拿大牛肉及牛隻進口的禁令。
