高雄縣阿蓮一名生病很久的婦人,被子女遺棄。子女不滿母親曾離家出走
,就讓重病母親躺在地上,不理她,不但全身都是螞蟻,甚至找法師來念
經超渡，實在有夠不孝順,檢方依【遺棄罪】起訴四名子女！遺棄母親,
被檢察官起訴的石家大兒子,看到人就氣得破口大罵,直到現在他還是認
為,棄養母親是他的家務事,記者詢問還被追打.石家人對外人態度兇惡
,對他們的母親,更是差到有違人性,七十多歲的石老太太,骨瘦如柴,
中風還被放在地上,長褥瘡,全身爬滿螞蟻,也沒人管,要不是社工探視
發現,老人家可能已經送命,離譜的是,他兒子還找法師來誦經超渡還沒
過世的母親.四名子女遺棄母親,他們說是因為母親年輕時拋家棄子,但
是用這樣的方式對待親生母親,實在很不孝,檢方說,不論父母是否善待
子女，扶養父母都是子女的法定義務，遺棄父母,可處六月以上、五年以
下徒刑,現在這名老婦人被社工緊急安置在安養中心,離開子女棄養她的
傷心地！高雄縣阿蓮一名生病很久的婦人,被子女遺棄。子女不滿母親曾
離家出走,就讓重病母親躺在地上,不理她,不但全身都是螞蟻,甚至找
法師來念經超渡，實在有夠不孝順,檢方依【遺棄罪】起訴四名子女！遺
棄母親,被檢察官起訴的石家大兒子,看到人就氣得破口大罵,直到現在
他還是認為,棄養母親是他的家務事,記者詢問還被追打.石家人對外人
態度兇惡,對他們的母親,更是差到有違人性,七十多歲的石老太太,骨
瘦如柴,中風還被放在地上,長褥瘡,全身爬滿螞蟻,也沒人管,要不是
社工探視發現,老人家可能已經送命,離譜的是,他兒子還找法師來誦經
超渡還沒過世的母親.四名子女遺棄母親,他們說是因為母親年輕時拋家
棄子,但是用這樣的方式對待親生母親,實在很不孝,檢方說,不論父母
是否善待子女，扶養父母都是子女的法定義務，遺棄父母,可處六月以上
、五年以下徒刑,現在這名老婦人被社工緊急安置在安養中心,離開子女
棄養她的傷心地！
