台電董事長陳貴明反對，行政院指派副總的人事案，受到關注，主管國營
事業的經濟部長陳瑞隆也表達強烈不滿，質疑陳貴明是官派董事長卻違抗
命令，打算處分，也考慮撤換陳貴明。這是經濟部長陳瑞隆和台電董事長
陳貴明過去在立法院一起接受備詢的場景，被外界視為形象溫和的陳貴明
和台電董事會，以看守內閣人事凍結的理由，退回行政院升任台電兩位副
總的人事案，引發主管機關經濟部強烈不滿，打算懲處陳貴明。陳瑞隆強
調，這項人事案單純是出缺遞補。不過有立委在立法院質詢兼任行政院發
言人的新聞局長謝志偉時，批評看守內閣應該凍結人事，這時候處理，有
政治操作的嫌疑。至於被行政院視為抗命的陳貴明，會不會遭受行政處分
，謝志偉表示，一切由行政院長張俊雄裁決。台電董事長陳貴明反對，行
政院指派副總的人事案，受到關注，主管國營事業的經濟部長陳瑞隆也表
達強烈不滿，質疑陳貴明是官派董事長卻違抗命令，打算處分，也考慮撤
換陳貴明。這是經濟部長陳瑞隆和台電董事長陳貴明過去在立法院一起接
受備詢的場景，被外界視為形象溫和的陳貴明和台電董事會，以看守內閣
人事凍結的理由，退回行政院升任台電兩位副總的人事案，引發主管機關
經濟部強烈不滿，打算懲處陳貴明。陳瑞隆強調，這項人事案單純是出缺
遞補。不過有立委在立法院質詢兼任行政院發言人的新聞局長謝志偉時，
批評看守內閣應該凍結人事，這時候處理，有政治操作的嫌疑。至於被行
政院視為抗命的陳貴明，會不會遭受行政處分，謝志偉表示，一切由行政
院長張俊雄裁決。台電董事長陳貴明反對，行政院指派副總的人事案，受
到關注，主管國營事業的經濟部長陳瑞隆也表達強烈不滿，質疑陳貴明是
官派董事長卻違抗命令，打算處分，也考慮撤換陳貴明。這是經濟部長陳
瑞隆和台電董事長陳貴明過去在立法院一起接受備詢的場景，被外界視為
形象溫和的陳貴明和台電董事會，以看守內閣人事凍結的理由，退回行政
院升任台電兩位副總的人事案，引發主管機關經濟部強烈不滿，打算懲處
陳貴明。陳瑞隆強調，這項人事案單純是出缺遞補。不過有立委在立法院
質詢兼任行政院發言人的新聞局長謝志偉時，批評看守內閣應該凍結人事
，這時候處理，有政治操作的嫌疑。至於被行政院視為抗命的陳貴明，會
不會遭受行政處分，謝志偉表示，一切由行政院長張俊雄裁決。台電董事
長陳貴明反對，行政院指派副總的人事案，受到關注，主管國營事業的經
濟部長陳瑞隆也表達強烈不滿，質疑陳貴明是官派董事長卻違抗命令，打
算處分，也考慮撤換陳貴明。這是經濟部長陳瑞隆和台電董事長陳貴明過
去在立法院一起接受備詢的場景，被外界視為形象溫和的陳貴明和台電董
事會，以看守內閣人事凍結的理由，退回行政院升任台電兩位副總的人事
案，引發主管機關經濟部強烈不滿，打算懲處陳貴明。陳瑞隆強調，這項
人事案單純是出缺遞補。不過有立委在立法院質詢兼任行政院發言人的新
聞局長謝志偉時，批評看守內閣應該凍結人事，這時候處理，有政治操作
的嫌疑。至於被行政院視為抗命的陳貴明，會不會遭受行政處分，謝志偉
表示，一切由行政院長張俊雄裁決。台電董事長陳貴明反對，行政院指派
副總的人事案，受到關注，主管國營事業的經濟部長陳瑞隆也表達強烈不
滿，質疑陳貴明是官派董事長卻違抗命令，打算處分，也考慮撤換陳貴明
。這是經濟部長陳瑞隆和台電董事長陳貴明過去在立法院一起接受備詢的
場景，被外界視為形象溫和的陳貴明和台電董事會，以看守內閣人事凍結
的理由，退回行政院升任台電兩位副總的人事案，引發主管機關經濟部強
烈不滿，打算懲處陳貴明。陳瑞隆強調，這項人事案單純是出缺遞補。不
過有立委在立法院質詢兼任行政院發言人的新聞局長謝志偉時，批評看守
內閣應該凍結人事，這時候處理，有政治操作的嫌疑。至於被行政院視為
抗命的陳貴明，會不會遭受行政處分，謝志偉表示，一切由行政院長張俊
雄裁決。
