明天就是清明節了，許多人會外出掃墓祭祖，日本的墓園推出數位化服務
，掃墓者只要用手機掃一下，逝去親人的照片資料，就有畫面出來。現年
73歲的大場先生，和他70歲的妻子，最近買下一座高科技墓園。墳墓
上有個特殊的小窗，打開後看到一個方形的條碼，大場先生用手機掃瞄拍
攝，傳輸之後，大場夫妻倆人的照片馬上出現在螢幕上。原來這是方便後
人緬懷追思往生者的特殊設計。業者把這種特殊的墳墓稱作是回憶之窗，
家屬用鑰匙打開小窗，再用手機接收往生親人的資料，除了遺照之外，還
有許多生活照，搭配文字敘述，讓掃墓者可以慢慢回憶他們生前相處的點
點滴滴。日本社會正在快速高齡化，殯葬相關產業的商機快速成長，光去
年就有高達160億美元的商機，不過現代人生活忙碌，寺廟住持都感嘆
，有時間一家三代特地去掃墓的人越來越少了。正因為如此，業者也勇於
不斷開發新的服務，因應現代人快速的生活步調和需求。業者表示，墳墓
不該祇是埋葬親人遺骨的地方，還應該帶有表揚紀念的作用。開發更現代
的功能，就是希望慎終追遠的傳統，能夠一代一代的延續下去。明天就是
清明節了，許多人會外出掃墓祭祖，日本的墓園推出數位化服務，掃墓者
只要用手機掃一下，逝去親人的照片資料，就有畫面出來。現年73歲的
大場先生，和他70歲的妻子，最近買下一座高科技墓園。墳墓上有個特
殊的小窗，打開後看到一個方形的條碼，大場先生用手機掃瞄拍攝，傳輸
之後，大場夫妻倆人的照片馬上出現在螢幕上。原來這是方便後人緬懷追
思往生者的特殊設計。業者把這種特殊的墳墓稱作是回憶之窗，家屬用鑰
匙打開小窗，再用手機接收往生親人的資料，除了遺照之外，還有許多生
活照，搭配文字敘述，讓掃墓者可以慢慢回憶他們生前相處的點點滴滴。
日本社會正在快速高齡化，殯葬相關產業的商機快速成長，光去年就有高
達160億美元的商機，不過現代人生活忙碌，寺廟住持都感嘆，有時間
一家三代特地去掃墓的人越來越少了。正因為如此，業者也勇於不斷開發
新的服務，因應現代人快速的生活步調和需求。業者表示，墳墓不該祇是
埋葬親人遺骨的地方，還應該帶有表揚紀念的作用。開發更現代的功能，
就是希望慎終追遠的傳統，能夠一代一代的延續下去。明天就是清明節了
，許多人會外出掃墓祭祖，日本的墓園推出數位化服務，掃墓者只要用手
機掃一下，逝去親人的照片資料，就有畫面出來。現年73歲的大場先生
，和他70歲的妻子，最近買下一座高科技墓園。墳墓上有個特殊的小窗
，打開後看到一個方形的條碼，大場先生用手機掃瞄拍攝，傳輸之後，大
場夫妻倆人的照片馬上出現在螢幕上。原來這是方便後人緬懷追思往生者
的特殊設計。業者把這種特殊的墳墓稱作是回憶之窗，家屬用鑰匙打開小
窗，再用手機接收往生親人的資料，除了遺照之外，還有許多生活照，搭
配文字敘述，讓掃墓者可以慢慢回憶他們生前相處的點點滴滴。日本社會
正在快速高齡化，殯葬相關產業的商機快速成長，光去年就有高達160
億美元的商機，不過現代人生活忙碌，寺廟住持都感嘆，有時間一家三代
特地去掃墓的人越來越少了。正因為如此，業者也勇於不斷開發新的服務
，因應現代人快速的生活步調和需求。業者表示，墳墓不該祇是埋葬親人
遺骨的地方，還應該帶有表揚紀念的作用。開發更現代的功能，就是希望
慎終追遠的傳統，能夠一代一代的延續下去。明天就是清明節了，許多人
會外出掃墓祭祖，日本的墓園推出數位化服務，掃墓者只要用手機掃一下
，逝去親人的照片資料，就有畫面出來。現年73歲的大場先生，和他7
0歲的妻子，最近買下一座高科技墓園。墳墓上有個特殊的小窗，打開後
看到一個方形的條碼，大場先生用手機掃瞄拍攝，傳輸之後，大場夫妻倆
人的照片馬上出現在螢幕上。原來這是方便後人緬懷追思往生者的特殊設
計。業者把這種特殊的墳墓稱作是回憶之窗，家屬用鑰匙打開小窗，再用
手機接收往生親人的資料，除了遺照之外，還有許多生活照，搭配文字敘
述，讓掃墓者可以慢慢回憶他們生前相處的點點滴滴。日本社會正在快速
高齡化，殯葬相關產業的商機快速成長，光去年就有高達160億美元的
商機，不過現代人生活忙碌，寺廟住持都感嘆，有時間一家三代特地去掃
墓的人越來越少了。正因為如此，業者也勇於不斷開發新的服務，因應現
代人快速的生活步調和需求。業者表示，墳墓不該祇是埋葬親人遺骨的地
方，還應該帶有表揚紀念的作用。開發更現代的功能，就是希望慎終追遠
的傳統，能夠一代一代的延續下去。明天就是清明節了，許多人會外出掃
墓祭祖，日本的墓園推出數位化服務，掃墓者只要用手機掃一下，逝去親
人的照片資料，就有畫面出來。現年73歲的大場先生，和他70歲的妻
子，最近買下一座高科技墓園。墳墓上有個特殊的小窗，打開後看到一個
方形的條碼，大場先生用手機掃瞄拍攝，傳輸之後，大場夫妻倆人的照片
馬上出現在螢幕上。原來這是方便後人緬懷追思往生者的特殊設計。業者
把這種特殊的墳墓稱作是回憶之窗，家屬用鑰匙打開小窗，再用手機接收
往生親人的資料，除了遺照之外，還有許多生活照，搭配文字敘述，讓掃
墓者可以慢慢回憶他們生前相處的點點滴滴。日本社會正在快速高齡化，
殯葬相關產業的商機快速成長，光去年就有高達160億美元的商機，不
過現代人生活忙碌，寺廟住持都感嘆，有時間一家三代特地去掃墓的人越
來越少了。正因為如此，業者也勇於不斷開發新的服務，因應現代人快速
的生活步調和需求。業者表示，墳墓不該祇是埋葬親人遺骨的地方，還應
該帶有表揚紀念的作用。開發更現代的功能，就是希望慎終追遠的傳統，
能夠一代一代的延續下去。明天就是清明節了，許多人會外出掃墓祭祖，
日本的墓園推出數位化服務，掃墓者只要用手機掃一下，逝去親人的照片
資料，就有畫面出來。現年73歲的大場先生，和他70歲的妻子，最近
買下一座高科技墓園。墳墓上有個特殊的小窗，打開後看到一個方形的條
碼，大場先生用手機掃瞄拍攝，傳輸之後，大場夫妻倆人的照片馬上出現
在螢幕上。原來這是方便後人緬懷追思往生者的特殊設計。業者把這種特
殊的墳墓稱作是回憶之窗，家屬用鑰匙打開小窗，再用手機接收往生親人
的資料，除了遺照之外，還有許多生活照，搭配文字敘述，讓掃墓者可以
慢慢回憶他們生前相處的點點滴滴。日本社會正在快速高齡化，殯葬相關
產業的商機快速成長，光去年就有高達160億美元的商機，不過現代人
生活忙碌，寺廟住持都感嘆，有時間一家三代特地去掃墓的人越來越少了
。正因為如此，業者也勇於不斷開發新的服務，因應現代人快速的生活步
調和需求。業者表示，墳墓不該祇是埋葬親人遺骨的地方，還應該帶有表
揚紀念的作用。開發更現代的功能，就是希望慎終追遠的傳統，能夠一代
一代的延續下去。明天就是清明節了，許多人會外出掃墓祭祖，日本的墓
園推出數位化服務，掃墓者只要用手機掃一下，逝去親人的照片資料，就
有畫面出來。現年73歲的大場先生，和他70歲的妻子，最近買下一座
高科技墓園。墳墓上有個特殊的小窗，打開後看到一個方形的條碼，大場
先生用手機掃瞄拍攝，傳輸之後，大場夫妻倆人的照片馬上出現在螢幕上
。原來這是方便後人緬懷追思往生者的特殊設計。業者把這種特殊的墳墓
稱作是回憶之窗，家屬用鑰匙打開小窗，再用手機接收往生親人的資料，
除了遺照之外，還有許多生活照，搭配文字敘述，讓掃墓者可以慢慢回憶
他們生前相處的點點滴滴。日本社會正在快速高齡化，殯葬相關產業的商
機快速成長，光去年就有高達160億美元的商機，不過現代人生活忙碌
，寺廟住持都感嘆，有時間一家三代特地去掃墓的人越來越少了。正因為
如此，業者也勇於不斷開發新的服務，因應現代人快速的生活步調和需求
。業者表示，墳墓不該祇是埋葬親人遺骨的地方，還應該帶有表揚紀念的
作用。開發更現代的功能，就是希望慎終追遠的傳統，能夠一代一代的延
續下去。明天就是清明節了，許多人會外出掃墓祭祖，日本的墓園推出數
位化服務，掃墓者只要用手機掃一下，逝去親人的照片資料，就有畫面出
來。現年73歲的大場先生，和他70歲的妻子，最近買下一座高科技墓
園。墳墓上有個特殊的小窗，打開後看到一個方形的條碼，大場先生用手
機掃瞄拍攝，傳輸之後，大場夫妻倆人的照片馬上出現在螢幕上。原來這
是方便後人緬懷追思往生者的特殊設計。業者把這種特殊的墳墓稱作是回
憶之窗，家屬用鑰匙打開小窗，再用手機接收往生親人的資料，除了遺照
之外，還有許多生活照，搭配文字敘述，讓掃墓者可以慢慢回憶他們生前
相處的點點滴滴。日本社會正在快速高齡化，殯葬相關產業的商機快速成
長，光去年就有高達160億美元的商機，不過現代人生活忙碌，寺廟住
持都感嘆，有時間一家三代特地去掃墓的人越來越少了。正因為如此，業
者也勇於不斷開發新的服務，因應現代人快速的生活步調和需求。業者表
示，墳墓不該祇是埋葬親人遺骨的地方，還應該帶有表揚紀念的作用。開
發更現代的功能，就是希望慎終追遠的傳統，能夠一代一代的延續下去。
明天就是清明節了，許多人會外出掃墓祭祖，日本的墓園推出數位化服務
，掃墓者只要用手機掃一下，逝去親人的照片資料，就有畫面出來。現年
73歲的大場先生，和他70歲的妻子，最近買下一座高科技墓園。墳墓
上有個特殊的小窗，打開後看到一個方形的條碼，大場先生用手機掃瞄拍
攝，傳輸之後，大場夫妻倆人的照片馬上出現在螢幕上。原來這是方便後
人緬懷追思往生者的特殊設計。業者把這種特殊的墳墓稱作是回憶之窗，
家屬用鑰匙打開小窗，再用手機接收往生親人的資料，除了遺照之外，還
有許多生活照，搭配文字敘述，讓掃墓者可以慢慢回憶他們生前相處的點
點滴滴。日本社會正在快速高齡化，殯葬相關產業的商機快速成長，光去
年就有高達160億美元的商機，不過現代人生活忙碌，寺廟住持都感嘆
，有時間一家三代特地去掃墓的人越來越少了。正因為如此，業者也勇於
不斷開發新的服務，因應現代人快速的生活步調和需求。業者表示，墳墓
不該祇是埋葬親人遺骨的地方，還應該帶有表揚紀念的作用。開發更現代
的功能，就是希望慎終追遠的傳統，能夠一代一代的延續下去。
