伊拉克月底就要舉行國會選舉。不過在大選前夕，武裝份子的攻擊火力卻
有增強的趨勢。在最新公佈的一捲錄影帶中，武裝份子甚至用英語公開放
話，威脅美軍不要繼續這場無意義的戰爭，最好是放下武器，趕快回家。
除了發動炸彈攻擊之外，伊拉克武裝團體在12號還祭出了新的手段。在
這支以流利的英文敘述的錄影帶中，蒙面的武裝份子不僅大力抨擊美國的
佔領行動，也指責國際社會的經濟制裁才是伊拉克人們眼中真正的大規模
毀滅性武器。對於美國總統布希曾經表示要反抗軍儘管放馬過來的說法，
這個名為「伊斯蘭聖戰軍」的武裝團體還大膽回應，表示他們的行動絕對
會超出布希所預期。（伊拉克武裝份子：現在是我們來選擇何時何地發動
攻擊以及攻擊的方式。這就是我們對西方文明的回應。我們將重新定義「
戰勝」這個字眼。今天我們在都會戰爭藝術上寫下新頁。）而在強調將會
繼續發動攻擊的同時，「伊斯蘭聖戰軍」的成員也呼籲駐伊拉克的美軍放
下武器，到清真寺尋求庇護，而且最好是早日返回美國。（伊拉克武裝份
子：回到你們家中、家人和摯愛的人身邊。這不是你們的戰爭，你們在伊
拉克的戰鬥也非出於真實的理由。）根據媒體報導，事實上不僅陸上的美
軍車隊成為伊拉克武裝團體的攻擊目標，現在就連作為空中物資運輸主力
的C130運輸機也是他門鎖定的攻擊對象。由於伊拉克道路炸彈事件頻
傳，嚴重影響美軍的物資補給，因此美軍從去年十一月開始，依賴C13
0運輸的貨物已經增加了三分之一以上，連帶的也讓C130成為新的攻
擊目標。對於暴力攻擊活動頻傳，伊拉克臨時政府總理「阿拉威」也坦承
，月底進行的大選，可能會有部份地區的人民無法參加投票。伊拉克當局
預估，一千四百萬選民當中大約會有百分之五十七的人前往投票。儘管不
少民眾因為擔心暴力攻擊，而不去投票，不過阿拉威強調，當局會加強警
力，確保選舉能夠如期舉行。伊拉克月底就要舉行國會選舉。不過在大選
前夕，武裝份子的攻擊火力卻有增強的趨勢。在最新公佈的一捲錄影帶中
，武裝份子甚至用英語公開放話，威脅美軍不要繼續這場無意義的戰爭，
最好是放下武器，趕快回家。除了發動炸彈攻擊之外，伊拉克武裝團體在
12號還祭出了新的手段。在這支以流利的英文敘述的錄影帶中，蒙面的
武裝份子不僅大力抨擊美國的佔領行動，也指責國際社會的經濟制裁才是
伊拉克人們眼中真正的大規模毀滅性武器。對於美國總統布希曾經表示要
反抗軍儘管放馬過來的說法，這個名為「伊斯蘭聖戰軍」的武裝團體還大
膽回應，表示他們的行動絕對會超出布希所預期。（伊拉克武裝份子：現
在是我們來選擇何時何地發動攻擊以及攻擊的方式。這就是我們對西方文
明的回應。我們將重新定義「戰勝」這個字眼。今天我們在都會戰爭藝術
上寫下新頁。）而在強調將會繼續發動攻擊的同時，「伊斯蘭聖戰軍」的
成員也呼籲駐伊拉克的美軍放下武器，到清真寺尋求庇護，而且最好是早
日返回美國。（伊拉克武裝份子：回到你們家中、家人和摯愛的人身邊。
這不是你們的戰爭，你們在伊拉克的戰鬥也非出於真實的理由。）根據媒
體報導，事實上不僅陸上的美軍車隊成為伊拉克武裝團體的攻擊目標，現
在就連作為空中物資運輸主力的C130運輸機也是他門鎖定的攻擊對象
。由於伊拉克道路炸彈事件頻傳，嚴重影響美軍的物資補給，因此美軍從
去年十一月開始，依賴C130運輸的貨物已經增加了三分之一以上，連
帶的也讓C130成為新的攻擊目標。對於暴力攻擊活動頻傳，伊拉克臨
時政府總理「阿拉威」也坦承，月底進行的大選，可能會有部份地區的人
民無法參加投票。伊拉克當局預估，一千四百萬選民當中大約會有百分之
五十七的人前往投票。儘管不少民眾因為擔心暴力攻擊，而不去投票，不
過阿拉威強調，當局會加強警力，確保選舉能夠如期舉行。伊拉克月底就
要舉行國會選舉。不過在大選前夕，武裝份子的攻擊火力卻有增強的趨勢
。在最新公佈的一捲錄影帶中，武裝份子甚至用英語公開放話，威脅美軍
不要繼續這場無意義的戰爭，最好是放下武器，趕快回家。除了發動炸彈
攻擊之外，伊拉克武裝團體在12號還祭出了新的手段。在這支以流利的
英文敘述的錄影帶中，蒙面的武裝份子不僅大力抨擊美國的佔領行動，也
指責國際社會的經濟制裁才是伊拉克人們眼中真正的大規模毀滅性武器。
對於美國總統布希曾經表示要反抗軍儘管放馬過來的說法，這個名為「伊
斯蘭聖戰軍」的武裝團體還大膽回應，表示他們的行動絕對會超出布希所
預期。（伊拉克武裝份子：現在是我們來選擇何時何地發動攻擊以及攻擊
的方式。這就是我們對西方文明的回應。我們將重新定義「戰勝」這個字
眼。今天我們在都會戰爭藝術上寫下新頁。）而在強調將會繼續發動攻擊
的同時，「伊斯蘭聖戰軍」的成員也呼籲駐伊拉克的美軍放下武器，到清
真寺尋求庇護，而且最好是早日返回美國。（伊拉克武裝份子：回到你們
家中、家人和摯愛的人身邊。這不是你們的戰爭，你們在伊拉克的戰鬥也
非出於真實的理由。）根據媒體報導，事實上不僅陸上的美軍車隊成為伊
拉克武裝團體的攻擊目標，現在就連作為空中物資運輸主力的C130運
輸機也是他門鎖定的攻擊對象。由於伊拉克道路炸彈事件頻傳，嚴重影響
美軍的物資補給，因此美軍從去年十一月開始，依賴C130運輸的貨物
已經增加了三分之一以上，連帶的也讓C130成為新的攻擊目標。對於
暴力攻擊活動頻傳，伊拉克臨時政府總理「阿拉威」也坦承，月底進行的
大選，可能會有部份地區的人民無法參加投票。伊拉克當局預估，一千四
百萬選民當中大約會有百分之五十七的人前往投票。儘管不少民眾因為擔
心暴力攻擊，而不去投票，不過阿拉威強調，當局會加強警力，確保選舉
能夠如期舉行。伊拉克月底就要舉行國會選舉。不過在大選前夕，武裝份
子的攻擊火力卻有增強的趨勢。在最新公佈的一捲錄影帶中，武裝份子甚
至用英語公開放話，威脅美軍不要繼續這場無意義的戰爭，最好是放下武
器，趕快回家。除了發動炸彈攻擊之外，伊拉克武裝團體在12號還祭出
了新的手段。在這支以流利的英文敘述的錄影帶中，蒙面的武裝份子不僅
大力抨擊美國的佔領行動，也指責國際社會的經濟制裁才是伊拉克人們眼
中真正的大規模毀滅性武器。對於美國總統布希曾經表示要反抗軍儘管放
馬過來的說法，這個名為「伊斯蘭聖戰軍」的武裝團體還大膽回應，表示
他們的行動絕對會超出布希所預期。（伊拉克武裝份子：現在是我們來選
擇何時何地發動攻擊以及攻擊的方式。這就是我們對西方文明的回應。我
們將重新定義「戰勝」這個字眼。今天我們在都會戰爭藝術上寫下新頁。
）而在強調將會繼續發動攻擊的同時，「伊斯蘭聖戰軍」的成員也呼籲駐
伊拉克的美軍放下武器，到清真寺尋求庇護，而且最好是早日返回美國。
（伊拉克武裝份子：回到你們家中、家人和摯愛的人身邊。這不是你們的
戰爭，你們在伊拉克的戰鬥也非出於真實的理由。）根據媒體報導，事實
上不僅陸上的美軍車隊成為伊拉克武裝團體的攻擊目標，現在就連作為空
中物資運輸主力的C130運輸機也是他門鎖定的攻擊對象。由於伊拉克
道路炸彈事件頻傳，嚴重影響美軍的物資補給，因此美軍從去年十一月開
始，依賴C130運輸的貨物已經增加了三分之一以上，連帶的也讓C1
30成為新的攻擊目標。對於暴力攻擊活動頻傳，伊拉克臨時政府總理「
阿拉威」也坦承，月底進行的大選，可能會有部份地區的人民無法參加投
票。伊拉克當局預估，一千四百萬選民當中大約會有百分之五十七的人前
往投票。儘管不少民眾因為擔心暴力攻擊，而不去投票，不過阿拉威強調
，當局會加強警力，確保選舉能夠如期舉行。伊拉克月底就要舉行國會選
舉。不過在大選前夕，武裝份子的攻擊火力卻有增強的趨勢。在最新公佈
的一捲錄影帶中，武裝份子甚至用英語公開放話，威脅美軍不要繼續這場
無意義的戰爭，最好是放下武器，趕快回家。除了發動炸彈攻擊之外，伊
拉克武裝團體在12號還祭出了新的手段。在這支以流利的英文敘述的錄
影帶中，蒙面的武裝份子不僅大力抨擊美國的佔領行動，也指責國際社會
的經濟制裁才是伊拉克人們眼中真正的大規模毀滅性武器。對於美國總統
布希曾經表示要反抗軍儘管放馬過來的說法，這個名為「伊斯蘭聖戰軍」
的武裝團體還大膽回應，表示他們的行動絕對會超出布希所預期。（伊拉
克武裝份子：現在是我們來選擇何時何地發動攻擊以及攻擊的方式。這就
是我們對西方文明的回應。我們將重新定義「戰勝」這個字眼。今天我們
在都會戰爭藝術上寫下新頁。）而在強調將會繼續發動攻擊的同時，「伊
斯蘭聖戰軍」的成員也呼籲駐伊拉克的美軍放下武器，到清真寺尋求庇護
，而且最好是早日返回美國。（伊拉克武裝份子：回到你們家中、家人和
摯愛的人身邊。這不是你們的戰爭，你們在伊拉克的戰鬥也非出於真實的
理由。）根據媒體報導，事實上不僅陸上的美軍車隊成為伊拉克武裝團體
的攻擊目標，現在就連作為空中物資運輸主力的C130運輸機也是他門
鎖定的攻擊對象。由於伊拉克道路炸彈事件頻傳，嚴重影響美軍的物資補
給，因此美軍從去年十一月開始，依賴C130運輸的貨物已經增加了三
分之一以上，連帶的也讓C130成為新的攻擊目標。對於暴力攻擊活動
頻傳，伊拉克臨時政府總理「阿拉威」也坦承，月底進行的大選，可能會
有部份地區的人民無法參加投票。伊拉克當局預估，一千四百萬選民當中
大約會有百分之五十七的人前往投票。儘管不少民眾因為擔心暴力攻擊，
而不去投票，不過阿拉威強調，當局會加強警力，確保選舉能夠如期舉行
。伊拉克月底就要舉行國會選舉。不過在大選前夕，武裝份子的攻擊火力
卻有增強的趨勢。在最新公佈的一捲錄影帶中，武裝份子甚至用英語公開
放話，威脅美軍不要繼續這場無意義的戰爭，最好是放下武器，趕快回家
。除了發動炸彈攻擊之外，伊拉克武裝團體在12號還祭出了新的手段。
在這支以流利的英文敘述的錄影帶中，蒙面的武裝份子不僅大力抨擊美國
的佔領行動，也指責國際社會的經濟制裁才是伊拉克人們眼中真正的大規
模毀滅性武器。對於美國總統布希曾經表示要反抗軍儘管放馬過來的說法
，這個名為「伊斯蘭聖戰軍」的武裝團體還大膽回應，表示他們的行動絕
對會超出布希所預期。（伊拉克武裝份子：現在是我們來選擇何時何地發
動攻擊以及攻擊的方式。這就是我們對西方文明的回應。我們將重新定義
「戰勝」這個字眼。今天我們在都會戰爭藝術上寫下新頁。）而在強調將
會繼續發動攻擊的同時，「伊斯蘭聖戰軍」的成員也呼籲駐伊拉克的美軍
放下武器，到清真寺尋求庇護，而且最好是早日返回美國。（伊拉克武裝
份子：回到你們家中、家人和摯愛的人身邊。這不是你們的戰爭，你們在
伊拉克的戰鬥也非出於真實的理由。）根據媒體報導，事實上不僅陸上的
美軍車隊成為伊拉克武裝團體的攻擊目標，現在就連作為空中物資運輸主
力的C130運輸機也是他門鎖定的攻擊對象。由於伊拉克道路炸彈事件
頻傳，嚴重影響美軍的物資補給，因此美軍從去年十一月開始，依賴C1
30運輸的貨物已經增加了三分之一以上，連帶的也讓C130成為新的
攻擊目標。對於暴力攻擊活動頻傳，伊拉克臨時政府總理「阿拉威」也坦
承，月底進行的大選，可能會有部份地區的人民無法參加投票。伊拉克當
局預估，一千四百萬選民當中大約會有百分之五十七的人前往投票。儘管
不少民眾因為擔心暴力攻擊，而不去投票，不過阿拉威強調，當局會加強
警力，確保選舉能夠如期舉行。伊拉克月底就要舉行國會選舉。不過在大
選前夕，武裝份子的攻擊火力卻有增強的趨勢。在最新公佈的一捲錄影帶
中，武裝份子甚至用英語公開放話，威脅美軍不要繼續這場無意義的戰爭
，最好是放下武器，趕快回家。除了發動炸彈攻擊之外，伊拉克武裝團體
在12號還祭出了新的手段。在這支以流利的英文敘述的錄影帶中，蒙面
的武裝份子不僅大力抨擊美國的佔領行動，也指責國際社會的經濟制裁才
是伊拉克人們眼中真正的大規模毀滅性武器。對於美國總統布希曾經表示
要反抗軍儘管放馬過來的說法，這個名為「伊斯蘭聖戰軍」的武裝團體還
大膽回應，表示他們的行動絕對會超出布希所預期。（伊拉克武裝份子：
現在是我們來選擇何時何地發動攻擊以及攻擊的方式。這就是我們對西方
文明的回應。我們將重新定義「戰勝」這個字眼。今天我們在都會戰爭藝
術上寫下新頁。）而在強調將會繼續發動攻擊的同時，「伊斯蘭聖戰軍」
的成員也呼籲駐伊拉克的美軍放下武器，到清真寺尋求庇護，而且最好是
早日返回美國。（伊拉克武裝份子：回到你們家中、家人和摯愛的人身邊
。這不是你們的戰爭，你們在伊拉克的戰鬥也非出於真實的理由。）根據
媒體報導，事實上不僅陸上的美軍車隊成為伊拉克武裝團體的攻擊目標，
現在就連作為空中物資運輸主力的C130運輸機也是他門鎖定的攻擊對
象。由於伊拉克道路炸彈事件頻傳，嚴重影響美軍的物資補給，因此美軍
從去年十一月開始，依賴C130運輸的貨物已經增加了三分之一以上，
連帶的也讓C130成為新的攻擊目標。對於暴力攻擊活動頻傳，伊拉克
臨時政府總理「阿拉威」也坦承，月底進行的大選，可能會有部份地區的
人民無法參加投票。伊拉克當局預估，一千四百萬選民當中大約會有百分
之五十七的人前往投票。儘管不少民眾因為擔心暴力攻擊，而不去投票，
不過阿拉威強調，當局會加強警力，確保選舉能夠如期舉行。伊拉克月底
就要舉行國會選舉。不過在大選前夕，武裝份子的攻擊火力卻有增強的趨
勢。在最新公佈的一捲錄影帶中，武裝份子甚至用英語公開放話，威脅美
軍不要繼續這場無意義的戰爭，最好是放下武器，趕快回家。除了發動炸
彈攻擊之外，伊拉克武裝團體在12號還祭出了新的手段。在這支以流利
的英文敘述的錄影帶中，蒙面的武裝份子不僅大力抨擊美國的佔領行動，
也指責國際社會的經濟制裁才是伊拉克人們眼中真正的大規模毀滅性武器
。對於美國總統布希曾經表示要反抗軍儘管放馬過來的說法，這個名為「
伊斯蘭聖戰軍」的武裝團體還大膽回應，表示他們的行動絕對會超出布希
所預期。（伊拉克武裝份子：現在是我們來選擇何時何地發動攻擊以及攻
擊的方式。這就是我們對西方文明的回應。我們將重新定義「戰勝」這個
字眼。今天我們在都會戰爭藝術上寫下新頁。）而在強調將會繼續發動攻
擊的同時，「伊斯蘭聖戰軍」的成員也呼籲駐伊拉克的美軍放下武器，到
清真寺尋求庇護，而且最好是早日返回美國。（伊拉克武裝份子：回到你
們家中、家人和摯愛的人身邊。這不是你們的戰爭，你們在伊拉克的戰鬥
也非出於真實的理由。）根據媒體報導，事實上不僅陸上的美軍車隊成為
伊拉克武裝團體的攻擊目標，現在就連作為空中物資運輸主力的C130
運輸機也是他門鎖定的攻擊對象。由於伊拉克道路炸彈事件頻傳，嚴重影
響美軍的物資補給，因此美軍從去年十一月開始，依賴C130運輸的貨
物已經增加了三分之一以上，連帶的也讓C130成為新的攻擊目標。對
於暴力攻擊活動頻傳，伊拉克臨時政府總理「阿拉威」也坦承，月底進行
的大選，可能會有部份地區的人民無法參加投票。伊拉克當局預估，一千
四百萬選民當中大約會有百分之五十七的人前往投票。儘管不少民眾因為
擔心暴力攻擊，而不去投票，不過阿拉威強調，當局會加強警力，確保選
舉能夠如期舉行。伊拉克月底就要舉行國會選舉。不過在大選前夕，武裝
份子的攻擊火力卻有增強的趨勢。在最新公佈的一捲錄影帶中，武裝份子
甚至用英語公開放話，威脅美軍不要繼續這場無意義的戰爭，最好是放下
武器，趕快回家。除了發動炸彈攻擊之外，伊拉克武裝團體在12號還祭
出了新的手段。在這支以流利的英文敘述的錄影帶中，蒙面的武裝份子不
僅大力抨擊美國的佔領行動，也指責國際社會的經濟制裁才是伊拉克人們
眼中真正的大規模毀滅性武器。對於美國總統布希曾經表示要反抗軍儘管
放馬過來的說法，這個名為「伊斯蘭聖戰軍」的武裝團體還大膽回應，表
示他們的行動絕對會超出布希所預期。（伊拉克武裝份子：現在是我們來
選擇何時何地發動攻擊以及攻擊的方式。這就是我們對西方文明的回應。
我們將重新定義「戰勝」這個字眼。今天我們在都會戰爭藝術上寫下新頁
。）而在強調將會繼續發動攻擊的同時，「伊斯蘭聖戰軍」的成員也呼籲
駐伊拉克的美軍放下武器，到清真寺尋求庇護，而且最好是早日返回美國
。（伊拉克武裝份子：回到你們家中、家人和摯愛的人身邊。這不是你們
的戰爭，你們在伊拉克的戰鬥也非出於真實的理由。）根據媒體報導，事
實上不僅陸上的美軍車隊成為伊拉克武裝團體的攻擊目標，現在就連作為
空中物資運輸主力的C130運輸機也是他門鎖定的攻擊對象。由於伊拉
克道路炸彈事件頻傳，嚴重影響美軍的物資補給，因此美軍從去年十一月
開始，依賴C130運輸的貨物已經增加了三分之一以上，連帶的也讓C
130成為新的攻擊目標。對於暴力攻擊活動頻傳，伊拉克臨時政府總理
「阿拉威」也坦承，月底進行的大選，可能會有部份地區的人民無法參加
投票。伊拉克當局預估，一千四百萬選民當中大約會有百分之五十七的人
前往投票。儘管不少民眾因為擔心暴力攻擊，而不去投票，不過阿拉威強
調，當局會加強警力，確保選舉能夠如期舉行。伊拉克月底就要舉行國會
選舉。不過在大選前夕，武裝份子的攻擊火力卻有增強的趨勢。在最新公
佈的一捲錄影帶中，武裝份子甚至用英語公開放話，威脅美軍不要繼續這
場無意義的戰爭，最好是放下武器，趕快回家。除了發動炸彈攻擊之外，
伊拉克武裝團體在12號還祭出了新的手段。在這支以流利的英文敘述的
錄影帶中，蒙面的武裝份子不僅大力抨擊美國的佔領行動，也指責國際社
會的經濟制裁才是伊拉克人們眼中真正的大規模毀滅性武器。對於美國總
統布希曾經表示要反抗軍儘管放馬過來的說法，這個名為「伊斯蘭聖戰軍
」的武裝團體還大膽回應，表示他們的行動絕對會超出布希所預期。（伊
拉克武裝份子：現在是我們來選擇何時何地發動攻擊以及攻擊的方式。這
就是我們對西方文明的回應。我們將重新定義「戰勝」這個字眼。今天我
們在都會戰爭藝術上寫下新頁。）而在強調將會繼續發動攻擊的同時，「
伊斯蘭聖戰軍」的成員也呼籲駐伊拉克的美軍放下武器，到清真寺尋求庇
護，而且最好是早日返回美國。（伊拉克武裝份子：回到你們家中、家人
和摯愛的人身邊。這不是你們的戰爭，你們在伊拉克的戰鬥也非出於真實
的理由。）根據媒體報導，事實上不僅陸上的美軍車隊成為伊拉克武裝團
體的攻擊目標，現在就連作為空中物資運輸主力的C130運輸機也是他
門鎖定的攻擊對象。由於伊拉克道路炸彈事件頻傳，嚴重影響美軍的物資
補給，因此美軍從去年十一月開始，依賴C130運輸的貨物已經增加了
三分之一以上，連帶的也讓C130成為新的攻擊目標。對於暴力攻擊活
動頻傳，伊拉克臨時政府總理「阿拉威」也坦承，月底進行的大選，可能
會有部份地區的人民無法參加投票。伊拉克當局預估，一千四百萬選民當
中大約會有百分之五十七的人前往投票。儘管不少民眾因為擔心暴力攻擊
，而不去投票，不過阿拉威強調，當局會加強警力，確保選舉能夠如期舉
行。伊拉克月底就要舉行國會選舉。不過在大選前夕，武裝份子的攻擊火
力卻有增強的趨勢。在最新公佈的一捲錄影帶中，武裝份子甚至用英語公
開放話，威脅美軍不要繼續這場無意義的戰爭，最好是放下武器，趕快回
家。除了發動炸彈攻擊之外，伊拉克武裝團體在12號還祭出了新的手段
。在這支以流利的英文敘述的錄影帶中，蒙面的武裝份子不僅大力抨擊美
國的佔領行動，也指責國際社會的經濟制裁才是伊拉克人們眼中真正的大
規模毀滅性武器。對於美國總統布希曾經表示要反抗軍儘管放馬過來的說
法，這個名為「伊斯蘭聖戰軍」的武裝團體還大膽回應，表示他們的行動
絕對會超出布希所預期。（伊拉克武裝份子：現在是我們來選擇何時何地
發動攻擊以及攻擊的方式。這就是我們對西方文明的回應。我們將重新定
義「戰勝」這個字眼。今天我們在都會戰爭藝術上寫下新頁。）而在強調
將會繼續發動攻擊的同時，「伊斯蘭聖戰軍」的成員也呼籲駐伊拉克的美
軍放下武器，到清真寺尋求庇護，而且最好是早日返回美國。（伊拉克武
裝份子：回到你們家中、家人和摯愛的人身邊。這不是你們的戰爭，你們
在伊拉克的戰鬥也非出於真實的理由。）根據媒體報導，事實上不僅陸上
的美軍車隊成為伊拉克武裝團體的攻擊目標，現在就連作為空中物資運輸
主力的C130運輸機也是他門鎖定的攻擊對象。由於伊拉克道路炸彈事
件頻傳，嚴重影響美軍的物資補給，因此美軍從去年十一月開始，依賴C
130運輸的貨物已經增加了三分之一以上，連帶的也讓C130成為新
的攻擊目標。對於暴力攻擊活動頻傳，伊拉克臨時政府總理「阿拉威」也
坦承，月底進行的大選，可能會有部份地區的人民無法參加投票。伊拉克
當局預估，一千四百萬選民當中大約會有百分之五十七的人前往投票。儘
管不少民眾因為擔心暴力攻擊，而不去投票，不過阿拉威強調，當局會加
強警力，確保選舉能夠如期舉行。伊拉克月底就要舉行國會選舉。不過在
大選前夕，武裝份子的攻擊火力卻有增強的趨勢。在最新公佈的一捲錄影
帶中，武裝份子甚至用英語公開放話，威脅美軍不要繼續這場無意義的戰
爭，最好是放下武器，趕快回家。除了發動炸彈攻擊之外，伊拉克武裝團
體在12號還祭出了新的手段。在這支以流利的英文敘述的錄影帶中，蒙
面的武裝份子不僅大力抨擊美國的佔領行動，也指責國際社會的經濟制裁
才是伊拉克人們眼中真正的大規模毀滅性武器。對於美國總統布希曾經表
示要反抗軍儘管放馬過來的說法，這個名為「伊斯蘭聖戰軍」的武裝團體
還大膽回應，表示他們的行動絕對會超出布希所預期。（伊拉克武裝份子
：現在是我們來選擇何時何地發動攻擊以及攻擊的方式。這就是我們對西
方文明的回應。我們將重新定義「戰勝」這個字眼。今天我們在都會戰爭
藝術上寫下新頁。）而在強調將會繼續發動攻擊的同時，「伊斯蘭聖戰軍
」的成員也呼籲駐伊拉克的美軍放下武器，到清真寺尋求庇護，而且最好
是早日返回美國。（伊拉克武裝份子：回到你們家中、家人和摯愛的人身
邊。這不是你們的戰爭，你們在伊拉克的戰鬥也非出於真實的理由。）根
據媒體報導，事實上不僅陸上的美軍車隊成為伊拉克武裝團體的攻擊目標
，現在就連作為空中物資運輸主力的C130運輸機也是他門鎖定的攻擊
對象。由於伊拉克道路炸彈事件頻傳，嚴重影響美軍的物資補給，因此美
軍從去年十一月開始，依賴C130運輸的貨物已經增加了三分之一以上
，連帶的也讓C130成為新的攻擊目標。對於暴力攻擊活動頻傳，伊拉
克臨時政府總理「阿拉威」也坦承，月底進行的大選，可能會有部份地區
的人民無法參加投票。伊拉克當局預估，一千四百萬選民當中大約會有百
分之五十七的人前往投票。儘管不少民眾因為擔心暴力攻擊，而不去投票
，不過阿拉威強調，當局會加強警力，確保選舉能夠如期舉行。伊拉克月
底就要舉行國會選舉。不過在大選前夕，武裝份子的攻擊火力卻有增強的
趨勢。在最新公佈的一捲錄影帶中，武裝份子甚至用英語公開放話，威脅
美軍不要繼續這場無意義的戰爭，最好是放下武器，趕快回家。除了發動
炸彈攻擊之外，伊拉克武裝團體在12號還祭出了新的手段。在這支以流
利的英文敘述的錄影帶中，蒙面的武裝份子不僅大力抨擊美國的佔領行動
，也指責國際社會的經濟制裁才是伊拉克人們眼中真正的大規模毀滅性武
器。對於美國總統布希曾經表示要反抗軍儘管放馬過來的說法，這個名為
「伊斯蘭聖戰軍」的武裝團體還大膽回應，表示他們的行動絕對會超出布
希所預期。（伊拉克武裝份子：現在是我們來選擇何時何地發動攻擊以及
攻擊的方式。這就是我們對西方文明的回應。我們將重新定義「戰勝」這
個字眼。今天我們在都會戰爭藝術上寫下新頁。）而在強調將會繼續發動
攻擊的同時，「伊斯蘭聖戰軍」的成員也呼籲駐伊拉克的美軍放下武器，
到清真寺尋求庇護，而且最好是早日返回美國。（伊拉克武裝份子：回到
你們家中、家人和摯愛的人身邊。這不是你們的戰爭，你們在伊拉克的戰
鬥也非出於真實的理由。）根據媒體報導，事實上不僅陸上的美軍車隊成
為伊拉克武裝團體的攻擊目標，現在就連作為空中物資運輸主力的C13
0運輸機也是他門鎖定的攻擊對象。由於伊拉克道路炸彈事件頻傳，嚴重
影響美軍的物資補給，因此美軍從去年十一月開始，依賴C130運輸的
貨物已經增加了三分之一以上，連帶的也讓C130成為新的攻擊目標。
對於暴力攻擊活動頻傳，伊拉克臨時政府總理「阿拉威」也坦承，月底進
行的大選，可能會有部份地區的人民無法參加投票。伊拉克當局預估，一
千四百萬選民當中大約會有百分之五十七的人前往投票。儘管不少民眾因
為擔心暴力攻擊，而不去投票，不過阿拉威強調，當局會加強警力，確保
選舉能夠如期舉行。伊拉克月底就要舉行國會選舉。不過在大選前夕，武
裝份子的攻擊火力卻有增強的趨勢。在最新公佈的一捲錄影帶中，武裝份
子甚至用英語公開放話，威脅美軍不要繼續這場無意義的戰爭，最好是放
下武器，趕快回家。除了發動炸彈攻擊之外，伊拉克武裝團體在12號還
祭出了新的手段。在這支以流利的英文敘述的錄影帶中，蒙面的武裝份子
不僅大力抨擊美國的佔領行動，也指責國際社會的經濟制裁才是伊拉克人
們眼中真正的大規模毀滅性武器。對於美國總統布希曾經表示要反抗軍儘
管放馬過來的說法，這個名為「伊斯蘭聖戰軍」的武裝團體還大膽回應，
表示他們的行動絕對會超出布希所預期。（伊拉克武裝份子：現在是我們
來選擇何時何地發動攻擊以及攻擊的方式。這就是我們對西方文明的回應
。我們將重新定義「戰勝」這個字眼。今天我們在都會戰爭藝術上寫下新
頁。）而在強調將會繼續發動攻擊的同時，「伊斯蘭聖戰軍」的成員也呼
籲駐伊拉克的美軍放下武器，到清真寺尋求庇護，而且最好是早日返回美
國。（伊拉克武裝份子：回到你們家中、家人和摯愛的人身邊。這不是你
們的戰爭，你們在伊拉克的戰鬥也非出於真實的理由。）根據媒體報導，
事實上不僅陸上的美軍車隊成為伊拉克武裝團體的攻擊目標，現在就連作
為空中物資運輸主力的C130運輸機也是他門鎖定的攻擊對象。由於伊
拉克道路炸彈事件頻傳，嚴重影響美軍的物資補給，因此美軍從去年十一
月開始，依賴C130運輸的貨物已經增加了三分之一以上，連帶的也讓
C130成為新的攻擊目標。對於暴力攻擊活動頻傳，伊拉克臨時政府總
理「阿拉威」也坦承，月底進行的大選，可能會有部份地區的人民無法參
加投票。伊拉克當局預估，一千四百萬選民當中大約會有百分之五十七的
人前往投票。儘管不少民眾因為擔心暴力攻擊，而不去投票，不過阿拉威
強調，當局會加強警力，確保選舉能夠如期舉行。伊拉克月底就要舉行國
會選舉。不過在大選前夕，武裝份子的攻擊火力卻有增強的趨勢。在最新
公佈的一捲錄影帶中，武裝份子甚至用英語公開放話，威脅美軍不要繼續
這場無意義的戰爭，最好是放下武器，趕快回家。除了發動炸彈攻擊之外
，伊拉克武裝團體在12號還祭出了新的手段。在這支以流利的英文敘述
的錄影帶中，蒙面的武裝份子不僅大力抨擊美國的佔領行動，也指責國際
社會的經濟制裁才是伊拉克人們眼中真正的大規模毀滅性武器。對於美國
總統布希曾經表示要反抗軍儘管放馬過來的說法，這個名為「伊斯蘭聖戰
軍」的武裝團體還大膽回應，表示他們的行動絕對會超出布希所預期。（
伊拉克武裝份子：現在是我們來選擇何時何地發動攻擊以及攻擊的方式。
這就是我們對西方文明的回應。我們將重新定義「戰勝」這個字眼。今天
我們在都會戰爭藝術上寫下新頁。）而在強調將會繼續發動攻擊的同時，
「伊斯蘭聖戰軍」的成員也呼籲駐伊拉克的美軍放下武器，到清真寺尋求
庇護，而且最好是早日返回美國。（伊拉克武裝份子：回到你們家中、家
人和摯愛的人身邊。這不是你們的戰爭，你們在伊拉克的戰鬥也非出於真
實的理由。）根據媒體報導，事實上不僅陸上的美軍車隊成為伊拉克武裝
團體的攻擊目標，現在就連作為空中物資運輸主力的C130運輸機也是
他門鎖定的攻擊對象。由於伊拉克道路炸彈事件頻傳，嚴重影響美軍的物
資補給，因此美軍從去年十一月開始，依賴C130運輸的貨物已經增加
了三分之一以上，連帶的也讓C130成為新的攻擊目標。對於暴力攻擊
活動頻傳，伊拉克臨時政府總理「阿拉威」也坦承，月底進行的大選，可
能會有部份地區的人民無法參加投票。伊拉克當局預估，一千四百萬選民
當中大約會有百分之五十七的人前往投票。儘管不少民眾因為擔心暴力攻
擊，而不去投票，不過阿拉威強調，當局會加強警力，確保選舉能夠如期
舉行。伊拉克月底就要舉行國會選舉。不過在大選前夕，武裝份子的攻擊
火力卻有增強的趨勢。在最新公佈的一捲錄影帶中，武裝份子甚至用英語
公開放話，威脅美軍不要繼續這場無意義的戰爭，最好是放下武器，趕快
回家。除了發動炸彈攻擊之外，伊拉克武裝團體在12號還祭出了新的手
段。在這支以流利的英文敘述的錄影帶中，蒙面的武裝份子不僅大力抨擊
美國的佔領行動，也指責國際社會的經濟制裁才是伊拉克人們眼中真正的
大規模毀滅性武器。對於美國總統布希曾經表示要反抗軍儘管放馬過來的
說法，這個名為「伊斯蘭聖戰軍」的武裝團體還大膽回應，表示他們的行
動絕對會超出布希所預期。（伊拉克武裝份子：現在是我們來選擇何時何
地發動攻擊以及攻擊的方式。這就是我們對西方文明的回應。我們將重新
定義「戰勝」這個字眼。今天我們在都會戰爭藝術上寫下新頁。）而在強
調將會繼續發動攻擊的同時，「伊斯蘭聖戰軍」的成員也呼籲駐伊拉克的
美軍放下武器，到清真寺尋求庇護，而且最好是早日返回美國。（伊拉克
武裝份子：回到你們家中、家人和摯愛的人身邊。這不是你們的戰爭，你
們在伊拉克的戰鬥也非出於真實的理由。）根據媒體報導，事實上不僅陸
上的美軍車隊成為伊拉克武裝團體的攻擊目標，現在就連作為空中物資運
輸主力的C130運輸機也是他門鎖定的攻擊對象。由於伊拉克道路炸彈
事件頻傳，嚴重影響美軍的物資補給，因此美軍從去年十一月開始，依賴
C130運輸的貨物已經增加了三分之一以上，連帶的也讓C130成為
新的攻擊目標。對於暴力攻擊活動頻傳，伊拉克臨時政府總理「阿拉威」
也坦承，月底進行的大選，可能會有部份地區的人民無法參加投票。伊拉
克當局預估，一千四百萬選民當中大約會有百分之五十七的人前往投票。
儘管不少民眾因為擔心暴力攻擊，而不去投票，不過阿拉威強調，當局會
加強警力，確保選舉能夠如期舉行。伊拉克月底就要舉行國會選舉。不過
在大選前夕，武裝份子的攻擊火力卻有增強的趨勢。在最新公佈的一捲錄
影帶中，武裝份子甚至用英語公開放話，威脅美軍不要繼續這場無意義的
戰爭，最好是放下武器，趕快回家。除了發動炸彈攻擊之外，伊拉克武裝
團體在12號還祭出了新的手段。在這支以流利的英文敘述的錄影帶中，
蒙面的武裝份子不僅大力抨擊美國的佔領行動，也指責國際社會的經濟制
裁才是伊拉克人們眼中真正的大規模毀滅性武器。對於美國總統布希曾經
表示要反抗軍儘管放馬過來的說法，這個名為「伊斯蘭聖戰軍」的武裝團
體還大膽回應，表示他們的行動絕對會超出布希所預期。（伊拉克武裝份
子：現在是我們來選擇何時何地發動攻擊以及攻擊的方式。這就是我們對
西方文明的回應。我們將重新定義「戰勝」這個字眼。今天我們在都會戰
爭藝術上寫下新頁。）而在強調將會繼續發動攻擊的同時，「伊斯蘭聖戰
軍」的成員也呼籲駐伊拉克的美軍放下武器，到清真寺尋求庇護，而且最
好是早日返回美國。（伊拉克武裝份子：回到你們家中、家人和摯愛的人
身邊。這不是你們的戰爭，你們在伊拉克的戰鬥也非出於真實的理由。）
根據媒體報導，事實上不僅陸上的美軍車隊成為伊拉克武裝團體的攻擊目
標，現在就連作為空中物資運輸主力的C130運輸機也是他門鎖定的攻
擊對象。由於伊拉克道路炸彈事件頻傳，嚴重影響美軍的物資補給，因此
美軍從去年十一月開始，依賴C130運輸的貨物已經增加了三分之一以
上，連帶的也讓C130成為新的攻擊目標。對於暴力攻擊活動頻傳，伊
拉克臨時政府總理「阿拉威」也坦承，月底進行的大選，可能會有部份地
區的人民無法參加投票。伊拉克當局預估，一千四百萬選民當中大約會有
百分之五十七的人前往投票。儘管不少民眾因為擔心暴力攻擊，而不去投
票，不過阿拉威強調，當局會加強警力，確保選舉能夠如期舉行。伊拉克
月底就要舉行國會選舉。不過在大選前夕，武裝份子的攻擊火力卻有增強
的趨勢。在最新公佈的一捲錄影帶中，武裝份子甚至用英語公開放話，威
脅美軍不要繼續這場無意義的戰爭，最好是放下武器，趕快回家。除了發
動炸彈攻擊之外，伊拉克武裝團體在12號還祭出了新的手段。在這支以
流利的英文敘述的錄影帶中，蒙面的武裝份子不僅大力抨擊美國的佔領行
動，也指責國際社會的經濟制裁才是伊拉克人們眼中真正的大規模毀滅性
武器。對於美國總統布希曾經表示要反抗軍儘管放馬過來的說法，這個名
為「伊斯蘭聖戰軍」的武裝團體還大膽回應，表示他們的行動絕對會超出
布希所預期。（伊拉克武裝份子：現在是我們來選擇何時何地發動攻擊以
及攻擊的方式。這就是我們對西方文明的回應。我們將重新定義「戰勝」
這個字眼。今天我們在都會戰爭藝術上寫下新頁。）而在強調將會繼續發
動攻擊的同時，「伊斯蘭聖戰軍」的成員也呼籲駐伊拉克的美軍放下武器
，到清真寺尋求庇護，而且最好是早日返回美國。（伊拉克武裝份子：回
到你們家中、家人和摯愛的人身邊。這不是你們的戰爭，你們在伊拉克的
戰鬥也非出於真實的理由。）根據媒體報導，事實上不僅陸上的美軍車隊
成為伊拉克武裝團體的攻擊目標，現在就連作為空中物資運輸主力的C1
30運輸機也是他門鎖定的攻擊對象。由於伊拉克道路炸彈事件頻傳，嚴
重影響美軍的物資補給，因此美軍從去年十一月開始，依賴C130運輸
的貨物已經增加了三分之一以上，連帶的也讓C130成為新的攻擊目標
。對於暴力攻擊活動頻傳，伊拉克臨時政府總理「阿拉威」也坦承，月底
進行的大選，可能會有部份地區的人民無法參加投票。伊拉克當局預估，
一千四百萬選民當中大約會有百分之五十七的人前往投票。儘管不少民眾
因為擔心暴力攻擊，而不去投票，不過阿拉威強調，當局會加強警力，確
保選舉能夠如期舉行。
