之前我們曾報導過,基隆有很多客家鄉親他們開的藥房,也有一些客家鄉
親漸漸都不說客家話了,現在有一群客家鄉親他們要聚集起來辦活動,例
如認識中藥材跟看電影,讓客家的文化跟活力可以傳下去。菜市場中傳來
唱大戲的聲音，一群老人家端著板凳排排坐，小巧的蚊子電影院，是原鄉
協進會專為爺爺奶奶準備的。每個禮拜協會都安排不同的活動，他們還主
動投票表決說，下次要看"臥虎藏龍"。剛開始我們就是，有的人還不想
過來，我們就是主動的跑過去，遊說他們過來。可是後來隔了一段時間，
有一次我到的時候，我看到他們好幾個人，自己都把椅子排得好好，坐在
那邊等我們，看了心情真的...基隆市原鄉協進會的會員，是一群懷著
熱情理想的志工，不同於一般娛樂性社團，他們要為社區文化留下記錄，
舉凡特色產業、民俗藝文都包含在內，也常常親自去做田野調查，或向外
取經。田野調查認識很多很多植物，包括有不懂的什麼藥材啊，什麼可以
做什麼的，然後走鐵道，每到一個地段，都有播放音樂，然後音樂你又猜
這是什麼歌名，很好玩，感覺印象非常的深。其實基隆有許多的客家人，
但是在河洛族群包圍之下，慢慢變成了隱性的客家，理事長許月梅為讓大
家了解客家，拉近族群間的距離，時常穿插舉辦客家活動。置入性行銷，
講比較不好聽是這樣講，其實我們客家人的活動，就融入到河洛人的，或
比較平常的教育活動之中，讓人在不知不覺之中，多少有學到客家話。現
在他們要為未來要舉辦的"客家藥房研習營"，作事前的田野調查準備，
帶著相機錄音筆，一戶一戶進行調查，在這裡不分河洛客家相互學習，為
基隆族群融合與文化保存，開創一片新的天空。張孟涵蕭鴻翰基隆報導之
前我們曾報導過,基隆有很多客家鄉親他們開的藥房,也有一些客家鄉親
漸漸都不說客家話了,現在有一群客家鄉親他們要聚集起來辦活動,例如
認識中藥材跟看電影,讓客家的文化跟活力可以傳下去。菜市場中傳來唱
大戲的聲音，一群老人家端著板凳排排坐，小巧的蚊子電影院，是原鄉協
進會專為爺爺奶奶準備的。每個禮拜協會都安排不同的活動，他們還主動
投票表決說，下次要看"臥虎藏龍"。剛開始我們就是，有的人還不想過
來，我們就是主動的跑過去，遊說他們過來。可是後來隔了一段時間，有
一次我到的時候，我看到他們好幾個人，自己都把椅子排得好好，坐在那
邊等我們，看了心情真的...基隆市原鄉協進會的會員，是一群懷著熱
情理想的志工，不同於一般娛樂性社團，他們要為社區文化留下記錄，舉
凡特色產業、民俗藝文都包含在內，也常常親自去做田野調查，或向外取
經。田野調查認識很多很多植物，包括有不懂的什麼藥材啊，什麼可以做
什麼的，然後走鐵道，每到一個地段，都有播放音樂，然後音樂你又猜這
是什麼歌名，很好玩，感覺印象非常的深。其實基隆有許多的客家人，但
是在河洛族群包圍之下，慢慢變成了隱性的客家，理事長許月梅為讓大家
了解客家，拉近族群間的距離，時常穿插舉辦客家活動。置入性行銷，講
比較不好聽是這樣講，其實我們客家人的活動，就融入到河洛人的，或比
較平常的教育活動之中，讓人在不知不覺之中，多少有學到客家話。現在
他們要為未來要舉辦的"客家藥房研習營"，作事前的田野調查準備，帶
著相機錄音筆，一戶一戶進行調查，在這裡不分河洛客家相互學習，為基
隆族群融合與文化保存，開創一片新的天空。張孟涵蕭鴻翰基隆報導之前
我們曾報導過,基隆有很多客家鄉親他們開的藥房,也有一些客家鄉親漸
漸都不說客家話了,現在有一群客家鄉親他們要聚集起來辦活動,例如認
識中藥材跟看電影,讓客家的文化跟活力可以傳下去。菜市場中傳來唱大
戲的聲音，一群老人家端著板凳排排坐，小巧的蚊子電影院，是原鄉協進
會專為爺爺奶奶準備的。每個禮拜協會都安排不同的活動，他們還主動投
票表決說，下次要看"臥虎藏龍"。剛開始我們就是，有的人還不想過來
，我們就是主動的跑過去，遊說他們過來。可是後來隔了一段時間，有一
次我到的時候，我看到他們好幾個人，自己都把椅子排得好好，坐在那邊
等我們，看了心情真的...基隆市原鄉協進會的會員，是一群懷著熱情
理想的志工，不同於一般娛樂性社團，他們要為社區文化留下記錄，舉凡
特色產業、民俗藝文都包含在內，也常常親自去做田野調查，或向外取經
。田野調查認識很多很多植物，包括有不懂的什麼藥材啊，什麼可以做什
麼的，然後走鐵道，每到一個地段，都有播放音樂，然後音樂你又猜這是
什麼歌名，很好玩，感覺印象非常的深。其實基隆有許多的客家人，但是
在河洛族群包圍之下，慢慢變成了隱性的客家，理事長許月梅為讓大家了
解客家，拉近族群間的距離，時常穿插舉辦客家活動。置入性行銷，講比
較不好聽是這樣講，其實我們客家人的活動，就融入到河洛人的，或比較
平常的教育活動之中，讓人在不知不覺之中，多少有學到客家話。現在他
們要為未來要舉辦的"客家藥房研習營"，作事前的田野調查準備，帶著
相機錄音筆，一戶一戶進行調查，在這裡不分河洛客家相互學習，為基隆
族群融合與文化保存，開創一片新的天空。張孟涵蕭鴻翰基隆報導之前我
們曾報導過,基隆有很多客家鄉親他們開的藥房,也有一些客家鄉親漸漸
都不說客家話了,現在有一群客家鄉親他們要聚集起來辦活動,例如認識
中藥材跟看電影,讓客家的文化跟活力可以傳下去。菜市場中傳來唱大戲
的聲音，一群老人家端著板凳排排坐，小巧的蚊子電影院，是原鄉協進會
專為爺爺奶奶準備的。每個禮拜協會都安排不同的活動，他們還主動投票
表決說，下次要看"臥虎藏龍"。剛開始我們就是，有的人還不想過來，
我們就是主動的跑過去，遊說他們過來。可是後來隔了一段時間，有一次
我到的時候，我看到他們好幾個人，自己都把椅子排得好好，坐在那邊等
我們，看了心情真的...基隆市原鄉協進會的會員，是一群懷著熱情理
想的志工，不同於一般娛樂性社團，他們要為社區文化留下記錄，舉凡特
色產業、民俗藝文都包含在內，也常常親自去做田野調查，或向外取經。
田野調查認識很多很多植物，包括有不懂的什麼藥材啊，什麼可以做什麼
的，然後走鐵道，每到一個地段，都有播放音樂，然後音樂你又猜這是什
麼歌名，很好玩，感覺印象非常的深。其實基隆有許多的客家人，但是在
河洛族群包圍之下，慢慢變成了隱性的客家，理事長許月梅為讓大家了解
客家，拉近族群間的距離，時常穿插舉辦客家活動。置入性行銷，講比較
不好聽是這樣講，其實我們客家人的活動，就融入到河洛人的，或比較平
常的教育活動之中，讓人在不知不覺之中，多少有學到客家話。現在他們
要為未來要舉辦的"客家藥房研習營"，作事前的田野調查準備，帶著相
機錄音筆，一戶一戶進行調查，在這裡不分河洛客家相互學習，為基隆族
群融合與文化保存，開創一片新的天空。張孟涵蕭鴻翰基隆報導之前我們
曾報導過,基隆有很多客家鄉親他們開的藥房,也有一些客家鄉親漸漸都
不說客家話了,現在有一群客家鄉親他們要聚集起來辦活動,例如認識中
藥材跟看電影,讓客家的文化跟活力可以傳下去。菜市場中傳來唱大戲的
聲音，一群老人家端著板凳排排坐，小巧的蚊子電影院，是原鄉協進會專
為爺爺奶奶準備的。每個禮拜協會都安排不同的活動，他們還主動投票表
決說，下次要看"臥虎藏龍"。剛開始我們就是，有的人還不想過來，我
們就是主動的跑過去，遊說他們過來。可是後來隔了一段時間，有一次我
到的時候，我看到他們好幾個人，自己都把椅子排得好好，坐在那邊等我
們，看了心情真的...基隆市原鄉協進會的會員，是一群懷著熱情理想
的志工，不同於一般娛樂性社團，他們要為社區文化留下記錄，舉凡特色
產業、民俗藝文都包含在內，也常常親自去做田野調查，或向外取經。田
野調查認識很多很多植物，包括有不懂的什麼藥材啊，什麼可以做什麼的
，然後走鐵道，每到一個地段，都有播放音樂，然後音樂你又猜這是什麼
歌名，很好玩，感覺印象非常的深。其實基隆有許多的客家人，但是在河
洛族群包圍之下，慢慢變成了隱性的客家，理事長許月梅為讓大家了解客
家，拉近族群間的距離，時常穿插舉辦客家活動。置入性行銷，講比較不
好聽是這樣講，其實我們客家人的活動，就融入到河洛人的，或比較平常
的教育活動之中，讓人在不知不覺之中，多少有學到客家話。現在他們要
為未來要舉辦的"客家藥房研習營"，作事前的田野調查準備，帶著相機
錄音筆，一戶一戶進行調查，在這裡不分河洛客家相互學習，為基隆族群
融合與文化保存，開創一片新的天空。張孟涵蕭鴻翰基隆報導之前我們曾
報導過,基隆有很多客家鄉親他們開的藥房,也有一些客家鄉親漸漸都不
說客家話了,現在有一群客家鄉親他們要聚集起來辦活動,例如認識中藥
材跟看電影,讓客家的文化跟活力可以傳下去。菜市場中傳來唱大戲的聲
音，一群老人家端著板凳排排坐，小巧的蚊子電影院，是原鄉協進會專為
爺爺奶奶準備的。每個禮拜協會都安排不同的活動，他們還主動投票表決
說，下次要看"臥虎藏龍"。剛開始我們就是，有的人還不想過來，我們
就是主動的跑過去，遊說他們過來。可是後來隔了一段時間，有一次我到
的時候，我看到他們好幾個人，自己都把椅子排得好好，坐在那邊等我們
，看了心情真的...基隆市原鄉協進會的會員，是一群懷著熱情理想的
志工，不同於一般娛樂性社團，他們要為社區文化留下記錄，舉凡特色產
業、民俗藝文都包含在內，也常常親自去做田野調查，或向外取經。田野
調查認識很多很多植物，包括有不懂的什麼藥材啊，什麼可以做什麼的，
然後走鐵道，每到一個地段，都有播放音樂，然後音樂你又猜這是什麼歌
名，很好玩，感覺印象非常的深。其實基隆有許多的客家人，但是在河洛
族群包圍之下，慢慢變成了隱性的客家，理事長許月梅為讓大家了解客家
，拉近族群間的距離，時常穿插舉辦客家活動。置入性行銷，講比較不好
聽是這樣講，其實我們客家人的活動，就融入到河洛人的，或比較平常的
教育活動之中，讓人在不知不覺之中，多少有學到客家話。現在他們要為
未來要舉辦的"客家藥房研習營"，作事前的田野調查準備，帶著相機錄
音筆，一戶一戶進行調查，在這裡不分河洛客家相互學習，為基隆族群融
合與文化保存，開創一片新的天空。張孟涵蕭鴻翰基隆報導之前我們曾報
導過,基隆有很多客家鄉親他們開的藥房,也有一些客家鄉親漸漸都不說
客家話了,現在有一群客家鄉親他們要聚集起來辦活動,例如認識中藥材
跟看電影,讓客家的文化跟活力可以傳下去。菜市場中傳來唱大戲的聲音
，一群老人家端著板凳排排坐，小巧的蚊子電影院，是原鄉協進會專為爺
爺奶奶準備的。每個禮拜協會都安排不同的活動，他們還主動投票表決說
，下次要看"臥虎藏龍"。剛開始我們就是，有的人還不想過來，我們就
是主動的跑過去，遊說他們過來。可是後來隔了一段時間，有一次我到的
時候，我看到他們好幾個人，自己都把椅子排得好好，坐在那邊等我們，
看了心情真的...基隆市原鄉協進會的會員，是一群懷著熱情理想的志
工，不同於一般娛樂性社團，他們要為社區文化留下記錄，舉凡特色產業
、民俗藝文都包含在內，也常常親自去做田野調查，或向外取經。田野調
查認識很多很多植物，包括有不懂的什麼藥材啊，什麼可以做什麼的，然
後走鐵道，每到一個地段，都有播放音樂，然後音樂你又猜這是什麼歌名
，很好玩，感覺印象非常的深。其實基隆有許多的客家人，但是在河洛族
群包圍之下，慢慢變成了隱性的客家，理事長許月梅為讓大家了解客家，
拉近族群間的距離，時常穿插舉辦客家活動。置入性行銷，講比較不好聽
是這樣講，其實我們客家人的活動，就融入到河洛人的，或比較平常的教
育活動之中，讓人在不知不覺之中，多少有學到客家話。現在他們要為未
來要舉辦的"客家藥房研習營"，作事前的田野調查準備，帶著相機錄音
筆，一戶一戶進行調查，在這裡不分河洛客家相互學習，為基隆族群融合
與文化保存，開創一片新的天空。張孟涵蕭鴻翰基隆報導之前我們曾報導
過,基隆有很多客家鄉親他們開的藥房,也有一些客家鄉親漸漸都不說客
家話了,現在有一群客家鄉親他們要聚集起來辦活動,例如認識中藥材跟
看電影,讓客家的文化跟活力可以傳下去。菜市場中傳來唱大戲的聲音，
一群老人家端著板凳排排坐，小巧的蚊子電影院，是原鄉協進會專為爺爺
奶奶準備的。每個禮拜協會都安排不同的活動，他們還主動投票表決說，
下次要看"臥虎藏龍"。剛開始我們就是，有的人還不想過來，我們就是
主動的跑過去，遊說他們過來。可是後來隔了一段時間，有一次我到的時
候，我看到他們好幾個人，自己都把椅子排得好好，坐在那邊等我們，看
了心情真的...基隆市原鄉協進會的會員，是一群懷著熱情理想的志工
，不同於一般娛樂性社團，他們要為社區文化留下記錄，舉凡特色產業、
民俗藝文都包含在內，也常常親自去做田野調查，或向外取經。田野調查
認識很多很多植物，包括有不懂的什麼藥材啊，什麼可以做什麼的，然後
走鐵道，每到一個地段，都有播放音樂，然後音樂你又猜這是什麼歌名，
很好玩，感覺印象非常的深。其實基隆有許多的客家人，但是在河洛族群
包圍之下，慢慢變成了隱性的客家，理事長許月梅為讓大家了解客家，拉
近族群間的距離，時常穿插舉辦客家活動。置入性行銷，講比較不好聽是
這樣講，其實我們客家人的活動，就融入到河洛人的，或比較平常的教育
活動之中，讓人在不知不覺之中，多少有學到客家話。現在他們要為未來
要舉辦的"客家藥房研習營"，作事前的田野調查準備，帶著相機錄音筆
，一戶一戶進行調查，在這裡不分河洛客家相互學習，為基隆族群融合與
文化保存，開創一片新的天空。張孟涵蕭鴻翰基隆報導之前我們曾報導過
,基隆有很多客家鄉親他們開的藥房,也有一些客家鄉親漸漸都不說客家
話了,現在有一群客家鄉親他們要聚集起來辦活動,例如認識中藥材跟看
電影,讓客家的文化跟活力可以傳下去。菜市場中傳來唱大戲的聲音，一
群老人家端著板凳排排坐，小巧的蚊子電影院，是原鄉協進會專為爺爺奶
奶準備的。每個禮拜協會都安排不同的活動，他們還主動投票表決說，下
次要看"臥虎藏龍"。剛開始我們就是，有的人還不想過來，我們就是主
動的跑過去，遊說他們過來。可是後來隔了一段時間，有一次我到的時候
，我看到他們好幾個人，自己都把椅子排得好好，坐在那邊等我們，看了
心情真的...基隆市原鄉協進會的會員，是一群懷著熱情理想的志工，
不同於一般娛樂性社團，他們要為社區文化留下記錄，舉凡特色產業、民
俗藝文都包含在內，也常常親自去做田野調查，或向外取經。田野調查認
識很多很多植物，包括有不懂的什麼藥材啊，什麼可以做什麼的，然後走
鐵道，每到一個地段，都有播放音樂，然後音樂你又猜這是什麼歌名，很
好玩，感覺印象非常的深。其實基隆有許多的客家人，但是在河洛族群包
圍之下，慢慢變成了隱性的客家，理事長許月梅為讓大家了解客家，拉近
族群間的距離，時常穿插舉辦客家活動。置入性行銷，講比較不好聽是這
樣講，其實我們客家人的活動，就融入到河洛人的，或比較平常的教育活
動之中，讓人在不知不覺之中，多少有學到客家話。現在他們要為未來要
舉辦的"客家藥房研習營"，作事前的田野調查準備，帶著相機錄音筆，
一戶一戶進行調查，在這裡不分河洛客家相互學習，為基隆族群融合與文
化保存，開創一片新的天空。張孟涵蕭鴻翰基隆報導之前我們曾報導過,
基隆有很多客家鄉親他們開的藥房,也有一些客家鄉親漸漸都不說客家話
了,現在有一群客家鄉親他們要聚集起來辦活動,例如認識中藥材跟看電
影,讓客家的文化跟活力可以傳下去。菜市場中傳來唱大戲的聲音，一群
老人家端著板凳排排坐，小巧的蚊子電影院，是原鄉協進會專為爺爺奶奶
準備的。每個禮拜協會都安排不同的活動，他們還主動投票表決說，下次
要看"臥虎藏龍"。剛開始我們就是，有的人還不想過來，我們就是主動
的跑過去，遊說他們過來。可是後來隔了一段時間，有一次我到的時候，
我看到他們好幾個人，自己都把椅子排得好好，坐在那邊等我們，看了心
情真的...基隆市原鄉協進會的會員，是一群懷著熱情理想的志工，不
同於一般娛樂性社團，他們要為社區文化留下記錄，舉凡特色產業、民俗
藝文都包含在內，也常常親自去做田野調查，或向外取經。田野調查認識
很多很多植物，包括有不懂的什麼藥材啊，什麼可以做什麼的，然後走鐵
道，每到一個地段，都有播放音樂，然後音樂你又猜這是什麼歌名，很好
玩，感覺印象非常的深。其實基隆有許多的客家人，但是在河洛族群包圍
之下，慢慢變成了隱性的客家，理事長許月梅為讓大家了解客家，拉近族
群間的距離，時常穿插舉辦客家活動。置入性行銷，講比較不好聽是這樣
講，其實我們客家人的活動，就融入到河洛人的，或比較平常的教育活動
之中，讓人在不知不覺之中，多少有學到客家話。現在他們要為未來要舉
辦的"客家藥房研習營"，作事前的田野調查準備，帶著相機錄音筆，一
戶一戶進行調查，在這裡不分河洛客家相互學習，為基隆族群融合與文化
保存，開創一片新的天空。張孟涵蕭鴻翰基隆報導
