民進黨中常會昨天達成共識，將黨主席改選提前到5/18，至於黨主席
人選，現在傳出有人希望由前總統府秘書長陳師孟出任，超脫派系色彩。
不過陳師孟今天表示，沒人和他接觸，他也沒有意願。民進黨主席謝長廷
留任到五月，誰會是下一任的黨主席人選，現在傳出黨內有人希望，沒有
派系色彩的陳師孟，出任黨主席。陳師孟曾任總統府秘書長，民進黨秘書
長，是外省第二代，雖然親扁但是黨內派系色彩不重，又具威望，有立委
認為是民進黨整合派系意見的適合人選之一。而週四獨自到台北保安宮還
願的蘇貞昌，對於陳師孟是否出馬選黨主席，他則表示沒有聽說。不過也
有立委認為，民進黨現在處於改革階段，不適合對外談黨主席人選。陳師
孟目前人在美國，透過媒體表示，他關心民進黨的發展，但沒有任何派系
和他接觸，他也無意參選黨主席。黨主席改選，外界都在關心，外來將帶
領民進黨進行改革，這個位子，可不輕鬆。民進黨中常會昨天達成共識，
將黨主席改選提前到5/18，至於黨主席人選，現在傳出有人希望由前
總統府秘書長陳師孟出任，超脫派系色彩。不過陳師孟今天表示，沒人和
他接觸，他也沒有意願。民進黨主席謝長廷留任到五月，誰會是下一任的
黨主席人選，現在傳出黨內有人希望，沒有派系色彩的陳師孟，出任黨主
席。陳師孟曾任總統府秘書長，民進黨秘書長，是外省第二代，雖然親扁
但是黨內派系色彩不重，又具威望，有立委認為是民進黨整合派系意見的
適合人選之一。而週四獨自到台北保安宮還願的蘇貞昌，對於陳師孟是否
出馬選黨主席，他則表示沒有聽說。不過也有立委認為，民進黨現在處於
改革階段，不適合對外談黨主席人選。陳師孟目前人在美國，透過媒體表
示，他關心民進黨的發展，但沒有任何派系和他接觸，他也無意參選黨主
席。黨主席改選，外界都在關心，外來將帶領民進黨進行改革，這個位子
，可不輕鬆。民進黨中常會昨天達成共識，將黨主席改選提前到5/18
，至於黨主席人選，現在傳出有人希望由前總統府秘書長陳師孟出任，超
脫派系色彩。不過陳師孟今天表示，沒人和他接觸，他也沒有意願。民進
黨主席謝長廷留任到五月，誰會是下一任的黨主席人選，現在傳出黨內有
人希望，沒有派系色彩的陳師孟，出任黨主席。陳師孟曾任總統府秘書長
，民進黨秘書長，是外省第二代，雖然親扁但是黨內派系色彩不重，又具
威望，有立委認為是民進黨整合派系意見的適合人選之一。而週四獨自到
台北保安宮還願的蘇貞昌，對於陳師孟是否出馬選黨主席，他則表示沒有
聽說。不過也有立委認為，民進黨現在處於改革階段，不適合對外談黨主
席人選。陳師孟目前人在美國，透過媒體表示，他關心民進黨的發展，但
沒有任何派系和他接觸，他也無意參選黨主席。黨主席改選，外界都在關
心，外來將帶領民進黨進行改革，這個位子，可不輕鬆。民進黨中常會昨
天達成共識，將黨主席改選提前到5/18，至於黨主席人選，現在傳出
有人希望由前總統府秘書長陳師孟出任，超脫派系色彩。不過陳師孟今天
表示，沒人和他接觸，他也沒有意願。民進黨主席謝長廷留任到五月，誰
會是下一任的黨主席人選，現在傳出黨內有人希望，沒有派系色彩的陳師
孟，出任黨主席。陳師孟曾任總統府秘書長，民進黨秘書長，是外省第二
代，雖然親扁但是黨內派系色彩不重，又具威望，有立委認為是民進黨整
合派系意見的適合人選之一。而週四獨自到台北保安宮還願的蘇貞昌，對
於陳師孟是否出馬選黨主席，他則表示沒有聽說。不過也有立委認為，民
進黨現在處於改革階段，不適合對外談黨主席人選。陳師孟目前人在美國
，透過媒體表示，他關心民進黨的發展，但沒有任何派系和他接觸，他也
無意參選黨主席。黨主席改選，外界都在關心，外來將帶領民進黨進行改
革，這個位子，可不輕鬆。民進黨中常會昨天達成共識，將黨主席改選提
前到5/18，至於黨主席人選，現在傳出有人希望由前總統府秘書長陳
師孟出任，超脫派系色彩。不過陳師孟今天表示，沒人和他接觸，他也沒
有意願。民進黨主席謝長廷留任到五月，誰會是下一任的黨主席人選，現
在傳出黨內有人希望，沒有派系色彩的陳師孟，出任黨主席。陳師孟曾任
總統府秘書長，民進黨秘書長，是外省第二代，雖然親扁但是黨內派系色
彩不重，又具威望，有立委認為是民進黨整合派系意見的適合人選之一。
而週四獨自到台北保安宮還願的蘇貞昌，對於陳師孟是否出馬選黨主席，
他則表示沒有聽說。不過也有立委認為，民進黨現在處於改革階段，不適
合對外談黨主席人選。陳師孟目前人在美國，透過媒體表示，他關心民進
黨的發展，但沒有任何派系和他接觸，他也無意參選黨主席。黨主席改選
，外界都在關心，外來將帶領民進黨進行改革，這個位子，可不輕鬆。民
進黨中常會昨天達成共識，將黨主席改選提前到5/18，至於黨主席人
選，現在傳出有人希望由前總統府秘書長陳師孟出任，超脫派系色彩。不
過陳師孟今天表示，沒人和他接觸，他也沒有意願。民進黨主席謝長廷留
任到五月，誰會是下一任的黨主席人選，現在傳出黨內有人希望，沒有派
系色彩的陳師孟，出任黨主席。陳師孟曾任總統府秘書長，民進黨秘書長
，是外省第二代，雖然親扁但是黨內派系色彩不重，又具威望，有立委認
為是民進黨整合派系意見的適合人選之一。而週四獨自到台北保安宮還願
的蘇貞昌，對於陳師孟是否出馬選黨主席，他則表示沒有聽說。不過也有
立委認為，民進黨現在處於改革階段，不適合對外談黨主席人選。陳師孟
目前人在美國，透過媒體表示，他關心民進黨的發展，但沒有任何派系和
他接觸，他也無意參選黨主席。黨主席改選，外界都在關心，外來將帶領
民進黨進行改革，這個位子，可不輕鬆。民進黨中常會昨天達成共識，將
黨主席改選提前到5/18，至於黨主席人選，現在傳出有人希望由前總
統府秘書長陳師孟出任，超脫派系色彩。不過陳師孟今天表示，沒人和他
接觸，他也沒有意願。民進黨主席謝長廷留任到五月，誰會是下一任的黨
主席人選，現在傳出黨內有人希望，沒有派系色彩的陳師孟，出任黨主席
。陳師孟曾任總統府秘書長，民進黨秘書長，是外省第二代，雖然親扁但
是黨內派系色彩不重，又具威望，有立委認為是民進黨整合派系意見的適
合人選之一。而週四獨自到台北保安宮還願的蘇貞昌，對於陳師孟是否出
馬選黨主席，他則表示沒有聽說。不過也有立委認為，民進黨現在處於改
革階段，不適合對外談黨主席人選。陳師孟目前人在美國，透過媒體表示
，他關心民進黨的發展，但沒有任何派系和他接觸，他也無意參選黨主席
。黨主席改選，外界都在關心，外來將帶領民進黨進行改革，這個位子，
可不輕鬆。民進黨中常會昨天達成共識，將黨主席改選提前到5/18，
至於黨主席人選，現在傳出有人希望由前總統府秘書長陳師孟出任，超脫
派系色彩。不過陳師孟今天表示，沒人和他接觸，他也沒有意願。民進黨
主席謝長廷留任到五月，誰會是下一任的黨主席人選，現在傳出黨內有人
希望，沒有派系色彩的陳師孟，出任黨主席。陳師孟曾任總統府秘書長，
民進黨秘書長，是外省第二代，雖然親扁但是黨內派系色彩不重，又具威
望，有立委認為是民進黨整合派系意見的適合人選之一。而週四獨自到台
北保安宮還願的蘇貞昌，對於陳師孟是否出馬選黨主席，他則表示沒有聽
說。不過也有立委認為，民進黨現在處於改革階段，不適合對外談黨主席
人選。陳師孟目前人在美國，透過媒體表示，他關心民進黨的發展，但沒
有任何派系和他接觸，他也無意參選黨主席。黨主席改選，外界都在關心
，外來將帶領民進黨進行改革，這個位子，可不輕鬆。
