有一本寫著阿富汗戰爭的小說追風箏的孩子很感動人也拍成電影,今天、
我們要帶您來看真正人生的「追風箏的孩子」，他們是一群從小在伊朗難
民營長大的阿富汗兒童，戰爭讓他們生活困苦活，但是對於未來他們的童
年仍然充滿期待。和電影「追風箏的孩子」裡頭的的情節一樣，這群生活
在伊朗難民營的阿富汗兒童，童年裡最大的娛樂，就是放風箏。沒有溫暖
的家、沒有豐腴的物質生活，但他們說，不管走到哪，天空都是他們的。
童年裡只有坦克、但童年裡卻還有一家團聚的夢想，在物資匱乏的難民營
裡，這群戰火下僥倖存活的孩子，用手指頭，在沙子上，畫出了他們傷痛
、迷惘還有期待。十歲的Nasimei說，她渴望和平。而十二歲的葛
瑞沙說，她長大後要成為醫生。從1979年蘇聯軍隊入侵阿富汗後，數
百萬的難民流亡到附近的國家，這其中就包括著許多的孩子，對於自己到
底是伊朗人、還是阿富汗人，認同問題，讓他們的小小心靈，困惑不已。
儘管現實殘酷無比，但是孩子們仍然有屬於他們的童年，當手上的風箏飄
向天空另一端時，他們就相信，天空是無限地寬闊，無論走到那裏，天空
與夢想都會伴隨著他們。記者台北、綜合報導有一本寫著阿富汗戰爭的小
說追風箏的孩子很感動人也拍成電影,今天、我們要帶您來看真正人生的
「追風箏的孩子」，他們是一群從小在伊朗難民營長大的阿富汗兒童，戰
爭讓他們生活困苦活，但是對於未來他們的童年仍然充滿期待。和電影「
追風箏的孩子」裡頭的的情節一樣，這群生活在伊朗難民營的阿富汗兒童
，童年裡最大的娛樂，就是放風箏。沒有溫暖的家、沒有豐腴的物質生活
，但他們說，不管走到哪，天空都是他們的。童年裡只有坦克、但童年裡
卻還有一家團聚的夢想，在物資匱乏的難民營裡，這群戰火下僥倖存活的
孩子，用手指頭，在沙子上，畫出了他們傷痛、迷惘還有期待。十歲的N
asimei說，她渴望和平。而十二歲的葛瑞沙說，她長大後要成為醫
生。從1979年蘇聯軍隊入侵阿富汗後，數百萬的難民流亡到附近的國
家，這其中就包括著許多的孩子，對於自己到底是伊朗人、還是阿富汗人
，認同問題，讓他們的小小心靈，困惑不已。儘管現實殘酷無比，但是孩
子們仍然有屬於他們的童年，當手上的風箏飄向天空另一端時，他們就相
信，天空是無限地寬闊，無論走到那裏，天空與夢想都會伴隨著他們。記
者台北、綜合報導有一本寫著阿富汗戰爭的小說追風箏的孩子很感動人也
拍成電影,今天、我們要帶您來看真正人生的「追風箏的孩子」，他們是
一群從小在伊朗難民營長大的阿富汗兒童，戰爭讓他們生活困苦活，但是
對於未來他們的童年仍然充滿期待。和電影「追風箏的孩子」裡頭的的情
節一樣，這群生活在伊朗難民營的阿富汗兒童，童年裡最大的娛樂，就是
放風箏。沒有溫暖的家、沒有豐腴的物質生活，但他們說，不管走到哪，
天空都是他們的。童年裡只有坦克、但童年裡卻還有一家團聚的夢想，在
物資匱乏的難民營裡，這群戰火下僥倖存活的孩子，用手指頭，在沙子上
，畫出了他們傷痛、迷惘還有期待。十歲的Nasimei說，她渴望和
平。而十二歲的葛瑞沙說，她長大後要成為醫生。從1979年蘇聯軍隊
入侵阿富汗後，數百萬的難民流亡到附近的國家，這其中就包括著許多的
孩子，對於自己到底是伊朗人、還是阿富汗人，認同問題，讓他們的小小
心靈，困惑不已。儘管現實殘酷無比，但是孩子們仍然有屬於他們的童年
，當手上的風箏飄向天空另一端時，他們就相信，天空是無限地寬闊，無
論走到那裏，天空與夢想都會伴隨著他們。記者台北、綜合報導有一本寫
著阿富汗戰爭的小說追風箏的孩子很感動人也拍成電影,今天、我們要帶
您來看真正人生的「追風箏的孩子」，他們是一群從小在伊朗難民營長大
的阿富汗兒童，戰爭讓他們生活困苦活，但是對於未來他們的童年仍然充
滿期待。和電影「追風箏的孩子」裡頭的的情節一樣，這群生活在伊朗難
民營的阿富汗兒童，童年裡最大的娛樂，就是放風箏。沒有溫暖的家、沒
有豐腴的物質生活，但他們說，不管走到哪，天空都是他們的。童年裡只
有坦克、但童年裡卻還有一家團聚的夢想，在物資匱乏的難民營裡，這群
戰火下僥倖存活的孩子，用手指頭，在沙子上，畫出了他們傷痛、迷惘還
有期待。十歲的Nasimei說，她渴望和平。而十二歲的葛瑞沙說，
她長大後要成為醫生。從1979年蘇聯軍隊入侵阿富汗後，數百萬的難
民流亡到附近的國家，這其中就包括著許多的孩子，對於自己到底是伊朗
人、還是阿富汗人，認同問題，讓他們的小小心靈，困惑不已。儘管現實
殘酷無比，但是孩子們仍然有屬於他們的童年，當手上的風箏飄向天空另
一端時，他們就相信，天空是無限地寬闊，無論走到那裏，天空與夢想都
會伴隨著他們。記者台北、綜合報導有一本寫著阿富汗戰爭的小說追風箏
的孩子很感動人也拍成電影,今天、我們要帶您來看真正人生的「追風箏
的孩子」，他們是一群從小在伊朗難民營長大的阿富汗兒童，戰爭讓他們
生活困苦活，但是對於未來他們的童年仍然充滿期待。和電影「追風箏的
孩子」裡頭的的情節一樣，這群生活在伊朗難民營的阿富汗兒童，童年裡
最大的娛樂，就是放風箏。沒有溫暖的家、沒有豐腴的物質生活，但他們
說，不管走到哪，天空都是他們的。童年裡只有坦克、但童年裡卻還有一
家團聚的夢想，在物資匱乏的難民營裡，這群戰火下僥倖存活的孩子，用
手指頭，在沙子上，畫出了他們傷痛、迷惘還有期待。十歲的Nasim
ei說，她渴望和平。而十二歲的葛瑞沙說，她長大後要成為醫生。從1
979年蘇聯軍隊入侵阿富汗後，數百萬的難民流亡到附近的國家，這其
中就包括著許多的孩子，對於自己到底是伊朗人、還是阿富汗人，認同問
題，讓他們的小小心靈，困惑不已。儘管現實殘酷無比，但是孩子們仍然
有屬於他們的童年，當手上的風箏飄向天空另一端時，他們就相信，天空
是無限地寬闊，無論走到那裏，天空與夢想都會伴隨著他們。記者台北、
綜合報導有一本寫著阿富汗戰爭的小說追風箏的孩子很感動人也拍成電影
,今天、我們要帶您來看真正人生的「追風箏的孩子」，他們是一群從小
在伊朗難民營長大的阿富汗兒童，戰爭讓他們生活困苦活，但是對於未來
他們的童年仍然充滿期待。和電影「追風箏的孩子」裡頭的的情節一樣，
這群生活在伊朗難民營的阿富汗兒童，童年裡最大的娛樂，就是放風箏。
沒有溫暖的家、沒有豐腴的物質生活，但他們說，不管走到哪，天空都是
他們的。童年裡只有坦克、但童年裡卻還有一家團聚的夢想，在物資匱乏
的難民營裡，這群戰火下僥倖存活的孩子，用手指頭，在沙子上，畫出了
他們傷痛、迷惘還有期待。十歲的Nasimei說，她渴望和平。而十
二歲的葛瑞沙說，她長大後要成為醫生。從1979年蘇聯軍隊入侵阿富
汗後，數百萬的難民流亡到附近的國家，這其中就包括著許多的孩子，對
於自己到底是伊朗人、還是阿富汗人，認同問題，讓他們的小小心靈，困
惑不已。儘管現實殘酷無比，但是孩子們仍然有屬於他們的童年，當手上
的風箏飄向天空另一端時，他們就相信，天空是無限地寬闊，無論走到那
裏，天空與夢想都會伴隨著他們。記者台北、綜合報導有一本寫著阿富汗
戰爭的小說追風箏的孩子很感動人也拍成電影,今天、我們要帶您來看真
正人生的「追風箏的孩子」，他們是一群從小在伊朗難民營長大的阿富汗
兒童，戰爭讓他們生活困苦活，但是對於未來他們的童年仍然充滿期待。
和電影「追風箏的孩子」裡頭的的情節一樣，這群生活在伊朗難民營的阿
富汗兒童，童年裡最大的娛樂，就是放風箏。沒有溫暖的家、沒有豐腴的
物質生活，但他們說，不管走到哪，天空都是他們的。童年裡只有坦克、
但童年裡卻還有一家團聚的夢想，在物資匱乏的難民營裡，這群戰火下僥
倖存活的孩子，用手指頭，在沙子上，畫出了他們傷痛、迷惘還有期待。
十歲的Nasimei說，她渴望和平。而十二歲的葛瑞沙說，她長大後
要成為醫生。從1979年蘇聯軍隊入侵阿富汗後，數百萬的難民流亡到
附近的國家，這其中就包括著許多的孩子，對於自己到底是伊朗人、還是
阿富汗人，認同問題，讓他們的小小心靈，困惑不已。儘管現實殘酷無比
，但是孩子們仍然有屬於他們的童年，當手上的風箏飄向天空另一端時，
他們就相信，天空是無限地寬闊，無論走到那裏，天空與夢想都會伴隨著
他們。記者台北、綜合報導有一本寫著阿富汗戰爭的小說追風箏的孩子很
感動人也拍成電影,今天、我們要帶您來看真正人生的「追風箏的孩子」
，他們是一群從小在伊朗難民營長大的阿富汗兒童，戰爭讓他們生活困苦
活，但是對於未來他們的童年仍然充滿期待。和電影「追風箏的孩子」裡
頭的的情節一樣，這群生活在伊朗難民營的阿富汗兒童，童年裡最大的娛
樂，就是放風箏。沒有溫暖的家、沒有豐腴的物質生活，但他們說，不管
走到哪，天空都是他們的。童年裡只有坦克、但童年裡卻還有一家團聚的
夢想，在物資匱乏的難民營裡，這群戰火下僥倖存活的孩子，用手指頭，
在沙子上，畫出了他們傷痛、迷惘還有期待。十歲的Nasimei說，
她渴望和平。而十二歲的葛瑞沙說，她長大後要成為醫生。從1979年
蘇聯軍隊入侵阿富汗後，數百萬的難民流亡到附近的國家，這其中就包括
著許多的孩子，對於自己到底是伊朗人、還是阿富汗人，認同問題，讓他
們的小小心靈，困惑不已。儘管現實殘酷無比，但是孩子們仍然有屬於他
們的童年，當手上的風箏飄向天空另一端時，他們就相信，天空是無限地
寬闊，無論走到那裏，天空與夢想都會伴隨著他們。記者台北、綜合報導
有一本寫著阿富汗戰爭的小說追風箏的孩子很感動人也拍成電影,今天、
我們要帶您來看真正人生的「追風箏的孩子」，他們是一群從小在伊朗難
民營長大的阿富汗兒童，戰爭讓他們生活困苦活，但是對於未來他們的童
年仍然充滿期待。和電影「追風箏的孩子」裡頭的的情節一樣，這群生活
在伊朗難民營的阿富汗兒童，童年裡最大的娛樂，就是放風箏。沒有溫暖
的家、沒有豐腴的物質生活，但他們說，不管走到哪，天空都是他們的。
童年裡只有坦克、但童年裡卻還有一家團聚的夢想，在物資匱乏的難民營
裡，這群戰火下僥倖存活的孩子，用手指頭，在沙子上，畫出了他們傷痛
、迷惘還有期待。十歲的Nasimei說，她渴望和平。而十二歲的葛
瑞沙說，她長大後要成為醫生。從1979年蘇聯軍隊入侵阿富汗後，數
百萬的難民流亡到附近的國家，這其中就包括著許多的孩子，對於自己到
底是伊朗人、還是阿富汗人，認同問題，讓他們的小小心靈，困惑不已。
儘管現實殘酷無比，但是孩子們仍然有屬於他們的童年，當手上的風箏飄
向天空另一端時，他們就相信，天空是無限地寬闊，無論走到那裏，天空
與夢想都會伴隨著他們。記者台北、綜合報導
