國內解決流浪動物，現在主要是用安樂死，不過民間團體拿出數字強調，
實施安樂死以來，流浪動物數量不減反增，因此希望政府能夠改用結紮之
後再放出去，這樣省錢效果又好。要減少流浪動物，安樂死真的有用嗎？
根據統計，國內流浪動物的安樂死率，九十一年有六成二，到九十五年提
高到七成六，不過動物收容所的流浪動物數量，卻從六萬八千多隻，增加
到近11萬隻，成長了六成。也因此民間團體呼籲，不以結紮取代安樂死
，不能解決問題。動保團體希望推動的，就是由國外引進的TNR方法，
也就是先把流浪動物捕捉起來，幫牠們結紮、再放養，而這樣做的成本，
只有安樂死的三分之一，如果再配合社區以及村里長一起合作，效果會更
好。對於民間團體的意見，農委會考慮從今年五月開始，找兩個鄉鎮來試
辦。不過農委會也表示，飼主棄養、就是造成流浪動物數量降不下來的根
本，呼籲飼主要負責任，否則最高會被重罰七萬五千元。記者林靜梅徐啟
峰台北報導。國內解決流浪動物，現在主要是用安樂死，不過民間團體拿
出數字強調，實施安樂死以來，流浪動物數量不減反增，因此希望政府能
夠改用結紮之後再放出去，這樣省錢效果又好。要減少流浪動物，安樂死
真的有用嗎？根據統計，國內流浪動物的安樂死率，九十一年有六成二，
到九十五年提高到七成六，不過動物收容所的流浪動物數量，卻從六萬八
千多隻，增加到近11萬隻，成長了六成。也因此民間團體呼籲，不以結
紮取代安樂死，不能解決問題。動保團體希望推動的，就是由國外引進的
TNR方法，也就是先把流浪動物捕捉起來，幫牠們結紮、再放養，而這
樣做的成本，只有安樂死的三分之一，如果再配合社區以及村里長一起合
作，效果會更好。對於民間團體的意見，農委會考慮從今年五月開始，找
兩個鄉鎮來試辦。不過農委會也表示，飼主棄養、就是造成流浪動物數量
降不下來的根本，呼籲飼主要負責任，否則最高會被重罰七萬五千元。記
者林靜梅徐啟峰台北報導。國內解決流浪動物，現在主要是用安樂死，不
過民間團體拿出數字強調，實施安樂死以來，流浪動物數量不減反增，因
此希望政府能夠改用結紮之後再放出去，這樣省錢效果又好。要減少流浪
動物，安樂死真的有用嗎？根據統計，國內流浪動物的安樂死率，九十一
年有六成二，到九十五年提高到七成六，不過動物收容所的流浪動物數量
，卻從六萬八千多隻，增加到近11萬隻，成長了六成。也因此民間團體
呼籲，不以結紮取代安樂死，不能解決問題。動保團體希望推動的，就是
由國外引進的TNR方法，也就是先把流浪動物捕捉起來，幫牠們結紮、
再放養，而這樣做的成本，只有安樂死的三分之一，如果再配合社區以及
村里長一起合作，效果會更好。對於民間團體的意見，農委會考慮從今年
五月開始，找兩個鄉鎮來試辦。不過農委會也表示，飼主棄養、就是造成
流浪動物數量降不下來的根本，呼籲飼主要負責任，否則最高會被重罰七
萬五千元。記者林靜梅徐啟峰台北報導。國內解決流浪動物，現在主要是
用安樂死，不過民間團體拿出數字強調，實施安樂死以來，流浪動物數量
不減反增，因此希望政府能夠改用結紮之後再放出去，這樣省錢效果又好
。要減少流浪動物，安樂死真的有用嗎？根據統計，國內流浪動物的安樂
死率，九十一年有六成二，到九十五年提高到七成六，不過動物收容所的
流浪動物數量，卻從六萬八千多隻，增加到近11萬隻，成長了六成。也
因此民間團體呼籲，不以結紮取代安樂死，不能解決問題。動保團體希望
推動的，就是由國外引進的TNR方法，也就是先把流浪動物捕捉起來，
幫牠們結紮、再放養，而這樣做的成本，只有安樂死的三分之一，如果再
配合社區以及村里長一起合作，效果會更好。對於民間團體的意見，農委
會考慮從今年五月開始，找兩個鄉鎮來試辦。不過農委會也表示，飼主棄
養、就是造成流浪動物數量降不下來的根本，呼籲飼主要負責任，否則最
高會被重罰七萬五千元。記者林靜梅徐啟峰台北報導。國內解決流浪動物
，現在主要是用安樂死，不過民間團體拿出數字強調，實施安樂死以來，
流浪動物數量不減反增，因此希望政府能夠改用結紮之後再放出去，這樣
省錢效果又好。要減少流浪動物，安樂死真的有用嗎？根據統計，國內流
浪動物的安樂死率，九十一年有六成二，到九十五年提高到七成六，不過
動物收容所的流浪動物數量，卻從六萬八千多隻，增加到近11萬隻，成
長了六成。也因此民間團體呼籲，不以結紮取代安樂死，不能解決問題。
動保團體希望推動的，就是由國外引進的TNR方法，也就是先把流浪動
物捕捉起來，幫牠們結紮、再放養，而這樣做的成本，只有安樂死的三分
之一，如果再配合社區以及村里長一起合作，效果會更好。對於民間團體
的意見，農委會考慮從今年五月開始，找兩個鄉鎮來試辦。不過農委會也
表示，飼主棄養、就是造成流浪動物數量降不下來的根本，呼籲飼主要負
責任，否則最高會被重罰七萬五千元。記者林靜梅徐啟峰台北報導。國內
解決流浪動物，現在主要是用安樂死，不過民間團體拿出數字強調，實施
安樂死以來，流浪動物數量不減反增，因此希望政府能夠改用結紮之後再
放出去，這樣省錢效果又好。要減少流浪動物，安樂死真的有用嗎？根據
統計，國內流浪動物的安樂死率，九十一年有六成二，到九十五年提高到
七成六，不過動物收容所的流浪動物數量，卻從六萬八千多隻，增加到近
11萬隻，成長了六成。也因此民間團體呼籲，不以結紮取代安樂死，不
能解決問題。動保團體希望推動的，就是由國外引進的TNR方法，也就
是先把流浪動物捕捉起來，幫牠們結紮、再放養，而這樣做的成本，只有
安樂死的三分之一，如果再配合社區以及村里長一起合作，效果會更好。
對於民間團體的意見，農委會考慮從今年五月開始，找兩個鄉鎮來試辦。
不過農委會也表示，飼主棄養、就是造成流浪動物數量降不下來的根本，
呼籲飼主要負責任，否則最高會被重罰七萬五千元。記者林靜梅徐啟峰台
北報導。國內解決流浪動物，現在主要是用安樂死，不過民間團體拿出數
字強調，實施安樂死以來，流浪動物數量不減反增，因此希望政府能夠改
用結紮之後再放出去，這樣省錢效果又好。要減少流浪動物，安樂死真的
有用嗎？根據統計，國內流浪動物的安樂死率，九十一年有六成二，到九
十五年提高到七成六，不過動物收容所的流浪動物數量，卻從六萬八千多
隻，增加到近11萬隻，成長了六成。也因此民間團體呼籲，不以結紮取
代安樂死，不能解決問題。動保團體希望推動的，就是由國外引進的TN
R方法，也就是先把流浪動物捕捉起來，幫牠們結紮、再放養，而這樣做
的成本，只有安樂死的三分之一，如果再配合社區以及村里長一起合作，
效果會更好。對於民間團體的意見，農委會考慮從今年五月開始，找兩個
鄉鎮來試辦。不過農委會也表示，飼主棄養、就是造成流浪動物數量降不
下來的根本，呼籲飼主要負責任，否則最高會被重罰七萬五千元。記者林
靜梅徐啟峰台北報導。
