國民黨主席吳伯雄昨天在中常會上，提出將來國民黨可能修改黨章，由總
統兼任黨主席，引起外界國民黨是不是又要走以黨領政的路線，不過,國
民黨內一些人都認為，如果總統兼黨主席，可以有效率推動黨的理念。帶
領國民黨打贏立委和總統選戰的主席吳伯雄，週三在中常會上釋出，明年
八月黨主席改選前，黨內開放討論是不是要透過修改黨章，由總統兼任黨
主席的訊息，黨內大老立法院長王金平認為，可以再有充分的討論。國民
黨從兩蔣開始一直到李登輝擔任民選總統，都是以總統身分兼任主席，過
去以黨領政的操作模式，也備受外界批評。而事實上，從馬英九擔任黨主
席開始，領導黨內改革，後來因為特別費案辭去黨主席，一直到之後投入
總統選戰，過程中始終表示國民黨將來不再走以黨領政的回頭路，黨內資
深中常委認為，即使他兼任黨主席，應不至於走回頭路。國民黨不該走回
頭路，但以馬的個性，如果兼黨主席，不至於有以黨領政，反而以政領黨
。由於馬英九在當選後，立刻表達希望吳伯雄繼續留任主席，在明年八月
吳伯雄任期屆滿之前，要修改黨章讓總統兼任黨主席的機會不大，吳伯雄
此刻放出風向球，測試黨內反應的成分居多。國民黨主席吳伯雄昨天在中
常會上，提出將來國民黨可能修改黨章，由總統兼任黨主席，引起外界國
民黨是不是又要走以黨領政的路線，不過,國民黨內一些人都認為，如果
總統兼黨主席，可以有效率推動黨的理念。帶領國民黨打贏立委和總統選
戰的主席吳伯雄，週三在中常會上釋出，明年八月黨主席改選前，黨內開
放討論是不是要透過修改黨章，由總統兼任黨主席的訊息，黨內大老立法
院長王金平認為，可以再有充分的討論。國民黨從兩蔣開始一直到李登輝
擔任民選總統，都是以總統身分兼任主席，過去以黨領政的操作模式，也
備受外界批評。而事實上，從馬英九擔任黨主席開始，領導黨內改革，後
來因為特別費案辭去黨主席，一直到之後投入總統選戰，過程中始終表示
國民黨將來不再走以黨領政的回頭路，黨內資深中常委認為，即使他兼任
黨主席，應不至於走回頭路。國民黨不該走回頭路，但以馬的個性，如果
兼黨主席，不至於有以黨領政，反而以政領黨。由於馬英九在當選後，立
刻表達希望吳伯雄繼續留任主席，在明年八月吳伯雄任期屆滿之前，要修
改黨章讓總統兼任黨主席的機會不大，吳伯雄此刻放出風向球，測試黨內
反應的成分居多。國民黨主席吳伯雄昨天在中常會上，提出將來國民黨可
能修改黨章，由總統兼任黨主席，引起外界國民黨是不是又要走以黨領政
的路線，不過,國民黨內一些人都認為，如果總統兼黨主席，可以有效率
推動黨的理念。帶領國民黨打贏立委和總統選戰的主席吳伯雄，週三在中
常會上釋出，明年八月黨主席改選前，黨內開放討論是不是要透過修改黨
章，由總統兼任黨主席的訊息，黨內大老立法院長王金平認為，可以再有
充分的討論。國民黨從兩蔣開始一直到李登輝擔任民選總統，都是以總統
身分兼任主席，過去以黨領政的操作模式，也備受外界批評。而事實上，
從馬英九擔任黨主席開始，領導黨內改革，後來因為特別費案辭去黨主席
，一直到之後投入總統選戰，過程中始終表示國民黨將來不再走以黨領政
的回頭路，黨內資深中常委認為，即使他兼任黨主席，應不至於走回頭路
。國民黨不該走回頭路，但以馬的個性，如果兼黨主席，不至於有以黨領
政，反而以政領黨。由於馬英九在當選後，立刻表達希望吳伯雄繼續留任
主席，在明年八月吳伯雄任期屆滿之前，要修改黨章讓總統兼任黨主席的
機會不大，吳伯雄此刻放出風向球，測試黨內反應的成分居多。國民黨主
席吳伯雄昨天在中常會上，提出將來國民黨可能修改黨章，由總統兼任黨
主席，引起外界國民黨是不是又要走以黨領政的路線，不過,國民黨內一
些人都認為，如果總統兼黨主席，可以有效率推動黨的理念。帶領國民黨
打贏立委和總統選戰的主席吳伯雄，週三在中常會上釋出，明年八月黨主
席改選前，黨內開放討論是不是要透過修改黨章，由總統兼任黨主席的訊
息，黨內大老立法院長王金平認為，可以再有充分的討論。國民黨從兩蔣
開始一直到李登輝擔任民選總統，都是以總統身分兼任主席，過去以黨領
政的操作模式，也備受外界批評。而事實上，從馬英九擔任黨主席開始，
領導黨內改革，後來因為特別費案辭去黨主席，一直到之後投入總統選戰
，過程中始終表示國民黨將來不再走以黨領政的回頭路，黨內資深中常委
認為，即使他兼任黨主席，應不至於走回頭路。國民黨不該走回頭路，但
以馬的個性，如果兼黨主席，不至於有以黨領政，反而以政領黨。由於馬
英九在當選後，立刻表達希望吳伯雄繼續留任主席，在明年八月吳伯雄任
期屆滿之前，要修改黨章讓總統兼任黨主席的機會不大，吳伯雄此刻放出
風向球，測試黨內反應的成分居多。國民黨主席吳伯雄昨天在中常會上，
提出將來國民黨可能修改黨章，由總統兼任黨主席，引起外界國民黨是不
是又要走以黨領政的路線，不過,國民黨內一些人都認為，如果總統兼黨
主席，可以有效率推動黨的理念。帶領國民黨打贏立委和總統選戰的主席
吳伯雄，週三在中常會上釋出，明年八月黨主席改選前，黨內開放討論是
不是要透過修改黨章，由總統兼任黨主席的訊息，黨內大老立法院長王金
平認為，可以再有充分的討論。國民黨從兩蔣開始一直到李登輝擔任民選
總統，都是以總統身分兼任主席，過去以黨領政的操作模式，也備受外界
批評。而事實上，從馬英九擔任黨主席開始，領導黨內改革，後來因為特
別費案辭去黨主席，一直到之後投入總統選戰，過程中始終表示國民黨將
來不再走以黨領政的回頭路，黨內資深中常委認為，即使他兼任黨主席，
應不至於走回頭路。國民黨不該走回頭路，但以馬的個性，如果兼黨主席
，不至於有以黨領政，反而以政領黨。由於馬英九在當選後，立刻表達希
望吳伯雄繼續留任主席，在明年八月吳伯雄任期屆滿之前，要修改黨章讓
總統兼任黨主席的機會不大，吳伯雄此刻放出風向球，測試黨內反應的成
分居多。國民黨主席吳伯雄昨天在中常會上，提出將來國民黨可能修改黨
章，由總統兼任黨主席，引起外界國民黨是不是又要走以黨領政的路線，
不過,國民黨內一些人都認為，如果總統兼黨主席，可以有效率推動黨的
理念。帶領國民黨打贏立委和總統選戰的主席吳伯雄，週三在中常會上釋
出，明年八月黨主席改選前，黨內開放討論是不是要透過修改黨章，由總
統兼任黨主席的訊息，黨內大老立法院長王金平認為，可以再有充分的討
論。國民黨從兩蔣開始一直到李登輝擔任民選總統，都是以總統身分兼任
主席，過去以黨領政的操作模式，也備受外界批評。而事實上，從馬英九
擔任黨主席開始，領導黨內改革，後來因為特別費案辭去黨主席，一直到
之後投入總統選戰，過程中始終表示國民黨將來不再走以黨領政的回頭路
，黨內資深中常委認為，即使他兼任黨主席，應不至於走回頭路。國民黨
不該走回頭路，但以馬的個性，如果兼黨主席，不至於有以黨領政，反而
以政領黨。由於馬英九在當選後，立刻表達希望吳伯雄繼續留任主席，在
明年八月吳伯雄任期屆滿之前，要修改黨章讓總統兼任黨主席的機會不大
，吳伯雄此刻放出風向球，測試黨內反應的成分居多。
