之前我們曾報導過,基隆有很多客家鄉親他們開的藥房,也有一些客家
鄉親漸漸都不說客家話了,現在有一群客家鄉親他們要聚集起來辦活
動,例如認識中藥材跟看電影,讓客家的文化跟活力可以傳下去。
菜市場中傳來唱大戲的聲音，一群老人家端著板凳排排坐，小巧的蚊子
電影院，是原鄉協進會專為爺爺奶奶準備的。
每個禮拜協會都安排不同的活動，他們還主動投票表決說，下次要看"
臥虎藏龍"。
剛開始我們就是，有的人還不想過來，我們就是主動的跑過去，遊說他
們過來。
可是後來隔了一段時間，有一次我到的時候，我看到他們好幾個人，自
己都把椅子排得好好，坐在那邊等我們，看了心情真的...基隆市
原鄉協進會的會員，是一群懷著熱情理想的志工，不同於一般娛樂性
田野調查認識很多很多植物，包括有不懂的什麼藥材啊，什麼可以做什
麼的，然後走鐵道，每到一個地段，都有播放音樂，然後音樂你又猜
這是什麼歌名，很好玩，感覺印象非常的深。
其實基隆有許多的客家人，但是在河洛族群包圍之下，慢慢變成了隱性
的客家，理事長許月梅為讓大家了解客家，拉近族群間的距離，時常
穿插舉辦客家活動。
置入性行銷，講比較不好聽是這樣講，其實我們客家人的活動，就融入
到河洛人的，或比較平常的教育活動之中，讓人在不知不覺之中，多
少有學到客家話。
現在他們要為未來要舉辦的"客家藥房研習營"，作事前的田野調查準
備，帶著相機錄音筆，一戶一戶進行調查，在這裡不分河洛客家相互
學習，為基隆族群融合與文化保存，開創一片新的天空。
張孟涵蕭鴻翰基隆報導
