伊拉克月底就要舉行國會選舉。
不過在大選前夕，武裝份子的攻擊火力卻有增強的趨勢。
在最新公佈的一捲錄影帶中，武裝份子甚至用英語公開放話，威脅美軍
不要繼續這場無意義的戰爭，最好是放下武器，趕快回家。
除了發動炸彈攻擊之外，伊拉克武裝團體在12號還祭出了新的手段。
在這支以流利的英文敘述的錄影帶中，蒙面的武裝份子不僅大力抨擊美
國的佔領行動，也指責國際社會的經濟制裁才是伊拉克人們眼中真正
的大規模毀滅性武器。
對於美國總統布希曾經表示要反抗軍儘管放馬過來的說法，這個名為「
伊斯蘭聖戰軍」的武裝團體還大膽回應，表示他們的行動絕對會超出
布希所預期。
（伊拉克武裝份子：現在是我們來選擇何時何地發動攻擊以及攻擊的方
式。
這就是我們對西方文明的回應。
我們將重新定義「戰勝」這個字眼。
今天我們在都會戰爭藝術上寫下新頁。
）而在強調將會繼續發動攻擊的同時，「伊斯蘭聖戰軍」的成員也呼籲
駐伊拉克的美軍放下武器，到清真寺尋求庇護，而且最好是早日返回
美國。
（伊拉克武裝份子：回到你們家中、家人和摯愛的人身邊。
這不是你們的戰爭，你們在伊拉克的戰鬥也非出於真實的理由。
）根據媒體報導，事實上不僅陸上的美軍車隊成為伊拉克武裝團體的攻
擊目標，現在就連作為空中物資運輸主力的C130運輸機也是他門
鎖定的攻擊對象。
由於伊拉克道路炸彈事件頻傳，嚴重影響美軍的物資補給，因此美軍從
去年十一月開始，依賴C130運輸的貨物已經增加了三分之一以上
，連帶的也讓C130成為新的攻擊目標。
對於暴力攻擊活動頻傳，伊拉克臨時政府總理「阿拉威」也坦承，月底
進行的大選，可能會有部份地區的人民無法參加投票。
伊拉克當局預估，一千四百萬選民當中大約會有百分之五十七的人前往
投票。
儘管不少民眾因為擔心暴力攻擊，而不去投票，不過阿拉威強調，當局
會加強警力，確保選舉能夠如期舉行。
