總統當選人馬英九在接受路透社專訪時指出、因為兩岸經貿往來、以及觀
光的需要、台灣最慢將在年底前、全面開放兌換人民幣。不過、今天有學
者提醒、人民幣兌換不是說要開放、就能立刻上路，除了兩岸的政治因素
、還要先簽訂清算協定，這些都需要事先規畫清楚。馬英九當選總統後，
三通議題炒得火熱，隨著開放中國觀光客來台，加上兩岸經貿往來逐漸頻
繁，馬英九表示，開放人民幣兌換勢在必行，在接受國外媒體訪問時還說
，最快今年底就會開放。但到底有沒有明確時間表，馬陣營卻說得保守。
畢竟兩岸往來還涉及不單純的政治因素，而到時真的開放，銀行的人民幣
夠不夠提供民眾?換？旅行支票也能換嗎？另外，人民幣也並非國際貨幣
，不能在國際市場拋售，銀行持有人民幣還可能要負擔匯差損失風險，因
此，學者建議沒有建立貨幣清算機制之前，不要貿然開放。不過，開放人
民幣兌換的商機倒是可以看得見，如果以陸委會初期規劃，開放一天一千
名中國觀光客來台，每人限額兩萬人民幣，兌換的手續費加上每年匯差收
入，至少六十億元。但越是開放，商機多，風險卻也高，更需要法源基礎
、兩岸協定來保障。總統當選人馬英九在接受路透社專訪時指出、因為兩
岸經貿往來、以及觀光的需要、台灣最慢將在年底前、全面開放兌換人民
幣。不過、今天有學者提醒、人民幣兌換不是說要開放、就能立刻上路，
除了兩岸的政治因素、還要先簽訂清算協定，這些都需要事先規畫清楚。
馬英九當選總統後，三通議題炒得火熱，隨著開放中國觀光客來台，加上
兩岸經貿往來逐漸頻繁，馬英九表示，開放人民幣兌換勢在必行，在接受
國外媒體訪問時還說，最快今年底就會開放。但到底有沒有明確時間表，
馬陣營卻說得保守。畢竟兩岸往來還涉及不單純的政治因素，而到時真的
開放，銀行的人民幣夠不夠提供民眾?換？旅行支票也能換嗎？另外，人
民幣也並非國際貨幣，不能在國際市場拋售，銀行持有人民幣還可能要負
擔匯差損失風險，因此，學者建議沒有建立貨幣清算機制之前，不要貿然
開放。不過，開放人民幣兌換的商機倒是可以看得見，如果以陸委會初期
規劃，開放一天一千名中國觀光客來台，每人限額兩萬人民幣，兌換的手
續費加上每年匯差收入，至少六十億元。但越是開放，商機多，風險卻也
高，更需要法源基礎、兩岸協定來保障。總統當選人馬英九在接受路透社
專訪時指出、因為兩岸經貿往來、以及觀光的需要、台灣最慢將在年底前
、全面開放兌換人民幣。不過、今天有學者提醒、人民幣兌換不是說要開
放、就能立刻上路，除了兩岸的政治因素、還要先簽訂清算協定，這些都
需要事先規畫清楚。馬英九當選總統後，三通議題炒得火熱，隨著開放中
國觀光客來台，加上兩岸經貿往來逐漸頻繁，馬英九表示，開放人民幣兌
換勢在必行，在接受國外媒體訪問時還說，最快今年底就會開放。但到底
有沒有明確時間表，馬陣營卻說得保守。畢竟兩岸往來還涉及不單純的政
治因素，而到時真的開放，銀行的人民幣夠不夠提供民眾?換？旅行支票
也能換嗎？另外，人民幣也並非國際貨幣，不能在國際市場拋售，銀行持
有人民幣還可能要負擔匯差損失風險，因此，學者建議沒有建立貨幣清算
機制之前，不要貿然開放。不過，開放人民幣兌換的商機倒是可以看得見
，如果以陸委會初期規劃，開放一天一千名中國觀光客來台，每人限額兩
萬人民幣，兌換的手續費加上每年匯差收入，至少六十億元。但越是開放
，商機多，風險卻也高，更需要法源基礎、兩岸協定來保障。總統當選人
馬英九在接受路透社專訪時指出、因為兩岸經貿往來、以及觀光的需要、
台灣最慢將在年底前、全面開放兌換人民幣。不過、今天有學者提醒、人
民幣兌換不是說要開放、就能立刻上路，除了兩岸的政治因素、還要先簽
訂清算協定，這些都需要事先規畫清楚。馬英九當選總統後，三通議題炒
得火熱，隨著開放中國觀光客來台，加上兩岸經貿往來逐漸頻繁，馬英九
表示，開放人民幣兌換勢在必行，在接受國外媒體訪問時還說，最快今年
底就會開放。但到底有沒有明確時間表，馬陣營卻說得保守。畢竟兩岸往
來還涉及不單純的政治因素，而到時真的開放，銀行的人民幣夠不夠提供
民眾?換？旅行支票也能換嗎？另外，人民幣也並非國際貨幣，不能在國
際市場拋售，銀行持有人民幣還可能要負擔匯差損失風險，因此，學者建
議沒有建立貨幣清算機制之前，不要貿然開放。不過，開放人民幣兌換的
商機倒是可以看得見，如果以陸委會初期規劃，開放一天一千名中國觀光
客來台，每人限額兩萬人民幣，兌換的手續費加上每年匯差收入，至少六
十億元。但越是開放，商機多，風險卻也高，更需要法源基礎、兩岸協定
來保障。總統當選人馬英九在接受路透社專訪時指出、因為兩岸經貿往來
、以及觀光的需要、台灣最慢將在年底前、全面開放兌換人民幣。不過、
今天有學者提醒、人民幣兌換不是說要開放、就能立刻上路，除了兩岸的
政治因素、還要先簽訂清算協定，這些都需要事先規畫清楚。馬英九當選
總統後，三通議題炒得火熱，隨著開放中國觀光客來台，加上兩岸經貿往
來逐漸頻繁，馬英九表示，開放人民幣兌換勢在必行，在接受國外媒體訪
問時還說，最快今年底就會開放。但到底有沒有明確時間表，馬陣營卻說
得保守。畢竟兩岸往來還涉及不單純的政治因素，而到時真的開放，銀行
的人民幣夠不夠提供民眾?換？旅行支票也能換嗎？另外，人民幣也並非
國際貨幣，不能在國際市場拋售，銀行持有人民幣還可能要負擔匯差損失
風險，因此，學者建議沒有建立貨幣清算機制之前，不要貿然開放。不過
，開放人民幣兌換的商機倒是可以看得見，如果以陸委會初期規劃，開放
一天一千名中國觀光客來台，每人限額兩萬人民幣，兌換的手續費加上每
年匯差收入，至少六十億元。但越是開放，商機多，風險卻也高，更需要
法源基礎、兩岸協定來保障。總統當選人馬英九在接受路透社專訪時指出
、因為兩岸經貿往來、以及觀光的需要、台灣最慢將在年底前、全面開放
兌換人民幣。不過、今天有學者提醒、人民幣兌換不是說要開放、就能立
刻上路，除了兩岸的政治因素、還要先簽訂清算協定，這些都需要事先規
畫清楚。馬英九當選總統後，三通議題炒得火熱，隨著開放中國觀光客來
台，加上兩岸經貿往來逐漸頻繁，馬英九表示，開放人民幣兌換勢在必行
，在接受國外媒體訪問時還說，最快今年底就會開放。但到底有沒有明確
時間表，馬陣營卻說得保守。畢竟兩岸往來還涉及不單純的政治因素，而
到時真的開放，銀行的人民幣夠不夠提供民眾?換？旅行支票也能換嗎？
另外，人民幣也並非國際貨幣，不能在國際市場拋售，銀行持有人民幣還
可能要負擔匯差損失風險，因此，學者建議沒有建立貨幣清算機制之前，
不要貿然開放。不過，開放人民幣兌換的商機倒是可以看得見，如果以陸
委會初期規劃，開放一天一千名中國觀光客來台，每人限額兩萬人民幣，
兌換的手續費加上每年匯差收入，至少六十億元。但越是開放，商機多，
風險卻也高，更需要法源基礎、兩岸協定來保障。總統當選人馬英九在接
受路透社專訪時指出、因為兩岸經貿往來、以及觀光的需要、台灣最慢將
在年底前、全面開放兌換人民幣。不過、今天有學者提醒、人民幣兌換不
是說要開放、就能立刻上路，除了兩岸的政治因素、還要先簽訂清算協定
，這些都需要事先規畫清楚。馬英九當選總統後，三通議題炒得火熱，隨
著開放中國觀光客來台，加上兩岸經貿往來逐漸頻繁，馬英九表示，開放
人民幣兌換勢在必行，在接受國外媒體訪問時還說，最快今年底就會開放
。但到底有沒有明確時間表，馬陣營卻說得保守。畢竟兩岸往來還涉及不
單純的政治因素，而到時真的開放，銀行的人民幣夠不夠提供民眾?換？
旅行支票也能換嗎？另外，人民幣也並非國際貨幣，不能在國際市場拋售
，銀行持有人民幣還可能要負擔匯差損失風險，因此，學者建議沒有建立
貨幣清算機制之前，不要貿然開放。不過，開放人民幣兌換的商機倒是可
以看得見，如果以陸委會初期規劃，開放一天一千名中國觀光客來台，每
人限額兩萬人民幣，兌換的手續費加上每年匯差收入，至少六十億元。但
越是開放，商機多，風險卻也高，更需要法源基礎、兩岸協定來保障。
