在看守內閣交棒之前、又傳出人事爭議。台電董事會因為沒有通過行政院
指派的副總人選、引發經濟部長陳瑞隆強烈不滿.他點名指責台電董事長
陳貴明、做為公股代表卻不執行政府的命令,不是不適任、就是公然抗命
，經濟部將成立調查小組、決定如何處分，最嚴重的情況就是撤換陳貴明
。而對於台電副總的人事案、今天有立委質疑、民進黨政府又在搶著卡位
，不過、行政院發言人謝志偉回應、這一項人事異動、是在3月28號人
事凍結的前一天、就已經批准，所以沒有問題。這是經濟部長陳瑞隆和台
電董事長陳貴明過去在立法院一起接受備詢的場景，被外界視為形象溫和
的陳貴明和台電董事會，以看守內閣人事凍結的理由，退回行政院升任台
電兩位副總的人事案，引發主管機關經濟部強烈不滿，打算懲處陳貴明。
陳瑞隆強調，這項人事案單純是出缺遞補。不過有立委在立法院質詢兼任
行政院發言人的新聞局長謝志偉時，批評看守內閣應該凍結人事，這時候
處理，有政治操作的嫌疑。至於被行政院視為抗命的陳貴明沒有出面說明
，台電則發出新聞稿表示，退回人事案是董事會的共同決議，陳貴明會不
會遭受行政處分，謝志偉表示，一切由行政院長張俊雄裁決。在看守內閣
交棒之前、又傳出人事爭議。台電董事會因為沒有通過行政院指派的副總
人選、引發經濟部長陳瑞隆強烈不滿.他點名指責台電董事長陳貴明、做
為公股代表卻不執行政府的命令,不是不適任、就是公然抗命，經濟部將
成立調查小組、決定如何處分，最嚴重的情況就是撤換陳貴明。而對於台
電副總的人事案、今天有立委質疑、民進黨政府又在搶著卡位，不過、行
政院發言人謝志偉回應、這一項人事異動、是在3月28號人事凍結的前
一天、就已經批准，所以沒有問題。這是經濟部長陳瑞隆和台電董事長陳
貴明過去在立法院一起接受備詢的場景，被外界視為形象溫和的陳貴明和
台電董事會，以看守內閣人事凍結的理由，退回行政院升任台電兩位副總
的人事案，引發主管機關經濟部強烈不滿，打算懲處陳貴明。陳瑞隆強調
，這項人事案單純是出缺遞補。不過有立委在立法院質詢兼任行政院發言
人的新聞局長謝志偉時，批評看守內閣應該凍結人事，這時候處理，有政
治操作的嫌疑。至於被行政院視為抗命的陳貴明沒有出面說明，台電則發
出新聞稿表示，退回人事案是董事會的共同決議，陳貴明會不會遭受行政
處分，謝志偉表示，一切由行政院長張俊雄裁決。在看守內閣交棒之前、
又傳出人事爭議。台電董事會因為沒有通過行政院指派的副總人選、引發
經濟部長陳瑞隆強烈不滿.他點名指責台電董事長陳貴明、做為公股代表
卻不執行政府的命令,不是不適任、就是公然抗命，經濟部將成立調查小
組、決定如何處分，最嚴重的情況就是撤換陳貴明。而對於台電副總的人
事案、今天有立委質疑、民進黨政府又在搶著卡位，不過、行政院發言人
謝志偉回應、這一項人事異動、是在3月28號人事凍結的前一天、就已
經批准，所以沒有問題。這是經濟部長陳瑞隆和台電董事長陳貴明過去在
立法院一起接受備詢的場景，被外界視為形象溫和的陳貴明和台電董事會
，以看守內閣人事凍結的理由，退回行政院升任台電兩位副總的人事案，
引發主管機關經濟部強烈不滿，打算懲處陳貴明。陳瑞隆強調，這項人事
案單純是出缺遞補。不過有立委在立法院質詢兼任行政院發言人的新聞局
長謝志偉時，批評看守內閣應該凍結人事，這時候處理，有政治操作的嫌
疑。至於被行政院視為抗命的陳貴明沒有出面說明，台電則發出新聞稿表
示，退回人事案是董事會的共同決議，陳貴明會不會遭受行政處分，謝志
偉表示，一切由行政院長張俊雄裁決。在看守內閣交棒之前、又傳出人事
爭議。台電董事會因為沒有通過行政院指派的副總人選、引發經濟部長陳
瑞隆強烈不滿.他點名指責台電董事長陳貴明、做為公股代表卻不執行政
府的命令,不是不適任、就是公然抗命，經濟部將成立調查小組、決定如
何處分，最嚴重的情況就是撤換陳貴明。而對於台電副總的人事案、今天
有立委質疑、民進黨政府又在搶著卡位，不過、行政院發言人謝志偉回應
、這一項人事異動、是在3月28號人事凍結的前一天、就已經批准，所
以沒有問題。這是經濟部長陳瑞隆和台電董事長陳貴明過去在立法院一起
接受備詢的場景，被外界視為形象溫和的陳貴明和台電董事會，以看守內
閣人事凍結的理由，退回行政院升任台電兩位副總的人事案，引發主管機
關經濟部強烈不滿，打算懲處陳貴明。陳瑞隆強調，這項人事案單純是出
缺遞補。不過有立委在立法院質詢兼任行政院發言人的新聞局長謝志偉時
，批評看守內閣應該凍結人事，這時候處理，有政治操作的嫌疑。至於被
行政院視為抗命的陳貴明沒有出面說明，台電則發出新聞稿表示，退回人
事案是董事會的共同決議，陳貴明會不會遭受行政處分，謝志偉表示，一
切由行政院長張俊雄裁決。在看守內閣交棒之前、又傳出人事爭議。台電
董事會因為沒有通過行政院指派的副總人選、引發經濟部長陳瑞隆強烈不
滿.他點名指責台電董事長陳貴明、做為公股代表卻不執行政府的命令,
不是不適任、就是公然抗命，經濟部將成立調查小組、決定如何處分，最
嚴重的情況就是撤換陳貴明。而對於台電副總的人事案、今天有立委質疑
、民進黨政府又在搶著卡位，不過、行政院發言人謝志偉回應、這一項人
事異動、是在3月28號人事凍結的前一天、就已經批准，所以沒有問題
。這是經濟部長陳瑞隆和台電董事長陳貴明過去在立法院一起接受備詢的
場景，被外界視為形象溫和的陳貴明和台電董事會，以看守內閣人事凍結
的理由，退回行政院升任台電兩位副總的人事案，引發主管機關經濟部強
烈不滿，打算懲處陳貴明。陳瑞隆強調，這項人事案單純是出缺遞補。不
過有立委在立法院質詢兼任行政院發言人的新聞局長謝志偉時，批評看守
內閣應該凍結人事，這時候處理，有政治操作的嫌疑。至於被行政院視為
抗命的陳貴明沒有出面說明，台電則發出新聞稿表示，退回人事案是董事
會的共同決議，陳貴明會不會遭受行政處分，謝志偉表示，一切由行政院
長張俊雄裁決。在看守內閣交棒之前、又傳出人事爭議。台電董事會因為
沒有通過行政院指派的副總人選、引發經濟部長陳瑞隆強烈不滿.他點名
指責台電董事長陳貴明、做為公股代表卻不執行政府的命令,不是不適任
、就是公然抗命，經濟部將成立調查小組、決定如何處分，最嚴重的情況
就是撤換陳貴明。而對於台電副總的人事案、今天有立委質疑、民進黨政
府又在搶著卡位，不過、行政院發言人謝志偉回應、這一項人事異動、是
在3月28號人事凍結的前一天、就已經批准，所以沒有問題。這是經濟
部長陳瑞隆和台電董事長陳貴明過去在立法院一起接受備詢的場景，被外
界視為形象溫和的陳貴明和台電董事會，以看守內閣人事凍結的理由，退
回行政院升任台電兩位副總的人事案，引發主管機關經濟部強烈不滿，打
算懲處陳貴明。陳瑞隆強調，這項人事案單純是出缺遞補。不過有立委在
立法院質詢兼任行政院發言人的新聞局長謝志偉時，批評看守內閣應該凍
結人事，這時候處理，有政治操作的嫌疑。至於被行政院視為抗命的陳貴
明沒有出面說明，台電則發出新聞稿表示，退回人事案是董事會的共同決
議，陳貴明會不會遭受行政處分，謝志偉表示，一切由行政院長張俊雄裁
決。在看守內閣交棒之前、又傳出人事爭議。台電董事會因為沒有通過行
政院指派的副總人選、引發經濟部長陳瑞隆強烈不滿.他點名指責台電董
事長陳貴明、做為公股代表卻不執行政府的命令,不是不適任、就是公然
抗命，經濟部將成立調查小組、決定如何處分，最嚴重的情況就是撤換陳
貴明。而對於台電副總的人事案、今天有立委質疑、民進黨政府又在搶著
卡位，不過、行政院發言人謝志偉回應、這一項人事異動、是在3月28
號人事凍結的前一天、就已經批准，所以沒有問題。這是經濟部長陳瑞隆
和台電董事長陳貴明過去在立法院一起接受備詢的場景，被外界視為形象
溫和的陳貴明和台電董事會，以看守內閣人事凍結的理由，退回行政院升
任台電兩位副總的人事案，引發主管機關經濟部強烈不滿，打算懲處陳貴
明。陳瑞隆強調，這項人事案單純是出缺遞補。不過有立委在立法院質詢
兼任行政院發言人的新聞局長謝志偉時，批評看守內閣應該凍結人事，這
時候處理，有政治操作的嫌疑。至於被行政院視為抗命的陳貴明沒有出面
說明，台電則發出新聞稿表示，退回人事案是董事會的共同決議，陳貴明
會不會遭受行政處分，謝志偉表示，一切由行政院長張俊雄裁決。
