民進黨的新主席、將提前在五月十八號產生，而到底是由誰來接下謝長廷
的棒子？目前傳出的人選很多、卻又引來外界對民進黨派系鬥爭的批評，
而現在、黨內有人想要拱總統府前秘書長陳師孟出馬、因為他比較沒有派
系色彩。不過、陳師孟今天向媒體表示、到目前為止、民進黨內沒有人跟
他接觸，他也沒有意願出來競選黨主席。民進黨主席謝長廷留任到五月，
誰會是下一任的黨主席人選，現在傳出黨內有人希望，沒有派系色彩的陳
師孟，出任黨主席。陳師孟曾任總統府秘書長，民進黨秘書長，是外省第
二代，雖然親扁但是黨內派系色彩不重，又具威望，有立委認為是民進黨
整合派系意見的適合人選之一。而週四獨自到台北保安宮還願的蘇貞昌，
對於陳師孟是否出馬選黨主席，他則表示沒有聽說。不過也有立委認為，
民進黨現在處於改革階段，不適合對外談黨主席人選。陳師孟目前人在美
國，透過媒體表示，他關心民進黨的發展，但沒有任何派系和他接觸，他
也無意參選黨主席。黨主席改選，外界都在關心，外來將帶領民進黨進行
改革，這個位子，可不輕鬆。民進黨的新主席、將提前在五月十八號產生
，而到底是由誰來接下謝長廷的棒子？目前傳出的人選很多、卻又引來外
界對民進黨派系鬥爭的批評，而現在、黨內有人想要拱總統府前秘書長陳
師孟出馬、因為他比較沒有派系色彩。不過、陳師孟今天向媒體表示、到
目前為止、民進黨內沒有人跟他接觸，他也沒有意願出來競選黨主席。民
進黨主席謝長廷留任到五月，誰會是下一任的黨主席人選，現在傳出黨內
有人希望，沒有派系色彩的陳師孟，出任黨主席。陳師孟曾任總統府秘書
長，民進黨秘書長，是外省第二代，雖然親扁但是黨內派系色彩不重，又
具威望，有立委認為是民進黨整合派系意見的適合人選之一。而週四獨自
到台北保安宮還願的蘇貞昌，對於陳師孟是否出馬選黨主席，他則表示沒
有聽說。不過也有立委認為，民進黨現在處於改革階段，不適合對外談黨
主席人選。陳師孟目前人在美國，透過媒體表示，他關心民進黨的發展，
但沒有任何派系和他接觸，他也無意參選黨主席。黨主席改選，外界都在
關心，外來將帶領民進黨進行改革，這個位子，可不輕鬆。民進黨的新主
席、將提前在五月十八號產生，而到底是由誰來接下謝長廷的棒子？目前
傳出的人選很多、卻又引來外界對民進黨派系鬥爭的批評，而現在、黨內
有人想要拱總統府前秘書長陳師孟出馬、因為他比較沒有派系色彩。不過
、陳師孟今天向媒體表示、到目前為止、民進黨內沒有人跟他接觸，他也
沒有意願出來競選黨主席。民進黨主席謝長廷留任到五月，誰會是下一任
的黨主席人選，現在傳出黨內有人希望，沒有派系色彩的陳師孟，出任黨
主席。陳師孟曾任總統府秘書長，民進黨秘書長，是外省第二代，雖然親
扁但是黨內派系色彩不重，又具威望，有立委認為是民進黨整合派系意見
的適合人選之一。而週四獨自到台北保安宮還願的蘇貞昌，對於陳師孟是
否出馬選黨主席，他則表示沒有聽說。不過也有立委認為，民進黨現在處
於改革階段，不適合對外談黨主席人選。陳師孟目前人在美國，透過媒體
表示，他關心民進黨的發展，但沒有任何派系和他接觸，他也無意參選黨
主席。黨主席改選，外界都在關心，外來將帶領民進黨進行改革，這個位
子，可不輕鬆。民進黨的新主席、將提前在五月十八號產生，而到底是由
誰來接下謝長廷的棒子？目前傳出的人選很多、卻又引來外界對民進黨派
系鬥爭的批評，而現在、黨內有人想要拱總統府前秘書長陳師孟出馬、因
為他比較沒有派系色彩。不過、陳師孟今天向媒體表示、到目前為止、民
進黨內沒有人跟他接觸，他也沒有意願出來競選黨主席。民進黨主席謝長
廷留任到五月，誰會是下一任的黨主席人選，現在傳出黨內有人希望，沒
有派系色彩的陳師孟，出任黨主席。陳師孟曾任總統府秘書長，民進黨秘
書長，是外省第二代，雖然親扁但是黨內派系色彩不重，又具威望，有立
委認為是民進黨整合派系意見的適合人選之一。而週四獨自到台北保安宮
還願的蘇貞昌，對於陳師孟是否出馬選黨主席，他則表示沒有聽說。不過
也有立委認為，民進黨現在處於改革階段，不適合對外談黨主席人選。陳
師孟目前人在美國，透過媒體表示，他關心民進黨的發展，但沒有任何派
系和他接觸，他也無意參選黨主席。黨主席改選，外界都在關心，外來將
帶領民進黨進行改革，這個位子，可不輕鬆。民進黨的新主席、將提前在
五月十八號產生，而到底是由誰來接下謝長廷的棒子？目前傳出的人選很
多、卻又引來外界對民進黨派系鬥爭的批評，而現在、黨內有人想要拱總
統府前秘書長陳師孟出馬、因為他比較沒有派系色彩。不過、陳師孟今天
向媒體表示、到目前為止、民進黨內沒有人跟他接觸，他也沒有意願出來
競選黨主席。民進黨主席謝長廷留任到五月，誰會是下一任的黨主席人選
，現在傳出黨內有人希望，沒有派系色彩的陳師孟，出任黨主席。陳師孟
曾任總統府秘書長，民進黨秘書長，是外省第二代，雖然親扁但是黨內派
系色彩不重，又具威望，有立委認為是民進黨整合派系意見的適合人選之
一。而週四獨自到台北保安宮還願的蘇貞昌，對於陳師孟是否出馬選黨主
席，他則表示沒有聽說。不過也有立委認為，民進黨現在處於改革階段，
不適合對外談黨主席人選。陳師孟目前人在美國，透過媒體表示，他關心
民進黨的發展，但沒有任何派系和他接觸，他也無意參選黨主席。黨主席
改選，外界都在關心，外來將帶領民進黨進行改革，這個位子，可不輕鬆
。民進黨的新主席、將提前在五月十八號產生，而到底是由誰來接下謝長
廷的棒子？目前傳出的人選很多、卻又引來外界對民進黨派系鬥爭的批評
，而現在、黨內有人想要拱總統府前秘書長陳師孟出馬、因為他比較沒有
派系色彩。不過、陳師孟今天向媒體表示、到目前為止、民進黨內沒有人
跟他接觸，他也沒有意願出來競選黨主席。民進黨主席謝長廷留任到五月
，誰會是下一任的黨主席人選，現在傳出黨內有人希望，沒有派系色彩的
陳師孟，出任黨主席。陳師孟曾任總統府秘書長，民進黨秘書長，是外省
第二代，雖然親扁但是黨內派系色彩不重，又具威望，有立委認為是民進
黨整合派系意見的適合人選之一。而週四獨自到台北保安宮還願的蘇貞昌
，對於陳師孟是否出馬選黨主席，他則表示沒有聽說。不過也有立委認為
，民進黨現在處於改革階段，不適合對外談黨主席人選。陳師孟目前人在
美國，透過媒體表示，他關心民進黨的發展，但沒有任何派系和他接觸，
他也無意參選黨主席。黨主席改選，外界都在關心，外來將帶領民進黨進
行改革，這個位子，可不輕鬆。民進黨的新主席、將提前在五月十八號產
生，而到底是由誰來接下謝長廷的棒子？目前傳出的人選很多、卻又引來
外界對民進黨派系鬥爭的批評，而現在、黨內有人想要拱總統府前秘書長
陳師孟出馬、因為他比較沒有派系色彩。不過、陳師孟今天向媒體表示、
到目前為止、民進黨內沒有人跟他接觸，他也沒有意願出來競選黨主席。
民進黨主席謝長廷留任到五月，誰會是下一任的黨主席人選，現在傳出黨
內有人希望，沒有派系色彩的陳師孟，出任黨主席。陳師孟曾任總統府秘
書長，民進黨秘書長，是外省第二代，雖然親扁但是黨內派系色彩不重，
又具威望，有立委認為是民進黨整合派系意見的適合人選之一。而週四獨
自到台北保安宮還願的蘇貞昌，對於陳師孟是否出馬選黨主席，他則表示
沒有聽說。不過也有立委認為，民進黨現在處於改革階段，不適合對外談
黨主席人選。陳師孟目前人在美國，透過媒體表示，他關心民進黨的發展
，但沒有任何派系和他接觸，他也無意參選黨主席。黨主席改選，外界都
在關心，外來將帶領民進黨進行改革，這個位子，可不輕鬆。民進黨的新
主席、將提前在五月十八號產生，而到底是由誰來接下謝長廷的棒子？目
前傳出的人選很多、卻又引來外界對民進黨派系鬥爭的批評，而現在、黨
內有人想要拱總統府前秘書長陳師孟出馬、因為他比較沒有派系色彩。不
過、陳師孟今天向媒體表示、到目前為止、民進黨內沒有人跟他接觸，他
也沒有意願出來競選黨主席。民進黨主席謝長廷留任到五月，誰會是下一
任的黨主席人選，現在傳出黨內有人希望，沒有派系色彩的陳師孟，出任
黨主席。陳師孟曾任總統府秘書長，民進黨秘書長，是外省第二代，雖然
親扁但是黨內派系色彩不重，又具威望，有立委認為是民進黨整合派系意
見的適合人選之一。而週四獨自到台北保安宮還願的蘇貞昌，對於陳師孟
是否出馬選黨主席，他則表示沒有聽說。不過也有立委認為，民進黨現在
處於改革階段，不適合對外談黨主席人選。陳師孟目前人在美國，透過媒
體表示，他關心民進黨的發展，但沒有任何派系和他接觸，他也無意參選
黨主席。黨主席改選，外界都在關心，外來將帶領民進黨進行改革，這個
位子，可不輕鬆。
