南亞海嘯浩劫發生已經兩個多星期，不少遊客冒險捕捉到當時生死一瞬間
的驚險畫面，看了叫人怵目驚心．而現在在泰國普吉島的街頭，則有商人
把當時的恐怖畫面燒成光碟販售，這種發災難財的做法，引起了相當大的
爭議。南亞海嘯發生時有多恐怖，到泰國普吉島街頭走一遭，一定可以得
到您想要的答案，當初不少遊客跟民眾在第一時間冒著生命危險搶拍下來
的驚險鏡頭，不但各家媒體搶著播放，現在這些畫面還被燒成光碟，在普
吉島街頭公然販售。有人覺得拿別人的不幸來發財很不應該，不過也有些
人覺得無可厚非，沒什麼好大驚小怪的。海嘯紀實光碟原本一片要價一百
泰銖，沒想到推出之後實在太搶手，價格已經上漲了一倍，這種大發災難
財的做法引起了相當大的爭議，有人拿道德良知來批判這些販售光碟的商
人，但是對這些也是海嘯受害者的民眾來說，眼下收入大減，為了要填飽
肚子，只要有人願意買，或許真的是什麼東西都能拿出來賣了。南亞海嘯
浩劫發生已經兩個多星期，不少遊客冒險捕捉到當時生死一瞬間的驚險畫
面，看了叫人怵目驚心．而現在在泰國普吉島的街頭，則有商人把當時的
恐怖畫面燒成光碟販售，這種發災難財的做法，引起了相當大的爭議。南
亞海嘯發生時有多恐怖，到泰國普吉島街頭走一遭，一定可以得到您想要
的答案，當初不少遊客跟民眾在第一時間冒著生命危險搶拍下來的驚險鏡
頭，不但各家媒體搶著播放，現在這些畫面還被燒成光碟，在普吉島街頭
公然販售。有人覺得拿別人的不幸來發財很不應該，不過也有些人覺得無
可厚非，沒什麼好大驚小怪的。海嘯紀實光碟原本一片要價一百泰銖，沒
想到推出之後實在太搶手，價格已經上漲了一倍，這種大發災難財的做法
引起了相當大的爭議，有人拿道德良知來批判這些販售光碟的商人，但是
對這些也是海嘯受害者的民眾來說，眼下收入大減，為了要填飽肚子，只
要有人願意買，或許真的是什麼東西都能拿出來賣了。南亞海嘯浩劫發生
已經兩個多星期，不少遊客冒險捕捉到當時生死一瞬間的驚險畫面，看了
叫人怵目驚心．而現在在泰國普吉島的街頭，則有商人把當時的恐怖畫面
燒成光碟販售，這種發災難財的做法，引起了相當大的爭議。南亞海嘯發
生時有多恐怖，到泰國普吉島街頭走一遭，一定可以得到您想要的答案，
當初不少遊客跟民眾在第一時間冒著生命危險搶拍下來的驚險鏡頭，不但
各家媒體搶著播放，現在這些畫面還被燒成光碟，在普吉島街頭公然販售
。有人覺得拿別人的不幸來發財很不應該，不過也有些人覺得無可厚非，
沒什麼好大驚小怪的。海嘯紀實光碟原本一片要價一百泰銖，沒想到推出
之後實在太搶手，價格已經上漲了一倍，這種大發災難財的做法引起了相
當大的爭議，有人拿道德良知來批判這些販售光碟的商人，但是對這些也
是海嘯受害者的民眾來說，眼下收入大減，為了要填飽肚子，只要有人願
意買，或許真的是什麼東西都能拿出來賣了。南亞海嘯浩劫發生已經兩個
多星期，不少遊客冒險捕捉到當時生死一瞬間的驚險畫面，看了叫人怵目
驚心．而現在在泰國普吉島的街頭，則有商人把當時的恐怖畫面燒成光碟
販售，這種發災難財的做法，引起了相當大的爭議。南亞海嘯發生時有多
恐怖，到泰國普吉島街頭走一遭，一定可以得到您想要的答案，當初不少
遊客跟民眾在第一時間冒著生命危險搶拍下來的驚險鏡頭，不但各家媒體
搶著播放，現在這些畫面還被燒成光碟，在普吉島街頭公然販售。有人覺
得拿別人的不幸來發財很不應該，不過也有些人覺得無可厚非，沒什麼好
大驚小怪的。海嘯紀實光碟原本一片要價一百泰銖，沒想到推出之後實在
太搶手，價格已經上漲了一倍，這種大發災難財的做法引起了相當大的爭
議，有人拿道德良知來批判這些販售光碟的商人，但是對這些也是海嘯受
害者的民眾來說，眼下收入大減，為了要填飽肚子，只要有人願意買，或
許真的是什麼東西都能拿出來賣了。
