民進黨在總統大選落敗之後、高雄市長陳菊將變成黨內層級最高的公職人
員，不過、備受她倚重的左右手、卻在這個時候出了狀況。高雄市環保局
長蕭裕正、因為在擔任新聞處長任內、涉嫌洩漏市政出版品的底標給特定
廠商、昨天在檢方偵訊後、被法院裁定以五萬元交保。而蕭裕正在交保後
、立刻向陳菊請辭，不過、陳菊目前正在歐洲參訪，蕭裕正的請辭案將等
她回國後再處理。就是這本「尋味高雄」市政專書，高雄市環保局長蕭裕
正在新聞處長任內，被控涉嫌洩漏底標給廠商，週三檢察官偵訊之後，法
院最後裁定以五萬元交保。交保後蕭裕正提出辭呈，低調請假，由高雄市
副市長邱太三代為說明。高雄市長陳菊正在歐洲訪問，蕭裕正請辭案將等
陳菊九號回國之後再處理。蕭裕正是前年高雄市長選舉時，陳菊陣營的輔
選大將，選後進入市府團隊擔任新聞處長，之後轉任環保局長。去年底立
委選舉期間，還曾經因為宴請清潔隊員，被以違反選罷法等三項罪名，求
處十四年徒刑。這次又因涉嫌圖利廠商，再度成為焦點。呂宗芬陳顯坤高
雄民進黨在總統大選落敗之後、高雄市長陳菊將變成黨內層級最高的公職
人員，不過、備受她倚重的左右手、卻在這個時候出了狀況。高雄市環保
局長蕭裕正、因為在擔任新聞處長任內、涉嫌洩漏市政出版品的底標給特
定廠商、昨天在檢方偵訊後、被法院裁定以五萬元交保。而蕭裕正在交保
後、立刻向陳菊請辭，不過、陳菊目前正在歐洲參訪，蕭裕正的請辭案將
等她回國後再處理。就是這本「尋味高雄」市政專書，高雄市環保局長蕭
裕正在新聞處長任內，被控涉嫌洩漏底標給廠商，週三檢察官偵訊之後，
法院最後裁定以五萬元交保。交保後蕭裕正提出辭呈，低調請假，由高雄
市副市長邱太三代為說明。高雄市長陳菊正在歐洲訪問，蕭裕正請辭案將
等陳菊九號回國之後再處理。蕭裕正是前年高雄市長選舉時，陳菊陣營的
輔選大將，選後進入市府團隊擔任新聞處長，之後轉任環保局長。去年底
立委選舉期間，還曾經因為宴請清潔隊員，被以違反選罷法等三項罪名，
求處十四年徒刑。這次又因涉嫌圖利廠商，再度成為焦點。呂宗芬陳顯坤
高雄民進黨在總統大選落敗之後、高雄市長陳菊將變成黨內層級最高的公
職人員，不過、備受她倚重的左右手、卻在這個時候出了狀況。高雄市環
保局長蕭裕正、因為在擔任新聞處長任內、涉嫌洩漏市政出版品的底標給
特定廠商、昨天在檢方偵訊後、被法院裁定以五萬元交保。而蕭裕正在交
保後、立刻向陳菊請辭，不過、陳菊目前正在歐洲參訪，蕭裕正的請辭案
將等她回國後再處理。就是這本「尋味高雄」市政專書，高雄市環保局長
蕭裕正在新聞處長任內，被控涉嫌洩漏底標給廠商，週三檢察官偵訊之後
，法院最後裁定以五萬元交保。交保後蕭裕正提出辭呈，低調請假，由高
雄市副市長邱太三代為說明。高雄市長陳菊正在歐洲訪問，蕭裕正請辭案
將等陳菊九號回國之後再處理。蕭裕正是前年高雄市長選舉時，陳菊陣營
的輔選大將，選後進入市府團隊擔任新聞處長，之後轉任環保局長。去年
底立委選舉期間，還曾經因為宴請清潔隊員，被以違反選罷法等三項罪名
，求處十四年徒刑。這次又因涉嫌圖利廠商，再度成為焦點。呂宗芬陳顯
坤高雄民進黨在總統大選落敗之後、高雄市長陳菊將變成黨內層級最高的
公職人員，不過、備受她倚重的左右手、卻在這個時候出了狀況。高雄市
環保局長蕭裕正、因為在擔任新聞處長任內、涉嫌洩漏市政出版品的底標
給特定廠商、昨天在檢方偵訊後、被法院裁定以五萬元交保。而蕭裕正在
交保後、立刻向陳菊請辭，不過、陳菊目前正在歐洲參訪，蕭裕正的請辭
案將等她回國後再處理。就是這本「尋味高雄」市政專書，高雄市環保局
長蕭裕正在新聞處長任內，被控涉嫌洩漏底標給廠商，週三檢察官偵訊之
後，法院最後裁定以五萬元交保。交保後蕭裕正提出辭呈，低調請假，由
高雄市副市長邱太三代為說明。高雄市長陳菊正在歐洲訪問，蕭裕正請辭
案將等陳菊九號回國之後再處理。蕭裕正是前年高雄市長選舉時，陳菊陣
營的輔選大將，選後進入市府團隊擔任新聞處長，之後轉任環保局長。去
年底立委選舉期間，還曾經因為宴請清潔隊員，被以違反選罷法等三項罪
名，求處十四年徒刑。這次又因涉嫌圖利廠商，再度成為焦點。呂宗芬陳
顯坤高雄民進黨在總統大選落敗之後、高雄市長陳菊將變成黨內層級最高
的公職人員，不過、備受她倚重的左右手、卻在這個時候出了狀況。高雄
市環保局長蕭裕正、因為在擔任新聞處長任內、涉嫌洩漏市政出版品的底
標給特定廠商、昨天在檢方偵訊後、被法院裁定以五萬元交保。而蕭裕正
在交保後、立刻向陳菊請辭，不過、陳菊目前正在歐洲參訪，蕭裕正的請
辭案將等她回國後再處理。就是這本「尋味高雄」市政專書，高雄市環保
局長蕭裕正在新聞處長任內，被控涉嫌洩漏底標給廠商，週三檢察官偵訊
之後，法院最後裁定以五萬元交保。交保後蕭裕正提出辭呈，低調請假，
由高雄市副市長邱太三代為說明。高雄市長陳菊正在歐洲訪問，蕭裕正請
辭案將等陳菊九號回國之後再處理。蕭裕正是前年高雄市長選舉時，陳菊
陣營的輔選大將，選後進入市府團隊擔任新聞處長，之後轉任環保局長。
去年底立委選舉期間，還曾經因為宴請清潔隊員，被以違反選罷法等三項
罪名，求處十四年徒刑。這次又因涉嫌圖利廠商，再度成為焦點。呂宗芬
陳顯坤高雄民進黨在總統大選落敗之後、高雄市長陳菊將變成黨內層級最
高的公職人員，不過、備受她倚重的左右手、卻在這個時候出了狀況。高
雄市環保局長蕭裕正、因為在擔任新聞處長任內、涉嫌洩漏市政出版品的
底標給特定廠商、昨天在檢方偵訊後、被法院裁定以五萬元交保。而蕭裕
正在交保後、立刻向陳菊請辭，不過、陳菊目前正在歐洲參訪，蕭裕正的
請辭案將等她回國後再處理。就是這本「尋味高雄」市政專書，高雄市環
保局長蕭裕正在新聞處長任內，被控涉嫌洩漏底標給廠商，週三檢察官偵
訊之後，法院最後裁定以五萬元交保。交保後蕭裕正提出辭呈，低調請假
，由高雄市副市長邱太三代為說明。高雄市長陳菊正在歐洲訪問，蕭裕正
請辭案將等陳菊九號回國之後再處理。蕭裕正是前年高雄市長選舉時，陳
菊陣營的輔選大將，選後進入市府團隊擔任新聞處長，之後轉任環保局長
。去年底立委選舉期間，還曾經因為宴請清潔隊員，被以違反選罷法等三
項罪名，求處十四年徒刑。這次又因涉嫌圖利廠商，再度成為焦點。呂宗
芬陳顯坤高雄民進黨在總統大選落敗之後、高雄市長陳菊將變成黨內層級
最高的公職人員，不過、備受她倚重的左右手、卻在這個時候出了狀況。
高雄市環保局長蕭裕正、因為在擔任新聞處長任內、涉嫌洩漏市政出版品
的底標給特定廠商、昨天在檢方偵訊後、被法院裁定以五萬元交保。而蕭
裕正在交保後、立刻向陳菊請辭，不過、陳菊目前正在歐洲參訪，蕭裕正
的請辭案將等她回國後再處理。就是這本「尋味高雄」市政專書，高雄市
環保局長蕭裕正在新聞處長任內，被控涉嫌洩漏底標給廠商，週三檢察官
偵訊之後，法院最後裁定以五萬元交保。交保後蕭裕正提出辭呈，低調請
假，由高雄市副市長邱太三代為說明。高雄市長陳菊正在歐洲訪問，蕭裕
正請辭案將等陳菊九號回國之後再處理。蕭裕正是前年高雄市長選舉時，
陳菊陣營的輔選大將，選後進入市府團隊擔任新聞處長，之後轉任環保局
長。去年底立委選舉期間，還曾經因為宴請清潔隊員，被以違反選罷法等
三項罪名，求處十四年徒刑。這次又因涉嫌圖利廠商，再度成為焦點。呂
宗芬陳顯坤高雄民進黨在總統大選落敗之後、高雄市長陳菊將變成黨內層
級最高的公職人員，不過、備受她倚重的左右手、卻在這個時候出了狀況
。高雄市環保局長蕭裕正、因為在擔任新聞處長任內、涉嫌洩漏市政出版
品的底標給特定廠商、昨天在檢方偵訊後、被法院裁定以五萬元交保。而
蕭裕正在交保後、立刻向陳菊請辭，不過、陳菊目前正在歐洲參訪，蕭裕
正的請辭案將等她回國後再處理。就是這本「尋味高雄」市政專書，高雄
市環保局長蕭裕正在新聞處長任內，被控涉嫌洩漏底標給廠商，週三檢察
官偵訊之後，法院最後裁定以五萬元交保。交保後蕭裕正提出辭呈，低調
請假，由高雄市副市長邱太三代為說明。高雄市長陳菊正在歐洲訪問，蕭
裕正請辭案將等陳菊九號回國之後再處理。蕭裕正是前年高雄市長選舉時
，陳菊陣營的輔選大將，選後進入市府團隊擔任新聞處長，之後轉任環保
局長。去年底立委選舉期間，還曾經因為宴請清潔隊員，被以違反選罷法
等三項罪名，求處十四年徒刑。這次又因涉嫌圖利廠商，再度成為焦點。
呂宗芬陳顯坤高雄民進黨在總統大選落敗之後、高雄市長陳菊將變成黨內
層級最高的公職人員，不過、備受她倚重的左右手、卻在這個時候出了狀
況。高雄市環保局長蕭裕正、因為在擔任新聞處長任內、涉嫌洩漏市政出
版品的底標給特定廠商、昨天在檢方偵訊後、被法院裁定以五萬元交保。
而蕭裕正在交保後、立刻向陳菊請辭，不過、陳菊目前正在歐洲參訪，蕭
裕正的請辭案將等她回國後再處理。就是這本「尋味高雄」市政專書，高
雄市環保局長蕭裕正在新聞處長任內，被控涉嫌洩漏底標給廠商，週三檢
察官偵訊之後，法院最後裁定以五萬元交保。交保後蕭裕正提出辭呈，低
調請假，由高雄市副市長邱太三代為說明。高雄市長陳菊正在歐洲訪問，
蕭裕正請辭案將等陳菊九號回國之後再處理。蕭裕正是前年高雄市長選舉
時，陳菊陣營的輔選大將，選後進入市府團隊擔任新聞處長，之後轉任環
保局長。去年底立委選舉期間，還曾經因為宴請清潔隊員，被以違反選罷
法等三項罪名，求處十四年徒刑。這次又因涉嫌圖利廠商，再度成為焦點
。呂宗芬陳顯坤高雄民進黨在總統大選落敗之後、高雄市長陳菊將變成黨
內層級最高的公職人員，不過、備受她倚重的左右手、卻在這個時候出了
狀況。高雄市環保局長蕭裕正、因為在擔任新聞處長任內、涉嫌洩漏市政
出版品的底標給特定廠商、昨天在檢方偵訊後、被法院裁定以五萬元交保
。而蕭裕正在交保後、立刻向陳菊請辭，不過、陳菊目前正在歐洲參訪，
蕭裕正的請辭案將等她回國後再處理。就是這本「尋味高雄」市政專書，
高雄市環保局長蕭裕正在新聞處長任內，被控涉嫌洩漏底標給廠商，週三
檢察官偵訊之後，法院最後裁定以五萬元交保。交保後蕭裕正提出辭呈，
低調請假，由高雄市副市長邱太三代為說明。高雄市長陳菊正在歐洲訪問
，蕭裕正請辭案將等陳菊九號回國之後再處理。蕭裕正是前年高雄市長選
舉時，陳菊陣營的輔選大將，選後進入市府團隊擔任新聞處長，之後轉任
環保局長。去年底立委選舉期間，還曾經因為宴請清潔隊員，被以違反選
罷法等三項罪名，求處十四年徒刑。這次又因涉嫌圖利廠商，再度成為焦
點。呂宗芬陳顯坤高雄
