首先來關心大學繁星計畫爆發成績造假事件的後續發展。台中縣的常春藤
中學、為了提高繁星計畫的錄取率、涉嫌修改學生成績,檢察官今天到學
校調閱原始成績，並且約談校方人員、追究是否有?造文書的刑責，教育
部也將進行成績比對，而傳出可能被解職的常春藤校長、今天坦承有疏失
、向社會公開道歉。一大早,檢調人員就進到常春藤中學,進行搜索,因
為根據教育部的資料,校方為了讓學生透過繁星計畫入學,調整學生成績
,已經涉嫌偽造文書,以及詐騙,經過一整個上午的調查,檢方將相關資
料查扣帶回.學校有沒有偽造文書,還要再查,教育部也準備召開會議,
討論如何處罰學校,目前不排除對學校開罰三十萬到一百五十萬,也有可
能解除校長職務.面對外界強大壓力,常春藤中學上午召開人評會後,坦
承疏失,也對相關教職員做出處分,並且將學生的原始成績補送到教育部
,學校也希望,成績重新計算後,如果學生的錄取資格遭到取消,能夠有
推甄報名的機會整起事件,學生是最無辜的受害者,如何預防再一次的傷
害,教育部將在下個星期召開檢討會議首先來關心大學繁星計畫爆發成績
造假事件的後續發展。台中縣的常春藤中學、為了提高繁星計畫的錄取率
、涉嫌修改學生成績,檢察官今天到學校調閱原始成績，並且約談校方人
員、追究是否有?造文書的刑責，教育部也將進行成績比對，而傳出可能
被解職的常春藤校長、今天坦承有疏失、向社會公開道歉。一大早,檢調
人員就進到常春藤中學,進行搜索,因為根據教育部的資料,校方為了讓
學生透過繁星計畫入學,調整學生成績,已經涉嫌偽造文書,以及詐騙,
經過一整個上午的調查,檢方將相關資料查扣帶回.學校有沒有偽造文書
,還要再查,教育部也準備召開會議,討論如何處罰學校,目前不排除對
學校開罰三十萬到一百五十萬,也有可能解除校長職務.面對外界強大壓
力,常春藤中學上午召開人評會後,坦承疏失,也對相關教職員做出處分
,並且將學生的原始成績補送到教育部,學校也希望,成績重新計算後,
如果學生的錄取資格遭到取消,能夠有推甄報名的機會整起事件,學生是
最無辜的受害者,如何預防再一次的傷害,教育部將在下個星期召開檢討
會議首先來關心大學繁星計畫爆發成績造假事件的後續發展。台中縣的常
春藤中學、為了提高繁星計畫的錄取率、涉嫌修改學生成績,檢察官今天
到學校調閱原始成績，並且約談校方人員、追究是否有?造文書的刑責，
教育部也將進行成績比對，而傳出可能被解職的常春藤校長、今天坦承有
疏失、向社會公開道歉。一大早,檢調人員就進到常春藤中學,進行搜索
,因為根據教育部的資料,校方為了讓學生透過繁星計畫入學,調整學生
成績,已經涉嫌偽造文書,以及詐騙,經過一整個上午的調查,檢方將相
關資料查扣帶回.學校有沒有偽造文書,還要再查,教育部也準備召開會
議,討論如何處罰學校,目前不排除對學校開罰三十萬到一百五十萬,也
有可能解除校長職務.面對外界強大壓力,常春藤中學上午召開人評會後
,坦承疏失,也對相關教職員做出處分,並且將學生的原始成績補送到教
育部,學校也希望,成績重新計算後,如果學生的錄取資格遭到取消,能
夠有推甄報名的機會整起事件,學生是最無辜的受害者,如何預防再一次
的傷害,教育部將在下個星期召開檢討會議
