插播一則最新的政治新聞。由國民黨組成的政權交接小組,在傍晚五點由
副主席詹春柏等人,到總統府跟總統府秘書長陳唐山、第一次交換意見。
這次負責政權交接的雙方代表,國民黨方面包括國民黨副主席詹春柏,副
秘書長詹啟賢,以及曾經擔任外交部禮賓司長的馮寄台,總統府方面是由
陳唐山秘書長領銜,副秘書長林佳龍等人都參與討論,雙方晤談的內容還
包括五二零就職的事務性意見交換,會後、國民黨發言人羅智強表示,會
談氣氛良好。至於下次會談的時間,要等總統府方面準備好進一步的資料
、雙方再敲定.插播一則最新的政治新聞。由國民黨組成的政權交接小組
,在傍晚五點由副主席詹春柏等人,到總統府跟總統府秘書長陳唐山、第
一次交換意見。這次負責政權交接的雙方代表,國民黨方面包括國民黨副
主席詹春柏,副秘書長詹啟賢,以及曾經擔任外交部禮賓司長的馮寄台,
總統府方面是由陳唐山秘書長領銜,副秘書長林佳龍等人都參與討論,雙
方晤談的內容還包括五二零就職的事務性意見交換,會後、國民黨發言人
羅智強表示,會談氣氛良好。至於下次會談的時間,要等總統府方面準備
好進一步的資料、雙方再敲定.插播一則最新的政治新聞。由國民黨組成
的政權交接小組,在傍晚五點由副主席詹春柏等人,到總統府跟總統府秘
書長陳唐山、第一次交換意見。這次負責政權交接的雙方代表,國民黨方
面包括國民黨副主席詹春柏,副秘書長詹啟賢,以及曾經擔任外交部禮賓
司長的馮寄台,總統府方面是由陳唐山秘書長領銜,副秘書長林佳龍等人
都參與討論,雙方晤談的內容還包括五二零就職的事務性意見交換,會後
、國民黨發言人羅智強表示,會談氣氛良好。至於下次會談的時間,要等
總統府方面準備好進一步的資料、雙方再敲定.插播一則最新的政治新聞
。由國民黨組成的政權交接小組,在傍晚五點由副主席詹春柏等人,到總
統府跟總統府秘書長陳唐山、第一次交換意見。這次負責政權交接的雙方
代表,國民黨方面包括國民黨副主席詹春柏,副秘書長詹啟賢,以及曾經
擔任外交部禮賓司長的馮寄台,總統府方面是由陳唐山秘書長領銜,副秘
書長林佳龍等人都參與討論,雙方晤談的內容還包括五二零就職的事務性
意見交換,會後、國民黨發言人羅智強表示,會談氣氛良好。至於下次會
談的時間,要等總統府方面準備好進一步的資料、雙方再敲定.
