很多人搭火車。另外、可能有些民眾會選擇客運，但是沒想到、竟然有客
運巴士的車牌、是用壓克力假冒，兩台車掛著同樣的車牌。這樣離譜的事
情發生在、來往台中和南投之間的總達客運，警方當場把違法的巴士攔下
來，但客運業者卻辯稱是一場誤會、說這輛車是公司的教育訓練車，新來
的司機不了解、才會把它開出來。專門搭載台中往來南投水里的總達客運
,被警方攔下時,眼尖的員警一眼就看出來,懸掛的車牌是壓克力的監理
人員兩個一樣一模的車牌,卻掛在兩輛客運上,明明兩輛客運編號是不同
,司機卻一臉無辜,說才上班一星期,根本不清楚.令警方更訝異的是這
輛大客車的右後輪已完全沒有胎紋，而每天還照.樣載客往返台中南投兩
地，根本枉顧乘客安全,客運公司則回應說,懸掛一樣的車牌純粹是誤會
.該換的輪胎不換,不該換的車牌卻亂換,警方已經開罰,以保障乘客的
安全很多人搭火車。另外、可能有些民眾會選擇客運，但是沒想到、竟然
有客運巴士的車牌、是用壓克力假冒，兩台車掛著同樣的車牌。這樣離譜
的事情發生在、來往台中和南投之間的總達客運，警方當場把違法的巴士
攔下來，但客運業者卻辯稱是一場誤會、說這輛車是公司的教育訓練車，
新來的司機不了解、才會把它開出來。專門搭載台中往來南投水里的總達
客運,被警方攔下時,眼尖的員警一眼就看出來,懸掛的車牌是壓克力的
監理人員兩個一樣一模的車牌,卻掛在兩輛客運上,明明兩輛客運編號是
不同,司機卻一臉無辜,說才上班一星期,根本不清楚.令警方更訝異的
是這輛大客車的右後輪已完全沒有胎紋，而每天還照.樣載客往返台中南
投兩地，根本枉顧乘客安全,客運公司則回應說,懸掛一樣的車牌純粹是
誤會.該換的輪胎不換,不該換的車牌卻亂換,警方已經開罰,以保障乘
客的安全很多人搭火車。另外、可能有些民眾會選擇客運，但是沒想到、
竟然有客運巴士的車牌、是用壓克力假冒，兩台車掛著同樣的車牌。這樣
離譜的事情發生在、來往台中和南投之間的總達客運，警方當場把違法的
巴士攔下來，但客運業者卻辯稱是一場誤會、說這輛車是公司的教育訓練
車，新來的司機不了解、才會把它開出來。專門搭載台中往來南投水里的
總達客運,被警方攔下時,眼尖的員警一眼就看出來,懸掛的車牌是壓克
力的監理人員兩個一樣一模的車牌,卻掛在兩輛客運上,明明兩輛客運編
號是不同,司機卻一臉無辜,說才上班一星期,根本不清楚.令警方更訝
異的是這輛大客車的右後輪已完全沒有胎紋，而每天還照.樣載客往返台
中南投兩地，根本枉顧乘客安全,客運公司則回應說,懸掛一樣的車牌純
粹是誤會.該換的輪胎不換,不該換的車牌卻亂換,警方已經開罰,以保
障乘客的安全很多人搭火車。另外、可能有些民眾會選擇客運，但是沒想
到、竟然有客運巴士的車牌、是用壓克力假冒，兩台車掛著同樣的車牌。
這樣離譜的事情發生在、來往台中和南投之間的總達客運，警方當場把違
法的巴士攔下來，但客運業者卻辯稱是一場誤會、說這輛車是公司的教育
訓練車，新來的司機不了解、才會把它開出來。專門搭載台中往來南投水
里的總達客運,被警方攔下時,眼尖的員警一眼就看出來,懸掛的車牌是
壓克力的監理人員兩個一樣一模的車牌,卻掛在兩輛客運上,明明兩輛客
運編號是不同,司機卻一臉無辜,說才上班一星期,根本不清楚.令警方
更訝異的是這輛大客車的右後輪已完全沒有胎紋，而每天還照.樣載客往
返台中南投兩地，根本枉顧乘客安全,客運公司則回應說,懸掛一樣的車
牌純粹是誤會.該換的輪胎不換,不該換的車牌卻亂換,警方已經開罰,
以保障乘客的安全
