南亞大海嘯發生到今天已經進入第18天。救災和認屍的工作陸續在進行
中。不過，印尼政府因為安全的顧慮，要求在亞齊省參與救災的外國人，
必須在三個月以內撤離，而在停留期間，如果離開首府時一定要向印尼政
府報告，否則可能會被驅逐出境。僧侶們帶領信眾念佛，為在大海嘯中喪
生的罹難者超渡亡魂。而對存活下來的人來說，除了要忍受失去親人的悲
痛，現在還要面對家園殘破的無奈。我覺得沒有希望，我失去所有的東西
，房子和一切都沒有了。我只希望能有得住、有工作。另外，即使完全沒
有受災的地區，也受到海嘯後遺症的影響。泰國度假勝地PP島東岸地區
，和受災的西岸地區景觀截然不同。不過遊客擔心不知道哪一天海嘯還會
再來，因此幾乎都已經跑光了。至於伸出援手幫忙救災的國家和團體，現
在除了分配救援物資、協助災後重建之外，還得擔憂自身的安全。例如在
印尼的亞齊省，分離主義武裝團體依舊活躍，印尼政府要求前來支援救災
的外國人，必須在三個月以內離開，而這段期間，凡是在首府以外地區活
動而沒有報告行蹤的外國人，即使是好心來幫忙救災，也可能會被驅逐出
境。聯合國海嘯救災特使瑪格麗塔認為，印尼政府的措施還算允當。而在
當地支援的美軍則保持低調。他們告訴我們，需要些甚麼，我們就提供他
們所需要的。談到受災國的需要，現階段最迫切的，要算是富有國家減免
外債的問題了。巴黎俱樂部的成員，已經在台灣時間星期三晚上7點半，
在巴黎召開會議。雖然他們同意讓受災國家延緩償付債務，但要以甚麼樣
的方式執行，還有待磋商。雖然有經濟學家建議直接免除受災國的外債，
但是巴黎俱樂部成員接受的可能性並不高。南亞大海嘯發生到今天已經進
入第18天。救災和認屍的工作陸續在進行中。不過，印尼政府因為安全
的顧慮，要求在亞齊省參與救災的外國人，必須在三個月以內撤離，而在
停留期間，如果離開首府時一定要向印尼政府報告，否則可能會被驅逐出
境。僧侶們帶領信眾念佛，為在大海嘯中喪生的罹難者超渡亡魂。而對存
活下來的人來說，除了要忍受失去親人的悲痛，現在還要面對家園殘破的
無奈。我覺得沒有希望，我失去所有的東西，房子和一切都沒有了。我只
希望能有得住、有工作。另外，即使完全沒有受災的地區，也受到海嘯後
遺症的影響。泰國度假勝地PP島東岸地區，和受災的西岸地區景觀截然
不同。不過遊客擔心不知道哪一天海嘯還會再來，因此幾乎都已經跑光了
。至於伸出援手幫忙救災的國家和團體，現在除了分配救援物資、協助災
後重建之外，還得擔憂自身的安全。例如在印尼的亞齊省，分離主義武裝
團體依舊活躍，印尼政府要求前來支援救災的外國人，必須在三個月以內
離開，而這段期間，凡是在首府以外地區活動而沒有報告行蹤的外國人，
即使是好心來幫忙救災，也可能會被驅逐出境。聯合國海嘯救災特使瑪格
麗塔認為，印尼政府的措施還算允當。而在當地支援的美軍則保持低調。
他們告訴我們，需要些甚麼，我們就提供他們所需要的。談到受災國的需
要，現階段最迫切的，要算是富有國家減免外債的問題了。巴黎俱樂部的
成員，已經在台灣時間星期三晚上7點半，在巴黎召開會議。雖然他們同
意讓受災國家延緩償付債務，但要以甚麼樣的方式執行，還有待磋商。雖
然有經濟學家建議直接免除受災國的外債，但是巴黎俱樂部成員接受的可
能性並不高。南亞大海嘯發生到今天已經進入第18天。救災和認屍的工
作陸續在進行中。不過，印尼政府因為安全的顧慮，要求在亞齊省參與救
災的外國人，必須在三個月以內撤離，而在停留期間，如果離開首府時一
定要向印尼政府報告，否則可能會被驅逐出境。僧侶們帶領信眾念佛，為
在大海嘯中喪生的罹難者超渡亡魂。而對存活下來的人來說，除了要忍受
失去親人的悲痛，現在還要面對家園殘破的無奈。我覺得沒有希望，我失
去所有的東西，房子和一切都沒有了。我只希望能有得住、有工作。另外
，即使完全沒有受災的地區，也受到海嘯後遺症的影響。泰國度假勝地P
P島東岸地區，和受災的西岸地區景觀截然不同。不過遊客擔心不知道哪
一天海嘯還會再來，因此幾乎都已經跑光了。至於伸出援手幫忙救災的國
家和團體，現在除了分配救援物資、協助災後重建之外，還得擔憂自身的
安全。例如在印尼的亞齊省，分離主義武裝團體依舊活躍，印尼政府要求
前來支援救災的外國人，必須在三個月以內離開，而這段期間，凡是在首
府以外地區活動而沒有報告行蹤的外國人，即使是好心來幫忙救災，也可
能會被驅逐出境。聯合國海嘯救災特使瑪格麗塔認為，印尼政府的措施還
算允當。而在當地支援的美軍則保持低調。他們告訴我們，需要些甚麼，
我們就提供他們所需要的。談到受災國的需要，現階段最迫切的，要算是
富有國家減免外債的問題了。巴黎俱樂部的成員，已經在台灣時間星期三
晚上7點半，在巴黎召開會議。雖然他們同意讓受災國家延緩償付債務，
但要以甚麼樣的方式執行，還有待磋商。雖然有經濟學家建議直接免除受
災國的外債，但是巴黎俱樂部成員接受的可能性並不高。南亞大海嘯發生
到今天已經進入第18天。救災和認屍的工作陸續在進行中。不過，印尼
政府因為安全的顧慮，要求在亞齊省參與救災的外國人，必須在三個月以
內撤離，而在停留期間，如果離開首府時一定要向印尼政府報告，否則可
能會被驅逐出境。僧侶們帶領信眾念佛，為在大海嘯中喪生的罹難者超渡
亡魂。而對存活下來的人來說，除了要忍受失去親人的悲痛，現在還要面
對家園殘破的無奈。我覺得沒有希望，我失去所有的東西，房子和一切都
沒有了。我只希望能有得住、有工作。另外，即使完全沒有受災的地區，
也受到海嘯後遺症的影響。泰國度假勝地PP島東岸地區，和受災的西岸
地區景觀截然不同。不過遊客擔心不知道哪一天海嘯還會再來，因此幾乎
都已經跑光了。至於伸出援手幫忙救災的國家和團體，現在除了分配救援
物資、協助災後重建之外，還得擔憂自身的安全。例如在印尼的亞齊省，
分離主義武裝團體依舊活躍，印尼政府要求前來支援救災的外國人，必須
在三個月以內離開，而這段期間，凡是在首府以外地區活動而沒有報告行
蹤的外國人，即使是好心來幫忙救災，也可能會被驅逐出境。聯合國海嘯
救災特使瑪格麗塔認為，印尼政府的措施還算允當。而在當地支援的美軍
則保持低調。他們告訴我們，需要些甚麼，我們就提供他們所需要的。談
到受災國的需要，現階段最迫切的，要算是富有國家減免外債的問題了。
巴黎俱樂部的成員，已經在台灣時間星期三晚上7點半，在巴黎召開會議
。雖然他們同意讓受災國家延緩償付債務，但要以甚麼樣的方式執行，還
有待磋商。雖然有經濟學家建議直接免除受災國的外債，但是巴黎俱樂部
成員接受的可能性並不高。南亞大海嘯發生到今天已經進入第18天。救
災和認屍的工作陸續在進行中。不過，印尼政府因為安全的顧慮，要求在
亞齊省參與救災的外國人，必須在三個月以內撤離，而在停留期間，如果
離開首府時一定要向印尼政府報告，否則可能會被驅逐出境。僧侶們帶領
信眾念佛，為在大海嘯中喪生的罹難者超渡亡魂。而對存活下來的人來說
，除了要忍受失去親人的悲痛，現在還要面對家園殘破的無奈。我覺得沒
有希望，我失去所有的東西，房子和一切都沒有了。我只希望能有得住、
有工作。另外，即使完全沒有受災的地區，也受到海嘯後遺症的影響。泰
國度假勝地PP島東岸地區，和受災的西岸地區景觀截然不同。不過遊客
擔心不知道哪一天海嘯還會再來，因此幾乎都已經跑光了。至於伸出援手
幫忙救災的國家和團體，現在除了分配救援物資、協助災後重建之外，還
得擔憂自身的安全。例如在印尼的亞齊省，分離主義武裝團體依舊活躍，
印尼政府要求前來支援救災的外國人，必須在三個月以內離開，而這段期
間，凡是在首府以外地區活動而沒有報告行蹤的外國人，即使是好心來幫
忙救災，也可能會被驅逐出境。聯合國海嘯救災特使瑪格麗塔認為，印尼
政府的措施還算允當。而在當地支援的美軍則保持低調。他們告訴我們，
需要些甚麼，我們就提供他們所需要的。談到受災國的需要，現階段最迫
切的，要算是富有國家減免外債的問題了。巴黎俱樂部的成員，已經在台
灣時間星期三晚上7點半，在巴黎召開會議。雖然他們同意讓受災國家延
緩償付債務，但要以甚麼樣的方式執行，還有待磋商。雖然有經濟學家建
議直接免除受災國的外債，但是巴黎俱樂部成員接受的可能性並不高。南
亞大海嘯發生到今天已經進入第18天。救災和認屍的工作陸續在進行中
。不過，印尼政府因為安全的顧慮，要求在亞齊省參與救災的外國人，必
須在三個月以內撤離，而在停留期間，如果離開首府時一定要向印尼政府
報告，否則可能會被驅逐出境。僧侶們帶領信眾念佛，為在大海嘯中喪生
的罹難者超渡亡魂。而對存活下來的人來說，除了要忍受失去親人的悲痛
，現在還要面對家園殘破的無奈。我覺得沒有希望，我失去所有的東西，
房子和一切都沒有了。我只希望能有得住、有工作。另外，即使完全沒有
受災的地區，也受到海嘯後遺症的影響。泰國度假勝地PP島東岸地區，
和受災的西岸地區景觀截然不同。不過遊客擔心不知道哪一天海嘯還會再
來，因此幾乎都已經跑光了。至於伸出援手幫忙救災的國家和團體，現在
除了分配救援物資、協助災後重建之外，還得擔憂自身的安全。例如在印
尼的亞齊省，分離主義武裝團體依舊活躍，印尼政府要求前來支援救災的
外國人，必須在三個月以內離開，而這段期間，凡是在首府以外地區活動
而沒有報告行蹤的外國人，即使是好心來幫忙救災，也可能會被驅逐出境
。聯合國海嘯救災特使瑪格麗塔認為，印尼政府的措施還算允當。而在當
地支援的美軍則保持低調。他們告訴我們，需要些甚麼，我們就提供他們
所需要的。談到受災國的需要，現階段最迫切的，要算是富有國家減免外
債的問題了。巴黎俱樂部的成員，已經在台灣時間星期三晚上7點半，在
巴黎召開會議。雖然他們同意讓受災國家延緩償付債務，但要以甚麼樣的
方式執行，還有待磋商。雖然有經濟學家建議直接免除受災國的外債，但
是巴黎俱樂部成員接受的可能性並不高。南亞大海嘯發生到今天已經進入
第18天。救災和認屍的工作陸續在進行中。不過，印尼政府因為安全的
顧慮，要求在亞齊省參與救災的外國人，必須在三個月以內撤離，而在停
留期間，如果離開首府時一定要向印尼政府報告，否則可能會被驅逐出境
。僧侶們帶領信眾念佛，為在大海嘯中喪生的罹難者超渡亡魂。而對存活
下來的人來說，除了要忍受失去親人的悲痛，現在還要面對家園殘破的無
奈。我覺得沒有希望，我失去所有的東西，房子和一切都沒有了。我只希
望能有得住、有工作。另外，即使完全沒有受災的地區，也受到海嘯後遺
症的影響。泰國度假勝地PP島東岸地區，和受災的西岸地區景觀截然不
同。不過遊客擔心不知道哪一天海嘯還會再來，因此幾乎都已經跑光了。
至於伸出援手幫忙救災的國家和團體，現在除了分配救援物資、協助災後
重建之外，還得擔憂自身的安全。例如在印尼的亞齊省，分離主義武裝團
體依舊活躍，印尼政府要求前來支援救災的外國人，必須在三個月以內離
開，而這段期間，凡是在首府以外地區活動而沒有報告行蹤的外國人，即
使是好心來幫忙救災，也可能會被驅逐出境。聯合國海嘯救災特使瑪格麗
塔認為，印尼政府的措施還算允當。而在當地支援的美軍則保持低調。他
們告訴我們，需要些甚麼，我們就提供他們所需要的。談到受災國的需要
，現階段最迫切的，要算是富有國家減免外債的問題了。巴黎俱樂部的成
員，已經在台灣時間星期三晚上7點半，在巴黎召開會議。雖然他們同意
讓受災國家延緩償付債務，但要以甚麼樣的方式執行，還有待磋商。雖然
有經濟學家建議直接免除受災國的外債，但是巴黎俱樂部成員接受的可能
性並不高。南亞大海嘯發生到今天已經進入第18天。救災和認屍的工作
陸續在進行中。不過，印尼政府因為安全的顧慮，要求在亞齊省參與救災
的外國人，必須在三個月以內撤離，而在停留期間，如果離開首府時一定
要向印尼政府報告，否則可能會被驅逐出境。僧侶們帶領信眾念佛，為在
大海嘯中喪生的罹難者超渡亡魂。而對存活下來的人來說，除了要忍受失
去親人的悲痛，現在還要面對家園殘破的無奈。我覺得沒有希望，我失去
所有的東西，房子和一切都沒有了。我只希望能有得住、有工作。另外，
即使完全沒有受災的地區，也受到海嘯後遺症的影響。泰國度假勝地PP
島東岸地區，和受災的西岸地區景觀截然不同。不過遊客擔心不知道哪一
天海嘯還會再來，因此幾乎都已經跑光了。至於伸出援手幫忙救災的國家
和團體，現在除了分配救援物資、協助災後重建之外，還得擔憂自身的安
全。例如在印尼的亞齊省，分離主義武裝團體依舊活躍，印尼政府要求前
來支援救災的外國人，必須在三個月以內離開，而這段期間，凡是在首府
以外地區活動而沒有報告行蹤的外國人，即使是好心來幫忙救災，也可能
會被驅逐出境。聯合國海嘯救災特使瑪格麗塔認為，印尼政府的措施還算
允當。而在當地支援的美軍則保持低調。他們告訴我們，需要些甚麼，我
們就提供他們所需要的。談到受災國的需要，現階段最迫切的，要算是富
有國家減免外債的問題了。巴黎俱樂部的成員，已經在台灣時間星期三晚
上7點半，在巴黎召開會議。雖然他們同意讓受災國家延緩償付債務，但
要以甚麼樣的方式執行，還有待磋商。雖然有經濟學家建議直接免除受災
國的外債，但是巴黎俱樂部成員接受的可能性並不高。南亞大海嘯發生到
今天已經進入第18天。救災和認屍的工作陸續在進行中。不過，印尼政
府因為安全的顧慮，要求在亞齊省參與救災的外國人，必須在三個月以內
撤離，而在停留期間，如果離開首府時一定要向印尼政府報告，否則可能
會被驅逐出境。僧侶們帶領信眾念佛，為在大海嘯中喪生的罹難者超渡亡
魂。而對存活下來的人來說，除了要忍受失去親人的悲痛，現在還要面對
家園殘破的無奈。我覺得沒有希望，我失去所有的東西，房子和一切都沒
有了。我只希望能有得住、有工作。另外，即使完全沒有受災的地區，也
受到海嘯後遺症的影響。泰國度假勝地PP島東岸地區，和受災的西岸地
區景觀截然不同。不過遊客擔心不知道哪一天海嘯還會再來，因此幾乎都
已經跑光了。至於伸出援手幫忙救災的國家和團體，現在除了分配救援物
資、協助災後重建之外，還得擔憂自身的安全。例如在印尼的亞齊省，分
離主義武裝團體依舊活躍，印尼政府要求前來支援救災的外國人，必須在
三個月以內離開，而這段期間，凡是在首府以外地區活動而沒有報告行蹤
的外國人，即使是好心來幫忙救災，也可能會被驅逐出境。聯合國海嘯救
災特使瑪格麗塔認為，印尼政府的措施還算允當。而在當地支援的美軍則
保持低調。他們告訴我們，需要些甚麼，我們就提供他們所需要的。談到
受災國的需要，現階段最迫切的，要算是富有國家減免外債的問題了。巴
黎俱樂部的成員，已經在台灣時間星期三晚上7點半，在巴黎召開會議。
雖然他們同意讓受災國家延緩償付債務，但要以甚麼樣的方式執行，還有
待磋商。雖然有經濟學家建議直接免除受災國的外債，但是巴黎俱樂部成
員接受的可能性並不高。南亞大海嘯發生到今天已經進入第18天。救災
和認屍的工作陸續在進行中。不過，印尼政府因為安全的顧慮，要求在亞
齊省參與救災的外國人，必須在三個月以內撤離，而在停留期間，如果離
開首府時一定要向印尼政府報告，否則可能會被驅逐出境。僧侶們帶領信
眾念佛，為在大海嘯中喪生的罹難者超渡亡魂。而對存活下來的人來說，
除了要忍受失去親人的悲痛，現在還要面對家園殘破的無奈。我覺得沒有
希望，我失去所有的東西，房子和一切都沒有了。我只希望能有得住、有
工作。另外，即使完全沒有受災的地區，也受到海嘯後遺症的影響。泰國
度假勝地PP島東岸地區，和受災的西岸地區景觀截然不同。不過遊客擔
心不知道哪一天海嘯還會再來，因此幾乎都已經跑光了。至於伸出援手幫
忙救災的國家和團體，現在除了分配救援物資、協助災後重建之外，還得
擔憂自身的安全。例如在印尼的亞齊省，分離主義武裝團體依舊活躍，印
尼政府要求前來支援救災的外國人，必須在三個月以內離開，而這段期間
，凡是在首府以外地區活動而沒有報告行蹤的外國人，即使是好心來幫忙
救災，也可能會被驅逐出境。聯合國海嘯救災特使瑪格麗塔認為，印尼政
府的措施還算允當。而在當地支援的美軍則保持低調。他們告訴我們，需
要些甚麼，我們就提供他們所需要的。談到受災國的需要，現階段最迫切
的，要算是富有國家減免外債的問題了。巴黎俱樂部的成員，已經在台灣
時間星期三晚上7點半，在巴黎召開會議。雖然他們同意讓受災國家延緩
償付債務，但要以甚麼樣的方式執行，還有待磋商。雖然有經濟學家建議
直接免除受災國的外債，但是巴黎俱樂部成員接受的可能性並不高。南亞
大海嘯發生到今天已經進入第18天。救災和認屍的工作陸續在進行中。
不過，印尼政府因為安全的顧慮，要求在亞齊省參與救災的外國人，必須
在三個月以內撤離，而在停留期間，如果離開首府時一定要向印尼政府報
告，否則可能會被驅逐出境。僧侶們帶領信眾念佛，為在大海嘯中喪生的
罹難者超渡亡魂。而對存活下來的人來說，除了要忍受失去親人的悲痛，
現在還要面對家園殘破的無奈。我覺得沒有希望，我失去所有的東西，房
子和一切都沒有了。我只希望能有得住、有工作。另外，即使完全沒有受
災的地區，也受到海嘯後遺症的影響。泰國度假勝地PP島東岸地區，和
受災的西岸地區景觀截然不同。不過遊客擔心不知道哪一天海嘯還會再來
，因此幾乎都已經跑光了。至於伸出援手幫忙救災的國家和團體，現在除
了分配救援物資、協助災後重建之外，還得擔憂自身的安全。例如在印尼
的亞齊省，分離主義武裝團體依舊活躍，印尼政府要求前來支援救災的外
國人，必須在三個月以內離開，而這段期間，凡是在首府以外地區活動而
沒有報告行蹤的外國人，即使是好心來幫忙救災，也可能會被驅逐出境。
聯合國海嘯救災特使瑪格麗塔認為，印尼政府的措施還算允當。而在當地
支援的美軍則保持低調。他們告訴我們，需要些甚麼，我們就提供他們所
需要的。談到受災國的需要，現階段最迫切的，要算是富有國家減免外債
的問題了。巴黎俱樂部的成員，已經在台灣時間星期三晚上7點半，在巴
黎召開會議。雖然他們同意讓受災國家延緩償付債務，但要以甚麼樣的方
式執行，還有待磋商。雖然有經濟學家建議直接免除受災國的外債，但是
巴黎俱樂部成員接受的可能性並不高。南亞大海嘯發生到今天已經進入第
18天。救災和認屍的工作陸續在進行中。不過，印尼政府因為安全的顧
慮，要求在亞齊省參與救災的外國人，必須在三個月以內撤離，而在停留
期間，如果離開首府時一定要向印尼政府報告，否則可能會被驅逐出境。
僧侶們帶領信眾念佛，為在大海嘯中喪生的罹難者超渡亡魂。而對存活下
來的人來說，除了要忍受失去親人的悲痛，現在還要面對家園殘破的無奈
。我覺得沒有希望，我失去所有的東西，房子和一切都沒有了。我只希望
能有得住、有工作。另外，即使完全沒有受災的地區，也受到海嘯後遺症
的影響。泰國度假勝地PP島東岸地區，和受災的西岸地區景觀截然不同
。不過遊客擔心不知道哪一天海嘯還會再來，因此幾乎都已經跑光了。至
於伸出援手幫忙救災的國家和團體，現在除了分配救援物資、協助災後重
建之外，還得擔憂自身的安全。例如在印尼的亞齊省，分離主義武裝團體
依舊活躍，印尼政府要求前來支援救災的外國人，必須在三個月以內離開
，而這段期間，凡是在首府以外地區活動而沒有報告行蹤的外國人，即使
是好心來幫忙救災，也可能會被驅逐出境。聯合國海嘯救災特使瑪格麗塔
認為，印尼政府的措施還算允當。而在當地支援的美軍則保持低調。他們
告訴我們，需要些甚麼，我們就提供他們所需要的。談到受災國的需要，
現階段最迫切的，要算是富有國家減免外債的問題了。巴黎俱樂部的成員
，已經在台灣時間星期三晚上7點半，在巴黎召開會議。雖然他們同意讓
受災國家延緩償付債務，但要以甚麼樣的方式執行，還有待磋商。雖然有
經濟學家建議直接免除受災國的外債，但是巴黎俱樂部成員接受的可能性
並不高。南亞大海嘯發生到今天已經進入第18天。救災和認屍的工作陸
續在進行中。不過，印尼政府因為安全的顧慮，要求在亞齊省參與救災的
外國人，必須在三個月以內撤離，而在停留期間，如果離開首府時一定要
向印尼政府報告，否則可能會被驅逐出境。僧侶們帶領信眾念佛，為在大
海嘯中喪生的罹難者超渡亡魂。而對存活下來的人來說，除了要忍受失去
親人的悲痛，現在還要面對家園殘破的無奈。我覺得沒有希望，我失去所
有的東西，房子和一切都沒有了。我只希望能有得住、有工作。另外，即
使完全沒有受災的地區，也受到海嘯後遺症的影響。泰國度假勝地PP島
東岸地區，和受災的西岸地區景觀截然不同。不過遊客擔心不知道哪一天
海嘯還會再來，因此幾乎都已經跑光了。至於伸出援手幫忙救災的國家和
團體，現在除了分配救援物資、協助災後重建之外，還得擔憂自身的安全
。例如在印尼的亞齊省，分離主義武裝團體依舊活躍，印尼政府要求前來
支援救災的外國人，必須在三個月以內離開，而這段期間，凡是在首府以
外地區活動而沒有報告行蹤的外國人，即使是好心來幫忙救災，也可能會
被驅逐出境。聯合國海嘯救災特使瑪格麗塔認為，印尼政府的措施還算允
當。而在當地支援的美軍則保持低調。他們告訴我們，需要些甚麼，我們
就提供他們所需要的。談到受災國的需要，現階段最迫切的，要算是富有
國家減免外債的問題了。巴黎俱樂部的成員，已經在台灣時間星期三晚上
7點半，在巴黎召開會議。雖然他們同意讓受災國家延緩償付債務，但要
以甚麼樣的方式執行，還有待磋商。雖然有經濟學家建議直接免除受災國
的外債，但是巴黎俱樂部成員接受的可能性並不高。南亞大海嘯發生到今
天已經進入第18天。救災和認屍的工作陸續在進行中。不過，印尼政府
因為安全的顧慮，要求在亞齊省參與救災的外國人，必須在三個月以內撤
離，而在停留期間，如果離開首府時一定要向印尼政府報告，否則可能會
被驅逐出境。僧侶們帶領信眾念佛，為在大海嘯中喪生的罹難者超渡亡魂
。而對存活下來的人來說，除了要忍受失去親人的悲痛，現在還要面對家
園殘破的無奈。我覺得沒有希望，我失去所有的東西，房子和一切都沒有
了。我只希望能有得住、有工作。另外，即使完全沒有受災的地區，也受
到海嘯後遺症的影響。泰國度假勝地PP島東岸地區，和受災的西岸地區
景觀截然不同。不過遊客擔心不知道哪一天海嘯還會再來，因此幾乎都已
經跑光了。至於伸出援手幫忙救災的國家和團體，現在除了分配救援物資
、協助災後重建之外，還得擔憂自身的安全。例如在印尼的亞齊省，分離
主義武裝團體依舊活躍，印尼政府要求前來支援救災的外國人，必須在三
個月以內離開，而這段期間，凡是在首府以外地區活動而沒有報告行蹤的
外國人，即使是好心來幫忙救災，也可能會被驅逐出境。聯合國海嘯救災
特使瑪格麗塔認為，印尼政府的措施還算允當。而在當地支援的美軍則保
持低調。他們告訴我們，需要些甚麼，我們就提供他們所需要的。談到受
災國的需要，現階段最迫切的，要算是富有國家減免外債的問題了。巴黎
俱樂部的成員，已經在台灣時間星期三晚上7點半，在巴黎召開會議。雖
然他們同意讓受災國家延緩償付債務，但要以甚麼樣的方式執行，還有待
磋商。雖然有經濟學家建議直接免除受災國的外債，但是巴黎俱樂部成員
接受的可能性並不高。南亞大海嘯發生到今天已經進入第18天。救災和
認屍的工作陸續在進行中。不過，印尼政府因為安全的顧慮，要求在亞齊
省參與救災的外國人，必須在三個月以內撤離，而在停留期間，如果離開
首府時一定要向印尼政府報告，否則可能會被驅逐出境。僧侶們帶領信眾
念佛，為在大海嘯中喪生的罹難者超渡亡魂。而對存活下來的人來說，除
了要忍受失去親人的悲痛，現在還要面對家園殘破的無奈。我覺得沒有希
望，我失去所有的東西，房子和一切都沒有了。我只希望能有得住、有工
作。另外，即使完全沒有受災的地區，也受到海嘯後遺症的影響。泰國度
假勝地PP島東岸地區，和受災的西岸地區景觀截然不同。不過遊客擔心
不知道哪一天海嘯還會再來，因此幾乎都已經跑光了。至於伸出援手幫忙
救災的國家和團體，現在除了分配救援物資、協助災後重建之外，還得擔
憂自身的安全。例如在印尼的亞齊省，分離主義武裝團體依舊活躍，印尼
政府要求前來支援救災的外國人，必須在三個月以內離開，而這段期間，
凡是在首府以外地區活動而沒有報告行蹤的外國人，即使是好心來幫忙救
災，也可能會被驅逐出境。聯合國海嘯救災特使瑪格麗塔認為，印尼政府
的措施還算允當。而在當地支援的美軍則保持低調。他們告訴我們，需要
些甚麼，我們就提供他們所需要的。談到受災國的需要，現階段最迫切的
，要算是富有國家減免外債的問題了。巴黎俱樂部的成員，已經在台灣時
間星期三晚上7點半，在巴黎召開會議。雖然他們同意讓受災國家延緩償
付債務，但要以甚麼樣的方式執行，還有待磋商。雖然有經濟學家建議直
接免除受災國的外債，但是巴黎俱樂部成員接受的可能性並不高。南亞大
海嘯發生到今天已經進入第18天。救災和認屍的工作陸續在進行中。不
過，印尼政府因為安全的顧慮，要求在亞齊省參與救災的外國人，必須在
三個月以內撤離，而在停留期間，如果離開首府時一定要向印尼政府報告
，否則可能會被驅逐出境。僧侶們帶領信眾念佛，為在大海嘯中喪生的罹
難者超渡亡魂。而對存活下來的人來說，除了要忍受失去親人的悲痛，現
在還要面對家園殘破的無奈。我覺得沒有希望，我失去所有的東西，房子
和一切都沒有了。我只希望能有得住、有工作。另外，即使完全沒有受災
的地區，也受到海嘯後遺症的影響。泰國度假勝地PP島東岸地區，和受
災的西岸地區景觀截然不同。不過遊客擔心不知道哪一天海嘯還會再來，
因此幾乎都已經跑光了。至於伸出援手幫忙救災的國家和團體，現在除了
分配救援物資、協助災後重建之外，還得擔憂自身的安全。例如在印尼的
亞齊省，分離主義武裝團體依舊活躍，印尼政府要求前來支援救災的外國
人，必須在三個月以內離開，而這段期間，凡是在首府以外地區活動而沒
有報告行蹤的外國人，即使是好心來幫忙救災，也可能會被驅逐出境。聯
合國海嘯救災特使瑪格麗塔認為，印尼政府的措施還算允當。而在當地支
援的美軍則保持低調。他們告訴我們，需要些甚麼，我們就提供他們所需
要的。談到受災國的需要，現階段最迫切的，要算是富有國家減免外債的
問題了。巴黎俱樂部的成員，已經在台灣時間星期三晚上7點半，在巴黎
召開會議。雖然他們同意讓受災國家延緩償付債務，但要以甚麼樣的方式
執行，還有待磋商。雖然有經濟學家建議直接免除受災國的外債，但是巴
黎俱樂部成員接受的可能性並不高。南亞大海嘯發生到今天已經進入第1
8天。救災和認屍的工作陸續在進行中。不過，印尼政府因為安全的顧慮
，要求在亞齊省參與救災的外國人，必須在三個月以內撤離，而在停留期
間，如果離開首府時一定要向印尼政府報告，否則可能會被驅逐出境。僧
侶們帶領信眾念佛，為在大海嘯中喪生的罹難者超渡亡魂。而對存活下來
的人來說，除了要忍受失去親人的悲痛，現在還要面對家園殘破的無奈。
我覺得沒有希望，我失去所有的東西，房子和一切都沒有了。我只希望能
有得住、有工作。另外，即使完全沒有受災的地區，也受到海嘯後遺症的
影響。泰國度假勝地PP島東岸地區，和受災的西岸地區景觀截然不同。
不過遊客擔心不知道哪一天海嘯還會再來，因此幾乎都已經跑光了。至於
伸出援手幫忙救災的國家和團體，現在除了分配救援物資、協助災後重建
之外，還得擔憂自身的安全。例如在印尼的亞齊省，分離主義武裝團體依
舊活躍，印尼政府要求前來支援救災的外國人，必須在三個月以內離開，
而這段期間，凡是在首府以外地區活動而沒有報告行蹤的外國人，即使是
好心來幫忙救災，也可能會被驅逐出境。聯合國海嘯救災特使瑪格麗塔認
為，印尼政府的措施還算允當。而在當地支援的美軍則保持低調。他們告
訴我們，需要些甚麼，我們就提供他們所需要的。談到受災國的需要，現
階段最迫切的，要算是富有國家減免外債的問題了。巴黎俱樂部的成員，
已經在台灣時間星期三晚上7點半，在巴黎召開會議。雖然他們同意讓受
災國家延緩償付債務，但要以甚麼樣的方式執行，還有待磋商。雖然有經
濟學家建議直接免除受災國的外債，但是巴黎俱樂部成員接受的可能性並
不高。南亞大海嘯發生到今天已經進入第18天。救災和認屍的工作陸續
在進行中。不過，印尼政府因為安全的顧慮，要求在亞齊省參與救災的外
國人，必須在三個月以內撤離，而在停留期間，如果離開首府時一定要向
印尼政府報告，否則可能會被驅逐出境。僧侶們帶領信眾念佛，為在大海
嘯中喪生的罹難者超渡亡魂。而對存活下來的人來說，除了要忍受失去親
人的悲痛，現在還要面對家園殘破的無奈。我覺得沒有希望，我失去所有
的東西，房子和一切都沒有了。我只希望能有得住、有工作。另外，即使
完全沒有受災的地區，也受到海嘯後遺症的影響。泰國度假勝地PP島東
岸地區，和受災的西岸地區景觀截然不同。不過遊客擔心不知道哪一天海
嘯還會再來，因此幾乎都已經跑光了。至於伸出援手幫忙救災的國家和團
體，現在除了分配救援物資、協助災後重建之外，還得擔憂自身的安全。
例如在印尼的亞齊省，分離主義武裝團體依舊活躍，印尼政府要求前來支
援救災的外國人，必須在三個月以內離開，而這段期間，凡是在首府以外
地區活動而沒有報告行蹤的外國人，即使是好心來幫忙救災，也可能會被
驅逐出境。聯合國海嘯救災特使瑪格麗塔認為，印尼政府的措施還算允當
。而在當地支援的美軍則保持低調。他們告訴我們，需要些甚麼，我們就
提供他們所需要的。談到受災國的需要，現階段最迫切的，要算是富有國
家減免外債的問題了。巴黎俱樂部的成員，已經在台灣時間星期三晚上7
點半，在巴黎召開會議。雖然他們同意讓受災國家延緩償付債務，但要以
甚麼樣的方式執行，還有待磋商。雖然有經濟學家建議直接免除受災國的
外債，但是巴黎俱樂部成員接受的可能性並不高。南亞大海嘯發生到今天
已經進入第18天。救災和認屍的工作陸續在進行中。不過，印尼政府因
為安全的顧慮，要求在亞齊省參與救災的外國人，必須在三個月以內撤離
，而在停留期間，如果離開首府時一定要向印尼政府報告，否則可能會被
驅逐出境。僧侶們帶領信眾念佛，為在大海嘯中喪生的罹難者超渡亡魂。
而對存活下來的人來說，除了要忍受失去親人的悲痛，現在還要面對家園
殘破的無奈。我覺得沒有希望，我失去所有的東西，房子和一切都沒有了
。我只希望能有得住、有工作。另外，即使完全沒有受災的地區，也受到
海嘯後遺症的影響。泰國度假勝地PP島東岸地區，和受災的西岸地區景
觀截然不同。不過遊客擔心不知道哪一天海嘯還會再來，因此幾乎都已經
跑光了。至於伸出援手幫忙救災的國家和團體，現在除了分配救援物資、
協助災後重建之外，還得擔憂自身的安全。例如在印尼的亞齊省，分離主
義武裝團體依舊活躍，印尼政府要求前來支援救災的外國人，必須在三個
月以內離開，而這段期間，凡是在首府以外地區活動而沒有報告行蹤的外
國人，即使是好心來幫忙救災，也可能會被驅逐出境。聯合國海嘯救災特
使瑪格麗塔認為，印尼政府的措施還算允當。而在當地支援的美軍則保持
低調。他們告訴我們，需要些甚麼，我們就提供他們所需要的。談到受災
國的需要，現階段最迫切的，要算是富有國家減免外債的問題了。巴黎俱
樂部的成員，已經在台灣時間星期三晚上7點半，在巴黎召開會議。雖然
他們同意讓受災國家延緩償付債務，但要以甚麼樣的方式執行，還有待磋
商。雖然有經濟學家建議直接免除受災國的外債，但是巴黎俱樂部成員接
受的可能性並不高。
