國內解決流浪動物，現在還是以安樂死為主，不過民間團體拿出數字強調
，實施安樂死以來，流浪動物數量不減反增，希望政府能改用結紮之後再
放養的方式，這樣節省成本、成效又好。要減少流浪動物，安樂死真的有
用嗎？根據統計，國內流浪動物的安樂死率，九十一年有六成二，到九十
五年提高到七成六，不過動物收容所的流浪動物數量，卻從六萬八千多隻
，增加到近11萬隻，成長了六成。也因此民間團體呼籲，不以結紮取代
安樂死，不能解決問題。動保團體希望推動的，就是由國外引進的TNR
方法，也就是先把流浪動物捕捉起來，幫牠們結紮、再放養，而這樣做的
成本，只有安樂死的三分之一，如果再配合社區以及村里長一起合作，效
果會更好。對於民間團體的意見，農委會考慮從今年五月開始，找兩個鄉
鎮來試辦。不過農委會也表示，飼主棄養、就是造成流浪動物數量降不下
來的根本，呼籲飼主要負責任，否則最高會被重罰七萬五千元。記者林靜
梅徐啟峰台北報導。國內解決流浪動物，現在還是以安樂死為主，不過民
間團體拿出數字強調，實施安樂死以來，流浪動物數量不減反增，希望政
府能改用結紮之後再放養的方式，這樣節省成本、成效又好。要減少流浪
動物，安樂死真的有用嗎？根據統計，國內流浪動物的安樂死率，九十一
年有六成二，到九十五年提高到七成六，不過動物收容所的流浪動物數量
，卻從六萬八千多隻，增加到近11萬隻，成長了六成。也因此民間團體
呼籲，不以結紮取代安樂死，不能解決問題。動保團體希望推動的，就是
由國外引進的TNR方法，也就是先把流浪動物捕捉起來，幫牠們結紮、
再放養，而這樣做的成本，只有安樂死的三分之一，如果再配合社區以及
村里長一起合作，效果會更好。對於民間團體的意見，農委會考慮從今年
五月開始，找兩個鄉鎮來試辦。不過農委會也表示，飼主棄養、就是造成
流浪動物數量降不下來的根本，呼籲飼主要負責任，否則最高會被重罰七
萬五千元。記者林靜梅徐啟峰台北報導。國內解決流浪動物，現在還是以
安樂死為主，不過民間團體拿出數字強調，實施安樂死以來，流浪動物數
量不減反增，希望政府能改用結紮之後再放養的方式，這樣節省成本、成
效又好。要減少流浪動物，安樂死真的有用嗎？根據統計，國內流浪動物
的安樂死率，九十一年有六成二，到九十五年提高到七成六，不過動物收
容所的流浪動物數量，卻從六萬八千多隻，增加到近11萬隻，成長了六
成。也因此民間團體呼籲，不以結紮取代安樂死，不能解決問題。動保團
體希望推動的，就是由國外引進的TNR方法，也就是先把流浪動物捕捉
起來，幫牠們結紮、再放養，而這樣做的成本，只有安樂死的三分之一，
如果再配合社區以及村里長一起合作，效果會更好。對於民間團體的意見
，農委會考慮從今年五月開始，找兩個鄉鎮來試辦。不過農委會也表示，
飼主棄養、就是造成流浪動物數量降不下來的根本，呼籲飼主要負責任，
否則最高會被重罰七萬五千元。記者林靜梅徐啟峰台北報導。國內解決流
浪動物，現在還是以安樂死為主，不過民間團體拿出數字強調，實施安樂
死以來，流浪動物數量不減反增，希望政府能改用結紮之後再放養的方式
，這樣節省成本、成效又好。要減少流浪動物，安樂死真的有用嗎？根據
統計，國內流浪動物的安樂死率，九十一年有六成二，到九十五年提高到
七成六，不過動物收容所的流浪動物數量，卻從六萬八千多隻，增加到近
11萬隻，成長了六成。也因此民間團體呼籲，不以結紮取代安樂死，不
能解決問題。動保團體希望推動的，就是由國外引進的TNR方法，也就
是先把流浪動物捕捉起來，幫牠們結紮、再放養，而這樣做的成本，只有
安樂死的三分之一，如果再配合社區以及村里長一起合作，效果會更好。
對於民間團體的意見，農委會考慮從今年五月開始，找兩個鄉鎮來試辦。
不過農委會也表示，飼主棄養、就是造成流浪動物數量降不下來的根本，
呼籲飼主要負責任，否則最高會被重罰七萬五千元。記者林靜梅徐啟峰台
北報導。國內解決流浪動物，現在還是以安樂死為主，不過民間團體拿出
數字強調，實施安樂死以來，流浪動物數量不減反增，希望政府能改用結
紮之後再放養的方式，這樣節省成本、成效又好。要減少流浪動物，安樂
死真的有用嗎？根據統計，國內流浪動物的安樂死率，九十一年有六成二
，到九十五年提高到七成六，不過動物收容所的流浪動物數量，卻從六萬
八千多隻，增加到近11萬隻，成長了六成。也因此民間團體呼籲，不以
結紮取代安樂死，不能解決問題。動保團體希望推動的，就是由國外引進
的TNR方法，也就是先把流浪動物捕捉起來，幫牠們結紮、再放養，而
這樣做的成本，只有安樂死的三分之一，如果再配合社區以及村里長一起
合作，效果會更好。對於民間團體的意見，農委會考慮從今年五月開始，
找兩個鄉鎮來試辦。不過農委會也表示，飼主棄養、就是造成流浪動物數
量降不下來的根本，呼籲飼主要負責任，否則最高會被重罰七萬五千元。
記者林靜梅徐啟峰台北報導。國內解決流浪動物，現在還是以安樂死為主
，不過民間團體拿出數字強調，實施安樂死以來，流浪動物數量不減反增
，希望政府能改用結紮之後再放養的方式，這樣節省成本、成效又好。要
減少流浪動物，安樂死真的有用嗎？根據統計，國內流浪動物的安樂死率
，九十一年有六成二，到九十五年提高到七成六，不過動物收容所的流浪
動物數量，卻從六萬八千多隻，增加到近11萬隻，成長了六成。也因此
民間團體呼籲，不以結紮取代安樂死，不能解決問題。動保團體希望推動
的，就是由國外引進的TNR方法，也就是先把流浪動物捕捉起來，幫牠
們結紮、再放養，而這樣做的成本，只有安樂死的三分之一，如果再配合
社區以及村里長一起合作，效果會更好。對於民間團體的意見，農委會考
慮從今年五月開始，找兩個鄉鎮來試辦。不過農委會也表示，飼主棄養、
就是造成流浪動物數量降不下來的根本，呼籲飼主要負責任，否則最高會
被重罰七萬五千元。記者林靜梅徐啟峰台北報導。國內解決流浪動物，現
在還是以安樂死為主，不過民間團體拿出數字強調，實施安樂死以來，流
浪動物數量不減反增，希望政府能改用結紮之後再放養的方式，這樣節省
成本、成效又好。要減少流浪動物，安樂死真的有用嗎？根據統計，國內
流浪動物的安樂死率，九十一年有六成二，到九十五年提高到七成六，不
過動物收容所的流浪動物數量，卻從六萬八千多隻，增加到近11萬隻，
成長了六成。也因此民間團體呼籲，不以結紮取代安樂死，不能解決問題
。動保團體希望推動的，就是由國外引進的TNR方法，也就是先把流浪
動物捕捉起來，幫牠們結紮、再放養，而這樣做的成本，只有安樂死的三
分之一，如果再配合社區以及村里長一起合作，效果會更好。對於民間團
體的意見，農委會考慮從今年五月開始，找兩個鄉鎮來試辦。不過農委會
也表示，飼主棄養、就是造成流浪動物數量降不下來的根本，呼籲飼主要
負責任，否則最高會被重罰七萬五千元。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
