可愛討喜的豆丁海馬，５年前在墾丁海域被發現後，去年居然有一個棲地
的海馬集體失蹤，直到現在都還沒回來，墾丁的資深潛水員認為，海馬棲
習在３０公尺深的海底，應該不會被偷，有可能人為干擾太嚴重，造成牠
們離家出走，但也不排除，豆丁海馬有遷?的習性，希望能有學者，能出
來調查了解。頂著鼓鼓的肚子，外表像極了粉紅草莓的豆丁海馬，５年前
在墾丁海域發現後，立刻成為潛水客的新寵兒。只不過，一群住在墾丁南
灣獨立礁上的豆丁海馬，去年夏天前突然不見，到現在，行蹤成謎。潛水
客對豆丁海馬失蹤的原因眾說紛紜，有人說，是不肖份子偷走了，但也人
表示，豆丁海馬早就有離家出走的前科了，看起來每天都生活在海扇珊瑚
上的海馬家族，其實，可能有遷移的習性。因為豆丁海馬的棲習地都在海
面下３０米左右，國內發現後，一直沒有學者調查牠們的棲性和族群數量
，墾丁的資深潛水員們，目前都比較支持，豆丁海馬會遷移的說法。目前
在墾丁海域還是能觀察到其它的豆丁海馬家族，墾丁的潛水員也都有共識
，盡量不去豆丁海馬的棲地，避免再對海馬造成過度干擾，但他們也希望
，國內能有學者出面研究，確認豆丁海馬的生態，才不會一直以為豆丁海
馬搞失蹤。記者王介村　李岦昌　屏東報導可愛討喜的豆丁海馬，５年前
在墾丁海域被發現後，去年居然有一個棲地的海馬集體失蹤，直到現在都
還沒回來，墾丁的資深潛水員認為，海馬棲習在３０公尺深的海底，應該
不會被偷，有可能人為干擾太嚴重，造成牠們離家出走，但也不排除，豆
丁海馬有遷?的習性，希望能有學者，能出來調查了解。頂著鼓鼓的肚子
，外表像極了粉紅草莓的豆丁海馬，５年前在墾丁海域發現後，立刻成為
潛水客的新寵兒。只不過，一群住在墾丁南灣獨立礁上的豆丁海馬，去年
夏天前突然不見，到現在，行蹤成謎。潛水客對豆丁海馬失蹤的原因眾說
紛紜，有人說，是不肖份子偷走了，但也人表示，豆丁海馬早就有離家出
走的前科了，看起來每天都生活在海扇珊瑚上的海馬家族，其實，可能有
遷移的習性。因為豆丁海馬的棲習地都在海面下３０米左右，國內發現後
，一直沒有學者調查牠們的棲性和族群數量，墾丁的資深潛水員們，目前
都比較支持，豆丁海馬會遷移的說法。目前在墾丁海域還是能觀察到其它
的豆丁海馬家族，墾丁的潛水員也都有共識，盡量不去豆丁海馬的棲地，
避免再對海馬造成過度干擾，但他們也希望，國內能有學者出面研究，確
認豆丁海馬的生態，才不會一直以為豆丁海馬搞失蹤。記者王介村　李岦
昌　屏東報導可愛討喜的豆丁海馬，５年前在墾丁海域被發現後，去年居
然有一個棲地的海馬集體失蹤，直到現在都還沒回來，墾丁的資深潛水員
認為，海馬棲習在３０公尺深的海底，應該不會被偷，有可能人為干擾太
嚴重，造成牠們離家出走，但也不排除，豆丁海馬有遷?的習性，希望能
有學者，能出來調查了解。頂著鼓鼓的肚子，外表像極了粉紅草莓的豆丁
海馬，５年前在墾丁海域發現後，立刻成為潛水客的新寵兒。只不過，一
群住在墾丁南灣獨立礁上的豆丁海馬，去年夏天前突然不見，到現在，行
蹤成謎。潛水客對豆丁海馬失蹤的原因眾說紛紜，有人說，是不肖份子偷
走了，但也人表示，豆丁海馬早就有離家出走的前科了，看起來每天都生
活在海扇珊瑚上的海馬家族，其實，可能有遷移的習性。因為豆丁海馬的
棲習地都在海面下３０米左右，國內發現後，一直沒有學者調查牠們的棲
性和族群數量，墾丁的資深潛水員們，目前都比較支持，豆丁海馬會遷移
的說法。目前在墾丁海域還是能觀察到其它的豆丁海馬家族，墾丁的潛水
員也都有共識，盡量不去豆丁海馬的棲地，避免再對海馬造成過度干擾，
但他們也希望，國內能有學者出面研究，確認豆丁海馬的生態，才不會一
直以為豆丁海馬搞失蹤。記者王介村　李岦昌　屏東報導可愛討喜的豆丁
海馬，５年前在墾丁海域被發現後，去年居然有一個棲地的海馬集體失蹤
，直到現在都還沒回來，墾丁的資深潛水員認為，海馬棲習在３０公尺深
的海底，應該不會被偷，有可能人為干擾太嚴重，造成牠們離家出走，但
也不排除，豆丁海馬有遷?的習性，希望能有學者，能出來調查了解。頂
著鼓鼓的肚子，外表像極了粉紅草莓的豆丁海馬，５年前在墾丁海域發現
後，立刻成為潛水客的新寵兒。只不過，一群住在墾丁南灣獨立礁上的豆
丁海馬，去年夏天前突然不見，到現在，行蹤成謎。潛水客對豆丁海馬失
蹤的原因眾說紛紜，有人說，是不肖份子偷走了，但也人表示，豆丁海馬
早就有離家出走的前科了，看起來每天都生活在海扇珊瑚上的海馬家族，
其實，可能有遷移的習性。因為豆丁海馬的棲習地都在海面下３０米左右
，國內發現後，一直沒有學者調查牠們的棲性和族群數量，墾丁的資深潛
水員們，目前都比較支持，豆丁海馬會遷移的說法。目前在墾丁海域還是
能觀察到其它的豆丁海馬家族，墾丁的潛水員也都有共識，盡量不去豆丁
海馬的棲地，避免再對海馬造成過度干擾，但他們也希望，國內能有學者
出面研究，確認豆丁海馬的生態，才不會一直以為豆丁海馬搞失蹤。記者
王介村　李岦昌　屏東報導可愛討喜的豆丁海馬，５年前在墾丁海域被發
現後，去年居然有一個棲地的海馬集體失蹤，直到現在都還沒回來，墾丁
的資深潛水員認為，海馬棲習在３０公尺深的海底，應該不會被偷，有可
能人為干擾太嚴重，造成牠們離家出走，但也不排除，豆丁海馬有遷?的
習性，希望能有學者，能出來調查了解。頂著鼓鼓的肚子，外表像極了粉
紅草莓的豆丁海馬，５年前在墾丁海域發現後，立刻成為潛水客的新寵兒
。只不過，一群住在墾丁南灣獨立礁上的豆丁海馬，去年夏天前突然不見
，到現在，行蹤成謎。潛水客對豆丁海馬失蹤的原因眾說紛紜，有人說，
是不肖份子偷走了，但也人表示，豆丁海馬早就有離家出走的前科了，看
起來每天都生活在海扇珊瑚上的海馬家族，其實，可能有遷移的習性。因
為豆丁海馬的棲習地都在海面下３０米左右，國內發現後，一直沒有學者
調查牠們的棲性和族群數量，墾丁的資深潛水員們，目前都比較支持，豆
丁海馬會遷移的說法。目前在墾丁海域還是能觀察到其它的豆丁海馬家族
，墾丁的潛水員也都有共識，盡量不去豆丁海馬的棲地，避免再對海馬造
成過度干擾，但他們也希望，國內能有學者出面研究，確認豆丁海馬的生
態，才不會一直以為豆丁海馬搞失蹤。記者王介村　李岦昌　屏東報導可
愛討喜的豆丁海馬，５年前在墾丁海域被發現後，去年居然有一個棲地的
海馬集體失蹤，直到現在都還沒回來，墾丁的資深潛水員認為，海馬棲習
在３０公尺深的海底，應該不會被偷，有可能人為干擾太嚴重，造成牠們
離家出走，但也不排除，豆丁海馬有遷?的習性，希望能有學者，能出來
調查了解。頂著鼓鼓的肚子，外表像極了粉紅草莓的豆丁海馬，５年前在
墾丁海域發現後，立刻成為潛水客的新寵兒。只不過，一群住在墾丁南灣
獨立礁上的豆丁海馬，去年夏天前突然不見，到現在，行蹤成謎。潛水客
對豆丁海馬失蹤的原因眾說紛紜，有人說，是不肖份子偷走了，但也人表
示，豆丁海馬早就有離家出走的前科了，看起來每天都生活在海扇珊瑚上
的海馬家族，其實，可能有遷移的習性。因為豆丁海馬的棲習地都在海面
下３０米左右，國內發現後，一直沒有學者調查牠們的棲性和族群數量，
墾丁的資深潛水員們，目前都比較支持，豆丁海馬會遷移的說法。目前在
墾丁海域還是能觀察到其它的豆丁海馬家族，墾丁的潛水員也都有共識，
盡量不去豆丁海馬的棲地，避免再對海馬造成過度干擾，但他們也希望，
國內能有學者出面研究，確認豆丁海馬的生態，才不會一直以為豆丁海馬
搞失蹤。記者王介村　李岦昌　屏東報導可愛討喜的豆丁海馬，５年前在
墾丁海域被發現後，去年居然有一個棲地的海馬集體失蹤，直到現在都還
沒回來，墾丁的資深潛水員認為，海馬棲習在３０公尺深的海底，應該不
會被偷，有可能人為干擾太嚴重，造成牠們離家出走，但也不排除，豆丁
海馬有遷?的習性，希望能有學者，能出來調查了解。頂著鼓鼓的肚子，
外表像極了粉紅草莓的豆丁海馬，５年前在墾丁海域發現後，立刻成為潛
水客的新寵兒。只不過，一群住在墾丁南灣獨立礁上的豆丁海馬，去年夏
天前突然不見，到現在，行蹤成謎。潛水客對豆丁海馬失蹤的原因眾說紛
紜，有人說，是不肖份子偷走了，但也人表示，豆丁海馬早就有離家出走
的前科了，看起來每天都生活在海扇珊瑚上的海馬家族，其實，可能有遷
移的習性。因為豆丁海馬的棲習地都在海面下３０米左右，國內發現後，
一直沒有學者調查牠們的棲性和族群數量，墾丁的資深潛水員們，目前都
比較支持，豆丁海馬會遷移的說法。目前在墾丁海域還是能觀察到其它的
豆丁海馬家族，墾丁的潛水員也都有共識，盡量不去豆丁海馬的棲地，避
免再對海馬造成過度干擾，但他們也希望，國內能有學者出面研究，確認
豆丁海馬的生態，才不會一直以為豆丁海馬搞失蹤。記者王介村　李岦昌
屏東報導
