人類使用石化燃料，產生二氧化碳等溫室氣體，是造成地球暖化的元兇，
如何減少這些廢氣，是各國政府相當頭痛的問題。澳洲最近開始嘗試一個
新方法，那就是把二氧化碳壓縮之後灌到兩公里深的地底下去。位在澳大
利亞西南部，維多利亞省的二氧化碳儲存中心，最近落成啟用。二氧化碳
等溫室氣體經過壓縮之後，將被注入地底下兩公里深的空間，專家表示他
們有最先進的偵測系統，可以確保廢氣穩定的保存在地下。這裡原本是天
然氣儲存槽的廠區，經過澳洲中央和地方政府合作研發，並由專業研究中
心運作之後，成為一個廢氣處理的示範中心，落成當天包括美國日本和印
度的專家都特地前來觀摩取經。澳洲能源部門官員表示，到了2017年
，澳洲就有能力控制二氧化碳的排放量。不過也有專家持懷疑態度，擔心
二氧化碳一旦外洩，責任和善後問題難以收拾。把二氧化碳壓縮後灌進地
下的方法，是英國首創的，而澳洲也跟進努力研發並實際開始執行，這裡
也成為南半球第一個地下廢氣儲存中心。人類使用石化燃料，產生二氧化
碳等溫室氣體，是造成地球暖化的元兇，如何減少這些廢氣，是各國政府
相當頭痛的問題。澳洲最近開始嘗試一個新方法，那就是把二氧化碳壓縮
之後灌到兩公里深的地底下去。位在澳大利亞西南部，維多利亞省的二氧
化碳儲存中心，最近落成啟用。二氧化碳等溫室氣體經過壓縮之後，將被
注入地底下兩公里深的空間，專家表示他們有最先進的偵測系統，可以確
保廢氣穩定的保存在地下。這裡原本是天然氣儲存槽的廠區，經過澳洲中
央和地方政府合作研發，並由專業研究中心運作之後，成為一個廢氣處理
的示範中心，落成當天包括美國日本和印度的專家都特地前來觀摩取經。
澳洲能源部門官員表示，到了2017年，澳洲就有能力控制二氧化碳的
排放量。不過也有專家持懷疑態度，擔心二氧化碳一旦外洩，責任和善後
問題難以收拾。把二氧化碳壓縮後灌進地下的方法，是英國首創的，而澳
洲也跟進努力研發並實際開始執行，這裡也成為南半球第一個地下廢氣儲
存中心。人類使用石化燃料，產生二氧化碳等溫室氣體，是造成地球暖化
的元兇，如何減少這些廢氣，是各國政府相當頭痛的問題。澳洲最近開始
嘗試一個新方法，那就是把二氧化碳壓縮之後灌到兩公里深的地底下去。
位在澳大利亞西南部，維多利亞省的二氧化碳儲存中心，最近落成啟用。
二氧化碳等溫室氣體經過壓縮之後，將被注入地底下兩公里深的空間，專
家表示他們有最先進的偵測系統，可以確保廢氣穩定的保存在地下。這裡
原本是天然氣儲存槽的廠區，經過澳洲中央和地方政府合作研發，並由專
業研究中心運作之後，成為一個廢氣處理的示範中心，落成當天包括美國
日本和印度的專家都特地前來觀摩取經。澳洲能源部門官員表示，到了2
017年，澳洲就有能力控制二氧化碳的排放量。不過也有專家持懷疑態
度，擔心二氧化碳一旦外洩，責任和善後問題難以收拾。把二氧化碳壓縮
後灌進地下的方法，是英國首創的，而澳洲也跟進努力研發並實際開始執
行，這裡也成為南半球第一個地下廢氣儲存中心。人類使用石化燃料，產
生二氧化碳等溫室氣體，是造成地球暖化的元兇，如何減少這些廢氣，是
各國政府相當頭痛的問題。澳洲最近開始嘗試一個新方法，那就是把二氧
化碳壓縮之後灌到兩公里深的地底下去。位在澳大利亞西南部，維多利亞
省的二氧化碳儲存中心，最近落成啟用。二氧化碳等溫室氣體經過壓縮之
後，將被注入地底下兩公里深的空間，專家表示他們有最先進的偵測系統
，可以確保廢氣穩定的保存在地下。這裡原本是天然氣儲存槽的廠區，經
過澳洲中央和地方政府合作研發，並由專業研究中心運作之後，成為一個
廢氣處理的示範中心，落成當天包括美國日本和印度的專家都特地前來觀
摩取經。澳洲能源部門官員表示，到了2017年，澳洲就有能力控制二
氧化碳的排放量。不過也有專家持懷疑態度，擔心二氧化碳一旦外洩，責
任和善後問題難以收拾。把二氧化碳壓縮後灌進地下的方法，是英國首創
的，而澳洲也跟進努力研發並實際開始執行，這裡也成為南半球第一個地
下廢氣儲存中心。人類使用石化燃料，產生二氧化碳等溫室氣體，是造成
地球暖化的元兇，如何減少這些廢氣，是各國政府相當頭痛的問題。澳洲
最近開始嘗試一個新方法，那就是把二氧化碳壓縮之後灌到兩公里深的地
底下去。位在澳大利亞西南部，維多利亞省的二氧化碳儲存中心，最近落
成啟用。二氧化碳等溫室氣體經過壓縮之後，將被注入地底下兩公里深的
空間，專家表示他們有最先進的偵測系統，可以確保廢氣穩定的保存在地
下。這裡原本是天然氣儲存槽的廠區，經過澳洲中央和地方政府合作研發
，並由專業研究中心運作之後，成為一個廢氣處理的示範中心，落成當天
包括美國日本和印度的專家都特地前來觀摩取經。澳洲能源部門官員表示
，到了2017年，澳洲就有能力控制二氧化碳的排放量。不過也有專家
持懷疑態度，擔心二氧化碳一旦外洩，責任和善後問題難以收拾。把二氧
化碳壓縮後灌進地下的方法，是英國首創的，而澳洲也跟進努力研發並實
際開始執行，這裡也成為南半球第一個地下廢氣儲存中心。人類使用石化
燃料，產生二氧化碳等溫室氣體，是造成地球暖化的元兇，如何減少這些
廢氣，是各國政府相當頭痛的問題。澳洲最近開始嘗試一個新方法，那就
是把二氧化碳壓縮之後灌到兩公里深的地底下去。位在澳大利亞西南部，
維多利亞省的二氧化碳儲存中心，最近落成啟用。二氧化碳等溫室氣體經
過壓縮之後，將被注入地底下兩公里深的空間，專家表示他們有最先進的
偵測系統，可以確保廢氣穩定的保存在地下。這裡原本是天然氣儲存槽的
廠區，經過澳洲中央和地方政府合作研發，並由專業研究中心運作之後，
成為一個廢氣處理的示範中心，落成當天包括美國日本和印度的專家都特
地前來觀摩取經。澳洲能源部門官員表示，到了2017年，澳洲就有能
力控制二氧化碳的排放量。不過也有專家持懷疑態度，擔心二氧化碳一旦
外洩，責任和善後問題難以收拾。把二氧化碳壓縮後灌進地下的方法，是
英國首創的，而澳洲也跟進努力研發並實際開始執行，這裡也成為南半球
第一個地下廢氣儲存中心。人類使用石化燃料，產生二氧化碳等溫室氣體
，是造成地球暖化的元兇，如何減少這些廢氣，是各國政府相當頭痛的問
題。澳洲最近開始嘗試一個新方法，那就是把二氧化碳壓縮之後灌到兩公
里深的地底下去。位在澳大利亞西南部，維多利亞省的二氧化碳儲存中心
，最近落成啟用。二氧化碳等溫室氣體經過壓縮之後，將被注入地底下兩
公里深的空間，專家表示他們有最先進的偵測系統，可以確保廢氣穩定的
保存在地下。這裡原本是天然氣儲存槽的廠區，經過澳洲中央和地方政府
合作研發，並由專業研究中心運作之後，成為一個廢氣處理的示範中心，
落成當天包括美國日本和印度的專家都特地前來觀摩取經。澳洲能源部門
官員表示，到了2017年，澳洲就有能力控制二氧化碳的排放量。不過
也有專家持懷疑態度，擔心二氧化碳一旦外洩，責任和善後問題難以收拾
。把二氧化碳壓縮後灌進地下的方法，是英國首創的，而澳洲也跟進努力
研發並實際開始執行，這裡也成為南半球第一個地下廢氣儲存中心。人類
使用石化燃料，產生二氧化碳等溫室氣體，是造成地球暖化的元兇，如何
減少這些廢氣，是各國政府相當頭痛的問題。澳洲最近開始嘗試一個新方
法，那就是把二氧化碳壓縮之後灌到兩公里深的地底下去。位在澳大利亞
西南部，維多利亞省的二氧化碳儲存中心，最近落成啟用。二氧化碳等溫
室氣體經過壓縮之後，將被注入地底下兩公里深的空間，專家表示他們有
最先進的偵測系統，可以確保廢氣穩定的保存在地下。這裡原本是天然氣
儲存槽的廠區，經過澳洲中央和地方政府合作研發，並由專業研究中心運
作之後，成為一個廢氣處理的示範中心，落成當天包括美國日本和印度的
專家都特地前來觀摩取經。澳洲能源部門官員表示，到了2017年，澳
洲就有能力控制二氧化碳的排放量。不過也有專家持懷疑態度，擔心二氧
化碳一旦外洩，責任和善後問題難以收拾。把二氧化碳壓縮後灌進地下的
方法，是英國首創的，而澳洲也跟進努力研發並實際開始執行，這裡也成
為南半球第一個地下廢氣儲存中心。
