明天就是兒童節,可能很多家長會買些玩具、送給家裡的小朋友,不過、
在您選購時、要特別注意安全性。消基會最近抽查市面上的廉價玩具、發
現有8成的產地都是中國，而其中、一半的塑膠玩具含有過量的可塑劑,
長期接觸、將會影響小孩的發育。但問題是、這些問題玩具用肉眼很難辨
識，除了政府應該加強把關，您也要注意、別讓小朋友把玩具放進嘴裡，
而且摸過玩具以後、最好要洗手。下午放學後,楊太太帶著兒子到夜市買
玩具,店裏擺放著各式各樣的商品,價格非常便宜,十元到百元都有,但
母子倆買了之後卻也擔心，手中的玩具是黑心產品.也就是擔心廉價玩具
可能潛藏危機,消基會抽查後發現.19件塑膠玩具中,有9件含有超量
的可塑劑,也就是用來軟化塑膠的鄰苯二甲酸脂類,超量會危害幼童生殖
系統,嚴重還會致癌.目前中國製的玩具市占率大約8成，售價雖然比較
便宜，但仍然要注意是否貼有ST安全玩具的標誌,而價格也不是唯一考
量的標準,因為美國知名玩具大廠就曾驗出鉛過量,專家表示,由於肉眼
無法辨識玩具是否有毒,最好的方式就是避免幼童含入口中,還有要記得
洗手.記者陳曉卿謝其文台北報導明天就是兒童節,可能很多家長會買些
玩具、送給家裡的小朋友,不過、在您選購時、要特別注意安全性。消基
會最近抽查市面上的廉價玩具、發現有8成的產地都是中國，而其中、一
半的塑膠玩具含有過量的可塑劑,長期接觸、將會影響小孩的發育。但問
題是、這些問題玩具用肉眼很難辨識，除了政府應該加強把關，您也要注
意、別讓小朋友把玩具放進嘴裡，而且摸過玩具以後、最好要洗手。下午
放學後,楊太太帶著兒子到夜市買玩具,店裏擺放著各式各樣的商品,價
格非常便宜,十元到百元都有,但母子倆買了之後卻也擔心，手中的玩具
是黑心產品.也就是擔心廉價玩具可能潛藏危機,消基會抽查後發現.1
9件塑膠玩具中,有9件含有超量的可塑劑,也就是用來軟化塑膠的鄰苯
二甲酸脂類,超量會危害幼童生殖系統,嚴重還會致癌.目前中國製的玩
具市占率大約8成，售價雖然比較便宜，但仍然要注意是否貼有ST安全
玩具的標誌,而價格也不是唯一考量的標準,因為美國知名玩具大廠就曾
驗出鉛過量,專家表示,由於肉眼無法辨識玩具是否有毒,最好的方式就
是避免幼童含入口中,還有要記得洗手.記者陳曉卿謝其文台北報導明天
就是兒童節,可能很多家長會買些玩具、送給家裡的小朋友,不過、在您
選購時、要特別注意安全性。消基會最近抽查市面上的廉價玩具、發現有
8成的產地都是中國，而其中、一半的塑膠玩具含有過量的可塑劑,長期
接觸、將會影響小孩的發育。但問題是、這些問題玩具用肉眼很難辨識，
除了政府應該加強把關，您也要注意、別讓小朋友把玩具放進嘴裡，而且
摸過玩具以後、最好要洗手。下午放學後,楊太太帶著兒子到夜市買玩具
,店裏擺放著各式各樣的商品,價格非常便宜,十元到百元都有,但母子
倆買了之後卻也擔心，手中的玩具是黑心產品.也就是擔心廉價玩具可能
潛藏危機,消基會抽查後發現.19件塑膠玩具中,有9件含有超量的可
塑劑,也就是用來軟化塑膠的鄰苯二甲酸脂類,超量會危害幼童生殖系統
,嚴重還會致癌.目前中國製的玩具市占率大約8成，售價雖然比較便宜
，但仍然要注意是否貼有ST安全玩具的標誌,而價格也不是唯一考量的
標準,因為美國知名玩具大廠就曾驗出鉛過量,專家表示,由於肉眼無法
辨識玩具是否有毒,最好的方式就是避免幼童含入口中,還有要記得洗手
.記者陳曉卿謝其文台北報導明天就是兒童節,可能很多家長會買些玩具
、送給家裡的小朋友,不過、在您選購時、要特別注意安全性。消基會最
近抽查市面上的廉價玩具、發現有8成的產地都是中國，而其中、一半的
塑膠玩具含有過量的可塑劑,長期接觸、將會影響小孩的發育。但問題是
、這些問題玩具用肉眼很難辨識，除了政府應該加強把關，您也要注意、
別讓小朋友把玩具放進嘴裡，而且摸過玩具以後、最好要洗手。下午放學
後,楊太太帶著兒子到夜市買玩具,店裏擺放著各式各樣的商品,價格非
常便宜,十元到百元都有,但母子倆買了之後卻也擔心，手中的玩具是黑
心產品.也就是擔心廉價玩具可能潛藏危機,消基會抽查後發現.19件
塑膠玩具中,有9件含有超量的可塑劑,也就是用來軟化塑膠的鄰苯二甲
酸脂類,超量會危害幼童生殖系統,嚴重還會致癌.目前中國製的玩具市
占率大約8成，售價雖然比較便宜，但仍然要注意是否貼有ST安全玩具
的標誌,而價格也不是唯一考量的標準,因為美國知名玩具大廠就曾驗出
鉛過量,專家表示,由於肉眼無法辨識玩具是否有毒,最好的方式就是避
免幼童含入口中,還有要記得洗手.記者陳曉卿謝其文台北報導
