面對全球暖化，減碳、節能這些名詞幾乎連小朋友都琅琅上口，其實環保
從生活做起，是最近環保署努力推動的，像是中午關燈，可以節省的能源
非常可觀。不過環保團體認為，民眾生活中排放的二氧化碳、遠遠不如企
業，管制企業是更重要的課題。大人們演出行動劇，告訴小朋友要怎麼避
免地球暖化更嚴重，果然寓教於樂，小朋友看完馬上記起來。改變習慣做
環保，是環保署最近推動生活環保的概念，其實，減碳隨手可做，像中午
關燈一小時，減少的二氧化碳相當可觀。這樣的概念，環保團體也贊成，
不過卻認為，目前國內排放二氧化碳的大戶是企業，就佔了總排放量的八
成以上，如果只叫民眾減碳，企業卻不努力，根本是白做工。雖然環保署
曾提出「溫室氣體減量法」，希望透過法律規範企業排放二氧化碳，甚至
訂出減量目標，只不過法案必須重新提案，什麼時候可以發揮約束力，還
有得等。記者林靜梅徐啟峰台北報導。面對全球暖化，減碳、節能這些名
詞幾乎連小朋友都琅琅上口，其實環保從生活做起，是最近環保署努力推
動的，像是中午關燈，可以節省的能源非常可觀。不過環保團體認為，民
眾生活中排放的二氧化碳、遠遠不如企業，管制企業是更重要的課題。大
人們演出行動劇，告訴小朋友要怎麼避免地球暖化更嚴重，果然寓教於樂
，小朋友看完馬上記起來。改變習慣做環保，是環保署最近推動生活環保
的概念，其實，減碳隨手可做，像中午關燈一小時，減少的二氧化碳相當
可觀。這樣的概念，環保團體也贊成，不過卻認為，目前國內排放二氧化
碳的大戶是企業，就佔了總排放量的八成以上，如果只叫民眾減碳，企業
卻不努力，根本是白做工。雖然環保署曾提出「溫室氣體減量法」，希望
透過法律規範企業排放二氧化碳，甚至訂出減量目標，只不過法案必須重
新提案，什麼時候可以發揮約束力，還有得等。記者林靜梅徐啟峰台北報
導。面對全球暖化，減碳、節能這些名詞幾乎連小朋友都琅琅上口，其實
環保從生活做起，是最近環保署努力推動的，像是中午關燈，可以節省的
能源非常可觀。不過環保團體認為，民眾生活中排放的二氧化碳、遠遠不
如企業，管制企業是更重要的課題。大人們演出行動劇，告訴小朋友要怎
麼避免地球暖化更嚴重，果然寓教於樂，小朋友看完馬上記起來。改變習
慣做環保，是環保署最近推動生活環保的概念，其實，減碳隨手可做，像
中午關燈一小時，減少的二氧化碳相當可觀。這樣的概念，環保團體也贊
成，不過卻認為，目前國內排放二氧化碳的大戶是企業，就佔了總排放量
的八成以上，如果只叫民眾減碳，企業卻不努力，根本是白做工。雖然環
保署曾提出「溫室氣體減量法」，希望透過法律規範企業排放二氧化碳，
甚至訂出減量目標，只不過法案必須重新提案，什麼時候可以發揮約束力
，還有得等。記者林靜梅徐啟峰台北報導。面對全球暖化，減碳、節能這
些名詞幾乎連小朋友都琅琅上口，其實環保從生活做起，是最近環保署努
力推動的，像是中午關燈，可以節省的能源非常可觀。不過環保團體認為
，民眾生活中排放的二氧化碳、遠遠不如企業，管制企業是更重要的課題
。大人們演出行動劇，告訴小朋友要怎麼避免地球暖化更嚴重，果然寓教
於樂，小朋友看完馬上記起來。改變習慣做環保，是環保署最近推動生活
環保的概念，其實，減碳隨手可做，像中午關燈一小時，減少的二氧化碳
相當可觀。這樣的概念，環保團體也贊成，不過卻認為，目前國內排放二
氧化碳的大戶是企業，就佔了總排放量的八成以上，如果只叫民眾減碳，
企業卻不努力，根本是白做工。雖然環保署曾提出「溫室氣體減量法」，
希望透過法律規範企業排放二氧化碳，甚至訂出減量目標，只不過法案必
須重新提案，什麼時候可以發揮約束力，還有得等。記者林靜梅徐啟峰台
北報導。面對全球暖化，減碳、節能這些名詞幾乎連小朋友都琅琅上口，
其實環保從生活做起，是最近環保署努力推動的，像是中午關燈，可以節
省的能源非常可觀。不過環保團體認為，民眾生活中排放的二氧化碳、遠
遠不如企業，管制企業是更重要的課題。大人們演出行動劇，告訴小朋友
要怎麼避免地球暖化更嚴重，果然寓教於樂，小朋友看完馬上記起來。改
變習慣做環保，是環保署最近推動生活環保的概念，其實，減碳隨手可做
，像中午關燈一小時，減少的二氧化碳相當可觀。這樣的概念，環保團體
也贊成，不過卻認為，目前國內排放二氧化碳的大戶是企業，就佔了總排
放量的八成以上，如果只叫民眾減碳，企業卻不努力，根本是白做工。雖
然環保署曾提出「溫室氣體減量法」，希望透過法律規範企業排放二氧化
碳，甚至訂出減量目標，只不過法案必須重新提案，什麼時候可以發揮約
束力，還有得等。記者林靜梅徐啟峰台北報導。面對全球暖化，減碳、節
能這些名詞幾乎連小朋友都琅琅上口，其實環保從生活做起，是最近環保
署努力推動的，像是中午關燈，可以節省的能源非常可觀。不過環保團體
認為，民眾生活中排放的二氧化碳、遠遠不如企業，管制企業是更重要的
課題。大人們演出行動劇，告訴小朋友要怎麼避免地球暖化更嚴重，果然
寓教於樂，小朋友看完馬上記起來。改變習慣做環保，是環保署最近推動
生活環保的概念，其實，減碳隨手可做，像中午關燈一小時，減少的二氧
化碳相當可觀。這樣的概念，環保團體也贊成，不過卻認為，目前國內排
放二氧化碳的大戶是企業，就佔了總排放量的八成以上，如果只叫民眾減
碳，企業卻不努力，根本是白做工。雖然環保署曾提出「溫室氣體減量法
」，希望透過法律規範企業排放二氧化碳，甚至訂出減量目標，只不過法
案必須重新提案，什麼時候可以發揮約束力，還有得等。記者林靜梅徐啟
峰台北報導。面對全球暖化，減碳、節能這些名詞幾乎連小朋友都琅琅上
口，其實環保從生活做起，是最近環保署努力推動的，像是中午關燈，可
以節省的能源非常可觀。不過環保團體認為，民眾生活中排放的二氧化碳
、遠遠不如企業，管制企業是更重要的課題。大人們演出行動劇，告訴小
朋友要怎麼避免地球暖化更嚴重，果然寓教於樂，小朋友看完馬上記起來
。改變習慣做環保，是環保署最近推動生活環保的概念，其實，減碳隨手
可做，像中午關燈一小時，減少的二氧化碳相當可觀。這樣的概念，環保
團體也贊成，不過卻認為，目前國內排放二氧化碳的大戶是企業，就佔了
總排放量的八成以上，如果只叫民眾減碳，企業卻不努力，根本是白做工
。雖然環保署曾提出「溫室氣體減量法」，希望透過法律規範企業排放二
氧化碳，甚至訂出減量目標，只不過法案必須重新提案，什麼時候可以發
揮約束力，還有得等。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
