南北韓連日來相互放話攻擊引發的緊張關係，3號情勢再度升高。根據南
韓媒體報導，北韓軍方3號以電話通知南韓，不排除對南韓採取「軍事應
對」。而南韓總統李明博3號，則首度強調，北韓透過媒體對他進行人身
攻擊，升高兩韓緊張關係的做法，十分不妥當。朝鮮日報的報導指出，南
韓2號對北韓發出電話通知，指責北韓蓄意製造緊張局勢，對此，北韓3
號立即以軍事將領金哲英中將的名義發出電話通知，強調將採取軍事應對
行動，所謂的軍事應對，南韓方面研判，北韓可能停止兩韓軍事對話，也
不排除採取軍事挑釁的可能。而南韓總統李明博3號透過表揚軍事將領的
餐會場合，針對北韓連日來罵他是賣國賊，叛徒等人身攻擊做出回應，李
明博強調，兩韓應該以對話代替放話挑釁。我們建議雙邊應該展開坦承對
話，為了達到這個目的，我認為北韓應該調整之前的做法跟舉動。此外，
李明博也替三軍參謀總長金泰榮日前對北韓先發制人的言論，做出解釋。
參謀總長在國會的說法，是對國會議員非常中性跟一般的回答，不應有不
同解讀，在這方面，北韓的挑釁言論就相當不妥當。另一方面，北韓共黨
媒體勞動新聞持續透過發言人，砲轟李明博的親美政策，北韓的宣傳組織
祖國統一民主陣線也強調，李明博政權追隨美國勢力，把兩韓關係推向災
難，跟統一目標背道而馳。但李明博預定在4月9號國會大選後，首度訪
美會見布希，兩韓關係短期內，可能無法止跌回穩。南北韓連日來相互放
話攻擊引發的緊張關係，3號情勢再度升高。根據南韓媒體報導，北韓軍
方3號以電話通知南韓，不排除對南韓採取「軍事應對」。而南韓總統李
明博3號，則首度強調，北韓透過媒體對他進行人身攻擊，升高兩韓緊張
關係的做法，十分不妥當。朝鮮日報的報導指出，南韓2號對北韓發出電
話通知，指責北韓蓄意製造緊張局勢，對此，北韓3號立即以軍事將領金
哲英中將的名義發出電話通知，強調將採取軍事應對行動，所謂的軍事應
對，南韓方面研判，北韓可能停止兩韓軍事對話，也不排除採取軍事挑釁
的可能。而南韓總統李明博3號透過表揚軍事將領的餐會場合，針對北韓
連日來罵他是賣國賊，叛徒等人身攻擊做出回應，李明博強調，兩韓應該
以對話代替放話挑釁。我們建議雙邊應該展開坦承對話，為了達到這個目
的，我認為北韓應該調整之前的做法跟舉動。此外，李明博也替三軍參謀
總長金泰榮日前對北韓先發制人的言論，做出解釋。參謀總長在國會的說
法，是對國會議員非常中性跟一般的回答，不應有不同解讀，在這方面，
北韓的挑釁言論就相當不妥當。另一方面，北韓共黨媒體勞動新聞持續透
過發言人，砲轟李明博的親美政策，北韓的宣傳組織祖國統一民主陣線也
強調，李明博政權追隨美國勢力，把兩韓關係推向災難，跟統一目標背道
而馳。但李明博預定在4月9號國會大選後，首度訪美會見布希，兩韓關
係短期內，可能無法止跌回穩。南北韓連日來相互放話攻擊引發的緊張關
係，3號情勢再度升高。根據南韓媒體報導，北韓軍方3號以電話通知南
韓，不排除對南韓採取「軍事應對」。而南韓總統李明博3號，則首度強
調，北韓透過媒體對他進行人身攻擊，升高兩韓緊張關係的做法，十分不
妥當。朝鮮日報的報導指出，南韓2號對北韓發出電話通知，指責北韓蓄
意製造緊張局勢，對此，北韓3號立即以軍事將領金哲英中將的名義發出
電話通知，強調將採取軍事應對行動，所謂的軍事應對，南韓方面研判，
北韓可能停止兩韓軍事對話，也不排除採取軍事挑釁的可能。而南韓總統
李明博3號透過表揚軍事將領的餐會場合，針對北韓連日來罵他是賣國賊
，叛徒等人身攻擊做出回應，李明博強調，兩韓應該以對話代替放話挑釁
。我們建議雙邊應該展開坦承對話，為了達到這個目的，我認為北韓應該
調整之前的做法跟舉動。此外，李明博也替三軍參謀總長金泰榮日前對北
韓先發制人的言論，做出解釋。參謀總長在國會的說法，是對國會議員非
常中性跟一般的回答，不應有不同解讀，在這方面，北韓的挑釁言論就相
當不妥當。另一方面，北韓共黨媒體勞動新聞持續透過發言人，砲轟李明
博的親美政策，北韓的宣傳組織祖國統一民主陣線也強調，李明博政權追
隨美國勢力，把兩韓關係推向災難，跟統一目標背道而馳。但李明博預定
在4月9號國會大選後，首度訪美會見布希，兩韓關係短期內，可能無法
止跌回穩。南北韓連日來相互放話攻擊引發的緊張關係，3號情勢再度升
高。根據南韓媒體報導，北韓軍方3號以電話通知南韓，不排除對南韓採
取「軍事應對」。而南韓總統李明博3號，則首度強調，北韓透過媒體對
他進行人身攻擊，升高兩韓緊張關係的做法，十分不妥當。朝鮮日報的報
導指出，南韓2號對北韓發出電話通知，指責北韓蓄意製造緊張局勢，對
此，北韓3號立即以軍事將領金哲英中將的名義發出電話通知，強調將採
取軍事應對行動，所謂的軍事應對，南韓方面研判，北韓可能停止兩韓軍
事對話，也不排除採取軍事挑釁的可能。而南韓總統李明博3號透過表揚
軍事將領的餐會場合，針對北韓連日來罵他是賣國賊，叛徒等人身攻擊做
出回應，李明博強調，兩韓應該以對話代替放話挑釁。我們建議雙邊應該
展開坦承對話，為了達到這個目的，我認為北韓應該調整之前的做法跟舉
動。此外，李明博也替三軍參謀總長金泰榮日前對北韓先發制人的言論，
做出解釋。參謀總長在國會的說法，是對國會議員非常中性跟一般的回答
，不應有不同解讀，在這方面，北韓的挑釁言論就相當不妥當。另一方面
，北韓共黨媒體勞動新聞持續透過發言人，砲轟李明博的親美政策，北韓
的宣傳組織祖國統一民主陣線也強調，李明博政權追隨美國勢力，把兩韓
關係推向災難，跟統一目標背道而馳。但李明博預定在4月9號國會大選
後，首度訪美會見布希，兩韓關係短期內，可能無法止跌回穩。南北韓連
日來相互放話攻擊引發的緊張關係，3號情勢再度升高。根據南韓媒體報
導，北韓軍方3號以電話通知南韓，不排除對南韓採取「軍事應對」。而
南韓總統李明博3號，則首度強調，北韓透過媒體對他進行人身攻擊，升
高兩韓緊張關係的做法，十分不妥當。朝鮮日報的報導指出，南韓2號對
北韓發出電話通知，指責北韓蓄意製造緊張局勢，對此，北韓3號立即以
軍事將領金哲英中將的名義發出電話通知，強調將採取軍事應對行動，所
謂的軍事應對，南韓方面研判，北韓可能停止兩韓軍事對話，也不排除採
取軍事挑釁的可能。而南韓總統李明博3號透過表揚軍事將領的餐會場合
，針對北韓連日來罵他是賣國賊，叛徒等人身攻擊做出回應，李明博強調
，兩韓應該以對話代替放話挑釁。我們建議雙邊應該展開坦承對話，為了
達到這個目的，我認為北韓應該調整之前的做法跟舉動。此外，李明博也
替三軍參謀總長金泰榮日前對北韓先發制人的言論，做出解釋。參謀總長
在國會的說法，是對國會議員非常中性跟一般的回答，不應有不同解讀，
在這方面，北韓的挑釁言論就相當不妥當。另一方面，北韓共黨媒體勞動
新聞持續透過發言人，砲轟李明博的親美政策，北韓的宣傳組織祖國統一
民主陣線也強調，李明博政權追隨美國勢力，把兩韓關係推向災難，跟統
一目標背道而馳。但李明博預定在4月9號國會大選後，首度訪美會見布
希，兩韓關係短期內，可能無法止跌回穩。南北韓連日來相互放話攻擊引
發的緊張關係，3號情勢再度升高。根據南韓媒體報導，北韓軍方3號以
電話通知南韓，不排除對南韓採取「軍事應對」。而南韓總統李明博3號
，則首度強調，北韓透過媒體對他進行人身攻擊，升高兩韓緊張關係的做
法，十分不妥當。朝鮮日報的報導指出，南韓2號對北韓發出電話通知，
指責北韓蓄意製造緊張局勢，對此，北韓3號立即以軍事將領金哲英中將
的名義發出電話通知，強調將採取軍事應對行動，所謂的軍事應對，南韓
方面研判，北韓可能停止兩韓軍事對話，也不排除採取軍事挑釁的可能。
而南韓總統李明博3號透過表揚軍事將領的餐會場合，針對北韓連日來罵
他是賣國賊，叛徒等人身攻擊做出回應，李明博強調，兩韓應該以對話代
替放話挑釁。我們建議雙邊應該展開坦承對話，為了達到這個目的，我認
為北韓應該調整之前的做法跟舉動。此外，李明博也替三軍參謀總長金泰
榮日前對北韓先發制人的言論，做出解釋。參謀總長在國會的說法，是對
國會議員非常中性跟一般的回答，不應有不同解讀，在這方面，北韓的挑
釁言論就相當不妥當。另一方面，北韓共黨媒體勞動新聞持續透過發言人
，砲轟李明博的親美政策，北韓的宣傳組織祖國統一民主陣線也強調，李
明博政權追隨美國勢力，把兩韓關係推向災難，跟統一目標背道而馳。但
李明博預定在4月9號國會大選後，首度訪美會見布希，兩韓關係短期內
，可能無法止跌回穩。南北韓連日來相互放話攻擊引發的緊張關係，3號
情勢再度升高。根據南韓媒體報導，北韓軍方3號以電話通知南韓，不排
除對南韓採取「軍事應對」。而南韓總統李明博3號，則首度強調，北韓
透過媒體對他進行人身攻擊，升高兩韓緊張關係的做法，十分不妥當。朝
鮮日報的報導指出，南韓2號對北韓發出電話通知，指責北韓蓄意製造緊
張局勢，對此，北韓3號立即以軍事將領金哲英中將的名義發出電話通知
，強調將採取軍事應對行動，所謂的軍事應對，南韓方面研判，北韓可能
停止兩韓軍事對話，也不排除採取軍事挑釁的可能。而南韓總統李明博3
號透過表揚軍事將領的餐會場合，針對北韓連日來罵他是賣國賊，叛徒等
人身攻擊做出回應，李明博強調，兩韓應該以對話代替放話挑釁。我們建
議雙邊應該展開坦承對話，為了達到這個目的，我認為北韓應該調整之前
的做法跟舉動。此外，李明博也替三軍參謀總長金泰榮日前對北韓先發制
人的言論，做出解釋。參謀總長在國會的說法，是對國會議員非常中性跟
一般的回答，不應有不同解讀，在這方面，北韓的挑釁言論就相當不妥當
。另一方面，北韓共黨媒體勞動新聞持續透過發言人，砲轟李明博的親美
政策，北韓的宣傳組織祖國統一民主陣線也強調，李明博政權追隨美國勢
力，把兩韓關係推向災難，跟統一目標背道而馳。但李明博預定在4月9
號國會大選後，首度訪美會見布希，兩韓關係短期內，可能無法止跌回穩
。南北韓連日來相互放話攻擊引發的緊張關係，3號情勢再度升高。根據
南韓媒體報導，北韓軍方3號以電話通知南韓，不排除對南韓採取「軍事
應對」。而南韓總統李明博3號，則首度強調，北韓透過媒體對他進行人
身攻擊，升高兩韓緊張關係的做法，十分不妥當。朝鮮日報的報導指出，
南韓2號對北韓發出電話通知，指責北韓蓄意製造緊張局勢，對此，北韓
3號立即以軍事將領金哲英中將的名義發出電話通知，強調將採取軍事應
對行動，所謂的軍事應對，南韓方面研判，北韓可能停止兩韓軍事對話，
也不排除採取軍事挑釁的可能。而南韓總統李明博3號透過表揚軍事將領
的餐會場合，針對北韓連日來罵他是賣國賊，叛徒等人身攻擊做出回應，
李明博強調，兩韓應該以對話代替放話挑釁。我們建議雙邊應該展開坦承
對話，為了達到這個目的，我認為北韓應該調整之前的做法跟舉動。此外
，李明博也替三軍參謀總長金泰榮日前對北韓先發制人的言論，做出解釋
。參謀總長在國會的說法，是對國會議員非常中性跟一般的回答，不應有
不同解讀，在這方面，北韓的挑釁言論就相當不妥當。另一方面，北韓共
黨媒體勞動新聞持續透過發言人，砲轟李明博的親美政策，北韓的宣傳組
織祖國統一民主陣線也強調，李明博政權追隨美國勢力，把兩韓關係推向
災難，跟統一目標背道而馳。但李明博預定在4月9號國會大選後，首度
訪美會見布希，兩韓關係短期內，可能無法止跌回穩。南北韓連日來相互
放話攻擊引發的緊張關係，3號情勢再度升高。根據南韓媒體報導，北韓
軍方3號以電話通知南韓，不排除對南韓採取「軍事應對」。而南韓總統
李明博3號，則首度強調，北韓透過媒體對他進行人身攻擊，升高兩韓緊
張關係的做法，十分不妥當。朝鮮日報的報導指出，南韓2號對北韓發出
電話通知，指責北韓蓄意製造緊張局勢，對此，北韓3號立即以軍事將領
金哲英中將的名義發出電話通知，強調將採取軍事應對行動，所謂的軍事
應對，南韓方面研判，北韓可能停止兩韓軍事對話，也不排除採取軍事挑
釁的可能。而南韓總統李明博3號透過表揚軍事將領的餐會場合，針對北
韓連日來罵他是賣國賊，叛徒等人身攻擊做出回應，李明博強調，兩韓應
該以對話代替放話挑釁。我們建議雙邊應該展開坦承對話，為了達到這個
目的，我認為北韓應該調整之前的做法跟舉動。此外，李明博也替三軍參
謀總長金泰榮日前對北韓先發制人的言論，做出解釋。參謀總長在國會的
說法，是對國會議員非常中性跟一般的回答，不應有不同解讀，在這方面
，北韓的挑釁言論就相當不妥當。另一方面，北韓共黨媒體勞動新聞持續
透過發言人，砲轟李明博的親美政策，北韓的宣傳組織祖國統一民主陣線
也強調，李明博政權追隨美國勢力，把兩韓關係推向災難，跟統一目標背
道而馳。但李明博預定在4月9號國會大選後，首度訪美會見布希，兩韓
關係短期內，可能無法止跌回穩。南北韓連日來相互放話攻擊引發的緊張
關係，3號情勢再度升高。根據南韓媒體報導，北韓軍方3號以電話通知
南韓，不排除對南韓採取「軍事應對」。而南韓總統李明博3號，則首度
強調，北韓透過媒體對他進行人身攻擊，升高兩韓緊張關係的做法，十分
不妥當。朝鮮日報的報導指出，南韓2號對北韓發出電話通知，指責北韓
蓄意製造緊張局勢，對此，北韓3號立即以軍事將領金哲英中將的名義發
出電話通知，強調將採取軍事應對行動，所謂的軍事應對，南韓方面研判
，北韓可能停止兩韓軍事對話，也不排除採取軍事挑釁的可能。而南韓總
統李明博3號透過表揚軍事將領的餐會場合，針對北韓連日來罵他是賣國
賊，叛徒等人身攻擊做出回應，李明博強調，兩韓應該以對話代替放話挑
釁。我們建議雙邊應該展開坦承對話，為了達到這個目的，我認為北韓應
該調整之前的做法跟舉動。此外，李明博也替三軍參謀總長金泰榮日前對
北韓先發制人的言論，做出解釋。參謀總長在國會的說法，是對國會議員
非常中性跟一般的回答，不應有不同解讀，在這方面，北韓的挑釁言論就
相當不妥當。另一方面，北韓共黨媒體勞動新聞持續透過發言人，砲轟李
明博的親美政策，北韓的宣傳組織祖國統一民主陣線也強調，李明博政權
追隨美國勢力，把兩韓關係推向災難，跟統一目標背道而馳。但李明博預
定在4月9號國會大選後，首度訪美會見布希，兩韓關係短期內，可能無
法止跌回穩。
