南北韓連日來相互放話攻擊引發的緊張關係，3號情勢再度升高。
根據南韓媒體報導，北韓軍方3號以電話通知南韓，不排除對南韓採取
「軍事應對」。
而南韓總統李明博3號，則首度強調，北韓透過媒體對他進行人身攻擊
，升高兩韓緊張關係的做法，十分不妥當。
朝鮮日報的報導指出，南韓2號對北韓發出電話通知，指責北韓蓄意製
造緊張局勢，對此，北韓3號立即以軍事將領金哲英中將的名義發出
電話通知，強調將採取軍事應對行動，所謂的軍事應對，南韓方面研
而南韓總統李明博3號透過表揚軍事將領的餐會場合，針對北韓連日來
罵他是賣國賊，叛徒等人身攻擊做出回應，李明博強調，兩韓應該以
對話代替放話挑釁。
我們建議雙邊應該展開坦承對話，為了達到這個目的，我認為北韓應該
調整之前的做法跟舉動。
此外，李明博也替三軍參謀總長金泰榮日前對北韓先發制人的言論，做
出解釋。
參謀總長在國會的說法，是對國會議員非常中性跟一般的回答，不應有
不同解讀，在這方面，北韓的挑釁言論就相當不妥當。
另一方面，北韓共黨媒體勞動新聞持續透過發言人，砲轟李明博的親美
政策，北韓的宣傳組織祖國統一民主陣線也強調，李明博政權追隨美
國勢力，把兩韓關係推向災難，跟統一目標背道而馳。
但李明博預定在4月9號國會大選後，首度訪美會見布希，兩韓關係短
期內，可能無法止跌回穩。
