再把鏡頭轉到澳洲南部，當地這兩天遭到強烈颶風的侵襲、很多房子的屋
頂被掀開、路樹也被連根拔起。強風還在部分地區、刮起黃沙滾滾的沙塵
暴,嚴重影響交通視線和空氣品質,引發了接二連三的交通事故。木造房
舍的屋頂被掀開,慘遭摧毀的貨櫃屋,被吹得七零八落,殘骸還掛在樹上
,經過一夜風速達到每小時170公里的颶風肆虐後,澳洲南部塔斯馬尼
亞島上城市荷巴特,到處是一片狼籍.而屋倒樓塌的景象也發生在墨爾本
,有一名六十多歲的婦女,走避不及,被倒塌的房舍活活壓死.一名建築
工人也疑似受困被風吹垮的鷹架而喪命.強烈颶風2號襲擊澳洲南部省份
,造成慘重災情,包括塔斯馬尼亞省,維多利亞省和新南威斯省等地,都
受創嚴重,房屋倒塌,人員傷亡的事故不斷傳出,至少有20萬戶民宅斷
電.而颶風也在部分地區帶來黃沙滾滾的沙塵暴,行車路樹幾乎都被黃沙
籠罩,嚴重影響交通視線,在西部地區就傳出3部汽車追撞的連環車禍,
有十人被緊急送醫.至於海港地區,也同樣不能倖免,不少船隻被吹垮傾
倒在岸邊,面對颶風帶來的嚴重破壞,如何收拾殘局,當地民眾的考驗才
剛剛開始.再把鏡頭轉到澳洲南部，當地這兩天遭到強烈颶風的侵襲、很
多房子的屋頂被掀開、路樹也被連根拔起。強風還在部分地區、刮起黃沙
滾滾的沙塵暴,嚴重影響交通視線和空氣品質,引發了接二連三的交通事
故。木造房舍的屋頂被掀開,慘遭摧毀的貨櫃屋,被吹得七零八落,殘骸
還掛在樹上,經過一夜風速達到每小時170公里的颶風肆虐後,澳洲南
部塔斯馬尼亞島上城市荷巴特,到處是一片狼籍.而屋倒樓塌的景象也發
生在墨爾本,有一名六十多歲的婦女,走避不及,被倒塌的房舍活活壓死
.一名建築工人也疑似受困被風吹垮的鷹架而喪命.強烈颶風2號襲擊澳
洲南部省份,造成慘重災情,包括塔斯馬尼亞省,維多利亞省和新南威斯
省等地,都受創嚴重,房屋倒塌,人員傷亡的事故不斷傳出,至少有20
萬戶民宅斷電.而颶風也在部分地區帶來黃沙滾滾的沙塵暴,行車路樹幾
乎都被黃沙籠罩,嚴重影響交通視線,在西部地區就傳出3部汽車追撞的
連環車禍,有十人被緊急送醫.至於海港地區,也同樣不能倖免,不少船
隻被吹垮傾倒在岸邊,面對颶風帶來的嚴重破壞,如何收拾殘局,當地民
眾的考驗才剛剛開始.再把鏡頭轉到澳洲南部，當地這兩天遭到強烈颶風
的侵襲、很多房子的屋頂被掀開、路樹也被連根拔起。強風還在部分地區
、刮起黃沙滾滾的沙塵暴,嚴重影響交通視線和空氣品質,引發了接二連
三的交通事故。木造房舍的屋頂被掀開,慘遭摧毀的貨櫃屋,被吹得七零
八落,殘骸還掛在樹上,經過一夜風速達到每小時170公里的颶風肆虐
後,澳洲南部塔斯馬尼亞島上城市荷巴特,到處是一片狼籍.而屋倒樓塌
的景象也發生在墨爾本,有一名六十多歲的婦女,走避不及,被倒塌的房
舍活活壓死.一名建築工人也疑似受困被風吹垮的鷹架而喪命.強烈颶風
2號襲擊澳洲南部省份,造成慘重災情,包括塔斯馬尼亞省,維多利亞省
和新南威斯省等地,都受創嚴重,房屋倒塌,人員傷亡的事故不斷傳出,
至少有20萬戶民宅斷電.而颶風也在部分地區帶來黃沙滾滾的沙塵暴,
行車路樹幾乎都被黃沙籠罩,嚴重影響交通視線,在西部地區就傳出3部
汽車追撞的連環車禍,有十人被緊急送醫.至於海港地區,也同樣不能倖
免,不少船隻被吹垮傾倒在岸邊,面對颶風帶來的嚴重破壞,如何收拾殘
局,當地民眾的考驗才剛剛開始.
