一位醫生斷定活不過十五歲的人，卻活到了十八歲，黃耀祺，這位台東阿
美族的小孩，視障、聽障、多重器官障礙和智能障礙，沒有阻止他對爵士
鼓的熱忱，你無法想像，他充滿節奏感和律動的演出，甚至能配合其它人
一起演出，到底是怎麼辦到的。台上這位舞動手中鼓棒的人，醫生說他活
不過15歲，但是他今年已經18歲。視障讓他看不清這個世界、聽障讓
他得靠別人幫他翻譯或是讀唇語，去年才因為肺動脈狹窄開刀，還有智能
障礙的問題，但是這些通通阻止不了多重障礙的黃耀祺學鼓的熱忱。靠著
老師特別為他設計的樂譜，他和正常學生一起學不但打進全國殘障人士才
藝比賽第三名，還打破醫師的「魔咒」。在老師眼中，他是上天派來的天
使。因為障礙，這位阿美族的小孩，直到他靠著打鼓，贏得全國殘障人士
才藝比賽第三名，才得到族人認同，第一次回到台東父母親的老家；耀祺
因為健康問題，仍然得定期向醫院報到，老師形容這個孩子是向「老天借
時間」，熱愛生命，珍惜每一個活著的日子。一位醫生斷定活不過十五歲
的人，卻活到了十八歲，黃耀祺，這位台東阿美族的小孩，視障、聽障、
多重器官障礙和智能障礙，沒有阻止他對爵士鼓的熱忱，你無法想像，他
充滿節奏感和律動的演出，甚至能配合其它人一起演出，到底是怎麼辦到
的。台上這位舞動手中鼓棒的人，醫生說他活不過15歲，但是他今年已
經18歲。視障讓他看不清這個世界、聽障讓他得靠別人幫他翻譯或是讀
唇語，去年才因為肺動脈狹窄開刀，還有智能障礙的問題，但是這些通通
阻止不了多重障礙的黃耀祺學鼓的熱忱。靠著老師特別為他設計的樂譜，
他和正常學生一起學不但打進全國殘障人士才藝比賽第三名，還打破醫師
的「魔咒」。在老師眼中，他是上天派來的天使。因為障礙，這位阿美族
的小孩，直到他靠著打鼓，贏得全國殘障人士才藝比賽第三名，才得到族
人認同，第一次回到台東父母親的老家；耀祺因為健康問題，仍然得定期
向醫院報到，老師形容這個孩子是向「老天借時間」，熱愛生命，珍惜每
一個活著的日子。一位醫生斷定活不過十五歲的人，卻活到了十八歲，黃
耀祺，這位台東阿美族的小孩，視障、聽障、多重器官障礙和智能障礙，
沒有阻止他對爵士鼓的熱忱，你無法想像，他充滿節奏感和律動的演出，
甚至能配合其它人一起演出，到底是怎麼辦到的。台上這位舞動手中鼓棒
的人，醫生說他活不過15歲，但是他今年已經18歲。視障讓他看不清
這個世界、聽障讓他得靠別人幫他翻譯或是讀唇語，去年才因為肺動脈狹
窄開刀，還有智能障礙的問題，但是這些通通阻止不了多重障礙的黃耀祺
學鼓的熱忱。靠著老師特別為他設計的樂譜，他和正常學生一起學不但打
進全國殘障人士才藝比賽第三名，還打破醫師的「魔咒」。在老師眼中，
他是上天派來的天使。因為障礙，這位阿美族的小孩，直到他靠著打鼓，
贏得全國殘障人士才藝比賽第三名，才得到族人認同，第一次回到台東父
母親的老家；耀祺因為健康問題，仍然得定期向醫院報到，老師形容這個
孩子是向「老天借時間」，熱愛生命，珍惜每一個活著的日子。一位醫生
斷定活不過十五歲的人，卻活到了十八歲，黃耀祺，這位台東阿美族的小
孩，視障、聽障、多重器官障礙和智能障礙，沒有阻止他對爵士鼓的熱忱
，你無法想像，他充滿節奏感和律動的演出，甚至能配合其它人一起演出
，到底是怎麼辦到的。台上這位舞動手中鼓棒的人，醫生說他活不過15
歲，但是他今年已經18歲。視障讓他看不清這個世界、聽障讓他得靠別
人幫他翻譯或是讀唇語，去年才因為肺動脈狹窄開刀，還有智能障礙的問
題，但是這些通通阻止不了多重障礙的黃耀祺學鼓的熱忱。靠著老師特別
為他設計的樂譜，他和正常學生一起學不但打進全國殘障人士才藝比賽第
三名，還打破醫師的「魔咒」。在老師眼中，他是上天派來的天使。因為
障礙，這位阿美族的小孩，直到他靠著打鼓，贏得全國殘障人士才藝比賽
第三名，才得到族人認同，第一次回到台東父母親的老家；耀祺因為健康
問題，仍然得定期向醫院報到，老師形容這個孩子是向「老天借時間」，
熱愛生命，珍惜每一個活著的日子。一位醫生斷定活不過十五歲的人，卻
活到了十八歲，黃耀祺，這位台東阿美族的小孩，視障、聽障、多重器官
障礙和智能障礙，沒有阻止他對爵士鼓的熱忱，你無法想像，他充滿節奏
感和律動的演出，甚至能配合其它人一起演出，到底是怎麼辦到的。台上
這位舞動手中鼓棒的人，醫生說他活不過15歲，但是他今年已經18歲
。視障讓他看不清這個世界、聽障讓他得靠別人幫他翻譯或是讀唇語，去
年才因為肺動脈狹窄開刀，還有智能障礙的問題，但是這些通通阻止不了
多重障礙的黃耀祺學鼓的熱忱。靠著老師特別為他設計的樂譜，他和正常
學生一起學不但打進全國殘障人士才藝比賽第三名，還打破醫師的「魔咒
」。在老師眼中，他是上天派來的天使。因為障礙，這位阿美族的小孩，
直到他靠著打鼓，贏得全國殘障人士才藝比賽第三名，才得到族人認同，
第一次回到台東父母親的老家；耀祺因為健康問題，仍然得定期向醫院報
到，老師形容這個孩子是向「老天借時間」，熱愛生命，珍惜每一個活著
的日子。一位醫生斷定活不過十五歲的人，卻活到了十八歲，黃耀祺，這
位台東阿美族的小孩，視障、聽障、多重器官障礙和智能障礙，沒有阻止
他對爵士鼓的熱忱，你無法想像，他充滿節奏感和律動的演出，甚至能配
合其它人一起演出，到底是怎麼辦到的。台上這位舞動手中鼓棒的人，醫
生說他活不過15歲，但是他今年已經18歲。視障讓他看不清這個世界
、聽障讓他得靠別人幫他翻譯或是讀唇語，去年才因為肺動脈狹窄開刀，
還有智能障礙的問題，但是這些通通阻止不了多重障礙的黃耀祺學鼓的熱
忱。靠著老師特別為他設計的樂譜，他和正常學生一起學不但打進全國殘
障人士才藝比賽第三名，還打破醫師的「魔咒」。在老師眼中，他是上天
派來的天使。因為障礙，這位阿美族的小孩，直到他靠著打鼓，贏得全國
殘障人士才藝比賽第三名，才得到族人認同，第一次回到台東父母親的老
家；耀祺因為健康問題，仍然得定期向醫院報到，老師形容這個孩子是向
「老天借時間」，熱愛生命，珍惜每一個活著的日子。
