南亞大海嘯發生到今天已經進入第18天。
救災和認屍的工作陸續在進行中。
不過，印尼政府因為安全的顧慮，要求在亞齊省參與救災的外國人，必
須在三個月以內撤離，而在停留期間，如果離開首府時一定要向印尼
政府報告，否則可能會被驅逐出境。
僧侶們帶領信眾念佛，為在大海嘯中喪生的罹難者超渡亡魂。
而對存活下來的人來說，除了要忍受失去親人的悲痛，現在還要面對家
園殘破的無奈。
我覺得沒有希望，我失去所有的東西，房子和一切都沒有了。
我只希望能有得住、有工作。
另外，即使完全沒有受災的地區，也受到海嘯後遺症的影響。
泰國度假勝地PP島東岸地區，和受災的西岸地區景觀截然不同。
不過遊客擔心不知道哪一天海嘯還會再來，因此幾乎都已經跑光了。
至於伸出援手幫忙救災的國家和團體，現在除了分配救援物資、協助災
後重建之外，還得擔憂自身的安全。
例如在印尼的亞齊省，分離主義武裝團體依舊活躍，印尼政府要求前來
支援救災的外國人，必須在三個月以內離開，而這段期間，凡是在首
府以外地區活動而沒有報告行蹤的外國人，即使是好心來幫忙救災，
聯合國海嘯救災特使瑪格麗塔認為，印尼政府的措施還算允當。
而在當地支援的美軍則保持低調。
他們告訴我們，需要些甚麼，我們就提供他們所需要的。
談到受災國的需要，現階段最迫切的，要算是富有國家減免外債的問題
了。
巴黎俱樂部的成員，已經在台灣時間星期三晚上7點半，在巴黎召開會
議。
雖然他們同意讓受災國家延緩償付債務，但要以甚麼樣的方式執行，還
有待磋商。
雖然有經濟學家建議直接免除受災國的外債，但是巴黎俱樂部成員接受
的可能性並不高。
