除了南亞的災情之外，其實在美國、中美洲，還有英國最近也都是洪水
不斷。
中美洲國家「哥斯大黎加」就因為連日的豪雨，使得上萬居民被迫撤離
家園，而美國南加州地區更因為連續遭到暴風雨襲擊，引發土石流，
有四個人不幸喪生。
接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並
且造成一人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。
由於災情有擴大的跡象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急
命令，希望能提供災民即時的救難援助。
（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，政府都在努力減輕他們在
這個非常時刻的痛苦。
我們要幫助他們的並非只有這個方式。
很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況可能會再度
發生。
）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重的災情。
英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路上，一輛卡
車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。
而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用
，當地政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。
而在北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司
機當場身亡。
另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流的災
情。
已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不明，消防
人員正在全力搜救。
（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。
我們很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來。
）八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南
加州地區成了廣大的洪水災區。
救難工作在各地持續進行的同時，還不時傳出有救援人員差點滅頂的消
息。
氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引發土石流災情，因此呼籲居民要
提高警覺，小心防範。
