韓流風潮持續不斷，不但韓國電影、連續劇暢銷海外，現在，就連韓國現
代劇團的表演，都在國際上大受好評，目前韓國最受歡迎的肢體實驗室，
帶著他們的新作品來到台灣，這是一齣驚悚的心理劇，不過，演員們卻用
椅子來呈現殺人犯的心理狀態，花招十足的肢體動作，看得觀眾是驚嘆連
連。同居情人和士官長搞曖昧，低階的士兵，一氣之下，殺死了深愛的情
人，但這件謀殺案的背後，卻有隱含著複雜的心理狀態。有點驚悚、有點
詭異，來自韓國的肢體劇場，靠著幾把椅子，卻創造出不同的場景和空間
，因為他們認為椅子雖然很簡單、但椅子也可以變幻無窮，足以表現出各
式各樣的情緒。燈光一暗一亮之間，舞台上不斷變化出新隊型，演員動作
一氣呵成，讓觀眾看得是驚嘆不已。雖然這是一齣驚悚的心理劇，但整場
的對白卻不多，演員靠著肢體動作，還有椅子變幻出各種隊形，來呈現主
角人格分裂、不斷出現幻想症的精神狀態。舞台上沒有任何華麗的佈景，
整場的道具，也就只有這些小學裡常見的椅子，但整齊劃一的動作，卻讓
這齣創意十足的椅子戲，去年在愛丁堡藝術節中大放異彩，就在韓國電影
、和連續劇陸續攻佔亞洲文化市場後，韓國劇場界的爆發力，又再度令人
耳目一新。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導韓流風潮持續不斷，不但韓國
電影、連續劇暢銷海外，現在，就連韓國現代劇團的表演，都在國際上大
受好評，目前韓國最受歡迎的肢體實驗室，帶著他們的新作品來到台灣，
這是一齣驚悚的心理劇，不過，演員們卻用椅子來呈現殺人犯的心理狀態
，花招十足的肢體動作，看得觀眾是驚嘆連連。同居情人和士官長搞曖昧
，低階的士兵，一氣之下，殺死了深愛的情人，但這件謀殺案的背後，卻
有隱含著複雜的心理狀態。有點驚悚、有點詭異，來自韓國的肢體劇場，
靠著幾把椅子，卻創造出不同的場景和空間，因為他們認為椅子雖然很簡
單、但椅子也可以變幻無窮，足以表現出各式各樣的情緒。燈光一暗一亮
之間，舞台上不斷變化出新隊型，演員動作一氣呵成，讓觀眾看得是驚嘆
不已。雖然這是一齣驚悚的心理劇，但整場的對白卻不多，演員靠著肢體
動作，還有椅子變幻出各種隊形，來呈現主角人格分裂、不斷出現幻想症
的精神狀態。舞台上沒有任何華麗的佈景，整場的道具，也就只有這些小
學裡常見的椅子，但整齊劃一的動作，卻讓這齣創意十足的椅子戲，去年
在愛丁堡藝術節中大放異彩，就在韓國電影、和連續劇陸續攻佔亞洲文化
市場後，韓國劇場界的爆發力，又再度令人耳目一新。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導韓流風潮持續不斷，不但韓國電影、連續劇暢銷海外，現在
，就連韓國現代劇團的表演，都在國際上大受好評，目前韓國最受歡迎的
肢體實驗室，帶著他們的新作品來到台灣，這是一齣驚悚的心理劇，不過
，演員們卻用椅子來呈現殺人犯的心理狀態，花招十足的肢體動作，看得
觀眾是驚嘆連連。同居情人和士官長搞曖昧，低階的士兵，一氣之下，殺
死了深愛的情人，但這件謀殺案的背後，卻有隱含著複雜的心理狀態。有
點驚悚、有點詭異，來自韓國的肢體劇場，靠著幾把椅子，卻創造出不同
的場景和空間，因為他們認為椅子雖然很簡單、但椅子也可以變幻無窮，
足以表現出各式各樣的情緒。燈光一暗一亮之間，舞台上不斷變化出新隊
型，演員動作一氣呵成，讓觀眾看得是驚嘆不已。雖然這是一齣驚悚的心
理劇，但整場的對白卻不多，演員靠著肢體動作，還有椅子變幻出各種隊
形，來呈現主角人格分裂、不斷出現幻想症的精神狀態。舞台上沒有任何
華麗的佈景，整場的道具，也就只有這些小學裡常見的椅子，但整齊劃一
的動作，卻讓這齣創意十足的椅子戲，去年在愛丁堡藝術節中大放異彩，
就在韓國電影、和連續劇陸續攻佔亞洲文化市場後，韓國劇場界的爆發力
，又再度令人耳目一新。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導韓流風潮持續不
斷，不但韓國電影、連續劇暢銷海外，現在，就連韓國現代劇團的表演，
都在國際上大受好評，目前韓國最受歡迎的肢體實驗室，帶著他們的新作
品來到台灣，這是一齣驚悚的心理劇，不過，演員們卻用椅子來呈現殺人
犯的心理狀態，花招十足的肢體動作，看得觀眾是驚嘆連連。同居情人和
士官長搞曖昧，低階的士兵，一氣之下，殺死了深愛的情人，但這件謀殺
案的背後，卻有隱含著複雜的心理狀態。有點驚悚、有點詭異，來自韓國
的肢體劇場，靠著幾把椅子，卻創造出不同的場景和空間，因為他們認為
椅子雖然很簡單、但椅子也可以變幻無窮，足以表現出各式各樣的情緒。
燈光一暗一亮之間，舞台上不斷變化出新隊型，演員動作一氣呵成，讓觀
眾看得是驚嘆不已。雖然這是一齣驚悚的心理劇，但整場的對白卻不多，
演員靠著肢體動作，還有椅子變幻出各種隊形，來呈現主角人格分裂、不
斷出現幻想症的精神狀態。舞台上沒有任何華麗的佈景，整場的道具，也
就只有這些小學裡常見的椅子，但整齊劃一的動作，卻讓這齣創意十足的
椅子戲，去年在愛丁堡藝術節中大放異彩，就在韓國電影、和連續劇陸續
攻佔亞洲文化市場後，韓國劇場界的爆發力，又再度令人耳目一新。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導韓流風潮持續不斷，不但韓國電影、連續劇暢
銷海外，現在，就連韓國現代劇團的表演，都在國際上大受好評，目前韓
國最受歡迎的肢體實驗室，帶著他們的新作品來到台灣，這是一齣驚悚的
心理劇，不過，演員們卻用椅子來呈現殺人犯的心理狀態，花招十足的肢
體動作，看得觀眾是驚嘆連連。同居情人和士官長搞曖昧，低階的士兵，
一氣之下，殺死了深愛的情人，但這件謀殺案的背後，卻有隱含著複雜的
心理狀態。有點驚悚、有點詭異，來自韓國的肢體劇場，靠著幾把椅子，
卻創造出不同的場景和空間，因為他們認為椅子雖然很簡單、但椅子也可
以變幻無窮，足以表現出各式各樣的情緒。燈光一暗一亮之間，舞台上不
斷變化出新隊型，演員動作一氣呵成，讓觀眾看得是驚嘆不已。雖然這是
一齣驚悚的心理劇，但整場的對白卻不多，演員靠著肢體動作，還有椅子
變幻出各種隊形，來呈現主角人格分裂、不斷出現幻想症的精神狀態。舞
台上沒有任何華麗的佈景，整場的道具，也就只有這些小學裡常見的椅子
，但整齊劃一的動作，卻讓這齣創意十足的椅子戲，去年在愛丁堡藝術節
中大放異彩，就在韓國電影、和連續劇陸續攻佔亞洲文化市場後，韓國劇
場界的爆發力，又再度令人耳目一新。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導韓
流風潮持續不斷，不但韓國電影、連續劇暢銷海外，現在，就連韓國現代
劇團的表演，都在國際上大受好評，目前韓國最受歡迎的肢體實驗室，帶
著他們的新作品來到台灣，這是一齣驚悚的心理劇，不過，演員們卻用椅
子來呈現殺人犯的心理狀態，花招十足的肢體動作，看得觀眾是驚嘆連連
。同居情人和士官長搞曖昧，低階的士兵，一氣之下，殺死了深愛的情人
，但這件謀殺案的背後，卻有隱含著複雜的心理狀態。有點驚悚、有點詭
異，來自韓國的肢體劇場，靠著幾把椅子，卻創造出不同的場景和空間，
因為他們認為椅子雖然很簡單、但椅子也可以變幻無窮，足以表現出各式
各樣的情緒。燈光一暗一亮之間，舞台上不斷變化出新隊型，演員動作一
氣呵成，讓觀眾看得是驚嘆不已。雖然這是一齣驚悚的心理劇，但整場的
對白卻不多，演員靠著肢體動作，還有椅子變幻出各種隊形，來呈現主角
人格分裂、不斷出現幻想症的精神狀態。舞台上沒有任何華麗的佈景，整
場的道具，也就只有這些小學裡常見的椅子，但整齊劃一的動作，卻讓這
齣創意十足的椅子戲，去年在愛丁堡藝術節中大放異彩，就在韓國電影、
和連續劇陸續攻佔亞洲文化市場後，韓國劇場界的爆發力，又再度令人耳
目一新。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導韓流風潮持續不斷，不但韓國電
影、連續劇暢銷海外，現在，就連韓國現代劇團的表演，都在國際上大受
好評，目前韓國最受歡迎的肢體實驗室，帶著他們的新作品來到台灣，這
是一齣驚悚的心理劇，不過，演員們卻用椅子來呈現殺人犯的心理狀態，
花招十足的肢體動作，看得觀眾是驚嘆連連。同居情人和士官長搞曖昧，
低階的士兵，一氣之下，殺死了深愛的情人，但這件謀殺案的背後，卻有
隱含著複雜的心理狀態。有點驚悚、有點詭異，來自韓國的肢體劇場，靠
著幾把椅子，卻創造出不同的場景和空間，因為他們認為椅子雖然很簡單
、但椅子也可以變幻無窮，足以表現出各式各樣的情緒。燈光一暗一亮之
間，舞台上不斷變化出新隊型，演員動作一氣呵成，讓觀眾看得是驚嘆不
已。雖然這是一齣驚悚的心理劇，但整場的對白卻不多，演員靠著肢體動
作，還有椅子變幻出各種隊形，來呈現主角人格分裂、不斷出現幻想症的
精神狀態。舞台上沒有任何華麗的佈景，整場的道具，也就只有這些小學
裡常見的椅子，但整齊劃一的動作，卻讓這齣創意十足的椅子戲，去年在
愛丁堡藝術節中大放異彩，就在韓國電影、和連續劇陸續攻佔亞洲文化市
場後，韓國劇場界的爆發力，又再度令人耳目一新。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導
