明天就是清明節了，許多人會在這一天上山掃墓祭祖，而隨著科技進步，
日本的墓園也推出數位化服務，往生者的資訊全用電腦條碼管理，掃墓者
只要用手機掃瞄一下，逝去親人的照片檔案，就可以透過螢幕觀賞，而且
可以在親人的墓前多停留一會兒。現年73歲的大場先生，和他70歲的
妻子，最近買下一座高科技墓園。墳墓上有個特殊的小窗，打開後看到一
個方形的條碼，大場先生用手機掃瞄拍攝，傳輸之後，大場夫妻倆人的照
片馬上出現在螢幕上。原來這是方便後人緬懷追思往生者的特殊設計。業
者把這種特殊的墳墓稱作是回憶之窗，家屬用鑰匙打開小窗，再用手機接
收往生親人的資料，除了遺照之外，還有許多生活照，搭配文字敘述，讓
掃墓者可以慢慢回憶他們生前相處的點點滴滴。日本社會正在快速高齡化
，殯葬相關產業的商機快速成長，光去年就有高達160億美元的商機，
不過現代人生活忙碌，寺廟住持都感嘆，有時間一家三代特地去掃墓的人
越來越少了。正因為如此，業者也勇於不斷開發新的服務，因應現代人快
速的生活步調和需求。業者表示，墳墓不該祇是埋葬親人遺骨的地方，還
應該帶有表揚紀念的作用。開發更現代的功能，就是希望慎終追遠的傳統
，能夠一代一代的延續下去。明天就是清明節了，許多人會在這一天上山
掃墓祭祖，而隨著科技進步，日本的墓園也推出數位化服務，往生者的資
訊全用電腦條碼管理，掃墓者只要用手機掃瞄一下，逝去親人的照片檔案
，就可以透過螢幕觀賞，而且可以在親人的墓前多停留一會兒。現年73
歲的大場先生，和他70歲的妻子，最近買下一座高科技墓園。墳墓上有
個特殊的小窗，打開後看到一個方形的條碼，大場先生用手機掃瞄拍攝，
傳輸之後，大場夫妻倆人的照片馬上出現在螢幕上。原來這是方便後人緬
懷追思往生者的特殊設計。業者把這種特殊的墳墓稱作是回憶之窗，家屬
用鑰匙打開小窗，再用手機接收往生親人的資料，除了遺照之外，還有許
多生活照，搭配文字敘述，讓掃墓者可以慢慢回憶他們生前相處的點點滴
滴。日本社會正在快速高齡化，殯葬相關產業的商機快速成長，光去年就
有高達160億美元的商機，不過現代人生活忙碌，寺廟住持都感嘆，有
時間一家三代特地去掃墓的人越來越少了。正因為如此，業者也勇於不斷
開發新的服務，因應現代人快速的生活步調和需求。業者表示，墳墓不該
祇是埋葬親人遺骨的地方，還應該帶有表揚紀念的作用。開發更現代的功
能，就是希望慎終追遠的傳統，能夠一代一代的延續下去。明天就是清明
節了，許多人會在這一天上山掃墓祭祖，而隨著科技進步，日本的墓園也
推出數位化服務，往生者的資訊全用電腦條碼管理，掃墓者只要用手機掃
瞄一下，逝去親人的照片檔案，就可以透過螢幕觀賞，而且可以在親人的
墓前多停留一會兒。現年73歲的大場先生，和他70歲的妻子，最近買
下一座高科技墓園。墳墓上有個特殊的小窗，打開後看到一個方形的條碼
，大場先生用手機掃瞄拍攝，傳輸之後，大場夫妻倆人的照片馬上出現在
螢幕上。原來這是方便後人緬懷追思往生者的特殊設計。業者把這種特殊
的墳墓稱作是回憶之窗，家屬用鑰匙打開小窗，再用手機接收往生親人的
資料，除了遺照之外，還有許多生活照，搭配文字敘述，讓掃墓者可以慢
慢回憶他們生前相處的點點滴滴。日本社會正在快速高齡化，殯葬相關產
業的商機快速成長，光去年就有高達160億美元的商機，不過現代人生
活忙碌，寺廟住持都感嘆，有時間一家三代特地去掃墓的人越來越少了。
正因為如此，業者也勇於不斷開發新的服務，因應現代人快速的生活步調
和需求。業者表示，墳墓不該祇是埋葬親人遺骨的地方，還應該帶有表揚
紀念的作用。開發更現代的功能，就是希望慎終追遠的傳統，能夠一代一
代的延續下去。明天就是清明節了，許多人會在這一天上山掃墓祭祖，而
隨著科技進步，日本的墓園也推出數位化服務，往生者的資訊全用電腦條
碼管理，掃墓者只要用手機掃瞄一下，逝去親人的照片檔案，就可以透過
螢幕觀賞，而且可以在親人的墓前多停留一會兒。現年73歲的大場先生
，和他70歲的妻子，最近買下一座高科技墓園。墳墓上有個特殊的小窗
，打開後看到一個方形的條碼，大場先生用手機掃瞄拍攝，傳輸之後，大
場夫妻倆人的照片馬上出現在螢幕上。原來這是方便後人緬懷追思往生者
的特殊設計。業者把這種特殊的墳墓稱作是回憶之窗，家屬用鑰匙打開小
窗，再用手機接收往生親人的資料，除了遺照之外，還有許多生活照，搭
配文字敘述，讓掃墓者可以慢慢回憶他們生前相處的點點滴滴。日本社會
正在快速高齡化，殯葬相關產業的商機快速成長，光去年就有高達160
億美元的商機，不過現代人生活忙碌，寺廟住持都感嘆，有時間一家三代
特地去掃墓的人越來越少了。正因為如此，業者也勇於不斷開發新的服務
，因應現代人快速的生活步調和需求。業者表示，墳墓不該祇是埋葬親人
遺骨的地方，還應該帶有表揚紀念的作用。開發更現代的功能，就是希望
慎終追遠的傳統，能夠一代一代的延續下去。明天就是清明節了，許多人
會在這一天上山掃墓祭祖，而隨著科技進步，日本的墓園也推出數位化服
務，往生者的資訊全用電腦條碼管理，掃墓者只要用手機掃瞄一下，逝去
親人的照片檔案，就可以透過螢幕觀賞，而且可以在親人的墓前多停留一
會兒。現年73歲的大場先生，和他70歲的妻子，最近買下一座高科技
墓園。墳墓上有個特殊的小窗，打開後看到一個方形的條碼，大場先生用
手機掃瞄拍攝，傳輸之後，大場夫妻倆人的照片馬上出現在螢幕上。原來
這是方便後人緬懷追思往生者的特殊設計。業者把這種特殊的墳墓稱作是
回憶之窗，家屬用鑰匙打開小窗，再用手機接收往生親人的資料，除了遺
照之外，還有許多生活照，搭配文字敘述，讓掃墓者可以慢慢回憶他們生
前相處的點點滴滴。日本社會正在快速高齡化，殯葬相關產業的商機快速
成長，光去年就有高達160億美元的商機，不過現代人生活忙碌，寺廟
住持都感嘆，有時間一家三代特地去掃墓的人越來越少了。正因為如此，
業者也勇於不斷開發新的服務，因應現代人快速的生活步調和需求。業者
表示，墳墓不該祇是埋葬親人遺骨的地方，還應該帶有表揚紀念的作用。
開發更現代的功能，就是希望慎終追遠的傳統，能夠一代一代的延續下去
。明天就是清明節了，許多人會在這一天上山掃墓祭祖，而隨著科技進步
，日本的墓園也推出數位化服務，往生者的資訊全用電腦條碼管理，掃墓
者只要用手機掃瞄一下，逝去親人的照片檔案，就可以透過螢幕觀賞，而
且可以在親人的墓前多停留一會兒。現年73歲的大場先生，和他70歲
的妻子，最近買下一座高科技墓園。墳墓上有個特殊的小窗，打開後看到
一個方形的條碼，大場先生用手機掃瞄拍攝，傳輸之後，大場夫妻倆人的
照片馬上出現在螢幕上。原來這是方便後人緬懷追思往生者的特殊設計。
業者把這種特殊的墳墓稱作是回憶之窗，家屬用鑰匙打開小窗，再用手機
接收往生親人的資料，除了遺照之外，還有許多生活照，搭配文字敘述，
讓掃墓者可以慢慢回憶他們生前相處的點點滴滴。日本社會正在快速高齡
化，殯葬相關產業的商機快速成長，光去年就有高達160億美元的商機
，不過現代人生活忙碌，寺廟住持都感嘆，有時間一家三代特地去掃墓的
人越來越少了。正因為如此，業者也勇於不斷開發新的服務，因應現代人
快速的生活步調和需求。業者表示，墳墓不該祇是埋葬親人遺骨的地方，
還應該帶有表揚紀念的作用。開發更現代的功能，就是希望慎終追遠的傳
統，能夠一代一代的延續下去。明天就是清明節了，許多人會在這一天上
山掃墓祭祖，而隨著科技進步，日本的墓園也推出數位化服務，往生者的
資訊全用電腦條碼管理，掃墓者只要用手機掃瞄一下，逝去親人的照片檔
案，就可以透過螢幕觀賞，而且可以在親人的墓前多停留一會兒。現年7
3歲的大場先生，和他70歲的妻子，最近買下一座高科技墓園。墳墓上
有個特殊的小窗，打開後看到一個方形的條碼，大場先生用手機掃瞄拍攝
，傳輸之後，大場夫妻倆人的照片馬上出現在螢幕上。原來這是方便後人
緬懷追思往生者的特殊設計。業者把這種特殊的墳墓稱作是回憶之窗，家
屬用鑰匙打開小窗，再用手機接收往生親人的資料，除了遺照之外，還有
許多生活照，搭配文字敘述，讓掃墓者可以慢慢回憶他們生前相處的點點
滴滴。日本社會正在快速高齡化，殯葬相關產業的商機快速成長，光去年
就有高達160億美元的商機，不過現代人生活忙碌，寺廟住持都感嘆，
有時間一家三代特地去掃墓的人越來越少了。正因為如此，業者也勇於不
斷開發新的服務，因應現代人快速的生活步調和需求。業者表示，墳墓不
該祇是埋葬親人遺骨的地方，還應該帶有表揚紀念的作用。開發更現代的
功能，就是希望慎終追遠的傳統，能夠一代一代的延續下去。明天就是清
明節了，許多人會在這一天上山掃墓祭祖，而隨著科技進步，日本的墓園
也推出數位化服務，往生者的資訊全用電腦條碼管理，掃墓者只要用手機
掃瞄一下，逝去親人的照片檔案，就可以透過螢幕觀賞，而且可以在親人
的墓前多停留一會兒。現年73歲的大場先生，和他70歲的妻子，最近
買下一座高科技墓園。墳墓上有個特殊的小窗，打開後看到一個方形的條
碼，大場先生用手機掃瞄拍攝，傳輸之後，大場夫妻倆人的照片馬上出現
在螢幕上。原來這是方便後人緬懷追思往生者的特殊設計。業者把這種特
殊的墳墓稱作是回憶之窗，家屬用鑰匙打開小窗，再用手機接收往生親人
的資料，除了遺照之外，還有許多生活照，搭配文字敘述，讓掃墓者可以
慢慢回憶他們生前相處的點點滴滴。日本社會正在快速高齡化，殯葬相關
產業的商機快速成長，光去年就有高達160億美元的商機，不過現代人
生活忙碌，寺廟住持都感嘆，有時間一家三代特地去掃墓的人越來越少了
。正因為如此，業者也勇於不斷開發新的服務，因應現代人快速的生活步
調和需求。業者表示，墳墓不該祇是埋葬親人遺骨的地方，還應該帶有表
揚紀念的作用。開發更現代的功能，就是希望慎終追遠的傳統，能夠一代
一代的延續下去。明天就是清明節了，許多人會在這一天上山掃墓祭祖，
而隨著科技進步，日本的墓園也推出數位化服務，往生者的資訊全用電腦
條碼管理，掃墓者只要用手機掃瞄一下，逝去親人的照片檔案，就可以透
過螢幕觀賞，而且可以在親人的墓前多停留一會兒。現年73歲的大場先
生，和他70歲的妻子，最近買下一座高科技墓園。墳墓上有個特殊的小
窗，打開後看到一個方形的條碼，大場先生用手機掃瞄拍攝，傳輸之後，
大場夫妻倆人的照片馬上出現在螢幕上。原來這是方便後人緬懷追思往生
者的特殊設計。業者把這種特殊的墳墓稱作是回憶之窗，家屬用鑰匙打開
小窗，再用手機接收往生親人的資料，除了遺照之外，還有許多生活照，
搭配文字敘述，讓掃墓者可以慢慢回憶他們生前相處的點點滴滴。日本社
會正在快速高齡化，殯葬相關產業的商機快速成長，光去年就有高達16
0億美元的商機，不過現代人生活忙碌，寺廟住持都感嘆，有時間一家三
代特地去掃墓的人越來越少了。正因為如此，業者也勇於不斷開發新的服
務，因應現代人快速的生活步調和需求。業者表示，墳墓不該祇是埋葬親
人遺骨的地方，還應該帶有表揚紀念的作用。開發更現代的功能，就是希
望慎終追遠的傳統，能夠一代一代的延續下去。
