三天的清明節連續假期已經開始！為了紓解返鄉的人潮車潮，高公局宣布
，四號到六號三天，國道全線雙向停止收費，而在昨天傍晚已經陸續出現
車潮。高鐵車站已經出現人潮，清明開始連休三天，尖峰時間都被訂位客
滿，民眾只好提早出發碰運氣。就怕大家返鄉沒車坐，高鐵除了原定的1
2班加班車之外，也將加開三班全自由座列車，週四下午五點48分從台
北南下，四月六號收假日，下午也有兩班從左營北上的列車，這些班次都
是每站停靠。除了高鐵，台鐵也是上午就大排長龍，中午以後的南下列車
及東部幹線也全部客滿，民眾想搭只得到現場買站票了。如果想自己開車
返鄉，高公局預估清明節國道可能湧入220萬以上的車潮，下午三點之
後以及周五一整個上午都是高峰，民眾如果不想塞車，可以利用四月四號
號到六號三天的凌晨零點到六點上路，國道全線都免收費。記者林珍汝郭
俊麟台北報導三天的清明節連續假期已經開始！為了紓解返鄉的人潮車潮
，高公局宣布，四號到六號三天，國道全線雙向停止收費，而在昨天傍晚
已經陸續出現車潮。高鐵車站已經出現人潮，清明開始連休三天，尖峰時
間都被訂位客滿，民眾只好提早出發碰運氣。就怕大家返鄉沒車坐，高鐵
除了原定的12班加班車之外，也將加開三班全自由座列車，週四下午五
點48分從台北南下，四月六號收假日，下午也有兩班從左營北上的列車
，這些班次都是每站停靠。除了高鐵，台鐵也是上午就大排長龍，中午以
後的南下列車及東部幹線也全部客滿，民眾想搭只得到現場買站票了。如
果想自己開車返鄉，高公局預估清明節國道可能湧入220萬以上的車潮
，下午三點之後以及周五一整個上午都是高峰，民眾如果不想塞車，可以
利用四月四號號到六號三天的凌晨零點到六點上路，國道全線都免收費。
記者林珍汝郭俊麟台北報導三天的清明節連續假期已經開始！為了紓解返
鄉的人潮車潮，高公局宣布，四號到六號三天，國道全線雙向停止收費，
而在昨天傍晚已經陸續出現車潮。高鐵車站已經出現人潮，清明開始連休
三天，尖峰時間都被訂位客滿，民眾只好提早出發碰運氣。就怕大家返鄉
沒車坐，高鐵除了原定的12班加班車之外，也將加開三班全自由座列車
，週四下午五點48分從台北南下，四月六號收假日，下午也有兩班從左
營北上的列車，這些班次都是每站停靠。除了高鐵，台鐵也是上午就大排
長龍，中午以後的南下列車及東部幹線也全部客滿，民眾想搭只得到現場
買站票了。如果想自己開車返鄉，高公局預估清明節國道可能湧入220
萬以上的車潮，下午三點之後以及周五一整個上午都是高峰，民眾如果不
想塞車，可以利用四月四號號到六號三天的凌晨零點到六點上路，國道全
線都免收費。記者林珍汝郭俊麟台北報導三天的清明節連續假期已經開始
！為了紓解返鄉的人潮車潮，高公局宣布，四號到六號三天，國道全線雙
向停止收費，而在昨天傍晚已經陸續出現車潮。高鐵車站已經出現人潮，
清明開始連休三天，尖峰時間都被訂位客滿，民眾只好提早出發碰運氣。
就怕大家返鄉沒車坐，高鐵除了原定的12班加班車之外，也將加開三班
全自由座列車，週四下午五點48分從台北南下，四月六號收假日，下午
也有兩班從左營北上的列車，這些班次都是每站停靠。除了高鐵，台鐵也
是上午就大排長龍，中午以後的南下列車及東部幹線也全部客滿，民眾想
搭只得到現場買站票了。如果想自己開車返鄉，高公局預估清明節國道可
能湧入220萬以上的車潮，下午三點之後以及周五一整個上午都是高峰
，民眾如果不想塞車，可以利用四月四號號到六號三天的凌晨零點到六點
上路，國道全線都免收費。記者林珍汝郭俊麟台北報導三天的清明節連續
假期已經開始！為了紓解返鄉的人潮車潮，高公局宣布，四號到六號三天
，國道全線雙向停止收費，而在昨天傍晚已經陸續出現車潮。高鐵車站已
經出現人潮，清明開始連休三天，尖峰時間都被訂位客滿，民眾只好提早
出發碰運氣。就怕大家返鄉沒車坐，高鐵除了原定的12班加班車之外，
也將加開三班全自由座列車，週四下午五點48分從台北南下，四月六號
收假日，下午也有兩班從左營北上的列車，這些班次都是每站停靠。除了
高鐵，台鐵也是上午就大排長龍，中午以後的南下列車及東部幹線也全部
客滿，民眾想搭只得到現場買站票了。如果想自己開車返鄉，高公局預估
清明節國道可能湧入220萬以上的車潮，下午三點之後以及周五一整個
上午都是高峰，民眾如果不想塞車，可以利用四月四號號到六號三天的凌
晨零點到六點上路，國道全線都免收費。記者林珍汝郭俊麟台北報導三天
的清明節連續假期已經開始！為了紓解返鄉的人潮車潮，高公局宣布，四
號到六號三天，國道全線雙向停止收費，而在昨天傍晚已經陸續出現車潮
。高鐵車站已經出現人潮，清明開始連休三天，尖峰時間都被訂位客滿，
民眾只好提早出發碰運氣。就怕大家返鄉沒車坐，高鐵除了原定的12班
加班車之外，也將加開三班全自由座列車，週四下午五點48分從台北南
下，四月六號收假日，下午也有兩班從左營北上的列車，這些班次都是每
站停靠。除了高鐵，台鐵也是上午就大排長龍，中午以後的南下列車及東
部幹線也全部客滿，民眾想搭只得到現場買站票了。如果想自己開車返鄉
，高公局預估清明節國道可能湧入220萬以上的車潮，下午三點之後以
及周五一整個上午都是高峰，民眾如果不想塞車，可以利用四月四號號到
六號三天的凌晨零點到六點上路，國道全線都免收費。記者林珍汝郭俊麟
台北報導
