非法移民問題在歐洲社會日益嚴重，更成為不少北歐政府手上的燙手山
芋。
兒童影展即將從明天起展開，今天的系列報導，要帶您來看影展的開幕
片、瑞典電影「我的嘻哈奶爸」，這部片要探討的，就是瑞典境內、
跟著大人非法移民的兒童，他們的遭遇和處境。
米亞娜和爺爺相依為命，但她們在瑞典，卻是非法移民，平常只能四處
躲藏，逃避移民局的搜查，這回，她們躲到一位身上滿是刺青，每天
在玩電吉他的大哥哥家裡頭，還有一位老是唱著饒舌歌的女孩陪她玩
不過，米亞娜還來不及熟悉新環境，爺爺卻突然過世了。
面對可憐又舉目無親的米亞娜，收留她的大哥哥，決定要幫她爭取到應
有的權利。
瑞典電影伊娃、高絲塔森2006年完成的這部電影、「我的嘻哈奶爸
」，不但參展過柏林影展，也在芝加哥和多倫多的兒童影展中，大放
異彩，她透過小孩的眼光，來探討非法移民、在北歐的處境。
在逼不得以的情況下，這位超酷的嘻哈男孩，成了米亞娜的嘻哈奶爸。
非法移民問題在歐洲日益嚴重，根據統計，瑞典境內就有上萬民來自非
洲、中國、還有俄羅斯、東歐等其他國家非法入境的居民，不單是瑞
典政府棘手的問題，更是這個北歐國家、社會上的一大隱憂。
不過，非法移民中，這些必須跟著大人、四處躲藏的小孩，沒有辦法上
學、沒有辦法擁有一個正常童年的處境，卻也值得國際人權團體更多
的關注。
雖然故事到最後，米亞娜的嘻哈奶爸，終於爭取到撫養權，讓她可以合
法留在瑞典，不過，在現實生活中，卻有更多的米亞娜，渴望在新的
國度裡，拿到合法的居留權、展開他們的新人生。
記者台北　綜合報導
