除了南亞的災情之外，其實在美國、中美洲，還有英國最近也都是洪水不
斷。中美洲國家「哥斯大黎加」就因為連日的豪雨，使得上萬居民被迫撤
離家園，而美國南加州地區更因為連續遭到暴風雨襲擊，引發土石流，有
四個人不幸喪生。接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成
了一片汪洋，並且造成一人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難
所。由於災情有擴大的跡象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊
急命令，希望能提供災民即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所
有災區的民眾，政府都在努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫
助他們的並非只有這個方式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，
在某個時刻情況可能會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因
為暴風雨造成了嚴重的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間
的一條主要道路上，一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即
下令封鎖這條道路。而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩
萬戶居民無電可用，當地政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民
眾不要外出。而在北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋
下，卡車司機當場身亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號
則是傳出了土石流的災情。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還
有20人下落不明，消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔
那：我們滿懷期望。我們很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會
讓人們活著出來。）八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨
量驚人，還讓南加州地區成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行
的同時，還不時傳出有救援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨
可能還會再度引發土石流災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。除
了南亞的災情之外，其實在美國、中美洲，還有英國最近也都是洪水不斷
。中美洲國家「哥斯大黎加」就因為連日的豪雨，使得上萬居民被迫撤離
家園，而美國南加州地區更因為連續遭到暴風雨襲擊，引發土石流，有四
個人不幸喪生。接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了
一片汪洋，並且造成一人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所
。由於災情有擴大的跡象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急
命令，希望能提供災民即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有
災區的民眾，政府都在努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助
他們的並非只有這個方式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在
某個時刻情況可能會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為
暴風雨造成了嚴重的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的
一條主要道路上，一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下
令封鎖這條道路。而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬
戶居民無電可用，當地政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾
不要外出。而在北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下
，卡車司機當場身亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則
是傳出了土石流的災情。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有
20人下落不明，消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那
：我們滿懷期望。我們很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓
人們活著出來。）八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量
驚人，還讓南加州地區成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的
同時，還不時傳出有救援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可
能還會再度引發土石流災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。除了
南亞的災情之外，其實在美國、中美洲，還有英國最近也都是洪水不斷。
中美洲國家「哥斯大黎加」就因為連日的豪雨，使得上萬居民被迫撤離家
園，而美國南加州地區更因為連續遭到暴風雨襲擊，引發土石流，有四個
人不幸喪生。接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一
片汪洋，並且造成一人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。
由於災情有擴大的跡象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命
令，希望能提供災民即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災
區的民眾，政府都在努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他
們的並非只有這個方式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某
個時刻情況可能會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴
風雨造成了嚴重的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一
條主要道路上，一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令
封鎖這條道路。而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶
居民無電可用，當地政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不
要外出。而在北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，
卡車司機當場身亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是
傳出了土石流的災情。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有2
0人下落不明，消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：
我們滿懷期望。我們很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人
們活著出來。）八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚
人，還讓南加州地區成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同
時，還不時傳出有救援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能
還會再度引發土石流災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。除了南
亞的災情之外，其實在美國、中美洲，還有英國最近也都是洪水不斷。中
美洲國家「哥斯大黎加」就因為連日的豪雨，使得上萬居民被迫撤離家園
，而美國南加州地區更因為連續遭到暴風雨襲擊，引發土石流，有四個人
不幸喪生。接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片
汪洋，並且造成一人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由
於災情有擴大的跡象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令
，希望能提供災民即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區
的民眾，政府都在努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們
的並非只有這個方式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個
時刻情況可能會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風
雨造成了嚴重的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條
主要道路上，一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封
鎖這條道路。而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居
民無電可用，當地政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要
外出。而在北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡
車司機當場身亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳
出了土石流的災情。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20
人下落不明，消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我
們滿懷期望。我們很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們
活著出來。）八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人
，還讓南加州地區成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時
，還不時傳出有救援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還
會再度引發土石流災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。除了南亞
的災情之外，其實在美國、中美洲，還有英國最近也都是洪水不斷。中美
洲國家「哥斯大黎加」就因為連日的豪雨，使得上萬居民被迫撤離家園，
而美國南加州地區更因為連續遭到暴風雨襲擊，引發土石流，有四個人不
幸喪生。接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪
洋，並且造成一人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於
災情有擴大的跡象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，
希望能提供災民即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的
民眾，政府都在努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的
並非只有這個方式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時
刻情況可能會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨
造成了嚴重的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主
要道路上，一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖
這條道路。而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民
無電可用，當地政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外
出。而在北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車
司機當場身亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出
了土石流的災情。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人
下落不明，消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們
滿懷期望。我們很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活
著出來。）八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，
還讓南加州地區成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時，
還不時傳出有救援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會
再度引發土石流災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。除了南亞的
災情之外，其實在美國、中美洲，還有英國最近也都是洪水不斷。中美洲
國家「哥斯大黎加」就因為連日的豪雨，使得上萬居民被迫撤離家園，而
美國南加州地區更因為連續遭到暴風雨襲擊，引發土石流，有四個人不幸
喪生。接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋
，並且造成一人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災
情有擴大的跡象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希
望能提供災民即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民
眾，政府都在努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並
非只有這個方式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻
情況可能會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造
成了嚴重的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要
道路上，一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這
條道路。而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無
電可用，當地政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出
。而在北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司
機當場身亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了
土石流的災情。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下
落不明，消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿
懷期望。我們很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著
出來。）八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還
讓南加州地區成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還
不時傳出有救援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再
度引發土石流災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。除了南亞的災
情之外，其實在美國、中美洲，還有英國最近也都是洪水不斷。中美洲國
家「哥斯大黎加」就因為連日的豪雨，使得上萬居民被迫撤離家園，而美
國南加州地區更因為連續遭到暴風雨襲擊，引發土石流，有四個人不幸喪
生。接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，
並且造成一人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情
有擴大的跡象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望
能提供災民即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾
，政府都在努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非
只有這個方式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情
況可能會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成
了嚴重的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道
路上，一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條
道路。而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電
可用，當地政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。
而在北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機
當場身亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土
石流的災情。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落
不明，消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷
期望。我們很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出
來。）八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓
南加州地區成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還不
時傳出有救援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度
引發土石流災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。除了南亞的災情
之外，其實在美國、中美洲，還有英國最近也都是洪水不斷。中美洲國家
「哥斯大黎加」就因為連日的豪雨，使得上萬居民被迫撤離家園，而美國
南加州地區更因為連續遭到暴風雨襲擊，引發土石流，有四個人不幸喪生
。接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並
且造成一人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情有
擴大的跡象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望能
提供災民即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，
政府都在努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只
有這個方式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況
可能會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了
嚴重的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路
上，一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道
路。而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可
用，當地政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而
在北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當
場身亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石
流的災情。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不
明，消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期
望。我們很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來
。）八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南
加州地區成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還不時
傳出有救援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引
發土石流災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。除了南亞的災情之
外，其實在美國、中美洲，還有英國最近也都是洪水不斷。中美洲國家「
哥斯大黎加」就因為連日的豪雨，使得上萬居民被迫撤離家園，而美國南
加州地區更因為連續遭到暴風雨襲擊，引發土石流，有四個人不幸喪生。
接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並且
造成一人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情有擴
大的跡象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望能提
供災民即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，政
府都在努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只有
這個方式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況可
能會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴
重的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路上
，一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路
。而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用
，當地政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而在
北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當場
身亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流
的災情。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不明
，消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望
。我們很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來。
）八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南加
州地區成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還不時傳
出有救援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引發
土石流災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。除了南亞的災情之外
，其實在美國、中美洲，還有英國最近也都是洪水不斷。中美洲國家「哥
斯大黎加」就因為連日的豪雨，使得上萬居民被迫撤離家園，而美國南加
州地區更因為連續遭到暴風雨襲擊，引發土石流，有四個人不幸喪生。接
連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並且造
成一人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情有擴大
的跡象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望能提供
災民即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，政府
都在努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只有這
個方式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況可能
會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重
的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路上，
一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。
而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，
當地政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而在北
愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身
亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流的
災情。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不明，
消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。
我們很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來。）
八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南加州
地區成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還不時傳出
有救援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引發土
石流災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。除了南亞的災情之外，
其實在美國、中美洲，還有英國最近也都是洪水不斷。中美洲國家「哥斯
大黎加」就因為連日的豪雨，使得上萬居民被迫撤離家園，而美國南加州
地區更因為連續遭到暴風雨襲擊，引發土石流，有四個人不幸喪生。接連
三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並且造成
一人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情有擴大的
跡象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望能提供災
民即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，政府都
在努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只有這個
方式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況可能會
再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重的
災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路上，一
輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。而
蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，當
地政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而在北愛
爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身亡
。另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流的災
情。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不明，消
防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。我
們很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來。）八
號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南加州地
區成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還不時傳出有
救援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引發土石
流災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。除了南亞的災情之外，其
實在美國、中美洲，還有英國最近也都是洪水不斷。中美洲國家「哥斯大
黎加」就因為連日的豪雨，使得上萬居民被迫撤離家園，而美國南加州地
區更因為連續遭到暴風雨襲擊，引發土石流，有四個人不幸喪生。接連三
天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並且造成一
人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情有擴大的跡
象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望能提供災民
即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，政府都在
努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只有這個方
式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況可能會再
度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重的災
情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路上，一輛
卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。而蘇
格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，當地
政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而在北愛爾
蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身亡。
另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流的災情
。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不明，消防
人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。我們
很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來。）八號
開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南加州地區
成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還不時傳出有救
援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引發土石流
災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。除了南亞的災情之外，其實
在美國、中美洲，還有英國最近也都是洪水不斷。中美洲國家「哥斯大黎
加」就因為連日的豪雨，使得上萬居民被迫撤離家園，而美國南加州地區
更因為連續遭到暴風雨襲擊，引發土石流，有四個人不幸喪生。接連三天
的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並且造成一人
死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情有擴大的跡象
，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望能提供災民即
時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，政府都在努
力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只有這個方式
。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況可能會再度
發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重的災情
。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路上，一輛卡
車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。而蘇格
蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，當地政
府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而在北愛爾蘭
，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身亡。另
外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流的災情。
已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不明，消防人
員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。我們很
樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來。）八號開
始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南加州地區成
了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還不時傳出有救援
人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引發土石流災
情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。除了南亞的災情之外，其實在
美國、中美洲，還有英國最近也都是洪水不斷。中美洲國家「哥斯大黎加
」就因為連日的豪雨，使得上萬居民被迫撤離家園，而美國南加州地區更
因為連續遭到暴風雨襲擊，引發土石流，有四個人不幸喪生。接連三天的
滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並且造成一人死
亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情有擴大的跡象，
因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望能提供災民即時
的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，政府都在努力
減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只有這個方式。
很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況可能會再度發
生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重的災情。
英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路上，一輛卡車
被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。而蘇格蘭
地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，當地政府
已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而在北愛爾蘭，
時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身亡。另外
在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流的災情。已
經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不明，消防人員
正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。我們很樂
觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來。）八號開始
接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南加州地區成了
廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還不時傳出有救援人
員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引發土石流災情
，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。除了南亞的災情之外，其實在美
國、中美洲，還有英國最近也都是洪水不斷。中美洲國家「哥斯大黎加」
就因為連日的豪雨，使得上萬居民被迫撤離家園，而美國南加州地區更因
為連續遭到暴風雨襲擊，引發土石流，有四個人不幸喪生。接連三天的滂
沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並且造成一人死亡
，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情有擴大的跡象，因
此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望能提供災民即時的
救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，政府都在努力減
輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只有這個方式。很
遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況可能會再度發生
。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重的災情。英
格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路上，一輛卡車被
強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。而蘇格蘭地
區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，當地政府已
經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而在北愛爾蘭，時
速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身亡。另外在
美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流的災情。已經
知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不明，消防人員正
在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。我們很樂觀
，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來。）八號開始接
連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南加州地區成了廣
大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還不時傳出有救援人員
差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引發土石流災情，
因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。除了南亞的災情之外，其實在美國
、中美洲，還有英國最近也都是洪水不斷。中美洲國家「哥斯大黎加」就
因為連日的豪雨，使得上萬居民被迫撤離家園，而美國南加州地區更因為
連續遭到暴風雨襲擊，引發土石流，有四個人不幸喪生。接連三天的滂沱
大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並且造成一人死亡，
至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情有擴大的跡象，因此
總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望能提供災民即時的救
難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，政府都在努力減輕
他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只有這個方式。很遺
憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況可能會再度發生。
）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重的災情。英格
蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路上，一輛卡車被強
風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。而蘇格蘭地區
也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，當地政府已經
宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而在北愛爾蘭，時速
高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身亡。另外在美
國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流的災情。已經知
道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不明，消防人員正在
全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。我們很樂觀，
還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來。）八號開始接連
五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南加州地區成了廣大
的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還不時傳出有救援人員差
點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引發土石流災情，因
此呼籲居民要提高警覺，小心防範。除了南亞的災情之外，其實在美國、
中美洲，還有英國最近也都是洪水不斷。中美洲國家「哥斯大黎加」就因
為連日的豪雨，使得上萬居民被迫撤離家園，而美國南加州地區更因為連
續遭到暴風雨襲擊，引發土石流，有四個人不幸喪生。接連三天的滂沱大
雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並且造成一人死亡，至
少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情有擴大的跡象，因此總
統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望能提供災民即時的救難
援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，政府都在努力減輕他
們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只有這個方式。很遺憾
的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況可能會再度發生。）
不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重的災情。英格蘭
北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路上，一輛卡車被強風
吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。而蘇格蘭地區也
因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，當地政府已經宣
布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而在北愛爾蘭，時速高
達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身亡。另外在美國
南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流的災情。已經知道
有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不明，消防人員正在全
力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。我們很樂觀，還
不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來。）八號開始接連五
天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南加州地區成了廣大的
洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還不時傳出有救援人員差點
滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引發土石流災情，因此
呼籲居民要提高警覺，小心防範。除了南亞的災情之外，其實在美國、中
美洲，還有英國最近也都是洪水不斷。中美洲國家「哥斯大黎加」就因為
連日的豪雨，使得上萬居民被迫撤離家園，而美國南加州地區更因為連續
遭到暴風雨襲擊，引發土石流，有四個人不幸喪生。接連三天的滂沱大雨
，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並且造成一人死亡，至少
七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情有擴大的跡象，因此總統
「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望能提供災民即時的救難援
助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，政府都在努力減輕他們
在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只有這個方式。很遺憾的
是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況可能會再度發生。）不
僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重的災情。英格蘭北
部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路上，一輛卡車被強風吹
翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。而蘇格蘭地區也因
為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，當地政府已經宣布
停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而在北愛爾蘭，時速高達
兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身亡。另外在美國南
加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流的災情。已經知道有
四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不明，消防人員正在全力
搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。我們很樂觀，還不
到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來。）八號開始接連五天
遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南加州地區成了廣大的洪
水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還不時傳出有救援人員差點滅
頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引發土石流災情，因此呼
籲居民要提高警覺，小心防範。
