立法院司法委員會的國民黨籍立委，今天提出第二波陽光法案，將現行立
委不得兼職的規定，範圍從公營事業職務增加到營利以及非營利機構的負
責人和董監事，此外，利益迴避的關係人也擴大到立委助理、立委以及配
偶含有二等親內的親屬，而為了避免立院發生脫序場面，也修法強化紀律
委員會功能，嚴格要求自律，長期關注國會改革的民進黨人士肯這項做法
，但認為以目前國民黨佔四分之三席次的比例，如何彰顯紀律委員會的功
能、又不會以優勢壓制少數黨，值得注意。立院司法委員會召委謝國樑和
黨籍同志聯署提案，要再推第二波陽光法案，主要針對立委兼職作嚴格規
範，把不得兼職的範圍從現在的公營事業職務，增加營利及非營利事業團
體的負責人、董監事、理事和經理人，適用的對象不只是立委，還有公費
助理，也就是說，立委將來連基金會、學校或是廟宇的經營都不得涉入。
這份提案還將利益迴避的關係人擴大，包括助理，立委和配偶以及他們的
二等親屬、共同生活的家屬，都列入利益迴避的對象。民進黨把議場大門
上鎖不讓王金平進入會場，或是朝野立委在議場排出陣仗對峙，要防止這
樣的脫序場面再出現，藍營所提的修正案也將加強紀律委員會功能，在立
委行為法中規定，如果經出席院會一定比例的委員同意，可以將行為不當
的委員停權1個月到1年，雖然要求自律的立意良好，不過國民黨在立院
超過四分之三的超級多數，引發民進黨人士憂心。提案立委則強調，這些
法案內容雖然看起來嚴格，但立委可以到委員會參與審查，過程絕對公開
透明。提案已經排入下週二程序委員會，大選後行政立法權一把抓的國民
黨，藉著力推陽光法案，爭取社會正面觀感的企圖很明顯。立法院司法委
員會的國民黨籍立委，今天提出第二波陽光法案，將現行立委不得兼職的
規定，範圍從公營事業職務增加到營利以及非營利機構的負責人和董監事
，此外，利益迴避的關係人也擴大到立委助理、立委以及配偶含有二等親
內的親屬，而為了避免立院發生脫序場面，也修法強化紀律委員會功能，
嚴格要求自律，長期關注國會改革的民進黨人士肯這項做法，但認為以目
前國民黨佔四分之三席次的比例，如何彰顯紀律委員會的功能、又不會以
優勢壓制少數黨，值得注意。立院司法委員會召委謝國樑和黨籍同志聯署
提案，要再推第二波陽光法案，主要針對立委兼職作嚴格規範，把不得兼
職的範圍從現在的公營事業職務，增加營利及非營利事業團體的負責人、
董監事、理事和經理人，適用的對象不只是立委，還有公費助理，也就是
說，立委將來連基金會、學校或是廟宇的經營都不得涉入。這份提案還將
利益迴避的關係人擴大，包括助理，立委和配偶以及他們的二等親屬、共
同生活的家屬，都列入利益迴避的對象。民進黨把議場大門上鎖不讓王金
平進入會場，或是朝野立委在議場排出陣仗對峙，要防止這樣的脫序場面
再出現，藍營所提的修正案也將加強紀律委員會功能，在立委行為法中規
定，如果經出席院會一定比例的委員同意，可以將行為不當的委員停權1
個月到1年，雖然要求自律的立意良好，不過國民黨在立院超過四分之三
的超級多數，引發民進黨人士憂心。提案立委則強調，這些法案內容雖然
看起來嚴格，但立委可以到委員會參與審查，過程絕對公開透明。提案已
經排入下週二程序委員會，大選後行政立法權一把抓的國民黨，藉著力推
陽光法案，爭取社會正面觀感的企圖很明顯。立法院司法委員會的國民黨
籍立委，今天提出第二波陽光法案，將現行立委不得兼職的規定，範圍從
公營事業職務增加到營利以及非營利機構的負責人和董監事，此外，利益
迴避的關係人也擴大到立委助理、立委以及配偶含有二等親內的親屬，而
為了避免立院發生脫序場面，也修法強化紀律委員會功能，嚴格要求自律
，長期關注國會改革的民進黨人士肯這項做法，但認為以目前國民黨佔四
分之三席次的比例，如何彰顯紀律委員會的功能、又不會以優勢壓制少數
黨，值得注意。立院司法委員會召委謝國樑和黨籍同志聯署提案，要再推
第二波陽光法案，主要針對立委兼職作嚴格規範，把不得兼職的範圍從現
在的公營事業職務，增加營利及非營利事業團體的負責人、董監事、理事
和經理人，適用的對象不只是立委，還有公費助理，也就是說，立委將來
連基金會、學校或是廟宇的經營都不得涉入。這份提案還將利益迴避的關
係人擴大，包括助理，立委和配偶以及他們的二等親屬、共同生活的家屬
，都列入利益迴避的對象。民進黨把議場大門上鎖不讓王金平進入會場，
或是朝野立委在議場排出陣仗對峙，要防止這樣的脫序場面再出現，藍營
所提的修正案也將加強紀律委員會功能，在立委行為法中規定，如果經出
席院會一定比例的委員同意，可以將行為不當的委員停權1個月到1年，
雖然要求自律的立意良好，不過國民黨在立院超過四分之三的超級多數，
引發民進黨人士憂心。提案立委則強調，這些法案內容雖然看起來嚴格，
但立委可以到委員會參與審查，過程絕對公開透明。提案已經排入下週二
程序委員會，大選後行政立法權一把抓的國民黨，藉著力推陽光法案，爭
取社會正面觀感的企圖很明顯。立法院司法委員會的國民黨籍立委，今天
提出第二波陽光法案，將現行立委不得兼職的規定，範圍從公營事業職務
增加到營利以及非營利機構的負責人和董監事，此外，利益迴避的關係人
也擴大到立委助理、立委以及配偶含有二等親內的親屬，而為了避免立院
發生脫序場面，也修法強化紀律委員會功能，嚴格要求自律，長期關注國
會改革的民進黨人士肯這項做法，但認為以目前國民黨佔四分之三席次的
比例，如何彰顯紀律委員會的功能、又不會以優勢壓制少數黨，值得注意
。立院司法委員會召委謝國樑和黨籍同志聯署提案，要再推第二波陽光法
案，主要針對立委兼職作嚴格規範，把不得兼職的範圍從現在的公營事業
職務，增加營利及非營利事業團體的負責人、董監事、理事和經理人，適
用的對象不只是立委，還有公費助理，也就是說，立委將來連基金會、學
校或是廟宇的經營都不得涉入。這份提案還將利益迴避的關係人擴大，包
括助理，立委和配偶以及他們的二等親屬、共同生活的家屬，都列入利益
迴避的對象。民進黨把議場大門上鎖不讓王金平進入會場，或是朝野立委
在議場排出陣仗對峙，要防止這樣的脫序場面再出現，藍營所提的修正案
也將加強紀律委員會功能，在立委行為法中規定，如果經出席院會一定比
例的委員同意，可以將行為不當的委員停權1個月到1年，雖然要求自律
的立意良好，不過國民黨在立院超過四分之三的超級多數，引發民進黨人
士憂心。提案立委則強調，這些法案內容雖然看起來嚴格，但立委可以到
委員會參與審查，過程絕對公開透明。提案已經排入下週二程序委員會，
大選後行政立法權一把抓的國民黨，藉著力推陽光法案，爭取社會正面觀
感的企圖很明顯。立法院司法委員會的國民黨籍立委，今天提出第二波陽
光法案，將現行立委不得兼職的規定，範圍從公營事業職務增加到營利以
及非營利機構的負責人和董監事，此外，利益迴避的關係人也擴大到立委
助理、立委以及配偶含有二等親內的親屬，而為了避免立院發生脫序場面
，也修法強化紀律委員會功能，嚴格要求自律，長期關注國會改革的民進
黨人士肯這項做法，但認為以目前國民黨佔四分之三席次的比例，如何彰
顯紀律委員會的功能、又不會以優勢壓制少數黨，值得注意。立院司法委
員會召委謝國樑和黨籍同志聯署提案，要再推第二波陽光法案，主要針對
立委兼職作嚴格規範，把不得兼職的範圍從現在的公營事業職務，增加營
利及非營利事業團體的負責人、董監事、理事和經理人，適用的對象不只
是立委，還有公費助理，也就是說，立委將來連基金會、學校或是廟宇的
經營都不得涉入。這份提案還將利益迴避的關係人擴大，包括助理，立委
和配偶以及他們的二等親屬、共同生活的家屬，都列入利益迴避的對象。
民進黨把議場大門上鎖不讓王金平進入會場，或是朝野立委在議場排出陣
仗對峙，要防止這樣的脫序場面再出現，藍營所提的修正案也將加強紀律
委員會功能，在立委行為法中規定，如果經出席院會一定比例的委員同意
，可以將行為不當的委員停權1個月到1年，雖然要求自律的立意良好，
不過國民黨在立院超過四分之三的超級多數，引發民進黨人士憂心。提案
立委則強調，這些法案內容雖然看起來嚴格，但立委可以到委員會參與審
查，過程絕對公開透明。提案已經排入下週二程序委員會，大選後行政立
法權一把抓的國民黨，藉著力推陽光法案，爭取社會正面觀感的企圖很明
顯。立法院司法委員會的國民黨籍立委，今天提出第二波陽光法案，將現
行立委不得兼職的規定，範圍從公營事業職務增加到營利以及非營利機構
的負責人和董監事，此外，利益迴避的關係人也擴大到立委助理、立委以
及配偶含有二等親內的親屬，而為了避免立院發生脫序場面，也修法強化
紀律委員會功能，嚴格要求自律，長期關注國會改革的民進黨人士肯這項
做法，但認為以目前國民黨佔四分之三席次的比例，如何彰顯紀律委員會
的功能、又不會以優勢壓制少數黨，值得注意。立院司法委員會召委謝國
樑和黨籍同志聯署提案，要再推第二波陽光法案，主要針對立委兼職作嚴
格規範，把不得兼職的範圍從現在的公營事業職務，增加營利及非營利事
業團體的負責人、董監事、理事和經理人，適用的對象不只是立委，還有
公費助理，也就是說，立委將來連基金會、學校或是廟宇的經營都不得涉
入。這份提案還將利益迴避的關係人擴大，包括助理，立委和配偶以及他
們的二等親屬、共同生活的家屬，都列入利益迴避的對象。民進黨把議場
大門上鎖不讓王金平進入會場，或是朝野立委在議場排出陣仗對峙，要防
止這樣的脫序場面再出現，藍營所提的修正案也將加強紀律委員會功能，
在立委行為法中規定，如果經出席院會一定比例的委員同意，可以將行為
不當的委員停權1個月到1年，雖然要求自律的立意良好，不過國民黨在
立院超過四分之三的超級多數，引發民進黨人士憂心。提案立委則強調，
這些法案內容雖然看起來嚴格，但立委可以到委員會參與審查，過程絕對
公開透明。提案已經排入下週二程序委員會，大選後行政立法權一把抓的
國民黨，藉著力推陽光法案，爭取社會正面觀感的企圖很明顯。
