國民黨在這次立委和總統大選獲得壓倒性的勝利，並且在新國會獲得超過
四分之三的席次，二月份開議到現在，立委的表現似乎讓民間團體不大滿
意，今天公佈二月份和三月份缺席率最高的前三名立委名單。公民監督國
會聯盟今天點名，國民黨籍立委劉銓忠和楊仁福，缺席27次，排名第一
。國民黨籍的傅?萁和無黨聯盟的高金素梅，則是排名第二，缺席26次
。缺席率排第三名的共有七位，分別是國民黨籍的陳杰、徐耀昌、曹爾忠
、鍾紹和，無黨聯盟的林炳坤、顏清標，以及民進黨籍的柯建銘，缺席次
數是22次。公民監督聯盟是根據2月1號到3月26號，統計立法院3
4次的院會還有委員會，作出這份缺席排行榜。國民黨在這次立委和總統
大選獲得壓倒性的勝利，並且在新國會獲得超過四分之三的席次，二月份
開議到現在，立委的表現似乎讓民間團體不大滿意，今天公佈二月份和三
月份缺席率最高的前三名立委名單。公民監督國會聯盟今天點名，國民黨
籍立委劉銓忠和楊仁福，缺席27次，排名第一。國民黨籍的傅?萁和無
黨聯盟的高金素梅，則是排名第二，缺席26次。缺席率排第三名的共有
七位，分別是國民黨籍的陳杰、徐耀昌、曹爾忠、鍾紹和，無黨聯盟的林
炳坤、顏清標，以及民進黨籍的柯建銘，缺席次數是22次。公民監督聯
盟是根據2月1號到3月26號，統計立法院34次的院會還有委員會，
作出這份缺席排行榜。國民黨在這次立委和總統大選獲得壓倒性的勝利，
並且在新國會獲得超過四分之三的席次，二月份開議到現在，立委的表現
似乎讓民間團體不大滿意，今天公佈二月份和三月份缺席率最高的前三名
立委名單。公民監督國會聯盟今天點名，國民黨籍立委劉銓忠和楊仁福，
缺席27次，排名第一。國民黨籍的傅?萁和無黨聯盟的高金素梅，則是
排名第二，缺席26次。缺席率排第三名的共有七位，分別是國民黨籍的
陳杰、徐耀昌、曹爾忠、鍾紹和，無黨聯盟的林炳坤、顏清標，以及民進
黨籍的柯建銘，缺席次數是22次。公民監督聯盟是根據2月1號到3月
26號，統計立法院34次的院會還有委員會，作出這份缺席排行榜。國
民黨在這次立委和總統大選獲得壓倒性的勝利，並且在新國會獲得超過四
分之三的席次，二月份開議到現在，立委的表現似乎讓民間團體不大滿意
，今天公佈二月份和三月份缺席率最高的前三名立委名單。公民監督國會
聯盟今天點名，國民黨籍立委劉銓忠和楊仁福，缺席27次，排名第一。
國民黨籍的傅?萁和無黨聯盟的高金素梅，則是排名第二，缺席26次。
缺席率排第三名的共有七位，分別是國民黨籍的陳杰、徐耀昌、曹爾忠、
鍾紹和，無黨聯盟的林炳坤、顏清標，以及民進黨籍的柯建銘，缺席次數
是22次。公民監督聯盟是根據2月1號到3月26號，統計立法院34
次的院會還有委員會，作出這份缺席排行榜。國民黨在這次立委和總統大
選獲得壓倒性的勝利，並且在新國會獲得超過四分之三的席次，二月份開
議到現在，立委的表現似乎讓民間團體不大滿意，今天公佈二月份和三月
份缺席率最高的前三名立委名單。公民監督國會聯盟今天點名，國民黨籍
立委劉銓忠和楊仁福，缺席27次，排名第一。國民黨籍的傅?萁和無黨
聯盟的高金素梅，則是排名第二，缺席26次。缺席率排第三名的共有七
位，分別是國民黨籍的陳杰、徐耀昌、曹爾忠、鍾紹和，無黨聯盟的林炳
坤、顏清標，以及民進黨籍的柯建銘，缺席次數是22次。公民監督聯盟
是根據2月1號到3月26號，統計立法院34次的院會還有委員會，作
出這份缺席排行榜。
