可愛討喜的豆丁海馬，5年前在墾丁海域被發現，但是去年居然有一個棲
地的海馬，集體失蹤，到現在都還沒回來，有資深的潛水人員認為海馬棲
習在３０公尺深的海底，應該不會被偷，有可能人為干擾太嚴重，造成牠
們離家出走，但也不排除豆丁海馬有遷?的習性，希望能有學者能出來調
查了解。頂著鼓鼓的肚子，外表像極了粉紅草莓的豆丁海馬，５年前在墾
丁海域發現後，立刻成為潛水客的新寵兒。只不過一群住在墾丁南灣獨立
礁上的豆丁海馬，去年夏天前突然不見，到現在行蹤成謎。潛水客對豆丁
海馬失蹤的原因眾說紛紜，有人說是不肖份子偷走了，但也人表示，豆丁
海馬早就有離家出走的前科了，看起來每天都生活在海扇珊瑚上的海馬家
族，其實，可能有遷徙的習性。因為豆丁海馬的棲習地都在海面下３０米
左右，國內發現後，一直沒有學者調查牠們的棲性和族群數量，墾丁的資
深潛水員們，目前都比較支持豆丁海馬會遷徙的說法。目前在墾丁海域還
是能觀察到其它的豆丁海馬家族，墾丁的潛水員也都有共識，盡量不去豆
丁海馬的棲地，避免再對海馬造成過度干擾。但他們也希望國內能有學者
出面研究，確認豆丁海馬的生態，才不會一直以為豆丁海馬搞失蹤。記者
王介村　李岦昌　屏東報導可愛討喜的豆丁海馬，5年前在墾丁海域被發
現，但是去年居然有一個棲地的海馬，集體失蹤，到現在都還沒回來，有
資深的潛水人員認為海馬棲習在３０公尺深的海底，應該不會被偷，有可
能人為干擾太嚴重，造成牠們離家出走，但也不排除豆丁海馬有遷?的習
性，希望能有學者能出來調查了解。頂著鼓鼓的肚子，外表像極了粉紅草
莓的豆丁海馬，５年前在墾丁海域發現後，立刻成為潛水客的新寵兒。只
不過一群住在墾丁南灣獨立礁上的豆丁海馬，去年夏天前突然不見，到現
在行蹤成謎。潛水客對豆丁海馬失蹤的原因眾說紛紜，有人說是不肖份子
偷走了，但也人表示，豆丁海馬早就有離家出走的前科了，看起來每天都
生活在海扇珊瑚上的海馬家族，其實，可能有遷徙的習性。因為豆丁海馬
的棲習地都在海面下３０米左右，國內發現後，一直沒有學者調查牠們的
棲性和族群數量，墾丁的資深潛水員們，目前都比較支持豆丁海馬會遷徙
的說法。目前在墾丁海域還是能觀察到其它的豆丁海馬家族，墾丁的潛水
員也都有共識，盡量不去豆丁海馬的棲地，避免再對海馬造成過度干擾。
但他們也希望國內能有學者出面研究，確認豆丁海馬的生態，才不會一直
以為豆丁海馬搞失蹤。記者王介村　李岦昌　屏東報導可愛討喜的豆丁海
馬，5年前在墾丁海域被發現，但是去年居然有一個棲地的海馬，集體失
蹤，到現在都還沒回來，有資深的潛水人員認為海馬棲習在３０公尺深的
海底，應該不會被偷，有可能人為干擾太嚴重，造成牠們離家出走，但也
不排除豆丁海馬有遷?的習性，希望能有學者能出來調查了解。頂著鼓鼓
的肚子，外表像極了粉紅草莓的豆丁海馬，５年前在墾丁海域發現後，立
刻成為潛水客的新寵兒。只不過一群住在墾丁南灣獨立礁上的豆丁海馬，
去年夏天前突然不見，到現在行蹤成謎。潛水客對豆丁海馬失蹤的原因眾
說紛紜，有人說是不肖份子偷走了，但也人表示，豆丁海馬早就有離家出
走的前科了，看起來每天都生活在海扇珊瑚上的海馬家族，其實，可能有
遷徙的習性。因為豆丁海馬的棲習地都在海面下３０米左右，國內發現後
，一直沒有學者調查牠們的棲性和族群數量，墾丁的資深潛水員們，目前
都比較支持豆丁海馬會遷徙的說法。目前在墾丁海域還是能觀察到其它的
豆丁海馬家族，墾丁的潛水員也都有共識，盡量不去豆丁海馬的棲地，避
免再對海馬造成過度干擾。但他們也希望國內能有學者出面研究，確認豆
丁海馬的生態，才不會一直以為豆丁海馬搞失蹤。記者王介村　李岦昌
屏東報導可愛討喜的豆丁海馬，5年前在墾丁海域被發現，但是去年居然
有一個棲地的海馬，集體失蹤，到現在都還沒回來，有資深的潛水人員認
為海馬棲習在３０公尺深的海底，應該不會被偷，有可能人為干擾太嚴重
，造成牠們離家出走，但也不排除豆丁海馬有遷?的習性，希望能有學者
能出來調查了解。頂著鼓鼓的肚子，外表像極了粉紅草莓的豆丁海馬，５
年前在墾丁海域發現後，立刻成為潛水客的新寵兒。只不過一群住在墾丁
南灣獨立礁上的豆丁海馬，去年夏天前突然不見，到現在行蹤成謎。潛水
客對豆丁海馬失蹤的原因眾說紛紜，有人說是不肖份子偷走了，但也人表
示，豆丁海馬早就有離家出走的前科了，看起來每天都生活在海扇珊瑚上
的海馬家族，其實，可能有遷徙的習性。因為豆丁海馬的棲習地都在海面
下３０米左右，國內發現後，一直沒有學者調查牠們的棲性和族群數量，
墾丁的資深潛水員們，目前都比較支持豆丁海馬會遷徙的說法。目前在墾
丁海域還是能觀察到其它的豆丁海馬家族，墾丁的潛水員也都有共識，盡
量不去豆丁海馬的棲地，避免再對海馬造成過度干擾。但他們也希望國內
能有學者出面研究，確認豆丁海馬的生態，才不會一直以為豆丁海馬搞失
蹤。記者王介村　李岦昌　屏東報導可愛討喜的豆丁海馬，5年前在墾丁
海域被發現，但是去年居然有一個棲地的海馬，集體失蹤，到現在都還沒
回來，有資深的潛水人員認為海馬棲習在３０公尺深的海底，應該不會被
偷，有可能人為干擾太嚴重，造成牠們離家出走，但也不排除豆丁海馬有
遷?的習性，希望能有學者能出來調查了解。頂著鼓鼓的肚子，外表像極
了粉紅草莓的豆丁海馬，５年前在墾丁海域發現後，立刻成為潛水客的新
寵兒。只不過一群住在墾丁南灣獨立礁上的豆丁海馬，去年夏天前突然不
見，到現在行蹤成謎。潛水客對豆丁海馬失蹤的原因眾說紛紜，有人說是
不肖份子偷走了，但也人表示，豆丁海馬早就有離家出走的前科了，看起
來每天都生活在海扇珊瑚上的海馬家族，其實，可能有遷徙的習性。因為
豆丁海馬的棲習地都在海面下３０米左右，國內發現後，一直沒有學者調
查牠們的棲性和族群數量，墾丁的資深潛水員們，目前都比較支持豆丁海
馬會遷徙的說法。目前在墾丁海域還是能觀察到其它的豆丁海馬家族，墾
丁的潛水員也都有共識，盡量不去豆丁海馬的棲地，避免再對海馬造成過
度干擾。但他們也希望國內能有學者出面研究，確認豆丁海馬的生態，才
不會一直以為豆丁海馬搞失蹤。記者王介村　李岦昌　屏東報導可愛討喜
的豆丁海馬，5年前在墾丁海域被發現，但是去年居然有一個棲地的海馬
，集體失蹤，到現在都還沒回來，有資深的潛水人員認為海馬棲習在３０
公尺深的海底，應該不會被偷，有可能人為干擾太嚴重，造成牠們離家出
走，但也不排除豆丁海馬有遷?的習性，希望能有學者能出來調查了解。
頂著鼓鼓的肚子，外表像極了粉紅草莓的豆丁海馬，５年前在墾丁海域發
現後，立刻成為潛水客的新寵兒。只不過一群住在墾丁南灣獨立礁上的豆
丁海馬，去年夏天前突然不見，到現在行蹤成謎。潛水客對豆丁海馬失蹤
的原因眾說紛紜，有人說是不肖份子偷走了，但也人表示，豆丁海馬早就
有離家出走的前科了，看起來每天都生活在海扇珊瑚上的海馬家族，其實
，可能有遷徙的習性。因為豆丁海馬的棲習地都在海面下３０米左右，國
內發現後，一直沒有學者調查牠們的棲性和族群數量，墾丁的資深潛水員
們，目前都比較支持豆丁海馬會遷徙的說法。目前在墾丁海域還是能觀察
到其它的豆丁海馬家族，墾丁的潛水員也都有共識，盡量不去豆丁海馬的
棲地，避免再對海馬造成過度干擾。但他們也希望國內能有學者出面研究
，確認豆丁海馬的生態，才不會一直以為豆丁海馬搞失蹤。記者王介村
李岦昌　屏東報導可愛討喜的豆丁海馬，5年前在墾丁海域被發現，但是
去年居然有一個棲地的海馬，集體失蹤，到現在都還沒回來，有資深的潛
水人員認為海馬棲習在３０公尺深的海底，應該不會被偷，有可能人為干
擾太嚴重，造成牠們離家出走，但也不排除豆丁海馬有遷?的習性，希望
能有學者能出來調查了解。頂著鼓鼓的肚子，外表像極了粉紅草莓的豆丁
海馬，５年前在墾丁海域發現後，立刻成為潛水客的新寵兒。只不過一群
住在墾丁南灣獨立礁上的豆丁海馬，去年夏天前突然不見，到現在行蹤成
謎。潛水客對豆丁海馬失蹤的原因眾說紛紜，有人說是不肖份子偷走了，
但也人表示，豆丁海馬早就有離家出走的前科了，看起來每天都生活在海
扇珊瑚上的海馬家族，其實，可能有遷徙的習性。因為豆丁海馬的棲習地
都在海面下３０米左右，國內發現後，一直沒有學者調查牠們的棲性和族
群數量，墾丁的資深潛水員們，目前都比較支持豆丁海馬會遷徙的說法。
目前在墾丁海域還是能觀察到其它的豆丁海馬家族，墾丁的潛水員也都有
共識，盡量不去豆丁海馬的棲地，避免再對海馬造成過度干擾。但他們也
希望國內能有學者出面研究，確認豆丁海馬的生態，才不會一直以為豆丁
海馬搞失蹤。記者王介村　李岦昌　屏東報導可愛討喜的豆丁海馬，5年
前在墾丁海域被發現，但是去年居然有一個棲地的海馬，集體失蹤，到現
在都還沒回來，有資深的潛水人員認為海馬棲習在３０公尺深的海底，應
該不會被偷，有可能人為干擾太嚴重，造成牠們離家出走，但也不排除豆
丁海馬有遷?的習性，希望能有學者能出來調查了解。頂著鼓鼓的肚子，
外表像極了粉紅草莓的豆丁海馬，５年前在墾丁海域發現後，立刻成為潛
水客的新寵兒。只不過一群住在墾丁南灣獨立礁上的豆丁海馬，去年夏天
前突然不見，到現在行蹤成謎。潛水客對豆丁海馬失蹤的原因眾說紛紜，
有人說是不肖份子偷走了，但也人表示，豆丁海馬早就有離家出走的前科
了，看起來每天都生活在海扇珊瑚上的海馬家族，其實，可能有遷徙的習
性。因為豆丁海馬的棲習地都在海面下３０米左右，國內發現後，一直沒
有學者調查牠們的棲性和族群數量，墾丁的資深潛水員們，目前都比較支
持豆丁海馬會遷徙的說法。目前在墾丁海域還是能觀察到其它的豆丁海馬
家族，墾丁的潛水員也都有共識，盡量不去豆丁海馬的棲地，避免再對海
馬造成過度干擾。但他們也希望國內能有學者出面研究，確認豆丁海馬的
生態，才不會一直以為豆丁海馬搞失蹤。記者王介村　李岦昌　屏東報導
