台中縣的常春藤高中，在繁星計畫裡面調整學生成績，可能涉嫌偽造文書
、詐騙，台中的檢察官昨天到學校搜索，面對外界壓力，校長也公開道歉
。一大早，檢調人員就進到常春藤中學進行搜索，因為根據教育部的資料
，校方為了讓學生透過繁星計畫入學，調整學生成績，已經涉嫌偽造文書
以及詐騙，經過一整個上午的調查，檢方將相關資料查扣帶回。學校有沒
有偽造文書還要再查，教育部也準備召開會議，討論如何處罰學校，目前
不排除對學校開罰三十萬到一百五十萬，也有可能解除校長職務。面對外
界強大壓力，常春藤中學上午召開人評會後坦承疏失，也對相關教職員做
出處分，並且將學生的原始成績補送到教育部。學校也希望成績重新計算
後，如果學生的錄取資格遭到取消，能夠有推甄報名的機會。整起事件，
學生是最無辜的受害者，如何預防再一次的傷害，教育部將在下個星期召
開檢討會議。台中縣的常春藤高中，在繁星計畫裡面調整學生成績，可能
涉嫌偽造文書、詐騙，台中的檢察官昨天到學校搜索，面對外界壓力，校
長也公開道歉。一大早，檢調人員就進到常春藤中學進行搜索，因為根據
教育部的資料，校方為了讓學生透過繁星計畫入學，調整學生成績，已經
涉嫌偽造文書以及詐騙，經過一整個上午的調查，檢方將相關資料查扣帶
回。學校有沒有偽造文書還要再查，教育部也準備召開會議，討論如何處
罰學校，目前不排除對學校開罰三十萬到一百五十萬，也有可能解除校長
職務。面對外界強大壓力，常春藤中學上午召開人評會後坦承疏失，也對
相關教職員做出處分，並且將學生的原始成績補送到教育部。學校也希望
成績重新計算後，如果學生的錄取資格遭到取消，能夠有推甄報名的機會
。整起事件，學生是最無辜的受害者，如何預防再一次的傷害，教育部將
在下個星期召開檢討會議。台中縣的常春藤高中，在繁星計畫裡面調整學
生成績，可能涉嫌偽造文書、詐騙，台中的檢察官昨天到學校搜索，面對
外界壓力，校長也公開道歉。一大早，檢調人員就進到常春藤中學進行搜
索，因為根據教育部的資料，校方為了讓學生透過繁星計畫入學，調整學
生成績，已經涉嫌偽造文書以及詐騙，經過一整個上午的調查，檢方將相
關資料查扣帶回。學校有沒有偽造文書還要再查，教育部也準備召開會議
，討論如何處罰學校，目前不排除對學校開罰三十萬到一百五十萬，也有
可能解除校長職務。面對外界強大壓力，常春藤中學上午召開人評會後坦
承疏失，也對相關教職員做出處分，並且將學生的原始成績補送到教育部
。學校也希望成績重新計算後，如果學生的錄取資格遭到取消，能夠有推
甄報名的機會。整起事件，學生是最無辜的受害者，如何預防再一次的傷
害，教育部將在下個星期召開檢討會議。台中縣的常春藤高中，在繁星計
畫裡面調整學生成績，可能涉嫌偽造文書、詐騙，台中的檢察官昨天到學
校搜索，面對外界壓力，校長也公開道歉。一大早，檢調人員就進到常春
藤中學進行搜索，因為根據教育部的資料，校方為了讓學生透過繁星計畫
入學，調整學生成績，已經涉嫌偽造文書以及詐騙，經過一整個上午的調
查，檢方將相關資料查扣帶回。學校有沒有偽造文書還要再查，教育部也
準備召開會議，討論如何處罰學校，目前不排除對學校開罰三十萬到一百
五十萬，也有可能解除校長職務。面對外界強大壓力，常春藤中學上午召
開人評會後坦承疏失，也對相關教職員做出處分，並且將學生的原始成績
補送到教育部。學校也希望成績重新計算後，如果學生的錄取資格遭到取
消，能夠有推甄報名的機會。整起事件，學生是最無辜的受害者，如何預
防再一次的傷害，教育部將在下個星期召開檢討會議。台中縣的常春藤高
中，在繁星計畫裡面調整學生成績，可能涉嫌偽造文書、詐騙，台中的檢
察官昨天到學校搜索，面對外界壓力，校長也公開道歉。一大早，檢調人
員就進到常春藤中學進行搜索，因為根據教育部的資料，校方為了讓學生
透過繁星計畫入學，調整學生成績，已經涉嫌偽造文書以及詐騙，經過一
整個上午的調查，檢方將相關資料查扣帶回。學校有沒有偽造文書還要再
查，教育部也準備召開會議，討論如何處罰學校，目前不排除對學校開罰
三十萬到一百五十萬，也有可能解除校長職務。面對外界強大壓力，常春
藤中學上午召開人評會後坦承疏失，也對相關教職員做出處分，並且將學
生的原始成績補送到教育部。學校也希望成績重新計算後，如果學生的錄
取資格遭到取消，能夠有推甄報名的機會。整起事件，學生是最無辜的受
害者，如何預防再一次的傷害，教育部將在下個星期召開檢討會議。台中
縣的常春藤高中，在繁星計畫裡面調整學生成績，可能涉嫌偽造文書、詐
騙，台中的檢察官昨天到學校搜索，面對外界壓力，校長也公開道歉。一
大早，檢調人員就進到常春藤中學進行搜索，因為根據教育部的資料，校
方為了讓學生透過繁星計畫入學，調整學生成績，已經涉嫌偽造文書以及
詐騙，經過一整個上午的調查，檢方將相關資料查扣帶回。學校有沒有偽
造文書還要再查，教育部也準備召開會議，討論如何處罰學校，目前不排
除對學校開罰三十萬到一百五十萬，也有可能解除校長職務。面對外界強
大壓力，常春藤中學上午召開人評會後坦承疏失，也對相關教職員做出處
分，並且將學生的原始成績補送到教育部。學校也希望成績重新計算後，
如果學生的錄取資格遭到取消，能夠有推甄報名的機會。整起事件，學生
是最無辜的受害者，如何預防再一次的傷害，教育部將在下個星期召開檢
討會議。
