一年一度的大甲媽祖遶境行程，4月5號就要展開，最近陸續推出活動，
吸引民眾參加，鎮瀾宮還推出許多媽祖的周邊商品，像是媽祖平安符、T
恤、手機吊飾、媽祖公仔等，造型可愛討喜，要搶攻高達五百億的商機。
為了推廣媽祖文化活動，鎮瀾宮董事長卯足了勁、捲起褲管，要參加路跑
活動，不過沒幾公尺，只見董事長滿身大汗，無法跑完全程，因為實在太
累了。顏清標甚至拍起廣告，廠商量身訂做媽祖造型手錶，請來顏董代言
，現場NG連連。每年媽祖繞境，總會吸引數十萬名信徒，鎮瀾宮趁勢推
出媽祖邊商品，有可愛的手機吊飾，媽祖造型平安符，民眾越看越喜歡，
當然還有媽祖T恤，以及還在趕工的媽祖公仔，商機超過五百億，只要是
跟媽祖有關的商品，加上卡娃伊的造型，總會造成搶購熱潮。一年一度的
大甲媽祖遶境行程，4月5號就要展開，最近陸續推出活動，吸引民眾參
加，鎮瀾宮還推出許多媽祖的周邊商品，像是媽祖平安符、T恤、手機吊
飾、媽祖公仔等，造型可愛討喜，要搶攻高達五百億的商機。為了推廣媽
祖文化活動，鎮瀾宮董事長卯足了勁、捲起褲管，要參加路跑活動，不過
沒幾公尺，只見董事長滿身大汗，無法跑完全程，因為實在太累了。顏清
標甚至拍起廣告，廠商量身訂做媽祖造型手錶，請來顏董代言，現場NG
連連。每年媽祖繞境，總會吸引數十萬名信徒，鎮瀾宮趁勢推出媽祖邊商
品，有可愛的手機吊飾，媽祖造型平安符，民眾越看越喜歡，當然還有媽
祖T恤，以及還在趕工的媽祖公仔，商機超過五百億，只要是跟媽祖有關
的商品，加上卡娃伊的造型，總會造成搶購熱潮。一年一度的大甲媽祖遶
境行程，4月5號就要展開，最近陸續推出活動，吸引民眾參加，鎮瀾宮
還推出許多媽祖的周邊商品，像是媽祖平安符、T恤、手機吊飾、媽祖公
仔等，造型可愛討喜，要搶攻高達五百億的商機。為了推廣媽祖文化活動
，鎮瀾宮董事長卯足了勁、捲起褲管，要參加路跑活動，不過沒幾公尺，
只見董事長滿身大汗，無法跑完全程，因為實在太累了。顏清標甚至拍起
廣告，廠商量身訂做媽祖造型手錶，請來顏董代言，現場NG連連。每年
媽祖繞境，總會吸引數十萬名信徒，鎮瀾宮趁勢推出媽祖邊商品，有可愛
的手機吊飾，媽祖造型平安符，民眾越看越喜歡，當然還有媽祖T恤，以
及還在趕工的媽祖公仔，商機超過五百億，只要是跟媽祖有關的商品，加
上卡娃伊的造型，總會造成搶購熱潮。一年一度的大甲媽祖遶境行程，4
月5號就要展開，最近陸續推出活動，吸引民眾參加，鎮瀾宮還推出許多
媽祖的周邊商品，像是媽祖平安符、T恤、手機吊飾、媽祖公仔等，造型
可愛討喜，要搶攻高達五百億的商機。為了推廣媽祖文化活動，鎮瀾宮董
事長卯足了勁、捲起褲管，要參加路跑活動，不過沒幾公尺，只見董事長
滿身大汗，無法跑完全程，因為實在太累了。顏清標甚至拍起廣告，廠商
量身訂做媽祖造型手錶，請來顏董代言，現場NG連連。每年媽祖繞境，
總會吸引數十萬名信徒，鎮瀾宮趁勢推出媽祖邊商品，有可愛的手機吊飾
，媽祖造型平安符，民眾越看越喜歡，當然還有媽祖T恤，以及還在趕工
的媽祖公仔，商機超過五百億，只要是跟媽祖有關的商品，加上卡娃伊的
造型，總會造成搶購熱潮。
