大家會不會很好奇，一般印象中，清明節是四月五號，但是今年清明節卻
是在四月四號！受到閏年影響，清明節氣出現在四月四號、五號、六號都
有可能。一起來看看氣象局怎麼說的？翻開今年的日曆，清明節就在四月
四日，怎麼不是過去的四月五日呢？其實四年前的清明節也在四月四日，
氣象局天文站表示，是因為地球際繞太陽公轉一年的時間，比曆法上的3
65天多了11分鐘多，算一算每四年就多了一天，也就是說遇到閏年清
明節就會提前一天報到。過去一百年來，清明出現的時間都在四月四日到
四月六日之間，今年清明節氣出現在下午5點46分，也是1897年以
來報到時間最早的一年，不過可別以為接下來的清明節會緩慢前移，越來
越早，老祖先制定曆法可是相當有智慧，早有對策。簡單地說，遇上不能
被400整除的世紀，例如1900、2100年的2月都只有28天，
節氣循環中多出來的一天又被拉回，所以百年來清明節不是在4月4日就
是4月5日、或6日，最多只相差三天。記者王琪如陳保羅台北報導大家
會不會很好奇，一般印象中，清明節是四月五號，但是今年清明節卻是在
四月四號！受到閏年影響，清明節氣出現在四月四號、五號、六號都有可
能。一起來看看氣象局怎麼說的？翻開今年的日曆，清明節就在四月四日
，怎麼不是過去的四月五日呢？其實四年前的清明節也在四月四日，氣象
局天文站表示，是因為地球際繞太陽公轉一年的時間，比曆法上的365
天多了11分鐘多，算一算每四年就多了一天，也就是說遇到閏年清明節
就會提前一天報到。過去一百年來，清明出現的時間都在四月四日到四月
六日之間，今年清明節氣出現在下午5點46分，也是1897年以來報
到時間最早的一年，不過可別以為接下來的清明節會緩慢前移，越來越早
，老祖先制定曆法可是相當有智慧，早有對策。簡單地說，遇上不能被4
00整除的世紀，例如1900、2100年的2月都只有28天，節氣
循環中多出來的一天又被拉回，所以百年來清明節不是在4月4日就是4
月5日、或6日，最多只相差三天。記者王琪如陳保羅台北報導大家會不
會很好奇，一般印象中，清明節是四月五號，但是今年清明節卻是在四月
四號！受到閏年影響，清明節氣出現在四月四號、五號、六號都有可能。
一起來看看氣象局怎麼說的？翻開今年的日曆，清明節就在四月四日，怎
麼不是過去的四月五日呢？其實四年前的清明節也在四月四日，氣象局天
文站表示，是因為地球際繞太陽公轉一年的時間，比曆法上的365天多
了11分鐘多，算一算每四年就多了一天，也就是說遇到閏年清明節就會
提前一天報到。過去一百年來，清明出現的時間都在四月四日到四月六日
之間，今年清明節氣出現在下午5點46分，也是1897年以來報到時
間最早的一年，不過可別以為接下來的清明節會緩慢前移，越來越早，老
祖先制定曆法可是相當有智慧，早有對策。簡單地說，遇上不能被400
整除的世紀，例如1900、2100年的2月都只有28天，節氣循環
中多出來的一天又被拉回，所以百年來清明節不是在4月4日就是4月5
日、或6日，最多只相差三天。記者王琪如陳保羅台北報導大家會不會很
好奇，一般印象中，清明節是四月五號，但是今年清明節卻是在四月四號
！受到閏年影響，清明節氣出現在四月四號、五號、六號都有可能。一起
來看看氣象局怎麼說的？翻開今年的日曆，清明節就在四月四日，怎麼不
是過去的四月五日呢？其實四年前的清明節也在四月四日，氣象局天文站
表示，是因為地球際繞太陽公轉一年的時間，比曆法上的365天多了1
1分鐘多，算一算每四年就多了一天，也就是說遇到閏年清明節就會提前
一天報到。過去一百年來，清明出現的時間都在四月四日到四月六日之間
，今年清明節氣出現在下午5點46分，也是1897年以來報到時間最
早的一年，不過可別以為接下來的清明節會緩慢前移，越來越早，老祖先
制定曆法可是相當有智慧，早有對策。簡單地說，遇上不能被400整除
的世紀，例如1900、2100年的2月都只有28天，節氣循環中多
出來的一天又被拉回，所以百年來清明節不是在4月4日就是4月5日、
或6日，最多只相差三天。記者王琪如陳保羅台北報導大家會不會很好奇
，一般印象中，清明節是四月五號，但是今年清明節卻是在四月四號！受
到閏年影響，清明節氣出現在四月四號、五號、六號都有可能。一起來看
看氣象局怎麼說的？翻開今年的日曆，清明節就在四月四日，怎麼不是過
去的四月五日呢？其實四年前的清明節也在四月四日，氣象局天文站表示
，是因為地球際繞太陽公轉一年的時間，比曆法上的365天多了11分
鐘多，算一算每四年就多了一天，也就是說遇到閏年清明節就會提前一天
報到。過去一百年來，清明出現的時間都在四月四日到四月六日之間，今
年清明節氣出現在下午5點46分，也是1897年以來報到時間最早的
一年，不過可別以為接下來的清明節會緩慢前移，越來越早，老祖先制定
曆法可是相當有智慧，早有對策。簡單地說，遇上不能被400整除的世
紀，例如1900、2100年的2月都只有28天，節氣循環中多出來
的一天又被拉回，所以百年來清明節不是在4月4日就是4月5日、或6
日，最多只相差三天。記者王琪如陳保羅台北報導
