美國太空總署NASA，透過衛星照片分析，發現位於南極的兩個冰山
可能在這個星期六以前，就會撞上。
這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清楚。
另外，為了揭開太陽系形成過程的秘密，NASA，也將在台灣時間星
期四凌晨1點48分，發射探測船，準備用撞擊方式和彗星接觸，了
解太陽系形成初期的物質型態。
根據NASA的構想，深擊號探測船在太空中飛行6個月、並經過兩次
的火箭推進器分離之後，將在最後的12小時脫離任務中心控制，靠
著自己的導航系統飛行。
為了準確撞擊，它將以向量推力火箭調整方向。
最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗星核心以每小時
3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。
到時人類將能首次親眼目睹彗星的內部狀態。
如果成功的話，深擊號將可揭開太陽系起源之謎。
也可能運送對組成適於居住環境相當關鍵的物質。
同樣是有關太陽系的消息。
美國天文學會最新發表的報告指出，科學界所知最大的三顆恆星已經被
確定了。
它們分別來自人馬座、仙王座和天鵝座。
研究指出，由於這些恆星已經接近其壽命的終點，才能較準確地衡量並
比較它們的大小。
另一方面，NASA透過衛星照片分析，發現位於南極、編號B15A
的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個星期六以前，就會撞上德
萊卡斯基冰角。
這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清楚。
事實上，B15A這個一百六十公里長，面積和紐約長島差不多大的冰
山，可說是南擊的麻煩製造者。
例如它曾經阻礙麥克墨度峽灣的碎冰流動，讓當地的企鵝難以到海中尋
找食物。
