美國太空總署NASA，透過衛星照片分析，發現位於南極的兩個冰山可
能在這個星期六以前，就會撞上。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境
效應，目前還不清楚。另外，為了揭開太陽系形成過程的秘密，NASA
，也將在台灣時間星期四凌晨1點48分，發射探測船，準備用撞擊方式
和彗星接觸，了解太陽系形成初期的物質型態。根據NASA的構想，深
擊號探測船在太空中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將
在最後的12小時脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準
確撞擊，它將以向量推力火箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372
公斤重的撞擊艙，和彗星核心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍
的相對速度碰撞。到時人類將能首次親眼目睹彗星的內部狀態。如果成功
的話，深擊號將可揭開太陽系起源之謎。也可能運送對組成適於居住環境
相當關鍵的物質。同樣是有關太陽系的消息。美國天文學會最新發表的報
告指出，科學界所知最大的三顆恆星已經被確定了。它們分別來自人馬座
、仙王座和天鵝座。研究指出，由於這些恆星已經接近其壽命的終點，才
能較準確地衡量並比較它們的大小。另一方面，NASA透過衛星照片分
析，發現位於南極、編號B15A的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在
這個星期六以前，就會撞上德萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚
麼樣的環境效應，目前還不清楚。事實上，B15A這個一百六十公里長
，面積和紐約長島差不多大的冰山，可說是南擊的麻煩製造者。例如它曾
經阻礙麥克墨度峽灣的碎冰流動，讓當地的企鵝難以到海中尋找食物。美
國太空總署NASA，透過衛星照片分析，發現位於南極的兩個冰山可能
在這個星期六以前，就會撞上。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效
應，目前還不清楚。另外，為了揭開太陽系形成過程的秘密，NASA，
也將在台灣時間星期四凌晨1點48分，發射探測船，準備用撞擊方式和
彗星接觸，了解太陽系形成初期的物質型態。根據NASA的構想，深擊
號探測船在太空中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在
最後的12小時脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確
撞擊，它將以向量推力火箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372公
斤重的撞擊艙，和彗星核心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的
相對速度碰撞。到時人類將能首次親眼目睹彗星的內部狀態。如果成功的
話，深擊號將可揭開太陽系起源之謎。也可能運送對組成適於居住環境相
當關鍵的物質。同樣是有關太陽系的消息。美國天文學會最新發表的報告
指出，科學界所知最大的三顆恆星已經被確定了。它們分別來自人馬座、
仙王座和天鵝座。研究指出，由於這些恆星已經接近其壽命的終點，才能
較準確地衡量並比較它們的大小。另一方面，NASA透過衛星照片分析
，發現位於南極、編號B15A的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這
個星期六以前，就會撞上德萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼
樣的環境效應，目前還不清楚。事實上，B15A這個一百六十公里長，
面積和紐約長島差不多大的冰山，可說是南擊的麻煩製造者。例如它曾經
阻礙麥克墨度峽灣的碎冰流動，讓當地的企鵝難以到海中尋找食物。美國
太空總署NASA，透過衛星照片分析，發現位於南極的兩個冰山可能在
這個星期六以前，就會撞上。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應
，目前還不清楚。另外，為了揭開太陽系形成過程的秘密，NASA，也
將在台灣時間星期四凌晨1點48分，發射探測船，準備用撞擊方式和彗
星接觸，了解太陽系形成初期的物質型態。根據NASA的構想，深擊號
探測船在太空中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最
後的12小時脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞
擊，它將以向量推力火箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤
重的撞擊艙，和彗星核心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相
對速度碰撞。到時人類將能首次親眼目睹彗星的內部狀態。如果成功的話
，深擊號將可揭開太陽系起源之謎。也可能運送對組成適於居住環境相當
關鍵的物質。同樣是有關太陽系的消息。美國天文學會最新發表的報告指
出，科學界所知最大的三顆恆星已經被確定了。它們分別來自人馬座、仙
王座和天鵝座。研究指出，由於這些恆星已經接近其壽命的終點，才能較
準確地衡量並比較它們的大小。另一方面，NASA透過衛星照片分析，
發現位於南極、編號B15A的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個
星期六以前，就會撞上德萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣
的環境效應，目前還不清楚。事實上，B15A這個一百六十公里長，面
積和紐約長島差不多大的冰山，可說是南擊的麻煩製造者。例如它曾經阻
礙麥克墨度峽灣的碎冰流動，讓當地的企鵝難以到海中尋找食物。美國太
空總署NASA，透過衛星照片分析，發現位於南極的兩個冰山可能在這
個星期六以前，就會撞上。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，
目前還不清楚。另外，為了揭開太陽系形成過程的秘密，NASA，也將
在台灣時間星期四凌晨1點48分，發射探測船，準備用撞擊方式和彗星
接觸，了解太陽系形成初期的物質型態。根據NASA的構想，深擊號探
測船在太空中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後
的12小時脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊
，它將以向量推力火箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤重
的撞擊艙，和彗星核心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對
速度碰撞。到時人類將能首次親眼目睹彗星的內部狀態。如果成功的話，
深擊號將可揭開太陽系起源之謎。也可能運送對組成適於居住環境相當關
鍵的物質。同樣是有關太陽系的消息。美國天文學會最新發表的報告指出
，科學界所知最大的三顆恆星已經被確定了。它們分別來自人馬座、仙王
座和天鵝座。研究指出，由於這些恆星已經接近其壽命的終點，才能較準
確地衡量並比較它們的大小。另一方面，NASA透過衛星照片分析，發
現位於南極、編號B15A的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個星
期六以前，就會撞上德萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的
環境效應，目前還不清楚。事實上，B15A這個一百六十公里長，面積
和紐約長島差不多大的冰山，可說是南擊的麻煩製造者。例如它曾經阻礙
麥克墨度峽灣的碎冰流動，讓當地的企鵝難以到海中尋找食物。美國太空
總署NASA，透過衛星照片分析，發現位於南極的兩個冰山可能在這個
星期六以前，就會撞上。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目
前還不清楚。另外，為了揭開太陽系形成過程的秘密，NASA，也將在
台灣時間星期四凌晨1點48分，發射探測船，準備用撞擊方式和彗星接
觸，了解太陽系形成初期的物質型態。根據NASA的構想，深擊號探測
船在太空中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的
12小時脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，
它將以向量推力火箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的
撞擊艙，和彗星核心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速
度碰撞。到時人類將能首次親眼目睹彗星的內部狀態。如果成功的話，深
擊號將可揭開太陽系起源之謎。也可能運送對組成適於居住環境相當關鍵
的物質。同樣是有關太陽系的消息。美國天文學會最新發表的報告指出，
科學界所知最大的三顆恆星已經被確定了。它們分別來自人馬座、仙王座
和天鵝座。研究指出，由於這些恆星已經接近其壽命的終點，才能較準確
地衡量並比較它們的大小。另一方面，NASA透過衛星照片分析，發現
位於南極、編號B15A的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個星期
六以前，就會撞上德萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環
境效應，目前還不清楚。事實上，B15A這個一百六十公里長，面積和
紐約長島差不多大的冰山，可說是南擊的麻煩製造者。例如它曾經阻礙麥
克墨度峽灣的碎冰流動，讓當地的企鵝難以到海中尋找食物。美國太空總
署NASA，透過衛星照片分析，發現位於南極的兩個冰山可能在這個星
期六以前，就會撞上。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前
還不清楚。另外，為了揭開太陽系形成過程的秘密，NASA，也將在台
灣時間星期四凌晨1點48分，發射探測船，準備用撞擊方式和彗星接觸
，了解太陽系形成初期的物質型態。根據NASA的構想，深擊號探測船
在太空中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的1
2小時脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它
將以向量推力火箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞
擊艙，和彗星核心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度
碰撞。到時人類將能首次親眼目睹彗星的內部狀態。如果成功的話，深擊
號將可揭開太陽系起源之謎。也可能運送對組成適於居住環境相當關鍵的
物質。同樣是有關太陽系的消息。美國天文學會最新發表的報告指出，科
學界所知最大的三顆恆星已經被確定了。它們分別來自人馬座、仙王座和
天鵝座。研究指出，由於這些恆星已經接近其壽命的終點，才能較準確地
衡量並比較它們的大小。另一方面，NASA透過衛星照片分析，發現位
於南極、編號B15A的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個星期六
以前，就會撞上德萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境
效應，目前還不清楚。事實上，B15A這個一百六十公里長，面積和紐
約長島差不多大的冰山，可說是南擊的麻煩製造者。例如它曾經阻礙麥克
墨度峽灣的碎冰流動，讓當地的企鵝難以到海中尋找食物。美國太空總署
NASA，透過衛星照片分析，發現位於南極的兩個冰山可能在這個星期
六以前，就會撞上。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還
不清楚。另外，為了揭開太陽系形成過程的秘密，NASA，也將在台灣
時間星期四凌晨1點48分，發射探測船，準備用撞擊方式和彗星接觸，
了解太陽系形成初期的物質型態。根據NASA的構想，深擊號探測船在
太空中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的12
小時脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將
以向量推力火箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊
艙，和彗星核心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰
撞。到時人類將能首次親眼目睹彗星的內部狀態。如果成功的話，深擊號
將可揭開太陽系起源之謎。也可能運送對組成適於居住環境相當關鍵的物
質。同樣是有關太陽系的消息。美國天文學會最新發表的報告指出，科學
界所知最大的三顆恆星已經被確定了。它們分別來自人馬座、仙王座和天
鵝座。研究指出，由於這些恆星已經接近其壽命的終點，才能較準確地衡
量並比較它們的大小。另一方面，NASA透過衛星照片分析，發現位於
南極、編號B15A的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個星期六以
前，就會撞上德萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效
應，目前還不清楚。事實上，B15A這個一百六十公里長，面積和紐約
長島差不多大的冰山，可說是南擊的麻煩製造者。例如它曾經阻礙麥克墨
度峽灣的碎冰流動，讓當地的企鵝難以到海中尋找食物。美國太空總署N
ASA，透過衛星照片分析，發現位於南極的兩個冰山可能在這個星期六
以前，就會撞上。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不
清楚。另外，為了揭開太陽系形成過程的秘密，NASA，也將在台灣時
間星期四凌晨1點48分，發射探測船，準備用撞擊方式和彗星接觸，了
解太陽系形成初期的物質型態。根據NASA的構想，深擊號探測船在太
空中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的12小
時脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以
向量推力火箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙
，和彗星核心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞
。到時人類將能首次親眼目睹彗星的內部狀態。如果成功的話，深擊號將
可揭開太陽系起源之謎。也可能運送對組成適於居住環境相當關鍵的物質
。同樣是有關太陽系的消息。美國天文學會最新發表的報告指出，科學界
所知最大的三顆恆星已經被確定了。它們分別來自人馬座、仙王座和天鵝
座。研究指出，由於這些恆星已經接近其壽命的終點，才能較準確地衡量
並比較它們的大小。另一方面，NASA透過衛星照片分析，發現位於南
極、編號B15A的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個星期六以前
，就會撞上德萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應
，目前還不清楚。事實上，B15A這個一百六十公里長，面積和紐約長
島差不多大的冰山，可說是南擊的麻煩製造者。例如它曾經阻礙麥克墨度
峽灣的碎冰流動，讓當地的企鵝難以到海中尋找食物。美國太空總署NA
SA，透過衛星照片分析，發現位於南極的兩個冰山可能在這個星期六以
前，就會撞上。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清
楚。另外，為了揭開太陽系形成過程的秘密，NASA，也將在台灣時間
星期四凌晨1點48分，發射探測船，準備用撞擊方式和彗星接觸，了解
太陽系形成初期的物質型態。根據NASA的構想，深擊號探測船在太空
中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的12小時
脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以向
量推力火箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，
和彗星核心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。
到時人類將能首次親眼目睹彗星的內部狀態。如果成功的話，深擊號將可
揭開太陽系起源之謎。也可能運送對組成適於居住環境相當關鍵的物質。
同樣是有關太陽系的消息。美國天文學會最新發表的報告指出，科學界所
知最大的三顆恆星已經被確定了。它們分別來自人馬座、仙王座和天鵝座
。研究指出，由於這些恆星已經接近其壽命的終點，才能較準確地衡量並
比較它們的大小。另一方面，NASA透過衛星照片分析，發現位於南極
、編號B15A的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個星期六以前，
就會撞上德萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，
目前還不清楚。事實上，B15A這個一百六十公里長，面積和紐約長島
差不多大的冰山，可說是南擊的麻煩製造者。例如它曾經阻礙麥克墨度峽
灣的碎冰流動，讓當地的企鵝難以到海中尋找食物。美國太空總署NAS
A，透過衛星照片分析，發現位於南極的兩個冰山可能在這個星期六以前
，就會撞上。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清楚
。另外，為了揭開太陽系形成過程的秘密，NASA，也將在台灣時間星
期四凌晨1點48分，發射探測船，準備用撞擊方式和彗星接觸，了解太
陽系形成初期的物質型態。根據NASA的構想，深擊號探測船在太空中
飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的12小時脫
離任務中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以向量
推力火箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，和
彗星核心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。到
時人類將能首次親眼目睹彗星的內部狀態。如果成功的話，深擊號將可揭
開太陽系起源之謎。也可能運送對組成適於居住環境相當關鍵的物質。同
樣是有關太陽系的消息。美國天文學會最新發表的報告指出，科學界所知
最大的三顆恆星已經被確定了。它們分別來自人馬座、仙王座和天鵝座。
研究指出，由於這些恆星已經接近其壽命的終點，才能較準確地衡量並比
較它們的大小。另一方面，NASA透過衛星照片分析，發現位於南極、
編號B15A的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個星期六以前，就
會撞上德萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目
前還不清楚。事實上，B15A這個一百六十公里長，面積和紐約長島差
不多大的冰山，可說是南擊的麻煩製造者。例如它曾經阻礙麥克墨度峽灣
的碎冰流動，讓當地的企鵝難以到海中尋找食物。美國太空總署NASA
，透過衛星照片分析，發現位於南極的兩個冰山可能在這個星期六以前，
就會撞上。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清楚。
另外，為了揭開太陽系形成過程的秘密，NASA，也將在台灣時間星期
四凌晨1點48分，發射探測船，準備用撞擊方式和彗星接觸，了解太陽
系形成初期的物質型態。根據NASA的構想，深擊號探測船在太空中飛
行6個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的12小時脫離
任務中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以向量推
力火箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗
星核心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。到時
人類將能首次親眼目睹彗星的內部狀態。如果成功的話，深擊號將可揭開
太陽系起源之謎。也可能運送對組成適於居住環境相當關鍵的物質。同樣
是有關太陽系的消息。美國天文學會最新發表的報告指出，科學界所知最
大的三顆恆星已經被確定了。它們分別來自人馬座、仙王座和天鵝座。研
究指出，由於這些恆星已經接近其壽命的終點，才能較準確地衡量並比較
它們的大小。另一方面，NASA透過衛星照片分析，發現位於南極、編
號B15A的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個星期六以前，就會
撞上德萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前
還不清楚。事實上，B15A這個一百六十公里長，面積和紐約長島差不
多大的冰山，可說是南擊的麻煩製造者。例如它曾經阻礙麥克墨度峽灣的
碎冰流動，讓當地的企鵝難以到海中尋找食物。美國太空總署NASA，
透過衛星照片分析，發現位於南極的兩個冰山可能在這個星期六以前，就
會撞上。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清楚。另
外，為了揭開太陽系形成過程的秘密，NASA，也將在台灣時間星期四
凌晨1點48分，發射探測船，準備用撞擊方式和彗星接觸，了解太陽系
形成初期的物質型態。根據NASA的構想，深擊號探測船在太空中飛行
6個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的12小時脫離任
務中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以向量推力
火箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗星
核心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。到時人
類將能首次親眼目睹彗星的內部狀態。如果成功的話，深擊號將可揭開太
陽系起源之謎。也可能運送對組成適於居住環境相當關鍵的物質。同樣是
有關太陽系的消息。美國天文學會最新發表的報告指出，科學界所知最大
的三顆恆星已經被確定了。它們分別來自人馬座、仙王座和天鵝座。研究
指出，由於這些恆星已經接近其壽命的終點，才能較準確地衡量並比較它
們的大小。另一方面，NASA透過衛星照片分析，發現位於南極、編號
B15A的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個星期六以前，就會撞
上德萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還
不清楚。事實上，B15A這個一百六十公里長，面積和紐約長島差不多
大的冰山，可說是南擊的麻煩製造者。例如它曾經阻礙麥克墨度峽灣的碎
冰流動，讓當地的企鵝難以到海中尋找食物。美國太空總署NASA，透
過衛星照片分析，發現位於南極的兩個冰山可能在這個星期六以前，就會
撞上。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清楚。另外
，為了揭開太陽系形成過程的秘密，NASA，也將在台灣時間星期四凌
晨1點48分，發射探測船，準備用撞擊方式和彗星接觸，了解太陽系形
成初期的物質型態。根據NASA的構想，深擊號探測船在太空中飛行6
個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的12小時脫離任務
中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以向量推力火
箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗星核
心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。到時人類
將能首次親眼目睹彗星的內部狀態。如果成功的話，深擊號將可揭開太陽
系起源之謎。也可能運送對組成適於居住環境相當關鍵的物質。同樣是有
關太陽系的消息。美國天文學會最新發表的報告指出，科學界所知最大的
三顆恆星已經被確定了。它們分別來自人馬座、仙王座和天鵝座。研究指
出，由於這些恆星已經接近其壽命的終點，才能較準確地衡量並比較它們
的大小。另一方面，NASA透過衛星照片分析，發現位於南極、編號B
15A的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個星期六以前，就會撞上
德萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不
清楚。事實上，B15A這個一百六十公里長，面積和紐約長島差不多大
的冰山，可說是南擊的麻煩製造者。例如它曾經阻礙麥克墨度峽灣的碎冰
流動，讓當地的企鵝難以到海中尋找食物。美國太空總署NASA，透過
衛星照片分析，發現位於南極的兩個冰山可能在這個星期六以前，就會撞
上。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清楚。另外，
為了揭開太陽系形成過程的秘密，NASA，也將在台灣時間星期四凌晨
1點48分，發射探測船，準備用撞擊方式和彗星接觸，了解太陽系形成
初期的物質型態。根據NASA的構想，深擊號探測船在太空中飛行6個
月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的12小時脫離任務中
心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以向量推力火箭
調整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗星核心
以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。到時人類將
能首次親眼目睹彗星的內部狀態。如果成功的話，深擊號將可揭開太陽系
起源之謎。也可能運送對組成適於居住環境相當關鍵的物質。同樣是有關
太陽系的消息。美國天文學會最新發表的報告指出，科學界所知最大的三
顆恆星已經被確定了。它們分別來自人馬座、仙王座和天鵝座。研究指出
，由於這些恆星已經接近其壽命的終點，才能較準確地衡量並比較它們的
大小。另一方面，NASA透過衛星照片分析，發現位於南極、編號B1
5A的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個星期六以前，就會撞上德
萊卡斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清
楚。事實上，B15A這個一百六十公里長，面積和紐約長島差不多大的
冰山，可說是南擊的麻煩製造者。例如它曾經阻礙麥克墨度峽灣的碎冰流
動，讓當地的企鵝難以到海中尋找食物。美國太空總署NASA，透過衛
星照片分析，發現位於南極的兩個冰山可能在這個星期六以前，就會撞上
。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清楚。另外，為
了揭開太陽系形成過程的秘密，NASA，也將在台灣時間星期四凌晨1
點48分，發射探測船，準備用撞擊方式和彗星接觸，了解太陽系形成初
期的物質型態。根據NASA的構想，深擊號探測船在太空中飛行6個月
、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的12小時脫離任務中心
控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以向量推力火箭調
整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗星核心以
每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。到時人類將能
首次親眼目睹彗星的內部狀態。如果成功的話，深擊號將可揭開太陽系起
源之謎。也可能運送對組成適於居住環境相當關鍵的物質。同樣是有關太
陽系的消息。美國天文學會最新發表的報告指出，科學界所知最大的三顆
恆星已經被確定了。它們分別來自人馬座、仙王座和天鵝座。研究指出，
由於這些恆星已經接近其壽命的終點，才能較準確地衡量並比較它們的大
小。另一方面，NASA透過衛星照片分析，發現位於南極、編號B15
A的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個星期六以前，就會撞上德萊
卡斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清楚
。事實上，B15A這個一百六十公里長，面積和紐約長島差不多大的冰
山，可說是南擊的麻煩製造者。例如它曾經阻礙麥克墨度峽灣的碎冰流動
，讓當地的企鵝難以到海中尋找食物。美國太空總署NASA，透過衛星
照片分析，發現位於南極的兩個冰山可能在這個星期六以前，就會撞上。
這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清楚。另外，為了
揭開太陽系形成過程的秘密，NASA，也將在台灣時間星期四凌晨1點
48分，發射探測船，準備用撞擊方式和彗星接觸，了解太陽系形成初期
的物質型態。根據NASA的構想，深擊號探測船在太空中飛行6個月、
並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的12小時脫離任務中心控
制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以向量推力火箭調整
方向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗星核心以每
小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。到時人類將能首
次親眼目睹彗星的內部狀態。如果成功的話，深擊號將可揭開太陽系起源
之謎。也可能運送對組成適於居住環境相當關鍵的物質。同樣是有關太陽
系的消息。美國天文學會最新發表的報告指出，科學界所知最大的三顆恆
星已經被確定了。它們分別來自人馬座、仙王座和天鵝座。研究指出，由
於這些恆星已經接近其壽命的終點，才能較準確地衡量並比較它們的大小
。另一方面，NASA透過衛星照片分析，發現位於南極、編號B15A
的冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個星期六以前，就會撞上德萊卡
斯基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清楚。
事實上，B15A這個一百六十公里長，面積和紐約長島差不多大的冰山
，可說是南擊的麻煩製造者。例如它曾經阻礙麥克墨度峽灣的碎冰流動，
讓當地的企鵝難以到海中尋找食物。美國太空總署NASA，透過衛星照
片分析，發現位於南極的兩個冰山可能在這個星期六以前，就會撞上。這
次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清楚。另外，為了揭
開太陽系形成過程的秘密，NASA，也將在台灣時間星期四凌晨1點4
8分，發射探測船，準備用撞擊方式和彗星接觸，了解太陽系形成初期的
物質型態。根據NASA的構想，深擊號探測船在太空中飛行6個月、並
經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的12小時脫離任務中心控制
，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以向量推力火箭調整方
向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗星核心以每小
時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。到時人類將能首次
親眼目睹彗星的內部狀態。如果成功的話，深擊號將可揭開太陽系起源之
謎。也可能運送對組成適於居住環境相當關鍵的物質。同樣是有關太陽系
的消息。美國天文學會最新發表的報告指出，科學界所知最大的三顆恆星
已經被確定了。它們分別來自人馬座、仙王座和天鵝座。研究指出，由於
這些恆星已經接近其壽命的終點，才能較準確地衡量並比較它們的大小。
另一方面，NASA透過衛星照片分析，發現位於南極、編號B15A的
冰山，正以緩慢的速度漂流，可能在這個星期六以前，就會撞上德萊卡斯
基冰角。這次不尋常的撞擊會帶來甚麼樣的環境效應，目前還不清楚。事
實上，B15A這個一百六十公里長，面積和紐約長島差不多大的冰山，
可說是南擊的麻煩製造者。例如它曾經阻礙麥克墨度峽灣的碎冰流動，讓
當地的企鵝難以到海中尋找食物。
