有一位台東阿美族的少年，被醫生斷定活不過十五歲，但是他現在已經十
八歲。他的身上集合了視障，聽障，多重器官障礙，還有智能障礙，但是
並沒有阻擋他對爵士鼓的熱愛，我們真的很難想像，他充滿了節奏感的演
出，現在也帶您一起來看看。台上這位舞動手中鼓棒的人，醫生說他活不
過15歲，但是他今年已經18歲。視障讓他看不清這個世界，聽障讓他
得靠別人幫他翻譯或是讀唇語，去年才因為肺動脈狹窄開刀，還有智能障
礙的問題，但是這些通通阻止不了多重障礙的黃耀祺學鼓的熱忱。靠著老
師特別為他設計的樂譜，他和正常學生一起學不但打進全國殘障人士才藝
比賽第三名，還打破醫師的「魔咒」。在老師眼中，他是上天派來的天使
。因為障礙，這位阿美族的小孩，直到他靠著打鼓，贏得全國殘障人士才
藝比賽第三名，才得到族人認同，第一次回到台東父母親的老家；耀祺因
為健康問題，仍然得定期向醫院報到，老師形容這個孩子是向「老天借時
間」，熱愛生命，珍惜每一個活著的日子。有一位台東阿美族的少年，被
醫生斷定活不過十五歲，但是他現在已經十八歲。他的身上集合了視障，
聽障，多重器官障礙，還有智能障礙，但是並沒有阻擋他對爵士鼓的熱愛
，我們真的很難想像，他充滿了節奏感的演出，現在也帶您一起來看看。
台上這位舞動手中鼓棒的人，醫生說他活不過15歲，但是他今年已經1
8歲。視障讓他看不清這個世界，聽障讓他得靠別人幫他翻譯或是讀唇語
，去年才因為肺動脈狹窄開刀，還有智能障礙的問題，但是這些通通阻止
不了多重障礙的黃耀祺學鼓的熱忱。靠著老師特別為他設計的樂譜，他和
正常學生一起學不但打進全國殘障人士才藝比賽第三名，還打破醫師的「
魔咒」。在老師眼中，他是上天派來的天使。因為障礙，這位阿美族的小
孩，直到他靠著打鼓，贏得全國殘障人士才藝比賽第三名，才得到族人認
同，第一次回到台東父母親的老家；耀祺因為健康問題，仍然得定期向醫
院報到，老師形容這個孩子是向「老天借時間」，熱愛生命，珍惜每一個
活著的日子。有一位台東阿美族的少年，被醫生斷定活不過十五歲，但是
他現在已經十八歲。他的身上集合了視障，聽障，多重器官障礙，還有智
能障礙，但是並沒有阻擋他對爵士鼓的熱愛，我們真的很難想像，他充滿
了節奏感的演出，現在也帶您一起來看看。台上這位舞動手中鼓棒的人，
醫生說他活不過15歲，但是他今年已經18歲。視障讓他看不清這個世
界，聽障讓他得靠別人幫他翻譯或是讀唇語，去年才因為肺動脈狹窄開刀
，還有智能障礙的問題，但是這些通通阻止不了多重障礙的黃耀祺學鼓的
熱忱。靠著老師特別為他設計的樂譜，他和正常學生一起學不但打進全國
殘障人士才藝比賽第三名，還打破醫師的「魔咒」。在老師眼中，他是上
天派來的天使。因為障礙，這位阿美族的小孩，直到他靠著打鼓，贏得全
國殘障人士才藝比賽第三名，才得到族人認同，第一次回到台東父母親的
老家；耀祺因為健康問題，仍然得定期向醫院報到，老師形容這個孩子是
向「老天借時間」，熱愛生命，珍惜每一個活著的日子。有一位台東阿美
族的少年，被醫生斷定活不過十五歲，但是他現在已經十八歲。他的身上
集合了視障，聽障，多重器官障礙，還有智能障礙，但是並沒有阻擋他對
爵士鼓的熱愛，我們真的很難想像，他充滿了節奏感的演出，現在也帶您
一起來看看。台上這位舞動手中鼓棒的人，醫生說他活不過15歲，但是
他今年已經18歲。視障讓他看不清這個世界，聽障讓他得靠別人幫他翻
譯或是讀唇語，去年才因為肺動脈狹窄開刀，還有智能障礙的問題，但是
這些通通阻止不了多重障礙的黃耀祺學鼓的熱忱。靠著老師特別為他設計
的樂譜，他和正常學生一起學不但打進全國殘障人士才藝比賽第三名，還
打破醫師的「魔咒」。在老師眼中，他是上天派來的天使。因為障礙，這
位阿美族的小孩，直到他靠著打鼓，贏得全國殘障人士才藝比賽第三名，
才得到族人認同，第一次回到台東父母親的老家；耀祺因為健康問題，仍
然得定期向醫院報到，老師形容這個孩子是向「老天借時間」，熱愛生命
，珍惜每一個活著的日子。有一位台東阿美族的少年，被醫生斷定活不過
十五歲，但是他現在已經十八歲。他的身上集合了視障，聽障，多重器官
障礙，還有智能障礙，但是並沒有阻擋他對爵士鼓的熱愛，我們真的很難
想像，他充滿了節奏感的演出，現在也帶您一起來看看。台上這位舞動手
中鼓棒的人，醫生說他活不過15歲，但是他今年已經18歲。視障讓他
看不清這個世界，聽障讓他得靠別人幫他翻譯或是讀唇語，去年才因為肺
動脈狹窄開刀，還有智能障礙的問題，但是這些通通阻止不了多重障礙的
黃耀祺學鼓的熱忱。靠著老師特別為他設計的樂譜，他和正常學生一起學
不但打進全國殘障人士才藝比賽第三名，還打破醫師的「魔咒」。在老師
眼中，他是上天派來的天使。因為障礙，這位阿美族的小孩，直到他靠著
打鼓，贏得全國殘障人士才藝比賽第三名，才得到族人認同，第一次回到
台東父母親的老家；耀祺因為健康問題，仍然得定期向醫院報到，老師形
容這個孩子是向「老天借時間」，熱愛生命，珍惜每一個活著的日子。有
一位台東阿美族的少年，被醫生斷定活不過十五歲，但是他現在已經十八
歲。他的身上集合了視障，聽障，多重器官障礙，還有智能障礙，但是並
沒有阻擋他對爵士鼓的熱愛，我們真的很難想像，他充滿了節奏感的演出
，現在也帶您一起來看看。台上這位舞動手中鼓棒的人，醫生說他活不過
15歲，但是他今年已經18歲。視障讓他看不清這個世界，聽障讓他得
靠別人幫他翻譯或是讀唇語，去年才因為肺動脈狹窄開刀，還有智能障礙
的問題，但是這些通通阻止不了多重障礙的黃耀祺學鼓的熱忱。靠著老師
特別為他設計的樂譜，他和正常學生一起學不但打進全國殘障人士才藝比
賽第三名，還打破醫師的「魔咒」。在老師眼中，他是上天派來的天使。
因為障礙，這位阿美族的小孩，直到他靠著打鼓，贏得全國殘障人士才藝
比賽第三名，才得到族人認同，第一次回到台東父母親的老家；耀祺因為
健康問題，仍然得定期向醫院報到，老師形容這個孩子是向「老天借時間
」，熱愛生命，珍惜每一個活著的日子。有一位台東阿美族的少年，被醫
生斷定活不過十五歲，但是他現在已經十八歲。他的身上集合了視障，聽
障，多重器官障礙，還有智能障礙，但是並沒有阻擋他對爵士鼓的熱愛，
我們真的很難想像，他充滿了節奏感的演出，現在也帶您一起來看看。台
上這位舞動手中鼓棒的人，醫生說他活不過15歲，但是他今年已經18
歲。視障讓他看不清這個世界，聽障讓他得靠別人幫他翻譯或是讀唇語，
去年才因為肺動脈狹窄開刀，還有智能障礙的問題，但是這些通通阻止不
了多重障礙的黃耀祺學鼓的熱忱。靠著老師特別為他設計的樂譜，他和正
常學生一起學不但打進全國殘障人士才藝比賽第三名，還打破醫師的「魔
咒」。在老師眼中，他是上天派來的天使。因為障礙，這位阿美族的小孩
，直到他靠著打鼓，贏得全國殘障人士才藝比賽第三名，才得到族人認同
，第一次回到台東父母親的老家；耀祺因為健康問題，仍然得定期向醫院
報到，老師形容這個孩子是向「老天借時間」，熱愛生命，珍惜每一個活
著的日子。
