又到了周五「手選休閒」的單元了，清明節連假想好去那玩了嗎？陽明山
海芋季已經登場，今年增加了夜賞海芋的活動，一邊品嘗陽明山產，一邊
欣賞夜晚中的潔白海芋，別有一番風情。淙淙流水，徐徐微風，四月天的
陽明山，春天微涼的夜晚，純白的海芋悄悄綻放，優雅蔓延整個山谷，白
色與綠色，還有濃濃的夜色，讓海芋的美色，看起來更加獨特。月光下的
竹子湖，少了人煙，多了清夢，讓春晚的海芋更像是墜落在山谷中的點點
繁星。賞完了花，正好品嘗農園主人準備的晚餐，不甚精緻卻充滿著自然
野趣。雖然只是最簡單的白斬放山雞，但是鮮嫩甜美還有著彈牙咬勁，還
有現炸的地瓜條，自家種的高山地瓜鬆軟甘甜，再加上熱騰騰的燒酒雞湯
，驅走了竹子湖春天晚上的些許寒意。看著美景，嚐著美食，今年首開先
例的夜賞海芋活動，將一直延續到四月三十號，一共15家海芋園將營業
時間延長到晚上八點，希望遊客們能躲開白天的車馬喧囂，好好欣賞竹子
湖的夜晚之美。又到了周五「手選休閒」的單元了，清明節連假想好去那
玩了嗎？陽明山海芋季已經登場，今年增加了夜賞海芋的活動，一邊品嘗
陽明山產，一邊欣賞夜晚中的潔白海芋，別有一番風情。淙淙流水，徐徐
微風，四月天的陽明山，春天微涼的夜晚，純白的海芋悄悄綻放，優雅蔓
延整個山谷，白色與綠色，還有濃濃的夜色，讓海芋的美色，看起來更加
獨特。月光下的竹子湖，少了人煙，多了清夢，讓春晚的海芋更像是墜落
在山谷中的點點繁星。賞完了花，正好品嘗農園主人準備的晚餐，不甚精
緻卻充滿著自然野趣。雖然只是最簡單的白斬放山雞，但是鮮嫩甜美還有
著彈牙咬勁，還有現炸的地瓜條，自家種的高山地瓜鬆軟甘甜，再加上熱
騰騰的燒酒雞湯，驅走了竹子湖春天晚上的些許寒意。看著美景，嚐著美
食，今年首開先例的夜賞海芋活動，將一直延續到四月三十號，一共15
家海芋園將營業時間延長到晚上八點，希望遊客們能躲開白天的車馬喧囂
，好好欣賞竹子湖的夜晚之美。又到了周五「手選休閒」的單元了，清明
節連假想好去那玩了嗎？陽明山海芋季已經登場，今年增加了夜賞海芋的
活動，一邊品嘗陽明山產，一邊欣賞夜晚中的潔白海芋，別有一番風情。
淙淙流水，徐徐微風，四月天的陽明山，春天微涼的夜晚，純白的海芋悄
悄綻放，優雅蔓延整個山谷，白色與綠色，還有濃濃的夜色，讓海芋的美
色，看起來更加獨特。月光下的竹子湖，少了人煙，多了清夢，讓春晚的
海芋更像是墜落在山谷中的點點繁星。賞完了花，正好品嘗農園主人準備
的晚餐，不甚精緻卻充滿著自然野趣。雖然只是最簡單的白斬放山雞，但
是鮮嫩甜美還有著彈牙咬勁，還有現炸的地瓜條，自家種的高山地瓜鬆軟
甘甜，再加上熱騰騰的燒酒雞湯，驅走了竹子湖春天晚上的些許寒意。看
著美景，嚐著美食，今年首開先例的夜賞海芋活動，將一直延續到四月三
十號，一共15家海芋園將營業時間延長到晚上八點，希望遊客們能躲開
白天的車馬喧囂，好好欣賞竹子湖的夜晚之美。又到了周五「手選休閒」
的單元了，清明節連假想好去那玩了嗎？陽明山海芋季已經登場，今年增
加了夜賞海芋的活動，一邊品嘗陽明山產，一邊欣賞夜晚中的潔白海芋，
別有一番風情。淙淙流水，徐徐微風，四月天的陽明山，春天微涼的夜晚
，純白的海芋悄悄綻放，優雅蔓延整個山谷，白色與綠色，還有濃濃的夜
色，讓海芋的美色，看起來更加獨特。月光下的竹子湖，少了人煙，多了
清夢，讓春晚的海芋更像是墜落在山谷中的點點繁星。賞完了花，正好品
嘗農園主人準備的晚餐，不甚精緻卻充滿著自然野趣。雖然只是最簡單的
白斬放山雞，但是鮮嫩甜美還有著彈牙咬勁，還有現炸的地瓜條，自家種
的高山地瓜鬆軟甘甜，再加上熱騰騰的燒酒雞湯，驅走了竹子湖春天晚上
的些許寒意。看著美景，嚐著美食，今年首開先例的夜賞海芋活動，將一
直延續到四月三十號，一共15家海芋園將營業時間延長到晚上八點，希
望遊客們能躲開白天的車馬喧囂，好好欣賞竹子湖的夜晚之美。又到了周
五「手選休閒」的單元了，清明節連假想好去那玩了嗎？陽明山海芋季已
經登場，今年增加了夜賞海芋的活動，一邊品嘗陽明山產，一邊欣賞夜晚
中的潔白海芋，別有一番風情。淙淙流水，徐徐微風，四月天的陽明山，
春天微涼的夜晚，純白的海芋悄悄綻放，優雅蔓延整個山谷，白色與綠色
，還有濃濃的夜色，讓海芋的美色，看起來更加獨特。月光下的竹子湖，
少了人煙，多了清夢，讓春晚的海芋更像是墜落在山谷中的點點繁星。賞
完了花，正好品嘗農園主人準備的晚餐，不甚精緻卻充滿著自然野趣。雖
然只是最簡單的白斬放山雞，但是鮮嫩甜美還有著彈牙咬勁，還有現炸的
地瓜條，自家種的高山地瓜鬆軟甘甜，再加上熱騰騰的燒酒雞湯，驅走了
竹子湖春天晚上的些許寒意。看著美景，嚐著美食，今年首開先例的夜賞
海芋活動，將一直延續到四月三十號，一共15家海芋園將營業時間延長
到晚上八點，希望遊客們能躲開白天的車馬喧囂，好好欣賞竹子湖的夜晚
之美。又到了周五「手選休閒」的單元了，清明節連假想好去那玩了嗎？
陽明山海芋季已經登場，今年增加了夜賞海芋的活動，一邊品嘗陽明山產
，一邊欣賞夜晚中的潔白海芋，別有一番風情。淙淙流水，徐徐微風，四
月天的陽明山，春天微涼的夜晚，純白的海芋悄悄綻放，優雅蔓延整個山
谷，白色與綠色，還有濃濃的夜色，讓海芋的美色，看起來更加獨特。月
光下的竹子湖，少了人煙，多了清夢，讓春晚的海芋更像是墜落在山谷中
的點點繁星。賞完了花，正好品嘗農園主人準備的晚餐，不甚精緻卻充滿
著自然野趣。雖然只是最簡單的白斬放山雞，但是鮮嫩甜美還有著彈牙咬
勁，還有現炸的地瓜條，自家種的高山地瓜鬆軟甘甜，再加上熱騰騰的燒
酒雞湯，驅走了竹子湖春天晚上的些許寒意。看著美景，嚐著美食，今年
首開先例的夜賞海芋活動，將一直延續到四月三十號，一共15家海芋園
將營業時間延長到晚上八點，希望遊客們能躲開白天的車馬喧囂，好好欣
賞竹子湖的夜晚之美。
