高雄市環保局長蕭裕正在擔任新聞處長任內，涉嫌洩漏市政出版品的底標
給廠商，檢方偵訊後，法院裁定以五萬元交保。蕭裕正交保後，立刻向陳
菊請辭，不過陳菊目前在歐洲參訪，蕭裕正的請辭案將等她回國後再處理
。就是這本「尋味高雄」市政專書，高雄市環保局長蕭裕正在新聞處長任
內，被控涉嫌洩漏底標給廠商，週三檢察官偵訊之後，法院最後裁定以五
萬元交保。交保後蕭裕正提出辭呈，低調請假，由高雄市副市長邱太三代
為說明。高雄市長陳菊正在歐洲訪問，蕭裕正請辭案將等陳菊九號回國之
後再處理。蕭裕正是前年高雄市長選舉時，陳菊陣營的輔選大將，選後進
入市府團隊擔任新聞處長，之後轉任環保局長。去年底立委選舉期間，還
曾經因為宴請清潔隊員，被以違反選罷法等三項罪名，求處十四年徒刑。
這次又因涉嫌圖利廠商，再度成為焦點。高雄市環保局長蕭裕正在擔任新
聞處長任內，涉嫌洩漏市政出版品的底標給廠商，檢方偵訊後，法院裁定
以五萬元交保。蕭裕正交保後，立刻向陳菊請辭，不過陳菊目前在歐洲參
訪，蕭裕正的請辭案將等她回國後再處理。就是這本「尋味高雄」市政專
書，高雄市環保局長蕭裕正在新聞處長任內，被控涉嫌洩漏底標給廠商，
週三檢察官偵訊之後，法院最後裁定以五萬元交保。交保後蕭裕正提出辭
呈，低調請假，由高雄市副市長邱太三代為說明。高雄市長陳菊正在歐洲
訪問，蕭裕正請辭案將等陳菊九號回國之後再處理。蕭裕正是前年高雄市
長選舉時，陳菊陣營的輔選大將，選後進入市府團隊擔任新聞處長，之後
轉任環保局長。去年底立委選舉期間，還曾經因為宴請清潔隊員，被以違
反選罷法等三項罪名，求處十四年徒刑。這次又因涉嫌圖利廠商，再度成
為焦點。高雄市環保局長蕭裕正在擔任新聞處長任內，涉嫌洩漏市政出版
品的底標給廠商，檢方偵訊後，法院裁定以五萬元交保。蕭裕正交保後，
立刻向陳菊請辭，不過陳菊目前在歐洲參訪，蕭裕正的請辭案將等她回國
後再處理。就是這本「尋味高雄」市政專書，高雄市環保局長蕭裕正在新
聞處長任內，被控涉嫌洩漏底標給廠商，週三檢察官偵訊之後，法院最後
裁定以五萬元交保。交保後蕭裕正提出辭呈，低調請假，由高雄市副市長
邱太三代為說明。高雄市長陳菊正在歐洲訪問，蕭裕正請辭案將等陳菊九
號回國之後再處理。蕭裕正是前年高雄市長選舉時，陳菊陣營的輔選大將
，選後進入市府團隊擔任新聞處長，之後轉任環保局長。去年底立委選舉
期間，還曾經因為宴請清潔隊員，被以違反選罷法等三項罪名，求處十四
年徒刑。這次又因涉嫌圖利廠商，再度成為焦點。高雄市環保局長蕭裕正
在擔任新聞處長任內，涉嫌洩漏市政出版品的底標給廠商，檢方偵訊後，
法院裁定以五萬元交保。蕭裕正交保後，立刻向陳菊請辭，不過陳菊目前
在歐洲參訪，蕭裕正的請辭案將等她回國後再處理。就是這本「尋味高雄
」市政專書，高雄市環保局長蕭裕正在新聞處長任內，被控涉嫌洩漏底標
給廠商，週三檢察官偵訊之後，法院最後裁定以五萬元交保。交保後蕭裕
正提出辭呈，低調請假，由高雄市副市長邱太三代為說明。高雄市長陳菊
正在歐洲訪問，蕭裕正請辭案將等陳菊九號回國之後再處理。蕭裕正是前
年高雄市長選舉時，陳菊陣營的輔選大將，選後進入市府團隊擔任新聞處
長，之後轉任環保局長。去年底立委選舉期間，還曾經因為宴請清潔隊員
，被以違反選罷法等三項罪名，求處十四年徒刑。這次又因涉嫌圖利廠商
，再度成為焦點。高雄市環保局長蕭裕正在擔任新聞處長任內，涉嫌洩漏
市政出版品的底標給廠商，檢方偵訊後，法院裁定以五萬元交保。蕭裕正
交保後，立刻向陳菊請辭，不過陳菊目前在歐洲參訪，蕭裕正的請辭案將
等她回國後再處理。就是這本「尋味高雄」市政專書，高雄市環保局長蕭
裕正在新聞處長任內，被控涉嫌洩漏底標給廠商，週三檢察官偵訊之後，
法院最後裁定以五萬元交保。交保後蕭裕正提出辭呈，低調請假，由高雄
市副市長邱太三代為說明。高雄市長陳菊正在歐洲訪問，蕭裕正請辭案將
等陳菊九號回國之後再處理。蕭裕正是前年高雄市長選舉時，陳菊陣營的
輔選大將，選後進入市府團隊擔任新聞處長，之後轉任環保局長。去年底
立委選舉期間，還曾經因為宴請清潔隊員，被以違反選罷法等三項罪名，
求處十四年徒刑。這次又因涉嫌圖利廠商，再度成為焦點。高雄市環保局
長蕭裕正在擔任新聞處長任內，涉嫌洩漏市政出版品的底標給廠商，檢方
偵訊後，法院裁定以五萬元交保。蕭裕正交保後，立刻向陳菊請辭，不過
陳菊目前在歐洲參訪，蕭裕正的請辭案將等她回國後再處理。就是這本「
尋味高雄」市政專書，高雄市環保局長蕭裕正在新聞處長任內，被控涉嫌
洩漏底標給廠商，週三檢察官偵訊之後，法院最後裁定以五萬元交保。交
保後蕭裕正提出辭呈，低調請假，由高雄市副市長邱太三代為說明。高雄
市長陳菊正在歐洲訪問，蕭裕正請辭案將等陳菊九號回國之後再處理。蕭
裕正是前年高雄市長選舉時，陳菊陣營的輔選大將，選後進入市府團隊擔
任新聞處長，之後轉任環保局長。去年底立委選舉期間，還曾經因為宴請
清潔隊員，被以違反選罷法等三項罪名，求處十四年徒刑。這次又因涉嫌
圖利廠商，再度成為焦點。高雄市環保局長蕭裕正在擔任新聞處長任內，
涉嫌洩漏市政出版品的底標給廠商，檢方偵訊後，法院裁定以五萬元交保
。蕭裕正交保後，立刻向陳菊請辭，不過陳菊目前在歐洲參訪，蕭裕正的
請辭案將等她回國後再處理。就是這本「尋味高雄」市政專書，高雄市環
保局長蕭裕正在新聞處長任內，被控涉嫌洩漏底標給廠商，週三檢察官偵
訊之後，法院最後裁定以五萬元交保。交保後蕭裕正提出辭呈，低調請假
，由高雄市副市長邱太三代為說明。高雄市長陳菊正在歐洲訪問，蕭裕正
請辭案將等陳菊九號回國之後再處理。蕭裕正是前年高雄市長選舉時，陳
菊陣營的輔選大將，選後進入市府團隊擔任新聞處長，之後轉任環保局長
。去年底立委選舉期間，還曾經因為宴請清潔隊員，被以違反選罷法等三
項罪名，求處十四年徒刑。這次又因涉嫌圖利廠商，再度成為焦點。高雄
市環保局長蕭裕正在擔任新聞處長任內，涉嫌洩漏市政出版品的底標給廠
商，檢方偵訊後，法院裁定以五萬元交保。蕭裕正交保後，立刻向陳菊請
辭，不過陳菊目前在歐洲參訪，蕭裕正的請辭案將等她回國後再處理。就
是這本「尋味高雄」市政專書，高雄市環保局長蕭裕正在新聞處長任內，
被控涉嫌洩漏底標給廠商，週三檢察官偵訊之後，法院最後裁定以五萬元
交保。交保後蕭裕正提出辭呈，低調請假，由高雄市副市長邱太三代為說
明。高雄市長陳菊正在歐洲訪問，蕭裕正請辭案將等陳菊九號回國之後再
處理。蕭裕正是前年高雄市長選舉時，陳菊陣營的輔選大將，選後進入市
府團隊擔任新聞處長，之後轉任環保局長。去年底立委選舉期間，還曾經
因為宴請清潔隊員，被以違反選罷法等三項罪名，求處十四年徒刑。這次
又因涉嫌圖利廠商，再度成為焦點。
