有玩具玩的小孩很幸福，但對於要走很遠的路才能到學校的偏遠地區的孩
子來說，只要一雙新鞋就足夠！在新竹縣就有好心的人，募了六百多雙新
鞋，送給有需要的孩子,讓這些孩子歡喜又滿足。好開心，為什麼開心?
這還用問嗎?看看孩子腳上的鞋整整兩年沒換了，先換一隻腳都行，真開
心。她是四年級的小琪，家扶中心長期輔導的對象，兒童今天領新鞋，笑
得合不攏嘴。還有他二年級的小義，小義平常跟阿公阿媽住，拿到新鞋來
不及換上，用力聞一下，那是新鞋的味道，迫不及待要換上它。光是新竹
縣，善心人士就募集了六百多雙新鞋，可愛的小粉紅鞋等著小主人，還有
大男生穿的酷帥皮鞋。兒童節快到了，對很多很多孩子來講，他們的心願
不是鹹蛋超人，不是芭比娃娃，他們要的只是一雙能夠保護雙腳的新鞋。
你看這孩子鞋堆前一雙搜尋的眼神，多麼專注。現在要匯聚更多的愛心，
把鞋送到需要的腳上去。有玩具玩的小孩很幸福，但對於要走很遠的路才
能到學校的偏遠地區的孩子來說，只要一雙新鞋就足夠！在新竹縣就有好
心的人，募了六百多雙新鞋，送給有需要的孩子,讓這些孩子歡喜又滿足
。好開心，為什麼開心?這還用問嗎?看看孩子腳上的鞋整整兩年沒換了
，先換一隻腳都行，真開心。她是四年級的小琪，家扶中心長期輔導的對
象，兒童今天領新鞋，笑得合不攏嘴。還有他二年級的小義，小義平常跟
阿公阿媽住，拿到新鞋來不及換上，用力聞一下，那是新鞋的味道，迫不
及待要換上它。光是新竹縣，善心人士就募集了六百多雙新鞋，可愛的小
粉紅鞋等著小主人，還有大男生穿的酷帥皮鞋。兒童節快到了，對很多很
多孩子來講，他們的心願不是鹹蛋超人，不是芭比娃娃，他們要的只是一
雙能夠保護雙腳的新鞋。你看這孩子鞋堆前一雙搜尋的眼神，多麼專注。
現在要匯聚更多的愛心，把鞋送到需要的腳上去。有玩具玩的小孩很幸福
，但對於要走很遠的路才能到學校的偏遠地區的孩子來說，只要一雙新鞋
就足夠！在新竹縣就有好心的人，募了六百多雙新鞋，送給有需要的孩子
,讓這些孩子歡喜又滿足。好開心，為什麼開心?這還用問嗎?看看孩子
腳上的鞋整整兩年沒換了，先換一隻腳都行，真開心。她是四年級的小琪
，家扶中心長期輔導的對象，兒童今天領新鞋，笑得合不攏嘴。還有他二
年級的小義，小義平常跟阿公阿媽住，拿到新鞋來不及換上，用力聞一下
，那是新鞋的味道，迫不及待要換上它。光是新竹縣，善心人士就募集了
六百多雙新鞋，可愛的小粉紅鞋等著小主人，還有大男生穿的酷帥皮鞋。
兒童節快到了，對很多很多孩子來講，他們的心願不是鹹蛋超人，不是芭
比娃娃，他們要的只是一雙能夠保護雙腳的新鞋。你看這孩子鞋堆前一雙
搜尋的眼神，多麼專注。現在要匯聚更多的愛心，把鞋送到需要的腳上去
。有玩具玩的小孩很幸福，但對於要走很遠的路才能到學校的偏遠地區的
孩子來說，只要一雙新鞋就足夠！在新竹縣就有好心的人，募了六百多雙
新鞋，送給有需要的孩子,讓這些孩子歡喜又滿足。好開心，為什麼開心
?這還用問嗎?看看孩子腳上的鞋整整兩年沒換了，先換一隻腳都行，真
開心。她是四年級的小琪，家扶中心長期輔導的對象，兒童今天領新鞋，
笑得合不攏嘴。還有他二年級的小義，小義平常跟阿公阿媽住，拿到新鞋
來不及換上，用力聞一下，那是新鞋的味道，迫不及待要換上它。光是新
竹縣，善心人士就募集了六百多雙新鞋，可愛的小粉紅鞋等著小主人，還
有大男生穿的酷帥皮鞋。兒童節快到了，對很多很多孩子來講，他們的心
願不是鹹蛋超人，不是芭比娃娃，他們要的只是一雙能夠保護雙腳的新鞋
。你看這孩子鞋堆前一雙搜尋的眼神，多麼專注。現在要匯聚更多的愛心
，把鞋送到需要的腳上去。有玩具玩的小孩很幸福，但對於要走很遠的路
才能到學校的偏遠地區的孩子來說，只要一雙新鞋就足夠！在新竹縣就有
好心的人，募了六百多雙新鞋，送給有需要的孩子,讓這些孩子歡喜又滿
足。好開心，為什麼開心?這還用問嗎?看看孩子腳上的鞋整整兩年沒換
了，先換一隻腳都行，真開心。她是四年級的小琪，家扶中心長期輔導的
對象，兒童今天領新鞋，笑得合不攏嘴。還有他二年級的小義，小義平常
跟阿公阿媽住，拿到新鞋來不及換上，用力聞一下，那是新鞋的味道，迫
不及待要換上它。光是新竹縣，善心人士就募集了六百多雙新鞋，可愛的
小粉紅鞋等著小主人，還有大男生穿的酷帥皮鞋。兒童節快到了，對很多
很多孩子來講，他們的心願不是鹹蛋超人，不是芭比娃娃，他們要的只是
一雙能夠保護雙腳的新鞋。你看這孩子鞋堆前一雙搜尋的眼神，多麼專注
。現在要匯聚更多的愛心，把鞋送到需要的腳上去。有玩具玩的小孩很幸
福，但對於要走很遠的路才能到學校的偏遠地區的孩子來說，只要一雙新
鞋就足夠！在新竹縣就有好心的人，募了六百多雙新鞋，送給有需要的孩
子,讓這些孩子歡喜又滿足。好開心，為什麼開心?這還用問嗎?看看孩
子腳上的鞋整整兩年沒換了，先換一隻腳都行，真開心。她是四年級的小
琪，家扶中心長期輔導的對象，兒童今天領新鞋，笑得合不攏嘴。還有他
二年級的小義，小義平常跟阿公阿媽住，拿到新鞋來不及換上，用力聞一
下，那是新鞋的味道，迫不及待要換上它。光是新竹縣，善心人士就募集
了六百多雙新鞋，可愛的小粉紅鞋等著小主人，還有大男生穿的酷帥皮鞋
。兒童節快到了，對很多很多孩子來講，他們的心願不是鹹蛋超人，不是
芭比娃娃，他們要的只是一雙能夠保護雙腳的新鞋。你看這孩子鞋堆前一
雙搜尋的眼神，多麼專注。現在要匯聚更多的愛心，把鞋送到需要的腳上
去。有玩具玩的小孩很幸福，但對於要走很遠的路才能到學校的偏遠地區
的孩子來說，只要一雙新鞋就足夠！在新竹縣就有好心的人，募了六百多
雙新鞋，送給有需要的孩子,讓這些孩子歡喜又滿足。好開心，為什麼開
心?這還用問嗎?看看孩子腳上的鞋整整兩年沒換了，先換一隻腳都行，
真開心。她是四年級的小琪，家扶中心長期輔導的對象，兒童今天領新鞋
，笑得合不攏嘴。還有他二年級的小義，小義平常跟阿公阿媽住，拿到新
鞋來不及換上，用力聞一下，那是新鞋的味道，迫不及待要換上它。光是
新竹縣，善心人士就募集了六百多雙新鞋，可愛的小粉紅鞋等著小主人，
還有大男生穿的酷帥皮鞋。兒童節快到了，對很多很多孩子來講，他們的
心願不是鹹蛋超人，不是芭比娃娃，他們要的只是一雙能夠保護雙腳的新
鞋。你看這孩子鞋堆前一雙搜尋的眼神，多麼專注。現在要匯聚更多的愛
心，把鞋送到需要的腳上去。有玩具玩的小孩很幸福，但對於要走很遠的
路才能到學校的偏遠地區的孩子來說，只要一雙新鞋就足夠！在新竹縣就
有好心的人，募了六百多雙新鞋，送給有需要的孩子,讓這些孩子歡喜又
滿足。好開心，為什麼開心?這還用問嗎?看看孩子腳上的鞋整整兩年沒
換了，先換一隻腳都行，真開心。她是四年級的小琪，家扶中心長期輔導
的對象，兒童今天領新鞋，笑得合不攏嘴。還有他二年級的小義，小義平
常跟阿公阿媽住，拿到新鞋來不及換上，用力聞一下，那是新鞋的味道，
迫不及待要換上它。光是新竹縣，善心人士就募集了六百多雙新鞋，可愛
的小粉紅鞋等著小主人，還有大男生穿的酷帥皮鞋。兒童節快到了，對很
多很多孩子來講，他們的心願不是鹹蛋超人，不是芭比娃娃，他們要的只
是一雙能夠保護雙腳的新鞋。你看這孩子鞋堆前一雙搜尋的眼神，多麼專
注。現在要匯聚更多的愛心，把鞋送到需要的腳上去。
