北韓國營平壤電台日前證實北韓擁有核武的報導，在重播時，做了關鍵的
修改，聲稱北韓"有權擁有"核子武器，這和"已經擁有"意義大不相同
，日韓分析家也有不同的解讀。南韓聯合通訊社的分析官員表示，韓文的
"有權擁有"和"已經擁有"，發音十分接近，因此可能是播報口誤。南
韓這樣的解讀顯然有意降低緊張關係，不過星期一北韓再度警告日本，如
果加強與美國的飛彈防禦，將恢復凍結三年的飛彈試射。北韓國營平壤電
台日前證實北韓擁有核武的報導，在重播時，做了關鍵的修改，聲稱北韓
"有權擁有"核子武器，這和"已經擁有"意義大不相同，日韓分析家也
有不同的解讀。南韓聯合通訊社的分析官員表示，韓文的"有權擁有"和
"已經擁有"，發音十分接近，因此可能是播報口誤。南韓這樣的解讀顯
然有意降低緊張關係，不過星期一北韓再度警告日本，如果加強與美國的
飛彈防禦，將恢復凍結三年的飛彈試射。北韓國營平壤電台日前證實北韓
擁有核武的報導，在重播時，做了關鍵的修改，聲稱北韓"有權擁有"核
子武器，這和"已經擁有"意義大不相同，日韓分析家也有不同的解讀。
南韓聯合通訊社的分析官員表示，韓文的"有權擁有"和"已經擁有"，
發音十分接近，因此可能是播報口誤。南韓這樣的解讀顯然有意降低緊張
關係，不過星期一北韓再度警告日本，如果加強與美國的飛彈防禦，將恢
復凍結三年的飛彈試射。
