伊拉克月底就要舉行國會大選，目前治安情況並未好轉，美國駐教廷大
使11號表示，反戰立場鮮明的梵蒂岡，希望美國持續駐防在伊拉克
以穩定局勢。
不過，伊國臨時政府總理阿拉威則是首度鬆口表示，由於治安敗壞，有
部分地區的選民到時候可能將無法投票。
美國駐梵蒂岡大使尼可爾森11號透露，儘管美伊開戰前夕，天主教教
宗若望保祿二世曾經表達反戰的立場，但是如今梵蒂岡的官員則是希
望美軍繼續協助伊國穩定局勢。
美國駐梵蒂岡大使尼可爾森儘管美國聲稱梵蒂岡支持繼續駐兵伊拉克，
但伊國臨時政府總理阿拉威11號卻首度鬆口坦承，由於反抗勢力加
大破壞的力道，阻擾大選進程，因此有部分區域的選民屆時將無法投
白宮方面則強調，阿拉威跟布希總統都堅持，大選絕對會如期登場，而
阿拉威也正在說服少數遜尼派人士踴躍參與選舉。
在伊拉克的動亂情勢方面，1名美軍11號在艾爾安巴省遇害，使得美
軍的死亡人數攀升到了1352人。
海珊老家提克里特的一個警局總部，11號遭到汽車自殺炸彈攻擊，炸
死了11個人，另外還有12人受傷。
在薩瑪拉，載運美軍物資的卡車遭受攻擊，卡車被焚毀，所幸並沒有傷
亡傳出。
而北部城市貝吉的油管也遭到破壞，阿拉威透過媒體表示，伊國石油與
電力設備不斷受創，已經讓他們損失超過100億美元。
另一方面，華盛頓郵報在12號報導，美國在伊拉克搜尋大規模毀滅性
武器的任務，已經在耶誕節前夕結束，最高武檢官員迪爾佛表示，完
全沒有發現生化與核子武器的蹤跡，迪爾佛認為，海珊的確有意圖，
