伊拉克月底就要舉行國會大選，目前治安情況並未好轉，美國駐教廷大使
11號表示，反戰立場鮮明的梵蒂岡，希望美國持續駐防在伊拉克以穩定
局勢。不過，伊國臨時政府總理阿拉威則是首度鬆口表示，由於治安敗壞
，有部分地區的選民到時候可能將無法投票。美國駐梵蒂岡大使尼可爾森
11號透露，儘管美伊開戰前夕，天主教教宗若望保祿二世曾經表達反戰
的立場，但是如今梵蒂岡的官員則是希望美軍繼續協助伊國穩定局勢。美
國駐梵蒂岡大使尼可爾森儘管美國聲稱梵蒂岡支持繼續駐兵伊拉克，但伊
國臨時政府總理阿拉威11號卻首度鬆口坦承，由於反抗勢力加大破壞的
力道，阻擾大選進程，因此有部分區域的選民屆時將無法投票，但是範圍
並不大。白宮方面則強調，阿拉威跟布希總統都堅持，大選絕對會如期登
場，而阿拉威也正在說服少數遜尼派人士踴躍參與選舉。在伊拉克的動亂
情勢方面，1名美軍11號在艾爾安巴省遇害，使得美軍的死亡人數攀升
到了1352人。海珊老家提克里特的一個警局總部，11號遭到汽車自
殺炸彈攻擊，炸死了11個人，另外還有12人受傷。在薩瑪拉，載運美
軍物資的卡車遭受攻擊，卡車被焚毀，所幸並沒有傷亡傳出。而北部城市
貝吉的油管也遭到破壞，阿拉威透過媒體表示，伊國石油與電力設備不斷
受創，已經讓他們損失超過100億美元。另一方面，華盛頓郵報在12
號報導，美國在伊拉克搜尋大規模毀滅性武器的任務，已經在耶誕節前夕
結束，最高武檢官員迪爾佛表示，完全沒有發現生化與核子武器的蹤跡，
迪爾佛認為，海珊的確有意圖，卻沒有能力製造大規模毀滅性武器，迪爾
佛將在6月底對國會提交伊拉克武檢報告。伊拉克月底就要舉行國會大選
，目前治安情況並未好轉，美國駐教廷大使11號表示，反戰立場鮮明的
梵蒂岡，希望美國持續駐防在伊拉克以穩定局勢。不過，伊國臨時政府總
理阿拉威則是首度鬆口表示，由於治安敗壞，有部分地區的選民到時候可
能將無法投票。美國駐梵蒂岡大使尼可爾森11號透露，儘管美伊開戰前
夕，天主教教宗若望保祿二世曾經表達反戰的立場，但是如今梵蒂岡的官
員則是希望美軍繼續協助伊國穩定局勢。美國駐梵蒂岡大使尼可爾森儘管
美國聲稱梵蒂岡支持繼續駐兵伊拉克，但伊國臨時政府總理阿拉威11號
卻首度鬆口坦承，由於反抗勢力加大破壞的力道，阻擾大選進程，因此有
部分區域的選民屆時將無法投票，但是範圍並不大。白宮方面則強調，阿
拉威跟布希總統都堅持，大選絕對會如期登場，而阿拉威也正在說服少數
遜尼派人士踴躍參與選舉。在伊拉克的動亂情勢方面，1名美軍11號在
艾爾安巴省遇害，使得美軍的死亡人數攀升到了1352人。海珊老家提
克里特的一個警局總部，11號遭到汽車自殺炸彈攻擊，炸死了11個人
，另外還有12人受傷。在薩瑪拉，載運美軍物資的卡車遭受攻擊，卡車
被焚毀，所幸並沒有傷亡傳出。而北部城市貝吉的油管也遭到破壞，阿拉
威透過媒體表示，伊國石油與電力設備不斷受創，已經讓他們損失超過1
00億美元。另一方面，華盛頓郵報在12號報導，美國在伊拉克搜尋大
規模毀滅性武器的任務，已經在耶誕節前夕結束，最高武檢官員迪爾佛表
示，完全沒有發現生化與核子武器的蹤跡，迪爾佛認為，海珊的確有意圖
，卻沒有能力製造大規模毀滅性武器，迪爾佛將在6月底對國會提交伊拉
克武檢報告。伊拉克月底就要舉行國會大選，目前治安情況並未好轉，美
國駐教廷大使11號表示，反戰立場鮮明的梵蒂岡，希望美國持續駐防在
伊拉克以穩定局勢。不過，伊國臨時政府總理阿拉威則是首度鬆口表示，
由於治安敗壞，有部分地區的選民到時候可能將無法投票。美國駐梵蒂岡
大使尼可爾森11號透露，儘管美伊開戰前夕，天主教教宗若望保祿二世
曾經表達反戰的立場，但是如今梵蒂岡的官員則是希望美軍繼續協助伊國
穩定局勢。美國駐梵蒂岡大使尼可爾森儘管美國聲稱梵蒂岡支持繼續駐兵
伊拉克，但伊國臨時政府總理阿拉威11號卻首度鬆口坦承，由於反抗勢
力加大破壞的力道，阻擾大選進程，因此有部分區域的選民屆時將無法投
票，但是範圍並不大。白宮方面則強調，阿拉威跟布希總統都堅持，大選
絕對會如期登場，而阿拉威也正在說服少數遜尼派人士踴躍參與選舉。在
伊拉克的動亂情勢方面，1名美軍11號在艾爾安巴省遇害，使得美軍的
死亡人數攀升到了1352人。海珊老家提克里特的一個警局總部，11
號遭到汽車自殺炸彈攻擊，炸死了11個人，另外還有12人受傷。在薩
瑪拉，載運美軍物資的卡車遭受攻擊，卡車被焚毀，所幸並沒有傷亡傳出
。而北部城市貝吉的油管也遭到破壞，阿拉威透過媒體表示，伊國石油與
電力設備不斷受創，已經讓他們損失超過100億美元。另一方面，華盛
頓郵報在12號報導，美國在伊拉克搜尋大規模毀滅性武器的任務，已經
在耶誕節前夕結束，最高武檢官員迪爾佛表示，完全沒有發現生化與核子
武器的蹤跡，迪爾佛認為，海珊的確有意圖，卻沒有能力製造大規模毀滅
性武器，迪爾佛將在6月底對國會提交伊拉克武檢報告。伊拉克月底就要
舉行國會大選，目前治安情況並未好轉，美國駐教廷大使11號表示，反
戰立場鮮明的梵蒂岡，希望美國持續駐防在伊拉克以穩定局勢。不過，伊
國臨時政府總理阿拉威則是首度鬆口表示，由於治安敗壞，有部分地區的
選民到時候可能將無法投票。美國駐梵蒂岡大使尼可爾森11號透露，儘
管美伊開戰前夕，天主教教宗若望保祿二世曾經表達反戰的立場，但是如
今梵蒂岡的官員則是希望美軍繼續協助伊國穩定局勢。美國駐梵蒂岡大使
尼可爾森儘管美國聲稱梵蒂岡支持繼續駐兵伊拉克，但伊國臨時政府總理
阿拉威11號卻首度鬆口坦承，由於反抗勢力加大破壞的力道，阻擾大選
進程，因此有部分區域的選民屆時將無法投票，但是範圍並不大。白宮方
面則強調，阿拉威跟布希總統都堅持，大選絕對會如期登場，而阿拉威也
正在說服少數遜尼派人士踴躍參與選舉。在伊拉克的動亂情勢方面，1名
美軍11號在艾爾安巴省遇害，使得美軍的死亡人數攀升到了1352人
。海珊老家提克里特的一個警局總部，11號遭到汽車自殺炸彈攻擊，炸
死了11個人，另外還有12人受傷。在薩瑪拉，載運美軍物資的卡車遭
受攻擊，卡車被焚毀，所幸並沒有傷亡傳出。而北部城市貝吉的油管也遭
到破壞，阿拉威透過媒體表示，伊國石油與電力設備不斷受創，已經讓他
們損失超過100億美元。另一方面，華盛頓郵報在12號報導，美國在
伊拉克搜尋大規模毀滅性武器的任務，已經在耶誕節前夕結束，最高武檢
官員迪爾佛表示，完全沒有發現生化與核子武器的蹤跡，迪爾佛認為，海
珊的確有意圖，卻沒有能力製造大規模毀滅性武器，迪爾佛將在6月底對
國會提交伊拉克武檢報告。伊拉克月底就要舉行國會大選，目前治安情況
並未好轉，美國駐教廷大使11號表示，反戰立場鮮明的梵蒂岡，希望美
國持續駐防在伊拉克以穩定局勢。不過，伊國臨時政府總理阿拉威則是首
度鬆口表示，由於治安敗壞，有部分地區的選民到時候可能將無法投票。
美國駐梵蒂岡大使尼可爾森11號透露，儘管美伊開戰前夕，天主教教宗
若望保祿二世曾經表達反戰的立場，但是如今梵蒂岡的官員則是希望美軍
繼續協助伊國穩定局勢。美國駐梵蒂岡大使尼可爾森儘管美國聲稱梵蒂岡
支持繼續駐兵伊拉克，但伊國臨時政府總理阿拉威11號卻首度鬆口坦承
，由於反抗勢力加大破壞的力道，阻擾大選進程，因此有部分區域的選民
屆時將無法投票，但是範圍並不大。白宮方面則強調，阿拉威跟布希總統
都堅持，大選絕對會如期登場，而阿拉威也正在說服少數遜尼派人士踴躍
參與選舉。在伊拉克的動亂情勢方面，1名美軍11號在艾爾安巴省遇害
，使得美軍的死亡人數攀升到了1352人。海珊老家提克里特的一個警
局總部，11號遭到汽車自殺炸彈攻擊，炸死了11個人，另外還有12
人受傷。在薩瑪拉，載運美軍物資的卡車遭受攻擊，卡車被焚毀，所幸並
沒有傷亡傳出。而北部城市貝吉的油管也遭到破壞，阿拉威透過媒體表示
，伊國石油與電力設備不斷受創，已經讓他們損失超過100億美元。另
一方面，華盛頓郵報在12號報導，美國在伊拉克搜尋大規模毀滅性武器
的任務，已經在耶誕節前夕結束，最高武檢官員迪爾佛表示，完全沒有發
現生化與核子武器的蹤跡，迪爾佛認為，海珊的確有意圖，卻沒有能力製
造大規模毀滅性武器，迪爾佛將在6月底對國會提交伊拉克武檢報告。伊
拉克月底就要舉行國會大選，目前治安情況並未好轉，美國駐教廷大使1
1號表示，反戰立場鮮明的梵蒂岡，希望美國持續駐防在伊拉克以穩定局
勢。不過，伊國臨時政府總理阿拉威則是首度鬆口表示，由於治安敗壞，
有部分地區的選民到時候可能將無法投票。美國駐梵蒂岡大使尼可爾森1
1號透露，儘管美伊開戰前夕，天主教教宗若望保祿二世曾經表達反戰的
立場，但是如今梵蒂岡的官員則是希望美軍繼續協助伊國穩定局勢。美國
駐梵蒂岡大使尼可爾森儘管美國聲稱梵蒂岡支持繼續駐兵伊拉克，但伊國
臨時政府總理阿拉威11號卻首度鬆口坦承，由於反抗勢力加大破壞的力
道，阻擾大選進程，因此有部分區域的選民屆時將無法投票，但是範圍並
不大。白宮方面則強調，阿拉威跟布希總統都堅持，大選絕對會如期登場
，而阿拉威也正在說服少數遜尼派人士踴躍參與選舉。在伊拉克的動亂情
勢方面，1名美軍11號在艾爾安巴省遇害，使得美軍的死亡人數攀升到
了1352人。海珊老家提克里特的一個警局總部，11號遭到汽車自殺
炸彈攻擊，炸死了11個人，另外還有12人受傷。在薩瑪拉，載運美軍
物資的卡車遭受攻擊，卡車被焚毀，所幸並沒有傷亡傳出。而北部城市貝
吉的油管也遭到破壞，阿拉威透過媒體表示，伊國石油與電力設備不斷受
創，已經讓他們損失超過100億美元。另一方面，華盛頓郵報在12號
報導，美國在伊拉克搜尋大規模毀滅性武器的任務，已經在耶誕節前夕結
束，最高武檢官員迪爾佛表示，完全沒有發現生化與核子武器的蹤跡，迪
爾佛認為，海珊的確有意圖，卻沒有能力製造大規模毀滅性武器，迪爾佛
將在6月底對國會提交伊拉克武檢報告。伊拉克月底就要舉行國會大選，
目前治安情況並未好轉，美國駐教廷大使11號表示，反戰立場鮮明的梵
蒂岡，希望美國持續駐防在伊拉克以穩定局勢。不過，伊國臨時政府總理
阿拉威則是首度鬆口表示，由於治安敗壞，有部分地區的選民到時候可能
將無法投票。美國駐梵蒂岡大使尼可爾森11號透露，儘管美伊開戰前夕
，天主教教宗若望保祿二世曾經表達反戰的立場，但是如今梵蒂岡的官員
則是希望美軍繼續協助伊國穩定局勢。美國駐梵蒂岡大使尼可爾森儘管美
國聲稱梵蒂岡支持繼續駐兵伊拉克，但伊國臨時政府總理阿拉威11號卻
首度鬆口坦承，由於反抗勢力加大破壞的力道，阻擾大選進程，因此有部
分區域的選民屆時將無法投票，但是範圍並不大。白宮方面則強調，阿拉
威跟布希總統都堅持，大選絕對會如期登場，而阿拉威也正在說服少數遜
尼派人士踴躍參與選舉。在伊拉克的動亂情勢方面，1名美軍11號在艾
爾安巴省遇害，使得美軍的死亡人數攀升到了1352人。海珊老家提克
里特的一個警局總部，11號遭到汽車自殺炸彈攻擊，炸死了11個人，
另外還有12人受傷。在薩瑪拉，載運美軍物資的卡車遭受攻擊，卡車被
焚毀，所幸並沒有傷亡傳出。而北部城市貝吉的油管也遭到破壞，阿拉威
透過媒體表示，伊國石油與電力設備不斷受創，已經讓他們損失超過10
0億美元。另一方面，華盛頓郵報在12號報導，美國在伊拉克搜尋大規
模毀滅性武器的任務，已經在耶誕節前夕結束，最高武檢官員迪爾佛表示
，完全沒有發現生化與核子武器的蹤跡，迪爾佛認為，海珊的確有意圖，
卻沒有能力製造大規模毀滅性武器，迪爾佛將在6月底對國會提交伊拉克
武檢報告。伊拉克月底就要舉行國會大選，目前治安情況並未好轉，美國
駐教廷大使11號表示，反戰立場鮮明的梵蒂岡，希望美國持續駐防在伊
拉克以穩定局勢。不過，伊國臨時政府總理阿拉威則是首度鬆口表示，由
於治安敗壞，有部分地區的選民到時候可能將無法投票。美國駐梵蒂岡大
使尼可爾森11號透露，儘管美伊開戰前夕，天主教教宗若望保祿二世曾
經表達反戰的立場，但是如今梵蒂岡的官員則是希望美軍繼續協助伊國穩
定局勢。美國駐梵蒂岡大使尼可爾森儘管美國聲稱梵蒂岡支持繼續駐兵伊
拉克，但伊國臨時政府總理阿拉威11號卻首度鬆口坦承，由於反抗勢力
加大破壞的力道，阻擾大選進程，因此有部分區域的選民屆時將無法投票
，但是範圍並不大。白宮方面則強調，阿拉威跟布希總統都堅持，大選絕
對會如期登場，而阿拉威也正在說服少數遜尼派人士踴躍參與選舉。在伊
拉克的動亂情勢方面，1名美軍11號在艾爾安巴省遇害，使得美軍的死
亡人數攀升到了1352人。海珊老家提克里特的一個警局總部，11號
遭到汽車自殺炸彈攻擊，炸死了11個人，另外還有12人受傷。在薩瑪
拉，載運美軍物資的卡車遭受攻擊，卡車被焚毀，所幸並沒有傷亡傳出。
而北部城市貝吉的油管也遭到破壞，阿拉威透過媒體表示，伊國石油與電
力設備不斷受創，已經讓他們損失超過100億美元。另一方面，華盛頓
郵報在12號報導，美國在伊拉克搜尋大規模毀滅性武器的任務，已經在
耶誕節前夕結束，最高武檢官員迪爾佛表示，完全沒有發現生化與核子武
器的蹤跡，迪爾佛認為，海珊的確有意圖，卻沒有能力製造大規模毀滅性
武器，迪爾佛將在6月底對國會提交伊拉克武檢報告。伊拉克月底就要舉
行國會大選，目前治安情況並未好轉，美國駐教廷大使11號表示，反戰
立場鮮明的梵蒂岡，希望美國持續駐防在伊拉克以穩定局勢。不過，伊國
臨時政府總理阿拉威則是首度鬆口表示，由於治安敗壞，有部分地區的選
民到時候可能將無法投票。美國駐梵蒂岡大使尼可爾森11號透露，儘管
美伊開戰前夕，天主教教宗若望保祿二世曾經表達反戰的立場，但是如今
梵蒂岡的官員則是希望美軍繼續協助伊國穩定局勢。美國駐梵蒂岡大使尼
可爾森儘管美國聲稱梵蒂岡支持繼續駐兵伊拉克，但伊國臨時政府總理阿
拉威11號卻首度鬆口坦承，由於反抗勢力加大破壞的力道，阻擾大選進
程，因此有部分區域的選民屆時將無法投票，但是範圍並不大。白宮方面
則強調，阿拉威跟布希總統都堅持，大選絕對會如期登場，而阿拉威也正
在說服少數遜尼派人士踴躍參與選舉。在伊拉克的動亂情勢方面，1名美
軍11號在艾爾安巴省遇害，使得美軍的死亡人數攀升到了1352人。
海珊老家提克里特的一個警局總部，11號遭到汽車自殺炸彈攻擊，炸死
了11個人，另外還有12人受傷。在薩瑪拉，載運美軍物資的卡車遭受
攻擊，卡車被焚毀，所幸並沒有傷亡傳出。而北部城市貝吉的油管也遭到
破壞，阿拉威透過媒體表示，伊國石油與電力設備不斷受創，已經讓他們
損失超過100億美元。另一方面，華盛頓郵報在12號報導，美國在伊
拉克搜尋大規模毀滅性武器的任務，已經在耶誕節前夕結束，最高武檢官
員迪爾佛表示，完全沒有發現生化與核子武器的蹤跡，迪爾佛認為，海珊
的確有意圖，卻沒有能力製造大規模毀滅性武器，迪爾佛將在6月底對國
會提交伊拉克武檢報告。伊拉克月底就要舉行國會大選，目前治安情況並
未好轉，美國駐教廷大使11號表示，反戰立場鮮明的梵蒂岡，希望美國
持續駐防在伊拉克以穩定局勢。不過，伊國臨時政府總理阿拉威則是首度
鬆口表示，由於治安敗壞，有部分地區的選民到時候可能將無法投票。美
國駐梵蒂岡大使尼可爾森11號透露，儘管美伊開戰前夕，天主教教宗若
望保祿二世曾經表達反戰的立場，但是如今梵蒂岡的官員則是希望美軍繼
續協助伊國穩定局勢。美國駐梵蒂岡大使尼可爾森儘管美國聲稱梵蒂岡支
持繼續駐兵伊拉克，但伊國臨時政府總理阿拉威11號卻首度鬆口坦承，
由於反抗勢力加大破壞的力道，阻擾大選進程，因此有部分區域的選民屆
時將無法投票，但是範圍並不大。白宮方面則強調，阿拉威跟布希總統都
堅持，大選絕對會如期登場，而阿拉威也正在說服少數遜尼派人士踴躍參
與選舉。在伊拉克的動亂情勢方面，1名美軍11號在艾爾安巴省遇害，
使得美軍的死亡人數攀升到了1352人。海珊老家提克里特的一個警局
總部，11號遭到汽車自殺炸彈攻擊，炸死了11個人，另外還有12人
受傷。在薩瑪拉，載運美軍物資的卡車遭受攻擊，卡車被焚毀，所幸並沒
有傷亡傳出。而北部城市貝吉的油管也遭到破壞，阿拉威透過媒體表示，
伊國石油與電力設備不斷受創，已經讓他們損失超過100億美元。另一
方面，華盛頓郵報在12號報導，美國在伊拉克搜尋大規模毀滅性武器的
任務，已經在耶誕節前夕結束，最高武檢官員迪爾佛表示，完全沒有發現
生化與核子武器的蹤跡，迪爾佛認為，海珊的確有意圖，卻沒有能力製造
大規模毀滅性武器，迪爾佛將在6月底對國會提交伊拉克武檢報告。
