零下50度，徒步長征515公里，每個人必須拖著比自己身體還大的雪
地裝備、帳棚跟糧食前進，在北極，沒有黑夜，靠著計時器分辨白天晚上
，用定位系統辨識方向，林義傑跟兩位夥伴遊戲橘子創辦人劉柏園以及才
剛讀台北體院大一的學生陳彥博，挑戰北極，這是台灣人首次向世界盡頭
磁北極挺進，由於整個過程三個人必須互助合作，率先前往挪威訓練，培
養默契。這次的北極長征有80%的地區有北極熊出沒，他們必須在三個
禮拜內完成，最不可預測的是暴風雪以及迷路，不過現在他們都很有信心
，四月七號出發，也都祝福自己成挑戰成功。零下50度，徒步長征51
5公里，每個人必須拖著比自己身體還大的雪地裝備、帳棚跟糧食前進，
在北極，沒有黑夜，靠著計時器分辨白天晚上，用定位系統辨識方向，林
義傑跟兩位夥伴遊戲橘子創辦人劉柏園以及才剛讀台北體院大一的學生陳
彥博，挑戰北極，這是台灣人首次向世界盡頭磁北極挺進，由於整個過程
三個人必須互助合作，率先前往挪威訓練，培養默契。這次的北極長征有
80%的地區有北極熊出沒，他們必須在三個禮拜內完成，最不可預測的
是暴風雪以及迷路，不過現在他們都很有信心，四月七號出發，也都祝福
自己成挑戰成功。
