以色列士兵11號射殺了2名巴勒斯坦激進組織的成員，巴勒斯坦方面隨
即在加薩走廊展開報復行動，新一波的衝突，對新任巴勒斯坦主席阿巴斯
的和平計畫，也造成了一定的衝擊。巴勒斯坦激進團體，伊斯蘭聖戰組織
12號在加薩走廊南部的猶太屯墾區，發動自殺炸彈攻擊，造成2名自殺
炸彈客與1名以色列平民死亡。而在約旦河西岸拉瑪拉附近，也有2名哈
瑪斯成員遭以軍射殺身亡。巴勒斯坦人在加薩的攻擊，是為了報復以色列
士兵11號在約旦河西岸北部土克雷姆的攻擊行動，造成2名隸屬於巴勒
斯坦阿奎沙烈士旅的成員，1死1傷，另外還波及1名路人與以色列警察
。剛剛當選的巴勒斯坦自治政府主席的阿巴斯，主張以巴和平共存，在競
選期間對以色列釋出善意表示願意恢復對話，而以色列再度射殺巴人民兵
，對以巴和平，可能會造成負面衝擊。巴勒斯坦勞工部長卡提布儘管以巴
爆發新一波衝突，但是以色列總理夏隆已經表示，希望與阿巴斯儘快會面
，以巴雙方都證實，阿巴斯9號勝選後，夏隆曾親自致電表示恭賀，同時
希望針對以巴安全議題，儘快展開會談。但以色列軍方表示，除非阿巴斯
徹底讓民兵解除武裝，壓制哈瑪斯等團體的攻擊行動，否則以巴很難和平
共處。以色列士兵11號射殺了2名巴勒斯坦激進組織的成員，巴勒斯坦
方面隨即在加薩走廊展開報復行動，新一波的衝突，對新任巴勒斯坦主席
阿巴斯的和平計畫，也造成了一定的衝擊。巴勒斯坦激進團體，伊斯蘭聖
戰組織12號在加薩走廊南部的猶太屯墾區，發動自殺炸彈攻擊，造成2
名自殺炸彈客與1名以色列平民死亡。而在約旦河西岸拉瑪拉附近，也有
2名哈瑪斯成員遭以軍射殺身亡。巴勒斯坦人在加薩的攻擊，是為了報復
以色列士兵11號在約旦河西岸北部土克雷姆的攻擊行動，造成2名隸屬
於巴勒斯坦阿奎沙烈士旅的成員，1死1傷，另外還波及1名路人與以色
列警察。剛剛當選的巴勒斯坦自治政府主席的阿巴斯，主張以巴和平共存
，在競選期間對以色列釋出善意表示願意恢復對話，而以色列再度射殺巴
人民兵，對以巴和平，可能會造成負面衝擊。巴勒斯坦勞工部長卡提布儘
管以巴爆發新一波衝突，但是以色列總理夏隆已經表示，希望與阿巴斯儘
快會面，以巴雙方都證實，阿巴斯9號勝選後，夏隆曾親自致電表示恭賀
，同時希望針對以巴安全議題，儘快展開會談。但以色列軍方表示，除非
阿巴斯徹底讓民兵解除武裝，壓制哈瑪斯等團體的攻擊行動，否則以巴很
難和平共處。以色列士兵11號射殺了2名巴勒斯坦激進組織的成員，巴
勒斯坦方面隨即在加薩走廊展開報復行動，新一波的衝突，對新任巴勒斯
坦主席阿巴斯的和平計畫，也造成了一定的衝擊。巴勒斯坦激進團體，伊
斯蘭聖戰組織12號在加薩走廊南部的猶太屯墾區，發動自殺炸彈攻擊，
造成2名自殺炸彈客與1名以色列平民死亡。而在約旦河西岸拉瑪拉附近
，也有2名哈瑪斯成員遭以軍射殺身亡。巴勒斯坦人在加薩的攻擊，是為
了報復以色列士兵11號在約旦河西岸北部土克雷姆的攻擊行動，造成2
名隸屬於巴勒斯坦阿奎沙烈士旅的成員，1死1傷，另外還波及1名路人
與以色列警察。剛剛當選的巴勒斯坦自治政府主席的阿巴斯，主張以巴和
平共存，在競選期間對以色列釋出善意表示願意恢復對話，而以色列再度
射殺巴人民兵，對以巴和平，可能會造成負面衝擊。巴勒斯坦勞工部長卡
提布儘管以巴爆發新一波衝突，但是以色列總理夏隆已經表示，希望與阿
巴斯儘快會面，以巴雙方都證實，阿巴斯9號勝選後，夏隆曾親自致電表
示恭賀，同時希望針對以巴安全議題，儘快展開會談。但以色列軍方表示
，除非阿巴斯徹底讓民兵解除武裝，壓制哈瑪斯等團體的攻擊行動，否則
以巴很難和平共處。以色列士兵11號射殺了2名巴勒斯坦激進組織的成
員，巴勒斯坦方面隨即在加薩走廊展開報復行動，新一波的衝突，對新任
巴勒斯坦主席阿巴斯的和平計畫，也造成了一定的衝擊。巴勒斯坦激進團
體，伊斯蘭聖戰組織12號在加薩走廊南部的猶太屯墾區，發動自殺炸彈
攻擊，造成2名自殺炸彈客與1名以色列平民死亡。而在約旦河西岸拉瑪
拉附近，也有2名哈瑪斯成員遭以軍射殺身亡。巴勒斯坦人在加薩的攻擊
，是為了報復以色列士兵11號在約旦河西岸北部土克雷姆的攻擊行動，
造成2名隸屬於巴勒斯坦阿奎沙烈士旅的成員，1死1傷，另外還波及1
名路人與以色列警察。剛剛當選的巴勒斯坦自治政府主席的阿巴斯，主張
以巴和平共存，在競選期間對以色列釋出善意表示願意恢復對話，而以色
列再度射殺巴人民兵，對以巴和平，可能會造成負面衝擊。巴勒斯坦勞工
部長卡提布儘管以巴爆發新一波衝突，但是以色列總理夏隆已經表示，希
望與阿巴斯儘快會面，以巴雙方都證實，阿巴斯9號勝選後，夏隆曾親自
致電表示恭賀，同時希望針對以巴安全議題，儘快展開會談。但以色列軍
方表示，除非阿巴斯徹底讓民兵解除武裝，壓制哈瑪斯等團體的攻擊行動
，否則以巴很難和平共處。以色列士兵11號射殺了2名巴勒斯坦激進組
織的成員，巴勒斯坦方面隨即在加薩走廊展開報復行動，新一波的衝突，
對新任巴勒斯坦主席阿巴斯的和平計畫，也造成了一定的衝擊。巴勒斯坦
激進團體，伊斯蘭聖戰組織12號在加薩走廊南部的猶太屯墾區，發動自
殺炸彈攻擊，造成2名自殺炸彈客與1名以色列平民死亡。而在約旦河西
岸拉瑪拉附近，也有2名哈瑪斯成員遭以軍射殺身亡。巴勒斯坦人在加薩
的攻擊，是為了報復以色列士兵11號在約旦河西岸北部土克雷姆的攻擊
行動，造成2名隸屬於巴勒斯坦阿奎沙烈士旅的成員，1死1傷，另外還
波及1名路人與以色列警察。剛剛當選的巴勒斯坦自治政府主席的阿巴斯
，主張以巴和平共存，在競選期間對以色列釋出善意表示願意恢復對話，
而以色列再度射殺巴人民兵，對以巴和平，可能會造成負面衝擊。巴勒斯
坦勞工部長卡提布儘管以巴爆發新一波衝突，但是以色列總理夏隆已經表
示，希望與阿巴斯儘快會面，以巴雙方都證實，阿巴斯9號勝選後，夏隆
曾親自致電表示恭賀，同時希望針對以巴安全議題，儘快展開會談。但以
色列軍方表示，除非阿巴斯徹底讓民兵解除武裝，壓制哈瑪斯等團體的攻
擊行動，否則以巴很難和平共處。以色列士兵11號射殺了2名巴勒斯坦
激進組織的成員，巴勒斯坦方面隨即在加薩走廊展開報復行動，新一波的
衝突，對新任巴勒斯坦主席阿巴斯的和平計畫，也造成了一定的衝擊。巴
勒斯坦激進團體，伊斯蘭聖戰組織12號在加薩走廊南部的猶太屯墾區，
發動自殺炸彈攻擊，造成2名自殺炸彈客與1名以色列平民死亡。而在約
旦河西岸拉瑪拉附近，也有2名哈瑪斯成員遭以軍射殺身亡。巴勒斯坦人
在加薩的攻擊，是為了報復以色列士兵11號在約旦河西岸北部土克雷姆
的攻擊行動，造成2名隸屬於巴勒斯坦阿奎沙烈士旅的成員，1死1傷，
另外還波及1名路人與以色列警察。剛剛當選的巴勒斯坦自治政府主席的
阿巴斯，主張以巴和平共存，在競選期間對以色列釋出善意表示願意恢復
對話，而以色列再度射殺巴人民兵，對以巴和平，可能會造成負面衝擊。
巴勒斯坦勞工部長卡提布儘管以巴爆發新一波衝突，但是以色列總理夏隆
已經表示，希望與阿巴斯儘快會面，以巴雙方都證實，阿巴斯9號勝選後
，夏隆曾親自致電表示恭賀，同時希望針對以巴安全議題，儘快展開會談
。但以色列軍方表示，除非阿巴斯徹底讓民兵解除武裝，壓制哈瑪斯等團
體的攻擊行動，否則以巴很難和平共處。以色列士兵11號射殺了2名巴
勒斯坦激進組織的成員，巴勒斯坦方面隨即在加薩走廊展開報復行動，新
一波的衝突，對新任巴勒斯坦主席阿巴斯的和平計畫，也造成了一定的衝
擊。巴勒斯坦激進團體，伊斯蘭聖戰組織12號在加薩走廊南部的猶太屯
墾區，發動自殺炸彈攻擊，造成2名自殺炸彈客與1名以色列平民死亡。
而在約旦河西岸拉瑪拉附近，也有2名哈瑪斯成員遭以軍射殺身亡。巴勒
斯坦人在加薩的攻擊，是為了報復以色列士兵11號在約旦河西岸北部土
克雷姆的攻擊行動，造成2名隸屬於巴勒斯坦阿奎沙烈士旅的成員，1死
1傷，另外還波及1名路人與以色列警察。剛剛當選的巴勒斯坦自治政府
主席的阿巴斯，主張以巴和平共存，在競選期間對以色列釋出善意表示願
意恢復對話，而以色列再度射殺巴人民兵，對以巴和平，可能會造成負面
衝擊。巴勒斯坦勞工部長卡提布儘管以巴爆發新一波衝突，但是以色列總
理夏隆已經表示，希望與阿巴斯儘快會面，以巴雙方都證實，阿巴斯9號
勝選後，夏隆曾親自致電表示恭賀，同時希望針對以巴安全議題，儘快展
開會談。但以色列軍方表示，除非阿巴斯徹底讓民兵解除武裝，壓制哈瑪
斯等團體的攻擊行動，否則以巴很難和平共處。
