今天開始是清明節連續假期，各地都是返鄉的人潮，航空方面，所有離島
機票班班客滿。而在路上交通部份，台鐵和高鐵都提供加班車，疏運狀況
良好。在國道方面，返鄉車潮也在上午湧現。清明連續假期的第一天，松
山機場一大早就人滿為患，客機班班客滿，候補機票一位難求。離島機票
一位難求，好在路上交通部份，台鐵及高鐵的承載高峰期在4號上午已經
渡過，4號下午到6號清明假期結束之前，大部份的車次都還有空位。而
想要自行開車返鄉的民眾，4月4號到6號三天，凌晨0時到六點，國道
全線各收費站，雙向暫停收費。高公局表示，民眾如果怕塞車，不但可以
把握免收費的時段，台中以北可以走國道一號，長程走國道三號，更可以
節省時間。記者黃琦涵郭俊麟台北報導今天開始是清明節連續假期，各地
都是返鄉的人潮，航空方面，所有離島機票班班客滿。而在路上交通部份
，台鐵和高鐵都提供加班車，疏運狀況良好。在國道方面，返鄉車潮也在
上午湧現。清明連續假期的第一天，松山機場一大早就人滿為患，客機班
班客滿，候補機票一位難求。離島機票一位難求，好在路上交通部份，台
鐵及高鐵的承載高峰期在4號上午已經渡過，4號下午到6號清明假期結
束之前，大部份的車次都還有空位。而想要自行開車返鄉的民眾，4月4
號到6號三天，凌晨0時到六點，國道全線各收費站，雙向暫停收費。高
公局表示，民眾如果怕塞車，不但可以把握免收費的時段，台中以北可以
走國道一號，長程走國道三號，更可以節省時間。記者黃琦涵郭俊麟台北
報導今天開始是清明節連續假期，各地都是返鄉的人潮，航空方面，所有
離島機票班班客滿。而在路上交通部份，台鐵和高鐵都提供加班車，疏運
狀況良好。在國道方面，返鄉車潮也在上午湧現。清明連續假期的第一天
，松山機場一大早就人滿為患，客機班班客滿，候補機票一位難求。離島
機票一位難求，好在路上交通部份，台鐵及高鐵的承載高峰期在4號上午
已經渡過，4號下午到6號清明假期結束之前，大部份的車次都還有空位
。而想要自行開車返鄉的民眾，4月4號到6號三天，凌晨0時到六點，
國道全線各收費站，雙向暫停收費。高公局表示，民眾如果怕塞車，不但
可以把握免收費的時段，台中以北可以走國道一號，長程走國道三號，更
可以節省時間。記者黃琦涵郭俊麟台北報導今天開始是清明節連續假期，
各地都是返鄉的人潮，航空方面，所有離島機票班班客滿。而在路上交通
部份，台鐵和高鐵都提供加班車，疏運狀況良好。在國道方面，返鄉車潮
也在上午湧現。清明連續假期的第一天，松山機場一大早就人滿為患，客
機班班客滿，候補機票一位難求。離島機票一位難求，好在路上交通部份
，台鐵及高鐵的承載高峰期在4號上午已經渡過，4號下午到6號清明假
期結束之前，大部份的車次都還有空位。而想要自行開車返鄉的民眾，4
月4號到6號三天，凌晨0時到六點，國道全線各收費站，雙向暫停收費
。高公局表示，民眾如果怕塞車，不但可以把握免收費的時段，台中以北
可以走國道一號，長程走國道三號，更可以節省時間。記者黃琦涵郭俊麟
台北報導今天開始是清明節連續假期，各地都是返鄉的人潮，航空方面，
所有離島機票班班客滿。而在路上交通部份，台鐵和高鐵都提供加班車，
疏運狀況良好。在國道方面，返鄉車潮也在上午湧現。清明連續假期的第
一天，松山機場一大早就人滿為患，客機班班客滿，候補機票一位難求。
離島機票一位難求，好在路上交通部份，台鐵及高鐵的承載高峰期在4號
上午已經渡過，4號下午到6號清明假期結束之前，大部份的車次都還有
空位。而想要自行開車返鄉的民眾，4月4號到6號三天，凌晨0時到六
點，國道全線各收費站，雙向暫停收費。高公局表示，民眾如果怕塞車，
不但可以把握免收費的時段，台中以北可以走國道一號，長程走國道三號
，更可以節省時間。記者黃琦涵郭俊麟台北報導今天開始是清明節連續假
期，各地都是返鄉的人潮，航空方面，所有離島機票班班客滿。而在路上
交通部份，台鐵和高鐵都提供加班車，疏運狀況良好。在國道方面，返鄉
車潮也在上午湧現。清明連續假期的第一天，松山機場一大早就人滿為患
，客機班班客滿，候補機票一位難求。離島機票一位難求，好在路上交通
部份，台鐵及高鐵的承載高峰期在4號上午已經渡過，4號下午到6號清
明假期結束之前，大部份的車次都還有空位。而想要自行開車返鄉的民眾
，4月4號到6號三天，凌晨0時到六點，國道全線各收費站，雙向暫停
收費。高公局表示，民眾如果怕塞車，不但可以把握免收費的時段，台中
以北可以走國道一號，長程走國道三號，更可以節省時間。記者黃琦涵郭
俊麟台北報導今天開始是清明節連續假期，各地都是返鄉的人潮，航空方
面，所有離島機票班班客滿。而在路上交通部份，台鐵和高鐵都提供加班
車，疏運狀況良好。在國道方面，返鄉車潮也在上午湧現。清明連續假期
的第一天，松山機場一大早就人滿為患，客機班班客滿，候補機票一位難
求。離島機票一位難求，好在路上交通部份，台鐵及高鐵的承載高峰期在
4號上午已經渡過，4號下午到6號清明假期結束之前，大部份的車次都
還有空位。而想要自行開車返鄉的民眾，4月4號到6號三天，凌晨0時
到六點，國道全線各收費站，雙向暫停收費。高公局表示，民眾如果怕塞
車，不但可以把握免收費的時段，台中以北可以走國道一號，長程走國道
三號，更可以節省時間。記者黃琦涵郭俊麟台北報導今天開始是清明節連
續假期，各地都是返鄉的人潮，航空方面，所有離島機票班班客滿。而在
路上交通部份，台鐵和高鐵都提供加班車，疏運狀況良好。在國道方面，
返鄉車潮也在上午湧現。清明連續假期的第一天，松山機場一大早就人滿
為患，客機班班客滿，候補機票一位難求。離島機票一位難求，好在路上
交通部份，台鐵及高鐵的承載高峰期在4號上午已經渡過，4號下午到6
號清明假期結束之前，大部份的車次都還有空位。而想要自行開車返鄉的
民眾，4月4號到6號三天，凌晨0時到六點，國道全線各收費站，雙向
暫停收費。高公局表示，民眾如果怕塞車，不但可以把握免收費的時段，
台中以北可以走國道一號，長程走國道三號，更可以節省時間。記者黃琦
涵郭俊麟台北報導
