今天是兒童節，國內都市和偏遠鄉下的學校，因為城鄉資源上的差異，舉
辦的兒童節也很不同，台東縣東河國小的兒童節，有別於都市小朋友的才
藝表演，特別舉辦別開生面「我與寶貝故事展」，讓小朋友渡過快樂的兒
童節。表演舞蹈表演，鋼琴四手聯彈，精彩的兒童節才藝表演，有如小小
星光大道選秀，台下的小朋友熱情鼓掌為同學加油。同樣是慶祝兒童節，
但是鄉下小孩過得不一樣，因為家庭經濟力和文化力不如都市，沒有能力
表演才藝，不過學校也讓孩子秀出自己心愛的寶貝，有人拿出沾有奶味的
毛巾，有人展示自己收藏掉落的乳牙，還為寶貝寫上故事，同學們看得目
瞪口呆，牆上同學的回應也很熱絡，這樣的兒童節鄉下小孩一樣過得快樂
。都市與鄉下教育資源上的差異，從兒童節活動可以明顯看得出來，不過
鄉下的兒童有學校和老師的照料，兒童節也過得很精彩。記者章明哲台東
報導今天是兒童節，國內都市和偏遠鄉下的學校，因為城鄉資源上的差異
，舉辦的兒童節也很不同，台東縣東河國小的兒童節，有別於都市小朋友
的才藝表演，特別舉辦別開生面「我與寶貝故事展」，讓小朋友渡過快樂
的兒童節。表演舞蹈表演，鋼琴四手聯彈，精彩的兒童節才藝表演，有如
小小星光大道選秀，台下的小朋友熱情鼓掌為同學加油。同樣是慶祝兒童
節，但是鄉下小孩過得不一樣，因為家庭經濟力和文化力不如都市，沒有
能力表演才藝，不過學校也讓孩子秀出自己心愛的寶貝，有人拿出沾有奶
味的毛巾，有人展示自己收藏掉落的乳牙，還為寶貝寫上故事，同學們看
得目瞪口呆，牆上同學的回應也很熱絡，這樣的兒童節鄉下小孩一樣過得
快樂。都市與鄉下教育資源上的差異，從兒童節活動可以明顯看得出來，
不過鄉下的兒童有學校和老師的照料，兒童節也過得很精彩。記者章明哲
台東報導今天是兒童節，國內都市和偏遠鄉下的學校，因為城鄉資源上的
差異，舉辦的兒童節也很不同，台東縣東河國小的兒童節，有別於都市小
朋友的才藝表演，特別舉辦別開生面「我與寶貝故事展」，讓小朋友渡過
快樂的兒童節。表演舞蹈表演，鋼琴四手聯彈，精彩的兒童節才藝表演，
有如小小星光大道選秀，台下的小朋友熱情鼓掌為同學加油。同樣是慶祝
兒童節，但是鄉下小孩過得不一樣，因為家庭經濟力和文化力不如都市，
沒有能力表演才藝，不過學校也讓孩子秀出自己心愛的寶貝，有人拿出沾
有奶味的毛巾，有人展示自己收藏掉落的乳牙，還為寶貝寫上故事，同學
們看得目瞪口呆，牆上同學的回應也很熱絡，這樣的兒童節鄉下小孩一樣
過得快樂。都市與鄉下教育資源上的差異，從兒童節活動可以明顯看得出
來，不過鄉下的兒童有學校和老師的照料，兒童節也過得很精彩。記者章
明哲台東報導今天是兒童節，國內都市和偏遠鄉下的學校，因為城鄉資源
上的差異，舉辦的兒童節也很不同，台東縣東河國小的兒童節，有別於都
市小朋友的才藝表演，特別舉辦別開生面「我與寶貝故事展」，讓小朋友
渡過快樂的兒童節。表演舞蹈表演，鋼琴四手聯彈，精彩的兒童節才藝表
演，有如小小星光大道選秀，台下的小朋友熱情鼓掌為同學加油。同樣是
慶祝兒童節，但是鄉下小孩過得不一樣，因為家庭經濟力和文化力不如都
市，沒有能力表演才藝，不過學校也讓孩子秀出自己心愛的寶貝，有人拿
出沾有奶味的毛巾，有人展示自己收藏掉落的乳牙，還為寶貝寫上故事，
同學們看得目瞪口呆，牆上同學的回應也很熱絡，這樣的兒童節鄉下小孩
一樣過得快樂。都市與鄉下教育資源上的差異，從兒童節活動可以明顯看
得出來，不過鄉下的兒童有學校和老師的照料，兒童節也過得很精彩。記
者章明哲台東報導今天是兒童節，國內都市和偏遠鄉下的學校，因為城鄉
資源上的差異，舉辦的兒童節也很不同，台東縣東河國小的兒童節，有別
於都市小朋友的才藝表演，特別舉辦別開生面「我與寶貝故事展」，讓小
朋友渡過快樂的兒童節。表演舞蹈表演，鋼琴四手聯彈，精彩的兒童節才
藝表演，有如小小星光大道選秀，台下的小朋友熱情鼓掌為同學加油。同
樣是慶祝兒童節，但是鄉下小孩過得不一樣，因為家庭經濟力和文化力不
如都市，沒有能力表演才藝，不過學校也讓孩子秀出自己心愛的寶貝，有
人拿出沾有奶味的毛巾，有人展示自己收藏掉落的乳牙，還為寶貝寫上故
事，同學們看得目瞪口呆，牆上同學的回應也很熱絡，這樣的兒童節鄉下
小孩一樣過得快樂。都市與鄉下教育資源上的差異，從兒童節活動可以明
顯看得出來，不過鄉下的兒童有學校和老師的照料，兒童節也過得很精彩
。記者章明哲台東報導
