距離520交接還有一個多月，曾在2000年參與政權交接的前國安會
秘書長丁渝洲，直言批評準總統當選人馬英九，還沒做好執政的準備，對
兩岸等政策更欠缺深思熟慮。對此，馬英九辦公室發言人羅智強低調表示
，他們會虛心接受外界的任何指教。總統當選人馬英九，322後積極展
開請益之旅，為政權交接做好準備，不過，在2000年政黨輪替時負責
政權交接的前國安會秘書長丁渝洲，直言批評馬英九說的太多，做的太少
，根本還沒做好執政的準備。歷經李扁兩任總統時代的重要國安幕僚，八
年後的政權再度政黨輪替，已經退休的丁渝洲，觀察322後的馬英九特
別是在兩岸議題上，欠缺深思熟慮。馬陣營一句謝謝指教，雖說有機會願
意向丁渝洲請益，但也透露了對這番批評的不滿，不過丁渝洲強調就是希
望馬聲勢大好的時候，能夠踩煞車，把這些批評的意見聽進去。讓未來政
權交接輪替，建立制度典範，讓台灣有再次向上提升的機會。距離520
交接還有一個多月，曾在2000年參與政權交接的前國安會秘書長丁渝
洲，直言批評準總統當選人馬英九，還沒做好執政的準備，對兩岸等政策
更欠缺深思熟慮。對此，馬英九辦公室發言人羅智強低調表示，他們會虛
心接受外界的任何指教。總統當選人馬英九，322後積極展開請益之旅
，為政權交接做好準備，不過，在2000年政黨輪替時負責政權交接的
前國安會秘書長丁渝洲，直言批評馬英九說的太多，做的太少，根本還沒
做好執政的準備。歷經李扁兩任總統時代的重要國安幕僚，八年後的政權
再度政黨輪替，已經退休的丁渝洲，觀察322後的馬英九特別是在兩岸
議題上，欠缺深思熟慮。馬陣營一句謝謝指教，雖說有機會願意向丁渝洲
請益，但也透露了對這番批評的不滿，不過丁渝洲強調就是希望馬聲勢大
好的時候，能夠踩煞車，把這些批評的意見聽進去。讓未來政權交接輪替
，建立制度典範，讓台灣有再次向上提升的機會。距離520交接還有一
個多月，曾在2000年參與政權交接的前國安會秘書長丁渝洲，直言批
評準總統當選人馬英九，還沒做好執政的準備，對兩岸等政策更欠缺深思
熟慮。對此，馬英九辦公室發言人羅智強低調表示，他們會虛心接受外界
的任何指教。總統當選人馬英九，322後積極展開請益之旅，為政權交
接做好準備，不過，在2000年政黨輪替時負責政權交接的前國安會秘
書長丁渝洲，直言批評馬英九說的太多，做的太少，根本還沒做好執政的
準備。歷經李扁兩任總統時代的重要國安幕僚，八年後的政權再度政黨輪
替，已經退休的丁渝洲，觀察322後的馬英九特別是在兩岸議題上，欠
缺深思熟慮。馬陣營一句謝謝指教，雖說有機會願意向丁渝洲請益，但也
透露了對這番批評的不滿，不過丁渝洲強調就是希望馬聲勢大好的時候，
能夠踩煞車，把這些批評的意見聽進去。讓未來政權交接輪替，建立制度
典範，讓台灣有再次向上提升的機會。距離520交接還有一個多月，曾
在2000年參與政權交接的前國安會秘書長丁渝洲，直言批評準總統當
選人馬英九，還沒做好執政的準備，對兩岸等政策更欠缺深思熟慮。對此
，馬英九辦公室發言人羅智強低調表示，他們會虛心接受外界的任何指教
。總統當選人馬英九，322後積極展開請益之旅，為政權交接做好準備
，不過，在2000年政黨輪替時負責政權交接的前國安會秘書長丁渝洲
，直言批評馬英九說的太多，做的太少，根本還沒做好執政的準備。歷經
李扁兩任總統時代的重要國安幕僚，八年後的政權再度政黨輪替，已經退
休的丁渝洲，觀察322後的馬英九特別是在兩岸議題上，欠缺深思熟慮
。馬陣營一句謝謝指教，雖說有機會願意向丁渝洲請益，但也透露了對這
番批評的不滿，不過丁渝洲強調就是希望馬聲勢大好的時候，能夠踩煞車
，把這些批評的意見聽進去。讓未來政權交接輪替，建立制度典範，讓台
灣有再次向上提升的機會。距離520交接還有一個多月，曾在2000
年參與政權交接的前國安會秘書長丁渝洲，直言批評準總統當選人馬英九
，還沒做好執政的準備，對兩岸等政策更欠缺深思熟慮。對此，馬英九辦
公室發言人羅智強低調表示，他們會虛心接受外界的任何指教。總統當選
人馬英九，322後積極展開請益之旅，為政權交接做好準備，不過，在
2000年政黨輪替時負責政權交接的前國安會秘書長丁渝洲，直言批評
馬英九說的太多，做的太少，根本還沒做好執政的準備。歷經李扁兩任總
統時代的重要國安幕僚，八年後的政權再度政黨輪替，已經退休的丁渝洲
，觀察322後的馬英九特別是在兩岸議題上，欠缺深思熟慮。馬陣營一
句謝謝指教，雖說有機會願意向丁渝洲請益，但也透露了對這番批評的不
滿，不過丁渝洲強調就是希望馬聲勢大好的時候，能夠踩煞車，把這些批
評的意見聽進去。讓未來政權交接輪替，建立制度典範，讓台灣有再次向
上提升的機會。距離520交接還有一個多月，曾在2000年參與政權
交接的前國安會秘書長丁渝洲，直言批評準總統當選人馬英九，還沒做好
執政的準備，對兩岸等政策更欠缺深思熟慮。對此，馬英九辦公室發言人
羅智強低調表示，他們會虛心接受外界的任何指教。總統當選人馬英九，
322後積極展開請益之旅，為政權交接做好準備，不過，在2000年
政黨輪替時負責政權交接的前國安會秘書長丁渝洲，直言批評馬英九說的
太多，做的太少，根本還沒做好執政的準備。歷經李扁兩任總統時代的重
要國安幕僚，八年後的政權再度政黨輪替，已經退休的丁渝洲，觀察32
2後的馬英九特別是在兩岸議題上，欠缺深思熟慮。馬陣營一句謝謝指教
，雖說有機會願意向丁渝洲請益，但也透露了對這番批評的不滿，不過丁
渝洲強調就是希望馬聲勢大好的時候，能夠踩煞車，把這些批評的意見聽
進去。讓未來政權交接輪替，建立制度典範，讓台灣有再次向上提升的機
會。
