墾丁春天音樂季今天開始進行第二波活動，從4月4號到4月6號，連續
三天假期，總共有8場音樂活動，將會是整個音樂季的重頭戲，提醒想前
往的民眾，提早出發，下午開始，往墾丁的路上可能會出現大量車潮。想
要享受一整夜的音樂!今天開始，到墾丁就對了!今年墾丁音樂季的重頭
戲，從今晚開始，將一連三天吶喊到天亮。活動總共有8場，喜愛搖滾樂
的民眾，從中午12點，到下午4點，陸續會有春天吶喊等3場活動開唱
。想隨著電子音樂或是嘻哈音樂起舞的民眾，從晚上6點開始，到凌晨4
、5點，總共有5個音樂派對可以參加。所有的活動場次，都可以在現場
入口買票。而整個音樂季裡面，最具傳統及原創音樂風格的場次─春天吶
喊，今年將有250個樂團表演，場次裡，還有有多達9個舞台，讓樂迷
可以隨時「轉台」，挑選自己最愛的樂團風格。除了呈現音樂，音樂季活
動內也有許多藝術裝置。整個墾丁和活動場次，將融合成一場大規模的藝
術活動，等著您，親身去感受。記者王介村李岦昌陳顯坤屏東報導墾丁春
天音樂季今天開始進行第二波活動，從4月4號到4月6號，連續三天假
期，總共有8場音樂活動，將會是整個音樂季的重頭戲，提醒想前往的民
眾，提早出發，下午開始，往墾丁的路上可能會出現大量車潮。想要享受
一整夜的音樂!今天開始，到墾丁就對了!今年墾丁音樂季的重頭戲，從
今晚開始，將一連三天吶喊到天亮。活動總共有8場，喜愛搖滾樂的民眾
，從中午12點，到下午4點，陸續會有春天吶喊等3場活動開唱。想隨
著電子音樂或是嘻哈音樂起舞的民眾，從晚上6點開始，到凌晨4、5點
，總共有5個音樂派對可以參加。所有的活動場次，都可以在現場入口買
票。而整個音樂季裡面，最具傳統及原創音樂風格的場次─春天吶喊，今
年將有250個樂團表演，場次裡，還有有多達9個舞台，讓樂迷可以隨
時「轉台」，挑選自己最愛的樂團風格。除了呈現音樂，音樂季活動內也
有許多藝術裝置。整個墾丁和活動場次，將融合成一場大規模的藝術活動
，等著您，親身去感受。記者王介村李岦昌陳顯坤屏東報導墾丁春天音樂
季今天開始進行第二波活動，從4月4號到4月6號，連續三天假期，總
共有8場音樂活動，將會是整個音樂季的重頭戲，提醒想前往的民眾，提
早出發，下午開始，往墾丁的路上可能會出現大量車潮。想要享受一整夜
的音樂!今天開始，到墾丁就對了!今年墾丁音樂季的重頭戲，從今晚開
始，將一連三天吶喊到天亮。活動總共有8場，喜愛搖滾樂的民眾，從中
午12點，到下午4點，陸續會有春天吶喊等3場活動開唱。想隨著電子
音樂或是嘻哈音樂起舞的民眾，從晚上6點開始，到凌晨4、5點，總共
有5個音樂派對可以參加。所有的活動場次，都可以在現場入口買票。而
整個音樂季裡面，最具傳統及原創音樂風格的場次─春天吶喊，今年將有
250個樂團表演，場次裡，還有有多達9個舞台，讓樂迷可以隨時「轉
台」，挑選自己最愛的樂團風格。除了呈現音樂，音樂季活動內也有許多
藝術裝置。整個墾丁和活動場次，將融合成一場大規模的藝術活動，等著
您，親身去感受。記者王介村李岦昌陳顯坤屏東報導墾丁春天音樂季今天
開始進行第二波活動，從4月4號到4月6號，連續三天假期，總共有8
場音樂活動，將會是整個音樂季的重頭戲，提醒想前往的民眾，提早出發
，下午開始，往墾丁的路上可能會出現大量車潮。想要享受一整夜的音樂
!今天開始，到墾丁就對了!今年墾丁音樂季的重頭戲，從今晚開始，將
一連三天吶喊到天亮。活動總共有8場，喜愛搖滾樂的民眾，從中午12
點，到下午4點，陸續會有春天吶喊等3場活動開唱。想隨著電子音樂或
是嘻哈音樂起舞的民眾，從晚上6點開始，到凌晨4、5點，總共有5個
音樂派對可以參加。所有的活動場次，都可以在現場入口買票。而整個音
樂季裡面，最具傳統及原創音樂風格的場次─春天吶喊，今年將有250
個樂團表演，場次裡，還有有多達9個舞台，讓樂迷可以隨時「轉台」，
挑選自己最愛的樂團風格。除了呈現音樂，音樂季活動內也有許多藝術裝
置。整個墾丁和活動場次，將融合成一場大規模的藝術活動，等著您，親
身去感受。記者王介村李岦昌陳顯坤屏東報導墾丁春天音樂季今天開始進
行第二波活動，從4月4號到4月6號，連續三天假期，總共有8場音樂
活動，將會是整個音樂季的重頭戲，提醒想前往的民眾，提早出發，下午
開始，往墾丁的路上可能會出現大量車潮。想要享受一整夜的音樂!今天
開始，到墾丁就對了!今年墾丁音樂季的重頭戲，從今晚開始，將一連三
天吶喊到天亮。活動總共有8場，喜愛搖滾樂的民眾，從中午12點，到
下午4點，陸續會有春天吶喊等3場活動開唱。想隨著電子音樂或是嘻哈
音樂起舞的民眾，從晚上6點開始，到凌晨4、5點，總共有5個音樂派
對可以參加。所有的活動場次，都可以在現場入口買票。而整個音樂季裡
面，最具傳統及原創音樂風格的場次─春天吶喊，今年將有250個樂團
表演，場次裡，還有有多達9個舞台，讓樂迷可以隨時「轉台」，挑選自
己最愛的樂團風格。除了呈現音樂，音樂季活動內也有許多藝術裝置。整
個墾丁和活動場次，將融合成一場大規模的藝術活動，等著您，親身去感
受。記者王介村李岦昌陳顯坤屏東報導墾丁春天音樂季今天開始進行第二
波活動，從4月4號到4月6號，連續三天假期，總共有8場音樂活動，
將會是整個音樂季的重頭戲，提醒想前往的民眾，提早出發，下午開始，
往墾丁的路上可能會出現大量車潮。想要享受一整夜的音樂!今天開始，
到墾丁就對了!今年墾丁音樂季的重頭戲，從今晚開始，將一連三天吶喊
到天亮。活動總共有8場，喜愛搖滾樂的民眾，從中午12點，到下午4
點，陸續會有春天吶喊等3場活動開唱。想隨著電子音樂或是嘻哈音樂起
舞的民眾，從晚上6點開始，到凌晨4、5點，總共有5個音樂派對可以
參加。所有的活動場次，都可以在現場入口買票。而整個音樂季裡面，最
具傳統及原創音樂風格的場次─春天吶喊，今年將有250個樂團表演，
場次裡，還有有多達9個舞台，讓樂迷可以隨時「轉台」，挑選自己最愛
的樂團風格。除了呈現音樂，音樂季活動內也有許多藝術裝置。整個墾丁
和活動場次，將融合成一場大規模的藝術活動，等著您，親身去感受。記
者王介村李岦昌陳顯坤屏東報導墾丁春天音樂季今天開始進行第二波活動
，從4月4號到4月6號，連續三天假期，總共有8場音樂活動，將會是
整個音樂季的重頭戲，提醒想前往的民眾，提早出發，下午開始，往墾丁
的路上可能會出現大量車潮。想要享受一整夜的音樂!今天開始，到墾丁
就對了!今年墾丁音樂季的重頭戲，從今晚開始，將一連三天吶喊到天亮
。活動總共有8場，喜愛搖滾樂的民眾，從中午12點，到下午4點，陸
續會有春天吶喊等3場活動開唱。想隨著電子音樂或是嘻哈音樂起舞的民
眾，從晚上6點開始，到凌晨4、5點，總共有5個音樂派對可以參加。
所有的活動場次，都可以在現場入口買票。而整個音樂季裡面，最具傳統
及原創音樂風格的場次─春天吶喊，今年將有250個樂團表演，場次裡
，還有有多達9個舞台，讓樂迷可以隨時「轉台」，挑選自己最愛的樂團
風格。除了呈現音樂，音樂季活動內也有許多藝術裝置。整個墾丁和活動
場次，將融合成一場大規模的藝術活動，等著您，親身去感受。記者王介
村李岦昌陳顯坤屏東報導墾丁春天音樂季今天開始進行第二波活動，從4
月4號到4月6號，連續三天假期，總共有8場音樂活動，將會是整個音
樂季的重頭戲，提醒想前往的民眾，提早出發，下午開始，往墾丁的路上
可能會出現大量車潮。想要享受一整夜的音樂!今天開始，到墾丁就對了
!今年墾丁音樂季的重頭戲，從今晚開始，將一連三天吶喊到天亮。活動
總共有8場，喜愛搖滾樂的民眾，從中午12點，到下午4點，陸續會有
春天吶喊等3場活動開唱。想隨著電子音樂或是嘻哈音樂起舞的民眾，從
晚上6點開始，到凌晨4、5點，總共有5個音樂派對可以參加。所有的
活動場次，都可以在現場入口買票。而整個音樂季裡面，最具傳統及原創
音樂風格的場次─春天吶喊，今年將有250個樂團表演，場次裡，還有
有多達9個舞台，讓樂迷可以隨時「轉台」，挑選自己最愛的樂團風格。
除了呈現音樂，音樂季活動內也有許多藝術裝置。整個墾丁和活動場次，
將融合成一場大規模的藝術活動，等著您，親身去感受。記者王介村李岦
昌陳顯坤屏東報導墾丁春天音樂季今天開始進行第二波活動，從4月4號
到4月6號，連續三天假期，總共有8場音樂活動，將會是整個音樂季的
重頭戲，提醒想前往的民眾，提早出發，下午開始，往墾丁的路上可能會
出現大量車潮。想要享受一整夜的音樂!今天開始，到墾丁就對了!今年
墾丁音樂季的重頭戲，從今晚開始，將一連三天吶喊到天亮。活動總共有
8場，喜愛搖滾樂的民眾，從中午12點，到下午4點，陸續會有春天吶
喊等3場活動開唱。想隨著電子音樂或是嘻哈音樂起舞的民眾，從晚上6
點開始，到凌晨4、5點，總共有5個音樂派對可以參加。所有的活動場
次，都可以在現場入口買票。而整個音樂季裡面，最具傳統及原創音樂風
格的場次─春天吶喊，今年將有250個樂團表演，場次裡，還有有多達
9個舞台，讓樂迷可以隨時「轉台」，挑選自己最愛的樂團風格。除了呈
現音樂，音樂季活動內也有許多藝術裝置。整個墾丁和活動場次，將融合
成一場大規模的藝術活動，等著您，親身去感受。記者王介村李岦昌陳顯
坤屏東報導
