空中巴士與波音的空中大戰可望告一段落，歐盟與美國在星期二宣佈，將
就補貼案進行談判，暫時化解了在世界貿易組織進行訴訟的危機，另外美
國商務部長伊凡斯今天訪問中國，將要求中國加強保護智慧財產權，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。去年十月，美國與歐盟針對對方補
貼空中巴士和波音一案，在世界貿互告對方違反公平競爭，目前即將進入
成立仲裁小組的正式訴訟程序，不過經過密集諮商之後，案情出現逆轉，
美國和歐盟同意暫時採取和解態度，並宣布在未來三個月內，暫時凍結補
助，也不得在世貿組織採取進一步法律行動，以尋求解決之道，避免立即
在世貿組織對簿公堂。美國商務部長伊凡斯星期二抵達北京進行為期三天
的訪問行程，在對美國商會的演說上，伊凡斯表示讓市場決定人民幣匯價
是對中國最好的政策，但是人民幣問題不是伊凡斯此行的主要目的，美國
商務部表示，伊凡斯此行將拜訪中國副總理吳儀和商務部長薄熙來，明天
將出席在北京舉行的中美知識產權圓桌會議，向中國表達美國將會繼續要
求中國加強打擊盜版保護智慧財產權。二十年來一直被批評東西太貴的蘋
果電腦，星期二正式推出低價版的iMac桌上型電腦和iPod數位隨
身聽。蘋果電腦執行長賈伯斯在一年一度的麥金塔世界展覽會上，正式推
出定價499和599美元的iMacMini主機，約新台幣1萬5到
1萬8之間，預定一月22日正式上市，另外採用快閃記憶體的iPod
Shuffle，512MB定價99美元，1G容量也只要149美元
，約新台幣3200到4800元之間，分析師看好低價化策略將有助於
蘋果進一步擴大市場。空中巴士與波音的空中大戰可望告一段落，歐盟與
美國在星期二宣佈，將就補貼案進行談判，暫時化解了在世界貿易組織進
行訴訟的危機，另外美國商務部長伊凡斯今天訪問中國，將要求中國加強
保護智慧財產權，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。去年十月，
美國與歐盟針對對方補貼空中巴士和波音一案，在世界貿互告對方違反公
平競爭，目前即將進入成立仲裁小組的正式訴訟程序，不過經過密集諮商
之後，案情出現逆轉，美國和歐盟同意暫時採取和解態度，並宣布在未來
三個月內，暫時凍結補助，也不得在世貿組織採取進一步法律行動，以尋
求解決之道，避免立即在世貿組織對簿公堂。美國商務部長伊凡斯星期二
抵達北京進行為期三天的訪問行程，在對美國商會的演說上，伊凡斯表示
讓市場決定人民幣匯價是對中國最好的政策，但是人民幣問題不是伊凡斯
此行的主要目的，美國商務部表示，伊凡斯此行將拜訪中國副總理吳儀和
商務部長薄熙來，明天將出席在北京舉行的中美知識產權圓桌會議，向中
國表達美國將會繼續要求中國加強打擊盜版保護智慧財產權。二十年來一
直被批評東西太貴的蘋果電腦，星期二正式推出低價版的iMac桌上型
電腦和iPod數位隨身聽。蘋果電腦執行長賈伯斯在一年一度的麥金塔
世界展覽會上，正式推出定價499和599美元的iMacMini主
機，約新台幣1萬5到1萬8之間，預定一月22日正式上市，另外採用
快閃記憶體的iPodShuffle，512MB定價99美元，1G
容量也只要149美元，約新台幣3200到4800元之間，分析師看
好低價化策略將有助於蘋果進一步擴大市場。空中巴士與波音的空中大戰
可望告一段落，歐盟與美國在星期二宣佈，將就補貼案進行談判，暫時化
解了在世界貿易組織進行訴訟的危機，另外美國商務部長伊凡斯今天訪問
中國，將要求中國加強保護智慧財產權，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。去年十月，美國與歐盟針對對方補貼空中巴士和波音一案，在
世界貿互告對方違反公平競爭，目前即將進入成立仲裁小組的正式訴訟程
序，不過經過密集諮商之後，案情出現逆轉，美國和歐盟同意暫時採取和
解態度，並宣布在未來三個月內，暫時凍結補助，也不得在世貿組織採取
進一步法律行動，以尋求解決之道，避免立即在世貿組織對簿公堂。美國
商務部長伊凡斯星期二抵達北京進行為期三天的訪問行程，在對美國商會
的演說上，伊凡斯表示讓市場決定人民幣匯價是對中國最好的政策，但是
人民幣問題不是伊凡斯此行的主要目的，美國商務部表示，伊凡斯此行將
拜訪中國副總理吳儀和商務部長薄熙來，明天將出席在北京舉行的中美知
識產權圓桌會議，向中國表達美國將會繼續要求中國加強打擊盜版保護智
慧財產權。二十年來一直被批評東西太貴的蘋果電腦，星期二正式推出低
價版的iMac桌上型電腦和iPod數位隨身聽。蘋果電腦執行長賈伯
斯在一年一度的麥金塔世界展覽會上，正式推出定價499和599美元
的iMacMini主機，約新台幣1萬5到1萬8之間，預定一月22
日正式上市，另外採用快閃記憶體的iPodShuffle，512M
B定價99美元，1G容量也只要149美元，約新台幣3200到48
00元之間，分析師看好低價化策略將有助於蘋果進一步擴大市場。空中
巴士與波音的空中大戰可望告一段落，歐盟與美國在星期二宣佈，將就補
貼案進行談判，暫時化解了在世界貿易組織進行訴訟的危機，另外美國商
務部長伊凡斯今天訪問中國，將要求中國加強保護智慧財產權，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。去年十月，美國與歐盟針對對方補貼空
中巴士和波音一案，在世界貿互告對方違反公平競爭，目前即將進入成立
仲裁小組的正式訴訟程序，不過經過密集諮商之後，案情出現逆轉，美國
和歐盟同意暫時採取和解態度，並宣布在未來三個月內，暫時凍結補助，
也不得在世貿組織採取進一步法律行動，以尋求解決之道，避免立即在世
貿組織對簿公堂。美國商務部長伊凡斯星期二抵達北京進行為期三天的訪
問行程，在對美國商會的演說上，伊凡斯表示讓市場決定人民幣匯價是對
中國最好的政策，但是人民幣問題不是伊凡斯此行的主要目的，美國商務
部表示，伊凡斯此行將拜訪中國副總理吳儀和商務部長薄熙來，明天將出
席在北京舉行的中美知識產權圓桌會議，向中國表達美國將會繼續要求中
國加強打擊盜版保護智慧財產權。二十年來一直被批評東西太貴的蘋果電
腦，星期二正式推出低價版的iMac桌上型電腦和iPod數位隨身聽
。蘋果電腦執行長賈伯斯在一年一度的麥金塔世界展覽會上，正式推出定
價499和599美元的iMacMini主機，約新台幣1萬5到1萬
8之間，預定一月22日正式上市，另外採用快閃記憶體的iPodSh
uffle，512MB定價99美元，1G容量也只要149美元，約
新台幣3200到4800元之間，分析師看好低價化策略將有助於蘋果
進一步擴大市場。空中巴士與波音的空中大戰可望告一段落，歐盟與美國
在星期二宣佈，將就補貼案進行談判，暫時化解了在世界貿易組織進行訴
訟的危機，另外美國商務部長伊凡斯今天訪問中國，將要求中國加強保護
智慧財產權，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。去年十月，美國
與歐盟針對對方補貼空中巴士和波音一案，在世界貿互告對方違反公平競
爭，目前即將進入成立仲裁小組的正式訴訟程序，不過經過密集諮商之後
，案情出現逆轉，美國和歐盟同意暫時採取和解態度，並宣布在未來三個
月內，暫時凍結補助，也不得在世貿組織採取進一步法律行動，以尋求解
決之道，避免立即在世貿組織對簿公堂。美國商務部長伊凡斯星期二抵達
北京進行為期三天的訪問行程，在對美國商會的演說上，伊凡斯表示讓市
場決定人民幣匯價是對中國最好的政策，但是人民幣問題不是伊凡斯此行
的主要目的，美國商務部表示，伊凡斯此行將拜訪中國副總理吳儀和商務
部長薄熙來，明天將出席在北京舉行的中美知識產權圓桌會議，向中國表
達美國將會繼續要求中國加強打擊盜版保護智慧財產權。二十年來一直被
批評東西太貴的蘋果電腦，星期二正式推出低價版的iMac桌上型電腦
和iPod數位隨身聽。蘋果電腦執行長賈伯斯在一年一度的麥金塔世界
展覽會上，正式推出定價499和599美元的iMacMini主機，
約新台幣1萬5到1萬8之間，預定一月22日正式上市，另外採用快閃
記憶體的iPodShuffle，512MB定價99美元，1G容量
也只要149美元，約新台幣3200到4800元之間，分析師看好低
價化策略將有助於蘋果進一步擴大市場。
