這個患者,3月29日,有發燒,頭痛關節痛等症頭,不過去兩間診所,
都無發現是登革熱,一直到,台南市立醫院,才被確定通報,現在,人已
經退燒,衛生局調查,他家有印尼的外勞,在3月24日發病,疾病管理
局說,今年登革熱比去年早了二個月出現,出去掃墓,大家要注意,最好
穿長袖,也要噴防蚊液出外掃墓的民眾要注意了，疾管局發佈今年第一起
登革熱確定病例，患者是台南市的五十二歲女性，呼籲民眾務必做好環境
衛生及防蚊措施。這名女性患者，三月廿九日出現發燒、頭痛和關節痛等
症狀，分別前往兩家診所就診，都未診斷出登革熱，直到去台南市立醫院
看診後，才被通報確定感染登革熱，現在已退燒，衛生局調查發現，他家
的印尼籍看護早在三月廿四日就發病，應該是在當地感染的，疾管局表示
，今年登革熱比去年提早二個月拉警報，適逢清明掃墓時節，提醒民眾注
意環境衛生，外出時記得要穿著長袖外套，塗防蚊藥劑，避免被病媒蚊叮
咬。這個患者,3月29日,有發燒,頭痛關節痛等症頭,不過去兩間診
所,都無發現是登革熱,一直到,台南市立醫院,才被確定通報,現在,
人已經退燒,衛生局調查,他家有印尼的外勞,在3月24日發病,疾病
管理局說,今年登革熱比去年早了二個月出現,出去掃墓,大家要注意,
最好穿長袖,也要噴防蚊液出外掃墓的民眾要注意了，疾管局發佈今年第
一起登革熱確定病例，患者是台南市的五十二歲女性，呼籲民眾務必做好
環境衛生及防蚊措施。這名女性患者，三月廿九日出現發燒、頭痛和關節
痛等症狀，分別前往兩家診所就診，都未診斷出登革熱，直到去台南市立
醫院看診後，才被通報確定感染登革熱，現在已退燒，衛生局調查發現，
他家的印尼籍看護早在三月廿四日就發病，應該是在當地感染的，疾管局
表示，今年登革熱比去年提早二個月拉警報，適逢清明掃墓時節，提醒民
眾注意環境衛生，外出時記得要穿著長袖外套，塗防蚊藥劑，避免被病媒
蚊叮咬。
