兒童節就要到了，高雄縣身心障礙服務中心為了讓收容的孩子有個特別的
驚喜，舉辦模範生頒獎，給認真配合治療的孩子鼓勵。不過身心障礙孩子
隔代教養的狀況不少，老人家無法繼續照顧孫子長大，被迫尋求出養，也
成了另一項難題。兒童節的戲劇表演台下有一群特別的觀眾看完表演，還
有模範生頒獎。這是高雄縣身心障礙服務中心特別給孩子準備的兒童節驚
喜。兩年前，儷文不會走路，也不會說話，不過現在他可是家裡的開心果
。得了模範生，爺爺奶奶都很高興。不過高興中也有一絲憂慮，擔心未來
能照顧孫子的日子不多，他們決定將她出養。接觸過幾個美國家庭，爺爺
在仔細考慮，要找個能照顧儷文一輩子的新家。社工人員表示，在高雄大
岡山地區，身心障礙者隔代教養家庭，大約佔服務個案的三分之一。這幾
年主動提出要將孩子出養的家庭有增多的趨勢，照顧的壓力是讓他們割捨
親情最重要的因素。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導兒童節就要到了，高雄縣
身心障礙服務中心為了讓收容的孩子有個特別的驚喜，舉辦模範生頒獎，
給認真配合治療的孩子鼓勵。不過身心障礙孩子隔代教養的狀況不少，老
人家無法繼續照顧孫子長大，被迫尋求出養，也成了另一項難題。兒童節
的戲劇表演台下有一群特別的觀眾看完表演，還有模範生頒獎。這是高雄
縣身心障礙服務中心特別給孩子準備的兒童節驚喜。兩年前，儷文不會走
路，也不會說話，不過現在他可是家裡的開心果。得了模範生，爺爺奶奶
都很高興。不過高興中也有一絲憂慮，擔心未來能照顧孫子的日子不多，
他們決定將她出養。接觸過幾個美國家庭，爺爺在仔細考慮，要找個能照
顧儷文一輩子的新家。社工人員表示，在高雄大岡山地區，身心障礙者隔
代教養家庭，大約佔服務個案的三分之一。這幾年主動提出要將孩子出養
的家庭有增多的趨勢，照顧的壓力是讓他們割捨親情最重要的因素。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導兒童節就要到了，高雄縣身心障礙服務中心為了讓
收容的孩子有個特別的驚喜，舉辦模範生頒獎，給認真配合治療的孩子鼓
勵。不過身心障礙孩子隔代教養的狀況不少，老人家無法繼續照顧孫子長
大，被迫尋求出養，也成了另一項難題。兒童節的戲劇表演台下有一群特
別的觀眾看完表演，還有模範生頒獎。這是高雄縣身心障礙服務中心特別
給孩子準備的兒童節驚喜。兩年前，儷文不會走路，也不會說話，不過現
在他可是家裡的開心果。得了模範生，爺爺奶奶都很高興。不過高興中也
有一絲憂慮，擔心未來能照顧孫子的日子不多，他們決定將她出養。接觸
過幾個美國家庭，爺爺在仔細考慮，要找個能照顧儷文一輩子的新家。社
工人員表示，在高雄大岡山地區，身心障礙者隔代教養家庭，大約佔服務
個案的三分之一。這幾年主動提出要將孩子出養的家庭有增多的趨勢，照
顧的壓力是讓他們割捨親情最重要的因素。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導兒
童節就要到了，高雄縣身心障礙服務中心為了讓收容的孩子有個特別的驚
喜，舉辦模範生頒獎，給認真配合治療的孩子鼓勵。不過身心障礙孩子隔
代教養的狀況不少，老人家無法繼續照顧孫子長大，被迫尋求出養，也成
了另一項難題。兒童節的戲劇表演台下有一群特別的觀眾看完表演，還有
模範生頒獎。這是高雄縣身心障礙服務中心特別給孩子準備的兒童節驚喜
。兩年前，儷文不會走路，也不會說話，不過現在他可是家裡的開心果。
得了模範生，爺爺奶奶都很高興。不過高興中也有一絲憂慮，擔心未來能
照顧孫子的日子不多，他們決定將她出養。接觸過幾個美國家庭，爺爺在
仔細考慮，要找個能照顧儷文一輩子的新家。社工人員表示，在高雄大岡
山地區，身心障礙者隔代教養家庭，大約佔服務個案的三分之一。這幾年
主動提出要將孩子出養的家庭有增多的趨勢，照顧的壓力是讓他們割捨親
情最重要的因素。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導兒童節就要到了，高雄縣身
心障礙服務中心為了讓收容的孩子有個特別的驚喜，舉辦模範生頒獎，給
認真配合治療的孩子鼓勵。不過身心障礙孩子隔代教養的狀況不少，老人
家無法繼續照顧孫子長大，被迫尋求出養，也成了另一項難題。兒童節的
戲劇表演台下有一群特別的觀眾看完表演，還有模範生頒獎。這是高雄縣
身心障礙服務中心特別給孩子準備的兒童節驚喜。兩年前，儷文不會走路
，也不會說話，不過現在他可是家裡的開心果。得了模範生，爺爺奶奶都
很高興。不過高興中也有一絲憂慮，擔心未來能照顧孫子的日子不多，他
們決定將她出養。接觸過幾個美國家庭，爺爺在仔細考慮，要找個能照顧
儷文一輩子的新家。社工人員表示，在高雄大岡山地區，身心障礙者隔代
教養家庭，大約佔服務個案的三分之一。這幾年主動提出要將孩子出養的
家庭有增多的趨勢，照顧的壓力是讓他們割捨親情最重要的因素。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導兒童節就要到了，高雄縣身心障礙服務中心為了讓收
容的孩子有個特別的驚喜，舉辦模範生頒獎，給認真配合治療的孩子鼓勵
。不過身心障礙孩子隔代教養的狀況不少，老人家無法繼續照顧孫子長大
，被迫尋求出養，也成了另一項難題。兒童節的戲劇表演台下有一群特別
的觀眾看完表演，還有模範生頒獎。這是高雄縣身心障礙服務中心特別給
孩子準備的兒童節驚喜。兩年前，儷文不會走路，也不會說話，不過現在
他可是家裡的開心果。得了模範生，爺爺奶奶都很高興。不過高興中也有
一絲憂慮，擔心未來能照顧孫子的日子不多，他們決定將她出養。接觸過
幾個美國家庭，爺爺在仔細考慮，要找個能照顧儷文一輩子的新家。社工
人員表示，在高雄大岡山地區，身心障礙者隔代教養家庭，大約佔服務個
案的三分之一。這幾年主動提出要將孩子出養的家庭有增多的趨勢，照顧
的壓力是讓他們割捨親情最重要的因素。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導兒童
節就要到了，高雄縣身心障礙服務中心為了讓收容的孩子有個特別的驚喜
，舉辦模範生頒獎，給認真配合治療的孩子鼓勵。不過身心障礙孩子隔代
教養的狀況不少，老人家無法繼續照顧孫子長大，被迫尋求出養，也成了
另一項難題。兒童節的戲劇表演台下有一群特別的觀眾看完表演，還有模
範生頒獎。這是高雄縣身心障礙服務中心特別給孩子準備的兒童節驚喜。
兩年前，儷文不會走路，也不會說話，不過現在他可是家裡的開心果。得
了模範生，爺爺奶奶都很高興。不過高興中也有一絲憂慮，擔心未來能照
顧孫子的日子不多，他們決定將她出養。接觸過幾個美國家庭，爺爺在仔
細考慮，要找個能照顧儷文一輩子的新家。社工人員表示，在高雄大岡山
地區，身心障礙者隔代教養家庭，大約佔服務個案的三分之一。這幾年主
動提出要將孩子出養的家庭有增多的趨勢，照顧的壓力是讓他們割捨親情
最重要的因素。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導兒童節就要到了，高雄縣身心
障礙服務中心為了讓收容的孩子有個特別的驚喜，舉辦模範生頒獎，給認
真配合治療的孩子鼓勵。不過身心障礙孩子隔代教養的狀況不少，老人家
無法繼續照顧孫子長大，被迫尋求出養，也成了另一項難題。兒童節的戲
劇表演台下有一群特別的觀眾看完表演，還有模範生頒獎。這是高雄縣身
心障礙服務中心特別給孩子準備的兒童節驚喜。兩年前，儷文不會走路，
也不會說話，不過現在他可是家裡的開心果。得了模範生，爺爺奶奶都很
高興。不過高興中也有一絲憂慮，擔心未來能照顧孫子的日子不多，他們
決定將她出養。接觸過幾個美國家庭，爺爺在仔細考慮，要找個能照顧儷
文一輩子的新家。社工人員表示，在高雄大岡山地區，身心障礙者隔代教
養家庭，大約佔服務個案的三分之一。這幾年主動提出要將孩子出養的家
庭有增多的趨勢，照顧的壓力是讓他們割捨親情最重要的因素。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導兒童節就要到了，高雄縣身心障礙服務中心為了讓收容
的孩子有個特別的驚喜，舉辦模範生頒獎，給認真配合治療的孩子鼓勵。
不過身心障礙孩子隔代教養的狀況不少，老人家無法繼續照顧孫子長大，
被迫尋求出養，也成了另一項難題。兒童節的戲劇表演台下有一群特別的
觀眾看完表演，還有模範生頒獎。這是高雄縣身心障礙服務中心特別給孩
子準備的兒童節驚喜。兩年前，儷文不會走路，也不會說話，不過現在他
可是家裡的開心果。得了模範生，爺爺奶奶都很高興。不過高興中也有一
絲憂慮，擔心未來能照顧孫子的日子不多，他們決定將她出養。接觸過幾
個美國家庭，爺爺在仔細考慮，要找個能照顧儷文一輩子的新家。社工人
員表示，在高雄大岡山地區，身心障礙者隔代教養家庭，大約佔服務個案
的三分之一。這幾年主動提出要將孩子出養的家庭有增多的趨勢，照顧的
壓力是讓他們割捨親情最重要的因素。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導兒童節
就要到了，高雄縣身心障礙服務中心為了讓收容的孩子有個特別的驚喜，
舉辦模範生頒獎，給認真配合治療的孩子鼓勵。不過身心障礙孩子隔代教
養的狀況不少，老人家無法繼續照顧孫子長大，被迫尋求出養，也成了另
一項難題。兒童節的戲劇表演台下有一群特別的觀眾看完表演，還有模範
生頒獎。這是高雄縣身心障礙服務中心特別給孩子準備的兒童節驚喜。兩
年前，儷文不會走路，也不會說話，不過現在他可是家裡的開心果。得了
模範生，爺爺奶奶都很高興。不過高興中也有一絲憂慮，擔心未來能照顧
孫子的日子不多，他們決定將她出養。接觸過幾個美國家庭，爺爺在仔細
考慮，要找個能照顧儷文一輩子的新家。社工人員表示，在高雄大岡山地
區，身心障礙者隔代教養家庭，大約佔服務個案的三分之一。這幾年主動
提出要將孩子出養的家庭有增多的趨勢，照顧的壓力是讓他們割捨親情最
重要的因素。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導兒童節就要到了，高雄縣身心障
礙服務中心為了讓收容的孩子有個特別的驚喜，舉辦模範生頒獎，給認真
配合治療的孩子鼓勵。不過身心障礙孩子隔代教養的狀況不少，老人家無
法繼續照顧孫子長大，被迫尋求出養，也成了另一項難題。兒童節的戲劇
表演台下有一群特別的觀眾看完表演，還有模範生頒獎。這是高雄縣身心
障礙服務中心特別給孩子準備的兒童節驚喜。兩年前，儷文不會走路，也
不會說話，不過現在他可是家裡的開心果。得了模範生，爺爺奶奶都很高
興。不過高興中也有一絲憂慮，擔心未來能照顧孫子的日子不多，他們決
定將她出養。接觸過幾個美國家庭，爺爺在仔細考慮，要找個能照顧儷文
一輩子的新家。社工人員表示，在高雄大岡山地區，身心障礙者隔代教養
家庭，大約佔服務個案的三分之一。這幾年主動提出要將孩子出養的家庭
有增多的趨勢，照顧的壓力是讓他們割捨親情最重要的因素。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導
