有一份針對全國育幼機構的調查，結果發現，有九成院童背後都有家庭失
能的問題，顯示國內家庭結構出現危機，超過五成的育幼院童渴望被愛與
被關心。對於育幼院的孩子，民眾過去可能有他們是孤兒的印象，但是隨
著時代的變遷，育幼院童的面貌也有很大的改變。由志工陪著寫作業，一
份最新的調查顯示，目前育幼院的孩子，超過九成是因為受到虐待、或是
家人無力照顧才被送去，而這些心中有傷痕的孩子，有超過一半以上的比
例，在沮喪難過時，並不會對外尋找安慰，也不認為其他院童是他們的兄
弟姊妹，更有兩成比例不認為院裡的工作人員，是他們的家人。在外界充
足的物資援助下，育幼院的孩子，所需要的已不再是食衣住行等生理的滿
足，而是愛與關心，院童可以回家以前，育幼院也必須幫助他們學習更多
就業技能，同時協助院童做儲蓄的準備，提高未來獨立的機會。有一份針
對全國育幼機構的調查，結果發現，有九成院童背後都有家庭失能的問題
，顯示國內家庭結構出現危機，超過五成的育幼院童渴望被愛與被關心。
對於育幼院的孩子，民眾過去可能有他們是孤兒的印象，但是隨著時代的
變遷，育幼院童的面貌也有很大的改變。由志工陪著寫作業，一份最新的
調查顯示，目前育幼院的孩子，超過九成是因為受到虐待、或是家人無力
照顧才被送去，而這些心中有傷痕的孩子，有超過一半以上的比例，在沮
喪難過時，並不會對外尋找安慰，也不認為其他院童是他們的兄弟姊妹，
更有兩成比例不認為院裡的工作人員，是他們的家人。在外界充足的物資
援助下，育幼院的孩子，所需要的已不再是食衣住行等生理的滿足，而是
愛與關心，院童可以回家以前，育幼院也必須幫助他們學習更多就業技能
，同時協助院童做儲蓄的準備，提高未來獨立的機會。有一份針對全國育
幼機構的調查，結果發現，有九成院童背後都有家庭失能的問題，顯示國
內家庭結構出現危機，超過五成的育幼院童渴望被愛與被關心。對於育幼
院的孩子，民眾過去可能有他們是孤兒的印象，但是隨著時代的變遷，育
幼院童的面貌也有很大的改變。由志工陪著寫作業，一份最新的調查顯示
，目前育幼院的孩子，超過九成是因為受到虐待、或是家人無力照顧才被
送去，而這些心中有傷痕的孩子，有超過一半以上的比例，在沮喪難過時
，並不會對外尋找安慰，也不認為其他院童是他們的兄弟姊妹，更有兩成
比例不認為院裡的工作人員，是他們的家人。在外界充足的物資援助下，
育幼院的孩子，所需要的已不再是食衣住行等生理的滿足，而是愛與關心
，院童可以回家以前，育幼院也必須幫助他們學習更多就業技能，同時協
助院童做儲蓄的準備，提高未來獨立的機會。有一份針對全國育幼機構的
調查，結果發現，有九成院童背後都有家庭失能的問題，顯示國內家庭結
構出現危機，超過五成的育幼院童渴望被愛與被關心。對於育幼院的孩子
，民眾過去可能有他們是孤兒的印象，但是隨著時代的變遷，育幼院童的
面貌也有很大的改變。由志工陪著寫作業，一份最新的調查顯示，目前育
幼院的孩子，超過九成是因為受到虐待、或是家人無力照顧才被送去，而
這些心中有傷痕的孩子，有超過一半以上的比例，在沮喪難過時，並不會
對外尋找安慰，也不認為其他院童是他們的兄弟姊妹，更有兩成比例不認
為院裡的工作人員，是他們的家人。在外界充足的物資援助下，育幼院的
孩子，所需要的已不再是食衣住行等生理的滿足，而是愛與關心，院童可
以回家以前，育幼院也必須幫助他們學習更多就業技能，同時協助院童做
儲蓄的準備，提高未來獨立的機會。
