今天兒童節，為了讓弱勢兒童也能感受社會的溫暖，宜蘭一家餐廳業者今
天就邀請了家扶中心的小朋友一起到店裡用餐，免費的吃喝外，還有總統
級的主廚當場示範蘭陽美食，讓小朋友自己DIY享受做小吃的樂趣。小
朋友高興的一口吃下應景的潤餅，這還不是一般的潤餅，而是小朋友自己
親手做的點心.為了讓弱勢的小朋友也能快樂過婦幼節，宜蘭一家知名的
餐廳業者特別邀請了家扶中心的小朋友一起用餐，只是吃吃喝喝，還不能
滿足小朋友好動的心，也是總統國宴的大廚一起和小朋友DIY一下蘭陽
的風味美食，這一道以特產鴨賞為主的五彩鴨賞潤餅捲，就是用馬鈴薯、
香菜和葡萄乾以及鴨賞，把傳統清明節的應景食品加以改良但最讓小朋友
感到困難的，是這道豆沙麻糬，讓小朋友怎麼做就手就是張不開，粘粘的
也成了最具特色的溫泉麻糬了.邊做邊吃，最後還有大餐可以享用，讓這
群弱勢小孩在歡笑中度過屬於他們的節日。今天兒童節，為了讓弱勢兒童
也能感受社會的溫暖，宜蘭一家餐廳業者今天就邀請了家扶中心的小朋友
一起到店裡用餐，免費的吃喝外，還有總統級的主廚當場示範蘭陽美食，
讓小朋友自己DIY享受做小吃的樂趣。小朋友高興的一口吃下應景的潤
餅，這還不是一般的潤餅，而是小朋友自己親手做的點心.為了讓弱勢的
小朋友也能快樂過婦幼節，宜蘭一家知名的餐廳業者特別邀請了家扶中心
的小朋友一起用餐，只是吃吃喝喝，還不能滿足小朋友好動的心，也是總
統國宴的大廚一起和小朋友DIY一下蘭陽的風味美食，這一道以特產鴨
賞為主的五彩鴨賞潤餅捲，就是用馬鈴薯、香菜和葡萄乾以及鴨賞，把傳
統清明節的應景食品加以改良但最讓小朋友感到困難的，是這道豆沙麻糬
，讓小朋友怎麼做就手就是張不開，粘粘的也成了最具特色的溫泉麻糬了
.邊做邊吃，最後還有大餐可以享用，讓這群弱勢小孩在歡笑中度過屬於
他們的節日。
