現在幾乎人手一支的手機，除了可以上網，聽音樂，當照相機外，如今又
多了可以遙控機器人的功能。日本一家手機廠商最近發表了全球第一個可
由手機遙控的機器人，預料推出後將會造成轟動。(upsound)這
個高度有二十九公分的機器人，不僅可以靈活的擺動四肢，甚至還能夠跳
舞。而它的一舉一動，則是完全由日本一家電子廠商研發的最新手機來控
制。這家公司表示，他們利用藍芽無線傳輸技術開發的這支遙控手機，目
前可以操控的距離大約是一百公尺，如果要機器人做更複雜動作，還可以
從網路上下載最新軟體。這款將在下個月上市的機器人，售價大約台幣六
萬四千元，由於機器人逗趣可愛，業者樂觀的表示，推出之後鐵定會掀起
搶購的熱潮。現在幾乎人手一支的手機，除了可以上網，聽音樂，當照相
機外，如今又多了可以遙控機器人的功能。日本一家手機廠商最近發表了
全球第一個可由手機遙控的機器人，預料推出後將會造成轟動。(ups
ound)這個高度有二十九公分的機器人，不僅可以靈活的擺動四肢，
甚至還能夠跳舞。而它的一舉一動，則是完全由日本一家電子廠商研發的
最新手機來控制。這家公司表示，他們利用藍芽無線傳輸技術開發的這支
遙控手機，目前可以操控的距離大約是一百公尺，如果要機器人做更複雜
動作，還可以從網路上下載最新軟體。這款將在下個月上市的機器人，售
價大約台幣六萬四千元，由於機器人逗趣可愛，業者樂觀的表示，推出之
後鐵定會掀起搶購的熱潮。現在幾乎人手一支的手機，除了可以上網，聽
音樂，當照相機外，如今又多了可以遙控機器人的功能。日本一家手機廠
商最近發表了全球第一個可由手機遙控的機器人，預料推出後將會造成轟
動。(upsound)這個高度有二十九公分的機器人，不僅可以靈活
的擺動四肢，甚至還能夠跳舞。而它的一舉一動，則是完全由日本一家電
子廠商研發的最新手機來控制。這家公司表示，他們利用藍芽無線傳輸技
術開發的這支遙控手機，目前可以操控的距離大約是一百公尺，如果要機
器人做更複雜動作，還可以從網路上下載最新軟體。這款將在下個月上市
的機器人，售價大約台幣六萬四千元，由於機器人逗趣可愛，業者樂觀的
表示，推出之後鐵定會掀起搶購的熱潮。現在幾乎人手一支的手機，除了
可以上網，聽音樂，當照相機外，如今又多了可以遙控機器人的功能。日
本一家手機廠商最近發表了全球第一個可由手機遙控的機器人，預料推出
後將會造成轟動。(upsound)這個高度有二十九公分的機器人，
不僅可以靈活的擺動四肢，甚至還能夠跳舞。而它的一舉一動，則是完全
由日本一家電子廠商研發的最新手機來控制。這家公司表示，他們利用藍
芽無線傳輸技術開發的這支遙控手機，目前可以操控的距離大約是一百公
尺，如果要機器人做更複雜動作，還可以從網路上下載最新軟體。這款將
在下個月上市的機器人，售價大約台幣六萬四千元，由於機器人逗趣可愛
，業者樂觀的表示，推出之後鐵定會掀起搶購的熱潮。現在幾乎人手一支
的手機，除了可以上網，聽音樂，當照相機外，如今又多了可以遙控機器
人的功能。日本一家手機廠商最近發表了全球第一個可由手機遙控的機器
人，預料推出後將會造成轟動。(upsound)這個高度有二十九公
分的機器人，不僅可以靈活的擺動四肢，甚至還能夠跳舞。而它的一舉一
動，則是完全由日本一家電子廠商研發的最新手機來控制。這家公司表示
，他們利用藍芽無線傳輸技術開發的這支遙控手機，目前可以操控的距離
大約是一百公尺，如果要機器人做更複雜動作，還可以從網路上下載最新
軟體。這款將在下個月上市的機器人，售價大約台幣六萬四千元，由於機
器人逗趣可愛，業者樂觀的表示，推出之後鐵定會掀起搶購的熱潮。現在
幾乎人手一支的手機，除了可以上網，聽音樂，當照相機外，如今又多了
可以遙控機器人的功能。日本一家手機廠商最近發表了全球第一個可由手
機遙控的機器人，預料推出後將會造成轟動。(upsound)這個高
度有二十九公分的機器人，不僅可以靈活的擺動四肢，甚至還能夠跳舞。
而它的一舉一動，則是完全由日本一家電子廠商研發的最新手機來控制。
這家公司表示，他們利用藍芽無線傳輸技術開發的這支遙控手機，目前可
以操控的距離大約是一百公尺，如果要機器人做更複雜動作，還可以從網
路上下載最新軟體。這款將在下個月上市的機器人，售價大約台幣六萬四
千元，由於機器人逗趣可愛，業者樂觀的表示，推出之後鐵定會掀起搶購
的熱潮。
