正在巡迴全球的2008北京奧運聖火，目前正準備在俄羅斯的聖彼得堡
進行繞境活動。而3號稍早在土耳其伊斯坦堡，聖火還是避免不了鬧場的
尷尬，而這次鬧場的不是流亡的西藏人，而是主張獨立的新疆維吾爾族。
在充滿土耳其民族色彩的音樂聲中，奧運聖火由北京澳組委官員，移交給
了土耳其花式溜冰選手土格芭，由她來跑第一棒。不過，就在土格芭正要
起跑的時候，旁邊突然出現一名男子高喊東土耳其斯坦獨立的口號，結果
立刻被警方架走。和西藏人一樣，許多新疆的維吾爾族不滿中國漢人的高
壓統治，希望建立獨立的國家，而東土耳其斯坦就是他們希望擁有的國名
。至於在中國藏族自治區的情勢方面，四川省的官員一方面宣稱局面恢復
穩定，卻又不准外國記者到當地採訪。同時還重談老調，指控達賴喇嘛幕
後操縱藏人暴動。但同一時間，達賴喇嘛的代表在美國國會作證，要求國
際介入調查中國血腥鎮壓的真相。藏人代表也擔心，共產黨政府正在對多
數中國人民洗腦，把藏族要求自治的運動，污衊成為反華鬥爭，藉此分化
族群之間的和諧。記者徐家仁報導正在巡迴全球的2008北京奧運聖火
，目前正準備在俄羅斯的聖彼得堡進行繞境活動。而3號稍早在土耳其伊
斯坦堡，聖火還是避免不了鬧場的尷尬，而這次鬧場的不是流亡的西藏人
，而是主張獨立的新疆維吾爾族。在充滿土耳其民族色彩的音樂聲中，奧
運聖火由北京澳組委官員，移交給了土耳其花式溜冰選手土格芭，由她來
跑第一棒。不過，就在土格芭正要起跑的時候，旁邊突然出現一名男子高
喊東土耳其斯坦獨立的口號，結果立刻被警方架走。和西藏人一樣，許多
新疆的維吾爾族不滿中國漢人的高壓統治，希望建立獨立的國家，而東土
耳其斯坦就是他們希望擁有的國名。至於在中國藏族自治區的情勢方面，
四川省的官員一方面宣稱局面恢復穩定，卻又不准外國記者到當地採訪。
同時還重談老調，指控達賴喇嘛幕後操縱藏人暴動。但同一時間，達賴喇
嘛的代表在美國國會作證，要求國際介入調查中國血腥鎮壓的真相。藏人
代表也擔心，共產黨政府正在對多數中國人民洗腦，把藏族要求自治的運
動，污衊成為反華鬥爭，藉此分化族群之間的和諧。記者徐家仁報導正在
巡迴全球的2008北京奧運聖火，目前正準備在俄羅斯的聖彼得堡進行
繞境活動。而3號稍早在土耳其伊斯坦堡，聖火還是避免不了鬧場的尷尬
，而這次鬧場的不是流亡的西藏人，而是主張獨立的新疆維吾爾族。在充
滿土耳其民族色彩的音樂聲中，奧運聖火由北京澳組委官員，移交給了土
耳其花式溜冰選手土格芭，由她來跑第一棒。不過，就在土格芭正要起跑
的時候，旁邊突然出現一名男子高喊東土耳其斯坦獨立的口號，結果立刻
被警方架走。和西藏人一樣，許多新疆的維吾爾族不滿中國漢人的高壓統
治，希望建立獨立的國家，而東土耳其斯坦就是他們希望擁有的國名。至
於在中國藏族自治區的情勢方面，四川省的官員一方面宣稱局面恢復穩定
，卻又不准外國記者到當地採訪。同時還重談老調，指控達賴喇嘛幕後操
縱藏人暴動。但同一時間，達賴喇嘛的代表在美國國會作證，要求國際介
入調查中國血腥鎮壓的真相。藏人代表也擔心，共產黨政府正在對多數中
國人民洗腦，把藏族要求自治的運動，污衊成為反華鬥爭，藉此分化族群
之間的和諧。記者徐家仁報導正在巡迴全球的2008北京奧運聖火，目
前正準備在俄羅斯的聖彼得堡進行繞境活動。而3號稍早在土耳其伊斯坦
堡，聖火還是避免不了鬧場的尷尬，而這次鬧場的不是流亡的西藏人，而
是主張獨立的新疆維吾爾族。在充滿土耳其民族色彩的音樂聲中，奧運聖
火由北京澳組委官員，移交給了土耳其花式溜冰選手土格芭，由她來跑第
一棒。不過，就在土格芭正要起跑的時候，旁邊突然出現一名男子高喊東
土耳其斯坦獨立的口號，結果立刻被警方架走。和西藏人一樣，許多新疆
的維吾爾族不滿中國漢人的高壓統治，希望建立獨立的國家，而東土耳其
斯坦就是他們希望擁有的國名。至於在中國藏族自治區的情勢方面，四川
省的官員一方面宣稱局面恢復穩定，卻又不准外國記者到當地採訪。同時
還重談老調，指控達賴喇嘛幕後操縱藏人暴動。但同一時間，達賴喇嘛的
代表在美國國會作證，要求國際介入調查中國血腥鎮壓的真相。藏人代表
也擔心，共產黨政府正在對多數中國人民洗腦，把藏族要求自治的運動，
污衊成為反華鬥爭，藉此分化族群之間的和諧。記者徐家仁報導正在巡迴
全球的2008北京奧運聖火，目前正準備在俄羅斯的聖彼得堡進行繞境
活動。而3號稍早在土耳其伊斯坦堡，聖火還是避免不了鬧場的尷尬，而
這次鬧場的不是流亡的西藏人，而是主張獨立的新疆維吾爾族。在充滿土
耳其民族色彩的音樂聲中，奧運聖火由北京澳組委官員，移交給了土耳其
花式溜冰選手土格芭，由她來跑第一棒。不過，就在土格芭正要起跑的時
候，旁邊突然出現一名男子高喊東土耳其斯坦獨立的口號，結果立刻被警
方架走。和西藏人一樣，許多新疆的維吾爾族不滿中國漢人的高壓統治，
希望建立獨立的國家，而東土耳其斯坦就是他們希望擁有的國名。至於在
中國藏族自治區的情勢方面，四川省的官員一方面宣稱局面恢復穩定，卻
又不准外國記者到當地採訪。同時還重談老調，指控達賴喇嘛幕後操縱藏
人暴動。但同一時間，達賴喇嘛的代表在美國國會作證，要求國際介入調
查中國血腥鎮壓的真相。藏人代表也擔心，共產黨政府正在對多數中國人
民洗腦，把藏族要求自治的運動，污衊成為反華鬥爭，藉此分化族群之間
的和諧。記者徐家仁報導正在巡迴全球的2008北京奧運聖火，目前正
準備在俄羅斯的聖彼得堡進行繞境活動。而3號稍早在土耳其伊斯坦堡，
聖火還是避免不了鬧場的尷尬，而這次鬧場的不是流亡的西藏人，而是主
張獨立的新疆維吾爾族。在充滿土耳其民族色彩的音樂聲中，奧運聖火由
北京澳組委官員，移交給了土耳其花式溜冰選手土格芭，由她來跑第一棒
。不過，就在土格芭正要起跑的時候，旁邊突然出現一名男子高喊東土耳
其斯坦獨立的口號，結果立刻被警方架走。和西藏人一樣，許多新疆的維
吾爾族不滿中國漢人的高壓統治，希望建立獨立的國家，而東土耳其斯坦
就是他們希望擁有的國名。至於在中國藏族自治區的情勢方面，四川省的
官員一方面宣稱局面恢復穩定，卻又不准外國記者到當地採訪。同時還重
談老調，指控達賴喇嘛幕後操縱藏人暴動。但同一時間，達賴喇嘛的代表
在美國國會作證，要求國際介入調查中國血腥鎮壓的真相。藏人代表也擔
心，共產黨政府正在對多數中國人民洗腦，把藏族要求自治的運動，污衊
成為反華鬥爭，藉此分化族群之間的和諧。記者徐家仁報導正在巡迴全球
的2008北京奧運聖火，目前正準備在俄羅斯的聖彼得堡進行繞境活動
。而3號稍早在土耳其伊斯坦堡，聖火還是避免不了鬧場的尷尬，而這次
鬧場的不是流亡的西藏人，而是主張獨立的新疆維吾爾族。在充滿土耳其
民族色彩的音樂聲中，奧運聖火由北京澳組委官員，移交給了土耳其花式
溜冰選手土格芭，由她來跑第一棒。不過，就在土格芭正要起跑的時候，
旁邊突然出現一名男子高喊東土耳其斯坦獨立的口號，結果立刻被警方架
走。和西藏人一樣，許多新疆的維吾爾族不滿中國漢人的高壓統治，希望
建立獨立的國家，而東土耳其斯坦就是他們希望擁有的國名。至於在中國
藏族自治區的情勢方面，四川省的官員一方面宣稱局面恢復穩定，卻又不
准外國記者到當地採訪。同時還重談老調，指控達賴喇嘛幕後操縱藏人暴
動。但同一時間，達賴喇嘛的代表在美國國會作證，要求國際介入調查中
國血腥鎮壓的真相。藏人代表也擔心，共產黨政府正在對多數中國人民洗
腦，把藏族要求自治的運動，污衊成為反華鬥爭，藉此分化族群之間的和
諧。記者徐家仁報導正在巡迴全球的2008北京奧運聖火，目前正準備
在俄羅斯的聖彼得堡進行繞境活動。而3號稍早在土耳其伊斯坦堡，聖火
還是避免不了鬧場的尷尬，而這次鬧場的不是流亡的西藏人，而是主張獨
立的新疆維吾爾族。在充滿土耳其民族色彩的音樂聲中，奧運聖火由北京
澳組委官員，移交給了土耳其花式溜冰選手土格芭，由她來跑第一棒。不
過，就在土格芭正要起跑的時候，旁邊突然出現一名男子高喊東土耳其斯
坦獨立的口號，結果立刻被警方架走。和西藏人一樣，許多新疆的維吾爾
族不滿中國漢人的高壓統治，希望建立獨立的國家，而東土耳其斯坦就是
他們希望擁有的國名。至於在中國藏族自治區的情勢方面，四川省的官員
一方面宣稱局面恢復穩定，卻又不准外國記者到當地採訪。同時還重談老
調，指控達賴喇嘛幕後操縱藏人暴動。但同一時間，達賴喇嘛的代表在美
國國會作證，要求國際介入調查中國血腥鎮壓的真相。藏人代表也擔心，
共產黨政府正在對多數中國人民洗腦，把藏族要求自治的運動，污衊成為
反華鬥爭，藉此分化族群之間的和諧。記者徐家仁報導正在巡迴全球的2
008北京奧運聖火，目前正準備在俄羅斯的聖彼得堡進行繞境活動。而
3號稍早在土耳其伊斯坦堡，聖火還是避免不了鬧場的尷尬，而這次鬧場
的不是流亡的西藏人，而是主張獨立的新疆維吾爾族。在充滿土耳其民族
色彩的音樂聲中，奧運聖火由北京澳組委官員，移交給了土耳其花式溜冰
選手土格芭，由她來跑第一棒。不過，就在土格芭正要起跑的時候，旁邊
突然出現一名男子高喊東土耳其斯坦獨立的口號，結果立刻被警方架走。
和西藏人一樣，許多新疆的維吾爾族不滿中國漢人的高壓統治，希望建立
獨立的國家，而東土耳其斯坦就是他們希望擁有的國名。至於在中國藏族
自治區的情勢方面，四川省的官員一方面宣稱局面恢復穩定，卻又不准外
國記者到當地採訪。同時還重談老調，指控達賴喇嘛幕後操縱藏人暴動。
但同一時間，達賴喇嘛的代表在美國國會作證，要求國際介入調查中國血
腥鎮壓的真相。藏人代表也擔心，共產黨政府正在對多數中國人民洗腦，
把藏族要求自治的運動，污衊成為反華鬥爭，藉此分化族群之間的和諧。
記者徐家仁報導正在巡迴全球的2008北京奧運聖火，目前正準備在俄
羅斯的聖彼得堡進行繞境活動。而3號稍早在土耳其伊斯坦堡，聖火還是
避免不了鬧場的尷尬，而這次鬧場的不是流亡的西藏人，而是主張獨立的
新疆維吾爾族。在充滿土耳其民族色彩的音樂聲中，奧運聖火由北京澳組
委官員，移交給了土耳其花式溜冰選手土格芭，由她來跑第一棒。不過，
就在土格芭正要起跑的時候，旁邊突然出現一名男子高喊東土耳其斯坦獨
立的口號，結果立刻被警方架走。和西藏人一樣，許多新疆的維吾爾族不
滿中國漢人的高壓統治，希望建立獨立的國家，而東土耳其斯坦就是他們
希望擁有的國名。至於在中國藏族自治區的情勢方面，四川省的官員一方
面宣稱局面恢復穩定，卻又不准外國記者到當地採訪。同時還重談老調，
指控達賴喇嘛幕後操縱藏人暴動。但同一時間，達賴喇嘛的代表在美國國
會作證，要求國際介入調查中國血腥鎮壓的真相。藏人代表也擔心，共產
黨政府正在對多數中國人民洗腦，把藏族要求自治的運動，污衊成為反華
鬥爭，藉此分化族群之間的和諧。記者徐家仁報導
