清明祭祖，桃園縣新屋鄉「萬人祭祖」最為壯觀，桃園葉氏宗親有上萬人
，齊聚一堂掃墓，大家都是親威都姓「葉」，只是人數實在太多，很多遠
親彼此都還不認識。綿延上萬的葉家子孫，上午八點開始，陸續來到新屋
鄉永興村的葉家祖祠祭祖，在祖先的靈骨塔前，密密麻麻的身影，雖然許
多人彼此都不認識，不過都是來自同一個祖先，大家都姓葉。新屋鄉長葉
佐瑀，上午也以宗親的身份，帶領上萬人一同祭祖祈福.葉家祖塔每年清
明祭祖，已經成了地方上的一大盛事，慎終追遠，除了感念祖先的庇佑，
也趁這個機會聯繫彼此的感情.兩百七十年前從廣東陸河渡海來台，葉家
人完整記錄自己的族譜，也希望香火永遠綿延不絕。祭祖典禮結束後，族
人還會燃放鞭炮，而這一連串的鞭炮聲響，不僅代表著祭祖圓滿結束，也
成為葉家族人下一次掃墓的約定。清明祭祖，桃園縣新屋鄉「萬人祭祖」
最為壯觀，桃園葉氏宗親有上萬人，齊聚一堂掃墓，大家都是親威都姓「
葉」，只是人數實在太多，很多遠親彼此都還不認識。綿延上萬的葉家子
孫，上午八點開始，陸續來到新屋鄉永興村的葉家祖祠祭祖，在祖先的靈
骨塔前，密密麻麻的身影，雖然許多人彼此都不認識，不過都是來自同一
個祖先，大家都姓葉。新屋鄉長葉佐瑀，上午也以宗親的身份，帶領上萬
人一同祭祖祈福.葉家祖塔每年清明祭祖，已經成了地方上的一大盛事，
慎終追遠，除了感念祖先的庇佑，也趁這個機會聯繫彼此的感情.兩百七
十年前從廣東陸河渡海來台，葉家人完整記錄自己的族譜，也希望香火永
遠綿延不絕。祭祖典禮結束後，族人還會燃放鞭炮，而這一連串的鞭炮聲
響，不僅代表著祭祖圓滿結束，也成為葉家族人下一次掃墓的約定。清明
祭祖，桃園縣新屋鄉「萬人祭祖」最為壯觀，桃園葉氏宗親有上萬人，齊
聚一堂掃墓，大家都是親威都姓「葉」，只是人數實在太多，很多遠親彼
此都還不認識。綿延上萬的葉家子孫，上午八點開始，陸續來到新屋鄉永
興村的葉家祖祠祭祖，在祖先的靈骨塔前，密密麻麻的身影，雖然許多人
彼此都不認識，不過都是來自同一個祖先，大家都姓葉。新屋鄉長葉佐瑀
，上午也以宗親的身份，帶領上萬人一同祭祖祈福.葉家祖塔每年清明祭
祖，已經成了地方上的一大盛事，慎終追遠，除了感念祖先的庇佑，也趁
這個機會聯繫彼此的感情.兩百七十年前從廣東陸河渡海來台，葉家人完
整記錄自己的族譜，也希望香火永遠綿延不絕。祭祖典禮結束後，族人還
會燃放鞭炮，而這一連串的鞭炮聲響，不僅代表著祭祖圓滿結束，也成為
葉家族人下一次掃墓的約定。清明祭祖，桃園縣新屋鄉「萬人祭祖」最為
壯觀，桃園葉氏宗親有上萬人，齊聚一堂掃墓，大家都是親威都姓「葉」
，只是人數實在太多，很多遠親彼此都還不認識。綿延上萬的葉家子孫，
上午八點開始，陸續來到新屋鄉永興村的葉家祖祠祭祖，在祖先的靈骨塔
前，密密麻麻的身影，雖然許多人彼此都不認識，不過都是來自同一個祖
先，大家都姓葉。新屋鄉長葉佐瑀，上午也以宗親的身份，帶領上萬人一
同祭祖祈福.葉家祖塔每年清明祭祖，已經成了地方上的一大盛事，慎終
追遠，除了感念祖先的庇佑，也趁這個機會聯繫彼此的感情.兩百七十年
前從廣東陸河渡海來台，葉家人完整記錄自己的族譜，也希望香火永遠綿
延不絕。祭祖典禮結束後，族人還會燃放鞭炮，而這一連串的鞭炮聲響，
不僅代表著祭祖圓滿結束，也成為葉家族人下一次掃墓的約定。
