最新調查發現，住在育幼院的孩子，超過九成來自功能不健全的家庭，家
庭關係的傷害，容易在孩子心中留下陰影，民間團體用「心影兒」來稱呼
他們。有民間團體帶著一群心影兒到山上祈福過節。掛滿祈願卡的小樹，
吸引了孩童的眼光，每一張都是一個孩子的願望，有人想要一台賽車，有
人卻只想跟媽媽住。而住在育幼院超過兩年的小慈和小魚，她們的願望也
很簡單。山區的小朋友唱著歡迎歌，民間團體選在婦幼節，帶著育幼院與
兒福中心的心影兒到山區過節。而所謂的心影兒，在外貌上並沒有一定的
樣子。心中的創傷說不出來，民間團體表示，童年受苦的孩子容易發展出
焦慮、攻擊、自我傷害等性格傾向，週遭的大人必須透過長時間的關心與
陪伴，才能幫他們跨越陰影。最新調查發現，住在育幼院的孩子，超過九
成來自功能不健全的家庭，家庭關係的傷害，容易在孩子心中留下陰影，
民間團體用「心影兒」來稱呼他們。有民間團體帶著一群心影兒到山上祈
福過節。掛滿祈願卡的小樹，吸引了孩童的眼光，每一張都是一個孩子的
願望，有人想要一台賽車，有人卻只想跟媽媽住。而住在育幼院超過兩年
的小慈和小魚，她們的願望也很簡單。山區的小朋友唱著歡迎歌，民間團
體選在婦幼節，帶著育幼院與兒福中心的心影兒到山區過節。而所謂的心
影兒，在外貌上並沒有一定的樣子。心中的創傷說不出來，民間團體表示
，童年受苦的孩子容易發展出焦慮、攻擊、自我傷害等性格傾向，週遭的
大人必須透過長時間的關心與陪伴，才能幫他們跨越陰影。最新調查發現
，住在育幼院的孩子，超過九成來自功能不健全的家庭，家庭關係的傷害
，容易在孩子心中留下陰影，民間團體用「心影兒」來稱呼他們。有民間
團體帶著一群心影兒到山上祈福過節。掛滿祈願卡的小樹，吸引了孩童的
眼光，每一張都是一個孩子的願望，有人想要一台賽車，有人卻只想跟媽
媽住。而住在育幼院超過兩年的小慈和小魚，她們的願望也很簡單。山區
的小朋友唱著歡迎歌，民間團體選在婦幼節，帶著育幼院與兒福中心的心
影兒到山區過節。而所謂的心影兒，在外貌上並沒有一定的樣子。心中的
創傷說不出來，民間團體表示，童年受苦的孩子容易發展出焦慮、攻擊、
自我傷害等性格傾向，週遭的大人必須透過長時間的關心與陪伴，才能幫
他們跨越陰影。最新調查發現，住在育幼院的孩子，超過九成來自功能不
健全的家庭，家庭關係的傷害，容易在孩子心中留下陰影，民間團體用「
心影兒」來稱呼他們。有民間團體帶著一群心影兒到山上祈福過節。掛滿
祈願卡的小樹，吸引了孩童的眼光，每一張都是一個孩子的願望，有人想
要一台賽車，有人卻只想跟媽媽住。而住在育幼院超過兩年的小慈和小魚
，她們的願望也很簡單。山區的小朋友唱著歡迎歌，民間團體選在婦幼節
，帶著育幼院與兒福中心的心影兒到山區過節。而所謂的心影兒，在外貌
上並沒有一定的樣子。心中的創傷說不出來，民間團體表示，童年受苦的
孩子容易發展出焦慮、攻擊、自我傷害等性格傾向，週遭的大人必須透過
長時間的關心與陪伴，才能幫他們跨越陰影。最新調查發現，住在育幼院
的孩子，超過九成來自功能不健全的家庭，家庭關係的傷害，容易在孩子
心中留下陰影，民間團體用「心影兒」來稱呼他們。有民間團體帶著一群
心影兒到山上祈福過節。掛滿祈願卡的小樹，吸引了孩童的眼光，每一張
都是一個孩子的願望，有人想要一台賽車，有人卻只想跟媽媽住。而住在
育幼院超過兩年的小慈和小魚，她們的願望也很簡單。山區的小朋友唱著
歡迎歌，民間團體選在婦幼節，帶著育幼院與兒福中心的心影兒到山區過
節。而所謂的心影兒，在外貌上並沒有一定的樣子。心中的創傷說不出來
，民間團體表示，童年受苦的孩子容易發展出焦慮、攻擊、自我傷害等性
格傾向，週遭的大人必須透過長時間的關心與陪伴，才能幫他們跨越陰影
。最新調查發現，住在育幼院的孩子，超過九成來自功能不健全的家庭，
家庭關係的傷害，容易在孩子心中留下陰影，民間團體用「心影兒」來稱
呼他們。有民間團體帶著一群心影兒到山上祈福過節。掛滿祈願卡的小樹
，吸引了孩童的眼光，每一張都是一個孩子的願望，有人想要一台賽車，
有人卻只想跟媽媽住。而住在育幼院超過兩年的小慈和小魚，她們的願望
也很簡單。山區的小朋友唱著歡迎歌，民間團體選在婦幼節，帶著育幼院
與兒福中心的心影兒到山區過節。而所謂的心影兒，在外貌上並沒有一定
的樣子。心中的創傷說不出來，民間團體表示，童年受苦的孩子容易發展
出焦慮、攻擊、自我傷害等性格傾向，週遭的大人必須透過長時間的關心
與陪伴，才能幫他們跨越陰影。最新調查發現，住在育幼院的孩子，超過
九成來自功能不健全的家庭，家庭關係的傷害，容易在孩子心中留下陰影
，民間團體用「心影兒」來稱呼他們。有民間團體帶著一群心影兒到山上
祈福過節。掛滿祈願卡的小樹，吸引了孩童的眼光，每一張都是一個孩子
的願望，有人想要一台賽車，有人卻只想跟媽媽住。而住在育幼院超過兩
年的小慈和小魚，她們的願望也很簡單。山區的小朋友唱著歡迎歌，民間
團體選在婦幼節，帶著育幼院與兒福中心的心影兒到山區過節。而所謂的
心影兒，在外貌上並沒有一定的樣子。心中的創傷說不出來，民間團體表
示，童年受苦的孩子容易發展出焦慮、攻擊、自我傷害等性格傾向，週遭
的大人必須透過長時間的關心與陪伴，才能幫他們跨越陰影。
