其實家長教育子女，言教不如身教，一位父親為了讓唸小五的兒子能獨立
思考，父子兩人一起騎單車，用25天的時間拜訪山區部落小學，今天第
二天抵達了新竹尖石的那羅部落，在學校裡紮營過夜，雖然辛苦，卻也認
識了很多新朋友。確認方向，繼續出發，陳爸爸帶著五年級的兒子柏元，
展開單車環島的部落巡禮。熱情的加油聲，支持著他們朝目標邁進，要用
25天，騎完1600公里。為了拓展孩子的視野，陳爸爸幫柏元請了一
個月的假，現在開始，每一個落腳點，都是一個新的相遇。柏元跟著哥哥
們玩球，玩累了，鋪好床準備休息，記錄今天的點點滴滴，這一夜，沒有
臥房溫暖的床被，卻有更充實的體驗。天還沒亮，父子倆就要在濃霧之中
再出發，繼續騎著他們的單車，迎向下一段全新的旅程。其實家長教育子
女，言教不如身教，一位父親為了讓唸小五的兒子能獨立思考，父子兩人
一起騎單車，用25天的時間拜訪山區部落小學，今天第二天抵達了新竹
尖石的那羅部落，在學校裡紮營過夜，雖然辛苦，卻也認識了很多新朋友
。確認方向，繼續出發，陳爸爸帶著五年級的兒子柏元，展開單車環島的
部落巡禮。熱情的加油聲，支持著他們朝目標邁進，要用25天，騎完1
600公里。為了拓展孩子的視野，陳爸爸幫柏元請了一個月的假，現在
開始，每一個落腳點，都是一個新的相遇。柏元跟著哥哥們玩球，玩累了
，鋪好床準備休息，記錄今天的點點滴滴，這一夜，沒有臥房溫暖的床被
，卻有更充實的體驗。天還沒亮，父子倆就要在濃霧之中再出發，繼續騎
著他們的單車，迎向下一段全新的旅程。其實家長教育子女，言教不如身
教，一位父親為了讓唸小五的兒子能獨立思考，父子兩人一起騎單車，用
25天的時間拜訪山區部落小學，今天第二天抵達了新竹尖石的那羅部落
，在學校裡紮營過夜，雖然辛苦，卻也認識了很多新朋友。確認方向，繼
續出發，陳爸爸帶著五年級的兒子柏元，展開單車環島的部落巡禮。熱情
的加油聲，支持著他們朝目標邁進，要用25天，騎完1600公里。為
了拓展孩子的視野，陳爸爸幫柏元請了一個月的假，現在開始，每一個落
腳點，都是一個新的相遇。柏元跟著哥哥們玩球，玩累了，鋪好床準備休
息，記錄今天的點點滴滴，這一夜，沒有臥房溫暖的床被，卻有更充實的
體驗。天還沒亮，父子倆就要在濃霧之中再出發，繼續騎著他們的單車，
迎向下一段全新的旅程。其實家長教育子女，言教不如身教，一位父親為
了讓唸小五的兒子能獨立思考，父子兩人一起騎單車，用25天的時間拜
訪山區部落小學，今天第二天抵達了新竹尖石的那羅部落，在學校裡紮營
過夜，雖然辛苦，卻也認識了很多新朋友。確認方向，繼續出發，陳爸爸
帶著五年級的兒子柏元，展開單車環島的部落巡禮。熱情的加油聲，支持
著他們朝目標邁進，要用25天，騎完1600公里。為了拓展孩子的視
野，陳爸爸幫柏元請了一個月的假，現在開始，每一個落腳點，都是一個
新的相遇。柏元跟著哥哥們玩球，玩累了，鋪好床準備休息，記錄今天的
點點滴滴，這一夜，沒有臥房溫暖的床被，卻有更充實的體驗。天還沒亮
，父子倆就要在濃霧之中再出發，繼續騎著他們的單車，迎向下一段全新
的旅程。其實家長教育子女，言教不如身教，一位父親為了讓唸小五的兒
子能獨立思考，父子兩人一起騎單車，用25天的時間拜訪山區部落小學
，今天第二天抵達了新竹尖石的那羅部落，在學校裡紮營過夜，雖然辛苦
，卻也認識了很多新朋友。確認方向，繼續出發，陳爸爸帶著五年級的兒
子柏元，展開單車環島的部落巡禮。熱情的加油聲，支持著他們朝目標邁
進，要用25天，騎完1600公里。為了拓展孩子的視野，陳爸爸幫柏
元請了一個月的假，現在開始，每一個落腳點，都是一個新的相遇。柏元
跟著哥哥們玩球，玩累了，鋪好床準備休息，記錄今天的點點滴滴，這一
夜，沒有臥房溫暖的床被，卻有更充實的體驗。天還沒亮，父子倆就要在
濃霧之中再出發，繼續騎著他們的單車，迎向下一段全新的旅程。其實家
長教育子女，言教不如身教，一位父親為了讓唸小五的兒子能獨立思考，
父子兩人一起騎單車，用25天的時間拜訪山區部落小學，今天第二天抵
達了新竹尖石的那羅部落，在學校裡紮營過夜，雖然辛苦，卻也認識了很
多新朋友。確認方向，繼續出發，陳爸爸帶著五年級的兒子柏元，展開單
車環島的部落巡禮。熱情的加油聲，支持著他們朝目標邁進，要用25天
，騎完1600公里。為了拓展孩子的視野，陳爸爸幫柏元請了一個月的
假，現在開始，每一個落腳點，都是一個新的相遇。柏元跟著哥哥們玩球
，玩累了，鋪好床準備休息，記錄今天的點點滴滴，這一夜，沒有臥房溫
暖的床被，卻有更充實的體驗。天還沒亮，父子倆就要在濃霧之中再出發
，繼續騎著他們的單車，迎向下一段全新的旅程。
