四月是孩子的季節，在兒童節的今天，如果兒童劇團特地邀請罕病兒童
一同走入劇場來看戲，要讓孩子們有個難忘的兒童節！開心秀著票，
難得可以來看戲，孩子們都相當興奮。
在兒童節這天如果兒童劇團，邀請罕見疾病兒童，一同走入劇場來看戲
。
像六歲的友友因為腦部缺氧，行動都得靠輪椅，難得趁假日不用去醫院
做復健，媽媽把握機會，帶他一起來湊熱鬧。
友友的媽媽：其實他這樣的小朋友要參加這樣的活動其實不是很方便，
那我覺得對他來講是一種很好的感官刺激，聲光啊、音效啊、還有這
整個場合。
不只友友，有輕度自閉症的湯湯，只要有適合的表演，媽媽就會帶他去
，希望培養他的耐心。
湯湯的媽媽：他應該可以耐著性子把這個劇看完吧，我希望這樣子，那
不管他看完之後獲得多或少，我覺得都應該對他的成長過程當中都有
些幫助。
台上的說書人把小觀眾逗得哈哈大笑，長期致力於兒童戲劇的趙自強說
，不但要用說故事的方式把做人處事的道理，教導給孩子，也要讓平
時沒有機會走入劇場的罕病兒童一起感受劇場的魅力。
如果兒童劇團團長趙自強：弱勢的小朋友、或者是家境清寒的孩子，那
一共有5百多位小朋友，希望他們都能來這邊，跟我們一起來看看這
個戲。
在屬於小朋友的這一天，不只要讓孩子們有個快樂回憶，還要藉由戲劇
把正義哲學深植在孩子的心中。
記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導
