台灣解決流浪動物的方法，一直以來都是以安樂死為主，雖然民間極力希
望政府能以較人道的TNR方式，也就是將流浪動物結紮再放養，不過終
究是治標不治本。真正解決流浪動物的問題，應該是從不再棄養動物著手
。而今天4月4號恰巧是一年一度的台灣貓節，愛貓族們希望推動以認養
代替購買，徹底終結台灣流浪貓的問題。這一隻隻健康漂康的貓咪，都曾
經是遊走街頭的流浪貓。像這一隻擁有英國藍貓高貴血統的Morphi
ne，就曾經是一隻被棄養的愛滋貓。目前在台灣每天都有貓咪被?棄，
以台北市來說，每天被主人拋棄的貓咪就有二到三隻，一年至少就有80
0到1000隻的流浪貓。雖然現在有許多浪流貓的收容所，會對被拋棄
的貓咪進行收容認養及結紮，但結紮率永遠跟不上棄養率。一般人以為第
一次養貓非得小貓不可，但其實獨立的成貓，飼養起來比較順手，和主人
的互動也會比較密切，而在台北市流浪動物之家，以及全台各縣市的收容
所，就有定期的流浪貓認養活動，有興趣的民眾可以上網或是親自前往認
養。記者黃琦涵郭俊麟台北報導台灣解決流浪動物的方法，一直以來都是
以安樂死為主，雖然民間極力希望政府能以較人道的TNR方式，也就是
將流浪動物結紮再放養，不過終究是治標不治本。真正解決流浪動物的問
題，應該是從不再棄養動物著手。而今天4月4號恰巧是一年一度的台灣
貓節，愛貓族們希望推動以認養代替購買，徹底終結台灣流浪貓的問題。
這一隻隻健康漂康的貓咪，都曾經是遊走街頭的流浪貓。像這一隻擁有英
國藍貓高貴血統的Morphine，就曾經是一隻被棄養的愛滋貓。目
前在台灣每天都有貓咪被?棄，以台北市來說，每天被主人拋棄的貓咪就
有二到三隻，一年至少就有800到1000隻的流浪貓。雖然現在有許
多浪流貓的收容所，會對被拋棄的貓咪進行收容認養及結紮，但結紮率永
遠跟不上棄養率。一般人以為第一次養貓非得小貓不可，但其實獨立的成
貓，飼養起來比較順手，和主人的互動也會比較密切，而在台北市流浪動
物之家，以及全台各縣市的收容所，就有定期的流浪貓認養活動，有興趣
的民眾可以上網或是親自前往認養。記者黃琦涵郭俊麟台北報導台灣解決
流浪動物的方法，一直以來都是以安樂死為主，雖然民間極力希望政府能
以較人道的TNR方式，也就是將流浪動物結紮再放養，不過終究是治標
不治本。真正解決流浪動物的問題，應該是從不再棄養動物著手。而今天
4月4號恰巧是一年一度的台灣貓節，愛貓族們希望推動以認養代替購買
，徹底終結台灣流浪貓的問題。這一隻隻健康漂康的貓咪，都曾經是遊走
街頭的流浪貓。像這一隻擁有英國藍貓高貴血統的Morphine，就
曾經是一隻被棄養的愛滋貓。目前在台灣每天都有貓咪被?棄，以台北市
來說，每天被主人拋棄的貓咪就有二到三隻，一年至少就有800到10
00隻的流浪貓。雖然現在有許多浪流貓的收容所，會對被拋棄的貓咪進
行收容認養及結紮，但結紮率永遠跟不上棄養率。一般人以為第一次養貓
非得小貓不可，但其實獨立的成貓，飼養起來比較順手，和主人的互動也
會比較密切，而在台北市流浪動物之家，以及全台各縣市的收容所，就有
定期的流浪貓認養活動，有興趣的民眾可以上網或是親自前往認養。記者
黃琦涵郭俊麟台北報導台灣解決流浪動物的方法，一直以來都是以安樂死
為主，雖然民間極力希望政府能以較人道的TNR方式，也就是將流浪動
物結紮再放養，不過終究是治標不治本。真正解決流浪動物的問題，應該
是從不再棄養動物著手。而今天4月4號恰巧是一年一度的台灣貓節，愛
貓族們希望推動以認養代替購買，徹底終結台灣流浪貓的問題。這一隻隻
健康漂康的貓咪，都曾經是遊走街頭的流浪貓。像這一隻擁有英國藍貓高
貴血統的Morphine，就曾經是一隻被棄養的愛滋貓。目前在台灣
每天都有貓咪被?棄，以台北市來說，每天被主人拋棄的貓咪就有二到三
隻，一年至少就有800到1000隻的流浪貓。雖然現在有許多浪流貓
的收容所，會對被拋棄的貓咪進行收容認養及結紮，但結紮率永遠跟不上
棄養率。一般人以為第一次養貓非得小貓不可，但其實獨立的成貓，飼養
起來比較順手，和主人的互動也會比較密切，而在台北市流浪動物之家，
以及全台各縣市的收容所，就有定期的流浪貓認養活動，有興趣的民眾可
以上網或是親自前往認養。記者黃琦涵郭俊麟台北報導台灣解決流浪動物
的方法，一直以來都是以安樂死為主，雖然民間極力希望政府能以較人道
的TNR方式，也就是將流浪動物結紮再放養，不過終究是治標不治本。
真正解決流浪動物的問題，應該是從不再棄養動物著手。而今天4月4號
恰巧是一年一度的台灣貓節，愛貓族們希望推動以認養代替購買，徹底終
結台灣流浪貓的問題。這一隻隻健康漂康的貓咪，都曾經是遊走街頭的流
浪貓。像這一隻擁有英國藍貓高貴血統的Morphine，就曾經是一
隻被棄養的愛滋貓。目前在台灣每天都有貓咪被?棄，以台北市來說，每
天被主人拋棄的貓咪就有二到三隻，一年至少就有800到1000隻的
流浪貓。雖然現在有許多浪流貓的收容所，會對被拋棄的貓咪進行收容認
養及結紮，但結紮率永遠跟不上棄養率。一般人以為第一次養貓非得小貓
不可，但其實獨立的成貓，飼養起來比較順手，和主人的互動也會比較密
切，而在台北市流浪動物之家，以及全台各縣市的收容所，就有定期的流
浪貓認養活動，有興趣的民眾可以上網或是親自前往認養。記者黃琦涵郭
俊麟台北報導台灣解決流浪動物的方法，一直以來都是以安樂死為主，雖
然民間極力希望政府能以較人道的TNR方式，也就是將流浪動物結紮再
放養，不過終究是治標不治本。真正解決流浪動物的問題，應該是從不再
棄養動物著手。而今天4月4號恰巧是一年一度的台灣貓節，愛貓族們希
望推動以認養代替購買，徹底終結台灣流浪貓的問題。這一隻隻健康漂康
的貓咪，都曾經是遊走街頭的流浪貓。像這一隻擁有英國藍貓高貴血統的
Morphine，就曾經是一隻被棄養的愛滋貓。目前在台灣每天都有
貓咪被?棄，以台北市來說，每天被主人拋棄的貓咪就有二到三隻，一年
至少就有800到1000隻的流浪貓。雖然現在有許多浪流貓的收容所
，會對被拋棄的貓咪進行收容認養及結紮，但結紮率永遠跟不上棄養率。
一般人以為第一次養貓非得小貓不可，但其實獨立的成貓，飼養起來比較
順手，和主人的互動也會比較密切，而在台北市流浪動物之家，以及全台
各縣市的收容所，就有定期的流浪貓認養活動，有興趣的民眾可以上網或
是親自前往認養。記者黃琦涵郭俊麟台北報導台灣解決流浪動物的方法，
一直以來都是以安樂死為主，雖然民間極力希望政府能以較人道的TNR
方式，也就是將流浪動物結紮再放養，不過終究是治標不治本。真正解決
流浪動物的問題，應該是從不再棄養動物著手。而今天4月4號恰巧是一
年一度的台灣貓節，愛貓族們希望推動以認養代替購買，徹底終結台灣流
浪貓的問題。這一隻隻健康漂康的貓咪，都曾經是遊走街頭的流浪貓。像
這一隻擁有英國藍貓高貴血統的Morphine，就曾經是一隻被棄養
的愛滋貓。目前在台灣每天都有貓咪被?棄，以台北市來說，每天被主人
拋棄的貓咪就有二到三隻，一年至少就有800到1000隻的流浪貓。
雖然現在有許多浪流貓的收容所，會對被拋棄的貓咪進行收容認養及結紮
，但結紮率永遠跟不上棄養率。一般人以為第一次養貓非得小貓不可，但
其實獨立的成貓，飼養起來比較順手，和主人的互動也會比較密切，而在
台北市流浪動物之家，以及全台各縣市的收容所，就有定期的流浪貓認養
活動，有興趣的民眾可以上網或是親自前往認養。記者黃琦涵郭俊麟台北
報導台灣解決流浪動物的方法，一直以來都是以安樂死為主，雖然民間極
力希望政府能以較人道的TNR方式，也就是將流浪動物結紮再放養，不
過終究是治標不治本。真正解決流浪動物的問題，應該是從不再棄養動物
著手。而今天4月4號恰巧是一年一度的台灣貓節，愛貓族們希望推動以
認養代替購買，徹底終結台灣流浪貓的問題。這一隻隻健康漂康的貓咪，
都曾經是遊走街頭的流浪貓。像這一隻擁有英國藍貓高貴血統的Morp
hine，就曾經是一隻被棄養的愛滋貓。目前在台灣每天都有貓咪被?
棄，以台北市來說，每天被主人拋棄的貓咪就有二到三隻，一年至少就有
800到1000隻的流浪貓。雖然現在有許多浪流貓的收容所，會對被
拋棄的貓咪進行收容認養及結紮，但結紮率永遠跟不上棄養率。一般人以
為第一次養貓非得小貓不可，但其實獨立的成貓，飼養起來比較順手，和
主人的互動也會比較密切，而在台北市流浪動物之家，以及全台各縣市的
收容所，就有定期的流浪貓認養活動，有興趣的民眾可以上網或是親自前
往認養。記者黃琦涵郭俊麟台北報導台灣解決流浪動物的方法，一直以來
都是以安樂死為主，雖然民間極力希望政府能以較人道的TNR方式，也
就是將流浪動物結紮再放養，不過終究是治標不治本。真正解決流浪動物
的問題，應該是從不再棄養動物著手。而今天4月4號恰巧是一年一度的
台灣貓節，愛貓族們希望推動以認養代替購買，徹底終結台灣流浪貓的問
題。這一隻隻健康漂康的貓咪，都曾經是遊走街頭的流浪貓。像這一隻擁
有英國藍貓高貴血統的Morphine，就曾經是一隻被棄養的愛滋貓
。目前在台灣每天都有貓咪被?棄，以台北市來說，每天被主人拋棄的貓
咪就有二到三隻，一年至少就有800到1000隻的流浪貓。雖然現在
有許多浪流貓的收容所，會對被拋棄的貓咪進行收容認養及結紮，但結紮
率永遠跟不上棄養率。一般人以為第一次養貓非得小貓不可，但其實獨立
的成貓，飼養起來比較順手，和主人的互動也會比較密切，而在台北市流
浪動物之家，以及全台各縣市的收容所，就有定期的流浪貓認養活動，有
興趣的民眾可以上網或是親自前往認養。記者黃琦涵郭俊麟台北報導
