全世界每年大約有九百萬人罹患癌症。
而根據星期三出刊的美國醫學會期刊的研究報告顯示，飲食習慣跟癌症
明顯相關。
喜歡吃紅肉的人，罹患大腸直腸癌的風險增加。
另外，南韓的研究報告也指出，糖尿病患者比較容易罹患消化道腫瘤。
美國癌症協會針對成年人的飲食習慣，進行了一項歷來參與人數最多的
研究計劃。
研究人員選了三個時期，記錄了大約15萬，平均年齡63歲的人，每
天吃肉的份量，結果發現每天吃肉超過三盎司，相當於一個大漢堡肉
量的男性。
以及每天吃肉超過兩盎司的女性。
比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，增加三到四成。
不過研究人員也特別提醒大家，抽煙，肥胖，不喜歡運動的人，罹患直
腸癌的風險，比單單只是喜歡吃肉的人要來得高。
至於吃蔬果能不能預防乳癌，由於調查主要集中在成年人的飲食習慣，
而乳癌的發生可能跟青春期的飲食比較有關，因此還沒有足夠的證據
支持這項說法。
不過，研究人員表示，雖然無法證實吃蔬果能預防癌症，不過至少多吃
蔬果，少吃紅肉，對心臟有益。
另外南韓漢城延世大學一份歷時十年，針對上百萬男女老少所進行的研
究報告則顯示，糖尿病患者更容易罹患肝炎，以及食道癌跟直腸癌等
消化道腫瘤，由於參與研究的民眾很少是因為肥胖導致糖尿病，因此
至於這項研究結果，能不能適用在其他地區，目前還不清楚。
