全世界每年大約有九百萬人罹患癌症。而根據星期三出刊的美國醫學會期
刊的研究報告顯示，飲食習慣跟癌症明顯相關。喜歡吃紅肉的人，罹患大
腸直腸癌的風險增加。另外，南韓的研究報告也指出，糖尿病患者比較容
易罹患消化道腫瘤。美國癌症協會針對成年人的飲食習慣，進行了一項歷
來參與人數最多的研究計劃。研究人員選了三個時期，記錄了大約15萬
，平均年齡63歲的人，每天吃肉的份量，結果發現每天吃肉超過三盎司
，相當於一個大漢堡肉量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女性。比其
他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研究人員也
特別提醒大家，抽煙，肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風險，比單
單只是喜歡吃肉的人要來得高。至於吃蔬果能不能預防乳癌，由於調查主
要集中在成年人的飲食習慣，而乳癌的發生可能跟青春期的飲食比較有關
，因此還沒有足夠的證據支持這項說法。不過，研究人員表示，雖然無法
證實吃蔬果能預防癌症，不過至少多吃蔬果，少吃紅肉，對心臟有益。另
外南韓漢城延世大學一份歷時十年，針對上百萬男女老少所進行的研究報
告則顯示，糖尿病患者更容易罹患肝炎，以及食道癌跟直腸癌等消化道腫
瘤，由於參與研究的民眾很少是因為肥胖導致糖尿病，因此研究人員猜測
，血糖過高，可能也是致癌的主因。至於這項研究結果，能不能適用在其
他地區，目前還不清楚。全世界每年大約有九百萬人罹患癌症。而根據星
期三出刊的美國醫學會期刊的研究報告顯示，飲食習慣跟癌症明顯相關。
喜歡吃紅肉的人，罹患大腸直腸癌的風險增加。另外，南韓的研究報告也
指出，糖尿病患者比較容易罹患消化道腫瘤。美國癌症協會針對成年人的
飲食習慣，進行了一項歷來參與人數最多的研究計劃。研究人員選了三個
時期，記錄了大約15萬，平均年齡63歲的人，每天吃肉的份量，結果
發現每天吃肉超過三盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性。以及每天吃肉
超過兩盎司的女性。比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，增加三
到四成。不過研究人員也特別提醒大家，抽煙，肥胖，不喜歡運動的人，
罹患直腸癌的風險，比單單只是喜歡吃肉的人要來得高。至於吃蔬果能不
能預防乳癌，由於調查主要集中在成年人的飲食習慣，而乳癌的發生可能
跟青春期的飲食比較有關，因此還沒有足夠的證據支持這項說法。不過，
研究人員表示，雖然無法證實吃蔬果能預防癌症，不過至少多吃蔬果，少
吃紅肉，對心臟有益。另外南韓漢城延世大學一份歷時十年，針對上百萬
男女老少所進行的研究報告則顯示，糖尿病患者更容易罹患肝炎，以及食
道癌跟直腸癌等消化道腫瘤，由於參與研究的民眾很少是因為肥胖導致糖
尿病，因此研究人員猜測，血糖過高，可能也是致癌的主因。至於這項研
究結果，能不能適用在其他地區，目前還不清楚。全世界每年大約有九百
萬人罹患癌症。而根據星期三出刊的美國醫學會期刊的研究報告顯示，飲
食習慣跟癌症明顯相關。喜歡吃紅肉的人，罹患大腸直腸癌的風險增加。
另外，南韓的研究報告也指出，糖尿病患者比較容易罹患消化道腫瘤。美
國癌症協會針對成年人的飲食習慣，進行了一項歷來參與人數最多的研究
計劃。研究人員選了三個時期，記錄了大約15萬，平均年齡63歲的人
，每天吃肉的份量，結果發現每天吃肉超過三盎司，相當於一個大漢堡肉
量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女性。比其他少吃肉的人，罹患大
腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研究人員也特別提醒大家，抽煙，
肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風險，比單單只是喜歡吃肉的人要
來得高。至於吃蔬果能不能預防乳癌，由於調查主要集中在成年人的飲食
習慣，而乳癌的發生可能跟青春期的飲食比較有關，因此還沒有足夠的證
據支持這項說法。不過，研究人員表示，雖然無法證實吃蔬果能預防癌症
，不過至少多吃蔬果，少吃紅肉，對心臟有益。另外南韓漢城延世大學一
份歷時十年，針對上百萬男女老少所進行的研究報告則顯示，糖尿病患者
更容易罹患肝炎，以及食道癌跟直腸癌等消化道腫瘤，由於參與研究的民
眾很少是因為肥胖導致糖尿病，因此研究人員猜測，血糖過高，可能也是
致癌的主因。至於這項研究結果，能不能適用在其他地區，目前還不清楚
。全世界每年大約有九百萬人罹患癌症。而根據星期三出刊的美國醫學會
期刊的研究報告顯示，飲食習慣跟癌症明顯相關。喜歡吃紅肉的人，罹患
大腸直腸癌的風險增加。另外，南韓的研究報告也指出，糖尿病患者比較
容易罹患消化道腫瘤。美國癌症協會針對成年人的飲食習慣，進行了一項
歷來參與人數最多的研究計劃。研究人員選了三個時期，記錄了大約15
萬，平均年齡63歲的人，每天吃肉的份量，結果發現每天吃肉超過三盎
司，相當於一個大漢堡肉量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女性。比
其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研究人員
也特別提醒大家，抽煙，肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風險，比
單單只是喜歡吃肉的人要來得高。至於吃蔬果能不能預防乳癌，由於調查
主要集中在成年人的飲食習慣，而乳癌的發生可能跟青春期的飲食比較有
關，因此還沒有足夠的證據支持這項說法。不過，研究人員表示，雖然無
法證實吃蔬果能預防癌症，不過至少多吃蔬果，少吃紅肉，對心臟有益。
另外南韓漢城延世大學一份歷時十年，針對上百萬男女老少所進行的研究
報告則顯示，糖尿病患者更容易罹患肝炎，以及食道癌跟直腸癌等消化道
腫瘤，由於參與研究的民眾很少是因為肥胖導致糖尿病，因此研究人員猜
測，血糖過高，可能也是致癌的主因。至於這項研究結果，能不能適用在
其他地區，目前還不清楚。全世界每年大約有九百萬人罹患癌症。而根據
星期三出刊的美國醫學會期刊的研究報告顯示，飲食習慣跟癌症明顯相關
。喜歡吃紅肉的人，罹患大腸直腸癌的風險增加。另外，南韓的研究報告
也指出，糖尿病患者比較容易罹患消化道腫瘤。美國癌症協會針對成年人
的飲食習慣，進行了一項歷來參與人數最多的研究計劃。研究人員選了三
個時期，記錄了大約15萬，平均年齡63歲的人，每天吃肉的份量，結
果發現每天吃肉超過三盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性。以及每天吃
肉超過兩盎司的女性。比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，增加
三到四成。不過研究人員也特別提醒大家，抽煙，肥胖，不喜歡運動的人
，罹患直腸癌的風險，比單單只是喜歡吃肉的人要來得高。至於吃蔬果能
不能預防乳癌，由於調查主要集中在成年人的飲食習慣，而乳癌的發生可
能跟青春期的飲食比較有關，因此還沒有足夠的證據支持這項說法。不過
，研究人員表示，雖然無法證實吃蔬果能預防癌症，不過至少多吃蔬果，
少吃紅肉，對心臟有益。另外南韓漢城延世大學一份歷時十年，針對上百
萬男女老少所進行的研究報告則顯示，糖尿病患者更容易罹患肝炎，以及
食道癌跟直腸癌等消化道腫瘤，由於參與研究的民眾很少是因為肥胖導致
糖尿病，因此研究人員猜測，血糖過高，可能也是致癌的主因。至於這項
研究結果，能不能適用在其他地區，目前還不清楚。全世界每年大約有九
百萬人罹患癌症。而根據星期三出刊的美國醫學會期刊的研究報告顯示，
飲食習慣跟癌症明顯相關。喜歡吃紅肉的人，罹患大腸直腸癌的風險增加
。另外，南韓的研究報告也指出，糖尿病患者比較容易罹患消化道腫瘤。
美國癌症協會針對成年人的飲食習慣，進行了一項歷來參與人數最多的研
究計劃。研究人員選了三個時期，記錄了大約15萬，平均年齡63歲的
人，每天吃肉的份量，結果發現每天吃肉超過三盎司，相當於一個大漢堡
肉量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女性。比其他少吃肉的人，罹患
大腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研究人員也特別提醒大家，抽煙
，肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風險，比單單只是喜歡吃肉的人
要來得高。至於吃蔬果能不能預防乳癌，由於調查主要集中在成年人的飲
食習慣，而乳癌的發生可能跟青春期的飲食比較有關，因此還沒有足夠的
證據支持這項說法。不過，研究人員表示，雖然無法證實吃蔬果能預防癌
症，不過至少多吃蔬果，少吃紅肉，對心臟有益。另外南韓漢城延世大學
一份歷時十年，針對上百萬男女老少所進行的研究報告則顯示，糖尿病患
者更容易罹患肝炎，以及食道癌跟直腸癌等消化道腫瘤，由於參與研究的
民眾很少是因為肥胖導致糖尿病，因此研究人員猜測，血糖過高，可能也
是致癌的主因。至於這項研究結果，能不能適用在其他地區，目前還不清
楚。全世界每年大約有九百萬人罹患癌症。而根據星期三出刊的美國醫學
會期刊的研究報告顯示，飲食習慣跟癌症明顯相關。喜歡吃紅肉的人，罹
患大腸直腸癌的風險增加。另外，南韓的研究報告也指出，糖尿病患者比
較容易罹患消化道腫瘤。美國癌症協會針對成年人的飲食習慣，進行了一
項歷來參與人數最多的研究計劃。研究人員選了三個時期，記錄了大約1
5萬，平均年齡63歲的人，每天吃肉的份量，結果發現每天吃肉超過三
盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女性。
比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研究人
員也特別提醒大家，抽煙，肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風險，
比單單只是喜歡吃肉的人要來得高。至於吃蔬果能不能預防乳癌，由於調
查主要集中在成年人的飲食習慣，而乳癌的發生可能跟青春期的飲食比較
有關，因此還沒有足夠的證據支持這項說法。不過，研究人員表示，雖然
無法證實吃蔬果能預防癌症，不過至少多吃蔬果，少吃紅肉，對心臟有益
。另外南韓漢城延世大學一份歷時十年，針對上百萬男女老少所進行的研
究報告則顯示，糖尿病患者更容易罹患肝炎，以及食道癌跟直腸癌等消化
道腫瘤，由於參與研究的民眾很少是因為肥胖導致糖尿病，因此研究人員
猜測，血糖過高，可能也是致癌的主因。至於這項研究結果，能不能適用
在其他地區，目前還不清楚。全世界每年大約有九百萬人罹患癌症。而根
據星期三出刊的美國醫學會期刊的研究報告顯示，飲食習慣跟癌症明顯相
關。喜歡吃紅肉的人，罹患大腸直腸癌的風險增加。另外，南韓的研究報
告也指出，糖尿病患者比較容易罹患消化道腫瘤。美國癌症協會針對成年
人的飲食習慣，進行了一項歷來參與人數最多的研究計劃。研究人員選了
三個時期，記錄了大約15萬，平均年齡63歲的人，每天吃肉的份量，
結果發現每天吃肉超過三盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性。以及每天
吃肉超過兩盎司的女性。比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，增
加三到四成。不過研究人員也特別提醒大家，抽煙，肥胖，不喜歡運動的
人，罹患直腸癌的風險，比單單只是喜歡吃肉的人要來得高。至於吃蔬果
能不能預防乳癌，由於調查主要集中在成年人的飲食習慣，而乳癌的發生
可能跟青春期的飲食比較有關，因此還沒有足夠的證據支持這項說法。不
過，研究人員表示，雖然無法證實吃蔬果能預防癌症，不過至少多吃蔬果
，少吃紅肉，對心臟有益。另外南韓漢城延世大學一份歷時十年，針對上
百萬男女老少所進行的研究報告則顯示，糖尿病患者更容易罹患肝炎，以
及食道癌跟直腸癌等消化道腫瘤，由於參與研究的民眾很少是因為肥胖導
致糖尿病，因此研究人員猜測，血糖過高，可能也是致癌的主因。至於這
項研究結果，能不能適用在其他地區，目前還不清楚。全世界每年大約有
九百萬人罹患癌症。而根據星期三出刊的美國醫學會期刊的研究報告顯示
，飲食習慣跟癌症明顯相關。喜歡吃紅肉的人，罹患大腸直腸癌的風險增
加。另外，南韓的研究報告也指出，糖尿病患者比較容易罹患消化道腫瘤
。美國癌症協會針對成年人的飲食習慣，進行了一項歷來參與人數最多的
研究計劃。研究人員選了三個時期，記錄了大約15萬，平均年齡63歲
的人，每天吃肉的份量，結果發現每天吃肉超過三盎司，相當於一個大漢
堡肉量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女性。比其他少吃肉的人，罹
患大腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研究人員也特別提醒大家，抽
煙，肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風險，比單單只是喜歡吃肉的
人要來得高。至於吃蔬果能不能預防乳癌，由於調查主要集中在成年人的
飲食習慣，而乳癌的發生可能跟青春期的飲食比較有關，因此還沒有足夠
的證據支持這項說法。不過，研究人員表示，雖然無法證實吃蔬果能預防
癌症，不過至少多吃蔬果，少吃紅肉，對心臟有益。另外南韓漢城延世大
學一份歷時十年，針對上百萬男女老少所進行的研究報告則顯示，糖尿病
患者更容易罹患肝炎，以及食道癌跟直腸癌等消化道腫瘤，由於參與研究
的民眾很少是因為肥胖導致糖尿病，因此研究人員猜測，血糖過高，可能
也是致癌的主因。至於這項研究結果，能不能適用在其他地區，目前還不
清楚。全世界每年大約有九百萬人罹患癌症。而根據星期三出刊的美國醫
學會期刊的研究報告顯示，飲食習慣跟癌症明顯相關。喜歡吃紅肉的人，
罹患大腸直腸癌的風險增加。另外，南韓的研究報告也指出，糖尿病患者
比較容易罹患消化道腫瘤。美國癌症協會針對成年人的飲食習慣，進行了
一項歷來參與人數最多的研究計劃。研究人員選了三個時期，記錄了大約
15萬，平均年齡63歲的人，每天吃肉的份量，結果發現每天吃肉超過
三盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女性
。比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研究
人員也特別提醒大家，抽煙，肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風險
，比單單只是喜歡吃肉的人要來得高。至於吃蔬果能不能預防乳癌，由於
調查主要集中在成年人的飲食習慣，而乳癌的發生可能跟青春期的飲食比
較有關，因此還沒有足夠的證據支持這項說法。不過，研究人員表示，雖
然無法證實吃蔬果能預防癌症，不過至少多吃蔬果，少吃紅肉，對心臟有
益。另外南韓漢城延世大學一份歷時十年，針對上百萬男女老少所進行的
研究報告則顯示，糖尿病患者更容易罹患肝炎，以及食道癌跟直腸癌等消
化道腫瘤，由於參與研究的民眾很少是因為肥胖導致糖尿病，因此研究人
員猜測，血糖過高，可能也是致癌的主因。至於這項研究結果，能不能適
用在其他地區，目前還不清楚。全世界每年大約有九百萬人罹患癌症。而
根據星期三出刊的美國醫學會期刊的研究報告顯示，飲食習慣跟癌症明顯
相關。喜歡吃紅肉的人，罹患大腸直腸癌的風險增加。另外，南韓的研究
報告也指出，糖尿病患者比較容易罹患消化道腫瘤。美國癌症協會針對成
年人的飲食習慣，進行了一項歷來參與人數最多的研究計劃。研究人員選
了三個時期，記錄了大約15萬，平均年齡63歲的人，每天吃肉的份量
，結果發現每天吃肉超過三盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性。以及每
天吃肉超過兩盎司的女性。比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，
增加三到四成。不過研究人員也特別提醒大家，抽煙，肥胖，不喜歡運動
的人，罹患直腸癌的風險，比單單只是喜歡吃肉的人要來得高。至於吃蔬
果能不能預防乳癌，由於調查主要集中在成年人的飲食習慣，而乳癌的發
生可能跟青春期的飲食比較有關，因此還沒有足夠的證據支持這項說法。
不過，研究人員表示，雖然無法證實吃蔬果能預防癌症，不過至少多吃蔬
果，少吃紅肉，對心臟有益。另外南韓漢城延世大學一份歷時十年，針對
上百萬男女老少所進行的研究報告則顯示，糖尿病患者更容易罹患肝炎，
以及食道癌跟直腸癌等消化道腫瘤，由於參與研究的民眾很少是因為肥胖
導致糖尿病，因此研究人員猜測，血糖過高，可能也是致癌的主因。至於
這項研究結果，能不能適用在其他地區，目前還不清楚。全世界每年大約
有九百萬人罹患癌症。而根據星期三出刊的美國醫學會期刊的研究報告顯
示，飲食習慣跟癌症明顯相關。喜歡吃紅肉的人，罹患大腸直腸癌的風險
增加。另外，南韓的研究報告也指出，糖尿病患者比較容易罹患消化道腫
瘤。美國癌症協會針對成年人的飲食習慣，進行了一項歷來參與人數最多
的研究計劃。研究人員選了三個時期，記錄了大約15萬，平均年齡63
歲的人，每天吃肉的份量，結果發現每天吃肉超過三盎司，相當於一個大
漢堡肉量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女性。比其他少吃肉的人，
罹患大腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研究人員也特別提醒大家，
抽煙，肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風險，比單單只是喜歡吃肉
的人要來得高。至於吃蔬果能不能預防乳癌，由於調查主要集中在成年人
的飲食習慣，而乳癌的發生可能跟青春期的飲食比較有關，因此還沒有足
夠的證據支持這項說法。不過，研究人員表示，雖然無法證實吃蔬果能預
防癌症，不過至少多吃蔬果，少吃紅肉，對心臟有益。另外南韓漢城延世
大學一份歷時十年，針對上百萬男女老少所進行的研究報告則顯示，糖尿
病患者更容易罹患肝炎，以及食道癌跟直腸癌等消化道腫瘤，由於參與研
究的民眾很少是因為肥胖導致糖尿病，因此研究人員猜測，血糖過高，可
能也是致癌的主因。至於這項研究結果，能不能適用在其他地區，目前還
不清楚。全世界每年大約有九百萬人罹患癌症。而根據星期三出刊的美國
醫學會期刊的研究報告顯示，飲食習慣跟癌症明顯相關。喜歡吃紅肉的人
，罹患大腸直腸癌的風險增加。另外，南韓的研究報告也指出，糖尿病患
者比較容易罹患消化道腫瘤。美國癌症協會針對成年人的飲食習慣，進行
了一項歷來參與人數最多的研究計劃。研究人員選了三個時期，記錄了大
約15萬，平均年齡63歲的人，每天吃肉的份量，結果發現每天吃肉超
過三盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女
性。比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研
究人員也特別提醒大家，抽煙，肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風
險，比單單只是喜歡吃肉的人要來得高。至於吃蔬果能不能預防乳癌，由
於調查主要集中在成年人的飲食習慣，而乳癌的發生可能跟青春期的飲食
比較有關，因此還沒有足夠的證據支持這項說法。不過，研究人員表示，
雖然無法證實吃蔬果能預防癌症，不過至少多吃蔬果，少吃紅肉，對心臟
有益。另外南韓漢城延世大學一份歷時十年，針對上百萬男女老少所進行
的研究報告則顯示，糖尿病患者更容易罹患肝炎，以及食道癌跟直腸癌等
消化道腫瘤，由於參與研究的民眾很少是因為肥胖導致糖尿病，因此研究
人員猜測，血糖過高，可能也是致癌的主因。至於這項研究結果，能不能
適用在其他地區，目前還不清楚。
