連續三天的假期，要提供您一個好去處，由公共電視跟富邦文教基金會共
同主辦的【國際兒童影展】，今天下午正式開幕了，有來自31個國家，
105部影片，要開拓小朋友的視野。2008第三屆台灣國際兒童電視
影展，在兒童節這天登場了。這一屆的國際兒童影展，有來自31個國家
，105部影片，內容包羅萬象，主辦單位希望透過這些、平常在電影院
看不到的電影，讓台灣的孩子更認識世界。105部電影，適合觀賞的年
齡從學齡前到國中都有，有的充滿幻想、有的富有哲理、有的感動人心，
是一場專為孩子量身訂做的影像盛宴。台灣國際兒童影展也是全亞洲第一
個針對兒童辦的影展，活動從兒童節起一連四天，要邀請愛看電影的大朋
友小朋友共襄盛舉。連續三天的假期，要提供您一個好去處，由公共電視
跟富邦文教基金會共同主辦的【國際兒童影展】，今天下午正式開幕了，
有來自31個國家，105部影片，要開拓小朋友的視野。2008第三
屆台灣國際兒童電視影展，在兒童節這天登場了。這一屆的國際兒童影展
，有來自31個國家，105部影片，內容包羅萬象，主辦單位希望透過
這些、平常在電影院看不到的電影，讓台灣的孩子更認識世界。105部
電影，適合觀賞的年齡從學齡前到國中都有，有的充滿幻想、有的富有哲
理、有的感動人心，是一場專為孩子量身訂做的影像盛宴。台灣國際兒童
影展也是全亞洲第一個針對兒童辦的影展，活動從兒童節起一連四天，要
邀請愛看電影的大朋友小朋友共襄盛舉。連續三天的假期，要提供您一個
好去處，由公共電視跟富邦文教基金會共同主辦的【國際兒童影展】，今
天下午正式開幕了，有來自31個國家，105部影片，要開拓小朋友的
視野。2008第三屆台灣國際兒童電視影展，在兒童節這天登場了。這
一屆的國際兒童影展，有來自31個國家，105部影片，內容包羅萬象
，主辦單位希望透過這些、平常在電影院看不到的電影，讓台灣的孩子更
認識世界。105部電影，適合觀賞的年齡從學齡前到國中都有，有的充
滿幻想、有的富有哲理、有的感動人心，是一場專為孩子量身訂做的影像
盛宴。台灣國際兒童影展也是全亞洲第一個針對兒童辦的影展，活動從兒
童節起一連四天，要邀請愛看電影的大朋友小朋友共襄盛舉。連續三天的
假期，要提供您一個好去處，由公共電視跟富邦文教基金會共同主辦的【
國際兒童影展】，今天下午正式開幕了，有來自31個國家，105部影
片，要開拓小朋友的視野。2008第三屆台灣國際兒童電視影展，在兒
童節這天登場了。這一屆的國際兒童影展，有來自31個國家，105部
影片，內容包羅萬象，主辦單位希望透過這些、平常在電影院看不到的電
影，讓台灣的孩子更認識世界。105部電影，適合觀賞的年齡從學齡前
到國中都有，有的充滿幻想、有的富有哲理、有的感動人心，是一場專為
孩子量身訂做的影像盛宴。台灣國際兒童影展也是全亞洲第一個針對兒童
辦的影展，活動從兒童節起一連四天，要邀請愛看電影的大朋友小朋友共
襄盛舉。連續三天的假期，要提供您一個好去處，由公共電視跟富邦文教
基金會共同主辦的【國際兒童影展】，今天下午正式開幕了，有來自31
個國家，105部影片，要開拓小朋友的視野。2008第三屆台灣國際
兒童電視影展，在兒童節這天登場了。這一屆的國際兒童影展，有來自3
1個國家，105部影片，內容包羅萬象，主辦單位希望透過這些、平常
在電影院看不到的電影，讓台灣的孩子更認識世界。105部電影，適合
觀賞的年齡從學齡前到國中都有，有的充滿幻想、有的富有哲理、有的感
動人心，是一場專為孩子量身訂做的影像盛宴。台灣國際兒童影展也是全
亞洲第一個針對兒童辦的影展，活動從兒童節起一連四天，要邀請愛看電
影的大朋友小朋友共襄盛舉。
