四月是孩子的季節，在兒童節的今天，如果兒童劇團特地邀請罕病兒童一
同走入劇場來看戲，要讓孩子們有個難忘的兒童節！開心秀著票，難得可
以來看戲，孩子們都相當興奮。在兒童節這天如果兒童劇團，邀請罕見疾
病兒童，一同走入劇場來看戲。像六歲的友友因為腦部缺氧，行動都得靠
輪椅，難得趁假日不用去醫院做復健，媽媽把握機會，帶他一起來湊熱鬧
。友友的媽媽：其實他這樣的小朋友要參加這樣的活動其實不是很方便，
那我覺得對他來講是一種很好的感官刺激，聲光啊、音效啊、還有這整個
場合。不只友友，有輕度自閉症的湯湯，只要有適合的表演，媽媽就會帶
他去，希望培養他的耐心。湯湯的媽媽：他應該可以耐著性子把這個劇看
完吧，我希望這樣子，那不管他看完之後獲得多或少，我覺得都應該對他
的成長過程當中都有些幫助。台上的說書人把小觀眾逗得哈哈大笑，長期
致力於兒童戲劇的趙自強說，不但要用說故事的方式把做人處事的道理，
教導給孩子，也要讓平時沒有機會走入劇場的罕病兒童一起感受劇場的魅
力。如果兒童劇團團長趙自強：弱勢的小朋友、或者是家境清寒的孩子，
那一共有5百多位小朋友，希望他們都能來這邊，跟我們一起來看看這個
戲。在屬於小朋友的這一天，不只要讓孩子們有個快樂回憶，還要藉由戲
劇把正義哲學深植在孩子的心中。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導四月是孩子
的季節，在兒童節的今天，如果兒童劇團特地邀請罕病兒童一同走入劇場
來看戲，要讓孩子們有個難忘的兒童節！開心秀著票，難得可以來看戲，
孩子們都相當興奮。在兒童節這天如果兒童劇團，邀請罕見疾病兒童，一
同走入劇場來看戲。像六歲的友友因為腦部缺氧，行動都得靠輪椅，難得
趁假日不用去醫院做復健，媽媽把握機會，帶他一起來湊熱鬧。友友的媽
媽：其實他這樣的小朋友要參加這樣的活動其實不是很方便，那我覺得對
他來講是一種很好的感官刺激，聲光啊、音效啊、還有這整個場合。不只
友友，有輕度自閉症的湯湯，只要有適合的表演，媽媽就會帶他去，希望
培養他的耐心。湯湯的媽媽：他應該可以耐著性子把這個劇看完吧，我希
望這樣子，那不管他看完之後獲得多或少，我覺得都應該對他的成長過程
當中都有些幫助。台上的說書人把小觀眾逗得哈哈大笑，長期致力於兒童
戲劇的趙自強說，不但要用說故事的方式把做人處事的道理，教導給孩子
，也要讓平時沒有機會走入劇場的罕病兒童一起感受劇場的魅力。如果兒
童劇團團長趙自強：弱勢的小朋友、或者是家境清寒的孩子，那一共有5
百多位小朋友，希望他們都能來這邊，跟我們一起來看看這個戲。在屬於
小朋友的這一天，不只要讓孩子們有個快樂回憶，還要藉由戲劇把正義哲
學深植在孩子的心中。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導四月是孩子的季節，在
兒童節的今天，如果兒童劇團特地邀請罕病兒童一同走入劇場來看戲，要
讓孩子們有個難忘的兒童節！開心秀著票，難得可以來看戲，孩子們都相
當興奮。在兒童節這天如果兒童劇團，邀請罕見疾病兒童，一同走入劇場
來看戲。像六歲的友友因為腦部缺氧，行動都得靠輪椅，難得趁假日不用
去醫院做復健，媽媽把握機會，帶他一起來湊熱鬧。友友的媽媽：其實他
這樣的小朋友要參加這樣的活動其實不是很方便，那我覺得對他來講是一
種很好的感官刺激，聲光啊、音效啊、還有這整個場合。不只友友，有輕
度自閉症的湯湯，只要有適合的表演，媽媽就會帶他去，希望培養他的耐
心。湯湯的媽媽：他應該可以耐著性子把這個劇看完吧，我希望這樣子，
那不管他看完之後獲得多或少，我覺得都應該對他的成長過程當中都有些
幫助。台上的說書人把小觀眾逗得哈哈大笑，長期致力於兒童戲劇的趙自
強說，不但要用說故事的方式把做人處事的道理，教導給孩子，也要讓平
時沒有機會走入劇場的罕病兒童一起感受劇場的魅力。如果兒童劇團團長
趙自強：弱勢的小朋友、或者是家境清寒的孩子，那一共有5百多位小朋
友，希望他們都能來這邊，跟我們一起來看看這個戲。在屬於小朋友的這
一天，不只要讓孩子們有個快樂回憶，還要藉由戲劇把正義哲學深植在孩
子的心中。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導四月是孩子的季節，在兒童節的今
天，如果兒童劇團特地邀請罕病兒童一同走入劇場來看戲，要讓孩子們有
個難忘的兒童節！開心秀著票，難得可以來看戲，孩子們都相當興奮。在
兒童節這天如果兒童劇團，邀請罕見疾病兒童，一同走入劇場來看戲。像
六歲的友友因為腦部缺氧，行動都得靠輪椅，難得趁假日不用去醫院做復
健，媽媽把握機會，帶他一起來湊熱鬧。友友的媽媽：其實他這樣的小朋
友要參加這樣的活動其實不是很方便，那我覺得對他來講是一種很好的感
官刺激，聲光啊、音效啊、還有這整個場合。不只友友，有輕度自閉症的
湯湯，只要有適合的表演，媽媽就會帶他去，希望培養他的耐心。湯湯的
媽媽：他應該可以耐著性子把這個劇看完吧，我希望這樣子，那不管他看
完之後獲得多或少，我覺得都應該對他的成長過程當中都有些幫助。台上
的說書人把小觀眾逗得哈哈大笑，長期致力於兒童戲劇的趙自強說，不但
要用說故事的方式把做人處事的道理，教導給孩子，也要讓平時沒有機會
走入劇場的罕病兒童一起感受劇場的魅力。如果兒童劇團團長趙自強：弱
勢的小朋友、或者是家境清寒的孩子，那一共有5百多位小朋友，希望他
們都能來這邊，跟我們一起來看看這個戲。在屬於小朋友的這一天，不只
要讓孩子們有個快樂回憶，還要藉由戲劇把正義哲學深植在孩子的心中。
記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導四月是孩子的季節，在兒童節的今天，如果兒
童劇團特地邀請罕病兒童一同走入劇場來看戲，要讓孩子們有個難忘的兒
童節！開心秀著票，難得可以來看戲，孩子們都相當興奮。在兒童節這天
如果兒童劇團，邀請罕見疾病兒童，一同走入劇場來看戲。像六歲的友友
因為腦部缺氧，行動都得靠輪椅，難得趁假日不用去醫院做復健，媽媽把
握機會，帶他一起來湊熱鬧。友友的媽媽：其實他這樣的小朋友要參加這
樣的活動其實不是很方便，那我覺得對他來講是一種很好的感官刺激，聲
光啊、音效啊、還有這整個場合。不只友友，有輕度自閉症的湯湯，只要
有適合的表演，媽媽就會帶他去，希望培養他的耐心。湯湯的媽媽：他應
該可以耐著性子把這個劇看完吧，我希望這樣子，那不管他看完之後獲得
多或少，我覺得都應該對他的成長過程當中都有些幫助。台上的說書人把
小觀眾逗得哈哈大笑，長期致力於兒童戲劇的趙自強說，不但要用說故事
的方式把做人處事的道理，教導給孩子，也要讓平時沒有機會走入劇場的
罕病兒童一起感受劇場的魅力。如果兒童劇團團長趙自強：弱勢的小朋友
、或者是家境清寒的孩子，那一共有5百多位小朋友，希望他們都能來這
邊，跟我們一起來看看這個戲。在屬於小朋友的這一天，不只要讓孩子們
有個快樂回憶，還要藉由戲劇把正義哲學深植在孩子的心中。記者冉瑞雯
吳嘉堡台北報導四月是孩子的季節，在兒童節的今天，如果兒童劇團特地
邀請罕病兒童一同走入劇場來看戲，要讓孩子們有個難忘的兒童節！開心
秀著票，難得可以來看戲，孩子們都相當興奮。在兒童節這天如果兒童劇
團，邀請罕見疾病兒童，一同走入劇場來看戲。像六歲的友友因為腦部缺
氧，行動都得靠輪椅，難得趁假日不用去醫院做復健，媽媽把握機會，帶
他一起來湊熱鬧。友友的媽媽：其實他這樣的小朋友要參加這樣的活動其
實不是很方便，那我覺得對他來講是一種很好的感官刺激，聲光啊、音效
啊、還有這整個場合。不只友友，有輕度自閉症的湯湯，只要有適合的表
演，媽媽就會帶他去，希望培養他的耐心。湯湯的媽媽：他應該可以耐著
性子把這個劇看完吧，我希望這樣子，那不管他看完之後獲得多或少，我
覺得都應該對他的成長過程當中都有些幫助。台上的說書人把小觀眾逗得
哈哈大笑，長期致力於兒童戲劇的趙自強說，不但要用說故事的方式把做
人處事的道理，教導給孩子，也要讓平時沒有機會走入劇場的罕病兒童一
起感受劇場的魅力。如果兒童劇團團長趙自強：弱勢的小朋友、或者是家
境清寒的孩子，那一共有5百多位小朋友，希望他們都能來這邊，跟我們
一起來看看這個戲。在屬於小朋友的這一天，不只要讓孩子們有個快樂回
憶，還要藉由戲劇把正義哲學深植在孩子的心中。記者冉瑞雯吳嘉堡台北
報導四月是孩子的季節，在兒童節的今天，如果兒童劇團特地邀請罕病兒
童一同走入劇場來看戲，要讓孩子們有個難忘的兒童節！開心秀著票，難
得可以來看戲，孩子們都相當興奮。在兒童節這天如果兒童劇團，邀請罕
見疾病兒童，一同走入劇場來看戲。像六歲的友友因為腦部缺氧，行動都
得靠輪椅，難得趁假日不用去醫院做復健，媽媽把握機會，帶他一起來湊
熱鬧。友友的媽媽：其實他這樣的小朋友要參加這樣的活動其實不是很方
便，那我覺得對他來講是一種很好的感官刺激，聲光啊、音效啊、還有這
整個場合。不只友友，有輕度自閉症的湯湯，只要有適合的表演，媽媽就
會帶他去，希望培養他的耐心。湯湯的媽媽：他應該可以耐著性子把這個
劇看完吧，我希望這樣子，那不管他看完之後獲得多或少，我覺得都應該
對他的成長過程當中都有些幫助。台上的說書人把小觀眾逗得哈哈大笑，
長期致力於兒童戲劇的趙自強說，不但要用說故事的方式把做人處事的道
理，教導給孩子，也要讓平時沒有機會走入劇場的罕病兒童一起感受劇場
的魅力。如果兒童劇團團長趙自強：弱勢的小朋友、或者是家境清寒的孩
子，那一共有5百多位小朋友，希望他們都能來這邊，跟我們一起來看看
這個戲。在屬於小朋友的這一天，不只要讓孩子們有個快樂回憶，還要藉
由戲劇把正義哲學深植在孩子的心中。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導四月是
孩子的季節，在兒童節的今天，如果兒童劇團特地邀請罕病兒童一同走入
劇場來看戲，要讓孩子們有個難忘的兒童節！開心秀著票，難得可以來看
戲，孩子們都相當興奮。在兒童節這天如果兒童劇團，邀請罕見疾病兒童
，一同走入劇場來看戲。像六歲的友友因為腦部缺氧，行動都得靠輪椅，
難得趁假日不用去醫院做復健，媽媽把握機會，帶他一起來湊熱鬧。友友
的媽媽：其實他這樣的小朋友要參加這樣的活動其實不是很方便，那我覺
得對他來講是一種很好的感官刺激，聲光啊、音效啊、還有這整個場合。
不只友友，有輕度自閉症的湯湯，只要有適合的表演，媽媽就會帶他去，
希望培養他的耐心。湯湯的媽媽：他應該可以耐著性子把這個劇看完吧，
我希望這樣子，那不管他看完之後獲得多或少，我覺得都應該對他的成長
過程當中都有些幫助。台上的說書人把小觀眾逗得哈哈大笑，長期致力於
兒童戲劇的趙自強說，不但要用說故事的方式把做人處事的道理，教導給
孩子，也要讓平時沒有機會走入劇場的罕病兒童一起感受劇場的魅力。如
果兒童劇團團長趙自強：弱勢的小朋友、或者是家境清寒的孩子，那一共
有5百多位小朋友，希望他們都能來這邊，跟我們一起來看看這個戲。在
屬於小朋友的這一天，不只要讓孩子們有個快樂回憶，還要藉由戲劇把正
義哲學深植在孩子的心中。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導四月是孩子的季節
，在兒童節的今天，如果兒童劇團特地邀請罕病兒童一同走入劇場來看戲
，要讓孩子們有個難忘的兒童節！開心秀著票，難得可以來看戲，孩子們
都相當興奮。在兒童節這天如果兒童劇團，邀請罕見疾病兒童，一同走入
劇場來看戲。像六歲的友友因為腦部缺氧，行動都得靠輪椅，難得趁假日
不用去醫院做復健，媽媽把握機會，帶他一起來湊熱鬧。友友的媽媽：其
實他這樣的小朋友要參加這樣的活動其實不是很方便，那我覺得對他來講
是一種很好的感官刺激，聲光啊、音效啊、還有這整個場合。不只友友，
有輕度自閉症的湯湯，只要有適合的表演，媽媽就會帶他去，希望培養他
的耐心。湯湯的媽媽：他應該可以耐著性子把這個劇看完吧，我希望這樣
子，那不管他看完之後獲得多或少，我覺得都應該對他的成長過程當中都
有些幫助。台上的說書人把小觀眾逗得哈哈大笑，長期致力於兒童戲劇的
趙自強說，不但要用說故事的方式把做人處事的道理，教導給孩子，也要
讓平時沒有機會走入劇場的罕病兒童一起感受劇場的魅力。如果兒童劇團
團長趙自強：弱勢的小朋友、或者是家境清寒的孩子，那一共有5百多位
小朋友，希望他們都能來這邊，跟我們一起來看看這個戲。在屬於小朋友
的這一天，不只要讓孩子們有個快樂回憶，還要藉由戲劇把正義哲學深植
在孩子的心中。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導四月是孩子的季節，在兒童節
的今天，如果兒童劇團特地邀請罕病兒童一同走入劇場來看戲，要讓孩子
們有個難忘的兒童節！開心秀著票，難得可以來看戲，孩子們都相當興奮
。在兒童節這天如果兒童劇團，邀請罕見疾病兒童，一同走入劇場來看戲
。像六歲的友友因為腦部缺氧，行動都得靠輪椅，難得趁假日不用去醫院
做復健，媽媽把握機會，帶他一起來湊熱鬧。友友的媽媽：其實他這樣的
小朋友要參加這樣的活動其實不是很方便，那我覺得對他來講是一種很好
的感官刺激，聲光啊、音效啊、還有這整個場合。不只友友，有輕度自閉
症的湯湯，只要有適合的表演，媽媽就會帶他去，希望培養他的耐心。湯
湯的媽媽：他應該可以耐著性子把這個劇看完吧，我希望這樣子，那不管
他看完之後獲得多或少，我覺得都應該對他的成長過程當中都有些幫助。
台上的說書人把小觀眾逗得哈哈大笑，長期致力於兒童戲劇的趙自強說，
不但要用說故事的方式把做人處事的道理，教導給孩子，也要讓平時沒有
機會走入劇場的罕病兒童一起感受劇場的魅力。如果兒童劇團團長趙自強
：弱勢的小朋友、或者是家境清寒的孩子，那一共有5百多位小朋友，希
望他們都能來這邊，跟我們一起來看看這個戲。在屬於小朋友的這一天，
不只要讓孩子們有個快樂回憶，還要藉由戲劇把正義哲學深植在孩子的心
中。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導
