清明節傳統上要吃潤餅，台北公館就有家小攤子，全麥潤餅皮包著叉燒肉
加鮪魚，大把燙青菜、餡料飽滿熱量低，是上班族、學生的最愛，吃一個
就能抵一餐﹗明明就是下雨天，但公館這個潤餅攤，到了吃飯時間，照樣
客人一個接著一個，冒雨來報到﹗上班族、學生都來排隊，老闆一賣二十
幾年的潤餅，讓舊雨新知魂牽夢縈的，就是這餡料超飽滿﹗一張餅皮不夠
包，每次都要鋪上兩塊餅皮，一塊全麥顧健康、一塊原味合口味﹗先撒上
加了細白糖研磨的花生粉，再來豆干條、小黃瓜、菜脯丁、香菜、蛋皮、
叉燒肉片、鮪魚肉全放上，甜辣醬做調味，鋪上海苔、滋味更鮮美﹗加上
現燙的豆芽菜和高麗菜，大把大把放。其中最被稱讚的就是，這厚片叉燒
肉，它是叉燒蜜汁燒烤的里肌肉條，軟嫩不油膩，當然老闆還有獨門秘技
﹗水分用力瀝乾，讓潤餅買回家一樣有咬勁﹗一整捲的潤餅料多實在﹗熱
量又低，上班族學生，買來當正餐，吃得飽，當點心吃，也不怕胖﹗記者
曾馨霈李中恩台北報導。清明節傳統上要吃潤餅，台北公館就有家小攤子
，全麥潤餅皮包著叉燒肉加鮪魚，大把燙青菜、餡料飽滿熱量低，是上班
族、學生的最愛，吃一個就能抵一餐﹗明明就是下雨天，但公館這個潤餅
攤，到了吃飯時間，照樣客人一個接著一個，冒雨來報到﹗上班族、學生
都來排隊，老闆一賣二十幾年的潤餅，讓舊雨新知魂牽夢縈的，就是這餡
料超飽滿﹗一張餅皮不夠包，每次都要鋪上兩塊餅皮，一塊全麥顧健康、
一塊原味合口味﹗先撒上加了細白糖研磨的花生粉，再來豆干條、小黃瓜
、菜脯丁、香菜、蛋皮、叉燒肉片、鮪魚肉全放上，甜辣醬做調味，鋪上
海苔、滋味更鮮美﹗加上現燙的豆芽菜和高麗菜，大把大把放。其中最被
稱讚的就是，這厚片叉燒肉，它是叉燒蜜汁燒烤的里肌肉條，軟嫩不油膩
，當然老闆還有獨門秘技﹗水分用力瀝乾，讓潤餅買回家一樣有咬勁﹗一
整捲的潤餅料多實在﹗熱量又低，上班族學生，買來當正餐，吃得飽，當
點心吃，也不怕胖﹗記者曾馨霈李中恩台北報導。
