網路上什麼都賣，連畢業的報告也可以買的到，在台南縣的南台科技大學
就傳出，有學生在知名拍賣網站上花錢買報告，系主任說，接獲學生的檢
舉後，已經將這名學生的報告以零分計算，今年確定畢不了業。在網拍檢
索系統上打上專題報告，各種相關電機工程的報告，包括實作模型和書面
報告一應具全，不同的報告起標價不等，大約都在五六千元上下，這些報
告的詢問度不低，有學生要求是不是可以先拿到大綱給老師過目，又或是
量身訂做在電路板印上學號。位在台南縣的南台科技大學學生就檢舉，有
同學的畢業專題報告是買來的，系上也找到了該名學生，緊急調查處理。
上網花錢就能買到報告，學生還給評價，感謝站長的協助，讓他順利過關
，甚至還稱讚報告做的不錯，老師很滿意，這種惡質的抄襲甚至買賣風氣
，隨著網路日益盛行，師長們說的確是防不勝防，但花錢買報告花錢買文
憑，就算輕輕鬆鬆混畢業了，什麼都沒學到，學生未來的競爭力令人擔憂
。記者陳姝君陳柏諭台北報導。網路上什麼都賣，連畢業的報告也可以買
的到，在台南縣的南台科技大學就傳出，有學生在知名拍賣網站上花錢買
報告，系主任說，接獲學生的檢舉後，已經將這名學生的報告以零分計算
，今年確定畢不了業。在網拍檢索系統上打上專題報告，各種相關電機工
程的報告，包括實作模型和書面報告一應具全，不同的報告起標價不等，
大約都在五六千元上下，這些報告的詢問度不低，有學生要求是不是可以
先拿到大綱給老師過目，又或是量身訂做在電路板印上學號。位在台南縣
的南台科技大學學生就檢舉，有同學的畢業專題報告是買來的，系上也找
到了該名學生，緊急調查處理。上網花錢就能買到報告，學生還給評價，
感謝站長的協助，讓他順利過關，甚至還稱讚報告做的不錯，老師很滿意
，這種惡質的抄襲甚至買賣風氣，隨著網路日益盛行，師長們說的確是防
不勝防，但花錢買報告花錢買文憑，就算輕輕鬆鬆混畢業了，什麼都沒學
到，學生未來的競爭力令人擔憂。記者陳姝君陳柏諭台北報導。網路上什
麼都賣，連畢業的報告也可以買的到，在台南縣的南台科技大學就傳出，
有學生在知名拍賣網站上花錢買報告，系主任說，接獲學生的檢舉後，已
經將這名學生的報告以零分計算，今年確定畢不了業。在網拍檢索系統上
打上專題報告，各種相關電機工程的報告，包括實作模型和書面報告一應
具全，不同的報告起標價不等，大約都在五六千元上下，這些報告的詢問
度不低，有學生要求是不是可以先拿到大綱給老師過目，又或是量身訂做
在電路板印上學號。位在台南縣的南台科技大學學生就檢舉，有同學的畢
業專題報告是買來的，系上也找到了該名學生，緊急調查處理。上網花錢
就能買到報告，學生還給評價，感謝站長的協助，讓他順利過關，甚至還
稱讚報告做的不錯，老師很滿意，這種惡質的抄襲甚至買賣風氣，隨著網
路日益盛行，師長們說的確是防不勝防，但花錢買報告花錢買文憑，就算
輕輕鬆鬆混畢業了，什麼都沒學到，學生未來的競爭力令人擔憂。記者陳
姝君陳柏諭台北報導。網路上什麼都賣，連畢業的報告也可以買的到，在
台南縣的南台科技大學就傳出，有學生在知名拍賣網站上花錢買報告，系
主任說，接獲學生的檢舉後，已經將這名學生的報告以零分計算，今年確
定畢不了業。在網拍檢索系統上打上專題報告，各種相關電機工程的報告
，包括實作模型和書面報告一應具全，不同的報告起標價不等，大約都在
五六千元上下，這些報告的詢問度不低，有學生要求是不是可以先拿到大
綱給老師過目，又或是量身訂做在電路板印上學號。位在台南縣的南台科
技大學學生就檢舉，有同學的畢業專題報告是買來的，系上也找到了該名
學生，緊急調查處理。上網花錢就能買到報告，學生還給評價，感謝站長
的協助，讓他順利過關，甚至還稱讚報告做的不錯，老師很滿意，這種惡
質的抄襲甚至買賣風氣，隨著網路日益盛行，師長們說的確是防不勝防，
但花錢買報告花錢買文憑，就算輕輕鬆鬆混畢業了，什麼都沒學到，學生
未來的競爭力令人擔憂。記者陳姝君陳柏諭台北報導。網路上什麼都賣，
連畢業的報告也可以買的到，在台南縣的南台科技大學就傳出，有學生在
知名拍賣網站上花錢買報告，系主任說，接獲學生的檢舉後，已經將這名
學生的報告以零分計算，今年確定畢不了業。在網拍檢索系統上打上專題
報告，各種相關電機工程的報告，包括實作模型和書面報告一應具全，不
同的報告起標價不等，大約都在五六千元上下，這些報告的詢問度不低，
有學生要求是不是可以先拿到大綱給老師過目，又或是量身訂做在電路板
印上學號。位在台南縣的南台科技大學學生就檢舉，有同學的畢業專題報
告是買來的，系上也找到了該名學生，緊急調查處理。上網花錢就能買到
報告，學生還給評價，感謝站長的協助，讓他順利過關，甚至還稱讚報告
做的不錯，老師很滿意，這種惡質的抄襲甚至買賣風氣，隨著網路日益盛
行，師長們說的確是防不勝防，但花錢買報告花錢買文憑，就算輕輕鬆鬆
混畢業了，什麼都沒學到，學生未來的競爭力令人擔憂。記者陳姝君陳柏
諭台北報導。
