準總統馬英九520即將上任，為了兌現兩岸三通、海空直航的政見，國
民黨智庫和馬英九辦公室初步規劃，希望在七月初推動兩岸週末包機，至
於海運部分，國民黨也打算推動修法，在520之前提早達成海運直航的
目標。520新政府即將上任，國民黨希望在假日包機的基礎上，在七月
上旬之前，推動週末全日包機，並且調整航線，直接跨越海峽中線，盼望
達成真正直航的目標。國民黨智庫初步規劃，以國內桃園、清泉崗、小港
三座機場，直飛北京、上海，還有廈門廣州，節省往返兩岸的時間和成本
。國民黨也希望儘快和對岸接觸，同步協商三條航線。馬英九辦公室表示
，三通直航的進度希望愈快愈好。國民黨預計在年底完成兩岸定期航線的
規劃，並且在５２０前，透過立法院黨團，修改兩岸人民關係條例，優先
開放海運直航的目標。記者台北綜合報導準總統馬英九520即將上任，
為了兌現兩岸三通、海空直航的政見，國民黨智庫和馬英九辦公室初步規
劃，希望在七月初推動兩岸週末包機，至於海運部分，國民黨也打算推動
修法，在520之前提早達成海運直航的目標。520新政府即將上任，
國民黨希望在假日包機的基礎上，在七月上旬之前，推動週末全日包機，
並且調整航線，直接跨越海峽中線，盼望達成真正直航的目標。國民黨智
庫初步規劃，以國內桃園、清泉崗、小港三座機場，直飛北京、上海，還
有廈門廣州，節省往返兩岸的時間和成本。國民黨也希望儘快和對岸接觸
，同步協商三條航線。馬英九辦公室表示，三通直航的進度希望愈快愈好
。國民黨預計在年底完成兩岸定期航線的規劃，並且在５２０前，透過立
法院黨團，修改兩岸人民關係條例，優先開放海運直航的目標。記者台北
綜合報導準總統馬英九520即將上任，為了兌現兩岸三通、海空直航的
政見，國民黨智庫和馬英九辦公室初步規劃，希望在七月初推動兩岸週末
包機，至於海運部分，國民黨也打算推動修法，在520之前提早達成海
運直航的目標。520新政府即將上任，國民黨希望在假日包機的基礎上
，在七月上旬之前，推動週末全日包機，並且調整航線，直接跨越海峽中
線，盼望達成真正直航的目標。國民黨智庫初步規劃，以國內桃園、清泉
崗、小港三座機場，直飛北京、上海，還有廈門廣州，節省往返兩岸的時
間和成本。國民黨也希望儘快和對岸接觸，同步協商三條航線。馬英九辦
公室表示，三通直航的進度希望愈快愈好。國民黨預計在年底完成兩岸定
期航線的規劃，並且在５２０前，透過立法院黨團，修改兩岸人民關係條
例，優先開放海運直航的目標。記者台北綜合報導準總統馬英九520即
將上任，為了兌現兩岸三通、海空直航的政見，國民黨智庫和馬英九辦公
室初步規劃，希望在七月初推動兩岸週末包機，至於海運部分，國民黨也
打算推動修法，在520之前提早達成海運直航的目標。520新政府即
將上任，國民黨希望在假日包機的基礎上，在七月上旬之前，推動週末全
日包機，並且調整航線，直接跨越海峽中線，盼望達成真正直航的目標。
國民黨智庫初步規劃，以國內桃園、清泉崗、小港三座機場，直飛北京、
上海，還有廈門廣州，節省往返兩岸的時間和成本。國民黨也希望儘快和
對岸接觸，同步協商三條航線。馬英九辦公室表示，三通直航的進度希望
愈快愈好。國民黨預計在年底完成兩岸定期航線的規劃，並且在５２０前
，透過立法院黨團，修改兩岸人民關係條例，優先開放海運直航的目標。
記者台北綜合報導準總統馬英九520即將上任，為了兌現兩岸三通、海
空直航的政見，國民黨智庫和馬英九辦公室初步規劃，希望在七月初推動
兩岸週末包機，至於海運部分，國民黨也打算推動修法，在520之前提
早達成海運直航的目標。520新政府即將上任，國民黨希望在假日包機
的基礎上，在七月上旬之前，推動週末全日包機，並且調整航線，直接跨
越海峽中線，盼望達成真正直航的目標。國民黨智庫初步規劃，以國內桃
園、清泉崗、小港三座機場，直飛北京、上海，還有廈門廣州，節省往返
兩岸的時間和成本。國民黨也希望儘快和對岸接觸，同步協商三條航線。
馬英九辦公室表示，三通直航的進度希望愈快愈好。國民黨預計在年底完
成兩岸定期航線的規劃，並且在５２０前，透過立法院黨團，修改兩岸人
民關係條例，優先開放海運直航的目標。記者台北綜合報導準總統馬英九
520即將上任，為了兌現兩岸三通、海空直航的政見，國民黨智庫和馬
英九辦公室初步規劃，希望在七月初推動兩岸週末包機，至於海運部分，
國民黨也打算推動修法，在520之前提早達成海運直航的目標。520
新政府即將上任，國民黨希望在假日包機的基礎上，在七月上旬之前，推
動週末全日包機，並且調整航線，直接跨越海峽中線，盼望達成真正直航
的目標。國民黨智庫初步規劃，以國內桃園、清泉崗、小港三座機場，直
飛北京、上海，還有廈門廣州，節省往返兩岸的時間和成本。國民黨也希
望儘快和對岸接觸，同步協商三條航線。馬英九辦公室表示，三通直航的
進度希望愈快愈好。國民黨預計在年底完成兩岸定期航線的規劃，並且在
５２０前，透過立法院黨團，修改兩岸人民關係條例，優先開放海運直航
的目標。記者台北綜合報導準總統馬英九520即將上任，為了兌現兩岸
三通、海空直航的政見，國民黨智庫和馬英九辦公室初步規劃，希望在七
月初推動兩岸週末包機，至於海運部分，國民黨也打算推動修法，在52
0之前提早達成海運直航的目標。520新政府即將上任，國民黨希望在
假日包機的基礎上，在七月上旬之前，推動週末全日包機，並且調整航線
，直接跨越海峽中線，盼望達成真正直航的目標。國民黨智庫初步規劃，
以國內桃園、清泉崗、小港三座機場，直飛北京、上海，還有廈門廣州，
節省往返兩岸的時間和成本。國民黨也希望儘快和對岸接觸，同步協商三
條航線。馬英九辦公室表示，三通直航的進度希望愈快愈好。國民黨預計
在年底完成兩岸定期航線的規劃，並且在５２０前，透過立法院黨團，修
改兩岸人民關係條例，優先開放海運直航的目標。記者台北綜合報導
