在選後兩個星期、國民黨還沈浸在勝選的喜悅當中、卻已經陸續有人對馬
英九提出了警訊。這當中包括了、曾經在八年前政黨輪替時、參與政權交
接的、前國安會秘書長丁渝洲，他觀察馬英九這十幾天來的言行、認為他
有一些話說得太早、又說得太多，尤其是兩岸問題遠比想像中複雜、不能
把治國的事情看得太簡單。丁渝洲更直言批評、他不相信馬英九已經真的
準備好了。而對於這一番評論、馬蕭辦公室低調回應、表示願意虛心接受
外界的任何指教。總統當選人馬英九，322後積極展開請益之旅，為政
權交接做好準備，不過，在2000年政黨輪替時負責政權交接的前國安
會秘書長丁渝洲，直言批評馬英九說的太多，做的太少，根本還沒做好執
政的準備。歷經李扁兩任總統時代的重要國安幕僚，八年後的政權再度政
黨輪替，已經退休的丁渝洲，觀察322後的馬英九特別是在兩岸議題上
，欠缺深思熟慮。不過丁渝洲強調就是希望馬聲勢大好的時候，能夠踩煞
車，把這些批評的意見聽進去。讓未來政權交接輪替，建立制度典範，讓
台灣有再次向上提升的機會。在選後兩個星期、國民黨還沈浸在勝選的喜
悅當中、卻已經陸續有人對馬英九提出了警訊。這當中包括了、曾經在八
年前政黨輪替時、參與政權交接的、前國安會秘書長丁渝洲，他觀察馬英
九這十幾天來的言行、認為他有一些話說得太早、又說得太多，尤其是兩
岸問題遠比想像中複雜、不能把治國的事情看得太簡單。丁渝洲更直言批
評、他不相信馬英九已經真的準備好了。而對於這一番評論、馬蕭辦公室
低調回應、表示願意虛心接受外界的任何指教。總統當選人馬英九，32
2後積極展開請益之旅，為政權交接做好準備，不過，在2000年政黨
輪替時負責政權交接的前國安會秘書長丁渝洲，直言批評馬英九說的太多
，做的太少，根本還沒做好執政的準備。歷經李扁兩任總統時代的重要國
安幕僚，八年後的政權再度政黨輪替，已經退休的丁渝洲，觀察322後
的馬英九特別是在兩岸議題上，欠缺深思熟慮。不過丁渝洲強調就是希望
馬聲勢大好的時候，能夠踩煞車，把這些批評的意見聽進去。讓未來政權
交接輪替，建立制度典範，讓台灣有再次向上提升的機會。在選後兩個星
期、國民黨還沈浸在勝選的喜悅當中、卻已經陸續有人對馬英九提出了警
訊。這當中包括了、曾經在八年前政黨輪替時、參與政權交接的、前國安
會秘書長丁渝洲，他觀察馬英九這十幾天來的言行、認為他有一些話說得
太早、又說得太多，尤其是兩岸問題遠比想像中複雜、不能把治國的事情
看得太簡單。丁渝洲更直言批評、他不相信馬英九已經真的準備好了。而
對於這一番評論、馬蕭辦公室低調回應、表示願意虛心接受外界的任何指
教。總統當選人馬英九，322後積極展開請益之旅，為政權交接做好準
備，不過，在2000年政黨輪替時負責政權交接的前國安會秘書長丁渝
洲，直言批評馬英九說的太多，做的太少，根本還沒做好執政的準備。歷
經李扁兩任總統時代的重要國安幕僚，八年後的政權再度政黨輪替，已經
退休的丁渝洲，觀察322後的馬英九特別是在兩岸議題上，欠缺深思熟
慮。不過丁渝洲強調就是希望馬聲勢大好的時候，能夠踩煞車，把這些批
評的意見聽進去。讓未來政權交接輪替，建立制度典範，讓台灣有再次向
上提升的機會。在選後兩個星期、國民黨還沈浸在勝選的喜悅當中、卻已
經陸續有人對馬英九提出了警訊。這當中包括了、曾經在八年前政黨輪替
時、參與政權交接的、前國安會秘書長丁渝洲，他觀察馬英九這十幾天來
的言行、認為他有一些話說得太早、又說得太多，尤其是兩岸問題遠比想
像中複雜、不能把治國的事情看得太簡單。丁渝洲更直言批評、他不相信
馬英九已經真的準備好了。而對於這一番評論、馬蕭辦公室低調回應、表
示願意虛心接受外界的任何指教。總統當選人馬英九，322後積極展開
請益之旅，為政權交接做好準備，不過，在2000年政黨輪替時負責政
權交接的前國安會秘書長丁渝洲，直言批評馬英九說的太多，做的太少，
根本還沒做好執政的準備。歷經李扁兩任總統時代的重要國安幕僚，八年
後的政權再度政黨輪替，已經退休的丁渝洲，觀察322後的馬英九特別
是在兩岸議題上，欠缺深思熟慮。不過丁渝洲強調就是希望馬聲勢大好的
時候，能夠踩煞車，把這些批評的意見聽進去。讓未來政權交接輪替，建
立制度典範，讓台灣有再次向上提升的機會。在選後兩個星期、國民黨還
沈浸在勝選的喜悅當中、卻已經陸續有人對馬英九提出了警訊。這當中包
括了、曾經在八年前政黨輪替時、參與政權交接的、前國安會秘書長丁渝
洲，他觀察馬英九這十幾天來的言行、認為他有一些話說得太早、又說得
太多，尤其是兩岸問題遠比想像中複雜、不能把治國的事情看得太簡單。
丁渝洲更直言批評、他不相信馬英九已經真的準備好了。而對於這一番評
論、馬蕭辦公室低調回應、表示願意虛心接受外界的任何指教。總統當選
人馬英九，322後積極展開請益之旅，為政權交接做好準備，不過，在
2000年政黨輪替時負責政權交接的前國安會秘書長丁渝洲，直言批評
馬英九說的太多，做的太少，根本還沒做好執政的準備。歷經李扁兩任總
統時代的重要國安幕僚，八年後的政權再度政黨輪替，已經退休的丁渝洲
，觀察322後的馬英九特別是在兩岸議題上，欠缺深思熟慮。不過丁渝
洲強調就是希望馬聲勢大好的時候，能夠踩煞車，把這些批評的意見聽進
去。讓未來政權交接輪替，建立制度典範，讓台灣有再次向上提升的機會
。在選後兩個星期、國民黨還沈浸在勝選的喜悅當中、卻已經陸續有人對
馬英九提出了警訊。這當中包括了、曾經在八年前政黨輪替時、參與政權
交接的、前國安會秘書長丁渝洲，他觀察馬英九這十幾天來的言行、認為
他有一些話說得太早、又說得太多，尤其是兩岸問題遠比想像中複雜、不
能把治國的事情看得太簡單。丁渝洲更直言批評、他不相信馬英九已經真
的準備好了。而對於這一番評論、馬蕭辦公室低調回應、表示願意虛心接
受外界的任何指教。總統當選人馬英九，322後積極展開請益之旅，為
政權交接做好準備，不過，在2000年政黨輪替時負責政權交接的前國
安會秘書長丁渝洲，直言批評馬英九說的太多，做的太少，根本還沒做好
執政的準備。歷經李扁兩任總統時代的重要國安幕僚，八年後的政權再度
政黨輪替，已經退休的丁渝洲，觀察322後的馬英九特別是在兩岸議題
上，欠缺深思熟慮。不過丁渝洲強調就是希望馬聲勢大好的時候，能夠踩
煞車，把這些批評的意見聽進去。讓未來政權交接輪替，建立制度典範，
讓台灣有再次向上提升的機會。在選後兩個星期、國民黨還沈浸在勝選的
喜悅當中、卻已經陸續有人對馬英九提出了警訊。這當中包括了、曾經在
八年前政黨輪替時、參與政權交接的、前國安會秘書長丁渝洲，他觀察馬
英九這十幾天來的言行、認為他有一些話說得太早、又說得太多，尤其是
兩岸問題遠比想像中複雜、不能把治國的事情看得太簡單。丁渝洲更直言
批評、他不相信馬英九已經真的準備好了。而對於這一番評論、馬蕭辦公
室低調回應、表示願意虛心接受外界的任何指教。總統當選人馬英九，3
22後積極展開請益之旅，為政權交接做好準備，不過，在2000年政
黨輪替時負責政權交接的前國安會秘書長丁渝洲，直言批評馬英九說的太
多，做的太少，根本還沒做好執政的準備。歷經李扁兩任總統時代的重要
國安幕僚，八年後的政權再度政黨輪替，已經退休的丁渝洲，觀察322
後的馬英九特別是在兩岸議題上，欠缺深思熟慮。不過丁渝洲強調就是希
望馬聲勢大好的時候，能夠踩煞車，把這些批評的意見聽進去。讓未來政
權交接輪替，建立制度典範，讓台灣有再次向上提升的機會。在選後兩個
星期、國民黨還沈浸在勝選的喜悅當中、卻已經陸續有人對馬英九提出了
警訊。這當中包括了、曾經在八年前政黨輪替時、參與政權交接的、前國
安會秘書長丁渝洲，他觀察馬英九這十幾天來的言行、認為他有一些話說
得太早、又說得太多，尤其是兩岸問題遠比想像中複雜、不能把治國的事
情看得太簡單。丁渝洲更直言批評、他不相信馬英九已經真的準備好了。
而對於這一番評論、馬蕭辦公室低調回應、表示願意虛心接受外界的任何
指教。總統當選人馬英九，322後積極展開請益之旅，為政權交接做好
準備，不過，在2000年政黨輪替時負責政權交接的前國安會秘書長丁
渝洲，直言批評馬英九說的太多，做的太少，根本還沒做好執政的準備。
歷經李扁兩任總統時代的重要國安幕僚，八年後的政權再度政黨輪替，已
經退休的丁渝洲，觀察322後的馬英九特別是在兩岸議題上，欠缺深思
熟慮。不過丁渝洲強調就是希望馬聲勢大好的時候，能夠踩煞車，把這些
批評的意見聽進去。讓未來政權交接輪替，建立制度典範，讓台灣有再次
向上提升的機會。
