總統當選人在選前開出的兩岸包機支票、現在有了初步的時間表，根據國
民黨智庫規劃的方案、預訂在七月四號、也就是七月的第一個星期五、啟
動兩岸周末包機。台灣方面開放的機場、包括桃園、台中清泉崗和高雄小
港機場，跟大陸的北京、上海、廣州和廈門等四個航點對飛，而且包機路
線不必繞經香港、可以大幅縮短飛行時間。不過、這只是國民黨方面的規
畫，未來是否能夠落實、還必須看兩岸之間的協商結果。520新政府即
將上任，國民黨希望在節日包機的基礎上，在七月上旬之前，推動週末全
日包機，同時調整航線，直接跨越海峽中線，縮短兩岸的航程。國民黨智
庫初步規劃，以國內桃園、清泉崗、小港三座機場，直飛北京、上海，還
有廈門和廣州，節省往返兩岸的時間和成本。國內六大航空運輸業者相當
看好，也希望新政府放寬中國觀光客來台的限制。業者也期盼，協商層級
可以由民間團體，提高到海基海協兩會的層次，一併處理航權和航線的問
題，縮短協商的進度。國民黨也預計在５２０前，透過立法院黨團，修改
兩岸人民關係條例，優先開放海運直航。記者台北綜合報導總統當選人在
選前開出的兩岸包機支票、現在有了初步的時間表，根據國民黨智庫規劃
的方案、預訂在七月四號、也就是七月的第一個星期五、啟動兩岸周末包
機。台灣方面開放的機場、包括桃園、台中清泉崗和高雄小港機場，跟大
陸的北京、上海、廣州和廈門等四個航點對飛，而且包機路線不必繞經香
港、可以大幅縮短飛行時間。不過、這只是國民黨方面的規畫，未來是否
能夠落實、還必須看兩岸之間的協商結果。520新政府即將上任，國民
黨希望在節日包機的基礎上，在七月上旬之前，推動週末全日包機，同時
調整航線，直接跨越海峽中線，縮短兩岸的航程。國民黨智庫初步規劃，
以國內桃園、清泉崗、小港三座機場，直飛北京、上海，還有廈門和廣州
，節省往返兩岸的時間和成本。國內六大航空運輸業者相當看好，也希望
新政府放寬中國觀光客來台的限制。業者也期盼，協商層級可以由民間團
體，提高到海基海協兩會的層次，一併處理航權和航線的問題，縮短協商
的進度。國民黨也預計在５２０前，透過立法院黨團，修改兩岸人民關係
條例，優先開放海運直航。記者台北綜合報導總統當選人在選前開出的兩
岸包機支票、現在有了初步的時間表，根據國民黨智庫規劃的方案、預訂
在七月四號、也就是七月的第一個星期五、啟動兩岸周末包機。台灣方面
開放的機場、包括桃園、台中清泉崗和高雄小港機場，跟大陸的北京、上
海、廣州和廈門等四個航點對飛，而且包機路線不必繞經香港、可以大幅
縮短飛行時間。不過、這只是國民黨方面的規畫，未來是否能夠落實、還
必須看兩岸之間的協商結果。520新政府即將上任，國民黨希望在節日
包機的基礎上，在七月上旬之前，推動週末全日包機，同時調整航線，直
接跨越海峽中線，縮短兩岸的航程。國民黨智庫初步規劃，以國內桃園、
清泉崗、小港三座機場，直飛北京、上海，還有廈門和廣州，節省往返兩
岸的時間和成本。國內六大航空運輸業者相當看好，也希望新政府放寬中
國觀光客來台的限制。業者也期盼，協商層級可以由民間團體，提高到海
基海協兩會的層次，一併處理航權和航線的問題，縮短協商的進度。國民
黨也預計在５２０前，透過立法院黨團，修改兩岸人民關係條例，優先開
放海運直航。記者台北綜合報導總統當選人在選前開出的兩岸包機支票、
現在有了初步的時間表，根據國民黨智庫規劃的方案、預訂在七月四號、
也就是七月的第一個星期五、啟動兩岸周末包機。台灣方面開放的機場、
包括桃園、台中清泉崗和高雄小港機場，跟大陸的北京、上海、廣州和廈
門等四個航點對飛，而且包機路線不必繞經香港、可以大幅縮短飛行時間
。不過、這只是國民黨方面的規畫，未來是否能夠落實、還必須看兩岸之
間的協商結果。520新政府即將上任，國民黨希望在節日包機的基礎上
，在七月上旬之前，推動週末全日包機，同時調整航線，直接跨越海峽中
線，縮短兩岸的航程。國民黨智庫初步規劃，以國內桃園、清泉崗、小港
三座機場，直飛北京、上海，還有廈門和廣州，節省往返兩岸的時間和成
本。國內六大航空運輸業者相當看好，也希望新政府放寬中國觀光客來台
的限制。業者也期盼，協商層級可以由民間團體，提高到海基海協兩會的
層次，一併處理航權和航線的問題，縮短協商的進度。國民黨也預計在５
２０前，透過立法院黨團，修改兩岸人民關係條例，優先開放海運直航。
記者台北綜合報導總統當選人在選前開出的兩岸包機支票、現在有了初步
的時間表，根據國民黨智庫規劃的方案、預訂在七月四號、也就是七月的
第一個星期五、啟動兩岸周末包機。台灣方面開放的機場、包括桃園、台
中清泉崗和高雄小港機場，跟大陸的北京、上海、廣州和廈門等四個航點
對飛，而且包機路線不必繞經香港、可以大幅縮短飛行時間。不過、這只
是國民黨方面的規畫，未來是否能夠落實、還必須看兩岸之間的協商結果
。520新政府即將上任，國民黨希望在節日包機的基礎上，在七月上旬
之前，推動週末全日包機，同時調整航線，直接跨越海峽中線，縮短兩岸
的航程。國民黨智庫初步規劃，以國內桃園、清泉崗、小港三座機場，直
飛北京、上海，還有廈門和廣州，節省往返兩岸的時間和成本。國內六大
航空運輸業者相當看好，也希望新政府放寬中國觀光客來台的限制。業者
也期盼，協商層級可以由民間團體，提高到海基海協兩會的層次，一併處
理航權和航線的問題，縮短協商的進度。國民黨也預計在５２０前，透過
立法院黨團，修改兩岸人民關係條例，優先開放海運直航。記者台北綜合
報導總統當選人在選前開出的兩岸包機支票、現在有了初步的時間表，根
據國民黨智庫規劃的方案、預訂在七月四號、也就是七月的第一個星期五
、啟動兩岸周末包機。台灣方面開放的機場、包括桃園、台中清泉崗和高
雄小港機場，跟大陸的北京、上海、廣州和廈門等四個航點對飛，而且包
機路線不必繞經香港、可以大幅縮短飛行時間。不過、這只是國民黨方面
的規畫，未來是否能夠落實、還必須看兩岸之間的協商結果。520新政
府即將上任，國民黨希望在節日包機的基礎上，在七月上旬之前，推動週
末全日包機，同時調整航線，直接跨越海峽中線，縮短兩岸的航程。國民
黨智庫初步規劃，以國內桃園、清泉崗、小港三座機場，直飛北京、上海
，還有廈門和廣州，節省往返兩岸的時間和成本。國內六大航空運輸業者
相當看好，也希望新政府放寬中國觀光客來台的限制。業者也期盼，協商
層級可以由民間團體，提高到海基海協兩會的層次，一併處理航權和航線
的問題，縮短協商的進度。國民黨也預計在５２０前，透過立法院黨團，
修改兩岸人民關係條例，優先開放海運直航。記者台北綜合報導總統當選
人在選前開出的兩岸包機支票、現在有了初步的時間表，根據國民黨智庫
規劃的方案、預訂在七月四號、也就是七月的第一個星期五、啟動兩岸周
末包機。台灣方面開放的機場、包括桃園、台中清泉崗和高雄小港機場，
跟大陸的北京、上海、廣州和廈門等四個航點對飛，而且包機路線不必繞
經香港、可以大幅縮短飛行時間。不過、這只是國民黨方面的規畫，未來
是否能夠落實、還必須看兩岸之間的協商結果。520新政府即將上任，
國民黨希望在節日包機的基礎上，在七月上旬之前，推動週末全日包機，
同時調整航線，直接跨越海峽中線，縮短兩岸的航程。國民黨智庫初步規
劃，以國內桃園、清泉崗、小港三座機場，直飛北京、上海，還有廈門和
廣州，節省往返兩岸的時間和成本。國內六大航空運輸業者相當看好，也
希望新政府放寬中國觀光客來台的限制。業者也期盼，協商層級可以由民
間團體，提高到海基海協兩會的層次，一併處理航權和航線的問題，縮短
協商的進度。國民黨也預計在５２０前，透過立法院黨團，修改兩岸人民
關係條例，優先開放海運直航。記者台北綜合報導總統當選人在選前開出
的兩岸包機支票、現在有了初步的時間表，根據國民黨智庫規劃的方案、
預訂在七月四號、也就是七月的第一個星期五、啟動兩岸周末包機。台灣
方面開放的機場、包括桃園、台中清泉崗和高雄小港機場，跟大陸的北京
、上海、廣州和廈門等四個航點對飛，而且包機路線不必繞經香港、可以
大幅縮短飛行時間。不過、這只是國民黨方面的規畫，未來是否能夠落實
、還必須看兩岸之間的協商結果。520新政府即將上任，國民黨希望在
節日包機的基礎上，在七月上旬之前，推動週末全日包機，同時調整航線
，直接跨越海峽中線，縮短兩岸的航程。國民黨智庫初步規劃，以國內桃
園、清泉崗、小港三座機場，直飛北京、上海，還有廈門和廣州，節省往
返兩岸的時間和成本。國內六大航空運輸業者相當看好，也希望新政府放
寬中國觀光客來台的限制。業者也期盼，協商層級可以由民間團體，提高
到海基海協兩會的層次，一併處理航權和航線的問題，縮短協商的進度。
國民黨也預計在５２０前，透過立法院黨團，修改兩岸人民關係條例，優
先開放海運直航。記者台北綜合報導總統當選人在選前開出的兩岸包機支
票、現在有了初步的時間表，根據國民黨智庫規劃的方案、預訂在七月四
號、也就是七月的第一個星期五、啟動兩岸周末包機。台灣方面開放的機
場、包括桃園、台中清泉崗和高雄小港機場，跟大陸的北京、上海、廣州
和廈門等四個航點對飛，而且包機路線不必繞經香港、可以大幅縮短飛行
時間。不過、這只是國民黨方面的規畫，未來是否能夠落實、還必須看兩
岸之間的協商結果。520新政府即將上任，國民黨希望在節日包機的基
礎上，在七月上旬之前，推動週末全日包機，同時調整航線，直接跨越海
峽中線，縮短兩岸的航程。國民黨智庫初步規劃，以國內桃園、清泉崗、
小港三座機場，直飛北京、上海，還有廈門和廣州，節省往返兩岸的時間
和成本。國內六大航空運輸業者相當看好，也希望新政府放寬中國觀光客
來台的限制。業者也期盼，協商層級可以由民間團體，提高到海基海協兩
會的層次，一併處理航權和航線的問題，縮短協商的進度。國民黨也預計
在５２０前，透過立法院黨團，修改兩岸人民關係條例，優先開放海運直
航。記者台北綜合報導
