明天將有一場盛大的民俗活動、就是大甲媽祖遶境、將在四月五號晚上十
一點十分起駕，廟方現在已經完成準備工作；而總統當選人馬英九、也將
參加迎媽祖入轎的儀式。有大批準備跟著媽祖遶境的信徒、今天先到廟裡
上香祈福、並且拿著隨行的令旗來過火。廟裡香火鼎盛，大殿裡擠滿了虔
誠的信徒，有不少人是明天要跟著媽祖遶境，先拿著令旗來過火，綁平安
符。大殿裡隨行的陣頭神偶也已經就位，千里眼、順風耳、綁上篙錢，祂
們是大甲媽祖的駕前護衛，土地公、濟公、太子爺神偶，則是每年的陣頭
主角。大甲媽祖遶境的文化活動，是信徒一年一度的大事，當然創造無限
商機。專為大甲媽祖遶境隨行設計的背包、經濟部工業局的科技衣帽、食
衣住行和「擔路」紀念品、每一年都跟著大甲媽祖遶境大發利市；鎮瀾宮
廟方也安排總統當選人馬英九，參與迎接媽祖入轎的儀式。大甲媽祖八天
七夜的遶境進香，是文化交流，是商業活動，也是政治人物的舞台。明天
將有一場盛大的民俗活動、就是大甲媽祖遶境、將在四月五號晚上十一點
十分起駕，廟方現在已經完成準備工作；而總統當選人馬英九、也將參加
迎媽祖入轎的儀式。有大批準備跟著媽祖遶境的信徒、今天先到廟裡上香
祈福、並且拿著隨行的令旗來過火。廟裡香火鼎盛，大殿裡擠滿了虔誠的
信徒，有不少人是明天要跟著媽祖遶境，先拿著令旗來過火，綁平安符。
大殿裡隨行的陣頭神偶也已經就位，千里眼、順風耳、綁上篙錢，祂們是
大甲媽祖的駕前護衛，土地公、濟公、太子爺神偶，則是每年的陣頭主角
。大甲媽祖遶境的文化活動，是信徒一年一度的大事，當然創造無限商機
。專為大甲媽祖遶境隨行設計的背包、經濟部工業局的科技衣帽、食衣住
行和「擔路」紀念品、每一年都跟著大甲媽祖遶境大發利市；鎮瀾宮廟方
也安排總統當選人馬英九，參與迎接媽祖入轎的儀式。大甲媽祖八天七夜
的遶境進香，是文化交流，是商業活動，也是政治人物的舞台。明天將有
一場盛大的民俗活動、就是大甲媽祖遶境、將在四月五號晚上十一點十分
起駕，廟方現在已經完成準備工作；而總統當選人馬英九、也將參加迎媽
祖入轎的儀式。有大批準備跟著媽祖遶境的信徒、今天先到廟裡上香祈福
、並且拿著隨行的令旗來過火。廟裡香火鼎盛，大殿裡擠滿了虔誠的信徒
，有不少人是明天要跟著媽祖遶境，先拿著令旗來過火，綁平安符。大殿
裡隨行的陣頭神偶也已經就位，千里眼、順風耳、綁上篙錢，祂們是大甲
媽祖的駕前護衛，土地公、濟公、太子爺神偶，則是每年的陣頭主角。大
甲媽祖遶境的文化活動，是信徒一年一度的大事，當然創造無限商機。專
為大甲媽祖遶境隨行設計的背包、經濟部工業局的科技衣帽、食衣住行和
「擔路」紀念品、每一年都跟著大甲媽祖遶境大發利市；鎮瀾宮廟方也安
排總統當選人馬英九，參與迎接媽祖入轎的儀式。大甲媽祖八天七夜的遶
境進香，是文化交流，是商業活動，也是政治人物的舞台。明天將有一場
盛大的民俗活動、就是大甲媽祖遶境、將在四月五號晚上十一點十分起駕
，廟方現在已經完成準備工作；而總統當選人馬英九、也將參加迎媽祖入
轎的儀式。有大批準備跟著媽祖遶境的信徒、今天先到廟裡上香祈福、並
且拿著隨行的令旗來過火。廟裡香火鼎盛，大殿裡擠滿了虔誠的信徒，有
不少人是明天要跟著媽祖遶境，先拿著令旗來過火，綁平安符。大殿裡隨
行的陣頭神偶也已經就位，千里眼、順風耳、綁上篙錢，祂們是大甲媽祖
的駕前護衛，土地公、濟公、太子爺神偶，則是每年的陣頭主角。大甲媽
祖遶境的文化活動，是信徒一年一度的大事，當然創造無限商機。專為大
甲媽祖遶境隨行設計的背包、經濟部工業局的科技衣帽、食衣住行和「擔
路」紀念品、每一年都跟著大甲媽祖遶境大發利市；鎮瀾宮廟方也安排總
統當選人馬英九，參與迎接媽祖入轎的儀式。大甲媽祖八天七夜的遶境進
香，是文化交流，是商業活動，也是政治人物的舞台。明天將有一場盛大
的民俗活動、就是大甲媽祖遶境、將在四月五號晚上十一點十分起駕，廟
方現在已經完成準備工作；而總統當選人馬英九、也將參加迎媽祖入轎的
儀式。有大批準備跟著媽祖遶境的信徒、今天先到廟裡上香祈福、並且拿
著隨行的令旗來過火。廟裡香火鼎盛，大殿裡擠滿了虔誠的信徒，有不少
人是明天要跟著媽祖遶境，先拿著令旗來過火，綁平安符。大殿裡隨行的
陣頭神偶也已經就位，千里眼、順風耳、綁上篙錢，祂們是大甲媽祖的駕
前護衛，土地公、濟公、太子爺神偶，則是每年的陣頭主角。大甲媽祖遶
境的文化活動，是信徒一年一度的大事，當然創造無限商機。專為大甲媽
祖遶境隨行設計的背包、經濟部工業局的科技衣帽、食衣住行和「擔路」
紀念品、每一年都跟著大甲媽祖遶境大發利市；鎮瀾宮廟方也安排總統當
選人馬英九，參與迎接媽祖入轎的儀式。大甲媽祖八天七夜的遶境進香，
是文化交流，是商業活動，也是政治人物的舞台。明天將有一場盛大的民
俗活動、就是大甲媽祖遶境、將在四月五號晚上十一點十分起駕，廟方現
在已經完成準備工作；而總統當選人馬英九、也將參加迎媽祖入轎的儀式
。有大批準備跟著媽祖遶境的信徒、今天先到廟裡上香祈福、並且拿著隨
行的令旗來過火。廟裡香火鼎盛，大殿裡擠滿了虔誠的信徒，有不少人是
明天要跟著媽祖遶境，先拿著令旗來過火，綁平安符。大殿裡隨行的陣頭
神偶也已經就位，千里眼、順風耳、綁上篙錢，祂們是大甲媽祖的駕前護
衛，土地公、濟公、太子爺神偶，則是每年的陣頭主角。大甲媽祖遶境的
文化活動，是信徒一年一度的大事，當然創造無限商機。專為大甲媽祖遶
境隨行設計的背包、經濟部工業局的科技衣帽、食衣住行和「擔路」紀念
品、每一年都跟著大甲媽祖遶境大發利市；鎮瀾宮廟方也安排總統當選人
馬英九，參與迎接媽祖入轎的儀式。大甲媽祖八天七夜的遶境進香，是文
化交流，是商業活動，也是政治人物的舞台。明天將有一場盛大的民俗活
動、就是大甲媽祖遶境、將在四月五號晚上十一點十分起駕，廟方現在已
經完成準備工作；而總統當選人馬英九、也將參加迎媽祖入轎的儀式。有
大批準備跟著媽祖遶境的信徒、今天先到廟裡上香祈福、並且拿著隨行的
令旗來過火。廟裡香火鼎盛，大殿裡擠滿了虔誠的信徒，有不少人是明天
要跟著媽祖遶境，先拿著令旗來過火，綁平安符。大殿裡隨行的陣頭神偶
也已經就位，千里眼、順風耳、綁上篙錢，祂們是大甲媽祖的駕前護衛，
土地公、濟公、太子爺神偶，則是每年的陣頭主角。大甲媽祖遶境的文化
活動，是信徒一年一度的大事，當然創造無限商機。專為大甲媽祖遶境隨
行設計的背包、經濟部工業局的科技衣帽、食衣住行和「擔路」紀念品、
每一年都跟著大甲媽祖遶境大發利市；鎮瀾宮廟方也安排總統當選人馬英
九，參與迎接媽祖入轎的儀式。大甲媽祖八天七夜的遶境進香，是文化交
流，是商業活動，也是政治人物的舞台。
