特別提醒南台灣的民眾注意、今年的登革熱、比去年提早兩個月報到。疾
管局發佈了今年第一起、登革熱確定病例，病人是住在台南市的一名中年
女性。她在三月廿九日出現發燒、頭痛和關節痛等症狀，分別前往兩家診
所就診，都沒有查出是登革熱，後來轉到台南市立醫院、才被通報感染登
革熱，而他現在已經退燒。衛生局調查發現、病人家裡的印尼籍看護、更
早在三月廿四號就發病。而疾管局表示，今年登革熱比去年提早兩個月拉
警報，現在又正是清明掃墓時節、提醒民眾要注意環境衛生，掃墓時最好
穿著長袖外套、並且塗防蚊藥劑、避免被病媒蚊叮咬。特別提醒南台灣的
民眾注意、今年的登革熱、比去年提早兩個月報到。疾管局發佈了今年第
一起、登革熱確定病例，病人是住在台南市的一名中年女性。她在三月廿
九日出現發燒、頭痛和關節痛等症狀，分別前往兩家診所就診，都沒有查
出是登革熱，後來轉到台南市立醫院、才被通報感染登革熱，而他現在已
經退燒。衛生局調查發現、病人家裡的印尼籍看護、更早在三月廿四號就
發病。而疾管局表示，今年登革熱比去年提早兩個月拉警報，現在又正是
清明掃墓時節、提醒民眾要注意環境衛生，掃墓時最好穿著長袖外套、並
且塗防蚊藥劑、避免被病媒蚊叮咬。特別提醒南台灣的民眾注意、今年的
登革熱、比去年提早兩個月報到。疾管局發佈了今年第一起、登革熱確定
病例，病人是住在台南市的一名中年女性。她在三月廿九日出現發燒、頭
痛和關節痛等症狀，分別前往兩家診所就診，都沒有查出是登革熱，後來
轉到台南市立醫院、才被通報感染登革熱，而他現在已經退燒。衛生局調
查發現、病人家裡的印尼籍看護、更早在三月廿四號就發病。而疾管局表
示，今年登革熱比去年提早兩個月拉警報，現在又正是清明掃墓時節、提
醒民眾要注意環境衛生，掃墓時最好穿著長袖外套、並且塗防蚊藥劑、避
免被病媒蚊叮咬。特別提醒南台灣的民眾注意、今年的登革熱、比去年提
早兩個月報到。疾管局發佈了今年第一起、登革熱確定病例，病人是住在
台南市的一名中年女性。她在三月廿九日出現發燒、頭痛和關節痛等症狀
，分別前往兩家診所就診，都沒有查出是登革熱，後來轉到台南市立醫院
、才被通報感染登革熱，而他現在已經退燒。衛生局調查發現、病人家裡
的印尼籍看護、更早在三月廿四號就發病。而疾管局表示，今年登革熱比
去年提早兩個月拉警報，現在又正是清明掃墓時節、提醒民眾要注意環境
衛生，掃墓時最好穿著長袖外套、並且塗防蚊藥劑、避免被病媒蚊叮咬。
特別提醒南台灣的民眾注意、今年的登革熱、比去年提早兩個月報到。疾
管局發佈了今年第一起、登革熱確定病例，病人是住在台南市的一名中年
女性。她在三月廿九日出現發燒、頭痛和關節痛等症狀，分別前往兩家診
所就診，都沒有查出是登革熱，後來轉到台南市立醫院、才被通報感染登
革熱，而他現在已經退燒。衛生局調查發現、病人家裡的印尼籍看護、更
早在三月廿四號就發病。而疾管局表示，今年登革熱比去年提早兩個月拉
警報，現在又正是清明掃墓時節、提醒民眾要注意環境衛生，掃墓時最好
穿著長袖外套、並且塗防蚊藥劑、避免被病媒蚊叮咬。
