現在學生寫作業、找資料、想必是離不開電腦，但是、引用可以、抄襲可
就要不得、更別提花錢買整份報告來矇騙老師了。為了防止這些行為、現
在有學校打算引進電子檢索系統、比對學生作業跟其他研究文章的雷同度
、讓抄襲的情況無所遁形。上網打入關鍵字，買報告、徵求作業解答的文
章還不少。網路是不是解決功課問題的最佳幫手？學生有不同的看法。梁
定澎教授以自己的教學經驗指出，花錢買報告的學生並不多見，不過從網
路上隨處剪貼文章的作業越來越多。中山大學管理學院院長梁定澎目前中
山大學除了著手擬定課業倫理規範，也將引進電子檢索系統，比對學生作
業與其他研究文章的雷同度。一切防弊措施，都是為了導正學生的抄襲歪
風。記者呂宗芬孟昭權南部報導現在學生寫作業、找資料、想必是離不開
電腦，但是、引用可以、抄襲可就要不得、更別提花錢買整份報告來矇騙
老師了。為了防止這些行為、現在有學校打算引進電子檢索系統、比對學
生作業跟其他研究文章的雷同度、讓抄襲的情況無所遁形。上網打入關鍵
字，買報告、徵求作業解答的文章還不少。網路是不是解決功課問題的最
佳幫手？學生有不同的看法。梁定澎教授以自己的教學經驗指出，花錢買
報告的學生並不多見，不過從網路上隨處剪貼文章的作業越來越多。中山
大學管理學院院長梁定澎目前中山大學除了著手擬定課業倫理規範，也將
引進電子檢索系統，比對學生作業與其他研究文章的雷同度。一切防弊措
施，都是為了導正學生的抄襲歪風。記者呂宗芬孟昭權南部報導現在學生
寫作業、找資料、想必是離不開電腦，但是、引用可以、抄襲可就要不得
、更別提花錢買整份報告來矇騙老師了。為了防止這些行為、現在有學校
打算引進電子檢索系統、比對學生作業跟其他研究文章的雷同度、讓抄襲
的情況無所遁形。上網打入關鍵字，買報告、徵求作業解答的文章還不少
。網路是不是解決功課問題的最佳幫手？學生有不同的看法。梁定澎教授
以自己的教學經驗指出，花錢買報告的學生並不多見，不過從網路上隨處
剪貼文章的作業越來越多。中山大學管理學院院長梁定澎目前中山大學除
了著手擬定課業倫理規範，也將引進電子檢索系統，比對學生作業與其他
研究文章的雷同度。一切防弊措施，都是為了導正學生的抄襲歪風。記者
呂宗芬孟昭權南部報導現在學生寫作業、找資料、想必是離不開電腦，但
是、引用可以、抄襲可就要不得、更別提花錢買整份報告來矇騙老師了。
為了防止這些行為、現在有學校打算引進電子檢索系統、比對學生作業跟
其他研究文章的雷同度、讓抄襲的情況無所遁形。上網打入關鍵字，買報
告、徵求作業解答的文章還不少。網路是不是解決功課問題的最佳幫手？
學生有不同的看法。梁定澎教授以自己的教學經驗指出，花錢買報告的學
生並不多見，不過從網路上隨處剪貼文章的作業越來越多。中山大學管理
學院院長梁定澎目前中山大學除了著手擬定課業倫理規範，也將引進電子
檢索系統，比對學生作業與其他研究文章的雷同度。一切防弊措施，都是
為了導正學生的抄襲歪風。記者呂宗芬孟昭權南部報導現在學生寫作業、
找資料、想必是離不開電腦，但是、引用可以、抄襲可就要不得、更別提
花錢買整份報告來矇騙老師了。為了防止這些行為、現在有學校打算引進
電子檢索系統、比對學生作業跟其他研究文章的雷同度、讓抄襲的情況無
所遁形。上網打入關鍵字，買報告、徵求作業解答的文章還不少。網路是
不是解決功課問題的最佳幫手？學生有不同的看法。梁定澎教授以自己的
教學經驗指出，花錢買報告的學生並不多見，不過從網路上隨處剪貼文章
的作業越來越多。中山大學管理學院院長梁定澎目前中山大學除了著手擬
定課業倫理規範，也將引進電子檢索系統，比對學生作業與其他研究文章
的雷同度。一切防弊措施，都是為了導正學生的抄襲歪風。記者呂宗芬孟
昭權南部報導現在學生寫作業、找資料、想必是離不開電腦，但是、引用
可以、抄襲可就要不得、更別提花錢買整份報告來矇騙老師了。為了防止
這些行為、現在有學校打算引進電子檢索系統、比對學生作業跟其他研究
文章的雷同度、讓抄襲的情況無所遁形。上網打入關鍵字，買報告、徵求
作業解答的文章還不少。網路是不是解決功課問題的最佳幫手？學生有不
同的看法。梁定澎教授以自己的教學經驗指出，花錢買報告的學生並不多
見，不過從網路上隨處剪貼文章的作業越來越多。中山大學管理學院院長
梁定澎目前中山大學除了著手擬定課業倫理規範，也將引進電子檢索系統
，比對學生作業與其他研究文章的雷同度。一切防弊措施，都是為了導正
學生的抄襲歪風。記者呂宗芬孟昭權南部報導現在學生寫作業、找資料、
想必是離不開電腦，但是、引用可以、抄襲可就要不得、更別提花錢買整
份報告來矇騙老師了。為了防止這些行為、現在有學校打算引進電子檢索
系統、比對學生作業跟其他研究文章的雷同度、讓抄襲的情況無所遁形。
上網打入關鍵字，買報告、徵求作業解答的文章還不少。網路是不是解決
功課問題的最佳幫手？學生有不同的看法。梁定澎教授以自己的教學經驗
指出，花錢買報告的學生並不多見，不過從網路上隨處剪貼文章的作業越
來越多。中山大學管理學院院長梁定澎目前中山大學除了著手擬定課業倫
理規範，也將引進電子檢索系統，比對學生作業與其他研究文章的雷同度
。一切防弊措施，都是為了導正學生的抄襲歪風。記者呂宗芬孟昭權南部
報導現在學生寫作業、找資料、想必是離不開電腦，但是、引用可以、抄
襲可就要不得、更別提花錢買整份報告來矇騙老師了。為了防止這些行為
、現在有學校打算引進電子檢索系統、比對學生作業跟其他研究文章的雷
同度、讓抄襲的情況無所遁形。上網打入關鍵字，買報告、徵求作業解答
的文章還不少。網路是不是解決功課問題的最佳幫手？學生有不同的看法
。梁定澎教授以自己的教學經驗指出，花錢買報告的學生並不多見，不過
從網路上隨處剪貼文章的作業越來越多。中山大學管理學院院長梁定澎目
前中山大學除了著手擬定課業倫理規範，也將引進電子檢索系統，比對學
生作業與其他研究文章的雷同度。一切防弊措施，都是為了導正學生的抄
襲歪風。記者呂宗芬孟昭權南部報導
