網路上什麼都賣、但可不能什麼都買。台南縣的南台科技大學、最近有學
生在知名的拍賣網站、花了幾千塊錢、買做好的畢業報告、結果被其他同
學檢舉、整份報告都以零分計算、今年確定畢不了業。而事實上、目前在
網路上、各式各樣的專題報告都買得到，如果老師不仔細看、還真的很難
分辨，可能己經有不少學生靠著花錢買報告、混到畢業，但這樣的學術風
氣、實在讓人搖頭。位在南台灣的南台科技大學，學校師生擅長各種機電
、太陽能設備的相關研究，是工程師人才培育的重鎮，不過卻傳出有學生
在拍賣網站上花錢買專題報告，上百頁的報告和實作的具有溫度修正功能
的超音波測距儀，都不是自己動手做出來的。網路上什麼樣的專題報告都
買得到，起標價不等，大約都在五六千元上下，網拍站長說，如果要在作
品上像是電路板印上學號姓名，要再多加一千元，現有的專題題目不適合
要再另外製作，起價九千元，不過這個學期已經預約額滿了。這位網拍站
長自稱是成功大學的學生，代製專題報告還頗受學生們的歡迎，網路上可
以看到學生給的評價，稱讚報告做得不錯，老師很滿意，而累積到目前已
經有180幾筆評價，也就是說有近200個學生花錢買報告已經順利取
得文憑畢業，這樣的學術風氣，這些學生們未來的競爭力令人擔憂。記者
陳姝君陳柏諭台北報導。網路上什麼都賣、但可不能什麼都買。台南縣的
南台科技大學、最近有學生在知名的拍賣網站、花了幾千塊錢、買做好的
畢業報告、結果被其他同學檢舉、整份報告都以零分計算、今年確定畢不
了業。而事實上、目前在網路上、各式各樣的專題報告都買得到，如果老
師不仔細看、還真的很難分辨，可能己經有不少學生靠著花錢買報告、混
到畢業，但這樣的學術風氣、實在讓人搖頭。位在南台灣的南台科技大學
，學校師生擅長各種機電、太陽能設備的相關研究，是工程師人才培育的
重鎮，不過卻傳出有學生在拍賣網站上花錢買專題報告，上百頁的報告和
實作的具有溫度修正功能的超音波測距儀，都不是自己動手做出來的。網
路上什麼樣的專題報告都買得到，起標價不等，大約都在五六千元上下，
網拍站長說，如果要在作品上像是電路板印上學號姓名，要再多加一千元
，現有的專題題目不適合要再另外製作，起價九千元，不過這個學期已經
預約額滿了。這位網拍站長自稱是成功大學的學生，代製專題報告還頗受
學生們的歡迎，網路上可以看到學生給的評價，稱讚報告做得不錯，老師
很滿意，而累積到目前已經有180幾筆評價，也就是說有近200個學
生花錢買報告已經順利取得文憑畢業，這樣的學術風氣，這些學生們未來
的競爭力令人擔憂。記者陳姝君陳柏諭台北報導。網路上什麼都賣、但可
不能什麼都買。台南縣的南台科技大學、最近有學生在知名的拍賣網站、
花了幾千塊錢、買做好的畢業報告、結果被其他同學檢舉、整份報告都以
零分計算、今年確定畢不了業。而事實上、目前在網路上、各式各樣的專
題報告都買得到，如果老師不仔細看、還真的很難分辨，可能己經有不少
學生靠著花錢買報告、混到畢業，但這樣的學術風氣、實在讓人搖頭。位
在南台灣的南台科技大學，學校師生擅長各種機電、太陽能設備的相關研
究，是工程師人才培育的重鎮，不過卻傳出有學生在拍賣網站上花錢買專
題報告，上百頁的報告和實作的具有溫度修正功能的超音波測距儀，都不
是自己動手做出來的。網路上什麼樣的專題報告都買得到，起標價不等，
大約都在五六千元上下，網拍站長說，如果要在作品上像是電路板印上學
號姓名，要再多加一千元，現有的專題題目不適合要再另外製作，起價九
千元，不過這個學期已經預約額滿了。這位網拍站長自稱是成功大學的學
生，代製專題報告還頗受學生們的歡迎，網路上可以看到學生給的評價，
稱讚報告做得不錯，老師很滿意，而累積到目前已經有180幾筆評價，
也就是說有近200個學生花錢買報告已經順利取得文憑畢業，這樣的學
術風氣，這些學生們未來的競爭力令人擔憂。記者陳姝君陳柏諭台北報導
。網路上什麼都賣、但可不能什麼都買。台南縣的南台科技大學、最近有
學生在知名的拍賣網站、花了幾千塊錢、買做好的畢業報告、結果被其他
同學檢舉、整份報告都以零分計算、今年確定畢不了業。而事實上、目前
在網路上、各式各樣的專題報告都買得到，如果老師不仔細看、還真的很
難分辨，可能己經有不少學生靠著花錢買報告、混到畢業，但這樣的學術
風氣、實在讓人搖頭。位在南台灣的南台科技大學，學校師生擅長各種機
電、太陽能設備的相關研究，是工程師人才培育的重鎮，不過卻傳出有學
生在拍賣網站上花錢買專題報告，上百頁的報告和實作的具有溫度修正功
能的超音波測距儀，都不是自己動手做出來的。網路上什麼樣的專題報告
都買得到，起標價不等，大約都在五六千元上下，網拍站長說，如果要在
作品上像是電路板印上學號姓名，要再多加一千元，現有的專題題目不適
合要再另外製作，起價九千元，不過這個學期已經預約額滿了。這位網拍
站長自稱是成功大學的學生，代製專題報告還頗受學生們的歡迎，網路上
可以看到學生給的評價，稱讚報告做得不錯，老師很滿意，而累積到目前
已經有180幾筆評價，也就是說有近200個學生花錢買報告已經順利
取得文憑畢業，這樣的學術風氣，這些學生們未來的競爭力令人擔憂。記
者陳姝君陳柏諭台北報導。網路上什麼都賣、但可不能什麼都買。台南縣
的南台科技大學、最近有學生在知名的拍賣網站、花了幾千塊錢、買做好
的畢業報告、結果被其他同學檢舉、整份報告都以零分計算、今年確定畢
不了業。而事實上、目前在網路上、各式各樣的專題報告都買得到，如果
老師不仔細看、還真的很難分辨，可能己經有不少學生靠著花錢買報告、
混到畢業，但這樣的學術風氣、實在讓人搖頭。位在南台灣的南台科技大
學，學校師生擅長各種機電、太陽能設備的相關研究，是工程師人才培育
的重鎮，不過卻傳出有學生在拍賣網站上花錢買專題報告，上百頁的報告
和實作的具有溫度修正功能的超音波測距儀，都不是自己動手做出來的。
網路上什麼樣的專題報告都買得到，起標價不等，大約都在五六千元上下
，網拍站長說，如果要在作品上像是電路板印上學號姓名，要再多加一千
元，現有的專題題目不適合要再另外製作，起價九千元，不過這個學期已
經預約額滿了。這位網拍站長自稱是成功大學的學生，代製專題報告還頗
受學生們的歡迎，網路上可以看到學生給的評價，稱讚報告做得不錯，老
師很滿意，而累積到目前已經有180幾筆評價，也就是說有近200個
學生花錢買報告已經順利取得文憑畢業，這樣的學術風氣，這些學生們未
來的競爭力令人擔憂。記者陳姝君陳柏諭台北報導。網路上什麼都賣、但
可不能什麼都買。台南縣的南台科技大學、最近有學生在知名的拍賣網站
、花了幾千塊錢、買做好的畢業報告、結果被其他同學檢舉、整份報告都
以零分計算、今年確定畢不了業。而事實上、目前在網路上、各式各樣的
專題報告都買得到，如果老師不仔細看、還真的很難分辨，可能己經有不
少學生靠著花錢買報告、混到畢業，但這樣的學術風氣、實在讓人搖頭。
位在南台灣的南台科技大學，學校師生擅長各種機電、太陽能設備的相關
研究，是工程師人才培育的重鎮，不過卻傳出有學生在拍賣網站上花錢買
專題報告，上百頁的報告和實作的具有溫度修正功能的超音波測距儀，都
不是自己動手做出來的。網路上什麼樣的專題報告都買得到，起標價不等
，大約都在五六千元上下，網拍站長說，如果要在作品上像是電路板印上
學號姓名，要再多加一千元，現有的專題題目不適合要再另外製作，起價
九千元，不過這個學期已經預約額滿了。這位網拍站長自稱是成功大學的
學生，代製專題報告還頗受學生們的歡迎，網路上可以看到學生給的評價
，稱讚報告做得不錯，老師很滿意，而累積到目前已經有180幾筆評價
，也就是說有近200個學生花錢買報告已經順利取得文憑畢業，這樣的
學術風氣，這些學生們未來的競爭力令人擔憂。記者陳姝君陳柏諭台北報
導。網路上什麼都賣、但可不能什麼都買。台南縣的南台科技大學、最近
有學生在知名的拍賣網站、花了幾千塊錢、買做好的畢業報告、結果被其
他同學檢舉、整份報告都以零分計算、今年確定畢不了業。而事實上、目
前在網路上、各式各樣的專題報告都買得到，如果老師不仔細看、還真的
很難分辨，可能己經有不少學生靠著花錢買報告、混到畢業，但這樣的學
術風氣、實在讓人搖頭。位在南台灣的南台科技大學，學校師生擅長各種
機電、太陽能設備的相關研究，是工程師人才培育的重鎮，不過卻傳出有
學生在拍賣網站上花錢買專題報告，上百頁的報告和實作的具有溫度修正
功能的超音波測距儀，都不是自己動手做出來的。網路上什麼樣的專題報
告都買得到，起標價不等，大約都在五六千元上下，網拍站長說，如果要
在作品上像是電路板印上學號姓名，要再多加一千元，現有的專題題目不
適合要再另外製作，起價九千元，不過這個學期已經預約額滿了。這位網
拍站長自稱是成功大學的學生，代製專題報告還頗受學生們的歡迎，網路
上可以看到學生給的評價，稱讚報告做得不錯，老師很滿意，而累積到目
前已經有180幾筆評價，也就是說有近200個學生花錢買報告已經順
利取得文憑畢業，這樣的學術風氣，這些學生們未來的競爭力令人擔憂。
記者陳姝君陳柏諭台北報導。
