批評馬英九的不只丁渝洲、還有獨派人士。對於馬英九主張的九二共識、
一中各表、獨派團體認為相當危險，他們今天再度向馬英九喊話,希望他
不要只看到經濟利益,卻不顧台灣的國家安全。扁馬會中激辯一中各表,
陳總統堅決反對一中,但馬英九認為,各表才是重點,獨派團體認為,馬
英九承認一中各表的結果,將為台灣帶來危機.眼看直航,兌換人民幣等
政策,箭在弦上,獨派憂心忡忡,不只對新政府沒有信心,對落敗的民進
黨,傳出走中間路線的改革聲浪,更是無法接受.對藍綠同樣標準,獨派
團體大聲疾呼,要堅持本土,儘管獨立理想還很遙遠,但是想說的話,還
是要一吐為快.記者薛宜家彭耀祖台北報導批評馬英九的不只丁渝洲、還
有獨派人士。對於馬英九主張的九二共識、一中各表、獨派團體認為相當
危險，他們今天再度向馬英九喊話,希望他不要只看到經濟利益,卻不顧
台灣的國家安全。扁馬會中激辯一中各表,陳總統堅決反對一中,但馬英
九認為,各表才是重點,獨派團體認為,馬英九承認一中各表的結果,將
為台灣帶來危機.眼看直航,兌換人民幣等政策,箭在弦上,獨派憂心忡
忡,不只對新政府沒有信心,對落敗的民進黨,傳出走中間路線的改革聲
浪,更是無法接受.對藍綠同樣標準,獨派團體大聲疾呼,要堅持本土,
儘管獨立理想還很遙遠,但是想說的話,還是要一吐為快.記者薛宜家彭
耀祖台北報導批評馬英九的不只丁渝洲、還有獨派人士。對於馬英九主張
的九二共識、一中各表、獨派團體認為相當危險，他們今天再度向馬英九
喊話,希望他不要只看到經濟利益,卻不顧台灣的國家安全。扁馬會中激
辯一中各表,陳總統堅決反對一中,但馬英九認為,各表才是重點,獨派
團體認為,馬英九承認一中各表的結果,將為台灣帶來危機.眼看直航,
兌換人民幣等政策,箭在弦上,獨派憂心忡忡,不只對新政府沒有信心,
對落敗的民進黨,傳出走中間路線的改革聲浪,更是無法接受.對藍綠同
樣標準,獨派團體大聲疾呼,要堅持本土,儘管獨立理想還很遙遠,但是
想說的話,還是要一吐為快.記者薛宜家彭耀祖台北報導
