心臟病高居國人十大死因的第三位，最新醫學研究發現，身體組織發炎也
可能增加心臟病的發病機率，因此要預防心臟病，光是降低膽固醇的攝取
，可能還不夠。現代人生活壓力大，再加上抽煙、愛吃高熱量食物、以及
缺乏運動的結果，使得心臟病好發率節節高升，而且發作年齡有向下延伸
的趨勢，預防工作刻不容緩，但是光是降低膽固醇的攝取可能還不夠，因
為還是有膽固醇正常的人，還是得了心臟病。根據新英格蘭醫學雜誌的最
新研究報告，當身體組織發炎時，膽固醇會特別容易囤積在血管壁上，而
且會出現血小板不正常凝固的情況，造成栓塞導致心臟病發。研究人員針
對身體發炎與心臟病發之間的關係進行了兩年半的研究，結果發現，(C
G)如果心臟病患者的膽固醇含量高於正常水準，再加上一種名為CRP
的血清蛋白，也就是衡量急性炎症反應過程中組織破壞程度的指標也高於
某個衡量標準的情況下，心臟病復發的機率是9.9%，如果膽固醇仍高
，降低CRP指數，心臟病復發機率將降到7%，反之CRP指數高，降
低膽固醇，復發機率一樣也會降到7%，但是如果雙管齊下兩者同時降低
，復發機率將降到4.9%。一個簡單的血液測試，就可以知道身體組織
是否發炎，而除了藥物控制之外，還可以透過減重、戒煙和運動來降低C
RP發炎指數，對預防心臟病具有加分效果。心臟病高居國人十大死因的
第三位，最新醫學研究發現，身體組織發炎也可能增加心臟病的發病機率
，因此要預防心臟病，光是降低膽固醇的攝取，可能還不夠。現代人生活
壓力大，再加上抽煙、愛吃高熱量食物、以及缺乏運動的結果，使得心臟
病好發率節節高升，而且發作年齡有向下延伸的趨勢，預防工作刻不容緩
，但是光是降低膽固醇的攝取可能還不夠，因為還是有膽固醇正常的人，
還是得了心臟病。根據新英格蘭醫學雜誌的最新研究報告，當身體組織發
炎時，膽固醇會特別容易囤積在血管壁上，而且會出現血小板不正常凝固
的情況，造成栓塞導致心臟病發。研究人員針對身體發炎與心臟病發之間
的關係進行了兩年半的研究，結果發現，(CG)如果心臟病患者的膽固
醇含量高於正常水準，再加上一種名為CRP的血清蛋白，也就是衡量急
性炎症反應過程中組織破壞程度的指標也高於某個衡量標準的情況下，心
臟病復發的機率是9.9%，如果膽固醇仍高，降低CRP指數，心臟病
復發機率將降到7%，反之CRP指數高，降低膽固醇，復發機率一樣也
會降到7%，但是如果雙管齊下兩者同時降低，復發機率將降到4.9%
。一個簡單的血液測試，就可以知道身體組織是否發炎，而除了藥物控制
之外，還可以透過減重、戒煙和運動來降低CRP發炎指數，對預防心臟
病具有加分效果。心臟病高居國人十大死因的第三位，最新醫學研究發現
，身體組織發炎也可能增加心臟病的發病機率，因此要預防心臟病，光是
降低膽固醇的攝取，可能還不夠。現代人生活壓力大，再加上抽煙、愛吃
高熱量食物、以及缺乏運動的結果，使得心臟病好發率節節高升，而且發
作年齡有向下延伸的趨勢，預防工作刻不容緩，但是光是降低膽固醇的攝
取可能還不夠，因為還是有膽固醇正常的人，還是得了心臟病。根據新英
格蘭醫學雜誌的最新研究報告，當身體組織發炎時，膽固醇會特別容易囤
積在血管壁上，而且會出現血小板不正常凝固的情況，造成栓塞導致心臟
病發。研究人員針對身體發炎與心臟病發之間的關係進行了兩年半的研究
，結果發現，(CG)如果心臟病患者的膽固醇含量高於正常水準，再加
上一種名為CRP的血清蛋白，也就是衡量急性炎症反應過程中組織破壞
程度的指標也高於某個衡量標準的情況下，心臟病復發的機率是9.9%
，如果膽固醇仍高，降低CRP指數，心臟病復發機率將降到7%，反之
CRP指數高，降低膽固醇，復發機率一樣也會降到7%，但是如果雙管
齊下兩者同時降低，復發機率將降到4.9%。一個簡單的血液測試，就
可以知道身體組織是否發炎，而除了藥物控制之外，還可以透過減重、戒
煙和運動來降低CRP發炎指數，對預防心臟病具有加分效果。心臟病高
居國人十大死因的第三位，最新醫學研究發現，身體組織發炎也可能增加
心臟病的發病機率，因此要預防心臟病，光是降低膽固醇的攝取，可能還
不夠。現代人生活壓力大，再加上抽煙、愛吃高熱量食物、以及缺乏運動
的結果，使得心臟病好發率節節高升，而且發作年齡有向下延伸的趨勢，
預防工作刻不容緩，但是光是降低膽固醇的攝取可能還不夠，因為還是有
膽固醇正常的人，還是得了心臟病。根據新英格蘭醫學雜誌的最新研究報
告，當身體組織發炎時，膽固醇會特別容易囤積在血管壁上，而且會出現
血小板不正常凝固的情況，造成栓塞導致心臟病發。研究人員針對身體發
炎與心臟病發之間的關係進行了兩年半的研究，結果發現，(CG)如果
心臟病患者的膽固醇含量高於正常水準，再加上一種名為CRP的血清蛋
白，也就是衡量急性炎症反應過程中組織破壞程度的指標也高於某個衡量
標準的情況下，心臟病復發的機率是9.9%，如果膽固醇仍高，降低C
RP指數，心臟病復發機率將降到7%，反之CRP指數高，降低膽固醇
，復發機率一樣也會降到7%，但是如果雙管齊下兩者同時降低，復發機
率將降到4.9%。一個簡單的血液測試，就可以知道身體組織是否發炎
，而除了藥物控制之外，還可以透過減重、戒煙和運動來降低CRP發炎
指數，對預防心臟病具有加分效果。心臟病高居國人十大死因的第三位，
最新醫學研究發現，身體組織發炎也可能增加心臟病的發病機率，因此要
預防心臟病，光是降低膽固醇的攝取，可能還不夠。現代人生活壓力大，
再加上抽煙、愛吃高熱量食物、以及缺乏運動的結果，使得心臟病好發率
節節高升，而且發作年齡有向下延伸的趨勢，預防工作刻不容緩，但是光
是降低膽固醇的攝取可能還不夠，因為還是有膽固醇正常的人，還是得了
心臟病。根據新英格蘭醫學雜誌的最新研究報告，當身體組織發炎時，膽
固醇會特別容易囤積在血管壁上，而且會出現血小板不正常凝固的情況，
造成栓塞導致心臟病發。研究人員針對身體發炎與心臟病發之間的關係進
行了兩年半的研究，結果發現，(CG)如果心臟病患者的膽固醇含量高
於正常水準，再加上一種名為CRP的血清蛋白，也就是衡量急性炎症反
應過程中組織破壞程度的指標也高於某個衡量標準的情況下，心臟病復發
的機率是9.9%，如果膽固醇仍高，降低CRP指數，心臟病復發機率
將降到7%，反之CRP指數高，降低膽固醇，復發機率一樣也會降到7
%，但是如果雙管齊下兩者同時降低，復發機率將降到4.9%。一個簡
單的血液測試，就可以知道身體組織是否發炎，而除了藥物控制之外，還
可以透過減重、戒煙和運動來降低CRP發炎指數，對預防心臟病具有加
分效果。
