在清明節假期的第一天、有大批返鄉車輛湧上國道，在清晨零點到六點的
免收費時段、一口氣出現了46萬輛車次、創下同時段的歷史新高、比過
年還要塞。天氣轉好又是連續假期的第一天，高速公路早上湧現掃墓車潮
,光是凌晨零點到六點免收通行費時段,湧入46萬輛車次,比除夕的4
1萬輛還要多出5萬,出現清明節比過年還塞車的狀況.高公局預估,星
期六下午開始將會陸續出現北返車潮,尤其在星期天中午過後將進入最高
峰.如果要避開塞車,不妨利用5號6號，也就是星期六,日的凌晨零點
到六點國道全線各收費站雙向暫停收費時段。另外星期六,日早上7點到
晚上7點，開放國道1號內壢到中壢雙向路肩，以及國道3號大溪到龍潭
南下路肩供小型車行駛.至於在航空部分,離島機位所有時段一票難求,
訂不到的就只能排候補碰碰運氣.而在鐵路部分,由於尖峰時段座位票全
都銷售一空,沒買到的只好一路站回家.台鐵表示,加開班次的座位也都
賣光,北上部分目前只剩下週六上午還有些空位.至於高鐵,雖然加開班
次,但是星期四清明假期前夕,也出現12萬多人次旅客的新高,星期天
收假北返的座位也都一位難求,建議乘客多加利用自由座,或許還有機會
搭上高鐵.記者陳曉卿王威雄台北報導在清明節假期的第一天、有大批返
鄉車輛湧上國道，在清晨零點到六點的免收費時段、一口氣出現了46萬
輛車次、創下同時段的歷史新高、比過年還要塞。天氣轉好又是連續假期
的第一天，高速公路早上湧現掃墓車潮,光是凌晨零點到六點免收通行費
時段,湧入46萬輛車次,比除夕的41萬輛還要多出5萬,出現清明節
比過年還塞車的狀況.高公局預估,星期六下午開始將會陸續出現北返車
潮,尤其在星期天中午過後將進入最高峰.如果要避開塞車,不妨利用5
號6號，也就是星期六,日的凌晨零點到六點國道全線各收費站雙向暫停
收費時段。另外星期六,日早上7點到晚上7點，開放國道1號內壢到中
壢雙向路肩，以及國道3號大溪到龍潭南下路肩供小型車行駛.至於在航
空部分,離島機位所有時段一票難求,訂不到的就只能排候補碰碰運氣.
而在鐵路部分,由於尖峰時段座位票全都銷售一空,沒買到的只好一路站
回家.台鐵表示,加開班次的座位也都賣光,北上部分目前只剩下週六上
午還有些空位.至於高鐵,雖然加開班次,但是星期四清明假期前夕,也
出現12萬多人次旅客的新高,星期天收假北返的座位也都一位難求,建
議乘客多加利用自由座,或許還有機會搭上高鐵.記者陳曉卿王威雄台北
報導在清明節假期的第一天、有大批返鄉車輛湧上國道，在清晨零點到六
點的免收費時段、一口氣出現了46萬輛車次、創下同時段的歷史新高、
比過年還要塞。天氣轉好又是連續假期的第一天，高速公路早上湧現掃墓
車潮,光是凌晨零點到六點免收通行費時段,湧入46萬輛車次,比除夕
的41萬輛還要多出5萬,出現清明節比過年還塞車的狀況.高公局預估
,星期六下午開始將會陸續出現北返車潮,尤其在星期天中午過後將進入
最高峰.如果要避開塞車,不妨利用5號6號，也就是星期六,日的凌晨
零點到六點國道全線各收費站雙向暫停收費時段。另外星期六,日早上7
點到晚上7點，開放國道1號內壢到中壢雙向路肩，以及國道3號大溪到
龍潭南下路肩供小型車行駛.至於在航空部分,離島機位所有時段一票難
求,訂不到的就只能排候補碰碰運氣.而在鐵路部分,由於尖峰時段座位
票全都銷售一空,沒買到的只好一路站回家.台鐵表示,加開班次的座位
也都賣光,北上部分目前只剩下週六上午還有些空位.至於高鐵,雖然加
開班次,但是星期四清明假期前夕,也出現12萬多人次旅客的新高,星
期天收假北返的座位也都一位難求,建議乘客多加利用自由座,或許還有
機會搭上高鐵.記者陳曉卿王威雄台北報導
