今天四月四號、大家都知道是兒童節，不過、大概只有喜歡動物的人才知
道、今天也是台灣貓節，保護動物人士今天呼籲大家、以認養貓咪來代替
購買、配合結紮計畫、減少流浪貓的數量。這一隻隻健康漂康的貓咪，都
曾經是遊走街頭的流浪貓。像這一隻擁有英國藍貓高貴血統的Morph
ine，就曾經是一隻被棄養的愛滋貓。目前在台灣每天都有貓咪被?棄
，以台北市來說，每天被主人拋棄的貓咪就有二到三隻，一年至少就有8
00到1000隻的流浪貓。雖然現在有許多浪流貓的收容所，會對被拋
棄的貓咪進行收容認養及結紮，但結紮率永遠跟不上棄養率。一般人以為
第一次養貓非得小貓不可，但其實獨立的成貓，飼養起來比較順手，和主
人的互動也會比較密切，而在台北市流浪動物之家，以及全台各縣市的收
容所，就有定期的流浪貓認養活動，有興趣的民眾可以上網或是親自前往
認養。記者黃琦涵郭俊麟台北報導今天四月四號、大家都知道是兒童節，
不過、大概只有喜歡動物的人才知道、今天也是台灣貓節，保護動物人士
今天呼籲大家、以認養貓咪來代替購買、配合結紮計畫、減少流浪貓的數
量。這一隻隻健康漂康的貓咪，都曾經是遊走街頭的流浪貓。像這一隻擁
有英國藍貓高貴血統的Morphine，就曾經是一隻被棄養的愛滋貓
。目前在台灣每天都有貓咪被?棄，以台北市來說，每天被主人拋棄的貓
咪就有二到三隻，一年至少就有800到1000隻的流浪貓。雖然現在
有許多浪流貓的收容所，會對被拋棄的貓咪進行收容認養及結紮，但結紮
率永遠跟不上棄養率。一般人以為第一次養貓非得小貓不可，但其實獨立
的成貓，飼養起來比較順手，和主人的互動也會比較密切，而在台北市流
浪動物之家，以及全台各縣市的收容所，就有定期的流浪貓認養活動，有
興趣的民眾可以上網或是親自前往認養。記者黃琦涵郭俊麟台北報導今天
四月四號、大家都知道是兒童節，不過、大概只有喜歡動物的人才知道、
今天也是台灣貓節，保護動物人士今天呼籲大家、以認養貓咪來代替購買
、配合結紮計畫、減少流浪貓的數量。這一隻隻健康漂康的貓咪，都曾經
是遊走街頭的流浪貓。像這一隻擁有英國藍貓高貴血統的Morphin
e，就曾經是一隻被棄養的愛滋貓。目前在台灣每天都有貓咪被?棄，以
台北市來說，每天被主人拋棄的貓咪就有二到三隻，一年至少就有800
到1000隻的流浪貓。雖然現在有許多浪流貓的收容所，會對被拋棄的
貓咪進行收容認養及結紮，但結紮率永遠跟不上棄養率。一般人以為第一
次養貓非得小貓不可，但其實獨立的成貓，飼養起來比較順手，和主人的
互動也會比較密切，而在台北市流浪動物之家，以及全台各縣市的收容所
，就有定期的流浪貓認養活動，有興趣的民眾可以上網或是親自前往認養
。記者黃琦涵郭俊麟台北報導今天四月四號、大家都知道是兒童節，不過
、大概只有喜歡動物的人才知道、今天也是台灣貓節，保護動物人士今天
呼籲大家、以認養貓咪來代替購買、配合結紮計畫、減少流浪貓的數量。
這一隻隻健康漂康的貓咪，都曾經是遊走街頭的流浪貓。像這一隻擁有英
國藍貓高貴血統的Morphine，就曾經是一隻被棄養的愛滋貓。目
前在台灣每天都有貓咪被?棄，以台北市來說，每天被主人拋棄的貓咪就
有二到三隻，一年至少就有800到1000隻的流浪貓。雖然現在有許
多浪流貓的收容所，會對被拋棄的貓咪進行收容認養及結紮，但結紮率永
遠跟不上棄養率。一般人以為第一次養貓非得小貓不可，但其實獨立的成
貓，飼養起來比較順手，和主人的互動也會比較密切，而在台北市流浪動
物之家，以及全台各縣市的收容所，就有定期的流浪貓認養活動，有興趣
的民眾可以上網或是親自前往認養。記者黃琦涵郭俊麟台北報導今天四月
四號、大家都知道是兒童節，不過、大概只有喜歡動物的人才知道、今天
也是台灣貓節，保護動物人士今天呼籲大家、以認養貓咪來代替購買、配
合結紮計畫、減少流浪貓的數量。這一隻隻健康漂康的貓咪，都曾經是遊
走街頭的流浪貓。像這一隻擁有英國藍貓高貴血統的Morphine，
就曾經是一隻被棄養的愛滋貓。目前在台灣每天都有貓咪被?棄，以台北
市來說，每天被主人拋棄的貓咪就有二到三隻，一年至少就有800到1
000隻的流浪貓。雖然現在有許多浪流貓的收容所，會對被拋棄的貓咪
進行收容認養及結紮，但結紮率永遠跟不上棄養率。一般人以為第一次養
貓非得小貓不可，但其實獨立的成貓，飼養起來比較順手，和主人的互動
也會比較密切，而在台北市流浪動物之家，以及全台各縣市的收容所，就
有定期的流浪貓認養活動，有興趣的民眾可以上網或是親自前往認養。記
者黃琦涵郭俊麟台北報導今天四月四號、大家都知道是兒童節，不過、大
概只有喜歡動物的人才知道、今天也是台灣貓節，保護動物人士今天呼籲
大家、以認養貓咪來代替購買、配合結紮計畫、減少流浪貓的數量。這一
隻隻健康漂康的貓咪，都曾經是遊走街頭的流浪貓。像這一隻擁有英國藍
貓高貴血統的Morphine，就曾經是一隻被棄養的愛滋貓。目前在
台灣每天都有貓咪被?棄，以台北市來說，每天被主人拋棄的貓咪就有二
到三隻，一年至少就有800到1000隻的流浪貓。雖然現在有許多浪
流貓的收容所，會對被拋棄的貓咪進行收容認養及結紮，但結紮率永遠跟
不上棄養率。一般人以為第一次養貓非得小貓不可，但其實獨立的成貓，
飼養起來比較順手，和主人的互動也會比較密切，而在台北市流浪動物之
家，以及全台各縣市的收容所，就有定期的流浪貓認養活動，有興趣的民
眾可以上網或是親自前往認養。記者黃琦涵郭俊麟台北報導今天四月四號
、大家都知道是兒童節，不過、大概只有喜歡動物的人才知道、今天也是
台灣貓節，保護動物人士今天呼籲大家、以認養貓咪來代替購買、配合結
紮計畫、減少流浪貓的數量。這一隻隻健康漂康的貓咪，都曾經是遊走街
頭的流浪貓。像這一隻擁有英國藍貓高貴血統的Morphine，就曾
經是一隻被棄養的愛滋貓。目前在台灣每天都有貓咪被?棄，以台北市來
說，每天被主人拋棄的貓咪就有二到三隻，一年至少就有800到100
0隻的流浪貓。雖然現在有許多浪流貓的收容所，會對被拋棄的貓咪進行
收容認養及結紮，但結紮率永遠跟不上棄養率。一般人以為第一次養貓非
得小貓不可，但其實獨立的成貓，飼養起來比較順手，和主人的互動也會
比較密切，而在台北市流浪動物之家，以及全台各縣市的收容所，就有定
期的流浪貓認養活動，有興趣的民眾可以上網或是親自前往認養。記者黃
琦涵郭俊麟台北報導
