兩岸協商春節包機，中國國台辦今天在記者會上，明確拒絕我國海基會和
陸委會官員參與談判，主張由兩岸民間運輸組織來進行協商．另外，中國
也主張除了上海之外，應增設北京，廣州跟廈門等飛航點，而且所有持台
胞證的人士都可以搭乘春節包機。距離農曆過年只剩不到一個月的時間，
因此兩岸春節包機的事宜更顯得迫切，中國國台辦今天上午在例行記者會
上，提出了三項意見，說明春節包機協商，2003年就有先例可循，應
該採民間對談的方式進行SB完全可以採取民間對民間。。。。。由航空
業者直接溝通國台辦也指出，為了方便台商返鄉過年，中國方面計畫增設
飛航點SB飛航點考慮到台商聚集的特性。。。增加北京廣州廈門另外國
台辦也主張，春節包機可以不必經停香港澳門，以便減少旅途勞頓以及航
空成本。同時在雙向載客，直接對飛，務實靈活的原則下，包括台商在內
，往來的台胞都可以乘坐包機。不過對於台灣提出採取台港航權談判模式
，也就是可能安排官員以公會顧問等非官方身分參與包機談判，國台辦的
回應則是SB如果有人提出陸委會及海基會人員參加，這是不適宜的，不
切實際的，也是沒有誠意的。從國台辦的談話看來，並沒有排除讓台灣非
陸委會官員以及非海基會人員參與談判的可能性，而這次春節包機能否成
行，也有人把它看成是兩岸關係是否能夠緩和的一個指標。兩岸協商春節
包機，中國國台辦今天在記者會上，明確拒絕我國海基會和陸委會官員參
與談判，主張由兩岸民間運輸組織來進行協商．另外，中國也主張除了上
海之外，應增設北京，廣州跟廈門等飛航點，而且所有持台胞證的人士都
可以搭乘春節包機。距離農曆過年只剩不到一個月的時間，因此兩岸春節
包機的事宜更顯得迫切，中國國台辦今天上午在例行記者會上，提出了三
項意見，說明春節包機協商，2003年就有先例可循，應該採民間對談
的方式進行SB完全可以採取民間對民間。。。。。由航空業者直接溝通
國台辦也指出，為了方便台商返鄉過年，中國方面計畫增設飛航點SB飛
航點考慮到台商聚集的特性。。。增加北京廣州廈門另外國台辦也主張，
春節包機可以不必經停香港澳門，以便減少旅途勞頓以及航空成本。同時
在雙向載客，直接對飛，務實靈活的原則下，包括台商在內，往來的台胞
都可以乘坐包機。不過對於台灣提出採取台港航權談判模式，也就是可能
安排官員以公會顧問等非官方身分參與包機談判，國台辦的回應則是SB
如果有人提出陸委會及海基會人員參加，這是不適宜的，不切實際的，也
是沒有誠意的。從國台辦的談話看來，並沒有排除讓台灣非陸委會官員以
及非海基會人員參與談判的可能性，而這次春節包機能否成行，也有人把
它看成是兩岸關係是否能夠緩和的一個指標。兩岸協商春節包機，中國國
台辦今天在記者會上，明確拒絕我國海基會和陸委會官員參與談判，主張
由兩岸民間運輸組織來進行協商．另外，中國也主張除了上海之外，應增
設北京，廣州跟廈門等飛航點，而且所有持台胞證的人士都可以搭乘春節
包機。距離農曆過年只剩不到一個月的時間，因此兩岸春節包機的事宜更
顯得迫切，中國國台辦今天上午在例行記者會上，提出了三項意見，說明
春節包機協商，2003年就有先例可循，應該採民間對談的方式進行S
B完全可以採取民間對民間。。。。。由航空業者直接溝通國台辦也指出
，為了方便台商返鄉過年，中國方面計畫增設飛航點SB飛航點考慮到台
商聚集的特性。。。增加北京廣州廈門另外國台辦也主張，春節包機可以
不必經停香港澳門，以便減少旅途勞頓以及航空成本。同時在雙向載客，
直接對飛，務實靈活的原則下，包括台商在內，往來的台胞都可以乘坐包
機。不過對於台灣提出採取台港航權談判模式，也就是可能安排官員以公
會顧問等非官方身分參與包機談判，國台辦的回應則是SB如果有人提出
陸委會及海基會人員參加，這是不適宜的，不切實際的，也是沒有誠意的
。從國台辦的談話看來，並沒有排除讓台灣非陸委會官員以及非海基會人
員參與談判的可能性，而這次春節包機能否成行，也有人把它看成是兩岸
關係是否能夠緩和的一個指標。兩岸協商春節包機，中國國台辦今天在記
者會上，明確拒絕我國海基會和陸委會官員參與談判，主張由兩岸民間運
輸組織來進行協商．另外，中國也主張除了上海之外，應增設北京，廣州
跟廈門等飛航點，而且所有持台胞證的人士都可以搭乘春節包機。距離農
曆過年只剩不到一個月的時間，因此兩岸春節包機的事宜更顯得迫切，中
國國台辦今天上午在例行記者會上，提出了三項意見，說明春節包機協商
，2003年就有先例可循，應該採民間對談的方式進行SB完全可以採
取民間對民間。。。。。由航空業者直接溝通國台辦也指出，為了方便台
商返鄉過年，中國方面計畫增設飛航點SB飛航點考慮到台商聚集的特性
。。。增加北京廣州廈門另外國台辦也主張，春節包機可以不必經停香港
澳門，以便減少旅途勞頓以及航空成本。同時在雙向載客，直接對飛，務
實靈活的原則下，包括台商在內，往來的台胞都可以乘坐包機。不過對於
台灣提出採取台港航權談判模式，也就是可能安排官員以公會顧問等非官
方身分參與包機談判，國台辦的回應則是SB如果有人提出陸委會及海基
會人員參加，這是不適宜的，不切實際的，也是沒有誠意的。從國台辦的
談話看來，並沒有排除讓台灣非陸委會官員以及非海基會人員參與談判的
可能性，而這次春節包機能否成行，也有人把它看成是兩岸關係是否能夠
緩和的一個指標。兩岸協商春節包機，中國國台辦今天在記者會上，明確
拒絕我國海基會和陸委會官員參與談判，主張由兩岸民間運輸組織來進行
協商．另外，中國也主張除了上海之外，應增設北京，廣州跟廈門等飛航
點，而且所有持台胞證的人士都可以搭乘春節包機。距離農曆過年只剩不
到一個月的時間，因此兩岸春節包機的事宜更顯得迫切，中國國台辦今天
上午在例行記者會上，提出了三項意見，說明春節包機協商，2003年
就有先例可循，應該採民間對談的方式進行SB完全可以採取民間對民間
。。。。。由航空業者直接溝通國台辦也指出，為了方便台商返鄉過年，
中國方面計畫增設飛航點SB飛航點考慮到台商聚集的特性。。。增加北
京廣州廈門另外國台辦也主張，春節包機可以不必經停香港澳門，以便減
少旅途勞頓以及航空成本。同時在雙向載客，直接對飛，務實靈活的原則
下，包括台商在內，往來的台胞都可以乘坐包機。不過對於台灣提出採取
台港航權談判模式，也就是可能安排官員以公會顧問等非官方身分參與包
機談判，國台辦的回應則是SB如果有人提出陸委會及海基會人員參加，
這是不適宜的，不切實際的，也是沒有誠意的。從國台辦的談話看來，並
沒有排除讓台灣非陸委會官員以及非海基會人員參與談判的可能性，而這
次春節包機能否成行，也有人把它看成是兩岸關係是否能夠緩和的一個指
標。兩岸協商春節包機，中國國台辦今天在記者會上，明確拒絕我國海基
會和陸委會官員參與談判，主張由兩岸民間運輸組織來進行協商．另外，
中國也主張除了上海之外，應增設北京，廣州跟廈門等飛航點，而且所有
持台胞證的人士都可以搭乘春節包機。距離農曆過年只剩不到一個月的時
間，因此兩岸春節包機的事宜更顯得迫切，中國國台辦今天上午在例行記
者會上，提出了三項意見，說明春節包機協商，2003年就有先例可循
，應該採民間對談的方式進行SB完全可以採取民間對民間。。。。。由
航空業者直接溝通國台辦也指出，為了方便台商返鄉過年，中國方面計畫
增設飛航點SB飛航點考慮到台商聚集的特性。。。增加北京廣州廈門另
外國台辦也主張，春節包機可以不必經停香港澳門，以便減少旅途勞頓以
及航空成本。同時在雙向載客，直接對飛，務實靈活的原則下，包括台商
在內，往來的台胞都可以乘坐包機。不過對於台灣提出採取台港航權談判
模式，也就是可能安排官員以公會顧問等非官方身分參與包機談判，國台
辦的回應則是SB如果有人提出陸委會及海基會人員參加，這是不適宜的
，不切實際的，也是沒有誠意的。從國台辦的談話看來，並沒有排除讓台
灣非陸委會官員以及非海基會人員參與談判的可能性，而這次春節包機能
否成行，也有人把它看成是兩岸關係是否能夠緩和的一個指標。兩岸協商
春節包機，中國國台辦今天在記者會上，明確拒絕我國海基會和陸委會官
員參與談判，主張由兩岸民間運輸組織來進行協商．另外，中國也主張除
了上海之外，應增設北京，廣州跟廈門等飛航點，而且所有持台胞證的人
士都可以搭乘春節包機。距離農曆過年只剩不到一個月的時間，因此兩岸
春節包機的事宜更顯得迫切，中國國台辦今天上午在例行記者會上，提出
了三項意見，說明春節包機協商，2003年就有先例可循，應該採民間
對談的方式進行SB完全可以採取民間對民間。。。。。由航空業者直接
溝通國台辦也指出，為了方便台商返鄉過年，中國方面計畫增設飛航點S
B飛航點考慮到台商聚集的特性。。。增加北京廣州廈門另外國台辦也主
張，春節包機可以不必經停香港澳門，以便減少旅途勞頓以及航空成本。
同時在雙向載客，直接對飛，務實靈活的原則下，包括台商在內，往來的
台胞都可以乘坐包機。不過對於台灣提出採取台港航權談判模式，也就是
可能安排官員以公會顧問等非官方身分參與包機談判，國台辦的回應則是
SB如果有人提出陸委會及海基會人員參加，這是不適宜的，不切實際的
，也是沒有誠意的。從國台辦的談話看來，並沒有排除讓台灣非陸委會官
員以及非海基會人員參與談判的可能性，而這次春節包機能否成行，也有
人把它看成是兩岸關係是否能夠緩和的一個指標。兩岸協商春節包機，中
國國台辦今天在記者會上，明確拒絕我國海基會和陸委會官員參與談判，
主張由兩岸民間運輸組織來進行協商．另外，中國也主張除了上海之外，
應增設北京，廣州跟廈門等飛航點，而且所有持台胞證的人士都可以搭乘
春節包機。距離農曆過年只剩不到一個月的時間，因此兩岸春節包機的事
宜更顯得迫切，中國國台辦今天上午在例行記者會上，提出了三項意見，
說明春節包機協商，2003年就有先例可循，應該採民間對談的方式進
行SB完全可以採取民間對民間。。。。。由航空業者直接溝通國台辦也
指出，為了方便台商返鄉過年，中國方面計畫增設飛航點SB飛航點考慮
到台商聚集的特性。。。增加北京廣州廈門另外國台辦也主張，春節包機
可以不必經停香港澳門，以便減少旅途勞頓以及航空成本。同時在雙向載
客，直接對飛，務實靈活的原則下，包括台商在內，往來的台胞都可以乘
坐包機。不過對於台灣提出採取台港航權談判模式，也就是可能安排官員
以公會顧問等非官方身分參與包機談判，國台辦的回應則是SB如果有人
提出陸委會及海基會人員參加，這是不適宜的，不切實際的，也是沒有誠
意的。從國台辦的談話看來，並沒有排除讓台灣非陸委會官員以及非海基
會人員參與談判的可能性，而這次春節包機能否成行，也有人把它看成是
兩岸關係是否能夠緩和的一個指標。兩岸協商春節包機，中國國台辦今天
在記者會上，明確拒絕我國海基會和陸委會官員參與談判，主張由兩岸民
間運輸組織來進行協商．另外，中國也主張除了上海之外，應增設北京，
廣州跟廈門等飛航點，而且所有持台胞證的人士都可以搭乘春節包機。距
離農曆過年只剩不到一個月的時間，因此兩岸春節包機的事宜更顯得迫切
，中國國台辦今天上午在例行記者會上，提出了三項意見，說明春節包機
協商，2003年就有先例可循，應該採民間對談的方式進行SB完全可
以採取民間對民間。。。。。由航空業者直接溝通國台辦也指出，為了方
便台商返鄉過年，中國方面計畫增設飛航點SB飛航點考慮到台商聚集的
特性。。。增加北京廣州廈門另外國台辦也主張，春節包機可以不必經停
香港澳門，以便減少旅途勞頓以及航空成本。同時在雙向載客，直接對飛
，務實靈活的原則下，包括台商在內，往來的台胞都可以乘坐包機。不過
對於台灣提出採取台港航權談判模式，也就是可能安排官員以公會顧問等
非官方身分參與包機談判，國台辦的回應則是SB如果有人提出陸委會及
海基會人員參加，這是不適宜的，不切實際的，也是沒有誠意的。從國台
辦的談話看來，並沒有排除讓台灣非陸委會官員以及非海基會人員參與談
判的可能性，而這次春節包機能否成行，也有人把它看成是兩岸關係是否
能夠緩和的一個指標。兩岸協商春節包機，中國國台辦今天在記者會上，
明確拒絕我國海基會和陸委會官員參與談判，主張由兩岸民間運輸組織來
進行協商．另外，中國也主張除了上海之外，應增設北京，廣州跟廈門等
飛航點，而且所有持台胞證的人士都可以搭乘春節包機。距離農曆過年只
剩不到一個月的時間，因此兩岸春節包機的事宜更顯得迫切，中國國台辦
今天上午在例行記者會上，提出了三項意見，說明春節包機協商，200
3年就有先例可循，應該採民間對談的方式進行SB完全可以採取民間對
民間。。。。。由航空業者直接溝通國台辦也指出，為了方便台商返鄉過
年，中國方面計畫增設飛航點SB飛航點考慮到台商聚集的特性。。。增
加北京廣州廈門另外國台辦也主張，春節包機可以不必經停香港澳門，以
便減少旅途勞頓以及航空成本。同時在雙向載客，直接對飛，務實靈活的
原則下，包括台商在內，往來的台胞都可以乘坐包機。不過對於台灣提出
採取台港航權談判模式，也就是可能安排官員以公會顧問等非官方身分參
與包機談判，國台辦的回應則是SB如果有人提出陸委會及海基會人員參
加，這是不適宜的，不切實際的，也是沒有誠意的。從國台辦的談話看來
，並沒有排除讓台灣非陸委會官員以及非海基會人員參與談判的可能性，
而這次春節包機能否成行，也有人把它看成是兩岸關係是否能夠緩和的一
個指標。兩岸協商春節包機，中國國台辦今天在記者會上，明確拒絕我國
海基會和陸委會官員參與談判，主張由兩岸民間運輸組織來進行協商．另
外，中國也主張除了上海之外，應增設北京，廣州跟廈門等飛航點，而且
所有持台胞證的人士都可以搭乘春節包機。距離農曆過年只剩不到一個月
的時間，因此兩岸春節包機的事宜更顯得迫切，中國國台辦今天上午在例
行記者會上，提出了三項意見，說明春節包機協商，2003年就有先例
可循，應該採民間對談的方式進行SB完全可以採取民間對民間。。。。
。由航空業者直接溝通國台辦也指出，為了方便台商返鄉過年，中國方面
計畫增設飛航點SB飛航點考慮到台商聚集的特性。。。增加北京廣州廈
門另外國台辦也主張，春節包機可以不必經停香港澳門，以便減少旅途勞
頓以及航空成本。同時在雙向載客，直接對飛，務實靈活的原則下，包括
台商在內，往來的台胞都可以乘坐包機。不過對於台灣提出採取台港航權
談判模式，也就是可能安排官員以公會顧問等非官方身分參與包機談判，
國台辦的回應則是SB如果有人提出陸委會及海基會人員參加，這是不適
宜的，不切實際的，也是沒有誠意的。從國台辦的談話看來，並沒有排除
讓台灣非陸委會官員以及非海基會人員參與談判的可能性，而這次春節包
機能否成行，也有人把它看成是兩岸關係是否能夠緩和的一個指標。兩岸
協商春節包機，中國國台辦今天在記者會上，明確拒絕我國海基會和陸委
會官員參與談判，主張由兩岸民間運輸組織來進行協商．另外，中國也主
張除了上海之外，應增設北京，廣州跟廈門等飛航點，而且所有持台胞證
的人士都可以搭乘春節包機。距離農曆過年只剩不到一個月的時間，因此
兩岸春節包機的事宜更顯得迫切，中國國台辦今天上午在例行記者會上，
提出了三項意見，說明春節包機協商，2003年就有先例可循，應該採
民間對談的方式進行SB完全可以採取民間對民間。。。。。由航空業者
直接溝通國台辦也指出，為了方便台商返鄉過年，中國方面計畫增設飛航
點SB飛航點考慮到台商聚集的特性。。。增加北京廣州廈門另外國台辦
也主張，春節包機可以不必經停香港澳門，以便減少旅途勞頓以及航空成
本。同時在雙向載客，直接對飛，務實靈活的原則下，包括台商在內，往
來的台胞都可以乘坐包機。不過對於台灣提出採取台港航權談判模式，也
就是可能安排官員以公會顧問等非官方身分參與包機談判，國台辦的回應
則是SB如果有人提出陸委會及海基會人員參加，這是不適宜的，不切實
際的，也是沒有誠意的。從國台辦的談話看來，並沒有排除讓台灣非陸委
會官員以及非海基會人員參與談判的可能性，而這次春節包機能否成行，
也有人把它看成是兩岸關係是否能夠緩和的一個指標。兩岸協商春節包機
，中國國台辦今天在記者會上，明確拒絕我國海基會和陸委會官員參與談
判，主張由兩岸民間運輸組織來進行協商．另外，中國也主張除了上海之
外，應增設北京，廣州跟廈門等飛航點，而且所有持台胞證的人士都可以
搭乘春節包機。距離農曆過年只剩不到一個月的時間，因此兩岸春節包機
的事宜更顯得迫切，中國國台辦今天上午在例行記者會上，提出了三項意
見，說明春節包機協商，2003年就有先例可循，應該採民間對談的方
式進行SB完全可以採取民間對民間。。。。。由航空業者直接溝通國台
辦也指出，為了方便台商返鄉過年，中國方面計畫增設飛航點SB飛航點
考慮到台商聚集的特性。。。增加北京廣州廈門另外國台辦也主張，春節
包機可以不必經停香港澳門，以便減少旅途勞頓以及航空成本。同時在雙
向載客，直接對飛，務實靈活的原則下，包括台商在內，往來的台胞都可
以乘坐包機。不過對於台灣提出採取台港航權談判模式，也就是可能安排
官員以公會顧問等非官方身分參與包機談判，國台辦的回應則是SB如果
有人提出陸委會及海基會人員參加，這是不適宜的，不切實際的，也是沒
有誠意的。從國台辦的談話看來，並沒有排除讓台灣非陸委會官員以及非
海基會人員參與談判的可能性，而這次春節包機能否成行，也有人把它看
成是兩岸關係是否能夠緩和的一個指標。
