連續三天的假期，要提供您一個、帶小朋友一起成長的好機會，這是由公
共電視跟富邦文教基金會、共同主辦的【國際兒童影展】、今天下午正式
展開，有來自31個國家、105部影片、讓小朋友對世界有更多的認識
。2008第三屆台灣國際兒童電視影展，在兒童節這天登場了。這一屆
的國際兒童影展，有來自31個國家，105部影片，內容包羅萬象，主
辦單位希望透過這些、平常在電影院看不到的電影，讓台灣的孩子更認識
世界。105部電影，適合觀賞的年齡從學齡前到國中都有，有的充滿幻
想、有的富有哲理、有的感動人心，是一場專為孩子量身訂做的影像盛宴
。台灣國際兒童影展也是全亞洲第一個針對兒童辦的影展，活動從兒童節
起一連四天，要邀請愛看電影的大朋友小朋友共襄盛舉。連續三天的假期
，要提供您一個、帶小朋友一起成長的好機會，這是由公共電視跟富邦文
教基金會、共同主辦的【國際兒童影展】、今天下午正式展開，有來自3
1個國家、105部影片、讓小朋友對世界有更多的認識。2008第三
屆台灣國際兒童電視影展，在兒童節這天登場了。這一屆的國際兒童影展
，有來自31個國家，105部影片，內容包羅萬象，主辦單位希望透過
這些、平常在電影院看不到的電影，讓台灣的孩子更認識世界。105部
電影，適合觀賞的年齡從學齡前到國中都有，有的充滿幻想、有的富有哲
理、有的感動人心，是一場專為孩子量身訂做的影像盛宴。台灣國際兒童
影展也是全亞洲第一個針對兒童辦的影展，活動從兒童節起一連四天，要
邀請愛看電影的大朋友小朋友共襄盛舉。連續三天的假期，要提供您一個
、帶小朋友一起成長的好機會，這是由公共電視跟富邦文教基金會、共同
主辦的【國際兒童影展】、今天下午正式展開，有來自31個國家、10
5部影片、讓小朋友對世界有更多的認識。2008第三屆台灣國際兒童
電視影展，在兒童節這天登場了。這一屆的國際兒童影展，有來自31個
國家，105部影片，內容包羅萬象，主辦單位希望透過這些、平常在電
影院看不到的電影，讓台灣的孩子更認識世界。105部電影，適合觀賞
的年齡從學齡前到國中都有，有的充滿幻想、有的富有哲理、有的感動人
心，是一場專為孩子量身訂做的影像盛宴。台灣國際兒童影展也是全亞洲
第一個針對兒童辦的影展，活動從兒童節起一連四天，要邀請愛看電影的
大朋友小朋友共襄盛舉。連續三天的假期，要提供您一個、帶小朋友一起
成長的好機會，這是由公共電視跟富邦文教基金會、共同主辦的【國際兒
童影展】、今天下午正式展開，有來自31個國家、105部影片、讓小
朋友對世界有更多的認識。2008第三屆台灣國際兒童電視影展，在兒
童節這天登場了。這一屆的國際兒童影展，有來自31個國家，105部
影片，內容包羅萬象，主辦單位希望透過這些、平常在電影院看不到的電
影，讓台灣的孩子更認識世界。105部電影，適合觀賞的年齡從學齡前
到國中都有，有的充滿幻想、有的富有哲理、有的感動人心，是一場專為
孩子量身訂做的影像盛宴。台灣國際兒童影展也是全亞洲第一個針對兒童
辦的影展，活動從兒童節起一連四天，要邀請愛看電影的大朋友小朋友共
襄盛舉。連續三天的假期，要提供您一個、帶小朋友一起成長的好機會，
這是由公共電視跟富邦文教基金會、共同主辦的【國際兒童影展】、今天
下午正式展開，有來自31個國家、105部影片、讓小朋友對世界有更
多的認識。2008第三屆台灣國際兒童電視影展，在兒童節這天登場了
。這一屆的國際兒童影展，有來自31個國家，105部影片，內容包羅
萬象，主辦單位希望透過這些、平常在電影院看不到的電影，讓台灣的孩
子更認識世界。105部電影，適合觀賞的年齡從學齡前到國中都有，有
的充滿幻想、有的富有哲理、有的感動人心，是一場專為孩子量身訂做的
影像盛宴。台灣國際兒童影展也是全亞洲第一個針對兒童辦的影展，活動
從兒童節起一連四天，要邀請愛看電影的大朋友小朋友共襄盛舉。
