今年的兒童影展，有來自31個國家的電影，其中當然也包含許多優秀台
灣導演的作品，接下來這部片【風中的秘密】，就是一部適合親子一起欣
賞的電影，電影敘述的，是一個小女生面對爸爸去世，從抗拒到接受的過
程，充滿生命教育。活潑可愛的小嘉，有著一雙大眼睛，放學回家，最期
待跟爸爸玩捉迷藏遊戲。可是從今以後，怎麼找都找不到了，因為爸爸過
世。小小年紀，面對生離死別，小嘉把對爸爸的思念，轉化成各種奇怪的
行為。甚至把餐桌佈置全家在一起吃飯的樣子，替爸爸倒一杯酒，點一根
煙。小嘉的行為，把媽媽嚇壞了。孩子用他的方法、去宣洩她內心的難過
與想念，媽媽心裡的痛還有不捨,其實小嘉心裡都懂。最後，小嘉開心地
出去放風箏，風箏上掛著全家的照片，經過一些奇奇怪怪的行為，小嘉慢
慢面對事實，爸爸雖然離開她，卻永遠活在她心裡.風中的秘密，短短三
十分鐘的影片,卻道盡了一個小女孩成長的軌跡。今年的兒童影展，有來
自31個國家的電影，其中當然也包含許多優秀台灣導演的作品，接下來
這部片【風中的秘密】，就是一部適合親子一起欣賞的電影，電影敘述的
，是一個小女生面對爸爸去世，從抗拒到接受的過程，充滿生命教育。活
潑可愛的小嘉，有著一雙大眼睛，放學回家，最期待跟爸爸玩捉迷藏遊戲
。可是從今以後，怎麼找都找不到了，因為爸爸過世。小小年紀，面對生
離死別，小嘉把對爸爸的思念，轉化成各種奇怪的行為。甚至把餐桌佈置
全家在一起吃飯的樣子，替爸爸倒一杯酒，點一根煙。小嘉的行為，把媽
媽嚇壞了。孩子用他的方法、去宣洩她內心的難過與想念，媽媽心裡的痛
還有不捨,其實小嘉心裡都懂。最後，小嘉開心地出去放風箏，風箏上掛
著全家的照片，經過一些奇奇怪怪的行為，小嘉慢慢面對事實，爸爸雖然
離開她，卻永遠活在她心裡.風中的秘密，短短三十分鐘的影片,卻道盡
了一個小女孩成長的軌跡。今年的兒童影展，有來自31個國家的電影，
其中當然也包含許多優秀台灣導演的作品，接下來這部片【風中的秘密】
，就是一部適合親子一起欣賞的電影，電影敘述的，是一個小女生面對爸
爸去世，從抗拒到接受的過程，充滿生命教育。活潑可愛的小嘉，有著一
雙大眼睛，放學回家，最期待跟爸爸玩捉迷藏遊戲。可是從今以後，怎麼
找都找不到了，因為爸爸過世。小小年紀，面對生離死別，小嘉把對爸爸
的思念，轉化成各種奇怪的行為。甚至把餐桌佈置全家在一起吃飯的樣子
，替爸爸倒一杯酒，點一根煙。小嘉的行為，把媽媽嚇壞了。孩子用他的
方法、去宣洩她內心的難過與想念，媽媽心裡的痛還有不捨,其實小嘉心
裡都懂。最後，小嘉開心地出去放風箏，風箏上掛著全家的照片，經過一
些奇奇怪怪的行為，小嘉慢慢面對事實，爸爸雖然離開她，卻永遠活在她
心裡.風中的秘密，短短三十分鐘的影片,卻道盡了一個小女孩成長的軌
跡。今年的兒童影展，有來自31個國家的電影，其中當然也包含許多優
秀台灣導演的作品，接下來這部片【風中的秘密】，就是一部適合親子一
起欣賞的電影，電影敘述的，是一個小女生面對爸爸去世，從抗拒到接受
的過程，充滿生命教育。活潑可愛的小嘉，有著一雙大眼睛，放學回家，
最期待跟爸爸玩捉迷藏遊戲。可是從今以後，怎麼找都找不到了，因為爸
爸過世。小小年紀，面對生離死別，小嘉把對爸爸的思念，轉化成各種奇
怪的行為。甚至把餐桌佈置全家在一起吃飯的樣子，替爸爸倒一杯酒，點
一根煙。小嘉的行為，把媽媽嚇壞了。孩子用他的方法、去宣洩她內心的
難過與想念，媽媽心裡的痛還有不捨,其實小嘉心裡都懂。最後，小嘉開
心地出去放風箏，風箏上掛著全家的照片，經過一些奇奇怪怪的行為，小
嘉慢慢面對事實，爸爸雖然離開她，卻永遠活在她心裡.風中的秘密，短
短三十分鐘的影片,卻道盡了一個小女孩成長的軌跡。今年的兒童影展，
有來自31個國家的電影，其中當然也包含許多優秀台灣導演的作品，接
下來這部片【風中的秘密】，就是一部適合親子一起欣賞的電影，電影敘
述的，是一個小女生面對爸爸去世，從抗拒到接受的過程，充滿生命教育
。活潑可愛的小嘉，有著一雙大眼睛，放學回家，最期待跟爸爸玩捉迷藏
遊戲。可是從今以後，怎麼找都找不到了，因為爸爸過世。小小年紀，面
對生離死別，小嘉把對爸爸的思念，轉化成各種奇怪的行為。甚至把餐桌
佈置全家在一起吃飯的樣子，替爸爸倒一杯酒，點一根煙。小嘉的行為，
把媽媽嚇壞了。孩子用他的方法、去宣洩她內心的難過與想念，媽媽心裡
的痛還有不捨,其實小嘉心裡都懂。最後，小嘉開心地出去放風箏，風箏
上掛著全家的照片，經過一些奇奇怪怪的行為，小嘉慢慢面對事實，爸爸
雖然離開她，卻永遠活在她心裡.風中的秘密，短短三十分鐘的影片,卻
道盡了一個小女孩成長的軌跡。今年的兒童影展，有來自31個國家的電
影，其中當然也包含許多優秀台灣導演的作品，接下來這部片【風中的秘
密】，就是一部適合親子一起欣賞的電影，電影敘述的，是一個小女生面
對爸爸去世，從抗拒到接受的過程，充滿生命教育。活潑可愛的小嘉，有
著一雙大眼睛，放學回家，最期待跟爸爸玩捉迷藏遊戲。可是從今以後，
怎麼找都找不到了，因為爸爸過世。小小年紀，面對生離死別，小嘉把對
爸爸的思念，轉化成各種奇怪的行為。甚至把餐桌佈置全家在一起吃飯的
樣子，替爸爸倒一杯酒，點一根煙。小嘉的行為，把媽媽嚇壞了。孩子用
他的方法、去宣洩她內心的難過與想念，媽媽心裡的痛還有不捨,其實小
嘉心裡都懂。最後，小嘉開心地出去放風箏，風箏上掛著全家的照片，經
過一些奇奇怪怪的行為，小嘉慢慢面對事實，爸爸雖然離開她，卻永遠活
在她心裡.風中的秘密，短短三十分鐘的影片,卻道盡了一個小女孩成長
的軌跡。今年的兒童影展，有來自31個國家的電影，其中當然也包含許
多優秀台灣導演的作品，接下來這部片【風中的秘密】，就是一部適合親
子一起欣賞的電影，電影敘述的，是一個小女生面對爸爸去世，從抗拒到
接受的過程，充滿生命教育。活潑可愛的小嘉，有著一雙大眼睛，放學回
家，最期待跟爸爸玩捉迷藏遊戲。可是從今以後，怎麼找都找不到了，因
為爸爸過世。小小年紀，面對生離死別，小嘉把對爸爸的思念，轉化成各
種奇怪的行為。甚至把餐桌佈置全家在一起吃飯的樣子，替爸爸倒一杯酒
，點一根煙。小嘉的行為，把媽媽嚇壞了。孩子用他的方法、去宣洩她內
心的難過與想念，媽媽心裡的痛還有不捨,其實小嘉心裡都懂。最後，小
嘉開心地出去放風箏，風箏上掛著全家的照片，經過一些奇奇怪怪的行為
，小嘉慢慢面對事實，爸爸雖然離開她，卻永遠活在她心裡.風中的秘密
，短短三十分鐘的影片,卻道盡了一個小女孩成長的軌跡。今年的兒童影
展，有來自31個國家的電影，其中當然也包含許多優秀台灣導演的作品
，接下來這部片【風中的秘密】，就是一部適合親子一起欣賞的電影，電
影敘述的，是一個小女生面對爸爸去世，從抗拒到接受的過程，充滿生命
教育。活潑可愛的小嘉，有著一雙大眼睛，放學回家，最期待跟爸爸玩捉
迷藏遊戲。可是從今以後，怎麼找都找不到了，因為爸爸過世。小小年紀
，面對生離死別，小嘉把對爸爸的思念，轉化成各種奇怪的行為。甚至把
餐桌佈置全家在一起吃飯的樣子，替爸爸倒一杯酒，點一根煙。小嘉的行
為，把媽媽嚇壞了。孩子用他的方法、去宣洩她內心的難過與想念，媽媽
心裡的痛還有不捨,其實小嘉心裡都懂。最後，小嘉開心地出去放風箏，
風箏上掛著全家的照片，經過一些奇奇怪怪的行為，小嘉慢慢面對事實，
爸爸雖然離開她，卻永遠活在她心裡.風中的秘密，短短三十分鐘的影片
,卻道盡了一個小女孩成長的軌跡。
