相信有很多忙碌的觀眾朋友、可能連掃墓的時間都沒有，而腦筋動得快的
業者、推出了網路掃墓的儀式，強調不僅環保、還不必塞車，來看看、您
是否能夠接受這樣的掃墓方式。在慎終追遠的清明掃墓這一天,散居各地
的家族總動員到祖墳上香,但掃墓免不了大把大把的香火以及焚燒金紙,
一不小心就演變成山林火災的意外,而墓園人山人海,公路大塞車的經驗
也讓人吃不消,於是腦筋動得快的業者推出數位祭祖,利用電腦數位動畫
製作祖先牌位祭拜.虛擬取代實體的祭拜儀式,儘管環保,不過也有民眾
反映,清明掃墓可以讓親人互動,在現代社會彌足珍貴,網路祭拜的儀式
,也過於草率.傳統祭祀變成了數位紙牌神社影像,這樣的模式兼顧了環
保也省去塞車的時間,有人認為心誠則靈,是不是真的景象不重要,但也
有人強調,掃墓過程慎重實際,才能在心靈上感受到慎終追遠.到底科技
掃墓未來能不能在台灣造成風氣,就見仁見智了．記者蔣靜怡馬台興.相
信有很多忙碌的觀眾朋友、可能連掃墓的時間都沒有，而腦筋動得快的業
者、推出了網路掃墓的儀式，強調不僅環保、還不必塞車，來看看、您是
否能夠接受這樣的掃墓方式。在慎終追遠的清明掃墓這一天,散居各地的
家族總動員到祖墳上香,但掃墓免不了大把大把的香火以及焚燒金紙,一
不小心就演變成山林火災的意外,而墓園人山人海,公路大塞車的經驗也
讓人吃不消,於是腦筋動得快的業者推出數位祭祖,利用電腦數位動畫製
作祖先牌位祭拜.虛擬取代實體的祭拜儀式,儘管環保,不過也有民眾反
映,清明掃墓可以讓親人互動,在現代社會彌足珍貴,網路祭拜的儀式,
也過於草率.傳統祭祀變成了數位紙牌神社影像,這樣的模式兼顧了環保
也省去塞車的時間,有人認為心誠則靈,是不是真的景象不重要,但也有
人強調,掃墓過程慎重實際,才能在心靈上感受到慎終追遠.到底科技掃
墓未來能不能在台灣造成風氣,就見仁見智了．記者蔣靜怡馬台興.
