除了掃墓以外、其實、清明節這一天的民間習俗、還有很多,可能現代人
都已經忘得差不多了，我們來聽聽、民俗專家怎麼說。清明節祭祖,子孫
虔誠向先人問候,鮮花蔬果不能少,表達心意但祭拜祖先的禮俗和供品到
底涵蓋哪些,讓後生晚輩實在是摸不著頭緒,祭祖的程序,其實得先祭拜
主管后土的土地公神明,請祂保佑入土為安的先人之後,再向先人祭祀問
安,供品方面,鮮花素果不可少,三牲菜飯的種類到今天也沒有太多限制
,但清明常見到把蛋殼遍灑在祖墳上,以及在祖墳上掛滿色紙的習俗,民
俗專家表示,這些儀式都在幫助先人脫胎換骨,順便修整祖墳.清明節在
農曆活動的二十四節氣當中的第五個節氣,也是農曆春分後的第十五天,
後人在這一天祭拜焚香,打掃墓園表達追思外,過去清明節還有禁止開火
的傳統,後人才有先製作粿等米製品,好在不能開火的清明節,方便祭拜
祖先.不管清明的儀式如何,最重要是後人慎終追遠的心思,也藉著這一
天的掃墓,讓祖先和我們一起休養的青山綠水環境,整理得更美好.記者
蔣靜怡馬台興.除了掃墓以外、其實、清明節這一天的民間習俗、還有很
多,可能現代人都已經忘得差不多了，我們來聽聽、民俗專家怎麼說。清
明節祭祖,子孫虔誠向先人問候,鮮花蔬果不能少,表達心意但祭拜祖先
的禮俗和供品到底涵蓋哪些,讓後生晚輩實在是摸不著頭緒,祭祖的程序
,其實得先祭拜主管后土的土地公神明,請祂保佑入土為安的先人之後,
再向先人祭祀問安,供品方面,鮮花素果不可少,三牲菜飯的種類到今天
也沒有太多限制,但清明常見到把蛋殼遍灑在祖墳上,以及在祖墳上掛滿
色紙的習俗,民俗專家表示,這些儀式都在幫助先人脫胎換骨,順便修整
祖墳.清明節在農曆活動的二十四節氣當中的第五個節氣,也是農曆春分
後的第十五天,後人在這一天祭拜焚香,打掃墓園表達追思外,過去清明
節還有禁止開火的傳統,後人才有先製作粿等米製品,好在不能開火的清
明節,方便祭拜祖先.不管清明的儀式如何,最重要是後人慎終追遠的心
思,也藉著這一天的掃墓,讓祖先和我們一起休養的青山綠水環境,整理
得更美好.記者蔣靜怡馬台興.
