台北縣的板橋也出現了跟英國一樣的騎警隊！您在新板特區如果看到騎著
馬巡邏的警察、可別太驚訝，因為以前配置在淡水漁人碼頭、還有鶯歌老
街的騎警隊、今天開始進駐新板特區，而除了希望能夠居高臨下、達到預
防犯罪的效果之外、更重要的目的、當然是為了帶動觀光。英姿挺拔的騎
警隊，現在也出現在熱鬧的板橋新板特區了。第一次看到騎警隊，有好奇
的民眾拿出手機來拍照，這位兩歲的妹妹，沒看過真正的馬，一騎上去就
害怕的哭著找媽媽。台北縣騎警隊成立五年，每逢週末或是國定假日就會
在淡水漁人碼頭、鶯歌老街等觀光景點出勤，現在進駐人潮眾多的板橋新
板特區，希望能提升週邊的觀光產值，至於治安的維護，則是以預防犯罪
的效果比較大。在騎警隊後面還有馬事人員，負責清理馬匹的便便，只是
沒見過這麼大的馬匹，連黃金獵犬都看得目不轉睛。騎警隊進城，成了新
鮮事，未來假日在新板特區將有固定的騎警隊巡邏，至於能發揮多大的治
安維護效果，就有待觀察了。記者彭光偉林志堅台北報導台北縣的板橋也
出現了跟英國一樣的騎警隊！您在新板特區如果看到騎著馬巡邏的警察、
可別太驚訝，因為以前配置在淡水漁人碼頭、還有鶯歌老街的騎警隊、今
天開始進駐新板特區，而除了希望能夠居高臨下、達到預防犯罪的效果之
外、更重要的目的、當然是為了帶動觀光。英姿挺拔的騎警隊，現在也出
現在熱鬧的板橋新板特區了。第一次看到騎警隊，有好奇的民眾拿出手機
來拍照，這位兩歲的妹妹，沒看過真正的馬，一騎上去就害怕的哭著找媽
媽。台北縣騎警隊成立五年，每逢週末或是國定假日就會在淡水漁人碼頭
、鶯歌老街等觀光景點出勤，現在進駐人潮眾多的板橋新板特區，希望能
提升週邊的觀光產值，至於治安的維護，則是以預防犯罪的效果比較大。
在騎警隊後面還有馬事人員，負責清理馬匹的便便，只是沒見過這麼大的
馬匹，連黃金獵犬都看得目不轉睛。騎警隊進城，成了新鮮事，未來假日
在新板特區將有固定的騎警隊巡邏，至於能發揮多大的治安維護效果，就
有待觀察了。記者彭光偉林志堅台北報導台北縣的板橋也出現了跟英國一
樣的騎警隊！您在新板特區如果看到騎著馬巡邏的警察、可別太驚訝，因
為以前配置在淡水漁人碼頭、還有鶯歌老街的騎警隊、今天開始進駐新板
特區，而除了希望能夠居高臨下、達到預防犯罪的效果之外、更重要的目
的、當然是為了帶動觀光。英姿挺拔的騎警隊，現在也出現在熱鬧的板橋
新板特區了。第一次看到騎警隊，有好奇的民眾拿出手機來拍照，這位兩
歲的妹妹，沒看過真正的馬，一騎上去就害怕的哭著找媽媽。台北縣騎警
隊成立五年，每逢週末或是國定假日就會在淡水漁人碼頭、鶯歌老街等觀
光景點出勤，現在進駐人潮眾多的板橋新板特區，希望能提升週邊的觀光
產值，至於治安的維護，則是以預防犯罪的效果比較大。在騎警隊後面還
有馬事人員，負責清理馬匹的便便，只是沒見過這麼大的馬匹，連黃金獵
犬都看得目不轉睛。騎警隊進城，成了新鮮事，未來假日在新板特區將有
固定的騎警隊巡邏，至於能發揮多大的治安維護效果，就有待觀察了。記
者彭光偉林志堅台北報導台北縣的板橋也出現了跟英國一樣的騎警隊！您
在新板特區如果看到騎著馬巡邏的警察、可別太驚訝，因為以前配置在淡
水漁人碼頭、還有鶯歌老街的騎警隊、今天開始進駐新板特區，而除了希
望能夠居高臨下、達到預防犯罪的效果之外、更重要的目的、當然是為了
帶動觀光。英姿挺拔的騎警隊，現在也出現在熱鬧的板橋新板特區了。第
一次看到騎警隊，有好奇的民眾拿出手機來拍照，這位兩歲的妹妹，沒看
過真正的馬，一騎上去就害怕的哭著找媽媽。台北縣騎警隊成立五年，每
逢週末或是國定假日就會在淡水漁人碼頭、鶯歌老街等觀光景點出勤，現
在進駐人潮眾多的板橋新板特區，希望能提升週邊的觀光產值，至於治安
的維護，則是以預防犯罪的效果比較大。在騎警隊後面還有馬事人員，負
責清理馬匹的便便，只是沒見過這麼大的馬匹，連黃金獵犬都看得目不轉
睛。騎警隊進城，成了新鮮事，未來假日在新板特區將有固定的騎警隊巡
邏，至於能發揮多大的治安維護效果，就有待觀察了。記者彭光偉林志堅
台北報導台北縣的板橋也出現了跟英國一樣的騎警隊！您在新板特區如果
看到騎著馬巡邏的警察、可別太驚訝，因為以前配置在淡水漁人碼頭、還
有鶯歌老街的騎警隊、今天開始進駐新板特區，而除了希望能夠居高臨下
、達到預防犯罪的效果之外、更重要的目的、當然是為了帶動觀光。英姿
挺拔的騎警隊，現在也出現在熱鬧的板橋新板特區了。第一次看到騎警隊
，有好奇的民眾拿出手機來拍照，這位兩歲的妹妹，沒看過真正的馬，一
騎上去就害怕的哭著找媽媽。台北縣騎警隊成立五年，每逢週末或是國定
假日就會在淡水漁人碼頭、鶯歌老街等觀光景點出勤，現在進駐人潮眾多
的板橋新板特區，希望能提升週邊的觀光產值，至於治安的維護，則是以
預防犯罪的效果比較大。在騎警隊後面還有馬事人員，負責清理馬匹的便
便，只是沒見過這麼大的馬匹，連黃金獵犬都看得目不轉睛。騎警隊進城
，成了新鮮事，未來假日在新板特區將有固定的騎警隊巡邏，至於能發揮
多大的治安維護效果，就有待觀察了。記者彭光偉林志堅台北報導台北縣
的板橋也出現了跟英國一樣的騎警隊！您在新板特區如果看到騎著馬巡邏
的警察、可別太驚訝，因為以前配置在淡水漁人碼頭、還有鶯歌老街的騎
警隊、今天開始進駐新板特區，而除了希望能夠居高臨下、達到預防犯罪
的效果之外、更重要的目的、當然是為了帶動觀光。英姿挺拔的騎警隊，
現在也出現在熱鬧的板橋新板特區了。第一次看到騎警隊，有好奇的民眾
拿出手機來拍照，這位兩歲的妹妹，沒看過真正的馬，一騎上去就害怕的
哭著找媽媽。台北縣騎警隊成立五年，每逢週末或是國定假日就會在淡水
漁人碼頭、鶯歌老街等觀光景點出勤，現在進駐人潮眾多的板橋新板特區
，希望能提升週邊的觀光產值，至於治安的維護，則是以預防犯罪的效果
比較大。在騎警隊後面還有馬事人員，負責清理馬匹的便便，只是沒見過
這麼大的馬匹，連黃金獵犬都看得目不轉睛。騎警隊進城，成了新鮮事，
未來假日在新板特區將有固定的騎警隊巡邏，至於能發揮多大的治安維護
效果，就有待觀察了。記者彭光偉林志堅台北報導台北縣的板橋也出現了
跟英國一樣的騎警隊！您在新板特區如果看到騎著馬巡邏的警察、可別太
驚訝，因為以前配置在淡水漁人碼頭、還有鶯歌老街的騎警隊、今天開始
進駐新板特區，而除了希望能夠居高臨下、達到預防犯罪的效果之外、更
重要的目的、當然是為了帶動觀光。英姿挺拔的騎警隊，現在也出現在熱
鬧的板橋新板特區了。第一次看到騎警隊，有好奇的民眾拿出手機來拍照
，這位兩歲的妹妹，沒看過真正的馬，一騎上去就害怕的哭著找媽媽。台
北縣騎警隊成立五年，每逢週末或是國定假日就會在淡水漁人碼頭、鶯歌
老街等觀光景點出勤，現在進駐人潮眾多的板橋新板特區，希望能提升週
邊的觀光產值，至於治安的維護，則是以預防犯罪的效果比較大。在騎警
隊後面還有馬事人員，負責清理馬匹的便便，只是沒見過這麼大的馬匹，
連黃金獵犬都看得目不轉睛。騎警隊進城，成了新鮮事，未來假日在新板
特區將有固定的騎警隊巡邏，至於能發揮多大的治安維護效果，就有待觀
察了。記者彭光偉林志堅台北報導
