這三天的假期、有人到墾丁狂歡、也有人按照習俗、回家掃墓。而台灣傳
統的清明祭祖、看在外國人的眼裡、很有意思，今天在台中、就有50多
位外籍人士、戴起斗笠當志工，他們到墓園裡、實地體會所謂慎終追遠的
意義、也順道幫掃墓的民眾清理垃圾、度過難忘的一天。戴起手套和斗笠
,金髮碧眼的老外直呼不怕天氣熱,墓園裡當起一日志工.清明一起慎終
追遠,一夥人彎腰拔草撿垃圾,不過這天悶又熱,不到一會汗流浹背,這
一頭有人埋頭苦幹,手裡的垃圾已經滿滿,卻還搞不清為什麼要掃墓小小
的土堆雜草瀰漫,小路崎嶇難走,差點跌倒加上還得作苦力,老外直呼O
K沒問題,不少人在台灣還是第一次過清明,直呼和美國老家大不相同.
一個早上不少人腰桿已經難挺直,這頭還得搬出大堆雜物,這場中西祭祖
大三通讓許多人大呼新鮮,倒也讓不少掃墓的民眾,直呼省事不少這三天
的假期、有人到墾丁狂歡、也有人按照習俗、回家掃墓。而台灣傳統的清
明祭祖、看在外國人的眼裡、很有意思，今天在台中、就有50多位外籍
人士、戴起斗笠當志工，他們到墓園裡、實地體會所謂慎終追遠的意義、
也順道幫掃墓的民眾清理垃圾、度過難忘的一天。戴起手套和斗笠,金髮
碧眼的老外直呼不怕天氣熱,墓園裡當起一日志工.清明一起慎終追遠,
一夥人彎腰拔草撿垃圾,不過這天悶又熱,不到一會汗流浹背,這一頭有
人埋頭苦幹,手裡的垃圾已經滿滿,卻還搞不清為什麼要掃墓小小的土堆
雜草瀰漫,小路崎嶇難走,差點跌倒加上還得作苦力,老外直呼OK沒問
題,不少人在台灣還是第一次過清明,直呼和美國老家大不相同.一個早
上不少人腰桿已經難挺直,這頭還得搬出大堆雜物,這場中西祭祖大三通
讓許多人大呼新鮮,倒也讓不少掃墓的民眾,直呼省事不少這三天的假期
、有人到墾丁狂歡、也有人按照習俗、回家掃墓。而台灣傳統的清明祭祖
、看在外國人的眼裡、很有意思，今天在台中、就有50多位外籍人士、
戴起斗笠當志工，他們到墓園裡、實地體會所謂慎終追遠的意義、也順道
幫掃墓的民眾清理垃圾、度過難忘的一天。戴起手套和斗笠,金髮碧眼的
老外直呼不怕天氣熱,墓園裡當起一日志工.清明一起慎終追遠,一夥人
彎腰拔草撿垃圾,不過這天悶又熱,不到一會汗流浹背,這一頭有人埋頭
苦幹,手裡的垃圾已經滿滿,卻還搞不清為什麼要掃墓小小的土堆雜草瀰
漫,小路崎嶇難走,差點跌倒加上還得作苦力,老外直呼OK沒問題,不
少人在台灣還是第一次過清明,直呼和美國老家大不相同.一個早上不少
人腰桿已經難挺直,這頭還得搬出大堆雜物,這場中西祭祖大三通讓許多
人大呼新鮮,倒也讓不少掃墓的民眾,直呼省事不少
