墾丁音樂季的重頭戲、從今天晚上開始、要連唱三天，而今天剛好又是連
續假期、墾丁地區湧進了大批人潮、店家和攤販生意也特別好，業者都笑
得合不攏嘴。車隊大排長龍，連行人都快要寸步難行，原本是越夜越美麗
的墾丁大街，才中午就湧進大批人潮。一連三天的墾丁音樂季，每年都為
墾丁店家帶來無限商機，今年不僅客房和交通工具出租都早在兩週前就被
訂滿，樂迷也趁著晚上活動開始前的空檔，到海灘或大街上殺時間，看著
大批人潮，最高興的就是沿路的商家。不管是海洋風的商品，還是迎合音
樂風格的小飾品，春天音樂季開唱前，已經先為這些攤販的商機帶來春天
。記者王介村陳顯坤屏東報導墾丁音樂季的重頭戲、從今天晚上開始、要
連唱三天，而今天剛好又是連續假期、墾丁地區湧進了大批人潮、店家和
攤販生意也特別好，業者都笑得合不攏嘴。車隊大排長龍，連行人都快要
寸步難行，原本是越夜越美麗的墾丁大街，才中午就湧進大批人潮。一連
三天的墾丁音樂季，每年都為墾丁店家帶來無限商機，今年不僅客房和交
通工具出租都早在兩週前就被訂滿，樂迷也趁著晚上活動開始前的空檔，
到海灘或大街上殺時間，看著大批人潮，最高興的就是沿路的商家。不管
是海洋風的商品，還是迎合音樂風格的小飾品，春天音樂季開唱前，已經
先為這些攤販的商機帶來春天。記者王介村陳顯坤屏東報導墾丁音樂季的
重頭戲、從今天晚上開始、要連唱三天，而今天剛好又是連續假期、墾丁
地區湧進了大批人潮、店家和攤販生意也特別好，業者都笑得合不攏嘴。
車隊大排長龍，連行人都快要寸步難行，原本是越夜越美麗的墾丁大街，
才中午就湧進大批人潮。一連三天的墾丁音樂季，每年都為墾丁店家帶來
無限商機，今年不僅客房和交通工具出租都早在兩週前就被訂滿，樂迷也
趁著晚上活動開始前的空檔，到海灘或大街上殺時間，看著大批人潮，最
高興的就是沿路的商家。不管是海洋風的商品，還是迎合音樂風格的小飾
品，春天音樂季開唱前，已經先為這些攤販的商機帶來春天。記者王介村
陳顯坤屏東報導墾丁音樂季的重頭戲、從今天晚上開始、要連唱三天，而
今天剛好又是連續假期、墾丁地區湧進了大批人潮、店家和攤販生意也特
別好，業者都笑得合不攏嘴。車隊大排長龍，連行人都快要寸步難行，原
本是越夜越美麗的墾丁大街，才中午就湧進大批人潮。一連三天的墾丁音
樂季，每年都為墾丁店家帶來無限商機，今年不僅客房和交通工具出租都
早在兩週前就被訂滿，樂迷也趁著晚上活動開始前的空檔，到海灘或大街
上殺時間，看著大批人潮，最高興的就是沿路的商家。不管是海洋風的商
品，還是迎合音樂風格的小飾品，春天音樂季開唱前，已經先為這些攤販
的商機帶來春天。記者王介村陳顯坤屏東報導墾丁音樂季的重頭戲、從今
天晚上開始、要連唱三天，而今天剛好又是連續假期、墾丁地區湧進了大
批人潮、店家和攤販生意也特別好，業者都笑得合不攏嘴。車隊大排長龍
，連行人都快要寸步難行，原本是越夜越美麗的墾丁大街，才中午就湧進
大批人潮。一連三天的墾丁音樂季，每年都為墾丁店家帶來無限商機，今
年不僅客房和交通工具出租都早在兩週前就被訂滿，樂迷也趁著晚上活動
開始前的空檔，到海灘或大街上殺時間，看著大批人潮，最高興的就是沿
路的商家。不管是海洋風的商品，還是迎合音樂風格的小飾品，春天音樂
季開唱前，已經先為這些攤販的商機帶來春天。記者王介村陳顯坤屏東報
導
