南韓最大企業，三星集團總裁李健熙，4號下午因涉嫌行賄等罪名，接受
特別檢察組約談。三星集團去年離職的高層，指控該集團涉及賄賂政壇與
司法界人士，並且非法繼承經營權等多起弊端，這也是李健熙相隔13年
後，再次因涉及行賄遭檢方約談。李健熙4號下午自行搭車前往首爾的漢
南洞，三星特別檢查組的大樓，以行賄嫌疑人的身分接受約談。被記者追
問是否設立專門的行賄基金，這名南韓最大企業集團的總裁反控，一切都
是媒體刻意誤導。我從不覺得三星集團是個犯罪組織，我認為都是你們媒
體在亂扣帽子。但媒體似乎不願輕易放過李健熙，持續追問行賄基金的相
關問題，李健熙依舊矢口否認。三星集團的前法務組組長金勇澈，去年1
1月爆料指出，三星集團設立約63億台幣的賄賂基金，對政府官員跟法
界人士行賄，來阻止政府調查該集團內部運作。同時還涉及發行債券等手
段，非法取得經營權，李健熙的妻子也利用該基金，購買高價外國藝術品
。南韓國會跟前統盧武鉉，緊急批准成立獨立調查小組，針對三星弊案展
開蒐證調查。這也是李健熙繼1995年涉及前總統全斗煥，盧泰愚秘密
基金疑案後，第二度遭檢方約談。這一連串醜聞，是否將導致李健熙交出
三星領導權，甚至影響公司營運，有待後續觀察。南韓最大企業，三星集
團總裁李健熙，4號下午因涉嫌行賄等罪名，接受特別檢察組約談。三星
集團去年離職的高層，指控該集團涉及賄賂政壇與司法界人士，並且非法
繼承經營權等多起弊端，這也是李健熙相隔13年後，再次因涉及行賄遭
檢方約談。李健熙4號下午自行搭車前往首爾的漢南洞，三星特別檢查組
的大樓，以行賄嫌疑人的身分接受約談。被記者追問是否設立專門的行賄
基金，這名南韓最大企業集團的總裁反控，一切都是媒體刻意誤導。我從
不覺得三星集團是個犯罪組織，我認為都是你們媒體在亂扣帽子。但媒體
似乎不願輕易放過李健熙，持續追問行賄基金的相關問題，李健熙依舊矢
口否認。三星集團的前法務組組長金勇澈，去年11月爆料指出，三星集
團設立約63億台幣的賄賂基金，對政府官員跟法界人士行賄，來阻止政
府調查該集團內部運作。同時還涉及發行債券等手段，非法取得經營權，
李健熙的妻子也利用該基金，購買高價外國藝術品。南韓國會跟前統盧武
鉉，緊急批准成立獨立調查小組，針對三星弊案展開蒐證調查。這也是李
健熙繼1995年涉及前總統全斗煥，盧泰愚秘密基金疑案後，第二度遭
檢方約談。這一連串醜聞，是否將導致李健熙交出三星領導權，甚至影響
公司營運，有待後續觀察。南韓最大企業，三星集團總裁李健熙，4號下
午因涉嫌行賄等罪名，接受特別檢察組約談。三星集團去年離職的高層，
指控該集團涉及賄賂政壇與司法界人士，並且非法繼承經營權等多起弊端
，這也是李健熙相隔13年後，再次因涉及行賄遭檢方約談。李健熙4號
下午自行搭車前往首爾的漢南洞，三星特別檢查組的大樓，以行賄嫌疑人
的身分接受約談。被記者追問是否設立專門的行賄基金，這名南韓最大企
業集團的總裁反控，一切都是媒體刻意誤導。我從不覺得三星集團是個犯
罪組織，我認為都是你們媒體在亂扣帽子。但媒體似乎不願輕易放過李健
熙，持續追問行賄基金的相關問題，李健熙依舊矢口否認。三星集團的前
法務組組長金勇澈，去年11月爆料指出，三星集團設立約63億台幣的
賄賂基金，對政府官員跟法界人士行賄，來阻止政府調查該集團內部運作
。同時還涉及發行債券等手段，非法取得經營權，李健熙的妻子也利用該
基金，購買高價外國藝術品。南韓國會跟前統盧武鉉，緊急批准成立獨立
調查小組，針對三星弊案展開蒐證調查。這也是李健熙繼1995年涉及
前總統全斗煥，盧泰愚秘密基金疑案後，第二度遭檢方約談。這一連串醜
聞，是否將導致李健熙交出三星領導權，甚至影響公司營運，有待後續觀
察。南韓最大企業，三星集團總裁李健熙，4號下午因涉嫌行賄等罪名，
接受特別檢察組約談。三星集團去年離職的高層，指控該集團涉及賄賂政
壇與司法界人士，並且非法繼承經營權等多起弊端，這也是李健熙相隔1
3年後，再次因涉及行賄遭檢方約談。李健熙4號下午自行搭車前往首爾
的漢南洞，三星特別檢查組的大樓，以行賄嫌疑人的身分接受約談。被記
者追問是否設立專門的行賄基金，這名南韓最大企業集團的總裁反控，一
切都是媒體刻意誤導。我從不覺得三星集團是個犯罪組織，我認為都是你
們媒體在亂扣帽子。但媒體似乎不願輕易放過李健熙，持續追問行賄基金
的相關問題，李健熙依舊矢口否認。三星集團的前法務組組長金勇澈，去
年11月爆料指出，三星集團設立約63億台幣的賄賂基金，對政府官員
跟法界人士行賄，來阻止政府調查該集團內部運作。同時還涉及發行債券
等手段，非法取得經營權，李健熙的妻子也利用該基金，購買高價外國藝
術品。南韓國會跟前統盧武鉉，緊急批准成立獨立調查小組，針對三星弊
案展開蒐證調查。這也是李健熙繼1995年涉及前總統全斗煥，盧泰愚
秘密基金疑案後，第二度遭檢方約談。這一連串醜聞，是否將導致李健熙
交出三星領導權，甚至影響公司營運，有待後續觀察。南韓最大企業，三
星集團總裁李健熙，4號下午因涉嫌行賄等罪名，接受特別檢察組約談。
三星集團去年離職的高層，指控該集團涉及賄賂政壇與司法界人士，並且
非法繼承經營權等多起弊端，這也是李健熙相隔13年後，再次因涉及行
賄遭檢方約談。李健熙4號下午自行搭車前往首爾的漢南洞，三星特別檢
查組的大樓，以行賄嫌疑人的身分接受約談。被記者追問是否設立專門的
行賄基金，這名南韓最大企業集團的總裁反控，一切都是媒體刻意誤導。
我從不覺得三星集團是個犯罪組織，我認為都是你們媒體在亂扣帽子。但
媒體似乎不願輕易放過李健熙，持續追問行賄基金的相關問題，李健熙依
舊矢口否認。三星集團的前法務組組長金勇澈，去年11月爆料指出，三
星集團設立約63億台幣的賄賂基金，對政府官員跟法界人士行賄，來阻
止政府調查該集團內部運作。同時還涉及發行債券等手段，非法取得經營
權，李健熙的妻子也利用該基金，購買高價外國藝術品。南韓國會跟前統
盧武鉉，緊急批准成立獨立調查小組，針對三星弊案展開蒐證調查。這也
是李健熙繼1995年涉及前總統全斗煥，盧泰愚秘密基金疑案後，第二
度遭檢方約談。這一連串醜聞，是否將導致李健熙交出三星領導權，甚至
影響公司營運，有待後續觀察。南韓最大企業，三星集團總裁李健熙，4
號下午因涉嫌行賄等罪名，接受特別檢察組約談。三星集團去年離職的高
層，指控該集團涉及賄賂政壇與司法界人士，並且非法繼承經營權等多起
弊端，這也是李健熙相隔13年後，再次因涉及行賄遭檢方約談。李健熙
4號下午自行搭車前往首爾的漢南洞，三星特別檢查組的大樓，以行賄嫌
疑人的身分接受約談。被記者追問是否設立專門的行賄基金，這名南韓最
大企業集團的總裁反控，一切都是媒體刻意誤導。我從不覺得三星集團是
個犯罪組織，我認為都是你們媒體在亂扣帽子。但媒體似乎不願輕易放過
李健熙，持續追問行賄基金的相關問題，李健熙依舊矢口否認。三星集團
的前法務組組長金勇澈，去年11月爆料指出，三星集團設立約63億台
幣的賄賂基金，對政府官員跟法界人士行賄，來阻止政府調查該集團內部
運作。同時還涉及發行債券等手段，非法取得經營權，李健熙的妻子也利
用該基金，購買高價外國藝術品。南韓國會跟前統盧武鉉，緊急批准成立
獨立調查小組，針對三星弊案展開蒐證調查。這也是李健熙繼1995年
涉及前總統全斗煥，盧泰愚秘密基金疑案後，第二度遭檢方約談。這一連
串醜聞，是否將導致李健熙交出三星領導權，甚至影響公司營運，有待後
續觀察。南韓最大企業，三星集團總裁李健熙，4號下午因涉嫌行賄等罪
名，接受特別檢察組約談。三星集團去年離職的高層，指控該集團涉及賄
賂政壇與司法界人士，並且非法繼承經營權等多起弊端，這也是李健熙相
隔13年後，再次因涉及行賄遭檢方約談。李健熙4號下午自行搭車前往
首爾的漢南洞，三星特別檢查組的大樓，以行賄嫌疑人的身分接受約談。
被記者追問是否設立專門的行賄基金，這名南韓最大企業集團的總裁反控
，一切都是媒體刻意誤導。我從不覺得三星集團是個犯罪組織，我認為都
是你們媒體在亂扣帽子。但媒體似乎不願輕易放過李健熙，持續追問行賄
基金的相關問題，李健熙依舊矢口否認。三星集團的前法務組組長金勇澈
，去年11月爆料指出，三星集團設立約63億台幣的賄賂基金，對政府
官員跟法界人士行賄，來阻止政府調查該集團內部運作。同時還涉及發行
債券等手段，非法取得經營權，李健熙的妻子也利用該基金，購買高價外
國藝術品。南韓國會跟前統盧武鉉，緊急批准成立獨立調查小組，針對三
星弊案展開蒐證調查。這也是李健熙繼1995年涉及前總統全斗煥，盧
泰愚秘密基金疑案後，第二度遭檢方約談。這一連串醜聞，是否將導致李
健熙交出三星領導權，甚至影響公司營運，有待後續觀察。南韓最大企業
，三星集團總裁李健熙，4號下午因涉嫌行賄等罪名，接受特別檢察組約
談。三星集團去年離職的高層，指控該集團涉及賄賂政壇與司法界人士，
並且非法繼承經營權等多起弊端，這也是李健熙相隔13年後，再次因涉
及行賄遭檢方約談。李健熙4號下午自行搭車前往首爾的漢南洞，三星特
別檢查組的大樓，以行賄嫌疑人的身分接受約談。被記者追問是否設立專
門的行賄基金，這名南韓最大企業集團的總裁反控，一切都是媒體刻意誤
導。我從不覺得三星集團是個犯罪組織，我認為都是你們媒體在亂扣帽子
。但媒體似乎不願輕易放過李健熙，持續追問行賄基金的相關問題，李健
熙依舊矢口否認。三星集團的前法務組組長金勇澈，去年11月爆料指出
，三星集團設立約63億台幣的賄賂基金，對政府官員跟法界人士行賄，
來阻止政府調查該集團內部運作。同時還涉及發行債券等手段，非法取得
經營權，李健熙的妻子也利用該基金，購買高價外國藝術品。南韓國會跟
前統盧武鉉，緊急批准成立獨立調查小組，針對三星弊案展開蒐證調查。
這也是李健熙繼1995年涉及前總統全斗煥，盧泰愚秘密基金疑案後，
第二度遭檢方約談。這一連串醜聞，是否將導致李健熙交出三星領導權，
甚至影響公司營運，有待後續觀察。南韓最大企業，三星集團總裁李健熙
，4號下午因涉嫌行賄等罪名，接受特別檢察組約談。三星集團去年離職
的高層，指控該集團涉及賄賂政壇與司法界人士，並且非法繼承經營權等
多起弊端，這也是李健熙相隔13年後，再次因涉及行賄遭檢方約談。李
健熙4號下午自行搭車前往首爾的漢南洞，三星特別檢查組的大樓，以行
賄嫌疑人的身分接受約談。被記者追問是否設立專門的行賄基金，這名南
韓最大企業集團的總裁反控，一切都是媒體刻意誤導。我從不覺得三星集
團是個犯罪組織，我認為都是你們媒體在亂扣帽子。但媒體似乎不願輕易
放過李健熙，持續追問行賄基金的相關問題，李健熙依舊矢口否認。三星
集團的前法務組組長金勇澈，去年11月爆料指出，三星集團設立約63
億台幣的賄賂基金，對政府官員跟法界人士行賄，來阻止政府調查該集團
內部運作。同時還涉及發行債券等手段，非法取得經營權，李健熙的妻子
也利用該基金，購買高價外國藝術品。南韓國會跟前統盧武鉉，緊急批准
成立獨立調查小組，針對三星弊案展開蒐證調查。這也是李健熙繼199
5年涉及前總統全斗煥，盧泰愚秘密基金疑案後，第二度遭檢方約談。這
一連串醜聞，是否將導致李健熙交出三星領導權，甚至影響公司營運，有
待後續觀察。南韓最大企業，三星集團總裁李健熙，4號下午因涉嫌行賄
等罪名，接受特別檢察組約談。三星集團去年離職的高層，指控該集團涉
及賄賂政壇與司法界人士，並且非法繼承經營權等多起弊端，這也是李健
熙相隔13年後，再次因涉及行賄遭檢方約談。李健熙4號下午自行搭車
前往首爾的漢南洞，三星特別檢查組的大樓，以行賄嫌疑人的身分接受約
談。被記者追問是否設立專門的行賄基金，這名南韓最大企業集團的總裁
反控，一切都是媒體刻意誤導。我從不覺得三星集團是個犯罪組織，我認
為都是你們媒體在亂扣帽子。但媒體似乎不願輕易放過李健熙，持續追問
行賄基金的相關問題，李健熙依舊矢口否認。三星集團的前法務組組長金
勇澈，去年11月爆料指出，三星集團設立約63億台幣的賄賂基金，對
政府官員跟法界人士行賄，來阻止政府調查該集團內部運作。同時還涉及
發行債券等手段，非法取得經營權，李健熙的妻子也利用該基金，購買高
價外國藝術品。南韓國會跟前統盧武鉉，緊急批准成立獨立調查小組，針
對三星弊案展開蒐證調查。這也是李健熙繼1995年涉及前總統全斗煥
，盧泰愚秘密基金疑案後，第二度遭檢方約談。這一連串醜聞，是否將導
致李健熙交出三星領導權，甚至影響公司營運，有待後續觀察。南韓最大
企業，三星集團總裁李健熙，4號下午因涉嫌行賄等罪名，接受特別檢察
組約談。三星集團去年離職的高層，指控該集團涉及賄賂政壇與司法界人
士，並且非法繼承經營權等多起弊端，這也是李健熙相隔13年後，再次
因涉及行賄遭檢方約談。李健熙4號下午自行搭車前往首爾的漢南洞，三
星特別檢查組的大樓，以行賄嫌疑人的身分接受約談。被記者追問是否設
立專門的行賄基金，這名南韓最大企業集團的總裁反控，一切都是媒體刻
意誤導。我從不覺得三星集團是個犯罪組織，我認為都是你們媒體在亂扣
帽子。但媒體似乎不願輕易放過李健熙，持續追問行賄基金的相關問題，
李健熙依舊矢口否認。三星集團的前法務組組長金勇澈，去年11月爆料
指出，三星集團設立約63億台幣的賄賂基金，對政府官員跟法界人士行
賄，來阻止政府調查該集團內部運作。同時還涉及發行債券等手段，非法
取得經營權，李健熙的妻子也利用該基金，購買高價外國藝術品。南韓國
會跟前統盧武鉉，緊急批准成立獨立調查小組，針對三星弊案展開蒐證調
查。這也是李健熙繼1995年涉及前總統全斗煥，盧泰愚秘密基金疑案
後，第二度遭檢方約談。這一連串醜聞，是否將導致李健熙交出三星領導
權，甚至影響公司營運，有待後續觀察。
