美國南印地安那大學，3號有上百名男性，穿著高根鞋在校園遊走，這個
看起來有點突兀的場面，背後其實有著溫馨的呼籲。迎面走來的這群大男
人，裝扮看起來很正常，然而低頭一看，每個人腳上穿的卻是色彩繽紛的
尖頭細根高跟鞋。不過走了一段路之後，陸續出現鞋子被撐破的爆笑場面
。事實上，這場笑果十足的遊行，目的是要呼籲男士設身處地，站在女性
的立場來想。這項活動是由美國南印地安那大學，跟家暴受害者權益團體
共同發起，他們認為當地民眾對家暴問題不夠重視，導致施暴者大多沒有
受到應有的司法制裁，因此舉辦了一整個月的活動。希望藉此喚起民眾重
視這項議題。除了警長，當地的檢察官跟被害人家屬，也都挺身而出，一
起用行動支持停止家庭暴力。美國南印地安那大學，3號有上百名男性，
穿著高根鞋在校園遊走，這個看起來有點突兀的場面，背後其實有著溫馨
的呼籲。迎面走來的這群大男人，裝扮看起來很正常，然而低頭一看，每
個人腳上穿的卻是色彩繽紛的尖頭細根高跟鞋。不過走了一段路之後，陸
續出現鞋子被撐破的爆笑場面。事實上，這場笑果十足的遊行，目的是要
呼籲男士設身處地，站在女性的立場來想。這項活動是由美國南印地安那
大學，跟家暴受害者權益團體共同發起，他們認為當地民眾對家暴問題不
夠重視，導致施暴者大多沒有受到應有的司法制裁，因此舉辦了一整個月
的活動。希望藉此喚起民眾重視這項議題。除了警長，當地的檢察官跟被
害人家屬，也都挺身而出，一起用行動支持停止家庭暴力。美國南印地安
那大學，3號有上百名男性，穿著高根鞋在校園遊走，這個看起來有點突
兀的場面，背後其實有著溫馨的呼籲。迎面走來的這群大男人，裝扮看起
來很正常，然而低頭一看，每個人腳上穿的卻是色彩繽紛的尖頭細根高跟
鞋。不過走了一段路之後，陸續出現鞋子被撐破的爆笑場面。事實上，這
場笑果十足的遊行，目的是要呼籲男士設身處地，站在女性的立場來想。
這項活動是由美國南印地安那大學，跟家暴受害者權益團體共同發起，他
們認為當地民眾對家暴問題不夠重視，導致施暴者大多沒有受到應有的司
法制裁，因此舉辦了一整個月的活動。希望藉此喚起民眾重視這項議題。
除了警長，當地的檢察官跟被害人家屬，也都挺身而出，一起用行動支持
停止家庭暴力。美國南印地安那大學，3號有上百名男性，穿著高根鞋在
校園遊走，這個看起來有點突兀的場面，背後其實有著溫馨的呼籲。迎面
走來的這群大男人，裝扮看起來很正常，然而低頭一看，每個人腳上穿的
卻是色彩繽紛的尖頭細根高跟鞋。不過走了一段路之後，陸續出現鞋子被
撐破的爆笑場面。事實上，這場笑果十足的遊行，目的是要呼籲男士設身
處地，站在女性的立場來想。這項活動是由美國南印地安那大學，跟家暴
受害者權益團體共同發起，他們認為當地民眾對家暴問題不夠重視，導致
施暴者大多沒有受到應有的司法制裁，因此舉辦了一整個月的活動。希望
藉此喚起民眾重視這項議題。除了警長，當地的檢察官跟被害人家屬，也
都挺身而出，一起用行動支持停止家庭暴力。美國南印地安那大學，3號
有上百名男性，穿著高根鞋在校園遊走，這個看起來有點突兀的場面，背
後其實有著溫馨的呼籲。迎面走來的這群大男人，裝扮看起來很正常，然
而低頭一看，每個人腳上穿的卻是色彩繽紛的尖頭細根高跟鞋。不過走了
一段路之後，陸續出現鞋子被撐破的爆笑場面。事實上，這場笑果十足的
遊行，目的是要呼籲男士設身處地，站在女性的立場來想。這項活動是由
美國南印地安那大學，跟家暴受害者權益團體共同發起，他們認為當地民
眾對家暴問題不夠重視，導致施暴者大多沒有受到應有的司法制裁，因此
舉辦了一整個月的活動。希望藉此喚起民眾重視這項議題。除了警長，當
地的檢察官跟被害人家屬，也都挺身而出，一起用行動支持停止家庭暴力
。美國南印地安那大學，3號有上百名男性，穿著高根鞋在校園遊走，這
個看起來有點突兀的場面，背後其實有著溫馨的呼籲。迎面走來的這群大
男人，裝扮看起來很正常，然而低頭一看，每個人腳上穿的卻是色彩繽紛
的尖頭細根高跟鞋。不過走了一段路之後，陸續出現鞋子被撐破的爆笑場
面。事實上，這場笑果十足的遊行，目的是要呼籲男士設身處地，站在女
性的立場來想。這項活動是由美國南印地安那大學，跟家暴受害者權益團
體共同發起，他們認為當地民眾對家暴問題不夠重視，導致施暴者大多沒
有受到應有的司法制裁，因此舉辦了一整個月的活動。希望藉此喚起民眾
重視這項議題。除了警長，當地的檢察官跟被害人家屬，也都挺身而出，
一起用行動支持停止家庭暴力。美國南印地安那大學，3號有上百名男性
，穿著高根鞋在校園遊走，這個看起來有點突兀的場面，背後其實有著溫
馨的呼籲。迎面走來的這群大男人，裝扮看起來很正常，然而低頭一看，
每個人腳上穿的卻是色彩繽紛的尖頭細根高跟鞋。不過走了一段路之後，
陸續出現鞋子被撐破的爆笑場面。事實上，這場笑果十足的遊行，目的是
要呼籲男士設身處地，站在女性的立場來想。這項活動是由美國南印地安
那大學，跟家暴受害者權益團體共同發起，他們認為當地民眾對家暴問題
不夠重視，導致施暴者大多沒有受到應有的司法制裁，因此舉辦了一整個
月的活動。希望藉此喚起民眾重視這項議題。除了警長，當地的檢察官跟
被害人家屬，也都挺身而出，一起用行動支持停止家庭暴力。
