想打工的人，可以考慮到中油加油站應徵。在凍漲政策下，中油與台塑汽
油出現2.8元價差，也讓到中油加油站加油的民眾變多，反應在就業市
場上，人力銀行業者發現，中油加盟店的臨時人力需求，短短一個禮拜迅
速上升20%。不斷湧進的車輛，讓加油站的工作人員一刻也不得閒。在
凍漲的政策下，中油的汽油比台塑油品便宜2.8塊錢，也提升民眾到中
油加油的意願，隨著業務量的增加，中油加油站臨時人力的需求在短短一
個禮拜內，也明顯上升。人力銀行業者觀察，光是北部地區，加油站業者
預計增加的臨時人力就有接近200個，不過因為臨時人力有相當大的流
動性，所以隨時都歡迎新人加入。雖然人力需求上升，不過薪資變動卻不
大，人力銀行業者表示，目前在加油站打工，每小時薪水大約在90到1
20元之間，通常業務量較大的加油站，薪水比較有彈性空間。想打工的
人，可以考慮到中油加油站應徵。在凍漲政策下，中油與台塑汽油出現2
.8元價差，也讓到中油加油站加油的民眾變多，反應在就業市場上，人
力銀行業者發現，中油加盟店的臨時人力需求，短短一個禮拜迅速上升2
0%。不斷湧進的車輛，讓加油站的工作人員一刻也不得閒。在凍漲的政
策下，中油的汽油比台塑油品便宜2.8塊錢，也提升民眾到中油加油的
意願，隨著業務量的增加，中油加油站臨時人力的需求在短短一個禮拜內
，也明顯上升。人力銀行業者觀察，光是北部地區，加油站業者預計增加
的臨時人力就有接近200個，不過因為臨時人力有相當大的流動性，所
以隨時都歡迎新人加入。雖然人力需求上升，不過薪資變動卻不大，人力
銀行業者表示，目前在加油站打工，每小時薪水大約在90到120元之
間，通常業務量較大的加油站，薪水比較有彈性空間。想打工的人，可以
考慮到中油加油站應徵。在凍漲政策下，中油與台塑汽油出現2.8元價
差，也讓到中油加油站加油的民眾變多，反應在就業市場上，人力銀行業
者發現，中油加盟店的臨時人力需求，短短一個禮拜迅速上升20%。不
斷湧進的車輛，讓加油站的工作人員一刻也不得閒。在凍漲的政策下，中
油的汽油比台塑油品便宜2.8塊錢，也提升民眾到中油加油的意願，隨
著業務量的增加，中油加油站臨時人力的需求在短短一個禮拜內，也明顯
上升。人力銀行業者觀察，光是北部地區，加油站業者預計增加的臨時人
力就有接近200個，不過因為臨時人力有相當大的流動性，所以隨時都
歡迎新人加入。雖然人力需求上升，不過薪資變動卻不大，人力銀行業者
表示，目前在加油站打工，每小時薪水大約在90到120元之間，通常
業務量較大的加油站，薪水比較有彈性空間。想打工的人，可以考慮到中
油加油站應徵。在凍漲政策下，中油與台塑汽油出現2.8元價差，也讓
到中油加油站加油的民眾變多，反應在就業市場上，人力銀行業者發現，
中油加盟店的臨時人力需求，短短一個禮拜迅速上升20%。不斷湧進的
車輛，讓加油站的工作人員一刻也不得閒。在凍漲的政策下，中油的汽油
比台塑油品便宜2.8塊錢，也提升民眾到中油加油的意願，隨著業務量
的增加，中油加油站臨時人力的需求在短短一個禮拜內，也明顯上升。人
力銀行業者觀察，光是北部地區，加油站業者預計增加的臨時人力就有接
近200個，不過因為臨時人力有相當大的流動性，所以隨時都歡迎新人
加入。雖然人力需求上升，不過薪資變動卻不大，人力銀行業者表示，目
前在加油站打工，每小時薪水大約在90到120元之間，通常業務量較
大的加油站，薪水比較有彈性空間。想打工的人，可以考慮到中油加油站
應徵。在凍漲政策下，中油與台塑汽油出現2.8元價差，也讓到中油加
油站加油的民眾變多，反應在就業市場上，人力銀行業者發現，中油加盟
店的臨時人力需求，短短一個禮拜迅速上升20%。不斷湧進的車輛，讓
加油站的工作人員一刻也不得閒。在凍漲的政策下，中油的汽油比台塑油
品便宜2.8塊錢，也提升民眾到中油加油的意願，隨著業務量的增加，
中油加油站臨時人力的需求在短短一個禮拜內，也明顯上升。人力銀行業
者觀察，光是北部地區，加油站業者預計增加的臨時人力就有接近200
個，不過因為臨時人力有相當大的流動性，所以隨時都歡迎新人加入。雖
然人力需求上升，不過薪資變動卻不大，人力銀行業者表示，目前在加油
站打工，每小時薪水大約在90到120元之間，通常業務量較大的加油
站，薪水比較有彈性空間。想打工的人，可以考慮到中油加油站應徵。在
凍漲政策下，中油與台塑汽油出現2.8元價差，也讓到中油加油站加油
的民眾變多，反應在就業市場上，人力銀行業者發現，中油加盟店的臨時
人力需求，短短一個禮拜迅速上升20%。不斷湧進的車輛，讓加油站的
工作人員一刻也不得閒。在凍漲的政策下，中油的汽油比台塑油品便宜2
.8塊錢，也提升民眾到中油加油的意願，隨著業務量的增加，中油加油
站臨時人力的需求在短短一個禮拜內，也明顯上升。人力銀行業者觀察，
光是北部地區，加油站業者預計增加的臨時人力就有接近200個，不過
因為臨時人力有相當大的流動性，所以隨時都歡迎新人加入。雖然人力需
求上升，不過薪資變動卻不大，人力銀行業者表示，目前在加油站打工，
每小時薪水大約在90到120元之間，通常業務量較大的加油站，薪水
比較有彈性空間。
