兒童節就要到了，高雄縣身心障礙服務中心為了讓收容的孩子有個特別的
驚喜，舉辦模範生頒獎，給認真配合治療的孩子鼓勵。不過身心障礙孩子
隔代教養的狀況不少，老人家無法繼續照顧孫子長大，被迫尋求出養，也
成了另一項難題。看完表演，還有模範生頒獎。這是高雄縣身心障礙服務
中心特別給孩子準備的兒童節驚喜。得了模範生，爺爺奶奶都很高興。不
過高興中也有一絲憂慮，擔心未來能照顧孫子的日子不多，他們決定將她
出養。接觸過幾個美國家庭，爺爺在仔細考慮，要找個能照顧儷文一輩子
的新家。社工人員表示，在高雄大岡山地區，身心障礙者隔代教養家庭，
大約佔服務個案的三分之一。這幾年主動提出要將孩子出養的家庭有增多
的趨勢，照顧的壓力是讓他們割捨親情最重要的因素。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導兒童節就要到了，高雄縣身心障礙服務中心為了讓收容的孩子有
個特別的驚喜，舉辦模範生頒獎，給認真配合治療的孩子鼓勵。不過身心
障礙孩子隔代教養的狀況不少，老人家無法繼續照顧孫子長大，被迫尋求
出養，也成了另一項難題。看完表演，還有模範生頒獎。這是高雄縣身心
障礙服務中心特別給孩子準備的兒童節驚喜。得了模範生，爺爺奶奶都很
高興。不過高興中也有一絲憂慮，擔心未來能照顧孫子的日子不多，他們
決定將她出養。接觸過幾個美國家庭，爺爺在仔細考慮，要找個能照顧儷
文一輩子的新家。社工人員表示，在高雄大岡山地區，身心障礙者隔代教
養家庭，大約佔服務個案的三分之一。這幾年主動提出要將孩子出養的家
庭有增多的趨勢，照顧的壓力是讓他們割捨親情最重要的因素。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導兒童節就要到了，高雄縣身心障礙服務中心為了讓收容
的孩子有個特別的驚喜，舉辦模範生頒獎，給認真配合治療的孩子鼓勵。
不過身心障礙孩子隔代教養的狀況不少，老人家無法繼續照顧孫子長大，
被迫尋求出養，也成了另一項難題。看完表演，還有模範生頒獎。這是高
雄縣身心障礙服務中心特別給孩子準備的兒童節驚喜。得了模範生，爺爺
奶奶都很高興。不過高興中也有一絲憂慮，擔心未來能照顧孫子的日子不
多，他們決定將她出養。接觸過幾個美國家庭，爺爺在仔細考慮，要找個
能照顧儷文一輩子的新家。社工人員表示，在高雄大岡山地區，身心障礙
者隔代教養家庭，大約佔服務個案的三分之一。這幾年主動提出要將孩子
出養的家庭有增多的趨勢，照顧的壓力是讓他們割捨親情最重要的因素。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導兒童節就要到了，高雄縣身心障礙服務中心為
了讓收容的孩子有個特別的驚喜，舉辦模範生頒獎，給認真配合治療的孩
子鼓勵。不過身心障礙孩子隔代教養的狀況不少，老人家無法繼續照顧孫
子長大，被迫尋求出養，也成了另一項難題。看完表演，還有模範生頒獎
。這是高雄縣身心障礙服務中心特別給孩子準備的兒童節驚喜。得了模範
生，爺爺奶奶都很高興。不過高興中也有一絲憂慮，擔心未來能照顧孫子
的日子不多，他們決定將她出養。接觸過幾個美國家庭，爺爺在仔細考慮
，要找個能照顧儷文一輩子的新家。社工人員表示，在高雄大岡山地區，
身心障礙者隔代教養家庭，大約佔服務個案的三分之一。這幾年主動提出
要將孩子出養的家庭有增多的趨勢，照顧的壓力是讓他們割捨親情最重要
的因素。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導兒童節就要到了，高雄縣身心障礙服
務中心為了讓收容的孩子有個特別的驚喜，舉辦模範生頒獎，給認真配合
治療的孩子鼓勵。不過身心障礙孩子隔代教養的狀況不少，老人家無法繼
續照顧孫子長大，被迫尋求出養，也成了另一項難題。看完表演，還有模
範生頒獎。這是高雄縣身心障礙服務中心特別給孩子準備的兒童節驚喜。
得了模範生，爺爺奶奶都很高興。不過高興中也有一絲憂慮，擔心未來能
照顧孫子的日子不多，他們決定將她出養。接觸過幾個美國家庭，爺爺在
仔細考慮，要找個能照顧儷文一輩子的新家。社工人員表示，在高雄大岡
山地區，身心障礙者隔代教養家庭，大約佔服務個案的三分之一。這幾年
主動提出要將孩子出養的家庭有增多的趨勢，照顧的壓力是讓他們割捨親
情最重要的因素。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導兒童節就要到了，高雄縣身
心障礙服務中心為了讓收容的孩子有個特別的驚喜，舉辦模範生頒獎，給
認真配合治療的孩子鼓勵。不過身心障礙孩子隔代教養的狀況不少，老人
家無法繼續照顧孫子長大，被迫尋求出養，也成了另一項難題。看完表演
，還有模範生頒獎。這是高雄縣身心障礙服務中心特別給孩子準備的兒童
節驚喜。得了模範生，爺爺奶奶都很高興。不過高興中也有一絲憂慮，擔
心未來能照顧孫子的日子不多，他們決定將她出養。接觸過幾個美國家庭
，爺爺在仔細考慮，要找個能照顧儷文一輩子的新家。社工人員表示，在
高雄大岡山地區，身心障礙者隔代教養家庭，大約佔服務個案的三分之一
。這幾年主動提出要將孩子出養的家庭有增多的趨勢，照顧的壓力是讓他
們割捨親情最重要的因素。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導兒童節就要到了，
高雄縣身心障礙服務中心為了讓收容的孩子有個特別的驚喜，舉辦模範生
頒獎，給認真配合治療的孩子鼓勵。不過身心障礙孩子隔代教養的狀況不
少，老人家無法繼續照顧孫子長大，被迫尋求出養，也成了另一項難題。
看完表演，還有模範生頒獎。這是高雄縣身心障礙服務中心特別給孩子準
備的兒童節驚喜。得了模範生，爺爺奶奶都很高興。不過高興中也有一絲
憂慮，擔心未來能照顧孫子的日子不多，他們決定將她出養。接觸過幾個
美國家庭，爺爺在仔細考慮，要找個能照顧儷文一輩子的新家。社工人員
表示，在高雄大岡山地區，身心障礙者隔代教養家庭，大約佔服務個案的
三分之一。這幾年主動提出要將孩子出養的家庭有增多的趨勢，照顧的壓
力是讓他們割捨親情最重要的因素。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導兒童節就
要到了，高雄縣身心障礙服務中心為了讓收容的孩子有個特別的驚喜，舉
辦模範生頒獎，給認真配合治療的孩子鼓勵。不過身心障礙孩子隔代教養
的狀況不少，老人家無法繼續照顧孫子長大，被迫尋求出養，也成了另一
項難題。看完表演，還有模範生頒獎。這是高雄縣身心障礙服務中心特別
給孩子準備的兒童節驚喜。得了模範生，爺爺奶奶都很高興。不過高興中
也有一絲憂慮，擔心未來能照顧孫子的日子不多，他們決定將她出養。接
觸過幾個美國家庭，爺爺在仔細考慮，要找個能照顧儷文一輩子的新家。
社工人員表示，在高雄大岡山地區，身心障礙者隔代教養家庭，大約佔服
務個案的三分之一。這幾年主動提出要將孩子出養的家庭有增多的趨勢，
照顧的壓力是讓他們割捨親情最重要的因素。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
兒童節就要到了，高雄縣身心障礙服務中心為了讓收容的孩子有個特別的
驚喜，舉辦模範生頒獎，給認真配合治療的孩子鼓勵。不過身心障礙孩子
隔代教養的狀況不少，老人家無法繼續照顧孫子長大，被迫尋求出養，也
成了另一項難題。看完表演，還有模範生頒獎。這是高雄縣身心障礙服務
中心特別給孩子準備的兒童節驚喜。得了模範生，爺爺奶奶都很高興。不
過高興中也有一絲憂慮，擔心未來能照顧孫子的日子不多，他們決定將她
出養。接觸過幾個美國家庭，爺爺在仔細考慮，要找個能照顧儷文一輩子
的新家。社工人員表示，在高雄大岡山地區，身心障礙者隔代教養家庭，
大約佔服務個案的三分之一。這幾年主動提出要將孩子出養的家庭有增多
的趨勢，照顧的壓力是讓他們割捨親情最重要的因素。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導兒童節就要到了，高雄縣身心障礙服務中心為了讓收容的孩子有
個特別的驚喜，舉辦模範生頒獎，給認真配合治療的孩子鼓勵。不過身心
障礙孩子隔代教養的狀況不少，老人家無法繼續照顧孫子長大，被迫尋求
出養，也成了另一項難題。看完表演，還有模範生頒獎。這是高雄縣身心
障礙服務中心特別給孩子準備的兒童節驚喜。得了模範生，爺爺奶奶都很
高興。不過高興中也有一絲憂慮，擔心未來能照顧孫子的日子不多，他們
決定將她出養。接觸過幾個美國家庭，爺爺在仔細考慮，要找個能照顧儷
文一輩子的新家。社工人員表示，在高雄大岡山地區，身心障礙者隔代教
養家庭，大約佔服務個案的三分之一。這幾年主動提出要將孩子出養的家
庭有增多的趨勢，照顧的壓力是讓他們割捨親情最重要的因素。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導
