兒童節孩子有什麼心願呢？澎湖大倉島十位小朋友每天早上都得搭船到馬
公上學，要是遇到大風浪的日子就得擔心受怕，小朋友兒童節願望就是希
望大倉島上的國小可以復校,讓不要每天搭船上學。大清早小朋友背書包
,熟練的搭船,趕時間,這輛由村長掌舵的快艇,就是澎湖白沙鄉大倉島
小朋友的海上娃娃車看起來拉風,其實一點也不輕鬆,好不容易來到學校
,孩子們要先拋開海上路程的疲憊,專心聽老師上課,大倉島上的國小因
為人數過少廢校後,孩子都被轉到馬公的國小,小小轉學生,努力適應,
有時候也會跟不上進度不管跟不跟得上進度,小朋友也沒辦法留下來讓老
師多指導,下課時間到了,他們又要趕船去了搭一趟船,要二十分鐘,風
平浪靜孩子們坐船是邊笑邊鬧,要是海上風浪大,就得擔心受怕,孩子的
心底還是有這個願望期盼學校可以近得坐溜滑梯就溜得到,外島孩子的願
望,不知有沒有人可以幫他們實現？兒童節孩子有什麼心願呢？澎湖大倉
島十位小朋友每天早上都得搭船到馬公上學，要是遇到大風浪的日子就得
擔心受怕，小朋友兒童節願望就是希望大倉島上的國小可以復校,讓不要
每天搭船上學。大清早小朋友背書包,熟練的搭船,趕時間,這輛由村長
掌舵的快艇,就是澎湖白沙鄉大倉島小朋友的海上娃娃車看起來拉風,其
實一點也不輕鬆,好不容易來到學校,孩子們要先拋開海上路程的疲憊,
專心聽老師上課,大倉島上的國小因為人數過少廢校後,孩子都被轉到馬
公的國小,小小轉學生,努力適應,有時候也會跟不上進度不管跟不跟得
上進度,小朋友也沒辦法留下來讓老師多指導,下課時間到了,他們又要
趕船去了搭一趟船,要二十分鐘,風平浪靜孩子們坐船是邊笑邊鬧,要是
海上風浪大,就得擔心受怕,孩子的心底還是有這個願望期盼學校可以近
得坐溜滑梯就溜得到,外島孩子的願望,不知有沒有人可以幫他們實現？
