今天是兒童節，國內都市和偏遠鄉下的學校，因為城鄉資源上的差異，舉
辦的兒童節也很不同，台東縣東河國小的兒童節，有別於都市小朋友的才
藝表演，特別舉辦別開生面「我與寶貝故事展」，讓小朋友渡過快樂的兒
童節。舞蹈表演，鋼琴四手聯彈，精彩的兒童節才藝表演，有如小小星光
大道選秀，台下的小朋友熱情鼓掌為同學加油。同樣是慶祝兒童節，但是
鄉下小孩過得不一樣，因為家庭經濟力和文化力不如都市，沒有能力表演
才藝，不過學校也讓孩子秀出自己心愛的寶貝，有人拿出沾有奶味的毛巾
，有人展示自己收藏掉落的乳牙，還為寶貝寫上故事，同學們看得目瞪口
呆，牆上同學的回應也很熱絡，這樣的兒童節鄉下小孩一樣過得快樂。小
朋友：它從小就一直留在我的嘴巴裡，然後我想要把它展示出來給同學看
認識一下我的寶貝。小朋友：很好玩，希望明年也可以再一次。台東縣東
河國小校長吳正成：在鄉下的小孩子本來我們文化不利因素其實影響就非
常重大，我們這樣一個展出對小朋友，不管對小朋友在創造力的活動上面
，或者在其它的才藝包括課本上學不到的才藝的部份，我覺得這對小孩都
有幫助。都市與鄉下教育資源上的差異，從兒童節活動可以明顯看得出來
，不過鄉下的兒童有學校和老師的照料，兒童節也過得很精彩。記者章明
哲台東報導今天是兒童節，國內都市和偏遠鄉下的學校，因為城鄉資源上
的差異，舉辦的兒童節也很不同，台東縣東河國小的兒童節，有別於都市
小朋友的才藝表演，特別舉辦別開生面「我與寶貝故事展」，讓小朋友渡
過快樂的兒童節。舞蹈表演，鋼琴四手聯彈，精彩的兒童節才藝表演，有
如小小星光大道選秀，台下的小朋友熱情鼓掌為同學加油。同樣是慶祝兒
童節，但是鄉下小孩過得不一樣，因為家庭經濟力和文化力不如都市，沒
有能力表演才藝，不過學校也讓孩子秀出自己心愛的寶貝，有人拿出沾有
奶味的毛巾，有人展示自己收藏掉落的乳牙，還為寶貝寫上故事，同學們
看得目瞪口呆，牆上同學的回應也很熱絡，這樣的兒童節鄉下小孩一樣過
得快樂。小朋友：它從小就一直留在我的嘴巴裡，然後我想要把它展示出
來給同學看認識一下我的寶貝。小朋友：很好玩，希望明年也可以再一次
。台東縣東河國小校長吳正成：在鄉下的小孩子本來我們文化不利因素其
實影響就非常重大，我們這樣一個展出對小朋友，不管對小朋友在創造力
的活動上面，或者在其它的才藝包括課本上學不到的才藝的部份，我覺得
這對小孩都有幫助。都市與鄉下教育資源上的差異，從兒童節活動可以明
顯看得出來，不過鄉下的兒童有學校和老師的照料，兒童節也過得很精彩
。記者章明哲台東報導今天是兒童節，國內都市和偏遠鄉下的學校，因為
城鄉資源上的差異，舉辦的兒童節也很不同，台東縣東河國小的兒童節，
有別於都市小朋友的才藝表演，特別舉辦別開生面「我與寶貝故事展」，
讓小朋友渡過快樂的兒童節。舞蹈表演，鋼琴四手聯彈，精彩的兒童節才
藝表演，有如小小星光大道選秀，台下的小朋友熱情鼓掌為同學加油。同
樣是慶祝兒童節，但是鄉下小孩過得不一樣，因為家庭經濟力和文化力不
如都市，沒有能力表演才藝，不過學校也讓孩子秀出自己心愛的寶貝，有
人拿出沾有奶味的毛巾，有人展示自己收藏掉落的乳牙，還為寶貝寫上故
事，同學們看得目瞪口呆，牆上同學的回應也很熱絡，這樣的兒童節鄉下
小孩一樣過得快樂。小朋友：它從小就一直留在我的嘴巴裡，然後我想要
把它展示出來給同學看認識一下我的寶貝。小朋友：很好玩，希望明年也
可以再一次。台東縣東河國小校長吳正成：在鄉下的小孩子本來我們文化
不利因素其實影響就非常重大，我們這樣一個展出對小朋友，不管對小朋
友在創造力的活動上面，或者在其它的才藝包括課本上學不到的才藝的部
份，我覺得這對小孩都有幫助。都市與鄉下教育資源上的差異，從兒童節
活動可以明顯看得出來，不過鄉下的兒童有學校和老師的照料，兒童節也
過得很精彩。記者章明哲台東報導今天是兒童節，國內都市和偏遠鄉下的
學校，因為城鄉資源上的差異，舉辦的兒童節也很不同，台東縣東河國小
的兒童節，有別於都市小朋友的才藝表演，特別舉辦別開生面「我與寶貝
故事展」，讓小朋友渡過快樂的兒童節。舞蹈表演，鋼琴四手聯彈，精彩
的兒童節才藝表演，有如小小星光大道選秀，台下的小朋友熱情鼓掌為同
學加油。同樣是慶祝兒童節，但是鄉下小孩過得不一樣，因為家庭經濟力
和文化力不如都市，沒有能力表演才藝，不過學校也讓孩子秀出自己心愛
的寶貝，有人拿出沾有奶味的毛巾，有人展示自己收藏掉落的乳牙，還為
寶貝寫上故事，同學們看得目瞪口呆，牆上同學的回應也很熱絡，這樣的
兒童節鄉下小孩一樣過得快樂。小朋友：它從小就一直留在我的嘴巴裡，
然後我想要把它展示出來給同學看認識一下我的寶貝。小朋友：很好玩，
希望明年也可以再一次。台東縣東河國小校長吳正成：在鄉下的小孩子本
來我們文化不利因素其實影響就非常重大，我們這樣一個展出對小朋友，
不管對小朋友在創造力的活動上面，或者在其它的才藝包括課本上學不到
的才藝的部份，我覺得這對小孩都有幫助。都市與鄉下教育資源上的差異
，從兒童節活動可以明顯看得出來，不過鄉下的兒童有學校和老師的照料
，兒童節也過得很精彩。記者章明哲台東報導今天是兒童節，國內都市和
偏遠鄉下的學校，因為城鄉資源上的差異，舉辦的兒童節也很不同，台東
縣東河國小的兒童節，有別於都市小朋友的才藝表演，特別舉辦別開生面
「我與寶貝故事展」，讓小朋友渡過快樂的兒童節。舞蹈表演，鋼琴四手
聯彈，精彩的兒童節才藝表演，有如小小星光大道選秀，台下的小朋友熱
情鼓掌為同學加油。同樣是慶祝兒童節，但是鄉下小孩過得不一樣，因為
家庭經濟力和文化力不如都市，沒有能力表演才藝，不過學校也讓孩子秀
出自己心愛的寶貝，有人拿出沾有奶味的毛巾，有人展示自己收藏掉落的
乳牙，還為寶貝寫上故事，同學們看得目瞪口呆，牆上同學的回應也很熱
絡，這樣的兒童節鄉下小孩一樣過得快樂。小朋友：它從小就一直留在我
的嘴巴裡，然後我想要把它展示出來給同學看認識一下我的寶貝。小朋友
：很好玩，希望明年也可以再一次。台東縣東河國小校長吳正成：在鄉下
的小孩子本來我們文化不利因素其實影響就非常重大，我們這樣一個展出
對小朋友，不管對小朋友在創造力的活動上面，或者在其它的才藝包括課
本上學不到的才藝的部份，我覺得這對小孩都有幫助。都市與鄉下教育資
源上的差異，從兒童節活動可以明顯看得出來，不過鄉下的兒童有學校和
老師的照料，兒童節也過得很精彩。記者章明哲台東報導今天是兒童節，
國內都市和偏遠鄉下的學校，因為城鄉資源上的差異，舉辦的兒童節也很
不同，台東縣東河國小的兒童節，有別於都市小朋友的才藝表演，特別舉
辦別開生面「我與寶貝故事展」，讓小朋友渡過快樂的兒童節。舞蹈表演
，鋼琴四手聯彈，精彩的兒童節才藝表演，有如小小星光大道選秀，台下
的小朋友熱情鼓掌為同學加油。同樣是慶祝兒童節，但是鄉下小孩過得不
一樣，因為家庭經濟力和文化力不如都市，沒有能力表演才藝，不過學校
也讓孩子秀出自己心愛的寶貝，有人拿出沾有奶味的毛巾，有人展示自己
收藏掉落的乳牙，還為寶貝寫上故事，同學們看得目瞪口呆，牆上同學的
回應也很熱絡，這樣的兒童節鄉下小孩一樣過得快樂。小朋友：它從小就
一直留在我的嘴巴裡，然後我想要把它展示出來給同學看認識一下我的寶
貝。小朋友：很好玩，希望明年也可以再一次。台東縣東河國小校長吳正
成：在鄉下的小孩子本來我們文化不利因素其實影響就非常重大，我們這
樣一個展出對小朋友，不管對小朋友在創造力的活動上面，或者在其它的
才藝包括課本上學不到的才藝的部份，我覺得這對小孩都有幫助。都市與
鄉下教育資源上的差異，從兒童節活動可以明顯看得出來，不過鄉下的兒
童有學校和老師的照料，兒童節也過得很精彩。記者章明哲台東報導今天
是兒童節，國內都市和偏遠鄉下的學校，因為城鄉資源上的差異，舉辦的
兒童節也很不同，台東縣東河國小的兒童節，有別於都市小朋友的才藝表
演，特別舉辦別開生面「我與寶貝故事展」，讓小朋友渡過快樂的兒童節
。舞蹈表演，鋼琴四手聯彈，精彩的兒童節才藝表演，有如小小星光大道
選秀，台下的小朋友熱情鼓掌為同學加油。同樣是慶祝兒童節，但是鄉下
小孩過得不一樣，因為家庭經濟力和文化力不如都市，沒有能力表演才藝
，不過學校也讓孩子秀出自己心愛的寶貝，有人拿出沾有奶味的毛巾，有
人展示自己收藏掉落的乳牙，還為寶貝寫上故事，同學們看得目瞪口呆，
牆上同學的回應也很熱絡，這樣的兒童節鄉下小孩一樣過得快樂。小朋友
：它從小就一直留在我的嘴巴裡，然後我想要把它展示出來給同學看認識
一下我的寶貝。小朋友：很好玩，希望明年也可以再一次。台東縣東河國
小校長吳正成：在鄉下的小孩子本來我們文化不利因素其實影響就非常重
大，我們這樣一個展出對小朋友，不管對小朋友在創造力的活動上面，或
者在其它的才藝包括課本上學不到的才藝的部份，我覺得這對小孩都有幫
助。都市與鄉下教育資源上的差異，從兒童節活動可以明顯看得出來，不
過鄉下的兒童有學校和老師的照料，兒童節也過得很精彩。記者章明哲台
東報導今天是兒童節，國內都市和偏遠鄉下的學校，因為城鄉資源上的差
異，舉辦的兒童節也很不同，台東縣東河國小的兒童節，有別於都市小朋
友的才藝表演，特別舉辦別開生面「我與寶貝故事展」，讓小朋友渡過快
樂的兒童節。舞蹈表演，鋼琴四手聯彈，精彩的兒童節才藝表演，有如小
小星光大道選秀，台下的小朋友熱情鼓掌為同學加油。同樣是慶祝兒童節
，但是鄉下小孩過得不一樣，因為家庭經濟力和文化力不如都市，沒有能
力表演才藝，不過學校也讓孩子秀出自己心愛的寶貝，有人拿出沾有奶味
的毛巾，有人展示自己收藏掉落的乳牙，還為寶貝寫上故事，同學們看得
目瞪口呆，牆上同學的回應也很熱絡，這樣的兒童節鄉下小孩一樣過得快
樂。小朋友：它從小就一直留在我的嘴巴裡，然後我想要把它展示出來給
同學看認識一下我的寶貝。小朋友：很好玩，希望明年也可以再一次。台
東縣東河國小校長吳正成：在鄉下的小孩子本來我們文化不利因素其實影
響就非常重大，我們這樣一個展出對小朋友，不管對小朋友在創造力的活
動上面，或者在其它的才藝包括課本上學不到的才藝的部份，我覺得這對
小孩都有幫助。都市與鄉下教育資源上的差異，從兒童節活動可以明顯看
得出來，不過鄉下的兒童有學校和老師的照料，兒童節也過得很精彩。記
者章明哲台東報導
