正在巡迴全球的北京奧運聖火，目前正準備在俄羅斯的聖彼得堡繞境。3
號稍早在土耳其伊斯坦堡，聖火過境還是避免不了一場尷尬，這次鬧場的
不是流亡的藏人，而是主張獨立的新疆維吾爾族。在充滿土耳其民族色彩
的音樂聲中，奧運聖火由北京奧組委官員，移交給了土耳其花式溜冰選手
土格芭，由她來跑第一棒。不過，就在土格芭正要起跑的時候，旁邊突然
出現一名男子高喊東土耳其斯坦獨立的口號，結果立刻被警方架走。和西
藏人一樣，許多新疆的維吾爾族不滿中國漢人的高壓統治，希望建立獨立
的國家，而東土耳其斯坦就是他們希望擁有的國名。至於在中國藏族自治
區的情勢方面，四川省的官員一方面宣稱局面恢復穩定，卻又不准外國記
者到當地採訪。同時還重談老調，指控達賴喇嘛幕後操縱藏人暴動。但同
一時間，達賴喇嘛的代表在美國國會作證，要求國際介入調查中國血腥鎮
壓的真相。藏人代表也擔心，共產黨政府正在對多數中國人民洗腦，把藏
族要求自治的運動，污衊成為反華鬥爭，藉此分化族群之間的和諧。記者
徐家仁報導正在巡迴全球的北京奧運聖火，目前正準備在俄羅斯的聖彼得
堡繞境。3號稍早在土耳其伊斯坦堡，聖火過境還是避免不了一場尷尬，
這次鬧場的不是流亡的藏人，而是主張獨立的新疆維吾爾族。在充滿土耳
其民族色彩的音樂聲中，奧運聖火由北京奧組委官員，移交給了土耳其花
式溜冰選手土格芭，由她來跑第一棒。不過，就在土格芭正要起跑的時候
，旁邊突然出現一名男子高喊東土耳其斯坦獨立的口號，結果立刻被警方
架走。和西藏人一樣，許多新疆的維吾爾族不滿中國漢人的高壓統治，希
望建立獨立的國家，而東土耳其斯坦就是他們希望擁有的國名。至於在中
國藏族自治區的情勢方面，四川省的官員一方面宣稱局面恢復穩定，卻又
不准外國記者到當地採訪。同時還重談老調，指控達賴喇嘛幕後操縱藏人
暴動。但同一時間，達賴喇嘛的代表在美國國會作證，要求國際介入調查
中國血腥鎮壓的真相。藏人代表也擔心，共產黨政府正在對多數中國人民
洗腦，把藏族要求自治的運動，污衊成為反華鬥爭，藉此分化族群之間的
和諧。記者徐家仁報導正在巡迴全球的北京奧運聖火，目前正準備在俄羅
斯的聖彼得堡繞境。3號稍早在土耳其伊斯坦堡，聖火過境還是避免不了
一場尷尬，這次鬧場的不是流亡的藏人，而是主張獨立的新疆維吾爾族。
在充滿土耳其民族色彩的音樂聲中，奧運聖火由北京奧組委官員，移交給
了土耳其花式溜冰選手土格芭，由她來跑第一棒。不過，就在土格芭正要
起跑的時候，旁邊突然出現一名男子高喊東土耳其斯坦獨立的口號，結果
立刻被警方架走。和西藏人一樣，許多新疆的維吾爾族不滿中國漢人的高
壓統治，希望建立獨立的國家，而東土耳其斯坦就是他們希望擁有的國名
。至於在中國藏族自治區的情勢方面，四川省的官員一方面宣稱局面恢復
穩定，卻又不准外國記者到當地採訪。同時還重談老調，指控達賴喇嘛幕
後操縱藏人暴動。但同一時間，達賴喇嘛的代表在美國國會作證，要求國
際介入調查中國血腥鎮壓的真相。藏人代表也擔心，共產黨政府正在對多
數中國人民洗腦，把藏族要求自治的運動，污衊成為反華鬥爭，藉此分化
族群之間的和諧。記者徐家仁報導正在巡迴全球的北京奧運聖火，目前正
準備在俄羅斯的聖彼得堡繞境。3號稍早在土耳其伊斯坦堡，聖火過境還
是避免不了一場尷尬，這次鬧場的不是流亡的藏人，而是主張獨立的新疆
維吾爾族。在充滿土耳其民族色彩的音樂聲中，奧運聖火由北京奧組委官
員，移交給了土耳其花式溜冰選手土格芭，由她來跑第一棒。不過，就在
土格芭正要起跑的時候，旁邊突然出現一名男子高喊東土耳其斯坦獨立的
口號，結果立刻被警方架走。和西藏人一樣，許多新疆的維吾爾族不滿中
國漢人的高壓統治，希望建立獨立的國家，而東土耳其斯坦就是他們希望
擁有的國名。至於在中國藏族自治區的情勢方面，四川省的官員一方面宣
稱局面恢復穩定，卻又不准外國記者到當地採訪。同時還重談老調，指控
達賴喇嘛幕後操縱藏人暴動。但同一時間，達賴喇嘛的代表在美國國會作
證，要求國際介入調查中國血腥鎮壓的真相。藏人代表也擔心，共產黨政
府正在對多數中國人民洗腦，把藏族要求自治的運動，污衊成為反華鬥爭
，藉此分化族群之間的和諧。記者徐家仁報導正在巡迴全球的北京奧運聖
火，目前正準備在俄羅斯的聖彼得堡繞境。3號稍早在土耳其伊斯坦堡，
聖火過境還是避免不了一場尷尬，這次鬧場的不是流亡的藏人，而是主張
獨立的新疆維吾爾族。在充滿土耳其民族色彩的音樂聲中，奧運聖火由北
京奧組委官員，移交給了土耳其花式溜冰選手土格芭，由她來跑第一棒。
不過，就在土格芭正要起跑的時候，旁邊突然出現一名男子高喊東土耳其
斯坦獨立的口號，結果立刻被警方架走。和西藏人一樣，許多新疆的維吾
爾族不滿中國漢人的高壓統治，希望建立獨立的國家，而東土耳其斯坦就
是他們希望擁有的國名。至於在中國藏族自治區的情勢方面，四川省的官
員一方面宣稱局面恢復穩定，卻又不准外國記者到當地採訪。同時還重談
老調，指控達賴喇嘛幕後操縱藏人暴動。但同一時間，達賴喇嘛的代表在
美國國會作證，要求國際介入調查中國血腥鎮壓的真相。藏人代表也擔心
，共產黨政府正在對多數中國人民洗腦，把藏族要求自治的運動，污衊成
為反華鬥爭，藉此分化族群之間的和諧。記者徐家仁報導正在巡迴全球的
北京奧運聖火，目前正準備在俄羅斯的聖彼得堡繞境。3號稍早在土耳其
伊斯坦堡，聖火過境還是避免不了一場尷尬，這次鬧場的不是流亡的藏人
，而是主張獨立的新疆維吾爾族。在充滿土耳其民族色彩的音樂聲中，奧
運聖火由北京奧組委官員，移交給了土耳其花式溜冰選手土格芭，由她來
跑第一棒。不過，就在土格芭正要起跑的時候，旁邊突然出現一名男子高
喊東土耳其斯坦獨立的口號，結果立刻被警方架走。和西藏人一樣，許多
新疆的維吾爾族不滿中國漢人的高壓統治，希望建立獨立的國家，而東土
耳其斯坦就是他們希望擁有的國名。至於在中國藏族自治區的情勢方面，
四川省的官員一方面宣稱局面恢復穩定，卻又不准外國記者到當地採訪。
同時還重談老調，指控達賴喇嘛幕後操縱藏人暴動。但同一時間，達賴喇
嘛的代表在美國國會作證，要求國際介入調查中國血腥鎮壓的真相。藏人
代表也擔心，共產黨政府正在對多數中國人民洗腦，把藏族要求自治的運
動，污衊成為反華鬥爭，藉此分化族群之間的和諧。記者徐家仁報導正在
巡迴全球的北京奧運聖火，目前正準備在俄羅斯的聖彼得堡繞境。3號稍
早在土耳其伊斯坦堡，聖火過境還是避免不了一場尷尬，這次鬧場的不是
流亡的藏人，而是主張獨立的新疆維吾爾族。在充滿土耳其民族色彩的音
樂聲中，奧運聖火由北京奧組委官員，移交給了土耳其花式溜冰選手土格
芭，由她來跑第一棒。不過，就在土格芭正要起跑的時候，旁邊突然出現
一名男子高喊東土耳其斯坦獨立的口號，結果立刻被警方架走。和西藏人
一樣，許多新疆的維吾爾族不滿中國漢人的高壓統治，希望建立獨立的國
家，而東土耳其斯坦就是他們希望擁有的國名。至於在中國藏族自治區的
情勢方面，四川省的官員一方面宣稱局面恢復穩定，卻又不准外國記者到
當地採訪。同時還重談老調，指控達賴喇嘛幕後操縱藏人暴動。但同一時
間，達賴喇嘛的代表在美國國會作證，要求國際介入調查中國血腥鎮壓的
真相。藏人代表也擔心，共產黨政府正在對多數中國人民洗腦，把藏族要
求自治的運動，污衊成為反華鬥爭，藉此分化族群之間的和諧。記者徐家
仁報導正在巡迴全球的北京奧運聖火，目前正準備在俄羅斯的聖彼得堡繞
境。3號稍早在土耳其伊斯坦堡，聖火過境還是避免不了一場尷尬，這次
鬧場的不是流亡的藏人，而是主張獨立的新疆維吾爾族。在充滿土耳其民
族色彩的音樂聲中，奧運聖火由北京奧組委官員，移交給了土耳其花式溜
冰選手土格芭，由她來跑第一棒。不過，就在土格芭正要起跑的時候，旁
邊突然出現一名男子高喊東土耳其斯坦獨立的口號，結果立刻被警方架走
。和西藏人一樣，許多新疆的維吾爾族不滿中國漢人的高壓統治，希望建
立獨立的國家，而東土耳其斯坦就是他們希望擁有的國名。至於在中國藏
族自治區的情勢方面，四川省的官員一方面宣稱局面恢復穩定，卻又不准
外國記者到當地採訪。同時還重談老調，指控達賴喇嘛幕後操縱藏人暴動
。但同一時間，達賴喇嘛的代表在美國國會作證，要求國際介入調查中國
血腥鎮壓的真相。藏人代表也擔心，共產黨政府正在對多數中國人民洗腦
，把藏族要求自治的運動，污衊成為反華鬥爭，藉此分化族群之間的和諧
。記者徐家仁報導正在巡迴全球的北京奧運聖火，目前正準備在俄羅斯的
聖彼得堡繞境。3號稍早在土耳其伊斯坦堡，聖火過境還是避免不了一場
尷尬，這次鬧場的不是流亡的藏人，而是主張獨立的新疆維吾爾族。在充
滿土耳其民族色彩的音樂聲中，奧運聖火由北京奧組委官員，移交給了土
耳其花式溜冰選手土格芭，由她來跑第一棒。不過，就在土格芭正要起跑
的時候，旁邊突然出現一名男子高喊東土耳其斯坦獨立的口號，結果立刻
被警方架走。和西藏人一樣，許多新疆的維吾爾族不滿中國漢人的高壓統
治，希望建立獨立的國家，而東土耳其斯坦就是他們希望擁有的國名。至
於在中國藏族自治區的情勢方面，四川省的官員一方面宣稱局面恢復穩定
，卻又不准外國記者到當地採訪。同時還重談老調，指控達賴喇嘛幕後操
縱藏人暴動。但同一時間，達賴喇嘛的代表在美國國會作證，要求國際介
入調查中國血腥鎮壓的真相。藏人代表也擔心，共產黨政府正在對多數中
國人民洗腦，把藏族要求自治的運動，污衊成為反華鬥爭，藉此分化族群
之間的和諧。記者徐家仁報導正在巡迴全球的北京奧運聖火，目前正準備
在俄羅斯的聖彼得堡繞境。3號稍早在土耳其伊斯坦堡，聖火過境還是避
免不了一場尷尬，這次鬧場的不是流亡的藏人，而是主張獨立的新疆維吾
爾族。在充滿土耳其民族色彩的音樂聲中，奧運聖火由北京奧組委官員，
移交給了土耳其花式溜冰選手土格芭，由她來跑第一棒。不過，就在土格
芭正要起跑的時候，旁邊突然出現一名男子高喊東土耳其斯坦獨立的口號
，結果立刻被警方架走。和西藏人一樣，許多新疆的維吾爾族不滿中國漢
人的高壓統治，希望建立獨立的國家，而東土耳其斯坦就是他們希望擁有
的國名。至於在中國藏族自治區的情勢方面，四川省的官員一方面宣稱局
面恢復穩定，卻又不准外國記者到當地採訪。同時還重談老調，指控達賴
喇嘛幕後操縱藏人暴動。但同一時間，達賴喇嘛的代表在美國國會作證，
要求國際介入調查中國血腥鎮壓的真相。藏人代表也擔心，共產黨政府正
在對多數中國人民洗腦，把藏族要求自治的運動，污衊成為反華鬥爭，藉
此分化族群之間的和諧。記者徐家仁報導
