隨著伊拉克大選日期漸漸逼近，當地的暴力攻擊也越來越多。
星期四。
一群槍手在巴格達街頭，攻擊一輛迷你箱型車，造成六人死亡，還綁架
了車上的土耳其商人。
此外，什葉派教士西斯坦尼的高級助手，也遇刺身亡。
大約十名武裝份子，星期四對著一輛從巴格達市區，巴巴漢旅館開出來
的箱型車大舉掃射，案發現場血跡斑斑。
我看到四個人躺在地上兩個人被送到醫院其中一個就死在醫院了車上一
名土耳其建築商人隨後被歹徒綁架，而六名死者都是他的雇員。
目前還沒有任何團體出面坦承犯案。
而同一天，在巴格達南方，傳出另一起重大的謀殺事件。
幾分鐘前　我們接獲不幸的消息謝赫穆罕默德阿爾瑪戴尼也就是什葉派
最高領袖阿里阿爾西斯坦尼的代表還有他的兒子在進行伊斯蘭教神聖
的祈禱時被殺害了他是被暴君和罪犯殺死的被伊拉克公敵殺死的由於
什葉派人士直指，海珊時期執政的阿拉伯復興黨，就是這次暗殺的幕後
主使者，並強烈譴責他們的作為骯髒無恥。
伊拉克境內約有六成人口屬於什葉派，一般預料什葉派將成為選舉的大
贏家，扭轉伊拉克從1932年以來，遜尼派以少數治理多數的局面
。
不過人口明顯居劣勢的遜尼派，則強力杯葛這場選舉，美國國務院內部
民調顯示，如果選舉暴力威脅情況升高，可能有高達八成八的遜尼派
人口，選擇不去投票。
