中國著名人權運動人士胡佳，3號被北京當局以煽動顛覆國家政權罪名，
判處3年6個月有期徒刑，由於距離北京奧運只剩下四個月,這項判決，
立即升高國際對中國打壓人群的疑慮。北京市第一中級人民法院，3號以
煽動顛覆國家政權罪名，判處胡佳3年六個月徒刑，並剝奪政治權利1年
。胡佳的妻子得知判決後相當焦慮，強調胡佳的身體狀況不良，將爭取保
外就醫，讓胡佳儘早獲釋。現年34歲的胡佳，長期關注中國愛滋病問題
，同時也從事多方面的人權工作，曾寫了不少文章對外揭發中國的人權黑
洞。胡佳今年1月底被逮捕後，她的妻子跟3個月大的女兒，就被軟禁在
家中，遭公安嚴密監控監聽，胡佳的辯護律師表示將爭取上訴。美國國務
卿萊斯3號表示，對於這項判決深感不安，但重申美方不會因此抵制奧運
，其他包括歐盟，國際特赦組織等多個人權團體都呼籲北京，立即無條件
釋放胡佳，至於國際間是否會因為胡佳事件，認真考慮抵制北京奧運，還
有待後續觀察。中國著名人權運動人士胡佳，3號被北京當局以煽動顛覆
國家政權罪名，判處3年6個月有期徒刑，由於距離北京奧運只剩下四個
月,這項判決，立即升高國際對中國打壓人群的疑慮。北京市第一中級人
民法院，3號以煽動顛覆國家政權罪名，判處胡佳3年六個月徒刑，並剝
奪政治權利1年。胡佳的妻子得知判決後相當焦慮，強調胡佳的身體狀況
不良，將爭取保外就醫，讓胡佳儘早獲釋。現年34歲的胡佳，長期關注
中國愛滋病問題，同時也從事多方面的人權工作，曾寫了不少文章對外揭
發中國的人權黑洞。胡佳今年1月底被逮捕後，她的妻子跟3個月大的女
兒，就被軟禁在家中，遭公安嚴密監控監聽，胡佳的辯護律師表示將爭取
上訴。美國國務卿萊斯3號表示，對於這項判決深感不安，但重申美方不
會因此抵制奧運，其他包括歐盟，國際特赦組織等多個人權團體都呼籲北
京，立即無條件釋放胡佳，至於國際間是否會因為胡佳事件，認真考慮抵
制北京奧運，還有待後續觀察。中國著名人權運動人士胡佳，3號被北京
當局以煽動顛覆國家政權罪名，判處3年6個月有期徒刑，由於距離北京
奧運只剩下四個月,這項判決，立即升高國際對中國打壓人群的疑慮。北
京市第一中級人民法院，3號以煽動顛覆國家政權罪名，判處胡佳3年六
個月徒刑，並剝奪政治權利1年。胡佳的妻子得知判決後相當焦慮，強調
胡佳的身體狀況不良，將爭取保外就醫，讓胡佳儘早獲釋。現年34歲的
胡佳，長期關注中國愛滋病問題，同時也從事多方面的人權工作，曾寫了
不少文章對外揭發中國的人權黑洞。胡佳今年1月底被逮捕後，她的妻子
跟3個月大的女兒，就被軟禁在家中，遭公安嚴密監控監聽，胡佳的辯護
律師表示將爭取上訴。美國國務卿萊斯3號表示，對於這項判決深感不安
，但重申美方不會因此抵制奧運，其他包括歐盟，國際特赦組織等多個人
權團體都呼籲北京，立即無條件釋放胡佳，至於國際間是否會因為胡佳事
件，認真考慮抵制北京奧運，還有待後續觀察。中國著名人權運動人士胡
佳，3號被北京當局以煽動顛覆國家政權罪名，判處3年6個月有期徒刑
，由於距離北京奧運只剩下四個月,這項判決，立即升高國際對中國打壓
人群的疑慮。北京市第一中級人民法院，3號以煽動顛覆國家政權罪名，
判處胡佳3年六個月徒刑，並剝奪政治權利1年。胡佳的妻子得知判決後
相當焦慮，強調胡佳的身體狀況不良，將爭取保外就醫，讓胡佳儘早獲釋
。現年34歲的胡佳，長期關注中國愛滋病問題，同時也從事多方面的人
權工作，曾寫了不少文章對外揭發中國的人權黑洞。胡佳今年1月底被逮
捕後，她的妻子跟3個月大的女兒，就被軟禁在家中，遭公安嚴密監控監
聽，胡佳的辯護律師表示將爭取上訴。美國國務卿萊斯3號表示，對於這
項判決深感不安，但重申美方不會因此抵制奧運，其他包括歐盟，國際特
赦組織等多個人權團體都呼籲北京，立即無條件釋放胡佳，至於國際間是
否會因為胡佳事件，認真考慮抵制北京奧運，還有待後續觀察。中國著名
人權運動人士胡佳，3號被北京當局以煽動顛覆國家政權罪名，判處3年
6個月有期徒刑，由於距離北京奧運只剩下四個月,這項判決，立即升高
國際對中國打壓人群的疑慮。北京市第一中級人民法院，3號以煽動顛覆
國家政權罪名，判處胡佳3年六個月徒刑，並剝奪政治權利1年。胡佳的
妻子得知判決後相當焦慮，強調胡佳的身體狀況不良，將爭取保外就醫，
讓胡佳儘早獲釋。現年34歲的胡佳，長期關注中國愛滋病問題，同時也
從事多方面的人權工作，曾寫了不少文章對外揭發中國的人權黑洞。胡佳
今年1月底被逮捕後，她的妻子跟3個月大的女兒，就被軟禁在家中，遭
公安嚴密監控監聽，胡佳的辯護律師表示將爭取上訴。美國國務卿萊斯3
號表示，對於這項判決深感不安，但重申美方不會因此抵制奧運，其他包
括歐盟，國際特赦組織等多個人權團體都呼籲北京，立即無條件釋放胡佳
，至於國際間是否會因為胡佳事件，認真考慮抵制北京奧運，還有待後續
觀察。中國著名人權運動人士胡佳，3號被北京當局以煽動顛覆國家政權
罪名，判處3年6個月有期徒刑，由於距離北京奧運只剩下四個月,這項
判決，立即升高國際對中國打壓人群的疑慮。北京市第一中級人民法院，
3號以煽動顛覆國家政權罪名，判處胡佳3年六個月徒刑，並剝奪政治權
利1年。胡佳的妻子得知判決後相當焦慮，強調胡佳的身體狀況不良，將
爭取保外就醫，讓胡佳儘早獲釋。現年34歲的胡佳，長期關注中國愛滋
病問題，同時也從事多方面的人權工作，曾寫了不少文章對外揭發中國的
人權黑洞。胡佳今年1月底被逮捕後，她的妻子跟3個月大的女兒，就被
軟禁在家中，遭公安嚴密監控監聽，胡佳的辯護律師表示將爭取上訴。美
國國務卿萊斯3號表示，對於這項判決深感不安，但重申美方不會因此抵
制奧運，其他包括歐盟，國際特赦組織等多個人權團體都呼籲北京，立即
無條件釋放胡佳，至於國際間是否會因為胡佳事件，認真考慮抵制北京奧
運，還有待後續觀察。
