南韓最大企業，三星集團總裁李健熙，4號下午因涉嫌行賄等罪名，接
受特別檢察組約談。
三星集團去年離職的高層，指控該集團涉及賄賂政壇與司法界人士，並
且非法繼承經營權等多起弊端，這也是李健熙相隔13年後，再次因
涉及行賄遭檢方約談。
李健熙4號下午自行搭車前往首爾的漢南洞，三星特別檢查組的大樓，
以行賄嫌疑人的身分接受約談。
被記者追問是否設立專門的行賄基金，這名南韓最大企業集團的總裁反
控，一切都是媒體刻意誤導。
我從不覺得三星集團是個犯罪組織，我認為都是你們媒體在亂扣帽子。
但媒體似乎不願輕易放過李健熙，持續追問行賄基金的相關問題，李健
熙依舊矢口否認。
三星集團的前法務組組長金勇澈，去年11月爆料指出，三星集團設立
約63億台幣的賄賂基金，對政府官員跟法界人士行賄，來阻止政府
調查該集團內部運作。
同時還涉及發行債券等手段，非法取得經營權，李健熙的妻子也利用該
基金，購買高價外國藝術品。
南韓國會跟前統盧武鉉，緊急批准成立獨立調查小組，針對三星弊案展
開蒐證調查。
這也是李健熙繼1995年涉及前總統全斗煥，盧泰愚秘密基金疑案後
，第二度遭檢方約談。
這一連串醜聞，是否將導致李健熙交出三星領導權，甚至影響公司營運
，有待後續觀察。
