在能源價格高漲的時代，節約能源成為不分種族的全民運動。而藉著奈米
科技的進步，現在連天上掉下來的雨滴，也可能成為電的來源。一起來看
看法國原子能委員會科學家們的研究成果。這可不是哪家的小朋友在玩水
，而是法國原子能委員會所屬奈米科技中心，正在進行的實驗，藉由模擬
的水滴，來測試壓電物質產生微量電力的功效。所謂的壓電，是指在材料
中機械能與電能互換的過程。例如畫面中這塊板子，受到雨水滴落的壓力
時，物體內電偶極距離變短，物體本身為了對抗這樣的變化，在表面產生
正負電荷。當然，這樣產生的電能相當微小。但也足夠驅動一個遙控開關
，把燈泡給點亮。也就是說，我們不必指望這種奈米壓電材料所產生的電
力，能夠分攤生活中的龐大電力負擔。不過，研究人員強調，這個新科技
卻對減少傳統電池的使用量，必然能夠起一定的作用。除了原子能委員會
之外，法國國家科學研究中心也是奈米研究的重點機構。目前法國政府正
在推動三大計畫，包括奈米結構材料、獨立奈米物件，以及微奈米研究網
路等等。記者徐家仁報導在能源價格高漲的時代，節約能源成為不分種族
的全民運動。而藉著奈米科技的進步，現在連天上掉下來的雨滴，也可能
成為電的來源。一起來看看法國原子能委員會科學家們的研究成果。這可
不是哪家的小朋友在玩水，而是法國原子能委員會所屬奈米科技中心，正
在進行的實驗，藉由模擬的水滴，來測試壓電物質產生微量電力的功效。
所謂的壓電，是指在材料中機械能與電能互換的過程。例如畫面中這塊板
子，受到雨水滴落的壓力時，物體內電偶極距離變短，物體本身為了對抗
這樣的變化，在表面產生正負電荷。當然，這樣產生的電能相當微小。但
也足夠驅動一個遙控開關，把燈泡給點亮。也就是說，我們不必指望這種
奈米壓電材料所產生的電力，能夠分攤生活中的龐大電力負擔。不過，研
究人員強調，這個新科技卻對減少傳統電池的使用量，必然能夠起一定的
作用。除了原子能委員會之外，法國國家科學研究中心也是奈米研究的重
點機構。目前法國政府正在推動三大計畫，包括奈米結構材料、獨立奈米
物件，以及微奈米研究網路等等。記者徐家仁報導在能源價格高漲的時代
，節約能源成為不分種族的全民運動。而藉著奈米科技的進步，現在連天
上掉下來的雨滴，也可能成為電的來源。一起來看看法國原子能委員會科
學家們的研究成果。這可不是哪家的小朋友在玩水，而是法國原子能委員
會所屬奈米科技中心，正在進行的實驗，藉由模擬的水滴，來測試壓電物
質產生微量電力的功效。所謂的壓電，是指在材料中機械能與電能互換的
過程。例如畫面中這塊板子，受到雨水滴落的壓力時，物體內電偶極距離
變短，物體本身為了對抗這樣的變化，在表面產生正負電荷。當然，這樣
產生的電能相當微小。但也足夠驅動一個遙控開關，把燈泡給點亮。也就
是說，我們不必指望這種奈米壓電材料所產生的電力，能夠分攤生活中的
龐大電力負擔。不過，研究人員強調，這個新科技卻對減少傳統電池的使
用量，必然能夠起一定的作用。除了原子能委員會之外，法國國家科學研
究中心也是奈米研究的重點機構。目前法國政府正在推動三大計畫，包括
奈米結構材料、獨立奈米物件，以及微奈米研究網路等等。記者徐家仁報
導在能源價格高漲的時代，節約能源成為不分種族的全民運動。而藉著奈
米科技的進步，現在連天上掉下來的雨滴，也可能成為電的來源。一起來
看看法國原子能委員會科學家們的研究成果。這可不是哪家的小朋友在玩
水，而是法國原子能委員會所屬奈米科技中心，正在進行的實驗，藉由模
擬的水滴，來測試壓電物質產生微量電力的功效。所謂的壓電，是指在材
料中機械能與電能互換的過程。例如畫面中這塊板子，受到雨水滴落的壓
力時，物體內電偶極距離變短，物體本身為了對抗這樣的變化，在表面產
生正負電荷。當然，這樣產生的電能相當微小。但也足夠驅動一個遙控開
關，把燈泡給點亮。也就是說，我們不必指望這種奈米壓電材料所產生的
電力，能夠分攤生活中的龐大電力負擔。不過，研究人員強調，這個新科
技卻對減少傳統電池的使用量，必然能夠起一定的作用。除了原子能委員
會之外，法國國家科學研究中心也是奈米研究的重點機構。目前法國政府
正在推動三大計畫，包括奈米結構材料、獨立奈米物件，以及微奈米研究
網路等等。記者徐家仁報導在能源價格高漲的時代，節約能源成為不分種
族的全民運動。而藉著奈米科技的進步，現在連天上掉下來的雨滴，也可
能成為電的來源。一起來看看法國原子能委員會科學家們的研究成果。這
可不是哪家的小朋友在玩水，而是法國原子能委員會所屬奈米科技中心，
正在進行的實驗，藉由模擬的水滴，來測試壓電物質產生微量電力的功效
。所謂的壓電，是指在材料中機械能與電能互換的過程。例如畫面中這塊
板子，受到雨水滴落的壓力時，物體內電偶極距離變短，物體本身為了對
抗這樣的變化，在表面產生正負電荷。當然，這樣產生的電能相當微小。
但也足夠驅動一個遙控開關，把燈泡給點亮。也就是說，我們不必指望這
種奈米壓電材料所產生的電力，能夠分攤生活中的龐大電力負擔。不過，
研究人員強調，這個新科技卻對減少傳統電池的使用量，必然能夠起一定
的作用。除了原子能委員會之外，法國國家科學研究中心也是奈米研究的
重點機構。目前法國政府正在推動三大計畫，包括奈米結構材料、獨立奈
米物件，以及微奈米研究網路等等。記者徐家仁報導在能源價格高漲的時
代，節約能源成為不分種族的全民運動。而藉著奈米科技的進步，現在連
天上掉下來的雨滴，也可能成為電的來源。一起來看看法國原子能委員會
科學家們的研究成果。這可不是哪家的小朋友在玩水，而是法國原子能委
員會所屬奈米科技中心，正在進行的實驗，藉由模擬的水滴，來測試壓電
物質產生微量電力的功效。所謂的壓電，是指在材料中機械能與電能互換
的過程。例如畫面中這塊板子，受到雨水滴落的壓力時，物體內電偶極距
離變短，物體本身為了對抗這樣的變化，在表面產生正負電荷。當然，這
樣產生的電能相當微小。但也足夠驅動一個遙控開關，把燈泡給點亮。也
就是說，我們不必指望這種奈米壓電材料所產生的電力，能夠分攤生活中
的龐大電力負擔。不過，研究人員強調，這個新科技卻對減少傳統電池的
使用量，必然能夠起一定的作用。除了原子能委員會之外，法國國家科學
研究中心也是奈米研究的重點機構。目前法國政府正在推動三大計畫，包
括奈米結構材料、獨立奈米物件，以及微奈米研究網路等等。記者徐家仁
報導在能源價格高漲的時代，節約能源成為不分種族的全民運動。而藉著
奈米科技的進步，現在連天上掉下來的雨滴，也可能成為電的來源。一起
來看看法國原子能委員會科學家們的研究成果。這可不是哪家的小朋友在
玩水，而是法國原子能委員會所屬奈米科技中心，正在進行的實驗，藉由
模擬的水滴，來測試壓電物質產生微量電力的功效。所謂的壓電，是指在
材料中機械能與電能互換的過程。例如畫面中這塊板子，受到雨水滴落的
壓力時，物體內電偶極距離變短，物體本身為了對抗這樣的變化，在表面
產生正負電荷。當然，這樣產生的電能相當微小。但也足夠驅動一個遙控
開關，把燈泡給點亮。也就是說，我們不必指望這種奈米壓電材料所產生
的電力，能夠分攤生活中的龐大電力負擔。不過，研究人員強調，這個新
科技卻對減少傳統電池的使用量，必然能夠起一定的作用。除了原子能委
員會之外，法國國家科學研究中心也是奈米研究的重點機構。目前法國政
府正在推動三大計畫，包括奈米結構材料、獨立奈米物件，以及微奈米研
究網路等等。記者徐家仁報導在能源價格高漲的時代，節約能源成為不分
種族的全民運動。而藉著奈米科技的進步，現在連天上掉下來的雨滴，也
可能成為電的來源。一起來看看法國原子能委員會科學家們的研究成果。
這可不是哪家的小朋友在玩水，而是法國原子能委員會所屬奈米科技中心
，正在進行的實驗，藉由模擬的水滴，來測試壓電物質產生微量電力的功
效。所謂的壓電，是指在材料中機械能與電能互換的過程。例如畫面中這
塊板子，受到雨水滴落的壓力時，物體內電偶極距離變短，物體本身為了
對抗這樣的變化，在表面產生正負電荷。當然，這樣產生的電能相當微小
。但也足夠驅動一個遙控開關，把燈泡給點亮。也就是說，我們不必指望
這種奈米壓電材料所產生的電力，能夠分攤生活中的龐大電力負擔。不過
，研究人員強調，這個新科技卻對減少傳統電池的使用量，必然能夠起一
定的作用。除了原子能委員會之外，法國國家科學研究中心也是奈米研究
的重點機構。目前法國政府正在推動三大計畫，包括奈米結構材料、獨立
奈米物件，以及微奈米研究網路等等。記者徐家仁報導在能源價格高漲的
時代，節約能源成為不分種族的全民運動。而藉著奈米科技的進步，現在
連天上掉下來的雨滴，也可能成為電的來源。一起來看看法國原子能委員
會科學家們的研究成果。這可不是哪家的小朋友在玩水，而是法國原子能
委員會所屬奈米科技中心，正在進行的實驗，藉由模擬的水滴，來測試壓
電物質產生微量電力的功效。所謂的壓電，是指在材料中機械能與電能互
換的過程。例如畫面中這塊板子，受到雨水滴落的壓力時，物體內電偶極
距離變短，物體本身為了對抗這樣的變化，在表面產生正負電荷。當然，
這樣產生的電能相當微小。但也足夠驅動一個遙控開關，把燈泡給點亮。
也就是說，我們不必指望這種奈米壓電材料所產生的電力，能夠分攤生活
中的龐大電力負擔。不過，研究人員強調，這個新科技卻對減少傳統電池
的使用量，必然能夠起一定的作用。除了原子能委員會之外，法國國家科
學研究中心也是奈米研究的重點機構。目前法國政府正在推動三大計畫，
包括奈米結構材料、獨立奈米物件，以及微奈米研究網路等等。記者徐家
仁報導在能源價格高漲的時代，節約能源成為不分種族的全民運動。而藉
著奈米科技的進步，現在連天上掉下來的雨滴，也可能成為電的來源。一
起來看看法國原子能委員會科學家們的研究成果。這可不是哪家的小朋友
在玩水，而是法國原子能委員會所屬奈米科技中心，正在進行的實驗，藉
由模擬的水滴，來測試壓電物質產生微量電力的功效。所謂的壓電，是指
在材料中機械能與電能互換的過程。例如畫面中這塊板子，受到雨水滴落
的壓力時，物體內電偶極距離變短，物體本身為了對抗這樣的變化，在表
面產生正負電荷。當然，這樣產生的電能相當微小。但也足夠驅動一個遙
控開關，把燈泡給點亮。也就是說，我們不必指望這種奈米壓電材料所產
生的電力，能夠分攤生活中的龐大電力負擔。不過，研究人員強調，這個
新科技卻對減少傳統電池的使用量，必然能夠起一定的作用。除了原子能
委員會之外，法國國家科學研究中心也是奈米研究的重點機構。目前法國
政府正在推動三大計畫，包括奈米結構材料、獨立奈米物件，以及微奈米
研究網路等等。記者徐家仁報導在能源價格高漲的時代，節約能源成為不
分種族的全民運動。而藉著奈米科技的進步，現在連天上掉下來的雨滴，
也可能成為電的來源。一起來看看法國原子能委員會科學家們的研究成果
。這可不是哪家的小朋友在玩水，而是法國原子能委員會所屬奈米科技中
心，正在進行的實驗，藉由模擬的水滴，來測試壓電物質產生微量電力的
功效。所謂的壓電，是指在材料中機械能與電能互換的過程。例如畫面中
這塊板子，受到雨水滴落的壓力時，物體內電偶極距離變短，物體本身為
了對抗這樣的變化，在表面產生正負電荷。當然，這樣產生的電能相當微
小。但也足夠驅動一個遙控開關，把燈泡給點亮。也就是說，我們不必指
望這種奈米壓電材料所產生的電力，能夠分攤生活中的龐大電力負擔。不
過，研究人員強調，這個新科技卻對減少傳統電池的使用量，必然能夠起
一定的作用。除了原子能委員會之外，法國國家科學研究中心也是奈米研
究的重點機構。目前法國政府正在推動三大計畫，包括奈米結構材料、獨
立奈米物件，以及微奈米研究網路等等。記者徐家仁報導在能源價格高漲
的時代，節約能源成為不分種族的全民運動。而藉著奈米科技的進步，現
在連天上掉下來的雨滴，也可能成為電的來源。一起來看看法國原子能委
員會科學家們的研究成果。這可不是哪家的小朋友在玩水，而是法國原子
能委員會所屬奈米科技中心，正在進行的實驗，藉由模擬的水滴，來測試
壓電物質產生微量電力的功效。所謂的壓電，是指在材料中機械能與電能
互換的過程。例如畫面中這塊板子，受到雨水滴落的壓力時，物體內電偶
極距離變短，物體本身為了對抗這樣的變化，在表面產生正負電荷。當然
，這樣產生的電能相當微小。但也足夠驅動一個遙控開關，把燈泡給點亮
。也就是說，我們不必指望這種奈米壓電材料所產生的電力，能夠分攤生
活中的龐大電力負擔。不過，研究人員強調，這個新科技卻對減少傳統電
池的使用量，必然能夠起一定的作用。除了原子能委員會之外，法國國家
科學研究中心也是奈米研究的重點機構。目前法國政府正在推動三大計畫
，包括奈米結構材料、獨立奈米物件，以及微奈米研究網路等等。記者徐
家仁報導在能源價格高漲的時代，節約能源成為不分種族的全民運動。而
藉著奈米科技的進步，現在連天上掉下來的雨滴，也可能成為電的來源。
一起來看看法國原子能委員會科學家們的研究成果。這可不是哪家的小朋
友在玩水，而是法國原子能委員會所屬奈米科技中心，正在進行的實驗，
藉由模擬的水滴，來測試壓電物質產生微量電力的功效。所謂的壓電，是
指在材料中機械能與電能互換的過程。例如畫面中這塊板子，受到雨水滴
落的壓力時，物體內電偶極距離變短，物體本身為了對抗這樣的變化，在
表面產生正負電荷。當然，這樣產生的電能相當微小。但也足夠驅動一個
遙控開關，把燈泡給點亮。也就是說，我們不必指望這種奈米壓電材料所
產生的電力，能夠分攤生活中的龐大電力負擔。不過，研究人員強調，這
個新科技卻對減少傳統電池的使用量，必然能夠起一定的作用。除了原子
能委員會之外，法國國家科學研究中心也是奈米研究的重點機構。目前法
國政府正在推動三大計畫，包括奈米結構材料、獨立奈米物件，以及微奈
米研究網路等等。記者徐家仁報導
