南韓總統盧武鉉13號表示，希望在美國布希總統第二任就職大典過後
，就展開最新一輪的北韓核武六邊會談．在此同時，日本防衛廳長官
大野功統，則是前往漢城，針對北韓問題與日本國防政策，跟南韓國
盧武鉉13號上午透過新年記者會的場合表示，南韓希望已經停滯了7
個月的北韓核武六邊會談，能夠在美國總統布希1月20號的第二任
總統就職典禮過後，就展開第四輪的會談。
南韓總統盧武鉉為了化解北韓的核武危機，中國從2003年開始邀集
兩韓，美國，日本與俄羅斯舉辦過三個回合的六邊會談，但是都沒有
得到具體的成果。
北韓從去年9月開始，因為美國政府的敵對態度，而拒絕參與新一回合
的談判。
而盧武鉉在今天的記者會上則是強調，他無法替會談訂出明確的日期，
但是他已經準備好跟北韓領導人金正日，在任何時間及地點進行會面
。
另一方面，日本防衛廳長官大野功統13號也率領了軍事高層訪問團前
往漢城，跟南韓國防部長尹光雄等人，針對北韓問題以及日本在去年
底公佈的國防白皮書，進行溝通。
日本在去年十二月公佈了全新的防衛安全計畫，是10年來首次針對國
防計畫進行修定，除了罕見的大幅刪減國防預算之外，還確立了彈道
飛彈防衛系統，也將放寬30多年來的禁令，允許輸出導彈配件協助
在13號的會談中，日韓兩國的國防首長，都對雙方合作解決北韓問題
表示肯定，也規劃舉行聯合緊急救援演習，並且打算推動兩國軍事官
員的交流互訪。
