南韓總統盧武鉉13號表示，希望在美國布希總統第二任就職大典過後，
就展開最新一輪的北韓核武六邊會談．在此同時，日本防衛廳長官大野功
統，則是前往漢城，針對北韓問題與日本國防政策，跟南韓國防部長舉行
會談。盧武鉉13號上午透過新年記者會的場合表示，南韓希望已經停滯
了7個月的北韓核武六邊會談，能夠在美國總統布希1月20號的第二任
總統就職典禮過後，就展開第四輪的會談。南韓總統盧武鉉為了化解北韓
的核武危機，中國從2003年開始邀集兩韓，美國，日本與俄羅斯舉辦
過三個回合的六邊會談，但是都沒有得到具體的成果。北韓從去年9月開
始，因為美國政府的敵對態度，而拒絕參與新一回合的談判。而盧武鉉在
今天的記者會上則是強調，他無法替會談訂出明確的日期，但是他已經準
備好跟北韓領導人金正日，在任何時間及地點進行會面。另一方面，日本
防衛廳長官大野功統13號也率領了軍事高層訪問團前往漢城，跟南韓國
防部長尹光雄等人，針對北韓問題以及日本在去年底公佈的國防白皮書，
進行溝通。日本在去年十二月公佈了全新的防衛安全計畫，是10年來首
次針對國防計畫進行修定，除了罕見的大幅刪減國防預算之外，還確立了
彈道飛彈防衛系統，也將放寬30多年來的禁令，允許輸出導彈配件協助
美國建構飛彈防禦系統，同時更首度將中國視為假想敵，而這些改變，也
引發了鄰國對日本可能走回軍國主義路線的疑慮。在13號的會談中，日
韓兩國的國防首長，都對雙方合作解決北韓問題表示肯定，也規劃舉行聯
合緊急救援演習，並且打算推動兩國軍事官員的交流互訪。南韓總統盧武
鉉13號表示，希望在美國布希總統第二任就職大典過後，就展開最新一
輪的北韓核武六邊會談．在此同時，日本防衛廳長官大野功統，則是前往
漢城，針對北韓問題與日本國防政策，跟南韓國防部長舉行會談。盧武鉉
13號上午透過新年記者會的場合表示，南韓希望已經停滯了7個月的北
韓核武六邊會談，能夠在美國總統布希1月20號的第二任總統就職典禮
過後，就展開第四輪的會談。南韓總統盧武鉉為了化解北韓的核武危機，
中國從2003年開始邀集兩韓，美國，日本與俄羅斯舉辦過三個回合的
六邊會談，但是都沒有得到具體的成果。北韓從去年9月開始，因為美國
政府的敵對態度，而拒絕參與新一回合的談判。而盧武鉉在今天的記者會
上則是強調，他無法替會談訂出明確的日期，但是他已經準備好跟北韓領
導人金正日，在任何時間及地點進行會面。另一方面，日本防衛廳長官大
野功統13號也率領了軍事高層訪問團前往漢城，跟南韓國防部長尹光雄
等人，針對北韓問題以及日本在去年底公佈的國防白皮書，進行溝通。日
本在去年十二月公佈了全新的防衛安全計畫，是10年來首次針對國防計
畫進行修定，除了罕見的大幅刪減國防預算之外，還確立了彈道飛彈防衛
系統，也將放寬30多年來的禁令，允許輸出導彈配件協助美國建構飛彈
防禦系統，同時更首度將中國視為假想敵，而這些改變，也引發了鄰國對
日本可能走回軍國主義路線的疑慮。在13號的會談中，日韓兩國的國防
首長，都對雙方合作解決北韓問題表示肯定，也規劃舉行聯合緊急救援演
習，並且打算推動兩國軍事官員的交流互訪。南韓總統盧武鉉13號表示
，希望在美國布希總統第二任就職大典過後，就展開最新一輪的北韓核武
六邊會談．在此同時，日本防衛廳長官大野功統，則是前往漢城，針對北
韓問題與日本國防政策，跟南韓國防部長舉行會談。盧武鉉13號上午透
過新年記者會的場合表示，南韓希望已經停滯了7個月的北韓核武六邊會
談，能夠在美國總統布希1月20號的第二任總統就職典禮過後，就展開
第四輪的會談。南韓總統盧武鉉為了化解北韓的核武危機，中國從200
3年開始邀集兩韓，美國，日本與俄羅斯舉辦過三個回合的六邊會談，但
是都沒有得到具體的成果。北韓從去年9月開始，因為美國政府的敵對態
度，而拒絕參與新一回合的談判。而盧武鉉在今天的記者會上則是強調，
他無法替會談訂出明確的日期，但是他已經準備好跟北韓領導人金正日，
在任何時間及地點進行會面。另一方面，日本防衛廳長官大野功統13號
也率領了軍事高層訪問團前往漢城，跟南韓國防部長尹光雄等人，針對北
韓問題以及日本在去年底公佈的國防白皮書，進行溝通。日本在去年十二
月公佈了全新的防衛安全計畫，是10年來首次針對國防計畫進行修定，
除了罕見的大幅刪減國防預算之外，還確立了彈道飛彈防衛系統，也將放
寬30多年來的禁令，允許輸出導彈配件協助美國建構飛彈防禦系統，同
時更首度將中國視為假想敵，而這些改變，也引發了鄰國對日本可能走回
軍國主義路線的疑慮。在13號的會談中，日韓兩國的國防首長，都對雙
方合作解決北韓問題表示肯定，也規劃舉行聯合緊急救援演習，並且打算
推動兩國軍事官員的交流互訪。南韓總統盧武鉉13號表示，希望在美國
布希總統第二任就職大典過後，就展開最新一輪的北韓核武六邊會談．在
此同時，日本防衛廳長官大野功統，則是前往漢城，針對北韓問題與日本
國防政策，跟南韓國防部長舉行會談。盧武鉉13號上午透過新年記者會
的場合表示，南韓希望已經停滯了7個月的北韓核武六邊會談，能夠在美
國總統布希1月20號的第二任總統就職典禮過後，就展開第四輪的會談
。南韓總統盧武鉉為了化解北韓的核武危機，中國從2003年開始邀集
兩韓，美國，日本與俄羅斯舉辦過三個回合的六邊會談，但是都沒有得到
具體的成果。北韓從去年9月開始，因為美國政府的敵對態度，而拒絕參
與新一回合的談判。而盧武鉉在今天的記者會上則是強調，他無法替會談
訂出明確的日期，但是他已經準備好跟北韓領導人金正日，在任何時間及
地點進行會面。另一方面，日本防衛廳長官大野功統13號也率領了軍事
高層訪問團前往漢城，跟南韓國防部長尹光雄等人，針對北韓問題以及日
本在去年底公佈的國防白皮書，進行溝通。日本在去年十二月公佈了全新
的防衛安全計畫，是10年來首次針對國防計畫進行修定，除了罕見的大
幅刪減國防預算之外，還確立了彈道飛彈防衛系統，也將放寬30多年來
的禁令，允許輸出導彈配件協助美國建構飛彈防禦系統，同時更首度將中
國視為假想敵，而這些改變，也引發了鄰國對日本可能走回軍國主義路線
的疑慮。在13號的會談中，日韓兩國的國防首長，都對雙方合作解決北
韓問題表示肯定，也規劃舉行聯合緊急救援演習，並且打算推動兩國軍事
官員的交流互訪。南韓總統盧武鉉13號表示，希望在美國布希總統第二
任就職大典過後，就展開最新一輪的北韓核武六邊會談．在此同時，日本
防衛廳長官大野功統，則是前往漢城，針對北韓問題與日本國防政策，跟
南韓國防部長舉行會談。盧武鉉13號上午透過新年記者會的場合表示，
南韓希望已經停滯了7個月的北韓核武六邊會談，能夠在美國總統布希1
月20號的第二任總統就職典禮過後，就展開第四輪的會談。南韓總統盧
武鉉為了化解北韓的核武危機，中國從2003年開始邀集兩韓，美國，
日本與俄羅斯舉辦過三個回合的六邊會談，但是都沒有得到具體的成果。
北韓從去年9月開始，因為美國政府的敵對態度，而拒絕參與新一回合的
談判。而盧武鉉在今天的記者會上則是強調，他無法替會談訂出明確的日
期，但是他已經準備好跟北韓領導人金正日，在任何時間及地點進行會面
。另一方面，日本防衛廳長官大野功統13號也率領了軍事高層訪問團前
往漢城，跟南韓國防部長尹光雄等人，針對北韓問題以及日本在去年底公
佈的國防白皮書，進行溝通。日本在去年十二月公佈了全新的防衛安全計
畫，是10年來首次針對國防計畫進行修定，除了罕見的大幅刪減國防預
算之外，還確立了彈道飛彈防衛系統，也將放寬30多年來的禁令，允許
輸出導彈配件協助美國建構飛彈防禦系統，同時更首度將中國視為假想敵
，而這些改變，也引發了鄰國對日本可能走回軍國主義路線的疑慮。在1
3號的會談中，日韓兩國的國防首長，都對雙方合作解決北韓問題表示肯
定，也規劃舉行聯合緊急救援演習，並且打算推動兩國軍事官員的交流互
訪。南韓總統盧武鉉13號表示，希望在美國布希總統第二任就職大典過
後，就展開最新一輪的北韓核武六邊會談．在此同時，日本防衛廳長官大
野功統，則是前往漢城，針對北韓問題與日本國防政策，跟南韓國防部長
舉行會談。盧武鉉13號上午透過新年記者會的場合表示，南韓希望已經
停滯了7個月的北韓核武六邊會談，能夠在美國總統布希1月20號的第
二任總統就職典禮過後，就展開第四輪的會談。南韓總統盧武鉉為了化解
北韓的核武危機，中國從2003年開始邀集兩韓，美國，日本與俄羅斯
舉辦過三個回合的六邊會談，但是都沒有得到具體的成果。北韓從去年9
月開始，因為美國政府的敵對態度，而拒絕參與新一回合的談判。而盧武
鉉在今天的記者會上則是強調，他無法替會談訂出明確的日期，但是他已
經準備好跟北韓領導人金正日，在任何時間及地點進行會面。另一方面，
日本防衛廳長官大野功統13號也率領了軍事高層訪問團前往漢城，跟南
韓國防部長尹光雄等人，針對北韓問題以及日本在去年底公佈的國防白皮
書，進行溝通。日本在去年十二月公佈了全新的防衛安全計畫，是10年
來首次針對國防計畫進行修定，除了罕見的大幅刪減國防預算之外，還確
立了彈道飛彈防衛系統，也將放寬30多年來的禁令，允許輸出導彈配件
協助美國建構飛彈防禦系統，同時更首度將中國視為假想敵，而這些改變
，也引發了鄰國對日本可能走回軍國主義路線的疑慮。在13號的會談中
，日韓兩國的國防首長，都對雙方合作解決北韓問題表示肯定，也規劃舉
行聯合緊急救援演習，並且打算推動兩國軍事官員的交流互訪。南韓總統
盧武鉉13號表示，希望在美國布希總統第二任就職大典過後，就展開最
新一輪的北韓核武六邊會談．在此同時，日本防衛廳長官大野功統，則是
前往漢城，針對北韓問題與日本國防政策，跟南韓國防部長舉行會談。盧
武鉉13號上午透過新年記者會的場合表示，南韓希望已經停滯了7個月
的北韓核武六邊會談，能夠在美國總統布希1月20號的第二任總統就職
典禮過後，就展開第四輪的會談。南韓總統盧武鉉為了化解北韓的核武危
機，中國從2003年開始邀集兩韓，美國，日本與俄羅斯舉辦過三個回
合的六邊會談，但是都沒有得到具體的成果。北韓從去年9月開始，因為
美國政府的敵對態度，而拒絕參與新一回合的談判。而盧武鉉在今天的記
者會上則是強調，他無法替會談訂出明確的日期，但是他已經準備好跟北
韓領導人金正日，在任何時間及地點進行會面。另一方面，日本防衛廳長
官大野功統13號也率領了軍事高層訪問團前往漢城，跟南韓國防部長尹
光雄等人，針對北韓問題以及日本在去年底公佈的國防白皮書，進行溝通
。日本在去年十二月公佈了全新的防衛安全計畫，是10年來首次針對國
防計畫進行修定，除了罕見的大幅刪減國防預算之外，還確立了彈道飛彈
防衛系統，也將放寬30多年來的禁令，允許輸出導彈配件協助美國建構
飛彈防禦系統，同時更首度將中國視為假想敵，而這些改變，也引發了鄰
國對日本可能走回軍國主義路線的疑慮。在13號的會談中，日韓兩國的
國防首長，都對雙方合作解決北韓問題表示肯定，也規劃舉行聯合緊急救
援演習，並且打算推動兩國軍事官員的交流互訪。南韓總統盧武鉉13號
表示，希望在美國布希總統第二任就職大典過後，就展開最新一輪的北韓
核武六邊會談．在此同時，日本防衛廳長官大野功統，則是前往漢城，針
對北韓問題與日本國防政策，跟南韓國防部長舉行會談。盧武鉉13號上
午透過新年記者會的場合表示，南韓希望已經停滯了7個月的北韓核武六
邊會談，能夠在美國總統布希1月20號的第二任總統就職典禮過後，就
展開第四輪的會談。南韓總統盧武鉉為了化解北韓的核武危機，中國從2
003年開始邀集兩韓，美國，日本與俄羅斯舉辦過三個回合的六邊會談
，但是都沒有得到具體的成果。北韓從去年9月開始，因為美國政府的敵
對態度，而拒絕參與新一回合的談判。而盧武鉉在今天的記者會上則是強
調，他無法替會談訂出明確的日期，但是他已經準備好跟北韓領導人金正
日，在任何時間及地點進行會面。另一方面，日本防衛廳長官大野功統1
3號也率領了軍事高層訪問團前往漢城，跟南韓國防部長尹光雄等人，針
對北韓問題以及日本在去年底公佈的國防白皮書，進行溝通。日本在去年
十二月公佈了全新的防衛安全計畫，是10年來首次針對國防計畫進行修
定，除了罕見的大幅刪減國防預算之外，還確立了彈道飛彈防衛系統，也
將放寬30多年來的禁令，允許輸出導彈配件協助美國建構飛彈防禦系統
，同時更首度將中國視為假想敵，而這些改變，也引發了鄰國對日本可能
走回軍國主義路線的疑慮。在13號的會談中，日韓兩國的國防首長，都
對雙方合作解決北韓問題表示肯定，也規劃舉行聯合緊急救援演習，並且
打算推動兩國軍事官員的交流互訪。
