大甲媽祖遶境活動，晚上十一點十分起駕遶境，廟方已經完成準備工作；
總統當選人馬英九也將參與迎媽祖入轎儀式。準備跟著媽祖遶境的信徒，
昨天也先到廟裡上香祈福，拿著隨行令旗過火。大甲媽祖遶境的文化活動
，也帶動不少商機。廟裡香火鼎盛，大殿裡擠滿了虔誠的信徒，有不少人
是明天要跟著媽祖遶境，先拿著令旗來過火，綁平安符。大殿裡隨行的陣
頭神偶也已經就位，千里眼、順風耳、綁上篙錢，祂們是大甲媽祖的駕前
護衛，土地公、濟公、太子爺神偶，則是每年的陣頭主角。大甲媽祖遶境
的文化活動，是信徒一年一度的大事，當然創造無限商機。專為大甲媽祖
遶境隨行設計的背包、經濟部工業局的科技衣帽、食衣住行和「擔路」紀
念品、每一年都跟著大甲媽祖遶境大發利市；鎮瀾宮廟方也安排總統當選
人馬英九，參與迎接媽祖入轎的儀式。大甲媽祖八天七夜的遶境進香，是
文化交流，是商業活動，也是政治人物的舞台。大甲媽祖遶境活動，晚上
十一點十分起駕遶境，廟方已經完成準備工作；總統當選人馬英九也將參
與迎媽祖入轎儀式。準備跟著媽祖遶境的信徒，昨天也先到廟裡上香祈福
，拿著隨行令旗過火。大甲媽祖遶境的文化活動，也帶動不少商機。廟裡
香火鼎盛，大殿裡擠滿了虔誠的信徒，有不少人是明天要跟著媽祖遶境，
先拿著令旗來過火，綁平安符。大殿裡隨行的陣頭神偶也已經就位，千里
眼、順風耳、綁上篙錢，祂們是大甲媽祖的駕前護衛，土地公、濟公、太
子爺神偶，則是每年的陣頭主角。大甲媽祖遶境的文化活動，是信徒一年
一度的大事，當然創造無限商機。專為大甲媽祖遶境隨行設計的背包、經
濟部工業局的科技衣帽、食衣住行和「擔路」紀念品、每一年都跟著大甲
媽祖遶境大發利市；鎮瀾宮廟方也安排總統當選人馬英九，參與迎接媽祖
入轎的儀式。大甲媽祖八天七夜的遶境進香，是文化交流，是商業活動，
也是政治人物的舞台。大甲媽祖遶境活動，晚上十一點十分起駕遶境，廟
方已經完成準備工作；總統當選人馬英九也將參與迎媽祖入轎儀式。準備
跟著媽祖遶境的信徒，昨天也先到廟裡上香祈福，拿著隨行令旗過火。大
甲媽祖遶境的文化活動，也帶動不少商機。廟裡香火鼎盛，大殿裡擠滿了
虔誠的信徒，有不少人是明天要跟著媽祖遶境，先拿著令旗來過火，綁平
安符。大殿裡隨行的陣頭神偶也已經就位，千里眼、順風耳、綁上篙錢，
祂們是大甲媽祖的駕前護衛，土地公、濟公、太子爺神偶，則是每年的陣
頭主角。大甲媽祖遶境的文化活動，是信徒一年一度的大事，當然創造無
限商機。專為大甲媽祖遶境隨行設計的背包、經濟部工業局的科技衣帽、
食衣住行和「擔路」紀念品、每一年都跟著大甲媽祖遶境大發利市；鎮瀾
宮廟方也安排總統當選人馬英九，參與迎接媽祖入轎的儀式。大甲媽祖八
天七夜的遶境進香，是文化交流，是商業活動，也是政治人物的舞台。大
甲媽祖遶境活動，晚上十一點十分起駕遶境，廟方已經完成準備工作；總
統當選人馬英九也將參與迎媽祖入轎儀式。準備跟著媽祖遶境的信徒，昨
天也先到廟裡上香祈福，拿著隨行令旗過火。大甲媽祖遶境的文化活動，
也帶動不少商機。廟裡香火鼎盛，大殿裡擠滿了虔誠的信徒，有不少人是
明天要跟著媽祖遶境，先拿著令旗來過火，綁平安符。大殿裡隨行的陣頭
神偶也已經就位，千里眼、順風耳、綁上篙錢，祂們是大甲媽祖的駕前護
衛，土地公、濟公、太子爺神偶，則是每年的陣頭主角。大甲媽祖遶境的
文化活動，是信徒一年一度的大事，當然創造無限商機。專為大甲媽祖遶
境隨行設計的背包、經濟部工業局的科技衣帽、食衣住行和「擔路」紀念
品、每一年都跟著大甲媽祖遶境大發利市；鎮瀾宮廟方也安排總統當選人
馬英九，參與迎接媽祖入轎的儀式。大甲媽祖八天七夜的遶境進香，是文
化交流，是商業活動，也是政治人物的舞台。大甲媽祖遶境活動，晚上十
一點十分起駕遶境，廟方已經完成準備工作；總統當選人馬英九也將參與
迎媽祖入轎儀式。準備跟著媽祖遶境的信徒，昨天也先到廟裡上香祈福，
拿著隨行令旗過火。大甲媽祖遶境的文化活動，也帶動不少商機。廟裡香
火鼎盛，大殿裡擠滿了虔誠的信徒，有不少人是明天要跟著媽祖遶境，先
拿著令旗來過火，綁平安符。大殿裡隨行的陣頭神偶也已經就位，千里眼
、順風耳、綁上篙錢，祂們是大甲媽祖的駕前護衛，土地公、濟公、太子
爺神偶，則是每年的陣頭主角。大甲媽祖遶境的文化活動，是信徒一年一
度的大事，當然創造無限商機。專為大甲媽祖遶境隨行設計的背包、經濟
部工業局的科技衣帽、食衣住行和「擔路」紀念品、每一年都跟著大甲媽
祖遶境大發利市；鎮瀾宮廟方也安排總統當選人馬英九，參與迎接媽祖入
轎的儀式。大甲媽祖八天七夜的遶境進香，是文化交流，是商業活動，也
是政治人物的舞台。大甲媽祖遶境活動，晚上十一點十分起駕遶境，廟方
已經完成準備工作；總統當選人馬英九也將參與迎媽祖入轎儀式。準備跟
著媽祖遶境的信徒，昨天也先到廟裡上香祈福，拿著隨行令旗過火。大甲
媽祖遶境的文化活動，也帶動不少商機。廟裡香火鼎盛，大殿裡擠滿了虔
誠的信徒，有不少人是明天要跟著媽祖遶境，先拿著令旗來過火，綁平安
符。大殿裡隨行的陣頭神偶也已經就位，千里眼、順風耳、綁上篙錢，祂
們是大甲媽祖的駕前護衛，土地公、濟公、太子爺神偶，則是每年的陣頭
主角。大甲媽祖遶境的文化活動，是信徒一年一度的大事，當然創造無限
商機。專為大甲媽祖遶境隨行設計的背包、經濟部工業局的科技衣帽、食
衣住行和「擔路」紀念品、每一年都跟著大甲媽祖遶境大發利市；鎮瀾宮
廟方也安排總統當選人馬英九，參與迎接媽祖入轎的儀式。大甲媽祖八天
七夜的遶境進香，是文化交流，是商業活動，也是政治人物的舞台。大甲
媽祖遶境活動，晚上十一點十分起駕遶境，廟方已經完成準備工作；總統
當選人馬英九也將參與迎媽祖入轎儀式。準備跟著媽祖遶境的信徒，昨天
也先到廟裡上香祈福，拿著隨行令旗過火。大甲媽祖遶境的文化活動，也
帶動不少商機。廟裡香火鼎盛，大殿裡擠滿了虔誠的信徒，有不少人是明
天要跟著媽祖遶境，先拿著令旗來過火，綁平安符。大殿裡隨行的陣頭神
偶也已經就位，千里眼、順風耳、綁上篙錢，祂們是大甲媽祖的駕前護衛
，土地公、濟公、太子爺神偶，則是每年的陣頭主角。大甲媽祖遶境的文
化活動，是信徒一年一度的大事，當然創造無限商機。專為大甲媽祖遶境
隨行設計的背包、經濟部工業局的科技衣帽、食衣住行和「擔路」紀念品
、每一年都跟著大甲媽祖遶境大發利市；鎮瀾宮廟方也安排總統當選人馬
英九，參與迎接媽祖入轎的儀式。大甲媽祖八天七夜的遶境進香，是文化
交流，是商業活動，也是政治人物的舞台。大甲媽祖遶境活動，晚上十一
點十分起駕遶境，廟方已經完成準備工作；總統當選人馬英九也將參與迎
媽祖入轎儀式。準備跟著媽祖遶境的信徒，昨天也先到廟裡上香祈福，拿
著隨行令旗過火。大甲媽祖遶境的文化活動，也帶動不少商機。廟裡香火
鼎盛，大殿裡擠滿了虔誠的信徒，有不少人是明天要跟著媽祖遶境，先拿
著令旗來過火，綁平安符。大殿裡隨行的陣頭神偶也已經就位，千里眼、
順風耳、綁上篙錢，祂們是大甲媽祖的駕前護衛，土地公、濟公、太子爺
神偶，則是每年的陣頭主角。大甲媽祖遶境的文化活動，是信徒一年一度
的大事，當然創造無限商機。專為大甲媽祖遶境隨行設計的背包、經濟部
工業局的科技衣帽、食衣住行和「擔路」紀念品、每一年都跟著大甲媽祖
遶境大發利市；鎮瀾宮廟方也安排總統當選人馬英九，參與迎接媽祖入轎
的儀式。大甲媽祖八天七夜的遶境進香，是文化交流，是商業活動，也是
政治人物的舞台。
