清明節連續三天假期，你想去哪裡放鬆心情呢？不妨到花蓮，坐著小船遊
覽特殊的月洞，形狀奇特的鐘乳石，和美麗的太平洋美景。別小看這個黑
漆漆，身手不見五指，站起來頭都快撞到的狹窄山洞，兩旁的山壁上，這
一個個不規則的凸起，可都是美麗的鐘乳石和石筍。月洞是地殼變化，所
形成的天然水池，雖然洞穴的位置，比海平面高了幾百公尺，和太平洋沒
有任何連接，但洞裡的水卻會隨著太平洋潮汐變化，連專家都無法解釋原
因，也讓月洞更增添神秘感。出了洞穴，外頭還有遼闊的太平洋美景，讓
人身心舒暢，只要從台9線，到花蓮吉安轉台11線，過了石梯漁港，就
能到達神秘的月洞，欣賞造物者的神奇。清明節連續三天假期，你想去哪
裡放鬆心情呢？不妨到花蓮，坐著小船遊覽特殊的月洞，形狀奇特的鐘乳
石，和美麗的太平洋美景。別小看這個黑漆漆，身手不見五指，站起來頭
都快撞到的狹窄山洞，兩旁的山壁上，這一個個不規則的凸起，可都是美
麗的鐘乳石和石筍。月洞是地殼變化，所形成的天然水池，雖然洞穴的位
置，比海平面高了幾百公尺，和太平洋沒有任何連接，但洞裡的水卻會隨
著太平洋潮汐變化，連專家都無法解釋原因，也讓月洞更增添神秘感。出
了洞穴，外頭還有遼闊的太平洋美景，讓人身心舒暢，只要從台9線，到
花蓮吉安轉台11線，過了石梯漁港，就能到達神秘的月洞，欣賞造物者
的神奇。清明節連續三天假期，你想去哪裡放鬆心情呢？不妨到花蓮，坐
著小船遊覽特殊的月洞，形狀奇特的鐘乳石，和美麗的太平洋美景。別小
看這個黑漆漆，身手不見五指，站起來頭都快撞到的狹窄山洞，兩旁的山
壁上，這一個個不規則的凸起，可都是美麗的鐘乳石和石筍。月洞是地殼
變化，所形成的天然水池，雖然洞穴的位置，比海平面高了幾百公尺，和
太平洋沒有任何連接，但洞裡的水卻會隨著太平洋潮汐變化，連專家都無
法解釋原因，也讓月洞更增添神秘感。出了洞穴，外頭還有遼闊的太平洋
美景，讓人身心舒暢，只要從台9線，到花蓮吉安轉台11線，過了石梯
漁港，就能到達神秘的月洞，欣賞造物者的神奇。清明節連續三天假期，
你想去哪裡放鬆心情呢？不妨到花蓮，坐著小船遊覽特殊的月洞，形狀奇
特的鐘乳石，和美麗的太平洋美景。別小看這個黑漆漆，身手不見五指，
站起來頭都快撞到的狹窄山洞，兩旁的山壁上，這一個個不規則的凸起，
可都是美麗的鐘乳石和石筍。月洞是地殼變化，所形成的天然水池，雖然
洞穴的位置，比海平面高了幾百公尺，和太平洋沒有任何連接，但洞裡的
水卻會隨著太平洋潮汐變化，連專家都無法解釋原因，也讓月洞更增添神
秘感。出了洞穴，外頭還有遼闊的太平洋美景，讓人身心舒暢，只要從台
9線，到花蓮吉安轉台11線，過了石梯漁港，就能到達神秘的月洞，欣
賞造物者的神奇。
