三個巴勒斯坦激進團體，13號深夜以炸藥攻擊加薩走廊南部的邊境檢
查哨，炸死了6個人，3名炸彈客也遭到擊斃，而以色列則是出動攻
擊直昇機，對伊斯蘭聖戰組織的據點發射飛彈。
以巴暴力衝突增溫，對巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，挽救以巴和平的
希望，也造成了不小的衝擊。
以色列軍方在這次攻擊中，有6人喪生，另外還有5人受傷，其中2人
傷勢嚴重，而3名炸彈客則是被以軍射殺身亡。
這起爆炸案發生在當地時間13號深夜，3名巴勒斯坦炸彈客，用滿載
炸藥的卡車，把位於加薩走廊南部的卡尼出入口炸開後，再持槍越界
發動攻擊。
目擊者包括法塔組織旗下的阿奎沙烈士旅，哈瑪斯旗下的艾滋丁卡薩姆
旅，以及武裝團體人民反抗委員會，都在稍後坦承這是一項聯合攻擊
行動。
而以色列也隨即出動攻擊直昇機，對加薩走廊上，伊斯蘭聖戰組織的據
點發射兩枚飛彈，造成1人受傷。
巴勒斯坦這次的自殺攻擊事件，對主張以巴和平的溫和派自治政府主席
阿巴斯而言，無疑是嚴重的打擊，似乎也顯示出他無法完全掌控巴人
的激進民兵團體。
根據巴勒斯坦政策與調查研究中心，在上個月所做的一份民調顯示，將
近三分之二的巴人認為，使用暴力手段要比談判來得有效，75%的
巴人認為這也是促使以色列總理夏隆計畫在年底片面撤離加薩走廊的
阿巴斯當選後，對夏隆釋放和平善意，國際社會也一度對中東和平重新
燃起希望，以巴雙方期望在本月底展開領導人四年多來的首次會面，
如今暴力攻擊再起，也為會談能不能夠如期舉行，投下了變數。
