不只今天,明天天氣也會更熱,最高會熱到32度,這款的好天,可以維
持四天,不過,九號有鋒面,中部以北,又有陣雨,氣溫也會下降,另外
,交通方面,因為很多民眾,利用昨天開車回家,今天的高速公路,回復
普通假日的情形,並無嚴重塞車,不過,高速公路局也提醒,星期日,又
有一波車潮,建議民眾可以利用暗時十二點到透早六點,暫時停止收費時
間,來關心天氣狀況，今天全台各地氣溫都明顯回暖，白天西半部和東南
部高溫可達30度以上，除了東北部地區有短暫陣雨外，其他地區都是多
雲到晴的天氣。今明兩天全台各地的天氣會越來越熱，高溫將持續回升3
1至32度，晴朗炎熱的氣候將維持四天。但九號將有鋒面抵達，中部以
北又將轉為陣雨，氣溫也會逐漸下降。而在交通方面，由於大部份掃墓民
眾在昨天就已開車返鄉，因此在週六假期的國道回歸到一般假日的交通狀
況，沒有出現嚴重的壅塞情形，不過高公局表示，到了週日又會有一波的
返家車潮，建議民眾在週末兩天凌晨零點到六點暫停收費時間上路，並且
多利用替代道路，才能免於塞車之苦。不只今天,明天天氣也會更熱,最
高會熱到32度,這款的好天,可以維持四天,不過,九號有鋒面,中部
以北,又有陣雨,氣溫也會下降,另外,交通方面,因為很多民眾,利用
昨天開車回家,今天的高速公路,回復普通假日的情形,並無嚴重塞車,
不過,高速公路局也提醒,星期日,又有一波車潮,建議民眾可以利用暗
時十二點到透早六點,暫時停止收費時間,來關心天氣狀況，今天全台各
地氣溫都明顯回暖，白天西半部和東南部高溫可達30度以上，除了東北
部地區有短暫陣雨外，其他地區都是多雲到晴的天氣。今明兩天全台各地
的天氣會越來越熱，高溫將持續回升31至32度，晴朗炎熱的氣候將維
持四天。但九號將有鋒面抵達，中部以北又將轉為陣雨，氣溫也會逐漸下
降。而在交通方面，由於大部份掃墓民眾在昨天就已開車返鄉，因此在週
六假期的國道回歸到一般假日的交通狀況，沒有出現嚴重的壅塞情形，不
過高公局表示，到了週日又會有一波的返家車潮，建議民眾在週末兩天凌
晨零點到六點暫停收費時間上路，並且多利用替代道路，才能免於塞車之
苦。不只今天,明天天氣也會更熱,最高會熱到32度,這款的好天,可
以維持四天,不過,九號有鋒面,中部以北,又有陣雨,氣溫也會下降,
另外,交通方面,因為很多民眾,利用昨天開車回家,今天的高速公路,
回復普通假日的情形,並無嚴重塞車,不過,高速公路局也提醒,星期日
,又有一波車潮,建議民眾可以利用暗時十二點到透早六點,暫時停止收
費時間,來關心天氣狀況，今天全台各地氣溫都明顯回暖，白天西半部和
東南部高溫可達30度以上，除了東北部地區有短暫陣雨外，其他地區都
是多雲到晴的天氣。今明兩天全台各地的天氣會越來越熱，高溫將持續回
升31至32度，晴朗炎熱的氣候將維持四天。但九號將有鋒面抵達，中
部以北又將轉為陣雨，氣溫也會逐漸下降。而在交通方面，由於大部份掃
墓民眾在昨天就已開車返鄉，因此在週六假期的國道回歸到一般假日的交
通狀況，沒有出現嚴重的壅塞情形，不過高公局表示，到了週日又會有一
波的返家車潮，建議民眾在週末兩天凌晨零點到六點暫停收費時間上路，
並且多利用替代道路，才能免於塞車之苦。不只今天,明天天氣也會更熱
,最高會熱到32度,這款的好天,可以維持四天,不過,九號有鋒面,
中部以北,又有陣雨,氣溫也會下降,另外,交通方面,因為很多民眾,
利用昨天開車回家,今天的高速公路,回復普通假日的情形,並無嚴重塞
車,不過,高速公路局也提醒,星期日,又有一波車潮,建議民眾可以利
用暗時十二點到透早六點,暫時停止收費時間,來關心天氣狀況，今天全
台各地氣溫都明顯回暖，白天西半部和東南部高溫可達30度以上，除了
東北部地區有短暫陣雨外，其他地區都是多雲到晴的天氣。今明兩天全台
各地的天氣會越來越熱，高溫將持續回升31至32度，晴朗炎熱的氣候
將維持四天。但九號將有鋒面抵達，中部以北又將轉為陣雨，氣溫也會逐
漸下降。而在交通方面，由於大部份掃墓民眾在昨天就已開車返鄉，因此
在週六假期的國道回歸到一般假日的交通狀況，沒有出現嚴重的壅塞情形
，不過高公局表示，到了週日又會有一波的返家車潮，建議民眾在週末兩
天凌晨零點到六點暫停收費時間上路，並且多利用替代道路，才能免於塞
車之苦。
