三個巴勒斯坦激進團體，13號深夜以炸藥攻擊加薩走廊南部的邊境檢查
哨，炸死了6個人，3名炸彈客也遭到擊斃，而以色列則是出動攻擊直昇
機，對伊斯蘭聖戰組織的據點發射飛彈。以巴暴力衝突增溫，對巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯，挽救以巴和平的希望，也造成了不小的衝擊。以色
列軍方在這次攻擊中，有6人喪生，另外還有5人受傷，其中2人傷勢嚴
重，而3名炸彈客則是被以軍射殺身亡。這起爆炸案發生在當地時間13
號深夜，3名巴勒斯坦炸彈客，用滿載炸藥的卡車，把位於加薩走廊南部
的卡尼出入口炸開後，再持槍越界發動攻擊。目擊者包括法塔組織旗下的
阿奎沙烈士旅，哈瑪斯旗下的艾滋丁卡薩姆旅，以及武裝團體人民反抗委
員會，都在稍後坦承這是一項聯合攻擊行動。而以色列也隨即出動攻擊直
昇機，對加薩走廊上，伊斯蘭聖戰組織的據點發射兩枚飛彈，造成1人受
傷。巴勒斯坦這次的自殺攻擊事件，對主張以巴和平的溫和派自治政府主
席阿巴斯而言，無疑是嚴重的打擊，似乎也顯示出他無法完全掌控巴人的
激進民兵團體。根據巴勒斯坦政策與調查研究中心，在上個月所做的一份
民調顯示，將近三分之二的巴人認為，使用暴力手段要比談判來得有效，
75%的巴人認為這也是促使以色列總理夏隆計畫在年底片面撤離加薩走
廊的原因。阿巴斯當選後，對夏隆釋放和平善意，國際社會也一度對中東
和平重新燃起希望，以巴雙方期望在本月底展開領導人四年多來的首次會
面，如今暴力攻擊再起，也為會談能不能夠如期舉行，投下了變數。三個
巴勒斯坦激進團體，13號深夜以炸藥攻擊加薩走廊南部的邊境檢查哨，
炸死了6個人，3名炸彈客也遭到擊斃，而以色列則是出動攻擊直昇機，
對伊斯蘭聖戰組織的據點發射飛彈。以巴暴力衝突增溫，對巴勒斯坦自治
政府主席阿巴斯，挽救以巴和平的希望，也造成了不小的衝擊。以色列軍
方在這次攻擊中，有6人喪生，另外還有5人受傷，其中2人傷勢嚴重，
而3名炸彈客則是被以軍射殺身亡。這起爆炸案發生在當地時間13號深
夜，3名巴勒斯坦炸彈客，用滿載炸藥的卡車，把位於加薩走廊南部的卡
尼出入口炸開後，再持槍越界發動攻擊。目擊者包括法塔組織旗下的阿奎
沙烈士旅，哈瑪斯旗下的艾滋丁卡薩姆旅，以及武裝團體人民反抗委員會
，都在稍後坦承這是一項聯合攻擊行動。而以色列也隨即出動攻擊直昇機
，對加薩走廊上，伊斯蘭聖戰組織的據點發射兩枚飛彈，造成1人受傷。
巴勒斯坦這次的自殺攻擊事件，對主張以巴和平的溫和派自治政府主席阿
巴斯而言，無疑是嚴重的打擊，似乎也顯示出他無法完全掌控巴人的激進
民兵團體。根據巴勒斯坦政策與調查研究中心，在上個月所做的一份民調
顯示，將近三分之二的巴人認為，使用暴力手段要比談判來得有效，75
%的巴人認為這也是促使以色列總理夏隆計畫在年底片面撤離加薩走廊的
原因。阿巴斯當選後，對夏隆釋放和平善意，國際社會也一度對中東和平
重新燃起希望，以巴雙方期望在本月底展開領導人四年多來的首次會面，
如今暴力攻擊再起，也為會談能不能夠如期舉行，投下了變數。三個巴勒
斯坦激進團體，13號深夜以炸藥攻擊加薩走廊南部的邊境檢查哨，炸死
了6個人，3名炸彈客也遭到擊斃，而以色列則是出動攻擊直昇機，對伊
斯蘭聖戰組織的據點發射飛彈。以巴暴力衝突增溫，對巴勒斯坦自治政府
主席阿巴斯，挽救以巴和平的希望，也造成了不小的衝擊。以色列軍方在
這次攻擊中，有6人喪生，另外還有5人受傷，其中2人傷勢嚴重，而3
名炸彈客則是被以軍射殺身亡。這起爆炸案發生在當地時間13號深夜，
3名巴勒斯坦炸彈客，用滿載炸藥的卡車，把位於加薩走廊南部的卡尼出
入口炸開後，再持槍越界發動攻擊。目擊者包括法塔組織旗下的阿奎沙烈
士旅，哈瑪斯旗下的艾滋丁卡薩姆旅，以及武裝團體人民反抗委員會，都
在稍後坦承這是一項聯合攻擊行動。而以色列也隨即出動攻擊直昇機，對
加薩走廊上，伊斯蘭聖戰組織的據點發射兩枚飛彈，造成1人受傷。巴勒
斯坦這次的自殺攻擊事件，對主張以巴和平的溫和派自治政府主席阿巴斯
而言，無疑是嚴重的打擊，似乎也顯示出他無法完全掌控巴人的激進民兵
團體。根據巴勒斯坦政策與調查研究中心，在上個月所做的一份民調顯示
，將近三分之二的巴人認為，使用暴力手段要比談判來得有效，75%的
巴人認為這也是促使以色列總理夏隆計畫在年底片面撤離加薩走廊的原因
。阿巴斯當選後，對夏隆釋放和平善意，國際社會也一度對中東和平重新
燃起希望，以巴雙方期望在本月底展開領導人四年多來的首次會面，如今
暴力攻擊再起，也為會談能不能夠如期舉行，投下了變數。三個巴勒斯坦
激進團體，13號深夜以炸藥攻擊加薩走廊南部的邊境檢查哨，炸死了6
個人，3名炸彈客也遭到擊斃，而以色列則是出動攻擊直昇機，對伊斯蘭
聖戰組織的據點發射飛彈。以巴暴力衝突增溫，對巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯，挽救以巴和平的希望，也造成了不小的衝擊。以色列軍方在這次
攻擊中，有6人喪生，另外還有5人受傷，其中2人傷勢嚴重，而3名炸
彈客則是被以軍射殺身亡。這起爆炸案發生在當地時間13號深夜，3名
巴勒斯坦炸彈客，用滿載炸藥的卡車，把位於加薩走廊南部的卡尼出入口
炸開後，再持槍越界發動攻擊。目擊者包括法塔組織旗下的阿奎沙烈士旅
，哈瑪斯旗下的艾滋丁卡薩姆旅，以及武裝團體人民反抗委員會，都在稍
後坦承這是一項聯合攻擊行動。而以色列也隨即出動攻擊直昇機，對加薩
走廊上，伊斯蘭聖戰組織的據點發射兩枚飛彈，造成1人受傷。巴勒斯坦
這次的自殺攻擊事件，對主張以巴和平的溫和派自治政府主席阿巴斯而言
，無疑是嚴重的打擊，似乎也顯示出他無法完全掌控巴人的激進民兵團體
。根據巴勒斯坦政策與調查研究中心，在上個月所做的一份民調顯示，將
近三分之二的巴人認為，使用暴力手段要比談判來得有效，75%的巴人
認為這也是促使以色列總理夏隆計畫在年底片面撤離加薩走廊的原因。阿
巴斯當選後，對夏隆釋放和平善意，國際社會也一度對中東和平重新燃起
希望，以巴雙方期望在本月底展開領導人四年多來的首次會面，如今暴力
攻擊再起，也為會談能不能夠如期舉行，投下了變數。三個巴勒斯坦激進
團體，13號深夜以炸藥攻擊加薩走廊南部的邊境檢查哨，炸死了6個人
，3名炸彈客也遭到擊斃，而以色列則是出動攻擊直昇機，對伊斯蘭聖戰
組織的據點發射飛彈。以巴暴力衝突增溫，對巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯，挽救以巴和平的希望，也造成了不小的衝擊。以色列軍方在這次攻擊
中，有6人喪生，另外還有5人受傷，其中2人傷勢嚴重，而3名炸彈客
則是被以軍射殺身亡。這起爆炸案發生在當地時間13號深夜，3名巴勒
斯坦炸彈客，用滿載炸藥的卡車，把位於加薩走廊南部的卡尼出入口炸開
後，再持槍越界發動攻擊。目擊者包括法塔組織旗下的阿奎沙烈士旅，哈
瑪斯旗下的艾滋丁卡薩姆旅，以及武裝團體人民反抗委員會，都在稍後坦
承這是一項聯合攻擊行動。而以色列也隨即出動攻擊直昇機，對加薩走廊
上，伊斯蘭聖戰組織的據點發射兩枚飛彈，造成1人受傷。巴勒斯坦這次
的自殺攻擊事件，對主張以巴和平的溫和派自治政府主席阿巴斯而言，無
疑是嚴重的打擊，似乎也顯示出他無法完全掌控巴人的激進民兵團體。根
據巴勒斯坦政策與調查研究中心，在上個月所做的一份民調顯示，將近三
分之二的巴人認為，使用暴力手段要比談判來得有效，75%的巴人認為
這也是促使以色列總理夏隆計畫在年底片面撤離加薩走廊的原因。阿巴斯
當選後，對夏隆釋放和平善意，國際社會也一度對中東和平重新燃起希望
，以巴雙方期望在本月底展開領導人四年多來的首次會面，如今暴力攻擊
再起，也為會談能不能夠如期舉行，投下了變數。三個巴勒斯坦激進團體
，13號深夜以炸藥攻擊加薩走廊南部的邊境檢查哨，炸死了6個人，3
名炸彈客也遭到擊斃，而以色列則是出動攻擊直昇機，對伊斯蘭聖戰組織
的據點發射飛彈。以巴暴力衝突增溫，對巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，
挽救以巴和平的希望，也造成了不小的衝擊。以色列軍方在這次攻擊中，
有6人喪生，另外還有5人受傷，其中2人傷勢嚴重，而3名炸彈客則是
被以軍射殺身亡。這起爆炸案發生在當地時間13號深夜，3名巴勒斯坦
炸彈客，用滿載炸藥的卡車，把位於加薩走廊南部的卡尼出入口炸開後，
再持槍越界發動攻擊。目擊者包括法塔組織旗下的阿奎沙烈士旅，哈瑪斯
旗下的艾滋丁卡薩姆旅，以及武裝團體人民反抗委員會，都在稍後坦承這
是一項聯合攻擊行動。而以色列也隨即出動攻擊直昇機，對加薩走廊上，
伊斯蘭聖戰組織的據點發射兩枚飛彈，造成1人受傷。巴勒斯坦這次的自
殺攻擊事件，對主張以巴和平的溫和派自治政府主席阿巴斯而言，無疑是
嚴重的打擊，似乎也顯示出他無法完全掌控巴人的激進民兵團體。根據巴
勒斯坦政策與調查研究中心，在上個月所做的一份民調顯示，將近三分之
二的巴人認為，使用暴力手段要比談判來得有效，75%的巴人認為這也
是促使以色列總理夏隆計畫在年底片面撤離加薩走廊的原因。阿巴斯當選
後，對夏隆釋放和平善意，國際社會也一度對中東和平重新燃起希望，以
巴雙方期望在本月底展開領導人四年多來的首次會面，如今暴力攻擊再起
，也為會談能不能夠如期舉行，投下了變數。三個巴勒斯坦激進團體，1
3號深夜以炸藥攻擊加薩走廊南部的邊境檢查哨，炸死了6個人，3名炸
彈客也遭到擊斃，而以色列則是出動攻擊直昇機，對伊斯蘭聖戰組織的據
點發射飛彈。以巴暴力衝突增溫，對巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，挽救
以巴和平的希望，也造成了不小的衝擊。以色列軍方在這次攻擊中，有6
人喪生，另外還有5人受傷，其中2人傷勢嚴重，而3名炸彈客則是被以
軍射殺身亡。這起爆炸案發生在當地時間13號深夜，3名巴勒斯坦炸彈
客，用滿載炸藥的卡車，把位於加薩走廊南部的卡尼出入口炸開後，再持
槍越界發動攻擊。目擊者包括法塔組織旗下的阿奎沙烈士旅，哈瑪斯旗下
的艾滋丁卡薩姆旅，以及武裝團體人民反抗委員會，都在稍後坦承這是一
項聯合攻擊行動。而以色列也隨即出動攻擊直昇機，對加薩走廊上，伊斯
蘭聖戰組織的據點發射兩枚飛彈，造成1人受傷。巴勒斯坦這次的自殺攻
擊事件，對主張以巴和平的溫和派自治政府主席阿巴斯而言，無疑是嚴重
的打擊，似乎也顯示出他無法完全掌控巴人的激進民兵團體。根據巴勒斯
坦政策與調查研究中心，在上個月所做的一份民調顯示，將近三分之二的
巴人認為，使用暴力手段要比談判來得有效，75%的巴人認為這也是促
使以色列總理夏隆計畫在年底片面撤離加薩走廊的原因。阿巴斯當選後，
對夏隆釋放和平善意，國際社會也一度對中東和平重新燃起希望，以巴雙
方期望在本月底展開領導人四年多來的首次會面，如今暴力攻擊再起，也
為會談能不能夠如期舉行，投下了變數。三個巴勒斯坦激進團體，13號
深夜以炸藥攻擊加薩走廊南部的邊境檢查哨，炸死了6個人，3名炸彈客
也遭到擊斃，而以色列則是出動攻擊直昇機，對伊斯蘭聖戰組織的據點發
射飛彈。以巴暴力衝突增溫，對巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，挽救以巴
和平的希望，也造成了不小的衝擊。以色列軍方在這次攻擊中，有6人喪
生，另外還有5人受傷，其中2人傷勢嚴重，而3名炸彈客則是被以軍射
殺身亡。這起爆炸案發生在當地時間13號深夜，3名巴勒斯坦炸彈客，
用滿載炸藥的卡車，把位於加薩走廊南部的卡尼出入口炸開後，再持槍越
界發動攻擊。目擊者包括法塔組織旗下的阿奎沙烈士旅，哈瑪斯旗下的艾
滋丁卡薩姆旅，以及武裝團體人民反抗委員會，都在稍後坦承這是一項聯
合攻擊行動。而以色列也隨即出動攻擊直昇機，對加薩走廊上，伊斯蘭聖
戰組織的據點發射兩枚飛彈，造成1人受傷。巴勒斯坦這次的自殺攻擊事
件，對主張以巴和平的溫和派自治政府主席阿巴斯而言，無疑是嚴重的打
擊，似乎也顯示出他無法完全掌控巴人的激進民兵團體。根據巴勒斯坦政
策與調查研究中心，在上個月所做的一份民調顯示，將近三分之二的巴人
認為，使用暴力手段要比談判來得有效，75%的巴人認為這也是促使以
色列總理夏隆計畫在年底片面撤離加薩走廊的原因。阿巴斯當選後，對夏
隆釋放和平善意，國際社會也一度對中東和平重新燃起希望，以巴雙方期
望在本月底展開領導人四年多來的首次會面，如今暴力攻擊再起，也為會
談能不能夠如期舉行，投下了變數。三個巴勒斯坦激進團體，13號深夜
以炸藥攻擊加薩走廊南部的邊境檢查哨，炸死了6個人，3名炸彈客也遭
到擊斃，而以色列則是出動攻擊直昇機，對伊斯蘭聖戰組織的據點發射飛
彈。以巴暴力衝突增溫，對巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，挽救以巴和平
的希望，也造成了不小的衝擊。以色列軍方在這次攻擊中，有6人喪生，
另外還有5人受傷，其中2人傷勢嚴重，而3名炸彈客則是被以軍射殺身
亡。這起爆炸案發生在當地時間13號深夜，3名巴勒斯坦炸彈客，用滿
載炸藥的卡車，把位於加薩走廊南部的卡尼出入口炸開後，再持槍越界發
動攻擊。目擊者包括法塔組織旗下的阿奎沙烈士旅，哈瑪斯旗下的艾滋丁
卡薩姆旅，以及武裝團體人民反抗委員會，都在稍後坦承這是一項聯合攻
擊行動。而以色列也隨即出動攻擊直昇機，對加薩走廊上，伊斯蘭聖戰組
織的據點發射兩枚飛彈，造成1人受傷。巴勒斯坦這次的自殺攻擊事件，
對主張以巴和平的溫和派自治政府主席阿巴斯而言，無疑是嚴重的打擊，
似乎也顯示出他無法完全掌控巴人的激進民兵團體。根據巴勒斯坦政策與
調查研究中心，在上個月所做的一份民調顯示，將近三分之二的巴人認為
，使用暴力手段要比談判來得有效，75%的巴人認為這也是促使以色列
總理夏隆計畫在年底片面撤離加薩走廊的原因。阿巴斯當選後，對夏隆釋
放和平善意，國際社會也一度對中東和平重新燃起希望，以巴雙方期望在
本月底展開領導人四年多來的首次會面，如今暴力攻擊再起，也為會談能
不能夠如期舉行，投下了變數。
