美國大力反恐掃蕩之際，昨天深夜駐日美軍的東京總部外，傳出兩起爆
炸事件，引起高度關注。
請看今天的全球掃描。
星期一深夜，位在東京市郊的駐日美軍總部，同時也是駐日美軍最大的
後勤支援中心附近，傳出兩起爆炸事件，所幸沒有造成任何傷亡，日
本警方在附近公園發現引信，還有一個用來當作發射器的金屬管，正
已經宣告破產的世界通訊，最近重整動作積極，除了延攬前康柏電腦董
事長坎培拉斯出任董事長兼執行長，最新傳出，世界通訊還想要找目
前在紐約開設企管顧問公司的前紐約市長朱利安尼，接掌世界通訊，
歷經兩年11回合的談判，美國和新加坡可望在本週就雙邊自由貿易協
定達成最後協議。
新加坡將成為亞洲第一個跟美國簽訂自由貿易協定的國家。
根據協議，新加坡將開放金融和法律服務市場，美國也要求新加坡解除
行之有年的口香糖禁令。
此外美國將削減新加坡貨物的進口關稅，一旦協議拍板定案，美國在新
加坡的投資金額將可望大幅增加。
祕魯當局逮捕了前總統藤森執政時期，製造多起屠殺事件的死亡分隊隊
長里瓦斯上校，祕魯司法當局認為這個由當時總統藤森主管的暗殺小
隊，在90年代初期犯下多起屠殺案，。
目前流亡日本的前總統藤森也因為這兩起人道謀殺罪遭到起訴，祕魯當
局仍在向日本尋求引渡。
