美國大力反恐掃蕩之際，昨天深夜駐日美軍的東京總部外，傳出兩起爆炸
事件，引起高度關注。請看今天的全球掃描。星期一深夜，位在東京市郊
的駐日美軍總部，同時也是駐日美軍最大的後勤支援中心附近，傳出兩起
爆炸事件，所幸沒有造成任何傷亡，日本警方在附近公園發現引信，還有
一個用來當作發射器的金屬管，正好就指向駐日美軍基地，日本警方懷疑
這是左翼激進份子所為，目前已經掌握兩名可疑嫌犯。已經宣告破產的世
界通訊，最近重整動作積極，除了延攬前康柏電腦董事長坎培拉斯出任董
事長兼執行長，最新傳出，世界通訊還想要找目前在紐約開設企管顧問公
司的前紐約市長朱利安尼，接掌世界通訊，現任董事長已經證實，世界通
訊確實正與朱利安尼接洽，籌組一個世界級的董事會，不過朱利安尼本人
意願似乎不高。歷經兩年11回合的談判，美國和新加坡可望在本週就雙
邊自由貿易協定達成最後協議。新加坡將成為亞洲第一個跟美國簽訂自由
貿易協定的國家。根據協議，新加坡將開放金融和法律服務市場，美國也
要求新加坡解除行之有年的口香糖禁令。此外美國將削減新加坡貨物的進
口關稅，一旦協議拍板定案，美國在新加坡的投資金額將可望大幅增加。
祕魯當局逮捕了前總統藤森執政時期，製造多起屠殺事件的死亡分隊隊長
里瓦斯上校，祕魯司法當局認為這個由當時總統藤森主管的暗殺小隊，在
90年代初期犯下多起屠殺案，。目前流亡日本的前總統藤森也因為這兩
起人道謀殺罪遭到起訴，祕魯當局仍在向日本尋求引渡。美國大力反恐掃
蕩之際，昨天深夜駐日美軍的東京總部外，傳出兩起爆炸事件，引起高度
關注。請看今天的全球掃描。星期一深夜，位在東京市郊的駐日美軍總部
，同時也是駐日美軍最大的後勤支援中心附近，傳出兩起爆炸事件，所幸
沒有造成任何傷亡，日本警方在附近公園發現引信，還有一個用來當作發
射器的金屬管，正好就指向駐日美軍基地，日本警方懷疑這是左翼激進份
子所為，目前已經掌握兩名可疑嫌犯。已經宣告破產的世界通訊，最近重
整動作積極，除了延攬前康柏電腦董事長坎培拉斯出任董事長兼執行長，
最新傳出，世界通訊還想要找目前在紐約開設企管顧問公司的前紐約市長
朱利安尼，接掌世界通訊，現任董事長已經證實，世界通訊確實正與朱利
安尼接洽，籌組一個世界級的董事會，不過朱利安尼本人意願似乎不高。
歷經兩年11回合的談判，美國和新加坡可望在本週就雙邊自由貿易協定
達成最後協議。新加坡將成為亞洲第一個跟美國簽訂自由貿易協定的國家
。根據協議，新加坡將開放金融和法律服務市場，美國也要求新加坡解除
行之有年的口香糖禁令。此外美國將削減新加坡貨物的進口關稅，一旦協
議拍板定案，美國在新加坡的投資金額將可望大幅增加。祕魯當局逮捕了
前總統藤森執政時期，製造多起屠殺事件的死亡分隊隊長里瓦斯上校，祕
魯司法當局認為這個由當時總統藤森主管的暗殺小隊，在90年代初期犯
下多起屠殺案，。目前流亡日本的前總統藤森也因為這兩起人道謀殺罪遭
到起訴，祕魯當局仍在向日本尋求引渡。美國大力反恐掃蕩之際，昨天深
夜駐日美軍的東京總部外，傳出兩起爆炸事件，引起高度關注。請看今天
的全球掃描。星期一深夜，位在東京市郊的駐日美軍總部，同時也是駐日
美軍最大的後勤支援中心附近，傳出兩起爆炸事件，所幸沒有造成任何傷
亡，日本警方在附近公園發現引信，還有一個用來當作發射器的金屬管，
正好就指向駐日美軍基地，日本警方懷疑這是左翼激進份子所為，目前已
經掌握兩名可疑嫌犯。已經宣告破產的世界通訊，最近重整動作積極，除
了延攬前康柏電腦董事長坎培拉斯出任董事長兼執行長，最新傳出，世界
通訊還想要找目前在紐約開設企管顧問公司的前紐約市長朱利安尼，接掌
世界通訊，現任董事長已經證實，世界通訊確實正與朱利安尼接洽，籌組
一個世界級的董事會，不過朱利安尼本人意願似乎不高。歷經兩年11回
合的談判，美國和新加坡可望在本週就雙邊自由貿易協定達成最後協議。
新加坡將成為亞洲第一個跟美國簽訂自由貿易協定的國家。根據協議，新
加坡將開放金融和法律服務市場，美國也要求新加坡解除行之有年的口香
糖禁令。此外美國將削減新加坡貨物的進口關稅，一旦協議拍板定案，美
國在新加坡的投資金額將可望大幅增加。祕魯當局逮捕了前總統藤森執政
時期，製造多起屠殺事件的死亡分隊隊長里瓦斯上校，祕魯司法當局認為
這個由當時總統藤森主管的暗殺小隊，在90年代初期犯下多起屠殺案，
。目前流亡日本的前總統藤森也因為這兩起人道謀殺罪遭到起訴，祕魯當
局仍在向日本尋求引渡。美國大力反恐掃蕩之際，昨天深夜駐日美軍的東
京總部外，傳出兩起爆炸事件，引起高度關注。請看今天的全球掃描。星
期一深夜，位在東京市郊的駐日美軍總部，同時也是駐日美軍最大的後勤
支援中心附近，傳出兩起爆炸事件，所幸沒有造成任何傷亡，日本警方在
附近公園發現引信，還有一個用來當作發射器的金屬管，正好就指向駐日
美軍基地，日本警方懷疑這是左翼激進份子所為，目前已經掌握兩名可疑
嫌犯。已經宣告破產的世界通訊，最近重整動作積極，除了延攬前康柏電
腦董事長坎培拉斯出任董事長兼執行長，最新傳出，世界通訊還想要找目
前在紐約開設企管顧問公司的前紐約市長朱利安尼，接掌世界通訊，現任
董事長已經證實，世界通訊確實正與朱利安尼接洽，籌組一個世界級的董
事會，不過朱利安尼本人意願似乎不高。歷經兩年11回合的談判，美國
和新加坡可望在本週就雙邊自由貿易協定達成最後協議。新加坡將成為亞
洲第一個跟美國簽訂自由貿易協定的國家。根據協議，新加坡將開放金融
和法律服務市場，美國也要求新加坡解除行之有年的口香糖禁令。此外美
國將削減新加坡貨物的進口關稅，一旦協議拍板定案，美國在新加坡的投
資金額將可望大幅增加。祕魯當局逮捕了前總統藤森執政時期，製造多起
屠殺事件的死亡分隊隊長里瓦斯上校，祕魯司法當局認為這個由當時總統
藤森主管的暗殺小隊，在90年代初期犯下多起屠殺案，。目前流亡日本
的前總統藤森也因為這兩起人道謀殺罪遭到起訴，祕魯當局仍在向日本尋
求引渡。美國大力反恐掃蕩之際，昨天深夜駐日美軍的東京總部外，傳出
兩起爆炸事件，引起高度關注。請看今天的全球掃描。星期一深夜，位在
東京市郊的駐日美軍總部，同時也是駐日美軍最大的後勤支援中心附近，
傳出兩起爆炸事件，所幸沒有造成任何傷亡，日本警方在附近公園發現引
信，還有一個用來當作發射器的金屬管，正好就指向駐日美軍基地，日本
警方懷疑這是左翼激進份子所為，目前已經掌握兩名可疑嫌犯。已經宣告
破產的世界通訊，最近重整動作積極，除了延攬前康柏電腦董事長坎培拉
斯出任董事長兼執行長，最新傳出，世界通訊還想要找目前在紐約開設企
管顧問公司的前紐約市長朱利安尼，接掌世界通訊，現任董事長已經證實
，世界通訊確實正與朱利安尼接洽，籌組一個世界級的董事會，不過朱利
安尼本人意願似乎不高。歷經兩年11回合的談判，美國和新加坡可望在
本週就雙邊自由貿易協定達成最後協議。新加坡將成為亞洲第一個跟美國
簽訂自由貿易協定的國家。根據協議，新加坡將開放金融和法律服務市場
，美國也要求新加坡解除行之有年的口香糖禁令。此外美國將削減新加坡
貨物的進口關稅，一旦協議拍板定案，美國在新加坡的投資金額將可望大
幅增加。祕魯當局逮捕了前總統藤森執政時期，製造多起屠殺事件的死亡
分隊隊長里瓦斯上校，祕魯司法當局認為這個由當時總統藤森主管的暗殺
小隊，在90年代初期犯下多起屠殺案，。目前流亡日本的前總統藤森也
因為這兩起人道謀殺罪遭到起訴，祕魯當局仍在向日本尋求引渡。美國大
力反恐掃蕩之際，昨天深夜駐日美軍的東京總部外，傳出兩起爆炸事件，
引起高度關注。請看今天的全球掃描。星期一深夜，位在東京市郊的駐日
美軍總部，同時也是駐日美軍最大的後勤支援中心附近，傳出兩起爆炸事
件，所幸沒有造成任何傷亡，日本警方在附近公園發現引信，還有一個用
來當作發射器的金屬管，正好就指向駐日美軍基地，日本警方懷疑這是左
翼激進份子所為，目前已經掌握兩名可疑嫌犯。已經宣告破產的世界通訊
，最近重整動作積極，除了延攬前康柏電腦董事長坎培拉斯出任董事長兼
執行長，最新傳出，世界通訊還想要找目前在紐約開設企管顧問公司的前
紐約市長朱利安尼，接掌世界通訊，現任董事長已經證實，世界通訊確實
正與朱利安尼接洽，籌組一個世界級的董事會，不過朱利安尼本人意願似
乎不高。歷經兩年11回合的談判，美國和新加坡可望在本週就雙邊自由
貿易協定達成最後協議。新加坡將成為亞洲第一個跟美國簽訂自由貿易協
定的國家。根據協議，新加坡將開放金融和法律服務市場，美國也要求新
加坡解除行之有年的口香糖禁令。此外美國將削減新加坡貨物的進口關稅
，一旦協議拍板定案，美國在新加坡的投資金額將可望大幅增加。祕魯當
局逮捕了前總統藤森執政時期，製造多起屠殺事件的死亡分隊隊長里瓦斯
上校，祕魯司法當局認為這個由當時總統藤森主管的暗殺小隊，在90年
代初期犯下多起屠殺案，。目前流亡日本的前總統藤森也因為這兩起人道
謀殺罪遭到起訴，祕魯當局仍在向日本尋求引渡。美國大力反恐掃蕩之際
，昨天深夜駐日美軍的東京總部外，傳出兩起爆炸事件，引起高度關注。
請看今天的全球掃描。星期一深夜，位在東京市郊的駐日美軍總部，同時
也是駐日美軍最大的後勤支援中心附近，傳出兩起爆炸事件，所幸沒有造
成任何傷亡，日本警方在附近公園發現引信，還有一個用來當作發射器的
金屬管，正好就指向駐日美軍基地，日本警方懷疑這是左翼激進份子所為
，目前已經掌握兩名可疑嫌犯。已經宣告破產的世界通訊，最近重整動作
積極，除了延攬前康柏電腦董事長坎培拉斯出任董事長兼執行長，最新傳
出，世界通訊還想要找目前在紐約開設企管顧問公司的前紐約市長朱利安
尼，接掌世界通訊，現任董事長已經證實，世界通訊確實正與朱利安尼接
洽，籌組一個世界級的董事會，不過朱利安尼本人意願似乎不高。歷經兩
年11回合的談判，美國和新加坡可望在本週就雙邊自由貿易協定達成最
後協議。新加坡將成為亞洲第一個跟美國簽訂自由貿易協定的國家。根據
協議，新加坡將開放金融和法律服務市場，美國也要求新加坡解除行之有
年的口香糖禁令。此外美國將削減新加坡貨物的進口關稅，一旦協議拍板
定案，美國在新加坡的投資金額將可望大幅增加。祕魯當局逮捕了前總統
藤森執政時期，製造多起屠殺事件的死亡分隊隊長里瓦斯上校，祕魯司法
當局認為這個由當時總統藤森主管的暗殺小隊，在90年代初期犯下多起
屠殺案，。目前流亡日本的前總統藤森也因為這兩起人道謀殺罪遭到起訴
，祕魯當局仍在向日本尋求引渡。美國大力反恐掃蕩之際，昨天深夜駐日
美軍的東京總部外，傳出兩起爆炸事件，引起高度關注。請看今天的全球
掃描。星期一深夜，位在東京市郊的駐日美軍總部，同時也是駐日美軍最
大的後勤支援中心附近，傳出兩起爆炸事件，所幸沒有造成任何傷亡，日
本警方在附近公園發現引信，還有一個用來當作發射器的金屬管，正好就
指向駐日美軍基地，日本警方懷疑這是左翼激進份子所為，目前已經掌握
兩名可疑嫌犯。已經宣告破產的世界通訊，最近重整動作積極，除了延攬
前康柏電腦董事長坎培拉斯出任董事長兼執行長，最新傳出，世界通訊還
想要找目前在紐約開設企管顧問公司的前紐約市長朱利安尼，接掌世界通
訊，現任董事長已經證實，世界通訊確實正與朱利安尼接洽，籌組一個世
界級的董事會，不過朱利安尼本人意願似乎不高。歷經兩年11回合的談
判，美國和新加坡可望在本週就雙邊自由貿易協定達成最後協議。新加坡
將成為亞洲第一個跟美國簽訂自由貿易協定的國家。根據協議，新加坡將
開放金融和法律服務市場，美國也要求新加坡解除行之有年的口香糖禁令
。此外美國將削減新加坡貨物的進口關稅，一旦協議拍板定案，美國在新
加坡的投資金額將可望大幅增加。祕魯當局逮捕了前總統藤森執政時期，
製造多起屠殺事件的死亡分隊隊長里瓦斯上校，祕魯司法當局認為這個由
當時總統藤森主管的暗殺小隊，在90年代初期犯下多起屠殺案，。目前
流亡日本的前總統藤森也因為這兩起人道謀殺罪遭到起訴，祕魯當局仍在
向日本尋求引渡。美國大力反恐掃蕩之際，昨天深夜駐日美軍的東京總部
外，傳出兩起爆炸事件，引起高度關注。請看今天的全球掃描。星期一深
夜，位在東京市郊的駐日美軍總部，同時也是駐日美軍最大的後勤支援中
心附近，傳出兩起爆炸事件，所幸沒有造成任何傷亡，日本警方在附近公
園發現引信，還有一個用來當作發射器的金屬管，正好就指向駐日美軍基
地，日本警方懷疑這是左翼激進份子所為，目前已經掌握兩名可疑嫌犯。
已經宣告破產的世界通訊，最近重整動作積極，除了延攬前康柏電腦董事
長坎培拉斯出任董事長兼執行長，最新傳出，世界通訊還想要找目前在紐
約開設企管顧問公司的前紐約市長朱利安尼，接掌世界通訊，現任董事長
已經證實，世界通訊確實正與朱利安尼接洽，籌組一個世界級的董事會，
不過朱利安尼本人意願似乎不高。歷經兩年11回合的談判，美國和新加
坡可望在本週就雙邊自由貿易協定達成最後協議。新加坡將成為亞洲第一
個跟美國簽訂自由貿易協定的國家。根據協議，新加坡將開放金融和法律
服務市場，美國也要求新加坡解除行之有年的口香糖禁令。此外美國將削
減新加坡貨物的進口關稅，一旦協議拍板定案，美國在新加坡的投資金額
將可望大幅增加。祕魯當局逮捕了前總統藤森執政時期，製造多起屠殺事
件的死亡分隊隊長里瓦斯上校，祕魯司法當局認為這個由當時總統藤森主
管的暗殺小隊，在90年代初期犯下多起屠殺案，。目前流亡日本的前總
統藤森也因為這兩起人道謀殺罪遭到起訴，祕魯當局仍在向日本尋求引渡
。美國大力反恐掃蕩之際，昨天深夜駐日美軍的東京總部外，傳出兩起爆
炸事件，引起高度關注。請看今天的全球掃描。星期一深夜，位在東京市
郊的駐日美軍總部，同時也是駐日美軍最大的後勤支援中心附近，傳出兩
起爆炸事件，所幸沒有造成任何傷亡，日本警方在附近公園發現引信，還
有一個用來當作發射器的金屬管，正好就指向駐日美軍基地，日本警方懷
疑這是左翼激進份子所為，目前已經掌握兩名可疑嫌犯。已經宣告破產的
世界通訊，最近重整動作積極，除了延攬前康柏電腦董事長坎培拉斯出任
董事長兼執行長，最新傳出，世界通訊還想要找目前在紐約開設企管顧問
公司的前紐約市長朱利安尼，接掌世界通訊，現任董事長已經證實，世界
通訊確實正與朱利安尼接洽，籌組一個世界級的董事會，不過朱利安尼本
人意願似乎不高。歷經兩年11回合的談判，美國和新加坡可望在本週就
雙邊自由貿易協定達成最後協議。新加坡將成為亞洲第一個跟美國簽訂自
由貿易協定的國家。根據協議，新加坡將開放金融和法律服務市場，美國
也要求新加坡解除行之有年的口香糖禁令。此外美國將削減新加坡貨物的
進口關稅，一旦協議拍板定案，美國在新加坡的投資金額將可望大幅增加
。祕魯當局逮捕了前總統藤森執政時期，製造多起屠殺事件的死亡分隊隊
長里瓦斯上校，祕魯司法當局認為這個由當時總統藤森主管的暗殺小隊，
在90年代初期犯下多起屠殺案，。目前流亡日本的前總統藤森也因為這
兩起人道謀殺罪遭到起訴，祕魯當局仍在向日本尋求引渡。
