小偷無所不偷，鋼筋飆漲，台北市有人冒著生命危險，偷鋸河道消波塊上
的鋼筋，幸好被派出所主管巡邏時眼尖發現，當場逮人。消波塊在河床上
經過河水沖擊，裸露出部分鋼筋，小偷就是看準這一小塊的鋼筋沒人管，
大膽偷竊，沒想到被巡邏的派出所主管一眼識破。這二名嫌犯雙雙失業，
二個人還是房東和房客的關係，因為缺錢花用竟然一起犯案，為了價值2
00元的鋼筋全進了警察局。警方調查發現由於鋼鐵價格上漲，越來越多
這種竊盜案件，不過一般竊賊都是鎖定鐵門窗，像這樣拼著生命危險，到
河道裡偷鋼筋的案例實在少見，只能說小偷為了錢，真的是什麼事都做得
出來。小偷無所不偷，鋼筋飆漲，台北市有人冒著生命危險，偷鋸河道消
波塊上的鋼筋，幸好被派出所主管巡邏時眼尖發現，當場逮人。消波塊在
河床上經過河水沖擊，裸露出部分鋼筋，小偷就是看準這一小塊的鋼筋沒
人管，大膽偷竊，沒想到被巡邏的派出所主管一眼識破。這二名嫌犯雙雙
失業，二個人還是房東和房客的關係，因為缺錢花用竟然一起犯案，為了
價值200元的鋼筋全進了警察局。警方調查發現由於鋼鐵價格上漲，越
來越多這種竊盜案件，不過一般竊賊都是鎖定鐵門窗，像這樣拼著生命危
險，到河道裡偷鋼筋的案例實在少見，只能說小偷為了錢，真的是什麼事
都做得出來。小偷無所不偷，鋼筋飆漲，台北市有人冒著生命危險，偷鋸
河道消波塊上的鋼筋，幸好被派出所主管巡邏時眼尖發現，當場逮人。消
波塊在河床上經過河水沖擊，裸露出部分鋼筋，小偷就是看準這一小塊的
鋼筋沒人管，大膽偷竊，沒想到被巡邏的派出所主管一眼識破。這二名嫌
犯雙雙失業，二個人還是房東和房客的關係，因為缺錢花用竟然一起犯案
，為了價值200元的鋼筋全進了警察局。警方調查發現由於鋼鐵價格上
漲，越來越多這種竊盜案件，不過一般竊賊都是鎖定鐵門窗，像這樣拼著
生命危險，到河道裡偷鋼筋的案例實在少見，只能說小偷為了錢，真的是
什麼事都做得出來。小偷無所不偷，鋼筋飆漲，台北市有人冒著生命危險
，偷鋸河道消波塊上的鋼筋，幸好被派出所主管巡邏時眼尖發現，當場逮
人。消波塊在河床上經過河水沖擊，裸露出部分鋼筋，小偷就是看準這一
小塊的鋼筋沒人管，大膽偷竊，沒想到被巡邏的派出所主管一眼識破。這
二名嫌犯雙雙失業，二個人還是房東和房客的關係，因為缺錢花用竟然一
起犯案，為了價值200元的鋼筋全進了警察局。警方調查發現由於鋼鐵
價格上漲，越來越多這種竊盜案件，不過一般竊賊都是鎖定鐵門窗，像這
樣拼著生命危險，到河道裡偷鋼筋的案例實在少見，只能說小偷為了錢，
真的是什麼事都做得出來。
