民進黨敗選後展開反省檢討工作，黨內出現不同的改革建議。先前表態不
會參選民進黨主席的蘇貞昌，今天表示，黨內的意見已經充分表達，接下
來應該聽聽社會各界對民進黨還有什麼期待。星期六的早晨，蘇貞昌輕裝
出門蹓狗，和鄰居打招呼寒喧幾句，暫時沒有參選黨職意願的蘇貞昌，就
是希望透過這樣的方式下鄉謝票，聽取社會各界對民進黨的建議。敗選之
後，民進黨出現檢討聲浪，黨內也展開改革工作，儘管派系檯面上已經解
散，檯面下還是有競爭合作的關係。所以蘇貞昌也間接喊話，呼籲黨內必
須團結一致。蘇貞昌會這麼說，是因為民進黨525全代會就要改選黨主
席，並且選出中執委和中常委，選舉一旦引發派系競合，勢必衝擊外界對
民進黨推動改革的觀感。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨敗選後展開反
省檢討工作，黨內出現不同的改革建議。先前表態不會參選民進黨主席的
蘇貞昌，今天表示，黨內的意見已經充分表達，接下來應該聽聽社會各界
對民進黨還有什麼期待。星期六的早晨，蘇貞昌輕裝出門蹓狗，和鄰居打
招呼寒喧幾句，暫時沒有參選黨職意願的蘇貞昌，就是希望透過這樣的方
式下鄉謝票，聽取社會各界對民進黨的建議。敗選之後，民進黨出現檢討
聲浪，黨內也展開改革工作，儘管派系檯面上已經解散，檯面下還是有競
爭合作的關係。所以蘇貞昌也間接喊話，呼籲黨內必須團結一致。蘇貞昌
會這麼說，是因為民進黨525全代會就要改選黨主席，並且選出中執委
和中常委，選舉一旦引發派系競合，勢必衝擊外界對民進黨推動改革的觀
感。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨敗選後展開反省檢討工作，黨內出
現不同的改革建議。先前表態不會參選民進黨主席的蘇貞昌，今天表示，
黨內的意見已經充分表達，接下來應該聽聽社會各界對民進黨還有什麼期
待。星期六的早晨，蘇貞昌輕裝出門蹓狗，和鄰居打招呼寒喧幾句，暫時
沒有參選黨職意願的蘇貞昌，就是希望透過這樣的方式下鄉謝票，聽取社
會各界對民進黨的建議。敗選之後，民進黨出現檢討聲浪，黨內也展開改
革工作，儘管派系檯面上已經解散，檯面下還是有競爭合作的關係。所以
蘇貞昌也間接喊話，呼籲黨內必須團結一致。蘇貞昌會這麼說，是因為民
進黨525全代會就要改選黨主席，並且選出中執委和中常委，選舉一旦
引發派系競合，勢必衝擊外界對民進黨推動改革的觀感。記者蔣宗裕莊志
成台北報導民進黨敗選後展開反省檢討工作，黨內出現不同的改革建議。
先前表態不會參選民進黨主席的蘇貞昌，今天表示，黨內的意見已經充分
表達，接下來應該聽聽社會各界對民進黨還有什麼期待。星期六的早晨，
蘇貞昌輕裝出門蹓狗，和鄰居打招呼寒喧幾句，暫時沒有參選黨職意願的
蘇貞昌，就是希望透過這樣的方式下鄉謝票，聽取社會各界對民進黨的建
議。敗選之後，民進黨出現檢討聲浪，黨內也展開改革工作，儘管派系檯
面上已經解散，檯面下還是有競爭合作的關係。所以蘇貞昌也間接喊話，
呼籲黨內必須團結一致。蘇貞昌會這麼說，是因為民進黨525全代會就
要改選黨主席，並且選出中執委和中常委，選舉一旦引發派系競合，勢必
衝擊外界對民進黨推動改革的觀感。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨敗
選後展開反省檢討工作，黨內出現不同的改革建議。先前表態不會參選民
進黨主席的蘇貞昌，今天表示，黨內的意見已經充分表達，接下來應該聽
聽社會各界對民進黨還有什麼期待。星期六的早晨，蘇貞昌輕裝出門蹓狗
，和鄰居打招呼寒喧幾句，暫時沒有參選黨職意願的蘇貞昌，就是希望透
過這樣的方式下鄉謝票，聽取社會各界對民進黨的建議。敗選之後，民進
黨出現檢討聲浪，黨內也展開改革工作，儘管派系檯面上已經解散，檯面
下還是有競爭合作的關係。所以蘇貞昌也間接喊話，呼籲黨內必須團結一
致。蘇貞昌會這麼說，是因為民進黨525全代會就要改選黨主席，並且
選出中執委和中常委，選舉一旦引發派系競合，勢必衝擊外界對民進黨推
動改革的觀感。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨敗選後展開反省檢討工
作，黨內出現不同的改革建議。先前表態不會參選民進黨主席的蘇貞昌，
今天表示，黨內的意見已經充分表達，接下來應該聽聽社會各界對民進黨
還有什麼期待。星期六的早晨，蘇貞昌輕裝出門蹓狗，和鄰居打招呼寒喧
幾句，暫時沒有參選黨職意願的蘇貞昌，就是希望透過這樣的方式下鄉謝
票，聽取社會各界對民進黨的建議。敗選之後，民進黨出現檢討聲浪，黨
內也展開改革工作，儘管派系檯面上已經解散，檯面下還是有競爭合作的
關係。所以蘇貞昌也間接喊話，呼籲黨內必須團結一致。蘇貞昌會這麼說
，是因為民進黨525全代會就要改選黨主席，並且選出中執委和中常委
，選舉一旦引發派系競合，勢必衝擊外界對民進黨推動改革的觀感。記者
蔣宗裕莊志成台北報導民進黨敗選後展開反省檢討工作，黨內出現不同的
改革建議。先前表態不會參選民進黨主席的蘇貞昌，今天表示，黨內的意
見已經充分表達，接下來應該聽聽社會各界對民進黨還有什麼期待。星期
六的早晨，蘇貞昌輕裝出門蹓狗，和鄰居打招呼寒喧幾句，暫時沒有參選
黨職意願的蘇貞昌，就是希望透過這樣的方式下鄉謝票，聽取社會各界對
民進黨的建議。敗選之後，民進黨出現檢討聲浪，黨內也展開改革工作，
儘管派系檯面上已經解散，檯面下還是有競爭合作的關係。所以蘇貞昌也
間接喊話，呼籲黨內必須團結一致。蘇貞昌會這麼說，是因為民進黨52
5全代會就要改選黨主席，並且選出中執委和中常委，選舉一旦引發派系
競合，勢必衝擊外界對民進黨推動改革的觀感。記者蔣宗裕莊志成台北報
導
