小偷橫行讓別墅也變成廢墟，苗栗山區別墅，因為地處偏遠屋主又很少居
住，成了竊賊光顧對象，三年來連續被偷了30幾次,所有值錢東西跟門
窗通通被拆走，原本新穎的別墅現在簡直變成廢墟。這到底是別墅還是廢
墟?原本應該是別墅現在卻成了廢墟,因為小偷把裡面值錢的東西全偷光
了,鋁門窗是最後下手的,連樓梯只要看的見金屬的部分也都不翼而飛。
大膽的竊賊專挑大白天犯案,還以為地處偏僻不會被人發現,不過因為已
經連續遭竊十幾次,員警早就注意很久,上午三名竊賊再度入侵時當場被
逮個正著,雖然竊賊已經落網但屋主卻求償無門,看到房子裡裡外外被拆
的亂七八糟,花了將近千萬買的別墅現在變成廢墟,讓屋主很心痛,人生
美夢變成一場惡夢。小偷橫行讓別墅也變成廢墟，苗栗山區別墅，因為地
處偏遠屋主又很少居住，成了竊賊光顧對象，三年來連續被偷了30幾次
,所有值錢東西跟門窗通通被拆走，原本新穎的別墅現在簡直變成廢墟。
這到底是別墅還是廢墟?原本應該是別墅現在卻成了廢墟,因為小偷把裡
面值錢的東西全偷光了,鋁門窗是最後下手的,連樓梯只要看的見金屬的
部分也都不翼而飛。大膽的竊賊專挑大白天犯案,還以為地處偏僻不會被
人發現,不過因為已經連續遭竊十幾次,員警早就注意很久,上午三名竊
賊再度入侵時當場被逮個正著,雖然竊賊已經落網但屋主卻求償無門,看
到房子裡裡外外被拆的亂七八糟,花了將近千萬買的別墅現在變成廢墟,
讓屋主很心痛,人生美夢變成一場惡夢。小偷橫行讓別墅也變成廢墟，苗
栗山區別墅，因為地處偏遠屋主又很少居住，成了竊賊光顧對象，三年來
連續被偷了30幾次,所有值錢東西跟門窗通通被拆走，原本新穎的別墅
現在簡直變成廢墟。這到底是別墅還是廢墟?原本應該是別墅現在卻成了
廢墟,因為小偷把裡面值錢的東西全偷光了,鋁門窗是最後下手的,連樓
梯只要看的見金屬的部分也都不翼而飛。大膽的竊賊專挑大白天犯案,還
以為地處偏僻不會被人發現,不過因為已經連續遭竊十幾次,員警早就注
意很久,上午三名竊賊再度入侵時當場被逮個正著,雖然竊賊已經落網但
屋主卻求償無門,看到房子裡裡外外被拆的亂七八糟,花了將近千萬買的
別墅現在變成廢墟,讓屋主很心痛,人生美夢變成一場惡夢。
