曾做過蔣經國的秘書,馬英九在蕭萬長,朱立倫的陪同,來到蔣經國靈前
,可能是想到過去,他表情很嚴肅,目框也變紅,連原先有安排的採訪攏
取消,雖然現場民眾,看到馬英九很熱情,嚴密的維安,也乎現場的氣氛
,變甲很嚴肅曾一度被封閉的兩蔣陵寢，今天開放，許多民眾起個大早，
到頭寮和慈湖謁陵，而總統當選人馬英也循往例抵達現場謁陵，在蔣經國
靈前，眼眶還不禁泛紅。曾為蔣經國秘書的馬英九，在準副手蕭萬長、和
桃園縣長朱立倫的陪同下，來到蔣經國靈前，行三鞠躬禮，或許是憶及過
往點滴，眼眶泛紅，表情相當嚴肅，連原先要安排的採訪都取消了。儘管
現場民眾相當熱情，歡迎馬英九的來到，不過在隨扈嚴密部署維安下，仍
能感覺現場肅穆的氣氛。曾做過蔣經國的秘書,馬英九在蕭萬長,朱立倫
的陪同,來到蔣經國靈前,可能是想到過去,他表情很嚴肅,目框也變紅
,連原先有安排的採訪攏取消,雖然現場民眾,看到馬英九很熱情,嚴密
的維安,也乎現場的氣氛,變甲很嚴肅曾一度被封閉的兩蔣陵寢，今天開
放，許多民眾起個大早，到頭寮和慈湖謁陵，而總統當選人馬英也循往例
抵達現場謁陵，在蔣經國靈前，眼眶還不禁泛紅。曾為蔣經國秘書的馬英
九，在準副手蕭萬長、和桃園縣長朱立倫的陪同下，來到蔣經國靈前，行
三鞠躬禮，或許是憶及過往點滴，眼眶泛紅，表情相當嚴肅，連原先要安
排的採訪都取消了。儘管現場民眾相當熱情，歡迎馬英九的來到，不過在
隨扈嚴密部署維安下，仍能感覺現場肅穆的氣氛。曾做過蔣經國的秘書,
馬英九在蕭萬長,朱立倫的陪同,來到蔣經國靈前,可能是想到過去,他
表情很嚴肅,目框也變紅,連原先有安排的採訪攏取消,雖然現場民眾,
看到馬英九很熱情,嚴密的維安,也乎現場的氣氛,變甲很嚴肅曾一度被
封閉的兩蔣陵寢，今天開放，許多民眾起個大早，到頭寮和慈湖謁陵，而
總統當選人馬英也循往例抵達現場謁陵，在蔣經國靈前，眼眶還不禁泛紅
。曾為蔣經國秘書的馬英九，在準副手蕭萬長、和桃園縣長朱立倫的陪同
下，來到蔣經國靈前，行三鞠躬禮，或許是憶及過往點滴，眼眶泛紅，表
情相當嚴肅，連原先要安排的採訪都取消了。儘管現場民眾相當熱情，歡
迎馬英九的來到，不過在隨扈嚴密部署維安下，仍能感覺現場肅穆的氣氛
。
