國內學童可能因為吃太鹹，提早出現心血管疾病！衛生署針對全台國小學
童進行普查發現，學童一天平均吃超過十公克的鹽，比成人還要高，對健
康非常不好。鹹的甜的，只要味道夠香，夠好吃，就會挑起孩子們的食慾
。不過，衛生署普查發現，國小學童每天的鹽分的攝取量，男生12.2
公克，女生11.4公克，跟大人每天五到十公克相比，明顯高很多。尤
其，中部十歲以上的學童，一天甚至吃下13到14公克的鹽。食物裡的
鹽分，到底有多少，從外觀根本難以分辨，等到吃下肚後，已經來不及。
隨著習慣，口味會越吃越重，長期下來，很容易引發心血管疾病。目前全
球研究都證實，心血管疾病，中風，甚至胃癌、氣喘，都和吃鹽過量有關
。醫師建議常外食的民眾，在吃東西前準備一杯開水，先將食物過水，盡
可能少吃點鹽。國內學童可能因為吃太鹹，提早出現心血管疾病！衛生署
針對全台國小學童進行普查發現，學童一天平均吃超過十公克的鹽，比成
人還要高，對健康非常不好。鹹的甜的，只要味道夠香，夠好吃，就會挑
起孩子們的食慾。不過，衛生署普查發現，國小學童每天的鹽分的攝取量
，男生12.2公克，女生11.4公克，跟大人每天五到十公克相比，
明顯高很多。尤其，中部十歲以上的學童，一天甚至吃下13到14公克
的鹽。食物裡的鹽分，到底有多少，從外觀根本難以分辨，等到吃下肚後
，已經來不及。隨著習慣，口味會越吃越重，長期下來，很容易引發心血
管疾病。目前全球研究都證實，心血管疾病，中風，甚至胃癌、氣喘，都
和吃鹽過量有關。醫師建議常外食的民眾，在吃東西前準備一杯開水，先
將食物過水，盡可能少吃點鹽。國內學童可能因為吃太鹹，提早出現心血
管疾病！衛生署針對全台國小學童進行普查發現，學童一天平均吃超過十
公克的鹽，比成人還要高，對健康非常不好。鹹的甜的，只要味道夠香，
夠好吃，就會挑起孩子們的食慾。不過，衛生署普查發現，國小學童每天
的鹽分的攝取量，男生12.2公克，女生11.4公克，跟大人每天五
到十公克相比，明顯高很多。尤其，中部十歲以上的學童，一天甚至吃下
13到14公克的鹽。食物裡的鹽分，到底有多少，從外觀根本難以分辨
，等到吃下肚後，已經來不及。隨著習慣，口味會越吃越重，長期下來，
很容易引發心血管疾病。目前全球研究都證實，心血管疾病，中風，甚至
胃癌、氣喘，都和吃鹽過量有關。醫師建議常外食的民眾，在吃東西前準
備一杯開水，先將食物過水，盡可能少吃點鹽。國內學童可能因為吃太鹹
，提早出現心血管疾病！衛生署針對全台國小學童進行普查發現，學童一
天平均吃超過十公克的鹽，比成人還要高，對健康非常不好。鹹的甜的，
只要味道夠香，夠好吃，就會挑起孩子們的食慾。不過，衛生署普查發現
，國小學童每天的鹽分的攝取量，男生12.2公克，女生11.4公克
，跟大人每天五到十公克相比，明顯高很多。尤其，中部十歲以上的學童
，一天甚至吃下13到14公克的鹽。食物裡的鹽分，到底有多少，從外
觀根本難以分辨，等到吃下肚後，已經來不及。隨著習慣，口味會越吃越
重，長期下來，很容易引發心血管疾病。目前全球研究都證實，心血管疾
病，中風，甚至胃癌、氣喘，都和吃鹽過量有關。醫師建議常外食的民眾
，在吃東西前準備一杯開水，先將食物過水，盡可能少吃點鹽。國內學童
可能因為吃太鹹，提早出現心血管疾病！衛生署針對全台國小學童進行普
查發現，學童一天平均吃超過十公克的鹽，比成人還要高，對健康非常不
好。鹹的甜的，只要味道夠香，夠好吃，就會挑起孩子們的食慾。不過，
衛生署普查發現，國小學童每天的鹽分的攝取量，男生12.2公克，女
生11.4公克，跟大人每天五到十公克相比，明顯高很多。尤其，中部
十歲以上的學童，一天甚至吃下13到14公克的鹽。食物裡的鹽分，到
底有多少，從外觀根本難以分辨，等到吃下肚後，已經來不及。隨著習慣
，口味會越吃越重，長期下來，很容易引發心血管疾病。目前全球研究都
證實，心血管疾病，中風，甚至胃癌、氣喘，都和吃鹽過量有關。醫師建
議常外食的民眾，在吃東西前準備一杯開水，先將食物過水，盡可能少吃
點鹽。國內學童可能因為吃太鹹，提早出現心血管疾病！衛生署針對全台
國小學童進行普查發現，學童一天平均吃超過十公克的鹽，比成人還要高
，對健康非常不好。鹹的甜的，只要味道夠香，夠好吃，就會挑起孩子們
的食慾。不過，衛生署普查發現，國小學童每天的鹽分的攝取量，男生1
2.2公克，女生11.4公克，跟大人每天五到十公克相比，明顯高很
多。尤其，中部十歲以上的學童，一天甚至吃下13到14公克的鹽。食
物裡的鹽分，到底有多少，從外觀根本難以分辨，等到吃下肚後，已經來
不及。隨著習慣，口味會越吃越重，長期下來，很容易引發心血管疾病。
目前全球研究都證實，心血管疾病，中風，甚至胃癌、氣喘，都和吃鹽過
量有關。醫師建議常外食的民眾，在吃東西前準備一杯開水，先將食物過
水，盡可能少吃點鹽。國內學童可能因為吃太鹹，提早出現心血管疾病！
衛生署針對全台國小學童進行普查發現，學童一天平均吃超過十公克的鹽
，比成人還要高，對健康非常不好。鹹的甜的，只要味道夠香，夠好吃，
就會挑起孩子們的食慾。不過，衛生署普查發現，國小學童每天的鹽分的
攝取量，男生12.2公克，女生11.4公克，跟大人每天五到十公克
相比，明顯高很多。尤其，中部十歲以上的學童，一天甚至吃下13到1
4公克的鹽。食物裡的鹽分，到底有多少，從外觀根本難以分辨，等到吃
下肚後，已經來不及。隨著習慣，口味會越吃越重，長期下來，很容易引
發心血管疾病。目前全球研究都證實，心血管疾病，中風，甚至胃癌、氣
喘，都和吃鹽過量有關。醫師建議常外食的民眾，在吃東西前準備一杯開
水，先將食物過水，盡可能少吃點鹽。國內學童可能因為吃太鹹，提早出
現心血管疾病！衛生署針對全台國小學童進行普查發現，學童一天平均吃
超過十公克的鹽，比成人還要高，對健康非常不好。鹹的甜的，只要味道
夠香，夠好吃，就會挑起孩子們的食慾。不過，衛生署普查發現，國小學
童每天的鹽分的攝取量，男生12.2公克，女生11.4公克，跟大人
每天五到十公克相比，明顯高很多。尤其，中部十歲以上的學童，一天甚
至吃下13到14公克的鹽。食物裡的鹽分，到底有多少，從外觀根本難
以分辨，等到吃下肚後，已經來不及。隨著習慣，口味會越吃越重，長期
下來，很容易引發心血管疾病。目前全球研究都證實，心血管疾病，中風
，甚至胃癌、氣喘，都和吃鹽過量有關。醫師建議常外食的民眾，在吃東
西前準備一杯開水，先將食物過水，盡可能少吃點鹽。
