今年的兒童影展，有來自31個國家的電影，其中當然也包括很多優秀台
灣導演的作品，而接下來要介紹的這一部影片【風中的秘密】、描述一個
小女生面對爸爸去世、從抗拒到接受的過程。活潑可愛的小嘉，有著一雙
大眼睛，放學回家，最期待跟爸爸玩捉迷藏遊戲。可是從今以後，怎麼找
都找不到了，因為爸爸過世。小小年紀，面對生離死別，小嘉把對爸爸的
思念，轉化成各種奇怪的行為。甚至把餐桌佈置全家在一起吃飯的樣子，
替爸爸倒一杯酒，點一根煙。小嘉的行為，把媽媽嚇壞了。孩子用他的方
法、去宣洩她內心的難過與想念，媽媽心裡的痛還有不捨,其實小嘉心裡
都懂。最後，小嘉開心地出去放風箏，風箏上掛著全家的照片，經過一些
奇奇怪怪的行為，小嘉慢慢面對事實，爸爸雖然離開她，卻永遠活在她心
裡.風中的秘密，短短三十分鐘的影片,卻道盡了一個小女孩成長的軌跡
。今年的兒童影展，有來自31個國家的電影，其中當然也包括很多優秀
台灣導演的作品，而接下來要介紹的這一部影片【風中的秘密】、描述一
個小女生面對爸爸去世、從抗拒到接受的過程。活潑可愛的小嘉，有著一
雙大眼睛，放學回家，最期待跟爸爸玩捉迷藏遊戲。可是從今以後，怎麼
找都找不到了，因為爸爸過世。小小年紀，面對生離死別，小嘉把對爸爸
的思念，轉化成各種奇怪的行為。甚至把餐桌佈置全家在一起吃飯的樣子
，替爸爸倒一杯酒，點一根煙。小嘉的行為，把媽媽嚇壞了。孩子用他的
方法、去宣洩她內心的難過與想念，媽媽心裡的痛還有不捨,其實小嘉心
裡都懂。最後，小嘉開心地出去放風箏，風箏上掛著全家的照片，經過一
些奇奇怪怪的行為，小嘉慢慢面對事實，爸爸雖然離開她，卻永遠活在她
心裡.風中的秘密，短短三十分鐘的影片,卻道盡了一個小女孩成長的軌
跡。今年的兒童影展，有來自31個國家的電影，其中當然也包括很多優
秀台灣導演的作品，而接下來要介紹的這一部影片【風中的秘密】、描述
一個小女生面對爸爸去世、從抗拒到接受的過程。活潑可愛的小嘉，有著
一雙大眼睛，放學回家，最期待跟爸爸玩捉迷藏遊戲。可是從今以後，怎
麼找都找不到了，因為爸爸過世。小小年紀，面對生離死別，小嘉把對爸
爸的思念，轉化成各種奇怪的行為。甚至把餐桌佈置全家在一起吃飯的樣
子，替爸爸倒一杯酒，點一根煙。小嘉的行為，把媽媽嚇壞了。孩子用他
的方法、去宣洩她內心的難過與想念，媽媽心裡的痛還有不捨,其實小嘉
心裡都懂。最後，小嘉開心地出去放風箏，風箏上掛著全家的照片，經過
一些奇奇怪怪的行為，小嘉慢慢面對事實，爸爸雖然離開她，卻永遠活在
她心裡.風中的秘密，短短三十分鐘的影片,卻道盡了一個小女孩成長的
軌跡。今年的兒童影展，有來自31個國家的電影，其中當然也包括很多
優秀台灣導演的作品，而接下來要介紹的這一部影片【風中的秘密】、描
述一個小女生面對爸爸去世、從抗拒到接受的過程。活潑可愛的小嘉，有
著一雙大眼睛，放學回家，最期待跟爸爸玩捉迷藏遊戲。可是從今以後，
怎麼找都找不到了，因為爸爸過世。小小年紀，面對生離死別，小嘉把對
爸爸的思念，轉化成各種奇怪的行為。甚至把餐桌佈置全家在一起吃飯的
樣子，替爸爸倒一杯酒，點一根煙。小嘉的行為，把媽媽嚇壞了。孩子用
他的方法、去宣洩她內心的難過與想念，媽媽心裡的痛還有不捨,其實小
嘉心裡都懂。最後，小嘉開心地出去放風箏，風箏上掛著全家的照片，經
過一些奇奇怪怪的行為，小嘉慢慢面對事實，爸爸雖然離開她，卻永遠活
在她心裡.風中的秘密，短短三十分鐘的影片,卻道盡了一個小女孩成長
的軌跡。今年的兒童影展，有來自31個國家的電影，其中當然也包括很
多優秀台灣導演的作品，而接下來要介紹的這一部影片【風中的秘密】、
描述一個小女生面對爸爸去世、從抗拒到接受的過程。活潑可愛的小嘉，
有著一雙大眼睛，放學回家，最期待跟爸爸玩捉迷藏遊戲。可是從今以後
，怎麼找都找不到了，因為爸爸過世。小小年紀，面對生離死別，小嘉把
對爸爸的思念，轉化成各種奇怪的行為。甚至把餐桌佈置全家在一起吃飯
的樣子，替爸爸倒一杯酒，點一根煙。小嘉的行為，把媽媽嚇壞了。孩子
用他的方法、去宣洩她內心的難過與想念，媽媽心裡的痛還有不捨,其實
小嘉心裡都懂。最後，小嘉開心地出去放風箏，風箏上掛著全家的照片，
經過一些奇奇怪怪的行為，小嘉慢慢面對事實，爸爸雖然離開她，卻永遠
活在她心裡.風中的秘密，短短三十分鐘的影片,卻道盡了一個小女孩成
長的軌跡。今年的兒童影展，有來自31個國家的電影，其中當然也包括
很多優秀台灣導演的作品，而接下來要介紹的這一部影片【風中的秘密】
、描述一個小女生面對爸爸去世、從抗拒到接受的過程。活潑可愛的小嘉
，有著一雙大眼睛，放學回家，最期待跟爸爸玩捉迷藏遊戲。可是從今以
後，怎麼找都找不到了，因為爸爸過世。小小年紀，面對生離死別，小嘉
把對爸爸的思念，轉化成各種奇怪的行為。甚至把餐桌佈置全家在一起吃
飯的樣子，替爸爸倒一杯酒，點一根煙。小嘉的行為，把媽媽嚇壞了。孩
子用他的方法、去宣洩她內心的難過與想念，媽媽心裡的痛還有不捨,其
實小嘉心裡都懂。最後，小嘉開心地出去放風箏，風箏上掛著全家的照片
，經過一些奇奇怪怪的行為，小嘉慢慢面對事實，爸爸雖然離開她，卻永
遠活在她心裡.風中的秘密，短短三十分鐘的影片,卻道盡了一個小女孩
成長的軌跡。今年的兒童影展，有來自31個國家的電影，其中當然也包
括很多優秀台灣導演的作品，而接下來要介紹的這一部影片【風中的秘密
】、描述一個小女生面對爸爸去世、從抗拒到接受的過程。活潑可愛的小
嘉，有著一雙大眼睛，放學回家，最期待跟爸爸玩捉迷藏遊戲。可是從今
以後，怎麼找都找不到了，因為爸爸過世。小小年紀，面對生離死別，小
嘉把對爸爸的思念，轉化成各種奇怪的行為。甚至把餐桌佈置全家在一起
吃飯的樣子，替爸爸倒一杯酒，點一根煙。小嘉的行為，把媽媽嚇壞了。
孩子用他的方法、去宣洩她內心的難過與想念，媽媽心裡的痛還有不捨,
其實小嘉心裡都懂。最後，小嘉開心地出去放風箏，風箏上掛著全家的照
片，經過一些奇奇怪怪的行為，小嘉慢慢面對事實，爸爸雖然離開她，卻
永遠活在她心裡.風中的秘密，短短三十分鐘的影片,卻道盡了一個小女
孩成長的軌跡。今年的兒童影展，有來自31個國家的電影，其中當然也
包括很多優秀台灣導演的作品，而接下來要介紹的這一部影片【風中的秘
密】、描述一個小女生面對爸爸去世、從抗拒到接受的過程。活潑可愛的
小嘉，有著一雙大眼睛，放學回家，最期待跟爸爸玩捉迷藏遊戲。可是從
今以後，怎麼找都找不到了，因為爸爸過世。小小年紀，面對生離死別，
小嘉把對爸爸的思念，轉化成各種奇怪的行為。甚至把餐桌佈置全家在一
起吃飯的樣子，替爸爸倒一杯酒，點一根煙。小嘉的行為，把媽媽嚇壞了
。孩子用他的方法、去宣洩她內心的難過與想念，媽媽心裡的痛還有不捨
,其實小嘉心裡都懂。最後，小嘉開心地出去放風箏，風箏上掛著全家的
照片，經過一些奇奇怪怪的行為，小嘉慢慢面對事實，爸爸雖然離開她，
卻永遠活在她心裡.風中的秘密，短短三十分鐘的影片,卻道盡了一個小
女孩成長的軌跡。
