為了了解藏匿在中國的北韓難民狀況，四位南韓大國家黨的國會議員，在
走訪中國東北的朝鮮族自治區之後，星期三晚上在北京召開記者會。不料
進行到一半，就被一批身份的男子強行阻止，議員和記者都被趕出場。南
韓議員認為是中國政府背後指使，要求中國政府懲處相關人員，並鄭重道
歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採
訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面。畫
面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場
的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北
京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的
生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。當
金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓
駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個
小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映了
韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府的認
知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大
約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有
所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓
難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員表
示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反對黨
議員的身份來協助難民。為了了解藏匿在中國的北韓難民狀況，四位南韓
大國家黨的國會議員，在走訪中國東北的朝鮮族自治區之後，星期三晚上
在北京召開記者會。不料進行到一半，就被一批身份的男子強行阻止，議
員和記者都被趕出場。南韓議員認為是中國政府背後指使，要求中國政府
懲處相關人員，並鄭重道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。
。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國
男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒
抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大國
家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在
中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明的
男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛
紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國
使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位
目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中國的
地位，以及中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省
朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構
尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉為
強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文
洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民
不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民。為了了解藏匿在中國的
北韓難民狀況，四位南韓大國家黨的國會議員，在走訪中國東北的朝鮮族
自治區之後，星期三晚上在北京召開記者會。不料進行到一半，就被一批
身份的男子強行阻止，議員和記者都被趕出場。南韓議員認為是中國政府
背後指使，要求中國政府懲處相關人員，並鄭重道歉。幹嘛。。你們幹甚
麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記
者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者
，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，
是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開
記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始
沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，
燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現
場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒
氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位
，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過北韓
中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北韓
難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國
對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓
難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對
想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民
。為了了解藏匿在中國的北韓難民狀況，四位南韓大國家黨的國會議員，
在走訪中國東北的朝鮮族自治區之後，星期三晚上在北京召開記者會。不
料進行到一半，就被一批身份的男子強行阻止，議員和記者都被趕出場。
南韓議員認為是中國政府背後指使，要求中國政府懲處相關人員，並鄭重
道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，
採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面。
畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會
場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在
北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區
的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。
當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南
韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾
個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映
了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府的
認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，
大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時
有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北
韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員
表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反對
黨議員的身份來協助難民。為了了解藏匿在中國的北韓難民狀況，四位南
韓大國家黨的國會議員，在走訪中國東北的朝鮮族自治區之後，星期三晚
上在北京召開記者會。不料進行到一半，就被一批身份的男子強行阻止，
議員和記者都被趕出場。南韓議員認為是中國政府背後指使，要求中國政
府懲處相關人員，並鄭重道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。
。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中
國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把
沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大
國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民
在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明
的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者
紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓
國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各
位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中國
的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林
省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機
構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉
為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金
文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難
民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民。為了了解藏匿在中國
的北韓難民狀況，四位南韓大國家黨的國會議員，在走訪中國東北的朝鮮
族自治區之後，星期三晚上在北京召開記者會。不料進行到一半，就被一
批身份的男子強行阻止，議員和記者都被趕出場。南韓議員認為是中國政
府背後指使，要求中國政府懲處相關人員，並鄭重道歉。幹嘛。。你們幹
甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的
記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記
者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因
，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召
開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開
始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半
，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到
現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才
怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地
位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過北
韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北
韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中
國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北
韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係
對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難
民。為了了解藏匿在中國的北韓難民狀況，四位南韓大國家黨的國會議員
，在走訪中國東北的朝鮮族自治區之後，星期三晚上在北京召開記者會。
不料進行到一半，就被一批身份的男子強行阻止，議員和記者都被趕出場
。南韓議員認為是中國政府背後指使，要求中國政府懲處相關人員，並鄭
重道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上
，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面
。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者
會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要
在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治
區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去
。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，
南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好
幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反
映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府
的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民
，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是
時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返
北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議
員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反
對黨議員的身份來協助難民。為了了解藏匿在中國的北韓難民狀況，四位
南韓大國家黨的國會議員，在走訪中國東北的朝鮮族自治區之後，星期三
晚上在北京召開記者會。不料進行到一半，就被一批身份的男子強行阻止
，議員和記者都被趕出場。南韓議員認為是中國政府背後指使，要求中國
政府懲處相關人員，並鄭重道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛
。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的
中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而
把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓
大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難
民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不
明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記
者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是
韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天
各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中
國的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉
林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國
機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場
轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和
金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的
難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民。為了了解藏匿在中
國的北韓難民狀況，四位南韓大國家黨的國會議員，在走訪中國東北的朝
鮮族自治區之後，星期三晚上在北京召開記者會。不料進行到一半，就被
一批身份的男子強行阻止，議員和記者都被趕出場。南韓議員認為是中國
政府背後指使，要求中國政府懲處相關人員，並鄭重道歉。幹嘛。。你們
幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會
的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的
記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起
因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店
召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會
開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一
半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕
到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人
才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的
地位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過
北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而
北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，
中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助
北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關
係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助
難民。為了了解藏匿在中國的北韓難民狀況，四位南韓大國家黨的國會議
員，在走訪中國東北的朝鮮族自治區之後，星期三晚上在北京召開記者會
。不料進行到一半，就被一批身份的男子強行阻止，議員和記者都被趕出
場。南韓議員認為是中國政府背後指使，要求中國政府懲處相關人員，並
鄭重道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚
上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場
面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記
者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，
要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自
治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃
去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後
，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉
好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，
反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政
府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難
民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更
是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣
返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨
議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以
反對黨議員的身份來協助難民。為了了解藏匿在中國的北韓難民狀況，四
位南韓大國家黨的國會議員，在走訪中國東北的朝鮮族自治區之後，星期
三晚上在北京召開記者會。不料進行到一半，就被一批身份的男子強行阻
止，議員和記者都被趕出場。南韓議員認為是中國政府背後指使，要求中
國政府懲處相關人員，並鄭重道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西
嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明
的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤
而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南
韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓
難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分
不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，
記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我
是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今
天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在
中國的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在
吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外
國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立
場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。
和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治
的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民。為了了解藏匿在
中國的北韓難民狀況，四位南韓大國家黨的國會議員，在走訪中國東北的
朝鮮族自治區之後，星期三晚上在北京召開記者會。不料進行到一半，就
被一批身份的男子強行阻止，議員和記者都被趕出場。南韓議員認為是中
國政府背後指使，要求中國政府懲處相關人員，並鄭重道歉。幹嘛。。你
們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者
會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡
的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的
起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯
店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者
會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到
一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官
趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等
人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國
的地位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計，越
過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。
而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來
，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協
助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓
關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協
助難民。為了了解藏匿在中國的北韓難民狀況，四位南韓大國家黨的國會
議員，在走訪中國東北的朝鮮族自治區之後，星期三晚上在北京召開記者
會。不料進行到一半，就被一批身份的男子強行阻止，議員和記者都被趕
出場。南韓議員認為是中國政府背後指使，要求中國政府懲處相關人員，
並鄭重道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三
晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的
場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到
記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員
，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族
自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來
晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨
後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交
涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件
，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及中國
政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的
難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，
更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強
遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家
黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要
以反對黨議員的身份來協助難民。為了了解藏匿在中國的北韓難民狀況，
四位南韓大國家黨的國會議員，在走訪中國東北的朝鮮族自治區之後，星
期三晚上在北京召開記者會。不料進行到一半，就被一批身份的男子強行
阻止，議員和記者都被趕出場。南韓議員認為是中國政府背後指使，要求
中國政府懲處相關人員，並鄭重道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東
西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不
明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，
憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名
南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北
韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身
分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅
，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，
我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。
今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民
在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿
在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的
外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的
立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士
。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統
治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民。為了了解藏匿
在中國的北韓難民狀況，四位南韓大國家黨的國會議員，在走訪中國東北
的朝鮮族自治區之後，星期三晚上在北京召開記者會。不料進行到一半，
就被一批身份的男子強行阻止，議員和記者都被趕出場。南韓議員認為是
中國政府背後指使，要求中國政府懲處相關人員，並鄭重道歉。幹嘛。。
你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記
者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼
鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情
的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登
飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記
者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講
到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交
官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙
等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中
國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計，
越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人
。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年
來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕
協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中
韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來
協助難民。為了了解藏匿在中國的北韓難民狀況，四位南韓大國家黨的國
會議員，在走訪中國東北的朝鮮族自治區之後，星期三晚上在北京召開記
者會。不料進行到一半，就被一批身份的男子強行阻止，議員和記者都被
趕出場。南韓議員認為是中國政府背後指使，要求中國政府懲處相關人員
，並鄭重道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期
三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突
的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔
到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議
員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮
族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃
來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。
隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方
交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事
件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及中
國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區
的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護
，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加
強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國
家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們
要以反對黨議員的身份來協助難民。為了了解藏匿在中國的北韓難民狀況
，四位南韓大國家黨的國會議員，在走訪中國東北的朝鮮族自治區之後，
星期三晚上在北京召開記者會。不料進行到一半，就被一批身份的男子強
行阻止，議員和記者都被趕出場。南韓議員認為是中國政府背後指使，要
求中國政府懲處相關人員，並鄭重道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼
東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分
不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過
，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四
名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明
北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有
身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄
滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去
，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去
。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難
民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏
匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京
的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題
的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人
士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨
統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民。為了了解藏
匿在中國的北韓難民狀況，四位南韓大國家黨的國會議員，在走訪中國東
北的朝鮮族自治區之後，星期三晚上在北京召開記者會。不料進行到一半
，就被一批身份的男子強行阻止，議員和記者都被趕出場。南韓議員認為
是中國政府背後指使，要求中國政府懲處相關人員，並鄭重道歉。幹嘛。
。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員
記者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴
眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事
情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來
登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。
記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話
講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外
交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文
洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在
中國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計
，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬
人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一
年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮
捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的
中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份
來協助難民。為了了解藏匿在中國的北韓難民狀況，四位南韓大國家黨的
國會議員，在走訪中國東北的朝鮮族自治區之後，星期三晚上在北京召開
記者會。不料進行到一半，就被一批身份的男子強行阻止，議員和記者都
被趕出場。南韓議員認為是中國政府背後指使，要求中國政府懲處相關人
員，並鄭重道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星
期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝
突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，
扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會
議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝
鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口
晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來
。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙
方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電
事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及
中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治
區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇
護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但
加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大
國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他
們要以反對黨議員的身份來協助難民。為了了解藏匿在中國的北韓難民狀
況，四位南韓大國家黨的國會議員，在走訪中國東北的朝鮮族自治區之後
，星期三晚上在北京召開記者會。不料進行到一半，就被一批身份的男子
強行阻止，議員和記者都被趕出場。南韓議員認為是中國政府背後指使，
要求中國政府懲處相關人員，並鄭重道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚
麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身
分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不
過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等
四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說
明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就
有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被
熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進
去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離
去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了
難民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，
藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北
京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問
題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓
人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共
黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民。為了了解
藏匿在中國的北韓難民狀況，四位南韓大國家黨的國會議員，在走訪中國
東北的朝鮮族自治區之後，星期三晚上在北京召開記者會。不料進行到一
半，就被一批身份的男子強行阻止，議員和記者都被趕出場。南韓議員認
為是中國政府背後指使，要求中國政府懲處相關人員，並鄭重道歉。幹嘛
。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議
員記者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名
戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。
事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜
來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況
。記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講
話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的
外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金
文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府
在中國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估
計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30
萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近
一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還
逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行
的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身
份來協助難民。為了了解藏匿在中國的北韓難民狀況，四位南韓大國家黨
的國會議員，在走訪中國東北的朝鮮族自治區之後，星期三晚上在北京召
開記者會。不料進行到一半，就被一批身份的男子強行阻止，議員和記者
都被趕出場。南韓議員認為是中國政府背後指使，要求中國政府懲處相關
人員，並鄭重道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是
星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國男子發生
衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙
，扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國
會議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北
朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門
口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出
來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。
雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷
電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中國的地位，以
及中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自
治區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治
庇護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不
但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的
大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而
他們要以反對黨議員的身份來協助難民。為了了解藏匿在中國的北韓難民
狀況，四位南韓大國家黨的國會議員，在走訪中國東北的朝鮮族自治區之
後，星期三晚上在北京召開記者會。不料進行到一半，就被一批身份的男
子強行阻止，議員和記者都被趕出場。南韓議員認為是中國政府背後指使
，要求中國政府懲處相關人員，並鄭重道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。
甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和
身分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣
不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙
等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，
說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，
就有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然
被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我
進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地
離去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映
了難民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界
，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入
北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民
問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南
韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離
共黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民。
