濕又下雨的天氣,總算暫時過去,今天,全台各地,都變溫暖,日時,各
地溫度,都回升到30度左右,台北市最高的溫度,也有31度,呼人感
覺親像是熱天,不過,這款熱又出日頭的天氣只有四天,等到九日,又有
鋒面來,中部以北,會轉變有陣雨,氣溫也會慢慢下降。關心天氣，今天
全台各地氣溫都有回暖，除了東北部地區有短暫陣雨外，其他地區都是多
雲到晴的天氣，台北市的最高溫還來到31度。陰陰溼溼的天氣終於暫告
一段落，今天全台各地明顯回暖，白天各地溫度都回升到30度上下，而
台北市的最高溫是31度，很多人感覺簡直就是夏天，而這樣子晴朗炎熱
的氣候將維持四天，到了九號又有鋒面抵達，中部以北將轉為陣雨，氣溫
也會逐漸下降。濕又下雨的天氣,總算暫時過去,今天,全台各地,都變
溫暖,日時,各地溫度,都回升到30度左右,台北市最高的溫度,也有
31度,呼人感覺親像是熱天,不過,這款熱又出日頭的天氣只有四天,
等到九日,又有鋒面來,中部以北,會轉變有陣雨,氣溫也會慢慢下降。
關心天氣，今天全台各地氣溫都有回暖，除了東北部地區有短暫陣雨外，
其他地區都是多雲到晴的天氣，台北市的最高溫還來到31度。陰陰溼溼
的天氣終於暫告一段落，今天全台各地明顯回暖，白天各地溫度都回升到
30度上下，而台北市的最高溫是31度，很多人感覺簡直就是夏天，而
這樣子晴朗炎熱的氣候將維持四天，到了九號又有鋒面抵達，中部以北將
轉為陣雨，氣溫也會逐漸下降。濕又下雨的天氣,總算暫時過去,今天,
全台各地,都變溫暖,日時,各地溫度,都回升到30度左右,台北市最
高的溫度,也有31度,呼人感覺親像是熱天,不過,這款熱又出日頭的
天氣只有四天,等到九日,又有鋒面來,中部以北,會轉變有陣雨,氣溫
也會慢慢下降。關心天氣，今天全台各地氣溫都有回暖，除了東北部地區
有短暫陣雨外，其他地區都是多雲到晴的天氣，台北市的最高溫還來到3
1度。陰陰溼溼的天氣終於暫告一段落，今天全台各地明顯回暖，白天各
地溫度都回升到30度上下，而台北市的最高溫是31度，很多人感覺簡
直就是夏天，而這樣子晴朗炎熱的氣候將維持四天，到了九號又有鋒面抵
達，中部以北將轉為陣雨，氣溫也會逐漸下降。
