墾丁音樂季週五晚上熱鬧開唱，現場不只呈現多元的音樂，也延伸出不同
的次文化，今年首度有業者找來國內外50位刺青師傅舉辦刺青展，讓民
眾正確了解「為自己負責，才是刺青藝術的正確態度」。隨著音樂狂吼，
墾丁的音樂活動邁入第14年，藝術市集、外國美食，還有刺青，墾丁的
次文化，都在音樂裡慢慢發芽。不管是刻龍劃鳳，還是抽象的圖騰，刺青
向來被音樂人視為音樂藝術，今年就有業者大膽嚐試，為刺青單獨舉辦一
場國際聯展，50位國內外刺青師傅齊聚一堂，場面非常壯觀。不畏疼痛
，有民眾當下決定用刺青留下一輩子的回憶，近年來喜愛刺青文化的人，
都相信刺青是無害的藝術，雖然社會觀感還不能完全接納，但在刺青展裡
，他們大方秀出自己，主辦單位也希望透過這個活動，讓大家更正確地認
識刺青。主辦單位也指出，國內的刺青文化，某部分還停留在單純的「圖
畫」藝術，但在國外則是為刺青賦予生命，越來越多人，更選擇自己專屬
的刺青圖案，象徵自己的生命故事，當然，更最重要的是，為自己身上的
藝術負責任。記者王介村陳顯坤屏東報導.墾丁音樂季週五晚上熱鬧開唱
，現場不只呈現多元的音樂，也延伸出不同的次文化，今年首度有業者找
來國內外50位刺青師傅舉辦刺青展，讓民眾正確了解「為自己負責，才
是刺青藝術的正確態度」。隨著音樂狂吼，墾丁的音樂活動邁入第14年
，藝術市集、外國美食，還有刺青，墾丁的次文化，都在音樂裡慢慢發芽
。不管是刻龍劃鳳，還是抽象的圖騰，刺青向來被音樂人視為音樂藝術，
今年就有業者大膽嚐試，為刺青單獨舉辦一場國際聯展，50位國內外刺
青師傅齊聚一堂，場面非常壯觀。不畏疼痛，有民眾當下決定用刺青留下
一輩子的回憶，近年來喜愛刺青文化的人，都相信刺青是無害的藝術，雖
然社會觀感還不能完全接納，但在刺青展裡，他們大方秀出自己，主辦單
位也希望透過這個活動，讓大家更正確地認識刺青。主辦單位也指出，國
內的刺青文化，某部分還停留在單純的「圖畫」藝術，但在國外則是為刺
青賦予生命，越來越多人，更選擇自己專屬的刺青圖案，象徵自己的生命
故事，當然，更最重要的是，為自己身上的藝術負責任。記者王介村陳顯
坤屏東報導.墾丁音樂季週五晚上熱鬧開唱，現場不只呈現多元的音樂，
也延伸出不同的次文化，今年首度有業者找來國內外50位刺青師傅舉辦
刺青展，讓民眾正確了解「為自己負責，才是刺青藝術的正確態度」。隨
著音樂狂吼，墾丁的音樂活動邁入第14年，藝術市集、外國美食，還有
刺青，墾丁的次文化，都在音樂裡慢慢發芽。不管是刻龍劃鳳，還是抽象
的圖騰，刺青向來被音樂人視為音樂藝術，今年就有業者大膽嚐試，為刺
青單獨舉辦一場國際聯展，50位國內外刺青師傅齊聚一堂，場面非常壯
觀。不畏疼痛，有民眾當下決定用刺青留下一輩子的回憶，近年來喜愛刺
青文化的人，都相信刺青是無害的藝術，雖然社會觀感還不能完全接納，
但在刺青展裡，他們大方秀出自己，主辦單位也希望透過這個活動，讓大
家更正確地認識刺青。主辦單位也指出，國內的刺青文化，某部分還停留
在單純的「圖畫」藝術，但在國外則是為刺青賦予生命，越來越多人，更
選擇自己專屬的刺青圖案，象徵自己的生命故事，當然，更最重要的是，
為自己身上的藝術負責任。記者王介村陳顯坤屏東報導.墾丁音樂季週五
晚上熱鬧開唱，現場不只呈現多元的音樂，也延伸出不同的次文化，今年
首度有業者找來國內外50位刺青師傅舉辦刺青展，讓民眾正確了解「為
自己負責，才是刺青藝術的正確態度」。隨著音樂狂吼，墾丁的音樂活動
邁入第14年，藝術市集、外國美食，還有刺青，墾丁的次文化，都在音
樂裡慢慢發芽。不管是刻龍劃鳳，還是抽象的圖騰，刺青向來被音樂人視
為音樂藝術，今年就有業者大膽嚐試，為刺青單獨舉辦一場國際聯展，5
0位國內外刺青師傅齊聚一堂，場面非常壯觀。不畏疼痛，有民眾當下決
定用刺青留下一輩子的回憶，近年來喜愛刺青文化的人，都相信刺青是無
害的藝術，雖然社會觀感還不能完全接納，但在刺青展裡，他們大方秀出
自己，主辦單位也希望透過這個活動，讓大家更正確地認識刺青。主辦單
位也指出，國內的刺青文化，某部分還停留在單純的「圖畫」藝術，但在
國外則是為刺青賦予生命，越來越多人，更選擇自己專屬的刺青圖案，象
徵自己的生命故事，當然，更最重要的是，為自己身上的藝術負責任。記
者王介村陳顯坤屏東報導.墾丁音樂季週五晚上熱鬧開唱，現場不只呈現
多元的音樂，也延伸出不同的次文化，今年首度有業者找來國內外50位
刺青師傅舉辦刺青展，讓民眾正確了解「為自己負責，才是刺青藝術的正
確態度」。隨著音樂狂吼，墾丁的音樂活動邁入第14年，藝術市集、外
國美食，還有刺青，墾丁的次文化，都在音樂裡慢慢發芽。不管是刻龍劃
鳳，還是抽象的圖騰，刺青向來被音樂人視為音樂藝術，今年就有業者大
膽嚐試，為刺青單獨舉辦一場國際聯展，50位國內外刺青師傅齊聚一堂
，場面非常壯觀。不畏疼痛，有民眾當下決定用刺青留下一輩子的回憶，
近年來喜愛刺青文化的人，都相信刺青是無害的藝術，雖然社會觀感還不
能完全接納，但在刺青展裡，他們大方秀出自己，主辦單位也希望透過這
個活動，讓大家更正確地認識刺青。主辦單位也指出，國內的刺青文化，
某部分還停留在單純的「圖畫」藝術，但在國外則是為刺青賦予生命，越
來越多人，更選擇自己專屬的刺青圖案，象徵自己的生命故事，當然，更
最重要的是，為自己身上的藝術負責任。記者王介村陳顯坤屏東報導.墾
丁音樂季週五晚上熱鬧開唱，現場不只呈現多元的音樂，也延伸出不同的
次文化，今年首度有業者找來國內外50位刺青師傅舉辦刺青展，讓民眾
正確了解「為自己負責，才是刺青藝術的正確態度」。隨著音樂狂吼，墾
丁的音樂活動邁入第14年，藝術市集、外國美食，還有刺青，墾丁的次
文化，都在音樂裡慢慢發芽。不管是刻龍劃鳳，還是抽象的圖騰，刺青向
來被音樂人視為音樂藝術，今年就有業者大膽嚐試，為刺青單獨舉辦一場
國際聯展，50位國內外刺青師傅齊聚一堂，場面非常壯觀。不畏疼痛，
有民眾當下決定用刺青留下一輩子的回憶，近年來喜愛刺青文化的人，都
相信刺青是無害的藝術，雖然社會觀感還不能完全接納，但在刺青展裡，
他們大方秀出自己，主辦單位也希望透過這個活動，讓大家更正確地認識
刺青。主辦單位也指出，國內的刺青文化，某部分還停留在單純的「圖畫
」藝術，但在國外則是為刺青賦予生命，越來越多人，更選擇自己專屬的
刺青圖案，象徵自己的生命故事，當然，更最重要的是，為自己身上的藝
術負責任。記者王介村陳顯坤屏東報導.
