婆媳問題差點引發警民衝突！嘉義東石村一位準備離婚的媳婦回娘家，卻
被婆婆帶人來毆打，將她打傷進醫院，兩百多位村民不滿，聚集在警局，
要求討公道，警民對峙長達五小時，還好幾度爆發口角推擠。包圍警局五
個小時的兩百多位村民氣憤不已，叫囂推擠，想衝進警局抓人，，當打人
的婆婆和丈夫被送上警車時，場面混亂差點失控，，優勢警力戒護下，送
走打人嫌犯，不滿的村民還燃放鞭炮抗議，村民會這麼生氣，是因為東石
村這名要離婚的媳婦，被夫家打的滿臉血，頭部撕裂傷，緊急送醫救治，
事情一發生，村民下午就聚集到派出所堵嫌犯，，憤怒村民追打嫌犯，只
見先生抱著小孩，倉皇逃進派出所，懷中的小孩因為糖尿病要送醫，但村
民卻堵住門口，不願讓步，，最後在警方勸說護送下，小孩才先順利送走
，不過東石村民還是火氣很大，他們說，被打的媳婦嫁到夫家五年，常被
虐待，還被誣賴偷金飾，這次準備離婚，躲回娘家，對方竟然還來打人，
媽媽民風團結的村民氣不過，找來全村村民，想討回公道，差點跟警方爆
發衝突，而涉嫌打媳婦的丈夫和婆婆，一直到晚上九點多才被送往嘉義地
檢署，警方不斷勸導，到深夜村民才漸漸散去。婆媳問題差點引發警民衝
突！嘉義東石村一位準備離婚的媳婦回娘家，卻被婆婆帶人來毆打，將她
打傷進醫院，兩百多位村民不滿，聚集在警局，要求討公道，警民對峙長
達五小時，還好幾度爆發口角推擠。包圍警局五個小時的兩百多位村民氣
憤不已，叫囂推擠，想衝進警局抓人，，當打人的婆婆和丈夫被送上警車
時，場面混亂差點失控，，優勢警力戒護下，送走打人嫌犯，不滿的村民
還燃放鞭炮抗議，村民會這麼生氣，是因為東石村這名要離婚的媳婦，被
夫家打的滿臉血，頭部撕裂傷，緊急送醫救治，事情一發生，村民下午就
聚集到派出所堵嫌犯，，憤怒村民追打嫌犯，只見先生抱著小孩，倉皇逃
進派出所，懷中的小孩因為糖尿病要送醫，但村民卻堵住門口，不願讓步
，，最後在警方勸說護送下，小孩才先順利送走，不過東石村民還是火氣
很大，他們說，被打的媳婦嫁到夫家五年，常被虐待，還被誣賴偷金飾，
這次準備離婚，躲回娘家，對方竟然還來打人，媽媽民風團結的村民氣不
過，找來全村村民，想討回公道，差點跟警方爆發衝突，而涉嫌打媳婦的
丈夫和婆婆，一直到晚上九點多才被送往嘉義地檢署，警方不斷勸導，到
深夜村民才漸漸散去。
