美國在伊拉克搜尋大規模毀滅性武器的作業已經結束，結果並沒有發現毀
滅性武器的證據．另外，中美洲的瓜地馬拉，因為開發金礦的作業，引爆
了激烈的警民衝突，詳細內容請看今天的國際掃瞄。白宮發言人麥克里蘭
昨天對外宣布，美國在伊拉克長達兩年，尋找大規模毀滅性武器的工作，
已經劃下句點，結論是並沒有發現大規模毀滅性武器。而最後的調查報告
，再過幾個星期就會提交給國會。這樣的結果，等於是宣告美國攻打伊拉
克缺乏正當性．不過，美國總統布希接受媒體訪問時，還是強調這場仗值
得打，因為海珊垮台讓全世界更為安全，不過民主黨議員則要求布希向美
國人民說清楚講明白，為什麼會犯下這麼嚴重的錯誤。美洲國家組織的秘
書長職位之爭，正式浮上檯面，有意爭取的人選，包括墨西哥外長德貝茲
，以及智利內政部長殷薩爾薩等人，德貝茲昨天在華府參加美洲國家組織
常務理事會後，召開記者會，闡述他對這個組織的理念，他認為缺乏資源
是這個組織無法在區域事務上，扮演重要角色的原因，而他如果能順利取
得秘書長的職位，首要目標就是讓這個組織的政治和經濟發展取得平衡。
瓜地馬拉北部一處金礦開發計畫引爆警民衝突，開採車隊在大批軍警的護
送下，前往礦場，途中遭遇到當地原住民的阻擋，他們向車隊丟擲石塊，
放火焚燒輪胎，警方則以催淚瓦斯還擊，場面相當火爆。抗議民眾表示，
他們擔心金礦的開發，會對環境造成衝擊，所以才會反對開採計畫。在這
場激烈的警民衝突中，有1人死亡，20人受傷。美國在伊拉克搜尋大規
模毀滅性武器的作業已經結束，結果並沒有發現毀滅性武器的證據．另外
，中美洲的瓜地馬拉，因為開發金礦的作業，引爆了激烈的警民衝突，詳
細內容請看今天的國際掃瞄。白宮發言人麥克里蘭昨天對外宣布，美國在
伊拉克長達兩年，尋找大規模毀滅性武器的工作，已經劃下句點，結論是
並沒有發現大規模毀滅性武器。而最後的調查報告，再過幾個星期就會提
交給國會。這樣的結果，等於是宣告美國攻打伊拉克缺乏正當性．不過，
美國總統布希接受媒體訪問時，還是強調這場仗值得打，因為海珊垮台讓
全世界更為安全，不過民主黨議員則要求布希向美國人民說清楚講明白，
為什麼會犯下這麼嚴重的錯誤。美洲國家組織的秘書長職位之爭，正式浮
上檯面，有意爭取的人選，包括墨西哥外長德貝茲，以及智利內政部長殷
薩爾薩等人，德貝茲昨天在華府參加美洲國家組織常務理事會後，召開記
者會，闡述他對這個組織的理念，他認為缺乏資源是這個組織無法在區域
事務上，扮演重要角色的原因，而他如果能順利取得秘書長的職位，首要
目標就是讓這個組織的政治和經濟發展取得平衡。瓜地馬拉北部一處金礦
開發計畫引爆警民衝突，開採車隊在大批軍警的護送下，前往礦場，途中
遭遇到當地原住民的阻擋，他們向車隊丟擲石塊，放火焚燒輪胎，警方則
以催淚瓦斯還擊，場面相當火爆。抗議民眾表示，他們擔心金礦的開發，
會對環境造成衝擊，所以才會反對開採計畫。在這場激烈的警民衝突中，
有1人死亡，20人受傷。美國在伊拉克搜尋大規模毀滅性武器的作業已
經結束，結果並沒有發現毀滅性武器的證據．另外，中美洲的瓜地馬拉，
因為開發金礦的作業，引爆了激烈的警民衝突，詳細內容請看今天的國際
掃瞄。白宮發言人麥克里蘭昨天對外宣布，美國在伊拉克長達兩年，尋找
大規模毀滅性武器的工作，已經劃下句點，結論是並沒有發現大規模毀滅
性武器。而最後的調查報告，再過幾個星期就會提交給國會。這樣的結果
，等於是宣告美國攻打伊拉克缺乏正當性．不過，美國總統布希接受媒體
訪問時，還是強調這場仗值得打，因為海珊垮台讓全世界更為安全，不過
民主黨議員則要求布希向美國人民說清楚講明白，為什麼會犯下這麼嚴重
的錯誤。美洲國家組織的秘書長職位之爭，正式浮上檯面，有意爭取的人
選，包括墨西哥外長德貝茲，以及智利內政部長殷薩爾薩等人，德貝茲昨
天在華府參加美洲國家組織常務理事會後，召開記者會，闡述他對這個組
織的理念，他認為缺乏資源是這個組織無法在區域事務上，扮演重要角色
的原因，而他如果能順利取得秘書長的職位，首要目標就是讓這個組織的
政治和經濟發展取得平衡。瓜地馬拉北部一處金礦開發計畫引爆警民衝突
，開採車隊在大批軍警的護送下，前往礦場，途中遭遇到當地原住民的阻
擋，他們向車隊丟擲石塊，放火焚燒輪胎，警方則以催淚瓦斯還擊，場面
相當火爆。抗議民眾表示，他們擔心金礦的開發，會對環境造成衝擊，所
以才會反對開採計畫。在這場激烈的警民衝突中，有1人死亡，20人受
傷。美國在伊拉克搜尋大規模毀滅性武器的作業已經結束，結果並沒有發
現毀滅性武器的證據．另外，中美洲的瓜地馬拉，因為開發金礦的作業，
引爆了激烈的警民衝突，詳細內容請看今天的國際掃瞄。白宮發言人麥克
里蘭昨天對外宣布，美國在伊拉克長達兩年，尋找大規模毀滅性武器的工
作，已經劃下句點，結論是並沒有發現大規模毀滅性武器。而最後的調查
報告，再過幾個星期就會提交給國會。這樣的結果，等於是宣告美國攻打
伊拉克缺乏正當性．不過，美國總統布希接受媒體訪問時，還是強調這場
仗值得打，因為海珊垮台讓全世界更為安全，不過民主黨議員則要求布希
向美國人民說清楚講明白，為什麼會犯下這麼嚴重的錯誤。美洲國家組織
的秘書長職位之爭，正式浮上檯面，有意爭取的人選，包括墨西哥外長德
貝茲，以及智利內政部長殷薩爾薩等人，德貝茲昨天在華府參加美洲國家
組織常務理事會後，召開記者會，闡述他對這個組織的理念，他認為缺乏
資源是這個組織無法在區域事務上，扮演重要角色的原因，而他如果能順
利取得秘書長的職位，首要目標就是讓這個組織的政治和經濟發展取得平
衡。瓜地馬拉北部一處金礦開發計畫引爆警民衝突，開採車隊在大批軍警
的護送下，前往礦場，途中遭遇到當地原住民的阻擋，他們向車隊丟擲石
塊，放火焚燒輪胎，警方則以催淚瓦斯還擊，場面相當火爆。抗議民眾表
示，他們擔心金礦的開發，會對環境造成衝擊，所以才會反對開採計畫。
在這場激烈的警民衝突中，有1人死亡，20人受傷。美國在伊拉克搜尋
大規模毀滅性武器的作業已經結束，結果並沒有發現毀滅性武器的證據．
另外，中美洲的瓜地馬拉，因為開發金礦的作業，引爆了激烈的警民衝突
，詳細內容請看今天的國際掃瞄。白宮發言人麥克里蘭昨天對外宣布，美
國在伊拉克長達兩年，尋找大規模毀滅性武器的工作，已經劃下句點，結
論是並沒有發現大規模毀滅性武器。而最後的調查報告，再過幾個星期就
會提交給國會。這樣的結果，等於是宣告美國攻打伊拉克缺乏正當性．不
過，美國總統布希接受媒體訪問時，還是強調這場仗值得打，因為海珊垮
台讓全世界更為安全，不過民主黨議員則要求布希向美國人民說清楚講明
白，為什麼會犯下這麼嚴重的錯誤。美洲國家組織的秘書長職位之爭，正
式浮上檯面，有意爭取的人選，包括墨西哥外長德貝茲，以及智利內政部
長殷薩爾薩等人，德貝茲昨天在華府參加美洲國家組織常務理事會後，召
開記者會，闡述他對這個組織的理念，他認為缺乏資源是這個組織無法在
區域事務上，扮演重要角色的原因，而他如果能順利取得秘書長的職位，
首要目標就是讓這個組織的政治和經濟發展取得平衡。瓜地馬拉北部一處
金礦開發計畫引爆警民衝突，開採車隊在大批軍警的護送下，前往礦場，
途中遭遇到當地原住民的阻擋，他們向車隊丟擲石塊，放火焚燒輪胎，警
方則以催淚瓦斯還擊，場面相當火爆。抗議民眾表示，他們擔心金礦的開
發，會對環境造成衝擊，所以才會反對開採計畫。在這場激烈的警民衝突
中，有1人死亡，20人受傷。美國在伊拉克搜尋大規模毀滅性武器的作
業已經結束，結果並沒有發現毀滅性武器的證據．另外，中美洲的瓜地馬
拉，因為開發金礦的作業，引爆了激烈的警民衝突，詳細內容請看今天的
國際掃瞄。白宮發言人麥克里蘭昨天對外宣布，美國在伊拉克長達兩年，
尋找大規模毀滅性武器的工作，已經劃下句點，結論是並沒有發現大規模
毀滅性武器。而最後的調查報告，再過幾個星期就會提交給國會。這樣的
結果，等於是宣告美國攻打伊拉克缺乏正當性．不過，美國總統布希接受
媒體訪問時，還是強調這場仗值得打，因為海珊垮台讓全世界更為安全，
不過民主黨議員則要求布希向美國人民說清楚講明白，為什麼會犯下這麼
嚴重的錯誤。美洲國家組織的秘書長職位之爭，正式浮上檯面，有意爭取
的人選，包括墨西哥外長德貝茲，以及智利內政部長殷薩爾薩等人，德貝
茲昨天在華府參加美洲國家組織常務理事會後，召開記者會，闡述他對這
個組織的理念，他認為缺乏資源是這個組織無法在區域事務上，扮演重要
角色的原因，而他如果能順利取得秘書長的職位，首要目標就是讓這個組
織的政治和經濟發展取得平衡。瓜地馬拉北部一處金礦開發計畫引爆警民
衝突，開採車隊在大批軍警的護送下，前往礦場，途中遭遇到當地原住民
的阻擋，他們向車隊丟擲石塊，放火焚燒輪胎，警方則以催淚瓦斯還擊，
場面相當火爆。抗議民眾表示，他們擔心金礦的開發，會對環境造成衝擊
，所以才會反對開採計畫。在這場激烈的警民衝突中，有1人死亡，20
人受傷。美國在伊拉克搜尋大規模毀滅性武器的作業已經結束，結果並沒
有發現毀滅性武器的證據．另外，中美洲的瓜地馬拉，因為開發金礦的作
業，引爆了激烈的警民衝突，詳細內容請看今天的國際掃瞄。白宮發言人
麥克里蘭昨天對外宣布，美國在伊拉克長達兩年，尋找大規模毀滅性武器
的工作，已經劃下句點，結論是並沒有發現大規模毀滅性武器。而最後的
調查報告，再過幾個星期就會提交給國會。這樣的結果，等於是宣告美國
攻打伊拉克缺乏正當性．不過，美國總統布希接受媒體訪問時，還是強調
這場仗值得打，因為海珊垮台讓全世界更為安全，不過民主黨議員則要求
布希向美國人民說清楚講明白，為什麼會犯下這麼嚴重的錯誤。美洲國家
組織的秘書長職位之爭，正式浮上檯面，有意爭取的人選，包括墨西哥外
長德貝茲，以及智利內政部長殷薩爾薩等人，德貝茲昨天在華府參加美洲
國家組織常務理事會後，召開記者會，闡述他對這個組織的理念，他認為
缺乏資源是這個組織無法在區域事務上，扮演重要角色的原因，而他如果
能順利取得秘書長的職位，首要目標就是讓這個組織的政治和經濟發展取
得平衡。瓜地馬拉北部一處金礦開發計畫引爆警民衝突，開採車隊在大批
軍警的護送下，前往礦場，途中遭遇到當地原住民的阻擋，他們向車隊丟
擲石塊，放火焚燒輪胎，警方則以催淚瓦斯還擊，場面相當火爆。抗議民
眾表示，他們擔心金礦的開發，會對環境造成衝擊，所以才會反對開採計
畫。在這場激烈的警民衝突中，有1人死亡，20人受傷。美國在伊拉克
搜尋大規模毀滅性武器的作業已經結束，結果並沒有發現毀滅性武器的證
據．另外，中美洲的瓜地馬拉，因為開發金礦的作業，引爆了激烈的警民
衝突，詳細內容請看今天的國際掃瞄。白宮發言人麥克里蘭昨天對外宣布
，美國在伊拉克長達兩年，尋找大規模毀滅性武器的工作，已經劃下句點
，結論是並沒有發現大規模毀滅性武器。而最後的調查報告，再過幾個星
期就會提交給國會。這樣的結果，等於是宣告美國攻打伊拉克缺乏正當性
．不過，美國總統布希接受媒體訪問時，還是強調這場仗值得打，因為海
珊垮台讓全世界更為安全，不過民主黨議員則要求布希向美國人民說清楚
講明白，為什麼會犯下這麼嚴重的錯誤。美洲國家組織的秘書長職位之爭
，正式浮上檯面，有意爭取的人選，包括墨西哥外長德貝茲，以及智利內
政部長殷薩爾薩等人，德貝茲昨天在華府參加美洲國家組織常務理事會後
，召開記者會，闡述他對這個組織的理念，他認為缺乏資源是這個組織無
法在區域事務上，扮演重要角色的原因，而他如果能順利取得秘書長的職
位，首要目標就是讓這個組織的政治和經濟發展取得平衡。瓜地馬拉北部
一處金礦開發計畫引爆警民衝突，開採車隊在大批軍警的護送下，前往礦
場，途中遭遇到當地原住民的阻擋，他們向車隊丟擲石塊，放火焚燒輪胎
，警方則以催淚瓦斯還擊，場面相當火爆。抗議民眾表示，他們擔心金礦
的開發，會對環境造成衝擊，所以才會反對開採計畫。在這場激烈的警民
衝突中，有1人死亡，20人受傷。
