過了清明節以後，天氣將會越來越熱，在日本，手工拉製的素麵，是最受
民眾喜愛的夏日消暑輕食。不過遵循古法製作的素麵，過程相當繁複，程
序高達十三道，得花36個小時才能完成。素白的細麵，沾著柴魚醬油一
起吃，再配上可以增進風味、刺激食慾的蔬菜跟香辛料，讓人在炎炎夏日
，暑氣全消食指大動。這種細如髮絲的麵條，連製作過程都稱得上是藝術
。素麵的材料很簡單只有麵粉跟鹽水。但是要把麵團拉成直徑1.3公釐
的麵條，得經過十三道繁複的程序，即便現在還有機器可以幫忙，但就算
是經驗老道的師傅，要完成整個程序，也得花上36個鐘頭。製作素麵的
最佳時間通常是在冬天跟早春。然而過剛做好的素麵，要出現在餐桌上，
卻是兩三年之後的事。不過這家奈良製麵工廠依循古法製作的素麵，因為
得加上時間成本，身價自然不同凡響，而且從四月份開始，日本政府將進
口麵粉價格，調漲35%，今年夏天日本民眾想吃到手工素麵，恐怕得花
更多錢了。過了清明節以後，天氣將會越來越熱，在日本，手工拉製的素
麵，是最受民眾喜愛的夏日消暑輕食。不過遵循古法製作的素麵，過程相
當繁複，程序高達十三道，得花36個小時才能完成。素白的細麵，沾著
柴魚醬油一起吃，再配上可以增進風味、刺激食慾的蔬菜跟香辛料，讓人
在炎炎夏日，暑氣全消食指大動。這種細如髮絲的麵條，連製作過程都稱
得上是藝術。素麵的材料很簡單只有麵粉跟鹽水。但是要把麵團拉成直徑
1.3公釐的麵條，得經過十三道繁複的程序，即便現在還有機器可以幫
忙，但就算是經驗老道的師傅，要完成整個程序，也得花上36個鐘頭。
製作素麵的最佳時間通常是在冬天跟早春。然而過剛做好的素麵，要出現
在餐桌上，卻是兩三年之後的事。不過這家奈良製麵工廠依循古法製作的
素麵，因為得加上時間成本，身價自然不同凡響，而且從四月份開始，日
本政府將進口麵粉價格，調漲35%，今年夏天日本民眾想吃到手工素麵
，恐怕得花更多錢了。過了清明節以後，天氣將會越來越熱，在日本，手
工拉製的素麵，是最受民眾喜愛的夏日消暑輕食。不過遵循古法製作的素
麵，過程相當繁複，程序高達十三道，得花36個小時才能完成。素白的
細麵，沾著柴魚醬油一起吃，再配上可以增進風味、刺激食慾的蔬菜跟香
辛料，讓人在炎炎夏日，暑氣全消食指大動。這種細如髮絲的麵條，連製
作過程都稱得上是藝術。素麵的材料很簡單只有麵粉跟鹽水。但是要把麵
團拉成直徑1.3公釐的麵條，得經過十三道繁複的程序，即便現在還有
機器可以幫忙，但就算是經驗老道的師傅，要完成整個程序，也得花上3
6個鐘頭。製作素麵的最佳時間通常是在冬天跟早春。然而過剛做好的素
麵，要出現在餐桌上，卻是兩三年之後的事。不過這家奈良製麵工廠依循
古法製作的素麵，因為得加上時間成本，身價自然不同凡響，而且從四月
份開始，日本政府將進口麵粉價格，調漲35%，今年夏天日本民眾想吃
到手工素麵，恐怕得花更多錢了。過了清明節以後，天氣將會越來越熱，
在日本，手工拉製的素麵，是最受民眾喜愛的夏日消暑輕食。不過遵循古
法製作的素麵，過程相當繁複，程序高達十三道，得花36個小時才能完
成。素白的細麵，沾著柴魚醬油一起吃，再配上可以增進風味、刺激食慾
的蔬菜跟香辛料，讓人在炎炎夏日，暑氣全消食指大動。這種細如髮絲的
麵條，連製作過程都稱得上是藝術。素麵的材料很簡單只有麵粉跟鹽水。
但是要把麵團拉成直徑1.3公釐的麵條，得經過十三道繁複的程序，即
便現在還有機器可以幫忙，但就算是經驗老道的師傅，要完成整個程序，
也得花上36個鐘頭。製作素麵的最佳時間通常是在冬天跟早春。然而過
剛做好的素麵，要出現在餐桌上，卻是兩三年之後的事。不過這家奈良製
麵工廠依循古法製作的素麵，因為得加上時間成本，身價自然不同凡響，
而且從四月份開始，日本政府將進口麵粉價格，調漲35%，今年夏天日
本民眾想吃到手工素麵，恐怕得花更多錢了。過了清明節以後，天氣將會
越來越熱，在日本，手工拉製的素麵，是最受民眾喜愛的夏日消暑輕食。
不過遵循古法製作的素麵，過程相當繁複，程序高達十三道，得花36個
小時才能完成。素白的細麵，沾著柴魚醬油一起吃，再配上可以增進風味
、刺激食慾的蔬菜跟香辛料，讓人在炎炎夏日，暑氣全消食指大動。這種
細如髮絲的麵條，連製作過程都稱得上是藝術。素麵的材料很簡單只有麵
粉跟鹽水。但是要把麵團拉成直徑1.3公釐的麵條，得經過十三道繁複
的程序，即便現在還有機器可以幫忙，但就算是經驗老道的師傅，要完成
整個程序，也得花上36個鐘頭。製作素麵的最佳時間通常是在冬天跟早
春。然而過剛做好的素麵，要出現在餐桌上，卻是兩三年之後的事。不過
這家奈良製麵工廠依循古法製作的素麵，因為得加上時間成本，身價自然
不同凡響，而且從四月份開始，日本政府將進口麵粉價格，調漲35%，
今年夏天日本民眾想吃到手工素麵，恐怕得花更多錢了。過了清明節以後
，天氣將會越來越熱，在日本，手工拉製的素麵，是最受民眾喜愛的夏日
消暑輕食。不過遵循古法製作的素麵，過程相當繁複，程序高達十三道，
得花36個小時才能完成。素白的細麵，沾著柴魚醬油一起吃，再配上可
以增進風味、刺激食慾的蔬菜跟香辛料，讓人在炎炎夏日，暑氣全消食指
大動。這種細如髮絲的麵條，連製作過程都稱得上是藝術。素麵的材料很
簡單只有麵粉跟鹽水。但是要把麵團拉成直徑1.3公釐的麵條，得經過
十三道繁複的程序，即便現在還有機器可以幫忙，但就算是經驗老道的師
傅，要完成整個程序，也得花上36個鐘頭。製作素麵的最佳時間通常是
在冬天跟早春。然而過剛做好的素麵，要出現在餐桌上，卻是兩三年之後
的事。不過這家奈良製麵工廠依循古法製作的素麵，因為得加上時間成本
，身價自然不同凡響，而且從四月份開始，日本政府將進口麵粉價格，調
漲35%，今年夏天日本民眾想吃到手工素麵，恐怕得花更多錢了。過了
清明節以後，天氣將會越來越熱，在日本，手工拉製的素麵，是最受民眾
喜愛的夏日消暑輕食。不過遵循古法製作的素麵，過程相當繁複，程序高
達十三道，得花36個小時才能完成。素白的細麵，沾著柴魚醬油一起吃
，再配上可以增進風味、刺激食慾的蔬菜跟香辛料，讓人在炎炎夏日，暑
氣全消食指大動。這種細如髮絲的麵條，連製作過程都稱得上是藝術。素
麵的材料很簡單只有麵粉跟鹽水。但是要把麵團拉成直徑1.3公釐的麵
條，得經過十三道繁複的程序，即便現在還有機器可以幫忙，但就算是經
驗老道的師傅，要完成整個程序，也得花上36個鐘頭。製作素麵的最佳
時間通常是在冬天跟早春。然而過剛做好的素麵，要出現在餐桌上，卻是
兩三年之後的事。不過這家奈良製麵工廠依循古法製作的素麵，因為得加
上時間成本，身價自然不同凡響，而且從四月份開始，日本政府將進口麵
粉價格，調漲35%，今年夏天日本民眾想吃到手工素麵，恐怕得花更多
錢了。過了清明節以後，天氣將會越來越熱，在日本，手工拉製的素麵，
是最受民眾喜愛的夏日消暑輕食。不過遵循古法製作的素麵，過程相當繁
複，程序高達十三道，得花36個小時才能完成。素白的細麵，沾著柴魚
醬油一起吃，再配上可以增進風味、刺激食慾的蔬菜跟香辛料，讓人在炎
炎夏日，暑氣全消食指大動。這種細如髮絲的麵條，連製作過程都稱得上
是藝術。素麵的材料很簡單只有麵粉跟鹽水。但是要把麵團拉成直徑1.
3公釐的麵條，得經過十三道繁複的程序，即便現在還有機器可以幫忙，
但就算是經驗老道的師傅，要完成整個程序，也得花上36個鐘頭。製作
素麵的最佳時間通常是在冬天跟早春。然而過剛做好的素麵，要出現在餐
桌上，卻是兩三年之後的事。不過這家奈良製麵工廠依循古法製作的素麵
，因為得加上時間成本，身價自然不同凡響，而且從四月份開始，日本政
府將進口麵粉價格，調漲35%，今年夏天日本民眾想吃到手工素麵，恐
怕得花更多錢了。過了清明節以後，天氣將會越來越熱，在日本，手工拉
製的素麵，是最受民眾喜愛的夏日消暑輕食。不過遵循古法製作的素麵，
過程相當繁複，程序高達十三道，得花36個小時才能完成。素白的細麵
，沾著柴魚醬油一起吃，再配上可以增進風味、刺激食慾的蔬菜跟香辛料
，讓人在炎炎夏日，暑氣全消食指大動。這種細如髮絲的麵條，連製作過
程都稱得上是藝術。素麵的材料很簡單只有麵粉跟鹽水。但是要把麵團拉
成直徑1.3公釐的麵條，得經過十三道繁複的程序，即便現在還有機器
可以幫忙，但就算是經驗老道的師傅，要完成整個程序，也得花上36個
鐘頭。製作素麵的最佳時間通常是在冬天跟早春。然而過剛做好的素麵，
要出現在餐桌上，卻是兩三年之後的事。不過這家奈良製麵工廠依循古法
製作的素麵，因為得加上時間成本，身價自然不同凡響，而且從四月份開
始，日本政府將進口麵粉價格，調漲35%，今年夏天日本民眾想吃到手
工素麵，恐怕得花更多錢了。
