美東時間4月4號，是美國民權運動領袖馬丁路德金恩遇刺身亡40週
年的紀念日。
大批民眾分別在金恩當年遭到暗殺的田納西州，以及安葬他遺體的喬治
亞州，以遊行等方式紀念他。
由於今年正好是總統大選年，民主共和兩黨的3位候選人，當然不放過
這個好機會，藉著紀念活動來拉抬自己的聲勢。
亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱詩班以輕鬆的旋律唱出40年前
民權運動時代流行的歌曲「Weshouldovercome我們
將獲得勝利」。
同一時間，金恩的孩子們，則是到了他的墳前獻花致敬。
從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經以「我有一個夢想」這篇
演說，成為美國政壇注目的焦點，並在1964年獲頒諾貝爾和平獎
。
但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年39歲。
40年後的現在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代可以
比擬，但相對偏高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕
一代的非洲裔美國人不滿。
我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然離理想越來越近但還是沒有
完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有非洲裔美國人在聲勢
上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮。
我堅信美國人民已做好準備放下種族分歧的重擔大步向前邁進第一次當
參議員的歐巴瑪，首度投身總統大選就取得領先優勢。
如果他真能入主白宮，不僅將為美國歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔
美國人社會地位空前的突破。
記者徐家仁報導
