美國在伊拉克搜尋大規模毀滅性武器的作業已經結束，結果並沒有發現
毀滅性武器的證據．另外，中美洲的瓜地馬拉，因為開發金礦的作業
，引爆了激烈的警民衝突，詳細內容請看今天的國際掃瞄。
白宮發言人麥克里蘭昨天對外宣布，美國在伊拉克長達兩年，尋找大規
模毀滅性武器的工作，已經劃下句點，結論是並沒有發現大規模毀滅
性武器。
而最後的調查報告，再過幾個星期就會提交給國會。
這樣的結果，等於是宣告美國攻打伊拉克缺乏正當性．不過，美國總統
布希接受媒體訪問時，還是強調這場仗值得打，因為海珊垮台讓全世
界更為安全，不過民主黨議員則要求布希向美國人民說清楚講明白，
美洲國家組織的秘書長職位之爭，正式浮上檯面，有意爭取的人選，包
括墨西哥外長德貝茲，以及智利內政部長殷薩爾薩等人，德貝茲昨天
在華府參加美洲國家組織常務理事會後，召開記者會，闡述他對這個
瓜地馬拉北部一處金礦開發計畫引爆警民衝突，開採車隊在大批軍警的
護送下，前往礦場，途中遭遇到當地原住民的阻擋，他們向車隊丟擲
石塊，放火焚燒輪胎，警方則以催淚瓦斯還擊，場面相當火爆。
抗議民眾表示，他們擔心金礦的開發，會對環境造成衝擊，所以才會反
對開採計畫。
在這場激烈的警民衝突中，有1人死亡，20人受傷。
