政府砸下重金，就是為了推展台灣的觀光事業，去年還特地請到偶像團體
F4為台灣代言，但是效果有多大呢，繼續我們的報導。為了推銷台灣，
觀光局在去年砸了將近8千萬新台幣，邀請F4為台灣代言，希望藉由他
們的超高人氣，吸引觀光客來台觀光。而觀光局今年又再度斥資百萬，拍
攝以台灣風景為背景的偶像劇，在14個國家16家電視台強力播送。偶
像行銷台灣的策略，對日韓港澳的觀光客很奏效，只不過，歐美市場不太
吃這一套。來台灣的西方客，要嘛洽商，要嘛只做短暫停留。怎樣吸引歐
美觀光客，觀光局朝提高台灣在世界上的能見度努力，並且擴大和國外媒
體合作，深度報導台灣，希望以台灣的好山好水以及人文特色，來吸引歐
美人士。人情味和小吃，是國外媒體與外國遊客最讚許台灣的地方，只不
過對於沒到過台灣的人來說，吸引力並不高，觀光局也坦承，具體的台灣
特色，目前還找不太出來，因此現在是想利用每年過境台灣的兩百萬人次
，與相關業者推出短期的套裝行程，創造觀光產值。記者黃琦涵林國煌台
北報導政府砸下重金，就是為了推展台灣的觀光事業，去年還特地請到偶
像團體F4為台灣代言，但是效果有多大呢，繼續我們的報導。為了推銷
台灣，觀光局在去年砸了將近8千萬新台幣，邀請F4為台灣代言，希望
藉由他們的超高人氣，吸引觀光客來台觀光。而觀光局今年又再度斥資百
萬，拍攝以台灣風景為背景的偶像劇，在14個國家16家電視台強力播
送。偶像行銷台灣的策略，對日韓港澳的觀光客很奏效，只不過，歐美市
場不太吃這一套。來台灣的西方客，要嘛洽商，要嘛只做短暫停留。怎樣
吸引歐美觀光客，觀光局朝提高台灣在世界上的能見度努力，並且擴大和
國外媒體合作，深度報導台灣，希望以台灣的好山好水以及人文特色，來
吸引歐美人士。人情味和小吃，是國外媒體與外國遊客最讚許台灣的地方
，只不過對於沒到過台灣的人來說，吸引力並不高，觀光局也坦承，具體
的台灣特色，目前還找不太出來，因此現在是想利用每年過境台灣的兩百
萬人次，與相關業者推出短期的套裝行程，創造觀光產值。記者黃琦涵林
國煌台北報導政府砸下重金，就是為了推展台灣的觀光事業，去年還特地
請到偶像團體F4為台灣代言，但是效果有多大呢，繼續我們的報導。為
了推銷台灣，觀光局在去年砸了將近8千萬新台幣，邀請F4為台灣代言
，希望藉由他們的超高人氣，吸引觀光客來台觀光。而觀光局今年又再度
斥資百萬，拍攝以台灣風景為背景的偶像劇，在14個國家16家電視台
強力播送。偶像行銷台灣的策略，對日韓港澳的觀光客很奏效，只不過，
歐美市場不太吃這一套。來台灣的西方客，要嘛洽商，要嘛只做短暫停留
。怎樣吸引歐美觀光客，觀光局朝提高台灣在世界上的能見度努力，並且
擴大和國外媒體合作，深度報導台灣，希望以台灣的好山好水以及人文特
色，來吸引歐美人士。人情味和小吃，是國外媒體與外國遊客最讚許台灣
的地方，只不過對於沒到過台灣的人來說，吸引力並不高，觀光局也坦承
，具體的台灣特色，目前還找不太出來，因此現在是想利用每年過境台灣
的兩百萬人次，與相關業者推出短期的套裝行程，創造觀光產值。記者黃
琦涵林國煌台北報導政府砸下重金，就是為了推展台灣的觀光事業，去年
還特地請到偶像團體F4為台灣代言，但是效果有多大呢，繼續我們的報
導。為了推銷台灣，觀光局在去年砸了將近8千萬新台幣，邀請F4為台
灣代言，希望藉由他們的超高人氣，吸引觀光客來台觀光。而觀光局今年
又再度斥資百萬，拍攝以台灣風景為背景的偶像劇，在14個國家16家
電視台強力播送。偶像行銷台灣的策略，對日韓港澳的觀光客很奏效，只
不過，歐美市場不太吃這一套。來台灣的西方客，要嘛洽商，要嘛只做短
暫停留。怎樣吸引歐美觀光客，觀光局朝提高台灣在世界上的能見度努力
，並且擴大和國外媒體合作，深度報導台灣，希望以台灣的好山好水以及
人文特色，來吸引歐美人士。人情味和小吃，是國外媒體與外國遊客最讚
許台灣的地方，只不過對於沒到過台灣的人來說，吸引力並不高，觀光局
也坦承，具體的台灣特色，目前還找不太出來，因此現在是想利用每年過
境台灣的兩百萬人次，與相關業者推出短期的套裝行程，創造觀光產值。
記者黃琦涵林國煌台北報導政府砸下重金，就是為了推展台灣的觀光事業
，去年還特地請到偶像團體F4為台灣代言，但是效果有多大呢，繼續我
們的報導。為了推銷台灣，觀光局在去年砸了將近8千萬新台幣，邀請F
4為台灣代言，希望藉由他們的超高人氣，吸引觀光客來台觀光。而觀光
局今年又再度斥資百萬，拍攝以台灣風景為背景的偶像劇，在14個國家
16家電視台強力播送。偶像行銷台灣的策略，對日韓港澳的觀光客很奏
效，只不過，歐美市場不太吃這一套。來台灣的西方客，要嘛洽商，要嘛
只做短暫停留。怎樣吸引歐美觀光客，觀光局朝提高台灣在世界上的能見
度努力，並且擴大和國外媒體合作，深度報導台灣，希望以台灣的好山好
水以及人文特色，來吸引歐美人士。人情味和小吃，是國外媒體與外國遊
客最讚許台灣的地方，只不過對於沒到過台灣的人來說，吸引力並不高，
觀光局也坦承，具體的台灣特色，目前還找不太出來，因此現在是想利用
每年過境台灣的兩百萬人次，與相關業者推出短期的套裝行程，創造觀光
產值。記者黃琦涵林國煌台北報導政府砸下重金，就是為了推展台灣的觀
光事業，去年還特地請到偶像團體F4為台灣代言，但是效果有多大呢，
繼續我們的報導。為了推銷台灣，觀光局在去年砸了將近8千萬新台幣，
邀請F4為台灣代言，希望藉由他們的超高人氣，吸引觀光客來台觀光。
而觀光局今年又再度斥資百萬，拍攝以台灣風景為背景的偶像劇，在14
個國家16家電視台強力播送。偶像行銷台灣的策略，對日韓港澳的觀光
客很奏效，只不過，歐美市場不太吃這一套。來台灣的西方客，要嘛洽商
，要嘛只做短暫停留。怎樣吸引歐美觀光客，觀光局朝提高台灣在世界上
的能見度努力，並且擴大和國外媒體合作，深度報導台灣，希望以台灣的
好山好水以及人文特色，來吸引歐美人士。人情味和小吃，是國外媒體與
外國遊客最讚許台灣的地方，只不過對於沒到過台灣的人來說，吸引力並
不高，觀光局也坦承，具體的台灣特色，目前還找不太出來，因此現在是
想利用每年過境台灣的兩百萬人次，與相關業者推出短期的套裝行程，創
造觀光產值。記者黃琦涵林國煌台北報導政府砸下重金，就是為了推展台
灣的觀光事業，去年還特地請到偶像團體F4為台灣代言，但是效果有多
大呢，繼續我們的報導。為了推銷台灣，觀光局在去年砸了將近8千萬新
台幣，邀請F4為台灣代言，希望藉由他們的超高人氣，吸引觀光客來台
觀光。而觀光局今年又再度斥資百萬，拍攝以台灣風景為背景的偶像劇，
在14個國家16家電視台強力播送。偶像行銷台灣的策略，對日韓港澳
的觀光客很奏效，只不過，歐美市場不太吃這一套。來台灣的西方客，要
嘛洽商，要嘛只做短暫停留。怎樣吸引歐美觀光客，觀光局朝提高台灣在
世界上的能見度努力，並且擴大和國外媒體合作，深度報導台灣，希望以
台灣的好山好水以及人文特色，來吸引歐美人士。人情味和小吃，是國外
媒體與外國遊客最讚許台灣的地方，只不過對於沒到過台灣的人來說，吸
引力並不高，觀光局也坦承，具體的台灣特色，目前還找不太出來，因此
現在是想利用每年過境台灣的兩百萬人次，與相關業者推出短期的套裝行
程，創造觀光產值。記者黃琦涵林國煌台北報導政府砸下重金，就是為了
推展台灣的觀光事業，去年還特地請到偶像團體F4為台灣代言，但是效
果有多大呢，繼續我們的報導。為了推銷台灣，觀光局在去年砸了將近8
千萬新台幣，邀請F4為台灣代言，希望藉由他們的超高人氣，吸引觀光
客來台觀光。而觀光局今年又再度斥資百萬，拍攝以台灣風景為背景的偶
像劇，在14個國家16家電視台強力播送。偶像行銷台灣的策略，對日
韓港澳的觀光客很奏效，只不過，歐美市場不太吃這一套。來台灣的西方
客，要嘛洽商，要嘛只做短暫停留。怎樣吸引歐美觀光客，觀光局朝提高
台灣在世界上的能見度努力，並且擴大和國外媒體合作，深度報導台灣，
希望以台灣的好山好水以及人文特色，來吸引歐美人士。人情味和小吃，
是國外媒體與外國遊客最讚許台灣的地方，只不過對於沒到過台灣的人來
說，吸引力並不高，觀光局也坦承，具體的台灣特色，目前還找不太出來
，因此現在是想利用每年過境台灣的兩百萬人次，與相關業者推出短期的
套裝行程，創造觀光產值。記者黃琦涵林國煌台北報導
