「保護環境」是近年來不分國界最受矚目的話題，也因此衍生出許多落
實環保的政策，例如削減二氧化碳排放，還成為國際政壇角力的焦點
。
不過有越來越多的專家質疑，「環保」無線上綱的結果，也可能對環境
帶來意想不到的衝擊。
最明顯的例子，就是各國大力推廣生質柴油。
正反雙方的意見如何，我們到巴西去看看。
這裡是巴西東北部的亞馬遜流域低窪地區，這些以前對農民完全沒有用
處的蓖麻子，現在可是農民眼中的珍寶。
因為它就是製作生質柴油的重要原料。
巴西總統魯拉在2004年，宣布將研發、製造生質柴油，列為重大的
國家政策，希望在生產環保能源的同時，也能增加農民的收入，藉此
打擊貧窮。
巴西最大的生質柴油製造商「巴西環保柴油工業公司」，日前公佈了去
年第四季的財務報告，顯示生質柴油的產量不但成長了七成，淨收入
也達到去年同期的五倍多。
然而，在這亮麗的數字背後，生質柴油被越來越多的專家，視為貧窮問
題惡化和空氣污染無法改善的元兇。
今年二月號的科學雜誌刊登的一篇研究顯示，從巴西的亞馬遜叢林到印
尼蘇門達臘的熱帶雨林，農民為了增加種植生質柴油所需的作物，大
肆濫墾濫伐，因此而多出來的二氧化碳負擔，被稱為二氧化碳債務。
如果要以使用生質柴油減少的排放量，來還這筆債務，專家估計至少要
86年。
另外，製造生質柴油大量使用原本做為糧食或飼料的作物，例如黃豆、
大豆等等，已經導致全球糧食價格大漲，窮人的生活負擔增加，貧窮
問題不但沒有解決，反而更加惡化。
記者徐家仁報導
