20對可愛的雙胞胎一起登台走秀，現場是亂成一團，有的baby在台
上大哭，搶著拍照的爸媽自己也搞不清楚雙胞胎誰是誰，因為實在長得太
像了！小朋友在台上蹦蹦跳跳，不管是小公主,小王子,還是哈姆太郎皮
卡丘,每個都像照鏡子似的，長的一模一樣，他們都是雙胞胎，在這個屬
於兒童的日子，要上台，好好秀一下但上了台，不是像這樣，完全失控哭
著要找媽媽，就是搞不清楚方向，亂走一通，台下的爸媽手上的相機沒有
停過，但是連媽媽自己都搞不清楚，到底拍了誰龍鳳胎要脫了褲子才搞的
清楚誰是誰，阿媽餵錯奶的糗事，幾乎天天上演。但雙胞胎真的是默契十
足，這對人魚公主小姐妹，完全不用套招，回答問題絕對是同一個標準答
案。20對雙胞胎大集合，很多都有家族遺傳，ㄧ家子有好幾對雙胞胎，
兩個恰恰好，在爸媽心忠，寶貝永遠是最棒的20對可愛的雙胞胎一起登
台走秀，現場是亂成一團，有的baby在台上大哭，搶著拍照的爸媽自
己也搞不清楚雙胞胎誰是誰，因為實在長得太像了！小朋友在台上蹦蹦跳
跳，不管是小公主,小王子,還是哈姆太郎皮卡丘,每個都像照鏡子似的
，長的一模一樣，他們都是雙胞胎，在這個屬於兒童的日子，要上台，好
好秀一下但上了台，不是像這樣，完全失控哭著要找媽媽，就是搞不清楚
方向，亂走一通，台下的爸媽手上的相機沒有停過，但是連媽媽自己都搞
不清楚，到底拍了誰龍鳳胎要脫了褲子才搞的清楚誰是誰，阿媽餵錯奶的
糗事，幾乎天天上演。但雙胞胎真的是默契十足，這對人魚公主小姐妹，
完全不用套招，回答問題絕對是同一個標準答案。20對雙胞胎大集合，
很多都有家族遺傳，ㄧ家子有好幾對雙胞胎，兩個恰恰好，在爸媽心忠，
寶貝永遠是最棒的20對可愛的雙胞胎一起登台走秀，現場是亂成一團，
有的baby在台上大哭，搶著拍照的爸媽自己也搞不清楚雙胞胎誰是誰
，因為實在長得太像了！小朋友在台上蹦蹦跳跳，不管是小公主,小王子
,還是哈姆太郎皮卡丘,每個都像照鏡子似的，長的一模一樣，他們都是
雙胞胎，在這個屬於兒童的日子，要上台，好好秀一下但上了台，不是像
這樣，完全失控哭著要找媽媽，就是搞不清楚方向，亂走一通，台下的爸
媽手上的相機沒有停過，但是連媽媽自己都搞不清楚，到底拍了誰龍鳳胎
要脫了褲子才搞的清楚誰是誰，阿媽餵錯奶的糗事，幾乎天天上演。但雙
胞胎真的是默契十足，這對人魚公主小姐妹，完全不用套招，回答問題絕
對是同一個標準答案。20對雙胞胎大集合，很多都有家族遺傳，ㄧ家子
有好幾對雙胞胎，兩個恰恰好，在爸媽心忠，寶貝永遠是最棒的
