美東時間4月4號，是美國民權運動領袖馬丁路德金恩遇刺身亡40週年
的紀念日。大批民眾分別在金恩當年遭到暗殺的田納西州，以及安葬他遺
體的喬治亞州，以遊行等方式紀念他。由於今年正好是總統大選年，民主
共和兩黨的3位候選人，當然不放過這個好機會，藉著紀念活動來拉抬自
己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱詩班以輕鬆的旋律唱出
40年前民權運動時代流行的歌曲「Weshouldovercome
我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，則是到了他的墳前獻花致
敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經以「我有一個夢想」這
篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在1964年獲頒諾貝爾和平獎。
但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年39歲。40年後的現在
，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代可以比擬，但相對偏高
的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕一代的非洲裔美國人不
滿。我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然離理想越來越近但還是沒
有完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有非洲裔美國人在聲勢上
取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮。我堅信美國人民已做
好準備放下種族分歧的重擔大步向前邁進第一次當參議員的歐巴瑪，首度
投身總統大選就取得領先優勢。如果他真能入主白宮，不僅將為美國歷史
寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社會地位空前的突破。記者徐家仁報
導美東時間4月4號，是美國民權運動領袖馬丁路德金恩遇刺身亡40週
年的紀念日。大批民眾分別在金恩當年遭到暗殺的田納西州，以及安葬他
遺體的喬治亞州，以遊行等方式紀念他。由於今年正好是總統大選年，民
主共和兩黨的3位候選人，當然不放過這個好機會，藉著紀念活動來拉抬
自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱詩班以輕鬆的旋律唱
出40年前民權運動時代流行的歌曲「Weshouldovercom
e我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，則是到了他的墳前獻花
致敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經以「我有一個夢想」
這篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在1964年獲頒諾貝爾和平獎
。但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年39歲。40年後的現
在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代可以比擬，但相對偏
高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕一代的非洲裔美國人
不滿。我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然離理想越來越近但還是
沒有完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有非洲裔美國人在聲勢
上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮。我堅信美國人民已
做好準備放下種族分歧的重擔大步向前邁進第一次當參議員的歐巴瑪，首
度投身總統大選就取得領先優勢。如果他真能入主白宮，不僅將為美國歷
史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社會地位空前的突破。記者徐家仁
報導美東時間4月4號，是美國民權運動領袖馬丁路德金恩遇刺身亡40
週年的紀念日。大批民眾分別在金恩當年遭到暗殺的田納西州，以及安葬
他遺體的喬治亞州，以遊行等方式紀念他。由於今年正好是總統大選年，
民主共和兩黨的3位候選人，當然不放過這個好機會，藉著紀念活動來拉
抬自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱詩班以輕鬆的旋律
唱出40年前民權運動時代流行的歌曲「Weshouldoverco
me我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，則是到了他的墳前獻
花致敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經以「我有一個夢想
」這篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在1964年獲頒諾貝爾和平
獎。但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年39歲。40年後的
現在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代可以比擬，但相對
偏高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕一代的非洲裔美國
人不滿。我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然離理想越來越近但還
是沒有完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有非洲裔美國人在聲
勢上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮。我堅信美國人民
已做好準備放下種族分歧的重擔大步向前邁進第一次當參議員的歐巴瑪，
首度投身總統大選就取得領先優勢。如果他真能入主白宮，不僅將為美國
歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社會地位空前的突破。記者徐家
仁報導美東時間4月4號，是美國民權運動領袖馬丁路德金恩遇刺身亡4
0週年的紀念日。大批民眾分別在金恩當年遭到暗殺的田納西州，以及安
葬他遺體的喬治亞州，以遊行等方式紀念他。由於今年正好是總統大選年
，民主共和兩黨的3位候選人，當然不放過這個好機會，藉著紀念活動來
拉抬自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱詩班以輕鬆的旋
律唱出40年前民權運動時代流行的歌曲「Weshouldoverc
ome我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，則是到了他的墳前
獻花致敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經以「我有一個夢
想」這篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在1964年獲頒諾貝爾和
平獎。但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年39歲。40年後
的現在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代可以比擬，但相
對偏高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕一代的非洲裔美
國人不滿。我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然離理想越來越近但
還是沒有完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有非洲裔美國人在
聲勢上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮。我堅信美國人
民已做好準備放下種族分歧的重擔大步向前邁進第一次當參議員的歐巴瑪
，首度投身總統大選就取得領先優勢。如果他真能入主白宮，不僅將為美
國歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社會地位空前的突破。記者徐
家仁報導美東時間4月4號，是美國民權運動領袖馬丁路德金恩遇刺身亡
40週年的紀念日。大批民眾分別在金恩當年遭到暗殺的田納西州，以及
安葬他遺體的喬治亞州，以遊行等方式紀念他。由於今年正好是總統大選
年，民主共和兩黨的3位候選人，當然不放過這個好機會，藉著紀念活動
來拉抬自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱詩班以輕鬆的
旋律唱出40年前民權運動時代流行的歌曲「Weshouldover
come我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，則是到了他的墳
前獻花致敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經以「我有一個
夢想」這篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在1964年獲頒諾貝爾
和平獎。但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年39歲。40年
後的現在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代可以比擬，但
相對偏高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕一代的非洲裔
美國人不滿。我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然離理想越來越近
但還是沒有完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有非洲裔美國人
在聲勢上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮。我堅信美國
人民已做好準備放下種族分歧的重擔大步向前邁進第一次當參議員的歐巴
瑪，首度投身總統大選就取得領先優勢。如果他真能入主白宮，不僅將為
美國歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社會地位空前的突破。記者
徐家仁報導美東時間4月4號，是美國民權運動領袖馬丁路德金恩遇刺身
亡40週年的紀念日。大批民眾分別在金恩當年遭到暗殺的田納西州，以
及安葬他遺體的喬治亞州，以遊行等方式紀念他。由於今年正好是總統大
選年，民主共和兩黨的3位候選人，當然不放過這個好機會，藉著紀念活
動來拉抬自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱詩班以輕鬆
的旋律唱出40年前民權運動時代流行的歌曲「Weshouldove
rcome我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，則是到了他的
墳前獻花致敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經以「我有一
個夢想」這篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在1964年獲頒諾貝
爾和平獎。但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年39歲。40
年後的現在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代可以比擬，
但相對偏高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕一代的非洲
裔美國人不滿。我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然離理想越來越
近但還是沒有完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有非洲裔美國
人在聲勢上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮。我堅信美
國人民已做好準備放下種族分歧的重擔大步向前邁進第一次當參議員的歐
巴瑪，首度投身總統大選就取得領先優勢。如果他真能入主白宮，不僅將
為美國歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社會地位空前的突破。記
者徐家仁報導美東時間4月4號，是美國民權運動領袖馬丁路德金恩遇刺
身亡40週年的紀念日。大批民眾分別在金恩當年遭到暗殺的田納西州，
以及安葬他遺體的喬治亞州，以遊行等方式紀念他。由於今年正好是總統
大選年，民主共和兩黨的3位候選人，當然不放過這個好機會，藉著紀念
活動來拉抬自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱詩班以輕
鬆的旋律唱出40年前民權運動時代流行的歌曲「Weshouldov
ercome我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，則是到了他
的墳前獻花致敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經以「我有
一個夢想」這篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在1964年獲頒諾
貝爾和平獎。但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年39歲。4
0年後的現在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代可以比擬
，但相對偏高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕一代的非
洲裔美國人不滿。我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然離理想越來
越近但還是沒有完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有非洲裔美
國人在聲勢上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮。我堅信
美國人民已做好準備放下種族分歧的重擔大步向前邁進第一次當參議員的
歐巴瑪，首度投身總統大選就取得領先優勢。如果他真能入主白宮，不僅
將為美國歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社會地位空前的突破。
記者徐家仁報導美東時間4月4號，是美國民權運動領袖馬丁路德金恩遇
刺身亡40週年的紀念日。大批民眾分別在金恩當年遭到暗殺的田納西州
，以及安葬他遺體的喬治亞州，以遊行等方式紀念他。由於今年正好是總
統大選年，民主共和兩黨的3位候選人，當然不放過這個好機會，藉著紀
念活動來拉抬自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱詩班以
輕鬆的旋律唱出40年前民權運動時代流行的歌曲「Weshouldo
vercome我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，則是到了
他的墳前獻花致敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經以「我
有一個夢想」這篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在1964年獲頒
諾貝爾和平獎。但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年39歲。
40年後的現在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代可以比
擬，但相對偏高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕一代的
非洲裔美國人不滿。我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然離理想越
來越近但還是沒有完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有非洲裔
美國人在聲勢上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮。我堅
信美國人民已做好準備放下種族分歧的重擔大步向前邁進第一次當參議員
的歐巴瑪，首度投身總統大選就取得領先優勢。如果他真能入主白宮，不
僅將為美國歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社會地位空前的突破
。記者徐家仁報導美東時間4月4號，是美國民權運動領袖馬丁路德金恩
遇刺身亡40週年的紀念日。大批民眾分別在金恩當年遭到暗殺的田納西
州，以及安葬他遺體的喬治亞州，以遊行等方式紀念他。由於今年正好是
總統大選年，民主共和兩黨的3位候選人，當然不放過這個好機會，藉著
紀念活動來拉抬自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱詩班
以輕鬆的旋律唱出40年前民權運動時代流行的歌曲「Weshould
overcome我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，則是到
了他的墳前獻花致敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經以「
我有一個夢想」這篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在1964年獲
頒諾貝爾和平獎。但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年39歲
。40年後的現在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代可以
比擬，但相對偏高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕一代
的非洲裔美國人不滿。我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然離理想
越來越近但還是沒有完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有非洲
裔美國人在聲勢上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮。我
堅信美國人民已做好準備放下種族分歧的重擔大步向前邁進第一次當參議
員的歐巴瑪，首度投身總統大選就取得領先優勢。如果他真能入主白宮，
不僅將為美國歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社會地位空前的突
破。記者徐家仁報導美東時間4月4號，是美國民權運動領袖馬丁路德金
恩遇刺身亡40週年的紀念日。大批民眾分別在金恩當年遭到暗殺的田納
西州，以及安葬他遺體的喬治亞州，以遊行等方式紀念他。由於今年正好
是總統大選年，民主共和兩黨的3位候選人，當然不放過這個好機會，藉
著紀念活動來拉抬自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱詩
班以輕鬆的旋律唱出40年前民權運動時代流行的歌曲「Weshoul
dovercome我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，則是
到了他的墳前獻花致敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經以
「我有一個夢想」這篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在1964年
獲頒諾貝爾和平獎。但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年39
歲。40年後的現在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代可
以比擬，但相對偏高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕一
代的非洲裔美國人不滿。我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然離理
想越來越近但還是沒有完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有非
洲裔美國人在聲勢上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮。
我堅信美國人民已做好準備放下種族分歧的重擔大步向前邁進第一次當參
議員的歐巴瑪，首度投身總統大選就取得領先優勢。如果他真能入主白宮
，不僅將為美國歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社會地位空前的
突破。記者徐家仁報導美東時間4月4號，是美國民權運動領袖馬丁路德
金恩遇刺身亡40週年的紀念日。大批民眾分別在金恩當年遭到暗殺的田
納西州，以及安葬他遺體的喬治亞州，以遊行等方式紀念他。由於今年正
好是總統大選年，民主共和兩黨的3位候選人，當然不放過這個好機會，
藉著紀念活動來拉抬自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱
詩班以輕鬆的旋律唱出40年前民權運動時代流行的歌曲「Weshou
ldovercome我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，則
是到了他的墳前獻花致敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經
以「我有一個夢想」這篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在1964
年獲頒諾貝爾和平獎。但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年3
9歲。40年後的現在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代
可以比擬，但相對偏高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕
一代的非洲裔美國人不滿。我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然離
理想越來越近但還是沒有完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有
非洲裔美國人在聲勢上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮
。我堅信美國人民已做好準備放下種族分歧的重擔大步向前邁進第一次當
參議員的歐巴瑪，首度投身總統大選就取得領先優勢。如果他真能入主白
宮，不僅將為美國歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社會地位空前
的突破。記者徐家仁報導美東時間4月4號，是美國民權運動領袖馬丁路
德金恩遇刺身亡40週年的紀念日。大批民眾分別在金恩當年遭到暗殺的
田納西州，以及安葬他遺體的喬治亞州，以遊行等方式紀念他。由於今年
正好是總統大選年，民主共和兩黨的3位候選人，當然不放過這個好機會
，藉著紀念活動來拉抬自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，
唱詩班以輕鬆的旋律唱出40年前民權運動時代流行的歌曲「Wesho
uldovercome我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，
則是到了他的墳前獻花致敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾
經以「我有一個夢想」這篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在196
4年獲頒諾貝爾和平獎。但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年
39歲。40年後的現在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年
代可以比擬，但相對偏高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年
輕一代的非洲裔美國人不滿。我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然
離理想越來越近但還是沒有完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次
有非洲裔美國人在聲勢上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興
奮。我堅信美國人民已做好準備放下種族分歧的重擔大步向前邁進第一次
當參議員的歐巴瑪，首度投身總統大選就取得領先優勢。如果他真能入主
白宮，不僅將為美國歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社會地位空
前的突破。記者徐家仁報導
