繼續來關心南亞大海嘯的後續消息。在印尼限制外國救災人員進入亞齊兩
處災區之後，亞齊境內的反政府軍，要求跟當局展開停火談判，以便讓急
需重建的亞齊受到應有的照顧。正在當地協助救災的美國，則對印尼政府
要求外國軍隊限期撤離一事，感到一頭霧水，要求印尼政府講清楚說明白
。亞齊的反政府軍，自由亞齊運動的流亡政府總理，馬穆德，13號向印
尼政府表示，希望透過停火談判，讓國外救災人員可以安心協助亞齊的災
民。不過，印尼政府顯然不願意接受反政府軍的提議，還是緊緊握住對亞
齊的軍事控制權。印尼政府限制外國志工與軍隊在亞齊的活動區域，甚至
對外國部隊下了必須在三月下旬離境的逐客令。這項聲明讓白宮大感不解
，要求印尼政府解釋清楚。而在印度，斯里蘭卡更新死亡人數之後，使得
這場世紀大海嘯的罹難者人數，已經攀升到了16萬人。繼續來關心南亞
大海嘯的後續消息。在印尼限制外國救災人員進入亞齊兩處災區之後，亞
齊境內的反政府軍，要求跟當局展開停火談判，以便讓急需重建的亞齊受
到應有的照顧。正在當地協助救災的美國，則對印尼政府要求外國軍隊限
期撤離一事，感到一頭霧水，要求印尼政府講清楚說明白。亞齊的反政府
軍，自由亞齊運動的流亡政府總理，馬穆德，13號向印尼政府表示，希
望透過停火談判，讓國外救災人員可以安心協助亞齊的災民。不過，印尼
政府顯然不願意接受反政府軍的提議，還是緊緊握住對亞齊的軍事控制權
。印尼政府限制外國志工與軍隊在亞齊的活動區域，甚至對外國部隊下了
必須在三月下旬離境的逐客令。這項聲明讓白宮大感不解，要求印尼政府
解釋清楚。而在印度，斯里蘭卡更新死亡人數之後，使得這場世紀大海嘯
的罹難者人數，已經攀升到了16萬人。繼續來關心南亞大海嘯的後續消
息。在印尼限制外國救災人員進入亞齊兩處災區之後，亞齊境內的反政府
軍，要求跟當局展開停火談判，以便讓急需重建的亞齊受到應有的照顧。
正在當地協助救災的美國，則對印尼政府要求外國軍隊限期撤離一事，感
到一頭霧水，要求印尼政府講清楚說明白。亞齊的反政府軍，自由亞齊運
動的流亡政府總理，馬穆德，13號向印尼政府表示，希望透過停火談判
，讓國外救災人員可以安心協助亞齊的災民。不過，印尼政府顯然不願意
接受反政府軍的提議，還是緊緊握住對亞齊的軍事控制權。印尼政府限制
外國志工與軍隊在亞齊的活動區域，甚至對外國部隊下了必須在三月下旬
離境的逐客令。這項聲明讓白宮大感不解，要求印尼政府解釋清楚。而在
印度，斯里蘭卡更新死亡人數之後，使得這場世紀大海嘯的罹難者人數，
已經攀升到了16萬人。繼續來關心南亞大海嘯的後續消息。在印尼限制
外國救災人員進入亞齊兩處災區之後，亞齊境內的反政府軍，要求跟當局
展開停火談判，以便讓急需重建的亞齊受到應有的照顧。正在當地協助救
災的美國，則對印尼政府要求外國軍隊限期撤離一事，感到一頭霧水，要
求印尼政府講清楚說明白。亞齊的反政府軍，自由亞齊運動的流亡政府總
理，馬穆德，13號向印尼政府表示，希望透過停火談判，讓國外救災人
員可以安心協助亞齊的災民。不過，印尼政府顯然不願意接受反政府軍的
提議，還是緊緊握住對亞齊的軍事控制權。印尼政府限制外國志工與軍隊
在亞齊的活動區域，甚至對外國部隊下了必須在三月下旬離境的逐客令。
這項聲明讓白宮大感不解，要求印尼政府解釋清楚。而在印度，斯里蘭卡
更新死亡人數之後，使得這場世紀大海嘯的罹難者人數，已經攀升到了1
6萬人。繼續來關心南亞大海嘯的後續消息。在印尼限制外國救災人員進
入亞齊兩處災區之後，亞齊境內的反政府軍，要求跟當局展開停火談判，
以便讓急需重建的亞齊受到應有的照顧。正在當地協助救災的美國，則對
印尼政府要求外國軍隊限期撤離一事，感到一頭霧水，要求印尼政府講清
楚說明白。亞齊的反政府軍，自由亞齊運動的流亡政府總理，馬穆德，1
3號向印尼政府表示，希望透過停火談判，讓國外救災人員可以安心協助
亞齊的災民。不過，印尼政府顯然不願意接受反政府軍的提議，還是緊緊
握住對亞齊的軍事控制權。印尼政府限制外國志工與軍隊在亞齊的活動區
域，甚至對外國部隊下了必須在三月下旬離境的逐客令。這項聲明讓白宮
大感不解，要求印尼政府解釋清楚。而在印度，斯里蘭卡更新死亡人數之
後，使得這場世紀大海嘯的罹難者人數，已經攀升到了16萬人。繼續來
關心南亞大海嘯的後續消息。在印尼限制外國救災人員進入亞齊兩處災區
之後，亞齊境內的反政府軍，要求跟當局展開停火談判，以便讓急需重建
的亞齊受到應有的照顧。正在當地協助救災的美國，則對印尼政府要求外
國軍隊限期撤離一事，感到一頭霧水，要求印尼政府講清楚說明白。亞齊
的反政府軍，自由亞齊運動的流亡政府總理，馬穆德，13號向印尼政府
表示，希望透過停火談判，讓國外救災人員可以安心協助亞齊的災民。不
過，印尼政府顯然不願意接受反政府軍的提議，還是緊緊握住對亞齊的軍
事控制權。印尼政府限制外國志工與軍隊在亞齊的活動區域，甚至對外國
部隊下了必須在三月下旬離境的逐客令。這項聲明讓白宮大感不解，要求
印尼政府解釋清楚。而在印度，斯里蘭卡更新死亡人數之後，使得這場世
紀大海嘯的罹難者人數，已經攀升到了16萬人。繼續來關心南亞大海嘯
的後續消息。在印尼限制外國救災人員進入亞齊兩處災區之後，亞齊境內
的反政府軍，要求跟當局展開停火談判，以便讓急需重建的亞齊受到應有
的照顧。正在當地協助救災的美國，則對印尼政府要求外國軍隊限期撤離
一事，感到一頭霧水，要求印尼政府講清楚說明白。亞齊的反政府軍，自
由亞齊運動的流亡政府總理，馬穆德，13號向印尼政府表示，希望透過
停火談判，讓國外救災人員可以安心協助亞齊的災民。不過，印尼政府顯
然不願意接受反政府軍的提議，還是緊緊握住對亞齊的軍事控制權。印尼
政府限制外國志工與軍隊在亞齊的活動區域，甚至對外國部隊下了必須在
三月下旬離境的逐客令。這項聲明讓白宮大感不解，要求印尼政府解釋清
楚。而在印度，斯里蘭卡更新死亡人數之後，使得這場世紀大海嘯的罹難
者人數，已經攀升到了16萬人。繼續來關心南亞大海嘯的後續消息。在
印尼限制外國救災人員進入亞齊兩處災區之後，亞齊境內的反政府軍，要
求跟當局展開停火談判，以便讓急需重建的亞齊受到應有的照顧。正在當
地協助救災的美國，則對印尼政府要求外國軍隊限期撤離一事，感到一頭
霧水，要求印尼政府講清楚說明白。亞齊的反政府軍，自由亞齊運動的流
亡政府總理，馬穆德，13號向印尼政府表示，希望透過停火談判，讓國
外救災人員可以安心協助亞齊的災民。不過，印尼政府顯然不願意接受反
政府軍的提議，還是緊緊握住對亞齊的軍事控制權。印尼政府限制外國志
工與軍隊在亞齊的活動區域，甚至對外國部隊下了必須在三月下旬離境的
逐客令。這項聲明讓白宮大感不解，要求印尼政府解釋清楚。而在印度，
斯里蘭卡更新死亡人數之後，使得這場世紀大海嘯的罹難者人數，已經攀
升到了16萬人。
