來自日本廣島的蘆田先生，是今年來台觀光的第100萬名旅客。他今天
一下飛機，就立刻被媒體團團包圍，起先還搞不清楚發生什麼事，以為自
已上了整人節目。直到觀光局不斷的解釋，又看到新台幣10萬元的刷卡
金跟紀念狀之後，他才恍然大悟，原來自已真的中了大獎。面帶驚恐，一
臉錯鍔的Ashdasan才剛下飛機，就馬上被大批媒體團團圍住，脖
子上掛上彩帶，現場又有舞龍舞獅助賀，一時片刻還不敢相信自已就是那
名幸運兒。這名43歲的幸運兒來自日本廣島，這次是他第一次和朋友一
起到台灣觀光，最想要好好嚐嚐台灣的美食和參觀故宮，面對突如其來的
驚喜，感到非常意外和興奮。觀光局近幾年來極力推廣台灣觀光事業，這
次的20082009旅行台灣年百萬幸運兒贈獎活動，就是希望帶動外
國人來台觀光的熱潮。根據內政部統計，到97年4月2號為止，外籍旅
客來台灣的比率比起去年同期就成長了7.74%，觀光局也預估，依今
年第一季來台旅客的成長幅度，第200萬名幸運客將會在七月順利產生
。記者黃琦涵林國煌台北報導來自日本廣島的蘆田先生，是今年來台觀光
的第100萬名旅客。他今天一下飛機，就立刻被媒體團團包圍，起先還
搞不清楚發生什麼事，以為自已上了整人節目。直到觀光局不斷的解釋，
又看到新台幣10萬元的刷卡金跟紀念狀之後，他才恍然大悟，原來自已
真的中了大獎。面帶驚恐，一臉錯鍔的Ashdasan才剛下飛機，就
馬上被大批媒體團團圍住，脖子上掛上彩帶，現場又有舞龍舞獅助賀，一
時片刻還不敢相信自已就是那名幸運兒。這名43歲的幸運兒來自日本廣
島，這次是他第一次和朋友一起到台灣觀光，最想要好好嚐嚐台灣的美食
和參觀故宮，面對突如其來的驚喜，感到非常意外和興奮。觀光局近幾年
來極力推廣台灣觀光事業，這次的20082009旅行台灣年百萬幸運
兒贈獎活動，就是希望帶動外國人來台觀光的熱潮。根據內政部統計，到
97年4月2號為止，外籍旅客來台灣的比率比起去年同期就成長了7.
74%，觀光局也預估，依今年第一季來台旅客的成長幅度，第200萬
名幸運客將會在七月順利產生。記者黃琦涵林國煌台北報導來自日本廣島
的蘆田先生，是今年來台觀光的第100萬名旅客。他今天一下飛機，就
立刻被媒體團團包圍，起先還搞不清楚發生什麼事，以為自已上了整人節
目。直到觀光局不斷的解釋，又看到新台幣10萬元的刷卡金跟紀念狀之
後，他才恍然大悟，原來自已真的中了大獎。面帶驚恐，一臉錯鍔的As
hdasan才剛下飛機，就馬上被大批媒體團團圍住，脖子上掛上彩帶
，現場又有舞龍舞獅助賀，一時片刻還不敢相信自已就是那名幸運兒。這
名43歲的幸運兒來自日本廣島，這次是他第一次和朋友一起到台灣觀光
，最想要好好嚐嚐台灣的美食和參觀故宮，面對突如其來的驚喜，感到非
常意外和興奮。觀光局近幾年來極力推廣台灣觀光事業，這次的2008
2009旅行台灣年百萬幸運兒贈獎活動，就是希望帶動外國人來台觀光
的熱潮。根據內政部統計，到97年4月2號為止，外籍旅客來台灣的比
率比起去年同期就成長了7.74%，觀光局也預估，依今年第一季來台
旅客的成長幅度，第200萬名幸運客將會在七月順利產生。記者黃琦涵
林國煌台北報導來自日本廣島的蘆田先生，是今年來台觀光的第100萬
名旅客。他今天一下飛機，就立刻被媒體團團包圍，起先還搞不清楚發生
什麼事，以為自已上了整人節目。直到觀光局不斷的解釋，又看到新台幣
10萬元的刷卡金跟紀念狀之後，他才恍然大悟，原來自已真的中了大獎
。面帶驚恐，一臉錯鍔的Ashdasan才剛下飛機，就馬上被大批媒
體團團圍住，脖子上掛上彩帶，現場又有舞龍舞獅助賀，一時片刻還不敢
相信自已就是那名幸運兒。這名43歲的幸運兒來自日本廣島，這次是他
第一次和朋友一起到台灣觀光，最想要好好嚐嚐台灣的美食和參觀故宮，
面對突如其來的驚喜，感到非常意外和興奮。觀光局近幾年來極力推廣台
灣觀光事業，這次的20082009旅行台灣年百萬幸運兒贈獎活動，
就是希望帶動外國人來台觀光的熱潮。根據內政部統計，到97年4月2
號為止，外籍旅客來台灣的比率比起去年同期就成長了7.74%，觀光
局也預估，依今年第一季來台旅客的成長幅度，第200萬名幸運客將會
在七月順利產生。記者黃琦涵林國煌台北報導來自日本廣島的蘆田先生，
是今年來台觀光的第100萬名旅客。他今天一下飛機，就立刻被媒體團
團包圍，起先還搞不清楚發生什麼事，以為自已上了整人節目。直到觀光
局不斷的解釋，又看到新台幣10萬元的刷卡金跟紀念狀之後，他才恍然
大悟，原來自已真的中了大獎。面帶驚恐，一臉錯鍔的Ashdasan
才剛下飛機，就馬上被大批媒體團團圍住，脖子上掛上彩帶，現場又有舞
龍舞獅助賀，一時片刻還不敢相信自已就是那名幸運兒。這名43歲的幸
運兒來自日本廣島，這次是他第一次和朋友一起到台灣觀光，最想要好好
嚐嚐台灣的美食和參觀故宮，面對突如其來的驚喜，感到非常意外和興奮
。觀光局近幾年來極力推廣台灣觀光事業，這次的20082009旅行
台灣年百萬幸運兒贈獎活動，就是希望帶動外國人來台觀光的熱潮。根據
內政部統計，到97年4月2號為止，外籍旅客來台灣的比率比起去年同
期就成長了7.74%，觀光局也預估，依今年第一季來台旅客的成長幅
度，第200萬名幸運客將會在七月順利產生。記者黃琦涵林國煌台北報
導來自日本廣島的蘆田先生，是今年來台觀光的第100萬名旅客。他今
天一下飛機，就立刻被媒體團團包圍，起先還搞不清楚發生什麼事，以為
自已上了整人節目。直到觀光局不斷的解釋，又看到新台幣10萬元的刷
卡金跟紀念狀之後，他才恍然大悟，原來自已真的中了大獎。面帶驚恐，
一臉錯鍔的Ashdasan才剛下飛機，就馬上被大批媒體團團圍住，
脖子上掛上彩帶，現場又有舞龍舞獅助賀，一時片刻還不敢相信自已就是
那名幸運兒。這名43歲的幸運兒來自日本廣島，這次是他第一次和朋友
一起到台灣觀光，最想要好好嚐嚐台灣的美食和參觀故宮，面對突如其來
的驚喜，感到非常意外和興奮。觀光局近幾年來極力推廣台灣觀光事業，
這次的20082009旅行台灣年百萬幸運兒贈獎活動，就是希望帶動
外國人來台觀光的熱潮。根據內政部統計，到97年4月2號為止，外籍
旅客來台灣的比率比起去年同期就成長了7.74%，觀光局也預估，依
今年第一季來台旅客的成長幅度，第200萬名幸運客將會在七月順利產
生。記者黃琦涵林國煌台北報導來自日本廣島的蘆田先生，是今年來台觀
光的第100萬名旅客。他今天一下飛機，就立刻被媒體團團包圍，起先
還搞不清楚發生什麼事，以為自已上了整人節目。直到觀光局不斷的解釋
，又看到新台幣10萬元的刷卡金跟紀念狀之後，他才恍然大悟，原來自
已真的中了大獎。面帶驚恐，一臉錯鍔的Ashdasan才剛下飛機，
就馬上被大批媒體團團圍住，脖子上掛上彩帶，現場又有舞龍舞獅助賀，
一時片刻還不敢相信自已就是那名幸運兒。這名43歲的幸運兒來自日本
廣島，這次是他第一次和朋友一起到台灣觀光，最想要好好嚐嚐台灣的美
食和參觀故宮，面對突如其來的驚喜，感到非常意外和興奮。觀光局近幾
年來極力推廣台灣觀光事業，這次的20082009旅行台灣年百萬幸
運兒贈獎活動，就是希望帶動外國人來台觀光的熱潮。根據內政部統計，
到97年4月2號為止，外籍旅客來台灣的比率比起去年同期就成長了7
.74%，觀光局也預估，依今年第一季來台旅客的成長幅度，第200
萬名幸運客將會在七月順利產生。記者黃琦涵林國煌台北報導來自日本廣
島的蘆田先生，是今年來台觀光的第100萬名旅客。他今天一下飛機，
就立刻被媒體團團包圍，起先還搞不清楚發生什麼事，以為自已上了整人
節目。直到觀光局不斷的解釋，又看到新台幣10萬元的刷卡金跟紀念狀
之後，他才恍然大悟，原來自已真的中了大獎。面帶驚恐，一臉錯鍔的A
shdasan才剛下飛機，就馬上被大批媒體團團圍住，脖子上掛上彩
帶，現場又有舞龍舞獅助賀，一時片刻還不敢相信自已就是那名幸運兒。
這名43歲的幸運兒來自日本廣島，這次是他第一次和朋友一起到台灣觀
光，最想要好好嚐嚐台灣的美食和參觀故宮，面對突如其來的驚喜，感到
非常意外和興奮。觀光局近幾年來極力推廣台灣觀光事業，這次的200
82009旅行台灣年百萬幸運兒贈獎活動，就是希望帶動外國人來台觀
光的熱潮。根據內政部統計，到97年4月2號為止，外籍旅客來台灣的
比率比起去年同期就成長了7.74%，觀光局也預估，依今年第一季來
台旅客的成長幅度，第200萬名幸運客將會在七月順利產生。記者黃琦
涵林國煌台北報導
