如果再問小朋友，平常最愛吃什麼東西，想必炸雞薯條之類的食物，也會
是他們的最愛。最近衛生署針對全台國小學童進行普查，結果發現，小朋
友一天平均會攝取超過十公克的鹽，比大人還要高，長期下來，很容易提
早引發心血管疾病。美食當前，小朋友最愛吃的東西究竟有哪些？鹹的甜
的，只要味道夠香，夠好吃，就會挑起孩子們的食慾。不過，衛生署普查
發現，國小學童每天的鹽分的攝取量，男生12.2公克，女生11.4
公克，跟大人每天五到十公克相比，明顯高很多。尤其，中部十歲以上的
學童，一天甚至吃下13到14公克的鹽。食物裡的鹽分，到底有多少，
從外觀根本難以分辨，等到吃下肚後，已經來不及。隨著習慣，口味會越
吃越重，長期下來，很容易引發心血管疾病。目前全球研究都證實，心血
管疾病，中風，甚至胃癌、氣喘，都和吃鹽過量有關。醫師建議常外食的
民眾，在吃東西前準備一杯開水，先將食物過水，盡可能少吃點鹽。如果
再問小朋友，平常最愛吃什麼東西，想必炸雞薯條之類的食物，也會是他
們的最愛。最近衛生署針對全台國小學童進行普查，結果發現，小朋友一
天平均會攝取超過十公克的鹽，比大人還要高，長期下來，很容易提早引
發心血管疾病。美食當前，小朋友最愛吃的東西究竟有哪些？鹹的甜的，
只要味道夠香，夠好吃，就會挑起孩子們的食慾。不過，衛生署普查發現
，國小學童每天的鹽分的攝取量，男生12.2公克，女生11.4公克
，跟大人每天五到十公克相比，明顯高很多。尤其，中部十歲以上的學童
，一天甚至吃下13到14公克的鹽。食物裡的鹽分，到底有多少，從外
觀根本難以分辨，等到吃下肚後，已經來不及。隨著習慣，口味會越吃越
重，長期下來，很容易引發心血管疾病。目前全球研究都證實，心血管疾
病，中風，甚至胃癌、氣喘，都和吃鹽過量有關。醫師建議常外食的民眾
，在吃東西前準備一杯開水，先將食物過水，盡可能少吃點鹽。如果再問
小朋友，平常最愛吃什麼東西，想必炸雞薯條之類的食物，也會是他們的
最愛。最近衛生署針對全台國小學童進行普查，結果發現，小朋友一天平
均會攝取超過十公克的鹽，比大人還要高，長期下來，很容易提早引發心
血管疾病。美食當前，小朋友最愛吃的東西究竟有哪些？鹹的甜的，只要
味道夠香，夠好吃，就會挑起孩子們的食慾。不過，衛生署普查發現，國
小學童每天的鹽分的攝取量，男生12.2公克，女生11.4公克，跟
大人每天五到十公克相比，明顯高很多。尤其，中部十歲以上的學童，一
天甚至吃下13到14公克的鹽。食物裡的鹽分，到底有多少，從外觀根
本難以分辨，等到吃下肚後，已經來不及。隨著習慣，口味會越吃越重，
長期下來，很容易引發心血管疾病。目前全球研究都證實，心血管疾病，
中風，甚至胃癌、氣喘，都和吃鹽過量有關。醫師建議常外食的民眾，在
吃東西前準備一杯開水，先將食物過水，盡可能少吃點鹽。如果再問小朋
友，平常最愛吃什麼東西，想必炸雞薯條之類的食物，也會是他們的最愛
。最近衛生署針對全台國小學童進行普查，結果發現，小朋友一天平均會
攝取超過十公克的鹽，比大人還要高，長期下來，很容易提早引發心血管
疾病。美食當前，小朋友最愛吃的東西究竟有哪些？鹹的甜的，只要味道
夠香，夠好吃，就會挑起孩子們的食慾。不過，衛生署普查發現，國小學
童每天的鹽分的攝取量，男生12.2公克，女生11.4公克，跟大人
每天五到十公克相比，明顯高很多。尤其，中部十歲以上的學童，一天甚
至吃下13到14公克的鹽。食物裡的鹽分，到底有多少，從外觀根本難
以分辨，等到吃下肚後，已經來不及。隨著習慣，口味會越吃越重，長期
下來，很容易引發心血管疾病。目前全球研究都證實，心血管疾病，中風
，甚至胃癌、氣喘，都和吃鹽過量有關。醫師建議常外食的民眾，在吃東
西前準備一杯開水，先將食物過水，盡可能少吃點鹽。如果再問小朋友，
平常最愛吃什麼東西，想必炸雞薯條之類的食物，也會是他們的最愛。最
近衛生署針對全台國小學童進行普查，結果發現，小朋友一天平均會攝取
超過十公克的鹽，比大人還要高，長期下來，很容易提早引發心血管疾病
。美食當前，小朋友最愛吃的東西究竟有哪些？鹹的甜的，只要味道夠香
，夠好吃，就會挑起孩子們的食慾。不過，衛生署普查發現，國小學童每
天的鹽分的攝取量，男生12.2公克，女生11.4公克，跟大人每天
五到十公克相比，明顯高很多。尤其，中部十歲以上的學童，一天甚至吃
下13到14公克的鹽。食物裡的鹽分，到底有多少，從外觀根本難以分
辨，等到吃下肚後，已經來不及。隨著習慣，口味會越吃越重，長期下來
，很容易引發心血管疾病。目前全球研究都證實，心血管疾病，中風，甚
至胃癌、氣喘，都和吃鹽過量有關。醫師建議常外食的民眾，在吃東西前
準備一杯開水，先將食物過水，盡可能少吃點鹽。如果再問小朋友，平常
最愛吃什麼東西，想必炸雞薯條之類的食物，也會是他們的最愛。最近衛
生署針對全台國小學童進行普查，結果發現，小朋友一天平均會攝取超過
十公克的鹽，比大人還要高，長期下來，很容易提早引發心血管疾病。美
食當前，小朋友最愛吃的東西究竟有哪些？鹹的甜的，只要味道夠香，夠
好吃，就會挑起孩子們的食慾。不過，衛生署普查發現，國小學童每天的
鹽分的攝取量，男生12.2公克，女生11.4公克，跟大人每天五到
十公克相比，明顯高很多。尤其，中部十歲以上的學童，一天甚至吃下1
3到14公克的鹽。食物裡的鹽分，到底有多少，從外觀根本難以分辨，
等到吃下肚後，已經來不及。隨著習慣，口味會越吃越重，長期下來，很
容易引發心血管疾病。目前全球研究都證實，心血管疾病，中風，甚至胃
癌、氣喘，都和吃鹽過量有關。醫師建議常外食的民眾，在吃東西前準備
一杯開水，先將食物過水，盡可能少吃點鹽。如果再問小朋友，平常最愛
吃什麼東西，想必炸雞薯條之類的食物，也會是他們的最愛。最近衛生署
針對全台國小學童進行普查，結果發現，小朋友一天平均會攝取超過十公
克的鹽，比大人還要高，長期下來，很容易提早引發心血管疾病。美食當
前，小朋友最愛吃的東西究竟有哪些？鹹的甜的，只要味道夠香，夠好吃
，就會挑起孩子們的食慾。不過，衛生署普查發現，國小學童每天的鹽分
的攝取量，男生12.2公克，女生11.4公克，跟大人每天五到十公
克相比，明顯高很多。尤其，中部十歲以上的學童，一天甚至吃下13到
14公克的鹽。食物裡的鹽分，到底有多少，從外觀根本難以分辨，等到
吃下肚後，已經來不及。隨著習慣，口味會越吃越重，長期下來，很容易
引發心血管疾病。目前全球研究都證實，心血管疾病，中風，甚至胃癌、
氣喘，都和吃鹽過量有關。醫師建議常外食的民眾，在吃東西前準備一杯
開水，先將食物過水，盡可能少吃點鹽。如果再問小朋友，平常最愛吃什
麼東西，想必炸雞薯條之類的食物，也會是他們的最愛。最近衛生署針對
全台國小學童進行普查，結果發現，小朋友一天平均會攝取超過十公克的
鹽，比大人還要高，長期下來，很容易提早引發心血管疾病。美食當前，
小朋友最愛吃的東西究竟有哪些？鹹的甜的，只要味道夠香，夠好吃，就
會挑起孩子們的食慾。不過，衛生署普查發現，國小學童每天的鹽分的攝
取量，男生12.2公克，女生11.4公克，跟大人每天五到十公克相
比，明顯高很多。尤其，中部十歲以上的學童，一天甚至吃下13到14
公克的鹽。食物裡的鹽分，到底有多少，從外觀根本難以分辨，等到吃下
肚後，已經來不及。隨著習慣，口味會越吃越重，長期下來，很容易引發
心血管疾病。目前全球研究都證實，心血管疾病，中風，甚至胃癌、氣喘
，都和吃鹽過量有關。醫師建議常外食的民眾，在吃東西前準備一杯開水
，先將食物過水，盡可能少吃點鹽。如果再問小朋友，平常最愛吃什麼東
西，想必炸雞薯條之類的食物，也會是他們的最愛。最近衛生署針對全台
國小學童進行普查，結果發現，小朋友一天平均會攝取超過十公克的鹽，
比大人還要高，長期下來，很容易提早引發心血管疾病。美食當前，小朋
友最愛吃的東西究竟有哪些？鹹的甜的，只要味道夠香，夠好吃，就會挑
起孩子們的食慾。不過，衛生署普查發現，國小學童每天的鹽分的攝取量
，男生12.2公克，女生11.4公克，跟大人每天五到十公克相比，
明顯高很多。尤其，中部十歲以上的學童，一天甚至吃下13到14公克
的鹽。食物裡的鹽分，到底有多少，從外觀根本難以分辨，等到吃下肚後
，已經來不及。隨著習慣，口味會越吃越重，長期下來，很容易引發心血
管疾病。目前全球研究都證實，心血管疾病，中風，甚至胃癌、氣喘，都
和吃鹽過量有關。醫師建議常外食的民眾，在吃東西前準備一杯開水，先
將食物過水，盡可能少吃點鹽。
