英國足球金童貝克漢，最近成為聯合國兒童基金會的親善大使。為了幫助
在這次南亞大海嘯中失去親人以及受傷的兒童募款，他將拍攝一支廣告，
透過鏡頭呼籲世人慷慨捐獻。嗨我是大衛貝克漢亞洲的大災難令人無法忽
視數十萬的兒童需要幫助需要幫助以便與家人團聚需要醫療照顧教育乾淨
的水和適當保護聯合國兒童基金會需要支援來幫助這些兒童英格蘭足球隊
隊長，同時也是西班牙皇家馬德里隊的明星球員貝克漢，星期三參觀了丹
麥的聯合國兒童基金會救援物資工廠，還親自幫南亞海嘯的受災兒童，打
包一箱一箱的補給品。我們這裡有兒童上學用的筆記本一個學用品的小箱
子箱子頂上塗了黑漆可以拿來當黑板用再下來有各種鉛筆原子筆一些我們
習以為常的東西對這些兒童來說卻是非常珍貴貝克漢最近被任命為兒童基
金會的親善大使，他認為這是他一生最驕傲的一刻，能在苦難兒童最需要
他的時候，貢獻一己之力。南亞海嘯之後，兒童基金會估計有一百五十萬
兒童的生活受影響，大約需要一億四千三百萬美元的經費來援助照顧他們
。為此貝克漢也將拍攝一支30秒的廣告畫面，透過各國的電視媒體播送
，呼籲民眾發揮愛心，踴躍捐款。英國足球金童貝克漢，最近成為聯合國
兒童基金會的親善大使。為了幫助在這次南亞大海嘯中失去親人以及受傷
的兒童募款，他將拍攝一支廣告，透過鏡頭呼籲世人慷慨捐獻。嗨我是大
衛貝克漢亞洲的大災難令人無法忽視數十萬的兒童需要幫助需要幫助以便
與家人團聚需要醫療照顧教育乾淨的水和適當保護聯合國兒童基金會需要
支援來幫助這些兒童英格蘭足球隊隊長，同時也是西班牙皇家馬德里隊的
明星球員貝克漢，星期三參觀了丹麥的聯合國兒童基金會救援物資工廠，
還親自幫南亞海嘯的受災兒童，打包一箱一箱的補給品。我們這裡有兒童
上學用的筆記本一個學用品的小箱子箱子頂上塗了黑漆可以拿來當黑板用
再下來有各種鉛筆原子筆一些我們習以為常的東西對這些兒童來說卻是非
常珍貴貝克漢最近被任命為兒童基金會的親善大使，他認為這是他一生最
驕傲的一刻，能在苦難兒童最需要他的時候，貢獻一己之力。南亞海嘯之
後，兒童基金會估計有一百五十萬兒童的生活受影響，大約需要一億四千
三百萬美元的經費來援助照顧他們。為此貝克漢也將拍攝一支30秒的廣
告畫面，透過各國的電視媒體播送，呼籲民眾發揮愛心，踴躍捐款。英國
足球金童貝克漢，最近成為聯合國兒童基金會的親善大使。為了幫助在這
次南亞大海嘯中失去親人以及受傷的兒童募款，他將拍攝一支廣告，透過
鏡頭呼籲世人慷慨捐獻。嗨我是大衛貝克漢亞洲的大災難令人無法忽視數
十萬的兒童需要幫助需要幫助以便與家人團聚需要醫療照顧教育乾淨的水
和適當保護聯合國兒童基金會需要支援來幫助這些兒童英格蘭足球隊隊長
，同時也是西班牙皇家馬德里隊的明星球員貝克漢，星期三參觀了丹麥的
聯合國兒童基金會救援物資工廠，還親自幫南亞海嘯的受災兒童，打包一
箱一箱的補給品。我們這裡有兒童上學用的筆記本一個學用品的小箱子箱
子頂上塗了黑漆可以拿來當黑板用再下來有各種鉛筆原子筆一些我們習以
為常的東西對這些兒童來說卻是非常珍貴貝克漢最近被任命為兒童基金會
的親善大使，他認為這是他一生最驕傲的一刻，能在苦難兒童最需要他的
時候，貢獻一己之力。南亞海嘯之後，兒童基金會估計有一百五十萬兒童
的生活受影響，大約需要一億四千三百萬美元的經費來援助照顧他們。為
此貝克漢也將拍攝一支30秒的廣告畫面，透過各國的電視媒體播送，呼
籲民眾發揮愛心，踴躍捐款。英國足球金童貝克漢，最近成為聯合國兒童
基金會的親善大使。為了幫助在這次南亞大海嘯中失去親人以及受傷的兒
童募款，他將拍攝一支廣告，透過鏡頭呼籲世人慷慨捐獻。嗨我是大衛貝
克漢亞洲的大災難令人無法忽視數十萬的兒童需要幫助需要幫助以便與家
人團聚需要醫療照顧教育乾淨的水和適當保護聯合國兒童基金會需要支援
來幫助這些兒童英格蘭足球隊隊長，同時也是西班牙皇家馬德里隊的明星
球員貝克漢，星期三參觀了丹麥的聯合國兒童基金會救援物資工廠，還親
自幫南亞海嘯的受災兒童，打包一箱一箱的補給品。我們這裡有兒童上學
用的筆記本一個學用品的小箱子箱子頂上塗了黑漆可以拿來當黑板用再下
來有各種鉛筆原子筆一些我們習以為常的東西對這些兒童來說卻是非常珍
貴貝克漢最近被任命為兒童基金會的親善大使，他認為這是他一生最驕傲
的一刻，能在苦難兒童最需要他的時候，貢獻一己之力。南亞海嘯之後，
兒童基金會估計有一百五十萬兒童的生活受影響，大約需要一億四千三百
萬美元的經費來援助照顧他們。為此貝克漢也將拍攝一支30秒的廣告畫
面，透過各國的電視媒體播送，呼籲民眾發揮愛心，踴躍捐款。英國足球
金童貝克漢，最近成為聯合國兒童基金會的親善大使。為了幫助在這次南
亞大海嘯中失去親人以及受傷的兒童募款，他將拍攝一支廣告，透過鏡頭
呼籲世人慷慨捐獻。嗨我是大衛貝克漢亞洲的大災難令人無法忽視數十萬
的兒童需要幫助需要幫助以便與家人團聚需要醫療照顧教育乾淨的水和適
當保護聯合國兒童基金會需要支援來幫助這些兒童英格蘭足球隊隊長，同
時也是西班牙皇家馬德里隊的明星球員貝克漢，星期三參觀了丹麥的聯合
國兒童基金會救援物資工廠，還親自幫南亞海嘯的受災兒童，打包一箱一
箱的補給品。我們這裡有兒童上學用的筆記本一個學用品的小箱子箱子頂
上塗了黑漆可以拿來當黑板用再下來有各種鉛筆原子筆一些我們習以為常
的東西對這些兒童來說卻是非常珍貴貝克漢最近被任命為兒童基金會的親
善大使，他認為這是他一生最驕傲的一刻，能在苦難兒童最需要他的時候
，貢獻一己之力。南亞海嘯之後，兒童基金會估計有一百五十萬兒童的生
活受影響，大約需要一億四千三百萬美元的經費來援助照顧他們。為此貝
克漢也將拍攝一支30秒的廣告畫面，透過各國的電視媒體播送，呼籲民
眾發揮愛心，踴躍捐款。英國足球金童貝克漢，最近成為聯合國兒童基金
會的親善大使。為了幫助在這次南亞大海嘯中失去親人以及受傷的兒童募
款，他將拍攝一支廣告，透過鏡頭呼籲世人慷慨捐獻。嗨我是大衛貝克漢
亞洲的大災難令人無法忽視數十萬的兒童需要幫助需要幫助以便與家人團
聚需要醫療照顧教育乾淨的水和適當保護聯合國兒童基金會需要支援來幫
助這些兒童英格蘭足球隊隊長，同時也是西班牙皇家馬德里隊的明星球員
貝克漢，星期三參觀了丹麥的聯合國兒童基金會救援物資工廠，還親自幫
南亞海嘯的受災兒童，打包一箱一箱的補給品。我們這裡有兒童上學用的
筆記本一個學用品的小箱子箱子頂上塗了黑漆可以拿來當黑板用再下來有
各種鉛筆原子筆一些我們習以為常的東西對這些兒童來說卻是非常珍貴貝
克漢最近被任命為兒童基金會的親善大使，他認為這是他一生最驕傲的一
刻，能在苦難兒童最需要他的時候，貢獻一己之力。南亞海嘯之後，兒童
基金會估計有一百五十萬兒童的生活受影響，大約需要一億四千三百萬美
元的經費來援助照顧他們。為此貝克漢也將拍攝一支30秒的廣告畫面，
透過各國的電視媒體播送，呼籲民眾發揮愛心，踴躍捐款。
