桃園的慈湖園區重新開放，已經湧進超過一萬名的遊客。而週邊的商家早
已看準商機，設計出32種的兩蔣商品，業績比平常多出四倍以上。慈湖
陵寢播放的蔣公紀念歌，似乎更加喚起民眾對老總統的記憶.有蔣中正昔
日的部屬，在靈前激動下跪。而這位90多歲的老太太坐著輪椅，由家人
陪同前來謁陵，想到感傷處眼淚直在眼框裡頭打轉。還有這位住在花蓮的
夫妻，特別起個大早，趕在第一批慈湖開放的時間趕來謁陵。撤哨並封閉
103天的慈湖和頭寮的兩蔣陵寢，五號重新開放，卻吸引了比起往年多
出一倍的人潮，這位伯伯站在被肢體，又重新建構的蔣中正銅像前，對去
蔣化十分感慨。但也有商人把這股兩蔣熱潮，化為商機。趁著逝世紀念日
，有商家推出一系列兩蔣商品，除了打破過去刻板的兩蔣銅像，製作成Q
版的公仔吸引年輕族群目光，還有這設計成復古風的總統紀念豆乾，甚或
蔣夫人愛吃的蜜梅糕也成了暢銷商品。看準這股兩蔣熱潮，商家的創意帶
來的是比起去年超出6～7成的買氣，而面對兩蔣究竟是去蔣化粗暴，還
是走向民主的轉型正義，這藍綠爭辯的沉重議題之外，慈湖的旅遊季登場
，所帶來的觀光熱潮，也看到另一個不同面向的兩蔣價值。桃園的慈湖園
區重新開放，已經湧進超過一萬名的遊客。而週邊的商家早已看準商機，
設計出32種的兩蔣商品，業績比平常多出四倍以上。慈湖陵寢播放的蔣
公紀念歌，似乎更加喚起民眾對老總統的記憶.有蔣中正昔日的部屬，在
靈前激動下跪。而這位90多歲的老太太坐著輪椅，由家人陪同前來謁陵
，想到感傷處眼淚直在眼框裡頭打轉。還有這位住在花蓮的夫妻，特別起
個大早，趕在第一批慈湖開放的時間趕來謁陵。撤哨並封閉103天的慈
湖和頭寮的兩蔣陵寢，五號重新開放，卻吸引了比起往年多出一倍的人潮
，這位伯伯站在被肢體，又重新建構的蔣中正銅像前，對去蔣化十分感慨
。但也有商人把這股兩蔣熱潮，化為商機。趁著逝世紀念日，有商家推出
一系列兩蔣商品，除了打破過去刻板的兩蔣銅像，製作成Q版的公仔吸引
年輕族群目光，還有這設計成復古風的總統紀念豆乾，甚或蔣夫人愛吃的
蜜梅糕也成了暢銷商品。看準這股兩蔣熱潮，商家的創意帶來的是比起去
年超出6～7成的買氣，而面對兩蔣究竟是去蔣化粗暴，還是走向民主的
轉型正義，這藍綠爭辯的沉重議題之外，慈湖的旅遊季登場，所帶來的觀
光熱潮，也看到另一個不同面向的兩蔣價值。桃園的慈湖園區重新開放，
已經湧進超過一萬名的遊客。而週邊的商家早已看準商機，設計出32種
的兩蔣商品，業績比平常多出四倍以上。慈湖陵寢播放的蔣公紀念歌，似
乎更加喚起民眾對老總統的記憶.有蔣中正昔日的部屬，在靈前激動下跪
。而這位90多歲的老太太坐著輪椅，由家人陪同前來謁陵，想到感傷處
眼淚直在眼框裡頭打轉。還有這位住在花蓮的夫妻，特別起個大早，趕在
第一批慈湖開放的時間趕來謁陵。撤哨並封閉103天的慈湖和頭寮的兩
蔣陵寢，五號重新開放，卻吸引了比起往年多出一倍的人潮，這位伯伯站
在被肢體，又重新建構的蔣中正銅像前，對去蔣化十分感慨。但也有商人
把這股兩蔣熱潮，化為商機。趁著逝世紀念日，有商家推出一系列兩蔣商
品，除了打破過去刻板的兩蔣銅像，製作成Q版的公仔吸引年輕族群目光
，還有這設計成復古風的總統紀念豆乾，甚或蔣夫人愛吃的蜜梅糕也成了
暢銷商品。看準這股兩蔣熱潮，商家的創意帶來的是比起去年超出6～7
成的買氣，而面對兩蔣究竟是去蔣化粗暴，還是走向民主的轉型正義，這
藍綠爭辯的沉重議題之外，慈湖的旅遊季登場，所帶來的觀光熱潮，也看
到另一個不同面向的兩蔣價值。桃園的慈湖園區重新開放，已經湧進超過
一萬名的遊客。而週邊的商家早已看準商機，設計出32種的兩蔣商品，
業績比平常多出四倍以上。慈湖陵寢播放的蔣公紀念歌，似乎更加喚起民
眾對老總統的記憶.有蔣中正昔日的部屬，在靈前激動下跪。而這位90
多歲的老太太坐著輪椅，由家人陪同前來謁陵，想到感傷處眼淚直在眼框
裡頭打轉。還有這位住在花蓮的夫妻，特別起個大早，趕在第一批慈湖開
放的時間趕來謁陵。撤哨並封閉103天的慈湖和頭寮的兩蔣陵寢，五號
重新開放，卻吸引了比起往年多出一倍的人潮，這位伯伯站在被肢體，又
重新建構的蔣中正銅像前，對去蔣化十分感慨。但也有商人把這股兩蔣熱
潮，化為商機。趁著逝世紀念日，有商家推出一系列兩蔣商品，除了打破
過去刻板的兩蔣銅像，製作成Q版的公仔吸引年輕族群目光，還有這設計
成復古風的總統紀念豆乾，甚或蔣夫人愛吃的蜜梅糕也成了暢銷商品。看
準這股兩蔣熱潮，商家的創意帶來的是比起去年超出6～7成的買氣，而
面對兩蔣究竟是去蔣化粗暴，還是走向民主的轉型正義，這藍綠爭辯的沉
重議題之外，慈湖的旅遊季登場，所帶來的觀光熱潮，也看到另一個不同
面向的兩蔣價值。桃園的慈湖園區重新開放，已經湧進超過一萬名的遊客
。而週邊的商家早已看準商機，設計出32種的兩蔣商品，業績比平常多
出四倍以上。慈湖陵寢播放的蔣公紀念歌，似乎更加喚起民眾對老總統的
記憶.有蔣中正昔日的部屬，在靈前激動下跪。而這位90多歲的老太太
坐著輪椅，由家人陪同前來謁陵，想到感傷處眼淚直在眼框裡頭打轉。還
有這位住在花蓮的夫妻，特別起個大早，趕在第一批慈湖開放的時間趕來
謁陵。撤哨並封閉103天的慈湖和頭寮的兩蔣陵寢，五號重新開放，卻
吸引了比起往年多出一倍的人潮，這位伯伯站在被肢體，又重新建構的蔣
中正銅像前，對去蔣化十分感慨。但也有商人把這股兩蔣熱潮，化為商機
。趁著逝世紀念日，有商家推出一系列兩蔣商品，除了打破過去刻板的兩
蔣銅像，製作成Q版的公仔吸引年輕族群目光，還有這設計成復古風的總
統紀念豆乾，甚或蔣夫人愛吃的蜜梅糕也成了暢銷商品。看準這股兩蔣熱
潮，商家的創意帶來的是比起去年超出6～7成的買氣，而面對兩蔣究竟
是去蔣化粗暴，還是走向民主的轉型正義，這藍綠爭辯的沉重議題之外，
慈湖的旅遊季登場，所帶來的觀光熱潮，也看到另一個不同面向的兩蔣價
值。桃園的慈湖園區重新開放，已經湧進超過一萬名的遊客。而週邊的商
家早已看準商機，設計出32種的兩蔣商品，業績比平常多出四倍以上。
慈湖陵寢播放的蔣公紀念歌，似乎更加喚起民眾對老總統的記憶.有蔣中
正昔日的部屬，在靈前激動下跪。而這位90多歲的老太太坐著輪椅，由
家人陪同前來謁陵，想到感傷處眼淚直在眼框裡頭打轉。還有這位住在花
蓮的夫妻，特別起個大早，趕在第一批慈湖開放的時間趕來謁陵。撤哨並
封閉103天的慈湖和頭寮的兩蔣陵寢，五號重新開放，卻吸引了比起往
年多出一倍的人潮，這位伯伯站在被肢體，又重新建構的蔣中正銅像前，
對去蔣化十分感慨。但也有商人把這股兩蔣熱潮，化為商機。趁著逝世紀
念日，有商家推出一系列兩蔣商品，除了打破過去刻板的兩蔣銅像，製作
成Q版的公仔吸引年輕族群目光，還有這設計成復古風的總統紀念豆乾，
甚或蔣夫人愛吃的蜜梅糕也成了暢銷商品。看準這股兩蔣熱潮，商家的創
意帶來的是比起去年超出6～7成的買氣，而面對兩蔣究竟是去蔣化粗暴
，還是走向民主的轉型正義，這藍綠爭辯的沉重議題之外，慈湖的旅遊季
登場，所帶來的觀光熱潮，也看到另一個不同面向的兩蔣價值。桃園的慈
湖園區重新開放，已經湧進超過一萬名的遊客。而週邊的商家早已看準商
機，設計出32種的兩蔣商品，業績比平常多出四倍以上。慈湖陵寢播放
的蔣公紀念歌，似乎更加喚起民眾對老總統的記憶.有蔣中正昔日的部屬
，在靈前激動下跪。而這位90多歲的老太太坐著輪椅，由家人陪同前來
謁陵，想到感傷處眼淚直在眼框裡頭打轉。還有這位住在花蓮的夫妻，特
別起個大早，趕在第一批慈湖開放的時間趕來謁陵。撤哨並封閉103天
的慈湖和頭寮的兩蔣陵寢，五號重新開放，卻吸引了比起往年多出一倍的
人潮，這位伯伯站在被肢體，又重新建構的蔣中正銅像前，對去蔣化十分
感慨。但也有商人把這股兩蔣熱潮，化為商機。趁著逝世紀念日，有商家
推出一系列兩蔣商品，除了打破過去刻板的兩蔣銅像，製作成Q版的公仔
吸引年輕族群目光，還有這設計成復古風的總統紀念豆乾，甚或蔣夫人愛
吃的蜜梅糕也成了暢銷商品。看準這股兩蔣熱潮，商家的創意帶來的是比
起去年超出6～7成的買氣，而面對兩蔣究竟是去蔣化粗暴，還是走向民
主的轉型正義，這藍綠爭辯的沉重議題之外，慈湖的旅遊季登場，所帶來
的觀光熱潮，也看到另一個不同面向的兩蔣價值。桃園的慈湖園區重新開
放，已經湧進超過一萬名的遊客。而週邊的商家早已看準商機，設計出3
2種的兩蔣商品，業績比平常多出四倍以上。慈湖陵寢播放的蔣公紀念歌
，似乎更加喚起民眾對老總統的記憶.有蔣中正昔日的部屬，在靈前激動
下跪。而這位90多歲的老太太坐著輪椅，由家人陪同前來謁陵，想到感
傷處眼淚直在眼框裡頭打轉。還有這位住在花蓮的夫妻，特別起個大早，
趕在第一批慈湖開放的時間趕來謁陵。撤哨並封閉103天的慈湖和頭寮
的兩蔣陵寢，五號重新開放，卻吸引了比起往年多出一倍的人潮，這位伯
伯站在被肢體，又重新建構的蔣中正銅像前，對去蔣化十分感慨。但也有
商人把這股兩蔣熱潮，化為商機。趁著逝世紀念日，有商家推出一系列兩
蔣商品，除了打破過去刻板的兩蔣銅像，製作成Q版的公仔吸引年輕族群
目光，還有這設計成復古風的總統紀念豆乾，甚或蔣夫人愛吃的蜜梅糕也
成了暢銷商品。看準這股兩蔣熱潮，商家的創意帶來的是比起去年超出6
～7成的買氣，而面對兩蔣究竟是去蔣化粗暴，還是走向民主的轉型正義
，這藍綠爭辯的沉重議題之外，慈湖的旅遊季登場，所帶來的觀光熱潮，
也看到另一個不同面向的兩蔣價值。桃園的慈湖園區重新開放，已經湧進
超過一萬名的遊客。而週邊的商家早已看準商機，設計出32種的兩蔣商
品，業績比平常多出四倍以上。慈湖陵寢播放的蔣公紀念歌，似乎更加喚
起民眾對老總統的記憶.有蔣中正昔日的部屬，在靈前激動下跪。而這位
90多歲的老太太坐著輪椅，由家人陪同前來謁陵，想到感傷處眼淚直在
眼框裡頭打轉。還有這位住在花蓮的夫妻，特別起個大早，趕在第一批慈
湖開放的時間趕來謁陵。撤哨並封閉103天的慈湖和頭寮的兩蔣陵寢，
五號重新開放，卻吸引了比起往年多出一倍的人潮，這位伯伯站在被肢體
，又重新建構的蔣中正銅像前，對去蔣化十分感慨。但也有商人把這股兩
蔣熱潮，化為商機。趁著逝世紀念日，有商家推出一系列兩蔣商品，除了
打破過去刻板的兩蔣銅像，製作成Q版的公仔吸引年輕族群目光，還有這
設計成復古風的總統紀念豆乾，甚或蔣夫人愛吃的蜜梅糕也成了暢銷商品
。看準這股兩蔣熱潮，商家的創意帶來的是比起去年超出6～7成的買氣
，而面對兩蔣究竟是去蔣化粗暴，還是走向民主的轉型正義，這藍綠爭辯
的沉重議題之外，慈湖的旅遊季登場，所帶來的觀光熱潮，也看到另一個
不同面向的兩蔣價值。
