學校會更改成績，其實跟大人對小孩的過多期待有關。不少父母都希望孩
子能當律師、工程師或是醫生，不過，小朋友其實不這麼想，他們長大後
的想做的工作，和父母很不一樣，差距還蠻大的。可愛活潑的黃小妹妹一
心一意想當個救火員。一聽到有火災，立刻著裝準備。在昏暗的礦坑裡，
尋找寶石是陳小妹妹的最愛。這位曾小弟弟的媽媽希望他將來能當個公務
員，但他的志願竟然是。雖然父母的期待和孩子的興趣不盡相同，不過爸
爸媽媽還是希望孩子能有個美好的未來。無論孩子未來的選擇是什麼，全
天下父母共同的願望，就是希望孩子以後的成就，能比自己還要好。記者
林欣儀林志堅台北報導。學校會更改成績，其實跟大人對小孩的過多期待
有關。不少父母都希望孩子能當律師、工程師或是醫生，不過，小朋友其
實不這麼想，他們長大後的想做的工作，和父母很不一樣，差距還蠻大的
。可愛活潑的黃小妹妹一心一意想當個救火員。一聽到有火災，立刻著裝
準備。在昏暗的礦坑裡，尋找寶石是陳小妹妹的最愛。這位曾小弟弟的媽
媽希望他將來能當個公務員，但他的志願竟然是。雖然父母的期待和孩子
的興趣不盡相同，不過爸爸媽媽還是希望孩子能有個美好的未來。無論孩
子未來的選擇是什麼，全天下父母共同的願望，就是希望孩子以後的成就
，能比自己還要好。記者林欣儀林志堅台北報導。學校會更改成績，其實
跟大人對小孩的過多期待有關。不少父母都希望孩子能當律師、工程師或
是醫生，不過，小朋友其實不這麼想，他們長大後的想做的工作，和父母
很不一樣，差距還蠻大的。可愛活潑的黃小妹妹一心一意想當個救火員。
一聽到有火災，立刻著裝準備。在昏暗的礦坑裡，尋找寶石是陳小妹妹的
最愛。這位曾小弟弟的媽媽希望他將來能當個公務員，但他的志願竟然是
。雖然父母的期待和孩子的興趣不盡相同，不過爸爸媽媽還是希望孩子能
有個美好的未來。無論孩子未來的選擇是什麼，全天下父母共同的願望，
就是希望孩子以後的成就，能比自己還要好。記者林欣儀林志堅台北報導
。學校會更改成績，其實跟大人對小孩的過多期待有關。不少父母都希望
孩子能當律師、工程師或是醫生，不過，小朋友其實不這麼想，他們長大
後的想做的工作，和父母很不一樣，差距還蠻大的。可愛活潑的黃小妹妹
一心一意想當個救火員。一聽到有火災，立刻著裝準備。在昏暗的礦坑裡
，尋找寶石是陳小妹妹的最愛。這位曾小弟弟的媽媽希望他將來能當個公
務員，但他的志願竟然是。雖然父母的期待和孩子的興趣不盡相同，不過
爸爸媽媽還是希望孩子能有個美好的未來。無論孩子未來的選擇是什麼，
全天下父母共同的願望，就是希望孩子以後的成就，能比自己還要好。記
者林欣儀林志堅台北報導。學校會更改成績，其實跟大人對小孩的過多期
待有關。不少父母都希望孩子能當律師、工程師或是醫生，不過，小朋友
其實不這麼想，他們長大後的想做的工作，和父母很不一樣，差距還蠻大
的。可愛活潑的黃小妹妹一心一意想當個救火員。一聽到有火災，立刻著
裝準備。在昏暗的礦坑裡，尋找寶石是陳小妹妹的最愛。這位曾小弟弟的
媽媽希望他將來能當個公務員，但他的志願竟然是。雖然父母的期待和孩
子的興趣不盡相同，不過爸爸媽媽還是希望孩子能有個美好的未來。無論
孩子未來的選擇是什麼，全天下父母共同的願望，就是希望孩子以後的成
就，能比自己還要好。記者林欣儀林志堅台北報導。學校會更改成績，其
實跟大人對小孩的過多期待有關。不少父母都希望孩子能當律師、工程師
或是醫生，不過，小朋友其實不這麼想，他們長大後的想做的工作，和父
母很不一樣，差距還蠻大的。可愛活潑的黃小妹妹一心一意想當個救火員
。一聽到有火災，立刻著裝準備。在昏暗的礦坑裡，尋找寶石是陳小妹妹
的最愛。這位曾小弟弟的媽媽希望他將來能當個公務員，但他的志願竟然
是。雖然父母的期待和孩子的興趣不盡相同，不過爸爸媽媽還是希望孩子
能有個美好的未來。無論孩子未來的選擇是什麼，全天下父母共同的願望
，就是希望孩子以後的成就，能比自己還要好。記者林欣儀林志堅台北報
導。學校會更改成績，其實跟大人對小孩的過多期待有關。不少父母都希
望孩子能當律師、工程師或是醫生，不過，小朋友其實不這麼想，他們長
大後的想做的工作，和父母很不一樣，差距還蠻大的。可愛活潑的黃小妹
妹一心一意想當個救火員。一聽到有火災，立刻著裝準備。在昏暗的礦坑
裡，尋找寶石是陳小妹妹的最愛。這位曾小弟弟的媽媽希望他將來能當個
公務員，但他的志願竟然是。雖然父母的期待和孩子的興趣不盡相同，不
過爸爸媽媽還是希望孩子能有個美好的未來。無論孩子未來的選擇是什麼
，全天下父母共同的願望，就是希望孩子以後的成就，能比自己還要好。
記者林欣儀林志堅台北報導。學校會更改成績，其實跟大人對小孩的過多
期待有關。不少父母都希望孩子能當律師、工程師或是醫生，不過，小朋
友其實不這麼想，他們長大後的想做的工作，和父母很不一樣，差距還蠻
大的。可愛活潑的黃小妹妹一心一意想當個救火員。一聽到有火災，立刻
著裝準備。在昏暗的礦坑裡，尋找寶石是陳小妹妹的最愛。這位曾小弟弟
的媽媽希望他將來能當個公務員，但他的志願竟然是。雖然父母的期待和
孩子的興趣不盡相同，不過爸爸媽媽還是希望孩子能有個美好的未來。無
論孩子未來的選擇是什麼，全天下父母共同的願望，就是希望孩子以後的
成就，能比自己還要好。記者林欣儀林志堅台北報導。學校會更改成績，
其實跟大人對小孩的過多期待有關。不少父母都希望孩子能當律師、工程
師或是醫生，不過，小朋友其實不這麼想，他們長大後的想做的工作，和
父母很不一樣，差距還蠻大的。可愛活潑的黃小妹妹一心一意想當個救火
員。一聽到有火災，立刻著裝準備。在昏暗的礦坑裡，尋找寶石是陳小妹
妹的最愛。這位曾小弟弟的媽媽希望他將來能當個公務員，但他的志願竟
然是。雖然父母的期待和孩子的興趣不盡相同，不過爸爸媽媽還是希望孩
子能有個美好的未來。無論孩子未來的選擇是什麼，全天下父母共同的願
望，就是希望孩子以後的成就，能比自己還要好。記者林欣儀林志堅台北
報導。
