兩蔣遺體到現在，無法入土為安，而慈湖謁靈和恢復民主紀念館的原貌
，恐怕也將再度引發，社會另一番爭議，長期觀察台灣政治的學者，
呼籲新舊政府、都應該冷靜思考，到底，去威權化的真正意義在哪裡
這是六十年前的台灣光復歌，但是在選後，不但成了勝選的配樂，腦筋
動得快的房地產業者，更是拿來大做廣告。
有的人說、聽起來復古，但也有人說，光復的意象用在大選過後，根本
是時空倒置，聽了、只會令人錯愕。
忙著謁靈、也忙著把民主紀念館恢復原貌，陳芳明認為，因為過去民進
黨政府操作轉型正義的過程、太過粗糙，才讓去蔣化的議題，老是和
族群問題糾纏在一塊，但事實上，去蔣化實質目的在於去威權、去神
但是在台灣，去蔣、不去蔣，都只是對上一個世代的反彈。
雖然威權的陰影會不會因此復辟，還有待觀察，不過，喜歡搞怪的藝術
家，卻是搶先一步，用作品來突顯這個荒謬現象。
裝扮成蔣中正的模樣，在慈湖前大踢正步，藝術家姚瑞中從當兵開始，
就長期用行為藝術、來解放威權，也用幽默KUSO的方式，來看待
歷史，不只是姚瑞中，導演蔡明亮也曾在電影「天邊一朵雲」裡，在
藝術家透過作品來搞顛覆，為的，都只是要突顯台灣社會長期對於未來
高度不確定的心理狀態。
把自己打扮成政治強人，漂浮在台灣各處，因為姚瑞中認為，充斥在台
灣上空的歷史幽魂，無所不在，或許，藝術能讓大家用戲謔的方式，
來釋放、也顛覆心中對這些歷史幽魂的恐懼。
記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導
