另一個焦點來看，世界衛生大會，即將在五月十九號舉行，今年究竟要用
，什麼名義申請會員或觀察員，準總統馬英九昨天接受媒體專訪時表示，
用台灣名義申請會員，結果可能是失敗，對他也不公平，他表示，以中華
台北申請入會，才是最好不過的方法。不過，今天傍晚行政院表示，台灣
無法加入國際組織，不是名稱的問題，而是中國強力打壓。世界衛生大會
ＷＨＡ五月召開，即將卸任的陳水扁總統，可能再度以台灣名義申請加入
世界衛生組織ＷＨＯ，準總統馬英九日前接受中央社專訪時質疑，這樣的
做法對他並不公平，並且表示失敗是可以預期的結果。行政院五號傍晚強
調，台灣無法申請加入ＷＨＯ等國際組織，和名稱沒有直接關聯，而是因
為中國的強力打壓。去年政府以台灣名義叩關受挫，馬英九接受專訪時明
確主張，用中華台北的名稱才有機會，不過，長期推動台灣加入ＷＨＯ的
的醫界聯盟，批評馬英九的說法，是自我矮化。ＷＨＡ即將在五月十九號
召開，就在政權交接的前一天，要用什麼名義申請會員或觀察員，行政院
表示，一切由總統府主導，邀集相關部會研議，外交部也會擔任協商管道
，和準總統馬英九方面持續溝通。記者蔣宗裕莊志成台北報導另一個焦點
來看，世界衛生大會，即將在五月十九號舉行，今年究竟要用，什麼名義
申請會員或觀察員，準總統馬英九昨天接受媒體專訪時表示，用台灣名義
申請會員，結果可能是失敗，對他也不公平，他表示，以中華台北申請入
會，才是最好不過的方法。不過，今天傍晚行政院表示，台灣無法加入國
際組織，不是名稱的問題，而是中國強力打壓。世界衛生大會ＷＨＡ五月
召開，即將卸任的陳水扁總統，可能再度以台灣名義申請加入世界衛生組
織ＷＨＯ，準總統馬英九日前接受中央社專訪時質疑，這樣的做法對他並
不公平，並且表示失敗是可以預期的結果。行政院五號傍晚強調，台灣無
法申請加入ＷＨＯ等國際組織，和名稱沒有直接關聯，而是因為中國的強
力打壓。去年政府以台灣名義叩關受挫，馬英九接受專訪時明確主張，用
中華台北的名稱才有機會，不過，長期推動台灣加入ＷＨＯ的的醫界聯盟
，批評馬英九的說法，是自我矮化。ＷＨＡ即將在五月十九號召開，就在
政權交接的前一天，要用什麼名義申請會員或觀察員，行政院表示，一切
由總統府主導，邀集相關部會研議，外交部也會擔任協商管道，和準總統
馬英九方面持續溝通。記者蔣宗裕莊志成台北報導另一個焦點來看，世界
衛生大會，即將在五月十九號舉行，今年究竟要用，什麼名義申請會員或
觀察員，準總統馬英九昨天接受媒體專訪時表示，用台灣名義申請會員，
結果可能是失敗，對他也不公平，他表示，以中華台北申請入會，才是最
好不過的方法。不過，今天傍晚行政院表示，台灣無法加入國際組織，不
是名稱的問題，而是中國強力打壓。世界衛生大會ＷＨＡ五月召開，即將
卸任的陳水扁總統，可能再度以台灣名義申請加入世界衛生組織ＷＨＯ，
準總統馬英九日前接受中央社專訪時質疑，這樣的做法對他並不公平，並
且表示失敗是可以預期的結果。行政院五號傍晚強調，台灣無法申請加入
ＷＨＯ等國際組織，和名稱沒有直接關聯，而是因為中國的強力打壓。去
年政府以台灣名義叩關受挫，馬英九接受專訪時明確主張，用中華台北的
名稱才有機會，不過，長期推動台灣加入ＷＨＯ的的醫界聯盟，批評馬英
九的說法，是自我矮化。ＷＨＡ即將在五月十九號召開，就在政權交接的
前一天，要用什麼名義申請會員或觀察員，行政院表示，一切由總統府主
導，邀集相關部會研議，外交部也會擔任協商管道，和準總統馬英九方面
持續溝通。記者蔣宗裕莊志成台北報導另一個焦點來看，世界衛生大會，
即將在五月十九號舉行，今年究竟要用，什麼名義申請會員或觀察員，準
總統馬英九昨天接受媒體專訪時表示，用台灣名義申請會員，結果可能是
失敗，對他也不公平，他表示，以中華台北申請入會，才是最好不過的方
法。不過，今天傍晚行政院表示，台灣無法加入國際組織，不是名稱的問
題，而是中國強力打壓。世界衛生大會ＷＨＡ五月召開，即將卸任的陳水
扁總統，可能再度以台灣名義申請加入世界衛生組織ＷＨＯ，準總統馬英
九日前接受中央社專訪時質疑，這樣的做法對他並不公平，並且表示失敗
是可以預期的結果。行政院五號傍晚強調，台灣無法申請加入ＷＨＯ等國
際組織，和名稱沒有直接關聯，而是因為中國的強力打壓。去年政府以台
灣名義叩關受挫，馬英九接受專訪時明確主張，用中華台北的名稱才有機
會，不過，長期推動台灣加入ＷＨＯ的的醫界聯盟，批評馬英九的說法，
是自我矮化。ＷＨＡ即將在五月十九號召開，就在政權交接的前一天，要
用什麼名義申請會員或觀察員，行政院表示，一切由總統府主導，邀集相
關部會研議，外交部也會擔任協商管道，和準總統馬英九方面持續溝通。
記者蔣宗裕莊志成台北報導另一個焦點來看，世界衛生大會，即將在五月
十九號舉行，今年究竟要用，什麼名義申請會員或觀察員，準總統馬英九
昨天接受媒體專訪時表示，用台灣名義申請會員，結果可能是失敗，對他
也不公平，他表示，以中華台北申請入會，才是最好不過的方法。不過，
今天傍晚行政院表示，台灣無法加入國際組織，不是名稱的問題，而是中
國強力打壓。世界衛生大會ＷＨＡ五月召開，即將卸任的陳水扁總統，可
能再度以台灣名義申請加入世界衛生組織ＷＨＯ，準總統馬英九日前接受
中央社專訪時質疑，這樣的做法對他並不公平，並且表示失敗是可以預期
的結果。行政院五號傍晚強調，台灣無法申請加入ＷＨＯ等國際組織，和
名稱沒有直接關聯，而是因為中國的強力打壓。去年政府以台灣名義叩關
受挫，馬英九接受專訪時明確主張，用中華台北的名稱才有機會，不過，
長期推動台灣加入ＷＨＯ的的醫界聯盟，批評馬英九的說法，是自我矮化
。ＷＨＡ即將在五月十九號召開，就在政權交接的前一天，要用什麼名義
申請會員或觀察員，行政院表示，一切由總統府主導，邀集相關部會研議
，外交部也會擔任協商管道，和準總統馬英九方面持續溝通。記者蔣宗裕
莊志成台北報導另一個焦點來看，世界衛生大會，即將在五月十九號舉行
，今年究竟要用，什麼名義申請會員或觀察員，準總統馬英九昨天接受媒
體專訪時表示，用台灣名義申請會員，結果可能是失敗，對他也不公平，
他表示，以中華台北申請入會，才是最好不過的方法。不過，今天傍晚行
政院表示，台灣無法加入國際組織，不是名稱的問題，而是中國強力打壓
。世界衛生大會ＷＨＡ五月召開，即將卸任的陳水扁總統，可能再度以台
灣名義申請加入世界衛生組織ＷＨＯ，準總統馬英九日前接受中央社專訪
時質疑，這樣的做法對他並不公平，並且表示失敗是可以預期的結果。行
政院五號傍晚強調，台灣無法申請加入ＷＨＯ等國際組織，和名稱沒有直
接關聯，而是因為中國的強力打壓。去年政府以台灣名義叩關受挫，馬英
九接受專訪時明確主張，用中華台北的名稱才有機會，不過，長期推動台
灣加入ＷＨＯ的的醫界聯盟，批評馬英九的說法，是自我矮化。ＷＨＡ即
將在五月十九號召開，就在政權交接的前一天，要用什麼名義申請會員或
觀察員，行政院表示，一切由總統府主導，邀集相關部會研議，外交部也
會擔任協商管道，和準總統馬英九方面持續溝通。記者蔣宗裕莊志成台北
報導另一個焦點來看，世界衛生大會，即將在五月十九號舉行，今年究竟
要用，什麼名義申請會員或觀察員，準總統馬英九昨天接受媒體專訪時表
示，用台灣名義申請會員，結果可能是失敗，對他也不公平，他表示，以
中華台北申請入會，才是最好不過的方法。不過，今天傍晚行政院表示，
台灣無法加入國際組織，不是名稱的問題，而是中國強力打壓。世界衛生
大會ＷＨＡ五月召開，即將卸任的陳水扁總統，可能再度以台灣名義申請
加入世界衛生組織ＷＨＯ，準總統馬英九日前接受中央社專訪時質疑，這
樣的做法對他並不公平，並且表示失敗是可以預期的結果。行政院五號傍
晚強調，台灣無法申請加入ＷＨＯ等國際組織，和名稱沒有直接關聯，而
是因為中國的強力打壓。去年政府以台灣名義叩關受挫，馬英九接受專訪
時明確主張，用中華台北的名稱才有機會，不過，長期推動台灣加入ＷＨ
Ｏ的的醫界聯盟，批評馬英九的說法，是自我矮化。ＷＨＡ即將在五月十
九號召開，就在政權交接的前一天，要用什麼名義申請會員或觀察員，行
政院表示，一切由總統府主導，邀集相關部會研議，外交部也會擔任協商
管道，和準總統馬英九方面持續溝通。記者蔣宗裕莊志成台北報導
