大甲媽祖遶境活動，今晚就要起駕，展開八天七夜遶境進香。鎮瀾宮除了
湧進大批的參拜信眾之外，還有政治人物也到場。準總統馬英九今天下午
就參加，恭請媽祖上鑾轎的儀式，還擔當護駕的任務，並且致贈了大金牌
，向媽祖還願。大甲媽祖五號晚間起駕出巡，一早各地陣頭和數萬名的信
眾湧入鎮瀾宮，人人手持清香和令旗，儘管人潮擁擠還是要虔誠參拜，等
著跟媽祖一同啟程繞境。去年曾經護送媽祖出城的總統當選人馬英九，下
午也偕同立法院長王金平和國民黨主席吳伯雄，親自到場主持登轎儀式，
而馬英九除了擔當護駕的任務，也帶了個大金牌來向大甲媽祖還願，並且
表示未來要像媽祖一樣，保證讓台灣各族群的人都可以受到照顧。每年大
甲媽祖遶境都吸引百萬信眾參加，卻也製造出驚人的垃圾量，不僅造成環
境汙染，也在外國觀光客心中留下不好印象，因此環保署這次特別組成環
保旗隊，帶領七八十位志工，要以苦行僧姿態全程跟隨媽祖遶境，沿途提
醒民眾做好資源回收與環境清潔。大甲媽祖遶境活動五號深夜將進入最高
潮，11點10分正式起駕出城，展開八天七夜的南下進香，延途將駐駕
台中、彰化、雲林和嘉義等四大縣，全程步行遶境的距離超過三百公里，
預計在13號回駕鎮瀾宮。記者台中綜合報導大甲媽祖遶境活動，今晚就
要起駕，展開八天七夜遶境進香。鎮瀾宮除了湧進大批的參拜信眾之外，
還有政治人物也到場。準總統馬英九今天下午就參加，恭請媽祖上鑾轎的
儀式，還擔當護駕的任務，並且致贈了大金牌，向媽祖還願。大甲媽祖五
號晚間起駕出巡，一早各地陣頭和數萬名的信眾湧入鎮瀾宮，人人手持清
香和令旗，儘管人潮擁擠還是要虔誠參拜，等著跟媽祖一同啟程繞境。去
年曾經護送媽祖出城的總統當選人馬英九，下午也偕同立法院長王金平和
國民黨主席吳伯雄，親自到場主持登轎儀式，而馬英九除了擔當護駕的任
務，也帶了個大金牌來向大甲媽祖還願，並且表示未來要像媽祖一樣，保
證讓台灣各族群的人都可以受到照顧。每年大甲媽祖遶境都吸引百萬信眾
參加，卻也製造出驚人的垃圾量，不僅造成環境汙染，也在外國觀光客心
中留下不好印象，因此環保署這次特別組成環保旗隊，帶領七八十位志工
，要以苦行僧姿態全程跟隨媽祖遶境，沿途提醒民眾做好資源回收與環境
清潔。大甲媽祖遶境活動五號深夜將進入最高潮，11點10分正式起駕
出城，展開八天七夜的南下進香，延途將駐駕台中、彰化、雲林和嘉義等
四大縣，全程步行遶境的距離超過三百公里，預計在13號回駕鎮瀾宮。
記者台中綜合報導大甲媽祖遶境活動，今晚就要起駕，展開八天七夜遶境
進香。鎮瀾宮除了湧進大批的參拜信眾之外，還有政治人物也到場。準總
統馬英九今天下午就參加，恭請媽祖上鑾轎的儀式，還擔當護駕的任務，
並且致贈了大金牌，向媽祖還願。大甲媽祖五號晚間起駕出巡，一早各地
陣頭和數萬名的信眾湧入鎮瀾宮，人人手持清香和令旗，儘管人潮擁擠還
是要虔誠參拜，等著跟媽祖一同啟程繞境。去年曾經護送媽祖出城的總統
當選人馬英九，下午也偕同立法院長王金平和國民黨主席吳伯雄，親自到
場主持登轎儀式，而馬英九除了擔當護駕的任務，也帶了個大金牌來向大
甲媽祖還願，並且表示未來要像媽祖一樣，保證讓台灣各族群的人都可以
受到照顧。每年大甲媽祖遶境都吸引百萬信眾參加，卻也製造出驚人的垃
圾量，不僅造成環境汙染，也在外國觀光客心中留下不好印象，因此環保
署這次特別組成環保旗隊，帶領七八十位志工，要以苦行僧姿態全程跟隨
媽祖遶境，沿途提醒民眾做好資源回收與環境清潔。大甲媽祖遶境活動五
號深夜將進入最高潮，11點10分正式起駕出城，展開八天七夜的南下
進香，延途將駐駕台中、彰化、雲林和嘉義等四大縣，全程步行遶境的距
離超過三百公里，預計在13號回駕鎮瀾宮。記者台中綜合報導大甲媽祖
遶境活動，今晚就要起駕，展開八天七夜遶境進香。鎮瀾宮除了湧進大批
的參拜信眾之外，還有政治人物也到場。準總統馬英九今天下午就參加，
恭請媽祖上鑾轎的儀式，還擔當護駕的任務，並且致贈了大金牌，向媽祖
還願。大甲媽祖五號晚間起駕出巡，一早各地陣頭和數萬名的信眾湧入鎮
瀾宮，人人手持清香和令旗，儘管人潮擁擠還是要虔誠參拜，等著跟媽祖
一同啟程繞境。去年曾經護送媽祖出城的總統當選人馬英九，下午也偕同
立法院長王金平和國民黨主席吳伯雄，親自到場主持登轎儀式，而馬英九
除了擔當護駕的任務，也帶了個大金牌來向大甲媽祖還願，並且表示未來
要像媽祖一樣，保證讓台灣各族群的人都可以受到照顧。每年大甲媽祖遶
境都吸引百萬信眾參加，卻也製造出驚人的垃圾量，不僅造成環境汙染，
也在外國觀光客心中留下不好印象，因此環保署這次特別組成環保旗隊，
帶領七八十位志工，要以苦行僧姿態全程跟隨媽祖遶境，沿途提醒民眾做
好資源回收與環境清潔。大甲媽祖遶境活動五號深夜將進入最高潮，11
點10分正式起駕出城，展開八天七夜的南下進香，延途將駐駕台中、彰
化、雲林和嘉義等四大縣，全程步行遶境的距離超過三百公里，預計在1
3號回駕鎮瀾宮。記者台中綜合報導大甲媽祖遶境活動，今晚就要起駕，
展開八天七夜遶境進香。鎮瀾宮除了湧進大批的參拜信眾之外，還有政治
人物也到場。準總統馬英九今天下午就參加，恭請媽祖上鑾轎的儀式，還
擔當護駕的任務，並且致贈了大金牌，向媽祖還願。大甲媽祖五號晚間起
駕出巡，一早各地陣頭和數萬名的信眾湧入鎮瀾宮，人人手持清香和令旗
，儘管人潮擁擠還是要虔誠參拜，等著跟媽祖一同啟程繞境。去年曾經護
送媽祖出城的總統當選人馬英九，下午也偕同立法院長王金平和國民黨主
席吳伯雄，親自到場主持登轎儀式，而馬英九除了擔當護駕的任務，也帶
了個大金牌來向大甲媽祖還願，並且表示未來要像媽祖一樣，保證讓台灣
各族群的人都可以受到照顧。每年大甲媽祖遶境都吸引百萬信眾參加，卻
也製造出驚人的垃圾量，不僅造成環境汙染，也在外國觀光客心中留下不
好印象，因此環保署這次特別組成環保旗隊，帶領七八十位志工，要以苦
行僧姿態全程跟隨媽祖遶境，沿途提醒民眾做好資源回收與環境清潔。大
甲媽祖遶境活動五號深夜將進入最高潮，11點10分正式起駕出城，展
開八天七夜的南下進香，延途將駐駕台中、彰化、雲林和嘉義等四大縣，
全程步行遶境的距離超過三百公里，預計在13號回駕鎮瀾宮。記者台中
綜合報導大甲媽祖遶境活動，今晚就要起駕，展開八天七夜遶境進香。鎮
瀾宮除了湧進大批的參拜信眾之外，還有政治人物也到場。準總統馬英九
今天下午就參加，恭請媽祖上鑾轎的儀式，還擔當護駕的任務，並且致贈
了大金牌，向媽祖還願。大甲媽祖五號晚間起駕出巡，一早各地陣頭和數
萬名的信眾湧入鎮瀾宮，人人手持清香和令旗，儘管人潮擁擠還是要虔誠
參拜，等著跟媽祖一同啟程繞境。去年曾經護送媽祖出城的總統當選人馬
英九，下午也偕同立法院長王金平和國民黨主席吳伯雄，親自到場主持登
轎儀式，而馬英九除了擔當護駕的任務，也帶了個大金牌來向大甲媽祖還
願，並且表示未來要像媽祖一樣，保證讓台灣各族群的人都可以受到照顧
。每年大甲媽祖遶境都吸引百萬信眾參加，卻也製造出驚人的垃圾量，不
僅造成環境汙染，也在外國觀光客心中留下不好印象，因此環保署這次特
別組成環保旗隊，帶領七八十位志工，要以苦行僧姿態全程跟隨媽祖遶境
，沿途提醒民眾做好資源回收與環境清潔。大甲媽祖遶境活動五號深夜將
進入最高潮，11點10分正式起駕出城，展開八天七夜的南下進香，延
途將駐駕台中、彰化、雲林和嘉義等四大縣，全程步行遶境的距離超過三
百公里，預計在13號回駕鎮瀾宮。記者台中綜合報導大甲媽祖遶境活動
，今晚就要起駕，展開八天七夜遶境進香。鎮瀾宮除了湧進大批的參拜信
眾之外，還有政治人物也到場。準總統馬英九今天下午就參加，恭請媽祖
上鑾轎的儀式，還擔當護駕的任務，並且致贈了大金牌，向媽祖還願。大
甲媽祖五號晚間起駕出巡，一早各地陣頭和數萬名的信眾湧入鎮瀾宮，人
人手持清香和令旗，儘管人潮擁擠還是要虔誠參拜，等著跟媽祖一同啟程
繞境。去年曾經護送媽祖出城的總統當選人馬英九，下午也偕同立法院長
王金平和國民黨主席吳伯雄，親自到場主持登轎儀式，而馬英九除了擔當
護駕的任務，也帶了個大金牌來向大甲媽祖還願，並且表示未來要像媽祖
一樣，保證讓台灣各族群的人都可以受到照顧。每年大甲媽祖遶境都吸引
百萬信眾參加，卻也製造出驚人的垃圾量，不僅造成環境汙染，也在外國
觀光客心中留下不好印象，因此環保署這次特別組成環保旗隊，帶領七八
十位志工，要以苦行僧姿態全程跟隨媽祖遶境，沿途提醒民眾做好資源回
收與環境清潔。大甲媽祖遶境活動五號深夜將進入最高潮，11點10分
正式起駕出城，展開八天七夜的南下進香，延途將駐駕台中、彰化、雲林
和嘉義等四大縣，全程步行遶境的距離超過三百公里，預計在13號回駕
鎮瀾宮。記者台中綜合報導大甲媽祖遶境活動，今晚就要起駕，展開八天
七夜遶境進香。鎮瀾宮除了湧進大批的參拜信眾之外，還有政治人物也到
場。準總統馬英九今天下午就參加，恭請媽祖上鑾轎的儀式，還擔當護駕
的任務，並且致贈了大金牌，向媽祖還願。大甲媽祖五號晚間起駕出巡，
一早各地陣頭和數萬名的信眾湧入鎮瀾宮，人人手持清香和令旗，儘管人
潮擁擠還是要虔誠參拜，等著跟媽祖一同啟程繞境。去年曾經護送媽祖出
城的總統當選人馬英九，下午也偕同立法院長王金平和國民黨主席吳伯雄
，親自到場主持登轎儀式，而馬英九除了擔當護駕的任務，也帶了個大金
牌來向大甲媽祖還願，並且表示未來要像媽祖一樣，保證讓台灣各族群的
人都可以受到照顧。每年大甲媽祖遶境都吸引百萬信眾參加，卻也製造出
驚人的垃圾量，不僅造成環境汙染，也在外國觀光客心中留下不好印象，
因此環保署這次特別組成環保旗隊，帶領七八十位志工，要以苦行僧姿態
全程跟隨媽祖遶境，沿途提醒民眾做好資源回收與環境清潔。大甲媽祖遶
境活動五號深夜將進入最高潮，11點10分正式起駕出城，展開八天七
夜的南下進香，延途將駐駕台中、彰化、雲林和嘉義等四大縣，全程步行
遶境的距離超過三百公里，預計在13號回駕鎮瀾宮。記者台中綜合報導
