今天還有另一個景點，也受到各界矚目。已經關閉撤哨103天的慈湖和
頭寮兩蔣陵寢，在今天重新開放一天。總統當選人馬英九也前往謁陵，而
面對外界批評他尊蔣謁陵，是重回威權的心態，馬英九說，兩蔣功過，留
給歷史來評斷。獻上鮮花三鞠躬，雖然年年都來慈湖頭寮，謁陵不缺席，
不過馬英九這一回來見故總統蔣經國，已經是準總統的身分。踏進靈前，
馬英九不再叩頭跪拜，但早年提攜的老長官面前，馬英九臉上看得出情緒
波動，眼眶泛紅更兩度拿起手帕擦拭。離去時，或許是一時心情難以平復
，面對媒體馬英九不發一語快步離去，但遇上熱情民眾，馬英九還是擠出
笑容更一一握手回應民眾熱情。不只馬英九和蕭萬長，國民黨主席吳伯雄
也率領黨部一級主管謁陵，只是勝選後的國民黨這回來到慈湖，更刻意保
持低調，就怕被挑起擁蔣反蔣的爭議。但面對外界抨擊，即將是全民總統
的馬英九，前往謁陵，是重回威權心態，馬英九說，兩蔣功過就交給歷史
評斷。馬英九表示雖然目前台灣社會對兩蔣看法兩極，但兩蔣功過可以來
討論，希望台灣人民都能展現成熟民主的風範。今天還有另一個景點，也
受到各界矚目。已經關閉撤哨103天的慈湖和頭寮兩蔣陵寢，在今天重
新開放一天。總統當選人馬英九也前往謁陵，而面對外界批評他尊蔣謁陵
，是重回威權的心態，馬英九說，兩蔣功過，留給歷史來評斷。獻上鮮花
三鞠躬，雖然年年都來慈湖頭寮，謁陵不缺席，不過馬英九這一回來見故
總統蔣經國，已經是準總統的身分。踏進靈前，馬英九不再叩頭跪拜，但
早年提攜的老長官面前，馬英九臉上看得出情緒波動，眼眶泛紅更兩度拿
起手帕擦拭。離去時，或許是一時心情難以平復，面對媒體馬英九不發一
語快步離去，但遇上熱情民眾，馬英九還是擠出笑容更一一握手回應民眾
熱情。不只馬英九和蕭萬長，國民黨主席吳伯雄也率領黨部一級主管謁陵
，只是勝選後的國民黨這回來到慈湖，更刻意保持低調，就怕被挑起擁蔣
反蔣的爭議。但面對外界抨擊，即將是全民總統的馬英九，前往謁陵，是
重回威權心態，馬英九說，兩蔣功過就交給歷史評斷。馬英九表示雖然目
前台灣社會對兩蔣看法兩極，但兩蔣功過可以來討論，希望台灣人民都能
展現成熟民主的風範。今天還有另一個景點，也受到各界矚目。已經關閉
撤哨103天的慈湖和頭寮兩蔣陵寢，在今天重新開放一天。總統當選人
馬英九也前往謁陵，而面對外界批評他尊蔣謁陵，是重回威權的心態，馬
英九說，兩蔣功過，留給歷史來評斷。獻上鮮花三鞠躬，雖然年年都來慈
湖頭寮，謁陵不缺席，不過馬英九這一回來見故總統蔣經國，已經是準總
統的身分。踏進靈前，馬英九不再叩頭跪拜，但早年提攜的老長官面前，
馬英九臉上看得出情緒波動，眼眶泛紅更兩度拿起手帕擦拭。離去時，或
許是一時心情難以平復，面對媒體馬英九不發一語快步離去，但遇上熱情
民眾，馬英九還是擠出笑容更一一握手回應民眾熱情。不只馬英九和蕭萬
長，國民黨主席吳伯雄也率領黨部一級主管謁陵，只是勝選後的國民黨這
回來到慈湖，更刻意保持低調，就怕被挑起擁蔣反蔣的爭議。但面對外界
抨擊，即將是全民總統的馬英九，前往謁陵，是重回威權心態，馬英九說
，兩蔣功過就交給歷史評斷。馬英九表示雖然目前台灣社會對兩蔣看法兩
極，但兩蔣功過可以來討論，希望台灣人民都能展現成熟民主的風範。今
天還有另一個景點，也受到各界矚目。已經關閉撤哨103天的慈湖和頭
寮兩蔣陵寢，在今天重新開放一天。總統當選人馬英九也前往謁陵，而面
對外界批評他尊蔣謁陵，是重回威權的心態，馬英九說，兩蔣功過，留給
歷史來評斷。獻上鮮花三鞠躬，雖然年年都來慈湖頭寮，謁陵不缺席，不
過馬英九這一回來見故總統蔣經國，已經是準總統的身分。踏進靈前，馬
英九不再叩頭跪拜，但早年提攜的老長官面前，馬英九臉上看得出情緒波
動，眼眶泛紅更兩度拿起手帕擦拭。離去時，或許是一時心情難以平復，
面對媒體馬英九不發一語快步離去，但遇上熱情民眾，馬英九還是擠出笑
容更一一握手回應民眾熱情。不只馬英九和蕭萬長，國民黨主席吳伯雄也
率領黨部一級主管謁陵，只是勝選後的國民黨這回來到慈湖，更刻意保持
低調，就怕被挑起擁蔣反蔣的爭議。但面對外界抨擊，即將是全民總統的
馬英九，前往謁陵，是重回威權心態，馬英九說，兩蔣功過就交給歷史評
斷。馬英九表示雖然目前台灣社會對兩蔣看法兩極，但兩蔣功過可以來討
論，希望台灣人民都能展現成熟民主的風範。今天還有另一個景點，也受
到各界矚目。已經關閉撤哨103天的慈湖和頭寮兩蔣陵寢，在今天重新
開放一天。總統當選人馬英九也前往謁陵，而面對外界批評他尊蔣謁陵，
是重回威權的心態，馬英九說，兩蔣功過，留給歷史來評斷。獻上鮮花三
鞠躬，雖然年年都來慈湖頭寮，謁陵不缺席，不過馬英九這一回來見故總
統蔣經國，已經是準總統的身分。踏進靈前，馬英九不再叩頭跪拜，但早
年提攜的老長官面前，馬英九臉上看得出情緒波動，眼眶泛紅更兩度拿起
手帕擦拭。離去時，或許是一時心情難以平復，面對媒體馬英九不發一語
快步離去，但遇上熱情民眾，馬英九還是擠出笑容更一一握手回應民眾熱
情。不只馬英九和蕭萬長，國民黨主席吳伯雄也率領黨部一級主管謁陵，
只是勝選後的國民黨這回來到慈湖，更刻意保持低調，就怕被挑起擁蔣反
蔣的爭議。但面對外界抨擊，即將是全民總統的馬英九，前往謁陵，是重
回威權心態，馬英九說，兩蔣功過就交給歷史評斷。馬英九表示雖然目前
台灣社會對兩蔣看法兩極，但兩蔣功過可以來討論，希望台灣人民都能展
現成熟民主的風範。今天還有另一個景點，也受到各界矚目。已經關閉撤
哨103天的慈湖和頭寮兩蔣陵寢，在今天重新開放一天。總統當選人馬
英九也前往謁陵，而面對外界批評他尊蔣謁陵，是重回威權的心態，馬英
九說，兩蔣功過，留給歷史來評斷。獻上鮮花三鞠躬，雖然年年都來慈湖
頭寮，謁陵不缺席，不過馬英九這一回來見故總統蔣經國，已經是準總統
的身分。踏進靈前，馬英九不再叩頭跪拜，但早年提攜的老長官面前，馬
英九臉上看得出情緒波動，眼眶泛紅更兩度拿起手帕擦拭。離去時，或許
是一時心情難以平復，面對媒體馬英九不發一語快步離去，但遇上熱情民
眾，馬英九還是擠出笑容更一一握手回應民眾熱情。不只馬英九和蕭萬長
，國民黨主席吳伯雄也率領黨部一級主管謁陵，只是勝選後的國民黨這回
來到慈湖，更刻意保持低調，就怕被挑起擁蔣反蔣的爭議。但面對外界抨
擊，即將是全民總統的馬英九，前往謁陵，是重回威權心態，馬英九說，
兩蔣功過就交給歷史評斷。馬英九表示雖然目前台灣社會對兩蔣看法兩極
，但兩蔣功過可以來討論，希望台灣人民都能展現成熟民主的風範。今天
還有另一個景點，也受到各界矚目。已經關閉撤哨103天的慈湖和頭寮
兩蔣陵寢，在今天重新開放一天。總統當選人馬英九也前往謁陵，而面對
外界批評他尊蔣謁陵，是重回威權的心態，馬英九說，兩蔣功過，留給歷
史來評斷。獻上鮮花三鞠躬，雖然年年都來慈湖頭寮，謁陵不缺席，不過
馬英九這一回來見故總統蔣經國，已經是準總統的身分。踏進靈前，馬英
九不再叩頭跪拜，但早年提攜的老長官面前，馬英九臉上看得出情緒波動
，眼眶泛紅更兩度拿起手帕擦拭。離去時，或許是一時心情難以平復，面
對媒體馬英九不發一語快步離去，但遇上熱情民眾，馬英九還是擠出笑容
更一一握手回應民眾熱情。不只馬英九和蕭萬長，國民黨主席吳伯雄也率
領黨部一級主管謁陵，只是勝選後的國民黨這回來到慈湖，更刻意保持低
調，就怕被挑起擁蔣反蔣的爭議。但面對外界抨擊，即將是全民總統的馬
英九，前往謁陵，是重回威權心態，馬英九說，兩蔣功過就交給歷史評斷
。馬英九表示雖然目前台灣社會對兩蔣看法兩極，但兩蔣功過可以來討論
，希望台灣人民都能展現成熟民主的風範。今天還有另一個景點，也受到
各界矚目。已經關閉撤哨103天的慈湖和頭寮兩蔣陵寢，在今天重新開
放一天。總統當選人馬英九也前往謁陵，而面對外界批評他尊蔣謁陵，是
重回威權的心態，馬英九說，兩蔣功過，留給歷史來評斷。獻上鮮花三鞠
躬，雖然年年都來慈湖頭寮，謁陵不缺席，不過馬英九這一回來見故總統
蔣經國，已經是準總統的身分。踏進靈前，馬英九不再叩頭跪拜，但早年
提攜的老長官面前，馬英九臉上看得出情緒波動，眼眶泛紅更兩度拿起手
帕擦拭。離去時，或許是一時心情難以平復，面對媒體馬英九不發一語快
步離去，但遇上熱情民眾，馬英九還是擠出笑容更一一握手回應民眾熱情
。不只馬英九和蕭萬長，國民黨主席吳伯雄也率領黨部一級主管謁陵，只
是勝選後的國民黨這回來到慈湖，更刻意保持低調，就怕被挑起擁蔣反蔣
的爭議。但面對外界抨擊，即將是全民總統的馬英九，前往謁陵，是重回
威權心態，馬英九說，兩蔣功過就交給歷史評斷。馬英九表示雖然目前台
灣社會對兩蔣看法兩極，但兩蔣功過可以來討論，希望台灣人民都能展現
成熟民主的風範。今天還有另一個景點，也受到各界矚目。已經關閉撤哨
103天的慈湖和頭寮兩蔣陵寢，在今天重新開放一天。總統當選人馬英
九也前往謁陵，而面對外界批評他尊蔣謁陵，是重回威權的心態，馬英九
說，兩蔣功過，留給歷史來評斷。獻上鮮花三鞠躬，雖然年年都來慈湖頭
寮，謁陵不缺席，不過馬英九這一回來見故總統蔣經國，已經是準總統的
身分。踏進靈前，馬英九不再叩頭跪拜，但早年提攜的老長官面前，馬英
九臉上看得出情緒波動，眼眶泛紅更兩度拿起手帕擦拭。離去時，或許是
一時心情難以平復，面對媒體馬英九不發一語快步離去，但遇上熱情民眾
，馬英九還是擠出笑容更一一握手回應民眾熱情。不只馬英九和蕭萬長，
國民黨主席吳伯雄也率領黨部一級主管謁陵，只是勝選後的國民黨這回來
到慈湖，更刻意保持低調，就怕被挑起擁蔣反蔣的爭議。但面對外界抨擊
，即將是全民總統的馬英九，前往謁陵，是重回威權心態，馬英九說，兩
蔣功過就交給歷史評斷。馬英九表示雖然目前台灣社會對兩蔣看法兩極，
但兩蔣功過可以來討論，希望台灣人民都能展現成熟民主的風範。
