兩蔣遺體到現在，無法入土為安，而慈湖謁靈和恢復民主紀念館的原貌，
恐怕也將再度引發，社會另一番爭議，長期觀察台灣政治的學者，呼籲新
舊政府、都應該冷靜思考，到底，去威權化的真正意義在哪裡，而喜歡搞
怪的藝術家，則是以幾近Kuso的行為藝術，來顛覆威權歷史。這是六
十年前的台灣光復歌，但是在選後，不但成了勝選的配樂，腦筋動得快的
房地產業者，更是拿來大做廣告。有的人說、聽起來復古，但也有人說，
光復的意象用在大選過後，根本是時空倒置，聽了、只會令人錯愕。忙著
謁靈、也忙著把民主紀念館恢復原貌，陳芳明認為，因為過去民進黨政府
操作轉型正義的過程、太過粗糙，才讓去蔣化的議題，老是和族群問題糾
纏在一塊，但事實上，去蔣化實質目的在於去威權、去神格化，而這些都
是民主化過程中必須搬開的大石頭，像伊拉克在美伊戰後，象徵極權的海
珊銅像，就被民眾硬生生扯下來。但是在台灣，去蔣、不去蔣，都只是對
上一個世代的反彈。雖然威權的陰影會不會因此復辟，還有待觀察，不過
，喜歡搞怪的藝術家，卻是搶先一步，用作品來突顯這個荒謬現象。裝扮
成蔣中正的模樣，在慈湖前大踢正步，藝術家姚瑞中從當兵開始，就長期
用行為藝術、來解放威權，也用幽默KUSO的方式，來看待歷史，不只
是姚瑞中，導演蔡明亮也曾在電影「天邊一朵雲」裡，在蔣公銅像前、大
跳艷舞。藝術家透過作品來搞顛覆，為的，都只是要突顯台灣社會長期對
於未來高度不確定的心理狀態。把自己打扮成政治強人，漂浮在台灣各處
，因為姚瑞中認為，充斥在台灣上空的歷史幽魂，無所不在，或許，藝術
能讓大家用戲謔的方式，來釋放、也顛覆心中對這些歷史幽魂的恐懼。記
者蘇玲瑤、馬台興　台北報導兩蔣遺體到現在，無法入土為安，而慈湖謁
靈和恢復民主紀念館的原貌，恐怕也將再度引發，社會另一番爭議，長期
觀察台灣政治的學者，呼籲新舊政府、都應該冷靜思考，到底，去威權化
的真正意義在哪裡，而喜歡搞怪的藝術家，則是以幾近Kuso的行為藝
術，來顛覆威權歷史。這是六十年前的台灣光復歌，但是在選後，不但成
了勝選的配樂，腦筋動得快的房地產業者，更是拿來大做廣告。有的人說
、聽起來復古，但也有人說，光復的意象用在大選過後，根本是時空倒置
，聽了、只會令人錯愕。忙著謁靈、也忙著把民主紀念館恢復原貌，陳芳
明認為，因為過去民進黨政府操作轉型正義的過程、太過粗糙，才讓去蔣
化的議題，老是和族群問題糾纏在一塊，但事實上，去蔣化實質目的在於
去威權、去神格化，而這些都是民主化過程中必須搬開的大石頭，像伊拉
克在美伊戰後，象徵極權的海珊銅像，就被民眾硬生生扯下來。但是在台
灣，去蔣、不去蔣，都只是對上一個世代的反彈。雖然威權的陰影會不會
因此復辟，還有待觀察，不過，喜歡搞怪的藝術家，卻是搶先一步，用作
品來突顯這個荒謬現象。裝扮成蔣中正的模樣，在慈湖前大踢正步，藝術
家姚瑞中從當兵開始，就長期用行為藝術、來解放威權，也用幽默KUS
O的方式，來看待歷史，不只是姚瑞中，導演蔡明亮也曾在電影「天邊一
朵雲」裡，在蔣公銅像前、大跳艷舞。藝術家透過作品來搞顛覆，為的，
都只是要突顯台灣社會長期對於未來高度不確定的心理狀態。把自己打扮
成政治強人，漂浮在台灣各處，因為姚瑞中認為，充斥在台灣上空的歷史
幽魂，無所不在，或許，藝術能讓大家用戲謔的方式，來釋放、也顛覆心
中對這些歷史幽魂的恐懼。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導兩蔣遺體到現
在，無法入土為安，而慈湖謁靈和恢復民主紀念館的原貌，恐怕也將再度
引發，社會另一番爭議，長期觀察台灣政治的學者，呼籲新舊政府、都應
該冷靜思考，到底，去威權化的真正意義在哪裡，而喜歡搞怪的藝術家，
則是以幾近Kuso的行為藝術，來顛覆威權歷史。這是六十年前的台灣
光復歌，但是在選後，不但成了勝選的配樂，腦筋動得快的房地產業者，
更是拿來大做廣告。有的人說、聽起來復古，但也有人說，光復的意象用
在大選過後，根本是時空倒置，聽了、只會令人錯愕。忙著謁靈、也忙著
把民主紀念館恢復原貌，陳芳明認為，因為過去民進黨政府操作轉型正義
的過程、太過粗糙，才讓去蔣化的議題，老是和族群問題糾纏在一塊，但
事實上，去蔣化實質目的在於去威權、去神格化，而這些都是民主化過程
中必須搬開的大石頭，像伊拉克在美伊戰後，象徵極權的海珊銅像，就被
民眾硬生生扯下來。但是在台灣，去蔣、不去蔣，都只是對上一個世代的
反彈。雖然威權的陰影會不會因此復辟，還有待觀察，不過，喜歡搞怪的
藝術家，卻是搶先一步，用作品來突顯這個荒謬現象。裝扮成蔣中正的模
樣，在慈湖前大踢正步，藝術家姚瑞中從當兵開始，就長期用行為藝術、
來解放威權，也用幽默KUSO的方式，來看待歷史，不只是姚瑞中，導
演蔡明亮也曾在電影「天邊一朵雲」裡，在蔣公銅像前、大跳艷舞。藝術
家透過作品來搞顛覆，為的，都只是要突顯台灣社會長期對於未來高度不
確定的心理狀態。把自己打扮成政治強人，漂浮在台灣各處，因為姚瑞中
認為，充斥在台灣上空的歷史幽魂，無所不在，或許，藝術能讓大家用戲
謔的方式，來釋放、也顛覆心中對這些歷史幽魂的恐懼。記者蘇玲瑤、馬
台興　台北報導兩蔣遺體到現在，無法入土為安，而慈湖謁靈和恢復民主
紀念館的原貌，恐怕也將再度引發，社會另一番爭議，長期觀察台灣政治
的學者，呼籲新舊政府、都應該冷靜思考，到底，去威權化的真正意義在
哪裡，而喜歡搞怪的藝術家，則是以幾近Kuso的行為藝術，來顛覆威
權歷史。這是六十年前的台灣光復歌，但是在選後，不但成了勝選的配樂
，腦筋動得快的房地產業者，更是拿來大做廣告。有的人說、聽起來復古
，但也有人說，光復的意象用在大選過後，根本是時空倒置，聽了、只會
令人錯愕。忙著謁靈、也忙著把民主紀念館恢復原貌，陳芳明認為，因為
過去民進黨政府操作轉型正義的過程、太過粗糙，才讓去蔣化的議題，老
是和族群問題糾纏在一塊，但事實上，去蔣化實質目的在於去威權、去神
格化，而這些都是民主化過程中必須搬開的大石頭，像伊拉克在美伊戰後
，象徵極權的海珊銅像，就被民眾硬生生扯下來。但是在台灣，去蔣、不
去蔣，都只是對上一個世代的反彈。雖然威權的陰影會不會因此復辟，還
有待觀察，不過，喜歡搞怪的藝術家，卻是搶先一步，用作品來突顯這個
荒謬現象。裝扮成蔣中正的模樣，在慈湖前大踢正步，藝術家姚瑞中從當
兵開始，就長期用行為藝術、來解放威權，也用幽默KUSO的方式，來
看待歷史，不只是姚瑞中，導演蔡明亮也曾在電影「天邊一朵雲」裡，在
蔣公銅像前、大跳艷舞。藝術家透過作品來搞顛覆，為的，都只是要突顯
台灣社會長期對於未來高度不確定的心理狀態。把自己打扮成政治強人，
漂浮在台灣各處，因為姚瑞中認為，充斥在台灣上空的歷史幽魂，無所不
在，或許，藝術能讓大家用戲謔的方式，來釋放、也顛覆心中對這些歷史
幽魂的恐懼。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導兩蔣遺體到現在，無法入土
為安，而慈湖謁靈和恢復民主紀念館的原貌，恐怕也將再度引發，社會另
一番爭議，長期觀察台灣政治的學者，呼籲新舊政府、都應該冷靜思考，
到底，去威權化的真正意義在哪裡，而喜歡搞怪的藝術家，則是以幾近K
uso的行為藝術，來顛覆威權歷史。這是六十年前的台灣光復歌，但是
在選後，不但成了勝選的配樂，腦筋動得快的房地產業者，更是拿來大做
廣告。有的人說、聽起來復古，但也有人說，光復的意象用在大選過後，
根本是時空倒置，聽了、只會令人錯愕。忙著謁靈、也忙著把民主紀念館
恢復原貌，陳芳明認為，因為過去民進黨政府操作轉型正義的過程、太過
粗糙，才讓去蔣化的議題，老是和族群問題糾纏在一塊，但事實上，去蔣
化實質目的在於去威權、去神格化，而這些都是民主化過程中必須搬開的
大石頭，像伊拉克在美伊戰後，象徵極權的海珊銅像，就被民眾硬生生扯
下來。但是在台灣，去蔣、不去蔣，都只是對上一個世代的反彈。雖然威
權的陰影會不會因此復辟，還有待觀察，不過，喜歡搞怪的藝術家，卻是
搶先一步，用作品來突顯這個荒謬現象。裝扮成蔣中正的模樣，在慈湖前
大踢正步，藝術家姚瑞中從當兵開始，就長期用行為藝術、來解放威權，
也用幽默KUSO的方式，來看待歷史，不只是姚瑞中，導演蔡明亮也曾
在電影「天邊一朵雲」裡，在蔣公銅像前、大跳艷舞。藝術家透過作品來
搞顛覆，為的，都只是要突顯台灣社會長期對於未來高度不確定的心理狀
態。把自己打扮成政治強人，漂浮在台灣各處，因為姚瑞中認為，充斥在
台灣上空的歷史幽魂，無所不在，或許，藝術能讓大家用戲謔的方式，來
釋放、也顛覆心中對這些歷史幽魂的恐懼。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報
導兩蔣遺體到現在，無法入土為安，而慈湖謁靈和恢復民主紀念館的原貌
，恐怕也將再度引發，社會另一番爭議，長期觀察台灣政治的學者，呼籲
新舊政府、都應該冷靜思考，到底，去威權化的真正意義在哪裡，而喜歡
搞怪的藝術家，則是以幾近Kuso的行為藝術，來顛覆威權歷史。這是
六十年前的台灣光復歌，但是在選後，不但成了勝選的配樂，腦筋動得快
的房地產業者，更是拿來大做廣告。有的人說、聽起來復古，但也有人說
，光復的意象用在大選過後，根本是時空倒置，聽了、只會令人錯愕。忙
著謁靈、也忙著把民主紀念館恢復原貌，陳芳明認為，因為過去民進黨政
府操作轉型正義的過程、太過粗糙，才讓去蔣化的議題，老是和族群問題
糾纏在一塊，但事實上，去蔣化實質目的在於去威權、去神格化，而這些
都是民主化過程中必須搬開的大石頭，像伊拉克在美伊戰後，象徵極權的
海珊銅像，就被民眾硬生生扯下來。但是在台灣，去蔣、不去蔣，都只是
對上一個世代的反彈。雖然威權的陰影會不會因此復辟，還有待觀察，不
過，喜歡搞怪的藝術家，卻是搶先一步，用作品來突顯這個荒謬現象。裝
扮成蔣中正的模樣，在慈湖前大踢正步，藝術家姚瑞中從當兵開始，就長
期用行為藝術、來解放威權，也用幽默KUSO的方式，來看待歷史，不
只是姚瑞中，導演蔡明亮也曾在電影「天邊一朵雲」裡，在蔣公銅像前、
大跳艷舞。藝術家透過作品來搞顛覆，為的，都只是要突顯台灣社會長期
對於未來高度不確定的心理狀態。把自己打扮成政治強人，漂浮在台灣各
處，因為姚瑞中認為，充斥在台灣上空的歷史幽魂，無所不在，或許，藝
術能讓大家用戲謔的方式，來釋放、也顛覆心中對這些歷史幽魂的恐懼。
記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導兩蔣遺體到現在，無法入土為安，而慈湖
謁靈和恢復民主紀念館的原貌，恐怕也將再度引發，社會另一番爭議，長
期觀察台灣政治的學者，呼籲新舊政府、都應該冷靜思考，到底，去威權
化的真正意義在哪裡，而喜歡搞怪的藝術家，則是以幾近Kuso的行為
藝術，來顛覆威權歷史。這是六十年前的台灣光復歌，但是在選後，不但
成了勝選的配樂，腦筋動得快的房地產業者，更是拿來大做廣告。有的人
說、聽起來復古，但也有人說，光復的意象用在大選過後，根本是時空倒
置，聽了、只會令人錯愕。忙著謁靈、也忙著把民主紀念館恢復原貌，陳
芳明認為，因為過去民進黨政府操作轉型正義的過程、太過粗糙，才讓去
蔣化的議題，老是和族群問題糾纏在一塊，但事實上，去蔣化實質目的在
於去威權、去神格化，而這些都是民主化過程中必須搬開的大石頭，像伊
拉克在美伊戰後，象徵極權的海珊銅像，就被民眾硬生生扯下來。但是在
台灣，去蔣、不去蔣，都只是對上一個世代的反彈。雖然威權的陰影會不
會因此復辟，還有待觀察，不過，喜歡搞怪的藝術家，卻是搶先一步，用
作品來突顯這個荒謬現象。裝扮成蔣中正的模樣，在慈湖前大踢正步，藝
術家姚瑞中從當兵開始，就長期用行為藝術、來解放威權，也用幽默KU
SO的方式，來看待歷史，不只是姚瑞中，導演蔡明亮也曾在電影「天邊
一朵雲」裡，在蔣公銅像前、大跳艷舞。藝術家透過作品來搞顛覆，為的
，都只是要突顯台灣社會長期對於未來高度不確定的心理狀態。把自己打
扮成政治強人，漂浮在台灣各處，因為姚瑞中認為，充斥在台灣上空的歷
史幽魂，無所不在，或許，藝術能讓大家用戲謔的方式，來釋放、也顛覆
心中對這些歷史幽魂的恐懼。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導兩蔣遺體到
現在，無法入土為安，而慈湖謁靈和恢復民主紀念館的原貌，恐怕也將再
度引發，社會另一番爭議，長期觀察台灣政治的學者，呼籲新舊政府、都
應該冷靜思考，到底，去威權化的真正意義在哪裡，而喜歡搞怪的藝術家
，則是以幾近Kuso的行為藝術，來顛覆威權歷史。這是六十年前的台
灣光復歌，但是在選後，不但成了勝選的配樂，腦筋動得快的房地產業者
，更是拿來大做廣告。有的人說、聽起來復古，但也有人說，光復的意象
用在大選過後，根本是時空倒置，聽了、只會令人錯愕。忙著謁靈、也忙
著把民主紀念館恢復原貌，陳芳明認為，因為過去民進黨政府操作轉型正
義的過程、太過粗糙，才讓去蔣化的議題，老是和族群問題糾纏在一塊，
但事實上，去蔣化實質目的在於去威權、去神格化，而這些都是民主化過
程中必須搬開的大石頭，像伊拉克在美伊戰後，象徵極權的海珊銅像，就
被民眾硬生生扯下來。但是在台灣，去蔣、不去蔣，都只是對上一個世代
的反彈。雖然威權的陰影會不會因此復辟，還有待觀察，不過，喜歡搞怪
的藝術家，卻是搶先一步，用作品來突顯這個荒謬現象。裝扮成蔣中正的
模樣，在慈湖前大踢正步，藝術家姚瑞中從當兵開始，就長期用行為藝術
、來解放威權，也用幽默KUSO的方式，來看待歷史，不只是姚瑞中，
導演蔡明亮也曾在電影「天邊一朵雲」裡，在蔣公銅像前、大跳艷舞。藝
術家透過作品來搞顛覆，為的，都只是要突顯台灣社會長期對於未來高度
不確定的心理狀態。把自己打扮成政治強人，漂浮在台灣各處，因為姚瑞
中認為，充斥在台灣上空的歷史幽魂，無所不在，或許，藝術能讓大家用
戲謔的方式，來釋放、也顛覆心中對這些歷史幽魂的恐懼。記者蘇玲瑤、
馬台興　台北報導兩蔣遺體到現在，無法入土為安，而慈湖謁靈和恢復民
主紀念館的原貌，恐怕也將再度引發，社會另一番爭議，長期觀察台灣政
治的學者，呼籲新舊政府、都應該冷靜思考，到底，去威權化的真正意義
在哪裡，而喜歡搞怪的藝術家，則是以幾近Kuso的行為藝術，來顛覆
威權歷史。這是六十年前的台灣光復歌，但是在選後，不但成了勝選的配
樂，腦筋動得快的房地產業者，更是拿來大做廣告。有的人說、聽起來復
古，但也有人說，光復的意象用在大選過後，根本是時空倒置，聽了、只
會令人錯愕。忙著謁靈、也忙著把民主紀念館恢復原貌，陳芳明認為，因
為過去民進黨政府操作轉型正義的過程、太過粗糙，才讓去蔣化的議題，
老是和族群問題糾纏在一塊，但事實上，去蔣化實質目的在於去威權、去
神格化，而這些都是民主化過程中必須搬開的大石頭，像伊拉克在美伊戰
後，象徵極權的海珊銅像，就被民眾硬生生扯下來。但是在台灣，去蔣、
不去蔣，都只是對上一個世代的反彈。雖然威權的陰影會不會因此復辟，
還有待觀察，不過，喜歡搞怪的藝術家，卻是搶先一步，用作品來突顯這
個荒謬現象。裝扮成蔣中正的模樣，在慈湖前大踢正步，藝術家姚瑞中從
當兵開始，就長期用行為藝術、來解放威權，也用幽默KUSO的方式，
來看待歷史，不只是姚瑞中，導演蔡明亮也曾在電影「天邊一朵雲」裡，
在蔣公銅像前、大跳艷舞。藝術家透過作品來搞顛覆，為的，都只是要突
顯台灣社會長期對於未來高度不確定的心理狀態。把自己打扮成政治強人
，漂浮在台灣各處，因為姚瑞中認為，充斥在台灣上空的歷史幽魂，無所
不在，或許，藝術能讓大家用戲謔的方式，來釋放、也顛覆心中對這些歷
史幽魂的恐懼。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導兩蔣遺體到現在，無法入
土為安，而慈湖謁靈和恢復民主紀念館的原貌，恐怕也將再度引發，社會
另一番爭議，長期觀察台灣政治的學者，呼籲新舊政府、都應該冷靜思考
，到底，去威權化的真正意義在哪裡，而喜歡搞怪的藝術家，則是以幾近
Kuso的行為藝術，來顛覆威權歷史。這是六十年前的台灣光復歌，但
是在選後，不但成了勝選的配樂，腦筋動得快的房地產業者，更是拿來大
做廣告。有的人說、聽起來復古，但也有人說，光復的意象用在大選過後
，根本是時空倒置，聽了、只會令人錯愕。忙著謁靈、也忙著把民主紀念
館恢復原貌，陳芳明認為，因為過去民進黨政府操作轉型正義的過程、太
過粗糙，才讓去蔣化的議題，老是和族群問題糾纏在一塊，但事實上，去
蔣化實質目的在於去威權、去神格化，而這些都是民主化過程中必須搬開
的大石頭，像伊拉克在美伊戰後，象徵極權的海珊銅像，就被民眾硬生生
扯下來。但是在台灣，去蔣、不去蔣，都只是對上一個世代的反彈。雖然
威權的陰影會不會因此復辟，還有待觀察，不過，喜歡搞怪的藝術家，卻
是搶先一步，用作品來突顯這個荒謬現象。裝扮成蔣中正的模樣，在慈湖
前大踢正步，藝術家姚瑞中從當兵開始，就長期用行為藝術、來解放威權
，也用幽默KUSO的方式，來看待歷史，不只是姚瑞中，導演蔡明亮也
曾在電影「天邊一朵雲」裡，在蔣公銅像前、大跳艷舞。藝術家透過作品
來搞顛覆，為的，都只是要突顯台灣社會長期對於未來高度不確定的心理
狀態。把自己打扮成政治強人，漂浮在台灣各處，因為姚瑞中認為，充斥
在台灣上空的歷史幽魂，無所不在，或許，藝術能讓大家用戲謔的方式，
來釋放、也顛覆心中對這些歷史幽魂的恐懼。記者蘇玲瑤、馬台興　台北
報導
