來關心我們下一代。先前常春藤高中，為了大學繁星計畫，微調學生成績
，如今在教育部要求下，校方已經繳出學生的原始成績，而台大現在也要
釐清，已經錄取各大學的11位學生是否有效，希望能讓符合規定上榜的
學生，坦蕩入學。雖然結果已經出爐，不過台大表示，要由教育部在星期
一對外公佈。教育部要求微調繁星計畫成績的常春藤高中，交出全校高三
學生的原始成績，雖然正值清明連續假期，不過負責繁星計畫招生業務的
台灣大學還是特地加班，利用電腦程式運算，要查出微調後的成績到底和
原始成績相差多少，會有幾位學生因此被取消錄取資格，運算結果在傍晚
出爐，不過台大表示將交由教育部在七號星期一統一公佈。常春藤高中原
本有11位學生錄取繁星計畫，其中的九位也已經通過甄選入學的第一階
段，教育部也已經同意他們一旦取消錄取資格，就可以參加第二階段的指
定項目甄試，校長表示，不管結果如何，學生和家長都已經做了準備。教
育部將在七號星期一公佈最後確定的錄取名單，這起風波，也讓台大研議
要在明年的電腦程式加設警示系統，一旦發現高中報出的前1%人數不合
理，會再以人工檢核，避免有造假的情況再度發生。記者陳姝君賴勳毅台
北報導。來關心我們下一代。先前常春藤高中，為了大學繁星計畫，微調
學生成績，如今在教育部要求下，校方已經繳出學生的原始成績，而台大
現在也要釐清，已經錄取各大學的11位學生是否有效，希望能讓符合規
定上榜的學生，坦蕩入學。雖然結果已經出爐，不過台大表示，要由教育
部在星期一對外公佈。教育部要求微調繁星計畫成績的常春藤高中，交出
全校高三學生的原始成績，雖然正值清明連續假期，不過負責繁星計畫招
生業務的台灣大學還是特地加班，利用電腦程式運算，要查出微調後的成
績到底和原始成績相差多少，會有幾位學生因此被取消錄取資格，運算結
果在傍晚出爐，不過台大表示將交由教育部在七號星期一統一公佈。常春
藤高中原本有11位學生錄取繁星計畫，其中的九位也已經通過甄選入學
的第一階段，教育部也已經同意他們一旦取消錄取資格，就可以參加第二
階段的指定項目甄試，校長表示，不管結果如何，學生和家長都已經做了
準備。教育部將在七號星期一公佈最後確定的錄取名單，這起風波，也讓
台大研議要在明年的電腦程式加設警示系統，一旦發現高中報出的前1%
人數不合理，會再以人工檢核，避免有造假的情況再度發生。記者陳姝君
賴勳毅台北報導。來關心我們下一代。先前常春藤高中，為了大學繁星計
畫，微調學生成績，如今在教育部要求下，校方已經繳出學生的原始成績
，而台大現在也要釐清，已經錄取各大學的11位學生是否有效，希望能
讓符合規定上榜的學生，坦蕩入學。雖然結果已經出爐，不過台大表示，
要由教育部在星期一對外公佈。教育部要求微調繁星計畫成績的常春藤高
中，交出全校高三學生的原始成績，雖然正值清明連續假期，不過負責繁
星計畫招生業務的台灣大學還是特地加班，利用電腦程式運算，要查出微
調後的成績到底和原始成績相差多少，會有幾位學生因此被取消錄取資格
，運算結果在傍晚出爐，不過台大表示將交由教育部在七號星期一統一公
佈。常春藤高中原本有11位學生錄取繁星計畫，其中的九位也已經通過
甄選入學的第一階段，教育部也已經同意他們一旦取消錄取資格，就可以
參加第二階段的指定項目甄試，校長表示，不管結果如何，學生和家長都
已經做了準備。教育部將在七號星期一公佈最後確定的錄取名單，這起風
波，也讓台大研議要在明年的電腦程式加設警示系統，一旦發現高中報出
的前1%人數不合理，會再以人工檢核，避免有造假的情況再度發生。記
者陳姝君賴勳毅台北報導。來關心我們下一代。先前常春藤高中，為了大
學繁星計畫，微調學生成績，如今在教育部要求下，校方已經繳出學生的
原始成績，而台大現在也要釐清，已經錄取各大學的11位學生是否有效
，希望能讓符合規定上榜的學生，坦蕩入學。雖然結果已經出爐，不過台
大表示，要由教育部在星期一對外公佈。教育部要求微調繁星計畫成績的
常春藤高中，交出全校高三學生的原始成績，雖然正值清明連續假期，不
過負責繁星計畫招生業務的台灣大學還是特地加班，利用電腦程式運算，
要查出微調後的成績到底和原始成績相差多少，會有幾位學生因此被取消
錄取資格，運算結果在傍晚出爐，不過台大表示將交由教育部在七號星期
一統一公佈。常春藤高中原本有11位學生錄取繁星計畫，其中的九位也
已經通過甄選入學的第一階段，教育部也已經同意他們一旦取消錄取資格
，就可以參加第二階段的指定項目甄試，校長表示，不管結果如何，學生
和家長都已經做了準備。教育部將在七號星期一公佈最後確定的錄取名單
，這起風波，也讓台大研議要在明年的電腦程式加設警示系統，一旦發現
高中報出的前1%人數不合理，會再以人工檢核，避免有造假的情況再度
發生。記者陳姝君賴勳毅台北報導。來關心我們下一代。先前常春藤高中
，為了大學繁星計畫，微調學生成績，如今在教育部要求下，校方已經繳
出學生的原始成績，而台大現在也要釐清，已經錄取各大學的11位學生
是否有效，希望能讓符合規定上榜的學生，坦蕩入學。雖然結果已經出爐
，不過台大表示，要由教育部在星期一對外公佈。教育部要求微調繁星計
畫成績的常春藤高中，交出全校高三學生的原始成績，雖然正值清明連續
假期，不過負責繁星計畫招生業務的台灣大學還是特地加班，利用電腦程
式運算，要查出微調後的成績到底和原始成績相差多少，會有幾位學生因
此被取消錄取資格，運算結果在傍晚出爐，不過台大表示將交由教育部在
七號星期一統一公佈。常春藤高中原本有11位學生錄取繁星計畫，其中
的九位也已經通過甄選入學的第一階段，教育部也已經同意他們一旦取消
錄取資格，就可以參加第二階段的指定項目甄試，校長表示，不管結果如
何，學生和家長都已經做了準備。教育部將在七號星期一公佈最後確定的
錄取名單，這起風波，也讓台大研議要在明年的電腦程式加設警示系統，
一旦發現高中報出的前1%人數不合理，會再以人工檢核，避免有造假的
情況再度發生。記者陳姝君賴勳毅台北報導。來關心我們下一代。先前常
春藤高中，為了大學繁星計畫，微調學生成績，如今在教育部要求下，校
方已經繳出學生的原始成績，而台大現在也要釐清，已經錄取各大學的1
1位學生是否有效，希望能讓符合規定上榜的學生，坦蕩入學。雖然結果
已經出爐，不過台大表示，要由教育部在星期一對外公佈。教育部要求微
調繁星計畫成績的常春藤高中，交出全校高三學生的原始成績，雖然正值
清明連續假期，不過負責繁星計畫招生業務的台灣大學還是特地加班，利
用電腦程式運算，要查出微調後的成績到底和原始成績相差多少，會有幾
位學生因此被取消錄取資格，運算結果在傍晚出爐，不過台大表示將交由
教育部在七號星期一統一公佈。常春藤高中原本有11位學生錄取繁星計
畫，其中的九位也已經通過甄選入學的第一階段，教育部也已經同意他們
一旦取消錄取資格，就可以參加第二階段的指定項目甄試，校長表示，不
管結果如何，學生和家長都已經做了準備。教育部將在七號星期一公佈最
後確定的錄取名單，這起風波，也讓台大研議要在明年的電腦程式加設警
示系統，一旦發現高中報出的前1%人數不合理，會再以人工檢核，避免
有造假的情況再度發生。記者陳姝君賴勳毅台北報導。來關心我們下一代
。先前常春藤高中，為了大學繁星計畫，微調學生成績，如今在教育部要
求下，校方已經繳出學生的原始成績，而台大現在也要釐清，已經錄取各
大學的11位學生是否有效，希望能讓符合規定上榜的學生，坦蕩入學。
雖然結果已經出爐，不過台大表示，要由教育部在星期一對外公佈。教育
部要求微調繁星計畫成績的常春藤高中，交出全校高三學生的原始成績，
雖然正值清明連續假期，不過負責繁星計畫招生業務的台灣大學還是特地
加班，利用電腦程式運算，要查出微調後的成績到底和原始成績相差多少
，會有幾位學生因此被取消錄取資格，運算結果在傍晚出爐，不過台大表
示將交由教育部在七號星期一統一公佈。常春藤高中原本有11位學生錄
取繁星計畫，其中的九位也已經通過甄選入學的第一階段，教育部也已經
同意他們一旦取消錄取資格，就可以參加第二階段的指定項目甄試，校長
表示，不管結果如何，學生和家長都已經做了準備。教育部將在七號星期
一公佈最後確定的錄取名單，這起風波，也讓台大研議要在明年的電腦程
式加設警示系統，一旦發現高中報出的前1%人數不合理，會再以人工檢
核，避免有造假的情況再度發生。記者陳姝君賴勳毅台北報導。
