慈湖園區重新開放，帶來商機。不過，卻還是無法解決波折不斷的兩蔣移
靈。繼續我們就來看，為什麼兩蔣遺體，到今年已經三十三年了，還無法
入土為安。1975年4月5號,前總統蔣中正過世,他的遺願是希望死
後等到國民黨政府反攻大陸,再把他下葬在南京紫金山中山陵旁邊,所以
蔣中正的遺體暫時安厝在,地理環境類似他家鄉奉化縣溪口鎮的大溪慈湖
,1988年,前總統蔣經國辭世後,同樣也跟隨父親,暫厝在大溪頭寮
,.不過,隨著兩岸政治現實的變化,兩位蔣總統落葉歸根中國的遺願,
要實現似乎變得越來越困難2003年蔣宋美齡過世,接著2004年蔣
經國遺孀蔣方良也去世,兩位蔣氏遺孀生前都表達希望能把兩蔣下葬台灣
,再看時機移靈的想法,蔣家家屬去函陳水扁總統,希望能夠先在國軍示
範公墓五指山先讓兩蔣入土為安,陳水扁總統決定依國葬法,花費近三千
萬台幣興建五指山墓園,2005年,墓園落成,卻因為兩蔣下葬要不要
採取國葬儀式,全國降半旗,引發政治爭議不少獨派大老批評,蔣中正是
二二八事件的元兇,更是打壓台獨的象徵人物,以國葬儀式對待兩蔣,在
民進黨執政下的政府就是笑話,在社會聲浪正反不一的情形下,蔣家家屬
不滿也撤回了移靈五指山的要求三十三年過去了,兩蔣依然無法入土為安
,他們到底該安身在台灣還是回去中國,除了觸發兩岸敏感的統獨標籤以
及國家主權爭議,還引發國內對於兩蔣歷史定位的爭議,這和台灣民主紀
念館要不要改回中正紀念堂的名稱一樣,看似簡單,也是代表國民黨的馬
英九重新為國民黨拿到執政權之後,面臨剪不斷理還亂的複雜問題記者蔣
靜怡林志堅台北報導.慈湖園區重新開放，帶來商機。不過，卻還是無法
解決波折不斷的兩蔣移靈。繼續我們就來看，為什麼兩蔣遺體，到今年已
經三十三年了，還無法入土為安。1975年4月5號,前總統蔣中正過
世,他的遺願是希望死後等到國民黨政府反攻大陸,再把他下葬在南京紫
金山中山陵旁邊,所以蔣中正的遺體暫時安厝在,地理環境類似他家鄉奉
化縣溪口鎮的大溪慈湖,1988年,前總統蔣經國辭世後,同樣也跟隨
父親,暫厝在大溪頭寮,.不過,隨著兩岸政治現實的變化,兩位蔣總統
落葉歸根中國的遺願,要實現似乎變得越來越困難2003年蔣宋美齡過
世,接著2004年蔣經國遺孀蔣方良也去世,兩位蔣氏遺孀生前都表達
希望能把兩蔣下葬台灣,再看時機移靈的想法,蔣家家屬去函陳水扁總統
,希望能夠先在國軍示範公墓五指山先讓兩蔣入土為安,陳水扁總統決定
依國葬法,花費近三千萬台幣興建五指山墓園,2005年,墓園落成,
卻因為兩蔣下葬要不要採取國葬儀式,全國降半旗,引發政治爭議不少獨
派大老批評,蔣中正是二二八事件的元兇,更是打壓台獨的象徵人物,以
國葬儀式對待兩蔣,在民進黨執政下的政府就是笑話,在社會聲浪正反不
一的情形下,蔣家家屬不滿也撤回了移靈五指山的要求三十三年過去了,
兩蔣依然無法入土為安,他們到底該安身在台灣還是回去中國,除了觸發
兩岸敏感的統獨標籤以及國家主權爭議,還引發國內對於兩蔣歷史定位的
爭議,這和台灣民主紀念館要不要改回中正紀念堂的名稱一樣,看似簡單
,也是代表國民黨的馬英九重新為國民黨拿到執政權之後,面臨剪不斷理
還亂的複雜問題記者蔣靜怡林志堅台北報導.慈湖園區重新開放，帶來商
機。不過，卻還是無法解決波折不斷的兩蔣移靈。繼續我們就來看，為什
麼兩蔣遺體，到今年已經三十三年了，還無法入土為安。1975年4月
5號,前總統蔣中正過世,他的遺願是希望死後等到國民黨政府反攻大陸
,再把他下葬在南京紫金山中山陵旁邊,所以蔣中正的遺體暫時安厝在,
地理環境類似他家鄉奉化縣溪口鎮的大溪慈湖,1988年,前總統蔣經
國辭世後,同樣也跟隨父親,暫厝在大溪頭寮,.不過,隨著兩岸政治現
實的變化,兩位蔣總統落葉歸根中國的遺願,要實現似乎變得越來越困難
2003年蔣宋美齡過世,接著2004年蔣經國遺孀蔣方良也去世,兩
位蔣氏遺孀生前都表達希望能把兩蔣下葬台灣,再看時機移靈的想法,蔣
家家屬去函陳水扁總統,希望能夠先在國軍示範公墓五指山先讓兩蔣入土
為安,陳水扁總統決定依國葬法,花費近三千萬台幣興建五指山墓園,2
005年,墓園落成,卻因為兩蔣下葬要不要採取國葬儀式,全國降半旗
,引發政治爭議不少獨派大老批評,蔣中正是二二八事件的元兇,更是打
壓台獨的象徵人物,以國葬儀式對待兩蔣,在民進黨執政下的政府就是笑
話,在社會聲浪正反不一的情形下,蔣家家屬不滿也撤回了移靈五指山的
要求三十三年過去了,兩蔣依然無法入土為安,他們到底該安身在台灣還
是回去中國,除了觸發兩岸敏感的統獨標籤以及國家主權爭議,還引發國
內對於兩蔣歷史定位的爭議,這和台灣民主紀念館要不要改回中正紀念堂
的名稱一樣,看似簡單,也是代表國民黨的馬英九重新為國民黨拿到執政
權之後,面臨剪不斷理還亂的複雜問題記者蔣靜怡林志堅台北報導.慈湖
園區重新開放，帶來商機。不過，卻還是無法解決波折不斷的兩蔣移靈。
繼續我們就來看，為什麼兩蔣遺體，到今年已經三十三年了，還無法入土
為安。1975年4月5號,前總統蔣中正過世,他的遺願是希望死後等
到國民黨政府反攻大陸,再把他下葬在南京紫金山中山陵旁邊,所以蔣中
正的遺體暫時安厝在,地理環境類似他家鄉奉化縣溪口鎮的大溪慈湖,1
988年,前總統蔣經國辭世後,同樣也跟隨父親,暫厝在大溪頭寮,.
不過,隨著兩岸政治現實的變化,兩位蔣總統落葉歸根中國的遺願,要實
現似乎變得越來越困難2003年蔣宋美齡過世,接著2004年蔣經國
遺孀蔣方良也去世,兩位蔣氏遺孀生前都表達希望能把兩蔣下葬台灣,再
看時機移靈的想法,蔣家家屬去函陳水扁總統,希望能夠先在國軍示範公
墓五指山先讓兩蔣入土為安,陳水扁總統決定依國葬法,花費近三千萬台
幣興建五指山墓園,2005年,墓園落成,卻因為兩蔣下葬要不要採取
國葬儀式,全國降半旗,引發政治爭議不少獨派大老批評,蔣中正是二二
八事件的元兇,更是打壓台獨的象徵人物,以國葬儀式對待兩蔣,在民進
黨執政下的政府就是笑話,在社會聲浪正反不一的情形下,蔣家家屬不滿
也撤回了移靈五指山的要求三十三年過去了,兩蔣依然無法入土為安,他
們到底該安身在台灣還是回去中國,除了觸發兩岸敏感的統獨標籤以及國
家主權爭議,還引發國內對於兩蔣歷史定位的爭議,這和台灣民主紀念館
要不要改回中正紀念堂的名稱一樣,看似簡單,也是代表國民黨的馬英九
重新為國民黨拿到執政權之後,面臨剪不斷理還亂的複雜問題記者蔣靜怡
林志堅台北報導.
