由全球主要債權國家組成的巴黎俱樂部，星期三宣佈將無條件凍結這次
南亞海嘯受災國的債務，估計受災國每年可以省下50億美元用於重
建，不過接受的國家只有印尼、斯里蘭卡，和印度洋西部的島國塞席
泰國和印度為了避免債信評等受到影響，已經表態不會接受延遲償債的
建議。
針對南亞海嘯對印度洋周邊國家造成的重大創傷，包含七大工業國在內
等全球19個主要債權國組成的巴黎俱樂部，星期三在巴黎開會後宣
布，將無條件凍結海嘯受災國的債務。
至於延後多久，將視世界銀行與國際貨幣基金對災情的評估而定，估計
一年下來大約可以展延50億美元的外債，受災國家可以將這些資源
優先用於救災和重建工作上，世界銀行總裁渥芬森表示，至少要好幾
不過巴黎俱樂部展延債務的提議，目前只有印尼、斯里蘭卡和印度洋島
國塞席爾表示接受，泰國擔心展延債務可能影響債信評等，讓他們以
後更難向其他國際機構借錢，甚至影響外資投資意願，而印度經濟成
經濟學家指出，任何凍結外債的方案都必須謹慎規劃，以避免形成一個
更沉重的長期負擔。
而除了消極等待救援之外，歐盟更進一步提議給災民生財的工具，計畫
將預備淘汰的船隻送到南亞災區，讓災民慢慢回到正常生活步調。
