昨天晚上中華職棒，LaNew熊和兄弟象之戰，熊隊因為不滿一壘審和
主審判決，分別在9局和11局，爆發兩波抗議衝突，熊隊一共有4名球
員，遭到驅逐出場，職棒聯盟最後做出懲處，四名球員都要禁賽和罰款。
深深的一鞠躬，電子看板上再打出請球迷見諒的字語，為的就是前一天晚
上，失控的肢體行為！首先是9局下半林智勝，一個近似美式足球動作的
撞倒一壘審，就在林智勝被驅逐出場後，延長賽的11局下半，又因為一
記好壞球判定，熊隊球員情緒再度爆發！一陣混亂之後，再有三位球員遭
到驅逐出場。不服裁判判決，更指控裁判惡言相向才會難忍情緒，不過四
位球員的行為，還是得付出代價。林智勝，即日起停賽，禁賽場次和罰款
，還要再研議，投手黃俊中，禁賽5場，罰6萬！潘忠韋以及陳峰民都是
禁賽3場，罰七萬，雖然在球場上依舊獲得球迷高舉海報支持，不過熊隊
單場有四位球員遭到驅逐出場，創下中華職棒紀錄，失控的球員還是得承
擔該負的責任！昨天晚上中華職棒，LaNew熊和兄弟象之戰，熊隊因
為不滿一壘審和主審判決，分別在9局和11局，爆發兩波抗議衝突，熊
隊一共有4名球員，遭到驅逐出場，職棒聯盟最後做出懲處，四名球員都
要禁賽和罰款。深深的一鞠躬，電子看板上再打出請球迷見諒的字語，為
的就是前一天晚上，失控的肢體行為！首先是9局下半林智勝，一個近似
美式足球動作的撞倒一壘審，就在林智勝被驅逐出場後，延長賽的11局
下半，又因為一記好壞球判定，熊隊球員情緒再度爆發！一陣混亂之後，
再有三位球員遭到驅逐出場。不服裁判判決，更指控裁判惡言相向才會難
忍情緒，不過四位球員的行為，還是得付出代價。林智勝，即日起停賽，
禁賽場次和罰款，還要再研議，投手黃俊中，禁賽5場，罰6萬！潘忠韋
以及陳峰民都是禁賽3場，罰七萬，雖然在球場上依舊獲得球迷高舉海報
支持，不過熊隊單場有四位球員遭到驅逐出場，創下中華職棒紀錄，失控
的球員還是得承擔該負的責任！昨天晚上中華職棒，LaNew熊和兄弟
象之戰，熊隊因為不滿一壘審和主審判決，分別在9局和11局，爆發兩
波抗議衝突，熊隊一共有4名球員，遭到驅逐出場，職棒聯盟最後做出懲
處，四名球員都要禁賽和罰款。深深的一鞠躬，電子看板上再打出請球迷
見諒的字語，為的就是前一天晚上，失控的肢體行為！首先是9局下半林
智勝，一個近似美式足球動作的撞倒一壘審，就在林智勝被驅逐出場後，
延長賽的11局下半，又因為一記好壞球判定，熊隊球員情緒再度爆發！
一陣混亂之後，再有三位球員遭到驅逐出場。不服裁判判決，更指控裁判
惡言相向才會難忍情緒，不過四位球員的行為，還是得付出代價。林智勝
，即日起停賽，禁賽場次和罰款，還要再研議，投手黃俊中，禁賽5場，
罰6萬！潘忠韋以及陳峰民都是禁賽3場，罰七萬，雖然在球場上依舊獲
得球迷高舉海報支持，不過熊隊單場有四位球員遭到驅逐出場，創下中華
職棒紀錄，失控的球員還是得承擔該負的責任！昨天晚上中華職棒，La
New熊和兄弟象之戰，熊隊因為不滿一壘審和主審判決，分別在9局和
11局，爆發兩波抗議衝突，熊隊一共有4名球員，遭到驅逐出場，職棒
聯盟最後做出懲處，四名球員都要禁賽和罰款。深深的一鞠躬，電子看板
上再打出請球迷見諒的字語，為的就是前一天晚上，失控的肢體行為！首
先是9局下半林智勝，一個近似美式足球動作的撞倒一壘審，就在林智勝
被驅逐出場後，延長賽的11局下半，又因為一記好壞球判定，熊隊球員
情緒再度爆發！一陣混亂之後，再有三位球員遭到驅逐出場。不服裁判判
決，更指控裁判惡言相向才會難忍情緒，不過四位球員的行為，還是得付
出代價。林智勝，即日起停賽，禁賽場次和罰款，還要再研議，投手黃俊
中，禁賽5場，罰6萬！潘忠韋以及陳峰民都是禁賽3場，罰七萬，雖然
在球場上依舊獲得球迷高舉海報支持，不過熊隊單場有四位球員遭到驅逐
出場，創下中華職棒紀錄，失控的球員還是得承擔該負的責任！
