春天吶喊活動，不只呈現多元的音樂，也延伸出許多的次文化，像是今年
就舉辦刺青展，希望讓民眾了解，為自己的行為負責，才是刺青藝術的正
確態度。隨著音樂狂吼，墾丁的音樂活動邁入第14年，藝術市集、外國
美食，還有刺青，墾丁的次文化，都在音樂裡慢慢發芽。不管是刻龍劃鳳
，還是抽象的圖騰，刺青向來被音樂人視為音樂藝術，今年就有業者大膽
嚐試，為刺青單獨舉辦一場國際聯展，50位國內外刺青師傅齊聚一堂，
場面非常壯觀。不畏疼痛，有民眾當下決定用刺青留下一輩子的回憶，近
年來喜愛刺青文化的人，都相信刺青是無害的藝術，雖然社會觀感還不能
完全接納，但在刺青展裡，他們大方秀出自己，主辦單位也希望透過這個
活動，讓大家更正確地認識刺青。主辦單位也指出，國內的刺青文化，某
部分還停留在單純的「圖畫」藝術，但在國外則是為刺青賦予生命，越來
越多人，更選擇自己專屬的刺青圖案，象徵自己的生命故事，當然，更最
重要的是，為自己身上的藝術負責任。記者王介村陳顯坤屏東報導.春天
吶喊活動，不只呈現多元的音樂，也延伸出許多的次文化，像是今年就舉
辦刺青展，希望讓民眾了解，為自己的行為負責，才是刺青藝術的正確態
度。隨著音樂狂吼，墾丁的音樂活動邁入第14年，藝術市集、外國美食
，還有刺青，墾丁的次文化，都在音樂裡慢慢發芽。不管是刻龍劃鳳，還
是抽象的圖騰，刺青向來被音樂人視為音樂藝術，今年就有業者大膽嚐試
，為刺青單獨舉辦一場國際聯展，50位國內外刺青師傅齊聚一堂，場面
非常壯觀。不畏疼痛，有民眾當下決定用刺青留下一輩子的回憶，近年來
喜愛刺青文化的人，都相信刺青是無害的藝術，雖然社會觀感還不能完全
接納，但在刺青展裡，他們大方秀出自己，主辦單位也希望透過這個活動
，讓大家更正確地認識刺青。主辦單位也指出，國內的刺青文化，某部分
還停留在單純的「圖畫」藝術，但在國外則是為刺青賦予生命，越來越多
人，更選擇自己專屬的刺青圖案，象徵自己的生命故事，當然，更最重要
的是，為自己身上的藝術負責任。記者王介村陳顯坤屏東報導.春天吶喊
活動，不只呈現多元的音樂，也延伸出許多的次文化，像是今年就舉辦刺
青展，希望讓民眾了解，為自己的行為負責，才是刺青藝術的正確態度。
隨著音樂狂吼，墾丁的音樂活動邁入第14年，藝術市集、外國美食，還
有刺青，墾丁的次文化，都在音樂裡慢慢發芽。不管是刻龍劃鳳，還是抽
象的圖騰，刺青向來被音樂人視為音樂藝術，今年就有業者大膽嚐試，為
刺青單獨舉辦一場國際聯展，50位國內外刺青師傅齊聚一堂，場面非常
壯觀。不畏疼痛，有民眾當下決定用刺青留下一輩子的回憶，近年來喜愛
刺青文化的人，都相信刺青是無害的藝術，雖然社會觀感還不能完全接納
，但在刺青展裡，他們大方秀出自己，主辦單位也希望透過這個活動，讓
大家更正確地認識刺青。主辦單位也指出，國內的刺青文化，某部分還停
留在單純的「圖畫」藝術，但在國外則是為刺青賦予生命，越來越多人，
更選擇自己專屬的刺青圖案，象徵自己的生命故事，當然，更最重要的是
，為自己身上的藝術負責任。記者王介村陳顯坤屏東報導.春天吶喊活動
，不只呈現多元的音樂，也延伸出許多的次文化，像是今年就舉辦刺青展
，希望讓民眾了解，為自己的行為負責，才是刺青藝術的正確態度。隨著
音樂狂吼，墾丁的音樂活動邁入第14年，藝術市集、外國美食，還有刺
青，墾丁的次文化，都在音樂裡慢慢發芽。不管是刻龍劃鳳，還是抽象的
圖騰，刺青向來被音樂人視為音樂藝術，今年就有業者大膽嚐試，為刺青
單獨舉辦一場國際聯展，50位國內外刺青師傅齊聚一堂，場面非常壯觀
。不畏疼痛，有民眾當下決定用刺青留下一輩子的回憶，近年來喜愛刺青
文化的人，都相信刺青是無害的藝術，雖然社會觀感還不能完全接納，但
在刺青展裡，他們大方秀出自己，主辦單位也希望透過這個活動，讓大家
更正確地認識刺青。主辦單位也指出，國內的刺青文化，某部分還停留在
單純的「圖畫」藝術，但在國外則是為刺青賦予生命，越來越多人，更選
擇自己專屬的刺青圖案，象徵自己的生命故事，當然，更最重要的是，為
自己身上的藝術負責任。記者王介村陳顯坤屏東報導.春天吶喊活動，不
只呈現多元的音樂，也延伸出許多的次文化，像是今年就舉辦刺青展，希
望讓民眾了解，為自己的行為負責，才是刺青藝術的正確態度。隨著音樂
狂吼，墾丁的音樂活動邁入第14年，藝術市集、外國美食，還有刺青，
墾丁的次文化，都在音樂裡慢慢發芽。不管是刻龍劃鳳，還是抽象的圖騰
，刺青向來被音樂人視為音樂藝術，今年就有業者大膽嚐試，為刺青單獨
舉辦一場國際聯展，50位國內外刺青師傅齊聚一堂，場面非常壯觀。不
畏疼痛，有民眾當下決定用刺青留下一輩子的回憶，近年來喜愛刺青文化
的人，都相信刺青是無害的藝術，雖然社會觀感還不能完全接納，但在刺
青展裡，他們大方秀出自己，主辦單位也希望透過這個活動，讓大家更正
確地認識刺青。主辦單位也指出，國內的刺青文化，某部分還停留在單純
的「圖畫」藝術，但在國外則是為刺青賦予生命，越來越多人，更選擇自
己專屬的刺青圖案，象徵自己的生命故事，當然，更最重要的是，為自己
身上的藝術負責任。記者王介村陳顯坤屏東報導.春天吶喊活動，不只呈
現多元的音樂，也延伸出許多的次文化，像是今年就舉辦刺青展，希望讓
民眾了解，為自己的行為負責，才是刺青藝術的正確態度。隨著音樂狂吼
，墾丁的音樂活動邁入第14年，藝術市集、外國美食，還有刺青，墾丁
的次文化，都在音樂裡慢慢發芽。不管是刻龍劃鳳，還是抽象的圖騰，刺
青向來被音樂人視為音樂藝術，今年就有業者大膽嚐試，為刺青單獨舉辦
一場國際聯展，50位國內外刺青師傅齊聚一堂，場面非常壯觀。不畏疼
痛，有民眾當下決定用刺青留下一輩子的回憶，近年來喜愛刺青文化的人
，都相信刺青是無害的藝術，雖然社會觀感還不能完全接納，但在刺青展
裡，他們大方秀出自己，主辦單位也希望透過這個活動，讓大家更正確地
認識刺青。主辦單位也指出，國內的刺青文化，某部分還停留在單純的「
圖畫」藝術，但在國外則是為刺青賦予生命，越來越多人，更選擇自己專
屬的刺青圖案，象徵自己的生命故事，當然，更最重要的是，為自己身上
的藝術負責任。記者王介村陳顯坤屏東報導.
