天氣轉好，出外旅遊，也要注意環境衛生。台南市出現今年首例本土登革
熱的確定病例，比去年提早整整兩個月。由於這個病例沒有出國，所以現
在當地衛生局正全面追查病源。衛生局防疫人員一戶接一戶按門鈴宣導，
因為去年總共發生1千多例登革熱的台南市，本週四確定出現了今年第一
例本土型登革熱。除了這個婦人和印尼籍看護，衛生局針對兩人的家人和
鄰居抽檢，都呈現陰性反應，不過，這兩個病例近期都沒有出國紀錄，病
源可能來自國內，衛生單位正緊急追查。接下來七天，衛生局將到台南市
南區各診所，做發燒篩檢。三號的時候，衛生局已經先針對發病病例的住
家方圓50公尺，做全面噴藥，目前也在台南市郡南里、明亮里、府南里
和日新里，挨家拚戶做病媒蚊防治，周圍的8個里，也要列入宣導防治的
對象。在病源還沒查明前，衛生單位提醒民眾，兩周內做好環境清潔，避
免被蚊蟲叮咬的可能性。記者王介村陳顯坤台南報導天氣轉好，出外旅遊
，也要注意環境衛生。台南市出現今年首例本土登革熱的確定病例，比去
年提早整整兩個月。由於這個病例沒有出國，所以現在當地衛生局正全面
追查病源。衛生局防疫人員一戶接一戶按門鈴宣導，因為去年總共發生1
千多例登革熱的台南市，本週四確定出現了今年第一例本土型登革熱。除
了這個婦人和印尼籍看護，衛生局針對兩人的家人和鄰居抽檢，都呈現陰
性反應，不過，這兩個病例近期都沒有出國紀錄，病源可能來自國內，衛
生單位正緊急追查。接下來七天，衛生局將到台南市南區各診所，做發燒
篩檢。三號的時候，衛生局已經先針對發病病例的住家方圓50公尺，做
全面噴藥，目前也在台南市郡南里、明亮里、府南里和日新里，挨家拚戶
做病媒蚊防治，周圍的8個里，也要列入宣導防治的對象。在病源還沒查
明前，衛生單位提醒民眾，兩周內做好環境清潔，避免被蚊蟲叮咬的可能
性。記者王介村陳顯坤台南報導天氣轉好，出外旅遊，也要注意環境衛生
。台南市出現今年首例本土登革熱的確定病例，比去年提早整整兩個月。
由於這個病例沒有出國，所以現在當地衛生局正全面追查病源。衛生局防
疫人員一戶接一戶按門鈴宣導，因為去年總共發生1千多例登革熱的台南
市，本週四確定出現了今年第一例本土型登革熱。除了這個婦人和印尼籍
看護，衛生局針對兩人的家人和鄰居抽檢，都呈現陰性反應，不過，這兩
個病例近期都沒有出國紀錄，病源可能來自國內，衛生單位正緊急追查。
接下來七天，衛生局將到台南市南區各診所，做發燒篩檢。三號的時候，
衛生局已經先針對發病病例的住家方圓50公尺，做全面噴藥，目前也在
台南市郡南里、明亮里、府南里和日新里，挨家拚戶做病媒蚊防治，周圍
的8個里，也要列入宣導防治的對象。在病源還沒查明前，衛生單位提醒
民眾，兩周內做好環境清潔，避免被蚊蟲叮咬的可能性。記者王介村陳顯
坤台南報導天氣轉好，出外旅遊，也要注意環境衛生。台南市出現今年首
例本土登革熱的確定病例，比去年提早整整兩個月。由於這個病例沒有出
國，所以現在當地衛生局正全面追查病源。衛生局防疫人員一戶接一戶按
門鈴宣導，因為去年總共發生1千多例登革熱的台南市，本週四確定出現
了今年第一例本土型登革熱。除了這個婦人和印尼籍看護，衛生局針對兩
人的家人和鄰居抽檢，都呈現陰性反應，不過，這兩個病例近期都沒有出
國紀錄，病源可能來自國內，衛生單位正緊急追查。接下來七天，衛生局
將到台南市南區各診所，做發燒篩檢。三號的時候，衛生局已經先針對發
病病例的住家方圓50公尺，做全面噴藥，目前也在台南市郡南里、明亮
里、府南里和日新里，挨家拚戶做病媒蚊防治，周圍的8個里，也要列入
宣導防治的對象。在病源還沒查明前，衛生單位提醒民眾，兩周內做好環
境清潔，避免被蚊蟲叮咬的可能性。記者王介村陳顯坤台南報導天氣轉好
，出外旅遊，也要注意環境衛生。台南市出現今年首例本土登革熱的確定
病例，比去年提早整整兩個月。由於這個病例沒有出國，所以現在當地衛
生局正全面追查病源。衛生局防疫人員一戶接一戶按門鈴宣導，因為去年
總共發生1千多例登革熱的台南市，本週四確定出現了今年第一例本土型
登革熱。除了這個婦人和印尼籍看護，衛生局針對兩人的家人和鄰居抽檢
，都呈現陰性反應，不過，這兩個病例近期都沒有出國紀錄，病源可能來
自國內，衛生單位正緊急追查。接下來七天，衛生局將到台南市南區各診
所，做發燒篩檢。三號的時候，衛生局已經先針對發病病例的住家方圓5
0公尺，做全面噴藥，目前也在台南市郡南里、明亮里、府南里和日新里
，挨家拚戶做病媒蚊防治，周圍的8個里，也要列入宣導防治的對象。在
病源還沒查明前，衛生單位提醒民眾，兩周內做好環境清潔，避免被蚊蟲
叮咬的可能性。記者王介村陳顯坤台南報導天氣轉好，出外旅遊，也要注
意環境衛生。台南市出現今年首例本土登革熱的確定病例，比去年提早整
整兩個月。由於這個病例沒有出國，所以現在當地衛生局正全面追查病源
。衛生局防疫人員一戶接一戶按門鈴宣導，因為去年總共發生1千多例登
革熱的台南市，本週四確定出現了今年第一例本土型登革熱。除了這個婦
人和印尼籍看護，衛生局針對兩人的家人和鄰居抽檢，都呈現陰性反應，
不過，這兩個病例近期都沒有出國紀錄，病源可能來自國內，衛生單位正
緊急追查。接下來七天，衛生局將到台南市南區各診所，做發燒篩檢。三
號的時候，衛生局已經先針對發病病例的住家方圓50公尺，做全面噴藥
，目前也在台南市郡南里、明亮里、府南里和日新里，挨家拚戶做病媒蚊
防治，周圍的8個里，也要列入宣導防治的對象。在病源還沒查明前，衛
生單位提醒民眾，兩周內做好環境清潔，避免被蚊蟲叮咬的可能性。記者
王介村陳顯坤台南報導天氣轉好，出外旅遊，也要注意環境衛生。台南市
出現今年首例本土登革熱的確定病例，比去年提早整整兩個月。由於這個
病例沒有出國，所以現在當地衛生局正全面追查病源。衛生局防疫人員一
戶接一戶按門鈴宣導，因為去年總共發生1千多例登革熱的台南市，本週
四確定出現了今年第一例本土型登革熱。除了這個婦人和印尼籍看護，衛
生局針對兩人的家人和鄰居抽檢，都呈現陰性反應，不過，這兩個病例近
期都沒有出國紀錄，病源可能來自國內，衛生單位正緊急追查。接下來七
天，衛生局將到台南市南區各診所，做發燒篩檢。三號的時候，衛生局已
經先針對發病病例的住家方圓50公尺，做全面噴藥，目前也在台南市郡
南里、明亮里、府南里和日新里，挨家拚戶做病媒蚊防治，周圍的8個里
，也要列入宣導防治的對象。在病源還沒查明前，衛生單位提醒民眾，兩
周內做好環境清潔，避免被蚊蟲叮咬的可能性。記者王介村陳顯坤台南報
導天氣轉好，出外旅遊，也要注意環境衛生。台南市出現今年首例本土登
革熱的確定病例，比去年提早整整兩個月。由於這個病例沒有出國，所以
現在當地衛生局正全面追查病源。衛生局防疫人員一戶接一戶按門鈴宣導
，因為去年總共發生1千多例登革熱的台南市，本週四確定出現了今年第
一例本土型登革熱。除了這個婦人和印尼籍看護，衛生局針對兩人的家人
和鄰居抽檢，都呈現陰性反應，不過，這兩個病例近期都沒有出國紀錄，
病源可能來自國內，衛生單位正緊急追查。接下來七天，衛生局將到台南
市南區各診所，做發燒篩檢。三號的時候，衛生局已經先針對發病病例的
住家方圓50公尺，做全面噴藥，目前也在台南市郡南里、明亮里、府南
里和日新里，挨家拚戶做病媒蚊防治，周圍的8個里，也要列入宣導防治
的對象。在病源還沒查明前，衛生單位提醒民眾，兩周內做好環境清潔，
避免被蚊蟲叮咬的可能性。記者王介村陳顯坤台南報導天氣轉好，出外旅
遊，也要注意環境衛生。台南市出現今年首例本土登革熱的確定病例，比
去年提早整整兩個月。由於這個病例沒有出國，所以現在當地衛生局正全
面追查病源。衛生局防疫人員一戶接一戶按門鈴宣導，因為去年總共發生
1千多例登革熱的台南市，本週四確定出現了今年第一例本土型登革熱。
除了這個婦人和印尼籍看護，衛生局針對兩人的家人和鄰居抽檢，都呈現
陰性反應，不過，這兩個病例近期都沒有出國紀錄，病源可能來自國內，
衛生單位正緊急追查。接下來七天，衛生局將到台南市南區各診所，做發
燒篩檢。三號的時候，衛生局已經先針對發病病例的住家方圓50公尺，
做全面噴藥，目前也在台南市郡南里、明亮里、府南里和日新里，挨家拚
戶做病媒蚊防治，周圍的8個里，也要列入宣導防治的對象。在病源還沒
查明前，衛生單位提醒民眾，兩周內做好環境清潔，避免被蚊蟲叮咬的可
能性。記者王介村陳顯坤台南報導
