國際新聞先來看，美東時間4月4日，是美國民權運動領袖，馬丁路德金
恩，遇刺身亡40週年的紀念日。不少民眾在當天以遊行等方式來紀念他
。就連民主共和兩黨的3位候選人，也藉著紀念活動，來拉抬自己的聲勢
。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱詩班以輕鬆的旋律唱出40年前
民權運動時代流行的歌曲「Weshouldovercome我們將獲
得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，則是到了他的墳前獻花致敬。從年
輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經以「我有一個夢想」這篇演說，
成為美國政壇注目的焦點，並在1964年獲頒諾貝爾和平獎。但卻在1
968年4月4號被人暗殺身亡，得年39歲。40年後的現在，非洲裔
在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代可以比擬，但相對偏高的失業率
、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕一代的非洲裔美國人不滿。我想
他會認為我們還有許多事有待努力雖然離理想越來越近但還是沒有完成目
標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有非洲裔美國人在聲勢上取得領先
，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮。第一次當參議員的歐巴瑪，首
度投身總統大選就取得領先優勢。如果他真能入主白宮，不僅將為美國歷
史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社會地位空前的突破。記者徐家仁
報導國際新聞先來看，美東時間4月4日，是美國民權運動領袖，馬丁路
德金恩，遇刺身亡40週年的紀念日。不少民眾在當天以遊行等方式來紀
念他。就連民主共和兩黨的3位候選人，也藉著紀念活動，來拉抬自己的
聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱詩班以輕鬆的旋律唱出40
年前民權運動時代流行的歌曲「Weshouldovercome我們
將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，則是到了他的墳前獻花致敬。
從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經以「我有一個夢想」這篇演
說，成為美國政壇注目的焦點，並在1964年獲頒諾貝爾和平獎。但卻
在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年39歲。40年後的現在，非
洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代可以比擬，但相對偏高的失
業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕一代的非洲裔美國人不滿。
我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然離理想越來越近但還是沒有完
成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有非洲裔美國人在聲勢上取得
領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮。第一次當參議員的歐巴瑪
，首度投身總統大選就取得領先優勢。如果他真能入主白宮，不僅將為美
國歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社會地位空前的突破。記者徐
家仁報導國際新聞先來看，美東時間4月4日，是美國民權運動領袖，馬
丁路德金恩，遇刺身亡40週年的紀念日。不少民眾在當天以遊行等方式
來紀念他。就連民主共和兩黨的3位候選人，也藉著紀念活動，來拉抬自
己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱詩班以輕鬆的旋律唱出
40年前民權運動時代流行的歌曲「Weshouldovercome
我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，則是到了他的墳前獻花致
敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經以「我有一個夢想」這
篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在1964年獲頒諾貝爾和平獎。
但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年39歲。40年後的現在
，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代可以比擬，但相對偏高
的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕一代的非洲裔美國人不
滿。我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然離理想越來越近但還是沒
有完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有非洲裔美國人在聲勢上
取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮。第一次當參議員的歐
巴瑪，首度投身總統大選就取得領先優勢。如果他真能入主白宮，不僅將
為美國歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社會地位空前的突破。記
者徐家仁報導國際新聞先來看，美東時間4月4日，是美國民權運動領袖
，馬丁路德金恩，遇刺身亡40週年的紀念日。不少民眾在當天以遊行等
方式來紀念他。就連民主共和兩黨的3位候選人，也藉著紀念活動，來拉
抬自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱詩班以輕鬆的旋律
唱出40年前民權運動時代流行的歌曲「Weshouldoverco
me我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，則是到了他的墳前獻
花致敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經以「我有一個夢想
」這篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在1964年獲頒諾貝爾和平
獎。但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年39歲。40年後的
現在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代可以比擬，但相對
偏高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕一代的非洲裔美國
人不滿。我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然離理想越來越近但還
是沒有完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有非洲裔美國人在聲
勢上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮。第一次當參議員
的歐巴瑪，首度投身總統大選就取得領先優勢。如果他真能入主白宮，不
僅將為美國歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社會地位空前的突破
。記者徐家仁報導國際新聞先來看，美東時間4月4日，是美國民權運動
領袖，馬丁路德金恩，遇刺身亡40週年的紀念日。不少民眾在當天以遊
行等方式來紀念他。就連民主共和兩黨的3位候選人，也藉著紀念活動，
來拉抬自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱詩班以輕鬆的
旋律唱出40年前民權運動時代流行的歌曲「Weshouldover
come我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，則是到了他的墳
前獻花致敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經以「我有一個
夢想」這篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在1964年獲頒諾貝爾
和平獎。但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年39歲。40年
後的現在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代可以比擬，但
相對偏高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕一代的非洲裔
美國人不滿。我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然離理想越來越近
但還是沒有完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有非洲裔美國人
在聲勢上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮。第一次當參
議員的歐巴瑪，首度投身總統大選就取得領先優勢。如果他真能入主白宮
，不僅將為美國歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社會地位空前的
突破。記者徐家仁報導國際新聞先來看，美東時間4月4日，是美國民權
運動領袖，馬丁路德金恩，遇刺身亡40週年的紀念日。不少民眾在當天
以遊行等方式來紀念他。就連民主共和兩黨的3位候選人，也藉著紀念活
動，來拉抬自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱詩班以輕
鬆的旋律唱出40年前民權運動時代流行的歌曲「Weshouldov
ercome我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，則是到了他
的墳前獻花致敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經以「我有
一個夢想」這篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在1964年獲頒諾
貝爾和平獎。但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年39歲。4
0年後的現在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代可以比擬
，但相對偏高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕一代的非
洲裔美國人不滿。我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然離理想越來
越近但還是沒有完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有非洲裔美
國人在聲勢上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮。第一次
當參議員的歐巴瑪，首度投身總統大選就取得領先優勢。如果他真能入主
白宮，不僅將為美國歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社會地位空
前的突破。記者徐家仁報導國際新聞先來看，美東時間4月4日，是美國
民權運動領袖，馬丁路德金恩，遇刺身亡40週年的紀念日。不少民眾在
當天以遊行等方式來紀念他。就連民主共和兩黨的3位候選人，也藉著紀
念活動，來拉抬自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱詩班
以輕鬆的旋律唱出40年前民權運動時代流行的歌曲「Weshould
overcome我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，則是到
了他的墳前獻花致敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經以「
我有一個夢想」這篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在1964年獲
頒諾貝爾和平獎。但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年39歲
。40年後的現在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代可以
比擬，但相對偏高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕一代
的非洲裔美國人不滿。我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然離理想
越來越近但還是沒有完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有非洲
裔美國人在聲勢上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮。第
一次當參議員的歐巴瑪，首度投身總統大選就取得領先優勢。如果他真能
入主白宮，不僅將為美國歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社會地
位空前的突破。記者徐家仁報導國際新聞先來看，美東時間4月4日，是
美國民權運動領袖，馬丁路德金恩，遇刺身亡40週年的紀念日。不少民
眾在當天以遊行等方式來紀念他。就連民主共和兩黨的3位候選人，也藉
著紀念活動，來拉抬自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂，唱
詩班以輕鬆的旋律唱出40年前民權運動時代流行的歌曲「Weshou
ldovercome我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們，則
是到了他的墳前獻花致敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，曾經
以「我有一個夢想」這篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在1964
年獲頒諾貝爾和平獎。但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得年3
9歲。40年後的現在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的年代
可以比擬，但相對偏高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多年輕
一代的非洲裔美國人不滿。我想他會認為我們還有許多事有待努力雖然離
理想越來越近但還是沒有完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一次有
非洲裔美國人在聲勢上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當興奮
。第一次當參議員的歐巴瑪，首度投身總統大選就取得領先優勢。如果他
真能入主白宮，不僅將為美國歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國人社
會地位空前的突破。記者徐家仁報導國際新聞先來看，美東時間4月4日
，是美國民權運動領袖，馬丁路德金恩，遇刺身亡40週年的紀念日。不
少民眾在當天以遊行等方式來紀念他。就連民主共和兩黨的3位候選人，
也藉著紀念活動，來拉抬自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會教堂
，唱詩班以輕鬆的旋律唱出40年前民權運動時代流行的歌曲「Wesh
ouldovercome我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩子們
，則是到了他的墳前獻花致敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金恩，
曾經以「我有一個夢想」這篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在19
64年獲頒諾貝爾和平獎。但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡，得
年39歲。40年後的現在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金恩的
年代可以比擬，但相對偏高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓許多
年輕一代的非洲裔美國人不滿。我想他會認為我們還有許多事有待努力雖
然離理想越來越近但還是沒有完成目標今年正逢美國總統大選，而且頭一
次有非洲裔美國人在聲勢上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士相當
興奮。第一次當參議員的歐巴瑪，首度投身總統大選就取得領先優勢。如
果他真能入主白宮，不僅將為美國歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔美國
人社會地位空前的突破。記者徐家仁報導國際新聞先來看，美東時間4月
4日，是美國民權運動領袖，馬丁路德金恩，遇刺身亡40週年的紀念日
。不少民眾在當天以遊行等方式來紀念他。就連民主共和兩黨的3位候選
人，也藉著紀念活動，來拉抬自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸信會
教堂，唱詩班以輕鬆的旋律唱出40年前民權運動時代流行的歌曲「We
shouldovercome我們將獲得勝利」。同一時間，金恩的孩
子們，則是到了他的墳前獻花致敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權的金
恩，曾經以「我有一個夢想」這篇演說，成為美國政壇注目的焦點，並在
1964年獲頒諾貝爾和平獎。但卻在1968年4月4號被人暗殺身亡
，得年39歲。40年後的現在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不是金
恩的年代可以比擬，但相對偏高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍舊讓
許多年輕一代的非洲裔美國人不滿。我想他會認為我們還有許多事有待努
力雖然離理想越來越近但還是沒有完成目標今年正逢美國總統大選，而且
頭一次有非洲裔美國人在聲勢上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇人士
相當興奮。第一次當參議員的歐巴瑪，首度投身總統大選就取得領先優勢
。如果他真能入主白宮，不僅將為美國歷史寫下新的一頁，也將是非洲裔
美國人社會地位空前的突破。記者徐家仁報導國際新聞先來看，美東時間
4月4日，是美國民權運動領袖，馬丁路德金恩，遇刺身亡40週年的紀
念日。不少民眾在當天以遊行等方式來紀念他。就連民主共和兩黨的3位
候選人，也藉著紀念活動，來拉抬自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督教浸
信會教堂，唱詩班以輕鬆的旋律唱出40年前民權運動時代流行的歌曲「
Weshouldovercome我們將獲得勝利」。同一時間，金恩
的孩子們，則是到了他的墳前獻花致敬。從年輕時代就致力爭取黑人民權
的金恩，曾經以「我有一個夢想」這篇演說，成為美國政壇注目的焦點，
並在1964年獲頒諾貝爾和平獎。但卻在1968年4月4號被人暗殺
身亡，得年39歲。40年後的現在，非洲裔在美國社會的待遇，已經不
是金恩的年代可以比擬，但相對偏高的失業率、相對偏低的薪資福利，仍
舊讓許多年輕一代的非洲裔美國人不滿。我想他會認為我們還有許多事有
待努力雖然離理想越來越近但還是沒有完成目標今年正逢美國總統大選，
而且頭一次有非洲裔美國人在聲勢上取得領先，讓許多非洲裔民眾和政壇
人士相當興奮。第一次當參議員的歐巴瑪，首度投身總統大選就取得領先
優勢。如果他真能入主白宮，不僅將為美國歷史寫下新的一頁，也將是非
洲裔美國人社會地位空前的突破。記者徐家仁報導國際新聞先來看，美東
時間4月4日，是美國民權運動領袖，馬丁路德金恩，遇刺身亡40週年
的紀念日。不少民眾在當天以遊行等方式來紀念他。就連民主共和兩黨的
3位候選人，也藉著紀念活動，來拉抬自己的聲勢。亞特蘭大的這間基督
教浸信會教堂，唱詩班以輕鬆的旋律唱出40年前民權運動時代流行的歌
曲「Weshouldovercome我們將獲得勝利」。同一時間，
金恩的孩子們，則是到了他的墳前獻花致敬。從年輕時代就致力爭取黑人
民權的金恩，曾經以「我有一個夢想」這篇演說，成為美國政壇注目的焦
點，並在1964年獲頒諾貝爾和平獎。但卻在1968年4月4號被人
暗殺身亡，得年39歲。40年後的現在，非洲裔在美國社會的待遇，已
經不是金恩的年代可以比擬，但相對偏高的失業率、相對偏低的薪資福利
，仍舊讓許多年輕一代的非洲裔美國人不滿。我想他會認為我們還有許多
事有待努力雖然離理想越來越近但還是沒有完成目標今年正逢美國總統大
選，而且頭一次有非洲裔美國人在聲勢上取得領先，讓許多非洲裔民眾和
政壇人士相當興奮。第一次當參議員的歐巴瑪，首度投身總統大選就取得
領先優勢。如果他真能入主白宮，不僅將為美國歷史寫下新的一頁，也將
是非洲裔美國人社會地位空前的突破。記者徐家仁報導
