連續假期，除了掃墓祭祖外，也有民眾抽空去房子。根據調查發現，在總
統大選過後，北台灣的房市推案量，將近有新台幣兩千億，是SARS以
來的最大量。不過，在一片選後房市熱的情況下，也要小心房市是否會熱
過頭。三十歲的楊小姐是個上班族,在家人的資助下,想在台北市大安區
買房子,一坪六十萬起跳,買個30坪大的坪數就要一千八百萬,儘管房
價高漲,但楊小姐覺得還是值得投資.322總統大選後，全台都會區房
市交易量大。根據住展雜誌統計，329檔北台灣推案量新台幣2220
億元，是SARS以來最大量。突顯大選過後，在政策與消息面利多情況
下，市場恢復信心,使得3月份預售屋推案量大增。至於這個月行情如何
?專家持樂觀看法.不過專家也提醒，3月的住展風向球雖然為綠燈，但
離"需注意"的黃紅燈只有1分的差距，而且三月底前巨額成交的消費者
,許多都是回台投票的華僑,清明節結束後陸續離台,因此四月份的房市
熱潮可能沒上個月來的強,而接下來520新政府交接,陸資來台投資和
三通政策,是否會影響市場行情,都將是觀察的重點.記者陳曉卿王威雄
台北報導連續假期，除了掃墓祭祖外，也有民眾抽空去房子。根據調查發
現，在總統大選過後，北台灣的房市推案量，將近有新台幣兩千億，是S
ARS以來的最大量。不過，在一片選後房市熱的情況下，也要小心房市
是否會熱過頭。三十歲的楊小姐是個上班族,在家人的資助下,想在台北
市大安區買房子,一坪六十萬起跳,買個30坪大的坪數就要一千八百萬
,儘管房價高漲,但楊小姐覺得還是值得投資.322總統大選後，全台
都會區房市交易量大。根據住展雜誌統計，329檔北台灣推案量新台幣
2220億元，是SARS以來最大量。突顯大選過後，在政策與消息面
利多情況下，市場恢復信心,使得3月份預售屋推案量大增。至於這個月
行情如何?專家持樂觀看法.不過專家也提醒，3月的住展風向球雖然為
綠燈，但離"需注意"的黃紅燈只有1分的差距，而且三月底前巨額成交
的消費者,許多都是回台投票的華僑,清明節結束後陸續離台,因此四月
份的房市熱潮可能沒上個月來的強,而接下來520新政府交接,陸資來
台投資和三通政策,是否會影響市場行情,都將是觀察的重點.記者陳曉
卿王威雄台北報導連續假期，除了掃墓祭祖外，也有民眾抽空去房子。根
據調查發現，在總統大選過後，北台灣的房市推案量，將近有新台幣兩千
億，是SARS以來的最大量。不過，在一片選後房市熱的情況下，也要
小心房市是否會熱過頭。三十歲的楊小姐是個上班族,在家人的資助下,
想在台北市大安區買房子,一坪六十萬起跳,買個30坪大的坪數就要一
千八百萬,儘管房價高漲,但楊小姐覺得還是值得投資.322總統大選
後，全台都會區房市交易量大。根據住展雜誌統計，329檔北台灣推案
量新台幣2220億元，是SARS以來最大量。突顯大選過後，在政策
與消息面利多情況下，市場恢復信心,使得3月份預售屋推案量大增。至
於這個月行情如何?專家持樂觀看法.不過專家也提醒，3月的住展風向
球雖然為綠燈，但離"需注意"的黃紅燈只有1分的差距，而且三月底前
巨額成交的消費者,許多都是回台投票的華僑,清明節結束後陸續離台,
因此四月份的房市熱潮可能沒上個月來的強,而接下來520新政府交接
,陸資來台投資和三通政策,是否會影響市場行情,都將是觀察的重點.
記者陳曉卿王威雄台北報導連續假期，除了掃墓祭祖外，也有民眾抽空去
房子。根據調查發現，在總統大選過後，北台灣的房市推案量，將近有新
台幣兩千億，是SARS以來的最大量。不過，在一片選後房市熱的情況
下，也要小心房市是否會熱過頭。三十歲的楊小姐是個上班族,在家人的
資助下,想在台北市大安區買房子,一坪六十萬起跳,買個30坪大的坪
數就要一千八百萬,儘管房價高漲,但楊小姐覺得還是值得投資.322
總統大選後，全台都會區房市交易量大。根據住展雜誌統計，329檔北
台灣推案量新台幣2220億元，是SARS以來最大量。突顯大選過後
，在政策與消息面利多情況下，市場恢復信心,使得3月份預售屋推案量
大增。至於這個月行情如何?專家持樂觀看法.不過專家也提醒，3月的
住展風向球雖然為綠燈，但離"需注意"的黃紅燈只有1分的差距，而且
三月底前巨額成交的消費者,許多都是回台投票的華僑,清明節結束後陸
續離台,因此四月份的房市熱潮可能沒上個月來的強,而接下來520新
政府交接,陸資來台投資和三通政策,是否會影響市場行情,都將是觀察
的重點.記者陳曉卿王威雄台北報導連續假期，除了掃墓祭祖外，也有民
眾抽空去房子。根據調查發現，在總統大選過後，北台灣的房市推案量，
將近有新台幣兩千億，是SARS以來的最大量。不過，在一片選後房市
熱的情況下，也要小心房市是否會熱過頭。三十歲的楊小姐是個上班族,
在家人的資助下,想在台北市大安區買房子,一坪六十萬起跳,買個30
坪大的坪數就要一千八百萬,儘管房價高漲,但楊小姐覺得還是值得投資
.322總統大選後，全台都會區房市交易量大。根據住展雜誌統計，3
29檔北台灣推案量新台幣2220億元，是SARS以來最大量。突顯
大選過後，在政策與消息面利多情況下，市場恢復信心,使得3月份預售
屋推案量大增。至於這個月行情如何?專家持樂觀看法.不過專家也提醒
，3月的住展風向球雖然為綠燈，但離"需注意"的黃紅燈只有1分的差
距，而且三月底前巨額成交的消費者,許多都是回台投票的華僑,清明節
結束後陸續離台,因此四月份的房市熱潮可能沒上個月來的強,而接下來
520新政府交接,陸資來台投資和三通政策,是否會影響市場行情,都
將是觀察的重點.記者陳曉卿王威雄台北報導連續假期，除了掃墓祭祖外
，也有民眾抽空去房子。根據調查發現，在總統大選過後，北台灣的房市
推案量，將近有新台幣兩千億，是SARS以來的最大量。不過，在一片
選後房市熱的情況下，也要小心房市是否會熱過頭。三十歲的楊小姐是個
上班族,在家人的資助下,想在台北市大安區買房子,一坪六十萬起跳,
買個30坪大的坪數就要一千八百萬,儘管房價高漲,但楊小姐覺得還是
值得投資.322總統大選後，全台都會區房市交易量大。根據住展雜誌
統計，329檔北台灣推案量新台幣2220億元，是SARS以來最大
量。突顯大選過後，在政策與消息面利多情況下，市場恢復信心,使得3
月份預售屋推案量大增。至於這個月行情如何?專家持樂觀看法.不過專
家也提醒，3月的住展風向球雖然為綠燈，但離"需注意"的黃紅燈只有
1分的差距，而且三月底前巨額成交的消費者,許多都是回台投票的華僑
,清明節結束後陸續離台,因此四月份的房市熱潮可能沒上個月來的強,
而接下來520新政府交接,陸資來台投資和三通政策,是否會影響市場
行情,都將是觀察的重點.記者陳曉卿王威雄台北報導連續假期，除了掃
墓祭祖外，也有民眾抽空去房子。根據調查發現，在總統大選過後，北台
灣的房市推案量，將近有新台幣兩千億，是SARS以來的最大量。不過
，在一片選後房市熱的情況下，也要小心房市是否會熱過頭。三十歲的楊
小姐是個上班族,在家人的資助下,想在台北市大安區買房子,一坪六十
萬起跳,買個30坪大的坪數就要一千八百萬,儘管房價高漲,但楊小姐
覺得還是值得投資.322總統大選後，全台都會區房市交易量大。根據
住展雜誌統計，329檔北台灣推案量新台幣2220億元，是SARS
以來最大量。突顯大選過後，在政策與消息面利多情況下，市場恢復信心
,使得3月份預售屋推案量大增。至於這個月行情如何?專家持樂觀看法
.不過專家也提醒，3月的住展風向球雖然為綠燈，但離"需注意"的黃
紅燈只有1分的差距，而且三月底前巨額成交的消費者,許多都是回台投
票的華僑,清明節結束後陸續離台,因此四月份的房市熱潮可能沒上個月
來的強,而接下來520新政府交接,陸資來台投資和三通政策,是否會
影響市場行情,都將是觀察的重點.記者陳曉卿王威雄台北報導
