清明節連續假期遇上好天氣，今天出遊的人特別多，像是台北市木柵動物
園，一早就大排長龍，而貓空纜車更是從早上七點，就有民眾開始排隊。
陽明山賞花的人潮更多，交通幾乎癱瘓。.大朋友抱著小朋友,一早就來
排隊搭纜車,清明連續假期民眾紛紛把握機會出遊,排隊人潮蔓延好幾百
公尺,但大家耐心等候,因為難得好天氣,讓心情很愉快貓纜車站前大排
長龍,旁邊的動物園售票口也擠滿了人;把握好天氣,還有民眾遠從外縣
市開車出遊,就為了帶家人,上陽明山採海芋.趁著陽光燦爛,民眾拿起
相機捕捉風景,不過要來到海芋田代價不小,因為陽明山周邊的道路,幾
乎一整天都像這樣雙向嚴重回堵,對於台北市民來說,郊區的觀光景點還
是有限,想在連續假期玩得盡興,得先克服塞車之苦.記者薛宜家彭耀祖
台北報導清明節連續假期遇上好天氣，今天出遊的人特別多，像是台北市
木柵動物園，一早就大排長龍，而貓空纜車更是從早上七點，就有民眾開
始排隊。陽明山賞花的人潮更多，交通幾乎癱瘓。.大朋友抱著小朋友,
一早就來排隊搭纜車,清明連續假期民眾紛紛把握機會出遊,排隊人潮蔓
延好幾百公尺,但大家耐心等候,因為難得好天氣,讓心情很愉快貓纜車
站前大排長龍,旁邊的動物園售票口也擠滿了人;把握好天氣,還有民眾
遠從外縣市開車出遊,就為了帶家人,上陽明山採海芋.趁著陽光燦爛,
民眾拿起相機捕捉風景,不過要來到海芋田代價不小,因為陽明山周邊的
道路,幾乎一整天都像這樣雙向嚴重回堵,對於台北市民來說,郊區的觀
光景點還是有限,想在連續假期玩得盡興,得先克服塞車之苦.記者薛宜
家彭耀祖台北報導清明節連續假期遇上好天氣，今天出遊的人特別多，像
是台北市木柵動物園，一早就大排長龍，而貓空纜車更是從早上七點，就
有民眾開始排隊。陽明山賞花的人潮更多，交通幾乎癱瘓。.大朋友抱著
小朋友,一早就來排隊搭纜車,清明連續假期民眾紛紛把握機會出遊,排
隊人潮蔓延好幾百公尺,但大家耐心等候,因為難得好天氣,讓心情很愉
快貓纜車站前大排長龍,旁邊的動物園售票口也擠滿了人;把握好天氣,
還有民眾遠從外縣市開車出遊,就為了帶家人,上陽明山採海芋.趁著陽
光燦爛,民眾拿起相機捕捉風景,不過要來到海芋田代價不小,因為陽明
山周邊的道路,幾乎一整天都像這樣雙向嚴重回堵,對於台北市民來說,
郊區的觀光景點還是有限,想在連續假期玩得盡興,得先克服塞車之苦.
記者薛宜家彭耀祖台北報導
