由全球主要債權國家組成的巴黎俱樂部，星期三宣佈將無條件凍結這次南
亞海嘯受災國的債務，估計受災國每年可以省下50億美元用於重建，不
過接受的國家只有印尼、斯里蘭卡，和印度洋西部的島國塞席爾。泰國和
印度為了避免債信評等受到影響，已經表態不會接受延遲償債的建議。針
對南亞海嘯對印度洋周邊國家造成的重大創傷，包含七大工業國在內等全
球19個主要債權國組成的巴黎俱樂部，星期三在巴黎開會後宣布，將無
條件凍結海嘯受災國的債務。至於延後多久，將視世界銀行與國際貨幣基
金對災情的評估而定，估計一年下來大約可以展延50億美元的外債，受
災國家可以將這些資源優先用於救災和重建工作上，世界銀行總裁渥芬森
表示，至少要好幾個禮拜甚至是幾個月的時間，才能夠決定海嘯受災國家
重建到底需要多少錢，而這也將是提升災民生活水準的一次重要轉機。不
過巴黎俱樂部展延債務的提議，目前只有印尼、斯里蘭卡和印度洋島國塞
席爾表示接受，泰國擔心展延債務可能影響債信評等，讓他們以後更難向
其他國際機構借錢，甚至影響外資投資意願，而印度經濟成長穩定，也不
願凍結債務。經濟學家指出，任何凍結外債的方案都必須謹慎規劃，以避
免形成一個更沉重的長期負擔。而除了消極等待救援之外，歐盟更進一步
提議給災民生財的工具，計畫將預備淘汰的船隻送到南亞災區，讓災民慢
慢回到正常生活步調。由全球主要債權國家組成的巴黎俱樂部，星期三宣
佈將無條件凍結這次南亞海嘯受災國的債務，估計受災國每年可以省下5
0億美元用於重建，不過接受的國家只有印尼、斯里蘭卡，和印度洋西部
的島國塞席爾。泰國和印度為了避免債信評等受到影響，已經表態不會接
受延遲償債的建議。針對南亞海嘯對印度洋周邊國家造成的重大創傷，包
含七大工業國在內等全球19個主要債權國組成的巴黎俱樂部，星期三在
巴黎開會後宣布，將無條件凍結海嘯受災國的債務。至於延後多久，將視
世界銀行與國際貨幣基金對災情的評估而定，估計一年下來大約可以展延
50億美元的外債，受災國家可以將這些資源優先用於救災和重建工作上
，世界銀行總裁渥芬森表示，至少要好幾個禮拜甚至是幾個月的時間，才
能夠決定海嘯受災國家重建到底需要多少錢，而這也將是提升災民生活水
準的一次重要轉機。不過巴黎俱樂部展延債務的提議，目前只有印尼、斯
里蘭卡和印度洋島國塞席爾表示接受，泰國擔心展延債務可能影響債信評
等，讓他們以後更難向其他國際機構借錢，甚至影響外資投資意願，而印
度經濟成長穩定，也不願凍結債務。經濟學家指出，任何凍結外債的方案
都必須謹慎規劃，以避免形成一個更沉重的長期負擔。而除了消極等待救
援之外，歐盟更進一步提議給災民生財的工具，計畫將預備淘汰的船隻送
到南亞災區，讓災民慢慢回到正常生活步調。由全球主要債權國家組成的
巴黎俱樂部，星期三宣佈將無條件凍結這次南亞海嘯受災國的債務，估計
受災國每年可以省下50億美元用於重建，不過接受的國家只有印尼、斯
里蘭卡，和印度洋西部的島國塞席爾。泰國和印度為了避免債信評等受到
影響，已經表態不會接受延遲償債的建議。針對南亞海嘯對印度洋周邊國
家造成的重大創傷，包含七大工業國在內等全球19個主要債權國組成的
巴黎俱樂部，星期三在巴黎開會後宣布，將無條件凍結海嘯受災國的債務
。至於延後多久，將視世界銀行與國際貨幣基金對災情的評估而定，估計
一年下來大約可以展延50億美元的外債，受災國家可以將這些資源優先
用於救災和重建工作上，世界銀行總裁渥芬森表示，至少要好幾個禮拜甚
至是幾個月的時間，才能夠決定海嘯受災國家重建到底需要多少錢，而這
也將是提升災民生活水準的一次重要轉機。不過巴黎俱樂部展延債務的提
議，目前只有印尼、斯里蘭卡和印度洋島國塞席爾表示接受，泰國擔心展
延債務可能影響債信評等，讓他們以後更難向其他國際機構借錢，甚至影
響外資投資意願，而印度經濟成長穩定，也不願凍結債務。經濟學家指出
，任何凍結外債的方案都必須謹慎規劃，以避免形成一個更沉重的長期負
擔。而除了消極等待救援之外，歐盟更進一步提議給災民生財的工具，計
畫將預備淘汰的船隻送到南亞災區，讓災民慢慢回到正常生活步調。由全
球主要債權國家組成的巴黎俱樂部，星期三宣佈將無條件凍結這次南亞海
嘯受災國的債務，估計受災國每年可以省下50億美元用於重建，不過接
受的國家只有印尼、斯里蘭卡，和印度洋西部的島國塞席爾。泰國和印度
為了避免債信評等受到影響，已經表態不會接受延遲償債的建議。針對南
亞海嘯對印度洋周邊國家造成的重大創傷，包含七大工業國在內等全球1
9個主要債權國組成的巴黎俱樂部，星期三在巴黎開會後宣布，將無條件
凍結海嘯受災國的債務。至於延後多久，將視世界銀行與國際貨幣基金對
災情的評估而定，估計一年下來大約可以展延50億美元的外債，受災國
家可以將這些資源優先用於救災和重建工作上，世界銀行總裁渥芬森表示
，至少要好幾個禮拜甚至是幾個月的時間，才能夠決定海嘯受災國家重建
到底需要多少錢，而這也將是提升災民生活水準的一次重要轉機。不過巴
黎俱樂部展延債務的提議，目前只有印尼、斯里蘭卡和印度洋島國塞席爾
表示接受，泰國擔心展延債務可能影響債信評等，讓他們以後更難向其他
國際機構借錢，甚至影響外資投資意願，而印度經濟成長穩定，也不願凍
結債務。經濟學家指出，任何凍結外債的方案都必須謹慎規劃，以避免形
成一個更沉重的長期負擔。而除了消極等待救援之外，歐盟更進一步提議
給災民生財的工具，計畫將預備淘汰的船隻送到南亞災區，讓災民慢慢回
到正常生活步調。由全球主要債權國家組成的巴黎俱樂部，星期三宣佈將
無條件凍結這次南亞海嘯受災國的債務，估計受災國每年可以省下50億
美元用於重建，不過接受的國家只有印尼、斯里蘭卡，和印度洋西部的島
國塞席爾。泰國和印度為了避免債信評等受到影響，已經表態不會接受延
遲償債的建議。針對南亞海嘯對印度洋周邊國家造成的重大創傷，包含七
大工業國在內等全球19個主要債權國組成的巴黎俱樂部，星期三在巴黎
開會後宣布，將無條件凍結海嘯受災國的債務。至於延後多久，將視世界
銀行與國際貨幣基金對災情的評估而定，估計一年下來大約可以展延50
億美元的外債，受災國家可以將這些資源優先用於救災和重建工作上，世
界銀行總裁渥芬森表示，至少要好幾個禮拜甚至是幾個月的時間，才能夠
決定海嘯受災國家重建到底需要多少錢，而這也將是提升災民生活水準的
一次重要轉機。不過巴黎俱樂部展延債務的提議，目前只有印尼、斯里蘭
卡和印度洋島國塞席爾表示接受，泰國擔心展延債務可能影響債信評等，
讓他們以後更難向其他國際機構借錢，甚至影響外資投資意願，而印度經
濟成長穩定，也不願凍結債務。經濟學家指出，任何凍結外債的方案都必
須謹慎規劃，以避免形成一個更沉重的長期負擔。而除了消極等待救援之
外，歐盟更進一步提議給災民生財的工具，計畫將預備淘汰的船隻送到南
亞災區，讓災民慢慢回到正常生活步調。由全球主要債權國家組成的巴黎
俱樂部，星期三宣佈將無條件凍結這次南亞海嘯受災國的債務，估計受災
國每年可以省下50億美元用於重建，不過接受的國家只有印尼、斯里蘭
卡，和印度洋西部的島國塞席爾。泰國和印度為了避免債信評等受到影響
，已經表態不會接受延遲償債的建議。針對南亞海嘯對印度洋周邊國家造
成的重大創傷，包含七大工業國在內等全球19個主要債權國組成的巴黎
俱樂部，星期三在巴黎開會後宣布，將無條件凍結海嘯受災國的債務。至
於延後多久，將視世界銀行與國際貨幣基金對災情的評估而定，估計一年
下來大約可以展延50億美元的外債，受災國家可以將這些資源優先用於
救災和重建工作上，世界銀行總裁渥芬森表示，至少要好幾個禮拜甚至是
幾個月的時間，才能夠決定海嘯受災國家重建到底需要多少錢，而這也將
是提升災民生活水準的一次重要轉機。不過巴黎俱樂部展延債務的提議，
目前只有印尼、斯里蘭卡和印度洋島國塞席爾表示接受，泰國擔心展延債
務可能影響債信評等，讓他們以後更難向其他國際機構借錢，甚至影響外
資投資意願，而印度經濟成長穩定，也不願凍結債務。經濟學家指出，任
何凍結外債的方案都必須謹慎規劃，以避免形成一個更沉重的長期負擔。
而除了消極等待救援之外，歐盟更進一步提議給災民生財的工具，計畫將
預備淘汰的船隻送到南亞災區，讓災民慢慢回到正常生活步調。由全球主
要債權國家組成的巴黎俱樂部，星期三宣佈將無條件凍結這次南亞海嘯受
災國的債務，估計受災國每年可以省下50億美元用於重建，不過接受的
國家只有印尼、斯里蘭卡，和印度洋西部的島國塞席爾。泰國和印度為了
避免債信評等受到影響，已經表態不會接受延遲償債的建議。針對南亞海
嘯對印度洋周邊國家造成的重大創傷，包含七大工業國在內等全球19個
主要債權國組成的巴黎俱樂部，星期三在巴黎開會後宣布，將無條件凍結
海嘯受災國的債務。至於延後多久，將視世界銀行與國際貨幣基金對災情
的評估而定，估計一年下來大約可以展延50億美元的外債，受災國家可
以將這些資源優先用於救災和重建工作上，世界銀行總裁渥芬森表示，至
少要好幾個禮拜甚至是幾個月的時間，才能夠決定海嘯受災國家重建到底
需要多少錢，而這也將是提升災民生活水準的一次重要轉機。不過巴黎俱
樂部展延債務的提議，目前只有印尼、斯里蘭卡和印度洋島國塞席爾表示
接受，泰國擔心展延債務可能影響債信評等，讓他們以後更難向其他國際
機構借錢，甚至影響外資投資意願，而印度經濟成長穩定，也不願凍結債
務。經濟學家指出，任何凍結外債的方案都必須謹慎規劃，以避免形成一
個更沉重的長期負擔。而除了消極等待救援之外，歐盟更進一步提議給災
民生財的工具，計畫將預備淘汰的船隻送到南亞災區，讓災民慢慢回到正
常生活步調。
