天氣一熱，病媒蚊就容易滋生。除了東北部地區有短暫雨外，其他地區都
是多雲到晴的天氣，今天台北市的最高溫還到攝氏31度。先前陰冷的天
氣終於告一段落，今天全台各地明顯回暖，白天各地溫度都回升到30度
上下，而台北市今天的最高溫是31度，很多人覺得簡直就是夏天，而這
樣晴朗炎熱的好天氣，將會維持四天，到了九號，下個禮拜三以後，又有
鋒面抵達，中部以北將轉為陣雨，氣溫也會逐漸下降。天氣一熱，病媒蚊
就容易滋生。除了東北部地區有短暫雨外，其他地區都是多雲到晴的天氣
，今天台北市的最高溫還到攝氏31度。先前陰冷的天氣終於告一段落，
今天全台各地明顯回暖，白天各地溫度都回升到30度上下，而台北市今
天的最高溫是31度，很多人覺得簡直就是夏天，而這樣晴朗炎熱的好天
氣，將會維持四天，到了九號，下個禮拜三以後，又有鋒面抵達，中部以
北將轉為陣雨，氣溫也會逐漸下降。天氣一熱，病媒蚊就容易滋生。除了
東北部地區有短暫雨外，其他地區都是多雲到晴的天氣，今天台北市的最
高溫還到攝氏31度。先前陰冷的天氣終於告一段落，今天全台各地明顯
回暖，白天各地溫度都回升到30度上下，而台北市今天的最高溫是31
度，很多人覺得簡直就是夏天，而這樣晴朗炎熱的好天氣，將會維持四天
，到了九號，下個禮拜三以後，又有鋒面抵達，中部以北將轉為陣雨，氣
溫也會逐漸下降。
