辛巴威在上週末，舉行總統跟國會的二合一大選，現任總統，穆加比，
所領導的執政黨，第一次失去國會的多數地位，而在整個總統選舉結
果，還沒有公佈下，現在執政黨又自行宣佈，參加第二輪選舉，反對
辛巴威執政黨非洲民族聯盟愛國陣線的支持者，4號聚集在政黨總部前
面，支持執政28年的總統穆加比，繼續參加第二輪總統決選。
民盟49名中執委包括8名內閣部長則在總部內召開選後的第一次策略
會議，並在會後宣佈準備投入第二輪總統選舉。
辛巴威執政黨搶在選委會公佈總統大選計票結果之前，自行宣佈將有第
二輪選舉的作法，全球罕見。
事實上一份獨立的出口民調，的確顯示反對黨民主改革運動候選人，崔
凡吉萊以49%的得票率，擊敗獲得42%選票的現任總統穆加比，
沒有跨越過半的當選門檻。
不過反對黨自己的計票結果，則顯示崔凡吉萊贏得50.3%的選票，
直接當選。
為了讓穆加比輸得心服口服，反對黨願意參加第二輪選舉。
同時也將向法院提告，要求中選會立刻公佈計票結果。
辛巴威總統穆加比在兩千年推動土地改革政策，結果導致這個非洲經濟
的模範生，現在通貨膨脹達到一千倍。
高居全球之冠。
剛發行的5千萬新鈔，只能換到一美元。
民眾希望透過這次大選尋求改變，不過穆加比並不甘心就此下台。
