三年前，卡崔娜颶風重創美國紐奧良，當時負責救災指揮工作的，聯邦緊
急救難總署，表現的荒腔走板，飽受各界批抨，最後署長也因此下台。不
過，這個單位現在力圖振作，在新墨西哥州，開設救援課程，希望透過演
練，拯救更多寶貴生命。這套課程，由聯邦緊急救難總署，跟新墨西哥科
技大學聯合開發，新墨西哥科大甚至花錢，買下當地整座小鎮，希望課程
能順利運作。救難總署帶領學生，透過各種逼真的模擬情境，包括挾持人
質，校車跟教室遭恐怖攻擊等等，讓學生在不幸遭受重大意外時，都能安
全脫身，保住寶貴的性命。三年前，卡崔娜颶風重創美國紐奧良，當時負
責救災指揮工作的，聯邦緊急救難總署，表現的荒腔走板，飽受各界批抨
，最後署長也因此下台。不過，這個單位現在力圖振作，在新墨西哥州，
開設救援課程，希望透過演練，拯救更多寶貴生命。這套課程，由聯邦緊
急救難總署，跟新墨西哥科技大學聯合開發，新墨西哥科大甚至花錢，買
下當地整座小鎮，希望課程能順利運作。救難總署帶領學生，透過各種逼
真的模擬情境，包括挾持人質，校車跟教室遭恐怖攻擊等等，讓學生在不
幸遭受重大意外時，都能安全脫身，保住寶貴的性命。三年前，卡崔娜颶
風重創美國紐奧良，當時負責救災指揮工作的，聯邦緊急救難總署，表現
的荒腔走板，飽受各界批抨，最後署長也因此下台。不過，這個單位現在
力圖振作，在新墨西哥州，開設救援課程，希望透過演練，拯救更多寶貴
生命。這套課程，由聯邦緊急救難總署，跟新墨西哥科技大學聯合開發，
新墨西哥科大甚至花錢，買下當地整座小鎮，希望課程能順利運作。救難
總署帶領學生，透過各種逼真的模擬情境，包括挾持人質，校車跟教室遭
恐怖攻擊等等，讓學生在不幸遭受重大意外時，都能安全脫身，保住寶貴
的性命。三年前，卡崔娜颶風重創美國紐奧良，當時負責救災指揮工作的
，聯邦緊急救難總署，表現的荒腔走板，飽受各界批抨，最後署長也因此
下台。不過，這個單位現在力圖振作，在新墨西哥州，開設救援課程，希
望透過演練，拯救更多寶貴生命。這套課程，由聯邦緊急救難總署，跟新
墨西哥科技大學聯合開發，新墨西哥科大甚至花錢，買下當地整座小鎮，
希望課程能順利運作。救難總署帶領學生，透過各種逼真的模擬情境，包
括挾持人質，校車跟教室遭恐怖攻擊等等，讓學生在不幸遭受重大意外時
，都能安全脫身，保住寶貴的性命。
