提到八家將，我們想到的，都是青少年，不過，國內其實也有兒童八家將
，在嘉義鹿草鄉的重寮國小，就以改良式的八家將舞蹈聞名，還曾經受邀
到總統府前去表演。彎腰拉筋、學習疊羅漢，這些都是小朋友每週五的重
要功課。在嘉義縣鹿草鄉的重寮國小，有全國唯一的兒童八家將團體隍將
舞社團，小朋友小小年紀跳起傳統八家將技藝，可是一點都不馬虎，他們
還獲邀在今年五月份到總統府前表演，這些成果全都是點點滴滴累積而來
。一提到八家將，會讓人聯想到抓鬼收妖的禁忌印象，其實公民記者點出
，八家將是昔日在廟口前祭神的傳統舞蹈，如今經過改良之後，師長希望
透過基礎舞步的訓練，讓小朋友更加認同鄉土文化，幫助傳統技藝向下扎
根。卸下表演道具，小朋友露出天真微笑，透過他們的演出，傳統的廟口
文化有了全新的風貌。提到八家將，我們想到的，都是青少年，不過，國
內其實也有兒童八家將，在嘉義鹿草鄉的重寮國小，就以改良式的八家將
舞蹈聞名，還曾經受邀到總統府前去表演。彎腰拉筋、學習疊羅漢，這些
都是小朋友每週五的重要功課。在嘉義縣鹿草鄉的重寮國小，有全國唯一
的兒童八家將團體隍將舞社團，小朋友小小年紀跳起傳統八家將技藝，可
是一點都不馬虎，他們還獲邀在今年五月份到總統府前表演，這些成果全
都是點點滴滴累積而來。一提到八家將，會讓人聯想到抓鬼收妖的禁忌印
象，其實公民記者點出，八家將是昔日在廟口前祭神的傳統舞蹈，如今經
過改良之後，師長希望透過基礎舞步的訓練，讓小朋友更加認同鄉土文化
，幫助傳統技藝向下扎根。卸下表演道具，小朋友露出天真微笑，透過他
們的演出，傳統的廟口文化有了全新的風貌。提到八家將，我們想到的，
都是青少年，不過，國內其實也有兒童八家將，在嘉義鹿草鄉的重寮國小
，就以改良式的八家將舞蹈聞名，還曾經受邀到總統府前去表演。彎腰拉
筋、學習疊羅漢，這些都是小朋友每週五的重要功課。在嘉義縣鹿草鄉的
重寮國小，有全國唯一的兒童八家將團體隍將舞社團，小朋友小小年紀跳
起傳統八家將技藝，可是一點都不馬虎，他們還獲邀在今年五月份到總統
府前表演，這些成果全都是點點滴滴累積而來。一提到八家將，會讓人聯
想到抓鬼收妖的禁忌印象，其實公民記者點出，八家將是昔日在廟口前祭
神的傳統舞蹈，如今經過改良之後，師長希望透過基礎舞步的訓練，讓小
朋友更加認同鄉土文化，幫助傳統技藝向下扎根。卸下表演道具，小朋友
露出天真微笑，透過他們的演出，傳統的廟口文化有了全新的風貌。提到
八家將，我們想到的，都是青少年，不過，國內其實也有兒童八家將，在
嘉義鹿草鄉的重寮國小，就以改良式的八家將舞蹈聞名，還曾經受邀到總
統府前去表演。彎腰拉筋、學習疊羅漢，這些都是小朋友每週五的重要功
課。在嘉義縣鹿草鄉的重寮國小，有全國唯一的兒童八家將團體隍將舞社
團，小朋友小小年紀跳起傳統八家將技藝，可是一點都不馬虎，他們還獲
邀在今年五月份到總統府前表演，這些成果全都是點點滴滴累積而來。一
提到八家將，會讓人聯想到抓鬼收妖的禁忌印象，其實公民記者點出，八
家將是昔日在廟口前祭神的傳統舞蹈，如今經過改良之後，師長希望透過
基礎舞步的訓練，讓小朋友更加認同鄉土文化，幫助傳統技藝向下扎根。
卸下表演道具，小朋友露出天真微笑，透過他們的演出，傳統的廟口文化
有了全新的風貌。提到八家將，我們想到的，都是青少年，不過，國內其
實也有兒童八家將，在嘉義鹿草鄉的重寮國小，就以改良式的八家將舞蹈
聞名，還曾經受邀到總統府前去表演。彎腰拉筋、學習疊羅漢，這些都是
小朋友每週五的重要功課。在嘉義縣鹿草鄉的重寮國小，有全國唯一的兒
童八家將團體隍將舞社團，小朋友小小年紀跳起傳統八家將技藝，可是一
點都不馬虎，他們還獲邀在今年五月份到總統府前表演，這些成果全都是
點點滴滴累積而來。一提到八家將，會讓人聯想到抓鬼收妖的禁忌印象，
其實公民記者點出，八家將是昔日在廟口前祭神的傳統舞蹈，如今經過改
良之後，師長希望透過基礎舞步的訓練，讓小朋友更加認同鄉土文化，幫
助傳統技藝向下扎根。卸下表演道具，小朋友露出天真微笑，透過他們的
演出，傳統的廟口文化有了全新的風貌。
