清明節過後，天氣會越來越熱，在日本，手工素麵，是最受歡迎的消暑食
物。不過，由於整個過程，必須遵循古法製作，非常複雜，程序總共有十
三道，而且要花上36個小時才能完成。素白的細麵，沾著柴魚醬油一起
吃，再配上可以增進風味、刺激食慾的蔬菜跟香辛料，讓人在炎炎夏日，
暑氣全消食指大動。這種細如髮絲的麵條，連製作過程都稱得上是藝術。
素麵的材料很簡單只有麵粉跟鹽水。但是要把麵團拉成直徑1.3公釐的
麵條，得經過十三道繁複的程序，即便現在還有機器可以幫忙，但就算是
經驗老道的師傅，要完成整個程序，也得花上36個鐘頭。製作素麵的最
佳時間通常是在冬天跟早春。然而過剛做好的素麵，要出現在餐桌上，卻
是兩三年之後的事。不過這家奈良製麵工廠依循古法製作的素麵，因為得
加上時間成本，身價自然不同凡響，而且從四月份開始，日本政府將進口
麵粉價格，調漲35%，今年夏天日本民眾想吃到手工素麵，恐怕得花更
多錢了。清明節過後，天氣會越來越熱，在日本，手工素麵，是最受歡迎
的消暑食物。不過，由於整個過程，必須遵循古法製作，非常複雜，程序
總共有十三道，而且要花上36個小時才能完成。素白的細麵，沾著柴魚
醬油一起吃，再配上可以增進風味、刺激食慾的蔬菜跟香辛料，讓人在炎
炎夏日，暑氣全消食指大動。這種細如髮絲的麵條，連製作過程都稱得上
是藝術。素麵的材料很簡單只有麵粉跟鹽水。但是要把麵團拉成直徑1.
3公釐的麵條，得經過十三道繁複的程序，即便現在還有機器可以幫忙，
但就算是經驗老道的師傅，要完成整個程序，也得花上36個鐘頭。製作
素麵的最佳時間通常是在冬天跟早春。然而過剛做好的素麵，要出現在餐
桌上，卻是兩三年之後的事。不過這家奈良製麵工廠依循古法製作的素麵
，因為得加上時間成本，身價自然不同凡響，而且從四月份開始，日本政
府將進口麵粉價格，調漲35%，今年夏天日本民眾想吃到手工素麵，恐
怕得花更多錢了。清明節過後，天氣會越來越熱，在日本，手工素麵，是
最受歡迎的消暑食物。不過，由於整個過程，必須遵循古法製作，非常複
雜，程序總共有十三道，而且要花上36個小時才能完成。素白的細麵，
沾著柴魚醬油一起吃，再配上可以增進風味、刺激食慾的蔬菜跟香辛料，
讓人在炎炎夏日，暑氣全消食指大動。這種細如髮絲的麵條，連製作過程
都稱得上是藝術。素麵的材料很簡單只有麵粉跟鹽水。但是要把麵團拉成
直徑1.3公釐的麵條，得經過十三道繁複的程序，即便現在還有機器可
以幫忙，但就算是經驗老道的師傅，要完成整個程序，也得花上36個鐘
頭。製作素麵的最佳時間通常是在冬天跟早春。然而過剛做好的素麵，要
出現在餐桌上，卻是兩三年之後的事。不過這家奈良製麵工廠依循古法製
作的素麵，因為得加上時間成本，身價自然不同凡響，而且從四月份開始
，日本政府將進口麵粉價格，調漲35%，今年夏天日本民眾想吃到手工
素麵，恐怕得花更多錢了。清明節過後，天氣會越來越熱，在日本，手工
素麵，是最受歡迎的消暑食物。不過，由於整個過程，必須遵循古法製作
，非常複雜，程序總共有十三道，而且要花上36個小時才能完成。素白
的細麵，沾著柴魚醬油一起吃，再配上可以增進風味、刺激食慾的蔬菜跟
香辛料，讓人在炎炎夏日，暑氣全消食指大動。這種細如髮絲的麵條，連
製作過程都稱得上是藝術。素麵的材料很簡單只有麵粉跟鹽水。但是要把
麵團拉成直徑1.3公釐的麵條，得經過十三道繁複的程序，即便現在還
有機器可以幫忙，但就算是經驗老道的師傅，要完成整個程序，也得花上
36個鐘頭。製作素麵的最佳時間通常是在冬天跟早春。然而過剛做好的
素麵，要出現在餐桌上，卻是兩三年之後的事。不過這家奈良製麵工廠依
循古法製作的素麵，因為得加上時間成本，身價自然不同凡響，而且從四
月份開始，日本政府將進口麵粉價格，調漲35%，今年夏天日本民眾想
吃到手工素麵，恐怕得花更多錢了。清明節過後，天氣會越來越熱，在日
本，手工素麵，是最受歡迎的消暑食物。不過，由於整個過程，必須遵循
古法製作，非常複雜，程序總共有十三道，而且要花上36個小時才能完
成。素白的細麵，沾著柴魚醬油一起吃，再配上可以增進風味、刺激食慾
的蔬菜跟香辛料，讓人在炎炎夏日，暑氣全消食指大動。這種細如髮絲的
麵條，連製作過程都稱得上是藝術。素麵的材料很簡單只有麵粉跟鹽水。
但是要把麵團拉成直徑1.3公釐的麵條，得經過十三道繁複的程序，即
便現在還有機器可以幫忙，但就算是經驗老道的師傅，要完成整個程序，
也得花上36個鐘頭。製作素麵的最佳時間通常是在冬天跟早春。然而過
剛做好的素麵，要出現在餐桌上，卻是兩三年之後的事。不過這家奈良製
麵工廠依循古法製作的素麵，因為得加上時間成本，身價自然不同凡響，
而且從四月份開始，日本政府將進口麵粉價格，調漲35%，今年夏天日
本民眾想吃到手工素麵，恐怕得花更多錢了。清明節過後，天氣會越來越
熱，在日本，手工素麵，是最受歡迎的消暑食物。不過，由於整個過程，
必須遵循古法製作，非常複雜，程序總共有十三道，而且要花上36個小
時才能完成。素白的細麵，沾著柴魚醬油一起吃，再配上可以增進風味、
刺激食慾的蔬菜跟香辛料，讓人在炎炎夏日，暑氣全消食指大動。這種細
如髮絲的麵條，連製作過程都稱得上是藝術。素麵的材料很簡單只有麵粉
跟鹽水。但是要把麵團拉成直徑1.3公釐的麵條，得經過十三道繁複的
程序，即便現在還有機器可以幫忙，但就算是經驗老道的師傅，要完成整
個程序，也得花上36個鐘頭。製作素麵的最佳時間通常是在冬天跟早春
。然而過剛做好的素麵，要出現在餐桌上，卻是兩三年之後的事。不過這
家奈良製麵工廠依循古法製作的素麵，因為得加上時間成本，身價自然不
同凡響，而且從四月份開始，日本政府將進口麵粉價格，調漲35%，今
年夏天日本民眾想吃到手工素麵，恐怕得花更多錢了。清明節過後，天氣
會越來越熱，在日本，手工素麵，是最受歡迎的消暑食物。不過，由於整
個過程，必須遵循古法製作，非常複雜，程序總共有十三道，而且要花上
36個小時才能完成。素白的細麵，沾著柴魚醬油一起吃，再配上可以增
進風味、刺激食慾的蔬菜跟香辛料，讓人在炎炎夏日，暑氣全消食指大動
。這種細如髮絲的麵條，連製作過程都稱得上是藝術。素麵的材料很簡單
只有麵粉跟鹽水。但是要把麵團拉成直徑1.3公釐的麵條，得經過十三
道繁複的程序，即便現在還有機器可以幫忙，但就算是經驗老道的師傅，
要完成整個程序，也得花上36個鐘頭。製作素麵的最佳時間通常是在冬
天跟早春。然而過剛做好的素麵，要出現在餐桌上，卻是兩三年之後的事
。不過這家奈良製麵工廠依循古法製作的素麵，因為得加上時間成本，身
價自然不同凡響，而且從四月份開始，日本政府將進口麵粉價格，調漲3
5%，今年夏天日本民眾想吃到手工素麵，恐怕得花更多錢了。清明節過
後，天氣會越來越熱，在日本，手工素麵，是最受歡迎的消暑食物。不過
，由於整個過程，必須遵循古法製作，非常複雜，程序總共有十三道，而
且要花上36個小時才能完成。素白的細麵，沾著柴魚醬油一起吃，再配
上可以增進風味、刺激食慾的蔬菜跟香辛料，讓人在炎炎夏日，暑氣全消
食指大動。這種細如髮絲的麵條，連製作過程都稱得上是藝術。素麵的材
料很簡單只有麵粉跟鹽水。但是要把麵團拉成直徑1.3公釐的麵條，得
經過十三道繁複的程序，即便現在還有機器可以幫忙，但就算是經驗老道
的師傅，要完成整個程序，也得花上36個鐘頭。製作素麵的最佳時間通
常是在冬天跟早春。然而過剛做好的素麵，要出現在餐桌上，卻是兩三年
之後的事。不過這家奈良製麵工廠依循古法製作的素麵，因為得加上時間
成本，身價自然不同凡響，而且從四月份開始，日本政府將進口麵粉價格
，調漲35%，今年夏天日本民眾想吃到手工素麵，恐怕得花更多錢了。
清明節過後，天氣會越來越熱，在日本，手工素麵，是最受歡迎的消暑食
物。不過，由於整個過程，必須遵循古法製作，非常複雜，程序總共有十
三道，而且要花上36個小時才能完成。素白的細麵，沾著柴魚醬油一起
吃，再配上可以增進風味、刺激食慾的蔬菜跟香辛料，讓人在炎炎夏日，
暑氣全消食指大動。這種細如髮絲的麵條，連製作過程都稱得上是藝術。
素麵的材料很簡單只有麵粉跟鹽水。但是要把麵團拉成直徑1.3公釐的
麵條，得經過十三道繁複的程序，即便現在還有機器可以幫忙，但就算是
經驗老道的師傅，要完成整個程序，也得花上36個鐘頭。製作素麵的最
佳時間通常是在冬天跟早春。然而過剛做好的素麵，要出現在餐桌上，卻
是兩三年之後的事。不過這家奈良製麵工廠依循古法製作的素麵，因為得
加上時間成本，身價自然不同凡響，而且從四月份開始，日本政府將進口
麵粉價格，調漲35%，今年夏天日本民眾想吃到手工素麵，恐怕得花更
多錢了。
