為了讓法治教育更加落實在校園裡，原本只針對國中、小的學童編列的法
治教育教材，最近正式發行高中、大學適用的少年版。民間團體希望透過
責任、正義、隱私等核心議題的討論，增加學生對公民社會價值的體認，
也希望在觀念形成過程中，降低青少年偏差或是犯罪行為發生。動手打人
，還錄下過程放在網路上，這是最近發生在台中縣的事件。警方偵訊發現
，這群打人的青少年幾乎都還未成年。隨著青少年偏差或是犯罪行為發生
事件愈來越多，更加突顯國內法治教育確實有必要更深入校園。拿著反對
牌的立法委員，透過教材上各種發生在生活中隨處可見的場景，可以進行
責任以及正義等等議題的討論，當這樣的討論在課堂上進行，學生就能學
習到公民社會的價值觀念，進而在生活中實踐，這是民間團體最近幾年極
力推動的法治教育課程。原本只針對國中小的學童編列教材，不過隨著法
治教育的推廣，高中、大學適用的少年版也正式出現。民間團體指出，少
年版的法治教育教材，概念與兒童版完全一樣，只是增加深度與廣度，課
堂上需要思考與辯論的空間也更多。民間團體指出，透過法治教育，不但
青少年行為偏差或犯罪行為可以降低，公民社會也才有機會形成。為了讓
法治教育更加落實在校園裡，原本只針對國中、小的學童編列的法治教育
教材，最近正式發行高中、大學適用的少年版。民間團體希望透過責任、
正義、隱私等核心議題的討論，增加學生對公民社會價值的體認，也希望
在觀念形成過程中，降低青少年偏差或是犯罪行為發生。動手打人，還錄
下過程放在網路上，這是最近發生在台中縣的事件。警方偵訊發現，這群
打人的青少年幾乎都還未成年。隨著青少年偏差或是犯罪行為發生事件愈
來越多，更加突顯國內法治教育確實有必要更深入校園。拿著反對牌的立
法委員，透過教材上各種發生在生活中隨處可見的場景，可以進行責任以
及正義等等議題的討論，當這樣的討論在課堂上進行，學生就能學習到公
民社會的價值觀念，進而在生活中實踐，這是民間團體最近幾年極力推動
的法治教育課程。原本只針對國中小的學童編列教材，不過隨著法治教育
的推廣，高中、大學適用的少年版也正式出現。民間團體指出，少年版的
法治教育教材，概念與兒童版完全一樣，只是增加深度與廣度，課堂上需
要思考與辯論的空間也更多。民間團體指出，透過法治教育，不但青少年
行為偏差或犯罪行為可以降低，公民社會也才有機會形成。為了讓法治教
育更加落實在校園裡，原本只針對國中、小的學童編列的法治教育教材，
最近正式發行高中、大學適用的少年版。民間團體希望透過責任、正義、
隱私等核心議題的討論，增加學生對公民社會價值的體認，也希望在觀念
形成過程中，降低青少年偏差或是犯罪行為發生。動手打人，還錄下過程
放在網路上，這是最近發生在台中縣的事件。警方偵訊發現，這群打人的
青少年幾乎都還未成年。隨著青少年偏差或是犯罪行為發生事件愈來越多
，更加突顯國內法治教育確實有必要更深入校園。拿著反對牌的立法委員
，透過教材上各種發生在生活中隨處可見的場景，可以進行責任以及正義
等等議題的討論，當這樣的討論在課堂上進行，學生就能學習到公民社會
的價值觀念，進而在生活中實踐，這是民間團體最近幾年極力推動的法治
教育課程。原本只針對國中小的學童編列教材，不過隨著法治教育的推廣
，高中、大學適用的少年版也正式出現。民間團體指出，少年版的法治教
育教材，概念與兒童版完全一樣，只是增加深度與廣度，課堂上需要思考
與辯論的空間也更多。民間團體指出，透過法治教育，不但青少年行為偏
差或犯罪行為可以降低，公民社會也才有機會形成。為了讓法治教育更加
落實在校園裡，原本只針對國中、小的學童編列的法治教育教材，最近正
式發行高中、大學適用的少年版。民間團體希望透過責任、正義、隱私等
核心議題的討論，增加學生對公民社會價值的體認，也希望在觀念形成過
程中，降低青少年偏差或是犯罪行為發生。動手打人，還錄下過程放在網
路上，這是最近發生在台中縣的事件。警方偵訊發現，這群打人的青少年
幾乎都還未成年。隨著青少年偏差或是犯罪行為發生事件愈來越多，更加
突顯國內法治教育確實有必要更深入校園。拿著反對牌的立法委員，透過
教材上各種發生在生活中隨處可見的場景，可以進行責任以及正義等等議
題的討論，當這樣的討論在課堂上進行，學生就能學習到公民社會的價值
觀念，進而在生活中實踐，這是民間團體最近幾年極力推動的法治教育課
程。原本只針對國中小的學童編列教材，不過隨著法治教育的推廣，高中
、大學適用的少年版也正式出現。民間團體指出，少年版的法治教育教材
，概念與兒童版完全一樣，只是增加深度與廣度，課堂上需要思考與辯論
的空間也更多。民間團體指出，透過法治教育，不但青少年行為偏差或犯
罪行為可以降低，公民社會也才有機會形成。為了讓法治教育更加落實在
校園裡，原本只針對國中、小的學童編列的法治教育教材，最近正式發行
高中、大學適用的少年版。民間團體希望透過責任、正義、隱私等核心議
題的討論，增加學生對公民社會價值的體認，也希望在觀念形成過程中，
降低青少年偏差或是犯罪行為發生。動手打人，還錄下過程放在網路上，
這是最近發生在台中縣的事件。警方偵訊發現，這群打人的青少年幾乎都
還未成年。隨著青少年偏差或是犯罪行為發生事件愈來越多，更加突顯國
內法治教育確實有必要更深入校園。拿著反對牌的立法委員，透過教材上
各種發生在生活中隨處可見的場景，可以進行責任以及正義等等議題的討
論，當這樣的討論在課堂上進行，學生就能學習到公民社會的價值觀念，
進而在生活中實踐，這是民間團體最近幾年極力推動的法治教育課程。原
本只針對國中小的學童編列教材，不過隨著法治教育的推廣，高中、大學
適用的少年版也正式出現。民間團體指出，少年版的法治教育教材，概念
與兒童版完全一樣，只是增加深度與廣度，課堂上需要思考與辯論的空間
也更多。民間團體指出，透過法治教育，不但青少年行為偏差或犯罪行為
可以降低，公民社會也才有機會形成。為了讓法治教育更加落實在校園裡
，原本只針對國中、小的學童編列的法治教育教材，最近正式發行高中、
大學適用的少年版。民間團體希望透過責任、正義、隱私等核心議題的討
論，增加學生對公民社會價值的體認，也希望在觀念形成過程中，降低青
少年偏差或是犯罪行為發生。動手打人，還錄下過程放在網路上，這是最
近發生在台中縣的事件。警方偵訊發現，這群打人的青少年幾乎都還未成
年。隨著青少年偏差或是犯罪行為發生事件愈來越多，更加突顯國內法治
教育確實有必要更深入校園。拿著反對牌的立法委員，透過教材上各種發
生在生活中隨處可見的場景，可以進行責任以及正義等等議題的討論，當
這樣的討論在課堂上進行，學生就能學習到公民社會的價值觀念，進而在
生活中實踐，這是民間團體最近幾年極力推動的法治教育課程。原本只針
對國中小的學童編列教材，不過隨著法治教育的推廣，高中、大學適用的
少年版也正式出現。民間團體指出，少年版的法治教育教材，概念與兒童
版完全一樣，只是增加深度與廣度，課堂上需要思考與辯論的空間也更多
。民間團體指出，透過法治教育，不但青少年行為偏差或犯罪行為可以降
低，公民社會也才有機會形成。為了讓法治教育更加落實在校園裡，原本
只針對國中、小的學童編列的法治教育教材，最近正式發行高中、大學適
用的少年版。民間團體希望透過責任、正義、隱私等核心議題的討論，增
加學生對公民社會價值的體認，也希望在觀念形成過程中，降低青少年偏
差或是犯罪行為發生。動手打人，還錄下過程放在網路上，這是最近發生
在台中縣的事件。警方偵訊發現，這群打人的青少年幾乎都還未成年。隨
著青少年偏差或是犯罪行為發生事件愈來越多，更加突顯國內法治教育確
實有必要更深入校園。拿著反對牌的立法委員，透過教材上各種發生在生
活中隨處可見的場景，可以進行責任以及正義等等議題的討論，當這樣的
討論在課堂上進行，學生就能學習到公民社會的價值觀念，進而在生活中
實踐，這是民間團體最近幾年極力推動的法治教育課程。原本只針對國中
小的學童編列教材，不過隨著法治教育的推廣，高中、大學適用的少年版
也正式出現。民間團體指出，少年版的法治教育教材，概念與兒童版完全
一樣，只是增加深度與廣度，課堂上需要思考與辯論的空間也更多。民間
團體指出，透過法治教育，不但青少年行為偏差或犯罪行為可以降低，公
民社會也才有機會形成。為了讓法治教育更加落實在校園裡，原本只針對
國中、小的學童編列的法治教育教材，最近正式發行高中、大學適用的少
年版。民間團體希望透過責任、正義、隱私等核心議題的討論，增加學生
對公民社會價值的體認，也希望在觀念形成過程中，降低青少年偏差或是
犯罪行為發生。動手打人，還錄下過程放在網路上，這是最近發生在台中
縣的事件。警方偵訊發現，這群打人的青少年幾乎都還未成年。隨著青少
年偏差或是犯罪行為發生事件愈來越多，更加突顯國內法治教育確實有必
要更深入校園。拿著反對牌的立法委員，透過教材上各種發生在生活中隨
處可見的場景，可以進行責任以及正義等等議題的討論，當這樣的討論在
課堂上進行，學生就能學習到公民社會的價值觀念，進而在生活中實踐，
這是民間團體最近幾年極力推動的法治教育課程。原本只針對國中小的學
童編列教材，不過隨著法治教育的推廣，高中、大學適用的少年版也正式
出現。民間團體指出，少年版的法治教育教材，概念與兒童版完全一樣，
只是增加深度與廣度，課堂上需要思考與辯論的空間也更多。民間團體指
出，透過法治教育，不但青少年行為偏差或犯罪行為可以降低，公民社會
也才有機會形成。為了讓法治教育更加落實在校園裡，原本只針對國中、
小的學童編列的法治教育教材，最近正式發行高中、大學適用的少年版。
民間團體希望透過責任、正義、隱私等核心議題的討論，增加學生對公民
社會價值的體認，也希望在觀念形成過程中，降低青少年偏差或是犯罪行
為發生。動手打人，還錄下過程放在網路上，這是最近發生在台中縣的事
件。警方偵訊發現，這群打人的青少年幾乎都還未成年。隨著青少年偏差
或是犯罪行為發生事件愈來越多，更加突顯國內法治教育確實有必要更深
入校園。拿著反對牌的立法委員，透過教材上各種發生在生活中隨處可見
的場景，可以進行責任以及正義等等議題的討論，當這樣的討論在課堂上
進行，學生就能學習到公民社會的價值觀念，進而在生活中實踐，這是民
間團體最近幾年極力推動的法治教育課程。原本只針對國中小的學童編列
教材，不過隨著法治教育的推廣，高中、大學適用的少年版也正式出現。
民間團體指出，少年版的法治教育教材，概念與兒童版完全一樣，只是增
加深度與廣度，課堂上需要思考與辯論的空間也更多。民間團體指出，透
過法治教育，不但青少年行為偏差或犯罪行為可以降低，公民社會也才有
機會形成。
