只要吃的健康，就會吸引顧客上門。就像我們知道的另一種野菜，山蘇，
因為營養價值高、生長性又強，栽種根本不需灑農藥，非常的有機健康。
現在，花蓮鳳林還研發出一種，豆奶山蘇，用過期的豆奶或是豆渣來灌施
施肥，吃起來非常鮮嫩。檳榔園裡像是舖上，一張綠色的地毯，在陽光照
射下格外翠綠亮眼，仔細一看，原來是一棵又一棵的山蘇。鳳林山蘇產銷
第七班班長周寶財：本來我們是到山上，採野生的給餐廳，採來採去不是
辦法呀，就拿來園裡自己種。鳳林山蘇產銷第七班副班長呂芳揚：採一片
就像撿錢一樣，採就有錢採有，著覺得心情很愉快呀。隨著種山蘇的人越
來越多，三年前，周寶財、呂芳揚和楊信妹等，19位農民組成花蓮鳳林
山蘇產銷班第七班，光是去年就創造了1千多萬的產值，現在他們要用「
豆奶山蘇」打出自己的品牌。腐爛的檳榔枝加上豆粉與豆渣經過發酵，二
個月之後，就是最天然的有機肥了，看著堆肥裡多到數不清的雞母蟲，周
寶財得意的說，自己做的堆肥絕對有機，肥嘟嘟的雞母蟲，就是最好的見
證者。鳳林山蘇產銷第七班班長周寶財：一般堆肥如果很肥沃，雞母蟲特
別大隻，我隨便一挖就一大堆。抓起一把堆肥直接放到山蘇頭裡面，周寶
財說這樣既不會浪費有機堆肥，還能保證山蘇絕對吸收，農民掛保證山蘇
絕對有機種植，消費者可以吃得安心。記者綜合報導只要吃的健康，就會
吸引顧客上門。就像我們知道的另一種野菜，山蘇，因為營養價值高、生
長性又強，栽種根本不需灑農藥，非常的有機健康。現在，花蓮鳳林還研
發出一種，豆奶山蘇，用過期的豆奶或是豆渣來灌施施肥，吃起來非常鮮
嫩。檳榔園裡像是舖上，一張綠色的地毯，在陽光照射下格外翠綠亮眼，
仔細一看，原來是一棵又一棵的山蘇。鳳林山蘇產銷第七班班長周寶財：
本來我們是到山上，採野生的給餐廳，採來採去不是辦法呀，就拿來園裡
自己種。鳳林山蘇產銷第七班副班長呂芳揚：採一片就像撿錢一樣，採就
有錢採有，著覺得心情很愉快呀。隨著種山蘇的人越來越多，三年前，周
寶財、呂芳揚和楊信妹等，19位農民組成花蓮鳳林山蘇產銷班第七班，
光是去年就創造了1千多萬的產值，現在他們要用「豆奶山蘇」打出自己
的品牌。腐爛的檳榔枝加上豆粉與豆渣經過發酵，二個月之後，就是最天
然的有機肥了，看著堆肥裡多到數不清的雞母蟲，周寶財得意的說，自己
做的堆肥絕對有機，肥嘟嘟的雞母蟲，就是最好的見證者。鳳林山蘇產銷
第七班班長周寶財：一般堆肥如果很肥沃，雞母蟲特別大隻，我隨便一挖
就一大堆。抓起一把堆肥直接放到山蘇頭裡面，周寶財說這樣既不會浪費
有機堆肥，還能保證山蘇絕對吸收，農民掛保證山蘇絕對有機種植，消費
者可以吃得安心。記者綜合報導只要吃的健康，就會吸引顧客上門。就像
我們知道的另一種野菜，山蘇，因為營養價值高、生長性又強，栽種根本
不需灑農藥，非常的有機健康。現在，花蓮鳳林還研發出一種，豆奶山蘇
，用過期的豆奶或是豆渣來灌施施肥，吃起來非常鮮嫩。檳榔園裡像是舖
上，一張綠色的地毯，在陽光照射下格外翠綠亮眼，仔細一看，原來是一
棵又一棵的山蘇。鳳林山蘇產銷第七班班長周寶財：本來我們是到山上，
採野生的給餐廳，採來採去不是辦法呀，就拿來園裡自己種。鳳林山蘇產
銷第七班副班長呂芳揚：採一片就像撿錢一樣，採就有錢採有，著覺得心
情很愉快呀。隨著種山蘇的人越來越多，三年前，周寶財、呂芳揚和楊信
妹等，19位農民組成花蓮鳳林山蘇產銷班第七班，光是去年就創造了1
千多萬的產值，現在他們要用「豆奶山蘇」打出自己的品牌。腐爛的檳榔
枝加上豆粉與豆渣經過發酵，二個月之後，就是最天然的有機肥了，看著
堆肥裡多到數不清的雞母蟲，周寶財得意的說，自己做的堆肥絕對有機，
肥嘟嘟的雞母蟲，就是最好的見證者。鳳林山蘇產銷第七班班長周寶財：
一般堆肥如果很肥沃，雞母蟲特別大隻，我隨便一挖就一大堆。抓起一把
堆肥直接放到山蘇頭裡面，周寶財說這樣既不會浪費有機堆肥，還能保證
山蘇絕對吸收，農民掛保證山蘇絕對有機種植，消費者可以吃得安心。記
者綜合報導只要吃的健康，就會吸引顧客上門。就像我們知道的另一種野
菜，山蘇，因為營養價值高、生長性又強，栽種根本不需灑農藥，非常的
有機健康。現在，花蓮鳳林還研發出一種，豆奶山蘇，用過期的豆奶或是
豆渣來灌施施肥，吃起來非常鮮嫩。檳榔園裡像是舖上，一張綠色的地毯
，在陽光照射下格外翠綠亮眼，仔細一看，原來是一棵又一棵的山蘇。鳳
林山蘇產銷第七班班長周寶財：本來我們是到山上，採野生的給餐廳，採
來採去不是辦法呀，就拿來園裡自己種。鳳林山蘇產銷第七班副班長呂芳
揚：採一片就像撿錢一樣，採就有錢採有，著覺得心情很愉快呀。隨著種
山蘇的人越來越多，三年前，周寶財、呂芳揚和楊信妹等，19位農民組
成花蓮鳳林山蘇產銷班第七班，光是去年就創造了1千多萬的產值，現在
他們要用「豆奶山蘇」打出自己的品牌。腐爛的檳榔枝加上豆粉與豆渣經
過發酵，二個月之後，就是最天然的有機肥了，看著堆肥裡多到數不清的
雞母蟲，周寶財得意的說，自己做的堆肥絕對有機，肥嘟嘟的雞母蟲，就
是最好的見證者。鳳林山蘇產銷第七班班長周寶財：一般堆肥如果很肥沃
，雞母蟲特別大隻，我隨便一挖就一大堆。抓起一把堆肥直接放到山蘇頭
裡面，周寶財說這樣既不會浪費有機堆肥，還能保證山蘇絕對吸收，農民
掛保證山蘇絕對有機種植，消費者可以吃得安心。記者綜合報導只要吃的
健康，就會吸引顧客上門。就像我們知道的另一種野菜，山蘇，因為營養
價值高、生長性又強，栽種根本不需灑農藥，非常的有機健康。現在，花
蓮鳳林還研發出一種，豆奶山蘇，用過期的豆奶或是豆渣來灌施施肥，吃
起來非常鮮嫩。檳榔園裡像是舖上，一張綠色的地毯，在陽光照射下格外
翠綠亮眼，仔細一看，原來是一棵又一棵的山蘇。鳳林山蘇產銷第七班班
長周寶財：本來我們是到山上，採野生的給餐廳，採來採去不是辦法呀，
就拿來園裡自己種。鳳林山蘇產銷第七班副班長呂芳揚：採一片就像撿錢
一樣，採就有錢採有，著覺得心情很愉快呀。隨著種山蘇的人越來越多，
三年前，周寶財、呂芳揚和楊信妹等，19位農民組成花蓮鳳林山蘇產銷
班第七班，光是去年就創造了1千多萬的產值，現在他們要用「豆奶山蘇
」打出自己的品牌。腐爛的檳榔枝加上豆粉與豆渣經過發酵，二個月之後
，就是最天然的有機肥了，看著堆肥裡多到數不清的雞母蟲，周寶財得意
的說，自己做的堆肥絕對有機，肥嘟嘟的雞母蟲，就是最好的見證者。鳳
林山蘇產銷第七班班長周寶財：一般堆肥如果很肥沃，雞母蟲特別大隻，
我隨便一挖就一大堆。抓起一把堆肥直接放到山蘇頭裡面，周寶財說這樣
既不會浪費有機堆肥，還能保證山蘇絕對吸收，農民掛保證山蘇絕對有機
種植，消費者可以吃得安心。記者綜合報導只要吃的健康，就會吸引顧客
上門。就像我們知道的另一種野菜，山蘇，因為營養價值高、生長性又強
，栽種根本不需灑農藥，非常的有機健康。現在，花蓮鳳林還研發出一種
，豆奶山蘇，用過期的豆奶或是豆渣來灌施施肥，吃起來非常鮮嫩。檳榔
園裡像是舖上，一張綠色的地毯，在陽光照射下格外翠綠亮眼，仔細一看
，原來是一棵又一棵的山蘇。鳳林山蘇產銷第七班班長周寶財：本來我們
是到山上，採野生的給餐廳，採來採去不是辦法呀，就拿來園裡自己種。
鳳林山蘇產銷第七班副班長呂芳揚：採一片就像撿錢一樣，採就有錢採有
，著覺得心情很愉快呀。隨著種山蘇的人越來越多，三年前，周寶財、呂
芳揚和楊信妹等，19位農民組成花蓮鳳林山蘇產銷班第七班，光是去年
就創造了1千多萬的產值，現在他們要用「豆奶山蘇」打出自己的品牌。
腐爛的檳榔枝加上豆粉與豆渣經過發酵，二個月之後，就是最天然的有機
肥了，看著堆肥裡多到數不清的雞母蟲，周寶財得意的說，自己做的堆肥
絕對有機，肥嘟嘟的雞母蟲，就是最好的見證者。鳳林山蘇產銷第七班班
長周寶財：一般堆肥如果很肥沃，雞母蟲特別大隻，我隨便一挖就一大堆
。抓起一把堆肥直接放到山蘇頭裡面，周寶財說這樣既不會浪費有機堆肥
，還能保證山蘇絕對吸收，農民掛保證山蘇絕對有機種植，消費者可以吃
得安心。記者綜合報導只要吃的健康，就會吸引顧客上門。就像我們知道
的另一種野菜，山蘇，因為營養價值高、生長性又強，栽種根本不需灑農
藥，非常的有機健康。現在，花蓮鳳林還研發出一種，豆奶山蘇，用過期
的豆奶或是豆渣來灌施施肥，吃起來非常鮮嫩。檳榔園裡像是舖上，一張
綠色的地毯，在陽光照射下格外翠綠亮眼，仔細一看，原來是一棵又一棵
的山蘇。鳳林山蘇產銷第七班班長周寶財：本來我們是到山上，採野生的
給餐廳，採來採去不是辦法呀，就拿來園裡自己種。鳳林山蘇產銷第七班
副班長呂芳揚：採一片就像撿錢一樣，採就有錢採有，著覺得心情很愉快
呀。隨著種山蘇的人越來越多，三年前，周寶財、呂芳揚和楊信妹等，1
9位農民組成花蓮鳳林山蘇產銷班第七班，光是去年就創造了1千多萬的
產值，現在他們要用「豆奶山蘇」打出自己的品牌。腐爛的檳榔枝加上豆
粉與豆渣經過發酵，二個月之後，就是最天然的有機肥了，看著堆肥裡多
到數不清的雞母蟲，周寶財得意的說，自己做的堆肥絕對有機，肥嘟嘟的
雞母蟲，就是最好的見證者。鳳林山蘇產銷第七班班長周寶財：一般堆肥
如果很肥沃，雞母蟲特別大隻，我隨便一挖就一大堆。抓起一把堆肥直接
放到山蘇頭裡面，周寶財說這樣既不會浪費有機堆肥，還能保證山蘇絕對
吸收，農民掛保證山蘇絕對有機種植，消費者可以吃得安心。記者綜合報
導只要吃的健康，就會吸引顧客上門。就像我們知道的另一種野菜，山蘇
，因為營養價值高、生長性又強，栽種根本不需灑農藥，非常的有機健康
。現在，花蓮鳳林還研發出一種，豆奶山蘇，用過期的豆奶或是豆渣來灌
施施肥，吃起來非常鮮嫩。檳榔園裡像是舖上，一張綠色的地毯，在陽光
照射下格外翠綠亮眼，仔細一看，原來是一棵又一棵的山蘇。鳳林山蘇產
銷第七班班長周寶財：本來我們是到山上，採野生的給餐廳，採來採去不
是辦法呀，就拿來園裡自己種。鳳林山蘇產銷第七班副班長呂芳揚：採一
片就像撿錢一樣，採就有錢採有，著覺得心情很愉快呀。隨著種山蘇的人
越來越多，三年前，周寶財、呂芳揚和楊信妹等，19位農民組成花蓮鳳
林山蘇產銷班第七班，光是去年就創造了1千多萬的產值，現在他們要用
「豆奶山蘇」打出自己的品牌。腐爛的檳榔枝加上豆粉與豆渣經過發酵，
二個月之後，就是最天然的有機肥了，看著堆肥裡多到數不清的雞母蟲，
周寶財得意的說，自己做的堆肥絕對有機，肥嘟嘟的雞母蟲，就是最好的
見證者。鳳林山蘇產銷第七班班長周寶財：一般堆肥如果很肥沃，雞母蟲
特別大隻，我隨便一挖就一大堆。抓起一把堆肥直接放到山蘇頭裡面，周
寶財說這樣既不會浪費有機堆肥，還能保證山蘇絕對吸收，農民掛保證山
蘇絕對有機種植，消費者可以吃得安心。記者綜合報導只要吃的健康，就
會吸引顧客上門。就像我們知道的另一種野菜，山蘇，因為營養價值高、
生長性又強，栽種根本不需灑農藥，非常的有機健康。現在，花蓮鳳林還
研發出一種，豆奶山蘇，用過期的豆奶或是豆渣來灌施施肥，吃起來非常
鮮嫩。檳榔園裡像是舖上，一張綠色的地毯，在陽光照射下格外翠綠亮眼
，仔細一看，原來是一棵又一棵的山蘇。鳳林山蘇產銷第七班班長周寶財
：本來我們是到山上，採野生的給餐廳，採來採去不是辦法呀，就拿來園
裡自己種。鳳林山蘇產銷第七班副班長呂芳揚：採一片就像撿錢一樣，採
就有錢採有，著覺得心情很愉快呀。隨著種山蘇的人越來越多，三年前，
周寶財、呂芳揚和楊信妹等，19位農民組成花蓮鳳林山蘇產銷班第七班
，光是去年就創造了1千多萬的產值，現在他們要用「豆奶山蘇」打出自
己的品牌。腐爛的檳榔枝加上豆粉與豆渣經過發酵，二個月之後，就是最
天然的有機肥了，看著堆肥裡多到數不清的雞母蟲，周寶財得意的說，自
己做的堆肥絕對有機，肥嘟嘟的雞母蟲，就是最好的見證者。鳳林山蘇產
銷第七班班長周寶財：一般堆肥如果很肥沃，雞母蟲特別大隻，我隨便一
挖就一大堆。抓起一把堆肥直接放到山蘇頭裡面，周寶財說這樣既不會浪
費有機堆肥，還能保證山蘇絕對吸收，農民掛保證山蘇絕對有機種植，消
費者可以吃得安心。記者綜合報導只要吃的健康，就會吸引顧客上門。就
像我們知道的另一種野菜，山蘇，因為營養價值高、生長性又強，栽種根
本不需灑農藥，非常的有機健康。現在，花蓮鳳林還研發出一種，豆奶山
蘇，用過期的豆奶或是豆渣來灌施施肥，吃起來非常鮮嫩。檳榔園裡像是
舖上，一張綠色的地毯，在陽光照射下格外翠綠亮眼，仔細一看，原來是
一棵又一棵的山蘇。鳳林山蘇產銷第七班班長周寶財：本來我們是到山上
，採野生的給餐廳，採來採去不是辦法呀，就拿來園裡自己種。鳳林山蘇
產銷第七班副班長呂芳揚：採一片就像撿錢一樣，採就有錢採有，著覺得
心情很愉快呀。隨著種山蘇的人越來越多，三年前，周寶財、呂芳揚和楊
信妹等，19位農民組成花蓮鳳林山蘇產銷班第七班，光是去年就創造了
1千多萬的產值，現在他們要用「豆奶山蘇」打出自己的品牌。腐爛的檳
榔枝加上豆粉與豆渣經過發酵，二個月之後，就是最天然的有機肥了，看
著堆肥裡多到數不清的雞母蟲，周寶財得意的說，自己做的堆肥絕對有機
，肥嘟嘟的雞母蟲，就是最好的見證者。鳳林山蘇產銷第七班班長周寶財
：一般堆肥如果很肥沃，雞母蟲特別大隻，我隨便一挖就一大堆。抓起一
把堆肥直接放到山蘇頭裡面，周寶財說這樣既不會浪費有機堆肥，還能保
證山蘇絕對吸收，農民掛保證山蘇絕對有機種植，消費者可以吃得安心。
記者綜合報導只要吃的健康，就會吸引顧客上門。就像我們知道的另一種
野菜，山蘇，因為營養價值高、生長性又強，栽種根本不需灑農藥，非常
的有機健康。現在，花蓮鳳林還研發出一種，豆奶山蘇，用過期的豆奶或
是豆渣來灌施施肥，吃起來非常鮮嫩。檳榔園裡像是舖上，一張綠色的地
毯，在陽光照射下格外翠綠亮眼，仔細一看，原來是一棵又一棵的山蘇。
鳳林山蘇產銷第七班班長周寶財：本來我們是到山上，採野生的給餐廳，
採來採去不是辦法呀，就拿來園裡自己種。鳳林山蘇產銷第七班副班長呂
芳揚：採一片就像撿錢一樣，採就有錢採有，著覺得心情很愉快呀。隨著
種山蘇的人越來越多，三年前，周寶財、呂芳揚和楊信妹等，19位農民
組成花蓮鳳林山蘇產銷班第七班，光是去年就創造了1千多萬的產值，現
在他們要用「豆奶山蘇」打出自己的品牌。腐爛的檳榔枝加上豆粉與豆渣
經過發酵，二個月之後，就是最天然的有機肥了，看著堆肥裡多到數不清
的雞母蟲，周寶財得意的說，自己做的堆肥絕對有機，肥嘟嘟的雞母蟲，
就是最好的見證者。鳳林山蘇產銷第七班班長周寶財：一般堆肥如果很肥
沃，雞母蟲特別大隻，我隨便一挖就一大堆。抓起一把堆肥直接放到山蘇
頭裡面，周寶財說這樣既不會浪費有機堆肥，還能保證山蘇絕對吸收，農
民掛保證山蘇絕對有機種植，消費者可以吃得安心。記者綜合報導
