搭火車不能帶寵物的規定，可能最快在六月就會解除。台鐵將在這個月進
行旅客問券調查，只要支持的民眾夠多，最快六月以後，民眾就能帶寵物
搭火車。月台上，有些民眾帶著大大小行李，或是年齡不一的小孩等著上
火車，不過許多民眾家中的另一個成員，寵物，到目前為止，並不被台鐵
接受。目前在台鐵列車上，只要是有冷氣的空調列車，寵物都是禁止進入
，民眾要攜帶寵物，除非是搭乘沒有空調的普快車，或是將寵物以行李方
式託運，而兩種方式都必須將寵物完整包裝。不過隨著養寵物飼養率增加
，不反對寵物上車的民眾也越來越多。民眾對於攜帶寵物觀念的轉變，加
上捷運、高鐵等大眾運輸系統對於寵物上車規定放寬，都讓台鐵的寵物禁
令備受壓力，最後決定在四月份針對贊不贊成寵物上火車進行旅客調查。
台鐵表示，只要旅客支持，最快六月就鬆綁寵物禁令，至於如何收費，還
要進一步研議。搭火車不能帶寵物的規定，可能最快在六月就會解除。台
鐵將在這個月進行旅客問券調查，只要支持的民眾夠多，最快六月以後，
民眾就能帶寵物搭火車。月台上，有些民眾帶著大大小行李，或是年齡不
一的小孩等著上火車，不過許多民眾家中的另一個成員，寵物，到目前為
止，並不被台鐵接受。目前在台鐵列車上，只要是有冷氣的空調列車，寵
物都是禁止進入，民眾要攜帶寵物，除非是搭乘沒有空調的普快車，或是
將寵物以行李方式託運，而兩種方式都必須將寵物完整包裝。不過隨著養
寵物飼養率增加，不反對寵物上車的民眾也越來越多。民眾對於攜帶寵物
觀念的轉變，加上捷運、高鐵等大眾運輸系統對於寵物上車規定放寬，都
讓台鐵的寵物禁令備受壓力，最後決定在四月份針對贊不贊成寵物上火車
進行旅客調查。台鐵表示，只要旅客支持，最快六月就鬆綁寵物禁令，至
於如何收費，還要進一步研議。搭火車不能帶寵物的規定，可能最快在六
月就會解除。台鐵將在這個月進行旅客問券調查，只要支持的民眾夠多，
最快六月以後，民眾就能帶寵物搭火車。月台上，有些民眾帶著大大小行
李，或是年齡不一的小孩等著上火車，不過許多民眾家中的另一個成員，
寵物，到目前為止，並不被台鐵接受。目前在台鐵列車上，只要是有冷氣
的空調列車，寵物都是禁止進入，民眾要攜帶寵物，除非是搭乘沒有空調
的普快車，或是將寵物以行李方式託運，而兩種方式都必須將寵物完整包
裝。不過隨著養寵物飼養率增加，不反對寵物上車的民眾也越來越多。民
眾對於攜帶寵物觀念的轉變，加上捷運、高鐵等大眾運輸系統對於寵物上
車規定放寬，都讓台鐵的寵物禁令備受壓力，最後決定在四月份針對贊不
贊成寵物上火車進行旅客調查。台鐵表示，只要旅客支持，最快六月就鬆
綁寵物禁令，至於如何收費，還要進一步研議。搭火車不能帶寵物的規定
，可能最快在六月就會解除。台鐵將在這個月進行旅客問券調查，只要支
持的民眾夠多，最快六月以後，民眾就能帶寵物搭火車。月台上，有些民
眾帶著大大小行李，或是年齡不一的小孩等著上火車，不過許多民眾家中
的另一個成員，寵物，到目前為止，並不被台鐵接受。目前在台鐵列車上
，只要是有冷氣的空調列車，寵物都是禁止進入，民眾要攜帶寵物，除非
是搭乘沒有空調的普快車，或是將寵物以行李方式託運，而兩種方式都必
須將寵物完整包裝。不過隨著養寵物飼養率增加，不反對寵物上車的民眾
也越來越多。民眾對於攜帶寵物觀念的轉變，加上捷運、高鐵等大眾運輸
系統對於寵物上車規定放寬，都讓台鐵的寵物禁令備受壓力，最後決定在
四月份針對贊不贊成寵物上火車進行旅客調查。台鐵表示，只要旅客支持
，最快六月就鬆綁寵物禁令，至於如何收費，還要進一步研議。搭火車不
能帶寵物的規定，可能最快在六月就會解除。台鐵將在這個月進行旅客問
券調查，只要支持的民眾夠多，最快六月以後，民眾就能帶寵物搭火車。
月台上，有些民眾帶著大大小行李，或是年齡不一的小孩等著上火車，不
過許多民眾家中的另一個成員，寵物，到目前為止，並不被台鐵接受。目
前在台鐵列車上，只要是有冷氣的空調列車，寵物都是禁止進入，民眾要
攜帶寵物，除非是搭乘沒有空調的普快車，或是將寵物以行李方式託運，
而兩種方式都必須將寵物完整包裝。不過隨著養寵物飼養率增加，不反對
寵物上車的民眾也越來越多。民眾對於攜帶寵物觀念的轉變，加上捷運、
高鐵等大眾運輸系統對於寵物上車規定放寬，都讓台鐵的寵物禁令備受壓
力，最後決定在四月份針對贊不贊成寵物上火車進行旅客調查。台鐵表示
，只要旅客支持，最快六月就鬆綁寵物禁令，至於如何收費，還要進一步
研議。搭火車不能帶寵物的規定，可能最快在六月就會解除。台鐵將在這
個月進行旅客問券調查，只要支持的民眾夠多，最快六月以後，民眾就能
帶寵物搭火車。月台上，有些民眾帶著大大小行李，或是年齡不一的小孩
等著上火車，不過許多民眾家中的另一個成員，寵物，到目前為止，並不
被台鐵接受。目前在台鐵列車上，只要是有冷氣的空調列車，寵物都是禁
止進入，民眾要攜帶寵物，除非是搭乘沒有空調的普快車，或是將寵物以
行李方式託運，而兩種方式都必須將寵物完整包裝。不過隨著養寵物飼養
率增加，不反對寵物上車的民眾也越來越多。民眾對於攜帶寵物觀念的轉
變，加上捷運、高鐵等大眾運輸系統對於寵物上車規定放寬，都讓台鐵的
寵物禁令備受壓力，最後決定在四月份針對贊不贊成寵物上火車進行旅客
調查。台鐵表示，只要旅客支持，最快六月就鬆綁寵物禁令，至於如何收
費，還要進一步研議。搭火車不能帶寵物的規定，可能最快在六月就會解
除。台鐵將在這個月進行旅客問券調查，只要支持的民眾夠多，最快六月
以後，民眾就能帶寵物搭火車。月台上，有些民眾帶著大大小行李，或是
年齡不一的小孩等著上火車，不過許多民眾家中的另一個成員，寵物，到
目前為止，並不被台鐵接受。目前在台鐵列車上，只要是有冷氣的空調列
車，寵物都是禁止進入，民眾要攜帶寵物，除非是搭乘沒有空調的普快車
，或是將寵物以行李方式託運，而兩種方式都必須將寵物完整包裝。不過
隨著養寵物飼養率增加，不反對寵物上車的民眾也越來越多。民眾對於攜
帶寵物觀念的轉變，加上捷運、高鐵等大眾運輸系統對於寵物上車規定放
寬，都讓台鐵的寵物禁令備受壓力，最後決定在四月份針對贊不贊成寵物
上火車進行旅客調查。台鐵表示，只要旅客支持，最快六月就鬆綁寵物禁
令，至於如何收費，還要進一步研議。
