辛巴威在上週末，舉行總統跟國會的二合一大選，現任總統，穆加比，所
領導的執政黨，第一次失去國會的多數地位，而在整個總統選舉結果，還
沒有公佈下，現在執政黨又自行宣佈，參加第二輪選舉，反對黨因此決定
提告。辛巴威執政黨非洲民族聯盟愛國陣線的支持者，4號聚集在政黨總
部前面，支持執政28年的總統穆加比，繼續參加第二輪總統決選。民盟
49名中執委包括8名內閣部長則在總部內召開選後的第一次策略會議，
並在會後宣佈準備投入第二輪總統選舉。辛巴威執政黨搶在選委會公佈總
統大選計票結果之前，自行宣佈將有第二輪選舉的作法，全球罕見。事實
上一份獨立的出口民調，的確顯示反對黨民主改革運動候選人，崔凡吉萊
以49%的得票率，擊敗獲得42%選票的現任總統穆加比，沒有跨越過
半的當選門檻。不過反對黨自己的計票結果，則顯示崔凡吉萊贏得50.
3%的選票，直接當選。為了讓穆加比輸得心服口服，反對黨願意參加第
二輪選舉。同時也將向法院提告，要求中選會立刻公佈計票結果。辛巴威
總統穆加比在兩千年推動土地改革政策，結果導致這個非洲經濟的模範生
，現在通貨膨脹達到一千倍。高居全球之冠。剛發行的5千萬新鈔，只能
換到一美元。民眾希望透過這次大選尋求改變，不過穆加比並不甘心就此
下台。辛巴威在上週末，舉行總統跟國會的二合一大選，現任總統，穆加
比，所領導的執政黨，第一次失去國會的多數地位，而在整個總統選舉結
果，還沒有公佈下，現在執政黨又自行宣佈，參加第二輪選舉，反對黨因
此決定提告。辛巴威執政黨非洲民族聯盟愛國陣線的支持者，4號聚集在
政黨總部前面，支持執政28年的總統穆加比，繼續參加第二輪總統決選
。民盟49名中執委包括8名內閣部長則在總部內召開選後的第一次策略
會議，並在會後宣佈準備投入第二輪總統選舉。辛巴威執政黨搶在選委會
公佈總統大選計票結果之前，自行宣佈將有第二輪選舉的作法，全球罕見
。事實上一份獨立的出口民調，的確顯示反對黨民主改革運動候選人，崔
凡吉萊以49%的得票率，擊敗獲得42%選票的現任總統穆加比，沒有
跨越過半的當選門檻。不過反對黨自己的計票結果，則顯示崔凡吉萊贏得
50.3%的選票，直接當選。為了讓穆加比輸得心服口服，反對黨願意
參加第二輪選舉。同時也將向法院提告，要求中選會立刻公佈計票結果。
辛巴威總統穆加比在兩千年推動土地改革政策，結果導致這個非洲經濟的
模範生，現在通貨膨脹達到一千倍。高居全球之冠。剛發行的5千萬新鈔
，只能換到一美元。民眾希望透過這次大選尋求改變，不過穆加比並不甘
心就此下台。辛巴威在上週末，舉行總統跟國會的二合一大選，現任總統
，穆加比，所領導的執政黨，第一次失去國會的多數地位，而在整個總統
選舉結果，還沒有公佈下，現在執政黨又自行宣佈，參加第二輪選舉，反
對黨因此決定提告。辛巴威執政黨非洲民族聯盟愛國陣線的支持者，4號
聚集在政黨總部前面，支持執政28年的總統穆加比，繼續參加第二輪總
統決選。民盟49名中執委包括8名內閣部長則在總部內召開選後的第一
次策略會議，並在會後宣佈準備投入第二輪總統選舉。辛巴威執政黨搶在
選委會公佈總統大選計票結果之前，自行宣佈將有第二輪選舉的作法，全
球罕見。事實上一份獨立的出口民調，的確顯示反對黨民主改革運動候選
人，崔凡吉萊以49%的得票率，擊敗獲得42%選票的現任總統穆加比
，沒有跨越過半的當選門檻。不過反對黨自己的計票結果，則顯示崔凡吉
萊贏得50.3%的選票，直接當選。為了讓穆加比輸得心服口服，反對
黨願意參加第二輪選舉。同時也將向法院提告，要求中選會立刻公佈計票
結果。辛巴威總統穆加比在兩千年推動土地改革政策，結果導致這個非洲
經濟的模範生，現在通貨膨脹達到一千倍。高居全球之冠。剛發行的5千
萬新鈔，只能換到一美元。民眾希望透過這次大選尋求改變，不過穆加比
並不甘心就此下台。辛巴威在上週末，舉行總統跟國會的二合一大選，現
任總統，穆加比，所領導的執政黨，第一次失去國會的多數地位，而在整
個總統選舉結果，還沒有公佈下，現在執政黨又自行宣佈，參加第二輪選
舉，反對黨因此決定提告。辛巴威執政黨非洲民族聯盟愛國陣線的支持者
，4號聚集在政黨總部前面，支持執政28年的總統穆加比，繼續參加第
二輪總統決選。民盟49名中執委包括8名內閣部長則在總部內召開選後
的第一次策略會議，並在會後宣佈準備投入第二輪總統選舉。辛巴威執政
黨搶在選委會公佈總統大選計票結果之前，自行宣佈將有第二輪選舉的作
法，全球罕見。事實上一份獨立的出口民調，的確顯示反對黨民主改革運
動候選人，崔凡吉萊以49%的得票率，擊敗獲得42%選票的現任總統
穆加比，沒有跨越過半的當選門檻。不過反對黨自己的計票結果，則顯示
崔凡吉萊贏得50.3%的選票，直接當選。為了讓穆加比輸得心服口服
，反對黨願意參加第二輪選舉。同時也將向法院提告，要求中選會立刻公
佈計票結果。辛巴威總統穆加比在兩千年推動土地改革政策，結果導致這
個非洲經濟的模範生，現在通貨膨脹達到一千倍。高居全球之冠。剛發行
的5千萬新鈔，只能換到一美元。民眾希望透過這次大選尋求改變，不過
穆加比並不甘心就此下台。辛巴威在上週末，舉行總統跟國會的二合一大
選，現任總統，穆加比，所領導的執政黨，第一次失去國會的多數地位，
而在整個總統選舉結果，還沒有公佈下，現在執政黨又自行宣佈，參加第
二輪選舉，反對黨因此決定提告。辛巴威執政黨非洲民族聯盟愛國陣線的
支持者，4號聚集在政黨總部前面，支持執政28年的總統穆加比，繼續
參加第二輪總統決選。民盟49名中執委包括8名內閣部長則在總部內召
開選後的第一次策略會議，並在會後宣佈準備投入第二輪總統選舉。辛巴
威執政黨搶在選委會公佈總統大選計票結果之前，自行宣佈將有第二輪選
舉的作法，全球罕見。事實上一份獨立的出口民調，的確顯示反對黨民主
改革運動候選人，崔凡吉萊以49%的得票率，擊敗獲得42%選票的現
任總統穆加比，沒有跨越過半的當選門檻。不過反對黨自己的計票結果，
則顯示崔凡吉萊贏得50.3%的選票，直接當選。為了讓穆加比輸得心
服口服，反對黨願意參加第二輪選舉。同時也將向法院提告，要求中選會
立刻公佈計票結果。辛巴威總統穆加比在兩千年推動土地改革政策，結果
導致這個非洲經濟的模範生，現在通貨膨脹達到一千倍。高居全球之冠。
剛發行的5千萬新鈔，只能換到一美元。民眾希望透過這次大選尋求改變
，不過穆加比並不甘心就此下台。辛巴威在上週末，舉行總統跟國會的二
合一大選，現任總統，穆加比，所領導的執政黨，第一次失去國會的多數
地位，而在整個總統選舉結果，還沒有公佈下，現在執政黨又自行宣佈，
參加第二輪選舉，反對黨因此決定提告。辛巴威執政黨非洲民族聯盟愛國
陣線的支持者，4號聚集在政黨總部前面，支持執政28年的總統穆加比
，繼續參加第二輪總統決選。民盟49名中執委包括8名內閣部長則在總
部內召開選後的第一次策略會議，並在會後宣佈準備投入第二輪總統選舉
。辛巴威執政黨搶在選委會公佈總統大選計票結果之前，自行宣佈將有第
二輪選舉的作法，全球罕見。事實上一份獨立的出口民調，的確顯示反對
黨民主改革運動候選人，崔凡吉萊以49%的得票率，擊敗獲得42%選
票的現任總統穆加比，沒有跨越過半的當選門檻。不過反對黨自己的計票
結果，則顯示崔凡吉萊贏得50.3%的選票，直接當選。為了讓穆加比
輸得心服口服，反對黨願意參加第二輪選舉。同時也將向法院提告，要求
中選會立刻公佈計票結果。辛巴威總統穆加比在兩千年推動土地改革政策
，結果導致這個非洲經濟的模範生，現在通貨膨脹達到一千倍。高居全球
之冠。剛發行的5千萬新鈔，只能換到一美元。民眾希望透過這次大選尋
求改變，不過穆加比並不甘心就此下台。辛巴威在上週末，舉行總統跟國
會的二合一大選，現任總統，穆加比，所領導的執政黨，第一次失去國會
的多數地位，而在整個總統選舉結果，還沒有公佈下，現在執政黨又自行
宣佈，參加第二輪選舉，反對黨因此決定提告。辛巴威執政黨非洲民族聯
盟愛國陣線的支持者，4號聚集在政黨總部前面，支持執政28年的總統
穆加比，繼續參加第二輪總統決選。民盟49名中執委包括8名內閣部長
則在總部內召開選後的第一次策略會議，並在會後宣佈準備投入第二輪總
統選舉。辛巴威執政黨搶在選委會公佈總統大選計票結果之前，自行宣佈
將有第二輪選舉的作法，全球罕見。事實上一份獨立的出口民調，的確顯
示反對黨民主改革運動候選人，崔凡吉萊以49%的得票率，擊敗獲得4
2%選票的現任總統穆加比，沒有跨越過半的當選門檻。不過反對黨自己
的計票結果，則顯示崔凡吉萊贏得50.3%的選票，直接當選。為了讓
穆加比輸得心服口服，反對黨願意參加第二輪選舉。同時也將向法院提告
，要求中選會立刻公佈計票結果。辛巴威總統穆加比在兩千年推動土地改
革政策，結果導致這個非洲經濟的模範生，現在通貨膨脹達到一千倍。高
居全球之冠。剛發行的5千萬新鈔，只能換到一美元。民眾希望透過這次
大選尋求改變，不過穆加比並不甘心就此下台。辛巴威在上週末，舉行總
統跟國會的二合一大選，現任總統，穆加比，所領導的執政黨，第一次失
去國會的多數地位，而在整個總統選舉結果，還沒有公佈下，現在執政黨
又自行宣佈，參加第二輪選舉，反對黨因此決定提告。辛巴威執政黨非洲
民族聯盟愛國陣線的支持者，4號聚集在政黨總部前面，支持執政28年
的總統穆加比，繼續參加第二輪總統決選。民盟49名中執委包括8名內
閣部長則在總部內召開選後的第一次策略會議，並在會後宣佈準備投入第
二輪總統選舉。辛巴威執政黨搶在選委會公佈總統大選計票結果之前，自
行宣佈將有第二輪選舉的作法，全球罕見。事實上一份獨立的出口民調，
的確顯示反對黨民主改革運動候選人，崔凡吉萊以49%的得票率，擊敗
獲得42%選票的現任總統穆加比，沒有跨越過半的當選門檻。不過反對
黨自己的計票結果，則顯示崔凡吉萊贏得50.3%的選票，直接當選。
為了讓穆加比輸得心服口服，反對黨願意參加第二輪選舉。同時也將向法
院提告，要求中選會立刻公佈計票結果。辛巴威總統穆加比在兩千年推動
土地改革政策，結果導致這個非洲經濟的模範生，現在通貨膨脹達到一千
倍。高居全球之冠。剛發行的5千萬新鈔，只能換到一美元。民眾希望透
過這次大選尋求改變，不過穆加比並不甘心就此下台。辛巴威在上週末，
舉行總統跟國會的二合一大選，現任總統，穆加比，所領導的執政黨，第
一次失去國會的多數地位，而在整個總統選舉結果，還沒有公佈下，現在
執政黨又自行宣佈，參加第二輪選舉，反對黨因此決定提告。辛巴威執政
黨非洲民族聯盟愛國陣線的支持者，4號聚集在政黨總部前面，支持執政
28年的總統穆加比，繼續參加第二輪總統決選。民盟49名中執委包括
8名內閣部長則在總部內召開選後的第一次策略會議，並在會後宣佈準備
投入第二輪總統選舉。辛巴威執政黨搶在選委會公佈總統大選計票結果之
前，自行宣佈將有第二輪選舉的作法，全球罕見。事實上一份獨立的出口
民調，的確顯示反對黨民主改革運動候選人，崔凡吉萊以49%的得票率
，擊敗獲得42%選票的現任總統穆加比，沒有跨越過半的當選門檻。不
過反對黨自己的計票結果，則顯示崔凡吉萊贏得50.3%的選票，直接
當選。為了讓穆加比輸得心服口服，反對黨願意參加第二輪選舉。同時也
將向法院提告，要求中選會立刻公佈計票結果。辛巴威總統穆加比在兩千
年推動土地改革政策，結果導致這個非洲經濟的模範生，現在通貨膨脹達
到一千倍。高居全球之冠。剛發行的5千萬新鈔，只能換到一美元。民眾
希望透過這次大選尋求改變，不過穆加比並不甘心就此下台。辛巴威在上
週末，舉行總統跟國會的二合一大選，現任總統，穆加比，所領導的執政
黨，第一次失去國會的多數地位，而在整個總統選舉結果，還沒有公佈下
，現在執政黨又自行宣佈，參加第二輪選舉，反對黨因此決定提告。辛巴
威執政黨非洲民族聯盟愛國陣線的支持者，4號聚集在政黨總部前面，支
持執政28年的總統穆加比，繼續參加第二輪總統決選。民盟49名中執
委包括8名內閣部長則在總部內召開選後的第一次策略會議，並在會後宣
佈準備投入第二輪總統選舉。辛巴威執政黨搶在選委會公佈總統大選計票
結果之前，自行宣佈將有第二輪選舉的作法，全球罕見。事實上一份獨立
的出口民調，的確顯示反對黨民主改革運動候選人，崔凡吉萊以49%的
得票率，擊敗獲得42%選票的現任總統穆加比，沒有跨越過半的當選門
檻。不過反對黨自己的計票結果，則顯示崔凡吉萊贏得50.3%的選票
，直接當選。為了讓穆加比輸得心服口服，反對黨願意參加第二輪選舉。
同時也將向法院提告，要求中選會立刻公佈計票結果。辛巴威總統穆加比
在兩千年推動土地改革政策，結果導致這個非洲經濟的模範生，現在通貨
膨脹達到一千倍。高居全球之冠。剛發行的5千萬新鈔，只能換到一美元
。民眾希望透過這次大選尋求改變，不過穆加比並不甘心就此下台。辛巴
威在上週末，舉行總統跟國會的二合一大選，現任總統，穆加比，所領導
的執政黨，第一次失去國會的多數地位，而在整個總統選舉結果，還沒有
公佈下，現在執政黨又自行宣佈，參加第二輪選舉，反對黨因此決定提告
。辛巴威執政黨非洲民族聯盟愛國陣線的支持者，4號聚集在政黨總部前
面，支持執政28年的總統穆加比，繼續參加第二輪總統決選。民盟49
名中執委包括8名內閣部長則在總部內召開選後的第一次策略會議，並在
會後宣佈準備投入第二輪總統選舉。辛巴威執政黨搶在選委會公佈總統大
選計票結果之前，自行宣佈將有第二輪選舉的作法，全球罕見。事實上一
份獨立的出口民調，的確顯示反對黨民主改革運動候選人，崔凡吉萊以4
9%的得票率，擊敗獲得42%選票的現任總統穆加比，沒有跨越過半的
當選門檻。不過反對黨自己的計票結果，則顯示崔凡吉萊贏得50.3%
的選票，直接當選。為了讓穆加比輸得心服口服，反對黨願意參加第二輪
選舉。同時也將向法院提告，要求中選會立刻公佈計票結果。辛巴威總統
穆加比在兩千年推動土地改革政策，結果導致這個非洲經濟的模範生，現
在通貨膨脹達到一千倍。高居全球之冠。剛發行的5千萬新鈔，只能換到
一美元。民眾希望透過這次大選尋求改變，不過穆加比並不甘心就此下台
。辛巴威在上週末，舉行總統跟國會的二合一大選，現任總統，穆加比，
所領導的執政黨，第一次失去國會的多數地位，而在整個總統選舉結果，
還沒有公佈下，現在執政黨又自行宣佈，參加第二輪選舉，反對黨因此決
定提告。辛巴威執政黨非洲民族聯盟愛國陣線的支持者，4號聚集在政黨
總部前面，支持執政28年的總統穆加比，繼續參加第二輪總統決選。民
盟49名中執委包括8名內閣部長則在總部內召開選後的第一次策略會議
，並在會後宣佈準備投入第二輪總統選舉。辛巴威執政黨搶在選委會公佈
總統大選計票結果之前，自行宣佈將有第二輪選舉的作法，全球罕見。事
實上一份獨立的出口民調，的確顯示反對黨民主改革運動候選人，崔凡吉
萊以49%的得票率，擊敗獲得42%選票的現任總統穆加比，沒有跨越
過半的當選門檻。不過反對黨自己的計票結果，則顯示崔凡吉萊贏得50
.3%的選票，直接當選。為了讓穆加比輸得心服口服，反對黨願意參加
第二輪選舉。同時也將向法院提告，要求中選會立刻公佈計票結果。辛巴
威總統穆加比在兩千年推動土地改革政策，結果導致這個非洲經濟的模範
生，現在通貨膨脹達到一千倍。高居全球之冠。剛發行的5千萬新鈔，只
能換到一美元。民眾希望透過這次大選尋求改變，不過穆加比並不甘心就
此下台。
