由公共電視主辦的、第三屆國際兒童電視影展，從4月4號開始、在台
北誠品信義店放映。
今天、我們要繼續帶您先睹為快的，是一部波蘭電影，因為我存在。
一名靠著拾荒過日子的小男孩，在小女孩的友情下，學會將孤單，轉換
成對生命的希望。
11歲的男孩從孤兒院逃走，想回到母親身邊。
歷經艱辛返家，卻撞見母親躺在陌生男子懷裡，小男孩失望地奪門而出
。
愛恨交錯的矛盾，讓男孩把母親推開，開始他的流浪生活。
就這樣偷偷躲在廢棄的船艙裡，靠著拾荒過日子，維護僅有的自尊，不
接受同情，為自己賺一碗湯喝。
看著街頭遊童打架鬧事，小男孩也相當自制不受影響。
唯一的朋友只有她，廢棄船艙對面一個中產階級家的小女兒。
看起來像個小男生，對自己長相自卑的小女孩，和男孩彼此交換了溫暖
的友誼。
小女孩偷偷給男孩送麵包和電池，有一天在麵包裡藏著「我愛你」的字
條，讓總是眉頭深鎖的男孩，終於笑了。
大人殘忍，小孩何辜？社會的角落有多少個這樣的孩子，渴望有個幸福
家庭，卻不得不面對孤苦無依的事實。
片中小男孩不放棄自我，把內心的孤單與害怕，轉換成力量與希望。
你懂的付出愛心，獻上溫暖嗎？孤絕的孩子珍惜愛的美好，或許比大人
們更能體會愛的重量。
記者台北綜合報導.
