只要吃的健康，就會吸引顧客上門。
就像我們知道的另一種野菜，山蘇，因為營養價值高、生長性又強，栽
種根本不需灑農藥，非常的有機健康。
現在，花蓮鳳林還研發出一種，豆奶山蘇，用過期的豆奶或是豆渣來灌
施施肥，吃起來非常鮮嫩。
檳榔園裡像是舖上，一張綠色的地毯，在陽光照射下格外翠綠亮眼，仔
細一看，原來是一棵又一棵的山蘇。
鳳林山蘇產銷第七班班長周寶財：本來我們是到山上，採野生的給餐廳
，採來採去不是辦法呀，就拿來園裡自己種。
鳳林山蘇產銷第七班副班長呂芳揚：採一片就像撿錢一樣，採就有錢採
有，著覺得心情很愉快呀。
隨著種山蘇的人越來越多，三年前，周寶財、呂芳揚和楊信妹等，19
位農民組成花蓮鳳林山蘇產銷班第七班，光是去年就創造了1千多萬
的產值，現在他們要用「豆奶山蘇」打出自己的品牌。
腐爛的檳榔枝加上豆粉與豆渣經過發酵，二個月之後，就是最天然的有
機肥了，看著堆肥裡多到數不清的雞母蟲，周寶財得意的說，自己做
的堆肥絕對有機，肥嘟嘟的雞母蟲，就是最好的見證者。
鳳林山蘇產銷第七班班長周寶財：一般堆肥如果很肥沃，雞母蟲特別大
隻，我隨便一挖就一大堆。
抓起一把堆肥直接放到山蘇頭裡面，周寶財說這樣既不會浪費有機堆肥
，還能保證山蘇絕對吸收，農民掛保證山蘇絕對有機種植，消費者可
以吃得安心。
記者綜合報導
