911攻擊事件之後，世界上大多數的國家，都把反恐列為國家安全的第
一要務．不過，一份最新研究報告卻指出，貧窮，疾病以及環境污染，其
實才是人類社會的最大威脅．這份報告也呼籲各國應該放棄「武力可以帶
來安全」的迷思，唯有加強溝通對話，才能夠獲得真正的和平。(ups
ound)目前世界面臨的最大威脅是什麼？恐怖主義，還是持續不斷的
反恐戰爭？對於這個問題，由華府研究機構，世界觀察研究院最新出版的
報告，提出了不同思考。(so)世界觀察研究院總裁費拉明/貧窮疾病
以及環境破壞是真正的邪惡軸心。除非大家認知到這些威脅並予以回應，
否則世界將盲目的面對這些不穩定因素帶來的危機。有如我們當初遭遇9
11攻擊一樣。(out)報告指出當今世界面臨的恐怖主義及後續攻擊
，根本原因在於貧窮，自然環境惡化，以及爭奪石油資源的問題沒有解決
。此外，報告也呼籲各國放棄傳統迷信武力，以戰止戰的安全思維。(s
o)世界觀察研究院總裁費拉明/傳統維護安全的方法，對於處理目前我
們所面臨的挑戰可說毫無用處。武器無法帶來和平，但卻有反效果。在當
今全球化的世界裡，真正的安全不能單靠國家或有限聯盟來做。(out
)對於如何促進世界和平，在任內促進冷戰結束的前蘇聯總統戈巴契夫，
則在報告中建議各國以開放態度，公開，透明的對話進行了解，藉由這種
強調預防性的非暴力溝通模式，將各種危機災難的機會減到最低。911
攻擊事件之後，世界上大多數的國家，都把反恐列為國家安全的第一要務
．不過，一份最新研究報告卻指出，貧窮，疾病以及環境污染，其實才是
人類社會的最大威脅．這份報告也呼籲各國應該放棄「武力可以帶來安全
」的迷思，唯有加強溝通對話，才能夠獲得真正的和平。(upsoun
d)目前世界面臨的最大威脅是什麼？恐怖主義，還是持續不斷的反恐戰
爭？對於這個問題，由華府研究機構，世界觀察研究院最新出版的報告，
提出了不同思考。(so)世界觀察研究院總裁費拉明/貧窮疾病以及環
境破壞是真正的邪惡軸心。除非大家認知到這些威脅並予以回應，否則世
界將盲目的面對這些不穩定因素帶來的危機。有如我們當初遭遇911攻
擊一樣。(out)報告指出當今世界面臨的恐怖主義及後續攻擊，根本
原因在於貧窮，自然環境惡化，以及爭奪石油資源的問題沒有解決。此外
，報告也呼籲各國放棄傳統迷信武力，以戰止戰的安全思維。(so)世
界觀察研究院總裁費拉明/傳統維護安全的方法，對於處理目前我們所面
臨的挑戰可說毫無用處。武器無法帶來和平，但卻有反效果。在當今全球
化的世界裡，真正的安全不能單靠國家或有限聯盟來做。(out)對於
如何促進世界和平，在任內促進冷戰結束的前蘇聯總統戈巴契夫，則在報
告中建議各國以開放態度，公開，透明的對話進行了解，藉由這種強調預
防性的非暴力溝通模式，將各種危機災難的機會減到最低。911攻擊事
件之後，世界上大多數的國家，都把反恐列為國家安全的第一要務．不過
，一份最新研究報告卻指出，貧窮，疾病以及環境污染，其實才是人類社
會的最大威脅．這份報告也呼籲各國應該放棄「武力可以帶來安全」的迷
思，唯有加強溝通對話，才能夠獲得真正的和平。(upsound)目
前世界面臨的最大威脅是什麼？恐怖主義，還是持續不斷的反恐戰爭？對
於這個問題，由華府研究機構，世界觀察研究院最新出版的報告，提出了
不同思考。(so)世界觀察研究院總裁費拉明/貧窮疾病以及環境破壞
是真正的邪惡軸心。除非大家認知到這些威脅並予以回應，否則世界將盲
目的面對這些不穩定因素帶來的危機。有如我們當初遭遇911攻擊一樣
。(out)報告指出當今世界面臨的恐怖主義及後續攻擊，根本原因在
於貧窮，自然環境惡化，以及爭奪石油資源的問題沒有解決。此外，報告
也呼籲各國放棄傳統迷信武力，以戰止戰的安全思維。(so)世界觀察
研究院總裁費拉明/傳統維護安全的方法，對於處理目前我們所面臨的挑
戰可說毫無用處。武器無法帶來和平，但卻有反效果。在當今全球化的世
界裡，真正的安全不能單靠國家或有限聯盟來做。(out)對於如何促
進世界和平，在任內促進冷戰結束的前蘇聯總統戈巴契夫，則在報告中建
議各國以開放態度，公開，透明的對話進行了解，藉由這種強調預防性的
非暴力溝通模式，將各種危機災難的機會減到最低。911攻擊事件之後
，世界上大多數的國家，都把反恐列為國家安全的第一要務．不過，一份
最新研究報告卻指出，貧窮，疾病以及環境污染，其實才是人類社會的最
大威脅．這份報告也呼籲各國應該放棄「武力可以帶來安全」的迷思，唯
有加強溝通對話，才能夠獲得真正的和平。(upsound)目前世界
面臨的最大威脅是什麼？恐怖主義，還是持續不斷的反恐戰爭？對於這個
問題，由華府研究機構，世界觀察研究院最新出版的報告，提出了不同思
考。(so)世界觀察研究院總裁費拉明/貧窮疾病以及環境破壞是真正
的邪惡軸心。除非大家認知到這些威脅並予以回應，否則世界將盲目的面
對這些不穩定因素帶來的危機。有如我們當初遭遇911攻擊一樣。(o
ut)報告指出當今世界面臨的恐怖主義及後續攻擊，根本原因在於貧窮
，自然環境惡化，以及爭奪石油資源的問題沒有解決。此外，報告也呼籲
各國放棄傳統迷信武力，以戰止戰的安全思維。(so)世界觀察研究院
總裁費拉明/傳統維護安全的方法，對於處理目前我們所面臨的挑戰可說
毫無用處。武器無法帶來和平，但卻有反效果。在當今全球化的世界裡，
真正的安全不能單靠國家或有限聯盟來做。(out)對於如何促進世界
和平，在任內促進冷戰結束的前蘇聯總統戈巴契夫，則在報告中建議各國
以開放態度，公開，透明的對話進行了解，藉由這種強調預防性的非暴力
溝通模式，將各種危機災難的機會減到最低。911攻擊事件之後，世界
上大多數的國家，都把反恐列為國家安全的第一要務．不過，一份最新研
究報告卻指出，貧窮，疾病以及環境污染，其實才是人類社會的最大威脅
．這份報告也呼籲各國應該放棄「武力可以帶來安全」的迷思，唯有加強
溝通對話，才能夠獲得真正的和平。(upsound)目前世界面臨的
最大威脅是什麼？恐怖主義，還是持續不斷的反恐戰爭？對於這個問題，
由華府研究機構，世界觀察研究院最新出版的報告，提出了不同思考。(
so)世界觀察研究院總裁費拉明/貧窮疾病以及環境破壞是真正的邪惡
軸心。除非大家認知到這些威脅並予以回應，否則世界將盲目的面對這些
不穩定因素帶來的危機。有如我們當初遭遇911攻擊一樣。(out)
報告指出當今世界面臨的恐怖主義及後續攻擊，根本原因在於貧窮，自然
環境惡化，以及爭奪石油資源的問題沒有解決。此外，報告也呼籲各國放
棄傳統迷信武力，以戰止戰的安全思維。(so)世界觀察研究院總裁費
拉明/傳統維護安全的方法，對於處理目前我們所面臨的挑戰可說毫無用
處。武器無法帶來和平，但卻有反效果。在當今全球化的世界裡，真正的
安全不能單靠國家或有限聯盟來做。(out)對於如何促進世界和平，
在任內促進冷戰結束的前蘇聯總統戈巴契夫，則在報告中建議各國以開放
態度，公開，透明的對話進行了解，藉由這種強調預防性的非暴力溝通模
式，將各種危機災難的機會減到最低。911攻擊事件之後，世界上大多
數的國家，都把反恐列為國家安全的第一要務．不過，一份最新研究報告
卻指出，貧窮，疾病以及環境污染，其實才是人類社會的最大威脅．這份
報告也呼籲各國應該放棄「武力可以帶來安全」的迷思，唯有加強溝通對
話，才能夠獲得真正的和平。(upsound)目前世界面臨的最大威
脅是什麼？恐怖主義，還是持續不斷的反恐戰爭？對於這個問題，由華府
研究機構，世界觀察研究院最新出版的報告，提出了不同思考。(so)
世界觀察研究院總裁費拉明/貧窮疾病以及環境破壞是真正的邪惡軸心。
除非大家認知到這些威脅並予以回應，否則世界將盲目的面對這些不穩定
因素帶來的危機。有如我們當初遭遇911攻擊一樣。(out)報告指
出當今世界面臨的恐怖主義及後續攻擊，根本原因在於貧窮，自然環境惡
化，以及爭奪石油資源的問題沒有解決。此外，報告也呼籲各國放棄傳統
迷信武力，以戰止戰的安全思維。(so)世界觀察研究院總裁費拉明/
傳統維護安全的方法，對於處理目前我們所面臨的挑戰可說毫無用處。武
器無法帶來和平，但卻有反效果。在當今全球化的世界裡，真正的安全不
能單靠國家或有限聯盟來做。(out)對於如何促進世界和平，在任內
促進冷戰結束的前蘇聯總統戈巴契夫，則在報告中建議各國以開放態度，
公開，透明的對話進行了解，藉由這種強調預防性的非暴力溝通模式，將
各種危機災難的機會減到最低。911攻擊事件之後，世界上大多數的國
家，都把反恐列為國家安全的第一要務．不過，一份最新研究報告卻指出
，貧窮，疾病以及環境污染，其實才是人類社會的最大威脅．這份報告也
呼籲各國應該放棄「武力可以帶來安全」的迷思，唯有加強溝通對話，才
能夠獲得真正的和平。(upsound)目前世界面臨的最大威脅是什
麼？恐怖主義，還是持續不斷的反恐戰爭？對於這個問題，由華府研究機
構，世界觀察研究院最新出版的報告，提出了不同思考。(so)世界觀
察研究院總裁費拉明/貧窮疾病以及環境破壞是真正的邪惡軸心。除非大
家認知到這些威脅並予以回應，否則世界將盲目的面對這些不穩定因素帶
來的危機。有如我們當初遭遇911攻擊一樣。(out)報告指出當今
世界面臨的恐怖主義及後續攻擊，根本原因在於貧窮，自然環境惡化，以
及爭奪石油資源的問題沒有解決。此外，報告也呼籲各國放棄傳統迷信武
力，以戰止戰的安全思維。(so)世界觀察研究院總裁費拉明/傳統維
護安全的方法，對於處理目前我們所面臨的挑戰可說毫無用處。武器無法
帶來和平，但卻有反效果。在當今全球化的世界裡，真正的安全不能單靠
國家或有限聯盟來做。(out)對於如何促進世界和平，在任內促進冷
戰結束的前蘇聯總統戈巴契夫，則在報告中建議各國以開放態度，公開，
透明的對話進行了解，藉由這種強調預防性的非暴力溝通模式，將各種危
機災難的機會減到最低。911攻擊事件之後，世界上大多數的國家，都
把反恐列為國家安全的第一要務．不過，一份最新研究報告卻指出，貧窮
，疾病以及環境污染，其實才是人類社會的最大威脅．這份報告也呼籲各
國應該放棄「武力可以帶來安全」的迷思，唯有加強溝通對話，才能夠獲
得真正的和平。(upsound)目前世界面臨的最大威脅是什麼？恐
怖主義，還是持續不斷的反恐戰爭？對於這個問題，由華府研究機構，世
界觀察研究院最新出版的報告，提出了不同思考。(so)世界觀察研究
院總裁費拉明/貧窮疾病以及環境破壞是真正的邪惡軸心。除非大家認知
到這些威脅並予以回應，否則世界將盲目的面對這些不穩定因素帶來的危
機。有如我們當初遭遇911攻擊一樣。(out)報告指出當今世界面
臨的恐怖主義及後續攻擊，根本原因在於貧窮，自然環境惡化，以及爭奪
石油資源的問題沒有解決。此外，報告也呼籲各國放棄傳統迷信武力，以
戰止戰的安全思維。(so)世界觀察研究院總裁費拉明/傳統維護安全
的方法，對於處理目前我們所面臨的挑戰可說毫無用處。武器無法帶來和
平，但卻有反效果。在當今全球化的世界裡，真正的安全不能單靠國家或
有限聯盟來做。(out)對於如何促進世界和平，在任內促進冷戰結束
的前蘇聯總統戈巴契夫，則在報告中建議各國以開放態度，公開，透明的
對話進行了解，藉由這種強調預防性的非暴力溝通模式，將各種危機災難
的機會減到最低。911攻擊事件之後，世界上大多數的國家，都把反恐
列為國家安全的第一要務．不過，一份最新研究報告卻指出，貧窮，疾病
以及環境污染，其實才是人類社會的最大威脅．這份報告也呼籲各國應該
放棄「武力可以帶來安全」的迷思，唯有加強溝通對話，才能夠獲得真正
的和平。(upsound)目前世界面臨的最大威脅是什麼？恐怖主義
，還是持續不斷的反恐戰爭？對於這個問題，由華府研究機構，世界觀察
研究院最新出版的報告，提出了不同思考。(so)世界觀察研究院總裁
費拉明/貧窮疾病以及環境破壞是真正的邪惡軸心。除非大家認知到這些
威脅並予以回應，否則世界將盲目的面對這些不穩定因素帶來的危機。有
如我們當初遭遇911攻擊一樣。(out)報告指出當今世界面臨的恐
怖主義及後續攻擊，根本原因在於貧窮，自然環境惡化，以及爭奪石油資
源的問題沒有解決。此外，報告也呼籲各國放棄傳統迷信武力，以戰止戰
的安全思維。(so)世界觀察研究院總裁費拉明/傳統維護安全的方法
，對於處理目前我們所面臨的挑戰可說毫無用處。武器無法帶來和平，但
卻有反效果。在當今全球化的世界裡，真正的安全不能單靠國家或有限聯
盟來做。(out)對於如何促進世界和平，在任內促進冷戰結束的前蘇
聯總統戈巴契夫，則在報告中建議各國以開放態度，公開，透明的對話進
行了解，藉由這種強調預防性的非暴力溝通模式，將各種危機災難的機會
減到最低。911攻擊事件之後，世界上大多數的國家，都把反恐列為國
家安全的第一要務．不過，一份最新研究報告卻指出，貧窮，疾病以及環
境污染，其實才是人類社會的最大威脅．這份報告也呼籲各國應該放棄「
武力可以帶來安全」的迷思，唯有加強溝通對話，才能夠獲得真正的和平
。(upsound)目前世界面臨的最大威脅是什麼？恐怖主義，還是
持續不斷的反恐戰爭？對於這個問題，由華府研究機構，世界觀察研究院
最新出版的報告，提出了不同思考。(so)世界觀察研究院總裁費拉明
/貧窮疾病以及環境破壞是真正的邪惡軸心。除非大家認知到這些威脅並
予以回應，否則世界將盲目的面對這些不穩定因素帶來的危機。有如我們
當初遭遇911攻擊一樣。(out)報告指出當今世界面臨的恐怖主義
及後續攻擊，根本原因在於貧窮，自然環境惡化，以及爭奪石油資源的問
題沒有解決。此外，報告也呼籲各國放棄傳統迷信武力，以戰止戰的安全
思維。(so)世界觀察研究院總裁費拉明/傳統維護安全的方法，對於
處理目前我們所面臨的挑戰可說毫無用處。武器無法帶來和平，但卻有反
效果。在當今全球化的世界裡，真正的安全不能單靠國家或有限聯盟來做
。(out)對於如何促進世界和平，在任內促進冷戰結束的前蘇聯總統
戈巴契夫，則在報告中建議各國以開放態度，公開，透明的對話進行了解
，藉由這種強調預防性的非暴力溝通模式，將各種危機災難的機會減到最
低。911攻擊事件之後，世界上大多數的國家，都把反恐列為國家安全
的第一要務．不過，一份最新研究報告卻指出，貧窮，疾病以及環境污染
，其實才是人類社會的最大威脅．這份報告也呼籲各國應該放棄「武力可
以帶來安全」的迷思，唯有加強溝通對話，才能夠獲得真正的和平。(u
psound)目前世界面臨的最大威脅是什麼？恐怖主義，還是持續不
斷的反恐戰爭？對於這個問題，由華府研究機構，世界觀察研究院最新出
版的報告，提出了不同思考。(so)世界觀察研究院總裁費拉明/貧窮
疾病以及環境破壞是真正的邪惡軸心。除非大家認知到這些威脅並予以回
應，否則世界將盲目的面對這些不穩定因素帶來的危機。有如我們當初遭
遇911攻擊一樣。(out)報告指出當今世界面臨的恐怖主義及後續
攻擊，根本原因在於貧窮，自然環境惡化，以及爭奪石油資源的問題沒有
解決。此外，報告也呼籲各國放棄傳統迷信武力，以戰止戰的安全思維。
(so)世界觀察研究院總裁費拉明/傳統維護安全的方法，對於處理目
前我們所面臨的挑戰可說毫無用處。武器無法帶來和平，但卻有反效果。
在當今全球化的世界裡，真正的安全不能單靠國家或有限聯盟來做。(o
ut)對於如何促進世界和平，在任內促進冷戰結束的前蘇聯總統戈巴契
夫，則在報告中建議各國以開放態度，公開，透明的對話進行了解，藉由
這種強調預防性的非暴力溝通模式，將各種危機災難的機會減到最低。
