911攻擊事件之後，世界上大多數的國家，都把反恐列為國家安全的
第一要務．不過，一份最新研究報告卻指出，貧窮，疾病以及環境污
染，其實才是人類社會的最大威脅．這份報告也呼籲各國應該放棄「
(upsound)目前世界面臨的最大威脅是什麼？恐怖主義，還是
持續不斷的反恐戰爭？對於這個問題，由華府研究機構，世界觀察研
究院最新出版的報告，提出了不同思考。
(so)世界觀察研究院總裁費拉明/貧窮疾病以及環境破壞是真正的
邪惡軸心。
除非大家認知到這些威脅並予以回應，否則世界將盲目的面對這些不穩
定因素帶來的危機。
有如我們當初遭遇911攻擊一樣。
(out)報告指出當今世界面臨的恐怖主義及後續攻擊，根本原因在
於貧窮，自然環境惡化，以及爭奪石油資源的問題沒有解決。
此外，報告也呼籲各國放棄傳統迷信武力，以戰止戰的安全思維。
(so)世界觀察研究院總裁費拉明/傳統維護安全的方法，對於處理
目前我們所面臨的挑戰可說毫無用處。
武器無法帶來和平，但卻有反效果。
在當今全球化的世界裡，真正的安全不能單靠國家或有限聯盟來做。
(out)對於如何促進世界和平，在任內促進冷戰結束的前蘇聯總統
戈巴契夫，則在報告中建議各國以開放態度，公開，透明的對話進行
了解，藉由這種強調預防性的非暴力溝通模式，將各種危機災難的機
