全球性的數學能力測驗AMC，今天成績出爐。台灣學生不論在第10級
或是第12級，拿下滿分的人數都是全球第一，顯示台灣學生數學能力相
當傑出。拿著獎狀，高三學生陳信翰不但在今年美國中學數學分級能力第
12級的測驗中，拿到滿分，在美國最難的數學測驗AIME的考試中也
拿下滿分，成為第一個，兩種測驗都滿分的台灣學生。今年二月份舉辦的
美國中學數學分級能力測驗AMC，是全球性的數學競賽考試，每年都吸
引各國學生在這個競賽場上用數字一較高下，今年第12級考試全球有1
1名學生滿分，台灣就佔了2位，而第10級的考試，全球49名滿分學
生中，台灣不但佔了26位，其中更有不少是越級考試的學生。主辦單位
表示，今年這場全球性的數學測驗，台灣學生成績不但明顯提升，整體分
數更是歷年最好的一次，不過從題目分析，邏輯推論還是台灣學生最弱的
一環，顯示未來的數學教育必須更著重思考與分析能力的培養。全球性的
數學能力測驗AMC，今天成績出爐。台灣學生不論在第10級或是第1
2級，拿下滿分的人數都是全球第一，顯示台灣學生數學能力相當傑出。
拿著獎狀，高三學生陳信翰不但在今年美國中學數學分級能力第12級的
測驗中，拿到滿分，在美國最難的數學測驗AIME的考試中也拿下滿分
，成為第一個，兩種測驗都滿分的台灣學生。今年二月份舉辦的美國中學
數學分級能力測驗AMC，是全球性的數學競賽考試，每年都吸引各國學
生在這個競賽場上用數字一較高下，今年第12級考試全球有11名學生
滿分，台灣就佔了2位，而第10級的考試，全球49名滿分學生中，台
灣不但佔了26位，其中更有不少是越級考試的學生。主辦單位表示，今
年這場全球性的數學測驗，台灣學生成績不但明顯提升，整體分數更是歷
年最好的一次，不過從題目分析，邏輯推論還是台灣學生最弱的一環，顯
示未來的數學教育必須更著重思考與分析能力的培養。全球性的數學能力
測驗AMC，今天成績出爐。台灣學生不論在第10級或是第12級，拿
下滿分的人數都是全球第一，顯示台灣學生數學能力相當傑出。拿著獎狀
，高三學生陳信翰不但在今年美國中學數學分級能力第12級的測驗中，
拿到滿分，在美國最難的數學測驗AIME的考試中也拿下滿分，成為第
一個，兩種測驗都滿分的台灣學生。今年二月份舉辦的美國中學數學分級
能力測驗AMC，是全球性的數學競賽考試，每年都吸引各國學生在這個
競賽場上用數字一較高下，今年第12級考試全球有11名學生滿分，台
灣就佔了2位，而第10級的考試，全球49名滿分學生中，台灣不但佔
了26位，其中更有不少是越級考試的學生。主辦單位表示，今年這場全
球性的數學測驗，台灣學生成績不但明顯提升，整體分數更是歷年最好的
一次，不過從題目分析，邏輯推論還是台灣學生最弱的一環，顯示未來的
數學教育必須更著重思考與分析能力的培養。全球性的數學能力測驗AM
C，今天成績出爐。台灣學生不論在第10級或是第12級，拿下滿分的
人數都是全球第一，顯示台灣學生數學能力相當傑出。拿著獎狀，高三學
生陳信翰不但在今年美國中學數學分級能力第12級的測驗中，拿到滿分
，在美國最難的數學測驗AIME的考試中也拿下滿分，成為第一個，兩
種測驗都滿分的台灣學生。今年二月份舉辦的美國中學數學分級能力測驗
AMC，是全球性的數學競賽考試，每年都吸引各國學生在這個競賽場上
用數字一較高下，今年第12級考試全球有11名學生滿分，台灣就佔了
2位，而第10級的考試，全球49名滿分學生中，台灣不但佔了26位
，其中更有不少是越級考試的學生。主辦單位表示，今年這場全球性的數
學測驗，台灣學生成績不但明顯提升，整體分數更是歷年最好的一次，不
過從題目分析，邏輯推論還是台灣學生最弱的一環，顯示未來的數學教育
必須更著重思考與分析能力的培養。全球性的數學能力測驗AMC，今天
成績出爐。台灣學生不論在第10級或是第12級，拿下滿分的人數都是
全球第一，顯示台灣學生數學能力相當傑出。拿著獎狀，高三學生陳信翰
不但在今年美國中學數學分級能力第12級的測驗中，拿到滿分，在美國
最難的數學測驗AIME的考試中也拿下滿分，成為第一個，兩種測驗都
滿分的台灣學生。今年二月份舉辦的美國中學數學分級能力測驗AMC，
是全球性的數學競賽考試，每年都吸引各國學生在這個競賽場上用數字一
較高下，今年第12級考試全球有11名學生滿分，台灣就佔了2位，而
第10級的考試，全球49名滿分學生中，台灣不但佔了26位，其中更
有不少是越級考試的學生。主辦單位表示，今年這場全球性的數學測驗，
台灣學生成績不但明顯提升，整體分數更是歷年最好的一次，不過從題目
分析，邏輯推論還是台灣學生最弱的一環，顯示未來的數學教育必須更著
重思考與分析能力的培養。
