基隆有這麼一位可愛的阿嬤，已經90歲了，最愛的運動就是練瑜伽，所
以他的身體很軟，一些很困難的動作他都會，而她的名字相當特別，叫做
林莊笑，叫她的名字大家常常笑哈哈。抬腿、拉筋、彎腰，不管什麼動作
都沒問題，跟著老師一起練瑜伽，你絕對猜不到，眼前的這位阿嬤已經9
0歲了！這麼大的年紀，還能有這麼好的身段，練瑜伽練出一臉的好氣色
，幾乎每堂課都報到，持之以恆的向學精神，讓老師同學都相當佩服，不
過更讓大家印象深刻的是，阿嬤的名字。你沒看錯，阿嬤真的叫林莊笑，
可別念得太快變成"你裝笑"原來阿嬤姓莊，因為愛笑取個單名笑字，再
冠上夫姓，就成了林莊笑，喜歡笑喜歡動，就是這位老人家的生活哲學，
阿嬤希望其他老人家多笑也要多動，才會像她一樣健康又快樂。基隆有這
麼一位可愛的阿嬤，已經90歲了，最愛的運動就是練瑜伽，所以他的身
體很軟，一些很困難的動作他都會，而她的名字相當特別，叫做林莊笑，
叫她的名字大家常常笑哈哈。抬腿、拉筋、彎腰，不管什麼動作都沒問題
，跟著老師一起練瑜伽，你絕對猜不到，眼前的這位阿嬤已經90歲了！
這麼大的年紀，還能有這麼好的身段，練瑜伽練出一臉的好氣色，幾乎每
堂課都報到，持之以恆的向學精神，讓老師同學都相當佩服，不過更讓大
家印象深刻的是，阿嬤的名字。你沒看錯，阿嬤真的叫林莊笑，可別念得
太快變成"你裝笑"原來阿嬤姓莊，因為愛笑取個單名笑字，再冠上夫姓
，就成了林莊笑，喜歡笑喜歡動，就是這位老人家的生活哲學，阿嬤希望
其他老人家多笑也要多動，才會像她一樣健康又快樂。基隆有這麼一位可
愛的阿嬤，已經90歲了，最愛的運動就是練瑜伽，所以他的身體很軟，
一些很困難的動作他都會，而她的名字相當特別，叫做林莊笑，叫她的名
字大家常常笑哈哈。抬腿、拉筋、彎腰，不管什麼動作都沒問題，跟著老
師一起練瑜伽，你絕對猜不到，眼前的這位阿嬤已經90歲了！這麼大的
年紀，還能有這麼好的身段，練瑜伽練出一臉的好氣色，幾乎每堂課都報
到，持之以恆的向學精神，讓老師同學都相當佩服，不過更讓大家印象深
刻的是，阿嬤的名字。你沒看錯，阿嬤真的叫林莊笑，可別念得太快變成
"你裝笑"原來阿嬤姓莊，因為愛笑取個單名笑字，再冠上夫姓，就成了
林莊笑，喜歡笑喜歡動，就是這位老人家的生活哲學，阿嬤希望其他老人
家多笑也要多動，才會像她一樣健康又快樂。
