台鐵計畫在五月份全面改時間,,自強號和莒光號停靠站數都會增加,,
未來搭莒光號從台北到高雄最多要花七個小時,多數旅客聽到這樣的改點
計畫,都覺得太浪費時間。台鐵又要改點,對號列車莒光號和自強號,將
大幅增加停靠站數;初步規劃,未來從台北到高雄的莒光號列車,將出現
七小時的行車時間。台鐵這次的改點計畫還沒定案,不過朝捷運化發展,
加強區間載運服務確實是目標,但多數旅客對這樣的改點計畫,很有疑慮
。改點消息一出,就有批評聲浪,台鐵相當低調,強調還要多方協調,一
週之內將召開會議後才會定案.面對高鐵和民營客運衝擊,老字號台鐵要
求生存,每一步的改變都要謹慎斟酌。記者薛宜家張國樑台北報導台鐵計
畫在五月份全面改時間,,自強號和莒光號停靠站數都會增加,,未來搭
莒光號從台北到高雄最多要花七個小時,多數旅客聽到這樣的改點計畫,
都覺得太浪費時間。台鐵又要改點,對號列車莒光號和自強號,將大幅增
加停靠站數;初步規劃,未來從台北到高雄的莒光號列車,將出現七小時
的行車時間。台鐵這次的改點計畫還沒定案,不過朝捷運化發展,加強區
間載運服務確實是目標,但多數旅客對這樣的改點計畫,很有疑慮。改點
消息一出,就有批評聲浪,台鐵相當低調,強調還要多方協調,一週之內
將召開會議後才會定案.面對高鐵和民營客運衝擊,老字號台鐵要求生存
,每一步的改變都要謹慎斟酌。記者薛宜家張國樑台北報導台鐵計畫在五
月份全面改時間,,自強號和莒光號停靠站數都會增加,,未來搭莒光號
從台北到高雄最多要花七個小時,多數旅客聽到這樣的改點計畫,都覺得
太浪費時間。台鐵又要改點,對號列車莒光號和自強號,將大幅增加停靠
站數;初步規劃,未來從台北到高雄的莒光號列車,將出現七小時的行車
時間。台鐵這次的改點計畫還沒定案,不過朝捷運化發展,加強區間載運
服務確實是目標,但多數旅客對這樣的改點計畫,很有疑慮。改點消息一
出,就有批評聲浪,台鐵相當低調,強調還要多方協調,一週之內將召開
會議後才會定案.面對高鐵和民營客運衝擊,老字號台鐵要求生存,每一
步的改變都要謹慎斟酌。記者薛宜家張國樑台北報導台鐵計畫在五月份全
面改時間,,自強號和莒光號停靠站數都會增加,,未來搭莒光號從台北
到高雄最多要花七個小時,多數旅客聽到這樣的改點計畫,都覺得太浪費
時間。台鐵又要改點,對號列車莒光號和自強號,將大幅增加停靠站數;
初步規劃,未來從台北到高雄的莒光號列車,將出現七小時的行車時間。
台鐵這次的改點計畫還沒定案,不過朝捷運化發展,加強區間載運服務確
實是目標,但多數旅客對這樣的改點計畫,很有疑慮。改點消息一出,就
有批評聲浪,台鐵相當低調,強調還要多方協調,一週之內將召開會議後
才會定案.面對高鐵和民營客運衝擊,老字號台鐵要求生存,每一步的改
變都要謹慎斟酌。記者薛宜家張國樑台北報導台鐵計畫在五月份全面改時
間,,自強號和莒光號停靠站數都會增加,,未來搭莒光號從台北到高雄
最多要花七個小時,多數旅客聽到這樣的改點計畫,都覺得太浪費時間。
台鐵又要改點,對號列車莒光號和自強號,將大幅增加停靠站數;初步規
劃,未來從台北到高雄的莒光號列車,將出現七小時的行車時間。台鐵這
次的改點計畫還沒定案,不過朝捷運化發展,加強區間載運服務確實是目
標,但多數旅客對這樣的改點計畫,很有疑慮。改點消息一出,就有批評
聲浪,台鐵相當低調,強調還要多方協調,一週之內將召開會議後才會定
案.面對高鐵和民營客運衝擊,老字號台鐵要求生存,每一步的改變都要
謹慎斟酌。記者薛宜家張國樑台北報導
