年度宗教盛事大甲媽昨天深夜起駕，展開八天七夜的遶境行程，鎮瀾宮裡
人潮擠爆，今天上午，鑾轎走到台中大肚，信徒爭相鑽轎底，祈求平安順
遂。怕搶轎，警察都在準備。起馬炮三聲震天響，鎮瀾宮裡號角吹起，大
甲媽正式起駕。鎮瀾宮裡人潮擠爆，信眾手持清香，虔誠送媽祖，這頭有
人蜂湧而上，伸手搶摸鑾轎。信徒夾道太熱情，小小的廟廳寸步難行，光
是出廟門就得花上一個小時，有別往年政界要角扶轎，今年藍綠天王都沒
到，顏清標笑說不要緊，虔心參拜就好。八天七夜大甲媽遶境，信徒八仙
過海緊相隨，上鑾轎行經台中大肚每個小村落，鑽轎底成了祈福運動。躦
轎底的隊伍長長一列，祈求平安順遂，顏清標全程步行扶轎盯速度，就怕
行程延誤。鑾轎中午抬過大肚，傍晚進駐彰化南瑤宮，信徒說不怕路遠艱
苦，要和大甲媽一路相隨。記者林健生sng彰化採訪報導年度宗教盛事
大甲媽昨天深夜起駕，展開八天七夜的遶境行程，鎮瀾宮裡人潮擠爆，今
天上午，鑾轎走到台中大肚，信徒爭相鑽轎底，祈求平安順遂。怕搶轎，
警察都在準備。起馬炮三聲震天響，鎮瀾宮裡號角吹起，大甲媽正式起駕
。鎮瀾宮裡人潮擠爆，信眾手持清香，虔誠送媽祖，這頭有人蜂湧而上，
伸手搶摸鑾轎。信徒夾道太熱情，小小的廟廳寸步難行，光是出廟門就得
花上一個小時，有別往年政界要角扶轎，今年藍綠天王都沒到，顏清標笑
說不要緊，虔心參拜就好。八天七夜大甲媽遶境，信徒八仙過海緊相隨，
上鑾轎行經台中大肚每個小村落，鑽轎底成了祈福運動。躦轎底的隊伍長
長一列，祈求平安順遂，顏清標全程步行扶轎盯速度，就怕行程延誤。鑾
轎中午抬過大肚，傍晚進駐彰化南瑤宮，信徒說不怕路遠艱苦，要和大甲
媽一路相隨。記者林健生sng彰化採訪報導年度宗教盛事大甲媽昨天深
夜起駕，展開八天七夜的遶境行程，鎮瀾宮裡人潮擠爆，今天上午，鑾轎
走到台中大肚，信徒爭相鑽轎底，祈求平安順遂。怕搶轎，警察都在準備
。起馬炮三聲震天響，鎮瀾宮裡號角吹起，大甲媽正式起駕。鎮瀾宮裡人
潮擠爆，信眾手持清香，虔誠送媽祖，這頭有人蜂湧而上，伸手搶摸鑾轎
。信徒夾道太熱情，小小的廟廳寸步難行，光是出廟門就得花上一個小時
，有別往年政界要角扶轎，今年藍綠天王都沒到，顏清標笑說不要緊，虔
心參拜就好。八天七夜大甲媽遶境，信徒八仙過海緊相隨，上鑾轎行經台
中大肚每個小村落，鑽轎底成了祈福運動。躦轎底的隊伍長長一列，祈求
平安順遂，顏清標全程步行扶轎盯速度，就怕行程延誤。鑾轎中午抬過大
肚，傍晚進駐彰化南瑤宮，信徒說不怕路遠艱苦，要和大甲媽一路相隨。
記者林健生sng彰化採訪報導年度宗教盛事大甲媽昨天深夜起駕，展開
八天七夜的遶境行程，鎮瀾宮裡人潮擠爆，今天上午，鑾轎走到台中大肚
，信徒爭相鑽轎底，祈求平安順遂。怕搶轎，警察都在準備。起馬炮三聲
震天響，鎮瀾宮裡號角吹起，大甲媽正式起駕。鎮瀾宮裡人潮擠爆，信眾
手持清香，虔誠送媽祖，這頭有人蜂湧而上，伸手搶摸鑾轎。信徒夾道太
熱情，小小的廟廳寸步難行，光是出廟門就得花上一個小時，有別往年政
界要角扶轎，今年藍綠天王都沒到，顏清標笑說不要緊，虔心參拜就好。
八天七夜大甲媽遶境，信徒八仙過海緊相隨，上鑾轎行經台中大肚每個小
村落，鑽轎底成了祈福運動。躦轎底的隊伍長長一列，祈求平安順遂，顏
清標全程步行扶轎盯速度，就怕行程延誤。鑾轎中午抬過大肚，傍晚進駐
彰化南瑤宮，信徒說不怕路遠艱苦，要和大甲媽一路相隨。記者林健生s
ng彰化採訪報導年度宗教盛事大甲媽昨天深夜起駕，展開八天七夜的遶
境行程，鎮瀾宮裡人潮擠爆，今天上午，鑾轎走到台中大肚，信徒爭相鑽
轎底，祈求平安順遂。怕搶轎，警察都在準備。起馬炮三聲震天響，鎮瀾
宮裡號角吹起，大甲媽正式起駕。鎮瀾宮裡人潮擠爆，信眾手持清香，虔
誠送媽祖，這頭有人蜂湧而上，伸手搶摸鑾轎。信徒夾道太熱情，小小的
廟廳寸步難行，光是出廟門就得花上一個小時，有別往年政界要角扶轎，
今年藍綠天王都沒到，顏清標笑說不要緊，虔心參拜就好。八天七夜大甲
媽遶境，信徒八仙過海緊相隨，上鑾轎行經台中大肚每個小村落，鑽轎底
成了祈福運動。躦轎底的隊伍長長一列，祈求平安順遂，顏清標全程步行
扶轎盯速度，就怕行程延誤。鑾轎中午抬過大肚，傍晚進駐彰化南瑤宮，
信徒說不怕路遠艱苦，要和大甲媽一路相隨。記者林健生sng彰化採訪
報導年度宗教盛事大甲媽昨天深夜起駕，展開八天七夜的遶境行程，鎮瀾
宮裡人潮擠爆，今天上午，鑾轎走到台中大肚，信徒爭相鑽轎底，祈求平
安順遂。怕搶轎，警察都在準備。起馬炮三聲震天響，鎮瀾宮裡號角吹起
，大甲媽正式起駕。鎮瀾宮裡人潮擠爆，信眾手持清香，虔誠送媽祖，這
頭有人蜂湧而上，伸手搶摸鑾轎。信徒夾道太熱情，小小的廟廳寸步難行
，光是出廟門就得花上一個小時，有別往年政界要角扶轎，今年藍綠天王
都沒到，顏清標笑說不要緊，虔心參拜就好。八天七夜大甲媽遶境，信徒
八仙過海緊相隨，上鑾轎行經台中大肚每個小村落，鑽轎底成了祈福運動
。躦轎底的隊伍長長一列，祈求平安順遂，顏清標全程步行扶轎盯速度，
就怕行程延誤。鑾轎中午抬過大肚，傍晚進駐彰化南瑤宮，信徒說不怕路
遠艱苦，要和大甲媽一路相隨。記者林健生sng彰化採訪報導年度宗教
盛事大甲媽昨天深夜起駕，展開八天七夜的遶境行程，鎮瀾宮裡人潮擠爆
，今天上午，鑾轎走到台中大肚，信徒爭相鑽轎底，祈求平安順遂。怕搶
轎，警察都在準備。起馬炮三聲震天響，鎮瀾宮裡號角吹起，大甲媽正式
起駕。鎮瀾宮裡人潮擠爆，信眾手持清香，虔誠送媽祖，這頭有人蜂湧而
上，伸手搶摸鑾轎。信徒夾道太熱情，小小的廟廳寸步難行，光是出廟門
就得花上一個小時，有別往年政界要角扶轎，今年藍綠天王都沒到，顏清
標笑說不要緊，虔心參拜就好。八天七夜大甲媽遶境，信徒八仙過海緊相
隨，上鑾轎行經台中大肚每個小村落，鑽轎底成了祈福運動。躦轎底的隊
伍長長一列，祈求平安順遂，顏清標全程步行扶轎盯速度，就怕行程延誤
。鑾轎中午抬過大肚，傍晚進駐彰化南瑤宮，信徒說不怕路遠艱苦，要和
大甲媽一路相隨。記者林健生sng彰化採訪報導年度宗教盛事大甲媽昨
天深夜起駕，展開八天七夜的遶境行程，鎮瀾宮裡人潮擠爆，今天上午，
鑾轎走到台中大肚，信徒爭相鑽轎底，祈求平安順遂。怕搶轎，警察都在
準備。起馬炮三聲震天響，鎮瀾宮裡號角吹起，大甲媽正式起駕。鎮瀾宮
裡人潮擠爆，信眾手持清香，虔誠送媽祖，這頭有人蜂湧而上，伸手搶摸
鑾轎。信徒夾道太熱情，小小的廟廳寸步難行，光是出廟門就得花上一個
小時，有別往年政界要角扶轎，今年藍綠天王都沒到，顏清標笑說不要緊
，虔心參拜就好。八天七夜大甲媽遶境，信徒八仙過海緊相隨，上鑾轎行
經台中大肚每個小村落，鑽轎底成了祈福運動。躦轎底的隊伍長長一列，
祈求平安順遂，顏清標全程步行扶轎盯速度，就怕行程延誤。鑾轎中午抬
過大肚，傍晚進駐彰化南瑤宮，信徒說不怕路遠艱苦，要和大甲媽一路相
隨。記者林健生sng彰化採訪報導年度宗教盛事大甲媽昨天深夜起駕，
展開八天七夜的遶境行程，鎮瀾宮裡人潮擠爆，今天上午，鑾轎走到台中
大肚，信徒爭相鑽轎底，祈求平安順遂。怕搶轎，警察都在準備。起馬炮
三聲震天響，鎮瀾宮裡號角吹起，大甲媽正式起駕。鎮瀾宮裡人潮擠爆，
信眾手持清香，虔誠送媽祖，這頭有人蜂湧而上，伸手搶摸鑾轎。信徒夾
道太熱情，小小的廟廳寸步難行，光是出廟門就得花上一個小時，有別往
年政界要角扶轎，今年藍綠天王都沒到，顏清標笑說不要緊，虔心參拜就
好。八天七夜大甲媽遶境，信徒八仙過海緊相隨，上鑾轎行經台中大肚每
個小村落，鑽轎底成了祈福運動。躦轎底的隊伍長長一列，祈求平安順遂
，顏清標全程步行扶轎盯速度，就怕行程延誤。鑾轎中午抬過大肚，傍晚
進駐彰化南瑤宮，信徒說不怕路遠艱苦，要和大甲媽一路相隨。記者林健
生sng彰化採訪報導
