今年要考大學的考生要注意了，大學指定科目考試，從四月七號也就是明
天開始報名。今年的報名費維持不漲價，但是報名單來不及改，大考中心
表示，考生多繳會退費。大學指考星期一開始報名，原本今年的報名費要
漲價，不過在教育部介入查帳後，大考中心最後維持跟去年一樣。基本作
業費、集體報名每人150元，個別報名是200元，考科測驗費、每選
考一科150元，如果考生是9科全報，又是個別報名，就要繳1550
元。但是已經賣出去的報名簡章來不及改，大考中心也緊急應變。除了修
改程式，大考中心也趕緊一一通知，六百多個集體報名的學校跟補習班，
將來考生如果真的多繳，也會退費。只是、原本要調漲，最後又凍漲，這
樣一來一回，大考中心今年報名費收入也短少了一千七百多萬元，大考中
心也希望社會了解，如果未來考生繼續減少、物價繼續上漲，報名費遲早
還是要漲，否則很難正常運作。今年要考大學的考生要注意了，大學指定
科目考試，從四月七號也就是明天開始報名。今年的報名費維持不漲價，
但是報名單來不及改，大考中心表示，考生多繳會退費。大學指考星期一
開始報名，原本今年的報名費要漲價，不過在教育部介入查帳後，大考中
心最後維持跟去年一樣。基本作業費、集體報名每人150元，個別報名
是200元，考科測驗費、每選考一科150元，如果考生是9科全報，
又是個別報名，就要繳1550元。但是已經賣出去的報名簡章來不及改
，大考中心也緊急應變。除了修改程式，大考中心也趕緊一一通知，六百
多個集體報名的學校跟補習班，將來考生如果真的多繳，也會退費。只是
、原本要調漲，最後又凍漲，這樣一來一回，大考中心今年報名費收入也
短少了一千七百多萬元，大考中心也希望社會了解，如果未來考生繼續減
少、物價繼續上漲，報名費遲早還是要漲，否則很難正常運作。今年要考
大學的考生要注意了，大學指定科目考試，從四月七號也就是明天開始報
名。今年的報名費維持不漲價，但是報名單來不及改，大考中心表示，考
生多繳會退費。大學指考星期一開始報名，原本今年的報名費要漲價，不
過在教育部介入查帳後，大考中心最後維持跟去年一樣。基本作業費、集
體報名每人150元，個別報名是200元，考科測驗費、每選考一科1
50元，如果考生是9科全報，又是個別報名，就要繳1550元。但是
已經賣出去的報名簡章來不及改，大考中心也緊急應變。除了修改程式，
大考中心也趕緊一一通知，六百多個集體報名的學校跟補習班，將來考生
如果真的多繳，也會退費。只是、原本要調漲，最後又凍漲，這樣一來一
回，大考中心今年報名費收入也短少了一千七百多萬元，大考中心也希望
社會了解，如果未來考生繼續減少、物價繼續上漲，報名費遲早還是要漲
，否則很難正常運作。今年要考大學的考生要注意了，大學指定科目考試
，從四月七號也就是明天開始報名。今年的報名費維持不漲價，但是報名
單來不及改，大考中心表示，考生多繳會退費。大學指考星期一開始報名
，原本今年的報名費要漲價，不過在教育部介入查帳後，大考中心最後維
持跟去年一樣。基本作業費、集體報名每人150元，個別報名是200
元，考科測驗費、每選考一科150元，如果考生是9科全報，又是個別
報名，就要繳1550元。但是已經賣出去的報名簡章來不及改，大考中
心也緊急應變。除了修改程式，大考中心也趕緊一一通知，六百多個集體
報名的學校跟補習班，將來考生如果真的多繳，也會退費。只是、原本要
調漲，最後又凍漲，這樣一來一回，大考中心今年報名費收入也短少了一
千七百多萬元，大考中心也希望社會了解，如果未來考生繼續減少、物價
繼續上漲，報名費遲早還是要漲，否則很難正常運作。今年要考大學的考
生要注意了，大學指定科目考試，從四月七號也就是明天開始報名。今年
的報名費維持不漲價，但是報名單來不及改，大考中心表示，考生多繳會
退費。大學指考星期一開始報名，原本今年的報名費要漲價，不過在教育
部介入查帳後，大考中心最後維持跟去年一樣。基本作業費、集體報名每
人150元，個別報名是200元，考科測驗費、每選考一科150元，
如果考生是9科全報，又是個別報名，就要繳1550元。但是已經賣出
去的報名簡章來不及改，大考中心也緊急應變。除了修改程式，大考中心
也趕緊一一通知，六百多個集體報名的學校跟補習班，將來考生如果真的
多繳，也會退費。只是、原本要調漲，最後又凍漲，這樣一來一回，大考
中心今年報名費收入也短少了一千七百多萬元，大考中心也希望社會了解
，如果未來考生繼續減少、物價繼續上漲，報名費遲早還是要漲，否則很
難正常運作。今年要考大學的考生要注意了，大學指定科目考試，從四月
七號也就是明天開始報名。今年的報名費維持不漲價，但是報名單來不及
改，大考中心表示，考生多繳會退費。大學指考星期一開始報名，原本今
年的報名費要漲價，不過在教育部介入查帳後，大考中心最後維持跟去年
一樣。基本作業費、集體報名每人150元，個別報名是200元，考科
測驗費、每選考一科150元，如果考生是9科全報，又是個別報名，就
要繳1550元。但是已經賣出去的報名簡章來不及改，大考中心也緊急
應變。除了修改程式，大考中心也趕緊一一通知，六百多個集體報名的學
校跟補習班，將來考生如果真的多繳，也會退費。只是、原本要調漲，最
後又凍漲，這樣一來一回，大考中心今年報名費收入也短少了一千七百多
萬元，大考中心也希望社會了解，如果未來考生繼續減少、物價繼續上漲
，報名費遲早還是要漲，否則很難正常運作。今年要考大學的考生要注意
了，大學指定科目考試，從四月七號也就是明天開始報名。今年的報名費
維持不漲價，但是報名單來不及改，大考中心表示，考生多繳會退費。大
學指考星期一開始報名，原本今年的報名費要漲價，不過在教育部介入查
帳後，大考中心最後維持跟去年一樣。基本作業費、集體報名每人150
元，個別報名是200元，考科測驗費、每選考一科150元，如果考生
是9科全報，又是個別報名，就要繳1550元。但是已經賣出去的報名
簡章來不及改，大考中心也緊急應變。除了修改程式，大考中心也趕緊一
一通知，六百多個集體報名的學校跟補習班，將來考生如果真的多繳，也
會退費。只是、原本要調漲，最後又凍漲，這樣一來一回，大考中心今年
報名費收入也短少了一千七百多萬元，大考中心也希望社會了解，如果未
來考生繼續減少、物價繼續上漲，報名費遲早還是要漲，否則很難正常運
作。
