97年度客語能力認證中級暨中高級考試，今年有1萬1千多人報考，為
因應全國各區考生的需求，客委會特別於全國北中南東四區,在這個月1
3號考試,特別的是中級以上的考試是國內的第一次,目的就是要推廣客
語文化,將來可同時作為小學鄉土老師的任教資格。命題老師和工作人員
聚集在考試院,即將進入六樓闈場,準備客語能力考題，特別的是這次客
語能力認證中級暨中高級考試是國內的第一次,今年報考考生人數就多達
1萬1千多人，其中有一半都是50歲以下男女,說客語的人有年輕化趨
勢。目前小學的客語老師,幾乎都沒有考取認證,而在未來將傾向有取得
中級以上的認證,才可以擔任語言教學的老師。這次認證考試將在這個月
13號舉行,分全國北中南東4大考區,有筆試和口試部分，而作文則以
客家文字書寫一篇150字的文章,才能真正考出考生的實力。記者陳曉
卿王威雄台北報導97年度客語能力認證中級暨中高級考試，今年有1萬
1千多人報考，為因應全國各區考生的需求，客委會特別於全國北中南東
四區,在這個月13號考試,特別的是中級以上的考試是國內的第一次,
目的就是要推廣客語文化,將來可同時作為小學鄉土老師的任教資格。命
題老師和工作人員聚集在考試院,即將進入六樓闈場,準備客語能力考題
，特別的是這次客語能力認證中級暨中高級考試是國內的第一次,今年報
考考生人數就多達1萬1千多人，其中有一半都是50歲以下男女,說客
語的人有年輕化趨勢。目前小學的客語老師,幾乎都沒有考取認證,而在
未來將傾向有取得中級以上的認證,才可以擔任語言教學的老師。這次認
證考試將在這個月13號舉行,分全國北中南東4大考區,有筆試和口試
部分，而作文則以客家文字書寫一篇150字的文章,才能真正考出考生
的實力。記者陳曉卿王威雄台北報導97年度客語能力認證中級暨中高級
考試，今年有1萬1千多人報考，為因應全國各區考生的需求，客委會特
別於全國北中南東四區,在這個月13號考試,特別的是中級以上的考試
是國內的第一次,目的就是要推廣客語文化,將來可同時作為小學鄉土老
師的任教資格。命題老師和工作人員聚集在考試院,即將進入六樓闈場,
準備客語能力考題，特別的是這次客語能力認證中級暨中高級考試是國內
的第一次,今年報考考生人數就多達1萬1千多人，其中有一半都是50
歲以下男女,說客語的人有年輕化趨勢。目前小學的客語老師,幾乎都沒
有考取認證,而在未來將傾向有取得中級以上的認證,才可以擔任語言教
學的老師。這次認證考試將在這個月13號舉行,分全國北中南東4大考
區,有筆試和口試部分，而作文則以客家文字書寫一篇150字的文章,
才能真正考出考生的實力。記者陳曉卿王威雄台北報導97年度客語能力
認證中級暨中高級考試，今年有1萬1千多人報考，為因應全國各區考生
的需求，客委會特別於全國北中南東四區,在這個月13號考試,特別的
是中級以上的考試是國內的第一次,目的就是要推廣客語文化,將來可同
時作為小學鄉土老師的任教資格。命題老師和工作人員聚集在考試院,即
將進入六樓闈場,準備客語能力考題，特別的是這次客語能力認證中級暨
中高級考試是國內的第一次,今年報考考生人數就多達1萬1千多人，其
中有一半都是50歲以下男女,說客語的人有年輕化趨勢。目前小學的客
語老師,幾乎都沒有考取認證,而在未來將傾向有取得中級以上的認證,
才可以擔任語言教學的老師。這次認證考試將在這個月13號舉行,分全
國北中南東4大考區,有筆試和口試部分，而作文則以客家文字書寫一篇
150字的文章,才能真正考出考生的實力。記者陳曉卿王威雄台北報導
97年度客語能力認證中級暨中高級考試，今年有1萬1千多人報考，為
因應全國各區考生的需求，客委會特別於全國北中南東四區,在這個月1
3號考試,特別的是中級以上的考試是國內的第一次,目的就是要推廣客
語文化,將來可同時作為小學鄉土老師的任教資格。命題老師和工作人員
聚集在考試院,即將進入六樓闈場,準備客語能力考題，特別的是這次客
語能力認證中級暨中高級考試是國內的第一次,今年報考考生人數就多達
1萬1千多人，其中有一半都是50歲以下男女,說客語的人有年輕化趨
勢。目前小學的客語老師,幾乎都沒有考取認證,而在未來將傾向有取得
中級以上的認證,才可以擔任語言教學的老師。這次認證考試將在這個月
13號舉行,分全國北中南東4大考區,有筆試和口試部分，而作文則以
客家文字書寫一篇150字的文章,才能真正考出考生的實力。記者陳曉
卿王威雄台北報導
