蕭萬長從2003年開始，每年都出席這項經濟論壇，他過去都以兩岸共
同市場基金會董事長的身分出席。但是他現在有準副總統的身分，民進黨
立法院總召柯建銘呼籲蕭萬長，希望藉這次的機會，主動替台灣講話。過
去五年，蕭萬長都以兩岸共同市場基金會董事長的民間身分，率團參加中
國舉辦的博鰲經濟論壇，這次可望再度出席，可能成為兩岸領導人見面的
最高層級，民進黨團呼籲蕭萬長，把握機會，幫台灣爭取國際空間。台灣
爭取參與國際組織，經常遭受中國打壓，民進黨團也希望，既然兩岸領導
人有機會對話，包括台灣申請加入世界衛生組ＷＨＯ，還有三通直航的問
題，都應向中國表態。儘管蕭萬長打算以民間身分出席博鰲論壇，但是準
副總統的身分無可避免，能不能為兩岸對話開啟新的一頁，各界都在關注
。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導蕭萬長從2003年開始，每年都出席這項
經濟論壇，他過去都以兩岸共同市場基金會董事長的身分出席。但是他現
在有準副總統的身分，民進黨立法院總召柯建銘呼籲蕭萬長，希望藉這次
的機會，主動替台灣講話。過去五年，蕭萬長都以兩岸共同市場基金會董
事長的民間身分，率團參加中國舉辦的博鰲經濟論壇，這次可望再度出席
，可能成為兩岸領導人見面的最高層級，民進黨團呼籲蕭萬長，把握機會
，幫台灣爭取國際空間。台灣爭取參與國際組織，經常遭受中國打壓，民
進黨團也希望，既然兩岸領導人有機會對話，包括台灣申請加入世界衛生
組ＷＨＯ，還有三通直航的問題，都應向中國表態。儘管蕭萬長打算以民
間身分出席博鰲論壇，但是準副總統的身分無可避免，能不能為兩岸對話
開啟新的一頁，各界都在關注。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導蕭萬長從20
03年開始，每年都出席這項經濟論壇，他過去都以兩岸共同市場基金會
董事長的身分出席。但是他現在有準副總統的身分，民進黨立法院總召柯
建銘呼籲蕭萬長，希望藉這次的機會，主動替台灣講話。過去五年，蕭萬
長都以兩岸共同市場基金會董事長的民間身分，率團參加中國舉辦的博鰲
經濟論壇，這次可望再度出席，可能成為兩岸領導人見面的最高層級，民
進黨團呼籲蕭萬長，把握機會，幫台灣爭取國際空間。台灣爭取參與國際
組織，經常遭受中國打壓，民進黨團也希望，既然兩岸領導人有機會對話
，包括台灣申請加入世界衛生組ＷＨＯ，還有三通直航的問題，都應向中
國表態。儘管蕭萬長打算以民間身分出席博鰲論壇，但是準副總統的身分
無可避免，能不能為兩岸對話開啟新的一頁，各界都在關注。記者蔣宗裕
陳柏諭台北報導蕭萬長從2003年開始，每年都出席這項經濟論壇，他
過去都以兩岸共同市場基金會董事長的身分出席。但是他現在有準副總統
的身分，民進黨立法院總召柯建銘呼籲蕭萬長，希望藉這次的機會，主動
替台灣講話。過去五年，蕭萬長都以兩岸共同市場基金會董事長的民間身
分，率團參加中國舉辦的博鰲經濟論壇，這次可望再度出席，可能成為兩
岸領導人見面的最高層級，民進黨團呼籲蕭萬長，把握機會，幫台灣爭取
國際空間。台灣爭取參與國際組織，經常遭受中國打壓，民進黨團也希望
，既然兩岸領導人有機會對話，包括台灣申請加入世界衛生組ＷＨＯ，還
有三通直航的問題，都應向中國表態。儘管蕭萬長打算以民間身分出席博
鰲論壇，但是準副總統的身分無可避免，能不能為兩岸對話開啟新的一頁
，各界都在關注。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導蕭萬長從2003年開始，
每年都出席這項經濟論壇，他過去都以兩岸共同市場基金會董事長的身分
出席。但是他現在有準副總統的身分，民進黨立法院總召柯建銘呼籲蕭萬
長，希望藉這次的機會，主動替台灣講話。過去五年，蕭萬長都以兩岸共
同市場基金會董事長的民間身分，率團參加中國舉辦的博鰲經濟論壇，這
次可望再度出席，可能成為兩岸領導人見面的最高層級，民進黨團呼籲蕭
萬長，把握機會，幫台灣爭取國際空間。台灣爭取參與國際組織，經常遭
受中國打壓，民進黨團也希望，既然兩岸領導人有機會對話，包括台灣申
請加入世界衛生組ＷＨＯ，還有三通直航的問題，都應向中國表態。儘管
蕭萬長打算以民間身分出席博鰲論壇，但是準副總統的身分無可避免，能
不能為兩岸對話開啟新的一頁，各界都在關注。記者蔣宗裕陳柏諭台北報
導蕭萬長從2003年開始，每年都出席這項經濟論壇，他過去都以兩岸
共同市場基金會董事長的身分出席。但是他現在有準副總統的身分，民進
黨立法院總召柯建銘呼籲蕭萬長，希望藉這次的機會，主動替台灣講話。
過去五年，蕭萬長都以兩岸共同市場基金會董事長的民間身分，率團參加
中國舉辦的博鰲經濟論壇，這次可望再度出席，可能成為兩岸領導人見面
的最高層級，民進黨團呼籲蕭萬長，把握機會，幫台灣爭取國際空間。台
灣爭取參與國際組織，經常遭受中國打壓，民進黨團也希望，既然兩岸領
導人有機會對話，包括台灣申請加入世界衛生組ＷＨＯ，還有三通直航的
問題，都應向中國表態。儘管蕭萬長打算以民間身分出席博鰲論壇，但是
準副總統的身分無可避免，能不能為兩岸對話開啟新的一頁，各界都在關
注。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導
