海軍眷村一直是左營的特色之一，為了能保存眷村的文化，左營眷村文化
館特別展出許多過去眷村的物品，希望讓民眾可以從這些物品中，認識並
了解眷村的歷史跟文化。海軍眷村在左營歷史發展中，具有舉足輕重的地
位。為了不讓眷村文化從民眾記憶中淡去，高雄市文化局在左營建立了眷
村文化館，從各地收集了從前眷村所使用的物品，以及具歷史意義的照片
，分成食衣住行育樂等五類，將眷村的樣貌藉由這些代表性的東西呈現出
來。而這些走過歲月的物品，也讓參觀的退伍海軍，緬懷起過往的歲月。
除了靜態的展覽，文化館更安排了由豫劇皇后王海玲所領銜主演的河南梆
子戲的表演，讓左營的眷村居民，能夠藉由梆子戲重溫往日的回憶。海軍
眷村一直是左營的特色之一，為了能保存眷村的文化，左營眷村文化館特
別展出許多過去眷村的物品，希望讓民眾可以從這些物品中，認識並了解
眷村的歷史跟文化。海軍眷村在左營歷史發展中，具有舉足輕重的地位。
為了不讓眷村文化從民眾記憶中淡去，高雄市文化局在左營建立了眷村文
化館，從各地收集了從前眷村所使用的物品，以及具歷史意義的照片，分
成食衣住行育樂等五類，將眷村的樣貌藉由這些代表性的東西呈現出來。
而這些走過歲月的物品，也讓參觀的退伍海軍，緬懷起過往的歲月。除了
靜態的展覽，文化館更安排了由豫劇皇后王海玲所領銜主演的河南梆子戲
的表演，讓左營的眷村居民，能夠藉由梆子戲重溫往日的回憶。海軍眷村
一直是左營的特色之一，為了能保存眷村的文化，左營眷村文化館特別展
出許多過去眷村的物品，希望讓民眾可以從這些物品中，認識並了解眷村
的歷史跟文化。海軍眷村在左營歷史發展中，具有舉足輕重的地位。為了
不讓眷村文化從民眾記憶中淡去，高雄市文化局在左營建立了眷村文化館
，從各地收集了從前眷村所使用的物品，以及具歷史意義的照片，分成食
衣住行育樂等五類，將眷村的樣貌藉由這些代表性的東西呈現出來。而這
些走過歲月的物品，也讓參觀的退伍海軍，緬懷起過往的歲月。除了靜態
的展覽，文化館更安排了由豫劇皇后王海玲所領銜主演的河南梆子戲的表
演，讓左營的眷村居民，能夠藉由梆子戲重溫往日的回憶。海軍眷村一直
是左營的特色之一，為了能保存眷村的文化，左營眷村文化館特別展出許
多過去眷村的物品，希望讓民眾可以從這些物品中，認識並了解眷村的歷
史跟文化。海軍眷村在左營歷史發展中，具有舉足輕重的地位。為了不讓
眷村文化從民眾記憶中淡去，高雄市文化局在左營建立了眷村文化館，從
各地收集了從前眷村所使用的物品，以及具歷史意義的照片，分成食衣住
行育樂等五類，將眷村的樣貌藉由這些代表性的東西呈現出來。而這些走
過歲月的物品，也讓參觀的退伍海軍，緬懷起過往的歲月。除了靜態的展
覽，文化館更安排了由豫劇皇后王海玲所領銜主演的河南梆子戲的表演，
讓左營的眷村居民，能夠藉由梆子戲重溫往日的回憶。海軍眷村一直是左
營的特色之一，為了能保存眷村的文化，左營眷村文化館特別展出許多過
去眷村的物品，希望讓民眾可以從這些物品中，認識並了解眷村的歷史跟
文化。海軍眷村在左營歷史發展中，具有舉足輕重的地位。為了不讓眷村
文化從民眾記憶中淡去，高雄市文化局在左營建立了眷村文化館，從各地
收集了從前眷村所使用的物品，以及具歷史意義的照片，分成食衣住行育
樂等五類，將眷村的樣貌藉由這些代表性的東西呈現出來。而這些走過歲
月的物品，也讓參觀的退伍海軍，緬懷起過往的歲月。除了靜態的展覽，
文化館更安排了由豫劇皇后王海玲所領銜主演的河南梆子戲的表演，讓左
營的眷村居民，能夠藉由梆子戲重溫往日的回憶。
