北京奧運聖火目前抵達英國倫敦。並將在台灣時間今天下午四點半，由英
國五面奧運金牌得主，開始送聖火。沒有要抵制奧運的英國首相布朗也將
親自出面迎聖火。北京奧運聖火，5號抵達下一屆奧運主辦城市英國首都
倫敦，並將在台灣時間今天下午展開傳遞。到時候，英國首相布朗會在聖
火經過唐寧街十號的官邸時，親自迎接。負責倫敦聖火傳遞的第一棒是在
奧運創造五連冠奇跡的前賽艇選手，雷德克雷夫。另外華裔小提琴家陳美
，也是其中一棒。不過幾位高知名度的火炬手，因為不滿中國的人權紀錄
，退出傳遞聖火的行列。包括英國廣播公司高層主管，體育主播，以及身
障人士代表。此外支持西藏團體、法輪功跟緬甸民主等六個團體，則準備
跟著聖火路線示威抗議。而緊接在倫敦之後，準備迎接奧運聖火的法國首
都巴黎，目前打算派出四百名警力保護聖火，引發無國界記者組織的抨擊
。表示接待外國政要都沒有如此高規格的待遇。至於法國總統薩柯吉，是
否要追隨其他歐盟領袖抵制奧運開幕典禮，法國人權部長葉德表示，薩克
吉已經開出三個條件，要求北京停止暴力對待藏人釋放政治犯，公開拉薩
動亂真相，開始跟達賴喇嘛展開對話，只要有一項沒做到，薩柯吉就不會
出席北京奧運。北京奧運聖火目前抵達英國倫敦。並將在台灣時間今天下
午四點半，由英國五面奧運金牌得主，開始送聖火。沒有要抵制奧運的英
國首相布朗也將親自出面迎聖火。北京奧運聖火，5號抵達下一屆奧運主
辦城市英國首都倫敦，並將在台灣時間今天下午展開傳遞。到時候，英國
首相布朗會在聖火經過唐寧街十號的官邸時，親自迎接。負責倫敦聖火傳
遞的第一棒是在奧運創造五連冠奇跡的前賽艇選手，雷德克雷夫。另外華
裔小提琴家陳美，也是其中一棒。不過幾位高知名度的火炬手，因為不滿
中國的人權紀錄，退出傳遞聖火的行列。包括英國廣播公司高層主管，體
育主播，以及身障人士代表。此外支持西藏團體、法輪功跟緬甸民主等六
個團體，則準備跟著聖火路線示威抗議。而緊接在倫敦之後，準備迎接奧
運聖火的法國首都巴黎，目前打算派出四百名警力保護聖火，引發無國界
記者組織的抨擊。表示接待外國政要都沒有如此高規格的待遇。至於法國
總統薩柯吉，是否要追隨其他歐盟領袖抵制奧運開幕典禮，法國人權部長
葉德表示，薩克吉已經開出三個條件，要求北京停止暴力對待藏人釋放政
治犯，公開拉薩動亂真相，開始跟達賴喇嘛展開對話，只要有一項沒做到
，薩柯吉就不會出席北京奧運。北京奧運聖火目前抵達英國倫敦。並將在
台灣時間今天下午四點半，由英國五面奧運金牌得主，開始送聖火。沒有
要抵制奧運的英國首相布朗也將親自出面迎聖火。北京奧運聖火，5號抵
達下一屆奧運主辦城市英國首都倫敦，並將在台灣時間今天下午展開傳遞
。到時候，英國首相布朗會在聖火經過唐寧街十號的官邸時，親自迎接。
負責倫敦聖火傳遞的第一棒是在奧運創造五連冠奇跡的前賽艇選手，雷德
克雷夫。另外華裔小提琴家陳美，也是其中一棒。不過幾位高知名度的火
炬手，因為不滿中國的人權紀錄，退出傳遞聖火的行列。包括英國廣播公
司高層主管，體育主播，以及身障人士代表。此外支持西藏團體、法輪功
跟緬甸民主等六個團體，則準備跟著聖火路線示威抗議。而緊接在倫敦之
後，準備迎接奧運聖火的法國首都巴黎，目前打算派出四百名警力保護聖
火，引發無國界記者組織的抨擊。表示接待外國政要都沒有如此高規格的
待遇。至於法國總統薩柯吉，是否要追隨其他歐盟領袖抵制奧運開幕典禮
，法國人權部長葉德表示，薩克吉已經開出三個條件，要求北京停止暴力
對待藏人釋放政治犯，公開拉薩動亂真相，開始跟達賴喇嘛展開對話，只
要有一項沒做到，薩柯吉就不會出席北京奧運。北京奧運聖火目前抵達英
國倫敦。並將在台灣時間今天下午四點半，由英國五面奧運金牌得主，開
始送聖火。沒有要抵制奧運的英國首相布朗也將親自出面迎聖火。北京奧
運聖火，5號抵達下一屆奧運主辦城市英國首都倫敦，並將在台灣時間今
天下午展開傳遞。到時候，英國首相布朗會在聖火經過唐寧街十號的官邸
時，親自迎接。負責倫敦聖火傳遞的第一棒是在奧運創造五連冠奇跡的前
賽艇選手，雷德克雷夫。另外華裔小提琴家陳美，也是其中一棒。不過幾
位高知名度的火炬手，因為不滿中國的人權紀錄，退出傳遞聖火的行列。
包括英國廣播公司高層主管，體育主播，以及身障人士代表。此外支持西
藏團體、法輪功跟緬甸民主等六個團體，則準備跟著聖火路線示威抗議。
而緊接在倫敦之後，準備迎接奧運聖火的法國首都巴黎，目前打算派出四
百名警力保護聖火，引發無國界記者組織的抨擊。表示接待外國政要都沒
有如此高規格的待遇。至於法國總統薩柯吉，是否要追隨其他歐盟領袖抵
制奧運開幕典禮，法國人權部長葉德表示，薩克吉已經開出三個條件，要
求北京停止暴力對待藏人釋放政治犯，公開拉薩動亂真相，開始跟達賴喇
嘛展開對話，只要有一項沒做到，薩柯吉就不會出席北京奧運。北京奧運
聖火目前抵達英國倫敦。並將在台灣時間今天下午四點半，由英國五面奧
運金牌得主，開始送聖火。沒有要抵制奧運的英國首相布朗也將親自出面
迎聖火。北京奧運聖火，5號抵達下一屆奧運主辦城市英國首都倫敦，並
將在台灣時間今天下午展開傳遞。到時候，英國首相布朗會在聖火經過唐
寧街十號的官邸時，親自迎接。負責倫敦聖火傳遞的第一棒是在奧運創造
五連冠奇跡的前賽艇選手，雷德克雷夫。另外華裔小提琴家陳美，也是其
中一棒。不過幾位高知名度的火炬手，因為不滿中國的人權紀錄，退出傳
遞聖火的行列。包括英國廣播公司高層主管，體育主播，以及身障人士代
表。此外支持西藏團體、法輪功跟緬甸民主等六個團體，則準備跟著聖火
路線示威抗議。而緊接在倫敦之後，準備迎接奧運聖火的法國首都巴黎，
目前打算派出四百名警力保護聖火，引發無國界記者組織的抨擊。表示接
待外國政要都沒有如此高規格的待遇。至於法國總統薩柯吉，是否要追隨
其他歐盟領袖抵制奧運開幕典禮，法國人權部長葉德表示，薩克吉已經開
出三個條件，要求北京停止暴力對待藏人釋放政治犯，公開拉薩動亂真相
，開始跟達賴喇嘛展開對話，只要有一項沒做到，薩柯吉就不會出席北京
奧運。北京奧運聖火目前抵達英國倫敦。並將在台灣時間今天下午四點半
，由英國五面奧運金牌得主，開始送聖火。沒有要抵制奧運的英國首相布
朗也將親自出面迎聖火。北京奧運聖火，5號抵達下一屆奧運主辦城市英
國首都倫敦，並將在台灣時間今天下午展開傳遞。到時候，英國首相布朗
會在聖火經過唐寧街十號的官邸時，親自迎接。負責倫敦聖火傳遞的第一
棒是在奧運創造五連冠奇跡的前賽艇選手，雷德克雷夫。另外華裔小提琴
家陳美，也是其中一棒。不過幾位高知名度的火炬手，因為不滿中國的人
權紀錄，退出傳遞聖火的行列。包括英國廣播公司高層主管，體育主播，
以及身障人士代表。此外支持西藏團體、法輪功跟緬甸民主等六個團體，
則準備跟著聖火路線示威抗議。而緊接在倫敦之後，準備迎接奧運聖火的
法國首都巴黎，目前打算派出四百名警力保護聖火，引發無國界記者組織
的抨擊。表示接待外國政要都沒有如此高規格的待遇。至於法國總統薩柯
吉，是否要追隨其他歐盟領袖抵制奧運開幕典禮，法國人權部長葉德表示
，薩克吉已經開出三個條件，要求北京停止暴力對待藏人釋放政治犯，公
開拉薩動亂真相，開始跟達賴喇嘛展開對話，只要有一項沒做到，薩柯吉
就不會出席北京奧運。北京奧運聖火目前抵達英國倫敦。並將在台灣時間
今天下午四點半，由英國五面奧運金牌得主，開始送聖火。沒有要抵制奧
運的英國首相布朗也將親自出面迎聖火。北京奧運聖火，5號抵達下一屆
奧運主辦城市英國首都倫敦，並將在台灣時間今天下午展開傳遞。到時候
，英國首相布朗會在聖火經過唐寧街十號的官邸時，親自迎接。負責倫敦
聖火傳遞的第一棒是在奧運創造五連冠奇跡的前賽艇選手，雷德克雷夫。
另外華裔小提琴家陳美，也是其中一棒。不過幾位高知名度的火炬手，因
為不滿中國的人權紀錄，退出傳遞聖火的行列。包括英國廣播公司高層主
管，體育主播，以及身障人士代表。此外支持西藏團體、法輪功跟緬甸民
主等六個團體，則準備跟著聖火路線示威抗議。而緊接在倫敦之後，準備
迎接奧運聖火的法國首都巴黎，目前打算派出四百名警力保護聖火，引發
無國界記者組織的抨擊。表示接待外國政要都沒有如此高規格的待遇。至
於法國總統薩柯吉，是否要追隨其他歐盟領袖抵制奧運開幕典禮，法國人
權部長葉德表示，薩克吉已經開出三個條件，要求北京停止暴力對待藏人
釋放政治犯，公開拉薩動亂真相，開始跟達賴喇嘛展開對話，只要有一項
沒做到，薩柯吉就不會出席北京奧運。北京奧運聖火目前抵達英國倫敦。
並將在台灣時間今天下午四點半，由英國五面奧運金牌得主，開始送聖火
。沒有要抵制奧運的英國首相布朗也將親自出面迎聖火。北京奧運聖火，
5號抵達下一屆奧運主辦城市英國首都倫敦，並將在台灣時間今天下午展
開傳遞。到時候，英國首相布朗會在聖火經過唐寧街十號的官邸時，親自
迎接。負責倫敦聖火傳遞的第一棒是在奧運創造五連冠奇跡的前賽艇選手
，雷德克雷夫。另外華裔小提琴家陳美，也是其中一棒。不過幾位高知名
度的火炬手，因為不滿中國的人權紀錄，退出傳遞聖火的行列。包括英國
廣播公司高層主管，體育主播，以及身障人士代表。此外支持西藏團體、
法輪功跟緬甸民主等六個團體，則準備跟著聖火路線示威抗議。而緊接在
倫敦之後，準備迎接奧運聖火的法國首都巴黎，目前打算派出四百名警力
保護聖火，引發無國界記者組織的抨擊。表示接待外國政要都沒有如此高
規格的待遇。至於法國總統薩柯吉，是否要追隨其他歐盟領袖抵制奧運開
幕典禮，法國人權部長葉德表示，薩克吉已經開出三個條件，要求北京停
止暴力對待藏人釋放政治犯，公開拉薩動亂真相，開始跟達賴喇嘛展開對
話，只要有一項沒做到，薩柯吉就不會出席北京奧運。北京奧運聖火目前
抵達英國倫敦。並將在台灣時間今天下午四點半，由英國五面奧運金牌得
主，開始送聖火。沒有要抵制奧運的英國首相布朗也將親自出面迎聖火。
北京奧運聖火，5號抵達下一屆奧運主辦城市英國首都倫敦，並將在台灣
時間今天下午展開傳遞。到時候，英國首相布朗會在聖火經過唐寧街十號
的官邸時，親自迎接。負責倫敦聖火傳遞的第一棒是在奧運創造五連冠奇
跡的前賽艇選手，雷德克雷夫。另外華裔小提琴家陳美，也是其中一棒。
不過幾位高知名度的火炬手，因為不滿中國的人權紀錄，退出傳遞聖火的
行列。包括英國廣播公司高層主管，體育主播，以及身障人士代表。此外
支持西藏團體、法輪功跟緬甸民主等六個團體，則準備跟著聖火路線示威
抗議。而緊接在倫敦之後，準備迎接奧運聖火的法國首都巴黎，目前打算
派出四百名警力保護聖火，引發無國界記者組織的抨擊。表示接待外國政
要都沒有如此高規格的待遇。至於法國總統薩柯吉，是否要追隨其他歐盟
領袖抵制奧運開幕典禮，法國人權部長葉德表示，薩克吉已經開出三個條
件，要求北京停止暴力對待藏人釋放政治犯，公開拉薩動亂真相，開始跟
達賴喇嘛展開對話，只要有一項沒做到，薩柯吉就不會出席北京奧運。北
京奧運聖火目前抵達英國倫敦。並將在台灣時間今天下午四點半，由英國
五面奧運金牌得主，開始送聖火。沒有要抵制奧運的英國首相布朗也將親
自出面迎聖火。北京奧運聖火，5號抵達下一屆奧運主辦城市英國首都倫
敦，並將在台灣時間今天下午展開傳遞。到時候，英國首相布朗會在聖火
經過唐寧街十號的官邸時，親自迎接。負責倫敦聖火傳遞的第一棒是在奧
運創造五連冠奇跡的前賽艇選手，雷德克雷夫。另外華裔小提琴家陳美，
也是其中一棒。不過幾位高知名度的火炬手，因為不滿中國的人權紀錄，
退出傳遞聖火的行列。包括英國廣播公司高層主管，體育主播，以及身障
人士代表。此外支持西藏團體、法輪功跟緬甸民主等六個團體，則準備跟
著聖火路線示威抗議。而緊接在倫敦之後，準備迎接奧運聖火的法國首都
巴黎，目前打算派出四百名警力保護聖火，引發無國界記者組織的抨擊。
表示接待外國政要都沒有如此高規格的待遇。至於法國總統薩柯吉，是否
要追隨其他歐盟領袖抵制奧運開幕典禮，法國人權部長葉德表示，薩克吉
已經開出三個條件，要求北京停止暴力對待藏人釋放政治犯，公開拉薩動
亂真相，開始跟達賴喇嘛展開對話，只要有一項沒做到，薩柯吉就不會出
席北京奧運。北京奧運聖火目前抵達英國倫敦。並將在台灣時間今天下午
四點半，由英國五面奧運金牌得主，開始送聖火。沒有要抵制奧運的英國
首相布朗也將親自出面迎聖火。北京奧運聖火，5號抵達下一屆奧運主辦
城市英國首都倫敦，並將在台灣時間今天下午展開傳遞。到時候，英國首
相布朗會在聖火經過唐寧街十號的官邸時，親自迎接。負責倫敦聖火傳遞
的第一棒是在奧運創造五連冠奇跡的前賽艇選手，雷德克雷夫。另外華裔
小提琴家陳美，也是其中一棒。不過幾位高知名度的火炬手，因為不滿中
國的人權紀錄，退出傳遞聖火的行列。包括英國廣播公司高層主管，體育
主播，以及身障人士代表。此外支持西藏團體、法輪功跟緬甸民主等六個
團體，則準備跟著聖火路線示威抗議。而緊接在倫敦之後，準備迎接奧運
聖火的法國首都巴黎，目前打算派出四百名警力保護聖火，引發無國界記
者組織的抨擊。表示接待外國政要都沒有如此高規格的待遇。至於法國總
統薩柯吉，是否要追隨其他歐盟領袖抵制奧運開幕典禮，法國人權部長葉
德表示，薩克吉已經開出三個條件，要求北京停止暴力對待藏人釋放政治
犯，公開拉薩動亂真相，開始跟達賴喇嘛展開對話，只要有一項沒做到，
薩柯吉就不會出席北京奧運。北京奧運聖火目前抵達英國倫敦。並將在台
灣時間今天下午四點半，由英國五面奧運金牌得主，開始送聖火。沒有要
抵制奧運的英國首相布朗也將親自出面迎聖火。北京奧運聖火，5號抵達
下一屆奧運主辦城市英國首都倫敦，並將在台灣時間今天下午展開傳遞。
到時候，英國首相布朗會在聖火經過唐寧街十號的官邸時，親自迎接。負
責倫敦聖火傳遞的第一棒是在奧運創造五連冠奇跡的前賽艇選手，雷德克
雷夫。另外華裔小提琴家陳美，也是其中一棒。不過幾位高知名度的火炬
手，因為不滿中國的人權紀錄，退出傳遞聖火的行列。包括英國廣播公司
高層主管，體育主播，以及身障人士代表。此外支持西藏團體、法輪功跟
緬甸民主等六個團體，則準備跟著聖火路線示威抗議。而緊接在倫敦之後
，準備迎接奧運聖火的法國首都巴黎，目前打算派出四百名警力保護聖火
，引發無國界記者組織的抨擊。表示接待外國政要都沒有如此高規格的待
遇。至於法國總統薩柯吉，是否要追隨其他歐盟領袖抵制奧運開幕典禮，
法國人權部長葉德表示，薩克吉已經開出三個條件，要求北京停止暴力對
待藏人釋放政治犯，公開拉薩動亂真相，開始跟達賴喇嘛展開對話，只要
有一項沒做到，薩柯吉就不會出席北京奧運。北京奧運聖火目前抵達英國
倫敦。並將在台灣時間今天下午四點半，由英國五面奧運金牌得主，開始
送聖火。沒有要抵制奧運的英國首相布朗也將親自出面迎聖火。北京奧運
聖火，5號抵達下一屆奧運主辦城市英國首都倫敦，並將在台灣時間今天
下午展開傳遞。到時候，英國首相布朗會在聖火經過唐寧街十號的官邸時
，親自迎接。負責倫敦聖火傳遞的第一棒是在奧運創造五連冠奇跡的前賽
艇選手，雷德克雷夫。另外華裔小提琴家陳美，也是其中一棒。不過幾位
高知名度的火炬手，因為不滿中國的人權紀錄，退出傳遞聖火的行列。包
括英國廣播公司高層主管，體育主播，以及身障人士代表。此外支持西藏
團體、法輪功跟緬甸民主等六個團體，則準備跟著聖火路線示威抗議。而
緊接在倫敦之後，準備迎接奧運聖火的法國首都巴黎，目前打算派出四百
名警力保護聖火，引發無國界記者組織的抨擊。表示接待外國政要都沒有
如此高規格的待遇。至於法國總統薩柯吉，是否要追隨其他歐盟領袖抵制
奧運開幕典禮，法國人權部長葉德表示，薩克吉已經開出三個條件，要求
北京停止暴力對待藏人釋放政治犯，公開拉薩動亂真相，開始跟達賴喇嘛
展開對話，只要有一項沒做到，薩柯吉就不會出席北京奧運。
