馬英九即將上任,不過對於民進黨政府之前的正名運動,像中正紀念堂是
否再度更名的問題,成為外界關注焦點,雖然馬英九曾經強調,會以符合
多數人看法,但民間團體認為,透過開放公民社會對話形成共識,才是解
決之道。中正紀念堂改名引發的衝突,令人記憶猶新,舉凡政府單位或國
營事業,包括中華郵政改為台灣郵政、中油改為台灣中油、中正機場改名
為台灣桃園國際機場等，只要有中國或中正字樣的,全都改成台灣,一連
串民進黨政府過去推行的正名運動,如今馬英九即將上任,是否會再改回
來?民間團體認為,名稱一旦落入文字遊戲改來改去,只是在浪費社會資
源而已!雖然馬英九曾經強調,會以符合多數人看法與程序正義的標準,
重新檢視正名運動,不過公民團體認為,依民調結果還不算客觀,尊重公
民社會討論的空間,才是防止社會再度撕裂的解決之道。不論馬英九是否
將正名或更名列為施政重點,民間團體期待,未來新政府能夠透過公共討
論來形成共識,用和平合法的方式解決名稱爭議,讓台灣社會遠離撕裂衝
突。記者李曉儒吳嘉堡台北報導馬英九即將上任,不過對於民進黨政府之
前的正名運動,像中正紀念堂是否再度更名的問題,成為外界關注焦點,
雖然馬英九曾經強調,會以符合多數人看法,但民間團體認為,透過開放
公民社會對話形成共識,才是解決之道。中正紀念堂改名引發的衝突,令
人記憶猶新,舉凡政府單位或國營事業,包括中華郵政改為台灣郵政、中
油改為台灣中油、中正機場改名為台灣桃園國際機場等，只要有中國或中
正字樣的,全都改成台灣,一連串民進黨政府過去推行的正名運動,如今
馬英九即將上任,是否會再改回來?民間團體認為,名稱一旦落入文字遊
戲改來改去,只是在浪費社會資源而已!雖然馬英九曾經強調,會以符合
多數人看法與程序正義的標準,重新檢視正名運動,不過公民團體認為,
依民調結果還不算客觀,尊重公民社會討論的空間,才是防止社會再度撕
裂的解決之道。不論馬英九是否將正名或更名列為施政重點,民間團體期
待,未來新政府能夠透過公共討論來形成共識,用和平合法的方式解決名
稱爭議,讓台灣社會遠離撕裂衝突。記者李曉儒吳嘉堡台北報導馬英九即
將上任,不過對於民進黨政府之前的正名運動,像中正紀念堂是否再度更
名的問題,成為外界關注焦點,雖然馬英九曾經強調,會以符合多數人看
法,但民間團體認為,透過開放公民社會對話形成共識,才是解決之道。
中正紀念堂改名引發的衝突,令人記憶猶新,舉凡政府單位或國營事業,
包括中華郵政改為台灣郵政、中油改為台灣中油、中正機場改名為台灣桃
園國際機場等，只要有中國或中正字樣的,全都改成台灣,一連串民進黨
政府過去推行的正名運動,如今馬英九即將上任,是否會再改回來?民間
團體認為,名稱一旦落入文字遊戲改來改去,只是在浪費社會資源而已!
雖然馬英九曾經強調,會以符合多數人看法與程序正義的標準,重新檢視
正名運動,不過公民團體認為,依民調結果還不算客觀,尊重公民社會討
論的空間,才是防止社會再度撕裂的解決之道。不論馬英九是否將正名或
更名列為施政重點,民間團體期待,未來新政府能夠透過公共討論來形成
共識,用和平合法的方式解決名稱爭議,讓台灣社會遠離撕裂衝突。記者
李曉儒吳嘉堡台北報導馬英九即將上任,不過對於民進黨政府之前的正名
運動,像中正紀念堂是否再度更名的問題,成為外界關注焦點,雖然馬英
九曾經強調,會以符合多數人看法,但民間團體認為,透過開放公民社會
對話形成共識,才是解決之道。中正紀念堂改名引發的衝突,令人記憶猶
新,舉凡政府單位或國營事業,包括中華郵政改為台灣郵政、中油改為台
灣中油、中正機場改名為台灣桃園國際機場等，只要有中國或中正字樣的
,全都改成台灣,一連串民進黨政府過去推行的正名運動,如今馬英九即
將上任,是否會再改回來?民間團體認為,名稱一旦落入文字遊戲改來改
去,只是在浪費社會資源而已!雖然馬英九曾經強調,會以符合多數人看
法與程序正義的標準,重新檢視正名運動,不過公民團體認為,依民調結
果還不算客觀,尊重公民社會討論的空間,才是防止社會再度撕裂的解決
之道。不論馬英九是否將正名或更名列為施政重點,民間團體期待,未來
新政府能夠透過公共討論來形成共識,用和平合法的方式解決名稱爭議,
讓台灣社會遠離撕裂衝突。記者李曉儒吳嘉堡台北報導
