為了讓宜蘭的好米能夠更多元，盛產稻米的冬山鄉珍珠社區，就自創了五
行米香，不僅口味獨特，五顏六色的很特別，加上代表著金、木、水、火
、土的五行加持，讓吃過的人都覺得健康多更多。五彩繽紛的米香，讓人
看了口水直流，仔細一看這些圓圓的米香，有紅有綠有黑有紫，不但顏色
好看還有陣陣的香氣。原來這些彩色米香是宜蘭稻米之鄉，冬山珍珠社區
的創意，把農產品結合古早味，創造出令大人小孩都愛吃的零食香濃的爆
米香完全沒有人工色素，用的全是天然食材，包括酸甜的梅子、養生的黑
糯米、香鬆的芋頭還有宜蘭名產金棗等，只是要作這樣的米香也不簡單，
社區媽媽得將米食爆香，再用黑糖、麥芽糖等在大鍋等炒香，過程全手工
，也沒有防腐劑，讓吃過的人都讚不絕口。還有婆婆媽媽一面吃一面沾著
茶水，想著小時侯的感覺想要嚐嚐兒時記憶的味道嗎?不妨到冬山珍珠社
區品嚐一下五行米香，感受天、地、人合一，健康養生的新創意美食。為
了讓宜蘭的好米能夠更多元，盛產稻米的冬山鄉珍珠社區，就自創了五行
米香，不僅口味獨特，五顏六色的很特別，加上代表著金、木、水、火、
土的五行加持，讓吃過的人都覺得健康多更多。五彩繽紛的米香，讓人看
了口水直流，仔細一看這些圓圓的米香，有紅有綠有黑有紫，不但顏色好
看還有陣陣的香氣。原來這些彩色米香是宜蘭稻米之鄉，冬山珍珠社區的
創意，把農產品結合古早味，創造出令大人小孩都愛吃的零食香濃的爆米
香完全沒有人工色素，用的全是天然食材，包括酸甜的梅子、養生的黑糯
米、香鬆的芋頭還有宜蘭名產金棗等，只是要作這樣的米香也不簡單，社
區媽媽得將米食爆香，再用黑糖、麥芽糖等在大鍋等炒香，過程全手工，
也沒有防腐劑，讓吃過的人都讚不絕口。還有婆婆媽媽一面吃一面沾著茶
水，想著小時侯的感覺想要嚐嚐兒時記憶的味道嗎?不妨到冬山珍珠社區
品嚐一下五行米香，感受天、地、人合一，健康養生的新創意美食。為了
讓宜蘭的好米能夠更多元，盛產稻米的冬山鄉珍珠社區，就自創了五行米
香，不僅口味獨特，五顏六色的很特別，加上代表著金、木、水、火、土
的五行加持，讓吃過的人都覺得健康多更多。五彩繽紛的米香，讓人看了
口水直流，仔細一看這些圓圓的米香，有紅有綠有黑有紫，不但顏色好看
還有陣陣的香氣。原來這些彩色米香是宜蘭稻米之鄉，冬山珍珠社區的創
意，把農產品結合古早味，創造出令大人小孩都愛吃的零食香濃的爆米香
完全沒有人工色素，用的全是天然食材，包括酸甜的梅子、養生的黑糯米
、香鬆的芋頭還有宜蘭名產金棗等，只是要作這樣的米香也不簡單，社區
媽媽得將米食爆香，再用黑糖、麥芽糖等在大鍋等炒香，過程全手工，也
沒有防腐劑，讓吃過的人都讚不絕口。還有婆婆媽媽一面吃一面沾著茶水
，想著小時侯的感覺想要嚐嚐兒時記憶的味道嗎?不妨到冬山珍珠社區品
嚐一下五行米香，感受天、地、人合一，健康養生的新創意美食。為了讓
宜蘭的好米能夠更多元，盛產稻米的冬山鄉珍珠社區，就自創了五行米香
，不僅口味獨特，五顏六色的很特別，加上代表著金、木、水、火、土的
五行加持，讓吃過的人都覺得健康多更多。五彩繽紛的米香，讓人看了口
水直流，仔細一看這些圓圓的米香，有紅有綠有黑有紫，不但顏色好看還
有陣陣的香氣。原來這些彩色米香是宜蘭稻米之鄉，冬山珍珠社區的創意
，把農產品結合古早味，創造出令大人小孩都愛吃的零食香濃的爆米香完
全沒有人工色素，用的全是天然食材，包括酸甜的梅子、養生的黑糯米、
香鬆的芋頭還有宜蘭名產金棗等，只是要作這樣的米香也不簡單，社區媽
媽得將米食爆香，再用黑糖、麥芽糖等在大鍋等炒香，過程全手工，也沒
有防腐劑，讓吃過的人都讚不絕口。還有婆婆媽媽一面吃一面沾著茶水，
想著小時侯的感覺想要嚐嚐兒時記憶的味道嗎?不妨到冬山珍珠社區品嚐
一下五行米香，感受天、地、人合一，健康養生的新創意美食。
