泰國曼谷一家五星級大飯店，說要邀請有錢人參加高級的宴會跟參觀貧窮
的社區,希望有錢人可以捐錢給貧窮的社區,但是,這樣的做法讓外界批
評是粗俗.所以歐美的大師傅,沒人要來煮。位在泰國曼谷市中心的金頂
飯店，是一家頂級的豪華飯店，又以舉辦奢華的宴會名聞全球，去年他們
推出的豪華盛宴，六位歐洲名廚精心烹調的十道菜，搭配陳年美酒，每人
要價兩萬五千美元，相當於新台幣77萬5000元。而今年的百萬盛宴
在五號登場，不過，今年這一頓免費。交換條件是，參與這場盛宴的35
位歐美銀行家，企業執行長，必須參加飯店所規畫的行程，前往東北部這
座貧窮村落參觀。飯店方面認為，讓這些富豪親眼見到窮鄉僻壤的苦生活
，會讓他們善心大發，慷慨解囊。泰國金頂飯店經理，狄帕：那裡需要錢
我們的客人就會前往那裡探視，他們親身參與他們會伸援手。這樣的操作
手法也引來不同的解讀，一份英文報紙就是低俗來形容金頂飯店的作法，
還在社論上指出這樣的毫華晚宴突顯了朱門酒肉臭的醜態，法國媒體也大
加撻伐，三位原本答應為晚宴操刀的法國主廚，於是在上個月宣佈退出，
向金頂飯店的邀約說不的，還有美國歐洲與日本頂級名廚總計有20位，
但獲得米奇林兩顆星榮譽的這位比利時主廚，以一個晚上8000美元的
薪水，接下了這份工作。紐西蘭客人，班奈特：這不是要讓我們感到罪惡
，或是讓任何人感到罪惡，如果這能讓一些人動起來，太棒了，捐錢到這
裡太棒了，幫助這裡的人，幫助這社區，太棒了。飯店方面指出，他們本
身就將捐出九萬六千美元，為這個窮村子提供基礎建設以及乾淨的飲水，
另外也已經收到了五萬美元的捐款濟弱扶傾。泰國曼谷一家五星級大飯店
，說要邀請有錢人參加高級的宴會跟參觀貧窮的社區,希望有錢人可以捐
錢給貧窮的社區,但是,這樣的做法讓外界批評是粗俗.所以歐美的大師
傅,沒人要來煮。位在泰國曼谷市中心的金頂飯店，是一家頂級的豪華飯
店，又以舉辦奢華的宴會名聞全球，去年他們推出的豪華盛宴，六位歐洲
名廚精心烹調的十道菜，搭配陳年美酒，每人要價兩萬五千美元，相當於
新台幣77萬5000元。而今年的百萬盛宴在五號登場，不過，今年這
一頓免費。交換條件是，參與這場盛宴的35位歐美銀行家，企業執行長
，必須參加飯店所規畫的行程，前往東北部這座貧窮村落參觀。飯店方面
認為，讓這些富豪親眼見到窮鄉僻壤的苦生活，會讓他們善心大發，慷慨
解囊。泰國金頂飯店經理，狄帕：那裡需要錢我們的客人就會前往那裡探
視，他們親身參與他們會伸援手。這樣的操作手法也引來不同的解讀，一
份英文報紙就是低俗來形容金頂飯店的作法，還在社論上指出這樣的毫華
晚宴突顯了朱門酒肉臭的醜態，法國媒體也大加撻伐，三位原本答應為晚
宴操刀的法國主廚，於是在上個月宣佈退出，向金頂飯店的邀約說不的，
還有美國歐洲與日本頂級名廚總計有20位，但獲得米奇林兩顆星榮譽的
這位比利時主廚，以一個晚上8000美元的薪水，接下了這份工作。紐
西蘭客人，班奈特：這不是要讓我們感到罪惡，或是讓任何人感到罪惡，
如果這能讓一些人動起來，太棒了，捐錢到這裡太棒了，幫助這裡的人，
幫助這社區，太棒了。飯店方面指出，他們本身就將捐出九萬六千美元，
為這個窮村子提供基礎建設以及乾淨的飲水，另外也已經收到了五萬美元
的捐款濟弱扶傾。泰國曼谷一家五星級大飯店，說要邀請有錢人參加高級
的宴會跟參觀貧窮的社區,希望有錢人可以捐錢給貧窮的社區,但是,這
樣的做法讓外界批評是粗俗.所以歐美的大師傅,沒人要來煮。位在泰國
曼谷市中心的金頂飯店，是一家頂級的豪華飯店，又以舉辦奢華的宴會名
聞全球，去年他們推出的豪華盛宴，六位歐洲名廚精心烹調的十道菜，搭
配陳年美酒，每人要價兩萬五千美元，相當於新台幣77萬5000元。
而今年的百萬盛宴在五號登場，不過，今年這一頓免費。交換條件是，參
與這場盛宴的35位歐美銀行家，企業執行長，必須參加飯店所規畫的行
程，前往東北部這座貧窮村落參觀。飯店方面認為，讓這些富豪親眼見到
窮鄉僻壤的苦生活，會讓他們善心大發，慷慨解囊。泰國金頂飯店經理，
狄帕：那裡需要錢我們的客人就會前往那裡探視，他們親身參與他們會伸
援手。這樣的操作手法也引來不同的解讀，一份英文報紙就是低俗來形容
金頂飯店的作法，還在社論上指出這樣的毫華晚宴突顯了朱門酒肉臭的醜
態，法國媒體也大加撻伐，三位原本答應為晚宴操刀的法國主廚，於是在
上個月宣佈退出，向金頂飯店的邀約說不的，還有美國歐洲與日本頂級名
廚總計有20位，但獲得米奇林兩顆星榮譽的這位比利時主廚，以一個晚
上8000美元的薪水，接下了這份工作。紐西蘭客人，班奈特：這不是
要讓我們感到罪惡，或是讓任何人感到罪惡，如果這能讓一些人動起來，
太棒了，捐錢到這裡太棒了，幫助這裡的人，幫助這社區，太棒了。飯店
方面指出，他們本身就將捐出九萬六千美元，為這個窮村子提供基礎建設
以及乾淨的飲水，另外也已經收到了五萬美元的捐款濟弱扶傾。泰國曼谷
一家五星級大飯店，說要邀請有錢人參加高級的宴會跟參觀貧窮的社區,
希望有錢人可以捐錢給貧窮的社區,但是,這樣的做法讓外界批評是粗俗
.所以歐美的大師傅,沒人要來煮。位在泰國曼谷市中心的金頂飯店，是
一家頂級的豪華飯店，又以舉辦奢華的宴會名聞全球，去年他們推出的豪
華盛宴，六位歐洲名廚精心烹調的十道菜，搭配陳年美酒，每人要價兩萬
五千美元，相當於新台幣77萬5000元。而今年的百萬盛宴在五號登
場，不過，今年這一頓免費。交換條件是，參與這場盛宴的35位歐美銀
行家，企業執行長，必須參加飯店所規畫的行程，前往東北部這座貧窮村
落參觀。飯店方面認為，讓這些富豪親眼見到窮鄉僻壤的苦生活，會讓他
們善心大發，慷慨解囊。泰國金頂飯店經理，狄帕：那裡需要錢我們的客
人就會前往那裡探視，他們親身參與他們會伸援手。這樣的操作手法也引
來不同的解讀，一份英文報紙就是低俗來形容金頂飯店的作法，還在社論
上指出這樣的毫華晚宴突顯了朱門酒肉臭的醜態，法國媒體也大加撻伐，
三位原本答應為晚宴操刀的法國主廚，於是在上個月宣佈退出，向金頂飯
店的邀約說不的，還有美國歐洲與日本頂級名廚總計有20位，但獲得米
奇林兩顆星榮譽的這位比利時主廚，以一個晚上8000美元的薪水，接
下了這份工作。紐西蘭客人，班奈特：這不是要讓我們感到罪惡，或是讓
任何人感到罪惡，如果這能讓一些人動起來，太棒了，捐錢到這裡太棒了
，幫助這裡的人，幫助這社區，太棒了。飯店方面指出，他們本身就將捐
出九萬六千美元，為這個窮村子提供基礎建設以及乾淨的飲水，另外也已
經收到了五萬美元的捐款濟弱扶傾。泰國曼谷一家五星級大飯店，說要邀
請有錢人參加高級的宴會跟參觀貧窮的社區,希望有錢人可以捐錢給貧窮
的社區,但是,這樣的做法讓外界批評是粗俗.所以歐美的大師傅,沒人
要來煮。位在泰國曼谷市中心的金頂飯店，是一家頂級的豪華飯店，又以
舉辦奢華的宴會名聞全球，去年他們推出的豪華盛宴，六位歐洲名廚精心
烹調的十道菜，搭配陳年美酒，每人要價兩萬五千美元，相當於新台幣7
7萬5000元。而今年的百萬盛宴在五號登場，不過，今年這一頓免費
。交換條件是，參與這場盛宴的35位歐美銀行家，企業執行長，必須參
加飯店所規畫的行程，前往東北部這座貧窮村落參觀。飯店方面認為，讓
這些富豪親眼見到窮鄉僻壤的苦生活，會讓他們善心大發，慷慨解囊。泰
國金頂飯店經理，狄帕：那裡需要錢我們的客人就會前往那裡探視，他們
親身參與他們會伸援手。這樣的操作手法也引來不同的解讀，一份英文報
紙就是低俗來形容金頂飯店的作法，還在社論上指出這樣的毫華晚宴突顯
了朱門酒肉臭的醜態，法國媒體也大加撻伐，三位原本答應為晚宴操刀的
法國主廚，於是在上個月宣佈退出，向金頂飯店的邀約說不的，還有美國
歐洲與日本頂級名廚總計有20位，但獲得米奇林兩顆星榮譽的這位比利
時主廚，以一個晚上8000美元的薪水，接下了這份工作。紐西蘭客人
，班奈特：這不是要讓我們感到罪惡，或是讓任何人感到罪惡，如果這能
讓一些人動起來，太棒了，捐錢到這裡太棒了，幫助這裡的人，幫助這社
區，太棒了。飯店方面指出，他們本身就將捐出九萬六千美元，為這個窮
村子提供基礎建設以及乾淨的飲水，另外也已經收到了五萬美元的捐款濟
弱扶傾。泰國曼谷一家五星級大飯店，說要邀請有錢人參加高級的宴會跟
參觀貧窮的社區,希望有錢人可以捐錢給貧窮的社區,但是,這樣的做法
讓外界批評是粗俗.所以歐美的大師傅,沒人要來煮。位在泰國曼谷市中
心的金頂飯店，是一家頂級的豪華飯店，又以舉辦奢華的宴會名聞全球，
去年他們推出的豪華盛宴，六位歐洲名廚精心烹調的十道菜，搭配陳年美
酒，每人要價兩萬五千美元，相當於新台幣77萬5000元。而今年的
百萬盛宴在五號登場，不過，今年這一頓免費。交換條件是，參與這場盛
宴的35位歐美銀行家，企業執行長，必須參加飯店所規畫的行程，前往
東北部這座貧窮村落參觀。飯店方面認為，讓這些富豪親眼見到窮鄉僻壤
的苦生活，會讓他們善心大發，慷慨解囊。泰國金頂飯店經理，狄帕：那
裡需要錢我們的客人就會前往那裡探視，他們親身參與他們會伸援手。這
樣的操作手法也引來不同的解讀，一份英文報紙就是低俗來形容金頂飯店
的作法，還在社論上指出這樣的毫華晚宴突顯了朱門酒肉臭的醜態，法國
媒體也大加撻伐，三位原本答應為晚宴操刀的法國主廚，於是在上個月宣
佈退出，向金頂飯店的邀約說不的，還有美國歐洲與日本頂級名廚總計有
20位，但獲得米奇林兩顆星榮譽的這位比利時主廚，以一個晚上800
0美元的薪水，接下了這份工作。紐西蘭客人，班奈特：這不是要讓我們
感到罪惡，或是讓任何人感到罪惡，如果這能讓一些人動起來，太棒了，
捐錢到這裡太棒了，幫助這裡的人，幫助這社區，太棒了。飯店方面指出
，他們本身就將捐出九萬六千美元，為這個窮村子提供基礎建設以及乾淨
的飲水，另外也已經收到了五萬美元的捐款濟弱扶傾。泰國曼谷一家五星
級大飯店，說要邀請有錢人參加高級的宴會跟參觀貧窮的社區,希望有錢
人可以捐錢給貧窮的社區,但是,這樣的做法讓外界批評是粗俗.所以歐
美的大師傅,沒人要來煮。位在泰國曼谷市中心的金頂飯店，是一家頂級
的豪華飯店，又以舉辦奢華的宴會名聞全球，去年他們推出的豪華盛宴，
六位歐洲名廚精心烹調的十道菜，搭配陳年美酒，每人要價兩萬五千美元
，相當於新台幣77萬5000元。而今年的百萬盛宴在五號登場，不過
，今年這一頓免費。交換條件是，參與這場盛宴的35位歐美銀行家，企
業執行長，必須參加飯店所規畫的行程，前往東北部這座貧窮村落參觀。
飯店方面認為，讓這些富豪親眼見到窮鄉僻壤的苦生活，會讓他們善心大
發，慷慨解囊。泰國金頂飯店經理，狄帕：那裡需要錢我們的客人就會前
往那裡探視，他們親身參與他們會伸援手。這樣的操作手法也引來不同的
解讀，一份英文報紙就是低俗來形容金頂飯店的作法，還在社論上指出這
樣的毫華晚宴突顯了朱門酒肉臭的醜態，法國媒體也大加撻伐，三位原本
答應為晚宴操刀的法國主廚，於是在上個月宣佈退出，向金頂飯店的邀約
說不的，還有美國歐洲與日本頂級名廚總計有20位，但獲得米奇林兩顆
星榮譽的這位比利時主廚，以一個晚上8000美元的薪水，接下了這份
工作。紐西蘭客人，班奈特：這不是要讓我們感到罪惡，或是讓任何人感
到罪惡，如果這能讓一些人動起來，太棒了，捐錢到這裡太棒了，幫助這
裡的人，幫助這社區，太棒了。飯店方面指出，他們本身就將捐出九萬六
千美元，為這個窮村子提供基礎建設以及乾淨的飲水，另外也已經收到了
五萬美元的捐款濟弱扶傾。泰國曼谷一家五星級大飯店，說要邀請有錢人
參加高級的宴會跟參觀貧窮的社區,希望有錢人可以捐錢給貧窮的社區,
但是,這樣的做法讓外界批評是粗俗.所以歐美的大師傅,沒人要來煮。
位在泰國曼谷市中心的金頂飯店，是一家頂級的豪華飯店，又以舉辦奢華
的宴會名聞全球，去年他們推出的豪華盛宴，六位歐洲名廚精心烹調的十
道菜，搭配陳年美酒，每人要價兩萬五千美元，相當於新台幣77萬50
00元。而今年的百萬盛宴在五號登場，不過，今年這一頓免費。交換條
件是，參與這場盛宴的35位歐美銀行家，企業執行長，必須參加飯店所
規畫的行程，前往東北部這座貧窮村落參觀。飯店方面認為，讓這些富豪
親眼見到窮鄉僻壤的苦生活，會讓他們善心大發，慷慨解囊。泰國金頂飯
店經理，狄帕：那裡需要錢我們的客人就會前往那裡探視，他們親身參與
他們會伸援手。這樣的操作手法也引來不同的解讀，一份英文報紙就是低
俗來形容金頂飯店的作法，還在社論上指出這樣的毫華晚宴突顯了朱門酒
肉臭的醜態，法國媒體也大加撻伐，三位原本答應為晚宴操刀的法國主廚
，於是在上個月宣佈退出，向金頂飯店的邀約說不的，還有美國歐洲與日
本頂級名廚總計有20位，但獲得米奇林兩顆星榮譽的這位比利時主廚，
以一個晚上8000美元的薪水，接下了這份工作。紐西蘭客人，班奈特
：這不是要讓我們感到罪惡，或是讓任何人感到罪惡，如果這能讓一些人
動起來，太棒了，捐錢到這裡太棒了，幫助這裡的人，幫助這社區，太棒
了。飯店方面指出，他們本身就將捐出九萬六千美元，為這個窮村子提供
基礎建設以及乾淨的飲水，另外也已經收到了五萬美元的捐款濟弱扶傾。
泰國曼谷一家五星級大飯店，說要邀請有錢人參加高級的宴會跟參觀貧窮
的社區,希望有錢人可以捐錢給貧窮的社區,但是,這樣的做法讓外界批
評是粗俗.所以歐美的大師傅,沒人要來煮。位在泰國曼谷市中心的金頂
飯店，是一家頂級的豪華飯店，又以舉辦奢華的宴會名聞全球，去年他們
推出的豪華盛宴，六位歐洲名廚精心烹調的十道菜，搭配陳年美酒，每人
要價兩萬五千美元，相當於新台幣77萬5000元。而今年的百萬盛宴
在五號登場，不過，今年這一頓免費。交換條件是，參與這場盛宴的35
位歐美銀行家，企業執行長，必須參加飯店所規畫的行程，前往東北部這
座貧窮村落參觀。飯店方面認為，讓這些富豪親眼見到窮鄉僻壤的苦生活
，會讓他們善心大發，慷慨解囊。泰國金頂飯店經理，狄帕：那裡需要錢
我們的客人就會前往那裡探視，他們親身參與他們會伸援手。這樣的操作
手法也引來不同的解讀，一份英文報紙就是低俗來形容金頂飯店的作法，
還在社論上指出這樣的毫華晚宴突顯了朱門酒肉臭的醜態，法國媒體也大
加撻伐，三位原本答應為晚宴操刀的法國主廚，於是在上個月宣佈退出，
向金頂飯店的邀約說不的，還有美國歐洲與日本頂級名廚總計有20位，
但獲得米奇林兩顆星榮譽的這位比利時主廚，以一個晚上8000美元的
薪水，接下了這份工作。紐西蘭客人，班奈特：這不是要讓我們感到罪惡
，或是讓任何人感到罪惡，如果這能讓一些人動起來，太棒了，捐錢到這
裡太棒了，幫助這裡的人，幫助這社區，太棒了。飯店方面指出，他們本
身就將捐出九萬六千美元，為這個窮村子提供基礎建設以及乾淨的飲水，
另外也已經收到了五萬美元的捐款濟弱扶傾。
