準總統當選人馬英九上任後兩岸關係如何破冰，備受外界矚目，副總統當
選人蕭萬長今天證實，將參加本月11號在中國海南島舉辦的「博鰲亞洲
論壇」年會，由於中國國家主席胡錦濤也將與會，這場蕭胡會預料將是中
國領導人與我方最高層級的互動，也在兩岸關係上具有高度的象徵意義。
蕭萬長將以準副總統身分到訪中國，還可能與中國國家主席胡錦濤會面，
創下兩岸政壇首例，外界視為這場蕭胡會，在未來新政府的兩岸關係上，
可說是重要的試金石，週日上午，出席公開場合的蕭萬長面對媒體，低調
以對。不過，馬蕭辦公室發言人王郁琦已經以博鰲亞洲論壇隨行發言人名
義，臨時舉行記者會，證實蕭萬長將在11號到13號三天，出席參加這
場會議，而中國官方也已經準備將在蕭萬長到達海南海口機場時舉辦盛大
的接機儀式。蕭萬長今年已經是第七度以兩岸共同市場基金會董事長的身
分參加，論壇中也將規劃兩岸經貿論壇，邀請兩岸雙方參加，預料會中將
討論包括兩岸直航等議題，都將是馬英九兩岸政策能落實的重要關鍵。準
總統當選人馬英九上任後兩岸關係如何破冰，備受外界矚目，副總統當選
人蕭萬長今天證實，將參加本月11號在中國海南島舉辦的「博鰲亞洲論
壇」年會，由於中國國家主席胡錦濤也將與會，這場蕭胡會預料將是中國
領導人與我方最高層級的互動，也在兩岸關係上具有高度的象徵意義。蕭
萬長將以準副總統身分到訪中國，還可能與中國國家主席胡錦濤會面，創
下兩岸政壇首例，外界視為這場蕭胡會，在未來新政府的兩岸關係上，可
說是重要的試金石，週日上午，出席公開場合的蕭萬長面對媒體，低調以
對。不過，馬蕭辦公室發言人王郁琦已經以博鰲亞洲論壇隨行發言人名義
，臨時舉行記者會，證實蕭萬長將在11號到13號三天，出席參加這場
會議，而中國官方也已經準備將在蕭萬長到達海南海口機場時舉辦盛大的
接機儀式。蕭萬長今年已經是第七度以兩岸共同市場基金會董事長的身分
參加，論壇中也將規劃兩岸經貿論壇，邀請兩岸雙方參加，預料會中將討
論包括兩岸直航等議題，都將是馬英九兩岸政策能落實的重要關鍵。準總
統當選人馬英九上任後兩岸關係如何破冰，備受外界矚目，副總統當選人
蕭萬長今天證實，將參加本月11號在中國海南島舉辦的「博鰲亞洲論壇
」年會，由於中國國家主席胡錦濤也將與會，這場蕭胡會預料將是中國領
導人與我方最高層級的互動，也在兩岸關係上具有高度的象徵意義。蕭萬
長將以準副總統身分到訪中國，還可能與中國國家主席胡錦濤會面，創下
兩岸政壇首例，外界視為這場蕭胡會，在未來新政府的兩岸關係上，可說
是重要的試金石，週日上午，出席公開場合的蕭萬長面對媒體，低調以對
。不過，馬蕭辦公室發言人王郁琦已經以博鰲亞洲論壇隨行發言人名義，
臨時舉行記者會，證實蕭萬長將在11號到13號三天，出席參加這場會
議，而中國官方也已經準備將在蕭萬長到達海南海口機場時舉辦盛大的接
機儀式。蕭萬長今年已經是第七度以兩岸共同市場基金會董事長的身分參
加，論壇中也將規劃兩岸經貿論壇，邀請兩岸雙方參加，預料會中將討論
包括兩岸直航等議題，都將是馬英九兩岸政策能落實的重要關鍵。準總統
當選人馬英九上任後兩岸關係如何破冰，備受外界矚目，副總統當選人蕭
萬長今天證實，將參加本月11號在中國海南島舉辦的「博鰲亞洲論壇」
年會，由於中國國家主席胡錦濤也將與會，這場蕭胡會預料將是中國領導
人與我方最高層級的互動，也在兩岸關係上具有高度的象徵意義。蕭萬長
將以準副總統身分到訪中國，還可能與中國國家主席胡錦濤會面，創下兩
岸政壇首例，外界視為這場蕭胡會，在未來新政府的兩岸關係上，可說是
重要的試金石，週日上午，出席公開場合的蕭萬長面對媒體，低調以對。
不過，馬蕭辦公室發言人王郁琦已經以博鰲亞洲論壇隨行發言人名義，臨
時舉行記者會，證實蕭萬長將在11號到13號三天，出席參加這場會議
，而中國官方也已經準備將在蕭萬長到達海南海口機場時舉辦盛大的接機
儀式。蕭萬長今年已經是第七度以兩岸共同市場基金會董事長的身分參加
，論壇中也將規劃兩岸經貿論壇，邀請兩岸雙方參加，預料會中將討論包
括兩岸直航等議題，都將是馬英九兩岸政策能落實的重要關鍵。
