在上任之後，兩岸關係要如何破冰。今天副總統當選人蕭萬長透過幕僚表
示，將參加4月11號，在中國海南所舉辦的「博鰲亞洲論壇」年會。到
時候，由於中國國家主席胡錦濤也將與會，是否會有一場，中國領導人與
我國副總統層級的蕭胡會，備受外界關注。不過蕭萬長今天沒有證實，倒
是，這場論壇已經確定，將談到兩岸經貿等等議題，所以對馬英九執政後
的兩岸關係，具有高度的象徵意義。具有準副總統身分的蕭萬長將到訪中
國，還可能與中國國家主席胡錦濤會面，創下兩岸最高層級互動的首例，
外界視這場蕭胡會，在未來新政府的兩岸關係上，可說是重要的試金石，
不過週日出席公開場合的蕭萬長面對媒體，低調以對。蕭萬長強調七號就
會公開說明細節，而馬蕭辦公室發言人王郁琦已經以博鰲亞洲論壇隨行發
言人名義，表示蕭萬長將在11號上午搭機於1200抵香港轉往海口，
預計抵達海口機場時，中國將會舉辦盛大的接機儀式，而12號論壇開幕
式，中國國家主席胡錦濤將親自致詞，這天蕭萬長也確定將和胡錦濤共同
出席論壇，至於13號當天舉辦的兩岸經貿圓桌會議，將實質觸及兩岸議
題，期望兩岸僵局破冰。面對兩岸政壇的可能互動，民進黨主席謝長廷下
午表態祝福，但也向蕭萬長喊話，必須優先維護台灣主權。從2001年
起，蕭萬長參加北京舉行的亞洲論壇，就與當時中國副總理錢其琛會面，
後來2003年在海南博鰲舉辦的亞洲論壇，見到了中國總理溫家寶，2
004年就與中國國家主席胡錦濤有短暫會晤，加上今年一共六次的訪問
，而今年的論壇，會不會再有蕭胡的歷史會面，備受國人關注。在上任之
後，兩岸關係要如何破冰。今天副總統當選人蕭萬長透過幕僚表示，將參
加4月11號，在中國海南所舉辦的「博鰲亞洲論壇」年會。到時候，由
於中國國家主席胡錦濤也將與會，是否會有一場，中國領導人與我國副總
統層級的蕭胡會，備受外界關注。不過蕭萬長今天沒有證實，倒是，這場
論壇已經確定，將談到兩岸經貿等等議題，所以對馬英九執政後的兩岸關
係，具有高度的象徵意義。具有準副總統身分的蕭萬長將到訪中國，還可
能與中國國家主席胡錦濤會面，創下兩岸最高層級互動的首例，外界視這
場蕭胡會，在未來新政府的兩岸關係上，可說是重要的試金石，不過週日
出席公開場合的蕭萬長面對媒體，低調以對。蕭萬長強調七號就會公開說
明細節，而馬蕭辦公室發言人王郁琦已經以博鰲亞洲論壇隨行發言人名義
，表示蕭萬長將在11號上午搭機於1200抵香港轉往海口，預計抵達
海口機場時，中國將會舉辦盛大的接機儀式，而12號論壇開幕式，中國
國家主席胡錦濤將親自致詞，這天蕭萬長也確定將和胡錦濤共同出席論壇
，至於13號當天舉辦的兩岸經貿圓桌會議，將實質觸及兩岸議題，期望
兩岸僵局破冰。面對兩岸政壇的可能互動，民進黨主席謝長廷下午表態祝
福，但也向蕭萬長喊話，必須優先維護台灣主權。從2001年起，蕭萬
長參加北京舉行的亞洲論壇，就與當時中國副總理錢其琛會面，後來20
03年在海南博鰲舉辦的亞洲論壇，見到了中國總理溫家寶，2004年
就與中國國家主席胡錦濤有短暫會晤，加上今年一共六次的訪問，而今年
的論壇，會不會再有蕭胡的歷史會面，備受國人關注。在上任之後，兩岸
關係要如何破冰。今天副總統當選人蕭萬長透過幕僚表示，將參加4月1
1號，在中國海南所舉辦的「博鰲亞洲論壇」年會。到時候，由於中國國
家主席胡錦濤也將與會，是否會有一場，中國領導人與我國副總統層級的
蕭胡會，備受外界關注。不過蕭萬長今天沒有證實，倒是，這場論壇已經
確定，將談到兩岸經貿等等議題，所以對馬英九執政後的兩岸關係，具有
高度的象徵意義。具有準副總統身分的蕭萬長將到訪中國，還可能與中國
國家主席胡錦濤會面，創下兩岸最高層級互動的首例，外界視這場蕭胡會
，在未來新政府的兩岸關係上，可說是重要的試金石，不過週日出席公開
場合的蕭萬長面對媒體，低調以對。蕭萬長強調七號就會公開說明細節，
而馬蕭辦公室發言人王郁琦已經以博鰲亞洲論壇隨行發言人名義，表示蕭
萬長將在11號上午搭機於1200抵香港轉往海口，預計抵達海口機場
時，中國將會舉辦盛大的接機儀式，而12號論壇開幕式，中國國家主席
胡錦濤將親自致詞，這天蕭萬長也確定將和胡錦濤共同出席論壇，至於1
3號當天舉辦的兩岸經貿圓桌會議，將實質觸及兩岸議題，期望兩岸僵局
破冰。面對兩岸政壇的可能互動，民進黨主席謝長廷下午表態祝福，但也
向蕭萬長喊話，必須優先維護台灣主權。從2001年起，蕭萬長參加北
京舉行的亞洲論壇，就與當時中國副總理錢其琛會面，後來2003年在
海南博鰲舉辦的亞洲論壇，見到了中國總理溫家寶，2004年就與中國
國家主席胡錦濤有短暫會晤，加上今年一共六次的訪問，而今年的論壇，
會不會再有蕭胡的歷史會面，備受國人關注。在上任之後，兩岸關係要如
何破冰。今天副總統當選人蕭萬長透過幕僚表示，將參加4月11號，在
中國海南所舉辦的「博鰲亞洲論壇」年會。到時候，由於中國國家主席胡
錦濤也將與會，是否會有一場，中國領導人與我國副總統層級的蕭胡會，
備受外界關注。不過蕭萬長今天沒有證實，倒是，這場論壇已經確定，將
談到兩岸經貿等等議題，所以對馬英九執政後的兩岸關係，具有高度的象
徵意義。具有準副總統身分的蕭萬長將到訪中國，還可能與中國國家主席
胡錦濤會面，創下兩岸最高層級互動的首例，外界視這場蕭胡會，在未來
新政府的兩岸關係上，可說是重要的試金石，不過週日出席公開場合的蕭
萬長面對媒體，低調以對。蕭萬長強調七號就會公開說明細節，而馬蕭辦
公室發言人王郁琦已經以博鰲亞洲論壇隨行發言人名義，表示蕭萬長將在
11號上午搭機於1200抵香港轉往海口，預計抵達海口機場時，中國
將會舉辦盛大的接機儀式，而12號論壇開幕式，中國國家主席胡錦濤將
親自致詞，這天蕭萬長也確定將和胡錦濤共同出席論壇，至於13號當天
舉辦的兩岸經貿圓桌會議，將實質觸及兩岸議題，期望兩岸僵局破冰。面
對兩岸政壇的可能互動，民進黨主席謝長廷下午表態祝福，但也向蕭萬長
喊話，必須優先維護台灣主權。從2001年起，蕭萬長參加北京舉行的
亞洲論壇，就與當時中國副總理錢其琛會面，後來2003年在海南博鰲
舉辦的亞洲論壇，見到了中國總理溫家寶，2004年就與中國國家主席
胡錦濤有短暫會晤，加上今年一共六次的訪問，而今年的論壇，會不會再
有蕭胡的歷史會面，備受國人關注。在上任之後，兩岸關係要如何破冰。
今天副總統當選人蕭萬長透過幕僚表示，將參加4月11號，在中國海南
所舉辦的「博鰲亞洲論壇」年會。到時候，由於中國國家主席胡錦濤也將
與會，是否會有一場，中國領導人與我國副總統層級的蕭胡會，備受外界
關注。不過蕭萬長今天沒有證實，倒是，這場論壇已經確定，將談到兩岸
經貿等等議題，所以對馬英九執政後的兩岸關係，具有高度的象徵意義。
具有準副總統身分的蕭萬長將到訪中國，還可能與中國國家主席胡錦濤會
面，創下兩岸最高層級互動的首例，外界視這場蕭胡會，在未來新政府的
兩岸關係上，可說是重要的試金石，不過週日出席公開場合的蕭萬長面對
媒體，低調以對。蕭萬長強調七號就會公開說明細節，而馬蕭辦公室發言
人王郁琦已經以博鰲亞洲論壇隨行發言人名義，表示蕭萬長將在11號上
午搭機於1200抵香港轉往海口，預計抵達海口機場時，中國將會舉辦
盛大的接機儀式，而12號論壇開幕式，中國國家主席胡錦濤將親自致詞
，這天蕭萬長也確定將和胡錦濤共同出席論壇，至於13號當天舉辦的兩
岸經貿圓桌會議，將實質觸及兩岸議題，期望兩岸僵局破冰。面對兩岸政
壇的可能互動，民進黨主席謝長廷下午表態祝福，但也向蕭萬長喊話，必
須優先維護台灣主權。從2001年起，蕭萬長參加北京舉行的亞洲論壇
，就與當時中國副總理錢其琛會面，後來2003年在海南博鰲舉辦的亞
洲論壇，見到了中國總理溫家寶，2004年就與中國國家主席胡錦濤有
短暫會晤，加上今年一共六次的訪問，而今年的論壇，會不會再有蕭胡的
歷史會面，備受國人關注。在上任之後，兩岸關係要如何破冰。今天副總
統當選人蕭萬長透過幕僚表示，將參加4月11號，在中國海南所舉辦的
「博鰲亞洲論壇」年會。到時候，由於中國國家主席胡錦濤也將與會，是
否會有一場，中國領導人與我國副總統層級的蕭胡會，備受外界關注。不
過蕭萬長今天沒有證實，倒是，這場論壇已經確定，將談到兩岸經貿等等
議題，所以對馬英九執政後的兩岸關係，具有高度的象徵意義。具有準副
總統身分的蕭萬長將到訪中國，還可能與中國國家主席胡錦濤會面，創下
兩岸最高層級互動的首例，外界視這場蕭胡會，在未來新政府的兩岸關係
上，可說是重要的試金石，不過週日出席公開場合的蕭萬長面對媒體，低
調以對。蕭萬長強調七號就會公開說明細節，而馬蕭辦公室發言人王郁琦
已經以博鰲亞洲論壇隨行發言人名義，表示蕭萬長將在11號上午搭機於
1200抵香港轉往海口，預計抵達海口機場時，中國將會舉辦盛大的接
機儀式，而12號論壇開幕式，中國國家主席胡錦濤將親自致詞，這天蕭
萬長也確定將和胡錦濤共同出席論壇，至於13號當天舉辦的兩岸經貿圓
桌會議，將實質觸及兩岸議題，期望兩岸僵局破冰。面對兩岸政壇的可能
互動，民進黨主席謝長廷下午表態祝福，但也向蕭萬長喊話，必須優先維
護台灣主權。從2001年起，蕭萬長參加北京舉行的亞洲論壇，就與當
時中國副總理錢其琛會面，後來2003年在海南博鰲舉辦的亞洲論壇，
見到了中國總理溫家寶，2004年就與中國國家主席胡錦濤有短暫會晤
，加上今年一共六次的訪問，而今年的論壇，會不會再有蕭胡的歷史會面
，備受國人關注。在上任之後，兩岸關係要如何破冰。今天副總統當選人
蕭萬長透過幕僚表示，將參加4月11號，在中國海南所舉辦的「博鰲亞
洲論壇」年會。到時候，由於中國國家主席胡錦濤也將與會，是否會有一
場，中國領導人與我國副總統層級的蕭胡會，備受外界關注。不過蕭萬長
今天沒有證實，倒是，這場論壇已經確定，將談到兩岸經貿等等議題，所
以對馬英九執政後的兩岸關係，具有高度的象徵意義。具有準副總統身分
的蕭萬長將到訪中國，還可能與中國國家主席胡錦濤會面，創下兩岸最高
層級互動的首例，外界視這場蕭胡會，在未來新政府的兩岸關係上，可說
是重要的試金石，不過週日出席公開場合的蕭萬長面對媒體，低調以對。
蕭萬長強調七號就會公開說明細節，而馬蕭辦公室發言人王郁琦已經以博
鰲亞洲論壇隨行發言人名義，表示蕭萬長將在11號上午搭機於1200
抵香港轉往海口，預計抵達海口機場時，中國將會舉辦盛大的接機儀式，
而12號論壇開幕式，中國國家主席胡錦濤將親自致詞，這天蕭萬長也確
定將和胡錦濤共同出席論壇，至於13號當天舉辦的兩岸經貿圓桌會議，
將實質觸及兩岸議題，期望兩岸僵局破冰。面對兩岸政壇的可能互動，民
進黨主席謝長廷下午表態祝福，但也向蕭萬長喊話，必須優先維護台灣主
權。從2001年起，蕭萬長參加北京舉行的亞洲論壇，就與當時中國副
總理錢其琛會面，後來2003年在海南博鰲舉辦的亞洲論壇，見到了中
國總理溫家寶，2004年就與中國國家主席胡錦濤有短暫會晤，加上今
年一共六次的訪問，而今年的論壇，會不會再有蕭胡的歷史會面，備受國
人關注。在上任之後，兩岸關係要如何破冰。今天副總統當選人蕭萬長透
過幕僚表示，將參加4月11號，在中國海南所舉辦的「博鰲亞洲論壇」
年會。到時候，由於中國國家主席胡錦濤也將與會，是否會有一場，中國
領導人與我國副總統層級的蕭胡會，備受外界關注。不過蕭萬長今天沒有
證實，倒是，這場論壇已經確定，將談到兩岸經貿等等議題，所以對馬英
九執政後的兩岸關係，具有高度的象徵意義。具有準副總統身分的蕭萬長
將到訪中國，還可能與中國國家主席胡錦濤會面，創下兩岸最高層級互動
的首例，外界視這場蕭胡會，在未來新政府的兩岸關係上，可說是重要的
試金石，不過週日出席公開場合的蕭萬長面對媒體，低調以對。蕭萬長強
調七號就會公開說明細節，而馬蕭辦公室發言人王郁琦已經以博鰲亞洲論
壇隨行發言人名義，表示蕭萬長將在11號上午搭機於1200抵香港轉
往海口，預計抵達海口機場時，中國將會舉辦盛大的接機儀式，而12號
論壇開幕式，中國國家主席胡錦濤將親自致詞，這天蕭萬長也確定將和胡
錦濤共同出席論壇，至於13號當天舉辦的兩岸經貿圓桌會議，將實質觸
及兩岸議題，期望兩岸僵局破冰。面對兩岸政壇的可能互動，民進黨主席
謝長廷下午表態祝福，但也向蕭萬長喊話，必須優先維護台灣主權。從2
001年起，蕭萬長參加北京舉行的亞洲論壇，就與當時中國副總理錢其
琛會面，後來2003年在海南博鰲舉辦的亞洲論壇，見到了中國總理溫
家寶，2004年就與中國國家主席胡錦濤有短暫會晤，加上今年一共六
次的訪問，而今年的論壇，會不會再有蕭胡的歷史會面，備受國人關注。
