全世界第一位用雙槳划船，獨立完成橫越北大西洋壯舉的女子馮特諾伊
，星期三又進一步挑戰自己的極限，從祕魯出發，準備用四到五個月
的時間，前往南太平洋的波里尼西亞群島，再創女性划船橫越太平洋
(我希望為生命留下重要的一頁盡情品嚐人生這是相當符合人情的計畫
只是一個小女人乘著她的小船也可以說她的小房子離開我獨自從祕魯
大陸離去前往另一端的國度對於追隨這段旅程的孩子們來說這是個大
以船為家長達15年的馮特諾伊，對這趟橫越太平洋八千公里的航程，
充滿著信心。
事實上，馮特諾伊這趟航程的構想是來自大約60年前的挪威探險家，
海爾達。
海爾達為了證明南島文化傳承自南美史前文化，而非東南亞，於是在1
947年從祕魯乘坐康提基號木筏出發，在海上驚險航行了101天
之後，抵達南太平洋的波里尼西亞。
不過比起當時海爾達簡陋的康提基號，馮特諾伊長7點5公尺的小船，
可多了許多高科技配備。
紅藍相間的船身是由西洋杉，玻璃纖維，以及先進的纖維材質克維拉所
打造。
船上配備了食物儲藏室，全球衛星定位導航系統。
以及一套衛星通訊系統。
在前幾個星期的航程中，馮特諾伊必須跟南太平洋洋流搏鬥。
避免被洋流推向北方而偏離航道。
如果一切順利，這位海上女豪傑，將在五月或六月抵達目的地。
再度為自己寫下另一頁世界紀錄。
