泰國曼谷一家五星級大飯店，說要邀請有錢人參加高級的宴會跟參觀貧
窮的社區,希望有錢人可以捐錢給貧窮的社區,但是,這樣的做法讓
外界批評是粗俗.所以歐美的大師傅,沒人要來煮。
位在泰國曼谷市中心的金頂飯店，是一家頂級的豪華飯店，又以舉辦奢
華的宴會名聞全球，去年他們推出的豪華盛宴，六位歐洲名廚精心烹
調的十道菜，搭配陳年美酒，每人要價兩萬五千美元，相當於新台幣
而今年的百萬盛宴在五號登場，不過，今年這一頓免費。
交換條件是，參與這場盛宴的35位歐美銀行家，企業執行長，必須參
加飯店所規畫的行程，前往東北部這座貧窮村落參觀。
飯店方面認為，讓這些富豪親眼見到窮鄉僻壤的苦生活，會讓他們善心
大發，慷慨解囊。
泰國金頂飯店經理，狄帕：那裡需要錢我們的客人就會前往那裡探視，
他們親身參與他們會伸援手。
這樣的操作手法也引來不同的解讀，一份英文報紙就是低俗來形容金頂
飯店的作法，還在社論上指出這樣的毫華晚宴突顯了朱門酒肉臭的醜
態，法國媒體也大加撻伐，三位原本答應為晚宴操刀的法國主廚，於
紐西蘭客人，班奈特：這不是要讓我們感到罪惡，或是讓任何人感到罪
惡，如果這能讓一些人動起來，太棒了，捐錢到這裡太棒了，幫助這
裡的人，幫助這社區，太棒了。
飯店方面指出，他們本身就將捐出九萬六千美元，為這個窮村子提供基
礎建設以及乾淨的飲水，另外也已經收到了五萬美元的捐款濟弱扶傾
。
