來看一個中國藝術家,蘇新平,這幾年。他結合油畫跟版畫技巧，跟勇敢
表達中國當代社會議題的作品，現在在國際上擁有很高的評價。樸實的風
格、渾然天成的力度以及貼近現實生活的主題，是畫家蘇新平，這幾年成
為國際藝術市場寵兒的主因。他的作品，曾經在倫敦大英博物館，以及澳
洲、日本德國芬蘭跟美國等地的美術館展出過。48歲的蘇新平，出生內
蒙古，一路接受正規的美術學院訓練，20年前從北京中央美術學院取得
碩士學位之後，就在母校擔任教職。不過後來一接觸到石版畫，就一頭栽
了進去。非常有實驗精神的蘇新平，將許多油畫技巧融合到版畫創作當中
，為了拉近版畫跟觀眾的距離，他的作品主題大都跟中國當代的社會議題
習習相關。對於中國民眾在改革開放、特別是歷經天安門事件之後，努力
追求滿足物質欲望的現象，多所著墨，目前他的作品定價已經來到七萬美
元，相當新台幣兩百一十多萬。來看一個中國藝術家,蘇新平,這幾年。
他結合油畫跟版畫技巧，跟勇敢表達中國當代社會議題的作品，現在在國
際上擁有很高的評價。樸實的風格、渾然天成的力度以及貼近現實生活的
主題，是畫家蘇新平，這幾年成為國際藝術市場寵兒的主因。他的作品，
曾經在倫敦大英博物館，以及澳洲、日本德國芬蘭跟美國等地的美術館展
出過。48歲的蘇新平，出生內蒙古，一路接受正規的美術學院訓練，2
0年前從北京中央美術學院取得碩士學位之後，就在母校擔任教職。不過
後來一接觸到石版畫，就一頭栽了進去。非常有實驗精神的蘇新平，將許
多油畫技巧融合到版畫創作當中，為了拉近版畫跟觀眾的距離，他的作品
主題大都跟中國當代的社會議題習習相關。對於中國民眾在改革開放、特
別是歷經天安門事件之後，努力追求滿足物質欲望的現象，多所著墨，目
前他的作品定價已經來到七萬美元，相當新台幣兩百一十多萬。來看一個
中國藝術家,蘇新平,這幾年。他結合油畫跟版畫技巧，跟勇敢表達中國
當代社會議題的作品，現在在國際上擁有很高的評價。樸實的風格、渾然
天成的力度以及貼近現實生活的主題，是畫家蘇新平，這幾年成為國際藝
術市場寵兒的主因。他的作品，曾經在倫敦大英博物館，以及澳洲、日本
德國芬蘭跟美國等地的美術館展出過。48歲的蘇新平，出生內蒙古，一
路接受正規的美術學院訓練，20年前從北京中央美術學院取得碩士學位
之後，就在母校擔任教職。不過後來一接觸到石版畫，就一頭栽了進去。
非常有實驗精神的蘇新平，將許多油畫技巧融合到版畫創作當中，為了拉
近版畫跟觀眾的距離，他的作品主題大都跟中國當代的社會議題習習相關
。對於中國民眾在改革開放、特別是歷經天安門事件之後，努力追求滿足
物質欲望的現象，多所著墨，目前他的作品定價已經來到七萬美元，相當
新台幣兩百一十多萬。來看一個中國藝術家,蘇新平,這幾年。他結合油
畫跟版畫技巧，跟勇敢表達中國當代社會議題的作品，現在在國際上擁有
很高的評價。樸實的風格、渾然天成的力度以及貼近現實生活的主題，是
畫家蘇新平，這幾年成為國際藝術市場寵兒的主因。他的作品，曾經在倫
敦大英博物館，以及澳洲、日本德國芬蘭跟美國等地的美術館展出過。4
8歲的蘇新平，出生內蒙古，一路接受正規的美術學院訓練，20年前從
北京中央美術學院取得碩士學位之後，就在母校擔任教職。不過後來一接
觸到石版畫，就一頭栽了進去。非常有實驗精神的蘇新平，將許多油畫技
巧融合到版畫創作當中，為了拉近版畫跟觀眾的距離，他的作品主題大都
跟中國當代的社會議題習習相關。對於中國民眾在改革開放、特別是歷經
天安門事件之後，努力追求滿足物質欲望的現象，多所著墨，目前他的作
品定價已經來到七萬美元，相當新台幣兩百一十多萬。來看一個中國藝術
家,蘇新平,這幾年。他結合油畫跟版畫技巧，跟勇敢表達中國當代社會
議題的作品，現在在國際上擁有很高的評價。樸實的風格、渾然天成的力
度以及貼近現實生活的主題，是畫家蘇新平，這幾年成為國際藝術市場寵
兒的主因。他的作品，曾經在倫敦大英博物館，以及澳洲、日本德國芬蘭
跟美國等地的美術館展出過。48歲的蘇新平，出生內蒙古，一路接受正
規的美術學院訓練，20年前從北京中央美術學院取得碩士學位之後，就
在母校擔任教職。不過後來一接觸到石版畫，就一頭栽了進去。非常有實
驗精神的蘇新平，將許多油畫技巧融合到版畫創作當中，為了拉近版畫跟
觀眾的距離，他的作品主題大都跟中國當代的社會議題習習相關。對於中
國民眾在改革開放、特別是歷經天安門事件之後，努力追求滿足物質欲望
的現象，多所著墨，目前他的作品定價已經來到七萬美元，相當新台幣兩
百一十多萬。來看一個中國藝術家,蘇新平,這幾年。他結合油畫跟版畫
技巧，跟勇敢表達中國當代社會議題的作品，現在在國際上擁有很高的評
價。樸實的風格、渾然天成的力度以及貼近現實生活的主題，是畫家蘇新
平，這幾年成為國際藝術市場寵兒的主因。他的作品，曾經在倫敦大英博
物館，以及澳洲、日本德國芬蘭跟美國等地的美術館展出過。48歲的蘇
新平，出生內蒙古，一路接受正規的美術學院訓練，20年前從北京中央
美術學院取得碩士學位之後，就在母校擔任教職。不過後來一接觸到石版
畫，就一頭栽了進去。非常有實驗精神的蘇新平，將許多油畫技巧融合到
版畫創作當中，為了拉近版畫跟觀眾的距離，他的作品主題大都跟中國當
代的社會議題習習相關。對於中國民眾在改革開放、特別是歷經天安門事
件之後，努力追求滿足物質欲望的現象，多所著墨，目前他的作品定價已
經來到七萬美元，相當新台幣兩百一十多萬。來看一個中國藝術家,蘇新
平,這幾年。他結合油畫跟版畫技巧，跟勇敢表達中國當代社會議題的作
品，現在在國際上擁有很高的評價。樸實的風格、渾然天成的力度以及貼
近現實生活的主題，是畫家蘇新平，這幾年成為國際藝術市場寵兒的主因
。他的作品，曾經在倫敦大英博物館，以及澳洲、日本德國芬蘭跟美國等
地的美術館展出過。48歲的蘇新平，出生內蒙古，一路接受正規的美術
學院訓練，20年前從北京中央美術學院取得碩士學位之後，就在母校擔
任教職。不過後來一接觸到石版畫，就一頭栽了進去。非常有實驗精神的
蘇新平，將許多油畫技巧融合到版畫創作當中，為了拉近版畫跟觀眾的距
離，他的作品主題大都跟中國當代的社會議題習習相關。對於中國民眾在
改革開放、特別是歷經天安門事件之後，努力追求滿足物質欲望的現象，
多所著墨，目前他的作品定價已經來到七萬美元，相當新台幣兩百一十多
萬。來看一個中國藝術家,蘇新平,這幾年。他結合油畫跟版畫技巧，跟
勇敢表達中國當代社會議題的作品，現在在國際上擁有很高的評價。樸實
的風格、渾然天成的力度以及貼近現實生活的主題，是畫家蘇新平，這幾
年成為國際藝術市場寵兒的主因。他的作品，曾經在倫敦大英博物館，以
及澳洲、日本德國芬蘭跟美國等地的美術館展出過。48歲的蘇新平，出
生內蒙古，一路接受正規的美術學院訓練，20年前從北京中央美術學院
取得碩士學位之後，就在母校擔任教職。不過後來一接觸到石版畫，就一
頭栽了進去。非常有實驗精神的蘇新平，將許多油畫技巧融合到版畫創作
當中，為了拉近版畫跟觀眾的距離，他的作品主題大都跟中國當代的社會
議題習習相關。對於中國民眾在改革開放、特別是歷經天安門事件之後，
努力追求滿足物質欲望的現象，多所著墨，目前他的作品定價已經來到七
萬美元，相當新台幣兩百一十多萬。
