在上任之後，兩岸關係要如何破冰。
今天副總統當選人蕭萬長透過幕僚表示，將參加4月11號，在中國海
南所舉辦的「博鰲亞洲論壇」年會。
到時候，由於中國國家主席胡錦濤也將與會，是否會有一場，中國領導
人與我國副總統層級的蕭胡會，備受外界關注。
不過蕭萬長今天沒有證實，倒是，這場論壇已經確定，將談到兩岸經貿
等等議題，所以對馬英九執政後的兩岸關係，具有高度的象徵意義。
具有準副總統身分的蕭萬長將到訪中國，還可能與中國國家主席胡錦濤
會面，創下兩岸最高層級互動的首例，外界視這場蕭胡會，在未來新
政府的兩岸關係上，可說是重要的試金石，不過週日出席公開場合的
蕭萬長強調七號就會公開說明細節，而馬蕭辦公室發言人王郁琦已經以
博鰲亞洲論壇隨行發言人名義，表示蕭萬長將在11號上午搭機於1
200抵香港轉往海口，預計抵達海口機場時，中國將會舉辦盛大的
面對兩岸政壇的可能互動，民進黨主席謝長廷下午表態祝福，但也向蕭
萬長喊話，必須優先維護台灣主權。
從2001年起，蕭萬長參加北京舉行的亞洲論壇，就與當時中國副總
理錢其琛會面，後來2003年在海南博鰲舉辦的亞洲論壇，見到了
中國總理溫家寶，2004年就與中國國家主席胡錦濤有短暫會晤，
