今天是清明節連續假期的最後一天，今天下午兩點過後，北上車潮，已經
漸漸湧現，尤其在國道5號雪隧路段，和國道3號的竹林路段，都發生交
通事故，一度造成回堵七、八公里，塞車非常嚴重，高公局預估，今天國
道車流量，會達到210萬輛車次；而為了輸運旅客，台鐵和高鐵因天也
都加開班次。抵達台北車站列車，班班客滿，清明連續假期的收假日，許
多旅客起個大早趕回工作崗位，北上預訂票早已全部賣完，因此，台鐵特
別加開50班列車來疏解旅客。而高鐵今天也加開三班北上全車自由座列
車，總共今天開出129個班次，是通車以來最多班次的一天。而國道部
份路段則出現壅塞狀況，國道5號雪山隧道內下午因為有車子拋錨，造成
回堵將近八公里；而車流量大的國道3號竹林路段也有交通事故，整個下
午時速大約只有二、三十公里。這次清明節的車流量爆增，學者認為不應
該實施暫停收費。學者表示，除了?了掃墓返鄉，也有不少人趁著國道免
收費時段出遊，才造車國道大塞車。不過，高公局表示，不停止收費白天
的車潮會更多。根據統計，清明節當天凌晨不收費時段車流達到46萬輛
次，比今年春節同時段的41萬輛次還要多，而三天假期下來國道也湧入
超過六百萬輛車次。如何有效疏通連假車潮，交通部想對策的同時，也鼓
勵民眾多多搭乘大眾運輸工具。今天是清明節連續假期的最後一天，今天
下午兩點過後，北上車潮，已經漸漸湧現，尤其在國道5號雪隧路段，和
國道3號的竹林路段，都發生交通事故，一度造成回堵七、八公里，塞車
非常嚴重，高公局預估，今天國道車流量，會達到210萬輛車次；而為
了輸運旅客，台鐵和高鐵因天也都加開班次。抵達台北車站列車，班班客
滿，清明連續假期的收假日，許多旅客起個大早趕回工作崗位，北上預訂
票早已全部賣完，因此，台鐵特別加開50班列車來疏解旅客。而高鐵今
天也加開三班北上全車自由座列車，總共今天開出129個班次，是通車
以來最多班次的一天。而國道部份路段則出現壅塞狀況，國道5號雪山隧
道內下午因為有車子拋錨，造成回堵將近八公里；而車流量大的國道3號
竹林路段也有交通事故，整個下午時速大約只有二、三十公里。這次清明
節的車流量爆增，學者認為不應該實施暫停收費。學者表示，除了?了掃
墓返鄉，也有不少人趁著國道免收費時段出遊，才造車國道大塞車。不過
，高公局表示，不停止收費白天的車潮會更多。根據統計，清明節當天凌
晨不收費時段車流達到46萬輛次，比今年春節同時段的41萬輛次還要
多，而三天假期下來國道也湧入超過六百萬輛車次。如何有效疏通連假車
潮，交通部想對策的同時，也鼓勵民眾多多搭乘大眾運輸工具。今天是清
明節連續假期的最後一天，今天下午兩點過後，北上車潮，已經漸漸湧現
，尤其在國道5號雪隧路段，和國道3號的竹林路段，都發生交通事故，
一度造成回堵七、八公里，塞車非常嚴重，高公局預估，今天國道車流量
，會達到210萬輛車次；而為了輸運旅客，台鐵和高鐵因天也都加開班
次。抵達台北車站列車，班班客滿，清明連續假期的收假日，許多旅客起
個大早趕回工作崗位，北上預訂票早已全部賣完，因此，台鐵特別加開5
0班列車來疏解旅客。而高鐵今天也加開三班北上全車自由座列車，總共
今天開出129個班次，是通車以來最多班次的一天。而國道部份路段則
出現壅塞狀況，國道5號雪山隧道內下午因為有車子拋錨，造成回堵將近
八公里；而車流量大的國道3號竹林路段也有交通事故，整個下午時速大
約只有二、三十公里。這次清明節的車流量爆增，學者認為不應該實施暫
停收費。學者表示，除了?了掃墓返鄉，也有不少人趁著國道免收費時段
出遊，才造車國道大塞車。不過，高公局表示，不停止收費白天的車潮會
更多。根據統計，清明節當天凌晨不收費時段車流達到46萬輛次，比今
年春節同時段的41萬輛次還要多，而三天假期下來國道也湧入超過六百
萬輛車次。如何有效疏通連假車潮，交通部想對策的同時，也鼓勵民眾多
多搭乘大眾運輸工具。今天是清明節連續假期的最後一天，今天下午兩點
過後，北上車潮，已經漸漸湧現，尤其在國道5號雪隧路段，和國道3號
的竹林路段，都發生交通事故，一度造成回堵七、八公里，塞車非常嚴重
，高公局預估，今天國道車流量，會達到210萬輛車次；而為了輸運旅
客，台鐵和高鐵因天也都加開班次。抵達台北車站列車，班班客滿，清明
連續假期的收假日，許多旅客起個大早趕回工作崗位，北上預訂票早已全
部賣完，因此，台鐵特別加開50班列車來疏解旅客。而高鐵今天也加開
三班北上全車自由座列車，總共今天開出129個班次，是通車以來最多
班次的一天。而國道部份路段則出現壅塞狀況，國道5號雪山隧道內下午
因為有車子拋錨，造成回堵將近八公里；而車流量大的國道3號竹林路段
也有交通事故，整個下午時速大約只有二、三十公里。這次清明節的車流
量爆增，學者認為不應該實施暫停收費。學者表示，除了?了掃墓返鄉，
也有不少人趁著國道免收費時段出遊，才造車國道大塞車。不過，高公局
表示，不停止收費白天的車潮會更多。根據統計，清明節當天凌晨不收費
時段車流達到46萬輛次，比今年春節同時段的41萬輛次還要多，而三
天假期下來國道也湧入超過六百萬輛車次。如何有效疏通連假車潮，交通
部想對策的同時，也鼓勵民眾多多搭乘大眾運輸工具。今天是清明節連續
假期的最後一天，今天下午兩點過後，北上車潮，已經漸漸湧現，尤其在
國道5號雪隧路段，和國道3號的竹林路段，都發生交通事故，一度造成
回堵七、八公里，塞車非常嚴重，高公局預估，今天國道車流量，會達到
210萬輛車次；而為了輸運旅客，台鐵和高鐵因天也都加開班次。抵達
台北車站列車，班班客滿，清明連續假期的收假日，許多旅客起個大早趕
回工作崗位，北上預訂票早已全部賣完，因此，台鐵特別加開50班列車
來疏解旅客。而高鐵今天也加開三班北上全車自由座列車，總共今天開出
129個班次，是通車以來最多班次的一天。而國道部份路段則出現壅塞
狀況，國道5號雪山隧道內下午因為有車子拋錨，造成回堵將近八公里；
而車流量大的國道3號竹林路段也有交通事故，整個下午時速大約只有二
、三十公里。這次清明節的車流量爆增，學者認為不應該實施暫停收費。
學者表示，除了?了掃墓返鄉，也有不少人趁著國道免收費時段出遊，才
造車國道大塞車。不過，高公局表示，不停止收費白天的車潮會更多。根
據統計，清明節當天凌晨不收費時段車流達到46萬輛次，比今年春節同
時段的41萬輛次還要多，而三天假期下來國道也湧入超過六百萬輛車次
。如何有效疏通連假車潮，交通部想對策的同時，也鼓勵民眾多多搭乘大
眾運輸工具。今天是清明節連續假期的最後一天，今天下午兩點過後，北
上車潮，已經漸漸湧現，尤其在國道5號雪隧路段，和國道3號的竹林路
段，都發生交通事故，一度造成回堵七、八公里，塞車非常嚴重，高公局
預估，今天國道車流量，會達到210萬輛車次；而為了輸運旅客，台鐵
和高鐵因天也都加開班次。抵達台北車站列車，班班客滿，清明連續假期
的收假日，許多旅客起個大早趕回工作崗位，北上預訂票早已全部賣完，
因此，台鐵特別加開50班列車來疏解旅客。而高鐵今天也加開三班北上
全車自由座列車，總共今天開出129個班次，是通車以來最多班次的一
天。而國道部份路段則出現壅塞狀況，國道5號雪山隧道內下午因為有車
子拋錨，造成回堵將近八公里；而車流量大的國道3號竹林路段也有交通
事故，整個下午時速大約只有二、三十公里。這次清明節的車流量爆增，
學者認為不應該實施暫停收費。學者表示，除了?了掃墓返鄉，也有不少
人趁著國道免收費時段出遊，才造車國道大塞車。不過，高公局表示，不
停止收費白天的車潮會更多。根據統計，清明節當天凌晨不收費時段車流
達到46萬輛次，比今年春節同時段的41萬輛次還要多，而三天假期下
來國道也湧入超過六百萬輛車次。如何有效疏通連假車潮，交通部想對策
的同時，也鼓勵民眾多多搭乘大眾運輸工具。今天是清明節連續假期的最
後一天，今天下午兩點過後，北上車潮，已經漸漸湧現，尤其在國道5號
雪隧路段，和國道3號的竹林路段，都發生交通事故，一度造成回堵七、
八公里，塞車非常嚴重，高公局預估，今天國道車流量，會達到210萬
輛車次；而為了輸運旅客，台鐵和高鐵因天也都加開班次。抵達台北車站
列車，班班客滿，清明連續假期的收假日，許多旅客起個大早趕回工作崗
位，北上預訂票早已全部賣完，因此，台鐵特別加開50班列車來疏解旅
客。而高鐵今天也加開三班北上全車自由座列車，總共今天開出129個
班次，是通車以來最多班次的一天。而國道部份路段則出現壅塞狀況，國
道5號雪山隧道內下午因為有車子拋錨，造成回堵將近八公里；而車流量
大的國道3號竹林路段也有交通事故，整個下午時速大約只有二、三十公
里。這次清明節的車流量爆增，學者認為不應該實施暫停收費。學者表示
，除了?了掃墓返鄉，也有不少人趁著國道免收費時段出遊，才造車國道
大塞車。不過，高公局表示，不停止收費白天的車潮會更多。根據統計，
清明節當天凌晨不收費時段車流達到46萬輛次，比今年春節同時段的4
1萬輛次還要多，而三天假期下來國道也湧入超過六百萬輛車次。如何有
效疏通連假車潮，交通部想對策的同時，也鼓勵民眾多多搭乘大眾運輸工
具。今天是清明節連續假期的最後一天，今天下午兩點過後，北上車潮，
已經漸漸湧現，尤其在國道5號雪隧路段，和國道3號的竹林路段，都發
生交通事故，一度造成回堵七、八公里，塞車非常嚴重，高公局預估，今
天國道車流量，會達到210萬輛車次；而為了輸運旅客，台鐵和高鐵因
天也都加開班次。抵達台北車站列車，班班客滿，清明連續假期的收假日
，許多旅客起個大早趕回工作崗位，北上預訂票早已全部賣完，因此，台
鐵特別加開50班列車來疏解旅客。而高鐵今天也加開三班北上全車自由
座列車，總共今天開出129個班次，是通車以來最多班次的一天。而國
道部份路段則出現壅塞狀況，國道5號雪山隧道內下午因為有車子拋錨，
造成回堵將近八公里；而車流量大的國道3號竹林路段也有交通事故，整
個下午時速大約只有二、三十公里。這次清明節的車流量爆增，學者認為
不應該實施暫停收費。學者表示，除了?了掃墓返鄉，也有不少人趁著國
道免收費時段出遊，才造車國道大塞車。不過，高公局表示，不停止收費
白天的車潮會更多。根據統計，清明節當天凌晨不收費時段車流達到46
萬輛次，比今年春節同時段的41萬輛次還要多，而三天假期下來國道也
湧入超過六百萬輛車次。如何有效疏通連假車潮，交通部想對策的同時，
也鼓勵民眾多多搭乘大眾運輸工具。今天是清明節連續假期的最後一天，
今天下午兩點過後，北上車潮，已經漸漸湧現，尤其在國道5號雪隧路段
，和國道3號的竹林路段，都發生交通事故，一度造成回堵七、八公里，
塞車非常嚴重，高公局預估，今天國道車流量，會達到210萬輛車次；
而為了輸運旅客，台鐵和高鐵因天也都加開班次。抵達台北車站列車，班
班客滿，清明連續假期的收假日，許多旅客起個大早趕回工作崗位，北上
預訂票早已全部賣完，因此，台鐵特別加開50班列車來疏解旅客。而高
鐵今天也加開三班北上全車自由座列車，總共今天開出129個班次，是
通車以來最多班次的一天。而國道部份路段則出現壅塞狀況，國道5號雪
山隧道內下午因為有車子拋錨，造成回堵將近八公里；而車流量大的國道
3號竹林路段也有交通事故，整個下午時速大約只有二、三十公里。這次
清明節的車流量爆增，學者認為不應該實施暫停收費。學者表示，除了?
了掃墓返鄉，也有不少人趁著國道免收費時段出遊，才造車國道大塞車。
不過，高公局表示，不停止收費白天的車潮會更多。根據統計，清明節當
天凌晨不收費時段車流達到46萬輛次，比今年春節同時段的41萬輛次
還要多，而三天假期下來國道也湧入超過六百萬輛車次。如何有效疏通連
假車潮，交通部想對策的同時，也鼓勵民眾多多搭乘大眾運輸工具。
