讓民眾免費搭乘一個月的高雄捷運，從明天開始就要收費了。可能是連續
假期已經結束，在免費搭乘的最後一天，今天乘客比前兩天，少了許多。
面對即將收費的高雄捷運系統，有民眾提出了建議，希望接駁系統能更完
整一些，讓民眾更方便。高雄捷運免費搭乘的最後一天，已經貼上票價的
自動售票機前，不時有民眾張望。台北來的遊客大呼賺到便宜。不過，和
前兩天相比，今天民眾少了一些，而服務台前有民眾排隊，等著買儲值票
。高捷免費搭乘一個月，總運量估計可達七百萬人次，有些民眾擔心品質
，有些則希望改善接駁設施。。雖然從明天起，搭高捷就要收票，但是包
括捷運公司推出的一卡通等儲值票卡都還有三個月的折扣期，票價一再優
惠，就是要鼓勵民眾養成使用大眾運輸系統的習慣。呂宗芬孟昭權高雄讓
民眾免費搭乘一個月的高雄捷運，從明天開始就要收費了。可能是連續假
期已經結束，在免費搭乘的最後一天，今天乘客比前兩天，少了許多。面
對即將收費的高雄捷運系統，有民眾提出了建議，希望接駁系統能更完整
一些，讓民眾更方便。高雄捷運免費搭乘的最後一天，已經貼上票價的自
動售票機前，不時有民眾張望。台北來的遊客大呼賺到便宜。不過，和前
兩天相比，今天民眾少了一些，而服務台前有民眾排隊，等著買儲值票。
高捷免費搭乘一個月，總運量估計可達七百萬人次，有些民眾擔心品質，
有些則希望改善接駁設施。。雖然從明天起，搭高捷就要收票，但是包括
捷運公司推出的一卡通等儲值票卡都還有三個月的折扣期，票價一再優惠
，就是要鼓勵民眾養成使用大眾運輸系統的習慣。呂宗芬孟昭權高雄讓民
眾免費搭乘一個月的高雄捷運，從明天開始就要收費了。可能是連續假期
已經結束，在免費搭乘的最後一天，今天乘客比前兩天，少了許多。面對
即將收費的高雄捷運系統，有民眾提出了建議，希望接駁系統能更完整一
些，讓民眾更方便。高雄捷運免費搭乘的最後一天，已經貼上票價的自動
售票機前，不時有民眾張望。台北來的遊客大呼賺到便宜。不過，和前兩
天相比，今天民眾少了一些，而服務台前有民眾排隊，等著買儲值票。高
捷免費搭乘一個月，總運量估計可達七百萬人次，有些民眾擔心品質，有
些則希望改善接駁設施。。雖然從明天起，搭高捷就要收票，但是包括捷
運公司推出的一卡通等儲值票卡都還有三個月的折扣期，票價一再優惠，
就是要鼓勵民眾養成使用大眾運輸系統的習慣。呂宗芬孟昭權高雄讓民眾
免費搭乘一個月的高雄捷運，從明天開始就要收費了。可能是連續假期已
經結束，在免費搭乘的最後一天，今天乘客比前兩天，少了許多。面對即
將收費的高雄捷運系統，有民眾提出了建議，希望接駁系統能更完整一些
，讓民眾更方便。高雄捷運免費搭乘的最後一天，已經貼上票價的自動售
票機前，不時有民眾張望。台北來的遊客大呼賺到便宜。不過，和前兩天
相比，今天民眾少了一些，而服務台前有民眾排隊，等著買儲值票。高捷
免費搭乘一個月，總運量估計可達七百萬人次，有些民眾擔心品質，有些
則希望改善接駁設施。。雖然從明天起，搭高捷就要收票，但是包括捷運
公司推出的一卡通等儲值票卡都還有三個月的折扣期，票價一再優惠，就
是要鼓勵民眾養成使用大眾運輸系統的習慣。呂宗芬孟昭權高雄讓民眾免
費搭乘一個月的高雄捷運，從明天開始就要收費了。可能是連續假期已經
結束，在免費搭乘的最後一天，今天乘客比前兩天，少了許多。面對即將
收費的高雄捷運系統，有民眾提出了建議，希望接駁系統能更完整一些，
讓民眾更方便。高雄捷運免費搭乘的最後一天，已經貼上票價的自動售票
機前，不時有民眾張望。台北來的遊客大呼賺到便宜。不過，和前兩天相
比，今天民眾少了一些，而服務台前有民眾排隊，等著買儲值票。高捷免
費搭乘一個月，總運量估計可達七百萬人次，有些民眾擔心品質，有些則
希望改善接駁設施。。雖然從明天起，搭高捷就要收票，但是包括捷運公
司推出的一卡通等儲值票卡都還有三個月的折扣期，票價一再優惠，就是
要鼓勵民眾養成使用大眾運輸系統的習慣。呂宗芬孟昭權高雄讓民眾免費
搭乘一個月的高雄捷運，從明天開始就要收費了。可能是連續假期已經結
束，在免費搭乘的最後一天，今天乘客比前兩天，少了許多。面對即將收
費的高雄捷運系統，有民眾提出了建議，希望接駁系統能更完整一些，讓
民眾更方便。高雄捷運免費搭乘的最後一天，已經貼上票價的自動售票機
前，不時有民眾張望。台北來的遊客大呼賺到便宜。不過，和前兩天相比
，今天民眾少了一些，而服務台前有民眾排隊，等著買儲值票。高捷免費
搭乘一個月，總運量估計可達七百萬人次，有些民眾擔心品質，有些則希
望改善接駁設施。。雖然從明天起，搭高捷就要收票，但是包括捷運公司
推出的一卡通等儲值票卡都還有三個月的折扣期，票價一再優惠，就是要
鼓勵民眾養成使用大眾運輸系統的習慣。呂宗芬孟昭權高雄讓民眾免費搭
乘一個月的高雄捷運，從明天開始就要收費了。可能是連續假期已經結束
，在免費搭乘的最後一天，今天乘客比前兩天，少了許多。面對即將收費
的高雄捷運系統，有民眾提出了建議，希望接駁系統能更完整一些，讓民
眾更方便。高雄捷運免費搭乘的最後一天，已經貼上票價的自動售票機前
，不時有民眾張望。台北來的遊客大呼賺到便宜。不過，和前兩天相比，
今天民眾少了一些，而服務台前有民眾排隊，等著買儲值票。高捷免費搭
乘一個月，總運量估計可達七百萬人次，有些民眾擔心品質，有些則希望
改善接駁設施。。雖然從明天起，搭高捷就要收票，但是包括捷運公司推
出的一卡通等儲值票卡都還有三個月的折扣期，票價一再優惠，就是要鼓
勵民眾養成使用大眾運輸系統的習慣。呂宗芬孟昭權高雄讓民眾免費搭乘
一個月的高雄捷運，從明天開始就要收費了。可能是連續假期已經結束，
在免費搭乘的最後一天，今天乘客比前兩天，少了許多。面對即將收費的
高雄捷運系統，有民眾提出了建議，希望接駁系統能更完整一些，讓民眾
更方便。高雄捷運免費搭乘的最後一天，已經貼上票價的自動售票機前，
不時有民眾張望。台北來的遊客大呼賺到便宜。不過，和前兩天相比，今
天民眾少了一些，而服務台前有民眾排隊，等著買儲值票。高捷免費搭乘
一個月，總運量估計可達七百萬人次，有些民眾擔心品質，有些則希望改
善接駁設施。。雖然從明天起，搭高捷就要收票，但是包括捷運公司推出
的一卡通等儲值票卡都還有三個月的折扣期，票價一再優惠，就是要鼓勵
民眾養成使用大眾運輸系統的習慣。呂宗芬孟昭權高雄讓民眾免費搭乘一
個月的高雄捷運，從明天開始就要收費了。可能是連續假期已經結束，在
免費搭乘的最後一天，今天乘客比前兩天，少了許多。面對即將收費的高
雄捷運系統，有民眾提出了建議，希望接駁系統能更完整一些，讓民眾更
方便。高雄捷運免費搭乘的最後一天，已經貼上票價的自動售票機前，不
時有民眾張望。台北來的遊客大呼賺到便宜。不過，和前兩天相比，今天
民眾少了一些，而服務台前有民眾排隊，等著買儲值票。高捷免費搭乘一
個月，總運量估計可達七百萬人次，有些民眾擔心品質，有些則希望改善
接駁設施。。雖然從明天起，搭高捷就要收票，但是包括捷運公司推出的
一卡通等儲值票卡都還有三個月的折扣期，票價一再優惠，就是要鼓勵民
眾養成使用大眾運輸系統的習慣。呂宗芬孟昭權高雄讓民眾免費搭乘一個
月的高雄捷運，從明天開始就要收費了。可能是連續假期已經結束，在免
費搭乘的最後一天，今天乘客比前兩天，少了許多。面對即將收費的高雄
捷運系統，有民眾提出了建議，希望接駁系統能更完整一些，讓民眾更方
便。高雄捷運免費搭乘的最後一天，已經貼上票價的自動售票機前，不時
有民眾張望。台北來的遊客大呼賺到便宜。不過，和前兩天相比，今天民
眾少了一些，而服務台前有民眾排隊，等著買儲值票。高捷免費搭乘一個
月，總運量估計可達七百萬人次，有些民眾擔心品質，有些則希望改善接
駁設施。。雖然從明天起，搭高捷就要收票，但是包括捷運公司推出的一
卡通等儲值票卡都還有三個月的折扣期，票價一再優惠，就是要鼓勵民眾
養成使用大眾運輸系統的習慣。呂宗芬孟昭權高雄
