而從明天開始，也是台北市議會開議的日子。明天台北市長郝龍斌，將拿
出上任一年多來的政績成績單，像是淡水河整治，一綱一本，甚至是大巨
蛋等計畫，都將是藍綠市議員，在開議第一天，要好好監督檢視郝龍斌的
市政表現。台北市議會開議在即,郝龍斌上任一年半,除了延續馬英九時
代政策,任內也宣誓整治淡水河,推動一綱一本,以及爭取主辦2009
聽障奧運和2010年國際花卉博覽會,郝龍斌從馬手中接棒,是否可以
端出政蹟走出自己風格,令市民關注從老舊社區翻新問題,到建成圓環是
否可以改建重生,還有因為大巨蛋工程商業設置的兩極爭議,黨籍市議員
說會護航不護短!而民進黨在立委和總統大選失去優勢,但在台北市議會
席次雖然不及藍營,卻接近勢均力敵,成為全國唯一可和國民黨相抗衡的
政治舞台,全力監督自然不在話下郝市府上任的府會蜜月期已過,在完成
輔選工作後,如何擺脫馬英九光環,呈現郝氏風格的市政成績,將是市府
團隊的重大挑戰記者李曉儒吳嘉堡台北報導而從明天開始，也是台北市議
會開議的日子。明天台北市長郝龍斌，將拿出上任一年多來的政績成績單
，像是淡水河整治，一綱一本，甚至是大巨蛋等計畫，都將是藍綠市議員
，在開議第一天，要好好監督檢視郝龍斌的市政表現。台北市議會開議在
即,郝龍斌上任一年半,除了延續馬英九時代政策,任內也宣誓整治淡水
河,推動一綱一本,以及爭取主辦2009聽障奧運和2010年國際花
卉博覽會,郝龍斌從馬手中接棒,是否可以端出政蹟走出自己風格,令市
民關注從老舊社區翻新問題,到建成圓環是否可以改建重生,還有因為大
巨蛋工程商業設置的兩極爭議,黨籍市議員說會護航不護短!而民進黨在
立委和總統大選失去優勢,但在台北市議會席次雖然不及藍營,卻接近勢
均力敵,成為全國唯一可和國民黨相抗衡的政治舞台,全力監督自然不在
話下郝市府上任的府會蜜月期已過,在完成輔選工作後,如何擺脫馬英九
光環,呈現郝氏風格的市政成績,將是市府團隊的重大挑戰記者李曉儒吳
嘉堡台北報導而從明天開始，也是台北市議會開議的日子。明天台北市長
郝龍斌，將拿出上任一年多來的政績成績單，像是淡水河整治，一綱一本
，甚至是大巨蛋等計畫，都將是藍綠市議員，在開議第一天，要好好監督
檢視郝龍斌的市政表現。台北市議會開議在即,郝龍斌上任一年半,除了
延續馬英九時代政策,任內也宣誓整治淡水河,推動一綱一本,以及爭取
主辦2009聽障奧運和2010年國際花卉博覽會,郝龍斌從馬手中接
棒,是否可以端出政蹟走出自己風格,令市民關注從老舊社區翻新問題,
到建成圓環是否可以改建重生,還有因為大巨蛋工程商業設置的兩極爭議
,黨籍市議員說會護航不護短!而民進黨在立委和總統大選失去優勢,但
在台北市議會席次雖然不及藍營,卻接近勢均力敵,成為全國唯一可和國
民黨相抗衡的政治舞台,全力監督自然不在話下郝市府上任的府會蜜月期
已過,在完成輔選工作後,如何擺脫馬英九光環,呈現郝氏風格的市政成
績,將是市府團隊的重大挑戰記者李曉儒吳嘉堡台北報導
