伊拉克的巴比倫，這座美索不達米亞平原上的古城，是伊拉克兩河流域古
文明的象徵。裡面的空中花園更是世界七大奇觀之一。不過這個重要的古
代文明遺址，在伊拉克戰爭中飽受摧殘，不久前美軍將巴比倫正式交還給
伊國當局掌管，希望能夠儘快讓它恢復昔日的面貌。伊拉克文化部長賈賽
里伊拉克文化部長表示，拿回巴比倫古城的控制權後，他們將邀請國際考
古團隊前來評估，這座兩河流域文明古城遺址，在海珊時代與美軍佔領期
間的受損情況，在此之前，將暫停對外開放。文化部表示，美軍直升機使
用附近的3個停機坪，每次起降都會捲起沙塵，彈射到文物古跡上，給原
本就脆弱的磚塊造成嚴重的損害。伊拉克的巴比倫，這座美索不達米亞平
原上的古城，是伊拉克兩河流域古文明的象徵。裡面的空中花園更是世界
七大奇觀之一。不過這個重要的古代文明遺址，在伊拉克戰爭中飽受摧殘
，不久前美軍將巴比倫正式交還給伊國當局掌管，希望能夠儘快讓它恢復
昔日的面貌。伊拉克文化部長賈賽里伊拉克文化部長表示，拿回巴比倫古
城的控制權後，他們將邀請國際考古團隊前來評估，這座兩河流域文明古
城遺址，在海珊時代與美軍佔領期間的受損情況，在此之前，將暫停對外
開放。文化部表示，美軍直升機使用附近的3個停機坪，每次起降都會捲
起沙塵，彈射到文物古跡上，給原本就脆弱的磚塊造成嚴重的損害。伊拉
克的巴比倫，這座美索不達米亞平原上的古城，是伊拉克兩河流域古文明
的象徵。裡面的空中花園更是世界七大奇觀之一。不過這個重要的古代文
明遺址，在伊拉克戰爭中飽受摧殘，不久前美軍將巴比倫正式交還給伊國
當局掌管，希望能夠儘快讓它恢復昔日的面貌。伊拉克文化部長賈賽里伊
拉克文化部長表示，拿回巴比倫古城的控制權後，他們將邀請國際考古團
隊前來評估，這座兩河流域文明古城遺址，在海珊時代與美軍佔領期間的
受損情況，在此之前，將暫停對外開放。文化部表示，美軍直升機使用附
近的3個停機坪，每次起降都會捲起沙塵，彈射到文物古跡上，給原本就
脆弱的磚塊造成嚴重的損害。伊拉克的巴比倫，這座美索不達米亞平原上
的古城，是伊拉克兩河流域古文明的象徵。裡面的空中花園更是世界七大
奇觀之一。不過這個重要的古代文明遺址，在伊拉克戰爭中飽受摧殘，不
久前美軍將巴比倫正式交還給伊國當局掌管，希望能夠儘快讓它恢復昔日
的面貌。伊拉克文化部長賈賽里伊拉克文化部長表示，拿回巴比倫古城的
控制權後，他們將邀請國際考古團隊前來評估，這座兩河流域文明古城遺
址，在海珊時代與美軍佔領期間的受損情況，在此之前，將暫停對外開放
。文化部表示，美軍直升機使用附近的3個停機坪，每次起降都會捲起沙
塵，彈射到文物古跡上，給原本就脆弱的磚塊造成嚴重的損害。伊拉克的
巴比倫，這座美索不達米亞平原上的古城，是伊拉克兩河流域古文明的象
徵。裡面的空中花園更是世界七大奇觀之一。不過這個重要的古代文明遺
址，在伊拉克戰爭中飽受摧殘，不久前美軍將巴比倫正式交還給伊國當局
掌管，希望能夠儘快讓它恢復昔日的面貌。伊拉克文化部長賈賽里伊拉克
文化部長表示，拿回巴比倫古城的控制權後，他們將邀請國際考古團隊前
來評估，這座兩河流域文明古城遺址，在海珊時代與美軍佔領期間的受損
情況，在此之前，將暫停對外開放。文化部表示，美軍直升機使用附近的
3個停機坪，每次起降都會捲起沙塵，彈射到文物古跡上，給原本就脆弱
的磚塊造成嚴重的損害。
