斯里蘭卡今天發生一起自殺炸彈攻擊事件。地點是在首都可倫坡的郊區，
這起炸彈攻擊事件，總共造成12人死亡，90個人受傷，其中，還包括
一名資深的政府官員。在爆炸攻擊中，喪命的資深官員，是公路部部長，
費南多普爾，當時他正在主持慶祝傳統新年的馬拉松路跑活動，才剛揮下
手上開跑的旗幟，爆炸隨及發生，現場圍觀的群眾也都難逃一劫，費南多
普爾是今年以來，第二位被暗殺的政府官員，國防部長出面指控表示，尋
求獨立的坦米爾虎，民兵組織，是這起重大傷亡事件的幕後兇手。斯里蘭
卡今天發生一起自殺炸彈攻擊事件。地點是在首都可倫坡的郊區，這起炸
彈攻擊事件，總共造成12人死亡，90個人受傷，其中，還包括一名資
深的政府官員。在爆炸攻擊中，喪命的資深官員，是公路部部長，費南多
普爾，當時他正在主持慶祝傳統新年的馬拉松路跑活動，才剛揮下手上開
跑的旗幟，爆炸隨及發生，現場圍觀的群眾也都難逃一劫，費南多普爾是
今年以來，第二位被暗殺的政府官員，國防部長出面指控表示，尋求獨立
的坦米爾虎，民兵組織，是這起重大傷亡事件的幕後兇手。斯里蘭卡今天
發生一起自殺炸彈攻擊事件。地點是在首都可倫坡的郊區，這起炸彈攻擊
事件，總共造成12人死亡，90個人受傷，其中，還包括一名資深的政
府官員。在爆炸攻擊中，喪命的資深官員，是公路部部長，費南多普爾，
當時他正在主持慶祝傳統新年的馬拉松路跑活動，才剛揮下手上開跑的旗
幟，爆炸隨及發生，現場圍觀的群眾也都難逃一劫，費南多普爾是今年以
來，第二位被暗殺的政府官員，國防部長出面指控表示，尋求獨立的坦米
爾虎，民兵組織，是這起重大傷亡事件的幕後兇手。
