墾丁音樂季今天晚上落幕，今年的人潮比往年，多很多，這表示受到越
來越多的民眾青睞。
不過，到底這樣的音樂季有什麼樣的元素，能夠吸引樂迷和樂團每年都
來呢，繼續我們的報導。
低沈貝斯，讓鼓手的節奏加入了音符，迷人的墾丁音樂季，14年前就
從一場名為春天吶喊的活動開始，蔓延出這波震撼人心的節拍。
旺福樂團主唱MAMI：其實台灣有這樣的音樂嘉年華會並不多，大家
可以共襄盛舉。
旺福樂團鼓手肚皮：我覺得很不錯，春天吶喊是有保持它獨立音樂比較
純真的那一塊，我覺得這是大家值得去珍惜的東西。
台北樂迷余常謙：熱血、然後原創，我覺得原創的精神很重要，技術還
是音樂上處理得還沒有很純熟，我剛看了很多團都是，但是他們有那
個精神。
因為有舞台發表自己的創作，整個獨立創作的音樂界像滾雪球一樣，越
來越多樂團前來參加春天吶喊，表演雖然不算精緻，但是卻深深感動
了屬於自己的樂迷。
高雄樂迷陳映涵：我們沒有，我是純粹來這邊聽團，來感受一下氣氛。
台南獨立饒舌歌手RGP：大家說很多人來這裡吃藥或酒駕，有好幾千
人來這裡做壞事，可是不要忘記同樣有好幾千、好幾萬人是喜歡音樂
，來這邊聽音樂的。
近幾年，春吶己經加入更多不同的音樂型態，整個活動也擴大成每年至
少八、九場音樂活動的墾丁音樂季，相較於國內其他音樂活動，同樣
是五光十色的舞台效果，和火熱的現場氣氛，但因為是原創，因為象
記者王介村李岦昌屏東報導
