另一個新聞焦點，就是大甲媽祖遶境的第一天，進香隊伍，今天下午走到
彰化。由於，信眾實在太過熱情，整個行程延誤不少時間，而沿途信眾更
是夾道恭迎大甲媽，還準備鑽轎底來求平安。希望可以平安順遂，減輕身
體上的病痛。而今天晚上的重頭戲，則是在彰化民生地下道，員警同樣準
備在今晚扛轎，就怕上演，搶轎的情況。鑼鼓號角震天響,遶境第一天,
大甲媽鑾轎到彰化了鑾轎隊伍進駕彰茄苳王廟,信眾持香緊相隨,兩旁還
有民眾夾道迎媽祖,為了要讓媽祖在村子裡多待一會兒,當地居民使出絕
招成堆鞭炮煙火就在媽祖鑾轎前,村民刻意擋住鑾轎,要大甲媽為村子裡
多帶點福氣,信眾路旁等了好久,就等這一刻搶在抵達前一刻,信眾跪地
等著媽祖鑾轎身上過,相傳鑽過媽祖鑾轎,不僅可以平安順遂,還可保佑
身體健康,信眾說有不少人甚至減輕病痛,成了全民祈福運動,當然晚間
的重頭戲可是在這兒好幾位員警來回民生地下道,不斷確認地形和動線,
就是希望媽祖鑾轎順利通過,這裡可是一級警戒點,原來地下道另一頭的
過溝里希望媽祖能在村裡遶久一點,往往會在這裡搶轎起衝突,甚至大打
出手,員警戒備防止擦槍走火員警扛轎加上衝轎,小心翼翼擔心擦槍走火
,警方一刻不敢大意,就要大甲媽順利一路走下去。另一個新聞焦點，就
是大甲媽祖遶境的第一天，進香隊伍，今天下午走到彰化。由於，信眾實
在太過熱情，整個行程延誤不少時間，而沿途信眾更是夾道恭迎大甲媽，
還準備鑽轎底來求平安。希望可以平安順遂，減輕身體上的病痛。而今天
晚上的重頭戲，則是在彰化民生地下道，員警同樣準備在今晚扛轎，就怕
上演，搶轎的情況。鑼鼓號角震天響,遶境第一天,大甲媽鑾轎到彰化了
鑾轎隊伍進駕彰茄苳王廟,信眾持香緊相隨,兩旁還有民眾夾道迎媽祖,
為了要讓媽祖在村子裡多待一會兒,當地居民使出絕招成堆鞭炮煙火就在
媽祖鑾轎前,村民刻意擋住鑾轎,要大甲媽為村子裡多帶點福氣,信眾路
旁等了好久,就等這一刻搶在抵達前一刻,信眾跪地等著媽祖鑾轎身上過
,相傳鑽過媽祖鑾轎,不僅可以平安順遂,還可保佑身體健康,信眾說有
不少人甚至減輕病痛,成了全民祈福運動,當然晚間的重頭戲可是在這兒
好幾位員警來回民生地下道,不斷確認地形和動線,就是希望媽祖鑾轎順
利通過,這裡可是一級警戒點,原來地下道另一頭的過溝里希望媽祖能在
村裡遶久一點,往往會在這裡搶轎起衝突,甚至大打出手,員警戒備防止
擦槍走火員警扛轎加上衝轎,小心翼翼擔心擦槍走火,警方一刻不敢大意
,就要大甲媽順利一路走下去。另一個新聞焦點，就是大甲媽祖遶境的第
一天，進香隊伍，今天下午走到彰化。由於，信眾實在太過熱情，整個行
程延誤不少時間，而沿途信眾更是夾道恭迎大甲媽，還準備鑽轎底來求平
安。希望可以平安順遂，減輕身體上的病痛。而今天晚上的重頭戲，則是
在彰化民生地下道，員警同樣準備在今晚扛轎，就怕上演，搶轎的情況。
鑼鼓號角震天響,遶境第一天,大甲媽鑾轎到彰化了鑾轎隊伍進駕彰茄苳
王廟,信眾持香緊相隨,兩旁還有民眾夾道迎媽祖,為了要讓媽祖在村子
裡多待一會兒,當地居民使出絕招成堆鞭炮煙火就在媽祖鑾轎前,村民刻
意擋住鑾轎,要大甲媽為村子裡多帶點福氣,信眾路旁等了好久,就等這
一刻搶在抵達前一刻,信眾跪地等著媽祖鑾轎身上過,相傳鑽過媽祖鑾轎
,不僅可以平安順遂,還可保佑身體健康,信眾說有不少人甚至減輕病痛
,成了全民祈福運動,當然晚間的重頭戲可是在這兒好幾位員警來回民生
地下道,不斷確認地形和動線,就是希望媽祖鑾轎順利通過,這裡可是一
級警戒點,原來地下道另一頭的過溝里希望媽祖能在村裡遶久一點,往往
會在這裡搶轎起衝突,甚至大打出手,員警戒備防止擦槍走火員警扛轎加
上衝轎,小心翼翼擔心擦槍走火,警方一刻不敢大意,就要大甲媽順利一
路走下去。另一個新聞焦點，就是大甲媽祖遶境的第一天，進香隊伍，今
天下午走到彰化。由於，信眾實在太過熱情，整個行程延誤不少時間，而
沿途信眾更是夾道恭迎大甲媽，還準備鑽轎底來求平安。希望可以平安順
遂，減輕身體上的病痛。而今天晚上的重頭戲，則是在彰化民生地下道，
員警同樣準備在今晚扛轎，就怕上演，搶轎的情況。鑼鼓號角震天響,遶
境第一天,大甲媽鑾轎到彰化了鑾轎隊伍進駕彰茄苳王廟,信眾持香緊相
隨,兩旁還有民眾夾道迎媽祖,為了要讓媽祖在村子裡多待一會兒,當地
居民使出絕招成堆鞭炮煙火就在媽祖鑾轎前,村民刻意擋住鑾轎,要大甲
媽為村子裡多帶點福氣,信眾路旁等了好久,就等這一刻搶在抵達前一刻
,信眾跪地等著媽祖鑾轎身上過,相傳鑽過媽祖鑾轎,不僅可以平安順遂
,還可保佑身體健康,信眾說有不少人甚至減輕病痛,成了全民祈福運動
,當然晚間的重頭戲可是在這兒好幾位員警來回民生地下道,不斷確認地
形和動線,就是希望媽祖鑾轎順利通過,這裡可是一級警戒點,原來地下
道另一頭的過溝里希望媽祖能在村裡遶久一點,往往會在這裡搶轎起衝突
,甚至大打出手,員警戒備防止擦槍走火員警扛轎加上衝轎,小心翼翼擔
心擦槍走火,警方一刻不敢大意,就要大甲媽順利一路走下去。另一個新
聞焦點，就是大甲媽祖遶境的第一天，進香隊伍，今天下午走到彰化。由
於，信眾實在太過熱情，整個行程延誤不少時間，而沿途信眾更是夾道恭
迎大甲媽，還準備鑽轎底來求平安。希望可以平安順遂，減輕身體上的病
痛。而今天晚上的重頭戲，則是在彰化民生地下道，員警同樣準備在今晚
扛轎，就怕上演，搶轎的情況。鑼鼓號角震天響,遶境第一天,大甲媽鑾
轎到彰化了鑾轎隊伍進駕彰茄苳王廟,信眾持香緊相隨,兩旁還有民眾夾
道迎媽祖,為了要讓媽祖在村子裡多待一會兒,當地居民使出絕招成堆鞭
炮煙火就在媽祖鑾轎前,村民刻意擋住鑾轎,要大甲媽為村子裡多帶點福
氣,信眾路旁等了好久,就等這一刻搶在抵達前一刻,信眾跪地等著媽祖
鑾轎身上過,相傳鑽過媽祖鑾轎,不僅可以平安順遂,還可保佑身體健康
,信眾說有不少人甚至減輕病痛,成了全民祈福運動,當然晚間的重頭戲
可是在這兒好幾位員警來回民生地下道,不斷確認地形和動線,就是希望
媽祖鑾轎順利通過,這裡可是一級警戒點,原來地下道另一頭的過溝里希
望媽祖能在村裡遶久一點,往往會在這裡搶轎起衝突,甚至大打出手,員
警戒備防止擦槍走火員警扛轎加上衝轎,小心翼翼擔心擦槍走火,警方一
刻不敢大意,就要大甲媽順利一路走下去。
