北京奧運聖火，目前已經抵達英國倫敦。在台灣時間剛剛晚上六點半，由
英國五面奧運金牌得主，開始進行傳遞。在奧運創造五連冠奇跡的前賽艇
選手，雷德克雷夫，6號下午在下起大雪的倫敦。擔任奧運聖火傳遞的第
一棒。出現在聖火傳遞行列的，還有華裔小提琴家陳美。當奧運聖火抵達
唐寧街十號的時候，英國首相布朗親自出來迎接。不過幾位高知名度的火
炬手，包括英國廣播公司高層主管，體育主播，以及身障人士代表因為不
滿中國的人權紀錄，退出傳遞聖火的行列。。此外支持西藏、法輪功跟緬
甸民主等六個團體，則出現在聖火經過的沿途示威抗議。而緊接在倫敦之
後，準備迎接奧運聖火的法國首都巴黎，目前打算派出四百名警力保護聖
火，引發無國界記者組織的抨擊。表示接待外國政要都沒有如此高規格的
待遇。至於法國總統薩柯吉，是否要追隨其他歐盟領袖抵制奧運開幕典禮
，法國世界報報道，薩克吉已經開出三個條件，要求北京停止暴力對待藏
人釋放政治犯，公開拉薩動亂真相，開始跟達賴喇嘛展開對話，只要有一
項沒做到，薩柯吉就不會出席北京奧運。不過隨後遭到法國政府否認北京
奧運聖火，目前已經抵達英國倫敦。在台灣時間剛剛晚上六點半，由英國
五面奧運金牌得主，開始進行傳遞。在奧運創造五連冠奇跡的前賽艇選手
，雷德克雷夫，6號下午在下起大雪的倫敦。擔任奧運聖火傳遞的第一棒
。出現在聖火傳遞行列的，還有華裔小提琴家陳美。當奧運聖火抵達唐寧
街十號的時候，英國首相布朗親自出來迎接。不過幾位高知名度的火炬手
，包括英國廣播公司高層主管，體育主播，以及身障人士代表因為不滿中
國的人權紀錄，退出傳遞聖火的行列。。此外支持西藏、法輪功跟緬甸民
主等六個團體，則出現在聖火經過的沿途示威抗議。而緊接在倫敦之後，
準備迎接奧運聖火的法國首都巴黎，目前打算派出四百名警力保護聖火，
引發無國界記者組織的抨擊。表示接待外國政要都沒有如此高規格的待遇
。至於法國總統薩柯吉，是否要追隨其他歐盟領袖抵制奧運開幕典禮，法
國世界報報道，薩克吉已經開出三個條件，要求北京停止暴力對待藏人釋
放政治犯，公開拉薩動亂真相，開始跟達賴喇嘛展開對話，只要有一項沒
做到，薩柯吉就不會出席北京奧運。不過隨後遭到法國政府否認北京奧運
聖火，目前已經抵達英國倫敦。在台灣時間剛剛晚上六點半，由英國五面
奧運金牌得主，開始進行傳遞。在奧運創造五連冠奇跡的前賽艇選手，雷
德克雷夫，6號下午在下起大雪的倫敦。擔任奧運聖火傳遞的第一棒。出
現在聖火傳遞行列的，還有華裔小提琴家陳美。當奧運聖火抵達唐寧街十
號的時候，英國首相布朗親自出來迎接。不過幾位高知名度的火炬手，包
括英國廣播公司高層主管，體育主播，以及身障人士代表因為不滿中國的
人權紀錄，退出傳遞聖火的行列。。此外支持西藏、法輪功跟緬甸民主等
六個團體，則出現在聖火經過的沿途示威抗議。而緊接在倫敦之後，準備
迎接奧運聖火的法國首都巴黎，目前打算派出四百名警力保護聖火，引發
無國界記者組織的抨擊。表示接待外國政要都沒有如此高規格的待遇。至
於法國總統薩柯吉，是否要追隨其他歐盟領袖抵制奧運開幕典禮，法國世
界報報道，薩克吉已經開出三個條件，要求北京停止暴力對待藏人釋放政
治犯，公開拉薩動亂真相，開始跟達賴喇嘛展開對話，只要有一項沒做到
，薩柯吉就不會出席北京奧運。不過隨後遭到法國政府否認北京奧運聖火
，目前已經抵達英國倫敦。在台灣時間剛剛晚上六點半，由英國五面奧運
金牌得主，開始進行傳遞。在奧運創造五連冠奇跡的前賽艇選手，雷德克
雷夫，6號下午在下起大雪的倫敦。擔任奧運聖火傳遞的第一棒。出現在
聖火傳遞行列的，還有華裔小提琴家陳美。當奧運聖火抵達唐寧街十號的
時候，英國首相布朗親自出來迎接。不過幾位高知名度的火炬手，包括英
國廣播公司高層主管，體育主播，以及身障人士代表因為不滿中國的人權
紀錄，退出傳遞聖火的行列。。此外支持西藏、法輪功跟緬甸民主等六個
團體，則出現在聖火經過的沿途示威抗議。而緊接在倫敦之後，準備迎接
奧運聖火的法國首都巴黎，目前打算派出四百名警力保護聖火，引發無國
界記者組織的抨擊。表示接待外國政要都沒有如此高規格的待遇。至於法
國總統薩柯吉，是否要追隨其他歐盟領袖抵制奧運開幕典禮，法國世界報
報道，薩克吉已經開出三個條件，要求北京停止暴力對待藏人釋放政治犯
，公開拉薩動亂真相，開始跟達賴喇嘛展開對話，只要有一項沒做到，薩
柯吉就不會出席北京奧運。不過隨後遭到法國政府否認北京奧運聖火，目
前已經抵達英國倫敦。在台灣時間剛剛晚上六點半，由英國五面奧運金牌
得主，開始進行傳遞。在奧運創造五連冠奇跡的前賽艇選手，雷德克雷夫
，6號下午在下起大雪的倫敦。擔任奧運聖火傳遞的第一棒。出現在聖火
傳遞行列的，還有華裔小提琴家陳美。當奧運聖火抵達唐寧街十號的時候
，英國首相布朗親自出來迎接。不過幾位高知名度的火炬手，包括英國廣
播公司高層主管，體育主播，以及身障人士代表因為不滿中國的人權紀錄
，退出傳遞聖火的行列。。此外支持西藏、法輪功跟緬甸民主等六個團體
，則出現在聖火經過的沿途示威抗議。而緊接在倫敦之後，準備迎接奧運
聖火的法國首都巴黎，目前打算派出四百名警力保護聖火，引發無國界記
者組織的抨擊。表示接待外國政要都沒有如此高規格的待遇。至於法國總
統薩柯吉，是否要追隨其他歐盟領袖抵制奧運開幕典禮，法國世界報報道
，薩克吉已經開出三個條件，要求北京停止暴力對待藏人釋放政治犯，公
開拉薩動亂真相，開始跟達賴喇嘛展開對話，只要有一項沒做到，薩柯吉
就不會出席北京奧運。不過隨後遭到法國政府否認北京奧運聖火，目前已
經抵達英國倫敦。在台灣時間剛剛晚上六點半，由英國五面奧運金牌得主
，開始進行傳遞。在奧運創造五連冠奇跡的前賽艇選手，雷德克雷夫，6
號下午在下起大雪的倫敦。擔任奧運聖火傳遞的第一棒。出現在聖火傳遞
行列的，還有華裔小提琴家陳美。當奧運聖火抵達唐寧街十號的時候，英
國首相布朗親自出來迎接。不過幾位高知名度的火炬手，包括英國廣播公
司高層主管，體育主播，以及身障人士代表因為不滿中國的人權紀錄，退
出傳遞聖火的行列。。此外支持西藏、法輪功跟緬甸民主等六個團體，則
出現在聖火經過的沿途示威抗議。而緊接在倫敦之後，準備迎接奧運聖火
的法國首都巴黎，目前打算派出四百名警力保護聖火，引發無國界記者組
織的抨擊。表示接待外國政要都沒有如此高規格的待遇。至於法國總統薩
柯吉，是否要追隨其他歐盟領袖抵制奧運開幕典禮，法國世界報報道，薩
克吉已經開出三個條件，要求北京停止暴力對待藏人釋放政治犯，公開拉
薩動亂真相，開始跟達賴喇嘛展開對話，只要有一項沒做到，薩柯吉就不
會出席北京奧運。不過隨後遭到法國政府否認北京奧運聖火，目前已經抵
達英國倫敦。在台灣時間剛剛晚上六點半，由英國五面奧運金牌得主，開
始進行傳遞。在奧運創造五連冠奇跡的前賽艇選手，雷德克雷夫，6號下
午在下起大雪的倫敦。擔任奧運聖火傳遞的第一棒。出現在聖火傳遞行列
的，還有華裔小提琴家陳美。當奧運聖火抵達唐寧街十號的時候，英國首
相布朗親自出來迎接。不過幾位高知名度的火炬手，包括英國廣播公司高
層主管，體育主播，以及身障人士代表因為不滿中國的人權紀錄，退出傳
遞聖火的行列。。此外支持西藏、法輪功跟緬甸民主等六個團體，則出現
在聖火經過的沿途示威抗議。而緊接在倫敦之後，準備迎接奧運聖火的法
國首都巴黎，目前打算派出四百名警力保護聖火，引發無國界記者組織的
抨擊。表示接待外國政要都沒有如此高規格的待遇。至於法國總統薩柯吉
，是否要追隨其他歐盟領袖抵制奧運開幕典禮，法國世界報報道，薩克吉
已經開出三個條件，要求北京停止暴力對待藏人釋放政治犯，公開拉薩動
亂真相，開始跟達賴喇嘛展開對話，只要有一項沒做到，薩柯吉就不會出
席北京奧運。不過隨後遭到法國政府否認北京奧運聖火，目前已經抵達英
國倫敦。在台灣時間剛剛晚上六點半，由英國五面奧運金牌得主，開始進
行傳遞。在奧運創造五連冠奇跡的前賽艇選手，雷德克雷夫，6號下午在
下起大雪的倫敦。擔任奧運聖火傳遞的第一棒。出現在聖火傳遞行列的，
還有華裔小提琴家陳美。當奧運聖火抵達唐寧街十號的時候，英國首相布
朗親自出來迎接。不過幾位高知名度的火炬手，包括英國廣播公司高層主
管，體育主播，以及身障人士代表因為不滿中國的人權紀錄，退出傳遞聖
火的行列。。此外支持西藏、法輪功跟緬甸民主等六個團體，則出現在聖
火經過的沿途示威抗議。而緊接在倫敦之後，準備迎接奧運聖火的法國首
都巴黎，目前打算派出四百名警力保護聖火，引發無國界記者組織的抨擊
。表示接待外國政要都沒有如此高規格的待遇。至於法國總統薩柯吉，是
否要追隨其他歐盟領袖抵制奧運開幕典禮，法國世界報報道，薩克吉已經
開出三個條件，要求北京停止暴力對待藏人釋放政治犯，公開拉薩動亂真
相，開始跟達賴喇嘛展開對話，只要有一項沒做到，薩柯吉就不會出席北
京奧運。不過隨後遭到法國政府否認北京奧運聖火，目前已經抵達英國倫
敦。在台灣時間剛剛晚上六點半，由英國五面奧運金牌得主，開始進行傳
遞。在奧運創造五連冠奇跡的前賽艇選手，雷德克雷夫，6號下午在下起
大雪的倫敦。擔任奧運聖火傳遞的第一棒。出現在聖火傳遞行列的，還有
華裔小提琴家陳美。當奧運聖火抵達唐寧街十號的時候，英國首相布朗親
自出來迎接。不過幾位高知名度的火炬手，包括英國廣播公司高層主管，
體育主播，以及身障人士代表因為不滿中國的人權紀錄，退出傳遞聖火的
行列。。此外支持西藏、法輪功跟緬甸民主等六個團體，則出現在聖火經
過的沿途示威抗議。而緊接在倫敦之後，準備迎接奧運聖火的法國首都巴
黎，目前打算派出四百名警力保護聖火，引發無國界記者組織的抨擊。表
示接待外國政要都沒有如此高規格的待遇。至於法國總統薩柯吉，是否要
追隨其他歐盟領袖抵制奧運開幕典禮，法國世界報報道，薩克吉已經開出
三個條件，要求北京停止暴力對待藏人釋放政治犯，公開拉薩動亂真相，
開始跟達賴喇嘛展開對話，只要有一項沒做到，薩柯吉就不會出席北京奧
運。不過隨後遭到法國政府否認北京奧運聖火，目前已經抵達英國倫敦。
在台灣時間剛剛晚上六點半，由英國五面奧運金牌得主，開始進行傳遞。
在奧運創造五連冠奇跡的前賽艇選手，雷德克雷夫，6號下午在下起大雪
的倫敦。擔任奧運聖火傳遞的第一棒。出現在聖火傳遞行列的，還有華裔
小提琴家陳美。當奧運聖火抵達唐寧街十號的時候，英國首相布朗親自出
來迎接。不過幾位高知名度的火炬手，包括英國廣播公司高層主管，體育
主播，以及身障人士代表因為不滿中國的人權紀錄，退出傳遞聖火的行列
。。此外支持西藏、法輪功跟緬甸民主等六個團體，則出現在聖火經過的
沿途示威抗議。而緊接在倫敦之後，準備迎接奧運聖火的法國首都巴黎，
目前打算派出四百名警力保護聖火，引發無國界記者組織的抨擊。表示接
待外國政要都沒有如此高規格的待遇。至於法國總統薩柯吉，是否要追隨
其他歐盟領袖抵制奧運開幕典禮，法國世界報報道，薩克吉已經開出三個
條件，要求北京停止暴力對待藏人釋放政治犯，公開拉薩動亂真相，開始
跟達賴喇嘛展開對話，只要有一項沒做到，薩柯吉就不會出席北京奧運。
不過隨後遭到法國政府否認北京奧運聖火，目前已經抵達英國倫敦。在台
灣時間剛剛晚上六點半，由英國五面奧運金牌得主，開始進行傳遞。在奧
運創造五連冠奇跡的前賽艇選手，雷德克雷夫，6號下午在下起大雪的倫
敦。擔任奧運聖火傳遞的第一棒。出現在聖火傳遞行列的，還有華裔小提
琴家陳美。當奧運聖火抵達唐寧街十號的時候，英國首相布朗親自出來迎
接。不過幾位高知名度的火炬手，包括英國廣播公司高層主管，體育主播
，以及身障人士代表因為不滿中國的人權紀錄，退出傳遞聖火的行列。。
此外支持西藏、法輪功跟緬甸民主等六個團體，則出現在聖火經過的沿途
示威抗議。而緊接在倫敦之後，準備迎接奧運聖火的法國首都巴黎，目前
打算派出四百名警力保護聖火，引發無國界記者組織的抨擊。表示接待外
國政要都沒有如此高規格的待遇。至於法國總統薩柯吉，是否要追隨其他
歐盟領袖抵制奧運開幕典禮，法國世界報報道，薩克吉已經開出三個條件
，要求北京停止暴力對待藏人釋放政治犯，公開拉薩動亂真相，開始跟達
賴喇嘛展開對話，只要有一項沒做到，薩柯吉就不會出席北京奧運。不過
隨後遭到法國政府否認北京奧運聖火，目前已經抵達英國倫敦。在台灣時
間剛剛晚上六點半，由英國五面奧運金牌得主，開始進行傳遞。在奧運創
造五連冠奇跡的前賽艇選手，雷德克雷夫，6號下午在下起大雪的倫敦。
擔任奧運聖火傳遞的第一棒。出現在聖火傳遞行列的，還有華裔小提琴家
陳美。當奧運聖火抵達唐寧街十號的時候，英國首相布朗親自出來迎接。
不過幾位高知名度的火炬手，包括英國廣播公司高層主管，體育主播，以
及身障人士代表因為不滿中國的人權紀錄，退出傳遞聖火的行列。。此外
支持西藏、法輪功跟緬甸民主等六個團體，則出現在聖火經過的沿途示威
抗議。而緊接在倫敦之後，準備迎接奧運聖火的法國首都巴黎，目前打算
派出四百名警力保護聖火，引發無國界記者組織的抨擊。表示接待外國政
要都沒有如此高規格的待遇。至於法國總統薩柯吉，是否要追隨其他歐盟
領袖抵制奧運開幕典禮，法國世界報報道，薩克吉已經開出三個條件，要
求北京停止暴力對待藏人釋放政治犯，公開拉薩動亂真相，開始跟達賴喇
嘛展開對話，只要有一項沒做到，薩柯吉就不會出席北京奧運。不過隨後
遭到法國政府否認北京奧運聖火，目前已經抵達英國倫敦。在台灣時間剛
剛晚上六點半，由英國五面奧運金牌得主，開始進行傳遞。在奧運創造五
連冠奇跡的前賽艇選手，雷德克雷夫，6號下午在下起大雪的倫敦。擔任
奧運聖火傳遞的第一棒。出現在聖火傳遞行列的，還有華裔小提琴家陳美
。當奧運聖火抵達唐寧街十號的時候，英國首相布朗親自出來迎接。不過
幾位高知名度的火炬手，包括英國廣播公司高層主管，體育主播，以及身
障人士代表因為不滿中國的人權紀錄，退出傳遞聖火的行列。。此外支持
西藏、法輪功跟緬甸民主等六個團體，則出現在聖火經過的沿途示威抗議
。而緊接在倫敦之後，準備迎接奧運聖火的法國首都巴黎，目前打算派出
四百名警力保護聖火，引發無國界記者組織的抨擊。表示接待外國政要都
沒有如此高規格的待遇。至於法國總統薩柯吉，是否要追隨其他歐盟領袖
抵制奧運開幕典禮，法國世界報報道，薩克吉已經開出三個條件，要求北
京停止暴力對待藏人釋放政治犯，公開拉薩動亂真相，開始跟達賴喇嘛展
開對話，只要有一項沒做到，薩柯吉就不會出席北京奧運。不過隨後遭到
法國政府否認
