今天是清明節連續假期的最後一天，今天下午兩點過後，北上車潮，已
經漸漸湧現，尤其在國道5號雪隧路段，和國道3號的竹林路段，都
發生交通事故，一度造成回堵七、八公里，塞車非常嚴重，高公局預
抵達台北車站列車，班班客滿，清明連續假期的收假日，許多旅客起個
大早趕回工作崗位，北上預訂票早已全部賣完，因此，台鐵特別加開
50班列車來疏解旅客。
而高鐵今天也加開三班北上全車自由座列車，總共今天開出129個班
次，是通車以來最多班次的一天。
而國道部份路段則出現壅塞狀況，國道5號雪山隧道內下午因為有車子
拋錨，造成回堵將近八公里；而車流量大的國道3號竹林路段也有交
通事故，整個下午時速大約只有二、三十公里。
這次清明節的車流量爆增，學者認為不應該實施暫停收費。
學者表示，除了?了掃墓返鄉，也有不少人趁著國道免收費時段出遊，
才造車國道大塞車。
不過，高公局表示，不停止收費白天的車潮會更多。
根據統計，清明節當天凌晨不收費時段車流達到46萬輛次，比今年春
節同時段的41萬輛次還要多，而三天假期下來國道也湧入超過六百
萬輛車次。
如何有效疏通連假車潮，交通部想對策的同時，也鼓勵民眾多多搭乘大
眾運輸工具。
