曾經主演過賓漢，十誡等電影，而風靡全球的美國老牌影星，卻爾登希
斯頓，禮拜六在家中過世，享年八十四歲。
電影十誡裡，卻爾登希斯頓扮演的摩西，氣壯山河一喊，紅海應聲分離
。
憑著魁梧的身材，低沉的嗓音，和線條剛硬的臉型，卻爾登希斯頓在五
六零年代的好萊塢電影中，總是扮演英勇的軍警或是歷史英雄。
連他自己都說，我有著一張不屬於這個世紀的臉龐。
他演出過包括賓漢，萬世英雄、大地震、中途島等膾炙人口的名片，1
959年更以賓漢，贏得奧斯卡金像獎最佳男主角獎，當時賓漢勇奪
11項奧斯卡獎，輝煌的紀錄只有後來1997年的鐵達尼號，以及
卻爾登希斯頓的銀幕硬漢形象深植人心，他個人的立場也偏向右翼的保
守派。
淡出影壇之後，他在1998年當選為國家步槍協會主席，全力鼓吹全
民都應該擁有槍枝，才能自保的價值觀，並強力反對槍枝管制。
卻爾登希斯頓說，擔任步槍協會主席這五年裡，每一分鐘都很有價值。
2002年發現罹患阿茲海默症後，他在隔年卸下步槍協會主席一職，
同一年獲得了布希總統頒發的總統自由勳章，這是美國平民所能夠得
到的最高榮譽。
後來幾年，卻爾登希斯頓幾乎不曾公開露面，今年四月五號在自己位於
比佛利山的住家中過世，享年84歲。
當時他結褵64年的妻子莉地亞也陪在身旁，不過他的家族沒有對外透
露死因和相關細節。
