經過一個多月討論，美國參議院星期二，以壓倒性票數，通過了成立內閣
部會層級新機構，國土安全部的法案。這個機構將整合22個聯邦機關，
規模之大，是美國半世紀以來，最大的政府重整計劃。贊成90票反對9
票這項法案宣告通過成立國土安全部的法案，美國參議院在星期二，以懸
殊票數表決通過。參議院多數黨領袖羅特，迫不及待打電話向總統報告這
個好消息。當您明早醒來你就會擁有必要的權利來保護美國本土國民我很
感謝這一點全特(羅特)我要謝謝你們大家的努力預計下星期，布希總統
就將簽署這項法案，讓它正式成為法律的一部份。國土安全部，將會是一
個內閣層級的政府機構，整合22個聯邦機構，其中包括海關，移民局與
運輸安全局，一年的預算將近四百億美元，員工多達17萬，這也是自二
次大戰以來，美國政府最大規模的重整計劃。根據這項法案，美國總統有
權利任用或開除國土安全部的職員，同時飛機駕駛艙內配槍的提案，也獲
得通過。成立國土安全局，原本是在野的民主黨所提出的，但是直到國會
調查證明情報單位在防範911恐怖攻擊有所疏失之後，布希才改變態度
，支持這項法案。不過後來民主黨反而因為維護隱私權，以及堅持將利益
團體排除在外的兩大理由，而反對共和黨版本的法案。經過密切疏通，民
主黨勉為其難表示贊成。我上週就暗示過儘管還有很多疑慮與保留我還是
傾向支持法案通過民主黨表示，他們也希望政府盡快成立有效的機制，對
付恐怖威脅，所以投下贊成票，不過對於法案中的用字，以及沒有排除利
益團體，仍然表示不能茍同。經過一個多月討論，美國參議院星期二，以
壓倒性票數，通過了成立內閣部會層級新機構，國土安全部的法案。這個
機構將整合22個聯邦機關，規模之大，是美國半世紀以來，最大的政府
重整計劃。贊成90票反對9票這項法案宣告通過成立國土安全部的法案
，美國參議院在星期二，以懸殊票數表決通過。參議院多數黨領袖羅特，
迫不及待打電話向總統報告這個好消息。當您明早醒來你就會擁有必要的
權利來保護美國本土國民我很感謝這一點全特(羅特)我要謝謝你們大家
的努力預計下星期，布希總統就將簽署這項法案，讓它正式成為法律的一
部份。國土安全部，將會是一個內閣層級的政府機構，整合22個聯邦機
構，其中包括海關，移民局與運輸安全局，一年的預算將近四百億美元，
員工多達17萬，這也是自二次大戰以來，美國政府最大規模的重整計劃
。根據這項法案，美國總統有權利任用或開除國土安全部的職員，同時飛
機駕駛艙內配槍的提案，也獲得通過。成立國土安全局，原本是在野的民
主黨所提出的，但是直到國會調查證明情報單位在防範911恐怖攻擊有
所疏失之後，布希才改變態度，支持這項法案。不過後來民主黨反而因為
維護隱私權，以及堅持將利益團體排除在外的兩大理由，而反對共和黨版
本的法案。經過密切疏通，民主黨勉為其難表示贊成。我上週就暗示過儘
管還有很多疑慮與保留我還是傾向支持法案通過民主黨表示，他們也希望
政府盡快成立有效的機制，對付恐怖威脅，所以投下贊成票，不過對於法
案中的用字，以及沒有排除利益團體，仍然表示不能茍同。經過一個多月
討論，美國參議院星期二，以壓倒性票數，通過了成立內閣部會層級新機
構，國土安全部的法案。這個機構將整合22個聯邦機關，規模之大，是
美國半世紀以來，最大的政府重整計劃。贊成90票反對9票這項法案宣
告通過成立國土安全部的法案，美國參議院在星期二，以懸殊票數表決通
過。參議院多數黨領袖羅特，迫不及待打電話向總統報告這個好消息。當
您明早醒來你就會擁有必要的權利來保護美國本土國民我很感謝這一點全
特(羅特)我要謝謝你們大家的努力預計下星期，布希總統就將簽署這項
法案，讓它正式成為法律的一部份。國土安全部，將會是一個內閣層級的
政府機構，整合22個聯邦機構，其中包括海關，移民局與運輸安全局，
一年的預算將近四百億美元，員工多達17萬，這也是自二次大戰以來，
美國政府最大規模的重整計劃。根據這項法案，美國總統有權利任用或開
除國土安全部的職員，同時飛機駕駛艙內配槍的提案，也獲得通過。成立
國土安全局，原本是在野的民主黨所提出的，但是直到國會調查證明情報
單位在防範911恐怖攻擊有所疏失之後，布希才改變態度，支持這項法
案。不過後來民主黨反而因為維護隱私權，以及堅持將利益團體排除在外
的兩大理由，而反對共和黨版本的法案。經過密切疏通，民主黨勉為其難
表示贊成。我上週就暗示過儘管還有很多疑慮與保留我還是傾向支持法案
通過民主黨表示，他們也希望政府盡快成立有效的機制，對付恐怖威脅，
所以投下贊成票，不過對於法案中的用字，以及沒有排除利益團體，仍然
表示不能茍同。經過一個多月討論，美國參議院星期二，以壓倒性票數，
通過了成立內閣部會層級新機構，國土安全部的法案。這個機構將整合2
2個聯邦機關，規模之大，是美國半世紀以來，最大的政府重整計劃。贊
成90票反對9票這項法案宣告通過成立國土安全部的法案，美國參議院
在星期二，以懸殊票數表決通過。參議院多數黨領袖羅特，迫不及待打電
話向總統報告這個好消息。當您明早醒來你就會擁有必要的權利來保護美
國本土國民我很感謝這一點全特(羅特)我要謝謝你們大家的努力預計下
星期，布希總統就將簽署這項法案，讓它正式成為法律的一部份。國土安
全部，將會是一個內閣層級的政府機構，整合22個聯邦機構，其中包括
海關，移民局與運輸安全局，一年的預算將近四百億美元，員工多達17
萬，這也是自二次大戰以來，美國政府最大規模的重整計劃。根據這項法
案，美國總統有權利任用或開除國土安全部的職員，同時飛機駕駛艙內配
槍的提案，也獲得通過。成立國土安全局，原本是在野的民主黨所提出的
，但是直到國會調查證明情報單位在防範911恐怖攻擊有所疏失之後，
布希才改變態度，支持這項法案。不過後來民主黨反而因為維護隱私權，
以及堅持將利益團體排除在外的兩大理由，而反對共和黨版本的法案。經
過密切疏通，民主黨勉為其難表示贊成。我上週就暗示過儘管還有很多疑
慮與保留我還是傾向支持法案通過民主黨表示，他們也希望政府盡快成立
有效的機制，對付恐怖威脅，所以投下贊成票，不過對於法案中的用字，
以及沒有排除利益團體，仍然表示不能茍同。經過一個多月討論，美國參
議院星期二，以壓倒性票數，通過了成立內閣部會層級新機構，國土安全
部的法案。這個機構將整合22個聯邦機關，規模之大，是美國半世紀以
來，最大的政府重整計劃。贊成90票反對9票這項法案宣告通過成立國
土安全部的法案，美國參議院在星期二，以懸殊票數表決通過。參議院多
數黨領袖羅特，迫不及待打電話向總統報告這個好消息。當您明早醒來你
就會擁有必要的權利來保護美國本土國民我很感謝這一點全特(羅特)我
要謝謝你們大家的努力預計下星期，布希總統就將簽署這項法案，讓它正
式成為法律的一部份。國土安全部，將會是一個內閣層級的政府機構，整
合22個聯邦機構，其中包括海關，移民局與運輸安全局，一年的預算將
近四百億美元，員工多達17萬，這也是自二次大戰以來，美國政府最大
規模的重整計劃。根據這項法案，美國總統有權利任用或開除國土安全部
的職員，同時飛機駕駛艙內配槍的提案，也獲得通過。成立國土安全局，
原本是在野的民主黨所提出的，但是直到國會調查證明情報單位在防範9
11恐怖攻擊有所疏失之後，布希才改變態度，支持這項法案。不過後來
民主黨反而因為維護隱私權，以及堅持將利益團體排除在外的兩大理由，
而反對共和黨版本的法案。經過密切疏通，民主黨勉為其難表示贊成。我
上週就暗示過儘管還有很多疑慮與保留我還是傾向支持法案通過民主黨表
示，他們也希望政府盡快成立有效的機制，對付恐怖威脅，所以投下贊成
票，不過對於法案中的用字，以及沒有排除利益團體，仍然表示不能茍同
。經過一個多月討論，美國參議院星期二，以壓倒性票數，通過了成立內
閣部會層級新機構，國土安全部的法案。這個機構將整合22個聯邦機關
，規模之大，是美國半世紀以來，最大的政府重整計劃。贊成90票反對
9票這項法案宣告通過成立國土安全部的法案，美國參議院在星期二，以
懸殊票數表決通過。參議院多數黨領袖羅特，迫不及待打電話向總統報告
這個好消息。當您明早醒來你就會擁有必要的權利來保護美國本土國民我
很感謝這一點全特(羅特)我要謝謝你們大家的努力預計下星期，布希總
統就將簽署這項法案，讓它正式成為法律的一部份。國土安全部，將會是
一個內閣層級的政府機構，整合22個聯邦機構，其中包括海關，移民局
與運輸安全局，一年的預算將近四百億美元，員工多達17萬，這也是自
二次大戰以來，美國政府最大規模的重整計劃。根據這項法案，美國總統
有權利任用或開除國土安全部的職員，同時飛機駕駛艙內配槍的提案，也
獲得通過。成立國土安全局，原本是在野的民主黨所提出的，但是直到國
會調查證明情報單位在防範911恐怖攻擊有所疏失之後，布希才改變態
度，支持這項法案。不過後來民主黨反而因為維護隱私權，以及堅持將利
益團體排除在外的兩大理由，而反對共和黨版本的法案。經過密切疏通，
民主黨勉為其難表示贊成。我上週就暗示過儘管還有很多疑慮與保留我還
是傾向支持法案通過民主黨表示，他們也希望政府盡快成立有效的機制，
對付恐怖威脅，所以投下贊成票，不過對於法案中的用字，以及沒有排除
利益團體，仍然表示不能茍同。經過一個多月討論，美國參議院星期二，
以壓倒性票數，通過了成立內閣部會層級新機構，國土安全部的法案。這
個機構將整合22個聯邦機關，規模之大，是美國半世紀以來，最大的政
府重整計劃。贊成90票反對9票這項法案宣告通過成立國土安全部的法
案，美國參議院在星期二，以懸殊票數表決通過。參議院多數黨領袖羅特
，迫不及待打電話向總統報告這個好消息。當您明早醒來你就會擁有必要
的權利來保護美國本土國民我很感謝這一點全特(羅特)我要謝謝你們大
家的努力預計下星期，布希總統就將簽署這項法案，讓它正式成為法律的
一部份。國土安全部，將會是一個內閣層級的政府機構，整合22個聯邦
機構，其中包括海關，移民局與運輸安全局，一年的預算將近四百億美元
，員工多達17萬，這也是自二次大戰以來，美國政府最大規模的重整計
劃。根據這項法案，美國總統有權利任用或開除國土安全部的職員，同時
飛機駕駛艙內配槍的提案，也獲得通過。成立國土安全局，原本是在野的
民主黨所提出的，但是直到國會調查證明情報單位在防範911恐怖攻擊
有所疏失之後，布希才改變態度，支持這項法案。不過後來民主黨反而因
為維護隱私權，以及堅持將利益團體排除在外的兩大理由，而反對共和黨
版本的法案。經過密切疏通，民主黨勉為其難表示贊成。我上週就暗示過
儘管還有很多疑慮與保留我還是傾向支持法案通過民主黨表示，他們也希
望政府盡快成立有效的機制，對付恐怖威脅，所以投下贊成票，不過對於
法案中的用字，以及沒有排除利益團體，仍然表示不能茍同。經過一個多
月討論，美國參議院星期二，以壓倒性票數，通過了成立內閣部會層級新
機構，國土安全部的法案。這個機構將整合22個聯邦機關，規模之大，
是美國半世紀以來，最大的政府重整計劃。贊成90票反對9票這項法案
宣告通過成立國土安全部的法案，美國參議院在星期二，以懸殊票數表決
通過。參議院多數黨領袖羅特，迫不及待打電話向總統報告這個好消息。
當您明早醒來你就會擁有必要的權利來保護美國本土國民我很感謝這一點
全特(羅特)我要謝謝你們大家的努力預計下星期，布希總統就將簽署這
項法案，讓它正式成為法律的一部份。國土安全部，將會是一個內閣層級
的政府機構，整合22個聯邦機構，其中包括海關，移民局與運輸安全局
，一年的預算將近四百億美元，員工多達17萬，這也是自二次大戰以來
，美國政府最大規模的重整計劃。根據這項法案，美國總統有權利任用或
開除國土安全部的職員，同時飛機駕駛艙內配槍的提案，也獲得通過。成
立國土安全局，原本是在野的民主黨所提出的，但是直到國會調查證明情
報單位在防範911恐怖攻擊有所疏失之後，布希才改變態度，支持這項
法案。不過後來民主黨反而因為維護隱私權，以及堅持將利益團體排除在
外的兩大理由，而反對共和黨版本的法案。經過密切疏通，民主黨勉為其
難表示贊成。我上週就暗示過儘管還有很多疑慮與保留我還是傾向支持法
案通過民主黨表示，他們也希望政府盡快成立有效的機制，對付恐怖威脅
，所以投下贊成票，不過對於法案中的用字，以及沒有排除利益團體，仍
然表示不能茍同。經過一個多月討論，美國參議院星期二，以壓倒性票數
，通過了成立內閣部會層級新機構，國土安全部的法案。這個機構將整合
22個聯邦機關，規模之大，是美國半世紀以來，最大的政府重整計劃。
贊成90票反對9票這項法案宣告通過成立國土安全部的法案，美國參議
院在星期二，以懸殊票數表決通過。參議院多數黨領袖羅特，迫不及待打
電話向總統報告這個好消息。當您明早醒來你就會擁有必要的權利來保護
美國本土國民我很感謝這一點全特(羅特)我要謝謝你們大家的努力預計
下星期，布希總統就將簽署這項法案，讓它正式成為法律的一部份。國土
安全部，將會是一個內閣層級的政府機構，整合22個聯邦機構，其中包
括海關，移民局與運輸安全局，一年的預算將近四百億美元，員工多達1
7萬，這也是自二次大戰以來，美國政府最大規模的重整計劃。根據這項
法案，美國總統有權利任用或開除國土安全部的職員，同時飛機駕駛艙內
配槍的提案，也獲得通過。成立國土安全局，原本是在野的民主黨所提出
的，但是直到國會調查證明情報單位在防範911恐怖攻擊有所疏失之後
，布希才改變態度，支持這項法案。不過後來民主黨反而因為維護隱私權
，以及堅持將利益團體排除在外的兩大理由，而反對共和黨版本的法案。
經過密切疏通，民主黨勉為其難表示贊成。我上週就暗示過儘管還有很多
疑慮與保留我還是傾向支持法案通過民主黨表示，他們也希望政府盡快成
立有效的機制，對付恐怖威脅，所以投下贊成票，不過對於法案中的用字
，以及沒有排除利益團體，仍然表示不能茍同。經過一個多月討論，美國
參議院星期二，以壓倒性票數，通過了成立內閣部會層級新機構，國土安
全部的法案。這個機構將整合22個聯邦機關，規模之大，是美國半世紀
以來，最大的政府重整計劃。贊成90票反對9票這項法案宣告通過成立
國土安全部的法案，美國參議院在星期二，以懸殊票數表決通過。參議院
多數黨領袖羅特，迫不及待打電話向總統報告這個好消息。當您明早醒來
你就會擁有必要的權利來保護美國本土國民我很感謝這一點全特(羅特)
我要謝謝你們大家的努力預計下星期，布希總統就將簽署這項法案，讓它
正式成為法律的一部份。國土安全部，將會是一個內閣層級的政府機構，
整合22個聯邦機構，其中包括海關，移民局與運輸安全局，一年的預算
將近四百億美元，員工多達17萬，這也是自二次大戰以來，美國政府最
大規模的重整計劃。根據這項法案，美國總統有權利任用或開除國土安全
部的職員，同時飛機駕駛艙內配槍的提案，也獲得通過。成立國土安全局
，原本是在野的民主黨所提出的，但是直到國會調查證明情報單位在防範
911恐怖攻擊有所疏失之後，布希才改變態度，支持這項法案。不過後
來民主黨反而因為維護隱私權，以及堅持將利益團體排除在外的兩大理由
，而反對共和黨版本的法案。經過密切疏通，民主黨勉為其難表示贊成。
我上週就暗示過儘管還有很多疑慮與保留我還是傾向支持法案通過民主黨
表示，他們也希望政府盡快成立有效的機制，對付恐怖威脅，所以投下贊
成票，不過對於法案中的用字，以及沒有排除利益團體，仍然表示不能茍
同。經過一個多月討論，美國參議院星期二，以壓倒性票數，通過了成立
內閣部會層級新機構，國土安全部的法案。這個機構將整合22個聯邦機
關，規模之大，是美國半世紀以來，最大的政府重整計劃。贊成90票反
對9票這項法案宣告通過成立國土安全部的法案，美國參議院在星期二，
以懸殊票數表決通過。參議院多數黨領袖羅特，迫不及待打電話向總統報
告這個好消息。當您明早醒來你就會擁有必要的權利來保護美國本土國民
我很感謝這一點全特(羅特)我要謝謝你們大家的努力預計下星期，布希
總統就將簽署這項法案，讓它正式成為法律的一部份。國土安全部，將會
是一個內閣層級的政府機構，整合22個聯邦機構，其中包括海關，移民
局與運輸安全局，一年的預算將近四百億美元，員工多達17萬，這也是
自二次大戰以來，美國政府最大規模的重整計劃。根據這項法案，美國總
統有權利任用或開除國土安全部的職員，同時飛機駕駛艙內配槍的提案，
也獲得通過。成立國土安全局，原本是在野的民主黨所提出的，但是直到
國會調查證明情報單位在防範911恐怖攻擊有所疏失之後，布希才改變
態度，支持這項法案。不過後來民主黨反而因為維護隱私權，以及堅持將
利益團體排除在外的兩大理由，而反對共和黨版本的法案。經過密切疏通
，民主黨勉為其難表示贊成。我上週就暗示過儘管還有很多疑慮與保留我
還是傾向支持法案通過民主黨表示，他們也希望政府盡快成立有效的機制
，對付恐怖威脅，所以投下贊成票，不過對於法案中的用字，以及沒有排
除利益團體，仍然表示不能茍同。
