經過一個多月討論，美國參議院星期二，以壓倒性票數，通過了成立內
閣部會層級新機構，國土安全部的法案。
這個機構將整合22個聯邦機關，規模之大，是美國半世紀以來，最大
的政府重整計劃。
贊成90票反對9票這項法案宣告通過成立國土安全部的法案，美國參
議院在星期二，以懸殊票數表決通過。
參議院多數黨領袖羅特，迫不及待打電話向總統報告這個好消息。
當您明早醒來你就會擁有必要的權利來保護美國本土國民我很感謝這一
點全特(羅特)我要謝謝你們大家的努力預計下星期，布希總統就將
簽署這項法案，讓它正式成為法律的一部份。
國土安全部，將會是一個內閣層級的政府機構，整合22個聯邦機構，
其中包括海關，移民局與運輸安全局，一年的預算將近四百億美元，
員工多達17萬，這也是自二次大戰以來，美國政府最大規模的重整
根據這項法案，美國總統有權利任用或開除國土安全部的職員，同時飛
機駕駛艙內配槍的提案，也獲得通過。
成立國土安全局，原本是在野的民主黨所提出的，但是直到國會調查證
明情報單位在防範911恐怖攻擊有所疏失之後，布希才改變態度，
支持這項法案。
不過後來民主黨反而因為維護隱私權，以及堅持將利益團體排除在外的
兩大理由，而反對共和黨版本的法案。
經過密切疏通，民主黨勉為其難表示贊成。
我上週就暗示過儘管還有很多疑慮與保留我還是傾向支持法案通過民主
黨表示，他們也希望政府盡快成立有效的機制，對付恐怖威脅，所以
投下贊成票，不過對於法案中的用字，以及沒有排除利益團體，仍然
