鏡頭回到國內。來看數學界的台灣之光。全球性數學能力測驗AMC，今
天測驗成績出爐了。不論在第10級或是第12級的測驗中，台灣學生拿
下滿分的人數，是全球第一。還有更特別的是，這次不但有人雙料滿分，
還有不少滿分的學生是越級考試。拿著獎狀，高三學生陳信翰不但在今年
美國中學數學分級能力第12級的測驗中，拿到滿分，在美國最難的數學
測驗AIME的考試中也拿下滿分，成為第一個，兩種測驗都滿分的台灣
學生。美國中學數學分級能力測驗，AMC，是全球性的數學競賽考試，
每年都吸引各國學生在這個競賽場上用數字一較高下，今年考試，台灣學
生不但拿下亮眼的分數，更有不少越級考試拿到滿分的例子。主辦單位表
示，今年這場全球性的數學測驗，台灣學生成績不但明顯提升，整體分數
更是歷年最好的一次，不過台灣學生邏輯推論能力偏弱，顯示未來的數學
教育必須更著重思考與分析能力的培養。鏡頭回到國內。來看數學界的台
灣之光。全球性數學能力測驗AMC，今天測驗成績出爐了。不論在第1
0級或是第12級的測驗中，台灣學生拿下滿分的人數，是全球第一。還
有更特別的是，這次不但有人雙料滿分，還有不少滿分的學生是越級考試
。拿著獎狀，高三學生陳信翰不但在今年美國中學數學分級能力第12級
的測驗中，拿到滿分，在美國最難的數學測驗AIME的考試中也拿下滿
分，成為第一個，兩種測驗都滿分的台灣學生。美國中學數學分級能力測
驗，AMC，是全球性的數學競賽考試，每年都吸引各國學生在這個競賽
場上用數字一較高下，今年考試，台灣學生不但拿下亮眼的分數，更有不
少越級考試拿到滿分的例子。主辦單位表示，今年這場全球性的數學測驗
，台灣學生成績不但明顯提升，整體分數更是歷年最好的一次，不過台灣
學生邏輯推論能力偏弱，顯示未來的數學教育必須更著重思考與分析能力
的培養。鏡頭回到國內。來看數學界的台灣之光。全球性數學能力測驗A
MC，今天測驗成績出爐了。不論在第10級或是第12級的測驗中，台
灣學生拿下滿分的人數，是全球第一。還有更特別的是，這次不但有人雙
料滿分，還有不少滿分的學生是越級考試。拿著獎狀，高三學生陳信翰不
但在今年美國中學數學分級能力第12級的測驗中，拿到滿分，在美國最
難的數學測驗AIME的考試中也拿下滿分，成為第一個，兩種測驗都滿
分的台灣學生。美國中學數學分級能力測驗，AMC，是全球性的數學競
賽考試，每年都吸引各國學生在這個競賽場上用數字一較高下，今年考試
，台灣學生不但拿下亮眼的分數，更有不少越級考試拿到滿分的例子。主
辦單位表示，今年這場全球性的數學測驗，台灣學生成績不但明顯提升，
整體分數更是歷年最好的一次，不過台灣學生邏輯推論能力偏弱，顯示未
來的數學教育必須更著重思考與分析能力的培養。鏡頭回到國內。來看數
學界的台灣之光。全球性數學能力測驗AMC，今天測驗成績出爐了。不
論在第10級或是第12級的測驗中，台灣學生拿下滿分的人數，是全球
第一。還有更特別的是，這次不但有人雙料滿分，還有不少滿分的學生是
越級考試。拿著獎狀，高三學生陳信翰不但在今年美國中學數學分級能力
第12級的測驗中，拿到滿分，在美國最難的數學測驗AIME的考試中
也拿下滿分，成為第一個，兩種測驗都滿分的台灣學生。美國中學數學分
級能力測驗，AMC，是全球性的數學競賽考試，每年都吸引各國學生在
這個競賽場上用數字一較高下，今年考試，台灣學生不但拿下亮眼的分數
，更有不少越級考試拿到滿分的例子。主辦單位表示，今年這場全球性的
數學測驗，台灣學生成績不但明顯提升，整體分數更是歷年最好的一次，
不過台灣學生邏輯推論能力偏弱，顯示未來的數學教育必須更著重思考與
分析能力的培養。鏡頭回到國內。來看數學界的台灣之光。全球性數學能
力測驗AMC，今天測驗成績出爐了。不論在第10級或是第12級的測
驗中，台灣學生拿下滿分的人數，是全球第一。還有更特別的是，這次不
但有人雙料滿分，還有不少滿分的學生是越級考試。拿著獎狀，高三學生
陳信翰不但在今年美國中學數學分級能力第12級的測驗中，拿到滿分，
在美國最難的數學測驗AIME的考試中也拿下滿分，成為第一個，兩種
測驗都滿分的台灣學生。美國中學數學分級能力測驗，AMC，是全球性
的數學競賽考試，每年都吸引各國學生在這個競賽場上用數字一較高下，
今年考試，台灣學生不但拿下亮眼的分數，更有不少越級考試拿到滿分的
例子。主辦單位表示，今年這場全球性的數學測驗，台灣學生成績不但明
顯提升，整體分數更是歷年最好的一次，不過台灣學生邏輯推論能力偏弱
，顯示未來的數學教育必須更著重思考與分析能力的培養。鏡頭回到國內
。來看數學界的台灣之光。全球性數學能力測驗AMC，今天測驗成績出
爐了。不論在第10級或是第12級的測驗中，台灣學生拿下滿分的人數
，是全球第一。還有更特別的是，這次不但有人雙料滿分，還有不少滿分
的學生是越級考試。拿著獎狀，高三學生陳信翰不但在今年美國中學數學
分級能力第12級的測驗中，拿到滿分，在美國最難的數學測驗AIME
的考試中也拿下滿分，成為第一個，兩種測驗都滿分的台灣學生。美國中
學數學分級能力測驗，AMC，是全球性的數學競賽考試，每年都吸引各
國學生在這個競賽場上用數字一較高下，今年考試，台灣學生不但拿下亮
眼的分數，更有不少越級考試拿到滿分的例子。主辦單位表示，今年這場
全球性的數學測驗，台灣學生成績不但明顯提升，整體分數更是歷年最好
的一次，不過台灣學生邏輯推論能力偏弱，顯示未來的數學教育必須更著
重思考與分析能力的培養。鏡頭回到國內。來看數學界的台灣之光。全球
性數學能力測驗AMC，今天測驗成績出爐了。不論在第10級或是第1
2級的測驗中，台灣學生拿下滿分的人數，是全球第一。還有更特別的是
，這次不但有人雙料滿分，還有不少滿分的學生是越級考試。拿著獎狀，
高三學生陳信翰不但在今年美國中學數學分級能力第12級的測驗中，拿
到滿分，在美國最難的數學測驗AIME的考試中也拿下滿分，成為第一
個，兩種測驗都滿分的台灣學生。美國中學數學分級能力測驗，AMC，
是全球性的數學競賽考試，每年都吸引各國學生在這個競賽場上用數字一
較高下，今年考試，台灣學生不但拿下亮眼的分數，更有不少越級考試拿
到滿分的例子。主辦單位表示，今年這場全球性的數學測驗，台灣學生成
績不但明顯提升，整體分數更是歷年最好的一次，不過台灣學生邏輯推論
能力偏弱，顯示未來的數學教育必須更著重思考與分析能力的培養。鏡頭
回到國內。來看數學界的台灣之光。全球性數學能力測驗AMC，今天測
驗成績出爐了。不論在第10級或是第12級的測驗中，台灣學生拿下滿
分的人數，是全球第一。還有更特別的是，這次不但有人雙料滿分，還有
不少滿分的學生是越級考試。拿著獎狀，高三學生陳信翰不但在今年美國
中學數學分級能力第12級的測驗中，拿到滿分，在美國最難的數學測驗
AIME的考試中也拿下滿分，成為第一個，兩種測驗都滿分的台灣學生
。美國中學數學分級能力測驗，AMC，是全球性的數學競賽考試，每年
都吸引各國學生在這個競賽場上用數字一較高下，今年考試，台灣學生不
但拿下亮眼的分數，更有不少越級考試拿到滿分的例子。主辦單位表示，
今年這場全球性的數學測驗，台灣學生成績不但明顯提升，整體分數更是
歷年最好的一次，不過台灣學生邏輯推論能力偏弱，顯示未來的數學教育
必須更著重思考與分析能力的培養。
