今天國際兒童電視影展，我們要一起來看，一部很有趣的生態紀錄片，「
極地熊寶貝」，這是由美國的工作團隊，花了十五年、所拍攝而成的。整
個故事主角，就是小北極熊，拿努的成長過程，從可愛的小拿努，來關心
北極熊的生存。漫長的冬天過去了，溫暖的陽光讓北極冰原活了起來，六
個月大的熊寶貝拿努，跟著媽媽，循著光線，從冬眠的洞穴裡、鑽了出來
。這天的溫度、是零下二十度，對北極來說，是個溫暖的天氣，小小的拿
努，和牠的哥哥，正要展開、在這個白色世界的冒險。冰原上還有很多其
他動物，拿努的鄰居海象們，吃飽飯，就喜歡全家人擠在浮冰打嗝聊天。
不過，拿努還是最喜歡和媽媽哥哥，一起在冰原上跳舞玩耍。但是，小拿
努很快就發現，原來牠的王國，存在著很多危機。因為，地球的溫度、一
天天升高，北極的陸地和冰原、也一點一點地融化減少，暖化現象讓牠們
的家、漸漸消失不見，食物也變得越來越少，小拿努和媽媽，必須和其他
生物爭地盤，才能在艱難的環境中，生存下去。然而，天氣的變化，也讓
牠們得開始、四處搬家。北極熊統領了數千數萬年的冰原王國，卻在暖化
和溫室效應的摧殘下，一夕變天，生存優勢不再，環境也岌岌可危。「極
地熊寶貝」這部片要告訴大家，如果始作俑者的人類，再不想想辦法，減
緩地球暖化的速度，那麼總有一天，這些生存在北極的動物朋友們，都將
會無家可歸。記者台北綜合報導今天國際兒童電視影展，我們要一起來看
，一部很有趣的生態紀錄片，「極地熊寶貝」，這是由美國的工作團隊，
花了十五年、所拍攝而成的。整個故事主角，就是小北極熊，拿努的成長
過程，從可愛的小拿努，來關心北極熊的生存。漫長的冬天過去了，溫暖
的陽光讓北極冰原活了起來，六個月大的熊寶貝拿努，跟著媽媽，循著光
線，從冬眠的洞穴裡、鑽了出來。這天的溫度、是零下二十度，對北極來
說，是個溫暖的天氣，小小的拿努，和牠的哥哥，正要展開、在這個白色
世界的冒險。冰原上還有很多其他動物，拿努的鄰居海象們，吃飽飯，就
喜歡全家人擠在浮冰打嗝聊天。不過，拿努還是最喜歡和媽媽哥哥，一起
在冰原上跳舞玩耍。但是，小拿努很快就發現，原來牠的王國，存在著很
多危機。因為，地球的溫度、一天天升高，北極的陸地和冰原、也一點一
點地融化減少，暖化現象讓牠們的家、漸漸消失不見，食物也變得越來越
少，小拿努和媽媽，必須和其他生物爭地盤，才能在艱難的環境中，生存
下去。然而，天氣的變化，也讓牠們得開始、四處搬家。北極熊統領了數
千數萬年的冰原王國，卻在暖化和溫室效應的摧殘下，一夕變天，生存優
勢不再，環境也岌岌可危。「極地熊寶貝」這部片要告訴大家，如果始作
俑者的人類，再不想想辦法，減緩地球暖化的速度，那麼總有一天，這些
生存在北極的動物朋友們，都將會無家可歸。記者台北綜合報導今天國際
兒童電視影展，我們要一起來看，一部很有趣的生態紀錄片，「極地熊寶
貝」，這是由美國的工作團隊，花了十五年、所拍攝而成的。整個故事主
角，就是小北極熊，拿努的成長過程，從可愛的小拿努，來關心北極熊的
生存。漫長的冬天過去了，溫暖的陽光讓北極冰原活了起來，六個月大的
熊寶貝拿努，跟著媽媽，循著光線，從冬眠的洞穴裡、鑽了出來。這天的
溫度、是零下二十度，對北極來說，是個溫暖的天氣，小小的拿努，和牠
的哥哥，正要展開、在這個白色世界的冒險。冰原上還有很多其他動物，
拿努的鄰居海象們，吃飽飯，就喜歡全家人擠在浮冰打嗝聊天。不過，拿
努還是最喜歡和媽媽哥哥，一起在冰原上跳舞玩耍。但是，小拿努很快就
發現，原來牠的王國，存在著很多危機。因為，地球的溫度、一天天升高
，北極的陸地和冰原、也一點一點地融化減少，暖化現象讓牠們的家、漸
漸消失不見，食物也變得越來越少，小拿努和媽媽，必須和其他生物爭地
盤，才能在艱難的環境中，生存下去。然而，天氣的變化，也讓牠們得開
始、四處搬家。北極熊統領了數千數萬年的冰原王國，卻在暖化和溫室效
應的摧殘下，一夕變天，生存優勢不再，環境也岌岌可危。「極地熊寶貝
」這部片要告訴大家，如果始作俑者的人類，再不想想辦法，減緩地球暖
化的速度，那麼總有一天，這些生存在北極的動物朋友們，都將會無家可
歸。記者台北綜合報導今天國際兒童電視影展，我們要一起來看，一部很
有趣的生態紀錄片，「極地熊寶貝」，這是由美國的工作團隊，花了十五
年、所拍攝而成的。整個故事主角，就是小北極熊，拿努的成長過程，從
可愛的小拿努，來關心北極熊的生存。漫長的冬天過去了，溫暖的陽光讓
北極冰原活了起來，六個月大的熊寶貝拿努，跟著媽媽，循著光線，從冬
眠的洞穴裡、鑽了出來。這天的溫度、是零下二十度，對北極來說，是個
溫暖的天氣，小小的拿努，和牠的哥哥，正要展開、在這個白色世界的冒
險。冰原上還有很多其他動物，拿努的鄰居海象們，吃飽飯，就喜歡全家
人擠在浮冰打嗝聊天。不過，拿努還是最喜歡和媽媽哥哥，一起在冰原上
跳舞玩耍。但是，小拿努很快就發現，原來牠的王國，存在著很多危機。
因為，地球的溫度、一天天升高，北極的陸地和冰原、也一點一點地融化
減少，暖化現象讓牠們的家、漸漸消失不見，食物也變得越來越少，小拿
努和媽媽，必須和其他生物爭地盤，才能在艱難的環境中，生存下去。然
而，天氣的變化，也讓牠們得開始、四處搬家。北極熊統領了數千數萬年
的冰原王國，卻在暖化和溫室效應的摧殘下，一夕變天，生存優勢不再，
環境也岌岌可危。「極地熊寶貝」這部片要告訴大家，如果始作俑者的人
類，再不想想辦法，減緩地球暖化的速度，那麼總有一天，這些生存在北
極的動物朋友們，都將會無家可歸。記者台北綜合報導今天國際兒童電視
影展，我們要一起來看，一部很有趣的生態紀錄片，「極地熊寶貝」，這
是由美國的工作團隊，花了十五年、所拍攝而成的。整個故事主角，就是
小北極熊，拿努的成長過程，從可愛的小拿努，來關心北極熊的生存。漫
長的冬天過去了，溫暖的陽光讓北極冰原活了起來，六個月大的熊寶貝拿
努，跟著媽媽，循著光線，從冬眠的洞穴裡、鑽了出來。這天的溫度、是
零下二十度，對北極來說，是個溫暖的天氣，小小的拿努，和牠的哥哥，
正要展開、在這個白色世界的冒險。冰原上還有很多其他動物，拿努的鄰
居海象們，吃飽飯，就喜歡全家人擠在浮冰打嗝聊天。不過，拿努還是最
喜歡和媽媽哥哥，一起在冰原上跳舞玩耍。但是，小拿努很快就發現，原
來牠的王國，存在著很多危機。因為，地球的溫度、一天天升高，北極的
陸地和冰原、也一點一點地融化減少，暖化現象讓牠們的家、漸漸消失不
見，食物也變得越來越少，小拿努和媽媽，必須和其他生物爭地盤，才能
在艱難的環境中，生存下去。然而，天氣的變化，也讓牠們得開始、四處
搬家。北極熊統領了數千數萬年的冰原王國，卻在暖化和溫室效應的摧殘
下，一夕變天，生存優勢不再，環境也岌岌可危。「極地熊寶貝」這部片
要告訴大家，如果始作俑者的人類，再不想想辦法，減緩地球暖化的速度
，那麼總有一天，這些生存在北極的動物朋友們，都將會無家可歸。記者
台北綜合報導今天國際兒童電視影展，我們要一起來看，一部很有趣的生
態紀錄片，「極地熊寶貝」，這是由美國的工作團隊，花了十五年、所拍
攝而成的。整個故事主角，就是小北極熊，拿努的成長過程，從可愛的小
拿努，來關心北極熊的生存。漫長的冬天過去了，溫暖的陽光讓北極冰原
活了起來，六個月大的熊寶貝拿努，跟著媽媽，循著光線，從冬眠的洞穴
裡、鑽了出來。這天的溫度、是零下二十度，對北極來說，是個溫暖的天
氣，小小的拿努，和牠的哥哥，正要展開、在這個白色世界的冒險。冰原
上還有很多其他動物，拿努的鄰居海象們，吃飽飯，就喜歡全家人擠在浮
冰打嗝聊天。不過，拿努還是最喜歡和媽媽哥哥，一起在冰原上跳舞玩耍
。但是，小拿努很快就發現，原來牠的王國，存在著很多危機。因為，地
球的溫度、一天天升高，北極的陸地和冰原、也一點一點地融化減少，暖
化現象讓牠們的家、漸漸消失不見，食物也變得越來越少，小拿努和媽媽
，必須和其他生物爭地盤，才能在艱難的環境中，生存下去。然而，天氣
的變化，也讓牠們得開始、四處搬家。北極熊統領了數千數萬年的冰原王
國，卻在暖化和溫室效應的摧殘下，一夕變天，生存優勢不再，環境也岌
岌可危。「極地熊寶貝」這部片要告訴大家，如果始作俑者的人類，再不
想想辦法，減緩地球暖化的速度，那麼總有一天，這些生存在北極的動物
朋友們，都將會無家可歸。記者台北綜合報導今天國際兒童電視影展，我
們要一起來看，一部很有趣的生態紀錄片，「極地熊寶貝」，這是由美國
的工作團隊，花了十五年、所拍攝而成的。整個故事主角，就是小北極熊
，拿努的成長過程，從可愛的小拿努，來關心北極熊的生存。漫長的冬天
過去了，溫暖的陽光讓北極冰原活了起來，六個月大的熊寶貝拿努，跟著
媽媽，循著光線，從冬眠的洞穴裡、鑽了出來。這天的溫度、是零下二十
度，對北極來說，是個溫暖的天氣，小小的拿努，和牠的哥哥，正要展開
、在這個白色世界的冒險。冰原上還有很多其他動物，拿努的鄰居海象們
，吃飽飯，就喜歡全家人擠在浮冰打嗝聊天。不過，拿努還是最喜歡和媽
媽哥哥，一起在冰原上跳舞玩耍。但是，小拿努很快就發現，原來牠的王
國，存在著很多危機。因為，地球的溫度、一天天升高，北極的陸地和冰
原、也一點一點地融化減少，暖化現象讓牠們的家、漸漸消失不見，食物
也變得越來越少，小拿努和媽媽，必須和其他生物爭地盤，才能在艱難的
環境中，生存下去。然而，天氣的變化，也讓牠們得開始、四處搬家。北
極熊統領了數千數萬年的冰原王國，卻在暖化和溫室效應的摧殘下，一夕
變天，生存優勢不再，環境也岌岌可危。「極地熊寶貝」這部片要告訴大
家，如果始作俑者的人類，再不想想辦法，減緩地球暖化的速度，那麼總
有一天，這些生存在北極的動物朋友們，都將會無家可歸。記者台北綜合
報導今天國際兒童電視影展，我們要一起來看，一部很有趣的生態紀錄片
，「極地熊寶貝」，這是由美國的工作團隊，花了十五年、所拍攝而成的
。整個故事主角，就是小北極熊，拿努的成長過程，從可愛的小拿努，來
關心北極熊的生存。漫長的冬天過去了，溫暖的陽光讓北極冰原活了起來
，六個月大的熊寶貝拿努，跟著媽媽，循著光線，從冬眠的洞穴裡、鑽了
出來。這天的溫度、是零下二十度，對北極來說，是個溫暖的天氣，小小
的拿努，和牠的哥哥，正要展開、在這個白色世界的冒險。冰原上還有很
多其他動物，拿努的鄰居海象們，吃飽飯，就喜歡全家人擠在浮冰打嗝聊
天。不過，拿努還是最喜歡和媽媽哥哥，一起在冰原上跳舞玩耍。但是，
小拿努很快就發現，原來牠的王國，存在著很多危機。因為，地球的溫度
、一天天升高，北極的陸地和冰原、也一點一點地融化減少，暖化現象讓
牠們的家、漸漸消失不見，食物也變得越來越少，小拿努和媽媽，必須和
其他生物爭地盤，才能在艱難的環境中，生存下去。然而，天氣的變化，
也讓牠們得開始、四處搬家。北極熊統領了數千數萬年的冰原王國，卻在
暖化和溫室效應的摧殘下，一夕變天，生存優勢不再，環境也岌岌可危。
「極地熊寶貝」這部片要告訴大家，如果始作俑者的人類，再不想想辦法
，減緩地球暖化的速度，那麼總有一天，這些生存在北極的動物朋友們，
都將會無家可歸。記者台北綜合報導今天國際兒童電視影展，我們要一起
來看，一部很有趣的生態紀錄片，「極地熊寶貝」，這是由美國的工作團
隊，花了十五年、所拍攝而成的。整個故事主角，就是小北極熊，拿努的
成長過程，從可愛的小拿努，來關心北極熊的生存。漫長的冬天過去了，
溫暖的陽光讓北極冰原活了起來，六個月大的熊寶貝拿努，跟著媽媽，循
著光線，從冬眠的洞穴裡、鑽了出來。這天的溫度、是零下二十度，對北
極來說，是個溫暖的天氣，小小的拿努，和牠的哥哥，正要展開、在這個
白色世界的冒險。冰原上還有很多其他動物，拿努的鄰居海象們，吃飽飯
，就喜歡全家人擠在浮冰打嗝聊天。不過，拿努還是最喜歡和媽媽哥哥，
一起在冰原上跳舞玩耍。但是，小拿努很快就發現，原來牠的王國，存在
著很多危機。因為，地球的溫度、一天天升高，北極的陸地和冰原、也一
點一點地融化減少，暖化現象讓牠們的家、漸漸消失不見，食物也變得越
來越少，小拿努和媽媽，必須和其他生物爭地盤，才能在艱難的環境中，
生存下去。然而，天氣的變化，也讓牠們得開始、四處搬家。北極熊統領
了數千數萬年的冰原王國，卻在暖化和溫室效應的摧殘下，一夕變天，生
存優勢不再，環境也岌岌可危。「極地熊寶貝」這部片要告訴大家，如果
始作俑者的人類，再不想想辦法，減緩地球暖化的速度，那麼總有一天，
這些生存在北極的動物朋友們，都將會無家可歸。記者台北綜合報導今天
國際兒童電視影展，我們要一起來看，一部很有趣的生態紀錄片，「極地
熊寶貝」，這是由美國的工作團隊，花了十五年、所拍攝而成的。整個故
事主角，就是小北極熊，拿努的成長過程，從可愛的小拿努，來關心北極
熊的生存。漫長的冬天過去了，溫暖的陽光讓北極冰原活了起來，六個月
大的熊寶貝拿努，跟著媽媽，循著光線，從冬眠的洞穴裡、鑽了出來。這
天的溫度、是零下二十度，對北極來說，是個溫暖的天氣，小小的拿努，
和牠的哥哥，正要展開、在這個白色世界的冒險。冰原上還有很多其他動
物，拿努的鄰居海象們，吃飽飯，就喜歡全家人擠在浮冰打嗝聊天。不過
，拿努還是最喜歡和媽媽哥哥，一起在冰原上跳舞玩耍。但是，小拿努很
快就發現，原來牠的王國，存在著很多危機。因為，地球的溫度、一天天
升高，北極的陸地和冰原、也一點一點地融化減少，暖化現象讓牠們的家
、漸漸消失不見，食物也變得越來越少，小拿努和媽媽，必須和其他生物
爭地盤，才能在艱難的環境中，生存下去。然而，天氣的變化，也讓牠們
得開始、四處搬家。北極熊統領了數千數萬年的冰原王國，卻在暖化和溫
室效應的摧殘下，一夕變天，生存優勢不再，環境也岌岌可危。「極地熊
寶貝」這部片要告訴大家，如果始作俑者的人類，再不想想辦法，減緩地
球暖化的速度，那麼總有一天，這些生存在北極的動物朋友們，都將會無
家可歸。記者台北綜合報導今天國際兒童電視影展，我們要一起來看，一
部很有趣的生態紀錄片，「極地熊寶貝」，這是由美國的工作團隊，花了
十五年、所拍攝而成的。整個故事主角，就是小北極熊，拿努的成長過程
，從可愛的小拿努，來關心北極熊的生存。漫長的冬天過去了，溫暖的陽
光讓北極冰原活了起來，六個月大的熊寶貝拿努，跟著媽媽，循著光線，
從冬眠的洞穴裡、鑽了出來。這天的溫度、是零下二十度，對北極來說，
是個溫暖的天氣，小小的拿努，和牠的哥哥，正要展開、在這個白色世界
的冒險。冰原上還有很多其他動物，拿努的鄰居海象們，吃飽飯，就喜歡
全家人擠在浮冰打嗝聊天。不過，拿努還是最喜歡和媽媽哥哥，一起在冰
原上跳舞玩耍。但是，小拿努很快就發現，原來牠的王國，存在著很多危
機。因為，地球的溫度、一天天升高，北極的陸地和冰原、也一點一點地
融化減少，暖化現象讓牠們的家、漸漸消失不見，食物也變得越來越少，
小拿努和媽媽，必須和其他生物爭地盤，才能在艱難的環境中，生存下去
。然而，天氣的變化，也讓牠們得開始、四處搬家。北極熊統領了數千數
萬年的冰原王國，卻在暖化和溫室效應的摧殘下，一夕變天，生存優勢不
再，環境也岌岌可危。「極地熊寶貝」這部片要告訴大家，如果始作俑者
的人類，再不想想辦法，減緩地球暖化的速度，那麼總有一天，這些生存
在北極的動物朋友們，都將會無家可歸。記者台北綜合報導今天國際兒童
電視影展，我們要一起來看，一部很有趣的生態紀錄片，「極地熊寶貝」
，這是由美國的工作團隊，花了十五年、所拍攝而成的。整個故事主角，
就是小北極熊，拿努的成長過程，從可愛的小拿努，來關心北極熊的生存
。漫長的冬天過去了，溫暖的陽光讓北極冰原活了起來，六個月大的熊寶
貝拿努，跟著媽媽，循著光線，從冬眠的洞穴裡、鑽了出來。這天的溫度
、是零下二十度，對北極來說，是個溫暖的天氣，小小的拿努，和牠的哥
哥，正要展開、在這個白色世界的冒險。冰原上還有很多其他動物，拿努
的鄰居海象們，吃飽飯，就喜歡全家人擠在浮冰打嗝聊天。不過，拿努還
是最喜歡和媽媽哥哥，一起在冰原上跳舞玩耍。但是，小拿努很快就發現
，原來牠的王國，存在著很多危機。因為，地球的溫度、一天天升高，北
極的陸地和冰原、也一點一點地融化減少，暖化現象讓牠們的家、漸漸消
失不見，食物也變得越來越少，小拿努和媽媽，必須和其他生物爭地盤，
才能在艱難的環境中，生存下去。然而，天氣的變化，也讓牠們得開始、
四處搬家。北極熊統領了數千數萬年的冰原王國，卻在暖化和溫室效應的
摧殘下，一夕變天，生存優勢不再，環境也岌岌可危。「極地熊寶貝」這
部片要告訴大家，如果始作俑者的人類，再不想想辦法，減緩地球暖化的
速度，那麼總有一天，這些生存在北極的動物朋友們，都將會無家可歸。
記者台北綜合報導
