今天國際兒童電視影展，我們要一起來看，一部很有趣的生態紀錄片，
「極地熊寶貝」，這是由美國的工作團隊，花了十五年、所拍攝而成
的。
整個故事主角，就是小北極熊，拿努的成長過程，從可愛的小拿努，來
關心北極熊的生存。
漫長的冬天過去了，溫暖的陽光讓北極冰原活了起來，六個月大的熊寶
貝拿努，跟著媽媽，循著光線，從冬眠的洞穴裡、鑽了出來。
這天的溫度、是零下二十度，對北極來說，是個溫暖的天氣，小小的拿
努，和牠的哥哥，正要展開、在這個白色世界的冒險。
冰原上還有很多其他動物，拿努的鄰居海象們，吃飽飯，就喜歡全家人
擠在浮冰打嗝聊天。
不過，拿努還是最喜歡和媽媽哥哥，一起在冰原上跳舞玩耍。
但是，小拿努很快就發現，原來牠的王國，存在著很多危機。
因為，地球的溫度、一天天升高，北極的陸地和冰原、也一點一點地融
化減少，暖化現象讓牠們的家、漸漸消失不見，食物也變得越來越少
，小拿努和媽媽，必須和其他生物爭地盤，才能在艱難的環境中，生
然而，天氣的變化，也讓牠們得開始、四處搬家。
北極熊統領了數千數萬年的冰原王國，卻在暖化和溫室效應的摧殘下，
一夕變天，生存優勢不再，環境也岌岌可危。
「極地熊寶貝」這部片要告訴大家，如果始作俑者的人類，再不想想辦
法，減緩地球暖化的速度，那麼總有一天，這些生存在北極的動物朋
友們，都將會無家可歸。
記者台北綜合報導
