最新一期的英國《自然》雜誌，刊登了中國科學家的最新發現。
他們找到的兩具中生代巨型哺乳類化石，其中一具的胃部有尚未消化的
鸚鵡龍骨骼。
換句話說，在1億3天多萬年前的地球上，恐龍也有可能成為其他動物
攻擊的對象。
而這項發現，也在美東時間星期三，由同一批中國科學家在美國紐約的
自然博物館向新聞界公開。
在一般人的心目中，恐龍就像電影所描述的那樣，體型巨大、無堅不摧
，沒有任何動物敢向牠們挑戰。
不過，中國科學院古脊椎動物與古人類研究所的專家們，在整理一批巨
型哺乳類動物化石標本的時候，發現牠的胃裡，竟然有一隻鸚鵡龍的
骨骼。
如果仔細地看，可以看到骨骼與牙齒，意味著牠是一隻小恐龍，是一隻
年幼的鸚鵡龍。
這就是一個很直接的證據，證明大的中生代的物種可以吃小的恐龍。
專家們表示，吃掉小恐龍的，是一種名為「巨爬獸」的大型哺乳類動物
，牠呈半直立狀態行走，身長一公尺多，體重大約14公斤，雖然體
型並不驚人，但是肌肉強壯、牙齒尖銳。
而被吃掉的小鸚鵡龍，身長大約12公分。
專家指出，這項發現，意味著在早白堊紀，也就是1億3千多萬年前的
地球上，恐龍並不是唯一的霸主。
哺乳類當中也有體格健壯的肉食動物，可以和恐龍分庭抗禮。
