台中霧峰的吉峰國小，少棒球隊，在經費有限以及硬體嚴重不足的情況下
，擊敗全縣二十支球隊，得到硬式少棒冠軍。他們即將參加全國少棒比賽
，為了拿到更好的成績，每天都在進行魔鬼特訓。拖著牛奶箱拼成的整地
器,這一天的練習,還是在克難裡開始頂著烈日當頭的烘烤,小球員一邊
防守,一邊練球速,不過一閃神,狀況來了楊小弟眼睛幾乎腫了半邊,痛
得快要哭出來,球場上被球打到是常有的事,他說休息一下就得趕緊回球
場,因為再過兩個禮拜,就要參加全國少棒決賽太陽曬得皮膚黑得發亮,
代表台中縣參加全國比賽,球員小心再小心,這一課練的是防守,不過一
夥人太緊張了手忙腳亂,老師也急了沒有專業的場地,更別提新的球具,
這顆挨打的樹就是同學口中的老實樹,小球員練揮棒看誰的聲音最大,球
具嚴重不足,褲子也有好幾個補丁褲子一補再補,鞋子也破了好幾個大洞
,小球員說這是球場上打拼的印記,不過老師很心疼來自好幾個單親,低
收入家庭,有的甚至午餐費都快交不出,小球員一步一腳印踏著自己的棒
球夢,除了想和王建民和中華隊在國際發光發熱,也想跳脫家貧困境球場
上揮汗苦練,不同出身卻有相同夢想,小球員說要一步步拿下冠軍,朝自
己的棒球夢大步向前台中霧峰的吉峰國小，少棒球隊，在經費有限以及硬
體嚴重不足的情況下，擊敗全縣二十支球隊，得到硬式少棒冠軍。他們即
將參加全國少棒比賽，為了拿到更好的成績，每天都在進行魔鬼特訓。拖
著牛奶箱拼成的整地器,這一天的練習,還是在克難裡開始頂著烈日當頭
的烘烤,小球員一邊防守,一邊練球速,不過一閃神,狀況來了楊小弟眼
睛幾乎腫了半邊,痛得快要哭出來,球場上被球打到是常有的事,他說休
息一下就得趕緊回球場,因為再過兩個禮拜,就要參加全國少棒決賽太陽
曬得皮膚黑得發亮,代表台中縣參加全國比賽,球員小心再小心,這一課
練的是防守,不過一夥人太緊張了手忙腳亂,老師也急了沒有專業的場地
,更別提新的球具,這顆挨打的樹就是同學口中的老實樹,小球員練揮棒
看誰的聲音最大,球具嚴重不足,褲子也有好幾個補丁褲子一補再補,鞋
子也破了好幾個大洞,小球員說這是球場上打拼的印記,不過老師很心疼
來自好幾個單親,低收入家庭,有的甚至午餐費都快交不出,小球員一步
一腳印踏著自己的棒球夢,除了想和王建民和中華隊在國際發光發熱,也
想跳脫家貧困境球場上揮汗苦練,不同出身卻有相同夢想,小球員說要一
步步拿下冠軍,朝自己的棒球夢大步向前台中霧峰的吉峰國小，少棒球隊
，在經費有限以及硬體嚴重不足的情況下，擊敗全縣二十支球隊，得到硬
式少棒冠軍。他們即將參加全國少棒比賽，為了拿到更好的成績，每天都
在進行魔鬼特訓。拖著牛奶箱拼成的整地器,這一天的練習,還是在克難
裡開始頂著烈日當頭的烘烤,小球員一邊防守,一邊練球速,不過一閃神
,狀況來了楊小弟眼睛幾乎腫了半邊,痛得快要哭出來,球場上被球打到
是常有的事,他說休息一下就得趕緊回球場,因為再過兩個禮拜,就要參
加全國少棒決賽太陽曬得皮膚黑得發亮,代表台中縣參加全國比賽,球員
小心再小心,這一課練的是防守,不過一夥人太緊張了手忙腳亂,老師也
急了沒有專業的場地,更別提新的球具,這顆挨打的樹就是同學口中的老
實樹,小球員練揮棒看誰的聲音最大,球具嚴重不足,褲子也有好幾個補
丁褲子一補再補,鞋子也破了好幾個大洞,小球員說這是球場上打拼的印
記,不過老師很心疼來自好幾個單親,低收入家庭,有的甚至午餐費都快
交不出,小球員一步一腳印踏著自己的棒球夢,除了想和王建民和中華隊
在國際發光發熱,也想跳脫家貧困境球場上揮汗苦練,不同出身卻有相同
夢想,小球員說要一步步拿下冠軍,朝自己的棒球夢大步向前
