為了展現廟會活動中的神將文化，宜蘭頭城和台北蘆洲，今天跨區文化交
流，規劃一系列的廟會活動，讓小朋友了解本土文化。成群結隊,拉板凳
排排坐,小朋友用舞台劇呈現,蘆洲地方廟會的熱鬧景象,下一幕,來到
的是東台灣.扯鈴跳繩,盡情嬉戲,是宜蘭頭城的小鎮風情.蘆洲和頭城
,特定節日都會有盛大的祭祀和廟會活動,同樣以神將文化著名,這回跨
縣市合作表演,除了推廣地方文化,更重希望下一代能更了解自己故鄉的
特色.來自兩地的小朋友,穿著彩繪T恤走秀,這些畫作是她們自己的作
品,不論是人像還是風景.描繪出心目中從小生長的地方.透小畫家們的
筆觸,也讓外界看到,不同的地方風情記者薛宜家張國樑台北報導為了展
現廟會活動中的神將文化，宜蘭頭城和台北蘆洲，今天跨區文化交流，規
劃一系列的廟會活動，讓小朋友了解本土文化。成群結隊,拉板凳排排坐
,小朋友用舞台劇呈現,蘆洲地方廟會的熱鬧景象,下一幕,來到的是東
台灣.扯鈴跳繩,盡情嬉戲,是宜蘭頭城的小鎮風情.蘆洲和頭城,特定
節日都會有盛大的祭祀和廟會活動,同樣以神將文化著名,這回跨縣市合
作表演,除了推廣地方文化,更重希望下一代能更了解自己故鄉的特色.
來自兩地的小朋友,穿著彩繪T恤走秀,這些畫作是她們自己的作品,不
論是人像還是風景.描繪出心目中從小生長的地方.透小畫家們的筆觸,
也讓外界看到,不同的地方風情記者薛宜家張國樑台北報導
