還有明天就是世界衛生日，要怎麼樣來保護我們的環境，減少資源浪費，
是現在很多國家必須要面對的問題。不過，您知道嗎，餵母乳其實也可以
對抗全球暖化，怎麼說呢，因為配方奶粉的製作過程並不環保，所以，要
減少環境污染，就從推廣餵母乳開始。妹妹一哭，有了媽媽的母乳，馬上
不哭了。餵母乳的好處一籮筐，說也說不完。除了方便、健康、現在奶粉
漲價，也多了省錢的好處。這些好處，大家可能都知道，但是您知道嗎，
哺餵母乳也可以對抗全球暖化。因為餵母乳可以減少對地球資源的需求，
避免產生不必要的廢物和污染，但是這一點，常常被人們忽視。而四月七
號是世界衛生日，今年的主題，就是在關心氣候變遷問題與人類的健康。
母乳哺育聯合學會表示，人工製造的嬰兒奶粉，不只製造過程會對地球產
生污染，另外週邊產品奶瓶、奶嘴、也會增加垃圾量。因此希望社會大眾
支持餵母乳的媽媽，因為餵母乳真的可以改變世界還有明天就是世界衛生
日，要怎麼樣來保護我們的環境，減少資源浪費，是現在很多國家必須要
面對的問題。不過，您知道嗎，餵母乳其實也可以對抗全球暖化，怎麼說
呢，因為配方奶粉的製作過程並不環保，所以，要減少環境污染，就從推
廣餵母乳開始。妹妹一哭，有了媽媽的母乳，馬上不哭了。餵母乳的好處
一籮筐，說也說不完。除了方便、健康、現在奶粉漲價，也多了省錢的好
處。這些好處，大家可能都知道，但是您知道嗎，哺餵母乳也可以對抗全
球暖化。因為餵母乳可以減少對地球資源的需求，避免產生不必要的廢物
和污染，但是這一點，常常被人們忽視。而四月七號是世界衛生日，今年
的主題，就是在關心氣候變遷問題與人類的健康。母乳哺育聯合學會表示
，人工製造的嬰兒奶粉，不只製造過程會對地球產生污染，另外週邊產品
奶瓶、奶嘴、也會增加垃圾量。因此希望社會大眾支持餵母乳的媽媽，因
為餵母乳真的可以改變世界還有明天就是世界衛生日，要怎麼樣來保護我
們的環境，減少資源浪費，是現在很多國家必須要面對的問題。不過，您
知道嗎，餵母乳其實也可以對抗全球暖化，怎麼說呢，因為配方奶粉的製
作過程並不環保，所以，要減少環境污染，就從推廣餵母乳開始。妹妹一
哭，有了媽媽的母乳，馬上不哭了。餵母乳的好處一籮筐，說也說不完。
除了方便、健康、現在奶粉漲價，也多了省錢的好處。這些好處，大家可
能都知道，但是您知道嗎，哺餵母乳也可以對抗全球暖化。因為餵母乳可
以減少對地球資源的需求，避免產生不必要的廢物和污染，但是這一點，
常常被人們忽視。而四月七號是世界衛生日，今年的主題，就是在關心氣
候變遷問題與人類的健康。母乳哺育聯合學會表示，人工製造的嬰兒奶粉
，不只製造過程會對地球產生污染，另外週邊產品奶瓶、奶嘴、也會增加
垃圾量。因此希望社會大眾支持餵母乳的媽媽，因為餵母乳真的可以改變
世界還有明天就是世界衛生日，要怎麼樣來保護我們的環境，減少資源浪
費，是現在很多國家必須要面對的問題。不過，您知道嗎，餵母乳其實也
可以對抗全球暖化，怎麼說呢，因為配方奶粉的製作過程並不環保，所以
，要減少環境污染，就從推廣餵母乳開始。妹妹一哭，有了媽媽的母乳，
馬上不哭了。餵母乳的好處一籮筐，說也說不完。除了方便、健康、現在
奶粉漲價，也多了省錢的好處。這些好處，大家可能都知道，但是您知道
嗎，哺餵母乳也可以對抗全球暖化。因為餵母乳可以減少對地球資源的需
求，避免產生不必要的廢物和污染，但是這一點，常常被人們忽視。而四
月七號是世界衛生日，今年的主題，就是在關心氣候變遷問題與人類的健
康。母乳哺育聯合學會表示，人工製造的嬰兒奶粉，不只製造過程會對地
球產生污染，另外週邊產品奶瓶、奶嘴、也會增加垃圾量。因此希望社會
大眾支持餵母乳的媽媽，因為餵母乳真的可以改變世界還有明天就是世界
衛生日，要怎麼樣來保護我們的環境，減少資源浪費，是現在很多國家必
須要面對的問題。不過，您知道嗎，餵母乳其實也可以對抗全球暖化，怎
麼說呢，因為配方奶粉的製作過程並不環保，所以，要減少環境污染，就
從推廣餵母乳開始。妹妹一哭，有了媽媽的母乳，馬上不哭了。餵母乳的
好處一籮筐，說也說不完。除了方便、健康、現在奶粉漲價，也多了省錢
的好處。這些好處，大家可能都知道，但是您知道嗎，哺餵母乳也可以對
抗全球暖化。因為餵母乳可以減少對地球資源的需求，避免產生不必要的
廢物和污染，但是這一點，常常被人們忽視。而四月七號是世界衛生日，
今年的主題，就是在關心氣候變遷問題與人類的健康。母乳哺育聯合學會
表示，人工製造的嬰兒奶粉，不只製造過程會對地球產生污染，另外週邊
產品奶瓶、奶嘴、也會增加垃圾量。因此希望社會大眾支持餵母乳的媽媽
，因為餵母乳真的可以改變世界還有明天就是世界衛生日，要怎麼樣來保
護我們的環境，減少資源浪費，是現在很多國家必須要面對的問題。不過
，您知道嗎，餵母乳其實也可以對抗全球暖化，怎麼說呢，因為配方奶粉
的製作過程並不環保，所以，要減少環境污染，就從推廣餵母乳開始。妹
妹一哭，有了媽媽的母乳，馬上不哭了。餵母乳的好處一籮筐，說也說不
完。除了方便、健康、現在奶粉漲價，也多了省錢的好處。這些好處，大
家可能都知道，但是您知道嗎，哺餵母乳也可以對抗全球暖化。因為餵母
乳可以減少對地球資源的需求，避免產生不必要的廢物和污染，但是這一
點，常常被人們忽視。而四月七號是世界衛生日，今年的主題，就是在關
心氣候變遷問題與人類的健康。母乳哺育聯合學會表示，人工製造的嬰兒
奶粉，不只製造過程會對地球產生污染，另外週邊產品奶瓶、奶嘴、也會
增加垃圾量。因此希望社會大眾支持餵母乳的媽媽，因為餵母乳真的可以
改變世界還有明天就是世界衛生日，要怎麼樣來保護我們的環境，減少資
源浪費，是現在很多國家必須要面對的問題。不過，您知道嗎，餵母乳其
實也可以對抗全球暖化，怎麼說呢，因為配方奶粉的製作過程並不環保，
所以，要減少環境污染，就從推廣餵母乳開始。妹妹一哭，有了媽媽的母
乳，馬上不哭了。餵母乳的好處一籮筐，說也說不完。除了方便、健康、
現在奶粉漲價，也多了省錢的好處。這些好處，大家可能都知道，但是您
知道嗎，哺餵母乳也可以對抗全球暖化。因為餵母乳可以減少對地球資源
的需求，避免產生不必要的廢物和污染，但是這一點，常常被人們忽視。
而四月七號是世界衛生日，今年的主題，就是在關心氣候變遷問題與人類
的健康。母乳哺育聯合學會表示，人工製造的嬰兒奶粉，不只製造過程會
對地球產生污染，另外週邊產品奶瓶、奶嘴、也會增加垃圾量。因此希望
社會大眾支持餵母乳的媽媽，因為餵母乳真的可以改變世界還有明天就是
世界衛生日，要怎麼樣來保護我們的環境，減少資源浪費，是現在很多國
家必須要面對的問題。不過，您知道嗎，餵母乳其實也可以對抗全球暖化
，怎麼說呢，因為配方奶粉的製作過程並不環保，所以，要減少環境污染
，就從推廣餵母乳開始。妹妹一哭，有了媽媽的母乳，馬上不哭了。餵母
乳的好處一籮筐，說也說不完。除了方便、健康、現在奶粉漲價，也多了
省錢的好處。這些好處，大家可能都知道，但是您知道嗎，哺餵母乳也可
以對抗全球暖化。因為餵母乳可以減少對地球資源的需求，避免產生不必
要的廢物和污染，但是這一點，常常被人們忽視。而四月七號是世界衛生
日，今年的主題，就是在關心氣候變遷問題與人類的健康。母乳哺育聯合
學會表示，人工製造的嬰兒奶粉，不只製造過程會對地球產生污染，另外
週邊產品奶瓶、奶嘴、也會增加垃圾量。因此希望社會大眾支持餵母乳的
媽媽，因為餵母乳真的可以改變世界還有明天就是世界衛生日，要怎麼樣
來保護我們的環境，減少資源浪費，是現在很多國家必須要面對的問題。
不過，您知道嗎，餵母乳其實也可以對抗全球暖化，怎麼說呢，因為配方
奶粉的製作過程並不環保，所以，要減少環境污染，就從推廣餵母乳開始
。妹妹一哭，有了媽媽的母乳，馬上不哭了。餵母乳的好處一籮筐，說也
說不完。除了方便、健康、現在奶粉漲價，也多了省錢的好處。這些好處
，大家可能都知道，但是您知道嗎，哺餵母乳也可以對抗全球暖化。因為
餵母乳可以減少對地球資源的需求，避免產生不必要的廢物和污染，但是
這一點，常常被人們忽視。而四月七號是世界衛生日，今年的主題，就是
在關心氣候變遷問題與人類的健康。母乳哺育聯合學會表示，人工製造的
嬰兒奶粉，不只製造過程會對地球產生污染，另外週邊產品奶瓶、奶嘴、
也會增加垃圾量。因此希望社會大眾支持餵母乳的媽媽，因為餵母乳真的
可以改變世界還有明天就是世界衛生日，要怎麼樣來保護我們的環境，減
少資源浪費，是現在很多國家必須要面對的問題。不過，您知道嗎，餵母
乳其實也可以對抗全球暖化，怎麼說呢，因為配方奶粉的製作過程並不環
保，所以，要減少環境污染，就從推廣餵母乳開始。妹妹一哭，有了媽媽
的母乳，馬上不哭了。餵母乳的好處一籮筐，說也說不完。除了方便、健
康、現在奶粉漲價，也多了省錢的好處。這些好處，大家可能都知道，但
是您知道嗎，哺餵母乳也可以對抗全球暖化。因為餵母乳可以減少對地球
資源的需求，避免產生不必要的廢物和污染，但是這一點，常常被人們忽
視。而四月七號是世界衛生日，今年的主題，就是在關心氣候變遷問題與
人類的健康。母乳哺育聯合學會表示，人工製造的嬰兒奶粉，不只製造過
程會對地球產生污染，另外週邊產品奶瓶、奶嘴、也會增加垃圾量。因此
希望社會大眾支持餵母乳的媽媽，因為餵母乳真的可以改變世界
