另一個跟考試有關的消息，就是從明天開始，大學指定科目考試，開始受
理報名。先前本來要調漲的報名費，在教育部介入查帳後，確定今年不漲
價，不過，先前簡章還來不及改，就已經賣出去，所以如果有學生已經多
繳了錢，大考中心也一定會退費。大學指考星期一開始報名，原本今年的
報名費要漲價，不過在教育部介入查帳後，大考中心最後維持跟去年一樣
。基本作業費、集體報名每人150元，個別報名是200元，考科測驗
費、每選考一科150元，如果考生是9科全報，又是個別報名，就要繳
1550元。但是已經賣出去的報名簡章來不及改，大考中心也緊急應變
。除了修改程式，大考中心也趕緊一一通知，六百多個集體報名的學校跟
補習班，將來考生如果真的多繳，也會退費。只是、原本要調漲，最後又
凍漲，這樣一來一回，大考中心今年報名費收入也短少了一千七百多萬元
，大考中心也希望社會了解，如果未來考生繼續減少、物價繼續上漲，報
名費遲早還是要漲，否則很難正常運作。另一個跟考試有關的消息，就是
從明天開始，大學指定科目考試，開始受理報名。先前本來要調漲的報名
費，在教育部介入查帳後，確定今年不漲價，不過，先前簡章還來不及改
，就已經賣出去，所以如果有學生已經多繳了錢，大考中心也一定會退費
。大學指考星期一開始報名，原本今年的報名費要漲價，不過在教育部介
入查帳後，大考中心最後維持跟去年一樣。基本作業費、集體報名每人1
50元，個別報名是200元，考科測驗費、每選考一科150元，如果
考生是9科全報，又是個別報名，就要繳1550元。但是已經賣出去的
報名簡章來不及改，大考中心也緊急應變。除了修改程式，大考中心也趕
緊一一通知，六百多個集體報名的學校跟補習班，將來考生如果真的多繳
，也會退費。只是、原本要調漲，最後又凍漲，這樣一來一回，大考中心
今年報名費收入也短少了一千七百多萬元，大考中心也希望社會了解，如
果未來考生繼續減少、物價繼續上漲，報名費遲早還是要漲，否則很難正
常運作。另一個跟考試有關的消息，就是從明天開始，大學指定科目考試
，開始受理報名。先前本來要調漲的報名費，在教育部介入查帳後，確定
今年不漲價，不過，先前簡章還來不及改，就已經賣出去，所以如果有學
生已經多繳了錢，大考中心也一定會退費。大學指考星期一開始報名，原
本今年的報名費要漲價，不過在教育部介入查帳後，大考中心最後維持跟
去年一樣。基本作業費、集體報名每人150元，個別報名是200元，
考科測驗費、每選考一科150元，如果考生是9科全報，又是個別報名
，就要繳1550元。但是已經賣出去的報名簡章來不及改，大考中心也
緊急應變。除了修改程式，大考中心也趕緊一一通知，六百多個集體報名
的學校跟補習班，將來考生如果真的多繳，也會退費。只是、原本要調漲
，最後又凍漲，這樣一來一回，大考中心今年報名費收入也短少了一千七
百多萬元，大考中心也希望社會了解，如果未來考生繼續減少、物價繼續
上漲，報名費遲早還是要漲，否則很難正常運作。另一個跟考試有關的消
息，就是從明天開始，大學指定科目考試，開始受理報名。先前本來要調
漲的報名費，在教育部介入查帳後，確定今年不漲價，不過，先前簡章還
來不及改，就已經賣出去，所以如果有學生已經多繳了錢，大考中心也一
定會退費。大學指考星期一開始報名，原本今年的報名費要漲價，不過在
教育部介入查帳後，大考中心最後維持跟去年一樣。基本作業費、集體報
名每人150元，個別報名是200元，考科測驗費、每選考一科150
元，如果考生是9科全報，又是個別報名，就要繳1550元。但是已經
賣出去的報名簡章來不及改，大考中心也緊急應變。除了修改程式，大考
中心也趕緊一一通知，六百多個集體報名的學校跟補習班，將來考生如果
真的多繳，也會退費。只是、原本要調漲，最後又凍漲，這樣一來一回，
大考中心今年報名費收入也短少了一千七百多萬元，大考中心也希望社會
了解，如果未來考生繼續減少、物價繼續上漲，報名費遲早還是要漲，否
則很難正常運作。另一個跟考試有關的消息，就是從明天開始，大學指定
科目考試，開始受理報名。先前本來要調漲的報名費，在教育部介入查帳
後，確定今年不漲價，不過，先前簡章還來不及改，就已經賣出去，所以
如果有學生已經多繳了錢，大考中心也一定會退費。大學指考星期一開始
報名，原本今年的報名費要漲價，不過在教育部介入查帳後，大考中心最
後維持跟去年一樣。基本作業費、集體報名每人150元，個別報名是2
00元，考科測驗費、每選考一科150元，如果考生是9科全報，又是
個別報名，就要繳1550元。但是已經賣出去的報名簡章來不及改，大
考中心也緊急應變。除了修改程式，大考中心也趕緊一一通知，六百多個
集體報名的學校跟補習班，將來考生如果真的多繳，也會退費。只是、原
本要調漲，最後又凍漲，這樣一來一回，大考中心今年報名費收入也短少
了一千七百多萬元，大考中心也希望社會了解，如果未來考生繼續減少、
物價繼續上漲，報名費遲早還是要漲，否則很難正常運作。另一個跟考試
有關的消息，就是從明天開始，大學指定科目考試，開始受理報名。先前
本來要調漲的報名費，在教育部介入查帳後，確定今年不漲價，不過，先
前簡章還來不及改，就已經賣出去，所以如果有學生已經多繳了錢，大考
中心也一定會退費。大學指考星期一開始報名，原本今年的報名費要漲價
，不過在教育部介入查帳後，大考中心最後維持跟去年一樣。基本作業費
、集體報名每人150元，個別報名是200元，考科測驗費、每選考一
科150元，如果考生是9科全報，又是個別報名，就要繳1550元。
但是已經賣出去的報名簡章來不及改，大考中心也緊急應變。除了修改程
式，大考中心也趕緊一一通知，六百多個集體報名的學校跟補習班，將來
考生如果真的多繳，也會退費。只是、原本要調漲，最後又凍漲，這樣一
來一回，大考中心今年報名費收入也短少了一千七百多萬元，大考中心也
希望社會了解，如果未來考生繼續減少、物價繼續上漲，報名費遲早還是
要漲，否則很難正常運作。另一個跟考試有關的消息，就是從明天開始，
大學指定科目考試，開始受理報名。先前本來要調漲的報名費，在教育部
介入查帳後，確定今年不漲價，不過，先前簡章還來不及改，就已經賣出
去，所以如果有學生已經多繳了錢，大考中心也一定會退費。大學指考星
期一開始報名，原本今年的報名費要漲價，不過在教育部介入查帳後，大
考中心最後維持跟去年一樣。基本作業費、集體報名每人150元，個別
報名是200元，考科測驗費、每選考一科150元，如果考生是9科全
報，又是個別報名，就要繳1550元。但是已經賣出去的報名簡章來不
及改，大考中心也緊急應變。除了修改程式，大考中心也趕緊一一通知，
六百多個集體報名的學校跟補習班，將來考生如果真的多繳，也會退費。
只是、原本要調漲，最後又凍漲，這樣一來一回，大考中心今年報名費收
入也短少了一千七百多萬元，大考中心也希望社會了解，如果未來考生繼
續減少、物價繼續上漲，報名費遲早還是要漲，否則很難正常運作。
