最新一期的英國《自然》雜誌，刊登了中國科學家的最新發現。他們找到
的兩具中生代巨型哺乳類化石，其中一具的胃部有尚未消化的鸚鵡龍骨骼
。換句話說，在1億3天多萬年前的地球上，恐龍也有可能成為其他動物
攻擊的對象。而這項發現，也在美東時間星期三，由同一批中國科學家在
美國紐約的自然博物館向新聞界公開。在一般人的心目中，恐龍就像電影
所描述的那樣，體型巨大、無堅不摧，沒有任何動物敢向牠們挑戰。不過
，中國科學院古脊椎動物與古人類研究所的專家們，在整理一批巨型哺乳
類動物化石標本的時候，發現牠的胃裡，竟然有一隻鸚鵡龍的骨骼。如果
仔細地看，可以看到骨骼與牙齒，意味著牠是一隻小恐龍，是一隻年幼的
鸚鵡龍。這就是一個很直接的證據，證明大的中生代的物種可以吃小的恐
龍。專家們表示，吃掉小恐龍的，是一種名為「巨爬獸」的大型哺乳類動
物，牠呈半直立狀態行走，身長一公尺多，體重大約14公斤，雖然體型
並不驚人，但是肌肉強壯、牙齒尖銳。而被吃掉的小鸚鵡龍，身長大約1
2公分。專家指出，這項發現，意味著在早白堊紀，也就是1億3千多萬
年前的地球上，恐龍並不是唯一的霸主。哺乳類當中也有體格健壯的肉食
動物，可以和恐龍分庭抗禮。最新一期的英國《自然》雜誌，刊登了中國
科學家的最新發現。他們找到的兩具中生代巨型哺乳類化石，其中一具的
胃部有尚未消化的鸚鵡龍骨骼。換句話說，在1億3天多萬年前的地球上
，恐龍也有可能成為其他動物攻擊的對象。而這項發現，也在美東時間星
期三，由同一批中國科學家在美國紐約的自然博物館向新聞界公開。在一
般人的心目中，恐龍就像電影所描述的那樣，體型巨大、無堅不摧，沒有
任何動物敢向牠們挑戰。不過，中國科學院古脊椎動物與古人類研究所的
專家們，在整理一批巨型哺乳類動物化石標本的時候，發現牠的胃裡，竟
然有一隻鸚鵡龍的骨骼。如果仔細地看，可以看到骨骼與牙齒，意味著牠
是一隻小恐龍，是一隻年幼的鸚鵡龍。這就是一個很直接的證據，證明大
的中生代的物種可以吃小的恐龍。專家們表示，吃掉小恐龍的，是一種名
為「巨爬獸」的大型哺乳類動物，牠呈半直立狀態行走，身長一公尺多，
體重大約14公斤，雖然體型並不驚人，但是肌肉強壯、牙齒尖銳。而被
吃掉的小鸚鵡龍，身長大約12公分。專家指出，這項發現，意味著在早
白堊紀，也就是1億3千多萬年前的地球上，恐龍並不是唯一的霸主。哺
乳類當中也有體格健壯的肉食動物，可以和恐龍分庭抗禮。最新一期的英
國《自然》雜誌，刊登了中國科學家的最新發現。他們找到的兩具中生代
巨型哺乳類化石，其中一具的胃部有尚未消化的鸚鵡龍骨骼。換句話說，
在1億3天多萬年前的地球上，恐龍也有可能成為其他動物攻擊的對象。
而這項發現，也在美東時間星期三，由同一批中國科學家在美國紐約的自
然博物館向新聞界公開。在一般人的心目中，恐龍就像電影所描述的那樣
，體型巨大、無堅不摧，沒有任何動物敢向牠們挑戰。不過，中國科學院
古脊椎動物與古人類研究所的專家們，在整理一批巨型哺乳類動物化石標
本的時候，發現牠的胃裡，竟然有一隻鸚鵡龍的骨骼。如果仔細地看，可
以看到骨骼與牙齒，意味著牠是一隻小恐龍，是一隻年幼的鸚鵡龍。這就
是一個很直接的證據，證明大的中生代的物種可以吃小的恐龍。專家們表
示，吃掉小恐龍的，是一種名為「巨爬獸」的大型哺乳類動物，牠呈半直
立狀態行走，身長一公尺多，體重大約14公斤，雖然體型並不驚人，但
是肌肉強壯、牙齒尖銳。而被吃掉的小鸚鵡龍，身長大約12公分。專家
指出，這項發現，意味著在早白堊紀，也就是1億3千多萬年前的地球上
，恐龍並不是唯一的霸主。哺乳類當中也有體格健壯的肉食動物，可以和
恐龍分庭抗禮。最新一期的英國《自然》雜誌，刊登了中國科學家的最新
發現。他們找到的兩具中生代巨型哺乳類化石，其中一具的胃部有尚未消
化的鸚鵡龍骨骼。換句話說，在1億3天多萬年前的地球上，恐龍也有可
能成為其他動物攻擊的對象。而這項發現，也在美東時間星期三，由同一
批中國科學家在美國紐約的自然博物館向新聞界公開。在一般人的心目中
，恐龍就像電影所描述的那樣，體型巨大、無堅不摧，沒有任何動物敢向
牠們挑戰。不過，中國科學院古脊椎動物與古人類研究所的專家們，在整
理一批巨型哺乳類動物化石標本的時候，發現牠的胃裡，竟然有一隻鸚鵡
龍的骨骼。如果仔細地看，可以看到骨骼與牙齒，意味著牠是一隻小恐龍
，是一隻年幼的鸚鵡龍。這就是一個很直接的證據，證明大的中生代的物
種可以吃小的恐龍。專家們表示，吃掉小恐龍的，是一種名為「巨爬獸」
的大型哺乳類動物，牠呈半直立狀態行走，身長一公尺多，體重大約14
公斤，雖然體型並不驚人，但是肌肉強壯、牙齒尖銳。而被吃掉的小鸚鵡
龍，身長大約12公分。專家指出，這項發現，意味著在早白堊紀，也就
是1億3千多萬年前的地球上，恐龍並不是唯一的霸主。哺乳類當中也有
體格健壯的肉食動物，可以和恐龍分庭抗禮。最新一期的英國《自然》雜
誌，刊登了中國科學家的最新發現。他們找到的兩具中生代巨型哺乳類化
石，其中一具的胃部有尚未消化的鸚鵡龍骨骼。換句話說，在1億3天多
萬年前的地球上，恐龍也有可能成為其他動物攻擊的對象。而這項發現，
也在美東時間星期三，由同一批中國科學家在美國紐約的自然博物館向新
聞界公開。在一般人的心目中，恐龍就像電影所描述的那樣，體型巨大、
無堅不摧，沒有任何動物敢向牠們挑戰。不過，中國科學院古脊椎動物與
古人類研究所的專家們，在整理一批巨型哺乳類動物化石標本的時候，發
現牠的胃裡，竟然有一隻鸚鵡龍的骨骼。如果仔細地看，可以看到骨骼與
牙齒，意味著牠是一隻小恐龍，是一隻年幼的鸚鵡龍。這就是一個很直接
的證據，證明大的中生代的物種可以吃小的恐龍。專家們表示，吃掉小恐
龍的，是一種名為「巨爬獸」的大型哺乳類動物，牠呈半直立狀態行走，
身長一公尺多，體重大約14公斤，雖然體型並不驚人，但是肌肉強壯、
牙齒尖銳。而被吃掉的小鸚鵡龍，身長大約12公分。專家指出，這項發
現，意味著在早白堊紀，也就是1億3千多萬年前的地球上，恐龍並不是
唯一的霸主。哺乳類當中也有體格健壯的肉食動物，可以和恐龍分庭抗禮
。最新一期的英國《自然》雜誌，刊登了中國科學家的最新發現。他們找
到的兩具中生代巨型哺乳類化石，其中一具的胃部有尚未消化的鸚鵡龍骨
骼。換句話說，在1億3天多萬年前的地球上，恐龍也有可能成為其他動
物攻擊的對象。而這項發現，也在美東時間星期三，由同一批中國科學家
在美國紐約的自然博物館向新聞界公開。在一般人的心目中，恐龍就像電
影所描述的那樣，體型巨大、無堅不摧，沒有任何動物敢向牠們挑戰。不
過，中國科學院古脊椎動物與古人類研究所的專家們，在整理一批巨型哺
乳類動物化石標本的時候，發現牠的胃裡，竟然有一隻鸚鵡龍的骨骼。如
果仔細地看，可以看到骨骼與牙齒，意味著牠是一隻小恐龍，是一隻年幼
的鸚鵡龍。這就是一個很直接的證據，證明大的中生代的物種可以吃小的
恐龍。專家們表示，吃掉小恐龍的，是一種名為「巨爬獸」的大型哺乳類
動物，牠呈半直立狀態行走，身長一公尺多，體重大約14公斤，雖然體
型並不驚人，但是肌肉強壯、牙齒尖銳。而被吃掉的小鸚鵡龍，身長大約
12公分。專家指出，這項發現，意味著在早白堊紀，也就是1億3千多
萬年前的地球上，恐龍並不是唯一的霸主。哺乳類當中也有體格健壯的肉
食動物，可以和恐龍分庭抗禮。最新一期的英國《自然》雜誌，刊登了中
國科學家的最新發現。他們找到的兩具中生代巨型哺乳類化石，其中一具
的胃部有尚未消化的鸚鵡龍骨骼。換句話說，在1億3天多萬年前的地球
上，恐龍也有可能成為其他動物攻擊的對象。而這項發現，也在美東時間
星期三，由同一批中國科學家在美國紐約的自然博物館向新聞界公開。在
一般人的心目中，恐龍就像電影所描述的那樣，體型巨大、無堅不摧，沒
有任何動物敢向牠們挑戰。不過，中國科學院古脊椎動物與古人類研究所
的專家們，在整理一批巨型哺乳類動物化石標本的時候，發現牠的胃裡，
竟然有一隻鸚鵡龍的骨骼。如果仔細地看，可以看到骨骼與牙齒，意味著
牠是一隻小恐龍，是一隻年幼的鸚鵡龍。這就是一個很直接的證據，證明
大的中生代的物種可以吃小的恐龍。專家們表示，吃掉小恐龍的，是一種
名為「巨爬獸」的大型哺乳類動物，牠呈半直立狀態行走，身長一公尺多
，體重大約14公斤，雖然體型並不驚人，但是肌肉強壯、牙齒尖銳。而
被吃掉的小鸚鵡龍，身長大約12公分。專家指出，這項發現，意味著在
早白堊紀，也就是1億3千多萬年前的地球上，恐龍並不是唯一的霸主。
哺乳類當中也有體格健壯的肉食動物，可以和恐龍分庭抗禮。最新一期的
英國《自然》雜誌，刊登了中國科學家的最新發現。他們找到的兩具中生
代巨型哺乳類化石，其中一具的胃部有尚未消化的鸚鵡龍骨骼。換句話說
，在1億3天多萬年前的地球上，恐龍也有可能成為其他動物攻擊的對象
。而這項發現，也在美東時間星期三，由同一批中國科學家在美國紐約的
自然博物館向新聞界公開。在一般人的心目中，恐龍就像電影所描述的那
樣，體型巨大、無堅不摧，沒有任何動物敢向牠們挑戰。不過，中國科學
院古脊椎動物與古人類研究所的專家們，在整理一批巨型哺乳類動物化石
標本的時候，發現牠的胃裡，竟然有一隻鸚鵡龍的骨骼。如果仔細地看，
可以看到骨骼與牙齒，意味著牠是一隻小恐龍，是一隻年幼的鸚鵡龍。這
就是一個很直接的證據，證明大的中生代的物種可以吃小的恐龍。專家們
表示，吃掉小恐龍的，是一種名為「巨爬獸」的大型哺乳類動物，牠呈半
直立狀態行走，身長一公尺多，體重大約14公斤，雖然體型並不驚人，
但是肌肉強壯、牙齒尖銳。而被吃掉的小鸚鵡龍，身長大約12公分。專
家指出，這項發現，意味著在早白堊紀，也就是1億3千多萬年前的地球
上，恐龍並不是唯一的霸主。哺乳類當中也有體格健壯的肉食動物，可以
和恐龍分庭抗禮。最新一期的英國《自然》雜誌，刊登了中國科學家的最
新發現。他們找到的兩具中生代巨型哺乳類化石，其中一具的胃部有尚未
消化的鸚鵡龍骨骼。換句話說，在1億3天多萬年前的地球上，恐龍也有
可能成為其他動物攻擊的對象。而這項發現，也在美東時間星期三，由同
一批中國科學家在美國紐約的自然博物館向新聞界公開。在一般人的心目
中，恐龍就像電影所描述的那樣，體型巨大、無堅不摧，沒有任何動物敢
向牠們挑戰。不過，中國科學院古脊椎動物與古人類研究所的專家們，在
整理一批巨型哺乳類動物化石標本的時候，發現牠的胃裡，竟然有一隻鸚
鵡龍的骨骼。如果仔細地看，可以看到骨骼與牙齒，意味著牠是一隻小恐
龍，是一隻年幼的鸚鵡龍。這就是一個很直接的證據，證明大的中生代的
物種可以吃小的恐龍。專家們表示，吃掉小恐龍的，是一種名為「巨爬獸
」的大型哺乳類動物，牠呈半直立狀態行走，身長一公尺多，體重大約1
4公斤，雖然體型並不驚人，但是肌肉強壯、牙齒尖銳。而被吃掉的小鸚
鵡龍，身長大約12公分。專家指出，這項發現，意味著在早白堊紀，也
就是1億3千多萬年前的地球上，恐龍並不是唯一的霸主。哺乳類當中也
有體格健壯的肉食動物，可以和恐龍分庭抗禮。最新一期的英國《自然》
雜誌，刊登了中國科學家的最新發現。他們找到的兩具中生代巨型哺乳類
化石，其中一具的胃部有尚未消化的鸚鵡龍骨骼。換句話說，在1億3天
多萬年前的地球上，恐龍也有可能成為其他動物攻擊的對象。而這項發現
，也在美東時間星期三，由同一批中國科學家在美國紐約的自然博物館向
新聞界公開。在一般人的心目中，恐龍就像電影所描述的那樣，體型巨大
、無堅不摧，沒有任何動物敢向牠們挑戰。不過，中國科學院古脊椎動物
與古人類研究所的專家們，在整理一批巨型哺乳類動物化石標本的時候，
發現牠的胃裡，竟然有一隻鸚鵡龍的骨骼。如果仔細地看，可以看到骨骼
與牙齒，意味著牠是一隻小恐龍，是一隻年幼的鸚鵡龍。這就是一個很直
接的證據，證明大的中生代的物種可以吃小的恐龍。專家們表示，吃掉小
恐龍的，是一種名為「巨爬獸」的大型哺乳類動物，牠呈半直立狀態行走
，身長一公尺多，體重大約14公斤，雖然體型並不驚人，但是肌肉強壯
、牙齒尖銳。而被吃掉的小鸚鵡龍，身長大約12公分。專家指出，這項
發現，意味著在早白堊紀，也就是1億3千多萬年前的地球上，恐龍並不
是唯一的霸主。哺乳類當中也有體格健壯的肉食動物，可以和恐龍分庭抗
禮。最新一期的英國《自然》雜誌，刊登了中國科學家的最新發現。他們
找到的兩具中生代巨型哺乳類化石，其中一具的胃部有尚未消化的鸚鵡龍
骨骼。換句話說，在1億3天多萬年前的地球上，恐龍也有可能成為其他
動物攻擊的對象。而這項發現，也在美東時間星期三，由同一批中國科學
家在美國紐約的自然博物館向新聞界公開。在一般人的心目中，恐龍就像
電影所描述的那樣，體型巨大、無堅不摧，沒有任何動物敢向牠們挑戰。
不過，中國科學院古脊椎動物與古人類研究所的專家們，在整理一批巨型
哺乳類動物化石標本的時候，發現牠的胃裡，竟然有一隻鸚鵡龍的骨骼。
如果仔細地看，可以看到骨骼與牙齒，意味著牠是一隻小恐龍，是一隻年
幼的鸚鵡龍。這就是一個很直接的證據，證明大的中生代的物種可以吃小
的恐龍。專家們表示，吃掉小恐龍的，是一種名為「巨爬獸」的大型哺乳
類動物，牠呈半直立狀態行走，身長一公尺多，體重大約14公斤，雖然
體型並不驚人，但是肌肉強壯、牙齒尖銳。而被吃掉的小鸚鵡龍，身長大
約12公分。專家指出，這項發現，意味著在早白堊紀，也就是1億3千
多萬年前的地球上，恐龍並不是唯一的霸主。哺乳類當中也有體格健壯的
肉食動物，可以和恐龍分庭抗禮。最新一期的英國《自然》雜誌，刊登了
中國科學家的最新發現。他們找到的兩具中生代巨型哺乳類化石，其中一
具的胃部有尚未消化的鸚鵡龍骨骼。換句話說，在1億3天多萬年前的地
球上，恐龍也有可能成為其他動物攻擊的對象。而這項發現，也在美東時
間星期三，由同一批中國科學家在美國紐約的自然博物館向新聞界公開。
在一般人的心目中，恐龍就像電影所描述的那樣，體型巨大、無堅不摧，
沒有任何動物敢向牠們挑戰。不過，中國科學院古脊椎動物與古人類研究
所的專家們，在整理一批巨型哺乳類動物化石標本的時候，發現牠的胃裡
，竟然有一隻鸚鵡龍的骨骼。如果仔細地看，可以看到骨骼與牙齒，意味
著牠是一隻小恐龍，是一隻年幼的鸚鵡龍。這就是一個很直接的證據，證
明大的中生代的物種可以吃小的恐龍。專家們表示，吃掉小恐龍的，是一
種名為「巨爬獸」的大型哺乳類動物，牠呈半直立狀態行走，身長一公尺
多，體重大約14公斤，雖然體型並不驚人，但是肌肉強壯、牙齒尖銳。
而被吃掉的小鸚鵡龍，身長大約12公分。專家指出，這項發現，意味著
在早白堊紀，也就是1億3千多萬年前的地球上，恐龍並不是唯一的霸主
。哺乳類當中也有體格健壯的肉食動物，可以和恐龍分庭抗禮。
