在總統大選中敗選的謝長廷，今天下午在不公開的情況下，前往樂生療養
院，會見院民還有青年樂生聯盟。謝長廷承諾，會透過立法院黨團，推動
漢生人權法案，幫助院民爭取賠償金，至於，指定古蹟還有保留比例，他
認為，目前看守政府不適合做出重大決策，應該留給新政府決定。主張結
合民間力量，推動民進黨改造的謝長廷，選擇拜會樂生療養院，選前抽不
出空檔，選後他說要用朋友的身分來關心院民。謝長廷在行政院長任內指
定樂生院作為暫定古蹟，院民期望民進黨推動漢生人權法案，幫他們爭取
權益。不只是人權法案，院民和青年樂生聯盟，另外提出三大訴求，希望
捷運分段通車，並且重啟協商，保留九成樂生院的現行方案，還盼望樂生
院能夠成為指定古蹟。面對樂生院民的訴求，謝長廷謹慎回應，這是因為
520就要政權移交，謝長廷深刻了解到民進黨即將成為在野黨的事實，
所以低調安排行程，以平民風格和民間展開接觸，作為推動改革的第一步
。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導在總統大選中敗選的謝長廷，今天下午在不
公開的情況下，前往樂生療養院，會見院民還有青年樂生聯盟。謝長廷承
諾，會透過立法院黨團，推動漢生人權法案，幫助院民爭取賠償金，至於
，指定古蹟還有保留比例，他認為，目前看守政府不適合做出重大決策，
應該留給新政府決定。主張結合民間力量，推動民進黨改造的謝長廷，選
擇拜會樂生療養院，選前抽不出空檔，選後他說要用朋友的身分來關心院
民。謝長廷在行政院長任內指定樂生院作為暫定古蹟，院民期望民進黨推
動漢生人權法案，幫他們爭取權益。不只是人權法案，院民和青年樂生聯
盟，另外提出三大訴求，希望捷運分段通車，並且重啟協商，保留九成樂
生院的現行方案，還盼望樂生院能夠成為指定古蹟。面對樂生院民的訴求
，謝長廷謹慎回應，這是因為520就要政權移交，謝長廷深刻了解到民
進黨即將成為在野黨的事實，所以低調安排行程，以平民風格和民間展開
接觸，作為推動改革的第一步。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導在總統大選中
敗選的謝長廷，今天下午在不公開的情況下，前往樂生療養院，會見院民
還有青年樂生聯盟。謝長廷承諾，會透過立法院黨團，推動漢生人權法案
，幫助院民爭取賠償金，至於，指定古蹟還有保留比例，他認為，目前看
守政府不適合做出重大決策，應該留給新政府決定。主張結合民間力量，
推動民進黨改造的謝長廷，選擇拜會樂生療養院，選前抽不出空檔，選後
他說要用朋友的身分來關心院民。謝長廷在行政院長任內指定樂生院作為
暫定古蹟，院民期望民進黨推動漢生人權法案，幫他們爭取權益。不只是
人權法案，院民和青年樂生聯盟，另外提出三大訴求，希望捷運分段通車
，並且重啟協商，保留九成樂生院的現行方案，還盼望樂生院能夠成為指
定古蹟。面對樂生院民的訴求，謝長廷謹慎回應，這是因為520就要政
權移交，謝長廷深刻了解到民進黨即將成為在野黨的事實，所以低調安排
行程，以平民風格和民間展開接觸，作為推動改革的第一步。記者蔣宗裕
陳柏諭台北報導在總統大選中敗選的謝長廷，今天下午在不公開的情況下
，前往樂生療養院，會見院民還有青年樂生聯盟。謝長廷承諾，會透過立
法院黨團，推動漢生人權法案，幫助院民爭取賠償金，至於，指定古蹟還
有保留比例，他認為，目前看守政府不適合做出重大決策，應該留給新政
府決定。主張結合民間力量，推動民進黨改造的謝長廷，選擇拜會樂生療
養院，選前抽不出空檔，選後他說要用朋友的身分來關心院民。謝長廷在
行政院長任內指定樂生院作為暫定古蹟，院民期望民進黨推動漢生人權法
案，幫他們爭取權益。不只是人權法案，院民和青年樂生聯盟，另外提出
三大訴求，希望捷運分段通車，並且重啟協商，保留九成樂生院的現行方
案，還盼望樂生院能夠成為指定古蹟。面對樂生院民的訴求，謝長廷謹慎
回應，這是因為520就要政權移交，謝長廷深刻了解到民進黨即將成為
在野黨的事實，所以低調安排行程，以平民風格和民間展開接觸，作為推
動改革的第一步。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導在總統大選中敗選的謝長廷
，今天下午在不公開的情況下，前往樂生療養院，會見院民還有青年樂生
聯盟。謝長廷承諾，會透過立法院黨團，推動漢生人權法案，幫助院民爭
取賠償金，至於，指定古蹟還有保留比例，他認為，目前看守政府不適合
做出重大決策，應該留給新政府決定。主張結合民間力量，推動民進黨改
造的謝長廷，選擇拜會樂生療養院，選前抽不出空檔，選後他說要用朋友
的身分來關心院民。謝長廷在行政院長任內指定樂生院作為暫定古蹟，院
民期望民進黨推動漢生人權法案，幫他們爭取權益。不只是人權法案，院
民和青年樂生聯盟，另外提出三大訴求，希望捷運分段通車，並且重啟協
商，保留九成樂生院的現行方案，還盼望樂生院能夠成為指定古蹟。面對
樂生院民的訴求，謝長廷謹慎回應，這是因為520就要政權移交，謝長
廷深刻了解到民進黨即將成為在野黨的事實，所以低調安排行程，以平民
風格和民間展開接觸，作為推動改革的第一步。記者蔣宗裕陳柏諭台北報
導在總統大選中敗選的謝長廷，今天下午在不公開的情況下，前往樂生療
養院，會見院民還有青年樂生聯盟。謝長廷承諾，會透過立法院黨團，推
動漢生人權法案，幫助院民爭取賠償金，至於，指定古蹟還有保留比例，
他認為，目前看守政府不適合做出重大決策，應該留給新政府決定。主張
結合民間力量，推動民進黨改造的謝長廷，選擇拜會樂生療養院，選前抽
不出空檔，選後他說要用朋友的身分來關心院民。謝長廷在行政院長任內
指定樂生院作為暫定古蹟，院民期望民進黨推動漢生人權法案，幫他們爭
取權益。不只是人權法案，院民和青年樂生聯盟，另外提出三大訴求，希
望捷運分段通車，並且重啟協商，保留九成樂生院的現行方案，還盼望樂
生院能夠成為指定古蹟。面對樂生院民的訴求，謝長廷謹慎回應，這是因
為520就要政權移交，謝長廷深刻了解到民進黨即將成為在野黨的事實
，所以低調安排行程，以平民風格和民間展開接觸，作為推動改革的第一
步。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導在總統大選中敗選的謝長廷，今天下午在
不公開的情況下，前往樂生療養院，會見院民還有青年樂生聯盟。謝長廷
承諾，會透過立法院黨團，推動漢生人權法案，幫助院民爭取賠償金，至
於，指定古蹟還有保留比例，他認為，目前看守政府不適合做出重大決策
，應該留給新政府決定。主張結合民間力量，推動民進黨改造的謝長廷，
選擇拜會樂生療養院，選前抽不出空檔，選後他說要用朋友的身分來關心
院民。謝長廷在行政院長任內指定樂生院作為暫定古蹟，院民期望民進黨
推動漢生人權法案，幫他們爭取權益。不只是人權法案，院民和青年樂生
聯盟，另外提出三大訴求，希望捷運分段通車，並且重啟協商，保留九成
樂生院的現行方案，還盼望樂生院能夠成為指定古蹟。面對樂生院民的訴
求，謝長廷謹慎回應，這是因為520就要政權移交，謝長廷深刻了解到
民進黨即將成為在野黨的事實，所以低調安排行程，以平民風格和民間展
開接觸，作為推動改革的第一步。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導
