在北約峰會不歡而散的美俄領袖，5號移師到俄羅斯總統蒲亭，位在黑海
沿岸的別墅，展開雙方卸任前，最後一場的高峰會。希望能在飛彈爭議，
跟裁減核武等重要議題上，達成協議。站在自家別墅門口的俄羅斯總統蒲
亭，手上捧著一大束鮮花，準備送給來訪的布希夫人蘿拉。蒲亭即將在下
個月離開克里姆林宮，而布希的任期則在明年一月屆滿，兩人把握最後一
次交心的機會，希望能在一些爭議議題上有所突破，幫自己的政績再添一
筆。為了爭取蒲亭支持美國在波蘭捷克建構飛彈攔截系統，白宮做出讓莫
斯科監督飛彈系統架設地點，以及延遲啟用系統的承諾。蒲亭對這些措施
表示歡迎，並對於雙方進一步達成折衷協議，表示審慎樂觀。至於即將在
明年到期，關於裁減核武的第一階段戰略武器裁減條約，雙方可望在20
09年年底前，簽署新約。目前正針對一些原則性問題的分歧繼續談判協
商，兩位元首討論的問題還包括禁止部署太空武器，以及重振歐洲傳統武
力條約。這次高峰會也產生一份戰略架構文件，把兩人任內建立的美俄關
係基礎，傳承給繼任者。在北約峰會不歡而散的美俄領袖，5號移師到俄
羅斯總統蒲亭，位在黑海沿岸的別墅，展開雙方卸任前，最後一場的高峰
會。希望能在飛彈爭議，跟裁減核武等重要議題上，達成協議。站在自家
別墅門口的俄羅斯總統蒲亭，手上捧著一大束鮮花，準備送給來訪的布希
夫人蘿拉。蒲亭即將在下個月離開克里姆林宮，而布希的任期則在明年一
月屆滿，兩人把握最後一次交心的機會，希望能在一些爭議議題上有所突
破，幫自己的政績再添一筆。為了爭取蒲亭支持美國在波蘭捷克建構飛彈
攔截系統，白宮做出讓莫斯科監督飛彈系統架設地點，以及延遲啟用系統
的承諾。蒲亭對這些措施表示歡迎，並對於雙方進一步達成折衷協議，表
示審慎樂觀。至於即將在明年到期，關於裁減核武的第一階段戰略武器裁
減條約，雙方可望在2009年年底前，簽署新約。目前正針對一些原則
性問題的分歧繼續談判協商，兩位元首討論的問題還包括禁止部署太空武
器，以及重振歐洲傳統武力條約。這次高峰會也產生一份戰略架構文件，
把兩人任內建立的美俄關係基礎，傳承給繼任者。在北約峰會不歡而散的
美俄領袖，5號移師到俄羅斯總統蒲亭，位在黑海沿岸的別墅，展開雙方
卸任前，最後一場的高峰會。希望能在飛彈爭議，跟裁減核武等重要議題
上，達成協議。站在自家別墅門口的俄羅斯總統蒲亭，手上捧著一大束鮮
花，準備送給來訪的布希夫人蘿拉。蒲亭即將在下個月離開克里姆林宮，
而布希的任期則在明年一月屆滿，兩人把握最後一次交心的機會，希望能
在一些爭議議題上有所突破，幫自己的政績再添一筆。為了爭取蒲亭支持
美國在波蘭捷克建構飛彈攔截系統，白宮做出讓莫斯科監督飛彈系統架設
地點，以及延遲啟用系統的承諾。蒲亭對這些措施表示歡迎，並對於雙方
進一步達成折衷協議，表示審慎樂觀。至於即將在明年到期，關於裁減核
武的第一階段戰略武器裁減條約，雙方可望在2009年年底前，簽署新
約。目前正針對一些原則性問題的分歧繼續談判協商，兩位元首討論的問
題還包括禁止部署太空武器，以及重振歐洲傳統武力條約。這次高峰會也
產生一份戰略架構文件，把兩人任內建立的美俄關係基礎，傳承給繼任者
。在北約峰會不歡而散的美俄領袖，5號移師到俄羅斯總統蒲亭，位在黑
海沿岸的別墅，展開雙方卸任前，最後一場的高峰會。希望能在飛彈爭議
，跟裁減核武等重要議題上，達成協議。站在自家別墅門口的俄羅斯總統
蒲亭，手上捧著一大束鮮花，準備送給來訪的布希夫人蘿拉。蒲亭即將在
下個月離開克里姆林宮，而布希的任期則在明年一月屆滿，兩人把握最後
一次交心的機會，希望能在一些爭議議題上有所突破，幫自己的政績再添
一筆。為了爭取蒲亭支持美國在波蘭捷克建構飛彈攔截系統，白宮做出讓
莫斯科監督飛彈系統架設地點，以及延遲啟用系統的承諾。蒲亭對這些措
施表示歡迎，並對於雙方進一步達成折衷協議，表示審慎樂觀。至於即將
在明年到期，關於裁減核武的第一階段戰略武器裁減條約，雙方可望在2
009年年底前，簽署新約。目前正針對一些原則性問題的分歧繼續談判
協商，兩位元首討論的問題還包括禁止部署太空武器，以及重振歐洲傳統
武力條約。這次高峰會也產生一份戰略架構文件，把兩人任內建立的美俄
關係基礎，傳承給繼任者。在北約峰會不歡而散的美俄領袖，5號移師到
俄羅斯總統蒲亭，位在黑海沿岸的別墅，展開雙方卸任前，最後一場的高
峰會。希望能在飛彈爭議，跟裁減核武等重要議題上，達成協議。站在自
家別墅門口的俄羅斯總統蒲亭，手上捧著一大束鮮花，準備送給來訪的布
希夫人蘿拉。蒲亭即將在下個月離開克里姆林宮，而布希的任期則在明年
一月屆滿，兩人把握最後一次交心的機會，希望能在一些爭議議題上有所
突破，幫自己的政績再添一筆。為了爭取蒲亭支持美國在波蘭捷克建構飛
彈攔截系統，白宮做出讓莫斯科監督飛彈系統架設地點，以及延遲啟用系
統的承諾。蒲亭對這些措施表示歡迎，並對於雙方進一步達成折衷協議，
表示審慎樂觀。至於即將在明年到期，關於裁減核武的第一階段戰略武器
裁減條約，雙方可望在2009年年底前，簽署新約。目前正針對一些原
則性問題的分歧繼續談判協商，兩位元首討論的問題還包括禁止部署太空
武器，以及重振歐洲傳統武力條約。這次高峰會也產生一份戰略架構文件
，把兩人任內建立的美俄關係基礎，傳承給繼任者。在北約峰會不歡而散
的美俄領袖，5號移師到俄羅斯總統蒲亭，位在黑海沿岸的別墅，展開雙
方卸任前，最後一場的高峰會。希望能在飛彈爭議，跟裁減核武等重要議
題上，達成協議。站在自家別墅門口的俄羅斯總統蒲亭，手上捧著一大束
鮮花，準備送給來訪的布希夫人蘿拉。蒲亭即將在下個月離開克里姆林宮
，而布希的任期則在明年一月屆滿，兩人把握最後一次交心的機會，希望
能在一些爭議議題上有所突破，幫自己的政績再添一筆。為了爭取蒲亭支
持美國在波蘭捷克建構飛彈攔截系統，白宮做出讓莫斯科監督飛彈系統架
設地點，以及延遲啟用系統的承諾。蒲亭對這些措施表示歡迎，並對於雙
方進一步達成折衷協議，表示審慎樂觀。至於即將在明年到期，關於裁減
核武的第一階段戰略武器裁減條約，雙方可望在2009年年底前，簽署
新約。目前正針對一些原則性問題的分歧繼續談判協商，兩位元首討論的
問題還包括禁止部署太空武器，以及重振歐洲傳統武力條約。這次高峰會
也產生一份戰略架構文件，把兩人任內建立的美俄關係基礎，傳承給繼任
者。在北約峰會不歡而散的美俄領袖，5號移師到俄羅斯總統蒲亭，位在
黑海沿岸的別墅，展開雙方卸任前，最後一場的高峰會。希望能在飛彈爭
議，跟裁減核武等重要議題上，達成協議。站在自家別墅門口的俄羅斯總
統蒲亭，手上捧著一大束鮮花，準備送給來訪的布希夫人蘿拉。蒲亭即將
在下個月離開克里姆林宮，而布希的任期則在明年一月屆滿，兩人把握最
後一次交心的機會，希望能在一些爭議議題上有所突破，幫自己的政績再
添一筆。為了爭取蒲亭支持美國在波蘭捷克建構飛彈攔截系統，白宮做出
讓莫斯科監督飛彈系統架設地點，以及延遲啟用系統的承諾。蒲亭對這些
措施表示歡迎，並對於雙方進一步達成折衷協議，表示審慎樂觀。至於即
將在明年到期，關於裁減核武的第一階段戰略武器裁減條約，雙方可望在
2009年年底前，簽署新約。目前正針對一些原則性問題的分歧繼續談
判協商，兩位元首討論的問題還包括禁止部署太空武器，以及重振歐洲傳
統武力條約。這次高峰會也產生一份戰略架構文件，把兩人任內建立的美
俄關係基礎，傳承給繼任者。在北約峰會不歡而散的美俄領袖，5號移師
到俄羅斯總統蒲亭，位在黑海沿岸的別墅，展開雙方卸任前，最後一場的
高峰會。希望能在飛彈爭議，跟裁減核武等重要議題上，達成協議。站在
自家別墅門口的俄羅斯總統蒲亭，手上捧著一大束鮮花，準備送給來訪的
布希夫人蘿拉。蒲亭即將在下個月離開克里姆林宮，而布希的任期則在明
年一月屆滿，兩人把握最後一次交心的機會，希望能在一些爭議議題上有
所突破，幫自己的政績再添一筆。為了爭取蒲亭支持美國在波蘭捷克建構
飛彈攔截系統，白宮做出讓莫斯科監督飛彈系統架設地點，以及延遲啟用
系統的承諾。蒲亭對這些措施表示歡迎，並對於雙方進一步達成折衷協議
，表示審慎樂觀。至於即將在明年到期，關於裁減核武的第一階段戰略武
器裁減條約，雙方可望在2009年年底前，簽署新約。目前正針對一些
原則性問題的分歧繼續談判協商，兩位元首討論的問題還包括禁止部署太
空武器，以及重振歐洲傳統武力條約。這次高峰會也產生一份戰略架構文
件，把兩人任內建立的美俄關係基礎，傳承給繼任者。在北約峰會不歡而
散的美俄領袖，5號移師到俄羅斯總統蒲亭，位在黑海沿岸的別墅，展開
雙方卸任前，最後一場的高峰會。希望能在飛彈爭議，跟裁減核武等重要
議題上，達成協議。站在自家別墅門口的俄羅斯總統蒲亭，手上捧著一大
束鮮花，準備送給來訪的布希夫人蘿拉。蒲亭即將在下個月離開克里姆林
宮，而布希的任期則在明年一月屆滿，兩人把握最後一次交心的機會，希
望能在一些爭議議題上有所突破，幫自己的政績再添一筆。為了爭取蒲亭
支持美國在波蘭捷克建構飛彈攔截系統，白宮做出讓莫斯科監督飛彈系統
架設地點，以及延遲啟用系統的承諾。蒲亭對這些措施表示歡迎，並對於
雙方進一步達成折衷協議，表示審慎樂觀。至於即將在明年到期，關於裁
減核武的第一階段戰略武器裁減條約，雙方可望在2009年年底前，簽
署新約。目前正針對一些原則性問題的分歧繼續談判協商，兩位元首討論
的問題還包括禁止部署太空武器，以及重振歐洲傳統武力條約。這次高峰
會也產生一份戰略架構文件，把兩人任內建立的美俄關係基礎，傳承給繼
任者。
