物價高漲的今天，多數民眾都盡可能省錢過日子，如果說，現在要花錢
上山作工，不知道有多少人會願意呢。
最近，在台北縣烏來山區，有十八位民眾，他們利用假期，自己花錢上
山修路，希望用自己的力量，回饋大自然。
台灣的山林間縱橫交錯著許多步道，這些步道中有先民的足跡，還有珍
貴的自然生態。
不過地形多山，氣候多雨，再加上人為影響，步道的維護並不容易。
在台北縣烏來山區的桶后越嶺，是登山健行者的野地天堂，但是下過雨
後，常有坍方和沖蝕溝產生。
這回，有18位熱情的志工，在專家的帶領下，自願付費上山修路。
要把沖蝕溝填平，並且加強排水道的結構，所需要的材料全都就地取材
。
步道工程專家伍玉龍老師，架設了省力的拖吊系統，讓志工從溪谷中，
將泥沙與小石頭，拉上步道。
長長的沖蝕溝被填平了，還建置了良好的排水道；坍方的路基架起了半
邊橋，也砌好了穩固的地基。
雖然施工項目簡單，但是，勞力與金錢的付出，對志工而言，都是深刻
的體驗。
步道引領人們探訪蠻荒，它身處自然，也應該順應自然。
當步道受損了，學習用自然的方式去修護，是人們回饋山林的好做法。
志工們把假期奉獻給步道，用不同的方式和自然相處，從中獲得了許多
樂趣。
雖然步道志工的理念才剛剛起步，但是如果能引發風潮，對山林、對志
工都有很正面的效應。
