提到花東縱谷，不少人馬上會像到，她那美麗風景，尤其，當火車奔馳
在花東縱谷上時，更是令人覺得心情舒暢，美不勝收。
不過，我們現在的享受，其實是先人的努力成果，因為要在看似平坦的
花東縱谷平原上，開鑿鐵路、其實非常困難。
狹長的花東縱谷上，火車是最主要的大眾運輸工具，初期台東線鐵路雖
然叫做台東線，但是並沒有真正通達台東。
第一期工程從花蓮港到玉里，總長88.4公里歷經8年才完成，和興
建200多公里長的西部縱貫鐵路，花費的時間差不多。
玉里鎮公所民政課長黃羨喜：遇到的困難是地質的關係，地形兩邊是山
，土質是砂質土，有些隧道處土質很軟。
眼前這個廢棄的磚砌吉祥隧道，是當時台東線上唯一的隧道，開鑿之時
深受軟土層，還有大量湧水所苦。
玉里鎮公所民政課長黃羨喜：日本人在做掃叭隧道時，有一次下大雨，
還造成三十多人被埋在裡面喪命。
很多人都不知道，除了山窿，花東鐵路上還有兩段河底隧道，一段是從
南平站到溪口站，穿越壽豐溪的溪口隧道，另外一段則是從萬榮站到
光復站，穿越馬太鞍溪的光復隧道。
萬榮火車站副站長劉振豐：用怪手明挖，把河川挖開，然後拱模，用水
泥固定，水泥硬了才回填回來。
火車奔馳在風景優美的花東縱谷上，窗外景色不斷變化，好像是一幅幅
渾然天成的風景畫，後山鐵道風情，等著大家慢慢品味。
記者綜合報導
