清明節連續假期結束，天氣也越來越穩定。今明兩天，天氣都不錯，不過
星期三下半天開始，受到鋒面接近的關係，天氣又要變得濕涼了，全台都
會開始下雨，氣溫也會稍微下降一些。無袖背心搭配上小短裙，路上行人
開始穿起清涼的服裝，清明假期的最後一天，北部最高溫高達32度。好
久不見的太陽公公終於露臉了，清明節連續3天的假期，天氣好得不得了
，但這樣的好天氣只維持到星期二，星期三又要變天了。星期三下半天開
始，天氣轉為濕涼，春天天氣多變化，這陣子都是類似的天氣型態，不要
看白天晴朗炎熱，傍晚開始就會變涼，早晚溫差大，提醒您要特別注意。
記者林欣儀徐啟峰台北報導清明節連續假期結束，天氣也越來越穩定。今
明兩天，天氣都不錯，不過星期三下半天開始，受到鋒面接近的關係，天
氣又要變得濕涼了，全台都會開始下雨，氣溫也會稍微下降一些。無袖背
心搭配上小短裙，路上行人開始穿起清涼的服裝，清明假期的最後一天，
北部最高溫高達32度。好久不見的太陽公公終於露臉了，清明節連續3
天的假期，天氣好得不得了，但這樣的好天氣只維持到星期二，星期三又
要變天了。星期三下半天開始，天氣轉為濕涼，春天天氣多變化，這陣子
都是類似的天氣型態，不要看白天晴朗炎熱，傍晚開始就會變涼，早晚溫
差大，提醒您要特別注意。記者林欣儀徐啟峰台北報導清明節連續假期結
束，天氣也越來越穩定。今明兩天，天氣都不錯，不過星期三下半天開始
，受到鋒面接近的關係，天氣又要變得濕涼了，全台都會開始下雨，氣溫
也會稍微下降一些。無袖背心搭配上小短裙，路上行人開始穿起清涼的服
裝，清明假期的最後一天，北部最高溫高達32度。好久不見的太陽公公
終於露臉了，清明節連續3天的假期，天氣好得不得了，但這樣的好天氣
只維持到星期二，星期三又要變天了。星期三下半天開始，天氣轉為濕涼
，春天天氣多變化，這陣子都是類似的天氣型態，不要看白天晴朗炎熱，
傍晚開始就會變涼，早晚溫差大，提醒您要特別注意。記者林欣儀徐啟峰
台北報導清明節連續假期結束，天氣也越來越穩定。今明兩天，天氣都不
錯，不過星期三下半天開始，受到鋒面接近的關係，天氣又要變得濕涼了
，全台都會開始下雨，氣溫也會稍微下降一些。無袖背心搭配上小短裙，
路上行人開始穿起清涼的服裝，清明假期的最後一天，北部最高溫高達3
2度。好久不見的太陽公公終於露臉了，清明節連續3天的假期，天氣好
得不得了，但這樣的好天氣只維持到星期二，星期三又要變天了。星期三
下半天開始，天氣轉為濕涼，春天天氣多變化，這陣子都是類似的天氣型
態，不要看白天晴朗炎熱，傍晚開始就會變涼，早晚溫差大，提醒您要特
別注意。記者林欣儀徐啟峰台北報導清明節連續假期結束，天氣也越來越
穩定。今明兩天，天氣都不錯，不過星期三下半天開始，受到鋒面接近的
關係，天氣又要變得濕涼了，全台都會開始下雨，氣溫也會稍微下降一些
。無袖背心搭配上小短裙，路上行人開始穿起清涼的服裝，清明假期的最
後一天，北部最高溫高達32度。好久不見的太陽公公終於露臉了，清明
節連續3天的假期，天氣好得不得了，但這樣的好天氣只維持到星期二，
星期三又要變天了。星期三下半天開始，天氣轉為濕涼，春天天氣多變化
，這陣子都是類似的天氣型態，不要看白天晴朗炎熱，傍晚開始就會變涼
，早晚溫差大，提醒您要特別注意。記者林欣儀徐啟峰台北報導清明節連
續假期結束，天氣也越來越穩定。今明兩天，天氣都不錯，不過星期三下
半天開始，受到鋒面接近的關係，天氣又要變得濕涼了，全台都會開始下
雨，氣溫也會稍微下降一些。無袖背心搭配上小短裙，路上行人開始穿起
清涼的服裝，清明假期的最後一天，北部最高溫高達32度。好久不見的
太陽公公終於露臉了，清明節連續3天的假期，天氣好得不得了，但這樣
的好天氣只維持到星期二，星期三又要變天了。星期三下半天開始，天氣
轉為濕涼，春天天氣多變化，這陣子都是類似的天氣型態，不要看白天晴
朗炎熱，傍晚開始就會變涼，早晚溫差大，提醒您要特別注意。記者林欣
儀徐啟峰台北報導
