物價高漲的今天，多數民眾都盡可能省錢過日子，如果說，現在要花錢上
山作工，不知道有多少人會願意呢。最近，在台北縣烏來山區，有十八位
民眾，他們利用假期，自己花錢上山修路，希望用自己的力量，回饋大自
然。台灣的山林間縱橫交錯著許多步道，這些步道中有先民的足跡，還有
珍貴的自然生態。不過地形多山，氣候多雨，再加上人為影響，步道的維
護並不容易。在台北縣烏來山區的桶后越嶺，是登山健行者的野地天堂，
但是下過雨後，常有坍方和沖蝕溝產生。這回，有18位熱情的志工，在
專家的帶領下，自願付費上山修路。要把沖蝕溝填平，並且加強排水道的
結構，所需要的材料全都就地取材。步道工程專家伍玉龍老師，架設了省
力的拖吊系統，讓志工從溪谷中，將泥沙與小石頭，拉上步道。長長的沖
蝕溝被填平了，還建置了良好的排水道；坍方的路基架起了半邊橋，也砌
好了穩固的地基。雖然施工項目簡單，但是，勞力與金錢的付出，對志工
而言，都是深刻的體驗。步道引領人們探訪蠻荒，它身處自然，也應該順
應自然。當步道受損了，學習用自然的方式去修護，是人們回饋山林的好
做法。志工們把假期奉獻給步道，用不同的方式和自然相處，從中獲得了
許多樂趣。雖然步道志工的理念才剛剛起步，但是如果能引發風潮，對山
林、對志工都有很正面的效應。物價高漲的今天，多數民眾都盡可能省錢
過日子，如果說，現在要花錢上山作工，不知道有多少人會願意呢。最近
，在台北縣烏來山區，有十八位民眾，他們利用假期，自己花錢上山修路
，希望用自己的力量，回饋大自然。台灣的山林間縱橫交錯著許多步道，
這些步道中有先民的足跡，還有珍貴的自然生態。不過地形多山，氣候多
雨，再加上人為影響，步道的維護並不容易。在台北縣烏來山區的桶后越
嶺，是登山健行者的野地天堂，但是下過雨後，常有坍方和沖蝕溝產生。
這回，有18位熱情的志工，在專家的帶領下，自願付費上山修路。要把
沖蝕溝填平，並且加強排水道的結構，所需要的材料全都就地取材。步道
工程專家伍玉龍老師，架設了省力的拖吊系統，讓志工從溪谷中，將泥沙
與小石頭，拉上步道。長長的沖蝕溝被填平了，還建置了良好的排水道；
坍方的路基架起了半邊橋，也砌好了穩固的地基。雖然施工項目簡單，但
是，勞力與金錢的付出，對志工而言，都是深刻的體驗。步道引領人們探
訪蠻荒，它身處自然，也應該順應自然。當步道受損了，學習用自然的方
式去修護，是人們回饋山林的好做法。志工們把假期奉獻給步道，用不同
的方式和自然相處，從中獲得了許多樂趣。雖然步道志工的理念才剛剛起
步，但是如果能引發風潮，對山林、對志工都有很正面的效應。物價高漲
的今天，多數民眾都盡可能省錢過日子，如果說，現在要花錢上山作工，
不知道有多少人會願意呢。最近，在台北縣烏來山區，有十八位民眾，他
們利用假期，自己花錢上山修路，希望用自己的力量，回饋大自然。台灣
的山林間縱橫交錯著許多步道，這些步道中有先民的足跡，還有珍貴的自
然生態。不過地形多山，氣候多雨，再加上人為影響，步道的維護並不容
易。在台北縣烏來山區的桶后越嶺，是登山健行者的野地天堂，但是下過
雨後，常有坍方和沖蝕溝產生。這回，有18位熱情的志工，在專家的帶
領下，自願付費上山修路。要把沖蝕溝填平，並且加強排水道的結構，所
需要的材料全都就地取材。步道工程專家伍玉龍老師，架設了省力的拖吊
系統，讓志工從溪谷中，將泥沙與小石頭，拉上步道。長長的沖蝕溝被填
平了，還建置了良好的排水道；坍方的路基架起了半邊橋，也砌好了穩固
的地基。雖然施工項目簡單，但是，勞力與金錢的付出，對志工而言，都
是深刻的體驗。步道引領人們探訪蠻荒，它身處自然，也應該順應自然。
當步道受損了，學習用自然的方式去修護，是人們回饋山林的好做法。志
工們把假期奉獻給步道，用不同的方式和自然相處，從中獲得了許多樂趣
。雖然步道志工的理念才剛剛起步，但是如果能引發風潮，對山林、對志
工都有很正面的效應。物價高漲的今天，多數民眾都盡可能省錢過日子，
如果說，現在要花錢上山作工，不知道有多少人會願意呢。最近，在台北
縣烏來山區，有十八位民眾，他們利用假期，自己花錢上山修路，希望用
自己的力量，回饋大自然。台灣的山林間縱橫交錯著許多步道，這些步道
中有先民的足跡，還有珍貴的自然生態。不過地形多山，氣候多雨，再加
上人為影響，步道的維護並不容易。在台北縣烏來山區的桶后越嶺，是登
山健行者的野地天堂，但是下過雨後，常有坍方和沖蝕溝產生。這回，有
18位熱情的志工，在專家的帶領下，自願付費上山修路。要把沖蝕溝填
平，並且加強排水道的結構，所需要的材料全都就地取材。步道工程專家
伍玉龍老師，架設了省力的拖吊系統，讓志工從溪谷中，將泥沙與小石頭
，拉上步道。長長的沖蝕溝被填平了，還建置了良好的排水道；坍方的路
基架起了半邊橋，也砌好了穩固的地基。雖然施工項目簡單，但是，勞力
與金錢的付出，對志工而言，都是深刻的體驗。步道引領人們探訪蠻荒，
它身處自然，也應該順應自然。當步道受損了，學習用自然的方式去修護
，是人們回饋山林的好做法。志工們把假期奉獻給步道，用不同的方式和
自然相處，從中獲得了許多樂趣。雖然步道志工的理念才剛剛起步，但是
如果能引發風潮，對山林、對志工都有很正面的效應。物價高漲的今天，
多數民眾都盡可能省錢過日子，如果說，現在要花錢上山作工，不知道有
多少人會願意呢。最近，在台北縣烏來山區，有十八位民眾，他們利用假
期，自己花錢上山修路，希望用自己的力量，回饋大自然。台灣的山林間
縱橫交錯著許多步道，這些步道中有先民的足跡，還有珍貴的自然生態。
不過地形多山，氣候多雨，再加上人為影響，步道的維護並不容易。在台
北縣烏來山區的桶后越嶺，是登山健行者的野地天堂，但是下過雨後，常
有坍方和沖蝕溝產生。這回，有18位熱情的志工，在專家的帶領下，自
願付費上山修路。要把沖蝕溝填平，並且加強排水道的結構，所需要的材
料全都就地取材。步道工程專家伍玉龍老師，架設了省力的拖吊系統，讓
志工從溪谷中，將泥沙與小石頭，拉上步道。長長的沖蝕溝被填平了，還
建置了良好的排水道；坍方的路基架起了半邊橋，也砌好了穩固的地基。
雖然施工項目簡單，但是，勞力與金錢的付出，對志工而言，都是深刻的
體驗。步道引領人們探訪蠻荒，它身處自然，也應該順應自然。當步道受
損了，學習用自然的方式去修護，是人們回饋山林的好做法。志工們把假
期奉獻給步道，用不同的方式和自然相處，從中獲得了許多樂趣。雖然步
道志工的理念才剛剛起步，但是如果能引發風潮，對山林、對志工都有很
正面的效應。物價高漲的今天，多數民眾都盡可能省錢過日子，如果說，
現在要花錢上山作工，不知道有多少人會願意呢。最近，在台北縣烏來山
區，有十八位民眾，他們利用假期，自己花錢上山修路，希望用自己的力
量，回饋大自然。台灣的山林間縱橫交錯著許多步道，這些步道中有先民
的足跡，還有珍貴的自然生態。不過地形多山，氣候多雨，再加上人為影
響，步道的維護並不容易。在台北縣烏來山區的桶后越嶺，是登山健行者
的野地天堂，但是下過雨後，常有坍方和沖蝕溝產生。這回，有18位熱
情的志工，在專家的帶領下，自願付費上山修路。要把沖蝕溝填平，並且
加強排水道的結構，所需要的材料全都就地取材。步道工程專家伍玉龍老
師，架設了省力的拖吊系統，讓志工從溪谷中，將泥沙與小石頭，拉上步
道。長長的沖蝕溝被填平了，還建置了良好的排水道；坍方的路基架起了
半邊橋，也砌好了穩固的地基。雖然施工項目簡單，但是，勞力與金錢的
付出，對志工而言，都是深刻的體驗。步道引領人們探訪蠻荒，它身處自
然，也應該順應自然。當步道受損了，學習用自然的方式去修護，是人們
回饋山林的好做法。志工們把假期奉獻給步道，用不同的方式和自然相處
，從中獲得了許多樂趣。雖然步道志工的理念才剛剛起步，但是如果能引
發風潮，對山林、對志工都有很正面的效應。物價高漲的今天，多數民眾
都盡可能省錢過日子，如果說，現在要花錢上山作工，不知道有多少人會
願意呢。最近，在台北縣烏來山區，有十八位民眾，他們利用假期，自己
花錢上山修路，希望用自己的力量，回饋大自然。台灣的山林間縱橫交錯
著許多步道，這些步道中有先民的足跡，還有珍貴的自然生態。不過地形
多山，氣候多雨，再加上人為影響，步道的維護並不容易。在台北縣烏來
山區的桶后越嶺，是登山健行者的野地天堂，但是下過雨後，常有坍方和
沖蝕溝產生。這回，有18位熱情的志工，在專家的帶領下，自願付費上
山修路。要把沖蝕溝填平，並且加強排水道的結構，所需要的材料全都就
地取材。步道工程專家伍玉龍老師，架設了省力的拖吊系統，讓志工從溪
谷中，將泥沙與小石頭，拉上步道。長長的沖蝕溝被填平了，還建置了良
好的排水道；坍方的路基架起了半邊橋，也砌好了穩固的地基。雖然施工
項目簡單，但是，勞力與金錢的付出，對志工而言，都是深刻的體驗。步
道引領人們探訪蠻荒，它身處自然，也應該順應自然。當步道受損了，學
習用自然的方式去修護，是人們回饋山林的好做法。志工們把假期奉獻給
步道，用不同的方式和自然相處，從中獲得了許多樂趣。雖然步道志工的
理念才剛剛起步，但是如果能引發風潮，對山林、對志工都有很正面的效
應。物價高漲的今天，多數民眾都盡可能省錢過日子，如果說，現在要花
錢上山作工，不知道有多少人會願意呢。最近，在台北縣烏來山區，有十
八位民眾，他們利用假期，自己花錢上山修路，希望用自己的力量，回饋
大自然。台灣的山林間縱橫交錯著許多步道，這些步道中有先民的足跡，
還有珍貴的自然生態。不過地形多山，氣候多雨，再加上人為影響，步道
的維護並不容易。在台北縣烏來山區的桶后越嶺，是登山健行者的野地天
堂，但是下過雨後，常有坍方和沖蝕溝產生。這回，有18位熱情的志工
，在專家的帶領下，自願付費上山修路。要把沖蝕溝填平，並且加強排水
道的結構，所需要的材料全都就地取材。步道工程專家伍玉龍老師，架設
了省力的拖吊系統，讓志工從溪谷中，將泥沙與小石頭，拉上步道。長長
的沖蝕溝被填平了，還建置了良好的排水道；坍方的路基架起了半邊橋，
也砌好了穩固的地基。雖然施工項目簡單，但是，勞力與金錢的付出，對
志工而言，都是深刻的體驗。步道引領人們探訪蠻荒，它身處自然，也應
該順應自然。當步道受損了，學習用自然的方式去修護，是人們回饋山林
的好做法。志工們把假期奉獻給步道，用不同的方式和自然相處，從中獲
得了許多樂趣。雖然步道志工的理念才剛剛起步，但是如果能引發風潮，
對山林、對志工都有很正面的效應。物價高漲的今天，多數民眾都盡可能
省錢過日子，如果說，現在要花錢上山作工，不知道有多少人會願意呢。
最近，在台北縣烏來山區，有十八位民眾，他們利用假期，自己花錢上山
修路，希望用自己的力量，回饋大自然。台灣的山林間縱橫交錯著許多步
道，這些步道中有先民的足跡，還有珍貴的自然生態。不過地形多山，氣
候多雨，再加上人為影響，步道的維護並不容易。在台北縣烏來山區的桶
后越嶺，是登山健行者的野地天堂，但是下過雨後，常有坍方和沖蝕溝產
生。這回，有18位熱情的志工，在專家的帶領下，自願付費上山修路。
要把沖蝕溝填平，並且加強排水道的結構，所需要的材料全都就地取材。
步道工程專家伍玉龍老師，架設了省力的拖吊系統，讓志工從溪谷中，將
泥沙與小石頭，拉上步道。長長的沖蝕溝被填平了，還建置了良好的排水
道；坍方的路基架起了半邊橋，也砌好了穩固的地基。雖然施工項目簡單
，但是，勞力與金錢的付出，對志工而言，都是深刻的體驗。步道引領人
們探訪蠻荒，它身處自然，也應該順應自然。當步道受損了，學習用自然
的方式去修護，是人們回饋山林的好做法。志工們把假期奉獻給步道，用
不同的方式和自然相處，從中獲得了許多樂趣。雖然步道志工的理念才剛
剛起步，但是如果能引發風潮，對山林、對志工都有很正面的效應。物價
高漲的今天，多數民眾都盡可能省錢過日子，如果說，現在要花錢上山作
工，不知道有多少人會願意呢。最近，在台北縣烏來山區，有十八位民眾
，他們利用假期，自己花錢上山修路，希望用自己的力量，回饋大自然。
台灣的山林間縱橫交錯著許多步道，這些步道中有先民的足跡，還有珍貴
的自然生態。不過地形多山，氣候多雨，再加上人為影響，步道的維護並
不容易。在台北縣烏來山區的桶后越嶺，是登山健行者的野地天堂，但是
下過雨後，常有坍方和沖蝕溝產生。這回，有18位熱情的志工，在專家
的帶領下，自願付費上山修路。要把沖蝕溝填平，並且加強排水道的結構
，所需要的材料全都就地取材。步道工程專家伍玉龍老師，架設了省力的
拖吊系統，讓志工從溪谷中，將泥沙與小石頭，拉上步道。長長的沖蝕溝
被填平了，還建置了良好的排水道；坍方的路基架起了半邊橋，也砌好了
穩固的地基。雖然施工項目簡單，但是，勞力與金錢的付出，對志工而言
，都是深刻的體驗。步道引領人們探訪蠻荒，它身處自然，也應該順應自
然。當步道受損了，學習用自然的方式去修護，是人們回饋山林的好做法
。志工們把假期奉獻給步道，用不同的方式和自然相處，從中獲得了許多
樂趣。雖然步道志工的理念才剛剛起步，但是如果能引發風潮，對山林、
對志工都有很正面的效應。物價高漲的今天，多數民眾都盡可能省錢過日
子，如果說，現在要花錢上山作工，不知道有多少人會願意呢。最近，在
台北縣烏來山區，有十八位民眾，他們利用假期，自己花錢上山修路，希
望用自己的力量，回饋大自然。台灣的山林間縱橫交錯著許多步道，這些
步道中有先民的足跡，還有珍貴的自然生態。不過地形多山，氣候多雨，
再加上人為影響，步道的維護並不容易。在台北縣烏來山區的桶后越嶺，
是登山健行者的野地天堂，但是下過雨後，常有坍方和沖蝕溝產生。這回
，有18位熱情的志工，在專家的帶領下，自願付費上山修路。要把沖蝕
溝填平，並且加強排水道的結構，所需要的材料全都就地取材。步道工程
專家伍玉龍老師，架設了省力的拖吊系統，讓志工從溪谷中，將泥沙與小
石頭，拉上步道。長長的沖蝕溝被填平了，還建置了良好的排水道；坍方
的路基架起了半邊橋，也砌好了穩固的地基。雖然施工項目簡單，但是，
勞力與金錢的付出，對志工而言，都是深刻的體驗。步道引領人們探訪蠻
荒，它身處自然，也應該順應自然。當步道受損了，學習用自然的方式去
修護，是人們回饋山林的好做法。志工們把假期奉獻給步道，用不同的方
式和自然相處，從中獲得了許多樂趣。雖然步道志工的理念才剛剛起步，
但是如果能引發風潮，對山林、對志工都有很正面的效應。物價高漲的今
天，多數民眾都盡可能省錢過日子，如果說，現在要花錢上山作工，不知
道有多少人會願意呢。最近，在台北縣烏來山區，有十八位民眾，他們利
用假期，自己花錢上山修路，希望用自己的力量，回饋大自然。台灣的山
林間縱橫交錯著許多步道，這些步道中有先民的足跡，還有珍貴的自然生
態。不過地形多山，氣候多雨，再加上人為影響，步道的維護並不容易。
在台北縣烏來山區的桶后越嶺，是登山健行者的野地天堂，但是下過雨後
，常有坍方和沖蝕溝產生。這回，有18位熱情的志工，在專家的帶領下
，自願付費上山修路。要把沖蝕溝填平，並且加強排水道的結構，所需要
的材料全都就地取材。步道工程專家伍玉龍老師，架設了省力的拖吊系統
，讓志工從溪谷中，將泥沙與小石頭，拉上步道。長長的沖蝕溝被填平了
，還建置了良好的排水道；坍方的路基架起了半邊橋，也砌好了穩固的地
基。雖然施工項目簡單，但是，勞力與金錢的付出，對志工而言，都是深
刻的體驗。步道引領人們探訪蠻荒，它身處自然，也應該順應自然。當步
道受損了，學習用自然的方式去修護，是人們回饋山林的好做法。志工們
把假期奉獻給步道，用不同的方式和自然相處，從中獲得了許多樂趣。雖
然步道志工的理念才剛剛起步，但是如果能引發風潮，對山林、對志工都
有很正面的效應。物價高漲的今天，多數民眾都盡可能省錢過日子，如果
說，現在要花錢上山作工，不知道有多少人會願意呢。最近，在台北縣烏
來山區，有十八位民眾，他們利用假期，自己花錢上山修路，希望用自己
的力量，回饋大自然。台灣的山林間縱橫交錯著許多步道，這些步道中有
先民的足跡，還有珍貴的自然生態。不過地形多山，氣候多雨，再加上人
為影響，步道的維護並不容易。在台北縣烏來山區的桶后越嶺，是登山健
行者的野地天堂，但是下過雨後，常有坍方和沖蝕溝產生。這回，有18
位熱情的志工，在專家的帶領下，自願付費上山修路。要把沖蝕溝填平，
並且加強排水道的結構，所需要的材料全都就地取材。步道工程專家伍玉
龍老師，架設了省力的拖吊系統，讓志工從溪谷中，將泥沙與小石頭，拉
上步道。長長的沖蝕溝被填平了，還建置了良好的排水道；坍方的路基架
起了半邊橋，也砌好了穩固的地基。雖然施工項目簡單，但是，勞力與金
錢的付出，對志工而言，都是深刻的體驗。步道引領人們探訪蠻荒，它身
處自然，也應該順應自然。當步道受損了，學習用自然的方式去修護，是
人們回饋山林的好做法。志工們把假期奉獻給步道，用不同的方式和自然
相處，從中獲得了許多樂趣。雖然步道志工的理念才剛剛起步，但是如果
能引發風潮，對山林、對志工都有很正面的效應。物價高漲的今天，多數
民眾都盡可能省錢過日子，如果說，現在要花錢上山作工，不知道有多少
人會願意呢。最近，在台北縣烏來山區，有十八位民眾，他們利用假期，
自己花錢上山修路，希望用自己的力量，回饋大自然。台灣的山林間縱橫
交錯著許多步道，這些步道中有先民的足跡，還有珍貴的自然生態。不過
地形多山，氣候多雨，再加上人為影響，步道的維護並不容易。在台北縣
烏來山區的桶后越嶺，是登山健行者的野地天堂，但是下過雨後，常有坍
方和沖蝕溝產生。這回，有18位熱情的志工，在專家的帶領下，自願付
費上山修路。要把沖蝕溝填平，並且加強排水道的結構，所需要的材料全
都就地取材。步道工程專家伍玉龍老師，架設了省力的拖吊系統，讓志工
從溪谷中，將泥沙與小石頭，拉上步道。長長的沖蝕溝被填平了，還建置
了良好的排水道；坍方的路基架起了半邊橋，也砌好了穩固的地基。雖然
施工項目簡單，但是，勞力與金錢的付出，對志工而言，都是深刻的體驗
。步道引領人們探訪蠻荒，它身處自然，也應該順應自然。當步道受損了
，學習用自然的方式去修護，是人們回饋山林的好做法。志工們把假期奉
獻給步道，用不同的方式和自然相處，從中獲得了許多樂趣。雖然步道志
工的理念才剛剛起步，但是如果能引發風潮，對山林、對志工都有很正面
的效應。
