其實，後山的台東，對外交通非常不方便，對一般民眾來說，搭飛機太貴
，搭火車變成是唯一的選擇，不過，到現在東線鐵路，都還不是電氣化，
所以，光是到台北一趟，最快也要花上五個小時，跟鄰近的花蓮相比，實
在差很多。民國七十年代原本窄軌的東線鐵路拓寬，東部人有了寬敞的火
車可以坐，可是現在一趟到台北的時間最快的自強號也要五個小時，但是
班次不多，比起西部和鄰近的花蓮，有電氣化鐵路，還有舒適的傾斜式列
車，台東人很羨慕。民眾：快點到坐車很累，貧窮人沒有辦法坐飛機。遊
客：（火車是不是老舊）有點耶，有點老舊了。四年前政府提出新十大建
設，其中將東線鐵路改善工程納入計劃，從台東到花蓮一百六十二公里的
鐵路改成電氣化和雙軌，再連接上花蓮北迴線，台北到台東全長３３７公
里，現在最快的自強號有四班次約五個小時到台北，其餘８個班次莒光號
及自強號為六至八小時,到台北的時間可望從原先的五到八個小時，大幅
縮短為２個多小時，對往返台北台東的民眾是一大福音，可是這個計劃去
年才完成環境影響評估，預計還要等四到七年。鐵路局長范植谷：四年內
應該沒有問題，主體工程大概四到五年可以完成。立法委員黃健庭：接下
來應該是讓行政院編列預算，發包動工，我們一直希望七年工程可以縮短
。柴油發電火車，車廂老舊，為了省錢東部人不敢搭飛機，坐火車是唯一
的選擇，可是後山的台東人，看著西部有高鐵，北迴有電氣鐵路，等了很
多個十年，希望政府加快腳步，拉近城鄉的差距。小朋友：火車加油記者
章明哲台東報導其實，後山的台東，對外交通非常不方便，對一般民眾來
說，搭飛機太貴，搭火車變成是唯一的選擇，不過，到現在東線鐵路，都
還不是電氣化，所以，光是到台北一趟，最快也要花上五個小時，跟鄰近
的花蓮相比，實在差很多。民國七十年代原本窄軌的東線鐵路拓寬，東部
人有了寬敞的火車可以坐，可是現在一趟到台北的時間最快的自強號也要
五個小時，但是班次不多，比起西部和鄰近的花蓮，有電氣化鐵路，還有
舒適的傾斜式列車，台東人很羨慕。民眾：快點到坐車很累，貧窮人沒有
辦法坐飛機。遊客：（火車是不是老舊）有點耶，有點老舊了。四年前政
府提出新十大建設，其中將東線鐵路改善工程納入計劃，從台東到花蓮一
百六十二公里的鐵路改成電氣化和雙軌，再連接上花蓮北迴線，台北到台
東全長３３７公里，現在最快的自強號有四班次約五個小時到台北，其餘
８個班次莒光號及自強號為六至八小時,到台北的時間可望從原先的五到
八個小時，大幅縮短為２個多小時，對往返台北台東的民眾是一大福音，
可是這個計劃去年才完成環境影響評估，預計還要等四到七年。鐵路局長
范植谷：四年內應該沒有問題，主體工程大概四到五年可以完成。立法委
員黃健庭：接下來應該是讓行政院編列預算，發包動工，我們一直希望七
年工程可以縮短。柴油發電火車，車廂老舊，為了省錢東部人不敢搭飛機
，坐火車是唯一的選擇，可是後山的台東人，看著西部有高鐵，北迴有電
氣鐵路，等了很多個十年，希望政府加快腳步，拉近城鄉的差距。小朋友
：火車加油記者章明哲台東報導其實，後山的台東，對外交通非常不方便
，對一般民眾來說，搭飛機太貴，搭火車變成是唯一的選擇，不過，到現
在東線鐵路，都還不是電氣化，所以，光是到台北一趟，最快也要花上五
個小時，跟鄰近的花蓮相比，實在差很多。民國七十年代原本窄軌的東線
鐵路拓寬，東部人有了寬敞的火車可以坐，可是現在一趟到台北的時間最
快的自強號也要五個小時，但是班次不多，比起西部和鄰近的花蓮，有電
氣化鐵路，還有舒適的傾斜式列車，台東人很羨慕。民眾：快點到坐車很
累，貧窮人沒有辦法坐飛機。遊客：（火車是不是老舊）有點耶，有點老
舊了。四年前政府提出新十大建設，其中將東線鐵路改善工程納入計劃，
從台東到花蓮一百六十二公里的鐵路改成電氣化和雙軌，再連接上花蓮北
迴線，台北到台東全長３３７公里，現在最快的自強號有四班次約五個小
時到台北，其餘８個班次莒光號及自強號為六至八小時,到台北的時間可
望從原先的五到八個小時，大幅縮短為２個多小時，對往返台北台東的民
眾是一大福音，可是這個計劃去年才完成環境影響評估，預計還要等四到
七年。鐵路局長范植谷：四年內應該沒有問題，主體工程大概四到五年可
以完成。立法委員黃健庭：接下來應該是讓行政院編列預算，發包動工，
我們一直希望七年工程可以縮短。柴油發電火車，車廂老舊，為了省錢東
部人不敢搭飛機，坐火車是唯一的選擇，可是後山的台東人，看著西部有
高鐵，北迴有電氣鐵路，等了很多個十年，希望政府加快腳步，拉近城鄉
的差距。小朋友：火車加油記者章明哲台東報導其實，後山的台東，對外
交通非常不方便，對一般民眾來說，搭飛機太貴，搭火車變成是唯一的選
擇，不過，到現在東線鐵路，都還不是電氣化，所以，光是到台北一趟，
最快也要花上五個小時，跟鄰近的花蓮相比，實在差很多。民國七十年代
原本窄軌的東線鐵路拓寬，東部人有了寬敞的火車可以坐，可是現在一趟
到台北的時間最快的自強號也要五個小時，但是班次不多，比起西部和鄰
近的花蓮，有電氣化鐵路，還有舒適的傾斜式列車，台東人很羨慕。民眾
：快點到坐車很累，貧窮人沒有辦法坐飛機。遊客：（火車是不是老舊）
有點耶，有點老舊了。四年前政府提出新十大建設，其中將東線鐵路改善
工程納入計劃，從台東到花蓮一百六十二公里的鐵路改成電氣化和雙軌，
再連接上花蓮北迴線，台北到台東全長３３７公里，現在最快的自強號有
四班次約五個小時到台北，其餘８個班次莒光號及自強號為六至八小時,
到台北的時間可望從原先的五到八個小時，大幅縮短為２個多小時，對往
返台北台東的民眾是一大福音，可是這個計劃去年才完成環境影響評估，
預計還要等四到七年。鐵路局長范植谷：四年內應該沒有問題，主體工程
大概四到五年可以完成。立法委員黃健庭：接下來應該是讓行政院編列預
算，發包動工，我們一直希望七年工程可以縮短。柴油發電火車，車廂老
舊，為了省錢東部人不敢搭飛機，坐火車是唯一的選擇，可是後山的台東
人，看著西部有高鐵，北迴有電氣鐵路，等了很多個十年，希望政府加快
腳步，拉近城鄉的差距。小朋友：火車加油記者章明哲台東報導其實，後
山的台東，對外交通非常不方便，對一般民眾來說，搭飛機太貴，搭火車
變成是唯一的選擇，不過，到現在東線鐵路，都還不是電氣化，所以，光
是到台北一趟，最快也要花上五個小時，跟鄰近的花蓮相比，實在差很多
。民國七十年代原本窄軌的東線鐵路拓寬，東部人有了寬敞的火車可以坐
，可是現在一趟到台北的時間最快的自強號也要五個小時，但是班次不多
，比起西部和鄰近的花蓮，有電氣化鐵路，還有舒適的傾斜式列車，台東
人很羨慕。民眾：快點到坐車很累，貧窮人沒有辦法坐飛機。遊客：（火
車是不是老舊）有點耶，有點老舊了。四年前政府提出新十大建設，其中
將東線鐵路改善工程納入計劃，從台東到花蓮一百六十二公里的鐵路改成
電氣化和雙軌，再連接上花蓮北迴線，台北到台東全長３３７公里，現在
最快的自強號有四班次約五個小時到台北，其餘８個班次莒光號及自強號
為六至八小時,到台北的時間可望從原先的五到八個小時，大幅縮短為２
個多小時，對往返台北台東的民眾是一大福音，可是這個計劃去年才完成
環境影響評估，預計還要等四到七年。鐵路局長范植谷：四年內應該沒有
問題，主體工程大概四到五年可以完成。立法委員黃健庭：接下來應該是
讓行政院編列預算，發包動工，我們一直希望七年工程可以縮短。柴油發
電火車，車廂老舊，為了省錢東部人不敢搭飛機，坐火車是唯一的選擇，
可是後山的台東人，看著西部有高鐵，北迴有電氣鐵路，等了很多個十年
，希望政府加快腳步，拉近城鄉的差距。小朋友：火車加油記者章明哲台
東報導其實，後山的台東，對外交通非常不方便，對一般民眾來說，搭飛
機太貴，搭火車變成是唯一的選擇，不過，到現在東線鐵路，都還不是電
氣化，所以，光是到台北一趟，最快也要花上五個小時，跟鄰近的花蓮相
比，實在差很多。民國七十年代原本窄軌的東線鐵路拓寬，東部人有了寬
敞的火車可以坐，可是現在一趟到台北的時間最快的自強號也要五個小時
，但是班次不多，比起西部和鄰近的花蓮，有電氣化鐵路，還有舒適的傾
斜式列車，台東人很羨慕。民眾：快點到坐車很累，貧窮人沒有辦法坐飛
機。遊客：（火車是不是老舊）有點耶，有點老舊了。四年前政府提出新
十大建設，其中將東線鐵路改善工程納入計劃，從台東到花蓮一百六十二
公里的鐵路改成電氣化和雙軌，再連接上花蓮北迴線，台北到台東全長３
３７公里，現在最快的自強號有四班次約五個小時到台北，其餘８個班次
莒光號及自強號為六至八小時,到台北的時間可望從原先的五到八個小時
，大幅縮短為２個多小時，對往返台北台東的民眾是一大福音，可是這個
計劃去年才完成環境影響評估，預計還要等四到七年。鐵路局長范植谷：
四年內應該沒有問題，主體工程大概四到五年可以完成。立法委員黃健庭
：接下來應該是讓行政院編列預算，發包動工，我們一直希望七年工程可
以縮短。柴油發電火車，車廂老舊，為了省錢東部人不敢搭飛機，坐火車
是唯一的選擇，可是後山的台東人，看著西部有高鐵，北迴有電氣鐵路，
等了很多個十年，希望政府加快腳步，拉近城鄉的差距。小朋友：火車加
油記者章明哲台東報導其實，後山的台東，對外交通非常不方便，對一般
民眾來說，搭飛機太貴，搭火車變成是唯一的選擇，不過，到現在東線鐵
路，都還不是電氣化，所以，光是到台北一趟，最快也要花上五個小時，
跟鄰近的花蓮相比，實在差很多。民國七十年代原本窄軌的東線鐵路拓寬
，東部人有了寬敞的火車可以坐，可是現在一趟到台北的時間最快的自強
號也要五個小時，但是班次不多，比起西部和鄰近的花蓮，有電氣化鐵路
，還有舒適的傾斜式列車，台東人很羨慕。民眾：快點到坐車很累，貧窮
人沒有辦法坐飛機。遊客：（火車是不是老舊）有點耶，有點老舊了。四
年前政府提出新十大建設，其中將東線鐵路改善工程納入計劃，從台東到
花蓮一百六十二公里的鐵路改成電氣化和雙軌，再連接上花蓮北迴線，台
北到台東全長３３７公里，現在最快的自強號有四班次約五個小時到台北
，其餘８個班次莒光號及自強號為六至八小時,到台北的時間可望從原先
的五到八個小時，大幅縮短為２個多小時，對往返台北台東的民眾是一大
福音，可是這個計劃去年才完成環境影響評估，預計還要等四到七年。鐵
路局長范植谷：四年內應該沒有問題，主體工程大概四到五年可以完成。
立法委員黃健庭：接下來應該是讓行政院編列預算，發包動工，我們一直
希望七年工程可以縮短。柴油發電火車，車廂老舊，為了省錢東部人不敢
搭飛機，坐火車是唯一的選擇，可是後山的台東人，看著西部有高鐵，北
迴有電氣鐵路，等了很多個十年，希望政府加快腳步，拉近城鄉的差距。
小朋友：火車加油記者章明哲台東報導其實，後山的台東，對外交通非常
不方便，對一般民眾來說，搭飛機太貴，搭火車變成是唯一的選擇，不過
，到現在東線鐵路，都還不是電氣化，所以，光是到台北一趟，最快也要
花上五個小時，跟鄰近的花蓮相比，實在差很多。民國七十年代原本窄軌
的東線鐵路拓寬，東部人有了寬敞的火車可以坐，可是現在一趟到台北的
時間最快的自強號也要五個小時，但是班次不多，比起西部和鄰近的花蓮
，有電氣化鐵路，還有舒適的傾斜式列車，台東人很羨慕。民眾：快點到
坐車很累，貧窮人沒有辦法坐飛機。遊客：（火車是不是老舊）有點耶，
有點老舊了。四年前政府提出新十大建設，其中將東線鐵路改善工程納入
計劃，從台東到花蓮一百六十二公里的鐵路改成電氣化和雙軌，再連接上
花蓮北迴線，台北到台東全長３３７公里，現在最快的自強號有四班次約
五個小時到台北，其餘８個班次莒光號及自強號為六至八小時,到台北的
時間可望從原先的五到八個小時，大幅縮短為２個多小時，對往返台北台
東的民眾是一大福音，可是這個計劃去年才完成環境影響評估，預計還要
等四到七年。鐵路局長范植谷：四年內應該沒有問題，主體工程大概四到
五年可以完成。立法委員黃健庭：接下來應該是讓行政院編列預算，發包
動工，我們一直希望七年工程可以縮短。柴油發電火車，車廂老舊，為了
省錢東部人不敢搭飛機，坐火車是唯一的選擇，可是後山的台東人，看著
西部有高鐵，北迴有電氣鐵路，等了很多個十年，希望政府加快腳步，拉
近城鄉的差距。小朋友：火車加油記者章明哲台東報導其實，後山的台東
，對外交通非常不方便，對一般民眾來說，搭飛機太貴，搭火車變成是唯
一的選擇，不過，到現在東線鐵路，都還不是電氣化，所以，光是到台北
一趟，最快也要花上五個小時，跟鄰近的花蓮相比，實在差很多。民國七
十年代原本窄軌的東線鐵路拓寬，東部人有了寬敞的火車可以坐，可是現
在一趟到台北的時間最快的自強號也要五個小時，但是班次不多，比起西
部和鄰近的花蓮，有電氣化鐵路，還有舒適的傾斜式列車，台東人很羨慕
。民眾：快點到坐車很累，貧窮人沒有辦法坐飛機。遊客：（火車是不是
老舊）有點耶，有點老舊了。四年前政府提出新十大建設，其中將東線鐵
路改善工程納入計劃，從台東到花蓮一百六十二公里的鐵路改成電氣化和
雙軌，再連接上花蓮北迴線，台北到台東全長３３７公里，現在最快的自
強號有四班次約五個小時到台北，其餘８個班次莒光號及自強號為六至八
小時,到台北的時間可望從原先的五到八個小時，大幅縮短為２個多小時
，對往返台北台東的民眾是一大福音，可是這個計劃去年才完成環境影響
評估，預計還要等四到七年。鐵路局長范植谷：四年內應該沒有問題，主
體工程大概四到五年可以完成。立法委員黃健庭：接下來應該是讓行政院
編列預算，發包動工，我們一直希望七年工程可以縮短。柴油發電火車，
車廂老舊，為了省錢東部人不敢搭飛機，坐火車是唯一的選擇，可是後山
的台東人，看著西部有高鐵，北迴有電氣鐵路，等了很多個十年，希望政
府加快腳步，拉近城鄉的差距。小朋友：火車加油記者章明哲台東報導
