說到科學這兩個字，大家可能會敬而遠之，因為感覺很困難。不過，在台
北有一群，非常有創意的老師，自己製作節目，從拍攝、剪接、到主持，
全部一手包辦，就是希望透過生動活潑的節目內容，來教導小朋友科學常
識，讓看似嚴肅難懂的科學，不再這麼枯燥。戴著爆炸頭假髮、穿著實驗
白袍，國北教實小的老師，就這樣扮演起主持人來，以生動活潑的方式，
為小朋友介紹科學常識。畫面上您看到所有的設備跟道具，包括攝影棚裡
面常見的綠幕，都是老師自己張羅，就地取材，而編劇、分鏡、拍攝、配
音與幕後剪輯，也都是老師一手完成的！原來，這一群熱情的老師，為了
讓教案能有更多、更豐富的的輔助教材；加上有成員對影片製作很有心得
，因此突發奇想一起來製作科學節目，希望幫助小朋友寓教於樂。公民記
者報導，這群年資加起來已經超過一百年的老師們，為了下一代的學習紮
跟，用心製作拍攝科學常識給小朋友看，認真又有創意的態度，無形中也
替小朋友上了一課！說到科學這兩個字，大家可能會敬而遠之，因為感覺
很困難。不過，在台北有一群，非常有創意的老師，自己製作節目，從拍
攝、剪接、到主持，全部一手包辦，就是希望透過生動活潑的節目內容，
來教導小朋友科學常識，讓看似嚴肅難懂的科學，不再這麼枯燥。戴著爆
炸頭假髮、穿著實驗白袍，國北教實小的老師，就這樣扮演起主持人來，
以生動活潑的方式，為小朋友介紹科學常識。畫面上您看到所有的設備跟
道具，包括攝影棚裡面常見的綠幕，都是老師自己張羅，就地取材，而編
劇、分鏡、拍攝、配音與幕後剪輯，也都是老師一手完成的！原來，這一
群熱情的老師，為了讓教案能有更多、更豐富的的輔助教材；加上有成員
對影片製作很有心得，因此突發奇想一起來製作科學節目，希望幫助小朋
友寓教於樂。公民記者報導，這群年資加起來已經超過一百年的老師們，
為了下一代的學習紮跟，用心製作拍攝科學常識給小朋友看，認真又有創
意的態度，無形中也替小朋友上了一課！說到科學這兩個字，大家可能會
敬而遠之，因為感覺很困難。不過，在台北有一群，非常有創意的老師，
自己製作節目，從拍攝、剪接、到主持，全部一手包辦，就是希望透過生
動活潑的節目內容，來教導小朋友科學常識，讓看似嚴肅難懂的科學，不
再這麼枯燥。戴著爆炸頭假髮、穿著實驗白袍，國北教實小的老師，就這
樣扮演起主持人來，以生動活潑的方式，為小朋友介紹科學常識。畫面上
您看到所有的設備跟道具，包括攝影棚裡面常見的綠幕，都是老師自己張
羅，就地取材，而編劇、分鏡、拍攝、配音與幕後剪輯，也都是老師一手
完成的！原來，這一群熱情的老師，為了讓教案能有更多、更豐富的的輔
助教材；加上有成員對影片製作很有心得，因此突發奇想一起來製作科學
節目，希望幫助小朋友寓教於樂。公民記者報導，這群年資加起來已經超
過一百年的老師們，為了下一代的學習紮跟，用心製作拍攝科學常識給小
朋友看，認真又有創意的態度，無形中也替小朋友上了一課！說到科學這
兩個字，大家可能會敬而遠之，因為感覺很困難。不過，在台北有一群，
非常有創意的老師，自己製作節目，從拍攝、剪接、到主持，全部一手包
辦，就是希望透過生動活潑的節目內容，來教導小朋友科學常識，讓看似
嚴肅難懂的科學，不再這麼枯燥。戴著爆炸頭假髮、穿著實驗白袍，國北
教實小的老師，就這樣扮演起主持人來，以生動活潑的方式，為小朋友介
紹科學常識。畫面上您看到所有的設備跟道具，包括攝影棚裡面常見的綠
幕，都是老師自己張羅，就地取材，而編劇、分鏡、拍攝、配音與幕後剪
輯，也都是老師一手完成的！原來，這一群熱情的老師，為了讓教案能有
更多、更豐富的的輔助教材；加上有成員對影片製作很有心得，因此突發
奇想一起來製作科學節目，希望幫助小朋友寓教於樂。公民記者報導，這
群年資加起來已經超過一百年的老師們，為了下一代的學習紮跟，用心製
作拍攝科學常識給小朋友看，認真又有創意的態度，無形中也替小朋友上
了一課！說到科學這兩個字，大家可能會敬而遠之，因為感覺很困難。不
過，在台北有一群，非常有創意的老師，自己製作節目，從拍攝、剪接、
到主持，全部一手包辦，就是希望透過生動活潑的節目內容，來教導小朋
友科學常識，讓看似嚴肅難懂的科學，不再這麼枯燥。戴著爆炸頭假髮、
穿著實驗白袍，國北教實小的老師，就這樣扮演起主持人來，以生動活潑
的方式，為小朋友介紹科學常識。畫面上您看到所有的設備跟道具，包括
攝影棚裡面常見的綠幕，都是老師自己張羅，就地取材，而編劇、分鏡、
拍攝、配音與幕後剪輯，也都是老師一手完成的！原來，這一群熱情的老
師，為了讓教案能有更多、更豐富的的輔助教材；加上有成員對影片製作
很有心得，因此突發奇想一起來製作科學節目，希望幫助小朋友寓教於樂
。公民記者報導，這群年資加起來已經超過一百年的老師們，為了下一代
的學習紮跟，用心製作拍攝科學常識給小朋友看，認真又有創意的態度，
無形中也替小朋友上了一課！
