提到花東縱谷，不少人馬上會像到，她那美麗風景，尤其，當火車奔馳在
花東縱谷上時，更是令人覺得心情舒暢，美不勝收。不過，我們現在的享
受，其實是先人的努力成果，因為要在看似平坦的花東縱谷平原上，開鑿
鐵路、其實非常困難。狹長的花東縱谷上，火車是最主要的大眾運輸工具
，初期台東線鐵路雖然叫做台東線，但是並沒有真正通達台東。第一期工
程從花蓮港到玉里，總長88.4公里歷經8年才完成，和興建200多
公里長的西部縱貫鐵路，花費的時間差不多。玉里鎮公所民政課長黃羨喜
：遇到的困難是地質的關係，地形兩邊是山，土質是砂質土，有些隧道處
土質很軟。眼前這個廢棄的磚砌吉祥隧道，是當時台東線上唯一的隧道，
開鑿之時深受軟土層，還有大量湧水所苦。玉里鎮公所民政課長黃羨喜：
日本人在做掃叭隧道時，有一次下大雨，還造成三十多人被埋在裡面喪命
。很多人都不知道，除了山窿，花東鐵路上還有兩段河底隧道，一段是從
南平站到溪口站，穿越壽豐溪的溪口隧道，另外一段則是從萬榮站到光復
站，穿越馬太鞍溪的光復隧道。萬榮火車站副站長劉振豐：用怪手明挖，
把河川挖開，然後拱模，用水泥固定，水泥硬了才回填回來。火車奔馳在
風景優美的花東縱谷上，窗外景色不斷變化，好像是一幅幅渾然天成的風
景畫，後山鐵道風情，等著大家慢慢品味。記者綜合報導提到花東縱谷，
不少人馬上會像到，她那美麗風景，尤其，當火車奔馳在花東縱谷上時，
更是令人覺得心情舒暢，美不勝收。不過，我們現在的享受，其實是先人
的努力成果，因為要在看似平坦的花東縱谷平原上，開鑿鐵路、其實非常
困難。狹長的花東縱谷上，火車是最主要的大眾運輸工具，初期台東線鐵
路雖然叫做台東線，但是並沒有真正通達台東。第一期工程從花蓮港到玉
里，總長88.4公里歷經8年才完成，和興建200多公里長的西部縱
貫鐵路，花費的時間差不多。玉里鎮公所民政課長黃羨喜：遇到的困難是
地質的關係，地形兩邊是山，土質是砂質土，有些隧道處土質很軟。眼前
這個廢棄的磚砌吉祥隧道，是當時台東線上唯一的隧道，開鑿之時深受軟
土層，還有大量湧水所苦。玉里鎮公所民政課長黃羨喜：日本人在做掃叭
隧道時，有一次下大雨，還造成三十多人被埋在裡面喪命。很多人都不知
道，除了山窿，花東鐵路上還有兩段河底隧道，一段是從南平站到溪口站
，穿越壽豐溪的溪口隧道，另外一段則是從萬榮站到光復站，穿越馬太鞍
溪的光復隧道。萬榮火車站副站長劉振豐：用怪手明挖，把河川挖開，然
後拱模，用水泥固定，水泥硬了才回填回來。火車奔馳在風景優美的花東
縱谷上，窗外景色不斷變化，好像是一幅幅渾然天成的風景畫，後山鐵道
風情，等著大家慢慢品味。記者綜合報導提到花東縱谷，不少人馬上會像
到，她那美麗風景，尤其，當火車奔馳在花東縱谷上時，更是令人覺得心
情舒暢，美不勝收。不過，我們現在的享受，其實是先人的努力成果，因
為要在看似平坦的花東縱谷平原上，開鑿鐵路、其實非常困難。狹長的花
東縱谷上，火車是最主要的大眾運輸工具，初期台東線鐵路雖然叫做台東
線，但是並沒有真正通達台東。第一期工程從花蓮港到玉里，總長88.
4公里歷經8年才完成，和興建200多公里長的西部縱貫鐵路，花費的
時間差不多。玉里鎮公所民政課長黃羨喜：遇到的困難是地質的關係，地
形兩邊是山，土質是砂質土，有些隧道處土質很軟。眼前這個廢棄的磚砌
吉祥隧道，是當時台東線上唯一的隧道，開鑿之時深受軟土層，還有大量
湧水所苦。玉里鎮公所民政課長黃羨喜：日本人在做掃叭隧道時，有一次
下大雨，還造成三十多人被埋在裡面喪命。很多人都不知道，除了山窿，
花東鐵路上還有兩段河底隧道，一段是從南平站到溪口站，穿越壽豐溪的
溪口隧道，另外一段則是從萬榮站到光復站，穿越馬太鞍溪的光復隧道。
萬榮火車站副站長劉振豐：用怪手明挖，把河川挖開，然後拱模，用水泥
固定，水泥硬了才回填回來。火車奔馳在風景優美的花東縱谷上，窗外景
色不斷變化，好像是一幅幅渾然天成的風景畫，後山鐵道風情，等著大家
慢慢品味。記者綜合報導提到花東縱谷，不少人馬上會像到，她那美麗風
景，尤其，當火車奔馳在花東縱谷上時，更是令人覺得心情舒暢，美不勝
收。不過，我們現在的享受，其實是先人的努力成果，因為要在看似平坦
的花東縱谷平原上，開鑿鐵路、其實非常困難。狹長的花東縱谷上，火車
是最主要的大眾運輸工具，初期台東線鐵路雖然叫做台東線，但是並沒有
真正通達台東。第一期工程從花蓮港到玉里，總長88.4公里歷經8年
才完成，和興建200多公里長的西部縱貫鐵路，花費的時間差不多。玉
里鎮公所民政課長黃羨喜：遇到的困難是地質的關係，地形兩邊是山，土
質是砂質土，有些隧道處土質很軟。眼前這個廢棄的磚砌吉祥隧道，是當
時台東線上唯一的隧道，開鑿之時深受軟土層，還有大量湧水所苦。玉里
鎮公所民政課長黃羨喜：日本人在做掃叭隧道時，有一次下大雨，還造成
三十多人被埋在裡面喪命。很多人都不知道，除了山窿，花東鐵路上還有
兩段河底隧道，一段是從南平站到溪口站，穿越壽豐溪的溪口隧道，另外
一段則是從萬榮站到光復站，穿越馬太鞍溪的光復隧道。萬榮火車站副站
長劉振豐：用怪手明挖，把河川挖開，然後拱模，用水泥固定，水泥硬了
才回填回來。火車奔馳在風景優美的花東縱谷上，窗外景色不斷變化，好
像是一幅幅渾然天成的風景畫，後山鐵道風情，等著大家慢慢品味。記者
綜合報導提到花東縱谷，不少人馬上會像到，她那美麗風景，尤其，當火
車奔馳在花東縱谷上時，更是令人覺得心情舒暢，美不勝收。不過，我們
現在的享受，其實是先人的努力成果，因為要在看似平坦的花東縱谷平原
上，開鑿鐵路、其實非常困難。狹長的花東縱谷上，火車是最主要的大眾
運輸工具，初期台東線鐵路雖然叫做台東線，但是並沒有真正通達台東。
第一期工程從花蓮港到玉里，總長88.4公里歷經8年才完成，和興建
200多公里長的西部縱貫鐵路，花費的時間差不多。玉里鎮公所民政課
長黃羨喜：遇到的困難是地質的關係，地形兩邊是山，土質是砂質土，有
些隧道處土質很軟。眼前這個廢棄的磚砌吉祥隧道，是當時台東線上唯一
的隧道，開鑿之時深受軟土層，還有大量湧水所苦。玉里鎮公所民政課長
黃羨喜：日本人在做掃叭隧道時，有一次下大雨，還造成三十多人被埋在
裡面喪命。很多人都不知道，除了山窿，花東鐵路上還有兩段河底隧道，
一段是從南平站到溪口站，穿越壽豐溪的溪口隧道，另外一段則是從萬榮
站到光復站，穿越馬太鞍溪的光復隧道。萬榮火車站副站長劉振豐：用怪
手明挖，把河川挖開，然後拱模，用水泥固定，水泥硬了才回填回來。火
車奔馳在風景優美的花東縱谷上，窗外景色不斷變化，好像是一幅幅渾然
天成的風景畫，後山鐵道風情，等著大家慢慢品味。記者綜合報導提到花
東縱谷，不少人馬上會像到，她那美麗風景，尤其，當火車奔馳在花東縱
谷上時，更是令人覺得心情舒暢，美不勝收。不過，我們現在的享受，其
實是先人的努力成果，因為要在看似平坦的花東縱谷平原上，開鑿鐵路、
其實非常困難。狹長的花東縱谷上，火車是最主要的大眾運輸工具，初期
台東線鐵路雖然叫做台東線，但是並沒有真正通達台東。第一期工程從花
蓮港到玉里，總長88.4公里歷經8年才完成，和興建200多公里長
的西部縱貫鐵路，花費的時間差不多。玉里鎮公所民政課長黃羨喜：遇到
的困難是地質的關係，地形兩邊是山，土質是砂質土，有些隧道處土質很
軟。眼前這個廢棄的磚砌吉祥隧道，是當時台東線上唯一的隧道，開鑿之
時深受軟土層，還有大量湧水所苦。玉里鎮公所民政課長黃羨喜：日本人
在做掃叭隧道時，有一次下大雨，還造成三十多人被埋在裡面喪命。很多
人都不知道，除了山窿，花東鐵路上還有兩段河底隧道，一段是從南平站
到溪口站，穿越壽豐溪的溪口隧道，另外一段則是從萬榮站到光復站，穿
越馬太鞍溪的光復隧道。萬榮火車站副站長劉振豐：用怪手明挖，把河川
挖開，然後拱模，用水泥固定，水泥硬了才回填回來。火車奔馳在風景優
美的花東縱谷上，窗外景色不斷變化，好像是一幅幅渾然天成的風景畫，
後山鐵道風情，等著大家慢慢品味。記者綜合報導提到花東縱谷，不少人
馬上會像到，她那美麗風景，尤其，當火車奔馳在花東縱谷上時，更是令
人覺得心情舒暢，美不勝收。不過，我們現在的享受，其實是先人的努力
成果，因為要在看似平坦的花東縱谷平原上，開鑿鐵路、其實非常困難。
狹長的花東縱谷上，火車是最主要的大眾運輸工具，初期台東線鐵路雖然
叫做台東線，但是並沒有真正通達台東。第一期工程從花蓮港到玉里，總
長88.4公里歷經8年才完成，和興建200多公里長的西部縱貫鐵路
，花費的時間差不多。玉里鎮公所民政課長黃羨喜：遇到的困難是地質的
關係，地形兩邊是山，土質是砂質土，有些隧道處土質很軟。眼前這個廢
棄的磚砌吉祥隧道，是當時台東線上唯一的隧道，開鑿之時深受軟土層，
還有大量湧水所苦。玉里鎮公所民政課長黃羨喜：日本人在做掃叭隧道時
，有一次下大雨，還造成三十多人被埋在裡面喪命。很多人都不知道，除
了山窿，花東鐵路上還有兩段河底隧道，一段是從南平站到溪口站，穿越
壽豐溪的溪口隧道，另外一段則是從萬榮站到光復站，穿越馬太鞍溪的光
復隧道。萬榮火車站副站長劉振豐：用怪手明挖，把河川挖開，然後拱模
，用水泥固定，水泥硬了才回填回來。火車奔馳在風景優美的花東縱谷上
，窗外景色不斷變化，好像是一幅幅渾然天成的風景畫，後山鐵道風情，
等著大家慢慢品味。記者綜合報導提到花東縱谷，不少人馬上會像到，她
那美麗風景，尤其，當火車奔馳在花東縱谷上時，更是令人覺得心情舒暢
，美不勝收。不過，我們現在的享受，其實是先人的努力成果，因為要在
看似平坦的花東縱谷平原上，開鑿鐵路、其實非常困難。狹長的花東縱谷
上，火車是最主要的大眾運輸工具，初期台東線鐵路雖然叫做台東線，但
是並沒有真正通達台東。第一期工程從花蓮港到玉里，總長88.4公里
歷經8年才完成，和興建200多公里長的西部縱貫鐵路，花費的時間差
不多。玉里鎮公所民政課長黃羨喜：遇到的困難是地質的關係，地形兩邊
是山，土質是砂質土，有些隧道處土質很軟。眼前這個廢棄的磚砌吉祥隧
道，是當時台東線上唯一的隧道，開鑿之時深受軟土層，還有大量湧水所
苦。玉里鎮公所民政課長黃羨喜：日本人在做掃叭隧道時，有一次下大雨
，還造成三十多人被埋在裡面喪命。很多人都不知道，除了山窿，花東鐵
路上還有兩段河底隧道，一段是從南平站到溪口站，穿越壽豐溪的溪口隧
道，另外一段則是從萬榮站到光復站，穿越馬太鞍溪的光復隧道。萬榮火
車站副站長劉振豐：用怪手明挖，把河川挖開，然後拱模，用水泥固定，
水泥硬了才回填回來。火車奔馳在風景優美的花東縱谷上，窗外景色不斷
變化，好像是一幅幅渾然天成的風景畫，後山鐵道風情，等著大家慢慢品
味。記者綜合報導提到花東縱谷，不少人馬上會像到，她那美麗風景，尤
其，當火車奔馳在花東縱谷上時，更是令人覺得心情舒暢，美不勝收。不
過，我們現在的享受，其實是先人的努力成果，因為要在看似平坦的花東
縱谷平原上，開鑿鐵路、其實非常困難。狹長的花東縱谷上，火車是最主
要的大眾運輸工具，初期台東線鐵路雖然叫做台東線，但是並沒有真正通
達台東。第一期工程從花蓮港到玉里，總長88.4公里歷經8年才完成
，和興建200多公里長的西部縱貫鐵路，花費的時間差不多。玉里鎮公
所民政課長黃羨喜：遇到的困難是地質的關係，地形兩邊是山，土質是砂
質土，有些隧道處土質很軟。眼前這個廢棄的磚砌吉祥隧道，是當時台東
線上唯一的隧道，開鑿之時深受軟土層，還有大量湧水所苦。玉里鎮公所
民政課長黃羨喜：日本人在做掃叭隧道時，有一次下大雨，還造成三十多
人被埋在裡面喪命。很多人都不知道，除了山窿，花東鐵路上還有兩段河
底隧道，一段是從南平站到溪口站，穿越壽豐溪的溪口隧道，另外一段則
是從萬榮站到光復站，穿越馬太鞍溪的光復隧道。萬榮火車站副站長劉振
豐：用怪手明挖，把河川挖開，然後拱模，用水泥固定，水泥硬了才回填
回來。火車奔馳在風景優美的花東縱谷上，窗外景色不斷變化，好像是一
幅幅渾然天成的風景畫，後山鐵道風情，等著大家慢慢品味。記者綜合報
導提到花東縱谷，不少人馬上會像到，她那美麗風景，尤其，當火車奔馳
在花東縱谷上時，更是令人覺得心情舒暢，美不勝收。不過，我們現在的
享受，其實是先人的努力成果，因為要在看似平坦的花東縱谷平原上，開
鑿鐵路、其實非常困難。狹長的花東縱谷上，火車是最主要的大眾運輸工
具，初期台東線鐵路雖然叫做台東線，但是並沒有真正通達台東。第一期
工程從花蓮港到玉里，總長88.4公里歷經8年才完成，和興建200
多公里長的西部縱貫鐵路，花費的時間差不多。玉里鎮公所民政課長黃羨
喜：遇到的困難是地質的關係，地形兩邊是山，土質是砂質土，有些隧道
處土質很軟。眼前這個廢棄的磚砌吉祥隧道，是當時台東線上唯一的隧道
，開鑿之時深受軟土層，還有大量湧水所苦。玉里鎮公所民政課長黃羨喜
：日本人在做掃叭隧道時，有一次下大雨，還造成三十多人被埋在裡面喪
命。很多人都不知道，除了山窿，花東鐵路上還有兩段河底隧道，一段是
從南平站到溪口站，穿越壽豐溪的溪口隧道，另外一段則是從萬榮站到光
復站，穿越馬太鞍溪的光復隧道。萬榮火車站副站長劉振豐：用怪手明挖
，把河川挖開，然後拱模，用水泥固定，水泥硬了才回填回來。火車奔馳
在風景優美的花東縱谷上，窗外景色不斷變化，好像是一幅幅渾然天成的
風景畫，後山鐵道風情，等著大家慢慢品味。記者綜合報導提到花東縱谷
，不少人馬上會像到，她那美麗風景，尤其，當火車奔馳在花東縱谷上時
，更是令人覺得心情舒暢，美不勝收。不過，我們現在的享受，其實是先
人的努力成果，因為要在看似平坦的花東縱谷平原上，開鑿鐵路、其實非
常困難。狹長的花東縱谷上，火車是最主要的大眾運輸工具，初期台東線
鐵路雖然叫做台東線，但是並沒有真正通達台東。第一期工程從花蓮港到
玉里，總長88.4公里歷經8年才完成，和興建200多公里長的西部
縱貫鐵路，花費的時間差不多。玉里鎮公所民政課長黃羨喜：遇到的困難
是地質的關係，地形兩邊是山，土質是砂質土，有些隧道處土質很軟。眼
前這個廢棄的磚砌吉祥隧道，是當時台東線上唯一的隧道，開鑿之時深受
軟土層，還有大量湧水所苦。玉里鎮公所民政課長黃羨喜：日本人在做掃
叭隧道時，有一次下大雨，還造成三十多人被埋在裡面喪命。很多人都不
知道，除了山窿，花東鐵路上還有兩段河底隧道，一段是從南平站到溪口
站，穿越壽豐溪的溪口隧道，另外一段則是從萬榮站到光復站，穿越馬太
鞍溪的光復隧道。萬榮火車站副站長劉振豐：用怪手明挖，把河川挖開，
然後拱模，用水泥固定，水泥硬了才回填回來。火車奔馳在風景優美的花
東縱谷上，窗外景色不斷變化，好像是一幅幅渾然天成的風景畫，後山鐵
道風情，等著大家慢慢品味。記者綜合報導
