應該很多人都知道，甚至是年輕人學習的偶像。那就是，紅透全球的星光
幫。現在就連這樣的星光現象，也讓李崗導演，當起了追星族，跟著星光
二班的參賽者，上山下海，拍攝他們四處比賽演戲的所有過程，如今完成
一部紀錄片「星光傳奇」。歌唱選秀節目當紅，星光現象更是熱翻天，但
是在這些抱著夢想希望一躍成為歌唱明星的參賽者背後，每個人，卻都有
著不同的故事，像是星光二班冠軍賴銘偉，家裡是開神壇，從小跳八家將
。在原住民部落裏長大的梁文音，音樂的天份，培養自教會裏的合唱團。
來自不同家庭背景的參賽者，因為歌唱而相遇，在漫長的比賽過程中，也
培養出深厚的友誼。有的家人支持、有的父母反對，這部花了半年時間拍
攝的紀錄片，呈現了台灣不同型態的家庭縮影。而製片李崗說，當初在電
視上看到這些歌唱節目時，就像是看到當年五燈獎一樣，全家守在電視機
前收看，這種共同記憶的感覺，觸動他要籌拍這部紀錄片。儘管星光現象
的背後，還是隱藏著不少像是娛樂節目過度消費的問題，但李崗認為，這
部紀錄片要描寫的是參賽者追逐夢想的過程，他希望在強調升學主義的台
灣社會裡，可以提供年輕人、思考未來的另一種方向。記者蘇玲瑤、林國
煌　台北報導應該很多人都知道，甚至是年輕人學習的偶像。那就是，紅
透全球的星光幫。現在就連這樣的星光現象，也讓李崗導演，當起了追星
族，跟著星光二班的參賽者，上山下海，拍攝他們四處比賽演戲的所有過
程，如今完成一部紀錄片「星光傳奇」。歌唱選秀節目當紅，星光現象更
是熱翻天，但是在這些抱著夢想希望一躍成為歌唱明星的參賽者背後，每
個人，卻都有著不同的故事，像是星光二班冠軍賴銘偉，家裡是開神壇，
從小跳八家將。在原住民部落裏長大的梁文音，音樂的天份，培養自教會
裏的合唱團。來自不同家庭背景的參賽者，因為歌唱而相遇，在漫長的比
賽過程中，也培養出深厚的友誼。有的家人支持、有的父母反對，這部花
了半年時間拍攝的紀錄片，呈現了台灣不同型態的家庭縮影。而製片李崗
說，當初在電視上看到這些歌唱節目時，就像是看到當年五燈獎一樣，全
家守在電視機前收看，這種共同記憶的感覺，觸動他要籌拍這部紀錄片。
儘管星光現象的背後，還是隱藏著不少像是娛樂節目過度消費的問題，但
李崗認為，這部紀錄片要描寫的是參賽者追逐夢想的過程，他希望在強調
升學主義的台灣社會裡，可以提供年輕人、思考未來的另一種方向。記者
蘇玲瑤、林國煌　台北報導應該很多人都知道，甚至是年輕人學習的偶像
。那就是，紅透全球的星光幫。現在就連這樣的星光現象，也讓李崗導演
，當起了追星族，跟著星光二班的參賽者，上山下海，拍攝他們四處比賽
演戲的所有過程，如今完成一部紀錄片「星光傳奇」。歌唱選秀節目當紅
，星光現象更是熱翻天，但是在這些抱著夢想希望一躍成為歌唱明星的參
賽者背後，每個人，卻都有著不同的故事，像是星光二班冠軍賴銘偉，家
裡是開神壇，從小跳八家將。在原住民部落裏長大的梁文音，音樂的天份
，培養自教會裏的合唱團。來自不同家庭背景的參賽者，因為歌唱而相遇
，在漫長的比賽過程中，也培養出深厚的友誼。有的家人支持、有的父母
反對，這部花了半年時間拍攝的紀錄片，呈現了台灣不同型態的家庭縮影
。而製片李崗說，當初在電視上看到這些歌唱節目時，就像是看到當年五
燈獎一樣，全家守在電視機前收看，這種共同記憶的感覺，觸動他要籌拍
這部紀錄片。儘管星光現象的背後，還是隱藏著不少像是娛樂節目過度消
費的問題，但李崗認為，這部紀錄片要描寫的是參賽者追逐夢想的過程，
他希望在強調升學主義的台灣社會裡，可以提供年輕人、思考未來的另一
種方向。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導應該很多人都知道，甚至是年輕
人學習的偶像。那就是，紅透全球的星光幫。現在就連這樣的星光現象，
也讓李崗導演，當起了追星族，跟著星光二班的參賽者，上山下海，拍攝
他們四處比賽演戲的所有過程，如今完成一部紀錄片「星光傳奇」。歌唱
選秀節目當紅，星光現象更是熱翻天，但是在這些抱著夢想希望一躍成為
歌唱明星的參賽者背後，每個人，卻都有著不同的故事，像是星光二班冠
軍賴銘偉，家裡是開神壇，從小跳八家將。在原住民部落裏長大的梁文音
，音樂的天份，培養自教會裏的合唱團。來自不同家庭背景的參賽者，因
為歌唱而相遇，在漫長的比賽過程中，也培養出深厚的友誼。有的家人支
持、有的父母反對，這部花了半年時間拍攝的紀錄片，呈現了台灣不同型
態的家庭縮影。而製片李崗說，當初在電視上看到這些歌唱節目時，就像
是看到當年五燈獎一樣，全家守在電視機前收看，這種共同記憶的感覺，
觸動他要籌拍這部紀錄片。儘管星光現象的背後，還是隱藏著不少像是娛
樂節目過度消費的問題，但李崗認為，這部紀錄片要描寫的是參賽者追逐
夢想的過程，他希望在強調升學主義的台灣社會裡，可以提供年輕人、思
考未來的另一種方向。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導應該很多人都知道
，甚至是年輕人學習的偶像。那就是，紅透全球的星光幫。現在就連這樣
的星光現象，也讓李崗導演，當起了追星族，跟著星光二班的參賽者，上
山下海，拍攝他們四處比賽演戲的所有過程，如今完成一部紀錄片「星光
傳奇」。歌唱選秀節目當紅，星光現象更是熱翻天，但是在這些抱著夢想
希望一躍成為歌唱明星的參賽者背後，每個人，卻都有著不同的故事，像
是星光二班冠軍賴銘偉，家裡是開神壇，從小跳八家將。在原住民部落裏
長大的梁文音，音樂的天份，培養自教會裏的合唱團。來自不同家庭背景
的參賽者，因為歌唱而相遇，在漫長的比賽過程中，也培養出深厚的友誼
。有的家人支持、有的父母反對，這部花了半年時間拍攝的紀錄片，呈現
了台灣不同型態的家庭縮影。而製片李崗說，當初在電視上看到這些歌唱
節目時，就像是看到當年五燈獎一樣，全家守在電視機前收看，這種共同
記憶的感覺，觸動他要籌拍這部紀錄片。儘管星光現象的背後，還是隱藏
著不少像是娛樂節目過度消費的問題，但李崗認為，這部紀錄片要描寫的
是參賽者追逐夢想的過程，他希望在強調升學主義的台灣社會裡，可以提
供年輕人、思考未來的另一種方向。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導應該
很多人都知道，甚至是年輕人學習的偶像。那就是，紅透全球的星光幫。
現在就連這樣的星光現象，也讓李崗導演，當起了追星族，跟著星光二班
的參賽者，上山下海，拍攝他們四處比賽演戲的所有過程，如今完成一部
紀錄片「星光傳奇」。歌唱選秀節目當紅，星光現象更是熱翻天，但是在
這些抱著夢想希望一躍成為歌唱明星的參賽者背後，每個人，卻都有著不
同的故事，像是星光二班冠軍賴銘偉，家裡是開神壇，從小跳八家將。在
原住民部落裏長大的梁文音，音樂的天份，培養自教會裏的合唱團。來自
不同家庭背景的參賽者，因為歌唱而相遇，在漫長的比賽過程中，也培養
出深厚的友誼。有的家人支持、有的父母反對，這部花了半年時間拍攝的
紀錄片，呈現了台灣不同型態的家庭縮影。而製片李崗說，當初在電視上
看到這些歌唱節目時，就像是看到當年五燈獎一樣，全家守在電視機前收
看，這種共同記憶的感覺，觸動他要籌拍這部紀錄片。儘管星光現象的背
後，還是隱藏著不少像是娛樂節目過度消費的問題，但李崗認為，這部紀
錄片要描寫的是參賽者追逐夢想的過程，他希望在強調升學主義的台灣社
會裡，可以提供年輕人、思考未來的另一種方向。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導應該很多人都知道，甚至是年輕人學習的偶像。那就是，紅透全
球的星光幫。現在就連這樣的星光現象，也讓李崗導演，當起了追星族，
跟著星光二班的參賽者，上山下海，拍攝他們四處比賽演戲的所有過程，
如今完成一部紀錄片「星光傳奇」。歌唱選秀節目當紅，星光現象更是熱
翻天，但是在這些抱著夢想希望一躍成為歌唱明星的參賽者背後，每個人
，卻都有著不同的故事，像是星光二班冠軍賴銘偉，家裡是開神壇，從小
跳八家將。在原住民部落裏長大的梁文音，音樂的天份，培養自教會裏的
合唱團。來自不同家庭背景的參賽者，因為歌唱而相遇，在漫長的比賽過
程中，也培養出深厚的友誼。有的家人支持、有的父母反對，這部花了半
年時間拍攝的紀錄片，呈現了台灣不同型態的家庭縮影。而製片李崗說，
當初在電視上看到這些歌唱節目時，就像是看到當年五燈獎一樣，全家守
在電視機前收看，這種共同記憶的感覺，觸動他要籌拍這部紀錄片。儘管
星光現象的背後，還是隱藏著不少像是娛樂節目過度消費的問題，但李崗
認為，這部紀錄片要描寫的是參賽者追逐夢想的過程，他希望在強調升學
主義的台灣社會裡，可以提供年輕人、思考未來的另一種方向。記者蘇玲
瑤、林國煌　台北報導應該很多人都知道，甚至是年輕人學習的偶像。那
就是，紅透全球的星光幫。現在就連這樣的星光現象，也讓李崗導演，當
起了追星族，跟著星光二班的參賽者，上山下海，拍攝他們四處比賽演戲
的所有過程，如今完成一部紀錄片「星光傳奇」。歌唱選秀節目當紅，星
光現象更是熱翻天，但是在這些抱著夢想希望一躍成為歌唱明星的參賽者
背後，每個人，卻都有著不同的故事，像是星光二班冠軍賴銘偉，家裡是
開神壇，從小跳八家將。在原住民部落裏長大的梁文音，音樂的天份，培
養自教會裏的合唱團。來自不同家庭背景的參賽者，因為歌唱而相遇，在
漫長的比賽過程中，也培養出深厚的友誼。有的家人支持、有的父母反對
，這部花了半年時間拍攝的紀錄片，呈現了台灣不同型態的家庭縮影。而
製片李崗說，當初在電視上看到這些歌唱節目時，就像是看到當年五燈獎
一樣，全家守在電視機前收看，這種共同記憶的感覺，觸動他要籌拍這部
紀錄片。儘管星光現象的背後，還是隱藏著不少像是娛樂節目過度消費的
問題，但李崗認為，這部紀錄片要描寫的是參賽者追逐夢想的過程，他希
望在強調升學主義的台灣社會裡，可以提供年輕人、思考未來的另一種方
向。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導應該很多人都知道，甚至是年輕人學
習的偶像。那就是，紅透全球的星光幫。現在就連這樣的星光現象，也讓
李崗導演，當起了追星族，跟著星光二班的參賽者，上山下海，拍攝他們
四處比賽演戲的所有過程，如今完成一部紀錄片「星光傳奇」。歌唱選秀
節目當紅，星光現象更是熱翻天，但是在這些抱著夢想希望一躍成為歌唱
明星的參賽者背後，每個人，卻都有著不同的故事，像是星光二班冠軍賴
銘偉，家裡是開神壇，從小跳八家將。在原住民部落裏長大的梁文音，音
樂的天份，培養自教會裏的合唱團。來自不同家庭背景的參賽者，因為歌
唱而相遇，在漫長的比賽過程中，也培養出深厚的友誼。有的家人支持、
有的父母反對，這部花了半年時間拍攝的紀錄片，呈現了台灣不同型態的
家庭縮影。而製片李崗說，當初在電視上看到這些歌唱節目時，就像是看
到當年五燈獎一樣，全家守在電視機前收看，這種共同記憶的感覺，觸動
他要籌拍這部紀錄片。儘管星光現象的背後，還是隱藏著不少像是娛樂節
目過度消費的問題，但李崗認為，這部紀錄片要描寫的是參賽者追逐夢想
的過程，他希望在強調升學主義的台灣社會裡，可以提供年輕人、思考未
來的另一種方向。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導應該很多人都知道，甚
至是年輕人學習的偶像。那就是，紅透全球的星光幫。現在就連這樣的星
光現象，也讓李崗導演，當起了追星族，跟著星光二班的參賽者，上山下
海，拍攝他們四處比賽演戲的所有過程，如今完成一部紀錄片「星光傳奇
」。歌唱選秀節目當紅，星光現象更是熱翻天，但是在這些抱著夢想希望
一躍成為歌唱明星的參賽者背後，每個人，卻都有著不同的故事，像是星
光二班冠軍賴銘偉，家裡是開神壇，從小跳八家將。在原住民部落裏長大
的梁文音，音樂的天份，培養自教會裏的合唱團。來自不同家庭背景的參
賽者，因為歌唱而相遇，在漫長的比賽過程中，也培養出深厚的友誼。有
的家人支持、有的父母反對，這部花了半年時間拍攝的紀錄片，呈現了台
灣不同型態的家庭縮影。而製片李崗說，當初在電視上看到這些歌唱節目
時，就像是看到當年五燈獎一樣，全家守在電視機前收看，這種共同記憶
的感覺，觸動他要籌拍這部紀錄片。儘管星光現象的背後，還是隱藏著不
少像是娛樂節目過度消費的問題，但李崗認為，這部紀錄片要描寫的是參
賽者追逐夢想的過程，他希望在強調升學主義的台灣社會裡，可以提供年
輕人、思考未來的另一種方向。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
