洋基投手王建民今天2度先發，主投六局，沒有失分表現優異，最後洋基
以2:0完封光芒隊，也就是原來的魔鬼魚隊，中止對戰的二連敗，王建
民也順利拿下本季第二勝。對上由魔鬼魚改名的光芒隊，想要中止二連敗
，就要啟動勝利方程式，就是跟開幕戰一樣，王建民打頭陣，接著張伯倫
場中繼，最後再由里維拉登場終結第九局；這一場勝利就是這樣來的。王
建民成功壓制光芒隊打擊火力，投到第6局一直保持無失分，而洋基則是
靠著松井秀喜在4局的兩分全壘打，以2分領先，不過七局上無人出局，
王建民被連續2支安打占一、三壘退場，張伯倫後援上場，信守對王建民
的承諾，一定會守住他的勝利，用K功，和快速球化險為宜，七八兩局沒
有掉分。最後第九局由終結者里維拉上場，同樣三下三下。王建民、張伯
倫與李維拉聯手完封光芒隊，不僅中止洋基2連敗，更在洋基目前的3勝
中取得2勝。預計王建民下次先發，將於台灣時間四月十二日客場出戰波
士頓紅襪。洋基投手王建民今天2度先發，主投六局，沒有失分表現優異
，最後洋基以2:0完封光芒隊，也就是原來的魔鬼魚隊，中止對戰的二
連敗，王建民也順利拿下本季第二勝。對上由魔鬼魚改名的光芒隊，想要
中止二連敗，就要啟動勝利方程式，就是跟開幕戰一樣，王建民打頭陣，
接著張伯倫場中繼，最後再由里維拉登場終結第九局；這一場勝利就是這
樣來的。王建民成功壓制光芒隊打擊火力，投到第6局一直保持無失分，
而洋基則是靠著松井秀喜在4局的兩分全壘打，以2分領先，不過七局上
無人出局，王建民被連續2支安打占一、三壘退場，張伯倫後援上場，信
守對王建民的承諾，一定會守住他的勝利，用K功，和快速球化險為宜，
七八兩局沒有掉分。最後第九局由終結者里維拉上場，同樣三下三下。王
建民、張伯倫與李維拉聯手完封光芒隊，不僅中止洋基2連敗，更在洋基
目前的3勝中取得2勝。預計王建民下次先發，將於台灣時間四月十二日
客場出戰波士頓紅襪。洋基投手王建民今天2度先發，主投六局，沒有失
分表現優異，最後洋基以2:0完封光芒隊，也就是原來的魔鬼魚隊，中
止對戰的二連敗，王建民也順利拿下本季第二勝。對上由魔鬼魚改名的光
芒隊，想要中止二連敗，就要啟動勝利方程式，就是跟開幕戰一樣，王建
民打頭陣，接著張伯倫場中繼，最後再由里維拉登場終結第九局；這一場
勝利就是這樣來的。王建民成功壓制光芒隊打擊火力，投到第6局一直保
持無失分，而洋基則是靠著松井秀喜在4局的兩分全壘打，以2分領先，
不過七局上無人出局，王建民被連續2支安打占一、三壘退場，張伯倫後
援上場，信守對王建民的承諾，一定會守住他的勝利，用K功，和快速球
化險為宜，七八兩局沒有掉分。最後第九局由終結者里維拉上場，同樣三
下三下。王建民、張伯倫與李維拉聯手完封光芒隊，不僅中止洋基2連敗
，更在洋基目前的3勝中取得2勝。預計王建民下次先發，將於台灣時間
四月十二日客場出戰波士頓紅襪。洋基投手王建民今天2度先發，主投六
局，沒有失分表現優異，最後洋基以2:0完封光芒隊，也就是原來的魔
鬼魚隊，中止對戰的二連敗，王建民也順利拿下本季第二勝。對上由魔鬼
魚改名的光芒隊，想要中止二連敗，就要啟動勝利方程式，就是跟開幕戰
一樣，王建民打頭陣，接著張伯倫場中繼，最後再由里維拉登場終結第九
局；這一場勝利就是這樣來的。王建民成功壓制光芒隊打擊火力，投到第
6局一直保持無失分，而洋基則是靠著松井秀喜在4局的兩分全壘打，以
2分領先，不過七局上無人出局，王建民被連續2支安打占一、三壘退場
，張伯倫後援上場，信守對王建民的承諾，一定會守住他的勝利，用K功
，和快速球化險為宜，七八兩局沒有掉分。最後第九局由終結者里維拉上
場，同樣三下三下。王建民、張伯倫與李維拉聯手完封光芒隊，不僅中止
洋基2連敗，更在洋基目前的3勝中取得2勝。預計王建民下次先發，將
於台灣時間四月十二日客場出戰波士頓紅襪。洋基投手王建民今天2度先
發，主投六局，沒有失分表現優異，最後洋基以2:0完封光芒隊，也就
是原來的魔鬼魚隊，中止對戰的二連敗，王建民也順利拿下本季第二勝。
對上由魔鬼魚改名的光芒隊，想要中止二連敗，就要啟動勝利方程式，就
是跟開幕戰一樣，王建民打頭陣，接著張伯倫場中繼，最後再由里維拉登
場終結第九局；這一場勝利就是這樣來的。王建民成功壓制光芒隊打擊火
力，投到第6局一直保持無失分，而洋基則是靠著松井秀喜在4局的兩分
全壘打，以2分領先，不過七局上無人出局，王建民被連續2支安打占一
、三壘退場，張伯倫後援上場，信守對王建民的承諾，一定會守住他的勝
利，用K功，和快速球化險為宜，七八兩局沒有掉分。最後第九局由終結
者里維拉上場，同樣三下三下。王建民、張伯倫與李維拉聯手完封光芒隊
，不僅中止洋基2連敗，更在洋基目前的3勝中取得2勝。預計王建民下
次先發，將於台灣時間四月十二日客場出戰波士頓紅襪。洋基投手王建民
今天2度先發，主投六局，沒有失分表現優異，最後洋基以2:0完封光
芒隊，也就是原來的魔鬼魚隊，中止對戰的二連敗，王建民也順利拿下本
季第二勝。對上由魔鬼魚改名的光芒隊，想要中止二連敗，就要啟動勝利
方程式，就是跟開幕戰一樣，王建民打頭陣，接著張伯倫場中繼，最後再
由里維拉登場終結第九局；這一場勝利就是這樣來的。王建民成功壓制光
芒隊打擊火力，投到第6局一直保持無失分，而洋基則是靠著松井秀喜在
4局的兩分全壘打，以2分領先，不過七局上無人出局，王建民被連續2
支安打占一、三壘退場，張伯倫後援上場，信守對王建民的承諾，一定會
守住他的勝利，用K功，和快速球化險為宜，七八兩局沒有掉分。最後第
九局由終結者里維拉上場，同樣三下三下。王建民、張伯倫與李維拉聯手
完封光芒隊，不僅中止洋基2連敗，更在洋基目前的3勝中取得2勝。預
計王建民下次先發，將於台灣時間四月十二日客場出戰波士頓紅襪。
