其實，後山的台東，對外交通非常不方便，對一般民眾來說，搭飛機太
貴，搭火車變成是唯一的選擇，不過，到現在東線鐵路，都還不是電
氣化，所以，光是到台北一趟，最快也要花上五個小時，跟鄰近的花
民國七十年代原本窄軌的東線鐵路拓寬，東部人有了寬敞的火車可以坐
，可是現在一趟到台北的時間最快的自強號也要五個小時，但是班次
不多，比起西部和鄰近的花蓮，有電氣化鐵路，還有舒適的傾斜式列
民眾：快點到坐車很累，貧窮人沒有辦法坐飛機。
遊客：（火車是不是老舊）有點耶，有點老舊了。
四年前政府提出新十大建設，其中將東線鐵路改善工程納入計劃，從台
東到花蓮一百六十二公里的鐵路改成電氣化和雙軌，再連接上花蓮北
迴線，台北到台東全長３３７公里，現在最快的自強號有四班次約五
鐵路局長范植谷：四年內應該沒有問題，主體工程大概四到五年可以完
成。
立法委員黃健庭：接下來應該是讓行政院編列預算，發包動工，我們一
直希望七年工程可以縮短。
柴油發電火車，車廂老舊，為了省錢東部人不敢搭飛機，坐火車是唯一
的選擇，可是後山的台東人，看著西部有高鐵，北迴有電氣鐵路，等
了很多個十年，希望政府加快腳步，拉近城鄉的差距。
小朋友：火車加油記者章明哲台東報導
