應該很多人都知道，甚至是年輕人學習的偶像。
那就是，紅透全球的星光幫。
現在就連這樣的星光現象，也讓李崗導演，當起了追星族，跟著星光二
班的參賽者，上山下海，拍攝他們四處比賽演戲的所有過程，如今完
成一部紀錄片「星光傳奇」。
歌唱選秀節目當紅，星光現象更是熱翻天，但是在這些抱著夢想希望一
躍成為歌唱明星的參賽者背後，每個人，卻都有著不同的故事，像是
星光二班冠軍賴銘偉，家裡是開神壇，從小跳八家將。
在原住民部落裏長大的梁文音，音樂的天份，培養自教會裏的合唱團。
來自不同家庭背景的參賽者，因為歌唱而相遇，在漫長的比賽過程中，
也培養出深厚的友誼。
有的家人支持、有的父母反對，這部花了半年時間拍攝的紀錄片，呈現
了台灣不同型態的家庭縮影。
而製片李崗說，當初在電視上看到這些歌唱節目時，就像是看到當年五
燈獎一樣，全家守在電視機前收看，這種共同記憶的感覺，觸動他要
籌拍這部紀錄片。
儘管星光現象的背後，還是隱藏著不少像是娛樂節目過度消費的問題，
但李崗認為，這部紀錄片要描寫的是參賽者追逐夢想的過程，他希望
在強調升學主義的台灣社會裡，可以提供年輕人、思考未來的另一種
記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
