等了3.4個小時，媽祖神像終於到達了。這裡是彰化的民生地下道，由
於往年都發生搶轎的情形，因此今年的情況特別的緊張。不小心大家就跌
成一團，警方跟著就上前戒護。要通過民生地下道，抬轎的是小心又謹慎
而且來搶轎的也是不遑多讓。原本以為可以順利通過，但是沒想到一回頭
，轎子怎麼停在地下道的正中央?大家趕緊跑回去搶轎子。為了爭奪媽祖
神轎，兩派人馬分穿黑色和白色不同的上衣，大家相同的目標，就是搶奪
媽祖神轎。眼看情勢越來越混亂，場面即將失控，刑警們也顧不得形象，
趕緊跳入戰局。在優勢警力的戒護之下，媽祖神像終於順利通過了這一段
民生地下道，由於鄉親們實在太熱情，為了迎接媽祖鑾轎，彰化居民們不
斷的施放煙火，但是一個不小心，煙火不長眼，燒到鐵皮屋，隨行民眾只
好趕緊滅火，幸好最後是有驚無險，最後讓媽祖鑾轎繼續在彰化縣裡遶境
。等了3.4個小時，媽祖神像終於到達了。這裡是彰化的民生地下道，
由於往年都發生搶轎的情形，因此今年的情況特別的緊張。不小心大家就
跌成一團，警方跟著就上前戒護。要通過民生地下道，抬轎的是小心又謹
慎而且來搶轎的也是不遑多讓。原本以為可以順利通過，但是沒想到一回
頭，轎子怎麼停在地下道的正中央?大家趕緊跑回去搶轎子。為了爭奪媽
祖神轎，兩派人馬分穿黑色和白色不同的上衣，大家相同的目標，就是搶
奪媽祖神轎。眼看情勢越來越混亂，場面即將失控，刑警們也顧不得形象
，趕緊跳入戰局。在優勢警力的戒護之下，媽祖神像終於順利通過了這一
段民生地下道，由於鄉親們實在太熱情，為了迎接媽祖鑾轎，彰化居民們
不斷的施放煙火，但是一個不小心，煙火不長眼，燒到鐵皮屋，隨行民眾
只好趕緊滅火，幸好最後是有驚無險，最後讓媽祖鑾轎繼續在彰化縣裡遶
境。等了3.4個小時，媽祖神像終於到達了。這裡是彰化的民生地下道
，由於往年都發生搶轎的情形，因此今年的情況特別的緊張。不小心大家
就跌成一團，警方跟著就上前戒護。要通過民生地下道，抬轎的是小心又
謹慎而且來搶轎的也是不遑多讓。原本以為可以順利通過，但是沒想到一
回頭，轎子怎麼停在地下道的正中央?大家趕緊跑回去搶轎子。為了爭奪
媽祖神轎，兩派人馬分穿黑色和白色不同的上衣，大家相同的目標，就是
搶奪媽祖神轎。眼看情勢越來越混亂，場面即將失控，刑警們也顧不得形
象，趕緊跳入戰局。在優勢警力的戒護之下，媽祖神像終於順利通過了這
一段民生地下道，由於鄉親們實在太熱情，為了迎接媽祖鑾轎，彰化居民
們不斷的施放煙火，但是一個不小心，煙火不長眼，燒到鐵皮屋，隨行民
眾只好趕緊滅火，幸好最後是有驚無險，最後讓媽祖鑾轎繼續在彰化縣裡
遶境。等了3.4個小時，媽祖神像終於到達了。這裡是彰化的民生地下
道，由於往年都發生搶轎的情形，因此今年的情況特別的緊張。不小心大
家就跌成一團，警方跟著就上前戒護。要通過民生地下道，抬轎的是小心
又謹慎而且來搶轎的也是不遑多讓。原本以為可以順利通過，但是沒想到
一回頭，轎子怎麼停在地下道的正中央?大家趕緊跑回去搶轎子。為了爭
奪媽祖神轎，兩派人馬分穿黑色和白色不同的上衣，大家相同的目標，就
是搶奪媽祖神轎。眼看情勢越來越混亂，場面即將失控，刑警們也顧不得
形象，趕緊跳入戰局。在優勢警力的戒護之下，媽祖神像終於順利通過了
這一段民生地下道，由於鄉親們實在太熱情，為了迎接媽祖鑾轎，彰化居
民們不斷的施放煙火，但是一個不小心，煙火不長眼，燒到鐵皮屋，隨行
民眾只好趕緊滅火，幸好最後是有驚無險，最後讓媽祖鑾轎繼續在彰化縣
裡遶境。等了3.4個小時，媽祖神像終於到達了。這裡是彰化的民生地
下道，由於往年都發生搶轎的情形，因此今年的情況特別的緊張。不小心
大家就跌成一團，警方跟著就上前戒護。要通過民生地下道，抬轎的是小
心又謹慎而且來搶轎的也是不遑多讓。原本以為可以順利通過，但是沒想
到一回頭，轎子怎麼停在地下道的正中央?大家趕緊跑回去搶轎子。為了
爭奪媽祖神轎，兩派人馬分穿黑色和白色不同的上衣，大家相同的目標，
就是搶奪媽祖神轎。眼看情勢越來越混亂，場面即將失控，刑警們也顧不
得形象，趕緊跳入戰局。在優勢警力的戒護之下，媽祖神像終於順利通過
了這一段民生地下道，由於鄉親們實在太熱情，為了迎接媽祖鑾轎，彰化
居民們不斷的施放煙火，但是一個不小心，煙火不長眼，燒到鐵皮屋，隨
行民眾只好趕緊滅火，幸好最後是有驚無險，最後讓媽祖鑾轎繼續在彰化
縣裡遶境。等了3.4個小時，媽祖神像終於到達了。這裡是彰化的民生
地下道，由於往年都發生搶轎的情形，因此今年的情況特別的緊張。不小
心大家就跌成一團，警方跟著就上前戒護。要通過民生地下道，抬轎的是
小心又謹慎而且來搶轎的也是不遑多讓。原本以為可以順利通過，但是沒
想到一回頭，轎子怎麼停在地下道的正中央?大家趕緊跑回去搶轎子。為
了爭奪媽祖神轎，兩派人馬分穿黑色和白色不同的上衣，大家相同的目標
，就是搶奪媽祖神轎。眼看情勢越來越混亂，場面即將失控，刑警們也顧
不得形象，趕緊跳入戰局。在優勢警力的戒護之下，媽祖神像終於順利通
過了這一段民生地下道，由於鄉親們實在太熱情，為了迎接媽祖鑾轎，彰
化居民們不斷的施放煙火，但是一個不小心，煙火不長眼，燒到鐵皮屋，
隨行民眾只好趕緊滅火，幸好最後是有驚無險，最後讓媽祖鑾轎繼續在彰
化縣裡遶境。等了3.4個小時，媽祖神像終於到達了。這裡是彰化的民
生地下道，由於往年都發生搶轎的情形，因此今年的情況特別的緊張。不
小心大家就跌成一團，警方跟著就上前戒護。要通過民生地下道，抬轎的
是小心又謹慎而且來搶轎的也是不遑多讓。原本以為可以順利通過，但是
沒想到一回頭，轎子怎麼停在地下道的正中央?大家趕緊跑回去搶轎子。
為了爭奪媽祖神轎，兩派人馬分穿黑色和白色不同的上衣，大家相同的目
標，就是搶奪媽祖神轎。眼看情勢越來越混亂，場面即將失控，刑警們也
顧不得形象，趕緊跳入戰局。在優勢警力的戒護之下，媽祖神像終於順利
通過了這一段民生地下道，由於鄉親們實在太熱情，為了迎接媽祖鑾轎，
彰化居民們不斷的施放煙火，但是一個不小心，煙火不長眼，燒到鐵皮屋
，隨行民眾只好趕緊滅火，幸好最後是有驚無險，最後讓媽祖鑾轎繼續在
彰化縣裡遶境。等了3.4個小時，媽祖神像終於到達了。這裡是彰化的
民生地下道，由於往年都發生搶轎的情形，因此今年的情況特別的緊張。
不小心大家就跌成一團，警方跟著就上前戒護。要通過民生地下道，抬轎
的是小心又謹慎而且來搶轎的也是不遑多讓。原本以為可以順利通過，但
是沒想到一回頭，轎子怎麼停在地下道的正中央?大家趕緊跑回去搶轎子
。為了爭奪媽祖神轎，兩派人馬分穿黑色和白色不同的上衣，大家相同的
目標，就是搶奪媽祖神轎。眼看情勢越來越混亂，場面即將失控，刑警們
也顧不得形象，趕緊跳入戰局。在優勢警力的戒護之下，媽祖神像終於順
利通過了這一段民生地下道，由於鄉親們實在太熱情，為了迎接媽祖鑾轎
，彰化居民們不斷的施放煙火，但是一個不小心，煙火不長眼，燒到鐵皮
屋，隨行民眾只好趕緊滅火，幸好最後是有驚無險，最後讓媽祖鑾轎繼續
在彰化縣裡遶境。
