讓民眾免費搭乘一個月的高雄捷運，從今天開始就要收費了。可能是連續
假期已經結束，免費搭乘的最後一天，的乘客比前兩天少了許多。面對即
將收費的高雄捷運系統，有民眾提出了建議，希望接駁系統能更完整一些
，讓民眾更方便。高雄捷運免費搭乘的最後一天，已經貼上票價的自動售
票機前，不時有民眾張望。台北來的遊客大呼賺到便宜。不過，和前兩天
相比，今天民眾少了一些，而服務台前有民眾排隊，等著買儲值票。高捷
免費搭乘一個月，總運量估計可達七百萬人次，有些民眾擔心品質，有些
則希望改善接駁設施。雖然從明天起，搭高捷就要收票，但是包括捷運公
司推出的一卡通等儲值票卡都還有三個月的折扣期，票價一再優惠，就是
要鼓勵民眾養成使用大眾運輸系統的習慣。讓民眾免費搭乘一個月的高雄
捷運，從今天開始就要收費了。可能是連續假期已經結束，免費搭乘的最
後一天，的乘客比前兩天少了許多。面對即將收費的高雄捷運系統，有民
眾提出了建議，希望接駁系統能更完整一些，讓民眾更方便。高雄捷運免
費搭乘的最後一天，已經貼上票價的自動售票機前，不時有民眾張望。台
北來的遊客大呼賺到便宜。不過，和前兩天相比，今天民眾少了一些，而
服務台前有民眾排隊，等著買儲值票。高捷免費搭乘一個月，總運量估計
可達七百萬人次，有些民眾擔心品質，有些則希望改善接駁設施。雖然從
明天起，搭高捷就要收票，但是包括捷運公司推出的一卡通等儲值票卡都
還有三個月的折扣期，票價一再優惠，就是要鼓勵民眾養成使用大眾運輸
系統的習慣。讓民眾免費搭乘一個月的高雄捷運，從今天開始就要收費了
。可能是連續假期已經結束，免費搭乘的最後一天，的乘客比前兩天少了
許多。面對即將收費的高雄捷運系統，有民眾提出了建議，希望接駁系統
能更完整一些，讓民眾更方便。高雄捷運免費搭乘的最後一天，已經貼上
票價的自動售票機前，不時有民眾張望。台北來的遊客大呼賺到便宜。不
過，和前兩天相比，今天民眾少了一些，而服務台前有民眾排隊，等著買
儲值票。高捷免費搭乘一個月，總運量估計可達七百萬人次，有些民眾擔
心品質，有些則希望改善接駁設施。雖然從明天起，搭高捷就要收票，但
是包括捷運公司推出的一卡通等儲值票卡都還有三個月的折扣期，票價一
再優惠，就是要鼓勵民眾養成使用大眾運輸系統的習慣。讓民眾免費搭乘
一個月的高雄捷運，從今天開始就要收費了。可能是連續假期已經結束，
免費搭乘的最後一天，的乘客比前兩天少了許多。面對即將收費的高雄捷
運系統，有民眾提出了建議，希望接駁系統能更完整一些，讓民眾更方便
。高雄捷運免費搭乘的最後一天，已經貼上票價的自動售票機前，不時有
民眾張望。台北來的遊客大呼賺到便宜。不過，和前兩天相比，今天民眾
少了一些，而服務台前有民眾排隊，等著買儲值票。高捷免費搭乘一個月
，總運量估計可達七百萬人次，有些民眾擔心品質，有些則希望改善接駁
設施。雖然從明天起，搭高捷就要收票，但是包括捷運公司推出的一卡通
等儲值票卡都還有三個月的折扣期，票價一再優惠，就是要鼓勵民眾養成
使用大眾運輸系統的習慣。讓民眾免費搭乘一個月的高雄捷運，從今天開
始就要收費了。可能是連續假期已經結束，免費搭乘的最後一天，的乘客
比前兩天少了許多。面對即將收費的高雄捷運系統，有民眾提出了建議，
希望接駁系統能更完整一些，讓民眾更方便。高雄捷運免費搭乘的最後一
天，已經貼上票價的自動售票機前，不時有民眾張望。台北來的遊客大呼
賺到便宜。不過，和前兩天相比，今天民眾少了一些，而服務台前有民眾
排隊，等著買儲值票。高捷免費搭乘一個月，總運量估計可達七百萬人次
，有些民眾擔心品質，有些則希望改善接駁設施。雖然從明天起，搭高捷
就要收票，但是包括捷運公司推出的一卡通等儲值票卡都還有三個月的折
扣期，票價一再優惠，就是要鼓勵民眾養成使用大眾運輸系統的習慣。讓
民眾免費搭乘一個月的高雄捷運，從今天開始就要收費了。可能是連續假
期已經結束，免費搭乘的最後一天，的乘客比前兩天少了許多。面對即將
收費的高雄捷運系統，有民眾提出了建議，希望接駁系統能更完整一些，
讓民眾更方便。高雄捷運免費搭乘的最後一天，已經貼上票價的自動售票
機前，不時有民眾張望。台北來的遊客大呼賺到便宜。不過，和前兩天相
比，今天民眾少了一些，而服務台前有民眾排隊，等著買儲值票。高捷免
費搭乘一個月，總運量估計可達七百萬人次，有些民眾擔心品質，有些則
希望改善接駁設施。雖然從明天起，搭高捷就要收票，但是包括捷運公司
推出的一卡通等儲值票卡都還有三個月的折扣期，票價一再優惠，就是要
鼓勵民眾養成使用大眾運輸系統的習慣。讓民眾免費搭乘一個月的高雄捷
運，從今天開始就要收費了。可能是連續假期已經結束，免費搭乘的最後
一天，的乘客比前兩天少了許多。面對即將收費的高雄捷運系統，有民眾
提出了建議，希望接駁系統能更完整一些，讓民眾更方便。高雄捷運免費
搭乘的最後一天，已經貼上票價的自動售票機前，不時有民眾張望。台北
來的遊客大呼賺到便宜。不過，和前兩天相比，今天民眾少了一些，而服
務台前有民眾排隊，等著買儲值票。高捷免費搭乘一個月，總運量估計可
達七百萬人次，有些民眾擔心品質，有些則希望改善接駁設施。雖然從明
天起，搭高捷就要收票，但是包括捷運公司推出的一卡通等儲值票卡都還
有三個月的折扣期，票價一再優惠，就是要鼓勵民眾養成使用大眾運輸系
統的習慣。讓民眾免費搭乘一個月的高雄捷運，從今天開始就要收費了。
可能是連續假期已經結束，免費搭乘的最後一天，的乘客比前兩天少了許
多。面對即將收費的高雄捷運系統，有民眾提出了建議，希望接駁系統能
更完整一些，讓民眾更方便。高雄捷運免費搭乘的最後一天，已經貼上票
價的自動售票機前，不時有民眾張望。台北來的遊客大呼賺到便宜。不過
，和前兩天相比，今天民眾少了一些，而服務台前有民眾排隊，等著買儲
值票。高捷免費搭乘一個月，總運量估計可達七百萬人次，有些民眾擔心
品質，有些則希望改善接駁設施。雖然從明天起，搭高捷就要收票，但是
包括捷運公司推出的一卡通等儲值票卡都還有三個月的折扣期，票價一再
優惠，就是要鼓勵民眾養成使用大眾運輸系統的習慣。
