眾所矚目的伊拉克大選，即將在月底舉行。不過伊拉克境內仍然有四個省
份，局勢動盪不安。因此就連美國跟伊拉克當局，對這次大選的看法，也
轉趨保守。為了鼓勵伊拉克選民踴躍投下神聖的一票，伊拉克內政部長法
拉星期四出面信心喊話，保證會讓選民在安全的環境下，行使投票權。。
(我們的責任是保護所有國民順利完成選舉不計代價維護所有動亂省份的
安全我要向所有伊拉克人民保證我們將保護每一位前往投票的選民)法拉
除了向選民信心喊話，承諾會讓他們安全地投下神聖的一票，還以實際行
動，會見伊拉克各地警察首長，討論投票時候的維安作業。眾所矚目的伊
拉克大選，即將在月底舉行。不過伊拉克境內仍然有四個省份，局勢動盪
不安。因此就連美國跟伊拉克當局，對這次大選的看法，也轉趨保守。為
了鼓勵伊拉克選民踴躍投下神聖的一票，伊拉克內政部長法拉星期四出面
信心喊話，保證會讓選民在安全的環境下，行使投票權。。(我們的責任
是保護所有國民順利完成選舉不計代價維護所有動亂省份的安全我要向所
有伊拉克人民保證我們將保護每一位前往投票的選民)法拉除了向選民信
心喊話，承諾會讓他們安全地投下神聖的一票，還以實際行動，會見伊拉
克各地警察首長，討論投票時候的維安作業。眾所矚目的伊拉克大選，即
將在月底舉行。不過伊拉克境內仍然有四個省份，局勢動盪不安。因此就
連美國跟伊拉克當局，對這次大選的看法，也轉趨保守。為了鼓勵伊拉克
選民踴躍投下神聖的一票，伊拉克內政部長法拉星期四出面信心喊話，保
證會讓選民在安全的環境下，行使投票權。。(我們的責任是保護所有國
民順利完成選舉不計代價維護所有動亂省份的安全我要向所有伊拉克人民
保證我們將保護每一位前往投票的選民)法拉除了向選民信心喊話，承諾
會讓他們安全地投下神聖的一票，還以實際行動，會見伊拉克各地警察首
長，討論投票時候的維安作業。眾所矚目的伊拉克大選，即將在月底舉行
。不過伊拉克境內仍然有四個省份，局勢動盪不安。因此就連美國跟伊拉
克當局，對這次大選的看法，也轉趨保守。為了鼓勵伊拉克選民踴躍投下
神聖的一票，伊拉克內政部長法拉星期四出面信心喊話，保證會讓選民在
安全的環境下，行使投票權。。(我們的責任是保護所有國民順利完成選
舉不計代價維護所有動亂省份的安全我要向所有伊拉克人民保證我們將保
護每一位前往投票的選民)法拉除了向選民信心喊話，承諾會讓他們安全
地投下神聖的一票，還以實際行動，會見伊拉克各地警察首長，討論投票
時候的維安作業。眾所矚目的伊拉克大選，即將在月底舉行。不過伊拉克
境內仍然有四個省份，局勢動盪不安。因此就連美國跟伊拉克當局，對這
次大選的看法，也轉趨保守。為了鼓勵伊拉克選民踴躍投下神聖的一票，
伊拉克內政部長法拉星期四出面信心喊話，保證會讓選民在安全的環境下
，行使投票權。。(我們的責任是保護所有國民順利完成選舉不計代價維
護所有動亂省份的安全我要向所有伊拉克人民保證我們將保護每一位前往
投票的選民)法拉除了向選民信心喊話，承諾會讓他們安全地投下神聖的
一票，還以實際行動，會見伊拉克各地警察首長，討論投票時候的維安作
業。眾所矚目的伊拉克大選，即將在月底舉行。不過伊拉克境內仍然有四
個省份，局勢動盪不安。因此就連美國跟伊拉克當局，對這次大選的看法
，也轉趨保守。為了鼓勵伊拉克選民踴躍投下神聖的一票，伊拉克內政部
長法拉星期四出面信心喊話，保證會讓選民在安全的環境下，行使投票權
。。(我們的責任是保護所有國民順利完成選舉不計代價維護所有動亂省
份的安全我要向所有伊拉克人民保證我們將保護每一位前往投票的選民)
法拉除了向選民信心喊話，承諾會讓他們安全地投下神聖的一票，還以實
際行動，會見伊拉克各地警察首長，討論投票時候的維安作業。
