到底什麼是博鰲論壇呢，其實，這是一個非政府的國際組織，從2001
年正式創立之後，每年舉辦，與會的都是亞洲國家領導人和企業學術界的
領袖，希望透過這個平台，來推展亞洲區域經濟的整合。在海南島舉行的
博鰲論壇，今年已經是第七度舉辦，與會人數可能超過兩千人，創歷屆之
最。這個主要討論經濟議題的博鰲論壇，是澳洲前總理霍克、日本前首相
細川護熙和菲律賓前總統羅慕斯所倡議，希望藉由論壇，集結亞洲國家的
產官學界領袖，就亞洲地區以及全球重要事務進行意見交流，來推動亞洲
區域經濟整合。2001年二月創立大會上，當時的中國國家主席江澤民
也蒞臨致詞。之後，從2002年開始，博鰲論壇每年固定召開年會，也
成為以中國為主導，企圖與亞太經濟合作會議分庭抗禮的經濟論壇。這個
高層次對話的平台，每次也吸引台商與會，但是，曾三度參加論壇的台商
卻認為，博鰲論壇象徵性的意義大過於實質意義。熟悉兩岸事務的學者認
為，蕭萬長這次雖然繼續以民間人士身分與會，但準副元首的角色本身就
有具有高度政治意涵，實質上的效益不一定有，但至少可增進台海雙邊良
好互動。過去曾跟著蕭萬長參加博鰲論壇的工商界領袖有台積電董事長張
忠謀，統一企業負責人高清愿等人，今年有哪些企業領袖也要去，基金會
將在週一下午公佈，可以確定的是，今年有意前往的人數比往年多，由準
副元首率團與會，各界期待明顯提高。到底什麼是博鰲論壇呢，其實，這
是一個非政府的國際組織，從2001年正式創立之後，每年舉辦，與會
的都是亞洲國家領導人和企業學術界的領袖，希望透過這個平台，來推展
亞洲區域經濟的整合。在海南島舉行的博鰲論壇，今年已經是第七度舉辦
，與會人數可能超過兩千人，創歷屆之最。這個主要討論經濟議題的博鰲
論壇，是澳洲前總理霍克、日本前首相細川護熙和菲律賓前總統羅慕斯所
倡議，希望藉由論壇，集結亞洲國家的產官學界領袖，就亞洲地區以及全
球重要事務進行意見交流，來推動亞洲區域經濟整合。2001年二月創
立大會上，當時的中國國家主席江澤民也蒞臨致詞。之後，從2002年
開始，博鰲論壇每年固定召開年會，也成為以中國為主導，企圖與亞太經
濟合作會議分庭抗禮的經濟論壇。這個高層次對話的平台，每次也吸引台
商與會，但是，曾三度參加論壇的台商卻認為，博鰲論壇象徵性的意義大
過於實質意義。熟悉兩岸事務的學者認為，蕭萬長這次雖然繼續以民間人
士身分與會，但準副元首的角色本身就有具有高度政治意涵，實質上的效
益不一定有，但至少可增進台海雙邊良好互動。過去曾跟著蕭萬長參加博
鰲論壇的工商界領袖有台積電董事長張忠謀，統一企業負責人高清愿等人
，今年有哪些企業領袖也要去，基金會將在週一下午公佈，可以確定的是
，今年有意前往的人數比往年多，由準副元首率團與會，各界期待明顯提
高。到底什麼是博鰲論壇呢，其實，這是一個非政府的國際組織，從20
01年正式創立之後，每年舉辦，與會的都是亞洲國家領導人和企業學術
界的領袖，希望透過這個平台，來推展亞洲區域經濟的整合。在海南島舉
行的博鰲論壇，今年已經是第七度舉辦，與會人數可能超過兩千人，創歷
屆之最。這個主要討論經濟議題的博鰲論壇，是澳洲前總理霍克、日本前
首相細川護熙和菲律賓前總統羅慕斯所倡議，希望藉由論壇，集結亞洲國
家的產官學界領袖，就亞洲地區以及全球重要事務進行意見交流，來推動
亞洲區域經濟整合。2001年二月創立大會上，當時的中國國家主席江
澤民也蒞臨致詞。之後，從2002年開始，博鰲論壇每年固定召開年會
，也成為以中國為主導，企圖與亞太經濟合作會議分庭抗禮的經濟論壇。
這個高層次對話的平台，每次也吸引台商與會，但是，曾三度參加論壇的
台商卻認為，博鰲論壇象徵性的意義大過於實質意義。熟悉兩岸事務的學
者認為，蕭萬長這次雖然繼續以民間人士身分與會，但準副元首的角色本
身就有具有高度政治意涵，實質上的效益不一定有，但至少可增進台海雙
邊良好互動。過去曾跟著蕭萬長參加博鰲論壇的工商界領袖有台積電董事
長張忠謀，統一企業負責人高清愿等人，今年有哪些企業領袖也要去，基
金會將在週一下午公佈，可以確定的是，今年有意前往的人數比往年多，
由準副元首率團與會，各界期待明顯提高。到底什麼是博鰲論壇呢，其實
，這是一個非政府的國際組織，從2001年正式創立之後，每年舉辦，
與會的都是亞洲國家領導人和企業學術界的領袖，希望透過這個平台，來
推展亞洲區域經濟的整合。在海南島舉行的博鰲論壇，今年已經是第七度
舉辦，與會人數可能超過兩千人，創歷屆之最。這個主要討論經濟議題的
博鰲論壇，是澳洲前總理霍克、日本前首相細川護熙和菲律賓前總統羅慕
斯所倡議，希望藉由論壇，集結亞洲國家的產官學界領袖，就亞洲地區以
及全球重要事務進行意見交流，來推動亞洲區域經濟整合。2001年二
月創立大會上，當時的中國國家主席江澤民也蒞臨致詞。之後，從200
2年開始，博鰲論壇每年固定召開年會，也成為以中國為主導，企圖與亞
太經濟合作會議分庭抗禮的經濟論壇。這個高層次對話的平台，每次也吸
引台商與會，但是，曾三度參加論壇的台商卻認為，博鰲論壇象徵性的意
義大過於實質意義。熟悉兩岸事務的學者認為，蕭萬長這次雖然繼續以民
間人士身分與會，但準副元首的角色本身就有具有高度政治意涵，實質上
的效益不一定有，但至少可增進台海雙邊良好互動。過去曾跟著蕭萬長參
加博鰲論壇的工商界領袖有台積電董事長張忠謀，統一企業負責人高清愿
等人，今年有哪些企業領袖也要去，基金會將在週一下午公佈，可以確定
的是，今年有意前往的人數比往年多，由準副元首率團與會，各界期待明
顯提高。到底什麼是博鰲論壇呢，其實，這是一個非政府的國際組織，從
2001年正式創立之後，每年舉辦，與會的都是亞洲國家領導人和企業
學術界的領袖，希望透過這個平台，來推展亞洲區域經濟的整合。在海南
島舉行的博鰲論壇，今年已經是第七度舉辦，與會人數可能超過兩千人，
創歷屆之最。這個主要討論經濟議題的博鰲論壇，是澳洲前總理霍克、日
本前首相細川護熙和菲律賓前總統羅慕斯所倡議，希望藉由論壇，集結亞
洲國家的產官學界領袖，就亞洲地區以及全球重要事務進行意見交流，來
推動亞洲區域經濟整合。2001年二月創立大會上，當時的中國國家主
席江澤民也蒞臨致詞。之後，從2002年開始，博鰲論壇每年固定召開
年會，也成為以中國為主導，企圖與亞太經濟合作會議分庭抗禮的經濟論
壇。這個高層次對話的平台，每次也吸引台商與會，但是，曾三度參加論
壇的台商卻認為，博鰲論壇象徵性的意義大過於實質意義。熟悉兩岸事務
的學者認為，蕭萬長這次雖然繼續以民間人士身分與會，但準副元首的角
色本身就有具有高度政治意涵，實質上的效益不一定有，但至少可增進台
海雙邊良好互動。過去曾跟著蕭萬長參加博鰲論壇的工商界領袖有台積電
董事長張忠謀，統一企業負責人高清愿等人，今年有哪些企業領袖也要去
，基金會將在週一下午公佈，可以確定的是，今年有意前往的人數比往年
多，由準副元首率團與會，各界期待明顯提高。到底什麼是博鰲論壇呢，
其實，這是一個非政府的國際組織，從2001年正式創立之後，每年舉
辦，與會的都是亞洲國家領導人和企業學術界的領袖，希望透過這個平台
，來推展亞洲區域經濟的整合。在海南島舉行的博鰲論壇，今年已經是第
七度舉辦，與會人數可能超過兩千人，創歷屆之最。這個主要討論經濟議
題的博鰲論壇，是澳洲前總理霍克、日本前首相細川護熙和菲律賓前總統
羅慕斯所倡議，希望藉由論壇，集結亞洲國家的產官學界領袖，就亞洲地
區以及全球重要事務進行意見交流，來推動亞洲區域經濟整合。2001
年二月創立大會上，當時的中國國家主席江澤民也蒞臨致詞。之後，從2
002年開始，博鰲論壇每年固定召開年會，也成為以中國為主導，企圖
與亞太經濟合作會議分庭抗禮的經濟論壇。這個高層次對話的平台，每次
也吸引台商與會，但是，曾三度參加論壇的台商卻認為，博鰲論壇象徵性
的意義大過於實質意義。熟悉兩岸事務的學者認為，蕭萬長這次雖然繼續
以民間人士身分與會，但準副元首的角色本身就有具有高度政治意涵，實
質上的效益不一定有，但至少可增進台海雙邊良好互動。過去曾跟著蕭萬
長參加博鰲論壇的工商界領袖有台積電董事長張忠謀，統一企業負責人高
清愿等人，今年有哪些企業領袖也要去，基金會將在週一下午公佈，可以
確定的是，今年有意前往的人數比往年多，由準副元首率團與會，各界期
待明顯提高。到底什麼是博鰲論壇呢，其實，這是一個非政府的國際組織
，從2001年正式創立之後，每年舉辦，與會的都是亞洲國家領導人和
企業學術界的領袖，希望透過這個平台，來推展亞洲區域經濟的整合。在
海南島舉行的博鰲論壇，今年已經是第七度舉辦，與會人數可能超過兩千
人，創歷屆之最。這個主要討論經濟議題的博鰲論壇，是澳洲前總理霍克
、日本前首相細川護熙和菲律賓前總統羅慕斯所倡議，希望藉由論壇，集
結亞洲國家的產官學界領袖，就亞洲地區以及全球重要事務進行意見交流
，來推動亞洲區域經濟整合。2001年二月創立大會上，當時的中國國
家主席江澤民也蒞臨致詞。之後，從2002年開始，博鰲論壇每年固定
召開年會，也成為以中國為主導，企圖與亞太經濟合作會議分庭抗禮的經
濟論壇。這個高層次對話的平台，每次也吸引台商與會，但是，曾三度參
加論壇的台商卻認為，博鰲論壇象徵性的意義大過於實質意義。熟悉兩岸
事務的學者認為，蕭萬長這次雖然繼續以民間人士身分與會，但準副元首
的角色本身就有具有高度政治意涵，實質上的效益不一定有，但至少可增
進台海雙邊良好互動。過去曾跟著蕭萬長參加博鰲論壇的工商界領袖有台
積電董事長張忠謀，統一企業負責人高清愿等人，今年有哪些企業領袖也
要去，基金會將在週一下午公佈，可以確定的是，今年有意前往的人數比
往年多，由準副元首率團與會，各界期待明顯提高。到底什麼是博鰲論壇
呢，其實，這是一個非政府的國際組織，從2001年正式創立之後，每
年舉辦，與會的都是亞洲國家領導人和企業學術界的領袖，希望透過這個
平台，來推展亞洲區域經濟的整合。在海南島舉行的博鰲論壇，今年已經
是第七度舉辦，與會人數可能超過兩千人，創歷屆之最。這個主要討論經
濟議題的博鰲論壇，是澳洲前總理霍克、日本前首相細川護熙和菲律賓前
總統羅慕斯所倡議，希望藉由論壇，集結亞洲國家的產官學界領袖，就亞
洲地區以及全球重要事務進行意見交流，來推動亞洲區域經濟整合。20
01年二月創立大會上，當時的中國國家主席江澤民也蒞臨致詞。之後，
從2002年開始，博鰲論壇每年固定召開年會，也成為以中國為主導，
企圖與亞太經濟合作會議分庭抗禮的經濟論壇。這個高層次對話的平台，
每次也吸引台商與會，但是，曾三度參加論壇的台商卻認為，博鰲論壇象
徵性的意義大過於實質意義。熟悉兩岸事務的學者認為，蕭萬長這次雖然
繼續以民間人士身分與會，但準副元首的角色本身就有具有高度政治意涵
，實質上的效益不一定有，但至少可增進台海雙邊良好互動。過去曾跟著
蕭萬長參加博鰲論壇的工商界領袖有台積電董事長張忠謀，統一企業負責
人高清愿等人，今年有哪些企業領袖也要去，基金會將在週一下午公佈，
可以確定的是，今年有意前往的人數比往年多，由準副元首率團與會，各
界期待明顯提高。
