歌唱選秀節目捧紅了一群愛歌的年輕人，他們就是星光幫，參加比賽、努
力圓夢，成為不少年輕人學習的偶像。甚至連李崗導演，也當起了追星族
，跟著星光二班的參賽者上山下海，拍攝他們四處比賽演戲的所有過程，
如今完成一部紀錄片「星光傳奇」。歌唱選秀節目當紅，星光現象更是熱
翻天，但是在這些抱著夢想希望一躍成為歌唱明星的參賽者背後，每個人
，卻都有著不同的故事，像是星光二班冠軍賴銘偉，家裡是開神壇，從小
跳八家將。在原住民部落裏長大的梁文音，音樂的天份，培養自教會裏的
合唱團。來自不同家庭背景的參賽者，因為歌唱而相遇，在漫長的比賽過
程中，也培養出深厚的友誼。有的家人支持、有的父母反對，這部花了半
年時間拍攝的紀錄片，呈現了台灣不同型態的家庭縮影。而製片李崗說，
當初在電視上看到這些歌唱節目時，就像是看到當年五燈獎一樣，全家守
在電視機前收看，這種共同記憶的感覺，觸動他要籌拍這部紀錄片。儘管
星光現象的背後，還是隱藏著不少像是娛樂節目過度消費的問題，但李崗
認為，這部紀錄片要描寫的是參賽者追逐夢想的過程，他希望在強調升學
主義的台灣社會裡，可以提供年輕人、思考未來的另一種方向。記者蘇玲
瑤、林國煌　台北報導歌唱選秀節目捧紅了一群愛歌的年輕人，他們就是
星光幫，參加比賽、努力圓夢，成為不少年輕人學習的偶像。甚至連李崗
導演，也當起了追星族，跟著星光二班的參賽者上山下海，拍攝他們四處
比賽演戲的所有過程，如今完成一部紀錄片「星光傳奇」。歌唱選秀節目
當紅，星光現象更是熱翻天，但是在這些抱著夢想希望一躍成為歌唱明星
的參賽者背後，每個人，卻都有著不同的故事，像是星光二班冠軍賴銘偉
，家裡是開神壇，從小跳八家將。在原住民部落裏長大的梁文音，音樂的
天份，培養自教會裏的合唱團。來自不同家庭背景的參賽者，因為歌唱而
相遇，在漫長的比賽過程中，也培養出深厚的友誼。有的家人支持、有的
父母反對，這部花了半年時間拍攝的紀錄片，呈現了台灣不同型態的家庭
縮影。而製片李崗說，當初在電視上看到這些歌唱節目時，就像是看到當
年五燈獎一樣，全家守在電視機前收看，這種共同記憶的感覺，觸動他要
籌拍這部紀錄片。儘管星光現象的背後，還是隱藏著不少像是娛樂節目過
度消費的問題，但李崗認為，這部紀錄片要描寫的是參賽者追逐夢想的過
程，他希望在強調升學主義的台灣社會裡，可以提供年輕人、思考未來的
另一種方向。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導歌唱選秀節目捧紅了一群愛
歌的年輕人，他們就是星光幫，參加比賽、努力圓夢，成為不少年輕人學
習的偶像。甚至連李崗導演，也當起了追星族，跟著星光二班的參賽者上
山下海，拍攝他們四處比賽演戲的所有過程，如今完成一部紀錄片「星光
傳奇」。歌唱選秀節目當紅，星光現象更是熱翻天，但是在這些抱著夢想
希望一躍成為歌唱明星的參賽者背後，每個人，卻都有著不同的故事，像
是星光二班冠軍賴銘偉，家裡是開神壇，從小跳八家將。在原住民部落裏
長大的梁文音，音樂的天份，培養自教會裏的合唱團。來自不同家庭背景
的參賽者，因為歌唱而相遇，在漫長的比賽過程中，也培養出深厚的友誼
。有的家人支持、有的父母反對，這部花了半年時間拍攝的紀錄片，呈現
了台灣不同型態的家庭縮影。而製片李崗說，當初在電視上看到這些歌唱
節目時，就像是看到當年五燈獎一樣，全家守在電視機前收看，這種共同
記憶的感覺，觸動他要籌拍這部紀錄片。儘管星光現象的背後，還是隱藏
著不少像是娛樂節目過度消費的問題，但李崗認為，這部紀錄片要描寫的
是參賽者追逐夢想的過程，他希望在強調升學主義的台灣社會裡，可以提
供年輕人、思考未來的另一種方向。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導歌唱
選秀節目捧紅了一群愛歌的年輕人，他們就是星光幫，參加比賽、努力圓
夢，成為不少年輕人學習的偶像。甚至連李崗導演，也當起了追星族，跟
著星光二班的參賽者上山下海，拍攝他們四處比賽演戲的所有過程，如今
完成一部紀錄片「星光傳奇」。歌唱選秀節目當紅，星光現象更是熱翻天
，但是在這些抱著夢想希望一躍成為歌唱明星的參賽者背後，每個人，卻
都有著不同的故事，像是星光二班冠軍賴銘偉，家裡是開神壇，從小跳八
家將。在原住民部落裏長大的梁文音，音樂的天份，培養自教會裏的合唱
團。來自不同家庭背景的參賽者，因為歌唱而相遇，在漫長的比賽過程中
，也培養出深厚的友誼。有的家人支持、有的父母反對，這部花了半年時
間拍攝的紀錄片，呈現了台灣不同型態的家庭縮影。而製片李崗說，當初
在電視上看到這些歌唱節目時，就像是看到當年五燈獎一樣，全家守在電
視機前收看，這種共同記憶的感覺，觸動他要籌拍這部紀錄片。儘管星光
現象的背後，還是隱藏著不少像是娛樂節目過度消費的問題，但李崗認為
，這部紀錄片要描寫的是參賽者追逐夢想的過程，他希望在強調升學主義
的台灣社會裡，可以提供年輕人、思考未來的另一種方向。記者蘇玲瑤、
林國煌　台北報導歌唱選秀節目捧紅了一群愛歌的年輕人，他們就是星光
幫，參加比賽、努力圓夢，成為不少年輕人學習的偶像。甚至連李崗導演
，也當起了追星族，跟著星光二班的參賽者上山下海，拍攝他們四處比賽
演戲的所有過程，如今完成一部紀錄片「星光傳奇」。歌唱選秀節目當紅
，星光現象更是熱翻天，但是在這些抱著夢想希望一躍成為歌唱明星的參
賽者背後，每個人，卻都有著不同的故事，像是星光二班冠軍賴銘偉，家
裡是開神壇，從小跳八家將。在原住民部落裏長大的梁文音，音樂的天份
，培養自教會裏的合唱團。來自不同家庭背景的參賽者，因為歌唱而相遇
，在漫長的比賽過程中，也培養出深厚的友誼。有的家人支持、有的父母
反對，這部花了半年時間拍攝的紀錄片，呈現了台灣不同型態的家庭縮影
。而製片李崗說，當初在電視上看到這些歌唱節目時，就像是看到當年五
燈獎一樣，全家守在電視機前收看，這種共同記憶的感覺，觸動他要籌拍
這部紀錄片。儘管星光現象的背後，還是隱藏著不少像是娛樂節目過度消
費的問題，但李崗認為，這部紀錄片要描寫的是參賽者追逐夢想的過程，
他希望在強調升學主義的台灣社會裡，可以提供年輕人、思考未來的另一
種方向。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導歌唱選秀節目捧紅了一群愛歌的
年輕人，他們就是星光幫，參加比賽、努力圓夢，成為不少年輕人學習的
偶像。甚至連李崗導演，也當起了追星族，跟著星光二班的參賽者上山下
海，拍攝他們四處比賽演戲的所有過程，如今完成一部紀錄片「星光傳奇
」。歌唱選秀節目當紅，星光現象更是熱翻天，但是在這些抱著夢想希望
一躍成為歌唱明星的參賽者背後，每個人，卻都有著不同的故事，像是星
光二班冠軍賴銘偉，家裡是開神壇，從小跳八家將。在原住民部落裏長大
的梁文音，音樂的天份，培養自教會裏的合唱團。來自不同家庭背景的參
賽者，因為歌唱而相遇，在漫長的比賽過程中，也培養出深厚的友誼。有
的家人支持、有的父母反對，這部花了半年時間拍攝的紀錄片，呈現了台
灣不同型態的家庭縮影。而製片李崗說，當初在電視上看到這些歌唱節目
時，就像是看到當年五燈獎一樣，全家守在電視機前收看，這種共同記憶
的感覺，觸動他要籌拍這部紀錄片。儘管星光現象的背後，還是隱藏著不
少像是娛樂節目過度消費的問題，但李崗認為，這部紀錄片要描寫的是參
賽者追逐夢想的過程，他希望在強調升學主義的台灣社會裡，可以提供年
輕人、思考未來的另一種方向。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導歌唱選秀
節目捧紅了一群愛歌的年輕人，他們就是星光幫，參加比賽、努力圓夢，
成為不少年輕人學習的偶像。甚至連李崗導演，也當起了追星族，跟著星
光二班的參賽者上山下海，拍攝他們四處比賽演戲的所有過程，如今完成
一部紀錄片「星光傳奇」。歌唱選秀節目當紅，星光現象更是熱翻天，但
是在這些抱著夢想希望一躍成為歌唱明星的參賽者背後，每個人，卻都有
著不同的故事，像是星光二班冠軍賴銘偉，家裡是開神壇，從小跳八家將
。在原住民部落裏長大的梁文音，音樂的天份，培養自教會裏的合唱團。
來自不同家庭背景的參賽者，因為歌唱而相遇，在漫長的比賽過程中，也
培養出深厚的友誼。有的家人支持、有的父母反對，這部花了半年時間拍
攝的紀錄片，呈現了台灣不同型態的家庭縮影。而製片李崗說，當初在電
視上看到這些歌唱節目時，就像是看到當年五燈獎一樣，全家守在電視機
前收看，這種共同記憶的感覺，觸動他要籌拍這部紀錄片。儘管星光現象
的背後，還是隱藏著不少像是娛樂節目過度消費的問題，但李崗認為，這
部紀錄片要描寫的是參賽者追逐夢想的過程，他希望在強調升學主義的台
灣社會裡，可以提供年輕人、思考未來的另一種方向。記者蘇玲瑤、林國
煌　台北報導歌唱選秀節目捧紅了一群愛歌的年輕人，他們就是星光幫，
參加比賽、努力圓夢，成為不少年輕人學習的偶像。甚至連李崗導演，也
當起了追星族，跟著星光二班的參賽者上山下海，拍攝他們四處比賽演戲
的所有過程，如今完成一部紀錄片「星光傳奇」。歌唱選秀節目當紅，星
光現象更是熱翻天，但是在這些抱著夢想希望一躍成為歌唱明星的參賽者
背後，每個人，卻都有著不同的故事，像是星光二班冠軍賴銘偉，家裡是
開神壇，從小跳八家將。在原住民部落裏長大的梁文音，音樂的天份，培
養自教會裏的合唱團。來自不同家庭背景的參賽者，因為歌唱而相遇，在
漫長的比賽過程中，也培養出深厚的友誼。有的家人支持、有的父母反對
，這部花了半年時間拍攝的紀錄片，呈現了台灣不同型態的家庭縮影。而
製片李崗說，當初在電視上看到這些歌唱節目時，就像是看到當年五燈獎
一樣，全家守在電視機前收看，這種共同記憶的感覺，觸動他要籌拍這部
紀錄片。儘管星光現象的背後，還是隱藏著不少像是娛樂節目過度消費的
問題，但李崗認為，這部紀錄片要描寫的是參賽者追逐夢想的過程，他希
望在強調升學主義的台灣社會裡，可以提供年輕人、思考未來的另一種方
向。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導歌唱選秀節目捧紅了一群愛歌的年輕
人，他們就是星光幫，參加比賽、努力圓夢，成為不少年輕人學習的偶像
。甚至連李崗導演，也當起了追星族，跟著星光二班的參賽者上山下海，
拍攝他們四處比賽演戲的所有過程，如今完成一部紀錄片「星光傳奇」。
歌唱選秀節目當紅，星光現象更是熱翻天，但是在這些抱著夢想希望一躍
成為歌唱明星的參賽者背後，每個人，卻都有著不同的故事，像是星光二
班冠軍賴銘偉，家裡是開神壇，從小跳八家將。在原住民部落裏長大的梁
文音，音樂的天份，培養自教會裏的合唱團。來自不同家庭背景的參賽者
，因為歌唱而相遇，在漫長的比賽過程中，也培養出深厚的友誼。有的家
人支持、有的父母反對，這部花了半年時間拍攝的紀錄片，呈現了台灣不
同型態的家庭縮影。而製片李崗說，當初在電視上看到這些歌唱節目時，
就像是看到當年五燈獎一樣，全家守在電視機前收看，這種共同記憶的感
覺，觸動他要籌拍這部紀錄片。儘管星光現象的背後，還是隱藏著不少像
是娛樂節目過度消費的問題，但李崗認為，這部紀錄片要描寫的是參賽者
追逐夢想的過程，他希望在強調升學主義的台灣社會裡，可以提供年輕人
、思考未來的另一種方向。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
