從今天開始，大學指定科目考試，開始受理報名。先前本來要調漲的報名
費，在教育部介入查帳後，確定今年不漲價，不過，先前簡章還來不及改
，就已經賣出去，所以如果有學生已經多繳了錢，大考中心也一定會退費
。大學指考星期一開始報名，原本今年的報名費要漲價，不過在教育部介
入查帳後，大考中心最後維持跟去年一樣。基本作業費、集體報名每人1
50元，個別報名是200元，考科測驗費、每選考一科150元，如果
考生是9科全報，又是個別報名，就要繳1550元。但是已經賣出去的
報名簡章來不及改，大考中心也緊急應變。除了修改程式，大考中心也趕
緊一一通知，六百多個集體報名的學校跟補習班，將來考生如果真的多繳
，也會退費。只是、原本要調漲，最後又凍漲，這樣一來一回，大考中心
今年報名費收入也短少了一千七百多萬元，大考中心也希望社會了解，如
果未來考生繼續減少、物價繼續上漲，報名費遲早還是要漲，否則很難正
常運作。從今天開始，大學指定科目考試，開始受理報名。先前本來要調
漲的報名費，在教育部介入查帳後，確定今年不漲價，不過，先前簡章還
來不及改，就已經賣出去，所以如果有學生已經多繳了錢，大考中心也一
定會退費。大學指考星期一開始報名，原本今年的報名費要漲價，不過在
教育部介入查帳後，大考中心最後維持跟去年一樣。基本作業費、集體報
名每人150元，個別報名是200元，考科測驗費、每選考一科150
元，如果考生是9科全報，又是個別報名，就要繳1550元。但是已經
賣出去的報名簡章來不及改，大考中心也緊急應變。除了修改程式，大考
中心也趕緊一一通知，六百多個集體報名的學校跟補習班，將來考生如果
真的多繳，也會退費。只是、原本要調漲，最後又凍漲，這樣一來一回，
大考中心今年報名費收入也短少了一千七百多萬元，大考中心也希望社會
了解，如果未來考生繼續減少、物價繼續上漲，報名費遲早還是要漲，否
則很難正常運作。從今天開始，大學指定科目考試，開始受理報名。先前
本來要調漲的報名費，在教育部介入查帳後，確定今年不漲價，不過，先
前簡章還來不及改，就已經賣出去，所以如果有學生已經多繳了錢，大考
中心也一定會退費。大學指考星期一開始報名，原本今年的報名費要漲價
，不過在教育部介入查帳後，大考中心最後維持跟去年一樣。基本作業費
、集體報名每人150元，個別報名是200元，考科測驗費、每選考一
科150元，如果考生是9科全報，又是個別報名，就要繳1550元。
但是已經賣出去的報名簡章來不及改，大考中心也緊急應變。除了修改程
式，大考中心也趕緊一一通知，六百多個集體報名的學校跟補習班，將來
考生如果真的多繳，也會退費。只是、原本要調漲，最後又凍漲，這樣一
來一回，大考中心今年報名費收入也短少了一千七百多萬元，大考中心也
希望社會了解，如果未來考生繼續減少、物價繼續上漲，報名費遲早還是
要漲，否則很難正常運作。從今天開始，大學指定科目考試，開始受理報
名。先前本來要調漲的報名費，在教育部介入查帳後，確定今年不漲價，
不過，先前簡章還來不及改，就已經賣出去，所以如果有學生已經多繳了
錢，大考中心也一定會退費。大學指考星期一開始報名，原本今年的報名
費要漲價，不過在教育部介入查帳後，大考中心最後維持跟去年一樣。基
本作業費、集體報名每人150元，個別報名是200元，考科測驗費、
每選考一科150元，如果考生是9科全報，又是個別報名，就要繳15
50元。但是已經賣出去的報名簡章來不及改，大考中心也緊急應變。除
了修改程式，大考中心也趕緊一一通知，六百多個集體報名的學校跟補習
班，將來考生如果真的多繳，也會退費。只是、原本要調漲，最後又凍漲
，這樣一來一回，大考中心今年報名費收入也短少了一千七百多萬元，大
考中心也希望社會了解，如果未來考生繼續減少、物價繼續上漲，報名費
遲早還是要漲，否則很難正常運作。從今天開始，大學指定科目考試，開
始受理報名。先前本來要調漲的報名費，在教育部介入查帳後，確定今年
不漲價，不過，先前簡章還來不及改，就已經賣出去，所以如果有學生已
經多繳了錢，大考中心也一定會退費。大學指考星期一開始報名，原本今
年的報名費要漲價，不過在教育部介入查帳後，大考中心最後維持跟去年
一樣。基本作業費、集體報名每人150元，個別報名是200元，考科
測驗費、每選考一科150元，如果考生是9科全報，又是個別報名，就
要繳1550元。但是已經賣出去的報名簡章來不及改，大考中心也緊急
應變。除了修改程式，大考中心也趕緊一一通知，六百多個集體報名的學
校跟補習班，將來考生如果真的多繳，也會退費。只是、原本要調漲，最
後又凍漲，這樣一來一回，大考中心今年報名費收入也短少了一千七百多
萬元，大考中心也希望社會了解，如果未來考生繼續減少、物價繼續上漲
，報名費遲早還是要漲，否則很難正常運作。從今天開始，大學指定科目
考試，開始受理報名。先前本來要調漲的報名費，在教育部介入查帳後，
確定今年不漲價，不過，先前簡章還來不及改，就已經賣出去，所以如果
有學生已經多繳了錢，大考中心也一定會退費。大學指考星期一開始報名
，原本今年的報名費要漲價，不過在教育部介入查帳後，大考中心最後維
持跟去年一樣。基本作業費、集體報名每人150元，個別報名是200
元，考科測驗費、每選考一科150元，如果考生是9科全報，又是個別
報名，就要繳1550元。但是已經賣出去的報名簡章來不及改，大考中
心也緊急應變。除了修改程式，大考中心也趕緊一一通知，六百多個集體
報名的學校跟補習班，將來考生如果真的多繳，也會退費。只是、原本要
調漲，最後又凍漲，這樣一來一回，大考中心今年報名費收入也短少了一
千七百多萬元，大考中心也希望社會了解，如果未來考生繼續減少、物價
繼續上漲，報名費遲早還是要漲，否則很難正常運作。從今天開始，大學
指定科目考試，開始受理報名。先前本來要調漲的報名費，在教育部介入
查帳後，確定今年不漲價，不過，先前簡章還來不及改，就已經賣出去，
所以如果有學生已經多繳了錢，大考中心也一定會退費。大學指考星期一
開始報名，原本今年的報名費要漲價，不過在教育部介入查帳後，大考中
心最後維持跟去年一樣。基本作業費、集體報名每人150元，個別報名
是200元，考科測驗費、每選考一科150元，如果考生是9科全報，
又是個別報名，就要繳1550元。但是已經賣出去的報名簡章來不及改
，大考中心也緊急應變。除了修改程式，大考中心也趕緊一一通知，六百
多個集體報名的學校跟補習班，將來考生如果真的多繳，也會退費。只是
、原本要調漲，最後又凍漲，這樣一來一回，大考中心今年報名費收入也
短少了一千七百多萬元，大考中心也希望社會了解，如果未來考生繼續減
少、物價繼續上漲，報名費遲早還是要漲，否則很難正常運作。
