低沈貝斯，讓鼓手的節奏加入了音符，迷人的墾丁音樂季，14年前就從
一場名為春天吶喊的活動開始，蔓延出這波震撼人心的節拍。因為有舞台
發表自己的創作，整個獨立創作的音樂界像滾雪球一樣，越來越多樂團前
來參加春天吶喊，表演雖然不算精緻，但是卻深深感動了屬於自己的樂迷
。近幾年，春吶己經加入更多不同的音樂型態，整個活動也擴大成每年至
少八、九場音樂活動的墾丁音樂季，相較於國內其他音樂活動，同樣是五
光十色的舞台效果，和火熱的現場氣氛，但因為是原創，因為象徵青春和
熱血，墾丁音樂季不只是演唱會，更像是延續不斷的音樂生命。記者王介
村李岦昌屏東報導低沈貝斯，讓鼓手的節奏加入了音符，迷人的墾丁音樂
季，14年前就從一場名為春天吶喊的活動開始，蔓延出這波震撼人心的
節拍。因為有舞台發表自己的創作，整個獨立創作的音樂界像滾雪球一樣
，越來越多樂團前來參加春天吶喊，表演雖然不算精緻，但是卻深深感動
了屬於自己的樂迷。近幾年，春吶己經加入更多不同的音樂型態，整個活
動也擴大成每年至少八、九場音樂活動的墾丁音樂季，相較於國內其他音
樂活動，同樣是五光十色的舞台效果，和火熱的現場氣氛，但因為是原創
，因為象徵青春和熱血，墾丁音樂季不只是演唱會，更像是延續不斷的音
樂生命。記者王介村李岦昌屏東報導低沈貝斯，讓鼓手的節奏加入了音符
，迷人的墾丁音樂季，14年前就從一場名為春天吶喊的活動開始，蔓延
出這波震撼人心的節拍。因為有舞台發表自己的創作，整個獨立創作的音
樂界像滾雪球一樣，越來越多樂團前來參加春天吶喊，表演雖然不算精緻
，但是卻深深感動了屬於自己的樂迷。近幾年，春吶己經加入更多不同的
音樂型態，整個活動也擴大成每年至少八、九場音樂活動的墾丁音樂季，
相較於國內其他音樂活動，同樣是五光十色的舞台效果，和火熱的現場氣
氛，但因為是原創，因為象徵青春和熱血，墾丁音樂季不只是演唱會，更
像是延續不斷的音樂生命。記者王介村李岦昌屏東報導低沈貝斯，讓鼓手
的節奏加入了音符，迷人的墾丁音樂季，14年前就從一場名為春天吶喊
的活動開始，蔓延出這波震撼人心的節拍。因為有舞台發表自己的創作，
整個獨立創作的音樂界像滾雪球一樣，越來越多樂團前來參加春天吶喊，
表演雖然不算精緻，但是卻深深感動了屬於自己的樂迷。近幾年，春吶己
經加入更多不同的音樂型態，整個活動也擴大成每年至少八、九場音樂活
動的墾丁音樂季，相較於國內其他音樂活動，同樣是五光十色的舞台效果
，和火熱的現場氣氛，但因為是原創，因為象徵青春和熱血，墾丁音樂季
不只是演唱會，更像是延續不斷的音樂生命。記者王介村李岦昌屏東報導
