開心地逗弄心愛的狗狗，別小看許欣瑜的這雙手，小小一根鐵絲到她的手
裡，就變成了一個大大的宇宙。欣瑜的世界是靜默的，少了干擾，反而可
以更專心創作。認真學、勇於嘗試，重度聽障的欣瑜，聽不到卻可以開口
說話，一路專研藝術創作，去年拿到台藝大藝術研究所碩士學位，還用這
幅「條條線通羅馬」的立體畫作，正反兩面各有不同欣賞角度，抓住了評
審眼光，得到了第三屆身心障礙獎平面類的佳作，表現如此傑出，隻手撐
起一家的媽媽是最重要的人。心念一轉，視野大不同，欣瑜很快接受自己
聽不見，用藝術妝點自己的人生。不過欣瑜很清楚藝術家要在台灣闖出一
片天並不容易，但又不能割捨，她的方法很務實！把握機會全力以赴，欣
瑜用雙手迎向她的未來！記者程修玲王興中台北開心地逗弄心愛的狗狗，
別小看許欣瑜的這雙手，小小一根鐵絲到她的手裡，就變成了一個大大的
宇宙。欣瑜的世界是靜默的，少了干擾，反而可以更專心創作。認真學、
勇於嘗試，重度聽障的欣瑜，聽不到卻可以開口說話，一路專研藝術創作
，去年拿到台藝大藝術研究所碩士學位，還用這幅「條條線通羅馬」的立
體畫作，正反兩面各有不同欣賞角度，抓住了評審眼光，得到了第三屆身
心障礙獎平面類的佳作，表現如此傑出，隻手撐起一家的媽媽是最重要的
人。心念一轉，視野大不同，欣瑜很快接受自己聽不見，用藝術妝點自己
的人生。不過欣瑜很清楚藝術家要在台灣闖出一片天並不容易，但又不能
割捨，她的方法很務實！把握機會全力以赴，欣瑜用雙手迎向她的未來！
記者程修玲王興中台北開心地逗弄心愛的狗狗，別小看許欣瑜的這雙手，
小小一根鐵絲到她的手裡，就變成了一個大大的宇宙。欣瑜的世界是靜默
的，少了干擾，反而可以更專心創作。認真學、勇於嘗試，重度聽障的欣
瑜，聽不到卻可以開口說話，一路專研藝術創作，去年拿到台藝大藝術研
究所碩士學位，還用這幅「條條線通羅馬」的立體畫作，正反兩面各有不
同欣賞角度，抓住了評審眼光，得到了第三屆身心障礙獎平面類的佳作，
表現如此傑出，隻手撐起一家的媽媽是最重要的人。心念一轉，視野大不
同，欣瑜很快接受自己聽不見，用藝術妝點自己的人生。不過欣瑜很清楚
藝術家要在台灣闖出一片天並不容易，但又不能割捨，她的方法很務實！
把握機會全力以赴，欣瑜用雙手迎向她的未來！記者程修玲王興中台北開
心地逗弄心愛的狗狗，別小看許欣瑜的這雙手，小小一根鐵絲到她的手裡
，就變成了一個大大的宇宙。欣瑜的世界是靜默的，少了干擾，反而可以
更專心創作。認真學、勇於嘗試，重度聽障的欣瑜，聽不到卻可以開口說
話，一路專研藝術創作，去年拿到台藝大藝術研究所碩士學位，還用這幅
「條條線通羅馬」的立體畫作，正反兩面各有不同欣賞角度，抓住了評審
眼光，得到了第三屆身心障礙獎平面類的佳作，表現如此傑出，隻手撐起
一家的媽媽是最重要的人。心念一轉，視野大不同，欣瑜很快接受自己聽
不見，用藝術妝點自己的人生。不過欣瑜很清楚藝術家要在台灣闖出一片
天並不容易，但又不能割捨，她的方法很務實！把握機會全力以赴，欣瑜
用雙手迎向她的未來！記者程修玲王興中台北開心地逗弄心愛的狗狗，別
小看許欣瑜的這雙手，小小一根鐵絲到她的手裡，就變成了一個大大的宇
宙。欣瑜的世界是靜默的，少了干擾，反而可以更專心創作。認真學、勇
於嘗試，重度聽障的欣瑜，聽不到卻可以開口說話，一路專研藝術創作，
去年拿到台藝大藝術研究所碩士學位，還用這幅「條條線通羅馬」的立體
畫作，正反兩面各有不同欣賞角度，抓住了評審眼光，得到了第三屆身心
障礙獎平面類的佳作，表現如此傑出，隻手撐起一家的媽媽是最重要的人
。心念一轉，視野大不同，欣瑜很快接受自己聽不見，用藝術妝點自己的
人生。不過欣瑜很清楚藝術家要在台灣闖出一片天並不容易，但又不能割
捨，她的方法很務實！把握機會全力以赴，欣瑜用雙手迎向她的未來！記
者程修玲王興中台北
