北京奧運聖火傳遞，昨天來到英國倫敦，狀況不斷。有人搶聖火、有人用
滅火器企圖滅掉聖火火焰。英國警方則派出大批警力保護，逮捕35名抗
議人士。北京奧運聖火在倫敦點燃，場外抗議聲浪早已沸沸揚揚。男子爬
過攔竿，接近聖火，立即被警方撲倒。這名婦女喊的聲嘶力竭，一口氣都
快接不上了。聖火上路後的五十公里，狀況不斷。男子衝上前抓到了火炬
。中國聖火保護隊反應有些措手不及，忙著搶回火炬。這男子拉起西藏旗
幟，英國單車騎警從後方騎上來，撲倒逮捕他。當聖火到了交接點時，滅
火器粉末竄出來，一名穿著像警察的男子混在人群裡，企圖用滅火器滅到
聖火火焰。由於狀況不斷，英國警方臨時決定更改聖火傳遞路線，尤其是
中國駐英大使傅瑩這一棒，從大英博物館改到最妥當的倫敦中國城傳遞，
至少保住了面子。在首相布朗唐寧街十號官邸前的交接點，聚了一千多名
抗議者。首相布朗連火炬都不敢碰一下，就交由殘奧運動選手接續傳遞任
務。最後火炬手跑過了倫敦塔橋、從金絲雀碼頭上了船，聖火從泰晤士河
運到了格林?治體育場，火炬手終於跑到終點，點燃聖火盆，為狀況不不
斷的倫敦傳遞任務，畫上句點。北京奧運聖火傳遞，昨天來到英國倫敦，
狀況不斷。有人搶聖火、有人用滅火器企圖滅掉聖火火焰。英國警方則派
出大批警力保護，逮捕35名抗議人士。北京奧運聖火在倫敦點燃，場外
抗議聲浪早已沸沸揚揚。男子爬過攔竿，接近聖火，立即被警方撲倒。這
名婦女喊的聲嘶力竭，一口氣都快接不上了。聖火上路後的五十公里，狀
況不斷。男子衝上前抓到了火炬。中國聖火保護隊反應有些措手不及，忙
著搶回火炬。這男子拉起西藏旗幟，英國單車騎警從後方騎上來，撲倒逮
捕他。當聖火到了交接點時，滅火器粉末竄出來，一名穿著像警察的男子
混在人群裡，企圖用滅火器滅到聖火火焰。由於狀況不斷，英國警方臨時
決定更改聖火傳遞路線，尤其是中國駐英大使傅瑩這一棒，從大英博物館
改到最妥當的倫敦中國城傳遞，至少保住了面子。在首相布朗唐寧街十號
官邸前的交接點，聚了一千多名抗議者。首相布朗連火炬都不敢碰一下，
就交由殘奧運動選手接續傳遞任務。最後火炬手跑過了倫敦塔橋、從金絲
雀碼頭上了船，聖火從泰晤士河運到了格林?治體育場，火炬手終於跑到
終點，點燃聖火盆，為狀況不不斷的倫敦傳遞任務，畫上句點。北京奧運
聖火傳遞，昨天來到英國倫敦，狀況不斷。有人搶聖火、有人用滅火器企
圖滅掉聖火火焰。英國警方則派出大批警力保護，逮捕35名抗議人士。
北京奧運聖火在倫敦點燃，場外抗議聲浪早已沸沸揚揚。男子爬過攔竿，
接近聖火，立即被警方撲倒。這名婦女喊的聲嘶力竭，一口氣都快接不上
了。聖火上路後的五十公里，狀況不斷。男子衝上前抓到了火炬。中國聖
火保護隊反應有些措手不及，忙著搶回火炬。這男子拉起西藏旗幟，英國
單車騎警從後方騎上來，撲倒逮捕他。當聖火到了交接點時，滅火器粉末
竄出來，一名穿著像警察的男子混在人群裡，企圖用滅火器滅到聖火火焰
。由於狀況不斷，英國警方臨時決定更改聖火傳遞路線，尤其是中國駐英
大使傅瑩這一棒，從大英博物館改到最妥當的倫敦中國城傳遞，至少保住
了面子。在首相布朗唐寧街十號官邸前的交接點，聚了一千多名抗議者。
首相布朗連火炬都不敢碰一下，就交由殘奧運動選手接續傳遞任務。最後
火炬手跑過了倫敦塔橋、從金絲雀碼頭上了船，聖火從泰晤士河運到了格
林?治體育場，火炬手終於跑到終點，點燃聖火盆，為狀況不不斷的倫敦
傳遞任務，畫上句點。北京奧運聖火傳遞，昨天來到英國倫敦，狀況不斷
。有人搶聖火、有人用滅火器企圖滅掉聖火火焰。英國警方則派出大批警
力保護，逮捕35名抗議人士。北京奧運聖火在倫敦點燃，場外抗議聲浪
早已沸沸揚揚。男子爬過攔竿，接近聖火，立即被警方撲倒。這名婦女喊
的聲嘶力竭，一口氣都快接不上了。聖火上路後的五十公里，狀況不斷。
男子衝上前抓到了火炬。中國聖火保護隊反應有些措手不及，忙著搶回火
炬。這男子拉起西藏旗幟，英國單車騎警從後方騎上來，撲倒逮捕他。當
聖火到了交接點時，滅火器粉末竄出來，一名穿著像警察的男子混在人群
裡，企圖用滅火器滅到聖火火焰。由於狀況不斷，英國警方臨時決定更改
聖火傳遞路線，尤其是中國駐英大使傅瑩這一棒，從大英博物館改到最妥
當的倫敦中國城傳遞，至少保住了面子。在首相布朗唐寧街十號官邸前的
交接點，聚了一千多名抗議者。首相布朗連火炬都不敢碰一下，就交由殘
奧運動選手接續傳遞任務。最後火炬手跑過了倫敦塔橋、從金絲雀碼頭上
了船，聖火從泰晤士河運到了格林?治體育場，火炬手終於跑到終點，點
燃聖火盆，為狀況不不斷的倫敦傳遞任務，畫上句點。北京奧運聖火傳遞
，昨天來到英國倫敦，狀況不斷。有人搶聖火、有人用滅火器企圖滅掉聖
火火焰。英國警方則派出大批警力保護，逮捕35名抗議人士。北京奧運
聖火在倫敦點燃，場外抗議聲浪早已沸沸揚揚。男子爬過攔竿，接近聖火
，立即被警方撲倒。這名婦女喊的聲嘶力竭，一口氣都快接不上了。聖火
上路後的五十公里，狀況不斷。男子衝上前抓到了火炬。中國聖火保護隊
反應有些措手不及，忙著搶回火炬。這男子拉起西藏旗幟，英國單車騎警
從後方騎上來，撲倒逮捕他。當聖火到了交接點時，滅火器粉末竄出來，
一名穿著像警察的男子混在人群裡，企圖用滅火器滅到聖火火焰。由於狀
況不斷，英國警方臨時決定更改聖火傳遞路線，尤其是中國駐英大使傅瑩
這一棒，從大英博物館改到最妥當的倫敦中國城傳遞，至少保住了面子。
在首相布朗唐寧街十號官邸前的交接點，聚了一千多名抗議者。首相布朗
連火炬都不敢碰一下，就交由殘奧運動選手接續傳遞任務。最後火炬手跑
過了倫敦塔橋、從金絲雀碼頭上了船，聖火從泰晤士河運到了格林?治體
育場，火炬手終於跑到終點，點燃聖火盆，為狀況不不斷的倫敦傳遞任務
，畫上句點。北京奧運聖火傳遞，昨天來到英國倫敦，狀況不斷。有人搶
聖火、有人用滅火器企圖滅掉聖火火焰。英國警方則派出大批警力保護，
逮捕35名抗議人士。北京奧運聖火在倫敦點燃，場外抗議聲浪早已沸沸
揚揚。男子爬過攔竿，接近聖火，立即被警方撲倒。這名婦女喊的聲嘶力
竭，一口氣都快接不上了。聖火上路後的五十公里，狀況不斷。男子衝上
前抓到了火炬。中國聖火保護隊反應有些措手不及，忙著搶回火炬。這男
子拉起西藏旗幟，英國單車騎警從後方騎上來，撲倒逮捕他。當聖火到了
交接點時，滅火器粉末竄出來，一名穿著像警察的男子混在人群裡，企圖
用滅火器滅到聖火火焰。由於狀況不斷，英國警方臨時決定更改聖火傳遞
路線，尤其是中國駐英大使傅瑩這一棒，從大英博物館改到最妥當的倫敦
中國城傳遞，至少保住了面子。在首相布朗唐寧街十號官邸前的交接點，
聚了一千多名抗議者。首相布朗連火炬都不敢碰一下，就交由殘奧運動選
手接續傳遞任務。最後火炬手跑過了倫敦塔橋、從金絲雀碼頭上了船，聖
火從泰晤士河運到了格林?治體育場，火炬手終於跑到終點，點燃聖火盆
，為狀況不不斷的倫敦傳遞任務，畫上句點。北京奧運聖火傳遞，昨天來
到英國倫敦，狀況不斷。有人搶聖火、有人用滅火器企圖滅掉聖火火焰。
英國警方則派出大批警力保護，逮捕35名抗議人士。北京奧運聖火在倫
敦點燃，場外抗議聲浪早已沸沸揚揚。男子爬過攔竿，接近聖火，立即被
警方撲倒。這名婦女喊的聲嘶力竭，一口氣都快接不上了。聖火上路後的
五十公里，狀況不斷。男子衝上前抓到了火炬。中國聖火保護隊反應有些
措手不及，忙著搶回火炬。這男子拉起西藏旗幟，英國單車騎警從後方騎
上來，撲倒逮捕他。當聖火到了交接點時，滅火器粉末竄出來，一名穿著
像警察的男子混在人群裡，企圖用滅火器滅到聖火火焰。由於狀況不斷，
英國警方臨時決定更改聖火傳遞路線，尤其是中國駐英大使傅瑩這一棒，
從大英博物館改到最妥當的倫敦中國城傳遞，至少保住了面子。在首相布
朗唐寧街十號官邸前的交接點，聚了一千多名抗議者。首相布朗連火炬都
不敢碰一下，就交由殘奧運動選手接續傳遞任務。最後火炬手跑過了倫敦
塔橋、從金絲雀碼頭上了船，聖火從泰晤士河運到了格林?治體育場，火
炬手終於跑到終點，點燃聖火盆，為狀況不不斷的倫敦傳遞任務，畫上句
點。北京奧運聖火傳遞，昨天來到英國倫敦，狀況不斷。有人搶聖火、有
人用滅火器企圖滅掉聖火火焰。英國警方則派出大批警力保護，逮捕35
名抗議人士。北京奧運聖火在倫敦點燃，場外抗議聲浪早已沸沸揚揚。男
子爬過攔竿，接近聖火，立即被警方撲倒。這名婦女喊的聲嘶力竭，一口
氣都快接不上了。聖火上路後的五十公里，狀況不斷。男子衝上前抓到了
火炬。中國聖火保護隊反應有些措手不及，忙著搶回火炬。這男子拉起西
藏旗幟，英國單車騎警從後方騎上來，撲倒逮捕他。當聖火到了交接點時
，滅火器粉末竄出來，一名穿著像警察的男子混在人群裡，企圖用滅火器
滅到聖火火焰。由於狀況不斷，英國警方臨時決定更改聖火傳遞路線，尤
其是中國駐英大使傅瑩這一棒，從大英博物館改到最妥當的倫敦中國城傳
遞，至少保住了面子。在首相布朗唐寧街十號官邸前的交接點，聚了一千
多名抗議者。首相布朗連火炬都不敢碰一下，就交由殘奧運動選手接續傳
遞任務。最後火炬手跑過了倫敦塔橋、從金絲雀碼頭上了船，聖火從泰晤
士河運到了格林?治體育場，火炬手終於跑到終點，點燃聖火盆，為狀況
不不斷的倫敦傳遞任務，畫上句點。北京奧運聖火傳遞，昨天來到英國倫
敦，狀況不斷。有人搶聖火、有人用滅火器企圖滅掉聖火火焰。英國警方
則派出大批警力保護，逮捕35名抗議人士。北京奧運聖火在倫敦點燃，
場外抗議聲浪早已沸沸揚揚。男子爬過攔竿，接近聖火，立即被警方撲倒
。這名婦女喊的聲嘶力竭，一口氣都快接不上了。聖火上路後的五十公里
，狀況不斷。男子衝上前抓到了火炬。中國聖火保護隊反應有些措手不及
，忙著搶回火炬。這男子拉起西藏旗幟，英國單車騎警從後方騎上來，撲
倒逮捕他。當聖火到了交接點時，滅火器粉末竄出來，一名穿著像警察的
男子混在人群裡，企圖用滅火器滅到聖火火焰。由於狀況不斷，英國警方
臨時決定更改聖火傳遞路線，尤其是中國駐英大使傅瑩這一棒，從大英博
物館改到最妥當的倫敦中國城傳遞，至少保住了面子。在首相布朗唐寧街
十號官邸前的交接點，聚了一千多名抗議者。首相布朗連火炬都不敢碰一
下，就交由殘奧運動選手接續傳遞任務。最後火炬手跑過了倫敦塔橋、從
金絲雀碼頭上了船，聖火從泰晤士河運到了格林?治體育場，火炬手終於
跑到終點，點燃聖火盆，為狀況不不斷的倫敦傳遞任務，畫上句點。北京
奧運聖火傳遞，昨天來到英國倫敦，狀況不斷。有人搶聖火、有人用滅火
器企圖滅掉聖火火焰。英國警方則派出大批警力保護，逮捕35名抗議人
士。北京奧運聖火在倫敦點燃，場外抗議聲浪早已沸沸揚揚。男子爬過攔
竿，接近聖火，立即被警方撲倒。這名婦女喊的聲嘶力竭，一口氣都快接
不上了。聖火上路後的五十公里，狀況不斷。男子衝上前抓到了火炬。中
國聖火保護隊反應有些措手不及，忙著搶回火炬。這男子拉起西藏旗幟，
英國單車騎警從後方騎上來，撲倒逮捕他。當聖火到了交接點時，滅火器
粉末竄出來，一名穿著像警察的男子混在人群裡，企圖用滅火器滅到聖火
火焰。由於狀況不斷，英國警方臨時決定更改聖火傳遞路線，尤其是中國
駐英大使傅瑩這一棒，從大英博物館改到最妥當的倫敦中國城傳遞，至少
保住了面子。在首相布朗唐寧街十號官邸前的交接點，聚了一千多名抗議
者。首相布朗連火炬都不敢碰一下，就交由殘奧運動選手接續傳遞任務。
最後火炬手跑過了倫敦塔橋、從金絲雀碼頭上了船，聖火從泰晤士河運到
了格林?治體育場，火炬手終於跑到終點，點燃聖火盆，為狀況不不斷的
倫敦傳遞任務，畫上句點。北京奧運聖火傳遞，昨天來到英國倫敦，狀況
不斷。有人搶聖火、有人用滅火器企圖滅掉聖火火焰。英國警方則派出大
批警力保護，逮捕35名抗議人士。北京奧運聖火在倫敦點燃，場外抗議
聲浪早已沸沸揚揚。男子爬過攔竿，接近聖火，立即被警方撲倒。這名婦
女喊的聲嘶力竭，一口氣都快接不上了。聖火上路後的五十公里，狀況不
斷。男子衝上前抓到了火炬。中國聖火保護隊反應有些措手不及，忙著搶
回火炬。這男子拉起西藏旗幟，英國單車騎警從後方騎上來，撲倒逮捕他
。當聖火到了交接點時，滅火器粉末竄出來，一名穿著像警察的男子混在
人群裡，企圖用滅火器滅到聖火火焰。由於狀況不斷，英國警方臨時決定
更改聖火傳遞路線，尤其是中國駐英大使傅瑩這一棒，從大英博物館改到
最妥當的倫敦中國城傳遞，至少保住了面子。在首相布朗唐寧街十號官邸
前的交接點，聚了一千多名抗議者。首相布朗連火炬都不敢碰一下，就交
由殘奧運動選手接續傳遞任務。最後火炬手跑過了倫敦塔橋、從金絲雀碼
頭上了船，聖火從泰晤士河運到了格林?治體育場，火炬手終於跑到終點
，點燃聖火盆，為狀況不不斷的倫敦傳遞任務，畫上句點。北京奧運聖火
傳遞，昨天來到英國倫敦，狀況不斷。有人搶聖火、有人用滅火器企圖滅
掉聖火火焰。英國警方則派出大批警力保護，逮捕35名抗議人士。北京
奧運聖火在倫敦點燃，場外抗議聲浪早已沸沸揚揚。男子爬過攔竿，接近
聖火，立即被警方撲倒。這名婦女喊的聲嘶力竭，一口氣都快接不上了。
聖火上路後的五十公里，狀況不斷。男子衝上前抓到了火炬。中國聖火保
護隊反應有些措手不及，忙著搶回火炬。這男子拉起西藏旗幟，英國單車
騎警從後方騎上來，撲倒逮捕他。當聖火到了交接點時，滅火器粉末竄出
來，一名穿著像警察的男子混在人群裡，企圖用滅火器滅到聖火火焰。由
於狀況不斷，英國警方臨時決定更改聖火傳遞路線，尤其是中國駐英大使
傅瑩這一棒，從大英博物館改到最妥當的倫敦中國城傳遞，至少保住了面
子。在首相布朗唐寧街十號官邸前的交接點，聚了一千多名抗議者。首相
布朗連火炬都不敢碰一下，就交由殘奧運動選手接續傳遞任務。最後火炬
手跑過了倫敦塔橋、從金絲雀碼頭上了船，聖火從泰晤士河運到了格林?
治體育場，火炬手終於跑到終點，點燃聖火盆，為狀況不不斷的倫敦傳遞
任務，畫上句點。北京奧運聖火傳遞，昨天來到英國倫敦，狀況不斷。有
人搶聖火、有人用滅火器企圖滅掉聖火火焰。英國警方則派出大批警力保
護，逮捕35名抗議人士。北京奧運聖火在倫敦點燃，場外抗議聲浪早已
沸沸揚揚。男子爬過攔竿，接近聖火，立即被警方撲倒。這名婦女喊的聲
嘶力竭，一口氣都快接不上了。聖火上路後的五十公里，狀況不斷。男子
衝上前抓到了火炬。中國聖火保護隊反應有些措手不及，忙著搶回火炬。
這男子拉起西藏旗幟，英國單車騎警從後方騎上來，撲倒逮捕他。當聖火
到了交接點時，滅火器粉末竄出來，一名穿著像警察的男子混在人群裡，
企圖用滅火器滅到聖火火焰。由於狀況不斷，英國警方臨時決定更改聖火
傳遞路線，尤其是中國駐英大使傅瑩這一棒，從大英博物館改到最妥當的
倫敦中國城傳遞，至少保住了面子。在首相布朗唐寧街十號官邸前的交接
點，聚了一千多名抗議者。首相布朗連火炬都不敢碰一下，就交由殘奧運
動選手接續傳遞任務。最後火炬手跑過了倫敦塔橋、從金絲雀碼頭上了船
，聖火從泰晤士河運到了格林?治體育場，火炬手終於跑到終點，點燃聖
火盆，為狀況不不斷的倫敦傳遞任務，畫上句點。北京奧運聖火傳遞，昨
天來到英國倫敦，狀況不斷。有人搶聖火、有人用滅火器企圖滅掉聖火火
焰。英國警方則派出大批警力保護，逮捕35名抗議人士。北京奧運聖火
在倫敦點燃，場外抗議聲浪早已沸沸揚揚。男子爬過攔竿，接近聖火，立
即被警方撲倒。這名婦女喊的聲嘶力竭，一口氣都快接不上了。聖火上路
後的五十公里，狀況不斷。男子衝上前抓到了火炬。中國聖火保護隊反應
有些措手不及，忙著搶回火炬。這男子拉起西藏旗幟，英國單車騎警從後
方騎上來，撲倒逮捕他。當聖火到了交接點時，滅火器粉末竄出來，一名
穿著像警察的男子混在人群裡，企圖用滅火器滅到聖火火焰。由於狀況不
斷，英國警方臨時決定更改聖火傳遞路線，尤其是中國駐英大使傅瑩這一
棒，從大英博物館改到最妥當的倫敦中國城傳遞，至少保住了面子。在首
相布朗唐寧街十號官邸前的交接點，聚了一千多名抗議者。首相布朗連火
炬都不敢碰一下，就交由殘奧運動選手接續傳遞任務。最後火炬手跑過了
倫敦塔橋、從金絲雀碼頭上了船，聖火從泰晤士河運到了格林?治體育場
，火炬手終於跑到終點，點燃聖火盆，為狀況不不斷的倫敦傳遞任務，畫
上句點。北京奧運聖火傳遞，昨天來到英國倫敦，狀況不斷。有人搶聖火
、有人用滅火器企圖滅掉聖火火焰。英國警方則派出大批警力保護，逮捕
35名抗議人士。北京奧運聖火在倫敦點燃，場外抗議聲浪早已沸沸揚揚
。男子爬過攔竿，接近聖火，立即被警方撲倒。這名婦女喊的聲嘶力竭，
一口氣都快接不上了。聖火上路後的五十公里，狀況不斷。男子衝上前抓
到了火炬。中國聖火保護隊反應有些措手不及，忙著搶回火炬。這男子拉
起西藏旗幟，英國單車騎警從後方騎上來，撲倒逮捕他。當聖火到了交接
點時，滅火器粉末竄出來，一名穿著像警察的男子混在人群裡，企圖用滅
火器滅到聖火火焰。由於狀況不斷，英國警方臨時決定更改聖火傳遞路線
，尤其是中國駐英大使傅瑩這一棒，從大英博物館改到最妥當的倫敦中國
城傳遞，至少保住了面子。在首相布朗唐寧街十號官邸前的交接點，聚了
一千多名抗議者。首相布朗連火炬都不敢碰一下，就交由殘奧運動選手接
續傳遞任務。最後火炬手跑過了倫敦塔橋、從金絲雀碼頭上了船，聖火從
泰晤士河運到了格林?治體育場，火炬手終於跑到終點，點燃聖火盆，為
狀況不不斷的倫敦傳遞任務，畫上句點。
