隨著伊拉克大選的逼近，伊拉克情勢也備受國際關注．星期四前往敘利亞
訪問的義大利外長，就要求敘利亞管制邊界，防止恐怖份子進入伊拉克作
亂，影響大選．而基於伊拉克目前局面仍然不平靜，埃及方面也主張，美
軍不宜在這個時候撤軍。正在敘利亞訪問的義大利外長費尼，星期四跟敘
利亞總統阿塞德舉行會談，費尼認為，敘利亞對於伊拉克以及以巴的安全
局勢，都扮演了重要角色，因此希望敘利亞能夠協助反恐SB來自恐怖主
義的威脅隨時都可能發生它會破壞和平使世界停滯不前敘利亞跟伊拉克邊
界長達數百公里，費尼呼籲敘利亞，政府，加強控制跟伊拉克的邊界，防
堵武裝份子進入伊拉克，破壞即將在30號舉行的大選。事實上美國在這
個月初，也曾提出類似的呼籲，並且指控敘利亞包庇海珊殘餘勢力，在伊
拉克境內發動攻擊，不過敘利亞則是全盤否認SB在敘利亞我們不准偷渡
我們也不准個人攜帶武器敘利亞認為在伊拉克發動攻擊的武裝份子，只有
2%是外國人，若要敘利亞須為伊拉克的安全負責，並不公平。而原先就
反對美國攻打伊拉克的敘利亞，也主張美軍應該儘快撤出伊拉克不過積極
參與中東事務的埃及總統穆巴拉克，昨天在接受美國公共電視專訪時則指
出，美軍不宜貿然撤軍SB他們(美軍)必須有計畫的賦予他們(伊拉克
人)責任之後就可以撤得遠遠地讓伊拉克人自行治理他們就可以勝任美軍
現在就撤很危險不過留在那裡不訓練伊拉克人也很危險另外，為了尋求國
際社會對伊拉克大選的支持，伊拉克總統亞瓦，特地前往法國訪問，並且
跟法國總統席哈克舉行會談，他表示，雙方對於大選應該如期舉行，已經
達成了共識。隨著伊拉克大選的逼近，伊拉克情勢也備受國際關注．星期
四前往敘利亞訪問的義大利外長，就要求敘利亞管制邊界，防止恐怖份子
進入伊拉克作亂，影響大選．而基於伊拉克目前局面仍然不平靜，埃及方
面也主張，美軍不宜在這個時候撤軍。正在敘利亞訪問的義大利外長費尼
，星期四跟敘利亞總統阿塞德舉行會談，費尼認為，敘利亞對於伊拉克以
及以巴的安全局勢，都扮演了重要角色，因此希望敘利亞能夠協助反恐S
B來自恐怖主義的威脅隨時都可能發生它會破壞和平使世界停滯不前敘利
亞跟伊拉克邊界長達數百公里，費尼呼籲敘利亞，政府，加強控制跟伊拉
克的邊界，防堵武裝份子進入伊拉克，破壞即將在30號舉行的大選。事
實上美國在這個月初，也曾提出類似的呼籲，並且指控敘利亞包庇海珊殘
餘勢力，在伊拉克境內發動攻擊，不過敘利亞則是全盤否認SB在敘利亞
我們不准偷渡我們也不准個人攜帶武器敘利亞認為在伊拉克發動攻擊的武
裝份子，只有2%是外國人，若要敘利亞須為伊拉克的安全負責，並不公
平。而原先就反對美國攻打伊拉克的敘利亞，也主張美軍應該儘快撤出伊
拉克不過積極參與中東事務的埃及總統穆巴拉克，昨天在接受美國公共電
視專訪時則指出，美軍不宜貿然撤軍SB他們(美軍)必須有計畫的賦予
他們(伊拉克人)責任之後就可以撤得遠遠地讓伊拉克人自行治理他們就
可以勝任美軍現在就撤很危險不過留在那裡不訓練伊拉克人也很危險另外
，為了尋求國際社會對伊拉克大選的支持，伊拉克總統亞瓦，特地前往法
國訪問，並且跟法國總統席哈克舉行會談，他表示，雙方對於大選應該如
期舉行，已經達成了共識。隨著伊拉克大選的逼近，伊拉克情勢也備受國
際關注．星期四前往敘利亞訪問的義大利外長，就要求敘利亞管制邊界，
防止恐怖份子進入伊拉克作亂，影響大選．而基於伊拉克目前局面仍然不
平靜，埃及方面也主張，美軍不宜在這個時候撤軍。正在敘利亞訪問的義
大利外長費尼，星期四跟敘利亞總統阿塞德舉行會談，費尼認為，敘利亞
對於伊拉克以及以巴的安全局勢，都扮演了重要角色，因此希望敘利亞能
夠協助反恐SB來自恐怖主義的威脅隨時都可能發生它會破壞和平使世界
停滯不前敘利亞跟伊拉克邊界長達數百公里，費尼呼籲敘利亞，政府，加
強控制跟伊拉克的邊界，防堵武裝份子進入伊拉克，破壞即將在30號舉
行的大選。事實上美國在這個月初，也曾提出類似的呼籲，並且指控敘利
亞包庇海珊殘餘勢力，在伊拉克境內發動攻擊，不過敘利亞則是全盤否認
SB在敘利亞我們不准偷渡我們也不准個人攜帶武器敘利亞認為在伊拉克
發動攻擊的武裝份子，只有2%是外國人，若要敘利亞須為伊拉克的安全
負責，並不公平。而原先就反對美國攻打伊拉克的敘利亞，也主張美軍應
該儘快撤出伊拉克不過積極參與中東事務的埃及總統穆巴拉克，昨天在接
受美國公共電視專訪時則指出，美軍不宜貿然撤軍SB他們(美軍)必須
有計畫的賦予他們(伊拉克人)責任之後就可以撤得遠遠地讓伊拉克人自
行治理他們就可以勝任美軍現在就撤很危險不過留在那裡不訓練伊拉克人
也很危險另外，為了尋求國際社會對伊拉克大選的支持，伊拉克總統亞瓦
，特地前往法國訪問，並且跟法國總統席哈克舉行會談，他表示，雙方對
於大選應該如期舉行，已經達成了共識。隨著伊拉克大選的逼近，伊拉克
情勢也備受國際關注．星期四前往敘利亞訪問的義大利外長，就要求敘利
亞管制邊界，防止恐怖份子進入伊拉克作亂，影響大選．而基於伊拉克目
前局面仍然不平靜，埃及方面也主張，美軍不宜在這個時候撤軍。正在敘
利亞訪問的義大利外長費尼，星期四跟敘利亞總統阿塞德舉行會談，費尼
認為，敘利亞對於伊拉克以及以巴的安全局勢，都扮演了重要角色，因此
希望敘利亞能夠協助反恐SB來自恐怖主義的威脅隨時都可能發生它會破
壞和平使世界停滯不前敘利亞跟伊拉克邊界長達數百公里，費尼呼籲敘利
亞，政府，加強控制跟伊拉克的邊界，防堵武裝份子進入伊拉克，破壞即
將在30號舉行的大選。事實上美國在這個月初，也曾提出類似的呼籲，
並且指控敘利亞包庇海珊殘餘勢力，在伊拉克境內發動攻擊，不過敘利亞
則是全盤否認SB在敘利亞我們不准偷渡我們也不准個人攜帶武器敘利亞
認為在伊拉克發動攻擊的武裝份子，只有2%是外國人，若要敘利亞須為
伊拉克的安全負責，並不公平。而原先就反對美國攻打伊拉克的敘利亞，
也主張美軍應該儘快撤出伊拉克不過積極參與中東事務的埃及總統穆巴拉
克，昨天在接受美國公共電視專訪時則指出，美軍不宜貿然撤軍SB他們
(美軍)必須有計畫的賦予他們(伊拉克人)責任之後就可以撤得遠遠地
讓伊拉克人自行治理他們就可以勝任美軍現在就撤很危險不過留在那裡不
訓練伊拉克人也很危險另外，為了尋求國際社會對伊拉克大選的支持，伊
拉克總統亞瓦，特地前往法國訪問，並且跟法國總統席哈克舉行會談，他
表示，雙方對於大選應該如期舉行，已經達成了共識。
