高雄捷運今天開始收費，由於許多民眾對自動收費門的操作不熟，進站出
站的速度較慢，讓趕著上班的人很急。捷運收錢之後,今天坐捷運的人就
較少了。高捷收費第一天，自動售票機該怎麼用，要先研究研究。買了票
之後，票卡感應區在哪裡，得停下腳步仔細看。有些車站的閘門口雙向都
能進出，動線混亂，趕著上班的民眾急得大罵。閘門口設有感應器，人必
須退到紅線之外才能刷卡。而這枚單乘車票的代幣在出站時不必感應，要
直接投入回收的投幣孔。不熟悉閘門運作的乘客，常常塞在進出口。不過
進站之後，月台、車廂都不再擁擠，許多民眾的通勤習慣開始改變。為了
鼓勵民眾多使用捷運，一直到七月七日之前，持高捷發行的一卡通還是可
以享受不限里程，票價十二元的優惠。正式營運的高捷，能不能持續之前
的運量，備受關注。呂宗芬孟昭權高雄高雄捷運今天開始收費，由於許多
民眾對自動收費門的操作不熟，進站出站的速度較慢，讓趕著上班的人很
急。捷運收錢之後,今天坐捷運的人就較少了。高捷收費第一天，自動售
票機該怎麼用，要先研究研究。買了票之後，票卡感應區在哪裡，得停下
腳步仔細看。有些車站的閘門口雙向都能進出，動線混亂，趕著上班的民
眾急得大罵。閘門口設有感應器，人必須退到紅線之外才能刷卡。而這枚
單乘車票的代幣在出站時不必感應，要直接投入回收的投幣孔。不熟悉閘
門運作的乘客，常常塞在進出口。不過進站之後，月台、車廂都不再擁擠
，許多民眾的通勤習慣開始改變。為了鼓勵民眾多使用捷運，一直到七月
七日之前，持高捷發行的一卡通還是可以享受不限里程，票價十二元的優
惠。正式營運的高捷，能不能持續之前的運量，備受關注。呂宗芬孟昭權
高雄高雄捷運今天開始收費，由於許多民眾對自動收費門的操作不熟，進
站出站的速度較慢，讓趕著上班的人很急。捷運收錢之後,今天坐捷運的
人就較少了。高捷收費第一天，自動售票機該怎麼用，要先研究研究。買
了票之後，票卡感應區在哪裡，得停下腳步仔細看。有些車站的閘門口雙
向都能進出，動線混亂，趕著上班的民眾急得大罵。閘門口設有感應器，
人必須退到紅線之外才能刷卡。而這枚單乘車票的代幣在出站時不必感應
，要直接投入回收的投幣孔。不熟悉閘門運作的乘客，常常塞在進出口。
不過進站之後，月台、車廂都不再擁擠，許多民眾的通勤習慣開始改變。
為了鼓勵民眾多使用捷運，一直到七月七日之前，持高捷發行的一卡通還
是可以享受不限里程，票價十二元的優惠。正式營運的高捷，能不能持續
之前的運量，備受關注。呂宗芬孟昭權高雄高雄捷運今天開始收費，由於
許多民眾對自動收費門的操作不熟，進站出站的速度較慢，讓趕著上班的
人很急。捷運收錢之後,今天坐捷運的人就較少了。高捷收費第一天，自
動售票機該怎麼用，要先研究研究。買了票之後，票卡感應區在哪裡，得
停下腳步仔細看。有些車站的閘門口雙向都能進出，動線混亂，趕著上班
的民眾急得大罵。閘門口設有感應器，人必須退到紅線之外才能刷卡。而
這枚單乘車票的代幣在出站時不必感應，要直接投入回收的投幣孔。不熟
悉閘門運作的乘客，常常塞在進出口。不過進站之後，月台、車廂都不再
擁擠，許多民眾的通勤習慣開始改變。為了鼓勵民眾多使用捷運，一直到
七月七日之前，持高捷發行的一卡通還是可以享受不限里程，票價十二元
的優惠。正式營運的高捷，能不能持續之前的運量，備受關注。呂宗芬孟
昭權高雄高雄捷運今天開始收費，由於許多民眾對自動收費門的操作不熟
，進站出站的速度較慢，讓趕著上班的人很急。捷運收錢之後,今天坐捷
運的人就較少了。高捷收費第一天，自動售票機該怎麼用，要先研究研究
。買了票之後，票卡感應區在哪裡，得停下腳步仔細看。有些車站的閘門
口雙向都能進出，動線混亂，趕著上班的民眾急得大罵。閘門口設有感應
器，人必須退到紅線之外才能刷卡。而這枚單乘車票的代幣在出站時不必
感應，要直接投入回收的投幣孔。不熟悉閘門運作的乘客，常常塞在進出
口。不過進站之後，月台、車廂都不再擁擠，許多民眾的通勤習慣開始改
變。為了鼓勵民眾多使用捷運，一直到七月七日之前，持高捷發行的一卡
通還是可以享受不限里程，票價十二元的優惠。正式營運的高捷，能不能
持續之前的運量，備受關注。呂宗芬孟昭權高雄高雄捷運今天開始收費，
由於許多民眾對自動收費門的操作不熟，進站出站的速度較慢，讓趕著上
班的人很急。捷運收錢之後,今天坐捷運的人就較少了。高捷收費第一天
，自動售票機該怎麼用，要先研究研究。買了票之後，票卡感應區在哪裡
，得停下腳步仔細看。有些車站的閘門口雙向都能進出，動線混亂，趕著
上班的民眾急得大罵。閘門口設有感應器，人必須退到紅線之外才能刷卡
。而這枚單乘車票的代幣在出站時不必感應，要直接投入回收的投幣孔。
不熟悉閘門運作的乘客，常常塞在進出口。不過進站之後，月台、車廂都
不再擁擠，許多民眾的通勤習慣開始改變。為了鼓勵民眾多使用捷運，一
直到七月七日之前，持高捷發行的一卡通還是可以享受不限里程，票價十
二元的優惠。正式營運的高捷，能不能持續之前的運量，備受關注。呂宗
芬孟昭權高雄高雄捷運今天開始收費，由於許多民眾對自動收費門的操作
不熟，進站出站的速度較慢，讓趕著上班的人很急。捷運收錢之後,今天
坐捷運的人就較少了。高捷收費第一天，自動售票機該怎麼用，要先研究
研究。買了票之後，票卡感應區在哪裡，得停下腳步仔細看。有些車站的
閘門口雙向都能進出，動線混亂，趕著上班的民眾急得大罵。閘門口設有
感應器，人必須退到紅線之外才能刷卡。而這枚單乘車票的代幣在出站時
不必感應，要直接投入回收的投幣孔。不熟悉閘門運作的乘客，常常塞在
進出口。不過進站之後，月台、車廂都不再擁擠，許多民眾的通勤習慣開
始改變。為了鼓勵民眾多使用捷運，一直到七月七日之前，持高捷發行的
一卡通還是可以享受不限里程，票價十二元的優惠。正式營運的高捷，能
不能持續之前的運量，備受關注。呂宗芬孟昭權高雄高雄捷運今天開始收
費，由於許多民眾對自動收費門的操作不熟，進站出站的速度較慢，讓趕
著上班的人很急。捷運收錢之後,今天坐捷運的人就較少了。高捷收費第
一天，自動售票機該怎麼用，要先研究研究。買了票之後，票卡感應區在
哪裡，得停下腳步仔細看。有些車站的閘門口雙向都能進出，動線混亂，
趕著上班的民眾急得大罵。閘門口設有感應器，人必須退到紅線之外才能
刷卡。而這枚單乘車票的代幣在出站時不必感應，要直接投入回收的投幣
孔。不熟悉閘門運作的乘客，常常塞在進出口。不過進站之後，月台、車
廂都不再擁擠，許多民眾的通勤習慣開始改變。為了鼓勵民眾多使用捷運
，一直到七月七日之前，持高捷發行的一卡通還是可以享受不限里程，票
價十二元的優惠。正式營運的高捷，能不能持續之前的運量，備受關注。
呂宗芬孟昭權高雄高雄捷運今天開始收費，由於許多民眾對自動收費門的
操作不熟，進站出站的速度較慢，讓趕著上班的人很急。捷運收錢之後,
今天坐捷運的人就較少了。高捷收費第一天，自動售票機該怎麼用，要先
研究研究。買了票之後，票卡感應區在哪裡，得停下腳步仔細看。有些車
站的閘門口雙向都能進出，動線混亂，趕著上班的民眾急得大罵。閘門口
設有感應器，人必須退到紅線之外才能刷卡。而這枚單乘車票的代幣在出
站時不必感應，要直接投入回收的投幣孔。不熟悉閘門運作的乘客，常常
塞在進出口。不過進站之後，月台、車廂都不再擁擠，許多民眾的通勤習
慣開始改變。為了鼓勵民眾多使用捷運，一直到七月七日之前，持高捷發
行的一卡通還是可以享受不限里程，票價十二元的優惠。正式營運的高捷
，能不能持續之前的運量，備受關注。呂宗芬孟昭權高雄高雄捷運今天開
始收費，由於許多民眾對自動收費門的操作不熟，進站出站的速度較慢，
讓趕著上班的人很急。捷運收錢之後,今天坐捷運的人就較少了。高捷收
費第一天，自動售票機該怎麼用，要先研究研究。買了票之後，票卡感應
區在哪裡，得停下腳步仔細看。有些車站的閘門口雙向都能進出，動線混
亂，趕著上班的民眾急得大罵。閘門口設有感應器，人必須退到紅線之外
才能刷卡。而這枚單乘車票的代幣在出站時不必感應，要直接投入回收的
投幣孔。不熟悉閘門運作的乘客，常常塞在進出口。不過進站之後，月台
、車廂都不再擁擠，許多民眾的通勤習慣開始改變。為了鼓勵民眾多使用
捷運，一直到七月七日之前，持高捷發行的一卡通還是可以享受不限里程
，票價十二元的優惠。正式營運的高捷，能不能持續之前的運量，備受關
注。呂宗芬孟昭權高雄高雄捷運今天開始收費，由於許多民眾對自動收費
門的操作不熟，進站出站的速度較慢，讓趕著上班的人很急。捷運收錢之
後,今天坐捷運的人就較少了。高捷收費第一天，自動售票機該怎麼用，
要先研究研究。買了票之後，票卡感應區在哪裡，得停下腳步仔細看。有
些車站的閘門口雙向都能進出，動線混亂，趕著上班的民眾急得大罵。閘
門口設有感應器，人必須退到紅線之外才能刷卡。而這枚單乘車票的代幣
在出站時不必感應，要直接投入回收的投幣孔。不熟悉閘門運作的乘客，
常常塞在進出口。不過進站之後，月台、車廂都不再擁擠，許多民眾的通
勤習慣開始改變。為了鼓勵民眾多使用捷運，一直到七月七日之前，持高
捷發行的一卡通還是可以享受不限里程，票價十二元的優惠。正式營運的
高捷，能不能持續之前的運量，備受關注。呂宗芬孟昭權高雄高雄捷運今
天開始收費，由於許多民眾對自動收費門的操作不熟，進站出站的速度較
慢，讓趕著上班的人很急。捷運收錢之後,今天坐捷運的人就較少了。高
捷收費第一天，自動售票機該怎麼用，要先研究研究。買了票之後，票卡
感應區在哪裡，得停下腳步仔細看。有些車站的閘門口雙向都能進出，動
線混亂，趕著上班的民眾急得大罵。閘門口設有感應器，人必須退到紅線
之外才能刷卡。而這枚單乘車票的代幣在出站時不必感應，要直接投入回
收的投幣孔。不熟悉閘門運作的乘客，常常塞在進出口。不過進站之後，
月台、車廂都不再擁擠，許多民眾的通勤習慣開始改變。為了鼓勵民眾多
使用捷運，一直到七月七日之前，持高捷發行的一卡通還是可以享受不限
里程，票價十二元的優惠。正式營運的高捷，能不能持續之前的運量，備
受關注。呂宗芬孟昭權高雄
