聯合國在非洲模里西斯的全球島國峰會上表示，將在2006年6月前完
成印度洋的海嘯預警系統，2007年底建立全球性的預警體系。而正當
全球積極協助南亞災後重建的同時，在斯里蘭卡卻傳出叛軍已經開始招募
童兵的消息。在摩里西斯的島國峰會上，聯合國教科文組織的代表表示，
印度洋的海嘯預警系統應該在2006年的6月之前就要完成，而全球的
海嘯預警系統也必須在2007年建立。大會輪值主席，加彭外長則表示
在18號之前，會把這次大會針對南亞與印度洋海嘯所做成的決議，提報
給聯合國大會，大會將利用整個會期研商出更有效的災後處理模式。同樣
18號要在日本神戶登場的自然災難會議，屆時也將提出呼籲，希望能夠
儘快建立全球的海嘯預警系統。而就在全球積極協助南亞受災區域重建的
同時，卻傳出斯里蘭卡的叛軍坦米爾之虎，在境內受創最嚴重的東部地區
，召募童兵，也就是俗稱的娃娃兵展開訓練。聯合國兒童基金會泰德斯里
蘭卡政府先前曾經阻止聯國秘書長安南，前往由坦米爾之虎所控制的災區
視察災情，導致雙方關係進一步惡化，在救援方面也相互指控對方不夠合
作，如今再傳出叛軍強拉孩童入伍的消息，對已經滿目瘡痍的斯里蘭卡蘭
而言，無疑是雪上加霜。聯合國在非洲模里西斯的全球島國峰會上表示，
將在2006年6月前完成印度洋的海嘯預警系統，2007年底建立全
球性的預警體系。而正當全球積極協助南亞災後重建的同時，在斯里蘭卡
卻傳出叛軍已經開始招募童兵的消息。在摩里西斯的島國峰會上，聯合國
教科文組織的代表表示，印度洋的海嘯預警系統應該在2006年的6月
之前就要完成，而全球的海嘯預警系統也必須在2007年建立。大會輪
值主席，加彭外長則表示在18號之前，會把這次大會針對南亞與印度洋
海嘯所做成的決議，提報給聯合國大會，大會將利用整個會期研商出更有
效的災後處理模式。同樣18號要在日本神戶登場的自然災難會議，屆時
也將提出呼籲，希望能夠儘快建立全球的海嘯預警系統。而就在全球積極
協助南亞受災區域重建的同時，卻傳出斯里蘭卡的叛軍坦米爾之虎，在境
內受創最嚴重的東部地區，召募童兵，也就是俗稱的娃娃兵展開訓練。聯
合國兒童基金會泰德斯里蘭卡政府先前曾經阻止聯國秘書長安南，前往由
坦米爾之虎所控制的災區視察災情，導致雙方關係進一步惡化，在救援方
面也相互指控對方不夠合作，如今再傳出叛軍強拉孩童入伍的消息，對已
經滿目瘡痍的斯里蘭卡蘭而言，無疑是雪上加霜。聯合國在非洲模里西斯
的全球島國峰會上表示，將在2006年6月前完成印度洋的海嘯預警系
統，2007年底建立全球性的預警體系。而正當全球積極協助南亞災後
重建的同時，在斯里蘭卡卻傳出叛軍已經開始招募童兵的消息。在摩里西
斯的島國峰會上，聯合國教科文組織的代表表示，印度洋的海嘯預警系統
應該在2006年的6月之前就要完成，而全球的海嘯預警系統也必須在
2007年建立。大會輪值主席，加彭外長則表示在18號之前，會把這
次大會針對南亞與印度洋海嘯所做成的決議，提報給聯合國大會，大會將
利用整個會期研商出更有效的災後處理模式。同樣18號要在日本神戶登
場的自然災難會議，屆時也將提出呼籲，希望能夠儘快建立全球的海嘯預
警系統。而就在全球積極協助南亞受災區域重建的同時，卻傳出斯里蘭卡
的叛軍坦米爾之虎，在境內受創最嚴重的東部地區，召募童兵，也就是俗
稱的娃娃兵展開訓練。聯合國兒童基金會泰德斯里蘭卡政府先前曾經阻止
聯國秘書長安南，前往由坦米爾之虎所控制的災區視察災情，導致雙方關
係進一步惡化，在救援方面也相互指控對方不夠合作，如今再傳出叛軍強
拉孩童入伍的消息，對已經滿目瘡痍的斯里蘭卡蘭而言，無疑是雪上加霜
。聯合國在非洲模里西斯的全球島國峰會上表示，將在2006年6月前
完成印度洋的海嘯預警系統，2007年底建立全球性的預警體系。而正
當全球積極協助南亞災後重建的同時，在斯里蘭卡卻傳出叛軍已經開始招
募童兵的消息。在摩里西斯的島國峰會上，聯合國教科文組織的代表表示
，印度洋的海嘯預警系統應該在2006年的6月之前就要完成，而全球
的海嘯預警系統也必須在2007年建立。大會輪值主席，加彭外長則表
示在18號之前，會把這次大會針對南亞與印度洋海嘯所做成的決議，提
報給聯合國大會，大會將利用整個會期研商出更有效的災後處理模式。同
樣18號要在日本神戶登場的自然災難會議，屆時也將提出呼籲，希望能
夠儘快建立全球的海嘯預警系統。而就在全球積極協助南亞受災區域重建
的同時，卻傳出斯里蘭卡的叛軍坦米爾之虎，在境內受創最嚴重的東部地
區，召募童兵，也就是俗稱的娃娃兵展開訓練。聯合國兒童基金會泰德斯
里蘭卡政府先前曾經阻止聯國秘書長安南，前往由坦米爾之虎所控制的災
區視察災情，導致雙方關係進一步惡化，在救援方面也相互指控對方不夠
合作，如今再傳出叛軍強拉孩童入伍的消息，對已經滿目瘡痍的斯里蘭卡
蘭而言，無疑是雪上加霜。聯合國在非洲模里西斯的全球島國峰會上表示
，將在2006年6月前完成印度洋的海嘯預警系統，2007年底建立
全球性的預警體系。而正當全球積極協助南亞災後重建的同時，在斯里蘭
卡卻傳出叛軍已經開始招募童兵的消息。在摩里西斯的島國峰會上，聯合
國教科文組織的代表表示，印度洋的海嘯預警系統應該在2006年的6
月之前就要完成，而全球的海嘯預警系統也必須在2007年建立。大會
輪值主席，加彭外長則表示在18號之前，會把這次大會針對南亞與印度
洋海嘯所做成的決議，提報給聯合國大會，大會將利用整個會期研商出更
有效的災後處理模式。同樣18號要在日本神戶登場的自然災難會議，屆
時也將提出呼籲，希望能夠儘快建立全球的海嘯預警系統。而就在全球積
極協助南亞受災區域重建的同時，卻傳出斯里蘭卡的叛軍坦米爾之虎，在
境內受創最嚴重的東部地區，召募童兵，也就是俗稱的娃娃兵展開訓練。
聯合國兒童基金會泰德斯里蘭卡政府先前曾經阻止聯國秘書長安南，前往
由坦米爾之虎所控制的災區視察災情，導致雙方關係進一步惡化，在救援
方面也相互指控對方不夠合作，如今再傳出叛軍強拉孩童入伍的消息，對
已經滿目瘡痍的斯里蘭卡蘭而言，無疑是雪上加霜。聯合國在非洲模里西
斯的全球島國峰會上表示，將在2006年6月前完成印度洋的海嘯預警
系統，2007年底建立全球性的預警體系。而正當全球積極協助南亞災
後重建的同時，在斯里蘭卡卻傳出叛軍已經開始招募童兵的消息。在摩里
西斯的島國峰會上，聯合國教科文組織的代表表示，印度洋的海嘯預警系
統應該在2006年的6月之前就要完成，而全球的海嘯預警系統也必須
在2007年建立。大會輪值主席，加彭外長則表示在18號之前，會把
這次大會針對南亞與印度洋海嘯所做成的決議，提報給聯合國大會，大會
將利用整個會期研商出更有效的災後處理模式。同樣18號要在日本神戶
登場的自然災難會議，屆時也將提出呼籲，希望能夠儘快建立全球的海嘯
預警系統。而就在全球積極協助南亞受災區域重建的同時，卻傳出斯里蘭
卡的叛軍坦米爾之虎，在境內受創最嚴重的東部地區，召募童兵，也就是
俗稱的娃娃兵展開訓練。聯合國兒童基金會泰德斯里蘭卡政府先前曾經阻
止聯國秘書長安南，前往由坦米爾之虎所控制的災區視察災情，導致雙方
關係進一步惡化，在救援方面也相互指控對方不夠合作，如今再傳出叛軍
強拉孩童入伍的消息，對已經滿目瘡痍的斯里蘭卡蘭而言，無疑是雪上加
霜。聯合國在非洲模里西斯的全球島國峰會上表示，將在2006年6月
前完成印度洋的海嘯預警系統，2007年底建立全球性的預警體系。而
正當全球積極協助南亞災後重建的同時，在斯里蘭卡卻傳出叛軍已經開始
招募童兵的消息。在摩里西斯的島國峰會上，聯合國教科文組織的代表表
示，印度洋的海嘯預警系統應該在2006年的6月之前就要完成，而全
球的海嘯預警系統也必須在2007年建立。大會輪值主席，加彭外長則
表示在18號之前，會把這次大會針對南亞與印度洋海嘯所做成的決議，
提報給聯合國大會，大會將利用整個會期研商出更有效的災後處理模式。
同樣18號要在日本神戶登場的自然災難會議，屆時也將提出呼籲，希望
能夠儘快建立全球的海嘯預警系統。而就在全球積極協助南亞受災區域重
建的同時，卻傳出斯里蘭卡的叛軍坦米爾之虎，在境內受創最嚴重的東部
地區，召募童兵，也就是俗稱的娃娃兵展開訓練。聯合國兒童基金會泰德
斯里蘭卡政府先前曾經阻止聯國秘書長安南，前往由坦米爾之虎所控制的
災區視察災情，導致雙方關係進一步惡化，在救援方面也相互指控對方不
夠合作，如今再傳出叛軍強拉孩童入伍的消息，對已經滿目瘡痍的斯里蘭
卡蘭而言，無疑是雪上加霜。
