今天就是世界衛生日，要怎麼樣來保護我們的環境，是現在很多國家要面
對的問題。不過，您知道嗎，餵母乳其實也可以對抗全球暖化，因為奶粉
的製作過程不太環保，所以，要減少環境污染，餵母乳也是一種方法。妹
妹一哭，有了媽媽的母乳，馬上不哭了。餵母乳的好處一籮筐，說也說不
完。除了方便、健康、現在奶粉漲價，也多了省錢的好處。這些好處，大
家可能都知道，但是您知道嗎，哺餵母乳也可以對抗全球暖化。因為餵母
乳可以減少對地球資源的需求，避免產生不必要的廢物和污染，但是這一
點，常常被人們忽視。而四月七號是世界衛生日，今年的主題，就是在關
心氣候變遷問題與人類的健康。母乳哺育聯合學會表示，人工製造的嬰兒
奶粉，不只製造過程會對地球產生污染，另外週邊產品奶瓶、奶嘴、也會
增加垃圾量。因此希望社會大眾支持餵母乳的媽媽，因為餵母乳真的可以
改變世界今天就是世界衛生日，要怎麼樣來保護我們的環境，是現在很多
國家要面對的問題。不過，您知道嗎，餵母乳其實也可以對抗全球暖化，
因為奶粉的製作過程不太環保，所以，要減少環境污染，餵母乳也是一種
方法。妹妹一哭，有了媽媽的母乳，馬上不哭了。餵母乳的好處一籮筐，
說也說不完。除了方便、健康、現在奶粉漲價，也多了省錢的好處。這些
好處，大家可能都知道，但是您知道嗎，哺餵母乳也可以對抗全球暖化。
因為餵母乳可以減少對地球資源的需求，避免產生不必要的廢物和污染，
但是這一點，常常被人們忽視。而四月七號是世界衛生日，今年的主題，
就是在關心氣候變遷問題與人類的健康。母乳哺育聯合學會表示，人工製
造的嬰兒奶粉，不只製造過程會對地球產生污染，另外週邊產品奶瓶、奶
嘴、也會增加垃圾量。因此希望社會大眾支持餵母乳的媽媽，因為餵母乳
真的可以改變世界今天就是世界衛生日，要怎麼樣來保護我們的環境，是
現在很多國家要面對的問題。不過，您知道嗎，餵母乳其實也可以對抗全
球暖化，因為奶粉的製作過程不太環保，所以，要減少環境污染，餵母乳
也是一種方法。妹妹一哭，有了媽媽的母乳，馬上不哭了。餵母乳的好處
一籮筐，說也說不完。除了方便、健康、現在奶粉漲價，也多了省錢的好
處。這些好處，大家可能都知道，但是您知道嗎，哺餵母乳也可以對抗全
球暖化。因為餵母乳可以減少對地球資源的需求，避免產生不必要的廢物
和污染，但是這一點，常常被人們忽視。而四月七號是世界衛生日，今年
的主題，就是在關心氣候變遷問題與人類的健康。母乳哺育聯合學會表示
，人工製造的嬰兒奶粉，不只製造過程會對地球產生污染，另外週邊產品
奶瓶、奶嘴、也會增加垃圾量。因此希望社會大眾支持餵母乳的媽媽，因
為餵母乳真的可以改變世界今天就是世界衛生日，要怎麼樣來保護我們的
環境，是現在很多國家要面對的問題。不過，您知道嗎，餵母乳其實也可
以對抗全球暖化，因為奶粉的製作過程不太環保，所以，要減少環境污染
，餵母乳也是一種方法。妹妹一哭，有了媽媽的母乳，馬上不哭了。餵母
乳的好處一籮筐，說也說不完。除了方便、健康、現在奶粉漲價，也多了
省錢的好處。這些好處，大家可能都知道，但是您知道嗎，哺餵母乳也可
以對抗全球暖化。因為餵母乳可以減少對地球資源的需求，避免產生不必
要的廢物和污染，但是這一點，常常被人們忽視。而四月七號是世界衛生
日，今年的主題，就是在關心氣候變遷問題與人類的健康。母乳哺育聯合
學會表示，人工製造的嬰兒奶粉，不只製造過程會對地球產生污染，另外
週邊產品奶瓶、奶嘴、也會增加垃圾量。因此希望社會大眾支持餵母乳的
媽媽，因為餵母乳真的可以改變世界今天就是世界衛生日，要怎麼樣來保
護我們的環境，是現在很多國家要面對的問題。不過，您知道嗎，餵母乳
其實也可以對抗全球暖化，因為奶粉的製作過程不太環保，所以，要減少
環境污染，餵母乳也是一種方法。妹妹一哭，有了媽媽的母乳，馬上不哭
了。餵母乳的好處一籮筐，說也說不完。除了方便、健康、現在奶粉漲價
，也多了省錢的好處。這些好處，大家可能都知道，但是您知道嗎，哺餵
母乳也可以對抗全球暖化。因為餵母乳可以減少對地球資源的需求，避免
產生不必要的廢物和污染，但是這一點，常常被人們忽視。而四月七號是
世界衛生日，今年的主題，就是在關心氣候變遷問題與人類的健康。母乳
哺育聯合學會表示，人工製造的嬰兒奶粉，不只製造過程會對地球產生污
染，另外週邊產品奶瓶、奶嘴、也會增加垃圾量。因此希望社會大眾支持
餵母乳的媽媽，因為餵母乳真的可以改變世界今天就是世界衛生日，要怎
麼樣來保護我們的環境，是現在很多國家要面對的問題。不過，您知道嗎
，餵母乳其實也可以對抗全球暖化，因為奶粉的製作過程不太環保，所以
，要減少環境污染，餵母乳也是一種方法。妹妹一哭，有了媽媽的母乳，
馬上不哭了。餵母乳的好處一籮筐，說也說不完。除了方便、健康、現在
奶粉漲價，也多了省錢的好處。這些好處，大家可能都知道，但是您知道
嗎，哺餵母乳也可以對抗全球暖化。因為餵母乳可以減少對地球資源的需
求，避免產生不必要的廢物和污染，但是這一點，常常被人們忽視。而四
月七號是世界衛生日，今年的主題，就是在關心氣候變遷問題與人類的健
康。母乳哺育聯合學會表示，人工製造的嬰兒奶粉，不只製造過程會對地
球產生污染，另外週邊產品奶瓶、奶嘴、也會增加垃圾量。因此希望社會
大眾支持餵母乳的媽媽，因為餵母乳真的可以改變世界今天就是世界衛生
日，要怎麼樣來保護我們的環境，是現在很多國家要面對的問題。不過，
您知道嗎，餵母乳其實也可以對抗全球暖化，因為奶粉的製作過程不太環
保，所以，要減少環境污染，餵母乳也是一種方法。妹妹一哭，有了媽媽
的母乳，馬上不哭了。餵母乳的好處一籮筐，說也說不完。除了方便、健
康、現在奶粉漲價，也多了省錢的好處。這些好處，大家可能都知道，但
是您知道嗎，哺餵母乳也可以對抗全球暖化。因為餵母乳可以減少對地球
資源的需求，避免產生不必要的廢物和污染，但是這一點，常常被人們忽
視。而四月七號是世界衛生日，今年的主題，就是在關心氣候變遷問題與
人類的健康。母乳哺育聯合學會表示，人工製造的嬰兒奶粉，不只製造過
程會對地球產生污染，另外週邊產品奶瓶、奶嘴、也會增加垃圾量。因此
希望社會大眾支持餵母乳的媽媽，因為餵母乳真的可以改變世界今天就是
世界衛生日，要怎麼樣來保護我們的環境，是現在很多國家要面對的問題
。不過，您知道嗎，餵母乳其實也可以對抗全球暖化，因為奶粉的製作過
程不太環保，所以，要減少環境污染，餵母乳也是一種方法。妹妹一哭，
有了媽媽的母乳，馬上不哭了。餵母乳的好處一籮筐，說也說不完。除了
方便、健康、現在奶粉漲價，也多了省錢的好處。這些好處，大家可能都
知道，但是您知道嗎，哺餵母乳也可以對抗全球暖化。因為餵母乳可以減
少對地球資源的需求，避免產生不必要的廢物和污染，但是這一點，常常
被人們忽視。而四月七號是世界衛生日，今年的主題，就是在關心氣候變
遷問題與人類的健康。母乳哺育聯合學會表示，人工製造的嬰兒奶粉，不
只製造過程會對地球產生污染，另外週邊產品奶瓶、奶嘴、也會增加垃圾
量。因此希望社會大眾支持餵母乳的媽媽，因為餵母乳真的可以改變世界
今天就是世界衛生日，要怎麼樣來保護我們的環境，是現在很多國家要面
對的問題。不過，您知道嗎，餵母乳其實也可以對抗全球暖化，因為奶粉
的製作過程不太環保，所以，要減少環境污染，餵母乳也是一種方法。妹
妹一哭，有了媽媽的母乳，馬上不哭了。餵母乳的好處一籮筐，說也說不
完。除了方便、健康、現在奶粉漲價，也多了省錢的好處。這些好處，大
家可能都知道，但是您知道嗎，哺餵母乳也可以對抗全球暖化。因為餵母
乳可以減少對地球資源的需求，避免產生不必要的廢物和污染，但是這一
點，常常被人們忽視。而四月七號是世界衛生日，今年的主題，就是在關
心氣候變遷問題與人類的健康。母乳哺育聯合學會表示，人工製造的嬰兒
奶粉，不只製造過程會對地球產生污染，另外週邊產品奶瓶、奶嘴、也會
增加垃圾量。因此希望社會大眾支持餵母乳的媽媽，因為餵母乳真的可以
改變世界今天就是世界衛生日，要怎麼樣來保護我們的環境，是現在很多
國家要面對的問題。不過，您知道嗎，餵母乳其實也可以對抗全球暖化，
因為奶粉的製作過程不太環保，所以，要減少環境污染，餵母乳也是一種
方法。妹妹一哭，有了媽媽的母乳，馬上不哭了。餵母乳的好處一籮筐，
說也說不完。除了方便、健康、現在奶粉漲價，也多了省錢的好處。這些
好處，大家可能都知道，但是您知道嗎，哺餵母乳也可以對抗全球暖化。
因為餵母乳可以減少對地球資源的需求，避免產生不必要的廢物和污染，
但是這一點，常常被人們忽視。而四月七號是世界衛生日，今年的主題，
就是在關心氣候變遷問題與人類的健康。母乳哺育聯合學會表示，人工製
造的嬰兒奶粉，不只製造過程會對地球產生污染，另外週邊產品奶瓶、奶
嘴、也會增加垃圾量。因此希望社會大眾支持餵母乳的媽媽，因為餵母乳
真的可以改變世界
