台中縣常春藤高中，在繁星計畫中調整學生成績，負責計畫的台大把原來
的資料送到教育部，顯示只有兩人成績達到標準，其它九人恐怕沒資格，
對於這項結果，家長認為教育部督導不周、制度有漏洞，卻要無辜的學生
承擔。鑽繁星計劃的漏洞！台中縣私立常春藤中學學生的原始學業成績送
到教育部，十一名學生只有兩位符合成績，誰上榜誰落榜，教育部下午才
公佈，家長這一個多禮拜的心情，卻是七上八下，批評教育部監督不周，
最無辜的卻是孩子。家長反彈，認為自己的孩子並不是作姦犯科，卻被當
成罪犯看待，質疑其它私校也有相同問題，公平起見，教育部應該全面清
查。只有兩位學生符合繁星資格，學校該怎麼給社會和家長一個交待？校
方低調，要等教育部的最後名單出爐。如果十一位繁星上榜的學生，最後
只有兩位能夠順利進入大學就讀，教育部的補救措施是破例，讓准許其它
九位通過大學甄選入學的學生，參加第二階段甄試，前提是這些學生事先
對學校調整成績的行為「不知情」。如果被檢方查出事先知情，就算甄選
被錄取，也會被取消入學資格。台中縣常春藤高中，在繁星計畫中調整學
生成績，負責計畫的台大把原來的資料送到教育部，顯示只有兩人成績達
到標準，其它九人恐怕沒資格，對於這項結果，家長認為教育部督導不周
、制度有漏洞，卻要無辜的學生承擔。鑽繁星計劃的漏洞！台中縣私立常
春藤中學學生的原始學業成績送到教育部，十一名學生只有兩位符合成績
，誰上榜誰落榜，教育部下午才公佈，家長這一個多禮拜的心情，卻是七
上八下，批評教育部監督不周，最無辜的卻是孩子。家長反彈，認為自己
的孩子並不是作姦犯科，卻被當成罪犯看待，質疑其它私校也有相同問題
，公平起見，教育部應該全面清查。只有兩位學生符合繁星資格，學校該
怎麼給社會和家長一個交待？校方低調，要等教育部的最後名單出爐。如
果十一位繁星上榜的學生，最後只有兩位能夠順利進入大學就讀，教育部
的補救措施是破例，讓准許其它九位通過大學甄選入學的學生，參加第二
階段甄試，前提是這些學生事先對學校調整成績的行為「不知情」。如果
被檢方查出事先知情，就算甄選被錄取，也會被取消入學資格。台中縣常
春藤高中，在繁星計畫中調整學生成績，負責計畫的台大把原來的資料送
到教育部，顯示只有兩人成績達到標準，其它九人恐怕沒資格，對於這項
結果，家長認為教育部督導不周、制度有漏洞，卻要無辜的學生承擔。鑽
繁星計劃的漏洞！台中縣私立常春藤中學學生的原始學業成績送到教育部
，十一名學生只有兩位符合成績，誰上榜誰落榜，教育部下午才公佈，家
長這一個多禮拜的心情，卻是七上八下，批評教育部監督不周，最無辜的
卻是孩子。家長反彈，認為自己的孩子並不是作姦犯科，卻被當成罪犯看
待，質疑其它私校也有相同問題，公平起見，教育部應該全面清查。只有
兩位學生符合繁星資格，學校該怎麼給社會和家長一個交待？校方低調，
要等教育部的最後名單出爐。如果十一位繁星上榜的學生，最後只有兩位
能夠順利進入大學就讀，教育部的補救措施是破例，讓准許其它九位通過
大學甄選入學的學生，參加第二階段甄試，前提是這些學生事先對學校調
整成績的行為「不知情」。如果被檢方查出事先知情，就算甄選被錄取，
也會被取消入學資格。台中縣常春藤高中，在繁星計畫中調整學生成績，
負責計畫的台大把原來的資料送到教育部，顯示只有兩人成績達到標準，
其它九人恐怕沒資格，對於這項結果，家長認為教育部督導不周、制度有
漏洞，卻要無辜的學生承擔。鑽繁星計劃的漏洞！台中縣私立常春藤中學
學生的原始學業成績送到教育部，十一名學生只有兩位符合成績，誰上榜
誰落榜，教育部下午才公佈，家長這一個多禮拜的心情，卻是七上八下，
批評教育部監督不周，最無辜的卻是孩子。家長反彈，認為自己的孩子並
不是作姦犯科，卻被當成罪犯看待，質疑其它私校也有相同問題，公平起
見，教育部應該全面清查。只有兩位學生符合繁星資格，學校該怎麼給社
會和家長一個交待？校方低調，要等教育部的最後名單出爐。如果十一位
繁星上榜的學生，最後只有兩位能夠順利進入大學就讀，教育部的補救措
施是破例，讓准許其它九位通過大學甄選入學的學生，參加第二階段甄試
，前提是這些學生事先對學校調整成績的行為「不知情」。如果被檢方查
出事先知情，就算甄選被錄取，也會被取消入學資格。台中縣常春藤高中
，在繁星計畫中調整學生成績，負責計畫的台大把原來的資料送到教育部
，顯示只有兩人成績達到標準，其它九人恐怕沒資格，對於這項結果，家
長認為教育部督導不周、制度有漏洞，卻要無辜的學生承擔。鑽繁星計劃
的漏洞！台中縣私立常春藤中學學生的原始學業成績送到教育部，十一名
學生只有兩位符合成績，誰上榜誰落榜，教育部下午才公佈，家長這一個
多禮拜的心情，卻是七上八下，批評教育部監督不周，最無辜的卻是孩子
。家長反彈，認為自己的孩子並不是作姦犯科，卻被當成罪犯看待，質疑
其它私校也有相同問題，公平起見，教育部應該全面清查。只有兩位學生
符合繁星資格，學校該怎麼給社會和家長一個交待？校方低調，要等教育
部的最後名單出爐。如果十一位繁星上榜的學生，最後只有兩位能夠順利
進入大學就讀，教育部的補救措施是破例，讓准許其它九位通過大學甄選
入學的學生，參加第二階段甄試，前提是這些學生事先對學校調整成績的
行為「不知情」。如果被檢方查出事先知情，就算甄選被錄取，也會被取
消入學資格。台中縣常春藤高中，在繁星計畫中調整學生成績，負責計畫
的台大把原來的資料送到教育部，顯示只有兩人成績達到標準，其它九人
恐怕沒資格，對於這項結果，家長認為教育部督導不周、制度有漏洞，卻
要無辜的學生承擔。鑽繁星計劃的漏洞！台中縣私立常春藤中學學生的原
始學業成績送到教育部，十一名學生只有兩位符合成績，誰上榜誰落榜，
教育部下午才公佈，家長這一個多禮拜的心情，卻是七上八下，批評教育
部監督不周，最無辜的卻是孩子。家長反彈，認為自己的孩子並不是作姦
犯科，卻被當成罪犯看待，質疑其它私校也有相同問題，公平起見，教育
部應該全面清查。只有兩位學生符合繁星資格，學校該怎麼給社會和家長
一個交待？校方低調，要等教育部的最後名單出爐。如果十一位繁星上榜
的學生，最後只有兩位能夠順利進入大學就讀，教育部的補救措施是破例
，讓准許其它九位通過大學甄選入學的學生，參加第二階段甄試，前提是
這些學生事先對學校調整成績的行為「不知情」。如果被檢方查出事先知
情，就算甄選被錄取，也會被取消入學資格。
