台電日前拒絕經濟部推薦的副總人選，今天台電董事長陳貴明說經濟部次
長事發之後曾經逼他辭職，另外，520之後油、電價到底漲不漲，經建
會主委何美玥建議，夏季大量用電即將到來，可以先調漲油價再調漲電價
。台電為了副總人事案槓上了經濟部，台電董事長陳貴明拒絕經濟部推薦
的人選黃傅源，周一首度出面公開說明。事發之後第一次站上火線回應副
總人事案，但是談到調漲電價方案，陳貴明表示，為了不動搖台電骨本，
建議的漲價幅度高達30%，油價方面，目前台塑每公升調漲2.8元，
讓中油也面臨極大的漲價壓力。經建會主何美玥表示，可以先調漲油價再
調漲電價，未來漲價要依照使用者付費原則，使用的越多，付的越多，來
平衡小家庭和大企業之間的落差。記者林欣儀徐啟峰台北報導。台電日前
拒絕經濟部推薦的副總人選，今天台電董事長陳貴明說經濟部次長事發之
後曾經逼他辭職，另外，520之後油、電價到底漲不漲，經建會主委何
美玥建議，夏季大量用電即將到來，可以先調漲油價再調漲電價。台電為
了副總人事案槓上了經濟部，台電董事長陳貴明拒絕經濟部推薦的人選黃
傅源，周一首度出面公開說明。事發之後第一次站上火線回應副總人事案
，但是談到調漲電價方案，陳貴明表示，為了不動搖台電骨本，建議的漲
價幅度高達30%，油價方面，目前台塑每公升調漲2.8元，讓中油也
面臨極大的漲價壓力。經建會主何美玥表示，可以先調漲油價再調漲電價
，未來漲價要依照使用者付費原則，使用的越多，付的越多，來平衡小家
庭和大企業之間的落差。記者林欣儀徐啟峰台北報導。台電日前拒絕經濟
部推薦的副總人選，今天台電董事長陳貴明說經濟部次長事發之後曾經逼
他辭職，另外，520之後油、電價到底漲不漲，經建會主委何美玥建議
，夏季大量用電即將到來，可以先調漲油價再調漲電價。台電為了副總人
事案槓上了經濟部，台電董事長陳貴明拒絕經濟部推薦的人選黃傅源，周
一首度出面公開說明。事發之後第一次站上火線回應副總人事案，但是談
到調漲電價方案，陳貴明表示，為了不動搖台電骨本，建議的漲價幅度高
達30%，油價方面，目前台塑每公升調漲2.8元，讓中油也面臨極大
的漲價壓力。經建會主何美玥表示，可以先調漲油價再調漲電價，未來漲
價要依照使用者付費原則，使用的越多，付的越多，來平衡小家庭和大企
業之間的落差。記者林欣儀徐啟峰台北報導。台電日前拒絕經濟部推薦的
副總人選，今天台電董事長陳貴明說經濟部次長事發之後曾經逼他辭職，
另外，520之後油、電價到底漲不漲，經建會主委何美玥建議，夏季大
量用電即將到來，可以先調漲油價再調漲電價。台電為了副總人事案槓上
了經濟部，台電董事長陳貴明拒絕經濟部推薦的人選黃傅源，周一首度出
面公開說明。事發之後第一次站上火線回應副總人事案，但是談到調漲電
價方案，陳貴明表示，為了不動搖台電骨本，建議的漲價幅度高達30%
，油價方面，目前台塑每公升調漲2.8元，讓中油也面臨極大的漲價壓
力。經建會主何美玥表示，可以先調漲油價再調漲電價，未來漲價要依照
使用者付費原則，使用的越多，付的越多，來平衡小家庭和大企業之間的
落差。記者林欣儀徐啟峰台北報導。台電日前拒絕經濟部推薦的副總人選
，今天台電董事長陳貴明說經濟部次長事發之後曾經逼他辭職，另外，5
20之後油、電價到底漲不漲，經建會主委何美玥建議，夏季大量用電即
將到來，可以先調漲油價再調漲電價。台電為了副總人事案槓上了經濟部
，台電董事長陳貴明拒絕經濟部推薦的人選黃傅源，周一首度出面公開說
明。事發之後第一次站上火線回應副總人事案，但是談到調漲電價方案，
陳貴明表示，為了不動搖台電骨本，建議的漲價幅度高達30%，油價方
面，目前台塑每公升調漲2.8元，讓中油也面臨極大的漲價壓力。經建
會主何美玥表示，可以先調漲油價再調漲電價，未來漲價要依照使用者付
費原則，使用的越多，付的越多，來平衡小家庭和大企業之間的落差。記
者林欣儀徐啟峰台北報導。
