這幾天都是好天氣，溫度變高,白天的溫度有30度以上，中南部則更熱
。不過氣象局清晨發布大霧特報，西半部及澎湖、金門、馬祖地區有局部
濃霧發生。今天全台都出太陽，建議您快趁著今明兩天，將家中的窗戶打
開，讓空氣自然對流，因為星期三之後，又有鋒面報到，中南部以北都會
出現短暫陣雨，溫度也會明顯下降，有雨的天氣將會到這個週末，提醒您
要隨時留意氣象變化。這幾天都是好天氣，溫度變高,白天的溫度有30
度以上，中南部則更熱。不過氣象局清晨發布大霧特報，西半部及澎湖、
金門、馬祖地區有局部濃霧發生。今天全台都出太陽，建議您快趁著今明
兩天，將家中的窗戶打開，讓空氣自然對流，因為星期三之後，又有鋒面
報到，中南部以北都會出現短暫陣雨，溫度也會明顯下降，有雨的天氣將
會到這個週末，提醒您要隨時留意氣象變化。這幾天都是好天氣，溫度變
高,白天的溫度有30度以上，中南部則更熱。不過氣象局清晨發布大霧
特報，西半部及澎湖、金門、馬祖地區有局部濃霧發生。今天全台都出太
陽，建議您快趁著今明兩天，將家中的窗戶打開，讓空氣自然對流，因為
星期三之後，又有鋒面報到，中南部以北都會出現短暫陣雨，溫度也會明
顯下降，有雨的天氣將會到這個週末，提醒您要隨時留意氣象變化。
