有民眾若去台東都愛坐火車看東部的風景,因為台東跟花蓮的景色真的很
美，但是過去在台東花蓮這些都是山的地方要建鐵路、其實並不是一件簡
單的事。狹長的花東縱谷上，火車是最主要的大眾運輸工具，初期台東線
鐵路雖然叫做台東線，但是並沒有真正通達台東。第一期工程從花蓮港到
玉里，總長88.4公里歷經8年才完成，和興建200多公里長的西部
縱貫鐵路，花費的時間差不多。眼前這個廢棄的磚砌吉祥隧道，是當時台
東線上唯一的隧道，開鑿之時深受軟土層，還有大量湧水所苦。很多人都
不知道，除了山窿，花東鐵路上還有兩段河底隧道，一段是從南平站到溪
口站，穿越壽豐溪的溪口隧道，另外一段則是從萬榮站到光復站，穿越馬
太鞍溪的光復隧道。火車奔馳在風景優美的花東縱谷上，窗外景色不斷變
化，好像是一幅幅渾然天成的風景畫，後山鐵道風情，等著大家慢慢品味
。記者綜合報導有民眾若去台東都愛坐火車看東部的風景,因為台東跟花
蓮的景色真的很美，但是過去在台東花蓮這些都是山的地方要建鐵路、其
實並不是一件簡單的事。狹長的花東縱谷上，火車是最主要的大眾運輸工
具，初期台東線鐵路雖然叫做台東線，但是並沒有真正通達台東。第一期
工程從花蓮港到玉里，總長88.4公里歷經8年才完成，和興建200
多公里長的西部縱貫鐵路，花費的時間差不多。眼前這個廢棄的磚砌吉祥
隧道，是當時台東線上唯一的隧道，開鑿之時深受軟土層，還有大量湧水
所苦。很多人都不知道，除了山窿，花東鐵路上還有兩段河底隧道，一段
是從南平站到溪口站，穿越壽豐溪的溪口隧道，另外一段則是從萬榮站到
光復站，穿越馬太鞍溪的光復隧道。火車奔馳在風景優美的花東縱谷上，
窗外景色不斷變化，好像是一幅幅渾然天成的風景畫，後山鐵道風情，等
著大家慢慢品味。記者綜合報導有民眾若去台東都愛坐火車看東部的風景
,因為台東跟花蓮的景色真的很美，但是過去在台東花蓮這些都是山的地
方要建鐵路、其實並不是一件簡單的事。狹長的花東縱谷上，火車是最主
要的大眾運輸工具，初期台東線鐵路雖然叫做台東線，但是並沒有真正通
達台東。第一期工程從花蓮港到玉里，總長88.4公里歷經8年才完成
，和興建200多公里長的西部縱貫鐵路，花費的時間差不多。眼前這個
廢棄的磚砌吉祥隧道，是當時台東線上唯一的隧道，開鑿之時深受軟土層
，還有大量湧水所苦。很多人都不知道，除了山窿，花東鐵路上還有兩段
河底隧道，一段是從南平站到溪口站，穿越壽豐溪的溪口隧道，另外一段
則是從萬榮站到光復站，穿越馬太鞍溪的光復隧道。火車奔馳在風景優美
的花東縱谷上，窗外景色不斷變化，好像是一幅幅渾然天成的風景畫，後
山鐵道風情，等著大家慢慢品味。記者綜合報導有民眾若去台東都愛坐火
車看東部的風景,因為台東跟花蓮的景色真的很美，但是過去在台東花蓮
這些都是山的地方要建鐵路、其實並不是一件簡單的事。狹長的花東縱谷
上，火車是最主要的大眾運輸工具，初期台東線鐵路雖然叫做台東線，但
是並沒有真正通達台東。第一期工程從花蓮港到玉里，總長88.4公里
歷經8年才完成，和興建200多公里長的西部縱貫鐵路，花費的時間差
不多。眼前這個廢棄的磚砌吉祥隧道，是當時台東線上唯一的隧道，開鑿
之時深受軟土層，還有大量湧水所苦。很多人都不知道，除了山窿，花東
鐵路上還有兩段河底隧道，一段是從南平站到溪口站，穿越壽豐溪的溪口
隧道，另外一段則是從萬榮站到光復站，穿越馬太鞍溪的光復隧道。火車
奔馳在風景優美的花東縱谷上，窗外景色不斷變化，好像是一幅幅渾然天
成的風景畫，後山鐵道風情，等著大家慢慢品味。記者綜合報導有民眾若
去台東都愛坐火車看東部的風景,因為台東跟花蓮的景色真的很美，但是
過去在台東花蓮這些都是山的地方要建鐵路、其實並不是一件簡單的事。
狹長的花東縱谷上，火車是最主要的大眾運輸工具，初期台東線鐵路雖然
叫做台東線，但是並沒有真正通達台東。第一期工程從花蓮港到玉里，總
長88.4公里歷經8年才完成，和興建200多公里長的西部縱貫鐵路
，花費的時間差不多。眼前這個廢棄的磚砌吉祥隧道，是當時台東線上唯
一的隧道，開鑿之時深受軟土層，還有大量湧水所苦。很多人都不知道，
除了山窿，花東鐵路上還有兩段河底隧道，一段是從南平站到溪口站，穿
越壽豐溪的溪口隧道，另外一段則是從萬榮站到光復站，穿越馬太鞍溪的
光復隧道。火車奔馳在風景優美的花東縱谷上，窗外景色不斷變化，好像
是一幅幅渾然天成的風景畫，後山鐵道風情，等著大家慢慢品味。記者綜
合報導有民眾若去台東都愛坐火車看東部的風景,因為台東跟花蓮的景色
真的很美，但是過去在台東花蓮這些都是山的地方要建鐵路、其實並不是
一件簡單的事。狹長的花東縱谷上，火車是最主要的大眾運輸工具，初期
台東線鐵路雖然叫做台東線，但是並沒有真正通達台東。第一期工程從花
蓮港到玉里，總長88.4公里歷經8年才完成，和興建200多公里長
的西部縱貫鐵路，花費的時間差不多。眼前這個廢棄的磚砌吉祥隧道，是
當時台東線上唯一的隧道，開鑿之時深受軟土層，還有大量湧水所苦。很
多人都不知道，除了山窿，花東鐵路上還有兩段河底隧道，一段是從南平
站到溪口站，穿越壽豐溪的溪口隧道，另外一段則是從萬榮站到光復站，
穿越馬太鞍溪的光復隧道。火車奔馳在風景優美的花東縱谷上，窗外景色
不斷變化，好像是一幅幅渾然天成的風景畫，後山鐵道風情，等著大家慢
慢品味。記者綜合報導有民眾若去台東都愛坐火車看東部的風景,因為台
東跟花蓮的景色真的很美，但是過去在台東花蓮這些都是山的地方要建鐵
路、其實並不是一件簡單的事。狹長的花東縱谷上，火車是最主要的大眾
運輸工具，初期台東線鐵路雖然叫做台東線，但是並沒有真正通達台東。
第一期工程從花蓮港到玉里，總長88.4公里歷經8年才完成，和興建
200多公里長的西部縱貫鐵路，花費的時間差不多。眼前這個廢棄的磚
砌吉祥隧道，是當時台東線上唯一的隧道，開鑿之時深受軟土層，還有大
量湧水所苦。很多人都不知道，除了山窿，花東鐵路上還有兩段河底隧道
，一段是從南平站到溪口站，穿越壽豐溪的溪口隧道，另外一段則是從萬
榮站到光復站，穿越馬太鞍溪的光復隧道。火車奔馳在風景優美的花東縱
谷上，窗外景色不斷變化，好像是一幅幅渾然天成的風景畫，後山鐵道風
情，等著大家慢慢品味。記者綜合報導
