聯合國秘書長安南，任命了第一位主管聯合國安全事務的副秘書長，另外
，印尼情報部門接獲恐怖分子可能襲擊英國和泰國使館的警告，詳細內容
請看今天的國際掃瞄聯合國13號宣布，秘書長安南，已經任命英國倫敦
蘇格蘭場的警官維內斯，為聯合國第一位負責安全事務的副秘書長．現年
57歲的維內斯，曾經負責英國皇室的保安工作，並擅長歐洲反恐事務及
綁架談判技巧;未來他將領導包括維和部隊安全司在內的安全保障部，負
責聯合國在全世界140多個機構，10萬多名工作人員和30萬家屬的
安全保護工作．維內斯表示，上任後將立即對伊拉克安全形勢進行評估，
協助大選順利舉行俄羅斯總統蒲亭13號透過發言人表示，跟日本針對千
島群島主權問題簽訂和平協議的日程將往後延，這對正在俄國進行親善訪
問的新任日本外務大臣町村信孝，無異是潑了一盆冷水．儘管今年是日俄
建交150週年，去年11月間俄國高層也表示願意遵守《1956年宣
言》，把北方四島中的齒舞、色丹兩島，交還日本。不過由於日本要求俄
羅斯，要一併歸還北方四島，使兩國關係陷入尷尬期;據了解，俄方將會
以“戰爭結果無法改變”為理由，拒絕日本的提議印尼情報部門13號晚
上，接獲了可能有恐怖分子會襲擊英國和泰國使館的消息．為了安全起見
，英國駐印尼大使館決定關閉使館和總領事館。由於去年澳洲駐印尼使館
，曾經遭到恐怖攻擊，因此印尼警方對位在雅加達市中心的外國使館安全
，特別重視，除了派出全副武裝的警察，在英國與泰國使館周圍執行巡邏
任務，同時也在交通要道佈設警車跟崗哨，以防止意外發生聯合國秘書長
安南，任命了第一位主管聯合國安全事務的副秘書長，另外，印尼情報部
門接獲恐怖分子可能襲擊英國和泰國使館的警告，詳細內容請看今天的國
際掃瞄聯合國13號宣布，秘書長安南，已經任命英國倫敦蘇格蘭場的警
官維內斯，為聯合國第一位負責安全事務的副秘書長．現年57歲的維內
斯，曾經負責英國皇室的保安工作，並擅長歐洲反恐事務及綁架談判技巧
;未來他將領導包括維和部隊安全司在內的安全保障部，負責聯合國在全
世界140多個機構，10萬多名工作人員和30萬家屬的安全保護工作
．維內斯表示，上任後將立即對伊拉克安全形勢進行評估，協助大選順利
舉行俄羅斯總統蒲亭13號透過發言人表示，跟日本針對千島群島主權問
題簽訂和平協議的日程將往後延，這對正在俄國進行親善訪問的新任日本
外務大臣町村信孝，無異是潑了一盆冷水．儘管今年是日俄建交150週
年，去年11月間俄國高層也表示願意遵守《1956年宣言》，把北方
四島中的齒舞、色丹兩島，交還日本。不過由於日本要求俄羅斯，要一併
歸還北方四島，使兩國關係陷入尷尬期;據了解，俄方將會以“戰爭結果
無法改變”為理由，拒絕日本的提議印尼情報部門13號晚上，接獲了可
能有恐怖分子會襲擊英國和泰國使館的消息．為了安全起見，英國駐印尼
大使館決定關閉使館和總領事館。由於去年澳洲駐印尼使館，曾經遭到恐
怖攻擊，因此印尼警方對位在雅加達市中心的外國使館安全，特別重視，
除了派出全副武裝的警察，在英國與泰國使館周圍執行巡邏任務，同時也
在交通要道佈設警車跟崗哨，以防止意外發生聯合國秘書長安南，任命了
第一位主管聯合國安全事務的副秘書長，另外，印尼情報部門接獲恐怖分
子可能襲擊英國和泰國使館的警告，詳細內容請看今天的國際掃瞄聯合國
13號宣布，秘書長安南，已經任命英國倫敦蘇格蘭場的警官維內斯，為
聯合國第一位負責安全事務的副秘書長．現年57歲的維內斯，曾經負責
英國皇室的保安工作，並擅長歐洲反恐事務及綁架談判技巧;未來他將領
導包括維和部隊安全司在內的安全保障部，負責聯合國在全世界140多
個機構，10萬多名工作人員和30萬家屬的安全保護工作．維內斯表示
，上任後將立即對伊拉克安全形勢進行評估，協助大選順利舉行俄羅斯總
統蒲亭13號透過發言人表示，跟日本針對千島群島主權問題簽訂和平協
議的日程將往後延，這對正在俄國進行親善訪問的新任日本外務大臣町村
信孝，無異是潑了一盆冷水．儘管今年是日俄建交150週年，去年11
月間俄國高層也表示願意遵守《1956年宣言》，把北方四島中的齒舞
、色丹兩島，交還日本。不過由於日本要求俄羅斯，要一併歸還北方四島
，使兩國關係陷入尷尬期;據了解，俄方將會以“戰爭結果無法改變”為
理由，拒絕日本的提議印尼情報部門13號晚上，接獲了可能有恐怖分子
會襲擊英國和泰國使館的消息．為了安全起見，英國駐印尼大使館決定關
閉使館和總領事館。由於去年澳洲駐印尼使館，曾經遭到恐怖攻擊，因此
印尼警方對位在雅加達市中心的外國使館安全，特別重視，除了派出全副
武裝的警察，在英國與泰國使館周圍執行巡邏任務，同時也在交通要道佈
設警車跟崗哨，以防止意外發生
