2008年北京奧運聖火，法國時間七號星期一即將抵達巴黎市區遶境。
支持西藏人權運動的團體，六號走上巴黎街頭，在一場路跑比賽的沿途展
開示威活動。巴黎馬拉松賽跑六號登場。除了揮汗參賽的選手外，沿途上
百名穿著鮮艷道具服，敲擊吹奏各種樂器，甚至揮舞雪山獅子旗的人權運
動者，也抓住不少旁觀者的目光。他們向參賽者發傳單，說明中國政府對
西藏人民的箝制，邀求各界向中國施壓，改善人權問題。無國界記者組織
主席梅納德，原本打算七號聖火在巴黎傳遞時，發動大規模群眾抗爭行動
，不過法國當局祭出元首級超高規格安全戒備，在聖火前後兩百公尺的隊
伍沿途部署了四百個警察，32輛鎮暴車和直升機等裝備，示威計畫只好
作罷。不過無國界記者組織還是呼籲巴黎民眾，星期一中午穿著印有手銬
連環的示威Ｔ恤，到艾菲爾鐵塔集合，向中國表達改善人權的要求。這次
聖火繞行將巴黎市區28公里，經香榭麗舍大道到巴黎市政廳，跨過塞納
河到左岸，經國國家議會，羅浮宮，最後在夏樂迪體育場結束。屆時巴黎
市政廳外觀將垂掛巨幅標語，表達對人權的支持。2008年北京奧運聖
火，法國時間七號星期一即將抵達巴黎市區遶境。支持西藏人權運動的團
體，六號走上巴黎街頭，在一場路跑比賽的沿途展開示威活動。巴黎馬拉
松賽跑六號登場。除了揮汗參賽的選手外，沿途上百名穿著鮮艷道具服，
敲擊吹奏各種樂器，甚至揮舞雪山獅子旗的人權運動者，也抓住不少旁觀
者的目光。他們向參賽者發傳單，說明中國政府對西藏人民的箝制，邀求
各界向中國施壓，改善人權問題。無國界記者組織主席梅納德，原本打算
七號聖火在巴黎傳遞時，發動大規模群眾抗爭行動，不過法國當局祭出元
首級超高規格安全戒備，在聖火前後兩百公尺的隊伍沿途部署了四百個警
察，32輛鎮暴車和直升機等裝備，示威計畫只好作罷。不過無國界記者
組織還是呼籲巴黎民眾，星期一中午穿著印有手銬連環的示威Ｔ恤，到艾
菲爾鐵塔集合，向中國表達改善人權的要求。這次聖火繞行將巴黎市區2
8公里，經香榭麗舍大道到巴黎市政廳，跨過塞納河到左岸，經國國家議
會，羅浮宮，最後在夏樂迪體育場結束。屆時巴黎市政廳外觀將垂掛巨幅
標語，表達對人權的支持。2008年北京奧運聖火，法國時間七號星期
一即將抵達巴黎市區遶境。支持西藏人權運動的團體，六號走上巴黎街頭
，在一場路跑比賽的沿途展開示威活動。巴黎馬拉松賽跑六號登場。除了
揮汗參賽的選手外，沿途上百名穿著鮮艷道具服，敲擊吹奏各種樂器，甚
至揮舞雪山獅子旗的人權運動者，也抓住不少旁觀者的目光。他們向參賽
者發傳單，說明中國政府對西藏人民的箝制，邀求各界向中國施壓，改善
人權問題。無國界記者組織主席梅納德，原本打算七號聖火在巴黎傳遞時
，發動大規模群眾抗爭行動，不過法國當局祭出元首級超高規格安全戒備
，在聖火前後兩百公尺的隊伍沿途部署了四百個警察，32輛鎮暴車和直
升機等裝備，示威計畫只好作罷。不過無國界記者組織還是呼籲巴黎民眾
，星期一中午穿著印有手銬連環的示威Ｔ恤，到艾菲爾鐵塔集合，向中國
表達改善人權的要求。這次聖火繞行將巴黎市區28公里，經香榭麗舍大
道到巴黎市政廳，跨過塞納河到左岸，經國國家議會，羅浮宮，最後在夏
樂迪體育場結束。屆時巴黎市政廳外觀將垂掛巨幅標語，表達對人權的支
持。2008年北京奧運聖火，法國時間七號星期一即將抵達巴黎市區遶
境。支持西藏人權運動的團體，六號走上巴黎街頭，在一場路跑比賽的沿
途展開示威活動。巴黎馬拉松賽跑六號登場。除了揮汗參賽的選手外，沿
途上百名穿著鮮艷道具服，敲擊吹奏各種樂器，甚至揮舞雪山獅子旗的人
權運動者，也抓住不少旁觀者的目光。他們向參賽者發傳單，說明中國政
府對西藏人民的箝制，邀求各界向中國施壓，改善人權問題。無國界記者
組織主席梅納德，原本打算七號聖火在巴黎傳遞時，發動大規模群眾抗爭
行動，不過法國當局祭出元首級超高規格安全戒備，在聖火前後兩百公尺
的隊伍沿途部署了四百個警察，32輛鎮暴車和直升機等裝備，示威計畫
只好作罷。不過無國界記者組織還是呼籲巴黎民眾，星期一中午穿著印有
手銬連環的示威Ｔ恤，到艾菲爾鐵塔集合，向中國表達改善人權的要求。
這次聖火繞行將巴黎市區28公里，經香榭麗舍大道到巴黎市政廳，跨過
塞納河到左岸，經國國家議會，羅浮宮，最後在夏樂迪體育場結束。屆時
巴黎市政廳外觀將垂掛巨幅標語，表達對人權的支持。2008年北京奧
運聖火，法國時間七號星期一即將抵達巴黎市區遶境。支持西藏人權運動
的團體，六號走上巴黎街頭，在一場路跑比賽的沿途展開示威活動。巴黎
馬拉松賽跑六號登場。除了揮汗參賽的選手外，沿途上百名穿著鮮艷道具
服，敲擊吹奏各種樂器，甚至揮舞雪山獅子旗的人權運動者，也抓住不少
旁觀者的目光。他們向參賽者發傳單，說明中國政府對西藏人民的箝制，
邀求各界向中國施壓，改善人權問題。無國界記者組織主席梅納德，原本
打算七號聖火在巴黎傳遞時，發動大規模群眾抗爭行動，不過法國當局祭
出元首級超高規格安全戒備，在聖火前後兩百公尺的隊伍沿途部署了四百
個警察，32輛鎮暴車和直升機等裝備，示威計畫只好作罷。不過無國界
記者組織還是呼籲巴黎民眾，星期一中午穿著印有手銬連環的示威Ｔ恤，
到艾菲爾鐵塔集合，向中國表達改善人權的要求。這次聖火繞行將巴黎市
區28公里，經香榭麗舍大道到巴黎市政廳，跨過塞納河到左岸，經國國
家議會，羅浮宮，最後在夏樂迪體育場結束。屆時巴黎市政廳外觀將垂掛
巨幅標語，表達對人權的支持。2008年北京奧運聖火，法國時間七號
星期一即將抵達巴黎市區遶境。支持西藏人權運動的團體，六號走上巴黎
街頭，在一場路跑比賽的沿途展開示威活動。巴黎馬拉松賽跑六號登場。
除了揮汗參賽的選手外，沿途上百名穿著鮮艷道具服，敲擊吹奏各種樂器
，甚至揮舞雪山獅子旗的人權運動者，也抓住不少旁觀者的目光。他們向
參賽者發傳單，說明中國政府對西藏人民的箝制，邀求各界向中國施壓，
改善人權問題。無國界記者組織主席梅納德，原本打算七號聖火在巴黎傳
遞時，發動大規模群眾抗爭行動，不過法國當局祭出元首級超高規格安全
戒備，在聖火前後兩百公尺的隊伍沿途部署了四百個警察，32輛鎮暴車
和直升機等裝備，示威計畫只好作罷。不過無國界記者組織還是呼籲巴黎
民眾，星期一中午穿著印有手銬連環的示威Ｔ恤，到艾菲爾鐵塔集合，向
中國表達改善人權的要求。這次聖火繞行將巴黎市區28公里，經香榭麗
舍大道到巴黎市政廳，跨過塞納河到左岸，經國國家議會，羅浮宮，最後
在夏樂迪體育場結束。屆時巴黎市政廳外觀將垂掛巨幅標語，表達對人權
的支持。2008年北京奧運聖火，法國時間七號星期一即將抵達巴黎市
區遶境。支持西藏人權運動的團體，六號走上巴黎街頭，在一場路跑比賽
的沿途展開示威活動。巴黎馬拉松賽跑六號登場。除了揮汗參賽的選手外
，沿途上百名穿著鮮艷道具服，敲擊吹奏各種樂器，甚至揮舞雪山獅子旗
的人權運動者，也抓住不少旁觀者的目光。他們向參賽者發傳單，說明中
國政府對西藏人民的箝制，邀求各界向中國施壓，改善人權問題。無國界
記者組織主席梅納德，原本打算七號聖火在巴黎傳遞時，發動大規模群眾
抗爭行動，不過法國當局祭出元首級超高規格安全戒備，在聖火前後兩百
公尺的隊伍沿途部署了四百個警察，32輛鎮暴車和直升機等裝備，示威
計畫只好作罷。不過無國界記者組織還是呼籲巴黎民眾，星期一中午穿著
印有手銬連環的示威Ｔ恤，到艾菲爾鐵塔集合，向中國表達改善人權的要
求。這次聖火繞行將巴黎市區28公里，經香榭麗舍大道到巴黎市政廳，
跨過塞納河到左岸，經國國家議會，羅浮宮，最後在夏樂迪體育場結束。
屆時巴黎市政廳外觀將垂掛巨幅標語，表達對人權的支持。2008年北
京奧運聖火，法國時間七號星期一即將抵達巴黎市區遶境。支持西藏人權
運動的團體，六號走上巴黎街頭，在一場路跑比賽的沿途展開示威活動。
巴黎馬拉松賽跑六號登場。除了揮汗參賽的選手外，沿途上百名穿著鮮艷
道具服，敲擊吹奏各種樂器，甚至揮舞雪山獅子旗的人權運動者，也抓住
不少旁觀者的目光。他們向參賽者發傳單，說明中國政府對西藏人民的箝
制，邀求各界向中國施壓，改善人權問題。無國界記者組織主席梅納德，
原本打算七號聖火在巴黎傳遞時，發動大規模群眾抗爭行動，不過法國當
局祭出元首級超高規格安全戒備，在聖火前後兩百公尺的隊伍沿途部署了
四百個警察，32輛鎮暴車和直升機等裝備，示威計畫只好作罷。不過無
國界記者組織還是呼籲巴黎民眾，星期一中午穿著印有手銬連環的示威Ｔ
恤，到艾菲爾鐵塔集合，向中國表達改善人權的要求。這次聖火繞行將巴
黎市區28公里，經香榭麗舍大道到巴黎市政廳，跨過塞納河到左岸，經
國國家議會，羅浮宮，最後在夏樂迪體育場結束。屆時巴黎市政廳外觀將
垂掛巨幅標語，表達對人權的支持。2008年北京奧運聖火，法國時間
七號星期一即將抵達巴黎市區遶境。支持西藏人權運動的團體，六號走上
巴黎街頭，在一場路跑比賽的沿途展開示威活動。巴黎馬拉松賽跑六號登
場。除了揮汗參賽的選手外，沿途上百名穿著鮮艷道具服，敲擊吹奏各種
樂器，甚至揮舞雪山獅子旗的人權運動者，也抓住不少旁觀者的目光。他
們向參賽者發傳單，說明中國政府對西藏人民的箝制，邀求各界向中國施
壓，改善人權問題。無國界記者組織主席梅納德，原本打算七號聖火在巴
黎傳遞時，發動大規模群眾抗爭行動，不過法國當局祭出元首級超高規格
安全戒備，在聖火前後兩百公尺的隊伍沿途部署了四百個警察，32輛鎮
暴車和直升機等裝備，示威計畫只好作罷。不過無國界記者組織還是呼籲
巴黎民眾，星期一中午穿著印有手銬連環的示威Ｔ恤，到艾菲爾鐵塔集合
，向中國表達改善人權的要求。這次聖火繞行將巴黎市區28公里，經香
榭麗舍大道到巴黎市政廳，跨過塞納河到左岸，經國國家議會，羅浮宮，
最後在夏樂迪體育場結束。屆時巴黎市政廳外觀將垂掛巨幅標語，表達對
人權的支持。
