王建民今天又打出一場精采的比賽！這是洋基隊跟光芒隊的四連戰、洋基
在兩連敗之後、王建民一上場就扭轉劣勢、威風八面。他今天主投六局、
完全沒有失分，最後、洋基隊以二比零擊敗對手、王建民也拿下開季二連
勝。建仔本季第二場先發，迎戰坦帕灣光芒隊，建仔成功壓制，讓光芒隊
光芒不在，一局上半，這是建仔漂亮的下墜變化球，讓打者Pena揮棒
落空，慘遭三振，建仔前四局光芒隊的打者一籌莫展，四局下半，洋基隊
的進攻，一人在壘，松井秀喜一棒揮出右外野，相當深遠的球，這是一支
全壘打，而且是一支兩分打點的全壘打，為洋基隊奠定勝基，五局上半，
出現亂流危機，光芒隊的Hiki這球打擊出去，強勁反彈球，還好Ca
no上前一撈，穩穩接住快傳一壘，封殺打者出局，但接下來，光芒隊一
人出局，打者分佔一三壘，Bartlett突然採取短打，這球沒點到
，洋基捕手Posada眼明手快，發現三壘跑者離壘包過遠，要跑回本
壘，Posada假牽制真刺殺，當場刺殺光芒隊的Aybar出局，這
一個精彩牽制刺殺，化解光芒隊反撲的火力，這場比賽，建仔主投六局，
沒失分，三振對方六人次，終場幫助洋基以2:0獲勝，不但終止洋基最
近的兩連敗，還拿下個人本季第二場勝投。王建民今天又打出一場精采的
比賽！這是洋基隊跟光芒隊的四連戰、洋基在兩連敗之後、王建民一上場
就扭轉劣勢、威風八面。他今天主投六局、完全沒有失分，最後、洋基隊
以二比零擊敗對手、王建民也拿下開季二連勝。建仔本季第二場先發，迎
戰坦帕灣光芒隊，建仔成功壓制，讓光芒隊光芒不在，一局上半，這是建
仔漂亮的下墜變化球，讓打者Pena揮棒落空，慘遭三振，建仔前四局
光芒隊的打者一籌莫展，四局下半，洋基隊的進攻，一人在壘，松井秀喜
一棒揮出右外野，相當深遠的球，這是一支全壘打，而且是一支兩分打點
的全壘打，為洋基隊奠定勝基，五局上半，出現亂流危機，光芒隊的Hi
ki這球打擊出去，強勁反彈球，還好Cano上前一撈，穩穩接住快傳
一壘，封殺打者出局，但接下來，光芒隊一人出局，打者分佔一三壘，B
artlett突然採取短打，這球沒點到，洋基捕手Posada眼明
手快，發現三壘跑者離壘包過遠，要跑回本壘，Posada假牽制真刺
殺，當場刺殺光芒隊的Aybar出局，這一個精彩牽制刺殺，化解光芒
隊反撲的火力，這場比賽，建仔主投六局，沒失分，三振對方六人次，終
場幫助洋基以2:0獲勝，不但終止洋基最近的兩連敗，還拿下個人本季
第二場勝投。王建民今天又打出一場精采的比賽！這是洋基隊跟光芒隊的
四連戰、洋基在兩連敗之後、王建民一上場就扭轉劣勢、威風八面。他今
天主投六局、完全沒有失分，最後、洋基隊以二比零擊敗對手、王建民也
拿下開季二連勝。建仔本季第二場先發，迎戰坦帕灣光芒隊，建仔成功壓
制，讓光芒隊光芒不在，一局上半，這是建仔漂亮的下墜變化球，讓打者
Pena揮棒落空，慘遭三振，建仔前四局光芒隊的打者一籌莫展，四局
下半，洋基隊的進攻，一人在壘，松井秀喜一棒揮出右外野，相當深遠的
球，這是一支全壘打，而且是一支兩分打點的全壘打，為洋基隊奠定勝基
，五局上半，出現亂流危機，光芒隊的Hiki這球打擊出去，強勁反彈
球，還好Cano上前一撈，穩穩接住快傳一壘，封殺打者出局，但接下
來，光芒隊一人出局，打者分佔一三壘，Bartlett突然採取短打
，這球沒點到，洋基捕手Posada眼明手快，發現三壘跑者離壘包過
遠，要跑回本壘，Posada假牽制真刺殺，當場刺殺光芒隊的Ayb
ar出局，這一個精彩牽制刺殺，化解光芒隊反撲的火力，這場比賽，建
仔主投六局，沒失分，三振對方六人次，終場幫助洋基以2:0獲勝，不
但終止洋基最近的兩連敗，還拿下個人本季第二場勝投。
