2008年北京奧運聖火，七號從倫敦抵達法國巴黎，並且在台灣時間晚
上6點半，從巴黎艾菲爾鐵塔出發，展開法國境內28公里的接力傳遞，
法國當局佈署了三千名警力，水陸空團團包圍保護聖火，讓支持西藏的示
威人士難越雷池一步。巴黎的奧運聖火傳遞，七號從地標艾菲爾鐵塔出發
。法國前四百公尺跨欄世界冠軍戴格納擔任第一棒火炬手，在舞龍舞獅中
國傳統陣頭迎接下起跑。為防止支持西藏的示威者滋擾，法國警方派出三
千名警力，穿上最先進的鎮暴裝備嚴陣以待，聖火隊伍的前後兩百公尺範
圍，有四百名警察，外加摩托車隊團團圍住，空中有直升機監控，塞納河
上有快艇戒備，沿途還有監視器拍攝，示威人士則被遠遠隔離在外圍區域
，企圖叫囂破壞的隨即遭到逮捕。滴水不漏的戒備讓聖火在巴黎有平穩的
開始，不過前一天在倫敦的傳遞過程，則是大小衝突不斷前英國廣播公司
兒童節目主持人哈克，正準備將奧運聖火交接給下一棒時，突然有一名示
威民眾衝破警方封鎖，上前搶奪聖火，馬上被一旁的警察撂倒在地。中國
奧運聖火隊的成員，隨即組成人牆保護火炬手，但有兩個抗議民眾還是突
破重圍拿出滅火器噴向北京奧運聖火。支持西藏團體高舉雪山獅子旗，一
路尾隨聖火示威抗議的場面，則是激怒了北京市民。08年奧運聖火傳之
旅才剛剛開始，未來的一百多天，類似場面可能還會繼續出現。2008
年北京奧運聖火，七號從倫敦抵達法國巴黎，並且在台灣時間晚上6點半
，從巴黎艾菲爾鐵塔出發，展開法國境內28公里的接力傳遞，法國當局
佈署了三千名警力，水陸空團團包圍保護聖火，讓支持西藏的示威人士難
越雷池一步。巴黎的奧運聖火傳遞，七號從地標艾菲爾鐵塔出發。法國前
四百公尺跨欄世界冠軍戴格納擔任第一棒火炬手，在舞龍舞獅中國傳統陣
頭迎接下起跑。為防止支持西藏的示威者滋擾，法國警方派出三千名警力
，穿上最先進的鎮暴裝備嚴陣以待，聖火隊伍的前後兩百公尺範圍，有四
百名警察，外加摩托車隊團團圍住，空中有直升機監控，塞納河上有快艇
戒備，沿途還有監視器拍攝，示威人士則被遠遠隔離在外圍區域，企圖叫
囂破壞的隨即遭到逮捕。滴水不漏的戒備讓聖火在巴黎有平穩的開始，不
過前一天在倫敦的傳遞過程，則是大小衝突不斷前英國廣播公司兒童節目
主持人哈克，正準備將奧運聖火交接給下一棒時，突然有一名示威民眾衝
破警方封鎖，上前搶奪聖火，馬上被一旁的警察撂倒在地。中國奧運聖火
隊的成員，隨即組成人牆保護火炬手，但有兩個抗議民眾還是突破重圍拿
出滅火器噴向北京奧運聖火。支持西藏團體高舉雪山獅子旗，一路尾隨聖
火示威抗議的場面，則是激怒了北京市民。08年奧運聖火傳之旅才剛剛
開始，未來的一百多天，類似場面可能還會繼續出現。2008年北京奧
運聖火，七號從倫敦抵達法國巴黎，並且在台灣時間晚上6點半，從巴黎
艾菲爾鐵塔出發，展開法國境內28公里的接力傳遞，法國當局佈署了三
千名警力，水陸空團團包圍保護聖火，讓支持西藏的示威人士難越雷池一
步。巴黎的奧運聖火傳遞，七號從地標艾菲爾鐵塔出發。法國前四百公尺
跨欄世界冠軍戴格納擔任第一棒火炬手，在舞龍舞獅中國傳統陣頭迎接下
起跑。為防止支持西藏的示威者滋擾，法國警方派出三千名警力，穿上最
先進的鎮暴裝備嚴陣以待，聖火隊伍的前後兩百公尺範圍，有四百名警察
，外加摩托車隊團團圍住，空中有直升機監控，塞納河上有快艇戒備，沿
途還有監視器拍攝，示威人士則被遠遠隔離在外圍區域，企圖叫囂破壞的
隨即遭到逮捕。滴水不漏的戒備讓聖火在巴黎有平穩的開始，不過前一天
在倫敦的傳遞過程，則是大小衝突不斷前英國廣播公司兒童節目主持人哈
克，正準備將奧運聖火交接給下一棒時，突然有一名示威民眾衝破警方封
鎖，上前搶奪聖火，馬上被一旁的警察撂倒在地。中國奧運聖火隊的成員
，隨即組成人牆保護火炬手，但有兩個抗議民眾還是突破重圍拿出滅火器
噴向北京奧運聖火。支持西藏團體高舉雪山獅子旗，一路尾隨聖火示威抗
議的場面，則是激怒了北京市民。08年奧運聖火傳之旅才剛剛開始，未
來的一百多天，類似場面可能還會繼續出現。2008年北京奧運聖火，
七號從倫敦抵達法國巴黎，並且在台灣時間晚上6點半，從巴黎艾菲爾鐵
塔出發，展開法國境內28公里的接力傳遞，法國當局佈署了三千名警力
，水陸空團團包圍保護聖火，讓支持西藏的示威人士難越雷池一步。巴黎
的奧運聖火傳遞，七號從地標艾菲爾鐵塔出發。法國前四百公尺跨欄世界
冠軍戴格納擔任第一棒火炬手，在舞龍舞獅中國傳統陣頭迎接下起跑。為
防止支持西藏的示威者滋擾，法國警方派出三千名警力，穿上最先進的鎮
暴裝備嚴陣以待，聖火隊伍的前後兩百公尺範圍，有四百名警察，外加摩
托車隊團團圍住，空中有直升機監控，塞納河上有快艇戒備，沿途還有監
視器拍攝，示威人士則被遠遠隔離在外圍區域，企圖叫囂破壞的隨即遭到
逮捕。滴水不漏的戒備讓聖火在巴黎有平穩的開始，不過前一天在倫敦的
傳遞過程，則是大小衝突不斷前英國廣播公司兒童節目主持人哈克，正準
備將奧運聖火交接給下一棒時，突然有一名示威民眾衝破警方封鎖，上前
搶奪聖火，馬上被一旁的警察撂倒在地。中國奧運聖火隊的成員，隨即組
成人牆保護火炬手，但有兩個抗議民眾還是突破重圍拿出滅火器噴向北京
奧運聖火。支持西藏團體高舉雪山獅子旗，一路尾隨聖火示威抗議的場面
，則是激怒了北京市民。08年奧運聖火傳之旅才剛剛開始，未來的一百
多天，類似場面可能還會繼續出現。2008年北京奧運聖火，七號從倫
敦抵達法國巴黎，並且在台灣時間晚上6點半，從巴黎艾菲爾鐵塔出發，
展開法國境內28公里的接力傳遞，法國當局佈署了三千名警力，水陸空
團團包圍保護聖火，讓支持西藏的示威人士難越雷池一步。巴黎的奧運聖
火傳遞，七號從地標艾菲爾鐵塔出發。法國前四百公尺跨欄世界冠軍戴格
納擔任第一棒火炬手，在舞龍舞獅中國傳統陣頭迎接下起跑。為防止支持
西藏的示威者滋擾，法國警方派出三千名警力，穿上最先進的鎮暴裝備嚴
陣以待，聖火隊伍的前後兩百公尺範圍，有四百名警察，外加摩托車隊團
團圍住，空中有直升機監控，塞納河上有快艇戒備，沿途還有監視器拍攝
，示威人士則被遠遠隔離在外圍區域，企圖叫囂破壞的隨即遭到逮捕。滴
水不漏的戒備讓聖火在巴黎有平穩的開始，不過前一天在倫敦的傳遞過程
，則是大小衝突不斷前英國廣播公司兒童節目主持人哈克，正準備將奧運
聖火交接給下一棒時，突然有一名示威民眾衝破警方封鎖，上前搶奪聖火
，馬上被一旁的警察撂倒在地。中國奧運聖火隊的成員，隨即組成人牆保
護火炬手，但有兩個抗議民眾還是突破重圍拿出滅火器噴向北京奧運聖火
。支持西藏團體高舉雪山獅子旗，一路尾隨聖火示威抗議的場面，則是激
怒了北京市民。08年奧運聖火傳之旅才剛剛開始，未來的一百多天，類
似場面可能還會繼續出現。2008年北京奧運聖火，七號從倫敦抵達法
國巴黎，並且在台灣時間晚上6點半，從巴黎艾菲爾鐵塔出發，展開法國
境內28公里的接力傳遞，法國當局佈署了三千名警力，水陸空團團包圍
保護聖火，讓支持西藏的示威人士難越雷池一步。巴黎的奧運聖火傳遞，
七號從地標艾菲爾鐵塔出發。法國前四百公尺跨欄世界冠軍戴格納擔任第
一棒火炬手，在舞龍舞獅中國傳統陣頭迎接下起跑。為防止支持西藏的示
威者滋擾，法國警方派出三千名警力，穿上最先進的鎮暴裝備嚴陣以待，
聖火隊伍的前後兩百公尺範圍，有四百名警察，外加摩托車隊團團圍住，
空中有直升機監控，塞納河上有快艇戒備，沿途還有監視器拍攝，示威人
士則被遠遠隔離在外圍區域，企圖叫囂破壞的隨即遭到逮捕。滴水不漏的
戒備讓聖火在巴黎有平穩的開始，不過前一天在倫敦的傳遞過程，則是大
小衝突不斷前英國廣播公司兒童節目主持人哈克，正準備將奧運聖火交接
給下一棒時，突然有一名示威民眾衝破警方封鎖，上前搶奪聖火，馬上被
一旁的警察撂倒在地。中國奧運聖火隊的成員，隨即組成人牆保護火炬手
，但有兩個抗議民眾還是突破重圍拿出滅火器噴向北京奧運聖火。支持西
藏團體高舉雪山獅子旗，一路尾隨聖火示威抗議的場面，則是激怒了北京
市民。08年奧運聖火傳之旅才剛剛開始，未來的一百多天，類似場面可
能還會繼續出現。2008年北京奧運聖火，七號從倫敦抵達法國巴黎，
並且在台灣時間晚上6點半，從巴黎艾菲爾鐵塔出發，展開法國境內28
公里的接力傳遞，法國當局佈署了三千名警力，水陸空團團包圍保護聖火
，讓支持西藏的示威人士難越雷池一步。巴黎的奧運聖火傳遞，七號從地
標艾菲爾鐵塔出發。法國前四百公尺跨欄世界冠軍戴格納擔任第一棒火炬
手，在舞龍舞獅中國傳統陣頭迎接下起跑。為防止支持西藏的示威者滋擾
，法國警方派出三千名警力，穿上最先進的鎮暴裝備嚴陣以待，聖火隊伍
的前後兩百公尺範圍，有四百名警察，外加摩托車隊團團圍住，空中有直
升機監控，塞納河上有快艇戒備，沿途還有監視器拍攝，示威人士則被遠
遠隔離在外圍區域，企圖叫囂破壞的隨即遭到逮捕。滴水不漏的戒備讓聖
火在巴黎有平穩的開始，不過前一天在倫敦的傳遞過程，則是大小衝突不
斷前英國廣播公司兒童節目主持人哈克，正準備將奧運聖火交接給下一棒
時，突然有一名示威民眾衝破警方封鎖，上前搶奪聖火，馬上被一旁的警
察撂倒在地。中國奧運聖火隊的成員，隨即組成人牆保護火炬手，但有兩
個抗議民眾還是突破重圍拿出滅火器噴向北京奧運聖火。支持西藏團體高
舉雪山獅子旗，一路尾隨聖火示威抗議的場面，則是激怒了北京市民。0
8年奧運聖火傳之旅才剛剛開始，未來的一百多天，類似場面可能還會繼
續出現。2008年北京奧運聖火，七號從倫敦抵達法國巴黎，並且在台
灣時間晚上6點半，從巴黎艾菲爾鐵塔出發，展開法國境內28公里的接
力傳遞，法國當局佈署了三千名警力，水陸空團團包圍保護聖火，讓支持
西藏的示威人士難越雷池一步。巴黎的奧運聖火傳遞，七號從地標艾菲爾
鐵塔出發。法國前四百公尺跨欄世界冠軍戴格納擔任第一棒火炬手，在舞
龍舞獅中國傳統陣頭迎接下起跑。為防止支持西藏的示威者滋擾，法國警
方派出三千名警力，穿上最先進的鎮暴裝備嚴陣以待，聖火隊伍的前後兩
百公尺範圍，有四百名警察，外加摩托車隊團團圍住，空中有直升機監控
，塞納河上有快艇戒備，沿途還有監視器拍攝，示威人士則被遠遠隔離在
外圍區域，企圖叫囂破壞的隨即遭到逮捕。滴水不漏的戒備讓聖火在巴黎
有平穩的開始，不過前一天在倫敦的傳遞過程，則是大小衝突不斷前英國
廣播公司兒童節目主持人哈克，正準備將奧運聖火交接給下一棒時，突然
有一名示威民眾衝破警方封鎖，上前搶奪聖火，馬上被一旁的警察撂倒在
地。中國奧運聖火隊的成員，隨即組成人牆保護火炬手，但有兩個抗議民
眾還是突破重圍拿出滅火器噴向北京奧運聖火。支持西藏團體高舉雪山獅
子旗，一路尾隨聖火示威抗議的場面，則是激怒了北京市民。08年奧運
聖火傳之旅才剛剛開始，未來的一百多天，類似場面可能還會繼續出現。
