墾丁音樂季昨天晚上結束，今年的人比以前多很多，這表示受到越來越多
的民眾歡迎。很多民眾說,他們愛這些地下樂團的表演,較年輕,較單純
。低沈貝斯，讓鼓手的節奏加入了音符，迷人的墾丁音樂季，14年前就
從一場名為春天吶喊的活動開始，蔓延出這波震撼人心的節拍。因為有舞
台發表自己的創作，整個獨立創作的音樂界像滾雪球一樣，越來越多樂團
前來參加春天吶喊，表演雖然不算精緻，但是卻深深感動了屬於自己的樂
迷。近幾年，春吶己經加入更多不同的音樂型態，整個活動也擴大成每年
至少八、九場音樂活動的墾丁音樂季，相較於國內其他音樂活動，同樣是
五光十色的舞台效果，和火熱的現場氣氛，但因為是原創，因為象徵青春
和熱血，墾丁音樂季不只是演唱會，更像是延續不斷的音樂生命。記者王
介村李岦昌屏東報導墾丁音樂季昨天晚上結束，今年的人比以前多很多，
這表示受到越來越多的民眾歡迎。很多民眾說,他們愛這些地下樂團的表
演,較年輕,較單純。低沈貝斯，讓鼓手的節奏加入了音符，迷人的墾丁
音樂季，14年前就從一場名為春天吶喊的活動開始，蔓延出這波震撼人
心的節拍。因為有舞台發表自己的創作，整個獨立創作的音樂界像滾雪球
一樣，越來越多樂團前來參加春天吶喊，表演雖然不算精緻，但是卻深深
感動了屬於自己的樂迷。近幾年，春吶己經加入更多不同的音樂型態，整
個活動也擴大成每年至少八、九場音樂活動的墾丁音樂季，相較於國內其
他音樂活動，同樣是五光十色的舞台效果，和火熱的現場氣氛，但因為是
原創，因為象徵青春和熱血，墾丁音樂季不只是演唱會，更像是延續不斷
的音樂生命。記者王介村李岦昌屏東報導墾丁音樂季昨天晚上結束，今年
的人比以前多很多，這表示受到越來越多的民眾歡迎。很多民眾說,他們
愛這些地下樂團的表演,較年輕,較單純。低沈貝斯，讓鼓手的節奏加入
了音符，迷人的墾丁音樂季，14年前就從一場名為春天吶喊的活動開始
，蔓延出這波震撼人心的節拍。因為有舞台發表自己的創作，整個獨立創
作的音樂界像滾雪球一樣，越來越多樂團前來參加春天吶喊，表演雖然不
算精緻，但是卻深深感動了屬於自己的樂迷。近幾年，春吶己經加入更多
不同的音樂型態，整個活動也擴大成每年至少八、九場音樂活動的墾丁音
樂季，相較於國內其他音樂活動，同樣是五光十色的舞台效果，和火熱的
現場氣氛，但因為是原創，因為象徵青春和熱血，墾丁音樂季不只是演唱
會，更像是延續不斷的音樂生命。記者王介村李岦昌屏東報導墾丁音樂季
昨天晚上結束，今年的人比以前多很多，這表示受到越來越多的民眾歡迎
。很多民眾說,他們愛這些地下樂團的表演,較年輕,較單純。低沈貝斯
，讓鼓手的節奏加入了音符，迷人的墾丁音樂季，14年前就從一場名為
春天吶喊的活動開始，蔓延出這波震撼人心的節拍。因為有舞台發表自己
的創作，整個獨立創作的音樂界像滾雪球一樣，越來越多樂團前來參加春
天吶喊，表演雖然不算精緻，但是卻深深感動了屬於自己的樂迷。近幾年
，春吶己經加入更多不同的音樂型態，整個活動也擴大成每年至少八、九
場音樂活動的墾丁音樂季，相較於國內其他音樂活動，同樣是五光十色的
舞台效果，和火熱的現場氣氛，但因為是原創，因為象徵青春和熱血，墾
丁音樂季不只是演唱會，更像是延續不斷的音樂生命。記者王介村李岦昌
屏東報導墾丁音樂季昨天晚上結束，今年的人比以前多很多，這表示受到
越來越多的民眾歡迎。很多民眾說,他們愛這些地下樂團的表演,較年輕
,較單純。低沈貝斯，讓鼓手的節奏加入了音符，迷人的墾丁音樂季，1
4年前就從一場名為春天吶喊的活動開始，蔓延出這波震撼人心的節拍。
因為有舞台發表自己的創作，整個獨立創作的音樂界像滾雪球一樣，越來
越多樂團前來參加春天吶喊，表演雖然不算精緻，但是卻深深感動了屬於
自己的樂迷。近幾年，春吶己經加入更多不同的音樂型態，整個活動也擴
大成每年至少八、九場音樂活動的墾丁音樂季，相較於國內其他音樂活動
，同樣是五光十色的舞台效果，和火熱的現場氣氛，但因為是原創，因為
象徵青春和熱血，墾丁音樂季不只是演唱會，更像是延續不斷的音樂生命
。記者王介村李岦昌屏東報導墾丁音樂季昨天晚上結束，今年的人比以前
多很多，這表示受到越來越多的民眾歡迎。很多民眾說,他們愛這些地下
樂團的表演,較年輕,較單純。低沈貝斯，讓鼓手的節奏加入了音符，迷
人的墾丁音樂季，14年前就從一場名為春天吶喊的活動開始，蔓延出這
波震撼人心的節拍。因為有舞台發表自己的創作，整個獨立創作的音樂界
像滾雪球一樣，越來越多樂團前來參加春天吶喊，表演雖然不算精緻，但
是卻深深感動了屬於自己的樂迷。近幾年，春吶己經加入更多不同的音樂
型態，整個活動也擴大成每年至少八、九場音樂活動的墾丁音樂季，相較
於國內其他音樂活動，同樣是五光十色的舞台效果，和火熱的現場氣氛，
但因為是原創，因為象徵青春和熱血，墾丁音樂季不只是演唱會，更像是
延續不斷的音樂生命。記者王介村李岦昌屏東報導
