因為台電董事會沒有通過副總人選黃傅源的人事案、讓董事長陳貴明跟行
政院之間的關係鬧得很僵、經濟部長陳瑞隆公開指責陳貴明抗命。而在沈
默了幾天之後、陳貴明今天到立法院備詢，他向媒體表示、經濟部次長謝
發達在召開董事會當天、就在電話當中逼他請辭、不過他自認為沒有做錯
事情，於是雙方發生了爭執。但謝發達又是另外一套說法，他再三強調、
絕對沒有逼退陳貴明。。台電為了副總人事案槓上了經濟部，台電董事長
陳貴明拒絕經濟部推薦的人選黃傅源，第一次站上火線公開說明。不過，
經濟部次長謝發達極力否認逼退之說，再三強調，那是陳貴明曾經跟部長
陳瑞隆說，如果一定要通過人事案，可能會考慮辭職。當時雙方口氣越來
越不好，講話越來越大聲，也不知道是誰先掛電話，這一掛，讓台電副總
人事案就這樣僵了一個多月，星期一在立院，兩個人終於碰面，一起接受
質詢。第八位的台電副總人事，兩人都說要另外約時間，好好談一談怎麼
處理。記者林欣儀徐啟峰台北報導因為台電董事會沒有通過副總人選黃傅
源的人事案、讓董事長陳貴明跟行政院之間的關係鬧得很僵、經濟部長陳
瑞隆公開指責陳貴明抗命。而在沈默了幾天之後、陳貴明今天到立法院備
詢，他向媒體表示、經濟部次長謝發達在召開董事會當天、就在電話當中
逼他請辭、不過他自認為沒有做錯事情，於是雙方發生了爭執。但謝發達
又是另外一套說法，他再三強調、絕對沒有逼退陳貴明。。台電為了副總
人事案槓上了經濟部，台電董事長陳貴明拒絕經濟部推薦的人選黃傅源，
第一次站上火線公開說明。不過，經濟部次長謝發達極力否認逼退之說，
再三強調，那是陳貴明曾經跟部長陳瑞隆說，如果一定要通過人事案，可
能會考慮辭職。當時雙方口氣越來越不好，講話越來越大聲，也不知道是
誰先掛電話，這一掛，讓台電副總人事案就這樣僵了一個多月，星期一在
立院，兩個人終於碰面，一起接受質詢。第八位的台電副總人事，兩人都
說要另外約時間，好好談一談怎麼處理。記者林欣儀徐啟峰台北報導因為
台電董事會沒有通過副總人選黃傅源的人事案、讓董事長陳貴明跟行政院
之間的關係鬧得很僵、經濟部長陳瑞隆公開指責陳貴明抗命。而在沈默了
幾天之後、陳貴明今天到立法院備詢，他向媒體表示、經濟部次長謝發達
在召開董事會當天、就在電話當中逼他請辭、不過他自認為沒有做錯事情
，於是雙方發生了爭執。但謝發達又是另外一套說法，他再三強調、絕對
沒有逼退陳貴明。。台電為了副總人事案槓上了經濟部，台電董事長陳貴
明拒絕經濟部推薦的人選黃傅源，第一次站上火線公開說明。不過，經濟
部次長謝發達極力否認逼退之說，再三強調，那是陳貴明曾經跟部長陳瑞
隆說，如果一定要通過人事案，可能會考慮辭職。當時雙方口氣越來越不
好，講話越來越大聲，也不知道是誰先掛電話，這一掛，讓台電副總人事
案就這樣僵了一個多月，星期一在立院，兩個人終於碰面，一起接受質詢
。第八位的台電副總人事，兩人都說要另外約時間，好好談一談怎麼處理
。記者林欣儀徐啟峰台北報導因為台電董事會沒有通過副總人選黃傅源的
人事案、讓董事長陳貴明跟行政院之間的關係鬧得很僵、經濟部長陳瑞隆
公開指責陳貴明抗命。而在沈默了幾天之後、陳貴明今天到立法院備詢，
他向媒體表示、經濟部次長謝發達在召開董事會當天、就在電話當中逼他
請辭、不過他自認為沒有做錯事情，於是雙方發生了爭執。但謝發達又是
另外一套說法，他再三強調、絕對沒有逼退陳貴明。。台電為了副總人事
案槓上了經濟部，台電董事長陳貴明拒絕經濟部推薦的人選黃傅源，第一
次站上火線公開說明。不過，經濟部次長謝發達極力否認逼退之說，再三
強調，那是陳貴明曾經跟部長陳瑞隆說，如果一定要通過人事案，可能會
考慮辭職。當時雙方口氣越來越不好，講話越來越大聲，也不知道是誰先
掛電話，這一掛，讓台電副總人事案就這樣僵了一個多月，星期一在立院
，兩個人終於碰面，一起接受質詢。第八位的台電副總人事，兩人都說要
另外約時間，好好談一談怎麼處理。記者林欣儀徐啟峰台北報導因為台電
董事會沒有通過副總人選黃傅源的人事案、讓董事長陳貴明跟行政院之間
的關係鬧得很僵、經濟部長陳瑞隆公開指責陳貴明抗命。而在沈默了幾天
之後、陳貴明今天到立法院備詢，他向媒體表示、經濟部次長謝發達在召
開董事會當天、就在電話當中逼他請辭、不過他自認為沒有做錯事情，於
是雙方發生了爭執。但謝發達又是另外一套說法，他再三強調、絕對沒有
逼退陳貴明。。台電為了副總人事案槓上了經濟部，台電董事長陳貴明拒
絕經濟部推薦的人選黃傅源，第一次站上火線公開說明。不過，經濟部次
長謝發達極力否認逼退之說，再三強調，那是陳貴明曾經跟部長陳瑞隆說
，如果一定要通過人事案，可能會考慮辭職。當時雙方口氣越來越不好，
講話越來越大聲，也不知道是誰先掛電話，這一掛，讓台電副總人事案就
這樣僵了一個多月，星期一在立院，兩個人終於碰面，一起接受質詢。第
八位的台電副總人事，兩人都說要另外約時間，好好談一談怎麼處理。記
者林欣儀徐啟峰台北報導因為台電董事會沒有通過副總人選黃傅源的人事
案、讓董事長陳貴明跟行政院之間的關係鬧得很僵、經濟部長陳瑞隆公開
指責陳貴明抗命。而在沈默了幾天之後、陳貴明今天到立法院備詢，他向
媒體表示、經濟部次長謝發達在召開董事會當天、就在電話當中逼他請辭
、不過他自認為沒有做錯事情，於是雙方發生了爭執。但謝發達又是另外
一套說法，他再三強調、絕對沒有逼退陳貴明。。台電為了副總人事案槓
上了經濟部，台電董事長陳貴明拒絕經濟部推薦的人選黃傅源，第一次站
上火線公開說明。不過，經濟部次長謝發達極力否認逼退之說，再三強調
，那是陳貴明曾經跟部長陳瑞隆說，如果一定要通過人事案，可能會考慮
辭職。當時雙方口氣越來越不好，講話越來越大聲，也不知道是誰先掛電
話，這一掛，讓台電副總人事案就這樣僵了一個多月，星期一在立院，兩
個人終於碰面，一起接受質詢。第八位的台電副總人事，兩人都說要另外
約時間，好好談一談怎麼處理。記者林欣儀徐啟峰台北報導因為台電董事
會沒有通過副總人選黃傅源的人事案、讓董事長陳貴明跟行政院之間的關
係鬧得很僵、經濟部長陳瑞隆公開指責陳貴明抗命。而在沈默了幾天之後
、陳貴明今天到立法院備詢，他向媒體表示、經濟部次長謝發達在召開董
事會當天、就在電話當中逼他請辭、不過他自認為沒有做錯事情，於是雙
方發生了爭執。但謝發達又是另外一套說法，他再三強調、絕對沒有逼退
陳貴明。。台電為了副總人事案槓上了經濟部，台電董事長陳貴明拒絕經
濟部推薦的人選黃傅源，第一次站上火線公開說明。不過，經濟部次長謝
發達極力否認逼退之說，再三強調，那是陳貴明曾經跟部長陳瑞隆說，如
果一定要通過人事案，可能會考慮辭職。當時雙方口氣越來越不好，講話
越來越大聲，也不知道是誰先掛電話，這一掛，讓台電副總人事案就這樣
僵了一個多月，星期一在立院，兩個人終於碰面，一起接受質詢。第八位
的台電副總人事，兩人都說要另外約時間，好好談一談怎麼處理。記者林
欣儀徐啟峰台北報導因為台電董事會沒有通過副總人選黃傅源的人事案、
讓董事長陳貴明跟行政院之間的關係鬧得很僵、經濟部長陳瑞隆公開指責
陳貴明抗命。而在沈默了幾天之後、陳貴明今天到立法院備詢，他向媒體
表示、經濟部次長謝發達在召開董事會當天、就在電話當中逼他請辭、不
過他自認為沒有做錯事情，於是雙方發生了爭執。但謝發達又是另外一套
說法，他再三強調、絕對沒有逼退陳貴明。。台電為了副總人事案槓上了
經濟部，台電董事長陳貴明拒絕經濟部推薦的人選黃傅源，第一次站上火
線公開說明。不過，經濟部次長謝發達極力否認逼退之說，再三強調，那
是陳貴明曾經跟部長陳瑞隆說，如果一定要通過人事案，可能會考慮辭職
。當時雙方口氣越來越不好，講話越來越大聲，也不知道是誰先掛電話，
這一掛，讓台電副總人事案就這樣僵了一個多月，星期一在立院，兩個人
終於碰面，一起接受質詢。第八位的台電副總人事，兩人都說要另外約時
間，好好談一談怎麼處理。記者林欣儀徐啟峰台北報導因為台電董事會沒
有通過副總人選黃傅源的人事案、讓董事長陳貴明跟行政院之間的關係鬧
得很僵、經濟部長陳瑞隆公開指責陳貴明抗命。而在沈默了幾天之後、陳
貴明今天到立法院備詢，他向媒體表示、經濟部次長謝發達在召開董事會
當天、就在電話當中逼他請辭、不過他自認為沒有做錯事情，於是雙方發
生了爭執。但謝發達又是另外一套說法，他再三強調、絕對沒有逼退陳貴
明。。台電為了副總人事案槓上了經濟部，台電董事長陳貴明拒絕經濟部
推薦的人選黃傅源，第一次站上火線公開說明。不過，經濟部次長謝發達
極力否認逼退之說，再三強調，那是陳貴明曾經跟部長陳瑞隆說，如果一
定要通過人事案，可能會考慮辭職。當時雙方口氣越來越不好，講話越來
越大聲，也不知道是誰先掛電話，這一掛，讓台電副總人事案就這樣僵了
一個多月，星期一在立院，兩個人終於碰面，一起接受質詢。第八位的台
電副總人事，兩人都說要另外約時間，好好談一談怎麼處理。記者林欣儀
徐啟峰台北報導
