結果終於出爐，教育部名單中，這11名學生，只有1位維持原來的學校
，9位學生則是確定被排除在繁星計劃之外，但獲准參加推甄。校方表示
學生現在心情平靜，努力準備推甄，三點聲明中，強調一切尊重教育部的
決定。家長在結果出爐前一夜，傳真一份聲明給教育部，表示不排除控教
育部官員，但是會不會串聯抗議，家長態度轉趨低調。原本立意良善的繁
星引發爭議，台中一中校長指出，這套制度確實有漏洞，在校成績比重太
高，學生的立足點並不公平，或許該考慮，把繁星和推甄併在一塊。教育
部這份名單出爐後，也衍生其它的問題，原本不在繁星11人中，但是重
查原始成績，其中1人原本沒上榜現在反而擠進繁星計劃，學校當初「微
調」成績的標準在哪裡？校方沒有進一步說明。結果終於出爐，教育部名
單中，這11名學生，只有1位維持原來的學校，9位學生則是確定被排
除在繁星計劃之外，但獲准參加推甄。校方表示學生現在心情平靜，努力
準備推甄，三點聲明中，強調一切尊重教育部的決定。家長在結果出爐前
一夜，傳真一份聲明給教育部，表示不排除控教育部官員，但是會不會串
聯抗議，家長態度轉趨低調。原本立意良善的繁星引發爭議，台中一中校
長指出，這套制度確實有漏洞，在校成績比重太高，學生的立足點並不公
平，或許該考慮，把繁星和推甄併在一塊。教育部這份名單出爐後，也衍
生其它的問題，原本不在繁星11人中，但是重查原始成績，其中1人原
本沒上榜現在反而擠進繁星計劃，學校當初「微調」成績的標準在哪裡？
校方沒有進一步說明。結果終於出爐，教育部名單中，這11名學生，只
有1位維持原來的學校，9位學生則是確定被排除在繁星計劃之外，但獲
准參加推甄。校方表示學生現在心情平靜，努力準備推甄，三點聲明中，
強調一切尊重教育部的決定。家長在結果出爐前一夜，傳真一份聲明給教
育部，表示不排除控教育部官員，但是會不會串聯抗議，家長態度轉趨低
調。原本立意良善的繁星引發爭議，台中一中校長指出，這套制度確實有
漏洞，在校成績比重太高，學生的立足點並不公平，或許該考慮，把繁星
和推甄併在一塊。教育部這份名單出爐後，也衍生其它的問題，原本不在
繁星11人中，但是重查原始成績，其中1人原本沒上榜現在反而擠進繁
星計劃，學校當初「微調」成績的標準在哪裡？校方沒有進一步說明。結
果終於出爐，教育部名單中，這11名學生，只有1位維持原來的學校，
9位學生則是確定被排除在繁星計劃之外，但獲准參加推甄。校方表示學
生現在心情平靜，努力準備推甄，三點聲明中，強調一切尊重教育部的決
定。家長在結果出爐前一夜，傳真一份聲明給教育部，表示不排除控教育
部官員，但是會不會串聯抗議，家長態度轉趨低調。原本立意良善的繁星
引發爭議，台中一中校長指出，這套制度確實有漏洞，在校成績比重太高
，學生的立足點並不公平，或許該考慮，把繁星和推甄併在一塊。教育部
這份名單出爐後，也衍生其它的問題，原本不在繁星11人中，但是重查
原始成績，其中1人原本沒上榜現在反而擠進繁星計劃，學校當初「微調
」成績的標準在哪裡？校方沒有進一步說明。結果終於出爐，教育部名單
中，這11名學生，只有1位維持原來的學校，9位學生則是確定被排除
在繁星計劃之外，但獲准參加推甄。校方表示學生現在心情平靜，努力準
備推甄，三點聲明中，強調一切尊重教育部的決定。家長在結果出爐前一
夜，傳真一份聲明給教育部，表示不排除控教育部官員，但是會不會串聯
抗議，家長態度轉趨低調。原本立意良善的繁星引發爭議，台中一中校長
指出，這套制度確實有漏洞，在校成績比重太高，學生的立足點並不公平
，或許該考慮，把繁星和推甄併在一塊。教育部這份名單出爐後，也衍生
其它的問題，原本不在繁星11人中，但是重查原始成績，其中1人原本
沒上榜現在反而擠進繁星計劃，學校當初「微調」成績的標準在哪裡？校
方沒有進一步說明。
