去台東外來的民眾,坐火車慢慢晃看風景,感覺不錯,不過,對台東當地
的民眾來說,飛機票也漲，搭火車較便宜，可是從台東到台北，至少要五
六個小時以上,他們也希望可以坐到舒適又快的火車。民國七十年代原本
窄軌的東線鐵路拓寬，東部人有了寬敞的火車可以坐，可是現在一趟到台
北的時間最快的自強號也要五個小時，但是班次不多，比起西部和鄰近的
花蓮，有電氣化鐵路，還有舒適的傾斜式列車，台東人很羨慕。四年前政
府提出新十大建設，其中將東線鐵路改善工程納入計劃，從台東到花蓮一
百六十二公里的鐵路改成電氣化和雙軌，再連接上花蓮北迴線，台北到台
東全長３３７公里，現在最快的自強號有四班次約五個小時到台北，其餘
８個班次莒光號及自強號為六至八小時,到台北的時間可望從原先的五到
八個小時，大幅縮短為２個多小時，對往返台北台東的民眾是一大福音，
可是這個計劃去年才完成環境影響評估，預計還要等四到七年。柴油發電
火車，車廂老舊，為了省錢東部人不敢搭飛機，坐火車是唯一的選擇，可
是後山的台東人，看著西部有高鐵，北迴有電氣鐵路，等了很多個十年，
希望政府加快腳步，拉近城鄉的差距。記者章明哲台東報導去台東外來的
民眾,坐火車慢慢晃看風景,感覺不錯,不過,對台東當地的民眾來說,
飛機票也漲，搭火車較便宜，可是從台東到台北，至少要五六個小時以上
,他們也希望可以坐到舒適又快的火車。民國七十年代原本窄軌的東線鐵
路拓寬，東部人有了寬敞的火車可以坐，可是現在一趟到台北的時間最快
的自強號也要五個小時，但是班次不多，比起西部和鄰近的花蓮，有電氣
化鐵路，還有舒適的傾斜式列車，台東人很羨慕。四年前政府提出新十大
建設，其中將東線鐵路改善工程納入計劃，從台東到花蓮一百六十二公里
的鐵路改成電氣化和雙軌，再連接上花蓮北迴線，台北到台東全長３３７
公里，現在最快的自強號有四班次約五個小時到台北，其餘８個班次莒光
號及自強號為六至八小時,到台北的時間可望從原先的五到八個小時，大
幅縮短為２個多小時，對往返台北台東的民眾是一大福音，可是這個計劃
去年才完成環境影響評估，預計還要等四到七年。柴油發電火車，車廂老
舊，為了省錢東部人不敢搭飛機，坐火車是唯一的選擇，可是後山的台東
人，看著西部有高鐵，北迴有電氣鐵路，等了很多個十年，希望政府加快
腳步，拉近城鄉的差距。記者章明哲台東報導去台東外來的民眾,坐火車
慢慢晃看風景,感覺不錯,不過,對台東當地的民眾來說,飛機票也漲，
搭火車較便宜，可是從台東到台北，至少要五六個小時以上,他們也希望
可以坐到舒適又快的火車。民國七十年代原本窄軌的東線鐵路拓寬，東部
人有了寬敞的火車可以坐，可是現在一趟到台北的時間最快的自強號也要
五個小時，但是班次不多，比起西部和鄰近的花蓮，有電氣化鐵路，還有
舒適的傾斜式列車，台東人很羨慕。四年前政府提出新十大建設，其中將
東線鐵路改善工程納入計劃，從台東到花蓮一百六十二公里的鐵路改成電
氣化和雙軌，再連接上花蓮北迴線，台北到台東全長３３７公里，現在最
快的自強號有四班次約五個小時到台北，其餘８個班次莒光號及自強號為
六至八小時,到台北的時間可望從原先的五到八個小時，大幅縮短為２個
多小時，對往返台北台東的民眾是一大福音，可是這個計劃去年才完成環
境影響評估，預計還要等四到七年。柴油發電火車，車廂老舊，為了省錢
東部人不敢搭飛機，坐火車是唯一的選擇，可是後山的台東人，看著西部
有高鐵，北迴有電氣鐵路，等了很多個十年，希望政府加快腳步，拉近城
鄉的差距。記者章明哲台東報導去台東外來的民眾,坐火車慢慢晃看風景
,感覺不錯,不過,對台東當地的民眾來說,飛機票也漲，搭火車較便宜
，可是從台東到台北，至少要五六個小時以上,他們也希望可以坐到舒適
又快的火車。民國七十年代原本窄軌的東線鐵路拓寬，東部人有了寬敞的
火車可以坐，可是現在一趟到台北的時間最快的自強號也要五個小時，但
是班次不多，比起西部和鄰近的花蓮，有電氣化鐵路，還有舒適的傾斜式
列車，台東人很羨慕。四年前政府提出新十大建設，其中將東線鐵路改善
工程納入計劃，從台東到花蓮一百六十二公里的鐵路改成電氣化和雙軌，
再連接上花蓮北迴線，台北到台東全長３３７公里，現在最快的自強號有
四班次約五個小時到台北，其餘８個班次莒光號及自強號為六至八小時,
到台北的時間可望從原先的五到八個小時，大幅縮短為２個多小時，對往
返台北台東的民眾是一大福音，可是這個計劃去年才完成環境影響評估，
預計還要等四到七年。柴油發電火車，車廂老舊，為了省錢東部人不敢搭
飛機，坐火車是唯一的選擇，可是後山的台東人，看著西部有高鐵，北迴
有電氣鐵路，等了很多個十年，希望政府加快腳步，拉近城鄉的差距。記
者章明哲台東報導去台東外來的民眾,坐火車慢慢晃看風景,感覺不錯,
不過,對台東當地的民眾來說,飛機票也漲，搭火車較便宜，可是從台東
到台北，至少要五六個小時以上,他們也希望可以坐到舒適又快的火車。
民國七十年代原本窄軌的東線鐵路拓寬，東部人有了寬敞的火車可以坐，
可是現在一趟到台北的時間最快的自強號也要五個小時，但是班次不多，
比起西部和鄰近的花蓮，有電氣化鐵路，還有舒適的傾斜式列車，台東人
很羨慕。四年前政府提出新十大建設，其中將東線鐵路改善工程納入計劃
，從台東到花蓮一百六十二公里的鐵路改成電氣化和雙軌，再連接上花蓮
北迴線，台北到台東全長３３７公里，現在最快的自強號有四班次約五個
小時到台北，其餘８個班次莒光號及自強號為六至八小時,到台北的時間
可望從原先的五到八個小時，大幅縮短為２個多小時，對往返台北台東的
民眾是一大福音，可是這個計劃去年才完成環境影響評估，預計還要等四
到七年。柴油發電火車，車廂老舊，為了省錢東部人不敢搭飛機，坐火車
是唯一的選擇，可是後山的台東人，看著西部有高鐵，北迴有電氣鐵路，
等了很多個十年，希望政府加快腳步，拉近城鄉的差距。記者章明哲台東
報導
