台中縣常春藤中學、爆發修改學生成績的爭議、今天傍晚有最新發展。
教育部在重新比對學生的原始成績之後、宣布了新的繁星計畫錄取名單
。
而在原本11名錄取的學生當中、有一個人維持他原來錄取的志願，另
一個人、從第一志願變成第二志願，其他九名學生都取消錄取資格。
但令人意外的是、還有一名原本沒有被錄取的考生、在重新計分之後、
反而上榜了。
他的成績到底是沒有被學校微調到、還是調低了、學校方面並沒有說明
。
常春藤高中交出了37位參加繁星計畫的學生原始成績後，台大重新比
對成績，在週一上午邀集大學校長開會討論，最後結果在傍晚出爐。
常春藤中學交出微調後的成績，有31名學生同時並列全校排名的1%
，但原始成績重新計算，卻多出了一位同學上榜，教育部說，這位同
學的成績是沒有經過微調還是被調低了，要問學校才知道。
而九位確定取消資格的同學，學校也表示會積極輔導參與推甄或是指考
。
教育部表示，這起事件涉及嚴重的誠信問題，將嚴懲校方。
常春藤中學造假成績是不是只是冰山一角，教育部強調只會針對這起事
件進行查証，不過將和委託辦理繁星計畫的台大進行檢討，建立更嚴
謹的查核機制，而為了照顧弱勢、區域平衡的繁星計畫這次雖然發生
記者陳姝君黃守銘台北報導。
