準副總統蕭萬長即將前往海南參加第七屆博鰲論壇，今天他在行前說明會
上表示，此行還是以兩岸共同市場基金會董事長的民間身分與會，依照以
往的經驗，都有機會與中國最高領導人見面，但這次會不會見到胡錦濤，
他尊重主辦單位的安排，對於國內有人提醒蕭萬長不要讓台灣主權被矮化
，他強調，論壇上大家平起平坐，沒有被矮化的問題。11號就要啟程，
外界最關心的就是準副總統蕭萬長，究竟會不會見到中國國家主席胡錦濤
，見了面，有沒有打算要說什麼。強調自己和前五次一樣，這次還是以兩
岸共同市場基金會董事長身分出席博鰲論壇，要與準副元首身分徹底切割
，不過民進黨提醒蕭萬長，不要矮化台灣主權和國格。蕭萬長將在11號
抵達海南島，也要求主辦單位在13號舉辦一場台灣經濟與兩岸關係圓桌
會議，聚焦兩岸經貿問題。而維安方面，究竟是由國安局派人陪同還是中
國方面負責，他只說，目前技術問題都在協調中。至於還會哪些企業界代
表隨團與會，基金會表示，因為是過截止報名後蕭萬長才決定要去，企業
界的報名還在進行中，名單還沒出爐，但肯定比往年多。準副總統蕭萬長
即將前往海南參加第七屆博鰲論壇，今天他在行前說明會上表示，此行還
是以兩岸共同市場基金會董事長的民間身分與會，依照以往的經驗，都有
機會與中國最高領導人見面，但這次會不會見到胡錦濤，他尊重主辦單位
的安排，對於國內有人提醒蕭萬長不要讓台灣主權被矮化，他強調，論壇
上大家平起平坐，沒有被矮化的問題。11號就要啟程，外界最關心的就
是準副總統蕭萬長，究竟會不會見到中國國家主席胡錦濤，見了面，有沒
有打算要說什麼。強調自己和前五次一樣，這次還是以兩岸共同市場基金
會董事長身分出席博鰲論壇，要與準副元首身分徹底切割，不過民進黨提
醒蕭萬長，不要矮化台灣主權和國格。蕭萬長將在11號抵達海南島，也
要求主辦單位在13號舉辦一場台灣經濟與兩岸關係圓桌會議，聚焦兩岸
經貿問題。而維安方面，究竟是由國安局派人陪同還是中國方面負責，他
只說，目前技術問題都在協調中。至於還會哪些企業界代表隨團與會，基
金會表示，因為是過截止報名後蕭萬長才決定要去，企業界的報名還在進
行中，名單還沒出爐，但肯定比往年多。準副總統蕭萬長即將前往海南參
加第七屆博鰲論壇，今天他在行前說明會上表示，此行還是以兩岸共同市
場基金會董事長的民間身分與會，依照以往的經驗，都有機會與中國最高
領導人見面，但這次會不會見到胡錦濤，他尊重主辦單位的安排，對於國
內有人提醒蕭萬長不要讓台灣主權被矮化，他強調，論壇上大家平起平坐
，沒有被矮化的問題。11號就要啟程，外界最關心的就是準副總統蕭萬
長，究竟會不會見到中國國家主席胡錦濤，見了面，有沒有打算要說什麼
。強調自己和前五次一樣，這次還是以兩岸共同市場基金會董事長身分出
席博鰲論壇，要與準副元首身分徹底切割，不過民進黨提醒蕭萬長，不要
矮化台灣主權和國格。蕭萬長將在11號抵達海南島，也要求主辦單位在
13號舉辦一場台灣經濟與兩岸關係圓桌會議，聚焦兩岸經貿問題。而維
安方面，究竟是由國安局派人陪同還是中國方面負責，他只說，目前技術
問題都在協調中。至於還會哪些企業界代表隨團與會，基金會表示，因為
是過截止報名後蕭萬長才決定要去，企業界的報名還在進行中，名單還沒
出爐，但肯定比往年多。準副總統蕭萬長即將前往海南參加第七屆博鰲論
壇，今天他在行前說明會上表示，此行還是以兩岸共同市場基金會董事長
的民間身分與會，依照以往的經驗，都有機會與中國最高領導人見面，但
這次會不會見到胡錦濤，他尊重主辦單位的安排，對於國內有人提醒蕭萬
長不要讓台灣主權被矮化，他強調，論壇上大家平起平坐，沒有被矮化的
問題。11號就要啟程，外界最關心的就是準副總統蕭萬長，究竟會不會
見到中國國家主席胡錦濤，見了面，有沒有打算要說什麼。強調自己和前
五次一樣，這次還是以兩岸共同市場基金會董事長身分出席博鰲論壇，要
與準副元首身分徹底切割，不過民進黨提醒蕭萬長，不要矮化台灣主權和
國格。蕭萬長將在11號抵達海南島，也要求主辦單位在13號舉辦一場
台灣經濟與兩岸關係圓桌會議，聚焦兩岸經貿問題。而維安方面，究竟是
由國安局派人陪同還是中國方面負責，他只說，目前技術問題都在協調中
。至於還會哪些企業界代表隨團與會，基金會表示，因為是過截止報名後
蕭萬長才決定要去，企業界的報名還在進行中，名單還沒出爐，但肯定比
往年多。準副總統蕭萬長即將前往海南參加第七屆博鰲論壇，今天他在行
前說明會上表示，此行還是以兩岸共同市場基金會董事長的民間身分與會
，依照以往的經驗，都有機會與中國最高領導人見面，但這次會不會見到
胡錦濤，他尊重主辦單位的安排，對於國內有人提醒蕭萬長不要讓台灣主
權被矮化，他強調，論壇上大家平起平坐，沒有被矮化的問題。11號就
要啟程，外界最關心的就是準副總統蕭萬長，究竟會不會見到中國國家主
席胡錦濤，見了面，有沒有打算要說什麼。強調自己和前五次一樣，這次
還是以兩岸共同市場基金會董事長身分出席博鰲論壇，要與準副元首身分
徹底切割，不過民進黨提醒蕭萬長，不要矮化台灣主權和國格。蕭萬長將
在11號抵達海南島，也要求主辦單位在13號舉辦一場台灣經濟與兩岸
關係圓桌會議，聚焦兩岸經貿問題。而維安方面，究竟是由國安局派人陪
同還是中國方面負責，他只說，目前技術問題都在協調中。至於還會哪些
企業界代表隨團與會，基金會表示，因為是過截止報名後蕭萬長才決定要
去，企業界的報名還在進行中，名單還沒出爐，但肯定比往年多。準副總
統蕭萬長即將前往海南參加第七屆博鰲論壇，今天他在行前說明會上表示
，此行還是以兩岸共同市場基金會董事長的民間身分與會，依照以往的經
驗，都有機會與中國最高領導人見面，但這次會不會見到胡錦濤，他尊重
主辦單位的安排，對於國內有人提醒蕭萬長不要讓台灣主權被矮化，他強
調，論壇上大家平起平坐，沒有被矮化的問題。11號就要啟程，外界最
關心的就是準副總統蕭萬長，究竟會不會見到中國國家主席胡錦濤，見了
面，有沒有打算要說什麼。強調自己和前五次一樣，這次還是以兩岸共同
市場基金會董事長身分出席博鰲論壇，要與準副元首身分徹底切割，不過
民進黨提醒蕭萬長，不要矮化台灣主權和國格。蕭萬長將在11號抵達海
南島，也要求主辦單位在13號舉辦一場台灣經濟與兩岸關係圓桌會議，
聚焦兩岸經貿問題。而維安方面，究竟是由國安局派人陪同還是中國方面
負責，他只說，目前技術問題都在協調中。至於還會哪些企業界代表隨團
與會，基金會表示，因為是過截止報名後蕭萬長才決定要去，企業界的報
名還在進行中，名單還沒出爐，但肯定比往年多。
