現在很多國家都有健保制度，不過、實施的過程卻經常有資源浪費的情
況、結果形成財務黑洞、導致保費不斷調高、讓窮人無力負擔，這就
像是一個惡性循環。
而為了改善這種現象、目前在美國好幾個州的地方政府、開始回收沒有
吃完的健保藥物、檢查之後再捐出來、提供給沒有健保給付的貧困病
人。
美國導演麥可摩爾的紀錄片，窮人無健保，以諷刺手法呈現美國境內，
健保制度的黑洞與盲點，以及社會最底層民眾，得不到健保照顧，有
病不能醫的殘酷現實。
往關塔那摩灣怎麼走?為了改善醫療資源不平衡的情況，美國境內已經
有33個州，開始研究或實際推行藥物回收的機制。
方法是透過醫院，護理機構等單位，把患者沒有吃完的抗生素，抗精神
病劑，血液稀釋劑，抗抑鬱劑等常用的處方藥回收，經藥劑師檢查後
，捐給地方醫院，藥房或慈善機構，讓沒有健保給付的患者使用。
美國懷俄明州切延市正在進行一項示範回收計畫，去年得到價值美金八
萬一千元的回收處方藥物捐助，這些藥物補足了557張沒有醫療保
險病患的處方箋。
醫師表示，幫助貧窮病患適時得到需要的藥物，可以避免他們因為健康
惡化而住院，甚至死亡，所衍伸好幾倍的社會福利開銷。
當然，健保財務黑洞之龐大，絕不是靠回收藥物就能解決，不過能省一
點是一點，醫藥資源攸關的不但是國庫荷包，更重要的是老百姓的生
命安全。
