現在很多國家都有健保制度，不過、實施的過程卻經常有資源浪費的情況
、結果形成財務黑洞、導致保費不斷調高、讓窮人無力負擔，這就像是一
個惡性循環。而為了改善這種現象、目前在美國好幾個州的地方政府、開
始回收沒有吃完的健保藥物、檢查之後再捐出來、提供給沒有健保給付的
貧困病人。美國導演麥可摩爾的紀錄片，窮人無健保，以諷刺手法呈現美
國境內，健保制度的黑洞與盲點，以及社會最底層民眾，得不到健保照顧
，有病不能醫的殘酷現實。往關塔那摩灣怎麼走?為了改善醫療資源不平
衡的情況，美國境內已經有33個州，開始研究或實際推行藥物回收的機
制。方法是透過醫院，護理機構等單位，把患者沒有吃完的抗生素，抗精
神病劑，血液稀釋劑，抗抑鬱劑等常用的處方藥回收，經藥劑師檢查後，
捐給地方醫院，藥房或慈善機構，讓沒有健保給付的患者使用。美國懷俄
明州切延市正在進行一項示範回收計畫，去年得到價值美金八萬一千元的
回收處方藥物捐助，這些藥物補足了557張沒有醫療保險病患的處方箋
。醫師表示，幫助貧窮病患適時得到需要的藥物，可以避免他們因為健康
惡化而住院，甚至死亡，所衍伸好幾倍的社會福利開銷。當然，健保財務
黑洞之龐大，絕不是靠回收藥物就能解決，不過能省一點是一點，醫藥資
源攸關的不但是國庫荷包，更重要的是老百姓的生命安全。現在很多國家
都有健保制度，不過、實施的過程卻經常有資源浪費的情況、結果形成財
務黑洞、導致保費不斷調高、讓窮人無力負擔，這就像是一個惡性循環。
而為了改善這種現象、目前在美國好幾個州的地方政府、開始回收沒有吃
完的健保藥物、檢查之後再捐出來、提供給沒有健保給付的貧困病人。美
國導演麥可摩爾的紀錄片，窮人無健保，以諷刺手法呈現美國境內，健保
制度的黑洞與盲點，以及社會最底層民眾，得不到健保照顧，有病不能醫
的殘酷現實。往關塔那摩灣怎麼走?為了改善醫療資源不平衡的情況，美
國境內已經有33個州，開始研究或實際推行藥物回收的機制。方法是透
過醫院，護理機構等單位，把患者沒有吃完的抗生素，抗精神病劑，血液
稀釋劑，抗抑鬱劑等常用的處方藥回收，經藥劑師檢查後，捐給地方醫院
，藥房或慈善機構，讓沒有健保給付的患者使用。美國懷俄明州切延市正
在進行一項示範回收計畫，去年得到價值美金八萬一千元的回收處方藥物
捐助，這些藥物補足了557張沒有醫療保險病患的處方箋。醫師表示，
幫助貧窮病患適時得到需要的藥物，可以避免他們因為健康惡化而住院，
甚至死亡，所衍伸好幾倍的社會福利開銷。當然，健保財務黑洞之龐大，
絕不是靠回收藥物就能解決，不過能省一點是一點，醫藥資源攸關的不但
是國庫荷包，更重要的是老百姓的生命安全。現在很多國家都有健保制度
，不過、實施的過程卻經常有資源浪費的情況、結果形成財務黑洞、導致
保費不斷調高、讓窮人無力負擔，這就像是一個惡性循環。而為了改善這
種現象、目前在美國好幾個州的地方政府、開始回收沒有吃完的健保藥物
、檢查之後再捐出來、提供給沒有健保給付的貧困病人。美國導演麥可摩
爾的紀錄片，窮人無健保，以諷刺手法呈現美國境內，健保制度的黑洞與
盲點，以及社會最底層民眾，得不到健保照顧，有病不能醫的殘酷現實。
往關塔那摩灣怎麼走?為了改善醫療資源不平衡的情況，美國境內已經有
33個州，開始研究或實際推行藥物回收的機制。方法是透過醫院，護理
機構等單位，把患者沒有吃完的抗生素，抗精神病劑，血液稀釋劑，抗抑
鬱劑等常用的處方藥回收，經藥劑師檢查後，捐給地方醫院，藥房或慈善
機構，讓沒有健保給付的患者使用。美國懷俄明州切延市正在進行一項示
範回收計畫，去年得到價值美金八萬一千元的回收處方藥物捐助，這些藥
物補足了557張沒有醫療保險病患的處方箋。醫師表示，幫助貧窮病患
適時得到需要的藥物，可以避免他們因為健康惡化而住院，甚至死亡，所
衍伸好幾倍的社會福利開銷。當然，健保財務黑洞之龐大，絕不是靠回收
藥物就能解決，不過能省一點是一點，醫藥資源攸關的不但是國庫荷包，
更重要的是老百姓的生命安全。現在很多國家都有健保制度，不過、實施
的過程卻經常有資源浪費的情況、結果形成財務黑洞、導致保費不斷調高
、讓窮人無力負擔，這就像是一個惡性循環。而為了改善這種現象、目前
在美國好幾個州的地方政府、開始回收沒有吃完的健保藥物、檢查之後再
捐出來、提供給沒有健保給付的貧困病人。美國導演麥可摩爾的紀錄片，
窮人無健保，以諷刺手法呈現美國境內，健保制度的黑洞與盲點，以及社
會最底層民眾，得不到健保照顧，有病不能醫的殘酷現實。往關塔那摩灣
怎麼走?為了改善醫療資源不平衡的情況，美國境內已經有33個州，開
始研究或實際推行藥物回收的機制。方法是透過醫院，護理機構等單位，
把患者沒有吃完的抗生素，抗精神病劑，血液稀釋劑，抗抑鬱劑等常用的
處方藥回收，經藥劑師檢查後，捐給地方醫院，藥房或慈善機構，讓沒有
健保給付的患者使用。美國懷俄明州切延市正在進行一項示範回收計畫，
去年得到價值美金八萬一千元的回收處方藥物捐助，這些藥物補足了55
7張沒有醫療保險病患的處方箋。醫師表示，幫助貧窮病患適時得到需要
的藥物，可以避免他們因為健康惡化而住院，甚至死亡，所衍伸好幾倍的
社會福利開銷。當然，健保財務黑洞之龐大，絕不是靠回收藥物就能解決
，不過能省一點是一點，醫藥資源攸關的不但是國庫荷包，更重要的是老
百姓的生命安全。現在很多國家都有健保制度，不過、實施的過程卻經常
有資源浪費的情況、結果形成財務黑洞、導致保費不斷調高、讓窮人無力
負擔，這就像是一個惡性循環。而為了改善這種現象、目前在美國好幾個
州的地方政府、開始回收沒有吃完的健保藥物、檢查之後再捐出來、提供
給沒有健保給付的貧困病人。美國導演麥可摩爾的紀錄片，窮人無健保，
以諷刺手法呈現美國境內，健保制度的黑洞與盲點，以及社會最底層民眾
，得不到健保照顧，有病不能醫的殘酷現實。往關塔那摩灣怎麼走?為了
改善醫療資源不平衡的情況，美國境內已經有33個州，開始研究或實際
推行藥物回收的機制。方法是透過醫院，護理機構等單位，把患者沒有吃
完的抗生素，抗精神病劑，血液稀釋劑，抗抑鬱劑等常用的處方藥回收，
經藥劑師檢查後，捐給地方醫院，藥房或慈善機構，讓沒有健保給付的患
者使用。美國懷俄明州切延市正在進行一項示範回收計畫，去年得到價值
美金八萬一千元的回收處方藥物捐助，這些藥物補足了557張沒有醫療
保險病患的處方箋。醫師表示，幫助貧窮病患適時得到需要的藥物，可以
避免他們因為健康惡化而住院，甚至死亡，所衍伸好幾倍的社會福利開銷
。當然，健保財務黑洞之龐大，絕不是靠回收藥物就能解決，不過能省一
點是一點，醫藥資源攸關的不但是國庫荷包，更重要的是老百姓的生命安
全。現在很多國家都有健保制度，不過、實施的過程卻經常有資源浪費的
情況、結果形成財務黑洞、導致保費不斷調高、讓窮人無力負擔，這就像
是一個惡性循環。而為了改善這種現象、目前在美國好幾個州的地方政府
、開始回收沒有吃完的健保藥物、檢查之後再捐出來、提供給沒有健保給
付的貧困病人。美國導演麥可摩爾的紀錄片，窮人無健保，以諷刺手法呈
現美國境內，健保制度的黑洞與盲點，以及社會最底層民眾，得不到健保
照顧，有病不能醫的殘酷現實。往關塔那摩灣怎麼走?為了改善醫療資源
不平衡的情況，美國境內已經有33個州，開始研究或實際推行藥物回收
的機制。方法是透過醫院，護理機構等單位，把患者沒有吃完的抗生素，
抗精神病劑，血液稀釋劑，抗抑鬱劑等常用的處方藥回收，經藥劑師檢查
後，捐給地方醫院，藥房或慈善機構，讓沒有健保給付的患者使用。美國
懷俄明州切延市正在進行一項示範回收計畫，去年得到價值美金八萬一千
元的回收處方藥物捐助，這些藥物補足了557張沒有醫療保險病患的處
方箋。醫師表示，幫助貧窮病患適時得到需要的藥物，可以避免他們因為
健康惡化而住院，甚至死亡，所衍伸好幾倍的社會福利開銷。當然，健保
財務黑洞之龐大，絕不是靠回收藥物就能解決，不過能省一點是一點，醫
藥資源攸關的不但是國庫荷包，更重要的是老百姓的生命安全。現在很多
國家都有健保制度，不過、實施的過程卻經常有資源浪費的情況、結果形
成財務黑洞、導致保費不斷調高、讓窮人無力負擔，這就像是一個惡性循
環。而為了改善這種現象、目前在美國好幾個州的地方政府、開始回收沒
有吃完的健保藥物、檢查之後再捐出來、提供給沒有健保給付的貧困病人
。美國導演麥可摩爾的紀錄片，窮人無健保，以諷刺手法呈現美國境內，
健保制度的黑洞與盲點，以及社會最底層民眾，得不到健保照顧，有病不
能醫的殘酷現實。往關塔那摩灣怎麼走?為了改善醫療資源不平衡的情況
，美國境內已經有33個州，開始研究或實際推行藥物回收的機制。方法
是透過醫院，護理機構等單位，把患者沒有吃完的抗生素，抗精神病劑，
血液稀釋劑，抗抑鬱劑等常用的處方藥回收，經藥劑師檢查後，捐給地方
醫院，藥房或慈善機構，讓沒有健保給付的患者使用。美國懷俄明州切延
市正在進行一項示範回收計畫，去年得到價值美金八萬一千元的回收處方
藥物捐助，這些藥物補足了557張沒有醫療保險病患的處方箋。醫師表
示，幫助貧窮病患適時得到需要的藥物，可以避免他們因為健康惡化而住
院，甚至死亡，所衍伸好幾倍的社會福利開銷。當然，健保財務黑洞之龐
大，絕不是靠回收藥物就能解決，不過能省一點是一點，醫藥資源攸關的
不但是國庫荷包，更重要的是老百姓的生命安全。現在很多國家都有健保
制度，不過、實施的過程卻經常有資源浪費的情況、結果形成財務黑洞、
導致保費不斷調高、讓窮人無力負擔，這就像是一個惡性循環。而為了改
善這種現象、目前在美國好幾個州的地方政府、開始回收沒有吃完的健保
藥物、檢查之後再捐出來、提供給沒有健保給付的貧困病人。美國導演麥
可摩爾的紀錄片，窮人無健保，以諷刺手法呈現美國境內，健保制度的黑
洞與盲點，以及社會最底層民眾，得不到健保照顧，有病不能醫的殘酷現
實。往關塔那摩灣怎麼走?為了改善醫療資源不平衡的情況，美國境內已
經有33個州，開始研究或實際推行藥物回收的機制。方法是透過醫院，
護理機構等單位，把患者沒有吃完的抗生素，抗精神病劑，血液稀釋劑，
抗抑鬱劑等常用的處方藥回收，經藥劑師檢查後，捐給地方醫院，藥房或
慈善機構，讓沒有健保給付的患者使用。美國懷俄明州切延市正在進行一
項示範回收計畫，去年得到價值美金八萬一千元的回收處方藥物捐助，這
些藥物補足了557張沒有醫療保險病患的處方箋。醫師表示，幫助貧窮
病患適時得到需要的藥物，可以避免他們因為健康惡化而住院，甚至死亡
，所衍伸好幾倍的社會福利開銷。當然，健保財務黑洞之龐大，絕不是靠
回收藥物就能解決，不過能省一點是一點，醫藥資源攸關的不但是國庫荷
包，更重要的是老百姓的生命安全。
