有愈來愈多的研究結果顯示、不少疾病跟基因有關，而癌症就是其中的一
種。現在國內有醫學中心、透過基因檢測技術、來預測民眾罹患癌症的風
險、一整套要價三萬六千元。不過、這種類似科學算命的檢測、到底有沒
有必要？不少醫生其實抱持保留的態度，也有人認為、就算查出自己是高
風險族群、但在真的出現癌細胞之前、又能怎麼辦呢？不如平常就保持良
好的生活習慣、並且定期接受健康檢查。透過基因篩檢，就可以預測自己
罹患癌症的機率有多高？目前國內外都有醫院推出癌症基因檢測，除預測
癌症外，還能測出兩百種疾病的罹患風險。基因發生異常，人體就會生病
，而癌症基因檢測，就是透過抽血和口腔黏膜細胞來檢測，罹患癌症的可
能性。屬於預防性的篩檢。不過，效果究竟有多好？國內醫師很保留。醫
師說，癌細胞的出現原因很多。目前需要癌症檢測的還是以本身是癌症高
危險群，或是有家族史的民眾為診斷的優先對象，醫師也表示，癌症的罹
患機率，無法靠算命一樣，用基因篩檢來預知，就算能夠預測，在還沒正
確診斷出有癌細胞之前，民眾也束手無策。記者黃琦涵林國煌台北報導有
愈來愈多的研究結果顯示、不少疾病跟基因有關，而癌症就是其中的一種
。現在國內有醫學中心、透過基因檢測技術、來預測民眾罹患癌症的風險
、一整套要價三萬六千元。不過、這種類似科學算命的檢測、到底有沒有
必要？不少醫生其實抱持保留的態度，也有人認為、就算查出自己是高風
險族群、但在真的出現癌細胞之前、又能怎麼辦呢？不如平常就保持良好
的生活習慣、並且定期接受健康檢查。透過基因篩檢，就可以預測自己罹
患癌症的機率有多高？目前國內外都有醫院推出癌症基因檢測，除預測癌
症外，還能測出兩百種疾病的罹患風險。基因發生異常，人體就會生病，
而癌症基因檢測，就是透過抽血和口腔黏膜細胞來檢測，罹患癌症的可能
性。屬於預防性的篩檢。不過，效果究竟有多好？國內醫師很保留。醫師
說，癌細胞的出現原因很多。目前需要癌症檢測的還是以本身是癌症高危
險群，或是有家族史的民眾為診斷的優先對象，醫師也表示，癌症的罹患
機率，無法靠算命一樣，用基因篩檢來預知，就算能夠預測，在還沒正確
診斷出有癌細胞之前，民眾也束手無策。記者黃琦涵林國煌台北報導有愈
來愈多的研究結果顯示、不少疾病跟基因有關，而癌症就是其中的一種。
現在國內有醫學中心、透過基因檢測技術、來預測民眾罹患癌症的風險、
一整套要價三萬六千元。不過、這種類似科學算命的檢測、到底有沒有必
要？不少醫生其實抱持保留的態度，也有人認為、就算查出自己是高風險
族群、但在真的出現癌細胞之前、又能怎麼辦呢？不如平常就保持良好的
生活習慣、並且定期接受健康檢查。透過基因篩檢，就可以預測自己罹患
癌症的機率有多高？目前國內外都有醫院推出癌症基因檢測，除預測癌症
外，還能測出兩百種疾病的罹患風險。基因發生異常，人體就會生病，而
癌症基因檢測，就是透過抽血和口腔黏膜細胞來檢測，罹患癌症的可能性
。屬於預防性的篩檢。不過，效果究竟有多好？國內醫師很保留。醫師說
，癌細胞的出現原因很多。目前需要癌症檢測的還是以本身是癌症高危險
群，或是有家族史的民眾為診斷的優先對象，醫師也表示，癌症的罹患機
率，無法靠算命一樣，用基因篩檢來預知，就算能夠預測，在還沒正確診
斷出有癌細胞之前，民眾也束手無策。記者黃琦涵林國煌台北報導有愈來
愈多的研究結果顯示、不少疾病跟基因有關，而癌症就是其中的一種。現
在國內有醫學中心、透過基因檢測技術、來預測民眾罹患癌症的風險、一
整套要價三萬六千元。不過、這種類似科學算命的檢測、到底有沒有必要
？不少醫生其實抱持保留的態度，也有人認為、就算查出自己是高風險族
群、但在真的出現癌細胞之前、又能怎麼辦呢？不如平常就保持良好的生
活習慣、並且定期接受健康檢查。透過基因篩檢，就可以預測自己罹患癌
症的機率有多高？目前國內外都有醫院推出癌症基因檢測，除預測癌症外
，還能測出兩百種疾病的罹患風險。基因發生異常，人體就會生病，而癌
症基因檢測，就是透過抽血和口腔黏膜細胞來檢測，罹患癌症的可能性。
屬於預防性的篩檢。不過，效果究竟有多好？國內醫師很保留。醫師說，
癌細胞的出現原因很多。目前需要癌症檢測的還是以本身是癌症高危險群
，或是有家族史的民眾為診斷的優先對象，醫師也表示，癌症的罹患機率
，無法靠算命一樣，用基因篩檢來預知，就算能夠預測，在還沒正確診斷
出有癌細胞之前，民眾也束手無策。記者黃琦涵林國煌台北報導有愈來愈
多的研究結果顯示、不少疾病跟基因有關，而癌症就是其中的一種。現在
國內有醫學中心、透過基因檢測技術、來預測民眾罹患癌症的風險、一整
套要價三萬六千元。不過、這種類似科學算命的檢測、到底有沒有必要？
不少醫生其實抱持保留的態度，也有人認為、就算查出自己是高風險族群
、但在真的出現癌細胞之前、又能怎麼辦呢？不如平常就保持良好的生活
習慣、並且定期接受健康檢查。透過基因篩檢，就可以預測自己罹患癌症
的機率有多高？目前國內外都有醫院推出癌症基因檢測，除預測癌症外，
還能測出兩百種疾病的罹患風險。基因發生異常，人體就會生病，而癌症
基因檢測，就是透過抽血和口腔黏膜細胞來檢測，罹患癌症的可能性。屬
於預防性的篩檢。不過，效果究竟有多好？國內醫師很保留。醫師說，癌
細胞的出現原因很多。目前需要癌症檢測的還是以本身是癌症高危險群，
或是有家族史的民眾為診斷的優先對象，醫師也表示，癌症的罹患機率，
無法靠算命一樣，用基因篩檢來預知，就算能夠預測，在還沒正確診斷出
有癌細胞之前，民眾也束手無策。記者黃琦涵林國煌台北報導有愈來愈多
的研究結果顯示、不少疾病跟基因有關，而癌症就是其中的一種。現在國
內有醫學中心、透過基因檢測技術、來預測民眾罹患癌症的風險、一整套
要價三萬六千元。不過、這種類似科學算命的檢測、到底有沒有必要？不
少醫生其實抱持保留的態度，也有人認為、就算查出自己是高風險族群、
但在真的出現癌細胞之前、又能怎麼辦呢？不如平常就保持良好的生活習
慣、並且定期接受健康檢查。透過基因篩檢，就可以預測自己罹患癌症的
機率有多高？目前國內外都有醫院推出癌症基因檢測，除預測癌症外，還
能測出兩百種疾病的罹患風險。基因發生異常，人體就會生病，而癌症基
因檢測，就是透過抽血和口腔黏膜細胞來檢測，罹患癌症的可能性。屬於
預防性的篩檢。不過，效果究竟有多好？國內醫師很保留。醫師說，癌細
胞的出現原因很多。目前需要癌症檢測的還是以本身是癌症高危險群，或
是有家族史的民眾為診斷的優先對象，醫師也表示，癌症的罹患機率，無
法靠算命一樣，用基因篩檢來預知，就算能夠預測，在還沒正確診斷出有
癌細胞之前，民眾也束手無策。記者黃琦涵林國煌台北報導有愈來愈多的
研究結果顯示、不少疾病跟基因有關，而癌症就是其中的一種。現在國內
有醫學中心、透過基因檢測技術、來預測民眾罹患癌症的風險、一整套要
價三萬六千元。不過、這種類似科學算命的檢測、到底有沒有必要？不少
醫生其實抱持保留的態度，也有人認為、就算查出自己是高風險族群、但
在真的出現癌細胞之前、又能怎麼辦呢？不如平常就保持良好的生活習慣
、並且定期接受健康檢查。透過基因篩檢，就可以預測自己罹患癌症的機
率有多高？目前國內外都有醫院推出癌症基因檢測，除預測癌症外，還能
測出兩百種疾病的罹患風險。基因發生異常，人體就會生病，而癌症基因
檢測，就是透過抽血和口腔黏膜細胞來檢測，罹患癌症的可能性。屬於預
防性的篩檢。不過，效果究竟有多好？國內醫師很保留。醫師說，癌細胞
的出現原因很多。目前需要癌症檢測的還是以本身是癌症高危險群，或是
有家族史的民眾為診斷的優先對象，醫師也表示，癌症的罹患機率，無法
靠算命一樣，用基因篩檢來預知，就算能夠預測，在還沒正確診斷出有癌
細胞之前，民眾也束手無策。記者黃琦涵林國煌台北報導有愈來愈多的研
究結果顯示、不少疾病跟基因有關，而癌症就是其中的一種。現在國內有
醫學中心、透過基因檢測技術、來預測民眾罹患癌症的風險、一整套要價
三萬六千元。不過、這種類似科學算命的檢測、到底有沒有必要？不少醫
生其實抱持保留的態度，也有人認為、就算查出自己是高風險族群、但在
真的出現癌細胞之前、又能怎麼辦呢？不如平常就保持良好的生活習慣、
並且定期接受健康檢查。透過基因篩檢，就可以預測自己罹患癌症的機率
有多高？目前國內外都有醫院推出癌症基因檢測，除預測癌症外，還能測
出兩百種疾病的罹患風險。基因發生異常，人體就會生病，而癌症基因檢
測，就是透過抽血和口腔黏膜細胞來檢測，罹患癌症的可能性。屬於預防
性的篩檢。不過，效果究竟有多好？國內醫師很保留。醫師說，癌細胞的
出現原因很多。目前需要癌症檢測的還是以本身是癌症高危險群，或是有
家族史的民眾為診斷的優先對象，醫師也表示，癌症的罹患機率，無法靠
算命一樣，用基因篩檢來預知，就算能夠預測，在還沒正確診斷出有癌細
胞之前，民眾也束手無策。記者黃琦涵林國煌台北報導有愈來愈多的研究
結果顯示、不少疾病跟基因有關，而癌症就是其中的一種。現在國內有醫
學中心、透過基因檢測技術、來預測民眾罹患癌症的風險、一整套要價三
萬六千元。不過、這種類似科學算命的檢測、到底有沒有必要？不少醫生
其實抱持保留的態度，也有人認為、就算查出自己是高風險族群、但在真
的出現癌細胞之前、又能怎麼辦呢？不如平常就保持良好的生活習慣、並
且定期接受健康檢查。透過基因篩檢，就可以預測自己罹患癌症的機率有
多高？目前國內外都有醫院推出癌症基因檢測，除預測癌症外，還能測出
兩百種疾病的罹患風險。基因發生異常，人體就會生病，而癌症基因檢測
，就是透過抽血和口腔黏膜細胞來檢測，罹患癌症的可能性。屬於預防性
的篩檢。不過，效果究竟有多好？國內醫師很保留。醫師說，癌細胞的出
現原因很多。目前需要癌症檢測的還是以本身是癌症高危險群，或是有家
族史的民眾為診斷的優先對象，醫師也表示，癌症的罹患機率，無法靠算
命一樣，用基因篩檢來預知，就算能夠預測，在還沒正確診斷出有癌細胞
之前，民眾也束手無策。記者黃琦涵林國煌台北報導有愈來愈多的研究結
果顯示、不少疾病跟基因有關，而癌症就是其中的一種。現在國內有醫學
中心、透過基因檢測技術、來預測民眾罹患癌症的風險、一整套要價三萬
六千元。不過、這種類似科學算命的檢測、到底有沒有必要？不少醫生其
實抱持保留的態度，也有人認為、就算查出自己是高風險族群、但在真的
出現癌細胞之前、又能怎麼辦呢？不如平常就保持良好的生活習慣、並且
定期接受健康檢查。透過基因篩檢，就可以預測自己罹患癌症的機率有多
高？目前國內外都有醫院推出癌症基因檢測，除預測癌症外，還能測出兩
百種疾病的罹患風險。基因發生異常，人體就會生病，而癌症基因檢測，
就是透過抽血和口腔黏膜細胞來檢測，罹患癌症的可能性。屬於預防性的
篩檢。不過，效果究竟有多好？國內醫師很保留。醫師說，癌細胞的出現
原因很多。目前需要癌症檢測的還是以本身是癌症高危險群，或是有家族
史的民眾為診斷的優先對象，醫師也表示，癌症的罹患機率，無法靠算命
一樣，用基因篩檢來預知，就算能夠預測，在還沒正確診斷出有癌細胞之
前，民眾也束手無策。記者黃琦涵林國煌台北報導
