主計處公佈三月物價指數，因為蔬果供貨充裕，消費者物價指數比上月下
跌，但較去年同月上漲3.96%，其中食物類漲幅最大，核心物價指數
甚至創下88年3月以來新高；而全球原物料行情仍居高檔，因此進口物
價指數也比去年同期上漲20%，創下28年來新高。青菜一把十塊錢，
大家搶翻天，不過，有些東西可買不下手，這位太太到水果攤前看了看，
就是不考慮買香蕉。主計處統計，三月物價食物類漲幅最大，香蕉比去年
同期價格貴了一倍以上，沙拉油、雞蛋、奶粉、中藥材也都有明顯漲幅，
整體消費者物價指年增率3.96%，其中，核心物價指數上漲3.07
%，是88年3月以來新高；而因為上個月台幣升值，躉售物價指數略為
下跌，但年增率仍有7.15%，其中以美元計價的進口物價指數比去年
同月上漲20.66%，創下民國69年8月發生二次石油危機以來的新
高漲幅。主計處表示，通膨壓力持續可能還會使進口物價指數再上漲；另
外，國內油價和電價如果再各上漲一成，也將使得消費者物價指數，最少
再拉高0.2個百分點。而包括美國、日本、南韓等主要國家的消費者物
價指數都持續攀高，物價上漲趨勢擋不住，消費者只能更精打細算了。記
者王琪如陳保羅台北報導主計處公佈三月物價指數，因為蔬果供貨充裕，
消費者物價指數比上月下跌，但較去年同月上漲3.96%，其中食物類
漲幅最大，核心物價指數甚至創下88年3月以來新高；而全球原物料行
情仍居高檔，因此進口物價指數也比去年同期上漲20%，創下28年來
新高。青菜一把十塊錢，大家搶翻天，不過，有些東西可買不下手，這位
太太到水果攤前看了看，就是不考慮買香蕉。主計處統計，三月物價食物
類漲幅最大，香蕉比去年同期價格貴了一倍以上，沙拉油、雞蛋、奶粉、
中藥材也都有明顯漲幅，整體消費者物價指年增率3.96%，其中，核
心物價指數上漲3.07%，是88年3月以來新高；而因為上個月台幣
升值，躉售物價指數略為下跌，但年增率仍有7.15%，其中以美元計
價的進口物價指數比去年同月上漲20.66%，創下民國69年8月發
生二次石油危機以來的新高漲幅。主計處表示，通膨壓力持續可能還會使
進口物價指數再上漲；另外，國內油價和電價如果再各上漲一成，也將使
得消費者物價指數，最少再拉高0.2個百分點。而包括美國、日本、南
韓等主要國家的消費者物價指數都持續攀高，物價上漲趨勢擋不住，消費
者只能更精打細算了。記者王琪如陳保羅台北報導主計處公佈三月物價指
數，因為蔬果供貨充裕，消費者物價指數比上月下跌，但較去年同月上漲
3.96%，其中食物類漲幅最大，核心物價指數甚至創下88年3月以
來新高；而全球原物料行情仍居高檔，因此進口物價指數也比去年同期上
漲20%，創下28年來新高。青菜一把十塊錢，大家搶翻天，不過，有
些東西可買不下手，這位太太到水果攤前看了看，就是不考慮買香蕉。主
計處統計，三月物價食物類漲幅最大，香蕉比去年同期價格貴了一倍以上
，沙拉油、雞蛋、奶粉、中藥材也都有明顯漲幅，整體消費者物價指年增
率3.96%，其中，核心物價指數上漲3.07%，是88年3月以來
新高；而因為上個月台幣升值，躉售物價指數略為下跌，但年增率仍有7
.15%，其中以美元計價的進口物價指數比去年同月上漲20.66%
，創下民國69年8月發生二次石油危機以來的新高漲幅。主計處表示，
通膨壓力持續可能還會使進口物價指數再上漲；另外，國內油價和電價如
果再各上漲一成，也將使得消費者物價指數，最少再拉高0.2個百分點
。而包括美國、日本、南韓等主要國家的消費者物價指數都持續攀高，物
價上漲趨勢擋不住，消費者只能更精打細算了。記者王琪如陳保羅台北報
導主計處公佈三月物價指數，因為蔬果供貨充裕，消費者物價指數比上月
下跌，但較去年同月上漲3.96%，其中食物類漲幅最大，核心物價指
數甚至創下88年3月以來新高；而全球原物料行情仍居高檔，因此進口
物價指數也比去年同期上漲20%，創下28年來新高。青菜一把十塊錢
，大家搶翻天，不過，有些東西可買不下手，這位太太到水果攤前看了看
，就是不考慮買香蕉。主計處統計，三月物價食物類漲幅最大，香蕉比去
年同期價格貴了一倍以上，沙拉油、雞蛋、奶粉、中藥材也都有明顯漲幅
，整體消費者物價指年增率3.96%，其中，核心物價指數上漲3.0
7%，是88年3月以來新高；而因為上個月台幣升值，躉售物價指數略
為下跌，但年增率仍有7.15%，其中以美元計價的進口物價指數比去
年同月上漲20.66%，創下民國69年8月發生二次石油危機以來的
新高漲幅。主計處表示，通膨壓力持續可能還會使進口物價指數再上漲；
另外，國內油價和電價如果再各上漲一成，也將使得消費者物價指數，最
少再拉高0.2個百分點。而包括美國、日本、南韓等主要國家的消費者
物價指數都持續攀高，物價上漲趨勢擋不住，消費者只能更精打細算了。
記者王琪如陳保羅台北報導主計處公佈三月物價指數，因為蔬果供貨充裕
，消費者物價指數比上月下跌，但較去年同月上漲3.96%，其中食物
類漲幅最大，核心物價指數甚至創下88年3月以來新高；而全球原物料
行情仍居高檔，因此進口物價指數也比去年同期上漲20%，創下28年
來新高。青菜一把十塊錢，大家搶翻天，不過，有些東西可買不下手，這
位太太到水果攤前看了看，就是不考慮買香蕉。主計處統計，三月物價食
物類漲幅最大，香蕉比去年同期價格貴了一倍以上，沙拉油、雞蛋、奶粉
、中藥材也都有明顯漲幅，整體消費者物價指年增率3.96%，其中，
核心物價指數上漲3.07%，是88年3月以來新高；而因為上個月台
幣升值，躉售物價指數略為下跌，但年增率仍有7.15%，其中以美元
計價的進口物價指數比去年同月上漲20.66%，創下民國69年8月
發生二次石油危機以來的新高漲幅。主計處表示，通膨壓力持續可能還會
使進口物價指數再上漲；另外，國內油價和電價如果再各上漲一成，也將
使得消費者物價指數，最少再拉高0.2個百分點。而包括美國、日本、
南韓等主要國家的消費者物價指數都持續攀高，物價上漲趨勢擋不住，消
費者只能更精打細算了。記者王琪如陳保羅台北報導主計處公佈三月物價
指數，因為蔬果供貨充裕，消費者物價指數比上月下跌，但較去年同月上
漲3.96%，其中食物類漲幅最大，核心物價指數甚至創下88年3月
以來新高；而全球原物料行情仍居高檔，因此進口物價指數也比去年同期
上漲20%，創下28年來新高。青菜一把十塊錢，大家搶翻天，不過，
有些東西可買不下手，這位太太到水果攤前看了看，就是不考慮買香蕉。
主計處統計，三月物價食物類漲幅最大，香蕉比去年同期價格貴了一倍以
上，沙拉油、雞蛋、奶粉、中藥材也都有明顯漲幅，整體消費者物價指年
增率3.96%，其中，核心物價指數上漲3.07%，是88年3月以
來新高；而因為上個月台幣升值，躉售物價指數略為下跌，但年增率仍有
7.15%，其中以美元計價的進口物價指數比去年同月上漲20.66
%，創下民國69年8月發生二次石油危機以來的新高漲幅。主計處表示
，通膨壓力持續可能還會使進口物價指數再上漲；另外，國內油價和電價
如果再各上漲一成，也將使得消費者物價指數，最少再拉高0.2個百分
點。而包括美國、日本、南韓等主要國家的消費者物價指數都持續攀高，
物價上漲趨勢擋不住，消費者只能更精打細算了。記者王琪如陳保羅台北
報導
