除了癌症之外、阿茲海默症也可以利用基因檢測、篩檢出來。美國已經研
發出一種檢驗方法、只要透過驗血、就可以提早六十年、知道自己未來會
不會罹患阿茲海默症。這項全新的檢測方式，可以從人體血液當中的蛋白
質，找出跟阿茲海默症、巴金森氏症以及運動神經元疾病有關的抗原，讓
有可能罹患這些疾病的高危險群、能夠在醫生的建議下、改變生活習慣跟
飲食，以及進行延緩發病的治療。而這一套由美國研發的檢驗方式，最快
今年夏天會在歐洲的希臘上市。不過、各界也擔心、保險公司會利用這項
醫學突破，要求投保民眾先進行體檢，並且對高危險群、要求比較高的保
費除了癌症之外、阿茲海默症也可以利用基因檢測、篩檢出來。美國已經
研發出一種檢驗方法、只要透過驗血、就可以提早六十年、知道自己未來
會不會罹患阿茲海默症。這項全新的檢測方式，可以從人體血液當中的蛋
白質，找出跟阿茲海默症、巴金森氏症以及運動神經元疾病有關的抗原，
讓有可能罹患這些疾病的高危險群、能夠在醫生的建議下、改變生活習慣
跟飲食，以及進行延緩發病的治療。而這一套由美國研發的檢驗方式，最
快今年夏天會在歐洲的希臘上市。不過、各界也擔心、保險公司會利用這
項醫學突破，要求投保民眾先進行體檢，並且對高危險群、要求比較高的
保費除了癌症之外、阿茲海默症也可以利用基因檢測、篩檢出來。美國已
經研發出一種檢驗方法、只要透過驗血、就可以提早六十年、知道自己未
來會不會罹患阿茲海默症。這項全新的檢測方式，可以從人體血液當中的
蛋白質，找出跟阿茲海默症、巴金森氏症以及運動神經元疾病有關的抗原
，讓有可能罹患這些疾病的高危險群、能夠在醫生的建議下、改變生活習
慣跟飲食，以及進行延緩發病的治療。而這一套由美國研發的檢驗方式，
最快今年夏天會在歐洲的希臘上市。不過、各界也擔心、保險公司會利用
這項醫學突破，要求投保民眾先進行體檢，並且對高危險群、要求比較高
的保費除了癌症之外、阿茲海默症也可以利用基因檢測、篩檢出來。美國
已經研發出一種檢驗方法、只要透過驗血、就可以提早六十年、知道自己
未來會不會罹患阿茲海默症。這項全新的檢測方式，可以從人體血液當中
的蛋白質，找出跟阿茲海默症、巴金森氏症以及運動神經元疾病有關的抗
原，讓有可能罹患這些疾病的高危險群、能夠在醫生的建議下、改變生活
習慣跟飲食，以及進行延緩發病的治療。而這一套由美國研發的檢驗方式
，最快今年夏天會在歐洲的希臘上市。不過、各界也擔心、保險公司會利
用這項醫學突破，要求投保民眾先進行體檢，並且對高危險群、要求比較
高的保費除了癌症之外、阿茲海默症也可以利用基因檢測、篩檢出來。美
國已經研發出一種檢驗方法、只要透過驗血、就可以提早六十年、知道自
己未來會不會罹患阿茲海默症。這項全新的檢測方式，可以從人體血液當
中的蛋白質，找出跟阿茲海默症、巴金森氏症以及運動神經元疾病有關的
抗原，讓有可能罹患這些疾病的高危險群、能夠在醫生的建議下、改變生
活習慣跟飲食，以及進行延緩發病的治療。而這一套由美國研發的檢驗方
式，最快今年夏天會在歐洲的希臘上市。不過、各界也擔心、保險公司會
利用這項醫學突破，要求投保民眾先進行體檢，並且對高危險群、要求比
較高的保費
