備受全球矚目的海更斯號探測船，已經進入土星的最大衛星，也就是《泰
坦衛星》的大氣層，目前訊號穩定，不過可能還需要一段時間，才會著陸
在泰坦衛星的表面。海更斯的任務，不僅代表了人類太空探索上一個新的
里程碑，如果任務順利，也將對解開地球起源之謎，有相當大的幫助。3
50年來，泰坦衛星一直是天文學界想要解開的迷團。(CG)它是土星
最大的衛星，科學家相信，泰坦衛星可能蘊藏類似地球形成初期的有機物
質，而它表面溫度據估計在攝氏零下180度左右。而這次兼負探索任務
的海更斯號，就是以1655年發現泰坦衛星的荷蘭天文學家海更斯來命
名。海更斯號是由歐洲太空總署設計，直徑2.7公尺，重量大約317
公斤(CG)。至於攜帶海更斯號的卡西尼號，則是美國太空總署的心血
結晶。雖然人類太空船探索土星，已經是20多年前的事了，但這一次要
以海更斯號降落泰坦衛星，一方面在降落過程中蒐集泰坦衛星大氣層的標
本，並近距離拍攝泰坦衛星的照片，還要在降落之後透過聲波訊號了解泰
坦衛星的地表環境，讓科學家相當興奮。如果我們降落在液體上，我們可
能會看到(海更斯號)在液體上漂浮，也可能會在地平線上看到一些特徵
。如果我們降落在固體表面，我們至少可以看到(泰坦衛星的)表面。科
學家認為，泰坦衛星的大氣層比地球還要厚，它充滿大量氮氣和乙烷、甲
烷的特徵，與地球形成初期十分類似，如果能多了解泰坦衛星的大氣層和
衛星本身，對解開地球起源的迷團，將有相當大的幫助。備受全球矚目的
海更斯號探測船，已經進入土星的最大衛星，也就是《泰坦衛星》的大氣
層，目前訊號穩定，不過可能還需要一段時間，才會著陸在泰坦衛星的表
面。海更斯的任務，不僅代表了人類太空探索上一個新的里程碑，如果任
務順利，也將對解開地球起源之謎，有相當大的幫助。350年來，泰坦
衛星一直是天文學界想要解開的迷團。(CG)它是土星最大的衛星，科
學家相信，泰坦衛星可能蘊藏類似地球形成初期的有機物質，而它表面溫
度據估計在攝氏零下180度左右。而這次兼負探索任務的海更斯號，就
是以1655年發現泰坦衛星的荷蘭天文學家海更斯來命名。海更斯號是
由歐洲太空總署設計，直徑2.7公尺，重量大約317公斤(CG)。
至於攜帶海更斯號的卡西尼號，則是美國太空總署的心血結晶。雖然人類
太空船探索土星，已經是20多年前的事了，但這一次要以海更斯號降落
泰坦衛星，一方面在降落過程中蒐集泰坦衛星大氣層的標本，並近距離拍
攝泰坦衛星的照片，還要在降落之後透過聲波訊號了解泰坦衛星的地表環
境，讓科學家相當興奮。如果我們降落在液體上，我們可能會看到(海更
斯號)在液體上漂浮，也可能會在地平線上看到一些特徵。如果我們降落
在固體表面，我們至少可以看到(泰坦衛星的)表面。科學家認為，泰坦
衛星的大氣層比地球還要厚，它充滿大量氮氣和乙烷、甲烷的特徵，與地
球形成初期十分類似，如果能多了解泰坦衛星的大氣層和衛星本身，對解
開地球起源的迷團，將有相當大的幫助。備受全球矚目的海更斯號探測船
，已經進入土星的最大衛星，也就是《泰坦衛星》的大氣層，目前訊號穩
定，不過可能還需要一段時間，才會著陸在泰坦衛星的表面。海更斯的任
務，不僅代表了人類太空探索上一個新的里程碑，如果任務順利，也將對
解開地球起源之謎，有相當大的幫助。350年來，泰坦衛星一直是天文
學界想要解開的迷團。(CG)它是土星最大的衛星，科學家相信，泰坦
衛星可能蘊藏類似地球形成初期的有機物質，而它表面溫度據估計在攝氏
零下180度左右。而這次兼負探索任務的海更斯號，就是以1655年
發現泰坦衛星的荷蘭天文學家海更斯來命名。海更斯號是由歐洲太空總署
設計，直徑2.7公尺，重量大約317公斤(CG)。至於攜帶海更斯
號的卡西尼號，則是美國太空總署的心血結晶。雖然人類太空船探索土星
，已經是20多年前的事了，但這一次要以海更斯號降落泰坦衛星，一方
面在降落過程中蒐集泰坦衛星大氣層的標本，並近距離拍攝泰坦衛星的照
片，還要在降落之後透過聲波訊號了解泰坦衛星的地表環境，讓科學家相
當興奮。如果我們降落在液體上，我們可能會看到(海更斯號)在液體上
漂浮，也可能會在地平線上看到一些特徵。如果我們降落在固體表面，我
們至少可以看到(泰坦衛星的)表面。科學家認為，泰坦衛星的大氣層比
地球還要厚，它充滿大量氮氣和乙烷、甲烷的特徵，與地球形成初期十分
類似，如果能多了解泰坦衛星的大氣層和衛星本身，對解開地球起源的迷
團，將有相當大的幫助。備受全球矚目的海更斯號探測船，已經進入土星
的最大衛星，也就是《泰坦衛星》的大氣層，目前訊號穩定，不過可能還
需要一段時間，才會著陸在泰坦衛星的表面。海更斯的任務，不僅代表了
人類太空探索上一個新的里程碑，如果任務順利，也將對解開地球起源之
謎，有相當大的幫助。350年來，泰坦衛星一直是天文學界想要解開的
迷團。(CG)它是土星最大的衛星，科學家相信，泰坦衛星可能蘊藏類
似地球形成初期的有機物質，而它表面溫度據估計在攝氏零下180度左
右。而這次兼負探索任務的海更斯號，就是以1655年發現泰坦衛星的
荷蘭天文學家海更斯來命名。海更斯號是由歐洲太空總署設計，直徑2.
7公尺，重量大約317公斤(CG)。至於攜帶海更斯號的卡西尼號，
則是美國太空總署的心血結晶。雖然人類太空船探索土星，已經是20多
年前的事了，但這一次要以海更斯號降落泰坦衛星，一方面在降落過程中
蒐集泰坦衛星大氣層的標本，並近距離拍攝泰坦衛星的照片，還要在降落
之後透過聲波訊號了解泰坦衛星的地表環境，讓科學家相當興奮。如果我
們降落在液體上，我們可能會看到(海更斯號)在液體上漂浮，也可能會
在地平線上看到一些特徵。如果我們降落在固體表面，我們至少可以看到
(泰坦衛星的)表面。科學家認為，泰坦衛星的大氣層比地球還要厚，它
充滿大量氮氣和乙烷、甲烷的特徵，與地球形成初期十分類似，如果能多
了解泰坦衛星的大氣層和衛星本身，對解開地球起源的迷團，將有相當大
的幫助。備受全球矚目的海更斯號探測船，已經進入土星的最大衛星，也
就是《泰坦衛星》的大氣層，目前訊號穩定，不過可能還需要一段時間，
才會著陸在泰坦衛星的表面。海更斯的任務，不僅代表了人類太空探索上
一個新的里程碑，如果任務順利，也將對解開地球起源之謎，有相當大的
幫助。350年來，泰坦衛星一直是天文學界想要解開的迷團。(CG)
它是土星最大的衛星，科學家相信，泰坦衛星可能蘊藏類似地球形成初期
的有機物質，而它表面溫度據估計在攝氏零下180度左右。而這次兼負
探索任務的海更斯號，就是以1655年發現泰坦衛星的荷蘭天文學家海
更斯來命名。海更斯號是由歐洲太空總署設計，直徑2.7公尺，重量大
約317公斤(CG)。至於攜帶海更斯號的卡西尼號，則是美國太空總
署的心血結晶。雖然人類太空船探索土星，已經是20多年前的事了，但
這一次要以海更斯號降落泰坦衛星，一方面在降落過程中蒐集泰坦衛星大
氣層的標本，並近距離拍攝泰坦衛星的照片，還要在降落之後透過聲波訊
號了解泰坦衛星的地表環境，讓科學家相當興奮。如果我們降落在液體上
，我們可能會看到(海更斯號)在液體上漂浮，也可能會在地平線上看到
一些特徵。如果我們降落在固體表面，我們至少可以看到(泰坦衛星的)
表面。科學家認為，泰坦衛星的大氣層比地球還要厚，它充滿大量氮氣和
乙烷、甲烷的特徵，與地球形成初期十分類似，如果能多了解泰坦衛星的
大氣層和衛星本身，對解開地球起源的迷團，將有相當大的幫助。備受全
球矚目的海更斯號探測船，已經進入土星的最大衛星，也就是《泰坦衛星
》的大氣層，目前訊號穩定，不過可能還需要一段時間，才會著陸在泰坦
衛星的表面。海更斯的任務，不僅代表了人類太空探索上一個新的里程碑
，如果任務順利，也將對解開地球起源之謎，有相當大的幫助。350年
來，泰坦衛星一直是天文學界想要解開的迷團。(CG)它是土星最大的
衛星，科學家相信，泰坦衛星可能蘊藏類似地球形成初期的有機物質，而
它表面溫度據估計在攝氏零下180度左右。而這次兼負探索任務的海更
斯號，就是以1655年發現泰坦衛星的荷蘭天文學家海更斯來命名。海
更斯號是由歐洲太空總署設計，直徑2.7公尺，重量大約317公斤(
CG)。至於攜帶海更斯號的卡西尼號，則是美國太空總署的心血結晶。
雖然人類太空船探索土星，已經是20多年前的事了，但這一次要以海更
斯號降落泰坦衛星，一方面在降落過程中蒐集泰坦衛星大氣層的標本，並
近距離拍攝泰坦衛星的照片，還要在降落之後透過聲波訊號了解泰坦衛星
的地表環境，讓科學家相當興奮。如果我們降落在液體上，我們可能會看
到(海更斯號)在液體上漂浮，也可能會在地平線上看到一些特徵。如果
我們降落在固體表面，我們至少可以看到(泰坦衛星的)表面。科學家認
為，泰坦衛星的大氣層比地球還要厚，它充滿大量氮氣和乙烷、甲烷的特
徵，與地球形成初期十分類似，如果能多了解泰坦衛星的大氣層和衛星本
身，對解開地球起源的迷團，將有相當大的幫助。備受全球矚目的海更斯
號探測船，已經進入土星的最大衛星，也就是《泰坦衛星》的大氣層，目
前訊號穩定，不過可能還需要一段時間，才會著陸在泰坦衛星的表面。海
更斯的任務，不僅代表了人類太空探索上一個新的里程碑，如果任務順利
，也將對解開地球起源之謎，有相當大的幫助。350年來，泰坦衛星一
直是天文學界想要解開的迷團。(CG)它是土星最大的衛星，科學家相
信，泰坦衛星可能蘊藏類似地球形成初期的有機物質，而它表面溫度據估
計在攝氏零下180度左右。而這次兼負探索任務的海更斯號，就是以1
655年發現泰坦衛星的荷蘭天文學家海更斯來命名。海更斯號是由歐洲
太空總署設計，直徑2.7公尺，重量大約317公斤(CG)。至於攜
帶海更斯號的卡西尼號，則是美國太空總署的心血結晶。雖然人類太空船
探索土星，已經是20多年前的事了，但這一次要以海更斯號降落泰坦衛
星，一方面在降落過程中蒐集泰坦衛星大氣層的標本，並近距離拍攝泰坦
衛星的照片，還要在降落之後透過聲波訊號了解泰坦衛星的地表環境，讓
科學家相當興奮。如果我們降落在液體上，我們可能會看到(海更斯號)
在液體上漂浮，也可能會在地平線上看到一些特徵。如果我們降落在固體
表面，我們至少可以看到(泰坦衛星的)表面。科學家認為，泰坦衛星的
大氣層比地球還要厚，它充滿大量氮氣和乙烷、甲烷的特徵，與地球形成
初期十分類似，如果能多了解泰坦衛星的大氣層和衛星本身，對解開地球
起源的迷團，將有相當大的幫助。備受全球矚目的海更斯號探測船，已經
進入土星的最大衛星，也就是《泰坦衛星》的大氣層，目前訊號穩定，不
過可能還需要一段時間，才會著陸在泰坦衛星的表面。海更斯的任務，不
僅代表了人類太空探索上一個新的里程碑，如果任務順利，也將對解開地
球起源之謎，有相當大的幫助。350年來，泰坦衛星一直是天文學界想
要解開的迷團。(CG)它是土星最大的衛星，科學家相信，泰坦衛星可
能蘊藏類似地球形成初期的有機物質，而它表面溫度據估計在攝氏零下1
80度左右。而這次兼負探索任務的海更斯號，就是以1655年發現泰
坦衛星的荷蘭天文學家海更斯來命名。海更斯號是由歐洲太空總署設計，
直徑2.7公尺，重量大約317公斤(CG)。至於攜帶海更斯號的卡
西尼號，則是美國太空總署的心血結晶。雖然人類太空船探索土星，已經
是20多年前的事了，但這一次要以海更斯號降落泰坦衛星，一方面在降
落過程中蒐集泰坦衛星大氣層的標本，並近距離拍攝泰坦衛星的照片，還
要在降落之後透過聲波訊號了解泰坦衛星的地表環境，讓科學家相當興奮
。如果我們降落在液體上，我們可能會看到(海更斯號)在液體上漂浮，
也可能會在地平線上看到一些特徵。如果我們降落在固體表面，我們至少
可以看到(泰坦衛星的)表面。科學家認為，泰坦衛星的大氣層比地球還
要厚，它充滿大量氮氣和乙烷、甲烷的特徵，與地球形成初期十分類似，
如果能多了解泰坦衛星的大氣層和衛星本身，對解開地球起源的迷團，將
有相當大的幫助。備受全球矚目的海更斯號探測船，已經進入土星的最大
衛星，也就是《泰坦衛星》的大氣層，目前訊號穩定，不過可能還需要一
段時間，才會著陸在泰坦衛星的表面。海更斯的任務，不僅代表了人類太
空探索上一個新的里程碑，如果任務順利，也將對解開地球起源之謎，有
相當大的幫助。350年來，泰坦衛星一直是天文學界想要解開的迷團。
(CG)它是土星最大的衛星，科學家相信，泰坦衛星可能蘊藏類似地球
形成初期的有機物質，而它表面溫度據估計在攝氏零下180度左右。而
這次兼負探索任務的海更斯號，就是以1655年發現泰坦衛星的荷蘭天
文學家海更斯來命名。海更斯號是由歐洲太空總署設計，直徑2.7公尺
，重量大約317公斤(CG)。至於攜帶海更斯號的卡西尼號，則是美
國太空總署的心血結晶。雖然人類太空船探索土星，已經是20多年前的
事了，但這一次要以海更斯號降落泰坦衛星，一方面在降落過程中蒐集泰
坦衛星大氣層的標本，並近距離拍攝泰坦衛星的照片，還要在降落之後透
過聲波訊號了解泰坦衛星的地表環境，讓科學家相當興奮。如果我們降落
在液體上，我們可能會看到(海更斯號)在液體上漂浮，也可能會在地平
線上看到一些特徵。如果我們降落在固體表面，我們至少可以看到(泰坦
衛星的)表面。科學家認為，泰坦衛星的大氣層比地球還要厚，它充滿大
量氮氣和乙烷、甲烷的特徵，與地球形成初期十分類似，如果能多了解泰
坦衛星的大氣層和衛星本身，對解開地球起源的迷團，將有相當大的幫助
。備受全球矚目的海更斯號探測船，已經進入土星的最大衛星，也就是《
泰坦衛星》的大氣層，目前訊號穩定，不過可能還需要一段時間，才會著
陸在泰坦衛星的表面。海更斯的任務，不僅代表了人類太空探索上一個新
的里程碑，如果任務順利，也將對解開地球起源之謎，有相當大的幫助。
350年來，泰坦衛星一直是天文學界想要解開的迷團。(CG)它是土
星最大的衛星，科學家相信，泰坦衛星可能蘊藏類似地球形成初期的有機
物質，而它表面溫度據估計在攝氏零下180度左右。而這次兼負探索任
務的海更斯號，就是以1655年發現泰坦衛星的荷蘭天文學家海更斯來
命名。海更斯號是由歐洲太空總署設計，直徑2.7公尺，重量大約31
7公斤(CG)。至於攜帶海更斯號的卡西尼號，則是美國太空總署的心
血結晶。雖然人類太空船探索土星，已經是20多年前的事了，但這一次
要以海更斯號降落泰坦衛星，一方面在降落過程中蒐集泰坦衛星大氣層的
標本，並近距離拍攝泰坦衛星的照片，還要在降落之後透過聲波訊號了解
泰坦衛星的地表環境，讓科學家相當興奮。如果我們降落在液體上，我們
可能會看到(海更斯號)在液體上漂浮，也可能會在地平線上看到一些特
徵。如果我們降落在固體表面，我們至少可以看到(泰坦衛星的)表面。
科學家認為，泰坦衛星的大氣層比地球還要厚，它充滿大量氮氣和乙烷、
甲烷的特徵，與地球形成初期十分類似，如果能多了解泰坦衛星的大氣層
和衛星本身，對解開地球起源的迷團，將有相當大的幫助。備受全球矚目
的海更斯號探測船，已經進入土星的最大衛星，也就是《泰坦衛星》的大
氣層，目前訊號穩定，不過可能還需要一段時間，才會著陸在泰坦衛星的
表面。海更斯的任務，不僅代表了人類太空探索上一個新的里程碑，如果
任務順利，也將對解開地球起源之謎，有相當大的幫助。350年來，泰
坦衛星一直是天文學界想要解開的迷團。(CG)它是土星最大的衛星，
科學家相信，泰坦衛星可能蘊藏類似地球形成初期的有機物質，而它表面
溫度據估計在攝氏零下180度左右。而這次兼負探索任務的海更斯號，
就是以1655年發現泰坦衛星的荷蘭天文學家海更斯來命名。海更斯號
是由歐洲太空總署設計，直徑2.7公尺，重量大約317公斤(CG)
。至於攜帶海更斯號的卡西尼號，則是美國太空總署的心血結晶。雖然人
類太空船探索土星，已經是20多年前的事了，但這一次要以海更斯號降
落泰坦衛星，一方面在降落過程中蒐集泰坦衛星大氣層的標本，並近距離
拍攝泰坦衛星的照片，還要在降落之後透過聲波訊號了解泰坦衛星的地表
環境，讓科學家相當興奮。如果我們降落在液體上，我們可能會看到(海
更斯號)在液體上漂浮，也可能會在地平線上看到一些特徵。如果我們降
落在固體表面，我們至少可以看到(泰坦衛星的)表面。科學家認為，泰
坦衛星的大氣層比地球還要厚，它充滿大量氮氣和乙烷、甲烷的特徵，與
地球形成初期十分類似，如果能多了解泰坦衛星的大氣層和衛星本身，對
解開地球起源的迷團，將有相當大的幫助。
