為了穩定民生、政府對油電價格採取凍漲政策、但中油和台電都說、撐不
下去了！中油董事長潘文炎今天表示、中油現在每天就要虧損三億三千萬
，如果反映成本、汽油每公升至少要調漲兩塊半，而台電方面也希望電價
能夠調漲三成、也就是每度電、要漲六毛多。不過、經建會主委何美玥認
為、大量用電的夏天即將到來、如果一定要漲價、可以先漲油價、再調漲
電價，讓民眾有一點喘息的空間。國際原油飆高，國內油價到底該不該恢
復浮動機制，面對台塑每公升已經調漲2.8元，中油表示現在即使一次
漲足，從現在到年底，還是會虧損三百億元。也就是說，汽油每公升調升
2.5元、柴油每公升調漲2.3元，調漲的幅度比台塑還要小，汽油如
果一漲，電價也不堪負荷，台電預估要調漲三成左右。換句話說，如果調
漲以後，使用一度的電，就會增加六毛五。經建會建議先調油再調電，針
對弱勢團體提出補助或是不漲價，何美玥強調使用者付費原則，使用越多
，付得越多，才能平衡小家庭和大企業之間的落差。記者林欣儀徐啟峰台
北報導為了穩定民生、政府對油電價格採取凍漲政策、但中油和台電都說
、撐不下去了！中油董事長潘文炎今天表示、中油現在每天就要虧損三億
三千萬，如果反映成本、汽油每公升至少要調漲兩塊半，而台電方面也希
望電價能夠調漲三成、也就是每度電、要漲六毛多。不過、經建會主委何
美玥認為、大量用電的夏天即將到來、如果一定要漲價、可以先漲油價、
再調漲電價，讓民眾有一點喘息的空間。國際原油飆高，國內油價到底該
不該恢復浮動機制，面對台塑每公升已經調漲2.8元，中油表示現在即
使一次漲足，從現在到年底，還是會虧損三百億元。也就是說，汽油每公
升調升2.5元、柴油每公升調漲2.3元，調漲的幅度比台塑還要小，
汽油如果一漲，電價也不堪負荷，台電預估要調漲三成左右。換句話說，
如果調漲以後，使用一度的電，就會增加六毛五。經建會建議先調油再調
電，針對弱勢團體提出補助或是不漲價，何美玥強調使用者付費原則，使
用越多，付得越多，才能平衡小家庭和大企業之間的落差。記者林欣儀徐
啟峰台北報導為了穩定民生、政府對油電價格採取凍漲政策、但中油和台
電都說、撐不下去了！中油董事長潘文炎今天表示、中油現在每天就要虧
損三億三千萬，如果反映成本、汽油每公升至少要調漲兩塊半，而台電方
面也希望電價能夠調漲三成、也就是每度電、要漲六毛多。不過、經建會
主委何美玥認為、大量用電的夏天即將到來、如果一定要漲價、可以先漲
油價、再調漲電價，讓民眾有一點喘息的空間。國際原油飆高，國內油價
到底該不該恢復浮動機制，面對台塑每公升已經調漲2.8元，中油表示
現在即使一次漲足，從現在到年底，還是會虧損三百億元。也就是說，汽
油每公升調升2.5元、柴油每公升調漲2.3元，調漲的幅度比台塑還
要小，汽油如果一漲，電價也不堪負荷，台電預估要調漲三成左右。換句
話說，如果調漲以後，使用一度的電，就會增加六毛五。經建會建議先調
油再調電，針對弱勢團體提出補助或是不漲價，何美玥強調使用者付費原
則，使用越多，付得越多，才能平衡小家庭和大企業之間的落差。記者林
欣儀徐啟峰台北報導為了穩定民生、政府對油電價格採取凍漲政策、但中
油和台電都說、撐不下去了！中油董事長潘文炎今天表示、中油現在每天
就要虧損三億三千萬，如果反映成本、汽油每公升至少要調漲兩塊半，而
台電方面也希望電價能夠調漲三成、也就是每度電、要漲六毛多。不過、
經建會主委何美玥認為、大量用電的夏天即將到來、如果一定要漲價、可
以先漲油價、再調漲電價，讓民眾有一點喘息的空間。國際原油飆高，國
內油價到底該不該恢復浮動機制，面對台塑每公升已經調漲2.8元，中
油表示現在即使一次漲足，從現在到年底，還是會虧損三百億元。也就是
說，汽油每公升調升2.5元、柴油每公升調漲2.3元，調漲的幅度比
台塑還要小，汽油如果一漲，電價也不堪負荷，台電預估要調漲三成左右
。換句話說，如果調漲以後，使用一度的電，就會增加六毛五。經建會建
議先調油再調電，針對弱勢團體提出補助或是不漲價，何美玥強調使用者
付費原則，使用越多，付得越多，才能平衡小家庭和大企業之間的落差。
記者林欣儀徐啟峰台北報導為了穩定民生、政府對油電價格採取凍漲政策
、但中油和台電都說、撐不下去了！中油董事長潘文炎今天表示、中油現
在每天就要虧損三億三千萬，如果反映成本、汽油每公升至少要調漲兩塊
半，而台電方面也希望電價能夠調漲三成、也就是每度電、要漲六毛多。
不過、經建會主委何美玥認為、大量用電的夏天即將到來、如果一定要漲
價、可以先漲油價、再調漲電價，讓民眾有一點喘息的空間。國際原油飆
高，國內油價到底該不該恢復浮動機制，面對台塑每公升已經調漲2.8
元，中油表示現在即使一次漲足，從現在到年底，還是會虧損三百億元。
也就是說，汽油每公升調升2.5元、柴油每公升調漲2.3元，調漲的
幅度比台塑還要小，汽油如果一漲，電價也不堪負荷，台電預估要調漲三
成左右。換句話說，如果調漲以後，使用一度的電，就會增加六毛五。經
建會建議先調油再調電，針對弱勢團體提出補助或是不漲價，何美玥強調
使用者付費原則，使用越多，付得越多，才能平衡小家庭和大企業之間的
落差。記者林欣儀徐啟峰台北報導為了穩定民生、政府對油電價格採取凍
漲政策、但中油和台電都說、撐不下去了！中油董事長潘文炎今天表示、
中油現在每天就要虧損三億三千萬，如果反映成本、汽油每公升至少要調
漲兩塊半，而台電方面也希望電價能夠調漲三成、也就是每度電、要漲六
毛多。不過、經建會主委何美玥認為、大量用電的夏天即將到來、如果一
定要漲價、可以先漲油價、再調漲電價，讓民眾有一點喘息的空間。國際
原油飆高，國內油價到底該不該恢復浮動機制，面對台塑每公升已經調漲
2.8元，中油表示現在即使一次漲足，從現在到年底，還是會虧損三百
億元。也就是說，汽油每公升調升2.5元、柴油每公升調漲2.3元，
調漲的幅度比台塑還要小，汽油如果一漲，電價也不堪負荷，台電預估要
調漲三成左右。換句話說，如果調漲以後，使用一度的電，就會增加六毛
五。經建會建議先調油再調電，針對弱勢團體提出補助或是不漲價，何美
玥強調使用者付費原則，使用越多，付得越多，才能平衡小家庭和大企業
之間的落差。記者林欣儀徐啟峰台北報導為了穩定民生、政府對油電價格
採取凍漲政策、但中油和台電都說、撐不下去了！中油董事長潘文炎今天
表示、中油現在每天就要虧損三億三千萬，如果反映成本、汽油每公升至
少要調漲兩塊半，而台電方面也希望電價能夠調漲三成、也就是每度電、
要漲六毛多。不過、經建會主委何美玥認為、大量用電的夏天即將到來、
如果一定要漲價、可以先漲油價、再調漲電價，讓民眾有一點喘息的空間
。國際原油飆高，國內油價到底該不該恢復浮動機制，面對台塑每公升已
經調漲2.8元，中油表示現在即使一次漲足，從現在到年底，還是會虧
損三百億元。也就是說，汽油每公升調升2.5元、柴油每公升調漲2.
3元，調漲的幅度比台塑還要小，汽油如果一漲，電價也不堪負荷，台電
預估要調漲三成左右。換句話說，如果調漲以後，使用一度的電，就會增
加六毛五。經建會建議先調油再調電，針對弱勢團體提出補助或是不漲價
，何美玥強調使用者付費原則，使用越多，付得越多，才能平衡小家庭和
大企業之間的落差。記者林欣儀徐啟峰台北報導
