如果家中的寵物生病了，主人通常會很重視，但是在自然原野中生活的野
生動物，一旦生病卻很少人關心，屏科大野生動物收容中心，正在進行野
生動物的疾病調查，他們發現許多野生動物感染了犬瘟病，而且感染的案
例持續在增加中。今晚十點公視頻道&lt;我們的島&gt;，將會有
完整報導。這隻台灣鼬獾，是在高雄寶來山區被民眾撿到的，送到屏科大
野生動物收容中心之後，獸醫陳貞志發現牠感染了犬瘟熱。研究人員擔心
犬瘟熱的病毒，已經在台灣山林中蔓延，於是他們在南部的山區，展開調
查行動，他們以誘捕的方式，捉到了68隻動物，結果檢測發現有接近四
成的個體，都感染了犬瘟熱。黃鼠狼屬於貂科動物，貂科動物對於犬瘟熱
病毒的感受性最高，通常只要感染犬瘟熱病毒，幾乎都是死亡，犬瘟熱是
一種常發生在家犬身上的疾病，研究人員推測野生動物，可能是因為接觸
山區附近的家犬，或是牠們的排泄物而染病。目前犬瘟熱不屬於法定的傳
染病，但是卻是食肉目動物最危險的疾病之一，防疫單位不應該繼續漠視
，研究人員建議政府，要更積極的協助山區部落的家犬施打疫苗以及治療
疾病，才能有效杜絕犬瘟熱繼續在山林蔓延。今天晚上十點，我們的島將
播出犬瘟熱大追擊，帶您實際去野外，了解野生動物的危機。如果家中的
寵物生病了，主人通常會很重視，但是在自然原野中生活的野生動物，一
旦生病卻很少人關心，屏科大野生動物收容中心，正在進行野生動物的疾
病調查，他們發現許多野生動物感染了犬瘟病，而且感染的案例持續在增
加中。今晚十點公視頻道&lt;我們的島&gt;，將會有完整報導。
這隻台灣鼬獾，是在高雄寶來山區被民眾撿到的，送到屏科大野生動物收
容中心之後，獸醫陳貞志發現牠感染了犬瘟熱。研究人員擔心犬瘟熱的病
毒，已經在台灣山林中蔓延，於是他們在南部的山區，展開調查行動，他
們以誘捕的方式，捉到了68隻動物，結果檢測發現有接近四成的個體，
都感染了犬瘟熱。黃鼠狼屬於貂科動物，貂科動物對於犬瘟熱病毒的感受
性最高，通常只要感染犬瘟熱病毒，幾乎都是死亡，犬瘟熱是一種常發生
在家犬身上的疾病，研究人員推測野生動物，可能是因為接觸山區附近的
家犬，或是牠們的排泄物而染病。目前犬瘟熱不屬於法定的傳染病，但是
卻是食肉目動物最危險的疾病之一，防疫單位不應該繼續漠視，研究人員
建議政府，要更積極的協助山區部落的家犬施打疫苗以及治療疾病，才能
有效杜絕犬瘟熱繼續在山林蔓延。今天晚上十點，我們的島將播出犬瘟熱
大追擊，帶您實際去野外，了解野生動物的危機。如果家中的寵物生病了
，主人通常會很重視，但是在自然原野中生活的野生動物，一旦生病卻很
少人關心，屏科大野生動物收容中心，正在進行野生動物的疾病調查，他
們發現許多野生動物感染了犬瘟病，而且感染的案例持續在增加中。今晚
十點公視頻道&lt;我們的島&gt;，將會有完整報導。這隻台灣鼬
獾，是在高雄寶來山區被民眾撿到的，送到屏科大野生動物收容中心之後
，獸醫陳貞志發現牠感染了犬瘟熱。研究人員擔心犬瘟熱的病毒，已經在
台灣山林中蔓延，於是他們在南部的山區，展開調查行動，他們以誘捕的
方式，捉到了68隻動物，結果檢測發現有接近四成的個體，都感染了犬
瘟熱。黃鼠狼屬於貂科動物，貂科動物對於犬瘟熱病毒的感受性最高，通
常只要感染犬瘟熱病毒，幾乎都是死亡，犬瘟熱是一種常發生在家犬身上
的疾病，研究人員推測野生動物，可能是因為接觸山區附近的家犬，或是
牠們的排泄物而染病。目前犬瘟熱不屬於法定的傳染病，但是卻是食肉目
動物最危險的疾病之一，防疫單位不應該繼續漠視，研究人員建議政府，
要更積極的協助山區部落的家犬施打疫苗以及治療疾病，才能有效杜絕犬
瘟熱繼續在山林蔓延。今天晚上十點，我們的島將播出犬瘟熱大追擊，帶
您實際去野外，了解野生動物的危機。如果家中的寵物生病了，主人通常
會很重視，但是在自然原野中生活的野生動物，一旦生病卻很少人關心，
屏科大野生動物收容中心，正在進行野生動物的疾病調查，他們發現許多
野生動物感染了犬瘟病，而且感染的案例持續在增加中。今晚十點公視頻
道&lt;我們的島&gt;，將會有完整報導。這隻台灣鼬獾，是在高
雄寶來山區被民眾撿到的，送到屏科大野生動物收容中心之後，獸醫陳貞
志發現牠感染了犬瘟熱。研究人員擔心犬瘟熱的病毒，已經在台灣山林中
蔓延，於是他們在南部的山區，展開調查行動，他們以誘捕的方式，捉到
了68隻動物，結果檢測發現有接近四成的個體，都感染了犬瘟熱。黃鼠
狼屬於貂科動物，貂科動物對於犬瘟熱病毒的感受性最高，通常只要感染
犬瘟熱病毒，幾乎都是死亡，犬瘟熱是一種常發生在家犬身上的疾病，研
究人員推測野生動物，可能是因為接觸山區附近的家犬，或是牠們的排泄
物而染病。目前犬瘟熱不屬於法定的傳染病，但是卻是食肉目動物最危險
的疾病之一，防疫單位不應該繼續漠視，研究人員建議政府，要更積極的
協助山區部落的家犬施打疫苗以及治療疾病，才能有效杜絕犬瘟熱繼續在
山林蔓延。今天晚上十點，我們的島將播出犬瘟熱大追擊，帶您實際去野
外，了解野生動物的危機。如果家中的寵物生病了，主人通常會很重視，
但是在自然原野中生活的野生動物，一旦生病卻很少人關心，屏科大野生
動物收容中心，正在進行野生動物的疾病調查，他們發現許多野生動物感
染了犬瘟病，而且感染的案例持續在增加中。今晚十點公視頻道&lt;
我們的島&gt;，將會有完整報導。這隻台灣鼬獾，是在高雄寶來山區
被民眾撿到的，送到屏科大野生動物收容中心之後，獸醫陳貞志發現牠感
染了犬瘟熱。研究人員擔心犬瘟熱的病毒，已經在台灣山林中蔓延，於是
他們在南部的山區，展開調查行動，他們以誘捕的方式，捉到了68隻動
物，結果檢測發現有接近四成的個體，都感染了犬瘟熱。黃鼠狼屬於貂科
動物，貂科動物對於犬瘟熱病毒的感受性最高，通常只要感染犬瘟熱病毒
，幾乎都是死亡，犬瘟熱是一種常發生在家犬身上的疾病，研究人員推測
野生動物，可能是因為接觸山區附近的家犬，或是牠們的排泄物而染病。
目前犬瘟熱不屬於法定的傳染病，但是卻是食肉目動物最危險的疾病之一
，防疫單位不應該繼續漠視，研究人員建議政府，要更積極的協助山區部
落的家犬施打疫苗以及治療疾病，才能有效杜絕犬瘟熱繼續在山林蔓延。
今天晚上十點，我們的島將播出犬瘟熱大追擊，帶您實際去野外，了解野
生動物的危機。如果家中的寵物生病了，主人通常會很重視，但是在自然
原野中生活的野生動物，一旦生病卻很少人關心，屏科大野生動物收容中
心，正在進行野生動物的疾病調查，他們發現許多野生動物感染了犬瘟病
，而且感染的案例持續在增加中。今晚十點公視頻道&lt;我們的島&
gt;，將會有完整報導。這隻台灣鼬獾，是在高雄寶來山區被民眾撿到
的，送到屏科大野生動物收容中心之後，獸醫陳貞志發現牠感染了犬瘟熱
。研究人員擔心犬瘟熱的病毒，已經在台灣山林中蔓延，於是他們在南部
的山區，展開調查行動，他們以誘捕的方式，捉到了68隻動物，結果檢
測發現有接近四成的個體，都感染了犬瘟熱。黃鼠狼屬於貂科動物，貂科
動物對於犬瘟熱病毒的感受性最高，通常只要感染犬瘟熱病毒，幾乎都是
死亡，犬瘟熱是一種常發生在家犬身上的疾病，研究人員推測野生動物，
可能是因為接觸山區附近的家犬，或是牠們的排泄物而染病。目前犬瘟熱
不屬於法定的傳染病，但是卻是食肉目動物最危險的疾病之一，防疫單位
不應該繼續漠視，研究人員建議政府，要更積極的協助山區部落的家犬施
打疫苗以及治療疾病，才能有效杜絕犬瘟熱繼續在山林蔓延。今天晚上十
點，我們的島將播出犬瘟熱大追擊，帶您實際去野外，了解野生動物的危
機。如果家中的寵物生病了，主人通常會很重視，但是在自然原野中生活
的野生動物，一旦生病卻很少人關心，屏科大野生動物收容中心，正在進
行野生動物的疾病調查，他們發現許多野生動物感染了犬瘟病，而且感染
的案例持續在增加中。今晚十點公視頻道&lt;我們的島&gt;，將
會有完整報導。這隻台灣鼬獾，是在高雄寶來山區被民眾撿到的，送到屏
科大野生動物收容中心之後，獸醫陳貞志發現牠感染了犬瘟熱。研究人員
擔心犬瘟熱的病毒，已經在台灣山林中蔓延，於是他們在南部的山區，展
開調查行動，他們以誘捕的方式，捉到了68隻動物，結果檢測發現有接
近四成的個體，都感染了犬瘟熱。黃鼠狼屬於貂科動物，貂科動物對於犬
瘟熱病毒的感受性最高，通常只要感染犬瘟熱病毒，幾乎都是死亡，犬瘟
熱是一種常發生在家犬身上的疾病，研究人員推測野生動物，可能是因為
接觸山區附近的家犬，或是牠們的排泄物而染病。目前犬瘟熱不屬於法定
的傳染病，但是卻是食肉目動物最危險的疾病之一，防疫單位不應該繼續
漠視，研究人員建議政府，要更積極的協助山區部落的家犬施打疫苗以及
治療疾病，才能有效杜絕犬瘟熱繼續在山林蔓延。今天晚上十點，我們的
島將播出犬瘟熱大追擊，帶您實際去野外，了解野生動物的危機。
