政府初步調查，光在台北市需要被長期照顧的老人家或是身心障礙者，至
少就有三萬人，為了提供更有效率的照顧，台北市政府決定成立長期照顧
管理中心，提供更整合的服務。雖然立意良善，不過還是有身心障礙者認
為，不是每個人都適用。罹患小腦萎縮症的紀先生，雖然還可以走路，但
是行動卻不太方便，長時間都待在家裡的他，很希望能夠有一位居家看護
來幫助他料理生活。不只是紀先生，需要類似居家照顧的，還有罹患慢性
病的年長者，在台北市，65歲以上的老年人口比例，是全台最高，初步
估計，在台北市需要長期照顧的人口大約有三萬多人，因此台北市政府決
定成立長期照顧管理中心，提供更有效率的服務。不過還是有身心障礙朋
友認為，這種服務無法解決他們的問題。雖然立意良善，也跨局處整合，
不過台北市長期照顧管理中心，要怎麼照顧到所有有需要的人，可能也面
臨不小的挑戰。記者林靜梅陳昌維台北報導。政府初步調查，光在台北市
需要被長期照顧的老人家或是身心障礙者，至少就有三萬人，為了提供更
有效率的照顧，台北市政府決定成立長期照顧管理中心，提供更整合的服
務。雖然立意良善，不過還是有身心障礙者認為，不是每個人都適用。罹
患小腦萎縮症的紀先生，雖然還可以走路，但是行動卻不太方便，長時間
都待在家裡的他，很希望能夠有一位居家看護來幫助他料理生活。不只是
紀先生，需要類似居家照顧的，還有罹患慢性病的年長者，在台北市，6
5歲以上的老年人口比例，是全台最高，初步估計，在台北市需要長期照
顧的人口大約有三萬多人，因此台北市政府決定成立長期照顧管理中心，
提供更有效率的服務。不過還是有身心障礙朋友認為，這種服務無法解決
他們的問題。雖然立意良善，也跨局處整合，不過台北市長期照顧管理中
心，要怎麼照顧到所有有需要的人，可能也面臨不小的挑戰。記者林靜梅
陳昌維台北報導。政府初步調查，光在台北市需要被長期照顧的老人家或
是身心障礙者，至少就有三萬人，為了提供更有效率的照顧，台北市政府
決定成立長期照顧管理中心，提供更整合的服務。雖然立意良善，不過還
是有身心障礙者認為，不是每個人都適用。罹患小腦萎縮症的紀先生，雖
然還可以走路，但是行動卻不太方便，長時間都待在家裡的他，很希望能
夠有一位居家看護來幫助他料理生活。不只是紀先生，需要類似居家照顧
的，還有罹患慢性病的年長者，在台北市，65歲以上的老年人口比例，
是全台最高，初步估計，在台北市需要長期照顧的人口大約有三萬多人，
因此台北市政府決定成立長期照顧管理中心，提供更有效率的服務。不過
還是有身心障礙朋友認為，這種服務無法解決他們的問題。雖然立意良善
，也跨局處整合，不過台北市長期照顧管理中心，要怎麼照顧到所有有需
要的人，可能也面臨不小的挑戰。記者林靜梅陳昌維台北報導。政府初步
調查，光在台北市需要被長期照顧的老人家或是身心障礙者，至少就有三
萬人，為了提供更有效率的照顧，台北市政府決定成立長期照顧管理中心
，提供更整合的服務。雖然立意良善，不過還是有身心障礙者認為，不是
每個人都適用。罹患小腦萎縮症的紀先生，雖然還可以走路，但是行動卻
不太方便，長時間都待在家裡的他，很希望能夠有一位居家看護來幫助他
料理生活。不只是紀先生，需要類似居家照顧的，還有罹患慢性病的年長
者，在台北市，65歲以上的老年人口比例，是全台最高，初步估計，在
台北市需要長期照顧的人口大約有三萬多人，因此台北市政府決定成立長
期照顧管理中心，提供更有效率的服務。不過還是有身心障礙朋友認為，
這種服務無法解決他們的問題。雖然立意良善，也跨局處整合，不過台北
市長期照顧管理中心，要怎麼照顧到所有有需要的人，可能也面臨不小的
挑戰。記者林靜梅陳昌維台北報導。政府初步調查，光在台北市需要被長
期照顧的老人家或是身心障礙者，至少就有三萬人，為了提供更有效率的
照顧，台北市政府決定成立長期照顧管理中心，提供更整合的服務。雖然
立意良善，不過還是有身心障礙者認為，不是每個人都適用。罹患小腦萎
縮症的紀先生，雖然還可以走路，但是行動卻不太方便，長時間都待在家
裡的他，很希望能夠有一位居家看護來幫助他料理生活。不只是紀先生，
需要類似居家照顧的，還有罹患慢性病的年長者，在台北市，65歲以上
的老年人口比例，是全台最高，初步估計，在台北市需要長期照顧的人口
大約有三萬多人，因此台北市政府決定成立長期照顧管理中心，提供更有
效率的服務。不過還是有身心障礙朋友認為，這種服務無法解決他們的問
題。雖然立意良善，也跨局處整合，不過台北市長期照顧管理中心，要怎
麼照顧到所有有需要的人，可能也面臨不小的挑戰。記者林靜梅陳昌維台
北報導。政府初步調查，光在台北市需要被長期照顧的老人家或是身心障
礙者，至少就有三萬人，為了提供更有效率的照顧，台北市政府決定成立
長期照顧管理中心，提供更整合的服務。雖然立意良善，不過還是有身心
障礙者認為，不是每個人都適用。罹患小腦萎縮症的紀先生，雖然還可以
走路，但是行動卻不太方便，長時間都待在家裡的他，很希望能夠有一位
居家看護來幫助他料理生活。不只是紀先生，需要類似居家照顧的，還有
罹患慢性病的年長者，在台北市，65歲以上的老年人口比例，是全台最
高，初步估計，在台北市需要長期照顧的人口大約有三萬多人，因此台北
市政府決定成立長期照顧管理中心，提供更有效率的服務。不過還是有身
心障礙朋友認為，這種服務無法解決他們的問題。雖然立意良善，也跨局
處整合，不過台北市長期照顧管理中心，要怎麼照顧到所有有需要的人，
可能也面臨不小的挑戰。記者林靜梅陳昌維台北報導。政府初步調查，光
在台北市需要被長期照顧的老人家或是身心障礙者，至少就有三萬人，為
了提供更有效率的照顧，台北市政府決定成立長期照顧管理中心，提供更
整合的服務。雖然立意良善，不過還是有身心障礙者認為，不是每個人都
適用。罹患小腦萎縮症的紀先生，雖然還可以走路，但是行動卻不太方便
，長時間都待在家裡的他，很希望能夠有一位居家看護來幫助他料理生活
。不只是紀先生，需要類似居家照顧的，還有罹患慢性病的年長者，在台
北市，65歲以上的老年人口比例，是全台最高，初步估計，在台北市需
要長期照顧的人口大約有三萬多人，因此台北市政府決定成立長期照顧管
理中心，提供更有效率的服務。不過還是有身心障礙朋友認為，這種服務
無法解決他們的問題。雖然立意良善，也跨局處整合，不過台北市長期照
顧管理中心，要怎麼照顧到所有有需要的人，可能也面臨不小的挑戰。記
者林靜梅陳昌維台北報導。
