華航向法國空中巴士採購新型客機、今天也成為立法院質詢的焦點，還有
立委指控、華航內部有人拿了四百萬元的回扣。但華航董事長趙國帥大聲
喊冤，他說、整個採購過程不但沒有不法、還幫華航省下了160億。華
航董事長趙國帥領軍，六位副總也有五位出席，身為上市公司，卻大陣仗
前往立法院備詢，為的就是A350900購機案。國民黨立委輪番質疑
採購過程，還有委員指控有人收回扣。除了堅持採購絕無不法，趙國帥表
示當初評估就發現，A350比起波音787，不但價格便宜18%，座
位數比較多，交機時間提早了兩年，就連華航機內部的組員都能直接轉訓
。零零總總加起來，替華航大省荷包。趙國帥顯然有備而來，質詢空檔還
能輕鬆吃便當，一場購機專案報告，委員與華航各說各話，究竟有無不法
，也只能靜待檢調單位調查了。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航向法國空
中巴士採購新型客機、今天也成為立法院質詢的焦點，還有立委指控、華
航內部有人拿了四百萬元的回扣。但華航董事長趙國帥大聲喊冤，他說、
整個採購過程不但沒有不法、還幫華航省下了160億。華航董事長趙國
帥領軍，六位副總也有五位出席，身為上市公司，卻大陣仗前往立法院備
詢，為的就是A350900購機案。國民黨立委輪番質疑採購過程，還
有委員指控有人收回扣。除了堅持採購絕無不法，趙國帥表示當初評估就
發現，A350比起波音787，不但價格便宜18%，座位數比較多，
交機時間提早了兩年，就連華航機內部的組員都能直接轉訓。零零總總加
起來，替華航大省荷包。趙國帥顯然有備而來，質詢空檔還能輕鬆吃便當
，一場購機專案報告，委員與華航各說各話，究竟有無不法，也只能靜待
檢調單位調查了。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航向法國空中巴士採購新
型客機、今天也成為立法院質詢的焦點，還有立委指控、華航內部有人拿
了四百萬元的回扣。但華航董事長趙國帥大聲喊冤，他說、整個採購過程
不但沒有不法、還幫華航省下了160億。華航董事長趙國帥領軍，六位
副總也有五位出席，身為上市公司，卻大陣仗前往立法院備詢，為的就是
A350900購機案。國民黨立委輪番質疑採購過程，還有委員指控有
人收回扣。除了堅持採購絕無不法，趙國帥表示當初評估就發現，A35
0比起波音787，不但價格便宜18%，座位數比較多，交機時間提早
了兩年，就連華航機內部的組員都能直接轉訓。零零總總加起來，替華航
大省荷包。趙國帥顯然有備而來，質詢空檔還能輕鬆吃便當，一場購機專
案報告，委員與華航各說各話，究竟有無不法，也只能靜待檢調單位調查
了。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航向法國空中巴士採購新型客機、今天
也成為立法院質詢的焦點，還有立委指控、華航內部有人拿了四百萬元的
回扣。但華航董事長趙國帥大聲喊冤，他說、整個採購過程不但沒有不法
、還幫華航省下了160億。華航董事長趙國帥領軍，六位副總也有五位
出席，身為上市公司，卻大陣仗前往立法院備詢，為的就是A35090
0購機案。國民黨立委輪番質疑採購過程，還有委員指控有人收回扣。除
了堅持採購絕無不法，趙國帥表示當初評估就發現，A350比起波音7
87，不但價格便宜18%，座位數比較多，交機時間提早了兩年，就連
華航機內部的組員都能直接轉訓。零零總總加起來，替華航大省荷包。趙
國帥顯然有備而來，質詢空檔還能輕鬆吃便當，一場購機專案報告，委員
與華航各說各話，究竟有無不法，也只能靜待檢調單位調查了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導華航向法國空中巴士採購新型客機、今天也成為立法院
質詢的焦點，還有立委指控、華航內部有人拿了四百萬元的回扣。但華航
董事長趙國帥大聲喊冤，他說、整個採購過程不但沒有不法、還幫華航省
下了160億。華航董事長趙國帥領軍，六位副總也有五位出席，身為上
市公司，卻大陣仗前往立法院備詢，為的就是A350900購機案。國
民黨立委輪番質疑採購過程，還有委員指控有人收回扣。除了堅持採購絕
無不法，趙國帥表示當初評估就發現，A350比起波音787，不但價
格便宜18%，座位數比較多，交機時間提早了兩年，就連華航機內部的
組員都能直接轉訓。零零總總加起來，替華航大省荷包。趙國帥顯然有備
而來，質詢空檔還能輕鬆吃便當，一場購機專案報告，委員與華航各說各
話，究竟有無不法，也只能靜待檢調單位調查了。記者林珍汝郭俊麟台北
報導華航向法國空中巴士採購新型客機、今天也成為立法院質詢的焦點，
還有立委指控、華航內部有人拿了四百萬元的回扣。但華航董事長趙國帥
大聲喊冤，他說、整個採購過程不但沒有不法、還幫華航省下了160億
。華航董事長趙國帥領軍，六位副總也有五位出席，身為上市公司，卻大
陣仗前往立法院備詢，為的就是A350900購機案。國民黨立委輪番
質疑採購過程，還有委員指控有人收回扣。除了堅持採購絕無不法，趙國
帥表示當初評估就發現，A350比起波音787，不但價格便宜18%
，座位數比較多，交機時間提早了兩年，就連華航機內部的組員都能直接
轉訓。零零總總加起來，替華航大省荷包。趙國帥顯然有備而來，質詢空
檔還能輕鬆吃便當，一場購機專案報告，委員與華航各說各話，究竟有無
不法，也只能靜待檢調單位調查了。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航向法
國空中巴士採購新型客機、今天也成為立法院質詢的焦點，還有立委指控
、華航內部有人拿了四百萬元的回扣。但華航董事長趙國帥大聲喊冤，他
說、整個採購過程不但沒有不法、還幫華航省下了160億。華航董事長
趙國帥領軍，六位副總也有五位出席，身為上市公司，卻大陣仗前往立法
院備詢，為的就是A350900購機案。國民黨立委輪番質疑採購過程
，還有委員指控有人收回扣。除了堅持採購絕無不法，趙國帥表示當初評
估就發現，A350比起波音787，不但價格便宜18%，座位數比較
多，交機時間提早了兩年，就連華航機內部的組員都能直接轉訓。零零總
總加起來，替華航大省荷包。趙國帥顯然有備而來，質詢空檔還能輕鬆吃
便當，一場購機專案報告，委員與華航各說各話，究竟有無不法，也只能
靜待檢調單位調查了。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航向法國空中巴士採
購新型客機、今天也成為立法院質詢的焦點，還有立委指控、華航內部有
人拿了四百萬元的回扣。但華航董事長趙國帥大聲喊冤，他說、整個採購
過程不但沒有不法、還幫華航省下了160億。華航董事長趙國帥領軍，
六位副總也有五位出席，身為上市公司，卻大陣仗前往立法院備詢，為的
就是A350900購機案。國民黨立委輪番質疑採購過程，還有委員指
控有人收回扣。除了堅持採購絕無不法，趙國帥表示當初評估就發現，A
350比起波音787，不但價格便宜18%，座位數比較多，交機時間
提早了兩年，就連華航機內部的組員都能直接轉訓。零零總總加起來，替
華航大省荷包。趙國帥顯然有備而來，質詢空檔還能輕鬆吃便當，一場購
機專案報告，委員與華航各說各話，究竟有無不法，也只能靜待檢調單位
調查了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
