每年接近夏天的時候，桃竹苗的山區就會下起"五月雪"，開滿了白色油
桐花，今年苗栗縣政府預估，花季應該會提早在四月底展開。為了拼觀光
，縣政府今年直接把觀光巴士開到台北拉客人，還祭出把外國人或中國遊
客帶來苗栗觀光，就補貼旅行社的優惠措施。白色花朵灑落滿地，油桐花
綿延在路旁，彷彿就像下過一場雪，十分美麗。這是每年五月，苗栗山區
常見的景象，為了拼觀光，縣政府今年乾脆把觀光巴士開到台北，以99
元的超低價來招攬生意，不只如此，縣政府還擬定獎助計畫，只要旅行社
把外國人或是中國觀光客帶來苗栗玩，就補助餐費。拼觀光、只靠油桐花
還不夠，包括苗栗知名的泰安溫泉、華陶窯，甚至最近因為馬英九而聲名
大噪的馬家庄，全都被納入重要景點，地方政府和業者通力合作，就是希
望靠觀光來拼經濟。現在滿山遍野的油桐花，其實當初是因為油桐樹質地
輕，被大量種植拿來作為木屐、火柴棒的材料，不過後來產業沒落，樹木
失去了價值，反倒是盛開的花朵，成了拼觀光的本錢。而苗栗縣政府也特
別提醒，今年因為氣候的因素，油桐花預估會提早在四月底綻放。記者林
靜梅陳昌維台北報導。每年接近夏天的時候，桃竹苗的山區就會下起"五
月雪"，開滿了白色油桐花，今年苗栗縣政府預估，花季應該會提早在四
月底展開。為了拼觀光，縣政府今年直接把觀光巴士開到台北拉客人，還
祭出把外國人或中國遊客帶來苗栗觀光，就補貼旅行社的優惠措施。白色
花朵灑落滿地，油桐花綿延在路旁，彷彿就像下過一場雪，十分美麗。這
是每年五月，苗栗山區常見的景象，為了拼觀光，縣政府今年乾脆把觀光
巴士開到台北，以99元的超低價來招攬生意，不只如此，縣政府還擬定
獎助計畫，只要旅行社把外國人或是中國觀光客帶來苗栗玩，就補助餐費
。拼觀光、只靠油桐花還不夠，包括苗栗知名的泰安溫泉、華陶窯，甚至
最近因為馬英九而聲名大噪的馬家庄，全都被納入重要景點，地方政府和
業者通力合作，就是希望靠觀光來拼經濟。現在滿山遍野的油桐花，其實
當初是因為油桐樹質地輕，被大量種植拿來作為木屐、火柴棒的材料，不
過後來產業沒落，樹木失去了價值，反倒是盛開的花朵，成了拼觀光的本
錢。而苗栗縣政府也特別提醒，今年因為氣候的因素，油桐花預估會提早
在四月底綻放。記者林靜梅陳昌維台北報導。每年接近夏天的時候，桃竹
苗的山區就會下起"五月雪"，開滿了白色油桐花，今年苗栗縣政府預估
，花季應該會提早在四月底展開。為了拼觀光，縣政府今年直接把觀光巴
士開到台北拉客人，還祭出把外國人或中國遊客帶來苗栗觀光，就補貼旅
行社的優惠措施。白色花朵灑落滿地，油桐花綿延在路旁，彷彿就像下過
一場雪，十分美麗。這是每年五月，苗栗山區常見的景象，為了拼觀光，
縣政府今年乾脆把觀光巴士開到台北，以99元的超低價來招攬生意，不
只如此，縣政府還擬定獎助計畫，只要旅行社把外國人或是中國觀光客帶
來苗栗玩，就補助餐費。拼觀光、只靠油桐花還不夠，包括苗栗知名的泰
安溫泉、華陶窯，甚至最近因為馬英九而聲名大噪的馬家庄，全都被納入
重要景點，地方政府和業者通力合作，就是希望靠觀光來拼經濟。現在滿
山遍野的油桐花，其實當初是因為油桐樹質地輕，被大量種植拿來作為木
屐、火柴棒的材料，不過後來產業沒落，樹木失去了價值，反倒是盛開的
花朵，成了拼觀光的本錢。而苗栗縣政府也特別提醒，今年因為氣候的因
素，油桐花預估會提早在四月底綻放。記者林靜梅陳昌維台北報導。每年
接近夏天的時候，桃竹苗的山區就會下起"五月雪"，開滿了白色油桐花
，今年苗栗縣政府預估，花季應該會提早在四月底展開。為了拼觀光，縣
政府今年直接把觀光巴士開到台北拉客人，還祭出把外國人或中國遊客帶
來苗栗觀光，就補貼旅行社的優惠措施。白色花朵灑落滿地，油桐花綿延
在路旁，彷彿就像下過一場雪，十分美麗。這是每年五月，苗栗山區常見
的景象，為了拼觀光，縣政府今年乾脆把觀光巴士開到台北，以99元的
超低價來招攬生意，不只如此，縣政府還擬定獎助計畫，只要旅行社把外
國人或是中國觀光客帶來苗栗玩，就補助餐費。拼觀光、只靠油桐花還不
夠，包括苗栗知名的泰安溫泉、華陶窯，甚至最近因為馬英九而聲名大噪
的馬家庄，全都被納入重要景點，地方政府和業者通力合作，就是希望靠
觀光來拼經濟。現在滿山遍野的油桐花，其實當初是因為油桐樹質地輕，
被大量種植拿來作為木屐、火柴棒的材料，不過後來產業沒落，樹木失去
了價值，反倒是盛開的花朵，成了拼觀光的本錢。而苗栗縣政府也特別提
醒，今年因為氣候的因素，油桐花預估會提早在四月底綻放。記者林靜梅
陳昌維台北報導。每年接近夏天的時候，桃竹苗的山區就會下起"五月雪
"，開滿了白色油桐花，今年苗栗縣政府預估，花季應該會提早在四月底
展開。為了拼觀光，縣政府今年直接把觀光巴士開到台北拉客人，還祭出
把外國人或中國遊客帶來苗栗觀光，就補貼旅行社的優惠措施。白色花朵
灑落滿地，油桐花綿延在路旁，彷彿就像下過一場雪，十分美麗。這是每
年五月，苗栗山區常見的景象，為了拼觀光，縣政府今年乾脆把觀光巴士
開到台北，以99元的超低價來招攬生意，不只如此，縣政府還擬定獎助
計畫，只要旅行社把外國人或是中國觀光客帶來苗栗玩，就補助餐費。拼
觀光、只靠油桐花還不夠，包括苗栗知名的泰安溫泉、華陶窯，甚至最近
因為馬英九而聲名大噪的馬家庄，全都被納入重要景點，地方政府和業者
通力合作，就是希望靠觀光來拼經濟。現在滿山遍野的油桐花，其實當初
是因為油桐樹質地輕，被大量種植拿來作為木屐、火柴棒的材料，不過後
來產業沒落，樹木失去了價值，反倒是盛開的花朵，成了拼觀光的本錢。
而苗栗縣政府也特別提醒，今年因為氣候的因素，油桐花預估會提早在四
月底綻放。記者林靜梅陳昌維台北報導。每年接近夏天的時候，桃竹苗的
山區就會下起"五月雪"，開滿了白色油桐花，今年苗栗縣政府預估，花
季應該會提早在四月底展開。為了拼觀光，縣政府今年直接把觀光巴士開
到台北拉客人，還祭出把外國人或中國遊客帶來苗栗觀光，就補貼旅行社
的優惠措施。白色花朵灑落滿地，油桐花綿延在路旁，彷彿就像下過一場
雪，十分美麗。這是每年五月，苗栗山區常見的景象，為了拼觀光，縣政
府今年乾脆把觀光巴士開到台北，以99元的超低價來招攬生意，不只如
此，縣政府還擬定獎助計畫，只要旅行社把外國人或是中國觀光客帶來苗
栗玩，就補助餐費。拼觀光、只靠油桐花還不夠，包括苗栗知名的泰安溫
泉、華陶窯，甚至最近因為馬英九而聲名大噪的馬家庄，全都被納入重要
景點，地方政府和業者通力合作，就是希望靠觀光來拼經濟。現在滿山遍
野的油桐花，其實當初是因為油桐樹質地輕，被大量種植拿來作為木屐、
火柴棒的材料，不過後來產業沒落，樹木失去了價值，反倒是盛開的花朵
，成了拼觀光的本錢。而苗栗縣政府也特別提醒，今年因為氣候的因素，
油桐花預估會提早在四月底綻放。記者林靜梅陳昌維台北報導。每年接近
夏天的時候，桃竹苗的山區就會下起"五月雪"，開滿了白色油桐花，今
年苗栗縣政府預估，花季應該會提早在四月底展開。為了拼觀光，縣政府
今年直接把觀光巴士開到台北拉客人，還祭出把外國人或中國遊客帶來苗
栗觀光，就補貼旅行社的優惠措施。白色花朵灑落滿地，油桐花綿延在路
旁，彷彿就像下過一場雪，十分美麗。這是每年五月，苗栗山區常見的景
象，為了拼觀光，縣政府今年乾脆把觀光巴士開到台北，以99元的超低
價來招攬生意，不只如此，縣政府還擬定獎助計畫，只要旅行社把外國人
或是中國觀光客帶來苗栗玩，就補助餐費。拼觀光、只靠油桐花還不夠，
包括苗栗知名的泰安溫泉、華陶窯，甚至最近因為馬英九而聲名大噪的馬
家庄，全都被納入重要景點，地方政府和業者通力合作，就是希望靠觀光
來拼經濟。現在滿山遍野的油桐花，其實當初是因為油桐樹質地輕，被大
量種植拿來作為木屐、火柴棒的材料，不過後來產業沒落，樹木失去了價
值，反倒是盛開的花朵，成了拼觀光的本錢。而苗栗縣政府也特別提醒，
今年因為氣候的因素，油桐花預估會提早在四月底綻放。記者林靜梅陳昌
維台北報導。每年接近夏天的時候，桃竹苗的山區就會下起"五月雪"，
開滿了白色油桐花，今年苗栗縣政府預估，花季應該會提早在四月底展開
。為了拼觀光，縣政府今年直接把觀光巴士開到台北拉客人，還祭出把外
國人或中國遊客帶來苗栗觀光，就補貼旅行社的優惠措施。白色花朵灑落
滿地，油桐花綿延在路旁，彷彿就像下過一場雪，十分美麗。這是每年五
月，苗栗山區常見的景象，為了拼觀光，縣政府今年乾脆把觀光巴士開到
台北，以99元的超低價來招攬生意，不只如此，縣政府還擬定獎助計畫
，只要旅行社把外國人或是中國觀光客帶來苗栗玩，就補助餐費。拼觀光
、只靠油桐花還不夠，包括苗栗知名的泰安溫泉、華陶窯，甚至最近因為
馬英九而聲名大噪的馬家庄，全都被納入重要景點，地方政府和業者通力
合作，就是希望靠觀光來拼經濟。現在滿山遍野的油桐花，其實當初是因
為油桐樹質地輕，被大量種植拿來作為木屐、火柴棒的材料，不過後來產
業沒落，樹木失去了價值，反倒是盛開的花朵，成了拼觀光的本錢。而苗
栗縣政府也特別提醒，今年因為氣候的因素，油桐花預估會提早在四月底
綻放。記者林靜梅陳昌維台北報導。
