今年是自由時代週刊創辦人鄭南榕逝世十九週年的日子，副總統呂秀蓮和
民進黨主席謝長廷，都出席了在台北縣金山的追思會，而恰巧、今年已故
立法委員盧修一，也逝世滿十年，文化總會打算舉辦民主文化運動研討會
、來紀念盧修一。自由時代週刊創辦人鄭南榕，19年前、為了爭取言論
自由而自焚，周一在追思會上，副總統呂秀蓮和民進黨主席謝長廷都出席
，對於大選慘敗，謝長廷表示自責慚愧，要台灣人民效法鄭南榕精神，繼
續捍衛台灣主權、監督政府。鄭楠榕用生命來告訴台灣人自由的價值，而
令人懷念的，還有癌症病逝的盧修一。十年前的這一跪，盧修一把蘇貞昌
送進了台北縣，卻也結束了追求民主運動的一生。由於今年剛好是盧修一
逝世十週年，文化總會要以研討會的方式，來紀念這位民主推手。長期在
日本研究台灣政治文化的黃文雄，也特地回國要在研討會上，發表論文，
檢視國內的民主化歷程。面對大選的挫敗，鄭南榕與盧修一兩位不同階段
民主運動的典範人物，不約而同、都成了民進黨在反省檢討時，重新懷念
的對象。記者台北　綜合報導今年是自由時代週刊創辦人鄭南榕逝世十九
週年的日子，副總統呂秀蓮和民進黨主席謝長廷，都出席了在台北縣金山
的追思會，而恰巧、今年已故立法委員盧修一，也逝世滿十年，文化總會
打算舉辦民主文化運動研討會、來紀念盧修一。自由時代週刊創辦人鄭南
榕，19年前、為了爭取言論自由而自焚，周一在追思會上，副總統呂秀
蓮和民進黨主席謝長廷都出席，對於大選慘敗，謝長廷表示自責慚愧，要
台灣人民效法鄭南榕精神，繼續捍衛台灣主權、監督政府。鄭楠榕用生命
來告訴台灣人自由的價值，而令人懷念的，還有癌症病逝的盧修一。十年
前的這一跪，盧修一把蘇貞昌送進了台北縣，卻也結束了追求民主運動的
一生。由於今年剛好是盧修一逝世十週年，文化總會要以研討會的方式，
來紀念這位民主推手。長期在日本研究台灣政治文化的黃文雄，也特地回
國要在研討會上，發表論文，檢視國內的民主化歷程。面對大選的挫敗，
鄭南榕與盧修一兩位不同階段民主運動的典範人物，不約而同、都成了民
進黨在反省檢討時，重新懷念的對象。記者台北　綜合報導今年是自由時
代週刊創辦人鄭南榕逝世十九週年的日子，副總統呂秀蓮和民進黨主席謝
長廷，都出席了在台北縣金山的追思會，而恰巧、今年已故立法委員盧修
一，也逝世滿十年，文化總會打算舉辦民主文化運動研討會、來紀念盧修
一。自由時代週刊創辦人鄭南榕，19年前、為了爭取言論自由而自焚，
周一在追思會上，副總統呂秀蓮和民進黨主席謝長廷都出席，對於大選慘
敗，謝長廷表示自責慚愧，要台灣人民效法鄭南榕精神，繼續捍衛台灣主
權、監督政府。鄭楠榕用生命來告訴台灣人自由的價值，而令人懷念的，
還有癌症病逝的盧修一。十年前的這一跪，盧修一把蘇貞昌送進了台北縣
，卻也結束了追求民主運動的一生。由於今年剛好是盧修一逝世十週年，
文化總會要以研討會的方式，來紀念這位民主推手。長期在日本研究台灣
政治文化的黃文雄，也特地回國要在研討會上，發表論文，檢視國內的民
主化歷程。面對大選的挫敗，鄭南榕與盧修一兩位不同階段民主運動的典
範人物，不約而同、都成了民進黨在反省檢討時，重新懷念的對象。記者
台北　綜合報導今年是自由時代週刊創辦人鄭南榕逝世十九週年的日子，
副總統呂秀蓮和民進黨主席謝長廷，都出席了在台北縣金山的追思會，而
恰巧、今年已故立法委員盧修一，也逝世滿十年，文化總會打算舉辦民主
文化運動研討會、來紀念盧修一。自由時代週刊創辦人鄭南榕，19年前
、為了爭取言論自由而自焚，周一在追思會上，副總統呂秀蓮和民進黨主
席謝長廷都出席，對於大選慘敗，謝長廷表示自責慚愧，要台灣人民效法
鄭南榕精神，繼續捍衛台灣主權、監督政府。鄭楠榕用生命來告訴台灣人
自由的價值，而令人懷念的，還有癌症病逝的盧修一。十年前的這一跪，
盧修一把蘇貞昌送進了台北縣，卻也結束了追求民主運動的一生。由於今
年剛好是盧修一逝世十週年，文化總會要以研討會的方式，來紀念這位民
主推手。長期在日本研究台灣政治文化的黃文雄，也特地回國要在研討會
上，發表論文，檢視國內的民主化歷程。面對大選的挫敗，鄭南榕與盧修
一兩位不同階段民主運動的典範人物，不約而同、都成了民進黨在反省檢
討時，重新懷念的對象。記者台北　綜合報導今年是自由時代週刊創辦人
鄭南榕逝世十九週年的日子，副總統呂秀蓮和民進黨主席謝長廷，都出席
了在台北縣金山的追思會，而恰巧、今年已故立法委員盧修一，也逝世滿
十年，文化總會打算舉辦民主文化運動研討會、來紀念盧修一。自由時代
週刊創辦人鄭南榕，19年前、為了爭取言論自由而自焚，周一在追思會
上，副總統呂秀蓮和民進黨主席謝長廷都出席，對於大選慘敗，謝長廷表
示自責慚愧，要台灣人民效法鄭南榕精神，繼續捍衛台灣主權、監督政府
。鄭楠榕用生命來告訴台灣人自由的價值，而令人懷念的，還有癌症病逝
的盧修一。十年前的這一跪，盧修一把蘇貞昌送進了台北縣，卻也結束了
追求民主運動的一生。由於今年剛好是盧修一逝世十週年，文化總會要以
研討會的方式，來紀念這位民主推手。長期在日本研究台灣政治文化的黃
文雄，也特地回國要在研討會上，發表論文，檢視國內的民主化歷程。面
對大選的挫敗，鄭南榕與盧修一兩位不同階段民主運動的典範人物，不約
而同、都成了民進黨在反省檢討時，重新懷念的對象。記者台北　綜合報
導今年是自由時代週刊創辦人鄭南榕逝世十九週年的日子，副總統呂秀蓮
和民進黨主席謝長廷，都出席了在台北縣金山的追思會，而恰巧、今年已
故立法委員盧修一，也逝世滿十年，文化總會打算舉辦民主文化運動研討
會、來紀念盧修一。自由時代週刊創辦人鄭南榕，19年前、為了爭取言
論自由而自焚，周一在追思會上，副總統呂秀蓮和民進黨主席謝長廷都出
席，對於大選慘敗，謝長廷表示自責慚愧，要台灣人民效法鄭南榕精神，
繼續捍衛台灣主權、監督政府。鄭楠榕用生命來告訴台灣人自由的價值，
而令人懷念的，還有癌症病逝的盧修一。十年前的這一跪，盧修一把蘇貞
昌送進了台北縣，卻也結束了追求民主運動的一生。由於今年剛好是盧修
一逝世十週年，文化總會要以研討會的方式，來紀念這位民主推手。長期
在日本研究台灣政治文化的黃文雄，也特地回國要在研討會上，發表論文
，檢視國內的民主化歷程。面對大選的挫敗，鄭南榕與盧修一兩位不同階
段民主運動的典範人物，不約而同、都成了民進黨在反省檢討時，重新懷
念的對象。記者台北　綜合報導今年是自由時代週刊創辦人鄭南榕逝世十
九週年的日子，副總統呂秀蓮和民進黨主席謝長廷，都出席了在台北縣金
山的追思會，而恰巧、今年已故立法委員盧修一，也逝世滿十年，文化總
會打算舉辦民主文化運動研討會、來紀念盧修一。自由時代週刊創辦人鄭
南榕，19年前、為了爭取言論自由而自焚，周一在追思會上，副總統呂
秀蓮和民進黨主席謝長廷都出席，對於大選慘敗，謝長廷表示自責慚愧，
要台灣人民效法鄭南榕精神，繼續捍衛台灣主權、監督政府。鄭楠榕用生
命來告訴台灣人自由的價值，而令人懷念的，還有癌症病逝的盧修一。十
年前的這一跪，盧修一把蘇貞昌送進了台北縣，卻也結束了追求民主運動
的一生。由於今年剛好是盧修一逝世十週年，文化總會要以研討會的方式
，來紀念這位民主推手。長期在日本研究台灣政治文化的黃文雄，也特地
回國要在研討會上，發表論文，檢視國內的民主化歷程。面對大選的挫敗
，鄭南榕與盧修一兩位不同階段民主運動的典範人物，不約而同、都成了
民進黨在反省檢討時，重新懷念的對象。記者台北　綜合報導今年是自由
時代週刊創辦人鄭南榕逝世十九週年的日子，副總統呂秀蓮和民進黨主席
謝長廷，都出席了在台北縣金山的追思會，而恰巧、今年已故立法委員盧
修一，也逝世滿十年，文化總會打算舉辦民主文化運動研討會、來紀念盧
修一。自由時代週刊創辦人鄭南榕，19年前、為了爭取言論自由而自焚
，周一在追思會上，副總統呂秀蓮和民進黨主席謝長廷都出席，對於大選
慘敗，謝長廷表示自責慚愧，要台灣人民效法鄭南榕精神，繼續捍衛台灣
主權、監督政府。鄭楠榕用生命來告訴台灣人自由的價值，而令人懷念的
，還有癌症病逝的盧修一。十年前的這一跪，盧修一把蘇貞昌送進了台北
縣，卻也結束了追求民主運動的一生。由於今年剛好是盧修一逝世十週年
，文化總會要以研討會的方式，來紀念這位民主推手。長期在日本研究台
灣政治文化的黃文雄，也特地回國要在研討會上，發表論文，檢視國內的
民主化歷程。面對大選的挫敗，鄭南榕與盧修一兩位不同階段民主運動的
典範人物，不約而同、都成了民進黨在反省檢討時，重新懷念的對象。記
者台北　綜合報導
