美國太空總署警告，南極一座規模大小將近160公里左右的超大型冰山
，最快這個週末可能會撞上南極冰角，如果撞擊事件真的發生，碎裂的冰
山可能漂流到其他海域，影響海水溫度，導致全球氣候驟變，破壞力相當
驚人。南極編號B15A的冰山，目前正朝向一條移動冰河的前緣德萊卡
斯基冰角快速移動，由於這座冰山長約160公里，相當於台北到台中的
距離，規模相當龐大。目前這座冰山位在美國南極麥克馬多研究站附近，
由於冰山體積實在太龐大了，堵住了麥克馬多峽灣的流冰，導致企鵝必須
繞道才能到海中覓食，面臨嚴重的生存危機危機，NASA科學家指出，
一旦冰山撞上冰角，可能會造成大量碎冰漂浮在羅斯海上，甚至整個冰角
因此斷裂，如果往北方漂，可能會改變海水溫度，氣候將因此發生變化，
如果B15A方向不變，估計最快這個週末就會相撞，NASA科學家正
在嚴密監測中。除了冰山之外，南極大陸上還有一批科學家針對南極州氣
候的變化進行監測，近年來受到溫室效應的影響，南極冰原快速融化，科
學家估計，如果整個南極冰原都溶化了，全球海水高度可能會上升65公
尺，到時候不只馬爾地夫，可能還有更多島國將因此滅頂，不過南極州氣
候惡劣，最低曾經出現攝氏零下九十度的紀錄，對常駐在南極的科學家是
最大的挑戰。美國太空總署警告，南極一座規模大小將近160公里左右
的超大型冰山，最快這個週末可能會撞上南極冰角，如果撞擊事件真的發
生，碎裂的冰山可能漂流到其他海域，影響海水溫度，導致全球氣候驟變
，破壞力相當驚人。南極編號B15A的冰山，目前正朝向一條移動冰河
的前緣德萊卡斯基冰角快速移動，由於這座冰山長約160公里，相當於
台北到台中的距離，規模相當龐大。目前這座冰山位在美國南極麥克馬多
研究站附近，由於冰山體積實在太龐大了，堵住了麥克馬多峽灣的流冰，
導致企鵝必須繞道才能到海中覓食，面臨嚴重的生存危機危機，NASA
科學家指出，一旦冰山撞上冰角，可能會造成大量碎冰漂浮在羅斯海上，
甚至整個冰角因此斷裂，如果往北方漂，可能會改變海水溫度，氣候將因
此發生變化，如果B15A方向不變，估計最快這個週末就會相撞，NA
SA科學家正在嚴密監測中。除了冰山之外，南極大陸上還有一批科學家
針對南極州氣候的變化進行監測，近年來受到溫室效應的影響，南極冰原
快速融化，科學家估計，如果整個南極冰原都溶化了，全球海水高度可能
會上升65公尺，到時候不只馬爾地夫，可能還有更多島國將因此滅頂，
不過南極州氣候惡劣，最低曾經出現攝氏零下九十度的紀錄，對常駐在南
極的科學家是最大的挑戰。美國太空總署警告，南極一座規模大小將近1
60公里左右的超大型冰山，最快這個週末可能會撞上南極冰角，如果撞
擊事件真的發生，碎裂的冰山可能漂流到其他海域，影響海水溫度，導致
全球氣候驟變，破壞力相當驚人。南極編號B15A的冰山，目前正朝向
一條移動冰河的前緣德萊卡斯基冰角快速移動，由於這座冰山長約160
公里，相當於台北到台中的距離，規模相當龐大。目前這座冰山位在美國
南極麥克馬多研究站附近，由於冰山體積實在太龐大了，堵住了麥克馬多
峽灣的流冰，導致企鵝必須繞道才能到海中覓食，面臨嚴重的生存危機危
機，NASA科學家指出，一旦冰山撞上冰角，可能會造成大量碎冰漂浮
在羅斯海上，甚至整個冰角因此斷裂，如果往北方漂，可能會改變海水溫
度，氣候將因此發生變化，如果B15A方向不變，估計最快這個週末就
會相撞，NASA科學家正在嚴密監測中。除了冰山之外，南極大陸上還
有一批科學家針對南極州氣候的變化進行監測，近年來受到溫室效應的影
響，南極冰原快速融化，科學家估計，如果整個南極冰原都溶化了，全球
海水高度可能會上升65公尺，到時候不只馬爾地夫，可能還有更多島國
將因此滅頂，不過南極州氣候惡劣，最低曾經出現攝氏零下九十度的紀錄
，對常駐在南極的科學家是最大的挑戰。美國太空總署警告，南極一座規
模大小將近160公里左右的超大型冰山，最快這個週末可能會撞上南極
冰角，如果撞擊事件真的發生，碎裂的冰山可能漂流到其他海域，影響海
水溫度，導致全球氣候驟變，破壞力相當驚人。南極編號B15A的冰山
，目前正朝向一條移動冰河的前緣德萊卡斯基冰角快速移動，由於這座冰
山長約160公里，相當於台北到台中的距離，規模相當龐大。目前這座
冰山位在美國南極麥克馬多研究站附近，由於冰山體積實在太龐大了，堵
住了麥克馬多峽灣的流冰，導致企鵝必須繞道才能到海中覓食，面臨嚴重
的生存危機危機，NASA科學家指出，一旦冰山撞上冰角，可能會造成
大量碎冰漂浮在羅斯海上，甚至整個冰角因此斷裂，如果往北方漂，可能
會改變海水溫度，氣候將因此發生變化，如果B15A方向不變，估計最
快這個週末就會相撞，NASA科學家正在嚴密監測中。除了冰山之外，
南極大陸上還有一批科學家針對南極州氣候的變化進行監測，近年來受到
溫室效應的影響，南極冰原快速融化，科學家估計，如果整個南極冰原都
溶化了，全球海水高度可能會上升65公尺，到時候不只馬爾地夫，可能
還有更多島國將因此滅頂，不過南極州氣候惡劣，最低曾經出現攝氏零下
九十度的紀錄，對常駐在南極的科學家是最大的挑戰。
