備受各界矚目的鐽震案、今天又掀起新一波爭議。因為在前年、國防部與
法國的軍事交流會談上、有一位東吳大學的政治系副教授吳志中在場、而
他既非軍職人員、也非政府官員，國民黨立委今天強烈批評、這完全違反
國家體制。但當時主持會議的、國防部副部長柯承亨解釋、吳志中只擔任
翻譯、並沒有介入任何運作。不過、立委持續質疑、難道國防部就沒有任
何法語人才嗎？而且吳志中又是行政院前副院長吳榮義的兒子、這樣的背
景、更加引人聯想。被外界指為鐽震案幕後操控者的國防部副部長柯承亨
，首度坦承，兩年前的台法軍事交流會議，除了有法國軍方人士之外，我
方還派出前行政院副院長吳榮義的兒子，東吳大學政治系副教授吳志中來
擔任翻譯，因為吳志中既非軍職，也不是政府官員，被藍軍立委強烈抨擊
民進黨是黨政不分，不僅有洩漏國家軍事機密之嫌，也有違國家體制。立
委更不滿，國防部在95到97年，已經編列了1200萬元的軍事人才
培訓計劃，而且過去採購拉法葉艦也從沒聽說缺乏法語人才，為何這次的
鐽震案卻要仰賴民間人士，動機令人質疑。雖然柯承亨以國防部人才不佳
為理由，不過還是無法說服大家，軍備局長吳偉榮已經因為鐽震案而調職
處分，現在外界又把矛頭指向副部長柯承亨，看來鐽震案的爭議在新政府
上任前都不會落幕。記者賴淑敏陳信隆台北報導備受各界矚目的鐽震案、
今天又掀起新一波爭議。因為在前年、國防部與法國的軍事交流會談上、
有一位東吳大學的政治系副教授吳志中在場、而他既非軍職人員、也非政
府官員，國民黨立委今天強烈批評、這完全違反國家體制。但當時主持會
議的、國防部副部長柯承亨解釋、吳志中只擔任翻譯、並沒有介入任何運
作。不過、立委持續質疑、難道國防部就沒有任何法語人才嗎？而且吳志
中又是行政院前副院長吳榮義的兒子、這樣的背景、更加引人聯想。被外
界指為鐽震案幕後操控者的國防部副部長柯承亨，首度坦承，兩年前的台
法軍事交流會議，除了有法國軍方人士之外，我方還派出前行政院副院長
吳榮義的兒子，東吳大學政治系副教授吳志中來擔任翻譯，因為吳志中既
非軍職，也不是政府官員，被藍軍立委強烈抨擊民進黨是黨政不分，不僅
有洩漏國家軍事機密之嫌，也有違國家體制。立委更不滿，國防部在95
到97年，已經編列了1200萬元的軍事人才培訓計劃，而且過去採購
拉法葉艦也從沒聽說缺乏法語人才，為何這次的鐽震案卻要仰賴民間人士
，動機令人質疑。雖然柯承亨以國防部人才不佳為理由，不過還是無法說
服大家，軍備局長吳偉榮已經因為鐽震案而調職處分，現在外界又把矛頭
指向副部長柯承亨，看來鐽震案的爭議在新政府上任前都不會落幕。記者
賴淑敏陳信隆台北報導備受各界矚目的鐽震案、今天又掀起新一波爭議。
因為在前年、國防部與法國的軍事交流會談上、有一位東吳大學的政治系
副教授吳志中在場、而他既非軍職人員、也非政府官員，國民黨立委今天
強烈批評、這完全違反國家體制。但當時主持會議的、國防部副部長柯承
亨解釋、吳志中只擔任翻譯、並沒有介入任何運作。不過、立委持續質疑
、難道國防部就沒有任何法語人才嗎？而且吳志中又是行政院前副院長吳
榮義的兒子、這樣的背景、更加引人聯想。被外界指為鐽震案幕後操控者
的國防部副部長柯承亨，首度坦承，兩年前的台法軍事交流會議，除了有
法國軍方人士之外，我方還派出前行政院副院長吳榮義的兒子，東吳大學
政治系副教授吳志中來擔任翻譯，因為吳志中既非軍職，也不是政府官員
，被藍軍立委強烈抨擊民進黨是黨政不分，不僅有洩漏國家軍事機密之嫌
，也有違國家體制。立委更不滿，國防部在95到97年，已經編列了1
200萬元的軍事人才培訓計劃，而且過去採購拉法葉艦也從沒聽說缺乏
法語人才，為何這次的鐽震案卻要仰賴民間人士，動機令人質疑。雖然柯
承亨以國防部人才不佳為理由，不過還是無法說服大家，軍備局長吳偉榮
已經因為鐽震案而調職處分，現在外界又把矛頭指向副部長柯承亨，看來
鐽震案的爭議在新政府上任前都不會落幕。記者賴淑敏陳信隆台北報導備
受各界矚目的鐽震案、今天又掀起新一波爭議。因為在前年、國防部與法
國的軍事交流會談上、有一位東吳大學的政治系副教授吳志中在場、而他
既非軍職人員、也非政府官員，國民黨立委今天強烈批評、這完全違反國
家體制。但當時主持會議的、國防部副部長柯承亨解釋、吳志中只擔任翻
譯、並沒有介入任何運作。不過、立委持續質疑、難道國防部就沒有任何
法語人才嗎？而且吳志中又是行政院前副院長吳榮義的兒子、這樣的背景
、更加引人聯想。被外界指為鐽震案幕後操控者的國防部副部長柯承亨，
首度坦承，兩年前的台法軍事交流會議，除了有法國軍方人士之外，我方
還派出前行政院副院長吳榮義的兒子，東吳大學政治系副教授吳志中來擔
任翻譯，因為吳志中既非軍職，也不是政府官員，被藍軍立委強烈抨擊民
進黨是黨政不分，不僅有洩漏國家軍事機密之嫌，也有違國家體制。立委
更不滿，國防部在95到97年，已經編列了1200萬元的軍事人才培
訓計劃，而且過去採購拉法葉艦也從沒聽說缺乏法語人才，為何這次的鐽
震案卻要仰賴民間人士，動機令人質疑。雖然柯承亨以國防部人才不佳為
理由，不過還是無法說服大家，軍備局長吳偉榮已經因為鐽震案而調職處
分，現在外界又把矛頭指向副部長柯承亨，看來鐽震案的爭議在新政府上
任前都不會落幕。記者賴淑敏陳信隆台北報導備受各界矚目的鐽震案、今
天又掀起新一波爭議。因為在前年、國防部與法國的軍事交流會談上、有
一位東吳大學的政治系副教授吳志中在場、而他既非軍職人員、也非政府
官員，國民黨立委今天強烈批評、這完全違反國家體制。但當時主持會議
的、國防部副部長柯承亨解釋、吳志中只擔任翻譯、並沒有介入任何運作
。不過、立委持續質疑、難道國防部就沒有任何法語人才嗎？而且吳志中
又是行政院前副院長吳榮義的兒子、這樣的背景、更加引人聯想。被外界
指為鐽震案幕後操控者的國防部副部長柯承亨，首度坦承，兩年前的台法
軍事交流會議，除了有法國軍方人士之外，我方還派出前行政院副院長吳
榮義的兒子，東吳大學政治系副教授吳志中來擔任翻譯，因為吳志中既非
軍職，也不是政府官員，被藍軍立委強烈抨擊民進黨是黨政不分，不僅有
洩漏國家軍事機密之嫌，也有違國家體制。立委更不滿，國防部在95到
97年，已經編列了1200萬元的軍事人才培訓計劃，而且過去採購拉
法葉艦也從沒聽說缺乏法語人才，為何這次的鐽震案卻要仰賴民間人士，
動機令人質疑。雖然柯承亨以國防部人才不佳為理由，不過還是無法說服
大家，軍備局長吳偉榮已經因為鐽震案而調職處分，現在外界又把矛頭指
向副部長柯承亨，看來鐽震案的爭議在新政府上任前都不會落幕。記者賴
淑敏陳信隆台北報導備受各界矚目的鐽震案、今天又掀起新一波爭議。因
為在前年、國防部與法國的軍事交流會談上、有一位東吳大學的政治系副
教授吳志中在場、而他既非軍職人員、也非政府官員，國民黨立委今天強
烈批評、這完全違反國家體制。但當時主持會議的、國防部副部長柯承亨
解釋、吳志中只擔任翻譯、並沒有介入任何運作。不過、立委持續質疑、
難道國防部就沒有任何法語人才嗎？而且吳志中又是行政院前副院長吳榮
義的兒子、這樣的背景、更加引人聯想。被外界指為鐽震案幕後操控者的
國防部副部長柯承亨，首度坦承，兩年前的台法軍事交流會議，除了有法
國軍方人士之外，我方還派出前行政院副院長吳榮義的兒子，東吳大學政
治系副教授吳志中來擔任翻譯，因為吳志中既非軍職，也不是政府官員，
被藍軍立委強烈抨擊民進黨是黨政不分，不僅有洩漏國家軍事機密之嫌，
也有違國家體制。立委更不滿，國防部在95到97年，已經編列了12
00萬元的軍事人才培訓計劃，而且過去採購拉法葉艦也從沒聽說缺乏法
語人才，為何這次的鐽震案卻要仰賴民間人士，動機令人質疑。雖然柯承
亨以國防部人才不佳為理由，不過還是無法說服大家，軍備局長吳偉榮已
經因為鐽震案而調職處分，現在外界又把矛頭指向副部長柯承亨，看來鐽
震案的爭議在新政府上任前都不會落幕。記者賴淑敏陳信隆台北報導備受
各界矚目的鐽震案、今天又掀起新一波爭議。因為在前年、國防部與法國
的軍事交流會談上、有一位東吳大學的政治系副教授吳志中在場、而他既
非軍職人員、也非政府官員，國民黨立委今天強烈批評、這完全違反國家
體制。但當時主持會議的、國防部副部長柯承亨解釋、吳志中只擔任翻譯
、並沒有介入任何運作。不過、立委持續質疑、難道國防部就沒有任何法
語人才嗎？而且吳志中又是行政院前副院長吳榮義的兒子、這樣的背景、
更加引人聯想。被外界指為鐽震案幕後操控者的國防部副部長柯承亨，首
度坦承，兩年前的台法軍事交流會議，除了有法國軍方人士之外，我方還
派出前行政院副院長吳榮義的兒子，東吳大學政治系副教授吳志中來擔任
翻譯，因為吳志中既非軍職，也不是政府官員，被藍軍立委強烈抨擊民進
黨是黨政不分，不僅有洩漏國家軍事機密之嫌，也有違國家體制。立委更
不滿，國防部在95到97年，已經編列了1200萬元的軍事人才培訓
計劃，而且過去採購拉法葉艦也從沒聽說缺乏法語人才，為何這次的鐽震
案卻要仰賴民間人士，動機令人質疑。雖然柯承亨以國防部人才不佳為理
由，不過還是無法說服大家，軍備局長吳偉榮已經因為鐽震案而調職處分
，現在外界又把矛頭指向副部長柯承亨，看來鐽震案的爭議在新政府上任
前都不會落幕。記者賴淑敏陳信隆台北報導備受各界矚目的鐽震案、今天
又掀起新一波爭議。因為在前年、國防部與法國的軍事交流會談上、有一
位東吳大學的政治系副教授吳志中在場、而他既非軍職人員、也非政府官
員，國民黨立委今天強烈批評、這完全違反國家體制。但當時主持會議的
、國防部副部長柯承亨解釋、吳志中只擔任翻譯、並沒有介入任何運作。
不過、立委持續質疑、難道國防部就沒有任何法語人才嗎？而且吳志中又
是行政院前副院長吳榮義的兒子、這樣的背景、更加引人聯想。被外界指
為鐽震案幕後操控者的國防部副部長柯承亨，首度坦承，兩年前的台法軍
事交流會議，除了有法國軍方人士之外，我方還派出前行政院副院長吳榮
義的兒子，東吳大學政治系副教授吳志中來擔任翻譯，因為吳志中既非軍
職，也不是政府官員，被藍軍立委強烈抨擊民進黨是黨政不分，不僅有洩
漏國家軍事機密之嫌，也有違國家體制。立委更不滿，國防部在95到9
7年，已經編列了1200萬元的軍事人才培訓計劃，而且過去採購拉法
葉艦也從沒聽說缺乏法語人才，為何這次的鐽震案卻要仰賴民間人士，動
機令人質疑。雖然柯承亨以國防部人才不佳為理由，不過還是無法說服大
家，軍備局長吳偉榮已經因為鐽震案而調職處分，現在外界又把矛頭指向
副部長柯承亨，看來鐽震案的爭議在新政府上任前都不會落幕。記者賴淑
敏陳信隆台北報導
