聲援慰安婦的行動，在全世界一直都沒有停過，韓國目前正在籌建第二座
慰安物博物館，而工作人員也特地到台灣來蒐集資料，相對於韓國，台灣
到現在連一座慰安婦博物館都沒有，因此國內的民間團體也要向韓國取經
。這裡是南韓的慰安婦歷史博物館，10年前成立，也是全球第一座慰安
婦博物館，裡頭有二次大戰的歷史照片，也清楚紀錄著這段女性人權遭迫
害的種種，博物館的成立的目的就是希望人們不要忘記這段歷史。有了全
球第一座慰安婦歷史博物館，韓國現在打算成立第二座，戰爭及女性人權
博物館，工作人員特地來台灣蒐集資料，也到二二八紀念館參觀，要吸取
台灣的經驗。台灣投入聲援慰安婦運動已經17年，慰安婦阿?從54個
人站出來，到現在只剩下22人，相對於韓國已經在籌建第二座慰安婦博
物館，台灣卻一座都沒有，婦女救援基金會也要吸取韓國經驗。目前民間
團體希望在台灣至少能成立慰安婦虛擬博物館，把大量的相關歷史照片和
文件，全都放在網路上，因為這段歷史，不能被遺忘。聲援慰安婦的行動
，在全世界一直都沒有停過，韓國目前正在籌建第二座慰安物博物館，而
工作人員也特地到台灣來蒐集資料，相對於韓國，台灣到現在連一座慰安
婦博物館都沒有，因此國內的民間團體也要向韓國取經。這裡是南韓的慰
安婦歷史博物館，10年前成立，也是全球第一座慰安婦博物館，裡頭有
二次大戰的歷史照片，也清楚紀錄著這段女性人權遭迫害的種種，博物館
的成立的目的就是希望人們不要忘記這段歷史。有了全球第一座慰安婦歷
史博物館，韓國現在打算成立第二座，戰爭及女性人權博物館，工作人員
特地來台灣蒐集資料，也到二二八紀念館參觀，要吸取台灣的經驗。台灣
投入聲援慰安婦運動已經17年，慰安婦阿?從54個人站出來，到現在
只剩下22人，相對於韓國已經在籌建第二座慰安婦博物館，台灣卻一座
都沒有，婦女救援基金會也要吸取韓國經驗。目前民間團體希望在台灣至
少能成立慰安婦虛擬博物館，把大量的相關歷史照片和文件，全都放在網
路上，因為這段歷史，不能被遺忘。聲援慰安婦的行動，在全世界一直都
沒有停過，韓國目前正在籌建第二座慰安物博物館，而工作人員也特地到
台灣來蒐集資料，相對於韓國，台灣到現在連一座慰安婦博物館都沒有，
因此國內的民間團體也要向韓國取經。這裡是南韓的慰安婦歷史博物館，
10年前成立，也是全球第一座慰安婦博物館，裡頭有二次大戰的歷史照
片，也清楚紀錄著這段女性人權遭迫害的種種，博物館的成立的目的就是
希望人們不要忘記這段歷史。有了全球第一座慰安婦歷史博物館，韓國現
在打算成立第二座，戰爭及女性人權博物館，工作人員特地來台灣蒐集資
料，也到二二八紀念館參觀，要吸取台灣的經驗。台灣投入聲援慰安婦運
動已經17年，慰安婦阿?從54個人站出來，到現在只剩下22人，相
對於韓國已經在籌建第二座慰安婦博物館，台灣卻一座都沒有，婦女救援
基金會也要吸取韓國經驗。目前民間團體希望在台灣至少能成立慰安婦虛
擬博物館，把大量的相關歷史照片和文件，全都放在網路上，因為這段歷
史，不能被遺忘。聲援慰安婦的行動，在全世界一直都沒有停過，韓國目
前正在籌建第二座慰安物博物館，而工作人員也特地到台灣來蒐集資料，
相對於韓國，台灣到現在連一座慰安婦博物館都沒有，因此國內的民間團
體也要向韓國取經。這裡是南韓的慰安婦歷史博物館，10年前成立，也
是全球第一座慰安婦博物館，裡頭有二次大戰的歷史照片，也清楚紀錄著
這段女性人權遭迫害的種種，博物館的成立的目的就是希望人們不要忘記
這段歷史。有了全球第一座慰安婦歷史博物館，韓國現在打算成立第二座
，戰爭及女性人權博物館，工作人員特地來台灣蒐集資料，也到二二八紀
念館參觀，要吸取台灣的經驗。台灣投入聲援慰安婦運動已經17年，慰
安婦阿?從54個人站出來，到現在只剩下22人，相對於韓國已經在籌
建第二座慰安婦博物館，台灣卻一座都沒有，婦女救援基金會也要吸取韓
國經驗。目前民間團體希望在台灣至少能成立慰安婦虛擬博物館，把大量
的相關歷史照片和文件，全都放在網路上，因為這段歷史，不能被遺忘。
聲援慰安婦的行動，在全世界一直都沒有停過，韓國目前正在籌建第二座
慰安物博物館，而工作人員也特地到台灣來蒐集資料，相對於韓國，台灣
到現在連一座慰安婦博物館都沒有，因此國內的民間團體也要向韓國取經
。這裡是南韓的慰安婦歷史博物館，10年前成立，也是全球第一座慰安
婦博物館，裡頭有二次大戰的歷史照片，也清楚紀錄著這段女性人權遭迫
害的種種，博物館的成立的目的就是希望人們不要忘記這段歷史。有了全
球第一座慰安婦歷史博物館，韓國現在打算成立第二座，戰爭及女性人權
博物館，工作人員特地來台灣蒐集資料，也到二二八紀念館參觀，要吸取
台灣的經驗。台灣投入聲援慰安婦運動已經17年，慰安婦阿?從54個
人站出來，到現在只剩下22人，相對於韓國已經在籌建第二座慰安婦博
物館，台灣卻一座都沒有，婦女救援基金會也要吸取韓國經驗。目前民間
團體希望在台灣至少能成立慰安婦虛擬博物館，把大量的相關歷史照片和
文件，全都放在網路上，因為這段歷史，不能被遺忘。
