水墨大師張大千逝世廿五周年，故宮舉辦小型紀念特展，除了有大師生前
自嘲為乞丐的自畫像之外，還有他生前最後一幅鉅作「廬山圖」，十多件
作品呈現出大師不同階段的畫風。用最擅長的潑墨筆法，表現出廬山雲雨
煙嵐瀰漫的狀闊氣勢，這幅「廬山圖」，是水墨大師張大千生前最後的一
件作品，也是他所有作品中最大的一幅，長達十公尺的水墨巨作，是八十
三歲的張大千，拿著大筆、趴在桌子上揮毫而成的。晚年的張大千，體力
和眼力都已經是每況愈下，但他還是沒有停筆，畫他最喜歡的猿猴，也畫
蘇花公路一路上的壯闊景象，不過，最有趣的還是這幅自畫像、「大千居
士乞食圖」，大師用畫筆，把漫長的畫家的生涯，自我嘲弄了一番。除了
書畫展之外，故宮也重新開放張大千生前故居摩耶精舍。紀念館才剛整修
完畢，庭園裏花幕扶疏、畫室裏也都還保留著大師當年畫畫的景象，不過
由於紀念館採取預約制，想要前來參觀的民眾，可得先和故宮預約。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導水墨大師張大千逝世廿五周年，故宮舉辦小型
紀念特展，除了有大師生前自嘲為乞丐的自畫像之外，還有他生前最後一
幅鉅作「廬山圖」，十多件作品呈現出大師不同階段的畫風。用最擅長的
潑墨筆法，表現出廬山雲雨煙嵐瀰漫的狀闊氣勢，這幅「廬山圖」，是水
墨大師張大千生前最後的一件作品，也是他所有作品中最大的一幅，長達
十公尺的水墨巨作，是八十三歲的張大千，拿著大筆、趴在桌子上揮毫而
成的。晚年的張大千，體力和眼力都已經是每況愈下，但他還是沒有停筆
，畫他最喜歡的猿猴，也畫蘇花公路一路上的壯闊景象，不過，最有趣的
還是這幅自畫像、「大千居士乞食圖」，大師用畫筆，把漫長的畫家的生
涯，自我嘲弄了一番。除了書畫展之外，故宮也重新開放張大千生前故居
摩耶精舍。紀念館才剛整修完畢，庭園裏花幕扶疏、畫室裏也都還保留著
大師當年畫畫的景象，不過由於紀念館採取預約制，想要前來參觀的民眾
，可得先和故宮預約。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導水墨大師張大千逝
世廿五周年，故宮舉辦小型紀念特展，除了有大師生前自嘲為乞丐的自畫
像之外，還有他生前最後一幅鉅作「廬山圖」，十多件作品呈現出大師不
同階段的畫風。用最擅長的潑墨筆法，表現出廬山雲雨煙嵐瀰漫的狀闊氣
勢，這幅「廬山圖」，是水墨大師張大千生前最後的一件作品，也是他所
有作品中最大的一幅，長達十公尺的水墨巨作，是八十三歲的張大千，拿
著大筆、趴在桌子上揮毫而成的。晚年的張大千，體力和眼力都已經是每
況愈下，但他還是沒有停筆，畫他最喜歡的猿猴，也畫蘇花公路一路上的
壯闊景象，不過，最有趣的還是這幅自畫像、「大千居士乞食圖」，大師
用畫筆，把漫長的畫家的生涯，自我嘲弄了一番。除了書畫展之外，故宮
也重新開放張大千生前故居摩耶精舍。紀念館才剛整修完畢，庭園裏花幕
扶疏、畫室裏也都還保留著大師當年畫畫的景象，不過由於紀念館採取預
約制，想要前來參觀的民眾，可得先和故宮預約。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導水墨大師張大千逝世廿五周年，故宮舉辦小型紀念特展，除了有
大師生前自嘲為乞丐的自畫像之外，還有他生前最後一幅鉅作「廬山圖」
，十多件作品呈現出大師不同階段的畫風。用最擅長的潑墨筆法，表現出
廬山雲雨煙嵐瀰漫的狀闊氣勢，這幅「廬山圖」，是水墨大師張大千生前
最後的一件作品，也是他所有作品中最大的一幅，長達十公尺的水墨巨作
，是八十三歲的張大千，拿著大筆、趴在桌子上揮毫而成的。晚年的張大
千，體力和眼力都已經是每況愈下，但他還是沒有停筆，畫他最喜歡的猿
猴，也畫蘇花公路一路上的壯闊景象，不過，最有趣的還是這幅自畫像、
「大千居士乞食圖」，大師用畫筆，把漫長的畫家的生涯，自我嘲弄了一
番。除了書畫展之外，故宮也重新開放張大千生前故居摩耶精舍。紀念館
才剛整修完畢，庭園裏花幕扶疏、畫室裏也都還保留著大師當年畫畫的景
象，不過由於紀念館採取預約制，想要前來參觀的民眾，可得先和故宮預
約。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導水墨大師張大千逝世廿五周年，故宮
舉辦小型紀念特展，除了有大師生前自嘲為乞丐的自畫像之外，還有他生
前最後一幅鉅作「廬山圖」，十多件作品呈現出大師不同階段的畫風。用
最擅長的潑墨筆法，表現出廬山雲雨煙嵐瀰漫的狀闊氣勢，這幅「廬山圖
」，是水墨大師張大千生前最後的一件作品，也是他所有作品中最大的一
幅，長達十公尺的水墨巨作，是八十三歲的張大千，拿著大筆、趴在桌子
上揮毫而成的。晚年的張大千，體力和眼力都已經是每況愈下，但他還是
沒有停筆，畫他最喜歡的猿猴，也畫蘇花公路一路上的壯闊景象，不過，
最有趣的還是這幅自畫像、「大千居士乞食圖」，大師用畫筆，把漫長的
畫家的生涯，自我嘲弄了一番。除了書畫展之外，故宮也重新開放張大千
生前故居摩耶精舍。紀念館才剛整修完畢，庭園裏花幕扶疏、畫室裏也都
還保留著大師當年畫畫的景象，不過由於紀念館採取預約制，想要前來參
觀的民眾，可得先和故宮預約。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導水墨大師
張大千逝世廿五周年，故宮舉辦小型紀念特展，除了有大師生前自嘲為乞
丐的自畫像之外，還有他生前最後一幅鉅作「廬山圖」，十多件作品呈現
出大師不同階段的畫風。用最擅長的潑墨筆法，表現出廬山雲雨煙嵐瀰漫
的狀闊氣勢，這幅「廬山圖」，是水墨大師張大千生前最後的一件作品，
也是他所有作品中最大的一幅，長達十公尺的水墨巨作，是八十三歲的張
大千，拿著大筆、趴在桌子上揮毫而成的。晚年的張大千，體力和眼力都
已經是每況愈下，但他還是沒有停筆，畫他最喜歡的猿猴，也畫蘇花公路
一路上的壯闊景象，不過，最有趣的還是這幅自畫像、「大千居士乞食圖
」，大師用畫筆，把漫長的畫家的生涯，自我嘲弄了一番。除了書畫展之
外，故宮也重新開放張大千生前故居摩耶精舍。紀念館才剛整修完畢，庭
園裏花幕扶疏、畫室裏也都還保留著大師當年畫畫的景象，不過由於紀念
館採取預約制，想要前來參觀的民眾，可得先和故宮預約。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
