民進黨臨時中執會，今天通過五月十八號改選黨主席的決議，同時也通過
謝長廷所提，十八到三十五歲的青年，入黨未滿一年，還是可以參與黨主
席選舉。民進黨在敗選後，從今天開始，展開一連串的擴大檢討會議，邀
請學者、媒體和基層黨員共同討論，修正民進黨的路線和改革方向。民進
黨周一召開臨時中執會，確定主席改選提前到五月十八號，同時也通過謝
長廷提出的，十八到三十五歲青年，加入民進黨未滿一年，還是可以參與
黨主席選舉的提議，積極號召青年入黨。開了將近兩個小時的中執會，雖
然通過了擴大社會參與提案，但是黨內仍有不同聲音。黨主席到底是要協
調產生?還是依循往例由黨員投票?謝長廷也做出說明。民進黨在敗選後
也安排了一系列的擴大檢討會議，從周一開始，一連有四場的與社會人士
對談會議，週末也安排北中南各一場與基層黨員的座談，四月十九號還有
和黨公職人員的擴大座談，積極聽取各方意見，尋求改革方向，希望在一
連串的反省之後，浴火重生。記者彭光偉林志堅台北報導民進黨臨時中執
會，今天通過五月十八號改選黨主席的決議，同時也通過謝長廷所提，十
八到三十五歲的青年，入黨未滿一年，還是可以參與黨主席選舉。民進黨
在敗選後，從今天開始，展開一連串的擴大檢討會議，邀請學者、媒體和
基層黨員共同討論，修正民進黨的路線和改革方向。民進黨周一召開臨時
中執會，確定主席改選提前到五月十八號，同時也通過謝長廷提出的，十
八到三十五歲青年，加入民進黨未滿一年，還是可以參與黨主席選舉的提
議，積極號召青年入黨。開了將近兩個小時的中執會，雖然通過了擴大社
會參與提案，但是黨內仍有不同聲音。黨主席到底是要協調產生?還是依
循往例由黨員投票?謝長廷也做出說明。民進黨在敗選後也安排了一系列
的擴大檢討會議，從周一開始，一連有四場的與社會人士對談會議，週末
也安排北中南各一場與基層黨員的座談，四月十九號還有和黨公職人員的
擴大座談，積極聽取各方意見，尋求改革方向，希望在一連串的反省之後
，浴火重生。記者彭光偉林志堅台北報導民進黨臨時中執會，今天通過五
月十八號改選黨主席的決議，同時也通過謝長廷所提，十八到三十五歲的
青年，入黨未滿一年，還是可以參與黨主席選舉。民進黨在敗選後，從今
天開始，展開一連串的擴大檢討會議，邀請學者、媒體和基層黨員共同討
論，修正民進黨的路線和改革方向。民進黨周一召開臨時中執會，確定主
席改選提前到五月十八號，同時也通過謝長廷提出的，十八到三十五歲青
年，加入民進黨未滿一年，還是可以參與黨主席選舉的提議，積極號召青
年入黨。開了將近兩個小時的中執會，雖然通過了擴大社會參與提案，但
是黨內仍有不同聲音。黨主席到底是要協調產生?還是依循往例由黨員投
票?謝長廷也做出說明。民進黨在敗選後也安排了一系列的擴大檢討會議
，從周一開始，一連有四場的與社會人士對談會議，週末也安排北中南各
一場與基層黨員的座談，四月十九號還有和黨公職人員的擴大座談，積極
聽取各方意見，尋求改革方向，希望在一連串的反省之後，浴火重生。記
者彭光偉林志堅台北報導民進黨臨時中執會，今天通過五月十八號改選黨
主席的決議，同時也通過謝長廷所提，十八到三十五歲的青年，入黨未滿
一年，還是可以參與黨主席選舉。民進黨在敗選後，從今天開始，展開一
連串的擴大檢討會議，邀請學者、媒體和基層黨員共同討論，修正民進黨
的路線和改革方向。民進黨周一召開臨時中執會，確定主席改選提前到五
月十八號，同時也通過謝長廷提出的，十八到三十五歲青年，加入民進黨
未滿一年，還是可以參與黨主席選舉的提議，積極號召青年入黨。開了將
近兩個小時的中執會，雖然通過了擴大社會參與提案，但是黨內仍有不同
聲音。黨主席到底是要協調產生?還是依循往例由黨員投票?謝長廷也做
出說明。民進黨在敗選後也安排了一系列的擴大檢討會議，從周一開始，
一連有四場的與社會人士對談會議，週末也安排北中南各一場與基層黨員
的座談，四月十九號還有和黨公職人員的擴大座談，積極聽取各方意見，
尋求改革方向，希望在一連串的反省之後，浴火重生。記者彭光偉林志堅
台北報導民進黨臨時中執會，今天通過五月十八號改選黨主席的決議，同
時也通過謝長廷所提，十八到三十五歲的青年，入黨未滿一年，還是可以
參與黨主席選舉。民進黨在敗選後，從今天開始，展開一連串的擴大檢討
會議，邀請學者、媒體和基層黨員共同討論，修正民進黨的路線和改革方
向。民進黨周一召開臨時中執會，確定主席改選提前到五月十八號，同時
也通過謝長廷提出的，十八到三十五歲青年，加入民進黨未滿一年，還是
可以參與黨主席選舉的提議，積極號召青年入黨。開了將近兩個小時的中
執會，雖然通過了擴大社會參與提案，但是黨內仍有不同聲音。黨主席到
底是要協調產生?還是依循往例由黨員投票?謝長廷也做出說明。民進黨
在敗選後也安排了一系列的擴大檢討會議，從周一開始，一連有四場的與
社會人士對談會議，週末也安排北中南各一場與基層黨員的座談，四月十
九號還有和黨公職人員的擴大座談，積極聽取各方意見，尋求改革方向，
希望在一連串的反省之後，浴火重生。記者彭光偉林志堅台北報導民進黨
臨時中執會，今天通過五月十八號改選黨主席的決議，同時也通過謝長廷
所提，十八到三十五歲的青年，入黨未滿一年，還是可以參與黨主席選舉
。民進黨在敗選後，從今天開始，展開一連串的擴大檢討會議，邀請學者
、媒體和基層黨員共同討論，修正民進黨的路線和改革方向。民進黨周一
召開臨時中執會，確定主席改選提前到五月十八號，同時也通過謝長廷提
出的，十八到三十五歲青年，加入民進黨未滿一年，還是可以參與黨主席
選舉的提議，積極號召青年入黨。開了將近兩個小時的中執會，雖然通過
了擴大社會參與提案，但是黨內仍有不同聲音。黨主席到底是要協調產生
?還是依循往例由黨員投票?謝長廷也做出說明。民進黨在敗選後也安排
了一系列的擴大檢討會議，從周一開始，一連有四場的與社會人士對談會
議，週末也安排北中南各一場與基層黨員的座談，四月十九號還有和黨公
職人員的擴大座談，積極聽取各方意見，尋求改革方向，希望在一連串的
反省之後，浴火重生。記者彭光偉林志堅台北報導民進黨臨時中執會，今
天通過五月十八號改選黨主席的決議，同時也通過謝長廷所提，十八到三
十五歲的青年，入黨未滿一年，還是可以參與黨主席選舉。民進黨在敗選
後，從今天開始，展開一連串的擴大檢討會議，邀請學者、媒體和基層黨
員共同討論，修正民進黨的路線和改革方向。民進黨周一召開臨時中執會
，確定主席改選提前到五月十八號，同時也通過謝長廷提出的，十八到三
十五歲青年，加入民進黨未滿一年，還是可以參與黨主席選舉的提議，積
極號召青年入黨。開了將近兩個小時的中執會，雖然通過了擴大社會參與
提案，但是黨內仍有不同聲音。黨主席到底是要協調產生?還是依循往例
由黨員投票?謝長廷也做出說明。民進黨在敗選後也安排了一系列的擴大
檢討會議，從周一開始，一連有四場的與社會人士對談會議，週末也安排
北中南各一場與基層黨員的座談，四月十九號還有和黨公職人員的擴大座
談，積極聽取各方意見，尋求改革方向，希望在一連串的反省之後，浴火
重生。記者彭光偉林志堅台北報導
