因為台電董事會沒有通過副總人選黃傅源的人事案，讓董事長陳貴明跟行
政院之間的關係鬧得很僵，經濟部長陳瑞隆公開指責陳貴明抗命。而在沈
默了幾天之後，陳貴明昨天到立法院備詢，他向媒體表示，經濟部次長謝
發達在召開董事會當天，就在電話當中逼他請辭，不過他自認為沒有做錯
事情，於是雙方發生了爭執。但謝發達又是另外一套說法，他再三強調絕
對沒有逼退陳貴明。。台電為了副總人事案槓上了經濟部，台電董事長陳
貴明拒絕經濟部推薦的人選黃傅源，第一次站上火線公開說明。不過，經
濟部次長謝發達極力否認逼退之說，再三強調，那是陳貴明曾經跟部長陳
瑞隆說，如果一定要通過人事案，可能會考慮辭職。當時雙方口氣越來越
不好，講話越來越大聲，也不知道是誰先掛電話，這一掛，讓台電副總人
事案就這樣僵了一個多月，星期一在立院，兩個人終於碰面，一起接受質
詢。第八位的台電副總人事，兩人都說要另外約時間，好好談一談怎麼處
理。記者林欣儀徐啟峰台北報導因為台電董事會沒有通過副總人選黃傅源
的人事案，讓董事長陳貴明跟行政院之間的關係鬧得很僵，經濟部長陳瑞
隆公開指責陳貴明抗命。而在沈默了幾天之後，陳貴明昨天到立法院備詢
，他向媒體表示，經濟部次長謝發達在召開董事會當天，就在電話當中逼
他請辭，不過他自認為沒有做錯事情，於是雙方發生了爭執。但謝發達又
是另外一套說法，他再三強調絕對沒有逼退陳貴明。。台電為了副總人事
案槓上了經濟部，台電董事長陳貴明拒絕經濟部推薦的人選黃傅源，第一
次站上火線公開說明。不過，經濟部次長謝發達極力否認逼退之說，再三
強調，那是陳貴明曾經跟部長陳瑞隆說，如果一定要通過人事案，可能會
考慮辭職。當時雙方口氣越來越不好，講話越來越大聲，也不知道是誰先
掛電話，這一掛，讓台電副總人事案就這樣僵了一個多月，星期一在立院
，兩個人終於碰面，一起接受質詢。第八位的台電副總人事，兩人都說要
另外約時間，好好談一談怎麼處理。記者林欣儀徐啟峰台北報導因為台電
董事會沒有通過副總人選黃傅源的人事案，讓董事長陳貴明跟行政院之間
的關係鬧得很僵，經濟部長陳瑞隆公開指責陳貴明抗命。而在沈默了幾天
之後，陳貴明昨天到立法院備詢，他向媒體表示，經濟部次長謝發達在召
開董事會當天，就在電話當中逼他請辭，不過他自認為沒有做錯事情，於
是雙方發生了爭執。但謝發達又是另外一套說法，他再三強調絕對沒有逼
退陳貴明。。台電為了副總人事案槓上了經濟部，台電董事長陳貴明拒絕
經濟部推薦的人選黃傅源，第一次站上火線公開說明。不過，經濟部次長
謝發達極力否認逼退之說，再三強調，那是陳貴明曾經跟部長陳瑞隆說，
如果一定要通過人事案，可能會考慮辭職。當時雙方口氣越來越不好，講
話越來越大聲，也不知道是誰先掛電話，這一掛，讓台電副總人事案就這
樣僵了一個多月，星期一在立院，兩個人終於碰面，一起接受質詢。第八
位的台電副總人事，兩人都說要另外約時間，好好談一談怎麼處理。記者
林欣儀徐啟峰台北報導因為台電董事會沒有通過副總人選黃傅源的人事案
，讓董事長陳貴明跟行政院之間的關係鬧得很僵，經濟部長陳瑞隆公開指
責陳貴明抗命。而在沈默了幾天之後，陳貴明昨天到立法院備詢，他向媒
體表示，經濟部次長謝發達在召開董事會當天，就在電話當中逼他請辭，
不過他自認為沒有做錯事情，於是雙方發生了爭執。但謝發達又是另外一
套說法，他再三強調絕對沒有逼退陳貴明。。台電為了副總人事案槓上了
經濟部，台電董事長陳貴明拒絕經濟部推薦的人選黃傅源，第一次站上火
線公開說明。不過，經濟部次長謝發達極力否認逼退之說，再三強調，那
是陳貴明曾經跟部長陳瑞隆說，如果一定要通過人事案，可能會考慮辭職
。當時雙方口氣越來越不好，講話越來越大聲，也不知道是誰先掛電話，
這一掛，讓台電副總人事案就這樣僵了一個多月，星期一在立院，兩個人
終於碰面，一起接受質詢。第八位的台電副總人事，兩人都說要另外約時
間，好好談一談怎麼處理。記者林欣儀徐啟峰台北報導因為台電董事會沒
有通過副總人選黃傅源的人事案，讓董事長陳貴明跟行政院之間的關係鬧
得很僵，經濟部長陳瑞隆公開指責陳貴明抗命。而在沈默了幾天之後，陳
貴明昨天到立法院備詢，他向媒體表示，經濟部次長謝發達在召開董事會
當天，就在電話當中逼他請辭，不過他自認為沒有做錯事情，於是雙方發
生了爭執。但謝發達又是另外一套說法，他再三強調絕對沒有逼退陳貴明
。。台電為了副總人事案槓上了經濟部，台電董事長陳貴明拒絕經濟部推
薦的人選黃傅源，第一次站上火線公開說明。不過，經濟部次長謝發達極
力否認逼退之說，再三強調，那是陳貴明曾經跟部長陳瑞隆說，如果一定
要通過人事案，可能會考慮辭職。當時雙方口氣越來越不好，講話越來越
大聲，也不知道是誰先掛電話，這一掛，讓台電副總人事案就這樣僵了一
個多月，星期一在立院，兩個人終於碰面，一起接受質詢。第八位的台電
副總人事，兩人都說要另外約時間，好好談一談怎麼處理。記者林欣儀徐
啟峰台北報導因為台電董事會沒有通過副總人選黃傅源的人事案，讓董事
長陳貴明跟行政院之間的關係鬧得很僵，經濟部長陳瑞隆公開指責陳貴明
抗命。而在沈默了幾天之後，陳貴明昨天到立法院備詢，他向媒體表示，
經濟部次長謝發達在召開董事會當天，就在電話當中逼他請辭，不過他自
認為沒有做錯事情，於是雙方發生了爭執。但謝發達又是另外一套說法，
他再三強調絕對沒有逼退陳貴明。。台電為了副總人事案槓上了經濟部，
台電董事長陳貴明拒絕經濟部推薦的人選黃傅源，第一次站上火線公開說
明。不過，經濟部次長謝發達極力否認逼退之說，再三強調，那是陳貴明
曾經跟部長陳瑞隆說，如果一定要通過人事案，可能會考慮辭職。當時雙
方口氣越來越不好，講話越來越大聲，也不知道是誰先掛電話，這一掛，
讓台電副總人事案就這樣僵了一個多月，星期一在立院，兩個人終於碰面
，一起接受質詢。第八位的台電副總人事，兩人都說要另外約時間，好好
談一談怎麼處理。記者林欣儀徐啟峰台北報導因為台電董事會沒有通過副
總人選黃傅源的人事案，讓董事長陳貴明跟行政院之間的關係鬧得很僵，
經濟部長陳瑞隆公開指責陳貴明抗命。而在沈默了幾天之後，陳貴明昨天
到立法院備詢，他向媒體表示，經濟部次長謝發達在召開董事會當天，就
在電話當中逼他請辭，不過他自認為沒有做錯事情，於是雙方發生了爭執
。但謝發達又是另外一套說法，他再三強調絕對沒有逼退陳貴明。。台電
為了副總人事案槓上了經濟部，台電董事長陳貴明拒絕經濟部推薦的人選
黃傅源，第一次站上火線公開說明。不過，經濟部次長謝發達極力否認逼
退之說，再三強調，那是陳貴明曾經跟部長陳瑞隆說，如果一定要通過人
事案，可能會考慮辭職。當時雙方口氣越來越不好，講話越來越大聲，也
不知道是誰先掛電話，這一掛，讓台電副總人事案就這樣僵了一個多月，
星期一在立院，兩個人終於碰面，一起接受質詢。第八位的台電副總人事
，兩人都說要另外約時間，好好談一談怎麼處理。記者林欣儀徐啟峰台北
報導因為台電董事會沒有通過副總人選黃傅源的人事案，讓董事長陳貴明
跟行政院之間的關係鬧得很僵，經濟部長陳瑞隆公開指責陳貴明抗命。而
在沈默了幾天之後，陳貴明昨天到立法院備詢，他向媒體表示，經濟部次
長謝發達在召開董事會當天，就在電話當中逼他請辭，不過他自認為沒有
做錯事情，於是雙方發生了爭執。但謝發達又是另外一套說法，他再三強
調絕對沒有逼退陳貴明。。台電為了副總人事案槓上了經濟部，台電董事
長陳貴明拒絕經濟部推薦的人選黃傅源，第一次站上火線公開說明。不過
，經濟部次長謝發達極力否認逼退之說，再三強調，那是陳貴明曾經跟部
長陳瑞隆說，如果一定要通過人事案，可能會考慮辭職。當時雙方口氣越
來越不好，講話越來越大聲，也不知道是誰先掛電話，這一掛，讓台電副
總人事案就這樣僵了一個多月，星期一在立院，兩個人終於碰面，一起接
受質詢。第八位的台電副總人事，兩人都說要另外約時間，好好談一談怎
麼處理。記者林欣儀徐啟峰台北報導因為台電董事會沒有通過副總人選黃
傅源的人事案，讓董事長陳貴明跟行政院之間的關係鬧得很僵，經濟部長
陳瑞隆公開指責陳貴明抗命。而在沈默了幾天之後，陳貴明昨天到立法院
備詢，他向媒體表示，經濟部次長謝發達在召開董事會當天，就在電話當
中逼他請辭，不過他自認為沒有做錯事情，於是雙方發生了爭執。但謝發
達又是另外一套說法，他再三強調絕對沒有逼退陳貴明。。台電為了副總
人事案槓上了經濟部，台電董事長陳貴明拒絕經濟部推薦的人選黃傅源，
第一次站上火線公開說明。不過，經濟部次長謝發達極力否認逼退之說，
再三強調，那是陳貴明曾經跟部長陳瑞隆說，如果一定要通過人事案，可
能會考慮辭職。當時雙方口氣越來越不好，講話越來越大聲，也不知道是
誰先掛電話，這一掛，讓台電副總人事案就這樣僵了一個多月，星期一在
立院，兩個人終於碰面，一起接受質詢。第八位的台電副總人事，兩人都
說要另外約時間，好好談一談怎麼處理。記者林欣儀徐啟峰台北報導
