昨天是高雄捷運第一天開始收費，高捷公司表示，早上六點到九點的尖峰
時間，運量約八千人次，和免費搭乘期間差不多，不過離峰時間的乘客就
明顯減少，估計下降超過三成。早上七點多，學校旁的捷運車站，學生隨
著班車時間一群一群走出來。高捷第一天收費，學生乘客不少，八點左右
換成上班族進站，原本騎摩托車的現在也改騎腳踏車轉乘捷運。而一卡通
儲值卡不限里程、單程票價12元的優惠，也吸引開車族改搭捷運。高捷
公司表示收費第一天，上午尖峰時段的運量約八千人次，和免費期間差不
多，不過離峰的乘客就少了許多。根據估算，高捷每天的運量必須達到4
0萬人次才可能損益平衡，不過免費搭乘期間平均每天也不過20多萬人
。高捷希望未來和捷運沿線的企業合作，提供團體優待，逐步提升載運量
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導昨天是高雄捷運第一天開始收費，高捷公司
表示，早上六點到九點的尖峰時間，運量約八千人次，和免費搭乘期間差
不多，不過離峰時間的乘客就明顯減少，估計下降超過三成。早上七點多
，學校旁的捷運車站，學生隨著班車時間一群一群走出來。高捷第一天收
費，學生乘客不少，八點左右換成上班族進站，原本騎摩托車的現在也改
騎腳踏車轉乘捷運。而一卡通儲值卡不限里程、單程票價12元的優惠，
也吸引開車族改搭捷運。高捷公司表示收費第一天，上午尖峰時段的運量
約八千人次，和免費期間差不多，不過離峰的乘客就少了許多。根據估算
，高捷每天的運量必須達到40萬人次才可能損益平衡，不過免費搭乘期
間平均每天也不過20多萬人。高捷希望未來和捷運沿線的企業合作，提
供團體優待，逐步提升載運量。記者呂宗芬孟昭權高雄報導昨天是高雄捷
運第一天開始收費，高捷公司表示，早上六點到九點的尖峰時間，運量約
八千人次，和免費搭乘期間差不多，不過離峰時間的乘客就明顯減少，估
計下降超過三成。早上七點多，學校旁的捷運車站，學生隨著班車時間一
群一群走出來。高捷第一天收費，學生乘客不少，八點左右換成上班族進
站，原本騎摩托車的現在也改騎腳踏車轉乘捷運。而一卡通儲值卡不限里
程、單程票價12元的優惠，也吸引開車族改搭捷運。高捷公司表示收費
第一天，上午尖峰時段的運量約八千人次，和免費期間差不多，不過離峰
的乘客就少了許多。根據估算，高捷每天的運量必須達到40萬人次才可
能損益平衡，不過免費搭乘期間平均每天也不過20多萬人。高捷希望未
來和捷運沿線的企業合作，提供團體優待，逐步提升載運量。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導昨天是高雄捷運第一天開始收費，高捷公司表示，早上六
點到九點的尖峰時間，運量約八千人次，和免費搭乘期間差不多，不過離
峰時間的乘客就明顯減少，估計下降超過三成。早上七點多，學校旁的捷
運車站，學生隨著班車時間一群一群走出來。高捷第一天收費，學生乘客
不少，八點左右換成上班族進站，原本騎摩托車的現在也改騎腳踏車轉乘
捷運。而一卡通儲值卡不限里程、單程票價12元的優惠，也吸引開車族
改搭捷運。高捷公司表示收費第一天，上午尖峰時段的運量約八千人次，
和免費期間差不多，不過離峰的乘客就少了許多。根據估算，高捷每天的
運量必須達到40萬人次才可能損益平衡，不過免費搭乘期間平均每天也
不過20多萬人。高捷希望未來和捷運沿線的企業合作，提供團體優待，
逐步提升載運量。記者呂宗芬孟昭權高雄報導昨天是高雄捷運第一天開始
收費，高捷公司表示，早上六點到九點的尖峰時間，運量約八千人次，和
免費搭乘期間差不多，不過離峰時間的乘客就明顯減少，估計下降超過三
成。早上七點多，學校旁的捷運車站，學生隨著班車時間一群一群走出來
。高捷第一天收費，學生乘客不少，八點左右換成上班族進站，原本騎摩
托車的現在也改騎腳踏車轉乘捷運。而一卡通儲值卡不限里程、單程票價
12元的優惠，也吸引開車族改搭捷運。高捷公司表示收費第一天，上午
尖峰時段的運量約八千人次，和免費期間差不多，不過離峰的乘客就少了
許多。根據估算，高捷每天的運量必須達到40萬人次才可能損益平衡，
不過免費搭乘期間平均每天也不過20多萬人。高捷希望未來和捷運沿線
的企業合作，提供團體優待，逐步提升載運量。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導昨天是高雄捷運第一天開始收費，高捷公司表示，早上六點到九點的尖
峰時間，運量約八千人次，和免費搭乘期間差不多，不過離峰時間的乘客
就明顯減少，估計下降超過三成。早上七點多，學校旁的捷運車站，學生
隨著班車時間一群一群走出來。高捷第一天收費，學生乘客不少，八點左
右換成上班族進站，原本騎摩托車的現在也改騎腳踏車轉乘捷運。而一卡
通儲值卡不限里程、單程票價12元的優惠，也吸引開車族改搭捷運。高
捷公司表示收費第一天，上午尖峰時段的運量約八千人次，和免費期間差
不多，不過離峰的乘客就少了許多。根據估算，高捷每天的運量必須達到
40萬人次才可能損益平衡，不過免費搭乘期間平均每天也不過20多萬
人。高捷希望未來和捷運沿線的企業合作，提供團體優待，逐步提升載運
量。記者呂宗芬孟昭權高雄報導昨天是高雄捷運第一天開始收費，高捷公
司表示，早上六點到九點的尖峰時間，運量約八千人次，和免費搭乘期間
差不多，不過離峰時間的乘客就明顯減少，估計下降超過三成。早上七點
多，學校旁的捷運車站，學生隨著班車時間一群一群走出來。高捷第一天
收費，學生乘客不少，八點左右換成上班族進站，原本騎摩托車的現在也
改騎腳踏車轉乘捷運。而一卡通儲值卡不限里程、單程票價12元的優惠
，也吸引開車族改搭捷運。高捷公司表示收費第一天，上午尖峰時段的運
量約八千人次，和免費期間差不多，不過離峰的乘客就少了許多。根據估
算，高捷每天的運量必須達到40萬人次才可能損益平衡，不過免費搭乘
期間平均每天也不過20多萬人。高捷希望未來和捷運沿線的企業合作，
提供團體優待，逐步提升載運量。記者呂宗芬孟昭權高雄報導昨天是高雄
捷運第一天開始收費，高捷公司表示，早上六點到九點的尖峰時間，運量
約八千人次，和免費搭乘期間差不多，不過離峰時間的乘客就明顯減少，
估計下降超過三成。早上七點多，學校旁的捷運車站，學生隨著班車時間
一群一群走出來。高捷第一天收費，學生乘客不少，八點左右換成上班族
進站，原本騎摩托車的現在也改騎腳踏車轉乘捷運。而一卡通儲值卡不限
里程、單程票價12元的優惠，也吸引開車族改搭捷運。高捷公司表示收
費第一天，上午尖峰時段的運量約八千人次，和免費期間差不多，不過離
峰的乘客就少了許多。根據估算，高捷每天的運量必須達到40萬人次才
可能損益平衡，不過免費搭乘期間平均每天也不過20多萬人。高捷希望
未來和捷運沿線的企業合作，提供團體優待，逐步提升載運量。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導
