歐洲央行和英格蘭銀行先後宣布，由於目前已經沒有通貨膨脹的立即風險
，將維持基本利率不變，不過歐元持續升值，則是讓握有大量美元外匯存
底的歐洲央行面臨巨額虧損，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
美國從去年年中開始發動升息行動，但是歐洲方面仍然按兵不動，歐洲央
行總裁特里謝表示，由於目前油價已經從高點滑落，在沒有立即通貨膨脹
風險的情況下，宣布維持已經實施了19個月之久的基本利率於2%不變
，英格蘭銀行也表示，由於房地產市場開始冷卻，再加上去年耶誕節零售
業整體衰退，出現十年來最糟業績，宣布繼續將基本利率維持在4.75
%，雙雙符合市場預期。去年歐元走勢勢如破竹，對美元匯價頻創歷史新
高，讓持有大量美元外匯存底的歐洲央行因此出現鉅額虧損，歐洲央行副
總裁帕帕迪摩斯表示，由於歐洲央行的外匯存底多為美元，美元貶值導致
外匯價值降低，歐洲央行將被迫將帳面虧損轉為實際虧損，歐洲央行20
04年可能會出現虧損，具體金額將在三月17日公佈，德國商報估計歐
洲央行去年的虧損金額將在10億歐元以上。歐洲央行和英格蘭銀行先後
宣布，由於目前已經沒有通貨膨脹的立即風險，將維持基本利率不變，不
過歐元持續升值，則是讓握有大量美元外匯存底的歐洲央行面臨巨額虧損
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國從去年年中開始發動升
息行動，但是歐洲方面仍然按兵不動，歐洲央行總裁特里謝表示，由於目
前油價已經從高點滑落，在沒有立即通貨膨脹風險的情況下，宣布維持已
經實施了19個月之久的基本利率於2%不變，英格蘭銀行也表示，由於
房地產市場開始冷卻，再加上去年耶誕節零售業整體衰退，出現十年來最
糟業績，宣布繼續將基本利率維持在4.75%，雙雙符合市場預期。去
年歐元走勢勢如破竹，對美元匯價頻創歷史新高，讓持有大量美元外匯存
底的歐洲央行因此出現鉅額虧損，歐洲央行副總裁帕帕迪摩斯表示，由於
歐洲央行的外匯存底多為美元，美元貶值導致外匯價值降低，歐洲央行將
被迫將帳面虧損轉為實際虧損，歐洲央行2004年可能會出現虧損，具
體金額將在三月17日公佈，德國商報估計歐洲央行去年的虧損金額將在
10億歐元以上。歐洲央行和英格蘭銀行先後宣布，由於目前已經沒有通
貨膨脹的立即風險，將維持基本利率不變，不過歐元持續升值，則是讓握
有大量美元外匯存底的歐洲央行面臨巨額虧損，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。美國從去年年中開始發動升息行動，但是歐洲方面仍然
按兵不動，歐洲央行總裁特里謝表示，由於目前油價已經從高點滑落，在
沒有立即通貨膨脹風險的情況下，宣布維持已經實施了19個月之久的基
本利率於2%不變，英格蘭銀行也表示，由於房地產市場開始冷卻，再加
上去年耶誕節零售業整體衰退，出現十年來最糟業績，宣布繼續將基本利
率維持在4.75%，雙雙符合市場預期。去年歐元走勢勢如破竹，對美
元匯價頻創歷史新高，讓持有大量美元外匯存底的歐洲央行因此出現鉅額
虧損，歐洲央行副總裁帕帕迪摩斯表示，由於歐洲央行的外匯存底多為美
元，美元貶值導致外匯價值降低，歐洲央行將被迫將帳面虧損轉為實際虧
損，歐洲央行2004年可能會出現虧損，具體金額將在三月17日公佈
，德國商報估計歐洲央行去年的虧損金額將在10億歐元以上。
