為了鼓勵中輟生及經濟弱勢的孩子繼續升學，近來教育部選定了幾所重點
學校開設高職產學專班,除了學校與產業界合作,還採用彈性學制,希望
讓這些孩子習得一技之長,畢業後馬上就有工作.專注地檢查煞車皮、更
換輪胎，操練修護的不是汽車公司的維修人員,而是高職汽車科的學生。
來自屏東的郭弘龍同學，為了想減輕家裡的經濟負擔，他選擇加入學校的
重點產業專班，希望除了唸書之外也可以學得一技之長為了提供家境清寒
、原住民、中輟生及經濟弱勢族群升學，教育部從95年起，開辦重點產
業專班，並設計一套長期人才培育計畫，除了讓學生可以一面就學，一面
就業，還希望落實業界長期培養人才的需求，並引導學生適性發展。校方
表示，教育就是不要放棄任何一位孩子，尤其是中輟及經濟弱勢的一群，
如果能夠透過產學教育，將這些孩子妥善照顧,每一位都有可能成為國家
優秀的專業人才.記者吳雅瑜李岦昌高雄為了鼓勵中輟生及經濟弱勢的孩
子繼續升學，近來教育部選定了幾所重點學校開設高職產學專班,除了學
校與產業界合作,還採用彈性學制,希望讓這些孩子習得一技之長,畢業
後馬上就有工作.專注地檢查煞車皮、更換輪胎，操練修護的不是汽車公
司的維修人員,而是高職汽車科的學生。來自屏東的郭弘龍同學，為了想
減輕家裡的經濟負擔，他選擇加入學校的重點產業專班，希望除了唸書之
外也可以學得一技之長為了提供家境清寒、原住民、中輟生及經濟弱勢族
群升學，教育部從95年起，開辦重點產業專班，並設計一套長期人才培
育計畫，除了讓學生可以一面就學，一面就業，還希望落實業界長期培養
人才的需求，並引導學生適性發展。校方表示，教育就是不要放棄任何一
位孩子，尤其是中輟及經濟弱勢的一群，如果能夠透過產學教育，將這些
孩子妥善照顧,每一位都有可能成為國家優秀的專業人才.記者吳雅瑜李
岦昌高雄為了鼓勵中輟生及經濟弱勢的孩子繼續升學，近來教育部選定了
幾所重點學校開設高職產學專班,除了學校與產業界合作,還採用彈性學
制,希望讓這些孩子習得一技之長,畢業後馬上就有工作.專注地檢查煞
車皮、更換輪胎，操練修護的不是汽車公司的維修人員,而是高職汽車科
的學生。來自屏東的郭弘龍同學，為了想減輕家裡的經濟負擔，他選擇加
入學校的重點產業專班，希望除了唸書之外也可以學得一技之長為了提供
家境清寒、原住民、中輟生及經濟弱勢族群升學，教育部從95年起，開
辦重點產業專班，並設計一套長期人才培育計畫，除了讓學生可以一面就
學，一面就業，還希望落實業界長期培養人才的需求，並引導學生適性發
展。校方表示，教育就是不要放棄任何一位孩子，尤其是中輟及經濟弱勢
的一群，如果能夠透過產學教育，將這些孩子妥善照顧,每一位都有可能
成為國家優秀的專業人才.記者吳雅瑜李岦昌高雄
