除了向神明祈求平安，很多人也會向祂們祈求財富，不過當心被詐騙，南
投竹山紫南宮每年都湧入大批信徒，搶借發財金,沒想到名氣太大,詐騙
集團假冒廟方在南部成立分壇,向信徒追討發財金。紫南宮趕緊提醒信徒
,廟方不會打電話追討發財金，還錢也是直接到廟裡還,而不是用轉帳的
。紫南宮的發財金一次六百元,跟神明借錢前還得擲筊,每年來借發財金
的民眾從沒間斷過,凡是來借過的信徒大部分都會歸還比六百元還多的金
額,結果詐騙集團看上這點,就冒充廟方追討。今年到四月初為止,紫南
宮光是借出的金額就高達一億元,還金也有四千萬,因為一年內都可以歸
還,如果真的積欠太久,紫南宮會用明信片的方式提醒民眾。詐騙集團假
冒廟方名義在南部成立分壇詐騙,已經造成民眾損失,紫南宮也再次澄清
絕不會向民眾追討,要還錢更不會要求民眾轉帳。除了向神明祈求平安，
很多人也會向祂們祈求財富，不過當心被詐騙，南投竹山紫南宮每年都湧
入大批信徒，搶借發財金,沒想到名氣太大,詐騙集團假冒廟方在南部成
立分壇,向信徒追討發財金。紫南宮趕緊提醒信徒,廟方不會打電話追討
發財金，還錢也是直接到廟裡還,而不是用轉帳的。紫南宮的發財金一次
六百元,跟神明借錢前還得擲筊,每年來借發財金的民眾從沒間斷過,凡
是來借過的信徒大部分都會歸還比六百元還多的金額,結果詐騙集團看上
這點,就冒充廟方追討。今年到四月初為止,紫南宮光是借出的金額就高
達一億元,還金也有四千萬,因為一年內都可以歸還,如果真的積欠太久
,紫南宮會用明信片的方式提醒民眾。詐騙集團假冒廟方名義在南部成立
分壇詐騙,已經造成民眾損失,紫南宮也再次澄清絕不會向民眾追討,要
還錢更不會要求民眾轉帳。除了向神明祈求平安，很多人也會向祂們祈求
財富，不過當心被詐騙，南投竹山紫南宮每年都湧入大批信徒，搶借發財
金,沒想到名氣太大,詐騙集團假冒廟方在南部成立分壇,向信徒追討發
財金。紫南宮趕緊提醒信徒,廟方不會打電話追討發財金，還錢也是直接
到廟裡還,而不是用轉帳的。紫南宮的發財金一次六百元,跟神明借錢前
還得擲筊,每年來借發財金的民眾從沒間斷過,凡是來借過的信徒大部分
都會歸還比六百元還多的金額,結果詐騙集團看上這點,就冒充廟方追討
。今年到四月初為止,紫南宮光是借出的金額就高達一億元,還金也有四
千萬,因為一年內都可以歸還,如果真的積欠太久,紫南宮會用明信片的
方式提醒民眾。詐騙集團假冒廟方名義在南部成立分壇詐騙,已經造成民
眾損失,紫南宮也再次澄清絕不會向民眾追討,要還錢更不會要求民眾轉
帳。除了向神明祈求平安，很多人也會向祂們祈求財富，不過當心被詐騙
，南投竹山紫南宮每年都湧入大批信徒，搶借發財金,沒想到名氣太大,
詐騙集團假冒廟方在南部成立分壇,向信徒追討發財金。紫南宮趕緊提醒
信徒,廟方不會打電話追討發財金，還錢也是直接到廟裡還,而不是用轉
帳的。紫南宮的發財金一次六百元,跟神明借錢前還得擲筊,每年來借發
財金的民眾從沒間斷過,凡是來借過的信徒大部分都會歸還比六百元還多
的金額,結果詐騙集團看上這點,就冒充廟方追討。今年到四月初為止,
紫南宮光是借出的金額就高達一億元,還金也有四千萬,因為一年內都可
以歸還,如果真的積欠太久,紫南宮會用明信片的方式提醒民眾。詐騙集
團假冒廟方名義在南部成立分壇詐騙,已經造成民眾損失,紫南宮也再次
澄清絕不會向民眾追討,要還錢更不會要求民眾轉帳。除了向神明祈求平
安，很多人也會向祂們祈求財富，不過當心被詐騙，南投竹山紫南宮每年
都湧入大批信徒，搶借發財金,沒想到名氣太大,詐騙集團假冒廟方在南
部成立分壇,向信徒追討發財金。紫南宮趕緊提醒信徒,廟方不會打電話
追討發財金，還錢也是直接到廟裡還,而不是用轉帳的。紫南宮的發財金
一次六百元,跟神明借錢前還得擲筊,每年來借發財金的民眾從沒間斷過
,凡是來借過的信徒大部分都會歸還比六百元還多的金額,結果詐騙集團
看上這點,就冒充廟方追討。今年到四月初為止,紫南宮光是借出的金額
就高達一億元,還金也有四千萬,因為一年內都可以歸還,如果真的積欠
太久,紫南宮會用明信片的方式提醒民眾。詐騙集團假冒廟方名義在南部
成立分壇詐騙,已經造成民眾損失,紫南宮也再次澄清絕不會向民眾追討
,要還錢更不會要求民眾轉帳。
