營建原物料漲個不停，原本行政院工程會答應要補助承攬政府重大工程的
營造商八十億元的方案，卻在日前緊急喊停，說要留給新政府上任後再決
定。營造公會決定將在4月10號、動員三千人前往工程會抗爭，而在同
一天，全台70%的公共工程將全面停工一天，損失估計高達13億。捷
運工程，還有國道六號，很有可能再過不久，都會因為營建原物料飆漲而
進度落後！行政院工程會原本提供八十億元的補助，給承攬政府重大工程
的營造商，不過如今卻踩煞車，理由是，這項補貼方案屬於重大決策，將
留給新政府來決定。營造公會表示，政府每項政策應該有延續性，不應政
黨輪替而改變，不過，工程會還是很堅持。為了表示抗議，營造公會將在
4月10號，這個星期四，動員3000人前往工程會抗爭，同一天，全
台的公共工程也將全面停工一天，當天預計停工損失高達新台幣13億元
。記者黃琦涵林國煌台北報導營建原物料漲個不停，原本行政院工程會答
應要補助承攬政府重大工程的營造商八十億元的方案，卻在日前緊急喊停
，說要留給新政府上任後再決定。營造公會決定將在4月10號、動員三
千人前往工程會抗爭，而在同一天，全台70%的公共工程將全面停工一
天，損失估計高達13億。捷運工程，還有國道六號，很有可能再過不久
，都會因為營建原物料飆漲而進度落後！行政院工程會原本提供八十億元
的補助，給承攬政府重大工程的營造商，不過如今卻踩煞車，理由是，這
項補貼方案屬於重大決策，將留給新政府來決定。營造公會表示，政府每
項政策應該有延續性，不應政黨輪替而改變，不過，工程會還是很堅持。
為了表示抗議，營造公會將在4月10號，這個星期四，動員3000人
前往工程會抗爭，同一天，全台的公共工程也將全面停工一天，當天預計
停工損失高達新台幣13億元。記者黃琦涵林國煌台北報導營建原物料漲
個不停，原本行政院工程會答應要補助承攬政府重大工程的營造商八十億
元的方案，卻在日前緊急喊停，說要留給新政府上任後再決定。營造公會
決定將在4月10號、動員三千人前往工程會抗爭，而在同一天，全台7
0%的公共工程將全面停工一天，損失估計高達13億。捷運工程，還有
國道六號，很有可能再過不久，都會因為營建原物料飆漲而進度落後！行
政院工程會原本提供八十億元的補助，給承攬政府重大工程的營造商，不
過如今卻踩煞車，理由是，這項補貼方案屬於重大決策，將留給新政府來
決定。營造公會表示，政府每項政策應該有延續性，不應政黨輪替而改變
，不過，工程會還是很堅持。為了表示抗議，營造公會將在4月10號，
這個星期四，動員3000人前往工程會抗爭，同一天，全台的公共工程
也將全面停工一天，當天預計停工損失高達新台幣13億元。記者黃琦涵
林國煌台北報導營建原物料漲個不停，原本行政院工程會答應要補助承攬
政府重大工程的營造商八十億元的方案，卻在日前緊急喊停，說要留給新
政府上任後再決定。營造公會決定將在4月10號、動員三千人前往工程
會抗爭，而在同一天，全台70%的公共工程將全面停工一天，損失估計
高達13億。捷運工程，還有國道六號，很有可能再過不久，都會因為營
建原物料飆漲而進度落後！行政院工程會原本提供八十億元的補助，給承
攬政府重大工程的營造商，不過如今卻踩煞車，理由是，這項補貼方案屬
於重大決策，將留給新政府來決定。營造公會表示，政府每項政策應該有
延續性，不應政黨輪替而改變，不過，工程會還是很堅持。為了表示抗議
，營造公會將在4月10號，這個星期四，動員3000人前往工程會抗
爭，同一天，全台的公共工程也將全面停工一天，當天預計停工損失高達
新台幣13億元。記者黃琦涵林國煌台北報導營建原物料漲個不停，原本
行政院工程會答應要補助承攬政府重大工程的營造商八十億元的方案，卻
在日前緊急喊停，說要留給新政府上任後再決定。營造公會決定將在4月
10號、動員三千人前往工程會抗爭，而在同一天，全台70%的公共工
程將全面停工一天，損失估計高達13億。捷運工程，還有國道六號，很
有可能再過不久，都會因為營建原物料飆漲而進度落後！行政院工程會原
本提供八十億元的補助，給承攬政府重大工程的營造商，不過如今卻踩煞
車，理由是，這項補貼方案屬於重大決策，將留給新政府來決定。營造公
會表示，政府每項政策應該有延續性，不應政黨輪替而改變，不過，工程
會還是很堅持。為了表示抗議，營造公會將在4月10號，這個星期四，
動員3000人前往工程會抗爭，同一天，全台的公共工程也將全面停工
一天，當天預計停工損失高達新台幣13億元。記者黃琦涵林國煌台北報
導營建原物料漲個不停，原本行政院工程會答應要補助承攬政府重大工程
的營造商八十億元的方案，卻在日前緊急喊停，說要留給新政府上任後再
決定。營造公會決定將在4月10號、動員三千人前往工程會抗爭，而在
同一天，全台70%的公共工程將全面停工一天，損失估計高達13億。
捷運工程，還有國道六號，很有可能再過不久，都會因為營建原物料飆漲
而進度落後！行政院工程會原本提供八十億元的補助，給承攬政府重大工
程的營造商，不過如今卻踩煞車，理由是，這項補貼方案屬於重大決策，
將留給新政府來決定。營造公會表示，政府每項政策應該有延續性，不應
政黨輪替而改變，不過，工程會還是很堅持。為了表示抗議，營造公會將
在4月10號，這個星期四，動員3000人前往工程會抗爭，同一天，
全台的公共工程也將全面停工一天，當天預計停工損失高達新台幣13億
元。記者黃琦涵林國煌台北報導
