在當今高油價時代，環保又價廉的能源，越來越受到各界的重視。以色列
一個研究團隊，正在開發一種太陽能高空氣球，假設一個直徑三公尺的太
陽能氣球，可以產生一千瓦電力，足夠供應一個人平常使用洗衣機、乾衣
機一整年所需的電量。以色列海法市的這個科技研究中心，所設計的這種
布滿太陽能面板的氣球，最高可以漂浮在好幾百公尺的高空，再利用線路
將收集到的熱能，經由電源轉換器變成電力。既不佔空間又能夠充份的收
集日照。系統工程師，辛克爾：這是一個氣球的形狀，像是氣象學的氣球
，直徑大約是三英尺，我們準備了十個面板黏在一起，做成像是降落傘的
結構，總重量不到100克，能夠產生70瓦特。研究人員指出，最後設
計完工的成品，必須要參考空氣動力學，降低風阻在可能範圍內收集最多
的日照，太陽能氣球最大可以做成像是，齊柏林飛船一般的大小。而和一
般傳統的太陽能面板相比，太陽能氣球更具競爭優勢，舉例來說，將來一
個直徑三公尺的太陽能氣球，可以產生一千瓦電力，足夠供一般人平常使
用洗衣機、乾衣機一整年所需的電量。而25平方公尺的太陽能面板，需
花費一萬美元，但可以產生同等效應的太陽能氣球，所需費用卻是四千美
元都不到。研究人員預估這項綠色能源新產品，約莫再等一年的時間就可
以問世。在當今高油價時代，環保又價廉的能源，越來越受到各界的重視
。以色列一個研究團隊，正在開發一種太陽能高空氣球，假設一個直徑三
公尺的太陽能氣球，可以產生一千瓦電力，足夠供應一個人平常使用洗衣
機、乾衣機一整年所需的電量。以色列海法市的這個科技研究中心，所設
計的這種布滿太陽能面板的氣球，最高可以漂浮在好幾百公尺的高空，再
利用線路將收集到的熱能，經由電源轉換器變成電力。既不佔空間又能夠
充份的收集日照。系統工程師，辛克爾：這是一個氣球的形狀，像是氣象
學的氣球，直徑大約是三英尺，我們準備了十個面板黏在一起，做成像是
降落傘的結構，總重量不到100克，能夠產生70瓦特。研究人員指出
，最後設計完工的成品，必須要參考空氣動力學，降低風阻在可能範圍內
收集最多的日照，太陽能氣球最大可以做成像是，齊柏林飛船一般的大小
。而和一般傳統的太陽能面板相比，太陽能氣球更具競爭優勢，舉例來說
，將來一個直徑三公尺的太陽能氣球，可以產生一千瓦電力，足夠供一般
人平常使用洗衣機、乾衣機一整年所需的電量。而25平方公尺的太陽能
面板，需花費一萬美元，但可以產生同等效應的太陽能氣球，所需費用卻
是四千美元都不到。研究人員預估這項綠色能源新產品，約莫再等一年的
時間就可以問世。在當今高油價時代，環保又價廉的能源，越來越受到各
界的重視。以色列一個研究團隊，正在開發一種太陽能高空氣球，假設一
個直徑三公尺的太陽能氣球，可以產生一千瓦電力，足夠供應一個人平常
使用洗衣機、乾衣機一整年所需的電量。以色列海法市的這個科技研究中
心，所設計的這種布滿太陽能面板的氣球，最高可以漂浮在好幾百公尺的
高空，再利用線路將收集到的熱能，經由電源轉換器變成電力。既不佔空
間又能夠充份的收集日照。系統工程師，辛克爾：這是一個氣球的形狀，
像是氣象學的氣球，直徑大約是三英尺，我們準備了十個面板黏在一起，
做成像是降落傘的結構，總重量不到100克，能夠產生70瓦特。研究
人員指出，最後設計完工的成品，必須要參考空氣動力學，降低風阻在可
能範圍內收集最多的日照，太陽能氣球最大可以做成像是，齊柏林飛船一
般的大小。而和一般傳統的太陽能面板相比，太陽能氣球更具競爭優勢，
舉例來說，將來一個直徑三公尺的太陽能氣球，可以產生一千瓦電力，足
夠供一般人平常使用洗衣機、乾衣機一整年所需的電量。而25平方公尺
的太陽能面板，需花費一萬美元，但可以產生同等效應的太陽能氣球，所
需費用卻是四千美元都不到。研究人員預估這項綠色能源新產品，約莫再
等一年的時間就可以問世。在當今高油價時代，環保又價廉的能源，越來
越受到各界的重視。以色列一個研究團隊，正在開發一種太陽能高空氣球
，假設一個直徑三公尺的太陽能氣球，可以產生一千瓦電力，足夠供應一
個人平常使用洗衣機、乾衣機一整年所需的電量。以色列海法市的這個科
技研究中心，所設計的這種布滿太陽能面板的氣球，最高可以漂浮在好幾
百公尺的高空，再利用線路將收集到的熱能，經由電源轉換器變成電力。
既不佔空間又能夠充份的收集日照。系統工程師，辛克爾：這是一個氣球
的形狀，像是氣象學的氣球，直徑大約是三英尺，我們準備了十個面板黏
在一起，做成像是降落傘的結構，總重量不到100克，能夠產生70瓦
特。研究人員指出，最後設計完工的成品，必須要參考空氣動力學，降低
風阻在可能範圍內收集最多的日照，太陽能氣球最大可以做成像是，齊柏
林飛船一般的大小。而和一般傳統的太陽能面板相比，太陽能氣球更具競
爭優勢，舉例來說，將來一個直徑三公尺的太陽能氣球，可以產生一千瓦
電力，足夠供一般人平常使用洗衣機、乾衣機一整年所需的電量。而25
平方公尺的太陽能面板，需花費一萬美元，但可以產生同等效應的太陽能
氣球，所需費用卻是四千美元都不到。研究人員預估這項綠色能源新產品
，約莫再等一年的時間就可以問世。在當今高油價時代，環保又價廉的能
源，越來越受到各界的重視。以色列一個研究團隊，正在開發一種太陽能
高空氣球，假設一個直徑三公尺的太陽能氣球，可以產生一千瓦電力，足
夠供應一個人平常使用洗衣機、乾衣機一整年所需的電量。以色列海法市
的這個科技研究中心，所設計的這種布滿太陽能面板的氣球，最高可以漂
浮在好幾百公尺的高空，再利用線路將收集到的熱能，經由電源轉換器變
成電力。既不佔空間又能夠充份的收集日照。系統工程師，辛克爾：這是
一個氣球的形狀，像是氣象學的氣球，直徑大約是三英尺，我們準備了十
個面板黏在一起，做成像是降落傘的結構，總重量不到100克，能夠產
生70瓦特。研究人員指出，最後設計完工的成品，必須要參考空氣動力
學，降低風阻在可能範圍內收集最多的日照，太陽能氣球最大可以做成像
是，齊柏林飛船一般的大小。而和一般傳統的太陽能面板相比，太陽能氣
球更具競爭優勢，舉例來說，將來一個直徑三公尺的太陽能氣球，可以產
生一千瓦電力，足夠供一般人平常使用洗衣機、乾衣機一整年所需的電量
。而25平方公尺的太陽能面板，需花費一萬美元，但可以產生同等效應
的太陽能氣球，所需費用卻是四千美元都不到。研究人員預估這項綠色能
源新產品，約莫再等一年的時間就可以問世。在當今高油價時代，環保又
價廉的能源，越來越受到各界的重視。以色列一個研究團隊，正在開發一
種太陽能高空氣球，假設一個直徑三公尺的太陽能氣球，可以產生一千瓦
電力，足夠供應一個人平常使用洗衣機、乾衣機一整年所需的電量。以色
列海法市的這個科技研究中心，所設計的這種布滿太陽能面板的氣球，最
高可以漂浮在好幾百公尺的高空，再利用線路將收集到的熱能，經由電源
轉換器變成電力。既不佔空間又能夠充份的收集日照。系統工程師，辛克
爾：這是一個氣球的形狀，像是氣象學的氣球，直徑大約是三英尺，我們
準備了十個面板黏在一起，做成像是降落傘的結構，總重量不到100克
，能夠產生70瓦特。研究人員指出，最後設計完工的成品，必須要參考
空氣動力學，降低風阻在可能範圍內收集最多的日照，太陽能氣球最大可
以做成像是，齊柏林飛船一般的大小。而和一般傳統的太陽能面板相比，
太陽能氣球更具競爭優勢，舉例來說，將來一個直徑三公尺的太陽能氣球
，可以產生一千瓦電力，足夠供一般人平常使用洗衣機、乾衣機一整年所
需的電量。而25平方公尺的太陽能面板，需花費一萬美元，但可以產生
同等效應的太陽能氣球，所需費用卻是四千美元都不到。研究人員預估這
項綠色能源新產品，約莫再等一年的時間就可以問世。在當今高油價時代
，環保又價廉的能源，越來越受到各界的重視。以色列一個研究團隊，正
在開發一種太陽能高空氣球，假設一個直徑三公尺的太陽能氣球，可以產
生一千瓦電力，足夠供應一個人平常使用洗衣機、乾衣機一整年所需的電
量。以色列海法市的這個科技研究中心，所設計的這種布滿太陽能面板的
氣球，最高可以漂浮在好幾百公尺的高空，再利用線路將收集到的熱能，
經由電源轉換器變成電力。既不佔空間又能夠充份的收集日照。系統工程
師，辛克爾：這是一個氣球的形狀，像是氣象學的氣球，直徑大約是三英
尺，我們準備了十個面板黏在一起，做成像是降落傘的結構，總重量不到
100克，能夠產生70瓦特。研究人員指出，最後設計完工的成品，必
須要參考空氣動力學，降低風阻在可能範圍內收集最多的日照，太陽能氣
球最大可以做成像是，齊柏林飛船一般的大小。而和一般傳統的太陽能面
板相比，太陽能氣球更具競爭優勢，舉例來說，將來一個直徑三公尺的太
陽能氣球，可以產生一千瓦電力，足夠供一般人平常使用洗衣機、乾衣機
一整年所需的電量。而25平方公尺的太陽能面板，需花費一萬美元，但
可以產生同等效應的太陽能氣球，所需費用卻是四千美元都不到。研究人
員預估這項綠色能源新產品，約莫再等一年的時間就可以問世。在當今高
油價時代，環保又價廉的能源，越來越受到各界的重視。以色列一個研究
團隊，正在開發一種太陽能高空氣球，假設一個直徑三公尺的太陽能氣球
，可以產生一千瓦電力，足夠供應一個人平常使用洗衣機、乾衣機一整年
所需的電量。以色列海法市的這個科技研究中心，所設計的這種布滿太陽
能面板的氣球，最高可以漂浮在好幾百公尺的高空，再利用線路將收集到
的熱能，經由電源轉換器變成電力。既不佔空間又能夠充份的收集日照。
系統工程師，辛克爾：這是一個氣球的形狀，像是氣象學的氣球，直徑大
約是三英尺，我們準備了十個面板黏在一起，做成像是降落傘的結構，總
重量不到100克，能夠產生70瓦特。研究人員指出，最後設計完工的
成品，必須要參考空氣動力學，降低風阻在可能範圍內收集最多的日照，
太陽能氣球最大可以做成像是，齊柏林飛船一般的大小。而和一般傳統的
太陽能面板相比，太陽能氣球更具競爭優勢，舉例來說，將來一個直徑三
公尺的太陽能氣球，可以產生一千瓦電力，足夠供一般人平常使用洗衣機
、乾衣機一整年所需的電量。而25平方公尺的太陽能面板，需花費一萬
美元，但可以產生同等效應的太陽能氣球，所需費用卻是四千美元都不到
。研究人員預估這項綠色能源新產品，約莫再等一年的時間就可以問世。
在當今高油價時代，環保又價廉的能源，越來越受到各界的重視。以色列
一個研究團隊，正在開發一種太陽能高空氣球，假設一個直徑三公尺的太
陽能氣球，可以產生一千瓦電力，足夠供應一個人平常使用洗衣機、乾衣
機一整年所需的電量。以色列海法市的這個科技研究中心，所設計的這種
布滿太陽能面板的氣球，最高可以漂浮在好幾百公尺的高空，再利用線路
將收集到的熱能，經由電源轉換器變成電力。既不佔空間又能夠充份的收
集日照。系統工程師，辛克爾：這是一個氣球的形狀，像是氣象學的氣球
，直徑大約是三英尺，我們準備了十個面板黏在一起，做成像是降落傘的
結構，總重量不到100克，能夠產生70瓦特。研究人員指出，最後設
計完工的成品，必須要參考空氣動力學，降低風阻在可能範圍內收集最多
的日照，太陽能氣球最大可以做成像是，齊柏林飛船一般的大小。而和一
般傳統的太陽能面板相比，太陽能氣球更具競爭優勢，舉例來說，將來一
個直徑三公尺的太陽能氣球，可以產生一千瓦電力，足夠供一般人平常使
用洗衣機、乾衣機一整年所需的電量。而25平方公尺的太陽能面板，需
花費一萬美元，但可以產生同等效應的太陽能氣球，所需費用卻是四千美
元都不到。研究人員預估這項綠色能源新產品，約莫再等一年的時間就可
以問世。
