在當今高油價時代，環保又價廉的能源，越來越受到各界的重視。
以色列一個研究團隊，正在開發一種太陽能高空氣球，假設一個直徑三
公尺的太陽能氣球，可以產生一千瓦電力，足夠供應一個人平常使用
洗衣機、乾衣機一整年所需的電量。
以色列海法市的這個科技研究中心，所設計的這種布滿太陽能面板的氣
球，最高可以漂浮在好幾百公尺的高空，再利用線路將收集到的熱能
，經由電源轉換器變成電力。
既不佔空間又能夠充份的收集日照。
系統工程師，辛克爾：這是一個氣球的形狀，像是氣象學的氣球，直徑
大約是三英尺，我們準備了十個面板黏在一起，做成像是降落傘的結
構，總重量不到100克，能夠產生70瓦特。
研究人員指出，最後設計完工的成品，必須要參考空氣動力學，降低風
阻在可能範圍內收集最多的日照，太陽能氣球最大可以做成像是，齊
柏林飛船一般的大小。
而和一般傳統的太陽能面板相比，太陽能氣球更具競爭優勢，舉例來說
，將來一個直徑三公尺的太陽能氣球，可以產生一千瓦電力，足夠供
一般人平常使用洗衣機、乾衣機一整年所需的電量。
而25平方公尺的太陽能面板，需花費一萬美元，但可以產生同等效應
的太陽能氣球，所需費用卻是四千美元都不到。
研究人員預估這項綠色能源新產品，約莫再等一年的時間就可以問世。
