台中縣常春藤中學爆發修改學生成績的爭議。教育部重新比對學生的原始
成績之後，宣布了新的繁星計畫錄取名單。原本11名錄取的學生當中、
九位確定被取消錄取資。常春藤高中交出了37位參加繁星計畫的學生原
始成績後，台大重新比對成績，在週一上午邀集大學校長開會討論，最後
結果在傍晚出爐。常春藤中學交出微調後的成績，有31名學生同時並列
全校排名的1%，但原始成績重新計算，卻多出了一位同學上榜，教育部
說，這位同學的成績是沒有經過微調還是被調低了，要問學校才知道。而
九位確定取消資格的同學，學校也表示會積極輔導參與推甄或是指考。教
育部表示，這起事件涉及嚴重的誠信問題，將嚴懲校方。常春藤中學造假
成績是不是只是冰山一角，教育部強調只會針對這起事件進行查証，不過
將和委託辦理繁星計畫的台大進行檢討，建立更嚴謹的查核機制，而為了
照顧弱勢、區域平衡的繁星計畫這次雖然發生爭議，但還是會繼續辦下去
。記者陳姝君黃守銘台北報導。台中縣常春藤中學爆發修改學生成績的爭
議。教育部重新比對學生的原始成績之後，宣布了新的繁星計畫錄取名單
。原本11名錄取的學生當中、九位確定被取消錄取資。常春藤高中交出
了37位參加繁星計畫的學生原始成績後，台大重新比對成績，在週一上
午邀集大學校長開會討論，最後結果在傍晚出爐。常春藤中學交出微調後
的成績，有31名學生同時並列全校排名的1%，但原始成績重新計算，
卻多出了一位同學上榜，教育部說，這位同學的成績是沒有經過微調還是
被調低了，要問學校才知道。而九位確定取消資格的同學，學校也表示會
積極輔導參與推甄或是指考。教育部表示，這起事件涉及嚴重的誠信問題
，將嚴懲校方。常春藤中學造假成績是不是只是冰山一角，教育部強調只
會針對這起事件進行查証，不過將和委託辦理繁星計畫的台大進行檢討，
建立更嚴謹的查核機制，而為了照顧弱勢、區域平衡的繁星計畫這次雖然
發生爭議，但還是會繼續辦下去。記者陳姝君黃守銘台北報導。台中縣常
春藤中學爆發修改學生成績的爭議。教育部重新比對學生的原始成績之後
，宣布了新的繁星計畫錄取名單。原本11名錄取的學生當中、九位確定
被取消錄取資。常春藤高中交出了37位參加繁星計畫的學生原始成績後
，台大重新比對成績，在週一上午邀集大學校長開會討論，最後結果在傍
晚出爐。常春藤中學交出微調後的成績，有31名學生同時並列全校排名
的1%，但原始成績重新計算，卻多出了一位同學上榜，教育部說，這位
同學的成績是沒有經過微調還是被調低了，要問學校才知道。而九位確定
取消資格的同學，學校也表示會積極輔導參與推甄或是指考。教育部表示
，這起事件涉及嚴重的誠信問題，將嚴懲校方。常春藤中學造假成績是不
是只是冰山一角，教育部強調只會針對這起事件進行查証，不過將和委託
辦理繁星計畫的台大進行檢討，建立更嚴謹的查核機制，而為了照顧弱勢
、區域平衡的繁星計畫這次雖然發生爭議，但還是會繼續辦下去。記者陳
姝君黃守銘台北報導。台中縣常春藤中學爆發修改學生成績的爭議。教育
部重新比對學生的原始成績之後，宣布了新的繁星計畫錄取名單。原本1
1名錄取的學生當中、九位確定被取消錄取資。常春藤高中交出了37位
參加繁星計畫的學生原始成績後，台大重新比對成績，在週一上午邀集大
學校長開會討論，最後結果在傍晚出爐。常春藤中學交出微調後的成績，
有31名學生同時並列全校排名的1%，但原始成績重新計算，卻多出了
一位同學上榜，教育部說，這位同學的成績是沒有經過微調還是被調低了
，要問學校才知道。而九位確定取消資格的同學，學校也表示會積極輔導
參與推甄或是指考。教育部表示，這起事件涉及嚴重的誠信問題，將嚴懲
校方。常春藤中學造假成績是不是只是冰山一角，教育部強調只會針對這
起事件進行查証，不過將和委託辦理繁星計畫的台大進行檢討，建立更嚴
謹的查核機制，而為了照顧弱勢、區域平衡的繁星計畫這次雖然發生爭議
，但還是會繼續辦下去。記者陳姝君黃守銘台北報導。台中縣常春藤中學
爆發修改學生成績的爭議。教育部重新比對學生的原始成績之後，宣布了
新的繁星計畫錄取名單。原本11名錄取的學生當中、九位確定被取消錄
取資。常春藤高中交出了37位參加繁星計畫的學生原始成績後，台大重
新比對成績，在週一上午邀集大學校長開會討論，最後結果在傍晚出爐。
常春藤中學交出微調後的成績，有31名學生同時並列全校排名的1%，
但原始成績重新計算，卻多出了一位同學上榜，教育部說，這位同學的成
績是沒有經過微調還是被調低了，要問學校才知道。而九位確定取消資格
的同學，學校也表示會積極輔導參與推甄或是指考。教育部表示，這起事
件涉及嚴重的誠信問題，將嚴懲校方。常春藤中學造假成績是不是只是冰
山一角，教育部強調只會針對這起事件進行查証，不過將和委託辦理繁星
計畫的台大進行檢討，建立更嚴謹的查核機制，而為了照顧弱勢、區域平
衡的繁星計畫這次雖然發生爭議，但還是會繼續辦下去。記者陳姝君黃守
銘台北報導。台中縣常春藤中學爆發修改學生成績的爭議。教育部重新比
對學生的原始成績之後，宣布了新的繁星計畫錄取名單。原本11名錄取
的學生當中、九位確定被取消錄取資。常春藤高中交出了37位參加繁星
計畫的學生原始成績後，台大重新比對成績，在週一上午邀集大學校長開
會討論，最後結果在傍晚出爐。常春藤中學交出微調後的成績，有31名
學生同時並列全校排名的1%，但原始成績重新計算，卻多出了一位同學
上榜，教育部說，這位同學的成績是沒有經過微調還是被調低了，要問學
校才知道。而九位確定取消資格的同學，學校也表示會積極輔導參與推甄
或是指考。教育部表示，這起事件涉及嚴重的誠信問題，將嚴懲校方。常
春藤中學造假成績是不是只是冰山一角，教育部強調只會針對這起事件進
行查証，不過將和委託辦理繁星計畫的台大進行檢討，建立更嚴謹的查核
機制，而為了照顧弱勢、區域平衡的繁星計畫這次雖然發生爭議，但還是
會繼續辦下去。記者陳姝君黃守銘台北報導。台中縣常春藤中學爆發修改
學生成績的爭議。教育部重新比對學生的原始成績之後，宣布了新的繁星
計畫錄取名單。原本11名錄取的學生當中、九位確定被取消錄取資。常
春藤高中交出了37位參加繁星計畫的學生原始成績後，台大重新比對成
績，在週一上午邀集大學校長開會討論，最後結果在傍晚出爐。常春藤中
學交出微調後的成績，有31名學生同時並列全校排名的1%，但原始成
績重新計算，卻多出了一位同學上榜，教育部說，這位同學的成績是沒有
經過微調還是被調低了，要問學校才知道。而九位確定取消資格的同學，
學校也表示會積極輔導參與推甄或是指考。教育部表示，這起事件涉及嚴
重的誠信問題，將嚴懲校方。常春藤中學造假成績是不是只是冰山一角，
教育部強調只會針對這起事件進行查証，不過將和委託辦理繁星計畫的台
大進行檢討，建立更嚴謹的查核機制，而為了照顧弱勢、區域平衡的繁星
計畫這次雖然發生爭議，但還是會繼續辦下去。記者陳姝君黃守銘台北報
導。台中縣常春藤中學爆發修改學生成績的爭議。教育部重新比對學生的
原始成績之後，宣布了新的繁星計畫錄取名單。原本11名錄取的學生當
中、九位確定被取消錄取資。常春藤高中交出了37位參加繁星計畫的學
生原始成績後，台大重新比對成績，在週一上午邀集大學校長開會討論，
最後結果在傍晚出爐。常春藤中學交出微調後的成績，有31名學生同時
並列全校排名的1%，但原始成績重新計算，卻多出了一位同學上榜，教
育部說，這位同學的成績是沒有經過微調還是被調低了，要問學校才知道
。而九位確定取消資格的同學，學校也表示會積極輔導參與推甄或是指考
。教育部表示，這起事件涉及嚴重的誠信問題，將嚴懲校方。常春藤中學
造假成績是不是只是冰山一角，教育部強調只會針對這起事件進行查証，
不過將和委託辦理繁星計畫的台大進行檢討，建立更嚴謹的查核機制，而
為了照顧弱勢、區域平衡的繁星計畫這次雖然發生爭議，但還是會繼續辦
下去。記者陳姝君黃守銘台北報導。台中縣常春藤中學爆發修改學生成績
的爭議。教育部重新比對學生的原始成績之後，宣布了新的繁星計畫錄取
名單。原本11名錄取的學生當中、九位確定被取消錄取資。常春藤高中
交出了37位參加繁星計畫的學生原始成績後，台大重新比對成績，在週
一上午邀集大學校長開會討論，最後結果在傍晚出爐。常春藤中學交出微
調後的成績，有31名學生同時並列全校排名的1%，但原始成績重新計
算，卻多出了一位同學上榜，教育部說，這位同學的成績是沒有經過微調
還是被調低了，要問學校才知道。而九位確定取消資格的同學，學校也表
示會積極輔導參與推甄或是指考。教育部表示，這起事件涉及嚴重的誠信
問題，將嚴懲校方。常春藤中學造假成績是不是只是冰山一角，教育部強
調只會針對這起事件進行查証，不過將和委託辦理繁星計畫的台大進行檢
討，建立更嚴謹的查核機制，而為了照顧弱勢、區域平衡的繁星計畫這次
雖然發生爭議，但還是會繼續辦下去。記者陳姝君黃守銘台北報導。
