行程延宕，不斷趕路的【大甲鎮瀾宮】媽祖鑾駕，在眾多信眾的期盼下，
終於在七日傍晚六點半左右，跨過西螺大橋，抵達雲林縣，西螺鎮內的民
眾，夾道擺設清香素果膜拜。大甲媽所到之處，煙火鞭炮聲不斷，非常熱
鬧，民眾不但搶摸神轎，還跪地鑽轎底，就是要祈求媽祖的保佑。大甲媽
祖鑾駕，由鎮瀾宮董事長顏清標掌轎，對於行程一再延誤，很不好意思。
大甲媽祖駐駕【西螺福興宮】稍事休息後，就是因為怕行程延宕，因此八
號凌晨隨即再度起程，預計在八號下午抵達雲林、嘉義兩縣交界的【崙子
大橋】，並在晚上進駐目的地，嘉義新港奉天宮！記者中部綜合報導。行
程延宕，不斷趕路的【大甲鎮瀾宮】媽祖鑾駕，在眾多信眾的期盼下，終
於在七日傍晚六點半左右，跨過西螺大橋，抵達雲林縣，西螺鎮內的民眾
，夾道擺設清香素果膜拜。大甲媽所到之處，煙火鞭炮聲不斷，非常熱鬧
，民眾不但搶摸神轎，還跪地鑽轎底，就是要祈求媽祖的保佑。大甲媽祖
鑾駕，由鎮瀾宮董事長顏清標掌轎，對於行程一再延誤，很不好意思。大
甲媽祖駐駕【西螺福興宮】稍事休息後，就是因為怕行程延宕，因此八號
凌晨隨即再度起程，預計在八號下午抵達雲林、嘉義兩縣交界的【崙子大
橋】，並在晚上進駐目的地，嘉義新港奉天宮！記者中部綜合報導。行程
延宕，不斷趕路的【大甲鎮瀾宮】媽祖鑾駕，在眾多信眾的期盼下，終於
在七日傍晚六點半左右，跨過西螺大橋，抵達雲林縣，西螺鎮內的民眾，
夾道擺設清香素果膜拜。大甲媽所到之處，煙火鞭炮聲不斷，非常熱鬧，
民眾不但搶摸神轎，還跪地鑽轎底，就是要祈求媽祖的保佑。大甲媽祖鑾
駕，由鎮瀾宮董事長顏清標掌轎，對於行程一再延誤，很不好意思。大甲
媽祖駐駕【西螺福興宮】稍事休息後，就是因為怕行程延宕，因此八號凌
晨隨即再度起程，預計在八號下午抵達雲林、嘉義兩縣交界的【崙子大橋
】，並在晚上進駐目的地，嘉義新港奉天宮！記者中部綜合報導。行程延
宕，不斷趕路的【大甲鎮瀾宮】媽祖鑾駕，在眾多信眾的期盼下，終於在
七日傍晚六點半左右，跨過西螺大橋，抵達雲林縣，西螺鎮內的民眾，夾
道擺設清香素果膜拜。大甲媽所到之處，煙火鞭炮聲不斷，非常熱鬧，民
眾不但搶摸神轎，還跪地鑽轎底，就是要祈求媽祖的保佑。大甲媽祖鑾駕
，由鎮瀾宮董事長顏清標掌轎，對於行程一再延誤，很不好意思。大甲媽
祖駐駕【西螺福興宮】稍事休息後，就是因為怕行程延宕，因此八號凌晨
隨即再度起程，預計在八號下午抵達雲林、嘉義兩縣交界的【崙子大橋】
，並在晚上進駐目的地，嘉義新港奉天宮！記者中部綜合報導。
