副總統當選人蕭萬長說要檢討浮動油價機制，520後有需要的話，油價
會一次漲足，到底要漲多少?中油表示中油現在每天就要虧損三億三千萬
，如果反映成本，汽油每公升至少要調漲兩塊半，而台電方面也希望電價
能夠調漲三成，也就是每度電要漲六毛多。不過經建會主委何美玥認為大
量用電的夏天即將到來，如果一定要漲價，可以先漲油價再調漲電價，讓
民眾有一點喘息的空間。國際原油飆高，國內油價到底該不該恢復浮動機
制，面對台塑每公升已經調漲2.8元，中油表示現在即使一次漲足，從
現在到年底，還是會虧損三百億元。也就是說，汽油每公升調升2.5元
、柴油每公升調漲2.3元，調漲的幅度比台塑還要小，汽油如果一漲，
電價也不堪負荷，台電預估要調漲三成左右。換句話說，如果調漲以後，
使用一度的電，就會增加六毛五。經建會建議先調油再調電，針對弱勢團
體提出補助或是不漲價，何美玥強調使用者付費原則，使用越多付得越多
，才能平衡小家庭和大企業之間的落差。記者林欣儀徐啟峰台北報導副總
統當選人蕭萬長說要檢討浮動油價機制，520後有需要的話，油價會一
次漲足，到底要漲多少?中油表示中油現在每天就要虧損三億三千萬，如
果反映成本，汽油每公升至少要調漲兩塊半，而台電方面也希望電價能夠
調漲三成，也就是每度電要漲六毛多。不過經建會主委何美玥認為大量用
電的夏天即將到來，如果一定要漲價，可以先漲油價再調漲電價，讓民眾
有一點喘息的空間。國際原油飆高，國內油價到底該不該恢復浮動機制，
面對台塑每公升已經調漲2.8元，中油表示現在即使一次漲足，從現在
到年底，還是會虧損三百億元。也就是說，汽油每公升調升2.5元、柴
油每公升調漲2.3元，調漲的幅度比台塑還要小，汽油如果一漲，電價
也不堪負荷，台電預估要調漲三成左右。換句話說，如果調漲以後，使用
一度的電，就會增加六毛五。經建會建議先調油再調電，針對弱勢團體提
出補助或是不漲價，何美玥強調使用者付費原則，使用越多付得越多，才
能平衡小家庭和大企業之間的落差。記者林欣儀徐啟峰台北報導副總統當
選人蕭萬長說要檢討浮動油價機制，520後有需要的話，油價會一次漲
足，到底要漲多少?中油表示中油現在每天就要虧損三億三千萬，如果反
映成本，汽油每公升至少要調漲兩塊半，而台電方面也希望電價能夠調漲
三成，也就是每度電要漲六毛多。不過經建會主委何美玥認為大量用電的
夏天即將到來，如果一定要漲價，可以先漲油價再調漲電價，讓民眾有一
點喘息的空間。國際原油飆高，國內油價到底該不該恢復浮動機制，面對
台塑每公升已經調漲2.8元，中油表示現在即使一次漲足，從現在到年
底，還是會虧損三百億元。也就是說，汽油每公升調升2.5元、柴油每
公升調漲2.3元，調漲的幅度比台塑還要小，汽油如果一漲，電價也不
堪負荷，台電預估要調漲三成左右。換句話說，如果調漲以後，使用一度
的電，就會增加六毛五。經建會建議先調油再調電，針對弱勢團體提出補
助或是不漲價，何美玥強調使用者付費原則，使用越多付得越多，才能平
衡小家庭和大企業之間的落差。記者林欣儀徐啟峰台北報導副總統當選人
蕭萬長說要檢討浮動油價機制，520後有需要的話，油價會一次漲足，
到底要漲多少?中油表示中油現在每天就要虧損三億三千萬，如果反映成
本，汽油每公升至少要調漲兩塊半，而台電方面也希望電價能夠調漲三成
，也就是每度電要漲六毛多。不過經建會主委何美玥認為大量用電的夏天
即將到來，如果一定要漲價，可以先漲油價再調漲電價，讓民眾有一點喘
息的空間。國際原油飆高，國內油價到底該不該恢復浮動機制，面對台塑
每公升已經調漲2.8元，中油表示現在即使一次漲足，從現在到年底，
還是會虧損三百億元。也就是說，汽油每公升調升2.5元、柴油每公升
調漲2.3元，調漲的幅度比台塑還要小，汽油如果一漲，電價也不堪負
荷，台電預估要調漲三成左右。換句話說，如果調漲以後，使用一度的電
，就會增加六毛五。經建會建議先調油再調電，針對弱勢團體提出補助或
是不漲價，何美玥強調使用者付費原則，使用越多付得越多，才能平衡小
家庭和大企業之間的落差。記者林欣儀徐啟峰台北報導副總統當選人蕭萬
長說要檢討浮動油價機制，520後有需要的話，油價會一次漲足，到底
要漲多少?中油表示中油現在每天就要虧損三億三千萬，如果反映成本，
汽油每公升至少要調漲兩塊半，而台電方面也希望電價能夠調漲三成，也
就是每度電要漲六毛多。不過經建會主委何美玥認為大量用電的夏天即將
到來，如果一定要漲價，可以先漲油價再調漲電價，讓民眾有一點喘息的
空間。國際原油飆高，國內油價到底該不該恢復浮動機制，面對台塑每公
升已經調漲2.8元，中油表示現在即使一次漲足，從現在到年底，還是
會虧損三百億元。也就是說，汽油每公升調升2.5元、柴油每公升調漲
2.3元，調漲的幅度比台塑還要小，汽油如果一漲，電價也不堪負荷，
台電預估要調漲三成左右。換句話說，如果調漲以後，使用一度的電，就
會增加六毛五。經建會建議先調油再調電，針對弱勢團體提出補助或是不
漲價，何美玥強調使用者付費原則，使用越多付得越多，才能平衡小家庭
和大企業之間的落差。記者林欣儀徐啟峰台北報導副總統當選人蕭萬長說
要檢討浮動油價機制，520後有需要的話，油價會一次漲足，到底要漲
多少?中油表示中油現在每天就要虧損三億三千萬，如果反映成本，汽油
每公升至少要調漲兩塊半，而台電方面也希望電價能夠調漲三成，也就是
每度電要漲六毛多。不過經建會主委何美玥認為大量用電的夏天即將到來
，如果一定要漲價，可以先漲油價再調漲電價，讓民眾有一點喘息的空間
。國際原油飆高，國內油價到底該不該恢復浮動機制，面對台塑每公升已
經調漲2.8元，中油表示現在即使一次漲足，從現在到年底，還是會虧
損三百億元。也就是說，汽油每公升調升2.5元、柴油每公升調漲2.
3元，調漲的幅度比台塑還要小，汽油如果一漲，電價也不堪負荷，台電
預估要調漲三成左右。換句話說，如果調漲以後，使用一度的電，就會增
加六毛五。經建會建議先調油再調電，針對弱勢團體提出補助或是不漲價
，何美玥強調使用者付費原則，使用越多付得越多，才能平衡小家庭和大
企業之間的落差。記者林欣儀徐啟峰台北報導副總統當選人蕭萬長說要檢
討浮動油價機制，520後有需要的話，油價會一次漲足，到底要漲多少
?中油表示中油現在每天就要虧損三億三千萬，如果反映成本，汽油每公
升至少要調漲兩塊半，而台電方面也希望電價能夠調漲三成，也就是每度
電要漲六毛多。不過經建會主委何美玥認為大量用電的夏天即將到來，如
果一定要漲價，可以先漲油價再調漲電價，讓民眾有一點喘息的空間。國
際原油飆高，國內油價到底該不該恢復浮動機制，面對台塑每公升已經調
漲2.8元，中油表示現在即使一次漲足，從現在到年底，還是會虧損三
百億元。也就是說，汽油每公升調升2.5元、柴油每公升調漲2.3元
，調漲的幅度比台塑還要小，汽油如果一漲，電價也不堪負荷，台電預估
要調漲三成左右。換句話說，如果調漲以後，使用一度的電，就會增加六
毛五。經建會建議先調油再調電，針對弱勢團體提出補助或是不漲價，何
美玥強調使用者付費原則，使用越多付得越多，才能平衡小家庭和大企業
之間的落差。記者林欣儀徐啟峰台北報導
