北京奧運聖火從法國地標，也就是巴黎艾非爾鐵塔，開始正式起跑。隨後
聖火史無前例搭乘安全巴士，在80名傳遞員以及警車的戒護下，浩浩蕩
蕩在巴黎街頭展開繞境活動。不料一名埋伏在路旁的抗議人士，硬是攀越
柵欄突破封鎖線，企圖阻擋聖火的傳遞。不過立刻遭到警方強力制止，雙
方當場扭打成一團。最後警方以警力的優勢，才把這名滋事者壓倒在地。
事實上早在北京奧運聖火抵達巴黎之前，聲援西藏的人權團體，發動數百
人聚集在塞納河沿岸，高舉支持西藏的標語，高分貝的抗議聖火繞境法國
，就是要給北京當局難堪。因此法國警方動員3千名警力全面戒護，甚至
還有員警穿起直排輪，沿途保護聖火傳遞。不過百密還是有一疏，沿途不
斷有抗議人士，阻擋聖火傳遞至有人企圖熄滅聖火，結果聖火繞境巴黎走
不到一半，就被迫兩度暫停。雖然北京奧運聖火繞著地球跑的計劃，不會
受到影響，但可以預見的是，今年的聖火傳遞之旅肯定不會平靜。記者綜
合法國美國報導北京奧運聖火從法國地標，也就是巴黎艾非爾鐵塔，開始
正式起跑。隨後聖火史無前例搭乘安全巴士，在80名傳遞員以及警車的
戒護下，浩浩蕩蕩在巴黎街頭展開繞境活動。不料一名埋伏在路旁的抗議
人士，硬是攀越柵欄突破封鎖線，企圖阻擋聖火的傳遞。不過立刻遭到警
方強力制止，雙方當場扭打成一團。最後警方以警力的優勢，才把這名滋
事者壓倒在地。事實上早在北京奧運聖火抵達巴黎之前，聲援西藏的人權
團體，發動數百人聚集在塞納河沿岸，高舉支持西藏的標語，高分貝的抗
議聖火繞境法國，就是要給北京當局難堪。因此法國警方動員3千名警力
全面戒護，甚至還有員警穿起直排輪，沿途保護聖火傳遞。不過百密還是
有一疏，沿途不斷有抗議人士，阻擋聖火傳遞至有人企圖熄滅聖火，結果
聖火繞境巴黎走不到一半，就被迫兩度暫停。雖然北京奧運聖火繞著地球
跑的計劃，不會受到影響，但可以預見的是，今年的聖火傳遞之旅肯定不
會平靜。記者綜合法國美國報導北京奧運聖火從法國地標，也就是巴黎艾
非爾鐵塔，開始正式起跑。隨後聖火史無前例搭乘安全巴士，在80名傳
遞員以及警車的戒護下，浩浩蕩蕩在巴黎街頭展開繞境活動。不料一名埋
伏在路旁的抗議人士，硬是攀越柵欄突破封鎖線，企圖阻擋聖火的傳遞。
不過立刻遭到警方強力制止，雙方當場扭打成一團。最後警方以警力的優
勢，才把這名滋事者壓倒在地。事實上早在北京奧運聖火抵達巴黎之前，
聲援西藏的人權團體，發動數百人聚集在塞納河沿岸，高舉支持西藏的標
語，高分貝的抗議聖火繞境法國，就是要給北京當局難堪。因此法國警方
動員3千名警力全面戒護，甚至還有員警穿起直排輪，沿途保護聖火傳遞
。不過百密還是有一疏，沿途不斷有抗議人士，阻擋聖火傳遞至有人企圖
熄滅聖火，結果聖火繞境巴黎走不到一半，就被迫兩度暫停。雖然北京奧
運聖火繞著地球跑的計劃，不會受到影響，但可以預見的是，今年的聖火
傳遞之旅肯定不會平靜。記者綜合法國美國報導北京奧運聖火從法國地標
，也就是巴黎艾非爾鐵塔，開始正式起跑。隨後聖火史無前例搭乘安全巴
士，在80名傳遞員以及警車的戒護下，浩浩蕩蕩在巴黎街頭展開繞境活
動。不料一名埋伏在路旁的抗議人士，硬是攀越柵欄突破封鎖線，企圖阻
擋聖火的傳遞。不過立刻遭到警方強力制止，雙方當場扭打成一團。最後
警方以警力的優勢，才把這名滋事者壓倒在地。事實上早在北京奧運聖火
抵達巴黎之前，聲援西藏的人權團體，發動數百人聚集在塞納河沿岸，高
舉支持西藏的標語，高分貝的抗議聖火繞境法國，就是要給北京當局難堪
。因此法國警方動員3千名警力全面戒護，甚至還有員警穿起直排輪，沿
途保護聖火傳遞。不過百密還是有一疏，沿途不斷有抗議人士，阻擋聖火
傳遞至有人企圖熄滅聖火，結果聖火繞境巴黎走不到一半，就被迫兩度暫
停。雖然北京奧運聖火繞著地球跑的計劃，不會受到影響，但可以預見的
是，今年的聖火傳遞之旅肯定不會平靜。記者綜合法國美國報導北京奧運
聖火從法國地標，也就是巴黎艾非爾鐵塔，開始正式起跑。隨後聖火史無
前例搭乘安全巴士，在80名傳遞員以及警車的戒護下，浩浩蕩蕩在巴黎
街頭展開繞境活動。不料一名埋伏在路旁的抗議人士，硬是攀越柵欄突破
封鎖線，企圖阻擋聖火的傳遞。不過立刻遭到警方強力制止，雙方當場扭
打成一團。最後警方以警力的優勢，才把這名滋事者壓倒在地。事實上早
在北京奧運聖火抵達巴黎之前，聲援西藏的人權團體，發動數百人聚集在
塞納河沿岸，高舉支持西藏的標語，高分貝的抗議聖火繞境法國，就是要
給北京當局難堪。因此法國警方動員3千名警力全面戒護，甚至還有員警
穿起直排輪，沿途保護聖火傳遞。不過百密還是有一疏，沿途不斷有抗議
人士，阻擋聖火傳遞至有人企圖熄滅聖火，結果聖火繞境巴黎走不到一半
，就被迫兩度暫停。雖然北京奧運聖火繞著地球跑的計劃，不會受到影響
，但可以預見的是，今年的聖火傳遞之旅肯定不會平靜。記者綜合法國美
國報導北京奧運聖火從法國地標，也就是巴黎艾非爾鐵塔，開始正式起跑
。隨後聖火史無前例搭乘安全巴士，在80名傳遞員以及警車的戒護下，
浩浩蕩蕩在巴黎街頭展開繞境活動。不料一名埋伏在路旁的抗議人士，硬
是攀越柵欄突破封鎖線，企圖阻擋聖火的傳遞。不過立刻遭到警方強力制
止，雙方當場扭打成一團。最後警方以警力的優勢，才把這名滋事者壓倒
在地。事實上早在北京奧運聖火抵達巴黎之前，聲援西藏的人權團體，發
動數百人聚集在塞納河沿岸，高舉支持西藏的標語，高分貝的抗議聖火繞
境法國，就是要給北京當局難堪。因此法國警方動員3千名警力全面戒護
，甚至還有員警穿起直排輪，沿途保護聖火傳遞。不過百密還是有一疏，
沿途不斷有抗議人士，阻擋聖火傳遞至有人企圖熄滅聖火，結果聖火繞境
巴黎走不到一半，就被迫兩度暫停。雖然北京奧運聖火繞著地球跑的計劃
，不會受到影響，但可以預見的是，今年的聖火傳遞之旅肯定不會平靜。
記者綜合法國美國報導北京奧運聖火從法國地標，也就是巴黎艾非爾鐵塔
，開始正式起跑。隨後聖火史無前例搭乘安全巴士，在80名傳遞員以及
警車的戒護下，浩浩蕩蕩在巴黎街頭展開繞境活動。不料一名埋伏在路旁
的抗議人士，硬是攀越柵欄突破封鎖線，企圖阻擋聖火的傳遞。不過立刻
遭到警方強力制止，雙方當場扭打成一團。最後警方以警力的優勢，才把
這名滋事者壓倒在地。事實上早在北京奧運聖火抵達巴黎之前，聲援西藏
的人權團體，發動數百人聚集在塞納河沿岸，高舉支持西藏的標語，高分
貝的抗議聖火繞境法國，就是要給北京當局難堪。因此法國警方動員3千
名警力全面戒護，甚至還有員警穿起直排輪，沿途保護聖火傳遞。不過百
密還是有一疏，沿途不斷有抗議人士，阻擋聖火傳遞至有人企圖熄滅聖火
，結果聖火繞境巴黎走不到一半，就被迫兩度暫停。雖然北京奧運聖火繞
著地球跑的計劃，不會受到影響，但可以預見的是，今年的聖火傳遞之旅
肯定不會平靜。記者綜合法國美國報導北京奧運聖火從法國地標，也就是
巴黎艾非爾鐵塔，開始正式起跑。隨後聖火史無前例搭乘安全巴士，在8
0名傳遞員以及警車的戒護下，浩浩蕩蕩在巴黎街頭展開繞境活動。不料
一名埋伏在路旁的抗議人士，硬是攀越柵欄突破封鎖線，企圖阻擋聖火的
傳遞。不過立刻遭到警方強力制止，雙方當場扭打成一團。最後警方以警
力的優勢，才把這名滋事者壓倒在地。事實上早在北京奧運聖火抵達巴黎
之前，聲援西藏的人權團體，發動數百人聚集在塞納河沿岸，高舉支持西
藏的標語，高分貝的抗議聖火繞境法國，就是要給北京當局難堪。因此法
國警方動員3千名警力全面戒護，甚至還有員警穿起直排輪，沿途保護聖
火傳遞。不過百密還是有一疏，沿途不斷有抗議人士，阻擋聖火傳遞至有
人企圖熄滅聖火，結果聖火繞境巴黎走不到一半，就被迫兩度暫停。雖然
北京奧運聖火繞著地球跑的計劃，不會受到影響，但可以預見的是，今年
的聖火傳遞之旅肯定不會平靜。記者綜合法國美國報導北京奧運聖火從法
國地標，也就是巴黎艾非爾鐵塔，開始正式起跑。隨後聖火史無前例搭乘
安全巴士，在80名傳遞員以及警車的戒護下，浩浩蕩蕩在巴黎街頭展開
繞境活動。不料一名埋伏在路旁的抗議人士，硬是攀越柵欄突破封鎖線，
企圖阻擋聖火的傳遞。不過立刻遭到警方強力制止，雙方當場扭打成一團
。最後警方以警力的優勢，才把這名滋事者壓倒在地。事實上早在北京奧
運聖火抵達巴黎之前，聲援西藏的人權團體，發動數百人聚集在塞納河沿
岸，高舉支持西藏的標語，高分貝的抗議聖火繞境法國，就是要給北京當
局難堪。因此法國警方動員3千名警力全面戒護，甚至還有員警穿起直排
輪，沿途保護聖火傳遞。不過百密還是有一疏，沿途不斷有抗議人士，阻
擋聖火傳遞至有人企圖熄滅聖火，結果聖火繞境巴黎走不到一半，就被迫
兩度暫停。雖然北京奧運聖火繞著地球跑的計劃，不會受到影響，但可以
預見的是，今年的聖火傳遞之旅肯定不會平靜。記者綜合法國美國報導北
京奧運聖火從法國地標，也就是巴黎艾非爾鐵塔，開始正式起跑。隨後聖
火史無前例搭乘安全巴士，在80名傳遞員以及警車的戒護下，浩浩蕩蕩
在巴黎街頭展開繞境活動。不料一名埋伏在路旁的抗議人士，硬是攀越柵
欄突破封鎖線，企圖阻擋聖火的傳遞。不過立刻遭到警方強力制止，雙方
當場扭打成一團。最後警方以警力的優勢，才把這名滋事者壓倒在地。事
實上早在北京奧運聖火抵達巴黎之前，聲援西藏的人權團體，發動數百人
聚集在塞納河沿岸，高舉支持西藏的標語，高分貝的抗議聖火繞境法國，
就是要給北京當局難堪。因此法國警方動員3千名警力全面戒護，甚至還
有員警穿起直排輪，沿途保護聖火傳遞。不過百密還是有一疏，沿途不斷
有抗議人士，阻擋聖火傳遞至有人企圖熄滅聖火，結果聖火繞境巴黎走不
到一半，就被迫兩度暫停。雖然北京奧運聖火繞著地球跑的計劃，不會受
到影響，但可以預見的是，今年的聖火傳遞之旅肯定不會平靜。記者綜合
法國美國報導
