白色花朵灑落滿地，油桐花綿延在路旁，彷彿就像下過一場雪，十分美麗
。這是每年五月，苗栗山區常見的景象，為了拼觀光，縣政府今年乾脆把
觀光巴士開到台北，以99元的超低價來招攬生意，不只如此，縣政府還
擬定獎助計畫，只要旅行社把外國人或是中國觀光客帶來苗栗玩，就補助
餐費。拼觀光只靠油桐花還不夠，包括苗栗知名的泰安溫泉、華陶窯，甚
至最近因為馬英九而聲名大噪的馬家庄，全都被納入重要景點，地方政府
和業者通力合作，就是希望靠觀光來拼經濟。現在滿山遍野的油桐花，其
實當初是因為油桐樹質地輕，被大量種植拿來作為木屐、火柴棒的材料，
不過後來產業沒落，樹木失去了價值，反倒是盛開的花朵，成了拼觀光的
本錢。而苗栗縣政府也特別提醒，今年因為氣候的因素，油桐花預估會提
早在四月底綻放。記者林靜梅陳昌維台北報導。白色花朵灑落滿地，油桐
花綿延在路旁，彷彿就像下過一場雪，十分美麗。這是每年五月，苗栗山
區常見的景象，為了拼觀光，縣政府今年乾脆把觀光巴士開到台北，以9
9元的超低價來招攬生意，不只如此，縣政府還擬定獎助計畫，只要旅行
社把外國人或是中國觀光客帶來苗栗玩，就補助餐費。拼觀光只靠油桐花
還不夠，包括苗栗知名的泰安溫泉、華陶窯，甚至最近因為馬英九而聲名
大噪的馬家庄，全都被納入重要景點，地方政府和業者通力合作，就是希
望靠觀光來拼經濟。現在滿山遍野的油桐花，其實當初是因為油桐樹質地
輕，被大量種植拿來作為木屐、火柴棒的材料，不過後來產業沒落，樹木
失去了價值，反倒是盛開的花朵，成了拼觀光的本錢。而苗栗縣政府也特
別提醒，今年因為氣候的因素，油桐花預估會提早在四月底綻放。記者林
靜梅陳昌維台北報導。白色花朵灑落滿地，油桐花綿延在路旁，彷彿就像
下過一場雪，十分美麗。這是每年五月，苗栗山區常見的景象，為了拼觀
光，縣政府今年乾脆把觀光巴士開到台北，以99元的超低價來招攬生意
，不只如此，縣政府還擬定獎助計畫，只要旅行社把外國人或是中國觀光
客帶來苗栗玩，就補助餐費。拼觀光只靠油桐花還不夠，包括苗栗知名的
泰安溫泉、華陶窯，甚至最近因為馬英九而聲名大噪的馬家庄，全都被納
入重要景點，地方政府和業者通力合作，就是希望靠觀光來拼經濟。現在
滿山遍野的油桐花，其實當初是因為油桐樹質地輕，被大量種植拿來作為
木屐、火柴棒的材料，不過後來產業沒落，樹木失去了價值，反倒是盛開
的花朵，成了拼觀光的本錢。而苗栗縣政府也特別提醒，今年因為氣候的
因素，油桐花預估會提早在四月底綻放。記者林靜梅陳昌維台北報導。白
色花朵灑落滿地，油桐花綿延在路旁，彷彿就像下過一場雪，十分美麗。
這是每年五月，苗栗山區常見的景象，為了拼觀光，縣政府今年乾脆把觀
光巴士開到台北，以99元的超低價來招攬生意，不只如此，縣政府還擬
定獎助計畫，只要旅行社把外國人或是中國觀光客帶來苗栗玩，就補助餐
費。拼觀光只靠油桐花還不夠，包括苗栗知名的泰安溫泉、華陶窯，甚至
最近因為馬英九而聲名大噪的馬家庄，全都被納入重要景點，地方政府和
業者通力合作，就是希望靠觀光來拼經濟。現在滿山遍野的油桐花，其實
當初是因為油桐樹質地輕，被大量種植拿來作為木屐、火柴棒的材料，不
過後來產業沒落，樹木失去了價值，反倒是盛開的花朵，成了拼觀光的本
錢。而苗栗縣政府也特別提醒，今年因為氣候的因素，油桐花預估會提早
在四月底綻放。記者林靜梅陳昌維台北報導。白色花朵灑落滿地，油桐花
綿延在路旁，彷彿就像下過一場雪，十分美麗。這是每年五月，苗栗山區
常見的景象，為了拼觀光，縣政府今年乾脆把觀光巴士開到台北，以99
元的超低價來招攬生意，不只如此，縣政府還擬定獎助計畫，只要旅行社
把外國人或是中國觀光客帶來苗栗玩，就補助餐費。拼觀光只靠油桐花還
不夠，包括苗栗知名的泰安溫泉、華陶窯，甚至最近因為馬英九而聲名大
噪的馬家庄，全都被納入重要景點，地方政府和業者通力合作，就是希望
靠觀光來拼經濟。現在滿山遍野的油桐花，其實當初是因為油桐樹質地輕
，被大量種植拿來作為木屐、火柴棒的材料，不過後來產業沒落，樹木失
去了價值，反倒是盛開的花朵，成了拼觀光的本錢。而苗栗縣政府也特別
提醒，今年因為氣候的因素，油桐花預估會提早在四月底綻放。記者林靜
梅陳昌維台北報導。白色花朵灑落滿地，油桐花綿延在路旁，彷彿就像下
過一場雪，十分美麗。這是每年五月，苗栗山區常見的景象，為了拼觀光
，縣政府今年乾脆把觀光巴士開到台北，以99元的超低價來招攬生意，
不只如此，縣政府還擬定獎助計畫，只要旅行社把外國人或是中國觀光客
帶來苗栗玩，就補助餐費。拼觀光只靠油桐花還不夠，包括苗栗知名的泰
安溫泉、華陶窯，甚至最近因為馬英九而聲名大噪的馬家庄，全都被納入
重要景點，地方政府和業者通力合作，就是希望靠觀光來拼經濟。現在滿
山遍野的油桐花，其實當初是因為油桐樹質地輕，被大量種植拿來作為木
屐、火柴棒的材料，不過後來產業沒落，樹木失去了價值，反倒是盛開的
花朵，成了拼觀光的本錢。而苗栗縣政府也特別提醒，今年因為氣候的因
素，油桐花預估會提早在四月底綻放。記者林靜梅陳昌維台北報導。
