鴻海總裁郭台銘親自迎接,甚至在門口放了巨型對聯,歡迎馬英九!郭台
銘對新政府的期待,就是希望馬蕭能夠帶頭拼經濟,1個小時的闢室密談
,除了就兩岸經貿和中國投資交換意見,郭台銘更表示，他已經當面建言
,雖然不便公開,但對新政府深具信心!馬英九不只以書相贈,更邀郭台
銘一起拜會台塑集團創辦人王永慶,與會的還有台積電董事長張忠謀,而
退休已久的王永慶,這次面對馬蕭新政府上任,台塑登陸投資案,和新政
府開放的權限,也成為重點。王永慶掛念已久的三通議題,甚至是晶圓廠
登陸條件是否放寬,都是王馬會的焦點!520就任前,馬英九密集請益
企業界大老,也要展現他拼經濟的決心。記者李曉儒莊志成台北報導鴻海
總裁郭台銘親自迎接,甚至在門口放了巨型對聯,歡迎馬英九!郭台銘對
新政府的期待,就是希望馬蕭能夠帶頭拼經濟,1個小時的闢室密談,除
了就兩岸經貿和中國投資交換意見,郭台銘更表示，他已經當面建言,雖
然不便公開,但對新政府深具信心!馬英九不只以書相贈,更邀郭台銘一
起拜會台塑集團創辦人王永慶,與會的還有台積電董事長張忠謀,而退休
已久的王永慶,這次面對馬蕭新政府上任,台塑登陸投資案,和新政府開
放的權限,也成為重點。王永慶掛念已久的三通議題,甚至是晶圓廠登陸
條件是否放寬,都是王馬會的焦點!520就任前,馬英九密集請益企業
界大老,也要展現他拼經濟的決心。記者李曉儒莊志成台北報導鴻海總裁
郭台銘親自迎接,甚至在門口放了巨型對聯,歡迎馬英九!郭台銘對新政
府的期待,就是希望馬蕭能夠帶頭拼經濟,1個小時的闢室密談,除了就
兩岸經貿和中國投資交換意見,郭台銘更表示，他已經當面建言,雖然不
便公開,但對新政府深具信心!馬英九不只以書相贈,更邀郭台銘一起拜
會台塑集團創辦人王永慶,與會的還有台積電董事長張忠謀,而退休已久
的王永慶,這次面對馬蕭新政府上任,台塑登陸投資案,和新政府開放的
權限,也成為重點。王永慶掛念已久的三通議題,甚至是晶圓廠登陸條件
是否放寬,都是王馬會的焦點!520就任前,馬英九密集請益企業界大
老,也要展現他拼經濟的決心。記者李曉儒莊志成台北報導
