1989年天安門事件中，因為支持示威群眾，而被軟禁長達15年的
中共前總書記趙紫陽，星期一上午七點零一分在北京病逝，享年85
歲。
官方媒體低調報導了這個消息，雖然沒有替他平反，不過稱呼他為同志
，也多少肯定了這位國家前領導人的歷史地位。
1989年五月19號，當時的中共中央總書記趙紫陽不顧黨中央反對
，前往天安門探望絕食的學生和示威者。
當時主張溫和對待抗爭者的趙紫陽，已經知道中央有鎮壓的決定，卻因
為理念不同，在黨內影響力日漸衰微，無力回天。
六月四號，抗爭行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一年被撤除所有
職務，從此軟禁在家。
漫長15年過去，人民開始忙著追求經濟發展，當年的革命情懷已不復
見。
直到星期一早上北京王府井大街富強胡同，趙紫陽住處門外，警力戒備
稍微增加，媒體匯集，民眾才知道趙紫陽走了。
趙紫陽西元1919年，出生於河南滑縣的地主家庭，19歲加入了中
國共產黨，抗日期間成為鄧小平系統的一員。
文化大革命期間，趙紫陽被批鬥整肅，1971年復出政壇，在內蒙，
廣東，四川活動，並且因為推動農村經濟改革成功，成為改革派的重
要成員。
此後大受重用，1979年進入政治局，1980年一路升為國務院總
理，並在1984年代表中共，與當時的英國首相柴契爾夫人簽署「
中英聯合聲明」，確定香港回歸的命運。
1987年登上權力頂端，真除中共中央總書記，兼中央軍委第一副主
席。
1989年學運風潮吹起，趙紫陽一句我們來晚了，把自己的政治生命
畫上句點，患有呼吸系統和心血管疾病的他，軟禁之後雖然享有高官
待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。
近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效而去世，一生評價，
來不及等到平反的一天。
