1989年天安門事件中，因為支持示威群眾，而被軟禁長達15年的中
共前總書記趙紫陽，星期一上午七點零一分在北京病逝，享年85歲。官
方媒體低調報導了這個消息，雖然沒有替他平反，不過稱呼他為同志，也
多少肯定了這位國家前領導人的歷史地位。1989年五月19號，當時
的中共中央總書記趙紫陽不顧黨中央反對，前往天安門探望絕食的學生和
示威者。當時主張溫和對待抗爭者的趙紫陽，已經知道中央有鎮壓的決定
，卻因為理念不同，在黨內影響力日漸衰微，無力回天。六月四號，抗爭
行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一年被撤除所有職務，從此軟禁在
家。漫長15年過去，人民開始忙著追求經濟發展，當年的革命情懷已不
復見。直到星期一早上北京王府井大街富強胡同，趙紫陽住處門外，警力
戒備稍微增加，媒體匯集，民眾才知道趙紫陽走了。趙紫陽西元1919
年，出生於河南滑縣的地主家庭，19歲加入了中國共產黨，抗日期間成
為鄧小平系統的一員。文化大革命期間，趙紫陽被批鬥整肅，1971年
復出政壇，在內蒙，廣東，四川活動，並且因為推動農村經濟改革成功，
成為改革派的重要成員。此後大受重用，1979年進入政治局，198
0年一路升為國務院總理，並在1984年代表中共，與當時的英國首相
柴契爾夫人簽署「中英聯合聲明」，確定香港回歸的命運。1987年登
上權力頂端，真除中共中央總書記，兼中央軍委第一副主席。1989年
學運風潮吹起，趙紫陽一句我們來晚了，把自己的政治生命畫上句點，患
有呼吸系統和心血管疾病的他，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有
老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。近日來病情惡化，多次中風，星期
一清晨搶救無效而去世，一生評價，來不及等到平反的一天。1989年
天安門事件中，因為支持示威群眾，而被軟禁長達15年的中共前總書記
趙紫陽，星期一上午七點零一分在北京病逝，享年85歲。官方媒體低調
報導了這個消息，雖然沒有替他平反，不過稱呼他為同志，也多少肯定了
這位國家前領導人的歷史地位。1989年五月19號，當時的中共中央
總書記趙紫陽不顧黨中央反對，前往天安門探望絕食的學生和示威者。當
時主張溫和對待抗爭者的趙紫陽，已經知道中央有鎮壓的決定，卻因為理
念不同，在黨內影響力日漸衰微，無力回天。六月四號，抗爭行動在血腥
鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一年被撤除所有職務，從此軟禁在家。漫長1
5年過去，人民開始忙著追求經濟發展，當年的革命情懷已不復見。直到
星期一早上北京王府井大街富強胡同，趙紫陽住處門外，警力戒備稍微增
加，媒體匯集，民眾才知道趙紫陽走了。趙紫陽西元1919年，出生於
河南滑縣的地主家庭，19歲加入了中國共產黨，抗日期間成為鄧小平系
統的一員。文化大革命期間，趙紫陽被批鬥整肅，1971年復出政壇，
在內蒙，廣東，四川活動，並且因為推動農村經濟改革成功，成為改革派
的重要成員。此後大受重用，1979年進入政治局，1980年一路升
為國務院總理，並在1984年代表中共，與當時的英國首相柴契爾夫人
簽署「中英聯合聲明」，確定香港回歸的命運。1987年登上權力頂端
，真除中共中央總書記，兼中央軍委第一副主席。1989年學運風潮吹
起，趙紫陽一句我們來晚了，把自己的政治生命畫上句點，患有呼吸系統
和心血管疾病的他，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，
子女都改名換姓避居海外。近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救
無效而去世，一生評價，來不及等到平反的一天。1989年天安門事件
中，因為支持示威群眾，而被軟禁長達15年的中共前總書記趙紫陽，星
期一上午七點零一分在北京病逝，享年85歲。官方媒體低調報導了這個
消息，雖然沒有替他平反，不過稱呼他為同志，也多少肯定了這位國家前
領導人的歷史地位。1989年五月19號，當時的中共中央總書記趙紫
陽不顧黨中央反對，前往天安門探望絕食的學生和示威者。當時主張溫和
對待抗爭者的趙紫陽，已經知道中央有鎮壓的決定，卻因為理念不同，在
黨內影響力日漸衰微，無力回天。六月四號，抗爭行動在血腥鎮壓下落幕
，趙紫陽也在同一年被撤除所有職務，從此軟禁在家。漫長15年過去，
人民開始忙著追求經濟發展，當年的革命情懷已不復見。直到星期一早上
北京王府井大街富強胡同，趙紫陽住處門外，警力戒備稍微增加，媒體匯
集，民眾才知道趙紫陽走了。趙紫陽西元1919年，出生於河南滑縣的
地主家庭，19歲加入了中國共產黨，抗日期間成為鄧小平系統的一員。
文化大革命期間，趙紫陽被批鬥整肅，1971年復出政壇，在內蒙，廣
東，四川活動，並且因為推動農村經濟改革成功，成為改革派的重要成員
。此後大受重用，1979年進入政治局，1980年一路升為國務院總
理，並在1984年代表中共，與當時的英國首相柴契爾夫人簽署「中英
聯合聲明」，確定香港回歸的命運。1987年登上權力頂端，真除中共
中央總書記，兼中央軍委第一副主席。1989年學運風潮吹起，趙紫陽
一句我們來晚了，把自己的政治生命畫上句點，患有呼吸系統和心血管疾
病的他，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名
換姓避居海外。近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效而去世
，一生評價，來不及等到平反的一天。1989年天安門事件中，因為支
持示威群眾，而被軟禁長達15年的中共前總書記趙紫陽，星期一上午七
點零一分在北京病逝，享年85歲。官方媒體低調報導了這個消息，雖然
沒有替他平反，不過稱呼他為同志，也多少肯定了這位國家前領導人的歷
史地位。1989年五月19號，當時的中共中央總書記趙紫陽不顧黨中
央反對，前往天安門探望絕食的學生和示威者。當時主張溫和對待抗爭者
的趙紫陽，已經知道中央有鎮壓的決定，卻因為理念不同，在黨內影響力
日漸衰微，無力回天。六月四號，抗爭行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也
在同一年被撤除所有職務，從此軟禁在家。漫長15年過去，人民開始忙
著追求經濟發展，當年的革命情懷已不復見。直到星期一早上北京王府井
大街富強胡同，趙紫陽住處門外，警力戒備稍微增加，媒體匯集，民眾才
知道趙紫陽走了。趙紫陽西元1919年，出生於河南滑縣的地主家庭，
19歲加入了中國共產黨，抗日期間成為鄧小平系統的一員。文化大革命
期間，趙紫陽被批鬥整肅，1971年復出政壇，在內蒙，廣東，四川活
動，並且因為推動農村經濟改革成功，成為改革派的重要成員。此後大受
重用，1979年進入政治局，1980年一路升為國務院總理，並在1
984年代表中共，與當時的英國首相柴契爾夫人簽署「中英聯合聲明」
，確定香港回歸的命運。1987年登上權力頂端，真除中共中央總書記
，兼中央軍委第一副主席。1989年學運風潮吹起，趙紫陽一句我們來
晚了，把自己的政治生命畫上句點，患有呼吸系統和心血管疾病的他，軟
禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海
外。近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效而去世，一生評價
，來不及等到平反的一天。1989年天安門事件中，因為支持示威群眾
，而被軟禁長達15年的中共前總書記趙紫陽，星期一上午七點零一分在
北京病逝，享年85歲。官方媒體低調報導了這個消息，雖然沒有替他平
反，不過稱呼他為同志，也多少肯定了這位國家前領導人的歷史地位。1
989年五月19號，當時的中共中央總書記趙紫陽不顧黨中央反對，前
往天安門探望絕食的學生和示威者。當時主張溫和對待抗爭者的趙紫陽，
已經知道中央有鎮壓的決定，卻因為理念不同，在黨內影響力日漸衰微，
無力回天。六月四號，抗爭行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一年被
撤除所有職務，從此軟禁在家。漫長15年過去，人民開始忙著追求經濟
發展，當年的革命情懷已不復見。直到星期一早上北京王府井大街富強胡
同，趙紫陽住處門外，警力戒備稍微增加，媒體匯集，民眾才知道趙紫陽
走了。趙紫陽西元1919年，出生於河南滑縣的地主家庭，19歲加入
了中國共產黨，抗日期間成為鄧小平系統的一員。文化大革命期間，趙紫
陽被批鬥整肅，1971年復出政壇，在內蒙，廣東，四川活動，並且因
為推動農村經濟改革成功，成為改革派的重要成員。此後大受重用，19
79年進入政治局，1980年一路升為國務院總理，並在1984年代
表中共，與當時的英國首相柴契爾夫人簽署「中英聯合聲明」，確定香港
回歸的命運。1987年登上權力頂端，真除中共中央總書記，兼中央軍
委第一副主席。1989年學運風潮吹起，趙紫陽一句我們來晚了，把自
己的政治生命畫上句點，患有呼吸系統和心血管疾病的他，軟禁之後雖然
享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。近日來
病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效而去世，一生評價，來不及等
到平反的一天。1989年天安門事件中，因為支持示威群眾，而被軟禁
長達15年的中共前總書記趙紫陽，星期一上午七點零一分在北京病逝，
享年85歲。官方媒體低調報導了這個消息，雖然沒有替他平反，不過稱
呼他為同志，也多少肯定了這位國家前領導人的歷史地位。1989年五
月19號，當時的中共中央總書記趙紫陽不顧黨中央反對，前往天安門探
望絕食的學生和示威者。當時主張溫和對待抗爭者的趙紫陽，已經知道中
央有鎮壓的決定，卻因為理念不同，在黨內影響力日漸衰微，無力回天。
六月四號，抗爭行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一年被撤除所有職
務，從此軟禁在家。漫長15年過去，人民開始忙著追求經濟發展，當年
的革命情懷已不復見。直到星期一早上北京王府井大街富強胡同，趙紫陽
住處門外，警力戒備稍微增加，媒體匯集，民眾才知道趙紫陽走了。趙紫
陽西元1919年，出生於河南滑縣的地主家庭，19歲加入了中國共產
黨，抗日期間成為鄧小平系統的一員。文化大革命期間，趙紫陽被批鬥整
肅，1971年復出政壇，在內蒙，廣東，四川活動，並且因為推動農村
經濟改革成功，成為改革派的重要成員。此後大受重用，1979年進入
政治局，1980年一路升為國務院總理，並在1984年代表中共，與
當時的英國首相柴契爾夫人簽署「中英聯合聲明」，確定香港回歸的命運
。1987年登上權力頂端，真除中共中央總書記，兼中央軍委第一副主
席。1989年學運風潮吹起，趙紫陽一句我們來晚了，把自己的政治生
命畫上句點，患有呼吸系統和心血管疾病的他，軟禁之後雖然享有高官待
遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。近日來病情惡化，
多次中風，星期一清晨搶救無效而去世，一生評價，來不及等到平反的一
天。1989年天安門事件中，因為支持示威群眾，而被軟禁長達15年
的中共前總書記趙紫陽，星期一上午七點零一分在北京病逝，享年85歲
。官方媒體低調報導了這個消息，雖然沒有替他平反，不過稱呼他為同志
，也多少肯定了這位國家前領導人的歷史地位。1989年五月19號，
當時的中共中央總書記趙紫陽不顧黨中央反對，前往天安門探望絕食的學
生和示威者。當時主張溫和對待抗爭者的趙紫陽，已經知道中央有鎮壓的
決定，卻因為理念不同，在黨內影響力日漸衰微，無力回天。六月四號，
抗爭行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一年被撤除所有職務，從此軟
禁在家。漫長15年過去，人民開始忙著追求經濟發展，當年的革命情懷
已不復見。直到星期一早上北京王府井大街富強胡同，趙紫陽住處門外，
警力戒備稍微增加，媒體匯集，民眾才知道趙紫陽走了。趙紫陽西元19
19年，出生於河南滑縣的地主家庭，19歲加入了中國共產黨，抗日期
間成為鄧小平系統的一員。文化大革命期間，趙紫陽被批鬥整肅，197
1年復出政壇，在內蒙，廣東，四川活動，並且因為推動農村經濟改革成
功，成為改革派的重要成員。此後大受重用，1979年進入政治局，1
980年一路升為國務院總理，並在1984年代表中共，與當時的英國
首相柴契爾夫人簽署「中英聯合聲明」，確定香港回歸的命運。1987
年登上權力頂端，真除中共中央總書記，兼中央軍委第一副主席。198
9年學運風潮吹起，趙紫陽一句我們來晚了，把自己的政治生命畫上句點
，患有呼吸系統和心血管疾病的他，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻
只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。近日來病情惡化，多次中風，
星期一清晨搶救無效而去世，一生評價，來不及等到平反的一天。198
9年天安門事件中，因為支持示威群眾，而被軟禁長達15年的中共前總
書記趙紫陽，星期一上午七點零一分在北京病逝，享年85歲。官方媒體
低調報導了這個消息，雖然沒有替他平反，不過稱呼他為同志，也多少肯
定了這位國家前領導人的歷史地位。1989年五月19號，當時的中共
中央總書記趙紫陽不顧黨中央反對，前往天安門探望絕食的學生和示威者
。當時主張溫和對待抗爭者的趙紫陽，已經知道中央有鎮壓的決定，卻因
為理念不同，在黨內影響力日漸衰微，無力回天。六月四號，抗爭行動在
血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一年被撤除所有職務，從此軟禁在家。漫
長15年過去，人民開始忙著追求經濟發展，當年的革命情懷已不復見。
直到星期一早上北京王府井大街富強胡同，趙紫陽住處門外，警力戒備稍
微增加，媒體匯集，民眾才知道趙紫陽走了。趙紫陽西元1919年，出
生於河南滑縣的地主家庭，19歲加入了中國共產黨，抗日期間成為鄧小
平系統的一員。文化大革命期間，趙紫陽被批鬥整肅，1971年復出政
壇，在內蒙，廣東，四川活動，並且因為推動農村經濟改革成功，成為改
革派的重要成員。此後大受重用，1979年進入政治局，1980年一
路升為國務院總理，並在1984年代表中共，與當時的英國首相柴契爾
夫人簽署「中英聯合聲明」，確定香港回歸的命運。1987年登上權力
頂端，真除中共中央總書記，兼中央軍委第一副主席。1989年學運風
潮吹起，趙紫陽一句我們來晚了，把自己的政治生命畫上句點，患有呼吸
系統和心血管疾病的他，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相
伴，子女都改名換姓避居海外。近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨
搶救無效而去世，一生評價，來不及等到平反的一天。1989年天安門
事件中，因為支持示威群眾，而被軟禁長達15年的中共前總書記趙紫陽
，星期一上午七點零一分在北京病逝，享年85歲。官方媒體低調報導了
這個消息，雖然沒有替他平反，不過稱呼他為同志，也多少肯定了這位國
家前領導人的歷史地位。1989年五月19號，當時的中共中央總書記
趙紫陽不顧黨中央反對，前往天安門探望絕食的學生和示威者。當時主張
溫和對待抗爭者的趙紫陽，已經知道中央有鎮壓的決定，卻因為理念不同
，在黨內影響力日漸衰微，無力回天。六月四號，抗爭行動在血腥鎮壓下
落幕，趙紫陽也在同一年被撤除所有職務，從此軟禁在家。漫長15年過
去，人民開始忙著追求經濟發展，當年的革命情懷已不復見。直到星期一
早上北京王府井大街富強胡同，趙紫陽住處門外，警力戒備稍微增加，媒
體匯集，民眾才知道趙紫陽走了。趙紫陽西元1919年，出生於河南滑
縣的地主家庭，19歲加入了中國共產黨，抗日期間成為鄧小平系統的一
員。文化大革命期間，趙紫陽被批鬥整肅，1971年復出政壇，在內蒙
，廣東，四川活動，並且因為推動農村經濟改革成功，成為改革派的重要
成員。此後大受重用，1979年進入政治局，1980年一路升為國務
院總理，並在1984年代表中共，與當時的英國首相柴契爾夫人簽署「
中英聯合聲明」，確定香港回歸的命運。1987年登上權力頂端，真除
中共中央總書記，兼中央軍委第一副主席。1989年學運風潮吹起，趙
紫陽一句我們來晚了，把自己的政治生命畫上句點，患有呼吸系統和心血
管疾病的他，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都
改名換姓避居海外。近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效而
去世，一生評價，來不及等到平反的一天。1989年天安門事件中，因
為支持示威群眾，而被軟禁長達15年的中共前總書記趙紫陽，星期一上
午七點零一分在北京病逝，享年85歲。官方媒體低調報導了這個消息，
雖然沒有替他平反，不過稱呼他為同志，也多少肯定了這位國家前領導人
的歷史地位。1989年五月19號，當時的中共中央總書記趙紫陽不顧
黨中央反對，前往天安門探望絕食的學生和示威者。當時主張溫和對待抗
爭者的趙紫陽，已經知道中央有鎮壓的決定，卻因為理念不同，在黨內影
響力日漸衰微，無力回天。六月四號，抗爭行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫
陽也在同一年被撤除所有職務，從此軟禁在家。漫長15年過去，人民開
始忙著追求經濟發展，當年的革命情懷已不復見。直到星期一早上北京王
府井大街富強胡同，趙紫陽住處門外，警力戒備稍微增加，媒體匯集，民
眾才知道趙紫陽走了。趙紫陽西元1919年，出生於河南滑縣的地主家
庭，19歲加入了中國共產黨，抗日期間成為鄧小平系統的一員。文化大
革命期間，趙紫陽被批鬥整肅，1971年復出政壇，在內蒙，廣東，四
川活動，並且因為推動農村經濟改革成功，成為改革派的重要成員。此後
大受重用，1979年進入政治局，1980年一路升為國務院總理，並
在1984年代表中共，與當時的英國首相柴契爾夫人簽署「中英聯合聲
明」，確定香港回歸的命運。1987年登上權力頂端，真除中共中央總
書記，兼中央軍委第一副主席。1989年學運風潮吹起，趙紫陽一句我
們來晚了，把自己的政治生命畫上句點，患有呼吸系統和心血管疾病的他
，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避
居海外。近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效而去世，一生
評價，來不及等到平反的一天。1989年天安門事件中，因為支持示威
群眾，而被軟禁長達15年的中共前總書記趙紫陽，星期一上午七點零一
分在北京病逝，享年85歲。官方媒體低調報導了這個消息，雖然沒有替
他平反，不過稱呼他為同志，也多少肯定了這位國家前領導人的歷史地位
。1989年五月19號，當時的中共中央總書記趙紫陽不顧黨中央反對
，前往天安門探望絕食的學生和示威者。當時主張溫和對待抗爭者的趙紫
陽，已經知道中央有鎮壓的決定，卻因為理念不同，在黨內影響力日漸衰
微，無力回天。六月四號，抗爭行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一
年被撤除所有職務，從此軟禁在家。漫長15年過去，人民開始忙著追求
經濟發展，當年的革命情懷已不復見。直到星期一早上北京王府井大街富
強胡同，趙紫陽住處門外，警力戒備稍微增加，媒體匯集，民眾才知道趙
紫陽走了。趙紫陽西元1919年，出生於河南滑縣的地主家庭，19歲
加入了中國共產黨，抗日期間成為鄧小平系統的一員。文化大革命期間，
趙紫陽被批鬥整肅，1971年復出政壇，在內蒙，廣東，四川活動，並
且因為推動農村經濟改革成功，成為改革派的重要成員。此後大受重用，
1979年進入政治局，1980年一路升為國務院總理，並在1984
年代表中共，與當時的英國首相柴契爾夫人簽署「中英聯合聲明」，確定
香港回歸的命運。1987年登上權力頂端，真除中共中央總書記，兼中
央軍委第一副主席。1989年學運風潮吹起，趙紫陽一句我們來晚了，
把自己的政治生命畫上句點，患有呼吸系統和心血管疾病的他，軟禁之後
雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。近
日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效而去世，一生評價，來不
及等到平反的一天。1989年天安門事件中，因為支持示威群眾，而被
軟禁長達15年的中共前總書記趙紫陽，星期一上午七點零一分在北京病
逝，享年85歲。官方媒體低調報導了這個消息，雖然沒有替他平反，不
過稱呼他為同志，也多少肯定了這位國家前領導人的歷史地位。1989
年五月19號，當時的中共中央總書記趙紫陽不顧黨中央反對，前往天安
門探望絕食的學生和示威者。當時主張溫和對待抗爭者的趙紫陽，已經知
道中央有鎮壓的決定，卻因為理念不同，在黨內影響力日漸衰微，無力回
天。六月四號，抗爭行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一年被撤除所
有職務，從此軟禁在家。漫長15年過去，人民開始忙著追求經濟發展，
當年的革命情懷已不復見。直到星期一早上北京王府井大街富強胡同，趙
紫陽住處門外，警力戒備稍微增加，媒體匯集，民眾才知道趙紫陽走了。
趙紫陽西元1919年，出生於河南滑縣的地主家庭，19歲加入了中國
共產黨，抗日期間成為鄧小平系統的一員。文化大革命期間，趙紫陽被批
鬥整肅，1971年復出政壇，在內蒙，廣東，四川活動，並且因為推動
農村經濟改革成功，成為改革派的重要成員。此後大受重用，1979年
進入政治局，1980年一路升為國務院總理，並在1984年代表中共
，與當時的英國首相柴契爾夫人簽署「中英聯合聲明」，確定香港回歸的
命運。1987年登上權力頂端，真除中共中央總書記，兼中央軍委第一
副主席。1989年學運風潮吹起，趙紫陽一句我們來晚了，把自己的政
治生命畫上句點，患有呼吸系統和心血管疾病的他，軟禁之後雖然享有高
官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。近日來病情惡
化，多次中風，星期一清晨搶救無效而去世，一生評價，來不及等到平反
的一天。1989年天安門事件中，因為支持示威群眾，而被軟禁長達1
5年的中共前總書記趙紫陽，星期一上午七點零一分在北京病逝，享年8
5歲。官方媒體低調報導了這個消息，雖然沒有替他平反，不過稱呼他為
同志，也多少肯定了這位國家前領導人的歷史地位。1989年五月19
號，當時的中共中央總書記趙紫陽不顧黨中央反對，前往天安門探望絕食
的學生和示威者。當時主張溫和對待抗爭者的趙紫陽，已經知道中央有鎮
壓的決定，卻因為理念不同，在黨內影響力日漸衰微，無力回天。六月四
號，抗爭行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一年被撤除所有職務，從
此軟禁在家。漫長15年過去，人民開始忙著追求經濟發展，當年的革命
情懷已不復見。直到星期一早上北京王府井大街富強胡同，趙紫陽住處門
外，警力戒備稍微增加，媒體匯集，民眾才知道趙紫陽走了。趙紫陽西元
1919年，出生於河南滑縣的地主家庭，19歲加入了中國共產黨，抗
日期間成為鄧小平系統的一員。文化大革命期間，趙紫陽被批鬥整肅，1
971年復出政壇，在內蒙，廣東，四川活動，並且因為推動農村經濟改
革成功，成為改革派的重要成員。此後大受重用，1979年進入政治局
，1980年一路升為國務院總理，並在1984年代表中共，與當時的
英國首相柴契爾夫人簽署「中英聯合聲明」，確定香港回歸的命運。19
87年登上權力頂端，真除中共中央總書記，兼中央軍委第一副主席。1
989年學運風潮吹起，趙紫陽一句我們來晚了，把自己的政治生命畫上
句點，患有呼吸系統和心血管疾病的他，軟禁之後雖然享有高官待遇，身
邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。近日來病情惡化，多次中
風，星期一清晨搶救無效而去世，一生評價，來不及等到平反的一天。
