英國太陽報星期二刊登，哈利王子身穿有納粹標誌的德國軍官服裝，參加
派對的照片後，引起軒然大波。雖然哈利隨即發表聲明道歉，不過不當舉
動，引起了全球猶太人強烈抗議，而英國媒體的消息則是指出王儲查爾斯
已要求哈利到納粹集中營訪問以彌補過錯。星期二英國太陽報頭版刊出哈
利王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟動全球，紛紛成為許多媒體的頭條
報導。雖然哈利王子以這身爭議服裝出現在派對裡，可能只是好玩。不過
對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心裡非常不是滋味
。(SO)以色列外交部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人無法忍受的事。
對以色列人以及所有猶太人來說更是如此。洛杉磯大屠殺紀念館館長海爾
/這是件無法接受的事，只由白金漢宮發表(道歉)書面聲明是不夠的。
以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹男孩，或許下次他應該穿得像
一位王子才對。(out)除了猶太人強烈不滿外，英國王儲查爾斯王子
，對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤怒。據英國太陽報報導，查爾斯王
子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中營進行私人訪問，以學習更多有關
大屠殺的事情。不過外界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭。哈利的嬸
嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王妃則表達對小王子的支持。(so
)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了，因此他現在需要的是支持，而不
是繼續受到批評。(out)在英國王室有野孩子之稱的哈利王子，近年
來風波不斷，除了未成年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學校老師幫他作弊
以申請軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞，不過這次闖下國際級大禍，未來
言行應該知道有所收斂。英國太陽報星期二刊登，哈利王子身穿有納粹標
誌的德國軍官服裝，參加派對的照片後，引起軒然大波。雖然哈利隨即發
表聲明道歉，不過不當舉動，引起了全球猶太人強烈抗議，而英國媒體的
消息則是指出王儲查爾斯已要求哈利到納粹集中營訪問以彌補過錯。星期
二英國太陽報頭版刊出哈利王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟動全球，
紛紛成為許多媒體的頭條報導。雖然哈利王子以這身爭議服裝出現在派對
裡，可能只是好玩。不過對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人
來說，心裡非常不是滋味。(SO)以色列外交部長沙洛姆/使用納粹標
誌是讓人無法忍受的事。對以色列人以及所有猶太人來說更是如此。洛杉
磯大屠殺紀念館館長海爾/這是件無法接受的事，只由白金漢宮發表(道
歉)書面聲明是不夠的。以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹男孩
，或許下次他應該穿得像一位王子才對。(out)除了猶太人強烈不滿
外，英國王儲查爾斯王子，對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤怒。據英
國太陽報報導，查爾斯王子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中營進行私
人訪問，以學習更多有關大屠殺的事情。不過外界一陣強烈撻伐聲中，也
有人雪中送炭。哈利的嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王妃則表達
對小王子的支持。(so)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了，因此他
現在需要的是支持，而不是繼續受到批評。(out)在英國王室有野孩
子之稱的哈利王子，近年來風波不斷，除了未成年喝酒，抽大麻外，去年
又傳出學校老師幫他作弊以申請軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞，不過這
次闖下國際級大禍，未來言行應該知道有所收斂。英國太陽報星期二刊登
，哈利王子身穿有納粹標誌的德國軍官服裝，參加派對的照片後，引起軒
然大波。雖然哈利隨即發表聲明道歉，不過不當舉動，引起了全球猶太人
強烈抗議，而英國媒體的消息則是指出王儲查爾斯已要求哈利到納粹集中
營訪問以彌補過錯。星期二英國太陽報頭版刊出哈利王子身著納粹軍服的
照片後，隨即轟動全球，紛紛成為許多媒體的頭條報導。雖然哈利王子以
這身爭議服裝出現在派對裡，可能只是好玩。不過對在二次戰時有六百萬
人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心裡非常不是滋味。(SO)以色列外交
部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人無法忍受的事。對以色列人以及所有猶
太人來說更是如此。洛杉磯大屠殺紀念館館長海爾/這是件無法接受的事
，只由白金漢宮發表(道歉)書面聲明是不夠的。以色列副總理裴瑞茲/
哈利王子穿得像納粹男孩，或許下次他應該穿得像一位王子才對。(ou
t)除了猶太人強烈不滿外，英國王儲查爾斯王子，對於兒子犯下這項嚴
重錯誤也相當憤怒。據英國太陽報報導，查爾斯王子已經要求哈利到波蘭
的奧許維茲集中營進行私人訪問，以學習更多有關大屠殺的事情。不過外
界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭。哈利的嬸嬸，經常也是媒體焦點
的前王室莎拉王妃則表達對小王子的支持。(so)前王妃莎拉佛姬/我
想他已經道歉了，因此他現在需要的是支持，而不是繼續受到批評。(o
ut)在英國王室有野孩子之稱的哈利王子，近年來風波不斷，除了未成
年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學校老師幫他作弊以申請軍校和在酒吧外
毆打記者等醜聞，不過這次闖下國際級大禍，未來言行應該知道有所收斂
。英國太陽報星期二刊登，哈利王子身穿有納粹標誌的德國軍官服裝，參
加派對的照片後，引起軒然大波。雖然哈利隨即發表聲明道歉，不過不當
舉動，引起了全球猶太人強烈抗議，而英國媒體的消息則是指出王儲查爾
斯已要求哈利到納粹集中營訪問以彌補過錯。星期二英國太陽報頭版刊出
哈利王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟動全球，紛紛成為許多媒體的頭
條報導。雖然哈利王子以這身爭議服裝出現在派對裡，可能只是好玩。不
過對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心裡非常不是滋
味。(SO)以色列外交部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人無法忍受的事
。對以色列人以及所有猶太人來說更是如此。洛杉磯大屠殺紀念館館長海
爾/這是件無法接受的事，只由白金漢宮發表(道歉)書面聲明是不夠的
。以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹男孩，或許下次他應該穿得
像一位王子才對。(out)除了猶太人強烈不滿外，英國王儲查爾斯王
子，對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤怒。據英國太陽報報導，查爾斯
王子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中營進行私人訪問，以學習更多有
關大屠殺的事情。不過外界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭。哈利的
嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王妃則表達對小王子的支持。(s
o)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了，因此他現在需要的是支持，而
不是繼續受到批評。(out)在英國王室有野孩子之稱的哈利王子，近
年來風波不斷，除了未成年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學校老師幫他作
弊以申請軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞，不過這次闖下國際級大禍，未
來言行應該知道有所收斂。英國太陽報星期二刊登，哈利王子身穿有納粹
標誌的德國軍官服裝，參加派對的照片後，引起軒然大波。雖然哈利隨即
發表聲明道歉，不過不當舉動，引起了全球猶太人強烈抗議，而英國媒體
的消息則是指出王儲查爾斯已要求哈利到納粹集中營訪問以彌補過錯。星
期二英國太陽報頭版刊出哈利王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟動全球
，紛紛成為許多媒體的頭條報導。雖然哈利王子以這身爭議服裝出現在派
對裡，可能只是好玩。不過對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太
人來說，心裡非常不是滋味。(SO)以色列外交部長沙洛姆/使用納粹
標誌是讓人無法忍受的事。對以色列人以及所有猶太人來說更是如此。洛
杉磯大屠殺紀念館館長海爾/這是件無法接受的事，只由白金漢宮發表(
道歉)書面聲明是不夠的。以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹男
孩，或許下次他應該穿得像一位王子才對。(out)除了猶太人強烈不
滿外，英國王儲查爾斯王子，對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤怒。據
英國太陽報報導，查爾斯王子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中營進行
私人訪問，以學習更多有關大屠殺的事情。不過外界一陣強烈撻伐聲中，
也有人雪中送炭。哈利的嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王妃則表
達對小王子的支持。(so)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了，因此
他現在需要的是支持，而不是繼續受到批評。(out)在英國王室有野
孩子之稱的哈利王子，近年來風波不斷，除了未成年喝酒，抽大麻外，去
年又傳出學校老師幫他作弊以申請軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞，不過
這次闖下國際級大禍，未來言行應該知道有所收斂。英國太陽報星期二刊
登，哈利王子身穿有納粹標誌的德國軍官服裝，參加派對的照片後，引起
軒然大波。雖然哈利隨即發表聲明道歉，不過不當舉動，引起了全球猶太
人強烈抗議，而英國媒體的消息則是指出王儲查爾斯已要求哈利到納粹集
中營訪問以彌補過錯。星期二英國太陽報頭版刊出哈利王子身著納粹軍服
的照片後，隨即轟動全球，紛紛成為許多媒體的頭條報導。雖然哈利王子
以這身爭議服裝出現在派對裡，可能只是好玩。不過對在二次戰時有六百
萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心裡非常不是滋味。(SO)以色列外
交部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人無法忍受的事。對以色列人以及所有
猶太人來說更是如此。洛杉磯大屠殺紀念館館長海爾/這是件無法接受的
事，只由白金漢宮發表(道歉)書面聲明是不夠的。以色列副總理裴瑞茲
/哈利王子穿得像納粹男孩，或許下次他應該穿得像一位王子才對。(o
ut)除了猶太人強烈不滿外，英國王儲查爾斯王子，對於兒子犯下這項
嚴重錯誤也相當憤怒。據英國太陽報報導，查爾斯王子已經要求哈利到波
蘭的奧許維茲集中營進行私人訪問，以學習更多有關大屠殺的事情。不過
外界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭。哈利的嬸嬸，經常也是媒體焦
點的前王室莎拉王妃則表達對小王子的支持。(so)前王妃莎拉佛姬/
我想他已經道歉了，因此他現在需要的是支持，而不是繼續受到批評。(
out)在英國王室有野孩子之稱的哈利王子，近年來風波不斷，除了未
成年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學校老師幫他作弊以申請軍校和在酒吧
外毆打記者等醜聞，不過這次闖下國際級大禍，未來言行應該知道有所收
斂。英國太陽報星期二刊登，哈利王子身穿有納粹標誌的德國軍官服裝，
參加派對的照片後，引起軒然大波。雖然哈利隨即發表聲明道歉，不過不
當舉動，引起了全球猶太人強烈抗議，而英國媒體的消息則是指出王儲查
爾斯已要求哈利到納粹集中營訪問以彌補過錯。星期二英國太陽報頭版刊
出哈利王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟動全球，紛紛成為許多媒體的
頭條報導。雖然哈利王子以這身爭議服裝出現在派對裡，可能只是好玩。
不過對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心裡非常不是
滋味。(SO)以色列外交部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人無法忍受的
事。對以色列人以及所有猶太人來說更是如此。洛杉磯大屠殺紀念館館長
海爾/這是件無法接受的事，只由白金漢宮發表(道歉)書面聲明是不夠
的。以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹男孩，或許下次他應該穿
得像一位王子才對。(out)除了猶太人強烈不滿外，英國王儲查爾斯
王子，對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤怒。據英國太陽報報導，查爾
斯王子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中營進行私人訪問，以學習更多
有關大屠殺的事情。不過外界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭。哈利
的嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王妃則表達對小王子的支持。(
so)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了，因此他現在需要的是支持，
而不是繼續受到批評。(out)在英國王室有野孩子之稱的哈利王子，
近年來風波不斷，除了未成年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學校老師幫他
作弊以申請軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞，不過這次闖下國際級大禍，
未來言行應該知道有所收斂。英國太陽報星期二刊登，哈利王子身穿有納
粹標誌的德國軍官服裝，參加派對的照片後，引起軒然大波。雖然哈利隨
即發表聲明道歉，不過不當舉動，引起了全球猶太人強烈抗議，而英國媒
體的消息則是指出王儲查爾斯已要求哈利到納粹集中營訪問以彌補過錯。
星期二英國太陽報頭版刊出哈利王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟動全
球，紛紛成為許多媒體的頭條報導。雖然哈利王子以這身爭議服裝出現在
派對裡，可能只是好玩。不過對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶
太人來說，心裡非常不是滋味。(SO)以色列外交部長沙洛姆/使用納
粹標誌是讓人無法忍受的事。對以色列人以及所有猶太人來說更是如此。
洛杉磯大屠殺紀念館館長海爾/這是件無法接受的事，只由白金漢宮發表
(道歉)書面聲明是不夠的。以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹
男孩，或許下次他應該穿得像一位王子才對。(out)除了猶太人強烈
不滿外，英國王儲查爾斯王子，對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤怒。
據英國太陽報報導，查爾斯王子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中營進
行私人訪問，以學習更多有關大屠殺的事情。不過外界一陣強烈撻伐聲中
，也有人雪中送炭。哈利的嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王妃則
表達對小王子的支持。(so)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了，因
此他現在需要的是支持，而不是繼續受到批評。(out)在英國王室有
野孩子之稱的哈利王子，近年來風波不斷，除了未成年喝酒，抽大麻外，
去年又傳出學校老師幫他作弊以申請軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞，不
過這次闖下國際級大禍，未來言行應該知道有所收斂。英國太陽報星期二
刊登，哈利王子身穿有納粹標誌的德國軍官服裝，參加派對的照片後，引
起軒然大波。雖然哈利隨即發表聲明道歉，不過不當舉動，引起了全球猶
太人強烈抗議，而英國媒體的消息則是指出王儲查爾斯已要求哈利到納粹
集中營訪問以彌補過錯。星期二英國太陽報頭版刊出哈利王子身著納粹軍
服的照片後，隨即轟動全球，紛紛成為許多媒體的頭條報導。雖然哈利王
子以這身爭議服裝出現在派對裡，可能只是好玩。不過對在二次戰時有六
百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心裡非常不是滋味。(SO)以色列
外交部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人無法忍受的事。對以色列人以及所
有猶太人來說更是如此。洛杉磯大屠殺紀念館館長海爾/這是件無法接受
的事，只由白金漢宮發表(道歉)書面聲明是不夠的。以色列副總理裴瑞
茲/哈利王子穿得像納粹男孩，或許下次他應該穿得像一位王子才對。(
out)除了猶太人強烈不滿外，英國王儲查爾斯王子，對於兒子犯下這
項嚴重錯誤也相當憤怒。據英國太陽報報導，查爾斯王子已經要求哈利到
波蘭的奧許維茲集中營進行私人訪問，以學習更多有關大屠殺的事情。不
過外界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭。哈利的嬸嬸，經常也是媒體
焦點的前王室莎拉王妃則表達對小王子的支持。(so)前王妃莎拉佛姬
/我想他已經道歉了，因此他現在需要的是支持，而不是繼續受到批評。
(out)在英國王室有野孩子之稱的哈利王子，近年來風波不斷，除了
未成年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學校老師幫他作弊以申請軍校和在酒
吧外毆打記者等醜聞，不過這次闖下國際級大禍，未來言行應該知道有所
收斂。英國太陽報星期二刊登，哈利王子身穿有納粹標誌的德國軍官服裝
，參加派對的照片後，引起軒然大波。雖然哈利隨即發表聲明道歉，不過
不當舉動，引起了全球猶太人強烈抗議，而英國媒體的消息則是指出王儲
查爾斯已要求哈利到納粹集中營訪問以彌補過錯。星期二英國太陽報頭版
刊出哈利王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟動全球，紛紛成為許多媒體
的頭條報導。雖然哈利王子以這身爭議服裝出現在派對裡，可能只是好玩
。不過對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心裡非常不
是滋味。(SO)以色列外交部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人無法忍受
的事。對以色列人以及所有猶太人來說更是如此。洛杉磯大屠殺紀念館館
長海爾/這是件無法接受的事，只由白金漢宮發表(道歉)書面聲明是不
夠的。以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹男孩，或許下次他應該
穿得像一位王子才對。(out)除了猶太人強烈不滿外，英國王儲查爾
斯王子，對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤怒。據英國太陽報報導，查
爾斯王子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中營進行私人訪問，以學習更
多有關大屠殺的事情。不過外界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭。哈
利的嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王妃則表達對小王子的支持。
(so)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了，因此他現在需要的是支持
，而不是繼續受到批評。(out)在英國王室有野孩子之稱的哈利王子
，近年來風波不斷，除了未成年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學校老師幫
他作弊以申請軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞，不過這次闖下國際級大禍
，未來言行應該知道有所收斂。英國太陽報星期二刊登，哈利王子身穿有
納粹標誌的德國軍官服裝，參加派對的照片後，引起軒然大波。雖然哈利
隨即發表聲明道歉，不過不當舉動，引起了全球猶太人強烈抗議，而英國
媒體的消息則是指出王儲查爾斯已要求哈利到納粹集中營訪問以彌補過錯
。星期二英國太陽報頭版刊出哈利王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟動
全球，紛紛成為許多媒體的頭條報導。雖然哈利王子以這身爭議服裝出現
在派對裡，可能只是好玩。不過對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺的
猶太人來說，心裡非常不是滋味。(SO)以色列外交部長沙洛姆/使用
納粹標誌是讓人無法忍受的事。對以色列人以及所有猶太人來說更是如此
。洛杉磯大屠殺紀念館館長海爾/這是件無法接受的事，只由白金漢宮發
表(道歉)書面聲明是不夠的。以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像納
粹男孩，或許下次他應該穿得像一位王子才對。(out)除了猶太人強
烈不滿外，英國王儲查爾斯王子，對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤怒
。據英國太陽報報導，查爾斯王子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中營
進行私人訪問，以學習更多有關大屠殺的事情。不過外界一陣強烈撻伐聲
中，也有人雪中送炭。哈利的嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王妃
則表達對小王子的支持。(so)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了，
因此他現在需要的是支持，而不是繼續受到批評。(out)在英國王室
有野孩子之稱的哈利王子，近年來風波不斷，除了未成年喝酒，抽大麻外
，去年又傳出學校老師幫他作弊以申請軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞，
不過這次闖下國際級大禍，未來言行應該知道有所收斂。英國太陽報星期
二刊登，哈利王子身穿有納粹標誌的德國軍官服裝，參加派對的照片後，
引起軒然大波。雖然哈利隨即發表聲明道歉，不過不當舉動，引起了全球
猶太人強烈抗議，而英國媒體的消息則是指出王儲查爾斯已要求哈利到納
粹集中營訪問以彌補過錯。星期二英國太陽報頭版刊出哈利王子身著納粹
軍服的照片後，隨即轟動全球，紛紛成為許多媒體的頭條報導。雖然哈利
王子以這身爭議服裝出現在派對裡，可能只是好玩。不過對在二次戰時有
六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心裡非常不是滋味。(SO)以色
列外交部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人無法忍受的事。對以色列人以及
所有猶太人來說更是如此。洛杉磯大屠殺紀念館館長海爾/這是件無法接
受的事，只由白金漢宮發表(道歉)書面聲明是不夠的。以色列副總理裴
瑞茲/哈利王子穿得像納粹男孩，或許下次他應該穿得像一位王子才對。
(out)除了猶太人強烈不滿外，英國王儲查爾斯王子，對於兒子犯下
這項嚴重錯誤也相當憤怒。據英國太陽報報導，查爾斯王子已經要求哈利
到波蘭的奧許維茲集中營進行私人訪問，以學習更多有關大屠殺的事情。
不過外界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭。哈利的嬸嬸，經常也是媒
體焦點的前王室莎拉王妃則表達對小王子的支持。(so)前王妃莎拉佛
姬/我想他已經道歉了，因此他現在需要的是支持，而不是繼續受到批評
。(out)在英國王室有野孩子之稱的哈利王子，近年來風波不斷，除
了未成年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學校老師幫他作弊以申請軍校和在
酒吧外毆打記者等醜聞，不過這次闖下國際級大禍，未來言行應該知道有
所收斂。英國太陽報星期二刊登，哈利王子身穿有納粹標誌的德國軍官服
裝，參加派對的照片後，引起軒然大波。雖然哈利隨即發表聲明道歉，不
過不當舉動，引起了全球猶太人強烈抗議，而英國媒體的消息則是指出王
儲查爾斯已要求哈利到納粹集中營訪問以彌補過錯。星期二英國太陽報頭
版刊出哈利王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟動全球，紛紛成為許多媒
體的頭條報導。雖然哈利王子以這身爭議服裝出現在派對裡，可能只是好
玩。不過對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心裡非常
不是滋味。(SO)以色列外交部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人無法忍
受的事。對以色列人以及所有猶太人來說更是如此。洛杉磯大屠殺紀念館
館長海爾/這是件無法接受的事，只由白金漢宮發表(道歉)書面聲明是
不夠的。以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹男孩，或許下次他應
該穿得像一位王子才對。(out)除了猶太人強烈不滿外，英國王儲查
爾斯王子，對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤怒。據英國太陽報報導，
查爾斯王子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中營進行私人訪問，以學習
更多有關大屠殺的事情。不過外界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭。
哈利的嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王妃則表達對小王子的支持
。(so)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了，因此他現在需要的是支
持，而不是繼續受到批評。(out)在英國王室有野孩子之稱的哈利王
子，近年來風波不斷，除了未成年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學校老師
幫他作弊以申請軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞，不過這次闖下國際級大
禍，未來言行應該知道有所收斂。英國太陽報星期二刊登，哈利王子身穿
有納粹標誌的德國軍官服裝，參加派對的照片後，引起軒然大波。雖然哈
利隨即發表聲明道歉，不過不當舉動，引起了全球猶太人強烈抗議，而英
國媒體的消息則是指出王儲查爾斯已要求哈利到納粹集中營訪問以彌補過
錯。星期二英國太陽報頭版刊出哈利王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟
動全球，紛紛成為許多媒體的頭條報導。雖然哈利王子以這身爭議服裝出
現在派對裡，可能只是好玩。不過對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺
的猶太人來說，心裡非常不是滋味。(SO)以色列外交部長沙洛姆/使
用納粹標誌是讓人無法忍受的事。對以色列人以及所有猶太人來說更是如
此。洛杉磯大屠殺紀念館館長海爾/這是件無法接受的事，只由白金漢宮
發表(道歉)書面聲明是不夠的。以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像
納粹男孩，或許下次他應該穿得像一位王子才對。(out)除了猶太人
強烈不滿外，英國王儲查爾斯王子，對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤
怒。據英國太陽報報導，查爾斯王子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中
營進行私人訪問，以學習更多有關大屠殺的事情。不過外界一陣強烈撻伐
聲中，也有人雪中送炭。哈利的嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王
妃則表達對小王子的支持。(so)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了
，因此他現在需要的是支持，而不是繼續受到批評。(out)在英國王
室有野孩子之稱的哈利王子，近年來風波不斷，除了未成年喝酒，抽大麻
外，去年又傳出學校老師幫他作弊以申請軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞
，不過這次闖下國際級大禍，未來言行應該知道有所收斂。英國太陽報星
期二刊登，哈利王子身穿有納粹標誌的德國軍官服裝，參加派對的照片後
，引起軒然大波。雖然哈利隨即發表聲明道歉，不過不當舉動，引起了全
球猶太人強烈抗議，而英國媒體的消息則是指出王儲查爾斯已要求哈利到
納粹集中營訪問以彌補過錯。星期二英國太陽報頭版刊出哈利王子身著納
粹軍服的照片後，隨即轟動全球，紛紛成為許多媒體的頭條報導。雖然哈
利王子以這身爭議服裝出現在派對裡，可能只是好玩。不過對在二次戰時
有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心裡非常不是滋味。(SO)以
色列外交部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人無法忍受的事。對以色列人以
及所有猶太人來說更是如此。洛杉磯大屠殺紀念館館長海爾/這是件無法
接受的事，只由白金漢宮發表(道歉)書面聲明是不夠的。以色列副總理
裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹男孩，或許下次他應該穿得像一位王子才對
。(out)除了猶太人強烈不滿外，英國王儲查爾斯王子，對於兒子犯
下這項嚴重錯誤也相當憤怒。據英國太陽報報導，查爾斯王子已經要求哈
利到波蘭的奧許維茲集中營進行私人訪問，以學習更多有關大屠殺的事情
。不過外界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭。哈利的嬸嬸，經常也是
媒體焦點的前王室莎拉王妃則表達對小王子的支持。(so)前王妃莎拉
佛姬/我想他已經道歉了，因此他現在需要的是支持，而不是繼續受到批
評。(out)在英國王室有野孩子之稱的哈利王子，近年來風波不斷，
除了未成年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學校老師幫他作弊以申請軍校和
在酒吧外毆打記者等醜聞，不過這次闖下國際級大禍，未來言行應該知道
有所收斂。
