台東卑南族巫術文化從未公開，女祭司人數從過去四十多人變成剩兩名，
卑南有頭目和長老將巫術文化公開，兩名七十歲老女巫帶著祭品，到族人
家中做法術，希望引起外界重視。卑南族女巫師盛裝打扮，穿著傳統服裝
頭戴花環，帶著酒肉祭品前往有病痛族人家中施法術祈福。唸咒語南王部
落僅剩的兩名七十歲女巫師，口中喃喃唸著咒語，唸著唸著女巫突然哭了
起來，因為祖靈已經來到這裡，受到感動，這樣替族人去除病痛惡運的巫
術，早在一兩百年前就在部落流傳，可是時代進步巫術被醫學取代，不過
老一輩族人仍希望讓這個文化繼續傳承下去。部落長老收集展示早期四月
份除草完工祭後，巫師們祈福儀式的老照片，傳統燒火的祭儀，至今因漢
化的結果演變成拿紙錢焚香祭拜，現在不管漢化有多深，南王部落族人希
望透過從未公開的巫師祭儀，有人能研究保存他們的傳統文化。記者章明
哲台東報導台東卑南族巫術文化從未公開，女祭司人數從過去四十多人變
成剩兩名，卑南有頭目和長老將巫術文化公開，兩名七十歲老女巫帶著祭
品，到族人家中做法術，希望引起外界重視。卑南族女巫師盛裝打扮，穿
著傳統服裝頭戴花環，帶著酒肉祭品前往有病痛族人家中施法術祈福。唸
咒語南王部落僅剩的兩名七十歲女巫師，口中喃喃唸著咒語，唸著唸著女
巫突然哭了起來，因為祖靈已經來到這裡，受到感動，這樣替族人去除病
痛惡運的巫術，早在一兩百年前就在部落流傳，可是時代進步巫術被醫學
取代，不過老一輩族人仍希望讓這個文化繼續傳承下去。部落長老收集展
示早期四月份除草完工祭後，巫師們祈福儀式的老照片，傳統燒火的祭儀
，至今因漢化的結果演變成拿紙錢焚香祭拜，現在不管漢化有多深，南王
部落族人希望透過從未公開的巫師祭儀，有人能研究保存他們的傳統文化
。記者章明哲台東報導台東卑南族巫術文化從未公開，女祭司人數從過去
四十多人變成剩兩名，卑南有頭目和長老將巫術文化公開，兩名七十歲老
女巫帶著祭品，到族人家中做法術，希望引起外界重視。卑南族女巫師盛
裝打扮，穿著傳統服裝頭戴花環，帶著酒肉祭品前往有病痛族人家中施法
術祈福。唸咒語南王部落僅剩的兩名七十歲女巫師，口中喃喃唸著咒語，
唸著唸著女巫突然哭了起來，因為祖靈已經來到這裡，受到感動，這樣替
族人去除病痛惡運的巫術，早在一兩百年前就在部落流傳，可是時代進步
巫術被醫學取代，不過老一輩族人仍希望讓這個文化繼續傳承下去。部落
長老收集展示早期四月份除草完工祭後，巫師們祈福儀式的老照片，傳統
燒火的祭儀，至今因漢化的結果演變成拿紙錢焚香祭拜，現在不管漢化有
多深，南王部落族人希望透過從未公開的巫師祭儀，有人能研究保存他們
的傳統文化。記者章明哲台東報導台東卑南族巫術文化從未公開，女祭司
人數從過去四十多人變成剩兩名，卑南有頭目和長老將巫術文化公開，兩
名七十歲老女巫帶著祭品，到族人家中做法術，希望引起外界重視。卑南
族女巫師盛裝打扮，穿著傳統服裝頭戴花環，帶著酒肉祭品前往有病痛族
人家中施法術祈福。唸咒語南王部落僅剩的兩名七十歲女巫師，口中喃喃
唸著咒語，唸著唸著女巫突然哭了起來，因為祖靈已經來到這裡，受到感
動，這樣替族人去除病痛惡運的巫術，早在一兩百年前就在部落流傳，可
是時代進步巫術被醫學取代，不過老一輩族人仍希望讓這個文化繼續傳承
下去。部落長老收集展示早期四月份除草完工祭後，巫師們祈福儀式的老
照片，傳統燒火的祭儀，至今因漢化的結果演變成拿紙錢焚香祭拜，現在
不管漢化有多深，南王部落族人希望透過從未公開的巫師祭儀，有人能研
究保存他們的傳統文化。記者章明哲台東報導台東卑南族巫術文化從未公
開，女祭司人數從過去四十多人變成剩兩名，卑南有頭目和長老將巫術文
化公開，兩名七十歲老女巫帶著祭品，到族人家中做法術，希望引起外界
重視。卑南族女巫師盛裝打扮，穿著傳統服裝頭戴花環，帶著酒肉祭品前
往有病痛族人家中施法術祈福。唸咒語南王部落僅剩的兩名七十歲女巫師
，口中喃喃唸著咒語，唸著唸著女巫突然哭了起來，因為祖靈已經來到這
裡，受到感動，這樣替族人去除病痛惡運的巫術，早在一兩百年前就在部
落流傳，可是時代進步巫術被醫學取代，不過老一輩族人仍希望讓這個文
化繼續傳承下去。部落長老收集展示早期四月份除草完工祭後，巫師們祈
福儀式的老照片，傳統燒火的祭儀，至今因漢化的結果演變成拿紙錢焚香
祭拜，現在不管漢化有多深，南王部落族人希望透過從未公開的巫師祭儀
，有人能研究保存他們的傳統文化。記者章明哲台東報導
