高雄捷運紅線通車以後，因為左營站剛好提供高鐵旅客便利的服務，高鐵
免費公車，將在16號停駛，而高鐵排班計程車，也因為捷運,生意受到
影響。放眼望去，每輛計程車都擦得油油亮亮，連司機都細心引導旅客上
車。高鐵的排班計程車，打造高等級的服務品質，不過，高雄捷運通車後
，旅客出高鐵車站，走個2分鐘，就可以利用高雄捷運左營站轉乘了，計
程車載客率大受影響。而當初為了接駁旅客來回高鐵，高鐵公司開闢的兩
條免費公車路線，因為與捷運的服務路線大部分重疊，高鐵也打算在4月
16日停駛免費公車。高雄捷運通車後，高雄的交通網絡，和民眾的交通
習慣都在改變，交通運輸業者謹慎因應市場變化，但無論如何，對民眾來
說，交通是越來越便利了。記者王介村李岦昌高雄報導.高雄捷運紅線通
車以後，因為左營站剛好提供高鐵旅客便利的服務，高鐵免費公車，將在
16號停駛，而高鐵排班計程車，也因為捷運,生意受到影響。放眼望去
，每輛計程車都擦得油油亮亮，連司機都細心引導旅客上車。高鐵的排班
計程車，打造高等級的服務品質，不過，高雄捷運通車後，旅客出高鐵車
站，走個2分鐘，就可以利用高雄捷運左營站轉乘了，計程車載客率大受
影響。而當初為了接駁旅客來回高鐵，高鐵公司開闢的兩條免費公車路線
，因為與捷運的服務路線大部分重疊，高鐵也打算在4月16日停駛免費
公車。高雄捷運通車後，高雄的交通網絡，和民眾的交通習慣都在改變，
交通運輸業者謹慎因應市場變化，但無論如何，對民眾來說，交通是越來
越便利了。記者王介村李岦昌高雄報導.高雄捷運紅線通車以後，因為左
營站剛好提供高鐵旅客便利的服務，高鐵免費公車，將在16號停駛，而
高鐵排班計程車，也因為捷運,生意受到影響。放眼望去，每輛計程車都
擦得油油亮亮，連司機都細心引導旅客上車。高鐵的排班計程車，打造高
等級的服務品質，不過，高雄捷運通車後，旅客出高鐵車站，走個2分鐘
，就可以利用高雄捷運左營站轉乘了，計程車載客率大受影響。而當初為
了接駁旅客來回高鐵，高鐵公司開闢的兩條免費公車路線，因為與捷運的
服務路線大部分重疊，高鐵也打算在4月16日停駛免費公車。高雄捷運
通車後，高雄的交通網絡，和民眾的交通習慣都在改變，交通運輸業者謹
慎因應市場變化，但無論如何，對民眾來說，交通是越來越便利了。記者
王介村李岦昌高雄報導.高雄捷運紅線通車以後，因為左營站剛好提供高
鐵旅客便利的服務，高鐵免費公車，將在16號停駛，而高鐵排班計程車
，也因為捷運,生意受到影響。放眼望去，每輛計程車都擦得油油亮亮，
連司機都細心引導旅客上車。高鐵的排班計程車，打造高等級的服務品質
，不過，高雄捷運通車後，旅客出高鐵車站，走個2分鐘，就可以利用高
雄捷運左營站轉乘了，計程車載客率大受影響。而當初為了接駁旅客來回
高鐵，高鐵公司開闢的兩條免費公車路線，因為與捷運的服務路線大部分
重疊，高鐵也打算在4月16日停駛免費公車。高雄捷運通車後，高雄的
交通網絡，和民眾的交通習慣都在改變，交通運輸業者謹慎因應市場變化
，但無論如何，對民眾來說，交通是越來越便利了。記者王介村李岦昌高
雄報導.高雄捷運紅線通車以後，因為左營站剛好提供高鐵旅客便利的服
務，高鐵免費公車，將在16號停駛，而高鐵排班計程車，也因為捷運,
生意受到影響。放眼望去，每輛計程車都擦得油油亮亮，連司機都細心引
導旅客上車。高鐵的排班計程車，打造高等級的服務品質，不過，高雄捷
運通車後，旅客出高鐵車站，走個2分鐘，就可以利用高雄捷運左營站轉
乘了，計程車載客率大受影響。而當初為了接駁旅客來回高鐵，高鐵公司
開闢的兩條免費公車路線，因為與捷運的服務路線大部分重疊，高鐵也打
算在4月16日停駛免費公車。高雄捷運通車後，高雄的交通網絡，和民
眾的交通習慣都在改變，交通運輸業者謹慎因應市場變化，但無論如何，
對民眾來說，交通是越來越便利了。記者王介村李岦昌高雄報導.高雄捷
運紅線通車以後，因為左營站剛好提供高鐵旅客便利的服務，高鐵免費公
車，將在16號停駛，而高鐵排班計程車，也因為捷運,生意受到影響。
放眼望去，每輛計程車都擦得油油亮亮，連司機都細心引導旅客上車。高
鐵的排班計程車，打造高等級的服務品質，不過，高雄捷運通車後，旅客
出高鐵車站，走個2分鐘，就可以利用高雄捷運左營站轉乘了，計程車載
客率大受影響。而當初為了接駁旅客來回高鐵，高鐵公司開闢的兩條免費
公車路線，因為與捷運的服務路線大部分重疊，高鐵也打算在4月16日
停駛免費公車。高雄捷運通車後，高雄的交通網絡，和民眾的交通習慣都
在改變，交通運輸業者謹慎因應市場變化，但無論如何，對民眾來說，交
通是越來越便利了。記者王介村李岦昌高雄報導.
