嘉義縣東石鄉，婆婆把媳婦打傷，導致東石村民包圍派出所這件事，警方
昨天傳8名涉嫌的村民到案說明，結果又引發村民第三度聚集，包圍派出
所。警方三度舉牌警告，雖然沒直接發生衝突，但是現場氣氛還是很緊張
。8位村民被約談，東石分駐所外的人也越聚越多，1、2百位的民眾等
於再度包圍分駐所，甚至還鳴放煙火來表達抗議，現場情況一觸即發，警
方立刻舉牌警告，檢方在複訊過後，其中與警方發生推擠的4位村民，以
無具體實證飭回，另外涉嫌推倒拒馬的4人，一人三萬交保，其他三人1
萬元交保，村民雖然不滿處置，甚至比惡婆婆的一萬元交保還重，不過在
警方的嚴密戒備之下，並沒有肢體衝突再發生。人潮也陸續退散！嘉義縣
東石鄉，婆婆把媳婦打傷，導致東石村民包圍派出所這件事，警方昨天傳
8名涉嫌的村民到案說明，結果又引發村民第三度聚集，包圍派出所。警
方三度舉牌警告，雖然沒直接發生衝突，但是現場氣氛還是很緊張。8位
村民被約談，東石分駐所外的人也越聚越多，1、2百位的民眾等於再度
包圍分駐所，甚至還鳴放煙火來表達抗議，現場情況一觸即發，警方立刻
舉牌警告，檢方在複訊過後，其中與警方發生推擠的4位村民，以無具體
實證飭回，另外涉嫌推倒拒馬的4人，一人三萬交保，其他三人1萬元交
保，村民雖然不滿處置，甚至比惡婆婆的一萬元交保還重，不過在警方的
嚴密戒備之下，並沒有肢體衝突再發生。人潮也陸續退散！嘉義縣東石鄉
，婆婆把媳婦打傷，導致東石村民包圍派出所這件事，警方昨天傳8名涉
嫌的村民到案說明，結果又引發村民第三度聚集，包圍派出所。警方三度
舉牌警告，雖然沒直接發生衝突，但是現場氣氛還是很緊張。8位村民被
約談，東石分駐所外的人也越聚越多，1、2百位的民眾等於再度包圍分
駐所，甚至還鳴放煙火來表達抗議，現場情況一觸即發，警方立刻舉牌警
告，檢方在複訊過後，其中與警方發生推擠的4位村民，以無具體實證飭
回，另外涉嫌推倒拒馬的4人，一人三萬交保，其他三人1萬元交保，村
民雖然不滿處置，甚至比惡婆婆的一萬元交保還重，不過在警方的嚴密戒
備之下，並沒有肢體衝突再發生。人潮也陸續退散！嘉義縣東石鄉，婆婆
把媳婦打傷，導致東石村民包圍派出所這件事，警方昨天傳8名涉嫌的村
民到案說明，結果又引發村民第三度聚集，包圍派出所。警方三度舉牌警
告，雖然沒直接發生衝突，但是現場氣氛還是很緊張。8位村民被約談，
東石分駐所外的人也越聚越多，1、2百位的民眾等於再度包圍分駐所，
甚至還鳴放煙火來表達抗議，現場情況一觸即發，警方立刻舉牌警告，檢
方在複訊過後，其中與警方發生推擠的4位村民，以無具體實證飭回，另
外涉嫌推倒拒馬的4人，一人三萬交保，其他三人1萬元交保，村民雖然
不滿處置，甚至比惡婆婆的一萬元交保還重，不過在警方的嚴密戒備之下
，並沒有肢體衝突再發生。人潮也陸續退散！
