法國極右派領袖勒彭，又惹出失言風波，他最近在接受媒體訪問時表示，
德國納粹佔領法國期間，並沒有特別不人道的情形．此話一出，立刻引發
猶太團體的強烈反彈，法國司法部也決定對勒彭展開調查。星期三法國各
大報都以頭版頭條，報導了極右派政黨民族陣線主席勒彭驚人的言論，勒
彭最近是在一份極右派報刊上表示，"至少在法國，德國納粹的佔領，即
使有一些失策的情形，但也沒有特別不人道的地方。"這一席話在這份右
派報紙大量發行後，立刻引發軒然大波，猶太團體認為，這種說法，對遭
到納粹屠殺的猶太同胞來說，簡直是一種侮辱sb他是想要製造醜聞他也
的確達到目的了因為這樣說直接侮辱了數百萬在戰爭中遭到殺害的人而這
種行為對他個人來說更是可恥法國司法部門也針對這件風波，對勒彭展開
調查，不過勒彭辦公室強調，勒彭的確曾接受右派報紙的訪問，不過他是
否真的說出這番冒犯猶太人的話，還有待查證。事實上勒彭過去至少有六
次涉及種族歧視的失言紀錄，他還曾經說過，納粹集體屠殺猶太人的毒氣
室，是"二次大戰的歷史細節。"讓猶太人極度反感。而勒彭在2002
年競選法國總統時，曾經跟席哈克同時進入第二輪的對決，也讓各界感到
意外，後來反右派人士力挺席哈克，才讓勒彭出局。法國極右派領袖勒彭
，又惹出失言風波，他最近在接受媒體訪問時表示，德國納粹佔領法國期
間，並沒有特別不人道的情形．此話一出，立刻引發猶太團體的強烈反彈
，法國司法部也決定對勒彭展開調查。星期三法國各大報都以頭版頭條，
報導了極右派政黨民族陣線主席勒彭驚人的言論，勒彭最近是在一份極右
派報刊上表示，"至少在法國，德國納粹的佔領，即使有一些失策的情形
，但也沒有特別不人道的地方。"這一席話在這份右派報紙大量發行後，
立刻引發軒然大波，猶太團體認為，這種說法，對遭到納粹屠殺的猶太同
胞來說，簡直是一種侮辱sb他是想要製造醜聞他也的確達到目的了因為
這樣說直接侮辱了數百萬在戰爭中遭到殺害的人而這種行為對他個人來說
更是可恥法國司法部門也針對這件風波，對勒彭展開調查，不過勒彭辦公
室強調，勒彭的確曾接受右派報紙的訪問，不過他是否真的說出這番冒犯
猶太人的話，還有待查證。事實上勒彭過去至少有六次涉及種族歧視的失
言紀錄，他還曾經說過，納粹集體屠殺猶太人的毒氣室，是"二次大戰的
歷史細節。"讓猶太人極度反感。而勒彭在2002年競選法國總統時，
曾經跟席哈克同時進入第二輪的對決，也讓各界感到意外，後來反右派人
士力挺席哈克，才讓勒彭出局。法國極右派領袖勒彭，又惹出失言風波，
他最近在接受媒體訪問時表示，德國納粹佔領法國期間，並沒有特別不人
道的情形．此話一出，立刻引發猶太團體的強烈反彈，法國司法部也決定
對勒彭展開調查。星期三法國各大報都以頭版頭條，報導了極右派政黨民
族陣線主席勒彭驚人的言論，勒彭最近是在一份極右派報刊上表示，"至
少在法國，德國納粹的佔領，即使有一些失策的情形，但也沒有特別不人
道的地方。"這一席話在這份右派報紙大量發行後，立刻引發軒然大波，
猶太團體認為，這種說法，對遭到納粹屠殺的猶太同胞來說，簡直是一種
侮辱sb他是想要製造醜聞他也的確達到目的了因為這樣說直接侮辱了數
百萬在戰爭中遭到殺害的人而這種行為對他個人來說更是可恥法國司法部
門也針對這件風波，對勒彭展開調查，不過勒彭辦公室強調，勒彭的確曾
接受右派報紙的訪問，不過他是否真的說出這番冒犯猶太人的話，還有待
查證。事實上勒彭過去至少有六次涉及種族歧視的失言紀錄，他還曾經說
過，納粹集體屠殺猶太人的毒氣室，是"二次大戰的歷史細節。"讓猶太
人極度反感。而勒彭在2002年競選法國總統時，曾經跟席哈克同時進
入第二輪的對決，也讓各界感到意外，後來反右派人士力挺席哈克，才讓
勒彭出局。法國極右派領袖勒彭，又惹出失言風波，他最近在接受媒體訪
問時表示，德國納粹佔領法國期間，並沒有特別不人道的情形．此話一出
，立刻引發猶太團體的強烈反彈，法國司法部也決定對勒彭展開調查。星
期三法國各大報都以頭版頭條，報導了極右派政黨民族陣線主席勒彭驚人
的言論，勒彭最近是在一份極右派報刊上表示，"至少在法國，德國納粹
的佔領，即使有一些失策的情形，但也沒有特別不人道的地方。"這一席
話在這份右派報紙大量發行後，立刻引發軒然大波，猶太團體認為，這種
說法，對遭到納粹屠殺的猶太同胞來說，簡直是一種侮辱sb他是想要製
造醜聞他也的確達到目的了因為這樣說直接侮辱了數百萬在戰爭中遭到殺
害的人而這種行為對他個人來說更是可恥法國司法部門也針對這件風波，
對勒彭展開調查，不過勒彭辦公室強調，勒彭的確曾接受右派報紙的訪問
，不過他是否真的說出這番冒犯猶太人的話，還有待查證。事實上勒彭過
去至少有六次涉及種族歧視的失言紀錄，他還曾經說過，納粹集體屠殺猶
太人的毒氣室，是"二次大戰的歷史細節。"讓猶太人極度反感。而勒彭
在2002年競選法國總統時，曾經跟席哈克同時進入第二輪的對決，也
讓各界感到意外，後來反右派人士力挺席哈克，才讓勒彭出局。法國極右
派領袖勒彭，又惹出失言風波，他最近在接受媒體訪問時表示，德國納粹
佔領法國期間，並沒有特別不人道的情形．此話一出，立刻引發猶太團體
的強烈反彈，法國司法部也決定對勒彭展開調查。星期三法國各大報都以
頭版頭條，報導了極右派政黨民族陣線主席勒彭驚人的言論，勒彭最近是
在一份極右派報刊上表示，"至少在法國，德國納粹的佔領，即使有一些
失策的情形，但也沒有特別不人道的地方。"這一席話在這份右派報紙大
量發行後，立刻引發軒然大波，猶太團體認為，這種說法，對遭到納粹屠
殺的猶太同胞來說，簡直是一種侮辱sb他是想要製造醜聞他也的確達到
目的了因為這樣說直接侮辱了數百萬在戰爭中遭到殺害的人而這種行為對
他個人來說更是可恥法國司法部門也針對這件風波，對勒彭展開調查，不
過勒彭辦公室強調，勒彭的確曾接受右派報紙的訪問，不過他是否真的說
出這番冒犯猶太人的話，還有待查證。事實上勒彭過去至少有六次涉及種
族歧視的失言紀錄，他還曾經說過，納粹集體屠殺猶太人的毒氣室，是"
二次大戰的歷史細節。"讓猶太人極度反感。而勒彭在2002年競選法
國總統時，曾經跟席哈克同時進入第二輪的對決，也讓各界感到意外，後
來反右派人士力挺席哈克，才讓勒彭出局。法國極右派領袖勒彭，又惹出
失言風波，他最近在接受媒體訪問時表示，德國納粹佔領法國期間，並沒
有特別不人道的情形．此話一出，立刻引發猶太團體的強烈反彈，法國司
法部也決定對勒彭展開調查。星期三法國各大報都以頭版頭條，報導了極
右派政黨民族陣線主席勒彭驚人的言論，勒彭最近是在一份極右派報刊上
表示，"至少在法國，德國納粹的佔領，即使有一些失策的情形，但也沒
有特別不人道的地方。"這一席話在這份右派報紙大量發行後，立刻引發
軒然大波，猶太團體認為，這種說法，對遭到納粹屠殺的猶太同胞來說，
簡直是一種侮辱sb他是想要製造醜聞他也的確達到目的了因為這樣說直
接侮辱了數百萬在戰爭中遭到殺害的人而這種行為對他個人來說更是可恥
法國司法部門也針對這件風波，對勒彭展開調查，不過勒彭辦公室強調，
勒彭的確曾接受右派報紙的訪問，不過他是否真的說出這番冒犯猶太人的
話，還有待查證。事實上勒彭過去至少有六次涉及種族歧視的失言紀錄，
他還曾經說過，納粹集體屠殺猶太人的毒氣室，是"二次大戰的歷史細節
。"讓猶太人極度反感。而勒彭在2002年競選法國總統時，曾經跟席
哈克同時進入第二輪的對決，也讓各界感到意外，後來反右派人士力挺席
哈克，才讓勒彭出局。
