主計處公佈最新物價指數，其中進口物價指數，創下28年來新高，像是
煤礦、原油，漲幅都超過五成；小麥、玉米食品類，還有金屬製品價格，
也比去年同期飆高不少；進口車商大嘆生意越來越難做。和前一天相比，
黃金一錢賣出價格又多了60塊錢，白金一樣調漲，比去年同期多了將近
兩成，行情大好，不少人趁機搶進或拋售。看好金邁飾投資潛力，銀樓生
意不受國際物價上漲影響；但對進口車商來說，成本上漲壓力不小，生意
是越來備難做。主計處公佈最新物價指數，其中以美元計價的進口物價指
數，比去年同期上漲兩成多，創下28年來新高；尤其以礦產品，像是煤
礦、原油漲幅超過五成；小麥、玉米、肉類等動植物食品上漲將近三成；
金屬製品也有超過兩成漲幅。原物料齊聲喊漲，想省錢不容易，民眾得學
會如何看緊荷包了。主計處公佈最新物價指數，其中進口物價指數，創下
28年來新高，像是煤礦、原油，漲幅都超過五成；小麥、玉米食品類，
還有金屬製品價格，也比去年同期飆高不少；進口車商大嘆生意越來越難
做。和前一天相比，黃金一錢賣出價格又多了60塊錢，白金一樣調漲，
比去年同期多了將近兩成，行情大好，不少人趁機搶進或拋售。看好金邁
飾投資潛力，銀樓生意不受國際物價上漲影響；但對進口車商來說，成本
上漲壓力不小，生意是越來備難做。主計處公佈最新物價指數，其中以美
元計價的進口物價指數，比去年同期上漲兩成多，創下28年來新高；尤
其以礦產品，像是煤礦、原油漲幅超過五成；小麥、玉米、肉類等動植物
食品上漲將近三成；金屬製品也有超過兩成漲幅。原物料齊聲喊漲，想省
錢不容易，民眾得學會如何看緊荷包了。主計處公佈最新物價指數，其中
進口物價指數，創下28年來新高，像是煤礦、原油，漲幅都超過五成；
小麥、玉米食品類，還有金屬製品價格，也比去年同期飆高不少；進口車
商大嘆生意越來越難做。和前一天相比，黃金一錢賣出價格又多了60塊
錢，白金一樣調漲，比去年同期多了將近兩成，行情大好，不少人趁機搶
進或拋售。看好金邁飾投資潛力，銀樓生意不受國際物價上漲影響；但對
進口車商來說，成本上漲壓力不小，生意是越來備難做。主計處公佈最新
物價指數，其中以美元計價的進口物價指數，比去年同期上漲兩成多，創
下28年來新高；尤其以礦產品，像是煤礦、原油漲幅超過五成；小麥、
玉米、肉類等動植物食品上漲將近三成；金屬製品也有超過兩成漲幅。原
物料齊聲喊漲，想省錢不容易，民眾得學會如何看緊荷包了。主計處公佈
最新物價指數，其中進口物價指數，創下28年來新高，像是煤礦、原油
，漲幅都超過五成；小麥、玉米食品類，還有金屬製品價格，也比去年同
期飆高不少；進口車商大嘆生意越來越難做。和前一天相比，黃金一錢賣
出價格又多了60塊錢，白金一樣調漲，比去年同期多了將近兩成，行情
大好，不少人趁機搶進或拋售。看好金邁飾投資潛力，銀樓生意不受國際
物價上漲影響；但對進口車商來說，成本上漲壓力不小，生意是越來備難
做。主計處公佈最新物價指數，其中以美元計價的進口物價指數，比去年
同期上漲兩成多，創下28年來新高；尤其以礦產品，像是煤礦、原油漲
幅超過五成；小麥、玉米、肉類等動植物食品上漲將近三成；金屬製品也
有超過兩成漲幅。原物料齊聲喊漲，想省錢不容易，民眾得學會如何看緊
荷包了。主計處公佈最新物價指數，其中進口物價指數，創下28年來新
高，像是煤礦、原油，漲幅都超過五成；小麥、玉米食品類，還有金屬製
品價格，也比去年同期飆高不少；進口車商大嘆生意越來越難做。和前一
天相比，黃金一錢賣出價格又多了60塊錢，白金一樣調漲，比去年同期
多了將近兩成，行情大好，不少人趁機搶進或拋售。看好金邁飾投資潛力
，銀樓生意不受國際物價上漲影響；但對進口車商來說，成本上漲壓力不
小，生意是越來備難做。主計處公佈最新物價指數，其中以美元計價的進
口物價指數，比去年同期上漲兩成多，創下28年來新高；尤其以礦產品
，像是煤礦、原油漲幅超過五成；小麥、玉米、肉類等動植物食品上漲將
近三成；金屬製品也有超過兩成漲幅。原物料齊聲喊漲，想省錢不容易，
民眾得學會如何看緊荷包了。
