馬英九昨天拜會鴻海的郭台銘及台塑集的王永慶、向他們請教財經議題,
而中國投資和兩岸經貿都是討論重點,這些企業家也向馬英九表達,希望
新政府上任,台灣經濟能變較好!鴻海總裁郭台銘親自迎接,甚至在門口
放了巨型對聯,歡迎馬英九!郭台銘對新政府的期待,就是希望馬蕭能夠
帶頭拼經濟,1個小時的闢室密談,除了就兩岸經貿和中國投資交換意見
,郭台銘更表示，他已經當面建言,雖然不便公開,但對新政府深具信心
!馬英九不只以書相贈,更邀郭台銘一起拜會台塑集團創辦人王永慶,與
會的還有台積電董事長張忠謀,而退休已久的王永慶,這次面對馬蕭新政
府上任,台塑登陸投資案,和新政府開放的權限,也成為重點王永慶掛念
已久的三通議題,甚至是晶圓廠登陸條件是否放寬,都是王馬會的焦點!
520就任前,馬英九密集請益企業界大老,也要展現他拼經濟的決心。
記者李曉儒莊志成台北報導馬英九昨天拜會鴻海的郭台銘及台塑集的王永
慶、向他們請教財經議題,而中國投資和兩岸經貿都是討論重點,這些企
業家也向馬英九表達,希望新政府上任,台灣經濟能變較好!鴻海總裁郭
台銘親自迎接,甚至在門口放了巨型對聯,歡迎馬英九!郭台銘對新政府
的期待,就是希望馬蕭能夠帶頭拼經濟,1個小時的闢室密談,除了就兩
岸經貿和中國投資交換意見,郭台銘更表示，他已經當面建言,雖然不便
公開,但對新政府深具信心!馬英九不只以書相贈,更邀郭台銘一起拜會
台塑集團創辦人王永慶,與會的還有台積電董事長張忠謀,而退休已久的
王永慶,這次面對馬蕭新政府上任,台塑登陸投資案,和新政府開放的權
限,也成為重點王永慶掛念已久的三通議題,甚至是晶圓廠登陸條件是否
放寬,都是王馬會的焦點!520就任前,馬英九密集請益企業界大老,
也要展現他拼經濟的決心。記者李曉儒莊志成台北報導
