花錢上山去作工，你願意嗎？國內有人在做步道的志工,自己出錢去修理
一些損壞的步道，作一些政府沒那麼多力量去做的事，帶您來看一群熱情
的志工跟他們所做的事。台灣的山林間縱橫交錯著許多步道，這些步道中
有先民的足跡，還有珍貴的自然生態。不過地形多山，氣候多雨，再加上
人為影響，步道的維護並不容易。在台北縣烏來山區的桶后越嶺，是登山
健行者的野地天堂，但是下過雨後，常有坍方和沖蝕溝產生。這回，有1
8位熱情的志工，在專家的帶領下，自願付費上山修路。要把沖蝕溝填平
，並且加強排水道的結構，所需要的材料全都就地取材。步道工程專家伍
玉龍老師，架設了省力的拖吊系統，讓志工從溪谷中，將泥沙與小石頭，
拉上步道。長長的沖蝕溝被填平了，還建置了良好的排水道；坍方的路基
架起了半邊橋，也砌好了穩固的地基。雖然施工項目簡單，但是，勞力與
金錢的付出，對志工而言，都是深刻的體驗。步道引領人們探訪蠻荒，它
身處自然，也應該順應自然。當步道受損了，學習用自然的方式去修護，
是人們回饋山林的好做法。志工們把假期奉獻給步道，用不同的方式和自
然相處，從中獲得了許多樂趣。雖然步道志工的理念才剛剛起步，但是如
果能引發風潮，對山林、對志工都有很正面的效應。花錢上山去作工，你
願意嗎？國內有人在做步道的志工,自己出錢去修理一些損壞的步道，作
一些政府沒那麼多力量去做的事，帶您來看一群熱情的志工跟他們所做的
事。台灣的山林間縱橫交錯著許多步道，這些步道中有先民的足跡，還有
珍貴的自然生態。不過地形多山，氣候多雨，再加上人為影響，步道的維
護並不容易。在台北縣烏來山區的桶后越嶺，是登山健行者的野地天堂，
但是下過雨後，常有坍方和沖蝕溝產生。這回，有18位熱情的志工，在
專家的帶領下，自願付費上山修路。要把沖蝕溝填平，並且加強排水道的
結構，所需要的材料全都就地取材。步道工程專家伍玉龍老師，架設了省
力的拖吊系統，讓志工從溪谷中，將泥沙與小石頭，拉上步道。長長的沖
蝕溝被填平了，還建置了良好的排水道；坍方的路基架起了半邊橋，也砌
好了穩固的地基。雖然施工項目簡單，但是，勞力與金錢的付出，對志工
而言，都是深刻的體驗。步道引領人們探訪蠻荒，它身處自然，也應該順
應自然。當步道受損了，學習用自然的方式去修護，是人們回饋山林的好
做法。志工們把假期奉獻給步道，用不同的方式和自然相處，從中獲得了
許多樂趣。雖然步道志工的理念才剛剛起步，但是如果能引發風潮，對山
林、對志工都有很正面的效應。花錢上山去作工，你願意嗎？國內有人在
做步道的志工,自己出錢去修理一些損壞的步道，作一些政府沒那麼多力
量去做的事，帶您來看一群熱情的志工跟他們所做的事。台灣的山林間縱
橫交錯著許多步道，這些步道中有先民的足跡，還有珍貴的自然生態。不
過地形多山，氣候多雨，再加上人為影響，步道的維護並不容易。在台北
縣烏來山區的桶后越嶺，是登山健行者的野地天堂，但是下過雨後，常有
坍方和沖蝕溝產生。這回，有18位熱情的志工，在專家的帶領下，自願
付費上山修路。要把沖蝕溝填平，並且加強排水道的結構，所需要的材料
全都就地取材。步道工程專家伍玉龍老師，架設了省力的拖吊系統，讓志
工從溪谷中，將泥沙與小石頭，拉上步道。長長的沖蝕溝被填平了，還建
置了良好的排水道；坍方的路基架起了半邊橋，也砌好了穩固的地基。雖
然施工項目簡單，但是，勞力與金錢的付出，對志工而言，都是深刻的體
驗。步道引領人們探訪蠻荒，它身處自然，也應該順應自然。當步道受損
了，學習用自然的方式去修護，是人們回饋山林的好做法。志工們把假期
奉獻給步道，用不同的方式和自然相處，從中獲得了許多樂趣。雖然步道
志工的理念才剛剛起步，但是如果能引發風潮，對山林、對志工都有很正
面的效應。花錢上山去作工，你願意嗎？國內有人在做步道的志工,自己
出錢去修理一些損壞的步道，作一些政府沒那麼多力量去做的事，帶您來
看一群熱情的志工跟他們所做的事。台灣的山林間縱橫交錯著許多步道，
這些步道中有先民的足跡，還有珍貴的自然生態。不過地形多山，氣候多
雨，再加上人為影響，步道的維護並不容易。在台北縣烏來山區的桶后越
嶺，是登山健行者的野地天堂，但是下過雨後，常有坍方和沖蝕溝產生。
這回，有18位熱情的志工，在專家的帶領下，自願付費上山修路。要把
沖蝕溝填平，並且加強排水道的結構，所需要的材料全都就地取材。步道
工程專家伍玉龍老師，架設了省力的拖吊系統，讓志工從溪谷中，將泥沙
與小石頭，拉上步道。長長的沖蝕溝被填平了，還建置了良好的排水道；
坍方的路基架起了半邊橋，也砌好了穩固的地基。雖然施工項目簡單，但
是，勞力與金錢的付出，對志工而言，都是深刻的體驗。步道引領人們探
訪蠻荒，它身處自然，也應該順應自然。當步道受損了，學習用自然的方
式去修護，是人們回饋山林的好做法。志工們把假期奉獻給步道，用不同
的方式和自然相處，從中獲得了許多樂趣。雖然步道志工的理念才剛剛起
步，但是如果能引發風潮，對山林、對志工都有很正面的效應。花錢上山
去作工，你願意嗎？國內有人在做步道的志工,自己出錢去修理一些損壞
的步道，作一些政府沒那麼多力量去做的事，帶您來看一群熱情的志工跟
他們所做的事。台灣的山林間縱橫交錯著許多步道，這些步道中有先民的
足跡，還有珍貴的自然生態。不過地形多山，氣候多雨，再加上人為影響
，步道的維護並不容易。在台北縣烏來山區的桶后越嶺，是登山健行者的
野地天堂，但是下過雨後，常有坍方和沖蝕溝產生。這回，有18位熱情
的志工，在專家的帶領下，自願付費上山修路。要把沖蝕溝填平，並且加
強排水道的結構，所需要的材料全都就地取材。步道工程專家伍玉龍老師
，架設了省力的拖吊系統，讓志工從溪谷中，將泥沙與小石頭，拉上步道
。長長的沖蝕溝被填平了，還建置了良好的排水道；坍方的路基架起了半
邊橋，也砌好了穩固的地基。雖然施工項目簡單，但是，勞力與金錢的付
出，對志工而言，都是深刻的體驗。步道引領人們探訪蠻荒，它身處自然
，也應該順應自然。當步道受損了，學習用自然的方式去修護，是人們回
饋山林的好做法。志工們把假期奉獻給步道，用不同的方式和自然相處，
從中獲得了許多樂趣。雖然步道志工的理念才剛剛起步，但是如果能引發
風潮，對山林、對志工都有很正面的效應。花錢上山去作工，你願意嗎？
國內有人在做步道的志工,自己出錢去修理一些損壞的步道，作一些政府
沒那麼多力量去做的事，帶您來看一群熱情的志工跟他們所做的事。台灣
的山林間縱橫交錯著許多步道，這些步道中有先民的足跡，還有珍貴的自
然生態。不過地形多山，氣候多雨，再加上人為影響，步道的維護並不容
易。在台北縣烏來山區的桶后越嶺，是登山健行者的野地天堂，但是下過
雨後，常有坍方和沖蝕溝產生。這回，有18位熱情的志工，在專家的帶
領下，自願付費上山修路。要把沖蝕溝填平，並且加強排水道的結構，所
需要的材料全都就地取材。步道工程專家伍玉龍老師，架設了省力的拖吊
系統，讓志工從溪谷中，將泥沙與小石頭，拉上步道。長長的沖蝕溝被填
平了，還建置了良好的排水道；坍方的路基架起了半邊橋，也砌好了穩固
的地基。雖然施工項目簡單，但是，勞力與金錢的付出，對志工而言，都
是深刻的體驗。步道引領人們探訪蠻荒，它身處自然，也應該順應自然。
當步道受損了，學習用自然的方式去修護，是人們回饋山林的好做法。志
工們把假期奉獻給步道，用不同的方式和自然相處，從中獲得了許多樂趣
。雖然步道志工的理念才剛剛起步，但是如果能引發風潮，對山林、對志
工都有很正面的效應。花錢上山去作工，你願意嗎？國內有人在做步道的
志工,自己出錢去修理一些損壞的步道，作一些政府沒那麼多力量去做的
事，帶您來看一群熱情的志工跟他們所做的事。台灣的山林間縱橫交錯著
許多步道，這些步道中有先民的足跡，還有珍貴的自然生態。不過地形多
山，氣候多雨，再加上人為影響，步道的維護並不容易。在台北縣烏來山
區的桶后越嶺，是登山健行者的野地天堂，但是下過雨後，常有坍方和沖
蝕溝產生。這回，有18位熱情的志工，在專家的帶領下，自願付費上山
修路。要把沖蝕溝填平，並且加強排水道的結構，所需要的材料全都就地
取材。步道工程專家伍玉龍老師，架設了省力的拖吊系統，讓志工從溪谷
中，將泥沙與小石頭，拉上步道。長長的沖蝕溝被填平了，還建置了良好
的排水道；坍方的路基架起了半邊橋，也砌好了穩固的地基。雖然施工項
目簡單，但是，勞力與金錢的付出，對志工而言，都是深刻的體驗。步道
引領人們探訪蠻荒，它身處自然，也應該順應自然。當步道受損了，學習
用自然的方式去修護，是人們回饋山林的好做法。志工們把假期奉獻給步
道，用不同的方式和自然相處，從中獲得了許多樂趣。雖然步道志工的理
念才剛剛起步，但是如果能引發風潮，對山林、對志工都有很正面的效應
。花錢上山去作工，你願意嗎？國內有人在做步道的志工,自己出錢去修
理一些損壞的步道，作一些政府沒那麼多力量去做的事，帶您來看一群熱
情的志工跟他們所做的事。台灣的山林間縱橫交錯著許多步道，這些步道
中有先民的足跡，還有珍貴的自然生態。不過地形多山，氣候多雨，再加
上人為影響，步道的維護並不容易。在台北縣烏來山區的桶后越嶺，是登
山健行者的野地天堂，但是下過雨後，常有坍方和沖蝕溝產生。這回，有
18位熱情的志工，在專家的帶領下，自願付費上山修路。要把沖蝕溝填
平，並且加強排水道的結構，所需要的材料全都就地取材。步道工程專家
伍玉龍老師，架設了省力的拖吊系統，讓志工從溪谷中，將泥沙與小石頭
，拉上步道。長長的沖蝕溝被填平了，還建置了良好的排水道；坍方的路
基架起了半邊橋，也砌好了穩固的地基。雖然施工項目簡單，但是，勞力
與金錢的付出，對志工而言，都是深刻的體驗。步道引領人們探訪蠻荒，
它身處自然，也應該順應自然。當步道受損了，學習用自然的方式去修護
，是人們回饋山林的好做法。志工們把假期奉獻給步道，用不同的方式和
自然相處，從中獲得了許多樂趣。雖然步道志工的理念才剛剛起步，但是
如果能引發風潮，對山林、對志工都有很正面的效應。花錢上山去作工，
你願意嗎？國內有人在做步道的志工,自己出錢去修理一些損壞的步道，
作一些政府沒那麼多力量去做的事，帶您來看一群熱情的志工跟他們所做
的事。台灣的山林間縱橫交錯著許多步道，這些步道中有先民的足跡，還
有珍貴的自然生態。不過地形多山，氣候多雨，再加上人為影響，步道的
維護並不容易。在台北縣烏來山區的桶后越嶺，是登山健行者的野地天堂
，但是下過雨後，常有坍方和沖蝕溝產生。這回，有18位熱情的志工，
在專家的帶領下，自願付費上山修路。要把沖蝕溝填平，並且加強排水道
的結構，所需要的材料全都就地取材。步道工程專家伍玉龍老師，架設了
省力的拖吊系統，讓志工從溪谷中，將泥沙與小石頭，拉上步道。長長的
沖蝕溝被填平了，還建置了良好的排水道；坍方的路基架起了半邊橋，也
砌好了穩固的地基。雖然施工項目簡單，但是，勞力與金錢的付出，對志
工而言，都是深刻的體驗。步道引領人們探訪蠻荒，它身處自然，也應該
順應自然。當步道受損了，學習用自然的方式去修護，是人們回饋山林的
好做法。志工們把假期奉獻給步道，用不同的方式和自然相處，從中獲得
了許多樂趣。雖然步道志工的理念才剛剛起步，但是如果能引發風潮，對
山林、對志工都有很正面的效應。花錢上山去作工，你願意嗎？國內有人
在做步道的志工,自己出錢去修理一些損壞的步道，作一些政府沒那麼多
力量去做的事，帶您來看一群熱情的志工跟他們所做的事。台灣的山林間
縱橫交錯著許多步道，這些步道中有先民的足跡，還有珍貴的自然生態。
不過地形多山，氣候多雨，再加上人為影響，步道的維護並不容易。在台
北縣烏來山區的桶后越嶺，是登山健行者的野地天堂，但是下過雨後，常
有坍方和沖蝕溝產生。這回，有18位熱情的志工，在專家的帶領下，自
願付費上山修路。要把沖蝕溝填平，並且加強排水道的結構，所需要的材
料全都就地取材。步道工程專家伍玉龍老師，架設了省力的拖吊系統，讓
志工從溪谷中，將泥沙與小石頭，拉上步道。長長的沖蝕溝被填平了，還
建置了良好的排水道；坍方的路基架起了半邊橋，也砌好了穩固的地基。
雖然施工項目簡單，但是，勞力與金錢的付出，對志工而言，都是深刻的
體驗。步道引領人們探訪蠻荒，它身處自然，也應該順應自然。當步道受
損了，學習用自然的方式去修護，是人們回饋山林的好做法。志工們把假
期奉獻給步道，用不同的方式和自然相處，從中獲得了許多樂趣。雖然步
道志工的理念才剛剛起步，但是如果能引發風潮，對山林、對志工都有很
正面的效應。花錢上山去作工，你願意嗎？國內有人在做步道的志工,自
己出錢去修理一些損壞的步道，作一些政府沒那麼多力量去做的事，帶您
來看一群熱情的志工跟他們所做的事。台灣的山林間縱橫交錯著許多步道
，這些步道中有先民的足跡，還有珍貴的自然生態。不過地形多山，氣候
多雨，再加上人為影響，步道的維護並不容易。在台北縣烏來山區的桶后
越嶺，是登山健行者的野地天堂，但是下過雨後，常有坍方和沖蝕溝產生
。這回，有18位熱情的志工，在專家的帶領下，自願付費上山修路。要
把沖蝕溝填平，並且加強排水道的結構，所需要的材料全都就地取材。步
道工程專家伍玉龍老師，架設了省力的拖吊系統，讓志工從溪谷中，將泥
沙與小石頭，拉上步道。長長的沖蝕溝被填平了，還建置了良好的排水道
；坍方的路基架起了半邊橋，也砌好了穩固的地基。雖然施工項目簡單，
但是，勞力與金錢的付出，對志工而言，都是深刻的體驗。步道引領人們
探訪蠻荒，它身處自然，也應該順應自然。當步道受損了，學習用自然的
方式去修護，是人們回饋山林的好做法。志工們把假期奉獻給步道，用不
同的方式和自然相處，從中獲得了許多樂趣。雖然步道志工的理念才剛剛
起步，但是如果能引發風潮，對山林、對志工都有很正面的效應。花錢上
山去作工，你願意嗎？國內有人在做步道的志工,自己出錢去修理一些損
壞的步道，作一些政府沒那麼多力量去做的事，帶您來看一群熱情的志工
跟他們所做的事。台灣的山林間縱橫交錯著許多步道，這些步道中有先民
的足跡，還有珍貴的自然生態。不過地形多山，氣候多雨，再加上人為影
響，步道的維護並不容易。在台北縣烏來山區的桶后越嶺，是登山健行者
的野地天堂，但是下過雨後，常有坍方和沖蝕溝產生。這回，有18位熱
情的志工，在專家的帶領下，自願付費上山修路。要把沖蝕溝填平，並且
加強排水道的結構，所需要的材料全都就地取材。步道工程專家伍玉龍老
師，架設了省力的拖吊系統，讓志工從溪谷中，將泥沙與小石頭，拉上步
道。長長的沖蝕溝被填平了，還建置了良好的排水道；坍方的路基架起了
半邊橋，也砌好了穩固的地基。雖然施工項目簡單，但是，勞力與金錢的
付出，對志工而言，都是深刻的體驗。步道引領人們探訪蠻荒，它身處自
然，也應該順應自然。當步道受損了，學習用自然的方式去修護，是人們
回饋山林的好做法。志工們把假期奉獻給步道，用不同的方式和自然相處
，從中獲得了許多樂趣。雖然步道志工的理念才剛剛起步，但是如果能引
發風潮，對山林、對志工都有很正面的效應。花錢上山去作工，你願意嗎
？國內有人在做步道的志工,自己出錢去修理一些損壞的步道，作一些政
府沒那麼多力量去做的事，帶您來看一群熱情的志工跟他們所做的事。台
灣的山林間縱橫交錯著許多步道，這些步道中有先民的足跡，還有珍貴的
自然生態。不過地形多山，氣候多雨，再加上人為影響，步道的維護並不
容易。在台北縣烏來山區的桶后越嶺，是登山健行者的野地天堂，但是下
過雨後，常有坍方和沖蝕溝產生。這回，有18位熱情的志工，在專家的
帶領下，自願付費上山修路。要把沖蝕溝填平，並且加強排水道的結構，
所需要的材料全都就地取材。步道工程專家伍玉龍老師，架設了省力的拖
吊系統，讓志工從溪谷中，將泥沙與小石頭，拉上步道。長長的沖蝕溝被
填平了，還建置了良好的排水道；坍方的路基架起了半邊橋，也砌好了穩
固的地基。雖然施工項目簡單，但是，勞力與金錢的付出，對志工而言，
都是深刻的體驗。步道引領人們探訪蠻荒，它身處自然，也應該順應自然
。當步道受損了，學習用自然的方式去修護，是人們回饋山林的好做法。
志工們把假期奉獻給步道，用不同的方式和自然相處，從中獲得了許多樂
趣。雖然步道志工的理念才剛剛起步，但是如果能引發風潮，對山林、對
志工都有很正面的效應。
