總部設於紐約的人權觀察組織，昨天公佈了年度報告，當中指出，美軍在
伊拉克的虐囚案，以及蘇丹達夫的人道危機，這兩件嚴重侵害人權的事件
，美國跟蘇丹兩國官員都難辭其咎。更重要的是，虐囚案不僅讓美國的聲
望以及領導反恐的地位受到衝擊，甚至可能會有別的國家，模仿美軍的虐
囚暴行。(so)人權觀察組織主任羅斯/去年保護人權的體系，因為無
法對兩項重要危機做出反應而遭到嚴重削弱。一件是(蘇丹)達夫的種族
滅絕。另一件是阿布格萊伯的虐囚事件。(OUT)人權覯察組織公布的
2005年年度報告指出，去年這兩件嚴重戕害人權的事件，主要都是人
謀不臧所造成。在虐囚案方面，報告中批評美國雖然在事後進行調查，不
過，被處罰的都是執行階層的士官兵，顯然是無意追究事件的真正原因。
不過這起事件的最大影響，莫過於美國所做的負面示範。(SO)人權觀
察組織主任羅斯/當一個普通國家犯下虐待事件時，它只是個違法案例，
此時規範的標準仍然健在。不過當一個超級強國故意藐視這些基本原則時
，規範標準將受到傷害(out)報告也認為美國在全球的反恐領導地位
，也將因虐囚案而受到打擊。對於人權團體的批評，美國國務院則提出反
駁，指出美國對這個事件的處理，絕對經得起考驗。(so)美國國務院
發言人包潤石/拷問虐待囚犯的事我們絕不寬貸。美國政府對於起訴，調
查以及案情公開狀況向來透明。(out)而針對達夫地區的人道危機，
這份報告指出，聯合國沒有採取應有的行動，主要原因則是中國的阻撓。
(so)人權觀察組織主任羅斯/中國是達夫行動中的最大障礙。因為它
只考慮到石油利益，任何對蘇丹政府的制裁，它都揚言否決。(out)
報告也呼籲聯合國或相關應負起責任的國家或組織，派兵到蘇丹，以防止
屠殺事件再度發生。總部設於紐約的人權觀察組織，昨天公佈了年度報告
，當中指出，美軍在伊拉克的虐囚案，以及蘇丹達夫的人道危機，這兩件
嚴重侵害人權的事件，美國跟蘇丹兩國官員都難辭其咎。更重要的是，虐
囚案不僅讓美國的聲望以及領導反恐的地位受到衝擊，甚至可能會有別的
國家，模仿美軍的虐囚暴行。(so)人權觀察組織主任羅斯/去年保護
人權的體系，因為無法對兩項重要危機做出反應而遭到嚴重削弱。一件是
(蘇丹)達夫的種族滅絕。另一件是阿布格萊伯的虐囚事件。(OUT)
人權覯察組織公布的2005年年度報告指出，去年這兩件嚴重戕害人權
的事件，主要都是人謀不臧所造成。在虐囚案方面，報告中批評美國雖然
在事後進行調查，不過，被處罰的都是執行階層的士官兵，顯然是無意追
究事件的真正原因。不過這起事件的最大影響，莫過於美國所做的負面示
範。(SO)人權觀察組織主任羅斯/當一個普通國家犯下虐待事件時，
它只是個違法案例，此時規範的標準仍然健在。不過當一個超級強國故意
藐視這些基本原則時，規範標準將受到傷害(out)報告也認為美國在
全球的反恐領導地位，也將因虐囚案而受到打擊。對於人權團體的批評，
美國國務院則提出反駁，指出美國對這個事件的處理，絕對經得起考驗。
(so)美國國務院發言人包潤石/拷問虐待囚犯的事我們絕不寬貸。美
國政府對於起訴，調查以及案情公開狀況向來透明。(out)而針對達
夫地區的人道危機，這份報告指出，聯合國沒有採取應有的行動，主要原
因則是中國的阻撓。(so)人權觀察組織主任羅斯/中國是達夫行動中
的最大障礙。因為它只考慮到石油利益，任何對蘇丹政府的制裁，它都揚
言否決。(out)報告也呼籲聯合國或相關應負起責任的國家或組織，
派兵到蘇丹，以防止屠殺事件再度發生。總部設於紐約的人權觀察組織，
昨天公佈了年度報告，當中指出，美軍在伊拉克的虐囚案，以及蘇丹達夫
的人道危機，這兩件嚴重侵害人權的事件，美國跟蘇丹兩國官員都難辭其
咎。更重要的是，虐囚案不僅讓美國的聲望以及領導反恐的地位受到衝擊
，甚至可能會有別的國家，模仿美軍的虐囚暴行。(so)人權觀察組織
主任羅斯/去年保護人權的體系，因為無法對兩項重要危機做出反應而遭
到嚴重削弱。一件是(蘇丹)達夫的種族滅絕。另一件是阿布格萊伯的虐
囚事件。(OUT)人權覯察組織公布的2005年年度報告指出，去年
這兩件嚴重戕害人權的事件，主要都是人謀不臧所造成。在虐囚案方面，
報告中批評美國雖然在事後進行調查，不過，被處罰的都是執行階層的士
官兵，顯然是無意追究事件的真正原因。不過這起事件的最大影響，莫過
於美國所做的負面示範。(SO)人權觀察組織主任羅斯/當一個普通國
家犯下虐待事件時，它只是個違法案例，此時規範的標準仍然健在。不過
當一個超級強國故意藐視這些基本原則時，規範標準將受到傷害(out
)報告也認為美國在全球的反恐領導地位，也將因虐囚案而受到打擊。對
於人權團體的批評，美國國務院則提出反駁，指出美國對這個事件的處理
，絕對經得起考驗。(so)美國國務院發言人包潤石/拷問虐待囚犯的
事我們絕不寬貸。美國政府對於起訴，調查以及案情公開狀況向來透明。
(out)而針對達夫地區的人道危機，這份報告指出，聯合國沒有採取
應有的行動，主要原因則是中國的阻撓。(so)人權觀察組織主任羅斯
/中國是達夫行動中的最大障礙。因為它只考慮到石油利益，任何對蘇丹
政府的制裁，它都揚言否決。(out)報告也呼籲聯合國或相關應負起
責任的國家或組織，派兵到蘇丹，以防止屠殺事件再度發生。總部設於紐
約的人權觀察組織，昨天公佈了年度報告，當中指出，美軍在伊拉克的虐
囚案，以及蘇丹達夫的人道危機，這兩件嚴重侵害人權的事件，美國跟蘇
丹兩國官員都難辭其咎。更重要的是，虐囚案不僅讓美國的聲望以及領導
反恐的地位受到衝擊，甚至可能會有別的國家，模仿美軍的虐囚暴行。(
so)人權觀察組織主任羅斯/去年保護人權的體系，因為無法對兩項重
要危機做出反應而遭到嚴重削弱。一件是(蘇丹)達夫的種族滅絕。另一
件是阿布格萊伯的虐囚事件。(OUT)人權覯察組織公布的2005年
年度報告指出，去年這兩件嚴重戕害人權的事件，主要都是人謀不臧所造
成。在虐囚案方面，報告中批評美國雖然在事後進行調查，不過，被處罰
的都是執行階層的士官兵，顯然是無意追究事件的真正原因。不過這起事
件的最大影響，莫過於美國所做的負面示範。(SO)人權觀察組織主任
羅斯/當一個普通國家犯下虐待事件時，它只是個違法案例，此時規範的
標準仍然健在。不過當一個超級強國故意藐視這些基本原則時，規範標準
將受到傷害(out)報告也認為美國在全球的反恐領導地位，也將因虐
囚案而受到打擊。對於人權團體的批評，美國國務院則提出反駁，指出美
國對這個事件的處理，絕對經得起考驗。(so)美國國務院發言人包潤
石/拷問虐待囚犯的事我們絕不寬貸。美國政府對於起訴，調查以及案情
公開狀況向來透明。(out)而針對達夫地區的人道危機，這份報告指
出，聯合國沒有採取應有的行動，主要原因則是中國的阻撓。(so)人
權觀察組織主任羅斯/中國是達夫行動中的最大障礙。因為它只考慮到石
油利益，任何對蘇丹政府的制裁，它都揚言否決。(out)報告也呼籲
聯合國或相關應負起責任的國家或組織，派兵到蘇丹，以防止屠殺事件再
度發生。總部設於紐約的人權觀察組織，昨天公佈了年度報告，當中指出
，美軍在伊拉克的虐囚案，以及蘇丹達夫的人道危機，這兩件嚴重侵害人
權的事件，美國跟蘇丹兩國官員都難辭其咎。更重要的是，虐囚案不僅讓
美國的聲望以及領導反恐的地位受到衝擊，甚至可能會有別的國家，模仿
美軍的虐囚暴行。(so)人權觀察組織主任羅斯/去年保護人權的體系
，因為無法對兩項重要危機做出反應而遭到嚴重削弱。一件是(蘇丹)達
夫的種族滅絕。另一件是阿布格萊伯的虐囚事件。(OUT)人權覯察組
織公布的2005年年度報告指出，去年這兩件嚴重戕害人權的事件，主
要都是人謀不臧所造成。在虐囚案方面，報告中批評美國雖然在事後進行
調查，不過，被處罰的都是執行階層的士官兵，顯然是無意追究事件的真
正原因。不過這起事件的最大影響，莫過於美國所做的負面示範。(SO
)人權觀察組織主任羅斯/當一個普通國家犯下虐待事件時，它只是個違
法案例，此時規範的標準仍然健在。不過當一個超級強國故意藐視這些基
本原則時，規範標準將受到傷害(out)報告也認為美國在全球的反恐
領導地位，也將因虐囚案而受到打擊。對於人權團體的批評，美國國務院
則提出反駁，指出美國對這個事件的處理，絕對經得起考驗。(so)美
國國務院發言人包潤石/拷問虐待囚犯的事我們絕不寬貸。美國政府對於
起訴，調查以及案情公開狀況向來透明。(out)而針對達夫地區的人
道危機，這份報告指出，聯合國沒有採取應有的行動，主要原因則是中國
的阻撓。(so)人權觀察組織主任羅斯/中國是達夫行動中的最大障礙
。因為它只考慮到石油利益，任何對蘇丹政府的制裁，它都揚言否決。(
out)報告也呼籲聯合國或相關應負起責任的國家或組織，派兵到蘇丹
，以防止屠殺事件再度發生。總部設於紐約的人權觀察組織，昨天公佈了
年度報告，當中指出，美軍在伊拉克的虐囚案，以及蘇丹達夫的人道危機
，這兩件嚴重侵害人權的事件，美國跟蘇丹兩國官員都難辭其咎。更重要
的是，虐囚案不僅讓美國的聲望以及領導反恐的地位受到衝擊，甚至可能
會有別的國家，模仿美軍的虐囚暴行。(so)人權觀察組織主任羅斯/
去年保護人權的體系，因為無法對兩項重要危機做出反應而遭到嚴重削弱
。一件是(蘇丹)達夫的種族滅絕。另一件是阿布格萊伯的虐囚事件。(
OUT)人權覯察組織公布的2005年年度報告指出，去年這兩件嚴重
戕害人權的事件，主要都是人謀不臧所造成。在虐囚案方面，報告中批評
美國雖然在事後進行調查，不過，被處罰的都是執行階層的士官兵，顯然
是無意追究事件的真正原因。不過這起事件的最大影響，莫過於美國所做
的負面示範。(SO)人權觀察組織主任羅斯/當一個普通國家犯下虐待
事件時，它只是個違法案例，此時規範的標準仍然健在。不過當一個超級
強國故意藐視這些基本原則時，規範標準將受到傷害(out)報告也認
為美國在全球的反恐領導地位，也將因虐囚案而受到打擊。對於人權團體
的批評，美國國務院則提出反駁，指出美國對這個事件的處理，絕對經得
起考驗。(so)美國國務院發言人包潤石/拷問虐待囚犯的事我們絕不
寬貸。美國政府對於起訴，調查以及案情公開狀況向來透明。(out)
而針對達夫地區的人道危機，這份報告指出，聯合國沒有採取應有的行動
，主要原因則是中國的阻撓。(so)人權觀察組織主任羅斯/中國是達
夫行動中的最大障礙。因為它只考慮到石油利益，任何對蘇丹政府的制裁
，它都揚言否決。(out)報告也呼籲聯合國或相關應負起責任的國家
或組織，派兵到蘇丹，以防止屠殺事件再度發生。總部設於紐約的人權觀
察組織，昨天公佈了年度報告，當中指出，美軍在伊拉克的虐囚案，以及
蘇丹達夫的人道危機，這兩件嚴重侵害人權的事件，美國跟蘇丹兩國官員
都難辭其咎。更重要的是，虐囚案不僅讓美國的聲望以及領導反恐的地位
受到衝擊，甚至可能會有別的國家，模仿美軍的虐囚暴行。(so)人權
觀察組織主任羅斯/去年保護人權的體系，因為無法對兩項重要危機做出
反應而遭到嚴重削弱。一件是(蘇丹)達夫的種族滅絕。另一件是阿布格
萊伯的虐囚事件。(OUT)人權覯察組織公布的2005年年度報告指
出，去年這兩件嚴重戕害人權的事件，主要都是人謀不臧所造成。在虐囚
案方面，報告中批評美國雖然在事後進行調查，不過，被處罰的都是執行
階層的士官兵，顯然是無意追究事件的真正原因。不過這起事件的最大影
響，莫過於美國所做的負面示範。(SO)人權觀察組織主任羅斯/當一
個普通國家犯下虐待事件時，它只是個違法案例，此時規範的標準仍然健
在。不過當一個超級強國故意藐視這些基本原則時，規範標準將受到傷害
(out)報告也認為美國在全球的反恐領導地位，也將因虐囚案而受到
打擊。對於人權團體的批評，美國國務院則提出反駁，指出美國對這個事
件的處理，絕對經得起考驗。(so)美國國務院發言人包潤石/拷問虐
待囚犯的事我們絕不寬貸。美國政府對於起訴，調查以及案情公開狀況向
來透明。(out)而針對達夫地區的人道危機，這份報告指出，聯合國
沒有採取應有的行動，主要原因則是中國的阻撓。(so)人權觀察組織
主任羅斯/中國是達夫行動中的最大障礙。因為它只考慮到石油利益，任
何對蘇丹政府的制裁，它都揚言否決。(out)報告也呼籲聯合國或相
關應負起責任的國家或組織，派兵到蘇丹，以防止屠殺事件再度發生。總
部設於紐約的人權觀察組織，昨天公佈了年度報告，當中指出，美軍在伊
拉克的虐囚案，以及蘇丹達夫的人道危機，這兩件嚴重侵害人權的事件，
美國跟蘇丹兩國官員都難辭其咎。更重要的是，虐囚案不僅讓美國的聲望
以及領導反恐的地位受到衝擊，甚至可能會有別的國家，模仿美軍的虐囚
暴行。(so)人權觀察組織主任羅斯/去年保護人權的體系，因為無法
對兩項重要危機做出反應而遭到嚴重削弱。一件是(蘇丹)達夫的種族滅
絕。另一件是阿布格萊伯的虐囚事件。(OUT)人權覯察組織公布的2
005年年度報告指出，去年這兩件嚴重戕害人權的事件，主要都是人謀
不臧所造成。在虐囚案方面，報告中批評美國雖然在事後進行調查，不過
，被處罰的都是執行階層的士官兵，顯然是無意追究事件的真正原因。不
過這起事件的最大影響，莫過於美國所做的負面示範。(SO)人權觀察
組織主任羅斯/當一個普通國家犯下虐待事件時，它只是個違法案例，此
時規範的標準仍然健在。不過當一個超級強國故意藐視這些基本原則時，
規範標準將受到傷害(out)報告也認為美國在全球的反恐領導地位，
也將因虐囚案而受到打擊。對於人權團體的批評，美國國務院則提出反駁
，指出美國對這個事件的處理，絕對經得起考驗。(so)美國國務院發
言人包潤石/拷問虐待囚犯的事我們絕不寬貸。美國政府對於起訴，調查
以及案情公開狀況向來透明。(out)而針對達夫地區的人道危機，這
份報告指出，聯合國沒有採取應有的行動，主要原因則是中國的阻撓。(
so)人權觀察組織主任羅斯/中國是達夫行動中的最大障礙。因為它只
考慮到石油利益，任何對蘇丹政府的制裁，它都揚言否決。(out)報
告也呼籲聯合國或相關應負起責任的國家或組織，派兵到蘇丹，以防止屠
殺事件再度發生。總部設於紐約的人權觀察組織，昨天公佈了年度報告，
當中指出，美軍在伊拉克的虐囚案，以及蘇丹達夫的人道危機，這兩件嚴
重侵害人權的事件，美國跟蘇丹兩國官員都難辭其咎。更重要的是，虐囚
案不僅讓美國的聲望以及領導反恐的地位受到衝擊，甚至可能會有別的國
家，模仿美軍的虐囚暴行。(so)人權觀察組織主任羅斯/去年保護人
權的體系，因為無法對兩項重要危機做出反應而遭到嚴重削弱。一件是(
蘇丹)達夫的種族滅絕。另一件是阿布格萊伯的虐囚事件。(OUT)人
權覯察組織公布的2005年年度報告指出，去年這兩件嚴重戕害人權的
事件，主要都是人謀不臧所造成。在虐囚案方面，報告中批評美國雖然在
事後進行調查，不過，被處罰的都是執行階層的士官兵，顯然是無意追究
事件的真正原因。不過這起事件的最大影響，莫過於美國所做的負面示範
。(SO)人權觀察組織主任羅斯/當一個普通國家犯下虐待事件時，它
只是個違法案例，此時規範的標準仍然健在。不過當一個超級強國故意藐
視這些基本原則時，規範標準將受到傷害(out)報告也認為美國在全
球的反恐領導地位，也將因虐囚案而受到打擊。對於人權團體的批評，美
國國務院則提出反駁，指出美國對這個事件的處理，絕對經得起考驗。(
so)美國國務院發言人包潤石/拷問虐待囚犯的事我們絕不寬貸。美國
政府對於起訴，調查以及案情公開狀況向來透明。(out)而針對達夫
地區的人道危機，這份報告指出，聯合國沒有採取應有的行動，主要原因
則是中國的阻撓。(so)人權觀察組織主任羅斯/中國是達夫行動中的
最大障礙。因為它只考慮到石油利益，任何對蘇丹政府的制裁，它都揚言
否決。(out)報告也呼籲聯合國或相關應負起責任的國家或組織，派
兵到蘇丹，以防止屠殺事件再度發生。總部設於紐約的人權觀察組織，昨
天公佈了年度報告，當中指出，美軍在伊拉克的虐囚案，以及蘇丹達夫的
人道危機，這兩件嚴重侵害人權的事件，美國跟蘇丹兩國官員都難辭其咎
。更重要的是，虐囚案不僅讓美國的聲望以及領導反恐的地位受到衝擊，
甚至可能會有別的國家，模仿美軍的虐囚暴行。(so)人權觀察組織主
任羅斯/去年保護人權的體系，因為無法對兩項重要危機做出反應而遭到
嚴重削弱。一件是(蘇丹)達夫的種族滅絕。另一件是阿布格萊伯的虐囚
事件。(OUT)人權覯察組織公布的2005年年度報告指出，去年這
兩件嚴重戕害人權的事件，主要都是人謀不臧所造成。在虐囚案方面，報
告中批評美國雖然在事後進行調查，不過，被處罰的都是執行階層的士官
兵，顯然是無意追究事件的真正原因。不過這起事件的最大影響，莫過於
美國所做的負面示範。(SO)人權觀察組織主任羅斯/當一個普通國家
犯下虐待事件時，它只是個違法案例，此時規範的標準仍然健在。不過當
一個超級強國故意藐視這些基本原則時，規範標準將受到傷害(out)
報告也認為美國在全球的反恐領導地位，也將因虐囚案而受到打擊。對於
人權團體的批評，美國國務院則提出反駁，指出美國對這個事件的處理，
絕對經得起考驗。(so)美國國務院發言人包潤石/拷問虐待囚犯的事
我們絕不寬貸。美國政府對於起訴，調查以及案情公開狀況向來透明。(
out)而針對達夫地區的人道危機，這份報告指出，聯合國沒有採取應
有的行動，主要原因則是中國的阻撓。(so)人權觀察組織主任羅斯/
中國是達夫行動中的最大障礙。因為它只考慮到石油利益，任何對蘇丹政
府的制裁，它都揚言否決。(out)報告也呼籲聯合國或相關應負起責
任的國家或組織，派兵到蘇丹，以防止屠殺事件再度發生。總部設於紐約
的人權觀察組織，昨天公佈了年度報告，當中指出，美軍在伊拉克的虐囚
案，以及蘇丹達夫的人道危機，這兩件嚴重侵害人權的事件，美國跟蘇丹
兩國官員都難辭其咎。更重要的是，虐囚案不僅讓美國的聲望以及領導反
恐的地位受到衝擊，甚至可能會有別的國家，模仿美軍的虐囚暴行。(s
o)人權觀察組織主任羅斯/去年保護人權的體系，因為無法對兩項重要
危機做出反應而遭到嚴重削弱。一件是(蘇丹)達夫的種族滅絕。另一件
是阿布格萊伯的虐囚事件。(OUT)人權覯察組織公布的2005年年
度報告指出，去年這兩件嚴重戕害人權的事件，主要都是人謀不臧所造成
。在虐囚案方面，報告中批評美國雖然在事後進行調查，不過，被處罰的
都是執行階層的士官兵，顯然是無意追究事件的真正原因。不過這起事件
的最大影響，莫過於美國所做的負面示範。(SO)人權觀察組織主任羅
斯/當一個普通國家犯下虐待事件時，它只是個違法案例，此時規範的標
準仍然健在。不過當一個超級強國故意藐視這些基本原則時，規範標準將
受到傷害(out)報告也認為美國在全球的反恐領導地位，也將因虐囚
案而受到打擊。對於人權團體的批評，美國國務院則提出反駁，指出美國
對這個事件的處理，絕對經得起考驗。(so)美國國務院發言人包潤石
/拷問虐待囚犯的事我們絕不寬貸。美國政府對於起訴，調查以及案情公
開狀況向來透明。(out)而針對達夫地區的人道危機，這份報告指出
，聯合國沒有採取應有的行動，主要原因則是中國的阻撓。(so)人權
觀察組織主任羅斯/中國是達夫行動中的最大障礙。因為它只考慮到石油
利益，任何對蘇丹政府的制裁，它都揚言否決。(out)報告也呼籲聯
合國或相關應負起責任的國家或組織，派兵到蘇丹，以防止屠殺事件再度
發生。總部設於紐約的人權觀察組織，昨天公佈了年度報告，當中指出，
美軍在伊拉克的虐囚案，以及蘇丹達夫的人道危機，這兩件嚴重侵害人權
的事件，美國跟蘇丹兩國官員都難辭其咎。更重要的是，虐囚案不僅讓美
國的聲望以及領導反恐的地位受到衝擊，甚至可能會有別的國家，模仿美
軍的虐囚暴行。(so)人權觀察組織主任羅斯/去年保護人權的體系，
因為無法對兩項重要危機做出反應而遭到嚴重削弱。一件是(蘇丹)達夫
的種族滅絕。另一件是阿布格萊伯的虐囚事件。(OUT)人權覯察組織
公布的2005年年度報告指出，去年這兩件嚴重戕害人權的事件，主要
都是人謀不臧所造成。在虐囚案方面，報告中批評美國雖然在事後進行調
查，不過，被處罰的都是執行階層的士官兵，顯然是無意追究事件的真正
原因。不過這起事件的最大影響，莫過於美國所做的負面示範。(SO)
人權觀察組織主任羅斯/當一個普通國家犯下虐待事件時，它只是個違法
案例，此時規範的標準仍然健在。不過當一個超級強國故意藐視這些基本
原則時，規範標準將受到傷害(out)報告也認為美國在全球的反恐領
導地位，也將因虐囚案而受到打擊。對於人權團體的批評，美國國務院則
提出反駁，指出美國對這個事件的處理，絕對經得起考驗。(so)美國
國務院發言人包潤石/拷問虐待囚犯的事我們絕不寬貸。美國政府對於起
訴，調查以及案情公開狀況向來透明。(out)而針對達夫地區的人道
危機，這份報告指出，聯合國沒有採取應有的行動，主要原因則是中國的
阻撓。(so)人權觀察組織主任羅斯/中國是達夫行動中的最大障礙。
因為它只考慮到石油利益，任何對蘇丹政府的制裁，它都揚言否決。(o
ut)報告也呼籲聯合國或相關應負起責任的國家或組織，派兵到蘇丹，
以防止屠殺事件再度發生。總部設於紐約的人權觀察組織，昨天公佈了年
度報告，當中指出，美軍在伊拉克的虐囚案，以及蘇丹達夫的人道危機，
這兩件嚴重侵害人權的事件，美國跟蘇丹兩國官員都難辭其咎。更重要的
是，虐囚案不僅讓美國的聲望以及領導反恐的地位受到衝擊，甚至可能會
有別的國家，模仿美軍的虐囚暴行。(so)人權觀察組織主任羅斯/去
年保護人權的體系，因為無法對兩項重要危機做出反應而遭到嚴重削弱。
一件是(蘇丹)達夫的種族滅絕。另一件是阿布格萊伯的虐囚事件。(O
UT)人權覯察組織公布的2005年年度報告指出，去年這兩件嚴重戕
害人權的事件，主要都是人謀不臧所造成。在虐囚案方面，報告中批評美
國雖然在事後進行調查，不過，被處罰的都是執行階層的士官兵，顯然是
無意追究事件的真正原因。不過這起事件的最大影響，莫過於美國所做的
負面示範。(SO)人權觀察組織主任羅斯/當一個普通國家犯下虐待事
件時，它只是個違法案例，此時規範的標準仍然健在。不過當一個超級強
國故意藐視這些基本原則時，規範標準將受到傷害(out)報告也認為
美國在全球的反恐領導地位，也將因虐囚案而受到打擊。對於人權團體的
批評，美國國務院則提出反駁，指出美國對這個事件的處理，絕對經得起
考驗。(so)美國國務院發言人包潤石/拷問虐待囚犯的事我們絕不寬
貸。美國政府對於起訴，調查以及案情公開狀況向來透明。(out)而
針對達夫地區的人道危機，這份報告指出，聯合國沒有採取應有的行動，
主要原因則是中國的阻撓。(so)人權觀察組織主任羅斯/中國是達夫
行動中的最大障礙。因為它只考慮到石油利益，任何對蘇丹政府的制裁，
它都揚言否決。(out)報告也呼籲聯合國或相關應負起責任的國家或
組織，派兵到蘇丹，以防止屠殺事件再度發生。總部設於紐約的人權觀察
組織，昨天公佈了年度報告，當中指出，美軍在伊拉克的虐囚案，以及蘇
丹達夫的人道危機，這兩件嚴重侵害人權的事件，美國跟蘇丹兩國官員都
難辭其咎。更重要的是，虐囚案不僅讓美國的聲望以及領導反恐的地位受
到衝擊，甚至可能會有別的國家，模仿美軍的虐囚暴行。(so)人權觀
察組織主任羅斯/去年保護人權的體系，因為無法對兩項重要危機做出反
應而遭到嚴重削弱。一件是(蘇丹)達夫的種族滅絕。另一件是阿布格萊
伯的虐囚事件。(OUT)人權覯察組織公布的2005年年度報告指出
，去年這兩件嚴重戕害人權的事件，主要都是人謀不臧所造成。在虐囚案
方面，報告中批評美國雖然在事後進行調查，不過，被處罰的都是執行階
層的士官兵，顯然是無意追究事件的真正原因。不過這起事件的最大影響
，莫過於美國所做的負面示範。(SO)人權觀察組織主任羅斯/當一個
普通國家犯下虐待事件時，它只是個違法案例，此時規範的標準仍然健在
。不過當一個超級強國故意藐視這些基本原則時，規範標準將受到傷害(
out)報告也認為美國在全球的反恐領導地位，也將因虐囚案而受到打
擊。對於人權團體的批評，美國國務院則提出反駁，指出美國對這個事件
的處理，絕對經得起考驗。(so)美國國務院發言人包潤石/拷問虐待
囚犯的事我們絕不寬貸。美國政府對於起訴，調查以及案情公開狀況向來
透明。(out)而針對達夫地區的人道危機，這份報告指出，聯合國沒
有採取應有的行動，主要原因則是中國的阻撓。(so)人權觀察組織主
任羅斯/中國是達夫行動中的最大障礙。因為它只考慮到石油利益，任何
對蘇丹政府的制裁，它都揚言否決。(out)報告也呼籲聯合國或相關
應負起責任的國家或組織，派兵到蘇丹，以防止屠殺事件再度發生。總部
設於紐約的人權觀察組織，昨天公佈了年度報告，當中指出，美軍在伊拉
克的虐囚案，以及蘇丹達夫的人道危機，這兩件嚴重侵害人權的事件，美
國跟蘇丹兩國官員都難辭其咎。更重要的是，虐囚案不僅讓美國的聲望以
及領導反恐的地位受到衝擊，甚至可能會有別的國家，模仿美軍的虐囚暴
行。(so)人權觀察組織主任羅斯/去年保護人權的體系，因為無法對
兩項重要危機做出反應而遭到嚴重削弱。一件是(蘇丹)達夫的種族滅絕
。另一件是阿布格萊伯的虐囚事件。(OUT)人權覯察組織公布的20
05年年度報告指出，去年這兩件嚴重戕害人權的事件，主要都是人謀不
臧所造成。在虐囚案方面，報告中批評美國雖然在事後進行調查，不過，
被處罰的都是執行階層的士官兵，顯然是無意追究事件的真正原因。不過
這起事件的最大影響，莫過於美國所做的負面示範。(SO)人權觀察組
織主任羅斯/當一個普通國家犯下虐待事件時，它只是個違法案例，此時
規範的標準仍然健在。不過當一個超級強國故意藐視這些基本原則時，規
範標準將受到傷害(out)報告也認為美國在全球的反恐領導地位，也
將因虐囚案而受到打擊。對於人權團體的批評，美國國務院則提出反駁，
指出美國對這個事件的處理，絕對經得起考驗。(so)美國國務院發言
人包潤石/拷問虐待囚犯的事我們絕不寬貸。美國政府對於起訴，調查以
及案情公開狀況向來透明。(out)而針對達夫地區的人道危機，這份
報告指出，聯合國沒有採取應有的行動，主要原因則是中國的阻撓。(s
o)人權觀察組織主任羅斯/中國是達夫行動中的最大障礙。因為它只考
慮到石油利益，任何對蘇丹政府的制裁，它都揚言否決。(out)報告
也呼籲聯合國或相關應負起責任的國家或組織，派兵到蘇丹，以防止屠殺
事件再度發生。總部設於紐約的人權觀察組織，昨天公佈了年度報告，當
中指出，美軍在伊拉克的虐囚案，以及蘇丹達夫的人道危機，這兩件嚴重
侵害人權的事件，美國跟蘇丹兩國官員都難辭其咎。更重要的是，虐囚案
不僅讓美國的聲望以及領導反恐的地位受到衝擊，甚至可能會有別的國家
，模仿美軍的虐囚暴行。(so)人權觀察組織主任羅斯/去年保護人權
的體系，因為無法對兩項重要危機做出反應而遭到嚴重削弱。一件是(蘇
丹)達夫的種族滅絕。另一件是阿布格萊伯的虐囚事件。(OUT)人權
覯察組織公布的2005年年度報告指出，去年這兩件嚴重戕害人權的事
件，主要都是人謀不臧所造成。在虐囚案方面，報告中批評美國雖然在事
後進行調查，不過，被處罰的都是執行階層的士官兵，顯然是無意追究事
件的真正原因。不過這起事件的最大影響，莫過於美國所做的負面示範。
(SO)人權觀察組織主任羅斯/當一個普通國家犯下虐待事件時，它只
是個違法案例，此時規範的標準仍然健在。不過當一個超級強國故意藐視
這些基本原則時，規範標準將受到傷害(out)報告也認為美國在全球
的反恐領導地位，也將因虐囚案而受到打擊。對於人權團體的批評，美國
國務院則提出反駁，指出美國對這個事件的處理，絕對經得起考驗。(s
o)美國國務院發言人包潤石/拷問虐待囚犯的事我們絕不寬貸。美國政
府對於起訴，調查以及案情公開狀況向來透明。(out)而針對達夫地
區的人道危機，這份報告指出，聯合國沒有採取應有的行動，主要原因則
是中國的阻撓。(so)人權觀察組織主任羅斯/中國是達夫行動中的最
大障礙。因為它只考慮到石油利益，任何對蘇丹政府的制裁，它都揚言否
決。(out)報告也呼籲聯合國或相關應負起責任的國家或組織，派兵
到蘇丹，以防止屠殺事件再度發生。總部設於紐約的人權觀察組織，昨天
公佈了年度報告，當中指出，美軍在伊拉克的虐囚案，以及蘇丹達夫的人
道危機，這兩件嚴重侵害人權的事件，美國跟蘇丹兩國官員都難辭其咎。
更重要的是，虐囚案不僅讓美國的聲望以及領導反恐的地位受到衝擊，甚
至可能會有別的國家，模仿美軍的虐囚暴行。(so)人權觀察組織主任
羅斯/去年保護人權的體系，因為無法對兩項重要危機做出反應而遭到嚴
重削弱。一件是(蘇丹)達夫的種族滅絕。另一件是阿布格萊伯的虐囚事
件。(OUT)人權覯察組織公布的2005年年度報告指出，去年這兩
件嚴重戕害人權的事件，主要都是人謀不臧所造成。在虐囚案方面，報告
中批評美國雖然在事後進行調查，不過，被處罰的都是執行階層的士官兵
，顯然是無意追究事件的真正原因。不過這起事件的最大影響，莫過於美
國所做的負面示範。(SO)人權觀察組織主任羅斯/當一個普通國家犯
下虐待事件時，它只是個違法案例，此時規範的標準仍然健在。不過當一
個超級強國故意藐視這些基本原則時，規範標準將受到傷害(out)報
告也認為美國在全球的反恐領導地位，也將因虐囚案而受到打擊。對於人
權團體的批評，美國國務院則提出反駁，指出美國對這個事件的處理，絕
對經得起考驗。(so)美國國務院發言人包潤石/拷問虐待囚犯的事我
們絕不寬貸。美國政府對於起訴，調查以及案情公開狀況向來透明。(o
ut)而針對達夫地區的人道危機，這份報告指出，聯合國沒有採取應有
的行動，主要原因則是中國的阻撓。(so)人權觀察組織主任羅斯/中
國是達夫行動中的最大障礙。因為它只考慮到石油利益，任何對蘇丹政府
的制裁，它都揚言否決。(out)報告也呼籲聯合國或相關應負起責任
的國家或組織，派兵到蘇丹，以防止屠殺事件再度發生。
