很多人習慣上網買東西，但根據消基會的調查發現，九成三的購物網站基
本資料不全，有六成的業者還會要求消費者先付錢才出貨，這些不合理的
要求，已經違反消保法的規定。不出門就能買到需要的東西，網路購物真
方便，下好訂單，利用電話或是email和業者聯繫，到atm匯款，
就完成網購手續，等待貨物的到來，不過，整個過程中，網路業者訂定的
買賣程序，大部分都違反消保法第19條的規定。九成資料不全，六成要
先貨到付款調查發現，有六成的業者要求民眾先付款再取貨，很多消費者
都不知道，網購屬於郵購買賣的一種，有七天的猶豫期，而且在消費者要
求退換貨時，業者不可以收取任何費用。消基會呼籲，民眾如果在網購時
受到不合理的對待，可以採取法律途徑，寄發存證信函，維護自己的權利
。記者林欣儀徐啟峰台北報導很多人習慣上網買東西，但根據消基會的調
查發現，九成三的購物網站基本資料不全，有六成的業者還會要求消費者
先付錢才出貨，這些不合理的要求，已經違反消保法的規定。不出門就能
買到需要的東西，網路購物真方便，下好訂單，利用電話或是email
和業者聯繫，到atm匯款，就完成網購手續，等待貨物的到來，不過，
整個過程中，網路業者訂定的買賣程序，大部分都違反消保法第19條的
規定。九成資料不全，六成要先貨到付款調查發現，有六成的業者要求民
眾先付款再取貨，很多消費者都不知道，網購屬於郵購買賣的一種，有七
天的猶豫期，而且在消費者要求退換貨時，業者不可以收取任何費用。消
基會呼籲，民眾如果在網購時受到不合理的對待，可以採取法律途徑，寄
發存證信函，維護自己的權利。記者林欣儀徐啟峰台北報導很多人習慣上
網買東西，但根據消基會的調查發現，九成三的購物網站基本資料不全，
有六成的業者還會要求消費者先付錢才出貨，這些不合理的要求，已經違
反消保法的規定。不出門就能買到需要的東西，網路購物真方便，下好訂
單，利用電話或是email和業者聯繫，到atm匯款，就完成網購手
續，等待貨物的到來，不過，整個過程中，網路業者訂定的買賣程序，大
部分都違反消保法第19條的規定。九成資料不全，六成要先貨到付款調
查發現，有六成的業者要求民眾先付款再取貨，很多消費者都不知道，網
購屬於郵購買賣的一種，有七天的猶豫期，而且在消費者要求退換貨時，
業者不可以收取任何費用。消基會呼籲，民眾如果在網購時受到不合理的
對待，可以採取法律途徑，寄發存證信函，維護自己的權利。記者林欣儀
徐啟峰台北報導很多人習慣上網買東西，但根據消基會的調查發現，九成
三的購物網站基本資料不全，有六成的業者還會要求消費者先付錢才出貨
，這些不合理的要求，已經違反消保法的規定。不出門就能買到需要的東
西，網路購物真方便，下好訂單，利用電話或是email和業者聯繫，
到atm匯款，就完成網購手續，等待貨物的到來，不過，整個過程中，
網路業者訂定的買賣程序，大部分都違反消保法第19條的規定。九成資
料不全，六成要先貨到付款調查發現，有六成的業者要求民眾先付款再取
貨，很多消費者都不知道，網購屬於郵購買賣的一種，有七天的猶豫期，
而且在消費者要求退換貨時，業者不可以收取任何費用。消基會呼籲，民
眾如果在網購時受到不合理的對待，可以採取法律途徑，寄發存證信函，
維護自己的權利。記者林欣儀徐啟峰台北報導很多人習慣上網買東西，但
根據消基會的調查發現，九成三的購物網站基本資料不全，有六成的業者
還會要求消費者先付錢才出貨，這些不合理的要求，已經違反消保法的規
定。不出門就能買到需要的東西，網路購物真方便，下好訂單，利用電話
或是email和業者聯繫，到atm匯款，就完成網購手續，等待貨物
的到來，不過，整個過程中，網路業者訂定的買賣程序，大部分都違反消
保法第19條的規定。九成資料不全，六成要先貨到付款調查發現，有六
成的業者要求民眾先付款再取貨，很多消費者都不知道，網購屬於郵購買
賣的一種，有七天的猶豫期，而且在消費者要求退換貨時，業者不可以收
取任何費用。消基會呼籲，民眾如果在網購時受到不合理的對待，可以採
取法律途徑，寄發存證信函，維護自己的權利。記者林欣儀徐啟峰台北報
導
