北京奧運聖火7號在巴黎市區在傳，但卻遭遇很多干擾。從艾菲爾鐵塔開
始，沿途不斷遭遇支持西藏群眾的抗議，迫使維安人員四次把聖火暫時吹
滅，現場還有衝突,場面很混亂。奧運聖火7號在巴黎艾菲爾鐵塔上點燃
，由前任400公尺跨欄冠軍迪亞加納擔任第一棒，在3千名嚴密警力戒
護下，在巴黎市區展開全長28公里的傳遞任務，但無論聖火行經香榭大
道，市政廳還是塞納河畔，遇上最多的場面，就是這些。大批支持西藏的
群眾，沿途揮舞著西藏的雪山獅子旗，艾菲爾鐵塔上，也掛著抵制奧運的
標語，聖火所經之處，掌聲噓聲此起彼落，不少抗議群眾試圖搶奪火炬，
迫使維安人員四度熄滅火炬，並改變行進路線，讓聖火改搭巴士前進。而
中國在當地的僑民，則是跟當地隻遲西藏的群眾爆發嚴重推擠叫囂，場面
相當混亂。對於聖火在巴黎傳遞，遭遇前所未有的干擾，中國民眾有的不
滿有的無奈。聖火傳遞的下一站是美國舊金山，而聖火在巴黎遭遇空前抵
制的消息，北京中央電視台完全沒有報導，但接下來聖火在其他國家，是
否會遭遇更激烈的抗議，甚失控的場面，各國都繃緊神經，嚴陣以待。北
京奧運聖火7號在巴黎市區在傳，但卻遭遇很多干擾。從艾菲爾鐵塔開始
，沿途不斷遭遇支持西藏群眾的抗議，迫使維安人員四次把聖火暫時吹滅
，現場還有衝突,場面很混亂。奧運聖火7號在巴黎艾菲爾鐵塔上點燃，
由前任400公尺跨欄冠軍迪亞加納擔任第一棒，在3千名嚴密警力戒護
下，在巴黎市區展開全長28公里的傳遞任務，但無論聖火行經香榭大道
，市政廳還是塞納河畔，遇上最多的場面，就是這些。大批支持西藏的群
眾，沿途揮舞著西藏的雪山獅子旗，艾菲爾鐵塔上，也掛著抵制奧運的標
語，聖火所經之處，掌聲噓聲此起彼落，不少抗議群眾試圖搶奪火炬，迫
使維安人員四度熄滅火炬，並改變行進路線，讓聖火改搭巴士前進。而中
國在當地的僑民，則是跟當地隻遲西藏的群眾爆發嚴重推擠叫囂，場面相
當混亂。對於聖火在巴黎傳遞，遭遇前所未有的干擾，中國民眾有的不滿
有的無奈。聖火傳遞的下一站是美國舊金山，而聖火在巴黎遭遇空前抵制
的消息，北京中央電視台完全沒有報導，但接下來聖火在其他國家，是否
會遭遇更激烈的抗議，甚失控的場面，各國都繃緊神經，嚴陣以待。北京
奧運聖火7號在巴黎市區在傳，但卻遭遇很多干擾。從艾菲爾鐵塔開始，
沿途不斷遭遇支持西藏群眾的抗議，迫使維安人員四次把聖火暫時吹滅，
現場還有衝突,場面很混亂。奧運聖火7號在巴黎艾菲爾鐵塔上點燃，由
前任400公尺跨欄冠軍迪亞加納擔任第一棒，在3千名嚴密警力戒護下
，在巴黎市區展開全長28公里的傳遞任務，但無論聖火行經香榭大道，
市政廳還是塞納河畔，遇上最多的場面，就是這些。大批支持西藏的群眾
，沿途揮舞著西藏的雪山獅子旗，艾菲爾鐵塔上，也掛著抵制奧運的標語
，聖火所經之處，掌聲噓聲此起彼落，不少抗議群眾試圖搶奪火炬，迫使
維安人員四度熄滅火炬，並改變行進路線，讓聖火改搭巴士前進。而中國
在當地的僑民，則是跟當地隻遲西藏的群眾爆發嚴重推擠叫囂，場面相當
混亂。對於聖火在巴黎傳遞，遭遇前所未有的干擾，中國民眾有的不滿有
的無奈。聖火傳遞的下一站是美國舊金山，而聖火在巴黎遭遇空前抵制的
消息，北京中央電視台完全沒有報導，但接下來聖火在其他國家，是否會
遭遇更激烈的抗議，甚失控的場面，各國都繃緊神經，嚴陣以待。北京奧
運聖火7號在巴黎市區在傳，但卻遭遇很多干擾。從艾菲爾鐵塔開始，沿
途不斷遭遇支持西藏群眾的抗議，迫使維安人員四次把聖火暫時吹滅，現
場還有衝突,場面很混亂。奧運聖火7號在巴黎艾菲爾鐵塔上點燃，由前
任400公尺跨欄冠軍迪亞加納擔任第一棒，在3千名嚴密警力戒護下，
在巴黎市區展開全長28公里的傳遞任務，但無論聖火行經香榭大道，市
政廳還是塞納河畔，遇上最多的場面，就是這些。大批支持西藏的群眾，
沿途揮舞著西藏的雪山獅子旗，艾菲爾鐵塔上，也掛著抵制奧運的標語，
聖火所經之處，掌聲噓聲此起彼落，不少抗議群眾試圖搶奪火炬，迫使維
安人員四度熄滅火炬，並改變行進路線，讓聖火改搭巴士前進。而中國在
當地的僑民，則是跟當地隻遲西藏的群眾爆發嚴重推擠叫囂，場面相當混
亂。對於聖火在巴黎傳遞，遭遇前所未有的干擾，中國民眾有的不滿有的
無奈。聖火傳遞的下一站是美國舊金山，而聖火在巴黎遭遇空前抵制的消
息，北京中央電視台完全沒有報導，但接下來聖火在其他國家，是否會遭
遇更激烈的抗議，甚失控的場面，各國都繃緊神經，嚴陣以待。北京奧運
聖火7號在巴黎市區在傳，但卻遭遇很多干擾。從艾菲爾鐵塔開始，沿途
不斷遭遇支持西藏群眾的抗議，迫使維安人員四次把聖火暫時吹滅，現場
還有衝突,場面很混亂。奧運聖火7號在巴黎艾菲爾鐵塔上點燃，由前任
400公尺跨欄冠軍迪亞加納擔任第一棒，在3千名嚴密警力戒護下，在
巴黎市區展開全長28公里的傳遞任務，但無論聖火行經香榭大道，市政
廳還是塞納河畔，遇上最多的場面，就是這些。大批支持西藏的群眾，沿
途揮舞著西藏的雪山獅子旗，艾菲爾鐵塔上，也掛著抵制奧運的標語，聖
火所經之處，掌聲噓聲此起彼落，不少抗議群眾試圖搶奪火炬，迫使維安
人員四度熄滅火炬，並改變行進路線，讓聖火改搭巴士前進。而中國在當
地的僑民，則是跟當地隻遲西藏的群眾爆發嚴重推擠叫囂，場面相當混亂
。對於聖火在巴黎傳遞，遭遇前所未有的干擾，中國民眾有的不滿有的無
奈。聖火傳遞的下一站是美國舊金山，而聖火在巴黎遭遇空前抵制的消息
，北京中央電視台完全沒有報導，但接下來聖火在其他國家，是否會遭遇
更激烈的抗議，甚失控的場面，各國都繃緊神經，嚴陣以待。北京奧運聖
火7號在巴黎市區在傳，但卻遭遇很多干擾。從艾菲爾鐵塔開始，沿途不
斷遭遇支持西藏群眾的抗議，迫使維安人員四次把聖火暫時吹滅，現場還
有衝突,場面很混亂。奧運聖火7號在巴黎艾菲爾鐵塔上點燃，由前任4
00公尺跨欄冠軍迪亞加納擔任第一棒，在3千名嚴密警力戒護下，在巴
黎市區展開全長28公里的傳遞任務，但無論聖火行經香榭大道，市政廳
還是塞納河畔，遇上最多的場面，就是這些。大批支持西藏的群眾，沿途
揮舞著西藏的雪山獅子旗，艾菲爾鐵塔上，也掛著抵制奧運的標語，聖火
所經之處，掌聲噓聲此起彼落，不少抗議群眾試圖搶奪火炬，迫使維安人
員四度熄滅火炬，並改變行進路線，讓聖火改搭巴士前進。而中國在當地
的僑民，則是跟當地隻遲西藏的群眾爆發嚴重推擠叫囂，場面相當混亂。
對於聖火在巴黎傳遞，遭遇前所未有的干擾，中國民眾有的不滿有的無奈
。聖火傳遞的下一站是美國舊金山，而聖火在巴黎遭遇空前抵制的消息，
北京中央電視台完全沒有報導，但接下來聖火在其他國家，是否會遭遇更
激烈的抗議，甚失控的場面，各國都繃緊神經，嚴陣以待。北京奧運聖火
7號在巴黎市區在傳，但卻遭遇很多干擾。從艾菲爾鐵塔開始，沿途不斷
遭遇支持西藏群眾的抗議，迫使維安人員四次把聖火暫時吹滅，現場還有
衝突,場面很混亂。奧運聖火7號在巴黎艾菲爾鐵塔上點燃，由前任40
0公尺跨欄冠軍迪亞加納擔任第一棒，在3千名嚴密警力戒護下，在巴黎
市區展開全長28公里的傳遞任務，但無論聖火行經香榭大道，市政廳還
是塞納河畔，遇上最多的場面，就是這些。大批支持西藏的群眾，沿途揮
舞著西藏的雪山獅子旗，艾菲爾鐵塔上，也掛著抵制奧運的標語，聖火所
經之處，掌聲噓聲此起彼落，不少抗議群眾試圖搶奪火炬，迫使維安人員
四度熄滅火炬，並改變行進路線，讓聖火改搭巴士前進。而中國在當地的
僑民，則是跟當地隻遲西藏的群眾爆發嚴重推擠叫囂，場面相當混亂。對
於聖火在巴黎傳遞，遭遇前所未有的干擾，中國民眾有的不滿有的無奈。
聖火傳遞的下一站是美國舊金山，而聖火在巴黎遭遇空前抵制的消息，北
京中央電視台完全沒有報導，但接下來聖火在其他國家，是否會遭遇更激
烈的抗議，甚失控的場面，各國都繃緊神經，嚴陣以待。
