日前馬英九辦公室,因為質疑中華郵政更名為台灣郵政的合法性，要求暫
緩發行今年520總統就職紀念郵票，經過協調，確定將郵票上的文字將
比照護照，英文的中華民國會加台灣兩字。政黨輪替，總統就職紀念郵票
也成了爭議焦點，經過多次溝通，確定今年520的紀念郵票將採取折衷
版，原本郵票上的台灣字樣，將改回中華民國郵票，英文則依護照格式改
為RepublicofChina加註Taiwan。至於更名後的台
灣郵政公司字樣，則脫離票面、只放在邊框。馬英九辦公室強調，郵政公
司已經初步同意，但如果行政院會還是有意見，就乾脆暫緩發行，只是這
樣一來，郵票字樣將從原本的中華民國，去年二月改為台灣，到了今年五
月又要變成仿護照的綜合版。變來變去就連郵政工會都受不了。除了郵票
要改，過去花了上千萬元，把中華郵政各地招牌，改為台灣郵政，未來新
政府上任是不是又得重來一次，郵政工會一樣無奈。記者林珍汝李曉儒張
梓嘉台北報導日前馬英九辦公室,因為質疑中華郵政更名為台灣郵政的合
法性，要求暫緩發行今年520總統就職紀念郵票，經過協調，確定將郵
票上的文字將比照護照，英文的中華民國會加台灣兩字。政黨輪替，總統
就職紀念郵票也成了爭議焦點，經過多次溝通，確定今年520的紀念郵
票將採取折衷版，原本郵票上的台灣字樣，將改回中華民國郵票，英文則
依護照格式改為RepublicofChina加註Taiwan。至
於更名後的台灣郵政公司字樣，則脫離票面、只放在邊框。馬英九辦公室
強調，郵政公司已經初步同意，但如果行政院會還是有意見，就乾脆暫緩
發行，只是這樣一來，郵票字樣將從原本的中華民國，去年二月改為台灣
，到了今年五月又要變成仿護照的綜合版。變來變去就連郵政工會都受不
了。除了郵票要改，過去花了上千萬元，把中華郵政各地招牌，改為台灣
郵政，未來新政府上任是不是又得重來一次，郵政工會一樣無奈。記者林
珍汝李曉儒張梓嘉台北報導日前馬英九辦公室,因為質疑中華郵政更名為
台灣郵政的合法性，要求暫緩發行今年520總統就職紀念郵票，經過協
調，確定將郵票上的文字將比照護照，英文的中華民國會加台灣兩字。政
黨輪替，總統就職紀念郵票也成了爭議焦點，經過多次溝通，確定今年5
20的紀念郵票將採取折衷版，原本郵票上的台灣字樣，將改回中華民國
郵票，英文則依護照格式改為RepublicofChina加註Ta
iwan。至於更名後的台灣郵政公司字樣，則脫離票面、只放在邊框。
馬英九辦公室強調，郵政公司已經初步同意，但如果行政院會還是有意見
，就乾脆暫緩發行，只是這樣一來，郵票字樣將從原本的中華民國，去年
二月改為台灣，到了今年五月又要變成仿護照的綜合版。變來變去就連郵
政工會都受不了。除了郵票要改，過去花了上千萬元，把中華郵政各地招
牌，改為台灣郵政，未來新政府上任是不是又得重來一次，郵政工會一樣
無奈。記者林珍汝李曉儒張梓嘉台北報導日前馬英九辦公室,因為質疑中
華郵政更名為台灣郵政的合法性，要求暫緩發行今年520總統就職紀念
郵票，經過協調，確定將郵票上的文字將比照護照，英文的中華民國會加
台灣兩字。政黨輪替，總統就職紀念郵票也成了爭議焦點，經過多次溝通
，確定今年520的紀念郵票將採取折衷版，原本郵票上的台灣字樣，將
改回中華民國郵票，英文則依護照格式改為RepublicofChi
na加註Taiwan。至於更名後的台灣郵政公司字樣，則脫離票面、
只放在邊框。馬英九辦公室強調，郵政公司已經初步同意，但如果行政院
會還是有意見，就乾脆暫緩發行，只是這樣一來，郵票字樣將從原本的中
華民國，去年二月改為台灣，到了今年五月又要變成仿護照的綜合版。變
來變去就連郵政工會都受不了。除了郵票要改，過去花了上千萬元，把中
華郵政各地招牌，改為台灣郵政，未來新政府上任是不是又得重來一次，
郵政工會一樣無奈。記者林珍汝李曉儒張梓嘉台北報導日前馬英九辦公室
,因為質疑中華郵政更名為台灣郵政的合法性，要求暫緩發行今年520
總統就職紀念郵票，經過協調，確定將郵票上的文字將比照護照，英文的
中華民國會加台灣兩字。政黨輪替，總統就職紀念郵票也成了爭議焦點，
經過多次溝通，確定今年520的紀念郵票將採取折衷版，原本郵票上的
台灣字樣，將改回中華民國郵票，英文則依護照格式改為Republi
cofChina加註Taiwan。至於更名後的台灣郵政公司字樣，
則脫離票面、只放在邊框。馬英九辦公室強調，郵政公司已經初步同意，
但如果行政院會還是有意見，就乾脆暫緩發行，只是這樣一來，郵票字樣
將從原本的中華民國，去年二月改為台灣，到了今年五月又要變成仿護照
的綜合版。變來變去就連郵政工會都受不了。除了郵票要改，過去花了上
千萬元，把中華郵政各地招牌，改為台灣郵政，未來新政府上任是不是又
得重來一次，郵政工會一樣無奈。記者林珍汝李曉儒張梓嘉台北報導日前
馬英九辦公室,因為質疑中華郵政更名為台灣郵政的合法性，要求暫緩發
行今年520總統就職紀念郵票，經過協調，確定將郵票上的文字將比照
護照，英文的中華民國會加台灣兩字。政黨輪替，總統就職紀念郵票也成
了爭議焦點，經過多次溝通，確定今年520的紀念郵票將採取折衷版，
原本郵票上的台灣字樣，將改回中華民國郵票，英文則依護照格式改為R
epublicofChina加註Taiwan。至於更名後的台灣郵
政公司字樣，則脫離票面、只放在邊框。馬英九辦公室強調，郵政公司已
經初步同意，但如果行政院會還是有意見，就乾脆暫緩發行，只是這樣一
來，郵票字樣將從原本的中華民國，去年二月改為台灣，到了今年五月又
要變成仿護照的綜合版。變來變去就連郵政工會都受不了。除了郵票要改
，過去花了上千萬元，把中華郵政各地招牌，改為台灣郵政，未來新政府
上任是不是又得重來一次，郵政工會一樣無奈。記者林珍汝李曉儒張梓嘉
台北報導日前馬英九辦公室,因為質疑中華郵政更名為台灣郵政的合法性
，要求暫緩發行今年520總統就職紀念郵票，經過協調，確定將郵票上
的文字將比照護照，英文的中華民國會加台灣兩字。政黨輪替，總統就職
紀念郵票也成了爭議焦點，經過多次溝通，確定今年520的紀念郵票將
採取折衷版，原本郵票上的台灣字樣，將改回中華民國郵票，英文則依護
照格式改為RepublicofChina加註Taiwan。至於更
名後的台灣郵政公司字樣，則脫離票面、只放在邊框。馬英九辦公室強調
，郵政公司已經初步同意，但如果行政院會還是有意見，就乾脆暫緩發行
，只是這樣一來，郵票字樣將從原本的中華民國，去年二月改為台灣，到
了今年五月又要變成仿護照的綜合版。變來變去就連郵政工會都受不了。
除了郵票要改，過去花了上千萬元，把中華郵政各地招牌，改為台灣郵政
，未來新政府上任是不是又得重來一次，郵政工會一樣無奈。記者林珍汝
李曉儒張梓嘉台北報導
