總部設於紐約的人權觀察組織，昨天公佈了年度報告，當中指出，美軍
在伊拉克的虐囚案，以及蘇丹達夫的人道危機，這兩件嚴重侵害人權
的事件，美國跟蘇丹兩國官員都難辭其咎。
更重要的是，虐囚案不僅讓美國的聲望以及領導反恐的地位受到衝擊，
甚至可能會有別的國家，模仿美軍的虐囚暴行。
(so)人權觀察組織主任羅斯/去年保護人權的體系，因為無法對兩
項重要危機做出反應而遭到嚴重削弱。
一件是(蘇丹)達夫的種族滅絕。
另一件是阿布格萊伯的虐囚事件。
(OUT)人權覯察組織公布的2005年年度報告指出，去年這兩件
嚴重戕害人權的事件，主要都是人謀不臧所造成。
在虐囚案方面，報告中批評美國雖然在事後進行調查，不過，被處罰的
都是執行階層的士官兵，顯然是無意追究事件的真正原因。
不過這起事件的最大影響，莫過於美國所做的負面示範。
(SO)人權觀察組織主任羅斯/當一個普通國家犯下虐待事件時，它
只是個違法案例，此時規範的標準仍然健在。
不過當一個超級強國故意藐視這些基本原則時，規範標準將受到傷害(
out)報告也認為美國在全球的反恐領導地位，也將因虐囚案而受
到打擊。
對於人權團體的批評，美國國務院則提出反駁，指出美國對這個事件的
處理，絕對經得起考驗。
(so)美國國務院發言人包潤石/拷問虐待囚犯的事我們絕不寬貸。
美國政府對於起訴，調查以及案情公開狀況向來透明。
(out)而針對達夫地區的人道危機，這份報告指出，聯合國沒有採
取應有的行動，主要原因則是中國的阻撓。
(so)人權觀察組織主任羅斯/中國是達夫行動中的最大障礙。
因為它只考慮到石油利益，任何對蘇丹政府的制裁，它都揚言否決。
(out)報告也呼籲聯合國或相關應負起責任的國家或組織，派兵到
蘇丹，以防止屠殺事件再度發生。
