陳水扁總統即將卸任，國防部已經安排好陳總統的國防巡禮，估計總花費
超過一億元，被外界質疑作秀又浪費，國防部今天特別說明，陳水扁是三
軍統帥，依循往例，在卸任前,會到各軍司令部去尋一遍。陳水扁總統即
將卸任，國防部已經安排好陳總統的國防巡禮，預計總花費超過一億元，
被外界質疑作秀又浪費錢，國防部特別說明，陳總統是三軍統帥，依循往
例，會在卸任前到各軍司令部進行「統帥巡禮」，不過他已經指示，不要
安排軍禮校閱，他要到基層部隊去視導，貼近官兵。雖然國防部強調，會
以不干擾部隊正常運作來作規劃，不過屆時各單位為了迎接陳總統來訪，
包括營區至少都會先來個大掃除，並加強基本教練等操演，到時候的規劃
安排，勢必也會引起各界檢驗。記者賴淑敏沈志明台北報導陳水扁總統即
將卸任，國防部已經安排好陳總統的國防巡禮，估計總花費超過一億元，
被外界質疑作秀又浪費，國防部今天特別說明，陳水扁是三軍統帥，依循
往例，在卸任前,會到各軍司令部去尋一遍。陳水扁總統即將卸任，國防
部已經安排好陳總統的國防巡禮，預計總花費超過一億元，被外界質疑作
秀又浪費錢，國防部特別說明，陳總統是三軍統帥，依循往例，會在卸任
前到各軍司令部進行「統帥巡禮」，不過他已經指示，不要安排軍禮校閱
，他要到基層部隊去視導，貼近官兵。雖然國防部強調，會以不干擾部隊
正常運作來作規劃，不過屆時各單位為了迎接陳總統來訪，包括營區至少
都會先來個大掃除，並加強基本教練等操演，到時候的規劃安排，勢必也
會引起各界檢驗。記者賴淑敏沈志明台北報導陳水扁總統即將卸任，國防
部已經安排好陳總統的國防巡禮，估計總花費超過一億元，被外界質疑作
秀又浪費，國防部今天特別說明，陳水扁是三軍統帥，依循往例，在卸任
前,會到各軍司令部去尋一遍。陳水扁總統即將卸任，國防部已經安排好
陳總統的國防巡禮，預計總花費超過一億元，被外界質疑作秀又浪費錢，
國防部特別說明，陳總統是三軍統帥，依循往例，會在卸任前到各軍司令
部進行「統帥巡禮」，不過他已經指示，不要安排軍禮校閱，他要到基層
部隊去視導，貼近官兵。雖然國防部強調，會以不干擾部隊正常運作來作
規劃，不過屆時各單位為了迎接陳總統來訪，包括營區至少都會先來個大
掃除，並加強基本教練等操演，到時候的規劃安排，勢必也會引起各界檢
驗。記者賴淑敏沈志明台北報導陳水扁總統即將卸任，國防部已經安排好
陳總統的國防巡禮，估計總花費超過一億元，被外界質疑作秀又浪費，國
防部今天特別說明，陳水扁是三軍統帥，依循往例，在卸任前,會到各軍
司令部去尋一遍。陳水扁總統即將卸任，國防部已經安排好陳總統的國防
巡禮，預計總花費超過一億元，被外界質疑作秀又浪費錢，國防部特別說
明，陳總統是三軍統帥，依循往例，會在卸任前到各軍司令部進行「統帥
巡禮」，不過他已經指示，不要安排軍禮校閱，他要到基層部隊去視導，
貼近官兵。雖然國防部強調，會以不干擾部隊正常運作來作規劃，不過屆
時各單位為了迎接陳總統來訪，包括營區至少都會先來個大掃除，並加強
基本教練等操演，到時候的規劃安排，勢必也會引起各界檢驗。記者賴淑
敏沈志明台北報導
