韓國人愛吃狗肉，甚至考慮立法把吃狗肉合法。動保團體前往韓國拍下殺
狗的殘忍過程，今天公開影帶，呼籲一人一信給韓國總統，停止這種讓不
文明的行為。狗是人類最忠實的朋友，不過人類卻殘忍對待牠們、甚至把
牠們吃下肚。動保團體在韓國拍攝到韓國人宰殺狗的過程，這些狗被關在
到處是排泄物的籠子裡，吃著發霉的餿水，公狗七個月大就會被塞進籠子
裡送到屠宰場，死狀更是慘不人道。令動保團體更氣憤的是，韓國政府非
旦不阻止這種殘忍屠宰狗肉的行為，還想要立法將狗列入畜產品食用項目
，簡直是讓人類文明發展後退。而來自韓國的動保人士也強調，韓國人把
吃狗肉當成是民族自尊的形象，要改變恐怕需要來自國際的壓力。一隻隻
眼神無辜的狗，最後都變成滿足人類口腹之欲的盤中?，在韓國，不管是
大黃狗，還是瑪爾濟司，一年就要兩百萬隻狗在首爾市喪命。也因此動保
團體發起一人一信，寫給韓國總統李明博，希望韓國停止立法，不要成為
第一個合法吃狗肉的國家。記者林靜梅陳柏諭台北報導。韓國人愛吃狗肉
，甚至考慮立法把吃狗肉合法。動保團體前往韓國拍下殺狗的殘忍過程，
今天公開影帶，呼籲一人一信給韓國總統，停止這種讓不文明的行為。狗
是人類最忠實的朋友，不過人類卻殘忍對待牠們、甚至把牠們吃下肚。動
保團體在韓國拍攝到韓國人宰殺狗的過程，這些狗被關在到處是排泄物的
籠子裡，吃著發霉的餿水，公狗七個月大就會被塞進籠子裡送到屠宰場，
死狀更是慘不人道。令動保團體更氣憤的是，韓國政府非旦不阻止這種殘
忍屠宰狗肉的行為，還想要立法將狗列入畜產品食用項目，簡直是讓人類
文明發展後退。而來自韓國的動保人士也強調，韓國人把吃狗肉當成是民
族自尊的形象，要改變恐怕需要來自國際的壓力。一隻隻眼神無辜的狗，
最後都變成滿足人類口腹之欲的盤中?，在韓國，不管是大黃狗，還是瑪
爾濟司，一年就要兩百萬隻狗在首爾市喪命。也因此動保團體發起一人一
信，寫給韓國總統李明博，希望韓國停止立法，不要成為第一個合法吃狗
肉的國家。記者林靜梅陳柏諭台北報導。韓國人愛吃狗肉，甚至考慮立法
把吃狗肉合法。動保團體前往韓國拍下殺狗的殘忍過程，今天公開影帶，
呼籲一人一信給韓國總統，停止這種讓不文明的行為。狗是人類最忠實的
朋友，不過人類卻殘忍對待牠們、甚至把牠們吃下肚。動保團體在韓國拍
攝到韓國人宰殺狗的過程，這些狗被關在到處是排泄物的籠子裡，吃著發
霉的餿水，公狗七個月大就會被塞進籠子裡送到屠宰場，死狀更是慘不人
道。令動保團體更氣憤的是，韓國政府非旦不阻止這種殘忍屠宰狗肉的行
為，還想要立法將狗列入畜產品食用項目，簡直是讓人類文明發展後退。
而來自韓國的動保人士也強調，韓國人把吃狗肉當成是民族自尊的形象，
要改變恐怕需要來自國際的壓力。一隻隻眼神無辜的狗，最後都變成滿足
人類口腹之欲的盤中?，在韓國，不管是大黃狗，還是瑪爾濟司，一年就
要兩百萬隻狗在首爾市喪命。也因此動保團體發起一人一信，寫給韓國總
統李明博，希望韓國停止立法，不要成為第一個合法吃狗肉的國家。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。韓國人愛吃狗肉，甚至考慮立法把吃狗肉合法。
動保團體前往韓國拍下殺狗的殘忍過程，今天公開影帶，呼籲一人一信給
韓國總統，停止這種讓不文明的行為。狗是人類最忠實的朋友，不過人類
卻殘忍對待牠們、甚至把牠們吃下肚。動保團體在韓國拍攝到韓國人宰殺
狗的過程，這些狗被關在到處是排泄物的籠子裡，吃著發霉的餿水，公狗
七個月大就會被塞進籠子裡送到屠宰場，死狀更是慘不人道。令動保團體
更氣憤的是，韓國政府非旦不阻止這種殘忍屠宰狗肉的行為，還想要立法
將狗列入畜產品食用項目，簡直是讓人類文明發展後退。而來自韓國的動
保人士也強調，韓國人把吃狗肉當成是民族自尊的形象，要改變恐怕需要
來自國際的壓力。一隻隻眼神無辜的狗，最後都變成滿足人類口腹之欲的
盤中?，在韓國，不管是大黃狗，還是瑪爾濟司，一年就要兩百萬隻狗在
首爾市喪命。也因此動保團體發起一人一信，寫給韓國總統李明博，希望
韓國停止立法，不要成為第一個合法吃狗肉的國家。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。韓國人愛吃狗肉，甚至考慮立法把吃狗肉合法。動保團體前往韓
國拍下殺狗的殘忍過程，今天公開影帶，呼籲一人一信給韓國總統，停止
這種讓不文明的行為。狗是人類最忠實的朋友，不過人類卻殘忍對待牠們
、甚至把牠們吃下肚。動保團體在韓國拍攝到韓國人宰殺狗的過程，這些
狗被關在到處是排泄物的籠子裡，吃著發霉的餿水，公狗七個月大就會被
塞進籠子裡送到屠宰場，死狀更是慘不人道。令動保團體更氣憤的是，韓
國政府非旦不阻止這種殘忍屠宰狗肉的行為，還想要立法將狗列入畜產品
食用項目，簡直是讓人類文明發展後退。而來自韓國的動保人士也強調，
韓國人把吃狗肉當成是民族自尊的形象，要改變恐怕需要來自國際的壓力
。一隻隻眼神無辜的狗，最後都變成滿足人類口腹之欲的盤中?，在韓國
，不管是大黃狗，還是瑪爾濟司，一年就要兩百萬隻狗在首爾市喪命。也
因此動保團體發起一人一信，寫給韓國總統李明博，希望韓國停止立法，
不要成為第一個合法吃狗肉的國家。記者林靜梅陳柏諭台北報導。韓國人
愛吃狗肉，甚至考慮立法把吃狗肉合法。動保團體前往韓國拍下殺狗的殘
忍過程，今天公開影帶，呼籲一人一信給韓國總統，停止這種讓不文明的
行為。狗是人類最忠實的朋友，不過人類卻殘忍對待牠們、甚至把牠們吃
下肚。動保團體在韓國拍攝到韓國人宰殺狗的過程，這些狗被關在到處是
排泄物的籠子裡，吃著發霉的餿水，公狗七個月大就會被塞進籠子裡送到
屠宰場，死狀更是慘不人道。令動保團體更氣憤的是，韓國政府非旦不阻
止這種殘忍屠宰狗肉的行為，還想要立法將狗列入畜產品食用項目，簡直
是讓人類文明發展後退。而來自韓國的動保人士也強調，韓國人把吃狗肉
當成是民族自尊的形象，要改變恐怕需要來自國際的壓力。一隻隻眼神無
辜的狗，最後都變成滿足人類口腹之欲的盤中?，在韓國，不管是大黃狗
，還是瑪爾濟司，一年就要兩百萬隻狗在首爾市喪命。也因此動保團體發
起一人一信，寫給韓國總統李明博，希望韓國停止立法，不要成為第一個
合法吃狗肉的國家。記者林靜梅陳柏諭台北報導。韓國人愛吃狗肉，甚至
考慮立法把吃狗肉合法。動保團體前往韓國拍下殺狗的殘忍過程，今天公
開影帶，呼籲一人一信給韓國總統，停止這種讓不文明的行為。狗是人類
最忠實的朋友，不過人類卻殘忍對待牠們、甚至把牠們吃下肚。動保團體
在韓國拍攝到韓國人宰殺狗的過程，這些狗被關在到處是排泄物的籠子裡
，吃著發霉的餿水，公狗七個月大就會被塞進籠子裡送到屠宰場，死狀更
是慘不人道。令動保團體更氣憤的是，韓國政府非旦不阻止這種殘忍屠宰
狗肉的行為，還想要立法將狗列入畜產品食用項目，簡直是讓人類文明發
展後退。而來自韓國的動保人士也強調，韓國人把吃狗肉當成是民族自尊
的形象，要改變恐怕需要來自國際的壓力。一隻隻眼神無辜的狗，最後都
變成滿足人類口腹之欲的盤中?，在韓國，不管是大黃狗，還是瑪爾濟司
，一年就要兩百萬隻狗在首爾市喪命。也因此動保團體發起一人一信，寫
給韓國總統李明博，希望韓國停止立法，不要成為第一個合法吃狗肉的國
家。記者林靜梅陳柏諭台北報導。韓國人愛吃狗肉，甚至考慮立法把吃狗
肉合法。動保團體前往韓國拍下殺狗的殘忍過程，今天公開影帶，呼籲一
人一信給韓國總統，停止這種讓不文明的行為。狗是人類最忠實的朋友，
不過人類卻殘忍對待牠們、甚至把牠們吃下肚。動保團體在韓國拍攝到韓
國人宰殺狗的過程，這些狗被關在到處是排泄物的籠子裡，吃著發霉的餿
水，公狗七個月大就會被塞進籠子裡送到屠宰場，死狀更是慘不人道。令
動保團體更氣憤的是，韓國政府非旦不阻止這種殘忍屠宰狗肉的行為，還
想要立法將狗列入畜產品食用項目，簡直是讓人類文明發展後退。而來自
韓國的動保人士也強調，韓國人把吃狗肉當成是民族自尊的形象，要改變
恐怕需要來自國際的壓力。一隻隻眼神無辜的狗，最後都變成滿足人類口
腹之欲的盤中?，在韓國，不管是大黃狗，還是瑪爾濟司，一年就要兩百
萬隻狗在首爾市喪命。也因此動保團體發起一人一信，寫給韓國總統李明
博，希望韓國停止立法，不要成為第一個合法吃狗肉的國家。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。韓國人愛吃狗肉，甚至考慮立法把吃狗肉合法。動保團
體前往韓國拍下殺狗的殘忍過程，今天公開影帶，呼籲一人一信給韓國總
統，停止這種讓不文明的行為。狗是人類最忠實的朋友，不過人類卻殘忍
對待牠們、甚至把牠們吃下肚。動保團體在韓國拍攝到韓國人宰殺狗的過
程，這些狗被關在到處是排泄物的籠子裡，吃著發霉的餿水，公狗七個月
大就會被塞進籠子裡送到屠宰場，死狀更是慘不人道。令動保團體更氣憤
的是，韓國政府非旦不阻止這種殘忍屠宰狗肉的行為，還想要立法將狗列
入畜產品食用項目，簡直是讓人類文明發展後退。而來自韓國的動保人士
也強調，韓國人把吃狗肉當成是民族自尊的形象，要改變恐怕需要來自國
際的壓力。一隻隻眼神無辜的狗，最後都變成滿足人類口腹之欲的盤中?
，在韓國，不管是大黃狗，還是瑪爾濟司，一年就要兩百萬隻狗在首爾市
喪命。也因此動保團體發起一人一信，寫給韓國總統李明博，希望韓國停
止立法，不要成為第一個合法吃狗肉的國家。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。
