嘉義稻江管理學院總務長喝酒開車﹐撞死自己學校兩個學生的事件﹐現在
傳出﹐當天作伙喝酒吃飯的﹐還包括校長﹐副校長﹐擱調查局的人﹐。而
且事情發生了後﹐調查局甚至動用關係想要來湮滅証據.上個星期嘉義稻
江管理學院總務長酒駕撞死兩名女學生的悲劇﹐當時﹐校長第一時間出面
﹐嚴詞譴責是這樣說的校長重申不允許教職員下班應酬言猶在耳,不過接
下來的調查卻發現,當天在監獄喝酒的現場校長也在其中﹐副校長﹐總務
長﹐以及主秘﹐還有嘉義縣調站四個人﹐以及獄方的四人﹐一共十二人。
隨著調查真相越來越清楚,總務長當天並不是去參加朋友生日﹐而是應邀
到嘉義監獄﹐參加酒宴﹐調查局也派員調查,當時四名在場幹員,甚至事
後調查局還動用關係,要把出事的車輛先行調離現場,全案涉及風紀,更
涉及二為大學生寶貴的生命校長重申不允許教職員下班應酬再聽一次,鏡
頭前的信誓旦旦﹐校長自己卻隱瞞了當天她也參加應酬的真相﹐堂堂一校
之長公然說謊﹐又是一個最錯誤示範！嘉義稻江管理學院總務長喝酒開車
﹐撞死自己學校兩個學生的事件﹐現在傳出﹐當天作伙喝酒吃飯的﹐還包
括校長﹐副校長﹐擱調查局的人﹐。而且事情發生了後﹐調查局甚至動用
關係想要來湮滅証據.上個星期嘉義稻江管理學院總務長酒駕撞死兩名女
學生的悲劇﹐當時﹐校長第一時間出面﹐嚴詞譴責是這樣說的校長重申不
允許教職員下班應酬言猶在耳,不過接下來的調查卻發現,當天在監獄喝
酒的現場校長也在其中﹐副校長﹐總務長﹐以及主秘﹐還有嘉義縣調站四
個人﹐以及獄方的四人﹐一共十二人。隨著調查真相越來越清楚,總務長
當天並不是去參加朋友生日﹐而是應邀到嘉義監獄﹐參加酒宴﹐調查局也
派員調查,當時四名在場幹員,甚至事後調查局還動用關係,要把出事的
車輛先行調離現場,全案涉及風紀,更涉及二為大學生寶貴的生命校長重
申不允許教職員下班應酬再聽一次,鏡頭前的信誓旦旦﹐校長自己卻隱瞞
了當天她也參加應酬的真相﹐堂堂一校之長公然說謊﹐又是一個最錯誤示
範！嘉義稻江管理學院總務長喝酒開車﹐撞死自己學校兩個學生的事件﹐
現在傳出﹐當天作伙喝酒吃飯的﹐還包括校長﹐副校長﹐擱調查局的人﹐
。而且事情發生了後﹐調查局甚至動用關係想要來湮滅証據.上個星期嘉
義稻江管理學院總務長酒駕撞死兩名女學生的悲劇﹐當時﹐校長第一時間
出面﹐嚴詞譴責是這樣說的校長重申不允許教職員下班應酬言猶在耳,不
過接下來的調查卻發現,當天在監獄喝酒的現場校長也在其中﹐副校長﹐
總務長﹐以及主秘﹐還有嘉義縣調站四個人﹐以及獄方的四人﹐一共十二
人。隨著調查真相越來越清楚,總務長當天並不是去參加朋友生日﹐而是
應邀到嘉義監獄﹐參加酒宴﹐調查局也派員調查,當時四名在場幹員,甚
至事後調查局還動用關係,要把出事的車輛先行調離現場,全案涉及風紀
,更涉及二為大學生寶貴的生命校長重申不允許教職員下班應酬再聽一次
,鏡頭前的信誓旦旦﹐校長自己卻隱瞞了當天她也參加應酬的真相﹐堂堂
一校之長公然說謊﹐又是一個最錯誤示範！
