上個禮拜五晚間，中華職棒LaNew熊跟兄弟象比賽，發生四位球員不
滿判決的衝突事件，而當中林智勝因為把一壘審推倒，在自己的部落格寫
又不承認錯誤，昨天被【無限期停賽】，林智勝今天開記者會向大眾道歉
．一句對不起，一個鞠躬還不夠，LaNew熊隊球員林智勝在記者會上
連續致了三次歉，鞠了四次躬．時間回到四號晚間LaNew熊跟兄弟象
的比賽，九局下雙方戰況激烈，情勢緊繃，林智勝先對一壘審江春緯丟手
套被驅逐出場，接著卻衝進場內用身體撞江春緯。隔天，林智勝與其他三
名被驅逐出場的球員，在出賽前向球迷道歉，只不過中華職棒聯盟認為，
林智勝沒有悔意，還在自己的部落格發表誤導球迷的言論，才會在7號決
定加重處罰，判處無限期停賽。中華聯棒聯盟表示，林智勝的無限期禁賽
暫時不會改變，聯盟也會在適當的時間來做適度的處理。而林智勝說，如
果有機會回到球場，將會更約束自己的行為。記者林曉慧莊志成台北報導
．上個禮拜五晚間，中華職棒LaNew熊跟兄弟象比賽，發生四位球員
不滿判決的衝突事件，而當中林智勝因為把一壘審推倒，在自己的部落格
寫又不承認錯誤，昨天被【無限期停賽】，林智勝今天開記者會向大眾道
歉．一句對不起，一個鞠躬還不夠，LaNew熊隊球員林智勝在記者會
上連續致了三次歉，鞠了四次躬．時間回到四號晚間LaNew熊跟兄弟
象的比賽，九局下雙方戰況激烈，情勢緊繃，林智勝先對一壘審江春緯丟
手套被驅逐出場，接著卻衝進場內用身體撞江春緯。隔天，林智勝與其他
三名被驅逐出場的球員，在出賽前向球迷道歉，只不過中華職棒聯盟認為
，林智勝沒有悔意，還在自己的部落格發表誤導球迷的言論，才會在7號
決定加重處罰，判處無限期停賽。中華聯棒聯盟表示，林智勝的無限期禁
賽暫時不會改變，聯盟也會在適當的時間來做適度的處理。而林智勝說，
如果有機會回到球場，將會更約束自己的行為。記者林曉慧莊志成台北報
導．上個禮拜五晚間，中華職棒LaNew熊跟兄弟象比賽，發生四位球
員不滿判決的衝突事件，而當中林智勝因為把一壘審推倒，在自己的部落
格寫又不承認錯誤，昨天被【無限期停賽】，林智勝今天開記者會向大眾
道歉．一句對不起，一個鞠躬還不夠，LaNew熊隊球員林智勝在記者
會上連續致了三次歉，鞠了四次躬．時間回到四號晚間LaNew熊跟兄
弟象的比賽，九局下雙方戰況激烈，情勢緊繃，林智勝先對一壘審江春緯
丟手套被驅逐出場，接著卻衝進場內用身體撞江春緯。隔天，林智勝與其
他三名被驅逐出場的球員，在出賽前向球迷道歉，只不過中華職棒聯盟認
為，林智勝沒有悔意，還在自己的部落格發表誤導球迷的言論，才會在7
號決定加重處罰，判處無限期停賽。中華聯棒聯盟表示，林智勝的無限期
禁賽暫時不會改變，聯盟也會在適當的時間來做適度的處理。而林智勝說
，如果有機會回到球場，將會更約束自己的行為。記者林曉慧莊志成台北
報導．上個禮拜五晚間，中華職棒LaNew熊跟兄弟象比賽，發生四位
球員不滿判決的衝突事件，而當中林智勝因為把一壘審推倒，在自己的部
落格寫又不承認錯誤，昨天被【無限期停賽】，林智勝今天開記者會向大
眾道歉．一句對不起，一個鞠躬還不夠，LaNew熊隊球員林智勝在記
者會上連續致了三次歉，鞠了四次躬．時間回到四號晚間LaNew熊跟
兄弟象的比賽，九局下雙方戰況激烈，情勢緊繃，林智勝先對一壘審江春
緯丟手套被驅逐出場，接著卻衝進場內用身體撞江春緯。隔天，林智勝與
其他三名被驅逐出場的球員，在出賽前向球迷道歉，只不過中華職棒聯盟
認為，林智勝沒有悔意，還在自己的部落格發表誤導球迷的言論，才會在
7號決定加重處罰，判處無限期停賽。中華聯棒聯盟表示，林智勝的無限
期禁賽暫時不會改變，聯盟也會在適當的時間來做適度的處理。而林智勝
說，如果有機會回到球場，將會更約束自己的行為。記者林曉慧莊志成台
北報導．上個禮拜五晚間，中華職棒LaNew熊跟兄弟象比賽，發生四
位球員不滿判決的衝突事件，而當中林智勝因為把一壘審推倒，在自己的
部落格寫又不承認錯誤，昨天被【無限期停賽】，林智勝今天開記者會向
大眾道歉．一句對不起，一個鞠躬還不夠，LaNew熊隊球員林智勝在
記者會上連續致了三次歉，鞠了四次躬．時間回到四號晚間LaNew熊
跟兄弟象的比賽，九局下雙方戰況激烈，情勢緊繃，林智勝先對一壘審江
春緯丟手套被驅逐出場，接著卻衝進場內用身體撞江春緯。隔天，林智勝
與其他三名被驅逐出場的球員，在出賽前向球迷道歉，只不過中華職棒聯
盟認為，林智勝沒有悔意，還在自己的部落格發表誤導球迷的言論，才會
在7號決定加重處罰，判處無限期停賽。中華聯棒聯盟表示，林智勝的無
限期禁賽暫時不會改變，聯盟也會在適當的時間來做適度的處理。而林智
勝說，如果有機會回到球場，將會更約束自己的行為。記者林曉慧莊志成
台北報導．
