來看一個騎車很厲害的人,這個被叫做亞洲車神的陳雙全，他是騎機車，
騎過五十公尺長的高空鋼索，得到金氏世界紀錄認證，今天他接受苗栗縣
長頒獎的時存，麻是騎著機車爬樓梯入去縣府內底，縣政府員工是看到嘴
開開一口氣騎上苗栗縣政府樓梯,看得人心驚膽跳,領完獎牌,陳雙全又
開心騎下來亞洲車神果然名不虛傳,金氏世界紀錄認證現場位在中山高苗
栗交流道旁的休息站廣場,由兩輛大吊車拉起一條離地面七公尺高的鋼索
，亞洲車神陳雙全在這裡締造新的世界紀錄陳雙全玩車超過三十年，在練
習的過程中還是發生過不少驚險狀況。這樣賣命的演出也讓他為國爭光,
不過他說這樣做只是未了不斷挑戰自己。來看一個騎車很厲害的人,這個
被叫做亞洲車神的陳雙全，他是騎機車，騎過五十公尺長的高空鋼索，得
到金氏世界紀錄認證，今天他接受苗栗縣長頒獎的時存，麻是騎著機車爬
樓梯入去縣府內底，縣政府員工是看到嘴開開一口氣騎上苗栗縣政府樓梯
,看得人心驚膽跳,領完獎牌,陳雙全又開心騎下來亞洲車神果然名不虛
傳,金氏世界紀錄認證現場位在中山高苗栗交流道旁的休息站廣場,由兩
輛大吊車拉起一條離地面七公尺高的鋼索，亞洲車神陳雙全在這裡締造新
的世界紀錄陳雙全玩車超過三十年，在練習的過程中還是發生過不少驚險
狀況。這樣賣命的演出也讓他為國爭光,不過他說這樣做只是未了不斷挑
戰自己。
