台灣人越生越少，大學卻一直增加，為了學校生存，招一些外國學生也是
一種選擇。不只多收些學費，也可以促進交流。但是這些外國學生有一些
困擾,有待我們台灣改進。從馬來西亞來的博士生黎佩華交費在屏科大做
雞糞研究，馬台兩地教授聯合指導，研究對兩國都有幫助。但黎佩華因學
籍是馬來西亞而不是台灣的大學得定期向警方報到很困擾。這不僅是求學
手續,也是許多本來想來台灣的//外國人對台灣的第一印象.其實許多
來台灣的外籍生覺得很值得，也透露了臺灣自己可能都不曾注意的利基。
這位來自哥斯大黎加的大三學生李嘉圖原來是友邦交流而來。雖然斷交，
屏科大讓他繼續就學。招收更多的外籍生對臺灣學生視野、學校生存和未
來台灣國際市場的品牌認同都有幫助，如何降低外籍生的困擾，找到更多
需要台灣的外籍生，還有待努力。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台灣人越
生越少，大學卻一直增加，為了學校生存，招一些外國學生也是一種選擇
。不只多收些學費，也可以促進交流。但是這些外國學生有一些困擾,有
待我們台灣改進。從馬來西亞來的博士生黎佩華交費在屏科大做雞糞研究
，馬台兩地教授聯合指導，研究對兩國都有幫助。但黎佩華因學籍是馬來
西亞而不是台灣的大學得定期向警方報到很困擾。這不僅是求學手續,也
是許多本來想來台灣的//外國人對台灣的第一印象.其實許多來台灣的
外籍生覺得很值得，也透露了臺灣自己可能都不曾注意的利基。這位來自
哥斯大黎加的大三學生李嘉圖原來是友邦交流而來。雖然斷交，屏科大讓
他繼續就學。招收更多的外籍生對臺灣學生視野、學校生存和未來台灣國
際市場的品牌認同都有幫助，如何降低外籍生的困擾，找到更多需要台灣
的外籍生，還有待努力。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台灣人越生越少，
大學卻一直增加，為了學校生存，招一些外國學生也是一種選擇。不只多
收些學費，也可以促進交流。但是這些外國學生有一些困擾,有待我們台
灣改進。從馬來西亞來的博士生黎佩華交費在屏科大做雞糞研究，馬台兩
地教授聯合指導，研究對兩國都有幫助。但黎佩華因學籍是馬來西亞而不
是台灣的大學得定期向警方報到很困擾。這不僅是求學手續,也是許多本
來想來台灣的//外國人對台灣的第一印象.其實許多來台灣的外籍生覺
得很值得，也透露了臺灣自己可能都不曾注意的利基。這位來自哥斯大黎
加的大三學生李嘉圖原來是友邦交流而來。雖然斷交，屏科大讓他繼續就
學。招收更多的外籍生對臺灣學生視野、學校生存和未來台灣國際市場的
品牌認同都有幫助，如何降低外籍生的困擾，找到更多需要台灣的外籍生
，還有待努力。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台灣人越生越少，大學卻一
直增加，為了學校生存，招一些外國學生也是一種選擇。不只多收些學費
，也可以促進交流。但是這些外國學生有一些困擾,有待我們台灣改進。
從馬來西亞來的博士生黎佩華交費在屏科大做雞糞研究，馬台兩地教授聯
合指導，研究對兩國都有幫助。但黎佩華因學籍是馬來西亞而不是台灣的
大學得定期向警方報到很困擾。這不僅是求學手續,也是許多本來想來台
灣的//外國人對台灣的第一印象.其實許多來台灣的外籍生覺得很值得
，也透露了臺灣自己可能都不曾注意的利基。這位來自哥斯大黎加的大三
學生李嘉圖原來是友邦交流而來。雖然斷交，屏科大讓他繼續就學。招收
更多的外籍生對臺灣學生視野、學校生存和未來台灣國際市場的品牌認同
都有幫助，如何降低外籍生的困擾，找到更多需要台灣的外籍生，還有待
努力。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台灣人越生越少，大學卻一直增加，
為了學校生存，招一些外國學生也是一種選擇。不只多收些學費，也可以
促進交流。但是這些外國學生有一些困擾,有待我們台灣改進。從馬來西
亞來的博士生黎佩華交費在屏科大做雞糞研究，馬台兩地教授聯合指導，
研究對兩國都有幫助。但黎佩華因學籍是馬來西亞而不是台灣的大學得定
期向警方報到很困擾。這不僅是求學手續,也是許多本來想來台灣的//
外國人對台灣的第一印象.其實許多來台灣的外籍生覺得很值得，也透露
了臺灣自己可能都不曾注意的利基。這位來自哥斯大黎加的大三學生李嘉
圖原來是友邦交流而來。雖然斷交，屏科大讓他繼續就學。招收更多的外
籍生對臺灣學生視野、學校生存和未來台灣國際市場的品牌認同都有幫助
，如何降低外籍生的困擾，找到更多需要台灣的外籍生，還有待努力。記
者周傳久鄭仲宏採訪報導。台灣人越生越少，大學卻一直增加，為了學校
生存，招一些外國學生也是一種選擇。不只多收些學費，也可以促進交流
。但是這些外國學生有一些困擾,有待我們台灣改進。從馬來西亞來的博
士生黎佩華交費在屏科大做雞糞研究，馬台兩地教授聯合指導，研究對兩
國都有幫助。但黎佩華因學籍是馬來西亞而不是台灣的大學得定期向警方
報到很困擾。這不僅是求學手續,也是許多本來想來台灣的//外國人對
台灣的第一印象.其實許多來台灣的外籍生覺得很值得，也透露了臺灣自
己可能都不曾注意的利基。這位來自哥斯大黎加的大三學生李嘉圖原來是
友邦交流而來。雖然斷交，屏科大讓他繼續就學。招收更多的外籍生對臺
灣學生視野、學校生存和未來台灣國際市場的品牌認同都有幫助，如何降
低外籍生的困擾，找到更多需要台灣的外籍生，還有待努力。記者周傳久
鄭仲宏採訪報導。台灣人越生越少，大學卻一直增加，為了學校生存，招
一些外國學生也是一種選擇。不只多收些學費，也可以促進交流。但是這
些外國學生有一些困擾,有待我們台灣改進。從馬來西亞來的博士生黎佩
華交費在屏科大做雞糞研究，馬台兩地教授聯合指導，研究對兩國都有幫
助。但黎佩華因學籍是馬來西亞而不是台灣的大學得定期向警方報到很困
擾。這不僅是求學手續,也是許多本來想來台灣的//外國人對台灣的第
一印象.其實許多來台灣的外籍生覺得很值得，也透露了臺灣自己可能都
不曾注意的利基。這位來自哥斯大黎加的大三學生李嘉圖原來是友邦交流
而來。雖然斷交，屏科大讓他繼續就學。招收更多的外籍生對臺灣學生視
野、學校生存和未來台灣國際市場的品牌認同都有幫助，如何降低外籍生
的困擾，找到更多需要台灣的外籍生，還有待努力。記者周傳久鄭仲宏採
訪報導。台灣人越生越少，大學卻一直增加，為了學校生存，招一些外國
學生也是一種選擇。不只多收些學費，也可以促進交流。但是這些外國學
生有一些困擾,有待我們台灣改進。從馬來西亞來的博士生黎佩華交費在
屏科大做雞糞研究，馬台兩地教授聯合指導，研究對兩國都有幫助。但黎
佩華因學籍是馬來西亞而不是台灣的大學得定期向警方報到很困擾。這不
僅是求學手續,也是許多本來想來台灣的//外國人對台灣的第一印象.
其實許多來台灣的外籍生覺得很值得，也透露了臺灣自己可能都不曾注意
的利基。這位來自哥斯大黎加的大三學生李嘉圖原來是友邦交流而來。雖
然斷交，屏科大讓他繼續就學。招收更多的外籍生對臺灣學生視野、學校
生存和未來台灣國際市場的品牌認同都有幫助，如何降低外籍生的困擾，
找到更多需要台灣的外籍生，還有待努力。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
台灣人越生越少，大學卻一直增加，為了學校生存，招一些外國學生也是
一種選擇。不只多收些學費，也可以促進交流。但是這些外國學生有一些
困擾,有待我們台灣改進。從馬來西亞來的博士生黎佩華交費在屏科大做
雞糞研究，馬台兩地教授聯合指導，研究對兩國都有幫助。但黎佩華因學
籍是馬來西亞而不是台灣的大學得定期向警方報到很困擾。這不僅是求學
手續,也是許多本來想來台灣的//外國人對台灣的第一印象.其實許多
來台灣的外籍生覺得很值得，也透露了臺灣自己可能都不曾注意的利基。
這位來自哥斯大黎加的大三學生李嘉圖原來是友邦交流而來。雖然斷交，
屏科大讓他繼續就學。招收更多的外籍生對臺灣學生視野、學校生存和未
來台灣國際市場的品牌認同都有幫助，如何降低外籍生的困擾，找到更多
需要台灣的外籍生，還有待努力。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台灣人越
生越少，大學卻一直增加，為了學校生存，招一些外國學生也是一種選擇
。不只多收些學費，也可以促進交流。但是這些外國學生有一些困擾,有
待我們台灣改進。從馬來西亞來的博士生黎佩華交費在屏科大做雞糞研究
，馬台兩地教授聯合指導，研究對兩國都有幫助。但黎佩華因學籍是馬來
西亞而不是台灣的大學得定期向警方報到很困擾。這不僅是求學手續,也
是許多本來想來台灣的//外國人對台灣的第一印象.其實許多來台灣的
外籍生覺得很值得，也透露了臺灣自己可能都不曾注意的利基。這位來自
哥斯大黎加的大三學生李嘉圖原來是友邦交流而來。雖然斷交，屏科大讓
他繼續就學。招收更多的外籍生對臺灣學生視野、學校生存和未來台灣國
際市場的品牌認同都有幫助，如何降低外籍生的困擾，找到更多需要台灣
的外籍生，還有待努力。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
