水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，喜歡追逐打鬧，十分討人喜愛。瓶
鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭，則是牠們在北方最遠的棲息地。
不過當地的瓶鼻海豚近來數量明顯的減少，科學家正在深入探討，希望能
夠找出其中的原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海
的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻。在這個區域
活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不過最近陸續有研究報告指出，
再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影了。海洋污染
，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形
殺手。不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這
些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專
責保護野生動物的單位，經常派人巡邏，但對部分漁民的不法舉動，還是
防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不過還是有另一群
人，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之一
。現場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的
是為了更了解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海
豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海
豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能出
在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族群
隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變異性下降，比較不能夠適
應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會
成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，喜歡追逐打鬧，十分討
人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭，則是牠們在北方最遠
的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚近來數量明顯的減少，科學家正在深入探
討，希望能夠找出其中的原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部
，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻。
在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不過最近陸續有研究
報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影了
。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚
生存的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚
常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇
格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常派人巡邏，但對部分漁民的不法
舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不過還
是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾利，就
是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照
存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人震撼。因為幾
乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌海豚的狀況
顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，
原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上跟其
他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變異性下降，比
較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿
，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，喜歡追逐打
鬧，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭，則是牠們
在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚近來數量明顯的減少，科學家
正在深入探討，希望能夠找出其中的原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇
格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過
往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不過最近
陸續有研究報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可
愛的身影了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威
脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的
漁網，海豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺
斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常派人巡邏，但對部分
漁民的不法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的生
存，不過還是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會
的艾利，就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚
，一一拍照存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人震
撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌
海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森
博士認為，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主
因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變異
性下降，比較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下
的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，
喜歡追逐打鬧，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭
，則是牠們在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚近來數量明顯的減
少，科學家正在深入探討，希望能夠找出其中的原因。現場音一群瓶鼻海
豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴
，甚至是過往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻
。不過最近陸續有研究報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到
牠們活潑可愛的身影了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨
船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁民非法
捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，
最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常派人巡邏
，但對部分漁民的不法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到
了海豚的生存，不過還是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨
豚保護協會的艾利，就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這130
隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀況。結果卻
相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛
。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海
豚的湯普森博士認為，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮
膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導
致遺傳變異性下降，比較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海
豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，
個性活潑，喜歡追逐打鬧，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英
國的蘇格蘭，則是牠們在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚近來數
量明顯的減少，科學家正在深入探討，希望能夠找出其中的原因。現場音
一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐
牠們的同伴，甚至是過往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約
有130隻。不過最近陸續有研究報告指出，再過50年，恐怕就無法在
蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類
娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，還
是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到
海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，經
常派人巡邏，但對部分漁民的不法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私
慾，威脅到了海豚的生存，不過還是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘
力。來自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域
的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀
況。結果卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已
經出血潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研
究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可
能是導致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近
親交配，導致遺傳變異性下降，比較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇
格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見的
瓶鼻海豚，個性活潑，喜歡追逐打鬧，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全
球各地，英國的蘇格蘭，則是牠們在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻
海豚近來數量明顯的減少，科學家正在深入探討，希望能夠找出其中的原
因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情
嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚
，目前大約有130隻。不過最近陸續有研究報告指出，再過50年，恐
怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影了。海洋污染，魚群減少，甚
至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大
的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁網纏住，無
法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物
的單位，經常派人巡邏，但對部分漁民的不法舉動，還是防不勝防。有人
為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不過還是有另一群人，為了保護牠
們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之一。現場音艾利為
蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為了更了解牠
們的健康狀況。結果卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。
更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十
多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能出在海水太冷。水
溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的
海豚都是近親交配，導致遺傳變異性下降，比較不能夠適應環境的變化，
因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族
館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，喜歡追逐打鬧，十分討人喜愛。瓶鼻海
豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭，則是牠們在北方最遠的棲息地。不過
當地的瓶鼻海豚近來數量明顯的減少，科學家正在深入探討，希望能夠找
出其中的原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩
瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻。在這個區域活動
的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不過最近陸續有研究報告指出，再過
50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影了。海洋污染，魚
群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手
。不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁
網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保
護野生動物的單位，經常派人巡邏，但對部分漁民的不法舉動，還是防不
勝防。有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不過還是有另一群人，
為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之一。現
場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為
了更了解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都
有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更
糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能出在海
水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔離
，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變異性下降，比較不能夠適應環
境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為
絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，喜歡追逐打鬧，十分討人喜
愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭，則是牠們在北方最遠的棲
息地。不過當地的瓶鼻海豚近來數量明顯的減少，科學家正在深入探討，
希望能夠找出其中的原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連
接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻。在這
個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不過最近陸續有研究報告
指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影了。海
洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存
的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常
會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭
警方專責保護野生動物的單位，經常派人巡邏，但對部分漁民的不法舉動
，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不過還是有
另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾利，就是其
中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔
，目的是為了更了解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人震撼。因為幾乎每
一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然
比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，原因
可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上跟其他海
豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變異性下降，比較不
能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐
怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，喜歡追逐打鬧，
十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭，則是牠們在北
方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚近來數量明顯的減少，科學家正在
深入探討，希望能夠找出其中的原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭
西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往的
船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不過最近陸續
有研究報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的
身影了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶
鼻海豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網
，海豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。
雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常派人巡邏，但對部分漁民
的不法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存，
不過還是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾
利，就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一
一拍照存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人震撼。
因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌海豚
的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士
認為，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因加
上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變異性下
降，比較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼
妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，喜歡
追逐打鬧，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭，則
是牠們在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚近來數量明顯的減少，
科學家正在深入探討，希望能夠找出其中的原因。現場音一群瓶鼻海豚，
正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚
至是過往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不
過最近陸續有研究報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們
活潑可愛的身影了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，
都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈
鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後
不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常派人巡邏，但
對部分漁民的不法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到了海
豚的生存，不過還是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保
護協會的艾利，就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶
鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀況。結果卻相當
讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而
成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的
湯普森博士認為，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病
變的主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺
傳變異性下降，比較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在
陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性
活潑，喜歡追逐打鬧，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的
蘇格蘭，則是牠們在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚近來數量明
顯的減少，科學家正在深入探討，希望能夠找出其中的原因。現場音一群
瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們
的同伴，甚至是過往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有1
30隻。不過最近陸續有研究報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格
蘭看到牠們活潑可愛的身影了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂
的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁
民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面
呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常派
人巡邏，但對部分漁民的不法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，
威脅到了海豚的生存，不過還是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。
來自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這
130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀況。
結果卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出
血潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇
格蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是
導致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交
配，導致遺傳變異性下降，比較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭
瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻
海豚，個性活潑，喜歡追逐打鬧，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各
地，英國的蘇格蘭，則是牠們在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚
近來數量明顯的減少，科學家正在深入探討，希望能夠找出其中的原因。
現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲
，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目
前大約有130隻。不過最近陸續有研究報告指出，再過50年，恐怕就
無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影了。海洋污染，魚群減少，甚至提
供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大的威
脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁網纏住，無法自
由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單
位，經常派人巡邏，但對部分漁民的不法舉動，還是防不勝防。有人為了
滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不過還是有另一群人，為了保護牠們而
不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之一。現場音艾利為蘇格
蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為了更了解牠們的
健康狀況。結果卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴
重的已經出血潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年
心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能出在海水太冷。水溫跟
鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚
都是近親交配，導致遺傳變異性下降，比較不能夠適應環境的變化，因此
未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡
常見的瓶鼻海豚，個性活潑，喜歡追逐打鬧，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分
布在全球各地，英國的蘇格蘭，則是牠們在北方最遠的棲息地。不過當地
的瓶鼻海豚近來數量明顯的減少，科學家正在深入探討，希望能夠找出其
中的原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣
，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻。在這個區域活動的瓶
鼻海豚，目前大約有130隻。不過最近陸續有研究報告指出，再過50
年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影了。海洋污染，魚群減
少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不
過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁網纏
住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野
生動物的單位，經常派人巡邏，但對部分漁民的不法舉動，還是防不勝防
。有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不過還是有另一群人，為了
保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之一。現場音
艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為了更
了解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮
膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。
花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能出在海水太
冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇
格蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變異性下降，比較不能夠適應環境的
變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響
。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，喜歡追逐打鬧，十分討人喜愛。
瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭，則是牠們在北方最遠的棲息地
。不過當地的瓶鼻海豚近來數量明顯的減少，科學家正在深入探討，希望
能夠找出其中的原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北
海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻。在這個區
域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不過最近陸續有研究報告指出
，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影了。海洋污
染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無
形殺手。不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被
這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方
專責保護野生動物的單位，經常派人巡邏，但對部分漁民的不法舉動，還
是防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不過還是有另一
群人，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之
一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目
的是為了更了解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻
海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄
海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能
出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族
群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變異性下降，比較不能夠
適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將
會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，喜歡追逐打鬧，十分
討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭，則是牠們在北方最
遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚近來數量明顯的減少，科學家正在深入
探討，希望能夠找出其中的原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北
部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻
。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不過最近陸續有研
究報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影
了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海
豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海
豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然
蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常派人巡邏，但對部分漁民的不
法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不過
還是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾利，
就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍
照存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人震撼。因為
幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌海豚的狀
況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為
，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上跟
其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變異性下降，
比較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞
姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，喜歡追逐
打鬧，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭，則是牠
們在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚近來數量明顯的減少，科學
家正在深入探討，希望能夠找出其中的原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在
蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是
過往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不過最
近陸續有研究報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑
可愛的身影了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是
威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚
的漁網，海豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸
溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常派人巡邏，但對部
分漁民的不法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的
生存，不過還是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協
會的艾利，就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海
豚，一一拍照存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人
震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年
雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普
森博士認為，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的
主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變
異性下降，比較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光
下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑
，喜歡追逐打鬧，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格
蘭，則是牠們在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚近來數量明顯的
減少，科學家正在深入探討，希望能夠找出其中的原因。現場音一群瓶鼻
海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同
伴，甚至是過往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130
隻。不過最近陸續有研究報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看
到牠們活潑可愛的身影了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞
鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁民非
法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸
，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常派人巡
邏，但對部分漁民的不法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅
到了海豚的生存，不過還是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。來自
鯨豚保護協會的艾利，就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這13
0隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀況。結果
卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰
爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭
海豚的湯普森博士認為，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致
皮膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，
導致遺傳變異性下降，比較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻
海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚
，個性活潑，喜歡追逐打鬧，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，
英國的蘇格蘭，則是牠們在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚近來
數量明顯的減少，科學家正在深入探討，希望能夠找出其中的原因。現場
音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追
逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大
約有130隻。不過最近陸續有研究報告指出，再過50年，恐怕就無法
在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人
類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，
還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮
到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，
經常派人巡邏，但對部分漁民的不法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足
私慾，威脅到了海豚的生存，不過還是有另一群人，為了保護牠們而不遺
餘力。來自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海
域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為了更了解牠們的健康
狀況。結果卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的
已經出血潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血
研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分
可能是導致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是
近親交配，導致遺傳變異性下降，比較不能夠適應環境的變化，因此未來
蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。
