水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，喜歡追逐打鬧，十分討人喜愛。
瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭，則是牠們在北方最遠的棲息
地。
不過當地的瓶鼻海豚近來數量明顯的減少，科學家正在深入探討，希望
能夠找出其中的原因。
現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉
戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻。
在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。
不過最近陸續有研究報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到
牠們活潑可愛的身影了。
海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚
生存的無形殺手。
不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁
網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。
雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常派人巡邏，但對部分漁
民的不法舉動，還是防不勝防。
有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不過還是有另一群人，為了
保護牠們而不遺餘力。
來自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之一。
現場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的
是為了更了解牠們的健康狀況。
結果卻相當讓人震撼。
因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。
更嚴重的已經出血潰爛。
而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。
花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能出在海水
太冷。
水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格
蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變異性下降，比較不能夠適應環境
的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成
