台北市長郝龍斌今天進行施政報告，綠營議員要郝龍斌先交待清楚，綠卡
到底還有沒有效，引起藍營議員不滿，雙方爆發衝突。才剛剛開議,市議
員先質疑市長郝龍斌擁有的綠卡,到底還有沒有效,火氣就很大選前馬英
九綠卡引發很大爭議,選後郝龍斌的綠卡,市議員也不放過,還要郝市長
先澄清,才不杯葛市政府的施政報告藍綠陣營態度大不同,不過郝龍斌還
是清清楚楚說明,自己的綠卡從擔任公職那一天,就已經自動失效雖然強
調綠卡已經失效,不過市議員針對市府局處首長是否有雙重國籍,還是緊
迫盯人,而郝龍斌表示,依國籍法20條規定,市府內公務人員國籍問題
將依法依規定徹查,不過內政部已經函示,綠卡不在限制內,因此不會做
逾越法律規範的處分。記者李曉儒彭耀祖台北報導台北市長郝龍斌今天進
行施政報告，綠營議員要郝龍斌先交待清楚，綠卡到底還有沒有效，引起
藍營議員不滿，雙方爆發衝突。才剛剛開議,市議員先質疑市長郝龍斌擁
有的綠卡,到底還有沒有效,火氣就很大選前馬英九綠卡引發很大爭議,
選後郝龍斌的綠卡,市議員也不放過,還要郝市長先澄清,才不杯葛市政
府的施政報告藍綠陣營態度大不同,不過郝龍斌還是清清楚楚說明,自己
的綠卡從擔任公職那一天,就已經自動失效雖然強調綠卡已經失效,不過
市議員針對市府局處首長是否有雙重國籍,還是緊迫盯人,而郝龍斌表示
,依國籍法20條規定,市府內公務人員國籍問題將依法依規定徹查,不
過內政部已經函示,綠卡不在限制內,因此不會做逾越法律規範的處分。
記者李曉儒彭耀祖台北報導台北市長郝龍斌今天進行施政報告，綠營議員
要郝龍斌先交待清楚，綠卡到底還有沒有效，引起藍營議員不滿，雙方爆
發衝突。才剛剛開議,市議員先質疑市長郝龍斌擁有的綠卡,到底還有沒
有效,火氣就很大選前馬英九綠卡引發很大爭議,選後郝龍斌的綠卡,市
議員也不放過,還要郝市長先澄清,才不杯葛市政府的施政報告藍綠陣營
態度大不同,不過郝龍斌還是清清楚楚說明,自己的綠卡從擔任公職那一
天,就已經自動失效雖然強調綠卡已經失效,不過市議員針對市府局處首
長是否有雙重國籍,還是緊迫盯人,而郝龍斌表示,依國籍法20條規定
,市府內公務人員國籍問題將依法依規定徹查,不過內政部已經函示,綠
卡不在限制內,因此不會做逾越法律規範的處分。記者李曉儒彭耀祖台北
報導
