嘉義東石鄉，婆婆打媳婦的風波，也是越鬧越大，因為打媳婦的婆婆交保
金才一萬，但是警察傳喚抗議的村民來問筆錄，竟然愛三萬元才能夠交保
，這乎村民很不滿，昨晚村民擱去派出所抗議。,放煙火號召鄉民出動,
七號晚間東石鄉居民怎麼又出來抗議？原來居民不滿警方傳喚鬧事民眾,
交保金要三萬塊,比打媳婦的惡婆婆交保金一萬元還要高,覺得不公平,
警方則是以優勢警力,舉牌警告要驅離民眾時間回到4'號晚間,當時包
圍警局兩百多位村民氣憤不已，叫囂推擠，想衝進警局抓人警方第一時間
沒有明快的處理,整起事件長達五個多小時，憤怒村民追打嫌犯，只見先
生抱著小孩，倉皇逃進派出所，懷中的小孩因為糖尿病要送醫，但村民卻
堵住門口，隔天事情沒有結束,局長和分局長在村民壓力下,處分了派出
所長,整起事件讓警政署認為嘉義縣警局長,不斷妥協安撫群眾,沒有警
方該有的作為一起家暴案,引發東石長達四天的混亂和包圍,村民的加入
,警方第一時間的保守,讓整起事件,還無法畫下句點。嘉義東石鄉，婆
婆打媳婦的風波，也是越鬧越大，因為打媳婦的婆婆交保金才一萬，但是
警察傳喚抗議的村民來問筆錄，竟然愛三萬元才能夠交保，這乎村民很不
滿，昨晚村民擱去派出所抗議。,放煙火號召鄉民出動,七號晚間東石鄉
居民怎麼又出來抗議？原來居民不滿警方傳喚鬧事民眾,交保金要三萬塊
,比打媳婦的惡婆婆交保金一萬元還要高,覺得不公平,警方則是以優勢
警力,舉牌警告要驅離民眾時間回到4'號晚間,當時包圍警局兩百多位
村民氣憤不已，叫囂推擠，想衝進警局抓人警方第一時間沒有明快的處理
,整起事件長達五個多小時，憤怒村民追打嫌犯，只見先生抱著小孩，倉
皇逃進派出所，懷中的小孩因為糖尿病要送醫，但村民卻堵住門口，隔天
事情沒有結束,局長和分局長在村民壓力下,處分了派出所長,整起事件
讓警政署認為嘉義縣警局長,不斷妥協安撫群眾,沒有警方該有的作為一
起家暴案,引發東石長達四天的混亂和包圍,村民的加入,警方第一時間
的保守,讓整起事件,還無法畫下句點。
