針對台電副總人事案，台電董事姚江臨今天指控，行政院核定接任副總遺
缺的黃傅源，曾帶著高級酒禮盒拜訪他，盒裡裝有一包五萬塊現金信封袋
，企圖行賄。但隨後他把禮盒及現金退還給黃傅源，並且向經濟部檢舉。
拿著大幅照片走出來,台電董事姚江臨指稱,3月27號上午十點半,行
政院核定接任台電副總的黃傅源，就是帶著照片中的高級洋酒來拜訪他,
而禮盒裡裝有一包大約五萬塊的現金信封袋,企圖行賄,希望能幫忙人事
案過關.姚江臨表示,當天發現禮盒的現金信封袋後,隨即送還給黃傅源
,也立即向台電董事長陳貴明報告，並且向經濟部政風處檢舉。除了檢舉
外,當天黃傅源拜訪姚江臨的畫面也被監視器拍了下來,經濟部表示,目
前由政風處調查中.面對關說的指控，黃傅源也委任律師出面反擊。黃傅
源沒有親自回應，而是全權交由委任律師來捍衛自己的清白，這場台電人
事行賄疑雲，雙方各說各話，究竟真相如何，則要司法來釐清。記者陳曉
卿王威雄蔣龍祥台北報導針對台電副總人事案，台電董事姚江臨今天指控
，行政院核定接任副總遺缺的黃傅源，曾帶著高級酒禮盒拜訪他，盒裡裝
有一包五萬塊現金信封袋，企圖行賄。但隨後他把禮盒及現金退還給黃傅
源，並且向經濟部檢舉。拿著大幅照片走出來,台電董事姚江臨指稱,3
月27號上午十點半,行政院核定接任台電副總的黃傅源，就是帶著照片
中的高級洋酒來拜訪他,而禮盒裡裝有一包大約五萬塊的現金信封袋,企
圖行賄,希望能幫忙人事案過關.姚江臨表示,當天發現禮盒的現金信封
袋後,隨即送還給黃傅源,也立即向台電董事長陳貴明報告，並且向經濟
部政風處檢舉。除了檢舉外,當天黃傅源拜訪姚江臨的畫面也被監視器拍
了下來,經濟部表示,目前由政風處調查中.面對關說的指控，黃傅源也
委任律師出面反擊。黃傅源沒有親自回應，而是全權交由委任律師來捍衛
自己的清白，這場台電人事行賄疑雲，雙方各說各話，究竟真相如何，則
要司法來釐清。記者陳曉卿王威雄蔣龍祥台北報導針對台電副總人事案，
台電董事姚江臨今天指控，行政院核定接任副總遺缺的黃傅源，曾帶著高
級酒禮盒拜訪他，盒裡裝有一包五萬塊現金信封袋，企圖行賄。但隨後他
把禮盒及現金退還給黃傅源，並且向經濟部檢舉。拿著大幅照片走出來,
台電董事姚江臨指稱,3月27號上午十點半,行政院核定接任台電副總
的黃傅源，就是帶著照片中的高級洋酒來拜訪他,而禮盒裡裝有一包大約
五萬塊的現金信封袋,企圖行賄,希望能幫忙人事案過關.姚江臨表示,
當天發現禮盒的現金信封袋後,隨即送還給黃傅源,也立即向台電董事長
陳貴明報告，並且向經濟部政風處檢舉。除了檢舉外,當天黃傅源拜訪姚
江臨的畫面也被監視器拍了下來,經濟部表示,目前由政風處調查中.面
對關說的指控，黃傅源也委任律師出面反擊。黃傅源沒有親自回應，而是
全權交由委任律師來捍衛自己的清白，這場台電人事行賄疑雲，雙方各說
各話，究竟真相如何，則要司法來釐清。記者陳曉卿王威雄蔣龍祥台北報
導針對台電副總人事案，台電董事姚江臨今天指控，行政院核定接任副總
遺缺的黃傅源，曾帶著高級酒禮盒拜訪他，盒裡裝有一包五萬塊現金信封
袋，企圖行賄。但隨後他把禮盒及現金退還給黃傅源，並且向經濟部檢舉
。拿著大幅照片走出來,台電董事姚江臨指稱,3月27號上午十點半,
行政院核定接任台電副總的黃傅源，就是帶著照片中的高級洋酒來拜訪他
,而禮盒裡裝有一包大約五萬塊的現金信封袋,企圖行賄,希望能幫忙人
事案過關.姚江臨表示,當天發現禮盒的現金信封袋後,隨即送還給黃傅
源,也立即向台電董事長陳貴明報告，並且向經濟部政風處檢舉。除了檢
舉外,當天黃傅源拜訪姚江臨的畫面也被監視器拍了下來,經濟部表示,
目前由政風處調查中.面對關說的指控，黃傅源也委任律師出面反擊。黃
傅源沒有親自回應，而是全權交由委任律師來捍衛自己的清白，這場台電
人事行賄疑雲，雙方各說各話，究竟真相如何，則要司法來釐清。記者陳
曉卿王威雄蔣龍祥台北報導針對台電副總人事案，台電董事姚江臨今天指
控，行政院核定接任副總遺缺的黃傅源，曾帶著高級酒禮盒拜訪他，盒裡
裝有一包五萬塊現金信封袋，企圖行賄。但隨後他把禮盒及現金退還給黃
傅源，並且向經濟部檢舉。拿著大幅照片走出來,台電董事姚江臨指稱,
3月27號上午十點半,行政院核定接任台電副總的黃傅源，就是帶著照
片中的高級洋酒來拜訪他,而禮盒裡裝有一包大約五萬塊的現金信封袋,
企圖行賄,希望能幫忙人事案過關.姚江臨表示,當天發現禮盒的現金信
封袋後,隨即送還給黃傅源,也立即向台電董事長陳貴明報告，並且向經
濟部政風處檢舉。除了檢舉外,當天黃傅源拜訪姚江臨的畫面也被監視器
拍了下來,經濟部表示,目前由政風處調查中.面對關說的指控，黃傅源
也委任律師出面反擊。黃傅源沒有親自回應，而是全權交由委任律師來捍
衛自己的清白，這場台電人事行賄疑雲，雙方各說各話，究竟真相如何，
則要司法來釐清。記者陳曉卿王威雄蔣龍祥台北報導針對台電副總人事案
，台電董事姚江臨今天指控，行政院核定接任副總遺缺的黃傅源，曾帶著
高級酒禮盒拜訪他，盒裡裝有一包五萬塊現金信封袋，企圖行賄。但隨後
他把禮盒及現金退還給黃傅源，並且向經濟部檢舉。拿著大幅照片走出來
,台電董事姚江臨指稱,3月27號上午十點半,行政院核定接任台電副
總的黃傅源，就是帶著照片中的高級洋酒來拜訪他,而禮盒裡裝有一包大
約五萬塊的現金信封袋,企圖行賄,希望能幫忙人事案過關.姚江臨表示
,當天發現禮盒的現金信封袋後,隨即送還給黃傅源,也立即向台電董事
長陳貴明報告，並且向經濟部政風處檢舉。除了檢舉外,當天黃傅源拜訪
姚江臨的畫面也被監視器拍了下來,經濟部表示,目前由政風處調查中.
面對關說的指控，黃傅源也委任律師出面反擊。黃傅源沒有親自回應，而
是全權交由委任律師來捍衛自己的清白，這場台電人事行賄疑雲，雙方各
說各話，究竟真相如何，則要司法來釐清。記者陳曉卿王威雄蔣龍祥台北
報導
