開放兩岸觀光的腳步越來越快，但政策和方向上、究竟要如何走？國內觀
光業大老嚴長壽，今天對新政府提出建言，他呼籲新政府，政策思考上應
該把眼光和格局放大。嚴長壽認為，文化是台灣在國際觀光上的加值關鍵
，因此未來不論是否成立文化觀光部，新政府在人選和定位的設定上，要
非常謹慎。他也呼籲，為了都市發展，應裁撤松山機場，同時他也反對在
澎湖設賭場，認為應該就澎湖的自然資源來發展觀光。開放兩岸觀光的腳
步越來越快，但政策和方向上、究竟要如何走？國內觀光業大老嚴長壽，
今天對新政府提出建言，他呼籲新政府，政策思考上應該把眼光和格局放
大。嚴長壽認為，文化是台灣在國際觀光上的加值關鍵，因此未來不論是
否成立文化觀光部，新政府在人選和定位的設定上，要非常謹慎。他也呼
籲，為了都市發展，應裁撤松山機場，同時他也反對在澎湖設賭場，認為
應該就澎湖的自然資源來發展觀光。開放兩岸觀光的腳步越來越快，但政
策和方向上、究竟要如何走？國內觀光業大老嚴長壽，今天對新政府提出
建言，他呼籲新政府，政策思考上應該把眼光和格局放大。嚴長壽認為，
文化是台灣在國際觀光上的加值關鍵，因此未來不論是否成立文化觀光部
，新政府在人選和定位的設定上，要非常謹慎。他也呼籲，為了都市發展
，應裁撤松山機場，同時他也反對在澎湖設賭場，認為應該就澎湖的自然
資源來發展觀光。
