連任成功的美國總統布希，將在美東時間星期四宣誓就職。
星期天的華府雖然氣溫相當低，但就職典禮的預演還是照常進行。
由於駐伊拉克的美軍持續有傷亡傳出，反戰人士也準備在布希就職當天
，在遊行路線附近示威。
因此美國政府也策劃了空前的安全措施。
海岸防衛隊的快艇在波多馬克河面上來回巡邏，並檢查橋樑有沒有可疑
物品。
地面上則有大批軍警，在遊行路線四周進行地毯式的檢查。
任何個人或團體，有任何阻撓就職典禮的企圖，都會被層層的安全措施
驅散。
同一時間，軍樂隊和三軍儀隊，也為星期四的布希就職典禮做最後的彩
排。
雖然主辦單位強調，慶祝儀式的經費四千萬美元都來自私人的捐助，而
不是公款，但由由納稅人支付的安全措施經費，卻可能多達一千七百
萬美元。
再加上伊拉克情勢持續緊張，美軍傷亡不斷累積的情況下，部分民眾認
為，熱鬧的傳統式就職典禮實在不宜，而應該仿效小羅斯福總統，來
個簡單的宣示就可以了。
除了準備布希就職，星期一也是已故黑人民權領袖馬丁路德金恩的76
歲冥誕。
黑人牧師賈克遜，星期天在講道時，再次藉著紀念金恩，來抨擊布希政
府。
賈克遜以伊拉克師出無名，社會貧富差距越來越大等情況，對照金恩博
士生前平等和平的主張，譴責布希政府的施政。
選在金恩的冥誕紀念，賈克遜站在金恩1968年遇刺的地點呼籲美國
人，要以掙脫奴役做為紀念金恩生日的禮物。
