台北市市定古蹟紫藤廬從去年四月開始整修，原本預計今年四月重新開放
，但今天卻有市議員質疑市府修繕不當，讓裡頭九十年的樹，遭到破壞。
走進剛整修完工的紫藤廬一看，爬滿整個藤架的紫藤，雖然還開著紫色的
花朵，但樹根卻顯得奄奄一息，而原先遍佈在地下的藤根也被破壞殆盡，
這讓市議員對於文化局的古蹟修繕提出了質疑。不過，屋主卻說，紫藤樹
早在整修前，就已經遭到白蟻蛀蝕。紫藤廬原本是海軍宿舍，70年代、
因為黨外民主運動人士和知識份子經常在此聚會，發表創作與演說，因而
成為了全台灣第一座人文茶藝館，同時也是台灣民主政治、和藝文發展的
重要空間。民國86年、紫藤廬被公告為市定古蹟，並且從去年四月起、
以一千一百萬的預算，展開修繕工程。會勘後、古蹟專家認為，房子結構
沒有問題，但修繕過程應該有植物專家的參與。因為工程結算問題，紫藤
廬確定得延後到六月才能重新開放，不過原本有九十年歷史的紫藤樹，如
今三株只剩下兩株，整修後的紫藤廬要如何重現風華，成了不少人心中的
問號。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北市市定古蹟紫藤廬從去年四月
開始整修，原本預計今年四月重新開放，但今天卻有市議員質疑市府修繕
不當，讓裡頭九十年的樹，遭到破壞。走進剛整修完工的紫藤廬一看，爬
滿整個藤架的紫藤，雖然還開著紫色的花朵，但樹根卻顯得奄奄一息，而
原先遍佈在地下的藤根也被破壞殆盡，這讓市議員對於文化局的古蹟修繕
提出了質疑。不過，屋主卻說，紫藤樹早在整修前，就已經遭到白蟻蛀蝕
。紫藤廬原本是海軍宿舍，70年代、因為黨外民主運動人士和知識份子
經常在此聚會，發表創作與演說，因而成為了全台灣第一座人文茶藝館，
同時也是台灣民主政治、和藝文發展的重要空間。民國86年、紫藤廬被
公告為市定古蹟，並且從去年四月起、以一千一百萬的預算，展開修繕工
程。會勘後、古蹟專家認為，房子結構沒有問題，但修繕過程應該有植物
專家的參與。因為工程結算問題，紫藤廬確定得延後到六月才能重新開放
，不過原本有九十年歷史的紫藤樹，如今三株只剩下兩株，整修後的紫藤
廬要如何重現風華，成了不少人心中的問號。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導台北市市定古蹟紫藤廬從去年四月開始整修，原本預計今年四月重新
開放，但今天卻有市議員質疑市府修繕不當，讓裡頭九十年的樹，遭到破
壞。走進剛整修完工的紫藤廬一看，爬滿整個藤架的紫藤，雖然還開著紫
色的花朵，但樹根卻顯得奄奄一息，而原先遍佈在地下的藤根也被破壞殆
盡，這讓市議員對於文化局的古蹟修繕提出了質疑。不過，屋主卻說，紫
藤樹早在整修前，就已經遭到白蟻蛀蝕。紫藤廬原本是海軍宿舍，70年
代、因為黨外民主運動人士和知識份子經常在此聚會，發表創作與演說，
因而成為了全台灣第一座人文茶藝館，同時也是台灣民主政治、和藝文發
展的重要空間。民國86年、紫藤廬被公告為市定古蹟，並且從去年四月
起、以一千一百萬的預算，展開修繕工程。會勘後、古蹟專家認為，房子
結構沒有問題，但修繕過程應該有植物專家的參與。因為工程結算問題，
紫藤廬確定得延後到六月才能重新開放，不過原本有九十年歷史的紫藤樹
，如今三株只剩下兩株，整修後的紫藤廬要如何重現風華，成了不少人心
中的問號。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北市市定古蹟紫藤廬從去年
四月開始整修，原本預計今年四月重新開放，但今天卻有市議員質疑市府
修繕不當，讓裡頭九十年的樹，遭到破壞。走進剛整修完工的紫藤廬一看
，爬滿整個藤架的紫藤，雖然還開著紫色的花朵，但樹根卻顯得奄奄一息
，而原先遍佈在地下的藤根也被破壞殆盡，這讓市議員對於文化局的古蹟
修繕提出了質疑。不過，屋主卻說，紫藤樹早在整修前，就已經遭到白蟻
蛀蝕。紫藤廬原本是海軍宿舍，70年代、因為黨外民主運動人士和知識
份子經常在此聚會，發表創作與演說，因而成為了全台灣第一座人文茶藝
館，同時也是台灣民主政治、和藝文發展的重要空間。民國86年、紫藤
廬被公告為市定古蹟，並且從去年四月起、以一千一百萬的預算，展開修
繕工程。會勘後、古蹟專家認為，房子結構沒有問題，但修繕過程應該有
植物專家的參與。因為工程結算問題，紫藤廬確定得延後到六月才能重新
開放，不過原本有九十年歷史的紫藤樹，如今三株只剩下兩株，整修後的
紫藤廬要如何重現風華，成了不少人心中的問號。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導台北市市定古蹟紫藤廬從去年四月開始整修，原本預計今年四月
重新開放，但今天卻有市議員質疑市府修繕不當，讓裡頭九十年的樹，遭
到破壞。走進剛整修完工的紫藤廬一看，爬滿整個藤架的紫藤，雖然還開
著紫色的花朵，但樹根卻顯得奄奄一息，而原先遍佈在地下的藤根也被破
壞殆盡，這讓市議員對於文化局的古蹟修繕提出了質疑。不過，屋主卻說
，紫藤樹早在整修前，就已經遭到白蟻蛀蝕。紫藤廬原本是海軍宿舍，7
0年代、因為黨外民主運動人士和知識份子經常在此聚會，發表創作與演
說，因而成為了全台灣第一座人文茶藝館，同時也是台灣民主政治、和藝
文發展的重要空間。民國86年、紫藤廬被公告為市定古蹟，並且從去年
四月起、以一千一百萬的預算，展開修繕工程。會勘後、古蹟專家認為，
房子結構沒有問題，但修繕過程應該有植物專家的參與。因為工程結算問
題，紫藤廬確定得延後到六月才能重新開放，不過原本有九十年歷史的紫
藤樹，如今三株只剩下兩株，整修後的紫藤廬要如何重現風華，成了不少
人心中的問號。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北市市定古蹟紫藤廬從
去年四月開始整修，原本預計今年四月重新開放，但今天卻有市議員質疑
市府修繕不當，讓裡頭九十年的樹，遭到破壞。走進剛整修完工的紫藤廬
一看，爬滿整個藤架的紫藤，雖然還開著紫色的花朵，但樹根卻顯得奄奄
一息，而原先遍佈在地下的藤根也被破壞殆盡，這讓市議員對於文化局的
古蹟修繕提出了質疑。不過，屋主卻說，紫藤樹早在整修前，就已經遭到
白蟻蛀蝕。紫藤廬原本是海軍宿舍，70年代、因為黨外民主運動人士和
知識份子經常在此聚會，發表創作與演說，因而成為了全台灣第一座人文
茶藝館，同時也是台灣民主政治、和藝文發展的重要空間。民國86年、
紫藤廬被公告為市定古蹟，並且從去年四月起、以一千一百萬的預算，展
開修繕工程。會勘後、古蹟專家認為，房子結構沒有問題，但修繕過程應
該有植物專家的參與。因為工程結算問題，紫藤廬確定得延後到六月才能
重新開放，不過原本有九十年歷史的紫藤樹，如今三株只剩下兩株，整修
後的紫藤廬要如何重現風華，成了不少人心中的問號。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導台北市市定古蹟紫藤廬從去年四月開始整修，原本預計今年
四月重新開放，但今天卻有市議員質疑市府修繕不當，讓裡頭九十年的樹
，遭到破壞。走進剛整修完工的紫藤廬一看，爬滿整個藤架的紫藤，雖然
還開著紫色的花朵，但樹根卻顯得奄奄一息，而原先遍佈在地下的藤根也
被破壞殆盡，這讓市議員對於文化局的古蹟修繕提出了質疑。不過，屋主
卻說，紫藤樹早在整修前，就已經遭到白蟻蛀蝕。紫藤廬原本是海軍宿舍
，70年代、因為黨外民主運動人士和知識份子經常在此聚會，發表創作
與演說，因而成為了全台灣第一座人文茶藝館，同時也是台灣民主政治、
和藝文發展的重要空間。民國86年、紫藤廬被公告為市定古蹟，並且從
去年四月起、以一千一百萬的預算，展開修繕工程。會勘後、古蹟專家認
為，房子結構沒有問題，但修繕過程應該有植物專家的參與。因為工程結
算問題，紫藤廬確定得延後到六月才能重新開放，不過原本有九十年歷史
的紫藤樹，如今三株只剩下兩株，整修後的紫藤廬要如何重現風華，成了
不少人心中的問號。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北市市定古蹟紫藤
廬從去年四月開始整修，原本預計今年四月重新開放，但今天卻有市議員
質疑市府修繕不當，讓裡頭九十年的樹，遭到破壞。走進剛整修完工的紫
藤廬一看，爬滿整個藤架的紫藤，雖然還開著紫色的花朵，但樹根卻顯得
奄奄一息，而原先遍佈在地下的藤根也被破壞殆盡，這讓市議員對於文化
局的古蹟修繕提出了質疑。不過，屋主卻說，紫藤樹早在整修前，就已經
遭到白蟻蛀蝕。紫藤廬原本是海軍宿舍，70年代、因為黨外民主運動人
士和知識份子經常在此聚會，發表創作與演說，因而成為了全台灣第一座
人文茶藝館，同時也是台灣民主政治、和藝文發展的重要空間。民國86
年、紫藤廬被公告為市定古蹟，並且從去年四月起、以一千一百萬的預算
，展開修繕工程。會勘後、古蹟專家認為，房子結構沒有問題，但修繕過
程應該有植物專家的參與。因為工程結算問題，紫藤廬確定得延後到六月
才能重新開放，不過原本有九十年歷史的紫藤樹，如今三株只剩下兩株，
整修後的紫藤廬要如何重現風華，成了不少人心中的問號。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
