連任成功的美國總統布希，將在美東時間星期四宣誓就職。星期天的華府
雖然氣溫相當低，但就職典禮的預演還是照常進行。由於駐伊拉克的美軍
持續有傷亡傳出，反戰人士也準備在布希就職當天，在遊行路線附近示威
。因此美國政府也策劃了空前的安全措施。海岸防衛隊的快艇在波多馬克
河面上來回巡邏，並檢查橋樑有沒有可疑物品。地面上則有大批軍警，在
遊行路線四周進行地毯式的檢查。任何個人或團體，有任何阻撓就職典禮
的企圖，都會被層層的安全措施驅散。同一時間，軍樂隊和三軍儀隊，也
為星期四的布希就職典禮做最後的彩排。雖然主辦單位強調，慶祝儀式的
經費四千萬美元都來自私人的捐助，而不是公款，但由由納稅人支付的安
全措施經費，卻可能多達一千七百萬美元。再加上伊拉克情勢持續緊張，
美軍傷亡不斷累積的情況下，部分民眾認為，熱鬧的傳統式就職典禮實在
不宜，而應該仿效小羅斯福總統，來個簡單的宣示就可以了。除了準備布
希就職，星期一也是已故黑人民權領袖馬丁路德金恩的76歲冥誕。黑人
牧師賈克遜，星期天在講道時，再次藉著紀念金恩，來抨擊布希政府。賈
克遜以伊拉克師出無名，社會貧富差距越來越大等情況，對照金恩博士生
前平等和平的主張，譴責布希政府的施政。選在金恩的冥誕紀念，賈克遜
站在金恩1968年遇刺的地點呼籲美國人，要以掙脫奴役做為紀念金恩
生日的禮物。連任成功的美國總統布希，將在美東時間星期四宣誓就職。
星期天的華府雖然氣溫相當低，但就職典禮的預演還是照常進行。由於駐
伊拉克的美軍持續有傷亡傳出，反戰人士也準備在布希就職當天，在遊行
路線附近示威。因此美國政府也策劃了空前的安全措施。海岸防衛隊的快
艇在波多馬克河面上來回巡邏，並檢查橋樑有沒有可疑物品。地面上則有
大批軍警，在遊行路線四周進行地毯式的檢查。任何個人或團體，有任何
阻撓就職典禮的企圖，都會被層層的安全措施驅散。同一時間，軍樂隊和
三軍儀隊，也為星期四的布希就職典禮做最後的彩排。雖然主辦單位強調
，慶祝儀式的經費四千萬美元都來自私人的捐助，而不是公款，但由由納
稅人支付的安全措施經費，卻可能多達一千七百萬美元。再加上伊拉克情
勢持續緊張，美軍傷亡不斷累積的情況下，部分民眾認為，熱鬧的傳統式
就職典禮實在不宜，而應該仿效小羅斯福總統，來個簡單的宣示就可以了
。除了準備布希就職，星期一也是已故黑人民權領袖馬丁路德金恩的76
歲冥誕。黑人牧師賈克遜，星期天在講道時，再次藉著紀念金恩，來抨擊
布希政府。賈克遜以伊拉克師出無名，社會貧富差距越來越大等情況，對
照金恩博士生前平等和平的主張，譴責布希政府的施政。選在金恩的冥誕
紀念，賈克遜站在金恩1968年遇刺的地點呼籲美國人，要以掙脫奴役
做為紀念金恩生日的禮物。連任成功的美國總統布希，將在美東時間星期
四宣誓就職。星期天的華府雖然氣溫相當低，但就職典禮的預演還是照常
進行。由於駐伊拉克的美軍持續有傷亡傳出，反戰人士也準備在布希就職
當天，在遊行路線附近示威。因此美國政府也策劃了空前的安全措施。海
岸防衛隊的快艇在波多馬克河面上來回巡邏，並檢查橋樑有沒有可疑物品
。地面上則有大批軍警，在遊行路線四周進行地毯式的檢查。任何個人或
團體，有任何阻撓就職典禮的企圖，都會被層層的安全措施驅散。同一時
間，軍樂隊和三軍儀隊，也為星期四的布希就職典禮做最後的彩排。雖然
主辦單位強調，慶祝儀式的經費四千萬美元都來自私人的捐助，而不是公
款，但由由納稅人支付的安全措施經費，卻可能多達一千七百萬美元。再
加上伊拉克情勢持續緊張，美軍傷亡不斷累積的情況下，部分民眾認為，
熱鬧的傳統式就職典禮實在不宜，而應該仿效小羅斯福總統，來個簡單的
宣示就可以了。除了準備布希就職，星期一也是已故黑人民權領袖馬丁路
德金恩的76歲冥誕。黑人牧師賈克遜，星期天在講道時，再次藉著紀念
金恩，來抨擊布希政府。賈克遜以伊拉克師出無名，社會貧富差距越來越
大等情況，對照金恩博士生前平等和平的主張，譴責布希政府的施政。選
在金恩的冥誕紀念，賈克遜站在金恩1968年遇刺的地點呼籲美國人，
要以掙脫奴役做為紀念金恩生日的禮物。連任成功的美國總統布希，將在
美東時間星期四宣誓就職。星期天的華府雖然氣溫相當低，但就職典禮的
預演還是照常進行。由於駐伊拉克的美軍持續有傷亡傳出，反戰人士也準
備在布希就職當天，在遊行路線附近示威。因此美國政府也策劃了空前的
安全措施。海岸防衛隊的快艇在波多馬克河面上來回巡邏，並檢查橋樑有
沒有可疑物品。地面上則有大批軍警，在遊行路線四周進行地毯式的檢查
。任何個人或團體，有任何阻撓就職典禮的企圖，都會被層層的安全措施
驅散。同一時間，軍樂隊和三軍儀隊，也為星期四的布希就職典禮做最後
的彩排。雖然主辦單位強調，慶祝儀式的經費四千萬美元都來自私人的捐
助，而不是公款，但由由納稅人支付的安全措施經費，卻可能多達一千七
百萬美元。再加上伊拉克情勢持續緊張，美軍傷亡不斷累積的情況下，部
分民眾認為，熱鬧的傳統式就職典禮實在不宜，而應該仿效小羅斯福總統
，來個簡單的宣示就可以了。除了準備布希就職，星期一也是已故黑人民
權領袖馬丁路德金恩的76歲冥誕。黑人牧師賈克遜，星期天在講道時，
再次藉著紀念金恩，來抨擊布希政府。賈克遜以伊拉克師出無名，社會貧
富差距越來越大等情況，對照金恩博士生前平等和平的主張，譴責布希政
府的施政。選在金恩的冥誕紀念，賈克遜站在金恩1968年遇刺的地點
呼籲美國人，要以掙脫奴役做為紀念金恩生日的禮物。連任成功的美國總
統布希，將在美東時間星期四宣誓就職。星期天的華府雖然氣溫相當低，
但就職典禮的預演還是照常進行。由於駐伊拉克的美軍持續有傷亡傳出，
反戰人士也準備在布希就職當天，在遊行路線附近示威。因此美國政府也
策劃了空前的安全措施。海岸防衛隊的快艇在波多馬克河面上來回巡邏，
並檢查橋樑有沒有可疑物品。地面上則有大批軍警，在遊行路線四周進行
地毯式的檢查。任何個人或團體，有任何阻撓就職典禮的企圖，都會被層
層的安全措施驅散。同一時間，軍樂隊和三軍儀隊，也為星期四的布希就
職典禮做最後的彩排。雖然主辦單位強調，慶祝儀式的經費四千萬美元都
來自私人的捐助，而不是公款，但由由納稅人支付的安全措施經費，卻可
能多達一千七百萬美元。再加上伊拉克情勢持續緊張，美軍傷亡不斷累積
的情況下，部分民眾認為，熱鬧的傳統式就職典禮實在不宜，而應該仿效
小羅斯福總統，來個簡單的宣示就可以了。除了準備布希就職，星期一也
是已故黑人民權領袖馬丁路德金恩的76歲冥誕。黑人牧師賈克遜，星期
天在講道時，再次藉著紀念金恩，來抨擊布希政府。賈克遜以伊拉克師出
無名，社會貧富差距越來越大等情況，對照金恩博士生前平等和平的主張
，譴責布希政府的施政。選在金恩的冥誕紀念，賈克遜站在金恩1968
年遇刺的地點呼籲美國人，要以掙脫奴役做為紀念金恩生日的禮物。連任
成功的美國總統布希，將在美東時間星期四宣誓就職。星期天的華府雖然
氣溫相當低，但就職典禮的預演還是照常進行。由於駐伊拉克的美軍持續
有傷亡傳出，反戰人士也準備在布希就職當天，在遊行路線附近示威。因
此美國政府也策劃了空前的安全措施。海岸防衛隊的快艇在波多馬克河面
上來回巡邏，並檢查橋樑有沒有可疑物品。地面上則有大批軍警，在遊行
路線四周進行地毯式的檢查。任何個人或團體，有任何阻撓就職典禮的企
圖，都會被層層的安全措施驅散。同一時間，軍樂隊和三軍儀隊，也為星
期四的布希就職典禮做最後的彩排。雖然主辦單位強調，慶祝儀式的經費
四千萬美元都來自私人的捐助，而不是公款，但由由納稅人支付的安全措
施經費，卻可能多達一千七百萬美元。再加上伊拉克情勢持續緊張，美軍
傷亡不斷累積的情況下，部分民眾認為，熱鬧的傳統式就職典禮實在不宜
，而應該仿效小羅斯福總統，來個簡單的宣示就可以了。除了準備布希就
職，星期一也是已故黑人民權領袖馬丁路德金恩的76歲冥誕。黑人牧師
賈克遜，星期天在講道時，再次藉著紀念金恩，來抨擊布希政府。賈克遜
以伊拉克師出無名，社會貧富差距越來越大等情況，對照金恩博士生前平
等和平的主張，譴責布希政府的施政。選在金恩的冥誕紀念，賈克遜站在
金恩1968年遇刺的地點呼籲美國人，要以掙脫奴役做為紀念金恩生日
的禮物。連任成功的美國總統布希，將在美東時間星期四宣誓就職。星期
天的華府雖然氣溫相當低，但就職典禮的預演還是照常進行。由於駐伊拉
克的美軍持續有傷亡傳出，反戰人士也準備在布希就職當天，在遊行路線
附近示威。因此美國政府也策劃了空前的安全措施。海岸防衛隊的快艇在
波多馬克河面上來回巡邏，並檢查橋樑有沒有可疑物品。地面上則有大批
軍警，在遊行路線四周進行地毯式的檢查。任何個人或團體，有任何阻撓
就職典禮的企圖，都會被層層的安全措施驅散。同一時間，軍樂隊和三軍
儀隊，也為星期四的布希就職典禮做最後的彩排。雖然主辦單位強調，慶
祝儀式的經費四千萬美元都來自私人的捐助，而不是公款，但由由納稅人
支付的安全措施經費，卻可能多達一千七百萬美元。再加上伊拉克情勢持
續緊張，美軍傷亡不斷累積的情況下，部分民眾認為，熱鬧的傳統式就職
典禮實在不宜，而應該仿效小羅斯福總統，來個簡單的宣示就可以了。除
了準備布希就職，星期一也是已故黑人民權領袖馬丁路德金恩的76歲冥
誕。黑人牧師賈克遜，星期天在講道時，再次藉著紀念金恩，來抨擊布希
政府。賈克遜以伊拉克師出無名，社會貧富差距越來越大等情況，對照金
恩博士生前平等和平的主張，譴責布希政府的施政。選在金恩的冥誕紀念
，賈克遜站在金恩1968年遇刺的地點呼籲美國人，要以掙脫奴役做為
紀念金恩生日的禮物。連任成功的美國總統布希，將在美東時間星期四宣
誓就職。星期天的華府雖然氣溫相當低，但就職典禮的預演還是照常進行
。由於駐伊拉克的美軍持續有傷亡傳出，反戰人士也準備在布希就職當天
，在遊行路線附近示威。因此美國政府也策劃了空前的安全措施。海岸防
衛隊的快艇在波多馬克河面上來回巡邏，並檢查橋樑有沒有可疑物品。地
面上則有大批軍警，在遊行路線四周進行地毯式的檢查。任何個人或團體
，有任何阻撓就職典禮的企圖，都會被層層的安全措施驅散。同一時間，
軍樂隊和三軍儀隊，也為星期四的布希就職典禮做最後的彩排。雖然主辦
單位強調，慶祝儀式的經費四千萬美元都來自私人的捐助，而不是公款，
但由由納稅人支付的安全措施經費，卻可能多達一千七百萬美元。再加上
伊拉克情勢持續緊張，美軍傷亡不斷累積的情況下，部分民眾認為，熱鬧
的傳統式就職典禮實在不宜，而應該仿效小羅斯福總統，來個簡單的宣示
就可以了。除了準備布希就職，星期一也是已故黑人民權領袖馬丁路德金
恩的76歲冥誕。黑人牧師賈克遜，星期天在講道時，再次藉著紀念金恩
，來抨擊布希政府。賈克遜以伊拉克師出無名，社會貧富差距越來越大等
情況，對照金恩博士生前平等和平的主張，譴責布希政府的施政。選在金
恩的冥誕紀念，賈克遜站在金恩1968年遇刺的地點呼籲美國人，要以
掙脫奴役做為紀念金恩生日的禮物。連任成功的美國總統布希，將在美東
時間星期四宣誓就職。星期天的華府雖然氣溫相當低，但就職典禮的預演
還是照常進行。由於駐伊拉克的美軍持續有傷亡傳出，反戰人士也準備在
布希就職當天，在遊行路線附近示威。因此美國政府也策劃了空前的安全
措施。海岸防衛隊的快艇在波多馬克河面上來回巡邏，並檢查橋樑有沒有
可疑物品。地面上則有大批軍警，在遊行路線四周進行地毯式的檢查。任
何個人或團體，有任何阻撓就職典禮的企圖，都會被層層的安全措施驅散
。同一時間，軍樂隊和三軍儀隊，也為星期四的布希就職典禮做最後的彩
排。雖然主辦單位強調，慶祝儀式的經費四千萬美元都來自私人的捐助，
而不是公款，但由由納稅人支付的安全措施經費，卻可能多達一千七百萬
美元。再加上伊拉克情勢持續緊張，美軍傷亡不斷累積的情況下，部分民
眾認為，熱鬧的傳統式就職典禮實在不宜，而應該仿效小羅斯福總統，來
個簡單的宣示就可以了。除了準備布希就職，星期一也是已故黑人民權領
袖馬丁路德金恩的76歲冥誕。黑人牧師賈克遜，星期天在講道時，再次
藉著紀念金恩，來抨擊布希政府。賈克遜以伊拉克師出無名，社會貧富差
距越來越大等情況，對照金恩博士生前平等和平的主張，譴責布希政府的
施政。選在金恩的冥誕紀念，賈克遜站在金恩1968年遇刺的地點呼籲
美國人，要以掙脫奴役做為紀念金恩生日的禮物。連任成功的美國總統布
希，將在美東時間星期四宣誓就職。星期天的華府雖然氣溫相當低，但就
職典禮的預演還是照常進行。由於駐伊拉克的美軍持續有傷亡傳出，反戰
人士也準備在布希就職當天，在遊行路線附近示威。因此美國政府也策劃
了空前的安全措施。海岸防衛隊的快艇在波多馬克河面上來回巡邏，並檢
查橋樑有沒有可疑物品。地面上則有大批軍警，在遊行路線四周進行地毯
式的檢查。任何個人或團體，有任何阻撓就職典禮的企圖，都會被層層的
安全措施驅散。同一時間，軍樂隊和三軍儀隊，也為星期四的布希就職典
禮做最後的彩排。雖然主辦單位強調，慶祝儀式的經費四千萬美元都來自
私人的捐助，而不是公款，但由由納稅人支付的安全措施經費，卻可能多
達一千七百萬美元。再加上伊拉克情勢持續緊張，美軍傷亡不斷累積的情
況下，部分民眾認為，熱鬧的傳統式就職典禮實在不宜，而應該仿效小羅
斯福總統，來個簡單的宣示就可以了。除了準備布希就職，星期一也是已
故黑人民權領袖馬丁路德金恩的76歲冥誕。黑人牧師賈克遜，星期天在
講道時，再次藉著紀念金恩，來抨擊布希政府。賈克遜以伊拉克師出無名
，社會貧富差距越來越大等情況，對照金恩博士生前平等和平的主張，譴
責布希政府的施政。選在金恩的冥誕紀念，賈克遜站在金恩1968年遇
刺的地點呼籲美國人，要以掙脫奴役做為紀念金恩生日的禮物。連任成功
的美國總統布希，將在美東時間星期四宣誓就職。星期天的華府雖然氣溫
相當低，但就職典禮的預演還是照常進行。由於駐伊拉克的美軍持續有傷
亡傳出，反戰人士也準備在布希就職當天，在遊行路線附近示威。因此美
國政府也策劃了空前的安全措施。海岸防衛隊的快艇在波多馬克河面上來
回巡邏，並檢查橋樑有沒有可疑物品。地面上則有大批軍警，在遊行路線
四周進行地毯式的檢查。任何個人或團體，有任何阻撓就職典禮的企圖，
都會被層層的安全措施驅散。同一時間，軍樂隊和三軍儀隊，也為星期四
的布希就職典禮做最後的彩排。雖然主辦單位強調，慶祝儀式的經費四千
萬美元都來自私人的捐助，而不是公款，但由由納稅人支付的安全措施經
費，卻可能多達一千七百萬美元。再加上伊拉克情勢持續緊張，美軍傷亡
不斷累積的情況下，部分民眾認為，熱鬧的傳統式就職典禮實在不宜，而
應該仿效小羅斯福總統，來個簡單的宣示就可以了。除了準備布希就職，
星期一也是已故黑人民權領袖馬丁路德金恩的76歲冥誕。黑人牧師賈克
遜，星期天在講道時，再次藉著紀念金恩，來抨擊布希政府。賈克遜以伊
拉克師出無名，社會貧富差距越來越大等情況，對照金恩博士生前平等和
平的主張，譴責布希政府的施政。選在金恩的冥誕紀念，賈克遜站在金恩
1968年遇刺的地點呼籲美國人，要以掙脫奴役做為紀念金恩生日的禮
物。連任成功的美國總統布希，將在美東時間星期四宣誓就職。星期天的
華府雖然氣溫相當低，但就職典禮的預演還是照常進行。由於駐伊拉克的
美軍持續有傷亡傳出，反戰人士也準備在布希就職當天，在遊行路線附近
示威。因此美國政府也策劃了空前的安全措施。海岸防衛隊的快艇在波多
馬克河面上來回巡邏，並檢查橋樑有沒有可疑物品。地面上則有大批軍警
，在遊行路線四周進行地毯式的檢查。任何個人或團體，有任何阻撓就職
典禮的企圖，都會被層層的安全措施驅散。同一時間，軍樂隊和三軍儀隊
，也為星期四的布希就職典禮做最後的彩排。雖然主辦單位強調，慶祝儀
式的經費四千萬美元都來自私人的捐助，而不是公款，但由由納稅人支付
的安全措施經費，卻可能多達一千七百萬美元。再加上伊拉克情勢持續緊
張，美軍傷亡不斷累積的情況下，部分民眾認為，熱鬧的傳統式就職典禮
實在不宜，而應該仿效小羅斯福總統，來個簡單的宣示就可以了。除了準
備布希就職，星期一也是已故黑人民權領袖馬丁路德金恩的76歲冥誕。
黑人牧師賈克遜，星期天在講道時，再次藉著紀念金恩，來抨擊布希政府
。賈克遜以伊拉克師出無名，社會貧富差距越來越大等情況，對照金恩博
士生前平等和平的主張，譴責布希政府的施政。選在金恩的冥誕紀念，賈
克遜站在金恩1968年遇刺的地點呼籲美國人，要以掙脫奴役做為紀念
金恩生日的禮物。連任成功的美國總統布希，將在美東時間星期四宣誓就
職。星期天的華府雖然氣溫相當低，但就職典禮的預演還是照常進行。由
於駐伊拉克的美軍持續有傷亡傳出，反戰人士也準備在布希就職當天，在
遊行路線附近示威。因此美國政府也策劃了空前的安全措施。海岸防衛隊
的快艇在波多馬克河面上來回巡邏，並檢查橋樑有沒有可疑物品。地面上
則有大批軍警，在遊行路線四周進行地毯式的檢查。任何個人或團體，有
任何阻撓就職典禮的企圖，都會被層層的安全措施驅散。同一時間，軍樂
隊和三軍儀隊，也為星期四的布希就職典禮做最後的彩排。雖然主辦單位
強調，慶祝儀式的經費四千萬美元都來自私人的捐助，而不是公款，但由
由納稅人支付的安全措施經費，卻可能多達一千七百萬美元。再加上伊拉
克情勢持續緊張，美軍傷亡不斷累積的情況下，部分民眾認為，熱鬧的傳
統式就職典禮實在不宜，而應該仿效小羅斯福總統，來個簡單的宣示就可
以了。除了準備布希就職，星期一也是已故黑人民權領袖馬丁路德金恩的
76歲冥誕。黑人牧師賈克遜，星期天在講道時，再次藉著紀念金恩，來
抨擊布希政府。賈克遜以伊拉克師出無名，社會貧富差距越來越大等情況
，對照金恩博士生前平等和平的主張，譴責布希政府的施政。選在金恩的
冥誕紀念，賈克遜站在金恩1968年遇刺的地點呼籲美國人，要以掙脫
奴役做為紀念金恩生日的禮物。連任成功的美國總統布希，將在美東時間
星期四宣誓就職。星期天的華府雖然氣溫相當低，但就職典禮的預演還是
照常進行。由於駐伊拉克的美軍持續有傷亡傳出，反戰人士也準備在布希
就職當天，在遊行路線附近示威。因此美國政府也策劃了空前的安全措施
。海岸防衛隊的快艇在波多馬克河面上來回巡邏，並檢查橋樑有沒有可疑
物品。地面上則有大批軍警，在遊行路線四周進行地毯式的檢查。任何個
人或團體，有任何阻撓就職典禮的企圖，都會被層層的安全措施驅散。同
一時間，軍樂隊和三軍儀隊，也為星期四的布希就職典禮做最後的彩排。
雖然主辦單位強調，慶祝儀式的經費四千萬美元都來自私人的捐助，而不
是公款，但由由納稅人支付的安全措施經費，卻可能多達一千七百萬美元
。再加上伊拉克情勢持續緊張，美軍傷亡不斷累積的情況下，部分民眾認
為，熱鬧的傳統式就職典禮實在不宜，而應該仿效小羅斯福總統，來個簡
單的宣示就可以了。除了準備布希就職，星期一也是已故黑人民權領袖馬
丁路德金恩的76歲冥誕。黑人牧師賈克遜，星期天在講道時，再次藉著
紀念金恩，來抨擊布希政府。賈克遜以伊拉克師出無名，社會貧富差距越
來越大等情況，對照金恩博士生前平等和平的主張，譴責布希政府的施政
。選在金恩的冥誕紀念，賈克遜站在金恩1968年遇刺的地點呼籲美國
人，要以掙脫奴役做為紀念金恩生日的禮物。
