母子情是天性，動物也是這樣。南投縣玉山國家公園一名解說員，十天前
發現一隻猴母，把一隻剛剛出世的猴子，攬到緊緊緊，但是小猴子都不動
，觀察很久才發現小猴早就死了，原來猴母，捨不得自己的孩子。一群獼
猴在停車場旁的草皮在玩耍，引起遊客好奇圍觀，仔細看怎會有一隻母猴
啣著一隻死掉的小猴子這隻小猴子雖然已經死了，不過母猴就這樣緊緊抱
，從上個月到現在已經十天，小猴子身體已經開始腐爛，引來不少蒼蠅，
但是母猴依然不放棄。母猴明顯瘦很少，，玉山管理處表示，國外研究中
常有猩猩、猴子抱著死掉的孩子，，而這次珍貴的畫面,算是台灣罕見的
紀錄。母子情是天性，動物也是這樣。南投縣玉山國家公園一名解說員，
十天前發現一隻猴母，把一隻剛剛出世的猴子，攬到緊緊緊，但是小猴子
都不動，觀察很久才發現小猴早就死了，原來猴母，捨不得自己的孩子。
一群獼猴在停車場旁的草皮在玩耍，引起遊客好奇圍觀，仔細看怎會有一
隻母猴啣著一隻死掉的小猴子這隻小猴子雖然已經死了，不過母猴就這樣
緊緊抱，從上個月到現在已經十天，小猴子身體已經開始腐爛，引來不少
蒼蠅，但是母猴依然不放棄。母猴明顯瘦很少，，玉山管理處表示，國外
研究中常有猩猩、猴子抱著死掉的孩子，，而這次珍貴的畫面,算是台灣
罕見的紀錄。母子情是天性，動物也是這樣。南投縣玉山國家公園一名解
說員，十天前發現一隻猴母，把一隻剛剛出世的猴子，攬到緊緊緊，但是
小猴子都不動，觀察很久才發現小猴早就死了，原來猴母，捨不得自己的
孩子。一群獼猴在停車場旁的草皮在玩耍，引起遊客好奇圍觀，仔細看怎
會有一隻母猴啣著一隻死掉的小猴子這隻小猴子雖然已經死了，不過母猴
就這樣緊緊抱，從上個月到現在已經十天，小猴子身體已經開始腐爛，引
來不少蒼蠅，但是母猴依然不放棄。母猴明顯瘦很少，，玉山管理處表示
，國外研究中常有猩猩、猴子抱著死掉的孩子，，而這次珍貴的畫面,算
是台灣罕見的紀錄。母子情是天性，動物也是這樣。南投縣玉山國家公園
一名解說員，十天前發現一隻猴母，把一隻剛剛出世的猴子，攬到緊緊緊
，但是小猴子都不動，觀察很久才發現小猴早就死了，原來猴母，捨不得
自己的孩子。一群獼猴在停車場旁的草皮在玩耍，引起遊客好奇圍觀，仔
細看怎會有一隻母猴啣著一隻死掉的小猴子這隻小猴子雖然已經死了，不
過母猴就這樣緊緊抱，從上個月到現在已經十天，小猴子身體已經開始腐
爛，引來不少蒼蠅，但是母猴依然不放棄。母猴明顯瘦很少，，玉山管理
處表示，國外研究中常有猩猩、猴子抱著死掉的孩子，，而這次珍貴的畫
面,算是台灣罕見的紀錄。
