物價在漲這是全世界都面臨的問題，經濟強國美國也是一樣,所以要如何
把錢花在應該用的東西上，成了全美國的主婦最關心的話題。住家房租五
年漲了一倍，汽油、食品，不得不買的東西沒有一項不漲。眼看手頭越來
越緊，原本習慣到住家附近高檔賣場買東西的馮塞卡，現在寧願開25分
鐘的車，跑到紐約郊外的大賣場，一次採買整個星期的家用品。除了貨比
三家不吃虧，美國消費者還努力收集各種商品這群理性的消費者，不是只
有搶便宜。像是省電燈泡，就算比傳統燈泡貴上兩塊美元，但因為兼具節
能跟省錢雙重效果，反而受到青睞。精打細算的結果，馮塞卡這趟購物總
共花了153塊美元，但如果是住家附近的賣場，同樣東西至少得花兩百
美元。就算多花了一點油錢還是划算。物價在漲這是全世界都面臨的問題
，經濟強國美國也是一樣,所以要如何把錢花在應該用的東西上，成了全
美國的主婦最關心的話題。住家房租五年漲了一倍，汽油、食品，不得不
買的東西沒有一項不漲。眼看手頭越來越緊，原本習慣到住家附近高檔賣
場買東西的馮塞卡，現在寧願開25分鐘的車，跑到紐約郊外的大賣場，
一次採買整個星期的家用品。除了貨比三家不吃虧，美國消費者還努力收
集各種商品這群理性的消費者，不是只有搶便宜。像是省電燈泡，就算比
傳統燈泡貴上兩塊美元，但因為兼具節能跟省錢雙重效果，反而受到青睞
。精打細算的結果，馮塞卡這趟購物總共花了153塊美元，但如果是住
家附近的賣場，同樣東西至少得花兩百美元。就算多花了一點油錢還是划
算。物價在漲這是全世界都面臨的問題，經濟強國美國也是一樣,所以要
如何把錢花在應該用的東西上，成了全美國的主婦最關心的話題。住家房
租五年漲了一倍，汽油、食品，不得不買的東西沒有一項不漲。眼看手頭
越來越緊，原本習慣到住家附近高檔賣場買東西的馮塞卡，現在寧願開2
5分鐘的車，跑到紐約郊外的大賣場，一次採買整個星期的家用品。除了
貨比三家不吃虧，美國消費者還努力收集各種商品這群理性的消費者，不
是只有搶便宜。像是省電燈泡，就算比傳統燈泡貴上兩塊美元，但因為兼
具節能跟省錢雙重效果，反而受到青睞。精打細算的結果，馮塞卡這趟購
物總共花了153塊美元，但如果是住家附近的賣場，同樣東西至少得花
兩百美元。就算多花了一點油錢還是划算。物價在漲這是全世界都面臨的
問題，經濟強國美國也是一樣,所以要如何把錢花在應該用的東西上，成
了全美國的主婦最關心的話題。住家房租五年漲了一倍，汽油、食品，不
得不買的東西沒有一項不漲。眼看手頭越來越緊，原本習慣到住家附近高
檔賣場買東西的馮塞卡，現在寧願開25分鐘的車，跑到紐約郊外的大賣
場，一次採買整個星期的家用品。除了貨比三家不吃虧，美國消費者還努
力收集各種商品這群理性的消費者，不是只有搶便宜。像是省電燈泡，就
算比傳統燈泡貴上兩塊美元，但因為兼具節能跟省錢雙重效果，反而受到
青睞。精打細算的結果，馮塞卡這趟購物總共花了153塊美元，但如果
是住家附近的賣場，同樣東西至少得花兩百美元。就算多花了一點油錢還
是划算。物價在漲這是全世界都面臨的問題，經濟強國美國也是一樣,所
以要如何把錢花在應該用的東西上，成了全美國的主婦最關心的話題。住
家房租五年漲了一倍，汽油、食品，不得不買的東西沒有一項不漲。眼看
手頭越來越緊，原本習慣到住家附近高檔賣場買東西的馮塞卡，現在寧願
開25分鐘的車，跑到紐約郊外的大賣場，一次採買整個星期的家用品。
除了貨比三家不吃虧，美國消費者還努力收集各種商品這群理性的消費者
，不是只有搶便宜。像是省電燈泡，就算比傳統燈泡貴上兩塊美元，但因
為兼具節能跟省錢雙重效果，反而受到青睞。精打細算的結果，馮塞卡這
趟購物總共花了153塊美元，但如果是住家附近的賣場，同樣東西至少
得花兩百美元。就算多花了一點油錢還是划算。物價在漲這是全世界都面
臨的問題，經濟強國美國也是一樣,所以要如何把錢花在應該用的東西上
，成了全美國的主婦最關心的話題。住家房租五年漲了一倍，汽油、食品
，不得不買的東西沒有一項不漲。眼看手頭越來越緊，原本習慣到住家附
近高檔賣場買東西的馮塞卡，現在寧願開25分鐘的車，跑到紐約郊外的
大賣場，一次採買整個星期的家用品。除了貨比三家不吃虧，美國消費者
還努力收集各種商品這群理性的消費者，不是只有搶便宜。像是省電燈泡
，就算比傳統燈泡貴上兩塊美元，但因為兼具節能跟省錢雙重效果，反而
受到青睞。精打細算的結果，馮塞卡這趟購物總共花了153塊美元，但
如果是住家附近的賣場，同樣東西至少得花兩百美元。就算多花了一點油
錢還是划算。物價在漲這是全世界都面臨的問題，經濟強國美國也是一樣
,所以要如何把錢花在應該用的東西上，成了全美國的主婦最關心的話題
。住家房租五年漲了一倍，汽油、食品，不得不買的東西沒有一項不漲。
眼看手頭越來越緊，原本習慣到住家附近高檔賣場買東西的馮塞卡，現在
寧願開25分鐘的車，跑到紐約郊外的大賣場，一次採買整個星期的家用
品。除了貨比三家不吃虧，美國消費者還努力收集各種商品這群理性的消
費者，不是只有搶便宜。像是省電燈泡，就算比傳統燈泡貴上兩塊美元，
但因為兼具節能跟省錢雙重效果，反而受到青睞。精打細算的結果，馮塞
卡這趟購物總共花了153塊美元，但如果是住家附近的賣場，同樣東西
至少得花兩百美元。就算多花了一點油錢還是划算。
