黃傅源本人在剛才露面了，他在台電營業處門口、舉行記者會、親口反駁
外界的一切指控、還強調自己是被陷害的。黃傅源表示，如果他有行賄買
官的狀況，他願意從人間消失。在記者會現場、也有部份台電員工在旁邊
聲援他。而對於黃傅源按鈴控告台電董事長和董事，台電方面表示、本案
已經由檢調機關偵辦當中，一切就依法辦理。黃傅源本人在剛才露面了，
他在台電營業處門口、舉行記者會、親口反駁外界的一切指控、還強調自
己是被陷害的。黃傅源表示，如果他有行賄買官的狀況，他願意從人間消
失。在記者會現場、也有部份台電員工在旁邊聲援他。而對於黃傅源按鈴
控告台電董事長和董事，台電方面表示、本案已經由檢調機關偵辦當中，
一切就依法辦理。黃傅源本人在剛才露面了，他在台電營業處門口、舉行
記者會、親口反駁外界的一切指控、還強調自己是被陷害的。黃傅源表示
，如果他有行賄買官的狀況，他願意從人間消失。在記者會現場、也有部
份台電員工在旁邊聲援他。而對於黃傅源按鈴控告台電董事長和董事，台
電方面表示、本案已經由檢調機關偵辦當中，一切就依法辦理。黃傅源本
人在剛才露面了，他在台電營業處門口、舉行記者會、親口反駁外界的一
切指控、還強調自己是被陷害的。黃傅源表示，如果他有行賄買官的狀況
，他願意從人間消失。在記者會現場、也有部份台電員工在旁邊聲援他。
而對於黃傅源按鈴控告台電董事長和董事，台電方面表示、本案已經由檢
調機關偵辦當中，一切就依法辦理。
