伊拉克月底即將舉行五十年來第一次的全國大選，全球14個國家的伊拉
克僑民，星期一開始前往指定地點辦理登記，準備參加伊拉克歷史性的民
主選舉。不過在海外僑民踴躍參與的同時，伊拉克境內的選民，卻在恐怖
攻擊的威脅下，投票意願低落，讓伊拉克總理阿拉威，不得不親自出馬，
四出奔走催票為了參加伊拉克近五十年來第一次獨立選舉。全球14個國
家的伊拉克僑民，星期一踴躍前往指定地點，辦理選民登記根據兩千年的
人口普查，美國的伊拉克移民大約有9萬人，至於會有多少人參加這次的
選舉，要到23號登記截止後，才能進一步確認。而為了阻撓一月30號
的大選，盤據在巴格達北部跟西部的伊拉克反抗勢力，最近持續發動攻擊
，並把選舉官員，以及由美國一手訓練，準備負責大選安全工作的伊拉克
部隊，當成攻擊目標。儘管如此，伊拉克總理阿拉威還是積極前往各地催
票，希望能夠消除民眾心中的疑慮，放心前去投票。星期天他前往巴格達
大學拉票，並且表示已經同意撥款一億美元，作為大學的經費及獎助學金
。不過就在阿拉威全力催票的同時，伊拉克副總理，薩利赫卻憂心忡忡的
表示，前總統海珊的黨羽以及情報人員，不僅提供資金，還準備聯合其他
國家的穆斯林激進份子，在選舉當天對投票所發動致命攻擊。薩利赫表示
，他們正全力設法，不讓這項陰謀得逞伊拉克月底即將舉行五十年來第一
次的全國大選，全球14個國家的伊拉克僑民，星期一開始前往指定地點
辦理登記，準備參加伊拉克歷史性的民主選舉。不過在海外僑民踴躍參與
的同時，伊拉克境內的選民，卻在恐怖攻擊的威脅下，投票意願低落，讓
伊拉克總理阿拉威，不得不親自出馬，四出奔走催票為了參加伊拉克近五
十年來第一次獨立選舉。全球14個國家的伊拉克僑民，星期一踴躍前往
指定地點，辦理選民登記根據兩千年的人口普查，美國的伊拉克移民大約
有9萬人，至於會有多少人參加這次的選舉，要到23號登記截止後，才
能進一步確認。而為了阻撓一月30號的大選，盤據在巴格達北部跟西部
的伊拉克反抗勢力，最近持續發動攻擊，並把選舉官員，以及由美國一手
訓練，準備負責大選安全工作的伊拉克部隊，當成攻擊目標。儘管如此，
伊拉克總理阿拉威還是積極前往各地催票，希望能夠消除民眾心中的疑慮
，放心前去投票。星期天他前往巴格達大學拉票，並且表示已經同意撥款
一億美元，作為大學的經費及獎助學金。不過就在阿拉威全力催票的同時
，伊拉克副總理，薩利赫卻憂心忡忡的表示，前總統海珊的黨羽以及情報
人員，不僅提供資金，還準備聯合其他國家的穆斯林激進份子，在選舉當
天對投票所發動致命攻擊。薩利赫表示，他們正全力設法，不讓這項陰謀
得逞伊拉克月底即將舉行五十年來第一次的全國大選，全球14個國家的
伊拉克僑民，星期一開始前往指定地點辦理登記，準備參加伊拉克歷史性
的民主選舉。不過在海外僑民踴躍參與的同時，伊拉克境內的選民，卻在
恐怖攻擊的威脅下，投票意願低落，讓伊拉克總理阿拉威，不得不親自出
馬，四出奔走催票為了參加伊拉克近五十年來第一次獨立選舉。全球14
個國家的伊拉克僑民，星期一踴躍前往指定地點，辦理選民登記根據兩千
年的人口普查，美國的伊拉克移民大約有9萬人，至於會有多少人參加這
次的選舉，要到23號登記截止後，才能進一步確認。而為了阻撓一月3
0號的大選，盤據在巴格達北部跟西部的伊拉克反抗勢力，最近持續發動
攻擊，並把選舉官員，以及由美國一手訓練，準備負責大選安全工作的伊
拉克部隊，當成攻擊目標。儘管如此，伊拉克總理阿拉威還是積極前往各
地催票，希望能夠消除民眾心中的疑慮，放心前去投票。星期天他前往巴
格達大學拉票，並且表示已經同意撥款一億美元，作為大學的經費及獎助
學金。不過就在阿拉威全力催票的同時，伊拉克副總理，薩利赫卻憂心忡
忡的表示，前總統海珊的黨羽以及情報人員，不僅提供資金，還準備聯合
其他國家的穆斯林激進份子，在選舉當天對投票所發動致命攻擊。薩利赫
表示，他們正全力設法，不讓這項陰謀得逞伊拉克月底即將舉行五十年來
第一次的全國大選，全球14個國家的伊拉克僑民，星期一開始前往指定
地點辦理登記，準備參加伊拉克歷史性的民主選舉。不過在海外僑民踴躍
參與的同時，伊拉克境內的選民，卻在恐怖攻擊的威脅下，投票意願低落
，讓伊拉克總理阿拉威，不得不親自出馬，四出奔走催票為了參加伊拉克
近五十年來第一次獨立選舉。全球14個國家的伊拉克僑民，星期一踴躍
前往指定地點，辦理選民登記根據兩千年的人口普查，美國的伊拉克移民
大約有9萬人，至於會有多少人參加這次的選舉，要到23號登記截止後
，才能進一步確認。而為了阻撓一月30號的大選，盤據在巴格達北部跟
西部的伊拉克反抗勢力，最近持續發動攻擊，並把選舉官員，以及由美國
一手訓練，準備負責大選安全工作的伊拉克部隊，當成攻擊目標。儘管如
此，伊拉克總理阿拉威還是積極前往各地催票，希望能夠消除民眾心中的
疑慮，放心前去投票。星期天他前往巴格達大學拉票，並且表示已經同意
撥款一億美元，作為大學的經費及獎助學金。不過就在阿拉威全力催票的
同時，伊拉克副總理，薩利赫卻憂心忡忡的表示，前總統海珊的黨羽以及
情報人員，不僅提供資金，還準備聯合其他國家的穆斯林激進份子，在選
舉當天對投票所發動致命攻擊。薩利赫表示，他們正全力設法，不讓這項
陰謀得逞伊拉克月底即將舉行五十年來第一次的全國大選，全球14個國
家的伊拉克僑民，星期一開始前往指定地點辦理登記，準備參加伊拉克歷
史性的民主選舉。不過在海外僑民踴躍參與的同時，伊拉克境內的選民，
卻在恐怖攻擊的威脅下，投票意願低落，讓伊拉克總理阿拉威，不得不親
自出馬，四出奔走催票為了參加伊拉克近五十年來第一次獨立選舉。全球
14個國家的伊拉克僑民，星期一踴躍前往指定地點，辦理選民登記根據
兩千年的人口普查，美國的伊拉克移民大約有9萬人，至於會有多少人參
加這次的選舉，要到23號登記截止後，才能進一步確認。而為了阻撓一
月30號的大選，盤據在巴格達北部跟西部的伊拉克反抗勢力，最近持續
發動攻擊，並把選舉官員，以及由美國一手訓練，準備負責大選安全工作
的伊拉克部隊，當成攻擊目標。儘管如此，伊拉克總理阿拉威還是積極前
往各地催票，希望能夠消除民眾心中的疑慮，放心前去投票。星期天他前
往巴格達大學拉票，並且表示已經同意撥款一億美元，作為大學的經費及
獎助學金。不過就在阿拉威全力催票的同時，伊拉克副總理，薩利赫卻憂
心忡忡的表示，前總統海珊的黨羽以及情報人員，不僅提供資金，還準備
聯合其他國家的穆斯林激進份子，在選舉當天對投票所發動致命攻擊。薩
利赫表示，他們正全力設法，不讓這項陰謀得逞伊拉克月底即將舉行五十
年來第一次的全國大選，全球14個國家的伊拉克僑民，星期一開始前往
指定地點辦理登記，準備參加伊拉克歷史性的民主選舉。不過在海外僑民
踴躍參與的同時，伊拉克境內的選民，卻在恐怖攻擊的威脅下，投票意願
低落，讓伊拉克總理阿拉威，不得不親自出馬，四出奔走催票為了參加伊
拉克近五十年來第一次獨立選舉。全球14個國家的伊拉克僑民，星期一
踴躍前往指定地點，辦理選民登記根據兩千年的人口普查，美國的伊拉克
移民大約有9萬人，至於會有多少人參加這次的選舉，要到23號登記截
止後，才能進一步確認。而為了阻撓一月30號的大選，盤據在巴格達北
部跟西部的伊拉克反抗勢力，最近持續發動攻擊，並把選舉官員，以及由
美國一手訓練，準備負責大選安全工作的伊拉克部隊，當成攻擊目標。儘
管如此，伊拉克總理阿拉威還是積極前往各地催票，希望能夠消除民眾心
中的疑慮，放心前去投票。星期天他前往巴格達大學拉票，並且表示已經
同意撥款一億美元，作為大學的經費及獎助學金。不過就在阿拉威全力催
票的同時，伊拉克副總理，薩利赫卻憂心忡忡的表示，前總統海珊的黨羽
以及情報人員，不僅提供資金，還準備聯合其他國家的穆斯林激進份子，
在選舉當天對投票所發動致命攻擊。薩利赫表示，他們正全力設法，不讓
這項陰謀得逞伊拉克月底即將舉行五十年來第一次的全國大選，全球14
個國家的伊拉克僑民，星期一開始前往指定地點辦理登記，準備參加伊拉
克歷史性的民主選舉。不過在海外僑民踴躍參與的同時，伊拉克境內的選
民，卻在恐怖攻擊的威脅下，投票意願低落，讓伊拉克總理阿拉威，不得
不親自出馬，四出奔走催票為了參加伊拉克近五十年來第一次獨立選舉。
全球14個國家的伊拉克僑民，星期一踴躍前往指定地點，辦理選民登記
根據兩千年的人口普查，美國的伊拉克移民大約有9萬人，至於會有多少
人參加這次的選舉，要到23號登記截止後，才能進一步確認。而為了阻
撓一月30號的大選，盤據在巴格達北部跟西部的伊拉克反抗勢力，最近
持續發動攻擊，並把選舉官員，以及由美國一手訓練，準備負責大選安全
工作的伊拉克部隊，當成攻擊目標。儘管如此，伊拉克總理阿拉威還是積
極前往各地催票，希望能夠消除民眾心中的疑慮，放心前去投票。星期天
他前往巴格達大學拉票，並且表示已經同意撥款一億美元，作為大學的經
費及獎助學金。不過就在阿拉威全力催票的同時，伊拉克副總理，薩利赫
卻憂心忡忡的表示，前總統海珊的黨羽以及情報人員，不僅提供資金，還
準備聯合其他國家的穆斯林激進份子，在選舉當天對投票所發動致命攻擊
。薩利赫表示，他們正全力設法，不讓這項陰謀得逞伊拉克月底即將舉行
五十年來第一次的全國大選，全球14個國家的伊拉克僑民，星期一開始
前往指定地點辦理登記，準備參加伊拉克歷史性的民主選舉。不過在海外
僑民踴躍參與的同時，伊拉克境內的選民，卻在恐怖攻擊的威脅下，投票
意願低落，讓伊拉克總理阿拉威，不得不親自出馬，四出奔走催票為了參
加伊拉克近五十年來第一次獨立選舉。全球14個國家的伊拉克僑民，星
期一踴躍前往指定地點，辦理選民登記根據兩千年的人口普查，美國的伊
拉克移民大約有9萬人，至於會有多少人參加這次的選舉，要到23號登
記截止後，才能進一步確認。而為了阻撓一月30號的大選，盤據在巴格
達北部跟西部的伊拉克反抗勢力，最近持續發動攻擊，並把選舉官員，以
及由美國一手訓練，準備負責大選安全工作的伊拉克部隊，當成攻擊目標
。儘管如此，伊拉克總理阿拉威還是積極前往各地催票，希望能夠消除民
眾心中的疑慮，放心前去投票。星期天他前往巴格達大學拉票，並且表示
已經同意撥款一億美元，作為大學的經費及獎助學金。不過就在阿拉威全
力催票的同時，伊拉克副總理，薩利赫卻憂心忡忡的表示，前總統海珊的
黨羽以及情報人員，不僅提供資金，還準備聯合其他國家的穆斯林激進份
子，在選舉當天對投票所發動致命攻擊。薩利赫表示，他們正全力設法，
不讓這項陰謀得逞
