受到全球性通貨膨脹的影響，美國的民眾近來也面臨物價上漲，導致荷包
縮水的苦日子，如何把錢花在刀口上，成了全美主婦最關心的話題。住家
房租五年漲了一倍，汽油、食品，不得不買的東西沒有一項不漲。眼看手
頭越來越緊，原本習慣到住家附近高檔賣場買東西的馮塞卡，現在寧願開
25分鐘的車，跑到紐約郊外的大賣場，一次採買整個星期的家用品。這
群理性的消費者，不是只有搶便宜。像是省電燈泡，就算比傳統燈泡貴上
兩塊美元，但因為兼具節能跟省錢雙重效果，反而受到青睞。精打細算的
結果，馮塞卡這趟購物總共花了153塊美元，但如果是住家附近的賣場
，同樣東西至少得花兩百美元。就算多花了一點油錢還是划算。受到全球
性通貨膨脹的影響，美國的民眾近來也面臨物價上漲，導致荷包縮水的苦
日子，如何把錢花在刀口上，成了全美主婦最關心的話題。住家房租五年
漲了一倍，汽油、食品，不得不買的東西沒有一項不漲。眼看手頭越來越
緊，原本習慣到住家附近高檔賣場買東西的馮塞卡，現在寧願開25分鐘
的車，跑到紐約郊外的大賣場，一次採買整個星期的家用品。這群理性的
消費者，不是只有搶便宜。像是省電燈泡，就算比傳統燈泡貴上兩塊美元
，但因為兼具節能跟省錢雙重效果，反而受到青睞。精打細算的結果，馮
塞卡這趟購物總共花了153塊美元，但如果是住家附近的賣場，同樣東
西至少得花兩百美元。就算多花了一點油錢還是划算。受到全球性通貨膨
脹的影響，美國的民眾近來也面臨物價上漲，導致荷包縮水的苦日子，如
何把錢花在刀口上，成了全美主婦最關心的話題。住家房租五年漲了一倍
，汽油、食品，不得不買的東西沒有一項不漲。眼看手頭越來越緊，原本
習慣到住家附近高檔賣場買東西的馮塞卡，現在寧願開25分鐘的車，跑
到紐約郊外的大賣場，一次採買整個星期的家用品。這群理性的消費者，
不是只有搶便宜。像是省電燈泡，就算比傳統燈泡貴上兩塊美元，但因為
兼具節能跟省錢雙重效果，反而受到青睞。精打細算的結果，馮塞卡這趟
購物總共花了153塊美元，但如果是住家附近的賣場，同樣東西至少得
花兩百美元。就算多花了一點油錢還是划算。受到全球性通貨膨脹的影響
，美國的民眾近來也面臨物價上漲，導致荷包縮水的苦日子，如何把錢花
在刀口上，成了全美主婦最關心的話題。住家房租五年漲了一倍，汽油、
食品，不得不買的東西沒有一項不漲。眼看手頭越來越緊，原本習慣到住
家附近高檔賣場買東西的馮塞卡，現在寧願開25分鐘的車，跑到紐約郊
外的大賣場，一次採買整個星期的家用品。這群理性的消費者，不是只有
搶便宜。像是省電燈泡，就算比傳統燈泡貴上兩塊美元，但因為兼具節能
跟省錢雙重效果，反而受到青睞。精打細算的結果，馮塞卡這趟購物總共
花了153塊美元，但如果是住家附近的賣場，同樣東西至少得花兩百美
元。就算多花了一點油錢還是划算。受到全球性通貨膨脹的影響，美國的
民眾近來也面臨物價上漲，導致荷包縮水的苦日子，如何把錢花在刀口上
，成了全美主婦最關心的話題。住家房租五年漲了一倍，汽油、食品，不
得不買的東西沒有一項不漲。眼看手頭越來越緊，原本習慣到住家附近高
檔賣場買東西的馮塞卡，現在寧願開25分鐘的車，跑到紐約郊外的大賣
場，一次採買整個星期的家用品。這群理性的消費者，不是只有搶便宜。
像是省電燈泡，就算比傳統燈泡貴上兩塊美元，但因為兼具節能跟省錢雙
重效果，反而受到青睞。精打細算的結果，馮塞卡這趟購物總共花了15
3塊美元，但如果是住家附近的賣場，同樣東西至少得花兩百美元。就算
多花了一點油錢還是划算。受到全球性通貨膨脹的影響，美國的民眾近來
也面臨物價上漲，導致荷包縮水的苦日子，如何把錢花在刀口上，成了全
美主婦最關心的話題。住家房租五年漲了一倍，汽油、食品，不得不買的
東西沒有一項不漲。眼看手頭越來越緊，原本習慣到住家附近高檔賣場買
東西的馮塞卡，現在寧願開25分鐘的車，跑到紐約郊外的大賣場，一次
採買整個星期的家用品。這群理性的消費者，不是只有搶便宜。像是省電
燈泡，就算比傳統燈泡貴上兩塊美元，但因為兼具節能跟省錢雙重效果，
反而受到青睞。精打細算的結果，馮塞卡這趟購物總共花了153塊美元
，但如果是住家附近的賣場，同樣東西至少得花兩百美元。就算多花了一
點油錢還是划算。受到全球性通貨膨脹的影響，美國的民眾近來也面臨物
價上漲，導致荷包縮水的苦日子，如何把錢花在刀口上，成了全美主婦最
關心的話題。住家房租五年漲了一倍，汽油、食品，不得不買的東西沒有
一項不漲。眼看手頭越來越緊，原本習慣到住家附近高檔賣場買東西的馮
塞卡，現在寧願開25分鐘的車，跑到紐約郊外的大賣場，一次採買整個
星期的家用品。這群理性的消費者，不是只有搶便宜。像是省電燈泡，就
算比傳統燈泡貴上兩塊美元，但因為兼具節能跟省錢雙重效果，反而受到
青睞。精打細算的結果，馮塞卡這趟購物總共花了153塊美元，但如果
是住家附近的賣場，同樣東西至少得花兩百美元。就算多花了一點油錢還
是划算。
