北京奧運聖火傳遞的過程不斷受到阻礙，面對這種情況,國際奧委會議的
各國代表同聲譴責干擾聖火的行為，而會議也將討論是否提早結束今年的
海外聖火傳遞，或者在今年之後,未來的奧運聖火,只在主辦國境內傳遞
就行了。示威者激烈攻擊聖火的場面，讓人震驚，國際奧委會各國成員在
北京的會議中，對於政治問題影響聖火傳遞，都表示難以接受。國際奧委
會主席侯格，七號呼籲中國和平處理西藏問題，以免問題繼續延燒。而到
了八號，他進一步表示，將在本週的奧委會議程內討論，是否提早結束北
京奧運的海外聖火傳遞，以免混亂場面繼續擴大。八號稍早，已經有多名
奧委會代表表示，與讓政治問題干擾聖火，不如從下一屆奧運開始，取消
勞民傷財的海外聖火傳遞，改在主辦國境內舉行就好。他們也準備在本週
的議程中提案加以討論。現任國際奧委會執委會委員的前奧運撐竿跳金牌
得主、有鳥人稱號的布卡，也在會議中表示，不想再看到二十年前，三屆
奧運遭到政治杯葛的錯誤歷史重演。1984年他就曾經因為蘇聯東歐國
家抵制，無法參加洛杉磯奧運，痛失奪金牌的機會。奧運聖火即將飛往下
一站，美國的舊金山，對於可能發生的抗爭行動，美方奧委會代表表示，
已經有周詳的準備。北京奧運聖火傳遞的過程不斷受到阻礙，面對這種情
況,國際奧委會議的各國代表同聲譴責干擾聖火的行為，而會議也將討論
是否提早結束今年的海外聖火傳遞，或者在今年之後,未來的奧運聖火,
只在主辦國境內傳遞就行了。示威者激烈攻擊聖火的場面，讓人震驚，國
際奧委會各國成員在北京的會議中，對於政治問題影響聖火傳遞，都表示
難以接受。國際奧委會主席侯格，七號呼籲中國和平處理西藏問題，以免
問題繼續延燒。而到了八號，他進一步表示，將在本週的奧委會議程內討
論，是否提早結束北京奧運的海外聖火傳遞，以免混亂場面繼續擴大。八
號稍早，已經有多名奧委會代表表示，與讓政治問題干擾聖火，不如從下
一屆奧運開始，取消勞民傷財的海外聖火傳遞，改在主辦國境內舉行就好
。他們也準備在本週的議程中提案加以討論。現任國際奧委會執委會委員
的前奧運撐竿跳金牌得主、有鳥人稱號的布卡，也在會議中表示，不想再
看到二十年前，三屆奧運遭到政治杯葛的錯誤歷史重演。1984年他就
曾經因為蘇聯東歐國家抵制，無法參加洛杉磯奧運，痛失奪金牌的機會。
奧運聖火即將飛往下一站，美國的舊金山，對於可能發生的抗爭行動，美
方奧委會代表表示，已經有周詳的準備。北京奧運聖火傳遞的過程不斷受
到阻礙，面對這種情況,國際奧委會議的各國代表同聲譴責干擾聖火的行
為，而會議也將討論是否提早結束今年的海外聖火傳遞，或者在今年之後
,未來的奧運聖火,只在主辦國境內傳遞就行了。示威者激烈攻擊聖火的
場面，讓人震驚，國際奧委會各國成員在北京的會議中，對於政治問題影
響聖火傳遞，都表示難以接受。國際奧委會主席侯格，七號呼籲中國和平
處理西藏問題，以免問題繼續延燒。而到了八號，他進一步表示，將在本
週的奧委會議程內討論，是否提早結束北京奧運的海外聖火傳遞，以免混
亂場面繼續擴大。八號稍早，已經有多名奧委會代表表示，與讓政治問題
干擾聖火，不如從下一屆奧運開始，取消勞民傷財的海外聖火傳遞，改在
主辦國境內舉行就好。他們也準備在本週的議程中提案加以討論。現任國
際奧委會執委會委員的前奧運撐竿跳金牌得主、有鳥人稱號的布卡，也在
會議中表示，不想再看到二十年前，三屆奧運遭到政治杯葛的錯誤歷史重
演。1984年他就曾經因為蘇聯東歐國家抵制，無法參加洛杉磯奧運，
痛失奪金牌的機會。奧運聖火即將飛往下一站，美國的舊金山，對於可能
發生的抗爭行動，美方奧委會代表表示，已經有周詳的準備。北京奧運聖
火傳遞的過程不斷受到阻礙，面對這種情況,國際奧委會議的各國代表同
聲譴責干擾聖火的行為，而會議也將討論是否提早結束今年的海外聖火傳
遞，或者在今年之後,未來的奧運聖火,只在主辦國境內傳遞就行了。示
威者激烈攻擊聖火的場面，讓人震驚，國際奧委會各國成員在北京的會議
中，對於政治問題影響聖火傳遞，都表示難以接受。國際奧委會主席侯格
，七號呼籲中國和平處理西藏問題，以免問題繼續延燒。而到了八號，他
進一步表示，將在本週的奧委會議程內討論，是否提早結束北京奧運的海
外聖火傳遞，以免混亂場面繼續擴大。八號稍早，已經有多名奧委會代表
表示，與讓政治問題干擾聖火，不如從下一屆奧運開始，取消勞民傷財的
海外聖火傳遞，改在主辦國境內舉行就好。他們也準備在本週的議程中提
案加以討論。現任國際奧委會執委會委員的前奧運撐竿跳金牌得主、有鳥
人稱號的布卡，也在會議中表示，不想再看到二十年前，三屆奧運遭到政
治杯葛的錯誤歷史重演。1984年他就曾經因為蘇聯東歐國家抵制，無
法參加洛杉磯奧運，痛失奪金牌的機會。奧運聖火即將飛往下一站，美國
的舊金山，對於可能發生的抗爭行動，美方奧委會代表表示，已經有周詳
的準備。北京奧運聖火傳遞的過程不斷受到阻礙，面對這種情況,國際奧
委會議的各國代表同聲譴責干擾聖火的行為，而會議也將討論是否提早結
束今年的海外聖火傳遞，或者在今年之後,未來的奧運聖火,只在主辦國
境內傳遞就行了。示威者激烈攻擊聖火的場面，讓人震驚，國際奧委會各
國成員在北京的會議中，對於政治問題影響聖火傳遞，都表示難以接受。
國際奧委會主席侯格，七號呼籲中國和平處理西藏問題，以免問題繼續延
燒。而到了八號，他進一步表示，將在本週的奧委會議程內討論，是否提
早結束北京奧運的海外聖火傳遞，以免混亂場面繼續擴大。八號稍早，已
經有多名奧委會代表表示，與讓政治問題干擾聖火，不如從下一屆奧運開
始，取消勞民傷財的海外聖火傳遞，改在主辦國境內舉行就好。他們也準
備在本週的議程中提案加以討論。現任國際奧委會執委會委員的前奧運撐
竿跳金牌得主、有鳥人稱號的布卡，也在會議中表示，不想再看到二十年
前，三屆奧運遭到政治杯葛的錯誤歷史重演。1984年他就曾經因為蘇
聯東歐國家抵制，無法參加洛杉磯奧運，痛失奪金牌的機會。奧運聖火即
將飛往下一站，美國的舊金山，對於可能發生的抗爭行動，美方奧委會代
表表示，已經有周詳的準備。北京奧運聖火傳遞的過程不斷受到阻礙，面
對這種情況,國際奧委會議的各國代表同聲譴責干擾聖火的行為，而會議
也將討論是否提早結束今年的海外聖火傳遞，或者在今年之後,未來的奧
運聖火,只在主辦國境內傳遞就行了。示威者激烈攻擊聖火的場面，讓人
震驚，國際奧委會各國成員在北京的會議中，對於政治問題影響聖火傳遞
，都表示難以接受。國際奧委會主席侯格，七號呼籲中國和平處理西藏問
題，以免問題繼續延燒。而到了八號，他進一步表示，將在本週的奧委會
議程內討論，是否提早結束北京奧運的海外聖火傳遞，以免混亂場面繼續
擴大。八號稍早，已經有多名奧委會代表表示，與讓政治問題干擾聖火，
不如從下一屆奧運開始，取消勞民傷財的海外聖火傳遞，改在主辦國境內
舉行就好。他們也準備在本週的議程中提案加以討論。現任國際奧委會執
委會委員的前奧運撐竿跳金牌得主、有鳥人稱號的布卡，也在會議中表示
，不想再看到二十年前，三屆奧運遭到政治杯葛的錯誤歷史重演。198
4年他就曾經因為蘇聯東歐國家抵制，無法參加洛杉磯奧運，痛失奪金牌
的機會。奧運聖火即將飛往下一站，美國的舊金山，對於可能發生的抗爭
行動，美方奧委會代表表示，已經有周詳的準備。北京奧運聖火傳遞的過
程不斷受到阻礙，面對這種情況,國際奧委會議的各國代表同聲譴責干擾
聖火的行為，而會議也將討論是否提早結束今年的海外聖火傳遞，或者在
今年之後,未來的奧運聖火,只在主辦國境內傳遞就行了。示威者激烈攻
擊聖火的場面，讓人震驚，國際奧委會各國成員在北京的會議中，對於政
治問題影響聖火傳遞，都表示難以接受。國際奧委會主席侯格，七號呼籲
中國和平處理西藏問題，以免問題繼續延燒。而到了八號，他進一步表示
，將在本週的奧委會議程內討論，是否提早結束北京奧運的海外聖火傳遞
，以免混亂場面繼續擴大。八號稍早，已經有多名奧委會代表表示，與讓
政治問題干擾聖火，不如從下一屆奧運開始，取消勞民傷財的海外聖火傳
遞，改在主辦國境內舉行就好。他們也準備在本週的議程中提案加以討論
。現任國際奧委會執委會委員的前奧運撐竿跳金牌得主、有鳥人稱號的布
卡，也在會議中表示，不想再看到二十年前，三屆奧運遭到政治杯葛的錯
誤歷史重演。1984年他就曾經因為蘇聯東歐國家抵制，無法參加洛杉
磯奧運，痛失奪金牌的機會。奧運聖火即將飛往下一站，美國的舊金山，
對於可能發生的抗爭行動，美方奧委會代表表示，已經有周詳的準備。北
京奧運聖火傳遞的過程不斷受到阻礙，面對這種情況,國際奧委會議的各
國代表同聲譴責干擾聖火的行為，而會議也將討論是否提早結束今年的海
外聖火傳遞，或者在今年之後,未來的奧運聖火,只在主辦國境內傳遞就
行了。示威者激烈攻擊聖火的場面，讓人震驚，國際奧委會各國成員在北
京的會議中，對於政治問題影響聖火傳遞，都表示難以接受。國際奧委會
主席侯格，七號呼籲中國和平處理西藏問題，以免問題繼續延燒。而到了
八號，他進一步表示，將在本週的奧委會議程內討論，是否提早結束北京
奧運的海外聖火傳遞，以免混亂場面繼續擴大。八號稍早，已經有多名奧
委會代表表示，與讓政治問題干擾聖火，不如從下一屆奧運開始，取消勞
民傷財的海外聖火傳遞，改在主辦國境內舉行就好。他們也準備在本週的
議程中提案加以討論。現任國際奧委會執委會委員的前奧運撐竿跳金牌得
主、有鳥人稱號的布卡，也在會議中表示，不想再看到二十年前，三屆奧
運遭到政治杯葛的錯誤歷史重演。1984年他就曾經因為蘇聯東歐國家
抵制，無法參加洛杉磯奧運，痛失奪金牌的機會。奧運聖火即將飛往下一
站，美國的舊金山，對於可能發生的抗爭行動，美方奧委會代表表示，已
經有周詳的準備。北京奧運聖火傳遞的過程不斷受到阻礙，面對這種情況
,國際奧委會議的各國代表同聲譴責干擾聖火的行為，而會議也將討論是
否提早結束今年的海外聖火傳遞，或者在今年之後,未來的奧運聖火,只
在主辦國境內傳遞就行了。示威者激烈攻擊聖火的場面，讓人震驚，國際
奧委會各國成員在北京的會議中，對於政治問題影響聖火傳遞，都表示難
以接受。國際奧委會主席侯格，七號呼籲中國和平處理西藏問題，以免問
題繼續延燒。而到了八號，他進一步表示，將在本週的奧委會議程內討論
，是否提早結束北京奧運的海外聖火傳遞，以免混亂場面繼續擴大。八號
稍早，已經有多名奧委會代表表示，與讓政治問題干擾聖火，不如從下一
屆奧運開始，取消勞民傷財的海外聖火傳遞，改在主辦國境內舉行就好。
他們也準備在本週的議程中提案加以討論。現任國際奧委會執委會委員的
前奧運撐竿跳金牌得主、有鳥人稱號的布卡，也在會議中表示，不想再看
到二十年前，三屆奧運遭到政治杯葛的錯誤歷史重演。1984年他就曾
經因為蘇聯東歐國家抵制，無法參加洛杉磯奧運，痛失奪金牌的機會。奧
運聖火即將飛往下一站，美國的舊金山，對於可能發生的抗爭行動，美方
奧委會代表表示，已經有周詳的準備。
