呂秀蓮副總統不但是政治人物,她同時也是個作家，最近,她的一本小說
即將被拍成連續劇搬上螢光幕。這本小說描寫的是三個女人的故事，而其
中一位的人生歷程、被外界認為寫的就是呂秀蓮自己。而呂秀蓮今天還透
露、她是在監獄裡、完成這本小說,而當時、她把一字一句都寫在衛生紙
上,才能逃過獄方的檢查。這是西元1979年,呂秀蓮因為擔任美麗島
雜誌的副社長,在美麗島事件之後被判刑入獄的紀錄影像,她在獄中服刑
了一千九百三十三天,當中不能看書,沒人可說話,,為了防止自己精神
崩潰,呂秀蓮以撰寫小說度日,完成了這本名為這三個女人的小說,這本
書現在登上螢光幕,分別由藝人潘儀君等人飾演這三個女人小說中的角色
,呂秀蓮說,當年她寫小說,還是使用衛生紙完成的小說中的三位女性,
分別飾演在男尊女卑下選擇終生不婚的單身女性,另一位是,看似擁有幸
福婚姻的女性,卻因為先生外遇失落了自我,還有一位是寡婦,回首對丈
夫的愛恨往事,被問起這三位女性的故事,究竟哪些是呂秀蓮親身經歷的
,她說要看完整個編劇後才有感想呂秀蓮的小說改拍成電視劇的發表會,
還邀請友邦使節一起與會,她說有信心這樣的連續劇能夠外銷到中南美洲
邦交國,讓友邦人民一起見證台灣女性的發展史.記者蔣靜怡陳昌維呂秀
蓮副總統不但是政治人物,她同時也是個作家，最近,她的一本小說即將
被拍成連續劇搬上螢光幕。這本小說描寫的是三個女人的故事，而其中一
位的人生歷程、被外界認為寫的就是呂秀蓮自己。而呂秀蓮今天還透露、
她是在監獄裡、完成這本小說,而當時、她把一字一句都寫在衛生紙上,
才能逃過獄方的檢查。這是西元1979年,呂秀蓮因為擔任美麗島雜誌
的副社長,在美麗島事件之後被判刑入獄的紀錄影像,她在獄中服刑了一
千九百三十三天,當中不能看書,沒人可說話,,為了防止自己精神崩潰
,呂秀蓮以撰寫小說度日,完成了這本名為這三個女人的小說,這本書現
在登上螢光幕,分別由藝人潘儀君等人飾演這三個女人小說中的角色,呂
秀蓮說,當年她寫小說,還是使用衛生紙完成的小說中的三位女性,分別
飾演在男尊女卑下選擇終生不婚的單身女性,另一位是,看似擁有幸福婚
姻的女性,卻因為先生外遇失落了自我,還有一位是寡婦,回首對丈夫的
愛恨往事,被問起這三位女性的故事,究竟哪些是呂秀蓮親身經歷的,她
說要看完整個編劇後才有感想呂秀蓮的小說改拍成電視劇的發表會,還邀
請友邦使節一起與會,她說有信心這樣的連續劇能夠外銷到中南美洲邦交
國,讓友邦人民一起見證台灣女性的發展史.記者蔣靜怡陳昌維呂秀蓮副
總統不但是政治人物,她同時也是個作家，最近,她的一本小說即將被拍
成連續劇搬上螢光幕。這本小說描寫的是三個女人的故事，而其中一位的
人生歷程、被外界認為寫的就是呂秀蓮自己。而呂秀蓮今天還透露、她是
在監獄裡、完成這本小說,而當時、她把一字一句都寫在衛生紙上,才能
逃過獄方的檢查。這是西元1979年,呂秀蓮因為擔任美麗島雜誌的副
社長,在美麗島事件之後被判刑入獄的紀錄影像,她在獄中服刑了一千九
百三十三天,當中不能看書,沒人可說話,,為了防止自己精神崩潰,呂
秀蓮以撰寫小說度日,完成了這本名為這三個女人的小說,這本書現在登
上螢光幕,分別由藝人潘儀君等人飾演這三個女人小說中的角色,呂秀蓮
說,當年她寫小說,還是使用衛生紙完成的小說中的三位女性,分別飾演
在男尊女卑下選擇終生不婚的單身女性,另一位是,看似擁有幸福婚姻的
女性,卻因為先生外遇失落了自我,還有一位是寡婦,回首對丈夫的愛恨
往事,被問起這三位女性的故事,究竟哪些是呂秀蓮親身經歷的,她說要
看完整個編劇後才有感想呂秀蓮的小說改拍成電視劇的發表會,還邀請友
邦使節一起與會,她說有信心這樣的連續劇能夠外銷到中南美洲邦交國,
讓友邦人民一起見證台灣女性的發展史.記者蔣靜怡陳昌維呂秀蓮副總統
不但是政治人物,她同時也是個作家，最近,她的一本小說即將被拍成連
續劇搬上螢光幕。這本小說描寫的是三個女人的故事，而其中一位的人生
歷程、被外界認為寫的就是呂秀蓮自己。而呂秀蓮今天還透露、她是在監
獄裡、完成這本小說,而當時、她把一字一句都寫在衛生紙上,才能逃過
獄方的檢查。這是西元1979年,呂秀蓮因為擔任美麗島雜誌的副社長
,在美麗島事件之後被判刑入獄的紀錄影像,她在獄中服刑了一千九百三
十三天,當中不能看書,沒人可說話,,為了防止自己精神崩潰,呂秀蓮
以撰寫小說度日,完成了這本名為這三個女人的小說,這本書現在登上螢
光幕,分別由藝人潘儀君等人飾演這三個女人小說中的角色,呂秀蓮說,
當年她寫小說,還是使用衛生紙完成的小說中的三位女性,分別飾演在男
尊女卑下選擇終生不婚的單身女性,另一位是,看似擁有幸福婚姻的女性
,卻因為先生外遇失落了自我,還有一位是寡婦,回首對丈夫的愛恨往事
,被問起這三位女性的故事,究竟哪些是呂秀蓮親身經歷的,她說要看完
整個編劇後才有感想呂秀蓮的小說改拍成電視劇的發表會,還邀請友邦使
節一起與會,她說有信心這樣的連續劇能夠外銷到中南美洲邦交國,讓友
邦人民一起見證台灣女性的發展史.記者蔣靜怡陳昌維
