現在把鏡頭轉到法國要帶您看,北京奧運聖火在巴黎的傳遞活動遭到空
前嚴重的干擾。
從艾菲爾鐵塔開始，沿途不斷有支持西藏的群眾、示威抗議、迫使維安
人員四度熄滅火炬，聖火傳遞人員只好停止跑步、改搭巴士前進。
而在巴黎的中國僑民、看到這種情況非常不滿、跟示威群眾爆發了肢體
衝突、場面相當混亂。
至於聖火的下一站,也就是美國的舊金山可能也不會太平靜,因為在聖
火抵達前,當地的抗議活動已經展開。
奧運聖火7號在巴黎艾菲爾鐵塔上點燃，由前任400公尺跨欄冠軍迪
亞加納擔任第一棒，在3千名嚴密警力戒護下，在巴黎市區展開全長
28公里的傳遞任務，但無論聖火行經香榭大道，市政廳還是塞納河
大批支持西藏的群眾，沿途揮舞著西藏的雪山獅子旗，艾菲爾鐵塔上，
也掛著抵制奧運的標語，聖火所經之處，掌聲噓聲此起彼落，不少抗
議群眾試圖搶奪火炬，迫使維安人員四度熄滅火炬，並改變行進路線
而中國在當地的僑民，則是跟當地隻遲西藏的群眾爆發嚴重推擠叫囂，
場面相當混亂。
對於聖火在巴黎傳遞，遭遇前所未有的干擾，中國民眾有的不滿有的無
奈。
國家這方面應該出力解決，不應該讓我們的奧運會，有任何的閃失。
做為一個中國人來說，涵義是好的，因為什麼事情都不是那麼完美的，
多少會有一點，稍微一點瑕疵吧。
奧運聖火傳遞，9號將轉往第八站，美國西岸的舊金山，當地支持西藏
獨立人士，早已在金門大橋上，準備好兩面巨幅抗議標語抗議聖火造
訪，但布條立即遭當局拆除。
北京奧運聖火往後的傳遞過程，是否會遭遇更激烈抗議，甚失控的場面
，各國都繃緊神經，嚴陣以待。
