台灣最大民營企業鴻海集團董事長郭台銘，昨天向總統當選人馬英九承諾
，將投資位在高雄市前鎮區的軟體科技園區，今天已經在軟體園區的招商
中心引起一陣旋風，招商人員洽詢電話接到手軟，不過，園區的發展利基
在哪，產學界又是怎麼看待，來看以下這則報導。工人背著物料忙進忙出
，招商中心也湧進大批廠商，七日馬英九和郭台銘的一席話，隔天馬上發
酵，讓高雄軟體園區的招商情形，出現難得盛況。園區開發業者認為，高
雄市的產業條件很好，只是缺少行銷，如果透過具有指標性的產業進駐，
帶動火車頭效應，對園區的未來很有信心。也有廠商強調，從一開始就很
看好園區，如果政府釋出更好的投資條件，會讓園區更快成熟。但是，學
界有不同看法，認為高雄市的產業聚落還沒形成，但如果鴻海集團進駐投
資，確實能夠彌補這個缺點。軟體園區利用臨近高雄港的中油舊廠區進行
開發，面積將近8公頃，招商對象包括數位影音、多媒體，甚至電子商務
、物流等多種不同產業，目前招收的41家廠商中，也不乏回流台商，新
總統上任前，就為園區創造大利多，但是否真的可以把高雄產業成功轉型
，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄報導台灣最大民營企業鴻海集團董事
長郭台銘，昨天向總統當選人馬英九承諾，將投資位在高雄市前鎮區的軟
體科技園區，今天已經在軟體園區的招商中心引起一陣旋風，招商人員洽
詢電話接到手軟，不過，園區的發展利基在哪，產學界又是怎麼看待，來
看以下這則報導。工人背著物料忙進忙出，招商中心也湧進大批廠商，七
日馬英九和郭台銘的一席話，隔天馬上發酵，讓高雄軟體園區的招商情形
，出現難得盛況。園區開發業者認為，高雄市的產業條件很好，只是缺少
行銷，如果透過具有指標性的產業進駐，帶動火車頭效應，對園區的未來
很有信心。也有廠商強調，從一開始就很看好園區，如果政府釋出更好的
投資條件，會讓園區更快成熟。但是，學界有不同看法，認為高雄市的產
業聚落還沒形成，但如果鴻海集團進駐投資，確實能夠彌補這個缺點。軟
體園區利用臨近高雄港的中油舊廠區進行開發，面積將近8公頃，招商對
象包括數位影音、多媒體，甚至電子商務、物流等多種不同產業，目前招
收的41家廠商中，也不乏回流台商，新總統上任前，就為園區創造大利
多，但是否真的可以把高雄產業成功轉型，有待觀察。記者王介村孟昭權
高雄報導台灣最大民營企業鴻海集團董事長郭台銘，昨天向總統當選人馬
英九承諾，將投資位在高雄市前鎮區的軟體科技園區，今天已經在軟體園
區的招商中心引起一陣旋風，招商人員洽詢電話接到手軟，不過，園區的
發展利基在哪，產學界又是怎麼看待，來看以下這則報導。工人背著物料
忙進忙出，招商中心也湧進大批廠商，七日馬英九和郭台銘的一席話，隔
天馬上發酵，讓高雄軟體園區的招商情形，出現難得盛況。園區開發業者
認為，高雄市的產業條件很好，只是缺少行銷，如果透過具有指標性的產
業進駐，帶動火車頭效應，對園區的未來很有信心。也有廠商強調，從一
開始就很看好園區，如果政府釋出更好的投資條件，會讓園區更快成熟。
但是，學界有不同看法，認為高雄市的產業聚落還沒形成，但如果鴻海集
團進駐投資，確實能夠彌補這個缺點。軟體園區利用臨近高雄港的中油舊
廠區進行開發，面積將近8公頃，招商對象包括數位影音、多媒體，甚至
電子商務、物流等多種不同產業，目前招收的41家廠商中，也不乏回流
台商，新總統上任前，就為園區創造大利多，但是否真的可以把高雄產業
成功轉型，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄報導台灣最大民營企業鴻海
集團董事長郭台銘，昨天向總統當選人馬英九承諾，將投資位在高雄市前
鎮區的軟體科技園區，今天已經在軟體園區的招商中心引起一陣旋風，招
商人員洽詢電話接到手軟，不過，園區的發展利基在哪，產學界又是怎麼
看待，來看以下這則報導。工人背著物料忙進忙出，招商中心也湧進大批
廠商，七日馬英九和郭台銘的一席話，隔天馬上發酵，讓高雄軟體園區的
招商情形，出現難得盛況。園區開發業者認為，高雄市的產業條件很好，
只是缺少行銷，如果透過具有指標性的產業進駐，帶動火車頭效應，對園
區的未來很有信心。也有廠商強調，從一開始就很看好園區，如果政府釋
出更好的投資條件，會讓園區更快成熟。但是，學界有不同看法，認為高
雄市的產業聚落還沒形成，但如果鴻海集團進駐投資，確實能夠彌補這個
缺點。軟體園區利用臨近高雄港的中油舊廠區進行開發，面積將近8公頃
，招商對象包括數位影音、多媒體，甚至電子商務、物流等多種不同產業
，目前招收的41家廠商中，也不乏回流台商，新總統上任前，就為園區
創造大利多，但是否真的可以把高雄產業成功轉型，有待觀察。記者王介
村孟昭權高雄報導台灣最大民營企業鴻海集團董事長郭台銘，昨天向總統
當選人馬英九承諾，將投資位在高雄市前鎮區的軟體科技園區，今天已經
在軟體園區的招商中心引起一陣旋風，招商人員洽詢電話接到手軟，不過
，園區的發展利基在哪，產學界又是怎麼看待，來看以下這則報導。工人
背著物料忙進忙出，招商中心也湧進大批廠商，七日馬英九和郭台銘的一
席話，隔天馬上發酵，讓高雄軟體園區的招商情形，出現難得盛況。園區
開發業者認為，高雄市的產業條件很好，只是缺少行銷，如果透過具有指
標性的產業進駐，帶動火車頭效應，對園區的未來很有信心。也有廠商強
調，從一開始就很看好園區，如果政府釋出更好的投資條件，會讓園區更
快成熟。但是，學界有不同看法，認為高雄市的產業聚落還沒形成，但如
果鴻海集團進駐投資，確實能夠彌補這個缺點。軟體園區利用臨近高雄港
的中油舊廠區進行開發，面積將近8公頃，招商對象包括數位影音、多媒
體，甚至電子商務、物流等多種不同產業，目前招收的41家廠商中，也
不乏回流台商，新總統上任前，就為園區創造大利多，但是否真的可以把
高雄產業成功轉型，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄報導台灣最大民營
企業鴻海集團董事長郭台銘，昨天向總統當選人馬英九承諾，將投資位在
高雄市前鎮區的軟體科技園區，今天已經在軟體園區的招商中心引起一陣
旋風，招商人員洽詢電話接到手軟，不過，園區的發展利基在哪，產學界
又是怎麼看待，來看以下這則報導。工人背著物料忙進忙出，招商中心也
湧進大批廠商，七日馬英九和郭台銘的一席話，隔天馬上發酵，讓高雄軟
體園區的招商情形，出現難得盛況。園區開發業者認為，高雄市的產業條
件很好，只是缺少行銷，如果透過具有指標性的產業進駐，帶動火車頭效
應，對園區的未來很有信心。也有廠商強調，從一開始就很看好園區，如
果政府釋出更好的投資條件，會讓園區更快成熟。但是，學界有不同看法
，認為高雄市的產業聚落還沒形成，但如果鴻海集團進駐投資，確實能夠
彌補這個缺點。軟體園區利用臨近高雄港的中油舊廠區進行開發，面積將
近8公頃，招商對象包括數位影音、多媒體，甚至電子商務、物流等多種
不同產業，目前招收的41家廠商中，也不乏回流台商，新總統上任前，
就為園區創造大利多，但是否真的可以把高雄產業成功轉型，有待觀察。
記者王介村孟昭權高雄報導台灣最大民營企業鴻海集團董事長郭台銘，昨
天向總統當選人馬英九承諾，將投資位在高雄市前鎮區的軟體科技園區，
今天已經在軟體園區的招商中心引起一陣旋風，招商人員洽詢電話接到手
軟，不過，園區的發展利基在哪，產學界又是怎麼看待，來看以下這則報
導。工人背著物料忙進忙出，招商中心也湧進大批廠商，七日馬英九和郭
台銘的一席話，隔天馬上發酵，讓高雄軟體園區的招商情形，出現難得盛
況。園區開發業者認為，高雄市的產業條件很好，只是缺少行銷，如果透
過具有指標性的產業進駐，帶動火車頭效應，對園區的未來很有信心。也
有廠商強調，從一開始就很看好園區，如果政府釋出更好的投資條件，會
讓園區更快成熟。但是，學界有不同看法，認為高雄市的產業聚落還沒形
成，但如果鴻海集團進駐投資，確實能夠彌補這個缺點。軟體園區利用臨
近高雄港的中油舊廠區進行開發，面積將近8公頃，招商對象包括數位影
音、多媒體，甚至電子商務、物流等多種不同產業，目前招收的41家廠
商中，也不乏回流台商，新總統上任前，就為園區創造大利多，但是否真
的可以把高雄產業成功轉型，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄報導
