伊拉克月底即將舉行五十年來第一次的全國大選，全球14個國家的伊
拉克僑民，星期一開始前往指定地點辦理登記，準備參加伊拉克歷史
性的民主選舉。
不過在海外僑民踴躍參與的同時，伊拉克境內的選民，卻在恐怖攻擊的
威脅下，投票意願低落，讓伊拉克總理阿拉威，不得不親自出馬，四
出奔走催票為了參加伊拉克近五十年來第一次獨立選舉。
全球14個國家的伊拉克僑民，星期一踴躍前往指定地點，辦理選民登
記根據兩千年的人口普查，美國的伊拉克移民大約有9萬人，至於會
有多少人參加這次的選舉，要到23號登記截止後，才能進一步確認
而為了阻撓一月30號的大選，盤據在巴格達北部跟西部的伊拉克反抗
勢力，最近持續發動攻擊，並把選舉官員，以及由美國一手訓練，準
備負責大選安全工作的伊拉克部隊，當成攻擊目標。
儘管如此，伊拉克總理阿拉威還是積極前往各地催票，希望能夠消除民
眾心中的疑慮，放心前去投票。
星期天他前往巴格達大學拉票，並且表示已經同意撥款一億美元，作為
大學的經費及獎助學金。
不過就在阿拉威全力催票的同時，伊拉克副總理，薩利赫卻憂心忡忡的
表示，前總統海珊的黨羽以及情報人員，不僅提供資金，還準備聯合
其他國家的穆斯林激進份子，在選舉當天對投票所發動致命攻擊。
薩利赫表示，他們正全力設法，不讓這項陰謀得逞
