全球原物料價格飆漲，民眾明顯感受物價上漲壓力，買東西就會錙銖必較
，相互比價。而就是這樣的消費需求，平價通路賣場開始趁機竄起。這類
以平價作為訴求的賣場，目前全台已經有三百多家，也有了固定的客源。
便宜一樣有好貨！標榜價格比別家更便宜，品質又好，就是希望吸引消費
者的青睞。一顆蛋便宜一塊錢，賣到沒貨的青菜，一把十元有找，可別小
看這一塊兩塊的，累積起來可是相當可觀。比大賣場還便宜一些，價格又
穩定，就是這類平價賣場的最大特色。像三明治餅乾，比市價便宜20塊
，鮮奶便宜27，奶粉甚至一罐便宜將近一百，而且都是知名品牌，價格
卻比其他地方還要低，自然異軍突起。大量採購壓低成本，簡化裝潢又精
簡人事，選擇開在租金較便宜的二線商圈，現在光是全台的平價賣場，就
有三百多家。雖然賣的商品種類數量，沒有別人多，不過，在物價飆漲的
今天，這類訴求物美價廉的商店，將成為另一個消費趨勢。全球原物料價
格飆漲，民眾明顯感受物價上漲壓力，買東西就會錙銖必較，相互比價。
而就是這樣的消費需求，平價通路賣場開始趁機竄起。這類以平價作為訴
求的賣場，目前全台已經有三百多家，也有了固定的客源。便宜一樣有好
貨！標榜價格比別家更便宜，品質又好，就是希望吸引消費者的青睞。一
顆蛋便宜一塊錢，賣到沒貨的青菜，一把十元有找，可別小看這一塊兩塊
的，累積起來可是相當可觀。比大賣場還便宜一些，價格又穩定，就是這
類平價賣場的最大特色。像三明治餅乾，比市價便宜20塊，鮮奶便宜2
7，奶粉甚至一罐便宜將近一百，而且都是知名品牌，價格卻比其他地方
還要低，自然異軍突起。大量採購壓低成本，簡化裝潢又精簡人事，選擇
開在租金較便宜的二線商圈，現在光是全台的平價賣場，就有三百多家。
雖然賣的商品種類數量，沒有別人多，不過，在物價飆漲的今天，這類訴
求物美價廉的商店，將成為另一個消費趨勢。全球原物料價格飆漲，民眾
明顯感受物價上漲壓力，買東西就會錙銖必較，相互比價。而就是這樣的
消費需求，平價通路賣場開始趁機竄起。這類以平價作為訴求的賣場，目
前全台已經有三百多家，也有了固定的客源。便宜一樣有好貨！標榜價格
比別家更便宜，品質又好，就是希望吸引消費者的青睞。一顆蛋便宜一塊
錢，賣到沒貨的青菜，一把十元有找，可別小看這一塊兩塊的，累積起來
可是相當可觀。比大賣場還便宜一些，價格又穩定，就是這類平價賣場的
最大特色。像三明治餅乾，比市價便宜20塊，鮮奶便宜27，奶粉甚至
一罐便宜將近一百，而且都是知名品牌，價格卻比其他地方還要低，自然
異軍突起。大量採購壓低成本，簡化裝潢又精簡人事，選擇開在租金較便
宜的二線商圈，現在光是全台的平價賣場，就有三百多家。雖然賣的商品
種類數量，沒有別人多，不過，在物價飆漲的今天，這類訴求物美價廉的
商店，將成為另一個消費趨勢。全球原物料價格飆漲，民眾明顯感受物價
上漲壓力，買東西就會錙銖必較，相互比價。而就是這樣的消費需求，平
價通路賣場開始趁機竄起。這類以平價作為訴求的賣場，目前全台已經有
三百多家，也有了固定的客源。便宜一樣有好貨！標榜價格比別家更便宜
，品質又好，就是希望吸引消費者的青睞。一顆蛋便宜一塊錢，賣到沒貨
的青菜，一把十元有找，可別小看這一塊兩塊的，累積起來可是相當可觀
。比大賣場還便宜一些，價格又穩定，就是這類平價賣場的最大特色。像
三明治餅乾，比市價便宜20塊，鮮奶便宜27，奶粉甚至一罐便宜將近
一百，而且都是知名品牌，價格卻比其他地方還要低，自然異軍突起。大
量採購壓低成本，簡化裝潢又精簡人事，選擇開在租金較便宜的二線商圈
，現在光是全台的平價賣場，就有三百多家。雖然賣的商品種類數量，沒
有別人多，不過，在物價飆漲的今天，這類訴求物美價廉的商店，將成為
另一個消費趨勢。全球原物料價格飆漲，民眾明顯感受物價上漲壓力，買
東西就會錙銖必較，相互比價。而就是這樣的消費需求，平價通路賣場開
始趁機竄起。這類以平價作為訴求的賣場，目前全台已經有三百多家，也
有了固定的客源。便宜一樣有好貨！標榜價格比別家更便宜，品質又好，
就是希望吸引消費者的青睞。一顆蛋便宜一塊錢，賣到沒貨的青菜，一把
十元有找，可別小看這一塊兩塊的，累積起來可是相當可觀。比大賣場還
便宜一些，價格又穩定，就是這類平價賣場的最大特色。像三明治餅乾，
比市價便宜20塊，鮮奶便宜27，奶粉甚至一罐便宜將近一百，而且都
是知名品牌，價格卻比其他地方還要低，自然異軍突起。大量採購壓低成
本，簡化裝潢又精簡人事，選擇開在租金較便宜的二線商圈，現在光是全
台的平價賣場，就有三百多家。雖然賣的商品種類數量，沒有別人多，不
過，在物價飆漲的今天，這類訴求物美價廉的商店，將成為另一個消費趨
勢。全球原物料價格飆漲，民眾明顯感受物價上漲壓力，買東西就會錙銖
必較，相互比價。而就是這樣的消費需求，平價通路賣場開始趁機竄起。
這類以平價作為訴求的賣場，目前全台已經有三百多家，也有了固定的客
源。便宜一樣有好貨！標榜價格比別家更便宜，品質又好，就是希望吸引
消費者的青睞。一顆蛋便宜一塊錢，賣到沒貨的青菜，一把十元有找，可
別小看這一塊兩塊的，累積起來可是相當可觀。比大賣場還便宜一些，價
格又穩定，就是這類平價賣場的最大特色。像三明治餅乾，比市價便宜2
0塊，鮮奶便宜27，奶粉甚至一罐便宜將近一百，而且都是知名品牌，
價格卻比其他地方還要低，自然異軍突起。大量採購壓低成本，簡化裝潢
又精簡人事，選擇開在租金較便宜的二線商圈，現在光是全台的平價賣場
，就有三百多家。雖然賣的商品種類數量，沒有別人多，不過，在物價飆
漲的今天，這類訴求物美價廉的商店，將成為另一個消費趨勢。全球原物
料價格飆漲，民眾明顯感受物價上漲壓力，買東西就會錙銖必較，相互比
價。而就是這樣的消費需求，平價通路賣場開始趁機竄起。這類以平價作
為訴求的賣場，目前全台已經有三百多家，也有了固定的客源。便宜一樣
有好貨！標榜價格比別家更便宜，品質又好，就是希望吸引消費者的青睞
。一顆蛋便宜一塊錢，賣到沒貨的青菜，一把十元有找，可別小看這一塊
兩塊的，累積起來可是相當可觀。比大賣場還便宜一些，價格又穩定，就
是這類平價賣場的最大特色。像三明治餅乾，比市價便宜20塊，鮮奶便
宜27，奶粉甚至一罐便宜將近一百，而且都是知名品牌，價格卻比其他
地方還要低，自然異軍突起。大量採購壓低成本，簡化裝潢又精簡人事，
選擇開在租金較便宜的二線商圈，現在光是全台的平價賣場，就有三百多
家。雖然賣的商品種類數量，沒有別人多，不過，在物價飆漲的今天，這
類訴求物美價廉的商店，將成為另一個消費趨勢。全球原物料價格飆漲，
民眾明顯感受物價上漲壓力，買東西就會錙銖必較，相互比價。而就是這
樣的消費需求，平價通路賣場開始趁機竄起。這類以平價作為訴求的賣場
，目前全台已經有三百多家，也有了固定的客源。便宜一樣有好貨！標榜
價格比別家更便宜，品質又好，就是希望吸引消費者的青睞。一顆蛋便宜
一塊錢，賣到沒貨的青菜，一把十元有找，可別小看這一塊兩塊的，累積
起來可是相當可觀。比大賣場還便宜一些，價格又穩定，就是這類平價賣
場的最大特色。像三明治餅乾，比市價便宜20塊，鮮奶便宜27，奶粉
甚至一罐便宜將近一百，而且都是知名品牌，價格卻比其他地方還要低，
自然異軍突起。大量採購壓低成本，簡化裝潢又精簡人事，選擇開在租金
較便宜的二線商圈，現在光是全台的平價賣場，就有三百多家。雖然賣的
商品種類數量，沒有別人多，不過，在物價飆漲的今天，這類訴求物美價
廉的商店，將成為另一個消費趨勢。全球原物料價格飆漲，民眾明顯感受
物價上漲壓力，買東西就會錙銖必較，相互比價。而就是這樣的消費需求
，平價通路賣場開始趁機竄起。這類以平價作為訴求的賣場，目前全台已
經有三百多家，也有了固定的客源。便宜一樣有好貨！標榜價格比別家更
便宜，品質又好，就是希望吸引消費者的青睞。一顆蛋便宜一塊錢，賣到
沒貨的青菜，一把十元有找，可別小看這一塊兩塊的，累積起來可是相當
可觀。比大賣場還便宜一些，價格又穩定，就是這類平價賣場的最大特色
。像三明治餅乾，比市價便宜20塊，鮮奶便宜27，奶粉甚至一罐便宜
將近一百，而且都是知名品牌，價格卻比其他地方還要低，自然異軍突起
。大量採購壓低成本，簡化裝潢又精簡人事，選擇開在租金較便宜的二線
商圈，現在光是全台的平價賣場，就有三百多家。雖然賣的商品種類數量
，沒有別人多，不過，在物價飆漲的今天，這類訴求物美價廉的商店，將
成為另一個消費趨勢。
