北京奧運聖火傳遞的過程不斷受到阻礙，面對這種情況,國際奧委會議
的各國代表同聲譴責干擾聖火的行為，而會議也將討論是否提早結束
今年的海外聖火傳遞，或者在今年之後,未來的奧運聖火,只在主辦
示威者激烈攻擊聖火的場面，讓人震驚，國際奧委會各國成員在北京的
會議中，對於政治問題影響聖火傳遞，都表示難以接受。
國際奧委會主席侯格，七號呼籲中國和平處理西藏問題，以免問題繼續
延燒。
而到了八號，他進一步表示，將在本週的奧委會議程內討論，是否提早
結束北京奧運的海外聖火傳遞，以免混亂場面繼續擴大。
八號稍早，已經有多名奧委會代表表示，與讓政治問題干擾聖火，不如
從下一屆奧運開始，取消勞民傷財的海外聖火傳遞，改在主辦國境內
舉行就好。
他們也準備在本週的議程中提案加以討論。
現任國際奧委會執委會委員的前奧運撐竿跳金牌得主、有鳥人稱號的布
卡，也在會議中表示，不想再看到二十年前，三屆奧運遭到政治杯葛
的錯誤歷史重演。
1984年他就曾經因為蘇聯東歐國家抵制，無法參加洛杉磯奧運，痛
失奪金牌的機會。
奧運聖火即將飛往下一站，美國的舊金山，對於可能發生的抗爭行動，
美方奧委會代表表示，已經有周詳的準備。
