現在把鏡頭轉到法國要帶您看,北京奧運聖火在巴黎的傳遞活動遭到空前
嚴重的干擾。從艾菲爾鐵塔開始，沿途不斷有支持西藏的群眾、示威抗議
、迫使維安人員四度熄滅火炬，聖火傳遞人員只好停止跑步、改搭巴士前
進。而在巴黎的中國僑民、看到這種情況非常不滿、跟示威群眾爆發了肢
體衝突、場面相當混亂。至於聖火的下一站,也就是美國的舊金山可能也
不會太平靜,因為在聖火抵達前,當地的抗議活動已經展開。奧運聖火7
號在巴黎艾菲爾鐵塔上點燃，由前任400公尺跨欄冠軍迪亞加納擔任第
一棒，在3千名嚴密警力戒護下，在巴黎市區展開全長28公里的傳遞任
務，但無論聖火行經香榭大道，市政廳還是塞納河畔，遇上最多的場面，
就是這些。大批支持西藏的群眾，沿途揮舞著西藏的雪山獅子旗，艾菲爾
鐵塔上，也掛著抵制奧運的標語，聖火所經之處，掌聲噓聲此起彼落，不
少抗議群眾試圖搶奪火炬，迫使維安人員四度熄滅火炬，並改變行進路線
，讓聖火改搭巴士前進。而中國在當地的僑民，則是跟當地隻遲西藏的群
眾爆發嚴重推擠叫囂，場面相當混亂。對於聖火在巴黎傳遞，遭遇前所未
有的干擾，中國民眾有的不滿有的無奈。國家這方面應該出力解決，不應
該讓我們的奧運會，有任何的閃失。做為一個中國人來說，涵義是好的，
因為什麼事情都不是那麼完美的，多少會有一點，稍微一點瑕疵吧。奧運
聖火傳遞，9號將轉往第八站，美國西岸的舊金山，當地支持西藏獨立人
士，早已在金門大橋上，準備好兩面巨幅抗議標語抗議聖火造訪，但布條
立即遭當局拆除。北京奧運聖火往後的傳遞過程，是否會遭遇更激烈抗議
，甚失控的場面，各國都繃緊神經，嚴陣以待。現在把鏡頭轉到法國要帶
您看,北京奧運聖火在巴黎的傳遞活動遭到空前嚴重的干擾。從艾菲爾鐵
塔開始，沿途不斷有支持西藏的群眾、示威抗議、迫使維安人員四度熄滅
火炬，聖火傳遞人員只好停止跑步、改搭巴士前進。而在巴黎的中國僑民
、看到這種情況非常不滿、跟示威群眾爆發了肢體衝突、場面相當混亂。
至於聖火的下一站,也就是美國的舊金山可能也不會太平靜,因為在聖火
抵達前,當地的抗議活動已經展開。奧運聖火7號在巴黎艾菲爾鐵塔上點
燃，由前任400公尺跨欄冠軍迪亞加納擔任第一棒，在3千名嚴密警力
戒護下，在巴黎市區展開全長28公里的傳遞任務，但無論聖火行經香榭
大道，市政廳還是塞納河畔，遇上最多的場面，就是這些。大批支持西藏
的群眾，沿途揮舞著西藏的雪山獅子旗，艾菲爾鐵塔上，也掛著抵制奧運
的標語，聖火所經之處，掌聲噓聲此起彼落，不少抗議群眾試圖搶奪火炬
，迫使維安人員四度熄滅火炬，並改變行進路線，讓聖火改搭巴士前進。
而中國在當地的僑民，則是跟當地隻遲西藏的群眾爆發嚴重推擠叫囂，場
面相當混亂。對於聖火在巴黎傳遞，遭遇前所未有的干擾，中國民眾有的
不滿有的無奈。國家這方面應該出力解決，不應該讓我們的奧運會，有任
何的閃失。做為一個中國人來說，涵義是好的，因為什麼事情都不是那麼
完美的，多少會有一點，稍微一點瑕疵吧。奧運聖火傳遞，9號將轉往第
八站，美國西岸的舊金山，當地支持西藏獨立人士，早已在金門大橋上，
準備好兩面巨幅抗議標語抗議聖火造訪，但布條立即遭當局拆除。北京奧
運聖火往後的傳遞過程，是否會遭遇更激烈抗議，甚失控的場面，各國都
繃緊神經，嚴陣以待。現在把鏡頭轉到法國要帶您看,北京奧運聖火在巴
黎的傳遞活動遭到空前嚴重的干擾。從艾菲爾鐵塔開始，沿途不斷有支持
西藏的群眾、示威抗議、迫使維安人員四度熄滅火炬，聖火傳遞人員只好
停止跑步、改搭巴士前進。而在巴黎的中國僑民、看到這種情況非常不滿
、跟示威群眾爆發了肢體衝突、場面相當混亂。至於聖火的下一站,也就
是美國的舊金山可能也不會太平靜,因為在聖火抵達前,當地的抗議活動
已經展開。奧運聖火7號在巴黎艾菲爾鐵塔上點燃，由前任400公尺跨
欄冠軍迪亞加納擔任第一棒，在3千名嚴密警力戒護下，在巴黎市區展開
全長28公里的傳遞任務，但無論聖火行經香榭大道，市政廳還是塞納河
畔，遇上最多的場面，就是這些。大批支持西藏的群眾，沿途揮舞著西藏
的雪山獅子旗，艾菲爾鐵塔上，也掛著抵制奧運的標語，聖火所經之處，
掌聲噓聲此起彼落，不少抗議群眾試圖搶奪火炬，迫使維安人員四度熄滅
火炬，並改變行進路線，讓聖火改搭巴士前進。而中國在當地的僑民，則
是跟當地隻遲西藏的群眾爆發嚴重推擠叫囂，場面相當混亂。對於聖火在
巴黎傳遞，遭遇前所未有的干擾，中國民眾有的不滿有的無奈。國家這方
面應該出力解決，不應該讓我們的奧運會，有任何的閃失。做為一個中國
人來說，涵義是好的，因為什麼事情都不是那麼完美的，多少會有一點，
稍微一點瑕疵吧。奧運聖火傳遞，9號將轉往第八站，美國西岸的舊金山
，當地支持西藏獨立人士，早已在金門大橋上，準備好兩面巨幅抗議標語
抗議聖火造訪，但布條立即遭當局拆除。北京奧運聖火往後的傳遞過程，
是否會遭遇更激烈抗議，甚失控的場面，各國都繃緊神經，嚴陣以待。現
在把鏡頭轉到法國要帶您看,北京奧運聖火在巴黎的傳遞活動遭到空前嚴
重的干擾。從艾菲爾鐵塔開始，沿途不斷有支持西藏的群眾、示威抗議、
迫使維安人員四度熄滅火炬，聖火傳遞人員只好停止跑步、改搭巴士前進
。而在巴黎的中國僑民、看到這種情況非常不滿、跟示威群眾爆發了肢體
衝突、場面相當混亂。至於聖火的下一站,也就是美國的舊金山可能也不
會太平靜,因為在聖火抵達前,當地的抗議活動已經展開。奧運聖火7號
在巴黎艾菲爾鐵塔上點燃，由前任400公尺跨欄冠軍迪亞加納擔任第一
棒，在3千名嚴密警力戒護下，在巴黎市區展開全長28公里的傳遞任務
，但無論聖火行經香榭大道，市政廳還是塞納河畔，遇上最多的場面，就
是這些。大批支持西藏的群眾，沿途揮舞著西藏的雪山獅子旗，艾菲爾鐵
塔上，也掛著抵制奧運的標語，聖火所經之處，掌聲噓聲此起彼落，不少
抗議群眾試圖搶奪火炬，迫使維安人員四度熄滅火炬，並改變行進路線，
讓聖火改搭巴士前進。而中國在當地的僑民，則是跟當地隻遲西藏的群眾
爆發嚴重推擠叫囂，場面相當混亂。對於聖火在巴黎傳遞，遭遇前所未有
的干擾，中國民眾有的不滿有的無奈。國家這方面應該出力解決，不應該
讓我們的奧運會，有任何的閃失。做為一個中國人來說，涵義是好的，因
為什麼事情都不是那麼完美的，多少會有一點，稍微一點瑕疵吧。奧運聖
火傳遞，9號將轉往第八站，美國西岸的舊金山，當地支持西藏獨立人士
，早已在金門大橋上，準備好兩面巨幅抗議標語抗議聖火造訪，但布條立
即遭當局拆除。北京奧運聖火往後的傳遞過程，是否會遭遇更激烈抗議，
甚失控的場面，各國都繃緊神經，嚴陣以待。現在把鏡頭轉到法國要帶您
看,北京奧運聖火在巴黎的傳遞活動遭到空前嚴重的干擾。從艾菲爾鐵塔
開始，沿途不斷有支持西藏的群眾、示威抗議、迫使維安人員四度熄滅火
炬，聖火傳遞人員只好停止跑步、改搭巴士前進。而在巴黎的中國僑民、
看到這種情況非常不滿、跟示威群眾爆發了肢體衝突、場面相當混亂。至
於聖火的下一站,也就是美國的舊金山可能也不會太平靜,因為在聖火抵
達前,當地的抗議活動已經展開。奧運聖火7號在巴黎艾菲爾鐵塔上點燃
，由前任400公尺跨欄冠軍迪亞加納擔任第一棒，在3千名嚴密警力戒
護下，在巴黎市區展開全長28公里的傳遞任務，但無論聖火行經香榭大
道，市政廳還是塞納河畔，遇上最多的場面，就是這些。大批支持西藏的
群眾，沿途揮舞著西藏的雪山獅子旗，艾菲爾鐵塔上，也掛著抵制奧運的
標語，聖火所經之處，掌聲噓聲此起彼落，不少抗議群眾試圖搶奪火炬，
迫使維安人員四度熄滅火炬，並改變行進路線，讓聖火改搭巴士前進。而
中國在當地的僑民，則是跟當地隻遲西藏的群眾爆發嚴重推擠叫囂，場面
相當混亂。對於聖火在巴黎傳遞，遭遇前所未有的干擾，中國民眾有的不
滿有的無奈。國家這方面應該出力解決，不應該讓我們的奧運會，有任何
的閃失。做為一個中國人來說，涵義是好的，因為什麼事情都不是那麼完
美的，多少會有一點，稍微一點瑕疵吧。奧運聖火傳遞，9號將轉往第八
站，美國西岸的舊金山，當地支持西藏獨立人士，早已在金門大橋上，準
備好兩面巨幅抗議標語抗議聖火造訪，但布條立即遭當局拆除。北京奧運
聖火往後的傳遞過程，是否會遭遇更激烈抗議，甚失控的場面，各國都繃
緊神經，嚴陣以待。現在把鏡頭轉到法國要帶您看,北京奧運聖火在巴黎
的傳遞活動遭到空前嚴重的干擾。從艾菲爾鐵塔開始，沿途不斷有支持西
藏的群眾、示威抗議、迫使維安人員四度熄滅火炬，聖火傳遞人員只好停
止跑步、改搭巴士前進。而在巴黎的中國僑民、看到這種情況非常不滿、
跟示威群眾爆發了肢體衝突、場面相當混亂。至於聖火的下一站,也就是
美國的舊金山可能也不會太平靜,因為在聖火抵達前,當地的抗議活動已
經展開。奧運聖火7號在巴黎艾菲爾鐵塔上點燃，由前任400公尺跨欄
冠軍迪亞加納擔任第一棒，在3千名嚴密警力戒護下，在巴黎市區展開全
長28公里的傳遞任務，但無論聖火行經香榭大道，市政廳還是塞納河畔
，遇上最多的場面，就是這些。大批支持西藏的群眾，沿途揮舞著西藏的
雪山獅子旗，艾菲爾鐵塔上，也掛著抵制奧運的標語，聖火所經之處，掌
聲噓聲此起彼落，不少抗議群眾試圖搶奪火炬，迫使維安人員四度熄滅火
炬，並改變行進路線，讓聖火改搭巴士前進。而中國在當地的僑民，則是
跟當地隻遲西藏的群眾爆發嚴重推擠叫囂，場面相當混亂。對於聖火在巴
黎傳遞，遭遇前所未有的干擾，中國民眾有的不滿有的無奈。國家這方面
應該出力解決，不應該讓我們的奧運會，有任何的閃失。做為一個中國人
來說，涵義是好的，因為什麼事情都不是那麼完美的，多少會有一點，稍
微一點瑕疵吧。奧運聖火傳遞，9號將轉往第八站，美國西岸的舊金山，
當地支持西藏獨立人士，早已在金門大橋上，準備好兩面巨幅抗議標語抗
議聖火造訪，但布條立即遭當局拆除。北京奧運聖火往後的傳遞過程，是
否會遭遇更激烈抗議，甚失控的場面，各國都繃緊神經，嚴陣以待。現在
把鏡頭轉到法國要帶您看,北京奧運聖火在巴黎的傳遞活動遭到空前嚴重
的干擾。從艾菲爾鐵塔開始，沿途不斷有支持西藏的群眾、示威抗議、迫
使維安人員四度熄滅火炬，聖火傳遞人員只好停止跑步、改搭巴士前進。
而在巴黎的中國僑民、看到這種情況非常不滿、跟示威群眾爆發了肢體衝
突、場面相當混亂。至於聖火的下一站,也就是美國的舊金山可能也不會
太平靜,因為在聖火抵達前,當地的抗議活動已經展開。奧運聖火7號在
巴黎艾菲爾鐵塔上點燃，由前任400公尺跨欄冠軍迪亞加納擔任第一棒
，在3千名嚴密警力戒護下，在巴黎市區展開全長28公里的傳遞任務，
但無論聖火行經香榭大道，市政廳還是塞納河畔，遇上最多的場面，就是
這些。大批支持西藏的群眾，沿途揮舞著西藏的雪山獅子旗，艾菲爾鐵塔
上，也掛著抵制奧運的標語，聖火所經之處，掌聲噓聲此起彼落，不少抗
議群眾試圖搶奪火炬，迫使維安人員四度熄滅火炬，並改變行進路線，讓
聖火改搭巴士前進。而中國在當地的僑民，則是跟當地隻遲西藏的群眾爆
發嚴重推擠叫囂，場面相當混亂。對於聖火在巴黎傳遞，遭遇前所未有的
干擾，中國民眾有的不滿有的無奈。國家這方面應該出力解決，不應該讓
我們的奧運會，有任何的閃失。做為一個中國人來說，涵義是好的，因為
什麼事情都不是那麼完美的，多少會有一點，稍微一點瑕疵吧。奧運聖火
傳遞，9號將轉往第八站，美國西岸的舊金山，當地支持西藏獨立人士，
早已在金門大橋上，準備好兩面巨幅抗議標語抗議聖火造訪，但布條立即
遭當局拆除。北京奧運聖火往後的傳遞過程，是否會遭遇更激烈抗議，甚
失控的場面，各國都繃緊神經，嚴陣以待。現在把鏡頭轉到法國要帶您看
,北京奧運聖火在巴黎的傳遞活動遭到空前嚴重的干擾。從艾菲爾鐵塔開
始，沿途不斷有支持西藏的群眾、示威抗議、迫使維安人員四度熄滅火炬
，聖火傳遞人員只好停止跑步、改搭巴士前進。而在巴黎的中國僑民、看
到這種情況非常不滿、跟示威群眾爆發了肢體衝突、場面相當混亂。至於
聖火的下一站,也就是美國的舊金山可能也不會太平靜,因為在聖火抵達
前,當地的抗議活動已經展開。奧運聖火7號在巴黎艾菲爾鐵塔上點燃，
由前任400公尺跨欄冠軍迪亞加納擔任第一棒，在3千名嚴密警力戒護
下，在巴黎市區展開全長28公里的傳遞任務，但無論聖火行經香榭大道
，市政廳還是塞納河畔，遇上最多的場面，就是這些。大批支持西藏的群
眾，沿途揮舞著西藏的雪山獅子旗，艾菲爾鐵塔上，也掛著抵制奧運的標
語，聖火所經之處，掌聲噓聲此起彼落，不少抗議群眾試圖搶奪火炬，迫
使維安人員四度熄滅火炬，並改變行進路線，讓聖火改搭巴士前進。而中
國在當地的僑民，則是跟當地隻遲西藏的群眾爆發嚴重推擠叫囂，場面相
當混亂。對於聖火在巴黎傳遞，遭遇前所未有的干擾，中國民眾有的不滿
有的無奈。國家這方面應該出力解決，不應該讓我們的奧運會，有任何的
閃失。做為一個中國人來說，涵義是好的，因為什麼事情都不是那麼完美
的，多少會有一點，稍微一點瑕疵吧。奧運聖火傳遞，9號將轉往第八站
，美國西岸的舊金山，當地支持西藏獨立人士，早已在金門大橋上，準備
好兩面巨幅抗議標語抗議聖火造訪，但布條立即遭當局拆除。北京奧運聖
火往後的傳遞過程，是否會遭遇更激烈抗議，甚失控的場面，各國都繃緊
神經，嚴陣以待。現在把鏡頭轉到法國要帶您看,北京奧運聖火在巴黎的
傳遞活動遭到空前嚴重的干擾。從艾菲爾鐵塔開始，沿途不斷有支持西藏
的群眾、示威抗議、迫使維安人員四度熄滅火炬，聖火傳遞人員只好停止
跑步、改搭巴士前進。而在巴黎的中國僑民、看到這種情況非常不滿、跟
示威群眾爆發了肢體衝突、場面相當混亂。至於聖火的下一站,也就是美
國的舊金山可能也不會太平靜,因為在聖火抵達前,當地的抗議活動已經
展開。奧運聖火7號在巴黎艾菲爾鐵塔上點燃，由前任400公尺跨欄冠
軍迪亞加納擔任第一棒，在3千名嚴密警力戒護下，在巴黎市區展開全長
28公里的傳遞任務，但無論聖火行經香榭大道，市政廳還是塞納河畔，
遇上最多的場面，就是這些。大批支持西藏的群眾，沿途揮舞著西藏的雪
山獅子旗，艾菲爾鐵塔上，也掛著抵制奧運的標語，聖火所經之處，掌聲
噓聲此起彼落，不少抗議群眾試圖搶奪火炬，迫使維安人員四度熄滅火炬
，並改變行進路線，讓聖火改搭巴士前進。而中國在當地的僑民，則是跟
當地隻遲西藏的群眾爆發嚴重推擠叫囂，場面相當混亂。對於聖火在巴黎
傳遞，遭遇前所未有的干擾，中國民眾有的不滿有的無奈。國家這方面應
該出力解決，不應該讓我們的奧運會，有任何的閃失。做為一個中國人來
說，涵義是好的，因為什麼事情都不是那麼完美的，多少會有一點，稍微
一點瑕疵吧。奧運聖火傳遞，9號將轉往第八站，美國西岸的舊金山，當
地支持西藏獨立人士，早已在金門大橋上，準備好兩面巨幅抗議標語抗議
聖火造訪，但布條立即遭當局拆除。北京奧運聖火往後的傳遞過程，是否
會遭遇更激烈抗議，甚失控的場面，各國都繃緊神經，嚴陣以待。現在把
鏡頭轉到法國要帶您看,北京奧運聖火在巴黎的傳遞活動遭到空前嚴重的
干擾。從艾菲爾鐵塔開始，沿途不斷有支持西藏的群眾、示威抗議、迫使
維安人員四度熄滅火炬，聖火傳遞人員只好停止跑步、改搭巴士前進。而
在巴黎的中國僑民、看到這種情況非常不滿、跟示威群眾爆發了肢體衝突
、場面相當混亂。至於聖火的下一站,也就是美國的舊金山可能也不會太
平靜,因為在聖火抵達前,當地的抗議活動已經展開。奧運聖火7號在巴
黎艾菲爾鐵塔上點燃，由前任400公尺跨欄冠軍迪亞加納擔任第一棒，
在3千名嚴密警力戒護下，在巴黎市區展開全長28公里的傳遞任務，但
無論聖火行經香榭大道，市政廳還是塞納河畔，遇上最多的場面，就是這
些。大批支持西藏的群眾，沿途揮舞著西藏的雪山獅子旗，艾菲爾鐵塔上
，也掛著抵制奧運的標語，聖火所經之處，掌聲噓聲此起彼落，不少抗議
群眾試圖搶奪火炬，迫使維安人員四度熄滅火炬，並改變行進路線，讓聖
火改搭巴士前進。而中國在當地的僑民，則是跟當地隻遲西藏的群眾爆發
嚴重推擠叫囂，場面相當混亂。對於聖火在巴黎傳遞，遭遇前所未有的干
擾，中國民眾有的不滿有的無奈。國家這方面應該出力解決，不應該讓我
們的奧運會，有任何的閃失。做為一個中國人來說，涵義是好的，因為什
麼事情都不是那麼完美的，多少會有一點，稍微一點瑕疵吧。奧運聖火傳
遞，9號將轉往第八站，美國西岸的舊金山，當地支持西藏獨立人士，早
已在金門大橋上，準備好兩面巨幅抗議標語抗議聖火造訪，但布條立即遭
當局拆除。北京奧運聖火往後的傳遞過程，是否會遭遇更激烈抗議，甚失
控的場面，各國都繃緊神經，嚴陣以待。現在把鏡頭轉到法國要帶您看,
北京奧運聖火在巴黎的傳遞活動遭到空前嚴重的干擾。從艾菲爾鐵塔開始
，沿途不斷有支持西藏的群眾、示威抗議、迫使維安人員四度熄滅火炬，
聖火傳遞人員只好停止跑步、改搭巴士前進。而在巴黎的中國僑民、看到
這種情況非常不滿、跟示威群眾爆發了肢體衝突、場面相當混亂。至於聖
火的下一站,也就是美國的舊金山可能也不會太平靜,因為在聖火抵達前
,當地的抗議活動已經展開。奧運聖火7號在巴黎艾菲爾鐵塔上點燃，由
前任400公尺跨欄冠軍迪亞加納擔任第一棒，在3千名嚴密警力戒護下
，在巴黎市區展開全長28公里的傳遞任務，但無論聖火行經香榭大道，
市政廳還是塞納河畔，遇上最多的場面，就是這些。大批支持西藏的群眾
，沿途揮舞著西藏的雪山獅子旗，艾菲爾鐵塔上，也掛著抵制奧運的標語
，聖火所經之處，掌聲噓聲此起彼落，不少抗議群眾試圖搶奪火炬，迫使
維安人員四度熄滅火炬，並改變行進路線，讓聖火改搭巴士前進。而中國
在當地的僑民，則是跟當地隻遲西藏的群眾爆發嚴重推擠叫囂，場面相當
混亂。對於聖火在巴黎傳遞，遭遇前所未有的干擾，中國民眾有的不滿有
的無奈。國家這方面應該出力解決，不應該讓我們的奧運會，有任何的閃
失。做為一個中國人來說，涵義是好的，因為什麼事情都不是那麼完美的
，多少會有一點，稍微一點瑕疵吧。奧運聖火傳遞，9號將轉往第八站，
美國西岸的舊金山，當地支持西藏獨立人士，早已在金門大橋上，準備好
兩面巨幅抗議標語抗議聖火造訪，但布條立即遭當局拆除。北京奧運聖火
往後的傳遞過程，是否會遭遇更激烈抗議，甚失控的場面，各國都繃緊神
經，嚴陣以待。現在把鏡頭轉到法國要帶您看,北京奧運聖火在巴黎的傳
遞活動遭到空前嚴重的干擾。從艾菲爾鐵塔開始，沿途不斷有支持西藏的
群眾、示威抗議、迫使維安人員四度熄滅火炬，聖火傳遞人員只好停止跑
步、改搭巴士前進。而在巴黎的中國僑民、看到這種情況非常不滿、跟示
威群眾爆發了肢體衝突、場面相當混亂。至於聖火的下一站,也就是美國
的舊金山可能也不會太平靜,因為在聖火抵達前,當地的抗議活動已經展
開。奧運聖火7號在巴黎艾菲爾鐵塔上點燃，由前任400公尺跨欄冠軍
迪亞加納擔任第一棒，在3千名嚴密警力戒護下，在巴黎市區展開全長2
8公里的傳遞任務，但無論聖火行經香榭大道，市政廳還是塞納河畔，遇
上最多的場面，就是這些。大批支持西藏的群眾，沿途揮舞著西藏的雪山
獅子旗，艾菲爾鐵塔上，也掛著抵制奧運的標語，聖火所經之處，掌聲噓
聲此起彼落，不少抗議群眾試圖搶奪火炬，迫使維安人員四度熄滅火炬，
並改變行進路線，讓聖火改搭巴士前進。而中國在當地的僑民，則是跟當
地隻遲西藏的群眾爆發嚴重推擠叫囂，場面相當混亂。對於聖火在巴黎傳
遞，遭遇前所未有的干擾，中國民眾有的不滿有的無奈。國家這方面應該
出力解決，不應該讓我們的奧運會，有任何的閃失。做為一個中國人來說
，涵義是好的，因為什麼事情都不是那麼完美的，多少會有一點，稍微一
點瑕疵吧。奧運聖火傳遞，9號將轉往第八站，美國西岸的舊金山，當地
支持西藏獨立人士，早已在金門大橋上，準備好兩面巨幅抗議標語抗議聖
火造訪，但布條立即遭當局拆除。北京奧運聖火往後的傳遞過程，是否會
遭遇更激烈抗議，甚失控的場面，各國都繃緊神經，嚴陣以待。
