錢復是前任的監察院長，不過現在的監察院卻是空空如也。因為監察委員
的人選一直沒有能在立法院通過,這三年多的時間監察院是完全停擺的狀
態,應該處理的案件已經堆了超過五萬件。現在就等520之後,馬英九
重新提名的監察委員能夠順利上任,趕快來消化這些案件。民國九十四年
一月三十一日，第三屆監察委員任期屆滿，但是在提名方式談不攏的情況
下，經過數次的朝野協商、攻防，第四屆監委提名人選，遲遲未能通過。
當年擔任國民黨主席的馬英九，是陳總統提名監委無法過關的關鍵人物，
如今當選總統，也將面對提名的重大任務。監察院每年編列六億九千多萬
元預算，但是大部分是監委的人事費用，通通繳回國庫。配備了二十九輛
的委員公務車，現在保養的時間比出勤的時間多，空了三年沒有監委的監
察院，申訴案件累積了五萬五千多件，等著新任委員處理消化，而空蕩蕩
的議事廳，已經沒有開會的功能，反而成了參觀景點。懸宕已久的監察委
員人事任命，在馬英九520就職之後就會展開，監察院是不是能再次發
揮功能，大家都在看。記者彭光偉林志堅台北報導錢復是前任的監察院長
，不過現在的監察院卻是空空如也。因為監察委員的人選一直沒有能在立
法院通過,這三年多的時間監察院是完全停擺的狀態,應該處理的案件已
經堆了超過五萬件。現在就等520之後,馬英九重新提名的監察委員能
夠順利上任,趕快來消化這些案件。民國九十四年一月三十一日，第三屆
監察委員任期屆滿，但是在提名方式談不攏的情況下，經過數次的朝野協
商、攻防，第四屆監委提名人選，遲遲未能通過。當年擔任國民黨主席的
馬英九，是陳總統提名監委無法過關的關鍵人物，如今當選總統，也將面
對提名的重大任務。監察院每年編列六億九千多萬元預算，但是大部分是
監委的人事費用，通通繳回國庫。配備了二十九輛的委員公務車，現在保
養的時間比出勤的時間多，空了三年沒有監委的監察院，申訴案件累積了
五萬五千多件，等著新任委員處理消化，而空蕩蕩的議事廳，已經沒有開
會的功能，反而成了參觀景點。懸宕已久的監察委員人事任命，在馬英九
520就職之後就會展開，監察院是不是能再次發揮功能，大家都在看。
記者彭光偉林志堅台北報導錢復是前任的監察院長，不過現在的監察院卻
是空空如也。因為監察委員的人選一直沒有能在立法院通過,這三年多的
時間監察院是完全停擺的狀態,應該處理的案件已經堆了超過五萬件。現
在就等520之後,馬英九重新提名的監察委員能夠順利上任,趕快來消
化這些案件。民國九十四年一月三十一日，第三屆監察委員任期屆滿，但
是在提名方式談不攏的情況下，經過數次的朝野協商、攻防，第四屆監委
提名人選，遲遲未能通過。當年擔任國民黨主席的馬英九，是陳總統提名
監委無法過關的關鍵人物，如今當選總統，也將面對提名的重大任務。監
察院每年編列六億九千多萬元預算，但是大部分是監委的人事費用，通通
繳回國庫。配備了二十九輛的委員公務車，現在保養的時間比出勤的時間
多，空了三年沒有監委的監察院，申訴案件累積了五萬五千多件，等著新
任委員處理消化，而空蕩蕩的議事廳，已經沒有開會的功能，反而成了參
觀景點。懸宕已久的監察委員人事任命，在馬英九520就職之後就會展
開，監察院是不是能再次發揮功能，大家都在看。記者彭光偉林志堅台北
報導錢復是前任的監察院長，不過現在的監察院卻是空空如也。因為監察
委員的人選一直沒有能在立法院通過,這三年多的時間監察院是完全停擺
的狀態,應該處理的案件已經堆了超過五萬件。現在就等520之後,馬
英九重新提名的監察委員能夠順利上任,趕快來消化這些案件。民國九十
四年一月三十一日，第三屆監察委員任期屆滿，但是在提名方式談不攏的
情況下，經過數次的朝野協商、攻防，第四屆監委提名人選，遲遲未能通
過。當年擔任國民黨主席的馬英九，是陳總統提名監委無法過關的關鍵人
物，如今當選總統，也將面對提名的重大任務。監察院每年編列六億九千
多萬元預算，但是大部分是監委的人事費用，通通繳回國庫。配備了二十
九輛的委員公務車，現在保養的時間比出勤的時間多，空了三年沒有監委
的監察院，申訴案件累積了五萬五千多件，等著新任委員處理消化，而空
蕩蕩的議事廳，已經沒有開會的功能，反而成了參觀景點。懸宕已久的監
察委員人事任命，在馬英九520就職之後就會展開，監察院是不是能再
次發揮功能，大家都在看。記者彭光偉林志堅台北報導錢復是前任的監察
院長，不過現在的監察院卻是空空如也。因為監察委員的人選一直沒有能
在立法院通過,這三年多的時間監察院是完全停擺的狀態,應該處理的案
件已經堆了超過五萬件。現在就等520之後,馬英九重新提名的監察委
員能夠順利上任,趕快來消化這些案件。民國九十四年一月三十一日，第
三屆監察委員任期屆滿，但是在提名方式談不攏的情況下，經過數次的朝
野協商、攻防，第四屆監委提名人選，遲遲未能通過。當年擔任國民黨主
席的馬英九，是陳總統提名監委無法過關的關鍵人物，如今當選總統，也
將面對提名的重大任務。監察院每年編列六億九千多萬元預算，但是大部
分是監委的人事費用，通通繳回國庫。配備了二十九輛的委員公務車，現
在保養的時間比出勤的時間多，空了三年沒有監委的監察院，申訴案件累
積了五萬五千多件，等著新任委員處理消化，而空蕩蕩的議事廳，已經沒
有開會的功能，反而成了參觀景點。懸宕已久的監察委員人事任命，在馬
英九520就職之後就會展開，監察院是不是能再次發揮功能，大家都在
看。記者彭光偉林志堅台北報導錢復是前任的監察院長，不過現在的監察
院卻是空空如也。因為監察委員的人選一直沒有能在立法院通過,這三年
多的時間監察院是完全停擺的狀態,應該處理的案件已經堆了超過五萬件
。現在就等520之後,馬英九重新提名的監察委員能夠順利上任,趕快
來消化這些案件。民國九十四年一月三十一日，第三屆監察委員任期屆滿
，但是在提名方式談不攏的情況下，經過數次的朝野協商、攻防，第四屆
監委提名人選，遲遲未能通過。當年擔任國民黨主席的馬英九，是陳總統
提名監委無法過關的關鍵人物，如今當選總統，也將面對提名的重大任務
。監察院每年編列六億九千多萬元預算，但是大部分是監委的人事費用，
通通繳回國庫。配備了二十九輛的委員公務車，現在保養的時間比出勤的
時間多，空了三年沒有監委的監察院，申訴案件累積了五萬五千多件，等
著新任委員處理消化，而空蕩蕩的議事廳，已經沒有開會的功能，反而成
了參觀景點。懸宕已久的監察委員人事任命，在馬英九520就職之後就
會展開，監察院是不是能再次發揮功能，大家都在看。記者彭光偉林志堅
台北報導錢復是前任的監察院長，不過現在的監察院卻是空空如也。因為
監察委員的人選一直沒有能在立法院通過,這三年多的時間監察院是完全
停擺的狀態,應該處理的案件已經堆了超過五萬件。現在就等520之後
,馬英九重新提名的監察委員能夠順利上任,趕快來消化這些案件。民國
九十四年一月三十一日，第三屆監察委員任期屆滿，但是在提名方式談不
攏的情況下，經過數次的朝野協商、攻防，第四屆監委提名人選，遲遲未
能通過。當年擔任國民黨主席的馬英九，是陳總統提名監委無法過關的關
鍵人物，如今當選總統，也將面對提名的重大任務。監察院每年編列六億
九千多萬元預算，但是大部分是監委的人事費用，通通繳回國庫。配備了
二十九輛的委員公務車，現在保養的時間比出勤的時間多，空了三年沒有
監委的監察院，申訴案件累積了五萬五千多件，等著新任委員處理消化，
而空蕩蕩的議事廳，已經沒有開會的功能，反而成了參觀景點。懸宕已久
的監察委員人事任命，在馬英九520就職之後就會展開，監察院是不是
能再次發揮功能，大家都在看。記者彭光偉林志堅台北報導錢復是前任的
監察院長，不過現在的監察院卻是空空如也。因為監察委員的人選一直沒
有能在立法院通過,這三年多的時間監察院是完全停擺的狀態,應該處理
的案件已經堆了超過五萬件。現在就等520之後,馬英九重新提名的監
察委員能夠順利上任,趕快來消化這些案件。民國九十四年一月三十一日
，第三屆監察委員任期屆滿，但是在提名方式談不攏的情況下，經過數次
的朝野協商、攻防，第四屆監委提名人選，遲遲未能通過。當年擔任國民
黨主席的馬英九，是陳總統提名監委無法過關的關鍵人物，如今當選總統
，也將面對提名的重大任務。監察院每年編列六億九千多萬元預算，但是
大部分是監委的人事費用，通通繳回國庫。配備了二十九輛的委員公務車
，現在保養的時間比出勤的時間多，空了三年沒有監委的監察院，申訴案
件累積了五萬五千多件，等著新任委員處理消化，而空蕩蕩的議事廳，已
經沒有開會的功能，反而成了參觀景點。懸宕已久的監察委員人事任命，
在馬英九520就職之後就會展開，監察院是不是能再次發揮功能，大家
都在看。記者彭光偉林志堅台北報導錢復是前任的監察院長，不過現在的
監察院卻是空空如也。因為監察委員的人選一直沒有能在立法院通過,這
三年多的時間監察院是完全停擺的狀態,應該處理的案件已經堆了超過五
萬件。現在就等520之後,馬英九重新提名的監察委員能夠順利上任,
趕快來消化這些案件。民國九十四年一月三十一日，第三屆監察委員任期
屆滿，但是在提名方式談不攏的情況下，經過數次的朝野協商、攻防，第
四屆監委提名人選，遲遲未能通過。當年擔任國民黨主席的馬英九，是陳
總統提名監委無法過關的關鍵人物，如今當選總統，也將面對提名的重大
任務。監察院每年編列六億九千多萬元預算，但是大部分是監委的人事費
用，通通繳回國庫。配備了二十九輛的委員公務車，現在保養的時間比出
勤的時間多，空了三年沒有監委的監察院，申訴案件累積了五萬五千多件
，等著新任委員處理消化，而空蕩蕩的議事廳，已經沒有開會的功能，反
而成了參觀景點。懸宕已久的監察委員人事任命，在馬英九520就職之
後就會展開，監察院是不是能再次發揮功能，大家都在看。記者彭光偉林
志堅台北報導
