同樣也是跟國家認同相關的議題，馬英九辦公室先前因為質疑、中華郵政
改名為台灣郵政的合法性、所以要求暫緩發行今年520總統就職的紀念
郵票。但這件事現在又出現轉圜、在溝通之後、馬英九願意接受新的折衷
版本，也就是〞中華民國郵票〞六個字、使用正式國號，不過、英文字樣
參考護照的型式、在RepublicofChina後面、加註括號、
希望能夠面面俱到。政黨輪替，總統就職紀念郵票也成了爭議焦點，經過
多次溝通，確定今年520的紀念郵票將採取折衷版，原本郵票上的台灣
字樣，將改回中華民國郵票，英文則依護照格式改為Republico
fChina加註Taiwan。至於更名後的台灣郵政公司字樣，則脫
離票面、只放在邊框。馬英九辦公室強調，郵政公司已經初步同意，但如
果行政院會還是有意見，就乾脆暫緩發行，只是這樣一來，郵票字樣將從
原本的中華民國，去年二月改為台灣，到了今年五月又要變成仿護照的綜
合版。變來變去就連郵政工會都受不了。除了郵票要改，過去花了上千萬
元，把中華郵政各地招牌，改為台灣郵政，未來新政府上任是不是又得重
來一次，郵政工會一樣無奈。記者林珍汝李曉儒張梓嘉台北報導同樣也是
跟國家認同相關的議題，馬英九辦公室先前因為質疑、中華郵政改名為台
灣郵政的合法性、所以要求暫緩發行今年520總統就職的紀念郵票。但
這件事現在又出現轉圜、在溝通之後、馬英九願意接受新的折衷版本，也
就是〞中華民國郵票〞六個字、使用正式國號，不過、英文字樣參考護照
的型式、在RepublicofChina後面、加註括號、希望能夠
面面俱到。政黨輪替，總統就職紀念郵票也成了爭議焦點，經過多次溝通
，確定今年520的紀念郵票將採取折衷版，原本郵票上的台灣字樣，將
改回中華民國郵票，英文則依護照格式改為RepublicofChi
na加註Taiwan。至於更名後的台灣郵政公司字樣，則脫離票面、
只放在邊框。馬英九辦公室強調，郵政公司已經初步同意，但如果行政院
會還是有意見，就乾脆暫緩發行，只是這樣一來，郵票字樣將從原本的中
華民國，去年二月改為台灣，到了今年五月又要變成仿護照的綜合版。變
來變去就連郵政工會都受不了。除了郵票要改，過去花了上千萬元，把中
華郵政各地招牌，改為台灣郵政，未來新政府上任是不是又得重來一次，
郵政工會一樣無奈。記者林珍汝李曉儒張梓嘉台北報導同樣也是跟國家認
同相關的議題，馬英九辦公室先前因為質疑、中華郵政改名為台灣郵政的
合法性、所以要求暫緩發行今年520總統就職的紀念郵票。但這件事現
在又出現轉圜、在溝通之後、馬英九願意接受新的折衷版本，也就是〞中
華民國郵票〞六個字、使用正式國號，不過、英文字樣參考護照的型式、
在RepublicofChina後面、加註括號、希望能夠面面俱到
。政黨輪替，總統就職紀念郵票也成了爭議焦點，經過多次溝通，確定今
年520的紀念郵票將採取折衷版，原本郵票上的台灣字樣，將改回中華
民國郵票，英文則依護照格式改為RepublicofChina加註
Taiwan。至於更名後的台灣郵政公司字樣，則脫離票面、只放在邊
框。馬英九辦公室強調，郵政公司已經初步同意，但如果行政院會還是有
意見，就乾脆暫緩發行，只是這樣一來，郵票字樣將從原本的中華民國，
去年二月改為台灣，到了今年五月又要變成仿護照的綜合版。變來變去就
連郵政工會都受不了。除了郵票要改，過去花了上千萬元，把中華郵政各
地招牌，改為台灣郵政，未來新政府上任是不是又得重來一次，郵政工會
一樣無奈。記者林珍汝李曉儒張梓嘉台北報導同樣也是跟國家認同相關的
議題，馬英九辦公室先前因為質疑、中華郵政改名為台灣郵政的合法性、
所以要求暫緩發行今年520總統就職的紀念郵票。但這件事現在又出現
轉圜、在溝通之後、馬英九願意接受新的折衷版本，也就是〞中華民國郵
票〞六個字、使用正式國號，不過、英文字樣參考護照的型式、在Rep
ublicofChina後面、加註括號、希望能夠面面俱到。政黨輪
替，總統就職紀念郵票也成了爭議焦點，經過多次溝通，確定今年520
的紀念郵票將採取折衷版，原本郵票上的台灣字樣，將改回中華民國郵票
，英文則依護照格式改為RepublicofChina加註Taiw
an。至於更名後的台灣郵政公司字樣，則脫離票面、只放在邊框。馬英
九辦公室強調，郵政公司已經初步同意，但如果行政院會還是有意見，就
乾脆暫緩發行，只是這樣一來，郵票字樣將從原本的中華民國，去年二月
改為台灣，到了今年五月又要變成仿護照的綜合版。變來變去就連郵政工
會都受不了。除了郵票要改，過去花了上千萬元，把中華郵政各地招牌，
改為台灣郵政，未來新政府上任是不是又得重來一次，郵政工會一樣無奈
。記者林珍汝李曉儒張梓嘉台北報導同樣也是跟國家認同相關的議題，馬
英九辦公室先前因為質疑、中華郵政改名為台灣郵政的合法性、所以要求
暫緩發行今年520總統就職的紀念郵票。但這件事現在又出現轉圜、在
溝通之後、馬英九願意接受新的折衷版本，也就是〞中華民國郵票〞六個
字、使用正式國號，不過、英文字樣參考護照的型式、在Republi
cofChina後面、加註括號、希望能夠面面俱到。政黨輪替，總統
就職紀念郵票也成了爭議焦點，經過多次溝通，確定今年520的紀念郵
票將採取折衷版，原本郵票上的台灣字樣，將改回中華民國郵票，英文則
依護照格式改為RepublicofChina加註Taiwan。至
於更名後的台灣郵政公司字樣，則脫離票面、只放在邊框。馬英九辦公室
強調，郵政公司已經初步同意，但如果行政院會還是有意見，就乾脆暫緩
發行，只是這樣一來，郵票字樣將從原本的中華民國，去年二月改為台灣
，到了今年五月又要變成仿護照的綜合版。變來變去就連郵政工會都受不
了。除了郵票要改，過去花了上千萬元，把中華郵政各地招牌，改為台灣
郵政，未來新政府上任是不是又得重來一次，郵政工會一樣無奈。記者林
珍汝李曉儒張梓嘉台北報導同樣也是跟國家認同相關的議題，馬英九辦公
室先前因為質疑、中華郵政改名為台灣郵政的合法性、所以要求暫緩發行
今年520總統就職的紀念郵票。但這件事現在又出現轉圜、在溝通之後
、馬英九願意接受新的折衷版本，也就是〞中華民國郵票〞六個字、使用
正式國號，不過、英文字樣參考護照的型式、在RepublicofC
hina後面、加註括號、希望能夠面面俱到。政黨輪替，總統就職紀念
郵票也成了爭議焦點，經過多次溝通，確定今年520的紀念郵票將採取
折衷版，原本郵票上的台灣字樣，將改回中華民國郵票，英文則依護照格
式改為RepublicofChina加註Taiwan。至於更名後
的台灣郵政公司字樣，則脫離票面、只放在邊框。馬英九辦公室強調，郵
政公司已經初步同意，但如果行政院會還是有意見，就乾脆暫緩發行，只
是這樣一來，郵票字樣將從原本的中華民國，去年二月改為台灣，到了今
年五月又要變成仿護照的綜合版。變來變去就連郵政工會都受不了。除了
郵票要改，過去花了上千萬元，把中華郵政各地招牌，改為台灣郵政，未
來新政府上任是不是又得重來一次，郵政工會一樣無奈。記者林珍汝李曉
儒張梓嘉台北報導同樣也是跟國家認同相關的議題，馬英九辦公室先前因
為質疑、中華郵政改名為台灣郵政的合法性、所以要求暫緩發行今年52
0總統就職的紀念郵票。但這件事現在又出現轉圜、在溝通之後、馬英九
願意接受新的折衷版本，也就是〞中華民國郵票〞六個字、使用正式國號
，不過、英文字樣參考護照的型式、在RepublicofChina
後面、加註括號、希望能夠面面俱到。政黨輪替，總統就職紀念郵票也成
了爭議焦點，經過多次溝通，確定今年520的紀念郵票將採取折衷版，
原本郵票上的台灣字樣，將改回中華民國郵票，英文則依護照格式改為R
epublicofChina加註Taiwan。至於更名後的台灣郵
政公司字樣，則脫離票面、只放在邊框。馬英九辦公室強調，郵政公司已
經初步同意，但如果行政院會還是有意見，就乾脆暫緩發行，只是這樣一
來，郵票字樣將從原本的中華民國，去年二月改為台灣，到了今年五月又
要變成仿護照的綜合版。變來變去就連郵政工會都受不了。除了郵票要改
，過去花了上千萬元，把中華郵政各地招牌，改為台灣郵政，未來新政府
上任是不是又得重來一次，郵政工會一樣無奈。記者林珍汝李曉儒張梓嘉
台北報導同樣也是跟國家認同相關的議題，馬英九辦公室先前因為質疑、
中華郵政改名為台灣郵政的合法性、所以要求暫緩發行今年520總統就
職的紀念郵票。但這件事現在又出現轉圜、在溝通之後、馬英九願意接受
新的折衷版本，也就是〞中華民國郵票〞六個字、使用正式國號，不過、
英文字樣參考護照的型式、在RepublicofChina後面、加
註括號、希望能夠面面俱到。政黨輪替，總統就職紀念郵票也成了爭議焦
點，經過多次溝通，確定今年520的紀念郵票將採取折衷版，原本郵票
上的台灣字樣，將改回中華民國郵票，英文則依護照格式改為Repub
licofChina加註Taiwan。至於更名後的台灣郵政公司字
樣，則脫離票面、只放在邊框。馬英九辦公室強調，郵政公司已經初步同
意，但如果行政院會還是有意見，就乾脆暫緩發行，只是這樣一來，郵票
字樣將從原本的中華民國，去年二月改為台灣，到了今年五月又要變成仿
護照的綜合版。變來變去就連郵政工會都受不了。除了郵票要改，過去花
了上千萬元，把中華郵政各地招牌，改為台灣郵政，未來新政府上任是不
是又得重來一次，郵政工會一樣無奈。記者林珍汝李曉儒張梓嘉台北報導
