而馬英九在連續拜訪多位企業界人士之後,今天請益的對象,是前監察院
長錢復,雙方會談的焦點集中在兩岸跟外交議題。而因為錢復曾經是馬英
九大學時代的老師，兩人的特殊關係讓今天的師生會格外受到矚目。馬英
九請益之旅,週二拜訪了曾經擔任監察院長和外交部長的錢復先生,長達
40分鐘的閉門會談,針對台灣當前外交困境和兩岸關係的突破,雙方有
深入的溝通由於錢復曾經是馬英九大學時代的老師,加上幾十年的外交經
驗,對於兩岸關係多所著墨,成為馬英九請益的對象,加上又曾經擔任監
察院長,這次會談的內容,馬英九也針對未來監察院如何運作,向錢復請
益!師生情誼的基礎,讓"馬錢會"相談甚歡,不過兩個人都強調,沒有
觸及敏感的人事問題!至於陳總統任內最後一次玉山兵推,原本邀請馬英
九參加,但馬英九方面,以行程安排為由，已經捥拒總統府的邀請,至於
馬蕭未來上任是否會再進行軍事操演,馬英九透過發言人表示,目前暫不
考慮!記者李曉儒彭耀祖台北報導而馬英九在連續拜訪多位企業界人士之
後,今天請益的對象,是前監察院長錢復,雙方會談的焦點集中在兩岸跟
外交議題。而因為錢復曾經是馬英九大學時代的老師，兩人的特殊關係讓
今天的師生會格外受到矚目。馬英九請益之旅,週二拜訪了曾經擔任監察
院長和外交部長的錢復先生,長達40分鐘的閉門會談,針對台灣當前外
交困境和兩岸關係的突破,雙方有深入的溝通由於錢復曾經是馬英九大學
時代的老師,加上幾十年的外交經驗,對於兩岸關係多所著墨,成為馬英
九請益的對象,加上又曾經擔任監察院長,這次會談的內容,馬英九也針
對未來監察院如何運作,向錢復請益!師生情誼的基礎,讓"馬錢會"相
談甚歡,不過兩個人都強調,沒有觸及敏感的人事問題!至於陳總統任內
最後一次玉山兵推,原本邀請馬英九參加,但馬英九方面,以行程安排為
由，已經捥拒總統府的邀請,至於馬蕭未來上任是否會再進行軍事操演,
馬英九透過發言人表示,目前暫不考慮!記者李曉儒彭耀祖台北報導而馬
英九在連續拜訪多位企業界人士之後,今天請益的對象,是前監察院長錢
復,雙方會談的焦點集中在兩岸跟外交議題。而因為錢復曾經是馬英九大
學時代的老師，兩人的特殊關係讓今天的師生會格外受到矚目。馬英九請
益之旅,週二拜訪了曾經擔任監察院長和外交部長的錢復先生,長達40
分鐘的閉門會談,針對台灣當前外交困境和兩岸關係的突破,雙方有深入
的溝通由於錢復曾經是馬英九大學時代的老師,加上幾十年的外交經驗,
對於兩岸關係多所著墨,成為馬英九請益的對象,加上又曾經擔任監察院
長,這次會談的內容,馬英九也針對未來監察院如何運作,向錢復請益!
師生情誼的基礎,讓"馬錢會"相談甚歡,不過兩個人都強調,沒有觸及
敏感的人事問題!至於陳總統任內最後一次玉山兵推,原本邀請馬英九參
加,但馬英九方面,以行程安排為由，已經捥拒總統府的邀請,至於馬蕭
未來上任是否會再進行軍事操演,馬英九透過發言人表示,目前暫不考慮
!記者李曉儒彭耀祖台北報導
