而台灣今天有一個抗議的場景,目標是韓國的吃狗肉文化。我們知道有很
多韓國人喜歡吃狗肉，南韓政府甚至考慮在下個月立法,讓吃狗肉合法化
。有動物保護團體在韓國拍下殺狗的過程,並且公開這些殘忍的畫面讓外
界了解，希望各界共同向南韓政府施壓,停止這種在動保人士眼中不文明
的行為。狗是人類最忠實的朋友，不過人類卻殘忍對待牠們、甚至把牠們
吃下肚。動保團體在韓國拍攝到韓國人宰殺狗的過程，這些狗被關在到處
是排泄物的籠子裡，吃著發霉的餿水，公狗七個月大就會被塞進籠子裡送
到屠宰場，死狀更是慘不人道。令動保團體更氣憤的是，韓國政府非旦不
阻止這種殘忍屠宰狗肉的行為，還想要立法將狗列入畜產品食用項目，簡
直是讓人類文明發展後退。而來自韓國的動保人士也強調，韓國人把吃狗
肉當成是民族自尊的形象，要改變恐怕需要來自國際的壓力。一隻隻眼神
無辜的狗，最後都變成滿足人類口腹之欲的盤中?，在韓國，不管是大黃
狗，還是瑪爾濟司，一年就要兩百萬隻狗在首爾市喪命。也因此動保團體
發起一人一信，寫給韓國總統李明博，希望韓國停止立法，不要成為第一
個合法吃狗肉的國家。記者林靜梅陳柏諭台北報導。而台灣今天有一個抗
議的場景,目標是韓國的吃狗肉文化。我們知道有很多韓國人喜歡吃狗肉
，南韓政府甚至考慮在下個月立法,讓吃狗肉合法化。有動物保護團體在
韓國拍下殺狗的過程,並且公開這些殘忍的畫面讓外界了解，希望各界共
同向南韓政府施壓,停止這種在動保人士眼中不文明的行為。狗是人類最
忠實的朋友，不過人類卻殘忍對待牠們、甚至把牠們吃下肚。動保團體在
韓國拍攝到韓國人宰殺狗的過程，這些狗被關在到處是排泄物的籠子裡，
吃著發霉的餿水，公狗七個月大就會被塞進籠子裡送到屠宰場，死狀更是
慘不人道。令動保團體更氣憤的是，韓國政府非旦不阻止這種殘忍屠宰狗
肉的行為，還想要立法將狗列入畜產品食用項目，簡直是讓人類文明發展
後退。而來自韓國的動保人士也強調，韓國人把吃狗肉當成是民族自尊的
形象，要改變恐怕需要來自國際的壓力。一隻隻眼神無辜的狗，最後都變
成滿足人類口腹之欲的盤中?，在韓國，不管是大黃狗，還是瑪爾濟司，
一年就要兩百萬隻狗在首爾市喪命。也因此動保團體發起一人一信，寫給
韓國總統李明博，希望韓國停止立法，不要成為第一個合法吃狗肉的國家
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。而台灣今天有一個抗議的場景,目標是韓
國的吃狗肉文化。我們知道有很多韓國人喜歡吃狗肉，南韓政府甚至考慮
在下個月立法,讓吃狗肉合法化。有動物保護團體在韓國拍下殺狗的過程
,並且公開這些殘忍的畫面讓外界了解，希望各界共同向南韓政府施壓,
停止這種在動保人士眼中不文明的行為。狗是人類最忠實的朋友，不過人
類卻殘忍對待牠們、甚至把牠們吃下肚。動保團體在韓國拍攝到韓國人宰
殺狗的過程，這些狗被關在到處是排泄物的籠子裡，吃著發霉的餿水，公
狗七個月大就會被塞進籠子裡送到屠宰場，死狀更是慘不人道。令動保團
體更氣憤的是，韓國政府非旦不阻止這種殘忍屠宰狗肉的行為，還想要立
法將狗列入畜產品食用項目，簡直是讓人類文明發展後退。而來自韓國的
動保人士也強調，韓國人把吃狗肉當成是民族自尊的形象，要改變恐怕需
要來自國際的壓力。一隻隻眼神無辜的狗，最後都變成滿足人類口腹之欲
的盤中?，在韓國，不管是大黃狗，還是瑪爾濟司，一年就要兩百萬隻狗
在首爾市喪命。也因此動保團體發起一人一信，寫給韓國總統李明博，希
望韓國停止立法，不要成為第一個合法吃狗肉的國家。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。而台灣今天有一個抗議的場景,目標是韓國的吃狗肉文化。我
們知道有很多韓國人喜歡吃狗肉，南韓政府甚至考慮在下個月立法,讓吃
狗肉合法化。有動物保護團體在韓國拍下殺狗的過程,並且公開這些殘忍
的畫面讓外界了解，希望各界共同向南韓政府施壓,停止這種在動保人士
眼中不文明的行為。狗是人類最忠實的朋友，不過人類卻殘忍對待牠們、
甚至把牠們吃下肚。動保團體在韓國拍攝到韓國人宰殺狗的過程，這些狗
被關在到處是排泄物的籠子裡，吃著發霉的餿水，公狗七個月大就會被塞
進籠子裡送到屠宰場，死狀更是慘不人道。令動保團體更氣憤的是，韓國
政府非旦不阻止這種殘忍屠宰狗肉的行為，還想要立法將狗列入畜產品食
用項目，簡直是讓人類文明發展後退。而來自韓國的動保人士也強調，韓
國人把吃狗肉當成是民族自尊的形象，要改變恐怕需要來自國際的壓力。
一隻隻眼神無辜的狗，最後都變成滿足人類口腹之欲的盤中?，在韓國，
不管是大黃狗，還是瑪爾濟司，一年就要兩百萬隻狗在首爾市喪命。也因
此動保團體發起一人一信，寫給韓國總統李明博，希望韓國停止立法，不
要成為第一個合法吃狗肉的國家。記者林靜梅陳柏諭台北報導。而台灣今
天有一個抗議的場景,目標是韓國的吃狗肉文化。我們知道有很多韓國人
喜歡吃狗肉，南韓政府甚至考慮在下個月立法,讓吃狗肉合法化。有動物
保護團體在韓國拍下殺狗的過程,並且公開這些殘忍的畫面讓外界了解，
希望各界共同向南韓政府施壓,停止這種在動保人士眼中不文明的行為。
狗是人類最忠實的朋友，不過人類卻殘忍對待牠們、甚至把牠們吃下肚。
動保團體在韓國拍攝到韓國人宰殺狗的過程，這些狗被關在到處是排泄物
的籠子裡，吃著發霉的餿水，公狗七個月大就會被塞進籠子裡送到屠宰場
，死狀更是慘不人道。令動保團體更氣憤的是，韓國政府非旦不阻止這種
殘忍屠宰狗肉的行為，還想要立法將狗列入畜產品食用項目，簡直是讓人
類文明發展後退。而來自韓國的動保人士也強調，韓國人把吃狗肉當成是
民族自尊的形象，要改變恐怕需要來自國際的壓力。一隻隻眼神無辜的狗
，最後都變成滿足人類口腹之欲的盤中?，在韓國，不管是大黃狗，還是
瑪爾濟司，一年就要兩百萬隻狗在首爾市喪命。也因此動保團體發起一人
一信，寫給韓國總統李明博，希望韓國停止立法，不要成為第一個合法吃
狗肉的國家。記者林靜梅陳柏諭台北報導。而台灣今天有一個抗議的場景
,目標是韓國的吃狗肉文化。我們知道有很多韓國人喜歡吃狗肉，南韓政
府甚至考慮在下個月立法,讓吃狗肉合法化。有動物保護團體在韓國拍下
殺狗的過程,並且公開這些殘忍的畫面讓外界了解，希望各界共同向南韓
政府施壓,停止這種在動保人士眼中不文明的行為。狗是人類最忠實的朋
友，不過人類卻殘忍對待牠們、甚至把牠們吃下肚。動保團體在韓國拍攝
到韓國人宰殺狗的過程，這些狗被關在到處是排泄物的籠子裡，吃著發霉
的餿水，公狗七個月大就會被塞進籠子裡送到屠宰場，死狀更是慘不人道
。令動保團體更氣憤的是，韓國政府非旦不阻止這種殘忍屠宰狗肉的行為
，還想要立法將狗列入畜產品食用項目，簡直是讓人類文明發展後退。而
來自韓國的動保人士也強調，韓國人把吃狗肉當成是民族自尊的形象，要
改變恐怕需要來自國際的壓力。一隻隻眼神無辜的狗，最後都變成滿足人
類口腹之欲的盤中?，在韓國，不管是大黃狗，還是瑪爾濟司，一年就要
兩百萬隻狗在首爾市喪命。也因此動保團體發起一人一信，寫給韓國總統
李明博，希望韓國停止立法，不要成為第一個合法吃狗肉的國家。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。而台灣今天有一個抗議的場景,目標是韓國的吃狗
肉文化。我們知道有很多韓國人喜歡吃狗肉，南韓政府甚至考慮在下個月
立法,讓吃狗肉合法化。有動物保護團體在韓國拍下殺狗的過程,並且公
開這些殘忍的畫面讓外界了解，希望各界共同向南韓政府施壓,停止這種
在動保人士眼中不文明的行為。狗是人類最忠實的朋友，不過人類卻殘忍
對待牠們、甚至把牠們吃下肚。動保團體在韓國拍攝到韓國人宰殺狗的過
程，這些狗被關在到處是排泄物的籠子裡，吃著發霉的餿水，公狗七個月
大就會被塞進籠子裡送到屠宰場，死狀更是慘不人道。令動保團體更氣憤
的是，韓國政府非旦不阻止這種殘忍屠宰狗肉的行為，還想要立法將狗列
入畜產品食用項目，簡直是讓人類文明發展後退。而來自韓國的動保人士
也強調，韓國人把吃狗肉當成是民族自尊的形象，要改變恐怕需要來自國
際的壓力。一隻隻眼神無辜的狗，最後都變成滿足人類口腹之欲的盤中?
，在韓國，不管是大黃狗，還是瑪爾濟司，一年就要兩百萬隻狗在首爾市
喪命。也因此動保團體發起一人一信，寫給韓國總統李明博，希望韓國停
止立法，不要成為第一個合法吃狗肉的國家。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。而台灣今天有一個抗議的場景,目標是韓國的吃狗肉文化。我們知道有
很多韓國人喜歡吃狗肉，南韓政府甚至考慮在下個月立法,讓吃狗肉合法
化。有動物保護團體在韓國拍下殺狗的過程,並且公開這些殘忍的畫面讓
外界了解，希望各界共同向南韓政府施壓,停止這種在動保人士眼中不文
明的行為。狗是人類最忠實的朋友，不過人類卻殘忍對待牠們、甚至把牠
們吃下肚。動保團體在韓國拍攝到韓國人宰殺狗的過程，這些狗被關在到
處是排泄物的籠子裡，吃著發霉的餿水，公狗七個月大就會被塞進籠子裡
送到屠宰場，死狀更是慘不人道。令動保團體更氣憤的是，韓國政府非旦
不阻止這種殘忍屠宰狗肉的行為，還想要立法將狗列入畜產品食用項目，
簡直是讓人類文明發展後退。而來自韓國的動保人士也強調，韓國人把吃
狗肉當成是民族自尊的形象，要改變恐怕需要來自國際的壓力。一隻隻眼
神無辜的狗，最後都變成滿足人類口腹之欲的盤中?，在韓國，不管是大
黃狗，還是瑪爾濟司，一年就要兩百萬隻狗在首爾市喪命。也因此動保團
體發起一人一信，寫給韓國總統李明博，希望韓國停止立法，不要成為第
一個合法吃狗肉的國家。記者林靜梅陳柏諭台北報導。而台灣今天有一個
抗議的場景,目標是韓國的吃狗肉文化。我們知道有很多韓國人喜歡吃狗
肉，南韓政府甚至考慮在下個月立法,讓吃狗肉合法化。有動物保護團體
在韓國拍下殺狗的過程,並且公開這些殘忍的畫面讓外界了解，希望各界
共同向南韓政府施壓,停止這種在動保人士眼中不文明的行為。狗是人類
最忠實的朋友，不過人類卻殘忍對待牠們、甚至把牠們吃下肚。動保團體
在韓國拍攝到韓國人宰殺狗的過程，這些狗被關在到處是排泄物的籠子裡
，吃著發霉的餿水，公狗七個月大就會被塞進籠子裡送到屠宰場，死狀更
是慘不人道。令動保團體更氣憤的是，韓國政府非旦不阻止這種殘忍屠宰
狗肉的行為，還想要立法將狗列入畜產品食用項目，簡直是讓人類文明發
展後退。而來自韓國的動保人士也強調，韓國人把吃狗肉當成是民族自尊
的形象，要改變恐怕需要來自國際的壓力。一隻隻眼神無辜的狗，最後都
變成滿足人類口腹之欲的盤中?，在韓國，不管是大黃狗，還是瑪爾濟司
，一年就要兩百萬隻狗在首爾市喪命。也因此動保團體發起一人一信，寫
給韓國總統李明博，希望韓國停止立法，不要成為第一個合法吃狗肉的國
家。記者林靜梅陳柏諭台北報導。而台灣今天有一個抗議的場景,目標是
韓國的吃狗肉文化。我們知道有很多韓國人喜歡吃狗肉，南韓政府甚至考
慮在下個月立法,讓吃狗肉合法化。有動物保護團體在韓國拍下殺狗的過
程,並且公開這些殘忍的畫面讓外界了解，希望各界共同向南韓政府施壓
,停止這種在動保人士眼中不文明的行為。狗是人類最忠實的朋友，不過
人類卻殘忍對待牠們、甚至把牠們吃下肚。動保團體在韓國拍攝到韓國人
宰殺狗的過程，這些狗被關在到處是排泄物的籠子裡，吃著發霉的餿水，
公狗七個月大就會被塞進籠子裡送到屠宰場，死狀更是慘不人道。令動保
團體更氣憤的是，韓國政府非旦不阻止這種殘忍屠宰狗肉的行為，還想要
立法將狗列入畜產品食用項目，簡直是讓人類文明發展後退。而來自韓國
的動保人士也強調，韓國人把吃狗肉當成是民族自尊的形象，要改變恐怕
需要來自國際的壓力。一隻隻眼神無辜的狗，最後都變成滿足人類口腹之
欲的盤中?，在韓國，不管是大黃狗，還是瑪爾濟司，一年就要兩百萬隻
狗在首爾市喪命。也因此動保團體發起一人一信，寫給韓國總統李明博，
希望韓國停止立法，不要成為第一個合法吃狗肉的國家。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。
