上個星期五晚上、中華職棒LaNew熊隊跟兄弟象的比賽、因為有四名
球員不滿裁判的判決、引爆衝突事件，其中的大師兄林智勝當場衝撞一壘
審,又在自己的部落格刊出可能誤導球迷的言論,結果被職棒聯盟處以【
無限期停賽】的重罰，而林智勝今天公開為自己的錯誤行為,向裁判以及
球迷道歉．一句對不起，一個鞠躬還不夠，LaNew熊隊球員林智勝在
記者會上連續致了三次歉，鞠了四次躬．時間回到四號晚間LaNew熊
跟兄弟象的比賽，九局下雙方戰況激烈，情勢緊繃，林智勝先對一壘審江
春緯丟手套被驅逐出場，接著卻衝進場內用身體撞江春緯。隔天，林智勝
與其他三名被驅逐出場的球員，在出賽前向球迷道歉，只不過中華職棒聯
盟認為，林智勝沒有悔意，還在自己的部落格發表誤導球迷的言論，才會
在7號決定加重處罰，判處無限期停賽。中華聯棒聯盟表示，林智勝的無
限期禁賽暫時不會改變，聯盟也會在適當的時間來做適度的處理。而林智
勝說，如果有機會回到球場，將會更約束自己的行為。記者林曉慧莊志成
台北報導．上個星期五晚上、中華職棒LaNew熊隊跟兄弟象的比賽、
因為有四名球員不滿裁判的判決、引爆衝突事件，其中的大師兄林智勝當
場衝撞一壘審,又在自己的部落格刊出可能誤導球迷的言論,結果被職棒
聯盟處以【無限期停賽】的重罰，而林智勝今天公開為自己的錯誤行為,
向裁判以及球迷道歉．一句對不起，一個鞠躬還不夠，LaNew熊隊球
員林智勝在記者會上連續致了三次歉，鞠了四次躬．時間回到四號晚間L
aNew熊跟兄弟象的比賽，九局下雙方戰況激烈，情勢緊繃，林智勝先
對一壘審江春緯丟手套被驅逐出場，接著卻衝進場內用身體撞江春緯。隔
天，林智勝與其他三名被驅逐出場的球員，在出賽前向球迷道歉，只不過
中華職棒聯盟認為，林智勝沒有悔意，還在自己的部落格發表誤導球迷的
言論，才會在7號決定加重處罰，判處無限期停賽。中華聯棒聯盟表示，
林智勝的無限期禁賽暫時不會改變，聯盟也會在適當的時間來做適度的處
理。而林智勝說，如果有機會回到球場，將會更約束自己的行為。記者林
曉慧莊志成台北報導．上個星期五晚上、中華職棒LaNew熊隊跟兄弟
象的比賽、因為有四名球員不滿裁判的判決、引爆衝突事件，其中的大師
兄林智勝當場衝撞一壘審,又在自己的部落格刊出可能誤導球迷的言論,
結果被職棒聯盟處以【無限期停賽】的重罰，而林智勝今天公開為自己的
錯誤行為,向裁判以及球迷道歉．一句對不起，一個鞠躬還不夠，LaN
ew熊隊球員林智勝在記者會上連續致了三次歉，鞠了四次躬．時間回到
四號晚間LaNew熊跟兄弟象的比賽，九局下雙方戰況激烈，情勢緊繃
，林智勝先對一壘審江春緯丟手套被驅逐出場，接著卻衝進場內用身體撞
江春緯。隔天，林智勝與其他三名被驅逐出場的球員，在出賽前向球迷道
歉，只不過中華職棒聯盟認為，林智勝沒有悔意，還在自己的部落格發表
誤導球迷的言論，才會在7號決定加重處罰，判處無限期停賽。中華聯棒
聯盟表示，林智勝的無限期禁賽暫時不會改變，聯盟也會在適當的時間來
做適度的處理。而林智勝說，如果有機會回到球場，將會更約束自己的行
為。記者林曉慧莊志成台北報導．上個星期五晚上、中華職棒LaNew
熊隊跟兄弟象的比賽、因為有四名球員不滿裁判的判決、引爆衝突事件，
其中的大師兄林智勝當場衝撞一壘審,又在自己的部落格刊出可能誤導球
迷的言論,結果被職棒聯盟處以【無限期停賽】的重罰，而林智勝今天公
開為自己的錯誤行為,向裁判以及球迷道歉．一句對不起，一個鞠躬還不
夠，LaNew熊隊球員林智勝在記者會上連續致了三次歉，鞠了四次躬
．時間回到四號晚間LaNew熊跟兄弟象的比賽，九局下雙方戰況激烈
，情勢緊繃，林智勝先對一壘審江春緯丟手套被驅逐出場，接著卻衝進場
內用身體撞江春緯。隔天，林智勝與其他三名被驅逐出場的球員，在出賽
前向球迷道歉，只不過中華職棒聯盟認為，林智勝沒有悔意，還在自己的
部落格發表誤導球迷的言論，才會在7號決定加重處罰，判處無限期停賽
。中華聯棒聯盟表示，林智勝的無限期禁賽暫時不會改變，聯盟也會在適
當的時間來做適度的處理。而林智勝說，如果有機會回到球場，將會更約
束自己的行為。記者林曉慧莊志成台北報導．上個星期五晚上、中華職棒
LaNew熊隊跟兄弟象的比賽、因為有四名球員不滿裁判的判決、引爆
衝突事件，其中的大師兄林智勝當場衝撞一壘審,又在自己的部落格刊出
可能誤導球迷的言論,結果被職棒聯盟處以【無限期停賽】的重罰，而林
智勝今天公開為自己的錯誤行為,向裁判以及球迷道歉．一句對不起，一
個鞠躬還不夠，LaNew熊隊球員林智勝在記者會上連續致了三次歉，
鞠了四次躬．時間回到四號晚間LaNew熊跟兄弟象的比賽，九局下雙
方戰況激烈，情勢緊繃，林智勝先對一壘審江春緯丟手套被驅逐出場，接
著卻衝進場內用身體撞江春緯。隔天，林智勝與其他三名被驅逐出場的球
員，在出賽前向球迷道歉，只不過中華職棒聯盟認為，林智勝沒有悔意，
還在自己的部落格發表誤導球迷的言論，才會在7號決定加重處罰，判處
無限期停賽。中華聯棒聯盟表示，林智勝的無限期禁賽暫時不會改變，聯
盟也會在適當的時間來做適度的處理。而林智勝說，如果有機會回到球場
，將會更約束自己的行為。記者林曉慧莊志成台北報導．
