自殺是台灣青少年死亡的第二大死因，這些人當中將近八成，生前都有憂
鬱傾向，台灣郵政和董氏基氏基金會邀請了青少年朋友的偶像周杰倫代言
公益募款，希望募得足夠的經費，透過教育和專業醫師進駐校園，來幫助
校園學子走出憂鬱。現代社會競爭激烈壓力大，許多青少年朋友面對壓力
難以承受，根據衛生署統計，去年2007年1到7月，15歲到24歲
青少年就有2320件自殺案件通報，占所有自殺案件的五分之一，自殺
身亡的青少年，近八成有憂鬱症狀，董氏基金會連續五年調查顯示，每四
個大學生，每五個國高中生，就有一個人有情緒困擾，校園裡資源明顯不
足。董氏基金會和台灣郵政公司發起募款，邀請了周杰倫公益代言，希望
能夠喚起青年少朋友重視情緒的問題，能夠適時抒解壓力。董氏基金會希
望募集到1200萬元，進行憂鬱症的宣導教育，也要引進專業的輔導師
和精神科醫師直接進駐校園，幫助青少年朋友們疏解憂鬱情緒，能夠適時
有效的阻止校園悲劇發生。記者陳姝君黃守銘台北報導。自殺是台灣青少
年死亡的第二大死因，這些人當中將近八成，生前都有憂鬱傾向，台灣郵
政和董氏基氏基金會邀請了青少年朋友的偶像周杰倫代言公益募款，希望
募得足夠的經費，透過教育和專業醫師進駐校園，來幫助校園學子走出憂
鬱。現代社會競爭激烈壓力大，許多青少年朋友面對壓力難以承受，根據
衛生署統計，去年2007年1到7月，15歲到24歲青少年就有23
20件自殺案件通報，占所有自殺案件的五分之一，自殺身亡的青少年，
近八成有憂鬱症狀，董氏基金會連續五年調查顯示，每四個大學生，每五
個國高中生，就有一個人有情緒困擾，校園裡資源明顯不足。董氏基金會
和台灣郵政公司發起募款，邀請了周杰倫公益代言，希望能夠喚起青年少
朋友重視情緒的問題，能夠適時抒解壓力。董氏基金會希望募集到120
0萬元，進行憂鬱症的宣導教育，也要引進專業的輔導師和精神科醫師直
接進駐校園，幫助青少年朋友們疏解憂鬱情緒，能夠適時有效的阻止校園
悲劇發生。記者陳姝君黃守銘台北報導。自殺是台灣青少年死亡的第二大
死因，這些人當中將近八成，生前都有憂鬱傾向，台灣郵政和董氏基氏基
金會邀請了青少年朋友的偶像周杰倫代言公益募款，希望募得足夠的經費
，透過教育和專業醫師進駐校園，來幫助校園學子走出憂鬱。現代社會競
爭激烈壓力大，許多青少年朋友面對壓力難以承受，根據衛生署統計，去
年2007年1到7月，15歲到24歲青少年就有2320件自殺案件
通報，占所有自殺案件的五分之一，自殺身亡的青少年，近八成有憂鬱症
狀，董氏基金會連續五年調查顯示，每四個大學生，每五個國高中生，就
有一個人有情緒困擾，校園裡資源明顯不足。董氏基金會和台灣郵政公司
發起募款，邀請了周杰倫公益代言，希望能夠喚起青年少朋友重視情緒的
問題，能夠適時抒解壓力。董氏基金會希望募集到1200萬元，進行憂
鬱症的宣導教育，也要引進專業的輔導師和精神科醫師直接進駐校園，幫
助青少年朋友們疏解憂鬱情緒，能夠適時有效的阻止校園悲劇發生。記者
陳姝君黃守銘台北報導。自殺是台灣青少年死亡的第二大死因，這些人當
中將近八成，生前都有憂鬱傾向，台灣郵政和董氏基氏基金會邀請了青少
年朋友的偶像周杰倫代言公益募款，希望募得足夠的經費，透過教育和專
業醫師進駐校園，來幫助校園學子走出憂鬱。現代社會競爭激烈壓力大，
許多青少年朋友面對壓力難以承受，根據衛生署統計，去年2007年1
到7月，15歲到24歲青少年就有2320件自殺案件通報，占所有自
殺案件的五分之一，自殺身亡的青少年，近八成有憂鬱症狀，董氏基金會
連續五年調查顯示，每四個大學生，每五個國高中生，就有一個人有情緒
困擾，校園裡資源明顯不足。董氏基金會和台灣郵政公司發起募款，邀請
了周杰倫公益代言，希望能夠喚起青年少朋友重視情緒的問題，能夠適時
抒解壓力。董氏基金會希望募集到1200萬元，進行憂鬱症的宣導教育
，也要引進專業的輔導師和精神科醫師直接進駐校園，幫助青少年朋友們
疏解憂鬱情緒，能夠適時有效的阻止校園悲劇發生。記者陳姝君黃守銘台
北報導。自殺是台灣青少年死亡的第二大死因，這些人當中將近八成，生
前都有憂鬱傾向，台灣郵政和董氏基氏基金會邀請了青少年朋友的偶像周
杰倫代言公益募款，希望募得足夠的經費，透過教育和專業醫師進駐校園
，來幫助校園學子走出憂鬱。現代社會競爭激烈壓力大，許多青少年朋友
面對壓力難以承受，根據衛生署統計，去年2007年1到7月，15歲
到24歲青少年就有2320件自殺案件通報，占所有自殺案件的五分之
一，自殺身亡的青少年，近八成有憂鬱症狀，董氏基金會連續五年調查顯
示，每四個大學生，每五個國高中生，就有一個人有情緒困擾，校園裡資
源明顯不足。董氏基金會和台灣郵政公司發起募款，邀請了周杰倫公益代
言，希望能夠喚起青年少朋友重視情緒的問題，能夠適時抒解壓力。董氏
基金會希望募集到1200萬元，進行憂鬱症的宣導教育，也要引進專業
的輔導師和精神科醫師直接進駐校園，幫助青少年朋友們疏解憂鬱情緒，
能夠適時有效的阻止校園悲劇發生。記者陳姝君黃守銘台北報導。
