帶你來關心這群被稱為『黑太太』的弱勢族群，她們的另一半都是非洲籍
人士，這幾年來，西非人士常常發生逾期居留等違法情事，因此外交部核
發簽證特別嚴格，在台灣有許多這樣的異國婚姻，被迫長期分隔兩地，今
年二月，終於破例讓第一位奈及利亞的台灣女婿，持觀光簽證來台依親，
今天晚上，就要回去奈及利亞，但不知何時才能再一家團聚。用著不太流
利的中文說心情不好，道破了夏先生此刻的心情，，這趟回去奈及利亞，
不知何時才能跟家人見面。平常一個人帶孩子的夏明華，三年前和來台經
商的夏品杰陷入熱戀，兩人在奈及利亞完成終身大事，不過一家三口一直
無法團聚，因為政府對於西非人士長期在台紀錄不良，常有逾期居留、甚
至觸法的狀況，審核簽證特別嚴格，今年過年，外交部破例讓夏先生拿觀
光簽證可以來台依親兩個月，一家終於團圓。懷裡緊緊的抱著10個月大
寶貝兒子，臉上露出一陣落寞，拖著的行李準備返回奈吉利亞，一家人又
要分開，在台灣有不少像夏先生這樣的案例，他們只有一個希望，就是能
全家在一起。記者林欣儀徐啟峰台北報導帶你來關心這群被稱為『黑太太
』的弱勢族群，她們的另一半都是非洲籍人士，這幾年來，西非人士常常
發生逾期居留等違法情事，因此外交部核發簽證特別嚴格，在台灣有許多
這樣的異國婚姻，被迫長期分隔兩地，今年二月，終於破例讓第一位奈及
利亞的台灣女婿，持觀光簽證來台依親，今天晚上，就要回去奈及利亞，
但不知何時才能再一家團聚。用著不太流利的中文說心情不好，道破了夏
先生此刻的心情，，這趟回去奈及利亞，不知何時才能跟家人見面。平常
一個人帶孩子的夏明華，三年前和來台經商的夏品杰陷入熱戀，兩人在奈
及利亞完成終身大事，不過一家三口一直無法團聚，因為政府對於西非人
士長期在台紀錄不良，常有逾期居留、甚至觸法的狀況，審核簽證特別嚴
格，今年過年，外交部破例讓夏先生拿觀光簽證可以來台依親兩個月，一
家終於團圓。懷裡緊緊的抱著10個月大寶貝兒子，臉上露出一陣落寞，
拖著的行李準備返回奈吉利亞，一家人又要分開，在台灣有不少像夏先生
這樣的案例，他們只有一個希望，就是能全家在一起。記者林欣儀徐啟峰
台北報導帶你來關心這群被稱為『黑太太』的弱勢族群，她們的另一半都
是非洲籍人士，這幾年來，西非人士常常發生逾期居留等違法情事，因此
外交部核發簽證特別嚴格，在台灣有許多這樣的異國婚姻，被迫長期分隔
兩地，今年二月，終於破例讓第一位奈及利亞的台灣女婿，持觀光簽證來
台依親，今天晚上，就要回去奈及利亞，但不知何時才能再一家團聚。用
著不太流利的中文說心情不好，道破了夏先生此刻的心情，，這趟回去奈
及利亞，不知何時才能跟家人見面。平常一個人帶孩子的夏明華，三年前
和來台經商的夏品杰陷入熱戀，兩人在奈及利亞完成終身大事，不過一家
三口一直無法團聚，因為政府對於西非人士長期在台紀錄不良，常有逾期
居留、甚至觸法的狀況，審核簽證特別嚴格，今年過年，外交部破例讓夏
先生拿觀光簽證可以來台依親兩個月，一家終於團圓。懷裡緊緊的抱著1
0個月大寶貝兒子，臉上露出一陣落寞，拖著的行李準備返回奈吉利亞，
一家人又要分開，在台灣有不少像夏先生這樣的案例，他們只有一個希望
，就是能全家在一起。記者林欣儀徐啟峰台北報導帶你來關心這群被稱為
『黑太太』的弱勢族群，她們的另一半都是非洲籍人士，這幾年來，西非
人士常常發生逾期居留等違法情事，因此外交部核發簽證特別嚴格，在台
灣有許多這樣的異國婚姻，被迫長期分隔兩地，今年二月，終於破例讓第
一位奈及利亞的台灣女婿，持觀光簽證來台依親，今天晚上，就要回去奈
及利亞，但不知何時才能再一家團聚。用著不太流利的中文說心情不好，
道破了夏先生此刻的心情，，這趟回去奈及利亞，不知何時才能跟家人見
面。平常一個人帶孩子的夏明華，三年前和來台經商的夏品杰陷入熱戀，
兩人在奈及利亞完成終身大事，不過一家三口一直無法團聚，因為政府對
於西非人士長期在台紀錄不良，常有逾期居留、甚至觸法的狀況，審核簽
證特別嚴格，今年過年，外交部破例讓夏先生拿觀光簽證可以來台依親兩
個月，一家終於團圓。懷裡緊緊的抱著10個月大寶貝兒子，臉上露出一
陣落寞，拖著的行李準備返回奈吉利亞，一家人又要分開，在台灣有不少
像夏先生這樣的案例，他們只有一個希望，就是能全家在一起。記者林欣
儀徐啟峰台北報導帶你來關心這群被稱為『黑太太』的弱勢族群，她們的
另一半都是非洲籍人士，這幾年來，西非人士常常發生逾期居留等違法情
事，因此外交部核發簽證特別嚴格，在台灣有許多這樣的異國婚姻，被迫
長期分隔兩地，今年二月，終於破例讓第一位奈及利亞的台灣女婿，持觀
光簽證來台依親，今天晚上，就要回去奈及利亞，但不知何時才能再一家
團聚。用著不太流利的中文說心情不好，道破了夏先生此刻的心情，，這
趟回去奈及利亞，不知何時才能跟家人見面。平常一個人帶孩子的夏明華
，三年前和來台經商的夏品杰陷入熱戀，兩人在奈及利亞完成終身大事，
不過一家三口一直無法團聚，因為政府對於西非人士長期在台紀錄不良，
常有逾期居留、甚至觸法的狀況，審核簽證特別嚴格，今年過年，外交部
破例讓夏先生拿觀光簽證可以來台依親兩個月，一家終於團圓。懷裡緊緊
的抱著10個月大寶貝兒子，臉上露出一陣落寞，拖著的行李準備返回奈
吉利亞，一家人又要分開，在台灣有不少像夏先生這樣的案例，他們只有
一個希望，就是能全家在一起。記者林欣儀徐啟峰台北報導
