立法院今天三讀通過「毒品危害防制條例」第24條條文修正草案，往後
所有的吸毒初犯者，不會再被強迫送進監所進行觀察勒戒，檢察官可以用
緩起訴處分，讓吸毒者進行戒癮治療，這不僅可以解決目前監所人滿為患
的問題，也讓吸毒初犯者有改過自新的機會。才五坪大的舍房，就擠了1
8個人，目前全台所有的監獄幾乎都人滿為患，超收情形相當嚴重，其中
有四成二是煙毒犯．去年7月16號全國大減刑，被釋放出來的一萬多名
受刑人當中，光是毒品犯和竊盜犯就佔了六成，甚至還有多名更生人，出
獄不到24小時就因為吸毒過量而暴斃，這些都顯示實施了十年的觀察勒
戒政策，根本無法達到戒治的效果。既然醫界已經證實，把人關起來根本
無法達到戒毒的效果，因此就有立委聯署修正「毒品危害防制條例」第2
4條，也就是往後所有的吸毒初犯者，不會再被強迫送進監所進行觀察勒
戒，檢察官可以用緩起訴處分，讓毒癮患者每天到醫院喝美沙冬來控制毒
癮發作，希望透過毒品替代療法，減少因毒品而產生的社會治安問題。這
項修正案實施之後，不僅可以暫時解決目前監所人滿為患的問題，也讓吸
毒者有改過自新的機會，但是如果治療無效，檢察官還是可以撤銷緩起訴
處分，依法進行追訴。記者賴淑敏沈志明台北報導立法院今天三讀通過「
毒品危害防制條例」第24條條文修正草案，往後所有的吸毒初犯者，不
會再被強迫送進監所進行觀察勒戒，檢察官可以用緩起訴處分，讓吸毒者
進行戒癮治療，這不僅可以解決目前監所人滿為患的問題，也讓吸毒初犯
者有改過自新的機會。才五坪大的舍房，就擠了18個人，目前全台所有
的監獄幾乎都人滿為患，超收情形相當嚴重，其中有四成二是煙毒犯．去
年7月16號全國大減刑，被釋放出來的一萬多名受刑人當中，光是毒品
犯和竊盜犯就佔了六成，甚至還有多名更生人，出獄不到24小時就因為
吸毒過量而暴斃，這些都顯示實施了十年的觀察勒戒政策，根本無法達到
戒治的效果。既然醫界已經證實，把人關起來根本無法達到戒毒的效果，
因此就有立委聯署修正「毒品危害防制條例」第24條，也就是往後所有
的吸毒初犯者，不會再被強迫送進監所進行觀察勒戒，檢察官可以用緩起
訴處分，讓毒癮患者每天到醫院喝美沙冬來控制毒癮發作，希望透過毒品
替代療法，減少因毒品而產生的社會治安問題。這項修正案實施之後，不
僅可以暫時解決目前監所人滿為患的問題，也讓吸毒者有改過自新的機會
，但是如果治療無效，檢察官還是可以撤銷緩起訴處分，依法進行追訴。
記者賴淑敏沈志明台北報導立法院今天三讀通過「毒品危害防制條例」第
24條條文修正草案，往後所有的吸毒初犯者，不會再被強迫送進監所進
行觀察勒戒，檢察官可以用緩起訴處分，讓吸毒者進行戒癮治療，這不僅
可以解決目前監所人滿為患的問題，也讓吸毒初犯者有改過自新的機會。
才五坪大的舍房，就擠了18個人，目前全台所有的監獄幾乎都人滿為患
，超收情形相當嚴重，其中有四成二是煙毒犯．去年7月16號全國大減
刑，被釋放出來的一萬多名受刑人當中，光是毒品犯和竊盜犯就佔了六成
，甚至還有多名更生人，出獄不到24小時就因為吸毒過量而暴斃，這些
都顯示實施了十年的觀察勒戒政策，根本無法達到戒治的效果。既然醫界
已經證實，把人關起來根本無法達到戒毒的效果，因此就有立委聯署修正
「毒品危害防制條例」第24條，也就是往後所有的吸毒初犯者，不會再
被強迫送進監所進行觀察勒戒，檢察官可以用緩起訴處分，讓毒癮患者每
天到醫院喝美沙冬來控制毒癮發作，希望透過毒品替代療法，減少因毒品
而產生的社會治安問題。這項修正案實施之後，不僅可以暫時解決目前監
所人滿為患的問題，也讓吸毒者有改過自新的機會，但是如果治療無效，
檢察官還是可以撤銷緩起訴處分，依法進行追訴。記者賴淑敏沈志明台北
報導立法院今天三讀通過「毒品危害防制條例」第24條條文修正草案，
往後所有的吸毒初犯者，不會再被強迫送進監所進行觀察勒戒，檢察官可
以用緩起訴處分，讓吸毒者進行戒癮治療，這不僅可以解決目前監所人滿
為患的問題，也讓吸毒初犯者有改過自新的機會。才五坪大的舍房，就擠
了18個人，目前全台所有的監獄幾乎都人滿為患，超收情形相當嚴重，
其中有四成二是煙毒犯．去年7月16號全國大減刑，被釋放出來的一萬
多名受刑人當中，光是毒品犯和竊盜犯就佔了六成，甚至還有多名更生人
，出獄不到24小時就因為吸毒過量而暴斃，這些都顯示實施了十年的觀
察勒戒政策，根本無法達到戒治的效果。既然醫界已經證實，把人關起來
根本無法達到戒毒的效果，因此就有立委聯署修正「毒品危害防制條例」
第24條，也就是往後所有的吸毒初犯者，不會再被強迫送進監所進行觀
察勒戒，檢察官可以用緩起訴處分，讓毒癮患者每天到醫院喝美沙冬來控
制毒癮發作，希望透過毒品替代療法，減少因毒品而產生的社會治安問題
。這項修正案實施之後，不僅可以暫時解決目前監所人滿為患的問題，也
讓吸毒者有改過自新的機會，但是如果治療無效，檢察官還是可以撤銷緩
起訴處分，依法進行追訴。記者賴淑敏沈志明台北報導立法院今天三讀通
過「毒品危害防制條例」第24條條文修正草案，往後所有的吸毒初犯者
，不會再被強迫送進監所進行觀察勒戒，檢察官可以用緩起訴處分，讓吸
毒者進行戒癮治療，這不僅可以解決目前監所人滿為患的問題，也讓吸毒
初犯者有改過自新的機會。才五坪大的舍房，就擠了18個人，目前全台
所有的監獄幾乎都人滿為患，超收情形相當嚴重，其中有四成二是煙毒犯
．去年7月16號全國大減刑，被釋放出來的一萬多名受刑人當中，光是
毒品犯和竊盜犯就佔了六成，甚至還有多名更生人，出獄不到24小時就
因為吸毒過量而暴斃，這些都顯示實施了十年的觀察勒戒政策，根本無法
達到戒治的效果。既然醫界已經證實，把人關起來根本無法達到戒毒的效
果，因此就有立委聯署修正「毒品危害防制條例」第24條，也就是往後
所有的吸毒初犯者，不會再被強迫送進監所進行觀察勒戒，檢察官可以用
緩起訴處分，讓毒癮患者每天到醫院喝美沙冬來控制毒癮發作，希望透過
毒品替代療法，減少因毒品而產生的社會治安問題。這項修正案實施之後
，不僅可以暫時解決目前監所人滿為患的問題，也讓吸毒者有改過自新的
機會，但是如果治療無效，檢察官還是可以撤銷緩起訴處分，依法進行追
訴。記者賴淑敏沈志明台北報導
