在巴勒斯坦激進團體上星期對以色列檢查站，發動突襲之後，以色列總理
「夏隆」已經下令軍隊在必要的情況下可以採取任何必要的手段，來打擊
巴勒斯坦的武裝團體。夏隆並且宣佈暫停和巴勒斯坦新的領導人阿巴斯的
和談接觸。隨著阿巴斯當選巴勒斯坦自治政府主席，外界原本以為停滯已
久的中東和平進程終於出現了一線曙光，但是巴勒斯坦激進團體在13號
晚間攻擊以色列檢查站，造成六名以色列軍人死亡之後，以色列當局也隨
即下令採取更強硬的軍事行動。（以色列總理夏隆：軍方和安全部隊都已
經接到指令，加強阻止恐怖主義的行動，而他們將會持續這樣做，沒有任
何的限制。）雖然巴勒斯坦解放組織已經發出了阿拉法特去世以來最強烈
的聲明，呼籲巴勒斯坦武裝團體停止襲擊以色列，以免這些行動危及巴勒
斯坦的國家利益，儘管巴人內部出現了自我約束的呼聲，不過以色列政府
還是堅持在加薩地區進行強力掃蕩。（以色列外長夏洛姆：我們相信巴勒
斯坦使用藉口的年代已經結束，言語的時代，如我所說過，已經過去。現
在是行動的時候。）以色列軍方還表示，如果巴勒斯坦不停止攻擊以色列
，他們還打算在加薩走廊內部建立一條安全帶，減少土製炸彈和迫擊砲直
接攻擊以色列的機會。而巴勒斯坦方面則是譴責以色列的做法，等於是破
壞了以巴和平的契機。（巴勒斯坦外長薩阿斯：殺戮、摧毀和戰勝的用語
並不是和平的用語。）在13號的突襲事件之後，以色列總理夏隆已經宣
佈暫停和阿巴斯的和談接觸。而在15號宣誓就職的阿巴斯，本週將前往
加薩地區，跟激進派武裝團體磋商停火事宜。如果阿巴斯無法獲得武裝團
體的停火保證，中東的和平進程顯然又會添加新的變數。在巴勒斯坦激進
團體上星期對以色列檢查站，發動突襲之後，以色列總理「夏隆」已經下
令軍隊在必要的情況下可以採取任何必要的手段，來打擊巴勒斯坦的武裝
團體。夏隆並且宣佈暫停和巴勒斯坦新的領導人阿巴斯的和談接觸。隨著
阿巴斯當選巴勒斯坦自治政府主席，外界原本以為停滯已久的中東和平進
程終於出現了一線曙光，但是巴勒斯坦激進團體在13號晚間攻擊以色列
檢查站，造成六名以色列軍人死亡之後，以色列當局也隨即下令採取更強
硬的軍事行動。（以色列總理夏隆：軍方和安全部隊都已經接到指令，加
強阻止恐怖主義的行動，而他們將會持續這樣做，沒有任何的限制。）雖
然巴勒斯坦解放組織已經發出了阿拉法特去世以來最強烈的聲明，呼籲巴
勒斯坦武裝團體停止襲擊以色列，以免這些行動危及巴勒斯坦的國家利益
，儘管巴人內部出現了自我約束的呼聲，不過以色列政府還是堅持在加薩
地區進行強力掃蕩。（以色列外長夏洛姆：我們相信巴勒斯坦使用藉口的
年代已經結束，言語的時代，如我所說過，已經過去。現在是行動的時候
。）以色列軍方還表示，如果巴勒斯坦不停止攻擊以色列，他們還打算在
加薩走廊內部建立一條安全帶，減少土製炸彈和迫擊砲直接攻擊以色列的
機會。而巴勒斯坦方面則是譴責以色列的做法，等於是破壞了以巴和平的
契機。（巴勒斯坦外長薩阿斯：殺戮、摧毀和戰勝的用語並不是和平的用
語。）在13號的突襲事件之後，以色列總理夏隆已經宣佈暫停和阿巴斯
的和談接觸。而在15號宣誓就職的阿巴斯，本週將前往加薩地區，跟激
進派武裝團體磋商停火事宜。如果阿巴斯無法獲得武裝團體的停火保證，
中東的和平進程顯然又會添加新的變數。在巴勒斯坦激進團體上星期對以
色列檢查站，發動突襲之後，以色列總理「夏隆」已經下令軍隊在必要的
情況下可以採取任何必要的手段，來打擊巴勒斯坦的武裝團體。夏隆並且
宣佈暫停和巴勒斯坦新的領導人阿巴斯的和談接觸。隨著阿巴斯當選巴勒
斯坦自治政府主席，外界原本以為停滯已久的中東和平進程終於出現了一
線曙光，但是巴勒斯坦激進團體在13號晚間攻擊以色列檢查站，造成六
名以色列軍人死亡之後，以色列當局也隨即下令採取更強硬的軍事行動。
（以色列總理夏隆：軍方和安全部隊都已經接到指令，加強阻止恐怖主義
的行動，而他們將會持續這樣做，沒有任何的限制。）雖然巴勒斯坦解放
組織已經發出了阿拉法特去世以來最強烈的聲明，呼籲巴勒斯坦武裝團體
停止襲擊以色列，以免這些行動危及巴勒斯坦的國家利益，儘管巴人內部
出現了自我約束的呼聲，不過以色列政府還是堅持在加薩地區進行強力掃
蕩。（以色列外長夏洛姆：我們相信巴勒斯坦使用藉口的年代已經結束，
言語的時代，如我所說過，已經過去。現在是行動的時候。）以色列軍方
還表示，如果巴勒斯坦不停止攻擊以色列，他們還打算在加薩走廊內部建
立一條安全帶，減少土製炸彈和迫擊砲直接攻擊以色列的機會。而巴勒斯
坦方面則是譴責以色列的做法，等於是破壞了以巴和平的契機。（巴勒斯
坦外長薩阿斯：殺戮、摧毀和戰勝的用語並不是和平的用語。）在13號
的突襲事件之後，以色列總理夏隆已經宣佈暫停和阿巴斯的和談接觸。而
在15號宣誓就職的阿巴斯，本週將前往加薩地區，跟激進派武裝團體磋
商停火事宜。如果阿巴斯無法獲得武裝團體的停火保證，中東的和平進程
顯然又會添加新的變數。在巴勒斯坦激進團體上星期對以色列檢查站，發
動突襲之後，以色列總理「夏隆」已經下令軍隊在必要的情況下可以採取
任何必要的手段，來打擊巴勒斯坦的武裝團體。夏隆並且宣佈暫停和巴勒
斯坦新的領導人阿巴斯的和談接觸。隨著阿巴斯當選巴勒斯坦自治政府主
席，外界原本以為停滯已久的中東和平進程終於出現了一線曙光，但是巴
勒斯坦激進團體在13號晚間攻擊以色列檢查站，造成六名以色列軍人死
亡之後，以色列當局也隨即下令採取更強硬的軍事行動。（以色列總理夏
隆：軍方和安全部隊都已經接到指令，加強阻止恐怖主義的行動，而他們
將會持續這樣做，沒有任何的限制。）雖然巴勒斯坦解放組織已經發出了
阿拉法特去世以來最強烈的聲明，呼籲巴勒斯坦武裝團體停止襲擊以色列
，以免這些行動危及巴勒斯坦的國家利益，儘管巴人內部出現了自我約束
的呼聲，不過以色列政府還是堅持在加薩地區進行強力掃蕩。（以色列外
長夏洛姆：我們相信巴勒斯坦使用藉口的年代已經結束，言語的時代，如
我所說過，已經過去。現在是行動的時候。）以色列軍方還表示，如果巴
勒斯坦不停止攻擊以色列，他們還打算在加薩走廊內部建立一條安全帶，
減少土製炸彈和迫擊砲直接攻擊以色列的機會。而巴勒斯坦方面則是譴責
以色列的做法，等於是破壞了以巴和平的契機。（巴勒斯坦外長薩阿斯：
殺戮、摧毀和戰勝的用語並不是和平的用語。）在13號的突襲事件之後
，以色列總理夏隆已經宣佈暫停和阿巴斯的和談接觸。而在15號宣誓就
職的阿巴斯，本週將前往加薩地區，跟激進派武裝團體磋商停火事宜。如
果阿巴斯無法獲得武裝團體的停火保證，中東的和平進程顯然又會添加新
的變數。在巴勒斯坦激進團體上星期對以色列檢查站，發動突襲之後，以
色列總理「夏隆」已經下令軍隊在必要的情況下可以採取任何必要的手段
，來打擊巴勒斯坦的武裝團體。夏隆並且宣佈暫停和巴勒斯坦新的領導人
阿巴斯的和談接觸。隨著阿巴斯當選巴勒斯坦自治政府主席，外界原本以
為停滯已久的中東和平進程終於出現了一線曙光，但是巴勒斯坦激進團體
在13號晚間攻擊以色列檢查站，造成六名以色列軍人死亡之後，以色列
當局也隨即下令採取更強硬的軍事行動。（以色列總理夏隆：軍方和安全
部隊都已經接到指令，加強阻止恐怖主義的行動，而他們將會持續這樣做
，沒有任何的限制。）雖然巴勒斯坦解放組織已經發出了阿拉法特去世以
來最強烈的聲明，呼籲巴勒斯坦武裝團體停止襲擊以色列，以免這些行動
危及巴勒斯坦的國家利益，儘管巴人內部出現了自我約束的呼聲，不過以
色列政府還是堅持在加薩地區進行強力掃蕩。（以色列外長夏洛姆：我們
相信巴勒斯坦使用藉口的年代已經結束，言語的時代，如我所說過，已經
過去。現在是行動的時候。）以色列軍方還表示，如果巴勒斯坦不停止攻
擊以色列，他們還打算在加薩走廊內部建立一條安全帶，減少土製炸彈和
迫擊砲直接攻擊以色列的機會。而巴勒斯坦方面則是譴責以色列的做法，
等於是破壞了以巴和平的契機。（巴勒斯坦外長薩阿斯：殺戮、摧毀和戰
勝的用語並不是和平的用語。）在13號的突襲事件之後，以色列總理夏
隆已經宣佈暫停和阿巴斯的和談接觸。而在15號宣誓就職的阿巴斯，本
週將前往加薩地區，跟激進派武裝團體磋商停火事宜。如果阿巴斯無法獲
得武裝團體的停火保證，中東的和平進程顯然又會添加新的變數。在巴勒
斯坦激進團體上星期對以色列檢查站，發動突襲之後，以色列總理「夏隆
」已經下令軍隊在必要的情況下可以採取任何必要的手段，來打擊巴勒斯
坦的武裝團體。夏隆並且宣佈暫停和巴勒斯坦新的領導人阿巴斯的和談接
觸。隨著阿巴斯當選巴勒斯坦自治政府主席，外界原本以為停滯已久的中
東和平進程終於出現了一線曙光，但是巴勒斯坦激進團體在13號晚間攻
擊以色列檢查站，造成六名以色列軍人死亡之後，以色列當局也隨即下令
採取更強硬的軍事行動。（以色列總理夏隆：軍方和安全部隊都已經接到
指令，加強阻止恐怖主義的行動，而他們將會持續這樣做，沒有任何的限
制。）雖然巴勒斯坦解放組織已經發出了阿拉法特去世以來最強烈的聲明
，呼籲巴勒斯坦武裝團體停止襲擊以色列，以免這些行動危及巴勒斯坦的
國家利益，儘管巴人內部出現了自我約束的呼聲，不過以色列政府還是堅
持在加薩地區進行強力掃蕩。（以色列外長夏洛姆：我們相信巴勒斯坦使
用藉口的年代已經結束，言語的時代，如我所說過，已經過去。現在是行
動的時候。）以色列軍方還表示，如果巴勒斯坦不停止攻擊以色列，他們
還打算在加薩走廊內部建立一條安全帶，減少土製炸彈和迫擊砲直接攻擊
以色列的機會。而巴勒斯坦方面則是譴責以色列的做法，等於是破壞了以
巴和平的契機。（巴勒斯坦外長薩阿斯：殺戮、摧毀和戰勝的用語並不是
和平的用語。）在13號的突襲事件之後，以色列總理夏隆已經宣佈暫停
和阿巴斯的和談接觸。而在15號宣誓就職的阿巴斯，本週將前往加薩地
區，跟激進派武裝團體磋商停火事宜。如果阿巴斯無法獲得武裝團體的停
火保證，中東的和平進程顯然又會添加新的變數。在巴勒斯坦激進團體上
星期對以色列檢查站，發動突襲之後，以色列總理「夏隆」已經下令軍隊
在必要的情況下可以採取任何必要的手段，來打擊巴勒斯坦的武裝團體。
夏隆並且宣佈暫停和巴勒斯坦新的領導人阿巴斯的和談接觸。隨著阿巴斯
當選巴勒斯坦自治政府主席，外界原本以為停滯已久的中東和平進程終於
出現了一線曙光，但是巴勒斯坦激進團體在13號晚間攻擊以色列檢查站
，造成六名以色列軍人死亡之後，以色列當局也隨即下令採取更強硬的軍
事行動。（以色列總理夏隆：軍方和安全部隊都已經接到指令，加強阻止
恐怖主義的行動，而他們將會持續這樣做，沒有任何的限制。）雖然巴勒
斯坦解放組織已經發出了阿拉法特去世以來最強烈的聲明，呼籲巴勒斯坦
武裝團體停止襲擊以色列，以免這些行動危及巴勒斯坦的國家利益，儘管
巴人內部出現了自我約束的呼聲，不過以色列政府還是堅持在加薩地區進
行強力掃蕩。（以色列外長夏洛姆：我們相信巴勒斯坦使用藉口的年代已
經結束，言語的時代，如我所說過，已經過去。現在是行動的時候。）以
色列軍方還表示，如果巴勒斯坦不停止攻擊以色列，他們還打算在加薩走
廊內部建立一條安全帶，減少土製炸彈和迫擊砲直接攻擊以色列的機會。
而巴勒斯坦方面則是譴責以色列的做法，等於是破壞了以巴和平的契機。
（巴勒斯坦外長薩阿斯：殺戮、摧毀和戰勝的用語並不是和平的用語。）
在13號的突襲事件之後，以色列總理夏隆已經宣佈暫停和阿巴斯的和談
接觸。而在15號宣誓就職的阿巴斯，本週將前往加薩地區，跟激進派武
裝團體磋商停火事宜。如果阿巴斯無法獲得武裝團體的停火保證，中東的
和平進程顯然又會添加新的變數。在巴勒斯坦激進團體上星期對以色列檢
查站，發動突襲之後，以色列總理「夏隆」已經下令軍隊在必要的情況下
可以採取任何必要的手段，來打擊巴勒斯坦的武裝團體。夏隆並且宣佈暫
停和巴勒斯坦新的領導人阿巴斯的和談接觸。隨著阿巴斯當選巴勒斯坦自
治政府主席，外界原本以為停滯已久的中東和平進程終於出現了一線曙光
，但是巴勒斯坦激進團體在13號晚間攻擊以色列檢查站，造成六名以色
列軍人死亡之後，以色列當局也隨即下令採取更強硬的軍事行動。（以色
列總理夏隆：軍方和安全部隊都已經接到指令，加強阻止恐怖主義的行動
，而他們將會持續這樣做，沒有任何的限制。）雖然巴勒斯坦解放組織已
經發出了阿拉法特去世以來最強烈的聲明，呼籲巴勒斯坦武裝團體停止襲
擊以色列，以免這些行動危及巴勒斯坦的國家利益，儘管巴人內部出現了
自我約束的呼聲，不過以色列政府還是堅持在加薩地區進行強力掃蕩。（
以色列外長夏洛姆：我們相信巴勒斯坦使用藉口的年代已經結束，言語的
時代，如我所說過，已經過去。現在是行動的時候。）以色列軍方還表示
，如果巴勒斯坦不停止攻擊以色列，他們還打算在加薩走廊內部建立一條
安全帶，減少土製炸彈和迫擊砲直接攻擊以色列的機會。而巴勒斯坦方面
則是譴責以色列的做法，等於是破壞了以巴和平的契機。（巴勒斯坦外長
薩阿斯：殺戮、摧毀和戰勝的用語並不是和平的用語。）在13號的突襲
事件之後，以色列總理夏隆已經宣佈暫停和阿巴斯的和談接觸。而在15
號宣誓就職的阿巴斯，本週將前往加薩地區，跟激進派武裝團體磋商停火
事宜。如果阿巴斯無法獲得武裝團體的停火保證，中東的和平進程顯然又
會添加新的變數。在巴勒斯坦激進團體上星期對以色列檢查站，發動突襲
之後，以色列總理「夏隆」已經下令軍隊在必要的情況下可以採取任何必
要的手段，來打擊巴勒斯坦的武裝團體。夏隆並且宣佈暫停和巴勒斯坦新
的領導人阿巴斯的和談接觸。隨著阿巴斯當選巴勒斯坦自治政府主席，外
界原本以為停滯已久的中東和平進程終於出現了一線曙光，但是巴勒斯坦
激進團體在13號晚間攻擊以色列檢查站，造成六名以色列軍人死亡之後
，以色列當局也隨即下令採取更強硬的軍事行動。（以色列總理夏隆：軍
方和安全部隊都已經接到指令，加強阻止恐怖主義的行動，而他們將會持
續這樣做，沒有任何的限制。）雖然巴勒斯坦解放組織已經發出了阿拉法
特去世以來最強烈的聲明，呼籲巴勒斯坦武裝團體停止襲擊以色列，以免
這些行動危及巴勒斯坦的國家利益，儘管巴人內部出現了自我約束的呼聲
，不過以色列政府還是堅持在加薩地區進行強力掃蕩。（以色列外長夏洛
姆：我們相信巴勒斯坦使用藉口的年代已經結束，言語的時代，如我所說
過，已經過去。現在是行動的時候。）以色列軍方還表示，如果巴勒斯坦
不停止攻擊以色列，他們還打算在加薩走廊內部建立一條安全帶，減少土
製炸彈和迫擊砲直接攻擊以色列的機會。而巴勒斯坦方面則是譴責以色列
的做法，等於是破壞了以巴和平的契機。（巴勒斯坦外長薩阿斯：殺戮、
摧毀和戰勝的用語並不是和平的用語。）在13號的突襲事件之後，以色
列總理夏隆已經宣佈暫停和阿巴斯的和談接觸。而在15號宣誓就職的阿
巴斯，本週將前往加薩地區，跟激進派武裝團體磋商停火事宜。如果阿巴
斯無法獲得武裝團體的停火保證，中東的和平進程顯然又會添加新的變數
。在巴勒斯坦激進團體上星期對以色列檢查站，發動突襲之後，以色列總
理「夏隆」已經下令軍隊在必要的情況下可以採取任何必要的手段，來打
擊巴勒斯坦的武裝團體。夏隆並且宣佈暫停和巴勒斯坦新的領導人阿巴斯
的和談接觸。隨著阿巴斯當選巴勒斯坦自治政府主席，外界原本以為停滯
已久的中東和平進程終於出現了一線曙光，但是巴勒斯坦激進團體在13
號晚間攻擊以色列檢查站，造成六名以色列軍人死亡之後，以色列當局也
隨即下令採取更強硬的軍事行動。（以色列總理夏隆：軍方和安全部隊都
已經接到指令，加強阻止恐怖主義的行動，而他們將會持續這樣做，沒有
任何的限制。）雖然巴勒斯坦解放組織已經發出了阿拉法特去世以來最強
烈的聲明，呼籲巴勒斯坦武裝團體停止襲擊以色列，以免這些行動危及巴
勒斯坦的國家利益，儘管巴人內部出現了自我約束的呼聲，不過以色列政
府還是堅持在加薩地區進行強力掃蕩。（以色列外長夏洛姆：我們相信巴
勒斯坦使用藉口的年代已經結束，言語的時代，如我所說過，已經過去。
現在是行動的時候。）以色列軍方還表示，如果巴勒斯坦不停止攻擊以色
列，他們還打算在加薩走廊內部建立一條安全帶，減少土製炸彈和迫擊砲
直接攻擊以色列的機會。而巴勒斯坦方面則是譴責以色列的做法，等於是
破壞了以巴和平的契機。（巴勒斯坦外長薩阿斯：殺戮、摧毀和戰勝的用
語並不是和平的用語。）在13號的突襲事件之後，以色列總理夏隆已經
宣佈暫停和阿巴斯的和談接觸。而在15號宣誓就職的阿巴斯，本週將前
往加薩地區，跟激進派武裝團體磋商停火事宜。如果阿巴斯無法獲得武裝
團體的停火保證，中東的和平進程顯然又會添加新的變數。在巴勒斯坦激
進團體上星期對以色列檢查站，發動突襲之後，以色列總理「夏隆」已經
下令軍隊在必要的情況下可以採取任何必要的手段，來打擊巴勒斯坦的武
裝團體。夏隆並且宣佈暫停和巴勒斯坦新的領導人阿巴斯的和談接觸。隨
著阿巴斯當選巴勒斯坦自治政府主席，外界原本以為停滯已久的中東和平
進程終於出現了一線曙光，但是巴勒斯坦激進團體在13號晚間攻擊以色
列檢查站，造成六名以色列軍人死亡之後，以色列當局也隨即下令採取更
強硬的軍事行動。（以色列總理夏隆：軍方和安全部隊都已經接到指令，
加強阻止恐怖主義的行動，而他們將會持續這樣做，沒有任何的限制。）
雖然巴勒斯坦解放組織已經發出了阿拉法特去世以來最強烈的聲明，呼籲
巴勒斯坦武裝團體停止襲擊以色列，以免這些行動危及巴勒斯坦的國家利
益，儘管巴人內部出現了自我約束的呼聲，不過以色列政府還是堅持在加
薩地區進行強力掃蕩。（以色列外長夏洛姆：我們相信巴勒斯坦使用藉口
的年代已經結束，言語的時代，如我所說過，已經過去。現在是行動的時
候。）以色列軍方還表示，如果巴勒斯坦不停止攻擊以色列，他們還打算
在加薩走廊內部建立一條安全帶，減少土製炸彈和迫擊砲直接攻擊以色列
的機會。而巴勒斯坦方面則是譴責以色列的做法，等於是破壞了以巴和平
的契機。（巴勒斯坦外長薩阿斯：殺戮、摧毀和戰勝的用語並不是和平的
用語。）在13號的突襲事件之後，以色列總理夏隆已經宣佈暫停和阿巴
斯的和談接觸。而在15號宣誓就職的阿巴斯，本週將前往加薩地區，跟
激進派武裝團體磋商停火事宜。如果阿巴斯無法獲得武裝團體的停火保證
，中東的和平進程顯然又會添加新的變數。在巴勒斯坦激進團體上星期對
以色列檢查站，發動突襲之後，以色列總理「夏隆」已經下令軍隊在必要
的情況下可以採取任何必要的手段，來打擊巴勒斯坦的武裝團體。夏隆並
且宣佈暫停和巴勒斯坦新的領導人阿巴斯的和談接觸。隨著阿巴斯當選巴
勒斯坦自治政府主席，外界原本以為停滯已久的中東和平進程終於出現了
一線曙光，但是巴勒斯坦激進團體在13號晚間攻擊以色列檢查站，造成
六名以色列軍人死亡之後，以色列當局也隨即下令採取更強硬的軍事行動
。（以色列總理夏隆：軍方和安全部隊都已經接到指令，加強阻止恐怖主
義的行動，而他們將會持續這樣做，沒有任何的限制。）雖然巴勒斯坦解
放組織已經發出了阿拉法特去世以來最強烈的聲明，呼籲巴勒斯坦武裝團
體停止襲擊以色列，以免這些行動危及巴勒斯坦的國家利益，儘管巴人內
部出現了自我約束的呼聲，不過以色列政府還是堅持在加薩地區進行強力
掃蕩。（以色列外長夏洛姆：我們相信巴勒斯坦使用藉口的年代已經結束
，言語的時代，如我所說過，已經過去。現在是行動的時候。）以色列軍
方還表示，如果巴勒斯坦不停止攻擊以色列，他們還打算在加薩走廊內部
建立一條安全帶，減少土製炸彈和迫擊砲直接攻擊以色列的機會。而巴勒
斯坦方面則是譴責以色列的做法，等於是破壞了以巴和平的契機。（巴勒
斯坦外長薩阿斯：殺戮、摧毀和戰勝的用語並不是和平的用語。）在13
號的突襲事件之後，以色列總理夏隆已經宣佈暫停和阿巴斯的和談接觸。
而在15號宣誓就職的阿巴斯，本週將前往加薩地區，跟激進派武裝團體
磋商停火事宜。如果阿巴斯無法獲得武裝團體的停火保證，中東的和平進
程顯然又會添加新的變數。在巴勒斯坦激進團體上星期對以色列檢查站，
發動突襲之後，以色列總理「夏隆」已經下令軍隊在必要的情況下可以採
取任何必要的手段，來打擊巴勒斯坦的武裝團體。夏隆並且宣佈暫停和巴
勒斯坦新的領導人阿巴斯的和談接觸。隨著阿巴斯當選巴勒斯坦自治政府
主席，外界原本以為停滯已久的中東和平進程終於出現了一線曙光，但是
巴勒斯坦激進團體在13號晚間攻擊以色列檢查站，造成六名以色列軍人
死亡之後，以色列當局也隨即下令採取更強硬的軍事行動。（以色列總理
夏隆：軍方和安全部隊都已經接到指令，加強阻止恐怖主義的行動，而他
們將會持續這樣做，沒有任何的限制。）雖然巴勒斯坦解放組織已經發出
了阿拉法特去世以來最強烈的聲明，呼籲巴勒斯坦武裝團體停止襲擊以色
列，以免這些行動危及巴勒斯坦的國家利益，儘管巴人內部出現了自我約
束的呼聲，不過以色列政府還是堅持在加薩地區進行強力掃蕩。（以色列
外長夏洛姆：我們相信巴勒斯坦使用藉口的年代已經結束，言語的時代，
如我所說過，已經過去。現在是行動的時候。）以色列軍方還表示，如果
巴勒斯坦不停止攻擊以色列，他們還打算在加薩走廊內部建立一條安全帶
，減少土製炸彈和迫擊砲直接攻擊以色列的機會。而巴勒斯坦方面則是譴
責以色列的做法，等於是破壞了以巴和平的契機。（巴勒斯坦外長薩阿斯
：殺戮、摧毀和戰勝的用語並不是和平的用語。）在13號的突襲事件之
後，以色列總理夏隆已經宣佈暫停和阿巴斯的和談接觸。而在15號宣誓
就職的阿巴斯，本週將前往加薩地區，跟激進派武裝團體磋商停火事宜。
如果阿巴斯無法獲得武裝團體的停火保證，中東的和平進程顯然又會添加
新的變數。
