在巴勒斯坦激進團體上星期對以色列檢查站，發動突襲之後，以色列總
理「夏隆」已經下令軍隊在必要的情況下可以採取任何必要的手段，
來打擊巴勒斯坦的武裝團體。
夏隆並且宣佈暫停和巴勒斯坦新的領導人阿巴斯的和談接觸。
隨著阿巴斯當選巴勒斯坦自治政府主席，外界原本以為停滯已久的中東
和平進程終於出現了一線曙光，但是巴勒斯坦激進團體在13號晚間
攻擊以色列檢查站，造成六名以色列軍人死亡之後，以色列當局也隨
（以色列總理夏隆：軍方和安全部隊都已經接到指令，加強阻止恐怖主
義的行動，而他們將會持續這樣做，沒有任何的限制。
）雖然巴勒斯坦解放組織已經發出了阿拉法特去世以來最強烈的聲明，
呼籲巴勒斯坦武裝團體停止襲擊以色列，以免這些行動危及巴勒斯坦
的國家利益，儘管巴人內部出現了自我約束的呼聲，不過以色列政府
（以色列外長夏洛姆：我們相信巴勒斯坦使用藉口的年代已經結束，言
語的時代，如我所說過，已經過去。
現在是行動的時候。
）以色列軍方還表示，如果巴勒斯坦不停止攻擊以色列，他們還打算在
加薩走廊內部建立一條安全帶，減少土製炸彈和迫擊砲直接攻擊以色
列的機會。
而巴勒斯坦方面則是譴責以色列的做法，等於是破壞了以巴和平的契機
。
（巴勒斯坦外長薩阿斯：殺戮、摧毀和戰勝的用語並不是和平的用語。
）在13號的突襲事件之後，以色列總理夏隆已經宣佈暫停和阿巴斯的
和談接觸。
而在15號宣誓就職的阿巴斯，本週將前往加薩地區，跟激進派武裝團
體磋商停火事宜。
如果阿巴斯無法獲得武裝團體的停火保證，中東的和平進程顯然又會添
加新的變數。
