疾管局發布了今年第一起、漢他出血熱病例，一名住在高雄的26歲男性
在漁港工作，3月20號因發燒、腹痛，到醫院就診，經採血檢驗，確定
為漢他病毒出血熱病例，經過治療這名患者也已經康復出院。漢他病毒通
常是由攜帶病毒的老鼠傳播，患者只要經由呼吸道吸入鼠類的分泌物，或
是被帶有病毒的老鼠咬到才會受到感染，疾管局也呼籲民眾，平時要做好
居家清潔，另外疾管局也再度提醒,到今天為止全台灣已經累積了27起
腸病毒重症患者，而且主要集中在高高屏地區，家中小朋友如果有出現持
續昏睡、嘔吐及肌躍型抽搐的症狀，可能就是感染了腸病毒重症的前兆，
要立刻送醫進行治療。疾管局發布了今年第一起、漢他出血熱病例，一名
住在高雄的26歲男性在漁港工作，3月20號因發燒、腹痛，到醫院就
診，經採血檢驗，確定為漢他病毒出血熱病例，經過治療這名患者也已經
康復出院。漢他病毒通常是由攜帶病毒的老鼠傳播，患者只要經由呼吸道
吸入鼠類的分泌物，或是被帶有病毒的老鼠咬到才會受到感染，疾管局也
呼籲民眾，平時要做好居家清潔，另外疾管局也再度提醒,到今天為止全
台灣已經累積了27起腸病毒重症患者，而且主要集中在高高屏地區，家
中小朋友如果有出現持續昏睡、嘔吐及肌躍型抽搐的症狀，可能就是感染
了腸病毒重症的前兆，要立刻送醫進行治療。
