原本暫緩發行的馬英九520就職紀念郵票，出現轉圜，在溝通之後，馬
英九願意接受新的折衷版本，也就是『中華民國郵票』六個字，使用正式
國號。不過英文字樣參考護照的型式，加註括號，希望能夠面面俱到。政
黨輪替，總統就職紀念郵票也成了爭議焦點，經過多次溝通，確定今年5
20的紀念郵票將採取折衷版，原本郵票上的台灣字樣，將改回中華民國
郵票，英文則依護照格式改為RepublicofChina加註Ta
iwan。至於更名後的台灣郵政公司字樣，則脫離票面、只放在邊框。
馬英九辦公室強調，郵政公司已經初步同意，但如果行政院會還是有意見
，就乾脆暫緩發行，只是這樣一來，郵票字樣將從原本的中華民國，去年
二月改為台灣，到了今年五月又要變成仿護照的綜合版。變來變去就連郵
政工會都受不了。除了郵票要改，過去花了上千萬元，把中華郵政各地招
牌，改為台灣郵政，未來新政府上任是不是又得重來一次，郵政工會一樣
無奈。記者林珍汝李曉儒張梓嘉台北報導原本暫緩發行的馬英九520就
職紀念郵票，出現轉圜，在溝通之後，馬英九願意接受新的折衷版本，也
就是『中華民國郵票』六個字，使用正式國號。不過英文字樣參考護照的
型式，加註括號，希望能夠面面俱到。政黨輪替，總統就職紀念郵票也成
了爭議焦點，經過多次溝通，確定今年520的紀念郵票將採取折衷版，
原本郵票上的台灣字樣，將改回中華民國郵票，英文則依護照格式改為R
epublicofChina加註Taiwan。至於更名後的台灣郵
政公司字樣，則脫離票面、只放在邊框。馬英九辦公室強調，郵政公司已
經初步同意，但如果行政院會還是有意見，就乾脆暫緩發行，只是這樣一
來，郵票字樣將從原本的中華民國，去年二月改為台灣，到了今年五月又
要變成仿護照的綜合版。變來變去就連郵政工會都受不了。除了郵票要改
，過去花了上千萬元，把中華郵政各地招牌，改為台灣郵政，未來新政府
上任是不是又得重來一次，郵政工會一樣無奈。記者林珍汝李曉儒張梓嘉
台北報導原本暫緩發行的馬英九520就職紀念郵票，出現轉圜，在溝通
之後，馬英九願意接受新的折衷版本，也就是『中華民國郵票』六個字，
使用正式國號。不過英文字樣參考護照的型式，加註括號，希望能夠面面
俱到。政黨輪替，總統就職紀念郵票也成了爭議焦點，經過多次溝通，確
定今年520的紀念郵票將採取折衷版，原本郵票上的台灣字樣，將改回
中華民國郵票，英文則依護照格式改為RepublicofChina
加註Taiwan。至於更名後的台灣郵政公司字樣，則脫離票面、只放
在邊框。馬英九辦公室強調，郵政公司已經初步同意，但如果行政院會還
是有意見，就乾脆暫緩發行，只是這樣一來，郵票字樣將從原本的中華民
國，去年二月改為台灣，到了今年五月又要變成仿護照的綜合版。變來變
去就連郵政工會都受不了。除了郵票要改，過去花了上千萬元，把中華郵
政各地招牌，改為台灣郵政，未來新政府上任是不是又得重來一次，郵政
工會一樣無奈。記者林珍汝李曉儒張梓嘉台北報導原本暫緩發行的馬英九
520就職紀念郵票，出現轉圜，在溝通之後，馬英九願意接受新的折衷
版本，也就是『中華民國郵票』六個字，使用正式國號。不過英文字樣參
考護照的型式，加註括號，希望能夠面面俱到。政黨輪替，總統就職紀念
郵票也成了爭議焦點，經過多次溝通，確定今年520的紀念郵票將採取
折衷版，原本郵票上的台灣字樣，將改回中華民國郵票，英文則依護照格
式改為RepublicofChina加註Taiwan。至於更名後
的台灣郵政公司字樣，則脫離票面、只放在邊框。馬英九辦公室強調，郵
政公司已經初步同意，但如果行政院會還是有意見，就乾脆暫緩發行，只
是這樣一來，郵票字樣將從原本的中華民國，去年二月改為台灣，到了今
年五月又要變成仿護照的綜合版。變來變去就連郵政工會都受不了。除了
郵票要改，過去花了上千萬元，把中華郵政各地招牌，改為台灣郵政，未
來新政府上任是不是又得重來一次，郵政工會一樣無奈。記者林珍汝李曉
儒張梓嘉台北報導原本暫緩發行的馬英九520就職紀念郵票，出現轉圜
，在溝通之後，馬英九願意接受新的折衷版本，也就是『中華民國郵票』
六個字，使用正式國號。不過英文字樣參考護照的型式，加註括號，希望
能夠面面俱到。政黨輪替，總統就職紀念郵票也成了爭議焦點，經過多次
溝通，確定今年520的紀念郵票將採取折衷版，原本郵票上的台灣字樣
，將改回中華民國郵票，英文則依護照格式改為RepublicofC
hina加註Taiwan。至於更名後的台灣郵政公司字樣，則脫離票
面、只放在邊框。馬英九辦公室強調，郵政公司已經初步同意，但如果行
政院會還是有意見，就乾脆暫緩發行，只是這樣一來，郵票字樣將從原本
的中華民國，去年二月改為台灣，到了今年五月又要變成仿護照的綜合版
。變來變去就連郵政工會都受不了。除了郵票要改，過去花了上千萬元，
把中華郵政各地招牌，改為台灣郵政，未來新政府上任是不是又得重來一
次，郵政工會一樣無奈。記者林珍汝李曉儒張梓嘉台北報導原本暫緩發行
的馬英九520就職紀念郵票，出現轉圜，在溝通之後，馬英九願意接受
新的折衷版本，也就是『中華民國郵票』六個字，使用正式國號。不過英
文字樣參考護照的型式，加註括號，希望能夠面面俱到。政黨輪替，總統
就職紀念郵票也成了爭議焦點，經過多次溝通，確定今年520的紀念郵
票將採取折衷版，原本郵票上的台灣字樣，將改回中華民國郵票，英文則
依護照格式改為RepublicofChina加註Taiwan。至
於更名後的台灣郵政公司字樣，則脫離票面、只放在邊框。馬英九辦公室
強調，郵政公司已經初步同意，但如果行政院會還是有意見，就乾脆暫緩
發行，只是這樣一來，郵票字樣將從原本的中華民國，去年二月改為台灣
，到了今年五月又要變成仿護照的綜合版。變來變去就連郵政工會都受不
了。除了郵票要改，過去花了上千萬元，把中華郵政各地招牌，改為台灣
郵政，未來新政府上任是不是又得重來一次，郵政工會一樣無奈。記者林
珍汝李曉儒張梓嘉台北報導原本暫緩發行的馬英九520就職紀念郵票，
出現轉圜，在溝通之後，馬英九願意接受新的折衷版本，也就是『中華民
國郵票』六個字，使用正式國號。不過英文字樣參考護照的型式，加註括
號，希望能夠面面俱到。政黨輪替，總統就職紀念郵票也成了爭議焦點，
經過多次溝通，確定今年520的紀念郵票將採取折衷版，原本郵票上的
台灣字樣，將改回中華民國郵票，英文則依護照格式改為Republi
cofChina加註Taiwan。至於更名後的台灣郵政公司字樣，
則脫離票面、只放在邊框。馬英九辦公室強調，郵政公司已經初步同意，
但如果行政院會還是有意見，就乾脆暫緩發行，只是這樣一來，郵票字樣
將從原本的中華民國，去年二月改為台灣，到了今年五月又要變成仿護照
的綜合版。變來變去就連郵政工會都受不了。除了郵票要改，過去花了上
千萬元，把中華郵政各地招牌，改為台灣郵政，未來新政府上任是不是又
得重來一次，郵政工會一樣無奈。記者林珍汝李曉儒張梓嘉台北報導原本
暫緩發行的馬英九520就職紀念郵票，出現轉圜，在溝通之後，馬英九
願意接受新的折衷版本，也就是『中華民國郵票』六個字，使用正式國號
。不過英文字樣參考護照的型式，加註括號，希望能夠面面俱到。政黨輪
替，總統就職紀念郵票也成了爭議焦點，經過多次溝通，確定今年520
的紀念郵票將採取折衷版，原本郵票上的台灣字樣，將改回中華民國郵票
，英文則依護照格式改為RepublicofChina加註Taiw
an。至於更名後的台灣郵政公司字樣，則脫離票面、只放在邊框。馬英
九辦公室強調，郵政公司已經初步同意，但如果行政院會還是有意見，就
乾脆暫緩發行，只是這樣一來，郵票字樣將從原本的中華民國，去年二月
改為台灣，到了今年五月又要變成仿護照的綜合版。變來變去就連郵政工
會都受不了。除了郵票要改，過去花了上千萬元，把中華郵政各地招牌，
改為台灣郵政，未來新政府上任是不是又得重來一次，郵政工會一樣無奈
。記者林珍汝李曉儒張梓嘉台北報導
