千萬別小看咳嗽的症狀！如果沒有感冒，也沒有抽煙習慣，卻無緣無故的
嚴重乾咳，可能和藥物過敏有關。根據一項全球臨床研究發現，目前部分
的降血壓藥物，容易引發乾咳副作用，而且東方人最明顯。目前已有新的
替代藥物出現，可以避免乾咳的副作用一再發生。70歲的黃老先生，沒
有抽煙感冒，卻無緣無故的乾咳起來。到醫院做胸腔檢查，還是找不出原
因，最後越咳越厲害，結果才發現，原來和他吃的降血壓藥有關。這位老
先生所吃的降血壓藥，是一種ACEI的抑制劑。臨床研究發現，有25
%到30%的東方人，會因為吃了這類藥物，在一個月內就出現乾咳的副
作用。尤其，有過敏體質的病患更是明顯。而這種名為必康平的藥物，就
是目前最新取代ACEI的降血壓新藥。這個新藥，沒有乾咳副作用，除
了降血壓外，還能保護血管的內皮細胞功能，降低心臟病的再發率。而且
也有健保給付。醫師提醒有高血壓的民眾，如果本身有過敏體質，或是吃
藥後出現乾咳，就要儘快回診檢查，千萬別小看咳嗽這個身體警訊！千萬
別小看咳嗽的症狀！如果沒有感冒，也沒有抽煙習慣，卻無緣無故的嚴重
乾咳，可能和藥物過敏有關。根據一項全球臨床研究發現，目前部分的降
血壓藥物，容易引發乾咳副作用，而且東方人最明顯。目前已有新的替代
藥物出現，可以避免乾咳的副作用一再發生。70歲的黃老先生，沒有抽
煙感冒，卻無緣無故的乾咳起來。到醫院做胸腔檢查，還是找不出原因，
最後越咳越厲害，結果才發現，原來和他吃的降血壓藥有關。這位老先生
所吃的降血壓藥，是一種ACEI的抑制劑。臨床研究發現，有25%到
30%的東方人，會因為吃了這類藥物，在一個月內就出現乾咳的副作用
。尤其，有過敏體質的病患更是明顯。而這種名為必康平的藥物，就是目
前最新取代ACEI的降血壓新藥。這個新藥，沒有乾咳副作用，除了降
血壓外，還能保護血管的內皮細胞功能，降低心臟病的再發率。而且也有
健保給付。醫師提醒有高血壓的民眾，如果本身有過敏體質，或是吃藥後
出現乾咳，就要儘快回診檢查，千萬別小看咳嗽這個身體警訊！千萬別小
看咳嗽的症狀！如果沒有感冒，也沒有抽煙習慣，卻無緣無故的嚴重乾咳
，可能和藥物過敏有關。根據一項全球臨床研究發現，目前部分的降血壓
藥物，容易引發乾咳副作用，而且東方人最明顯。目前已有新的替代藥物
出現，可以避免乾咳的副作用一再發生。70歲的黃老先生，沒有抽煙感
冒，卻無緣無故的乾咳起來。到醫院做胸腔檢查，還是找不出原因，最後
越咳越厲害，結果才發現，原來和他吃的降血壓藥有關。這位老先生所吃
的降血壓藥，是一種ACEI的抑制劑。臨床研究發現，有25%到30
%的東方人，會因為吃了這類藥物，在一個月內就出現乾咳的副作用。尤
其，有過敏體質的病患更是明顯。而這種名為必康平的藥物，就是目前最
新取代ACEI的降血壓新藥。這個新藥，沒有乾咳副作用，除了降血壓
外，還能保護血管的內皮細胞功能，降低心臟病的再發率。而且也有健保
給付。醫師提醒有高血壓的民眾，如果本身有過敏體質，或是吃藥後出現
乾咳，就要儘快回診檢查，千萬別小看咳嗽這個身體警訊！千萬別小看咳
嗽的症狀！如果沒有感冒，也沒有抽煙習慣，卻無緣無故的嚴重乾咳，可
能和藥物過敏有關。根據一項全球臨床研究發現，目前部分的降血壓藥物
，容易引發乾咳副作用，而且東方人最明顯。目前已有新的替代藥物出現
，可以避免乾咳的副作用一再發生。70歲的黃老先生，沒有抽煙感冒，
卻無緣無故的乾咳起來。到醫院做胸腔檢查，還是找不出原因，最後越咳
越厲害，結果才發現，原來和他吃的降血壓藥有關。這位老先生所吃的降
血壓藥，是一種ACEI的抑制劑。臨床研究發現，有25%到30%的
東方人，會因為吃了這類藥物，在一個月內就出現乾咳的副作用。尤其，
有過敏體質的病患更是明顯。而這種名為必康平的藥物，就是目前最新取
代ACEI的降血壓新藥。這個新藥，沒有乾咳副作用，除了降血壓外，
還能保護血管的內皮細胞功能，降低心臟病的再發率。而且也有健保給付
。醫師提醒有高血壓的民眾，如果本身有過敏體質，或是吃藥後出現乾咳
，就要儘快回診檢查，千萬別小看咳嗽這個身體警訊！千萬別小看咳嗽的
症狀！如果沒有感冒，也沒有抽煙習慣，卻無緣無故的嚴重乾咳，可能和
藥物過敏有關。根據一項全球臨床研究發現，目前部分的降血壓藥物，容
易引發乾咳副作用，而且東方人最明顯。目前已有新的替代藥物出現，可
以避免乾咳的副作用一再發生。70歲的黃老先生，沒有抽煙感冒，卻無
緣無故的乾咳起來。到醫院做胸腔檢查，還是找不出原因，最後越咳越厲
害，結果才發現，原來和他吃的降血壓藥有關。這位老先生所吃的降血壓
藥，是一種ACEI的抑制劑。臨床研究發現，有25%到30%的東方
人，會因為吃了這類藥物，在一個月內就出現乾咳的副作用。尤其，有過
敏體質的病患更是明顯。而這種名為必康平的藥物，就是目前最新取代A
CEI的降血壓新藥。這個新藥，沒有乾咳副作用，除了降血壓外，還能
保護血管的內皮細胞功能，降低心臟病的再發率。而且也有健保給付。醫
師提醒有高血壓的民眾，如果本身有過敏體質，或是吃藥後出現乾咳，就
要儘快回診檢查，千萬別小看咳嗽這個身體警訊！千萬別小看咳嗽的症狀
！如果沒有感冒，也沒有抽煙習慣，卻無緣無故的嚴重乾咳，可能和藥物
過敏有關。根據一項全球臨床研究發現，目前部分的降血壓藥物，容易引
發乾咳副作用，而且東方人最明顯。目前已有新的替代藥物出現，可以避
免乾咳的副作用一再發生。70歲的黃老先生，沒有抽煙感冒，卻無緣無
故的乾咳起來。到醫院做胸腔檢查，還是找不出原因，最後越咳越厲害，
結果才發現，原來和他吃的降血壓藥有關。這位老先生所吃的降血壓藥，
是一種ACEI的抑制劑。臨床研究發現，有25%到30%的東方人，
會因為吃了這類藥物，在一個月內就出現乾咳的副作用。尤其，有過敏體
質的病患更是明顯。而這種名為必康平的藥物，就是目前最新取代ACE
I的降血壓新藥。這個新藥，沒有乾咳副作用，除了降血壓外，還能保護
血管的內皮細胞功能，降低心臟病的再發率。而且也有健保給付。醫師提
醒有高血壓的民眾，如果本身有過敏體質，或是吃藥後出現乾咳，就要儘
快回診檢查，千萬別小看咳嗽這個身體警訊！千萬別小看咳嗽的症狀！如
果沒有感冒，也沒有抽煙習慣，卻無緣無故的嚴重乾咳，可能和藥物過敏
有關。根據一項全球臨床研究發現，目前部分的降血壓藥物，容易引發乾
咳副作用，而且東方人最明顯。目前已有新的替代藥物出現，可以避免乾
咳的副作用一再發生。70歲的黃老先生，沒有抽煙感冒，卻無緣無故的
乾咳起來。到醫院做胸腔檢查，還是找不出原因，最後越咳越厲害，結果
才發現，原來和他吃的降血壓藥有關。這位老先生所吃的降血壓藥，是一
種ACEI的抑制劑。臨床研究發現，有25%到30%的東方人，會因
為吃了這類藥物，在一個月內就出現乾咳的副作用。尤其，有過敏體質的
病患更是明顯。而這種名為必康平的藥物，就是目前最新取代ACEI的
降血壓新藥。這個新藥，沒有乾咳副作用，除了降血壓外，還能保護血管
的內皮細胞功能，降低心臟病的再發率。而且也有健保給付。醫師提醒有
高血壓的民眾，如果本身有過敏體質，或是吃藥後出現乾咳，就要儘快回
診檢查，千萬別小看咳嗽這個身體警訊！千萬別小看咳嗽的症狀！如果沒
有感冒，也沒有抽煙習慣，卻無緣無故的嚴重乾咳，可能和藥物過敏有關
。根據一項全球臨床研究發現，目前部分的降血壓藥物，容易引發乾咳副
作用，而且東方人最明顯。目前已有新的替代藥物出現，可以避免乾咳的
副作用一再發生。70歲的黃老先生，沒有抽煙感冒，卻無緣無故的乾咳
起來。到醫院做胸腔檢查，還是找不出原因，最後越咳越厲害，結果才發
現，原來和他吃的降血壓藥有關。這位老先生所吃的降血壓藥，是一種A
CEI的抑制劑。臨床研究發現，有25%到30%的東方人，會因為吃
了這類藥物，在一個月內就出現乾咳的副作用。尤其，有過敏體質的病患
更是明顯。而這種名為必康平的藥物，就是目前最新取代ACEI的降血
壓新藥。這個新藥，沒有乾咳副作用，除了降血壓外，還能保護血管的內
皮細胞功能，降低心臟病的再發率。而且也有健保給付。醫師提醒有高血
壓的民眾，如果本身有過敏體質，或是吃藥後出現乾咳，就要儘快回診檢
查，千萬別小看咳嗽這個身體警訊！千萬別小看咳嗽的症狀！如果沒有感
冒，也沒有抽煙習慣，卻無緣無故的嚴重乾咳，可能和藥物過敏有關。根
據一項全球臨床研究發現，目前部分的降血壓藥物，容易引發乾咳副作用
，而且東方人最明顯。目前已有新的替代藥物出現，可以避免乾咳的副作
用一再發生。70歲的黃老先生，沒有抽煙感冒，卻無緣無故的乾咳起來
。到醫院做胸腔檢查，還是找不出原因，最後越咳越厲害，結果才發現，
原來和他吃的降血壓藥有關。這位老先生所吃的降血壓藥，是一種ACE
I的抑制劑。臨床研究發現，有25%到30%的東方人，會因為吃了這
類藥物，在一個月內就出現乾咳的副作用。尤其，有過敏體質的病患更是
明顯。而這種名為必康平的藥物，就是目前最新取代ACEI的降血壓新
藥。這個新藥，沒有乾咳副作用，除了降血壓外，還能保護血管的內皮細
胞功能，降低心臟病的再發率。而且也有健保給付。醫師提醒有高血壓的
民眾，如果本身有過敏體質，或是吃藥後出現乾咳，就要儘快回診檢查，
千萬別小看咳嗽這個身體警訊！千萬別小看咳嗽的症狀！如果沒有感冒，
也沒有抽煙習慣，卻無緣無故的嚴重乾咳，可能和藥物過敏有關。根據一
項全球臨床研究發現，目前部分的降血壓藥物，容易引發乾咳副作用，而
且東方人最明顯。目前已有新的替代藥物出現，可以避免乾咳的副作用一
再發生。70歲的黃老先生，沒有抽煙感冒，卻無緣無故的乾咳起來。到
醫院做胸腔檢查，還是找不出原因，最後越咳越厲害，結果才發現，原來
和他吃的降血壓藥有關。這位老先生所吃的降血壓藥，是一種ACEI的
抑制劑。臨床研究發現，有25%到30%的東方人，會因為吃了這類藥
物，在一個月內就出現乾咳的副作用。尤其，有過敏體質的病患更是明顯
。而這種名為必康平的藥物，就是目前最新取代ACEI的降血壓新藥。
這個新藥，沒有乾咳副作用，除了降血壓外，還能保護血管的內皮細胞功
能，降低心臟病的再發率。而且也有健保給付。醫師提醒有高血壓的民眾
，如果本身有過敏體質，或是吃藥後出現乾咳，就要儘快回診檢查，千萬
別小看咳嗽這個身體警訊！千萬別小看咳嗽的症狀！如果沒有感冒，也沒
有抽煙習慣，卻無緣無故的嚴重乾咳，可能和藥物過敏有關。根據一項全
球臨床研究發現，目前部分的降血壓藥物，容易引發乾咳副作用，而且東
方人最明顯。目前已有新的替代藥物出現，可以避免乾咳的副作用一再發
生。70歲的黃老先生，沒有抽煙感冒，卻無緣無故的乾咳起來。到醫院
做胸腔檢查，還是找不出原因，最後越咳越厲害，結果才發現，原來和他
吃的降血壓藥有關。這位老先生所吃的降血壓藥，是一種ACEI的抑制
劑。臨床研究發現，有25%到30%的東方人，會因為吃了這類藥物，
在一個月內就出現乾咳的副作用。尤其，有過敏體質的病患更是明顯。而
這種名為必康平的藥物，就是目前最新取代ACEI的降血壓新藥。這個
新藥，沒有乾咳副作用，除了降血壓外，還能保護血管的內皮細胞功能，
降低心臟病的再發率。而且也有健保給付。醫師提醒有高血壓的民眾，如
果本身有過敏體質，或是吃藥後出現乾咳，就要儘快回診檢查，千萬別小
看咳嗽這個身體警訊！千萬別小看咳嗽的症狀！如果沒有感冒，也沒有抽
煙習慣，卻無緣無故的嚴重乾咳，可能和藥物過敏有關。根據一項全球臨
床研究發現，目前部分的降血壓藥物，容易引發乾咳副作用，而且東方人
最明顯。目前已有新的替代藥物出現，可以避免乾咳的副作用一再發生。
70歲的黃老先生，沒有抽煙感冒，卻無緣無故的乾咳起來。到醫院做胸
腔檢查，還是找不出原因，最後越咳越厲害，結果才發現，原來和他吃的
降血壓藥有關。這位老先生所吃的降血壓藥，是一種ACEI的抑制劑。
臨床研究發現，有25%到30%的東方人，會因為吃了這類藥物，在一
個月內就出現乾咳的副作用。尤其，有過敏體質的病患更是明顯。而這種
名為必康平的藥物，就是目前最新取代ACEI的降血壓新藥。這個新藥
，沒有乾咳副作用，除了降血壓外，還能保護血管的內皮細胞功能，降低
心臟病的再發率。而且也有健保給付。醫師提醒有高血壓的民眾，如果本
身有過敏體質，或是吃藥後出現乾咳，就要儘快回診檢查，千萬別小看咳
嗽這個身體警訊！
