大甲媽祖遶境進香的隊伍今天下午終於抵達新港，今年環保署廣設六千個
資源回收桶，為了減少保麗龍污染，不少婆婆媽媽加入洗碗志工的行列，
不過媽祖遶境沿途，還是有不少人燃放鞭炮，汽車排放的廢氣，也是一大
問題。大甲媽祖遶境，所到之處信徒跪地膜拜，今年最大的特色，就是落
實垃圾不落地，清潔隊員跟著遶境隊伍，隨時進行垃圾清除。眼尖的民眾
還會發現，今年沿途沒幾步路，就設置資源回收桶，雖然丟進去的垃圾不
一定能「資源回收」，但是至少減少隨地亂丟的髒亂。拜媽祖也要「愛地
球」，有人從大甲一路隨行，還有人遠從台北林口來，婆婆媽媽加入洗碗
志工，減少塑膠保麗龍的使用率。在人潮聚集的嘉義新港奉天宮門口，放
了三、四大袋的麻袋，就怕燒金紙會造成空氣污染，廟方乾脆都集中在一
起處理。大甲媽祖遶境還是有美中不足的地方，數百台車輛跟隨遶境，排
放的廢氣和熱氣相當可觀，燃放鞭炮的習慣信徒一時間也無法放棄，隨著
「減碳」和「地球降溫」的觀念愈來愈普及，大甲媽祖遶境「做環保」的
用心，每一年都看得到進步。大甲媽祖遶境進香的隊伍今天下午終於抵達
新港，今年環保署廣設六千個資源回收桶，為了減少保麗龍污染，不少婆
婆媽媽加入洗碗志工的行列，不過媽祖遶境沿途，還是有不少人燃放鞭炮
，汽車排放的廢氣，也是一大問題。大甲媽祖遶境，所到之處信徒跪地膜
拜，今年最大的特色，就是落實垃圾不落地，清潔隊員跟著遶境隊伍，隨
時進行垃圾清除。眼尖的民眾還會發現，今年沿途沒幾步路，就設置資源
回收桶，雖然丟進去的垃圾不一定能「資源回收」，但是至少減少隨地亂
丟的髒亂。拜媽祖也要「愛地球」，有人從大甲一路隨行，還有人遠從台
北林口來，婆婆媽媽加入洗碗志工，減少塑膠保麗龍的使用率。在人潮聚
集的嘉義新港奉天宮門口，放了三、四大袋的麻袋，就怕燒金紙會造成空
氣污染，廟方乾脆都集中在一起處理。大甲媽祖遶境還是有美中不足的地
方，數百台車輛跟隨遶境，排放的廢氣和熱氣相當可觀，燃放鞭炮的習慣
信徒一時間也無法放棄，隨著「減碳」和「地球降溫」的觀念愈來愈普及
，大甲媽祖遶境「做環保」的用心，每一年都看得到進步。大甲媽祖遶境
進香的隊伍今天下午終於抵達新港，今年環保署廣設六千個資源回收桶，
為了減少保麗龍污染，不少婆婆媽媽加入洗碗志工的行列，不過媽祖遶境
沿途，還是有不少人燃放鞭炮，汽車排放的廢氣，也是一大問題。大甲媽
祖遶境，所到之處信徒跪地膜拜，今年最大的特色，就是落實垃圾不落地
，清潔隊員跟著遶境隊伍，隨時進行垃圾清除。眼尖的民眾還會發現，今
年沿途沒幾步路，就設置資源回收桶，雖然丟進去的垃圾不一定能「資源
回收」，但是至少減少隨地亂丟的髒亂。拜媽祖也要「愛地球」，有人從
大甲一路隨行，還有人遠從台北林口來，婆婆媽媽加入洗碗志工，減少塑
膠保麗龍的使用率。在人潮聚集的嘉義新港奉天宮門口，放了三、四大袋
的麻袋，就怕燒金紙會造成空氣污染，廟方乾脆都集中在一起處理。大甲
媽祖遶境還是有美中不足的地方，數百台車輛跟隨遶境，排放的廢氣和熱
氣相當可觀，燃放鞭炮的習慣信徒一時間也無法放棄，隨著「減碳」和「
地球降溫」的觀念愈來愈普及，大甲媽祖遶境「做環保」的用心，每一年
都看得到進步。大甲媽祖遶境進香的隊伍今天下午終於抵達新港，今年環
保署廣設六千個資源回收桶，為了減少保麗龍污染，不少婆婆媽媽加入洗
碗志工的行列，不過媽祖遶境沿途，還是有不少人燃放鞭炮，汽車排放的
廢氣，也是一大問題。大甲媽祖遶境，所到之處信徒跪地膜拜，今年最大
的特色，就是落實垃圾不落地，清潔隊員跟著遶境隊伍，隨時進行垃圾清
除。眼尖的民眾還會發現，今年沿途沒幾步路，就設置資源回收桶，雖然
丟進去的垃圾不一定能「資源回收」，但是至少減少隨地亂丟的髒亂。拜
媽祖也要「愛地球」，有人從大甲一路隨行，還有人遠從台北林口來，婆
婆媽媽加入洗碗志工，減少塑膠保麗龍的使用率。在人潮聚集的嘉義新港
奉天宮門口，放了三、四大袋的麻袋，就怕燒金紙會造成空氣污染，廟方
乾脆都集中在一起處理。大甲媽祖遶境還是有美中不足的地方，數百台車
輛跟隨遶境，排放的廢氣和熱氣相當可觀，燃放鞭炮的習慣信徒一時間也
無法放棄，隨著「減碳」和「地球降溫」的觀念愈來愈普及，大甲媽祖遶
境「做環保」的用心，每一年都看得到進步。大甲媽祖遶境進香的隊伍今
天下午終於抵達新港，今年環保署廣設六千個資源回收桶，為了減少保麗
龍污染，不少婆婆媽媽加入洗碗志工的行列，不過媽祖遶境沿途，還是有
不少人燃放鞭炮，汽車排放的廢氣，也是一大問題。大甲媽祖遶境，所到
之處信徒跪地膜拜，今年最大的特色，就是落實垃圾不落地，清潔隊員跟
著遶境隊伍，隨時進行垃圾清除。眼尖的民眾還會發現，今年沿途沒幾步
路，就設置資源回收桶，雖然丟進去的垃圾不一定能「資源回收」，但是
至少減少隨地亂丟的髒亂。拜媽祖也要「愛地球」，有人從大甲一路隨行
，還有人遠從台北林口來，婆婆媽媽加入洗碗志工，減少塑膠保麗龍的使
用率。在人潮聚集的嘉義新港奉天宮門口，放了三、四大袋的麻袋，就怕
燒金紙會造成空氣污染，廟方乾脆都集中在一起處理。大甲媽祖遶境還是
有美中不足的地方，數百台車輛跟隨遶境，排放的廢氣和熱氣相當可觀，
燃放鞭炮的習慣信徒一時間也無法放棄，隨著「減碳」和「地球降溫」的
觀念愈來愈普及，大甲媽祖遶境「做環保」的用心，每一年都看得到進步
。大甲媽祖遶境進香的隊伍今天下午終於抵達新港，今年環保署廣設六千
個資源回收桶，為了減少保麗龍污染，不少婆婆媽媽加入洗碗志工的行列
，不過媽祖遶境沿途，還是有不少人燃放鞭炮，汽車排放的廢氣，也是一
大問題。大甲媽祖遶境，所到之處信徒跪地膜拜，今年最大的特色，就是
落實垃圾不落地，清潔隊員跟著遶境隊伍，隨時進行垃圾清除。眼尖的民
眾還會發現，今年沿途沒幾步路，就設置資源回收桶，雖然丟進去的垃圾
不一定能「資源回收」，但是至少減少隨地亂丟的髒亂。拜媽祖也要「愛
地球」，有人從大甲一路隨行，還有人遠從台北林口來，婆婆媽媽加入洗
碗志工，減少塑膠保麗龍的使用率。在人潮聚集的嘉義新港奉天宮門口，
放了三、四大袋的麻袋，就怕燒金紙會造成空氣污染，廟方乾脆都集中在
一起處理。大甲媽祖遶境還是有美中不足的地方，數百台車輛跟隨遶境，
排放的廢氣和熱氣相當可觀，燃放鞭炮的習慣信徒一時間也無法放棄，隨
著「減碳」和「地球降溫」的觀念愈來愈普及，大甲媽祖遶境「做環保」
的用心，每一年都看得到進步。
