台北縣府查獲樹林八德街，有砂石場在地下水道埋設暗管，不僅違法抽取
地下水洗砂石，還將廢棄污泥排放到路邊水溝，附近水源嚴重污染超過正
常值的3600倍，檢察官前往蒐證，業者將面臨被撤照，以及最多50
0萬的罰款。挖開馬路，就是為了蒐證，因為打開人孔蓋，檢方發現下方
有不明管線，一路沿著業者私鑿的洞口拉進砂石場。違法取用地下水道水
源，以馬達抽取洗砂石，再接管線排放到路邊水溝，最後這些污水全進了
大漢溪。於台北縣樹林的這家砂石廠曾經改名再營業，已經是第三次違法
。砂石場沉澱池內的廢水很髒，混濁不見底還散發陣陣惡臭，和著污泥直
接排到路邊防汛側溝，不僅造成週邊路段每逢大雨就淹水，也嚴重污染了
附近水質。台北縣府陪同檢察官大動作搜查，確認業者違法情節重大，除
了撤照處份，還將依違反水利法，最多罰款500萬，呼籲業者可別心存
僥倖，一經查獲，嚴辦到底。記者王琪如陳保羅台北報導台北縣府查獲樹
林八德街，有砂石場在地下水道埋設暗管，不僅違法抽取地下水洗砂石，
還將廢棄污泥排放到路邊水溝，附近水源嚴重污染超過正常值的3600
倍，檢察官前往蒐證，業者將面臨被撤照，以及最多500萬的罰款。挖
開馬路，就是為了蒐證，因為打開人孔蓋，檢方發現下方有不明管線，一
路沿著業者私鑿的洞口拉進砂石場。違法取用地下水道水源，以馬達抽取
洗砂石，再接管線排放到路邊水溝，最後這些污水全進了大漢溪。於台北
縣樹林的這家砂石廠曾經改名再營業，已經是第三次違法。砂石場沉澱池
內的廢水很髒，混濁不見底還散發陣陣惡臭，和著污泥直接排到路邊防汛
側溝，不僅造成週邊路段每逢大雨就淹水，也嚴重污染了附近水質。台北
縣府陪同檢察官大動作搜查，確認業者違法情節重大，除了撤照處份，還
將依違反水利法，最多罰款500萬，呼籲業者可別心存僥倖，一經查獲
，嚴辦到底。記者王琪如陳保羅台北報導台北縣府查獲樹林八德街，有砂
石場在地下水道埋設暗管，不僅違法抽取地下水洗砂石，還將廢棄污泥排
放到路邊水溝，附近水源嚴重污染超過正常值的3600倍，檢察官前往
蒐證，業者將面臨被撤照，以及最多500萬的罰款。挖開馬路，就是為
了蒐證，因為打開人孔蓋，檢方發現下方有不明管線，一路沿著業者私鑿
的洞口拉進砂石場。違法取用地下水道水源，以馬達抽取洗砂石，再接管
線排放到路邊水溝，最後這些污水全進了大漢溪。於台北縣樹林的這家砂
石廠曾經改名再營業，已經是第三次違法。砂石場沉澱池內的廢水很髒，
混濁不見底還散發陣陣惡臭，和著污泥直接排到路邊防汛側溝，不僅造成
週邊路段每逢大雨就淹水，也嚴重污染了附近水質。台北縣府陪同檢察官
大動作搜查，確認業者違法情節重大，除了撤照處份，還將依違反水利法
，最多罰款500萬，呼籲業者可別心存僥倖，一經查獲，嚴辦到底。記
者王琪如陳保羅台北報導台北縣府查獲樹林八德街，有砂石場在地下水道
埋設暗管，不僅違法抽取地下水洗砂石，還將廢棄污泥排放到路邊水溝，
附近水源嚴重污染超過正常值的3600倍，檢察官前往蒐證，業者將面
臨被撤照，以及最多500萬的罰款。挖開馬路，就是為了蒐證，因為打
開人孔蓋，檢方發現下方有不明管線，一路沿著業者私鑿的洞口拉進砂石
場。違法取用地下水道水源，以馬達抽取洗砂石，再接管線排放到路邊水
溝，最後這些污水全進了大漢溪。於台北縣樹林的這家砂石廠曾經改名再
營業，已經是第三次違法。砂石場沉澱池內的廢水很髒，混濁不見底還散
發陣陣惡臭，和著污泥直接排到路邊防汛側溝，不僅造成週邊路段每逢大
雨就淹水，也嚴重污染了附近水質。台北縣府陪同檢察官大動作搜查，確
認業者違法情節重大，除了撤照處份，還將依違反水利法，最多罰款50
0萬，呼籲業者可別心存僥倖，一經查獲，嚴辦到底。記者王琪如陳保羅
台北報導台北縣府查獲樹林八德街，有砂石場在地下水道埋設暗管，不僅
違法抽取地下水洗砂石，還將廢棄污泥排放到路邊水溝，附近水源嚴重污
染超過正常值的3600倍，檢察官前往蒐證，業者將面臨被撤照，以及
最多500萬的罰款。挖開馬路，就是為了蒐證，因為打開人孔蓋，檢方
發現下方有不明管線，一路沿著業者私鑿的洞口拉進砂石場。違法取用地
下水道水源，以馬達抽取洗砂石，再接管線排放到路邊水溝，最後這些污
水全進了大漢溪。於台北縣樹林的這家砂石廠曾經改名再營業，已經是第
三次違法。砂石場沉澱池內的廢水很髒，混濁不見底還散發陣陣惡臭，和
著污泥直接排到路邊防汛側溝，不僅造成週邊路段每逢大雨就淹水，也嚴
重污染了附近水質。台北縣府陪同檢察官大動作搜查，確認業者違法情節
重大，除了撤照處份，還將依違反水利法，最多罰款500萬，呼籲業者
可別心存僥倖，一經查獲，嚴辦到底。記者王琪如陳保羅台北報導台北縣
府查獲樹林八德街，有砂石場在地下水道埋設暗管，不僅違法抽取地下水
洗砂石，還將廢棄污泥排放到路邊水溝，附近水源嚴重污染超過正常值的
3600倍，檢察官前往蒐證，業者將面臨被撤照，以及最多500萬的
罰款。挖開馬路，就是為了蒐證，因為打開人孔蓋，檢方發現下方有不明
管線，一路沿著業者私鑿的洞口拉進砂石場。違法取用地下水道水源，以
馬達抽取洗砂石，再接管線排放到路邊水溝，最後這些污水全進了大漢溪
。於台北縣樹林的這家砂石廠曾經改名再營業，已經是第三次違法。砂石
場沉澱池內的廢水很髒，混濁不見底還散發陣陣惡臭，和著污泥直接排到
路邊防汛側溝，不僅造成週邊路段每逢大雨就淹水，也嚴重污染了附近水
質。台北縣府陪同檢察官大動作搜查，確認業者違法情節重大，除了撤照
處份，還將依違反水利法，最多罰款500萬，呼籲業者可別心存僥倖，
一經查獲，嚴辦到底。記者王琪如陳保羅台北報導台北縣府查獲樹林八德
街，有砂石場在地下水道埋設暗管，不僅違法抽取地下水洗砂石，還將廢
棄污泥排放到路邊水溝，附近水源嚴重污染超過正常值的3600倍，檢
察官前往蒐證，業者將面臨被撤照，以及最多500萬的罰款。挖開馬路
，就是為了蒐證，因為打開人孔蓋，檢方發現下方有不明管線，一路沿著
業者私鑿的洞口拉進砂石場。違法取用地下水道水源，以馬達抽取洗砂石
，再接管線排放到路邊水溝，最後這些污水全進了大漢溪。於台北縣樹林
的這家砂石廠曾經改名再營業，已經是第三次違法。砂石場沉澱池內的廢
水很髒，混濁不見底還散發陣陣惡臭，和著污泥直接排到路邊防汛側溝，
不僅造成週邊路段每逢大雨就淹水，也嚴重污染了附近水質。台北縣府陪
同檢察官大動作搜查，確認業者違法情節重大，除了撤照處份，還將依違
反水利法，最多罰款500萬，呼籲業者可別心存僥倖，一經查獲，嚴辦
到底。記者王琪如陳保羅台北報導
