呂秀蓮副總統不但是政治人物，她同時也是個作家，最近她的一本小說即
將被拍成連續劇搬上螢光幕。這本小說描寫的是三個女人的故事，而其中
一位的人生歷程，被外界認為寫的就是呂秀蓮自己。這是西元1979年
,呂秀蓮因為擔任美麗島雜誌的副社長,在美麗島事件之後被判刑入獄的
紀錄影像,她在獄中服刑了一千九百三十三天,當中不能看書,沒人可說
話,,為了防止自己精神崩潰,呂秀蓮以撰寫小說度日,完成了這本名為
這三個女人的小說,這本書現在登上螢光幕,分別由藝人潘儀君等人飾演
這三個女人小說中的角色,呂秀蓮說,當年她寫小說,還是使用衛生紙完
成的。小說中的三位女性,分別飾演在男尊女卑下選擇終生不婚的單身女
性,另一位是,看似擁有幸福婚姻的女性,卻因為先生外遇失落了自我,
還有一位是寡婦,回首對丈夫的愛恨往事,被問起這三位女性的故事,究
竟哪些是呂秀蓮親身經歷的,她說要看完整個編劇後才有感想。呂秀蓮的
小說改拍成電視劇的發表會,還邀請友邦使節一起與會,她說有信心這樣
的連續劇能夠外銷到中南美洲邦交國,讓友邦人民一起見證台灣女性的發
展史。記者蔣靜怡陳昌維呂秀蓮副總統不但是政治人物，她同時也是個作
家，最近她的一本小說即將被拍成連續劇搬上螢光幕。這本小說描寫的是
三個女人的故事，而其中一位的人生歷程，被外界認為寫的就是呂秀蓮自
己。這是西元1979年,呂秀蓮因為擔任美麗島雜誌的副社長,在美麗
島事件之後被判刑入獄的紀錄影像,她在獄中服刑了一千九百三十三天,
當中不能看書,沒人可說話,,為了防止自己精神崩潰,呂秀蓮以撰寫小
說度日,完成了這本名為這三個女人的小說,這本書現在登上螢光幕,分
別由藝人潘儀君等人飾演這三個女人小說中的角色,呂秀蓮說,當年她寫
小說,還是使用衛生紙完成的。小說中的三位女性,分別飾演在男尊女卑
下選擇終生不婚的單身女性,另一位是,看似擁有幸福婚姻的女性,卻因
為先生外遇失落了自我,還有一位是寡婦,回首對丈夫的愛恨往事,被問
起這三位女性的故事,究竟哪些是呂秀蓮親身經歷的,她說要看完整個編
劇後才有感想。呂秀蓮的小說改拍成電視劇的發表會,還邀請友邦使節一
起與會,她說有信心這樣的連續劇能夠外銷到中南美洲邦交國,讓友邦人
民一起見證台灣女性的發展史。記者蔣靜怡陳昌維呂秀蓮副總統不但是政
治人物，她同時也是個作家，最近她的一本小說即將被拍成連續劇搬上螢
光幕。這本小說描寫的是三個女人的故事，而其中一位的人生歷程，被外
界認為寫的就是呂秀蓮自己。這是西元1979年,呂秀蓮因為擔任美麗
島雜誌的副社長,在美麗島事件之後被判刑入獄的紀錄影像,她在獄中服
刑了一千九百三十三天,當中不能看書,沒人可說話,,為了防止自己精
神崩潰,呂秀蓮以撰寫小說度日,完成了這本名為這三個女人的小說,這
本書現在登上螢光幕,分別由藝人潘儀君等人飾演這三個女人小說中的角
色,呂秀蓮說,當年她寫小說,還是使用衛生紙完成的。小說中的三位女
性,分別飾演在男尊女卑下選擇終生不婚的單身女性,另一位是,看似擁
有幸福婚姻的女性,卻因為先生外遇失落了自我,還有一位是寡婦,回首
對丈夫的愛恨往事,被問起這三位女性的故事,究竟哪些是呂秀蓮親身經
歷的,她說要看完整個編劇後才有感想。呂秀蓮的小說改拍成電視劇的發
表會,還邀請友邦使節一起與會,她說有信心這樣的連續劇能夠外銷到中
南美洲邦交國,讓友邦人民一起見證台灣女性的發展史。記者蔣靜怡陳昌
維呂秀蓮副總統不但是政治人物，她同時也是個作家，最近她的一本小說
即將被拍成連續劇搬上螢光幕。這本小說描寫的是三個女人的故事，而其
中一位的人生歷程，被外界認為寫的就是呂秀蓮自己。這是西元1979
年,呂秀蓮因為擔任美麗島雜誌的副社長,在美麗島事件之後被判刑入獄
的紀錄影像,她在獄中服刑了一千九百三十三天,當中不能看書,沒人可
說話,,為了防止自己精神崩潰,呂秀蓮以撰寫小說度日,完成了這本名
為這三個女人的小說,這本書現在登上螢光幕,分別由藝人潘儀君等人飾
演這三個女人小說中的角色,呂秀蓮說,當年她寫小說,還是使用衛生紙
完成的。小說中的三位女性,分別飾演在男尊女卑下選擇終生不婚的單身
女性,另一位是,看似擁有幸福婚姻的女性,卻因為先生外遇失落了自我
,還有一位是寡婦,回首對丈夫的愛恨往事,被問起這三位女性的故事,
究竟哪些是呂秀蓮親身經歷的,她說要看完整個編劇後才有感想。呂秀蓮
的小說改拍成電視劇的發表會,還邀請友邦使節一起與會,她說有信心這
樣的連續劇能夠外銷到中南美洲邦交國,讓友邦人民一起見證台灣女性的
發展史。記者蔣靜怡陳昌維呂秀蓮副總統不但是政治人物，她同時也是個
作家，最近她的一本小說即將被拍成連續劇搬上螢光幕。這本小說描寫的
是三個女人的故事，而其中一位的人生歷程，被外界認為寫的就是呂秀蓮
自己。這是西元1979年,呂秀蓮因為擔任美麗島雜誌的副社長,在美
麗島事件之後被判刑入獄的紀錄影像,她在獄中服刑了一千九百三十三天
,當中不能看書,沒人可說話,,為了防止自己精神崩潰,呂秀蓮以撰寫
小說度日,完成了這本名為這三個女人的小說,這本書現在登上螢光幕,
分別由藝人潘儀君等人飾演這三個女人小說中的角色,呂秀蓮說,當年她
寫小說,還是使用衛生紙完成的。小說中的三位女性,分別飾演在男尊女
卑下選擇終生不婚的單身女性,另一位是,看似擁有幸福婚姻的女性,卻
因為先生外遇失落了自我,還有一位是寡婦,回首對丈夫的愛恨往事,被
問起這三位女性的故事,究竟哪些是呂秀蓮親身經歷的,她說要看完整個
編劇後才有感想。呂秀蓮的小說改拍成電視劇的發表會,還邀請友邦使節
一起與會,她說有信心這樣的連續劇能夠外銷到中南美洲邦交國,讓友邦
人民一起見證台灣女性的發展史。記者蔣靜怡陳昌維呂秀蓮副總統不但是
政治人物，她同時也是個作家，最近她的一本小說即將被拍成連續劇搬上
螢光幕。這本小說描寫的是三個女人的故事，而其中一位的人生歷程，被
外界認為寫的就是呂秀蓮自己。這是西元1979年,呂秀蓮因為擔任美
麗島雜誌的副社長,在美麗島事件之後被判刑入獄的紀錄影像,她在獄中
服刑了一千九百三十三天,當中不能看書,沒人可說話,,為了防止自己
精神崩潰,呂秀蓮以撰寫小說度日,完成了這本名為這三個女人的小說,
這本書現在登上螢光幕,分別由藝人潘儀君等人飾演這三個女人小說中的
角色,呂秀蓮說,當年她寫小說,還是使用衛生紙完成的。小說中的三位
女性,分別飾演在男尊女卑下選擇終生不婚的單身女性,另一位是,看似
擁有幸福婚姻的女性,卻因為先生外遇失落了自我,還有一位是寡婦,回
首對丈夫的愛恨往事,被問起這三位女性的故事,究竟哪些是呂秀蓮親身
經歷的,她說要看完整個編劇後才有感想。呂秀蓮的小說改拍成電視劇的
發表會,還邀請友邦使節一起與會,她說有信心這樣的連續劇能夠外銷到
中南美洲邦交國,讓友邦人民一起見證台灣女性的發展史。記者蔣靜怡陳
昌維
