全國民眾都在等著看馬英九究竟會找誰來當閣揆，雖然說人選馬英九這個
月下旬才會對外公布，但是這項重大的人事案已經底定，確定將由現任東
吳大學校長劉兆玄接掌行政院！事實上，早在3月24號，也就是馬英九
當選後第二天，他就密會劉兆玄，希望他出來接掌行政院，後來更是三顧
茅廬三度請益，請劉兆玄出任閣揆!一開始劉兆玄還婉辭，表示還有其他
比他更適合的人選，但是也因為馬英九的誠意相邀，讓劉兆玄沒有拒絕的
空間!會不會出任馬總統的行政院長,劉兆玄總是低調說沒有,不過,這
回這回真的很反常,東吳尋找新校長消息曝光,劉兆玄關掉手機什麼也不
多說!事實上馬英九當選總統之後，立刻展開閣揆人選的徵詢，各方所提
供的意見，幾乎都指向劉兆玄是合適的人選，但劉兆玄一直都沒有點頭答
應，主要原因是來自家人的反對，他也深知這是一場硬仗，不過未來四年
馬政府面對這場場艱困的仗,劉兆玄無法置身事外,原因就在幾個月前,
他也是這樣說服蕭萬長,促成馬蕭配。被馬英九說服,這回主角變成劉兆
玄自己,關機封口,新內閣人事就等馬英九做最後宣布!全國民眾都在等
著看馬英九究竟會找誰來當閣揆，雖然說人選馬英九這個月下旬才會對外
公布，但是這項重大的人事案已經底定，確定將由現任東吳大學校長劉兆
玄接掌行政院！事實上，早在3月24號，也就是馬英九當選後第二天，
他就密會劉兆玄，希望他出來接掌行政院，後來更是三顧茅廬三度請益，
請劉兆玄出任閣揆!一開始劉兆玄還婉辭，表示還有其他比他更適合的人
選，但是也因為馬英九的誠意相邀，讓劉兆玄沒有拒絕的空間!會不會出
任馬總統的行政院長,劉兆玄總是低調說沒有,不過,這回這回真的很反
常,東吳尋找新校長消息曝光,劉兆玄關掉手機什麼也不多說!事實上馬
英九當選總統之後，立刻展開閣揆人選的徵詢，各方所提供的意見，幾乎
都指向劉兆玄是合適的人選，但劉兆玄一直都沒有點頭答應，主要原因是
來自家人的反對，他也深知這是一場硬仗，不過未來四年馬政府面對這場
場艱困的仗,劉兆玄無法置身事外,原因就在幾個月前,他也是這樣說服
蕭萬長,促成馬蕭配。被馬英九說服,這回主角變成劉兆玄自己,關機封
口,新內閣人事就等馬英九做最後宣布!
