台電人事案爭議越演越烈，2000萬買官說之後，現在又傳出黃傅源為
了求官行賄下跪，台電勞工董事姚江臨昨天先是拿出禮盒照片，指控黃傅
源為了升副總送酒又送錢，這讓黃傅源情緒失控，在晚上出面表示，不管
是買官還是行賄都是不實的指控，他已經提出誹謗告訴，黃傅源的提告動
作，讓姚江臨也很生氣，隨後又公佈了黃傅源帶著禮盒進入台電的監視錄
影帶照片。指控台電北區處長江傅源行賄，勞工董事姚江臨有備而來，帶
著放大彩色照,指著上面的酒盒和信封，說這就是行賄證據。姚江臨表示
，3月27號台電董事會召開前一天,黃傅源帶著酒和現金來找他，表明
希望升副總，姚江臨當場退回禮盒和現金，還在第二天向經濟部提出檢舉
，同時政風處也調出當天台電的監視畫面，求官爭議加上行賄指控,讓低
調了6天的黃傅源決定站出來首度面對媒體,為自己辯駁。說到委屈處，
黃傅源情緒崩潰留下眼淚,也透過律師控告立委李慶華，台電董事長陳貴
明，和台電董事姚江臨吳振台4個人誹謗名譽，但也激怒姚江臨,進一步
公佈監視錄影帶照片。這個拿著洋酒禮盒的模糊背影，究竟是不是黃傅源
，經濟部已經將整段畫面送交檢調偵辦，台電爆發國營事業近年來最大的
人事爭議，董事長和處長即將對簿公堂，真的是史上頭一遭，更讓台電和
經濟部形象受損。台電人事案爭議越演越烈，2000萬買官說之後，現
在又傳出黃傅源為了求官行賄下跪，台電勞工董事姚江臨昨天先是拿出禮
盒照片，指控黃傅源為了升副總送酒又送錢，這讓黃傅源情緒失控，在晚
上出面表示，不管是買官還是行賄都是不實的指控，他已經提出誹謗告訴
，黃傅源的提告動作，讓姚江臨也很生氣，隨後又公佈了黃傅源帶著禮盒
進入台電的監視錄影帶照片。指控台電北區處長江傅源行賄，勞工董事姚
江臨有備而來，帶著放大彩色照,指著上面的酒盒和信封，說這就是行賄
證據。姚江臨表示，3月27號台電董事會召開前一天,黃傅源帶著酒和
現金來找他，表明希望升副總，姚江臨當場退回禮盒和現金，還在第二天
向經濟部提出檢舉，同時政風處也調出當天台電的監視畫面，求官爭議加
上行賄指控,讓低調了6天的黃傅源決定站出來首度面對媒體,為自己辯
駁。說到委屈處，黃傅源情緒崩潰留下眼淚,也透過律師控告立委李慶華
，台電董事長陳貴明，和台電董事姚江臨吳振台4個人誹謗名譽，但也激
怒姚江臨,進一步公佈監視錄影帶照片。這個拿著洋酒禮盒的模糊背影，
究竟是不是黃傅源，經濟部已經將整段畫面送交檢調偵辦，台電爆發國營
事業近年來最大的人事爭議，董事長和處長即將對簿公堂，真的是史上頭
一遭，更讓台電和經濟部形象受損。台電人事案爭議越演越烈，2000
萬買官說之後，現在又傳出黃傅源為了求官行賄下跪，台電勞工董事姚江
臨昨天先是拿出禮盒照片，指控黃傅源為了升副總送酒又送錢，這讓黃傅
源情緒失控，在晚上出面表示，不管是買官還是行賄都是不實的指控，他
已經提出誹謗告訴，黃傅源的提告動作，讓姚江臨也很生氣，隨後又公佈
了黃傅源帶著禮盒進入台電的監視錄影帶照片。指控台電北區處長江傅源
行賄，勞工董事姚江臨有備而來，帶著放大彩色照,指著上面的酒盒和信
封，說這就是行賄證據。姚江臨表示，3月27號台電董事會召開前一天
,黃傅源帶著酒和現金來找他，表明希望升副總，姚江臨當場退回禮盒和
現金，還在第二天向經濟部提出檢舉，同時政風處也調出當天台電的監視
畫面，求官爭議加上行賄指控,讓低調了6天的黃傅源決定站出來首度面
對媒體,為自己辯駁。說到委屈處，黃傅源情緒崩潰留下眼淚,也透過律
師控告立委李慶華，台電董事長陳貴明，和台電董事姚江臨吳振台4個人
誹謗名譽，但也激怒姚江臨,進一步公佈監視錄影帶照片。這個拿著洋酒
禮盒的模糊背影，究竟是不是黃傅源，經濟部已經將整段畫面送交檢調偵
辦，台電爆發國營事業近年來最大的人事爭議，董事長和處長即將對簿公
堂，真的是史上頭一遭，更讓台電和經濟部形象受損。台電人事案爭議越
演越烈，2000萬買官說之後，現在又傳出黃傅源為了求官行賄下跪，
台電勞工董事姚江臨昨天先是拿出禮盒照片，指控黃傅源為了升副總送酒
又送錢，這讓黃傅源情緒失控，在晚上出面表示，不管是買官還是行賄都
是不實的指控，他已經提出誹謗告訴，黃傅源的提告動作，讓姚江臨也很
生氣，隨後又公佈了黃傅源帶著禮盒進入台電的監視錄影帶照片。指控台
電北區處長江傅源行賄，勞工董事姚江臨有備而來，帶著放大彩色照,指
著上面的酒盒和信封，說這就是行賄證據。姚江臨表示，3月27號台電
董事會召開前一天,黃傅源帶著酒和現金來找他，表明希望升副總，姚江
臨當場退回禮盒和現金，還在第二天向經濟部提出檢舉，同時政風處也調
出當天台電的監視畫面，求官爭議加上行賄指控,讓低調了6天的黃傅源
決定站出來首度面對媒體,為自己辯駁。說到委屈處，黃傅源情緒崩潰留
下眼淚,也透過律師控告立委李慶華，台電董事長陳貴明，和台電董事姚
江臨吳振台4個人誹謗名譽，但也激怒姚江臨,進一步公佈監視錄影帶照
片。這個拿著洋酒禮盒的模糊背影，究竟是不是黃傅源，經濟部已經將整
段畫面送交檢調偵辦，台電爆發國營事業近年來最大的人事爭議，董事長
和處長即將對簿公堂，真的是史上頭一遭，更讓台電和經濟部形象受損。
台電人事案爭議越演越烈，2000萬買官說之後，現在又傳出黃傅源為
了求官行賄下跪，台電勞工董事姚江臨昨天先是拿出禮盒照片，指控黃傅
源為了升副總送酒又送錢，這讓黃傅源情緒失控，在晚上出面表示，不管
是買官還是行賄都是不實的指控，他已經提出誹謗告訴，黃傅源的提告動
作，讓姚江臨也很生氣，隨後又公佈了黃傅源帶著禮盒進入台電的監視錄
影帶照片。指控台電北區處長江傅源行賄，勞工董事姚江臨有備而來，帶
著放大彩色照,指著上面的酒盒和信封，說這就是行賄證據。姚江臨表示
，3月27號台電董事會召開前一天,黃傅源帶著酒和現金來找他，表明
希望升副總，姚江臨當場退回禮盒和現金，還在第二天向經濟部提出檢舉
，同時政風處也調出當天台電的監視畫面，求官爭議加上行賄指控,讓低
調了6天的黃傅源決定站出來首度面對媒體,為自己辯駁。說到委屈處，
黃傅源情緒崩潰留下眼淚,也透過律師控告立委李慶華，台電董事長陳貴
明，和台電董事姚江臨吳振台4個人誹謗名譽，但也激怒姚江臨,進一步
公佈監視錄影帶照片。這個拿著洋酒禮盒的模糊背影，究竟是不是黃傅源
，經濟部已經將整段畫面送交檢調偵辦，台電爆發國營事業近年來最大的
人事爭議，董事長和處長即將對簿公堂，真的是史上頭一遭，更讓台電和
經濟部形象受損。
