因為鴻海集團董事長郭台銘日前答應總統當選人馬英九，將投資位在前鎮
區的軟體科技園區，這個消息立刻在軟體園區的招商中心掀起一陣旋風，
招商人員不斷接到各方洽詢的電話，不過在新聞的熱潮背後，這個園區的
發展性到底如何？一起來看以下的報導。工人背著物料忙進忙出，招商中
心也湧進大批廠商，七日馬英九和郭台銘的一席話，隔天馬上發酵，讓高
雄軟體園區的招商情形，出現難得盛況。園區開發業者認為，高雄市的產
業條件很好，只是缺少行銷，如果透過具有指標性的產業進駐，帶動火車
頭效應，對園區的未來很有信心。也有廠商強調，從一開始就很看好園區
，如果政府釋出更好的投資條件，會讓園區更快成熟。但是，學界有不同
看法，認為高雄市的產業聚落還沒形成，但如果鴻海集團進駐投資，確實
能夠彌補這個缺點。軟體園區利用臨近高雄港的中油舊廠區進行開發，面
積將近8公頃，招商對象包括數位影音、多媒體，甚至電子商務、物流等
多種不同產業，目前招收的41家廠商中，也不乏回流台商，新總統上任
前，就為園區創造大利多，但是否真的可以把高雄產業成功轉型，有待觀
察。記者王介村孟昭權高雄報導因為鴻海集團董事長郭台銘日前答應總統
當選人馬英九，將投資位在前鎮區的軟體科技園區，這個消息立刻在軟體
園區的招商中心掀起一陣旋風，招商人員不斷接到各方洽詢的電話，不過
在新聞的熱潮背後，這個園區的發展性到底如何？一起來看以下的報導。
工人背著物料忙進忙出，招商中心也湧進大批廠商，七日馬英九和郭台銘
的一席話，隔天馬上發酵，讓高雄軟體園區的招商情形，出現難得盛況。
園區開發業者認為，高雄市的產業條件很好，只是缺少行銷，如果透過具
有指標性的產業進駐，帶動火車頭效應，對園區的未來很有信心。也有廠
商強調，從一開始就很看好園區，如果政府釋出更好的投資條件，會讓園
區更快成熟。但是，學界有不同看法，認為高雄市的產業聚落還沒形成，
但如果鴻海集團進駐投資，確實能夠彌補這個缺點。軟體園區利用臨近高
雄港的中油舊廠區進行開發，面積將近8公頃，招商對象包括數位影音、
多媒體，甚至電子商務、物流等多種不同產業，目前招收的41家廠商中
，也不乏回流台商，新總統上任前，就為園區創造大利多，但是否真的可
以把高雄產業成功轉型，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄報導因為鴻海
集團董事長郭台銘日前答應總統當選人馬英九，將投資位在前鎮區的軟體
科技園區，這個消息立刻在軟體園區的招商中心掀起一陣旋風，招商人員
不斷接到各方洽詢的電話，不過在新聞的熱潮背後，這個園區的發展性到
底如何？一起來看以下的報導。工人背著物料忙進忙出，招商中心也湧進
大批廠商，七日馬英九和郭台銘的一席話，隔天馬上發酵，讓高雄軟體園
區的招商情形，出現難得盛況。園區開發業者認為，高雄市的產業條件很
好，只是缺少行銷，如果透過具有指標性的產業進駐，帶動火車頭效應，
對園區的未來很有信心。也有廠商強調，從一開始就很看好園區，如果政
府釋出更好的投資條件，會讓園區更快成熟。但是，學界有不同看法，認
為高雄市的產業聚落還沒形成，但如果鴻海集團進駐投資，確實能夠彌補
這個缺點。軟體園區利用臨近高雄港的中油舊廠區進行開發，面積將近8
公頃，招商對象包括數位影音、多媒體，甚至電子商務、物流等多種不同
產業，目前招收的41家廠商中，也不乏回流台商，新總統上任前，就為
園區創造大利多，但是否真的可以把高雄產業成功轉型，有待觀察。記者
王介村孟昭權高雄報導因為鴻海集團董事長郭台銘日前答應總統當選人馬
英九，將投資位在前鎮區的軟體科技園區，這個消息立刻在軟體園區的招
商中心掀起一陣旋風，招商人員不斷接到各方洽詢的電話，不過在新聞的
熱潮背後，這個園區的發展性到底如何？一起來看以下的報導。工人背著
物料忙進忙出，招商中心也湧進大批廠商，七日馬英九和郭台銘的一席話
，隔天馬上發酵，讓高雄軟體園區的招商情形，出現難得盛況。園區開發
業者認為，高雄市的產業條件很好，只是缺少行銷，如果透過具有指標性
的產業進駐，帶動火車頭效應，對園區的未來很有信心。也有廠商強調，
從一開始就很看好園區，如果政府釋出更好的投資條件，會讓園區更快成
熟。但是，學界有不同看法，認為高雄市的產業聚落還沒形成，但如果鴻
海集團進駐投資，確實能夠彌補這個缺點。軟體園區利用臨近高雄港的中
油舊廠區進行開發，面積將近8公頃，招商對象包括數位影音、多媒體，
甚至電子商務、物流等多種不同產業，目前招收的41家廠商中，也不乏
回流台商，新總統上任前，就為園區創造大利多，但是否真的可以把高雄
產業成功轉型，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄報導因為鴻海集團董事
長郭台銘日前答應總統當選人馬英九，將投資位在前鎮區的軟體科技園區
，這個消息立刻在軟體園區的招商中心掀起一陣旋風，招商人員不斷接到
各方洽詢的電話，不過在新聞的熱潮背後，這個園區的發展性到底如何？
一起來看以下的報導。工人背著物料忙進忙出，招商中心也湧進大批廠商
，七日馬英九和郭台銘的一席話，隔天馬上發酵，讓高雄軟體園區的招商
情形，出現難得盛況。園區開發業者認為，高雄市的產業條件很好，只是
缺少行銷，如果透過具有指標性的產業進駐，帶動火車頭效應，對園區的
未來很有信心。也有廠商強調，從一開始就很看好園區，如果政府釋出更
好的投資條件，會讓園區更快成熟。但是，學界有不同看法，認為高雄市
的產業聚落還沒形成，但如果鴻海集團進駐投資，確實能夠彌補這個缺點
。軟體園區利用臨近高雄港的中油舊廠區進行開發，面積將近8公頃，招
商對象包括數位影音、多媒體，甚至電子商務、物流等多種不同產業，目
前招收的41家廠商中，也不乏回流台商，新總統上任前，就為園區創造
大利多，但是否真的可以把高雄產業成功轉型，有待觀察。記者王介村孟
昭權高雄報導因為鴻海集團董事長郭台銘日前答應總統當選人馬英九，將
投資位在前鎮區的軟體科技園區，這個消息立刻在軟體園區的招商中心掀
起一陣旋風，招商人員不斷接到各方洽詢的電話，不過在新聞的熱潮背後
，這個園區的發展性到底如何？一起來看以下的報導。工人背著物料忙進
忙出，招商中心也湧進大批廠商，七日馬英九和郭台銘的一席話，隔天馬
上發酵，讓高雄軟體園區的招商情形，出現難得盛況。園區開發業者認為
，高雄市的產業條件很好，只是缺少行銷，如果透過具有指標性的產業進
駐，帶動火車頭效應，對園區的未來很有信心。也有廠商強調，從一開始
就很看好園區，如果政府釋出更好的投資條件，會讓園區更快成熟。但是
，學界有不同看法，認為高雄市的產業聚落還沒形成，但如果鴻海集團進
駐投資，確實能夠彌補這個缺點。軟體園區利用臨近高雄港的中油舊廠區
進行開發，面積將近8公頃，招商對象包括數位影音、多媒體，甚至電子
商務、物流等多種不同產業，目前招收的41家廠商中，也不乏回流台商
，新總統上任前，就為園區創造大利多，但是否真的可以把高雄產業成功
轉型，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄報導因為鴻海集團董事長郭台銘
日前答應總統當選人馬英九，將投資位在前鎮區的軟體科技園區，這個消
息立刻在軟體園區的招商中心掀起一陣旋風，招商人員不斷接到各方洽詢
的電話，不過在新聞的熱潮背後，這個園區的發展性到底如何？一起來看
以下的報導。工人背著物料忙進忙出，招商中心也湧進大批廠商，七日馬
英九和郭台銘的一席話，隔天馬上發酵，讓高雄軟體園區的招商情形，出
現難得盛況。園區開發業者認為，高雄市的產業條件很好，只是缺少行銷
，如果透過具有指標性的產業進駐，帶動火車頭效應，對園區的未來很有
信心。也有廠商強調，從一開始就很看好園區，如果政府釋出更好的投資
條件，會讓園區更快成熟。但是，學界有不同看法，認為高雄市的產業聚
落還沒形成，但如果鴻海集團進駐投資，確實能夠彌補這個缺點。軟體園
區利用臨近高雄港的中油舊廠區進行開發，面積將近8公頃，招商對象包
括數位影音、多媒體，甚至電子商務、物流等多種不同產業，目前招收的
41家廠商中，也不乏回流台商，新總統上任前，就為園區創造大利多，
但是否真的可以把高雄產業成功轉型，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄
報導
