全球穆斯林一年一度的盛事，麥加朝聖，即將在星期三達到最高潮，地主
國沙烏地阿拉伯，動員大批軍警確保安全。至於克羅埃西亞的總統大選，
在第一輪就遙遙領先的現任總統梅席奇，在第二輪投票，還是以百分之6
6的得票率，贏得壓倒性的勝利連任成功。詳細內容，請看以下的國際掃
描。為了防範在麥加朝聖期間，人潮湧向聖成麥加的情況下，遭遇恐怖攻
擊。沙烏地阿拉伯動員了5萬名軍警，包括7千名特種部隊，並在所有主
要道路設置檢查哨。不過沙烏地政府還是認為，這沒有辦法百分之百保證
不會出事。阿富汗的美軍在當地時間星期天，釋放了80名被懷疑是蓋達
組織和塔利班成員的嫌犯。雖然美軍並沒有正式對釋放人犯提出說明，但
一般認為，這是為了向塔利班勢力表達善意，希望他們不要再發動武裝抗
爭。至於這項安撫行動的效果如何，有待觀察。經過第二輪的投票，克羅
埃西亞總統梅席奇，以百分之66的得票率，遙遙領先反對派候選人柯索
的百分之34，順利贏得連任。這個月初的第一輪投票中，梅席奇獲得百
分之48.9的選票，雖然領先對手，但因為沒有過半，依法必須進行第
二輪投票，結果順利連任成功。全球穆斯林一年一度的盛事，麥加朝聖，
即將在星期三達到最高潮，地主國沙烏地阿拉伯，動員大批軍警確保安全
。至於克羅埃西亞的總統大選，在第一輪就遙遙領先的現任總統梅席奇，
在第二輪投票，還是以百分之66的得票率，贏得壓倒性的勝利連任成功
。詳細內容，請看以下的國際掃描。為了防範在麥加朝聖期間，人潮湧向
聖成麥加的情況下，遭遇恐怖攻擊。沙烏地阿拉伯動員了5萬名軍警，包
括7千名特種部隊，並在所有主要道路設置檢查哨。不過沙烏地政府還是
認為，這沒有辦法百分之百保證不會出事。阿富汗的美軍在當地時間星期
天，釋放了80名被懷疑是蓋達組織和塔利班成員的嫌犯。雖然美軍並沒
有正式對釋放人犯提出說明，但一般認為，這是為了向塔利班勢力表達善
意，希望他們不要再發動武裝抗爭。至於這項安撫行動的效果如何，有待
觀察。經過第二輪的投票，克羅埃西亞總統梅席奇，以百分之66的得票
率，遙遙領先反對派候選人柯索的百分之34，順利贏得連任。這個月初
的第一輪投票中，梅席奇獲得百分之48.9的選票，雖然領先對手，但
因為沒有過半，依法必須進行第二輪投票，結果順利連任成功。全球穆斯
林一年一度的盛事，麥加朝聖，即將在星期三達到最高潮，地主國沙烏地
阿拉伯，動員大批軍警確保安全。至於克羅埃西亞的總統大選，在第一輪
就遙遙領先的現任總統梅席奇，在第二輪投票，還是以百分之66的得票
率，贏得壓倒性的勝利連任成功。詳細內容，請看以下的國際掃描。為了
防範在麥加朝聖期間，人潮湧向聖成麥加的情況下，遭遇恐怖攻擊。沙烏
地阿拉伯動員了5萬名軍警，包括7千名特種部隊，並在所有主要道路設
置檢查哨。不過沙烏地政府還是認為，這沒有辦法百分之百保證不會出事
。阿富汗的美軍在當地時間星期天，釋放了80名被懷疑是蓋達組織和塔
利班成員的嫌犯。雖然美軍並沒有正式對釋放人犯提出說明，但一般認為
，這是為了向塔利班勢力表達善意，希望他們不要再發動武裝抗爭。至於
這項安撫行動的效果如何，有待觀察。經過第二輪的投票，克羅埃西亞總
統梅席奇，以百分之66的得票率，遙遙領先反對派候選人柯索的百分之
34，順利贏得連任。這個月初的第一輪投票中，梅席奇獲得百分之48
.9的選票，雖然領先對手，但因為沒有過半，依法必須進行第二輪投票
，結果順利連任成功。全球穆斯林一年一度的盛事，麥加朝聖，即將在星
期三達到最高潮，地主國沙烏地阿拉伯，動員大批軍警確保安全。至於克
羅埃西亞的總統大選，在第一輪就遙遙領先的現任總統梅席奇，在第二輪
投票，還是以百分之66的得票率，贏得壓倒性的勝利連任成功。詳細內
容，請看以下的國際掃描。為了防範在麥加朝聖期間，人潮湧向聖成麥加
的情況下，遭遇恐怖攻擊。沙烏地阿拉伯動員了5萬名軍警，包括7千名
特種部隊，並在所有主要道路設置檢查哨。不過沙烏地政府還是認為，這
沒有辦法百分之百保證不會出事。阿富汗的美軍在當地時間星期天，釋放
了80名被懷疑是蓋達組織和塔利班成員的嫌犯。雖然美軍並沒有正式對
釋放人犯提出說明，但一般認為，這是為了向塔利班勢力表達善意，希望
他們不要再發動武裝抗爭。至於這項安撫行動的效果如何，有待觀察。經
過第二輪的投票，克羅埃西亞總統梅席奇，以百分之66的得票率，遙遙
領先反對派候選人柯索的百分之34，順利贏得連任。這個月初的第一輪
投票中，梅席奇獲得百分之48.9的選票，雖然領先對手，但因為沒有
過半，依法必須進行第二輪投票，結果順利連任成功。全球穆斯林一年一
度的盛事，麥加朝聖，即將在星期三達到最高潮，地主國沙烏地阿拉伯，
動員大批軍警確保安全。至於克羅埃西亞的總統大選，在第一輪就遙遙領
先的現任總統梅席奇，在第二輪投票，還是以百分之66的得票率，贏得
壓倒性的勝利連任成功。詳細內容，請看以下的國際掃描。為了防範在麥
加朝聖期間，人潮湧向聖成麥加的情況下，遭遇恐怖攻擊。沙烏地阿拉伯
動員了5萬名軍警，包括7千名特種部隊，並在所有主要道路設置檢查哨
。不過沙烏地政府還是認為，這沒有辦法百分之百保證不會出事。阿富汗
的美軍在當地時間星期天，釋放了80名被懷疑是蓋達組織和塔利班成員
的嫌犯。雖然美軍並沒有正式對釋放人犯提出說明，但一般認為，這是為
了向塔利班勢力表達善意，希望他們不要再發動武裝抗爭。至於這項安撫
行動的效果如何，有待觀察。經過第二輪的投票，克羅埃西亞總統梅席奇
，以百分之66的得票率，遙遙領先反對派候選人柯索的百分之34，順
利贏得連任。這個月初的第一輪投票中，梅席奇獲得百分之48.9的選
票，雖然領先對手，但因為沒有過半，依法必須進行第二輪投票，結果順
利連任成功。全球穆斯林一年一度的盛事，麥加朝聖，即將在星期三達到
最高潮，地主國沙烏地阿拉伯，動員大批軍警確保安全。至於克羅埃西亞
的總統大選，在第一輪就遙遙領先的現任總統梅席奇，在第二輪投票，還
是以百分之66的得票率，贏得壓倒性的勝利連任成功。詳細內容，請看
以下的國際掃描。為了防範在麥加朝聖期間，人潮湧向聖成麥加的情況下
，遭遇恐怖攻擊。沙烏地阿拉伯動員了5萬名軍警，包括7千名特種部隊
，並在所有主要道路設置檢查哨。不過沙烏地政府還是認為，這沒有辦法
百分之百保證不會出事。阿富汗的美軍在當地時間星期天，釋放了80名
被懷疑是蓋達組織和塔利班成員的嫌犯。雖然美軍並沒有正式對釋放人犯
提出說明，但一般認為，這是為了向塔利班勢力表達善意，希望他們不要
再發動武裝抗爭。至於這項安撫行動的效果如何，有待觀察。經過第二輪
的投票，克羅埃西亞總統梅席奇，以百分之66的得票率，遙遙領先反對
派候選人柯索的百分之34，順利贏得連任。這個月初的第一輪投票中，
梅席奇獲得百分之48.9的選票，雖然領先對手，但因為沒有過半，依
法必須進行第二輪投票，結果順利連任成功。全球穆斯林一年一度的盛事
，麥加朝聖，即將在星期三達到最高潮，地主國沙烏地阿拉伯，動員大批
軍警確保安全。至於克羅埃西亞的總統大選，在第一輪就遙遙領先的現任
總統梅席奇，在第二輪投票，還是以百分之66的得票率，贏得壓倒性的
勝利連任成功。詳細內容，請看以下的國際掃描。為了防範在麥加朝聖期
間，人潮湧向聖成麥加的情況下，遭遇恐怖攻擊。沙烏地阿拉伯動員了5
萬名軍警，包括7千名特種部隊，並在所有主要道路設置檢查哨。不過沙
烏地政府還是認為，這沒有辦法百分之百保證不會出事。阿富汗的美軍在
當地時間星期天，釋放了80名被懷疑是蓋達組織和塔利班成員的嫌犯。
雖然美軍並沒有正式對釋放人犯提出說明，但一般認為，這是為了向塔利
班勢力表達善意，希望他們不要再發動武裝抗爭。至於這項安撫行動的效
果如何，有待觀察。經過第二輪的投票，克羅埃西亞總統梅席奇，以百分
之66的得票率，遙遙領先反對派候選人柯索的百分之34，順利贏得連
任。這個月初的第一輪投票中，梅席奇獲得百分之48.9的選票，雖然
領先對手，但因為沒有過半，依法必須進行第二輪投票，結果順利連任成
功。全球穆斯林一年一度的盛事，麥加朝聖，即將在星期三達到最高潮，
地主國沙烏地阿拉伯，動員大批軍警確保安全。至於克羅埃西亞的總統大
選，在第一輪就遙遙領先的現任總統梅席奇，在第二輪投票，還是以百分
之66的得票率，贏得壓倒性的勝利連任成功。詳細內容，請看以下的國
際掃描。為了防範在麥加朝聖期間，人潮湧向聖成麥加的情況下，遭遇恐
怖攻擊。沙烏地阿拉伯動員了5萬名軍警，包括7千名特種部隊，並在所
有主要道路設置檢查哨。不過沙烏地政府還是認為，這沒有辦法百分之百
保證不會出事。阿富汗的美軍在當地時間星期天，釋放了80名被懷疑是
蓋達組織和塔利班成員的嫌犯。雖然美軍並沒有正式對釋放人犯提出說明
，但一般認為，這是為了向塔利班勢力表達善意，希望他們不要再發動武
裝抗爭。至於這項安撫行動的效果如何，有待觀察。經過第二輪的投票，
克羅埃西亞總統梅席奇，以百分之66的得票率，遙遙領先反對派候選人
柯索的百分之34，順利贏得連任。這個月初的第一輪投票中，梅席奇獲
得百分之48.9的選票，雖然領先對手，但因為沒有過半，依法必須進
行第二輪投票，結果順利連任成功。全球穆斯林一年一度的盛事，麥加朝
聖，即將在星期三達到最高潮，地主國沙烏地阿拉伯，動員大批軍警確保
安全。至於克羅埃西亞的總統大選，在第一輪就遙遙領先的現任總統梅席
奇，在第二輪投票，還是以百分之66的得票率，贏得壓倒性的勝利連任
成功。詳細內容，請看以下的國際掃描。為了防範在麥加朝聖期間，人潮
湧向聖成麥加的情況下，遭遇恐怖攻擊。沙烏地阿拉伯動員了5萬名軍警
，包括7千名特種部隊，並在所有主要道路設置檢查哨。不過沙烏地政府
還是認為，這沒有辦法百分之百保證不會出事。阿富汗的美軍在當地時間
星期天，釋放了80名被懷疑是蓋達組織和塔利班成員的嫌犯。雖然美軍
並沒有正式對釋放人犯提出說明，但一般認為，這是為了向塔利班勢力表
達善意，希望他們不要再發動武裝抗爭。至於這項安撫行動的效果如何，
有待觀察。經過第二輪的投票，克羅埃西亞總統梅席奇，以百分之66的
得票率，遙遙領先反對派候選人柯索的百分之34，順利贏得連任。這個
月初的第一輪投票中，梅席奇獲得百分之48.9的選票，雖然領先對手
，但因為沒有過半，依法必須進行第二輪投票，結果順利連任成功。全球
穆斯林一年一度的盛事，麥加朝聖，即將在星期三達到最高潮，地主國沙
烏地阿拉伯，動員大批軍警確保安全。至於克羅埃西亞的總統大選，在第
一輪就遙遙領先的現任總統梅席奇，在第二輪投票，還是以百分之66的
得票率，贏得壓倒性的勝利連任成功。詳細內容，請看以下的國際掃描。
為了防範在麥加朝聖期間，人潮湧向聖成麥加的情況下，遭遇恐怖攻擊。
沙烏地阿拉伯動員了5萬名軍警，包括7千名特種部隊，並在所有主要道
路設置檢查哨。不過沙烏地政府還是認為，這沒有辦法百分之百保證不會
出事。阿富汗的美軍在當地時間星期天，釋放了80名被懷疑是蓋達組織
和塔利班成員的嫌犯。雖然美軍並沒有正式對釋放人犯提出說明，但一般
認為，這是為了向塔利班勢力表達善意，希望他們不要再發動武裝抗爭。
至於這項安撫行動的效果如何，有待觀察。經過第二輪的投票，克羅埃西
亞總統梅席奇，以百分之66的得票率，遙遙領先反對派候選人柯索的百
分之34，順利贏得連任。這個月初的第一輪投票中，梅席奇獲得百分之
48.9的選票，雖然領先對手，但因為沒有過半，依法必須進行第二輪
投票，結果順利連任成功。全球穆斯林一年一度的盛事，麥加朝聖，即將
在星期三達到最高潮，地主國沙烏地阿拉伯，動員大批軍警確保安全。至
於克羅埃西亞的總統大選，在第一輪就遙遙領先的現任總統梅席奇，在第
二輪投票，還是以百分之66的得票率，贏得壓倒性的勝利連任成功。詳
細內容，請看以下的國際掃描。為了防範在麥加朝聖期間，人潮湧向聖成
麥加的情況下，遭遇恐怖攻擊。沙烏地阿拉伯動員了5萬名軍警，包括7
千名特種部隊，並在所有主要道路設置檢查哨。不過沙烏地政府還是認為
，這沒有辦法百分之百保證不會出事。阿富汗的美軍在當地時間星期天，
釋放了80名被懷疑是蓋達組織和塔利班成員的嫌犯。雖然美軍並沒有正
式對釋放人犯提出說明，但一般認為，這是為了向塔利班勢力表達善意，
希望他們不要再發動武裝抗爭。至於這項安撫行動的效果如何，有待觀察
。經過第二輪的投票，克羅埃西亞總統梅席奇，以百分之66的得票率，
遙遙領先反對派候選人柯索的百分之34，順利贏得連任。這個月初的第
一輪投票中，梅席奇獲得百分之48.9的選票，雖然領先對手，但因為
沒有過半，依法必須進行第二輪投票，結果順利連任成功。
