因為經濟不景氣，很多人因為感到絕望而有輕生的念頭，根據台北市生命
線的統計，在去年來電求助的人當中、每七個人、就有一個人想要自殺。
24小時的生命線求助電話沒停過，每一位接電話的志工，幾乎都有救命
過。大環境不景氣，失意的人越來越多，根據台北市生命線協會的統計，
這幾年的來電量差不多，可是想自殺的人，卻是一年比一年多，94年大
約有9.2%，95年增加到10.6%，去年更是增加到15.2%。
in分析自殺求助者的年齡，以3039歲的中壯年最多，超過三成二，
4049歲的人有二成多，第三是2029歲的年輕人，out這些人算
是社會中間份子，會想自殺，大多跟經濟因素有關。另外，生命線協會也
發現，一般民眾比精神病患更容易採取自殺行動，生命線協會也呼籲民眾
，需要求助、記得撥打1995，一個動作，人生可能大不同。因為經濟
不景氣，很多人因為感到絕望而有輕生的念頭，根據台北市生命線的統計
，在去年來電求助的人當中、每七個人、就有一個人想要自殺。24小時
的生命線求助電話沒停過，每一位接電話的志工，幾乎都有救命過。大環
境不景氣，失意的人越來越多，根據台北市生命線協會的統計，這幾年的
來電量差不多，可是想自殺的人，卻是一年比一年多，94年大約有9.
2%，95年增加到10.6%，去年更是增加到15.2%。in分析
自殺求助者的年齡，以3039歲的中壯年最多，超過三成二，4049
歲的人有二成多，第三是2029歲的年輕人，out這些人算是社會中
間份子，會想自殺，大多跟經濟因素有關。另外，生命線協會也發現，一
般民眾比精神病患更容易採取自殺行動，生命線協會也呼籲民眾，需要求
助、記得撥打1995，一個動作，人生可能大不同。因為經濟不景氣，
很多人因為感到絕望而有輕生的念頭，根據台北市生命線的統計，在去年
來電求助的人當中、每七個人、就有一個人想要自殺。24小時的生命線
求助電話沒停過，每一位接電話的志工，幾乎都有救命過。大環境不景氣
，失意的人越來越多，根據台北市生命線協會的統計，這幾年的來電量差
不多，可是想自殺的人，卻是一年比一年多，94年大約有9.2%，9
5年增加到10.6%，去年更是增加到15.2%。in分析自殺求助
者的年齡，以3039歲的中壯年最多，超過三成二，4049歲的人有
二成多，第三是2029歲的年輕人，out這些人算是社會中間份子，
會想自殺，大多跟經濟因素有關。另外，生命線協會也發現，一般民眾比
精神病患更容易採取自殺行動，生命線協會也呼籲民眾，需要求助、記得
撥打1995，一個動作，人生可能大不同。因為經濟不景氣，很多人因
為感到絕望而有輕生的念頭，根據台北市生命線的統計，在去年來電求助
的人當中、每七個人、就有一個人想要自殺。24小時的生命線求助電話
沒停過，每一位接電話的志工，幾乎都有救命過。大環境不景氣，失意的
人越來越多，根據台北市生命線協會的統計，這幾年的來電量差不多，可
是想自殺的人，卻是一年比一年多，94年大約有9.2%，95年增加
到10.6%，去年更是增加到15.2%。in分析自殺求助者的年齡
，以3039歲的中壯年最多，超過三成二，4049歲的人有二成多，
第三是2029歲的年輕人，out這些人算是社會中間份子，會想自殺
，大多跟經濟因素有關。另外，生命線協會也發現，一般民眾比精神病患
更容易採取自殺行動，生命線協會也呼籲民眾，需要求助、記得撥打19
95，一個動作，人生可能大不同。因為經濟不景氣，很多人因為感到絕
望而有輕生的念頭，根據台北市生命線的統計，在去年來電求助的人當中
、每七個人、就有一個人想要自殺。24小時的生命線求助電話沒停過，
每一位接電話的志工，幾乎都有救命過。大環境不景氣，失意的人越來越
多，根據台北市生命線協會的統計，這幾年的來電量差不多，可是想自殺
的人，卻是一年比一年多，94年大約有9.2%，95年增加到10.
6%，去年更是增加到15.2%。in分析自殺求助者的年齡，以30
39歲的中壯年最多，超過三成二，4049歲的人有二成多，第三是2
029歲的年輕人，out這些人算是社會中間份子，會想自殺，大多跟
經濟因素有關。另外，生命線協會也發現，一般民眾比精神病患更容易採
取自殺行動，生命線協會也呼籲民眾，需要求助、記得撥打1995，一
個動作，人生可能大不同。
