前印尼獨裁者蘇哈托的幼子湯米蘇哈托，十五號因為教唆謀殺大法官等多
項罪名，被檢察官求處十五年有期徒刑。但大多數人都認為，這樣的刑期
實在太輕。印尼檢察官十五號在首都雅加達的中區法院，要求判處印尼前
獨裁者蘇哈托的幼子，湯米蘇哈托，十五年有期徒刑。湯米被起訴的罪狀
包括，私藏軍火與炸藥、唆使他人有計劃的謀殺大法官以及畏罪潛逃，阻
礙司法部門執行法庭的判決。根據印尼的相關法律，以上三項罪名，都可
以判處無期徒刑和死刑。檢察長馬達尼為了讓被告待在牢裡，我們建議求
處湯米蘇哈托十五年徒刑。檢察官表示，起訴湯米的罪證確鑿，包括證人
的證詞、在其住處搜出武器、以及與謀殺大法官的相關文件，同時還有買
通行刺兇手的銀行匯款記錄。審判時間雖然長達四小時，但大部分的人都
認為，十五年的有期徒刑，對湯米蘇哈托來說，實在太輕了些。前印尼獨
裁者蘇哈托的幼子湯米蘇哈托，十五號因為教唆謀殺大法官等多項罪名，
被檢察官求處十五年有期徒刑。但大多數人都認為，這樣的刑期實在太輕
。印尼檢察官十五號在首都雅加達的中區法院，要求判處印尼前獨裁者蘇
哈托的幼子，湯米蘇哈托，十五年有期徒刑。湯米被起訴的罪狀包括，私
藏軍火與炸藥、唆使他人有計劃的謀殺大法官以及畏罪潛逃，阻礙司法部
門執行法庭的判決。根據印尼的相關法律，以上三項罪名，都可以判處無
期徒刑和死刑。檢察長馬達尼為了讓被告待在牢裡，我們建議求處湯米蘇
哈托十五年徒刑。檢察官表示，起訴湯米的罪證確鑿，包括證人的證詞、
在其住處搜出武器、以及與謀殺大法官的相關文件，同時還有買通行刺兇
手的銀行匯款記錄。審判時間雖然長達四小時，但大部分的人都認為，十
五年的有期徒刑，對湯米蘇哈托來說，實在太輕了些。前印尼獨裁者蘇哈
托的幼子湯米蘇哈托，十五號因為教唆謀殺大法官等多項罪名，被檢察官
求處十五年有期徒刑。但大多數人都認為，這樣的刑期實在太輕。印尼檢
察官十五號在首都雅加達的中區法院，要求判處印尼前獨裁者蘇哈托的幼
子，湯米蘇哈托，十五年有期徒刑。湯米被起訴的罪狀包括，私藏軍火與
炸藥、唆使他人有計劃的謀殺大法官以及畏罪潛逃，阻礙司法部門執行法
庭的判決。根據印尼的相關法律，以上三項罪名，都可以判處無期徒刑和
死刑。檢察長馬達尼為了讓被告待在牢裡，我們建議求處湯米蘇哈托十五
年徒刑。檢察官表示，起訴湯米的罪證確鑿，包括證人的證詞、在其住處
搜出武器、以及與謀殺大法官的相關文件，同時還有買通行刺兇手的銀行
匯款記錄。審判時間雖然長達四小時，但大部分的人都認為，十五年的有
期徒刑，對湯米蘇哈托來說，實在太輕了些。前印尼獨裁者蘇哈托的幼子
湯米蘇哈托，十五號因為教唆謀殺大法官等多項罪名，被檢察官求處十五
年有期徒刑。但大多數人都認為，這樣的刑期實在太輕。印尼檢察官十五
號在首都雅加達的中區法院，要求判處印尼前獨裁者蘇哈托的幼子，湯米
蘇哈托，十五年有期徒刑。湯米被起訴的罪狀包括，私藏軍火與炸藥、唆
使他人有計劃的謀殺大法官以及畏罪潛逃，阻礙司法部門執行法庭的判決
。根據印尼的相關法律，以上三項罪名，都可以判處無期徒刑和死刑。檢
察長馬達尼為了讓被告待在牢裡，我們建議求處湯米蘇哈托十五年徒刑。
檢察官表示，起訴湯米的罪證確鑿，包括證人的證詞、在其住處搜出武器
、以及與謀殺大法官的相關文件，同時還有買通行刺兇手的銀行匯款記錄
。審判時間雖然長達四小時，但大部分的人都認為，十五年的有期徒刑，
對湯米蘇哈托來說，實在太輕了些。前印尼獨裁者蘇哈托的幼子湯米蘇哈
托，十五號因為教唆謀殺大法官等多項罪名，被檢察官求處十五年有期徒
刑。但大多數人都認為，這樣的刑期實在太輕。印尼檢察官十五號在首都
雅加達的中區法院，要求判處印尼前獨裁者蘇哈托的幼子，湯米蘇哈托，
十五年有期徒刑。湯米被起訴的罪狀包括，私藏軍火與炸藥、唆使他人有
計劃的謀殺大法官以及畏罪潛逃，阻礙司法部門執行法庭的判決。根據印
尼的相關法律，以上三項罪名，都可以判處無期徒刑和死刑。檢察長馬達
尼為了讓被告待在牢裡，我們建議求處湯米蘇哈托十五年徒刑。檢察官表
示，起訴湯米的罪證確鑿，包括證人的證詞、在其住處搜出武器、以及與
謀殺大法官的相關文件，同時還有買通行刺兇手的銀行匯款記錄。審判時
間雖然長達四小時，但大部分的人都認為，十五年的有期徒刑，對湯米蘇
哈托來說，實在太輕了些。前印尼獨裁者蘇哈托的幼子湯米蘇哈托，十五
號因為教唆謀殺大法官等多項罪名，被檢察官求處十五年有期徒刑。但大
多數人都認為，這樣的刑期實在太輕。印尼檢察官十五號在首都雅加達的
中區法院，要求判處印尼前獨裁者蘇哈托的幼子，湯米蘇哈托，十五年有
期徒刑。湯米被起訴的罪狀包括，私藏軍火與炸藥、唆使他人有計劃的謀
殺大法官以及畏罪潛逃，阻礙司法部門執行法庭的判決。根據印尼的相關
法律，以上三項罪名，都可以判處無期徒刑和死刑。檢察長馬達尼為了讓
被告待在牢裡，我們建議求處湯米蘇哈托十五年徒刑。檢察官表示，起訴
湯米的罪證確鑿，包括證人的證詞、在其住處搜出武器、以及與謀殺大法
官的相關文件，同時還有買通行刺兇手的銀行匯款記錄。審判時間雖然長
達四小時，但大部分的人都認為，十五年的有期徒刑，對湯米蘇哈托來說
，實在太輕了些。前印尼獨裁者蘇哈托的幼子湯米蘇哈托，十五號因為教
唆謀殺大法官等多項罪名，被檢察官求處十五年有期徒刑。但大多數人都
認為，這樣的刑期實在太輕。印尼檢察官十五號在首都雅加達的中區法院
，要求判處印尼前獨裁者蘇哈托的幼子，湯米蘇哈托，十五年有期徒刑。
湯米被起訴的罪狀包括，私藏軍火與炸藥、唆使他人有計劃的謀殺大法官
以及畏罪潛逃，阻礙司法部門執行法庭的判決。根據印尼的相關法律，以
上三項罪名，都可以判處無期徒刑和死刑。檢察長馬達尼為了讓被告待在
牢裡，我們建議求處湯米蘇哈托十五年徒刑。檢察官表示，起訴湯米的罪
證確鑿，包括證人的證詞、在其住處搜出武器、以及與謀殺大法官的相關
文件，同時還有買通行刺兇手的銀行匯款記錄。審判時間雖然長達四小時
，但大部分的人都認為，十五年的有期徒刑，對湯米蘇哈托來說，實在太
輕了些。前印尼獨裁者蘇哈托的幼子湯米蘇哈托，十五號因為教唆謀殺大
法官等多項罪名，被檢察官求處十五年有期徒刑。但大多數人都認為，這
樣的刑期實在太輕。印尼檢察官十五號在首都雅加達的中區法院，要求判
處印尼前獨裁者蘇哈托的幼子，湯米蘇哈托，十五年有期徒刑。湯米被起
訴的罪狀包括，私藏軍火與炸藥、唆使他人有計劃的謀殺大法官以及畏罪
潛逃，阻礙司法部門執行法庭的判決。根據印尼的相關法律，以上三項罪
名，都可以判處無期徒刑和死刑。檢察長馬達尼為了讓被告待在牢裡，我
們建議求處湯米蘇哈托十五年徒刑。檢察官表示，起訴湯米的罪證確鑿，
包括證人的證詞、在其住處搜出武器、以及與謀殺大法官的相關文件，同
時還有買通行刺兇手的銀行匯款記錄。審判時間雖然長達四小時，但大部
分的人都認為，十五年的有期徒刑，對湯米蘇哈托來說，實在太輕了些。
