中東戰雲密佈，美國民眾擔心，萬一這場仗打起來，會不會拖累美國經濟
，對此，美國聯邦準備理事會主席葛林斯班表示，美國經濟將持續成長，
即使情況惡化，聯準會也有足夠的子彈來提振經濟。說話向來以模糊哲學
著稱的美國聯準會主席葛林斯班，星期二在外交關係協會的演說，肯定美
國經濟成長，儘管美國遭逢多次重大打擊，還是捱過來了，而且變得更有
彈性。聯準會11月6日才將聯邦基金利率大幅調降兩碼，降到1.25
%的41年新低，希望能夠振興經濟，有人擔心聯準會籌碼所剩不多，萬
一利率降到零，就不能在靠降息來救經濟，關於這一點，葛林斯班有信心
的表示，聯準會有足夠的子彈來振興經濟，如果利率真的降到零，聯準會
還可以支持發行長期公債。經濟學家解讀葛林斯班的談話，將不久前葛林
斯班在國會作證時擔心美國仍有潛在地緣政治風險的談話結合在一起，顯
示聯準會已經做好開戰對策，葛林斯班說，因為股市下跌和對伊拉克動武
的擔憂，造成企業投資減緩，在聯準會的藥方藥效逐漸發會後，等到短期
風險一消退，經濟復甦的腳步一定會加快。中東戰雲密佈，美國民眾擔心
，萬一這場仗打起來，會不會拖累美國經濟，對此，美國聯邦準備理事會
主席葛林斯班表示，美國經濟將持續成長，即使情況惡化，聯準會也有足
夠的子彈來提振經濟。說話向來以模糊哲學著稱的美國聯準會主席葛林斯
班，星期二在外交關係協會的演說，肯定美國經濟成長，儘管美國遭逢多
次重大打擊，還是捱過來了，而且變得更有彈性。聯準會11月6日才將
聯邦基金利率大幅調降兩碼，降到1.25%的41年新低，希望能夠振
興經濟，有人擔心聯準會籌碼所剩不多，萬一利率降到零，就不能在靠降
息來救經濟，關於這一點，葛林斯班有信心的表示，聯準會有足夠的子彈
來振興經濟，如果利率真的降到零，聯準會還可以支持發行長期公債。經
濟學家解讀葛林斯班的談話，將不久前葛林斯班在國會作證時擔心美國仍
有潛在地緣政治風險的談話結合在一起，顯示聯準會已經做好開戰對策，
葛林斯班說，因為股市下跌和對伊拉克動武的擔憂，造成企業投資減緩，
在聯準會的藥方藥效逐漸發會後，等到短期風險一消退，經濟復甦的腳步
一定會加快。中東戰雲密佈，美國民眾擔心，萬一這場仗打起來，會不會
拖累美國經濟，對此，美國聯邦準備理事會主席葛林斯班表示，美國經濟
將持續成長，即使情況惡化，聯準會也有足夠的子彈來提振經濟。說話向
來以模糊哲學著稱的美國聯準會主席葛林斯班，星期二在外交關係協會的
演說，肯定美國經濟成長，儘管美國遭逢多次重大打擊，還是捱過來了，
而且變得更有彈性。聯準會11月6日才將聯邦基金利率大幅調降兩碼，
降到1.25%的41年新低，希望能夠振興經濟，有人擔心聯準會籌碼
所剩不多，萬一利率降到零，就不能在靠降息來救經濟，關於這一點，葛
林斯班有信心的表示，聯準會有足夠的子彈來振興經濟，如果利率真的降
到零，聯準會還可以支持發行長期公債。經濟學家解讀葛林斯班的談話，
將不久前葛林斯班在國會作證時擔心美國仍有潛在地緣政治風險的談話結
合在一起，顯示聯準會已經做好開戰對策，葛林斯班說，因為股市下跌和
對伊拉克動武的擔憂，造成企業投資減緩，在聯準會的藥方藥效逐漸發會
後，等到短期風險一消退，經濟復甦的腳步一定會加快。中東戰雲密佈，
美國民眾擔心，萬一這場仗打起來，會不會拖累美國經濟，對此，美國聯
邦準備理事會主席葛林斯班表示，美國經濟將持續成長，即使情況惡化，
聯準會也有足夠的子彈來提振經濟。說話向來以模糊哲學著稱的美國聯準
會主席葛林斯班，星期二在外交關係協會的演說，肯定美國經濟成長，儘
管美國遭逢多次重大打擊，還是捱過來了，而且變得更有彈性。聯準會1
1月6日才將聯邦基金利率大幅調降兩碼，降到1.25%的41年新低
，希望能夠振興經濟，有人擔心聯準會籌碼所剩不多，萬一利率降到零，
就不能在靠降息來救經濟，關於這一點，葛林斯班有信心的表示，聯準會
有足夠的子彈來振興經濟，如果利率真的降到零，聯準會還可以支持發行
長期公債。經濟學家解讀葛林斯班的談話，將不久前葛林斯班在國會作證
時擔心美國仍有潛在地緣政治風險的談話結合在一起，顯示聯準會已經做
好開戰對策，葛林斯班說，因為股市下跌和對伊拉克動武的擔憂，造成企
業投資減緩，在聯準會的藥方藥效逐漸發會後，等到短期風險一消退，經
濟復甦的腳步一定會加快。
