過去這十五年，儘管趙紫陽遭中國當局軟禁在家中，政治上的影響力也
消失。
但是每年一到六四天安門事件紀念日，趙紫陽的名字就會一再的出現在
媒體，而他的身體健康情況，也一直受到外界高度的關注。
究竟趙紫陽在歷史上的地位，以及他的逝世對未來中國有何意義及影響
，以下是我們的特別報導。
1989年四月，北京大學生為了紀念前總書記胡耀邦，呼籲民主改革
，聚集在天安門廣場前。
短短十幾天內，參與集會民眾愈來愈多，而抗議活動甚至擴散其他省市
。
由於同情學生活動，並反對以武力進行鎮壓，當時身為總書紀的趙紫陽
和中共高層的關係開始緊張，他本人還親自到天安門廣場會見絕食學
生，並含淚講了一句"我來晚了"。
對於這位八零年代主持經濟改革，奠定今天中國經濟欣欣向榮基礎，而
有中國戈巴契夫之稱的改革者，雖然生前不能像戈巴契巴一樣，享有
應有榮耀。
不過他的辭世仍然引起極大關注。
趙紫陽的一位老幹部張祖樺就讚揚，趙紫陽是當代中國的傑出政治領袖
，對中國社會轉型和進步作出了貢獻。
在政治體制改革上，趙紫陽也有些想法，只是未能實現。
前民運人士王丹認為趙紫陽的宿命，源自於他對理想的追求。
前民運人士王丹另外香港民主黨立法會議員張文光則認為，趙紫陽功在
歷史，由於民運期間拒絕以武力鎮壓學生的中央領導人，對民運作出
項獻。
香港議員何俊仁則希望北京對趙紫陽作出公開及正面評價以平反六四。
在北京，同樣也有民眾為趙紫陽生前遭遇公開打抱不平。
北京民眾至於趙紫陽辭世對於未來中國的影響，王丹認為從中國社會的
現況來看影響不大。
前民運人士王丹香港公開大學副教授蘇維初也指出，目前中國的政治架
構已相當穩定，不存在不同陣營的激烈政治角力，因此趙紫陽病逝，
對中國政局不會有大影響。
不過香港時事評論員劉銳紹則持保留看法，認為此事是否會引發一些突
發事故，仍要視乎官方對趙紫陽的評價，如何回應民間的悼念活動及
政治訴求等。
