過去這十五年，儘管趙紫陽遭中國當局軟禁在家中，政治上的影響力也消
失。但是每年一到六四天安門事件紀念日，趙紫陽的名字就會一再的出現
在媒體，而他的身體健康情況，也一直受到外界高度的關注。究竟趙紫陽
在歷史上的地位，以及他的逝世對未來中國有何意義及影響，以下是我們
的特別報導。1989年四月，北京大學生為了紀念前總書記胡耀邦，呼
籲民主改革，聚集在天安門廣場前。短短十幾天內，參與集會民眾愈來愈
多，而抗議活動甚至擴散其他省市。由於同情學生活動，並反對以武力進
行鎮壓，當時身為總書紀的趙紫陽和中共高層的關係開始緊張，他本人還
親自到天安門廣場會見絕食學生，並含淚講了一句"我來晚了"。對於這
位八零年代主持經濟改革，奠定今天中國經濟欣欣向榮基礎，而有中國戈
巴契夫之稱的改革者，雖然生前不能像戈巴契巴一樣，享有應有榮耀。不
過他的辭世仍然引起極大關注。趙紫陽的一位老幹部張祖樺就讚揚，趙紫
陽是當代中國的傑出政治領袖，對中國社會轉型和進步作出了貢獻。在政
治體制改革上，趙紫陽也有些想法，只是未能實現。前民運人士王丹認為
趙紫陽的宿命，源自於他對理想的追求。前民運人士王丹另外香港民主黨
立法會議員張文光則認為，趙紫陽功在歷史，由於民運期間拒絕以武力鎮
壓學生的中央領導人，對民運作出項獻。香港議員何俊仁則希望北京對趙
紫陽作出公開及正面評價以平反六四。在北京，同樣也有民眾為趙紫陽生
前遭遇公開打抱不平。北京民眾至於趙紫陽辭世對於未來中國的影響，王
丹認為從中國社會的現況來看影響不大。前民運人士王丹香港公開大學副
教授蘇維初也指出，目前中國的政治架構已相當穩定，不存在不同陣營的
激烈政治角力，因此趙紫陽病逝，對中國政局不會有大影響。不過香港時
事評論員劉銳紹則持保留看法，認為此事是否會引發一些突發事故，仍要
視乎官方對趙紫陽的評價，如何回應民間的悼念活動及政治訴求等。過去
這十五年，儘管趙紫陽遭中國當局軟禁在家中，政治上的影響力也消失。
但是每年一到六四天安門事件紀念日，趙紫陽的名字就會一再的出現在媒
體，而他的身體健康情況，也一直受到外界高度的關注。究竟趙紫陽在歷
史上的地位，以及他的逝世對未來中國有何意義及影響，以下是我們的特
別報導。1989年四月，北京大學生為了紀念前總書記胡耀邦，呼籲民
主改革，聚集在天安門廣場前。短短十幾天內，參與集會民眾愈來愈多，
而抗議活動甚至擴散其他省市。由於同情學生活動，並反對以武力進行鎮
壓，當時身為總書紀的趙紫陽和中共高層的關係開始緊張，他本人還親自
到天安門廣場會見絕食學生，並含淚講了一句"我來晚了"。對於這位八
零年代主持經濟改革，奠定今天中國經濟欣欣向榮基礎，而有中國戈巴契
夫之稱的改革者，雖然生前不能像戈巴契巴一樣，享有應有榮耀。不過他
的辭世仍然引起極大關注。趙紫陽的一位老幹部張祖樺就讚揚，趙紫陽是
當代中國的傑出政治領袖，對中國社會轉型和進步作出了貢獻。在政治體
制改革上，趙紫陽也有些想法，只是未能實現。前民運人士王丹認為趙紫
陽的宿命，源自於他對理想的追求。前民運人士王丹另外香港民主黨立法
會議員張文光則認為，趙紫陽功在歷史，由於民運期間拒絕以武力鎮壓學
生的中央領導人，對民運作出項獻。香港議員何俊仁則希望北京對趙紫陽
作出公開及正面評價以平反六四。在北京，同樣也有民眾為趙紫陽生前遭
遇公開打抱不平。北京民眾至於趙紫陽辭世對於未來中國的影響，王丹認
為從中國社會的現況來看影響不大。前民運人士王丹香港公開大學副教授
蘇維初也指出，目前中國的政治架構已相當穩定，不存在不同陣營的激烈
政治角力，因此趙紫陽病逝，對中國政局不會有大影響。不過香港時事評
論員劉銳紹則持保留看法，認為此事是否會引發一些突發事故，仍要視乎
官方對趙紫陽的評價，如何回應民間的悼念活動及政治訴求等。過去這十
五年，儘管趙紫陽遭中國當局軟禁在家中，政治上的影響力也消失。但是
每年一到六四天安門事件紀念日，趙紫陽的名字就會一再的出現在媒體，
而他的身體健康情況，也一直受到外界高度的關注。究竟趙紫陽在歷史上
的地位，以及他的逝世對未來中國有何意義及影響，以下是我們的特別報
導。1989年四月，北京大學生為了紀念前總書記胡耀邦，呼籲民主改
革，聚集在天安門廣場前。短短十幾天內，參與集會民眾愈來愈多，而抗
議活動甚至擴散其他省市。由於同情學生活動，並反對以武力進行鎮壓，
當時身為總書紀的趙紫陽和中共高層的關係開始緊張，他本人還親自到天
安門廣場會見絕食學生，並含淚講了一句"我來晚了"。對於這位八零年
代主持經濟改革，奠定今天中國經濟欣欣向榮基礎，而有中國戈巴契夫之
稱的改革者，雖然生前不能像戈巴契巴一樣，享有應有榮耀。不過他的辭
世仍然引起極大關注。趙紫陽的一位老幹部張祖樺就讚揚，趙紫陽是當代
中國的傑出政治領袖，對中國社會轉型和進步作出了貢獻。在政治體制改
革上，趙紫陽也有些想法，只是未能實現。前民運人士王丹認為趙紫陽的
宿命，源自於他對理想的追求。前民運人士王丹另外香港民主黨立法會議
員張文光則認為，趙紫陽功在歷史，由於民運期間拒絕以武力鎮壓學生的
中央領導人，對民運作出項獻。香港議員何俊仁則希望北京對趙紫陽作出
公開及正面評價以平反六四。在北京，同樣也有民眾為趙紫陽生前遭遇公
開打抱不平。北京民眾至於趙紫陽辭世對於未來中國的影響，王丹認為從
中國社會的現況來看影響不大。前民運人士王丹香港公開大學副教授蘇維
初也指出，目前中國的政治架構已相當穩定，不存在不同陣營的激烈政治
角力，因此趙紫陽病逝，對中國政局不會有大影響。不過香港時事評論員
劉銳紹則持保留看法，認為此事是否會引發一些突發事故，仍要視乎官方
對趙紫陽的評價，如何回應民間的悼念活動及政治訴求等。過去這十五年
，儘管趙紫陽遭中國當局軟禁在家中，政治上的影響力也消失。但是每年
一到六四天安門事件紀念日，趙紫陽的名字就會一再的出現在媒體，而他
的身體健康情況，也一直受到外界高度的關注。究竟趙紫陽在歷史上的地
位，以及他的逝世對未來中國有何意義及影響，以下是我們的特別報導。
1989年四月，北京大學生為了紀念前總書記胡耀邦，呼籲民主改革，
聚集在天安門廣場前。短短十幾天內，參與集會民眾愈來愈多，而抗議活
動甚至擴散其他省市。由於同情學生活動，並反對以武力進行鎮壓，當時
身為總書紀的趙紫陽和中共高層的關係開始緊張，他本人還親自到天安門
廣場會見絕食學生，並含淚講了一句"我來晚了"。對於這位八零年代主
持經濟改革，奠定今天中國經濟欣欣向榮基礎，而有中國戈巴契夫之稱的
改革者，雖然生前不能像戈巴契巴一樣，享有應有榮耀。不過他的辭世仍
然引起極大關注。趙紫陽的一位老幹部張祖樺就讚揚，趙紫陽是當代中國
的傑出政治領袖，對中國社會轉型和進步作出了貢獻。在政治體制改革上
，趙紫陽也有些想法，只是未能實現。前民運人士王丹認為趙紫陽的宿命
，源自於他對理想的追求。前民運人士王丹另外香港民主黨立法會議員張
文光則認為，趙紫陽功在歷史，由於民運期間拒絕以武力鎮壓學生的中央
領導人，對民運作出項獻。香港議員何俊仁則希望北京對趙紫陽作出公開
及正面評價以平反六四。在北京，同樣也有民眾為趙紫陽生前遭遇公開打
抱不平。北京民眾至於趙紫陽辭世對於未來中國的影響，王丹認為從中國
社會的現況來看影響不大。前民運人士王丹香港公開大學副教授蘇維初也
指出，目前中國的政治架構已相當穩定，不存在不同陣營的激烈政治角力
，因此趙紫陽病逝，對中國政局不會有大影響。不過香港時事評論員劉銳
紹則持保留看法，認為此事是否會引發一些突發事故，仍要視乎官方對趙
紫陽的評價，如何回應民間的悼念活動及政治訴求等。過去這十五年，儘
管趙紫陽遭中國當局軟禁在家中，政治上的影響力也消失。但是每年一到
六四天安門事件紀念日，趙紫陽的名字就會一再的出現在媒體，而他的身
體健康情況，也一直受到外界高度的關注。究竟趙紫陽在歷史上的地位，
以及他的逝世對未來中國有何意義及影響，以下是我們的特別報導。19
89年四月，北京大學生為了紀念前總書記胡耀邦，呼籲民主改革，聚集
在天安門廣場前。短短十幾天內，參與集會民眾愈來愈多，而抗議活動甚
至擴散其他省市。由於同情學生活動，並反對以武力進行鎮壓，當時身為
總書紀的趙紫陽和中共高層的關係開始緊張，他本人還親自到天安門廣場
會見絕食學生，並含淚講了一句"我來晚了"。對於這位八零年代主持經
濟改革，奠定今天中國經濟欣欣向榮基礎，而有中國戈巴契夫之稱的改革
者，雖然生前不能像戈巴契巴一樣，享有應有榮耀。不過他的辭世仍然引
起極大關注。趙紫陽的一位老幹部張祖樺就讚揚，趙紫陽是當代中國的傑
出政治領袖，對中國社會轉型和進步作出了貢獻。在政治體制改革上，趙
紫陽也有些想法，只是未能實現。前民運人士王丹認為趙紫陽的宿命，源
自於他對理想的追求。前民運人士王丹另外香港民主黨立法會議員張文光
則認為，趙紫陽功在歷史，由於民運期間拒絕以武力鎮壓學生的中央領導
人，對民運作出項獻。香港議員何俊仁則希望北京對趙紫陽作出公開及正
面評價以平反六四。在北京，同樣也有民眾為趙紫陽生前遭遇公開打抱不
平。北京民眾至於趙紫陽辭世對於未來中國的影響，王丹認為從中國社會
的現況來看影響不大。前民運人士王丹香港公開大學副教授蘇維初也指出
，目前中國的政治架構已相當穩定，不存在不同陣營的激烈政治角力，因
此趙紫陽病逝，對中國政局不會有大影響。不過香港時事評論員劉銳紹則
持保留看法，認為此事是否會引發一些突發事故，仍要視乎官方對趙紫陽
的評價，如何回應民間的悼念活動及政治訴求等。過去這十五年，儘管趙
紫陽遭中國當局軟禁在家中，政治上的影響力也消失。但是每年一到六四
天安門事件紀念日，趙紫陽的名字就會一再的出現在媒體，而他的身體健
康情況，也一直受到外界高度的關注。究竟趙紫陽在歷史上的地位，以及
他的逝世對未來中國有何意義及影響，以下是我們的特別報導。1989
年四月，北京大學生為了紀念前總書記胡耀邦，呼籲民主改革，聚集在天
安門廣場前。短短十幾天內，參與集會民眾愈來愈多，而抗議活動甚至擴
散其他省市。由於同情學生活動，並反對以武力進行鎮壓，當時身為總書
紀的趙紫陽和中共高層的關係開始緊張，他本人還親自到天安門廣場會見
絕食學生，並含淚講了一句"我來晚了"。對於這位八零年代主持經濟改
革，奠定今天中國經濟欣欣向榮基礎，而有中國戈巴契夫之稱的改革者，
雖然生前不能像戈巴契巴一樣，享有應有榮耀。不過他的辭世仍然引起極
大關注。趙紫陽的一位老幹部張祖樺就讚揚，趙紫陽是當代中國的傑出政
治領袖，對中國社會轉型和進步作出了貢獻。在政治體制改革上，趙紫陽
也有些想法，只是未能實現。前民運人士王丹認為趙紫陽的宿命，源自於
他對理想的追求。前民運人士王丹另外香港民主黨立法會議員張文光則認
為，趙紫陽功在歷史，由於民運期間拒絕以武力鎮壓學生的中央領導人，
對民運作出項獻。香港議員何俊仁則希望北京對趙紫陽作出公開及正面評
價以平反六四。在北京，同樣也有民眾為趙紫陽生前遭遇公開打抱不平。
北京民眾至於趙紫陽辭世對於未來中國的影響，王丹認為從中國社會的現
況來看影響不大。前民運人士王丹香港公開大學副教授蘇維初也指出，目
前中國的政治架構已相當穩定，不存在不同陣營的激烈政治角力，因此趙
紫陽病逝，對中國政局不會有大影響。不過香港時事評論員劉銳紹則持保
留看法，認為此事是否會引發一些突發事故，仍要視乎官方對趙紫陽的評
價，如何回應民間的悼念活動及政治訴求等。過去這十五年，儘管趙紫陽
遭中國當局軟禁在家中，政治上的影響力也消失。但是每年一到六四天安
門事件紀念日，趙紫陽的名字就會一再的出現在媒體，而他的身體健康情
況，也一直受到外界高度的關注。究竟趙紫陽在歷史上的地位，以及他的
逝世對未來中國有何意義及影響，以下是我們的特別報導。1989年四
月，北京大學生為了紀念前總書記胡耀邦，呼籲民主改革，聚集在天安門
廣場前。短短十幾天內，參與集會民眾愈來愈多，而抗議活動甚至擴散其
他省市。由於同情學生活動，並反對以武力進行鎮壓，當時身為總書紀的
趙紫陽和中共高層的關係開始緊張，他本人還親自到天安門廣場會見絕食
學生，並含淚講了一句"我來晚了"。對於這位八零年代主持經濟改革，
奠定今天中國經濟欣欣向榮基礎，而有中國戈巴契夫之稱的改革者，雖然
生前不能像戈巴契巴一樣，享有應有榮耀。不過他的辭世仍然引起極大關
注。趙紫陽的一位老幹部張祖樺就讚揚，趙紫陽是當代中國的傑出政治領
袖，對中國社會轉型和進步作出了貢獻。在政治體制改革上，趙紫陽也有
些想法，只是未能實現。前民運人士王丹認為趙紫陽的宿命，源自於他對
理想的追求。前民運人士王丹另外香港民主黨立法會議員張文光則認為，
趙紫陽功在歷史，由於民運期間拒絕以武力鎮壓學生的中央領導人，對民
運作出項獻。香港議員何俊仁則希望北京對趙紫陽作出公開及正面評價以
平反六四。在北京，同樣也有民眾為趙紫陽生前遭遇公開打抱不平。北京
民眾至於趙紫陽辭世對於未來中國的影響，王丹認為從中國社會的現況來
看影響不大。前民運人士王丹香港公開大學副教授蘇維初也指出，目前中
國的政治架構已相當穩定，不存在不同陣營的激烈政治角力，因此趙紫陽
病逝，對中國政局不會有大影響。不過香港時事評論員劉銳紹則持保留看
法，認為此事是否會引發一些突發事故，仍要視乎官方對趙紫陽的評價，
如何回應民間的悼念活動及政治訴求等。過去這十五年，儘管趙紫陽遭中
國當局軟禁在家中，政治上的影響力也消失。但是每年一到六四天安門事
件紀念日，趙紫陽的名字就會一再的出現在媒體，而他的身體健康情況，
也一直受到外界高度的關注。究竟趙紫陽在歷史上的地位，以及他的逝世
對未來中國有何意義及影響，以下是我們的特別報導。1989年四月，
北京大學生為了紀念前總書記胡耀邦，呼籲民主改革，聚集在天安門廣場
前。短短十幾天內，參與集會民眾愈來愈多，而抗議活動甚至擴散其他省
市。由於同情學生活動，並反對以武力進行鎮壓，當時身為總書紀的趙紫
陽和中共高層的關係開始緊張，他本人還親自到天安門廣場會見絕食學生
，並含淚講了一句"我來晚了"。對於這位八零年代主持經濟改革，奠定
今天中國經濟欣欣向榮基礎，而有中國戈巴契夫之稱的改革者，雖然生前
不能像戈巴契巴一樣，享有應有榮耀。不過他的辭世仍然引起極大關注。
趙紫陽的一位老幹部張祖樺就讚揚，趙紫陽是當代中國的傑出政治領袖，
對中國社會轉型和進步作出了貢獻。在政治體制改革上，趙紫陽也有些想
法，只是未能實現。前民運人士王丹認為趙紫陽的宿命，源自於他對理想
的追求。前民運人士王丹另外香港民主黨立法會議員張文光則認為，趙紫
陽功在歷史，由於民運期間拒絕以武力鎮壓學生的中央領導人，對民運作
出項獻。香港議員何俊仁則希望北京對趙紫陽作出公開及正面評價以平反
六四。在北京，同樣也有民眾為趙紫陽生前遭遇公開打抱不平。北京民眾
至於趙紫陽辭世對於未來中國的影響，王丹認為從中國社會的現況來看影
響不大。前民運人士王丹香港公開大學副教授蘇維初也指出，目前中國的
政治架構已相當穩定，不存在不同陣營的激烈政治角力，因此趙紫陽病逝
，對中國政局不會有大影響。不過香港時事評論員劉銳紹則持保留看法，
認為此事是否會引發一些突發事故，仍要視乎官方對趙紫陽的評價，如何
回應民間的悼念活動及政治訴求等。過去這十五年，儘管趙紫陽遭中國當
局軟禁在家中，政治上的影響力也消失。但是每年一到六四天安門事件紀
念日，趙紫陽的名字就會一再的出現在媒體，而他的身體健康情況，也一
直受到外界高度的關注。究竟趙紫陽在歷史上的地位，以及他的逝世對未
來中國有何意義及影響，以下是我們的特別報導。1989年四月，北京
大學生為了紀念前總書記胡耀邦，呼籲民主改革，聚集在天安門廣場前。
短短十幾天內，參與集會民眾愈來愈多，而抗議活動甚至擴散其他省市。
由於同情學生活動，並反對以武力進行鎮壓，當時身為總書紀的趙紫陽和
中共高層的關係開始緊張，他本人還親自到天安門廣場會見絕食學生，並
含淚講了一句"我來晚了"。對於這位八零年代主持經濟改革，奠定今天
中國經濟欣欣向榮基礎，而有中國戈巴契夫之稱的改革者，雖然生前不能
像戈巴契巴一樣，享有應有榮耀。不過他的辭世仍然引起極大關注。趙紫
陽的一位老幹部張祖樺就讚揚，趙紫陽是當代中國的傑出政治領袖，對中
國社會轉型和進步作出了貢獻。在政治體制改革上，趙紫陽也有些想法，
只是未能實現。前民運人士王丹認為趙紫陽的宿命，源自於他對理想的追
求。前民運人士王丹另外香港民主黨立法會議員張文光則認為，趙紫陽功
在歷史，由於民運期間拒絕以武力鎮壓學生的中央領導人，對民運作出項
獻。香港議員何俊仁則希望北京對趙紫陽作出公開及正面評價以平反六四
。在北京，同樣也有民眾為趙紫陽生前遭遇公開打抱不平。北京民眾至於
趙紫陽辭世對於未來中國的影響，王丹認為從中國社會的現況來看影響不
大。前民運人士王丹香港公開大學副教授蘇維初也指出，目前中國的政治
架構已相當穩定，不存在不同陣營的激烈政治角力，因此趙紫陽病逝，對
中國政局不會有大影響。不過香港時事評論員劉銳紹則持保留看法，認為
此事是否會引發一些突發事故，仍要視乎官方對趙紫陽的評價，如何回應
民間的悼念活動及政治訴求等。過去這十五年，儘管趙紫陽遭中國當局軟
禁在家中，政治上的影響力也消失。但是每年一到六四天安門事件紀念日
，趙紫陽的名字就會一再的出現在媒體，而他的身體健康情況，也一直受
到外界高度的關注。究竟趙紫陽在歷史上的地位，以及他的逝世對未來中
國有何意義及影響，以下是我們的特別報導。1989年四月，北京大學
生為了紀念前總書記胡耀邦，呼籲民主改革，聚集在天安門廣場前。短短
十幾天內，參與集會民眾愈來愈多，而抗議活動甚至擴散其他省市。由於
同情學生活動，並反對以武力進行鎮壓，當時身為總書紀的趙紫陽和中共
高層的關係開始緊張，他本人還親自到天安門廣場會見絕食學生，並含淚
講了一句"我來晚了"。對於這位八零年代主持經濟改革，奠定今天中國
經濟欣欣向榮基礎，而有中國戈巴契夫之稱的改革者，雖然生前不能像戈
巴契巴一樣，享有應有榮耀。不過他的辭世仍然引起極大關注。趙紫陽的
一位老幹部張祖樺就讚揚，趙紫陽是當代中國的傑出政治領袖，對中國社
會轉型和進步作出了貢獻。在政治體制改革上，趙紫陽也有些想法，只是
未能實現。前民運人士王丹認為趙紫陽的宿命，源自於他對理想的追求。
前民運人士王丹另外香港民主黨立法會議員張文光則認為，趙紫陽功在歷
史，由於民運期間拒絕以武力鎮壓學生的中央領導人，對民運作出項獻。
香港議員何俊仁則希望北京對趙紫陽作出公開及正面評價以平反六四。在
北京，同樣也有民眾為趙紫陽生前遭遇公開打抱不平。北京民眾至於趙紫
陽辭世對於未來中國的影響，王丹認為從中國社會的現況來看影響不大。
前民運人士王丹香港公開大學副教授蘇維初也指出，目前中國的政治架構
已相當穩定，不存在不同陣營的激烈政治角力，因此趙紫陽病逝，對中國
政局不會有大影響。不過香港時事評論員劉銳紹則持保留看法，認為此事
是否會引發一些突發事故，仍要視乎官方對趙紫陽的評價，如何回應民間
的悼念活動及政治訴求等。過去這十五年，儘管趙紫陽遭中國當局軟禁在
家中，政治上的影響力也消失。但是每年一到六四天安門事件紀念日，趙
紫陽的名字就會一再的出現在媒體，而他的身體健康情況，也一直受到外
界高度的關注。究竟趙紫陽在歷史上的地位，以及他的逝世對未來中國有
何意義及影響，以下是我們的特別報導。1989年四月，北京大學生為
了紀念前總書記胡耀邦，呼籲民主改革，聚集在天安門廣場前。短短十幾
天內，參與集會民眾愈來愈多，而抗議活動甚至擴散其他省市。由於同情
學生活動，並反對以武力進行鎮壓，當時身為總書紀的趙紫陽和中共高層
的關係開始緊張，他本人還親自到天安門廣場會見絕食學生，並含淚講了
一句"我來晚了"。對於這位八零年代主持經濟改革，奠定今天中國經濟
欣欣向榮基礎，而有中國戈巴契夫之稱的改革者，雖然生前不能像戈巴契
巴一樣，享有應有榮耀。不過他的辭世仍然引起極大關注。趙紫陽的一位
老幹部張祖樺就讚揚，趙紫陽是當代中國的傑出政治領袖，對中國社會轉
型和進步作出了貢獻。在政治體制改革上，趙紫陽也有些想法，只是未能
實現。前民運人士王丹認為趙紫陽的宿命，源自於他對理想的追求。前民
運人士王丹另外香港民主黨立法會議員張文光則認為，趙紫陽功在歷史，
由於民運期間拒絕以武力鎮壓學生的中央領導人，對民運作出項獻。香港
議員何俊仁則希望北京對趙紫陽作出公開及正面評價以平反六四。在北京
，同樣也有民眾為趙紫陽生前遭遇公開打抱不平。北京民眾至於趙紫陽辭
世對於未來中國的影響，王丹認為從中國社會的現況來看影響不大。前民
運人士王丹香港公開大學副教授蘇維初也指出，目前中國的政治架構已相
當穩定，不存在不同陣營的激烈政治角力，因此趙紫陽病逝，對中國政局
不會有大影響。不過香港時事評論員劉銳紹則持保留看法，認為此事是否
會引發一些突發事故，仍要視乎官方對趙紫陽的評價，如何回應民間的悼
念活動及政治訴求等。過去這十五年，儘管趙紫陽遭中國當局軟禁在家中
，政治上的影響力也消失。但是每年一到六四天安門事件紀念日，趙紫陽
的名字就會一再的出現在媒體，而他的身體健康情況，也一直受到外界高
度的關注。究竟趙紫陽在歷史上的地位，以及他的逝世對未來中國有何意
義及影響，以下是我們的特別報導。1989年四月，北京大學生為了紀
念前總書記胡耀邦，呼籲民主改革，聚集在天安門廣場前。短短十幾天內
，參與集會民眾愈來愈多，而抗議活動甚至擴散其他省市。由於同情學生
活動，並反對以武力進行鎮壓，當時身為總書紀的趙紫陽和中共高層的關
係開始緊張，他本人還親自到天安門廣場會見絕食學生，並含淚講了一句
"我來晚了"。對於這位八零年代主持經濟改革，奠定今天中國經濟欣欣
向榮基礎，而有中國戈巴契夫之稱的改革者，雖然生前不能像戈巴契巴一
樣，享有應有榮耀。不過他的辭世仍然引起極大關注。趙紫陽的一位老幹
部張祖樺就讚揚，趙紫陽是當代中國的傑出政治領袖，對中國社會轉型和
進步作出了貢獻。在政治體制改革上，趙紫陽也有些想法，只是未能實現
。前民運人士王丹認為趙紫陽的宿命，源自於他對理想的追求。前民運人
士王丹另外香港民主黨立法會議員張文光則認為，趙紫陽功在歷史，由於
民運期間拒絕以武力鎮壓學生的中央領導人，對民運作出項獻。香港議員
何俊仁則希望北京對趙紫陽作出公開及正面評價以平反六四。在北京，同
樣也有民眾為趙紫陽生前遭遇公開打抱不平。北京民眾至於趙紫陽辭世對
於未來中國的影響，王丹認為從中國社會的現況來看影響不大。前民運人
士王丹香港公開大學副教授蘇維初也指出，目前中國的政治架構已相當穩
定，不存在不同陣營的激烈政治角力，因此趙紫陽病逝，對中國政局不會
有大影響。不過香港時事評論員劉銳紹則持保留看法，認為此事是否會引
發一些突發事故，仍要視乎官方對趙紫陽的評價，如何回應民間的悼念活
動及政治訴求等。過去這十五年，儘管趙紫陽遭中國當局軟禁在家中，政
治上的影響力也消失。但是每年一到六四天安門事件紀念日，趙紫陽的名
字就會一再的出現在媒體，而他的身體健康情況，也一直受到外界高度的
關注。究竟趙紫陽在歷史上的地位，以及他的逝世對未來中國有何意義及
影響，以下是我們的特別報導。1989年四月，北京大學生為了紀念前
總書記胡耀邦，呼籲民主改革，聚集在天安門廣場前。短短十幾天內，參
與集會民眾愈來愈多，而抗議活動甚至擴散其他省市。由於同情學生活動
，並反對以武力進行鎮壓，當時身為總書紀的趙紫陽和中共高層的關係開
始緊張，他本人還親自到天安門廣場會見絕食學生，並含淚講了一句"我
來晚了"。對於這位八零年代主持經濟改革，奠定今天中國經濟欣欣向榮
基礎，而有中國戈巴契夫之稱的改革者，雖然生前不能像戈巴契巴一樣，
享有應有榮耀。不過他的辭世仍然引起極大關注。趙紫陽的一位老幹部張
祖樺就讚揚，趙紫陽是當代中國的傑出政治領袖，對中國社會轉型和進步
作出了貢獻。在政治體制改革上，趙紫陽也有些想法，只是未能實現。前
民運人士王丹認為趙紫陽的宿命，源自於他對理想的追求。前民運人士王
丹另外香港民主黨立法會議員張文光則認為，趙紫陽功在歷史，由於民運
期間拒絕以武力鎮壓學生的中央領導人，對民運作出項獻。香港議員何俊
仁則希望北京對趙紫陽作出公開及正面評價以平反六四。在北京，同樣也
有民眾為趙紫陽生前遭遇公開打抱不平。北京民眾至於趙紫陽辭世對於未
來中國的影響，王丹認為從中國社會的現況來看影響不大。前民運人士王
丹香港公開大學副教授蘇維初也指出，目前中國的政治架構已相當穩定，
不存在不同陣營的激烈政治角力，因此趙紫陽病逝，對中國政局不會有大
影響。不過香港時事評論員劉銳紹則持保留看法，認為此事是否會引發一
些突發事故，仍要視乎官方對趙紫陽的評價，如何回應民間的悼念活動及
政治訴求等。過去這十五年，儘管趙紫陽遭中國當局軟禁在家中，政治上
的影響力也消失。但是每年一到六四天安門事件紀念日，趙紫陽的名字就
會一再的出現在媒體，而他的身體健康情況，也一直受到外界高度的關注
。究竟趙紫陽在歷史上的地位，以及他的逝世對未來中國有何意義及影響
，以下是我們的特別報導。1989年四月，北京大學生為了紀念前總書
記胡耀邦，呼籲民主改革，聚集在天安門廣場前。短短十幾天內，參與集
會民眾愈來愈多，而抗議活動甚至擴散其他省市。由於同情學生活動，並
反對以武力進行鎮壓，當時身為總書紀的趙紫陽和中共高層的關係開始緊
張，他本人還親自到天安門廣場會見絕食學生，並含淚講了一句"我來晚
了"。對於這位八零年代主持經濟改革，奠定今天中國經濟欣欣向榮基礎
，而有中國戈巴契夫之稱的改革者，雖然生前不能像戈巴契巴一樣，享有
應有榮耀。不過他的辭世仍然引起極大關注。趙紫陽的一位老幹部張祖樺
就讚揚，趙紫陽是當代中國的傑出政治領袖，對中國社會轉型和進步作出
了貢獻。在政治體制改革上，趙紫陽也有些想法，只是未能實現。前民運
人士王丹認為趙紫陽的宿命，源自於他對理想的追求。前民運人士王丹另
外香港民主黨立法會議員張文光則認為，趙紫陽功在歷史，由於民運期間
拒絕以武力鎮壓學生的中央領導人，對民運作出項獻。香港議員何俊仁則
希望北京對趙紫陽作出公開及正面評價以平反六四。在北京，同樣也有民
眾為趙紫陽生前遭遇公開打抱不平。北京民眾至於趙紫陽辭世對於未來中
國的影響，王丹認為從中國社會的現況來看影響不大。前民運人士王丹香
港公開大學副教授蘇維初也指出，目前中國的政治架構已相當穩定，不存
在不同陣營的激烈政治角力，因此趙紫陽病逝，對中國政局不會有大影響
。不過香港時事評論員劉銳紹則持保留看法，認為此事是否會引發一些突
發事故，仍要視乎官方對趙紫陽的評價，如何回應民間的悼念活動及政治
訴求等。過去這十五年，儘管趙紫陽遭中國當局軟禁在家中，政治上的影
響力也消失。但是每年一到六四天安門事件紀念日，趙紫陽的名字就會一
再的出現在媒體，而他的身體健康情況，也一直受到外界高度的關注。究
竟趙紫陽在歷史上的地位，以及他的逝世對未來中國有何意義及影響，以
下是我們的特別報導。1989年四月，北京大學生為了紀念前總書記胡
耀邦，呼籲民主改革，聚集在天安門廣場前。短短十幾天內，參與集會民
眾愈來愈多，而抗議活動甚至擴散其他省市。由於同情學生活動，並反對
以武力進行鎮壓，當時身為總書紀的趙紫陽和中共高層的關係開始緊張，
他本人還親自到天安門廣場會見絕食學生，並含淚講了一句"我來晚了"
。對於這位八零年代主持經濟改革，奠定今天中國經濟欣欣向榮基礎，而
有中國戈巴契夫之稱的改革者，雖然生前不能像戈巴契巴一樣，享有應有
榮耀。不過他的辭世仍然引起極大關注。趙紫陽的一位老幹部張祖樺就讚
揚，趙紫陽是當代中國的傑出政治領袖，對中國社會轉型和進步作出了貢
獻。在政治體制改革上，趙紫陽也有些想法，只是未能實現。前民運人士
王丹認為趙紫陽的宿命，源自於他對理想的追求。前民運人士王丹另外香
港民主黨立法會議員張文光則認為，趙紫陽功在歷史，由於民運期間拒絕
以武力鎮壓學生的中央領導人，對民運作出項獻。香港議員何俊仁則希望
北京對趙紫陽作出公開及正面評價以平反六四。在北京，同樣也有民眾為
趙紫陽生前遭遇公開打抱不平。北京民眾至於趙紫陽辭世對於未來中國的
影響，王丹認為從中國社會的現況來看影響不大。前民運人士王丹香港公
開大學副教授蘇維初也指出，目前中國的政治架構已相當穩定，不存在不
同陣營的激烈政治角力，因此趙紫陽病逝，對中國政局不會有大影響。不
過香港時事評論員劉銳紹則持保留看法，認為此事是否會引發一些突發事
故，仍要視乎官方對趙紫陽的評價，如何回應民間的悼念活動及政治訴求
等。過去這十五年，儘管趙紫陽遭中國當局軟禁在家中，政治上的影響力
也消失。但是每年一到六四天安門事件紀念日，趙紫陽的名字就會一再的
出現在媒體，而他的身體健康情況，也一直受到外界高度的關注。究竟趙
紫陽在歷史上的地位，以及他的逝世對未來中國有何意義及影響，以下是
我們的特別報導。1989年四月，北京大學生為了紀念前總書記胡耀邦
，呼籲民主改革，聚集在天安門廣場前。短短十幾天內，參與集會民眾愈
來愈多，而抗議活動甚至擴散其他省市。由於同情學生活動，並反對以武
力進行鎮壓，當時身為總書紀的趙紫陽和中共高層的關係開始緊張，他本
人還親自到天安門廣場會見絕食學生，並含淚講了一句"我來晚了"。對
於這位八零年代主持經濟改革，奠定今天中國經濟欣欣向榮基礎，而有中
國戈巴契夫之稱的改革者，雖然生前不能像戈巴契巴一樣，享有應有榮耀
。不過他的辭世仍然引起極大關注。趙紫陽的一位老幹部張祖樺就讚揚，
趙紫陽是當代中國的傑出政治領袖，對中國社會轉型和進步作出了貢獻。
在政治體制改革上，趙紫陽也有些想法，只是未能實現。前民運人士王丹
認為趙紫陽的宿命，源自於他對理想的追求。前民運人士王丹另外香港民
主黨立法會議員張文光則認為，趙紫陽功在歷史，由於民運期間拒絕以武
力鎮壓學生的中央領導人，對民運作出項獻。香港議員何俊仁則希望北京
對趙紫陽作出公開及正面評價以平反六四。在北京，同樣也有民眾為趙紫
陽生前遭遇公開打抱不平。北京民眾至於趙紫陽辭世對於未來中國的影響
，王丹認為從中國社會的現況來看影響不大。前民運人士王丹香港公開大
學副教授蘇維初也指出，目前中國的政治架構已相當穩定，不存在不同陣
營的激烈政治角力，因此趙紫陽病逝，對中國政局不會有大影響。不過香
港時事評論員劉銳紹則持保留看法，認為此事是否會引發一些突發事故，
仍要視乎官方對趙紫陽的評價，如何回應民間的悼念活動及政治訴求等。
過去這十五年，儘管趙紫陽遭中國當局軟禁在家中，政治上的影響力也消
失。但是每年一到六四天安門事件紀念日，趙紫陽的名字就會一再的出現
在媒體，而他的身體健康情況，也一直受到外界高度的關注。究竟趙紫陽
在歷史上的地位，以及他的逝世對未來中國有何意義及影響，以下是我們
的特別報導。1989年四月，北京大學生為了紀念前總書記胡耀邦，呼
籲民主改革，聚集在天安門廣場前。短短十幾天內，參與集會民眾愈來愈
多，而抗議活動甚至擴散其他省市。由於同情學生活動，並反對以武力進
行鎮壓，當時身為總書紀的趙紫陽和中共高層的關係開始緊張，他本人還
親自到天安門廣場會見絕食學生，並含淚講了一句"我來晚了"。對於這
位八零年代主持經濟改革，奠定今天中國經濟欣欣向榮基礎，而有中國戈
巴契夫之稱的改革者，雖然生前不能像戈巴契巴一樣，享有應有榮耀。不
過他的辭世仍然引起極大關注。趙紫陽的一位老幹部張祖樺就讚揚，趙紫
陽是當代中國的傑出政治領袖，對中國社會轉型和進步作出了貢獻。在政
治體制改革上，趙紫陽也有些想法，只是未能實現。前民運人士王丹認為
趙紫陽的宿命，源自於他對理想的追求。前民運人士王丹另外香港民主黨
立法會議員張文光則認為，趙紫陽功在歷史，由於民運期間拒絕以武力鎮
壓學生的中央領導人，對民運作出項獻。香港議員何俊仁則希望北京對趙
紫陽作出公開及正面評價以平反六四。在北京，同樣也有民眾為趙紫陽生
前遭遇公開打抱不平。北京民眾至於趙紫陽辭世對於未來中國的影響，王
丹認為從中國社會的現況來看影響不大。前民運人士王丹香港公開大學副
教授蘇維初也指出，目前中國的政治架構已相當穩定，不存在不同陣營的
激烈政治角力，因此趙紫陽病逝，對中國政局不會有大影響。不過香港時
事評論員劉銳紹則持保留看法，認為此事是否會引發一些突發事故，仍要
視乎官方對趙紫陽的評價，如何回應民間的悼念活動及政治訴求等。
