在澎湖住了54年，一生都奉獻給澎湖醫療及漢生病人的美國護士【白寶
珠】，因為年紀大，身體不好，在澎湖去世，享年90歲。超過半個世紀
都奉獻給台灣的美國籍護士白寶珠，八號離開人間。這是他生前在加護病
房裡頭的畫面。一年多前，他因為身體老化，臥病在床，但即使自己生病
了，心裡還是想著需要關心的人。白寶珠對台灣的醫療貢獻很大，他一生
為了救治台灣的痲瘋病患，過度使用顯微鏡眼睛幾乎失明。而在當時那個
交通不方便的年代，他都以走路或坐船，四處到澎湖離島探視病患。這位
澎湖人口中的白阿姨，早已融入澎湖，不但是榮譽縣民，還有人稱白寶珠
是「澎湖的一顆寶珠」，曾獲陳水扁總統頒授紫色景星勳章，也曾獲得醫
療貢獻獎。如今離開人世，澎湖人相當不捨，不過白寶珠生前告訴過大家
，她不是死去，只是睡著了，希望大家別為他難過。在澎湖住了54年，
一生都奉獻給澎湖醫療及漢生病人的美國護士【白寶珠】，因為年紀大，
身體不好，在澎湖去世，享年90歲。超過半個世紀都奉獻給台灣的美國
籍護士白寶珠，八號離開人間。這是他生前在加護病房裡頭的畫面。一年
多前，他因為身體老化，臥病在床，但即使自己生病了，心裡還是想著需
要關心的人。白寶珠對台灣的醫療貢獻很大，他一生為了救治台灣的痲瘋
病患，過度使用顯微鏡眼睛幾乎失明。而在當時那個交通不方便的年代，
他都以走路或坐船，四處到澎湖離島探視病患。這位澎湖人口中的白阿姨
，早已融入澎湖，不但是榮譽縣民，還有人稱白寶珠是「澎湖的一顆寶珠
」，曾獲陳水扁總統頒授紫色景星勳章，也曾獲得醫療貢獻獎。如今離開
人世，澎湖人相當不捨，不過白寶珠生前告訴過大家，她不是死去，只是
睡著了，希望大家別為他難過。在澎湖住了54年，一生都奉獻給澎湖醫
療及漢生病人的美國護士【白寶珠】，因為年紀大，身體不好，在澎湖去
世，享年90歲。超過半個世紀都奉獻給台灣的美國籍護士白寶珠，八號
離開人間。這是他生前在加護病房裡頭的畫面。一年多前，他因為身體老
化，臥病在床，但即使自己生病了，心裡還是想著需要關心的人。白寶珠
對台灣的醫療貢獻很大，他一生為了救治台灣的痲瘋病患，過度使用顯微
鏡眼睛幾乎失明。而在當時那個交通不方便的年代，他都以走路或坐船，
四處到澎湖離島探視病患。這位澎湖人口中的白阿姨，早已融入澎湖，不
但是榮譽縣民，還有人稱白寶珠是「澎湖的一顆寶珠」，曾獲陳水扁總統
頒授紫色景星勳章，也曾獲得醫療貢獻獎。如今離開人世，澎湖人相當不
捨，不過白寶珠生前告訴過大家，她不是死去，只是睡著了，希望大家別
為他難過。在澎湖住了54年，一生都奉獻給澎湖醫療及漢生病人的美國
護士【白寶珠】，因為年紀大，身體不好，在澎湖去世，享年90歲。超
過半個世紀都奉獻給台灣的美國籍護士白寶珠，八號離開人間。這是他生
前在加護病房裡頭的畫面。一年多前，他因為身體老化，臥病在床，但即
使自己生病了，心裡還是想著需要關心的人。白寶珠對台灣的醫療貢獻很
大，他一生為了救治台灣的痲瘋病患，過度使用顯微鏡眼睛幾乎失明。而
在當時那個交通不方便的年代，他都以走路或坐船，四處到澎湖離島探視
病患。這位澎湖人口中的白阿姨，早已融入澎湖，不但是榮譽縣民，還有
人稱白寶珠是「澎湖的一顆寶珠」，曾獲陳水扁總統頒授紫色景星勳章，
也曾獲得醫療貢獻獎。如今離開人世，澎湖人相當不捨，不過白寶珠生前
告訴過大家，她不是死去，只是睡著了，希望大家別為他難過。在澎湖住
了54年，一生都奉獻給澎湖醫療及漢生病人的美國護士【白寶珠】，因
為年紀大，身體不好，在澎湖去世，享年90歲。超過半個世紀都奉獻給
台灣的美國籍護士白寶珠，八號離開人間。這是他生前在加護病房裡頭的
畫面。一年多前，他因為身體老化，臥病在床，但即使自己生病了，心裡
還是想著需要關心的人。白寶珠對台灣的醫療貢獻很大，他一生為了救治
台灣的痲瘋病患，過度使用顯微鏡眼睛幾乎失明。而在當時那個交通不方
便的年代，他都以走路或坐船，四處到澎湖離島探視病患。這位澎湖人口
中的白阿姨，早已融入澎湖，不但是榮譽縣民，還有人稱白寶珠是「澎湖
的一顆寶珠」，曾獲陳水扁總統頒授紫色景星勳章，也曾獲得醫療貢獻獎
。如今離開人世，澎湖人相當不捨，不過白寶珠生前告訴過大家，她不是
死去，只是睡著了，希望大家別為他難過。在澎湖住了54年，一生都奉
獻給澎湖醫療及漢生病人的美國護士【白寶珠】，因為年紀大，身體不好
，在澎湖去世，享年90歲。超過半個世紀都奉獻給台灣的美國籍護士白
寶珠，八號離開人間。這是他生前在加護病房裡頭的畫面。一年多前，他
因為身體老化，臥病在床，但即使自己生病了，心裡還是想著需要關心的
人。白寶珠對台灣的醫療貢獻很大，他一生為了救治台灣的痲瘋病患，過
度使用顯微鏡眼睛幾乎失明。而在當時那個交通不方便的年代，他都以走
路或坐船，四處到澎湖離島探視病患。這位澎湖人口中的白阿姨，早已融
入澎湖，不但是榮譽縣民，還有人稱白寶珠是「澎湖的一顆寶珠」，曾獲
陳水扁總統頒授紫色景星勳章，也曾獲得醫療貢獻獎。如今離開人世，澎
湖人相當不捨，不過白寶珠生前告訴過大家，她不是死去，只是睡著了，
希望大家別為他難過。在澎湖住了54年，一生都奉獻給澎湖醫療及漢生
病人的美國護士【白寶珠】，因為年紀大，身體不好，在澎湖去世，享年
90歲。超過半個世紀都奉獻給台灣的美國籍護士白寶珠，八號離開人間
。這是他生前在加護病房裡頭的畫面。一年多前，他因為身體老化，臥病
在床，但即使自己生病了，心裡還是想著需要關心的人。白寶珠對台灣的
醫療貢獻很大，他一生為了救治台灣的痲瘋病患，過度使用顯微鏡眼睛幾
乎失明。而在當時那個交通不方便的年代，他都以走路或坐船，四處到澎
湖離島探視病患。這位澎湖人口中的白阿姨，早已融入澎湖，不但是榮譽
縣民，還有人稱白寶珠是「澎湖的一顆寶珠」，曾獲陳水扁總統頒授紫色
景星勳章，也曾獲得醫療貢獻獎。如今離開人世，澎湖人相當不捨，不過
白寶珠生前告訴過大家，她不是死去，只是睡著了，希望大家別為他難過
。在澎湖住了54年，一生都奉獻給澎湖醫療及漢生病人的美國護士【白
寶珠】，因為年紀大，身體不好，在澎湖去世，享年90歲。超過半個世
紀都奉獻給台灣的美國籍護士白寶珠，八號離開人間。這是他生前在加護
病房裡頭的畫面。一年多前，他因為身體老化，臥病在床，但即使自己生
病了，心裡還是想著需要關心的人。白寶珠對台灣的醫療貢獻很大，他一
生為了救治台灣的痲瘋病患，過度使用顯微鏡眼睛幾乎失明。而在當時那
個交通不方便的年代，他都以走路或坐船，四處到澎湖離島探視病患。這
位澎湖人口中的白阿姨，早已融入澎湖，不但是榮譽縣民，還有人稱白寶
珠是「澎湖的一顆寶珠」，曾獲陳水扁總統頒授紫色景星勳章，也曾獲得
醫療貢獻獎。如今離開人世，澎湖人相當不捨，不過白寶珠生前告訴過大
家，她不是死去，只是睡著了，希望大家別為他難過。
