台東縣金峰鄉有五個村，不但沒有銀行，也沒有郵局，甚至連提款機都沒
，村民想要領一個錢，就需要開15公里山路，所以村長每次若要去領錢
，就喊說有人要去領錢嗎?他說大家一起去，也不怕人來搶。上車了,不
是要出遊或去辦事,只是為了提款,通常村長或有人的車都會像這樣,吆
喝一聲,然後開始進入漫長的山路,整個金峰鄉雖然只有2300人,但
卻沒有提款機,要領錢,就得開15公里山路,花個20分鐘,來到太麻
里郵局,千辛萬苦終於來到提款機前,有時只為領個二千元,隔壁太太領
完村長領,月初時甚至還會一卡車一起來村民說,金峰雖然只有二千多人
,但沒有銀行郵局,也沒711提款機,真的很不方便,像村里辦公室和
代表會都是可以設提款機的地方,市區五分鐘就一個提款機,這裡卻要開
十五公里,真是太不人性化了。台東縣金峰鄉有五個村，不但沒有銀行，
也沒有郵局，甚至連提款機都沒，村民想要領一個錢，就需要開15公里
山路，所以村長每次若要去領錢，就喊說有人要去領錢嗎?他說大家一起
去，也不怕人來搶。上車了,不是要出遊或去辦事,只是為了提款,通常
村長或有人的車都會像這樣,吆喝一聲,然後開始進入漫長的山路,整個
金峰鄉雖然只有2300人,但卻沒有提款機,要領錢,就得開15公里
山路,花個20分鐘,來到太麻里郵局,千辛萬苦終於來到提款機前,有
時只為領個二千元,隔壁太太領完村長領,月初時甚至還會一卡車一起來
村民說,金峰雖然只有二千多人,但沒有銀行郵局,也沒711提款機,
真的很不方便,像村里辦公室和代表會都是可以設提款機的地方,市區五
分鐘就一個提款機,這裡卻要開十五公里,真是太不人性化了。
