基隆長庚醫院傳出疑似狂牛症個案，上個月底一名住院病患出現疑似感染
狂牛症的症狀。狂牛症是一種人類腦部病變，屬於罕見的神經退化疾病。
主要傳染途徑是，牛肉和內臟製品，感染後會出現會記憶力變差、肢體抽
搐等症狀，疾管局每年都會接獲十多例傳統庫賈氏症病例通報，跟造成全
球恐慌的新型庫賈氏症、也就是狂牛症完全不同。由於這名病患是今年首
例，疾管局相當重視，但須等檢體化驗出來才能判定。基隆長庚醫院傳出
疑似狂牛症個案，上個月底一名住院病患出現疑似感染狂牛症的症狀。狂
牛症是一種人類腦部病變，屬於罕見的神經退化疾病。主要傳染途徑是，
牛肉和內臟製品，感染後會出現會記憶力變差、肢體抽搐等症狀，疾管局
每年都會接獲十多例傳統庫賈氏症病例通報，跟造成全球恐慌的新型庫賈
氏症、也就是狂牛症完全不同。由於這名病患是今年首例，疾管局相當重
視，但須等檢體化驗出來才能判定。基隆長庚醫院傳出疑似狂牛症個案，
上個月底一名住院病患出現疑似感染狂牛症的症狀。狂牛症是一種人類腦
部病變，屬於罕見的神經退化疾病。主要傳染途徑是，牛肉和內臟製品，
感染後會出現會記憶力變差、肢體抽搐等症狀，疾管局每年都會接獲十多
例傳統庫賈氏症病例通報，跟造成全球恐慌的新型庫賈氏症、也就是狂牛
症完全不同。由於這名病患是今年首例，疾管局相當重視，但須等檢體化
驗出來才能判定。基隆長庚醫院傳出疑似狂牛症個案，上個月底一名住院
病患出現疑似感染狂牛症的症狀。狂牛症是一種人類腦部病變，屬於罕見
的神經退化疾病。主要傳染途徑是，牛肉和內臟製品，感染後會出現會記
憶力變差、肢體抽搐等症狀，疾管局每年都會接獲十多例傳統庫賈氏症病
例通報，跟造成全球恐慌的新型庫賈氏症、也就是狂牛症完全不同。由於
這名病患是今年首例，疾管局相當重視，但須等檢體化驗出來才能判定。
