來關心常春藤高中，在繁星計劃修改學生成績的後續發展，台中地檢署偵
辦調查發現，有部份學生成績差快三十分，而且好幾個學期都被動過手腳
，學校的教務人員已坦承涉案。台中縣常春藤高中涉嫌竄改學生成績，檢
方介入調查，發現部份涉嫌舞弊的情形。調查發現，常春藤繁星計劃上榜
部份學生，有些原始成績排名根本擠不進「繁星名單」，校方部份「微調
」的標準在哪裡？校方向檢方表示，他們有特定幾個班級是經過「篩選」
，因此出現部份微調的情形。陳姓學生在重新調查原始成績後，意外擠進
繁星名單，常春藤為何只針對部份學生微調成績引發質疑，檢方正在清查
是否有其它體制外的考量，校方則嚴正否認與家長間有「收受紅包」或「
利益交換」的關係，如果事證明確，未來校方恐怕面臨「背信」、「偽造
文書」的罪嫌。來關心常春藤高中，在繁星計劃修改學生成績的後續發展
，台中地檢署偵辦調查發現，有部份學生成績差快三十分，而且好幾個學
期都被動過手腳，學校的教務人員已坦承涉案。台中縣常春藤高中涉嫌竄
改學生成績，檢方介入調查，發現部份涉嫌舞弊的情形。調查發現，常春
藤繁星計劃上榜部份學生，有些原始成績排名根本擠不進「繁星名單」，
校方部份「微調」的標準在哪裡？校方向檢方表示，他們有特定幾個班級
是經過「篩選」，因此出現部份微調的情形。陳姓學生在重新調查原始成
績後，意外擠進繁星名單，常春藤為何只針對部份學生微調成績引發質疑
，檢方正在清查是否有其它體制外的考量，校方則嚴正否認與家長間有「
收受紅包」或「利益交換」的關係，如果事證明確，未來校方恐怕面臨「
背信」、「偽造文書」的罪嫌。來關心常春藤高中，在繁星計劃修改學生
成績的後續發展，台中地檢署偵辦調查發現，有部份學生成績差快三十分
，而且好幾個學期都被動過手腳，學校的教務人員已坦承涉案。台中縣常
春藤高中涉嫌竄改學生成績，檢方介入調查，發現部份涉嫌舞弊的情形。
調查發現，常春藤繁星計劃上榜部份學生，有些原始成績排名根本擠不進
「繁星名單」，校方部份「微調」的標準在哪裡？校方向檢方表示，他們
有特定幾個班級是經過「篩選」，因此出現部份微調的情形。陳姓學生在
重新調查原始成績後，意外擠進繁星名單，常春藤為何只針對部份學生微
調成績引發質疑，檢方正在清查是否有其它體制外的考量，校方則嚴正否
認與家長間有「收受紅包」或「利益交換」的關係，如果事證明確，未來
校方恐怕面臨「背信」、「偽造文書」的罪嫌。來關心常春藤高中，在繁
星計劃修改學生成績的後續發展，台中地檢署偵辦調查發現，有部份學生
成績差快三十分，而且好幾個學期都被動過手腳，學校的教務人員已坦承
涉案。台中縣常春藤高中涉嫌竄改學生成績，檢方介入調查，發現部份涉
嫌舞弊的情形。調查發現，常春藤繁星計劃上榜部份學生，有些原始成績
排名根本擠不進「繁星名單」，校方部份「微調」的標準在哪裡？校方向
檢方表示，他們有特定幾個班級是經過「篩選」，因此出現部份微調的情
形。陳姓學生在重新調查原始成績後，意外擠進繁星名單，常春藤為何只
針對部份學生微調成績引發質疑，檢方正在清查是否有其它體制外的考量
，校方則嚴正否認與家長間有「收受紅包」或「利益交換」的關係，如果
事證明確，未來校方恐怕面臨「背信」、「偽造文書」的罪嫌。
