立法院三讀通過「毒品條例的修正案，往後所有的吸毒初犯者，檢察官可
以用緩起訴處分，讓這些人去醫院喝沙美冬治療，不用關去監牢,也可以
解決監牢現在都是人的問題。才五坪大的舍房，就擠了18個人，目前全
台所有的監獄幾乎都人滿為患，超收情形相當嚴重，其中有四成二是煙毒
犯．去年7月16號全國大減刑，被釋放出來的一萬多名受刑人當中，光
是毒品犯和竊盜犯就佔了六成，甚至還有多名更生人，出獄不到24小時
就因為吸毒過量而暴斃，這些都顯示實施了十年的觀察勒戒政策，根本無
法達到戒治的效果。既然醫界已經證實，把人關起來根本無法達到戒毒的
效果，因此就有立委聯署修正「毒品危害防制條例」第24條，也就是往
後所有的吸毒初犯者，不會再被強迫送進監所進行觀察勒戒，檢察官可以
用緩起訴處分，讓毒癮患者每天到醫院喝美沙冬來控制毒癮發作，希望透
過毒品替代療法，減少因毒品而產生的社會治安問題。這項修正案實施之
後，不僅可以暫時解決目前監所人滿為患的問題，也讓吸毒者有改過自新
的機會，但是如果治療無效，檢察官還是可以撤銷緩起訴處分，依法進行
追訴。記者賴淑敏沈志明台北報導立法院三讀通過「毒品條例的修正案，
往後所有的吸毒初犯者，檢察官可以用緩起訴處分，讓這些人去醫院喝沙
美冬治療，不用關去監牢,也可以解決監牢現在都是人的問題。才五坪大
的舍房，就擠了18個人，目前全台所有的監獄幾乎都人滿為患，超收情
形相當嚴重，其中有四成二是煙毒犯．去年7月16號全國大減刑，被釋
放出來的一萬多名受刑人當中，光是毒品犯和竊盜犯就佔了六成，甚至還
有多名更生人，出獄不到24小時就因為吸毒過量而暴斃，這些都顯示實
施了十年的觀察勒戒政策，根本無法達到戒治的效果。既然醫界已經證實
，把人關起來根本無法達到戒毒的效果，因此就有立委聯署修正「毒品危
害防制條例」第24條，也就是往後所有的吸毒初犯者，不會再被強迫送
進監所進行觀察勒戒，檢察官可以用緩起訴處分，讓毒癮患者每天到醫院
喝美沙冬來控制毒癮發作，希望透過毒品替代療法，減少因毒品而產生的
社會治安問題。這項修正案實施之後，不僅可以暫時解決目前監所人滿為
患的問題，也讓吸毒者有改過自新的機會，但是如果治療無效，檢察官還
是可以撤銷緩起訴處分，依法進行追訴。記者賴淑敏沈志明台北報導立法
院三讀通過「毒品條例的修正案，往後所有的吸毒初犯者，檢察官可以用
緩起訴處分，讓這些人去醫院喝沙美冬治療，不用關去監牢,也可以解決
監牢現在都是人的問題。才五坪大的舍房，就擠了18個人，目前全台所
有的監獄幾乎都人滿為患，超收情形相當嚴重，其中有四成二是煙毒犯．
去年7月16號全國大減刑，被釋放出來的一萬多名受刑人當中，光是毒
品犯和竊盜犯就佔了六成，甚至還有多名更生人，出獄不到24小時就因
為吸毒過量而暴斃，這些都顯示實施了十年的觀察勒戒政策，根本無法達
到戒治的效果。既然醫界已經證實，把人關起來根本無法達到戒毒的效果
，因此就有立委聯署修正「毒品危害防制條例」第24條，也就是往後所
有的吸毒初犯者，不會再被強迫送進監所進行觀察勒戒，檢察官可以用緩
起訴處分，讓毒癮患者每天到醫院喝美沙冬來控制毒癮發作，希望透過毒
品替代療法，減少因毒品而產生的社會治安問題。這項修正案實施之後，
不僅可以暫時解決目前監所人滿為患的問題，也讓吸毒者有改過自新的機
會，但是如果治療無效，檢察官還是可以撤銷緩起訴處分，依法進行追訴
。記者賴淑敏沈志明台北報導立法院三讀通過「毒品條例的修正案，往後
所有的吸毒初犯者，檢察官可以用緩起訴處分，讓這些人去醫院喝沙美冬
治療，不用關去監牢,也可以解決監牢現在都是人的問題。才五坪大的舍
房，就擠了18個人，目前全台所有的監獄幾乎都人滿為患，超收情形相
當嚴重，其中有四成二是煙毒犯．去年7月16號全國大減刑，被釋放出
來的一萬多名受刑人當中，光是毒品犯和竊盜犯就佔了六成，甚至還有多
名更生人，出獄不到24小時就因為吸毒過量而暴斃，這些都顯示實施了
十年的觀察勒戒政策，根本無法達到戒治的效果。既然醫界已經證實，把
人關起來根本無法達到戒毒的效果，因此就有立委聯署修正「毒品危害防
制條例」第24條，也就是往後所有的吸毒初犯者，不會再被強迫送進監
所進行觀察勒戒，檢察官可以用緩起訴處分，讓毒癮患者每天到醫院喝美
沙冬來控制毒癮發作，希望透過毒品替代療法，減少因毒品而產生的社會
治安問題。這項修正案實施之後，不僅可以暫時解決目前監所人滿為患的
問題，也讓吸毒者有改過自新的機會，但是如果治療無效，檢察官還是可
以撤銷緩起訴處分，依法進行追訴。記者賴淑敏沈志明台北報導立法院三
讀通過「毒品條例的修正案，往後所有的吸毒初犯者，檢察官可以用緩起
訴處分，讓這些人去醫院喝沙美冬治療，不用關去監牢,也可以解決監牢
現在都是人的問題。才五坪大的舍房，就擠了18個人，目前全台所有的
監獄幾乎都人滿為患，超收情形相當嚴重，其中有四成二是煙毒犯．去年
7月16號全國大減刑，被釋放出來的一萬多名受刑人當中，光是毒品犯
和竊盜犯就佔了六成，甚至還有多名更生人，出獄不到24小時就因為吸
毒過量而暴斃，這些都顯示實施了十年的觀察勒戒政策，根本無法達到戒
治的效果。既然醫界已經證實，把人關起來根本無法達到戒毒的效果，因
此就有立委聯署修正「毒品危害防制條例」第24條，也就是往後所有的
吸毒初犯者，不會再被強迫送進監所進行觀察勒戒，檢察官可以用緩起訴
處分，讓毒癮患者每天到醫院喝美沙冬來控制毒癮發作，希望透過毒品替
代療法，減少因毒品而產生的社會治安問題。這項修正案實施之後，不僅
可以暫時解決目前監所人滿為患的問題，也讓吸毒者有改過自新的機會，
但是如果治療無效，檢察官還是可以撤銷緩起訴處分，依法進行追訴。記
者賴淑敏沈志明台北報導
