常春藤中學調整學生成績，來爭取繁星名額，長期關心教改的學者表示，
打從多元入學實施以來，就有許多不公平的疑慮，在410教改14週年
的前夕，再度突顯教改到了必須全面檢討的地步.選在四一零教改大遊行
、十四週年的前夕，政大教授周祝瑛發表了自己的新書，提出對於台灣教
育改革的看法。針對最近繁星計畫傳出弊端，常春藤中學故意調整學生分
數，想讓學生提早成為大學新鮮人，周祝瑛認為，教育部沒有善盡監督責
任、難辭其咎。繁星計畫的用意是要平衡城鄉差距，幫助弱勢學生，不過
台師大名譽教授吳武典認為，學校不誠實的行為，不只對學生做了錯誤示
範，更讓立意良善的計畫可能毀於一旦。學者認為，學校不自律，教育部
又沒有盡到監督的責任，也難怪會爆發這麼大的弊端。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。常春藤中學調整學生成績，來爭取繁星名額，長期關心教改的
學者表示，打從多元入學實施以來，就有許多不公平的疑慮，在410教
改14週年的前夕，再度突顯教改到了必須全面檢討的地步.選在四一零
教改大遊行、十四週年的前夕，政大教授周祝瑛發表了自己的新書，提出
對於台灣教育改革的看法。針對最近繁星計畫傳出弊端，常春藤中學故意
調整學生分數，想讓學生提早成為大學新鮮人，周祝瑛認為，教育部沒有
善盡監督責任、難辭其咎。繁星計畫的用意是要平衡城鄉差距，幫助弱勢
學生，不過台師大名譽教授吳武典認為，學校不誠實的行為，不只對學生
做了錯誤示範，更讓立意良善的計畫可能毀於一旦。學者認為，學校不自
律，教育部又沒有盡到監督的責任，也難怪會爆發這麼大的弊端。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。常春藤中學調整學生成績，來爭取繁星名額，長期
關心教改的學者表示，打從多元入學實施以來，就有許多不公平的疑慮，
在410教改14週年的前夕，再度突顯教改到了必須全面檢討的地步.
選在四一零教改大遊行、十四週年的前夕，政大教授周祝瑛發表了自己的
新書，提出對於台灣教育改革的看法。針對最近繁星計畫傳出弊端，常春
藤中學故意調整學生分數，想讓學生提早成為大學新鮮人，周祝瑛認為，
教育部沒有善盡監督責任、難辭其咎。繁星計畫的用意是要平衡城鄉差距
，幫助弱勢學生，不過台師大名譽教授吳武典認為，學校不誠實的行為，
不只對學生做了錯誤示範，更讓立意良善的計畫可能毀於一旦。學者認為
，學校不自律，教育部又沒有盡到監督的責任，也難怪會爆發這麼大的弊
端。記者林靜梅陳柏諭台北報導。常春藤中學調整學生成績，來爭取繁星
名額，長期關心教改的學者表示，打從多元入學實施以來，就有許多不公
平的疑慮，在410教改14週年的前夕，再度突顯教改到了必須全面檢
討的地步.選在四一零教改大遊行、十四週年的前夕，政大教授周祝瑛發
表了自己的新書，提出對於台灣教育改革的看法。針對最近繁星計畫傳出
弊端，常春藤中學故意調整學生分數，想讓學生提早成為大學新鮮人，周
祝瑛認為，教育部沒有善盡監督責任、難辭其咎。繁星計畫的用意是要平
衡城鄉差距，幫助弱勢學生，不過台師大名譽教授吳武典認為，學校不誠
實的行為，不只對學生做了錯誤示範，更讓立意良善的計畫可能毀於一旦
。學者認為，學校不自律，教育部又沒有盡到監督的責任，也難怪會爆發
這麼大的弊端。記者林靜梅陳柏諭台北報導。常春藤中學調整學生成績，
來爭取繁星名額，長期關心教改的學者表示，打從多元入學實施以來，就
有許多不公平的疑慮，在410教改14週年的前夕，再度突顯教改到了
必須全面檢討的地步.選在四一零教改大遊行、十四週年的前夕，政大教
授周祝瑛發表了自己的新書，提出對於台灣教育改革的看法。針對最近繁
星計畫傳出弊端，常春藤中學故意調整學生分數，想讓學生提早成為大學
新鮮人，周祝瑛認為，教育部沒有善盡監督責任、難辭其咎。繁星計畫的
用意是要平衡城鄉差距，幫助弱勢學生，不過台師大名譽教授吳武典認為
，學校不誠實的行為，不只對學生做了錯誤示範，更讓立意良善的計畫可
能毀於一旦。學者認為，學校不自律，教育部又沒有盡到監督的責任，也
難怪會爆發這麼大的弊端。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
