準總統馬英九的行政院長是誰呢，現在傳出可能由東吳大學校長劉兆玄出
，不過馬蕭辦公室沒有證實，而劉兆玄本人也相當低調，只表示百分之百
尊重馬英九的決定。總統當選人馬英九的內閣人事逐漸明朗，現在傳出馬
英九在當選後，多次親自拜訪劉兆玄，希望劉兆玄能出任閣揆，不過劉兆
玄本人則是不願證實。表明尊重馬英九的決定，劉兆玄態度低調，現任東
吳大學校長的劉兆玄，曾經擔任國科會主委以及交通部長，更是蕭內閣時
期的副閣揆，蕭劉共事的經驗，符合蕭萬長所說的有默契人選，只是現在
其他內閣成員還在進行徵詢作業，馬蕭辦公室也相當低調。劉兆玄和馬蕭
關係良好，行政經歷也夠，成了馬英九口袋的最佳人選，不過最後是不是
能夠出線，變成馬政府扛起拼經濟大任的閣揆，就等馬英九最後的宣布。
記者彭光偉陳信隆台北報導準總統馬英九的行政院長是誰呢，現在傳出可
能由東吳大學校長劉兆玄出，不過馬蕭辦公室沒有證實，而劉兆玄本人也
相當低調，只表示百分之百尊重馬英九的決定。總統當選人馬英九的內閣
人事逐漸明朗，現在傳出馬英九在當選後，多次親自拜訪劉兆玄，希望劉
兆玄能出任閣揆，不過劉兆玄本人則是不願證實。表明尊重馬英九的決定
，劉兆玄態度低調，現任東吳大學校長的劉兆玄，曾經擔任國科會主委以
及交通部長，更是蕭內閣時期的副閣揆，蕭劉共事的經驗，符合蕭萬長所
說的有默契人選，只是現在其他內閣成員還在進行徵詢作業，馬蕭辦公室
也相當低調。劉兆玄和馬蕭關係良好，行政經歷也夠，成了馬英九口袋的
最佳人選，不過最後是不是能夠出線，變成馬政府扛起拼經濟大任的閣揆
，就等馬英九最後的宣布。記者彭光偉陳信隆台北報導準總統馬英九的行
政院長是誰呢，現在傳出可能由東吳大學校長劉兆玄出，不過馬蕭辦公室
沒有證實，而劉兆玄本人也相當低調，只表示百分之百尊重馬英九的決定
。總統當選人馬英九的內閣人事逐漸明朗，現在傳出馬英九在當選後，多
次親自拜訪劉兆玄，希望劉兆玄能出任閣揆，不過劉兆玄本人則是不願證
實。表明尊重馬英九的決定，劉兆玄態度低調，現任東吳大學校長的劉兆
玄，曾經擔任國科會主委以及交通部長，更是蕭內閣時期的副閣揆，蕭劉
共事的經驗，符合蕭萬長所說的有默契人選，只是現在其他內閣成員還在
進行徵詢作業，馬蕭辦公室也相當低調。劉兆玄和馬蕭關係良好，行政經
歷也夠，成了馬英九口袋的最佳人選，不過最後是不是能夠出線，變成馬
政府扛起拼經濟大任的閣揆，就等馬英九最後的宣布。記者彭光偉陳信隆
台北報導準總統馬英九的行政院長是誰呢，現在傳出可能由東吳大學校長
劉兆玄出，不過馬蕭辦公室沒有證實，而劉兆玄本人也相當低調，只表示
百分之百尊重馬英九的決定。總統當選人馬英九的內閣人事逐漸明朗，現
在傳出馬英九在當選後，多次親自拜訪劉兆玄，希望劉兆玄能出任閣揆，
不過劉兆玄本人則是不願證實。表明尊重馬英九的決定，劉兆玄態度低調
，現任東吳大學校長的劉兆玄，曾經擔任國科會主委以及交通部長，更是
蕭內閣時期的副閣揆，蕭劉共事的經驗，符合蕭萬長所說的有默契人選，
只是現在其他內閣成員還在進行徵詢作業，馬蕭辦公室也相當低調。劉兆
玄和馬蕭關係良好，行政經歷也夠，成了馬英九口袋的最佳人選，不過最
後是不是能夠出線，變成馬政府扛起拼經濟大任的閣揆，就等馬英九最後
的宣布。記者彭光偉陳信隆台北報導準總統馬英九的行政院長是誰呢，現
在傳出可能由東吳大學校長劉兆玄出，不過馬蕭辦公室沒有證實，而劉兆
玄本人也相當低調，只表示百分之百尊重馬英九的決定。總統當選人馬英
九的內閣人事逐漸明朗，現在傳出馬英九在當選後，多次親自拜訪劉兆玄
，希望劉兆玄能出任閣揆，不過劉兆玄本人則是不願證實。表明尊重馬英
九的決定，劉兆玄態度低調，現任東吳大學校長的劉兆玄，曾經擔任國科
會主委以及交通部長，更是蕭內閣時期的副閣揆，蕭劉共事的經驗，符合
蕭萬長所說的有默契人選，只是現在其他內閣成員還在進行徵詢作業，馬
蕭辦公室也相當低調。劉兆玄和馬蕭關係良好，行政經歷也夠，成了馬英
九口袋的最佳人選，不過最後是不是能夠出線，變成馬政府扛起拼經濟大
任的閣揆，就等馬英九最後的宣布。記者彭光偉陳信隆台北報導
