台北縣府查到樹林八德街，有砂石場在地下水道設暗管，不僅違法抽地下
水洗砂石，還將污泥排放到路邊水溝，嚴重污染附近水源。挖開馬路，就
是為了蒐證，因為打開人孔蓋，檢方發現下方有不明管線，一路沿著業者
私鑿的洞口拉進砂石場。違法取用地下水道水源，以馬達抽取洗砂石，再
接管線排放到路邊水溝，最後這些污水全進了大漢溪。&lt;&gt;
位於台北縣樹林的這家砂石廠曾經改名再營業，已經是第三次違法。砂石
場沉澱池內的廢水很髒，混濁不見底還散發陣陣惡臭，和著污泥直接排到
路邊防汛側溝，不僅造成週邊路段每逢大雨就淹水，也嚴重污染了附近水
質。台北縣府陪同檢察官大動作搜查，確認業者違法情節重大，除了撤照
處份，還將依違反水利法，最多罰款500萬，呼籲業者可別心存僥倖，
一經查獲，嚴辦到底。記者王琪如陳保羅台北報導台北縣府查到樹林八德
街，有砂石場在地下水道設暗管，不僅違法抽地下水洗砂石，還將污泥排
放到路邊水溝，嚴重污染附近水源。挖開馬路，就是為了蒐證，因為打開
人孔蓋，檢方發現下方有不明管線，一路沿著業者私鑿的洞口拉進砂石場
。違法取用地下水道水源，以馬達抽取洗砂石，再接管線排放到路邊水溝
，最後這些污水全進了大漢溪。&lt;&gt;位於台北縣樹林的這家
砂石廠曾經改名再營業，已經是第三次違法。砂石場沉澱池內的廢水很髒
，混濁不見底還散發陣陣惡臭，和著污泥直接排到路邊防汛側溝，不僅造
成週邊路段每逢大雨就淹水，也嚴重污染了附近水質。台北縣府陪同檢察
官大動作搜查，確認業者違法情節重大，除了撤照處份，還將依違反水利
法，最多罰款500萬，呼籲業者可別心存僥倖，一經查獲，嚴辦到底。
記者王琪如陳保羅台北報導台北縣府查到樹林八德街，有砂石場在地下水
道設暗管，不僅違法抽地下水洗砂石，還將污泥排放到路邊水溝，嚴重污
染附近水源。挖開馬路，就是為了蒐證，因為打開人孔蓋，檢方發現下方
有不明管線，一路沿著業者私鑿的洞口拉進砂石場。違法取用地下水道水
源，以馬達抽取洗砂石，再接管線排放到路邊水溝，最後這些污水全進了
大漢溪。&lt;&gt;位於台北縣樹林的這家砂石廠曾經改名再營業
，已經是第三次違法。砂石場沉澱池內的廢水很髒，混濁不見底還散發陣
陣惡臭，和著污泥直接排到路邊防汛側溝，不僅造成週邊路段每逢大雨就
淹水，也嚴重污染了附近水質。台北縣府陪同檢察官大動作搜查，確認業
者違法情節重大，除了撤照處份，還將依違反水利法，最多罰款500萬
，呼籲業者可別心存僥倖，一經查獲，嚴辦到底。記者王琪如陳保羅台北
報導台北縣府查到樹林八德街，有砂石場在地下水道設暗管，不僅違法抽
地下水洗砂石，還將污泥排放到路邊水溝，嚴重污染附近水源。挖開馬路
，就是為了蒐證，因為打開人孔蓋，檢方發現下方有不明管線，一路沿著
業者私鑿的洞口拉進砂石場。違法取用地下水道水源，以馬達抽取洗砂石
，再接管線排放到路邊水溝，最後這些污水全進了大漢溪。&lt;&g
t;位於台北縣樹林的這家砂石廠曾經改名再營業，已經是第三次違法。
砂石場沉澱池內的廢水很髒，混濁不見底還散發陣陣惡臭，和著污泥直接
排到路邊防汛側溝，不僅造成週邊路段每逢大雨就淹水，也嚴重污染了附
近水質。台北縣府陪同檢察官大動作搜查，確認業者違法情節重大，除了
撤照處份，還將依違反水利法，最多罰款500萬，呼籲業者可別心存僥
倖，一經查獲，嚴辦到底。記者王琪如陳保羅台北報導台北縣府查到樹林
八德街，有砂石場在地下水道設暗管，不僅違法抽地下水洗砂石，還將污
泥排放到路邊水溝，嚴重污染附近水源。挖開馬路，就是為了蒐證，因為
打開人孔蓋，檢方發現下方有不明管線，一路沿著業者私鑿的洞口拉進砂
石場。違法取用地下水道水源，以馬達抽取洗砂石，再接管線排放到路邊
水溝，最後這些污水全進了大漢溪。&lt;&gt;位於台北縣樹林的
這家砂石廠曾經改名再營業，已經是第三次違法。砂石場沉澱池內的廢水
很髒，混濁不見底還散發陣陣惡臭，和著污泥直接排到路邊防汛側溝，不
僅造成週邊路段每逢大雨就淹水，也嚴重污染了附近水質。台北縣府陪同
檢察官大動作搜查，確認業者違法情節重大，除了撤照處份，還將依違反
水利法，最多罰款500萬，呼籲業者可別心存僥倖，一經查獲，嚴辦到
底。記者王琪如陳保羅台北報導台北縣府查到樹林八德街，有砂石場在地
下水道設暗管，不僅違法抽地下水洗砂石，還將污泥排放到路邊水溝，嚴
重污染附近水源。挖開馬路，就是為了蒐證，因為打開人孔蓋，檢方發現
下方有不明管線，一路沿著業者私鑿的洞口拉進砂石場。違法取用地下水
道水源，以馬達抽取洗砂石，再接管線排放到路邊水溝，最後這些污水全
進了大漢溪。&lt;&gt;位於台北縣樹林的這家砂石廠曾經改名再
營業，已經是第三次違法。砂石場沉澱池內的廢水很髒，混濁不見底還散
發陣陣惡臭，和著污泥直接排到路邊防汛側溝，不僅造成週邊路段每逢大
雨就淹水，也嚴重污染了附近水質。台北縣府陪同檢察官大動作搜查，確
認業者違法情節重大，除了撤照處份，還將依違反水利法，最多罰款50
0萬，呼籲業者可別心存僥倖，一經查獲，嚴辦到底。記者王琪如陳保羅
台北報導台北縣府查到樹林八德街，有砂石場在地下水道設暗管，不僅違
法抽地下水洗砂石，還將污泥排放到路邊水溝，嚴重污染附近水源。挖開
馬路，就是為了蒐證，因為打開人孔蓋，檢方發現下方有不明管線，一路
沿著業者私鑿的洞口拉進砂石場。違法取用地下水道水源，以馬達抽取洗
砂石，再接管線排放到路邊水溝，最後這些污水全進了大漢溪。&lt;
&gt;位於台北縣樹林的這家砂石廠曾經改名再營業，已經是第三次違
法。砂石場沉澱池內的廢水很髒，混濁不見底還散發陣陣惡臭，和著污泥
直接排到路邊防汛側溝，不僅造成週邊路段每逢大雨就淹水，也嚴重污染
了附近水質。台北縣府陪同檢察官大動作搜查，確認業者違法情節重大，
除了撤照處份，還將依違反水利法，最多罰款500萬，呼籲業者可別心
存僥倖，一經查獲，嚴辦到底。記者王琪如陳保羅台北報導
