自殺是台灣青少年死亡的第二大死因，其中將近八成，生前都有憂鬱症狀
，董氏基金會邀請了青少年的偶像周杰倫代言募款，希望透過教育和專業
醫師去學校，來幫助學生。現代社會競爭激烈壓力大，許多青少年朋友面
對壓力難以承受，根據衛生署統計，去年2007年1到7月，15歲到
24歲青少年就有2320件自殺案件通報，占所有自殺案件的五分之一
，自殺身亡的青少年，近八成有憂鬱症狀，董氏基金會連續五年調查顯示
，每四個大學生，每五個國高中生，就有一個人有情緒困擾，校園裡資源
明顯不足。董氏基金會和台灣郵政公司發起募款，邀請了周杰倫公益代言
，希望能夠喚起青年少朋友重視情緒的問題，能夠適時抒解壓力。董氏基
金會希望募集到1200萬元，進行憂鬱症的宣導教育，也要引進專業的
輔導師和精神科醫師直接進駐校園，幫助青少年朋友們疏解憂鬱情緒，能
夠適時有效的阻止校園悲劇發生。記者陳姝君黃守銘台北報導。自殺是台
灣青少年死亡的第二大死因，其中將近八成，生前都有憂鬱症狀，董氏基
金會邀請了青少年的偶像周杰倫代言募款，希望透過教育和專業醫師去學
校，來幫助學生。現代社會競爭激烈壓力大，許多青少年朋友面對壓力難
以承受，根據衛生署統計，去年2007年1到7月，15歲到24歲青
少年就有2320件自殺案件通報，占所有自殺案件的五分之一，自殺身
亡的青少年，近八成有憂鬱症狀，董氏基金會連續五年調查顯示，每四個
大學生，每五個國高中生，就有一個人有情緒困擾，校園裡資源明顯不足
。董氏基金會和台灣郵政公司發起募款，邀請了周杰倫公益代言，希望能
夠喚起青年少朋友重視情緒的問題，能夠適時抒解壓力。董氏基金會希望
募集到1200萬元，進行憂鬱症的宣導教育，也要引進專業的輔導師和
精神科醫師直接進駐校園，幫助青少年朋友們疏解憂鬱情緒，能夠適時有
效的阻止校園悲劇發生。記者陳姝君黃守銘台北報導。自殺是台灣青少年
死亡的第二大死因，其中將近八成，生前都有憂鬱症狀，董氏基金會邀請
了青少年的偶像周杰倫代言募款，希望透過教育和專業醫師去學校，來幫
助學生。現代社會競爭激烈壓力大，許多青少年朋友面對壓力難以承受，
根據衛生署統計，去年2007年1到7月，15歲到24歲青少年就有
2320件自殺案件通報，占所有自殺案件的五分之一，自殺身亡的青少
年，近八成有憂鬱症狀，董氏基金會連續五年調查顯示，每四個大學生，
每五個國高中生，就有一個人有情緒困擾，校園裡資源明顯不足。董氏基
金會和台灣郵政公司發起募款，邀請了周杰倫公益代言，希望能夠喚起青
年少朋友重視情緒的問題，能夠適時抒解壓力。董氏基金會希望募集到1
200萬元，進行憂鬱症的宣導教育，也要引進專業的輔導師和精神科醫
師直接進駐校園，幫助青少年朋友們疏解憂鬱情緒，能夠適時有效的阻止
校園悲劇發生。記者陳姝君黃守銘台北報導。自殺是台灣青少年死亡的第
二大死因，其中將近八成，生前都有憂鬱症狀，董氏基金會邀請了青少年
的偶像周杰倫代言募款，希望透過教育和專業醫師去學校，來幫助學生。
現代社會競爭激烈壓力大，許多青少年朋友面對壓力難以承受，根據衛生
署統計，去年2007年1到7月，15歲到24歲青少年就有2320
件自殺案件通報，占所有自殺案件的五分之一，自殺身亡的青少年，近八
成有憂鬱症狀，董氏基金會連續五年調查顯示，每四個大學生，每五個國
高中生，就有一個人有情緒困擾，校園裡資源明顯不足。董氏基金會和台
灣郵政公司發起募款，邀請了周杰倫公益代言，希望能夠喚起青年少朋友
重視情緒的問題，能夠適時抒解壓力。董氏基金會希望募集到1200萬
元，進行憂鬱症的宣導教育，也要引進專業的輔導師和精神科醫師直接進
駐校園，幫助青少年朋友們疏解憂鬱情緒，能夠適時有效的阻止校園悲劇
發生。記者陳姝君黃守銘台北報導。自殺是台灣青少年死亡的第二大死因
，其中將近八成，生前都有憂鬱症狀，董氏基金會邀請了青少年的偶像周
杰倫代言募款，希望透過教育和專業醫師去學校，來幫助學生。現代社會
競爭激烈壓力大，許多青少年朋友面對壓力難以承受，根據衛生署統計，
去年2007年1到7月，15歲到24歲青少年就有2320件自殺案
件通報，占所有自殺案件的五分之一，自殺身亡的青少年，近八成有憂鬱
症狀，董氏基金會連續五年調查顯示，每四個大學生，每五個國高中生，
就有一個人有情緒困擾，校園裡資源明顯不足。董氏基金會和台灣郵政公
司發起募款，邀請了周杰倫公益代言，希望能夠喚起青年少朋友重視情緒
的問題，能夠適時抒解壓力。董氏基金會希望募集到1200萬元，進行
憂鬱症的宣導教育，也要引進專業的輔導師和精神科醫師直接進駐校園，
幫助青少年朋友們疏解憂鬱情緒，能夠適時有效的阻止校園悲劇發生。記
者陳姝君黃守銘台北報導。
