美元從去年底開始的反彈攻勢，維持不到三個星期就破了功，在美國貿易
赤字不斷擴大的影響下，多頭反手大舉殺出美元，使得美元今天在東京匯
市一度逼近五年新低，日圓急漲帶動新台幣升破32元大關，詳細新聞內
容，來看今天的財經風向球。不堪歐元頻創新高的歐洲官員，近來頻頻向
中國喊話，要求北京當局重估人民幣匯率，解決美國貿易失衡的問題，再
加上美國商務部上週公佈12月貿易逆差又創新高，再度引爆美元賣壓，
多頭反手大舉殺出美元，終結了美元從去年年底開始的反彈攻勢，在G7
會議前，美元跌破1美元兌換102日圓大關，盤中最低來到101.8
9的價位，直逼五年新低，在日本財務省警告將出手干預之後，美元呈現
多空交戰，不過由於美國股市今天因為馬丁路德金恩紀念日休市一天，成
交清淡，而新台幣受到日圓勁升的連動，收盤大幅升值2.15角，以3
1.802元兌一美元作收。除了貿易失衡問題讓美國頭痛之外，美國還
又另一個財政，就是戰後嬰兒潮退休面臨的退休金支出，美國總統布希在
每週一次例行的廣播演說中警告，美國社會福利已經面臨破產邊緣，13
年後退休基金將開始入不敷出，如果現在不採取行動，美國政府只剩下兩
條路可選，一條就是大幅削減社會福利，另一條路就是強制增稅，希望民
眾支持他推動改革。美元從去年底開始的反彈攻勢，維持不到三個星期就
破了功，在美國貿易赤字不斷擴大的影響下，多頭反手大舉殺出美元，使
得美元今天在東京匯市一度逼近五年新低，日圓急漲帶動新台幣升破32
元大關，詳細新聞內容，來看今天的財經風向球。不堪歐元頻創新高的歐
洲官員，近來頻頻向中國喊話，要求北京當局重估人民幣匯率，解決美國
貿易失衡的問題，再加上美國商務部上週公佈12月貿易逆差又創新高，
再度引爆美元賣壓，多頭反手大舉殺出美元，終結了美元從去年年底開始
的反彈攻勢，在G7會議前，美元跌破1美元兌換102日圓大關，盤中
最低來到101.89的價位，直逼五年新低，在日本財務省警告將出手
干預之後，美元呈現多空交戰，不過由於美國股市今天因為馬丁路德金恩
紀念日休市一天，成交清淡，而新台幣受到日圓勁升的連動，收盤大幅升
值2.15角，以31.802元兌一美元作收。除了貿易失衡問題讓美
國頭痛之外，美國還又另一個財政，就是戰後嬰兒潮退休面臨的退休金支
出，美國總統布希在每週一次例行的廣播演說中警告，美國社會福利已經
面臨破產邊緣，13年後退休基金將開始入不敷出，如果現在不採取行動
，美國政府只剩下兩條路可選，一條就是大幅削減社會福利，另一條路就
是強制增稅，希望民眾支持他推動改革。美元從去年底開始的反彈攻勢，
維持不到三個星期就破了功，在美國貿易赤字不斷擴大的影響下，多頭反
手大舉殺出美元，使得美元今天在東京匯市一度逼近五年新低，日圓急漲
帶動新台幣升破32元大關，詳細新聞內容，來看今天的財經風向球。不
堪歐元頻創新高的歐洲官員，近來頻頻向中國喊話，要求北京當局重估人
民幣匯率，解決美國貿易失衡的問題，再加上美國商務部上週公佈12月
貿易逆差又創新高，再度引爆美元賣壓，多頭反手大舉殺出美元，終結了
美元從去年年底開始的反彈攻勢，在G7會議前，美元跌破1美元兌換1
02日圓大關，盤中最低來到101.89的價位，直逼五年新低，在日
本財務省警告將出手干預之後，美元呈現多空交戰，不過由於美國股市今
天因為馬丁路德金恩紀念日休市一天，成交清淡，而新台幣受到日圓勁升
的連動，收盤大幅升值2.15角，以31.802元兌一美元作收。除
了貿易失衡問題讓美國頭痛之外，美國還又另一個財政，就是戰後嬰兒潮
退休面臨的退休金支出，美國總統布希在每週一次例行的廣播演說中警告
，美國社會福利已經面臨破產邊緣，13年後退休基金將開始入不敷出，
如果現在不採取行動，美國政府只剩下兩條路可選，一條就是大幅削減社
會福利，另一條路就是強制增稅，希望民眾支持他推動改革。
