台灣的健保很有名，但是都用在治病，而不是防治。台灣社福制度也不錯
，但是發放現金較多，一些問題還是沒解決。芬蘭有一個都市這幾年將社
福資源大調整放在預防保健，幾年下來成了歐洲勇壯老人最多的都市之一
。住在芬蘭中部城市Jyvaskyla，七十八歲的犀利卡正快樂的翻
觔斗。這是一個人口八萬人的大學城，每天早上許多老人到學校運動場館
排隊，選擇個人喜愛的運動。另一個場館中老人年齡更大，平均75歲，
放眼望去，倒立的。大學體育系研發許多測量設施，為每位老人從事運動
處方服務。Yuvaskula市政府聘請十三位運動教練、四十位物理
治療師和七十位按小時領薪水的體育科系學生幫助老人，並確保所有老人
都知道這個資源和有各樣的選擇。因為健康的身心就是競爭力，這是政府
除了是個發錢以外，重要的公共責任。芬蘭經驗可見只要有心加上創意，
高齡社會的困境與生活品質的威脅，是可以改變的。台灣的健保很有名，
但是都用在治病，而不是防治。台灣社福制度也不錯，但是發放現金較多
，一些問題還是沒解決。芬蘭有一個都市這幾年將社福資源大調整放在預
防保健，幾年下來成了歐洲勇壯老人最多的都市之一。住在芬蘭中部城市
Jyvaskyla，七十八歲的犀利卡正快樂的翻觔斗。這是一個人口
八萬人的大學城，每天早上許多老人到學校運動場館排隊，選擇個人喜愛
的運動。另一個場館中老人年齡更大，平均75歲，放眼望去，倒立的。
大學體育系研發許多測量設施，為每位老人從事運動處方服務。Yuva
skula市政府聘請十三位運動教練、四十位物理治療師和七十位按小
時領薪水的體育科系學生幫助老人，並確保所有老人都知道這個資源和有
各樣的選擇。因為健康的身心就是競爭力，這是政府除了是個發錢以外，
重要的公共責任。芬蘭經驗可見只要有心加上創意，高齡社會的困境與生
活品質的威脅，是可以改變的。台灣的健保很有名，但是都用在治病，而
不是防治。台灣社福制度也不錯，但是發放現金較多，一些問題還是沒解
決。芬蘭有一個都市這幾年將社福資源大調整放在預防保健，幾年下來成
了歐洲勇壯老人最多的都市之一。住在芬蘭中部城市Jyvaskyla
，七十八歲的犀利卡正快樂的翻觔斗。這是一個人口八萬人的大學城，每
天早上許多老人到學校運動場館排隊，選擇個人喜愛的運動。另一個場館
中老人年齡更大，平均75歲，放眼望去，倒立的。大學體育系研發許多
測量設施，為每位老人從事運動處方服務。Yuvaskula市政府聘
請十三位運動教練、四十位物理治療師和七十位按小時領薪水的體育科系
學生幫助老人，並確保所有老人都知道這個資源和有各樣的選擇。因為健
康的身心就是競爭力，這是政府除了是個發錢以外，重要的公共責任。芬
蘭經驗可見只要有心加上創意，高齡社會的困境與生活品質的威脅，是可
以改變的。台灣的健保很有名，但是都用在治病，而不是防治。台灣社福
制度也不錯，但是發放現金較多，一些問題還是沒解決。芬蘭有一個都市
這幾年將社福資源大調整放在預防保健，幾年下來成了歐洲勇壯老人最多
的都市之一。住在芬蘭中部城市Jyvaskyla，七十八歲的犀利卡
正快樂的翻觔斗。這是一個人口八萬人的大學城，每天早上許多老人到學
校運動場館排隊，選擇個人喜愛的運動。另一個場館中老人年齡更大，平
均75歲，放眼望去，倒立的。大學體育系研發許多測量設施，為每位老
人從事運動處方服務。Yuvaskula市政府聘請十三位運動教練、
四十位物理治療師和七十位按小時領薪水的體育科系學生幫助老人，並確
保所有老人都知道這個資源和有各樣的選擇。因為健康的身心就是競爭力
，這是政府除了是個發錢以外，重要的公共責任。芬蘭經驗可見只要有心
加上創意，高齡社會的困境與生活品質的威脅，是可以改變的。台灣的健
保很有名，但是都用在治病，而不是防治。台灣社福制度也不錯，但是發
放現金較多，一些問題還是沒解決。芬蘭有一個都市這幾年將社福資源大
調整放在預防保健，幾年下來成了歐洲勇壯老人最多的都市之一。住在芬
蘭中部城市Jyvaskyla，七十八歲的犀利卡正快樂的翻觔斗。這
是一個人口八萬人的大學城，每天早上許多老人到學校運動場館排隊，選
擇個人喜愛的運動。另一個場館中老人年齡更大，平均75歲，放眼望去
，倒立的。大學體育系研發許多測量設施，為每位老人從事運動處方服務
。Yuvaskula市政府聘請十三位運動教練、四十位物理治療師和
七十位按小時領薪水的體育科系學生幫助老人，並確保所有老人都知道這
個資源和有各樣的選擇。因為健康的身心就是競爭力，這是政府除了是個
發錢以外，重要的公共責任。芬蘭經驗可見只要有心加上創意，高齡社會
的困境與生活品質的威脅，是可以改變的。台灣的健保很有名，但是都用
在治病，而不是防治。台灣社福制度也不錯，但是發放現金較多，一些問
題還是沒解決。芬蘭有一個都市這幾年將社福資源大調整放在預防保健，
幾年下來成了歐洲勇壯老人最多的都市之一。住在芬蘭中部城市Jyva
skyla，七十八歲的犀利卡正快樂的翻觔斗。這是一個人口八萬人的
大學城，每天早上許多老人到學校運動場館排隊，選擇個人喜愛的運動。
另一個場館中老人年齡更大，平均75歲，放眼望去，倒立的。大學體育
系研發許多測量設施，為每位老人從事運動處方服務。Yuvaskul
a市政府聘請十三位運動教練、四十位物理治療師和七十位按小時領薪水
的體育科系學生幫助老人，並確保所有老人都知道這個資源和有各樣的選
擇。因為健康的身心就是競爭力，這是政府除了是個發錢以外，重要的公
共責任。芬蘭經驗可見只要有心加上創意，高齡社會的困境與生活品質的
威脅，是可以改變的。台灣的健保很有名，但是都用在治病，而不是防治
。台灣社福制度也不錯，但是發放現金較多，一些問題還是沒解決。芬蘭
有一個都市這幾年將社福資源大調整放在預防保健，幾年下來成了歐洲勇
壯老人最多的都市之一。住在芬蘭中部城市Jyvaskyla，七十八
歲的犀利卡正快樂的翻觔斗。這是一個人口八萬人的大學城，每天早上許
多老人到學校運動場館排隊，選擇個人喜愛的運動。另一個場館中老人年
齡更大，平均75歲，放眼望去，倒立的。大學體育系研發許多測量設施
，為每位老人從事運動處方服務。Yuvaskula市政府聘請十三位
運動教練、四十位物理治療師和七十位按小時領薪水的體育科系學生幫助
老人，並確保所有老人都知道這個資源和有各樣的選擇。因為健康的身心
就是競爭力，這是政府除了是個發錢以外，重要的公共責任。芬蘭經驗可
見只要有心加上創意，高齡社會的困境與生活品質的威脅，是可以改變的
。台灣的健保很有名，但是都用在治病，而不是防治。台灣社福制度也不
錯，但是發放現金較多，一些問題還是沒解決。芬蘭有一個都市這幾年將
社福資源大調整放在預防保健，幾年下來成了歐洲勇壯老人最多的都市之
一。住在芬蘭中部城市Jyvaskyla，七十八歲的犀利卡正快樂的
翻觔斗。這是一個人口八萬人的大學城，每天早上許多老人到學校運動場
館排隊，選擇個人喜愛的運動。另一個場館中老人年齡更大，平均75歲
，放眼望去，倒立的。大學體育系研發許多測量設施，為每位老人從事運
動處方服務。Yuvaskula市政府聘請十三位運動教練、四十位物
理治療師和七十位按小時領薪水的體育科系學生幫助老人，並確保所有老
人都知道這個資源和有各樣的選擇。因為健康的身心就是競爭力，這是政
府除了是個發錢以外，重要的公共責任。芬蘭經驗可見只要有心加上創意
，高齡社會的困境與生活品質的威脅，是可以改變的。台灣的健保很有名
，但是都用在治病，而不是防治。台灣社福制度也不錯，但是發放現金較
多，一些問題還是沒解決。芬蘭有一個都市這幾年將社福資源大調整放在
預防保健，幾年下來成了歐洲勇壯老人最多的都市之一。住在芬蘭中部城
市Jyvaskyla，七十八歲的犀利卡正快樂的翻觔斗。這是一個人
口八萬人的大學城，每天早上許多老人到學校運動場館排隊，選擇個人喜
愛的運動。另一個場館中老人年齡更大，平均75歲，放眼望去，倒立的
。大學體育系研發許多測量設施，為每位老人從事運動處方服務。Yuv
askula市政府聘請十三位運動教練、四十位物理治療師和七十位按
小時領薪水的體育科系學生幫助老人，並確保所有老人都知道這個資源和
有各樣的選擇。因為健康的身心就是競爭力，這是政府除了是個發錢以外
，重要的公共責任。芬蘭經驗可見只要有心加上創意，高齡社會的困境與
生活品質的威脅，是可以改變的。台灣的健保很有名，但是都用在治病，
而不是防治。台灣社福制度也不錯，但是發放現金較多，一些問題還是沒
解決。芬蘭有一個都市這幾年將社福資源大調整放在預防保健，幾年下來
成了歐洲勇壯老人最多的都市之一。住在芬蘭中部城市Jyvaskyl
a，七十八歲的犀利卡正快樂的翻觔斗。這是一個人口八萬人的大學城，
每天早上許多老人到學校運動場館排隊，選擇個人喜愛的運動。另一個場
館中老人年齡更大，平均75歲，放眼望去，倒立的。大學體育系研發許
多測量設施，為每位老人從事運動處方服務。Yuvaskula市政府
聘請十三位運動教練、四十位物理治療師和七十位按小時領薪水的體育科
系學生幫助老人，並確保所有老人都知道這個資源和有各樣的選擇。因為
健康的身心就是競爭力，這是政府除了是個發錢以外，重要的公共責任。
芬蘭經驗可見只要有心加上創意，高齡社會的困境與生活品質的威脅，是
可以改變的。
