二次大戰時期，猶太女孩安妮寫下〈安妮的日記》，內容十分感人。而她
在日記中經常寫到，最愛的一棵樹，讓現在的人叫做安妮樹,現在樹生病
了，當地人正想辦法在救這棵樹。荷蘭阿姆斯特丹的安妮博物館，是從猶
太女孩安妮在二次大戰時期，為躲避納粹追捕而藏匿兩年的小工廠改建而
成。工廠外的栗子樹，是那段不見天日的藏匿生活中，安妮經常透過窗戶
眺望的心靈慰藉。這棵栗子樹近年來因為嚴重的黴菌感染，半邊腐爛，已
經瀕臨枯死，一度面臨被砍掉的命運。今年一月法院裁定不砍，進行拯救
計畫之後，安妮法蘭克之樹基金會，這個星期開始進行一項大規模的工程
，要用三根八公尺高的鋼纜這棵重27噸，高齡150到170歲的栗子
樹，是安妮日記內容的見證，也跟安妮藏身的工廠一樣，成為二次大戰的
古蹟之一，有些人甚至把安妮樹喻為自由的象徵。專家估計，拯救計畫完
成後，安妮樹至少還可以存活15年。二次大戰時期，猶太女孩安妮寫下
〈安妮的日記》，內容十分感人。而她在日記中經常寫到，最愛的一棵樹
，讓現在的人叫做安妮樹,現在樹生病了，當地人正想辦法在救這棵樹。
荷蘭阿姆斯特丹的安妮博物館，是從猶太女孩安妮在二次大戰時期，為躲
避納粹追捕而藏匿兩年的小工廠改建而成。工廠外的栗子樹，是那段不見
天日的藏匿生活中，安妮經常透過窗戶眺望的心靈慰藉。這棵栗子樹近年
來因為嚴重的黴菌感染，半邊腐爛，已經瀕臨枯死，一度面臨被砍掉的命
運。今年一月法院裁定不砍，進行拯救計畫之後，安妮法蘭克之樹基金會
，這個星期開始進行一項大規模的工程，要用三根八公尺高的鋼纜這棵重
27噸，高齡150到170歲的栗子樹，是安妮日記內容的見證，也跟
安妮藏身的工廠一樣，成為二次大戰的古蹟之一，有些人甚至把安妮樹喻
為自由的象徵。專家估計，拯救計畫完成後，安妮樹至少還可以存活15
年。二次大戰時期，猶太女孩安妮寫下〈安妮的日記》，內容十分感人。
而她在日記中經常寫到，最愛的一棵樹，讓現在的人叫做安妮樹,現在樹
生病了，當地人正想辦法在救這棵樹。荷蘭阿姆斯特丹的安妮博物館，是
從猶太女孩安妮在二次大戰時期，為躲避納粹追捕而藏匿兩年的小工廠改
建而成。工廠外的栗子樹，是那段不見天日的藏匿生活中，安妮經常透過
窗戶眺望的心靈慰藉。這棵栗子樹近年來因為嚴重的黴菌感染，半邊腐爛
，已經瀕臨枯死，一度面臨被砍掉的命運。今年一月法院裁定不砍，進行
拯救計畫之後，安妮法蘭克之樹基金會，這個星期開始進行一項大規模的
工程，要用三根八公尺高的鋼纜這棵重27噸，高齡150到170歲的
栗子樹，是安妮日記內容的見證，也跟安妮藏身的工廠一樣，成為二次大
戰的古蹟之一，有些人甚至把安妮樹喻為自由的象徵。專家估計，拯救計
畫完成後，安妮樹至少還可以存活15年。二次大戰時期，猶太女孩安妮
寫下〈安妮的日記》，內容十分感人。而她在日記中經常寫到，最愛的一
棵樹，讓現在的人叫做安妮樹,現在樹生病了，當地人正想辦法在救這棵
樹。荷蘭阿姆斯特丹的安妮博物館，是從猶太女孩安妮在二次大戰時期，
為躲避納粹追捕而藏匿兩年的小工廠改建而成。工廠外的栗子樹，是那段
不見天日的藏匿生活中，安妮經常透過窗戶眺望的心靈慰藉。這棵栗子樹
近年來因為嚴重的黴菌感染，半邊腐爛，已經瀕臨枯死，一度面臨被砍掉
的命運。今年一月法院裁定不砍，進行拯救計畫之後，安妮法蘭克之樹基
金會，這個星期開始進行一項大規模的工程，要用三根八公尺高的鋼纜這
棵重27噸，高齡150到170歲的栗子樹，是安妮日記內容的見證，
也跟安妮藏身的工廠一樣，成為二次大戰的古蹟之一，有些人甚至把安妮
樹喻為自由的象徵。專家估計，拯救計畫完成後，安妮樹至少還可以存活
15年。二次大戰時期，猶太女孩安妮寫下〈安妮的日記》，內容十分感
人。而她在日記中經常寫到，最愛的一棵樹，讓現在的人叫做安妮樹,現
在樹生病了，當地人正想辦法在救這棵樹。荷蘭阿姆斯特丹的安妮博物館
，是從猶太女孩安妮在二次大戰時期，為躲避納粹追捕而藏匿兩年的小工
廠改建而成。工廠外的栗子樹，是那段不見天日的藏匿生活中，安妮經常
透過窗戶眺望的心靈慰藉。這棵栗子樹近年來因為嚴重的黴菌感染，半邊
腐爛，已經瀕臨枯死，一度面臨被砍掉的命運。今年一月法院裁定不砍，
進行拯救計畫之後，安妮法蘭克之樹基金會，這個星期開始進行一項大規
模的工程，要用三根八公尺高的鋼纜這棵重27噸，高齡150到170
歲的栗子樹，是安妮日記內容的見證，也跟安妮藏身的工廠一樣，成為二
次大戰的古蹟之一，有些人甚至把安妮樹喻為自由的象徵。專家估計，拯
救計畫完成後，安妮樹至少還可以存活15年。二次大戰時期，猶太女孩
安妮寫下〈安妮的日記》，內容十分感人。而她在日記中經常寫到，最愛
的一棵樹，讓現在的人叫做安妮樹,現在樹生病了，當地人正想辦法在救
這棵樹。荷蘭阿姆斯特丹的安妮博物館，是從猶太女孩安妮在二次大戰時
期，為躲避納粹追捕而藏匿兩年的小工廠改建而成。工廠外的栗子樹，是
那段不見天日的藏匿生活中，安妮經常透過窗戶眺望的心靈慰藉。這棵栗
子樹近年來因為嚴重的黴菌感染，半邊腐爛，已經瀕臨枯死，一度面臨被
砍掉的命運。今年一月法院裁定不砍，進行拯救計畫之後，安妮法蘭克之
樹基金會，這個星期開始進行一項大規模的工程，要用三根八公尺高的鋼
纜這棵重27噸，高齡150到170歲的栗子樹，是安妮日記內容的見
證，也跟安妮藏身的工廠一樣，成為二次大戰的古蹟之一，有些人甚至把
安妮樹喻為自由的象徵。專家估計，拯救計畫完成後，安妮樹至少還可以
存活15年。二次大戰時期，猶太女孩安妮寫下〈安妮的日記》，內容十
分感人。而她在日記中經常寫到，最愛的一棵樹，讓現在的人叫做安妮樹
,現在樹生病了，當地人正想辦法在救這棵樹。荷蘭阿姆斯特丹的安妮博
物館，是從猶太女孩安妮在二次大戰時期，為躲避納粹追捕而藏匿兩年的
小工廠改建而成。工廠外的栗子樹，是那段不見天日的藏匿生活中，安妮
經常透過窗戶眺望的心靈慰藉。這棵栗子樹近年來因為嚴重的黴菌感染，
半邊腐爛，已經瀕臨枯死，一度面臨被砍掉的命運。今年一月法院裁定不
砍，進行拯救計畫之後，安妮法蘭克之樹基金會，這個星期開始進行一項
大規模的工程，要用三根八公尺高的鋼纜這棵重27噸，高齡150到1
70歲的栗子樹，是安妮日記內容的見證，也跟安妮藏身的工廠一樣，成
為二次大戰的古蹟之一，有些人甚至把安妮樹喻為自由的象徵。專家估計
，拯救計畫完成後，安妮樹至少還可以存活15年。
