南韓第18屆國會選舉，9號上午開始投票，這次南韓也實施一票選人一
票選黨的兩票制。一般預料，總統李明博所屬的大國黨，可望取得完全執
政的優勢。投票時間將在台灣時間傍晚5點結束。媒體預估，3300多
萬選民，可能只有5成選民會去投票，投票率將創下新低紀錄。李明博所
屬的大國家黨，席次應該可以過半，李明博的政策在國會，也將更順利的
推動。至於在野的聯合民主黨，最多只能拿下100席。南韓第18屆國
會選舉，9號上午開始投票，這次南韓也實施一票選人一票選黨的兩票制
。一般預料，總統李明博所屬的大國黨，可望取得完全執政的優勢。投票
時間將在台灣時間傍晚5點結束。媒體預估，3300多萬選民，可能只
有5成選民會去投票，投票率將創下新低紀錄。李明博所屬的大國家黨，
席次應該可以過半，李明博的政策在國會，也將更順利的推動。至於在野
的聯合民主黨，最多只能拿下100席。南韓第18屆國會選舉，9號上
午開始投票，這次南韓也實施一票選人一票選黨的兩票制。一般預料，總
統李明博所屬的大國黨，可望取得完全執政的優勢。投票時間將在台灣時
間傍晚5點結束。媒體預估，3300多萬選民，可能只有5成選民會去
投票，投票率將創下新低紀錄。李明博所屬的大國家黨，席次應該可以過
半，李明博的政策在國會，也將更順利的推動。至於在野的聯合民主黨，
最多只能拿下100席。南韓第18屆國會選舉，9號上午開始投票，這
次南韓也實施一票選人一票選黨的兩票制。一般預料，總統李明博所屬的
大國黨，可望取得完全執政的優勢。投票時間將在台灣時間傍晚5點結束
。媒體預估，3300多萬選民，可能只有5成選民會去投票，投票率將
創下新低紀錄。李明博所屬的大國家黨，席次應該可以過半，李明博的政
策在國會，也將更順利的推動。至於在野的聯合民主黨，最多只能拿下1
00席。南韓第18屆國會選舉，9號上午開始投票，這次南韓也實施一
票選人一票選黨的兩票制。一般預料，總統李明博所屬的大國黨，可望取
得完全執政的優勢。投票時間將在台灣時間傍晚5點結束。媒體預估，3
300多萬選民，可能只有5成選民會去投票，投票率將創下新低紀錄。
李明博所屬的大國家黨，席次應該可以過半，李明博的政策在國會，也將
更順利的推動。至於在野的聯合民主黨，最多只能拿下100席。南韓第
18屆國會選舉，9號上午開始投票，這次南韓也實施一票選人一票選黨
的兩票制。一般預料，總統李明博所屬的大國黨，可望取得完全執政的優
勢。投票時間將在台灣時間傍晚5點結束。媒體預估，3300多萬選民
，可能只有5成選民會去投票，投票率將創下新低紀錄。李明博所屬的大
國家黨，席次應該可以過半，李明博的政策在國會，也將更順利的推動。
至於在野的聯合民主黨，最多只能拿下100席。
