看到繁星計畫裡面，竟然是學校帶頭偷改成績,長期關心教改的學者表示
，自從實施多元入學以來，就有許多不公平的地方，再度突顯教改已經必
須全面檢討囉.選在四一零教改大遊行、十四週年的前夕，政大教授周祝
瑛發表了自己的新書，提出對於台灣教育改革的看法。針對最近繁星計畫
傳出弊端，常春藤中學故意調整學生分數，想讓學生提早成為大學新鮮人
，周祝瑛認為，教育部沒有善盡監督責任、難辭其咎。繁星計畫的用意是
要平衡城鄉差距，幫助弱勢學生，不過台師大名譽教授吳武典認為，學校
不誠實的行為，不只對學生做了錯誤示範，更讓立意良善的計畫可能毀於
一旦。學者認為，學校不自律，教育部又沒有盡到監督的責任，也難怪會
爆發這麼大的弊端。記者林靜梅陳柏諭台北報導。看到繁星計畫裡面，竟
然是學校帶頭偷改成績,長期關心教改的學者表示，自從實施多元入學以
來，就有許多不公平的地方，再度突顯教改已經必須全面檢討囉.選在四
一零教改大遊行、十四週年的前夕，政大教授周祝瑛發表了自己的新書，
提出對於台灣教育改革的看法。針對最近繁星計畫傳出弊端，常春藤中學
故意調整學生分數，想讓學生提早成為大學新鮮人，周祝瑛認為，教育部
沒有善盡監督責任、難辭其咎。繁星計畫的用意是要平衡城鄉差距，幫助
弱勢學生，不過台師大名譽教授吳武典認為，學校不誠實的行為，不只對
學生做了錯誤示範，更讓立意良善的計畫可能毀於一旦。學者認為，學校
不自律，教育部又沒有盡到監督的責任，也難怪會爆發這麼大的弊端。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。看到繁星計畫裡面，竟然是學校帶頭偷改成績
,長期關心教改的學者表示，自從實施多元入學以來，就有許多不公平的
地方，再度突顯教改已經必須全面檢討囉.選在四一零教改大遊行、十四
週年的前夕，政大教授周祝瑛發表了自己的新書，提出對於台灣教育改革
的看法。針對最近繁星計畫傳出弊端，常春藤中學故意調整學生分數，想
讓學生提早成為大學新鮮人，周祝瑛認為，教育部沒有善盡監督責任、難
辭其咎。繁星計畫的用意是要平衡城鄉差距，幫助弱勢學生，不過台師大
名譽教授吳武典認為，學校不誠實的行為，不只對學生做了錯誤示範，更
讓立意良善的計畫可能毀於一旦。學者認為，學校不自律，教育部又沒有
盡到監督的責任，也難怪會爆發這麼大的弊端。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。看到繁星計畫裡面，竟然是學校帶頭偷改成績,長期關心教改的學者
表示，自從實施多元入學以來，就有許多不公平的地方，再度突顯教改已
經必須全面檢討囉.選在四一零教改大遊行、十四週年的前夕，政大教授
周祝瑛發表了自己的新書，提出對於台灣教育改革的看法。針對最近繁星
計畫傳出弊端，常春藤中學故意調整學生分數，想讓學生提早成為大學新
鮮人，周祝瑛認為，教育部沒有善盡監督責任、難辭其咎。繁星計畫的用
意是要平衡城鄉差距，幫助弱勢學生，不過台師大名譽教授吳武典認為，
學校不誠實的行為，不只對學生做了錯誤示範，更讓立意良善的計畫可能
毀於一旦。學者認為，學校不自律，教育部又沒有盡到監督的責任，也難
怪會爆發這麼大的弊端。記者林靜梅陳柏諭台北報導。看到繁星計畫裡面
，竟然是學校帶頭偷改成績,長期關心教改的學者表示，自從實施多元入
學以來，就有許多不公平的地方，再度突顯教改已經必須全面檢討囉.選
在四一零教改大遊行、十四週年的前夕，政大教授周祝瑛發表了自己的新
書，提出對於台灣教育改革的看法。針對最近繁星計畫傳出弊端，常春藤
中學故意調整學生分數，想讓學生提早成為大學新鮮人，周祝瑛認為，教
育部沒有善盡監督責任、難辭其咎。繁星計畫的用意是要平衡城鄉差距，
幫助弱勢學生，不過台師大名譽教授吳武典認為，學校不誠實的行為，不
只對學生做了錯誤示範，更讓立意良善的計畫可能毀於一旦。學者認為，
學校不自律，教育部又沒有盡到監督的責任，也難怪會爆發這麼大的弊端
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
