520政黨輪替後的正名爭議，今天提早在立法院在吵，交通部首度以台
灣郵政公司的名義，送審97年度預算案，國民黨立委質疑改名違法，最
後預算在立法院先放著。去年二月才風風光光把中華郵政招牌，改成台灣
郵政，碰到即將政黨輪替，寫著台灣郵政公司的預算書，第一次送進立法
院，立刻遭到質疑。國民黨立委輪番質疑，民進黨委員則強力辯護。到底
郵政公司該叫什麼名字，國民兩黨各說各話，交通部也只能無奈以對。儘
管無奈，在國民黨立委的人數優勢下，立法院交通委員會還是做成決議，
台灣郵政改回中華郵政前，預算案將暫時擱置，郵政公司也因此面臨，無
法執行新興投資及建設的窘境。記者林珍汝徐啟峰台北報導520政黨輪
替後的正名爭議，今天提早在立法院在吵，交通部首度以台灣郵政公司的
名義，送審97年度預算案，國民黨立委質疑改名違法，最後預算在立法
院先放著。去年二月才風風光光把中華郵政招牌，改成台灣郵政，碰到即
將政黨輪替，寫著台灣郵政公司的預算書，第一次送進立法院，立刻遭到
質疑。國民黨立委輪番質疑，民進黨委員則強力辯護。到底郵政公司該叫
什麼名字，國民兩黨各說各話，交通部也只能無奈以對。儘管無奈，在國
民黨立委的人數優勢下，立法院交通委員會還是做成決議，台灣郵政改回
中華郵政前，預算案將暫時擱置，郵政公司也因此面臨，無法執行新興投
資及建設的窘境。記者林珍汝徐啟峰台北報導520政黨輪替後的正名爭
議，今天提早在立法院在吵，交通部首度以台灣郵政公司的名義，送審9
7年度預算案，國民黨立委質疑改名違法，最後預算在立法院先放著。去
年二月才風風光光把中華郵政招牌，改成台灣郵政，碰到即將政黨輪替，
寫著台灣郵政公司的預算書，第一次送進立法院，立刻遭到質疑。國民黨
立委輪番質疑，民進黨委員則強力辯護。到底郵政公司該叫什麼名字，國
民兩黨各說各話，交通部也只能無奈以對。儘管無奈，在國民黨立委的人
數優勢下，立法院交通委員會還是做成決議，台灣郵政改回中華郵政前，
預算案將暫時擱置，郵政公司也因此面臨，無法執行新興投資及建設的窘
境。記者林珍汝徐啟峰台北報導520政黨輪替後的正名爭議，今天提早
在立法院在吵，交通部首度以台灣郵政公司的名義，送審97年度預算案
，國民黨立委質疑改名違法，最後預算在立法院先放著。去年二月才風風
光光把中華郵政招牌，改成台灣郵政，碰到即將政黨輪替，寫著台灣郵政
公司的預算書，第一次送進立法院，立刻遭到質疑。國民黨立委輪番質疑
，民進黨委員則強力辯護。到底郵政公司該叫什麼名字，國民兩黨各說各
話，交通部也只能無奈以對。儘管無奈，在國民黨立委的人數優勢下，立
法院交通委員會還是做成決議，台灣郵政改回中華郵政前，預算案將暫時
擱置，郵政公司也因此面臨，無法執行新興投資及建設的窘境。記者林珍
汝徐啟峰台北報導520政黨輪替後的正名爭議，今天提早在立法院在吵
，交通部首度以台灣郵政公司的名義，送審97年度預算案，國民黨立委
質疑改名違法，最後預算在立法院先放著。去年二月才風風光光把中華郵
政招牌，改成台灣郵政，碰到即將政黨輪替，寫著台灣郵政公司的預算書
，第一次送進立法院，立刻遭到質疑。國民黨立委輪番質疑，民進黨委員
則強力辯護。到底郵政公司該叫什麼名字，國民兩黨各說各話，交通部也
只能無奈以對。儘管無奈，在國民黨立委的人數優勢下，立法院交通委員
會還是做成決議，台灣郵政改回中華郵政前，預算案將暫時擱置，郵政公
司也因此面臨，無法執行新興投資及建設的窘境。記者林珍汝徐啟峰台北
報導520政黨輪替後的正名爭議，今天提早在立法院在吵，交通部首度
以台灣郵政公司的名義，送審97年度預算案，國民黨立委質疑改名違法
，最後預算在立法院先放著。去年二月才風風光光把中華郵政招牌，改成
台灣郵政，碰到即將政黨輪替，寫著台灣郵政公司的預算書，第一次送進
立法院，立刻遭到質疑。國民黨立委輪番質疑，民進黨委員則強力辯護。
到底郵政公司該叫什麼名字，國民兩黨各說各話，交通部也只能無奈以對
。儘管無奈，在國民黨立委的人數優勢下，立法院交通委員會還是做成決
議，台灣郵政改回中華郵政前，預算案將暫時擱置，郵政公司也因此面臨
，無法執行新興投資及建設的窘境。記者林珍汝徐啟峰台北報導
