花蓮瑞穗不只有好喝的牛奶，每一年的這個時候，還是箭竹筍的生長期，
過去當地的原住民會利用箭竹來建屋，不過其實箭竹筍又嫩又好吃，用火
炭烤一烤,滋味不錯。竹林深處高亢連綿的原住民歌聲陣陣傳出，只見原
住民婦女一邊手中採著箭筍一邊哼唱豐收的歌聲。每年的春夏期間，正是
箭筍的產季，花蓮瑞穗鄉整片山頭都是箭竹，每支又嫩又綠箭筍，從土堆
裡竄出，筍農彎著腰拔，開心的不得了。花蓮縣農業局長杜麗華都是生長
在深山裏面的,所以說他不用農藥不用化學肥料,是非常有益身體健康的
山上的箭竹過去是當地原住民重要的建築材料，不過現在是原住民口中絕
佳的美味，一手握著箭筍，另一手飛快旋轉，將一層層的外皮剝落，看似
簡單的動作，但箭筍細長又小的外型，實在很難剝，裏面的筍心甜脆多汁
，不過筍性較涼，因此當地的原住民用炭火熱烤，熟透白嫩的筍心，直接
吃就是人間美味。受到天候轉暖延遲的影響，箭筍遲了一個月才冒出地面
，在花蓮的山區，吸收清淨無污染的空氣，箭筍的清甜口味，即使是簡單
的料理方式，也讓人吃的津津有味。記者張益鈞蘇瑋婷花蓮報導花蓮瑞穗
不只有好喝的牛奶，每一年的這個時候，還是箭竹筍的生長期，過去當地
的原住民會利用箭竹來建屋，不過其實箭竹筍又嫩又好吃，用火炭烤一烤
,滋味不錯。竹林深處高亢連綿的原住民歌聲陣陣傳出，只見原住民婦女
一邊手中採著箭筍一邊哼唱豐收的歌聲。每年的春夏期間，正是箭筍的產
季，花蓮瑞穗鄉整片山頭都是箭竹，每支又嫩又綠箭筍，從土堆裡竄出，
筍農彎著腰拔，開心的不得了。花蓮縣農業局長杜麗華都是生長在深山裏
面的,所以說他不用農藥不用化學肥料,是非常有益身體健康的山上的箭
竹過去是當地原住民重要的建築材料，不過現在是原住民口中絕佳的美味
，一手握著箭筍，另一手飛快旋轉，將一層層的外皮剝落，看似簡單的動
作，但箭筍細長又小的外型，實在很難剝，裏面的筍心甜脆多汁，不過筍
性較涼，因此當地的原住民用炭火熱烤，熟透白嫩的筍心，直接吃就是人
間美味。受到天候轉暖延遲的影響，箭筍遲了一個月才冒出地面，在花蓮
的山區，吸收清淨無污染的空氣，箭筍的清甜口味，即使是簡單的料理方
式，也讓人吃的津津有味。記者張益鈞蘇瑋婷花蓮報導花蓮瑞穗不只有好
喝的牛奶，每一年的這個時候，還是箭竹筍的生長期，過去當地的原住民
會利用箭竹來建屋，不過其實箭竹筍又嫩又好吃，用火炭烤一烤,滋味不
錯。竹林深處高亢連綿的原住民歌聲陣陣傳出，只見原住民婦女一邊手中
採著箭筍一邊哼唱豐收的歌聲。每年的春夏期間，正是箭筍的產季，花蓮
瑞穗鄉整片山頭都是箭竹，每支又嫩又綠箭筍，從土堆裡竄出，筍農彎著
腰拔，開心的不得了。花蓮縣農業局長杜麗華都是生長在深山裏面的,所
以說他不用農藥不用化學肥料,是非常有益身體健康的山上的箭竹過去是
當地原住民重要的建築材料，不過現在是原住民口中絕佳的美味，一手握
著箭筍，另一手飛快旋轉，將一層層的外皮剝落，看似簡單的動作，但箭
筍細長又小的外型，實在很難剝，裏面的筍心甜脆多汁，不過筍性較涼，
因此當地的原住民用炭火熱烤，熟透白嫩的筍心，直接吃就是人間美味。
受到天候轉暖延遲的影響，箭筍遲了一個月才冒出地面，在花蓮的山區，
吸收清淨無污染的空氣，箭筍的清甜口味，即使是簡單的料理方式，也讓
人吃的津津有味。記者張益鈞蘇瑋婷花蓮報導花蓮瑞穗不只有好喝的牛奶
，每一年的這個時候，還是箭竹筍的生長期，過去當地的原住民會利用箭
竹來建屋，不過其實箭竹筍又嫩又好吃，用火炭烤一烤,滋味不錯。竹林
深處高亢連綿的原住民歌聲陣陣傳出，只見原住民婦女一邊手中採著箭筍
一邊哼唱豐收的歌聲。每年的春夏期間，正是箭筍的產季，花蓮瑞穗鄉整
片山頭都是箭竹，每支又嫩又綠箭筍，從土堆裡竄出，筍農彎著腰拔，開
心的不得了。花蓮縣農業局長杜麗華都是生長在深山裏面的,所以說他不
用農藥不用化學肥料,是非常有益身體健康的山上的箭竹過去是當地原住
民重要的建築材料，不過現在是原住民口中絕佳的美味，一手握著箭筍，
另一手飛快旋轉，將一層層的外皮剝落，看似簡單的動作，但箭筍細長又
小的外型，實在很難剝，裏面的筍心甜脆多汁，不過筍性較涼，因此當地
的原住民用炭火熱烤，熟透白嫩的筍心，直接吃就是人間美味。受到天候
轉暖延遲的影響，箭筍遲了一個月才冒出地面，在花蓮的山區，吸收清淨
無污染的空氣，箭筍的清甜口味，即使是簡單的料理方式，也讓人吃的津
津有味。記者張益鈞蘇瑋婷花蓮報導花蓮瑞穗不只有好喝的牛奶，每一年
的這個時候，還是箭竹筍的生長期，過去當地的原住民會利用箭竹來建屋
，不過其實箭竹筍又嫩又好吃，用火炭烤一烤,滋味不錯。竹林深處高亢
連綿的原住民歌聲陣陣傳出，只見原住民婦女一邊手中採著箭筍一邊哼唱
豐收的歌聲。每年的春夏期間，正是箭筍的產季，花蓮瑞穗鄉整片山頭都
是箭竹，每支又嫩又綠箭筍，從土堆裡竄出，筍農彎著腰拔，開心的不得
了。花蓮縣農業局長杜麗華都是生長在深山裏面的,所以說他不用農藥不
用化學肥料,是非常有益身體健康的山上的箭竹過去是當地原住民重要的
建築材料，不過現在是原住民口中絕佳的美味，一手握著箭筍，另一手飛
快旋轉，將一層層的外皮剝落，看似簡單的動作，但箭筍細長又小的外型
，實在很難剝，裏面的筍心甜脆多汁，不過筍性較涼，因此當地的原住民
用炭火熱烤，熟透白嫩的筍心，直接吃就是人間美味。受到天候轉暖延遲
的影響，箭筍遲了一個月才冒出地面，在花蓮的山區，吸收清淨無污染的
空氣，箭筍的清甜口味，即使是簡單的料理方式，也讓人吃的津津有味。
記者張益鈞蘇瑋婷花蓮報導花蓮瑞穗不只有好喝的牛奶，每一年的這個時
候，還是箭竹筍的生長期，過去當地的原住民會利用箭竹來建屋，不過其
實箭竹筍又嫩又好吃，用火炭烤一烤,滋味不錯。竹林深處高亢連綿的原
住民歌聲陣陣傳出，只見原住民婦女一邊手中採著箭筍一邊哼唱豐收的歌
聲。每年的春夏期間，正是箭筍的產季，花蓮瑞穗鄉整片山頭都是箭竹，
每支又嫩又綠箭筍，從土堆裡竄出，筍農彎著腰拔，開心的不得了。花蓮
縣農業局長杜麗華都是生長在深山裏面的,所以說他不用農藥不用化學肥
料,是非常有益身體健康的山上的箭竹過去是當地原住民重要的建築材料
，不過現在是原住民口中絕佳的美味，一手握著箭筍，另一手飛快旋轉，
將一層層的外皮剝落，看似簡單的動作，但箭筍細長又小的外型，實在很
難剝，裏面的筍心甜脆多汁，不過筍性較涼，因此當地的原住民用炭火熱
烤，熟透白嫩的筍心，直接吃就是人間美味。受到天候轉暖延遲的影響，
箭筍遲了一個月才冒出地面，在花蓮的山區，吸收清淨無污染的空氣，箭
筍的清甜口味，即使是簡單的料理方式，也讓人吃的津津有味。記者張益
鈞蘇瑋婷花蓮報導
