第七屆亞太聽障運動會，原本預定這個月18號在科威特登場，不過現在
卻傳出科威特情勢不穩、要延期的消息；我們台灣這邊的訓練工作現在也
跟著暫停.就等負責人親自前往科威特了解之後，再作最後決定！因為一
直等不到第七屆亞太聽障運動會主辦國的公文，負責台灣參賽事宜以及選
手培訓的聽障者運動協會，在3號正式發出公文，停止所有籌備以及集訓
工作根據台灣駐科威特代表處的了解，是因為科威特內閣總辭，元首沙巴
赫親王宣布解散國會，但照規定兩個月後，才能舉行國會大選，但不少候
選人偷跑進行競選活動，而遭到警方驅離或拘捕，政局不穩定，所以才會
突然在賽前不到一個月的時間，臨時將比賽延後到六月；不過到現在還沒
有用正式公文對外公布，聽協積極聯絡，也得不到回應，只能暫停所有準
備工作。聽障體協將這次比賽視為2009台北聽奧前，增加選手國際比
賽經驗的好機會，精選出42位選手參賽，去年六月投入籌備，雖然體委
會補助五百萬根本不夠，聽協還要自籌三百萬，所以僅管培訓環境比不上
一般運動員，不過選手和教練都能共體時艱，有錢出錢，有力出力，為的
就是要拿到金牌為國爭光，如今臨時喊卡，聽協約損失兩百萬元，這是算
的出來，算不出來的是選手的心理不過不能如期出國比賽，選手和教練可
以體諒，問題不在台灣，現在就等亞太聽障運動聯盟主席陳志和親自前往
科威特進行了解之後，再作最後決定。記者程修玲黃寶童台北報導第七屆
亞太聽障運動會，原本預定這個月18號在科威特登場，不過現在卻傳出
科威特情勢不穩、要延期的消息；我們台灣這邊的訓練工作現在也跟著暫
停.就等負責人親自前往科威特了解之後，再作最後決定！因為一直等不
到第七屆亞太聽障運動會主辦國的公文，負責台灣參賽事宜以及選手培訓
的聽障者運動協會，在3號正式發出公文，停止所有籌備以及集訓工作根
據台灣駐科威特代表處的了解，是因為科威特內閣總辭，元首沙巴赫親王
宣布解散國會，但照規定兩個月後，才能舉行國會大選，但不少候選人偷
跑進行競選活動，而遭到警方驅離或拘捕，政局不穩定，所以才會突然在
賽前不到一個月的時間，臨時將比賽延後到六月；不過到現在還沒有用正
式公文對外公布，聽協積極聯絡，也得不到回應，只能暫停所有準備工作
。聽障體協將這次比賽視為2009台北聽奧前，增加選手國際比賽經驗
的好機會，精選出42位選手參賽，去年六月投入籌備，雖然體委會補助
五百萬根本不夠，聽協還要自籌三百萬，所以僅管培訓環境比不上一般運
動員，不過選手和教練都能共體時艱，有錢出錢，有力出力，為的就是要
拿到金牌為國爭光，如今臨時喊卡，聽協約損失兩百萬元，這是算的出來
，算不出來的是選手的心理不過不能如期出國比賽，選手和教練可以體諒
，問題不在台灣，現在就等亞太聽障運動聯盟主席陳志和親自前往科威特
進行了解之後，再作最後決定。記者程修玲黃寶童台北報導第七屆亞太聽
障運動會，原本預定這個月18號在科威特登場，不過現在卻傳出科威特
情勢不穩、要延期的消息；我們台灣這邊的訓練工作現在也跟著暫停.就
等負責人親自前往科威特了解之後，再作最後決定！因為一直等不到第七
屆亞太聽障運動會主辦國的公文，負責台灣參賽事宜以及選手培訓的聽障
者運動協會，在3號正式發出公文，停止所有籌備以及集訓工作根據台灣
駐科威特代表處的了解，是因為科威特內閣總辭，元首沙巴赫親王宣布解
散國會，但照規定兩個月後，才能舉行國會大選，但不少候選人偷跑進行
競選活動，而遭到警方驅離或拘捕，政局不穩定，所以才會突然在賽前不
到一個月的時間，臨時將比賽延後到六月；不過到現在還沒有用正式公文
對外公布，聽協積極聯絡，也得不到回應，只能暫停所有準備工作。聽障
體協將這次比賽視為2009台北聽奧前，增加選手國際比賽經驗的好機
會，精選出42位選手參賽，去年六月投入籌備，雖然體委會補助五百萬
根本不夠，聽協還要自籌三百萬，所以僅管培訓環境比不上一般運動員，
不過選手和教練都能共體時艱，有錢出錢，有力出力，為的就是要拿到金
牌為國爭光，如今臨時喊卡，聽協約損失兩百萬元，這是算的出來，算不
出來的是選手的心理不過不能如期出國比賽，選手和教練可以體諒，問題
不在台灣，現在就等亞太聽障運動聯盟主席陳志和親自前往科威特進行了
解之後，再作最後決定。記者程修玲黃寶童台北報導
