英國哈利王子因為穿著納粹軍服，引發輿論撻伐，英國查爾斯王儲，一怒
之下要哈利到波蘭，去探訪奧許維茲的納粹集中營，好好反省一下。而這
個月27號，就是六十年前，蘇聯軍隊制止納粹，繼續屠殺猶太人的日子
。法國的猶太人跟巴黎市政府，也從星期天開始，展開一連串的追思活動
。現場音在猶太民族遷徙到中歐和東歐時期所創作的意第緒民謠聲中，好
幾百名從納粹集中營倖存的法國猶太人，星期天帶著她們的兒孫，齊聚在
巴黎市政廳，追憶六十年前，一段不堪回首的過往。|再見證這樣的事在
一月27號，也就是蘇聯軍隊進入奧許維茲集中營，讓部分猶太人重獲自
由的六十週年紀念日當天，巴黎的大屠殺紀念館將增設一座素雅的石牆，
上面將刻上7萬6千名被送進納粹死亡集中營的法國猶太人的姓名二期大
戰期間，歐洲各地許多猶太人被納粹送到波蘭奧許維茲集中營的悲慘故事
，在義大利鬼才導演羅貝多貝尼尼的電影美麗人生，以及史帝芬史匹柏執
導的辛德勒名單當中，都有詳實的紀錄。奧許維茲的大門上寫著勞動使人
自由，在這裡被納粹認為沒有工作能力和利用價值的猶太人，就直接被送
進毒氣室處決。有能力做事的被剝削當奴工，估計有100萬到150萬
的猶太人，在這座集中營喪命。另外，洛杉磯一個專門追查波羅的海國家
納粹戰犯的猶太人權團體，星期天呼籲澳洲以及匈牙利，調查一名納粹戰
犯。他們指控這名目前移居澳洲的匈牙利人。1944年時，曾經在匈牙
利首都布達佩斯屠殺猶太人。不過當事人否認這項指控。猶太人權團體則
表示已經把具體證據送交兩國政府調查。英國哈利王子因為穿著納粹軍服
，引發輿論撻伐，英國查爾斯王儲，一怒之下要哈利到波蘭，去探訪奧許
維茲的納粹集中營，好好反省一下。而這個月27號，就是六十年前，蘇
聯軍隊制止納粹，繼續屠殺猶太人的日子。法國的猶太人跟巴黎市政府，
也從星期天開始，展開一連串的追思活動。現場音在猶太民族遷徙到中歐
和東歐時期所創作的意第緒民謠聲中，好幾百名從納粹集中營倖存的法國
猶太人，星期天帶著她們的兒孫，齊聚在巴黎市政廳，追憶六十年前，一
段不堪回首的過往。|再見證這樣的事在一月27號，也就是蘇聯軍隊進
入奧許維茲集中營，讓部分猶太人重獲自由的六十週年紀念日當天，巴黎
的大屠殺紀念館將增設一座素雅的石牆，上面將刻上7萬6千名被送進納
粹死亡集中營的法國猶太人的姓名二期大戰期間，歐洲各地許多猶太人被
納粹送到波蘭奧許維茲集中營的悲慘故事，在義大利鬼才導演羅貝多貝尼
尼的電影美麗人生，以及史帝芬史匹柏執導的辛德勒名單當中，都有詳實
的紀錄。奧許維茲的大門上寫著勞動使人自由，在這裡被納粹認為沒有工
作能力和利用價值的猶太人，就直接被送進毒氣室處決。有能力做事的被
剝削當奴工，估計有100萬到150萬的猶太人，在這座集中營喪命。
另外，洛杉磯一個專門追查波羅的海國家納粹戰犯的猶太人權團體，星期
天呼籲澳洲以及匈牙利，調查一名納粹戰犯。他們指控這名目前移居澳洲
的匈牙利人。1944年時，曾經在匈牙利首都布達佩斯屠殺猶太人。不
過當事人否認這項指控。猶太人權團體則表示已經把具體證據送交兩國政
府調查。英國哈利王子因為穿著納粹軍服，引發輿論撻伐，英國查爾斯王
儲，一怒之下要哈利到波蘭，去探訪奧許維茲的納粹集中營，好好反省一
下。而這個月27號，就是六十年前，蘇聯軍隊制止納粹，繼續屠殺猶太
人的日子。法國的猶太人跟巴黎市政府，也從星期天開始，展開一連串的
追思活動。現場音在猶太民族遷徙到中歐和東歐時期所創作的意第緒民謠
聲中，好幾百名從納粹集中營倖存的法國猶太人，星期天帶著她們的兒孫
，齊聚在巴黎市政廳，追憶六十年前，一段不堪回首的過往。|再見證這
樣的事在一月27號，也就是蘇聯軍隊進入奧許維茲集中營，讓部分猶太
人重獲自由的六十週年紀念日當天，巴黎的大屠殺紀念館將增設一座素雅
的石牆，上面將刻上7萬6千名被送進納粹死亡集中營的法國猶太人的姓
名二期大戰期間，歐洲各地許多猶太人被納粹送到波蘭奧許維茲集中營的
悲慘故事，在義大利鬼才導演羅貝多貝尼尼的電影美麗人生，以及史帝芬
史匹柏執導的辛德勒名單當中，都有詳實的紀錄。奧許維茲的大門上寫著
勞動使人自由，在這裡被納粹認為沒有工作能力和利用價值的猶太人，就
直接被送進毒氣室處決。有能力做事的被剝削當奴工，估計有100萬到
150萬的猶太人，在這座集中營喪命。另外，洛杉磯一個專門追查波羅
的海國家納粹戰犯的猶太人權團體，星期天呼籲澳洲以及匈牙利，調查一
名納粹戰犯。他們指控這名目前移居澳洲的匈牙利人。1944年時，曾
經在匈牙利首都布達佩斯屠殺猶太人。不過當事人否認這項指控。猶太人
權團體則表示已經把具體證據送交兩國政府調查。英國哈利王子因為穿著
納粹軍服，引發輿論撻伐，英國查爾斯王儲，一怒之下要哈利到波蘭，去
探訪奧許維茲的納粹集中營，好好反省一下。而這個月27號，就是六十
年前，蘇聯軍隊制止納粹，繼續屠殺猶太人的日子。法國的猶太人跟巴黎
市政府，也從星期天開始，展開一連串的追思活動。現場音在猶太民族遷
徙到中歐和東歐時期所創作的意第緒民謠聲中，好幾百名從納粹集中營倖
存的法國猶太人，星期天帶著她們的兒孫，齊聚在巴黎市政廳，追憶六十
年前，一段不堪回首的過往。|再見證這樣的事在一月27號，也就是蘇
聯軍隊進入奧許維茲集中營，讓部分猶太人重獲自由的六十週年紀念日當
天，巴黎的大屠殺紀念館將增設一座素雅的石牆，上面將刻上7萬6千名
被送進納粹死亡集中營的法國猶太人的姓名二期大戰期間，歐洲各地許多
猶太人被納粹送到波蘭奧許維茲集中營的悲慘故事，在義大利鬼才導演羅
貝多貝尼尼的電影美麗人生，以及史帝芬史匹柏執導的辛德勒名單當中，
都有詳實的紀錄。奧許維茲的大門上寫著勞動使人自由，在這裡被納粹認
為沒有工作能力和利用價值的猶太人，就直接被送進毒氣室處決。有能力
做事的被剝削當奴工，估計有100萬到150萬的猶太人，在這座集中
營喪命。另外，洛杉磯一個專門追查波羅的海國家納粹戰犯的猶太人權團
體，星期天呼籲澳洲以及匈牙利，調查一名納粹戰犯。他們指控這名目前
移居澳洲的匈牙利人。1944年時，曾經在匈牙利首都布達佩斯屠殺猶
太人。不過當事人否認這項指控。猶太人權團體則表示已經把具體證據送
交兩國政府調查。英國哈利王子因為穿著納粹軍服，引發輿論撻伐，英國
查爾斯王儲，一怒之下要哈利到波蘭，去探訪奧許維茲的納粹集中營，好
好反省一下。而這個月27號，就是六十年前，蘇聯軍隊制止納粹，繼續
屠殺猶太人的日子。法國的猶太人跟巴黎市政府，也從星期天開始，展開
一連串的追思活動。現場音在猶太民族遷徙到中歐和東歐時期所創作的意
第緒民謠聲中，好幾百名從納粹集中營倖存的法國猶太人，星期天帶著她
們的兒孫，齊聚在巴黎市政廳，追憶六十年前，一段不堪回首的過往。|
再見證這樣的事在一月27號，也就是蘇聯軍隊進入奧許維茲集中營，讓
部分猶太人重獲自由的六十週年紀念日當天，巴黎的大屠殺紀念館將增設
一座素雅的石牆，上面將刻上7萬6千名被送進納粹死亡集中營的法國猶
太人的姓名二期大戰期間，歐洲各地許多猶太人被納粹送到波蘭奧許維茲
集中營的悲慘故事，在義大利鬼才導演羅貝多貝尼尼的電影美麗人生，以
及史帝芬史匹柏執導的辛德勒名單當中，都有詳實的紀錄。奧許維茲的大
門上寫著勞動使人自由，在這裡被納粹認為沒有工作能力和利用價值的猶
太人，就直接被送進毒氣室處決。有能力做事的被剝削當奴工，估計有1
00萬到150萬的猶太人，在這座集中營喪命。另外，洛杉磯一個專門
追查波羅的海國家納粹戰犯的猶太人權團體，星期天呼籲澳洲以及匈牙利
，調查一名納粹戰犯。他們指控這名目前移居澳洲的匈牙利人。1944
年時，曾經在匈牙利首都布達佩斯屠殺猶太人。不過當事人否認這項指控
。猶太人權團體則表示已經把具體證據送交兩國政府調查。英國哈利王子
因為穿著納粹軍服，引發輿論撻伐，英國查爾斯王儲，一怒之下要哈利到
波蘭，去探訪奧許維茲的納粹集中營，好好反省一下。而這個月27號，
就是六十年前，蘇聯軍隊制止納粹，繼續屠殺猶太人的日子。法國的猶太
人跟巴黎市政府，也從星期天開始，展開一連串的追思活動。現場音在猶
太民族遷徙到中歐和東歐時期所創作的意第緒民謠聲中，好幾百名從納粹
集中營倖存的法國猶太人，星期天帶著她們的兒孫，齊聚在巴黎市政廳，
追憶六十年前，一段不堪回首的過往。|再見證這樣的事在一月27號，
也就是蘇聯軍隊進入奧許維茲集中營，讓部分猶太人重獲自由的六十週年
紀念日當天，巴黎的大屠殺紀念館將增設一座素雅的石牆，上面將刻上7
萬6千名被送進納粹死亡集中營的法國猶太人的姓名二期大戰期間，歐洲
各地許多猶太人被納粹送到波蘭奧許維茲集中營的悲慘故事，在義大利鬼
才導演羅貝多貝尼尼的電影美麗人生，以及史帝芬史匹柏執導的辛德勒名
單當中，都有詳實的紀錄。奧許維茲的大門上寫著勞動使人自由，在這裡
被納粹認為沒有工作能力和利用價值的猶太人，就直接被送進毒氣室處決
。有能力做事的被剝削當奴工，估計有100萬到150萬的猶太人，在
這座集中營喪命。另外，洛杉磯一個專門追查波羅的海國家納粹戰犯的猶
太人權團體，星期天呼籲澳洲以及匈牙利，調查一名納粹戰犯。他們指控
這名目前移居澳洲的匈牙利人。1944年時，曾經在匈牙利首都布達佩
斯屠殺猶太人。不過當事人否認這項指控。猶太人權團體則表示已經把具
體證據送交兩國政府調查。英國哈利王子因為穿著納粹軍服，引發輿論撻
伐，英國查爾斯王儲，一怒之下要哈利到波蘭，去探訪奧許維茲的納粹集
中營，好好反省一下。而這個月27號，就是六十年前，蘇聯軍隊制止納
粹，繼續屠殺猶太人的日子。法國的猶太人跟巴黎市政府，也從星期天開
始，展開一連串的追思活動。現場音在猶太民族遷徙到中歐和東歐時期所
創作的意第緒民謠聲中，好幾百名從納粹集中營倖存的法國猶太人，星期
天帶著她們的兒孫，齊聚在巴黎市政廳，追憶六十年前，一段不堪回首的
過往。|再見證這樣的事在一月27號，也就是蘇聯軍隊進入奧許維茲集
中營，讓部分猶太人重獲自由的六十週年紀念日當天，巴黎的大屠殺紀念
館將增設一座素雅的石牆，上面將刻上7萬6千名被送進納粹死亡集中營
的法國猶太人的姓名二期大戰期間，歐洲各地許多猶太人被納粹送到波蘭
奧許維茲集中營的悲慘故事，在義大利鬼才導演羅貝多貝尼尼的電影美麗
人生，以及史帝芬史匹柏執導的辛德勒名單當中，都有詳實的紀錄。奧許
維茲的大門上寫著勞動使人自由，在這裡被納粹認為沒有工作能力和利用
價值的猶太人，就直接被送進毒氣室處決。有能力做事的被剝削當奴工，
估計有100萬到150萬的猶太人，在這座集中營喪命。另外，洛杉磯
一個專門追查波羅的海國家納粹戰犯的猶太人權團體，星期天呼籲澳洲以
及匈牙利，調查一名納粹戰犯。他們指控這名目前移居澳洲的匈牙利人。
1944年時，曾經在匈牙利首都布達佩斯屠殺猶太人。不過當事人否認
這項指控。猶太人權團體則表示已經把具體證據送交兩國政府調查。英國
哈利王子因為穿著納粹軍服，引發輿論撻伐，英國查爾斯王儲，一怒之下
要哈利到波蘭，去探訪奧許維茲的納粹集中營，好好反省一下。而這個月
27號，就是六十年前，蘇聯軍隊制止納粹，繼續屠殺猶太人的日子。法
國的猶太人跟巴黎市政府，也從星期天開始，展開一連串的追思活動。現
場音在猶太民族遷徙到中歐和東歐時期所創作的意第緒民謠聲中，好幾百
名從納粹集中營倖存的法國猶太人，星期天帶著她們的兒孫，齊聚在巴黎
市政廳，追憶六十年前，一段不堪回首的過往。|再見證這樣的事在一月
27號，也就是蘇聯軍隊進入奧許維茲集中營，讓部分猶太人重獲自由的
六十週年紀念日當天，巴黎的大屠殺紀念館將增設一座素雅的石牆，上面
將刻上7萬6千名被送進納粹死亡集中營的法國猶太人的姓名二期大戰期
間，歐洲各地許多猶太人被納粹送到波蘭奧許維茲集中營的悲慘故事，在
義大利鬼才導演羅貝多貝尼尼的電影美麗人生，以及史帝芬史匹柏執導的
辛德勒名單當中，都有詳實的紀錄。奧許維茲的大門上寫著勞動使人自由
，在這裡被納粹認為沒有工作能力和利用價值的猶太人，就直接被送進毒
氣室處決。有能力做事的被剝削當奴工，估計有100萬到150萬的猶
太人，在這座集中營喪命。另外，洛杉磯一個專門追查波羅的海國家納粹
戰犯的猶太人權團體，星期天呼籲澳洲以及匈牙利，調查一名納粹戰犯。
他們指控這名目前移居澳洲的匈牙利人。1944年時，曾經在匈牙利首
都布達佩斯屠殺猶太人。不過當事人否認這項指控。猶太人權團體則表示
已經把具體證據送交兩國政府調查。英國哈利王子因為穿著納粹軍服，引
發輿論撻伐，英國查爾斯王儲，一怒之下要哈利到波蘭，去探訪奧許維茲
的納粹集中營，好好反省一下。而這個月27號，就是六十年前，蘇聯軍
隊制止納粹，繼續屠殺猶太人的日子。法國的猶太人跟巴黎市政府，也從
星期天開始，展開一連串的追思活動。現場音在猶太民族遷徙到中歐和東
歐時期所創作的意第緒民謠聲中，好幾百名從納粹集中營倖存的法國猶太
人，星期天帶著她們的兒孫，齊聚在巴黎市政廳，追憶六十年前，一段不
堪回首的過往。|再見證這樣的事在一月27號，也就是蘇聯軍隊進入奧
許維茲集中營，讓部分猶太人重獲自由的六十週年紀念日當天，巴黎的大
屠殺紀念館將增設一座素雅的石牆，上面將刻上7萬6千名被送進納粹死
亡集中營的法國猶太人的姓名二期大戰期間，歐洲各地許多猶太人被納粹
送到波蘭奧許維茲集中營的悲慘故事，在義大利鬼才導演羅貝多貝尼尼的
電影美麗人生，以及史帝芬史匹柏執導的辛德勒名單當中，都有詳實的紀
錄。奧許維茲的大門上寫著勞動使人自由，在這裡被納粹認為沒有工作能
力和利用價值的猶太人，就直接被送進毒氣室處決。有能力做事的被剝削
當奴工，估計有100萬到150萬的猶太人，在這座集中營喪命。另外
，洛杉磯一個專門追查波羅的海國家納粹戰犯的猶太人權團體，星期天呼
籲澳洲以及匈牙利，調查一名納粹戰犯。他們指控這名目前移居澳洲的匈
牙利人。1944年時，曾經在匈牙利首都布達佩斯屠殺猶太人。不過當
事人否認這項指控。猶太人權團體則表示已經把具體證據送交兩國政府調
查。英國哈利王子因為穿著納粹軍服，引發輿論撻伐，英國查爾斯王儲，
一怒之下要哈利到波蘭，去探訪奧許維茲的納粹集中營，好好反省一下。
而這個月27號，就是六十年前，蘇聯軍隊制止納粹，繼續屠殺猶太人的
日子。法國的猶太人跟巴黎市政府，也從星期天開始，展開一連串的追思
活動。現場音在猶太民族遷徙到中歐和東歐時期所創作的意第緒民謠聲中
，好幾百名從納粹集中營倖存的法國猶太人，星期天帶著她們的兒孫，齊
聚在巴黎市政廳，追憶六十年前，一段不堪回首的過往。|再見證這樣的
事在一月27號，也就是蘇聯軍隊進入奧許維茲集中營，讓部分猶太人重
獲自由的六十週年紀念日當天，巴黎的大屠殺紀念館將增設一座素雅的石
牆，上面將刻上7萬6千名被送進納粹死亡集中營的法國猶太人的姓名二
期大戰期間，歐洲各地許多猶太人被納粹送到波蘭奧許維茲集中營的悲慘
故事，在義大利鬼才導演羅貝多貝尼尼的電影美麗人生，以及史帝芬史匹
柏執導的辛德勒名單當中，都有詳實的紀錄。奧許維茲的大門上寫著勞動
使人自由，在這裡被納粹認為沒有工作能力和利用價值的猶太人，就直接
被送進毒氣室處決。有能力做事的被剝削當奴工，估計有100萬到15
0萬的猶太人，在這座集中營喪命。另外，洛杉磯一個專門追查波羅的海
國家納粹戰犯的猶太人權團體，星期天呼籲澳洲以及匈牙利，調查一名納
粹戰犯。他們指控這名目前移居澳洲的匈牙利人。1944年時，曾經在
匈牙利首都布達佩斯屠殺猶太人。不過當事人否認這項指控。猶太人權團
體則表示已經把具體證據送交兩國政府調查。英國哈利王子因為穿著納粹
軍服，引發輿論撻伐，英國查爾斯王儲，一怒之下要哈利到波蘭，去探訪
奧許維茲的納粹集中營，好好反省一下。而這個月27號，就是六十年前
，蘇聯軍隊制止納粹，繼續屠殺猶太人的日子。法國的猶太人跟巴黎市政
府，也從星期天開始，展開一連串的追思活動。現場音在猶太民族遷徙到
中歐和東歐時期所創作的意第緒民謠聲中，好幾百名從納粹集中營倖存的
法國猶太人，星期天帶著她們的兒孫，齊聚在巴黎市政廳，追憶六十年前
，一段不堪回首的過往。|再見證這樣的事在一月27號，也就是蘇聯軍
隊進入奧許維茲集中營，讓部分猶太人重獲自由的六十週年紀念日當天，
巴黎的大屠殺紀念館將增設一座素雅的石牆，上面將刻上7萬6千名被送
進納粹死亡集中營的法國猶太人的姓名二期大戰期間，歐洲各地許多猶太
人被納粹送到波蘭奧許維茲集中營的悲慘故事，在義大利鬼才導演羅貝多
貝尼尼的電影美麗人生，以及史帝芬史匹柏執導的辛德勒名單當中，都有
詳實的紀錄。奧許維茲的大門上寫著勞動使人自由，在這裡被納粹認為沒
有工作能力和利用價值的猶太人，就直接被送進毒氣室處決。有能力做事
的被剝削當奴工，估計有100萬到150萬的猶太人，在這座集中營喪
命。另外，洛杉磯一個專門追查波羅的海國家納粹戰犯的猶太人權團體，
星期天呼籲澳洲以及匈牙利，調查一名納粹戰犯。他們指控這名目前移居
澳洲的匈牙利人。1944年時，曾經在匈牙利首都布達佩斯屠殺猶太人
。不過當事人否認這項指控。猶太人權團體則表示已經把具體證據送交兩
國政府調查。英國哈利王子因為穿著納粹軍服，引發輿論撻伐，英國查爾
斯王儲，一怒之下要哈利到波蘭，去探訪奧許維茲的納粹集中營，好好反
省一下。而這個月27號，就是六十年前，蘇聯軍隊制止納粹，繼續屠殺
猶太人的日子。法國的猶太人跟巴黎市政府，也從星期天開始，展開一連
串的追思活動。現場音在猶太民族遷徙到中歐和東歐時期所創作的意第緒
民謠聲中，好幾百名從納粹集中營倖存的法國猶太人，星期天帶著她們的
兒孫，齊聚在巴黎市政廳，追憶六十年前，一段不堪回首的過往。|再見
證這樣的事在一月27號，也就是蘇聯軍隊進入奧許維茲集中營，讓部分
猶太人重獲自由的六十週年紀念日當天，巴黎的大屠殺紀念館將增設一座
素雅的石牆，上面將刻上7萬6千名被送進納粹死亡集中營的法國猶太人
的姓名二期大戰期間，歐洲各地許多猶太人被納粹送到波蘭奧許維茲集中
營的悲慘故事，在義大利鬼才導演羅貝多貝尼尼的電影美麗人生，以及史
帝芬史匹柏執導的辛德勒名單當中，都有詳實的紀錄。奧許維茲的大門上
寫著勞動使人自由，在這裡被納粹認為沒有工作能力和利用價值的猶太人
，就直接被送進毒氣室處決。有能力做事的被剝削當奴工，估計有100
萬到150萬的猶太人，在這座集中營喪命。另外，洛杉磯一個專門追查
波羅的海國家納粹戰犯的猶太人權團體，星期天呼籲澳洲以及匈牙利，調
查一名納粹戰犯。他們指控這名目前移居澳洲的匈牙利人。1944年時
，曾經在匈牙利首都布達佩斯屠殺猶太人。不過當事人否認這項指控。猶
太人權團體則表示已經把具體證據送交兩國政府調查。
