英國哈利王子因為穿著納粹軍服，引發輿論撻伐，英國查爾斯王儲，一
怒之下要哈利到波蘭，去探訪奧許維茲的納粹集中營，好好反省一下
。
而這個月27號，就是六十年前，蘇聯軍隊制止納粹，繼續屠殺猶太人
的日子。
法國的猶太人跟巴黎市政府，也從星期天開始，展開一連串的追思活動
。
現場音在猶太民族遷徙到中歐和東歐時期所創作的意第緒民謠聲中，好
幾百名從納粹集中營倖存的法國猶太人，星期天帶著她們的兒孫，齊
聚在巴黎市政廳，追憶六十年前，一段不堪回首的過往。
|再見證這樣的事在一月27號，也就是蘇聯軍隊進入奧許維茲集中營
，讓部分猶太人重獲自由的六十週年紀念日當天，巴黎的大屠殺紀念
館將增設一座素雅的石牆，上面將刻上7萬6千名被送進納粹死亡集
奧許維茲的大門上寫著勞動使人自由，在這裡被納粹認為沒有工作能力
和利用價值的猶太人，就直接被送進毒氣室處決。
有能力做事的被剝削當奴工，估計有100萬到150萬的猶太人，在
這座集中營喪命。
另外，洛杉磯一個專門追查波羅的海國家納粹戰犯的猶太人權團體，星
期天呼籲澳洲以及匈牙利，調查一名納粹戰犯。
他們指控這名目前移居澳洲的匈牙利人。
1944年時，曾經在匈牙利首都布達佩斯屠殺猶太人。
不過當事人否認這項指控。
猶太人權團體則表示已經把具體證據送交兩國政府調查。
