為了因應明年世運會舉辦水上比賽，高雄市左營的蓮池潭正進行工程，不
過水抽乾後，還有許多魚在哪裡想要喘氣，讓人看了很不忍心，有人上網
路號召網友，批評市政府不尊重生命。原本是風光明湄的蓮池潭，最近不
僅池水被抽乾了，在幾乎乾枯的池底，還有魚群擠在僅剩的小水?裡，掙
扎著想要求生，住在附近的民眾看到這個現象，忍不住上網批抨市政府。
原來高雄市政府為了籌辦明年世運會，要將蓮池潭水質改善，做為水上比
賽用地，但是愛護動物生命的網友看到政府放任魚群在水底等死，除了趕
緊呼籲大家救魚，也在網路上串聯，揚言要寫信向世運總部抗議。市政府
則出面喊冤。市政府表示，蓮池潭被民眾放生太多外來魚種，池裡重達1
30頓的魚，有超過9成都是外來魚種，已經嚴重破壞生態，而網友除了
關懷生命，也有人認為，確實應該設置警示牌，告知民眾往後不要再放生
。記者王介村陳顯坤高雄報導為了因應明年世運會舉辦水上比賽，高雄市
左營的蓮池潭正進行工程，不過水抽乾後，還有許多魚在哪裡想要喘氣，
讓人看了很不忍心，有人上網路號召網友，批評市政府不尊重生命。原本
是風光明湄的蓮池潭，最近不僅池水被抽乾了，在幾乎乾枯的池底，還有
魚群擠在僅剩的小水?裡，掙扎著想要求生，住在附近的民眾看到這個現
象，忍不住上網批抨市政府。原來高雄市政府為了籌辦明年世運會，要將
蓮池潭水質改善，做為水上比賽用地，但是愛護動物生命的網友看到政府
放任魚群在水底等死，除了趕緊呼籲大家救魚，也在網路上串聯，揚言要
寫信向世運總部抗議。市政府則出面喊冤。市政府表示，蓮池潭被民眾放
生太多外來魚種，池裡重達130頓的魚，有超過9成都是外來魚種，已
經嚴重破壞生態，而網友除了關懷生命，也有人認為，確實應該設置警示
牌，告知民眾往後不要再放生。記者王介村陳顯坤高雄報導為了因應明年
世運會舉辦水上比賽，高雄市左營的蓮池潭正進行工程，不過水抽乾後，
還有許多魚在哪裡想要喘氣，讓人看了很不忍心，有人上網路號召網友，
批評市政府不尊重生命。原本是風光明湄的蓮池潭，最近不僅池水被抽乾
了，在幾乎乾枯的池底，還有魚群擠在僅剩的小水?裡，掙扎著想要求生
，住在附近的民眾看到這個現象，忍不住上網批抨市政府。原來高雄市政
府為了籌辦明年世運會，要將蓮池潭水質改善，做為水上比賽用地，但是
愛護動物生命的網友看到政府放任魚群在水底等死，除了趕緊呼籲大家救
魚，也在網路上串聯，揚言要寫信向世運總部抗議。市政府則出面喊冤。
市政府表示，蓮池潭被民眾放生太多外來魚種，池裡重達130頓的魚，
有超過9成都是外來魚種，已經嚴重破壞生態，而網友除了關懷生命，也
有人認為，確實應該設置警示牌，告知民眾往後不要再放生。記者王介村
陳顯坤高雄報導為了因應明年世運會舉辦水上比賽，高雄市左營的蓮池潭
正進行工程，不過水抽乾後，還有許多魚在哪裡想要喘氣，讓人看了很不
忍心，有人上網路號召網友，批評市政府不尊重生命。原本是風光明湄的
蓮池潭，最近不僅池水被抽乾了，在幾乎乾枯的池底，還有魚群擠在僅剩
的小水?裡，掙扎著想要求生，住在附近的民眾看到這個現象，忍不住上
網批抨市政府。原來高雄市政府為了籌辦明年世運會，要將蓮池潭水質改
善，做為水上比賽用地，但是愛護動物生命的網友看到政府放任魚群在水
底等死，除了趕緊呼籲大家救魚，也在網路上串聯，揚言要寫信向世運總
部抗議。市政府則出面喊冤。市政府表示，蓮池潭被民眾放生太多外來魚
種，池裡重達130頓的魚，有超過9成都是外來魚種，已經嚴重破壞生
態，而網友除了關懷生命，也有人認為，確實應該設置警示牌，告知民眾
往後不要再放生。記者王介村陳顯坤高雄報導為了因應明年世運會舉辦水
上比賽，高雄市左營的蓮池潭正進行工程，不過水抽乾後，還有許多魚在
哪裡想要喘氣，讓人看了很不忍心，有人上網路號召網友，批評市政府不
尊重生命。原本是風光明湄的蓮池潭，最近不僅池水被抽乾了，在幾乎乾
枯的池底，還有魚群擠在僅剩的小水?裡，掙扎著想要求生，住在附近的
民眾看到這個現象，忍不住上網批抨市政府。原來高雄市政府為了籌辦明
年世運會，要將蓮池潭水質改善，做為水上比賽用地，但是愛護動物生命
的網友看到政府放任魚群在水底等死，除了趕緊呼籲大家救魚，也在網路
上串聯，揚言要寫信向世運總部抗議。市政府則出面喊冤。市政府表示，
蓮池潭被民眾放生太多外來魚種，池裡重達130頓的魚，有超過9成都
是外來魚種，已經嚴重破壞生態，而網友除了關懷生命，也有人認為，確
實應該設置警示牌，告知民眾往後不要再放生。記者王介村陳顯坤高雄報
導為了因應明年世運會舉辦水上比賽，高雄市左營的蓮池潭正進行工程，
不過水抽乾後，還有許多魚在哪裡想要喘氣，讓人看了很不忍心，有人上
網路號召網友，批評市政府不尊重生命。原本是風光明湄的蓮池潭，最近
不僅池水被抽乾了，在幾乎乾枯的池底，還有魚群擠在僅剩的小水?裡，
掙扎著想要求生，住在附近的民眾看到這個現象，忍不住上網批抨市政府
。原來高雄市政府為了籌辦明年世運會，要將蓮池潭水質改善，做為水上
比賽用地，但是愛護動物生命的網友看到政府放任魚群在水底等死，除了
趕緊呼籲大家救魚，也在網路上串聯，揚言要寫信向世運總部抗議。市政
府則出面喊冤。市政府表示，蓮池潭被民眾放生太多外來魚種，池裡重達
130頓的魚，有超過9成都是外來魚種，已經嚴重破壞生態，而網友除
了關懷生命，也有人認為，確實應該設置警示牌，告知民眾往後不要再放
生。記者王介村陳顯坤高雄報導
