國民年金十月就要開始實施，不過，勞保年金卻還沒完成立法，造成現在
勞保出現申請結算的人增加很多，因為結算之後，再加入國民年金，65
歲以後每個月還能領3千塊。勞委會擔心，再這樣下去，勞保恐怕就要破
產。勞保局裡，叫號沒停過，排隊等著辦理的人還是大排長龍，很多人都
是來辦理退休。因為國民年金十月一號上路，只要結算勞保年資，再加入
國民年金，勞工每個月還能領3千塊錢。為了搭上十月份國民年金列車，
勞委會發現，最近三個月申請勞保給付的案件，暴增六成，再這樣下去勞
保恐怕就要破產了。大家趕著結算，勞保出現擠兌現象，勞委會呼籲立法
院趕緊修法讓勞保年金化，這樣不但能跟國民年金銜接，給付條件更優厚
，更有利於勞工。不過勞工團體並不認同。勞工團體認為，勞保是勞工自
己一點一滴辛苦存的錢，就算領了老年給付，不論什麼時候，也要可以轉
入國民年金，這樣對勞工才公平。國民年金十月就要開始實施，不過，勞
保年金卻還沒完成立法，造成現在勞保出現申請結算的人增加很多，因為
結算之後，再加入國民年金，65歲以後每個月還能領3千塊。勞委會擔
心，再這樣下去，勞保恐怕就要破產。勞保局裡，叫號沒停過，排隊等著
辦理的人還是大排長龍，很多人都是來辦理退休。因為國民年金十月一號
上路，只要結算勞保年資，再加入國民年金，勞工每個月還能領3千塊錢
。為了搭上十月份國民年金列車，勞委會發現，最近三個月申請勞保給付
的案件，暴增六成，再這樣下去勞保恐怕就要破產了。大家趕著結算，勞
保出現擠兌現象，勞委會呼籲立法院趕緊修法讓勞保年金化，這樣不但能
跟國民年金銜接，給付條件更優厚，更有利於勞工。不過勞工團體並不認
同。勞工團體認為，勞保是勞工自己一點一滴辛苦存的錢，就算領了老年
給付，不論什麼時候，也要可以轉入國民年金，這樣對勞工才公平。國民
年金十月就要開始實施，不過，勞保年金卻還沒完成立法，造成現在勞保
出現申請結算的人增加很多，因為結算之後，再加入國民年金，65歲以
後每個月還能領3千塊。勞委會擔心，再這樣下去，勞保恐怕就要破產。
勞保局裡，叫號沒停過，排隊等著辦理的人還是大排長龍，很多人都是來
辦理退休。因為國民年金十月一號上路，只要結算勞保年資，再加入國民
年金，勞工每個月還能領3千塊錢。為了搭上十月份國民年金列車，勞委
會發現，最近三個月申請勞保給付的案件，暴增六成，再這樣下去勞保恐
怕就要破產了。大家趕著結算，勞保出現擠兌現象，勞委會呼籲立法院趕
緊修法讓勞保年金化，這樣不但能跟國民年金銜接，給付條件更優厚，更
有利於勞工。不過勞工團體並不認同。勞工團體認為，勞保是勞工自己一
點一滴辛苦存的錢，就算領了老年給付，不論什麼時候，也要可以轉入國
民年金，這樣對勞工才公平。國民年金十月就要開始實施，不過，勞保年
金卻還沒完成立法，造成現在勞保出現申請結算的人增加很多，因為結算
之後，再加入國民年金，65歲以後每個月還能領3千塊。勞委會擔心，
再這樣下去，勞保恐怕就要破產。勞保局裡，叫號沒停過，排隊等著辦理
的人還是大排長龍，很多人都是來辦理退休。因為國民年金十月一號上路
，只要結算勞保年資，再加入國民年金，勞工每個月還能領3千塊錢。為
了搭上十月份國民年金列車，勞委會發現，最近三個月申請勞保給付的案
件，暴增六成，再這樣下去勞保恐怕就要破產了。大家趕著結算，勞保出
現擠兌現象，勞委會呼籲立法院趕緊修法讓勞保年金化，這樣不但能跟國
民年金銜接，給付條件更優厚，更有利於勞工。不過勞工團體並不認同。
勞工團體認為，勞保是勞工自己一點一滴辛苦存的錢，就算領了老年給付
，不論什麼時候，也要可以轉入國民年金，這樣對勞工才公平。國民年金
十月就要開始實施，不過，勞保年金卻還沒完成立法，造成現在勞保出現
申請結算的人增加很多，因為結算之後，再加入國民年金，65歲以後每
個月還能領3千塊。勞委會擔心，再這樣下去，勞保恐怕就要破產。勞保
局裡，叫號沒停過，排隊等著辦理的人還是大排長龍，很多人都是來辦理
退休。因為國民年金十月一號上路，只要結算勞保年資，再加入國民年金
，勞工每個月還能領3千塊錢。為了搭上十月份國民年金列車，勞委會發
現，最近三個月申請勞保給付的案件，暴增六成，再這樣下去勞保恐怕就
要破產了。大家趕著結算，勞保出現擠兌現象，勞委會呼籲立法院趕緊修
法讓勞保年金化，這樣不但能跟國民年金銜接，給付條件更優厚，更有利
於勞工。不過勞工團體並不認同。勞工團體認為，勞保是勞工自己一點一
滴辛苦存的錢，就算領了老年給付，不論什麼時候，也要可以轉入國民年
金，這樣對勞工才公平。國民年金十月就要開始實施，不過，勞保年金卻
還沒完成立法，造成現在勞保出現申請結算的人增加很多，因為結算之後
，再加入國民年金，65歲以後每個月還能領3千塊。勞委會擔心，再這
樣下去，勞保恐怕就要破產。勞保局裡，叫號沒停過，排隊等著辦理的人
還是大排長龍，很多人都是來辦理退休。因為國民年金十月一號上路，只
要結算勞保年資，再加入國民年金，勞工每個月還能領3千塊錢。為了搭
上十月份國民年金列車，勞委會發現，最近三個月申請勞保給付的案件，
暴增六成，再這樣下去勞保恐怕就要破產了。大家趕著結算，勞保出現擠
兌現象，勞委會呼籲立法院趕緊修法讓勞保年金化，這樣不但能跟國民年
金銜接，給付條件更優厚，更有利於勞工。不過勞工團體並不認同。勞工
團體認為，勞保是勞工自己一點一滴辛苦存的錢，就算領了老年給付，不
論什麼時候，也要可以轉入國民年金，這樣對勞工才公平。國民年金十月
就要開始實施，不過，勞保年金卻還沒完成立法，造成現在勞保出現申請
結算的人增加很多，因為結算之後，再加入國民年金，65歲以後每個月
還能領3千塊。勞委會擔心，再這樣下去，勞保恐怕就要破產。勞保局裡
，叫號沒停過，排隊等著辦理的人還是大排長龍，很多人都是來辦理退休
。因為國民年金十月一號上路，只要結算勞保年資，再加入國民年金，勞
工每個月還能領3千塊錢。為了搭上十月份國民年金列車，勞委會發現，
最近三個月申請勞保給付的案件，暴增六成，再這樣下去勞保恐怕就要破
產了。大家趕著結算，勞保出現擠兌現象，勞委會呼籲立法院趕緊修法讓
勞保年金化，這樣不但能跟國民年金銜接，給付條件更優厚，更有利於勞
工。不過勞工團體並不認同。勞工團體認為，勞保是勞工自己一點一滴辛
苦存的錢，就算領了老年給付，不論什麼時候，也要可以轉入國民年金，
這樣對勞工才公平。國民年金十月就要開始實施，不過，勞保年金卻還沒
完成立法，造成現在勞保出現申請結算的人增加很多，因為結算之後，再
加入國民年金，65歲以後每個月還能領3千塊。勞委會擔心，再這樣下
去，勞保恐怕就要破產。勞保局裡，叫號沒停過，排隊等著辦理的人還是
大排長龍，很多人都是來辦理退休。因為國民年金十月一號上路，只要結
算勞保年資，再加入國民年金，勞工每個月還能領3千塊錢。為了搭上十
月份國民年金列車，勞委會發現，最近三個月申請勞保給付的案件，暴增
六成，再這樣下去勞保恐怕就要破產了。大家趕著結算，勞保出現擠兌現
象，勞委會呼籲立法院趕緊修法讓勞保年金化，這樣不但能跟國民年金銜
接，給付條件更優厚，更有利於勞工。不過勞工團體並不認同。勞工團體
認為，勞保是勞工自己一點一滴辛苦存的錢，就算領了老年給付，不論什
麼時候，也要可以轉入國民年金，這樣對勞工才公平。
