還是高雄的消息，因為鴻海集團總裁郭台銘，答應馬英九，將投資位在前
鎮區的軟體科技園區，這個消息立刻讓軟體園區的招商的電話接不完，不
過，我們要關心的是，這個園區的發展性好嗎？來看分析的報導。工人背
著物料忙進忙出，招商中心也湧進大批廠商，七日馬英九和郭台銘的一席
話，隔天馬上發酵，讓高雄軟體園區的招商情形，出現難得盛況。園區開
發業者認為，高雄市的產業條件很好，只是缺少行銷，如果透過具有指標
性的產業進駐，帶動火車頭效應，對園區的未來很有信心。也有廠商強調
，從一開始就很看好園區，如果政府釋出更好的投資條件，會讓園區更快
成熟。但是，學界有不同看法，認為高雄市的產業聚落還沒形成，但如果
鴻海集團進駐投資，確實能夠彌補這個缺點。軟體園區利用臨近高雄港的
中油舊廠區進行開發，面積將近8公頃，招商對象包括數位影音、多媒體
，甚至電子商務、物流等多種不同產業，目前招收的41家廠商中，也不
乏回流台商，新總統上任前，就為園區創造大利多，但是否真的可以把高
雄產業成功轉型，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄報導還是高雄的消息
，因為鴻海集團總裁郭台銘，答應馬英九，將投資位在前鎮區的軟體科技
園區，這個消息立刻讓軟體園區的招商的電話接不完，不過，我們要關心
的是，這個園區的發展性好嗎？來看分析的報導。工人背著物料忙進忙出
，招商中心也湧進大批廠商，七日馬英九和郭台銘的一席話，隔天馬上發
酵，讓高雄軟體園區的招商情形，出現難得盛況。園區開發業者認為，高
雄市的產業條件很好，只是缺少行銷，如果透過具有指標性的產業進駐，
帶動火車頭效應，對園區的未來很有信心。也有廠商強調，從一開始就很
看好園區，如果政府釋出更好的投資條件，會讓園區更快成熟。但是，學
界有不同看法，認為高雄市的產業聚落還沒形成，但如果鴻海集團進駐投
資，確實能夠彌補這個缺點。軟體園區利用臨近高雄港的中油舊廠區進行
開發，面積將近8公頃，招商對象包括數位影音、多媒體，甚至電子商務
、物流等多種不同產業，目前招收的41家廠商中，也不乏回流台商，新
總統上任前，就為園區創造大利多，但是否真的可以把高雄產業成功轉型
，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄報導還是高雄的消息，因為鴻海集團
總裁郭台銘，答應馬英九，將投資位在前鎮區的軟體科技園區，這個消息
立刻讓軟體園區的招商的電話接不完，不過，我們要關心的是，這個園區
的發展性好嗎？來看分析的報導。工人背著物料忙進忙出，招商中心也湧
進大批廠商，七日馬英九和郭台銘的一席話，隔天馬上發酵，讓高雄軟體
園區的招商情形，出現難得盛況。園區開發業者認為，高雄市的產業條件
很好，只是缺少行銷，如果透過具有指標性的產業進駐，帶動火車頭效應
，對園區的未來很有信心。也有廠商強調，從一開始就很看好園區，如果
政府釋出更好的投資條件，會讓園區更快成熟。但是，學界有不同看法，
認為高雄市的產業聚落還沒形成，但如果鴻海集團進駐投資，確實能夠彌
補這個缺點。軟體園區利用臨近高雄港的中油舊廠區進行開發，面積將近
8公頃，招商對象包括數位影音、多媒體，甚至電子商務、物流等多種不
同產業，目前招收的41家廠商中，也不乏回流台商，新總統上任前，就
為園區創造大利多，但是否真的可以把高雄產業成功轉型，有待觀察。記
者王介村孟昭權高雄報導還是高雄的消息，因為鴻海集團總裁郭台銘，答
應馬英九，將投資位在前鎮區的軟體科技園區，這個消息立刻讓軟體園區
的招商的電話接不完，不過，我們要關心的是，這個園區的發展性好嗎？
來看分析的報導。工人背著物料忙進忙出，招商中心也湧進大批廠商，七
日馬英九和郭台銘的一席話，隔天馬上發酵，讓高雄軟體園區的招商情形
，出現難得盛況。園區開發業者認為，高雄市的產業條件很好，只是缺少
行銷，如果透過具有指標性的產業進駐，帶動火車頭效應，對園區的未來
很有信心。也有廠商強調，從一開始就很看好園區，如果政府釋出更好的
投資條件，會讓園區更快成熟。但是，學界有不同看法，認為高雄市的產
業聚落還沒形成，但如果鴻海集團進駐投資，確實能夠彌補這個缺點。軟
體園區利用臨近高雄港的中油舊廠區進行開發，面積將近8公頃，招商對
象包括數位影音、多媒體，甚至電子商務、物流等多種不同產業，目前招
收的41家廠商中，也不乏回流台商，新總統上任前，就為園區創造大利
多，但是否真的可以把高雄產業成功轉型，有待觀察。記者王介村孟昭權
高雄報導還是高雄的消息，因為鴻海集團總裁郭台銘，答應馬英九，將投
資位在前鎮區的軟體科技園區，這個消息立刻讓軟體園區的招商的電話接
不完，不過，我們要關心的是，這個園區的發展性好嗎？來看分析的報導
。工人背著物料忙進忙出，招商中心也湧進大批廠商，七日馬英九和郭台
銘的一席話，隔天馬上發酵，讓高雄軟體園區的招商情形，出現難得盛況
。園區開發業者認為，高雄市的產業條件很好，只是缺少行銷，如果透過
具有指標性的產業進駐，帶動火車頭效應，對園區的未來很有信心。也有
廠商強調，從一開始就很看好園區，如果政府釋出更好的投資條件，會讓
園區更快成熟。但是，學界有不同看法，認為高雄市的產業聚落還沒形成
，但如果鴻海集團進駐投資，確實能夠彌補這個缺點。軟體園區利用臨近
高雄港的中油舊廠區進行開發，面積將近8公頃，招商對象包括數位影音
、多媒體，甚至電子商務、物流等多種不同產業，目前招收的41家廠商
中，也不乏回流台商，新總統上任前，就為園區創造大利多，但是否真的
可以把高雄產業成功轉型，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄報導還是高
雄的消息，因為鴻海集團總裁郭台銘，答應馬英九，將投資位在前鎮區的
軟體科技園區，這個消息立刻讓軟體園區的招商的電話接不完，不過，我
們要關心的是，這個園區的發展性好嗎？來看分析的報導。工人背著物料
忙進忙出，招商中心也湧進大批廠商，七日馬英九和郭台銘的一席話，隔
天馬上發酵，讓高雄軟體園區的招商情形，出現難得盛況。園區開發業者
認為，高雄市的產業條件很好，只是缺少行銷，如果透過具有指標性的產
業進駐，帶動火車頭效應，對園區的未來很有信心。也有廠商強調，從一
開始就很看好園區，如果政府釋出更好的投資條件，會讓園區更快成熟。
但是，學界有不同看法，認為高雄市的產業聚落還沒形成，但如果鴻海集
團進駐投資，確實能夠彌補這個缺點。軟體園區利用臨近高雄港的中油舊
廠區進行開發，面積將近8公頃，招商對象包括數位影音、多媒體，甚至
電子商務、物流等多種不同產業，目前招收的41家廠商中，也不乏回流
台商，新總統上任前，就為園區創造大利多，但是否真的可以把高雄產業
成功轉型，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄報導還是高雄的消息，因為
鴻海集團總裁郭台銘，答應馬英九，將投資位在前鎮區的軟體科技園區，
這個消息立刻讓軟體園區的招商的電話接不完，不過，我們要關心的是，
這個園區的發展性好嗎？來看分析的報導。工人背著物料忙進忙出，招商
中心也湧進大批廠商，七日馬英九和郭台銘的一席話，隔天馬上發酵，讓
高雄軟體園區的招商情形，出現難得盛況。園區開發業者認為，高雄市的
產業條件很好，只是缺少行銷，如果透過具有指標性的產業進駐，帶動火
車頭效應，對園區的未來很有信心。也有廠商強調，從一開始就很看好園
區，如果政府釋出更好的投資條件，會讓園區更快成熟。但是，學界有不
同看法，認為高雄市的產業聚落還沒形成，但如果鴻海集團進駐投資，確
實能夠彌補這個缺點。軟體園區利用臨近高雄港的中油舊廠區進行開發，
面積將近8公頃，招商對象包括數位影音、多媒體，甚至電子商務、物流
等多種不同產業，目前招收的41家廠商中，也不乏回流台商，新總統上
任前，就為園區創造大利多，但是否真的可以把高雄產業成功轉型，有待
觀察。記者王介村孟昭權高雄報導
