受到鋒面影響，台東市今天刮焚風，下午２點４２分台東氣象站測得溫度
高到３８點２度，這是今年台東出現的第一次焚風，創下一百多年來,四
月份最高溫紀錄，民眾也熱到不行。晴空萬里無雲，火紅的太陽直射，地
面水氣直往上冒，熱得讓行道樹快要受不了，工人趕緊灑水降溫。灑水受
到鋒面接近，引進西南氣流的影響，台東市中午氣溫一路往上衝，下午２
點多，熱度飆到３８點２度，相對濕度也往下滑，這是台東今年出現的第
一次焚風現象，酷熱的天氣讓民眾大喊受不了。乾燥的熱風吹得樹上小鳥
到處躲太陽，放學後的小朋友，脫掉上衣就往清涼水裡跳，不管功課還沒
寫，一切就等暑氣消了再說吧。記者章明哲台東報導受到鋒面影響，台東
市今天刮焚風，下午２點４２分台東氣象站測得溫度高到３８點２度，這
是今年台東出現的第一次焚風，創下一百多年來,四月份最高溫紀錄，民
眾也熱到不行。晴空萬里無雲，火紅的太陽直射，地面水氣直往上冒，熱
得讓行道樹快要受不了，工人趕緊灑水降溫。灑水受到鋒面接近，引進西
南氣流的影響，台東市中午氣溫一路往上衝，下午２點多，熱度飆到３８
點２度，相對濕度也往下滑，這是台東今年出現的第一次焚風現象，酷熱
的天氣讓民眾大喊受不了。乾燥的熱風吹得樹上小鳥到處躲太陽，放學後
的小朋友，脫掉上衣就往清涼水裡跳，不管功課還沒寫，一切就等暑氣消
了再說吧。記者章明哲台東報導受到鋒面影響，台東市今天刮焚風，下午
２點４２分台東氣象站測得溫度高到３８點２度，這是今年台東出現的第
一次焚風，創下一百多年來,四月份最高溫紀錄，民眾也熱到不行。晴空
萬里無雲，火紅的太陽直射，地面水氣直往上冒，熱得讓行道樹快要受不
了，工人趕緊灑水降溫。灑水受到鋒面接近，引進西南氣流的影響，台東
市中午氣溫一路往上衝，下午２點多，熱度飆到３８點２度，相對濕度也
往下滑，這是台東今年出現的第一次焚風現象，酷熱的天氣讓民眾大喊受
不了。乾燥的熱風吹得樹上小鳥到處躲太陽，放學後的小朋友，脫掉上衣
就往清涼水裡跳，不管功課還沒寫，一切就等暑氣消了再說吧。記者章明
哲台東報導受到鋒面影響，台東市今天刮焚風，下午２點４２分台東氣象
站測得溫度高到３８點２度，這是今年台東出現的第一次焚風，創下一百
多年來,四月份最高溫紀錄，民眾也熱到不行。晴空萬里無雲，火紅的太
陽直射，地面水氣直往上冒，熱得讓行道樹快要受不了，工人趕緊灑水降
溫。灑水受到鋒面接近，引進西南氣流的影響，台東市中午氣溫一路往上
衝，下午２點多，熱度飆到３８點２度，相對濕度也往下滑，這是台東今
年出現的第一次焚風現象，酷熱的天氣讓民眾大喊受不了。乾燥的熱風吹
得樹上小鳥到處躲太陽，放學後的小朋友，脫掉上衣就往清涼水裡跳，不
管功課還沒寫，一切就等暑氣消了再說吧。記者章明哲台東報導受到鋒面
影響，台東市今天刮焚風，下午２點４２分台東氣象站測得溫度高到３８
點２度，這是今年台東出現的第一次焚風，創下一百多年來,四月份最高
溫紀錄，民眾也熱到不行。晴空萬里無雲，火紅的太陽直射，地面水氣直
往上冒，熱得讓行道樹快要受不了，工人趕緊灑水降溫。灑水受到鋒面接
近，引進西南氣流的影響，台東市中午氣溫一路往上衝，下午２點多，熱
度飆到３８點２度，相對濕度也往下滑，這是台東今年出現的第一次焚風
現象，酷熱的天氣讓民眾大喊受不了。乾燥的熱風吹得樹上小鳥到處躲太
陽，放學後的小朋友，脫掉上衣就往清涼水裡跳，不管功課還沒寫，一切
就等暑氣消了再說吧。記者章明哲台東報導
