來看民進黨主席的選舉,謝長廷跟蘇貞昌的意見大不相同,謝長廷這邊是
贊成入黨不滿一年的年輕人可以投票,蘇貞昌今天公開批評,每次到選舉
就修改選舉的辦法,不是好辦法..例行中常會上,常委閉門討論的,都
是黨務改革案,但敗選後重整腳步的此刻,卻又傳出蘇謝意見不合.蘇貞
昌在南部謝票行程,公開反對青年投票修正案,抨擊拿主席選舉當誘因吸
引青年,不是好方法,這番話擺明說給主導案子的謝長廷聽知道媒體要追
問,謝長廷轉身就走,把問題留給秘書長李應元,強調青年投票修正案是
中執會通過的既定政策即便修正案通過,但蘇系顯然沒有心服口服,五月
四號的全代會上,只要有10人提案反對,過半同意修改,還有翻盤可能
.在權力重組之際,蘇謝角力也暗潮洶湧。記者薛宜家沈志明台北報導來
看民進黨主席的選舉,謝長廷跟蘇貞昌的意見大不相同,謝長廷這邊是贊
成入黨不滿一年的年輕人可以投票,蘇貞昌今天公開批評,每次到選舉就
修改選舉的辦法,不是好辦法..例行中常會上,常委閉門討論的,都是
黨務改革案,但敗選後重整腳步的此刻,卻又傳出蘇謝意見不合.蘇貞昌
在南部謝票行程,公開反對青年投票修正案,抨擊拿主席選舉當誘因吸引
青年,不是好方法,這番話擺明說給主導案子的謝長廷聽知道媒體要追問
,謝長廷轉身就走,把問題留給秘書長李應元,強調青年投票修正案是中
執會通過的既定政策即便修正案通過,但蘇系顯然沒有心服口服,五月四
號的全代會上,只要有10人提案反對,過半同意修改,還有翻盤可能.
在權力重組之際,蘇謝角力也暗潮洶湧。記者薛宜家沈志明台北報導
