文化也是可以賺錢，把中國戲劇的臉譜印成T恤穿在身上，或是把水墨畫
的圖做各種商品，都是賺錢的方法，政府推藝術數位化的計畫已經好幾年
，不過今年說,要認真結合其他的產業,來賺文化財。國劇界永遠的美猴
王為京劇臉譜的T恤簽名加值，未來類似的臉譜不只可以印在T恤上，也
可以開發更多相關的產品，因為想使用什麼樣的影像，或了解京劇橋段，
點上電腦就可以輕易取得，數位典藏計畫進行了五年，已經累積了200
多萬筆的典藏資料，未來的走向將做調整。在很多默默在文化創意產業耕
耘的業者看來，每年耗資上億元的數位典藏計畫，大多停留在紙上談兵的
階段，而產業界需要的是創造更多媒合的機會，帶動文創產業的商機。資
策會從今年起將成為產業界的橋樑，要為台灣的科技、硬體製造產業帶入
更多的文化素養，提升產品的價值，也希望累積多年的數位典藏內容，能
夠逐步開花結果，讓文化創意產業真正深耕台灣，迎向國際。記者陳姝君
黃守銘台北報導。文化也是可以賺錢，把中國戲劇的臉譜印成T恤穿在身
上，或是把水墨畫的圖做各種商品，都是賺錢的方法，政府推藝術數位化
的計畫已經好幾年，不過今年說,要認真結合其他的產業,來賺文化財。
國劇界永遠的美猴王為京劇臉譜的T恤簽名加值，未來類似的臉譜不只可
以印在T恤上，也可以開發更多相關的產品，因為想使用什麼樣的影像，
或了解京劇橋段，點上電腦就可以輕易取得，數位典藏計畫進行了五年，
已經累積了200多萬筆的典藏資料，未來的走向將做調整。在很多默默
在文化創意產業耕耘的業者看來，每年耗資上億元的數位典藏計畫，大多
停留在紙上談兵的階段，而產業界需要的是創造更多媒合的機會，帶動文
創產業的商機。資策會從今年起將成為產業界的橋樑，要為台灣的科技、
硬體製造產業帶入更多的文化素養，提升產品的價值，也希望累積多年的
數位典藏內容，能夠逐步開花結果，讓文化創意產業真正深耕台灣，迎向
國際。記者陳姝君黃守銘台北報導。文化也是可以賺錢，把中國戲劇的臉
譜印成T恤穿在身上，或是把水墨畫的圖做各種商品，都是賺錢的方法，
政府推藝術數位化的計畫已經好幾年，不過今年說,要認真結合其他的產
業,來賺文化財。國劇界永遠的美猴王為京劇臉譜的T恤簽名加值，未來
類似的臉譜不只可以印在T恤上，也可以開發更多相關的產品，因為想使
用什麼樣的影像，或了解京劇橋段，點上電腦就可以輕易取得，數位典藏
計畫進行了五年，已經累積了200多萬筆的典藏資料，未來的走向將做
調整。在很多默默在文化創意產業耕耘的業者看來，每年耗資上億元的數
位典藏計畫，大多停留在紙上談兵的階段，而產業界需要的是創造更多媒
合的機會，帶動文創產業的商機。資策會從今年起將成為產業界的橋樑，
要為台灣的科技、硬體製造產業帶入更多的文化素養，提升產品的價值，
也希望累積多年的數位典藏內容，能夠逐步開花結果，讓文化創意產業真
正深耕台灣，迎向國際。記者陳姝君黃守銘台北報導。文化也是可以賺錢
，把中國戲劇的臉譜印成T恤穿在身上，或是把水墨畫的圖做各種商品，
都是賺錢的方法，政府推藝術數位化的計畫已經好幾年，不過今年說,要
認真結合其他的產業,來賺文化財。國劇界永遠的美猴王為京劇臉譜的T
恤簽名加值，未來類似的臉譜不只可以印在T恤上，也可以開發更多相關
的產品，因為想使用什麼樣的影像，或了解京劇橋段，點上電腦就可以輕
易取得，數位典藏計畫進行了五年，已經累積了200多萬筆的典藏資料
，未來的走向將做調整。在很多默默在文化創意產業耕耘的業者看來，每
年耗資上億元的數位典藏計畫，大多停留在紙上談兵的階段，而產業界需
要的是創造更多媒合的機會，帶動文創產業的商機。資策會從今年起將成
為產業界的橋樑，要為台灣的科技、硬體製造產業帶入更多的文化素養，
提升產品的價值，也希望累積多年的數位典藏內容，能夠逐步開花結果，
讓文化創意產業真正深耕台灣，迎向國際。記者陳姝君黃守銘台北報導。
文化也是可以賺錢，把中國戲劇的臉譜印成T恤穿在身上，或是把水墨畫
的圖做各種商品，都是賺錢的方法，政府推藝術數位化的計畫已經好幾年
，不過今年說,要認真結合其他的產業,來賺文化財。國劇界永遠的美猴
王為京劇臉譜的T恤簽名加值，未來類似的臉譜不只可以印在T恤上，也
可以開發更多相關的產品，因為想使用什麼樣的影像，或了解京劇橋段，
點上電腦就可以輕易取得，數位典藏計畫進行了五年，已經累積了200
多萬筆的典藏資料，未來的走向將做調整。在很多默默在文化創意產業耕
耘的業者看來，每年耗資上億元的數位典藏計畫，大多停留在紙上談兵的
階段，而產業界需要的是創造更多媒合的機會，帶動文創產業的商機。資
策會從今年起將成為產業界的橋樑，要為台灣的科技、硬體製造產業帶入
更多的文化素養，提升產品的價值，也希望累積多年的數位典藏內容，能
夠逐步開花結果，讓文化創意產業真正深耕台灣，迎向國際。記者陳姝君
黃守銘台北報導。
