目前行政院長的人選是以東吳大學校長劉兆玄呼聲最高，而先前曾經表示
沒有意願的劉兆玄,今天仍然低調,但他已經不再矢口否認,只表示百分
之百尊重馬英九的決定。總統當選人馬英九的內閣人事逐漸明朗，現在傳
出馬英九在當選後，曾多次親自拜訪劉兆玄，希望劉兆玄能出任閣揆，劉
兆玄周三雖然出面接受媒體訪問，但不願證實。劉兆玄態度低調，並表明
尊重馬英九的決定。劉兆玄在台大畢業之後，到加拿大留學取得化學博士
學位，回國後在大學任教，民國八十二年入閣擔任交通部長，八十五年任
國科會主委，在蕭內閣時期則是擔任副閣揆職務，現在則是東吳大學的校
長。蕭劉共事的經驗，符合蕭萬長所說的有默契人選條件，不過現在其他
內閣成員還在進行徵詢作業，馬蕭辦公室也相當低調。劉兆玄和馬蕭關係
良好，行政資歷也夠，成了馬英九口袋的最佳人選，不過最後是不是能夠
出線，變成馬政府扛起拼經濟大任的閣揆，就等馬英九最後的宣布。記者
彭光偉陳信隆台北報導目前行政院長的人選是以東吳大學校長劉兆玄呼聲
最高，而先前曾經表示沒有意願的劉兆玄,今天仍然低調,但他已經不再
矢口否認,只表示百分之百尊重馬英九的決定。總統當選人馬英九的內閣
人事逐漸明朗，現在傳出馬英九在當選後，曾多次親自拜訪劉兆玄，希望
劉兆玄能出任閣揆，劉兆玄周三雖然出面接受媒體訪問，但不願證實。劉
兆玄態度低調，並表明尊重馬英九的決定。劉兆玄在台大畢業之後，到加
拿大留學取得化學博士學位，回國後在大學任教，民國八十二年入閣擔任
交通部長，八十五年任國科會主委，在蕭內閣時期則是擔任副閣揆職務，
現在則是東吳大學的校長。蕭劉共事的經驗，符合蕭萬長所說的有默契人
選條件，不過現在其他內閣成員還在進行徵詢作業，馬蕭辦公室也相當低
調。劉兆玄和馬蕭關係良好，行政資歷也夠，成了馬英九口袋的最佳人選
，不過最後是不是能夠出線，變成馬政府扛起拼經濟大任的閣揆，就等馬
英九最後的宣布。記者彭光偉陳信隆台北報導目前行政院長的人選是以東
吳大學校長劉兆玄呼聲最高，而先前曾經表示沒有意願的劉兆玄,今天仍
然低調,但他已經不再矢口否認,只表示百分之百尊重馬英九的決定。總
統當選人馬英九的內閣人事逐漸明朗，現在傳出馬英九在當選後，曾多次
親自拜訪劉兆玄，希望劉兆玄能出任閣揆，劉兆玄周三雖然出面接受媒體
訪問，但不願證實。劉兆玄態度低調，並表明尊重馬英九的決定。劉兆玄
在台大畢業之後，到加拿大留學取得化學博士學位，回國後在大學任教，
民國八十二年入閣擔任交通部長，八十五年任國科會主委，在蕭內閣時期
則是擔任副閣揆職務，現在則是東吳大學的校長。蕭劉共事的經驗，符合
蕭萬長所說的有默契人選條件，不過現在其他內閣成員還在進行徵詢作業
，馬蕭辦公室也相當低調。劉兆玄和馬蕭關係良好，行政資歷也夠，成了
馬英九口袋的最佳人選，不過最後是不是能夠出線，變成馬政府扛起拼經
濟大任的閣揆，就等馬英九最後的宣布。記者彭光偉陳信隆台北報導目前
行政院長的人選是以東吳大學校長劉兆玄呼聲最高，而先前曾經表示沒有
意願的劉兆玄,今天仍然低調,但他已經不再矢口否認,只表示百分之百
尊重馬英九的決定。總統當選人馬英九的內閣人事逐漸明朗，現在傳出馬
英九在當選後，曾多次親自拜訪劉兆玄，希望劉兆玄能出任閣揆，劉兆玄
周三雖然出面接受媒體訪問，但不願證實。劉兆玄態度低調，並表明尊重
馬英九的決定。劉兆玄在台大畢業之後，到加拿大留學取得化學博士學位
，回國後在大學任教，民國八十二年入閣擔任交通部長，八十五年任國科
會主委，在蕭內閣時期則是擔任副閣揆職務，現在則是東吳大學的校長。
蕭劉共事的經驗，符合蕭萬長所說的有默契人選條件，不過現在其他內閣
成員還在進行徵詢作業，馬蕭辦公室也相當低調。劉兆玄和馬蕭關係良好
，行政資歷也夠，成了馬英九口袋的最佳人選，不過最後是不是能夠出線
，變成馬政府扛起拼經濟大任的閣揆，就等馬英九最後的宣布。記者彭光
偉陳信隆台北報導目前行政院長的人選是以東吳大學校長劉兆玄呼聲最高
，而先前曾經表示沒有意願的劉兆玄,今天仍然低調,但他已經不再矢口
否認,只表示百分之百尊重馬英九的決定。總統當選人馬英九的內閣人事
逐漸明朗，現在傳出馬英九在當選後，曾多次親自拜訪劉兆玄，希望劉兆
玄能出任閣揆，劉兆玄周三雖然出面接受媒體訪問，但不願證實。劉兆玄
態度低調，並表明尊重馬英九的決定。劉兆玄在台大畢業之後，到加拿大
留學取得化學博士學位，回國後在大學任教，民國八十二年入閣擔任交通
部長，八十五年任國科會主委，在蕭內閣時期則是擔任副閣揆職務，現在
則是東吳大學的校長。蕭劉共事的經驗，符合蕭萬長所說的有默契人選條
件，不過現在其他內閣成員還在進行徵詢作業，馬蕭辦公室也相當低調。
劉兆玄和馬蕭關係良好，行政資歷也夠，成了馬英九口袋的最佳人選，不
過最後是不是能夠出線，變成馬政府扛起拼經濟大任的閣揆，就等馬英九
最後的宣布。記者彭光偉陳信隆台北報導目前行政院長的人選是以東吳大
學校長劉兆玄呼聲最高，而先前曾經表示沒有意願的劉兆玄,今天仍然低
調,但他已經不再矢口否認,只表示百分之百尊重馬英九的決定。總統當
選人馬英九的內閣人事逐漸明朗，現在傳出馬英九在當選後，曾多次親自
拜訪劉兆玄，希望劉兆玄能出任閣揆，劉兆玄周三雖然出面接受媒體訪問
，但不願證實。劉兆玄態度低調，並表明尊重馬英九的決定。劉兆玄在台
大畢業之後，到加拿大留學取得化學博士學位，回國後在大學任教，民國
八十二年入閣擔任交通部長，八十五年任國科會主委，在蕭內閣時期則是
擔任副閣揆職務，現在則是東吳大學的校長。蕭劉共事的經驗，符合蕭萬
長所說的有默契人選條件，不過現在其他內閣成員還在進行徵詢作業，馬
蕭辦公室也相當低調。劉兆玄和馬蕭關係良好，行政資歷也夠，成了馬英
九口袋的最佳人選，不過最後是不是能夠出線，變成馬政府扛起拼經濟大
任的閣揆，就等馬英九最後的宣布。記者彭光偉陳信隆台北報導目前行政
院長的人選是以東吳大學校長劉兆玄呼聲最高，而先前曾經表示沒有意願
的劉兆玄,今天仍然低調,但他已經不再矢口否認,只表示百分之百尊重
馬英九的決定。總統當選人馬英九的內閣人事逐漸明朗，現在傳出馬英九
在當選後，曾多次親自拜訪劉兆玄，希望劉兆玄能出任閣揆，劉兆玄周三
雖然出面接受媒體訪問，但不願證實。劉兆玄態度低調，並表明尊重馬英
九的決定。劉兆玄在台大畢業之後，到加拿大留學取得化學博士學位，回
國後在大學任教，民國八十二年入閣擔任交通部長，八十五年任國科會主
委，在蕭內閣時期則是擔任副閣揆職務，現在則是東吳大學的校長。蕭劉
共事的經驗，符合蕭萬長所說的有默契人選條件，不過現在其他內閣成員
還在進行徵詢作業，馬蕭辦公室也相當低調。劉兆玄和馬蕭關係良好，行
政資歷也夠，成了馬英九口袋的最佳人選，不過最後是不是能夠出線，變
成馬政府扛起拼經濟大任的閣揆，就等馬英九最後的宣布。記者彭光偉陳
信隆台北報導
