在國內要長期維持一個舞團不容易，知名舞蹈團體「古名伸舞團」今年十
五歲了，但就在團員們正要歡慶創團十五週年之際，卻發現舞團面臨房東
要討房子的狀況，沒地方可以練舞。舞台上一片光影交錯，舞者在投影前
翩翩起舞，創團十五年，舞團老中青三代的編舞家，集合了十多位各具特
色的舞者，要來進行一場風格多樣的舞蹈接力賽。資深編舞家黎美光，就
結合了不同類型的音樂和肢體，要來獻給舞團。為了推廣現代舞，即使環
境艱困，但舞蹈家古名伸依然極力維持舞團運作，但就在創團十五年之際
，正要舉辦這場紀念性公演時，承租三年的排練場，卻因為房東要收回而
面臨得搬家的窘境，雖然在雲門事件後，台北市文化局說要開放場地給團
隊申請，但到現在辦法都還沒出來，舞團未來的排練場在哪裡，至今仍是
未知數。邊排練、邊打包，古名伸說，台灣的藝文環境一直處在不確定的
狀態中，舞蹈家也只能抱著不確定感來創作，她希望政府在拼經濟的同時
，也能幫台灣的文化環境、拼出個好成績。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導在國內要長期維持一個舞團不容易，知名舞蹈團體「古名伸舞團」今年
十五歲了，但就在團員們正要歡慶創團十五週年之際，卻發現舞團面臨房
東要討房子的狀況，沒地方可以練舞。舞台上一片光影交錯，舞者在投影
前翩翩起舞，創團十五年，舞團老中青三代的編舞家，集合了十多位各具
特色的舞者，要來進行一場風格多樣的舞蹈接力賽。資深編舞家黎美光，
就結合了不同類型的音樂和肢體，要來獻給舞團。為了推廣現代舞，即使
環境艱困，但舞蹈家古名伸依然極力維持舞團運作，但就在創團十五年之
際，正要舉辦這場紀念性公演時，承租三年的排練場，卻因為房東要收回
而面臨得搬家的窘境，雖然在雲門事件後，台北市文化局說要開放場地給
團隊申請，但到現在辦法都還沒出來，舞團未來的排練場在哪裡，至今仍
是未知數。邊排練、邊打包，古名伸說，台灣的藝文環境一直處在不確定
的狀態中，舞蹈家也只能抱著不確定感來創作，她希望政府在拼經濟的同
時，也能幫台灣的文化環境、拼出個好成績。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導在國內要長期維持一個舞團不容易，知名舞蹈團體「古名伸舞團」今
年十五歲了，但就在團員們正要歡慶創團十五週年之際，卻發現舞團面臨
房東要討房子的狀況，沒地方可以練舞。舞台上一片光影交錯，舞者在投
影前翩翩起舞，創團十五年，舞團老中青三代的編舞家，集合了十多位各
具特色的舞者，要來進行一場風格多樣的舞蹈接力賽。資深編舞家黎美光
，就結合了不同類型的音樂和肢體，要來獻給舞團。為了推廣現代舞，即
使環境艱困，但舞蹈家古名伸依然極力維持舞團運作，但就在創團十五年
之際，正要舉辦這場紀念性公演時，承租三年的排練場，卻因為房東要收
回而面臨得搬家的窘境，雖然在雲門事件後，台北市文化局說要開放場地
給團隊申請，但到現在辦法都還沒出來，舞團未來的排練場在哪裡，至今
仍是未知數。邊排練、邊打包，古名伸說，台灣的藝文環境一直處在不確
定的狀態中，舞蹈家也只能抱著不確定感來創作，她希望政府在拼經濟的
同時，也能幫台灣的文化環境、拼出個好成績。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導在國內要長期維持一個舞團不容易，知名舞蹈團體「古名伸舞團」
今年十五歲了，但就在團員們正要歡慶創團十五週年之際，卻發現舞團面
臨房東要討房子的狀況，沒地方可以練舞。舞台上一片光影交錯，舞者在
投影前翩翩起舞，創團十五年，舞團老中青三代的編舞家，集合了十多位
各具特色的舞者，要來進行一場風格多樣的舞蹈接力賽。資深編舞家黎美
光，就結合了不同類型的音樂和肢體，要來獻給舞團。為了推廣現代舞，
即使環境艱困，但舞蹈家古名伸依然極力維持舞團運作，但就在創團十五
年之際，正要舉辦這場紀念性公演時，承租三年的排練場，卻因為房東要
收回而面臨得搬家的窘境，雖然在雲門事件後，台北市文化局說要開放場
地給團隊申請，但到現在辦法都還沒出來，舞團未來的排練場在哪裡，至
今仍是未知數。邊排練、邊打包，古名伸說，台灣的藝文環境一直處在不
確定的狀態中，舞蹈家也只能抱著不確定感來創作，她希望政府在拼經濟
的同時，也能幫台灣的文化環境、拼出個好成績。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導在國內要長期維持一個舞團不容易，知名舞蹈團體「古名伸舞團
」今年十五歲了，但就在團員們正要歡慶創團十五週年之際，卻發現舞團
面臨房東要討房子的狀況，沒地方可以練舞。舞台上一片光影交錯，舞者
在投影前翩翩起舞，創團十五年，舞團老中青三代的編舞家，集合了十多
位各具特色的舞者，要來進行一場風格多樣的舞蹈接力賽。資深編舞家黎
美光，就結合了不同類型的音樂和肢體，要來獻給舞團。為了推廣現代舞
，即使環境艱困，但舞蹈家古名伸依然極力維持舞團運作，但就在創團十
五年之際，正要舉辦這場紀念性公演時，承租三年的排練場，卻因為房東
要收回而面臨得搬家的窘境，雖然在雲門事件後，台北市文化局說要開放
場地給團隊申請，但到現在辦法都還沒出來，舞團未來的排練場在哪裡，
至今仍是未知數。邊排練、邊打包，古名伸說，台灣的藝文環境一直處在
不確定的狀態中，舞蹈家也只能抱著不確定感來創作，她希望政府在拼經
濟的同時，也能幫台灣的文化環境、拼出個好成績。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導在國內要長期維持一個舞團不容易，知名舞蹈團體「古名伸舞
團」今年十五歲了，但就在團員們正要歡慶創團十五週年之際，卻發現舞
團面臨房東要討房子的狀況，沒地方可以練舞。舞台上一片光影交錯，舞
者在投影前翩翩起舞，創團十五年，舞團老中青三代的編舞家，集合了十
多位各具特色的舞者，要來進行一場風格多樣的舞蹈接力賽。資深編舞家
黎美光，就結合了不同類型的音樂和肢體，要來獻給舞團。為了推廣現代
舞，即使環境艱困，但舞蹈家古名伸依然極力維持舞團運作，但就在創團
十五年之際，正要舉辦這場紀念性公演時，承租三年的排練場，卻因為房
東要收回而面臨得搬家的窘境，雖然在雲門事件後，台北市文化局說要開
放場地給團隊申請，但到現在辦法都還沒出來，舞團未來的排練場在哪裡
，至今仍是未知數。邊排練、邊打包，古名伸說，台灣的藝文環境一直處
在不確定的狀態中，舞蹈家也只能抱著不確定感來創作，她希望政府在拼
經濟的同時，也能幫台灣的文化環境、拼出個好成績。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導
