經濟部標檢局今天在大拍賣,把去年買來的測試商品拍賣出去，家電用品
3折起，一台電磁爐不到600塊，原價兩千五百塊的MP3也只要八百
塊。家電用品全面3折起，這一台原價將近2000塊的電碰爐，現在只
要不到600塊錢，林先生一口氣就買了3台。這些電器都是標檢局買來
測試的商品，拍賣的商品雖然是一兩年前購買的，包裝也被拆開過，但民
眾卻不擔心品質有問題。因為起標價比市價至少低上3分之一，有的人抱
著湊熱鬧的心態，前來搶標。標檢局不定期會把買來抽驗的商品進行拍賣
，雖然都比市價便宜2到3成，不過民眾低價買進後還是得自付保固與維
修費。記者黃琦涵林國煌台北報導經濟部標檢局今天在大拍賣,把去年買
來的測試商品拍賣出去，家電用品3折起，一台電磁爐不到600塊，原
價兩千五百塊的MP3也只要八百塊。家電用品全面3折起，這一台原價
將近2000塊的電碰爐，現在只要不到600塊錢，林先生一口氣就買
了3台。這些電器都是標檢局買來測試的商品，拍賣的商品雖然是一兩年
前購買的，包裝也被拆開過，但民眾卻不擔心品質有問題。因為起標價比
市價至少低上3分之一，有的人抱著湊熱鬧的心態，前來搶標。標檢局不
定期會把買來抽驗的商品進行拍賣，雖然都比市價便宜2到3成，不過民
眾低價買進後還是得自付保固與維修費。記者黃琦涵林國煌台北報導經濟
部標檢局今天在大拍賣,把去年買來的測試商品拍賣出去，家電用品3折
起，一台電磁爐不到600塊，原價兩千五百塊的MP3也只要八百塊。
家電用品全面3折起，這一台原價將近2000塊的電碰爐，現在只要不
到600塊錢，林先生一口氣就買了3台。這些電器都是標檢局買來測試
的商品，拍賣的商品雖然是一兩年前購買的，包裝也被拆開過，但民眾卻
不擔心品質有問題。因為起標價比市價至少低上3分之一，有的人抱著湊
熱鬧的心態，前來搶標。標檢局不定期會把買來抽驗的商品進行拍賣，雖
然都比市價便宜2到3成，不過民眾低價買進後還是得自付保固與維修費
。記者黃琦涵林國煌台北報導經濟部標檢局今天在大拍賣,把去年買來的
測試商品拍賣出去，家電用品3折起，一台電磁爐不到600塊，原價兩
千五百塊的MP3也只要八百塊。家電用品全面3折起，這一台原價將近
2000塊的電碰爐，現在只要不到600塊錢，林先生一口氣就買了3
台。這些電器都是標檢局買來測試的商品，拍賣的商品雖然是一兩年前購
買的，包裝也被拆開過，但民眾卻不擔心品質有問題。因為起標價比市價
至少低上3分之一，有的人抱著湊熱鬧的心態，前來搶標。標檢局不定期
會把買來抽驗的商品進行拍賣，雖然都比市價便宜2到3成，不過民眾低
價買進後還是得自付保固與維修費。記者黃琦涵林國煌台北報導經濟部標
檢局今天在大拍賣,把去年買來的測試商品拍賣出去，家電用品3折起，
一台電磁爐不到600塊，原價兩千五百塊的MP3也只要八百塊。家電
用品全面3折起，這一台原價將近2000塊的電碰爐，現在只要不到6
00塊錢，林先生一口氣就買了3台。這些電器都是標檢局買來測試的商
品，拍賣的商品雖然是一兩年前購買的，包裝也被拆開過，但民眾卻不擔
心品質有問題。因為起標價比市價至少低上3分之一，有的人抱著湊熱鬧
的心態，前來搶標。標檢局不定期會把買來抽驗的商品進行拍賣，雖然都
比市價便宜2到3成，不過民眾低價買進後還是得自付保固與維修費。記
者黃琦涵林國煌台北報導經濟部標檢局今天在大拍賣,把去年買來的測試
商品拍賣出去，家電用品3折起，一台電磁爐不到600塊，原價兩千五
百塊的MP3也只要八百塊。家電用品全面3折起，這一台原價將近20
00塊的電碰爐，現在只要不到600塊錢，林先生一口氣就買了3台。
這些電器都是標檢局買來測試的商品，拍賣的商品雖然是一兩年前購買的
，包裝也被拆開過，但民眾卻不擔心品質有問題。因為起標價比市價至少
低上3分之一，有的人抱著湊熱鬧的心態，前來搶標。標檢局不定期會把
買來抽驗的商品進行拍賣，雖然都比市價便宜2到3成，不過民眾低價買
進後還是得自付保固與維修費。記者黃琦涵林國煌台北報導
