印度有一個查某嬰啊，一出世，就有兩個臉，所以他有四個眼睛二個嘴，
但是當地的居民不哪沒有棄閒她，擱把她當做是神明的化身。這位媽媽懷
裡抱著的女嬰，名叫拉理，她有兩張臉，一張臉向左，一張向右，而且總
共有4隻眼睛、兩個鼻子、兩張嘴巴。這副異於常人的相貌，不但沒有嚇
倒老家的村民，反而被視為印度女神拉克西米)的化身。村民不但把拉理
的相貌用照相手機拍下來當作護身符，有些人甚至還在她面前唱歌，又把
錢塞進拉理父母的手中。去年，印度也曾發生過孕婦產下四手四腳女嬰的
案例，這名女嬰後來接受了長達40小時的手術，把多餘的四肢切除。醫
生建議拉理接受斷層掃描，以確定她是否健康。但是拉理的父親認為沒有
必要，更不考慮讓拉理階受整型手術。記者　彭尚興報導印度有一個查某
嬰啊，一出世，就有兩個臉，所以他有四個眼睛二個嘴，但是當地的居民
不哪沒有棄閒她，擱把她當做是神明的化身。這位媽媽懷裡抱著的女嬰，
名叫拉理，她有兩張臉，一張臉向左，一張向右，而且總共有4隻眼睛、
兩個鼻子、兩張嘴巴。這副異於常人的相貌，不但沒有嚇倒老家的村民，
反而被視為印度女神拉克西米)的化身。村民不但把拉理的相貌用照相手
機拍下來當作護身符，有些人甚至還在她面前唱歌，又把錢塞進拉理父母
的手中。去年，印度也曾發生過孕婦產下四手四腳女嬰的案例，這名女嬰
後來接受了長達40小時的手術，把多餘的四肢切除。醫生建議拉理接受
斷層掃描，以確定她是否健康。但是拉理的父親認為沒有必要，更不考慮
讓拉理階受整型手術。記者　彭尚興報導印度有一個查某嬰啊，一出世，
就有兩個臉，所以他有四個眼睛二個嘴，但是當地的居民不哪沒有棄閒她
，擱把她當做是神明的化身。這位媽媽懷裡抱著的女嬰，名叫拉理，她有
兩張臉，一張臉向左，一張向右，而且總共有4隻眼睛、兩個鼻子、兩張
嘴巴。這副異於常人的相貌，不但沒有嚇倒老家的村民，反而被視為印度
女神拉克西米)的化身。村民不但把拉理的相貌用照相手機拍下來當作護
身符，有些人甚至還在她面前唱歌，又把錢塞進拉理父母的手中。去年，
印度也曾發生過孕婦產下四手四腳女嬰的案例，這名女嬰後來接受了長達
40小時的手術，把多餘的四肢切除。醫生建議拉理接受斷層掃描，以確
定她是否健康。但是拉理的父親認為沒有必要，更不考慮讓拉理階受整型
手術。記者　彭尚興報導印度有一個查某嬰啊，一出世，就有兩個臉，所
以他有四個眼睛二個嘴，但是當地的居民不哪沒有棄閒她，擱把她當做是
神明的化身。這位媽媽懷裡抱著的女嬰，名叫拉理，她有兩張臉，一張臉
向左，一張向右，而且總共有4隻眼睛、兩個鼻子、兩張嘴巴。這副異於
常人的相貌，不但沒有嚇倒老家的村民，反而被視為印度女神拉克西米)
的化身。村民不但把拉理的相貌用照相手機拍下來當作護身符，有些人甚
至還在她面前唱歌，又把錢塞進拉理父母的手中。去年，印度也曾發生過
孕婦產下四手四腳女嬰的案例，這名女嬰後來接受了長達40小時的手術
，把多餘的四肢切除。醫生建議拉理接受斷層掃描，以確定她是否健康。
但是拉理的父親認為沒有必要，更不考慮讓拉理階受整型手術。記者　彭
尚興報導印度有一個查某嬰啊，一出世，就有兩個臉，所以他有四個眼睛
二個嘴，但是當地的居民不哪沒有棄閒她，擱把她當做是神明的化身。這
位媽媽懷裡抱著的女嬰，名叫拉理，她有兩張臉，一張臉向左，一張向右
，而且總共有4隻眼睛、兩個鼻子、兩張嘴巴。這副異於常人的相貌，不
但沒有嚇倒老家的村民，反而被視為印度女神拉克西米)的化身。村民不
但把拉理的相貌用照相手機拍下來當作護身符，有些人甚至還在她面前唱
歌，又把錢塞進拉理父母的手中。去年，印度也曾發生過孕婦產下四手四
腳女嬰的案例，這名女嬰後來接受了長達40小時的手術，把多餘的四肢
切除。醫生建議拉理接受斷層掃描，以確定她是否健康。但是拉理的父親
認為沒有必要，更不考慮讓拉理階受整型手術。記者　彭尚興報導印度有
一個查某嬰啊，一出世，就有兩個臉，所以他有四個眼睛二個嘴，但是當
地的居民不哪沒有棄閒她，擱把她當做是神明的化身。這位媽媽懷裡抱著
的女嬰，名叫拉理，她有兩張臉，一張臉向左，一張向右，而且總共有4
隻眼睛、兩個鼻子、兩張嘴巴。這副異於常人的相貌，不但沒有嚇倒老家
的村民，反而被視為印度女神拉克西米)的化身。村民不但把拉理的相貌
用照相手機拍下來當作護身符，有些人甚至還在她面前唱歌，又把錢塞進
拉理父母的手中。去年，印度也曾發生過孕婦產下四手四腳女嬰的案例，
這名女嬰後來接受了長達40小時的手術，把多餘的四肢切除。醫生建議
拉理接受斷層掃描，以確定她是否健康。但是拉理的父親認為沒有必要，
更不考慮讓拉理階受整型手術。記者　彭尚興報導印度有一個查某嬰啊，
一出世，就有兩個臉，所以他有四個眼睛二個嘴，但是當地的居民不哪沒
有棄閒她，擱把她當做是神明的化身。這位媽媽懷裡抱著的女嬰，名叫拉
理，她有兩張臉，一張臉向左，一張向右，而且總共有4隻眼睛、兩個鼻
子、兩張嘴巴。這副異於常人的相貌，不但沒有嚇倒老家的村民，反而被
視為印度女神拉克西米)的化身。村民不但把拉理的相貌用照相手機拍下
來當作護身符，有些人甚至還在她面前唱歌，又把錢塞進拉理父母的手中
。去年，印度也曾發生過孕婦產下四手四腳女嬰的案例，這名女嬰後來接
受了長達40小時的手術，把多餘的四肢切除。醫生建議拉理接受斷層掃
描，以確定她是否健康。但是拉理的父親認為沒有必要，更不考慮讓拉理
階受整型手術。記者　彭尚興報導印度有一個查某嬰啊，一出世，就有兩
個臉，所以他有四個眼睛二個嘴，但是當地的居民不哪沒有棄閒她，擱把
她當做是神明的化身。這位媽媽懷裡抱著的女嬰，名叫拉理，她有兩張臉
，一張臉向左，一張向右，而且總共有4隻眼睛、兩個鼻子、兩張嘴巴。
這副異於常人的相貌，不但沒有嚇倒老家的村民，反而被視為印度女神拉
克西米)的化身。村民不但把拉理的相貌用照相手機拍下來當作護身符，
有些人甚至還在她面前唱歌，又把錢塞進拉理父母的手中。去年，印度也
曾發生過孕婦產下四手四腳女嬰的案例，這名女嬰後來接受了長達40小
時的手術，把多餘的四肢切除。醫生建議拉理接受斷層掃描，以確定她是
否健康。但是拉理的父親認為沒有必要，更不考慮讓拉理階受整型手術。
記者　彭尚興報導
