澎湖設立賭場的計畫.今天又往前跨了一大步。馬英九今天下午到澎湖謝
票.口頭承諾將開放設立觀光賭場，不過條件是.需要過半數的澎湖民眾
同意。另外.馬公機場也將列入第一波兩岸直航的機場.帶動當地的觀光
起飛。早上因為天氣不好取消金門的謝票行程，下午馬英九繼續來到澎湖
謝票，在熱情民眾的歡呼聲中，馬英九為澎湖的經濟發展，帶來利多消息
。承諾有條件在澎湖設立觀光賭場，讓在場的澎湖民眾都大聲叫好。開放
澎湖設置賭場，幾乎每逢選舉都會被提出來討論，但到後來都不了了之。
博弈條款也在民進黨反對下，躺在立法院遲遲無法過關。現在馬英九一句
話，再加上國民黨在立法院佔絕對多數，澎湖的博弈產業又出現生機。開
放馬公機場直航，就是希望為澎湖帶來大量的大陸觀光客，再透過博弈觀
光，帶動澎湖的經濟，不過也有不少人反對設立賭場，就怕賭場帶來的不
是觀光客，而是賭客，以及治安惡化。一旦觀光賭場核准成立，如何做好
配套措施，可能是馬政府在拼經濟之外的重要課題。記者綜合報導澎湖設
立賭場的計畫.今天又往前跨了一大步。馬英九今天下午到澎湖謝票.口
頭承諾將開放設立觀光賭場，不過條件是.需要過半數的澎湖民眾同意。
另外.馬公機場也將列入第一波兩岸直航的機場.帶動當地的觀光起飛。
早上因為天氣不好取消金門的謝票行程，下午馬英九繼續來到澎湖謝票，
在熱情民眾的歡呼聲中，馬英九為澎湖的經濟發展，帶來利多消息。承諾
有條件在澎湖設立觀光賭場，讓在場的澎湖民眾都大聲叫好。開放澎湖設
置賭場，幾乎每逢選舉都會被提出來討論，但到後來都不了了之。博弈條
款也在民進黨反對下，躺在立法院遲遲無法過關。現在馬英九一句話，再
加上國民黨在立法院佔絕對多數，澎湖的博弈產業又出現生機。開放馬公
機場直航，就是希望為澎湖帶來大量的大陸觀光客，再透過博弈觀光，帶
動澎湖的經濟，不過也有不少人反對設立賭場，就怕賭場帶來的不是觀光
客，而是賭客，以及治安惡化。一旦觀光賭場核准成立，如何做好配套措
施，可能是馬政府在拼經濟之外的重要課題。記者綜合報導澎湖設立賭場
的計畫.今天又往前跨了一大步。馬英九今天下午到澎湖謝票.口頭承諾
將開放設立觀光賭場，不過條件是.需要過半數的澎湖民眾同意。另外.
馬公機場也將列入第一波兩岸直航的機場.帶動當地的觀光起飛。早上因
為天氣不好取消金門的謝票行程，下午馬英九繼續來到澎湖謝票，在熱情
民眾的歡呼聲中，馬英九為澎湖的經濟發展，帶來利多消息。承諾有條件
在澎湖設立觀光賭場，讓在場的澎湖民眾都大聲叫好。開放澎湖設置賭場
，幾乎每逢選舉都會被提出來討論，但到後來都不了了之。博弈條款也在
民進黨反對下，躺在立法院遲遲無法過關。現在馬英九一句話，再加上國
民黨在立法院佔絕對多數，澎湖的博弈產業又出現生機。開放馬公機場直
航，就是希望為澎湖帶來大量的大陸觀光客，再透過博弈觀光，帶動澎湖
的經濟，不過也有不少人反對設立賭場，就怕賭場帶來的不是觀光客，而
是賭客，以及治安惡化。一旦觀光賭場核准成立，如何做好配套措施，可
能是馬政府在拼經濟之外的重要課題。記者綜合報導澎湖設立賭場的計畫
.今天又往前跨了一大步。馬英九今天下午到澎湖謝票.口頭承諾將開放
設立觀光賭場，不過條件是.需要過半數的澎湖民眾同意。另外.馬公機
場也將列入第一波兩岸直航的機場.帶動當地的觀光起飛。早上因為天氣
不好取消金門的謝票行程，下午馬英九繼續來到澎湖謝票，在熱情民眾的
歡呼聲中，馬英九為澎湖的經濟發展，帶來利多消息。承諾有條件在澎湖
設立觀光賭場，讓在場的澎湖民眾都大聲叫好。開放澎湖設置賭場，幾乎
每逢選舉都會被提出來討論，但到後來都不了了之。博弈條款也在民進黨
反對下，躺在立法院遲遲無法過關。現在馬英九一句話，再加上國民黨在
立法院佔絕對多數，澎湖的博弈產業又出現生機。開放馬公機場直航，就
是希望為澎湖帶來大量的大陸觀光客，再透過博弈觀光，帶動澎湖的經濟
，不過也有不少人反對設立賭場，就怕賭場帶來的不是觀光客，而是賭客
，以及治安惡化。一旦觀光賭場核准成立，如何做好配套措施，可能是馬
政府在拼經濟之外的重要課題。記者綜合報導澎湖設立賭場的計畫.今天
又往前跨了一大步。馬英九今天下午到澎湖謝票.口頭承諾將開放設立觀
光賭場，不過條件是.需要過半數的澎湖民眾同意。另外.馬公機場也將
列入第一波兩岸直航的機場.帶動當地的觀光起飛。早上因為天氣不好取
消金門的謝票行程，下午馬英九繼續來到澎湖謝票，在熱情民眾的歡呼聲
中，馬英九為澎湖的經濟發展，帶來利多消息。承諾有條件在澎湖設立觀
光賭場，讓在場的澎湖民眾都大聲叫好。開放澎湖設置賭場，幾乎每逢選
舉都會被提出來討論，但到後來都不了了之。博弈條款也在民進黨反對下
，躺在立法院遲遲無法過關。現在馬英九一句話，再加上國民黨在立法院
佔絕對多數，澎湖的博弈產業又出現生機。開放馬公機場直航，就是希望
為澎湖帶來大量的大陸觀光客，再透過博弈觀光，帶動澎湖的經濟，不過
也有不少人反對設立賭場，就怕賭場帶來的不是觀光客，而是賭客，以及
治安惡化。一旦觀光賭場核准成立，如何做好配套措施，可能是馬政府在
拼經濟之外的重要課題。記者綜合報導澎湖設立賭場的計畫.今天又往前
跨了一大步。馬英九今天下午到澎湖謝票.口頭承諾將開放設立觀光賭場
，不過條件是.需要過半數的澎湖民眾同意。另外.馬公機場也將列入第
一波兩岸直航的機場.帶動當地的觀光起飛。早上因為天氣不好取消金門
的謝票行程，下午馬英九繼續來到澎湖謝票，在熱情民眾的歡呼聲中，馬
英九為澎湖的經濟發展，帶來利多消息。承諾有條件在澎湖設立觀光賭場
，讓在場的澎湖民眾都大聲叫好。開放澎湖設置賭場，幾乎每逢選舉都會
被提出來討論，但到後來都不了了之。博弈條款也在民進黨反對下，躺在
立法院遲遲無法過關。現在馬英九一句話，再加上國民黨在立法院佔絕對
多數，澎湖的博弈產業又出現生機。開放馬公機場直航，就是希望為澎湖
帶來大量的大陸觀光客，再透過博弈觀光，帶動澎湖的經濟，不過也有不
少人反對設立賭場，就怕賭場帶來的不是觀光客，而是賭客，以及治安惡
化。一旦觀光賭場核准成立，如何做好配套措施，可能是馬政府在拼經濟
之外的重要課題。記者綜合報導澎湖設立賭場的計畫.今天又往前跨了一
大步。馬英九今天下午到澎湖謝票.口頭承諾將開放設立觀光賭場，不過
條件是.需要過半數的澎湖民眾同意。另外.馬公機場也將列入第一波兩
岸直航的機場.帶動當地的觀光起飛。早上因為天氣不好取消金門的謝票
行程，下午馬英九繼續來到澎湖謝票，在熱情民眾的歡呼聲中，馬英九為
澎湖的經濟發展，帶來利多消息。承諾有條件在澎湖設立觀光賭場，讓在
場的澎湖民眾都大聲叫好。開放澎湖設置賭場，幾乎每逢選舉都會被提出
來討論，但到後來都不了了之。博弈條款也在民進黨反對下，躺在立法院
遲遲無法過關。現在馬英九一句話，再加上國民黨在立法院佔絕對多數，
澎湖的博弈產業又出現生機。開放馬公機場直航，就是希望為澎湖帶來大
量的大陸觀光客，再透過博弈觀光，帶動澎湖的經濟，不過也有不少人反
對設立賭場，就怕賭場帶來的不是觀光客，而是賭客，以及治安惡化。一
旦觀光賭場核准成立，如何做好配套措施，可能是馬政府在拼經濟之外的
重要課題。記者綜合報導澎湖設立賭場的計畫.今天又往前跨了一大步。
馬英九今天下午到澎湖謝票.口頭承諾將開放設立觀光賭場，不過條件是
.需要過半數的澎湖民眾同意。另外.馬公機場也將列入第一波兩岸直航
的機場.帶動當地的觀光起飛。早上因為天氣不好取消金門的謝票行程，
下午馬英九繼續來到澎湖謝票，在熱情民眾的歡呼聲中，馬英九為澎湖的
經濟發展，帶來利多消息。承諾有條件在澎湖設立觀光賭場，讓在場的澎
湖民眾都大聲叫好。開放澎湖設置賭場，幾乎每逢選舉都會被提出來討論
，但到後來都不了了之。博弈條款也在民進黨反對下，躺在立法院遲遲無
法過關。現在馬英九一句話，再加上國民黨在立法院佔絕對多數，澎湖的
博弈產業又出現生機。開放馬公機場直航，就是希望為澎湖帶來大量的大
陸觀光客，再透過博弈觀光，帶動澎湖的經濟，不過也有不少人反對設立
賭場，就怕賭場帶來的不是觀光客，而是賭客，以及治安惡化。一旦觀光
賭場核准成立，如何做好配套措施，可能是馬政府在拼經濟之外的重要課
題。記者綜合報導澎湖設立賭場的計畫.今天又往前跨了一大步。馬英九
今天下午到澎湖謝票.口頭承諾將開放設立觀光賭場，不過條件是.需要
過半數的澎湖民眾同意。另外.馬公機場也將列入第一波兩岸直航的機場
.帶動當地的觀光起飛。早上因為天氣不好取消金門的謝票行程，下午馬
英九繼續來到澎湖謝票，在熱情民眾的歡呼聲中，馬英九為澎湖的經濟發
展，帶來利多消息。承諾有條件在澎湖設立觀光賭場，讓在場的澎湖民眾
都大聲叫好。開放澎湖設置賭場，幾乎每逢選舉都會被提出來討論，但到
後來都不了了之。博弈條款也在民進黨反對下，躺在立法院遲遲無法過關
。現在馬英九一句話，再加上國民黨在立法院佔絕對多數，澎湖的博弈產
業又出現生機。開放馬公機場直航，就是希望為澎湖帶來大量的大陸觀光
客，再透過博弈觀光，帶動澎湖的經濟，不過也有不少人反對設立賭場，
就怕賭場帶來的不是觀光客，而是賭客，以及治安惡化。一旦觀光賭場核
准成立，如何做好配套措施，可能是馬政府在拼經濟之外的重要課題。記
者綜合報導澎湖設立賭場的計畫.今天又往前跨了一大步。馬英九今天下
午到澎湖謝票.口頭承諾將開放設立觀光賭場，不過條件是.需要過半數
的澎湖民眾同意。另外.馬公機場也將列入第一波兩岸直航的機場.帶動
當地的觀光起飛。早上因為天氣不好取消金門的謝票行程，下午馬英九繼
續來到澎湖謝票，在熱情民眾的歡呼聲中，馬英九為澎湖的經濟發展，帶
來利多消息。承諾有條件在澎湖設立觀光賭場，讓在場的澎湖民眾都大聲
叫好。開放澎湖設置賭場，幾乎每逢選舉都會被提出來討論，但到後來都
不了了之。博弈條款也在民進黨反對下，躺在立法院遲遲無法過關。現在
馬英九一句話，再加上國民黨在立法院佔絕對多數，澎湖的博弈產業又出
現生機。開放馬公機場直航，就是希望為澎湖帶來大量的大陸觀光客，再
透過博弈觀光，帶動澎湖的經濟，不過也有不少人反對設立賭場，就怕賭
場帶來的不是觀光客，而是賭客，以及治安惡化。一旦觀光賭場核准成立
，如何做好配套措施，可能是馬政府在拼經濟之外的重要課題。記者綜合
報導澎湖設立賭場的計畫.今天又往前跨了一大步。馬英九今天下午到澎
湖謝票.口頭承諾將開放設立觀光賭場，不過條件是.需要過半數的澎湖
民眾同意。另外.馬公機場也將列入第一波兩岸直航的機場.帶動當地的
觀光起飛。早上因為天氣不好取消金門的謝票行程，下午馬英九繼續來到
澎湖謝票，在熱情民眾的歡呼聲中，馬英九為澎湖的經濟發展，帶來利多
消息。承諾有條件在澎湖設立觀光賭場，讓在場的澎湖民眾都大聲叫好。
開放澎湖設置賭場，幾乎每逢選舉都會被提出來討論，但到後來都不了了
之。博弈條款也在民進黨反對下，躺在立法院遲遲無法過關。現在馬英九
一句話，再加上國民黨在立法院佔絕對多數，澎湖的博弈產業又出現生機
。開放馬公機場直航，就是希望為澎湖帶來大量的大陸觀光客，再透過博
弈觀光，帶動澎湖的經濟，不過也有不少人反對設立賭場，就怕賭場帶來
的不是觀光客，而是賭客，以及治安惡化。一旦觀光賭場核准成立，如何
做好配套措施，可能是馬政府在拼經濟之外的重要課題。記者綜合報導
