台電副總經理人事案的爭議,像雪球一樣愈滾愈大,被捲入風波的人也愈
來愈多。經濟部長陳瑞隆今天在立委逼問下,終於首度承認推薦黃傅源出
任台電副總的人,就是行政院秘書長陳景峻。而面對媒體的查證,陳景峻
並沒有出面答覆,但發出了新聞稿說明，表示有很多人向行政院推薦黃傅
源,他只是把這個訊息讓經濟部知道,絕對不是交辦。目前這個事件,各
方出現了不同的說法,幾乎演成了羅生門。台電副總人事案,當初到底是
誰推薦黃傅源?立委不斷逼問,經濟部長陳瑞隆週三情急之下，說出了是
行政院秘書長陳景峻.針對人事推薦,陳景峻中午發布新聞稿，還透過新
聞局長謝志偉代為轉達立場,強調政府相關部門人事出缺，有民意代表及
各界人士推薦，都屬常情，他是秉持為國舉才的立場，推薦黃傅源至於誰
推薦黃傅源給陳景峻?謝志偉說不曉得.而行政院人事行政局也作出回應
,國營事業單位協理以上人事案，核定權在行政院,而且黃傅源人事案，
行政院長張俊雄3月21號已經批可，是在3月28號人事凍結以前，程
序上沒有問題。儘管如此,為了釐清黃傅源兩千萬買官疑雲,經濟部目前
將所有證據移交給檢調單位,而最高檢察署特偵組已分案進行調查.記者
陳曉卿王威雄台北報導台電副總經理人事案的爭議,像雪球一樣愈滾愈大
,被捲入風波的人也愈來愈多。經濟部長陳瑞隆今天在立委逼問下,終於
首度承認推薦黃傅源出任台電副總的人,就是行政院秘書長陳景峻。而面
對媒體的查證,陳景峻並沒有出面答覆,但發出了新聞稿說明，表示有很
多人向行政院推薦黃傅源,他只是把這個訊息讓經濟部知道,絕對不是交
辦。目前這個事件,各方出現了不同的說法,幾乎演成了羅生門。台電副
總人事案,當初到底是誰推薦黃傅源?立委不斷逼問,經濟部長陳瑞隆週
三情急之下，說出了是行政院秘書長陳景峻.針對人事推薦,陳景峻中午
發布新聞稿，還透過新聞局長謝志偉代為轉達立場,強調政府相關部門人
事出缺，有民意代表及各界人士推薦，都屬常情，他是秉持為國舉才的立
場，推薦黃傅源至於誰推薦黃傅源給陳景峻?謝志偉說不曉得.而行政院
人事行政局也作出回應,國營事業單位協理以上人事案，核定權在行政院
,而且黃傅源人事案，行政院長張俊雄3月21號已經批可，是在3月2
8號人事凍結以前，程序上沒有問題。儘管如此,為了釐清黃傅源兩千萬
買官疑雲,經濟部目前將所有證據移交給檢調單位,而最高檢察署特偵組
已分案進行調查.記者陳曉卿王威雄台北報導台電副總經理人事案的爭議
,像雪球一樣愈滾愈大,被捲入風波的人也愈來愈多。經濟部長陳瑞隆今
天在立委逼問下,終於首度承認推薦黃傅源出任台電副總的人,就是行政
院秘書長陳景峻。而面對媒體的查證,陳景峻並沒有出面答覆,但發出了
新聞稿說明，表示有很多人向行政院推薦黃傅源,他只是把這個訊息讓經
濟部知道,絕對不是交辦。目前這個事件,各方出現了不同的說法,幾乎
演成了羅生門。台電副總人事案,當初到底是誰推薦黃傅源?立委不斷逼
問,經濟部長陳瑞隆週三情急之下，說出了是行政院秘書長陳景峻.針對
人事推薦,陳景峻中午發布新聞稿，還透過新聞局長謝志偉代為轉達立場
,強調政府相關部門人事出缺，有民意代表及各界人士推薦，都屬常情，
他是秉持為國舉才的立場，推薦黃傅源至於誰推薦黃傅源給陳景峻?謝志
偉說不曉得.而行政院人事行政局也作出回應,國營事業單位協理以上人
事案，核定權在行政院,而且黃傅源人事案，行政院長張俊雄3月21號
已經批可，是在3月28號人事凍結以前，程序上沒有問題。儘管如此,
為了釐清黃傅源兩千萬買官疑雲,經濟部目前將所有證據移交給檢調單位
,而最高檢察署特偵組已分案進行調查.記者陳曉卿王威雄台北報導台電
副總經理人事案的爭議,像雪球一樣愈滾愈大,被捲入風波的人也愈來愈
多。經濟部長陳瑞隆今天在立委逼問下,終於首度承認推薦黃傅源出任台
電副總的人,就是行政院秘書長陳景峻。而面對媒體的查證,陳景峻並沒
有出面答覆,但發出了新聞稿說明，表示有很多人向行政院推薦黃傅源,
他只是把這個訊息讓經濟部知道,絕對不是交辦。目前這個事件,各方出
現了不同的說法,幾乎演成了羅生門。台電副總人事案,當初到底是誰推
薦黃傅源?立委不斷逼問,經濟部長陳瑞隆週三情急之下，說出了是行政
院秘書長陳景峻.針對人事推薦,陳景峻中午發布新聞稿，還透過新聞局
長謝志偉代為轉達立場,強調政府相關部門人事出缺，有民意代表及各界
人士推薦，都屬常情，他是秉持為國舉才的立場，推薦黃傅源至於誰推薦
黃傅源給陳景峻?謝志偉說不曉得.而行政院人事行政局也作出回應,國
營事業單位協理以上人事案，核定權在行政院,而且黃傅源人事案，行政
院長張俊雄3月21號已經批可，是在3月28號人事凍結以前，程序上
沒有問題。儘管如此,為了釐清黃傅源兩千萬買官疑雲,經濟部目前將所
有證據移交給檢調單位,而最高檢察署特偵組已分案進行調查.記者陳曉
卿王威雄台北報導台電副總經理人事案的爭議,像雪球一樣愈滾愈大,被
捲入風波的人也愈來愈多。經濟部長陳瑞隆今天在立委逼問下,終於首度
承認推薦黃傅源出任台電副總的人,就是行政院秘書長陳景峻。而面對媒
體的查證,陳景峻並沒有出面答覆,但發出了新聞稿說明，表示有很多人
向行政院推薦黃傅源,他只是把這個訊息讓經濟部知道,絕對不是交辦。
目前這個事件,各方出現了不同的說法,幾乎演成了羅生門。台電副總人
事案,當初到底是誰推薦黃傅源?立委不斷逼問,經濟部長陳瑞隆週三情
急之下，說出了是行政院秘書長陳景峻.針對人事推薦,陳景峻中午發布
新聞稿，還透過新聞局長謝志偉代為轉達立場,強調政府相關部門人事出
缺，有民意代表及各界人士推薦，都屬常情，他是秉持為國舉才的立場，
推薦黃傅源至於誰推薦黃傅源給陳景峻?謝志偉說不曉得.而行政院人事
行政局也作出回應,國營事業單位協理以上人事案，核定權在行政院,而
且黃傅源人事案，行政院長張俊雄3月21號已經批可，是在3月28號
人事凍結以前，程序上沒有問題。儘管如此,為了釐清黃傅源兩千萬買官
疑雲,經濟部目前將所有證據移交給檢調單位,而最高檢察署特偵組已分
案進行調查.記者陳曉卿王威雄台北報導台電副總經理人事案的爭議,像
雪球一樣愈滾愈大,被捲入風波的人也愈來愈多。經濟部長陳瑞隆今天在
立委逼問下,終於首度承認推薦黃傅源出任台電副總的人,就是行政院秘
書長陳景峻。而面對媒體的查證,陳景峻並沒有出面答覆,但發出了新聞
稿說明，表示有很多人向行政院推薦黃傅源,他只是把這個訊息讓經濟部
知道,絕對不是交辦。目前這個事件,各方出現了不同的說法,幾乎演成
了羅生門。台電副總人事案,當初到底是誰推薦黃傅源?立委不斷逼問,
經濟部長陳瑞隆週三情急之下，說出了是行政院秘書長陳景峻.針對人事
推薦,陳景峻中午發布新聞稿，還透過新聞局長謝志偉代為轉達立場,強
調政府相關部門人事出缺，有民意代表及各界人士推薦，都屬常情，他是
秉持為國舉才的立場，推薦黃傅源至於誰推薦黃傅源給陳景峻?謝志偉說
不曉得.而行政院人事行政局也作出回應,國營事業單位協理以上人事案
，核定權在行政院,而且黃傅源人事案，行政院長張俊雄3月21號已經
批可，是在3月28號人事凍結以前，程序上沒有問題。儘管如此,為了
釐清黃傅源兩千萬買官疑雲,經濟部目前將所有證據移交給檢調單位,而
最高檢察署特偵組已分案進行調查.記者陳曉卿王威雄台北報導
