美國紐約有一名年輕的藝術家，利用巧思，將垃圾袋變成藝術品，這種藝
術品只要有地下鐵的列車駛過，大家看了就會笑哈哈，真趣味，我們也來
看看。街頭清道夫正準備將人行道上的，這團垃圾掃除，喬許哈瑞斯馬上
出面制止，因為這可不是垃圾，而是新的空間藝術創作，不相信?!等地
鐵列車從地面下通過時就見分曉。一般人用來裝垃圾的大塑膠袋，被哈瑞
斯裁剪製作成長頸鹿，北極熊，再黏貼在地下鐵排氣孔，每次列車通過所
產生的強大氣流，便能夠讓長頸鹿，北極熊充氣站立起來，隨風搖擺的模
樣，活靈活現的霎是可愛。哈瑞斯的巧思給單調的紐約街頭，增添了不少
趣味，路過的行人都被逗得會心的一笑。這也引起了世界野生動物基金的
注意，希望借助哈瑞斯創作的空間藝術品，吸引大眾的目光，為他們新一
季的宣傳活動助陣。美國紐約有一名年輕的藝術家，利用巧思，將垃圾袋
變成藝術品，這種藝術品只要有地下鐵的列車駛過，大家看了就會笑哈哈
，真趣味，我們也來看看。街頭清道夫正準備將人行道上的，這團垃圾掃
除，喬許哈瑞斯馬上出面制止，因為這可不是垃圾，而是新的空間藝術創
作，不相信?!等地鐵列車從地面下通過時就見分曉。一般人用來裝垃圾
的大塑膠袋，被哈瑞斯裁剪製作成長頸鹿，北極熊，再黏貼在地下鐵排氣
孔，每次列車通過所產生的強大氣流，便能夠讓長頸鹿，北極熊充氣站立
起來，隨風搖擺的模樣，活靈活現的霎是可愛。哈瑞斯的巧思給單調的紐
約街頭，增添了不少趣味，路過的行人都被逗得會心的一笑。這也引起了
世界野生動物基金的注意，希望借助哈瑞斯創作的空間藝術品，吸引大眾
的目光，為他們新一季的宣傳活動助陣。美國紐約有一名年輕的藝術家，
利用巧思，將垃圾袋變成藝術品，這種藝術品只要有地下鐵的列車駛過，
大家看了就會笑哈哈，真趣味，我們也來看看。街頭清道夫正準備將人行
道上的，這團垃圾掃除，喬許哈瑞斯馬上出面制止，因為這可不是垃圾，
而是新的空間藝術創作，不相信?!等地鐵列車從地面下通過時就見分曉
。一般人用來裝垃圾的大塑膠袋，被哈瑞斯裁剪製作成長頸鹿，北極熊，
再黏貼在地下鐵排氣孔，每次列車通過所產生的強大氣流，便能夠讓長頸
鹿，北極熊充氣站立起來，隨風搖擺的模樣，活靈活現的霎是可愛。哈瑞
斯的巧思給單調的紐約街頭，增添了不少趣味，路過的行人都被逗得會心
的一笑。這也引起了世界野生動物基金的注意，希望借助哈瑞斯創作的空
間藝術品，吸引大眾的目光，為他們新一季的宣傳活動助陣。美國紐約有
一名年輕的藝術家，利用巧思，將垃圾袋變成藝術品，這種藝術品只要有
地下鐵的列車駛過，大家看了就會笑哈哈，真趣味，我們也來看看。街頭
清道夫正準備將人行道上的，這團垃圾掃除，喬許哈瑞斯馬上出面制止，
因為這可不是垃圾，而是新的空間藝術創作，不相信?!等地鐵列車從地
面下通過時就見分曉。一般人用來裝垃圾的大塑膠袋，被哈瑞斯裁剪製作
成長頸鹿，北極熊，再黏貼在地下鐵排氣孔，每次列車通過所產生的強大
氣流，便能夠讓長頸鹿，北極熊充氣站立起來，隨風搖擺的模樣，活靈活
現的霎是可愛。哈瑞斯的巧思給單調的紐約街頭，增添了不少趣味，路過
的行人都被逗得會心的一笑。這也引起了世界野生動物基金的注意，希望
借助哈瑞斯創作的空間藝術品，吸引大眾的目光，為他們新一季的宣傳活
動助陣。美國紐約有一名年輕的藝術家，利用巧思，將垃圾袋變成藝術品
，這種藝術品只要有地下鐵的列車駛過，大家看了就會笑哈哈，真趣味，
我們也來看看。街頭清道夫正準備將人行道上的，這團垃圾掃除，喬許哈
瑞斯馬上出面制止，因為這可不是垃圾，而是新的空間藝術創作，不相信
?!等地鐵列車從地面下通過時就見分曉。一般人用來裝垃圾的大塑膠袋
，被哈瑞斯裁剪製作成長頸鹿，北極熊，再黏貼在地下鐵排氣孔，每次列
車通過所產生的強大氣流，便能夠讓長頸鹿，北極熊充氣站立起來，隨風
搖擺的模樣，活靈活現的霎是可愛。哈瑞斯的巧思給單調的紐約街頭，增
添了不少趣味，路過的行人都被逗得會心的一笑。這也引起了世界野生動
物基金的注意，希望借助哈瑞斯創作的空間藝術品，吸引大眾的目光，為
他們新一季的宣傳活動助陣。
