國防部調查鐽震案,立委是希望查弊案,但現在方向卻變成了查洩密。軍
事高檢署將在下週二開庭，今天有三位報社記者都接到約談電話.要求他
們以證人的身分出庭。有的記者乾脆表示不會出庭，也有人說.就是去了
也不會透露消息來源。國民黨立委今天用白色恐怖來批評這項調查.國防
部長蔡明憲則坦承.是他下令約談記者!為什麼要買便當去看記者，原來
軍方查鐽震案，內部以查無不法、迅速結案,不過現在卻轉向要抓到底是
誰洩密給媒體記者，首要目標就從持續報導鐽震案的平面記者下手！被盯
上的的三家媒體，中國時報、聯合報、聯合晚報記者就在國防委員會採訪
現場，同時接到軍事高檢署通知，下周二開庭以證人身分出庭，調查鐽震
案洩密問題,軍方對報導新聞的記者進行約談，也引起立委質疑。軍事記
者採訪遭到司法調查已經不是第一遭,前勁報記者洪政哲報導漢光16號
演習,以妨害軍機治罪條例，被判刑一年六個月，緩刑三年.立委林郁方
也找軍法司長到立法院報告,軍法司表示，不認為記者有嫌疑，也沒有起
訴必要,只是想藉由記者了解，為何台法軍事交流的秘密會洩漏出去。國
防部調查鐽震案,立委是希望查弊案,但現在方向卻變成了查洩密。軍事
高檢署將在下週二開庭，今天有三位報社記者都接到約談電話.要求他們
以證人的身分出庭。有的記者乾脆表示不會出庭，也有人說.就是去了也
不會透露消息來源。國民黨立委今天用白色恐怖來批評這項調查.國防部
長蔡明憲則坦承.是他下令約談記者!為什麼要買便當去看記者，原來軍
方查鐽震案，內部以查無不法、迅速結案,不過現在卻轉向要抓到底是誰
洩密給媒體記者，首要目標就從持續報導鐽震案的平面記者下手！被盯上
的的三家媒體，中國時報、聯合報、聯合晚報記者就在國防委員會採訪現
場，同時接到軍事高檢署通知，下周二開庭以證人身分出庭，調查鐽震案
洩密問題,軍方對報導新聞的記者進行約談，也引起立委質疑。軍事記者
採訪遭到司法調查已經不是第一遭,前勁報記者洪政哲報導漢光16號演
習,以妨害軍機治罪條例，被判刑一年六個月，緩刑三年.立委林郁方也
找軍法司長到立法院報告,軍法司表示，不認為記者有嫌疑，也沒有起訴
必要,只是想藉由記者了解，為何台法軍事交流的秘密會洩漏出去。國防
部調查鐽震案,立委是希望查弊案,但現在方向卻變成了查洩密。軍事高
檢署將在下週二開庭，今天有三位報社記者都接到約談電話.要求他們以
證人的身分出庭。有的記者乾脆表示不會出庭，也有人說.就是去了也不
會透露消息來源。國民黨立委今天用白色恐怖來批評這項調查.國防部長
蔡明憲則坦承.是他下令約談記者!為什麼要買便當去看記者，原來軍方
查鐽震案，內部以查無不法、迅速結案,不過現在卻轉向要抓到底是誰洩
密給媒體記者，首要目標就從持續報導鐽震案的平面記者下手！被盯上的
的三家媒體，中國時報、聯合報、聯合晚報記者就在國防委員會採訪現場
，同時接到軍事高檢署通知，下周二開庭以證人身分出庭，調查鐽震案洩
密問題,軍方對報導新聞的記者進行約談，也引起立委質疑。軍事記者採
訪遭到司法調查已經不是第一遭,前勁報記者洪政哲報導漢光16號演習
,以妨害軍機治罪條例，被判刑一年六個月，緩刑三年.立委林郁方也找
軍法司長到立法院報告,軍法司表示，不認為記者有嫌疑，也沒有起訴必
要,只是想藉由記者了解，為何台法軍事交流的秘密會洩漏出去。國防部
調查鐽震案,立委是希望查弊案,但現在方向卻變成了查洩密。軍事高檢
署將在下週二開庭，今天有三位報社記者都接到約談電話.要求他們以證
人的身分出庭。有的記者乾脆表示不會出庭，也有人說.就是去了也不會
透露消息來源。國民黨立委今天用白色恐怖來批評這項調查.國防部長蔡
明憲則坦承.是他下令約談記者!為什麼要買便當去看記者，原來軍方查
鐽震案，內部以查無不法、迅速結案,不過現在卻轉向要抓到底是誰洩密
給媒體記者，首要目標就從持續報導鐽震案的平面記者下手！被盯上的的
三家媒體，中國時報、聯合報、聯合晚報記者就在國防委員會採訪現場，
同時接到軍事高檢署通知，下周二開庭以證人身分出庭，調查鐽震案洩密
問題,軍方對報導新聞的記者進行約談，也引起立委質疑。軍事記者採訪
遭到司法調查已經不是第一遭,前勁報記者洪政哲報導漢光16號演習,
以妨害軍機治罪條例，被判刑一年六個月，緩刑三年.立委林郁方也找軍
法司長到立法院報告,軍法司表示，不認為記者有嫌疑，也沒有起訴必要
,只是想藉由記者了解，為何台法軍事交流的秘密會洩漏出去。國防部調
查鐽震案,立委是希望查弊案,但現在方向卻變成了查洩密。軍事高檢署
將在下週二開庭，今天有三位報社記者都接到約談電話.要求他們以證人
的身分出庭。有的記者乾脆表示不會出庭，也有人說.就是去了也不會透
露消息來源。國民黨立委今天用白色恐怖來批評這項調查.國防部長蔡明
憲則坦承.是他下令約談記者!為什麼要買便當去看記者，原來軍方查鐽
震案，內部以查無不法、迅速結案,不過現在卻轉向要抓到底是誰洩密給
媒體記者，首要目標就從持續報導鐽震案的平面記者下手！被盯上的的三
家媒體，中國時報、聯合報、聯合晚報記者就在國防委員會採訪現場，同
時接到軍事高檢署通知，下周二開庭以證人身分出庭，調查鐽震案洩密問
題,軍方對報導新聞的記者進行約談，也引起立委質疑。軍事記者採訪遭
到司法調查已經不是第一遭,前勁報記者洪政哲報導漢光16號演習,以
妨害軍機治罪條例，被判刑一年六個月，緩刑三年.立委林郁方也找軍法
司長到立法院報告,軍法司表示，不認為記者有嫌疑，也沒有起訴必要,
只是想藉由記者了解，為何台法軍事交流的秘密會洩漏出去。
