交通部公佈全台縣市的橋樑管理績效,其中屏東縣被點名連續三年不合格
,需要加強橋樑維護管理,此外全台也有一百八十八座橋樑需要修建或是
改建,其中花蓮的米棧大橋,交通部表示是明顯的危險橋樑,非拆除重建
不可。這是西元兩千年八月二十七號高屏大橋斷裂，當時造成三十人輕重
傷的重大事故,令人印象深刻,高屏大橋事故後,交通部運研所開始進行
全台各縣市對於橋樑維護管理的績效評鑑,去年度的評鑑結果出爐,其中
被列名待改善績效的縣市,過去發生高屏大橋坍塌的屏東縣,連續第三年
被列入管理不佳,交通部認為,除了屏東縣府確實短少經費,地方政府的
資源分配也是問題。除了屏東縣績效最差,交通部還公開亟待改善績效的
縣市,包括彰化嘉義台南高雄屏東以及台東和花蓮,通通都要檢討,其中
花蓮縣的米棧大橋，連橋墩都受到嚴重損害,被列為危險橋樑，必須拆除
重建,全台目前有問題的橋樑,多達一百八十八座,中央和地方政府預定
花費十五億兩千多萬,在2009年完成修整或是改建橋樑。去年交通部
評比出需要改善績效的縣市有六個,今年卻增加到了七個,至於被連續三
年被點名必須改善橋樑管理的屏東縣府會不會受到處罰,交通部表示這只
是建議,沒有附帶罰責。記者蔣靜怡陳立峰交通部公佈全台縣市的橋樑管
理績效,其中屏東縣被點名連續三年不合格,需要加強橋樑維護管理,此
外全台也有一百八十八座橋樑需要修建或是改建,其中花蓮的米棧大橋,
交通部表示是明顯的危險橋樑,非拆除重建不可。這是西元兩千年八月二
十七號高屏大橋斷裂，當時造成三十人輕重傷的重大事故,令人印象深刻
,高屏大橋事故後,交通部運研所開始進行全台各縣市對於橋樑維護管理
的績效評鑑,去年度的評鑑結果出爐,其中被列名待改善績效的縣市,過
去發生高屏大橋坍塌的屏東縣,連續第三年被列入管理不佳,交通部認為
,除了屏東縣府確實短少經費,地方政府的資源分配也是問題。除了屏東
縣績效最差,交通部還公開亟待改善績效的縣市,包括彰化嘉義台南高雄
屏東以及台東和花蓮,通通都要檢討,其中花蓮縣的米棧大橋，連橋墩都
受到嚴重損害,被列為危險橋樑，必須拆除重建,全台目前有問題的橋樑
,多達一百八十八座,中央和地方政府預定花費十五億兩千多萬,在20
09年完成修整或是改建橋樑。去年交通部評比出需要改善績效的縣市有
六個,今年卻增加到了七個,至於被連續三年被點名必須改善橋樑管理的
屏東縣府會不會受到處罰,交通部表示這只是建議,沒有附帶罰責。記者
蔣靜怡陳立峰交通部公佈全台縣市的橋樑管理績效,其中屏東縣被點名連
續三年不合格,需要加強橋樑維護管理,此外全台也有一百八十八座橋樑
需要修建或是改建,其中花蓮的米棧大橋,交通部表示是明顯的危險橋樑
,非拆除重建不可。這是西元兩千年八月二十七號高屏大橋斷裂，當時造
成三十人輕重傷的重大事故,令人印象深刻,高屏大橋事故後,交通部運
研所開始進行全台各縣市對於橋樑維護管理的績效評鑑,去年度的評鑑結
果出爐,其中被列名待改善績效的縣市,過去發生高屏大橋坍塌的屏東縣
,連續第三年被列入管理不佳,交通部認為,除了屏東縣府確實短少經費
,地方政府的資源分配也是問題。除了屏東縣績效最差,交通部還公開亟
待改善績效的縣市,包括彰化嘉義台南高雄屏東以及台東和花蓮,通通都
要檢討,其中花蓮縣的米棧大橋，連橋墩都受到嚴重損害,被列為危險橋
樑，必須拆除重建,全台目前有問題的橋樑,多達一百八十八座,中央和
地方政府預定花費十五億兩千多萬,在2009年完成修整或是改建橋樑
。去年交通部評比出需要改善績效的縣市有六個,今年卻增加到了七個,
至於被連續三年被點名必須改善橋樑管理的屏東縣府會不會受到處罰,交
通部表示這只是建議,沒有附帶罰責。記者蔣靜怡陳立峰交通部公佈全台
縣市的橋樑管理績效,其中屏東縣被點名連續三年不合格,需要加強橋樑
維護管理,此外全台也有一百八十八座橋樑需要修建或是改建,其中花蓮
的米棧大橋,交通部表示是明顯的危險橋樑,非拆除重建不可。這是西元
兩千年八月二十七號高屏大橋斷裂，當時造成三十人輕重傷的重大事故,
令人印象深刻,高屏大橋事故後,交通部運研所開始進行全台各縣市對於
橋樑維護管理的績效評鑑,去年度的評鑑結果出爐,其中被列名待改善績
效的縣市,過去發生高屏大橋坍塌的屏東縣,連續第三年被列入管理不佳
,交通部認為,除了屏東縣府確實短少經費,地方政府的資源分配也是問
題。除了屏東縣績效最差,交通部還公開亟待改善績效的縣市,包括彰化
嘉義台南高雄屏東以及台東和花蓮,通通都要檢討,其中花蓮縣的米棧大
橋，連橋墩都受到嚴重損害,被列為危險橋樑，必須拆除重建,全台目前
有問題的橋樑,多達一百八十八座,中央和地方政府預定花費十五億兩千
多萬,在2009年完成修整或是改建橋樑。去年交通部評比出需要改善
績效的縣市有六個,今年卻增加到了七個,至於被連續三年被點名必須改
善橋樑管理的屏東縣府會不會受到處罰,交通部表示這只是建議,沒有附
帶罰責。記者蔣靜怡陳立峰交通部公佈全台縣市的橋樑管理績效,其中屏
東縣被點名連續三年不合格,需要加強橋樑維護管理,此外全台也有一百
八十八座橋樑需要修建或是改建,其中花蓮的米棧大橋,交通部表示是明
顯的危險橋樑,非拆除重建不可。這是西元兩千年八月二十七號高屏大橋
斷裂，當時造成三十人輕重傷的重大事故,令人印象深刻,高屏大橋事故
後,交通部運研所開始進行全台各縣市對於橋樑維護管理的績效評鑑,去
年度的評鑑結果出爐,其中被列名待改善績效的縣市,過去發生高屏大橋
坍塌的屏東縣,連續第三年被列入管理不佳,交通部認為,除了屏東縣府
確實短少經費,地方政府的資源分配也是問題。除了屏東縣績效最差,交
通部還公開亟待改善績效的縣市,包括彰化嘉義台南高雄屏東以及台東和
花蓮,通通都要檢討,其中花蓮縣的米棧大橋，連橋墩都受到嚴重損害,
被列為危險橋樑，必須拆除重建,全台目前有問題的橋樑,多達一百八十
八座,中央和地方政府預定花費十五億兩千多萬,在2009年完成修整
或是改建橋樑。去年交通部評比出需要改善績效的縣市有六個,今年卻增
加到了七個,至於被連續三年被點名必須改善橋樑管理的屏東縣府會不會
受到處罰,交通部表示這只是建議,沒有附帶罰責。記者蔣靜怡陳立峰
