大甲媽祖遶境隊伍中，有一支環保苦行團，又被稱為「大甲媽陣前鐵衛隊
」，已經有五十多年的歷史；全程三百多公里，全靠雙腳踩著腳踏車走完
全程，隊員用這種方式表達對媽祖的信仰，也為地球盡一份心力；拜媽祖
也能減碳，靠的就是衛星定位找媽祖，信徒如果半途要加入，不必多走冤
枉路。穿著白色襯衫、打紅色領帶、再加上一條卡其色褲子，「我身騎鐵
馬」跟大甲媽，在遶境隊伍中這個一百多人的團體非常醒目，他們是大甲
媽祖的陣前鐵衛隊，有50多年的悠久歷史，全程300多公里，全靠雙
腳舞動雙輪，他們是名符其實的「環保苦行者」。一天至少騎上8、9個
鐘頭，還得忍受風吹日曬，腳踏車後座的箱子裡就是全部的家當行李，有
人騎著40年的老古董腳踏遶境，81歲的莊老先生根本看不出他的實際
年齡，除了環保，這趟不算輕鬆的行程，吃苦當作吃補。物質條件提升，
鐵馬團這種苦行的方式不是人人都能接受，成員年紀幾乎都是中年以上；
不少信徒選擇開車跟著大甲媽的腳步，現在透過上網就找到媽祖鑾駕最新
的衛星定位和預定路線，再到目的地等候；少走冤枉路、少排廢氣，在科
技助陣下，大甲媽遶境，也可以「減碳做環保」。大甲媽祖遶境隊伍中，
有一支環保苦行團，又被稱為「大甲媽陣前鐵衛隊」，已經有五十多年的
歷史；全程三百多公里，全靠雙腳踩著腳踏車走完全程，隊員用這種方式
表達對媽祖的信仰，也為地球盡一份心力；拜媽祖也能減碳，靠的就是衛
星定位找媽祖，信徒如果半途要加入，不必多走冤枉路。穿著白色襯衫、
打紅色領帶、再加上一條卡其色褲子，「我身騎鐵馬」跟大甲媽，在遶境
隊伍中這個一百多人的團體非常醒目，他們是大甲媽祖的陣前鐵衛隊，有
50多年的悠久歷史，全程300多公里，全靠雙腳舞動雙輪，他們是名
符其實的「環保苦行者」。一天至少騎上8、9個鐘頭，還得忍受風吹日
曬，腳踏車後座的箱子裡就是全部的家當行李，有人騎著40年的老古董
腳踏遶境，81歲的莊老先生根本看不出他的實際年齡，除了環保，這趟
不算輕鬆的行程，吃苦當作吃補。物質條件提升，鐵馬團這種苦行的方式
不是人人都能接受，成員年紀幾乎都是中年以上；不少信徒選擇開車跟著
大甲媽的腳步，現在透過上網就找到媽祖鑾駕最新的衛星定位和預定路線
，再到目的地等候；少走冤枉路、少排廢氣，在科技助陣下，大甲媽遶境
，也可以「減碳做環保」。大甲媽祖遶境隊伍中，有一支環保苦行團，又
被稱為「大甲媽陣前鐵衛隊」，已經有五十多年的歷史；全程三百多公里
，全靠雙腳踩著腳踏車走完全程，隊員用這種方式表達對媽祖的信仰，也
為地球盡一份心力；拜媽祖也能減碳，靠的就是衛星定位找媽祖，信徒如
果半途要加入，不必多走冤枉路。穿著白色襯衫、打紅色領帶、再加上一
條卡其色褲子，「我身騎鐵馬」跟大甲媽，在遶境隊伍中這個一百多人的
團體非常醒目，他們是大甲媽祖的陣前鐵衛隊，有50多年的悠久歷史，
全程300多公里，全靠雙腳舞動雙輪，他們是名符其實的「環保苦行者
」。一天至少騎上8、9個鐘頭，還得忍受風吹日曬，腳踏車後座的箱子
裡就是全部的家當行李，有人騎著40年的老古董腳踏遶境，81歲的莊
老先生根本看不出他的實際年齡，除了環保，這趟不算輕鬆的行程，吃苦
當作吃補。物質條件提升，鐵馬團這種苦行的方式不是人人都能接受，成
員年紀幾乎都是中年以上；不少信徒選擇開車跟著大甲媽的腳步，現在透
過上網就找到媽祖鑾駕最新的衛星定位和預定路線，再到目的地等候；少
走冤枉路、少排廢氣，在科技助陣下，大甲媽遶境，也可以「減碳做環保
」。大甲媽祖遶境隊伍中，有一支環保苦行團，又被稱為「大甲媽陣前鐵
衛隊」，已經有五十多年的歷史；全程三百多公里，全靠雙腳踩著腳踏車
走完全程，隊員用這種方式表達對媽祖的信仰，也為地球盡一份心力；拜
媽祖也能減碳，靠的就是衛星定位找媽祖，信徒如果半途要加入，不必多
走冤枉路。穿著白色襯衫、打紅色領帶、再加上一條卡其色褲子，「我身
騎鐵馬」跟大甲媽，在遶境隊伍中這個一百多人的團體非常醒目，他們是
大甲媽祖的陣前鐵衛隊，有50多年的悠久歷史，全程300多公里，全
靠雙腳舞動雙輪，他們是名符其實的「環保苦行者」。一天至少騎上8、
9個鐘頭，還得忍受風吹日曬，腳踏車後座的箱子裡就是全部的家當行李
，有人騎著40年的老古董腳踏遶境，81歲的莊老先生根本看不出他的
實際年齡，除了環保，這趟不算輕鬆的行程，吃苦當作吃補。物質條件提
升，鐵馬團這種苦行的方式不是人人都能接受，成員年紀幾乎都是中年以
上；不少信徒選擇開車跟著大甲媽的腳步，現在透過上網就找到媽祖鑾駕
最新的衛星定位和預定路線，再到目的地等候；少走冤枉路、少排廢氣，
在科技助陣下，大甲媽遶境，也可以「減碳做環保」。
