民進黨預訂在四月14號到18號進行黨主席補選登記,不過由謝長廷主
導的青年投票修正案，現在卻出現了阻力。他在競選總統時的副手人選蘇
貞昌，在這個議題上表達了完全相反的態度，蘇貞昌公開批評,只有年輕
人入黨未滿一年就可以投票，這對其他的黨員並不公平，也違反了票票等
值的原則。而黨內也有不少人呼應蘇貞昌的看法，因此這一項青年投票修
正案、不排除在5月4號的全代會上、還有翻案的可能.例行中常會上,
常委閉門討論的,都是黨務改革案,但敗選後重整腳步的此刻,卻又傳出
蘇謝意見不合.蘇貞昌在南部謝票行程,公開反對青年投票修正案,抨擊
拿主席選舉當誘因吸引青年,不是好方法,這番話擺明說給主導案子的謝
長廷聽知道媒體要追問,謝長廷轉身就走,把問題留給秘書長李應元,強
調青年投票修正案是中執會通過的既定政策即便修正案通過,但蘇系顯然
沒有心服口服,五月四號的全代會上,只要有10人提案反對,過半同意
修改,還有翻盤可能.在權力重組之際,蘇謝角力也暗潮洶湧。記者薛宜
家沈志明台北報導民進黨預訂在四月14號到18號進行黨主席補選登記
,不過由謝長廷主導的青年投票修正案，現在卻出現了阻力。他在競選總
統時的副手人選蘇貞昌，在這個議題上表達了完全相反的態度，蘇貞昌公
開批評,只有年輕人入黨未滿一年就可以投票，這對其他的黨員並不公平
，也違反了票票等值的原則。而黨內也有不少人呼應蘇貞昌的看法，因此
這一項青年投票修正案、不排除在5月4號的全代會上、還有翻案的可能
.例行中常會上,常委閉門討論的,都是黨務改革案,但敗選後重整腳步
的此刻,卻又傳出蘇謝意見不合.蘇貞昌在南部謝票行程,公開反對青年
投票修正案,抨擊拿主席選舉當誘因吸引青年,不是好方法,這番話擺明
說給主導案子的謝長廷聽知道媒體要追問,謝長廷轉身就走,把問題留給
秘書長李應元,強調青年投票修正案是中執會通過的既定政策即便修正案
通過,但蘇系顯然沒有心服口服,五月四號的全代會上,只要有10人提
案反對,過半同意修改,還有翻盤可能.在權力重組之際,蘇謝角力也暗
潮洶湧。記者薛宜家沈志明台北報導民進黨預訂在四月14號到18號進
行黨主席補選登記,不過由謝長廷主導的青年投票修正案，現在卻出現了
阻力。他在競選總統時的副手人選蘇貞昌，在這個議題上表達了完全相反
的態度，蘇貞昌公開批評,只有年輕人入黨未滿一年就可以投票，這對其
他的黨員並不公平，也違反了票票等值的原則。而黨內也有不少人呼應蘇
貞昌的看法，因此這一項青年投票修正案、不排除在5月4號的全代會上
、還有翻案的可能.例行中常會上,常委閉門討論的,都是黨務改革案,
但敗選後重整腳步的此刻,卻又傳出蘇謝意見不合.蘇貞昌在南部謝票行
程,公開反對青年投票修正案,抨擊拿主席選舉當誘因吸引青年,不是好
方法,這番話擺明說給主導案子的謝長廷聽知道媒體要追問,謝長廷轉身
就走,把問題留給秘書長李應元,強調青年投票修正案是中執會通過的既
定政策即便修正案通過,但蘇系顯然沒有心服口服,五月四號的全代會上
,只要有10人提案反對,過半同意修改,還有翻盤可能.在權力重組之
際,蘇謝角力也暗潮洶湧。記者薛宜家沈志明台北報導民進黨預訂在四月
14號到18號進行黨主席補選登記,不過由謝長廷主導的青年投票修正
案，現在卻出現了阻力。他在競選總統時的副手人選蘇貞昌，在這個議題
上表達了完全相反的態度，蘇貞昌公開批評,只有年輕人入黨未滿一年就
可以投票，這對其他的黨員並不公平，也違反了票票等值的原則。而黨內
也有不少人呼應蘇貞昌的看法，因此這一項青年投票修正案、不排除在5
月4號的全代會上、還有翻案的可能.例行中常會上,常委閉門討論的,
都是黨務改革案,但敗選後重整腳步的此刻,卻又傳出蘇謝意見不合.蘇
貞昌在南部謝票行程,公開反對青年投票修正案,抨擊拿主席選舉當誘因
吸引青年,不是好方法,這番話擺明說給主導案子的謝長廷聽知道媒體要
追問,謝長廷轉身就走,把問題留給秘書長李應元,強調青年投票修正案
是中執會通過的既定政策即便修正案通過,但蘇系顯然沒有心服口服,五
月四號的全代會上,只要有10人提案反對,過半同意修改,還有翻盤可
能.在權力重組之際,蘇謝角力也暗潮洶湧。記者薛宜家沈志明台北報導
