今天是日本阪神大地震十週年的日子，當年芮氏規模7.3的地震，共奪
走6433條人命，創下日本戰後最傷亡最慘重的天災紀錄，在屆滿十週
年的今天，神戶居民選擇在當年地震發生的時間，為死難者舉行莊嚴肅穆
的紀念儀式。今天凌晨五點46分，天還沒破曉，當年阪神淡路大地震的
罹難者遺族與其他民眾，聚集在神戶市中心廣場，點燃6433支蠟燭，
在凜冽寒風中頂著毛毛細雨，紀念十年前在阪神大地震中罹難的6433
人。日本天皇夫婦也出席了中午在神戶舉行的十週年追悼儀式，在巴哈經
典的Ｇ弦之歌樂聲中，氣氛莊嚴肅穆，卻又令人感傷。十年前的今天，一
場芮氏規模七點三的地震撼動關西地區，整個市區幾乎被夷為平地，這場
地震共奪走了6433條人命，造成30多萬人流離失所，經濟損失超過
一千億美元，創下日本自1945年二次世界大戰後，傷亡最慘重的天災
。如今十年過去了，這個擁有150萬人口的港市如今高樓林立，展出強
勁的生命力，但是根據一項針對阪神大地震所作的民調顯示，仍有六成四
左右的民眾，無法擺脫地震的陰霾，而十年前這一震也震醒了日本政府，
在阪神大地震之後，迅速成立了一個由日本首相為首的危機應變小組，並
投入了大量的人力物力研究地震防治工作；而這樣的應變機制在去年十月
日本新潟縣發生芮氏規模六點八的地震時，確實發揮了不小的效用，而明
天聯合國將在日本神戶召開世界防災會議，日本政府將分享相關災難防治
經驗，並在會議中討論設立海嘯預警系統，預防南亞悲劇再次發生。今天
是日本阪神大地震十週年的日子，當年芮氏規模7.3的地震，共奪走6
433條人命，創下日本戰後最傷亡最慘重的天災紀錄，在屆滿十週年的
今天，神戶居民選擇在當年地震發生的時間，為死難者舉行莊嚴肅穆的紀
念儀式。今天凌晨五點46分，天還沒破曉，當年阪神淡路大地震的罹難
者遺族與其他民眾，聚集在神戶市中心廣場，點燃6433支蠟燭，在凜
冽寒風中頂著毛毛細雨，紀念十年前在阪神大地震中罹難的6433人。
日本天皇夫婦也出席了中午在神戶舉行的十週年追悼儀式，在巴哈經典的
Ｇ弦之歌樂聲中，氣氛莊嚴肅穆，卻又令人感傷。十年前的今天，一場芮
氏規模七點三的地震撼動關西地區，整個市區幾乎被夷為平地，這場地震
共奪走了6433條人命，造成30多萬人流離失所，經濟損失超過一千
億美元，創下日本自1945年二次世界大戰後，傷亡最慘重的天災。如
今十年過去了，這個擁有150萬人口的港市如今高樓林立，展出強勁的
生命力，但是根據一項針對阪神大地震所作的民調顯示，仍有六成四左右
的民眾，無法擺脫地震的陰霾，而十年前這一震也震醒了日本政府，在阪
神大地震之後，迅速成立了一個由日本首相為首的危機應變小組，並投入
了大量的人力物力研究地震防治工作；而這樣的應變機制在去年十月日本
新潟縣發生芮氏規模六點八的地震時，確實發揮了不小的效用，而明天聯
合國將在日本神戶召開世界防災會議，日本政府將分享相關災難防治經驗
，並在會議中討論設立海嘯預警系統，預防南亞悲劇再次發生。今天是日
本阪神大地震十週年的日子，當年芮氏規模7.3的地震，共奪走643
3條人命，創下日本戰後最傷亡最慘重的天災紀錄，在屆滿十週年的今天
，神戶居民選擇在當年地震發生的時間，為死難者舉行莊嚴肅穆的紀念儀
式。今天凌晨五點46分，天還沒破曉，當年阪神淡路大地震的罹難者遺
族與其他民眾，聚集在神戶市中心廣場，點燃6433支蠟燭，在凜冽寒
風中頂著毛毛細雨，紀念十年前在阪神大地震中罹難的6433人。日本
天皇夫婦也出席了中午在神戶舉行的十週年追悼儀式，在巴哈經典的Ｇ弦
之歌樂聲中，氣氛莊嚴肅穆，卻又令人感傷。十年前的今天，一場芮氏規
模七點三的地震撼動關西地區，整個市區幾乎被夷為平地，這場地震共奪
走了6433條人命，造成30多萬人流離失所，經濟損失超過一千億美
元，創下日本自1945年二次世界大戰後，傷亡最慘重的天災。如今十
年過去了，這個擁有150萬人口的港市如今高樓林立，展出強勁的生命
力，但是根據一項針對阪神大地震所作的民調顯示，仍有六成四左右的民
眾，無法擺脫地震的陰霾，而十年前這一震也震醒了日本政府，在阪神大
地震之後，迅速成立了一個由日本首相為首的危機應變小組，並投入了大
量的人力物力研究地震防治工作；而這樣的應變機制在去年十月日本新潟
縣發生芮氏規模六點八的地震時，確實發揮了不小的效用，而明天聯合國
將在日本神戶召開世界防災會議，日本政府將分享相關災難防治經驗，並
在會議中討論設立海嘯預警系統，預防南亞悲劇再次發生。今天是日本阪
神大地震十週年的日子，當年芮氏規模7.3的地震，共奪走6433條
人命，創下日本戰後最傷亡最慘重的天災紀錄，在屆滿十週年的今天，神
戶居民選擇在當年地震發生的時間，為死難者舉行莊嚴肅穆的紀念儀式。
今天凌晨五點46分，天還沒破曉，當年阪神淡路大地震的罹難者遺族與
其他民眾，聚集在神戶市中心廣場，點燃6433支蠟燭，在凜冽寒風中
頂著毛毛細雨，紀念十年前在阪神大地震中罹難的6433人。日本天皇
夫婦也出席了中午在神戶舉行的十週年追悼儀式，在巴哈經典的Ｇ弦之歌
樂聲中，氣氛莊嚴肅穆，卻又令人感傷。十年前的今天，一場芮氏規模七
點三的地震撼動關西地區，整個市區幾乎被夷為平地，這場地震共奪走了
6433條人命，造成30多萬人流離失所，經濟損失超過一千億美元，
創下日本自1945年二次世界大戰後，傷亡最慘重的天災。如今十年過
去了，這個擁有150萬人口的港市如今高樓林立，展出強勁的生命力，
但是根據一項針對阪神大地震所作的民調顯示，仍有六成四左右的民眾，
無法擺脫地震的陰霾，而十年前這一震也震醒了日本政府，在阪神大地震
之後，迅速成立了一個由日本首相為首的危機應變小組，並投入了大量的
人力物力研究地震防治工作；而這樣的應變機制在去年十月日本新潟縣發
生芮氏規模六點八的地震時，確實發揮了不小的效用，而明天聯合國將在
日本神戶召開世界防災會議，日本政府將分享相關災難防治經驗，並在會
議中討論設立海嘯預警系統，預防南亞悲劇再次發生。今天是日本阪神大
地震十週年的日子，當年芮氏規模7.3的地震，共奪走6433條人命
，創下日本戰後最傷亡最慘重的天災紀錄，在屆滿十週年的今天，神戶居
民選擇在當年地震發生的時間，為死難者舉行莊嚴肅穆的紀念儀式。今天
凌晨五點46分，天還沒破曉，當年阪神淡路大地震的罹難者遺族與其他
民眾，聚集在神戶市中心廣場，點燃6433支蠟燭，在凜冽寒風中頂著
毛毛細雨，紀念十年前在阪神大地震中罹難的6433人。日本天皇夫婦
也出席了中午在神戶舉行的十週年追悼儀式，在巴哈經典的Ｇ弦之歌樂聲
中，氣氛莊嚴肅穆，卻又令人感傷。十年前的今天，一場芮氏規模七點三
的地震撼動關西地區，整個市區幾乎被夷為平地，這場地震共奪走了64
33條人命，造成30多萬人流離失所，經濟損失超過一千億美元，創下
日本自1945年二次世界大戰後，傷亡最慘重的天災。如今十年過去了
，這個擁有150萬人口的港市如今高樓林立，展出強勁的生命力，但是
根據一項針對阪神大地震所作的民調顯示，仍有六成四左右的民眾，無法
擺脫地震的陰霾，而十年前這一震也震醒了日本政府，在阪神大地震之後
，迅速成立了一個由日本首相為首的危機應變小組，並投入了大量的人力
物力研究地震防治工作；而這樣的應變機制在去年十月日本新潟縣發生芮
氏規模六點八的地震時，確實發揮了不小的效用，而明天聯合國將在日本
神戶召開世界防災會議，日本政府將分享相關災難防治經驗，並在會議中
討論設立海嘯預警系統，預防南亞悲劇再次發生。
