台灣各地在今天中午熱得跟夏天一樣，不但台北和基隆出現了32、3度
的高溫，台東更因為刮起焚風,氣溫高達38.2度，這也是從1901
年以來,四月份的最高溫，乾熱的天氣讓民眾大喊吃不消。晴空萬里無雲
，火紅的太陽直射，地面水氣直往上冒，熱得讓行道樹快要受不了，工人
趕緊灑水降溫。灑水受到鋒面接近，引進西南氣流的影響，台東市中午氣
溫一路往上衝，下午２點多，熱度飆到３８點２度，相對濕度也往下滑，
這是台東今年出現的第一次焚風現象，酷熱的天氣讓民眾大喊受不了。乾
燥的熱風吹得樹上小鳥到處躲太陽，放學後的小朋友，脫掉上衣就往清涼
水裡跳，不管功課還沒寫，一切就等暑氣消了再說吧。記者章明哲台東報
導台灣各地在今天中午熱得跟夏天一樣，不但台北和基隆出現了32、3
度的高溫，台東更因為刮起焚風,氣溫高達38.2度，這也是從190
1年以來,四月份的最高溫，乾熱的天氣讓民眾大喊吃不消。晴空萬里無
雲，火紅的太陽直射，地面水氣直往上冒，熱得讓行道樹快要受不了，工
人趕緊灑水降溫。灑水受到鋒面接近，引進西南氣流的影響，台東市中午
氣溫一路往上衝，下午２點多，熱度飆到３８點２度，相對濕度也往下滑
，這是台東今年出現的第一次焚風現象，酷熱的天氣讓民眾大喊受不了。
乾燥的熱風吹得樹上小鳥到處躲太陽，放學後的小朋友，脫掉上衣就往清
涼水裡跳，不管功課還沒寫，一切就等暑氣消了再說吧。記者章明哲台東
報導台灣各地在今天中午熱得跟夏天一樣，不但台北和基隆出現了32、
3度的高溫，台東更因為刮起焚風,氣溫高達38.2度，這也是從19
01年以來,四月份的最高溫，乾熱的天氣讓民眾大喊吃不消。晴空萬里
無雲，火紅的太陽直射，地面水氣直往上冒，熱得讓行道樹快要受不了，
工人趕緊灑水降溫。灑水受到鋒面接近，引進西南氣流的影響，台東市中
午氣溫一路往上衝，下午２點多，熱度飆到３８點２度，相對濕度也往下
滑，這是台東今年出現的第一次焚風現象，酷熱的天氣讓民眾大喊受不了
。乾燥的熱風吹得樹上小鳥到處躲太陽，放學後的小朋友，脫掉上衣就往
清涼水裡跳，不管功課還沒寫，一切就等暑氣消了再說吧。記者章明哲台
東報導台灣各地在今天中午熱得跟夏天一樣，不但台北和基隆出現了32
、3度的高溫，台東更因為刮起焚風,氣溫高達38.2度，這也是從1
901年以來,四月份的最高溫，乾熱的天氣讓民眾大喊吃不消。晴空萬
里無雲，火紅的太陽直射，地面水氣直往上冒，熱得讓行道樹快要受不了
，工人趕緊灑水降溫。灑水受到鋒面接近，引進西南氣流的影響，台東市
中午氣溫一路往上衝，下午２點多，熱度飆到３８點２度，相對濕度也往
下滑，這是台東今年出現的第一次焚風現象，酷熱的天氣讓民眾大喊受不
了。乾燥的熱風吹得樹上小鳥到處躲太陽，放學後的小朋友，脫掉上衣就
往清涼水裡跳，不管功課還沒寫，一切就等暑氣消了再說吧。記者章明哲
台東報導台灣各地在今天中午熱得跟夏天一樣，不但台北和基隆出現了3
2、3度的高溫，台東更因為刮起焚風,氣溫高達38.2度，這也是從
1901年以來,四月份的最高溫，乾熱的天氣讓民眾大喊吃不消。晴空
萬里無雲，火紅的太陽直射，地面水氣直往上冒，熱得讓行道樹快要受不
了，工人趕緊灑水降溫。灑水受到鋒面接近，引進西南氣流的影響，台東
市中午氣溫一路往上衝，下午２點多，熱度飆到３８點２度，相對濕度也
往下滑，這是台東今年出現的第一次焚風現象，酷熱的天氣讓民眾大喊受
不了。乾燥的熱風吹得樹上小鳥到處躲太陽，放學後的小朋友，脫掉上衣
就往清涼水裡跳，不管功課還沒寫，一切就等暑氣消了再說吧。記者章明
哲台東報導
