台灣高鐵過去並沒有明訂攜帶寵物上車的規則，結果很多民眾連大型犬也
帶上車，無意中影響到其他乘客的權益，為了避免困擾，高鐵今天公佈了
未來帶寵物上車的規範。除了警犬跟導盲犬之外，其他的犬貓或魚蝦類，
必須能裝進長寬高各不超過55、45及38公分的容器，而且這個容器
必須包裝完整，能放進座位底下的空間，才能攜帶上車。至於其他的動物
，一律不得攜帶進入高鐵所有的車站及列車。台灣高鐵過去並沒有明訂攜
帶寵物上車的規則，結果很多民眾連大型犬也帶上車，無意中影響到其他
乘客的權益，為了避免困擾，高鐵今天公佈了未來帶寵物上車的規範。除
了警犬跟導盲犬之外，其他的犬貓或魚蝦類，必須能裝進長寬高各不超過
55、45及38公分的容器，而且這個容器必須包裝完整，能放進座位
底下的空間，才能攜帶上車。至於其他的動物，一律不得攜帶進入高鐵所
有的車站及列車。台灣高鐵過去並沒有明訂攜帶寵物上車的規則，結果很
多民眾連大型犬也帶上車，無意中影響到其他乘客的權益，為了避免困擾
，高鐵今天公佈了未來帶寵物上車的規範。除了警犬跟導盲犬之外，其他
的犬貓或魚蝦類，必須能裝進長寬高各不超過55、45及38公分的容
器，而且這個容器必須包裝完整，能放進座位底下的空間，才能攜帶上車
。至於其他的動物，一律不得攜帶進入高鐵所有的車站及列車。
