昨天我們報導，今年第一起漢他出血熱病例出現在高雄市的前鎮漁港，雖
然這一名病人在治療後已經康復出院，但衛生單位不敢大意，在他工作的
地點以及住家，展開了滅鼠行動。搬出一大箱的老鼠藥，高雄市前鎮區明
孝里的鄰長挨家挨戶發藥宣導，因為老鼠攜帶的漢他病毒，已經在高雄市
造成第一起出血熱病例。感染出血熱的男子經過就醫治療後，已經恢復健
康，衛生單位也掌握感染地點是在前鎮漁港附近，並且補捉當地３隻老鼠
進行檢驗，在檢驗報告還沒出爐前，社區裡面已經開始謹慎防疫。不只住
家要在所有老鼠可能經過的路線投藥，漁港附近的加工工廠，也常常是老
鼠的出沒地點，同樣不能放過。衛生單位強調，大部分在外流竄的老鼠，
身上都帶有漢他病毒，而且病毒可以經由空氣中的粉塵，進入人體呼吸道
，民眾要盡量避免跟老鼠接觸。記者　王介村　李岦昌　高雄報導昨天我
們報導，今年第一起漢他出血熱病例出現在高雄市的前鎮漁港，雖然這一
名病人在治療後已經康復出院，但衛生單位不敢大意，在他工作的地點以
及住家，展開了滅鼠行動。搬出一大箱的老鼠藥，高雄市前鎮區明孝里的
鄰長挨家挨戶發藥宣導，因為老鼠攜帶的漢他病毒，已經在高雄市造成第
一起出血熱病例。感染出血熱的男子經過就醫治療後，已經恢復健康，衛
生單位也掌握感染地點是在前鎮漁港附近，並且補捉當地３隻老鼠進行檢
驗，在檢驗報告還沒出爐前，社區裡面已經開始謹慎防疫。不只住家要在
所有老鼠可能經過的路線投藥，漁港附近的加工工廠，也常常是老鼠的出
沒地點，同樣不能放過。衛生單位強調，大部分在外流竄的老鼠，身上都
帶有漢他病毒，而且病毒可以經由空氣中的粉塵，進入人體呼吸道，民眾
要盡量避免跟老鼠接觸。記者　王介村　李岦昌　高雄報導昨天我們報導
，今年第一起漢他出血熱病例出現在高雄市的前鎮漁港，雖然這一名病人
在治療後已經康復出院，但衛生單位不敢大意，在他工作的地點以及住家
，展開了滅鼠行動。搬出一大箱的老鼠藥，高雄市前鎮區明孝里的鄰長挨
家挨戶發藥宣導，因為老鼠攜帶的漢他病毒，已經在高雄市造成第一起出
血熱病例。感染出血熱的男子經過就醫治療後，已經恢復健康，衛生單位
也掌握感染地點是在前鎮漁港附近，並且補捉當地３隻老鼠進行檢驗，在
檢驗報告還沒出爐前，社區裡面已經開始謹慎防疫。不只住家要在所有老
鼠可能經過的路線投藥，漁港附近的加工工廠，也常常是老鼠的出沒地點
，同樣不能放過。衛生單位強調，大部分在外流竄的老鼠，身上都帶有漢
他病毒，而且病毒可以經由空氣中的粉塵，進入人體呼吸道，民眾要盡量
避免跟老鼠接觸。記者　王介村　李岦昌　高雄報導昨天我們報導，今年
第一起漢他出血熱病例出現在高雄市的前鎮漁港，雖然這一名病人在治療
後已經康復出院，但衛生單位不敢大意，在他工作的地點以及住家，展開
了滅鼠行動。搬出一大箱的老鼠藥，高雄市前鎮區明孝里的鄰長挨家挨戶
發藥宣導，因為老鼠攜帶的漢他病毒，已經在高雄市造成第一起出血熱病
例。感染出血熱的男子經過就醫治療後，已經恢復健康，衛生單位也掌握
感染地點是在前鎮漁港附近，並且補捉當地３隻老鼠進行檢驗，在檢驗報
告還沒出爐前，社區裡面已經開始謹慎防疫。不只住家要在所有老鼠可能
經過的路線投藥，漁港附近的加工工廠，也常常是老鼠的出沒地點，同樣
不能放過。衛生單位強調，大部分在外流竄的老鼠，身上都帶有漢他病毒
，而且病毒可以經由空氣中的粉塵，進入人體呼吸道，民眾要盡量避免跟
老鼠接觸。記者　王介村　李岦昌　高雄報導昨天我們報導，今年第一起
漢他出血熱病例出現在高雄市的前鎮漁港，雖然這一名病人在治療後已經
康復出院，但衛生單位不敢大意，在他工作的地點以及住家，展開了滅鼠
行動。搬出一大箱的老鼠藥，高雄市前鎮區明孝里的鄰長挨家挨戶發藥宣
導，因為老鼠攜帶的漢他病毒，已經在高雄市造成第一起出血熱病例。感
染出血熱的男子經過就醫治療後，已經恢復健康，衛生單位也掌握感染地
點是在前鎮漁港附近，並且補捉當地３隻老鼠進行檢驗，在檢驗報告還沒
出爐前，社區裡面已經開始謹慎防疫。不只住家要在所有老鼠可能經過的
路線投藥，漁港附近的加工工廠，也常常是老鼠的出沒地點，同樣不能放
過。衛生單位強調，大部分在外流竄的老鼠，身上都帶有漢他病毒，而且
病毒可以經由空氣中的粉塵，進入人體呼吸道，民眾要盡量避免跟老鼠接
觸。記者　王介村　李岦昌　高雄報導昨天我們報導，今年第一起漢他出
血熱病例出現在高雄市的前鎮漁港，雖然這一名病人在治療後已經康復出
院，但衛生單位不敢大意，在他工作的地點以及住家，展開了滅鼠行動。
搬出一大箱的老鼠藥，高雄市前鎮區明孝里的鄰長挨家挨戶發藥宣導，因
為老鼠攜帶的漢他病毒，已經在高雄市造成第一起出血熱病例。感染出血
熱的男子經過就醫治療後，已經恢復健康，衛生單位也掌握感染地點是在
前鎮漁港附近，並且補捉當地３隻老鼠進行檢驗，在檢驗報告還沒出爐前
，社區裡面已經開始謹慎防疫。不只住家要在所有老鼠可能經過的路線投
藥，漁港附近的加工工廠，也常常是老鼠的出沒地點，同樣不能放過。衛
生單位強調，大部分在外流竄的老鼠，身上都帶有漢他病毒，而且病毒可
以經由空氣中的粉塵，進入人體呼吸道，民眾要盡量避免跟老鼠接觸。記
者　王介村　李岦昌　高雄報導
