在澎湖住了54年，一生都奉獻給澎湖醫療以及痲瘋病患的美國籍護士【
白寶珠】，因為年老體衰，不敵病魔，昨天下午在澎湖去世，享年90歲
。圍在床邊為白寶珠祝禱，樂生療養院的院民，在他離開人世的前兩天，
特地到澎湖探望他，留下了這段他生前最後的影片。在澎湖住了54年，
一生都奉獻給痲瘋病患的美國籍護士白寶珠，八號離開人間，享年90歲
。家住澎湖、曾經受他照顧過的吳阿伯，永遠記得這位澎湖人口中的白姑
娘。白寶珠對台灣的醫療貢獻很大，一生為了救治痲瘋病患，過度使用顯
微鏡眼睛幾乎失明。而在當時那個交通不方便的年代，他都以走路或坐船
，四處到澎湖離島探視病患。白寶珠也到處寫信，給美國政府及許多組織
，請全球支援澎湖醫療。一年多前，他因為身體老化，臥病在床，但即使
自己生病了，心裡還是想著需要關心的人。這位澎湖人口中的白姑娘，早
已融入澎湖，不但是榮譽縣民，還有人稱白寶珠是「澎湖的一顆寶珠」，
曾獲陳水扁總統頒授紫色景星勳章，也曾獲得醫療奉獻獎。如今離開人世
，澎湖人相當不捨，不過白寶珠生前告訴過大家，她不是死去，只是睡著
了，希望大家別為他難過。在澎湖住了54年，一生都奉獻給澎湖醫療以
及痲瘋病患的美國籍護士【白寶珠】，因為年老體衰，不敵病魔，昨天下
午在澎湖去世，享年90歲。圍在床邊為白寶珠祝禱，樂生療養院的院民
，在他離開人世的前兩天，特地到澎湖探望他，留下了這段他生前最後的
影片。在澎湖住了54年，一生都奉獻給痲瘋病患的美國籍護士白寶珠，
八號離開人間，享年90歲。家住澎湖、曾經受他照顧過的吳阿伯，永遠
記得這位澎湖人口中的白姑娘。白寶珠對台灣的醫療貢獻很大，一生為了
救治痲瘋病患，過度使用顯微鏡眼睛幾乎失明。而在當時那個交通不方便
的年代，他都以走路或坐船，四處到澎湖離島探視病患。白寶珠也到處寫
信，給美國政府及許多組織，請全球支援澎湖醫療。一年多前，他因為身
體老化，臥病在床，但即使自己生病了，心裡還是想著需要關心的人。這
位澎湖人口中的白姑娘，早已融入澎湖，不但是榮譽縣民，還有人稱白寶
珠是「澎湖的一顆寶珠」，曾獲陳水扁總統頒授紫色景星勳章，也曾獲得
醫療奉獻獎。如今離開人世，澎湖人相當不捨，不過白寶珠生前告訴過大
家，她不是死去，只是睡著了，希望大家別為他難過。在澎湖住了54年
，一生都奉獻給澎湖醫療以及痲瘋病患的美國籍護士【白寶珠】，因為年
老體衰，不敵病魔，昨天下午在澎湖去世，享年90歲。圍在床邊為白寶
珠祝禱，樂生療養院的院民，在他離開人世的前兩天，特地到澎湖探望他
，留下了這段他生前最後的影片。在澎湖住了54年，一生都奉獻給痲瘋
病患的美國籍護士白寶珠，八號離開人間，享年90歲。家住澎湖、曾經
受他照顧過的吳阿伯，永遠記得這位澎湖人口中的白姑娘。白寶珠對台灣
的醫療貢獻很大，一生為了救治痲瘋病患，過度使用顯微鏡眼睛幾乎失明
。而在當時那個交通不方便的年代，他都以走路或坐船，四處到澎湖離島
探視病患。白寶珠也到處寫信，給美國政府及許多組織，請全球支援澎湖
醫療。一年多前，他因為身體老化，臥病在床，但即使自己生病了，心裡
還是想著需要關心的人。這位澎湖人口中的白姑娘，早已融入澎湖，不但
是榮譽縣民，還有人稱白寶珠是「澎湖的一顆寶珠」，曾獲陳水扁總統頒
授紫色景星勳章，也曾獲得醫療奉獻獎。如今離開人世，澎湖人相當不捨
，不過白寶珠生前告訴過大家，她不是死去，只是睡著了，希望大家別為
他難過。在澎湖住了54年，一生都奉獻給澎湖醫療以及痲瘋病患的美國
籍護士【白寶珠】，因為年老體衰，不敵病魔，昨天下午在澎湖去世，享
年90歲。圍在床邊為白寶珠祝禱，樂生療養院的院民，在他離開人世的
前兩天，特地到澎湖探望他，留下了這段他生前最後的影片。在澎湖住了
54年，一生都奉獻給痲瘋病患的美國籍護士白寶珠，八號離開人間，享
年90歲。家住澎湖、曾經受他照顧過的吳阿伯，永遠記得這位澎湖人口
中的白姑娘。白寶珠對台灣的醫療貢獻很大，一生為了救治痲瘋病患，過
度使用顯微鏡眼睛幾乎失明。而在當時那個交通不方便的年代，他都以走
路或坐船，四處到澎湖離島探視病患。白寶珠也到處寫信，給美國政府及
許多組織，請全球支援澎湖醫療。一年多前，他因為身體老化，臥病在床
，但即使自己生病了，心裡還是想著需要關心的人。這位澎湖人口中的白
姑娘，早已融入澎湖，不但是榮譽縣民，還有人稱白寶珠是「澎湖的一顆
寶珠」，曾獲陳水扁總統頒授紫色景星勳章，也曾獲得醫療奉獻獎。如今
離開人世，澎湖人相當不捨，不過白寶珠生前告訴過大家，她不是死去，
只是睡著了，希望大家別為他難過。在澎湖住了54年，一生都奉獻給澎
湖醫療以及痲瘋病患的美國籍護士【白寶珠】，因為年老體衰，不敵病魔
，昨天下午在澎湖去世，享年90歲。圍在床邊為白寶珠祝禱，樂生療養
院的院民，在他離開人世的前兩天，特地到澎湖探望他，留下了這段他生
前最後的影片。在澎湖住了54年，一生都奉獻給痲瘋病患的美國籍護士
白寶珠，八號離開人間，享年90歲。家住澎湖、曾經受他照顧過的吳阿
伯，永遠記得這位澎湖人口中的白姑娘。白寶珠對台灣的醫療貢獻很大，
一生為了救治痲瘋病患，過度使用顯微鏡眼睛幾乎失明。而在當時那個交
通不方便的年代，他都以走路或坐船，四處到澎湖離島探視病患。白寶珠
也到處寫信，給美國政府及許多組織，請全球支援澎湖醫療。一年多前，
他因為身體老化，臥病在床，但即使自己生病了，心裡還是想著需要關心
的人。這位澎湖人口中的白姑娘，早已融入澎湖，不但是榮譽縣民，還有
人稱白寶珠是「澎湖的一顆寶珠」，曾獲陳水扁總統頒授紫色景星勳章，
也曾獲得醫療奉獻獎。如今離開人世，澎湖人相當不捨，不過白寶珠生前
告訴過大家，她不是死去，只是睡著了，希望大家別為他難過。在澎湖住
了54年，一生都奉獻給澎湖醫療以及痲瘋病患的美國籍護士【白寶珠】
，因為年老體衰，不敵病魔，昨天下午在澎湖去世，享年90歲。圍在床
邊為白寶珠祝禱，樂生療養院的院民，在他離開人世的前兩天，特地到澎
湖探望他，留下了這段他生前最後的影片。在澎湖住了54年，一生都奉
獻給痲瘋病患的美國籍護士白寶珠，八號離開人間，享年90歲。家住澎
湖、曾經受他照顧過的吳阿伯，永遠記得這位澎湖人口中的白姑娘。白寶
珠對台灣的醫療貢獻很大，一生為了救治痲瘋病患，過度使用顯微鏡眼睛
幾乎失明。而在當時那個交通不方便的年代，他都以走路或坐船，四處到
澎湖離島探視病患。白寶珠也到處寫信，給美國政府及許多組織，請全球
支援澎湖醫療。一年多前，他因為身體老化，臥病在床，但即使自己生病
了，心裡還是想著需要關心的人。這位澎湖人口中的白姑娘，早已融入澎
湖，不但是榮譽縣民，還有人稱白寶珠是「澎湖的一顆寶珠」，曾獲陳水
扁總統頒授紫色景星勳章，也曾獲得醫療奉獻獎。如今離開人世，澎湖人
相當不捨，不過白寶珠生前告訴過大家，她不是死去，只是睡著了，希望
大家別為他難過。在澎湖住了54年，一生都奉獻給澎湖醫療以及痲瘋病
患的美國籍護士【白寶珠】，因為年老體衰，不敵病魔，昨天下午在澎湖
去世，享年90歲。圍在床邊為白寶珠祝禱，樂生療養院的院民，在他離
開人世的前兩天，特地到澎湖探望他，留下了這段他生前最後的影片。在
澎湖住了54年，一生都奉獻給痲瘋病患的美國籍護士白寶珠，八號離開
人間，享年90歲。家住澎湖、曾經受他照顧過的吳阿伯，永遠記得這位
澎湖人口中的白姑娘。白寶珠對台灣的醫療貢獻很大，一生為了救治痲瘋
病患，過度使用顯微鏡眼睛幾乎失明。而在當時那個交通不方便的年代，
他都以走路或坐船，四處到澎湖離島探視病患。白寶珠也到處寫信，給美
國政府及許多組織，請全球支援澎湖醫療。一年多前，他因為身體老化，
臥病在床，但即使自己生病了，心裡還是想著需要關心的人。這位澎湖人
口中的白姑娘，早已融入澎湖，不但是榮譽縣民，還有人稱白寶珠是「澎
湖的一顆寶珠」，曾獲陳水扁總統頒授紫色景星勳章，也曾獲得醫療奉獻
獎。如今離開人世，澎湖人相當不捨，不過白寶珠生前告訴過大家，她不
是死去，只是睡著了，希望大家別為他難過。在澎湖住了54年，一生都
奉獻給澎湖醫療以及痲瘋病患的美國籍護士【白寶珠】，因為年老體衰，
不敵病魔，昨天下午在澎湖去世，享年90歲。圍在床邊為白寶珠祝禱，
樂生療養院的院民，在他離開人世的前兩天，特地到澎湖探望他，留下了
這段他生前最後的影片。在澎湖住了54年，一生都奉獻給痲瘋病患的美
國籍護士白寶珠，八號離開人間，享年90歲。家住澎湖、曾經受他照顧
過的吳阿伯，永遠記得這位澎湖人口中的白姑娘。白寶珠對台灣的醫療貢
獻很大，一生為了救治痲瘋病患，過度使用顯微鏡眼睛幾乎失明。而在當
時那個交通不方便的年代，他都以走路或坐船，四處到澎湖離島探視病患
。白寶珠也到處寫信，給美國政府及許多組織，請全球支援澎湖醫療。一
年多前，他因為身體老化，臥病在床，但即使自己生病了，心裡還是想著
需要關心的人。這位澎湖人口中的白姑娘，早已融入澎湖，不但是榮譽縣
民，還有人稱白寶珠是「澎湖的一顆寶珠」，曾獲陳水扁總統頒授紫色景
星勳章，也曾獲得醫療奉獻獎。如今離開人世，澎湖人相當不捨，不過白
寶珠生前告訴過大家，她不是死去，只是睡著了，希望大家別為他難過。
在澎湖住了54年，一生都奉獻給澎湖醫療以及痲瘋病患的美國籍護士【
白寶珠】，因為年老體衰，不敵病魔，昨天下午在澎湖去世，享年90歲
。圍在床邊為白寶珠祝禱，樂生療養院的院民，在他離開人世的前兩天，
特地到澎湖探望他，留下了這段他生前最後的影片。在澎湖住了54年，
一生都奉獻給痲瘋病患的美國籍護士白寶珠，八號離開人間，享年90歲
。家住澎湖、曾經受他照顧過的吳阿伯，永遠記得這位澎湖人口中的白姑
娘。白寶珠對台灣的醫療貢獻很大，一生為了救治痲瘋病患，過度使用顯
微鏡眼睛幾乎失明。而在當時那個交通不方便的年代，他都以走路或坐船
，四處到澎湖離島探視病患。白寶珠也到處寫信，給美國政府及許多組織
，請全球支援澎湖醫療。一年多前，他因為身體老化，臥病在床，但即使
自己生病了，心裡還是想著需要關心的人。這位澎湖人口中的白姑娘，早
已融入澎湖，不但是榮譽縣民，還有人稱白寶珠是「澎湖的一顆寶珠」，
曾獲陳水扁總統頒授紫色景星勳章，也曾獲得醫療奉獻獎。如今離開人世
，澎湖人相當不捨，不過白寶珠生前告訴過大家，她不是死去，只是睡著
了，希望大家別為他難過。在澎湖住了54年，一生都奉獻給澎湖醫療以
及痲瘋病患的美國籍護士【白寶珠】，因為年老體衰，不敵病魔，昨天下
午在澎湖去世，享年90歲。圍在床邊為白寶珠祝禱，樂生療養院的院民
，在他離開人世的前兩天，特地到澎湖探望他，留下了這段他生前最後的
影片。在澎湖住了54年，一生都奉獻給痲瘋病患的美國籍護士白寶珠，
八號離開人間，享年90歲。家住澎湖、曾經受他照顧過的吳阿伯，永遠
記得這位澎湖人口中的白姑娘。白寶珠對台灣的醫療貢獻很大，一生為了
救治痲瘋病患，過度使用顯微鏡眼睛幾乎失明。而在當時那個交通不方便
的年代，他都以走路或坐船，四處到澎湖離島探視病患。白寶珠也到處寫
信，給美國政府及許多組織，請全球支援澎湖醫療。一年多前，他因為身
體老化，臥病在床，但即使自己生病了，心裡還是想著需要關心的人。這
位澎湖人口中的白姑娘，早已融入澎湖，不但是榮譽縣民，還有人稱白寶
珠是「澎湖的一顆寶珠」，曾獲陳水扁總統頒授紫色景星勳章，也曾獲得
醫療奉獻獎。如今離開人世，澎湖人相當不捨，不過白寶珠生前告訴過大
家，她不是死去，只是睡著了，希望大家別為他難過。
