繁星計劃因為常春藤中學的造假風波，蒙上了一層陰影，其實除了一般高
中以外,高職也有繁星計畫，不過,高職考生申請的科技大學除了要比較
在校成績，還要看証照以及技能比賽的獎牌，最後還得面試，智育成績不
是錄取的唯一關鍵。大學新鮮人洪永昇，從彰師大附工機械科畢業後，透
過高職繁星計畫申請到台灣科技大學，洪同學認為，繁星計畫讓高職生多
了一個升學的管道，而且有些學校內部有很嚴謹的推薦制度，不應該因為
最近常春藤中學的事件，抹煞了這個計畫的良意。去年承辦繁星計畫的台
科大也表示，高職的繁星計劃，學科成績不是錄取的關鍵，因為學生的專
業技能和潛質更重要。台科大去年招收了100名高職繁星的學生，教務
長說，這些學生這半年多的表現和考試進來的學生差不多，不過台北科技
大學卻發現，50位繁星計畫錄取的學生，適應和學習能力稍微落後同儕
，所以會在暑期和課後安排英數的加強課程。雖然多元入學政策評價不一
，不過台科大校長認為，改革總會經歷陣痛，堅持才能達成理想。很多人
懷念聯考的公平性，但公平不該是唯一的追求，更重要的是讓每個孩子的
天賦和興趣都能有所發揮，而當考試不再引導教學，才有機會培育出更多
能獨立思考、解決問題的人才。記者陳姝君黃守銘台北報導。繁星計劃因
為常春藤中學的造假風波，蒙上了一層陰影，其實除了一般高中以外,高
職也有繁星計畫，不過,高職考生申請的科技大學除了要比較在校成績，
還要看証照以及技能比賽的獎牌，最後還得面試，智育成績不是錄取的唯
一關鍵。大學新鮮人洪永昇，從彰師大附工機械科畢業後，透過高職繁星
計畫申請到台灣科技大學，洪同學認為，繁星計畫讓高職生多了一個升學
的管道，而且有些學校內部有很嚴謹的推薦制度，不應該因為最近常春藤
中學的事件，抹煞了這個計畫的良意。去年承辦繁星計畫的台科大也表示
，高職的繁星計劃，學科成績不是錄取的關鍵，因為學生的專業技能和潛
質更重要。台科大去年招收了100名高職繁星的學生，教務長說，這些
學生這半年多的表現和考試進來的學生差不多，不過台北科技大學卻發現
，50位繁星計畫錄取的學生，適應和學習能力稍微落後同儕，所以會在
暑期和課後安排英數的加強課程。雖然多元入學政策評價不一，不過台科
大校長認為，改革總會經歷陣痛，堅持才能達成理想。很多人懷念聯考的
公平性，但公平不該是唯一的追求，更重要的是讓每個孩子的天賦和興趣
都能有所發揮，而當考試不再引導教學，才有機會培育出更多能獨立思考
、解決問題的人才。記者陳姝君黃守銘台北報導。繁星計劃因為常春藤中
學的造假風波，蒙上了一層陰影，其實除了一般高中以外,高職也有繁星
計畫，不過,高職考生申請的科技大學除了要比較在校成績，還要看証照
以及技能比賽的獎牌，最後還得面試，智育成績不是錄取的唯一關鍵。大
學新鮮人洪永昇，從彰師大附工機械科畢業後，透過高職繁星計畫申請到
台灣科技大學，洪同學認為，繁星計畫讓高職生多了一個升學的管道，而
且有些學校內部有很嚴謹的推薦制度，不應該因為最近常春藤中學的事件
，抹煞了這個計畫的良意。去年承辦繁星計畫的台科大也表示，高職的繁
星計劃，學科成績不是錄取的關鍵，因為學生的專業技能和潛質更重要。
台科大去年招收了100名高職繁星的學生，教務長說，這些學生這半年
多的表現和考試進來的學生差不多，不過台北科技大學卻發現，50位繁
星計畫錄取的學生，適應和學習能力稍微落後同儕，所以會在暑期和課後
安排英數的加強課程。雖然多元入學政策評價不一，不過台科大校長認為
，改革總會經歷陣痛，堅持才能達成理想。很多人懷念聯考的公平性，但
公平不該是唯一的追求，更重要的是讓每個孩子的天賦和興趣都能有所發
揮，而當考試不再引導教學，才有機會培育出更多能獨立思考、解決問題
的人才。記者陳姝君黃守銘台北報導。繁星計劃因為常春藤中學的造假風
波，蒙上了一層陰影，其實除了一般高中以外,高職也有繁星計畫，不過
,高職考生申請的科技大學除了要比較在校成績，還要看証照以及技能比
賽的獎牌，最後還得面試，智育成績不是錄取的唯一關鍵。大學新鮮人洪
永昇，從彰師大附工機械科畢業後，透過高職繁星計畫申請到台灣科技大
學，洪同學認為，繁星計畫讓高職生多了一個升學的管道，而且有些學校
內部有很嚴謹的推薦制度，不應該因為最近常春藤中學的事件，抹煞了這
個計畫的良意。去年承辦繁星計畫的台科大也表示，高職的繁星計劃，學
科成績不是錄取的關鍵，因為學生的專業技能和潛質更重要。台科大去年
招收了100名高職繁星的學生，教務長說，這些學生這半年多的表現和
考試進來的學生差不多，不過台北科技大學卻發現，50位繁星計畫錄取
的學生，適應和學習能力稍微落後同儕，所以會在暑期和課後安排英數的
加強課程。雖然多元入學政策評價不一，不過台科大校長認為，改革總會
經歷陣痛，堅持才能達成理想。很多人懷念聯考的公平性，但公平不該是
唯一的追求，更重要的是讓每個孩子的天賦和興趣都能有所發揮，而當考
試不再引導教學，才有機會培育出更多能獨立思考、解決問題的人才。記
者陳姝君黃守銘台北報導。繁星計劃因為常春藤中學的造假風波，蒙上了
一層陰影，其實除了一般高中以外,高職也有繁星計畫，不過,高職考生
申請的科技大學除了要比較在校成績，還要看証照以及技能比賽的獎牌，
最後還得面試，智育成績不是錄取的唯一關鍵。大學新鮮人洪永昇，從彰
師大附工機械科畢業後，透過高職繁星計畫申請到台灣科技大學，洪同學
認為，繁星計畫讓高職生多了一個升學的管道，而且有些學校內部有很嚴
謹的推薦制度，不應該因為最近常春藤中學的事件，抹煞了這個計畫的良
意。去年承辦繁星計畫的台科大也表示，高職的繁星計劃，學科成績不是
錄取的關鍵，因為學生的專業技能和潛質更重要。台科大去年招收了10
0名高職繁星的學生，教務長說，這些學生這半年多的表現和考試進來的
學生差不多，不過台北科技大學卻發現，50位繁星計畫錄取的學生，適
應和學習能力稍微落後同儕，所以會在暑期和課後安排英數的加強課程。
雖然多元入學政策評價不一，不過台科大校長認為，改革總會經歷陣痛，
堅持才能達成理想。很多人懷念聯考的公平性，但公平不該是唯一的追求
，更重要的是讓每個孩子的天賦和興趣都能有所發揮，而當考試不再引導
教學，才有機會培育出更多能獨立思考、解決問題的人才。記者陳姝君黃
守銘台北報導。繁星計劃因為常春藤中學的造假風波，蒙上了一層陰影，
其實除了一般高中以外,高職也有繁星計畫，不過,高職考生申請的科技
大學除了要比較在校成績，還要看証照以及技能比賽的獎牌，最後還得面
試，智育成績不是錄取的唯一關鍵。大學新鮮人洪永昇，從彰師大附工機
械科畢業後，透過高職繁星計畫申請到台灣科技大學，洪同學認為，繁星
計畫讓高職生多了一個升學的管道，而且有些學校內部有很嚴謹的推薦制
度，不應該因為最近常春藤中學的事件，抹煞了這個計畫的良意。去年承
辦繁星計畫的台科大也表示，高職的繁星計劃，學科成績不是錄取的關鍵
，因為學生的專業技能和潛質更重要。台科大去年招收了100名高職繁
星的學生，教務長說，這些學生這半年多的表現和考試進來的學生差不多
，不過台北科技大學卻發現，50位繁星計畫錄取的學生，適應和學習能
力稍微落後同儕，所以會在暑期和課後安排英數的加強課程。雖然多元入
學政策評價不一，不過台科大校長認為，改革總會經歷陣痛，堅持才能達
成理想。很多人懷念聯考的公平性，但公平不該是唯一的追求，更重要的
是讓每個孩子的天賦和興趣都能有所發揮，而當考試不再引導教學，才有
機會培育出更多能獨立思考、解決問題的人才。記者陳姝君黃守銘台北報
導。繁星計劃因為常春藤中學的造假風波，蒙上了一層陰影，其實除了一
般高中以外,高職也有繁星計畫，不過,高職考生申請的科技大學除了要
比較在校成績，還要看証照以及技能比賽的獎牌，最後還得面試，智育成
績不是錄取的唯一關鍵。大學新鮮人洪永昇，從彰師大附工機械科畢業後
，透過高職繁星計畫申請到台灣科技大學，洪同學認為，繁星計畫讓高職
生多了一個升學的管道，而且有些學校內部有很嚴謹的推薦制度，不應該
因為最近常春藤中學的事件，抹煞了這個計畫的良意。去年承辦繁星計畫
的台科大也表示，高職的繁星計劃，學科成績不是錄取的關鍵，因為學生
的專業技能和潛質更重要。台科大去年招收了100名高職繁星的學生，
教務長說，這些學生這半年多的表現和考試進來的學生差不多，不過台北
科技大學卻發現，50位繁星計畫錄取的學生，適應和學習能力稍微落後
同儕，所以會在暑期和課後安排英數的加強課程。雖然多元入學政策評價
不一，不過台科大校長認為，改革總會經歷陣痛，堅持才能達成理想。很
多人懷念聯考的公平性，但公平不該是唯一的追求，更重要的是讓每個孩
子的天賦和興趣都能有所發揮，而當考試不再引導教學，才有機會培育出
更多能獨立思考、解決問題的人才。記者陳姝君黃守銘台北報導。
