台灣獨居老人最大的願望，是能夠出去走走，感受到人際的溫暖，那麼
也許可以讓自己感覺年輕一些。
接著我們要把鏡頭轉到北歐的芬蘭，這個全世界老人福利做得最好的國
家，當地老人讓自己年輕的方式，則是不斷運動，她們最大的願望是
「臨終前兩個星期，才躺到床上」，意思就是要讓自己健康到最後一
芬蘭政府又是如何提供老人保健強身的資源呢？今天晚上十點鐘，公視
節目，公視記者要帶您實地去了解芬蘭的經驗。
住在芬蘭中部城市Jyvaskyla，七十八歲的犀利卡正快樂的翻
觔斗。
另一位正享受倒立在弔環的樂趣。
這是一個人口八萬人的大學城，每天早上許多老人到學校運動場館排隊
，選擇個人喜愛的運動。
另一個場館中老人年齡更大，平均75歲，放眼望去，倒立的。
翻滾的。
還有地上爬的。
大學體育系研發許多測量設施，為每位老人從事運動處方服務。
Yuvaskula市政府聘請十三位運動教練、四十位物理治療師和
七十位按小時領薪水的體育科系學生幫助老人,因為健康的身心就是
競爭力，這是政府除了是個發錢以外，重要的公共責任。
芬蘭經驗可見只要有心加上創意，高齡社會的困境與生活品質的威脅，
是可以改變的。
記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
如果您對這個健康促進計畫怎樣節省國家經費，又幫助老人節省醫藥費
得到快樂強壯的老年，請在四月九日星期三晚間十點公視獨立特派員
節目。
