台灣獨居老人最大的願望，是能夠出去走走，感受到人際的溫暖，那麼也
許可以讓自己感覺年輕一些。接著我們要把鏡頭轉到北歐的芬蘭，這個全
世界老人福利做得最好的國家，當地老人讓自己年輕的方式，則是不斷運
動，她們最大的願望是「臨終前兩個星期，才躺到床上」，意思就是要讓
自己健康到最後一刻。芬蘭政府又是如何提供老人保健強身的資源呢？今
天晚上十點鐘，公視節目，公視記者要帶您實地去了解芬蘭的經驗。住在
芬蘭中部城市Jyvaskyla，七十八歲的犀利卡正快樂的翻觔斗。
另一位正享受倒立在弔環的樂趣。這是一個人口八萬人的大學城，每天早
上許多老人到學校運動場館排隊，選擇個人喜愛的運動。另一個場館中老
人年齡更大，平均75歲，放眼望去，倒立的。翻滾的。還有地上爬的。
大學體育系研發許多測量設施，為每位老人從事運動處方服務。Yuva
skula市政府聘請十三位運動教練、四十位物理治療師和七十位按小
時領薪水的體育科系學生幫助老人,因為健康的身心就是競爭力，這是政
府除了是個發錢以外，重要的公共責任。芬蘭經驗可見只要有心加上創意
，高齡社會的困境與生活品質的威脅，是可以改變的。記者周傳久鄭仲宏
採訪報導。如果您對這個健康促進計畫怎樣節省國家經費，又幫助老人節
省醫藥費得到快樂強壯的老年，請在四月九日星期三晚間十點公視獨立特
派員節目。台灣獨居老人最大的願望，是能夠出去走走，感受到人際的溫
暖，那麼也許可以讓自己感覺年輕一些。接著我們要把鏡頭轉到北歐的芬
蘭，這個全世界老人福利做得最好的國家，當地老人讓自己年輕的方式，
則是不斷運動，她們最大的願望是「臨終前兩個星期，才躺到床上」，意
思就是要讓自己健康到最後一刻。芬蘭政府又是如何提供老人保健強身的
資源呢？今天晚上十點鐘，公視節目，公視記者要帶您實地去了解芬蘭的
經驗。住在芬蘭中部城市Jyvaskyla，七十八歲的犀利卡正快樂
的翻觔斗。另一位正享受倒立在弔環的樂趣。這是一個人口八萬人的大學
城，每天早上許多老人到學校運動場館排隊，選擇個人喜愛的運動。另一
個場館中老人年齡更大，平均75歲，放眼望去，倒立的。翻滾的。還有
地上爬的。大學體育系研發許多測量設施，為每位老人從事運動處方服務
。Yuvaskula市政府聘請十三位運動教練、四十位物理治療師和
七十位按小時領薪水的體育科系學生幫助老人,因為健康的身心就是競爭
力，這是政府除了是個發錢以外，重要的公共責任。芬蘭經驗可見只要有
心加上創意，高齡社會的困境與生活品質的威脅，是可以改變的。記者周
傳久鄭仲宏採訪報導。如果您對這個健康促進計畫怎樣節省國家經費，又
幫助老人節省醫藥費得到快樂強壯的老年，請在四月九日星期三晚間十點
公視獨立特派員節目。台灣獨居老人最大的願望，是能夠出去走走，感受
到人際的溫暖，那麼也許可以讓自己感覺年輕一些。接著我們要把鏡頭轉
到北歐的芬蘭，這個全世界老人福利做得最好的國家，當地老人讓自己年
輕的方式，則是不斷運動，她們最大的願望是「臨終前兩個星期，才躺到
床上」，意思就是要讓自己健康到最後一刻。芬蘭政府又是如何提供老人
保健強身的資源呢？今天晚上十點鐘，公視節目，公視記者要帶您實地去
了解芬蘭的經驗。住在芬蘭中部城市Jyvaskyla，七十八歲的犀
利卡正快樂的翻觔斗。另一位正享受倒立在弔環的樂趣。這是一個人口八
萬人的大學城，每天早上許多老人到學校運動場館排隊，選擇個人喜愛的
運動。另一個場館中老人年齡更大，平均75歲，放眼望去，倒立的。翻
滾的。還有地上爬的。大學體育系研發許多測量設施，為每位老人從事運
動處方服務。Yuvaskula市政府聘請十三位運動教練、四十位物
理治療師和七十位按小時領薪水的體育科系學生幫助老人,因為健康的身
心就是競爭力，這是政府除了是個發錢以外，重要的公共責任。芬蘭經驗
可見只要有心加上創意，高齡社會的困境與生活品質的威脅，是可以改變
的。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。如果您對這個健康促進計畫怎樣節省國
家經費，又幫助老人節省醫藥費得到快樂強壯的老年，請在四月九日星期
三晚間十點公視獨立特派員節目。台灣獨居老人最大的願望，是能夠出去
走走，感受到人際的溫暖，那麼也許可以讓自己感覺年輕一些。接著我們
要把鏡頭轉到北歐的芬蘭，這個全世界老人福利做得最好的國家，當地老
人讓自己年輕的方式，則是不斷運動，她們最大的願望是「臨終前兩個星
期，才躺到床上」，意思就是要讓自己健康到最後一刻。芬蘭政府又是如
何提供老人保健強身的資源呢？今天晚上十點鐘，公視節目，公視記者要
帶您實地去了解芬蘭的經驗。住在芬蘭中部城市Jyvaskyla，七
十八歲的犀利卡正快樂的翻觔斗。另一位正享受倒立在弔環的樂趣。這是
一個人口八萬人的大學城，每天早上許多老人到學校運動場館排隊，選擇
個人喜愛的運動。另一個場館中老人年齡更大，平均75歲，放眼望去，
倒立的。翻滾的。還有地上爬的。大學體育系研發許多測量設施，為每位
老人從事運動處方服務。Yuvaskula市政府聘請十三位運動教練
、四十位物理治療師和七十位按小時領薪水的體育科系學生幫助老人,因
為健康的身心就是競爭力，這是政府除了是個發錢以外，重要的公共責任
。芬蘭經驗可見只要有心加上創意，高齡社會的困境與生活品質的威脅，
是可以改變的。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。如果您對這個健康促進計畫
怎樣節省國家經費，又幫助老人節省醫藥費得到快樂強壯的老年，請在四
月九日星期三晚間十點公視獨立特派員節目。台灣獨居老人最大的願望，
是能夠出去走走，感受到人際的溫暖，那麼也許可以讓自己感覺年輕一些
。接著我們要把鏡頭轉到北歐的芬蘭，這個全世界老人福利做得最好的國
家，當地老人讓自己年輕的方式，則是不斷運動，她們最大的願望是「臨
終前兩個星期，才躺到床上」，意思就是要讓自己健康到最後一刻。芬蘭
政府又是如何提供老人保健強身的資源呢？今天晚上十點鐘，公視節目，
公視記者要帶您實地去了解芬蘭的經驗。住在芬蘭中部城市Jyvask
yla，七十八歲的犀利卡正快樂的翻觔斗。另一位正享受倒立在弔環的
樂趣。這是一個人口八萬人的大學城，每天早上許多老人到學校運動場館
排隊，選擇個人喜愛的運動。另一個場館中老人年齡更大，平均75歲，
放眼望去，倒立的。翻滾的。還有地上爬的。大學體育系研發許多測量設
施，為每位老人從事運動處方服務。Yuvaskula市政府聘請十三
位運動教練、四十位物理治療師和七十位按小時領薪水的體育科系學生幫
助老人,因為健康的身心就是競爭力，這是政府除了是個發錢以外，重要
的公共責任。芬蘭經驗可見只要有心加上創意，高齡社會的困境與生活品
質的威脅，是可以改變的。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。如果您對這個健
康促進計畫怎樣節省國家經費，又幫助老人節省醫藥費得到快樂強壯的老
年，請在四月九日星期三晚間十點公視獨立特派員節目。台灣獨居老人最
大的願望，是能夠出去走走，感受到人際的溫暖，那麼也許可以讓自己感
覺年輕一些。接著我們要把鏡頭轉到北歐的芬蘭，這個全世界老人福利做
得最好的國家，當地老人讓自己年輕的方式，則是不斷運動，她們最大的
願望是「臨終前兩個星期，才躺到床上」，意思就是要讓自己健康到最後
一刻。芬蘭政府又是如何提供老人保健強身的資源呢？今天晚上十點鐘，
公視節目，公視記者要帶您實地去了解芬蘭的經驗。住在芬蘭中部城市J
yvaskyla，七十八歲的犀利卡正快樂的翻觔斗。另一位正享受倒
立在弔環的樂趣。這是一個人口八萬人的大學城，每天早上許多老人到學
校運動場館排隊，選擇個人喜愛的運動。另一個場館中老人年齡更大，平
均75歲，放眼望去，倒立的。翻滾的。還有地上爬的。大學體育系研發
許多測量設施，為每位老人從事運動處方服務。Yuvaskula市政
府聘請十三位運動教練、四十位物理治療師和七十位按小時領薪水的體育
科系學生幫助老人,因為健康的身心就是競爭力，這是政府除了是個發錢
以外，重要的公共責任。芬蘭經驗可見只要有心加上創意，高齡社會的困
境與生活品質的威脅，是可以改變的。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。如果
您對這個健康促進計畫怎樣節省國家經費，又幫助老人節省醫藥費得到快
樂強壯的老年，請在四月九日星期三晚間十點公視獨立特派員節目。台灣
獨居老人最大的願望，是能夠出去走走，感受到人際的溫暖，那麼也許可
以讓自己感覺年輕一些。接著我們要把鏡頭轉到北歐的芬蘭，這個全世界
老人福利做得最好的國家，當地老人讓自己年輕的方式，則是不斷運動，
她們最大的願望是「臨終前兩個星期，才躺到床上」，意思就是要讓自己
健康到最後一刻。芬蘭政府又是如何提供老人保健強身的資源呢？今天晚
上十點鐘，公視節目，公視記者要帶您實地去了解芬蘭的經驗。住在芬蘭
中部城市Jyvaskyla，七十八歲的犀利卡正快樂的翻觔斗。另一
位正享受倒立在弔環的樂趣。這是一個人口八萬人的大學城，每天早上許
多老人到學校運動場館排隊，選擇個人喜愛的運動。另一個場館中老人年
齡更大，平均75歲，放眼望去，倒立的。翻滾的。還有地上爬的。大學
體育系研發許多測量設施，為每位老人從事運動處方服務。Yuvask
ula市政府聘請十三位運動教練、四十位物理治療師和七十位按小時領
薪水的體育科系學生幫助老人,因為健康的身心就是競爭力，這是政府除
了是個發錢以外，重要的公共責任。芬蘭經驗可見只要有心加上創意，高
齡社會的困境與生活品質的威脅，是可以改變的。記者周傳久鄭仲宏採訪
報導。如果您對這個健康促進計畫怎樣節省國家經費，又幫助老人節省醫
藥費得到快樂強壯的老年，請在四月九日星期三晚間十點公視獨立特派員
節目。台灣獨居老人最大的願望，是能夠出去走走，感受到人際的溫暖，
那麼也許可以讓自己感覺年輕一些。接著我們要把鏡頭轉到北歐的芬蘭，
這個全世界老人福利做得最好的國家，當地老人讓自己年輕的方式，則是
不斷運動，她們最大的願望是「臨終前兩個星期，才躺到床上」，意思就
是要讓自己健康到最後一刻。芬蘭政府又是如何提供老人保健強身的資源
呢？今天晚上十點鐘，公視節目，公視記者要帶您實地去了解芬蘭的經驗
。住在芬蘭中部城市Jyvaskyla，七十八歲的犀利卡正快樂的翻
觔斗。另一位正享受倒立在弔環的樂趣。這是一個人口八萬人的大學城，
每天早上許多老人到學校運動場館排隊，選擇個人喜愛的運動。另一個場
館中老人年齡更大，平均75歲，放眼望去，倒立的。翻滾的。還有地上
爬的。大學體育系研發許多測量設施，為每位老人從事運動處方服務。Y
uvaskula市政府聘請十三位運動教練、四十位物理治療師和七十
位按小時領薪水的體育科系學生幫助老人,因為健康的身心就是競爭力，
這是政府除了是個發錢以外，重要的公共責任。芬蘭經驗可見只要有心加
上創意，高齡社會的困境與生活品質的威脅，是可以改變的。記者周傳久
鄭仲宏採訪報導。如果您對這個健康促進計畫怎樣節省國家經費，又幫助
老人節省醫藥費得到快樂強壯的老年，請在四月九日星期三晚間十點公視
獨立特派員節目。台灣獨居老人最大的願望，是能夠出去走走，感受到人
際的溫暖，那麼也許可以讓自己感覺年輕一些。接著我們要把鏡頭轉到北
歐的芬蘭，這個全世界老人福利做得最好的國家，當地老人讓自己年輕的
方式，則是不斷運動，她們最大的願望是「臨終前兩個星期，才躺到床上
」，意思就是要讓自己健康到最後一刻。芬蘭政府又是如何提供老人保健
強身的資源呢？今天晚上十點鐘，公視節目，公視記者要帶您實地去了解
芬蘭的經驗。住在芬蘭中部城市Jyvaskyla，七十八歲的犀利卡
正快樂的翻觔斗。另一位正享受倒立在弔環的樂趣。這是一個人口八萬人
的大學城，每天早上許多老人到學校運動場館排隊，選擇個人喜愛的運動
。另一個場館中老人年齡更大，平均75歲，放眼望去，倒立的。翻滾的
。還有地上爬的。大學體育系研發許多測量設施，為每位老人從事運動處
方服務。Yuvaskula市政府聘請十三位運動教練、四十位物理治
療師和七十位按小時領薪水的體育科系學生幫助老人,因為健康的身心就
是競爭力，這是政府除了是個發錢以外，重要的公共責任。芬蘭經驗可見
只要有心加上創意，高齡社會的困境與生活品質的威脅，是可以改變的。
記者周傳久鄭仲宏採訪報導。如果您對這個健康促進計畫怎樣節省國家經
費，又幫助老人節省醫藥費得到快樂強壯的老年，請在四月九日星期三晚
間十點公視獨立特派員節目。台灣獨居老人最大的願望，是能夠出去走走
，感受到人際的溫暖，那麼也許可以讓自己感覺年輕一些。接著我們要把
鏡頭轉到北歐的芬蘭，這個全世界老人福利做得最好的國家，當地老人讓
自己年輕的方式，則是不斷運動，她們最大的願望是「臨終前兩個星期，
才躺到床上」，意思就是要讓自己健康到最後一刻。芬蘭政府又是如何提
供老人保健強身的資源呢？今天晚上十點鐘，公視節目，公視記者要帶您
實地去了解芬蘭的經驗。住在芬蘭中部城市Jyvaskyla，七十八
歲的犀利卡正快樂的翻觔斗。另一位正享受倒立在弔環的樂趣。這是一個
人口八萬人的大學城，每天早上許多老人到學校運動場館排隊，選擇個人
喜愛的運動。另一個場館中老人年齡更大，平均75歲，放眼望去，倒立
的。翻滾的。還有地上爬的。大學體育系研發許多測量設施，為每位老人
從事運動處方服務。Yuvaskula市政府聘請十三位運動教練、四
十位物理治療師和七十位按小時領薪水的體育科系學生幫助老人,因為健
康的身心就是競爭力，這是政府除了是個發錢以外，重要的公共責任。芬
蘭經驗可見只要有心加上創意，高齡社會的困境與生活品質的威脅，是可
以改變的。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。如果您對這個健康促進計畫怎樣
節省國家經費，又幫助老人節省醫藥費得到快樂強壯的老年，請在四月九
日星期三晚間十點公視獨立特派員節目。台灣獨居老人最大的願望，是能
夠出去走走，感受到人際的溫暖，那麼也許可以讓自己感覺年輕一些。接
著我們要把鏡頭轉到北歐的芬蘭，這個全世界老人福利做得最好的國家，
當地老人讓自己年輕的方式，則是不斷運動，她們最大的願望是「臨終前
兩個星期，才躺到床上」，意思就是要讓自己健康到最後一刻。芬蘭政府
又是如何提供老人保健強身的資源呢？今天晚上十點鐘，公視節目，公視
記者要帶您實地去了解芬蘭的經驗。住在芬蘭中部城市Jyvaskyl
a，七十八歲的犀利卡正快樂的翻觔斗。另一位正享受倒立在弔環的樂趣
。這是一個人口八萬人的大學城，每天早上許多老人到學校運動場館排隊
，選擇個人喜愛的運動。另一個場館中老人年齡更大，平均75歲，放眼
望去，倒立的。翻滾的。還有地上爬的。大學體育系研發許多測量設施，
為每位老人從事運動處方服務。Yuvaskula市政府聘請十三位運
動教練、四十位物理治療師和七十位按小時領薪水的體育科系學生幫助老
人,因為健康的身心就是競爭力，這是政府除了是個發錢以外，重要的公
共責任。芬蘭經驗可見只要有心加上創意，高齡社會的困境與生活品質的
威脅，是可以改變的。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。如果您對這個健康促
進計畫怎樣節省國家經費，又幫助老人節省醫藥費得到快樂強壯的老年，
請在四月九日星期三晚間十點公視獨立特派員節目。台灣獨居老人最大的
願望，是能夠出去走走，感受到人際的溫暖，那麼也許可以讓自己感覺年
輕一些。接著我們要把鏡頭轉到北歐的芬蘭，這個全世界老人福利做得最
好的國家，當地老人讓自己年輕的方式，則是不斷運動，她們最大的願望
是「臨終前兩個星期，才躺到床上」，意思就是要讓自己健康到最後一刻
。芬蘭政府又是如何提供老人保健強身的資源呢？今天晚上十點鐘，公視
節目，公視記者要帶您實地去了解芬蘭的經驗。住在芬蘭中部城市Jyv
askyla，七十八歲的犀利卡正快樂的翻觔斗。另一位正享受倒立在
弔環的樂趣。這是一個人口八萬人的大學城，每天早上許多老人到學校運
動場館排隊，選擇個人喜愛的運動。另一個場館中老人年齡更大，平均7
5歲，放眼望去，倒立的。翻滾的。還有地上爬的。大學體育系研發許多
測量設施，為每位老人從事運動處方服務。Yuvaskula市政府聘
請十三位運動教練、四十位物理治療師和七十位按小時領薪水的體育科系
學生幫助老人,因為健康的身心就是競爭力，這是政府除了是個發錢以外
，重要的公共責任。芬蘭經驗可見只要有心加上創意，高齡社會的困境與
生活品質的威脅，是可以改變的。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。如果您對
這個健康促進計畫怎樣節省國家經費，又幫助老人節省醫藥費得到快樂強
壯的老年，請在四月九日星期三晚間十點公視獨立特派員節目。台灣獨居
老人最大的願望，是能夠出去走走，感受到人際的溫暖，那麼也許可以讓
自己感覺年輕一些。接著我們要把鏡頭轉到北歐的芬蘭，這個全世界老人
福利做得最好的國家，當地老人讓自己年輕的方式，則是不斷運動，她們
最大的願望是「臨終前兩個星期，才躺到床上」，意思就是要讓自己健康
到最後一刻。芬蘭政府又是如何提供老人保健強身的資源呢？今天晚上十
點鐘，公視節目，公視記者要帶您實地去了解芬蘭的經驗。住在芬蘭中部
城市Jyvaskyla，七十八歲的犀利卡正快樂的翻觔斗。另一位正
享受倒立在弔環的樂趣。這是一個人口八萬人的大學城，每天早上許多老
人到學校運動場館排隊，選擇個人喜愛的運動。另一個場館中老人年齡更
大，平均75歲，放眼望去，倒立的。翻滾的。還有地上爬的。大學體育
系研發許多測量設施，為每位老人從事運動處方服務。Yuvaskul
a市政府聘請十三位運動教練、四十位物理治療師和七十位按小時領薪水
的體育科系學生幫助老人,因為健康的身心就是競爭力，這是政府除了是
個發錢以外，重要的公共責任。芬蘭經驗可見只要有心加上創意，高齡社
會的困境與生活品質的威脅，是可以改變的。記者周傳久鄭仲宏採訪報導
。如果您對這個健康促進計畫怎樣節省國家經費，又幫助老人節省醫藥費
得到快樂強壯的老年，請在四月九日星期三晚間十點公視獨立特派員節目
。台灣獨居老人最大的願望，是能夠出去走走，感受到人際的溫暖，那麼
也許可以讓自己感覺年輕一些。接著我們要把鏡頭轉到北歐的芬蘭，這個
全世界老人福利做得最好的國家，當地老人讓自己年輕的方式，則是不斷
運動，她們最大的願望是「臨終前兩個星期，才躺到床上」，意思就是要
讓自己健康到最後一刻。芬蘭政府又是如何提供老人保健強身的資源呢？
今天晚上十點鐘，公視節目，公視記者要帶您實地去了解芬蘭的經驗。住
在芬蘭中部城市Jyvaskyla，七十八歲的犀利卡正快樂的翻觔斗
。另一位正享受倒立在弔環的樂趣。這是一個人口八萬人的大學城，每天
早上許多老人到學校運動場館排隊，選擇個人喜愛的運動。另一個場館中
老人年齡更大，平均75歲，放眼望去，倒立的。翻滾的。還有地上爬的
。大學體育系研發許多測量設施，為每位老人從事運動處方服務。Yuv
askula市政府聘請十三位運動教練、四十位物理治療師和七十位按
小時領薪水的體育科系學生幫助老人,因為健康的身心就是競爭力，這是
政府除了是個發錢以外，重要的公共責任。芬蘭經驗可見只要有心加上創
意，高齡社會的困境與生活品質的威脅，是可以改變的。記者周傳久鄭仲
宏採訪報導。如果您對這個健康促進計畫怎樣節省國家經費，又幫助老人
節省醫藥費得到快樂強壯的老年，請在四月九日星期三晚間十點公視獨立
特派員節目。
