在國內要長期維持一個舞團不容易，知名舞蹈團體「古名伸舞團」今年十
五歲了，但就在團員們正要歡慶創團十五週年之際，卻發現舞團面臨著即
將沒有排練場地的窘境，再次突顯出台灣表演團體的困境。舞台上一片光
影交錯，舞者在投影前翩翩起舞，創團十五年，舞團老中青三代的編舞家
，集合了十多位各具特色的舞者，要來進行一場風格多樣的舞蹈接力賽。
資深編舞家黎美光，就結合了不同類型的音樂和肢體，要來獻給舞團。為
了推廣現代舞，即使環境艱困，但舞蹈家古名伸依然極力維持舞團運作，
但就在創團十五年之際，正要舉辦這場紀念性公演時，承租三年的排練場
，卻因為房東要收回而面臨得搬家的窘境，雖然在雲門事件後，台北市文
化局說要開放場地給團隊申請，但到現在辦法都還沒出來，舞團未來的排
練場在哪裡，至今仍是未知數。邊排練、邊打包，古名伸說，台灣的藝文
環境一直處在不確定的狀態中，舞蹈家也只能抱著不確定感來創作，她希
望政府在拼經濟的同時，也能幫台灣的文化環境、拼出個好成績。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導在國內要長期維持一個舞團不容易，知名舞蹈團
體「古名伸舞團」今年十五歲了，但就在團員們正要歡慶創團十五週年之
際，卻發現舞團面臨著即將沒有排練場地的窘境，再次突顯出台灣表演團
體的困境。舞台上一片光影交錯，舞者在投影前翩翩起舞，創團十五年，
舞團老中青三代的編舞家，集合了十多位各具特色的舞者，要來進行一場
風格多樣的舞蹈接力賽。資深編舞家黎美光，就結合了不同類型的音樂和
肢體，要來獻給舞團。為了推廣現代舞，即使環境艱困，但舞蹈家古名伸
依然極力維持舞團運作，但就在創團十五年之際，正要舉辦這場紀念性公
演時，承租三年的排練場，卻因為房東要收回而面臨得搬家的窘境，雖然
在雲門事件後，台北市文化局說要開放場地給團隊申請，但到現在辦法都
還沒出來，舞團未來的排練場在哪裡，至今仍是未知數。邊排練、邊打包
，古名伸說，台灣的藝文環境一直處在不確定的狀態中，舞蹈家也只能抱
著不確定感來創作，她希望政府在拼經濟的同時，也能幫台灣的文化環境
、拼出個好成績。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在國內要長期維持一個
舞團不容易，知名舞蹈團體「古名伸舞團」今年十五歲了，但就在團員們
正要歡慶創團十五週年之際，卻發現舞團面臨著即將沒有排練場地的窘境
，再次突顯出台灣表演團體的困境。舞台上一片光影交錯，舞者在投影前
翩翩起舞，創團十五年，舞團老中青三代的編舞家，集合了十多位各具特
色的舞者，要來進行一場風格多樣的舞蹈接力賽。資深編舞家黎美光，就
結合了不同類型的音樂和肢體，要來獻給舞團。為了推廣現代舞，即使環
境艱困，但舞蹈家古名伸依然極力維持舞團運作，但就在創團十五年之際
，正要舉辦這場紀念性公演時，承租三年的排練場，卻因為房東要收回而
面臨得搬家的窘境，雖然在雲門事件後，台北市文化局說要開放場地給團
隊申請，但到現在辦法都還沒出來，舞團未來的排練場在哪裡，至今仍是
未知數。邊排練、邊打包，古名伸說，台灣的藝文環境一直處在不確定的
狀態中，舞蹈家也只能抱著不確定感來創作，她希望政府在拼經濟的同時
，也能幫台灣的文化環境、拼出個好成績。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導在國內要長期維持一個舞團不容易，知名舞蹈團體「古名伸舞團」今年
十五歲了，但就在團員們正要歡慶創團十五週年之際，卻發現舞團面臨著
即將沒有排練場地的窘境，再次突顯出台灣表演團體的困境。舞台上一片
光影交錯，舞者在投影前翩翩起舞，創團十五年，舞團老中青三代的編舞
家，集合了十多位各具特色的舞者，要來進行一場風格多樣的舞蹈接力賽
。資深編舞家黎美光，就結合了不同類型的音樂和肢體，要來獻給舞團。
為了推廣現代舞，即使環境艱困，但舞蹈家古名伸依然極力維持舞團運作
，但就在創團十五年之際，正要舉辦這場紀念性公演時，承租三年的排練
場，卻因為房東要收回而面臨得搬家的窘境，雖然在雲門事件後，台北市
文化局說要開放場地給團隊申請，但到現在辦法都還沒出來，舞團未來的
排練場在哪裡，至今仍是未知數。邊排練、邊打包，古名伸說，台灣的藝
文環境一直處在不確定的狀態中，舞蹈家也只能抱著不確定感來創作，她
希望政府在拼經濟的同時，也能幫台灣的文化環境、拼出個好成績。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在國內要長期維持一個舞團不容易，知名舞蹈
團體「古名伸舞團」今年十五歲了，但就在團員們正要歡慶創團十五週年
之際，卻發現舞團面臨著即將沒有排練場地的窘境，再次突顯出台灣表演
團體的困境。舞台上一片光影交錯，舞者在投影前翩翩起舞，創團十五年
，舞團老中青三代的編舞家，集合了十多位各具特色的舞者，要來進行一
場風格多樣的舞蹈接力賽。資深編舞家黎美光，就結合了不同類型的音樂
和肢體，要來獻給舞團。為了推廣現代舞，即使環境艱困，但舞蹈家古名
伸依然極力維持舞團運作，但就在創團十五年之際，正要舉辦這場紀念性
公演時，承租三年的排練場，卻因為房東要收回而面臨得搬家的窘境，雖
然在雲門事件後，台北市文化局說要開放場地給團隊申請，但到現在辦法
都還沒出來，舞團未來的排練場在哪裡，至今仍是未知數。邊排練、邊打
包，古名伸說，台灣的藝文環境一直處在不確定的狀態中，舞蹈家也只能
抱著不確定感來創作，她希望政府在拼經濟的同時，也能幫台灣的文化環
境、拼出個好成績。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在國內要長期維持一
個舞團不容易，知名舞蹈團體「古名伸舞團」今年十五歲了，但就在團員
們正要歡慶創團十五週年之際，卻發現舞團面臨著即將沒有排練場地的窘
境，再次突顯出台灣表演團體的困境。舞台上一片光影交錯，舞者在投影
前翩翩起舞，創團十五年，舞團老中青三代的編舞家，集合了十多位各具
特色的舞者，要來進行一場風格多樣的舞蹈接力賽。資深編舞家黎美光，
就結合了不同類型的音樂和肢體，要來獻給舞團。為了推廣現代舞，即使
環境艱困，但舞蹈家古名伸依然極力維持舞團運作，但就在創團十五年之
際，正要舉辦這場紀念性公演時，承租三年的排練場，卻因為房東要收回
而面臨得搬家的窘境，雖然在雲門事件後，台北市文化局說要開放場地給
團隊申請，但到現在辦法都還沒出來，舞團未來的排練場在哪裡，至今仍
是未知數。邊排練、邊打包，古名伸說，台灣的藝文環境一直處在不確定
的狀態中，舞蹈家也只能抱著不確定感來創作，她希望政府在拼經濟的同
時，也能幫台灣的文化環境、拼出個好成績。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導
