美國駐伊拉克軍事指揮官裴卓斯，以及駐伊國大使，八號出席國會聽證會
。三位正在角逐美國總統的參議員歐巴瑪，柯林頓和麥坎也頻頻表達立場
。裴卓斯將軍坦承伊拉克境內的安全情況仍然很脆弱，開不出撤軍時間表
。歐巴瑪則強調應該聯合伊朗來穩定伊拉克情勢。今天四月九號，是美軍
攻進伊拉克首都巴格達，海珊政權垮台的五週年紀念日。為防止最近頻頻
作亂的什葉派民兵發動自殺攻擊，官方下令這一天從早上五點到午夜，實
施宵禁，巴格達街頭空蕩蕩的一片。而在美國境內，駐伊最高軍事將領裴
卓斯在聽證會上坦承，最近伊國情勢的確不穩定，但已經比去年布希總統
下令增兵之前好很多，他也建議任務完成後駐伊美軍應該多留45天，確
保情勢穩定。共和黨總統參選人麥坎也強調，美國對伊拉克有責任。這場
聽證會吸引不少反戰人士到場旁聽，他們穿著染血的道具服和標語，甚至
一度打斷裴卓斯將軍的發言。民主黨方面則堅持撤軍立場，也表示伊拉克
應該把石油出超的巨額利潤，多運用在重建工作，減輕美國負擔。希拉蕊
柯林頓批評布希增兵政策徒勞無功，歐巴瑪則表示願意借重伊朗的影響力
達成目標。美國國務院最近私下跟曾經鬧出濫殺伊國百姓醜聞的黑水保全
公司，續簽維安合約，事前沒有得到伊拉克政府的批准，伊國總統馬里奇
日前也透過美國有線電視新聞網CNN的專訪，表達不滿。美國駐伊拉克
軍事指揮官裴卓斯，以及駐伊國大使，八號出席國會聽證會。三位正在角
逐美國總統的參議員歐巴瑪，柯林頓和麥坎也頻頻表達立場。裴卓斯將軍
坦承伊拉克境內的安全情況仍然很脆弱，開不出撤軍時間表。歐巴瑪則強
調應該聯合伊朗來穩定伊拉克情勢。今天四月九號，是美軍攻進伊拉克首
都巴格達，海珊政權垮台的五週年紀念日。為防止最近頻頻作亂的什葉派
民兵發動自殺攻擊，官方下令這一天從早上五點到午夜，實施宵禁，巴格
達街頭空蕩蕩的一片。而在美國境內，駐伊最高軍事將領裴卓斯在聽證會
上坦承，最近伊國情勢的確不穩定，但已經比去年布希總統下令增兵之前
好很多，他也建議任務完成後駐伊美軍應該多留45天，確保情勢穩定。
共和黨總統參選人麥坎也強調，美國對伊拉克有責任。這場聽證會吸引不
少反戰人士到場旁聽，他們穿著染血的道具服和標語，甚至一度打斷裴卓
斯將軍的發言。民主黨方面則堅持撤軍立場，也表示伊拉克應該把石油出
超的巨額利潤，多運用在重建工作，減輕美國負擔。希拉蕊柯林頓批評布
希增兵政策徒勞無功，歐巴瑪則表示願意借重伊朗的影響力達成目標。美
國國務院最近私下跟曾經鬧出濫殺伊國百姓醜聞的黑水保全公司，續簽維
安合約，事前沒有得到伊拉克政府的批准，伊國總統馬里奇日前也透過美
國有線電視新聞網CNN的專訪，表達不滿。美國駐伊拉克軍事指揮官裴
卓斯，以及駐伊國大使，八號出席國會聽證會。三位正在角逐美國總統的
參議員歐巴瑪，柯林頓和麥坎也頻頻表達立場。裴卓斯將軍坦承伊拉克境
內的安全情況仍然很脆弱，開不出撤軍時間表。歐巴瑪則強調應該聯合伊
朗來穩定伊拉克情勢。今天四月九號，是美軍攻進伊拉克首都巴格達，海
珊政權垮台的五週年紀念日。為防止最近頻頻作亂的什葉派民兵發動自殺
攻擊，官方下令這一天從早上五點到午夜，實施宵禁，巴格達街頭空蕩蕩
的一片。而在美國境內，駐伊最高軍事將領裴卓斯在聽證會上坦承，最近
伊國情勢的確不穩定，但已經比去年布希總統下令增兵之前好很多，他也
建議任務完成後駐伊美軍應該多留45天，確保情勢穩定。共和黨總統參
選人麥坎也強調，美國對伊拉克有責任。這場聽證會吸引不少反戰人士到
場旁聽，他們穿著染血的道具服和標語，甚至一度打斷裴卓斯將軍的發言
。民主黨方面則堅持撤軍立場，也表示伊拉克應該把石油出超的巨額利潤
，多運用在重建工作，減輕美國負擔。希拉蕊柯林頓批評布希增兵政策徒
勞無功，歐巴瑪則表示願意借重伊朗的影響力達成目標。美國國務院最近
私下跟曾經鬧出濫殺伊國百姓醜聞的黑水保全公司，續簽維安合約，事前
沒有得到伊拉克政府的批准，伊國總統馬里奇日前也透過美國有線電視新
聞網CNN的專訪，表達不滿。美國駐伊拉克軍事指揮官裴卓斯，以及駐
伊國大使，八號出席國會聽證會。三位正在角逐美國總統的參議員歐巴瑪
，柯林頓和麥坎也頻頻表達立場。裴卓斯將軍坦承伊拉克境內的安全情況
仍然很脆弱，開不出撤軍時間表。歐巴瑪則強調應該聯合伊朗來穩定伊拉
克情勢。今天四月九號，是美軍攻進伊拉克首都巴格達，海珊政權垮台的
五週年紀念日。為防止最近頻頻作亂的什葉派民兵發動自殺攻擊，官方下
令這一天從早上五點到午夜，實施宵禁，巴格達街頭空蕩蕩的一片。而在
美國境內，駐伊最高軍事將領裴卓斯在聽證會上坦承，最近伊國情勢的確
不穩定，但已經比去年布希總統下令增兵之前好很多，他也建議任務完成
後駐伊美軍應該多留45天，確保情勢穩定。共和黨總統參選人麥坎也強
調，美國對伊拉克有責任。這場聽證會吸引不少反戰人士到場旁聽，他們
穿著染血的道具服和標語，甚至一度打斷裴卓斯將軍的發言。民主黨方面
則堅持撤軍立場，也表示伊拉克應該把石油出超的巨額利潤，多運用在重
建工作，減輕美國負擔。希拉蕊柯林頓批評布希增兵政策徒勞無功，歐巴
瑪則表示願意借重伊朗的影響力達成目標。美國國務院最近私下跟曾經鬧
出濫殺伊國百姓醜聞的黑水保全公司，續簽維安合約，事前沒有得到伊拉
克政府的批准，伊國總統馬里奇日前也透過美國有線電視新聞網CNN的
專訪，表達不滿。美國駐伊拉克軍事指揮官裴卓斯，以及駐伊國大使，八
號出席國會聽證會。三位正在角逐美國總統的參議員歐巴瑪，柯林頓和麥
坎也頻頻表達立場。裴卓斯將軍坦承伊拉克境內的安全情況仍然很脆弱，
開不出撤軍時間表。歐巴瑪則強調應該聯合伊朗來穩定伊拉克情勢。今天
四月九號，是美軍攻進伊拉克首都巴格達，海珊政權垮台的五週年紀念日
。為防止最近頻頻作亂的什葉派民兵發動自殺攻擊，官方下令這一天從早
上五點到午夜，實施宵禁，巴格達街頭空蕩蕩的一片。而在美國境內，駐
伊最高軍事將領裴卓斯在聽證會上坦承，最近伊國情勢的確不穩定，但已
經比去年布希總統下令增兵之前好很多，他也建議任務完成後駐伊美軍應
該多留45天，確保情勢穩定。共和黨總統參選人麥坎也強調，美國對伊
拉克有責任。這場聽證會吸引不少反戰人士到場旁聽，他們穿著染血的道
具服和標語，甚至一度打斷裴卓斯將軍的發言。民主黨方面則堅持撤軍立
場，也表示伊拉克應該把石油出超的巨額利潤，多運用在重建工作，減輕
美國負擔。希拉蕊柯林頓批評布希增兵政策徒勞無功，歐巴瑪則表示願意
借重伊朗的影響力達成目標。美國國務院最近私下跟曾經鬧出濫殺伊國百
姓醜聞的黑水保全公司，續簽維安合約，事前沒有得到伊拉克政府的批准
，伊國總統馬里奇日前也透過美國有線電視新聞網CNN的專訪，表達不
滿。美國駐伊拉克軍事指揮官裴卓斯，以及駐伊國大使，八號出席國會聽
證會。三位正在角逐美國總統的參議員歐巴瑪，柯林頓和麥坎也頻頻表達
立場。裴卓斯將軍坦承伊拉克境內的安全情況仍然很脆弱，開不出撤軍時
間表。歐巴瑪則強調應該聯合伊朗來穩定伊拉克情勢。今天四月九號，是
美軍攻進伊拉克首都巴格達，海珊政權垮台的五週年紀念日。為防止最近
頻頻作亂的什葉派民兵發動自殺攻擊，官方下令這一天從早上五點到午夜
，實施宵禁，巴格達街頭空蕩蕩的一片。而在美國境內，駐伊最高軍事將
領裴卓斯在聽證會上坦承，最近伊國情勢的確不穩定，但已經比去年布希
總統下令增兵之前好很多，他也建議任務完成後駐伊美軍應該多留45天
，確保情勢穩定。共和黨總統參選人麥坎也強調，美國對伊拉克有責任。
這場聽證會吸引不少反戰人士到場旁聽，他們穿著染血的道具服和標語，
甚至一度打斷裴卓斯將軍的發言。民主黨方面則堅持撤軍立場，也表示伊
拉克應該把石油出超的巨額利潤，多運用在重建工作，減輕美國負擔。希
拉蕊柯林頓批評布希增兵政策徒勞無功，歐巴瑪則表示願意借重伊朗的影
響力達成目標。美國國務院最近私下跟曾經鬧出濫殺伊國百姓醜聞的黑水
保全公司，續簽維安合約，事前沒有得到伊拉克政府的批准，伊國總統馬
里奇日前也透過美國有線電視新聞網CNN的專訪，表達不滿。美國駐伊
拉克軍事指揮官裴卓斯，以及駐伊國大使，八號出席國會聽證會。三位正
在角逐美國總統的參議員歐巴瑪，柯林頓和麥坎也頻頻表達立場。裴卓斯
將軍坦承伊拉克境內的安全情況仍然很脆弱，開不出撤軍時間表。歐巴瑪
則強調應該聯合伊朗來穩定伊拉克情勢。今天四月九號，是美軍攻進伊拉
克首都巴格達，海珊政權垮台的五週年紀念日。為防止最近頻頻作亂的什
葉派民兵發動自殺攻擊，官方下令這一天從早上五點到午夜，實施宵禁，
巴格達街頭空蕩蕩的一片。而在美國境內，駐伊最高軍事將領裴卓斯在聽
證會上坦承，最近伊國情勢的確不穩定，但已經比去年布希總統下令增兵
之前好很多，他也建議任務完成後駐伊美軍應該多留45天，確保情勢穩
定。共和黨總統參選人麥坎也強調，美國對伊拉克有責任。這場聽證會吸
引不少反戰人士到場旁聽，他們穿著染血的道具服和標語，甚至一度打斷
裴卓斯將軍的發言。民主黨方面則堅持撤軍立場，也表示伊拉克應該把石
油出超的巨額利潤，多運用在重建工作，減輕美國負擔。希拉蕊柯林頓批
評布希增兵政策徒勞無功，歐巴瑪則表示願意借重伊朗的影響力達成目標
。美國國務院最近私下跟曾經鬧出濫殺伊國百姓醜聞的黑水保全公司，續
簽維安合約，事前沒有得到伊拉克政府的批准，伊國總統馬里奇日前也透
過美國有線電視新聞網CNN的專訪，表達不滿。美國駐伊拉克軍事指揮
官裴卓斯，以及駐伊國大使，八號出席國會聽證會。三位正在角逐美國總
統的參議員歐巴瑪，柯林頓和麥坎也頻頻表達立場。裴卓斯將軍坦承伊拉
克境內的安全情況仍然很脆弱，開不出撤軍時間表。歐巴瑪則強調應該聯
合伊朗來穩定伊拉克情勢。今天四月九號，是美軍攻進伊拉克首都巴格達
，海珊政權垮台的五週年紀念日。為防止最近頻頻作亂的什葉派民兵發動
自殺攻擊，官方下令這一天從早上五點到午夜，實施宵禁，巴格達街頭空
蕩蕩的一片。而在美國境內，駐伊最高軍事將領裴卓斯在聽證會上坦承，
最近伊國情勢的確不穩定，但已經比去年布希總統下令增兵之前好很多，
他也建議任務完成後駐伊美軍應該多留45天，確保情勢穩定。共和黨總
統參選人麥坎也強調，美國對伊拉克有責任。這場聽證會吸引不少反戰人
士到場旁聽，他們穿著染血的道具服和標語，甚至一度打斷裴卓斯將軍的
發言。民主黨方面則堅持撤軍立場，也表示伊拉克應該把石油出超的巨額
利潤，多運用在重建工作，減輕美國負擔。希拉蕊柯林頓批評布希增兵政
策徒勞無功，歐巴瑪則表示願意借重伊朗的影響力達成目標。美國國務院
最近私下跟曾經鬧出濫殺伊國百姓醜聞的黑水保全公司，續簽維安合約，
事前沒有得到伊拉克政府的批准，伊國總統馬里奇日前也透過美國有線電
視新聞網CNN的專訪，表達不滿。美國駐伊拉克軍事指揮官裴卓斯，以
及駐伊國大使，八號出席國會聽證會。三位正在角逐美國總統的參議員歐
巴瑪，柯林頓和麥坎也頻頻表達立場。裴卓斯將軍坦承伊拉克境內的安全
情況仍然很脆弱，開不出撤軍時間表。歐巴瑪則強調應該聯合伊朗來穩定
伊拉克情勢。今天四月九號，是美軍攻進伊拉克首都巴格達，海珊政權垮
台的五週年紀念日。為防止最近頻頻作亂的什葉派民兵發動自殺攻擊，官
方下令這一天從早上五點到午夜，實施宵禁，巴格達街頭空蕩蕩的一片。
而在美國境內，駐伊最高軍事將領裴卓斯在聽證會上坦承，最近伊國情勢
的確不穩定，但已經比去年布希總統下令增兵之前好很多，他也建議任務
完成後駐伊美軍應該多留45天，確保情勢穩定。共和黨總統參選人麥坎
也強調，美國對伊拉克有責任。這場聽證會吸引不少反戰人士到場旁聽，
他們穿著染血的道具服和標語，甚至一度打斷裴卓斯將軍的發言。民主黨
方面則堅持撤軍立場，也表示伊拉克應該把石油出超的巨額利潤，多運用
在重建工作，減輕美國負擔。希拉蕊柯林頓批評布希增兵政策徒勞無功，
歐巴瑪則表示願意借重伊朗的影響力達成目標。美國國務院最近私下跟曾
經鬧出濫殺伊國百姓醜聞的黑水保全公司，續簽維安合約，事前沒有得到
伊拉克政府的批准，伊國總統馬里奇日前也透過美國有線電視新聞網CN
N的專訪，表達不滿。美國駐伊拉克軍事指揮官裴卓斯，以及駐伊國大使
，八號出席國會聽證會。三位正在角逐美國總統的參議員歐巴瑪，柯林頓
和麥坎也頻頻表達立場。裴卓斯將軍坦承伊拉克境內的安全情況仍然很脆
弱，開不出撤軍時間表。歐巴瑪則強調應該聯合伊朗來穩定伊拉克情勢。
今天四月九號，是美軍攻進伊拉克首都巴格達，海珊政權垮台的五週年紀
念日。為防止最近頻頻作亂的什葉派民兵發動自殺攻擊，官方下令這一天
從早上五點到午夜，實施宵禁，巴格達街頭空蕩蕩的一片。而在美國境內
，駐伊最高軍事將領裴卓斯在聽證會上坦承，最近伊國情勢的確不穩定，
但已經比去年布希總統下令增兵之前好很多，他也建議任務完成後駐伊美
軍應該多留45天，確保情勢穩定。共和黨總統參選人麥坎也強調，美國
對伊拉克有責任。這場聽證會吸引不少反戰人士到場旁聽，他們穿著染血
的道具服和標語，甚至一度打斷裴卓斯將軍的發言。民主黨方面則堅持撤
軍立場，也表示伊拉克應該把石油出超的巨額利潤，多運用在重建工作，
減輕美國負擔。希拉蕊柯林頓批評布希增兵政策徒勞無功，歐巴瑪則表示
願意借重伊朗的影響力達成目標。美國國務院最近私下跟曾經鬧出濫殺伊
國百姓醜聞的黑水保全公司，續簽維安合約，事前沒有得到伊拉克政府的
批准，伊國總統馬里奇日前也透過美國有線電視新聞網CNN的專訪，表
達不滿。美國駐伊拉克軍事指揮官裴卓斯，以及駐伊國大使，八號出席國
會聽證會。三位正在角逐美國總統的參議員歐巴瑪，柯林頓和麥坎也頻頻
表達立場。裴卓斯將軍坦承伊拉克境內的安全情況仍然很脆弱，開不出撤
軍時間表。歐巴瑪則強調應該聯合伊朗來穩定伊拉克情勢。今天四月九號
，是美軍攻進伊拉克首都巴格達，海珊政權垮台的五週年紀念日。為防止
最近頻頻作亂的什葉派民兵發動自殺攻擊，官方下令這一天從早上五點到
午夜，實施宵禁，巴格達街頭空蕩蕩的一片。而在美國境內，駐伊最高軍
事將領裴卓斯在聽證會上坦承，最近伊國情勢的確不穩定，但已經比去年
布希總統下令增兵之前好很多，他也建議任務完成後駐伊美軍應該多留4
5天，確保情勢穩定。共和黨總統參選人麥坎也強調，美國對伊拉克有責
任。這場聽證會吸引不少反戰人士到場旁聽，他們穿著染血的道具服和標
語，甚至一度打斷裴卓斯將軍的發言。民主黨方面則堅持撤軍立場，也表
示伊拉克應該把石油出超的巨額利潤，多運用在重建工作，減輕美國負擔
。希拉蕊柯林頓批評布希增兵政策徒勞無功，歐巴瑪則表示願意借重伊朗
的影響力達成目標。美國國務院最近私下跟曾經鬧出濫殺伊國百姓醜聞的
黑水保全公司，續簽維安合約，事前沒有得到伊拉克政府的批准，伊國總
統馬里奇日前也透過美國有線電視新聞網CNN的專訪，表達不滿。美國
駐伊拉克軍事指揮官裴卓斯，以及駐伊國大使，八號出席國會聽證會。三
位正在角逐美國總統的參議員歐巴瑪，柯林頓和麥坎也頻頻表達立場。裴
卓斯將軍坦承伊拉克境內的安全情況仍然很脆弱，開不出撤軍時間表。歐
巴瑪則強調應該聯合伊朗來穩定伊拉克情勢。今天四月九號，是美軍攻進
伊拉克首都巴格達，海珊政權垮台的五週年紀念日。為防止最近頻頻作亂
的什葉派民兵發動自殺攻擊，官方下令這一天從早上五點到午夜，實施宵
禁，巴格達街頭空蕩蕩的一片。而在美國境內，駐伊最高軍事將領裴卓斯
在聽證會上坦承，最近伊國情勢的確不穩定，但已經比去年布希總統下令
增兵之前好很多，他也建議任務完成後駐伊美軍應該多留45天，確保情
勢穩定。共和黨總統參選人麥坎也強調，美國對伊拉克有責任。這場聽證
會吸引不少反戰人士到場旁聽，他們穿著染血的道具服和標語，甚至一度
打斷裴卓斯將軍的發言。民主黨方面則堅持撤軍立場，也表示伊拉克應該
把石油出超的巨額利潤，多運用在重建工作，減輕美國負擔。希拉蕊柯林
頓批評布希增兵政策徒勞無功，歐巴瑪則表示願意借重伊朗的影響力達成
目標。美國國務院最近私下跟曾經鬧出濫殺伊國百姓醜聞的黑水保全公司
，續簽維安合約，事前沒有得到伊拉克政府的批准，伊國總統馬里奇日前
也透過美國有線電視新聞網CNN的專訪，表達不滿。
