金黃色的南瓜，是西洋人過感恩節，不可或缺的道具，不過在美國德拉
瓦州一個小鎮上，南瓜還有另外一個重要角色，那就是每年秋天登場
的機器丟南瓜大賽。
帶您一起來瞧瞧。
德拉瓦州一年一度的南瓜擲遠大賽開始了。
一座一座巨大的南瓜發射器，都是參加丟南瓜大賽各個小隊成員，精心
研發出來的。
對於當地男士來講，這是一年一度的重要比賽，不惜花費鉅資，反覆研
究打造最棒的發射器。
只不過瘋狂投入，也得冒著惹毛太座的風險。
女士們一點也不想參與她們知道每年九月十月間自己都將變成南瓜活寡
婦丟南瓜比賽在當地已經有超過二十年的歷史，從當年僅有三支隊伍
參加，一路演變到今天，有80隊參賽，並吸引兩萬觀眾的盛況。
參賽者中，從核電廠工程師到一般的農民都有，拿來拼湊發射器的零件
，也充滿創意。
有的人把家電拆了，也有人用了好幾十個車庫門上的彈簧，賽前更是不
厭其煩的一再練習。
我們丟過南瓜西瓜水桶馬桶冰箱微波爐輪胎不管手上有什麼東西都丟就
算勤加練習，有時還是難免會出點差錯，對參賽者而言，不斷嘗試與
進步的過程最快樂。
我們去年有兩次把南瓜丟到背後去了我們這次瞄準了其中一個攤販桌子
那邊有個咖啡桌就是想砸毀它來年如果有機會在秋天造訪德拉瓦州，
別忘了朝天上看看，說不定可以看到大南瓜滿天飛舞的奇景。
