奧運聖火八號抵達北美唯一的傳遞路線舊金山，在正式傳遞儀式展開之前
，數百名西藏抗議群眾，也點燃了自由火炬！一路遊行到中國領事館前。
整個過程還算平和，但由於聖火傳遞過程中抗議四起，傳出國際奧委會，
有意提早結束國際間的傳遞活動，不過根據法國媒體報導，國際奧委會否
認有這個計畫。奧運聖火結束在巴黎所遭遇的混亂場面後,舊金山當地時
間8號清晨4點,順利運抵機場,正式的聖火傳遞活動,預計在第二天展
開,然而為了不讓奧運聖火專美於前,大批西藏抗議群眾,已經率先高舉
西藏自由之火,浩浩蕩蕩走上街頭,停止在西藏的屠殺。抗議群眾行經舊
金山市政廳,一路走到中國領事館,沿途雪山獅子旗飄揚,還我西藏自由
,停止屠殺等口號不絕於耳,參與抗議的西藏喇嘛指控,中國現在把所有
的責任都推到達賴喇嘛身上,他們有必要趁著聖火傳遞的機會,告訴世界
事件的真相。由於聖火傳遞過程抗議干擾不斷,傳出國際奧委會有意終止
這項活動,不過法新社的報導指出,國際奧委員會主席侯格向法國媒體表
示，目前並沒有終止的打算。奧運聖火八號抵達北美唯一的傳遞路線舊金
山，在正式傳遞儀式展開之前，數百名西藏抗議群眾，也點燃了自由火炬
！一路遊行到中國領事館前。整個過程還算平和，但由於聖火傳遞過程中
抗議四起，傳出國際奧委會，有意提早結束國際間的傳遞活動，不過根據
法國媒體報導，國際奧委會否認有這個計畫。奧運聖火結束在巴黎所遭遇
的混亂場面後,舊金山當地時間8號清晨4點,順利運抵機場,正式的聖
火傳遞活動,預計在第二天展開,然而為了不讓奧運聖火專美於前,大批
西藏抗議群眾,已經率先高舉西藏自由之火,浩浩蕩蕩走上街頭,停止在
西藏的屠殺。抗議群眾行經舊金山市政廳,一路走到中國領事館,沿途雪
山獅子旗飄揚,還我西藏自由,停止屠殺等口號不絕於耳,參與抗議的西
藏喇嘛指控,中國現在把所有的責任都推到達賴喇嘛身上,他們有必要趁
著聖火傳遞的機會,告訴世界事件的真相。由於聖火傳遞過程抗議干擾不
斷,傳出國際奧委會有意終止這項活動,不過法新社的報導指出,國際奧
委員會主席侯格向法國媒體表示，目前並沒有終止的打算。奧運聖火八號
抵達北美唯一的傳遞路線舊金山，在正式傳遞儀式展開之前，數百名西藏
抗議群眾，也點燃了自由火炬！一路遊行到中國領事館前。整個過程還算
平和，但由於聖火傳遞過程中抗議四起，傳出國際奧委會，有意提早結束
國際間的傳遞活動，不過根據法國媒體報導，國際奧委會否認有這個計畫
。奧運聖火結束在巴黎所遭遇的混亂場面後,舊金山當地時間8號清晨4
點,順利運抵機場,正式的聖火傳遞活動,預計在第二天展開,然而為了
不讓奧運聖火專美於前,大批西藏抗議群眾,已經率先高舉西藏自由之火
,浩浩蕩蕩走上街頭,停止在西藏的屠殺。抗議群眾行經舊金山市政廳,
一路走到中國領事館,沿途雪山獅子旗飄揚,還我西藏自由,停止屠殺等
口號不絕於耳,參與抗議的西藏喇嘛指控,中國現在把所有的責任都推到
達賴喇嘛身上,他們有必要趁著聖火傳遞的機會,告訴世界事件的真相。
由於聖火傳遞過程抗議干擾不斷,傳出國際奧委會有意終止這項活動,不
過法新社的報導指出,國際奧委員會主席侯格向法國媒體表示，目前並沒
有終止的打算。奧運聖火八號抵達北美唯一的傳遞路線舊金山，在正式傳
遞儀式展開之前，數百名西藏抗議群眾，也點燃了自由火炬！一路遊行到
中國領事館前。整個過程還算平和，但由於聖火傳遞過程中抗議四起，傳
出國際奧委會，有意提早結束國際間的傳遞活動，不過根據法國媒體報導
，國際奧委會否認有這個計畫。奧運聖火結束在巴黎所遭遇的混亂場面後
,舊金山當地時間8號清晨4點,順利運抵機場,正式的聖火傳遞活動,
預計在第二天展開,然而為了不讓奧運聖火專美於前,大批西藏抗議群眾
,已經率先高舉西藏自由之火,浩浩蕩蕩走上街頭,停止在西藏的屠殺。
抗議群眾行經舊金山市政廳,一路走到中國領事館,沿途雪山獅子旗飄揚
,還我西藏自由,停止屠殺等口號不絕於耳,參與抗議的西藏喇嘛指控,
中國現在把所有的責任都推到達賴喇嘛身上,他們有必要趁著聖火傳遞的
機會,告訴世界事件的真相。由於聖火傳遞過程抗議干擾不斷,傳出國際
奧委會有意終止這項活動,不過法新社的報導指出,國際奧委員會主席侯
格向法國媒體表示，目前並沒有終止的打算。奧運聖火八號抵達北美唯一
的傳遞路線舊金山，在正式傳遞儀式展開之前，數百名西藏抗議群眾，也
點燃了自由火炬！一路遊行到中國領事館前。整個過程還算平和，但由於
聖火傳遞過程中抗議四起，傳出國際奧委會，有意提早結束國際間的傳遞
活動，不過根據法國媒體報導，國際奧委會否認有這個計畫。奧運聖火結
束在巴黎所遭遇的混亂場面後,舊金山當地時間8號清晨4點,順利運抵
機場,正式的聖火傳遞活動,預計在第二天展開,然而為了不讓奧運聖火
專美於前,大批西藏抗議群眾,已經率先高舉西藏自由之火,浩浩蕩蕩走
上街頭,停止在西藏的屠殺。抗議群眾行經舊金山市政廳,一路走到中國
領事館,沿途雪山獅子旗飄揚,還我西藏自由,停止屠殺等口號不絕於耳
,參與抗議的西藏喇嘛指控,中國現在把所有的責任都推到達賴喇嘛身上
,他們有必要趁著聖火傳遞的機會,告訴世界事件的真相。由於聖火傳遞
過程抗議干擾不斷,傳出國際奧委會有意終止這項活動,不過法新社的報
導指出,國際奧委員會主席侯格向法國媒體表示，目前並沒有終止的打算
。
