節約能源做環保，現在也可以透過網路也辦得到。中華電信打算推出新的
網路平台服務，企業加裝這套系統之後，可以更有效率控制空調的開關以
及溫度，預估可以省下三成的電費。走進辦公室，打開燈，天花板上的感
應器一偵測到有人進來，自動把空調打開。有別於一般辦公室，可能全天
候打開空調，溫度甚至冷到還要穿上外套，這套系統，則可以透過網路監
控，只要員工下班，或是戶外天氣變化了，可以馬上調整溫度。學者說，
透過電腦來管理空調系統，可以避免能源浪費。根據統計，目前台灣每年
商業用電的電費，就要花掉687億元，其中將近一半是花在空調上，因
此中華電信看準市場，推出了空調能源管理系統。中華電信經過測試估計
，這樣的節能系統如果普及全台，減少的二氧化碳排放，相當於3500
座大安森林公園的面積。從全球暖化的靈感發想，中華電信經過兩年，研
發出這套新系統，為自己開發新的綠色商機。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。節約能源做環保，現在也可以透過網路也辦得到。中華電信打算推出新
的網路平台服務，企業加裝這套系統之後，可以更有效率控制空調的開關
以及溫度，預估可以省下三成的電費。走進辦公室，打開燈，天花板上的
感應器一偵測到有人進來，自動把空調打開。有別於一般辦公室，可能全
天候打開空調，溫度甚至冷到還要穿上外套，這套系統，則可以透過網路
監控，只要員工下班，或是戶外天氣變化了，可以馬上調整溫度。學者說
，透過電腦來管理空調系統，可以避免能源浪費。根據統計，目前台灣每
年商業用電的電費，就要花掉687億元，其中將近一半是花在空調上，
因此中華電信看準市場，推出了空調能源管理系統。中華電信經過測試估
計，這樣的節能系統如果普及全台，減少的二氧化碳排放，相當於350
0座大安森林公園的面積。從全球暖化的靈感發想，中華電信經過兩年，
研發出這套新系統，為自己開發新的綠色商機。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。節約能源做環保，現在也可以透過網路也辦得到。中華電信打算推出
新的網路平台服務，企業加裝這套系統之後，可以更有效率控制空調的開
關以及溫度，預估可以省下三成的電費。走進辦公室，打開燈，天花板上
的感應器一偵測到有人進來，自動把空調打開。有別於一般辦公室，可能
全天候打開空調，溫度甚至冷到還要穿上外套，這套系統，則可以透過網
路監控，只要員工下班，或是戶外天氣變化了，可以馬上調整溫度。學者
說，透過電腦來管理空調系統，可以避免能源浪費。根據統計，目前台灣
每年商業用電的電費，就要花掉687億元，其中將近一半是花在空調上
，因此中華電信看準市場，推出了空調能源管理系統。中華電信經過測試
估計，這樣的節能系統如果普及全台，減少的二氧化碳排放，相當於35
00座大安森林公園的面積。從全球暖化的靈感發想，中華電信經過兩年
，研發出這套新系統，為自己開發新的綠色商機。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。節約能源做環保，現在也可以透過網路也辦得到。中華電信打算推
出新的網路平台服務，企業加裝這套系統之後，可以更有效率控制空調的
開關以及溫度，預估可以省下三成的電費。走進辦公室，打開燈，天花板
上的感應器一偵測到有人進來，自動把空調打開。有別於一般辦公室，可
能全天候打開空調，溫度甚至冷到還要穿上外套，這套系統，則可以透過
網路監控，只要員工下班，或是戶外天氣變化了，可以馬上調整溫度。學
者說，透過電腦來管理空調系統，可以避免能源浪費。根據統計，目前台
灣每年商業用電的電費，就要花掉687億元，其中將近一半是花在空調
上，因此中華電信看準市場，推出了空調能源管理系統。中華電信經過測
試估計，這樣的節能系統如果普及全台，減少的二氧化碳排放，相當於3
500座大安森林公園的面積。從全球暖化的靈感發想，中華電信經過兩
年，研發出這套新系統，為自己開發新的綠色商機。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。節約能源做環保，現在也可以透過網路也辦得到。中華電信打算
推出新的網路平台服務，企業加裝這套系統之後，可以更有效率控制空調
的開關以及溫度，預估可以省下三成的電費。走進辦公室，打開燈，天花
板上的感應器一偵測到有人進來，自動把空調打開。有別於一般辦公室，
可能全天候打開空調，溫度甚至冷到還要穿上外套，這套系統，則可以透
過網路監控，只要員工下班，或是戶外天氣變化了，可以馬上調整溫度。
學者說，透過電腦來管理空調系統，可以避免能源浪費。根據統計，目前
台灣每年商業用電的電費，就要花掉687億元，其中將近一半是花在空
調上，因此中華電信看準市場，推出了空調能源管理系統。中華電信經過
測試估計，這樣的節能系統如果普及全台，減少的二氧化碳排放，相當於
3500座大安森林公園的面積。從全球暖化的靈感發想，中華電信經過
兩年，研發出這套新系統，為自己開發新的綠色商機。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。節約能源做環保，現在也可以透過網路也辦得到。中華電信打
算推出新的網路平台服務，企業加裝這套系統之後，可以更有效率控制空
調的開關以及溫度，預估可以省下三成的電費。走進辦公室，打開燈，天
花板上的感應器一偵測到有人進來，自動把空調打開。有別於一般辦公室
，可能全天候打開空調，溫度甚至冷到還要穿上外套，這套系統，則可以
透過網路監控，只要員工下班，或是戶外天氣變化了，可以馬上調整溫度
。學者說，透過電腦來管理空調系統，可以避免能源浪費。根據統計，目
前台灣每年商業用電的電費，就要花掉687億元，其中將近一半是花在
空調上，因此中華電信看準市場，推出了空調能源管理系統。中華電信經
過測試估計，這樣的節能系統如果普及全台，減少的二氧化碳排放，相當
於3500座大安森林公園的面積。從全球暖化的靈感發想，中華電信經
過兩年，研發出這套新系統，為自己開發新的綠色商機。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。節約能源做環保，現在也可以透過網路也辦得到。中華電信
打算推出新的網路平台服務，企業加裝這套系統之後，可以更有效率控制
空調的開關以及溫度，預估可以省下三成的電費。走進辦公室，打開燈，
天花板上的感應器一偵測到有人進來，自動把空調打開。有別於一般辦公
室，可能全天候打開空調，溫度甚至冷到還要穿上外套，這套系統，則可
以透過網路監控，只要員工下班，或是戶外天氣變化了，可以馬上調整溫
度。學者說，透過電腦來管理空調系統，可以避免能源浪費。根據統計，
目前台灣每年商業用電的電費，就要花掉687億元，其中將近一半是花
在空調上，因此中華電信看準市場，推出了空調能源管理系統。中華電信
經過測試估計，這樣的節能系統如果普及全台，減少的二氧化碳排放，相
當於3500座大安森林公園的面積。從全球暖化的靈感發想，中華電信
經過兩年，研發出這套新系統，為自己開發新的綠色商機。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。節約能源做環保，現在也可以透過網路也辦得到。中華電
信打算推出新的網路平台服務，企業加裝這套系統之後，可以更有效率控
制空調的開關以及溫度，預估可以省下三成的電費。走進辦公室，打開燈
，天花板上的感應器一偵測到有人進來，自動把空調打開。有別於一般辦
公室，可能全天候打開空調，溫度甚至冷到還要穿上外套，這套系統，則
可以透過網路監控，只要員工下班，或是戶外天氣變化了，可以馬上調整
溫度。學者說，透過電腦來管理空調系統，可以避免能源浪費。根據統計
，目前台灣每年商業用電的電費，就要花掉687億元，其中將近一半是
花在空調上，因此中華電信看準市場，推出了空調能源管理系統。中華電
信經過測試估計，這樣的節能系統如果普及全台，減少的二氧化碳排放，
相當於3500座大安森林公園的面積。從全球暖化的靈感發想，中華電
信經過兩年，研發出這套新系統，為自己開發新的綠色商機。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。節約能源做環保，現在也可以透過網路也辦得到。中華
電信打算推出新的網路平台服務，企業加裝這套系統之後，可以更有效率
控制空調的開關以及溫度，預估可以省下三成的電費。走進辦公室，打開
燈，天花板上的感應器一偵測到有人進來，自動把空調打開。有別於一般
辦公室，可能全天候打開空調，溫度甚至冷到還要穿上外套，這套系統，
則可以透過網路監控，只要員工下班，或是戶外天氣變化了，可以馬上調
整溫度。學者說，透過電腦來管理空調系統，可以避免能源浪費。根據統
計，目前台灣每年商業用電的電費，就要花掉687億元，其中將近一半
是花在空調上，因此中華電信看準市場，推出了空調能源管理系統。中華
電信經過測試估計，這樣的節能系統如果普及全台，減少的二氧化碳排放
，相當於3500座大安森林公園的面積。從全球暖化的靈感發想，中華
電信經過兩年，研發出這套新系統，為自己開發新的綠色商機。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。
