南韓今天舉行國會大選，將選出299席新科國會議員。
而雖然總統李明博最近的聲望下跌，但一般預料他所屬的大國家黨，還
是可以拿下過半的席次，取得完全執政的優勢。
這次國會選舉的投票時間從早上6點開始，到傍晚6點截止。
總統李明博夫婦，9號上午在首爾投票，並呼籲選民結束朝小野大的亂
局，讓政府好做事。
我希望選民的心聲能透過選舉反映出來，這也會加速國家的發展。
南韓國會共299席，這次合格選民超過3779萬，將直接選出24
5席，另外54席將由政黨得票比例進行分配，但估計本屆國會投票
率，可能創20年新低只有5成。
學者認為，這跟南韓民眾較重視總統選舉有關，此外地域政治弱化，也
是關鍵。
地域政治因素消除，也相對降低人民在國會議員的動力。
一般預料，目前國會最大黨，聯合民主黨最多只能取得100席。
而李明博所屬的大國家黨，可望取得160到180席的絕對優勢，進
入完全執政的局面，有利李明博經濟政策的推行，依舊不可輕忽跟北
韓的關係。
現在金正日政府認為南韓是敵視他的。
所以他繼續鬧的結果，他跟美國改善，但不跟南韓改善，這樣也會造成
李明博要推動他經濟政策來講，外在因素不利的局面，還有就是國際
原物料的暴漲。
分析家認為，北韓因素在這次大選中沒有特別發酵，主因是選民最期待
的還是拼經濟，不過保守派的分裂，也是大國黨能否完全執政的變數
。
這次選舉最終結果，最快在當地午夜才會揭曉。
