金黃色的南瓜，是西洋人過感恩節，不可或缺的道具，不過在美國德拉瓦
州一個小鎮上，南瓜還有另外一個重要角色，那就是每年秋天登場的機器
丟南瓜大賽。帶您一起來瞧瞧。德拉瓦州一年一度的南瓜擲遠大賽開始了
。一座一座巨大的南瓜發射器，都是參加丟南瓜大賽各個小隊成員，精心
研發出來的。對於當地男士來講，這是一年一度的重要比賽，不惜花費鉅
資，反覆研究打造最棒的發射器。只不過瘋狂投入，也得冒著惹毛太座的
風險。女士們一點也不想參與她們知道每年九月十月間自己都將變成南瓜
活寡婦丟南瓜比賽在當地已經有超過二十年的歷史，從當年僅有三支隊伍
參加，一路演變到今天，有80隊參賽，並吸引兩萬觀眾的盛況。參賽者
中，從核電廠工程師到一般的農民都有，拿來拼湊發射器的零件，也充滿
創意。有的人把家電拆了，也有人用了好幾十個車庫門上的彈簧，賽前更
是不厭其煩的一再練習。我們丟過南瓜西瓜水桶馬桶冰箱微波爐輪胎不管
手上有什麼東西都丟就算勤加練習，有時還是難免會出點差錯，對參賽者
而言，不斷嘗試與進步的過程最快樂。我們去年有兩次把南瓜丟到背後去
了我們這次瞄準了其中一個攤販桌子那邊有個咖啡桌就是想砸毀它來年如
果有機會在秋天造訪德拉瓦州，別忘了朝天上看看，說不定可以看到大南
瓜滿天飛舞的奇景。金黃色的南瓜，是西洋人過感恩節，不可或缺的道具
，不過在美國德拉瓦州一個小鎮上，南瓜還有另外一個重要角色，那就是
每年秋天登場的機器丟南瓜大賽。帶您一起來瞧瞧。德拉瓦州一年一度的
南瓜擲遠大賽開始了。一座一座巨大的南瓜發射器，都是參加丟南瓜大賽
各個小隊成員，精心研發出來的。對於當地男士來講，這是一年一度的重
要比賽，不惜花費鉅資，反覆研究打造最棒的發射器。只不過瘋狂投入，
也得冒著惹毛太座的風險。女士們一點也不想參與她們知道每年九月十月
間自己都將變成南瓜活寡婦丟南瓜比賽在當地已經有超過二十年的歷史，
從當年僅有三支隊伍參加，一路演變到今天，有80隊參賽，並吸引兩萬
觀眾的盛況。參賽者中，從核電廠工程師到一般的農民都有，拿來拼湊發
射器的零件，也充滿創意。有的人把家電拆了，也有人用了好幾十個車庫
門上的彈簧，賽前更是不厭其煩的一再練習。我們丟過南瓜西瓜水桶馬桶
冰箱微波爐輪胎不管手上有什麼東西都丟就算勤加練習，有時還是難免會
出點差錯，對參賽者而言，不斷嘗試與進步的過程最快樂。我們去年有兩
次把南瓜丟到背後去了我們這次瞄準了其中一個攤販桌子那邊有個咖啡桌
就是想砸毀它來年如果有機會在秋天造訪德拉瓦州，別忘了朝天上看看，
說不定可以看到大南瓜滿天飛舞的奇景。金黃色的南瓜，是西洋人過感恩
節，不可或缺的道具，不過在美國德拉瓦州一個小鎮上，南瓜還有另外一
個重要角色，那就是每年秋天登場的機器丟南瓜大賽。帶您一起來瞧瞧。
德拉瓦州一年一度的南瓜擲遠大賽開始了。一座一座巨大的南瓜發射器，
都是參加丟南瓜大賽各個小隊成員，精心研發出來的。對於當地男士來講
，這是一年一度的重要比賽，不惜花費鉅資，反覆研究打造最棒的發射器
。只不過瘋狂投入，也得冒著惹毛太座的風險。女士們一點也不想參與她
們知道每年九月十月間自己都將變成南瓜活寡婦丟南瓜比賽在當地已經有
超過二十年的歷史，從當年僅有三支隊伍參加，一路演變到今天，有80
隊參賽，並吸引兩萬觀眾的盛況。參賽者中，從核電廠工程師到一般的農
民都有，拿來拼湊發射器的零件，也充滿創意。有的人把家電拆了，也有
人用了好幾十個車庫門上的彈簧，賽前更是不厭其煩的一再練習。我們丟
過南瓜西瓜水桶馬桶冰箱微波爐輪胎不管手上有什麼東西都丟就算勤加練
習，有時還是難免會出點差錯，對參賽者而言，不斷嘗試與進步的過程最
快樂。我們去年有兩次把南瓜丟到背後去了我們這次瞄準了其中一個攤販
桌子那邊有個咖啡桌就是想砸毀它來年如果有機會在秋天造訪德拉瓦州，
別忘了朝天上看看，說不定可以看到大南瓜滿天飛舞的奇景。金黃色的南
瓜，是西洋人過感恩節，不可或缺的道具，不過在美國德拉瓦州一個小鎮
上，南瓜還有另外一個重要角色，那就是每年秋天登場的機器丟南瓜大賽
。帶您一起來瞧瞧。德拉瓦州一年一度的南瓜擲遠大賽開始了。一座一座
巨大的南瓜發射器，都是參加丟南瓜大賽各個小隊成員，精心研發出來的
。對於當地男士來講，這是一年一度的重要比賽，不惜花費鉅資，反覆研
究打造最棒的發射器。只不過瘋狂投入，也得冒著惹毛太座的風險。女士
們一點也不想參與她們知道每年九月十月間自己都將變成南瓜活寡婦丟南
瓜比賽在當地已經有超過二十年的歷史，從當年僅有三支隊伍參加，一路
演變到今天，有80隊參賽，並吸引兩萬觀眾的盛況。參賽者中，從核電
廠工程師到一般的農民都有，拿來拼湊發射器的零件，也充滿創意。有的
人把家電拆了，也有人用了好幾十個車庫門上的彈簧，賽前更是不厭其煩
的一再練習。我們丟過南瓜西瓜水桶馬桶冰箱微波爐輪胎不管手上有什麼
東西都丟就算勤加練習，有時還是難免會出點差錯，對參賽者而言，不斷
嘗試與進步的過程最快樂。我們去年有兩次把南瓜丟到背後去了我們這次
瞄準了其中一個攤販桌子那邊有個咖啡桌就是想砸毀它來年如果有機會在
秋天造訪德拉瓦州，別忘了朝天上看看，說不定可以看到大南瓜滿天飛舞
的奇景。金黃色的南瓜，是西洋人過感恩節，不可或缺的道具，不過在美
國德拉瓦州一個小鎮上，南瓜還有另外一個重要角色，那就是每年秋天登
場的機器丟南瓜大賽。帶您一起來瞧瞧。德拉瓦州一年一度的南瓜擲遠大
賽開始了。一座一座巨大的南瓜發射器，都是參加丟南瓜大賽各個小隊成
員，精心研發出來的。對於當地男士來講，這是一年一度的重要比賽，不
惜花費鉅資，反覆研究打造最棒的發射器。只不過瘋狂投入，也得冒著惹
毛太座的風險。女士們一點也不想參與她們知道每年九月十月間自己都將
變成南瓜活寡婦丟南瓜比賽在當地已經有超過二十年的歷史，從當年僅有
三支隊伍參加，一路演變到今天，有80隊參賽，並吸引兩萬觀眾的盛況
。參賽者中，從核電廠工程師到一般的農民都有，拿來拼湊發射器的零件
，也充滿創意。有的人把家電拆了，也有人用了好幾十個車庫門上的彈簧
，賽前更是不厭其煩的一再練習。我們丟過南瓜西瓜水桶馬桶冰箱微波爐
輪胎不管手上有什麼東西都丟就算勤加練習，有時還是難免會出點差錯，
對參賽者而言，不斷嘗試與進步的過程最快樂。我們去年有兩次把南瓜丟
到背後去了我們這次瞄準了其中一個攤販桌子那邊有個咖啡桌就是想砸毀
它來年如果有機會在秋天造訪德拉瓦州，別忘了朝天上看看，說不定可以
看到大南瓜滿天飛舞的奇景。金黃色的南瓜，是西洋人過感恩節，不可或
缺的道具，不過在美國德拉瓦州一個小鎮上，南瓜還有另外一個重要角色
，那就是每年秋天登場的機器丟南瓜大賽。帶您一起來瞧瞧。德拉瓦州一
年一度的南瓜擲遠大賽開始了。一座一座巨大的南瓜發射器，都是參加丟
南瓜大賽各個小隊成員，精心研發出來的。對於當地男士來講，這是一年
一度的重要比賽，不惜花費鉅資，反覆研究打造最棒的發射器。只不過瘋
狂投入，也得冒著惹毛太座的風險。女士們一點也不想參與她們知道每年
九月十月間自己都將變成南瓜活寡婦丟南瓜比賽在當地已經有超過二十年
的歷史，從當年僅有三支隊伍參加，一路演變到今天，有80隊參賽，並
吸引兩萬觀眾的盛況。參賽者中，從核電廠工程師到一般的農民都有，拿
來拼湊發射器的零件，也充滿創意。有的人把家電拆了，也有人用了好幾
十個車庫門上的彈簧，賽前更是不厭其煩的一再練習。我們丟過南瓜西瓜
水桶馬桶冰箱微波爐輪胎不管手上有什麼東西都丟就算勤加練習，有時還
是難免會出點差錯，對參賽者而言，不斷嘗試與進步的過程最快樂。我們
去年有兩次把南瓜丟到背後去了我們這次瞄準了其中一個攤販桌子那邊有
個咖啡桌就是想砸毀它來年如果有機會在秋天造訪德拉瓦州，別忘了朝天
上看看，說不定可以看到大南瓜滿天飛舞的奇景。金黃色的南瓜，是西洋
人過感恩節，不可或缺的道具，不過在美國德拉瓦州一個小鎮上，南瓜還
有另外一個重要角色，那就是每年秋天登場的機器丟南瓜大賽。帶您一起
來瞧瞧。德拉瓦州一年一度的南瓜擲遠大賽開始了。一座一座巨大的南瓜
發射器，都是參加丟南瓜大賽各個小隊成員，精心研發出來的。對於當地
男士來講，這是一年一度的重要比賽，不惜花費鉅資，反覆研究打造最棒
的發射器。只不過瘋狂投入，也得冒著惹毛太座的風險。女士們一點也不
想參與她們知道每年九月十月間自己都將變成南瓜活寡婦丟南瓜比賽在當
地已經有超過二十年的歷史，從當年僅有三支隊伍參加，一路演變到今天
，有80隊參賽，並吸引兩萬觀眾的盛況。參賽者中，從核電廠工程師到
一般的農民都有，拿來拼湊發射器的零件，也充滿創意。有的人把家電拆
了，也有人用了好幾十個車庫門上的彈簧，賽前更是不厭其煩的一再練習
。我們丟過南瓜西瓜水桶馬桶冰箱微波爐輪胎不管手上有什麼東西都丟就
算勤加練習，有時還是難免會出點差錯，對參賽者而言，不斷嘗試與進步
的過程最快樂。我們去年有兩次把南瓜丟到背後去了我們這次瞄準了其中
一個攤販桌子那邊有個咖啡桌就是想砸毀它來年如果有機會在秋天造訪德
拉瓦州，別忘了朝天上看看，說不定可以看到大南瓜滿天飛舞的奇景。金
黃色的南瓜，是西洋人過感恩節，不可或缺的道具，不過在美國德拉瓦州
一個小鎮上，南瓜還有另外一個重要角色，那就是每年秋天登場的機器丟
南瓜大賽。帶您一起來瞧瞧。德拉瓦州一年一度的南瓜擲遠大賽開始了。
一座一座巨大的南瓜發射器，都是參加丟南瓜大賽各個小隊成員，精心研
發出來的。對於當地男士來講，這是一年一度的重要比賽，不惜花費鉅資
，反覆研究打造最棒的發射器。只不過瘋狂投入，也得冒著惹毛太座的風
險。女士們一點也不想參與她們知道每年九月十月間自己都將變成南瓜活
寡婦丟南瓜比賽在當地已經有超過二十年的歷史，從當年僅有三支隊伍參
加，一路演變到今天，有80隊參賽，並吸引兩萬觀眾的盛況。參賽者中
，從核電廠工程師到一般的農民都有，拿來拼湊發射器的零件，也充滿創
意。有的人把家電拆了，也有人用了好幾十個車庫門上的彈簧，賽前更是
不厭其煩的一再練習。我們丟過南瓜西瓜水桶馬桶冰箱微波爐輪胎不管手
上有什麼東西都丟就算勤加練習，有時還是難免會出點差錯，對參賽者而
言，不斷嘗試與進步的過程最快樂。我們去年有兩次把南瓜丟到背後去了
我們這次瞄準了其中一個攤販桌子那邊有個咖啡桌就是想砸毀它來年如果
有機會在秋天造訪德拉瓦州，別忘了朝天上看看，說不定可以看到大南瓜
滿天飛舞的奇景。金黃色的南瓜，是西洋人過感恩節，不可或缺的道具，
不過在美國德拉瓦州一個小鎮上，南瓜還有另外一個重要角色，那就是每
年秋天登場的機器丟南瓜大賽。帶您一起來瞧瞧。德拉瓦州一年一度的南
瓜擲遠大賽開始了。一座一座巨大的南瓜發射器，都是參加丟南瓜大賽各
個小隊成員，精心研發出來的。對於當地男士來講，這是一年一度的重要
比賽，不惜花費鉅資，反覆研究打造最棒的發射器。只不過瘋狂投入，也
得冒著惹毛太座的風險。女士們一點也不想參與她們知道每年九月十月間
自己都將變成南瓜活寡婦丟南瓜比賽在當地已經有超過二十年的歷史，從
當年僅有三支隊伍參加，一路演變到今天，有80隊參賽，並吸引兩萬觀
眾的盛況。參賽者中，從核電廠工程師到一般的農民都有，拿來拼湊發射
器的零件，也充滿創意。有的人把家電拆了，也有人用了好幾十個車庫門
上的彈簧，賽前更是不厭其煩的一再練習。我們丟過南瓜西瓜水桶馬桶冰
箱微波爐輪胎不管手上有什麼東西都丟就算勤加練習，有時還是難免會出
點差錯，對參賽者而言，不斷嘗試與進步的過程最快樂。我們去年有兩次
把南瓜丟到背後去了我們這次瞄準了其中一個攤販桌子那邊有個咖啡桌就
是想砸毀它來年如果有機會在秋天造訪德拉瓦州，別忘了朝天上看看，說
不定可以看到大南瓜滿天飛舞的奇景。金黃色的南瓜，是西洋人過感恩節
，不可或缺的道具，不過在美國德拉瓦州一個小鎮上，南瓜還有另外一個
重要角色，那就是每年秋天登場的機器丟南瓜大賽。帶您一起來瞧瞧。德
拉瓦州一年一度的南瓜擲遠大賽開始了。一座一座巨大的南瓜發射器，都
是參加丟南瓜大賽各個小隊成員，精心研發出來的。對於當地男士來講，
這是一年一度的重要比賽，不惜花費鉅資，反覆研究打造最棒的發射器。
只不過瘋狂投入，也得冒著惹毛太座的風險。女士們一點也不想參與她們
知道每年九月十月間自己都將變成南瓜活寡婦丟南瓜比賽在當地已經有超
過二十年的歷史，從當年僅有三支隊伍參加，一路演變到今天，有80隊
參賽，並吸引兩萬觀眾的盛況。參賽者中，從核電廠工程師到一般的農民
都有，拿來拼湊發射器的零件，也充滿創意。有的人把家電拆了，也有人
用了好幾十個車庫門上的彈簧，賽前更是不厭其煩的一再練習。我們丟過
南瓜西瓜水桶馬桶冰箱微波爐輪胎不管手上有什麼東西都丟就算勤加練習
，有時還是難免會出點差錯，對參賽者而言，不斷嘗試與進步的過程最快
樂。我們去年有兩次把南瓜丟到背後去了我們這次瞄準了其中一個攤販桌
子那邊有個咖啡桌就是想砸毀它來年如果有機會在秋天造訪德拉瓦州，別
忘了朝天上看看，說不定可以看到大南瓜滿天飛舞的奇景。金黃色的南瓜
，是西洋人過感恩節，不可或缺的道具，不過在美國德拉瓦州一個小鎮上
，南瓜還有另外一個重要角色，那就是每年秋天登場的機器丟南瓜大賽。
帶您一起來瞧瞧。德拉瓦州一年一度的南瓜擲遠大賽開始了。一座一座巨
大的南瓜發射器，都是參加丟南瓜大賽各個小隊成員，精心研發出來的。
對於當地男士來講，這是一年一度的重要比賽，不惜花費鉅資，反覆研究
打造最棒的發射器。只不過瘋狂投入，也得冒著惹毛太座的風險。女士們
一點也不想參與她們知道每年九月十月間自己都將變成南瓜活寡婦丟南瓜
比賽在當地已經有超過二十年的歷史，從當年僅有三支隊伍參加，一路演
變到今天，有80隊參賽，並吸引兩萬觀眾的盛況。參賽者中，從核電廠
工程師到一般的農民都有，拿來拼湊發射器的零件，也充滿創意。有的人
把家電拆了，也有人用了好幾十個車庫門上的彈簧，賽前更是不厭其煩的
一再練習。我們丟過南瓜西瓜水桶馬桶冰箱微波爐輪胎不管手上有什麼東
西都丟就算勤加練習，有時還是難免會出點差錯，對參賽者而言，不斷嘗
試與進步的過程最快樂。我們去年有兩次把南瓜丟到背後去了我們這次瞄
準了其中一個攤販桌子那邊有個咖啡桌就是想砸毀它來年如果有機會在秋
天造訪德拉瓦州，別忘了朝天上看看，說不定可以看到大南瓜滿天飛舞的
奇景。
