美國駐伊拉克軍事指揮官裴卓斯，以及駐伊國大使，八號出席國會聽證
會。
三位正在角逐美國總統的參議員歐巴瑪，柯林頓和麥坎也頻頻表達立場
。
裴卓斯將軍坦承伊拉克境內的安全情況仍然很脆弱，開不出撤軍時間表
。
歐巴瑪則強調應該聯合伊朗來穩定伊拉克情勢。
今天四月九號，是美軍攻進伊拉克首都巴格達，海珊政權垮台的五週年
紀念日。
為防止最近頻頻作亂的什葉派民兵發動自殺攻擊，官方下令這一天從早
上五點到午夜，實施宵禁，巴格達街頭空蕩蕩的一片。
而在美國境內，駐伊最高軍事將領裴卓斯在聽證會上坦承，最近伊國情
勢的確不穩定，但已經比去年布希總統下令增兵之前好很多，他也建
議任務完成後駐伊美軍應該多留45天，確保情勢穩定。
共和黨總統參選人麥坎也強調，美國對伊拉克有責任。
這場聽證會吸引不少反戰人士到場旁聽，他們穿著染血的道具服和標語
，甚至一度打斷裴卓斯將軍的發言。
民主黨方面則堅持撤軍立場，也表示伊拉克應該把石油出超的巨額利潤
，多運用在重建工作，減輕美國負擔。
希拉蕊柯林頓批評布希增兵政策徒勞無功，歐巴瑪則表示願意借重伊朗
的影響力達成目標。
美國國務院最近私下跟曾經鬧出濫殺伊國百姓醜聞的黑水保全公司，續
簽維安合約，事前沒有得到伊拉克政府的批准，伊國總統馬里奇日前
也透過美國有線電視新聞網CNN的專訪，表達不滿。
