在高雄一位高齡80多歲的杜爺爺，他的夢想很特別，他想要教小朋友做
蔥油餅，今天下午在弘道志工協會的安排下，他到高雄縣大寮的一間育幼
院擔任一日大廚，指導小朋友們做蔥油餅，一圓夢想。握著小朋友的手，
杜爺爺細心的教導每一個桿蔥油餅的小撇步，80多歲的他，原本在市場
賣蔥油餅，但兩年前因為健康因素，無法繼續做生意，現在就當成是消磨
時間的興趣，而他最大的夢想，就是和小朋友一起做蔥油餅。聽到杜爺爺
爽朗的笑聲，就知道他有多開心，這一刻他可是大廚，要負責指導這群小
學徒。同樣也很開心，還有第一次拿著桿麵棍做餅的小朋友。育幼院小朋
友：做的時候很有趣。看著自己的桿蔥油餅下鍋，小朋友都迫不及待想要
嚐一口。這一張張蔥油餅，圓了杜爺爺的夢，也讓這群育幼院小朋友的生
活，增添一筆溫暖的回憶。記者綜合報導在高雄一位高齡80多歲的杜爺
爺，他的夢想很特別，他想要教小朋友做蔥油餅，今天下午在弘道志工協
會的安排下，他到高雄縣大寮的一間育幼院擔任一日大廚，指導小朋友們
做蔥油餅，一圓夢想。握著小朋友的手，杜爺爺細心的教導每一個桿蔥油
餅的小撇步，80多歲的他，原本在市場賣蔥油餅，但兩年前因為健康因
素，無法繼續做生意，現在就當成是消磨時間的興趣，而他最大的夢想，
就是和小朋友一起做蔥油餅。聽到杜爺爺爽朗的笑聲，就知道他有多開心
，這一刻他可是大廚，要負責指導這群小學徒。同樣也很開心，還有第一
次拿著桿麵棍做餅的小朋友。育幼院小朋友：做的時候很有趣。看著自己
的桿蔥油餅下鍋，小朋友都迫不及待想要嚐一口。這一張張蔥油餅，圓了
杜爺爺的夢，也讓這群育幼院小朋友的生活，增添一筆溫暖的回憶。記者
綜合報導在高雄一位高齡80多歲的杜爺爺，他的夢想很特別，他想要教
小朋友做蔥油餅，今天下午在弘道志工協會的安排下，他到高雄縣大寮的
一間育幼院擔任一日大廚，指導小朋友們做蔥油餅，一圓夢想。握著小朋
友的手，杜爺爺細心的教導每一個桿蔥油餅的小撇步，80多歲的他，原
本在市場賣蔥油餅，但兩年前因為健康因素，無法繼續做生意，現在就當
成是消磨時間的興趣，而他最大的夢想，就是和小朋友一起做蔥油餅。聽
到杜爺爺爽朗的笑聲，就知道他有多開心，這一刻他可是大廚，要負責指
導這群小學徒。同樣也很開心，還有第一次拿著桿麵棍做餅的小朋友。育
幼院小朋友：做的時候很有趣。看著自己的桿蔥油餅下鍋，小朋友都迫不
及待想要嚐一口。這一張張蔥油餅，圓了杜爺爺的夢，也讓這群育幼院小
朋友的生活，增添一筆溫暖的回憶。記者綜合報導在高雄一位高齡80多
歲的杜爺爺，他的夢想很特別，他想要教小朋友做蔥油餅，今天下午在弘
道志工協會的安排下，他到高雄縣大寮的一間育幼院擔任一日大廚，指導
小朋友們做蔥油餅，一圓夢想。握著小朋友的手，杜爺爺細心的教導每一
個桿蔥油餅的小撇步，80多歲的他，原本在市場賣蔥油餅，但兩年前因
為健康因素，無法繼續做生意，現在就當成是消磨時間的興趣，而他最大
的夢想，就是和小朋友一起做蔥油餅。聽到杜爺爺爽朗的笑聲，就知道他
有多開心，這一刻他可是大廚，要負責指導這群小學徒。同樣也很開心，
還有第一次拿著桿麵棍做餅的小朋友。育幼院小朋友：做的時候很有趣。
看著自己的桿蔥油餅下鍋，小朋友都迫不及待想要嚐一口。這一張張蔥油
餅，圓了杜爺爺的夢，也讓這群育幼院小朋友的生活，增添一筆溫暖的回
憶。記者綜合報導在高雄一位高齡80多歲的杜爺爺，他的夢想很特別，
他想要教小朋友做蔥油餅，今天下午在弘道志工協會的安排下，他到高雄
縣大寮的一間育幼院擔任一日大廚，指導小朋友們做蔥油餅，一圓夢想。
握著小朋友的手，杜爺爺細心的教導每一個桿蔥油餅的小撇步，80多歲
的他，原本在市場賣蔥油餅，但兩年前因為健康因素，無法繼續做生意，
現在就當成是消磨時間的興趣，而他最大的夢想，就是和小朋友一起做蔥
油餅。聽到杜爺爺爽朗的笑聲，就知道他有多開心，這一刻他可是大廚，
要負責指導這群小學徒。同樣也很開心，還有第一次拿著桿麵棍做餅的小
朋友。育幼院小朋友：做的時候很有趣。看著自己的桿蔥油餅下鍋，小朋
友都迫不及待想要嚐一口。這一張張蔥油餅，圓了杜爺爺的夢，也讓這群
育幼院小朋友的生活，增添一筆溫暖的回憶。記者綜合報導在高雄一位高
齡80多歲的杜爺爺，他的夢想很特別，他想要教小朋友做蔥油餅，今天
下午在弘道志工協會的安排下，他到高雄縣大寮的一間育幼院擔任一日大
廚，指導小朋友們做蔥油餅，一圓夢想。握著小朋友的手，杜爺爺細心的
教導每一個桿蔥油餅的小撇步，80多歲的他，原本在市場賣蔥油餅，但
兩年前因為健康因素，無法繼續做生意，現在就當成是消磨時間的興趣，
而他最大的夢想，就是和小朋友一起做蔥油餅。聽到杜爺爺爽朗的笑聲，
就知道他有多開心，這一刻他可是大廚，要負責指導這群小學徒。同樣也
很開心，還有第一次拿著桿麵棍做餅的小朋友。育幼院小朋友：做的時候
很有趣。看著自己的桿蔥油餅下鍋，小朋友都迫不及待想要嚐一口。這一
張張蔥油餅，圓了杜爺爺的夢，也讓這群育幼院小朋友的生活，增添一筆
溫暖的回憶。記者綜合報導在高雄一位高齡80多歲的杜爺爺，他的夢想
很特別，他想要教小朋友做蔥油餅，今天下午在弘道志工協會的安排下，
他到高雄縣大寮的一間育幼院擔任一日大廚，指導小朋友們做蔥油餅，一
圓夢想。握著小朋友的手，杜爺爺細心的教導每一個桿蔥油餅的小撇步，
80多歲的他，原本在市場賣蔥油餅，但兩年前因為健康因素，無法繼續
做生意，現在就當成是消磨時間的興趣，而他最大的夢想，就是和小朋友
一起做蔥油餅。聽到杜爺爺爽朗的笑聲，就知道他有多開心，這一刻他可
是大廚，要負責指導這群小學徒。同樣也很開心，還有第一次拿著桿麵棍
做餅的小朋友。育幼院小朋友：做的時候很有趣。看著自己的桿蔥油餅下
鍋，小朋友都迫不及待想要嚐一口。這一張張蔥油餅，圓了杜爺爺的夢，
也讓這群育幼院小朋友的生活，增添一筆溫暖的回憶。記者綜合報導在高
雄一位高齡80多歲的杜爺爺，他的夢想很特別，他想要教小朋友做蔥油
餅，今天下午在弘道志工協會的安排下，他到高雄縣大寮的一間育幼院擔
任一日大廚，指導小朋友們做蔥油餅，一圓夢想。握著小朋友的手，杜爺
爺細心的教導每一個桿蔥油餅的小撇步，80多歲的他，原本在市場賣蔥
油餅，但兩年前因為健康因素，無法繼續做生意，現在就當成是消磨時間
的興趣，而他最大的夢想，就是和小朋友一起做蔥油餅。聽到杜爺爺爽朗
的笑聲，就知道他有多開心，這一刻他可是大廚，要負責指導這群小學徒
。同樣也很開心，還有第一次拿著桿麵棍做餅的小朋友。育幼院小朋友：
做的時候很有趣。看著自己的桿蔥油餅下鍋，小朋友都迫不及待想要嚐一
口。這一張張蔥油餅，圓了杜爺爺的夢，也讓這群育幼院小朋友的生活，
增添一筆溫暖的回憶。記者綜合報導
