為什麼要買便當去看記者，原來軍方查鐽震案，內部以查無不法迅速結案
,不過現在卻轉向要抓到底是誰洩密給媒體記者，首要目標就從持續報導
鐽震案的平面記者下手！被盯上的的三家媒體，中國時報、聯合報、聯合
晚報記者就在國防委員會採訪現場，同時接到軍事高檢署通知，下周二開
庭以證人身分出庭，調查鐽震案洩密問題,軍方對報導新聞的記者進行約
談，也引起立委質疑。軍事記者採訪遭到司法調查已經不是第一遭,前勁
報記者洪政哲報導漢光16號演習,以妨害軍機治罪條例，被判刑一年六
個月，緩刑三年.立委林郁方也找軍法司長到立法院報告,軍法司表示，
不認為記者有嫌疑，也沒有起訴必要,只是想藉由記者了解，為何台法軍
事交流的秘密會洩漏出去。為什麼要買便當去看記者，原來軍方查鐽震案
，內部以查無不法迅速結案,不過現在卻轉向要抓到底是誰洩密給媒體記
者，首要目標就從持續報導鐽震案的平面記者下手！被盯上的的三家媒體
，中國時報、聯合報、聯合晚報記者就在國防委員會採訪現場，同時接到
軍事高檢署通知，下周二開庭以證人身分出庭，調查鐽震案洩密問題,軍
方對報導新聞的記者進行約談，也引起立委質疑。軍事記者採訪遭到司法
調查已經不是第一遭,前勁報記者洪政哲報導漢光16號演習,以妨害軍
機治罪條例，被判刑一年六個月，緩刑三年.立委林郁方也找軍法司長到
立法院報告,軍法司表示，不認為記者有嫌疑，也沒有起訴必要,只是想
藉由記者了解，為何台法軍事交流的秘密會洩漏出去。
