總統當選人馬英九的內閣人事逐漸明朗，現在傳出馬英九在當選後，曾多
次親自拜訪劉兆玄，希望劉兆玄能出任閣揆，劉兆玄周三雖然出面接受媒
體訪問，但不願證實。劉兆玄態度低調，並表明尊重馬英九的決定。劉兆
玄在台大畢業之後，到加拿大留學取得化學博士學位，回國後在大學任教
，民國八十二年入閣擔任交通部長，八十五年任國科會主委，在蕭內閣時
期則是擔任副閣揆職務，現在則是東吳大學的校長。蕭劉共事的經驗，符
合蕭萬長所說的有默契人選條件，不過現在其他內閣成員還在進行徵詢作
業，馬蕭辦公室也相當低調。劉兆玄和馬蕭關係良好，行政資歷也夠，成
了馬英九口袋的最佳人選，不過最後是不是能夠出線，變成馬政府扛起拼
經濟大任的閣揆，就等馬英九最後的宣布。記者彭光偉陳信隆台北報導總
統當選人馬英九的內閣人事逐漸明朗，現在傳出馬英九在當選後，曾多次
親自拜訪劉兆玄，希望劉兆玄能出任閣揆，劉兆玄周三雖然出面接受媒體
訪問，但不願證實。劉兆玄態度低調，並表明尊重馬英九的決定。劉兆玄
在台大畢業之後，到加拿大留學取得化學博士學位，回國後在大學任教，
民國八十二年入閣擔任交通部長，八十五年任國科會主委，在蕭內閣時期
則是擔任副閣揆職務，現在則是東吳大學的校長。蕭劉共事的經驗，符合
蕭萬長所說的有默契人選條件，不過現在其他內閣成員還在進行徵詢作業
，馬蕭辦公室也相當低調。劉兆玄和馬蕭關係良好，行政資歷也夠，成了
馬英九口袋的最佳人選，不過最後是不是能夠出線，變成馬政府扛起拼經
濟大任的閣揆，就等馬英九最後的宣布。記者彭光偉陳信隆台北報導總統
當選人馬英九的內閣人事逐漸明朗，現在傳出馬英九在當選後，曾多次親
自拜訪劉兆玄，希望劉兆玄能出任閣揆，劉兆玄周三雖然出面接受媒體訪
問，但不願證實。劉兆玄態度低調，並表明尊重馬英九的決定。劉兆玄在
台大畢業之後，到加拿大留學取得化學博士學位，回國後在大學任教，民
國八十二年入閣擔任交通部長，八十五年任國科會主委，在蕭內閣時期則
是擔任副閣揆職務，現在則是東吳大學的校長。蕭劉共事的經驗，符合蕭
萬長所說的有默契人選條件，不過現在其他內閣成員還在進行徵詢作業，
馬蕭辦公室也相當低調。劉兆玄和馬蕭關係良好，行政資歷也夠，成了馬
英九口袋的最佳人選，不過最後是不是能夠出線，變成馬政府扛起拼經濟
大任的閣揆，就等馬英九最後的宣布。記者彭光偉陳信隆台北報導總統當
選人馬英九的內閣人事逐漸明朗，現在傳出馬英九在當選後，曾多次親自
拜訪劉兆玄，希望劉兆玄能出任閣揆，劉兆玄周三雖然出面接受媒體訪問
，但不願證實。劉兆玄態度低調，並表明尊重馬英九的決定。劉兆玄在台
大畢業之後，到加拿大留學取得化學博士學位，回國後在大學任教，民國
八十二年入閣擔任交通部長，八十五年任國科會主委，在蕭內閣時期則是
擔任副閣揆職務，現在則是東吳大學的校長。蕭劉共事的經驗，符合蕭萬
長所說的有默契人選條件，不過現在其他內閣成員還在進行徵詢作業，馬
蕭辦公室也相當低調。劉兆玄和馬蕭關係良好，行政資歷也夠，成了馬英
九口袋的最佳人選，不過最後是不是能夠出線，變成馬政府扛起拼經濟大
任的閣揆，就等馬英九最後的宣布。記者彭光偉陳信隆台北報導總統當選
人馬英九的內閣人事逐漸明朗，現在傳出馬英九在當選後，曾多次親自拜
訪劉兆玄，希望劉兆玄能出任閣揆，劉兆玄周三雖然出面接受媒體訪問，
但不願證實。劉兆玄態度低調，並表明尊重馬英九的決定。劉兆玄在台大
畢業之後，到加拿大留學取得化學博士學位，回國後在大學任教，民國八
十二年入閣擔任交通部長，八十五年任國科會主委，在蕭內閣時期則是擔
任副閣揆職務，現在則是東吳大學的校長。蕭劉共事的經驗，符合蕭萬長
所說的有默契人選條件，不過現在其他內閣成員還在進行徵詢作業，馬蕭
辦公室也相當低調。劉兆玄和馬蕭關係良好，行政資歷也夠，成了馬英九
口袋的最佳人選，不過最後是不是能夠出線，變成馬政府扛起拼經濟大任
的閣揆，就等馬英九最後的宣布。記者彭光偉陳信隆台北報導總統當選人
馬英九的內閣人事逐漸明朗，現在傳出馬英九在當選後，曾多次親自拜訪
劉兆玄，希望劉兆玄能出任閣揆，劉兆玄周三雖然出面接受媒體訪問，但
不願證實。劉兆玄態度低調，並表明尊重馬英九的決定。劉兆玄在台大畢
業之後，到加拿大留學取得化學博士學位，回國後在大學任教，民國八十
二年入閣擔任交通部長，八十五年任國科會主委，在蕭內閣時期則是擔任
副閣揆職務，現在則是東吳大學的校長。蕭劉共事的經驗，符合蕭萬長所
說的有默契人選條件，不過現在其他內閣成員還在進行徵詢作業，馬蕭辦
公室也相當低調。劉兆玄和馬蕭關係良好，行政資歷也夠，成了馬英九口
袋的最佳人選，不過最後是不是能夠出線，變成馬政府扛起拼經濟大任的
閣揆，就等馬英九最後的宣布。記者彭光偉陳信隆台北報導
