推翻伊拉克的海珊政權之後，伊朗是不是布希政府下一個目標，這兩天
又再成為國際間的話題。
去年首先報導美軍虐囚案的紐約客雜誌，在最新一期的報導當中指出，
美國國防部正以特種部隊，在秘密調查伊朗的軍事設施，以作為未來
軍事行動的準備。
不過，對於這種說法，五角大廈予以否認，而布希在回答記者問題時說
，不排除任何可能方案。
從去年夏天開始，我國就在伊朗進行了廣泛的偵察行動，搜索布希政府
認為未揭露而仍隱藏的(伊朗)核武計畫。
去年首先報導阿布格萊伯監獄美軍虐囚案的賀許，在最新的調查報導中
指出，布希已經秘密授權，要求美軍特種部隊在10個中東和東南亞
國家，打擊恐怖份子目標，其中就包括伊朗。
文章中也提到，美軍已經在伊朗找到30多處軍事或核能設施，未來將
成為美軍飛彈攻擊或特種部隊突擊的目標。
雜誌出刊之後，五角大廈立刻在第一時間發表書面聲明，指出賀許的文
章充滿了錯誤。
而布希也在美國廣播公司ABC的專訪中，否認了紐約客的報導。
不過在國家廣播公司NBC的專訪中，布希則否定了美國會排除採取軍
事手段。
您會不會排除對伊朗動武的潛在可能性？前提是他們阻撓國際社會了解
其核武計畫。
我希望能以外交手段解決，但我絕不排除任何選項。
值得注意的是，這次美國國防部非常罕見的以相當詳細而且長達兩頁的
書面聲明，來反駁單一的新聞報導。
另一方面，歐洲外交界對這篇報導也感到震驚。
因為美國不僅公開支持以外交手段解決伊朗問題，私底下和歐洲各國交
換意見時，也力挺歐盟所提的方案，也就是伊朗停止提煉濃縮鈾，歐
盟就協助伊朗的核能發電科技。
而這個時候紐約客雜誌出現這樣的報導，會不會讓美歐及伊朗之間的互
動出現變化，值得觀察。
