躺在病床上，一動也不能動，他是六十八歲的邱老先生，原本退休後的他
，喜歡到處去旅行，但現在他只能躺在床上，每天還要小兒子幫他按摩，
否則手腳都會萎縮。回到事發現場，當初的坑洞已經被補平，邱先生的小
兒子說，當初，邱老先生在女兒婚前，騎車經過，碰到這裡的坑洞，才會
撞上電線桿，官司一打五年，一審二審都敗訴，但他們就是嚥不下這口氣
上訴到底。如今高等法院更一審判決，市公所維護道路不周，要賠償邱家
243萬元。但脊髓受到重創的邱老先生，卻得在床上一輩子終老，只能
看著兒女貼心合成的照片，懷著遺憾當作自己已經出席了那再也沒有機會
參加的婚禮。躺在病床上，一動也不能動，他是六十八歲的邱老先生，原
本退休後的他，喜歡到處去旅行，但現在他只能躺在床上，每天還要小兒
子幫他按摩，否則手腳都會萎縮。回到事發現場，當初的坑洞已經被補平
，邱先生的小兒子說，當初，邱老先生在女兒婚前，騎車經過，碰到這裡
的坑洞，才會撞上電線桿，官司一打五年，一審二審都敗訴，但他們就是
嚥不下這口氣上訴到底。如今高等法院更一審判決，市公所維護道路不周
，要賠償邱家243萬元。但脊髓受到重創的邱老先生，卻得在床上一輩
子終老，只能看著兒女貼心合成的照片，懷著遺憾當作自己已經出席了那
再也沒有機會參加的婚禮。躺在病床上，一動也不能動，他是六十八歲的
邱老先生，原本退休後的他，喜歡到處去旅行，但現在他只能躺在床上，
每天還要小兒子幫他按摩，否則手腳都會萎縮。回到事發現場，當初的坑
洞已經被補平，邱先生的小兒子說，當初，邱老先生在女兒婚前，騎車經
過，碰到這裡的坑洞，才會撞上電線桿，官司一打五年，一審二審都敗訴
，但他們就是嚥不下這口氣上訴到底。如今高等法院更一審判決，市公所
維護道路不周，要賠償邱家243萬元。但脊髓受到重創的邱老先生，卻
得在床上一輩子終老，只能看著兒女貼心合成的照片，懷著遺憾當作自己
已經出席了那再也沒有機會參加的婚禮。躺在病床上，一動也不能動，他
是六十八歲的邱老先生，原本退休後的他，喜歡到處去旅行，但現在他只
能躺在床上，每天還要小兒子幫他按摩，否則手腳都會萎縮。回到事發現
場，當初的坑洞已經被補平，邱先生的小兒子說，當初，邱老先生在女兒
婚前，騎車經過，碰到這裡的坑洞，才會撞上電線桿，官司一打五年，一
審二審都敗訴，但他們就是嚥不下這口氣上訴到底。如今高等法院更一審
判決，市公所維護道路不周，要賠償邱家243萬元。但脊髓受到重創的
邱老先生，卻得在床上一輩子終老，只能看著兒女貼心合成的照片，懷著
遺憾當作自己已經出席了那再也沒有機會參加的婚禮。
