美國紐約有一名年輕的藝術家，利用巧思，將不起眼的垃圾袋，和地下鐵
排氣孔產生的氣流，結合成新的街頭空間藝術品，不但給街頭增添了趣味
景點，路過的行人也都被逗得會心的一笑。街頭清道夫正準備將人行道上
的，這團垃圾掃除，喬許哈瑞斯馬上出面制止，因為這可不是垃圾，而是
新的空間藝術創作，不相信?!等地鐵列車從地面下通過時就見分曉。一
般人用來裝垃圾的大塑膠袋，被哈瑞斯裁剪製作成長頸鹿，北極熊，再黏
貼在地下鐵排氣孔，每次列車通過所產生的強大氣流，便能夠讓長頸鹿，
北極熊充氣站立起來，隨風搖擺的模樣，活靈活現的霎是可愛。哈瑞斯的
巧思給單調的紐約街頭，增添了不少趣味，路過的行人都被逗得會心的一
笑。這也引起了世界野生動物基金的注意，希望借助哈瑞斯創作的空間藝
術品，吸引大眾的目光，為他們新一季的宣傳活動助陣。美國紐約有一名
年輕的藝術家，利用巧思，將不起眼的垃圾袋，和地下鐵排氣孔產生的氣
流，結合成新的街頭空間藝術品，不但給街頭增添了趣味景點，路過的行
人也都被逗得會心的一笑。街頭清道夫正準備將人行道上的，這團垃圾掃
除，喬許哈瑞斯馬上出面制止，因為這可不是垃圾，而是新的空間藝術創
作，不相信?!等地鐵列車從地面下通過時就見分曉。一般人用來裝垃圾
的大塑膠袋，被哈瑞斯裁剪製作成長頸鹿，北極熊，再黏貼在地下鐵排氣
孔，每次列車通過所產生的強大氣流，便能夠讓長頸鹿，北極熊充氣站立
起來，隨風搖擺的模樣，活靈活現的霎是可愛。哈瑞斯的巧思給單調的紐
約街頭，增添了不少趣味，路過的行人都被逗得會心的一笑。這也引起了
世界野生動物基金的注意，希望借助哈瑞斯創作的空間藝術品，吸引大眾
的目光，為他們新一季的宣傳活動助陣。美國紐約有一名年輕的藝術家，
利用巧思，將不起眼的垃圾袋，和地下鐵排氣孔產生的氣流，結合成新的
街頭空間藝術品，不但給街頭增添了趣味景點，路過的行人也都被逗得會
心的一笑。街頭清道夫正準備將人行道上的，這團垃圾掃除，喬許哈瑞斯
馬上出面制止，因為這可不是垃圾，而是新的空間藝術創作，不相信?!
等地鐵列車從地面下通過時就見分曉。一般人用來裝垃圾的大塑膠袋，被
哈瑞斯裁剪製作成長頸鹿，北極熊，再黏貼在地下鐵排氣孔，每次列車通
過所產生的強大氣流，便能夠讓長頸鹿，北極熊充氣站立起來，隨風搖擺
的模樣，活靈活現的霎是可愛。哈瑞斯的巧思給單調的紐約街頭，增添了
不少趣味，路過的行人都被逗得會心的一笑。這也引起了世界野生動物基
金的注意，希望借助哈瑞斯創作的空間藝術品，吸引大眾的目光，為他們
新一季的宣傳活動助陣。美國紐約有一名年輕的藝術家，利用巧思，將不
起眼的垃圾袋，和地下鐵排氣孔產生的氣流，結合成新的街頭空間藝術品
，不但給街頭增添了趣味景點，路過的行人也都被逗得會心的一笑。街頭
清道夫正準備將人行道上的，這團垃圾掃除，喬許哈瑞斯馬上出面制止，
因為這可不是垃圾，而是新的空間藝術創作，不相信?!等地鐵列車從地
面下通過時就見分曉。一般人用來裝垃圾的大塑膠袋，被哈瑞斯裁剪製作
成長頸鹿，北極熊，再黏貼在地下鐵排氣孔，每次列車通過所產生的強大
氣流，便能夠讓長頸鹿，北極熊充氣站立起來，隨風搖擺的模樣，活靈活
現的霎是可愛。哈瑞斯的巧思給單調的紐約街頭，增添了不少趣味，路過
的行人都被逗得會心的一笑。這也引起了世界野生動物基金的注意，希望
借助哈瑞斯創作的空間藝術品，吸引大眾的目光，為他們新一季的宣傳活
動助陣。美國紐約有一名年輕的藝術家，利用巧思，將不起眼的垃圾袋，
和地下鐵排氣孔產生的氣流，結合成新的街頭空間藝術品，不但給街頭增
添了趣味景點，路過的行人也都被逗得會心的一笑。街頭清道夫正準備將
人行道上的，這團垃圾掃除，喬許哈瑞斯馬上出面制止，因為這可不是垃
圾，而是新的空間藝術創作，不相信?!等地鐵列車從地面下通過時就見
分曉。一般人用來裝垃圾的大塑膠袋，被哈瑞斯裁剪製作成長頸鹿，北極
熊，再黏貼在地下鐵排氣孔，每次列車通過所產生的強大氣流，便能夠讓
長頸鹿，北極熊充氣站立起來，隨風搖擺的模樣，活靈活現的霎是可愛。
哈瑞斯的巧思給單調的紐約街頭，增添了不少趣味，路過的行人都被逗得
會心的一笑。這也引起了世界野生動物基金的注意，希望借助哈瑞斯創作
的空間藝術品，吸引大眾的目光，為他們新一季的宣傳活動助陣。
