推翻伊拉克的海珊政權之後，伊朗是不是布希政府下一個目標，這兩天又
再成為國際間的話題。去年首先報導美軍虐囚案的紐約客雜誌，在最新一
期的報導當中指出，美國國防部正以特種部隊，在秘密調查伊朗的軍事設
施，以作為未來軍事行動的準備。不過，對於這種說法，五角大廈予以否
認，而布希在回答記者問題時說，不排除任何可能方案。從去年夏天開始
，我國就在伊朗進行了廣泛的偵察行動，搜索布希政府認為未揭露而仍隱
藏的(伊朗)核武計畫。去年首先報導阿布格萊伯監獄美軍虐囚案的賀許
，在最新的調查報導中指出，布希已經秘密授權，要求美軍特種部隊在1
0個中東和東南亞國家，打擊恐怖份子目標，其中就包括伊朗。文章中也
提到，美軍已經在伊朗找到30多處軍事或核能設施，未來將成為美軍飛
彈攻擊或特種部隊突擊的目標。雜誌出刊之後，五角大廈立刻在第一時間
發表書面聲明，指出賀許的文章充滿了錯誤。而布希也在美國廣播公司A
BC的專訪中，否認了紐約客的報導。不過在國家廣播公司NBC的專訪
中，布希則否定了美國會排除採取軍事手段。您會不會排除對伊朗動武的
潛在可能性？前提是他們阻撓國際社會了解其核武計畫。我希望能以外交
手段解決，但我絕不排除任何選項。值得注意的是，這次美國國防部非常
罕見的以相當詳細而且長達兩頁的書面聲明，來反駁單一的新聞報導。另
一方面，歐洲外交界對這篇報導也感到震驚。因為美國不僅公開支持以外
交手段解決伊朗問題，私底下和歐洲各國交換意見時，也力挺歐盟所提的
方案，也就是伊朗停止提煉濃縮鈾，歐盟就協助伊朗的核能發電科技。而
這個時候紐約客雜誌出現這樣的報導，會不會讓美歐及伊朗之間的互動出
現變化，值得觀察。推翻伊拉克的海珊政權之後，伊朗是不是布希政府下
一個目標，這兩天又再成為國際間的話題。去年首先報導美軍虐囚案的紐
約客雜誌，在最新一期的報導當中指出，美國國防部正以特種部隊，在秘
密調查伊朗的軍事設施，以作為未來軍事行動的準備。不過，對於這種說
法，五角大廈予以否認，而布希在回答記者問題時說，不排除任何可能方
案。從去年夏天開始，我國就在伊朗進行了廣泛的偵察行動，搜索布希政
府認為未揭露而仍隱藏的(伊朗)核武計畫。去年首先報導阿布格萊伯監
獄美軍虐囚案的賀許，在最新的調查報導中指出，布希已經秘密授權，要
求美軍特種部隊在10個中東和東南亞國家，打擊恐怖份子目標，其中就
包括伊朗。文章中也提到，美軍已經在伊朗找到30多處軍事或核能設施
，未來將成為美軍飛彈攻擊或特種部隊突擊的目標。雜誌出刊之後，五角
大廈立刻在第一時間發表書面聲明，指出賀許的文章充滿了錯誤。而布希
也在美國廣播公司ABC的專訪中，否認了紐約客的報導。不過在國家廣
播公司NBC的專訪中，布希則否定了美國會排除採取軍事手段。您會不
會排除對伊朗動武的潛在可能性？前提是他們阻撓國際社會了解其核武計
畫。我希望能以外交手段解決，但我絕不排除任何選項。值得注意的是，
這次美國國防部非常罕見的以相當詳細而且長達兩頁的書面聲明，來反駁
單一的新聞報導。另一方面，歐洲外交界對這篇報導也感到震驚。因為美
國不僅公開支持以外交手段解決伊朗問題，私底下和歐洲各國交換意見時
，也力挺歐盟所提的方案，也就是伊朗停止提煉濃縮鈾，歐盟就協助伊朗
的核能發電科技。而這個時候紐約客雜誌出現這樣的報導，會不會讓美歐
及伊朗之間的互動出現變化，值得觀察。推翻伊拉克的海珊政權之後，伊
朗是不是布希政府下一個目標，這兩天又再成為國際間的話題。去年首先
報導美軍虐囚案的紐約客雜誌，在最新一期的報導當中指出，美國國防部
正以特種部隊，在秘密調查伊朗的軍事設施，以作為未來軍事行動的準備
。不過，對於這種說法，五角大廈予以否認，而布希在回答記者問題時說
，不排除任何可能方案。從去年夏天開始，我國就在伊朗進行了廣泛的偵
察行動，搜索布希政府認為未揭露而仍隱藏的(伊朗)核武計畫。去年首
先報導阿布格萊伯監獄美軍虐囚案的賀許，在最新的調查報導中指出，布
希已經秘密授權，要求美軍特種部隊在10個中東和東南亞國家，打擊恐
怖份子目標，其中就包括伊朗。文章中也提到，美軍已經在伊朗找到30
多處軍事或核能設施，未來將成為美軍飛彈攻擊或特種部隊突擊的目標。
雜誌出刊之後，五角大廈立刻在第一時間發表書面聲明，指出賀許的文章
充滿了錯誤。而布希也在美國廣播公司ABC的專訪中，否認了紐約客的
報導。不過在國家廣播公司NBC的專訪中，布希則否定了美國會排除採
取軍事手段。您會不會排除對伊朗動武的潛在可能性？前提是他們阻撓國
際社會了解其核武計畫。我希望能以外交手段解決，但我絕不排除任何選
項。值得注意的是，這次美國國防部非常罕見的以相當詳細而且長達兩頁
的書面聲明，來反駁單一的新聞報導。另一方面，歐洲外交界對這篇報導
也感到震驚。因為美國不僅公開支持以外交手段解決伊朗問題，私底下和
歐洲各國交換意見時，也力挺歐盟所提的方案，也就是伊朗停止提煉濃縮
鈾，歐盟就協助伊朗的核能發電科技。而這個時候紐約客雜誌出現這樣的
報導，會不會讓美歐及伊朗之間的互動出現變化，值得觀察。推翻伊拉克
的海珊政權之後，伊朗是不是布希政府下一個目標，這兩天又再成為國際
間的話題。去年首先報導美軍虐囚案的紐約客雜誌，在最新一期的報導當
中指出，美國國防部正以特種部隊，在秘密調查伊朗的軍事設施，以作為
未來軍事行動的準備。不過，對於這種說法，五角大廈予以否認，而布希
在回答記者問題時說，不排除任何可能方案。從去年夏天開始，我國就在
伊朗進行了廣泛的偵察行動，搜索布希政府認為未揭露而仍隱藏的(伊朗
)核武計畫。去年首先報導阿布格萊伯監獄美軍虐囚案的賀許，在最新的
調查報導中指出，布希已經秘密授權，要求美軍特種部隊在10個中東和
東南亞國家，打擊恐怖份子目標，其中就包括伊朗。文章中也提到，美軍
已經在伊朗找到30多處軍事或核能設施，未來將成為美軍飛彈攻擊或特
種部隊突擊的目標。雜誌出刊之後，五角大廈立刻在第一時間發表書面聲
明，指出賀許的文章充滿了錯誤。而布希也在美國廣播公司ABC的專訪
中，否認了紐約客的報導。不過在國家廣播公司NBC的專訪中，布希則
否定了美國會排除採取軍事手段。您會不會排除對伊朗動武的潛在可能性
？前提是他們阻撓國際社會了解其核武計畫。我希望能以外交手段解決，
但我絕不排除任何選項。值得注意的是，這次美國國防部非常罕見的以相
當詳細而且長達兩頁的書面聲明，來反駁單一的新聞報導。另一方面，歐
洲外交界對這篇報導也感到震驚。因為美國不僅公開支持以外交手段解決
伊朗問題，私底下和歐洲各國交換意見時，也力挺歐盟所提的方案，也就
是伊朗停止提煉濃縮鈾，歐盟就協助伊朗的核能發電科技。而這個時候紐
約客雜誌出現這樣的報導，會不會讓美歐及伊朗之間的互動出現變化，值
得觀察。推翻伊拉克的海珊政權之後，伊朗是不是布希政府下一個目標，
這兩天又再成為國際間的話題。去年首先報導美軍虐囚案的紐約客雜誌，
在最新一期的報導當中指出，美國國防部正以特種部隊，在秘密調查伊朗
的軍事設施，以作為未來軍事行動的準備。不過，對於這種說法，五角大
廈予以否認，而布希在回答記者問題時說，不排除任何可能方案。從去年
夏天開始，我國就在伊朗進行了廣泛的偵察行動，搜索布希政府認為未揭
露而仍隱藏的(伊朗)核武計畫。去年首先報導阿布格萊伯監獄美軍虐囚
案的賀許，在最新的調查報導中指出，布希已經秘密授權，要求美軍特種
部隊在10個中東和東南亞國家，打擊恐怖份子目標，其中就包括伊朗。
文章中也提到，美軍已經在伊朗找到30多處軍事或核能設施，未來將成
為美軍飛彈攻擊或特種部隊突擊的目標。雜誌出刊之後，五角大廈立刻在
第一時間發表書面聲明，指出賀許的文章充滿了錯誤。而布希也在美國廣
播公司ABC的專訪中，否認了紐約客的報導。不過在國家廣播公司NB
C的專訪中，布希則否定了美國會排除採取軍事手段。您會不會排除對伊
朗動武的潛在可能性？前提是他們阻撓國際社會了解其核武計畫。我希望
能以外交手段解決，但我絕不排除任何選項。值得注意的是，這次美國國
防部非常罕見的以相當詳細而且長達兩頁的書面聲明，來反駁單一的新聞
報導。另一方面，歐洲外交界對這篇報導也感到震驚。因為美國不僅公開
支持以外交手段解決伊朗問題，私底下和歐洲各國交換意見時，也力挺歐
盟所提的方案，也就是伊朗停止提煉濃縮鈾，歐盟就協助伊朗的核能發電
科技。而這個時候紐約客雜誌出現這樣的報導，會不會讓美歐及伊朗之間
的互動出現變化，值得觀察。推翻伊拉克的海珊政權之後，伊朗是不是布
希政府下一個目標，這兩天又再成為國際間的話題。去年首先報導美軍虐
囚案的紐約客雜誌，在最新一期的報導當中指出，美國國防部正以特種部
隊，在秘密調查伊朗的軍事設施，以作為未來軍事行動的準備。不過，對
於這種說法，五角大廈予以否認，而布希在回答記者問題時說，不排除任
何可能方案。從去年夏天開始，我國就在伊朗進行了廣泛的偵察行動，搜
索布希政府認為未揭露而仍隱藏的(伊朗)核武計畫。去年首先報導阿布
格萊伯監獄美軍虐囚案的賀許，在最新的調查報導中指出，布希已經秘密
授權，要求美軍特種部隊在10個中東和東南亞國家，打擊恐怖份子目標
，其中就包括伊朗。文章中也提到，美軍已經在伊朗找到30多處軍事或
核能設施，未來將成為美軍飛彈攻擊或特種部隊突擊的目標。雜誌出刊之
後，五角大廈立刻在第一時間發表書面聲明，指出賀許的文章充滿了錯誤
。而布希也在美國廣播公司ABC的專訪中，否認了紐約客的報導。不過
在國家廣播公司NBC的專訪中，布希則否定了美國會排除採取軍事手段
。您會不會排除對伊朗動武的潛在可能性？前提是他們阻撓國際社會了解
其核武計畫。我希望能以外交手段解決，但我絕不排除任何選項。值得注
意的是，這次美國國防部非常罕見的以相當詳細而且長達兩頁的書面聲明
，來反駁單一的新聞報導。另一方面，歐洲外交界對這篇報導也感到震驚
。因為美國不僅公開支持以外交手段解決伊朗問題，私底下和歐洲各國交
換意見時，也力挺歐盟所提的方案，也就是伊朗停止提煉濃縮鈾，歐盟就
協助伊朗的核能發電科技。而這個時候紐約客雜誌出現這樣的報導，會不
會讓美歐及伊朗之間的互動出現變化，值得觀察。推翻伊拉克的海珊政權
之後，伊朗是不是布希政府下一個目標，這兩天又再成為國際間的話題。
去年首先報導美軍虐囚案的紐約客雜誌，在最新一期的報導當中指出，美
國國防部正以特種部隊，在秘密調查伊朗的軍事設施，以作為未來軍事行
動的準備。不過，對於這種說法，五角大廈予以否認，而布希在回答記者
問題時說，不排除任何可能方案。從去年夏天開始，我國就在伊朗進行了
廣泛的偵察行動，搜索布希政府認為未揭露而仍隱藏的(伊朗)核武計畫
。去年首先報導阿布格萊伯監獄美軍虐囚案的賀許，在最新的調查報導中
指出，布希已經秘密授權，要求美軍特種部隊在10個中東和東南亞國家
，打擊恐怖份子目標，其中就包括伊朗。文章中也提到，美軍已經在伊朗
找到30多處軍事或核能設施，未來將成為美軍飛彈攻擊或特種部隊突擊
的目標。雜誌出刊之後，五角大廈立刻在第一時間發表書面聲明，指出賀
許的文章充滿了錯誤。而布希也在美國廣播公司ABC的專訪中，否認了
紐約客的報導。不過在國家廣播公司NBC的專訪中，布希則否定了美國
會排除採取軍事手段。您會不會排除對伊朗動武的潛在可能性？前提是他
們阻撓國際社會了解其核武計畫。我希望能以外交手段解決，但我絕不排
除任何選項。值得注意的是，這次美國國防部非常罕見的以相當詳細而且
長達兩頁的書面聲明，來反駁單一的新聞報導。另一方面，歐洲外交界對
這篇報導也感到震驚。因為美國不僅公開支持以外交手段解決伊朗問題，
私底下和歐洲各國交換意見時，也力挺歐盟所提的方案，也就是伊朗停止
提煉濃縮鈾，歐盟就協助伊朗的核能發電科技。而這個時候紐約客雜誌出
現這樣的報導，會不會讓美歐及伊朗之間的互動出現變化，值得觀察。推
翻伊拉克的海珊政權之後，伊朗是不是布希政府下一個目標，這兩天又再
成為國際間的話題。去年首先報導美軍虐囚案的紐約客雜誌，在最新一期
的報導當中指出，美國國防部正以特種部隊，在秘密調查伊朗的軍事設施
，以作為未來軍事行動的準備。不過，對於這種說法，五角大廈予以否認
，而布希在回答記者問題時說，不排除任何可能方案。從去年夏天開始，
我國就在伊朗進行了廣泛的偵察行動，搜索布希政府認為未揭露而仍隱藏
的(伊朗)核武計畫。去年首先報導阿布格萊伯監獄美軍虐囚案的賀許，
在最新的調查報導中指出，布希已經秘密授權，要求美軍特種部隊在10
個中東和東南亞國家，打擊恐怖份子目標，其中就包括伊朗。文章中也提
到，美軍已經在伊朗找到30多處軍事或核能設施，未來將成為美軍飛彈
攻擊或特種部隊突擊的目標。雜誌出刊之後，五角大廈立刻在第一時間發
表書面聲明，指出賀許的文章充滿了錯誤。而布希也在美國廣播公司AB
C的專訪中，否認了紐約客的報導。不過在國家廣播公司NBC的專訪中
，布希則否定了美國會排除採取軍事手段。您會不會排除對伊朗動武的潛
在可能性？前提是他們阻撓國際社會了解其核武計畫。我希望能以外交手
段解決，但我絕不排除任何選項。值得注意的是，這次美國國防部非常罕
見的以相當詳細而且長達兩頁的書面聲明，來反駁單一的新聞報導。另一
方面，歐洲外交界對這篇報導也感到震驚。因為美國不僅公開支持以外交
手段解決伊朗問題，私底下和歐洲各國交換意見時，也力挺歐盟所提的方
案，也就是伊朗停止提煉濃縮鈾，歐盟就協助伊朗的核能發電科技。而這
個時候紐約客雜誌出現這樣的報導，會不會讓美歐及伊朗之間的互動出現
變化，值得觀察。推翻伊拉克的海珊政權之後，伊朗是不是布希政府下一
個目標，這兩天又再成為國際間的話題。去年首先報導美軍虐囚案的紐約
客雜誌，在最新一期的報導當中指出，美國國防部正以特種部隊，在秘密
調查伊朗的軍事設施，以作為未來軍事行動的準備。不過，對於這種說法
，五角大廈予以否認，而布希在回答記者問題時說，不排除任何可能方案
。從去年夏天開始，我國就在伊朗進行了廣泛的偵察行動，搜索布希政府
認為未揭露而仍隱藏的(伊朗)核武計畫。去年首先報導阿布格萊伯監獄
美軍虐囚案的賀許，在最新的調查報導中指出，布希已經秘密授權，要求
美軍特種部隊在10個中東和東南亞國家，打擊恐怖份子目標，其中就包
括伊朗。文章中也提到，美軍已經在伊朗找到30多處軍事或核能設施，
未來將成為美軍飛彈攻擊或特種部隊突擊的目標。雜誌出刊之後，五角大
廈立刻在第一時間發表書面聲明，指出賀許的文章充滿了錯誤。而布希也
在美國廣播公司ABC的專訪中，否認了紐約客的報導。不過在國家廣播
公司NBC的專訪中，布希則否定了美國會排除採取軍事手段。您會不會
排除對伊朗動武的潛在可能性？前提是他們阻撓國際社會了解其核武計畫
。我希望能以外交手段解決，但我絕不排除任何選項。值得注意的是，這
次美國國防部非常罕見的以相當詳細而且長達兩頁的書面聲明，來反駁單
一的新聞報導。另一方面，歐洲外交界對這篇報導也感到震驚。因為美國
不僅公開支持以外交手段解決伊朗問題，私底下和歐洲各國交換意見時，
也力挺歐盟所提的方案，也就是伊朗停止提煉濃縮鈾，歐盟就協助伊朗的
核能發電科技。而這個時候紐約客雜誌出現這樣的報導，會不會讓美歐及
伊朗之間的互動出現變化，值得觀察。推翻伊拉克的海珊政權之後，伊朗
是不是布希政府下一個目標，這兩天又再成為國際間的話題。去年首先報
導美軍虐囚案的紐約客雜誌，在最新一期的報導當中指出，美國國防部正
以特種部隊，在秘密調查伊朗的軍事設施，以作為未來軍事行動的準備。
不過，對於這種說法，五角大廈予以否認，而布希在回答記者問題時說，
不排除任何可能方案。從去年夏天開始，我國就在伊朗進行了廣泛的偵察
行動，搜索布希政府認為未揭露而仍隱藏的(伊朗)核武計畫。去年首先
報導阿布格萊伯監獄美軍虐囚案的賀許，在最新的調查報導中指出，布希
已經秘密授權，要求美軍特種部隊在10個中東和東南亞國家，打擊恐怖
份子目標，其中就包括伊朗。文章中也提到，美軍已經在伊朗找到30多
處軍事或核能設施，未來將成為美軍飛彈攻擊或特種部隊突擊的目標。雜
誌出刊之後，五角大廈立刻在第一時間發表書面聲明，指出賀許的文章充
滿了錯誤。而布希也在美國廣播公司ABC的專訪中，否認了紐約客的報
導。不過在國家廣播公司NBC的專訪中，布希則否定了美國會排除採取
軍事手段。您會不會排除對伊朗動武的潛在可能性？前提是他們阻撓國際
社會了解其核武計畫。我希望能以外交手段解決，但我絕不排除任何選項
。值得注意的是，這次美國國防部非常罕見的以相當詳細而且長達兩頁的
書面聲明，來反駁單一的新聞報導。另一方面，歐洲外交界對這篇報導也
感到震驚。因為美國不僅公開支持以外交手段解決伊朗問題，私底下和歐
洲各國交換意見時，也力挺歐盟所提的方案，也就是伊朗停止提煉濃縮鈾
，歐盟就協助伊朗的核能發電科技。而這個時候紐約客雜誌出現這樣的報
導，會不會讓美歐及伊朗之間的互動出現變化，值得觀察。推翻伊拉克的
海珊政權之後，伊朗是不是布希政府下一個目標，這兩天又再成為國際間
的話題。去年首先報導美軍虐囚案的紐約客雜誌，在最新一期的報導當中
指出，美國國防部正以特種部隊，在秘密調查伊朗的軍事設施，以作為未
來軍事行動的準備。不過，對於這種說法，五角大廈予以否認，而布希在
回答記者問題時說，不排除任何可能方案。從去年夏天開始，我國就在伊
朗進行了廣泛的偵察行動，搜索布希政府認為未揭露而仍隱藏的(伊朗)
核武計畫。去年首先報導阿布格萊伯監獄美軍虐囚案的賀許，在最新的調
查報導中指出，布希已經秘密授權，要求美軍特種部隊在10個中東和東
南亞國家，打擊恐怖份子目標，其中就包括伊朗。文章中也提到，美軍已
經在伊朗找到30多處軍事或核能設施，未來將成為美軍飛彈攻擊或特種
部隊突擊的目標。雜誌出刊之後，五角大廈立刻在第一時間發表書面聲明
，指出賀許的文章充滿了錯誤。而布希也在美國廣播公司ABC的專訪中
，否認了紐約客的報導。不過在國家廣播公司NBC的專訪中，布希則否
定了美國會排除採取軍事手段。您會不會排除對伊朗動武的潛在可能性？
前提是他們阻撓國際社會了解其核武計畫。我希望能以外交手段解決，但
我絕不排除任何選項。值得注意的是，這次美國國防部非常罕見的以相當
詳細而且長達兩頁的書面聲明，來反駁單一的新聞報導。另一方面，歐洲
外交界對這篇報導也感到震驚。因為美國不僅公開支持以外交手段解決伊
朗問題，私底下和歐洲各國交換意見時，也力挺歐盟所提的方案，也就是
伊朗停止提煉濃縮鈾，歐盟就協助伊朗的核能發電科技。而這個時候紐約
客雜誌出現這樣的報導，會不會讓美歐及伊朗之間的互動出現變化，值得
觀察。推翻伊拉克的海珊政權之後，伊朗是不是布希政府下一個目標，這
兩天又再成為國際間的話題。去年首先報導美軍虐囚案的紐約客雜誌，在
最新一期的報導當中指出，美國國防部正以特種部隊，在秘密調查伊朗的
軍事設施，以作為未來軍事行動的準備。不過，對於這種說法，五角大廈
予以否認，而布希在回答記者問題時說，不排除任何可能方案。從去年夏
天開始，我國就在伊朗進行了廣泛的偵察行動，搜索布希政府認為未揭露
而仍隱藏的(伊朗)核武計畫。去年首先報導阿布格萊伯監獄美軍虐囚案
的賀許，在最新的調查報導中指出，布希已經秘密授權，要求美軍特種部
隊在10個中東和東南亞國家，打擊恐怖份子目標，其中就包括伊朗。文
章中也提到，美軍已經在伊朗找到30多處軍事或核能設施，未來將成為
美軍飛彈攻擊或特種部隊突擊的目標。雜誌出刊之後，五角大廈立刻在第
一時間發表書面聲明，指出賀許的文章充滿了錯誤。而布希也在美國廣播
公司ABC的專訪中，否認了紐約客的報導。不過在國家廣播公司NBC
的專訪中，布希則否定了美國會排除採取軍事手段。您會不會排除對伊朗
動武的潛在可能性？前提是他們阻撓國際社會了解其核武計畫。我希望能
以外交手段解決，但我絕不排除任何選項。值得注意的是，這次美國國防
部非常罕見的以相當詳細而且長達兩頁的書面聲明，來反駁單一的新聞報
導。另一方面，歐洲外交界對這篇報導也感到震驚。因為美國不僅公開支
持以外交手段解決伊朗問題，私底下和歐洲各國交換意見時，也力挺歐盟
所提的方案，也就是伊朗停止提煉濃縮鈾，歐盟就協助伊朗的核能發電科
技。而這個時候紐約客雜誌出現這樣的報導，會不會讓美歐及伊朗之間的
互動出現變化，值得觀察。推翻伊拉克的海珊政權之後，伊朗是不是布希
政府下一個目標，這兩天又再成為國際間的話題。去年首先報導美軍虐囚
案的紐約客雜誌，在最新一期的報導當中指出，美國國防部正以特種部隊
，在秘密調查伊朗的軍事設施，以作為未來軍事行動的準備。不過，對於
這種說法，五角大廈予以否認，而布希在回答記者問題時說，不排除任何
可能方案。從去年夏天開始，我國就在伊朗進行了廣泛的偵察行動，搜索
布希政府認為未揭露而仍隱藏的(伊朗)核武計畫。去年首先報導阿布格
萊伯監獄美軍虐囚案的賀許，在最新的調查報導中指出，布希已經秘密授
權，要求美軍特種部隊在10個中東和東南亞國家，打擊恐怖份子目標，
其中就包括伊朗。文章中也提到，美軍已經在伊朗找到30多處軍事或核
能設施，未來將成為美軍飛彈攻擊或特種部隊突擊的目標。雜誌出刊之後
，五角大廈立刻在第一時間發表書面聲明，指出賀許的文章充滿了錯誤。
而布希也在美國廣播公司ABC的專訪中，否認了紐約客的報導。不過在
國家廣播公司NBC的專訪中，布希則否定了美國會排除採取軍事手段。
您會不會排除對伊朗動武的潛在可能性？前提是他們阻撓國際社會了解其
核武計畫。我希望能以外交手段解決，但我絕不排除任何選項。值得注意
的是，這次美國國防部非常罕見的以相當詳細而且長達兩頁的書面聲明，
來反駁單一的新聞報導。另一方面，歐洲外交界對這篇報導也感到震驚。
因為美國不僅公開支持以外交手段解決伊朗問題，私底下和歐洲各國交換
意見時，也力挺歐盟所提的方案，也就是伊朗停止提煉濃縮鈾，歐盟就協
助伊朗的核能發電科技。而這個時候紐約客雜誌出現這樣的報導，會不會
讓美歐及伊朗之間的互動出現變化，值得觀察。推翻伊拉克的海珊政權之
後，伊朗是不是布希政府下一個目標，這兩天又再成為國際間的話題。去
年首先報導美軍虐囚案的紐約客雜誌，在最新一期的報導當中指出，美國
國防部正以特種部隊，在秘密調查伊朗的軍事設施，以作為未來軍事行動
的準備。不過，對於這種說法，五角大廈予以否認，而布希在回答記者問
題時說，不排除任何可能方案。從去年夏天開始，我國就在伊朗進行了廣
泛的偵察行動，搜索布希政府認為未揭露而仍隱藏的(伊朗)核武計畫。
去年首先報導阿布格萊伯監獄美軍虐囚案的賀許，在最新的調查報導中指
出，布希已經秘密授權，要求美軍特種部隊在10個中東和東南亞國家，
打擊恐怖份子目標，其中就包括伊朗。文章中也提到，美軍已經在伊朗找
到30多處軍事或核能設施，未來將成為美軍飛彈攻擊或特種部隊突擊的
目標。雜誌出刊之後，五角大廈立刻在第一時間發表書面聲明，指出賀許
的文章充滿了錯誤。而布希也在美國廣播公司ABC的專訪中，否認了紐
約客的報導。不過在國家廣播公司NBC的專訪中，布希則否定了美國會
排除採取軍事手段。您會不會排除對伊朗動武的潛在可能性？前提是他們
阻撓國際社會了解其核武計畫。我希望能以外交手段解決，但我絕不排除
任何選項。值得注意的是，這次美國國防部非常罕見的以相當詳細而且長
達兩頁的書面聲明，來反駁單一的新聞報導。另一方面，歐洲外交界對這
篇報導也感到震驚。因為美國不僅公開支持以外交手段解決伊朗問題，私
底下和歐洲各國交換意見時，也力挺歐盟所提的方案，也就是伊朗停止提
煉濃縮鈾，歐盟就協助伊朗的核能發電科技。而這個時候紐約客雜誌出現
這樣的報導，會不會讓美歐及伊朗之間的互動出現變化，值得觀察。推翻
伊拉克的海珊政權之後，伊朗是不是布希政府下一個目標，這兩天又再成
為國際間的話題。去年首先報導美軍虐囚案的紐約客雜誌，在最新一期的
報導當中指出，美國國防部正以特種部隊，在秘密調查伊朗的軍事設施，
以作為未來軍事行動的準備。不過，對於這種說法，五角大廈予以否認，
而布希在回答記者問題時說，不排除任何可能方案。從去年夏天開始，我
國就在伊朗進行了廣泛的偵察行動，搜索布希政府認為未揭露而仍隱藏的
(伊朗)核武計畫。去年首先報導阿布格萊伯監獄美軍虐囚案的賀許，在
最新的調查報導中指出，布希已經秘密授權，要求美軍特種部隊在10個
中東和東南亞國家，打擊恐怖份子目標，其中就包括伊朗。文章中也提到
，美軍已經在伊朗找到30多處軍事或核能設施，未來將成為美軍飛彈攻
擊或特種部隊突擊的目標。雜誌出刊之後，五角大廈立刻在第一時間發表
書面聲明，指出賀許的文章充滿了錯誤。而布希也在美國廣播公司ABC
的專訪中，否認了紐約客的報導。不過在國家廣播公司NBC的專訪中，
布希則否定了美國會排除採取軍事手段。您會不會排除對伊朗動武的潛在
可能性？前提是他們阻撓國際社會了解其核武計畫。我希望能以外交手段
解決，但我絕不排除任何選項。值得注意的是，這次美國國防部非常罕見
的以相當詳細而且長達兩頁的書面聲明，來反駁單一的新聞報導。另一方
面，歐洲外交界對這篇報導也感到震驚。因為美國不僅公開支持以外交手
段解決伊朗問題，私底下和歐洲各國交換意見時，也力挺歐盟所提的方案
，也就是伊朗停止提煉濃縮鈾，歐盟就協助伊朗的核能發電科技。而這個
時候紐約客雜誌出現這樣的報導，會不會讓美歐及伊朗之間的互動出現變
化，值得觀察。
