台電副總人事案,當初到底是誰推薦黃傅源?立委不斷逼問,經濟部長陳
瑞隆週三情急之下，說出了是行政院秘書長陳景峻。針對人事推薦,陳景
峻中午發布新聞稿，還透過新聞局長謝志偉代為轉達立場,強調政府相關
部門人事出缺，有民意代表及各界人士推薦，都屬常情，他是秉持為國舉
才的立場，推薦黃傅源。至於誰推薦黃傅源給陳景峻?謝志偉說不曉得.
而行政院人事行政局也作出回應,國營事業單位協理以上人事案，核定權
在行政院,而且黃傅源人事案，行政院長張俊雄3月21號已經批可，是
在3月28號人事凍結以前，程序上沒有問題。儘管如此,為了釐清黃傅
源兩千萬買官疑雲,經濟部目前將所有證據移交給檢調單位,而最高檢察
署特偵組已分案進行調查。記者陳曉卿王威雄台北報導台電副總人事案,
當初到底是誰推薦黃傅源?立委不斷逼問,經濟部長陳瑞隆週三情急之下
，說出了是行政院秘書長陳景峻。針對人事推薦,陳景峻中午發布新聞稿
，還透過新聞局長謝志偉代為轉達立場,強調政府相關部門人事出缺，有
民意代表及各界人士推薦，都屬常情，他是秉持為國舉才的立場，推薦黃
傅源。至於誰推薦黃傅源給陳景峻?謝志偉說不曉得.而行政院人事行政
局也作出回應,國營事業單位協理以上人事案，核定權在行政院,而且黃
傅源人事案，行政院長張俊雄3月21號已經批可，是在3月28號人事
凍結以前，程序上沒有問題。儘管如此,為了釐清黃傅源兩千萬買官疑雲
,經濟部目前將所有證據移交給檢調單位,而最高檢察署特偵組已分案進
行調查。記者陳曉卿王威雄台北報導台電副總人事案,當初到底是誰推薦
黃傅源?立委不斷逼問,經濟部長陳瑞隆週三情急之下，說出了是行政院
秘書長陳景峻。針對人事推薦,陳景峻中午發布新聞稿，還透過新聞局長
謝志偉代為轉達立場,強調政府相關部門人事出缺，有民意代表及各界人
士推薦，都屬常情，他是秉持為國舉才的立場，推薦黃傅源。至於誰推薦
黃傅源給陳景峻?謝志偉說不曉得.而行政院人事行政局也作出回應,國
營事業單位協理以上人事案，核定權在行政院,而且黃傅源人事案，行政
院長張俊雄3月21號已經批可，是在3月28號人事凍結以前，程序上
沒有問題。儘管如此,為了釐清黃傅源兩千萬買官疑雲,經濟部目前將所
有證據移交給檢調單位,而最高檢察署特偵組已分案進行調查。記者陳曉
卿王威雄台北報導台電副總人事案,當初到底是誰推薦黃傅源?立委不斷
逼問,經濟部長陳瑞隆週三情急之下，說出了是行政院秘書長陳景峻。針
對人事推薦,陳景峻中午發布新聞稿，還透過新聞局長謝志偉代為轉達立
場,強調政府相關部門人事出缺，有民意代表及各界人士推薦，都屬常情
，他是秉持為國舉才的立場，推薦黃傅源。至於誰推薦黃傅源給陳景峻?
謝志偉說不曉得.而行政院人事行政局也作出回應,國營事業單位協理以
上人事案，核定權在行政院,而且黃傅源人事案，行政院長張俊雄3月2
1號已經批可，是在3月28號人事凍結以前，程序上沒有問題。儘管如
此,為了釐清黃傅源兩千萬買官疑雲,經濟部目前將所有證據移交給檢調
單位,而最高檢察署特偵組已分案進行調查。記者陳曉卿王威雄台北報導
台電副總人事案,當初到底是誰推薦黃傅源?立委不斷逼問,經濟部長陳
瑞隆週三情急之下，說出了是行政院秘書長陳景峻。針對人事推薦,陳景
峻中午發布新聞稿，還透過新聞局長謝志偉代為轉達立場,強調政府相關
部門人事出缺，有民意代表及各界人士推薦，都屬常情，他是秉持為國舉
才的立場，推薦黃傅源。至於誰推薦黃傅源給陳景峻?謝志偉說不曉得.
而行政院人事行政局也作出回應,國營事業單位協理以上人事案，核定權
在行政院,而且黃傅源人事案，行政院長張俊雄3月21號已經批可，是
在3月28號人事凍結以前，程序上沒有問題。儘管如此,為了釐清黃傅
源兩千萬買官疑雲,經濟部目前將所有證據移交給檢調單位,而最高檢察
署特偵組已分案進行調查。記者陳曉卿王威雄台北報導
