為了因應明年世界運動會的水上比賽，位在高雄左營的、目前正在進行疏
濬工程，不過、池水在抽乾以後、卻有很多魚在乾枯的池底、掙扎求生、
讓旁觀民眾看了很難過、也批評市政府的做法太粗糙、完全不尊重生命。
原本是風光明湄的蓮池潭，最近不僅池水被抽乾了，在幾乎乾枯的池底，
還有魚群擠在僅剩的小水?裡，掙扎著想要求生，住在附近的民眾看到這
個現象，忍不住上網批抨市政府。原來高雄市政府為了籌辦明年世運會，
要將蓮池潭水質改善，做為水上比賽用地，但是愛護動物生命的網友看到
政府放任魚群在水底等死，除了趕緊呼籲大家救魚，也在網路上串聯，揚
言要寫信向世運總部抗議。市政府則出面喊冤。市政府表示，蓮池潭被民
眾放生太多外來魚種，池裡重達130頓的魚，有超過9成都是外來魚種
，已經嚴重破壞生態，而網友除了關懷生命，也有人認為，確實應該設置
警示牌，告知民眾往後不要再放生。記者王介村陳顯坤高雄報導為了因應
明年世界運動會的水上比賽，位在高雄左營的、目前正在進行疏濬工程，
不過、池水在抽乾以後、卻有很多魚在乾枯的池底、掙扎求生、讓旁觀民
眾看了很難過、也批評市政府的做法太粗糙、完全不尊重生命。原本是風
光明湄的蓮池潭，最近不僅池水被抽乾了，在幾乎乾枯的池底，還有魚群
擠在僅剩的小水?裡，掙扎著想要求生，住在附近的民眾看到這個現象，
忍不住上網批抨市政府。原來高雄市政府為了籌辦明年世運會，要將蓮池
潭水質改善，做為水上比賽用地，但是愛護動物生命的網友看到政府放任
魚群在水底等死，除了趕緊呼籲大家救魚，也在網路上串聯，揚言要寫信
向世運總部抗議。市政府則出面喊冤。市政府表示，蓮池潭被民眾放生太
多外來魚種，池裡重達130頓的魚，有超過9成都是外來魚種，已經嚴
重破壞生態，而網友除了關懷生命，也有人認為，確實應該設置警示牌，
告知民眾往後不要再放生。記者王介村陳顯坤高雄報導為了因應明年世界
運動會的水上比賽，位在高雄左營的、目前正在進行疏濬工程，不過、池
水在抽乾以後、卻有很多魚在乾枯的池底、掙扎求生、讓旁觀民眾看了很
難過、也批評市政府的做法太粗糙、完全不尊重生命。原本是風光明湄的
蓮池潭，最近不僅池水被抽乾了，在幾乎乾枯的池底，還有魚群擠在僅剩
的小水?裡，掙扎著想要求生，住在附近的民眾看到這個現象，忍不住上
網批抨市政府。原來高雄市政府為了籌辦明年世運會，要將蓮池潭水質改
善，做為水上比賽用地，但是愛護動物生命的網友看到政府放任魚群在水
底等死，除了趕緊呼籲大家救魚，也在網路上串聯，揚言要寫信向世運總
部抗議。市政府則出面喊冤。市政府表示，蓮池潭被民眾放生太多外來魚
種，池裡重達130頓的魚，有超過9成都是外來魚種，已經嚴重破壞生
態，而網友除了關懷生命，也有人認為，確實應該設置警示牌，告知民眾
往後不要再放生。記者王介村陳顯坤高雄報導為了因應明年世界運動會的
水上比賽，位在高雄左營的、目前正在進行疏濬工程，不過、池水在抽乾
以後、卻有很多魚在乾枯的池底、掙扎求生、讓旁觀民眾看了很難過、也
批評市政府的做法太粗糙、完全不尊重生命。原本是風光明湄的蓮池潭，
最近不僅池水被抽乾了，在幾乎乾枯的池底，還有魚群擠在僅剩的小水?
裡，掙扎著想要求生，住在附近的民眾看到這個現象，忍不住上網批抨市
政府。原來高雄市政府為了籌辦明年世運會，要將蓮池潭水質改善，做為
水上比賽用地，但是愛護動物生命的網友看到政府放任魚群在水底等死，
除了趕緊呼籲大家救魚，也在網路上串聯，揚言要寫信向世運總部抗議。
市政府則出面喊冤。市政府表示，蓮池潭被民眾放生太多外來魚種，池裡
重達130頓的魚，有超過9成都是外來魚種，已經嚴重破壞生態，而網
友除了關懷生命，也有人認為，確實應該設置警示牌，告知民眾往後不要
再放生。記者王介村陳顯坤高雄報導為了因應明年世界運動會的水上比賽
，位在高雄左營的、目前正在進行疏濬工程，不過、池水在抽乾以後、卻
有很多魚在乾枯的池底、掙扎求生、讓旁觀民眾看了很難過、也批評市政
府的做法太粗糙、完全不尊重生命。原本是風光明湄的蓮池潭，最近不僅
池水被抽乾了，在幾乎乾枯的池底，還有魚群擠在僅剩的小水?裡，掙扎
著想要求生，住在附近的民眾看到這個現象，忍不住上網批抨市政府。原
來高雄市政府為了籌辦明年世運會，要將蓮池潭水質改善，做為水上比賽
用地，但是愛護動物生命的網友看到政府放任魚群在水底等死，除了趕緊
呼籲大家救魚，也在網路上串聯，揚言要寫信向世運總部抗議。市政府則
出面喊冤。市政府表示，蓮池潭被民眾放生太多外來魚種，池裡重達13
0頓的魚，有超過9成都是外來魚種，已經嚴重破壞生態，而網友除了關
懷生命，也有人認為，確實應該設置警示牌，告知民眾往後不要再放生。
記者王介村陳顯坤高雄報導為了因應明年世界運動會的水上比賽，位在高
雄左營的、目前正在進行疏濬工程，不過、池水在抽乾以後、卻有很多魚
在乾枯的池底、掙扎求生、讓旁觀民眾看了很難過、也批評市政府的做法
太粗糙、完全不尊重生命。原本是風光明湄的蓮池潭，最近不僅池水被抽
乾了，在幾乎乾枯的池底，還有魚群擠在僅剩的小水?裡，掙扎著想要求
生，住在附近的民眾看到這個現象，忍不住上網批抨市政府。原來高雄市
政府為了籌辦明年世運會，要將蓮池潭水質改善，做為水上比賽用地，但
是愛護動物生命的網友看到政府放任魚群在水底等死，除了趕緊呼籲大家
救魚，也在網路上串聯，揚言要寫信向世運總部抗議。市政府則出面喊冤
。市政府表示，蓮池潭被民眾放生太多外來魚種，池裡重達130頓的魚
，有超過9成都是外來魚種，已經嚴重破壞生態，而網友除了關懷生命，
也有人認為，確實應該設置警示牌，告知民眾往後不要再放生。記者王介
村陳顯坤高雄報導
