大安區是台北市知名的精華區，不過在這裡其實有不少弱勢家庭的孩子，
而在精華區的光環下，這些弱勢孩子往往很難被注意。社區的教會發現這
群孩子之後，不但派出人手，每天接他們放學參加課輔班，連餐點也免費
提供。放學時間，社區教會的課輔老師準時地在校門口等著課輔班的孩子
集合。雖然就讀市中心精華地段的國小，不過這些孩子卻來自都市裡一不
小心就會被忽略的地方。低矮的平房以及鐵皮屋，教會裡課輔班的孩子，
大部分都住在這個社區，如果回家，不但吃飯是問題，功課不會也只能自
力救濟。陪著孩子寫作業，每天下午，學區裡低收入或是單親等弱勢家庭
的孩子，都可以免費到教會參加課輔班，除了專任的老師，教會也找來附
近大學的學生陪小孩讀書。由於資源有限，目前教會只開放低收入、單親
、隔代教養等家庭的孩子參加課輔，除了生活上的照顧，也希望透過陪讀
，讓弱勢家庭的孩子，可以跟上學校的學習進度。大安區是台北市知名的
精華區，不過在這裡其實有不少弱勢家庭的孩子，而在精華區的光環下，
這些弱勢孩子往往很難被注意。社區的教會發現這群孩子之後，不但派出
人手，每天接他們放學參加課輔班，連餐點也免費提供。放學時間，社區
教會的課輔老師準時地在校門口等著課輔班的孩子集合。雖然就讀市中心
精華地段的國小，不過這些孩子卻來自都市裡一不小心就會被忽略的地方
。低矮的平房以及鐵皮屋，教會裡課輔班的孩子，大部分都住在這個社區
，如果回家，不但吃飯是問題，功課不會也只能自力救濟。陪著孩子寫作
業，每天下午，學區裡低收入或是單親等弱勢家庭的孩子，都可以免費到
教會參加課輔班，除了專任的老師，教會也找來附近大學的學生陪小孩讀
書。由於資源有限，目前教會只開放低收入、單親、隔代教養等家庭的孩
子參加課輔，除了生活上的照顧，也希望透過陪讀，讓弱勢家庭的孩子，
可以跟上學校的學習進度。大安區是台北市知名的精華區，不過在這裡其
實有不少弱勢家庭的孩子，而在精華區的光環下，這些弱勢孩子往往很難
被注意。社區的教會發現這群孩子之後，不但派出人手，每天接他們放學
參加課輔班，連餐點也免費提供。放學時間，社區教會的課輔老師準時地
在校門口等著課輔班的孩子集合。雖然就讀市中心精華地段的國小，不過
這些孩子卻來自都市裡一不小心就會被忽略的地方。低矮的平房以及鐵皮
屋，教會裡課輔班的孩子，大部分都住在這個社區，如果回家，不但吃飯
是問題，功課不會也只能自力救濟。陪著孩子寫作業，每天下午，學區裡
低收入或是單親等弱勢家庭的孩子，都可以免費到教會參加課輔班，除了
專任的老師，教會也找來附近大學的學生陪小孩讀書。由於資源有限，目
前教會只開放低收入、單親、隔代教養等家庭的孩子參加課輔，除了生活
上的照顧，也希望透過陪讀，讓弱勢家庭的孩子，可以跟上學校的學習進
度。大安區是台北市知名的精華區，不過在這裡其實有不少弱勢家庭的孩
子，而在精華區的光環下，這些弱勢孩子往往很難被注意。社區的教會發
現這群孩子之後，不但派出人手，每天接他們放學參加課輔班，連餐點也
免費提供。放學時間，社區教會的課輔老師準時地在校門口等著課輔班的
孩子集合。雖然就讀市中心精華地段的國小，不過這些孩子卻來自都市裡
一不小心就會被忽略的地方。低矮的平房以及鐵皮屋，教會裡課輔班的孩
子，大部分都住在這個社區，如果回家，不但吃飯是問題，功課不會也只
能自力救濟。陪著孩子寫作業，每天下午，學區裡低收入或是單親等弱勢
家庭的孩子，都可以免費到教會參加課輔班，除了專任的老師，教會也找
來附近大學的學生陪小孩讀書。由於資源有限，目前教會只開放低收入、
單親、隔代教養等家庭的孩子參加課輔，除了生活上的照顧，也希望透過
陪讀，讓弱勢家庭的孩子，可以跟上學校的學習進度。大安區是台北市知
名的精華區，不過在這裡其實有不少弱勢家庭的孩子，而在精華區的光環
下，這些弱勢孩子往往很難被注意。社區的教會發現這群孩子之後，不但
派出人手，每天接他們放學參加課輔班，連餐點也免費提供。放學時間，
社區教會的課輔老師準時地在校門口等著課輔班的孩子集合。雖然就讀市
中心精華地段的國小，不過這些孩子卻來自都市裡一不小心就會被忽略的
地方。低矮的平房以及鐵皮屋，教會裡課輔班的孩子，大部分都住在這個
社區，如果回家，不但吃飯是問題，功課不會也只能自力救濟。陪著孩子
寫作業，每天下午，學區裡低收入或是單親等弱勢家庭的孩子，都可以免
費到教會參加課輔班，除了專任的老師，教會也找來附近大學的學生陪小
孩讀書。由於資源有限，目前教會只開放低收入、單親、隔代教養等家庭
的孩子參加課輔，除了生活上的照顧，也希望透過陪讀，讓弱勢家庭的孩
子，可以跟上學校的學習進度。大安區是台北市知名的精華區，不過在這
裡其實有不少弱勢家庭的孩子，而在精華區的光環下，這些弱勢孩子往往
很難被注意。社區的教會發現這群孩子之後，不但派出人手，每天接他們
放學參加課輔班，連餐點也免費提供。放學時間，社區教會的課輔老師準
時地在校門口等著課輔班的孩子集合。雖然就讀市中心精華地段的國小，
不過這些孩子卻來自都市裡一不小心就會被忽略的地方。低矮的平房以及
鐵皮屋，教會裡課輔班的孩子，大部分都住在這個社區，如果回家，不但
吃飯是問題，功課不會也只能自力救濟。陪著孩子寫作業，每天下午，學
區裡低收入或是單親等弱勢家庭的孩子，都可以免費到教會參加課輔班，
除了專任的老師，教會也找來附近大學的學生陪小孩讀書。由於資源有限
，目前教會只開放低收入、單親、隔代教養等家庭的孩子參加課輔，除了
生活上的照顧，也希望透過陪讀，讓弱勢家庭的孩子，可以跟上學校的學
習進度。大安區是台北市知名的精華區，不過在這裡其實有不少弱勢家庭
的孩子，而在精華區的光環下，這些弱勢孩子往往很難被注意。社區的教
會發現這群孩子之後，不但派出人手，每天接他們放學參加課輔班，連餐
點也免費提供。放學時間，社區教會的課輔老師準時地在校門口等著課輔
班的孩子集合。雖然就讀市中心精華地段的國小，不過這些孩子卻來自都
市裡一不小心就會被忽略的地方。低矮的平房以及鐵皮屋，教會裡課輔班
的孩子，大部分都住在這個社區，如果回家，不但吃飯是問題，功課不會
也只能自力救濟。陪著孩子寫作業，每天下午，學區裡低收入或是單親等
弱勢家庭的孩子，都可以免費到教會參加課輔班，除了專任的老師，教會
也找來附近大學的學生陪小孩讀書。由於資源有限，目前教會只開放低收
入、單親、隔代教養等家庭的孩子參加課輔，除了生活上的照顧，也希望
透過陪讀，讓弱勢家庭的孩子，可以跟上學校的學習進度。
