晴朗炎熱的天氣今天起就要轉變了。受到鋒面影響，中部以北、會開始下
短暫雨，不過全台高溫還是30度以上，但是到了明天鋒面南下，不但雨
勢會比今天明顯，北部白天高溫將比今天大幅下降8到10度。天氣變來
變去，昨天台東還出現焚風、氣溫高達38.2度。晴空萬里無雲，火紅
的太陽直射，地面水氣直往上冒，熱得讓行道樹快要受不了，工人趕緊灑
水降溫。受到鋒面接近，引進西南氣流的影響，台東市中午氣溫一路往上
衝，下午２點多，熱度飆到３８點２度，相對濕度也往下滑，這是台東今
年出現的第一次焚風現象，酷熱的天氣讓民眾大喊受不了。乾燥的熱風吹
得樹上小鳥到處躲太陽，放學後的小朋友，脫掉上衣就往清涼水裡跳，不
管功課還沒寫，一切就等暑氣消了再說吧。記者章明哲台東報導晴朗炎熱
的天氣今天起就要轉變了。受到鋒面影響，中部以北、會開始下短暫雨，
不過全台高溫還是30度以上，但是到了明天鋒面南下，不但雨勢會比今
天明顯，北部白天高溫將比今天大幅下降8到10度。天氣變來變去，昨
天台東還出現焚風、氣溫高達38.2度。晴空萬里無雲，火紅的太陽直
射，地面水氣直往上冒，熱得讓行道樹快要受不了，工人趕緊灑水降溫。
受到鋒面接近，引進西南氣流的影響，台東市中午氣溫一路往上衝，下午
２點多，熱度飆到３８點２度，相對濕度也往下滑，這是台東今年出現的
第一次焚風現象，酷熱的天氣讓民眾大喊受不了。乾燥的熱風吹得樹上小
鳥到處躲太陽，放學後的小朋友，脫掉上衣就往清涼水裡跳，不管功課還
沒寫，一切就等暑氣消了再說吧。記者章明哲台東報導晴朗炎熱的天氣今
天起就要轉變了。受到鋒面影響，中部以北、會開始下短暫雨，不過全台
高溫還是30度以上，但是到了明天鋒面南下，不但雨勢會比今天明顯，
北部白天高溫將比今天大幅下降8到10度。天氣變來變去，昨天台東還
出現焚風、氣溫高達38.2度。晴空萬里無雲，火紅的太陽直射，地面
水氣直往上冒，熱得讓行道樹快要受不了，工人趕緊灑水降溫。受到鋒面
接近，引進西南氣流的影響，台東市中午氣溫一路往上衝，下午２點多，
熱度飆到３８點２度，相對濕度也往下滑，這是台東今年出現的第一次焚
風現象，酷熱的天氣讓民眾大喊受不了。乾燥的熱風吹得樹上小鳥到處躲
太陽，放學後的小朋友，脫掉上衣就往清涼水裡跳，不管功課還沒寫，一
切就等暑氣消了再說吧。記者章明哲台東報導晴朗炎熱的天氣今天起就要
轉變了。受到鋒面影響，中部以北、會開始下短暫雨，不過全台高溫還是
30度以上，但是到了明天鋒面南下，不但雨勢會比今天明顯，北部白天
高溫將比今天大幅下降8到10度。天氣變來變去，昨天台東還出現焚風
、氣溫高達38.2度。晴空萬里無雲，火紅的太陽直射，地面水氣直往
上冒，熱得讓行道樹快要受不了，工人趕緊灑水降溫。受到鋒面接近，引
進西南氣流的影響，台東市中午氣溫一路往上衝，下午２點多，熱度飆到
３８點２度，相對濕度也往下滑，這是台東今年出現的第一次焚風現象，
酷熱的天氣讓民眾大喊受不了。乾燥的熱風吹得樹上小鳥到處躲太陽，放
學後的小朋友，脫掉上衣就往清涼水裡跳，不管功課還沒寫，一切就等暑
氣消了再說吧。記者章明哲台東報導晴朗炎熱的天氣今天起就要轉變了。
受到鋒面影響，中部以北、會開始下短暫雨，不過全台高溫還是30度以
上，但是到了明天鋒面南下，不但雨勢會比今天明顯，北部白天高溫將比
今天大幅下降8到10度。天氣變來變去，昨天台東還出現焚風、氣溫高
達38.2度。晴空萬里無雲，火紅的太陽直射，地面水氣直往上冒，熱
得讓行道樹快要受不了，工人趕緊灑水降溫。受到鋒面接近，引進西南氣
流的影響，台東市中午氣溫一路往上衝，下午２點多，熱度飆到３８點２
度，相對濕度也往下滑，這是台東今年出現的第一次焚風現象，酷熱的天
氣讓民眾大喊受不了。乾燥的熱風吹得樹上小鳥到處躲太陽，放學後的小
朋友，脫掉上衣就往清涼水裡跳，不管功課還沒寫，一切就等暑氣消了再
說吧。記者章明哲台東報導晴朗炎熱的天氣今天起就要轉變了。受到鋒面
影響，中部以北、會開始下短暫雨，不過全台高溫還是30度以上，但是
到了明天鋒面南下，不但雨勢會比今天明顯，北部白天高溫將比今天大幅
下降8到10度。天氣變來變去，昨天台東還出現焚風、氣溫高達38.
2度。晴空萬里無雲，火紅的太陽直射，地面水氣直往上冒，熱得讓行道
樹快要受不了，工人趕緊灑水降溫。受到鋒面接近，引進西南氣流的影響
，台東市中午氣溫一路往上衝，下午２點多，熱度飆到３８點２度，相對
濕度也往下滑，這是台東今年出現的第一次焚風現象，酷熱的天氣讓民眾
大喊受不了。乾燥的熱風吹得樹上小鳥到處躲太陽，放學後的小朋友，脫
掉上衣就往清涼水裡跳，不管功課還沒寫，一切就等暑氣消了再說吧。記
者章明哲台東報導晴朗炎熱的天氣今天起就要轉變了。受到鋒面影響，中
部以北、會開始下短暫雨，不過全台高溫還是30度以上，但是到了明天
鋒面南下，不但雨勢會比今天明顯，北部白天高溫將比今天大幅下降8到
10度。天氣變來變去，昨天台東還出現焚風、氣溫高達38.2度。晴
空萬里無雲，火紅的太陽直射，地面水氣直往上冒，熱得讓行道樹快要受
不了，工人趕緊灑水降溫。受到鋒面接近，引進西南氣流的影響，台東市
中午氣溫一路往上衝，下午２點多，熱度飆到３８點２度，相對濕度也往
下滑，這是台東今年出現的第一次焚風現象，酷熱的天氣讓民眾大喊受不
了。乾燥的熱風吹得樹上小鳥到處躲太陽，放學後的小朋友，脫掉上衣就
往清涼水裡跳，不管功課還沒寫，一切就等暑氣消了再說吧。記者章明哲
台東報導
