今年520總統就職大典，首度選在台北小巨蛋進行，不過卻爆發消防安
檢不合格的狀況，台北市政府澄清，沒通過安檢的，只是外包給健身房的
周邊場館，不影響主場館，不過為了確保安全，如果健身房在5月9號的
複檢，仍不合格，將勒令停業。今年總統就職典禮，改在台北小巨蛋進行
，這個多次舉辦演唱會的主場館，將首度舉辦國家大典，不過卻傳出外圍
場館之一的健身房，多次消防安檢不合格。健身房內部的自動排煙裝置，
一連被罰款三次，還是不合格，雖然這裡屬於外圍的周邊場館，與主場館
有相當距離，但彼此之間通道相連，一旦發生火災，主場館面積大、人數
多，疏散救援困難；健身房業者表示，已經請廠商規劃改善，消防局也祭
出最後期限。看看上一回總統就職大典，舞台還發生坍塌意外，連多次舉
辦大型活動的總統府前，都會出岔，更何況是維安人員不熟悉的小巨蛋環
境，外賓雲集的就職典禮，對安全維護的態度，應該要更小心謹慎。今年
520總統就職大典，首度選在台北小巨蛋進行，不過卻爆發消防安檢不
合格的狀況，台北市政府澄清，沒通過安檢的，只是外包給健身房的周邊
場館，不影響主場館，不過為了確保安全，如果健身房在5月9號的複檢
，仍不合格，將勒令停業。今年總統就職典禮，改在台北小巨蛋進行，這
個多次舉辦演唱會的主場館，將首度舉辦國家大典，不過卻傳出外圍場館
之一的健身房，多次消防安檢不合格。健身房內部的自動排煙裝置，一連
被罰款三次，還是不合格，雖然這裡屬於外圍的周邊場館，與主場館有相
當距離，但彼此之間通道相連，一旦發生火災，主場館面積大、人數多，
疏散救援困難；健身房業者表示，已經請廠商規劃改善，消防局也祭出最
後期限。看看上一回總統就職大典，舞台還發生坍塌意外，連多次舉辦大
型活動的總統府前，都會出岔，更何況是維安人員不熟悉的小巨蛋環境，
外賓雲集的就職典禮，對安全維護的態度，應該要更小心謹慎。今年52
0總統就職大典，首度選在台北小巨蛋進行，不過卻爆發消防安檢不合格
的狀況，台北市政府澄清，沒通過安檢的，只是外包給健身房的周邊場館
，不影響主場館，不過為了確保安全，如果健身房在5月9號的複檢，仍
不合格，將勒令停業。今年總統就職典禮，改在台北小巨蛋進行，這個多
次舉辦演唱會的主場館，將首度舉辦國家大典，不過卻傳出外圍場館之一
的健身房，多次消防安檢不合格。健身房內部的自動排煙裝置，一連被罰
款三次，還是不合格，雖然這裡屬於外圍的周邊場館，與主場館有相當距
離，但彼此之間通道相連，一旦發生火災，主場館面積大、人數多，疏散
救援困難；健身房業者表示，已經請廠商規劃改善，消防局也祭出最後期
限。看看上一回總統就職大典，舞台還發生坍塌意外，連多次舉辦大型活
動的總統府前，都會出岔，更何況是維安人員不熟悉的小巨蛋環境，外賓
雲集的就職典禮，對安全維護的態度，應該要更小心謹慎。今年520總
統就職大典，首度選在台北小巨蛋進行，不過卻爆發消防安檢不合格的狀
況，台北市政府澄清，沒通過安檢的，只是外包給健身房的周邊場館，不
影響主場館，不過為了確保安全，如果健身房在5月9號的複檢，仍不合
格，將勒令停業。今年總統就職典禮，改在台北小巨蛋進行，這個多次舉
辦演唱會的主場館，將首度舉辦國家大典，不過卻傳出外圍場館之一的健
身房，多次消防安檢不合格。健身房內部的自動排煙裝置，一連被罰款三
次，還是不合格，雖然這裡屬於外圍的周邊場館，與主場館有相當距離，
但彼此之間通道相連，一旦發生火災，主場館面積大、人數多，疏散救援
困難；健身房業者表示，已經請廠商規劃改善，消防局也祭出最後期限。
看看上一回總統就職大典，舞台還發生坍塌意外，連多次舉辦大型活動的
總統府前，都會出岔，更何況是維安人員不熟悉的小巨蛋環境，外賓雲集
的就職典禮，對安全維護的態度，應該要更小心謹慎。
