中共前總書記趙紫陽病逝北京，中國官方媒體雖然在第一時間，報導了這
項消息，不過，為了防止民眾聚集紀念，已經在天安門廣場前加強戒備。
另外，香港好幾個民主團體，今天則是到中國駐港辦公室外面悼念趙紫陽
，並且要求平反六四，還趙紫陽一個公道。由於天氣放晴，今天北京天安
門廣場出現許多出來透氣的民眾，不過和平常時不太一樣，今天出現了許
多身著警察制服的員警，站崗的武警人數也比平常多了許多。據了解，這
麼做最主要就是為了防止民眾聚集追悼昨天剛過逝的前總書記趙紫陽。而
在今天中國外交部例行記者會上，發言人也證實了趙紫陽病逝的消息，不
過並不願多加說明或者做進一步的評論。不過據香港媒體指出，北京領導
階層已經就趙紫陽的後事處理成立了一個專門小組，並且準備為趙紫陽舉
行追悼會．不過，這個消息還沒有獲得證實．而趙紫陽的家人則表示，趙
紫陽的遺體如何火化及何時舉行追悼會，一切都將由中央決定。而在香港
，今天上午有包括支聯會等多個民主派團體總共三十多人，捧著一個大型
花圈，前往中國駐港辦公室外面，悼念趙紫陽。在宣讀的聲明中，民主派
人士也要求平反六四，以還趙紫陽一個公道。支聯會表示，他們將在星期
五舉行追悼趙紫陽的燭光晚會，如果順利舉行的話，這可能會是中國管轄
地區內，唯一公開紀念趙紫陽的活動。中共前總書記趙紫陽病逝北京，中
國官方媒體雖然在第一時間，報導了這項消息，不過，為了防止民眾聚集
紀念，已經在天安門廣場前加強戒備。另外，香港好幾個民主團體，今天
則是到中國駐港辦公室外面悼念趙紫陽，並且要求平反六四，還趙紫陽一
個公道。由於天氣放晴，今天北京天安門廣場出現許多出來透氣的民眾，
不過和平常時不太一樣，今天出現了許多身著警察制服的員警，站崗的武
警人數也比平常多了許多。據了解，這麼做最主要就是為了防止民眾聚集
追悼昨天剛過逝的前總書記趙紫陽。而在今天中國外交部例行記者會上，
發言人也證實了趙紫陽病逝的消息，不過並不願多加說明或者做進一步的
評論。不過據香港媒體指出，北京領導階層已經就趙紫陽的後事處理成立
了一個專門小組，並且準備為趙紫陽舉行追悼會．不過，這個消息還沒有
獲得證實．而趙紫陽的家人則表示，趙紫陽的遺體如何火化及何時舉行追
悼會，一切都將由中央決定。而在香港，今天上午有包括支聯會等多個民
主派團體總共三十多人，捧著一個大型花圈，前往中國駐港辦公室外面，
悼念趙紫陽。在宣讀的聲明中，民主派人士也要求平反六四，以還趙紫陽
一個公道。支聯會表示，他們將在星期五舉行追悼趙紫陽的燭光晚會，如
果順利舉行的話，這可能會是中國管轄地區內，唯一公開紀念趙紫陽的活
動。中共前總書記趙紫陽病逝北京，中國官方媒體雖然在第一時間，報導
了這項消息，不過，為了防止民眾聚集紀念，已經在天安門廣場前加強戒
備。另外，香港好幾個民主團體，今天則是到中國駐港辦公室外面悼念趙
紫陽，並且要求平反六四，還趙紫陽一個公道。由於天氣放晴，今天北京
天安門廣場出現許多出來透氣的民眾，不過和平常時不太一樣，今天出現
了許多身著警察制服的員警，站崗的武警人數也比平常多了許多。據了解
，這麼做最主要就是為了防止民眾聚集追悼昨天剛過逝的前總書記趙紫陽
。而在今天中國外交部例行記者會上，發言人也證實了趙紫陽病逝的消息
，不過並不願多加說明或者做進一步的評論。不過據香港媒體指出，北京
領導階層已經就趙紫陽的後事處理成立了一個專門小組，並且準備為趙紫
陽舉行追悼會．不過，這個消息還沒有獲得證實．而趙紫陽的家人則表示
，趙紫陽的遺體如何火化及何時舉行追悼會，一切都將由中央決定。而在
香港，今天上午有包括支聯會等多個民主派團體總共三十多人，捧著一個
大型花圈，前往中國駐港辦公室外面，悼念趙紫陽。在宣讀的聲明中，民
主派人士也要求平反六四，以還趙紫陽一個公道。支聯會表示，他們將在
星期五舉行追悼趙紫陽的燭光晚會，如果順利舉行的話，這可能會是中國
管轄地區內，唯一公開紀念趙紫陽的活動。中共前總書記趙紫陽病逝北京
，中國官方媒體雖然在第一時間，報導了這項消息，不過，為了防止民眾
聚集紀念，已經在天安門廣場前加強戒備。另外，香港好幾個民主團體，
今天則是到中國駐港辦公室外面悼念趙紫陽，並且要求平反六四，還趙紫
陽一個公道。由於天氣放晴，今天北京天安門廣場出現許多出來透氣的民
眾，不過和平常時不太一樣，今天出現了許多身著警察制服的員警，站崗
的武警人數也比平常多了許多。據了解，這麼做最主要就是為了防止民眾
聚集追悼昨天剛過逝的前總書記趙紫陽。而在今天中國外交部例行記者會
上，發言人也證實了趙紫陽病逝的消息，不過並不願多加說明或者做進一
步的評論。不過據香港媒體指出，北京領導階層已經就趙紫陽的後事處理
成立了一個專門小組，並且準備為趙紫陽舉行追悼會．不過，這個消息還
沒有獲得證實．而趙紫陽的家人則表示，趙紫陽的遺體如何火化及何時舉
行追悼會，一切都將由中央決定。而在香港，今天上午有包括支聯會等多
個民主派團體總共三十多人，捧著一個大型花圈，前往中國駐港辦公室外
面，悼念趙紫陽。在宣讀的聲明中，民主派人士也要求平反六四，以還趙
紫陽一個公道。支聯會表示，他們將在星期五舉行追悼趙紫陽的燭光晚會
，如果順利舉行的話，這可能會是中國管轄地區內，唯一公開紀念趙紫陽
的活動。中共前總書記趙紫陽病逝北京，中國官方媒體雖然在第一時間，
報導了這項消息，不過，為了防止民眾聚集紀念，已經在天安門廣場前加
強戒備。另外，香港好幾個民主團體，今天則是到中國駐港辦公室外面悼
念趙紫陽，並且要求平反六四，還趙紫陽一個公道。由於天氣放晴，今天
北京天安門廣場出現許多出來透氣的民眾，不過和平常時不太一樣，今天
出現了許多身著警察制服的員警，站崗的武警人數也比平常多了許多。據
了解，這麼做最主要就是為了防止民眾聚集追悼昨天剛過逝的前總書記趙
紫陽。而在今天中國外交部例行記者會上，發言人也證實了趙紫陽病逝的
消息，不過並不願多加說明或者做進一步的評論。不過據香港媒體指出，
北京領導階層已經就趙紫陽的後事處理成立了一個專門小組，並且準備為
趙紫陽舉行追悼會．不過，這個消息還沒有獲得證實．而趙紫陽的家人則
表示，趙紫陽的遺體如何火化及何時舉行追悼會，一切都將由中央決定。
而在香港，今天上午有包括支聯會等多個民主派團體總共三十多人，捧著
一個大型花圈，前往中國駐港辦公室外面，悼念趙紫陽。在宣讀的聲明中
，民主派人士也要求平反六四，以還趙紫陽一個公道。支聯會表示，他們
將在星期五舉行追悼趙紫陽的燭光晚會，如果順利舉行的話，這可能會是
中國管轄地區內，唯一公開紀念趙紫陽的活動。中共前總書記趙紫陽病逝
北京，中國官方媒體雖然在第一時間，報導了這項消息，不過，為了防止
民眾聚集紀念，已經在天安門廣場前加強戒備。另外，香港好幾個民主團
體，今天則是到中國駐港辦公室外面悼念趙紫陽，並且要求平反六四，還
趙紫陽一個公道。由於天氣放晴，今天北京天安門廣場出現許多出來透氣
的民眾，不過和平常時不太一樣，今天出現了許多身著警察制服的員警，
站崗的武警人數也比平常多了許多。據了解，這麼做最主要就是為了防止
民眾聚集追悼昨天剛過逝的前總書記趙紫陽。而在今天中國外交部例行記
者會上，發言人也證實了趙紫陽病逝的消息，不過並不願多加說明或者做
進一步的評論。不過據香港媒體指出，北京領導階層已經就趙紫陽的後事
處理成立了一個專門小組，並且準備為趙紫陽舉行追悼會．不過，這個消
息還沒有獲得證實．而趙紫陽的家人則表示，趙紫陽的遺體如何火化及何
時舉行追悼會，一切都將由中央決定。而在香港，今天上午有包括支聯會
等多個民主派團體總共三十多人，捧著一個大型花圈，前往中國駐港辦公
室外面，悼念趙紫陽。在宣讀的聲明中，民主派人士也要求平反六四，以
還趙紫陽一個公道。支聯會表示，他們將在星期五舉行追悼趙紫陽的燭光
晚會，如果順利舉行的話，這可能會是中國管轄地區內，唯一公開紀念趙
紫陽的活動。中共前總書記趙紫陽病逝北京，中國官方媒體雖然在第一時
間，報導了這項消息，不過，為了防止民眾聚集紀念，已經在天安門廣場
前加強戒備。另外，香港好幾個民主團體，今天則是到中國駐港辦公室外
面悼念趙紫陽，並且要求平反六四，還趙紫陽一個公道。由於天氣放晴，
今天北京天安門廣場出現許多出來透氣的民眾，不過和平常時不太一樣，
今天出現了許多身著警察制服的員警，站崗的武警人數也比平常多了許多
。據了解，這麼做最主要就是為了防止民眾聚集追悼昨天剛過逝的前總書
記趙紫陽。而在今天中國外交部例行記者會上，發言人也證實了趙紫陽病
逝的消息，不過並不願多加說明或者做進一步的評論。不過據香港媒體指
出，北京領導階層已經就趙紫陽的後事處理成立了一個專門小組，並且準
備為趙紫陽舉行追悼會．不過，這個消息還沒有獲得證實．而趙紫陽的家
人則表示，趙紫陽的遺體如何火化及何時舉行追悼會，一切都將由中央決
定。而在香港，今天上午有包括支聯會等多個民主派團體總共三十多人，
捧著一個大型花圈，前往中國駐港辦公室外面，悼念趙紫陽。在宣讀的聲
明中，民主派人士也要求平反六四，以還趙紫陽一個公道。支聯會表示，
他們將在星期五舉行追悼趙紫陽的燭光晚會，如果順利舉行的話，這可能
會是中國管轄地區內，唯一公開紀念趙紫陽的活動。中共前總書記趙紫陽
病逝北京，中國官方媒體雖然在第一時間，報導了這項消息，不過，為了
防止民眾聚集紀念，已經在天安門廣場前加強戒備。另外，香港好幾個民
主團體，今天則是到中國駐港辦公室外面悼念趙紫陽，並且要求平反六四
，還趙紫陽一個公道。由於天氣放晴，今天北京天安門廣場出現許多出來
透氣的民眾，不過和平常時不太一樣，今天出現了許多身著警察制服的員
警，站崗的武警人數也比平常多了許多。據了解，這麼做最主要就是為了
防止民眾聚集追悼昨天剛過逝的前總書記趙紫陽。而在今天中國外交部例
行記者會上，發言人也證實了趙紫陽病逝的消息，不過並不願多加說明或
者做進一步的評論。不過據香港媒體指出，北京領導階層已經就趙紫陽的
後事處理成立了一個專門小組，並且準備為趙紫陽舉行追悼會．不過，這
個消息還沒有獲得證實．而趙紫陽的家人則表示，趙紫陽的遺體如何火化
及何時舉行追悼會，一切都將由中央決定。而在香港，今天上午有包括支
聯會等多個民主派團體總共三十多人，捧著一個大型花圈，前往中國駐港
辦公室外面，悼念趙紫陽。在宣讀的聲明中，民主派人士也要求平反六四
，以還趙紫陽一個公道。支聯會表示，他們將在星期五舉行追悼趙紫陽的
燭光晚會，如果順利舉行的話，這可能會是中國管轄地區內，唯一公開紀
念趙紫陽的活動。中共前總書記趙紫陽病逝北京，中國官方媒體雖然在第
一時間，報導了這項消息，不過，為了防止民眾聚集紀念，已經在天安門
廣場前加強戒備。另外，香港好幾個民主團體，今天則是到中國駐港辦公
室外面悼念趙紫陽，並且要求平反六四，還趙紫陽一個公道。由於天氣放
晴，今天北京天安門廣場出現許多出來透氣的民眾，不過和平常時不太一
樣，今天出現了許多身著警察制服的員警，站崗的武警人數也比平常多了
許多。據了解，這麼做最主要就是為了防止民眾聚集追悼昨天剛過逝的前
總書記趙紫陽。而在今天中國外交部例行記者會上，發言人也證實了趙紫
陽病逝的消息，不過並不願多加說明或者做進一步的評論。不過據香港媒
體指出，北京領導階層已經就趙紫陽的後事處理成立了一個專門小組，並
且準備為趙紫陽舉行追悼會．不過，這個消息還沒有獲得證實．而趙紫陽
的家人則表示，趙紫陽的遺體如何火化及何時舉行追悼會，一切都將由中
央決定。而在香港，今天上午有包括支聯會等多個民主派團體總共三十多
人，捧著一個大型花圈，前往中國駐港辦公室外面，悼念趙紫陽。在宣讀
的聲明中，民主派人士也要求平反六四，以還趙紫陽一個公道。支聯會表
示，他們將在星期五舉行追悼趙紫陽的燭光晚會，如果順利舉行的話，這
可能會是中國管轄地區內，唯一公開紀念趙紫陽的活動。
