走進大廳,立刻有人服務,來到會客室,也有茶水端上桌,回到家,沙發
,電視,家具,通通是基本配備,浴室裡,浴缸高度比較低,還加了扶手
,發生事情,透過求救鈴馬上有人協助。台中市第一座銀髮族公寓,建設
公司以老人的需求出發,從日常生活到休閒娛樂,盡量貼心安排,而這座
公寓,更強調只租不賣,一個月租金,要兩萬兩千元到三萬六千元。入住
的老人們說,專人的貼心照顧,不是金錢可以衡量,業者也希望,銀髮公
寓提供老人,養老院之外,另一個選擇,不過,不便宜的租金,恐怕不是
一般老人家負擔得起。走進大廳,立刻有人服務,來到會客室,也有茶水
端上桌,回到家,沙發,電視,家具,通通是基本配備,浴室裡,浴缸高
度比較低,還加了扶手,發生事情,透過求救鈴馬上有人協助。台中市第
一座銀髮族公寓,建設公司以老人的需求出發,從日常生活到休閒娛樂,
盡量貼心安排,而這座公寓,更強調只租不賣,一個月租金,要兩萬兩千
元到三萬六千元。入住的老人們說,專人的貼心照顧,不是金錢可以衡量
,業者也希望,銀髮公寓提供老人,養老院之外,另一個選擇,不過,不
便宜的租金,恐怕不是一般老人家負擔得起。走進大廳,立刻有人服務,
來到會客室,也有茶水端上桌,回到家,沙發,電視,家具,通通是基本
配備,浴室裡,浴缸高度比較低,還加了扶手,發生事情,透過求救鈴馬
上有人協助。台中市第一座銀髮族公寓,建設公司以老人的需求出發,從
日常生活到休閒娛樂,盡量貼心安排,而這座公寓,更強調只租不賣,一
個月租金,要兩萬兩千元到三萬六千元。入住的老人們說,專人的貼心照
顧,不是金錢可以衡量,業者也希望,銀髮公寓提供老人,養老院之外,
另一個選擇,不過,不便宜的租金,恐怕不是一般老人家負擔得起。
