今年已經90多歲的孟爺爺，獨自居住在這間10幾坪的屋子裡。
生活上一切都得要靠自己，除了雙腳有點不方便，最大的問題就是溝通
上常常會誤會別人的意思。
兩年前孟爺爺開始佩帶助聽器，情況有了改善。
孟爺爺：你看戴上了，你看很小的聲音也聽到了，你不戴光講話哇哇哇
，聽不見聽不對。
助聽器改善了孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨的無聲世界，增進人際關
係。
根據內政部最新的統計資料，截至去年底為止，65歲以上老年人口約
有234萬3千人，占總人口10.2%；其中約有7成的老人家，
都還能夠自己料理生活。
改善老人家的生活品質，就成為高齡化社會的重要工作。
長期關懷老人家的華山基金會發現，有聽力問題的老人家還不少。
華山基金會社區服務員黃淑婷表示，我以我們自己服務的經驗，台北縣
的話是1/3的長輩他都是有重聽聽力這個部分的一個困擾。
想要改善聽力問題，就需要配戴適合的助聽器，像是孟爺爺這一個就要
價一萬五，加上他沒有聽力方面的身心障礙手冊，因此全部都是自費
，是一筆不小的開銷。
市面上助聽器價差很大，從幾千塊到十幾萬都有。
能過濾噪音的數位型助聽器，至少2萬塊起跳，如果有申請手冊，各地
縣市政府則會有單耳五千元到一萬元的補助，不過對於經濟方面有困
難的老人家來說，負擔還是很大。
記者歐姵君黃寶童台北報導
