今年已經90多歲的孟爺爺，獨自居住在這間10幾坪的屋子裡。生活上
一切都得要靠自己，除了雙腳有點不方便，最大的問題就是溝通上常常會
誤會別人的意思。兩年前孟爺爺開始佩帶助聽器，情況有了改善。孟爺爺
：你看戴上了，你看很小的聲音也聽到了，你不戴光講話哇哇哇，聽不見
聽不對。助聽器改善了孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨的無聲世界，增進
人際關係。根據內政部最新的統計資料，截至去年底為止，65歲以上老
年人口約有234萬3千人，占總人口10.2%；其中約有7成的老人
家，都還能夠自己料理生活。改善老人家的生活品質，就成為高齡化社會
的重要工作。長期關懷老人家的華山基金會發現，有聽力問題的老人家還
不少。華山基金會社區服務員黃淑婷表示，我以我們自己服務的經驗，台
北縣的話是1/3的長輩他都是有重聽聽力這個部分的一個困擾。想要改
善聽力問題，就需要配戴適合的助聽器，像是孟爺爺這一個就要價一萬五
，加上他沒有聽力方面的身心障礙手冊，因此全部都是自費，是一筆不小
的開銷。市面上助聽器價差很大，從幾千塊到十幾萬都有。能過濾噪音的
數位型助聽器，至少2萬塊起跳，如果有申請手冊，各地縣市政府則會有
單耳五千元到一萬元的補助，不過對於經濟方面有困難的老人家來說，負
擔還是很大。記者歐姵君黃寶童台北報導今年已經90多歲的孟爺爺，獨
自居住在這間10幾坪的屋子裡。生活上一切都得要靠自己，除了雙腳有
點不方便，最大的問題就是溝通上常常會誤會別人的意思。兩年前孟爺爺
開始佩帶助聽器，情況有了改善。孟爺爺：你看戴上了，你看很小的聲音
也聽到了，你不戴光講話哇哇哇，聽不見聽不對。助聽器改善了孟爺爺的
聽力，也讓他走出孤獨的無聲世界，增進人際關係。根據內政部最新的統
計資料，截至去年底為止，65歲以上老年人口約有234萬3千人，占
總人口10.2%；其中約有7成的老人家，都還能夠自己料理生活。改
善老人家的生活品質，就成為高齡化社會的重要工作。長期關懷老人家的
華山基金會發現，有聽力問題的老人家還不少。華山基金會社區服務員黃
淑婷表示，我以我們自己服務的經驗，台北縣的話是1/3的長輩他都是
有重聽聽力這個部分的一個困擾。想要改善聽力問題，就需要配戴適合的
助聽器，像是孟爺爺這一個就要價一萬五，加上他沒有聽力方面的身心障
礙手冊，因此全部都是自費，是一筆不小的開銷。市面上助聽器價差很大
，從幾千塊到十幾萬都有。能過濾噪音的數位型助聽器，至少2萬塊起跳
，如果有申請手冊，各地縣市政府則會有單耳五千元到一萬元的補助，不
過對於經濟方面有困難的老人家來說，負擔還是很大。記者歐姵君黃寶童
台北報導今年已經90多歲的孟爺爺，獨自居住在這間10幾坪的屋子裡
。生活上一切都得要靠自己，除了雙腳有點不方便，最大的問題就是溝通
上常常會誤會別人的意思。兩年前孟爺爺開始佩帶助聽器，情況有了改善
。孟爺爺：你看戴上了，你看很小的聲音也聽到了，你不戴光講話哇哇哇
，聽不見聽不對。助聽器改善了孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨的無聲世
界，增進人際關係。根據內政部最新的統計資料，截至去年底為止，65
歲以上老年人口約有234萬3千人，占總人口10.2%；其中約有7
成的老人家，都還能夠自己料理生活。改善老人家的生活品質，就成為高
齡化社會的重要工作。長期關懷老人家的華山基金會發現，有聽力問題的
老人家還不少。華山基金會社區服務員黃淑婷表示，我以我們自己服務的
經驗，台北縣的話是1/3的長輩他都是有重聽聽力這個部分的一個困擾
。想要改善聽力問題，就需要配戴適合的助聽器，像是孟爺爺這一個就要
價一萬五，加上他沒有聽力方面的身心障礙手冊，因此全部都是自費，是
一筆不小的開銷。市面上助聽器價差很大，從幾千塊到十幾萬都有。能過
濾噪音的數位型助聽器，至少2萬塊起跳，如果有申請手冊，各地縣市政
府則會有單耳五千元到一萬元的補助，不過對於經濟方面有困難的老人家
來說，負擔還是很大。記者歐姵君黃寶童台北報導今年已經90多歲的孟
爺爺，獨自居住在這間10幾坪的屋子裡。生活上一切都得要靠自己，除
了雙腳有點不方便，最大的問題就是溝通上常常會誤會別人的意思。兩年
前孟爺爺開始佩帶助聽器，情況有了改善。孟爺爺：你看戴上了，你看很
小的聲音也聽到了，你不戴光講話哇哇哇，聽不見聽不對。助聽器改善了
孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨的無聲世界，增進人際關係。根據內政部
最新的統計資料，截至去年底為止，65歲以上老年人口約有234萬3
千人，占總人口10.2%；其中約有7成的老人家，都還能夠自己料理
生活。改善老人家的生活品質，就成為高齡化社會的重要工作。長期關懷
老人家的華山基金會發現，有聽力問題的老人家還不少。華山基金會社區
服務員黃淑婷表示，我以我們自己服務的經驗，台北縣的話是1/3的長
輩他都是有重聽聽力這個部分的一個困擾。想要改善聽力問題，就需要配
戴適合的助聽器，像是孟爺爺這一個就要價一萬五，加上他沒有聽力方面
的身心障礙手冊，因此全部都是自費，是一筆不小的開銷。市面上助聽器
價差很大，從幾千塊到十幾萬都有。能過濾噪音的數位型助聽器，至少2
萬塊起跳，如果有申請手冊，各地縣市政府則會有單耳五千元到一萬元的
補助，不過對於經濟方面有困難的老人家來說，負擔還是很大。記者歐姵
君黃寶童台北報導今年已經90多歲的孟爺爺，獨自居住在這間10幾坪
的屋子裡。生活上一切都得要靠自己，除了雙腳有點不方便，最大的問題
就是溝通上常常會誤會別人的意思。兩年前孟爺爺開始佩帶助聽器，情況
有了改善。孟爺爺：你看戴上了，你看很小的聲音也聽到了，你不戴光講
話哇哇哇，聽不見聽不對。助聽器改善了孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨
的無聲世界，增進人際關係。根據內政部最新的統計資料，截至去年底為
止，65歲以上老年人口約有234萬3千人，占總人口10.2%；其
中約有7成的老人家，都還能夠自己料理生活。改善老人家的生活品質，
就成為高齡化社會的重要工作。長期關懷老人家的華山基金會發現，有聽
力問題的老人家還不少。華山基金會社區服務員黃淑婷表示，我以我們自
己服務的經驗，台北縣的話是1/3的長輩他都是有重聽聽力這個部分的
一個困擾。想要改善聽力問題，就需要配戴適合的助聽器，像是孟爺爺這
一個就要價一萬五，加上他沒有聽力方面的身心障礙手冊，因此全部都是
自費，是一筆不小的開銷。市面上助聽器價差很大，從幾千塊到十幾萬都
有。能過濾噪音的數位型助聽器，至少2萬塊起跳，如果有申請手冊，各
地縣市政府則會有單耳五千元到一萬元的補助，不過對於經濟方面有困難
的老人家來說，負擔還是很大。記者歐姵君黃寶童台北報導今年已經90
多歲的孟爺爺，獨自居住在這間10幾坪的屋子裡。生活上一切都得要靠
自己，除了雙腳有點不方便，最大的問題就是溝通上常常會誤會別人的意
思。兩年前孟爺爺開始佩帶助聽器，情況有了改善。孟爺爺：你看戴上了
，你看很小的聲音也聽到了，你不戴光講話哇哇哇，聽不見聽不對。助聽
器改善了孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨的無聲世界，增進人際關係。根
據內政部最新的統計資料，截至去年底為止，65歲以上老年人口約有2
34萬3千人，占總人口10.2%；其中約有7成的老人家，都還能夠
自己料理生活。改善老人家的生活品質，就成為高齡化社會的重要工作。
長期關懷老人家的華山基金會發現，有聽力問題的老人家還不少。華山基
金會社區服務員黃淑婷表示，我以我們自己服務的經驗，台北縣的話是1
/3的長輩他都是有重聽聽力這個部分的一個困擾。想要改善聽力問題，
就需要配戴適合的助聽器，像是孟爺爺這一個就要價一萬五，加上他沒有
聽力方面的身心障礙手冊，因此全部都是自費，是一筆不小的開銷。市面
上助聽器價差很大，從幾千塊到十幾萬都有。能過濾噪音的數位型助聽器
，至少2萬塊起跳，如果有申請手冊，各地縣市政府則會有單耳五千元到
一萬元的補助，不過對於經濟方面有困難的老人家來說，負擔還是很大。
記者歐姵君黃寶童台北報導今年已經90多歲的孟爺爺，獨自居住在這間
10幾坪的屋子裡。生活上一切都得要靠自己，除了雙腳有點不方便，最
大的問題就是溝通上常常會誤會別人的意思。兩年前孟爺爺開始佩帶助聽
器，情況有了改善。孟爺爺：你看戴上了，你看很小的聲音也聽到了，你
不戴光講話哇哇哇，聽不見聽不對。助聽器改善了孟爺爺的聽力，也讓他
走出孤獨的無聲世界，增進人際關係。根據內政部最新的統計資料，截至
去年底為止，65歲以上老年人口約有234萬3千人，占總人口10.
2%；其中約有7成的老人家，都還能夠自己料理生活。改善老人家的生
活品質，就成為高齡化社會的重要工作。長期關懷老人家的華山基金會發
現，有聽力問題的老人家還不少。華山基金會社區服務員黃淑婷表示，我
以我們自己服務的經驗，台北縣的話是1/3的長輩他都是有重聽聽力這
個部分的一個困擾。想要改善聽力問題，就需要配戴適合的助聽器，像是
孟爺爺這一個就要價一萬五，加上他沒有聽力方面的身心障礙手冊，因此
全部都是自費，是一筆不小的開銷。市面上助聽器價差很大，從幾千塊到
十幾萬都有。能過濾噪音的數位型助聽器，至少2萬塊起跳，如果有申請
手冊，各地縣市政府則會有單耳五千元到一萬元的補助，不過對於經濟方
面有困難的老人家來說，負擔還是很大。記者歐姵君黃寶童台北報導今年
已經90多歲的孟爺爺，獨自居住在這間10幾坪的屋子裡。生活上一切
都得要靠自己，除了雙腳有點不方便，最大的問題就是溝通上常常會誤會
別人的意思。兩年前孟爺爺開始佩帶助聽器，情況有了改善。孟爺爺：你
看戴上了，你看很小的聲音也聽到了，你不戴光講話哇哇哇，聽不見聽不
對。助聽器改善了孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨的無聲世界，增進人際
關係。根據內政部最新的統計資料，截至去年底為止，65歲以上老年人
口約有234萬3千人，占總人口10.2%；其中約有7成的老人家，
都還能夠自己料理生活。改善老人家的生活品質，就成為高齡化社會的重
要工作。長期關懷老人家的華山基金會發現，有聽力問題的老人家還不少
。華山基金會社區服務員黃淑婷表示，我以我們自己服務的經驗，台北縣
的話是1/3的長輩他都是有重聽聽力這個部分的一個困擾。想要改善聽
力問題，就需要配戴適合的助聽器，像是孟爺爺這一個就要價一萬五，加
上他沒有聽力方面的身心障礙手冊，因此全部都是自費，是一筆不小的開
銷。市面上助聽器價差很大，從幾千塊到十幾萬都有。能過濾噪音的數位
型助聽器，至少2萬塊起跳，如果有申請手冊，各地縣市政府則會有單耳
五千元到一萬元的補助，不過對於經濟方面有困難的老人家來說，負擔還
是很大。記者歐姵君黃寶童台北報導今年已經90多歲的孟爺爺，獨自居
住在這間10幾坪的屋子裡。生活上一切都得要靠自己，除了雙腳有點不
方便，最大的問題就是溝通上常常會誤會別人的意思。兩年前孟爺爺開始
佩帶助聽器，情況有了改善。孟爺爺：你看戴上了，你看很小的聲音也聽
到了，你不戴光講話哇哇哇，聽不見聽不對。助聽器改善了孟爺爺的聽力
，也讓他走出孤獨的無聲世界，增進人際關係。根據內政部最新的統計資
料，截至去年底為止，65歲以上老年人口約有234萬3千人，占總人
口10.2%；其中約有7成的老人家，都還能夠自己料理生活。改善老
人家的生活品質，就成為高齡化社會的重要工作。長期關懷老人家的華山
基金會發現，有聽力問題的老人家還不少。華山基金會社區服務員黃淑婷
表示，我以我們自己服務的經驗，台北縣的話是1/3的長輩他都是有重
聽聽力這個部分的一個困擾。想要改善聽力問題，就需要配戴適合的助聽
器，像是孟爺爺這一個就要價一萬五，加上他沒有聽力方面的身心障礙手
冊，因此全部都是自費，是一筆不小的開銷。市面上助聽器價差很大，從
幾千塊到十幾萬都有。能過濾噪音的數位型助聽器，至少2萬塊起跳，如
果有申請手冊，各地縣市政府則會有單耳五千元到一萬元的補助，不過對
於經濟方面有困難的老人家來說，負擔還是很大。記者歐姵君黃寶童台北
報導今年已經90多歲的孟爺爺，獨自居住在這間10幾坪的屋子裡。生
活上一切都得要靠自己，除了雙腳有點不方便，最大的問題就是溝通上常
常會誤會別人的意思。兩年前孟爺爺開始佩帶助聽器，情況有了改善。孟
爺爺：你看戴上了，你看很小的聲音也聽到了，你不戴光講話哇哇哇，聽
不見聽不對。助聽器改善了孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨的無聲世界，
增進人際關係。根據內政部最新的統計資料，截至去年底為止，65歲以
上老年人口約有234萬3千人，占總人口10.2%；其中約有7成的
老人家，都還能夠自己料理生活。改善老人家的生活品質，就成為高齡化
社會的重要工作。長期關懷老人家的華山基金會發現，有聽力問題的老人
家還不少。華山基金會社區服務員黃淑婷表示，我以我們自己服務的經驗
，台北縣的話是1/3的長輩他都是有重聽聽力這個部分的一個困擾。想
要改善聽力問題，就需要配戴適合的助聽器，像是孟爺爺這一個就要價一
萬五，加上他沒有聽力方面的身心障礙手冊，因此全部都是自費，是一筆
不小的開銷。市面上助聽器價差很大，從幾千塊到十幾萬都有。能過濾噪
音的數位型助聽器，至少2萬塊起跳，如果有申請手冊，各地縣市政府則
會有單耳五千元到一萬元的補助，不過對於經濟方面有困難的老人家來說
，負擔還是很大。記者歐姵君黃寶童台北報導今年已經90多歲的孟爺爺
，獨自居住在這間10幾坪的屋子裡。生活上一切都得要靠自己，除了雙
腳有點不方便，最大的問題就是溝通上常常會誤會別人的意思。兩年前孟
爺爺開始佩帶助聽器，情況有了改善。孟爺爺：你看戴上了，你看很小的
聲音也聽到了，你不戴光講話哇哇哇，聽不見聽不對。助聽器改善了孟爺
爺的聽力，也讓他走出孤獨的無聲世界，增進人際關係。根據內政部最新
的統計資料，截至去年底為止，65歲以上老年人口約有234萬3千人
，占總人口10.2%；其中約有7成的老人家，都還能夠自己料理生活
。改善老人家的生活品質，就成為高齡化社會的重要工作。長期關懷老人
家的華山基金會發現，有聽力問題的老人家還不少。華山基金會社區服務
員黃淑婷表示，我以我們自己服務的經驗，台北縣的話是1/3的長輩他
都是有重聽聽力這個部分的一個困擾。想要改善聽力問題，就需要配戴適
合的助聽器，像是孟爺爺這一個就要價一萬五，加上他沒有聽力方面的身
心障礙手冊，因此全部都是自費，是一筆不小的開銷。市面上助聽器價差
很大，從幾千塊到十幾萬都有。能過濾噪音的數位型助聽器，至少2萬塊
起跳，如果有申請手冊，各地縣市政府則會有單耳五千元到一萬元的補助
，不過對於經濟方面有困難的老人家來說，負擔還是很大。記者歐姵君黃
寶童台北報導今年已經90多歲的孟爺爺，獨自居住在這間10幾坪的屋
子裡。生活上一切都得要靠自己，除了雙腳有點不方便，最大的問題就是
溝通上常常會誤會別人的意思。兩年前孟爺爺開始佩帶助聽器，情況有了
改善。孟爺爺：你看戴上了，你看很小的聲音也聽到了，你不戴光講話哇
哇哇，聽不見聽不對。助聽器改善了孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨的無
聲世界，增進人際關係。根據內政部最新的統計資料，截至去年底為止，
65歲以上老年人口約有234萬3千人，占總人口10.2%；其中約
有7成的老人家，都還能夠自己料理生活。改善老人家的生活品質，就成
為高齡化社會的重要工作。長期關懷老人家的華山基金會發現，有聽力問
題的老人家還不少。華山基金會社區服務員黃淑婷表示，我以我們自己服
務的經驗，台北縣的話是1/3的長輩他都是有重聽聽力這個部分的一個
困擾。想要改善聽力問題，就需要配戴適合的助聽器，像是孟爺爺這一個
就要價一萬五，加上他沒有聽力方面的身心障礙手冊，因此全部都是自費
，是一筆不小的開銷。市面上助聽器價差很大，從幾千塊到十幾萬都有。
能過濾噪音的數位型助聽器，至少2萬塊起跳，如果有申請手冊，各地縣
市政府則會有單耳五千元到一萬元的補助，不過對於經濟方面有困難的老
人家來說，負擔還是很大。記者歐姵君黃寶童台北報導今年已經90多歲
的孟爺爺，獨自居住在這間10幾坪的屋子裡。生活上一切都得要靠自己
，除了雙腳有點不方便，最大的問題就是溝通上常常會誤會別人的意思。
兩年前孟爺爺開始佩帶助聽器，情況有了改善。孟爺爺：你看戴上了，你
看很小的聲音也聽到了，你不戴光講話哇哇哇，聽不見聽不對。助聽器改
善了孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨的無聲世界，增進人際關係。根據內
政部最新的統計資料，截至去年底為止，65歲以上老年人口約有234
萬3千人，占總人口10.2%；其中約有7成的老人家，都還能夠自己
料理生活。改善老人家的生活品質，就成為高齡化社會的重要工作。長期
關懷老人家的華山基金會發現，有聽力問題的老人家還不少。華山基金會
社區服務員黃淑婷表示，我以我們自己服務的經驗，台北縣的話是1/3
的長輩他都是有重聽聽力這個部分的一個困擾。想要改善聽力問題，就需
要配戴適合的助聽器，像是孟爺爺這一個就要價一萬五，加上他沒有聽力
方面的身心障礙手冊，因此全部都是自費，是一筆不小的開銷。市面上助
聽器價差很大，從幾千塊到十幾萬都有。能過濾噪音的數位型助聽器，至
少2萬塊起跳，如果有申請手冊，各地縣市政府則會有單耳五千元到一萬
元的補助，不過對於經濟方面有困難的老人家來說，負擔還是很大。記者
歐姵君黃寶童台北報導
