國民年金即將在十月上路、不過、勞保年金卻還沒有完成立法、導致現在
勞保出現擠兌現象、申請老年給付的人大量增加，勞委會很擔心，再這樣
下去，勞保恐怕就要破產了。勞保局裡，叫號沒停過，排隊等著辦理的人
還是大排長龍，很多人都是來辦理退休。因為國民年金十月一號上路，只
要結算勞保年資，再加入國民年金，勞工每個月還能領3千塊錢。為了搭
上十月份國民年金列車，勞委會發現，最近三個月申請勞保給付的案件，
暴增六成，再這樣下去勞保恐怕就要破產了。大家趕著結算，勞保出現擠
兌現象，勞委會呼籲立法院趕緊修法讓勞保年金化，這樣不但能跟國民年
金銜接，給付條件更優厚，更有利於勞工。不過勞工團體並不認同。勞工
團體認為，勞保是勞工自己一點一滴辛苦存的錢，就算領了老年給付，不
論什麼時候，也要可以轉入國民年金，這樣對勞工才公平。國民年金即將
在十月上路、不過、勞保年金卻還沒有完成立法、導致現在勞保出現擠兌
現象、申請老年給付的人大量增加，勞委會很擔心，再這樣下去，勞保恐
怕就要破產了。勞保局裡，叫號沒停過，排隊等著辦理的人還是大排長龍
，很多人都是來辦理退休。因為國民年金十月一號上路，只要結算勞保年
資，再加入國民年金，勞工每個月還能領3千塊錢。為了搭上十月份國民
年金列車，勞委會發現，最近三個月申請勞保給付的案件，暴增六成，再
這樣下去勞保恐怕就要破產了。大家趕著結算，勞保出現擠兌現象，勞委
會呼籲立法院趕緊修法讓勞保年金化，這樣不但能跟國民年金銜接，給付
條件更優厚，更有利於勞工。不過勞工團體並不認同。勞工團體認為，勞
保是勞工自己一點一滴辛苦存的錢，就算領了老年給付，不論什麼時候，
也要可以轉入國民年金，這樣對勞工才公平。國民年金即將在十月上路、
不過、勞保年金卻還沒有完成立法、導致現在勞保出現擠兌現象、申請老
年給付的人大量增加，勞委會很擔心，再這樣下去，勞保恐怕就要破產了
。勞保局裡，叫號沒停過，排隊等著辦理的人還是大排長龍，很多人都是
來辦理退休。因為國民年金十月一號上路，只要結算勞保年資，再加入國
民年金，勞工每個月還能領3千塊錢。為了搭上十月份國民年金列車，勞
委會發現，最近三個月申請勞保給付的案件，暴增六成，再這樣下去勞保
恐怕就要破產了。大家趕著結算，勞保出現擠兌現象，勞委會呼籲立法院
趕緊修法讓勞保年金化，這樣不但能跟國民年金銜接，給付條件更優厚，
更有利於勞工。不過勞工團體並不認同。勞工團體認為，勞保是勞工自己
一點一滴辛苦存的錢，就算領了老年給付，不論什麼時候，也要可以轉入
國民年金，這樣對勞工才公平。國民年金即將在十月上路、不過、勞保年
金卻還沒有完成立法、導致現在勞保出現擠兌現象、申請老年給付的人大
量增加，勞委會很擔心，再這樣下去，勞保恐怕就要破產了。勞保局裡，
叫號沒停過，排隊等著辦理的人還是大排長龍，很多人都是來辦理退休。
因為國民年金十月一號上路，只要結算勞保年資，再加入國民年金，勞工
每個月還能領3千塊錢。為了搭上十月份國民年金列車，勞委會發現，最
近三個月申請勞保給付的案件，暴增六成，再這樣下去勞保恐怕就要破產
了。大家趕著結算，勞保出現擠兌現象，勞委會呼籲立法院趕緊修法讓勞
保年金化，這樣不但能跟國民年金銜接，給付條件更優厚，更有利於勞工
。不過勞工團體並不認同。勞工團體認為，勞保是勞工自己一點一滴辛苦
存的錢，就算領了老年給付，不論什麼時候，也要可以轉入國民年金，這
樣對勞工才公平。國民年金即將在十月上路、不過、勞保年金卻還沒有完
成立法、導致現在勞保出現擠兌現象、申請老年給付的人大量增加，勞委
會很擔心，再這樣下去，勞保恐怕就要破產了。勞保局裡，叫號沒停過，
排隊等著辦理的人還是大排長龍，很多人都是來辦理退休。因為國民年金
十月一號上路，只要結算勞保年資，再加入國民年金，勞工每個月還能領
3千塊錢。為了搭上十月份國民年金列車，勞委會發現，最近三個月申請
勞保給付的案件，暴增六成，再這樣下去勞保恐怕就要破產了。大家趕著
結算，勞保出現擠兌現象，勞委會呼籲立法院趕緊修法讓勞保年金化，這
樣不但能跟國民年金銜接，給付條件更優厚，更有利於勞工。不過勞工團
體並不認同。勞工團體認為，勞保是勞工自己一點一滴辛苦存的錢，就算
領了老年給付，不論什麼時候，也要可以轉入國民年金，這樣對勞工才公
平。國民年金即將在十月上路、不過、勞保年金卻還沒有完成立法、導致
現在勞保出現擠兌現象、申請老年給付的人大量增加，勞委會很擔心，再
這樣下去，勞保恐怕就要破產了。勞保局裡，叫號沒停過，排隊等著辦理
的人還是大排長龍，很多人都是來辦理退休。因為國民年金十月一號上路
，只要結算勞保年資，再加入國民年金，勞工每個月還能領3千塊錢。為
了搭上十月份國民年金列車，勞委會發現，最近三個月申請勞保給付的案
件，暴增六成，再這樣下去勞保恐怕就要破產了。大家趕著結算，勞保出
現擠兌現象，勞委會呼籲立法院趕緊修法讓勞保年金化，這樣不但能跟國
民年金銜接，給付條件更優厚，更有利於勞工。不過勞工團體並不認同。
勞工團體認為，勞保是勞工自己一點一滴辛苦存的錢，就算領了老年給付
，不論什麼時候，也要可以轉入國民年金，這樣對勞工才公平。國民年金
即將在十月上路、不過、勞保年金卻還沒有完成立法、導致現在勞保出現
擠兌現象、申請老年給付的人大量增加，勞委會很擔心，再這樣下去，勞
保恐怕就要破產了。勞保局裡，叫號沒停過，排隊等著辦理的人還是大排
長龍，很多人都是來辦理退休。因為國民年金十月一號上路，只要結算勞
保年資，再加入國民年金，勞工每個月還能領3千塊錢。為了搭上十月份
國民年金列車，勞委會發現，最近三個月申請勞保給付的案件，暴增六成
，再這樣下去勞保恐怕就要破產了。大家趕著結算，勞保出現擠兌現象，
勞委會呼籲立法院趕緊修法讓勞保年金化，這樣不但能跟國民年金銜接，
給付條件更優厚，更有利於勞工。不過勞工團體並不認同。勞工團體認為
，勞保是勞工自己一點一滴辛苦存的錢，就算領了老年給付，不論什麼時
候，也要可以轉入國民年金，這樣對勞工才公平。
