高雄燕巢鄉傳出工廠火警爆炸意外！凌晨2點多，一間化學工廠發生火警
，因為工廠裡面放很多油漆等易燃物，火一燒就難收拾，現場還一直傳出
爆炸聲。巨大的爆炸聲，熊熊的火焰直竄天際，就像是原子彈爆炸一樣，
冒出一團團的大火球，不停往上衝，在黑夜裡顯得格外怵目驚心。火勢燒
得猛烈，消防隊員來回穿梭，救援任務分秒必爭，由於工廠內存放的全都
是易燃的油漆等化學原料，加上鐵皮悶燒，大火瞬間將近300坪的廠房
吞噬，濃煙不斷蔓延將近有五層樓高，心急的員工不顧一切想要衝進廠房
大火延燒將近3個小時，才獲得控制，但整間工廠已經付之一炬，幸好沒
有人員傷亡。高雄燕巢鄉傳出工廠火警爆炸意外！凌晨2點多，一間化學
工廠發生火警，因為工廠裡面放很多油漆等易燃物，火一燒就難收拾，現
場還一直傳出爆炸聲。巨大的爆炸聲，熊熊的火焰直竄天際，就像是原子
彈爆炸一樣，冒出一團團的大火球，不停往上衝，在黑夜裡顯得格外怵目
驚心。火勢燒得猛烈，消防隊員來回穿梭，救援任務分秒必爭，由於工廠
內存放的全都是易燃的油漆等化學原料，加上鐵皮悶燒，大火瞬間將近3
00坪的廠房吞噬，濃煙不斷蔓延將近有五層樓高，心急的員工不顧一切
想要衝進廠房大火延燒將近3個小時，才獲得控制，但整間工廠已經付之
一炬，幸好沒有人員傷亡。高雄燕巢鄉傳出工廠火警爆炸意外！凌晨2點
多，一間化學工廠發生火警，因為工廠裡面放很多油漆等易燃物，火一燒
就難收拾，現場還一直傳出爆炸聲。巨大的爆炸聲，熊熊的火焰直竄天際
，就像是原子彈爆炸一樣，冒出一團團的大火球，不停往上衝，在黑夜裡
顯得格外怵目驚心。火勢燒得猛烈，消防隊員來回穿梭，救援任務分秒必
爭，由於工廠內存放的全都是易燃的油漆等化學原料，加上鐵皮悶燒，大
火瞬間將近300坪的廠房吞噬，濃煙不斷蔓延將近有五層樓高，心急的
員工不顧一切想要衝進廠房大火延燒將近3個小時，才獲得控制，但整間
工廠已經付之一炬，幸好沒有人員傷亡。
