南韓一個名叫「北韓日報」的網站，星期一刊登了一段錄影畫面，其中出
現許多反對金正日的標語和海報。雖然北韓的異議團體在中國和南韓活動
，早就不是秘密。但這是類似的畫面首度公開，因此引起相當的關注。這
個名叫DailyNorthKorea、北韓日報的網站，是由一群關
切北韓人權的南韓民眾所成立的。星期一在這個網站上，出現了相當罕見
的畫面，據該網站宣稱，拍攝的地點位於北韓東北部咸鏡北道，靠近中國
邊界的會寧。照片中這個名叫117工廠的地方，有一個反對金正日獨裁
的「自由青年同志會」異議團體，製作並散發大量的反政府標語和傳單，
有的傳單還直接在金正日的畫像上書寫呼籲民主改革的標語，以示對獨裁
者的不滿。北韓官方宣傳機器所描述的金正日，永遠都是受人民愛戴、受
黨政軍絕對效忠的領袖。但從金正日1994年接替父親金日成掌權以來
，反對金正日的團體，甚至暗殺、破壞的行動就不曾間斷。除了渴望掙脫
共產獨裁的民眾，還有對社會主義體制失望的黨政軍幹部，1997年投
誠的前朝鮮勞動黨書記黃長燁，就是最典型的例子。儘管星期一公開的這
些畫面，真假如何還無法斷定，但是第一次有北韓境內異議團體的畫面公
諸世人，也引起相當的注目。南韓一個名叫「北韓日報」的網站，星期一
刊登了一段錄影畫面，其中出現許多反對金正日的標語和海報。雖然北韓
的異議團體在中國和南韓活動，早就不是秘密。但這是類似的畫面首度公
開，因此引起相當的關注。這個名叫DailyNorthKorea、
北韓日報的網站，是由一群關切北韓人權的南韓民眾所成立的。星期一在
這個網站上，出現了相當罕見的畫面，據該網站宣稱，拍攝的地點位於北
韓東北部咸鏡北道，靠近中國邊界的會寧。照片中這個名叫117工廠的
地方，有一個反對金正日獨裁的「自由青年同志會」異議團體，製作並散
發大量的反政府標語和傳單，有的傳單還直接在金正日的畫像上書寫呼籲
民主改革的標語，以示對獨裁者的不滿。北韓官方宣傳機器所描述的金正
日，永遠都是受人民愛戴、受黨政軍絕對效忠的領袖。但從金正日199
4年接替父親金日成掌權以來，反對金正日的團體，甚至暗殺、破壞的行
動就不曾間斷。除了渴望掙脫共產獨裁的民眾，還有對社會主義體制失望
的黨政軍幹部，1997年投誠的前朝鮮勞動黨書記黃長燁，就是最典型
的例子。儘管星期一公開的這些畫面，真假如何還無法斷定，但是第一次
有北韓境內異議團體的畫面公諸世人，也引起相當的注目。南韓一個名叫
「北韓日報」的網站，星期一刊登了一段錄影畫面，其中出現許多反對金
正日的標語和海報。雖然北韓的異議團體在中國和南韓活動，早就不是秘
密。但這是類似的畫面首度公開，因此引起相當的關注。這個名叫Dai
lyNorthKorea、北韓日報的網站，是由一群關切北韓人權的
南韓民眾所成立的。星期一在這個網站上，出現了相當罕見的畫面，據該
網站宣稱，拍攝的地點位於北韓東北部咸鏡北道，靠近中國邊界的會寧。
照片中這個名叫117工廠的地方，有一個反對金正日獨裁的「自由青年
同志會」異議團體，製作並散發大量的反政府標語和傳單，有的傳單還直
接在金正日的畫像上書寫呼籲民主改革的標語，以示對獨裁者的不滿。北
韓官方宣傳機器所描述的金正日，永遠都是受人民愛戴、受黨政軍絕對效
忠的領袖。但從金正日1994年接替父親金日成掌權以來，反對金正日
的團體，甚至暗殺、破壞的行動就不曾間斷。除了渴望掙脫共產獨裁的民
眾，還有對社會主義體制失望的黨政軍幹部，1997年投誠的前朝鮮勞
動黨書記黃長燁，就是最典型的例子。儘管星期一公開的這些畫面，真假
如何還無法斷定，但是第一次有北韓境內異議團體的畫面公諸世人，也引
起相當的注目。南韓一個名叫「北韓日報」的網站，星期一刊登了一段錄
影畫面，其中出現許多反對金正日的標語和海報。雖然北韓的異議團體在
中國和南韓活動，早就不是秘密。但這是類似的畫面首度公開，因此引起
相當的關注。這個名叫DailyNorthKorea、北韓日報的網
站，是由一群關切北韓人權的南韓民眾所成立的。星期一在這個網站上，
出現了相當罕見的畫面，據該網站宣稱，拍攝的地點位於北韓東北部咸鏡
北道，靠近中國邊界的會寧。照片中這個名叫117工廠的地方，有一個
反對金正日獨裁的「自由青年同志會」異議團體，製作並散發大量的反政
府標語和傳單，有的傳單還直接在金正日的畫像上書寫呼籲民主改革的標
語，以示對獨裁者的不滿。北韓官方宣傳機器所描述的金正日，永遠都是
受人民愛戴、受黨政軍絕對效忠的領袖。但從金正日1994年接替父親
金日成掌權以來，反對金正日的團體，甚至暗殺、破壞的行動就不曾間斷
。除了渴望掙脫共產獨裁的民眾，還有對社會主義體制失望的黨政軍幹部
，1997年投誠的前朝鮮勞動黨書記黃長燁，就是最典型的例子。儘管
星期一公開的這些畫面，真假如何還無法斷定，但是第一次有北韓境內異
議團體的畫面公諸世人，也引起相當的注目。南韓一個名叫「北韓日報」
的網站，星期一刊登了一段錄影畫面，其中出現許多反對金正日的標語和
海報。雖然北韓的異議團體在中國和南韓活動，早就不是秘密。但這是類
似的畫面首度公開，因此引起相當的關注。這個名叫DailyNort
hKorea、北韓日報的網站，是由一群關切北韓人權的南韓民眾所成
立的。星期一在這個網站上，出現了相當罕見的畫面，據該網站宣稱，拍
攝的地點位於北韓東北部咸鏡北道，靠近中國邊界的會寧。照片中這個名
叫117工廠的地方，有一個反對金正日獨裁的「自由青年同志會」異議
團體，製作並散發大量的反政府標語和傳單，有的傳單還直接在金正日的
畫像上書寫呼籲民主改革的標語，以示對獨裁者的不滿。北韓官方宣傳機
器所描述的金正日，永遠都是受人民愛戴、受黨政軍絕對效忠的領袖。但
從金正日1994年接替父親金日成掌權以來，反對金正日的團體，甚至
暗殺、破壞的行動就不曾間斷。除了渴望掙脫共產獨裁的民眾，還有對社
會主義體制失望的黨政軍幹部，1997年投誠的前朝鮮勞動黨書記黃長
燁，就是最典型的例子。儘管星期一公開的這些畫面，真假如何還無法斷
定，但是第一次有北韓境內異議團體的畫面公諸世人，也引起相當的注目
。南韓一個名叫「北韓日報」的網站，星期一刊登了一段錄影畫面，其中
出現許多反對金正日的標語和海報。雖然北韓的異議團體在中國和南韓活
動，早就不是秘密。但這是類似的畫面首度公開，因此引起相當的關注。
這個名叫DailyNorthKorea、北韓日報的網站，是由一群
關切北韓人權的南韓民眾所成立的。星期一在這個網站上，出現了相當罕
見的畫面，據該網站宣稱，拍攝的地點位於北韓東北部咸鏡北道，靠近中
國邊界的會寧。照片中這個名叫117工廠的地方，有一個反對金正日獨
裁的「自由青年同志會」異議團體，製作並散發大量的反政府標語和傳單
，有的傳單還直接在金正日的畫像上書寫呼籲民主改革的標語，以示對獨
裁者的不滿。北韓官方宣傳機器所描述的金正日，永遠都是受人民愛戴、
受黨政軍絕對效忠的領袖。但從金正日1994年接替父親金日成掌權以
來，反對金正日的團體，甚至暗殺、破壞的行動就不曾間斷。除了渴望掙
脫共產獨裁的民眾，還有對社會主義體制失望的黨政軍幹部，1997年
投誠的前朝鮮勞動黨書記黃長燁，就是最典型的例子。儘管星期一公開的
這些畫面，真假如何還無法斷定，但是第一次有北韓境內異議團體的畫面
公諸世人，也引起相當的注目。南韓一個名叫「北韓日報」的網站，星期
一刊登了一段錄影畫面，其中出現許多反對金正日的標語和海報。雖然北
韓的異議團體在中國和南韓活動，早就不是秘密。但這是類似的畫面首度
公開，因此引起相當的關注。這個名叫DailyNorthKorea
、北韓日報的網站，是由一群關切北韓人權的南韓民眾所成立的。星期一
在這個網站上，出現了相當罕見的畫面，據該網站宣稱，拍攝的地點位於
北韓東北部咸鏡北道，靠近中國邊界的會寧。照片中這個名叫117工廠
的地方，有一個反對金正日獨裁的「自由青年同志會」異議團體，製作並
散發大量的反政府標語和傳單，有的傳單還直接在金正日的畫像上書寫呼
籲民主改革的標語，以示對獨裁者的不滿。北韓官方宣傳機器所描述的金
正日，永遠都是受人民愛戴、受黨政軍絕對效忠的領袖。但從金正日19
94年接替父親金日成掌權以來，反對金正日的團體，甚至暗殺、破壞的
行動就不曾間斷。除了渴望掙脫共產獨裁的民眾，還有對社會主義體制失
望的黨政軍幹部，1997年投誠的前朝鮮勞動黨書記黃長燁，就是最典
型的例子。儘管星期一公開的這些畫面，真假如何還無法斷定，但是第一
次有北韓境內異議團體的畫面公諸世人，也引起相當的注目。南韓一個名
叫「北韓日報」的網站，星期一刊登了一段錄影畫面，其中出現許多反對
金正日的標語和海報。雖然北韓的異議團體在中國和南韓活動，早就不是
秘密。但這是類似的畫面首度公開，因此引起相當的關注。這個名叫Da
ilyNorthKorea、北韓日報的網站，是由一群關切北韓人權
的南韓民眾所成立的。星期一在這個網站上，出現了相當罕見的畫面，據
該網站宣稱，拍攝的地點位於北韓東北部咸鏡北道，靠近中國邊界的會寧
。照片中這個名叫117工廠的地方，有一個反對金正日獨裁的「自由青
年同志會」異議團體，製作並散發大量的反政府標語和傳單，有的傳單還
直接在金正日的畫像上書寫呼籲民主改革的標語，以示對獨裁者的不滿。
北韓官方宣傳機器所描述的金正日，永遠都是受人民愛戴、受黨政軍絕對
效忠的領袖。但從金正日1994年接替父親金日成掌權以來，反對金正
日的團體，甚至暗殺、破壞的行動就不曾間斷。除了渴望掙脫共產獨裁的
民眾，還有對社會主義體制失望的黨政軍幹部，1997年投誠的前朝鮮
勞動黨書記黃長燁，就是最典型的例子。儘管星期一公開的這些畫面，真
假如何還無法斷定，但是第一次有北韓境內異議團體的畫面公諸世人，也
引起相當的注目。南韓一個名叫「北韓日報」的網站，星期一刊登了一段
錄影畫面，其中出現許多反對金正日的標語和海報。雖然北韓的異議團體
在中國和南韓活動，早就不是秘密。但這是類似的畫面首度公開，因此引
起相當的關注。這個名叫DailyNorthKorea、北韓日報的
網站，是由一群關切北韓人權的南韓民眾所成立的。星期一在這個網站上
，出現了相當罕見的畫面，據該網站宣稱，拍攝的地點位於北韓東北部咸
鏡北道，靠近中國邊界的會寧。照片中這個名叫117工廠的地方，有一
個反對金正日獨裁的「自由青年同志會」異議團體，製作並散發大量的反
政府標語和傳單，有的傳單還直接在金正日的畫像上書寫呼籲民主改革的
標語，以示對獨裁者的不滿。北韓官方宣傳機器所描述的金正日，永遠都
是受人民愛戴、受黨政軍絕對效忠的領袖。但從金正日1994年接替父
親金日成掌權以來，反對金正日的團體，甚至暗殺、破壞的行動就不曾間
斷。除了渴望掙脫共產獨裁的民眾，還有對社會主義體制失望的黨政軍幹
部，1997年投誠的前朝鮮勞動黨書記黃長燁，就是最典型的例子。儘
管星期一公開的這些畫面，真假如何還無法斷定，但是第一次有北韓境內
異議團體的畫面公諸世人，也引起相當的注目。南韓一個名叫「北韓日報
」的網站，星期一刊登了一段錄影畫面，其中出現許多反對金正日的標語
和海報。雖然北韓的異議團體在中國和南韓活動，早就不是秘密。但這是
類似的畫面首度公開，因此引起相當的關注。這個名叫DailyNor
thKorea、北韓日報的網站，是由一群關切北韓人權的南韓民眾所
成立的。星期一在這個網站上，出現了相當罕見的畫面，據該網站宣稱，
拍攝的地點位於北韓東北部咸鏡北道，靠近中國邊界的會寧。照片中這個
名叫117工廠的地方，有一個反對金正日獨裁的「自由青年同志會」異
議團體，製作並散發大量的反政府標語和傳單，有的傳單還直接在金正日
的畫像上書寫呼籲民主改革的標語，以示對獨裁者的不滿。北韓官方宣傳
機器所描述的金正日，永遠都是受人民愛戴、受黨政軍絕對效忠的領袖。
但從金正日1994年接替父親金日成掌權以來，反對金正日的團體，甚
至暗殺、破壞的行動就不曾間斷。除了渴望掙脫共產獨裁的民眾，還有對
社會主義體制失望的黨政軍幹部，1997年投誠的前朝鮮勞動黨書記黃
長燁，就是最典型的例子。儘管星期一公開的這些畫面，真假如何還無法
斷定，但是第一次有北韓境內異議團體的畫面公諸世人，也引起相當的注
目。
