南韓一個名叫「北韓日報」的網站，星期一刊登了一段錄影畫面，其中
出現許多反對金正日的標語和海報。
雖然北韓的異議團體在中國和南韓活動，早就不是秘密。
但這是類似的畫面首度公開，因此引起相當的關注。
這個名叫DailyNorthKorea、北韓日報的網站，是由一
群關切北韓人權的南韓民眾所成立的。
星期一在這個網站上，出現了相當罕見的畫面，據該網站宣稱，拍攝的
地點位於北韓東北部咸鏡北道，靠近中國邊界的會寧。
照片中這個名叫117工廠的地方，有一個反對金正日獨裁的「自由青
年同志會」異議團體，製作並散發大量的反政府標語和傳單，有的傳
單還直接在金正日的畫像上書寫呼籲民主改革的標語，以示對獨裁者
北韓官方宣傳機器所描述的金正日，永遠都是受人民愛戴、受黨政軍絕
對效忠的領袖。
但從金正日1994年接替父親金日成掌權以來，反對金正日的團體，
甚至暗殺、破壞的行動就不曾間斷。
除了渴望掙脫共產獨裁的民眾，還有對社會主義體制失望的黨政軍幹部
，1997年投誠的前朝鮮勞動黨書記黃長燁，就是最典型的例子。
儘管星期一公開的這些畫面，真假如何還無法斷定，但是第一次有北韓
境內異議團體的畫面公諸世人，也引起相當的注目。
