澎湖設立賭場的計畫。馬英九到澎湖謝票，口頭答應將開放設立觀光賭場
，不過條件是，需要過半數的澎湖民眾同意。另外，馬公機場也將列入第
一波，兩岸直航的機場，帶動當地的觀光。早上因為天氣不好取消金門的
謝票行程，下午馬英九繼續來到澎湖謝票，在熱情民眾的歡呼聲中，馬英
九為澎湖的經濟發展，帶來利多消息。承諾有條件在澎湖設立觀光賭場，
讓在場的澎湖民眾都大聲叫好。開放澎湖設置賭場，幾乎每逢選舉都會被
提出來討論，但到後來都不了了之。博弈條款也在民進黨反對下，躺在立
法院遲遲無法過關。現在馬英九一句話，再加上國民黨在立法院佔絕對多
數，澎湖的博弈產業又出現生機。開放馬公機場直航，就是希望為澎湖帶
來大量的大陸觀光客，再透過博弈觀光，帶動澎湖的經濟，不過也有不少
人反對設立賭場，就怕賭場帶來的不是觀光客，而是賭客，以及治安惡化
。一旦觀光賭場核准成立，如何做好配套措施，可能是馬政府在拼經濟之
外的重要課題。記者綜合報導澎湖設立賭場的計畫。馬英九到澎湖謝票，
口頭答應將開放設立觀光賭場，不過條件是，需要過半數的澎湖民眾同意
。另外，馬公機場也將列入第一波，兩岸直航的機場，帶動當地的觀光。
早上因為天氣不好取消金門的謝票行程，下午馬英九繼續來到澎湖謝票，
在熱情民眾的歡呼聲中，馬英九為澎湖的經濟發展，帶來利多消息。承諾
有條件在澎湖設立觀光賭場，讓在場的澎湖民眾都大聲叫好。開放澎湖設
置賭場，幾乎每逢選舉都會被提出來討論，但到後來都不了了之。博弈條
款也在民進黨反對下，躺在立法院遲遲無法過關。現在馬英九一句話，再
加上國民黨在立法院佔絕對多數，澎湖的博弈產業又出現生機。開放馬公
機場直航，就是希望為澎湖帶來大量的大陸觀光客，再透過博弈觀光，帶
動澎湖的經濟，不過也有不少人反對設立賭場，就怕賭場帶來的不是觀光
客，而是賭客，以及治安惡化。一旦觀光賭場核准成立，如何做好配套措
施，可能是馬政府在拼經濟之外的重要課題。記者綜合報導澎湖設立賭場
的計畫。馬英九到澎湖謝票，口頭答應將開放設立觀光賭場，不過條件是
，需要過半數的澎湖民眾同意。另外，馬公機場也將列入第一波，兩岸直
航的機場，帶動當地的觀光。早上因為天氣不好取消金門的謝票行程，下
午馬英九繼續來到澎湖謝票，在熱情民眾的歡呼聲中，馬英九為澎湖的經
濟發展，帶來利多消息。承諾有條件在澎湖設立觀光賭場，讓在場的澎湖
民眾都大聲叫好。開放澎湖設置賭場，幾乎每逢選舉都會被提出來討論，
但到後來都不了了之。博弈條款也在民進黨反對下，躺在立法院遲遲無法
過關。現在馬英九一句話，再加上國民黨在立法院佔絕對多數，澎湖的博
弈產業又出現生機。開放馬公機場直航，就是希望為澎湖帶來大量的大陸
觀光客，再透過博弈觀光，帶動澎湖的經濟，不過也有不少人反對設立賭
場，就怕賭場帶來的不是觀光客，而是賭客，以及治安惡化。一旦觀光賭
場核准成立，如何做好配套措施，可能是馬政府在拼經濟之外的重要課題
。記者綜合報導澎湖設立賭場的計畫。馬英九到澎湖謝票，口頭答應將開
放設立觀光賭場，不過條件是，需要過半數的澎湖民眾同意。另外，馬公
機場也將列入第一波，兩岸直航的機場，帶動當地的觀光。早上因為天氣
不好取消金門的謝票行程，下午馬英九繼續來到澎湖謝票，在熱情民眾的
歡呼聲中，馬英九為澎湖的經濟發展，帶來利多消息。承諾有條件在澎湖
設立觀光賭場，讓在場的澎湖民眾都大聲叫好。開放澎湖設置賭場，幾乎
每逢選舉都會被提出來討論，但到後來都不了了之。博弈條款也在民進黨
反對下，躺在立法院遲遲無法過關。現在馬英九一句話，再加上國民黨在
立法院佔絕對多數，澎湖的博弈產業又出現生機。開放馬公機場直航，就
是希望為澎湖帶來大量的大陸觀光客，再透過博弈觀光，帶動澎湖的經濟
，不過也有不少人反對設立賭場，就怕賭場帶來的不是觀光客，而是賭客
，以及治安惡化。一旦觀光賭場核准成立，如何做好配套措施，可能是馬
政府在拼經濟之外的重要課題。記者綜合報導澎湖設立賭場的計畫。馬英
九到澎湖謝票，口頭答應將開放設立觀光賭場，不過條件是，需要過半數
的澎湖民眾同意。另外，馬公機場也將列入第一波，兩岸直航的機場，帶
動當地的觀光。早上因為天氣不好取消金門的謝票行程，下午馬英九繼續
來到澎湖謝票，在熱情民眾的歡呼聲中，馬英九為澎湖的經濟發展，帶來
利多消息。承諾有條件在澎湖設立觀光賭場，讓在場的澎湖民眾都大聲叫
好。開放澎湖設置賭場，幾乎每逢選舉都會被提出來討論，但到後來都不
了了之。博弈條款也在民進黨反對下，躺在立法院遲遲無法過關。現在馬
英九一句話，再加上國民黨在立法院佔絕對多數，澎湖的博弈產業又出現
生機。開放馬公機場直航，就是希望為澎湖帶來大量的大陸觀光客，再透
過博弈觀光，帶動澎湖的經濟，不過也有不少人反對設立賭場，就怕賭場
帶來的不是觀光客，而是賭客，以及治安惡化。一旦觀光賭場核准成立，
如何做好配套措施，可能是馬政府在拼經濟之外的重要課題。記者綜合報
導澎湖設立賭場的計畫。馬英九到澎湖謝票，口頭答應將開放設立觀光賭
場，不過條件是，需要過半數的澎湖民眾同意。另外，馬公機場也將列入
第一波，兩岸直航的機場，帶動當地的觀光。早上因為天氣不好取消金門
的謝票行程，下午馬英九繼續來到澎湖謝票，在熱情民眾的歡呼聲中，馬
英九為澎湖的經濟發展，帶來利多消息。承諾有條件在澎湖設立觀光賭場
，讓在場的澎湖民眾都大聲叫好。開放澎湖設置賭場，幾乎每逢選舉都會
被提出來討論，但到後來都不了了之。博弈條款也在民進黨反對下，躺在
立法院遲遲無法過關。現在馬英九一句話，再加上國民黨在立法院佔絕對
多數，澎湖的博弈產業又出現生機。開放馬公機場直航，就是希望為澎湖
帶來大量的大陸觀光客，再透過博弈觀光，帶動澎湖的經濟，不過也有不
少人反對設立賭場，就怕賭場帶來的不是觀光客，而是賭客，以及治安惡
化。一旦觀光賭場核准成立，如何做好配套措施，可能是馬政府在拼經濟
之外的重要課題。記者綜合報導澎湖設立賭場的計畫。馬英九到澎湖謝票
，口頭答應將開放設立觀光賭場，不過條件是，需要過半數的澎湖民眾同
意。另外，馬公機場也將列入第一波，兩岸直航的機場，帶動當地的觀光
。早上因為天氣不好取消金門的謝票行程，下午馬英九繼續來到澎湖謝票
，在熱情民眾的歡呼聲中，馬英九為澎湖的經濟發展，帶來利多消息。承
諾有條件在澎湖設立觀光賭場，讓在場的澎湖民眾都大聲叫好。開放澎湖
設置賭場，幾乎每逢選舉都會被提出來討論，但到後來都不了了之。博弈
條款也在民進黨反對下，躺在立法院遲遲無法過關。現在馬英九一句話，
再加上國民黨在立法院佔絕對多數，澎湖的博弈產業又出現生機。開放馬
公機場直航，就是希望為澎湖帶來大量的大陸觀光客，再透過博弈觀光，
帶動澎湖的經濟，不過也有不少人反對設立賭場，就怕賭場帶來的不是觀
光客，而是賭客，以及治安惡化。一旦觀光賭場核准成立，如何做好配套
措施，可能是馬政府在拼經濟之外的重要課題。記者綜合報導澎湖設立賭
場的計畫。馬英九到澎湖謝票，口頭答應將開放設立觀光賭場，不過條件
是，需要過半數的澎湖民眾同意。另外，馬公機場也將列入第一波，兩岸
直航的機場，帶動當地的觀光。早上因為天氣不好取消金門的謝票行程，
下午馬英九繼續來到澎湖謝票，在熱情民眾的歡呼聲中，馬英九為澎湖的
經濟發展，帶來利多消息。承諾有條件在澎湖設立觀光賭場，讓在場的澎
湖民眾都大聲叫好。開放澎湖設置賭場，幾乎每逢選舉都會被提出來討論
，但到後來都不了了之。博弈條款也在民進黨反對下，躺在立法院遲遲無
法過關。現在馬英九一句話，再加上國民黨在立法院佔絕對多數，澎湖的
博弈產業又出現生機。開放馬公機場直航，就是希望為澎湖帶來大量的大
陸觀光客，再透過博弈觀光，帶動澎湖的經濟，不過也有不少人反對設立
賭場，就怕賭場帶來的不是觀光客，而是賭客，以及治安惡化。一旦觀光
賭場核准成立，如何做好配套措施，可能是馬政府在拼經濟之外的重要課
題。記者綜合報導澎湖設立賭場的計畫。馬英九到澎湖謝票，口頭答應將
開放設立觀光賭場，不過條件是，需要過半數的澎湖民眾同意。另外，馬
公機場也將列入第一波，兩岸直航的機場，帶動當地的觀光。早上因為天
氣不好取消金門的謝票行程，下午馬英九繼續來到澎湖謝票，在熱情民眾
的歡呼聲中，馬英九為澎湖的經濟發展，帶來利多消息。承諾有條件在澎
湖設立觀光賭場，讓在場的澎湖民眾都大聲叫好。開放澎湖設置賭場，幾
乎每逢選舉都會被提出來討論，但到後來都不了了之。博弈條款也在民進
黨反對下，躺在立法院遲遲無法過關。現在馬英九一句話，再加上國民黨
在立法院佔絕對多數，澎湖的博弈產業又出現生機。開放馬公機場直航，
就是希望為澎湖帶來大量的大陸觀光客，再透過博弈觀光，帶動澎湖的經
濟，不過也有不少人反對設立賭場，就怕賭場帶來的不是觀光客，而是賭
客，以及治安惡化。一旦觀光賭場核准成立，如何做好配套措施，可能是
馬政府在拼經濟之外的重要課題。記者綜合報導澎湖設立賭場的計畫。馬
英九到澎湖謝票，口頭答應將開放設立觀光賭場，不過條件是，需要過半
數的澎湖民眾同意。另外，馬公機場也將列入第一波，兩岸直航的機場，
帶動當地的觀光。早上因為天氣不好取消金門的謝票行程，下午馬英九繼
續來到澎湖謝票，在熱情民眾的歡呼聲中，馬英九為澎湖的經濟發展，帶
來利多消息。承諾有條件在澎湖設立觀光賭場，讓在場的澎湖民眾都大聲
叫好。開放澎湖設置賭場，幾乎每逢選舉都會被提出來討論，但到後來都
不了了之。博弈條款也在民進黨反對下，躺在立法院遲遲無法過關。現在
馬英九一句話，再加上國民黨在立法院佔絕對多數，澎湖的博弈產業又出
現生機。開放馬公機場直航，就是希望為澎湖帶來大量的大陸觀光客，再
透過博弈觀光，帶動澎湖的經濟，不過也有不少人反對設立賭場，就怕賭
場帶來的不是觀光客，而是賭客，以及治安惡化。一旦觀光賭場核准成立
，如何做好配套措施，可能是馬政府在拼經濟之外的重要課題。記者綜合
報導澎湖設立賭場的計畫。馬英九到澎湖謝票，口頭答應將開放設立觀光
賭場，不過條件是，需要過半數的澎湖民眾同意。另外，馬公機場也將列
入第一波，兩岸直航的機場，帶動當地的觀光。早上因為天氣不好取消金
門的謝票行程，下午馬英九繼續來到澎湖謝票，在熱情民眾的歡呼聲中，
馬英九為澎湖的經濟發展，帶來利多消息。承諾有條件在澎湖設立觀光賭
場，讓在場的澎湖民眾都大聲叫好。開放澎湖設置賭場，幾乎每逢選舉都
會被提出來討論，但到後來都不了了之。博弈條款也在民進黨反對下，躺
在立法院遲遲無法過關。現在馬英九一句話，再加上國民黨在立法院佔絕
對多數，澎湖的博弈產業又出現生機。開放馬公機場直航，就是希望為澎
湖帶來大量的大陸觀光客，再透過博弈觀光，帶動澎湖的經濟，不過也有
不少人反對設立賭場，就怕賭場帶來的不是觀光客，而是賭客，以及治安
惡化。一旦觀光賭場核准成立，如何做好配套措施，可能是馬政府在拼經
濟之外的重要課題。記者綜合報導
