根據調查，台灣各縣市，肝癌死亡率最高的，就是雲林縣，這是為什麼呢
，因為雲林地區的醫療知識比較欠缺，民眾若是身體不舒服，都去藥房隨
便買藥，藥若是吃一個太久，當然對我們的肝臟很傷。老藝人石英之前得
到肝癌，還好他成功換肝，他也希望大家不要忽視肝臟的健康。記者會上
，老牌藝人石英難得現身，看起來消瘦不少，但氣色還不錯，之前因為罹
患肝癌，甚至要換肝，才能活命，因為他聽朋友介紹，買成藥來吃，卻越
吃越遭，醫生說，根據統計，台灣本島肝癌死亡率最高的就是雲林縣，除
了城鄉醫療分配不均之外，雲林民眾的醫療知事也普遍不足。這位家住雲
林莿桐鄉的何先生，也是短短幾年，就從B型肝炎，變成肝癌。醫生提醒
，一旦罹患B型肝炎，一掉要定期追蹤，千萬不要亂吃成藥，才不會耽誤
病情。根據調查，台灣各縣市，肝癌死亡率最高的，就是雲林縣，這是為
什麼呢，因為雲林地區的醫療知識比較欠缺，民眾若是身體不舒服，都去
藥房隨便買藥，藥若是吃一個太久，當然對我們的肝臟很傷。老藝人石英
之前得到肝癌，還好他成功換肝，他也希望大家不要忽視肝臟的健康。記
者會上，老牌藝人石英難得現身，看起來消瘦不少，但氣色還不錯，之前
因為罹患肝癌，甚至要換肝，才能活命，因為他聽朋友介紹，買成藥來吃
，卻越吃越遭，醫生說，根據統計，台灣本島肝癌死亡率最高的就是雲林
縣，除了城鄉醫療分配不均之外，雲林民眾的醫療知事也普遍不足。這位
家住雲林莿桐鄉的何先生，也是短短幾年，就從B型肝炎，變成肝癌。醫
生提醒，一旦罹患B型肝炎，一掉要定期追蹤，千萬不要亂吃成藥，才不
會耽誤病情。根據調查，台灣各縣市，肝癌死亡率最高的，就是雲林縣，
這是為什麼呢，因為雲林地區的醫療知識比較欠缺，民眾若是身體不舒服
，都去藥房隨便買藥，藥若是吃一個太久，當然對我們的肝臟很傷。老藝
人石英之前得到肝癌，還好他成功換肝，他也希望大家不要忽視肝臟的健
康。記者會上，老牌藝人石英難得現身，看起來消瘦不少，但氣色還不錯
，之前因為罹患肝癌，甚至要換肝，才能活命，因為他聽朋友介紹，買成
藥來吃，卻越吃越遭，醫生說，根據統計，台灣本島肝癌死亡率最高的就
是雲林縣，除了城鄉醫療分配不均之外，雲林民眾的醫療知事也普遍不足
。這位家住雲林莿桐鄉的何先生，也是短短幾年，就從B型肝炎，變成肝
癌。醫生提醒，一旦罹患B型肝炎，一掉要定期追蹤，千萬不要亂吃成藥
，才不會耽誤病情。根據調查，台灣各縣市，肝癌死亡率最高的，就是雲
林縣，這是為什麼呢，因為雲林地區的醫療知識比較欠缺，民眾若是身體
不舒服，都去藥房隨便買藥，藥若是吃一個太久，當然對我們的肝臟很傷
。老藝人石英之前得到肝癌，還好他成功換肝，他也希望大家不要忽視肝
臟的健康。記者會上，老牌藝人石英難得現身，看起來消瘦不少，但氣色
還不錯，之前因為罹患肝癌，甚至要換肝，才能活命，因為他聽朋友介紹
，買成藥來吃，卻越吃越遭，醫生說，根據統計，台灣本島肝癌死亡率最
高的就是雲林縣，除了城鄉醫療分配不均之外，雲林民眾的醫療知事也普
遍不足。這位家住雲林莿桐鄉的何先生，也是短短幾年，就從B型肝炎，
變成肝癌。醫生提醒，一旦罹患B型肝炎，一掉要定期追蹤，千萬不要亂
吃成藥，才不會耽誤病情。根據調查，台灣各縣市，肝癌死亡率最高的，
就是雲林縣，這是為什麼呢，因為雲林地區的醫療知識比較欠缺，民眾若
是身體不舒服，都去藥房隨便買藥，藥若是吃一個太久，當然對我們的肝
臟很傷。老藝人石英之前得到肝癌，還好他成功換肝，他也希望大家不要
忽視肝臟的健康。記者會上，老牌藝人石英難得現身，看起來消瘦不少，
但氣色還不錯，之前因為罹患肝癌，甚至要換肝，才能活命，因為他聽朋
友介紹，買成藥來吃，卻越吃越遭，醫生說，根據統計，台灣本島肝癌死
亡率最高的就是雲林縣，除了城鄉醫療分配不均之外，雲林民眾的醫療知
事也普遍不足。這位家住雲林莿桐鄉的何先生，也是短短幾年，就從B型
肝炎，變成肝癌。醫生提醒，一旦罹患B型肝炎，一掉要定期追蹤，千萬
不要亂吃成藥，才不會耽誤病情。
