今年第一起因為老鼠引起的漢他病例、出現在高雄市的前鎮漁港，雖然這
一名病人在治療後、已經出院，但衛生單位還是、在他工作的地點以及住
家抓老鼠。搬出一大箱的老鼠藥，高雄市前鎮區明孝里的鄰長挨家挨戶發
藥宣導，因為老鼠攜帶的漢他病毒，已經在高雄市造成第一起出血熱病例
。感染出血熱的男子經過就醫治療後，已經恢復健康，衛生單位也掌握感
染地點是在前鎮漁港附近，並且補捉當地３隻老鼠進行檢驗，在檢驗報告
還沒出爐前，社區裡面已經開始謹慎防疫。不只住家要在所有老鼠可能經
過的路線投藥，漁港附近的加工工廠，也常常是老鼠的出沒地點，同樣不
能放過。衛生單位強調，大部分在外流竄的老鼠，身上都帶有漢他病毒，
而且病毒可以經由空氣中的粉塵，進入人體呼吸道，民眾要盡量避免跟老
鼠接觸。記者　王介村　李岦昌　高雄報導今年第一起因為老鼠引起的漢
他病例、出現在高雄市的前鎮漁港，雖然這一名病人在治療後、已經出院
，但衛生單位還是、在他工作的地點以及住家抓老鼠。搬出一大箱的老鼠
藥，高雄市前鎮區明孝里的鄰長挨家挨戶發藥宣導，因為老鼠攜帶的漢他
病毒，已經在高雄市造成第一起出血熱病例。感染出血熱的男子經過就醫
治療後，已經恢復健康，衛生單位也掌握感染地點是在前鎮漁港附近，並
且補捉當地３隻老鼠進行檢驗，在檢驗報告還沒出爐前，社區裡面已經開
始謹慎防疫。不只住家要在所有老鼠可能經過的路線投藥，漁港附近的加
工工廠，也常常是老鼠的出沒地點，同樣不能放過。衛生單位強調，大部
分在外流竄的老鼠，身上都帶有漢他病毒，而且病毒可以經由空氣中的粉
塵，進入人體呼吸道，民眾要盡量避免跟老鼠接觸。記者　王介村　李岦
昌　高雄報導今年第一起因為老鼠引起的漢他病例、出現在高雄市的前鎮
漁港，雖然這一名病人在治療後、已經出院，但衛生單位還是、在他工作
的地點以及住家抓老鼠。搬出一大箱的老鼠藥，高雄市前鎮區明孝里的鄰
長挨家挨戶發藥宣導，因為老鼠攜帶的漢他病毒，已經在高雄市造成第一
起出血熱病例。感染出血熱的男子經過就醫治療後，已經恢復健康，衛生
單位也掌握感染地點是在前鎮漁港附近，並且補捉當地３隻老鼠進行檢驗
，在檢驗報告還沒出爐前，社區裡面已經開始謹慎防疫。不只住家要在所
有老鼠可能經過的路線投藥，漁港附近的加工工廠，也常常是老鼠的出沒
地點，同樣不能放過。衛生單位強調，大部分在外流竄的老鼠，身上都帶
有漢他病毒，而且病毒可以經由空氣中的粉塵，進入人體呼吸道，民眾要
盡量避免跟老鼠接觸。記者　王介村　李岦昌　高雄報導今年第一起因為
老鼠引起的漢他病例、出現在高雄市的前鎮漁港，雖然這一名病人在治療
後、已經出院，但衛生單位還是、在他工作的地點以及住家抓老鼠。搬出
一大箱的老鼠藥，高雄市前鎮區明孝里的鄰長挨家挨戶發藥宣導，因為老
鼠攜帶的漢他病毒，已經在高雄市造成第一起出血熱病例。感染出血熱的
男子經過就醫治療後，已經恢復健康，衛生單位也掌握感染地點是在前鎮
漁港附近，並且補捉當地３隻老鼠進行檢驗，在檢驗報告還沒出爐前，社
區裡面已經開始謹慎防疫。不只住家要在所有老鼠可能經過的路線投藥，
漁港附近的加工工廠，也常常是老鼠的出沒地點，同樣不能放過。衛生單
位強調，大部分在外流竄的老鼠，身上都帶有漢他病毒，而且病毒可以經
由空氣中的粉塵，進入人體呼吸道，民眾要盡量避免跟老鼠接觸。記者
王介村　李岦昌　高雄報導今年第一起因為老鼠引起的漢他病例、出現在
高雄市的前鎮漁港，雖然這一名病人在治療後、已經出院，但衛生單位還
是、在他工作的地點以及住家抓老鼠。搬出一大箱的老鼠藥，高雄市前鎮
區明孝里的鄰長挨家挨戶發藥宣導，因為老鼠攜帶的漢他病毒，已經在高
雄市造成第一起出血熱病例。感染出血熱的男子經過就醫治療後，已經恢
復健康，衛生單位也掌握感染地點是在前鎮漁港附近，並且補捉當地３隻
老鼠進行檢驗，在檢驗報告還沒出爐前，社區裡面已經開始謹慎防疫。不
只住家要在所有老鼠可能經過的路線投藥，漁港附近的加工工廠，也常常
是老鼠的出沒地點，同樣不能放過。衛生單位強調，大部分在外流竄的老
鼠，身上都帶有漢他病毒，而且病毒可以經由空氣中的粉塵，進入人體呼
吸道，民眾要盡量避免跟老鼠接觸。記者　王介村　李岦昌　高雄報導今
年第一起因為老鼠引起的漢他病例、出現在高雄市的前鎮漁港，雖然這一
名病人在治療後、已經出院，但衛生單位還是、在他工作的地點以及住家
抓老鼠。搬出一大箱的老鼠藥，高雄市前鎮區明孝里的鄰長挨家挨戶發藥
宣導，因為老鼠攜帶的漢他病毒，已經在高雄市造成第一起出血熱病例。
感染出血熱的男子經過就醫治療後，已經恢復健康，衛生單位也掌握感染
地點是在前鎮漁港附近，並且補捉當地３隻老鼠進行檢驗，在檢驗報告還
沒出爐前，社區裡面已經開始謹慎防疫。不只住家要在所有老鼠可能經過
的路線投藥，漁港附近的加工工廠，也常常是老鼠的出沒地點，同樣不能
放過。衛生單位強調，大部分在外流竄的老鼠，身上都帶有漢他病毒，而
且病毒可以經由空氣中的粉塵，進入人體呼吸道，民眾要盡量避免跟老鼠
接觸。記者　王介村　李岦昌　高雄報導
