月底就要舉行大選的伊拉克，目前瀰漫的不是熱烈的競選氣氛，而是一
陣陣的槍響及爆炸聲，星期二首都巴格達又發生了汽車自殺炸彈攻擊
，造成兩個人死亡。
這起自殺炸彈攻擊顯然是衝著跟伊朗關係密切的什葉派政黨，伊斯蘭革
命最高委員會而來，執行自殺攻擊的駕駛，先用載滿炸藥的卡車擋在
政黨辦公室前面的馬路。
接著引爆車上威力強大的炸藥。
不僅將自己跟車子炸得支離破碎，還有兩名伊拉克警衛遭到波及喪生。
伊斯蘭革命最高委員會去年年底也曾經遭到自殺式攻擊，造成慘重的傷
亡．他們跟其他什葉派政黨共組伊拉克團結聯盟，聯合推出228名
候選人參加月底的大選，可能也是因為這樣才兩度成為攻擊的目標。
同樣在巴格達，星期一則是有一群，什葉派激進教士薩達的支持者，聚
集在大樓前抗議。
要臨時政府說明，石油都到哪裡去了現場音阿拉威你把石油送給誰了？
這群民眾不滿伊拉克燃油，電力長期短缺，質疑是臨時政府利益輸送
把石油都給了佔領國。
這次的抗議行動，也是為了要凸顯伊拉克經濟困境以及日益惡化的燃料
短缺，才是伊拉克選民真正關注的議題另外在北部大城摩蘇爾，遭到
武裝份子綁架的羅馬天主教大主教，卡斯莫沙已經證實平安獲釋。
雖然先前傳出綁匪要求用二十萬美元交換人質，不過梵蒂岡強調，他們
沒有付給綁匪任何贖金。
教宗也對這位大主教平安歸來，表示歡迎。
眼看伊拉克境內不斷發生企圖影響選舉的攻擊事件，伊拉克副總理表示
，臨時政府已經做了最壞的打算。
