這是發生在苗栗大千醫院，民眾將健康的男嬰，交由醫院照顧，沒想到第
十四天的時候，醫院竟然通知他們，嬰兒已經沒氣了，轉送到中國附醫加
護病房時，已經要腦死。最讓家屬無法接受的是，這家醫院從頭到尾都沒
有任何解釋。從出生到全身插滿管子，曾太太只抱過兒子兩次，原本健健
康康的小男嬰，是全家的期待和希望，現在只有絕望。家屬在2月22號
生下2600公克的小男嬰，因為是第一胎，以每天650元交由苗栗大
千醫院托育，到了第14天凌晨二點多，家屬接到醫院通知，孩子出現瞳
孔放大、沒有呼吸心跳，出現腦水腫狀態，緊急轉送台中中國附醫加護病
房，醫院判定已經瀕臨腦死；這中間到底出了什麼狀況？苗栗大千醫院的
說法則是「嬰兒猝死」，這樣的說法家屬無法接受。從事發到現在，曾姓
夫婦連「孩子到底是出了什麼事？」都無法得知，目前面臨的是龐大的醫
療照顧看護費，大千醫院同意先給家屬30萬的慰問金，家屬提出170
0萬的求償金額，目前消基金已經介入協調，要釐清責任，更要解決這個
家庭眼前最急迫的醫療費用。這是發生在苗栗大千醫院，民眾將健康的男
嬰，交由醫院照顧，沒想到第十四天的時候，醫院竟然通知他們，嬰兒已
經沒氣了，轉送到中國附醫加護病房時，已經要腦死。最讓家屬無法接受
的是，這家醫院從頭到尾都沒有任何解釋。從出生到全身插滿管子，曾太
太只抱過兒子兩次，原本健健康康的小男嬰，是全家的期待和希望，現在
只有絕望。家屬在2月22號生下2600公克的小男嬰，因為是第一胎
，以每天650元交由苗栗大千醫院托育，到了第14天凌晨二點多，家
屬接到醫院通知，孩子出現瞳孔放大、沒有呼吸心跳，出現腦水腫狀態，
緊急轉送台中中國附醫加護病房，醫院判定已經瀕臨腦死；這中間到底出
了什麼狀況？苗栗大千醫院的說法則是「嬰兒猝死」，這樣的說法家屬無
法接受。從事發到現在，曾姓夫婦連「孩子到底是出了什麼事？」都無法
得知，目前面臨的是龐大的醫療照顧看護費，大千醫院同意先給家屬30
萬的慰問金，家屬提出1700萬的求償金額，目前消基金已經介入協調
，要釐清責任，更要解決這個家庭眼前最急迫的醫療費用。這是發生在苗
栗大千醫院，民眾將健康的男嬰，交由醫院照顧，沒想到第十四天的時候
，醫院竟然通知他們，嬰兒已經沒氣了，轉送到中國附醫加護病房時，已
經要腦死。最讓家屬無法接受的是，這家醫院從頭到尾都沒有任何解釋。
從出生到全身插滿管子，曾太太只抱過兒子兩次，原本健健康康的小男嬰
，是全家的期待和希望，現在只有絕望。家屬在2月22號生下2600
公克的小男嬰，因為是第一胎，以每天650元交由苗栗大千醫院托育，
到了第14天凌晨二點多，家屬接到醫院通知，孩子出現瞳孔放大、沒有
呼吸心跳，出現腦水腫狀態，緊急轉送台中中國附醫加護病房，醫院判定
已經瀕臨腦死；這中間到底出了什麼狀況？苗栗大千醫院的說法則是「嬰
兒猝死」，這樣的說法家屬無法接受。從事發到現在，曾姓夫婦連「孩子
到底是出了什麼事？」都無法得知，目前面臨的是龐大的醫療照顧看護費
，大千醫院同意先給家屬30萬的慰問金，家屬提出1700萬的求償金
額，目前消基金已經介入協調，要釐清責任，更要解決這個家庭眼前最急
迫的醫療費用。這是發生在苗栗大千醫院，民眾將健康的男嬰，交由醫院
照顧，沒想到第十四天的時候，醫院竟然通知他們，嬰兒已經沒氣了，轉
送到中國附醫加護病房時，已經要腦死。最讓家屬無法接受的是，這家醫
院從頭到尾都沒有任何解釋。從出生到全身插滿管子，曾太太只抱過兒子
兩次，原本健健康康的小男嬰，是全家的期待和希望，現在只有絕望。家
屬在2月22號生下2600公克的小男嬰，因為是第一胎，以每天65
0元交由苗栗大千醫院托育，到了第14天凌晨二點多，家屬接到醫院通
知，孩子出現瞳孔放大、沒有呼吸心跳，出現腦水腫狀態，緊急轉送台中
中國附醫加護病房，醫院判定已經瀕臨腦死；這中間到底出了什麼狀況？
苗栗大千醫院的說法則是「嬰兒猝死」，這樣的說法家屬無法接受。從事
發到現在，曾姓夫婦連「孩子到底是出了什麼事？」都無法得知，目前面
臨的是龐大的醫療照顧看護費，大千醫院同意先給家屬30萬的慰問金，
家屬提出1700萬的求償金額，目前消基金已經介入協調，要釐清責任
，更要解決這個家庭眼前最急迫的醫療費用。這是發生在苗栗大千醫院，
民眾將健康的男嬰，交由醫院照顧，沒想到第十四天的時候，醫院竟然通
知他們，嬰兒已經沒氣了，轉送到中國附醫加護病房時，已經要腦死。最
讓家屬無法接受的是，這家醫院從頭到尾都沒有任何解釋。從出生到全身
插滿管子，曾太太只抱過兒子兩次，原本健健康康的小男嬰，是全家的期
待和希望，現在只有絕望。家屬在2月22號生下2600公克的小男嬰
，因為是第一胎，以每天650元交由苗栗大千醫院托育，到了第14天
凌晨二點多，家屬接到醫院通知，孩子出現瞳孔放大、沒有呼吸心跳，出
現腦水腫狀態，緊急轉送台中中國附醫加護病房，醫院判定已經瀕臨腦死
；這中間到底出了什麼狀況？苗栗大千醫院的說法則是「嬰兒猝死」，這
樣的說法家屬無法接受。從事發到現在，曾姓夫婦連「孩子到底是出了什
麼事？」都無法得知，目前面臨的是龐大的醫療照顧看護費，大千醫院同
意先給家屬30萬的慰問金，家屬提出1700萬的求償金額，目前消基
金已經介入協調，要釐清責任，更要解決這個家庭眼前最急迫的醫療費用
。
