每年都吸引很多人參與的墾丁音樂季活動，明年起可能將有重大改變，墾
丁國家公園認為，演唱會太多，讓活動效果減低，因此研究明年只開放"
鵝鑾鼻公園給「春天吶喊」，其餘音樂團體則移到恒春五里亭機場。隨著
音樂節奏，擺動身軀、熱烈嘶吼，過去總是湧進不少人潮的墾丁音樂季活
動，今年有部分場子卻明顯冷清不少，因為包括鵝鑾鼻公園內，還有周邊
恒春五里亭機場，同一時間七個音樂團體進駐表演，就出現像這樣台上樂
團賣力唱，台下卻是空蕩一片，沒聽眾；因此，墾丁國家公園管理處明年
將只開放鵝鑾鼻公園給「春天吶喊」活動。公園管理處認為，「春天吶喊
」從14年前帶起墾丁戶外音樂風潮，與墾丁密切發展的文化價值不可抹
滅；而其餘的音樂會將全部移往恒春五里亭機場表演。今年首度在機場旁
舉辦的墾丁吶喊演唱，第一晚的場面就是這樣，台上熱鬧、台下冷清，又
碰上落山風，遊客寥寥無幾，樂團擔心在這種場地表演，恐怕來欣賞的聽
眾越來越少，因為結合沙灘、海洋的音樂活動，似乎比較能喚起樂迷到墾
丁吶喊的動力。記者王琪如陳保羅台北報導每年都吸引很多人參與的墾丁
音樂季活動，明年起可能將有重大改變，墾丁國家公園認為，演唱會太多
，讓活動效果減低，因此研究明年只開放"鵝鑾鼻公園給「春天吶喊」，
其餘音樂團體則移到恒春五里亭機場。隨著音樂節奏，擺動身軀、熱烈嘶
吼，過去總是湧進不少人潮的墾丁音樂季活動，今年有部分場子卻明顯冷
清不少，因為包括鵝鑾鼻公園內，還有周邊恒春五里亭機場，同一時間七
個音樂團體進駐表演，就出現像這樣台上樂團賣力唱，台下卻是空蕩一片
，沒聽眾；因此，墾丁國家公園管理處明年將只開放鵝鑾鼻公園給「春天
吶喊」活動。公園管理處認為，「春天吶喊」從14年前帶起墾丁戶外音
樂風潮，與墾丁密切發展的文化價值不可抹滅；而其餘的音樂會將全部移
往恒春五里亭機場表演。今年首度在機場旁舉辦的墾丁吶喊演唱，第一晚
的場面就是這樣，台上熱鬧、台下冷清，又碰上落山風，遊客寥寥無幾，
樂團擔心在這種場地表演，恐怕來欣賞的聽眾越來越少，因為結合沙灘、
海洋的音樂活動，似乎比較能喚起樂迷到墾丁吶喊的動力。記者王琪如陳
保羅台北報導每年都吸引很多人參與的墾丁音樂季活動，明年起可能將有
重大改變，墾丁國家公園認為，演唱會太多，讓活動效果減低，因此研究
明年只開放"鵝鑾鼻公園給「春天吶喊」，其餘音樂團體則移到恒春五里
亭機場。隨著音樂節奏，擺動身軀、熱烈嘶吼，過去總是湧進不少人潮的
墾丁音樂季活動，今年有部分場子卻明顯冷清不少，因為包括鵝鑾鼻公園
內，還有周邊恒春五里亭機場，同一時間七個音樂團體進駐表演，就出現
像這樣台上樂團賣力唱，台下卻是空蕩一片，沒聽眾；因此，墾丁國家公
園管理處明年將只開放鵝鑾鼻公園給「春天吶喊」活動。公園管理處認為
，「春天吶喊」從14年前帶起墾丁戶外音樂風潮，與墾丁密切發展的文
化價值不可抹滅；而其餘的音樂會將全部移往恒春五里亭機場表演。今年
首度在機場旁舉辦的墾丁吶喊演唱，第一晚的場面就是這樣，台上熱鬧、
台下冷清，又碰上落山風，遊客寥寥無幾，樂團擔心在這種場地表演，恐
怕來欣賞的聽眾越來越少，因為結合沙灘、海洋的音樂活動，似乎比較能
喚起樂迷到墾丁吶喊的動力。記者王琪如陳保羅台北報導每年都吸引很多
人參與的墾丁音樂季活動，明年起可能將有重大改變，墾丁國家公園認為
，演唱會太多，讓活動效果減低，因此研究明年只開放"鵝鑾鼻公園給「
春天吶喊」，其餘音樂團體則移到恒春五里亭機場。隨著音樂節奏，擺動
身軀、熱烈嘶吼，過去總是湧進不少人潮的墾丁音樂季活動，今年有部分
場子卻明顯冷清不少，因為包括鵝鑾鼻公園內，還有周邊恒春五里亭機場
，同一時間七個音樂團體進駐表演，就出現像這樣台上樂團賣力唱，台下
卻是空蕩一片，沒聽眾；因此，墾丁國家公園管理處明年將只開放鵝鑾鼻
公園給「春天吶喊」活動。公園管理處認為，「春天吶喊」從14年前帶
起墾丁戶外音樂風潮，與墾丁密切發展的文化價值不可抹滅；而其餘的音
樂會將全部移往恒春五里亭機場表演。今年首度在機場旁舉辦的墾丁吶喊
演唱，第一晚的場面就是這樣，台上熱鬧、台下冷清，又碰上落山風，遊
客寥寥無幾，樂團擔心在這種場地表演，恐怕來欣賞的聽眾越來越少，因
為結合沙灘、海洋的音樂活動，似乎比較能喚起樂迷到墾丁吶喊的動力。
記者王琪如陳保羅台北報導每年都吸引很多人參與的墾丁音樂季活動，明
年起可能將有重大改變，墾丁國家公園認為，演唱會太多，讓活動效果減
低，因此研究明年只開放"鵝鑾鼻公園給「春天吶喊」，其餘音樂團體則
移到恒春五里亭機場。隨著音樂節奏，擺動身軀、熱烈嘶吼，過去總是湧
進不少人潮的墾丁音樂季活動，今年有部分場子卻明顯冷清不少，因為包
括鵝鑾鼻公園內，還有周邊恒春五里亭機場，同一時間七個音樂團體進駐
表演，就出現像這樣台上樂團賣力唱，台下卻是空蕩一片，沒聽眾；因此
，墾丁國家公園管理處明年將只開放鵝鑾鼻公園給「春天吶喊」活動。公
園管理處認為，「春天吶喊」從14年前帶起墾丁戶外音樂風潮，與墾丁
密切發展的文化價值不可抹滅；而其餘的音樂會將全部移往恒春五里亭機
場表演。今年首度在機場旁舉辦的墾丁吶喊演唱，第一晚的場面就是這樣
，台上熱鬧、台下冷清，又碰上落山風，遊客寥寥無幾，樂團擔心在這種
場地表演，恐怕來欣賞的聽眾越來越少，因為結合沙灘、海洋的音樂活動
，似乎比較能喚起樂迷到墾丁吶喊的動力。記者王琪如陳保羅台北報導
