月底就要舉行大選的伊拉克，目前瀰漫的不是熱烈的競選氣氛，而是一陣
陣的槍響及爆炸聲，星期二首都巴格達又發生了汽車自殺炸彈攻擊，造成
兩個人死亡。這起自殺炸彈攻擊顯然是衝著跟伊朗關係密切的什葉派政黨
，伊斯蘭革命最高委員會而來，執行自殺攻擊的駕駛，先用載滿炸藥的卡
車擋在政黨辦公室前面的馬路。接著引爆車上威力強大的炸藥。不僅將自
己跟車子炸得支離破碎，還有兩名伊拉克警衛遭到波及喪生。伊斯蘭革命
最高委員會去年年底也曾經遭到自殺式攻擊，造成慘重的傷亡．他們跟其
他什葉派政黨共組伊拉克團結聯盟，聯合推出228名候選人參加月底的
大選，可能也是因為這樣才兩度成為攻擊的目標。同樣在巴格達，星期一
則是有一群，什葉派激進教士薩達的支持者，聚集在大樓前抗議。要臨時
政府說明，石油都到哪裡去了現場音阿拉威你把石油送給誰了？這群民眾
不滿伊拉克燃油，電力長期短缺，質疑是臨時政府利益輸送把石油都給了
佔領國。這次的抗議行動，也是為了要凸顯伊拉克經濟困境以及日益惡化
的燃料短缺，才是伊拉克選民真正關注的議題另外在北部大城摩蘇爾，遭
到武裝份子綁架的羅馬天主教大主教，卡斯莫沙已經證實平安獲釋。雖然
先前傳出綁匪要求用二十萬美元交換人質，不過梵蒂岡強調，他們沒有付
給綁匪任何贖金。教宗也對這位大主教平安歸來，表示歡迎。眼看伊拉克
境內不斷發生企圖影響選舉的攻擊事件，伊拉克副總理表示，臨時政府已
經做了最壞的打算。月底就要舉行大選的伊拉克，目前瀰漫的不是熱烈的
競選氣氛，而是一陣陣的槍響及爆炸聲，星期二首都巴格達又發生了汽車
自殺炸彈攻擊，造成兩個人死亡。這起自殺炸彈攻擊顯然是衝著跟伊朗關
係密切的什葉派政黨，伊斯蘭革命最高委員會而來，執行自殺攻擊的駕駛
，先用載滿炸藥的卡車擋在政黨辦公室前面的馬路。接著引爆車上威力強
大的炸藥。不僅將自己跟車子炸得支離破碎，還有兩名伊拉克警衛遭到波
及喪生。伊斯蘭革命最高委員會去年年底也曾經遭到自殺式攻擊，造成慘
重的傷亡．他們跟其他什葉派政黨共組伊拉克團結聯盟，聯合推出228
名候選人參加月底的大選，可能也是因為這樣才兩度成為攻擊的目標。同
樣在巴格達，星期一則是有一群，什葉派激進教士薩達的支持者，聚集在
大樓前抗議。要臨時政府說明，石油都到哪裡去了現場音阿拉威你把石油
送給誰了？這群民眾不滿伊拉克燃油，電力長期短缺，質疑是臨時政府利
益輸送把石油都給了佔領國。這次的抗議行動，也是為了要凸顯伊拉克經
濟困境以及日益惡化的燃料短缺，才是伊拉克選民真正關注的議題另外在
北部大城摩蘇爾，遭到武裝份子綁架的羅馬天主教大主教，卡斯莫沙已經
證實平安獲釋。雖然先前傳出綁匪要求用二十萬美元交換人質，不過梵蒂
岡強調，他們沒有付給綁匪任何贖金。教宗也對這位大主教平安歸來，表
示歡迎。眼看伊拉克境內不斷發生企圖影響選舉的攻擊事件，伊拉克副總
理表示，臨時政府已經做了最壞的打算。月底就要舉行大選的伊拉克，目
前瀰漫的不是熱烈的競選氣氛，而是一陣陣的槍響及爆炸聲，星期二首都
巴格達又發生了汽車自殺炸彈攻擊，造成兩個人死亡。這起自殺炸彈攻擊
顯然是衝著跟伊朗關係密切的什葉派政黨，伊斯蘭革命最高委員會而來，
執行自殺攻擊的駕駛，先用載滿炸藥的卡車擋在政黨辦公室前面的馬路。
接著引爆車上威力強大的炸藥。不僅將自己跟車子炸得支離破碎，還有兩
名伊拉克警衛遭到波及喪生。伊斯蘭革命最高委員會去年年底也曾經遭到
自殺式攻擊，造成慘重的傷亡．他們跟其他什葉派政黨共組伊拉克團結聯
盟，聯合推出228名候選人參加月底的大選，可能也是因為這樣才兩度
成為攻擊的目標。同樣在巴格達，星期一則是有一群，什葉派激進教士薩
達的支持者，聚集在大樓前抗議。要臨時政府說明，石油都到哪裡去了現
場音阿拉威你把石油送給誰了？這群民眾不滿伊拉克燃油，電力長期短缺
，質疑是臨時政府利益輸送把石油都給了佔領國。這次的抗議行動，也是
為了要凸顯伊拉克經濟困境以及日益惡化的燃料短缺，才是伊拉克選民真
正關注的議題另外在北部大城摩蘇爾，遭到武裝份子綁架的羅馬天主教大
主教，卡斯莫沙已經證實平安獲釋。雖然先前傳出綁匪要求用二十萬美元
交換人質，不過梵蒂岡強調，他們沒有付給綁匪任何贖金。教宗也對這位
大主教平安歸來，表示歡迎。眼看伊拉克境內不斷發生企圖影響選舉的攻
擊事件，伊拉克副總理表示，臨時政府已經做了最壞的打算。月底就要舉
行大選的伊拉克，目前瀰漫的不是熱烈的競選氣氛，而是一陣陣的槍響及
爆炸聲，星期二首都巴格達又發生了汽車自殺炸彈攻擊，造成兩個人死亡
。這起自殺炸彈攻擊顯然是衝著跟伊朗關係密切的什葉派政黨，伊斯蘭革
命最高委員會而來，執行自殺攻擊的駕駛，先用載滿炸藥的卡車擋在政黨
辦公室前面的馬路。接著引爆車上威力強大的炸藥。不僅將自己跟車子炸
得支離破碎，還有兩名伊拉克警衛遭到波及喪生。伊斯蘭革命最高委員會
去年年底也曾經遭到自殺式攻擊，造成慘重的傷亡．他們跟其他什葉派政
黨共組伊拉克團結聯盟，聯合推出228名候選人參加月底的大選，可能
也是因為這樣才兩度成為攻擊的目標。同樣在巴格達，星期一則是有一群
，什葉派激進教士薩達的支持者，聚集在大樓前抗議。要臨時政府說明，
石油都到哪裡去了現場音阿拉威你把石油送給誰了？這群民眾不滿伊拉克
燃油，電力長期短缺，質疑是臨時政府利益輸送把石油都給了佔領國。這
次的抗議行動，也是為了要凸顯伊拉克經濟困境以及日益惡化的燃料短缺
，才是伊拉克選民真正關注的議題另外在北部大城摩蘇爾，遭到武裝份子
綁架的羅馬天主教大主教，卡斯莫沙已經證實平安獲釋。雖然先前傳出綁
匪要求用二十萬美元交換人質，不過梵蒂岡強調，他們沒有付給綁匪任何
贖金。教宗也對這位大主教平安歸來，表示歡迎。眼看伊拉克境內不斷發
生企圖影響選舉的攻擊事件，伊拉克副總理表示，臨時政府已經做了最壞
的打算。月底就要舉行大選的伊拉克，目前瀰漫的不是熱烈的競選氣氛，
而是一陣陣的槍響及爆炸聲，星期二首都巴格達又發生了汽車自殺炸彈攻
擊，造成兩個人死亡。這起自殺炸彈攻擊顯然是衝著跟伊朗關係密切的什
葉派政黨，伊斯蘭革命最高委員會而來，執行自殺攻擊的駕駛，先用載滿
炸藥的卡車擋在政黨辦公室前面的馬路。接著引爆車上威力強大的炸藥。
不僅將自己跟車子炸得支離破碎，還有兩名伊拉克警衛遭到波及喪生。伊
斯蘭革命最高委員會去年年底也曾經遭到自殺式攻擊，造成慘重的傷亡．
他們跟其他什葉派政黨共組伊拉克團結聯盟，聯合推出228名候選人參
加月底的大選，可能也是因為這樣才兩度成為攻擊的目標。同樣在巴格達
，星期一則是有一群，什葉派激進教士薩達的支持者，聚集在大樓前抗議
。要臨時政府說明，石油都到哪裡去了現場音阿拉威你把石油送給誰了？
這群民眾不滿伊拉克燃油，電力長期短缺，質疑是臨時政府利益輸送把石
油都給了佔領國。這次的抗議行動，也是為了要凸顯伊拉克經濟困境以及
日益惡化的燃料短缺，才是伊拉克選民真正關注的議題另外在北部大城摩
蘇爾，遭到武裝份子綁架的羅馬天主教大主教，卡斯莫沙已經證實平安獲
釋。雖然先前傳出綁匪要求用二十萬美元交換人質，不過梵蒂岡強調，他
們沒有付給綁匪任何贖金。教宗也對這位大主教平安歸來，表示歡迎。眼
看伊拉克境內不斷發生企圖影響選舉的攻擊事件，伊拉克副總理表示，臨
時政府已經做了最壞的打算。月底就要舉行大選的伊拉克，目前瀰漫的不
是熱烈的競選氣氛，而是一陣陣的槍響及爆炸聲，星期二首都巴格達又發
生了汽車自殺炸彈攻擊，造成兩個人死亡。這起自殺炸彈攻擊顯然是衝著
跟伊朗關係密切的什葉派政黨，伊斯蘭革命最高委員會而來，執行自殺攻
擊的駕駛，先用載滿炸藥的卡車擋在政黨辦公室前面的馬路。接著引爆車
上威力強大的炸藥。不僅將自己跟車子炸得支離破碎，還有兩名伊拉克警
衛遭到波及喪生。伊斯蘭革命最高委員會去年年底也曾經遭到自殺式攻擊
，造成慘重的傷亡．他們跟其他什葉派政黨共組伊拉克團結聯盟，聯合推
出228名候選人參加月底的大選，可能也是因為這樣才兩度成為攻擊的
目標。同樣在巴格達，星期一則是有一群，什葉派激進教士薩達的支持者
，聚集在大樓前抗議。要臨時政府說明，石油都到哪裡去了現場音阿拉威
你把石油送給誰了？這群民眾不滿伊拉克燃油，電力長期短缺，質疑是臨
時政府利益輸送把石油都給了佔領國。這次的抗議行動，也是為了要凸顯
伊拉克經濟困境以及日益惡化的燃料短缺，才是伊拉克選民真正關注的議
題另外在北部大城摩蘇爾，遭到武裝份子綁架的羅馬天主教大主教，卡斯
莫沙已經證實平安獲釋。雖然先前傳出綁匪要求用二十萬美元交換人質，
不過梵蒂岡強調，他們沒有付給綁匪任何贖金。教宗也對這位大主教平安
歸來，表示歡迎。眼看伊拉克境內不斷發生企圖影響選舉的攻擊事件，伊
拉克副總理表示，臨時政府已經做了最壞的打算。月底就要舉行大選的伊
拉克，目前瀰漫的不是熱烈的競選氣氛，而是一陣陣的槍響及爆炸聲，星
期二首都巴格達又發生了汽車自殺炸彈攻擊，造成兩個人死亡。這起自殺
炸彈攻擊顯然是衝著跟伊朗關係密切的什葉派政黨，伊斯蘭革命最高委員
會而來，執行自殺攻擊的駕駛，先用載滿炸藥的卡車擋在政黨辦公室前面
的馬路。接著引爆車上威力強大的炸藥。不僅將自己跟車子炸得支離破碎
，還有兩名伊拉克警衛遭到波及喪生。伊斯蘭革命最高委員會去年年底也
曾經遭到自殺式攻擊，造成慘重的傷亡．他們跟其他什葉派政黨共組伊拉
克團結聯盟，聯合推出228名候選人參加月底的大選，可能也是因為這
樣才兩度成為攻擊的目標。同樣在巴格達，星期一則是有一群，什葉派激
進教士薩達的支持者，聚集在大樓前抗議。要臨時政府說明，石油都到哪
裡去了現場音阿拉威你把石油送給誰了？這群民眾不滿伊拉克燃油，電力
長期短缺，質疑是臨時政府利益輸送把石油都給了佔領國。這次的抗議行
動，也是為了要凸顯伊拉克經濟困境以及日益惡化的燃料短缺，才是伊拉
克選民真正關注的議題另外在北部大城摩蘇爾，遭到武裝份子綁架的羅馬
天主教大主教，卡斯莫沙已經證實平安獲釋。雖然先前傳出綁匪要求用二
十萬美元交換人質，不過梵蒂岡強調，他們沒有付給綁匪任何贖金。教宗
也對這位大主教平安歸來，表示歡迎。眼看伊拉克境內不斷發生企圖影響
選舉的攻擊事件，伊拉克副總理表示，臨時政府已經做了最壞的打算。月
底就要舉行大選的伊拉克，目前瀰漫的不是熱烈的競選氣氛，而是一陣陣
的槍響及爆炸聲，星期二首都巴格達又發生了汽車自殺炸彈攻擊，造成兩
個人死亡。這起自殺炸彈攻擊顯然是衝著跟伊朗關係密切的什葉派政黨，
伊斯蘭革命最高委員會而來，執行自殺攻擊的駕駛，先用載滿炸藥的卡車
擋在政黨辦公室前面的馬路。接著引爆車上威力強大的炸藥。不僅將自己
跟車子炸得支離破碎，還有兩名伊拉克警衛遭到波及喪生。伊斯蘭革命最
高委員會去年年底也曾經遭到自殺式攻擊，造成慘重的傷亡．他們跟其他
什葉派政黨共組伊拉克團結聯盟，聯合推出228名候選人參加月底的大
選，可能也是因為這樣才兩度成為攻擊的目標。同樣在巴格達，星期一則
是有一群，什葉派激進教士薩達的支持者，聚集在大樓前抗議。要臨時政
府說明，石油都到哪裡去了現場音阿拉威你把石油送給誰了？這群民眾不
滿伊拉克燃油，電力長期短缺，質疑是臨時政府利益輸送把石油都給了佔
領國。這次的抗議行動，也是為了要凸顯伊拉克經濟困境以及日益惡化的
燃料短缺，才是伊拉克選民真正關注的議題另外在北部大城摩蘇爾，遭到
武裝份子綁架的羅馬天主教大主教，卡斯莫沙已經證實平安獲釋。雖然先
前傳出綁匪要求用二十萬美元交換人質，不過梵蒂岡強調，他們沒有付給
綁匪任何贖金。教宗也對這位大主教平安歸來，表示歡迎。眼看伊拉克境
內不斷發生企圖影響選舉的攻擊事件，伊拉克副總理表示，臨時政府已經
做了最壞的打算。月底就要舉行大選的伊拉克，目前瀰漫的不是熱烈的競
選氣氛，而是一陣陣的槍響及爆炸聲，星期二首都巴格達又發生了汽車自
殺炸彈攻擊，造成兩個人死亡。這起自殺炸彈攻擊顯然是衝著跟伊朗關係
密切的什葉派政黨，伊斯蘭革命最高委員會而來，執行自殺攻擊的駕駛，
先用載滿炸藥的卡車擋在政黨辦公室前面的馬路。接著引爆車上威力強大
的炸藥。不僅將自己跟車子炸得支離破碎，還有兩名伊拉克警衛遭到波及
喪生。伊斯蘭革命最高委員會去年年底也曾經遭到自殺式攻擊，造成慘重
的傷亡．他們跟其他什葉派政黨共組伊拉克團結聯盟，聯合推出228名
候選人參加月底的大選，可能也是因為這樣才兩度成為攻擊的目標。同樣
在巴格達，星期一則是有一群，什葉派激進教士薩達的支持者，聚集在大
樓前抗議。要臨時政府說明，石油都到哪裡去了現場音阿拉威你把石油送
給誰了？這群民眾不滿伊拉克燃油，電力長期短缺，質疑是臨時政府利益
輸送把石油都給了佔領國。這次的抗議行動，也是為了要凸顯伊拉克經濟
困境以及日益惡化的燃料短缺，才是伊拉克選民真正關注的議題另外在北
部大城摩蘇爾，遭到武裝份子綁架的羅馬天主教大主教，卡斯莫沙已經證
實平安獲釋。雖然先前傳出綁匪要求用二十萬美元交換人質，不過梵蒂岡
強調，他們沒有付給綁匪任何贖金。教宗也對這位大主教平安歸來，表示
歡迎。眼看伊拉克境內不斷發生企圖影響選舉的攻擊事件，伊拉克副總理
表示，臨時政府已經做了最壞的打算。月底就要舉行大選的伊拉克，目前
瀰漫的不是熱烈的競選氣氛，而是一陣陣的槍響及爆炸聲，星期二首都巴
格達又發生了汽車自殺炸彈攻擊，造成兩個人死亡。這起自殺炸彈攻擊顯
然是衝著跟伊朗關係密切的什葉派政黨，伊斯蘭革命最高委員會而來，執
行自殺攻擊的駕駛，先用載滿炸藥的卡車擋在政黨辦公室前面的馬路。接
著引爆車上威力強大的炸藥。不僅將自己跟車子炸得支離破碎，還有兩名
伊拉克警衛遭到波及喪生。伊斯蘭革命最高委員會去年年底也曾經遭到自
殺式攻擊，造成慘重的傷亡．他們跟其他什葉派政黨共組伊拉克團結聯盟
，聯合推出228名候選人參加月底的大選，可能也是因為這樣才兩度成
為攻擊的目標。同樣在巴格達，星期一則是有一群，什葉派激進教士薩達
的支持者，聚集在大樓前抗議。要臨時政府說明，石油都到哪裡去了現場
音阿拉威你把石油送給誰了？這群民眾不滿伊拉克燃油，電力長期短缺，
質疑是臨時政府利益輸送把石油都給了佔領國。這次的抗議行動，也是為
了要凸顯伊拉克經濟困境以及日益惡化的燃料短缺，才是伊拉克選民真正
關注的議題另外在北部大城摩蘇爾，遭到武裝份子綁架的羅馬天主教大主
教，卡斯莫沙已經證實平安獲釋。雖然先前傳出綁匪要求用二十萬美元交
換人質，不過梵蒂岡強調，他們沒有付給綁匪任何贖金。教宗也對這位大
主教平安歸來，表示歡迎。眼看伊拉克境內不斷發生企圖影響選舉的攻擊
事件，伊拉克副總理表示，臨時政府已經做了最壞的打算。月底就要舉行
大選的伊拉克，目前瀰漫的不是熱烈的競選氣氛，而是一陣陣的槍響及爆
炸聲，星期二首都巴格達又發生了汽車自殺炸彈攻擊，造成兩個人死亡。
這起自殺炸彈攻擊顯然是衝著跟伊朗關係密切的什葉派政黨，伊斯蘭革命
最高委員會而來，執行自殺攻擊的駕駛，先用載滿炸藥的卡車擋在政黨辦
公室前面的馬路。接著引爆車上威力強大的炸藥。不僅將自己跟車子炸得
支離破碎，還有兩名伊拉克警衛遭到波及喪生。伊斯蘭革命最高委員會去
年年底也曾經遭到自殺式攻擊，造成慘重的傷亡．他們跟其他什葉派政黨
共組伊拉克團結聯盟，聯合推出228名候選人參加月底的大選，可能也
是因為這樣才兩度成為攻擊的目標。同樣在巴格達，星期一則是有一群，
什葉派激進教士薩達的支持者，聚集在大樓前抗議。要臨時政府說明，石
油都到哪裡去了現場音阿拉威你把石油送給誰了？這群民眾不滿伊拉克燃
油，電力長期短缺，質疑是臨時政府利益輸送把石油都給了佔領國。這次
的抗議行動，也是為了要凸顯伊拉克經濟困境以及日益惡化的燃料短缺，
才是伊拉克選民真正關注的議題另外在北部大城摩蘇爾，遭到武裝份子綁
架的羅馬天主教大主教，卡斯莫沙已經證實平安獲釋。雖然先前傳出綁匪
要求用二十萬美元交換人質，不過梵蒂岡強調，他們沒有付給綁匪任何贖
金。教宗也對這位大主教平安歸來，表示歡迎。眼看伊拉克境內不斷發生
企圖影響選舉的攻擊事件，伊拉克副總理表示，臨時政府已經做了最壞的
打算。
