老人家雖然年紀大了，但還是有自己的夢想跟想要做的事。在高雄有一位
80幾歲的阿公，他的夢想很特別，就是想要教小朋友做蔥油餅，在民間
團體的安排下，阿公完成了他的心願。握著小朋友的手，杜爺爺細心的教
導每一個桿蔥油餅的小撇步，80多歲的他，原本在市場賣蔥油餅，但兩
年前因為健康因素，無法繼續做生意，現在就當成是消磨時間的興趣，而
他最大的夢想，就是和小朋友一起做蔥油餅。杜爺爺：看著小朋友很好嘛
，在這裡這個地方沒有人照管他們，學一點東西自己長大了要吃都有嘛。
你怎麼長的咧？聽到杜爺爺爽朗的笑聲，就知道他有多開心，這一刻他可
是大廚，要負責指導這群小學徒。同樣也很開心，還有第一次拿著桿麵棍
做餅的小朋友。育幼院小朋友：做的時候很有趣。看著自己的桿蔥油餅下
鍋，小朋友都迫不及待想要嚐一口。這一張張蔥油餅，圓了杜爺爺的夢，
也讓這群育幼院小朋友的生活，增添一筆溫暖的回憶。記者綜合報導老人
家雖然年紀大了，但還是有自己的夢想跟想要做的事。在高雄有一位80
幾歲的阿公，他的夢想很特別，就是想要教小朋友做蔥油餅，在民間團體
的安排下，阿公完成了他的心願。握著小朋友的手，杜爺爺細心的教導每
一個桿蔥油餅的小撇步，80多歲的他，原本在市場賣蔥油餅，但兩年前
因為健康因素，無法繼續做生意，現在就當成是消磨時間的興趣，而他最
大的夢想，就是和小朋友一起做蔥油餅。杜爺爺：看著小朋友很好嘛，在
這裡這個地方沒有人照管他們，學一點東西自己長大了要吃都有嘛。你怎
麼長的咧？聽到杜爺爺爽朗的笑聲，就知道他有多開心，這一刻他可是大
廚，要負責指導這群小學徒。同樣也很開心，還有第一次拿著桿麵棍做餅
的小朋友。育幼院小朋友：做的時候很有趣。看著自己的桿蔥油餅下鍋，
小朋友都迫不及待想要嚐一口。這一張張蔥油餅，圓了杜爺爺的夢，也讓
這群育幼院小朋友的生活，增添一筆溫暖的回憶。記者綜合報導老人家雖
然年紀大了，但還是有自己的夢想跟想要做的事。在高雄有一位80幾歲
的阿公，他的夢想很特別，就是想要教小朋友做蔥油餅，在民間團體的安
排下，阿公完成了他的心願。握著小朋友的手，杜爺爺細心的教導每一個
桿蔥油餅的小撇步，80多歲的他，原本在市場賣蔥油餅，但兩年前因為
健康因素，無法繼續做生意，現在就當成是消磨時間的興趣，而他最大的
夢想，就是和小朋友一起做蔥油餅。杜爺爺：看著小朋友很好嘛，在這裡
這個地方沒有人照管他們，學一點東西自己長大了要吃都有嘛。你怎麼長
的咧？聽到杜爺爺爽朗的笑聲，就知道他有多開心，這一刻他可是大廚，
要負責指導這群小學徒。同樣也很開心，還有第一次拿著桿麵棍做餅的小
朋友。育幼院小朋友：做的時候很有趣。看著自己的桿蔥油餅下鍋，小朋
友都迫不及待想要嚐一口。這一張張蔥油餅，圓了杜爺爺的夢，也讓這群
育幼院小朋友的生活，增添一筆溫暖的回憶。記者綜合報導老人家雖然年
紀大了，但還是有自己的夢想跟想要做的事。在高雄有一位80幾歲的阿
公，他的夢想很特別，就是想要教小朋友做蔥油餅，在民間團體的安排下
，阿公完成了他的心願。握著小朋友的手，杜爺爺細心的教導每一個桿蔥
油餅的小撇步，80多歲的他，原本在市場賣蔥油餅，但兩年前因為健康
因素，無法繼續做生意，現在就當成是消磨時間的興趣，而他最大的夢想
，就是和小朋友一起做蔥油餅。杜爺爺：看著小朋友很好嘛，在這裡這個
地方沒有人照管他們，學一點東西自己長大了要吃都有嘛。你怎麼長的咧
？聽到杜爺爺爽朗的笑聲，就知道他有多開心，這一刻他可是大廚，要負
責指導這群小學徒。同樣也很開心，還有第一次拿著桿麵棍做餅的小朋友
。育幼院小朋友：做的時候很有趣。看著自己的桿蔥油餅下鍋，小朋友都
迫不及待想要嚐一口。這一張張蔥油餅，圓了杜爺爺的夢，也讓這群育幼
院小朋友的生活，增添一筆溫暖的回憶。記者綜合報導老人家雖然年紀大
了，但還是有自己的夢想跟想要做的事。在高雄有一位80幾歲的阿公，
他的夢想很特別，就是想要教小朋友做蔥油餅，在民間團體的安排下，阿
公完成了他的心願。握著小朋友的手，杜爺爺細心的教導每一個桿蔥油餅
的小撇步，80多歲的他，原本在市場賣蔥油餅，但兩年前因為健康因素
，無法繼續做生意，現在就當成是消磨時間的興趣，而他最大的夢想，就
是和小朋友一起做蔥油餅。杜爺爺：看著小朋友很好嘛，在這裡這個地方
沒有人照管他們，學一點東西自己長大了要吃都有嘛。你怎麼長的咧？聽
到杜爺爺爽朗的笑聲，就知道他有多開心，這一刻他可是大廚，要負責指
導這群小學徒。同樣也很開心，還有第一次拿著桿麵棍做餅的小朋友。育
幼院小朋友：做的時候很有趣。看著自己的桿蔥油餅下鍋，小朋友都迫不
及待想要嚐一口。這一張張蔥油餅，圓了杜爺爺的夢，也讓這群育幼院小
朋友的生活，增添一筆溫暖的回憶。記者綜合報導老人家雖然年紀大了，
但還是有自己的夢想跟想要做的事。在高雄有一位80幾歲的阿公，他的
夢想很特別，就是想要教小朋友做蔥油餅，在民間團體的安排下，阿公完
成了他的心願。握著小朋友的手，杜爺爺細心的教導每一個桿蔥油餅的小
撇步，80多歲的他，原本在市場賣蔥油餅，但兩年前因為健康因素，無
法繼續做生意，現在就當成是消磨時間的興趣，而他最大的夢想，就是和
小朋友一起做蔥油餅。杜爺爺：看著小朋友很好嘛，在這裡這個地方沒有
人照管他們，學一點東西自己長大了要吃都有嘛。你怎麼長的咧？聽到杜
爺爺爽朗的笑聲，就知道他有多開心，這一刻他可是大廚，要負責指導這
群小學徒。同樣也很開心，還有第一次拿著桿麵棍做餅的小朋友。育幼院
小朋友：做的時候很有趣。看著自己的桿蔥油餅下鍋，小朋友都迫不及待
想要嚐一口。這一張張蔥油餅，圓了杜爺爺的夢，也讓這群育幼院小朋友
的生活，增添一筆溫暖的回憶。記者綜合報導老人家雖然年紀大了，但還
是有自己的夢想跟想要做的事。在高雄有一位80幾歲的阿公，他的夢想
很特別，就是想要教小朋友做蔥油餅，在民間團體的安排下，阿公完成了
他的心願。握著小朋友的手，杜爺爺細心的教導每一個桿蔥油餅的小撇步
，80多歲的他，原本在市場賣蔥油餅，但兩年前因為健康因素，無法繼
續做生意，現在就當成是消磨時間的興趣，而他最大的夢想，就是和小朋
友一起做蔥油餅。杜爺爺：看著小朋友很好嘛，在這裡這個地方沒有人照
管他們，學一點東西自己長大了要吃都有嘛。你怎麼長的咧？聽到杜爺爺
爽朗的笑聲，就知道他有多開心，這一刻他可是大廚，要負責指導這群小
學徒。同樣也很開心，還有第一次拿著桿麵棍做餅的小朋友。育幼院小朋
友：做的時候很有趣。看著自己的桿蔥油餅下鍋，小朋友都迫不及待想要
嚐一口。這一張張蔥油餅，圓了杜爺爺的夢，也讓這群育幼院小朋友的生
活，增添一筆溫暖的回憶。記者綜合報導老人家雖然年紀大了，但還是有
自己的夢想跟想要做的事。在高雄有一位80幾歲的阿公，他的夢想很特
別，就是想要教小朋友做蔥油餅，在民間團體的安排下，阿公完成了他的
心願。握著小朋友的手，杜爺爺細心的教導每一個桿蔥油餅的小撇步，8
0多歲的他，原本在市場賣蔥油餅，但兩年前因為健康因素，無法繼續做
生意，現在就當成是消磨時間的興趣，而他最大的夢想，就是和小朋友一
起做蔥油餅。杜爺爺：看著小朋友很好嘛，在這裡這個地方沒有人照管他
們，學一點東西自己長大了要吃都有嘛。你怎麼長的咧？聽到杜爺爺爽朗
的笑聲，就知道他有多開心，這一刻他可是大廚，要負責指導這群小學徒
。同樣也很開心，還有第一次拿著桿麵棍做餅的小朋友。育幼院小朋友：
做的時候很有趣。看著自己的桿蔥油餅下鍋，小朋友都迫不及待想要嚐一
口。這一張張蔥油餅，圓了杜爺爺的夢，也讓這群育幼院小朋友的生活，
增添一筆溫暖的回憶。記者綜合報導老人家雖然年紀大了，但還是有自己
的夢想跟想要做的事。在高雄有一位80幾歲的阿公，他的夢想很特別，
就是想要教小朋友做蔥油餅，在民間團體的安排下，阿公完成了他的心願
。握著小朋友的手，杜爺爺細心的教導每一個桿蔥油餅的小撇步，80多
歲的他，原本在市場賣蔥油餅，但兩年前因為健康因素，無法繼續做生意
，現在就當成是消磨時間的興趣，而他最大的夢想，就是和小朋友一起做
蔥油餅。杜爺爺：看著小朋友很好嘛，在這裡這個地方沒有人照管他們，
學一點東西自己長大了要吃都有嘛。你怎麼長的咧？聽到杜爺爺爽朗的笑
聲，就知道他有多開心，這一刻他可是大廚，要負責指導這群小學徒。同
樣也很開心，還有第一次拿著桿麵棍做餅的小朋友。育幼院小朋友：做的
時候很有趣。看著自己的桿蔥油餅下鍋，小朋友都迫不及待想要嚐一口。
這一張張蔥油餅，圓了杜爺爺的夢，也讓這群育幼院小朋友的生活，增添
一筆溫暖的回憶。記者綜合報導老人家雖然年紀大了，但還是有自己的夢
想跟想要做的事。在高雄有一位80幾歲的阿公，他的夢想很特別，就是
想要教小朋友做蔥油餅，在民間團體的安排下，阿公完成了他的心願。握
著小朋友的手，杜爺爺細心的教導每一個桿蔥油餅的小撇步，80多歲的
他，原本在市場賣蔥油餅，但兩年前因為健康因素，無法繼續做生意，現
在就當成是消磨時間的興趣，而他最大的夢想，就是和小朋友一起做蔥油
餅。杜爺爺：看著小朋友很好嘛，在這裡這個地方沒有人照管他們，學一
點東西自己長大了要吃都有嘛。你怎麼長的咧？聽到杜爺爺爽朗的笑聲，
就知道他有多開心，這一刻他可是大廚，要負責指導這群小學徒。同樣也
很開心，還有第一次拿著桿麵棍做餅的小朋友。育幼院小朋友：做的時候
很有趣。看著自己的桿蔥油餅下鍋，小朋友都迫不及待想要嚐一口。這一
張張蔥油餅，圓了杜爺爺的夢，也讓這群育幼院小朋友的生活，增添一筆
溫暖的回憶。記者綜合報導
