繼續關心老年人的問題。隨著年齡增加，身體開始退化，聽力視力也都變
差了，想要生活品質好一點，靠一些工具幫忙就可以。尤其是獨居老人。
來看這個阿公的故事。今年已經90多歲的孟爺爺，獨自居住在這間10
幾坪的屋子裡。生活上一切都得要靠自己，除了雙腳有點不方便，最大的
問題就是溝通上常常會誤會別人的意思。兩年前孟爺爺開始佩帶助聽器，
情況有了改善。助聽器改善了孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨的無聲世界
，增進人際關係。根據內政部最新的統計資料，截至去年底為止，65歲
以上老年人口約有234萬3千人，占總人口10.2%；其中約有7成
的老人家，都還能夠自己料理生活。改善老人家的生活品質，就成為高齡
化社會的重要工作。長期關懷老人家的華山基金會發現，有聽力問題的老
人家還不少。想要改善聽力問題，就需要配戴適合的助聽器，像是孟爺爺
這一個就要價一萬五，加上他沒有聽力方面的身心障礙手冊，因此全部都
是自費，是一筆不小的開銷。市面上助聽器價差很大，從幾千塊到十幾萬
都有。能過濾噪音的數位型助聽器，至少2萬塊起跳，如果有申請手冊，
各地縣市政府則會有單耳五千元到一萬元的補助，不過對於經濟方面有困
難的老人家來說，負擔還是很大。記者歐姵君黃寶童台北報導繼續關心老
年人的問題。隨著年齡增加，身體開始退化，聽力視力也都變差了，想要
生活品質好一點，靠一些工具幫忙就可以。尤其是獨居老人。來看這個阿
公的故事。今年已經90多歲的孟爺爺，獨自居住在這間10幾坪的屋子
裡。生活上一切都得要靠自己，除了雙腳有點不方便，最大的問題就是溝
通上常常會誤會別人的意思。兩年前孟爺爺開始佩帶助聽器，情況有了改
善。助聽器改善了孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨的無聲世界，增進人際
關係。根據內政部最新的統計資料，截至去年底為止，65歲以上老年人
口約有234萬3千人，占總人口10.2%；其中約有7成的老人家，
都還能夠自己料理生活。改善老人家的生活品質，就成為高齡化社會的重
要工作。長期關懷老人家的華山基金會發現，有聽力問題的老人家還不少
。想要改善聽力問題，就需要配戴適合的助聽器，像是孟爺爺這一個就要
價一萬五，加上他沒有聽力方面的身心障礙手冊，因此全部都是自費，是
一筆不小的開銷。市面上助聽器價差很大，從幾千塊到十幾萬都有。能過
濾噪音的數位型助聽器，至少2萬塊起跳，如果有申請手冊，各地縣市政
府則會有單耳五千元到一萬元的補助，不過對於經濟方面有困難的老人家
來說，負擔還是很大。記者歐姵君黃寶童台北報導繼續關心老年人的問題
。隨著年齡增加，身體開始退化，聽力視力也都變差了，想要生活品質好
一點，靠一些工具幫忙就可以。尤其是獨居老人。來看這個阿公的故事。
今年已經90多歲的孟爺爺，獨自居住在這間10幾坪的屋子裡。生活上
一切都得要靠自己，除了雙腳有點不方便，最大的問題就是溝通上常常會
誤會別人的意思。兩年前孟爺爺開始佩帶助聽器，情況有了改善。助聽器
改善了孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨的無聲世界，增進人際關係。根據
內政部最新的統計資料，截至去年底為止，65歲以上老年人口約有23
4萬3千人，占總人口10.2%；其中約有7成的老人家，都還能夠自
己料理生活。改善老人家的生活品質，就成為高齡化社會的重要工作。長
期關懷老人家的華山基金會發現，有聽力問題的老人家還不少。想要改善
聽力問題，就需要配戴適合的助聽器，像是孟爺爺這一個就要價一萬五，
加上他沒有聽力方面的身心障礙手冊，因此全部都是自費，是一筆不小的
開銷。市面上助聽器價差很大，從幾千塊到十幾萬都有。能過濾噪音的數
位型助聽器，至少2萬塊起跳，如果有申請手冊，各地縣市政府則會有單
耳五千元到一萬元的補助，不過對於經濟方面有困難的老人家來說，負擔
還是很大。記者歐姵君黃寶童台北報導繼續關心老年人的問題。隨著年齡
增加，身體開始退化，聽力視力也都變差了，想要生活品質好一點，靠一
些工具幫忙就可以。尤其是獨居老人。來看這個阿公的故事。今年已經9
0多歲的孟爺爺，獨自居住在這間10幾坪的屋子裡。生活上一切都得要
靠自己，除了雙腳有點不方便，最大的問題就是溝通上常常會誤會別人的
意思。兩年前孟爺爺開始佩帶助聽器，情況有了改善。助聽器改善了孟爺
爺的聽力，也讓他走出孤獨的無聲世界，增進人際關係。根據內政部最新
的統計資料，截至去年底為止，65歲以上老年人口約有234萬3千人
，占總人口10.2%；其中約有7成的老人家，都還能夠自己料理生活
。改善老人家的生活品質，就成為高齡化社會的重要工作。長期關懷老人
家的華山基金會發現，有聽力問題的老人家還不少。想要改善聽力問題，
就需要配戴適合的助聽器，像是孟爺爺這一個就要價一萬五，加上他沒有
聽力方面的身心障礙手冊，因此全部都是自費，是一筆不小的開銷。市面
上助聽器價差很大，從幾千塊到十幾萬都有。能過濾噪音的數位型助聽器
，至少2萬塊起跳，如果有申請手冊，各地縣市政府則會有單耳五千元到
一萬元的補助，不過對於經濟方面有困難的老人家來說，負擔還是很大。
記者歐姵君黃寶童台北報導繼續關心老年人的問題。隨著年齡增加，身體
開始退化，聽力視力也都變差了，想要生活品質好一點，靠一些工具幫忙
就可以。尤其是獨居老人。來看這個阿公的故事。今年已經90多歲的孟
爺爺，獨自居住在這間10幾坪的屋子裡。生活上一切都得要靠自己，除
了雙腳有點不方便，最大的問題就是溝通上常常會誤會別人的意思。兩年
前孟爺爺開始佩帶助聽器，情況有了改善。助聽器改善了孟爺爺的聽力，
也讓他走出孤獨的無聲世界，增進人際關係。根據內政部最新的統計資料
，截至去年底為止，65歲以上老年人口約有234萬3千人，占總人口
10.2%；其中約有7成的老人家，都還能夠自己料理生活。改善老人
家的生活品質，就成為高齡化社會的重要工作。長期關懷老人家的華山基
金會發現，有聽力問題的老人家還不少。想要改善聽力問題，就需要配戴
適合的助聽器，像是孟爺爺這一個就要價一萬五，加上他沒有聽力方面的
身心障礙手冊，因此全部都是自費，是一筆不小的開銷。市面上助聽器價
差很大，從幾千塊到十幾萬都有。能過濾噪音的數位型助聽器，至少2萬
塊起跳，如果有申請手冊，各地縣市政府則會有單耳五千元到一萬元的補
助，不過對於經濟方面有困難的老人家來說，負擔還是很大。記者歐姵君
黃寶童台北報導繼續關心老年人的問題。隨著年齡增加，身體開始退化，
聽力視力也都變差了，想要生活品質好一點，靠一些工具幫忙就可以。尤
其是獨居老人。來看這個阿公的故事。今年已經90多歲的孟爺爺，獨自
居住在這間10幾坪的屋子裡。生活上一切都得要靠自己，除了雙腳有點
不方便，最大的問題就是溝通上常常會誤會別人的意思。兩年前孟爺爺開
始佩帶助聽器，情況有了改善。助聽器改善了孟爺爺的聽力，也讓他走出
孤獨的無聲世界，增進人際關係。根據內政部最新的統計資料，截至去年
底為止，65歲以上老年人口約有234萬3千人，占總人口10.2%
；其中約有7成的老人家，都還能夠自己料理生活。改善老人家的生活品
質，就成為高齡化社會的重要工作。長期關懷老人家的華山基金會發現，
有聽力問題的老人家還不少。想要改善聽力問題，就需要配戴適合的助聽
器，像是孟爺爺這一個就要價一萬五，加上他沒有聽力方面的身心障礙手
冊，因此全部都是自費，是一筆不小的開銷。市面上助聽器價差很大，從
幾千塊到十幾萬都有。能過濾噪音的數位型助聽器，至少2萬塊起跳，如
果有申請手冊，各地縣市政府則會有單耳五千元到一萬元的補助，不過對
於經濟方面有困難的老人家來說，負擔還是很大。記者歐姵君黃寶童台北
報導繼續關心老年人的問題。隨著年齡增加，身體開始退化，聽力視力也
都變差了，想要生活品質好一點，靠一些工具幫忙就可以。尤其是獨居老
人。來看這個阿公的故事。今年已經90多歲的孟爺爺，獨自居住在這間
10幾坪的屋子裡。生活上一切都得要靠自己，除了雙腳有點不方便，最
大的問題就是溝通上常常會誤會別人的意思。兩年前孟爺爺開始佩帶助聽
器，情況有了改善。助聽器改善了孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨的無聲
世界，增進人際關係。根據內政部最新的統計資料，截至去年底為止，6
5歲以上老年人口約有234萬3千人，占總人口10.2%；其中約有
7成的老人家，都還能夠自己料理生活。改善老人家的生活品質，就成為
高齡化社會的重要工作。長期關懷老人家的華山基金會發現，有聽力問題
的老人家還不少。想要改善聽力問題，就需要配戴適合的助聽器，像是孟
爺爺這一個就要價一萬五，加上他沒有聽力方面的身心障礙手冊，因此全
部都是自費，是一筆不小的開銷。市面上助聽器價差很大，從幾千塊到十
幾萬都有。能過濾噪音的數位型助聽器，至少2萬塊起跳，如果有申請手
冊，各地縣市政府則會有單耳五千元到一萬元的補助，不過對於經濟方面
有困難的老人家來說，負擔還是很大。記者歐姵君黃寶童台北報導繼續關
心老年人的問題。隨著年齡增加，身體開始退化，聽力視力也都變差了，
想要生活品質好一點，靠一些工具幫忙就可以。尤其是獨居老人。來看這
個阿公的故事。今年已經90多歲的孟爺爺，獨自居住在這間10幾坪的
屋子裡。生活上一切都得要靠自己，除了雙腳有點不方便，最大的問題就
是溝通上常常會誤會別人的意思。兩年前孟爺爺開始佩帶助聽器，情況有
了改善。助聽器改善了孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨的無聲世界，增進
人際關係。根據內政部最新的統計資料，截至去年底為止，65歲以上老
年人口約有234萬3千人，占總人口10.2%；其中約有7成的老人
家，都還能夠自己料理生活。改善老人家的生活品質，就成為高齡化社會
的重要工作。長期關懷老人家的華山基金會發現，有聽力問題的老人家還
不少。想要改善聽力問題，就需要配戴適合的助聽器，像是孟爺爺這一個
就要價一萬五，加上他沒有聽力方面的身心障礙手冊，因此全部都是自費
，是一筆不小的開銷。市面上助聽器價差很大，從幾千塊到十幾萬都有。
能過濾噪音的數位型助聽器，至少2萬塊起跳，如果有申請手冊，各地縣
市政府則會有單耳五千元到一萬元的補助，不過對於經濟方面有困難的老
人家來說，負擔還是很大。記者歐姵君黃寶童台北報導繼續關心老年人的
問題。隨著年齡增加，身體開始退化，聽力視力也都變差了，想要生活品
質好一點，靠一些工具幫忙就可以。尤其是獨居老人。來看這個阿公的故
事。今年已經90多歲的孟爺爺，獨自居住在這間10幾坪的屋子裡。生
活上一切都得要靠自己，除了雙腳有點不方便，最大的問題就是溝通上常
常會誤會別人的意思。兩年前孟爺爺開始佩帶助聽器，情況有了改善。助
聽器改善了孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨的無聲世界，增進人際關係。
根據內政部最新的統計資料，截至去年底為止，65歲以上老年人口約有
234萬3千人，占總人口10.2%；其中約有7成的老人家，都還能
夠自己料理生活。改善老人家的生活品質，就成為高齡化社會的重要工作
。長期關懷老人家的華山基金會發現，有聽力問題的老人家還不少。想要
改善聽力問題，就需要配戴適合的助聽器，像是孟爺爺這一個就要價一萬
五，加上他沒有聽力方面的身心障礙手冊，因此全部都是自費，是一筆不
小的開銷。市面上助聽器價差很大，從幾千塊到十幾萬都有。能過濾噪音
的數位型助聽器，至少2萬塊起跳，如果有申請手冊，各地縣市政府則會
有單耳五千元到一萬元的補助，不過對於經濟方面有困難的老人家來說，
負擔還是很大。記者歐姵君黃寶童台北報導繼續關心老年人的問題。隨著
年齡增加，身體開始退化，聽力視力也都變差了，想要生活品質好一點，
靠一些工具幫忙就可以。尤其是獨居老人。來看這個阿公的故事。今年已
經90多歲的孟爺爺，獨自居住在這間10幾坪的屋子裡。生活上一切都
得要靠自己，除了雙腳有點不方便，最大的問題就是溝通上常常會誤會別
人的意思。兩年前孟爺爺開始佩帶助聽器，情況有了改善。助聽器改善了
孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨的無聲世界，增進人際關係。根據內政部
最新的統計資料，截至去年底為止，65歲以上老年人口約有234萬3
千人，占總人口10.2%；其中約有7成的老人家，都還能夠自己料理
生活。改善老人家的生活品質，就成為高齡化社會的重要工作。長期關懷
老人家的華山基金會發現，有聽力問題的老人家還不少。想要改善聽力問
題，就需要配戴適合的助聽器，像是孟爺爺這一個就要價一萬五，加上他
沒有聽力方面的身心障礙手冊，因此全部都是自費，是一筆不小的開銷。
市面上助聽器價差很大，從幾千塊到十幾萬都有。能過濾噪音的數位型助
聽器，至少2萬塊起跳，如果有申請手冊，各地縣市政府則會有單耳五千
元到一萬元的補助，不過對於經濟方面有困難的老人家來說，負擔還是很
大。記者歐姵君黃寶童台北報導繼續關心老年人的問題。隨著年齡增加，
身體開始退化，聽力視力也都變差了，想要生活品質好一點，靠一些工具
幫忙就可以。尤其是獨居老人。來看這個阿公的故事。今年已經90多歲
的孟爺爺，獨自居住在這間10幾坪的屋子裡。生活上一切都得要靠自己
，除了雙腳有點不方便，最大的問題就是溝通上常常會誤會別人的意思。
兩年前孟爺爺開始佩帶助聽器，情況有了改善。助聽器改善了孟爺爺的聽
力，也讓他走出孤獨的無聲世界，增進人際關係。根據內政部最新的統計
資料，截至去年底為止，65歲以上老年人口約有234萬3千人，占總
人口10.2%；其中約有7成的老人家，都還能夠自己料理生活。改善
老人家的生活品質，就成為高齡化社會的重要工作。長期關懷老人家的華
山基金會發現，有聽力問題的老人家還不少。想要改善聽力問題，就需要
配戴適合的助聽器，像是孟爺爺這一個就要價一萬五，加上他沒有聽力方
面的身心障礙手冊，因此全部都是自費，是一筆不小的開銷。市面上助聽
器價差很大，從幾千塊到十幾萬都有。能過濾噪音的數位型助聽器，至少
2萬塊起跳，如果有申請手冊，各地縣市政府則會有單耳五千元到一萬元
的補助，不過對於經濟方面有困難的老人家來說，負擔還是很大。記者歐
姵君黃寶童台北報導繼續關心老年人的問題。隨著年齡增加，身體開始退
化，聽力視力也都變差了，想要生活品質好一點，靠一些工具幫忙就可以
。尤其是獨居老人。來看這個阿公的故事。今年已經90多歲的孟爺爺，
獨自居住在這間10幾坪的屋子裡。生活上一切都得要靠自己，除了雙腳
有點不方便，最大的問題就是溝通上常常會誤會別人的意思。兩年前孟爺
爺開始佩帶助聽器，情況有了改善。助聽器改善了孟爺爺的聽力，也讓他
走出孤獨的無聲世界，增進人際關係。根據內政部最新的統計資料，截至
去年底為止，65歲以上老年人口約有234萬3千人，占總人口10.
2%；其中約有7成的老人家，都還能夠自己料理生活。改善老人家的生
活品質，就成為高齡化社會的重要工作。長期關懷老人家的華山基金會發
現，有聽力問題的老人家還不少。想要改善聽力問題，就需要配戴適合的
助聽器，像是孟爺爺這一個就要價一萬五，加上他沒有聽力方面的身心障
礙手冊，因此全部都是自費，是一筆不小的開銷。市面上助聽器價差很大
，從幾千塊到十幾萬都有。能過濾噪音的數位型助聽器，至少2萬塊起跳
，如果有申請手冊，各地縣市政府則會有單耳五千元到一萬元的補助，不
過對於經濟方面有困難的老人家來說，負擔還是很大。記者歐姵君黃寶童
台北報導繼續關心老年人的問題。隨著年齡增加，身體開始退化，聽力視
力也都變差了，想要生活品質好一點，靠一些工具幫忙就可以。尤其是獨
居老人。來看這個阿公的故事。今年已經90多歲的孟爺爺，獨自居住在
這間10幾坪的屋子裡。生活上一切都得要靠自己，除了雙腳有點不方便
，最大的問題就是溝通上常常會誤會別人的意思。兩年前孟爺爺開始佩帶
助聽器，情況有了改善。助聽器改善了孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨的
無聲世界，增進人際關係。根據內政部最新的統計資料，截至去年底為止
，65歲以上老年人口約有234萬3千人，占總人口10.2%；其中
約有7成的老人家，都還能夠自己料理生活。改善老人家的生活品質，就
成為高齡化社會的重要工作。長期關懷老人家的華山基金會發現，有聽力
問題的老人家還不少。想要改善聽力問題，就需要配戴適合的助聽器，像
是孟爺爺這一個就要價一萬五，加上他沒有聽力方面的身心障礙手冊，因
此全部都是自費，是一筆不小的開銷。市面上助聽器價差很大，從幾千塊
到十幾萬都有。能過濾噪音的數位型助聽器，至少2萬塊起跳，如果有申
請手冊，各地縣市政府則會有單耳五千元到一萬元的補助，不過對於經濟
方面有困難的老人家來說，負擔還是很大。記者歐姵君黃寶童台北報導繼
續關心老年人的問題。隨著年齡增加，身體開始退化，聽力視力也都變差
了，想要生活品質好一點，靠一些工具幫忙就可以。尤其是獨居老人。來
看這個阿公的故事。今年已經90多歲的孟爺爺，獨自居住在這間10幾
坪的屋子裡。生活上一切都得要靠自己，除了雙腳有點不方便，最大的問
題就是溝通上常常會誤會別人的意思。兩年前孟爺爺開始佩帶助聽器，情
況有了改善。助聽器改善了孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨的無聲世界，
增進人際關係。根據內政部最新的統計資料，截至去年底為止，65歲以
上老年人口約有234萬3千人，占總人口10.2%；其中約有7成的
老人家，都還能夠自己料理生活。改善老人家的生活品質，就成為高齡化
社會的重要工作。長期關懷老人家的華山基金會發現，有聽力問題的老人
家還不少。想要改善聽力問題，就需要配戴適合的助聽器，像是孟爺爺這
一個就要價一萬五，加上他沒有聽力方面的身心障礙手冊，因此全部都是
自費，是一筆不小的開銷。市面上助聽器價差很大，從幾千塊到十幾萬都
有。能過濾噪音的數位型助聽器，至少2萬塊起跳，如果有申請手冊，各
地縣市政府則會有單耳五千元到一萬元的補助，不過對於經濟方面有困難
的老人家來說，負擔還是很大。記者歐姵君黃寶童台北報導繼續關心老年
人的問題。隨著年齡增加，身體開始退化，聽力視力也都變差了，想要生
活品質好一點，靠一些工具幫忙就可以。尤其是獨居老人。來看這個阿公
的故事。今年已經90多歲的孟爺爺，獨自居住在這間10幾坪的屋子裡
。生活上一切都得要靠自己，除了雙腳有點不方便，最大的問題就是溝通
上常常會誤會別人的意思。兩年前孟爺爺開始佩帶助聽器，情況有了改善
。助聽器改善了孟爺爺的聽力，也讓他走出孤獨的無聲世界，增進人際關
係。根據內政部最新的統計資料，截至去年底為止，65歲以上老年人口
約有234萬3千人，占總人口10.2%；其中約有7成的老人家，都
還能夠自己料理生活。改善老人家的生活品質，就成為高齡化社會的重要
工作。長期關懷老人家的華山基金會發現，有聽力問題的老人家還不少。
想要改善聽力問題，就需要配戴適合的助聽器，像是孟爺爺這一個就要價
一萬五，加上他沒有聽力方面的身心障礙手冊，因此全部都是自費，是一
筆不小的開銷。市面上助聽器價差很大，從幾千塊到十幾萬都有。能過濾
噪音的數位型助聽器，至少2萬塊起跳，如果有申請手冊，各地縣市政府
則會有單耳五千元到一萬元的補助，不過對於經濟方面有困難的老人家來
說，負擔還是很大。記者歐姵君黃寶童台北報導
