屏東縣潮州的廣安國小、有一個獨輪車隊﹐這學生實在有夠厲害，可以一
邊騎腳踏車，手一邊舞龍弄獅，甚至還騎著獨輪車，演出舞台劇喔腳踩單
輪已經不稀奇﹐潮州廣安國小的學生﹐還能邊踩邊舞龍。腳上要注意停停
走走平衡感﹐手上還要記好每一個口令動作﹐不過小朋友厲害的還不只一
樣,甚至可以騎著獨輪演出舞台劇。各種角色組成一齣有故事有劇情,小
朋友看了挪吒千百遍,就是沒看過騎著獨輪表演的。不過台上十分鐘﹐台
下要花十年工﹐這些都是小朋友努力練習而來的﹐最近他們也準備到其他
學校表演﹐要把這個精湛演出﹐秀給所有人看。屏東縣潮州的廣安國小、
有一個獨輪車隊﹐這學生實在有夠厲害，可以一邊騎腳踏車，手一邊舞龍
弄獅，甚至還騎著獨輪車，演出舞台劇喔腳踩單輪已經不稀奇﹐潮州廣安
國小的學生﹐還能邊踩邊舞龍。腳上要注意停停走走平衡感﹐手上還要記
好每一個口令動作﹐不過小朋友厲害的還不只一樣,甚至可以騎著獨輪演
出舞台劇。各種角色組成一齣有故事有劇情,小朋友看了挪吒千百遍,就
是沒看過騎著獨輪表演的。不過台上十分鐘﹐台下要花十年工﹐這些都是
小朋友努力練習而來的﹐最近他們也準備到其他學校表演﹐要把這個精湛
演出﹐秀給所有人看。屏東縣潮州的廣安國小、有一個獨輪車隊﹐這學生
實在有夠厲害，可以一邊騎腳踏車，手一邊舞龍弄獅，甚至還騎著獨輪車
，演出舞台劇喔腳踩單輪已經不稀奇﹐潮州廣安國小的學生﹐還能邊踩邊
舞龍。腳上要注意停停走走平衡感﹐手上還要記好每一個口令動作﹐不過
小朋友厲害的還不只一樣,甚至可以騎著獨輪演出舞台劇。各種角色組成
一齣有故事有劇情,小朋友看了挪吒千百遍,就是沒看過騎著獨輪表演的
。不過台上十分鐘﹐台下要花十年工﹐這些都是小朋友努力練習而來的﹐
最近他們也準備到其他學校表演﹐要把這個精湛演出﹐秀給所有人看。屏
東縣潮州的廣安國小、有一個獨輪車隊﹐這學生實在有夠厲害，可以一邊
騎腳踏車，手一邊舞龍弄獅，甚至還騎著獨輪車，演出舞台劇喔腳踩單輪
已經不稀奇﹐潮州廣安國小的學生﹐還能邊踩邊舞龍。腳上要注意停停走
走平衡感﹐手上還要記好每一個口令動作﹐不過小朋友厲害的還不只一樣
,甚至可以騎著獨輪演出舞台劇。各種角色組成一齣有故事有劇情,小朋
友看了挪吒千百遍,就是沒看過騎著獨輪表演的。不過台上十分鐘﹐台下
要花十年工﹐這些都是小朋友努力練習而來的﹐最近他們也準備到其他學
校表演﹐要把這個精湛演出﹐秀給所有人看。
