北京奧運聖火9號在美國舊金山市區傳遞，沿途引發大批支持西藏跟中國
僑民相互叫陣，美國政府擔心聖火安全，決定更改路線，聖火最後是由持
聖火者搭上巴士後就不知去向。北京奧運聖火舊金山站傳遞儀式，當地9
號下午1點，在麥科維灣中國盆地公園碼頭舉行，中國女子游泳名將林莉
擔任第一棒，拉開聖火傳遞序幕，但不到五分鐘，手持聖火的林莉跑進一
個大倉庫，聖火就不見了，上演失蹤記。原來是擔心聖火安全，臨時改變
傳遞路線，更把全程10公里，大幅縮一半。但大批支持西藏獨立跟舊金
山的中國僑民，依舊在聖火原訂的行經路線隔空叫陣。支持跟反對北京奧
運的民眾，都有話要說。儘管火炬在舊金山市區露面的時間不多，但透過
美國ABC電台從空中拍攝的畫面可以看見，沿途警方跟抗議群眾依舊發
生推擠的火爆場面。奧運聖火在舊金山跟抗議群眾打起游擊戰，最終乾脆
搭上巴士離開。對於聖火傳遞引發的各種衝突，國際奧委會主席羅格依舊
堅持，不會縮短全球的傳遞距離。聖火傳遞的下一站是南美的阿根廷，當
地的抗議活動，也已經準備好了。北京奧運聖火9號在美國舊金山市區傳
遞，沿途引發大批支持西藏跟中國僑民相互叫陣，美國政府擔心聖火安全
，決定更改路線，聖火最後是由持聖火者搭上巴士後就不知去向。北京奧
運聖火舊金山站傳遞儀式，當地9號下午1點，在麥科維灣中國盆地公園
碼頭舉行，中國女子游泳名將林莉擔任第一棒，拉開聖火傳遞序幕，但不
到五分鐘，手持聖火的林莉跑進一個大倉庫，聖火就不見了，上演失蹤記
。原來是擔心聖火安全，臨時改變傳遞路線，更把全程10公里，大幅縮
一半。但大批支持西藏獨立跟舊金山的中國僑民，依舊在聖火原訂的行經
路線隔空叫陣。支持跟反對北京奧運的民眾，都有話要說。儘管火炬在舊
金山市區露面的時間不多，但透過美國ABC電台從空中拍攝的畫面可以
看見，沿途警方跟抗議群眾依舊發生推擠的火爆場面。奧運聖火在舊金山
跟抗議群眾打起游擊戰，最終乾脆搭上巴士離開。對於聖火傳遞引發的各
種衝突，國際奧委會主席羅格依舊堅持，不會縮短全球的傳遞距離。聖火
傳遞的下一站是南美的阿根廷，當地的抗議活動，也已經準備好了。北京
奧運聖火9號在美國舊金山市區傳遞，沿途引發大批支持西藏跟中國僑民
相互叫陣，美國政府擔心聖火安全，決定更改路線，聖火最後是由持聖火
者搭上巴士後就不知去向。北京奧運聖火舊金山站傳遞儀式，當地9號下
午1點，在麥科維灣中國盆地公園碼頭舉行，中國女子游泳名將林莉擔任
第一棒，拉開聖火傳遞序幕，但不到五分鐘，手持聖火的林莉跑進一個大
倉庫，聖火就不見了，上演失蹤記。原來是擔心聖火安全，臨時改變傳遞
路線，更把全程10公里，大幅縮一半。但大批支持西藏獨立跟舊金山的
中國僑民，依舊在聖火原訂的行經路線隔空叫陣。支持跟反對北京奧運的
民眾，都有話要說。儘管火炬在舊金山市區露面的時間不多，但透過美國
ABC電台從空中拍攝的畫面可以看見，沿途警方跟抗議群眾依舊發生推
擠的火爆場面。奧運聖火在舊金山跟抗議群眾打起游擊戰，最終乾脆搭上
巴士離開。對於聖火傳遞引發的各種衝突，國際奧委會主席羅格依舊堅持
，不會縮短全球的傳遞距離。聖火傳遞的下一站是南美的阿根廷，當地的
抗議活動，也已經準備好了。北京奧運聖火9號在美國舊金山市區傳遞，
沿途引發大批支持西藏跟中國僑民相互叫陣，美國政府擔心聖火安全，決
定更改路線，聖火最後是由持聖火者搭上巴士後就不知去向。北京奧運聖
火舊金山站傳遞儀式，當地9號下午1點，在麥科維灣中國盆地公園碼頭
舉行，中國女子游泳名將林莉擔任第一棒，拉開聖火傳遞序幕，但不到五
分鐘，手持聖火的林莉跑進一個大倉庫，聖火就不見了，上演失蹤記。原
來是擔心聖火安全，臨時改變傳遞路線，更把全程10公里，大幅縮一半
。但大批支持西藏獨立跟舊金山的中國僑民，依舊在聖火原訂的行經路線
隔空叫陣。支持跟反對北京奧運的民眾，都有話要說。儘管火炬在舊金山
市區露面的時間不多，但透過美國ABC電台從空中拍攝的畫面可以看見
，沿途警方跟抗議群眾依舊發生推擠的火爆場面。奧運聖火在舊金山跟抗
議群眾打起游擊戰，最終乾脆搭上巴士離開。對於聖火傳遞引發的各種衝
突，國際奧委會主席羅格依舊堅持，不會縮短全球的傳遞距離。聖火傳遞
的下一站是南美的阿根廷，當地的抗議活動，也已經準備好了。北京奧運
聖火9號在美國舊金山市區傳遞，沿途引發大批支持西藏跟中國僑民相互
叫陣，美國政府擔心聖火安全，決定更改路線，聖火最後是由持聖火者搭
上巴士後就不知去向。北京奧運聖火舊金山站傳遞儀式，當地9號下午1
點，在麥科維灣中國盆地公園碼頭舉行，中國女子游泳名將林莉擔任第一
棒，拉開聖火傳遞序幕，但不到五分鐘，手持聖火的林莉跑進一個大倉庫
，聖火就不見了，上演失蹤記。原來是擔心聖火安全，臨時改變傳遞路線
，更把全程10公里，大幅縮一半。但大批支持西藏獨立跟舊金山的中國
僑民，依舊在聖火原訂的行經路線隔空叫陣。支持跟反對北京奧運的民眾
，都有話要說。儘管火炬在舊金山市區露面的時間不多，但透過美國AB
C電台從空中拍攝的畫面可以看見，沿途警方跟抗議群眾依舊發生推擠的
火爆場面。奧運聖火在舊金山跟抗議群眾打起游擊戰，最終乾脆搭上巴士
離開。對於聖火傳遞引發的各種衝突，國際奧委會主席羅格依舊堅持，不
會縮短全球的傳遞距離。聖火傳遞的下一站是南美的阿根廷，當地的抗議
活動，也已經準備好了。北京奧運聖火9號在美國舊金山市區傳遞，沿途
引發大批支持西藏跟中國僑民相互叫陣，美國政府擔心聖火安全，決定更
改路線，聖火最後是由持聖火者搭上巴士後就不知去向。北京奧運聖火舊
金山站傳遞儀式，當地9號下午1點，在麥科維灣中國盆地公園碼頭舉行
，中國女子游泳名將林莉擔任第一棒，拉開聖火傳遞序幕，但不到五分鐘
，手持聖火的林莉跑進一個大倉庫，聖火就不見了，上演失蹤記。原來是
擔心聖火安全，臨時改變傳遞路線，更把全程10公里，大幅縮一半。但
大批支持西藏獨立跟舊金山的中國僑民，依舊在聖火原訂的行經路線隔空
叫陣。支持跟反對北京奧運的民眾，都有話要說。儘管火炬在舊金山市區
露面的時間不多，但透過美國ABC電台從空中拍攝的畫面可以看見，沿
途警方跟抗議群眾依舊發生推擠的火爆場面。奧運聖火在舊金山跟抗議群
眾打起游擊戰，最終乾脆搭上巴士離開。對於聖火傳遞引發的各種衝突，
國際奧委會主席羅格依舊堅持，不會縮短全球的傳遞距離。聖火傳遞的下
一站是南美的阿根廷，當地的抗議活動，也已經準備好了。北京奧運聖火
9號在美國舊金山市區傳遞，沿途引發大批支持西藏跟中國僑民相互叫陣
，美國政府擔心聖火安全，決定更改路線，聖火最後是由持聖火者搭上巴
士後就不知去向。北京奧運聖火舊金山站傳遞儀式，當地9號下午1點，
在麥科維灣中國盆地公園碼頭舉行，中國女子游泳名將林莉擔任第一棒，
拉開聖火傳遞序幕，但不到五分鐘，手持聖火的林莉跑進一個大倉庫，聖
火就不見了，上演失蹤記。原來是擔心聖火安全，臨時改變傳遞路線，更
把全程10公里，大幅縮一半。但大批支持西藏獨立跟舊金山的中國僑民
，依舊在聖火原訂的行經路線隔空叫陣。支持跟反對北京奧運的民眾，都
有話要說。儘管火炬在舊金山市區露面的時間不多，但透過美國ABC電
台從空中拍攝的畫面可以看見，沿途警方跟抗議群眾依舊發生推擠的火爆
場面。奧運聖火在舊金山跟抗議群眾打起游擊戰，最終乾脆搭上巴士離開
。對於聖火傳遞引發的各種衝突，國際奧委會主席羅格依舊堅持，不會縮
短全球的傳遞距離。聖火傳遞的下一站是南美的阿根廷，當地的抗議活動
，也已經準備好了。北京奧運聖火9號在美國舊金山市區傳遞，沿途引發
大批支持西藏跟中國僑民相互叫陣，美國政府擔心聖火安全，決定更改路
線，聖火最後是由持聖火者搭上巴士後就不知去向。北京奧運聖火舊金山
站傳遞儀式，當地9號下午1點，在麥科維灣中國盆地公園碼頭舉行，中
國女子游泳名將林莉擔任第一棒，拉開聖火傳遞序幕，但不到五分鐘，手
持聖火的林莉跑進一個大倉庫，聖火就不見了，上演失蹤記。原來是擔心
聖火安全，臨時改變傳遞路線，更把全程10公里，大幅縮一半。但大批
支持西藏獨立跟舊金山的中國僑民，依舊在聖火原訂的行經路線隔空叫陣
。支持跟反對北京奧運的民眾，都有話要說。儘管火炬在舊金山市區露面
的時間不多，但透過美國ABC電台從空中拍攝的畫面可以看見，沿途警
方跟抗議群眾依舊發生推擠的火爆場面。奧運聖火在舊金山跟抗議群眾打
起游擊戰，最終乾脆搭上巴士離開。對於聖火傳遞引發的各種衝突，國際
奧委會主席羅格依舊堅持，不會縮短全球的傳遞距離。聖火傳遞的下一站
是南美的阿根廷，當地的抗議活動，也已經準備好了。北京奧運聖火9號
在美國舊金山市區傳遞，沿途引發大批支持西藏跟中國僑民相互叫陣，美
國政府擔心聖火安全，決定更改路線，聖火最後是由持聖火者搭上巴士後
就不知去向。北京奧運聖火舊金山站傳遞儀式，當地9號下午1點，在麥
科維灣中國盆地公園碼頭舉行，中國女子游泳名將林莉擔任第一棒，拉開
聖火傳遞序幕，但不到五分鐘，手持聖火的林莉跑進一個大倉庫，聖火就
不見了，上演失蹤記。原來是擔心聖火安全，臨時改變傳遞路線，更把全
程10公里，大幅縮一半。但大批支持西藏獨立跟舊金山的中國僑民，依
舊在聖火原訂的行經路線隔空叫陣。支持跟反對北京奧運的民眾，都有話
要說。儘管火炬在舊金山市區露面的時間不多，但透過美國ABC電台從
空中拍攝的畫面可以看見，沿途警方跟抗議群眾依舊發生推擠的火爆場面
。奧運聖火在舊金山跟抗議群眾打起游擊戰，最終乾脆搭上巴士離開。對
於聖火傳遞引發的各種衝突，國際奧委會主席羅格依舊堅持，不會縮短全
球的傳遞距離。聖火傳遞的下一站是南美的阿根廷，當地的抗議活動，也
已經準備好了。
