因為不滿行政院，補貼公共工程承包商的政策跳票，營造公會今天動員全
台灣上千家公共工程承包商，5000人，到行政院陳情。希望這補貼的
政策，不能因政黨輪替就沒了，他們今天也停工一天表示抗議。抗議聲此
起彼落，來自全台近千家的營造商，動員五千名員工，到行政院工程會遞
交陳情書抗議書，希望政府能夠履行對公共工程承包商補貼的承諾。工程
會在接獲營造公會的陳情書之後也當場表示，將會立刻把他們的訴求呈交
行政院。不過營造公會立刻反駁，認為工程會只是在拖延時間。4月10
號全台停工的公共工程包括，台北捷運，核四廠，還有國道6號工程，停
工一天總損失至少13億元。因為不滿行政院，補貼公共工程承包商的政
策跳票，營造公會今天動員全台灣上千家公共工程承包商，5000人，
到行政院陳情。希望這補貼的政策，不能因政黨輪替就沒了，他們今天也
停工一天表示抗議。抗議聲此起彼落，來自全台近千家的營造商，動員五
千名員工，到行政院工程會遞交陳情書抗議書，希望政府能夠履行對公共
工程承包商補貼的承諾。工程會在接獲營造公會的陳情書之後也當場表示
，將會立刻把他們的訴求呈交行政院。不過營造公會立刻反駁，認為工程
會只是在拖延時間。4月10號全台停工的公共工程包括，台北捷運，核
四廠，還有國道6號工程，停工一天總損失至少13億元。因為不滿行政
院，補貼公共工程承包商的政策跳票，營造公會今天動員全台灣上千家公
共工程承包商，5000人，到行政院陳情。希望這補貼的政策，不能因
政黨輪替就沒了，他們今天也停工一天表示抗議。抗議聲此起彼落，來自
全台近千家的營造商，動員五千名員工，到行政院工程會遞交陳情書抗議
書，希望政府能夠履行對公共工程承包商補貼的承諾。工程會在接獲營造
公會的陳情書之後也當場表示，將會立刻把他們的訴求呈交行政院。不過
營造公會立刻反駁，認為工程會只是在拖延時間。4月10號全台停工的
公共工程包括，台北捷運，核四廠，還有國道6號工程，停工一天總損失
至少13億元。因為不滿行政院，補貼公共工程承包商的政策跳票，營造
公會今天動員全台灣上千家公共工程承包商，5000人，到行政院陳情
。希望這補貼的政策，不能因政黨輪替就沒了，他們今天也停工一天表示
抗議。抗議聲此起彼落，來自全台近千家的營造商，動員五千名員工，到
行政院工程會遞交陳情書抗議書，希望政府能夠履行對公共工程承包商補
貼的承諾。工程會在接獲營造公會的陳情書之後也當場表示，將會立刻把
他們的訴求呈交行政院。不過營造公會立刻反駁，認為工程會只是在拖延
時間。4月10號全台停工的公共工程包括，台北捷運，核四廠，還有國
道6號工程，停工一天總損失至少13億元。因為不滿行政院，補貼公共
工程承包商的政策跳票，營造公會今天動員全台灣上千家公共工程承包商
，5000人，到行政院陳情。希望這補貼的政策，不能因政黨輪替就沒
了，他們今天也停工一天表示抗議。抗議聲此起彼落，來自全台近千家的
營造商，動員五千名員工，到行政院工程會遞交陳情書抗議書，希望政府
能夠履行對公共工程承包商補貼的承諾。工程會在接獲營造公會的陳情書
之後也當場表示，將會立刻把他們的訴求呈交行政院。不過營造公會立刻
反駁，認為工程會只是在拖延時間。4月10號全台停工的公共工程包括
，台北捷運，核四廠，還有國道6號工程，停工一天總損失至少13億元
。因為不滿行政院，補貼公共工程承包商的政策跳票，營造公會今天動員
全台灣上千家公共工程承包商，5000人，到行政院陳情。希望這補貼
的政策，不能因政黨輪替就沒了，他們今天也停工一天表示抗議。抗議聲
此起彼落，來自全台近千家的營造商，動員五千名員工，到行政院工程會
遞交陳情書抗議書，希望政府能夠履行對公共工程承包商補貼的承諾。工
程會在接獲營造公會的陳情書之後也當場表示，將會立刻把他們的訴求呈
交行政院。不過營造公會立刻反駁，認為工程會只是在拖延時間。4月1
0號全台停工的公共工程包括，台北捷運，核四廠，還有國道6號工程，
停工一天總損失至少13億元。
