為了入黨未滿一年的青年,可不可以參與五月的黨主席投票,蘇貞昌和謝
長廷意見不同,今天兩人出席同一場活動,一開始兩個人還禮貌一起進去
,等到結束後媒體要訪問,謝長廷招蘇貞昌一起受訪,但蘇貞昌卻當場拒
絕,讓謝長廷很尷尬。謝長廷一見到蘇貞昌就開起玩笑,兩人禮貌互動,
一起走進會場,對於青年入黨的歧見,連日來蘇謝雙方隔空喊話,藉著同
台機會,蘇貞昌把想說的,一吐為快。繞彎將了謝長廷一軍,強調"反對
入黨未滿一年的青年投黨主席",是他在基層聽到的意見.謝長廷當場不
置可否原本想拉蘇貞昌一起接受訪問,不過蘇貞昌繞過攝影機,快步離開
,謝長廷尷尬一笑,獨自面對鏡頭。卻沒說,會不會接納蘇貞帶來的基層
意見,考慮再修正青年入黨案,蘇謝面對鏡頭各自表述,歧見依然存在。
記者薛宜家沈志明台北報導為了入黨未滿一年的青年,可不可以參與五月
的黨主席投票,蘇貞昌和謝長廷意見不同,今天兩人出席同一場活動,一
開始兩個人還禮貌一起進去,等到結束後媒體要訪問,謝長廷招蘇貞昌一
起受訪,但蘇貞昌卻當場拒絕,讓謝長廷很尷尬。謝長廷一見到蘇貞昌就
開起玩笑,兩人禮貌互動,一起走進會場,對於青年入黨的歧見,連日來
蘇謝雙方隔空喊話,藉著同台機會,蘇貞昌把想說的,一吐為快。繞彎將
了謝長廷一軍,強調"反對入黨未滿一年的青年投黨主席",是他在基層
聽到的意見.謝長廷當場不置可否原本想拉蘇貞昌一起接受訪問,不過蘇
貞昌繞過攝影機,快步離開,謝長廷尷尬一笑,獨自面對鏡頭。卻沒說,
會不會接納蘇貞帶來的基層意見,考慮再修正青年入黨案,蘇謝面對鏡頭
各自表述,歧見依然存在。記者薛宜家沈志明台北報導為了入黨未滿一年
的青年,可不可以參與五月的黨主席投票,蘇貞昌和謝長廷意見不同,今
天兩人出席同一場活動,一開始兩個人還禮貌一起進去,等到結束後媒體
要訪問,謝長廷招蘇貞昌一起受訪,但蘇貞昌卻當場拒絕,讓謝長廷很尷
尬。謝長廷一見到蘇貞昌就開起玩笑,兩人禮貌互動,一起走進會場,對
於青年入黨的歧見,連日來蘇謝雙方隔空喊話,藉著同台機會,蘇貞昌把
想說的,一吐為快。繞彎將了謝長廷一軍,強調"反對入黨未滿一年的青
年投黨主席",是他在基層聽到的意見.謝長廷當場不置可否原本想拉蘇
貞昌一起接受訪問,不過蘇貞昌繞過攝影機,快步離開,謝長廷尷尬一笑
,獨自面對鏡頭。卻沒說,會不會接納蘇貞帶來的基層意見,考慮再修正
青年入黨案,蘇謝面對鏡頭各自表述,歧見依然存在。記者薛宜家沈志明
台北報導為了入黨未滿一年的青年,可不可以參與五月的黨主席投票,蘇
貞昌和謝長廷意見不同,今天兩人出席同一場活動,一開始兩個人還禮貌
一起進去,等到結束後媒體要訪問,謝長廷招蘇貞昌一起受訪,但蘇貞昌
卻當場拒絕,讓謝長廷很尷尬。謝長廷一見到蘇貞昌就開起玩笑,兩人禮
貌互動,一起走進會場,對於青年入黨的歧見,連日來蘇謝雙方隔空喊話
,藉著同台機會,蘇貞昌把想說的,一吐為快。繞彎將了謝長廷一軍,強
調"反對入黨未滿一年的青年投黨主席",是他在基層聽到的意見.謝長
廷當場不置可否原本想拉蘇貞昌一起接受訪問,不過蘇貞昌繞過攝影機,
快步離開,謝長廷尷尬一笑,獨自面對鏡頭。卻沒說,會不會接納蘇貞帶
來的基層意見,考慮再修正青年入黨案,蘇謝面對鏡頭各自表述,歧見依
然存在。記者薛宜家沈志明台北報導為了入黨未滿一年的青年,可不可以
參與五月的黨主席投票,蘇貞昌和謝長廷意見不同,今天兩人出席同一場
活動,一開始兩個人還禮貌一起進去,等到結束後媒體要訪問,謝長廷招
蘇貞昌一起受訪,但蘇貞昌卻當場拒絕,讓謝長廷很尷尬。謝長廷一見到
蘇貞昌就開起玩笑,兩人禮貌互動,一起走進會場,對於青年入黨的歧見
,連日來蘇謝雙方隔空喊話,藉著同台機會,蘇貞昌把想說的,一吐為快
。繞彎將了謝長廷一軍,強調"反對入黨未滿一年的青年投黨主席",是
他在基層聽到的意見.謝長廷當場不置可否原本想拉蘇貞昌一起接受訪問
,不過蘇貞昌繞過攝影機,快步離開,謝長廷尷尬一笑,獨自面對鏡頭。
卻沒說,會不會接納蘇貞帶來的基層意見,考慮再修正青年入黨案,蘇謝
面對鏡頭各自表述,歧見依然存在。記者薛宜家沈志明台北報導
