準總統馬英九，確定要開放澎湖設賭場，不過需要澎湖鄉親，超過半數同
意，現在澎湖縣政府說，己經找好四個地點要提供選擇，但是也有學者反
對，他們認為澎湖的生態，全世界出名，不適合設睹場。波光的海水映照
著美麗的澎湖,艷陽沙灘和海水是澎湖的招牌,發亮的海鮮,價格只有台
灣的一半。縣花波斯菊的風采,帶來是澎湖寧靜的一面,現在澎湖可能有
不同風,賭場百家樂,吃角子老虎進駐,國際豪華飯店,五星級奢華,澎
湖搖身東方拉斯維加斯,旅遊業者真是等了好久一片期待聲,有了賭場,
來了五星級,但澎湖真的準備好了嗎學者提出擔心,賭場來不是不好,只
是怕準備不夠壞了生態,也擔心沒做好吸引不了觀光客。縣府也開始動作
,準備四個地點,也開始與國際投資集團接觸,為了賭場,澎湖開始,磨
拳擦掌。準總統馬英九，確定要開放澎湖設賭場，不過需要澎湖鄉親，超
過半數同意，現在澎湖縣政府說，己經找好四個地點要提供選擇，但是也
有學者反對，他們認為澎湖的生態，全世界出名，不適合設睹場。波光的
海水映照著美麗的澎湖,艷陽沙灘和海水是澎湖的招牌,發亮的海鮮,價
格只有台灣的一半。縣花波斯菊的風采,帶來是澎湖寧靜的一面,現在澎
湖可能有不同風,賭場百家樂,吃角子老虎進駐,國際豪華飯店,五星級
奢華,澎湖搖身東方拉斯維加斯,旅遊業者真是等了好久一片期待聲,有
了賭場,來了五星級,但澎湖真的準備好了嗎學者提出擔心,賭場來不是
不好,只是怕準備不夠壞了生態,也擔心沒做好吸引不了觀光客。縣府也
開始動作,準備四個地點,也開始與國際投資集團接觸,為了賭場,澎湖
開始,磨拳擦掌。準總統馬英九，確定要開放澎湖設賭場，不過需要澎湖
鄉親，超過半數同意，現在澎湖縣政府說，己經找好四個地點要提供選擇
，但是也有學者反對，他們認為澎湖的生態，全世界出名，不適合設睹場
。波光的海水映照著美麗的澎湖,艷陽沙灘和海水是澎湖的招牌,發亮的
海鮮,價格只有台灣的一半。縣花波斯菊的風采,帶來是澎湖寧靜的一面
,現在澎湖可能有不同風,賭場百家樂,吃角子老虎進駐,國際豪華飯店
,五星級奢華,澎湖搖身東方拉斯維加斯,旅遊業者真是等了好久一片期
待聲,有了賭場,來了五星級,但澎湖真的準備好了嗎學者提出擔心,賭
場來不是不好,只是怕準備不夠壞了生態,也擔心沒做好吸引不了觀光客
。縣府也開始動作,準備四個地點,也開始與國際投資集團接觸,為了賭
場,澎湖開始,磨拳擦掌。準總統馬英九，確定要開放澎湖設賭場，不過
需要澎湖鄉親，超過半數同意，現在澎湖縣政府說，己經找好四個地點要
提供選擇，但是也有學者反對，他們認為澎湖的生態，全世界出名，不適
合設睹場。波光的海水映照著美麗的澎湖,艷陽沙灘和海水是澎湖的招牌
,發亮的海鮮,價格只有台灣的一半。縣花波斯菊的風采,帶來是澎湖寧
靜的一面,現在澎湖可能有不同風,賭場百家樂,吃角子老虎進駐,國際
豪華飯店,五星級奢華,澎湖搖身東方拉斯維加斯,旅遊業者真是等了好
久一片期待聲,有了賭場,來了五星級,但澎湖真的準備好了嗎學者提出
擔心,賭場來不是不好,只是怕準備不夠壞了生態,也擔心沒做好吸引不
了觀光客。縣府也開始動作,準備四個地點,也開始與國際投資集團接觸
,為了賭場,澎湖開始,磨拳擦掌。
