因為高雄捷運通車,高鐵高雄站決定十六號開始往市區的免費接班的公車
全面停駛，不過免費接班公車原本走的路線，只有一兩個地方有捷運，所
以,公車若停,對要去別的地方的民眾很不方便.高鐵快飛﹐高鐵快飛﹐
台灣頭到台灣尾只要一個半鐘頭﹐而且到了高雄﹐高鐵還免費贈送每天一
百多班的市區免費接駁車﹐不過﹐仔細看﹐現在高鐵要把這個好康﹐收回
去了。選在高雄捷運開通之際﹐高鐵卻悄悄決定﹐從四月十六號以後﹐取
消兩條市區的免費接駁車﹐儘管高鐵強調﹐這是因為有捷運可搭﹐不過事
實上﹐整條接駁路線十一個站﹐除了三多商圈有捷運直達﹐其他往高應大
沿線﹐通通都必須要轉乘無法直達﹐民眾抱怨﹐這項福利取消真是虧大了
。沒有免費直達接駁車﹐搭捷運還要轉車﹐趕時間的上班族﹐不方便走路
的老伯伯﹐只能選擇搭計程車﹐如此一來﹐車資可能又要加一倍﹐時間也
浪費好多,飛快的高鐵到了高雄,要到目的地,卻麻煩的要命。因為高雄
捷運通車,高鐵高雄站決定十六號開始往市區的免費接班的公車全面停駛
，不過免費接班公車原本走的路線，只有一兩個地方有捷運，所以,公車
若停,對要去別的地方的民眾很不方便.高鐵快飛﹐高鐵快飛﹐台灣頭到
台灣尾只要一個半鐘頭﹐而且到了高雄﹐高鐵還免費贈送每天一百多班的
市區免費接駁車﹐不過﹐仔細看﹐現在高鐵要把這個好康﹐收回去了。選
在高雄捷運開通之際﹐高鐵卻悄悄決定﹐從四月十六號以後﹐取消兩條市
區的免費接駁車﹐儘管高鐵強調﹐這是因為有捷運可搭﹐不過事實上﹐整
條接駁路線十一個站﹐除了三多商圈有捷運直達﹐其他往高應大沿線﹐通
通都必須要轉乘無法直達﹐民眾抱怨﹐這項福利取消真是虧大了。沒有免
費直達接駁車﹐搭捷運還要轉車﹐趕時間的上班族﹐不方便走路的老伯伯
﹐只能選擇搭計程車﹐如此一來﹐車資可能又要加一倍﹐時間也浪費好多
,飛快的高鐵到了高雄,要到目的地,卻麻煩的要命。因為高雄捷運通車
,高鐵高雄站決定十六號開始往市區的免費接班的公車全面停駛，不過免
費接班公車原本走的路線，只有一兩個地方有捷運，所以,公車若停,對
要去別的地方的民眾很不方便.高鐵快飛﹐高鐵快飛﹐台灣頭到台灣尾只
要一個半鐘頭﹐而且到了高雄﹐高鐵還免費贈送每天一百多班的市區免費
接駁車﹐不過﹐仔細看﹐現在高鐵要把這個好康﹐收回去了。選在高雄捷
運開通之際﹐高鐵卻悄悄決定﹐從四月十六號以後﹐取消兩條市區的免費
接駁車﹐儘管高鐵強調﹐這是因為有捷運可搭﹐不過事實上﹐整條接駁路
線十一個站﹐除了三多商圈有捷運直達﹐其他往高應大沿線﹐通通都必須
要轉乘無法直達﹐民眾抱怨﹐這項福利取消真是虧大了。沒有免費直達接
駁車﹐搭捷運還要轉車﹐趕時間的上班族﹐不方便走路的老伯伯﹐只能選
擇搭計程車﹐如此一來﹐車資可能又要加一倍﹐時間也浪費好多,飛快的
高鐵到了高雄,要到目的地,卻麻煩的要命。
