現在除了老人公寓受到老人家的歡迎,屏東也有老人社區，這裡除了有無
障礙空間的規劃之外，更重要的是要製造鄰居像家人同樣相處的氣氛。這
位七十一歲的周教授，原來在大學教中文，他退休前花了將近兩年的時間
，才找到了這個位在屏東，日照充足的老人住宅來居住，這個老人社區必
須符合內政部的硬體設備規範，另外和鄰近大專院校合作，服務性社團來
這裡辦活動，也讓學有專精的長者，能跟年輕人互動，重拾教本。廚房的
洗碗檯還配有一張椅子，體貼老人家不適合長久站立，每到假日，這裡就
是老人家和前來探視的子女，相聚的時刻，鄰居之間也像是一家人。沒有
都市的冷漠，老年人在這裡，找到傳統里仁為美的感覺。在這裡居住的老
人還會到附近的安養中心當志工，為更需要幫助的老人服務。記者孟昭權
屏東報導現在除了老人公寓受到老人家的歡迎,屏東也有老人社區，這裡
除了有無障礙空間的規劃之外，更重要的是要製造鄰居像家人同樣相處的
氣氛。這位七十一歲的周教授，原來在大學教中文，他退休前花了將近兩
年的時間，才找到了這個位在屏東，日照充足的老人住宅來居住，這個老
人社區必須符合內政部的硬體設備規範，另外和鄰近大專院校合作，服務
性社團來這裡辦活動，也讓學有專精的長者，能跟年輕人互動，重拾教本
。廚房的洗碗檯還配有一張椅子，體貼老人家不適合長久站立，每到假日
，這裡就是老人家和前來探視的子女，相聚的時刻，鄰居之間也像是一家
人。沒有都市的冷漠，老年人在這裡，找到傳統里仁為美的感覺。在這裡
居住的老人還會到附近的安養中心當志工，為更需要幫助的老人服務。記
者孟昭權屏東報導現在除了老人公寓受到老人家的歡迎,屏東也有老人社
區，這裡除了有無障礙空間的規劃之外，更重要的是要製造鄰居像家人同
樣相處的氣氛。這位七十一歲的周教授，原來在大學教中文，他退休前花
了將近兩年的時間，才找到了這個位在屏東，日照充足的老人住宅來居住
，這個老人社區必須符合內政部的硬體設備規範，另外和鄰近大專院校合
作，服務性社團來這裡辦活動，也讓學有專精的長者，能跟年輕人互動，
重拾教本。廚房的洗碗檯還配有一張椅子，體貼老人家不適合長久站立，
每到假日，這裡就是老人家和前來探視的子女，相聚的時刻，鄰居之間也
像是一家人。沒有都市的冷漠，老年人在這裡，找到傳統里仁為美的感覺
。在這裡居住的老人還會到附近的安養中心當志工，為更需要幫助的老人
服務。記者孟昭權屏東報導現在除了老人公寓受到老人家的歡迎,屏東也
有老人社區，這裡除了有無障礙空間的規劃之外，更重要的是要製造鄰居
像家人同樣相處的氣氛。這位七十一歲的周教授，原來在大學教中文，他
退休前花了將近兩年的時間，才找到了這個位在屏東，日照充足的老人住
宅來居住，這個老人社區必須符合內政部的硬體設備規範，另外和鄰近大
專院校合作，服務性社團來這裡辦活動，也讓學有專精的長者，能跟年輕
人互動，重拾教本。廚房的洗碗檯還配有一張椅子，體貼老人家不適合長
久站立，每到假日，這裡就是老人家和前來探視的子女，相聚的時刻，鄰
居之間也像是一家人。沒有都市的冷漠，老年人在這裡，找到傳統里仁為
美的感覺。在這裡居住的老人還會到附近的安養中心當志工，為更需要幫
助的老人服務。記者孟昭權屏東報導現在除了老人公寓受到老人家的歡迎
,屏東也有老人社區，這裡除了有無障礙空間的規劃之外，更重要的是要
製造鄰居像家人同樣相處的氣氛。這位七十一歲的周教授，原來在大學教
中文，他退休前花了將近兩年的時間，才找到了這個位在屏東，日照充足
的老人住宅來居住，這個老人社區必須符合內政部的硬體設備規範，另外
和鄰近大專院校合作，服務性社團來這裡辦活動，也讓學有專精的長者，
能跟年輕人互動，重拾教本。廚房的洗碗檯還配有一張椅子，體貼老人家
不適合長久站立，每到假日，這裡就是老人家和前來探視的子女，相聚的
時刻，鄰居之間也像是一家人。沒有都市的冷漠，老年人在這裡，找到傳
統里仁為美的感覺。在這裡居住的老人還會到附近的安養中心當志工，為
更需要幫助的老人服務。記者孟昭權屏東報導現在除了老人公寓受到老人
家的歡迎,屏東也有老人社區，這裡除了有無障礙空間的規劃之外，更重
要的是要製造鄰居像家人同樣相處的氣氛。這位七十一歲的周教授，原來
在大學教中文，他退休前花了將近兩年的時間，才找到了這個位在屏東，
日照充足的老人住宅來居住，這個老人社區必須符合內政部的硬體設備規
範，另外和鄰近大專院校合作，服務性社團來這裡辦活動，也讓學有專精
的長者，能跟年輕人互動，重拾教本。廚房的洗碗檯還配有一張椅子，體
貼老人家不適合長久站立，每到假日，這裡就是老人家和前來探視的子女
，相聚的時刻，鄰居之間也像是一家人。沒有都市的冷漠，老年人在這裡
，找到傳統里仁為美的感覺。在這裡居住的老人還會到附近的安養中心當
志工，為更需要幫助的老人服務。記者孟昭權屏東報導
