為了阻止以巴之間你來我往的報復攻擊進一步擴大，剛上任的巴勒斯坦自
治政府主席阿巴斯，17號第一次要求安全部隊進駐加薩走廊，阻止巴人
攻擊以色列，希望藉此緩和雙方劍拔弩張的緊張氣氛。巴勒斯坦自治政府
主席阿巴斯，星期一首度下達約束境內激進民兵的命令。阿巴斯要求安全
部隊前往加薩走廊，制止巴人用土製炸彈或迫擊砲攻擊以色列。巴勒斯坦
總理柯瑞也表示，如果有人不聽從政府命令，暗中攻擊以色列，將會受到
處罰。阿巴斯除了表示會全力約束境內激進份子之外，還準備逐漸調整巴
勒斯坦安全部隊的人事。不過巴勒斯坦方面也坦承，這些改變都需要一點
時間來完成。對於巴人的自律行動，夏隆政府則是抱持肯定的態度。不過
以色列方面仍有人對巴勒斯坦當局的宣示，提出質疑。有人認為巴勒斯坦
安全部隊當天並沒有在加薩展開任何行動。部分官員則批評巴勒斯坦方面
只是嘴巴說說，根本沒有實際的行動。為了阻止以巴之間你來我往的報復
攻擊進一步擴大，剛上任的巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，17號第一次
要求安全部隊進駐加薩走廊，阻止巴人攻擊以色列，希望藉此緩和雙方劍
拔弩張的緊張氣氛。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期一首度下達約束
境內激進民兵的命令。阿巴斯要求安全部隊前往加薩走廊，制止巴人用土
製炸彈或迫擊砲攻擊以色列。巴勒斯坦總理柯瑞也表示，如果有人不聽從
政府命令，暗中攻擊以色列，將會受到處罰。阿巴斯除了表示會全力約束
境內激進份子之外，還準備逐漸調整巴勒斯坦安全部隊的人事。不過巴勒
斯坦方面也坦承，這些改變都需要一點時間來完成。對於巴人的自律行動
，夏隆政府則是抱持肯定的態度。不過以色列方面仍有人對巴勒斯坦當局
的宣示，提出質疑。有人認為巴勒斯坦安全部隊當天並沒有在加薩展開任
何行動。部分官員則批評巴勒斯坦方面只是嘴巴說說，根本沒有實際的行
動。為了阻止以巴之間你來我往的報復攻擊進一步擴大，剛上任的巴勒斯
坦自治政府主席阿巴斯，17號第一次要求安全部隊進駐加薩走廊，阻止
巴人攻擊以色列，希望藉此緩和雙方劍拔弩張的緊張氣氛。巴勒斯坦自治
政府主席阿巴斯，星期一首度下達約束境內激進民兵的命令。阿巴斯要求
安全部隊前往加薩走廊，制止巴人用土製炸彈或迫擊砲攻擊以色列。巴勒
斯坦總理柯瑞也表示，如果有人不聽從政府命令，暗中攻擊以色列，將會
受到處罰。阿巴斯除了表示會全力約束境內激進份子之外，還準備逐漸調
整巴勒斯坦安全部隊的人事。不過巴勒斯坦方面也坦承，這些改變都需要
一點時間來完成。對於巴人的自律行動，夏隆政府則是抱持肯定的態度。
不過以色列方面仍有人對巴勒斯坦當局的宣示，提出質疑。有人認為巴勒
斯坦安全部隊當天並沒有在加薩展開任何行動。部分官員則批評巴勒斯坦
方面只是嘴巴說說，根本沒有實際的行動。為了阻止以巴之間你來我往的
報復攻擊進一步擴大，剛上任的巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，17號第
一次要求安全部隊進駐加薩走廊，阻止巴人攻擊以色列，希望藉此緩和雙
方劍拔弩張的緊張氣氛。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期一首度下達
約束境內激進民兵的命令。阿巴斯要求安全部隊前往加薩走廊，制止巴人
用土製炸彈或迫擊砲攻擊以色列。巴勒斯坦總理柯瑞也表示，如果有人不
聽從政府命令，暗中攻擊以色列，將會受到處罰。阿巴斯除了表示會全力
約束境內激進份子之外，還準備逐漸調整巴勒斯坦安全部隊的人事。不過
巴勒斯坦方面也坦承，這些改變都需要一點時間來完成。對於巴人的自律
行動，夏隆政府則是抱持肯定的態度。不過以色列方面仍有人對巴勒斯坦
當局的宣示，提出質疑。有人認為巴勒斯坦安全部隊當天並沒有在加薩展
開任何行動。部分官員則批評巴勒斯坦方面只是嘴巴說說，根本沒有實際
的行動。為了阻止以巴之間你來我往的報復攻擊進一步擴大，剛上任的巴
勒斯坦自治政府主席阿巴斯，17號第一次要求安全部隊進駐加薩走廊，
阻止巴人攻擊以色列，希望藉此緩和雙方劍拔弩張的緊張氣氛。巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯，星期一首度下達約束境內激進民兵的命令。阿巴斯
要求安全部隊前往加薩走廊，制止巴人用土製炸彈或迫擊砲攻擊以色列。
巴勒斯坦總理柯瑞也表示，如果有人不聽從政府命令，暗中攻擊以色列，
將會受到處罰。阿巴斯除了表示會全力約束境內激進份子之外，還準備逐
漸調整巴勒斯坦安全部隊的人事。不過巴勒斯坦方面也坦承，這些改變都
需要一點時間來完成。對於巴人的自律行動，夏隆政府則是抱持肯定的態
度。不過以色列方面仍有人對巴勒斯坦當局的宣示，提出質疑。有人認為
巴勒斯坦安全部隊當天並沒有在加薩展開任何行動。部分官員則批評巴勒
斯坦方面只是嘴巴說說，根本沒有實際的行動。為了阻止以巴之間你來我
往的報復攻擊進一步擴大，剛上任的巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，17
號第一次要求安全部隊進駐加薩走廊，阻止巴人攻擊以色列，希望藉此緩
和雙方劍拔弩張的緊張氣氛。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期一首度
下達約束境內激進民兵的命令。阿巴斯要求安全部隊前往加薩走廊，制止
巴人用土製炸彈或迫擊砲攻擊以色列。巴勒斯坦總理柯瑞也表示，如果有
人不聽從政府命令，暗中攻擊以色列，將會受到處罰。阿巴斯除了表示會
全力約束境內激進份子之外，還準備逐漸調整巴勒斯坦安全部隊的人事。
不過巴勒斯坦方面也坦承，這些改變都需要一點時間來完成。對於巴人的
自律行動，夏隆政府則是抱持肯定的態度。不過以色列方面仍有人對巴勒
斯坦當局的宣示，提出質疑。有人認為巴勒斯坦安全部隊當天並沒有在加
薩展開任何行動。部分官員則批評巴勒斯坦方面只是嘴巴說說，根本沒有
實際的行動。為了阻止以巴之間你來我往的報復攻擊進一步擴大，剛上任
的巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，17號第一次要求安全部隊進駐加薩走
廊，阻止巴人攻擊以色列，希望藉此緩和雙方劍拔弩張的緊張氣氛。巴勒
斯坦自治政府主席阿巴斯，星期一首度下達約束境內激進民兵的命令。阿
巴斯要求安全部隊前往加薩走廊，制止巴人用土製炸彈或迫擊砲攻擊以色
列。巴勒斯坦總理柯瑞也表示，如果有人不聽從政府命令，暗中攻擊以色
列，將會受到處罰。阿巴斯除了表示會全力約束境內激進份子之外，還準
備逐漸調整巴勒斯坦安全部隊的人事。不過巴勒斯坦方面也坦承，這些改
變都需要一點時間來完成。對於巴人的自律行動，夏隆政府則是抱持肯定
的態度。不過以色列方面仍有人對巴勒斯坦當局的宣示，提出質疑。有人
認為巴勒斯坦安全部隊當天並沒有在加薩展開任何行動。部分官員則批評
巴勒斯坦方面只是嘴巴說說，根本沒有實際的行動。為了阻止以巴之間你
來我往的報復攻擊進一步擴大，剛上任的巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，
17號第一次要求安全部隊進駐加薩走廊，阻止巴人攻擊以色列，希望藉
此緩和雙方劍拔弩張的緊張氣氛。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期一
首度下達約束境內激進民兵的命令。阿巴斯要求安全部隊前往加薩走廊，
制止巴人用土製炸彈或迫擊砲攻擊以色列。巴勒斯坦總理柯瑞也表示，如
果有人不聽從政府命令，暗中攻擊以色列，將會受到處罰。阿巴斯除了表
示會全力約束境內激進份子之外，還準備逐漸調整巴勒斯坦安全部隊的人
事。不過巴勒斯坦方面也坦承，這些改變都需要一點時間來完成。對於巴
人的自律行動，夏隆政府則是抱持肯定的態度。不過以色列方面仍有人對
巴勒斯坦當局的宣示，提出質疑。有人認為巴勒斯坦安全部隊當天並沒有
在加薩展開任何行動。部分官員則批評巴勒斯坦方面只是嘴巴說說，根本
沒有實際的行動。為了阻止以巴之間你來我往的報復攻擊進一步擴大，剛
上任的巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，17號第一次要求安全部隊進駐加
薩走廊，阻止巴人攻擊以色列，希望藉此緩和雙方劍拔弩張的緊張氣氛。
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期一首度下達約束境內激進民兵的命令
。阿巴斯要求安全部隊前往加薩走廊，制止巴人用土製炸彈或迫擊砲攻擊
以色列。巴勒斯坦總理柯瑞也表示，如果有人不聽從政府命令，暗中攻擊
以色列，將會受到處罰。阿巴斯除了表示會全力約束境內激進份子之外，
還準備逐漸調整巴勒斯坦安全部隊的人事。不過巴勒斯坦方面也坦承，這
些改變都需要一點時間來完成。對於巴人的自律行動，夏隆政府則是抱持
肯定的態度。不過以色列方面仍有人對巴勒斯坦當局的宣示，提出質疑。
有人認為巴勒斯坦安全部隊當天並沒有在加薩展開任何行動。部分官員則
批評巴勒斯坦方面只是嘴巴說說，根本沒有實際的行動。為了阻止以巴之
間你來我往的報復攻擊進一步擴大，剛上任的巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯，17號第一次要求安全部隊進駐加薩走廊，阻止巴人攻擊以色列，希
望藉此緩和雙方劍拔弩張的緊張氣氛。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星
期一首度下達約束境內激進民兵的命令。阿巴斯要求安全部隊前往加薩走
廊，制止巴人用土製炸彈或迫擊砲攻擊以色列。巴勒斯坦總理柯瑞也表示
，如果有人不聽從政府命令，暗中攻擊以色列，將會受到處罰。阿巴斯除
了表示會全力約束境內激進份子之外，還準備逐漸調整巴勒斯坦安全部隊
的人事。不過巴勒斯坦方面也坦承，這些改變都需要一點時間來完成。對
於巴人的自律行動，夏隆政府則是抱持肯定的態度。不過以色列方面仍有
人對巴勒斯坦當局的宣示，提出質疑。有人認為巴勒斯坦安全部隊當天並
沒有在加薩展開任何行動。部分官員則批評巴勒斯坦方面只是嘴巴說說，
根本沒有實際的行動。
