14年前的今天，台灣民眾第一次走上街頭高喊要教育改革，因為他們再
也無法忍受填鴨、一元化的教育方式，14年過去了，學生升學管道更多
元，教學也更活潑，但當年提出廣設大學的訴求，現在卻被不少人批評大
學林立，學生素質低落，高教品質令人憂心。民國83年4月10號，台
灣民眾第一次走上街頭高喊教育改革．大學教授、家庭主婦、學生還有其
他行業總共三萬多人，高聲呼籲政府增設高中大學、落實小班小校、教育
現代化以及制定教育基本法四大訴求。接著，行政院成立教改諮議委員會
，並在85年年底提出教改諮議報告書，回應報告書中倡議的多元與鬆綁
，教改大步向前，九年一貫課程改革、學生不再一試定終生，教科書開放
民編，14年來，教學方式越來越多元，活潑，所謂的好學生，也不再只
以考試成績為依據．民國８８年教育基本法三讀通過，９５年年底更修正
通過禁止校園體罰；而受到少子化的影響，小校已不是問題，反而是偏遠
小學面臨存廢，小班教學則還需要努力．至於增設高中仍然集中在都會區
，而大學來到162所，則是讓外界擔心高教品質低落．不少人肯定教改
所注入的多元、創新與活力，但是也批評教改急就章，邊推動邊修改，讓
孩子成為白老鼠，４１０教改大遊行後的１４年，更多人期盼，好好檢討
教改成效以及各種升學管道的優缺點。記者林曉慧劉漢麟張梓嘉台北報導
．14年前的今天，台灣民眾第一次走上街頭高喊要教育改革，因為他們
再也無法忍受填鴨、一元化的教育方式，14年過去了，學生升學管道更
多元，教學也更活潑，但當年提出廣設大學的訴求，現在卻被不少人批評
大學林立，學生素質低落，高教品質令人憂心。民國83年4月10號，
台灣民眾第一次走上街頭高喊教育改革．大學教授、家庭主婦、學生還有
其他行業總共三萬多人，高聲呼籲政府增設高中大學、落實小班小校、教
育現代化以及制定教育基本法四大訴求。接著，行政院成立教改諮議委員
會，並在85年年底提出教改諮議報告書，回應報告書中倡議的多元與鬆
綁，教改大步向前，九年一貫課程改革、學生不再一試定終生，教科書開
放民編，14年來，教學方式越來越多元，活潑，所謂的好學生，也不再
只以考試成績為依據．民國８８年教育基本法三讀通過，９５年年底更修
正通過禁止校園體罰；而受到少子化的影響，小校已不是問題，反而是偏
遠小學面臨存廢，小班教學則還需要努力．至於增設高中仍然集中在都會
區，而大學來到162所，則是讓外界擔心高教品質低落．不少人肯定教
改所注入的多元、創新與活力，但是也批評教改急就章，邊推動邊修改，
讓孩子成為白老鼠，４１０教改大遊行後的１４年，更多人期盼，好好檢
討教改成效以及各種升學管道的優缺點。記者林曉慧劉漢麟張梓嘉台北報
導．14年前的今天，台灣民眾第一次走上街頭高喊要教育改革，因為他
們再也無法忍受填鴨、一元化的教育方式，14年過去了，學生升學管道
更多元，教學也更活潑，但當年提出廣設大學的訴求，現在卻被不少人批
評大學林立，學生素質低落，高教品質令人憂心。民國83年4月10號
，台灣民眾第一次走上街頭高喊教育改革．大學教授、家庭主婦、學生還
有其他行業總共三萬多人，高聲呼籲政府增設高中大學、落實小班小校、
教育現代化以及制定教育基本法四大訴求。接著，行政院成立教改諮議委
員會，並在85年年底提出教改諮議報告書，回應報告書中倡議的多元與
鬆綁，教改大步向前，九年一貫課程改革、學生不再一試定終生，教科書
開放民編，14年來，教學方式越來越多元，活潑，所謂的好學生，也不
再只以考試成績為依據．民國８８年教育基本法三讀通過，９５年年底更
修正通過禁止校園體罰；而受到少子化的影響，小校已不是問題，反而是
偏遠小學面臨存廢，小班教學則還需要努力．至於增設高中仍然集中在都
會區，而大學來到162所，則是讓外界擔心高教品質低落．不少人肯定
教改所注入的多元、創新與活力，但是也批評教改急就章，邊推動邊修改
，讓孩子成為白老鼠，４１０教改大遊行後的１４年，更多人期盼，好好
檢討教改成效以及各種升學管道的優缺點。記者林曉慧劉漢麟張梓嘉台北
報導．14年前的今天，台灣民眾第一次走上街頭高喊要教育改革，因為
他們再也無法忍受填鴨、一元化的教育方式，14年過去了，學生升學管
道更多元，教學也更活潑，但當年提出廣設大學的訴求，現在卻被不少人
批評大學林立，學生素質低落，高教品質令人憂心。民國83年4月10
號，台灣民眾第一次走上街頭高喊教育改革．大學教授、家庭主婦、學生
還有其他行業總共三萬多人，高聲呼籲政府增設高中大學、落實小班小校
、教育現代化以及制定教育基本法四大訴求。接著，行政院成立教改諮議
委員會，並在85年年底提出教改諮議報告書，回應報告書中倡議的多元
與鬆綁，教改大步向前，九年一貫課程改革、學生不再一試定終生，教科
書開放民編，14年來，教學方式越來越多元，活潑，所謂的好學生，也
不再只以考試成績為依據．民國８８年教育基本法三讀通過，９５年年底
更修正通過禁止校園體罰；而受到少子化的影響，小校已不是問題，反而
是偏遠小學面臨存廢，小班教學則還需要努力．至於增設高中仍然集中在
都會區，而大學來到162所，則是讓外界擔心高教品質低落．不少人肯
定教改所注入的多元、創新與活力，但是也批評教改急就章，邊推動邊修
改，讓孩子成為白老鼠，４１０教改大遊行後的１４年，更多人期盼，好
好檢討教改成效以及各種升學管道的優缺點。記者林曉慧劉漢麟張梓嘉台
北報導．
