曾經擔任澳洲的中國大使的澳洲新任總理陸克文。他九號清晨抵達中國，
立刻前往北京大學發表演講，陸克文用流利的中文演講。而對於西藏問題
，他表示不贊成用抵制奧運等手段對中國施壓。九號上午十點半，北大校
長許智宏帶著澳洲總理陸克文夫婦，走進北大西門校長辦公樓的演講廳。
曾經擔任駐中國外交官的陸克文發揮語言專長，全程用中文演說，不但發
音標準，還能講笑話。陸克文在演說中表示，他是中國的老朋友，將來會
和中國領導人直接了當的溝通問題。而他也對西藏和奧運聖火等問題，明
確表達意見。大約四十分鐘的演說中，陸克文照著中文演講稿念，速度有
時候稍微慢一些，會後和學生的問答則都是用英文進行。北大學生表示，
陸克文的中文能力實在是超乎預期的好。陸克文為期17天的外訪行程造
訪五國，第一站直奔美國，顯見仍然非常重視美澳同盟關係，在亞洲只造
訪第一大貿易夥伴中國，卻略過因為捕鯨問題鬧得不愉快的日本。曾經擔
任澳洲的中國大使的澳洲新任總理陸克文。他九號清晨抵達中國，立刻前
往北京大學發表演講，陸克文用流利的中文演講。而對於西藏問題，他表
示不贊成用抵制奧運等手段對中國施壓。九號上午十點半，北大校長許智
宏帶著澳洲總理陸克文夫婦，走進北大西門校長辦公樓的演講廳。曾經擔
任駐中國外交官的陸克文發揮語言專長，全程用中文演說，不但發音標準
，還能講笑話。陸克文在演說中表示，他是中國的老朋友，將來會和中國
領導人直接了當的溝通問題。而他也對西藏和奧運聖火等問題，明確表達
意見。大約四十分鐘的演說中，陸克文照著中文演講稿念，速度有時候稍
微慢一些，會後和學生的問答則都是用英文進行。北大學生表示，陸克文
的中文能力實在是超乎預期的好。陸克文為期17天的外訪行程造訪五國
，第一站直奔美國，顯見仍然非常重視美澳同盟關係，在亞洲只造訪第一
大貿易夥伴中國，卻略過因為捕鯨問題鬧得不愉快的日本。曾經擔任澳洲
的中國大使的澳洲新任總理陸克文。他九號清晨抵達中國，立刻前往北京
大學發表演講，陸克文用流利的中文演講。而對於西藏問題，他表示不贊
成用抵制奧運等手段對中國施壓。九號上午十點半，北大校長許智宏帶著
澳洲總理陸克文夫婦，走進北大西門校長辦公樓的演講廳。曾經擔任駐中
國外交官的陸克文發揮語言專長，全程用中文演說，不但發音標準，還能
講笑話。陸克文在演說中表示，他是中國的老朋友，將來會和中國領導人
直接了當的溝通問題。而他也對西藏和奧運聖火等問題，明確表達意見。
大約四十分鐘的演說中，陸克文照著中文演講稿念，速度有時候稍微慢一
些，會後和學生的問答則都是用英文進行。北大學生表示，陸克文的中文
能力實在是超乎預期的好。陸克文為期17天的外訪行程造訪五國，第一
站直奔美國，顯見仍然非常重視美澳同盟關係，在亞洲只造訪第一大貿易
夥伴中國，卻略過因為捕鯨問題鬧得不愉快的日本。曾經擔任澳洲的中國
大使的澳洲新任總理陸克文。他九號清晨抵達中國，立刻前往北京大學發
表演講，陸克文用流利的中文演講。而對於西藏問題，他表示不贊成用抵
制奧運等手段對中國施壓。九號上午十點半，北大校長許智宏帶著澳洲總
理陸克文夫婦，走進北大西門校長辦公樓的演講廳。曾經擔任駐中國外交
官的陸克文發揮語言專長，全程用中文演說，不但發音標準，還能講笑話
。陸克文在演說中表示，他是中國的老朋友，將來會和中國領導人直接了
當的溝通問題。而他也對西藏和奧運聖火等問題，明確表達意見。大約四
十分鐘的演說中，陸克文照著中文演講稿念，速度有時候稍微慢一些，會
後和學生的問答則都是用英文進行。北大學生表示，陸克文的中文能力實
在是超乎預期的好。陸克文為期17天的外訪行程造訪五國，第一站直奔
美國，顯見仍然非常重視美澳同盟關係，在亞洲只造訪第一大貿易夥伴中
國，卻略過因為捕鯨問題鬧得不愉快的日本。曾經擔任澳洲的中國大使的
澳洲新任總理陸克文。他九號清晨抵達中國，立刻前往北京大學發表演講
，陸克文用流利的中文演講。而對於西藏問題，他表示不贊成用抵制奧運
等手段對中國施壓。九號上午十點半，北大校長許智宏帶著澳洲總理陸克
文夫婦，走進北大西門校長辦公樓的演講廳。曾經擔任駐中國外交官的陸
克文發揮語言專長，全程用中文演說，不但發音標準，還能講笑話。陸克
文在演說中表示，他是中國的老朋友，將來會和中國領導人直接了當的溝
通問題。而他也對西藏和奧運聖火等問題，明確表達意見。大約四十分鐘
的演說中，陸克文照著中文演講稿念，速度有時候稍微慢一些，會後和學
生的問答則都是用英文進行。北大學生表示，陸克文的中文能力實在是超
乎預期的好。陸克文為期17天的外訪行程造訪五國，第一站直奔美國，
顯見仍然非常重視美澳同盟關係，在亞洲只造訪第一大貿易夥伴中國，卻
略過因為捕鯨問題鬧得不愉快的日本。曾經擔任澳洲的中國大使的澳洲新
任總理陸克文。他九號清晨抵達中國，立刻前往北京大學發表演講，陸克
文用流利的中文演講。而對於西藏問題，他表示不贊成用抵制奧運等手段
對中國施壓。九號上午十點半，北大校長許智宏帶著澳洲總理陸克文夫婦
，走進北大西門校長辦公樓的演講廳。曾經擔任駐中國外交官的陸克文發
揮語言專長，全程用中文演說，不但發音標準，還能講笑話。陸克文在演
說中表示，他是中國的老朋友，將來會和中國領導人直接了當的溝通問題
。而他也對西藏和奧運聖火等問題，明確表達意見。大約四十分鐘的演說
中，陸克文照著中文演講稿念，速度有時候稍微慢一些，會後和學生的問
答則都是用英文進行。北大學生表示，陸克文的中文能力實在是超乎預期
的好。陸克文為期17天的外訪行程造訪五國，第一站直奔美國，顯見仍
然非常重視美澳同盟關係，在亞洲只造訪第一大貿易夥伴中國，卻略過因
為捕鯨問題鬧得不愉快的日本。曾經擔任澳洲的中國大使的澳洲新任總理
陸克文。他九號清晨抵達中國，立刻前往北京大學發表演講，陸克文用流
利的中文演講。而對於西藏問題，他表示不贊成用抵制奧運等手段對中國
施壓。九號上午十點半，北大校長許智宏帶著澳洲總理陸克文夫婦，走進
北大西門校長辦公樓的演講廳。曾經擔任駐中國外交官的陸克文發揮語言
專長，全程用中文演說，不但發音標準，還能講笑話。陸克文在演說中表
示，他是中國的老朋友，將來會和中國領導人直接了當的溝通問題。而他
也對西藏和奧運聖火等問題，明確表達意見。大約四十分鐘的演說中，陸
克文照著中文演講稿念，速度有時候稍微慢一些，會後和學生的問答則都
是用英文進行。北大學生表示，陸克文的中文能力實在是超乎預期的好。
陸克文為期17天的外訪行程造訪五國，第一站直奔美國，顯見仍然非常
重視美澳同盟關係，在亞洲只造訪第一大貿易夥伴中國，卻略過因為捕鯨
問題鬧得不愉快的日本。曾經擔任澳洲的中國大使的澳洲新任總理陸克文
。他九號清晨抵達中國，立刻前往北京大學發表演講，陸克文用流利的中
文演講。而對於西藏問題，他表示不贊成用抵制奧運等手段對中國施壓。
九號上午十點半，北大校長許智宏帶著澳洲總理陸克文夫婦，走進北大西
門校長辦公樓的演講廳。曾經擔任駐中國外交官的陸克文發揮語言專長，
全程用中文演說，不但發音標準，還能講笑話。陸克文在演說中表示，他
是中國的老朋友，將來會和中國領導人直接了當的溝通問題。而他也對西
藏和奧運聖火等問題，明確表達意見。大約四十分鐘的演說中，陸克文照
著中文演講稿念，速度有時候稍微慢一些，會後和學生的問答則都是用英
文進行。北大學生表示，陸克文的中文能力實在是超乎預期的好。陸克文
為期17天的外訪行程造訪五國，第一站直奔美國，顯見仍然非常重視美
澳同盟關係，在亞洲只造訪第一大貿易夥伴中國，卻略過因為捕鯨問題鬧
得不愉快的日本。曾經擔任澳洲的中國大使的澳洲新任總理陸克文。他九
號清晨抵達中國，立刻前往北京大學發表演講，陸克文用流利的中文演講
。而對於西藏問題，他表示不贊成用抵制奧運等手段對中國施壓。九號上
午十點半，北大校長許智宏帶著澳洲總理陸克文夫婦，走進北大西門校長
辦公樓的演講廳。曾經擔任駐中國外交官的陸克文發揮語言專長，全程用
中文演說，不但發音標準，還能講笑話。陸克文在演說中表示，他是中國
的老朋友，將來會和中國領導人直接了當的溝通問題。而他也對西藏和奧
運聖火等問題，明確表達意見。大約四十分鐘的演說中，陸克文照著中文
演講稿念，速度有時候稍微慢一些，會後和學生的問答則都是用英文進行
。北大學生表示，陸克文的中文能力實在是超乎預期的好。陸克文為期1
7天的外訪行程造訪五國，第一站直奔美國，顯見仍然非常重視美澳同盟
關係，在亞洲只造訪第一大貿易夥伴中國，卻略過因為捕鯨問題鬧得不愉
快的日本。曾經擔任澳洲的中國大使的澳洲新任總理陸克文。他九號清晨
抵達中國，立刻前往北京大學發表演講，陸克文用流利的中文演講。而對
於西藏問題，他表示不贊成用抵制奧運等手段對中國施壓。九號上午十點
半，北大校長許智宏帶著澳洲總理陸克文夫婦，走進北大西門校長辦公樓
的演講廳。曾經擔任駐中國外交官的陸克文發揮語言專長，全程用中文演
說，不但發音標準，還能講笑話。陸克文在演說中表示，他是中國的老朋
友，將來會和中國領導人直接了當的溝通問題。而他也對西藏和奧運聖火
等問題，明確表達意見。大約四十分鐘的演說中，陸克文照著中文演講稿
念，速度有時候稍微慢一些，會後和學生的問答則都是用英文進行。北大
學生表示，陸克文的中文能力實在是超乎預期的好。陸克文為期17天的
外訪行程造訪五國，第一站直奔美國，顯見仍然非常重視美澳同盟關係，
在亞洲只造訪第一大貿易夥伴中國，卻略過因為捕鯨問題鬧得不愉快的日
本。
