交通部公佈全台灣各縣市的橋樑管理的成績，其中，屏東縣被點名連續三
年不合格。包括八年前斷掉的高屏大橋,另外，全台灣也有188座橋樑
，都需要整修，尤其是花蓮的米棧大橋，必須要趕快拆除重建。這是西元
兩千年八月二十七號高屏大橋斷裂，當時造成三十人輕重傷的重大事故,
令人印象深刻,高屏大橋事故後,交通部運研所開始進行全台各縣市對於
橋樑維護管理的績效評鑑,去年度的評鑑結果出爐,其中被列名待改善績
效的縣市,過去發生高屏大橋坍塌的屏東縣,連續第三年被列入管理不佳
,交通部認為,除了屏東縣府確實短少經費,地方政府的資源分配也是問
題。除了屏東縣績效最差,交通部還公開亟待改善績效的縣市,包括彰化
嘉義台南高雄屏東以及台東和花蓮,通通都要檢討,其中花蓮縣的米棧大
橋，連橋墩都受到嚴重損害,被列為危險橋樑，必須拆除重建,全台目前
有問題的橋樑,多達一百八十八座,中央和地方政府預定花費十五億兩千
多萬,在2009年完成修整或是改建橋樑。去年交通部評比出需要改善
績效的縣市有六個,今年卻增加到了七個,至於被連續三年被點名必須改
善橋樑管理的屏東縣府會不會受到處罰,交通部表示這只是建議,沒有附
帶罰責記者蔣靜怡陳立峰交通部公佈全台灣各縣市的橋樑管理的成績，其
中，屏東縣被點名連續三年不合格。包括八年前斷掉的高屏大橋,另外，
全台灣也有188座橋樑，都需要整修，尤其是花蓮的米棧大橋，必須要
趕快拆除重建。這是西元兩千年八月二十七號高屏大橋斷裂，當時造成三
十人輕重傷的重大事故,令人印象深刻,高屏大橋事故後,交通部運研所
開始進行全台各縣市對於橋樑維護管理的績效評鑑,去年度的評鑑結果出
爐,其中被列名待改善績效的縣市,過去發生高屏大橋坍塌的屏東縣,連
續第三年被列入管理不佳,交通部認為,除了屏東縣府確實短少經費,地
方政府的資源分配也是問題。除了屏東縣績效最差,交通部還公開亟待改
善績效的縣市,包括彰化嘉義台南高雄屏東以及台東和花蓮,通通都要檢
討,其中花蓮縣的米棧大橋，連橋墩都受到嚴重損害,被列為危險橋樑，
必須拆除重建,全台目前有問題的橋樑,多達一百八十八座,中央和地方
政府預定花費十五億兩千多萬,在2009年完成修整或是改建橋樑。去
年交通部評比出需要改善績效的縣市有六個,今年卻增加到了七個,至於
被連續三年被點名必須改善橋樑管理的屏東縣府會不會受到處罰,交通部
表示這只是建議,沒有附帶罰責記者蔣靜怡陳立峰交通部公佈全台灣各縣
市的橋樑管理的成績，其中，屏東縣被點名連續三年不合格。包括八年前
斷掉的高屏大橋,另外，全台灣也有188座橋樑，都需要整修，尤其是
花蓮的米棧大橋，必須要趕快拆除重建。這是西元兩千年八月二十七號高
屏大橋斷裂，當時造成三十人輕重傷的重大事故,令人印象深刻,高屏大
橋事故後,交通部運研所開始進行全台各縣市對於橋樑維護管理的績效評
鑑,去年度的評鑑結果出爐,其中被列名待改善績效的縣市,過去發生高
屏大橋坍塌的屏東縣,連續第三年被列入管理不佳,交通部認為,除了屏
東縣府確實短少經費,地方政府的資源分配也是問題。除了屏東縣績效最
差,交通部還公開亟待改善績效的縣市,包括彰化嘉義台南高雄屏東以及
台東和花蓮,通通都要檢討,其中花蓮縣的米棧大橋，連橋墩都受到嚴重
損害,被列為危險橋樑，必須拆除重建,全台目前有問題的橋樑,多達一
百八十八座,中央和地方政府預定花費十五億兩千多萬,在2009年完
成修整或是改建橋樑。去年交通部評比出需要改善績效的縣市有六個,今
年卻增加到了七個,至於被連續三年被點名必須改善橋樑管理的屏東縣府
會不會受到處罰,交通部表示這只是建議,沒有附帶罰責記者蔣靜怡陳立
峰交通部公佈全台灣各縣市的橋樑管理的成績，其中，屏東縣被點名連續
三年不合格。包括八年前斷掉的高屏大橋,另外，全台灣也有188座橋
樑，都需要整修，尤其是花蓮的米棧大橋，必須要趕快拆除重建。這是西
元兩千年八月二十七號高屏大橋斷裂，當時造成三十人輕重傷的重大事故
,令人印象深刻,高屏大橋事故後,交通部運研所開始進行全台各縣市對
於橋樑維護管理的績效評鑑,去年度的評鑑結果出爐,其中被列名待改善
績效的縣市,過去發生高屏大橋坍塌的屏東縣,連續第三年被列入管理不
佳,交通部認為,除了屏東縣府確實短少經費,地方政府的資源分配也是
問題。除了屏東縣績效最差,交通部還公開亟待改善績效的縣市,包括彰
化嘉義台南高雄屏東以及台東和花蓮,通通都要檢討,其中花蓮縣的米棧
大橋，連橋墩都受到嚴重損害,被列為危險橋樑，必須拆除重建,全台目
前有問題的橋樑,多達一百八十八座,中央和地方政府預定花費十五億兩
千多萬,在2009年完成修整或是改建橋樑。去年交通部評比出需要改
善績效的縣市有六個,今年卻增加到了七個,至於被連續三年被點名必須
改善橋樑管理的屏東縣府會不會受到處罰,交通部表示這只是建議,沒有
附帶罰責記者蔣靜怡陳立峰交通部公佈全台灣各縣市的橋樑管理的成績，
其中，屏東縣被點名連續三年不合格。包括八年前斷掉的高屏大橋,另外
，全台灣也有188座橋樑，都需要整修，尤其是花蓮的米棧大橋，必須
要趕快拆除重建。這是西元兩千年八月二十七號高屏大橋斷裂，當時造成
三十人輕重傷的重大事故,令人印象深刻,高屏大橋事故後,交通部運研
所開始進行全台各縣市對於橋樑維護管理的績效評鑑,去年度的評鑑結果
出爐,其中被列名待改善績效的縣市,過去發生高屏大橋坍塌的屏東縣,
連續第三年被列入管理不佳,交通部認為,除了屏東縣府確實短少經費,
地方政府的資源分配也是問題。除了屏東縣績效最差,交通部還公開亟待
改善績效的縣市,包括彰化嘉義台南高雄屏東以及台東和花蓮,通通都要
檢討,其中花蓮縣的米棧大橋，連橋墩都受到嚴重損害,被列為危險橋樑
，必須拆除重建,全台目前有問題的橋樑,多達一百八十八座,中央和地
方政府預定花費十五億兩千多萬,在2009年完成修整或是改建橋樑。
去年交通部評比出需要改善績效的縣市有六個,今年卻增加到了七個,至
於被連續三年被點名必須改善橋樑管理的屏東縣府會不會受到處罰,交通
部表示這只是建議,沒有附帶罰責記者蔣靜怡陳立峰
