在台中中棲路，一年裡面,傳出有四個大學生在那發生死亡車禍，有一個
很孝順的大學生，白天做散工，賺錢給家裡,晚上才去上課，想不到就在
要去上課的半路，發生車禍，當場過世，讓母親非常心痛。叫林媽媽怎能
不心痛,唯一的兒子,不幸被車撞死,房間空蕩蕩,一邊整理衣服,眼淚
更是忍不住掉下來心愛的寶貝兒子,才25歲,他白天打工賺錢,晚上到
學校上課,事發當天,地上留下長長的煞車痕跡,肇事的校車,時速超過
75公里,開的太快,才會出意外,重返現場,就在這條中棲路又寬又大
的下坡路段,讓車子一路狂飆,沒煞車,路邊有兩間學校,許多大學生騎
得提心吊膽。大家都知道這是死亡路段,光是今年就有4名大學生,命喪
中棲路,沿路加裝了測速器,及警告標語,不要再有下一個受害者。在台
中中棲路，一年裡面,傳出有四個大學生在那發生死亡車禍，有一個很孝
順的大學生，白天做散工，賺錢給家裡,晚上才去上課，想不到就在要去
上課的半路，發生車禍，當場過世，讓母親非常心痛。叫林媽媽怎能不心
痛,唯一的兒子,不幸被車撞死,房間空蕩蕩,一邊整理衣服,眼淚更是
忍不住掉下來心愛的寶貝兒子,才25歲,他白天打工賺錢,晚上到學校
上課,事發當天,地上留下長長的煞車痕跡,肇事的校車,時速超過75
公里,開的太快,才會出意外,重返現場,就在這條中棲路又寬又大的下
坡路段,讓車子一路狂飆,沒煞車,路邊有兩間學校,許多大學生騎得提
心吊膽。大家都知道這是死亡路段,光是今年就有4名大學生,命喪中棲
路,沿路加裝了測速器,及警告標語,不要再有下一個受害者。在台中中
棲路，一年裡面,傳出有四個大學生在那發生死亡車禍，有一個很孝順的
大學生，白天做散工，賺錢給家裡,晚上才去上課，想不到就在要去上課
的半路，發生車禍，當場過世，讓母親非常心痛。叫林媽媽怎能不心痛,
唯一的兒子,不幸被車撞死,房間空蕩蕩,一邊整理衣服,眼淚更是忍不
住掉下來心愛的寶貝兒子,才25歲,他白天打工賺錢,晚上到學校上課
,事發當天,地上留下長長的煞車痕跡,肇事的校車,時速超過75公里
,開的太快,才會出意外,重返現場,就在這條中棲路又寬又大的下坡路
段,讓車子一路狂飆,沒煞車,路邊有兩間學校,許多大學生騎得提心吊
膽。大家都知道這是死亡路段,光是今年就有4名大學生,命喪中棲路,
沿路加裝了測速器,及警告標語,不要再有下一個受害者。
