印尼亞齊地區爆發政府軍和叛軍之間的激烈衝突，因此參與災區援助的聯
合國一度下達24小時的禁令，要求救援人員不要行經亞齊首府和「棉蘭
」之間的主要道路。而即將在下週舉行部長級會議的歐盟，則很可能會商
討全面禁止使用納粹的標章。相關新聞，請看今天的國際掃描。南亞海嘯
發生到今天已經三個多星期，國際社會的援助仍舊源源不斷地湧入災區。
不過在印尼亞齊地區傳出政府軍和叛軍激烈交火的消息之後，不但外國政
府警告本國的救難人員要提防遭到攻擊，聯合國也一度對所屬的工作人員
下達24小時的禁令，要求他們不要行經亞齊省首府「班達亞齊」到蘇門
達臘島最大城「棉蘭」之間的主要道路。不過聯合國的這項禁令已經在1
8號上午期滿。世界糧食組織則表示，他們的工作人員目前安全無虞。而
在國際救援物資持續湧入的同時，印尼災區的居民也在努力恢復正常的生
活。海嘯中倖存的民眾在房屋殘骸中尋找可用的資源，打算重建起自己的
家園。另外，在歐洲的消息方面，自從英國哈利王子身穿印有納粹標章的
服裝參加派對，引來各界的撻伐之後，歐盟執委會發言人「亞賓」在例行
的簡報會中表示，歐盟執委會正在考慮，是否要全面禁止代表納粹的標誌
。在德國籍的歐洲議會議員提出這項建議之後，負責歐盟執委會內政與司
法事務的執委「弗拉蒂尼」已經表示樂於在下週的部長級會議中，就此事
進行討論。每年一月的第三個星期一，是美國已故民權運動領袖金恩博士
的逝世紀念日，也是美國的國定假日。包括美國總統布希，去年參選美國
總統的參議員凱瑞等政界人士，都參加了各種紀念儀式，並且宣揚金恩博
士生前所主張的平等理念．在金恩博士的家鄉「亞特蘭大」也有上千位人
參加了盛大的遊行活動，感念這位民權運動先驅一生的志業，並且高呼停
止伊拉克戰爭的口號。印尼亞齊地區爆發政府軍和叛軍之間的激烈衝突，
因此參與災區援助的聯合國一度下達24小時的禁令，要求救援人員不要
行經亞齊首府和「棉蘭」之間的主要道路。而即將在下週舉行部長級會議
的歐盟，則很可能會商討全面禁止使用納粹的標章。相關新聞，請看今天
的國際掃描。南亞海嘯發生到今天已經三個多星期，國際社會的援助仍舊
源源不斷地湧入災區。不過在印尼亞齊地區傳出政府軍和叛軍激烈交火的
消息之後，不但外國政府警告本國的救難人員要提防遭到攻擊，聯合國也
一度對所屬的工作人員下達24小時的禁令，要求他們不要行經亞齊省首
府「班達亞齊」到蘇門達臘島最大城「棉蘭」之間的主要道路。不過聯合
國的這項禁令已經在18號上午期滿。世界糧食組織則表示，他們的工作
人員目前安全無虞。而在國際救援物資持續湧入的同時，印尼災區的居民
也在努力恢復正常的生活。海嘯中倖存的民眾在房屋殘骸中尋找可用的資
源，打算重建起自己的家園。另外，在歐洲的消息方面，自從英國哈利王
子身穿印有納粹標章的服裝參加派對，引來各界的撻伐之後，歐盟執委會
發言人「亞賓」在例行的簡報會中表示，歐盟執委會正在考慮，是否要全
面禁止代表納粹的標誌。在德國籍的歐洲議會議員提出這項建議之後，負
責歐盟執委會內政與司法事務的執委「弗拉蒂尼」已經表示樂於在下週的
部長級會議中，就此事進行討論。每年一月的第三個星期一，是美國已故
民權運動領袖金恩博士的逝世紀念日，也是美國的國定假日。包括美國總
統布希，去年參選美國總統的參議員凱瑞等政界人士，都參加了各種紀念
儀式，並且宣揚金恩博士生前所主張的平等理念．在金恩博士的家鄉「亞
特蘭大」也有上千位人參加了盛大的遊行活動，感念這位民權運動先驅一
生的志業，並且高呼停止伊拉克戰爭的口號。印尼亞齊地區爆發政府軍和
叛軍之間的激烈衝突，因此參與災區援助的聯合國一度下達24小時的禁
令，要求救援人員不要行經亞齊首府和「棉蘭」之間的主要道路。而即將
在下週舉行部長級會議的歐盟，則很可能會商討全面禁止使用納粹的標章
。相關新聞，請看今天的國際掃描。南亞海嘯發生到今天已經三個多星期
，國際社會的援助仍舊源源不斷地湧入災區。不過在印尼亞齊地區傳出政
府軍和叛軍激烈交火的消息之後，不但外國政府警告本國的救難人員要提
防遭到攻擊，聯合國也一度對所屬的工作人員下達24小時的禁令，要求
他們不要行經亞齊省首府「班達亞齊」到蘇門達臘島最大城「棉蘭」之間
的主要道路。不過聯合國的這項禁令已經在18號上午期滿。世界糧食組
織則表示，他們的工作人員目前安全無虞。而在國際救援物資持續湧入的
同時，印尼災區的居民也在努力恢復正常的生活。海嘯中倖存的民眾在房
屋殘骸中尋找可用的資源，打算重建起自己的家園。另外，在歐洲的消息
方面，自從英國哈利王子身穿印有納粹標章的服裝參加派對，引來各界的
撻伐之後，歐盟執委會發言人「亞賓」在例行的簡報會中表示，歐盟執委
會正在考慮，是否要全面禁止代表納粹的標誌。在德國籍的歐洲議會議員
提出這項建議之後，負責歐盟執委會內政與司法事務的執委「弗拉蒂尼」
已經表示樂於在下週的部長級會議中，就此事進行討論。每年一月的第三
個星期一，是美國已故民權運動領袖金恩博士的逝世紀念日，也是美國的
國定假日。包括美國總統布希，去年參選美國總統的參議員凱瑞等政界人
士，都參加了各種紀念儀式，並且宣揚金恩博士生前所主張的平等理念．
在金恩博士的家鄉「亞特蘭大」也有上千位人參加了盛大的遊行活動，感
念這位民權運動先驅一生的志業，並且高呼停止伊拉克戰爭的口號。印尼
亞齊地區爆發政府軍和叛軍之間的激烈衝突，因此參與災區援助的聯合國
一度下達24小時的禁令，要求救援人員不要行經亞齊首府和「棉蘭」之
間的主要道路。而即將在下週舉行部長級會議的歐盟，則很可能會商討全
面禁止使用納粹的標章。相關新聞，請看今天的國際掃描。南亞海嘯發生
到今天已經三個多星期，國際社會的援助仍舊源源不斷地湧入災區。不過
在印尼亞齊地區傳出政府軍和叛軍激烈交火的消息之後，不但外國政府警
告本國的救難人員要提防遭到攻擊，聯合國也一度對所屬的工作人員下達
24小時的禁令，要求他們不要行經亞齊省首府「班達亞齊」到蘇門達臘
島最大城「棉蘭」之間的主要道路。不過聯合國的這項禁令已經在18號
上午期滿。世界糧食組織則表示，他們的工作人員目前安全無虞。而在國
際救援物資持續湧入的同時，印尼災區的居民也在努力恢復正常的生活。
海嘯中倖存的民眾在房屋殘骸中尋找可用的資源，打算重建起自己的家園
。另外，在歐洲的消息方面，自從英國哈利王子身穿印有納粹標章的服裝
參加派對，引來各界的撻伐之後，歐盟執委會發言人「亞賓」在例行的簡
報會中表示，歐盟執委會正在考慮，是否要全面禁止代表納粹的標誌。在
德國籍的歐洲議會議員提出這項建議之後，負責歐盟執委會內政與司法事
務的執委「弗拉蒂尼」已經表示樂於在下週的部長級會議中，就此事進行
討論。每年一月的第三個星期一，是美國已故民權運動領袖金恩博士的逝
世紀念日，也是美國的國定假日。包括美國總統布希，去年參選美國總統
的參議員凱瑞等政界人士，都參加了各種紀念儀式，並且宣揚金恩博士生
前所主張的平等理念．在金恩博士的家鄉「亞特蘭大」也有上千位人參加
了盛大的遊行活動，感念這位民權運動先驅一生的志業，並且高呼停止伊
拉克戰爭的口號。印尼亞齊地區爆發政府軍和叛軍之間的激烈衝突，因此
參與災區援助的聯合國一度下達24小時的禁令，要求救援人員不要行經
亞齊首府和「棉蘭」之間的主要道路。而即將在下週舉行部長級會議的歐
盟，則很可能會商討全面禁止使用納粹的標章。相關新聞，請看今天的國
際掃描。南亞海嘯發生到今天已經三個多星期，國際社會的援助仍舊源源
不斷地湧入災區。不過在印尼亞齊地區傳出政府軍和叛軍激烈交火的消息
之後，不但外國政府警告本國的救難人員要提防遭到攻擊，聯合國也一度
對所屬的工作人員下達24小時的禁令，要求他們不要行經亞齊省首府「
班達亞齊」到蘇門達臘島最大城「棉蘭」之間的主要道路。不過聯合國的
這項禁令已經在18號上午期滿。世界糧食組織則表示，他們的工作人員
目前安全無虞。而在國際救援物資持續湧入的同時，印尼災區的居民也在
努力恢復正常的生活。海嘯中倖存的民眾在房屋殘骸中尋找可用的資源，
打算重建起自己的家園。另外，在歐洲的消息方面，自從英國哈利王子身
穿印有納粹標章的服裝參加派對，引來各界的撻伐之後，歐盟執委會發言
人「亞賓」在例行的簡報會中表示，歐盟執委會正在考慮，是否要全面禁
止代表納粹的標誌。在德國籍的歐洲議會議員提出這項建議之後，負責歐
盟執委會內政與司法事務的執委「弗拉蒂尼」已經表示樂於在下週的部長
級會議中，就此事進行討論。每年一月的第三個星期一，是美國已故民權
運動領袖金恩博士的逝世紀念日，也是美國的國定假日。包括美國總統布
希，去年參選美國總統的參議員凱瑞等政界人士，都參加了各種紀念儀式
，並且宣揚金恩博士生前所主張的平等理念．在金恩博士的家鄉「亞特蘭
大」也有上千位人參加了盛大的遊行活動，感念這位民權運動先驅一生的
志業，並且高呼停止伊拉克戰爭的口號。印尼亞齊地區爆發政府軍和叛軍
之間的激烈衝突，因此參與災區援助的聯合國一度下達24小時的禁令，
要求救援人員不要行經亞齊首府和「棉蘭」之間的主要道路。而即將在下
週舉行部長級會議的歐盟，則很可能會商討全面禁止使用納粹的標章。相
關新聞，請看今天的國際掃描。南亞海嘯發生到今天已經三個多星期，國
際社會的援助仍舊源源不斷地湧入災區。不過在印尼亞齊地區傳出政府軍
和叛軍激烈交火的消息之後，不但外國政府警告本國的救難人員要提防遭
到攻擊，聯合國也一度對所屬的工作人員下達24小時的禁令，要求他們
不要行經亞齊省首府「班達亞齊」到蘇門達臘島最大城「棉蘭」之間的主
要道路。不過聯合國的這項禁令已經在18號上午期滿。世界糧食組織則
表示，他們的工作人員目前安全無虞。而在國際救援物資持續湧入的同時
，印尼災區的居民也在努力恢復正常的生活。海嘯中倖存的民眾在房屋殘
骸中尋找可用的資源，打算重建起自己的家園。另外，在歐洲的消息方面
，自從英國哈利王子身穿印有納粹標章的服裝參加派對，引來各界的撻伐
之後，歐盟執委會發言人「亞賓」在例行的簡報會中表示，歐盟執委會正
在考慮，是否要全面禁止代表納粹的標誌。在德國籍的歐洲議會議員提出
這項建議之後，負責歐盟執委會內政與司法事務的執委「弗拉蒂尼」已經
表示樂於在下週的部長級會議中，就此事進行討論。每年一月的第三個星
期一，是美國已故民權運動領袖金恩博士的逝世紀念日，也是美國的國定
假日。包括美國總統布希，去年參選美國總統的參議員凱瑞等政界人士，
都參加了各種紀念儀式，並且宣揚金恩博士生前所主張的平等理念．在金
恩博士的家鄉「亞特蘭大」也有上千位人參加了盛大的遊行活動，感念這
位民權運動先驅一生的志業，並且高呼停止伊拉克戰爭的口號。印尼亞齊
地區爆發政府軍和叛軍之間的激烈衝突，因此參與災區援助的聯合國一度
下達24小時的禁令，要求救援人員不要行經亞齊首府和「棉蘭」之間的
主要道路。而即將在下週舉行部長級會議的歐盟，則很可能會商討全面禁
止使用納粹的標章。相關新聞，請看今天的國際掃描。南亞海嘯發生到今
天已經三個多星期，國際社會的援助仍舊源源不斷地湧入災區。不過在印
尼亞齊地區傳出政府軍和叛軍激烈交火的消息之後，不但外國政府警告本
國的救難人員要提防遭到攻擊，聯合國也一度對所屬的工作人員下達24
小時的禁令，要求他們不要行經亞齊省首府「班達亞齊」到蘇門達臘島最
大城「棉蘭」之間的主要道路。不過聯合國的這項禁令已經在18號上午
期滿。世界糧食組織則表示，他們的工作人員目前安全無虞。而在國際救
援物資持續湧入的同時，印尼災區的居民也在努力恢復正常的生活。海嘯
中倖存的民眾在房屋殘骸中尋找可用的資源，打算重建起自己的家園。另
外，在歐洲的消息方面，自從英國哈利王子身穿印有納粹標章的服裝參加
派對，引來各界的撻伐之後，歐盟執委會發言人「亞賓」在例行的簡報會
中表示，歐盟執委會正在考慮，是否要全面禁止代表納粹的標誌。在德國
籍的歐洲議會議員提出這項建議之後，負責歐盟執委會內政與司法事務的
執委「弗拉蒂尼」已經表示樂於在下週的部長級會議中，就此事進行討論
。每年一月的第三個星期一，是美國已故民權運動領袖金恩博士的逝世紀
念日，也是美國的國定假日。包括美國總統布希，去年參選美國總統的參
議員凱瑞等政界人士，都參加了各種紀念儀式，並且宣揚金恩博士生前所
主張的平等理念．在金恩博士的家鄉「亞特蘭大」也有上千位人參加了盛
大的遊行活動，感念這位民權運動先驅一生的志業，並且高呼停止伊拉克
戰爭的口號。印尼亞齊地區爆發政府軍和叛軍之間的激烈衝突，因此參與
災區援助的聯合國一度下達24小時的禁令，要求救援人員不要行經亞齊
首府和「棉蘭」之間的主要道路。而即將在下週舉行部長級會議的歐盟，
則很可能會商討全面禁止使用納粹的標章。相關新聞，請看今天的國際掃
描。南亞海嘯發生到今天已經三個多星期，國際社會的援助仍舊源源不斷
地湧入災區。不過在印尼亞齊地區傳出政府軍和叛軍激烈交火的消息之後
，不但外國政府警告本國的救難人員要提防遭到攻擊，聯合國也一度對所
屬的工作人員下達24小時的禁令，要求他們不要行經亞齊省首府「班達
亞齊」到蘇門達臘島最大城「棉蘭」之間的主要道路。不過聯合國的這項
禁令已經在18號上午期滿。世界糧食組織則表示，他們的工作人員目前
安全無虞。而在國際救援物資持續湧入的同時，印尼災區的居民也在努力
恢復正常的生活。海嘯中倖存的民眾在房屋殘骸中尋找可用的資源，打算
重建起自己的家園。另外，在歐洲的消息方面，自從英國哈利王子身穿印
有納粹標章的服裝參加派對，引來各界的撻伐之後，歐盟執委會發言人「
亞賓」在例行的簡報會中表示，歐盟執委會正在考慮，是否要全面禁止代
表納粹的標誌。在德國籍的歐洲議會議員提出這項建議之後，負責歐盟執
委會內政與司法事務的執委「弗拉蒂尼」已經表示樂於在下週的部長級會
議中，就此事進行討論。每年一月的第三個星期一，是美國已故民權運動
領袖金恩博士的逝世紀念日，也是美國的國定假日。包括美國總統布希，
去年參選美國總統的參議員凱瑞等政界人士，都參加了各種紀念儀式，並
且宣揚金恩博士生前所主張的平等理念．在金恩博士的家鄉「亞特蘭大」
也有上千位人參加了盛大的遊行活動，感念這位民權運動先驅一生的志業
，並且高呼停止伊拉克戰爭的口號。印尼亞齊地區爆發政府軍和叛軍之間
的激烈衝突，因此參與災區援助的聯合國一度下達24小時的禁令，要求
救援人員不要行經亞齊首府和「棉蘭」之間的主要道路。而即將在下週舉
行部長級會議的歐盟，則很可能會商討全面禁止使用納粹的標章。相關新
聞，請看今天的國際掃描。南亞海嘯發生到今天已經三個多星期，國際社
會的援助仍舊源源不斷地湧入災區。不過在印尼亞齊地區傳出政府軍和叛
軍激烈交火的消息之後，不但外國政府警告本國的救難人員要提防遭到攻
擊，聯合國也一度對所屬的工作人員下達24小時的禁令，要求他們不要
行經亞齊省首府「班達亞齊」到蘇門達臘島最大城「棉蘭」之間的主要道
路。不過聯合國的這項禁令已經在18號上午期滿。世界糧食組織則表示
，他們的工作人員目前安全無虞。而在國際救援物資持續湧入的同時，印
尼災區的居民也在努力恢復正常的生活。海嘯中倖存的民眾在房屋殘骸中
尋找可用的資源，打算重建起自己的家園。另外，在歐洲的消息方面，自
從英國哈利王子身穿印有納粹標章的服裝參加派對，引來各界的撻伐之後
，歐盟執委會發言人「亞賓」在例行的簡報會中表示，歐盟執委會正在考
慮，是否要全面禁止代表納粹的標誌。在德國籍的歐洲議會議員提出這項
建議之後，負責歐盟執委會內政與司法事務的執委「弗拉蒂尼」已經表示
樂於在下週的部長級會議中，就此事進行討論。每年一月的第三個星期一
，是美國已故民權運動領袖金恩博士的逝世紀念日，也是美國的國定假日
。包括美國總統布希，去年參選美國總統的參議員凱瑞等政界人士，都參
加了各種紀念儀式，並且宣揚金恩博士生前所主張的平等理念．在金恩博
士的家鄉「亞特蘭大」也有上千位人參加了盛大的遊行活動，感念這位民
權運動先驅一生的志業，並且高呼停止伊拉克戰爭的口號。印尼亞齊地區
爆發政府軍和叛軍之間的激烈衝突，因此參與災區援助的聯合國一度下達
24小時的禁令，要求救援人員不要行經亞齊首府和「棉蘭」之間的主要
道路。而即將在下週舉行部長級會議的歐盟，則很可能會商討全面禁止使
用納粹的標章。相關新聞，請看今天的國際掃描。南亞海嘯發生到今天已
經三個多星期，國際社會的援助仍舊源源不斷地湧入災區。不過在印尼亞
齊地區傳出政府軍和叛軍激烈交火的消息之後，不但外國政府警告本國的
救難人員要提防遭到攻擊，聯合國也一度對所屬的工作人員下達24小時
的禁令，要求他們不要行經亞齊省首府「班達亞齊」到蘇門達臘島最大城
「棉蘭」之間的主要道路。不過聯合國的這項禁令已經在18號上午期滿
。世界糧食組織則表示，他們的工作人員目前安全無虞。而在國際救援物
資持續湧入的同時，印尼災區的居民也在努力恢復正常的生活。海嘯中倖
存的民眾在房屋殘骸中尋找可用的資源，打算重建起自己的家園。另外，
在歐洲的消息方面，自從英國哈利王子身穿印有納粹標章的服裝參加派對
，引來各界的撻伐之後，歐盟執委會發言人「亞賓」在例行的簡報會中表
示，歐盟執委會正在考慮，是否要全面禁止代表納粹的標誌。在德國籍的
歐洲議會議員提出這項建議之後，負責歐盟執委會內政與司法事務的執委
「弗拉蒂尼」已經表示樂於在下週的部長級會議中，就此事進行討論。每
年一月的第三個星期一，是美國已故民權運動領袖金恩博士的逝世紀念日
，也是美國的國定假日。包括美國總統布希，去年參選美國總統的參議員
凱瑞等政界人士，都參加了各種紀念儀式，並且宣揚金恩博士生前所主張
的平等理念．在金恩博士的家鄉「亞特蘭大」也有上千位人參加了盛大的
遊行活動，感念這位民權運動先驅一生的志業，並且高呼停止伊拉克戰爭
的口號。印尼亞齊地區爆發政府軍和叛軍之間的激烈衝突，因此參與災區
援助的聯合國一度下達24小時的禁令，要求救援人員不要行經亞齊首府
和「棉蘭」之間的主要道路。而即將在下週舉行部長級會議的歐盟，則很
可能會商討全面禁止使用納粹的標章。相關新聞，請看今天的國際掃描。
南亞海嘯發生到今天已經三個多星期，國際社會的援助仍舊源源不斷地湧
入災區。不過在印尼亞齊地區傳出政府軍和叛軍激烈交火的消息之後，不
但外國政府警告本國的救難人員要提防遭到攻擊，聯合國也一度對所屬的
工作人員下達24小時的禁令，要求他們不要行經亞齊省首府「班達亞齊
」到蘇門達臘島最大城「棉蘭」之間的主要道路。不過聯合國的這項禁令
已經在18號上午期滿。世界糧食組織則表示，他們的工作人員目前安全
無虞。而在國際救援物資持續湧入的同時，印尼災區的居民也在努力恢復
正常的生活。海嘯中倖存的民眾在房屋殘骸中尋找可用的資源，打算重建
起自己的家園。另外，在歐洲的消息方面，自從英國哈利王子身穿印有納
粹標章的服裝參加派對，引來各界的撻伐之後，歐盟執委會發言人「亞賓
」在例行的簡報會中表示，歐盟執委會正在考慮，是否要全面禁止代表納
粹的標誌。在德國籍的歐洲議會議員提出這項建議之後，負責歐盟執委會
內政與司法事務的執委「弗拉蒂尼」已經表示樂於在下週的部長級會議中
，就此事進行討論。每年一月的第三個星期一，是美國已故民權運動領袖
金恩博士的逝世紀念日，也是美國的國定假日。包括美國總統布希，去年
參選美國總統的參議員凱瑞等政界人士，都參加了各種紀念儀式，並且宣
揚金恩博士生前所主張的平等理念．在金恩博士的家鄉「亞特蘭大」也有
上千位人參加了盛大的遊行活動，感念這位民權運動先驅一生的志業，並
且高呼停止伊拉克戰爭的口號。印尼亞齊地區爆發政府軍和叛軍之間的激
烈衝突，因此參與災區援助的聯合國一度下達24小時的禁令，要求救援
人員不要行經亞齊首府和「棉蘭」之間的主要道路。而即將在下週舉行部
長級會議的歐盟，則很可能會商討全面禁止使用納粹的標章。相關新聞，
請看今天的國際掃描。南亞海嘯發生到今天已經三個多星期，國際社會的
援助仍舊源源不斷地湧入災區。不過在印尼亞齊地區傳出政府軍和叛軍激
烈交火的消息之後，不但外國政府警告本國的救難人員要提防遭到攻擊，
聯合國也一度對所屬的工作人員下達24小時的禁令，要求他們不要行經
亞齊省首府「班達亞齊」到蘇門達臘島最大城「棉蘭」之間的主要道路。
不過聯合國的這項禁令已經在18號上午期滿。世界糧食組織則表示，他
們的工作人員目前安全無虞。而在國際救援物資持續湧入的同時，印尼災
區的居民也在努力恢復正常的生活。海嘯中倖存的民眾在房屋殘骸中尋找
可用的資源，打算重建起自己的家園。另外，在歐洲的消息方面，自從英
國哈利王子身穿印有納粹標章的服裝參加派對，引來各界的撻伐之後，歐
盟執委會發言人「亞賓」在例行的簡報會中表示，歐盟執委會正在考慮，
是否要全面禁止代表納粹的標誌。在德國籍的歐洲議會議員提出這項建議
之後，負責歐盟執委會內政與司法事務的執委「弗拉蒂尼」已經表示樂於
在下週的部長級會議中，就此事進行討論。每年一月的第三個星期一，是
美國已故民權運動領袖金恩博士的逝世紀念日，也是美國的國定假日。包
括美國總統布希，去年參選美國總統的參議員凱瑞等政界人士，都參加了
各種紀念儀式，並且宣揚金恩博士生前所主張的平等理念．在金恩博士的
家鄉「亞特蘭大」也有上千位人參加了盛大的遊行活動，感念這位民權運
動先驅一生的志業，並且高呼停止伊拉克戰爭的口號。印尼亞齊地區爆發
政府軍和叛軍之間的激烈衝突，因此參與災區援助的聯合國一度下達24
小時的禁令，要求救援人員不要行經亞齊首府和「棉蘭」之間的主要道路
。而即將在下週舉行部長級會議的歐盟，則很可能會商討全面禁止使用納
粹的標章。相關新聞，請看今天的國際掃描。南亞海嘯發生到今天已經三
個多星期，國際社會的援助仍舊源源不斷地湧入災區。不過在印尼亞齊地
區傳出政府軍和叛軍激烈交火的消息之後，不但外國政府警告本國的救難
人員要提防遭到攻擊，聯合國也一度對所屬的工作人員下達24小時的禁
令，要求他們不要行經亞齊省首府「班達亞齊」到蘇門達臘島最大城「棉
蘭」之間的主要道路。不過聯合國的這項禁令已經在18號上午期滿。世
界糧食組織則表示，他們的工作人員目前安全無虞。而在國際救援物資持
續湧入的同時，印尼災區的居民也在努力恢復正常的生活。海嘯中倖存的
民眾在房屋殘骸中尋找可用的資源，打算重建起自己的家園。另外，在歐
洲的消息方面，自從英國哈利王子身穿印有納粹標章的服裝參加派對，引
來各界的撻伐之後，歐盟執委會發言人「亞賓」在例行的簡報會中表示，
歐盟執委會正在考慮，是否要全面禁止代表納粹的標誌。在德國籍的歐洲
議會議員提出這項建議之後，負責歐盟執委會內政與司法事務的執委「弗
拉蒂尼」已經表示樂於在下週的部長級會議中，就此事進行討論。每年一
月的第三個星期一，是美國已故民權運動領袖金恩博士的逝世紀念日，也
是美國的國定假日。包括美國總統布希，去年參選美國總統的參議員凱瑞
等政界人士，都參加了各種紀念儀式，並且宣揚金恩博士生前所主張的平
等理念．在金恩博士的家鄉「亞特蘭大」也有上千位人參加了盛大的遊行
活動，感念這位民權運動先驅一生的志業，並且高呼停止伊拉克戰爭的口
號。
