大甲媽祖遶境,八天七夜,三百公里的路程,信徒一路苦行的畫面,讓人
感動,不過,最近幾年,外界也觀察到,走路遶境的信徒,似乎變少了,
有信徒認為,坐車較方便,也有人說,可能是現代人比較不能走。家住魚
池的董奶奶,為了祈求家庭順利,四年前和女兒孫女,開始參加媽祖遶境
,為了表示誠意,他堅持用走的,不過,隨行的其他人,可就不一定能夠
堅持到底。大甲媽祖遶境,虔誠信徒一路苦行的畫面,讓人印象深刻,不
過,這幾年,外界也觀察到,願意全程走路的信徒,似乎變少了,可能是
交通工具越來越方便,可能是工業社會大家的時間很有限,也有信徒認為
,或許是現在的人比較不能走,就怕信徒變少了,走了快三十年的姚女士
說,他經常鼓勵親朋好友,大家一起來。雖然老信徒有憂慮,不過,這幾
年,大甲媽遶境的隊伍裡,也開始出現年輕面孔,這一群二十歲上下的年
輕人,就都是為了媽祖參加青年團,唯一的女生說,去年考大學,媽祖有
保佑,所以今年特定來還願。排隊鑽轎底,幾位年輕人說,不知道為什麼
,跟著媽祖遶境,身體雖然會累,心情卻很平靜,跟著隊伍往前走,年輕
的生命,也讓幾十年的宗教活動,看到了新的傳承大甲媽祖遶境,八天七
夜,三百公里的路程,信徒一路苦行的畫面,讓人感動,不過,最近幾年
,外界也觀察到,走路遶境的信徒,似乎變少了,有信徒認為,坐車較方
便,也有人說,可能是現代人比較不能走。家住魚池的董奶奶,為了祈求
家庭順利,四年前和女兒孫女,開始參加媽祖遶境,為了表示誠意,他堅
持用走的,不過,隨行的其他人,可就不一定能夠堅持到底。大甲媽祖遶
境,虔誠信徒一路苦行的畫面,讓人印象深刻,不過,這幾年,外界也觀
察到,願意全程走路的信徒,似乎變少了,可能是交通工具越來越方便,
可能是工業社會大家的時間很有限,也有信徒認為,或許是現在的人比較
不能走,就怕信徒變少了,走了快三十年的姚女士說,他經常鼓勵親朋好
友,大家一起來。雖然老信徒有憂慮,不過,這幾年,大甲媽遶境的隊伍
裡,也開始出現年輕面孔,這一群二十歲上下的年輕人,就都是為了媽祖
參加青年團,唯一的女生說,去年考大學,媽祖有保佑,所以今年特定來
還願。排隊鑽轎底,幾位年輕人說,不知道為什麼,跟著媽祖遶境,身體
雖然會累,心情卻很平靜,跟著隊伍往前走,年輕的生命,也讓幾十年的
宗教活動,看到了新的傳承大甲媽祖遶境,八天七夜,三百公里的路程,
信徒一路苦行的畫面,讓人感動,不過,最近幾年,外界也觀察到,走路
遶境的信徒,似乎變少了,有信徒認為,坐車較方便,也有人說,可能是
現代人比較不能走。家住魚池的董奶奶,為了祈求家庭順利,四年前和女
兒孫女,開始參加媽祖遶境,為了表示誠意,他堅持用走的,不過,隨行
的其他人,可就不一定能夠堅持到底。大甲媽祖遶境,虔誠信徒一路苦行
的畫面,讓人印象深刻,不過,這幾年,外界也觀察到,願意全程走路的
信徒,似乎變少了,可能是交通工具越來越方便,可能是工業社會大家的
時間很有限,也有信徒認為,或許是現在的人比較不能走,就怕信徒變少
了,走了快三十年的姚女士說,他經常鼓勵親朋好友,大家一起來。雖然
老信徒有憂慮,不過,這幾年,大甲媽遶境的隊伍裡,也開始出現年輕面
孔,這一群二十歲上下的年輕人,就都是為了媽祖參加青年團,唯一的女
生說,去年考大學,媽祖有保佑,所以今年特定來還願。排隊鑽轎底,幾
位年輕人說,不知道為什麼,跟著媽祖遶境,身體雖然會累,心情卻很平
靜,跟著隊伍往前走,年輕的生命,也讓幾十年的宗教活動,看到了新的
傳承大甲媽祖遶境,八天七夜,三百公里的路程,信徒一路苦行的畫面,
讓人感動,不過,最近幾年,外界也觀察到,走路遶境的信徒,似乎變少
了,有信徒認為,坐車較方便,也有人說,可能是現代人比較不能走。家
住魚池的董奶奶,為了祈求家庭順利,四年前和女兒孫女,開始參加媽祖
遶境,為了表示誠意,他堅持用走的,不過,隨行的其他人,可就不一定
能夠堅持到底。大甲媽祖遶境,虔誠信徒一路苦行的畫面,讓人印象深刻
,不過,這幾年,外界也觀察到,願意全程走路的信徒,似乎變少了,可
能是交通工具越來越方便,可能是工業社會大家的時間很有限,也有信徒
認為,或許是現在的人比較不能走,就怕信徒變少了,走了快三十年的姚
女士說,他經常鼓勵親朋好友,大家一起來。雖然老信徒有憂慮,不過,
這幾年,大甲媽遶境的隊伍裡,也開始出現年輕面孔,這一群二十歲上下
的年輕人,就都是為了媽祖參加青年團,唯一的女生說,去年考大學,媽
祖有保佑,所以今年特定來還願。排隊鑽轎底,幾位年輕人說,不知道為
什麼,跟著媽祖遶境,身體雖然會累,心情卻很平靜,跟著隊伍往前走,
年輕的生命,也讓幾十年的宗教活動,看到了新的傳承大甲媽祖遶境,八
天七夜,三百公里的路程,信徒一路苦行的畫面,讓人感動,不過,最近
幾年,外界也觀察到,走路遶境的信徒,似乎變少了,有信徒認為,坐車
較方便,也有人說,可能是現代人比較不能走。家住魚池的董奶奶,為了
祈求家庭順利,四年前和女兒孫女,開始參加媽祖遶境,為了表示誠意,
他堅持用走的,不過,隨行的其他人,可就不一定能夠堅持到底。大甲媽
祖遶境,虔誠信徒一路苦行的畫面,讓人印象深刻,不過,這幾年,外界
也觀察到,願意全程走路的信徒,似乎變少了,可能是交通工具越來越方
便,可能是工業社會大家的時間很有限,也有信徒認為,或許是現在的人
比較不能走,就怕信徒變少了,走了快三十年的姚女士說,他經常鼓勵親
朋好友,大家一起來。雖然老信徒有憂慮,不過,這幾年,大甲媽遶境的
隊伍裡,也開始出現年輕面孔,這一群二十歲上下的年輕人,就都是為了
媽祖參加青年團,唯一的女生說,去年考大學,媽祖有保佑,所以今年特
定來還願。排隊鑽轎底,幾位年輕人說,不知道為什麼,跟著媽祖遶境,
身體雖然會累,心情卻很平靜,跟著隊伍往前走,年輕的生命,也讓幾十
年的宗教活動,看到了新的傳承
