14年前的今天,四月十號，台灣民眾第一次走上街頭喊說要教育改革，
因為沒辦法忍受一切都為了聯考的教育方式，14年過去了，學生升學有
更多方式，教學也更活潑，但當年要求多設立大學的訴求，現在卻被不少
人批評四處都是大學。民國83年4月10號，台灣民眾第一次走上街頭
高喊教育改革．大學教授、家庭主婦、學生還有其他行業總共三萬多人，
高聲呼籲政府增設高中大學、落實小班小校、教育現代化以及制定教育基
本法四大訴求。接著，行政院成立教改諮議委員會，並在85年年底提出
教改諮議報告書，回應報告書中倡議的多元與鬆綁，教改大步向前，九年
一貫課程改革、學生不再一試定終生，教科書開放民編，14年來，教學
方式越來越多元，活潑，所謂的好學生，也不再只以考試成績為依據．民
國８８年教育基本法三讀通過，９５年年底更修正通過禁止校園體罰；而
受到少子化的影響，小校已不是問題，反而是偏遠小學面臨存廢，小班教
學則還需要努力．至於增設高中仍然集中在都會區，而大學來到162所
，則是讓外界擔心高教品質低落．不少人肯定教改所注入的多元、創新與
活力，但是也批評教改急就章，邊推動邊修改，讓孩子成為白老鼠，４１
０教改大遊行後的１４年，更多人期盼，好好檢討教改成效以及各種升學
管道的優缺點。記者林曉慧劉漢麟張梓嘉台北報導．14年前的今天,四
月十號，台灣民眾第一次走上街頭喊說要教育改革，因為沒辦法忍受一切
都為了聯考的教育方式，14年過去了，學生升學有更多方式，教學也更
活潑，但當年要求多設立大學的訴求，現在卻被不少人批評四處都是大學
。民國83年4月10號，台灣民眾第一次走上街頭高喊教育改革．大學
教授、家庭主婦、學生還有其他行業總共三萬多人，高聲呼籲政府增設高
中大學、落實小班小校、教育現代化以及制定教育基本法四大訴求。接著
，行政院成立教改諮議委員會，並在85年年底提出教改諮議報告書，回
應報告書中倡議的多元與鬆綁，教改大步向前，九年一貫課程改革、學生
不再一試定終生，教科書開放民編，14年來，教學方式越來越多元，活
潑，所謂的好學生，也不再只以考試成績為依據．民國８８年教育基本法
三讀通過，９５年年底更修正通過禁止校園體罰；而受到少子化的影響，
小校已不是問題，反而是偏遠小學面臨存廢，小班教學則還需要努力．至
於增設高中仍然集中在都會區，而大學來到162所，則是讓外界擔心高
教品質低落．不少人肯定教改所注入的多元、創新與活力，但是也批評教
改急就章，邊推動邊修改，讓孩子成為白老鼠，４１０教改大遊行後的１
４年，更多人期盼，好好檢討教改成效以及各種升學管道的優缺點。記者
林曉慧劉漢麟張梓嘉台北報導．14年前的今天,四月十號，台灣民眾第
一次走上街頭喊說要教育改革，因為沒辦法忍受一切都為了聯考的教育方
式，14年過去了，學生升學有更多方式，教學也更活潑，但當年要求多
設立大學的訴求，現在卻被不少人批評四處都是大學。民國83年4月1
0號，台灣民眾第一次走上街頭高喊教育改革．大學教授、家庭主婦、學
生還有其他行業總共三萬多人，高聲呼籲政府增設高中大學、落實小班小
校、教育現代化以及制定教育基本法四大訴求。接著，行政院成立教改諮
議委員會，並在85年年底提出教改諮議報告書，回應報告書中倡議的多
元與鬆綁，教改大步向前，九年一貫課程改革、學生不再一試定終生，教
科書開放民編，14年來，教學方式越來越多元，活潑，所謂的好學生，
也不再只以考試成績為依據．民國８８年教育基本法三讀通過，９５年年
底更修正通過禁止校園體罰；而受到少子化的影響，小校已不是問題，反
而是偏遠小學面臨存廢，小班教學則還需要努力．至於增設高中仍然集中
在都會區，而大學來到162所，則是讓外界擔心高教品質低落．不少人
肯定教改所注入的多元、創新與活力，但是也批評教改急就章，邊推動邊
修改，讓孩子成為白老鼠，４１０教改大遊行後的１４年，更多人期盼，
好好檢討教改成效以及各種升學管道的優缺點。記者林曉慧劉漢麟張梓嘉
台北報導．14年前的今天,四月十號，台灣民眾第一次走上街頭喊說要
教育改革，因為沒辦法忍受一切都為了聯考的教育方式，14年過去了，
學生升學有更多方式，教學也更活潑，但當年要求多設立大學的訴求，現
在卻被不少人批評四處都是大學。民國83年4月10號，台灣民眾第一
次走上街頭高喊教育改革．大學教授、家庭主婦、學生還有其他行業總共
三萬多人，高聲呼籲政府增設高中大學、落實小班小校、教育現代化以及
制定教育基本法四大訴求。接著，行政院成立教改諮議委員會，並在85
年年底提出教改諮議報告書，回應報告書中倡議的多元與鬆綁，教改大步
向前，九年一貫課程改革、學生不再一試定終生，教科書開放民編，14
年來，教學方式越來越多元，活潑，所謂的好學生，也不再只以考試成績
為依據．民國８８年教育基本法三讀通過，９５年年底更修正通過禁止校
園體罰；而受到少子化的影響，小校已不是問題，反而是偏遠小學面臨存
廢，小班教學則還需要努力．至於增設高中仍然集中在都會區，而大學來
到162所，則是讓外界擔心高教品質低落．不少人肯定教改所注入的多
元、創新與活力，但是也批評教改急就章，邊推動邊修改，讓孩子成為白
老鼠，４１０教改大遊行後的１４年，更多人期盼，好好檢討教改成效以
及各種升學管道的優缺點。記者林曉慧劉漢麟張梓嘉台北報導．
