為了入黨未滿一年的青年新黨員,可不可以參與五月的黨主席投票,蘇貞
昌和謝長廷意見不同,連續幾天隔空喊話,今天兩人出席同一場活動,一
開始兩個人還禮貌互動一起進場,不過等到會後媒體訪問,謝長廷邀蘇貞
昌一起受訪,但蘇貞昌卻當場拒絕,,讓謝長廷一個人留在鏡頭前面。。
一見面謝長廷就開起玩笑,不過蘇貞昌的心情顯然不輕鬆,一開口就批評
謝長廷主導的青年選黨主席政策。強調"反對入黨未滿一年的青年投黨主
席",是基層的意見.謝長廷當場不置可否.會後想拉蘇貞昌一起接受訪
問,不過蘇貞昌卻繞過攝影機,快速離開.避免這樣的尷尬場面再出現,
下午出席黨部主辦、在板橋的選後感恩茶會,謝長廷刻意調整行程,就是
要和蘇貞昌同時現身。台上忙澄清,台下肩併肩,一一向輔選幹部握手致
意,兩人最後還一起離開,一路不時交談,氣氛看來融洽.對青年入黨修
正案的歧見,和昔日的恩怨,在這個場合,暫時看不見。記者薛宜家沈志
明台北報導為了入黨未滿一年的青年新黨員,可不可以參與五月的黨主席
投票,蘇貞昌和謝長廷意見不同,連續幾天隔空喊話,今天兩人出席同一
場活動,一開始兩個人還禮貌互動一起進場,不過等到會後媒體訪問,謝
長廷邀蘇貞昌一起受訪,但蘇貞昌卻當場拒絕,,讓謝長廷一個人留在鏡
頭前面。。一見面謝長廷就開起玩笑,不過蘇貞昌的心情顯然不輕鬆,一
開口就批評謝長廷主導的青年選黨主席政策。強調"反對入黨未滿一年的
青年投黨主席",是基層的意見.謝長廷當場不置可否.會後想拉蘇貞昌
一起接受訪問,不過蘇貞昌卻繞過攝影機,快速離開.避免這樣的尷尬場
面再出現,下午出席黨部主辦、在板橋的選後感恩茶會,謝長廷刻意調整
行程,就是要和蘇貞昌同時現身。台上忙澄清,台下肩併肩,一一向輔選
幹部握手致意,兩人最後還一起離開,一路不時交談,氣氛看來融洽.對
青年入黨修正案的歧見,和昔日的恩怨,在這個場合,暫時看不見。記者
薛宜家沈志明台北報導為了入黨未滿一年的青年新黨員,可不可以參與五
月的黨主席投票,蘇貞昌和謝長廷意見不同,連續幾天隔空喊話,今天兩
人出席同一場活動,一開始兩個人還禮貌互動一起進場,不過等到會後媒
體訪問,謝長廷邀蘇貞昌一起受訪,但蘇貞昌卻當場拒絕,,讓謝長廷一
個人留在鏡頭前面。。一見面謝長廷就開起玩笑,不過蘇貞昌的心情顯然
不輕鬆,一開口就批評謝長廷主導的青年選黨主席政策。強調"反對入黨
未滿一年的青年投黨主席",是基層的意見.謝長廷當場不置可否.會後
想拉蘇貞昌一起接受訪問,不過蘇貞昌卻繞過攝影機,快速離開.避免這
樣的尷尬場面再出現,下午出席黨部主辦、在板橋的選後感恩茶會,謝長
廷刻意調整行程,就是要和蘇貞昌同時現身。台上忙澄清,台下肩併肩,
一一向輔選幹部握手致意,兩人最後還一起離開,一路不時交談,氣氛看
來融洽.對青年入黨修正案的歧見,和昔日的恩怨,在這個場合,暫時看
不見。記者薛宜家沈志明台北報導為了入黨未滿一年的青年新黨員,可不
可以參與五月的黨主席投票,蘇貞昌和謝長廷意見不同,連續幾天隔空喊
話,今天兩人出席同一場活動,一開始兩個人還禮貌互動一起進場,不過
等到會後媒體訪問,謝長廷邀蘇貞昌一起受訪,但蘇貞昌卻當場拒絕,,
讓謝長廷一個人留在鏡頭前面。。一見面謝長廷就開起玩笑,不過蘇貞昌
的心情顯然不輕鬆,一開口就批評謝長廷主導的青年選黨主席政策。強調
"反對入黨未滿一年的青年投黨主席",是基層的意見.謝長廷當場不置
可否.會後想拉蘇貞昌一起接受訪問,不過蘇貞昌卻繞過攝影機,快速離
開.避免這樣的尷尬場面再出現,下午出席黨部主辦、在板橋的選後感恩
茶會,謝長廷刻意調整行程,就是要和蘇貞昌同時現身。台上忙澄清,台
下肩併肩,一一向輔選幹部握手致意,兩人最後還一起離開,一路不時交
談,氣氛看來融洽.對青年入黨修正案的歧見,和昔日的恩怨,在這個場
合,暫時看不見。記者薛宜家沈志明台北報導為了入黨未滿一年的青年新
黨員,可不可以參與五月的黨主席投票,蘇貞昌和謝長廷意見不同,連續
幾天隔空喊話,今天兩人出席同一場活動,一開始兩個人還禮貌互動一起
進場,不過等到會後媒體訪問,謝長廷邀蘇貞昌一起受訪,但蘇貞昌卻當
場拒絕,,讓謝長廷一個人留在鏡頭前面。。一見面謝長廷就開起玩笑,
不過蘇貞昌的心情顯然不輕鬆,一開口就批評謝長廷主導的青年選黨主席
政策。強調"反對入黨未滿一年的青年投黨主席",是基層的意見.謝長
廷當場不置可否.會後想拉蘇貞昌一起接受訪問,不過蘇貞昌卻繞過攝影
機,快速離開.避免這樣的尷尬場面再出現,下午出席黨部主辦、在板橋
的選後感恩茶會,謝長廷刻意調整行程,就是要和蘇貞昌同時現身。台上
忙澄清,台下肩併肩,一一向輔選幹部握手致意,兩人最後還一起離開,
一路不時交談,氣氛看來融洽.對青年入黨修正案的歧見,和昔日的恩怨
,在這個場合,暫時看不見。記者薛宜家沈志明台北報導為了入黨未滿一
年的青年新黨員,可不可以參與五月的黨主席投票,蘇貞昌和謝長廷意見
不同,連續幾天隔空喊話,今天兩人出席同一場活動,一開始兩個人還禮
貌互動一起進場,不過等到會後媒體訪問,謝長廷邀蘇貞昌一起受訪,但
蘇貞昌卻當場拒絕,,讓謝長廷一個人留在鏡頭前面。。一見面謝長廷就
開起玩笑,不過蘇貞昌的心情顯然不輕鬆,一開口就批評謝長廷主導的青
年選黨主席政策。強調"反對入黨未滿一年的青年投黨主席",是基層的
意見.謝長廷當場不置可否.會後想拉蘇貞昌一起接受訪問,不過蘇貞昌
卻繞過攝影機,快速離開.避免這樣的尷尬場面再出現,下午出席黨部主
辦、在板橋的選後感恩茶會,謝長廷刻意調整行程,就是要和蘇貞昌同時
現身。台上忙澄清,台下肩併肩,一一向輔選幹部握手致意,兩人最後還
一起離開,一路不時交談,氣氛看來融洽.對青年入黨修正案的歧見,和
昔日的恩怨,在這個場合,暫時看不見。記者薛宜家沈志明台北報導
