國民健康局調查，近幾年，台灣婦女的癌症發生跟死亡的比率，越來越年
輕，也比歐美這些國家高，甚至出現20歲的年輕患者。醫師提醒，年輕
女性常以年輕就是本錢，拒絕接受檢查，反而失去了治療的好時機。臉上
掛著笑容，氣色看起來不錯的洪小姐，一點都看不出來，今年才30歲的
她，竟然是乳癌病友。不少年輕的女性，都像洪小姐一樣，自認年輕就是
本錢，或是認為癌症根本不會發生在自已的身上，再加上工作又忙，因此
忽略了健康。許多人都以為只有熟女才有可能罹患的子宮頸癌，在這幾年
來，平均的得病年齡層也都在下降。醫生也表示，台灣的子宮頸癌症的發
生率及死亡率，和歐美先進國家比較都來得高，主因是國內女性比較不會
主動去進行婦癌篩檢。醫師提醒，工作再忙，女性也要多愛自已一點，癌
症在早期並沒有特別的症狀，只能依靠定期婦癌篩檢，早期發現，才能降
低發生的風險。記者黃琦涵林國煌台北報導國民健康局調查，近幾年，台
灣婦女的癌症發生跟死亡的比率，越來越年輕，也比歐美這些國家高，甚
至出現20歲的年輕患者。醫師提醒，年輕女性常以年輕就是本錢，拒絕
接受檢查，反而失去了治療的好時機。臉上掛著笑容，氣色看起來不錯的
洪小姐，一點都看不出來，今年才30歲的她，竟然是乳癌病友。不少年
輕的女性，都像洪小姐一樣，自認年輕就是本錢，或是認為癌症根本不會
發生在自已的身上，再加上工作又忙，因此忽略了健康。許多人都以為只
有熟女才有可能罹患的子宮頸癌，在這幾年來，平均的得病年齡層也都在
下降。醫生也表示，台灣的子宮頸癌症的發生率及死亡率，和歐美先進國
家比較都來得高，主因是國內女性比較不會主動去進行婦癌篩檢。醫師提
醒，工作再忙，女性也要多愛自已一點，癌症在早期並沒有特別的症狀，
只能依靠定期婦癌篩檢，早期發現，才能降低發生的風險。記者黃琦涵林
國煌台北報導國民健康局調查，近幾年，台灣婦女的癌症發生跟死亡的比
率，越來越年輕，也比歐美這些國家高，甚至出現20歲的年輕患者。醫
師提醒，年輕女性常以年輕就是本錢，拒絕接受檢查，反而失去了治療的
好時機。臉上掛著笑容，氣色看起來不錯的洪小姐，一點都看不出來，今
年才30歲的她，竟然是乳癌病友。不少年輕的女性，都像洪小姐一樣，
自認年輕就是本錢，或是認為癌症根本不會發生在自已的身上，再加上工
作又忙，因此忽略了健康。許多人都以為只有熟女才有可能罹患的子宮頸
癌，在這幾年來，平均的得病年齡層也都在下降。醫生也表示，台灣的子
宮頸癌症的發生率及死亡率，和歐美先進國家比較都來得高，主因是國內
女性比較不會主動去進行婦癌篩檢。醫師提醒，工作再忙，女性也要多愛
自已一點，癌症在早期並沒有特別的症狀，只能依靠定期婦癌篩檢，早期
發現，才能降低發生的風險。記者黃琦涵林國煌台北報導國民健康局調查
，近幾年，台灣婦女的癌症發生跟死亡的比率，越來越年輕，也比歐美這
些國家高，甚至出現20歲的年輕患者。醫師提醒，年輕女性常以年輕就
是本錢，拒絕接受檢查，反而失去了治療的好時機。臉上掛著笑容，氣色
看起來不錯的洪小姐，一點都看不出來，今年才30歲的她，竟然是乳癌
病友。不少年輕的女性，都像洪小姐一樣，自認年輕就是本錢，或是認為
癌症根本不會發生在自已的身上，再加上工作又忙，因此忽略了健康。許
多人都以為只有熟女才有可能罹患的子宮頸癌，在這幾年來，平均的得病
年齡層也都在下降。醫生也表示，台灣的子宮頸癌症的發生率及死亡率，
和歐美先進國家比較都來得高，主因是國內女性比較不會主動去進行婦癌
篩檢。醫師提醒，工作再忙，女性也要多愛自已一點，癌症在早期並沒有
特別的症狀，只能依靠定期婦癌篩檢，早期發現，才能降低發生的風險。
記者黃琦涵林國煌台北報導國民健康局調查，近幾年，台灣婦女的癌症發
生跟死亡的比率，越來越年輕，也比歐美這些國家高，甚至出現20歲的
年輕患者。醫師提醒，年輕女性常以年輕就是本錢，拒絕接受檢查，反而
失去了治療的好時機。臉上掛著笑容，氣色看起來不錯的洪小姐，一點都
看不出來，今年才30歲的她，竟然是乳癌病友。不少年輕的女性，都像
洪小姐一樣，自認年輕就是本錢，或是認為癌症根本不會發生在自已的身
上，再加上工作又忙，因此忽略了健康。許多人都以為只有熟女才有可能
罹患的子宮頸癌，在這幾年來，平均的得病年齡層也都在下降。醫生也表
示，台灣的子宮頸癌症的發生率及死亡率，和歐美先進國家比較都來得高
，主因是國內女性比較不會主動去進行婦癌篩檢。醫師提醒，工作再忙，
女性也要多愛自已一點，癌症在早期並沒有特別的症狀，只能依靠定期婦
癌篩檢，早期發現，才能降低發生的風險。記者黃琦涵林國煌台北報導國
民健康局調查，近幾年，台灣婦女的癌症發生跟死亡的比率，越來越年輕
，也比歐美這些國家高，甚至出現20歲的年輕患者。醫師提醒，年輕女
性常以年輕就是本錢，拒絕接受檢查，反而失去了治療的好時機。臉上掛
著笑容，氣色看起來不錯的洪小姐，一點都看不出來，今年才30歲的她
，竟然是乳癌病友。不少年輕的女性，都像洪小姐一樣，自認年輕就是本
錢，或是認為癌症根本不會發生在自已的身上，再加上工作又忙，因此忽
略了健康。許多人都以為只有熟女才有可能罹患的子宮頸癌，在這幾年來
，平均的得病年齡層也都在下降。醫生也表示，台灣的子宮頸癌症的發生
率及死亡率，和歐美先進國家比較都來得高，主因是國內女性比較不會主
動去進行婦癌篩檢。醫師提醒，工作再忙，女性也要多愛自已一點，癌症
在早期並沒有特別的症狀，只能依靠定期婦癌篩檢，早期發現，才能降低
發生的風險。記者黃琦涵林國煌台北報導國民健康局調查，近幾年，台灣
婦女的癌症發生跟死亡的比率，越來越年輕，也比歐美這些國家高，甚至
出現20歲的年輕患者。醫師提醒，年輕女性常以年輕就是本錢，拒絕接
受檢查，反而失去了治療的好時機。臉上掛著笑容，氣色看起來不錯的洪
小姐，一點都看不出來，今年才30歲的她，竟然是乳癌病友。不少年輕
的女性，都像洪小姐一樣，自認年輕就是本錢，或是認為癌症根本不會發
生在自已的身上，再加上工作又忙，因此忽略了健康。許多人都以為只有
熟女才有可能罹患的子宮頸癌，在這幾年來，平均的得病年齡層也都在下
降。醫生也表示，台灣的子宮頸癌症的發生率及死亡率，和歐美先進國家
比較都來得高，主因是國內女性比較不會主動去進行婦癌篩檢。醫師提醒
，工作再忙，女性也要多愛自已一點，癌症在早期並沒有特別的症狀，只
能依靠定期婦癌篩檢，早期發現，才能降低發生的風險。記者黃琦涵林國
煌台北報導國民健康局調查，近幾年，台灣婦女的癌症發生跟死亡的比率
，越來越年輕，也比歐美這些國家高，甚至出現20歲的年輕患者。醫師
提醒，年輕女性常以年輕就是本錢，拒絕接受檢查，反而失去了治療的好
時機。臉上掛著笑容，氣色看起來不錯的洪小姐，一點都看不出來，今年
才30歲的她，竟然是乳癌病友。不少年輕的女性，都像洪小姐一樣，自
認年輕就是本錢，或是認為癌症根本不會發生在自已的身上，再加上工作
又忙，因此忽略了健康。許多人都以為只有熟女才有可能罹患的子宮頸癌
，在這幾年來，平均的得病年齡層也都在下降。醫生也表示，台灣的子宮
頸癌症的發生率及死亡率，和歐美先進國家比較都來得高，主因是國內女
性比較不會主動去進行婦癌篩檢。醫師提醒，工作再忙，女性也要多愛自
已一點，癌症在早期並沒有特別的症狀，只能依靠定期婦癌篩檢，早期發
現，才能降低發生的風險。記者黃琦涵林國煌台北報導
