根據調查，台灣有一半以上民眾，在睡的方面有障礙，例如睡很多還是睡
不飽,若要去醫院做檢查，要等好幾個月，最近就有醫院引進新的檢驗技
術，民眾可以在家自己做檢查。打哈欠、伸懶腰，怎麼睡就是睡不夠，根
據調查，現代人有半數以上發生過睡眠障礙，嚴重的還會像這樣，開車開
到打瞌睡，害人也害己，其實睡不好也是一種病、應該尋求醫師的協助。
不過要檢測睡眠到底出了什麼問題，得像這位先生一樣，到醫院報到、全
身貼滿電線、在病房裡睡上一晚，健保雖然有給付，但得排上好幾個月，
最近哈佛大學就研發出一種簡便檢測裝置，貼在身上四個點、民眾在家也
能自己檢查。配合受檢者問卷，可以了解整夜不穩定睡眠的分布，甚至知
道有沒有睡眠呼吸中止，不過要租用這台機器，還是得自費2500元，
得到初步結果之後，仍然得配合傳統檢查、進一步分析治療。記者林珍汝
郭俊麟台北報導根據調查，台灣有一半以上民眾，在睡的方面有障礙，例
如睡很多還是睡不飽,若要去醫院做檢查，要等好幾個月，最近就有醫院
引進新的檢驗技術，民眾可以在家自己做檢查。打哈欠、伸懶腰，怎麼睡
就是睡不夠，根據調查，現代人有半數以上發生過睡眠障礙，嚴重的還會
像這樣，開車開到打瞌睡，害人也害己，其實睡不好也是一種病、應該尋
求醫師的協助。不過要檢測睡眠到底出了什麼問題，得像這位先生一樣，
到醫院報到、全身貼滿電線、在病房裡睡上一晚，健保雖然有給付，但得
排上好幾個月，最近哈佛大學就研發出一種簡便檢測裝置，貼在身上四個
點、民眾在家也能自己檢查。配合受檢者問卷，可以了解整夜不穩定睡眠
的分布，甚至知道有沒有睡眠呼吸中止，不過要租用這台機器，還是得自
費2500元，得到初步結果之後，仍然得配合傳統檢查、進一步分析治
療。記者林珍汝郭俊麟台北報導根據調查，台灣有一半以上民眾，在睡的
方面有障礙，例如睡很多還是睡不飽,若要去醫院做檢查，要等好幾個月
，最近就有醫院引進新的檢驗技術，民眾可以在家自己做檢查。打哈欠、
伸懶腰，怎麼睡就是睡不夠，根據調查，現代人有半數以上發生過睡眠障
礙，嚴重的還會像這樣，開車開到打瞌睡，害人也害己，其實睡不好也是
一種病、應該尋求醫師的協助。不過要檢測睡眠到底出了什麼問題，得像
這位先生一樣，到醫院報到、全身貼滿電線、在病房裡睡上一晚，健保雖
然有給付，但得排上好幾個月，最近哈佛大學就研發出一種簡便檢測裝置
，貼在身上四個點、民眾在家也能自己檢查。配合受檢者問卷，可以了解
整夜不穩定睡眠的分布，甚至知道有沒有睡眠呼吸中止，不過要租用這台
機器，還是得自費2500元，得到初步結果之後，仍然得配合傳統檢查
、進一步分析治療。記者林珍汝郭俊麟台北報導根據調查，台灣有一半以
上民眾，在睡的方面有障礙，例如睡很多還是睡不飽,若要去醫院做檢查
，要等好幾個月，最近就有醫院引進新的檢驗技術，民眾可以在家自己做
檢查。打哈欠、伸懶腰，怎麼睡就是睡不夠，根據調查，現代人有半數以
上發生過睡眠障礙，嚴重的還會像這樣，開車開到打瞌睡，害人也害己，
其實睡不好也是一種病、應該尋求醫師的協助。不過要檢測睡眠到底出了
什麼問題，得像這位先生一樣，到醫院報到、全身貼滿電線、在病房裡睡
上一晚，健保雖然有給付，但得排上好幾個月，最近哈佛大學就研發出一
種簡便檢測裝置，貼在身上四個點、民眾在家也能自己檢查。配合受檢者
問卷，可以了解整夜不穩定睡眠的分布，甚至知道有沒有睡眠呼吸中止，
不過要租用這台機器，還是得自費2500元，得到初步結果之後，仍然
得配合傳統檢查、進一步分析治療。記者林珍汝郭俊麟台北報導根據調查
，台灣有一半以上民眾，在睡的方面有障礙，例如睡很多還是睡不飽,若
要去醫院做檢查，要等好幾個月，最近就有醫院引進新的檢驗技術，民眾
可以在家自己做檢查。打哈欠、伸懶腰，怎麼睡就是睡不夠，根據調查，
現代人有半數以上發生過睡眠障礙，嚴重的還會像這樣，開車開到打瞌睡
，害人也害己，其實睡不好也是一種病、應該尋求醫師的協助。不過要檢
測睡眠到底出了什麼問題，得像這位先生一樣，到醫院報到、全身貼滿電
線、在病房裡睡上一晚，健保雖然有給付，但得排上好幾個月，最近哈佛
大學就研發出一種簡便檢測裝置，貼在身上四個點、民眾在家也能自己檢
查。配合受檢者問卷，可以了解整夜不穩定睡眠的分布，甚至知道有沒有
睡眠呼吸中止，不過要租用這台機器，還是得自費2500元，得到初步
結果之後，仍然得配合傳統檢查、進一步分析治療。記者林珍汝郭俊麟台
北報導
