印尼亞齊地區爆發政府軍和叛軍之間的激烈衝突，因此參與災區援助的
聯合國一度下達24小時的禁令，要求救援人員不要行經亞齊首府和
「棉蘭」之間的主要道路。
而即將在下週舉行部長級會議的歐盟，則很可能會商討全面禁止使用納
粹的標章。
相關新聞，請看今天的國際掃描。
南亞海嘯發生到今天已經三個多星期，國際社會的援助仍舊源源不斷地
湧入災區。
不過在印尼亞齊地區傳出政府軍和叛軍激烈交火的消息之後，不但外國
政府警告本國的救難人員要提防遭到攻擊，聯合國也一度對所屬的工
作人員下達24小時的禁令，要求他們不要行經亞齊省首府「班達亞
不過聯合國的這項禁令已經在18號上午期滿。
世界糧食組織則表示，他們的工作人員目前安全無虞。
而在國際救援物資持續湧入的同時，印尼災區的居民也在努力恢復正常
的生活。
海嘯中倖存的民眾在房屋殘骸中尋找可用的資源，打算重建起自己的家
園。
另外，在歐洲的消息方面，自從英國哈利王子身穿印有納粹標章的服裝
參加派對，引來各界的撻伐之後，歐盟執委會發言人「亞賓」在例行
的簡報會中表示，歐盟執委會正在考慮，是否要全面禁止代表納粹的
在德國籍的歐洲議會議員提出這項建議之後，負責歐盟執委會內政與司
法事務的執委「弗拉蒂尼」已經表示樂於在下週的部長級會議中，就
此事進行討論。
每年一月的第三個星期一，是美國已故民權運動領袖金恩博士的逝世紀
念日，也是美國的國定假日。
包括美國總統布希，去年參選美國總統的參議員凱瑞等政界人士，都參
加了各種紀念儀式，並且宣揚金恩博士生前所主張的平等理念．在金
恩博士的家鄉「亞特蘭大」也有上千位人參加了盛大的遊行活動，感
