政壇的消息，來看準副總統蕭萬長，就要去海南島，參加博鰲論壇，本來
我們台灣有超過一百個記者要隨行採訪，但是最後，被中國減到剩五十八
個，這也讓人懷疑，是不是故意要矮化我們台灣。只剩兩天，海南博鰲論
壇即將登場，會場準備鄭如火如荼進行，中國領導人胡錦濤，已經提前抵
達海南視察，為這場國際盛會提前暖身，而十三號即將登場的蕭胡會，更
是全場矚目焦點，像是這樣的國際媒體大拼場，將從台灣總統大選現場，
搬到博鰲論壇上演，只是倒數關鍵時刻卻傳出，中國將上百名提出申請的
台灣媒體，對半一砍，只准五十八人隨行採訪，是不想蕭胡會被刻意炒作
，還是矮化台灣？外界另一個疑慮是，蕭萬長雖然說是以兩岸共同市場基
金會董事長的名義赴約，但還是還是以準副總統的身分，帶著兩名國安人
員隨行，只是博鰲論壇期間，所有維安通通由對岸負責，行嗎？還有，準
副總統蕭萬長，此行拿什麼證件去海南，也是成為焦點，根據入出境規定
，應該還是台胞證，期待兩岸破冰的政治氣氛，讓外界對這場博鰲倫壇，
充滿高度期待，但行前外界種種疑問，都是擔心台灣準副總統遭到矮化，
兩岸能不能破冰，就看中國拿出多少誠意！政壇的消息，來看準副總統蕭
萬長，就要去海南島，參加博鰲論壇，本來我們台灣有超過一百個記者要
隨行採訪，但是最後，被中國減到剩五十八個，這也讓人懷疑，是不是故
意要矮化我們台灣。只剩兩天，海南博鰲論壇即將登場，會場準備鄭如火
如荼進行，中國領導人胡錦濤，已經提前抵達海南視察，為這場國際盛會
提前暖身，而十三號即將登場的蕭胡會，更是全場矚目焦點，像是這樣的
國際媒體大拼場，將從台灣總統大選現場，搬到博鰲論壇上演，只是倒數
關鍵時刻卻傳出，中國將上百名提出申請的台灣媒體，對半一砍，只准五
十八人隨行採訪，是不想蕭胡會被刻意炒作，還是矮化台灣？外界另一個
疑慮是，蕭萬長雖然說是以兩岸共同市場基金會董事長的名義赴約，但還
是還是以準副總統的身分，帶著兩名國安人員隨行，只是博鰲論壇期間，
所有維安通通由對岸負責，行嗎？還有，準副總統蕭萬長，此行拿什麼證
件去海南，也是成為焦點，根據入出境規定，應該還是台胞證，期待兩岸
破冰的政治氣氛，讓外界對這場博鰲倫壇，充滿高度期待，但行前外界種
種疑問，都是擔心台灣準副總統遭到矮化，兩岸能不能破冰，就看中國拿
出多少誠意！
