伊拉克又發生了綁架外國人的事件．這次被綁的是八名中國工人，中國外
交部已經證實這項消息．目前北京方面也正透過駐伊拉克大使館跟穆斯林
宗教組織，協商營救人質事宜．至於伊拉克當局為了維護社會治安，也決
定大選期間將關閉邊界，以防止外來的干擾八名中國人質在兩名蒙面持槍
武裝份子的監視下，手上分別拿著護照，神情顯得十分無辜，伊拉克武裝
團體星期二公佈這捲錄影帶，同時發表聲明，呼籲中國政府在48小時內
，澄清對伊拉克的立場，否則就要處決人質。武裝團體宣稱這八名中國人
是一家中國建築公司的員工，在一處美軍工地工作，武裝份子是在這批建
築工人搭車準備離開伊拉克時，將他們綁架的由於去年4月間，也有七名
來自福建的中國人在伊拉克被綁架，後來經由穆斯林長老會的斡旋，在第
二天安全獲釋，因此目前中國政府正透過這個組織，希望也能同樣讓人質
平安歸來。除了有外國人被綁架，巴格達又接連傳出汽車炸彈攻擊，第一
起是在澳洲大使館外引爆，，另一起則差點波及一家醫院和警察大樓，兩
起暴力事件，總共造成八人死亡，六個人受傷。NS而在北部大城摩蘇爾
，則有美軍車隊遭到攻擊，雙方爆發激烈槍戰，面對暴力頻傳，伊拉克總
理阿拉威決定在大選期間，關閉邊界，實施宵禁，同時要增加七萬兵力來
維護治安SB未來這一年我將增加七萬兵力讓他們配備先進武器和裝備我
們的軍隊將被賦予廣泛的安全任務在此同時，選舉活動還是照常進行，才
在昨天成為攻擊目標的伊斯蘭革命最高委員會，南下什葉派大城巴斯拉舉
辦大型集會，支持選舉如期舉行SB支持伊拉克團結聯盟！(群眾跟著吶
喊)不過選民的熱情，顯然無法緩和伊拉克的緊張情勢。伊拉克又發生了
綁架外國人的事件．這次被綁的是八名中國工人，中國外交部已經證實這
項消息．目前北京方面也正透過駐伊拉克大使館跟穆斯林宗教組織，協商
營救人質事宜．至於伊拉克當局為了維護社會治安，也決定大選期間將關
閉邊界，以防止外來的干擾八名中國人質在兩名蒙面持槍武裝份子的監視
下，手上分別拿著護照，神情顯得十分無辜，伊拉克武裝團體星期二公佈
這捲錄影帶，同時發表聲明，呼籲中國政府在48小時內，澄清對伊拉克
的立場，否則就要處決人質。武裝團體宣稱這八名中國人是一家中國建築
公司的員工，在一處美軍工地工作，武裝份子是在這批建築工人搭車準備
離開伊拉克時，將他們綁架的由於去年4月間，也有七名來自福建的中國
人在伊拉克被綁架，後來經由穆斯林長老會的斡旋，在第二天安全獲釋，
因此目前中國政府正透過這個組織，希望也能同樣讓人質平安歸來。除了
有外國人被綁架，巴格達又接連傳出汽車炸彈攻擊，第一起是在澳洲大使
館外引爆，，另一起則差點波及一家醫院和警察大樓，兩起暴力事件，總
共造成八人死亡，六個人受傷。NS而在北部大城摩蘇爾，則有美軍車隊
遭到攻擊，雙方爆發激烈槍戰，面對暴力頻傳，伊拉克總理阿拉威決定在
大選期間，關閉邊界，實施宵禁，同時要增加七萬兵力來維護治安SB未
來這一年我將增加七萬兵力讓他們配備先進武器和裝備我們的軍隊將被賦
予廣泛的安全任務在此同時，選舉活動還是照常進行，才在昨天成為攻擊
目標的伊斯蘭革命最高委員會，南下什葉派大城巴斯拉舉辦大型集會，支
持選舉如期舉行SB支持伊拉克團結聯盟！(群眾跟著吶喊)不過選民的
熱情，顯然無法緩和伊拉克的緊張情勢。伊拉克又發生了綁架外國人的事
件．這次被綁的是八名中國工人，中國外交部已經證實這項消息．目前北
京方面也正透過駐伊拉克大使館跟穆斯林宗教組織，協商營救人質事宜．
至於伊拉克當局為了維護社會治安，也決定大選期間將關閉邊界，以防止
外來的干擾八名中國人質在兩名蒙面持槍武裝份子的監視下，手上分別拿
著護照，神情顯得十分無辜，伊拉克武裝團體星期二公佈這捲錄影帶，同
時發表聲明，呼籲中國政府在48小時內，澄清對伊拉克的立場，否則就
要處決人質。武裝團體宣稱這八名中國人是一家中國建築公司的員工，在
一處美軍工地工作，武裝份子是在這批建築工人搭車準備離開伊拉克時，
將他們綁架的由於去年4月間，也有七名來自福建的中國人在伊拉克被綁
架，後來經由穆斯林長老會的斡旋，在第二天安全獲釋，因此目前中國政
府正透過這個組織，希望也能同樣讓人質平安歸來。除了有外國人被綁架
，巴格達又接連傳出汽車炸彈攻擊，第一起是在澳洲大使館外引爆，，另
一起則差點波及一家醫院和警察大樓，兩起暴力事件，總共造成八人死亡
，六個人受傷。NS而在北部大城摩蘇爾，則有美軍車隊遭到攻擊，雙方
爆發激烈槍戰，面對暴力頻傳，伊拉克總理阿拉威決定在大選期間，關閉
邊界，實施宵禁，同時要增加七萬兵力來維護治安SB未來這一年我將增
加七萬兵力讓他們配備先進武器和裝備我們的軍隊將被賦予廣泛的安全任
務在此同時，選舉活動還是照常進行，才在昨天成為攻擊目標的伊斯蘭革
命最高委員會，南下什葉派大城巴斯拉舉辦大型集會，支持選舉如期舉行
SB支持伊拉克團結聯盟！(群眾跟著吶喊)不過選民的熱情，顯然無法
緩和伊拉克的緊張情勢。伊拉克又發生了綁架外國人的事件．這次被綁的
是八名中國工人，中國外交部已經證實這項消息．目前北京方面也正透過
駐伊拉克大使館跟穆斯林宗教組織，協商營救人質事宜．至於伊拉克當局
為了維護社會治安，也決定大選期間將關閉邊界，以防止外來的干擾八名
中國人質在兩名蒙面持槍武裝份子的監視下，手上分別拿著護照，神情顯
得十分無辜，伊拉克武裝團體星期二公佈這捲錄影帶，同時發表聲明，呼
籲中國政府在48小時內，澄清對伊拉克的立場，否則就要處決人質。武
裝團體宣稱這八名中國人是一家中國建築公司的員工，在一處美軍工地工
作，武裝份子是在這批建築工人搭車準備離開伊拉克時，將他們綁架的由
於去年4月間，也有七名來自福建的中國人在伊拉克被綁架，後來經由穆
斯林長老會的斡旋，在第二天安全獲釋，因此目前中國政府正透過這個組
織，希望也能同樣讓人質平安歸來。除了有外國人被綁架，巴格達又接連
傳出汽車炸彈攻擊，第一起是在澳洲大使館外引爆，，另一起則差點波及
一家醫院和警察大樓，兩起暴力事件，總共造成八人死亡，六個人受傷。
NS而在北部大城摩蘇爾，則有美軍車隊遭到攻擊，雙方爆發激烈槍戰，
面對暴力頻傳，伊拉克總理阿拉威決定在大選期間，關閉邊界，實施宵禁
，同時要增加七萬兵力來維護治安SB未來這一年我將增加七萬兵力讓他
們配備先進武器和裝備我們的軍隊將被賦予廣泛的安全任務在此同時，選
舉活動還是照常進行，才在昨天成為攻擊目標的伊斯蘭革命最高委員會，
南下什葉派大城巴斯拉舉辦大型集會，支持選舉如期舉行SB支持伊拉克
團結聯盟！(群眾跟著吶喊)不過選民的熱情，顯然無法緩和伊拉克的緊
張情勢。
