澎湖縣政府已經準備迎接大量的觀光人潮，但是也別忘記，馬英九昨天提
出的條件是要有半數以上的澎湖民眾同意。而我們今天在當地採訪的結果
，發現澎湖民眾的意見其實很兩極化，有人期待觀光人潮帶動經濟發展，
但也有不少人擔心，天然生態會遭到破壞，治安也可能明顯惡化。從飯店
頂樓望出去，廣闊優美的海景，成了澎湖星級飯店，吸引客人的一大賣點
，馬英九週三丟出「澎湖開放博弈觀光」的大餅，業者樂觀其成。趕在五
月底完工開幕，大型飯店業者看好澎湖未來的觀光人潮，而周邊的店家和
計程車業者，同樣期待大量觀光客湧入能夠增加收入，也帶動澎湖的經濟
發展。不過同樣是做生意，有的民宿老闆卻寧願忍受冬天沒有客人，只做
半年生意，因為他們擔心大量人潮賭客湧入以後，會讓澎湖的治安變糟。
澎湖到底要不要開放博弈觀光，當地民眾的意見並不一致，也考驗著馬英
九和澎湖縣政府,政策的規劃跟執行能力。記者彭光偉林志堅澎湖報導澎
湖縣政府已經準備迎接大量的觀光人潮，但是也別忘記，馬英九昨天提出
的條件是要有半數以上的澎湖民眾同意。而我們今天在當地採訪的結果，
發現澎湖民眾的意見其實很兩極化，有人期待觀光人潮帶動經濟發展，但
也有不少人擔心，天然生態會遭到破壞，治安也可能明顯惡化。從飯店頂
樓望出去，廣闊優美的海景，成了澎湖星級飯店，吸引客人的一大賣點，
馬英九週三丟出「澎湖開放博弈觀光」的大餅，業者樂觀其成。趕在五月
底完工開幕，大型飯店業者看好澎湖未來的觀光人潮，而周邊的店家和計
程車業者，同樣期待大量觀光客湧入能夠增加收入，也帶動澎湖的經濟發
展。不過同樣是做生意，有的民宿老闆卻寧願忍受冬天沒有客人，只做半
年生意，因為他們擔心大量人潮賭客湧入以後，會讓澎湖的治安變糟。澎
湖到底要不要開放博弈觀光，當地民眾的意見並不一致，也考驗著馬英九
和澎湖縣政府,政策的規劃跟執行能力。記者彭光偉林志堅澎湖報導澎湖
縣政府已經準備迎接大量的觀光人潮，但是也別忘記，馬英九昨天提出的
條件是要有半數以上的澎湖民眾同意。而我們今天在當地採訪的結果，發
現澎湖民眾的意見其實很兩極化，有人期待觀光人潮帶動經濟發展，但也
有不少人擔心，天然生態會遭到破壞，治安也可能明顯惡化。從飯店頂樓
望出去，廣闊優美的海景，成了澎湖星級飯店，吸引客人的一大賣點，馬
英九週三丟出「澎湖開放博弈觀光」的大餅，業者樂觀其成。趕在五月底
完工開幕，大型飯店業者看好澎湖未來的觀光人潮，而周邊的店家和計程
車業者，同樣期待大量觀光客湧入能夠增加收入，也帶動澎湖的經濟發展
。不過同樣是做生意，有的民宿老闆卻寧願忍受冬天沒有客人，只做半年
生意，因為他們擔心大量人潮賭客湧入以後，會讓澎湖的治安變糟。澎湖
到底要不要開放博弈觀光，當地民眾的意見並不一致，也考驗著馬英九和
澎湖縣政府,政策的規劃跟執行能力。記者彭光偉林志堅澎湖報導澎湖縣
政府已經準備迎接大量的觀光人潮，但是也別忘記，馬英九昨天提出的條
件是要有半數以上的澎湖民眾同意。而我們今天在當地採訪的結果，發現
澎湖民眾的意見其實很兩極化，有人期待觀光人潮帶動經濟發展，但也有
不少人擔心，天然生態會遭到破壞，治安也可能明顯惡化。從飯店頂樓望
出去，廣闊優美的海景，成了澎湖星級飯店，吸引客人的一大賣點，馬英
九週三丟出「澎湖開放博弈觀光」的大餅，業者樂觀其成。趕在五月底完
工開幕，大型飯店業者看好澎湖未來的觀光人潮，而周邊的店家和計程車
業者，同樣期待大量觀光客湧入能夠增加收入，也帶動澎湖的經濟發展。
不過同樣是做生意，有的民宿老闆卻寧願忍受冬天沒有客人，只做半年生
意，因為他們擔心大量人潮賭客湧入以後，會讓澎湖的治安變糟。澎湖到
底要不要開放博弈觀光，當地民眾的意見並不一致，也考驗著馬英九和澎
湖縣政府,政策的規劃跟執行能力。記者彭光偉林志堅澎湖報導澎湖縣政
府已經準備迎接大量的觀光人潮，但是也別忘記，馬英九昨天提出的條件
是要有半數以上的澎湖民眾同意。而我們今天在當地採訪的結果，發現澎
湖民眾的意見其實很兩極化，有人期待觀光人潮帶動經濟發展，但也有不
少人擔心，天然生態會遭到破壞，治安也可能明顯惡化。從飯店頂樓望出
去，廣闊優美的海景，成了澎湖星級飯店，吸引客人的一大賣點，馬英九
週三丟出「澎湖開放博弈觀光」的大餅，業者樂觀其成。趕在五月底完工
開幕，大型飯店業者看好澎湖未來的觀光人潮，而周邊的店家和計程車業
者，同樣期待大量觀光客湧入能夠增加收入，也帶動澎湖的經濟發展。不
過同樣是做生意，有的民宿老闆卻寧願忍受冬天沒有客人，只做半年生意
，因為他們擔心大量人潮賭客湧入以後，會讓澎湖的治安變糟。澎湖到底
要不要開放博弈觀光，當地民眾的意見並不一致，也考驗著馬英九和澎湖
縣政府,政策的規劃跟執行能力。記者彭光偉林志堅澎湖報導澎湖縣政府
已經準備迎接大量的觀光人潮，但是也別忘記，馬英九昨天提出的條件是
要有半數以上的澎湖民眾同意。而我們今天在當地採訪的結果，發現澎湖
民眾的意見其實很兩極化，有人期待觀光人潮帶動經濟發展，但也有不少
人擔心，天然生態會遭到破壞，治安也可能明顯惡化。從飯店頂樓望出去
，廣闊優美的海景，成了澎湖星級飯店，吸引客人的一大賣點，馬英九週
三丟出「澎湖開放博弈觀光」的大餅，業者樂觀其成。趕在五月底完工開
幕，大型飯店業者看好澎湖未來的觀光人潮，而周邊的店家和計程車業者
，同樣期待大量觀光客湧入能夠增加收入，也帶動澎湖的經濟發展。不過
同樣是做生意，有的民宿老闆卻寧願忍受冬天沒有客人，只做半年生意，
因為他們擔心大量人潮賭客湧入以後，會讓澎湖的治安變糟。澎湖到底要
不要開放博弈觀光，當地民眾的意見並不一致，也考驗著馬英九和澎湖縣
政府,政策的規劃跟執行能力。記者彭光偉林志堅澎湖報導澎湖縣政府已
經準備迎接大量的觀光人潮，但是也別忘記，馬英九昨天提出的條件是要
有半數以上的澎湖民眾同意。而我們今天在當地採訪的結果，發現澎湖民
眾的意見其實很兩極化，有人期待觀光人潮帶動經濟發展，但也有不少人
擔心，天然生態會遭到破壞，治安也可能明顯惡化。從飯店頂樓望出去，
廣闊優美的海景，成了澎湖星級飯店，吸引客人的一大賣點，馬英九週三
丟出「澎湖開放博弈觀光」的大餅，業者樂觀其成。趕在五月底完工開幕
，大型飯店業者看好澎湖未來的觀光人潮，而周邊的店家和計程車業者，
同樣期待大量觀光客湧入能夠增加收入，也帶動澎湖的經濟發展。不過同
樣是做生意，有的民宿老闆卻寧願忍受冬天沒有客人，只做半年生意，因
為他們擔心大量人潮賭客湧入以後，會讓澎湖的治安變糟。澎湖到底要不
要開放博弈觀光，當地民眾的意見並不一致，也考驗著馬英九和澎湖縣政
府,政策的規劃跟執行能力。記者彭光偉林志堅澎湖報導
