台灣要怎麼面對全球暖化，減少二氧化碳的排放呢，今天有立委認為,要
製造一公斤的牛肉,就會排放三十多斤的二氧化碳,要求環保署要把少吃
肉。列入宣傳廣告.環保署是說要研究。對抗全球暖化，民眾可以透過節
約能源、少開車等方法，來減少溫室氣體的排放，不過有立委卻認為，環
保署也應該呼籲民眾少吃肉、從改變飲食習慣做起。林鴻池拿出數字指出
，要產製一公斤的牛肉，就會排放36.4公斤的二氧化碳，少吃肉能夠
減緩全球暖化。立委要求環保署長陳重信，應該在四月二十二號世界地球
日，吃素一天，帶領民眾少吃肉，不過陳重信也強調，這樣做是不是真的
可以減少溫室氣體排放還有待檢驗，但他認為多吃在地生產的食物，的確
會更環保。環保署週四上午到立法院、進行溫室氣體減量法的報告，預定
下週三要進行審查，原本初審通過的版本有明定減量的目標和時程，但現
在法案重提、回到原點，行政院版本傾向不把期程和目標列入母法。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。台灣要怎麼面對全球暖化，減少二氧化碳的排放
呢，今天有立委認為,要製造一公斤的牛肉,就會排放三十多斤的二氧化
碳,要求環保署要把少吃肉。列入宣傳廣告.環保署是說要研究。對抗全
球暖化，民眾可以透過節約能源、少開車等方法，來減少溫室氣體的排放
，不過有立委卻認為，環保署也應該呼籲民眾少吃肉、從改變飲食習慣做
起。林鴻池拿出數字指出，要產製一公斤的牛肉，就會排放36.4公斤
的二氧化碳，少吃肉能夠減緩全球暖化。立委要求環保署長陳重信，應該
在四月二十二號世界地球日，吃素一天，帶領民眾少吃肉，不過陳重信也
強調，這樣做是不是真的可以減少溫室氣體排放還有待檢驗，但他認為多
吃在地生產的食物，的確會更環保。環保署週四上午到立法院、進行溫室
氣體減量法的報告，預定下週三要進行審查，原本初審通過的版本有明定
減量的目標和時程，但現在法案重提、回到原點，行政院版本傾向不把期
程和目標列入母法。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣要怎麼面對全球暖
化，減少二氧化碳的排放呢，今天有立委認為,要製造一公斤的牛肉,就
會排放三十多斤的二氧化碳,要求環保署要把少吃肉。列入宣傳廣告.環
保署是說要研究。對抗全球暖化，民眾可以透過節約能源、少開車等方法
，來減少溫室氣體的排放，不過有立委卻認為，環保署也應該呼籲民眾少
吃肉、從改變飲食習慣做起。林鴻池拿出數字指出，要產製一公斤的牛肉
，就會排放36.4公斤的二氧化碳，少吃肉能夠減緩全球暖化。立委要
求環保署長陳重信，應該在四月二十二號世界地球日，吃素一天，帶領民
眾少吃肉，不過陳重信也強調，這樣做是不是真的可以減少溫室氣體排放
還有待檢驗，但他認為多吃在地生產的食物，的確會更環保。環保署週四
上午到立法院、進行溫室氣體減量法的報告，預定下週三要進行審查，原
本初審通過的版本有明定減量的目標和時程，但現在法案重提、回到原點
，行政院版本傾向不把期程和目標列入母法。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。台灣要怎麼面對全球暖化，減少二氧化碳的排放呢，今天有立委認為,
要製造一公斤的牛肉,就會排放三十多斤的二氧化碳,要求環保署要把少
吃肉。列入宣傳廣告.環保署是說要研究。對抗全球暖化，民眾可以透過
節約能源、少開車等方法，來減少溫室氣體的排放，不過有立委卻認為，
環保署也應該呼籲民眾少吃肉、從改變飲食習慣做起。林鴻池拿出數字指
出，要產製一公斤的牛肉，就會排放36.4公斤的二氧化碳，少吃肉能
夠減緩全球暖化。立委要求環保署長陳重信，應該在四月二十二號世界地
球日，吃素一天，帶領民眾少吃肉，不過陳重信也強調，這樣做是不是真
的可以減少溫室氣體排放還有待檢驗，但他認為多吃在地生產的食物，的
確會更環保。環保署週四上午到立法院、進行溫室氣體減量法的報告，預
定下週三要進行審查，原本初審通過的版本有明定減量的目標和時程，但
現在法案重提、回到原點，行政院版本傾向不把期程和目標列入母法。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣要怎麼面對全球暖化，減少二氧化碳的排
放呢，今天有立委認為,要製造一公斤的牛肉,就會排放三十多斤的二氧
化碳,要求環保署要把少吃肉。列入宣傳廣告.環保署是說要研究。對抗
全球暖化，民眾可以透過節約能源、少開車等方法，來減少溫室氣體的排
放，不過有立委卻認為，環保署也應該呼籲民眾少吃肉、從改變飲食習慣
做起。林鴻池拿出數字指出，要產製一公斤的牛肉，就會排放36.4公
斤的二氧化碳，少吃肉能夠減緩全球暖化。立委要求環保署長陳重信，應
該在四月二十二號世界地球日，吃素一天，帶領民眾少吃肉，不過陳重信
也強調，這樣做是不是真的可以減少溫室氣體排放還有待檢驗，但他認為
多吃在地生產的食物，的確會更環保。環保署週四上午到立法院、進行溫
室氣體減量法的報告，預定下週三要進行審查，原本初審通過的版本有明
定減量的目標和時程，但現在法案重提、回到原點，行政院版本傾向不把
期程和目標列入母法。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣要怎麼面對全球
暖化，減少二氧化碳的排放呢，今天有立委認為,要製造一公斤的牛肉,
就會排放三十多斤的二氧化碳,要求環保署要把少吃肉。列入宣傳廣告.
環保署是說要研究。對抗全球暖化，民眾可以透過節約能源、少開車等方
法，來減少溫室氣體的排放，不過有立委卻認為，環保署也應該呼籲民眾
少吃肉、從改變飲食習慣做起。林鴻池拿出數字指出，要產製一公斤的牛
肉，就會排放36.4公斤的二氧化碳，少吃肉能夠減緩全球暖化。立委
要求環保署長陳重信，應該在四月二十二號世界地球日，吃素一天，帶領
民眾少吃肉，不過陳重信也強調，這樣做是不是真的可以減少溫室氣體排
放還有待檢驗，但他認為多吃在地生產的食物，的確會更環保。環保署週
四上午到立法院、進行溫室氣體減量法的報告，預定下週三要進行審查，
原本初審通過的版本有明定減量的目標和時程，但現在法案重提、回到原
點，行政院版本傾向不把期程和目標列入母法。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。台灣要怎麼面對全球暖化，減少二氧化碳的排放呢，今天有立委認為
,要製造一公斤的牛肉,就會排放三十多斤的二氧化碳,要求環保署要把
少吃肉。列入宣傳廣告.環保署是說要研究。對抗全球暖化，民眾可以透
過節約能源、少開車等方法，來減少溫室氣體的排放，不過有立委卻認為
，環保署也應該呼籲民眾少吃肉、從改變飲食習慣做起。林鴻池拿出數字
指出，要產製一公斤的牛肉，就會排放36.4公斤的二氧化碳，少吃肉
能夠減緩全球暖化。立委要求環保署長陳重信，應該在四月二十二號世界
地球日，吃素一天，帶領民眾少吃肉，不過陳重信也強調，這樣做是不是
真的可以減少溫室氣體排放還有待檢驗，但他認為多吃在地生產的食物，
的確會更環保。環保署週四上午到立法院、進行溫室氣體減量法的報告，
預定下週三要進行審查，原本初審通過的版本有明定減量的目標和時程，
但現在法案重提、回到原點，行政院版本傾向不把期程和目標列入母法。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
