敗選後的民進黨在進行檢討的同時，謝長廷和蘇貞昌之間的矛盾也正式浮
上檯面。兩人先是為了入黨不滿一年的青年,可不可以參加下個月的黨主
席投票隔空喊話了好幾天,而今天，他們在出席同一場活動時，蘇貞昌再
度當著謝長廷的面，表達自己的反對立場。更讓媒體驚訝的是謝長廷在會
後，邀請蘇貞昌一起接受記者訪問,但蘇貞昌卻轉到相反的方向，繞過攝
影機自行離開，讓謝長廷一個人留在現場。這樣的尷尬場面引起各界議論
紛紛，而謝蘇兩人下午又趕快肩並肩，一起亮相。一見面謝長廷就開起玩
笑,不過蘇貞昌的心情顯然不輕鬆,一開口就批評謝長廷主導的青年選黨
主席政策.強調"反對入黨未滿一年的青年投黨主席",是基層的意見.
謝長廷當場不置可否.會後想拉蘇貞昌一起接受訪問,不過蘇貞昌卻繞過
攝影機,快速離開.避免這樣的尷尬場面再出現,下午出席黨部主辦、在
板橋的選後感恩茶會,謝長廷刻意調整行程,就是要和蘇貞昌同時現身.
台上忙澄清,台下肩併肩,一一向輔選幹部握手致意,兩人最後還一起離
開,一路不時交談,氣氛看來融洽.對青年入黨修正案的歧見,和昔日的
恩怨,在這個場合,暫時看不見.記者薛宜家沈志明台北報導敗選後的民
進黨在進行檢討的同時，謝長廷和蘇貞昌之間的矛盾也正式浮上檯面。兩
人先是為了入黨不滿一年的青年,可不可以參加下個月的黨主席投票隔空
喊話了好幾天,而今天，他們在出席同一場活動時，蘇貞昌再度當著謝長
廷的面，表達自己的反對立場。更讓媒體驚訝的是謝長廷在會後，邀請蘇
貞昌一起接受記者訪問,但蘇貞昌卻轉到相反的方向，繞過攝影機自行離
開，讓謝長廷一個人留在現場。這樣的尷尬場面引起各界議論紛紛，而謝
蘇兩人下午又趕快肩並肩，一起亮相。一見面謝長廷就開起玩笑,不過蘇
貞昌的心情顯然不輕鬆,一開口就批評謝長廷主導的青年選黨主席政策.
強調"反對入黨未滿一年的青年投黨主席",是基層的意見.謝長廷當場
不置可否.會後想拉蘇貞昌一起接受訪問,不過蘇貞昌卻繞過攝影機,快
速離開.避免這樣的尷尬場面再出現,下午出席黨部主辦、在板橋的選後
感恩茶會,謝長廷刻意調整行程,就是要和蘇貞昌同時現身.台上忙澄清
,台下肩併肩,一一向輔選幹部握手致意,兩人最後還一起離開,一路不
時交談,氣氛看來融洽.對青年入黨修正案的歧見,和昔日的恩怨,在這
個場合,暫時看不見.記者薛宜家沈志明台北報導敗選後的民進黨在進行
檢討的同時，謝長廷和蘇貞昌之間的矛盾也正式浮上檯面。兩人先是為了
入黨不滿一年的青年,可不可以參加下個月的黨主席投票隔空喊話了好幾
天,而今天，他們在出席同一場活動時，蘇貞昌再度當著謝長廷的面，表
達自己的反對立場。更讓媒體驚訝的是謝長廷在會後，邀請蘇貞昌一起接
受記者訪問,但蘇貞昌卻轉到相反的方向，繞過攝影機自行離開，讓謝長
廷一個人留在現場。這樣的尷尬場面引起各界議論紛紛，而謝蘇兩人下午
又趕快肩並肩，一起亮相。一見面謝長廷就開起玩笑,不過蘇貞昌的心情
顯然不輕鬆,一開口就批評謝長廷主導的青年選黨主席政策.強調"反對
入黨未滿一年的青年投黨主席",是基層的意見.謝長廷當場不置可否.
會後想拉蘇貞昌一起接受訪問,不過蘇貞昌卻繞過攝影機,快速離開.避
免這樣的尷尬場面再出現,下午出席黨部主辦、在板橋的選後感恩茶會,
謝長廷刻意調整行程,就是要和蘇貞昌同時現身.台上忙澄清,台下肩併
肩,一一向輔選幹部握手致意,兩人最後還一起離開,一路不時交談,氣
氛看來融洽.對青年入黨修正案的歧見,和昔日的恩怨,在這個場合,暫
時看不見.記者薛宜家沈志明台北報導敗選後的民進黨在進行檢討的同時
，謝長廷和蘇貞昌之間的矛盾也正式浮上檯面。兩人先是為了入黨不滿一
年的青年,可不可以參加下個月的黨主席投票隔空喊話了好幾天,而今天
，他們在出席同一場活動時，蘇貞昌再度當著謝長廷的面，表達自己的反
對立場。更讓媒體驚訝的是謝長廷在會後，邀請蘇貞昌一起接受記者訪問
,但蘇貞昌卻轉到相反的方向，繞過攝影機自行離開，讓謝長廷一個人留
在現場。這樣的尷尬場面引起各界議論紛紛，而謝蘇兩人下午又趕快肩並
肩，一起亮相。一見面謝長廷就開起玩笑,不過蘇貞昌的心情顯然不輕鬆
,一開口就批評謝長廷主導的青年選黨主席政策.強調"反對入黨未滿一
年的青年投黨主席",是基層的意見.謝長廷當場不置可否.會後想拉蘇
貞昌一起接受訪問,不過蘇貞昌卻繞過攝影機,快速離開.避免這樣的尷
尬場面再出現,下午出席黨部主辦、在板橋的選後感恩茶會,謝長廷刻意
調整行程,就是要和蘇貞昌同時現身.台上忙澄清,台下肩併肩,一一向
輔選幹部握手致意,兩人最後還一起離開,一路不時交談,氣氛看來融洽
.對青年入黨修正案的歧見,和昔日的恩怨,在這個場合,暫時看不見.
記者薛宜家沈志明台北報導敗選後的民進黨在進行檢討的同時，謝長廷和
蘇貞昌之間的矛盾也正式浮上檯面。兩人先是為了入黨不滿一年的青年,
可不可以參加下個月的黨主席投票隔空喊話了好幾天,而今天，他們在出
席同一場活動時，蘇貞昌再度當著謝長廷的面，表達自己的反對立場。更
讓媒體驚訝的是謝長廷在會後，邀請蘇貞昌一起接受記者訪問,但蘇貞昌
卻轉到相反的方向，繞過攝影機自行離開，讓謝長廷一個人留在現場。這
樣的尷尬場面引起各界議論紛紛，而謝蘇兩人下午又趕快肩並肩，一起亮
相。一見面謝長廷就開起玩笑,不過蘇貞昌的心情顯然不輕鬆,一開口就
批評謝長廷主導的青年選黨主席政策.強調"反對入黨未滿一年的青年投
黨主席",是基層的意見.謝長廷當場不置可否.會後想拉蘇貞昌一起接
受訪問,不過蘇貞昌卻繞過攝影機,快速離開.避免這樣的尷尬場面再出
現,下午出席黨部主辦、在板橋的選後感恩茶會,謝長廷刻意調整行程,
就是要和蘇貞昌同時現身.台上忙澄清,台下肩併肩,一一向輔選幹部握
手致意,兩人最後還一起離開,一路不時交談,氣氛看來融洽.對青年入
黨修正案的歧見,和昔日的恩怨,在這個場合,暫時看不見.記者薛宜家
沈志明台北報導
