總統當選人馬英九昨天在澎湖宣布有條件開放設立觀光賭場，並且把馬公
機場列入第一波兩岸直航的機場，這的確是個利多消息，不過，等了這麼
多年，現在澎湖縣政府跟業者到底準備好了沒有?我們實地帶您到澎湖來
看一看。水上摩托車和香蕉船，以後來到澎湖的觀光客，水上活動可能不
再是他們的唯一選擇了。馬英九當選後，承諾給澎湖發展經濟的利多，博
弈觀光和兩岸直航，縣政府準備好了嗎？不過擔心人潮引發的負面影響，
澎湖縣政府表示，正在研擬相關配套措施，警察單位也做過專案報告，而
現在正積極招商，吸引外資財團進入，也預計博弈觀光園區的建設，將為
澎湖帶來大量的工作機會。澎湖縣政府現在規劃了五處，具有潛力發展成
為博弈觀光園區的地點，再加上私人集團投資的土地，總面積將近一百公
頃，不過，在土地大量開發的過程中，澎湖的自然生態是否會面臨破壞，
也可能是馬政府在上台後，努力拼經濟之外的重要課題。記者彭光偉林志
堅澎湖報導總統當選人馬英九昨天在澎湖宣布有條件開放設立觀光賭場，
並且把馬公機場列入第一波兩岸直航的機場，這的確是個利多消息，不過
，等了這麼多年，現在澎湖縣政府跟業者到底準備好了沒有?我們實地帶
您到澎湖來看一看。水上摩托車和香蕉船，以後來到澎湖的觀光客，水上
活動可能不再是他們的唯一選擇了。馬英九當選後，承諾給澎湖發展經濟
的利多，博弈觀光和兩岸直航，縣政府準備好了嗎？不過擔心人潮引發的
負面影響，澎湖縣政府表示，正在研擬相關配套措施，警察單位也做過專
案報告，而現在正積極招商，吸引外資財團進入，也預計博弈觀光園區的
建設，將為澎湖帶來大量的工作機會。澎湖縣政府現在規劃了五處，具有
潛力發展成為博弈觀光園區的地點，再加上私人集團投資的土地，總面積
將近一百公頃，不過，在土地大量開發的過程中，澎湖的自然生態是否會
面臨破壞，也可能是馬政府在上台後，努力拼經濟之外的重要課題。記者
彭光偉林志堅澎湖報導總統當選人馬英九昨天在澎湖宣布有條件開放設立
觀光賭場，並且把馬公機場列入第一波兩岸直航的機場，這的確是個利多
消息，不過，等了這麼多年，現在澎湖縣政府跟業者到底準備好了沒有?
我們實地帶您到澎湖來看一看。水上摩托車和香蕉船，以後來到澎湖的觀
光客，水上活動可能不再是他們的唯一選擇了。馬英九當選後，承諾給澎
湖發展經濟的利多，博弈觀光和兩岸直航，縣政府準備好了嗎？不過擔心
人潮引發的負面影響，澎湖縣政府表示，正在研擬相關配套措施，警察單
位也做過專案報告，而現在正積極招商，吸引外資財團進入，也預計博弈
觀光園區的建設，將為澎湖帶來大量的工作機會。澎湖縣政府現在規劃了
五處，具有潛力發展成為博弈觀光園區的地點，再加上私人集團投資的土
地，總面積將近一百公頃，不過，在土地大量開發的過程中，澎湖的自然
生態是否會面臨破壞，也可能是馬政府在上台後，努力拼經濟之外的重要
課題。記者彭光偉林志堅澎湖報導總統當選人馬英九昨天在澎湖宣布有條
件開放設立觀光賭場，並且把馬公機場列入第一波兩岸直航的機場，這的
確是個利多消息，不過，等了這麼多年，現在澎湖縣政府跟業者到底準備
好了沒有?我們實地帶您到澎湖來看一看。水上摩托車和香蕉船，以後來
到澎湖的觀光客，水上活動可能不再是他們的唯一選擇了。馬英九當選後
，承諾給澎湖發展經濟的利多，博弈觀光和兩岸直航，縣政府準備好了嗎
？不過擔心人潮引發的負面影響，澎湖縣政府表示，正在研擬相關配套措
施，警察單位也做過專案報告，而現在正積極招商，吸引外資財團進入，
也預計博弈觀光園區的建設，將為澎湖帶來大量的工作機會。澎湖縣政府
現在規劃了五處，具有潛力發展成為博弈觀光園區的地點，再加上私人集
團投資的土地，總面積將近一百公頃，不過，在土地大量開發的過程中，
澎湖的自然生態是否會面臨破壞，也可能是馬政府在上台後，努力拼經濟
之外的重要課題。記者彭光偉林志堅澎湖報導總統當選人馬英九昨天在澎
湖宣布有條件開放設立觀光賭場，並且把馬公機場列入第一波兩岸直航的
機場，這的確是個利多消息，不過，等了這麼多年，現在澎湖縣政府跟業
者到底準備好了沒有?我們實地帶您到澎湖來看一看。水上摩托車和香蕉
船，以後來到澎湖的觀光客，水上活動可能不再是他們的唯一選擇了。馬
英九當選後，承諾給澎湖發展經濟的利多，博弈觀光和兩岸直航，縣政府
準備好了嗎？不過擔心人潮引發的負面影響，澎湖縣政府表示，正在研擬
相關配套措施，警察單位也做過專案報告，而現在正積極招商，吸引外資
財團進入，也預計博弈觀光園區的建設，將為澎湖帶來大量的工作機會。
澎湖縣政府現在規劃了五處，具有潛力發展成為博弈觀光園區的地點，再
加上私人集團投資的土地，總面積將近一百公頃，不過，在土地大量開發
的過程中，澎湖的自然生態是否會面臨破壞，也可能是馬政府在上台後，
努力拼經濟之外的重要課題。記者彭光偉林志堅澎湖報導
