金門酒廠投資遠東航空二十二億，拿下四成股權的計畫，今天宣告破局。
因為金門縣議會認為遠航的虧損太嚴重，投資的風險太高，今天投票表決
的結果只有6票贊成，另外10票反對，這一項投資案已經被否決。金門
縣議會，針對金酒投資遠航的「海天專案」進行表決，18位議員全數出
席，結果有十人反對，六人贊成、兩人棄權，投資案沒有過關。經過一個
月的激辯討論，金酒原先計劃以22億元投資遠航，爭取40%的股權，
現在宣告破局；董事長雷倩表示尊重縣議會決定，但對於外界流傳，金酒
這項投資案牽涉兩億元的利益輸送，雷倩不排除採取法律途徑來斷耳語。
而金門縣長李炷烽也為雷倩抱屈。同樣表示遺憾的還有遠航，接下來還要
積極尋求金援，預計在11日的股東會上，將討論增資案，希望爭取投資
者提高投資比例，讓遠航早日度過財務難關。金門酒廠投資遠東航空二十
二億，拿下四成股權的計畫，今天宣告破局。因為金門縣議會認為遠航的
虧損太嚴重，投資的風險太高，今天投票表決的結果只有6票贊成，另外
10票反對，這一項投資案已經被否決。金門縣議會，針對金酒投資遠航
的「海天專案」進行表決，18位議員全數出席，結果有十人反對，六人
贊成、兩人棄權，投資案沒有過關。經過一個月的激辯討論，金酒原先計
劃以22億元投資遠航，爭取40%的股權，現在宣告破局；董事長雷倩
表示尊重縣議會決定，但對於外界流傳，金酒這項投資案牽涉兩億元的利
益輸送，雷倩不排除採取法律途徑來斷耳語。而金門縣長李炷烽也為雷倩
抱屈。同樣表示遺憾的還有遠航，接下來還要積極尋求金援，預計在11
日的股東會上，將討論增資案，希望爭取投資者提高投資比例，讓遠航早
日度過財務難關。金門酒廠投資遠東航空二十二億，拿下四成股權的計畫
，今天宣告破局。因為金門縣議會認為遠航的虧損太嚴重，投資的風險太
高，今天投票表決的結果只有6票贊成，另外10票反對，這一項投資案
已經被否決。金門縣議會，針對金酒投資遠航的「海天專案」進行表決，
18位議員全數出席，結果有十人反對，六人贊成、兩人棄權，投資案沒
有過關。經過一個月的激辯討論，金酒原先計劃以22億元投資遠航，爭
取40%的股權，現在宣告破局；董事長雷倩表示尊重縣議會決定，但對
於外界流傳，金酒這項投資案牽涉兩億元的利益輸送，雷倩不排除採取法
律途徑來斷耳語。而金門縣長李炷烽也為雷倩抱屈。同樣表示遺憾的還有
遠航，接下來還要積極尋求金援，預計在11日的股東會上，將討論增資
案，希望爭取投資者提高投資比例，讓遠航早日度過財務難關。金門酒廠
投資遠東航空二十二億，拿下四成股權的計畫，今天宣告破局。因為金門
縣議會認為遠航的虧損太嚴重，投資的風險太高，今天投票表決的結果只
有6票贊成，另外10票反對，這一項投資案已經被否決。金門縣議會，
針對金酒投資遠航的「海天專案」進行表決，18位議員全數出席，結果
有十人反對，六人贊成、兩人棄權，投資案沒有過關。經過一個月的激辯
討論，金酒原先計劃以22億元投資遠航，爭取40%的股權，現在宣告
破局；董事長雷倩表示尊重縣議會決定，但對於外界流傳，金酒這項投資
案牽涉兩億元的利益輸送，雷倩不排除採取法律途徑來斷耳語。而金門縣
長李炷烽也為雷倩抱屈。同樣表示遺憾的還有遠航，接下來還要積極尋求
金援，預計在11日的股東會上，將討論增資案，希望爭取投資者提高投
資比例，讓遠航早日度過財務難關。金門酒廠投資遠東航空二十二億，拿
下四成股權的計畫，今天宣告破局。因為金門縣議會認為遠航的虧損太嚴
重，投資的風險太高，今天投票表決的結果只有6票贊成，另外10票反
對，這一項投資案已經被否決。金門縣議會，針對金酒投資遠航的「海天
專案」進行表決，18位議員全數出席，結果有十人反對，六人贊成、兩
人棄權，投資案沒有過關。經過一個月的激辯討論，金酒原先計劃以22
億元投資遠航，爭取40%的股權，現在宣告破局；董事長雷倩表示尊重
縣議會決定，但對於外界流傳，金酒這項投資案牽涉兩億元的利益輸送，
雷倩不排除採取法律途徑來斷耳語。而金門縣長李炷烽也為雷倩抱屈。同
樣表示遺憾的還有遠航，接下來還要積極尋求金援，預計在11日的股東
會上，將討論增資案，希望爭取投資者提高投資比例，讓遠航早日度過財
務難關。金門酒廠投資遠東航空二十二億，拿下四成股權的計畫，今天宣
告破局。因為金門縣議會認為遠航的虧損太嚴重，投資的風險太高，今天
投票表決的結果只有6票贊成，另外10票反對，這一項投資案已經被否
決。金門縣議會，針對金酒投資遠航的「海天專案」進行表決，18位議
員全數出席，結果有十人反對，六人贊成、兩人棄權，投資案沒有過關。
經過一個月的激辯討論，金酒原先計劃以22億元投資遠航，爭取40%
的股權，現在宣告破局；董事長雷倩表示尊重縣議會決定，但對於外界流
傳，金酒這項投資案牽涉兩億元的利益輸送，雷倩不排除採取法律途徑來
斷耳語。而金門縣長李炷烽也為雷倩抱屈。同樣表示遺憾的還有遠航，接
下來還要積極尋求金援，預計在11日的股東會上，將討論增資案，希望
爭取投資者提高投資比例，讓遠航早日度過財務難關。
