國際間今天傳出一起重大意外，地點在泰國南部，有一批企圖從泰緬邊境
，偷渡到泰國普吉島打工的緬甸人，不幸被活活悶死在貨車的冷凍櫃裡。
警方發現，這個冷凍櫃只有六公尺長，兩公尺高，竟然擠了101個人，
而司機又沒有打開空調，結果有54個人不幸活活悶死，其中大部分都是
女性。這輛滿載緬甸偷渡勞工的貨車，9號晚間被人發現，停在泰緬邊境
人煙稀少，最荒涼的拉廊府一處道路邊，警方獲報趕往現場，赫然發現車
後原本用來運送海鮮的冷凍庫，只有6公尺長，2.2公尺高的半貨櫃，
裡面竟擠滿上百人，54人已窒息死亡，37名是女性，還有21人悶的
暈過去送醫急救，其他人全由警方帶回偵訊。法醫表示，貨櫃容量那麼小
，卻塞了101人在裡面，司機又沒有打開貨櫃內的空調，空氣不足當然
出事。這起案件當中，太多人擠在這麼狹小的空間，氧氣含量會越來越低
。我認為如果沒有空氣從通風系統進來，兩小時內就會死亡。拉廊府位於
曼谷南邊460公里，生還者表示，他們要前往度假勝地普吉島工作。據
統計，泰國境內目前約有100萬名緬甸偷渡勞工，他們大都在工廠，飯
店，鑽油設備跟當船員討生活。貨車司機已逃離現場，泰國警方正全力緝
捕幕後的人蛇集團。國際間今天傳出一起重大意外，地點在泰國南部，有
一批企圖從泰緬邊境，偷渡到泰國普吉島打工的緬甸人，不幸被活活悶死
在貨車的冷凍櫃裡。警方發現，這個冷凍櫃只有六公尺長，兩公尺高，竟
然擠了101個人，而司機又沒有打開空調，結果有54個人不幸活活悶
死，其中大部分都是女性。這輛滿載緬甸偷渡勞工的貨車，9號晚間被人
發現，停在泰緬邊境人煙稀少，最荒涼的拉廊府一處道路邊，警方獲報趕
往現場，赫然發現車後原本用來運送海鮮的冷凍庫，只有6公尺長，2.
2公尺高的半貨櫃，裡面竟擠滿上百人，54人已窒息死亡，37名是女
性，還有21人悶的暈過去送醫急救，其他人全由警方帶回偵訊。法醫表
示，貨櫃容量那麼小，卻塞了101人在裡面，司機又沒有打開貨櫃內的
空調，空氣不足當然出事。這起案件當中，太多人擠在這麼狹小的空間，
氧氣含量會越來越低。我認為如果沒有空氣從通風系統進來，兩小時內就
會死亡。拉廊府位於曼谷南邊460公里，生還者表示，他們要前往度假
勝地普吉島工作。據統計，泰國境內目前約有100萬名緬甸偷渡勞工，
他們大都在工廠，飯店，鑽油設備跟當船員討生活。貨車司機已逃離現場
，泰國警方正全力緝捕幕後的人蛇集團。國際間今天傳出一起重大意外，
地點在泰國南部，有一批企圖從泰緬邊境，偷渡到泰國普吉島打工的緬甸
人，不幸被活活悶死在貨車的冷凍櫃裡。警方發現，這個冷凍櫃只有六公
尺長，兩公尺高，竟然擠了101個人，而司機又沒有打開空調，結果有
54個人不幸活活悶死，其中大部分都是女性。這輛滿載緬甸偷渡勞工的
貨車，9號晚間被人發現，停在泰緬邊境人煙稀少，最荒涼的拉廊府一處
道路邊，警方獲報趕往現場，赫然發現車後原本用來運送海鮮的冷凍庫，
只有6公尺長，2.2公尺高的半貨櫃，裡面竟擠滿上百人，54人已窒
息死亡，37名是女性，還有21人悶的暈過去送醫急救，其他人全由警
方帶回偵訊。法醫表示，貨櫃容量那麼小，卻塞了101人在裡面，司機
又沒有打開貨櫃內的空調，空氣不足當然出事。這起案件當中，太多人擠
在這麼狹小的空間，氧氣含量會越來越低。我認為如果沒有空氣從通風系
統進來，兩小時內就會死亡。拉廊府位於曼谷南邊460公里，生還者表
示，他們要前往度假勝地普吉島工作。據統計，泰國境內目前約有100
萬名緬甸偷渡勞工，他們大都在工廠，飯店，鑽油設備跟當船員討生活。
貨車司機已逃離現場，泰國警方正全力緝捕幕後的人蛇集團。國際間今天
傳出一起重大意外，地點在泰國南部，有一批企圖從泰緬邊境，偷渡到泰
國普吉島打工的緬甸人，不幸被活活悶死在貨車的冷凍櫃裡。警方發現，
這個冷凍櫃只有六公尺長，兩公尺高，竟然擠了101個人，而司機又沒
有打開空調，結果有54個人不幸活活悶死，其中大部分都是女性。這輛
滿載緬甸偷渡勞工的貨車，9號晚間被人發現，停在泰緬邊境人煙稀少，
最荒涼的拉廊府一處道路邊，警方獲報趕往現場，赫然發現車後原本用來
運送海鮮的冷凍庫，只有6公尺長，2.2公尺高的半貨櫃，裡面竟擠滿
上百人，54人已窒息死亡，37名是女性，還有21人悶的暈過去送醫
急救，其他人全由警方帶回偵訊。法醫表示，貨櫃容量那麼小，卻塞了1
01人在裡面，司機又沒有打開貨櫃內的空調，空氣不足當然出事。這起
案件當中，太多人擠在這麼狹小的空間，氧氣含量會越來越低。我認為如
果沒有空氣從通風系統進來，兩小時內就會死亡。拉廊府位於曼谷南邊4
60公里，生還者表示，他們要前往度假勝地普吉島工作。據統計，泰國
境內目前約有100萬名緬甸偷渡勞工，他們大都在工廠，飯店，鑽油設
備跟當船員討生活。貨車司機已逃離現場，泰國警方正全力緝捕幕後的人
蛇集團。國際間今天傳出一起重大意外，地點在泰國南部，有一批企圖從
泰緬邊境，偷渡到泰國普吉島打工的緬甸人，不幸被活活悶死在貨車的冷
凍櫃裡。警方發現，這個冷凍櫃只有六公尺長，兩公尺高，竟然擠了10
1個人，而司機又沒有打開空調，結果有54個人不幸活活悶死，其中大
部分都是女性。這輛滿載緬甸偷渡勞工的貨車，9號晚間被人發現，停在
泰緬邊境人煙稀少，最荒涼的拉廊府一處道路邊，警方獲報趕往現場，赫
然發現車後原本用來運送海鮮的冷凍庫，只有6公尺長，2.2公尺高的
半貨櫃，裡面竟擠滿上百人，54人已窒息死亡，37名是女性，還有2
1人悶的暈過去送醫急救，其他人全由警方帶回偵訊。法醫表示，貨櫃容
量那麼小，卻塞了101人在裡面，司機又沒有打開貨櫃內的空調，空氣
不足當然出事。這起案件當中，太多人擠在這麼狹小的空間，氧氣含量會
越來越低。我認為如果沒有空氣從通風系統進來，兩小時內就會死亡。拉
廊府位於曼谷南邊460公里，生還者表示，他們要前往度假勝地普吉島
工作。據統計，泰國境內目前約有100萬名緬甸偷渡勞工，他們大都在
工廠，飯店，鑽油設備跟當船員討生活。貨車司機已逃離現場，泰國警方
正全力緝捕幕後的人蛇集團。國際間今天傳出一起重大意外，地點在泰國
南部，有一批企圖從泰緬邊境，偷渡到泰國普吉島打工的緬甸人，不幸被
活活悶死在貨車的冷凍櫃裡。警方發現，這個冷凍櫃只有六公尺長，兩公
尺高，竟然擠了101個人，而司機又沒有打開空調，結果有54個人不
幸活活悶死，其中大部分都是女性。這輛滿載緬甸偷渡勞工的貨車，9號
晚間被人發現，停在泰緬邊境人煙稀少，最荒涼的拉廊府一處道路邊，警
方獲報趕往現場，赫然發現車後原本用來運送海鮮的冷凍庫，只有6公尺
長，2.2公尺高的半貨櫃，裡面竟擠滿上百人，54人已窒息死亡，3
7名是女性，還有21人悶的暈過去送醫急救，其他人全由警方帶回偵訊
。法醫表示，貨櫃容量那麼小，卻塞了101人在裡面，司機又沒有打開
貨櫃內的空調，空氣不足當然出事。這起案件當中，太多人擠在這麼狹小
的空間，氧氣含量會越來越低。我認為如果沒有空氣從通風系統進來，兩
小時內就會死亡。拉廊府位於曼谷南邊460公里，生還者表示，他們要
前往度假勝地普吉島工作。據統計，泰國境內目前約有100萬名緬甸偷
渡勞工，他們大都在工廠，飯店，鑽油設備跟當船員討生活。貨車司機已
逃離現場，泰國警方正全力緝捕幕後的人蛇集團。國際間今天傳出一起重
大意外，地點在泰國南部，有一批企圖從泰緬邊境，偷渡到泰國普吉島打
工的緬甸人，不幸被活活悶死在貨車的冷凍櫃裡。警方發現，這個冷凍櫃
只有六公尺長，兩公尺高，竟然擠了101個人，而司機又沒有打開空調
，結果有54個人不幸活活悶死，其中大部分都是女性。這輛滿載緬甸偷
渡勞工的貨車，9號晚間被人發現，停在泰緬邊境人煙稀少，最荒涼的拉
廊府一處道路邊，警方獲報趕往現場，赫然發現車後原本用來運送海鮮的
冷凍庫，只有6公尺長，2.2公尺高的半貨櫃，裡面竟擠滿上百人，5
4人已窒息死亡，37名是女性，還有21人悶的暈過去送醫急救，其他
人全由警方帶回偵訊。法醫表示，貨櫃容量那麼小，卻塞了101人在裡
面，司機又沒有打開貨櫃內的空調，空氣不足當然出事。這起案件當中，
太多人擠在這麼狹小的空間，氧氣含量會越來越低。我認為如果沒有空氣
從通風系統進來，兩小時內就會死亡。拉廊府位於曼谷南邊460公里，
生還者表示，他們要前往度假勝地普吉島工作。據統計，泰國境內目前約
有100萬名緬甸偷渡勞工，他們大都在工廠，飯店，鑽油設備跟當船員
討生活。貨車司機已逃離現場，泰國警方正全力緝捕幕後的人蛇集團。國
際間今天傳出一起重大意外，地點在泰國南部，有一批企圖從泰緬邊境，
偷渡到泰國普吉島打工的緬甸人，不幸被活活悶死在貨車的冷凍櫃裡。警
方發現，這個冷凍櫃只有六公尺長，兩公尺高，竟然擠了101個人，而
司機又沒有打開空調，結果有54個人不幸活活悶死，其中大部分都是女
性。這輛滿載緬甸偷渡勞工的貨車，9號晚間被人發現，停在泰緬邊境人
煙稀少，最荒涼的拉廊府一處道路邊，警方獲報趕往現場，赫然發現車後
原本用來運送海鮮的冷凍庫，只有6公尺長，2.2公尺高的半貨櫃，裡
面竟擠滿上百人，54人已窒息死亡，37名是女性，還有21人悶的暈
過去送醫急救，其他人全由警方帶回偵訊。法醫表示，貨櫃容量那麼小，
卻塞了101人在裡面，司機又沒有打開貨櫃內的空調，空氣不足當然出
事。這起案件當中，太多人擠在這麼狹小的空間，氧氣含量會越來越低。
我認為如果沒有空氣從通風系統進來，兩小時內就會死亡。拉廊府位於曼
谷南邊460公里，生還者表示，他們要前往度假勝地普吉島工作。據統
計，泰國境內目前約有100萬名緬甸偷渡勞工，他們大都在工廠，飯店
，鑽油設備跟當船員討生活。貨車司機已逃離現場，泰國警方正全力緝捕
幕後的人蛇集團。國際間今天傳出一起重大意外，地點在泰國南部，有一
批企圖從泰緬邊境，偷渡到泰國普吉島打工的緬甸人，不幸被活活悶死在
貨車的冷凍櫃裡。警方發現，這個冷凍櫃只有六公尺長，兩公尺高，竟然
擠了101個人，而司機又沒有打開空調，結果有54個人不幸活活悶死
，其中大部分都是女性。這輛滿載緬甸偷渡勞工的貨車，9號晚間被人發
現，停在泰緬邊境人煙稀少，最荒涼的拉廊府一處道路邊，警方獲報趕往
現場，赫然發現車後原本用來運送海鮮的冷凍庫，只有6公尺長，2.2
公尺高的半貨櫃，裡面竟擠滿上百人，54人已窒息死亡，37名是女性
，還有21人悶的暈過去送醫急救，其他人全由警方帶回偵訊。法醫表示
，貨櫃容量那麼小，卻塞了101人在裡面，司機又沒有打開貨櫃內的空
調，空氣不足當然出事。這起案件當中，太多人擠在這麼狹小的空間，氧
氣含量會越來越低。我認為如果沒有空氣從通風系統進來，兩小時內就會
死亡。拉廊府位於曼谷南邊460公里，生還者表示，他們要前往度假勝
地普吉島工作。據統計，泰國境內目前約有100萬名緬甸偷渡勞工，他
們大都在工廠，飯店，鑽油設備跟當船員討生活。貨車司機已逃離現場，
泰國警方正全力緝捕幕後的人蛇集團。
