油價不斷創新高，各項原物料價格也是節節上漲，讓國內承包公共工程的
營造業者背負沈重的壓力，而原本行政院答應要給他們補貼，但在民進黨
敗選後，又說留給新政府來決定。營造公會今天動員五千人到工程會抗議
，另外，全台灣的公共工程今天也停工一天，這其中包括了台北捷運、鐵
路地下化、以及國道六號等重大工程，一天之內、國家的損失就高達十三
億。不是休息時間，不過台北市信義路上的捷運工程的工人都沒有在工作
，原來今天有不少人隨著營造商老闆到了工程會抗議。原來是營造公會不
滿行政院選前承諾補貼包商86億的支票卻在選後跳票，所以今天動員5
000人，到行政院工程會遞交陳情書。不過工程會回應，承包商的補助
涉及到變更原有的合約，而且八十六億的工程款金額龐大，需要再跟相關
的部會進行協商。雙方最後達成初步共識，營造公會願意再給工程會一些
時間。不過今天停工的台北捷運，核四廠、國道6號，總損失至少13億
元。記者黃琦涵林國煌馬台興台北報導油價不斷創新高，各項原物料價格
也是節節上漲，讓國內承包公共工程的營造業者背負沈重的壓力，而原本
行政院答應要給他們補貼，但在民進黨敗選後，又說留給新政府來決定。
營造公會今天動員五千人到工程會抗議，另外，全台灣的公共工程今天也
停工一天，這其中包括了台北捷運、鐵路地下化、以及國道六號等重大工
程，一天之內、國家的損失就高達十三億。不是休息時間，不過台北市信
義路上的捷運工程的工人都沒有在工作，原來今天有不少人隨著營造商老
闆到了工程會抗議。原來是營造公會不滿行政院選前承諾補貼包商86億
的支票卻在選後跳票，所以今天動員5000人，到行政院工程會遞交陳
情書。不過工程會回應，承包商的補助涉及到變更原有的合約，而且八十
六億的工程款金額龐大，需要再跟相關的部會進行協商。雙方最後達成初
步共識，營造公會願意再給工程會一些時間。不過今天停工的台北捷運，
核四廠、國道6號，總損失至少13億元。記者黃琦涵林國煌馬台興台北
報導油價不斷創新高，各項原物料價格也是節節上漲，讓國內承包公共工
程的營造業者背負沈重的壓力，而原本行政院答應要給他們補貼，但在民
進黨敗選後，又說留給新政府來決定。營造公會今天動員五千人到工程會
抗議，另外，全台灣的公共工程今天也停工一天，這其中包括了台北捷運
、鐵路地下化、以及國道六號等重大工程，一天之內、國家的損失就高達
十三億。不是休息時間，不過台北市信義路上的捷運工程的工人都沒有在
工作，原來今天有不少人隨著營造商老闆到了工程會抗議。原來是營造公
會不滿行政院選前承諾補貼包商86億的支票卻在選後跳票，所以今天動
員5000人，到行政院工程會遞交陳情書。不過工程會回應，承包商的
補助涉及到變更原有的合約，而且八十六億的工程款金額龐大，需要再跟
相關的部會進行協商。雙方最後達成初步共識，營造公會願意再給工程會
一些時間。不過今天停工的台北捷運，核四廠、國道6號，總損失至少1
3億元。記者黃琦涵林國煌馬台興台北報導油價不斷創新高，各項原物料
價格也是節節上漲，讓國內承包公共工程的營造業者背負沈重的壓力，而
原本行政院答應要給他們補貼，但在民進黨敗選後，又說留給新政府來決
定。營造公會今天動員五千人到工程會抗議，另外，全台灣的公共工程今
天也停工一天，這其中包括了台北捷運、鐵路地下化、以及國道六號等重
大工程，一天之內、國家的損失就高達十三億。不是休息時間，不過台北
市信義路上的捷運工程的工人都沒有在工作，原來今天有不少人隨著營造
商老闆到了工程會抗議。原來是營造公會不滿行政院選前承諾補貼包商8
6億的支票卻在選後跳票，所以今天動員5000人，到行政院工程會遞
交陳情書。不過工程會回應，承包商的補助涉及到變更原有的合約，而且
八十六億的工程款金額龐大，需要再跟相關的部會進行協商。雙方最後達
成初步共識，營造公會願意再給工程會一些時間。不過今天停工的台北捷
運，核四廠、國道6號，總損失至少13億元。記者黃琦涵林國煌馬台興
台北報導油價不斷創新高，各項原物料價格也是節節上漲，讓國內承包公
共工程的營造業者背負沈重的壓力，而原本行政院答應要給他們補貼，但
在民進黨敗選後，又說留給新政府來決定。營造公會今天動員五千人到工
程會抗議，另外，全台灣的公共工程今天也停工一天，這其中包括了台北
捷運、鐵路地下化、以及國道六號等重大工程，一天之內、國家的損失就
高達十三億。不是休息時間，不過台北市信義路上的捷運工程的工人都沒
有在工作，原來今天有不少人隨著營造商老闆到了工程會抗議。原來是營
造公會不滿行政院選前承諾補貼包商86億的支票卻在選後跳票，所以今
天動員5000人，到行政院工程會遞交陳情書。不過工程會回應，承包
商的補助涉及到變更原有的合約，而且八十六億的工程款金額龐大，需要
再跟相關的部會進行協商。雙方最後達成初步共識，營造公會願意再給工
程會一些時間。不過今天停工的台北捷運，核四廠、國道6號，總損失至
少13億元。記者黃琦涵林國煌馬台興台北報導油價不斷創新高，各項原
物料價格也是節節上漲，讓國內承包公共工程的營造業者背負沈重的壓力
，而原本行政院答應要給他們補貼，但在民進黨敗選後，又說留給新政府
來決定。營造公會今天動員五千人到工程會抗議，另外，全台灣的公共工
程今天也停工一天，這其中包括了台北捷運、鐵路地下化、以及國道六號
等重大工程，一天之內、國家的損失就高達十三億。不是休息時間，不過
台北市信義路上的捷運工程的工人都沒有在工作，原來今天有不少人隨著
營造商老闆到了工程會抗議。原來是營造公會不滿行政院選前承諾補貼包
商86億的支票卻在選後跳票，所以今天動員5000人，到行政院工程
會遞交陳情書。不過工程會回應，承包商的補助涉及到變更原有的合約，
而且八十六億的工程款金額龐大，需要再跟相關的部會進行協商。雙方最
後達成初步共識，營造公會願意再給工程會一些時間。不過今天停工的台
北捷運，核四廠、國道6號，總損失至少13億元。記者黃琦涵林國煌馬
台興台北報導油價不斷創新高，各項原物料價格也是節節上漲，讓國內承
包公共工程的營造業者背負沈重的壓力，而原本行政院答應要給他們補貼
，但在民進黨敗選後，又說留給新政府來決定。營造公會今天動員五千人
到工程會抗議，另外，全台灣的公共工程今天也停工一天，這其中包括了
台北捷運、鐵路地下化、以及國道六號等重大工程，一天之內、國家的損
失就高達十三億。不是休息時間，不過台北市信義路上的捷運工程的工人
都沒有在工作，原來今天有不少人隨著營造商老闆到了工程會抗議。原來
是營造公會不滿行政院選前承諾補貼包商86億的支票卻在選後跳票，所
以今天動員5000人，到行政院工程會遞交陳情書。不過工程會回應，
承包商的補助涉及到變更原有的合約，而且八十六億的工程款金額龐大，
需要再跟相關的部會進行協商。雙方最後達成初步共識，營造公會願意再
給工程會一些時間。不過今天停工的台北捷運，核四廠、國道6號，總損
失至少13億元。記者黃琦涵林國煌馬台興台北報導油價不斷創新高，各
項原物料價格也是節節上漲，讓國內承包公共工程的營造業者背負沈重的
壓力，而原本行政院答應要給他們補貼，但在民進黨敗選後，又說留給新
政府來決定。營造公會今天動員五千人到工程會抗議，另外，全台灣的公
共工程今天也停工一天，這其中包括了台北捷運、鐵路地下化、以及國道
六號等重大工程，一天之內、國家的損失就高達十三億。不是休息時間，
不過台北市信義路上的捷運工程的工人都沒有在工作，原來今天有不少人
隨著營造商老闆到了工程會抗議。原來是營造公會不滿行政院選前承諾補
貼包商86億的支票卻在選後跳票，所以今天動員5000人，到行政院
工程會遞交陳情書。不過工程會回應，承包商的補助涉及到變更原有的合
約，而且八十六億的工程款金額龐大，需要再跟相關的部會進行協商。雙
方最後達成初步共識，營造公會願意再給工程會一些時間。不過今天停工
的台北捷運，核四廠、國道6號，總損失至少13億元。記者黃琦涵林國
煌馬台興台北報導
