財經消息方面要告訴您，紐約油價在九號再度創下新高，每桶價格一度衝
破112美元，但後來稍微下跌，終場收在110.87美元。另外、國
際貨幣基金IMF、在新的世界經濟展望報告當中、下修了今明兩年的全
球經濟成長率，並且首度指出、因為次級房貸風暴和金融市場的問題、美
國經濟將在今年步入衰退、等到明年才會開始漸漸復甦。。根據這份報告
，今年全球的經濟成長率、將從去年的百分之四點九、縮小到百分之三點
七，明年可望稍微反彈到百分之三點八。財經消息方面要告訴您，紐約油
價在九號再度創下新高，每桶價格一度衝破112美元，但後來稍微下跌
，終場收在110.87美元。另外、國際貨幣基金IMF、在新的世界
經濟展望報告當中、下修了今明兩年的全球經濟成長率，並且首度指出、
因為次級房貸風暴和金融市場的問題、美國經濟將在今年步入衰退、等到
明年才會開始漸漸復甦。。根據這份報告，今年全球的經濟成長率、將從
去年的百分之四點九、縮小到百分之三點七，明年可望稍微反彈到百分之
三點八。財經消息方面要告訴您，紐約油價在九號再度創下新高，每桶價
格一度衝破112美元，但後來稍微下跌，終場收在110.87美元。
另外、國際貨幣基金IMF、在新的世界經濟展望報告當中、下修了今明
兩年的全球經濟成長率，並且首度指出、因為次級房貸風暴和金融市場的
問題、美國經濟將在今年步入衰退、等到明年才會開始漸漸復甦。。根據
這份報告，今年全球的經濟成長率、將從去年的百分之四點九、縮小到百
分之三點七，明年可望稍微反彈到百分之三點八。財經消息方面要告訴您
，紐約油價在九號再度創下新高，每桶價格一度衝破112美元，但後來
稍微下跌，終場收在110.87美元。另外、國際貨幣基金IMF、在
新的世界經濟展望報告當中、下修了今明兩年的全球經濟成長率，並且首
度指出、因為次級房貸風暴和金融市場的問題、美國經濟將在今年步入衰
退、等到明年才會開始漸漸復甦。。根據這份報告，今年全球的經濟成長
率、將從去年的百分之四點九、縮小到百分之三點七，明年可望稍微反彈
到百分之三點八。
