遊行民眾當年要求廣設高中和大學，這一項訴求在今天看起來，可能有不
少人無法認同。有人批評，就是因為大學變多學生的素質才會下降，空有
學歷沒有實力。而其中的關鍵，就是學校的數量變多了，品質卻沒有提升
，好學校還是一樣少。類似這樣子專科或是技術學院升格改制的場景，過
去10多年來每年都上演．86學年時，全台灣有12所技術學院和5所
科技大學，10年後，技術學院46所科技大學32所，成長之快讓技專
校院已經佔了大專校院總數的一半．反觀四年制的普通大學，加上軍警，
師範院校與空大85學年67所，96學年81所，11年才增加了14
所，而在大多數學生都想唸資源較多學費較便宜的國立大學時，窄門看似
變?了，但其實不然．同樣地，高中職的容納量早已超過國中的畢業總人
數，但好的公立高中除了台北縣市還算夠，其他縣市的公立高中更是少的
可憐．表面上看起來，高中與大學的校數增加了，但在品質無法全面提昇
，好的公立學校還是不足的情況下，想要減輕孩子的升學壓力，也就沒那
麼簡單做到了．記者林曉慧張梓嘉台北報導.遊行民眾當年要求廣設高中
和大學，這一項訴求在今天看起來，可能有不少人無法認同。有人批評，
就是因為大學變多學生的素質才會下降，空有學歷沒有實力。而其中的關
鍵，就是學校的數量變多了，品質卻沒有提升，好學校還是一樣少。類似
這樣子專科或是技術學院升格改制的場景，過去10多年來每年都上演．
86學年時，全台灣有12所技術學院和5所科技大學，10年後，技術
學院46所科技大學32所，成長之快讓技專校院已經佔了大專校院總數
的一半．反觀四年制的普通大學，加上軍警，師範院校與空大85學年6
7所，96學年81所，11年才增加了14所，而在大多數學生都想唸
資源較多學費較便宜的國立大學時，窄門看似變?了，但其實不然．同樣
地，高中職的容納量早已超過國中的畢業總人數，但好的公立高中除了台
北縣市還算夠，其他縣市的公立高中更是少的可憐．表面上看起來，高中
與大學的校數增加了，但在品質無法全面提昇，好的公立學校還是不足的
情況下，想要減輕孩子的升學壓力，也就沒那麼簡單做到了．記者林曉慧
張梓嘉台北報導.遊行民眾當年要求廣設高中和大學，這一項訴求在今天
看起來，可能有不少人無法認同。有人批評，就是因為大學變多學生的素
質才會下降，空有學歷沒有實力。而其中的關鍵，就是學校的數量變多了
，品質卻沒有提升，好學校還是一樣少。類似這樣子專科或是技術學院升
格改制的場景，過去10多年來每年都上演．86學年時，全台灣有12
所技術學院和5所科技大學，10年後，技術學院46所科技大學32所
，成長之快讓技專校院已經佔了大專校院總數的一半．反觀四年制的普通
大學，加上軍警，師範院校與空大85學年67所，96學年81所，1
1年才增加了14所，而在大多數學生都想唸資源較多學費較便宜的國立
大學時，窄門看似變?了，但其實不然．同樣地，高中職的容納量早已超
過國中的畢業總人數，但好的公立高中除了台北縣市還算夠，其他縣市的
公立高中更是少的可憐．表面上看起來，高中與大學的校數增加了，但在
品質無法全面提昇，好的公立學校還是不足的情況下，想要減輕孩子的升
學壓力，也就沒那麼簡單做到了．記者林曉慧張梓嘉台北報導.遊行民眾
當年要求廣設高中和大學，這一項訴求在今天看起來，可能有不少人無法
認同。有人批評，就是因為大學變多學生的素質才會下降，空有學歷沒有
實力。而其中的關鍵，就是學校的數量變多了，品質卻沒有提升，好學校
還是一樣少。類似這樣子專科或是技術學院升格改制的場景，過去10多
年來每年都上演．86學年時，全台灣有12所技術學院和5所科技大學
，10年後，技術學院46所科技大學32所，成長之快讓技專校院已經
佔了大專校院總數的一半．反觀四年制的普通大學，加上軍警，師範院校
與空大85學年67所，96學年81所，11年才增加了14所，而在
大多數學生都想唸資源較多學費較便宜的國立大學時，窄門看似變?了，
但其實不然．同樣地，高中職的容納量早已超過國中的畢業總人數，但好
的公立高中除了台北縣市還算夠，其他縣市的公立高中更是少的可憐．表
面上看起來，高中與大學的校數增加了，但在品質無法全面提昇，好的公
立學校還是不足的情況下，想要減輕孩子的升學壓力，也就沒那麼簡單做
到了．記者林曉慧張梓嘉台北報導.
