重要的醫療消息要告訴您，國民健康局調查發現，最近幾年台灣婦女罹患
子宮頸癌以及乳癌的年齡層，有下降的趨勢。醫生指出，現在不少女孩十
幾歲就有性行為，而且性關係複雜，可能提早罹患子宮頸癌，甚至還有末
期病人連二十歲都不到。醫生特別提醒年輕女性，千萬不要忽視定期檢查
的重要性。臉上掛著笑容，氣色看起來不錯的洪小姐，一點都看不出來，
今年才30歲的她，竟然是乳癌病友。不少年輕的女性，都像洪小姐一樣
，自認年輕就是本錢，或是認為癌症根本不會發生在自已的身上，再加上
工作又忙，因此忽略了健康。許多人都以為只有熟女才有可能罹患的子宮
頸癌，在這幾年來，平均的得病年齡層也都在下降。醫生也表示，台灣的
子宮頸癌症的發生率及死亡率，和歐美先進國家比較都來得高，主因是國
內女性比較不會主動去進行婦癌篩檢。醫師提醒，工作再忙，女性也要多
愛自已一點，癌症在早期並沒有特別的症狀，只能依靠定期婦癌篩檢，早
期發現，才能降低發生的風險。記者黃琦涵林國煌台北報導重要的醫療消
息要告訴您，國民健康局調查發現，最近幾年台灣婦女罹患子宮頸癌以及
乳癌的年齡層，有下降的趨勢。醫生指出，現在不少女孩十幾歲就有性行
為，而且性關係複雜，可能提早罹患子宮頸癌，甚至還有末期病人連二十
歲都不到。醫生特別提醒年輕女性，千萬不要忽視定期檢查的重要性。臉
上掛著笑容，氣色看起來不錯的洪小姐，一點都看不出來，今年才30歲
的她，竟然是乳癌病友。不少年輕的女性，都像洪小姐一樣，自認年輕就
是本錢，或是認為癌症根本不會發生在自已的身上，再加上工作又忙，因
此忽略了健康。許多人都以為只有熟女才有可能罹患的子宮頸癌，在這幾
年來，平均的得病年齡層也都在下降。醫生也表示，台灣的子宮頸癌症的
發生率及死亡率，和歐美先進國家比較都來得高，主因是國內女性比較不
會主動去進行婦癌篩檢。醫師提醒，工作再忙，女性也要多愛自已一點，
癌症在早期並沒有特別的症狀，只能依靠定期婦癌篩檢，早期發現，才能
降低發生的風險。記者黃琦涵林國煌台北報導重要的醫療消息要告訴您，
國民健康局調查發現，最近幾年台灣婦女罹患子宮頸癌以及乳癌的年齡層
，有下降的趨勢。醫生指出，現在不少女孩十幾歲就有性行為，而且性關
係複雜，可能提早罹患子宮頸癌，甚至還有末期病人連二十歲都不到。醫
生特別提醒年輕女性，千萬不要忽視定期檢查的重要性。臉上掛著笑容，
氣色看起來不錯的洪小姐，一點都看不出來，今年才30歲的她，竟然是
乳癌病友。不少年輕的女性，都像洪小姐一樣，自認年輕就是本錢，或是
認為癌症根本不會發生在自已的身上，再加上工作又忙，因此忽略了健康
。許多人都以為只有熟女才有可能罹患的子宮頸癌，在這幾年來，平均的
得病年齡層也都在下降。醫生也表示，台灣的子宮頸癌症的發生率及死亡
率，和歐美先進國家比較都來得高，主因是國內女性比較不會主動去進行
婦癌篩檢。醫師提醒，工作再忙，女性也要多愛自已一點，癌症在早期並
沒有特別的症狀，只能依靠定期婦癌篩檢，早期發現，才能降低發生的風
險。記者黃琦涵林國煌台北報導重要的醫療消息要告訴您，國民健康局調
查發現，最近幾年台灣婦女罹患子宮頸癌以及乳癌的年齡層，有下降的趨
勢。醫生指出，現在不少女孩十幾歲就有性行為，而且性關係複雜，可能
提早罹患子宮頸癌，甚至還有末期病人連二十歲都不到。醫生特別提醒年
輕女性，千萬不要忽視定期檢查的重要性。臉上掛著笑容，氣色看起來不
錯的洪小姐，一點都看不出來，今年才30歲的她，竟然是乳癌病友。不
少年輕的女性，都像洪小姐一樣，自認年輕就是本錢，或是認為癌症根本
不會發生在自已的身上，再加上工作又忙，因此忽略了健康。許多人都以
為只有熟女才有可能罹患的子宮頸癌，在這幾年來，平均的得病年齡層也
都在下降。醫生也表示，台灣的子宮頸癌症的發生率及死亡率，和歐美先
進國家比較都來得高，主因是國內女性比較不會主動去進行婦癌篩檢。醫
師提醒，工作再忙，女性也要多愛自已一點，癌症在早期並沒有特別的症
狀，只能依靠定期婦癌篩檢，早期發現，才能降低發生的風險。記者黃琦
涵林國煌台北報導重要的醫療消息要告訴您，國民健康局調查發現，最近
幾年台灣婦女罹患子宮頸癌以及乳癌的年齡層，有下降的趨勢。醫生指出
，現在不少女孩十幾歲就有性行為，而且性關係複雜，可能提早罹患子宮
頸癌，甚至還有末期病人連二十歲都不到。醫生特別提醒年輕女性，千萬
不要忽視定期檢查的重要性。臉上掛著笑容，氣色看起來不錯的洪小姐，
一點都看不出來，今年才30歲的她，竟然是乳癌病友。不少年輕的女性
，都像洪小姐一樣，自認年輕就是本錢，或是認為癌症根本不會發生在自
已的身上，再加上工作又忙，因此忽略了健康。許多人都以為只有熟女才
有可能罹患的子宮頸癌，在這幾年來，平均的得病年齡層也都在下降。醫
生也表示，台灣的子宮頸癌症的發生率及死亡率，和歐美先進國家比較都
來得高，主因是國內女性比較不會主動去進行婦癌篩檢。醫師提醒，工作
再忙，女性也要多愛自已一點，癌症在早期並沒有特別的症狀，只能依靠
定期婦癌篩檢，早期發現，才能降低發生的風險。記者黃琦涵林國煌台北
報導重要的醫療消息要告訴您，國民健康局調查發現，最近幾年台灣婦女
罹患子宮頸癌以及乳癌的年齡層，有下降的趨勢。醫生指出，現在不少女
孩十幾歲就有性行為，而且性關係複雜，可能提早罹患子宮頸癌，甚至還
有末期病人連二十歲都不到。醫生特別提醒年輕女性，千萬不要忽視定期
檢查的重要性。臉上掛著笑容，氣色看起來不錯的洪小姐，一點都看不出
來，今年才30歲的她，竟然是乳癌病友。不少年輕的女性，都像洪小姐
一樣，自認年輕就是本錢，或是認為癌症根本不會發生在自已的身上，再
加上工作又忙，因此忽略了健康。許多人都以為只有熟女才有可能罹患的
子宮頸癌，在這幾年來，平均的得病年齡層也都在下降。醫生也表示，台
灣的子宮頸癌症的發生率及死亡率，和歐美先進國家比較都來得高，主因
是國內女性比較不會主動去進行婦癌篩檢。醫師提醒，工作再忙，女性也
要多愛自已一點，癌症在早期並沒有特別的症狀，只能依靠定期婦癌篩檢
，早期發現，才能降低發生的風險。記者黃琦涵林國煌台北報導重要的醫
療消息要告訴您，國民健康局調查發現，最近幾年台灣婦女罹患子宮頸癌
以及乳癌的年齡層，有下降的趨勢。醫生指出，現在不少女孩十幾歲就有
性行為，而且性關係複雜，可能提早罹患子宮頸癌，甚至還有末期病人連
二十歲都不到。醫生特別提醒年輕女性，千萬不要忽視定期檢查的重要性
。臉上掛著笑容，氣色看起來不錯的洪小姐，一點都看不出來，今年才3
0歲的她，竟然是乳癌病友。不少年輕的女性，都像洪小姐一樣，自認年
輕就是本錢，或是認為癌症根本不會發生在自已的身上，再加上工作又忙
，因此忽略了健康。許多人都以為只有熟女才有可能罹患的子宮頸癌，在
這幾年來，平均的得病年齡層也都在下降。醫生也表示，台灣的子宮頸癌
症的發生率及死亡率，和歐美先進國家比較都來得高，主因是國內女性比
較不會主動去進行婦癌篩檢。醫師提醒，工作再忙，女性也要多愛自已一
點，癌症在早期並沒有特別的症狀，只能依靠定期婦癌篩檢，早期發現，
才能降低發生的風險。記者黃琦涵林國煌台北報導重要的醫療消息要告訴
您，國民健康局調查發現，最近幾年台灣婦女罹患子宮頸癌以及乳癌的年
齡層，有下降的趨勢。醫生指出，現在不少女孩十幾歲就有性行為，而且
性關係複雜，可能提早罹患子宮頸癌，甚至還有末期病人連二十歲都不到
。醫生特別提醒年輕女性，千萬不要忽視定期檢查的重要性。臉上掛著笑
容，氣色看起來不錯的洪小姐，一點都看不出來，今年才30歲的她，竟
然是乳癌病友。不少年輕的女性，都像洪小姐一樣，自認年輕就是本錢，
或是認為癌症根本不會發生在自已的身上，再加上工作又忙，因此忽略了
健康。許多人都以為只有熟女才有可能罹患的子宮頸癌，在這幾年來，平
均的得病年齡層也都在下降。醫生也表示，台灣的子宮頸癌症的發生率及
死亡率，和歐美先進國家比較都來得高，主因是國內女性比較不會主動去
進行婦癌篩檢。醫師提醒，工作再忙，女性也要多愛自已一點，癌症在早
期並沒有特別的症狀，只能依靠定期婦癌篩檢，早期發現，才能降低發生
的風險。記者黃琦涵林國煌台北報導重要的醫療消息要告訴您，國民健康
局調查發現，最近幾年台灣婦女罹患子宮頸癌以及乳癌的年齡層，有下降
的趨勢。醫生指出，現在不少女孩十幾歲就有性行為，而且性關係複雜，
可能提早罹患子宮頸癌，甚至還有末期病人連二十歲都不到。醫生特別提
醒年輕女性，千萬不要忽視定期檢查的重要性。臉上掛著笑容，氣色看起
來不錯的洪小姐，一點都看不出來，今年才30歲的她，竟然是乳癌病友
。不少年輕的女性，都像洪小姐一樣，自認年輕就是本錢，或是認為癌症
根本不會發生在自已的身上，再加上工作又忙，因此忽略了健康。許多人
都以為只有熟女才有可能罹患的子宮頸癌，在這幾年來，平均的得病年齡
層也都在下降。醫生也表示，台灣的子宮頸癌症的發生率及死亡率，和歐
美先進國家比較都來得高，主因是國內女性比較不會主動去進行婦癌篩檢
。醫師提醒，工作再忙，女性也要多愛自已一點，癌症在早期並沒有特別
的症狀，只能依靠定期婦癌篩檢，早期發現，才能降低發生的風險。記者
黃琦涵林國煌台北報導
