雖然醫學越來越發達，不過還是有一些疾病還找不出病因，像是已經被發
現了四十多年的川崎病，這種疾病好發在五歲以下的幼童，剛發病的時候
會有類似感冒的症狀，不過要特別注意，這種病會侵襲心臟的冠狀動脈，
嚴重還會致死。眼結膜充血、口腔黏膜發紅、甚至手部浮腫、指尖周圍脫
皮，小朋友如果伴隨這些症狀、還發高燒持續五天以上，抗生素以及退燒
藥也沒用，那麼家長就要特別小心了，因為這很可能不是普通的感冒，而
是罹患了「川崎病」，川崎病雖然一兩週後就會康復，但卻有可怕的後遺
症。川崎病是由日本的川崎博士，在西元1967年發表命名的，全世界
日本的病例最多，超過二十二萬人，台灣也有一萬四千多人罹患。這種病
好發在五歲以下的幼童，男孩比女孩多，而它的病因到現在還是個謎。為
了更了解川崎病，台灣今年舉辦了川崎病國際研討會，邀請了二十二個國
家的專家和醫師，希望透過交流，儘可能揭開川崎病的神秘面紗。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。雖然醫學越來越發達，不過還是有一些疾病還找不
出病因，像是已經被發現了四十多年的川崎病，這種疾病好發在五歲以下
的幼童，剛發病的時候會有類似感冒的症狀，不過要特別注意，這種病會
侵襲心臟的冠狀動脈，嚴重還會致死。眼結膜充血、口腔黏膜發紅、甚至
手部浮腫、指尖周圍脫皮，小朋友如果伴隨這些症狀、還發高燒持續五天
以上，抗生素以及退燒藥也沒用，那麼家長就要特別小心了，因為這很可
能不是普通的感冒，而是罹患了「川崎病」，川崎病雖然一兩週後就會康
復，但卻有可怕的後遺症。川崎病是由日本的川崎博士，在西元1967
年發表命名的，全世界日本的病例最多，超過二十二萬人，台灣也有一萬
四千多人罹患。這種病好發在五歲以下的幼童，男孩比女孩多，而它的病
因到現在還是個謎。為了更了解川崎病，台灣今年舉辦了川崎病國際研討
會，邀請了二十二個國家的專家和醫師，希望透過交流，儘可能揭開川崎
病的神秘面紗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然醫學越來越發達，不過
還是有一些疾病還找不出病因，像是已經被發現了四十多年的川崎病，這
種疾病好發在五歲以下的幼童，剛發病的時候會有類似感冒的症狀，不過
要特別注意，這種病會侵襲心臟的冠狀動脈，嚴重還會致死。眼結膜充血
、口腔黏膜發紅、甚至手部浮腫、指尖周圍脫皮，小朋友如果伴隨這些症
狀、還發高燒持續五天以上，抗生素以及退燒藥也沒用，那麼家長就要特
別小心了，因為這很可能不是普通的感冒，而是罹患了「川崎病」，川崎
病雖然一兩週後就會康復，但卻有可怕的後遺症。川崎病是由日本的川崎
博士，在西元1967年發表命名的，全世界日本的病例最多，超過二十
二萬人，台灣也有一萬四千多人罹患。這種病好發在五歲以下的幼童，男
孩比女孩多，而它的病因到現在還是個謎。為了更了解川崎病，台灣今年
舉辦了川崎病國際研討會，邀請了二十二個國家的專家和醫師，希望透過
交流，儘可能揭開川崎病的神秘面紗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然
醫學越來越發達，不過還是有一些疾病還找不出病因，像是已經被發現了
四十多年的川崎病，這種疾病好發在五歲以下的幼童，剛發病的時候會有
類似感冒的症狀，不過要特別注意，這種病會侵襲心臟的冠狀動脈，嚴重
還會致死。眼結膜充血、口腔黏膜發紅、甚至手部浮腫、指尖周圍脫皮，
小朋友如果伴隨這些症狀、還發高燒持續五天以上，抗生素以及退燒藥也
沒用，那麼家長就要特別小心了，因為這很可能不是普通的感冒，而是罹
患了「川崎病」，川崎病雖然一兩週後就會康復，但卻有可怕的後遺症。
川崎病是由日本的川崎博士，在西元1967年發表命名的，全世界日本
的病例最多，超過二十二萬人，台灣也有一萬四千多人罹患。這種病好發
在五歲以下的幼童，男孩比女孩多，而它的病因到現在還是個謎。為了更
了解川崎病，台灣今年舉辦了川崎病國際研討會，邀請了二十二個國家的
專家和醫師，希望透過交流，儘可能揭開川崎病的神秘面紗。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。雖然醫學越來越發達，不過還是有一些疾病還找不出病
因，像是已經被發現了四十多年的川崎病，這種疾病好發在五歲以下的幼
童，剛發病的時候會有類似感冒的症狀，不過要特別注意，這種病會侵襲
心臟的冠狀動脈，嚴重還會致死。眼結膜充血、口腔黏膜發紅、甚至手部
浮腫、指尖周圍脫皮，小朋友如果伴隨這些症狀、還發高燒持續五天以上
，抗生素以及退燒藥也沒用，那麼家長就要特別小心了，因為這很可能不
是普通的感冒，而是罹患了「川崎病」，川崎病雖然一兩週後就會康復，
但卻有可怕的後遺症。川崎病是由日本的川崎博士，在西元1967年發
表命名的，全世界日本的病例最多，超過二十二萬人，台灣也有一萬四千
多人罹患。這種病好發在五歲以下的幼童，男孩比女孩多，而它的病因到
現在還是個謎。為了更了解川崎病，台灣今年舉辦了川崎病國際研討會，
邀請了二十二個國家的專家和醫師，希望透過交流，儘可能揭開川崎病的
神秘面紗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然醫學越來越發達，不過還是
有一些疾病還找不出病因，像是已經被發現了四十多年的川崎病，這種疾
病好發在五歲以下的幼童，剛發病的時候會有類似感冒的症狀，不過要特
別注意，這種病會侵襲心臟的冠狀動脈，嚴重還會致死。眼結膜充血、口
腔黏膜發紅、甚至手部浮腫、指尖周圍脫皮，小朋友如果伴隨這些症狀、
還發高燒持續五天以上，抗生素以及退燒藥也沒用，那麼家長就要特別小
心了，因為這很可能不是普通的感冒，而是罹患了「川崎病」，川崎病雖
然一兩週後就會康復，但卻有可怕的後遺症。川崎病是由日本的川崎博士
，在西元1967年發表命名的，全世界日本的病例最多，超過二十二萬
人，台灣也有一萬四千多人罹患。這種病好發在五歲以下的幼童，男孩比
女孩多，而它的病因到現在還是個謎。為了更了解川崎病，台灣今年舉辦
了川崎病國際研討會，邀請了二十二個國家的專家和醫師，希望透過交流
，儘可能揭開川崎病的神秘面紗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
