每年都吸引廣大樂迷參與的墾丁音樂季活動，明年起可能有重大改變，墾
丁國家公園認為，多場演唱會場次混亂，讓活動效益不彰，因此研議明年
只開放鵝鑾鼻公園給「春天吶喊」，其餘音樂團體則移到恒春五里亭機場
。不過這樣的作法，讓樂團相當擔心，因為感覺不對，樂迷有可能不來了
。台上樂團賣力唱，台下卻是空蕩蕩一片，沒聽眾；今年首度在恒春五里
亭機場旁舉辦的墾丁吶喊演唱，第一晚的場面就是這樣，又碰上落山風，
遊客寥寥無幾，因為包括鵝鑾鼻公園內，還有周邊恒春五里亭機場，同一
時間七個音樂團體進駐表演，遊客全分散；考量活動效益，墾丁國家公園
管理處明年將只開放鵝鑾鼻公園給「春天吶喊」活動。墾管處認為，「春
天吶喊」從14年前帶起墾丁戶外音樂風潮，現在一提到春吶就想到墾丁
，提到墾丁也想到春吶，兩者之間密不可分，因此考慮將其餘的音樂會，
全部移往恒春五里亭機場表演。樂團期待透過甄選，能夠進駐鵝鑾鼻公園
表演，讓更多樂迷看到他們的創作，因為結合沙灘、海洋的音樂活動，似
乎比較能夠喚起樂迷到墾丁吶喊的動力。記者王琪如陳保羅台北報導每年
都吸引廣大樂迷參與的墾丁音樂季活動，明年起可能有重大改變，墾丁國
家公園認為，多場演唱會場次混亂，讓活動效益不彰，因此研議明年只開
放鵝鑾鼻公園給「春天吶喊」，其餘音樂團體則移到恒春五里亭機場。不
過這樣的作法，讓樂團相當擔心，因為感覺不對，樂迷有可能不來了。台
上樂團賣力唱，台下卻是空蕩蕩一片，沒聽眾；今年首度在恒春五里亭機
場旁舉辦的墾丁吶喊演唱，第一晚的場面就是這樣，又碰上落山風，遊客
寥寥無幾，因為包括鵝鑾鼻公園內，還有周邊恒春五里亭機場，同一時間
七個音樂團體進駐表演，遊客全分散；考量活動效益，墾丁國家公園管理
處明年將只開放鵝鑾鼻公園給「春天吶喊」活動。墾管處認為，「春天吶
喊」從14年前帶起墾丁戶外音樂風潮，現在一提到春吶就想到墾丁，提
到墾丁也想到春吶，兩者之間密不可分，因此考慮將其餘的音樂會，全部
移往恒春五里亭機場表演。樂團期待透過甄選，能夠進駐鵝鑾鼻公園表演
，讓更多樂迷看到他們的創作，因為結合沙灘、海洋的音樂活動，似乎比
較能夠喚起樂迷到墾丁吶喊的動力。記者王琪如陳保羅台北報導每年都吸
引廣大樂迷參與的墾丁音樂季活動，明年起可能有重大改變，墾丁國家公
園認為，多場演唱會場次混亂，讓活動效益不彰，因此研議明年只開放鵝
鑾鼻公園給「春天吶喊」，其餘音樂團體則移到恒春五里亭機場。不過這
樣的作法，讓樂團相當擔心，因為感覺不對，樂迷有可能不來了。台上樂
團賣力唱，台下卻是空蕩蕩一片，沒聽眾；今年首度在恒春五里亭機場旁
舉辦的墾丁吶喊演唱，第一晚的場面就是這樣，又碰上落山風，遊客寥寥
無幾，因為包括鵝鑾鼻公園內，還有周邊恒春五里亭機場，同一時間七個
音樂團體進駐表演，遊客全分散；考量活動效益，墾丁國家公園管理處明
年將只開放鵝鑾鼻公園給「春天吶喊」活動。墾管處認為，「春天吶喊」
從14年前帶起墾丁戶外音樂風潮，現在一提到春吶就想到墾丁，提到墾
丁也想到春吶，兩者之間密不可分，因此考慮將其餘的音樂會，全部移往
恒春五里亭機場表演。樂團期待透過甄選，能夠進駐鵝鑾鼻公園表演，讓
更多樂迷看到他們的創作，因為結合沙灘、海洋的音樂活動，似乎比較能
夠喚起樂迷到墾丁吶喊的動力。記者王琪如陳保羅台北報導每年都吸引廣
大樂迷參與的墾丁音樂季活動，明年起可能有重大改變，墾丁國家公園認
為，多場演唱會場次混亂，讓活動效益不彰，因此研議明年只開放鵝鑾鼻
公園給「春天吶喊」，其餘音樂團體則移到恒春五里亭機場。不過這樣的
作法，讓樂團相當擔心，因為感覺不對，樂迷有可能不來了。台上樂團賣
力唱，台下卻是空蕩蕩一片，沒聽眾；今年首度在恒春五里亭機場旁舉辦
的墾丁吶喊演唱，第一晚的場面就是這樣，又碰上落山風，遊客寥寥無幾
，因為包括鵝鑾鼻公園內，還有周邊恒春五里亭機場，同一時間七個音樂
團體進駐表演，遊客全分散；考量活動效益，墾丁國家公園管理處明年將
只開放鵝鑾鼻公園給「春天吶喊」活動。墾管處認為，「春天吶喊」從1
4年前帶起墾丁戶外音樂風潮，現在一提到春吶就想到墾丁，提到墾丁也
想到春吶，兩者之間密不可分，因此考慮將其餘的音樂會，全部移往恒春
五里亭機場表演。樂團期待透過甄選，能夠進駐鵝鑾鼻公園表演，讓更多
樂迷看到他們的創作，因為結合沙灘、海洋的音樂活動，似乎比較能夠喚
起樂迷到墾丁吶喊的動力。記者王琪如陳保羅台北報導每年都吸引廣大樂
迷參與的墾丁音樂季活動，明年起可能有重大改變，墾丁國家公園認為，
多場演唱會場次混亂，讓活動效益不彰，因此研議明年只開放鵝鑾鼻公園
給「春天吶喊」，其餘音樂團體則移到恒春五里亭機場。不過這樣的作法
，讓樂團相當擔心，因為感覺不對，樂迷有可能不來了。台上樂團賣力唱
，台下卻是空蕩蕩一片，沒聽眾；今年首度在恒春五里亭機場旁舉辦的墾
丁吶喊演唱，第一晚的場面就是這樣，又碰上落山風，遊客寥寥無幾，因
為包括鵝鑾鼻公園內，還有周邊恒春五里亭機場，同一時間七個音樂團體
進駐表演，遊客全分散；考量活動效益，墾丁國家公園管理處明年將只開
放鵝鑾鼻公園給「春天吶喊」活動。墾管處認為，「春天吶喊」從14年
前帶起墾丁戶外音樂風潮，現在一提到春吶就想到墾丁，提到墾丁也想到
春吶，兩者之間密不可分，因此考慮將其餘的音樂會，全部移往恒春五里
亭機場表演。樂團期待透過甄選，能夠進駐鵝鑾鼻公園表演，讓更多樂迷
看到他們的創作，因為結合沙灘、海洋的音樂活動，似乎比較能夠喚起樂
迷到墾丁吶喊的動力。記者王琪如陳保羅台北報導每年都吸引廣大樂迷參
與的墾丁音樂季活動，明年起可能有重大改變，墾丁國家公園認為，多場
演唱會場次混亂，讓活動效益不彰，因此研議明年只開放鵝鑾鼻公園給「
春天吶喊」，其餘音樂團體則移到恒春五里亭機場。不過這樣的作法，讓
樂團相當擔心，因為感覺不對，樂迷有可能不來了。台上樂團賣力唱，台
下卻是空蕩蕩一片，沒聽眾；今年首度在恒春五里亭機場旁舉辦的墾丁吶
喊演唱，第一晚的場面就是這樣，又碰上落山風，遊客寥寥無幾，因為包
括鵝鑾鼻公園內，還有周邊恒春五里亭機場，同一時間七個音樂團體進駐
表演，遊客全分散；考量活動效益，墾丁國家公園管理處明年將只開放鵝
鑾鼻公園給「春天吶喊」活動。墾管處認為，「春天吶喊」從14年前帶
起墾丁戶外音樂風潮，現在一提到春吶就想到墾丁，提到墾丁也想到春吶
，兩者之間密不可分，因此考慮將其餘的音樂會，全部移往恒春五里亭機
場表演。樂團期待透過甄選，能夠進駐鵝鑾鼻公園表演，讓更多樂迷看到
他們的創作，因為結合沙灘、海洋的音樂活動，似乎比較能夠喚起樂迷到
墾丁吶喊的動力。記者王琪如陳保羅台北報導
