正副總統當選人馬英九和蕭萬長,今天分別聽取外交部,和陸委會的簡報
,雙方會談的內容雖然不對外公開,不過、外交部長黃志芳,和陸委會主
委陳明通都異口同聲表示、會談的氣氛很融洽。當選後首度聽取外交簡報
,馬蕭兩人和外交部長黃志芳,到底交換了什麼意見?在前陸委會主委也
是前立委的蘇起陪同下,表定1個半小時會談時間,從當前外交處境談到
邦交國現況,最後足足多談了40分鐘,討論氣氛熱絡,黃志芳會後表示
,馬英九對外交情勢非常關切,而目前邦交國邦誼還算穩固。根據了解,
目前確定有17位正副元首參加520就職典禮,比起2004年扁呂就
職時的15人高出許多,可說創下歷史新高,雖然顯示邦誼穩定,但長遠
來看面對中國的威脅,外交情勢仍屬嚴峻,因此馬英九也前往陸委會,聽
主委陳明通說明兩岸關係陳明通依慣例會談,會談順利。而雙方會談過程
,台大教授高朗也全程陪同,他的現身,也引人注目!不過簡報內容是否
針對兩岸包機,與博鰲論壇等兩岸議題交換意見,陳明通始終低調,不願
透漏內容。記者李曉儒彭耀祖台北報導正副總統當選人馬英九和蕭萬長,
今天分別聽取外交部,和陸委會的簡報,雙方會談的內容雖然不對外公開
,不過、外交部長黃志芳,和陸委會主委陳明通都異口同聲表示、會談的
氣氛很融洽。當選後首度聽取外交簡報,馬蕭兩人和外交部長黃志芳,到
底交換了什麼意見?在前陸委會主委也是前立委的蘇起陪同下,表定1個
半小時會談時間,從當前外交處境談到邦交國現況,最後足足多談了40
分鐘,討論氣氛熱絡,黃志芳會後表示,馬英九對外交情勢非常關切,而
目前邦交國邦誼還算穩固。根據了解,目前確定有17位正副元首參加5
20就職典禮,比起2004年扁呂就職時的15人高出許多,可說創下
歷史新高,雖然顯示邦誼穩定,但長遠來看面對中國的威脅,外交情勢仍
屬嚴峻,因此馬英九也前往陸委會,聽主委陳明通說明兩岸關係陳明通依
慣例會談,會談順利。而雙方會談過程,台大教授高朗也全程陪同,他的
現身,也引人注目!不過簡報內容是否針對兩岸包機,與博鰲論壇等兩岸
議題交換意見,陳明通始終低調,不願透漏內容。記者李曉儒彭耀祖台北
報導正副總統當選人馬英九和蕭萬長,今天分別聽取外交部,和陸委會的
簡報,雙方會談的內容雖然不對外公開,不過、外交部長黃志芳,和陸委
會主委陳明通都異口同聲表示、會談的氣氛很融洽。當選後首度聽取外交
簡報,馬蕭兩人和外交部長黃志芳,到底交換了什麼意見?在前陸委會主
委也是前立委的蘇起陪同下,表定1個半小時會談時間,從當前外交處境
談到邦交國現況,最後足足多談了40分鐘,討論氣氛熱絡,黃志芳會後
表示,馬英九對外交情勢非常關切,而目前邦交國邦誼還算穩固。根據了
解,目前確定有17位正副元首參加520就職典禮,比起2004年扁
呂就職時的15人高出許多,可說創下歷史新高,雖然顯示邦誼穩定,但
長遠來看面對中國的威脅,外交情勢仍屬嚴峻,因此馬英九也前往陸委會
,聽主委陳明通說明兩岸關係陳明通依慣例會談,會談順利。而雙方會談
過程,台大教授高朗也全程陪同,他的現身,也引人注目!不過簡報內容
是否針對兩岸包機,與博鰲論壇等兩岸議題交換意見,陳明通始終低調,
不願透漏內容。記者李曉儒彭耀祖台北報導正副總統當選人馬英九和蕭萬
長,今天分別聽取外交部,和陸委會的簡報,雙方會談的內容雖然不對外
公開,不過、外交部長黃志芳,和陸委會主委陳明通都異口同聲表示、會
談的氣氛很融洽。當選後首度聽取外交簡報,馬蕭兩人和外交部長黃志芳
,到底交換了什麼意見?在前陸委會主委也是前立委的蘇起陪同下,表定
1個半小時會談時間,從當前外交處境談到邦交國現況,最後足足多談了
40分鐘,討論氣氛熱絡,黃志芳會後表示,馬英九對外交情勢非常關切
,而目前邦交國邦誼還算穩固。根據了解,目前確定有17位正副元首參
加520就職典禮,比起2004年扁呂就職時的15人高出許多,可說
創下歷史新高,雖然顯示邦誼穩定,但長遠來看面對中國的威脅,外交情
勢仍屬嚴峻,因此馬英九也前往陸委會,聽主委陳明通說明兩岸關係陳明
通依慣例會談,會談順利。而雙方會談過程,台大教授高朗也全程陪同,
他的現身,也引人注目!不過簡報內容是否針對兩岸包機,與博鰲論壇等
兩岸議題交換意見,陳明通始終低調,不願透漏內容。記者李曉儒彭耀祖
台北報導正副總統當選人馬英九和蕭萬長,今天分別聽取外交部,和陸委
會的簡報,雙方會談的內容雖然不對外公開,不過、外交部長黃志芳,和
陸委會主委陳明通都異口同聲表示、會談的氣氛很融洽。當選後首度聽取
外交簡報,馬蕭兩人和外交部長黃志芳,到底交換了什麼意見?在前陸委
會主委也是前立委的蘇起陪同下,表定1個半小時會談時間,從當前外交
處境談到邦交國現況,最後足足多談了40分鐘,討論氣氛熱絡,黃志芳
會後表示,馬英九對外交情勢非常關切,而目前邦交國邦誼還算穩固。根
據了解,目前確定有17位正副元首參加520就職典禮,比起2004
年扁呂就職時的15人高出許多,可說創下歷史新高,雖然顯示邦誼穩定
,但長遠來看面對中國的威脅,外交情勢仍屬嚴峻,因此馬英九也前往陸
委會,聽主委陳明通說明兩岸關係陳明通依慣例會談,會談順利。而雙方
會談過程,台大教授高朗也全程陪同,他的現身,也引人注目!不過簡報
內容是否針對兩岸包機,與博鰲論壇等兩岸議題交換意見,陳明通始終低
調,不願透漏內容。記者李曉儒彭耀祖台北報導
