全球22個富裕國家，在西元兩千年加入了聯合國的打擊貧窮計畫。
大發宏願，要在2015年，將全球八億赤貧人口減半，並在2025
年讓數字歸零。
不過根據聯合國專家提出的新報告，這些承諾慷慨解囊的有錢國家，沒
有真的履行承諾。
聯合國也擬妥一份可行的計畫，希望獲得更多奧援，如期達成目標。
根據聯合國秘書長安南，星期一公佈的打擊貧窮，饑荒和疾病計畫，2
015年，將有五億人口脫離赤貧階級，2億5000萬人不必餓肚
子，還有3000萬兒童的生命得以存活。
這些願景不是白日夢，只要富裕國家在未來十年，願意逐年提高援助金
額，就可以達成。
我們這份報告的副標題寫著一份實際的計畫這不是空中樓閣或白日夢這
是一份詳列清楚步驟以便達到突破性發展的行動計畫西元兩千年，全
球的有錢國家慷慨參與聯合國的"千禧年開發目標"計畫，承諾每年
然而四年過去，各國僅提供了生產毛額百分之0.25的金額，導致進
度嚴重落後。
這份新報告希望，高所得國家應該在明年把捐助金額提高到國內生產毛
額的0.44%，並在2015年前把比例提高到0.7%，以便如
期達成目標。
我們當然需要來自已開發國家更多捐助身為這個小組的召集成員我必須
提醒那些最有錢的國家負起領導的責任為了實現千禧年開發計畫目標
，今年將是關鍵性的一年。
三月份英國政府將提出非洲飢荒解決方案，七月的八大工業國高峰會，
九月聯合國大會峰會，和12月的世貿組織部長級會議，都把消滅貧
窮列為重要議題，要討論出如何增加富國對窮國的資助，大幅削減窮
全球八億貧窮人口的命運，就要看有錢國家願不願鼎力配合了。
