就在14年前的今天、有三萬多人走上街頭、高聲要求進行教育改革，之
後、一連串的教改方案、陸續登場，現在、台灣教育的面貌跟過去已經大
不相同，學生的升學管道變得多元化、老師教學也更有創意，但大家不能
理解的是、為什麼升學壓力還是一點都沒有減輕。民國83年4月10號
，台灣民眾第一次走上街頭高喊教育要改革．大學教授、家庭主婦、學生
還有其他行業總共三萬多人，高聲呼籲政府廣設高中大學、落實小班小校
、教育現代化以及制定教育基本法。接著，行政院成立教改審議委員會，
並在85年年底提出教改諮議報告書，而回應報告書中倡議的多元與鬆綁
，教改大步向前，九年一貫課程改革、聯考廢除，學生不再一試定終生、
教科書開放民編，老師的自主與專業度大幅提升．這14年來，教學的方
式越來越多元，所謂的好學生，也不再只有會考試的孩子．民國８８年教
育基本法三讀通過，９５年年底更修正禁止校園體罰；而受到少子化的影
響，小校早已不是問題，反倒是不少偏遠小學面臨被廢除的命運．至於班
級人數要全面減少到２５人以下，還有待教育資源的挹注．另外，增設的
高中仍然集中在都會區，而大學來到162所，高教擴張程度更是達到歷
史新高．當年許多參與４１０教改大遊行的小小孩，現在已經是高中生或
大學生，和以前的孩子相比，他們的升學管道不再單一，學習更多元，可
是問題是，升學主義依然存在，升學壓力怎麼還是一樣沉重．記者林曉慧
張梓嘉台北報導．就在14年前的今天、有三萬多人走上街頭、高聲要求
進行教育改革，之後、一連串的教改方案、陸續登場，現在、台灣教育的
面貌跟過去已經大不相同，學生的升學管道變得多元化、老師教學也更有
創意，但大家不能理解的是、為什麼升學壓力還是一點都沒有減輕。民國
83年4月10號，台灣民眾第一次走上街頭高喊教育要改革．大學教授
、家庭主婦、學生還有其他行業總共三萬多人，高聲呼籲政府廣設高中大
學、落實小班小校、教育現代化以及制定教育基本法。接著，行政院成立
教改審議委員會，並在85年年底提出教改諮議報告書，而回應報告書中
倡議的多元與鬆綁，教改大步向前，九年一貫課程改革、聯考廢除，學生
不再一試定終生、教科書開放民編，老師的自主與專業度大幅提升．這1
4年來，教學的方式越來越多元，所謂的好學生，也不再只有會考試的孩
子．民國８８年教育基本法三讀通過，９５年年底更修正禁止校園體罰；
而受到少子化的影響，小校早已不是問題，反倒是不少偏遠小學面臨被廢
除的命運．至於班級人數要全面減少到２５人以下，還有待教育資源的挹
注．另外，增設的高中仍然集中在都會區，而大學來到162所，高教擴
張程度更是達到歷史新高．當年許多參與４１０教改大遊行的小小孩，現
在已經是高中生或大學生，和以前的孩子相比，他們的升學管道不再單一
，學習更多元，可是問題是，升學主義依然存在，升學壓力怎麼還是一樣
沉重．記者林曉慧張梓嘉台北報導．就在14年前的今天、有三萬多人走
上街頭、高聲要求進行教育改革，之後、一連串的教改方案、陸續登場，
現在、台灣教育的面貌跟過去已經大不相同，學生的升學管道變得多元化
、老師教學也更有創意，但大家不能理解的是、為什麼升學壓力還是一點
都沒有減輕。民國83年4月10號，台灣民眾第一次走上街頭高喊教育
要改革．大學教授、家庭主婦、學生還有其他行業總共三萬多人，高聲呼
籲政府廣設高中大學、落實小班小校、教育現代化以及制定教育基本法。
接著，行政院成立教改審議委員會，並在85年年底提出教改諮議報告書
，而回應報告書中倡議的多元與鬆綁，教改大步向前，九年一貫課程改革
、聯考廢除，學生不再一試定終生、教科書開放民編，老師的自主與專業
度大幅提升．這14年來，教學的方式越來越多元，所謂的好學生，也不
再只有會考試的孩子．民國８８年教育基本法三讀通過，９５年年底更修
正禁止校園體罰；而受到少子化的影響，小校早已不是問題，反倒是不少
偏遠小學面臨被廢除的命運．至於班級人數要全面減少到２５人以下，還
有待教育資源的挹注．另外，增設的高中仍然集中在都會區，而大學來到
162所，高教擴張程度更是達到歷史新高．當年許多參與４１０教改大
遊行的小小孩，現在已經是高中生或大學生，和以前的孩子相比，他們的
升學管道不再單一，學習更多元，可是問題是，升學主義依然存在，升學
壓力怎麼還是一樣沉重．記者林曉慧張梓嘉台北報導．
