被視為極有可能520馬英九就任以後，接任教育部長的台北市教育局長
吳清基今天表示，如果馬英九真的邀他入閣，他一定去，而且一上任就要
推動『一綱一本』，取消現在的『一綱多本』，而且民國100年北北基
自辦基測還是會照常進行，不過民進黨市議員痛批，這根本是在走回頭路
。北北基執意推動教科書一綱一本，槓上教育部，但先前台北市教育局長
吳清基態度低調，說要再和中央溝通，可是總統大選後，吳清基卻說一綱
一本沒什麼不對，１００年的自辦基測也不受影響．民進黨市議員簡余晏
痛批，一綱多本和基測都是吳清基當年在教育部時規劃並且推動的，如今
為了貫徹郝龍斌的政見這樣做，就是走教改回頭路。事實上，吳清基在選
後就一直被外界視為教育部長的熱門人選，而他也首度表達入閣的意願．
吳清基還想鬆綁兩岸學術交流，讓中國的學生，未來也有機會來台灣讀大
學或研究所，如此一來可以增進兩岸關係。記者林欣儀莊志成台北報導被
視為極有可能520馬英九就任以後，接任教育部長的台北市教育局長吳
清基今天表示，如果馬英九真的邀他入閣，他一定去，而且一上任就要推
動『一綱一本』，取消現在的『一綱多本』，而且民國100年北北基自
辦基測還是會照常進行，不過民進黨市議員痛批，這根本是在走回頭路。
北北基執意推動教科書一綱一本，槓上教育部，但先前台北市教育局長吳
清基態度低調，說要再和中央溝通，可是總統大選後，吳清基卻說一綱一
本沒什麼不對，１００年的自辦基測也不受影響．民進黨市議員簡余晏痛
批，一綱多本和基測都是吳清基當年在教育部時規劃並且推動的，如今為
了貫徹郝龍斌的政見這樣做，就是走教改回頭路。事實上，吳清基在選後
就一直被外界視為教育部長的熱門人選，而他也首度表達入閣的意願．吳
清基還想鬆綁兩岸學術交流，讓中國的學生，未來也有機會來台灣讀大學
或研究所，如此一來可以增進兩岸關係。記者林欣儀莊志成台北報導被視
為極有可能520馬英九就任以後，接任教育部長的台北市教育局長吳清
基今天表示，如果馬英九真的邀他入閣，他一定去，而且一上任就要推動
『一綱一本』，取消現在的『一綱多本』，而且民國100年北北基自辦
基測還是會照常進行，不過民進黨市議員痛批，這根本是在走回頭路。北
北基執意推動教科書一綱一本，槓上教育部，但先前台北市教育局長吳清
基態度低調，說要再和中央溝通，可是總統大選後，吳清基卻說一綱一本
沒什麼不對，１００年的自辦基測也不受影響．民進黨市議員簡余晏痛批
，一綱多本和基測都是吳清基當年在教育部時規劃並且推動的，如今為了
貫徹郝龍斌的政見這樣做，就是走教改回頭路。事實上，吳清基在選後就
一直被外界視為教育部長的熱門人選，而他也首度表達入閣的意願．吳清
基還想鬆綁兩岸學術交流，讓中國的學生，未來也有機會來台灣讀大學或
研究所，如此一來可以增進兩岸關係。記者林欣儀莊志成台北報導被視為
極有可能520馬英九就任以後，接任教育部長的台北市教育局長吳清基
今天表示，如果馬英九真的邀他入閣，他一定去，而且一上任就要推動『
一綱一本』，取消現在的『一綱多本』，而且民國100年北北基自辦基
測還是會照常進行，不過民進黨市議員痛批，這根本是在走回頭路。北北
基執意推動教科書一綱一本，槓上教育部，但先前台北市教育局長吳清基
態度低調，說要再和中央溝通，可是總統大選後，吳清基卻說一綱一本沒
什麼不對，１００年的自辦基測也不受影響．民進黨市議員簡余晏痛批，
一綱多本和基測都是吳清基當年在教育部時規劃並且推動的，如今為了貫
徹郝龍斌的政見這樣做，就是走教改回頭路。事實上，吳清基在選後就一
直被外界視為教育部長的熱門人選，而他也首度表達入閣的意願．吳清基
還想鬆綁兩岸學術交流，讓中國的學生，未來也有機會來台灣讀大學或研
究所，如此一來可以增進兩岸關係。記者林欣儀莊志成台北報導
