全球22個富裕國家，在西元兩千年加入了聯合國的打擊貧窮計畫。大發
宏願，要在2015年，將全球八億赤貧人口減半，並在2025年讓數
字歸零。不過根據聯合國專家提出的新報告，這些承諾慷慨解囊的有錢國
家，沒有真的履行承諾。聯合國也擬妥一份可行的計畫，希望獲得更多奧
援，如期達成目標。根據聯合國秘書長安南，星期一公佈的打擊貧窮，饑
荒和疾病計畫，2015年，將有五億人口脫離赤貧階級，2億5000
萬人不必餓肚子，還有3000萬兒童的生命得以存活。這些願景不是白
日夢，只要富裕國家在未來十年，願意逐年提高援助金額，就可以達成。
我們這份報告的副標題寫著一份實際的計畫這不是空中樓閣或白日夢這是
一份詳列清楚步驟以便達到突破性發展的行動計畫西元兩千年，全球的有
錢國家慷慨參與聯合國的"千禧年開發目標"計畫，承諾每年提供百分之
0.7的國內生產毛額，援助貧窮國家，以便達到2015年赤貧人口減
半，2025年消滅赤貧人口的目標。然而四年過去，各國僅提供了生產
毛額百分之0.25的金額，導致進度嚴重落後。這份新報告希望，高所
得國家應該在明年把捐助金額提高到國內生產毛額的0.44%，並在2
015年前把比例提高到0.7%，以便如期達成目標。我們當然需要來
自已開發國家更多捐助身為這個小組的召集成員我必須提醒那些最有錢的
國家負起領導的責任為了實現千禧年開發計畫目標，今年將是關鍵性的一
年。三月份英國政府將提出非洲飢荒解決方案，七月的八大工業國高峰會
，九月聯合國大會峰會，和12月的世貿組織部長級會議，都把消滅貧窮
列為重要議題，要討論出如何增加富國對窮國的資助，大幅削減窮國債務
，以及貿易自由化等三大目標。全球八億貧窮人口的命運，就要看有錢國
家願不願鼎力配合了。全球22個富裕國家，在西元兩千年加入了聯合國
的打擊貧窮計畫。大發宏願，要在2015年，將全球八億赤貧人口減半
，並在2025年讓數字歸零。不過根據聯合國專家提出的新報告，這些
承諾慷慨解囊的有錢國家，沒有真的履行承諾。聯合國也擬妥一份可行的
計畫，希望獲得更多奧援，如期達成目標。根據聯合國秘書長安南，星期
一公佈的打擊貧窮，饑荒和疾病計畫，2015年，將有五億人口脫離赤
貧階級，2億5000萬人不必餓肚子，還有3000萬兒童的生命得以
存活。這些願景不是白日夢，只要富裕國家在未來十年，願意逐年提高援
助金額，就可以達成。我們這份報告的副標題寫著一份實際的計畫這不是
空中樓閣或白日夢這是一份詳列清楚步驟以便達到突破性發展的行動計畫
西元兩千年，全球的有錢國家慷慨參與聯合國的"千禧年開發目標"計畫
，承諾每年提供百分之0.7的國內生產毛額，援助貧窮國家，以便達到
2015年赤貧人口減半，2025年消滅赤貧人口的目標。然而四年過
去，各國僅提供了生產毛額百分之0.25的金額，導致進度嚴重落後。
這份新報告希望，高所得國家應該在明年把捐助金額提高到國內生產毛額
的0.44%，並在2015年前把比例提高到0.7%，以便如期達成
目標。我們當然需要來自已開發國家更多捐助身為這個小組的召集成員我
必須提醒那些最有錢的國家負起領導的責任為了實現千禧年開發計畫目標
，今年將是關鍵性的一年。三月份英國政府將提出非洲飢荒解決方案，七
月的八大工業國高峰會，九月聯合國大會峰會，和12月的世貿組織部長
級會議，都把消滅貧窮列為重要議題，要討論出如何增加富國對窮國的資
助，大幅削減窮國債務，以及貿易自由化等三大目標。全球八億貧窮人口
的命運，就要看有錢國家願不願鼎力配合了。全球22個富裕國家，在西
元兩千年加入了聯合國的打擊貧窮計畫。大發宏願，要在2015年，將
全球八億赤貧人口減半，並在2025年讓數字歸零。不過根據聯合國專
家提出的新報告，這些承諾慷慨解囊的有錢國家，沒有真的履行承諾。聯
合國也擬妥一份可行的計畫，希望獲得更多奧援，如期達成目標。根據聯
合國秘書長安南，星期一公佈的打擊貧窮，饑荒和疾病計畫，2015年
，將有五億人口脫離赤貧階級，2億5000萬人不必餓肚子，還有30
00萬兒童的生命得以存活。這些願景不是白日夢，只要富裕國家在未來
十年，願意逐年提高援助金額，就可以達成。我們這份報告的副標題寫著
一份實際的計畫這不是空中樓閣或白日夢這是一份詳列清楚步驟以便達到
突破性發展的行動計畫西元兩千年，全球的有錢國家慷慨參與聯合國的"
千禧年開發目標"計畫，承諾每年提供百分之0.7的國內生產毛額，援
助貧窮國家，以便達到2015年赤貧人口減半，2025年消滅赤貧人
口的目標。然而四年過去，各國僅提供了生產毛額百分之0.25的金額
，導致進度嚴重落後。這份新報告希望，高所得國家應該在明年把捐助金
額提高到國內生產毛額的0.44%，並在2015年前把比例提高到0
.7%，以便如期達成目標。我們當然需要來自已開發國家更多捐助身為
這個小組的召集成員我必須提醒那些最有錢的國家負起領導的責任為了實
現千禧年開發計畫目標，今年將是關鍵性的一年。三月份英國政府將提出
非洲飢荒解決方案，七月的八大工業國高峰會，九月聯合國大會峰會，和
12月的世貿組織部長級會議，都把消滅貧窮列為重要議題，要討論出如
何增加富國對窮國的資助，大幅削減窮國債務，以及貿易自由化等三大目
標。全球八億貧窮人口的命運，就要看有錢國家願不願鼎力配合了。全球
22個富裕國家，在西元兩千年加入了聯合國的打擊貧窮計畫。大發宏願
，要在2015年，將全球八億赤貧人口減半，並在2025年讓數字歸
零。不過根據聯合國專家提出的新報告，這些承諾慷慨解囊的有錢國家，
沒有真的履行承諾。聯合國也擬妥一份可行的計畫，希望獲得更多奧援，
如期達成目標。根據聯合國秘書長安南，星期一公佈的打擊貧窮，饑荒和
疾病計畫，2015年，將有五億人口脫離赤貧階級，2億5000萬人
不必餓肚子，還有3000萬兒童的生命得以存活。這些願景不是白日夢
，只要富裕國家在未來十年，願意逐年提高援助金額，就可以達成。我們
這份報告的副標題寫著一份實際的計畫這不是空中樓閣或白日夢這是一份
詳列清楚步驟以便達到突破性發展的行動計畫西元兩千年，全球的有錢國
家慷慨參與聯合國的"千禧年開發目標"計畫，承諾每年提供百分之0.
7的國內生產毛額，援助貧窮國家，以便達到2015年赤貧人口減半，
2025年消滅赤貧人口的目標。然而四年過去，各國僅提供了生產毛額
百分之0.25的金額，導致進度嚴重落後。這份新報告希望，高所得國
家應該在明年把捐助金額提高到國內生產毛額的0.44%，並在201
5年前把比例提高到0.7%，以便如期達成目標。我們當然需要來自已
開發國家更多捐助身為這個小組的召集成員我必須提醒那些最有錢的國家
負起領導的責任為了實現千禧年開發計畫目標，今年將是關鍵性的一年。
三月份英國政府將提出非洲飢荒解決方案，七月的八大工業國高峰會，九
月聯合國大會峰會，和12月的世貿組織部長級會議，都把消滅貧窮列為
重要議題，要討論出如何增加富國對窮國的資助，大幅削減窮國債務，以
及貿易自由化等三大目標。全球八億貧窮人口的命運，就要看有錢國家願
不願鼎力配合了。全球22個富裕國家，在西元兩千年加入了聯合國的打
擊貧窮計畫。大發宏願，要在2015年，將全球八億赤貧人口減半，並
在2025年讓數字歸零。不過根據聯合國專家提出的新報告，這些承諾
慷慨解囊的有錢國家，沒有真的履行承諾。聯合國也擬妥一份可行的計畫
，希望獲得更多奧援，如期達成目標。根據聯合國秘書長安南，星期一公
佈的打擊貧窮，饑荒和疾病計畫，2015年，將有五億人口脫離赤貧階
級，2億5000萬人不必餓肚子，還有3000萬兒童的生命得以存活
。這些願景不是白日夢，只要富裕國家在未來十年，願意逐年提高援助金
額，就可以達成。我們這份報告的副標題寫著一份實際的計畫這不是空中
樓閣或白日夢這是一份詳列清楚步驟以便達到突破性發展的行動計畫西元
兩千年，全球的有錢國家慷慨參與聯合國的"千禧年開發目標"計畫，承
諾每年提供百分之0.7的國內生產毛額，援助貧窮國家，以便達到20
15年赤貧人口減半，2025年消滅赤貧人口的目標。然而四年過去，
各國僅提供了生產毛額百分之0.25的金額，導致進度嚴重落後。這份
新報告希望，高所得國家應該在明年把捐助金額提高到國內生產毛額的0
.44%，並在2015年前把比例提高到0.7%，以便如期達成目標
。我們當然需要來自已開發國家更多捐助身為這個小組的召集成員我必須
提醒那些最有錢的國家負起領導的責任為了實現千禧年開發計畫目標，今
年將是關鍵性的一年。三月份英國政府將提出非洲飢荒解決方案，七月的
八大工業國高峰會，九月聯合國大會峰會，和12月的世貿組織部長級會
議，都把消滅貧窮列為重要議題，要討論出如何增加富國對窮國的資助，
大幅削減窮國債務，以及貿易自由化等三大目標。全球八億貧窮人口的命
運，就要看有錢國家願不願鼎力配合了。全球22個富裕國家，在西元兩
千年加入了聯合國的打擊貧窮計畫。大發宏願，要在2015年，將全球
八億赤貧人口減半，並在2025年讓數字歸零。不過根據聯合國專家提
出的新報告，這些承諾慷慨解囊的有錢國家，沒有真的履行承諾。聯合國
也擬妥一份可行的計畫，希望獲得更多奧援，如期達成目標。根據聯合國
秘書長安南，星期一公佈的打擊貧窮，饑荒和疾病計畫，2015年，將
有五億人口脫離赤貧階級，2億5000萬人不必餓肚子，還有3000
萬兒童的生命得以存活。這些願景不是白日夢，只要富裕國家在未來十年
，願意逐年提高援助金額，就可以達成。我們這份報告的副標題寫著一份
實際的計畫這不是空中樓閣或白日夢這是一份詳列清楚步驟以便達到突破
性發展的行動計畫西元兩千年，全球的有錢國家慷慨參與聯合國的"千禧
年開發目標"計畫，承諾每年提供百分之0.7的國內生產毛額，援助貧
窮國家，以便達到2015年赤貧人口減半，2025年消滅赤貧人口的
目標。然而四年過去，各國僅提供了生產毛額百分之0.25的金額，導
致進度嚴重落後。這份新報告希望，高所得國家應該在明年把捐助金額提
高到國內生產毛額的0.44%，並在2015年前把比例提高到0.7
%，以便如期達成目標。我們當然需要來自已開發國家更多捐助身為這個
小組的召集成員我必須提醒那些最有錢的國家負起領導的責任為了實現千
禧年開發計畫目標，今年將是關鍵性的一年。三月份英國政府將提出非洲
飢荒解決方案，七月的八大工業國高峰會，九月聯合國大會峰會，和12
月的世貿組織部長級會議，都把消滅貧窮列為重要議題，要討論出如何增
加富國對窮國的資助，大幅削減窮國債務，以及貿易自由化等三大目標。
全球八億貧窮人口的命運，就要看有錢國家願不願鼎力配合了。全球22
個富裕國家，在西元兩千年加入了聯合國的打擊貧窮計畫。大發宏願，要
在2015年，將全球八億赤貧人口減半，並在2025年讓數字歸零。
不過根據聯合國專家提出的新報告，這些承諾慷慨解囊的有錢國家，沒有
真的履行承諾。聯合國也擬妥一份可行的計畫，希望獲得更多奧援，如期
達成目標。根據聯合國秘書長安南，星期一公佈的打擊貧窮，饑荒和疾病
計畫，2015年，將有五億人口脫離赤貧階級，2億5000萬人不必
餓肚子，還有3000萬兒童的生命得以存活。這些願景不是白日夢，只
要富裕國家在未來十年，願意逐年提高援助金額，就可以達成。我們這份
報告的副標題寫著一份實際的計畫這不是空中樓閣或白日夢這是一份詳列
清楚步驟以便達到突破性發展的行動計畫西元兩千年，全球的有錢國家慷
慨參與聯合國的"千禧年開發目標"計畫，承諾每年提供百分之0.7的
國內生產毛額，援助貧窮國家，以便達到2015年赤貧人口減半，20
25年消滅赤貧人口的目標。然而四年過去，各國僅提供了生產毛額百分
之0.25的金額，導致進度嚴重落後。這份新報告希望，高所得國家應
該在明年把捐助金額提高到國內生產毛額的0.44%，並在2015年
前把比例提高到0.7%，以便如期達成目標。我們當然需要來自已開發
國家更多捐助身為這個小組的召集成員我必須提醒那些最有錢的國家負起
領導的責任為了實現千禧年開發計畫目標，今年將是關鍵性的一年。三月
份英國政府將提出非洲飢荒解決方案，七月的八大工業國高峰會，九月聯
合國大會峰會，和12月的世貿組織部長級會議，都把消滅貧窮列為重要
議題，要討論出如何增加富國對窮國的資助，大幅削減窮國債務，以及貿
易自由化等三大目標。全球八億貧窮人口的命運，就要看有錢國家願不願
鼎力配合了。全球22個富裕國家，在西元兩千年加入了聯合國的打擊貧
窮計畫。大發宏願，要在2015年，將全球八億赤貧人口減半，並在2
025年讓數字歸零。不過根據聯合國專家提出的新報告，這些承諾慷慨
解囊的有錢國家，沒有真的履行承諾。聯合國也擬妥一份可行的計畫，希
望獲得更多奧援，如期達成目標。根據聯合國秘書長安南，星期一公佈的
打擊貧窮，饑荒和疾病計畫，2015年，將有五億人口脫離赤貧階級，
2億5000萬人不必餓肚子，還有3000萬兒童的生命得以存活。這
些願景不是白日夢，只要富裕國家在未來十年，願意逐年提高援助金額，
就可以達成。我們這份報告的副標題寫著一份實際的計畫這不是空中樓閣
或白日夢這是一份詳列清楚步驟以便達到突破性發展的行動計畫西元兩千
年，全球的有錢國家慷慨參與聯合國的"千禧年開發目標"計畫，承諾每
年提供百分之0.7的國內生產毛額，援助貧窮國家，以便達到2015
年赤貧人口減半，2025年消滅赤貧人口的目標。然而四年過去，各國
僅提供了生產毛額百分之0.25的金額，導致進度嚴重落後。這份新報
告希望，高所得國家應該在明年把捐助金額提高到國內生產毛額的0.4
4%，並在2015年前把比例提高到0.7%，以便如期達成目標。我
們當然需要來自已開發國家更多捐助身為這個小組的召集成員我必須提醒
那些最有錢的國家負起領導的責任為了實現千禧年開發計畫目標，今年將
是關鍵性的一年。三月份英國政府將提出非洲飢荒解決方案，七月的八大
工業國高峰會，九月聯合國大會峰會，和12月的世貿組織部長級會議，
都把消滅貧窮列為重要議題，要討論出如何增加富國對窮國的資助，大幅
削減窮國債務，以及貿易自由化等三大目標。全球八億貧窮人口的命運，
就要看有錢國家願不願鼎力配合了。全球22個富裕國家，在西元兩千年
加入了聯合國的打擊貧窮計畫。大發宏願，要在2015年，將全球八億
赤貧人口減半，並在2025年讓數字歸零。不過根據聯合國專家提出的
新報告，這些承諾慷慨解囊的有錢國家，沒有真的履行承諾。聯合國也擬
妥一份可行的計畫，希望獲得更多奧援，如期達成目標。根據聯合國秘書
長安南，星期一公佈的打擊貧窮，饑荒和疾病計畫，2015年，將有五
億人口脫離赤貧階級，2億5000萬人不必餓肚子，還有3000萬兒
童的生命得以存活。這些願景不是白日夢，只要富裕國家在未來十年，願
意逐年提高援助金額，就可以達成。我們這份報告的副標題寫著一份實際
的計畫這不是空中樓閣或白日夢這是一份詳列清楚步驟以便達到突破性發
展的行動計畫西元兩千年，全球的有錢國家慷慨參與聯合國的"千禧年開
發目標"計畫，承諾每年提供百分之0.7的國內生產毛額，援助貧窮國
家，以便達到2015年赤貧人口減半，2025年消滅赤貧人口的目標
。然而四年過去，各國僅提供了生產毛額百分之0.25的金額，導致進
度嚴重落後。這份新報告希望，高所得國家應該在明年把捐助金額提高到
國內生產毛額的0.44%，並在2015年前把比例提高到0.7%，
以便如期達成目標。我們當然需要來自已開發國家更多捐助身為這個小組
的召集成員我必須提醒那些最有錢的國家負起領導的責任為了實現千禧年
開發計畫目標，今年將是關鍵性的一年。三月份英國政府將提出非洲飢荒
解決方案，七月的八大工業國高峰會，九月聯合國大會峰會，和12月的
世貿組織部長級會議，都把消滅貧窮列為重要議題，要討論出如何增加富
國對窮國的資助，大幅削減窮國債務，以及貿易自由化等三大目標。全球
八億貧窮人口的命運，就要看有錢國家願不願鼎力配合了。全球22個富
裕國家，在西元兩千年加入了聯合國的打擊貧窮計畫。大發宏願，要在2
015年，將全球八億赤貧人口減半，並在2025年讓數字歸零。不過
根據聯合國專家提出的新報告，這些承諾慷慨解囊的有錢國家，沒有真的
履行承諾。聯合國也擬妥一份可行的計畫，希望獲得更多奧援，如期達成
目標。根據聯合國秘書長安南，星期一公佈的打擊貧窮，饑荒和疾病計畫
，2015年，將有五億人口脫離赤貧階級，2億5000萬人不必餓肚
子，還有3000萬兒童的生命得以存活。這些願景不是白日夢，只要富
裕國家在未來十年，願意逐年提高援助金額，就可以達成。我們這份報告
的副標題寫著一份實際的計畫這不是空中樓閣或白日夢這是一份詳列清楚
步驟以便達到突破性發展的行動計畫西元兩千年，全球的有錢國家慷慨參
與聯合國的"千禧年開發目標"計畫，承諾每年提供百分之0.7的國內
生產毛額，援助貧窮國家，以便達到2015年赤貧人口減半，2025
年消滅赤貧人口的目標。然而四年過去，各國僅提供了生產毛額百分之0
.25的金額，導致進度嚴重落後。這份新報告希望，高所得國家應該在
明年把捐助金額提高到國內生產毛額的0.44%，並在2015年前把
比例提高到0.7%，以便如期達成目標。我們當然需要來自已開發國家
更多捐助身為這個小組的召集成員我必須提醒那些最有錢的國家負起領導
的責任為了實現千禧年開發計畫目標，今年將是關鍵性的一年。三月份英
國政府將提出非洲飢荒解決方案，七月的八大工業國高峰會，九月聯合國
大會峰會，和12月的世貿組織部長級會議，都把消滅貧窮列為重要議題
，要討論出如何增加富國對窮國的資助，大幅削減窮國債務，以及貿易自
由化等三大目標。全球八億貧窮人口的命運，就要看有錢國家願不願鼎力
配合了。全球22個富裕國家，在西元兩千年加入了聯合國的打擊貧窮計
畫。大發宏願，要在2015年，將全球八億赤貧人口減半，並在202
5年讓數字歸零。不過根據聯合國專家提出的新報告，這些承諾慷慨解囊
的有錢國家，沒有真的履行承諾。聯合國也擬妥一份可行的計畫，希望獲
得更多奧援，如期達成目標。根據聯合國秘書長安南，星期一公佈的打擊
貧窮，饑荒和疾病計畫，2015年，將有五億人口脫離赤貧階級，2億
5000萬人不必餓肚子，還有3000萬兒童的生命得以存活。這些願
景不是白日夢，只要富裕國家在未來十年，願意逐年提高援助金額，就可
以達成。我們這份報告的副標題寫著一份實際的計畫這不是空中樓閣或白
日夢這是一份詳列清楚步驟以便達到突破性發展的行動計畫西元兩千年，
全球的有錢國家慷慨參與聯合國的"千禧年開發目標"計畫，承諾每年提
供百分之0.7的國內生產毛額，援助貧窮國家，以便達到2015年赤
貧人口減半，2025年消滅赤貧人口的目標。然而四年過去，各國僅提
供了生產毛額百分之0.25的金額，導致進度嚴重落後。這份新報告希
望，高所得國家應該在明年把捐助金額提高到國內生產毛額的0.44%
，並在2015年前把比例提高到0.7%，以便如期達成目標。我們當
然需要來自已開發國家更多捐助身為這個小組的召集成員我必須提醒那些
最有錢的國家負起領導的責任為了實現千禧年開發計畫目標，今年將是關
鍵性的一年。三月份英國政府將提出非洲飢荒解決方案，七月的八大工業
國高峰會，九月聯合國大會峰會，和12月的世貿組織部長級會議，都把
消滅貧窮列為重要議題，要討論出如何增加富國對窮國的資助，大幅削減
窮國債務，以及貿易自由化等三大目標。全球八億貧窮人口的命運，就要
看有錢國家願不願鼎力配合了。全球22個富裕國家，在西元兩千年加入
了聯合國的打擊貧窮計畫。大發宏願，要在2015年，將全球八億赤貧
人口減半，並在2025年讓數字歸零。不過根據聯合國專家提出的新報
告，這些承諾慷慨解囊的有錢國家，沒有真的履行承諾。聯合國也擬妥一
份可行的計畫，希望獲得更多奧援，如期達成目標。根據聯合國秘書長安
南，星期一公佈的打擊貧窮，饑荒和疾病計畫，2015年，將有五億人
口脫離赤貧階級，2億5000萬人不必餓肚子，還有3000萬兒童的
生命得以存活。這些願景不是白日夢，只要富裕國家在未來十年，願意逐
年提高援助金額，就可以達成。我們這份報告的副標題寫著一份實際的計
畫這不是空中樓閣或白日夢這是一份詳列清楚步驟以便達到突破性發展的
行動計畫西元兩千年，全球的有錢國家慷慨參與聯合國的"千禧年開發目
標"計畫，承諾每年提供百分之0.7的國內生產毛額，援助貧窮國家，
以便達到2015年赤貧人口減半，2025年消滅赤貧人口的目標。然
而四年過去，各國僅提供了生產毛額百分之0.25的金額，導致進度嚴
重落後。這份新報告希望，高所得國家應該在明年把捐助金額提高到國內
生產毛額的0.44%，並在2015年前把比例提高到0.7%，以便
如期達成目標。我們當然需要來自已開發國家更多捐助身為這個小組的召
集成員我必須提醒那些最有錢的國家負起領導的責任為了實現千禧年開發
計畫目標，今年將是關鍵性的一年。三月份英國政府將提出非洲飢荒解決
方案，七月的八大工業國高峰會，九月聯合國大會峰會，和12月的世貿
組織部長級會議，都把消滅貧窮列為重要議題，要討論出如何增加富國對
窮國的資助，大幅削減窮國債務，以及貿易自由化等三大目標。全球八億
貧窮人口的命運，就要看有錢國家願不願鼎力配合了。
