消費者債務清理條例明天就要上路，不過法扶助基金會檢視銀行公會擬訂
的清算以及更生申請書，發現條文艱澀難懂，容易讓卡債族搞不清楚做出
誤判，法扶會還特別出書，向外界說出卡債族真實的生命故事，希望扭轉
社會對卡債族都是奢侈、過度消費的刻板印象。家裡有一個重度自閉的小
孩，加上丈夫創業失利，鄭小姐一個人扛起數百萬元的債務，現在唯一的
希望是，消費者債務清理條例能儘快上路。選在債清條例上路前夕，民間
團體出書揭露卡債族真實的生命故事。而條例規定，不管是更生或是清算
，都必須先跟銀行前置協商，不過民間團體檢視銀行公會擬定的申請書內
容，卻發現裡頭陷阱重重，尤其是車貸與房貸相關條款，冗長又艱澀的條
文，一不小心會讓債務人陷入，一邊繳房貸又要還卡債的雙重壓力民間團
體指出，銀行公會版的協商申請書，一開始就讓債務人處在不利的談判位
置，建議卡債族可以先詢問法扶會免費的義務律師，再決定最恰當的還債
方式。消費者債務清理條例明天就要上路，不過法扶助基金會檢視銀行公
會擬訂的清算以及更生申請書，發現條文艱澀難懂，容易讓卡債族搞不清
楚做出誤判，法扶會還特別出書，向外界說出卡債族真實的生命故事，希
望扭轉社會對卡債族都是奢侈、過度消費的刻板印象。家裡有一個重度自
閉的小孩，加上丈夫創業失利，鄭小姐一個人扛起數百萬元的債務，現在
唯一的希望是，消費者債務清理條例能儘快上路。選在債清條例上路前夕
，民間團體出書揭露卡債族真實的生命故事。而條例規定，不管是更生或
是清算，都必須先跟銀行前置協商，不過民間團體檢視銀行公會擬定的申
請書內容，卻發現裡頭陷阱重重，尤其是車貸與房貸相關條款，冗長又艱
澀的條文，一不小心會讓債務人陷入，一邊繳房貸又要還卡債的雙重壓力
民間團體指出，銀行公會版的協商申請書，一開始就讓債務人處在不利的
談判位置，建議卡債族可以先詢問法扶會免費的義務律師，再決定最恰當
的還債方式。消費者債務清理條例明天就要上路，不過法扶助基金會檢視
銀行公會擬訂的清算以及更生申請書，發現條文艱澀難懂，容易讓卡債族
搞不清楚做出誤判，法扶會還特別出書，向外界說出卡債族真實的生命故
事，希望扭轉社會對卡債族都是奢侈、過度消費的刻板印象。家裡有一個
重度自閉的小孩，加上丈夫創業失利，鄭小姐一個人扛起數百萬元的債務
，現在唯一的希望是，消費者債務清理條例能儘快上路。選在債清條例上
路前夕，民間團體出書揭露卡債族真實的生命故事。而條例規定，不管是
更生或是清算，都必須先跟銀行前置協商，不過民間團體檢視銀行公會擬
定的申請書內容，卻發現裡頭陷阱重重，尤其是車貸與房貸相關條款，冗
長又艱澀的條文，一不小心會讓債務人陷入，一邊繳房貸又要還卡債的雙
重壓力民間團體指出，銀行公會版的協商申請書，一開始就讓債務人處在
不利的談判位置，建議卡債族可以先詢問法扶會免費的義務律師，再決定
最恰當的還債方式。消費者債務清理條例明天就要上路，不過法扶助基金
會檢視銀行公會擬訂的清算以及更生申請書，發現條文艱澀難懂，容易讓
卡債族搞不清楚做出誤判，法扶會還特別出書，向外界說出卡債族真實的
生命故事，希望扭轉社會對卡債族都是奢侈、過度消費的刻板印象。家裡
有一個重度自閉的小孩，加上丈夫創業失利，鄭小姐一個人扛起數百萬元
的債務，現在唯一的希望是，消費者債務清理條例能儘快上路。選在債清
條例上路前夕，民間團體出書揭露卡債族真實的生命故事。而條例規定，
不管是更生或是清算，都必須先跟銀行前置協商，不過民間團體檢視銀行
公會擬定的申請書內容，卻發現裡頭陷阱重重，尤其是車貸與房貸相關條
款，冗長又艱澀的條文，一不小心會讓債務人陷入，一邊繳房貸又要還卡
債的雙重壓力民間團體指出，銀行公會版的協商申請書，一開始就讓債務
人處在不利的談判位置，建議卡債族可以先詢問法扶會免費的義務律師，
再決定最恰當的還債方式。
