為了慶賀音樂家蕭泰然七十大壽，國立台灣交響樂團下星期將為大師舉辦
演奏會，而長年旅居美國的音樂家蕭泰然，今天，也難得回到了國內，長
期和病魔搏鬥，他說希望自己能繼續作曲，讓更多人來認識台灣的音樂。
看著新生代鋼琴家、演奏自己寫的鋼琴協奏曲，作曲家蕭泰然聽得很入神
，一大早才剛下飛機的疲倦，似乎也一掃而空。因為生病的緣故，多年來
、未曾回國，重新踏上故鄉的土地，蕭泰然說自己很高興、也很恐懼。蕭
泰然不但是作曲家，更擅長鋼琴和指揮，由於作品曲風浪漫，向來被稱作
是台灣的「拉赫曼尼諾夫」，寫過「玉山頌」、「福爾摩沙交響曲」等多
首著名曲子，這首「瞴通嫌台灣」更是讓身在海外的台灣人，一聽、就紅
了眼框。戒嚴時期，蕭泰然因為創作「出頭天進行曲」，被列入黑名單、
無法回國，而十多年前，當他在創作這首「1947序曲」時，卻因為心
臟病發、一度生命垂危，走過生死關頭，剛過完七十歲生日的蕭泰然，只
希望台灣的音樂，可以讓更多人聽到。因為眼睛無法對焦，蕭泰然為故鄉
高雄而寫的「愛河交響曲」，目前只完成第一樂章，不過，他說只要身體
允許，一定會繼續為這塊土地，創作更多動聽的曲子。記者蘇玲瑤、賴勳
毅　台北報導為了慶賀音樂家蕭泰然七十大壽，國立台灣交響樂團下星期
將為大師舉辦演奏會，而長年旅居美國的音樂家蕭泰然，今天，也難得回
到了國內，長期和病魔搏鬥，他說希望自己能繼續作曲，讓更多人來認識
台灣的音樂。看著新生代鋼琴家、演奏自己寫的鋼琴協奏曲，作曲家蕭泰
然聽得很入神，一大早才剛下飛機的疲倦，似乎也一掃而空。因為生病的
緣故，多年來、未曾回國，重新踏上故鄉的土地，蕭泰然說自己很高興、
也很恐懼。蕭泰然不但是作曲家，更擅長鋼琴和指揮，由於作品曲風浪漫
，向來被稱作是台灣的「拉赫曼尼諾夫」，寫過「玉山頌」、「福爾摩沙
交響曲」等多首著名曲子，這首「瞴通嫌台灣」更是讓身在海外的台灣人
，一聽、就紅了眼框。戒嚴時期，蕭泰然因為創作「出頭天進行曲」，被
列入黑名單、無法回國，而十多年前，當他在創作這首「1947序曲」
時，卻因為心臟病發、一度生命垂危，走過生死關頭，剛過完七十歲生日
的蕭泰然，只希望台灣的音樂，可以讓更多人聽到。因為眼睛無法對焦，
蕭泰然為故鄉高雄而寫的「愛河交響曲」，目前只完成第一樂章，不過，
他說只要身體允許，一定會繼續為這塊土地，創作更多動聽的曲子。記者
蘇玲瑤、賴勳毅　台北報導為了慶賀音樂家蕭泰然七十大壽，國立台灣交
響樂團下星期將為大師舉辦演奏會，而長年旅居美國的音樂家蕭泰然，今
天，也難得回到了國內，長期和病魔搏鬥，他說希望自己能繼續作曲，讓
更多人來認識台灣的音樂。看著新生代鋼琴家、演奏自己寫的鋼琴協奏曲
，作曲家蕭泰然聽得很入神，一大早才剛下飛機的疲倦，似乎也一掃而空
。因為生病的緣故，多年來、未曾回國，重新踏上故鄉的土地，蕭泰然說
自己很高興、也很恐懼。蕭泰然不但是作曲家，更擅長鋼琴和指揮，由於
作品曲風浪漫，向來被稱作是台灣的「拉赫曼尼諾夫」，寫過「玉山頌」
、「福爾摩沙交響曲」等多首著名曲子，這首「瞴通嫌台灣」更是讓身在
海外的台灣人，一聽、就紅了眼框。戒嚴時期，蕭泰然因為創作「出頭天
進行曲」，被列入黑名單、無法回國，而十多年前，當他在創作這首「1
947序曲」時，卻因為心臟病發、一度生命垂危，走過生死關頭，剛過
完七十歲生日的蕭泰然，只希望台灣的音樂，可以讓更多人聽到。因為眼
睛無法對焦，蕭泰然為故鄉高雄而寫的「愛河交響曲」，目前只完成第一
樂章，不過，他說只要身體允許，一定會繼續為這塊土地，創作更多動聽
的曲子。記者蘇玲瑤、賴勳毅　台北報導為了慶賀音樂家蕭泰然七十大壽
，國立台灣交響樂團下星期將為大師舉辦演奏會，而長年旅居美國的音樂
家蕭泰然，今天，也難得回到了國內，長期和病魔搏鬥，他說希望自己能
繼續作曲，讓更多人來認識台灣的音樂。看著新生代鋼琴家、演奏自己寫
的鋼琴協奏曲，作曲家蕭泰然聽得很入神，一大早才剛下飛機的疲倦，似
乎也一掃而空。因為生病的緣故，多年來、未曾回國，重新踏上故鄉的土
地，蕭泰然說自己很高興、也很恐懼。蕭泰然不但是作曲家，更擅長鋼琴
和指揮，由於作品曲風浪漫，向來被稱作是台灣的「拉赫曼尼諾夫」，寫
過「玉山頌」、「福爾摩沙交響曲」等多首著名曲子，這首「瞴通嫌台灣
」更是讓身在海外的台灣人，一聽、就紅了眼框。戒嚴時期，蕭泰然因為
創作「出頭天進行曲」，被列入黑名單、無法回國，而十多年前，當他在
創作這首「1947序曲」時，卻因為心臟病發、一度生命垂危，走過生
死關頭，剛過完七十歲生日的蕭泰然，只希望台灣的音樂，可以讓更多人
聽到。因為眼睛無法對焦，蕭泰然為故鄉高雄而寫的「愛河交響曲」，目
前只完成第一樂章，不過，他說只要身體允許，一定會繼續為這塊土地，
創作更多動聽的曲子。記者蘇玲瑤、賴勳毅　台北報導為了慶賀音樂家蕭
泰然七十大壽，國立台灣交響樂團下星期將為大師舉辦演奏會，而長年旅
居美國的音樂家蕭泰然，今天，也難得回到了國內，長期和病魔搏鬥，他
說希望自己能繼續作曲，讓更多人來認識台灣的音樂。看著新生代鋼琴家
、演奏自己寫的鋼琴協奏曲，作曲家蕭泰然聽得很入神，一大早才剛下飛
機的疲倦，似乎也一掃而空。因為生病的緣故，多年來、未曾回國，重新
踏上故鄉的土地，蕭泰然說自己很高興、也很恐懼。蕭泰然不但是作曲家
，更擅長鋼琴和指揮，由於作品曲風浪漫，向來被稱作是台灣的「拉赫曼
尼諾夫」，寫過「玉山頌」、「福爾摩沙交響曲」等多首著名曲子，這首
「瞴通嫌台灣」更是讓身在海外的台灣人，一聽、就紅了眼框。戒嚴時期
，蕭泰然因為創作「出頭天進行曲」，被列入黑名單、無法回國，而十多
年前，當他在創作這首「1947序曲」時，卻因為心臟病發、一度生命
垂危，走過生死關頭，剛過完七十歲生日的蕭泰然，只希望台灣的音樂，
可以讓更多人聽到。因為眼睛無法對焦，蕭泰然為故鄉高雄而寫的「愛河
交響曲」，目前只完成第一樂章，不過，他說只要身體允許，一定會繼續
為這塊土地，創作更多動聽的曲子。記者蘇玲瑤、賴勳毅　台北報導為了
慶賀音樂家蕭泰然七十大壽，國立台灣交響樂團下星期將為大師舉辦演奏
會，而長年旅居美國的音樂家蕭泰然，今天，也難得回到了國內，長期和
病魔搏鬥，他說希望自己能繼續作曲，讓更多人來認識台灣的音樂。看著
新生代鋼琴家、演奏自己寫的鋼琴協奏曲，作曲家蕭泰然聽得很入神，一
大早才剛下飛機的疲倦，似乎也一掃而空。因為生病的緣故，多年來、未
曾回國，重新踏上故鄉的土地，蕭泰然說自己很高興、也很恐懼。蕭泰然
不但是作曲家，更擅長鋼琴和指揮，由於作品曲風浪漫，向來被稱作是台
灣的「拉赫曼尼諾夫」，寫過「玉山頌」、「福爾摩沙交響曲」等多首著
名曲子，這首「瞴通嫌台灣」更是讓身在海外的台灣人，一聽、就紅了眼
框。戒嚴時期，蕭泰然因為創作「出頭天進行曲」，被列入黑名單、無法
回國，而十多年前，當他在創作這首「1947序曲」時，卻因為心臟病
發、一度生命垂危，走過生死關頭，剛過完七十歲生日的蕭泰然，只希望
台灣的音樂，可以讓更多人聽到。因為眼睛無法對焦，蕭泰然為故鄉高雄
而寫的「愛河交響曲」，目前只完成第一樂章，不過，他說只要身體允許
，一定會繼續為這塊土地，創作更多動聽的曲子。記者蘇玲瑤、賴勳毅
台北報導為了慶賀音樂家蕭泰然七十大壽，國立台灣交響樂團下星期將為
大師舉辦演奏會，而長年旅居美國的音樂家蕭泰然，今天，也難得回到了
國內，長期和病魔搏鬥，他說希望自己能繼續作曲，讓更多人來認識台灣
的音樂。看著新生代鋼琴家、演奏自己寫的鋼琴協奏曲，作曲家蕭泰然聽
得很入神，一大早才剛下飛機的疲倦，似乎也一掃而空。因為生病的緣故
，多年來、未曾回國，重新踏上故鄉的土地，蕭泰然說自己很高興、也很
恐懼。蕭泰然不但是作曲家，更擅長鋼琴和指揮，由於作品曲風浪漫，向
來被稱作是台灣的「拉赫曼尼諾夫」，寫過「玉山頌」、「福爾摩沙交響
曲」等多首著名曲子，這首「瞴通嫌台灣」更是讓身在海外的台灣人，一
聽、就紅了眼框。戒嚴時期，蕭泰然因為創作「出頭天進行曲」，被列入
黑名單、無法回國，而十多年前，當他在創作這首「1947序曲」時，
卻因為心臟病發、一度生命垂危，走過生死關頭，剛過完七十歲生日的蕭
泰然，只希望台灣的音樂，可以讓更多人聽到。因為眼睛無法對焦，蕭泰
然為故鄉高雄而寫的「愛河交響曲」，目前只完成第一樂章，不過，他說
只要身體允許，一定會繼續為這塊土地，創作更多動聽的曲子。記者蘇玲
瑤、賴勳毅　台北報導
