大甲媽祖遶境,八天七夜,長達三百公里的路程,幾十年來,虔誠信徒一
路苦行的畫面,讓人感動,不過,最近幾年,外界也觀察到,走路遶境的
信徒,似乎變少了,有信徒認為,車子太方便了,也有信徒說,可能是現
代人比較不能走。家住魚池的董奶奶,為了祈求家庭順利,四年前和女兒
孫女,開始參加媽祖遶境,為了表示誠意,他堅持用走的,不過,隨行的
其他人,可就不一定能夠堅持到底。大甲媽祖遶境,虔誠信徒一路苦行的
畫面,讓人印象深刻,不過,這幾年,外界也觀察到,願意全程走路的信
徒,似乎變少了,可能是交通工具越來越方便,可能是工業社會大家的時
間很有限,也有信徒認為,或許是現在的人比較不能走,就怕信徒變少了
,走了快三十年的姚女士說,他經常鼓勵親朋好友,大家一起來。雖然老
信徒有憂慮,不過,這幾年,大甲媽遶境的隊伍裡,也開始出現年輕面孔
,這一群二十歲上下的年輕人,就都是為了媽祖參加青年團,唯一的女生
說,去年考大學,媽祖有保佑,所以今年特定來還願。排隊鑽轎底,幾位
年輕人說,不知道為什麼,跟著媽祖遶境,身體雖然會累,心情卻很平靜
,跟著隊伍往前走,年輕的生命,也讓幾十年的宗教活動,看到了新的傳
承。大甲媽祖遶境,八天七夜,長達三百公里的路程,幾十年來,虔誠信
徒一路苦行的畫面,讓人感動,不過,最近幾年,外界也觀察到,走路遶
境的信徒,似乎變少了,有信徒認為,車子太方便了,也有信徒說,可能
是現代人比較不能走。家住魚池的董奶奶,為了祈求家庭順利,四年前和
女兒孫女,開始參加媽祖遶境,為了表示誠意,他堅持用走的,不過,隨
行的其他人,可就不一定能夠堅持到底。大甲媽祖遶境,虔誠信徒一路苦
行的畫面,讓人印象深刻,不過,這幾年,外界也觀察到,願意全程走路
的信徒,似乎變少了,可能是交通工具越來越方便,可能是工業社會大家
的時間很有限,也有信徒認為,或許是現在的人比較不能走,就怕信徒變
少了,走了快三十年的姚女士說,他經常鼓勵親朋好友,大家一起來。雖
然老信徒有憂慮,不過,這幾年,大甲媽遶境的隊伍裡,也開始出現年輕
面孔,這一群二十歲上下的年輕人,就都是為了媽祖參加青年團,唯一的
女生說,去年考大學,媽祖有保佑,所以今年特定來還願。排隊鑽轎底,
幾位年輕人說,不知道為什麼,跟著媽祖遶境,身體雖然會累,心情卻很
平靜,跟著隊伍往前走,年輕的生命,也讓幾十年的宗教活動,看到了新
的傳承。大甲媽祖遶境,八天七夜,長達三百公里的路程,幾十年來,虔
誠信徒一路苦行的畫面,讓人感動,不過,最近幾年,外界也觀察到,走
路遶境的信徒,似乎變少了,有信徒認為,車子太方便了,也有信徒說,
可能是現代人比較不能走。家住魚池的董奶奶,為了祈求家庭順利,四年
前和女兒孫女,開始參加媽祖遶境,為了表示誠意,他堅持用走的,不過
,隨行的其他人,可就不一定能夠堅持到底。大甲媽祖遶境,虔誠信徒一
路苦行的畫面,讓人印象深刻,不過,這幾年,外界也觀察到,願意全程
走路的信徒,似乎變少了,可能是交通工具越來越方便,可能是工業社會
大家的時間很有限,也有信徒認為,或許是現在的人比較不能走,就怕信
徒變少了,走了快三十年的姚女士說,他經常鼓勵親朋好友,大家一起來
。雖然老信徒有憂慮,不過,這幾年,大甲媽遶境的隊伍裡,也開始出現
年輕面孔,這一群二十歲上下的年輕人,就都是為了媽祖參加青年團,唯
一的女生說,去年考大學,媽祖有保佑,所以今年特定來還願。排隊鑽轎
底,幾位年輕人說,不知道為什麼,跟著媽祖遶境,身體雖然會累,心情
卻很平靜,跟著隊伍往前走,年輕的生命,也讓幾十年的宗教活動,看到
了新的傳承。大甲媽祖遶境,八天七夜,長達三百公里的路程,幾十年來
,虔誠信徒一路苦行的畫面,讓人感動,不過,最近幾年,外界也觀察到
,走路遶境的信徒,似乎變少了,有信徒認為,車子太方便了,也有信徒
說,可能是現代人比較不能走。家住魚池的董奶奶,為了祈求家庭順利,
四年前和女兒孫女,開始參加媽祖遶境,為了表示誠意,他堅持用走的,
不過,隨行的其他人,可就不一定能夠堅持到底。大甲媽祖遶境,虔誠信
徒一路苦行的畫面,讓人印象深刻,不過,這幾年,外界也觀察到,願意
全程走路的信徒,似乎變少了,可能是交通工具越來越方便,可能是工業
社會大家的時間很有限,也有信徒認為,或許是現在的人比較不能走,就
怕信徒變少了,走了快三十年的姚女士說,他經常鼓勵親朋好友,大家一
起來。雖然老信徒有憂慮,不過,這幾年,大甲媽遶境的隊伍裡,也開始
出現年輕面孔,這一群二十歲上下的年輕人,就都是為了媽祖參加青年團
,唯一的女生說,去年考大學,媽祖有保佑,所以今年特定來還願。排隊
鑽轎底,幾位年輕人說,不知道為什麼,跟著媽祖遶境,身體雖然會累,
心情卻很平靜,跟著隊伍往前走,年輕的生命,也讓幾十年的宗教活動,
看到了新的傳承。大甲媽祖遶境,八天七夜,長達三百公里的路程,幾十
年來,虔誠信徒一路苦行的畫面,讓人感動,不過,最近幾年,外界也觀
察到,走路遶境的信徒,似乎變少了,有信徒認為,車子太方便了,也有
信徒說,可能是現代人比較不能走。家住魚池的董奶奶,為了祈求家庭順
利,四年前和女兒孫女,開始參加媽祖遶境,為了表示誠意,他堅持用走
的,不過,隨行的其他人,可就不一定能夠堅持到底。大甲媽祖遶境,虔
誠信徒一路苦行的畫面,讓人印象深刻,不過,這幾年,外界也觀察到,
願意全程走路的信徒,似乎變少了,可能是交通工具越來越方便,可能是
工業社會大家的時間很有限,也有信徒認為,或許是現在的人比較不能走
,就怕信徒變少了,走了快三十年的姚女士說,他經常鼓勵親朋好友,大
家一起來。雖然老信徒有憂慮,不過,這幾年,大甲媽遶境的隊伍裡,也
開始出現年輕面孔,這一群二十歲上下的年輕人,就都是為了媽祖參加青
年團,唯一的女生說,去年考大學,媽祖有保佑,所以今年特定來還願。
排隊鑽轎底,幾位年輕人說,不知道為什麼,跟著媽祖遶境,身體雖然會
累,心情卻很平靜,跟著隊伍往前走,年輕的生命,也讓幾十年的宗教活
動,看到了新的傳承。
