公視十點全紀錄從今天開始，將推出&lt;少年地球村&gt;系列，
透過五部紀錄片，我們將帶您了解世界各地青少年的議題，今晚十點首度
登場的，是2007年奧斯卡最佳紀錄片穎州的孩子，旅美華人導演楊紫
燁，要帶您了解中國愛滋孤兒的故事。就跟其他中國農村一樣，黃氏夫婦
也是賣血維生、感染了愛滋病，丈夫發病告別人世，所幸黃大娘服藥後，
病情獲得控制，但家裡被感染的三個姐弟，卻得每天活在歧視的眼光中。
同樣被歧視的，還有小男孩高峻，父母都死於愛滋病，留下他一個又病又
窮的孤兒，儘管父親的兄弟就住在附近，也不肯對他伸出援手。就因為大
家對疾病的無知，讓高峻到了一般小男孩應該活蹦亂跳的年齡，卻整天也
不說一句話，後來經過民間團體轉介，高峻開始流浪在一個接一個收養家
庭之間，但無情的愛滋病魔，始終不肯放棄他。極度缺乏醫療及社會資源
，高峻的故事，發生在中國超過7500個愛滋孤兒身上，能夠獲得民間
團體支援的，還算幸運，其他的孩子，還不知道該怎麼面對毫無希望的未
來。記者台北綜合報導公視十點全紀錄從今天開始，將推出&lt;少年
地球村&gt;系列，透過五部紀錄片，我們將帶您了解世界各地青少年
的議題，今晚十點首度登場的，是2007年奧斯卡最佳紀錄片穎州的孩
子，旅美華人導演楊紫燁，要帶您了解中國愛滋孤兒的故事。就跟其他中
國農村一樣，黃氏夫婦也是賣血維生、感染了愛滋病，丈夫發病告別人世
，所幸黃大娘服藥後，病情獲得控制，但家裡被感染的三個姐弟，卻得每
天活在歧視的眼光中。同樣被歧視的，還有小男孩高峻，父母都死於愛滋
病，留下他一個又病又窮的孤兒，儘管父親的兄弟就住在附近，也不肯對
他伸出援手。就因為大家對疾病的無知，讓高峻到了一般小男孩應該活蹦
亂跳的年齡，卻整天也不說一句話，後來經過民間團體轉介，高峻開始流
浪在一個接一個收養家庭之間，但無情的愛滋病魔，始終不肯放棄他。極
度缺乏醫療及社會資源，高峻的故事，發生在中國超過7500個愛滋孤
兒身上，能夠獲得民間團體支援的，還算幸運，其他的孩子，還不知道該
怎麼面對毫無希望的未來。記者台北綜合報導公視十點全紀錄從今天開始
，將推出&lt;少年地球村&gt;系列，透過五部紀錄片，我們將帶
您了解世界各地青少年的議題，今晚十點首度登場的，是2007年奧斯
卡最佳紀錄片穎州的孩子，旅美華人導演楊紫燁，要帶您了解中國愛滋孤
兒的故事。就跟其他中國農村一樣，黃氏夫婦也是賣血維生、感染了愛滋
病，丈夫發病告別人世，所幸黃大娘服藥後，病情獲得控制，但家裡被感
染的三個姐弟，卻得每天活在歧視的眼光中。同樣被歧視的，還有小男孩
高峻，父母都死於愛滋病，留下他一個又病又窮的孤兒，儘管父親的兄弟
就住在附近，也不肯對他伸出援手。就因為大家對疾病的無知，讓高峻到
了一般小男孩應該活蹦亂跳的年齡，卻整天也不說一句話，後來經過民間
團體轉介，高峻開始流浪在一個接一個收養家庭之間，但無情的愛滋病魔
，始終不肯放棄他。極度缺乏醫療及社會資源，高峻的故事，發生在中國
超過7500個愛滋孤兒身上，能夠獲得民間團體支援的，還算幸運，其
他的孩子，還不知道該怎麼面對毫無希望的未來。記者台北綜合報導公視
十點全紀錄從今天開始，將推出&lt;少年地球村&gt;系列，透過
五部紀錄片，我們將帶您了解世界各地青少年的議題，今晚十點首度登場
的，是2007年奧斯卡最佳紀錄片穎州的孩子，旅美華人導演楊紫燁，
要帶您了解中國愛滋孤兒的故事。就跟其他中國農村一樣，黃氏夫婦也是
賣血維生、感染了愛滋病，丈夫發病告別人世，所幸黃大娘服藥後，病情
獲得控制，但家裡被感染的三個姐弟，卻得每天活在歧視的眼光中。同樣
被歧視的，還有小男孩高峻，父母都死於愛滋病，留下他一個又病又窮的
孤兒，儘管父親的兄弟就住在附近，也不肯對他伸出援手。就因為大家對
疾病的無知，讓高峻到了一般小男孩應該活蹦亂跳的年齡，卻整天也不說
一句話，後來經過民間團體轉介，高峻開始流浪在一個接一個收養家庭之
間，但無情的愛滋病魔，始終不肯放棄他。極度缺乏醫療及社會資源，高
峻的故事，發生在中國超過7500個愛滋孤兒身上，能夠獲得民間團體
支援的，還算幸運，其他的孩子，還不知道該怎麼面對毫無希望的未來。
記者台北綜合報導公視十點全紀錄從今天開始，將推出&lt;少年地球
村&gt;系列，透過五部紀錄片，我們將帶您了解世界各地青少年的議
題，今晚十點首度登場的，是2007年奧斯卡最佳紀錄片穎州的孩子，
旅美華人導演楊紫燁，要帶您了解中國愛滋孤兒的故事。就跟其他中國農
村一樣，黃氏夫婦也是賣血維生、感染了愛滋病，丈夫發病告別人世，所
幸黃大娘服藥後，病情獲得控制，但家裡被感染的三個姐弟，卻得每天活
在歧視的眼光中。同樣被歧視的，還有小男孩高峻，父母都死於愛滋病，
留下他一個又病又窮的孤兒，儘管父親的兄弟就住在附近，也不肯對他伸
出援手。就因為大家對疾病的無知，讓高峻到了一般小男孩應該活蹦亂跳
的年齡，卻整天也不說一句話，後來經過民間團體轉介，高峻開始流浪在
一個接一個收養家庭之間，但無情的愛滋病魔，始終不肯放棄他。極度缺
乏醫療及社會資源，高峻的故事，發生在中國超過7500個愛滋孤兒身
上，能夠獲得民間團體支援的，還算幸運，其他的孩子，還不知道該怎麼
面對毫無希望的未來。記者台北綜合報導公視十點全紀錄從今天開始，將
推出&lt;少年地球村&gt;系列，透過五部紀錄片，我們將帶您了
解世界各地青少年的議題，今晚十點首度登場的，是2007年奧斯卡最
佳紀錄片穎州的孩子，旅美華人導演楊紫燁，要帶您了解中國愛滋孤兒的
故事。就跟其他中國農村一樣，黃氏夫婦也是賣血維生、感染了愛滋病，
丈夫發病告別人世，所幸黃大娘服藥後，病情獲得控制，但家裡被感染的
三個姐弟，卻得每天活在歧視的眼光中。同樣被歧視的，還有小男孩高峻
，父母都死於愛滋病，留下他一個又病又窮的孤兒，儘管父親的兄弟就住
在附近，也不肯對他伸出援手。就因為大家對疾病的無知，讓高峻到了一
般小男孩應該活蹦亂跳的年齡，卻整天也不說一句話，後來經過民間團體
轉介，高峻開始流浪在一個接一個收養家庭之間，但無情的愛滋病魔，始
終不肯放棄他。極度缺乏醫療及社會資源，高峻的故事，發生在中國超過
7500個愛滋孤兒身上，能夠獲得民間團體支援的，還算幸運，其他的
孩子，還不知道該怎麼面對毫無希望的未來。記者台北綜合報導
