台灣要怎麼面對全球暖化，環保署提出溫室氣體減量法，希望能作為企業
減量的法源依據，並在今天前往立法院進行報告。不過有立委認為，要減
少溫室氣體排放，應該要鼓勵民眾少吃肉，也希望環保署能把少吃肉列入
減量的宣導，環保署則說還要再研究。對抗全球暖化，民眾可以透過節約
能源、少開車等方法，來減少溫室氣體的排放，不過有立委卻認為，環保
署也應該呼籲民眾少吃肉、從改變飲食習慣做起。林鴻池拿出數字指出，
要產製一公斤的牛肉，就會排放36.4公斤的二氧化碳，少吃肉能夠減
緩全球暖化。立委要求環保署長陳重信，應該在四月二十二號世界地球日
，吃素一天，帶領民眾少吃肉，不過陳重信也強調，這樣做是不是真的可
以減少溫室氣體排放還有待檢驗，但他認為多吃在地生產的食物，的確會
更環保。環保署週四上午到立法院、進行溫室氣體減量法的報告，預定下
週三要進行審查，原本初審通過的版本有明定減量的目標和時程，但現在
法案重提、回到原點，行政院版本傾向不把期程和目標列入母法。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。台灣要怎麼面對全球暖化，環保署提出溫室氣體減
量法，希望能作為企業減量的法源依據，並在今天前往立法院進行報告。
不過有立委認為，要減少溫室氣體排放，應該要鼓勵民眾少吃肉，也希望
環保署能把少吃肉列入減量的宣導，環保署則說還要再研究。對抗全球暖
化，民眾可以透過節約能源、少開車等方法，來減少溫室氣體的排放，不
過有立委卻認為，環保署也應該呼籲民眾少吃肉、從改變飲食習慣做起。
林鴻池拿出數字指出，要產製一公斤的牛肉，就會排放36.4公斤的二
氧化碳，少吃肉能夠減緩全球暖化。立委要求環保署長陳重信，應該在四
月二十二號世界地球日，吃素一天，帶領民眾少吃肉，不過陳重信也強調
，這樣做是不是真的可以減少溫室氣體排放還有待檢驗，但他認為多吃在
地生產的食物，的確會更環保。環保署週四上午到立法院、進行溫室氣體
減量法的報告，預定下週三要進行審查，原本初審通過的版本有明定減量
的目標和時程，但現在法案重提、回到原點，行政院版本傾向不把期程和
目標列入母法。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣要怎麼面對全球暖化，
環保署提出溫室氣體減量法，希望能作為企業減量的法源依據，並在今天
前往立法院進行報告。不過有立委認為，要減少溫室氣體排放，應該要鼓
勵民眾少吃肉，也希望環保署能把少吃肉列入減量的宣導，環保署則說還
要再研究。對抗全球暖化，民眾可以透過節約能源、少開車等方法，來減
少溫室氣體的排放，不過有立委卻認為，環保署也應該呼籲民眾少吃肉、
從改變飲食習慣做起。林鴻池拿出數字指出，要產製一公斤的牛肉，就會
排放36.4公斤的二氧化碳，少吃肉能夠減緩全球暖化。立委要求環保
署長陳重信，應該在四月二十二號世界地球日，吃素一天，帶領民眾少吃
肉，不過陳重信也強調，這樣做是不是真的可以減少溫室氣體排放還有待
檢驗，但他認為多吃在地生產的食物，的確會更環保。環保署週四上午到
立法院、進行溫室氣體減量法的報告，預定下週三要進行審查，原本初審
通過的版本有明定減量的目標和時程，但現在法案重提、回到原點，行政
院版本傾向不把期程和目標列入母法。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣
要怎麼面對全球暖化，環保署提出溫室氣體減量法，希望能作為企業減量
的法源依據，並在今天前往立法院進行報告。不過有立委認為，要減少溫
室氣體排放，應該要鼓勵民眾少吃肉，也希望環保署能把少吃肉列入減量
的宣導，環保署則說還要再研究。對抗全球暖化，民眾可以透過節約能源
、少開車等方法，來減少溫室氣體的排放，不過有立委卻認為，環保署也
應該呼籲民眾少吃肉、從改變飲食習慣做起。林鴻池拿出數字指出，要產
製一公斤的牛肉，就會排放36.4公斤的二氧化碳，少吃肉能夠減緩全
球暖化。立委要求環保署長陳重信，應該在四月二十二號世界地球日，吃
素一天，帶領民眾少吃肉，不過陳重信也強調，這樣做是不是真的可以減
少溫室氣體排放還有待檢驗，但他認為多吃在地生產的食物，的確會更環
保。環保署週四上午到立法院、進行溫室氣體減量法的報告，預定下週三
要進行審查，原本初審通過的版本有明定減量的目標和時程，但現在法案
重提、回到原點，行政院版本傾向不把期程和目標列入母法。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。台灣要怎麼面對全球暖化，環保署提出溫室氣體減量法
，希望能作為企業減量的法源依據，並在今天前往立法院進行報告。不過
有立委認為，要減少溫室氣體排放，應該要鼓勵民眾少吃肉，也希望環保
署能把少吃肉列入減量的宣導，環保署則說還要再研究。對抗全球暖化，
民眾可以透過節約能源、少開車等方法，來減少溫室氣體的排放，不過有
立委卻認為，環保署也應該呼籲民眾少吃肉、從改變飲食習慣做起。林鴻
池拿出數字指出，要產製一公斤的牛肉，就會排放36.4公斤的二氧化
碳，少吃肉能夠減緩全球暖化。立委要求環保署長陳重信，應該在四月二
十二號世界地球日，吃素一天，帶領民眾少吃肉，不過陳重信也強調，這
樣做是不是真的可以減少溫室氣體排放還有待檢驗，但他認為多吃在地生
產的食物，的確會更環保。環保署週四上午到立法院、進行溫室氣體減量
法的報告，預定下週三要進行審查，原本初審通過的版本有明定減量的目
標和時程，但現在法案重提、回到原點，行政院版本傾向不把期程和目標
列入母法。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣要怎麼面對全球暖化，環保
署提出溫室氣體減量法，希望能作為企業減量的法源依據，並在今天前往
立法院進行報告。不過有立委認為，要減少溫室氣體排放，應該要鼓勵民
眾少吃肉，也希望環保署能把少吃肉列入減量的宣導，環保署則說還要再
研究。對抗全球暖化，民眾可以透過節約能源、少開車等方法，來減少溫
室氣體的排放，不過有立委卻認為，環保署也應該呼籲民眾少吃肉、從改
變飲食習慣做起。林鴻池拿出數字指出，要產製一公斤的牛肉，就會排放
36.4公斤的二氧化碳，少吃肉能夠減緩全球暖化。立委要求環保署長
陳重信，應該在四月二十二號世界地球日，吃素一天，帶領民眾少吃肉，
不過陳重信也強調，這樣做是不是真的可以減少溫室氣體排放還有待檢驗
，但他認為多吃在地生產的食物，的確會更環保。環保署週四上午到立法
院、進行溫室氣體減量法的報告，預定下週三要進行審查，原本初審通過
的版本有明定減量的目標和時程，但現在法案重提、回到原點，行政院版
本傾向不把期程和目標列入母法。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣要怎
麼面對全球暖化，環保署提出溫室氣體減量法，希望能作為企業減量的法
源依據，並在今天前往立法院進行報告。不過有立委認為，要減少溫室氣
體排放，應該要鼓勵民眾少吃肉，也希望環保署能把少吃肉列入減量的宣
導，環保署則說還要再研究。對抗全球暖化，民眾可以透過節約能源、少
開車等方法，來減少溫室氣體的排放，不過有立委卻認為，環保署也應該
呼籲民眾少吃肉、從改變飲食習慣做起。林鴻池拿出數字指出，要產製一
公斤的牛肉，就會排放36.4公斤的二氧化碳，少吃肉能夠減緩全球暖
化。立委要求環保署長陳重信，應該在四月二十二號世界地球日，吃素一
天，帶領民眾少吃肉，不過陳重信也強調，這樣做是不是真的可以減少溫
室氣體排放還有待檢驗，但他認為多吃在地生產的食物，的確會更環保。
環保署週四上午到立法院、進行溫室氣體減量法的報告，預定下週三要進
行審查，原本初審通過的版本有明定減量的目標和時程，但現在法案重提
、回到原點，行政院版本傾向不把期程和目標列入母法。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。
