921地震重挫台灣島，不過也因此讓台灣的地震研究突飛猛進，學者們
不僅深入了解台灣斷層和地震的型態，現在也將觀測和研究的技術輸出，
目前已經在越南建立了觀測網，下一步將前進菲律賓，希望能為東南亞地
殼活動把脈，減少地震帶來的傷害。三年多前規模6.8的印度洋大地震
引發了南亞海嘯，席捲整個印度洋沿岸國家，奪走十多萬條人命，東南亞
地區缺乏地震預警系統，對地震了解有限，台灣在面對921強震以及時
常發生的大小地震，久病成良醫，現在也能將研究技術輸出南洋，最近兩
三年在越南建置的地震觀測網，明顯發現越南和台灣地震型態大不同。觀
測發現越南地殼較硬，能量傳遞可以更遠，一旦地震發生更容易引起更嚴
重的災害，台商要在當地興建廠房，必須更謹慎進行建築物的耐震評估。
除了越南外，台灣團隊也正前進菲律賓，台灣將可以跨國南海地震觀測網
。到目前為止，如何準確預測地震，科學家們還是束手無策，不過現階段
地震觀測網可以很快的，在地震發生後23秒，立即判讀震央和震度，爭
取時效來防災與救災。記者陳姝君黃守銘台北報導。921地震重挫台灣
島，不過也因此讓台灣的地震研究突飛猛進，學者們不僅深入了解台灣斷
層和地震的型態，現在也將觀測和研究的技術輸出，目前已經在越南建立
了觀測網，下一步將前進菲律賓，希望能為東南亞地殼活動把脈，減少地
震帶來的傷害。三年多前規模6.8的印度洋大地震引發了南亞海嘯，席
捲整個印度洋沿岸國家，奪走十多萬條人命，東南亞地區缺乏地震預警系
統，對地震了解有限，台灣在面對921強震以及時常發生的大小地震，
久病成良醫，現在也能將研究技術輸出南洋，最近兩三年在越南建置的地
震觀測網，明顯發現越南和台灣地震型態大不同。觀測發現越南地殼較硬
，能量傳遞可以更遠，一旦地震發生更容易引起更嚴重的災害，台商要在
當地興建廠房，必須更謹慎進行建築物的耐震評估。除了越南外，台灣團
隊也正前進菲律賓，台灣將可以跨國南海地震觀測網。到目前為止，如何
準確預測地震，科學家們還是束手無策，不過現階段地震觀測網可以很快
的，在地震發生後23秒，立即判讀震央和震度，爭取時效來防災與救災
。記者陳姝君黃守銘台北報導。921地震重挫台灣島，不過也因此讓台
灣的地震研究突飛猛進，學者們不僅深入了解台灣斷層和地震的型態，現
在也將觀測和研究的技術輸出，目前已經在越南建立了觀測網，下一步將
前進菲律賓，希望能為東南亞地殼活動把脈，減少地震帶來的傷害。三年
多前規模6.8的印度洋大地震引發了南亞海嘯，席捲整個印度洋沿岸國
家，奪走十多萬條人命，東南亞地區缺乏地震預警系統，對地震了解有限
，台灣在面對921強震以及時常發生的大小地震，久病成良醫，現在也
能將研究技術輸出南洋，最近兩三年在越南建置的地震觀測網，明顯發現
越南和台灣地震型態大不同。觀測發現越南地殼較硬，能量傳遞可以更遠
，一旦地震發生更容易引起更嚴重的災害，台商要在當地興建廠房，必須
更謹慎進行建築物的耐震評估。除了越南外，台灣團隊也正前進菲律賓，
台灣將可以跨國南海地震觀測網。到目前為止，如何準確預測地震，科學
家們還是束手無策，不過現階段地震觀測網可以很快的，在地震發生後2
3秒，立即判讀震央和震度，爭取時效來防災與救災。記者陳姝君黃守銘
台北報導。921地震重挫台灣島，不過也因此讓台灣的地震研究突飛猛
進，學者們不僅深入了解台灣斷層和地震的型態，現在也將觀測和研究的
技術輸出，目前已經在越南建立了觀測網，下一步將前進菲律賓，希望能
為東南亞地殼活動把脈，減少地震帶來的傷害。三年多前規模6.8的印
度洋大地震引發了南亞海嘯，席捲整個印度洋沿岸國家，奪走十多萬條人
命，東南亞地區缺乏地震預警系統，對地震了解有限，台灣在面對921
強震以及時常發生的大小地震，久病成良醫，現在也能將研究技術輸出南
洋，最近兩三年在越南建置的地震觀測網，明顯發現越南和台灣地震型態
大不同。觀測發現越南地殼較硬，能量傳遞可以更遠，一旦地震發生更容
易引起更嚴重的災害，台商要在當地興建廠房，必須更謹慎進行建築物的
耐震評估。除了越南外，台灣團隊也正前進菲律賓，台灣將可以跨國南海
地震觀測網。到目前為止，如何準確預測地震，科學家們還是束手無策，
不過現階段地震觀測網可以很快的，在地震發生後23秒，立即判讀震央
和震度，爭取時效來防災與救災。記者陳姝君黃守銘台北報導。921地
震重挫台灣島，不過也因此讓台灣的地震研究突飛猛進，學者們不僅深入
了解台灣斷層和地震的型態，現在也將觀測和研究的技術輸出，目前已經
在越南建立了觀測網，下一步將前進菲律賓，希望能為東南亞地殼活動把
脈，減少地震帶來的傷害。三年多前規模6.8的印度洋大地震引發了南
亞海嘯，席捲整個印度洋沿岸國家，奪走十多萬條人命，東南亞地區缺乏
地震預警系統，對地震了解有限，台灣在面對921強震以及時常發生的
大小地震，久病成良醫，現在也能將研究技術輸出南洋，最近兩三年在越
南建置的地震觀測網，明顯發現越南和台灣地震型態大不同。觀測發現越
南地殼較硬，能量傳遞可以更遠，一旦地震發生更容易引起更嚴重的災害
，台商要在當地興建廠房，必須更謹慎進行建築物的耐震評估。除了越南
外，台灣團隊也正前進菲律賓，台灣將可以跨國南海地震觀測網。到目前
為止，如何準確預測地震，科學家們還是束手無策，不過現階段地震觀測
網可以很快的，在地震發生後23秒，立即判讀震央和震度，爭取時效來
防災與救災。記者陳姝君黃守銘台北報導。921地震重挫台灣島，不過
也因此讓台灣的地震研究突飛猛進，學者們不僅深入了解台灣斷層和地震
的型態，現在也將觀測和研究的技術輸出，目前已經在越南建立了觀測網
，下一步將前進菲律賓，希望能為東南亞地殼活動把脈，減少地震帶來的
傷害。三年多前規模6.8的印度洋大地震引發了南亞海嘯，席捲整個印
度洋沿岸國家，奪走十多萬條人命，東南亞地區缺乏地震預警系統，對地
震了解有限，台灣在面對921強震以及時常發生的大小地震，久病成良
醫，現在也能將研究技術輸出南洋，最近兩三年在越南建置的地震觀測網
，明顯發現越南和台灣地震型態大不同。觀測發現越南地殼較硬，能量傳
遞可以更遠，一旦地震發生更容易引起更嚴重的災害，台商要在當地興建
廠房，必須更謹慎進行建築物的耐震評估。除了越南外，台灣團隊也正前
進菲律賓，台灣將可以跨國南海地震觀測網。到目前為止，如何準確預測
地震，科學家們還是束手無策，不過現階段地震觀測網可以很快的，在地
震發生後23秒，立即判讀震央和震度，爭取時效來防災與救災。記者陳
姝君黃守銘台北報導。
