美國眾院9號以壓倒性票數,通過譴責中國武力鎮壓西藏的決議案,並敦
促北京當局跟達賴展開對話.美國民主黨兩位重量級候選人,歐巴瑪和希
拉蕊,不約而同要求美國總統布希,抵制奧運開幕典禮.然而針對奧運聖
火傳遞干擾不斷,國際奧委會擔心,太多的政治化,恐怕會使奧運精神蕩
然無存。就在奧運聖火繞境舊金山的同時,美國眾院也針對議長裴洛西日
前所提出,譴責中國鎮壓西藏的決議案,進行表決,結果議案最後以41
3票贊成,1票反對的壓倒性票數,獲得通過.這份決議案要求中國開放
西藏的新聞採訪自由,釋放異議人士,也要求北京當局,跟達賴展開直接
對話。美國總統布希9號會見來訪的新加坡官員時,同樣力促中國政府直
接跟達賴進行對談.兩位民主黨總統候選人歐巴瑪和希拉蕊,則主張布希
應該以實際行動對中國施壓,杯葛奧運開幕式.然而各種抗議活動是否燒
過了頭,已經引起國際奧委會的重視,主席羅格在北京召開委員會時,就
憂心的表示,奧運精神恐怕會因為整個活動被政治化而喪失,他也以危機
來形容奧運聖火傳遞,所遭遇的干擾和破壞.而西藏精神領袖達賴喇嘛,
在過境日本時則強調,他支持民主自由,歡迎批評抗議,但認為不應採取
暴力手段,他也重申支持中國舉辦奧運的立場沒有改變.美國眾院9號以
壓倒性票數,通過譴責中國武力鎮壓西藏的決議案,並敦促北京當局跟達
賴展開對話.美國民主黨兩位重量級候選人,歐巴瑪和希拉蕊,不約而同
要求美國總統布希,抵制奧運開幕典禮.然而針對奧運聖火傳遞干擾不斷
,國際奧委會擔心,太多的政治化,恐怕會使奧運精神蕩然無存。就在奧
運聖火繞境舊金山的同時,美國眾院也針對議長裴洛西日前所提出,譴責
中國鎮壓西藏的決議案,進行表決,結果議案最後以413票贊成,1票
反對的壓倒性票數,獲得通過.這份決議案要求中國開放西藏的新聞採訪
自由,釋放異議人士,也要求北京當局,跟達賴展開直接對話。美國總統
布希9號會見來訪的新加坡官員時,同樣力促中國政府直接跟達賴進行對
談.兩位民主黨總統候選人歐巴瑪和希拉蕊,則主張布希應該以實際行動
對中國施壓,杯葛奧運開幕式.然而各種抗議活動是否燒過了頭,已經引
起國際奧委會的重視,主席羅格在北京召開委員會時,就憂心的表示,奧
運精神恐怕會因為整個活動被政治化而喪失,他也以危機來形容奧運聖火
傳遞,所遭遇的干擾和破壞.而西藏精神領袖達賴喇嘛,在過境日本時則
強調,他支持民主自由,歡迎批評抗議,但認為不應採取暴力手段,他也
重申支持中國舉辦奧運的立場沒有改變.美國眾院9號以壓倒性票數,通
過譴責中國武力鎮壓西藏的決議案,並敦促北京當局跟達賴展開對話.美
國民主黨兩位重量級候選人,歐巴瑪和希拉蕊,不約而同要求美國總統布
希,抵制奧運開幕典禮.然而針對奧運聖火傳遞干擾不斷,國際奧委會擔
心,太多的政治化,恐怕會使奧運精神蕩然無存。就在奧運聖火繞境舊金
山的同時,美國眾院也針對議長裴洛西日前所提出,譴責中國鎮壓西藏的
決議案,進行表決,結果議案最後以413票贊成,1票反對的壓倒性票
數,獲得通過.這份決議案要求中國開放西藏的新聞採訪自由,釋放異議
人士,也要求北京當局,跟達賴展開直接對話。美國總統布希9號會見來
訪的新加坡官員時,同樣力促中國政府直接跟達賴進行對談.兩位民主黨
總統候選人歐巴瑪和希拉蕊,則主張布希應該以實際行動對中國施壓,杯
葛奧運開幕式.然而各種抗議活動是否燒過了頭,已經引起國際奧委會的
重視,主席羅格在北京召開委員會時,就憂心的表示,奧運精神恐怕會因
為整個活動被政治化而喪失,他也以危機來形容奧運聖火傳遞,所遭遇的
干擾和破壞.而西藏精神領袖達賴喇嘛,在過境日本時則強調,他支持民
主自由,歡迎批評抗議,但認為不應採取暴力手段,他也重申支持中國舉
辦奧運的立場沒有改變.
