北京奧運聖火9號在美國舊金山市區傳遞，沿途引發大批支持西藏跟中國
僑民相互叫陣，但當局擔心聖火安全，決定更改路線，縮短傳遞距離，聖
火最後是上演了失蹤記，手持聖火者搭上巴士後就不知去向。北京奧運聖
火舊金山站傳遞儀式，當地9號下午1點，在麥科維灣中國盆地公園碼頭
舉行，中國女子游泳名將林莉擔任第一棒，拉開聖火傳遞序幕，但不到五
分鐘，手持聖火的林莉跑進一個大倉庫，聖火就不見了，上演失蹤記。原
來是擔心聖火安全，臨時改變傳遞路線，更把全程10公里，大幅縮一半
。但大批支持西藏獨立跟舊金山的中國僑民，依舊在聖火原訂的行經路線
隔空叫陣。支持跟反對北京奧運的民眾，都有話要說。我到這裡來，能夠
在北京舉辦奧運真的讓人很興奮，我去年11月就買好機票，準備回國去
看奧運。在西藏中國踐踏人權，我們來到這裡替西藏人民表達心聲，因為
他們沒法發聲。儘管火炬在舊金山市區露面的時間不多，但透過美國AB
C電台從空中拍攝的畫面可以看見，沿途警方跟抗議群眾依舊發生推擠的
火爆場面。奧運聖火在舊金山跟抗議群眾打起游擊戰，最終乾脆搭上巴士
離開。對於聖火傳遞引發的各種衝突，國際奧委會主席羅格依舊堅持，不
會縮短全球的傳遞距離。聖火傳遞的下一站是南美的阿根廷，當地的抗議
活動，也已經準備好了。北京奧運聖火9號在美國舊金山市區傳遞，沿途
引發大批支持西藏跟中國僑民相互叫陣，但當局擔心聖火安全，決定更改
路線，縮短傳遞距離，聖火最後是上演了失蹤記，手持聖火者搭上巴士後
就不知去向。北京奧運聖火舊金山站傳遞儀式，當地9號下午1點，在麥
科維灣中國盆地公園碼頭舉行，中國女子游泳名將林莉擔任第一棒，拉開
聖火傳遞序幕，但不到五分鐘，手持聖火的林莉跑進一個大倉庫，聖火就
不見了，上演失蹤記。原來是擔心聖火安全，臨時改變傳遞路線，更把全
程10公里，大幅縮一半。但大批支持西藏獨立跟舊金山的中國僑民，依
舊在聖火原訂的行經路線隔空叫陣。支持跟反對北京奧運的民眾，都有話
要說。我到這裡來，能夠在北京舉辦奧運真的讓人很興奮，我去年11月
就買好機票，準備回國去看奧運。在西藏中國踐踏人權，我們來到這裡替
西藏人民表達心聲，因為他們沒法發聲。儘管火炬在舊金山市區露面的時
間不多，但透過美國ABC電台從空中拍攝的畫面可以看見，沿途警方跟
抗議群眾依舊發生推擠的火爆場面。奧運聖火在舊金山跟抗議群眾打起游
擊戰，最終乾脆搭上巴士離開。對於聖火傳遞引發的各種衝突，國際奧委
會主席羅格依舊堅持，不會縮短全球的傳遞距離。聖火傳遞的下一站是南
美的阿根廷，當地的抗議活動，也已經準備好了。北京奧運聖火9號在美
國舊金山市區傳遞，沿途引發大批支持西藏跟中國僑民相互叫陣，但當局
擔心聖火安全，決定更改路線，縮短傳遞距離，聖火最後是上演了失蹤記
，手持聖火者搭上巴士後就不知去向。北京奧運聖火舊金山站傳遞儀式，
當地9號下午1點，在麥科維灣中國盆地公園碼頭舉行，中國女子游泳名
將林莉擔任第一棒，拉開聖火傳遞序幕，但不到五分鐘，手持聖火的林莉
跑進一個大倉庫，聖火就不見了，上演失蹤記。原來是擔心聖火安全，臨
時改變傳遞路線，更把全程10公里，大幅縮一半。但大批支持西藏獨立
跟舊金山的中國僑民，依舊在聖火原訂的行經路線隔空叫陣。支持跟反對
北京奧運的民眾，都有話要說。我到這裡來，能夠在北京舉辦奧運真的讓
人很興奮，我去年11月就買好機票，準備回國去看奧運。在西藏中國踐
踏人權，我們來到這裡替西藏人民表達心聲，因為他們沒法發聲。儘管火
炬在舊金山市區露面的時間不多，但透過美國ABC電台從空中拍攝的畫
面可以看見，沿途警方跟抗議群眾依舊發生推擠的火爆場面。奧運聖火在
舊金山跟抗議群眾打起游擊戰，最終乾脆搭上巴士離開。對於聖火傳遞引
發的各種衝突，國際奧委會主席羅格依舊堅持，不會縮短全球的傳遞距離
。聖火傳遞的下一站是南美的阿根廷，當地的抗議活動，也已經準備好了
。北京奧運聖火9號在美國舊金山市區傳遞，沿途引發大批支持西藏跟中
國僑民相互叫陣，但當局擔心聖火安全，決定更改路線，縮短傳遞距離，
聖火最後是上演了失蹤記，手持聖火者搭上巴士後就不知去向。北京奧運
聖火舊金山站傳遞儀式，當地9號下午1點，在麥科維灣中國盆地公園碼
頭舉行，中國女子游泳名將林莉擔任第一棒，拉開聖火傳遞序幕，但不到
五分鐘，手持聖火的林莉跑進一個大倉庫，聖火就不見了，上演失蹤記。
原來是擔心聖火安全，臨時改變傳遞路線，更把全程10公里，大幅縮一
半。但大批支持西藏獨立跟舊金山的中國僑民，依舊在聖火原訂的行經路
線隔空叫陣。支持跟反對北京奧運的民眾，都有話要說。我到這裡來，能
夠在北京舉辦奧運真的讓人很興奮，我去年11月就買好機票，準備回國
去看奧運。在西藏中國踐踏人權，我們來到這裡替西藏人民表達心聲，因
為他們沒法發聲。儘管火炬在舊金山市區露面的時間不多，但透過美國A
BC電台從空中拍攝的畫面可以看見，沿途警方跟抗議群眾依舊發生推擠
的火爆場面。奧運聖火在舊金山跟抗議群眾打起游擊戰，最終乾脆搭上巴
士離開。對於聖火傳遞引發的各種衝突，國際奧委會主席羅格依舊堅持，
不會縮短全球的傳遞距離。聖火傳遞的下一站是南美的阿根廷，當地的抗
議活動，也已經準備好了。北京奧運聖火9號在美國舊金山市區傳遞，沿
途引發大批支持西藏跟中國僑民相互叫陣，但當局擔心聖火安全，決定更
改路線，縮短傳遞距離，聖火最後是上演了失蹤記，手持聖火者搭上巴士
後就不知去向。北京奧運聖火舊金山站傳遞儀式，當地9號下午1點，在
麥科維灣中國盆地公園碼頭舉行，中國女子游泳名將林莉擔任第一棒，拉
開聖火傳遞序幕，但不到五分鐘，手持聖火的林莉跑進一個大倉庫，聖火
就不見了，上演失蹤記。原來是擔心聖火安全，臨時改變傳遞路線，更把
全程10公里，大幅縮一半。但大批支持西藏獨立跟舊金山的中國僑民，
依舊在聖火原訂的行經路線隔空叫陣。支持跟反對北京奧運的民眾，都有
話要說。我到這裡來，能夠在北京舉辦奧運真的讓人很興奮，我去年11
月就買好機票，準備回國去看奧運。在西藏中國踐踏人權，我們來到這裡
替西藏人民表達心聲，因為他們沒法發聲。儘管火炬在舊金山市區露面的
時間不多，但透過美國ABC電台從空中拍攝的畫面可以看見，沿途警方
跟抗議群眾依舊發生推擠的火爆場面。奧運聖火在舊金山跟抗議群眾打起
游擊戰，最終乾脆搭上巴士離開。對於聖火傳遞引發的各種衝突，國際奧
委會主席羅格依舊堅持，不會縮短全球的傳遞距離。聖火傳遞的下一站是
南美的阿根廷，當地的抗議活動，也已經準備好了。北京奧運聖火9號在
美國舊金山市區傳遞，沿途引發大批支持西藏跟中國僑民相互叫陣，但當
局擔心聖火安全，決定更改路線，縮短傳遞距離，聖火最後是上演了失蹤
記，手持聖火者搭上巴士後就不知去向。北京奧運聖火舊金山站傳遞儀式
，當地9號下午1點，在麥科維灣中國盆地公園碼頭舉行，中國女子游泳
名將林莉擔任第一棒，拉開聖火傳遞序幕，但不到五分鐘，手持聖火的林
莉跑進一個大倉庫，聖火就不見了，上演失蹤記。原來是擔心聖火安全，
臨時改變傳遞路線，更把全程10公里，大幅縮一半。但大批支持西藏獨
立跟舊金山的中國僑民，依舊在聖火原訂的行經路線隔空叫陣。支持跟反
對北京奧運的民眾，都有話要說。我到這裡來，能夠在北京舉辦奧運真的
讓人很興奮，我去年11月就買好機票，準備回國去看奧運。在西藏中國
踐踏人權，我們來到這裡替西藏人民表達心聲，因為他們沒法發聲。儘管
火炬在舊金山市區露面的時間不多，但透過美國ABC電台從空中拍攝的
畫面可以看見，沿途警方跟抗議群眾依舊發生推擠的火爆場面。奧運聖火
在舊金山跟抗議群眾打起游擊戰，最終乾脆搭上巴士離開。對於聖火傳遞
引發的各種衝突，國際奧委會主席羅格依舊堅持，不會縮短全球的傳遞距
離。聖火傳遞的下一站是南美的阿根廷，當地的抗議活動，也已經準備好
了。北京奧運聖火9號在美國舊金山市區傳遞，沿途引發大批支持西藏跟
中國僑民相互叫陣，但當局擔心聖火安全，決定更改路線，縮短傳遞距離
，聖火最後是上演了失蹤記，手持聖火者搭上巴士後就不知去向。北京奧
運聖火舊金山站傳遞儀式，當地9號下午1點，在麥科維灣中國盆地公園
碼頭舉行，中國女子游泳名將林莉擔任第一棒，拉開聖火傳遞序幕，但不
到五分鐘，手持聖火的林莉跑進一個大倉庫，聖火就不見了，上演失蹤記
。原來是擔心聖火安全，臨時改變傳遞路線，更把全程10公里，大幅縮
一半。但大批支持西藏獨立跟舊金山的中國僑民，依舊在聖火原訂的行經
路線隔空叫陣。支持跟反對北京奧運的民眾，都有話要說。我到這裡來，
能夠在北京舉辦奧運真的讓人很興奮，我去年11月就買好機票，準備回
國去看奧運。在西藏中國踐踏人權，我們來到這裡替西藏人民表達心聲，
因為他們沒法發聲。儘管火炬在舊金山市區露面的時間不多，但透過美國
ABC電台從空中拍攝的畫面可以看見，沿途警方跟抗議群眾依舊發生推
擠的火爆場面。奧運聖火在舊金山跟抗議群眾打起游擊戰，最終乾脆搭上
巴士離開。對於聖火傳遞引發的各種衝突，國際奧委會主席羅格依舊堅持
，不會縮短全球的傳遞距離。聖火傳遞的下一站是南美的阿根廷，當地的
抗議活動，也已經準備好了。北京奧運聖火9號在美國舊金山市區傳遞，
沿途引發大批支持西藏跟中國僑民相互叫陣，但當局擔心聖火安全，決定
更改路線，縮短傳遞距離，聖火最後是上演了失蹤記，手持聖火者搭上巴
士後就不知去向。北京奧運聖火舊金山站傳遞儀式，當地9號下午1點，
在麥科維灣中國盆地公園碼頭舉行，中國女子游泳名將林莉擔任第一棒，
拉開聖火傳遞序幕，但不到五分鐘，手持聖火的林莉跑進一個大倉庫，聖
火就不見了，上演失蹤記。原來是擔心聖火安全，臨時改變傳遞路線，更
把全程10公里，大幅縮一半。但大批支持西藏獨立跟舊金山的中國僑民
，依舊在聖火原訂的行經路線隔空叫陣。支持跟反對北京奧運的民眾，都
有話要說。我到這裡來，能夠在北京舉辦奧運真的讓人很興奮，我去年1
1月就買好機票，準備回國去看奧運。在西藏中國踐踏人權，我們來到這
裡替西藏人民表達心聲，因為他們沒法發聲。儘管火炬在舊金山市區露面
的時間不多，但透過美國ABC電台從空中拍攝的畫面可以看見，沿途警
方跟抗議群眾依舊發生推擠的火爆場面。奧運聖火在舊金山跟抗議群眾打
起游擊戰，最終乾脆搭上巴士離開。對於聖火傳遞引發的各種衝突，國際
奧委會主席羅格依舊堅持，不會縮短全球的傳遞距離。聖火傳遞的下一站
是南美的阿根廷，當地的抗議活動，也已經準備好了。北京奧運聖火9號
在美國舊金山市區傳遞，沿途引發大批支持西藏跟中國僑民相互叫陣，但
當局擔心聖火安全，決定更改路線，縮短傳遞距離，聖火最後是上演了失
蹤記，手持聖火者搭上巴士後就不知去向。北京奧運聖火舊金山站傳遞儀
式，當地9號下午1點，在麥科維灣中國盆地公園碼頭舉行，中國女子游
泳名將林莉擔任第一棒，拉開聖火傳遞序幕，但不到五分鐘，手持聖火的
林莉跑進一個大倉庫，聖火就不見了，上演失蹤記。原來是擔心聖火安全
，臨時改變傳遞路線，更把全程10公里，大幅縮一半。但大批支持西藏
獨立跟舊金山的中國僑民，依舊在聖火原訂的行經路線隔空叫陣。支持跟
反對北京奧運的民眾，都有話要說。我到這裡來，能夠在北京舉辦奧運真
的讓人很興奮，我去年11月就買好機票，準備回國去看奧運。在西藏中
國踐踏人權，我們來到這裡替西藏人民表達心聲，因為他們沒法發聲。儘
管火炬在舊金山市區露面的時間不多，但透過美國ABC電台從空中拍攝
的畫面可以看見，沿途警方跟抗議群眾依舊發生推擠的火爆場面。奧運聖
火在舊金山跟抗議群眾打起游擊戰，最終乾脆搭上巴士離開。對於聖火傳
遞引發的各種衝突，國際奧委會主席羅格依舊堅持，不會縮短全球的傳遞
距離。聖火傳遞的下一站是南美的阿根廷，當地的抗議活動，也已經準備
好了。北京奧運聖火9號在美國舊金山市區傳遞，沿途引發大批支持西藏
跟中國僑民相互叫陣，但當局擔心聖火安全，決定更改路線，縮短傳遞距
離，聖火最後是上演了失蹤記，手持聖火者搭上巴士後就不知去向。北京
奧運聖火舊金山站傳遞儀式，當地9號下午1點，在麥科維灣中國盆地公
園碼頭舉行，中國女子游泳名將林莉擔任第一棒，拉開聖火傳遞序幕，但
不到五分鐘，手持聖火的林莉跑進一個大倉庫，聖火就不見了，上演失蹤
記。原來是擔心聖火安全，臨時改變傳遞路線，更把全程10公里，大幅
縮一半。但大批支持西藏獨立跟舊金山的中國僑民，依舊在聖火原訂的行
經路線隔空叫陣。支持跟反對北京奧運的民眾，都有話要說。我到這裡來
，能夠在北京舉辦奧運真的讓人很興奮，我去年11月就買好機票，準備
回國去看奧運。在西藏中國踐踏人權，我們來到這裡替西藏人民表達心聲
，因為他們沒法發聲。儘管火炬在舊金山市區露面的時間不多，但透過美
國ABC電台從空中拍攝的畫面可以看見，沿途警方跟抗議群眾依舊發生
推擠的火爆場面。奧運聖火在舊金山跟抗議群眾打起游擊戰，最終乾脆搭
上巴士離開。對於聖火傳遞引發的各種衝突，國際奧委會主席羅格依舊堅
持，不會縮短全球的傳遞距離。聖火傳遞的下一站是南美的阿根廷，當地
的抗議活動，也已經準備好了。北京奧運聖火9號在美國舊金山市區傳遞
，沿途引發大批支持西藏跟中國僑民相互叫陣，但當局擔心聖火安全，決
定更改路線，縮短傳遞距離，聖火最後是上演了失蹤記，手持聖火者搭上
巴士後就不知去向。北京奧運聖火舊金山站傳遞儀式，當地9號下午1點
，在麥科維灣中國盆地公園碼頭舉行，中國女子游泳名將林莉擔任第一棒
，拉開聖火傳遞序幕，但不到五分鐘，手持聖火的林莉跑進一個大倉庫，
聖火就不見了，上演失蹤記。原來是擔心聖火安全，臨時改變傳遞路線，
更把全程10公里，大幅縮一半。但大批支持西藏獨立跟舊金山的中國僑
民，依舊在聖火原訂的行經路線隔空叫陣。支持跟反對北京奧運的民眾，
都有話要說。我到這裡來，能夠在北京舉辦奧運真的讓人很興奮，我去年
11月就買好機票，準備回國去看奧運。在西藏中國踐踏人權，我們來到
這裡替西藏人民表達心聲，因為他們沒法發聲。儘管火炬在舊金山市區露
面的時間不多，但透過美國ABC電台從空中拍攝的畫面可以看見，沿途
警方跟抗議群眾依舊發生推擠的火爆場面。奧運聖火在舊金山跟抗議群眾
打起游擊戰，最終乾脆搭上巴士離開。對於聖火傳遞引發的各種衝突，國
際奧委會主席羅格依舊堅持，不會縮短全球的傳遞距離。聖火傳遞的下一
站是南美的阿根廷，當地的抗議活動，也已經準備好了。
