中國鎮壓西藏事件震驚全球，中國的人權問題再度受到關注，一項由澳洲
華人發起的中國自由文化獎，首屆頒獎典禮，就選擇在台灣舉辦，十位得
獎者中，包括遭到中國逮捕的愛滋病維權人士胡佳，不過，也由於中國方
面的阻撓，目前在位中國獲獎人士中，只有一位順利來台領獎。接下獎牌
，哲學獎得主周鈺樵顯得有些激動，因為一直要到週三、人到了香港，他
才確定，原來自己、終於順利成行。這項由海外華人共同發起的獎項，首
屆頒發給十位在不同領域中，為自由文化奮鬥的異議人士，包括中國詩人
、江嬰，小說家、馬建，而深入調查中國黑心食品的周勍獲頒政論獎，不
過，由於獎項太過敏感，有七位目前人在對岸的獲獎者，都遭到中國當局
百般阻撓，無法親自來領獎，只有周鈺樵一人來台。而獎項發起人袁紅冰
，本身也是流亡澳洲的中國異議份子，他認為這個獎恰巧在西藏事件發生
後頒發，更加突顯思想自由的可貴。獲獎者中，還包括去年底、遭到中國
逮捕的愛滋與環保異議人士、胡佳，以及設立尋人事務所、冒險解救七名
受害農村少女的民權人士、黃琦，而流亡美國的作家貝嶺，也因為創辦「
獨立筆會」，獲頒文化成就獎。二十多位來自海內外的作家和民運人士，
還將進行一場連續三天的「流亡文學研討會」，同時，他們還計畫在研討
會結束後，到自由廣場進行文學朗誦，和遊客路人聊天，也要為西藏的和
平來祈福。中國鎮壓西藏事件震驚全球，中國的人權問題再度受到關注，
一項由澳洲華人發起的中國自由文化獎，首屆頒獎典禮，就選擇在台灣舉
辦，十位得獎者中，包括遭到中國逮捕的愛滋病維權人士胡佳，不過，也
由於中國方面的阻撓，目前在位中國獲獎人士中，只有一位順利來台領獎
。接下獎牌，哲學獎得主周鈺樵顯得有些激動，因為一直要到週三、人到
了香港，他才確定，原來自己、終於順利成行。這項由海外華人共同發起
的獎項，首屆頒發給十位在不同領域中，為自由文化奮鬥的異議人士，包
括中國詩人、江嬰，小說家、馬建，而深入調查中國黑心食品的周勍獲頒
政論獎，不過，由於獎項太過敏感，有七位目前人在對岸的獲獎者，都遭
到中國當局百般阻撓，無法親自來領獎，只有周鈺樵一人來台。而獎項發
起人袁紅冰，本身也是流亡澳洲的中國異議份子，他認為這個獎恰巧在西
藏事件發生後頒發，更加突顯思想自由的可貴。獲獎者中，還包括去年底
、遭到中國逮捕的愛滋與環保異議人士、胡佳，以及設立尋人事務所、冒
險解救七名受害農村少女的民權人士、黃琦，而流亡美國的作家貝嶺，也
因為創辦「獨立筆會」，獲頒文化成就獎。二十多位來自海內外的作家和
民運人士，還將進行一場連續三天的「流亡文學研討會」，同時，他們還
計畫在研討會結束後，到自由廣場進行文學朗誦，和遊客路人聊天，也要
為西藏的和平來祈福。中國鎮壓西藏事件震驚全球，中國的人權問題再度
受到關注，一項由澳洲華人發起的中國自由文化獎，首屆頒獎典禮，就選
擇在台灣舉辦，十位得獎者中，包括遭到中國逮捕的愛滋病維權人士胡佳
，不過，也由於中國方面的阻撓，目前在位中國獲獎人士中，只有一位順
利來台領獎。接下獎牌，哲學獎得主周鈺樵顯得有些激動，因為一直要到
週三、人到了香港，他才確定，原來自己、終於順利成行。這項由海外華
人共同發起的獎項，首屆頒發給十位在不同領域中，為自由文化奮鬥的異
議人士，包括中國詩人、江嬰，小說家、馬建，而深入調查中國黑心食品
的周勍獲頒政論獎，不過，由於獎項太過敏感，有七位目前人在對岸的獲
獎者，都遭到中國當局百般阻撓，無法親自來領獎，只有周鈺樵一人來台
。而獎項發起人袁紅冰，本身也是流亡澳洲的中國異議份子，他認為這個
獎恰巧在西藏事件發生後頒發，更加突顯思想自由的可貴。獲獎者中，還
包括去年底、遭到中國逮捕的愛滋與環保異議人士、胡佳，以及設立尋人
事務所、冒險解救七名受害農村少女的民權人士、黃琦，而流亡美國的作
家貝嶺，也因為創辦「獨立筆會」，獲頒文化成就獎。二十多位來自海內
外的作家和民運人士，還將進行一場連續三天的「流亡文學研討會」，同
時，他們還計畫在研討會結束後，到自由廣場進行文學朗誦，和遊客路人
聊天，也要為西藏的和平來祈福。中國鎮壓西藏事件震驚全球，中國的人
權問題再度受到關注，一項由澳洲華人發起的中國自由文化獎，首屆頒獎
典禮，就選擇在台灣舉辦，十位得獎者中，包括遭到中國逮捕的愛滋病維
權人士胡佳，不過，也由於中國方面的阻撓，目前在位中國獲獎人士中，
只有一位順利來台領獎。接下獎牌，哲學獎得主周鈺樵顯得有些激動，因
為一直要到週三、人到了香港，他才確定，原來自己、終於順利成行。這
項由海外華人共同發起的獎項，首屆頒發給十位在不同領域中，為自由文
化奮鬥的異議人士，包括中國詩人、江嬰，小說家、馬建，而深入調查中
國黑心食品的周勍獲頒政論獎，不過，由於獎項太過敏感，有七位目前人
在對岸的獲獎者，都遭到中國當局百般阻撓，無法親自來領獎，只有周鈺
樵一人來台。而獎項發起人袁紅冰，本身也是流亡澳洲的中國異議份子，
他認為這個獎恰巧在西藏事件發生後頒發，更加突顯思想自由的可貴。獲
獎者中，還包括去年底、遭到中國逮捕的愛滋與環保異議人士、胡佳，以
及設立尋人事務所、冒險解救七名受害農村少女的民權人士、黃琦，而流
亡美國的作家貝嶺，也因為創辦「獨立筆會」，獲頒文化成就獎。二十多
位來自海內外的作家和民運人士，還將進行一場連續三天的「流亡文學研
討會」，同時，他們還計畫在研討會結束後，到自由廣場進行文學朗誦，
和遊客路人聊天，也要為西藏的和平來祈福。中國鎮壓西藏事件震驚全球
，中國的人權問題再度受到關注，一項由澳洲華人發起的中國自由文化獎
，首屆頒獎典禮，就選擇在台灣舉辦，十位得獎者中，包括遭到中國逮捕
的愛滋病維權人士胡佳，不過，也由於中國方面的阻撓，目前在位中國獲
獎人士中，只有一位順利來台領獎。接下獎牌，哲學獎得主周鈺樵顯得有
些激動，因為一直要到週三、人到了香港，他才確定，原來自己、終於順
利成行。這項由海外華人共同發起的獎項，首屆頒發給十位在不同領域中
，為自由文化奮鬥的異議人士，包括中國詩人、江嬰，小說家、馬建，而
深入調查中國黑心食品的周勍獲頒政論獎，不過，由於獎項太過敏感，有
七位目前人在對岸的獲獎者，都遭到中國當局百般阻撓，無法親自來領獎
，只有周鈺樵一人來台。而獎項發起人袁紅冰，本身也是流亡澳洲的中國
異議份子，他認為這個獎恰巧在西藏事件發生後頒發，更加突顯思想自由
的可貴。獲獎者中，還包括去年底、遭到中國逮捕的愛滋與環保異議人士
、胡佳，以及設立尋人事務所、冒險解救七名受害農村少女的民權人士、
黃琦，而流亡美國的作家貝嶺，也因為創辦「獨立筆會」，獲頒文化成就
獎。二十多位來自海內外的作家和民運人士，還將進行一場連續三天的「
流亡文學研討會」，同時，他們還計畫在研討會結束後，到自由廣場進行
文學朗誦，和遊客路人聊天，也要為西藏的和平來祈福。中國鎮壓西藏事
件震驚全球，中國的人權問題再度受到關注，一項由澳洲華人發起的中國
自由文化獎，首屆頒獎典禮，就選擇在台灣舉辦，十位得獎者中，包括遭
到中國逮捕的愛滋病維權人士胡佳，不過，也由於中國方面的阻撓，目前
在位中國獲獎人士中，只有一位順利來台領獎。接下獎牌，哲學獎得主周
鈺樵顯得有些激動，因為一直要到週三、人到了香港，他才確定，原來自
己、終於順利成行。這項由海外華人共同發起的獎項，首屆頒發給十位在
不同領域中，為自由文化奮鬥的異議人士，包括中國詩人、江嬰，小說家
、馬建，而深入調查中國黑心食品的周勍獲頒政論獎，不過，由於獎項太
過敏感，有七位目前人在對岸的獲獎者，都遭到中國當局百般阻撓，無法
親自來領獎，只有周鈺樵一人來台。而獎項發起人袁紅冰，本身也是流亡
澳洲的中國異議份子，他認為這個獎恰巧在西藏事件發生後頒發，更加突
顯思想自由的可貴。獲獎者中，還包括去年底、遭到中國逮捕的愛滋與環
保異議人士、胡佳，以及設立尋人事務所、冒險解救七名受害農村少女的
民權人士、黃琦，而流亡美國的作家貝嶺，也因為創辦「獨立筆會」，獲
頒文化成就獎。二十多位來自海內外的作家和民運人士，還將進行一場連
續三天的「流亡文學研討會」，同時，他們還計畫在研討會結束後，到自
由廣場進行文學朗誦，和遊客路人聊天，也要為西藏的和平來祈福。
