根據聯合國秘書長安南，星期一公佈的打擊貧窮，饑荒和疾病計畫，2
015年，將有五億人口脫離赤貧階級，2億5000萬人不去年年
底發生的南亞大海嘯奪走了17萬條人命，而十年前發生在日本的另
為了找出讓人類在天災中能夠保命的方法，來自全球150個國家的八
百多位代表，星期二齊聚在日本神戶，希望以五天的時間集思廣益，
為全球擬定一套行動準則，以便在災害發生時，將損害降到最低。
這場由聯合國召集的世界防災會議，希望能夠透過意見交換，集思廣益
，研擬出一套新的標準，讓大至國際社會，區域，國家，小至地方政
府和社區，在遇到天災的時候，都有能力將傷亡降到最低。
根據專家的看法，其實只要平時投注一點防災費用，就能在天災真正發
生時，降低生命財產的損失。
這些預防措施包括加強建築物的安全，教育民眾防災知識等。
聯合國副秘書長艾吉蘭並建議，應該把國際捐助南亞海嘯的70億捐款
，挪出一成來作為未來十年的防災經費。
另外在印度洋建立一套海嘯的早期預警系統，則是第二天議程要討論的
焦點。
目前要建立這樣的系統，除了需要龐大的經費之外，技術問題更是首先
得克服的難關。
至於其他偏遠，通訊設備不發達的國家，當務之急則是教育民眾辨識海
嘯的基本常識。
國際紅十字會秘書長則語重心長地表示，受災國政府不能一味的依賴國
際社會，自己也必須有所作為。
(很多組織去了災區投注大筆金錢結果一些國家的政府仍沒有把災後重
建及未來防災工作當一回事)根據聯合國的統計，全球每年有兩億人
受到天災影響，比戰亂受害的人數高出7倍。
如果每個國家都能從災害中學習成長，相信加強防災工作，減少生命財
產損失，將不會只是一句口號而已。
