北京奧運聖火9號在美國舊金山市區傳遞，沿途引發大批支持西藏跟中
國僑民相互叫陣，但當局擔心聖火安全，決定更改路線，縮短傳遞距
離，聖火最後是上演了失蹤記，手持聖火者搭上巴士後就不知去向。
北京奧運聖火舊金山站傳遞儀式，當地9號下午1點，在麥科維灣中國
盆地公園碼頭舉行，中國女子游泳名將林莉擔任第一棒，拉開聖火傳
遞序幕，但不到五分鐘，手持聖火的林莉跑進一個大倉庫，聖火就不
原來是擔心聖火安全，臨時改變傳遞路線，更把全程10公里，大幅縮
一半。
但大批支持西藏獨立跟舊金山的中國僑民，依舊在聖火原訂的行經路線
隔空叫陣。
支持跟反對北京奧運的民眾，都有話要說。
我到這裡來，能夠在北京舉辦奧運真的讓人很興奮，我去年11月就買
好機票，準備回國去看奧運。
在西藏中國踐踏人權，我們來到這裡替西藏人民表達心聲，因為他們沒
法發聲。
儘管火炬在舊金山市區露面的時間不多，但透過美國ABC電台從空中
拍攝的畫面可以看見，沿途警方跟抗議群眾依舊發生推擠的火爆場面
。
奧運聖火在舊金山跟抗議群眾打起游擊戰，最終乾脆搭上巴士離開。
對於聖火傳遞引發的各種衝突，國際奧委會主席羅格依舊堅持，不會縮
短全球的傳遞距離。
聖火傳遞的下一站是南美的阿根廷，當地的抗議活動，也已經準備好了
。
