水上摩托車和香蕉船，以後來到澎湖的觀光客，水上活動可能不再是他們
的唯一選擇了。馬英九當選後，承諾給澎湖發展經濟的利多，博弈觀光和
兩岸直航，縣政府準備好了嗎？不過擔心人潮引發的負面影響，澎湖縣政
府表示，正在研擬相關配套措施，警察單位也做過專案報告，而現在正積
極招商，吸引外資財團進入，也預計博弈觀光園區的建設，將為澎湖帶來
大量的工作機會。澎湖縣政府現在規劃了五處，具有潛力發展成為博弈觀
光園區的地點，再加上私人集團投資的土地，總面積將近一百公頃，不過
，在土地大量開發的過程中，澎湖的自然生態是否會面臨破壞，也可能是
馬政府在上台後，努力拼經濟之外的重要課題。記者彭光偉林志堅澎湖報
導水上摩托車和香蕉船，以後來到澎湖的觀光客，水上活動可能不再是他
們的唯一選擇了。馬英九當選後，承諾給澎湖發展經濟的利多，博弈觀光
和兩岸直航，縣政府準備好了嗎？不過擔心人潮引發的負面影響，澎湖縣
政府表示，正在研擬相關配套措施，警察單位也做過專案報告，而現在正
積極招商，吸引外資財團進入，也預計博弈觀光園區的建設，將為澎湖帶
來大量的工作機會。澎湖縣政府現在規劃了五處，具有潛力發展成為博弈
觀光園區的地點，再加上私人集團投資的土地，總面積將近一百公頃，不
過，在土地大量開發的過程中，澎湖的自然生態是否會面臨破壞，也可能
是馬政府在上台後，努力拼經濟之外的重要課題。記者彭光偉林志堅澎湖
報導水上摩托車和香蕉船，以後來到澎湖的觀光客，水上活動可能不再是
他們的唯一選擇了。馬英九當選後，承諾給澎湖發展經濟的利多，博弈觀
光和兩岸直航，縣政府準備好了嗎？不過擔心人潮引發的負面影響，澎湖
縣政府表示，正在研擬相關配套措施，警察單位也做過專案報告，而現在
正積極招商，吸引外資財團進入，也預計博弈觀光園區的建設，將為澎湖
帶來大量的工作機會。澎湖縣政府現在規劃了五處，具有潛力發展成為博
弈觀光園區的地點，再加上私人集團投資的土地，總面積將近一百公頃，
不過，在土地大量開發的過程中，澎湖的自然生態是否會面臨破壞，也可
能是馬政府在上台後，努力拼經濟之外的重要課題。記者彭光偉林志堅澎
湖報導水上摩托車和香蕉船，以後來到澎湖的觀光客，水上活動可能不再
是他們的唯一選擇了。馬英九當選後，承諾給澎湖發展經濟的利多，博弈
觀光和兩岸直航，縣政府準備好了嗎？不過擔心人潮引發的負面影響，澎
湖縣政府表示，正在研擬相關配套措施，警察單位也做過專案報告，而現
在正積極招商，吸引外資財團進入，也預計博弈觀光園區的建設，將為澎
湖帶來大量的工作機會。澎湖縣政府現在規劃了五處，具有潛力發展成為
博弈觀光園區的地點，再加上私人集團投資的土地，總面積將近一百公頃
，不過，在土地大量開發的過程中，澎湖的自然生態是否會面臨破壞，也
可能是馬政府在上台後，努力拼經濟之外的重要課題。記者彭光偉林志堅
澎湖報導
