根據台師大日前發表的一份調查，去年應屆畢業生一直到去年年底，只有
三成四的新鮮人找到工作，這樣的就業寒冬，今年可望解凍。還沒到畢業
季節，國內的金融、房地產、面板、太陽光電四大產業，就已經釋出兩萬
個職缺。熱鬧的就業博覽會，是社會新鮮人找工作的好機會，而今年的應
屆畢業生就業難度將比往年低，尤其是面板業，釋出的職缺是往年的三到
四倍。另外，太陽光電產業也在生產聚落往北部擴張的效應下，釋出近千
個職缺。除了電子業擴大徵才之外，國內金融、房地產兩大主流產業，也
在政策開放的預期下，有大舉徵才的計畫。雖然業者釋出職缺比往年大幅
增加，不過人力資源業者觀察，目前就業市場依然是資方市場，加上許多
職缺都需要一定的技能，建議社會新鮮人先降低對薪資福利的期望值，才
有機會搭上這一波就業順風車。根據台師大日前發表的一份調查，去年應
屆畢業生一直到去年年底，只有三成四的新鮮人找到工作，這樣的就業寒
冬，今年可望解凍。還沒到畢業季節，國內的金融、房地產、面板、太陽
光電四大產業，就已經釋出兩萬個職缺。熱鬧的就業博覽會，是社會新鮮
人找工作的好機會，而今年的應屆畢業生就業難度將比往年低，尤其是面
板業，釋出的職缺是往年的三到四倍。另外，太陽光電產業也在生產聚落
往北部擴張的效應下，釋出近千個職缺。除了電子業擴大徵才之外，國內
金融、房地產兩大主流產業，也在政策開放的預期下，有大舉徵才的計畫
。雖然業者釋出職缺比往年大幅增加，不過人力資源業者觀察，目前就業
市場依然是資方市場，加上許多職缺都需要一定的技能，建議社會新鮮人
先降低對薪資福利的期望值，才有機會搭上這一波就業順風車。根據台師
大日前發表的一份調查，去年應屆畢業生一直到去年年底，只有三成四的
新鮮人找到工作，這樣的就業寒冬，今年可望解凍。還沒到畢業季節，國
內的金融、房地產、面板、太陽光電四大產業，就已經釋出兩萬個職缺。
熱鬧的就業博覽會，是社會新鮮人找工作的好機會，而今年的應屆畢業生
就業難度將比往年低，尤其是面板業，釋出的職缺是往年的三到四倍。另
外，太陽光電產業也在生產聚落往北部擴張的效應下，釋出近千個職缺。
除了電子業擴大徵才之外，國內金融、房地產兩大主流產業，也在政策開
放的預期下，有大舉徵才的計畫。雖然業者釋出職缺比往年大幅增加，不
過人力資源業者觀察，目前就業市場依然是資方市場，加上許多職缺都需
要一定的技能，建議社會新鮮人先降低對薪資福利的期望值，才有機會搭
上這一波就業順風車。根據台師大日前發表的一份調查，去年應屆畢業生
一直到去年年底，只有三成四的新鮮人找到工作，這樣的就業寒冬，今年
可望解凍。還沒到畢業季節，國內的金融、房地產、面板、太陽光電四大
產業，就已經釋出兩萬個職缺。熱鬧的就業博覽會，是社會新鮮人找工作
的好機會，而今年的應屆畢業生就業難度將比往年低，尤其是面板業，釋
出的職缺是往年的三到四倍。另外，太陽光電產業也在生產聚落往北部擴
張的效應下，釋出近千個職缺。除了電子業擴大徵才之外，國內金融、房
地產兩大主流產業，也在政策開放的預期下，有大舉徵才的計畫。雖然業
者釋出職缺比往年大幅增加，不過人力資源業者觀察，目前就業市場依然
是資方市場，加上許多職缺都需要一定的技能，建議社會新鮮人先降低對
薪資福利的期望值，才有機會搭上這一波就業順風車。根據台師大日前發
表的一份調查，去年應屆畢業生一直到去年年底，只有三成四的新鮮人找
到工作，這樣的就業寒冬，今年可望解凍。還沒到畢業季節，國內的金融
、房地產、面板、太陽光電四大產業，就已經釋出兩萬個職缺。熱鬧的就
業博覽會，是社會新鮮人找工作的好機會，而今年的應屆畢業生就業難度
將比往年低，尤其是面板業，釋出的職缺是往年的三到四倍。另外，太陽
光電產業也在生產聚落往北部擴張的效應下，釋出近千個職缺。除了電子
業擴大徵才之外，國內金融、房地產兩大主流產業，也在政策開放的預期
下，有大舉徵才的計畫。雖然業者釋出職缺比往年大幅增加，不過人力資
源業者觀察，目前就業市場依然是資方市場，加上許多職缺都需要一定的
技能，建議社會新鮮人先降低對薪資福利的期望值，才有機會搭上這一波
就業順風車。根據台師大日前發表的一份調查，去年應屆畢業生一直到去
年年底，只有三成四的新鮮人找到工作，這樣的就業寒冬，今年可望解凍
。還沒到畢業季節，國內的金融、房地產、面板、太陽光電四大產業，就
已經釋出兩萬個職缺。熱鬧的就業博覽會，是社會新鮮人找工作的好機會
，而今年的應屆畢業生就業難度將比往年低，尤其是面板業，釋出的職缺
是往年的三到四倍。另外，太陽光電產業也在生產聚落往北部擴張的效應
下，釋出近千個職缺。除了電子業擴大徵才之外，國內金融、房地產兩大
主流產業，也在政策開放的預期下，有大舉徵才的計畫。雖然業者釋出職
缺比往年大幅增加，不過人力資源業者觀察，目前就業市場依然是資方市
場，加上許多職缺都需要一定的技能，建議社會新鮮人先降低對薪資福利
的期望值，才有機會搭上這一波就業順風車。
