伊斯蘭教的年度大事，麥加朝聖，目前正在沙烏地阿拉伯聖城麥加進行
繞行卡巴天房的儀式。
而對於南亞海嘯在印尼造成嚴重災情，有部份激進教士指稱這是天譴，
參與朝聖活動的穆斯林都頗不以為然。
數以百萬的穆斯林目前正陸續湧進聖城麥加，完成穆斯林一生必須至少
完成一次的朝聖活動。
數十萬信徒在儀式中以逆時鐘方向繞卡巴天房，形成一幅壯觀景象。
由於世界最大伊斯蘭國家印尼，不久前才遭遇南亞海嘯打擊，造成數萬
人喪生，為這些在災難中死去的穆斯林祈禱，也是許多信徒心中的願
望。
不過部份穆斯林，對這次海嘯重創印尼的原因則有不同看法。
這類天譴說除了有亞齊人因為搞分裂而遭到阿拉懲罰外，更有一派激進
穆斯林教士認為，因為印尼為了賺西方遊客的錢，大舉開發旅遊業，
讓男女同時在海灘泳游，上酒吧和俱樂部等，這些都是違反伊斯蘭教
僅管有人以天懲說來解釋這次南亞海嘯，不過大多數穆斯林對這種說法
都一笑置之。
僅管回教朝聖儀式已有上千年歷史，不過隨著時代進步，今天的穆斯林
來麥加朝聖和過去相較已不可同日而語。
在麥加街頭隨時可看到民眾拿手機和幾千里外的家人講電話，另外當地
許多商家也設置網路咖啡廳，讓信徒可以上網，讓平常上班的穆斯林
在朝聖同時還可以處理公司事務。
科技的進步，不僅豐富人們的生活，也拉近穆斯林和阿拉的距離。
