國民健康局調查發現、最近幾年、台灣婦女罹患子宮頸癌、以及乳癌的年
齡層、有下降的趨勢。醫生指出、現在不少女孩十幾歲就有性行為，而且
性關係複雜，可能提早罹患子宮頸癌，甚至還有末期病人、連二十歲都不
到。臉上掛著笑容，氣色看起來不錯的洪小姐，一點都看不出來，今年才
30歲的她，竟然是乳癌病友。不少年輕的女性，都像洪小姐一樣，自認
年輕就是本錢，或是認為癌症根本不會發生在自已的身上，再加上工作又
忙，因此忽略了健康。許多人都以為只有熟女才有可能罹患的子宮頸癌，
在這幾年來，平均的得病年齡層也都在下降。醫生也表示，台灣的子宮頸
癌症的發生率及死亡率，和歐美先進國家比較都來得高，主因是國內女性
比較不會主動去進行婦癌篩檢。醫師提醒，工作再忙，女性也要多愛自已
一點，癌症在早期並沒有特別的症狀，只能依靠定期婦癌篩檢，早期發現
，才能降低發生的風險。記者黃琦涵林國煌台北報導國民健康局調查發現
、最近幾年、台灣婦女罹患子宮頸癌、以及乳癌的年齡層、有下降的趨勢
。醫生指出、現在不少女孩十幾歲就有性行為，而且性關係複雜，可能提
早罹患子宮頸癌，甚至還有末期病人、連二十歲都不到。臉上掛著笑容，
氣色看起來不錯的洪小姐，一點都看不出來，今年才30歲的她，竟然是
乳癌病友。不少年輕的女性，都像洪小姐一樣，自認年輕就是本錢，或是
認為癌症根本不會發生在自已的身上，再加上工作又忙，因此忽略了健康
。許多人都以為只有熟女才有可能罹患的子宮頸癌，在這幾年來，平均的
得病年齡層也都在下降。醫生也表示，台灣的子宮頸癌症的發生率及死亡
率，和歐美先進國家比較都來得高，主因是國內女性比較不會主動去進行
婦癌篩檢。醫師提醒，工作再忙，女性也要多愛自已一點，癌症在早期並
沒有特別的症狀，只能依靠定期婦癌篩檢，早期發現，才能降低發生的風
險。記者黃琦涵林國煌台北報導國民健康局調查發現、最近幾年、台灣婦
女罹患子宮頸癌、以及乳癌的年齡層、有下降的趨勢。醫生指出、現在不
少女孩十幾歲就有性行為，而且性關係複雜，可能提早罹患子宮頸癌，甚
至還有末期病人、連二十歲都不到。臉上掛著笑容，氣色看起來不錯的洪
小姐，一點都看不出來，今年才30歲的她，竟然是乳癌病友。不少年輕
的女性，都像洪小姐一樣，自認年輕就是本錢，或是認為癌症根本不會發
生在自已的身上，再加上工作又忙，因此忽略了健康。許多人都以為只有
熟女才有可能罹患的子宮頸癌，在這幾年來，平均的得病年齡層也都在下
降。醫生也表示，台灣的子宮頸癌症的發生率及死亡率，和歐美先進國家
比較都來得高，主因是國內女性比較不會主動去進行婦癌篩檢。醫師提醒
，工作再忙，女性也要多愛自已一點，癌症在早期並沒有特別的症狀，只
能依靠定期婦癌篩檢，早期發現，才能降低發生的風險。記者黃琦涵林國
煌台北報導國民健康局調查發現、最近幾年、台灣婦女罹患子宮頸癌、以
及乳癌的年齡層、有下降的趨勢。醫生指出、現在不少女孩十幾歲就有性
行為，而且性關係複雜，可能提早罹患子宮頸癌，甚至還有末期病人、連
二十歲都不到。臉上掛著笑容，氣色看起來不錯的洪小姐，一點都看不出
來，今年才30歲的她，竟然是乳癌病友。不少年輕的女性，都像洪小姐
一樣，自認年輕就是本錢，或是認為癌症根本不會發生在自已的身上，再
加上工作又忙，因此忽略了健康。許多人都以為只有熟女才有可能罹患的
子宮頸癌，在這幾年來，平均的得病年齡層也都在下降。醫生也表示，台
灣的子宮頸癌症的發生率及死亡率，和歐美先進國家比較都來得高，主因
是國內女性比較不會主動去進行婦癌篩檢。醫師提醒，工作再忙，女性也
要多愛自已一點，癌症在早期並沒有特別的症狀，只能依靠定期婦癌篩檢
，早期發現，才能降低發生的風險。記者黃琦涵林國煌台北報導國民健康
局調查發現、最近幾年、台灣婦女罹患子宮頸癌、以及乳癌的年齡層、有
下降的趨勢。醫生指出、現在不少女孩十幾歲就有性行為，而且性關係複
雜，可能提早罹患子宮頸癌，甚至還有末期病人、連二十歲都不到。臉上
掛著笑容，氣色看起來不錯的洪小姐，一點都看不出來，今年才30歲的
她，竟然是乳癌病友。不少年輕的女性，都像洪小姐一樣，自認年輕就是
本錢，或是認為癌症根本不會發生在自已的身上，再加上工作又忙，因此
忽略了健康。許多人都以為只有熟女才有可能罹患的子宮頸癌，在這幾年
來，平均的得病年齡層也都在下降。醫生也表示，台灣的子宮頸癌症的發
生率及死亡率，和歐美先進國家比較都來得高，主因是國內女性比較不會
主動去進行婦癌篩檢。醫師提醒，工作再忙，女性也要多愛自已一點，癌
症在早期並沒有特別的症狀，只能依靠定期婦癌篩檢，早期發現，才能降
低發生的風險。記者黃琦涵林國煌台北報導國民健康局調查發現、最近幾
年、台灣婦女罹患子宮頸癌、以及乳癌的年齡層、有下降的趨勢。醫生指
出、現在不少女孩十幾歲就有性行為，而且性關係複雜，可能提早罹患子
宮頸癌，甚至還有末期病人、連二十歲都不到。臉上掛著笑容，氣色看起
來不錯的洪小姐，一點都看不出來，今年才30歲的她，竟然是乳癌病友
。不少年輕的女性，都像洪小姐一樣，自認年輕就是本錢，或是認為癌症
根本不會發生在自已的身上，再加上工作又忙，因此忽略了健康。許多人
都以為只有熟女才有可能罹患的子宮頸癌，在這幾年來，平均的得病年齡
層也都在下降。醫生也表示，台灣的子宮頸癌症的發生率及死亡率，和歐
美先進國家比較都來得高，主因是國內女性比較不會主動去進行婦癌篩檢
。醫師提醒，工作再忙，女性也要多愛自已一點，癌症在早期並沒有特別
的症狀，只能依靠定期婦癌篩檢，早期發現，才能降低發生的風險。記者
黃琦涵林國煌台北報導國民健康局調查發現、最近幾年、台灣婦女罹患子
宮頸癌、以及乳癌的年齡層、有下降的趨勢。醫生指出、現在不少女孩十
幾歲就有性行為，而且性關係複雜，可能提早罹患子宮頸癌，甚至還有末
期病人、連二十歲都不到。臉上掛著笑容，氣色看起來不錯的洪小姐，一
點都看不出來，今年才30歲的她，竟然是乳癌病友。不少年輕的女性，
都像洪小姐一樣，自認年輕就是本錢，或是認為癌症根本不會發生在自已
的身上，再加上工作又忙，因此忽略了健康。許多人都以為只有熟女才有
可能罹患的子宮頸癌，在這幾年來，平均的得病年齡層也都在下降。醫生
也表示，台灣的子宮頸癌症的發生率及死亡率，和歐美先進國家比較都來
得高，主因是國內女性比較不會主動去進行婦癌篩檢。醫師提醒，工作再
忙，女性也要多愛自已一點，癌症在早期並沒有特別的症狀，只能依靠定
期婦癌篩檢，早期發現，才能降低發生的風險。記者黃琦涵林國煌台北報
導國民健康局調查發現、最近幾年、台灣婦女罹患子宮頸癌、以及乳癌的
年齡層、有下降的趨勢。醫生指出、現在不少女孩十幾歲就有性行為，而
且性關係複雜，可能提早罹患子宮頸癌，甚至還有末期病人、連二十歲都
不到。臉上掛著笑容，氣色看起來不錯的洪小姐，一點都看不出來，今年
才30歲的她，竟然是乳癌病友。不少年輕的女性，都像洪小姐一樣，自
認年輕就是本錢，或是認為癌症根本不會發生在自已的身上，再加上工作
又忙，因此忽略了健康。許多人都以為只有熟女才有可能罹患的子宮頸癌
，在這幾年來，平均的得病年齡層也都在下降。醫生也表示，台灣的子宮
頸癌症的發生率及死亡率，和歐美先進國家比較都來得高，主因是國內女
性比較不會主動去進行婦癌篩檢。醫師提醒，工作再忙，女性也要多愛自
已一點，癌症在早期並沒有特別的症狀，只能依靠定期婦癌篩檢，早期發
現，才能降低發生的風險。記者黃琦涵林國煌台北報導
