又有一起托嬰猝死的事件，這是發生在苗栗大千醫院，民眾將健康的男嬰
，交由醫院托嬰，沒想到第十四天的時候，醫院竟然通知他們，嬰兒瞳孔
放大、沒有呼吸心跳，轉送到中國附醫加護病房時，已經瀕臨腦死狀態。
最讓家屬無法接受的是，這家醫院從頭到尾都沒有任何解釋，最後只給他
們一個「嬰兒猝死」的答案。從出生到全身插滿管子，曾太太只抱過兒子
兩次，原本健健康康的小男嬰，是全家的期待和希望，現在只有絕望。家
屬在2月22號生下2600公克的小男嬰，因為是第一胎，以每天65
0元交由苗栗大千醫院托育，到了第14天凌晨二點多，家屬接到醫院通
知，孩子出現瞳孔放大、沒有呼吸心跳，出現腦水腫狀態，緊急轉送台中
中國附醫加護病房，醫院判定已經瀕臨腦死；這中間到底出了什麼狀況？
苗栗大千醫院的說法則是「嬰兒猝死」，這樣的說法家屬無法接受。從事
發到現在，曾姓夫婦連「孩子到底是出了什麼事？」都無法得知，目前面
臨的是龐大的醫療照顧看護費，大千醫院同意先給家屬30萬的慰問金，
家屬提出1700萬的求償金額，目前消基金已經介入協調，要釐清責任
，更要解決這個家庭眼前最急迫的醫療費用。又有一起托嬰猝死的事件，
這是發生在苗栗大千醫院，民眾將健康的男嬰，交由醫院托嬰，沒想到第
十四天的時候，醫院竟然通知他們，嬰兒瞳孔放大、沒有呼吸心跳，轉送
到中國附醫加護病房時，已經瀕臨腦死狀態。最讓家屬無法接受的是，這
家醫院從頭到尾都沒有任何解釋，最後只給他們一個「嬰兒猝死」的答案
。從出生到全身插滿管子，曾太太只抱過兒子兩次，原本健健康康的小男
嬰，是全家的期待和希望，現在只有絕望。家屬在2月22號生下260
0公克的小男嬰，因為是第一胎，以每天650元交由苗栗大千醫院托育
，到了第14天凌晨二點多，家屬接到醫院通知，孩子出現瞳孔放大、沒
有呼吸心跳，出現腦水腫狀態，緊急轉送台中中國附醫加護病房，醫院判
定已經瀕臨腦死；這中間到底出了什麼狀況？苗栗大千醫院的說法則是「
嬰兒猝死」，這樣的說法家屬無法接受。從事發到現在，曾姓夫婦連「孩
子到底是出了什麼事？」都無法得知，目前面臨的是龐大的醫療照顧看護
費，大千醫院同意先給家屬30萬的慰問金，家屬提出1700萬的求償
金額，目前消基金已經介入協調，要釐清責任，更要解決這個家庭眼前最
急迫的醫療費用。又有一起托嬰猝死的事件，這是發生在苗栗大千醫院，
民眾將健康的男嬰，交由醫院托嬰，沒想到第十四天的時候，醫院竟然通
知他們，嬰兒瞳孔放大、沒有呼吸心跳，轉送到中國附醫加護病房時，已
經瀕臨腦死狀態。最讓家屬無法接受的是，這家醫院從頭到尾都沒有任何
解釋，最後只給他們一個「嬰兒猝死」的答案。從出生到全身插滿管子，
曾太太只抱過兒子兩次，原本健健康康的小男嬰，是全家的期待和希望，
現在只有絕望。家屬在2月22號生下2600公克的小男嬰，因為是第
一胎，以每天650元交由苗栗大千醫院托育，到了第14天凌晨二點多
，家屬接到醫院通知，孩子出現瞳孔放大、沒有呼吸心跳，出現腦水腫狀
態，緊急轉送台中中國附醫加護病房，醫院判定已經瀕臨腦死；這中間到
底出了什麼狀況？苗栗大千醫院的說法則是「嬰兒猝死」，這樣的說法家
屬無法接受。從事發到現在，曾姓夫婦連「孩子到底是出了什麼事？」都
無法得知，目前面臨的是龐大的醫療照顧看護費，大千醫院同意先給家屬
30萬的慰問金，家屬提出1700萬的求償金額，目前消基金已經介入
協調，要釐清責任，更要解決這個家庭眼前最急迫的醫療費用。又有一起
托嬰猝死的事件，這是發生在苗栗大千醫院，民眾將健康的男嬰，交由醫
院托嬰，沒想到第十四天的時候，醫院竟然通知他們，嬰兒瞳孔放大、沒
有呼吸心跳，轉送到中國附醫加護病房時，已經瀕臨腦死狀態。最讓家屬
無法接受的是，這家醫院從頭到尾都沒有任何解釋，最後只給他們一個「
嬰兒猝死」的答案。從出生到全身插滿管子，曾太太只抱過兒子兩次，原
本健健康康的小男嬰，是全家的期待和希望，現在只有絕望。家屬在2月
22號生下2600公克的小男嬰，因為是第一胎，以每天650元交由
苗栗大千醫院托育，到了第14天凌晨二點多，家屬接到醫院通知，孩子
出現瞳孔放大、沒有呼吸心跳，出現腦水腫狀態，緊急轉送台中中國附醫
加護病房，醫院判定已經瀕臨腦死；這中間到底出了什麼狀況？苗栗大千
醫院的說法則是「嬰兒猝死」，這樣的說法家屬無法接受。從事發到現在
，曾姓夫婦連「孩子到底是出了什麼事？」都無法得知，目前面臨的是龐
大的醫療照顧看護費，大千醫院同意先給家屬30萬的慰問金，家屬提出
1700萬的求償金額，目前消基金已經介入協調，要釐清責任，更要解
決這個家庭眼前最急迫的醫療費用。又有一起托嬰猝死的事件，這是發生
在苗栗大千醫院，民眾將健康的男嬰，交由醫院托嬰，沒想到第十四天的
時候，醫院竟然通知他們，嬰兒瞳孔放大、沒有呼吸心跳，轉送到中國附
醫加護病房時，已經瀕臨腦死狀態。最讓家屬無法接受的是，這家醫院從
頭到尾都沒有任何解釋，最後只給他們一個「嬰兒猝死」的答案。從出生
到全身插滿管子，曾太太只抱過兒子兩次，原本健健康康的小男嬰，是全
家的期待和希望，現在只有絕望。家屬在2月22號生下2600公克的
小男嬰，因為是第一胎，以每天650元交由苗栗大千醫院托育，到了第
14天凌晨二點多，家屬接到醫院通知，孩子出現瞳孔放大、沒有呼吸心
跳，出現腦水腫狀態，緊急轉送台中中國附醫加護病房，醫院判定已經瀕
臨腦死；這中間到底出了什麼狀況？苗栗大千醫院的說法則是「嬰兒猝死
」，這樣的說法家屬無法接受。從事發到現在，曾姓夫婦連「孩子到底是
出了什麼事？」都無法得知，目前面臨的是龐大的醫療照顧看護費，大千
醫院同意先給家屬30萬的慰問金，家屬提出1700萬的求償金額，目
前消基金已經介入協調，要釐清責任，更要解決這個家庭眼前最急迫的醫
療費用。
