電話那頭的卡債族心急如焚，想要在清償條例上路第一天成功聲請更生，
獲得重生，包括42歲的鄭小姐。都沒有信用卡。信用卡是她的永遠的夢
靨，兩年前丈夫經商失敗，以卡養卡積欠了5百萬的債務，原本和債權銀
行協商一個月償還3萬多元，沒想到公司又倒閉，先生得了憂鬱症，還不
起錢，只好搬家躲債，過著沒有尊嚴的生活。不想再躲躲藏藏過日子，鄭
小姐準備4月11號清債條例第一天就要馬上向法院聲請更生，但全國5
0萬卡奴，可不是人人拿著申請書，走進法院，就能重新作人。首先必須
先和債權銀行協商，如果失敗，才能聲請更生，並且提出6年內償還2成
債務的清償計畫，如果還是還不出來，最後的希望只剩下清算，等於宣佈
破產，清苦的日子等著你，不但不能搭飛機高鐵和小黃，不能購屋投資，
連買家電也有最高上限。律師也提醒，清算不能拋棄債務，只是讓你喘口
氣，想要正常過日子，還清債務還是唯一的路。電話那頭的卡債族心急如
焚，想要在清償條例上路第一天成功聲請更生，獲得重生，包括42歲的
鄭小姐。都沒有信用卡。信用卡是她的永遠的夢靨，兩年前丈夫經商失敗
，以卡養卡積欠了5百萬的債務，原本和債權銀行協商一個月償還3萬多
元，沒想到公司又倒閉，先生得了憂鬱症，還不起錢，只好搬家躲債，過
著沒有尊嚴的生活。不想再躲躲藏藏過日子，鄭小姐準備4月11號清債
條例第一天就要馬上向法院聲請更生，但全國50萬卡奴，可不是人人拿
著申請書，走進法院，就能重新作人。首先必須先和債權銀行協商，如果
失敗，才能聲請更生，並且提出6年內償還2成債務的清償計畫，如果還
是還不出來，最後的希望只剩下清算，等於宣佈破產，清苦的日子等著你
，不但不能搭飛機高鐵和小黃，不能購屋投資，連買家電也有最高上限。
律師也提醒，清算不能拋棄債務，只是讓你喘口氣，想要正常過日子，還
清債務還是唯一的路。電話那頭的卡債族心急如焚，想要在清償條例上路
第一天成功聲請更生，獲得重生，包括42歲的鄭小姐。都沒有信用卡。
信用卡是她的永遠的夢靨，兩年前丈夫經商失敗，以卡養卡積欠了5百萬
的債務，原本和債權銀行協商一個月償還3萬多元，沒想到公司又倒閉，
先生得了憂鬱症，還不起錢，只好搬家躲債，過著沒有尊嚴的生活。不想
再躲躲藏藏過日子，鄭小姐準備4月11號清債條例第一天就要馬上向法
院聲請更生，但全國50萬卡奴，可不是人人拿著申請書，走進法院，就
能重新作人。首先必須先和債權銀行協商，如果失敗，才能聲請更生，並
且提出6年內償還2成債務的清償計畫，如果還是還不出來，最後的希望
只剩下清算，等於宣佈破產，清苦的日子等著你，不但不能搭飛機高鐵和
小黃，不能購屋投資，連買家電也有最高上限。律師也提醒，清算不能拋
棄債務，只是讓你喘口氣，想要正常過日子，還清債務還是唯一的路。電
話那頭的卡債族心急如焚，想要在清償條例上路第一天成功聲請更生，獲
得重生，包括42歲的鄭小姐。都沒有信用卡。信用卡是她的永遠的夢靨
，兩年前丈夫經商失敗，以卡養卡積欠了5百萬的債務，原本和債權銀行
協商一個月償還3萬多元，沒想到公司又倒閉，先生得了憂鬱症，還不起
錢，只好搬家躲債，過著沒有尊嚴的生活。不想再躲躲藏藏過日子，鄭小
姐準備4月11號清債條例第一天就要馬上向法院聲請更生，但全國50
萬卡奴，可不是人人拿著申請書，走進法院，就能重新作人。首先必須先
和債權銀行協商，如果失敗，才能聲請更生，並且提出6年內償還2成債
務的清償計畫，如果還是還不出來，最後的希望只剩下清算，等於宣佈破
產，清苦的日子等著你，不但不能搭飛機高鐵和小黃，不能購屋投資，連
買家電也有最高上限。律師也提醒，清算不能拋棄債務，只是讓你喘口氣
，想要正常過日子，還清債務還是唯一的路。電話那頭的卡債族心急如焚
，想要在清償條例上路第一天成功聲請更生，獲得重生，包括42歲的鄭
小姐。都沒有信用卡。信用卡是她的永遠的夢靨，兩年前丈夫經商失敗，
以卡養卡積欠了5百萬的債務，原本和債權銀行協商一個月償還3萬多元
，沒想到公司又倒閉，先生得了憂鬱症，還不起錢，只好搬家躲債，過著
沒有尊嚴的生活。不想再躲躲藏藏過日子，鄭小姐準備4月11號清債條
例第一天就要馬上向法院聲請更生，但全國50萬卡奴，可不是人人拿著
申請書，走進法院，就能重新作人。首先必須先和債權銀行協商，如果失
敗，才能聲請更生，並且提出6年內償還2成債務的清償計畫，如果還是
還不出來，最後的希望只剩下清算，等於宣佈破產，清苦的日子等著你，
不但不能搭飛機高鐵和小黃，不能購屋投資，連買家電也有最高上限。律
師也提醒，清算不能拋棄債務，只是讓你喘口氣，想要正常過日子，還清
債務還是唯一的路。電話那頭的卡債族心急如焚，想要在清償條例上路第
一天成功聲請更生，獲得重生，包括42歲的鄭小姐。都沒有信用卡。信
用卡是她的永遠的夢靨，兩年前丈夫經商失敗，以卡養卡積欠了5百萬的
債務，原本和債權銀行協商一個月償還3萬多元，沒想到公司又倒閉，先
生得了憂鬱症，還不起錢，只好搬家躲債，過著沒有尊嚴的生活。不想再
躲躲藏藏過日子，鄭小姐準備4月11號清債條例第一天就要馬上向法院
聲請更生，但全國50萬卡奴，可不是人人拿著申請書，走進法院，就能
重新作人。首先必須先和債權銀行協商，如果失敗，才能聲請更生，並且
提出6年內償還2成債務的清償計畫，如果還是還不出來，最後的希望只
剩下清算，等於宣佈破產，清苦的日子等著你，不但不能搭飛機高鐵和小
黃，不能購屋投資，連買家電也有最高上限。律師也提醒，清算不能拋棄
債務，只是讓你喘口氣，想要正常過日子，還清債務還是唯一的路。
