用力撒下酒醪，雖不熟練，但誠意十足，馬英九選前拜訪金門酒廠，親手
釀了這桶【馬英酒】，現在成了鎮廠之寶，一罈要送往總統府，另一罈酒
廠可要自己珍藏。而上回慶祝扁呂當選的紀念酒，新版設計出爐，推出5
8度和38度兩款馬蕭就職紀念酒，還有這種磨砂綠色瓶裝的限量酒，今
年換成藍色，只出一萬瓶，一瓶6600。品質提升，加上勝選氣勢，金
門酒廠只怕不夠賣；不過澎湖第一酒廠，可就苦哈哈了，原本想在選後，
趁勢推出長昌紀念酒，花了20萬訂做兩萬個酒瓶，沒想到錯估商機，現
在空瓶子只能堆在製造商的倉庫裡。長昌酒只求能賣一瓶算一瓶，對照馬
蕭酒的預估銷路，這還真的是敗選、勝選兩樣情。用力撒下酒醪，雖不熟
練，但誠意十足，馬英九選前拜訪金門酒廠，親手釀了這桶【馬英酒】，
現在成了鎮廠之寶，一罈要送往總統府，另一罈酒廠可要自己珍藏。而上
回慶祝扁呂當選的紀念酒，新版設計出爐，推出58度和38度兩款馬蕭
就職紀念酒，還有這種磨砂綠色瓶裝的限量酒，今年換成藍色，只出一萬
瓶，一瓶6600。品質提升，加上勝選氣勢，金門酒廠只怕不夠賣；不
過澎湖第一酒廠，可就苦哈哈了，原本想在選後，趁勢推出長昌紀念酒，
花了20萬訂做兩萬個酒瓶，沒想到錯估商機，現在空瓶子只能堆在製造
商的倉庫裡。長昌酒只求能賣一瓶算一瓶，對照馬蕭酒的預估銷路，這還
真的是敗選、勝選兩樣情。用力撒下酒醪，雖不熟練，但誠意十足，馬英
九選前拜訪金門酒廠，親手釀了這桶【馬英酒】，現在成了鎮廠之寶，一
罈要送往總統府，另一罈酒廠可要自己珍藏。而上回慶祝扁呂當選的紀念
酒，新版設計出爐，推出58度和38度兩款馬蕭就職紀念酒，還有這種
磨砂綠色瓶裝的限量酒，今年換成藍色，只出一萬瓶，一瓶6600。品
質提升，加上勝選氣勢，金門酒廠只怕不夠賣；不過澎湖第一酒廠，可就
苦哈哈了，原本想在選後，趁勢推出長昌紀念酒，花了20萬訂做兩萬個
酒瓶，沒想到錯估商機，現在空瓶子只能堆在製造商的倉庫裡。長昌酒只
求能賣一瓶算一瓶，對照馬蕭酒的預估銷路，這還真的是敗選、勝選兩樣
情。用力撒下酒醪，雖不熟練，但誠意十足，馬英九選前拜訪金門酒廠，
親手釀了這桶【馬英酒】，現在成了鎮廠之寶，一罈要送往總統府，另一
罈酒廠可要自己珍藏。而上回慶祝扁呂當選的紀念酒，新版設計出爐，推
出58度和38度兩款馬蕭就職紀念酒，還有這種磨砂綠色瓶裝的限量酒
，今年換成藍色，只出一萬瓶，一瓶6600。品質提升，加上勝選氣勢
，金門酒廠只怕不夠賣；不過澎湖第一酒廠，可就苦哈哈了，原本想在選
後，趁勢推出長昌紀念酒，花了20萬訂做兩萬個酒瓶，沒想到錯估商機
，現在空瓶子只能堆在製造商的倉庫裡。長昌酒只求能賣一瓶算一瓶，對
照馬蕭酒的預估銷路，這還真的是敗選、勝選兩樣情。
