伊斯蘭教的年度大事，麥加朝聖，目前正在沙烏地阿拉伯聖城麥加進行繞
行卡巴天房的儀式。而對於南亞海嘯在印尼造成嚴重災情，有部份激進教
士指稱這是天譴，參與朝聖活動的穆斯林都頗不以為然。數以百萬的穆斯
林目前正陸續湧進聖城麥加，完成穆斯林一生必須至少完成一次的朝聖活
動。數十萬信徒在儀式中以逆時鐘方向繞卡巴天房，形成一幅壯觀景象。
由於世界最大伊斯蘭國家印尼，不久前才遭遇南亞海嘯打擊，造成數萬人
喪生，為這些在災難中死去的穆斯林祈禱，也是許多信徒心中的願望。不
過部份穆斯林，對這次海嘯重創印尼的原因則有不同看法。這類天譴說除
了有亞齊人因為搞分裂而遭到阿拉懲罰外，更有一派激進穆斯林教士認為
，因為印尼為了賺西方遊客的錢，大舉開發旅遊業，讓男女同時在海灘泳
游，上酒吧和俱樂部等，這些都是違反伊斯蘭教義。僅管有人以天懲說來
解釋這次南亞海嘯，不過大多數穆斯林對這種說法都一笑置之。僅管回教
朝聖儀式已有上千年歷史，不過隨著時代進步，今天的穆斯林來麥加朝聖
和過去相較已不可同日而語。在麥加街頭隨時可看到民眾拿手機和幾千里
外的家人講電話，另外當地許多商家也設置網路咖啡廳，讓信徒可以上網
，讓平常上班的穆斯林在朝聖同時還可以處理公司事務。科技的進步，不
僅豐富人們的生活，也拉近穆斯林和阿拉的距離。伊斯蘭教的年度大事，
麥加朝聖，目前正在沙烏地阿拉伯聖城麥加進行繞行卡巴天房的儀式。而
對於南亞海嘯在印尼造成嚴重災情，有部份激進教士指稱這是天譴，參與
朝聖活動的穆斯林都頗不以為然。數以百萬的穆斯林目前正陸續湧進聖城
麥加，完成穆斯林一生必須至少完成一次的朝聖活動。數十萬信徒在儀式
中以逆時鐘方向繞卡巴天房，形成一幅壯觀景象。由於世界最大伊斯蘭國
家印尼，不久前才遭遇南亞海嘯打擊，造成數萬人喪生，為這些在災難中
死去的穆斯林祈禱，也是許多信徒心中的願望。不過部份穆斯林，對這次
海嘯重創印尼的原因則有不同看法。這類天譴說除了有亞齊人因為搞分裂
而遭到阿拉懲罰外，更有一派激進穆斯林教士認為，因為印尼為了賺西方
遊客的錢，大舉開發旅遊業，讓男女同時在海灘泳游，上酒吧和俱樂部等
，這些都是違反伊斯蘭教義。僅管有人以天懲說來解釋這次南亞海嘯，不
過大多數穆斯林對這種說法都一笑置之。僅管回教朝聖儀式已有上千年歷
史，不過隨著時代進步，今天的穆斯林來麥加朝聖和過去相較已不可同日
而語。在麥加街頭隨時可看到民眾拿手機和幾千里外的家人講電話，另外
當地許多商家也設置網路咖啡廳，讓信徒可以上網，讓平常上班的穆斯林
在朝聖同時還可以處理公司事務。科技的進步，不僅豐富人們的生活，也
拉近穆斯林和阿拉的距離。伊斯蘭教的年度大事，麥加朝聖，目前正在沙
烏地阿拉伯聖城麥加進行繞行卡巴天房的儀式。而對於南亞海嘯在印尼造
成嚴重災情，有部份激進教士指稱這是天譴，參與朝聖活動的穆斯林都頗
不以為然。數以百萬的穆斯林目前正陸續湧進聖城麥加，完成穆斯林一生
必須至少完成一次的朝聖活動。數十萬信徒在儀式中以逆時鐘方向繞卡巴
天房，形成一幅壯觀景象。由於世界最大伊斯蘭國家印尼，不久前才遭遇
南亞海嘯打擊，造成數萬人喪生，為這些在災難中死去的穆斯林祈禱，也
是許多信徒心中的願望。不過部份穆斯林，對這次海嘯重創印尼的原因則
有不同看法。這類天譴說除了有亞齊人因為搞分裂而遭到阿拉懲罰外，更
有一派激進穆斯林教士認為，因為印尼為了賺西方遊客的錢，大舉開發旅
遊業，讓男女同時在海灘泳游，上酒吧和俱樂部等，這些都是違反伊斯蘭
教義。僅管有人以天懲說來解釋這次南亞海嘯，不過大多數穆斯林對這種
說法都一笑置之。僅管回教朝聖儀式已有上千年歷史，不過隨著時代進步
，今天的穆斯林來麥加朝聖和過去相較已不可同日而語。在麥加街頭隨時
可看到民眾拿手機和幾千里外的家人講電話，另外當地許多商家也設置網
路咖啡廳，讓信徒可以上網，讓平常上班的穆斯林在朝聖同時還可以處理
公司事務。科技的進步，不僅豐富人們的生活，也拉近穆斯林和阿拉的距
離。伊斯蘭教的年度大事，麥加朝聖，目前正在沙烏地阿拉伯聖城麥加進
行繞行卡巴天房的儀式。而對於南亞海嘯在印尼造成嚴重災情，有部份激
進教士指稱這是天譴，參與朝聖活動的穆斯林都頗不以為然。數以百萬的
穆斯林目前正陸續湧進聖城麥加，完成穆斯林一生必須至少完成一次的朝
聖活動。數十萬信徒在儀式中以逆時鐘方向繞卡巴天房，形成一幅壯觀景
象。由於世界最大伊斯蘭國家印尼，不久前才遭遇南亞海嘯打擊，造成數
萬人喪生，為這些在災難中死去的穆斯林祈禱，也是許多信徒心中的願望
。不過部份穆斯林，對這次海嘯重創印尼的原因則有不同看法。這類天譴
說除了有亞齊人因為搞分裂而遭到阿拉懲罰外，更有一派激進穆斯林教士
認為，因為印尼為了賺西方遊客的錢，大舉開發旅遊業，讓男女同時在海
灘泳游，上酒吧和俱樂部等，這些都是違反伊斯蘭教義。僅管有人以天懲
說來解釋這次南亞海嘯，不過大多數穆斯林對這種說法都一笑置之。僅管
回教朝聖儀式已有上千年歷史，不過隨著時代進步，今天的穆斯林來麥加
朝聖和過去相較已不可同日而語。在麥加街頭隨時可看到民眾拿手機和幾
千里外的家人講電話，另外當地許多商家也設置網路咖啡廳，讓信徒可以
上網，讓平常上班的穆斯林在朝聖同時還可以處理公司事務。科技的進步
，不僅豐富人們的生活，也拉近穆斯林和阿拉的距離。伊斯蘭教的年度大
事，麥加朝聖，目前正在沙烏地阿拉伯聖城麥加進行繞行卡巴天房的儀式
。而對於南亞海嘯在印尼造成嚴重災情，有部份激進教士指稱這是天譴，
參與朝聖活動的穆斯林都頗不以為然。數以百萬的穆斯林目前正陸續湧進
聖城麥加，完成穆斯林一生必須至少完成一次的朝聖活動。數十萬信徒在
儀式中以逆時鐘方向繞卡巴天房，形成一幅壯觀景象。由於世界最大伊斯
蘭國家印尼，不久前才遭遇南亞海嘯打擊，造成數萬人喪生，為這些在災
難中死去的穆斯林祈禱，也是許多信徒心中的願望。不過部份穆斯林，對
這次海嘯重創印尼的原因則有不同看法。這類天譴說除了有亞齊人因為搞
分裂而遭到阿拉懲罰外，更有一派激進穆斯林教士認為，因為印尼為了賺
西方遊客的錢，大舉開發旅遊業，讓男女同時在海灘泳游，上酒吧和俱樂
部等，這些都是違反伊斯蘭教義。僅管有人以天懲說來解釋這次南亞海嘯
，不過大多數穆斯林對這種說法都一笑置之。僅管回教朝聖儀式已有上千
年歷史，不過隨著時代進步，今天的穆斯林來麥加朝聖和過去相較已不可
同日而語。在麥加街頭隨時可看到民眾拿手機和幾千里外的家人講電話，
另外當地許多商家也設置網路咖啡廳，讓信徒可以上網，讓平常上班的穆
斯林在朝聖同時還可以處理公司事務。科技的進步，不僅豐富人們的生活
，也拉近穆斯林和阿拉的距離。伊斯蘭教的年度大事，麥加朝聖，目前正
在沙烏地阿拉伯聖城麥加進行繞行卡巴天房的儀式。而對於南亞海嘯在印
尼造成嚴重災情，有部份激進教士指稱這是天譴，參與朝聖活動的穆斯林
都頗不以為然。數以百萬的穆斯林目前正陸續湧進聖城麥加，完成穆斯林
一生必須至少完成一次的朝聖活動。數十萬信徒在儀式中以逆時鐘方向繞
卡巴天房，形成一幅壯觀景象。由於世界最大伊斯蘭國家印尼，不久前才
遭遇南亞海嘯打擊，造成數萬人喪生，為這些在災難中死去的穆斯林祈禱
，也是許多信徒心中的願望。不過部份穆斯林，對這次海嘯重創印尼的原
因則有不同看法。這類天譴說除了有亞齊人因為搞分裂而遭到阿拉懲罰外
，更有一派激進穆斯林教士認為，因為印尼為了賺西方遊客的錢，大舉開
發旅遊業，讓男女同時在海灘泳游，上酒吧和俱樂部等，這些都是違反伊
斯蘭教義。僅管有人以天懲說來解釋這次南亞海嘯，不過大多數穆斯林對
這種說法都一笑置之。僅管回教朝聖儀式已有上千年歷史，不過隨著時代
進步，今天的穆斯林來麥加朝聖和過去相較已不可同日而語。在麥加街頭
隨時可看到民眾拿手機和幾千里外的家人講電話，另外當地許多商家也設
置網路咖啡廳，讓信徒可以上網，讓平常上班的穆斯林在朝聖同時還可以
處理公司事務。科技的進步，不僅豐富人們的生活，也拉近穆斯林和阿拉
的距離。伊斯蘭教的年度大事，麥加朝聖，目前正在沙烏地阿拉伯聖城麥
加進行繞行卡巴天房的儀式。而對於南亞海嘯在印尼造成嚴重災情，有部
份激進教士指稱這是天譴，參與朝聖活動的穆斯林都頗不以為然。數以百
萬的穆斯林目前正陸續湧進聖城麥加，完成穆斯林一生必須至少完成一次
的朝聖活動。數十萬信徒在儀式中以逆時鐘方向繞卡巴天房，形成一幅壯
觀景象。由於世界最大伊斯蘭國家印尼，不久前才遭遇南亞海嘯打擊，造
成數萬人喪生，為這些在災難中死去的穆斯林祈禱，也是許多信徒心中的
願望。不過部份穆斯林，對這次海嘯重創印尼的原因則有不同看法。這類
天譴說除了有亞齊人因為搞分裂而遭到阿拉懲罰外，更有一派激進穆斯林
教士認為，因為印尼為了賺西方遊客的錢，大舉開發旅遊業，讓男女同時
在海灘泳游，上酒吧和俱樂部等，這些都是違反伊斯蘭教義。僅管有人以
天懲說來解釋這次南亞海嘯，不過大多數穆斯林對這種說法都一笑置之。
僅管回教朝聖儀式已有上千年歷史，不過隨著時代進步，今天的穆斯林來
麥加朝聖和過去相較已不可同日而語。在麥加街頭隨時可看到民眾拿手機
和幾千里外的家人講電話，另外當地許多商家也設置網路咖啡廳，讓信徒
可以上網，讓平常上班的穆斯林在朝聖同時還可以處理公司事務。科技的
進步，不僅豐富人們的生活，也拉近穆斯林和阿拉的距離。伊斯蘭教的年
度大事，麥加朝聖，目前正在沙烏地阿拉伯聖城麥加進行繞行卡巴天房的
儀式。而對於南亞海嘯在印尼造成嚴重災情，有部份激進教士指稱這是天
譴，參與朝聖活動的穆斯林都頗不以為然。數以百萬的穆斯林目前正陸續
湧進聖城麥加，完成穆斯林一生必須至少完成一次的朝聖活動。數十萬信
徒在儀式中以逆時鐘方向繞卡巴天房，形成一幅壯觀景象。由於世界最大
伊斯蘭國家印尼，不久前才遭遇南亞海嘯打擊，造成數萬人喪生，為這些
在災難中死去的穆斯林祈禱，也是許多信徒心中的願望。不過部份穆斯林
，對這次海嘯重創印尼的原因則有不同看法。這類天譴說除了有亞齊人因
為搞分裂而遭到阿拉懲罰外，更有一派激進穆斯林教士認為，因為印尼為
了賺西方遊客的錢，大舉開發旅遊業，讓男女同時在海灘泳游，上酒吧和
俱樂部等，這些都是違反伊斯蘭教義。僅管有人以天懲說來解釋這次南亞
海嘯，不過大多數穆斯林對這種說法都一笑置之。僅管回教朝聖儀式已有
上千年歷史，不過隨著時代進步，今天的穆斯林來麥加朝聖和過去相較已
不可同日而語。在麥加街頭隨時可看到民眾拿手機和幾千里外的家人講電
話，另外當地許多商家也設置網路咖啡廳，讓信徒可以上網，讓平常上班
的穆斯林在朝聖同時還可以處理公司事務。科技的進步，不僅豐富人們的
生活，也拉近穆斯林和阿拉的距離。伊斯蘭教的年度大事，麥加朝聖，目
前正在沙烏地阿拉伯聖城麥加進行繞行卡巴天房的儀式。而對於南亞海嘯
在印尼造成嚴重災情，有部份激進教士指稱這是天譴，參與朝聖活動的穆
斯林都頗不以為然。數以百萬的穆斯林目前正陸續湧進聖城麥加，完成穆
斯林一生必須至少完成一次的朝聖活動。數十萬信徒在儀式中以逆時鐘方
向繞卡巴天房，形成一幅壯觀景象。由於世界最大伊斯蘭國家印尼，不久
前才遭遇南亞海嘯打擊，造成數萬人喪生，為這些在災難中死去的穆斯林
祈禱，也是許多信徒心中的願望。不過部份穆斯林，對這次海嘯重創印尼
的原因則有不同看法。這類天譴說除了有亞齊人因為搞分裂而遭到阿拉懲
罰外，更有一派激進穆斯林教士認為，因為印尼為了賺西方遊客的錢，大
舉開發旅遊業，讓男女同時在海灘泳游，上酒吧和俱樂部等，這些都是違
反伊斯蘭教義。僅管有人以天懲說來解釋這次南亞海嘯，不過大多數穆斯
林對這種說法都一笑置之。僅管回教朝聖儀式已有上千年歷史，不過隨著
時代進步，今天的穆斯林來麥加朝聖和過去相較已不可同日而語。在麥加
街頭隨時可看到民眾拿手機和幾千里外的家人講電話，另外當地許多商家
也設置網路咖啡廳，讓信徒可以上網，讓平常上班的穆斯林在朝聖同時還
可以處理公司事務。科技的進步，不僅豐富人們的生活，也拉近穆斯林和
阿拉的距離。伊斯蘭教的年度大事，麥加朝聖，目前正在沙烏地阿拉伯聖
城麥加進行繞行卡巴天房的儀式。而對於南亞海嘯在印尼造成嚴重災情，
有部份激進教士指稱這是天譴，參與朝聖活動的穆斯林都頗不以為然。數
以百萬的穆斯林目前正陸續湧進聖城麥加，完成穆斯林一生必須至少完成
一次的朝聖活動。數十萬信徒在儀式中以逆時鐘方向繞卡巴天房，形成一
幅壯觀景象。由於世界最大伊斯蘭國家印尼，不久前才遭遇南亞海嘯打擊
，造成數萬人喪生，為這些在災難中死去的穆斯林祈禱，也是許多信徒心
中的願望。不過部份穆斯林，對這次海嘯重創印尼的原因則有不同看法。
這類天譴說除了有亞齊人因為搞分裂而遭到阿拉懲罰外，更有一派激進穆
斯林教士認為，因為印尼為了賺西方遊客的錢，大舉開發旅遊業，讓男女
同時在海灘泳游，上酒吧和俱樂部等，這些都是違反伊斯蘭教義。僅管有
人以天懲說來解釋這次南亞海嘯，不過大多數穆斯林對這種說法都一笑置
之。僅管回教朝聖儀式已有上千年歷史，不過隨著時代進步，今天的穆斯
林來麥加朝聖和過去相較已不可同日而語。在麥加街頭隨時可看到民眾拿
手機和幾千里外的家人講電話，另外當地許多商家也設置網路咖啡廳，讓
信徒可以上網，讓平常上班的穆斯林在朝聖同時還可以處理公司事務。科
技的進步，不僅豐富人們的生活，也拉近穆斯林和阿拉的距離。伊斯蘭教
的年度大事，麥加朝聖，目前正在沙烏地阿拉伯聖城麥加進行繞行卡巴天
房的儀式。而對於南亞海嘯在印尼造成嚴重災情，有部份激進教士指稱這
是天譴，參與朝聖活動的穆斯林都頗不以為然。數以百萬的穆斯林目前正
陸續湧進聖城麥加，完成穆斯林一生必須至少完成一次的朝聖活動。數十
萬信徒在儀式中以逆時鐘方向繞卡巴天房，形成一幅壯觀景象。由於世界
最大伊斯蘭國家印尼，不久前才遭遇南亞海嘯打擊，造成數萬人喪生，為
這些在災難中死去的穆斯林祈禱，也是許多信徒心中的願望。不過部份穆
斯林，對這次海嘯重創印尼的原因則有不同看法。這類天譴說除了有亞齊
人因為搞分裂而遭到阿拉懲罰外，更有一派激進穆斯林教士認為，因為印
尼為了賺西方遊客的錢，大舉開發旅遊業，讓男女同時在海灘泳游，上酒
吧和俱樂部等，這些都是違反伊斯蘭教義。僅管有人以天懲說來解釋這次
南亞海嘯，不過大多數穆斯林對這種說法都一笑置之。僅管回教朝聖儀式
已有上千年歷史，不過隨著時代進步，今天的穆斯林來麥加朝聖和過去相
較已不可同日而語。在麥加街頭隨時可看到民眾拿手機和幾千里外的家人
講電話，另外當地許多商家也設置網路咖啡廳，讓信徒可以上網，讓平常
上班的穆斯林在朝聖同時還可以處理公司事務。科技的進步，不僅豐富人
們的生活，也拉近穆斯林和阿拉的距離。
