端著象徵苦心教學的蓮子、勤奮向學的芹菜，三位聽障學員代表獻上束脩
六禮，台灣傳播界史上第一班專門培訓聽障人士從事影音製播人才培訓班
正式開學。師資陣容很堅強，學界、紀錄片導演都有，為的就是希望經過
九個月的課程，學員們能夠全部投入傳播界，成為新聞尖兵。她能圓主播
夢嗎？目前專針對聽障製播的節目，就只有公視聽聽看以及手語新聞，到
時候是不是有這麼大的就業市場，第一位在電視從事導演工作的聽障人士
陳立育看法不是很樂觀。萬事起頭難，總要去嚐試，這次師資陣容之一的
紀錄片導演林育賢，就有不同的期許。對於未來報導，學員也有自己的想
法。大家殷切的期盼，這十七位聽障學員身負重任，學成之後，成為種子
到媒體界去發揮所長，不管從事新聞幕前的主播工作、或是幕後動畫、編
劇等可以順利就業，否則台灣首開先例的聽障製播人才培訓班將成為絕響
。端著象徵苦心教學的蓮子、勤奮向學的芹菜，三位聽障學員代表獻上束
脩六禮，台灣傳播界史上第一班專門培訓聽障人士從事影音製播人才培訓
班正式開學。師資陣容很堅強，學界、紀錄片導演都有，為的就是希望經
過九個月的課程，學員們能夠全部投入傳播界，成為新聞尖兵。她能圓主
播夢嗎？目前專針對聽障製播的節目，就只有公視聽聽看以及手語新聞，
到時候是不是有這麼大的就業市場，第一位在電視從事導演工作的聽障人
士陳立育看法不是很樂觀。萬事起頭難，總要去嚐試，這次師資陣容之一
的紀錄片導演林育賢，就有不同的期許。對於未來報導，學員也有自己的
想法。大家殷切的期盼，這十七位聽障學員身負重任，學成之後，成為種
子到媒體界去發揮所長，不管從事新聞幕前的主播工作、或是幕後動畫、
編劇等可以順利就業，否則台灣首開先例的聽障製播人才培訓班將成為絕
響。端著象徵苦心教學的蓮子、勤奮向學的芹菜，三位聽障學員代表獻上
束脩六禮，台灣傳播界史上第一班專門培訓聽障人士從事影音製播人才培
訓班正式開學。師資陣容很堅強，學界、紀錄片導演都有，為的就是希望
經過九個月的課程，學員們能夠全部投入傳播界，成為新聞尖兵。她能圓
主播夢嗎？目前專針對聽障製播的節目，就只有公視聽聽看以及手語新聞
，到時候是不是有這麼大的就業市場，第一位在電視從事導演工作的聽障
人士陳立育看法不是很樂觀。萬事起頭難，總要去嚐試，這次師資陣容之
一的紀錄片導演林育賢，就有不同的期許。對於未來報導，學員也有自己
的想法。大家殷切的期盼，這十七位聽障學員身負重任，學成之後，成為
種子到媒體界去發揮所長，不管從事新聞幕前的主播工作、或是幕後動畫
、編劇等可以順利就業，否則台灣首開先例的聽障製播人才培訓班將成為
絕響。端著象徵苦心教學的蓮子、勤奮向學的芹菜，三位聽障學員代表獻
上束脩六禮，台灣傳播界史上第一班專門培訓聽障人士從事影音製播人才
培訓班正式開學。師資陣容很堅強，學界、紀錄片導演都有，為的就是希
望經過九個月的課程，學員們能夠全部投入傳播界，成為新聞尖兵。她能
圓主播夢嗎？目前專針對聽障製播的節目，就只有公視聽聽看以及手語新
聞，到時候是不是有這麼大的就業市場，第一位在電視從事導演工作的聽
障人士陳立育看法不是很樂觀。萬事起頭難，總要去嚐試，這次師資陣容
之一的紀錄片導演林育賢，就有不同的期許。對於未來報導，學員也有自
己的想法。大家殷切的期盼，這十七位聽障學員身負重任，學成之後，成
為種子到媒體界去發揮所長，不管從事新聞幕前的主播工作、或是幕後動
畫、編劇等可以順利就業，否則台灣首開先例的聽障製播人才培訓班將成
為絕響。端著象徵苦心教學的蓮子、勤奮向學的芹菜，三位聽障學員代表
獻上束脩六禮，台灣傳播界史上第一班專門培訓聽障人士從事影音製播人
才培訓班正式開學。師資陣容很堅強，學界、紀錄片導演都有，為的就是
希望經過九個月的課程，學員們能夠全部投入傳播界，成為新聞尖兵。她
能圓主播夢嗎？目前專針對聽障製播的節目，就只有公視聽聽看以及手語
新聞，到時候是不是有這麼大的就業市場，第一位在電視從事導演工作的
聽障人士陳立育看法不是很樂觀。萬事起頭難，總要去嚐試，這次師資陣
容之一的紀錄片導演林育賢，就有不同的期許。對於未來報導，學員也有
自己的想法。大家殷切的期盼，這十七位聽障學員身負重任，學成之後，
成為種子到媒體界去發揮所長，不管從事新聞幕前的主播工作、或是幕後
動畫、編劇等可以順利就業，否則台灣首開先例的聽障製播人才培訓班將
成為絕響。端著象徵苦心教學的蓮子、勤奮向學的芹菜，三位聽障學員代
表獻上束脩六禮，台灣傳播界史上第一班專門培訓聽障人士從事影音製播
人才培訓班正式開學。師資陣容很堅強，學界、紀錄片導演都有，為的就
是希望經過九個月的課程，學員們能夠全部投入傳播界，成為新聞尖兵。
她能圓主播夢嗎？目前專針對聽障製播的節目，就只有公視聽聽看以及手
語新聞，到時候是不是有這麼大的就業市場，第一位在電視從事導演工作
的聽障人士陳立育看法不是很樂觀。萬事起頭難，總要去嚐試，這次師資
陣容之一的紀錄片導演林育賢，就有不同的期許。對於未來報導，學員也
有自己的想法。大家殷切的期盼，這十七位聽障學員身負重任，學成之後
，成為種子到媒體界去發揮所長，不管從事新聞幕前的主播工作、或是幕
後動畫、編劇等可以順利就業，否則台灣首開先例的聽障製播人才培訓班
將成為絕響。
