另外為了讓身障朋友，有機會學習各種專業技能，有民間團體向高科技業
，尋找資源，讓身障朋友有機會學習手機維修，三個月下來，任何手機故
障，都難不倒他們。幾個俐落的動作，就將手機拆解開來，這一手功夫，
大約要三個月時間才能學會。背負著不同的故事，行動不方便的李先生與
林先生，投入手機維修的領域，從原本的一竅不通，到現在，幾乎所有民
眾送來的手機，只要幾個簡單的檢測，就能解決問題。為了協助身心障礙
者就業，民間團體開始向科技業者尋找資源，讓身障人士有機會接受專業
技能訓練，也與業者合作成立手機維修庇護工廠，增加身障人士的謀生管
道。另外為了讓身障朋友，有機會學習各種專業技能，有民間團體向高科
技業，尋找資源，讓身障朋友有機會學習手機維修，三個月下來，任何手
機故障，都難不倒他們。幾個俐落的動作，就將手機拆解開來，這一手功
夫，大約要三個月時間才能學會。背負著不同的故事，行動不方便的李先
生與林先生，投入手機維修的領域，從原本的一竅不通，到現在，幾乎所
有民眾送來的手機，只要幾個簡單的檢測，就能解決問題。為了協助身心
障礙者就業，民間團體開始向科技業者尋找資源，讓身障人士有機會接受
專業技能訓練，也與業者合作成立手機維修庇護工廠，增加身障人士的謀
生管道。另外為了讓身障朋友，有機會學習各種專業技能，有民間團體向
高科技業，尋找資源，讓身障朋友有機會學習手機維修，三個月下來，任
何手機故障，都難不倒他們。幾個俐落的動作，就將手機拆解開來，這一
手功夫，大約要三個月時間才能學會。背負著不同的故事，行動不方便的
李先生與林先生，投入手機維修的領域，從原本的一竅不通，到現在，幾
乎所有民眾送來的手機，只要幾個簡單的檢測，就能解決問題。為了協助
身心障礙者就業，民間團體開始向科技業者尋找資源，讓身障人士有機會
接受專業技能訓練，也與業者合作成立手機維修庇護工廠，增加身障人士
的謀生管道。另外為了讓身障朋友，有機會學習各種專業技能，有民間團
體向高科技業，尋找資源，讓身障朋友有機會學習手機維修，三個月下來
，任何手機故障，都難不倒他們。幾個俐落的動作，就將手機拆解開來，
這一手功夫，大約要三個月時間才能學會。背負著不同的故事，行動不方
便的李先生與林先生，投入手機維修的領域，從原本的一竅不通，到現在
，幾乎所有民眾送來的手機，只要幾個簡單的檢測，就能解決問題。為了
協助身心障礙者就業，民間團體開始向科技業者尋找資源，讓身障人士有
機會接受專業技能訓練，也與業者合作成立手機維修庇護工廠，增加身障
人士的謀生管道。
