美國前財政部長，現任哈佛大學校長薩莫斯，前幾天在一場學術會議上發
表演說時，公開批評女性先天能力不足，所以在科學研究領域上，表現遠
不如比男性。此話一出，立刻引發了一陣騷動，而這位大學校長也被現場
學者指責，帶有明顯的性別歧視。在美國麻州，一場由劍橋大學舉辦的經
濟會議上，哈佛大學校長，也是美國的前財政部長薩莫斯表示，女性與男
性在先天上的差異，足以說明在科學與數學領域裡，女性研究人才比男性
少的原因。他還指出，女性科學家和工程師進入頂尖大學的比例比男性少
很多，其中先天性別差異的影響程度有多少，值得深入研究。這番話立刻
引起現場另一位學者，麻省理工學院生物學家南西哈普金的反彈，並且當
場離席，以示抗議。哈普金也是哈佛大學的畢業生，她表示，目前正在哈
佛研究或求學的眾多卓越女性人才，竟然是被這種校長所領導，實在讓人
氣憤。針對外界的種種質疑，薩莫斯辯稱，他只是討論一個學術上的假設
狀況，而不是發表個人的看法，主辦單位也替他緩頰，表示薩莫斯是被主
辦單位要求，才刻意講得聳動一點，而且強調他是以經濟學家的身分，而
不是以哈佛大學高層的身分出席。薩莫斯附加解釋，表示他個人寧願相信
男女表現的差異，是來自社會因素，而非出於天生，不過這一切都還須經
過科學研究來證明。他進一步指出自己在養育女兒的過程中，故意用玩具
卡車取代洋娃娃，以中和性別差異，不過生物學家哈普金，也正是在他講
到這裡的時候憤而離席。薩莫斯接掌哈佛三年以來，曾經因為學校女性高
階職位逐年下滑而飽受批評，而他也承諾將會改善這個現象。美國前財政
部長，現任哈佛大學校長薩莫斯，前幾天在一場學術會議上發表演說時，
公開批評女性先天能力不足，所以在科學研究領域上，表現遠不如比男性
。此話一出，立刻引發了一陣騷動，而這位大學校長也被現場學者指責，
帶有明顯的性別歧視。在美國麻州，一場由劍橋大學舉辦的經濟會議上，
哈佛大學校長，也是美國的前財政部長薩莫斯表示，女性與男性在先天上
的差異，足以說明在科學與數學領域裡，女性研究人才比男性少的原因。
他還指出，女性科學家和工程師進入頂尖大學的比例比男性少很多，其中
先天性別差異的影響程度有多少，值得深入研究。這番話立刻引起現場另
一位學者，麻省理工學院生物學家南西哈普金的反彈，並且當場離席，以
示抗議。哈普金也是哈佛大學的畢業生，她表示，目前正在哈佛研究或求
學的眾多卓越女性人才，竟然是被這種校長所領導，實在讓人氣憤。針對
外界的種種質疑，薩莫斯辯稱，他只是討論一個學術上的假設狀況，而不
是發表個人的看法，主辦單位也替他緩頰，表示薩莫斯是被主辦單位要求
，才刻意講得聳動一點，而且強調他是以經濟學家的身分，而不是以哈佛
大學高層的身分出席。薩莫斯附加解釋，表示他個人寧願相信男女表現的
差異，是來自社會因素，而非出於天生，不過這一切都還須經過科學研究
來證明。他進一步指出自己在養育女兒的過程中，故意用玩具卡車取代洋
娃娃，以中和性別差異，不過生物學家哈普金，也正是在他講到這裡的時
候憤而離席。薩莫斯接掌哈佛三年以來，曾經因為學校女性高階職位逐年
下滑而飽受批評，而他也承諾將會改善這個現象。美國前財政部長，現任
哈佛大學校長薩莫斯，前幾天在一場學術會議上發表演說時，公開批評女
性先天能力不足，所以在科學研究領域上，表現遠不如比男性。此話一出
，立刻引發了一陣騷動，而這位大學校長也被現場學者指責，帶有明顯的
性別歧視。在美國麻州，一場由劍橋大學舉辦的經濟會議上，哈佛大學校
長，也是美國的前財政部長薩莫斯表示，女性與男性在先天上的差異，足
以說明在科學與數學領域裡，女性研究人才比男性少的原因。他還指出，
女性科學家和工程師進入頂尖大學的比例比男性少很多，其中先天性別差
異的影響程度有多少，值得深入研究。這番話立刻引起現場另一位學者，
麻省理工學院生物學家南西哈普金的反彈，並且當場離席，以示抗議。哈
普金也是哈佛大學的畢業生，她表示，目前正在哈佛研究或求學的眾多卓
越女性人才，竟然是被這種校長所領導，實在讓人氣憤。針對外界的種種
質疑，薩莫斯辯稱，他只是討論一個學術上的假設狀況，而不是發表個人
的看法，主辦單位也替他緩頰，表示薩莫斯是被主辦單位要求，才刻意講
得聳動一點，而且強調他是以經濟學家的身分，而不是以哈佛大學高層的
身分出席。薩莫斯附加解釋，表示他個人寧願相信男女表現的差異，是來
自社會因素，而非出於天生，不過這一切都還須經過科學研究來證明。他
進一步指出自己在養育女兒的過程中，故意用玩具卡車取代洋娃娃，以中
和性別差異，不過生物學家哈普金，也正是在他講到這裡的時候憤而離席
。薩莫斯接掌哈佛三年以來，曾經因為學校女性高階職位逐年下滑而飽受
批評，而他也承諾將會改善這個現象。美國前財政部長，現任哈佛大學校
長薩莫斯，前幾天在一場學術會議上發表演說時，公開批評女性先天能力
不足，所以在科學研究領域上，表現遠不如比男性。此話一出，立刻引發
了一陣騷動，而這位大學校長也被現場學者指責，帶有明顯的性別歧視。
在美國麻州，一場由劍橋大學舉辦的經濟會議上，哈佛大學校長，也是美
國的前財政部長薩莫斯表示，女性與男性在先天上的差異，足以說明在科
學與數學領域裡，女性研究人才比男性少的原因。他還指出，女性科學家
和工程師進入頂尖大學的比例比男性少很多，其中先天性別差異的影響程
度有多少，值得深入研究。這番話立刻引起現場另一位學者，麻省理工學
院生物學家南西哈普金的反彈，並且當場離席，以示抗議。哈普金也是哈
佛大學的畢業生，她表示，目前正在哈佛研究或求學的眾多卓越女性人才
，竟然是被這種校長所領導，實在讓人氣憤。針對外界的種種質疑，薩莫
斯辯稱，他只是討論一個學術上的假設狀況，而不是發表個人的看法，主
辦單位也替他緩頰，表示薩莫斯是被主辦單位要求，才刻意講得聳動一點
，而且強調他是以經濟學家的身分，而不是以哈佛大學高層的身分出席。
薩莫斯附加解釋，表示他個人寧願相信男女表現的差異，是來自社會因素
，而非出於天生，不過這一切都還須經過科學研究來證明。他進一步指出
自己在養育女兒的過程中，故意用玩具卡車取代洋娃娃，以中和性別差異
，不過生物學家哈普金，也正是在他講到這裡的時候憤而離席。薩莫斯接
掌哈佛三年以來，曾經因為學校女性高階職位逐年下滑而飽受批評，而他
也承諾將會改善這個現象。美國前財政部長，現任哈佛大學校長薩莫斯，
前幾天在一場學術會議上發表演說時，公開批評女性先天能力不足，所以
在科學研究領域上，表現遠不如比男性。此話一出，立刻引發了一陣騷動
，而這位大學校長也被現場學者指責，帶有明顯的性別歧視。在美國麻州
，一場由劍橋大學舉辦的經濟會議上，哈佛大學校長，也是美國的前財政
部長薩莫斯表示，女性與男性在先天上的差異，足以說明在科學與數學領
域裡，女性研究人才比男性少的原因。他還指出，女性科學家和工程師進
入頂尖大學的比例比男性少很多，其中先天性別差異的影響程度有多少，
值得深入研究。這番話立刻引起現場另一位學者，麻省理工學院生物學家
南西哈普金的反彈，並且當場離席，以示抗議。哈普金也是哈佛大學的畢
業生，她表示，目前正在哈佛研究或求學的眾多卓越女性人才，竟然是被
這種校長所領導，實在讓人氣憤。針對外界的種種質疑，薩莫斯辯稱，他
只是討論一個學術上的假設狀況，而不是發表個人的看法，主辦單位也替
他緩頰，表示薩莫斯是被主辦單位要求，才刻意講得聳動一點，而且強調
他是以經濟學家的身分，而不是以哈佛大學高層的身分出席。薩莫斯附加
解釋，表示他個人寧願相信男女表現的差異，是來自社會因素，而非出於
天生，不過這一切都還須經過科學研究來證明。他進一步指出自己在養育
女兒的過程中，故意用玩具卡車取代洋娃娃，以中和性別差異，不過生物
學家哈普金，也正是在他講到這裡的時候憤而離席。薩莫斯接掌哈佛三年
以來，曾經因為學校女性高階職位逐年下滑而飽受批評，而他也承諾將會
改善這個現象。美國前財政部長，現任哈佛大學校長薩莫斯，前幾天在一
場學術會議上發表演說時，公開批評女性先天能力不足，所以在科學研究
領域上，表現遠不如比男性。此話一出，立刻引發了一陣騷動，而這位大
學校長也被現場學者指責，帶有明顯的性別歧視。在美國麻州，一場由劍
橋大學舉辦的經濟會議上，哈佛大學校長，也是美國的前財政部長薩莫斯
表示，女性與男性在先天上的差異，足以說明在科學與數學領域裡，女性
研究人才比男性少的原因。他還指出，女性科學家和工程師進入頂尖大學
的比例比男性少很多，其中先天性別差異的影響程度有多少，值得深入研
究。這番話立刻引起現場另一位學者，麻省理工學院生物學家南西哈普金
的反彈，並且當場離席，以示抗議。哈普金也是哈佛大學的畢業生，她表
示，目前正在哈佛研究或求學的眾多卓越女性人才，竟然是被這種校長所
領導，實在讓人氣憤。針對外界的種種質疑，薩莫斯辯稱，他只是討論一
個學術上的假設狀況，而不是發表個人的看法，主辦單位也替他緩頰，表
示薩莫斯是被主辦單位要求，才刻意講得聳動一點，而且強調他是以經濟
學家的身分，而不是以哈佛大學高層的身分出席。薩莫斯附加解釋，表示
他個人寧願相信男女表現的差異，是來自社會因素，而非出於天生，不過
這一切都還須經過科學研究來證明。他進一步指出自己在養育女兒的過程
中，故意用玩具卡車取代洋娃娃，以中和性別差異，不過生物學家哈普金
，也正是在他講到這裡的時候憤而離席。薩莫斯接掌哈佛三年以來，曾經
因為學校女性高階職位逐年下滑而飽受批評，而他也承諾將會改善這個現
象。美國前財政部長，現任哈佛大學校長薩莫斯，前幾天在一場學術會議
上發表演說時，公開批評女性先天能力不足，所以在科學研究領域上，表
現遠不如比男性。此話一出，立刻引發了一陣騷動，而這位大學校長也被
現場學者指責，帶有明顯的性別歧視。在美國麻州，一場由劍橋大學舉辦
的經濟會議上，哈佛大學校長，也是美國的前財政部長薩莫斯表示，女性
與男性在先天上的差異，足以說明在科學與數學領域裡，女性研究人才比
男性少的原因。他還指出，女性科學家和工程師進入頂尖大學的比例比男
性少很多，其中先天性別差異的影響程度有多少，值得深入研究。這番話
立刻引起現場另一位學者，麻省理工學院生物學家南西哈普金的反彈，並
且當場離席，以示抗議。哈普金也是哈佛大學的畢業生，她表示，目前正
在哈佛研究或求學的眾多卓越女性人才，竟然是被這種校長所領導，實在
讓人氣憤。針對外界的種種質疑，薩莫斯辯稱，他只是討論一個學術上的
假設狀況，而不是發表個人的看法，主辦單位也替他緩頰，表示薩莫斯是
被主辦單位要求，才刻意講得聳動一點，而且強調他是以經濟學家的身分
，而不是以哈佛大學高層的身分出席。薩莫斯附加解釋，表示他個人寧願
相信男女表現的差異，是來自社會因素，而非出於天生，不過這一切都還
須經過科學研究來證明。他進一步指出自己在養育女兒的過程中，故意用
玩具卡車取代洋娃娃，以中和性別差異，不過生物學家哈普金，也正是在
他講到這裡的時候憤而離席。薩莫斯接掌哈佛三年以來，曾經因為學校女
性高階職位逐年下滑而飽受批評，而他也承諾將會改善這個現象。美國前
財政部長，現任哈佛大學校長薩莫斯，前幾天在一場學術會議上發表演說
時，公開批評女性先天能力不足，所以在科學研究領域上，表現遠不如比
男性。此話一出，立刻引發了一陣騷動，而這位大學校長也被現場學者指
責，帶有明顯的性別歧視。在美國麻州，一場由劍橋大學舉辦的經濟會議
上，哈佛大學校長，也是美國的前財政部長薩莫斯表示，女性與男性在先
天上的差異，足以說明在科學與數學領域裡，女性研究人才比男性少的原
因。他還指出，女性科學家和工程師進入頂尖大學的比例比男性少很多，
其中先天性別差異的影響程度有多少，值得深入研究。這番話立刻引起現
場另一位學者，麻省理工學院生物學家南西哈普金的反彈，並且當場離席
，以示抗議。哈普金也是哈佛大學的畢業生，她表示，目前正在哈佛研究
或求學的眾多卓越女性人才，竟然是被這種校長所領導，實在讓人氣憤。
針對外界的種種質疑，薩莫斯辯稱，他只是討論一個學術上的假設狀況，
而不是發表個人的看法，主辦單位也替他緩頰，表示薩莫斯是被主辦單位
要求，才刻意講得聳動一點，而且強調他是以經濟學家的身分，而不是以
哈佛大學高層的身分出席。薩莫斯附加解釋，表示他個人寧願相信男女表
現的差異，是來自社會因素，而非出於天生，不過這一切都還須經過科學
研究來證明。他進一步指出自己在養育女兒的過程中，故意用玩具卡車取
代洋娃娃，以中和性別差異，不過生物學家哈普金，也正是在他講到這裡
的時候憤而離席。薩莫斯接掌哈佛三年以來，曾經因為學校女性高階職位
逐年下滑而飽受批評，而他也承諾將會改善這個現象。美國前財政部長，
現任哈佛大學校長薩莫斯，前幾天在一場學術會議上發表演說時，公開批
評女性先天能力不足，所以在科學研究領域上，表現遠不如比男性。此話
一出，立刻引發了一陣騷動，而這位大學校長也被現場學者指責，帶有明
顯的性別歧視。在美國麻州，一場由劍橋大學舉辦的經濟會議上，哈佛大
學校長，也是美國的前財政部長薩莫斯表示，女性與男性在先天上的差異
，足以說明在科學與數學領域裡，女性研究人才比男性少的原因。他還指
出，女性科學家和工程師進入頂尖大學的比例比男性少很多，其中先天性
別差異的影響程度有多少，值得深入研究。這番話立刻引起現場另一位學
者，麻省理工學院生物學家南西哈普金的反彈，並且當場離席，以示抗議
。哈普金也是哈佛大學的畢業生，她表示，目前正在哈佛研究或求學的眾
多卓越女性人才，竟然是被這種校長所領導，實在讓人氣憤。針對外界的
種種質疑，薩莫斯辯稱，他只是討論一個學術上的假設狀況，而不是發表
個人的看法，主辦單位也替他緩頰，表示薩莫斯是被主辦單位要求，才刻
意講得聳動一點，而且強調他是以經濟學家的身分，而不是以哈佛大學高
層的身分出席。薩莫斯附加解釋，表示他個人寧願相信男女表現的差異，
是來自社會因素，而非出於天生，不過這一切都還須經過科學研究來證明
。他進一步指出自己在養育女兒的過程中，故意用玩具卡車取代洋娃娃，
以中和性別差異，不過生物學家哈普金，也正是在他講到這裡的時候憤而
離席。薩莫斯接掌哈佛三年以來，曾經因為學校女性高階職位逐年下滑而
飽受批評，而他也承諾將會改善這個現象。美國前財政部長，現任哈佛大
學校長薩莫斯，前幾天在一場學術會議上發表演說時，公開批評女性先天
能力不足，所以在科學研究領域上，表現遠不如比男性。此話一出，立刻
引發了一陣騷動，而這位大學校長也被現場學者指責，帶有明顯的性別歧
視。在美國麻州，一場由劍橋大學舉辦的經濟會議上，哈佛大學校長，也
是美國的前財政部長薩莫斯表示，女性與男性在先天上的差異，足以說明
在科學與數學領域裡，女性研究人才比男性少的原因。他還指出，女性科
學家和工程師進入頂尖大學的比例比男性少很多，其中先天性別差異的影
響程度有多少，值得深入研究。這番話立刻引起現場另一位學者，麻省理
工學院生物學家南西哈普金的反彈，並且當場離席，以示抗議。哈普金也
是哈佛大學的畢業生，她表示，目前正在哈佛研究或求學的眾多卓越女性
人才，竟然是被這種校長所領導，實在讓人氣憤。針對外界的種種質疑，
薩莫斯辯稱，他只是討論一個學術上的假設狀況，而不是發表個人的看法
，主辦單位也替他緩頰，表示薩莫斯是被主辦單位要求，才刻意講得聳動
一點，而且強調他是以經濟學家的身分，而不是以哈佛大學高層的身分出
席。薩莫斯附加解釋，表示他個人寧願相信男女表現的差異，是來自社會
因素，而非出於天生，不過這一切都還須經過科學研究來證明。他進一步
指出自己在養育女兒的過程中，故意用玩具卡車取代洋娃娃，以中和性別
差異，不過生物學家哈普金，也正是在他講到這裡的時候憤而離席。薩莫
斯接掌哈佛三年以來，曾經因為學校女性高階職位逐年下滑而飽受批評，
而他也承諾將會改善這個現象。
