大甲媽祖遶境八天七夜,長達三百公里的路程,虔誠信徒一路苦行的畫面
,讓很多人感動。不過在最近幾年,外界也觀察到,走路遶境的信徒,似
乎變少了,愈來愈多人都改用汽車代步。家住魚池的董奶奶,為了祈求家
庭順利,四年前和女兒孫女,開始參加媽祖遶境,為了表示誠意,他堅持
用走的,不過,隨行的其他人,可就不一定能夠堅持到底。大甲媽祖遶境
,虔誠信徒一路苦行的畫面,讓人印象深刻,不過,這幾年,外界也觀察
到,願意全程走路的信徒,似乎變少了,可能是交通工具越來越方便,可
能是工業社會大家的時間很有限,也有信徒認為,或許是現在的人比較不
能走,就怕信徒變少了,走了快三十年的姚女士說,他經常鼓勵親朋好友
,大家一起來。雖然老信徒有憂慮,不過,這幾年,大甲媽遶境的隊伍裡
,也開始出現年輕面孔,這一群二十歲上下的年輕人,就都是為了媽祖參
加青年團,唯一的女生說,去年考大學,媽祖有保佑,所以今年特定來還
願。排隊鑽轎底,幾位年輕人說,不知道為什麼,跟著媽祖遶境,身體雖
然會累,心情卻很平靜,跟著隊伍往前走,年輕的生命,也讓幾十年的宗
教活動,看到了新的傳承。大甲媽祖遶境八天七夜,長達三百公里的路程
,虔誠信徒一路苦行的畫面,讓很多人感動。不過在最近幾年,外界也觀
察到,走路遶境的信徒,似乎變少了,愈來愈多人都改用汽車代步。家住
魚池的董奶奶,為了祈求家庭順利,四年前和女兒孫女,開始參加媽祖遶
境,為了表示誠意,他堅持用走的,不過,隨行的其他人,可就不一定能
夠堅持到底。大甲媽祖遶境,虔誠信徒一路苦行的畫面,讓人印象深刻,
不過,這幾年,外界也觀察到,願意全程走路的信徒,似乎變少了,可能
是交通工具越來越方便,可能是工業社會大家的時間很有限,也有信徒認
為,或許是現在的人比較不能走,就怕信徒變少了,走了快三十年的姚女
士說,他經常鼓勵親朋好友,大家一起來。雖然老信徒有憂慮,不過,這
幾年,大甲媽遶境的隊伍裡,也開始出現年輕面孔,這一群二十歲上下的
年輕人,就都是為了媽祖參加青年團,唯一的女生說,去年考大學,媽祖
有保佑,所以今年特定來還願。排隊鑽轎底,幾位年輕人說,不知道為什
麼,跟著媽祖遶境,身體雖然會累,心情卻很平靜,跟著隊伍往前走,年
輕的生命,也讓幾十年的宗教活動,看到了新的傳承。大甲媽祖遶境八天
七夜,長達三百公里的路程,虔誠信徒一路苦行的畫面,讓很多人感動。
不過在最近幾年,外界也觀察到,走路遶境的信徒,似乎變少了,愈來愈
多人都改用汽車代步。家住魚池的董奶奶,為了祈求家庭順利,四年前和
女兒孫女,開始參加媽祖遶境,為了表示誠意,他堅持用走的,不過,隨
行的其他人,可就不一定能夠堅持到底。大甲媽祖遶境,虔誠信徒一路苦
行的畫面,讓人印象深刻,不過,這幾年,外界也觀察到,願意全程走路
的信徒,似乎變少了,可能是交通工具越來越方便,可能是工業社會大家
的時間很有限,也有信徒認為,或許是現在的人比較不能走,就怕信徒變
少了,走了快三十年的姚女士說,他經常鼓勵親朋好友,大家一起來。雖
然老信徒有憂慮,不過,這幾年,大甲媽遶境的隊伍裡,也開始出現年輕
面孔,這一群二十歲上下的年輕人,就都是為了媽祖參加青年團,唯一的
女生說,去年考大學,媽祖有保佑,所以今年特定來還願。排隊鑽轎底,
幾位年輕人說,不知道為什麼,跟著媽祖遶境,身體雖然會累,心情卻很
平靜,跟著隊伍往前走,年輕的生命,也讓幾十年的宗教活動,看到了新
的傳承。大甲媽祖遶境八天七夜,長達三百公里的路程,虔誠信徒一路苦
行的畫面,讓很多人感動。不過在最近幾年,外界也觀察到,走路遶境的
信徒,似乎變少了,愈來愈多人都改用汽車代步。家住魚池的董奶奶,為
了祈求家庭順利,四年前和女兒孫女,開始參加媽祖遶境,為了表示誠意
,他堅持用走的,不過,隨行的其他人,可就不一定能夠堅持到底。大甲
媽祖遶境,虔誠信徒一路苦行的畫面,讓人印象深刻,不過,這幾年,外
界也觀察到,願意全程走路的信徒,似乎變少了,可能是交通工具越來越
方便,可能是工業社會大家的時間很有限,也有信徒認為,或許是現在的
人比較不能走,就怕信徒變少了,走了快三十年的姚女士說,他經常鼓勵
親朋好友,大家一起來。雖然老信徒有憂慮,不過,這幾年,大甲媽遶境
的隊伍裡,也開始出現年輕面孔,這一群二十歲上下的年輕人,就都是為
了媽祖參加青年團,唯一的女生說,去年考大學,媽祖有保佑,所以今年
特定來還願。排隊鑽轎底,幾位年輕人說,不知道為什麼,跟著媽祖遶境
,身體雖然會累,心情卻很平靜,跟著隊伍往前走,年輕的生命,也讓幾
十年的宗教活動,看到了新的傳承。大甲媽祖遶境八天七夜,長達三百公
里的路程,虔誠信徒一路苦行的畫面,讓很多人感動。不過在最近幾年,
外界也觀察到,走路遶境的信徒,似乎變少了,愈來愈多人都改用汽車代
步。家住魚池的董奶奶,為了祈求家庭順利,四年前和女兒孫女,開始參
加媽祖遶境,為了表示誠意,他堅持用走的,不過,隨行的其他人,可就
不一定能夠堅持到底。大甲媽祖遶境,虔誠信徒一路苦行的畫面,讓人印
象深刻,不過,這幾年,外界也觀察到,願意全程走路的信徒,似乎變少
了,可能是交通工具越來越方便,可能是工業社會大家的時間很有限,也
有信徒認為,或許是現在的人比較不能走,就怕信徒變少了,走了快三十
年的姚女士說,他經常鼓勵親朋好友,大家一起來。雖然老信徒有憂慮,
不過,這幾年,大甲媽遶境的隊伍裡,也開始出現年輕面孔,這一群二十
歲上下的年輕人,就都是為了媽祖參加青年團,唯一的女生說,去年考大
學,媽祖有保佑,所以今年特定來還願。排隊鑽轎底,幾位年輕人說,不
知道為什麼,跟著媽祖遶境,身體雖然會累,心情卻很平靜,跟著隊伍往
前走,年輕的生命,也讓幾十年的宗教活動,看到了新的傳承。大甲媽祖
遶境八天七夜,長達三百公里的路程,虔誠信徒一路苦行的畫面,讓很多
人感動。不過在最近幾年,外界也觀察到,走路遶境的信徒,似乎變少了
,愈來愈多人都改用汽車代步。家住魚池的董奶奶,為了祈求家庭順利,
四年前和女兒孫女,開始參加媽祖遶境,為了表示誠意,他堅持用走的,
不過,隨行的其他人,可就不一定能夠堅持到底。大甲媽祖遶境,虔誠信
徒一路苦行的畫面,讓人印象深刻,不過,這幾年,外界也觀察到,願意
全程走路的信徒,似乎變少了,可能是交通工具越來越方便,可能是工業
社會大家的時間很有限,也有信徒認為,或許是現在的人比較不能走,就
怕信徒變少了,走了快三十年的姚女士說,他經常鼓勵親朋好友,大家一
起來。雖然老信徒有憂慮,不過,這幾年,大甲媽遶境的隊伍裡,也開始
出現年輕面孔,這一群二十歲上下的年輕人,就都是為了媽祖參加青年團
,唯一的女生說,去年考大學,媽祖有保佑,所以今年特定來還願。排隊
鑽轎底,幾位年輕人說,不知道為什麼,跟著媽祖遶境,身體雖然會累,
心情卻很平靜,跟著隊伍往前走,年輕的生命,也讓幾十年的宗教活動,
看到了新的傳承。
