根據調查，台灣有一半以上民眾曾經發生睡眠障礙，但目前如果要前往醫
院做睡眠檢測，往往得等上好幾個月，不然就得自費六千到一萬元不等，
最近就有醫院引進新的檢測技術，民眾可以在家自己篩檢睡眠障礙。打哈
欠、伸懶腰，怎麼睡就是睡不夠，根據調查，現代人有半數以上發生過睡
眠障礙，嚴重的還會像這樣，開車開到打瞌睡，害人也害己，其實睡不好
也是一種病、應該尋求醫師的協助。不過要檢測睡眠到底出了什麼問題，
得像這位先生一樣，到醫院報到、全身貼滿電線、在病房裡睡上一晚，健
保雖然有給付，但得排上好幾個月，最近哈佛大學就研發出一種簡便檢測
裝置，貼在身上四個點、民眾在家也能自己檢查。配合受檢者問卷，可以
了解整夜不穩定睡眠的分布，甚至知道有沒有睡眠呼吸中止，不過要租用
這台機器，還是得自費2500元，得到初步結果之後，仍然得配合傳統
檢查、進一步分析治療。記者林珍汝郭俊麟台北報導根據調查，台灣有一
半以上民眾曾經發生睡眠障礙，但目前如果要前往醫院做睡眠檢測，往往
得等上好幾個月，不然就得自費六千到一萬元不等，最近就有醫院引進新
的檢測技術，民眾可以在家自己篩檢睡眠障礙。打哈欠、伸懶腰，怎麼睡
就是睡不夠，根據調查，現代人有半數以上發生過睡眠障礙，嚴重的還會
像這樣，開車開到打瞌睡，害人也害己，其實睡不好也是一種病、應該尋
求醫師的協助。不過要檢測睡眠到底出了什麼問題，得像這位先生一樣，
到醫院報到、全身貼滿電線、在病房裡睡上一晚，健保雖然有給付，但得
排上好幾個月，最近哈佛大學就研發出一種簡便檢測裝置，貼在身上四個
點、民眾在家也能自己檢查。配合受檢者問卷，可以了解整夜不穩定睡眠
的分布，甚至知道有沒有睡眠呼吸中止，不過要租用這台機器，還是得自
費2500元，得到初步結果之後，仍然得配合傳統檢查、進一步分析治
療。記者林珍汝郭俊麟台北報導根據調查，台灣有一半以上民眾曾經發生
睡眠障礙，但目前如果要前往醫院做睡眠檢測，往往得等上好幾個月，不
然就得自費六千到一萬元不等，最近就有醫院引進新的檢測技術，民眾可
以在家自己篩檢睡眠障礙。打哈欠、伸懶腰，怎麼睡就是睡不夠，根據調
查，現代人有半數以上發生過睡眠障礙，嚴重的還會像這樣，開車開到打
瞌睡，害人也害己，其實睡不好也是一種病、應該尋求醫師的協助。不過
要檢測睡眠到底出了什麼問題，得像這位先生一樣，到醫院報到、全身貼
滿電線、在病房裡睡上一晚，健保雖然有給付，但得排上好幾個月，最近
哈佛大學就研發出一種簡便檢測裝置，貼在身上四個點、民眾在家也能自
己檢查。配合受檢者問卷，可以了解整夜不穩定睡眠的分布，甚至知道有
沒有睡眠呼吸中止，不過要租用這台機器，還是得自費2500元，得到
初步結果之後，仍然得配合傳統檢查、進一步分析治療。記者林珍汝郭俊
麟台北報導根據調查，台灣有一半以上民眾曾經發生睡眠障礙，但目前如
果要前往醫院做睡眠檢測，往往得等上好幾個月，不然就得自費六千到一
萬元不等，最近就有醫院引進新的檢測技術，民眾可以在家自己篩檢睡眠
障礙。打哈欠、伸懶腰，怎麼睡就是睡不夠，根據調查，現代人有半數以
上發生過睡眠障礙，嚴重的還會像這樣，開車開到打瞌睡，害人也害己，
其實睡不好也是一種病、應該尋求醫師的協助。不過要檢測睡眠到底出了
什麼問題，得像這位先生一樣，到醫院報到、全身貼滿電線、在病房裡睡
上一晚，健保雖然有給付，但得排上好幾個月，最近哈佛大學就研發出一
種簡便檢測裝置，貼在身上四個點、民眾在家也能自己檢查。配合受檢者
問卷，可以了解整夜不穩定睡眠的分布，甚至知道有沒有睡眠呼吸中止，
不過要租用這台機器，還是得自費2500元，得到初步結果之後，仍然
得配合傳統檢查、進一步分析治療。記者林珍汝郭俊麟台北報導根據調查
，台灣有一半以上民眾曾經發生睡眠障礙，但目前如果要前往醫院做睡眠
檢測，往往得等上好幾個月，不然就得自費六千到一萬元不等，最近就有
醫院引進新的檢測技術，民眾可以在家自己篩檢睡眠障礙。打哈欠、伸懶
腰，怎麼睡就是睡不夠，根據調查，現代人有半數以上發生過睡眠障礙，
嚴重的還會像這樣，開車開到打瞌睡，害人也害己，其實睡不好也是一種
病、應該尋求醫師的協助。不過要檢測睡眠到底出了什麼問題，得像這位
先生一樣，到醫院報到、全身貼滿電線、在病房裡睡上一晚，健保雖然有
給付，但得排上好幾個月，最近哈佛大學就研發出一種簡便檢測裝置，貼
在身上四個點、民眾在家也能自己檢查。配合受檢者問卷，可以了解整夜
不穩定睡眠的分布，甚至知道有沒有睡眠呼吸中止，不過要租用這台機器
，還是得自費2500元，得到初步結果之後，仍然得配合傳統檢查、進
一步分析治療。記者林珍汝郭俊麟台北報導
