擦擦擦,小朋友使出全力拼命擦,沒一會,神奇的現象出現了再來看另一
邊,首先慢慢轉動紅色轉盤,接著加快速度,瓶子裡,竟然會有水捲風。
27種,來自英國文化協會的科學互動展品,結束香港的巡迴展示後,來
到台灣的國立自然科學博物館,每一項展品,都可以動手操作,透過互動
遊戲,操作者不知不覺,接觸了印象中,艱澀難懂的科學原理和現象。不
論是水的科學現象,還是電磁原理,簡單的操作,吸引著大小朋友,不過
,想要小朋友喜歡科學,家長可要注意,不要在孩子操作時,一直做解說
,甚至要求孩子,每做完一個遊戲,就必須清楚的說出相關的原理,因為
,如果要孩子喜歡科學,首先要培養的是他的好奇心,有了好奇心,孩子
也才有可能,更投入科學的世界。擦擦擦,小朋友使出全力拼命擦,沒一
會,神奇的現象出現了再來看另一邊,首先慢慢轉動紅色轉盤,接著加快
速度,瓶子裡,竟然會有水捲風。27種,來自英國文化協會的科學互動
展品,結束香港的巡迴展示後,來到台灣的國立自然科學博物館,每一項
展品,都可以動手操作,透過互動遊戲,操作者不知不覺,接觸了印象中
,艱澀難懂的科學原理和現象。不論是水的科學現象,還是電磁原理,簡
單的操作,吸引著大小朋友,不過,想要小朋友喜歡科學,家長可要注意
,不要在孩子操作時,一直做解說,甚至要求孩子,每做完一個遊戲,就
必須清楚的說出相關的原理,因為,如果要孩子喜歡科學,首先要培養的
是他的好奇心,有了好奇心,孩子也才有可能,更投入科學的世界。擦擦
擦,小朋友使出全力拼命擦,沒一會,神奇的現象出現了再來看另一邊,
首先慢慢轉動紅色轉盤,接著加快速度,瓶子裡,竟然會有水捲風。27
種,來自英國文化協會的科學互動展品,結束香港的巡迴展示後,來到台
灣的國立自然科學博物館,每一項展品,都可以動手操作,透過互動遊戲
,操作者不知不覺,接觸了印象中,艱澀難懂的科學原理和現象。不論是
水的科學現象,還是電磁原理,簡單的操作,吸引著大小朋友,不過,想
要小朋友喜歡科學,家長可要注意,不要在孩子操作時,一直做解說,甚
至要求孩子,每做完一個遊戲,就必須清楚的說出相關的原理,因為,如
果要孩子喜歡科學,首先要培養的是他的好奇心,有了好奇心,孩子也才
有可能,更投入科學的世界。
