竹林深處高亢連綿的原住民歌聲陣陣傳出，只見原住民婦女一邊手中採著
箭筍一邊哼唱豐收的歌聲。每年的春夏期間，正是箭筍的產季，花蓮瑞穗
鄉整片山頭都是箭竹，每支又嫩又綠箭筍，從土堆裡竄出，筍農彎著腰拔
，開心的不得了。山上的箭竹過去是當地原住民重要的建築材料，不過現
在是原住民口中絕佳的美味，一手握著箭筍，另一手飛快旋轉，將一層層
的外皮剝落，看似簡單的動作，但箭筍細長又小的外型，實在很難剝，裏
面的筍心甜脆多汁，不過筍性較涼，因此當地的原住民用炭火熱烤，熟透
白嫩的筍心，直接吃就是人間美味。受到天候轉暖延遲的影響，箭筍遲了
一個月才冒出地面，在花蓮的山區，吸收清淨無污染的空氣，箭筍的清甜
口味，即使是簡單的料理方式，也讓人吃的津津有味。記者張益鈞蘇瑋婷
花蓮報導竹林深處高亢連綿的原住民歌聲陣陣傳出，只見原住民婦女一邊
手中採著箭筍一邊哼唱豐收的歌聲。每年的春夏期間，正是箭筍的產季，
花蓮瑞穗鄉整片山頭都是箭竹，每支又嫩又綠箭筍，從土堆裡竄出，筍農
彎著腰拔，開心的不得了。山上的箭竹過去是當地原住民重要的建築材料
，不過現在是原住民口中絕佳的美味，一手握著箭筍，另一手飛快旋轉，
將一層層的外皮剝落，看似簡單的動作，但箭筍細長又小的外型，實在很
難剝，裏面的筍心甜脆多汁，不過筍性較涼，因此當地的原住民用炭火熱
烤，熟透白嫩的筍心，直接吃就是人間美味。受到天候轉暖延遲的影響，
箭筍遲了一個月才冒出地面，在花蓮的山區，吸收清淨無污染的空氣，箭
筍的清甜口味，即使是簡單的料理方式，也讓人吃的津津有味。記者張益
鈞蘇瑋婷花蓮報導竹林深處高亢連綿的原住民歌聲陣陣傳出，只見原住民
婦女一邊手中採著箭筍一邊哼唱豐收的歌聲。每年的春夏期間，正是箭筍
的產季，花蓮瑞穗鄉整片山頭都是箭竹，每支又嫩又綠箭筍，從土堆裡竄
出，筍農彎著腰拔，開心的不得了。山上的箭竹過去是當地原住民重要的
建築材料，不過現在是原住民口中絕佳的美味，一手握著箭筍，另一手飛
快旋轉，將一層層的外皮剝落，看似簡單的動作，但箭筍細長又小的外型
，實在很難剝，裏面的筍心甜脆多汁，不過筍性較涼，因此當地的原住民
用炭火熱烤，熟透白嫩的筍心，直接吃就是人間美味。受到天候轉暖延遲
的影響，箭筍遲了一個月才冒出地面，在花蓮的山區，吸收清淨無污染的
空氣，箭筍的清甜口味，即使是簡單的料理方式，也讓人吃的津津有味。
記者張益鈞蘇瑋婷花蓮報導竹林深處高亢連綿的原住民歌聲陣陣傳出，只
見原住民婦女一邊手中採著箭筍一邊哼唱豐收的歌聲。每年的春夏期間，
正是箭筍的產季，花蓮瑞穗鄉整片山頭都是箭竹，每支又嫩又綠箭筍，從
土堆裡竄出，筍農彎著腰拔，開心的不得了。山上的箭竹過去是當地原住
民重要的建築材料，不過現在是原住民口中絕佳的美味，一手握著箭筍，
另一手飛快旋轉，將一層層的外皮剝落，看似簡單的動作，但箭筍細長又
小的外型，實在很難剝，裏面的筍心甜脆多汁，不過筍性較涼，因此當地
的原住民用炭火熱烤，熟透白嫩的筍心，直接吃就是人間美味。受到天候
轉暖延遲的影響，箭筍遲了一個月才冒出地面，在花蓮的山區，吸收清淨
無污染的空氣，箭筍的清甜口味，即使是簡單的料理方式，也讓人吃的津
津有味。記者張益鈞蘇瑋婷花蓮報導竹林深處高亢連綿的原住民歌聲陣陣
傳出，只見原住民婦女一邊手中採著箭筍一邊哼唱豐收的歌聲。每年的春
夏期間，正是箭筍的產季，花蓮瑞穗鄉整片山頭都是箭竹，每支又嫩又綠
箭筍，從土堆裡竄出，筍農彎著腰拔，開心的不得了。山上的箭竹過去是
當地原住民重要的建築材料，不過現在是原住民口中絕佳的美味，一手握
著箭筍，另一手飛快旋轉，將一層層的外皮剝落，看似簡單的動作，但箭
筍細長又小的外型，實在很難剝，裏面的筍心甜脆多汁，不過筍性較涼，
因此當地的原住民用炭火熱烤，熟透白嫩的筍心，直接吃就是人間美味。
受到天候轉暖延遲的影響，箭筍遲了一個月才冒出地面，在花蓮的山區，
吸收清淨無污染的空氣，箭筍的清甜口味，即使是簡單的料理方式，也讓
人吃的津津有味。記者張益鈞蘇瑋婷花蓮報導
