歐盟各成員國財長會議，目前正在布魯塞爾進行，德國總理施洛德要求歐
盟放寬財政赤字的談話，在會中引起激烈討論．另外，全球最大的民航客
機空中巴士A380今天正式問世，歐洲各國領袖都出席了這場意義重大
的揭幕儀式，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐盟兩大強國德
國和法國，財政赤字連續兩年超過歐盟規定的上限，雖然預定今年可望降
到歐盟《穩定與成長公約》所規定的標準，而不用受到制裁，但是私底下
仍然積極推動歐盟放寬赤字規定，德國總理施洛德在倫敦金融時報刊登專
文，要求歐盟放寬對財政預算的規定，結果在這兩天舉行的歐盟財長會議
上，引發激烈爭論，由於當年德國正是九零年代要求歐盟成員國恪守嚴格
規定的國家，此番提議，就連德國央行都跳出來表達反對的立場。由歐洲
政府出資研發的全球最大民航客機空中巴士A380，今天在法國舉行新
機揭幕儀式，包括法國總統席哈克、德國總理施洛德、英國首相布萊爾以
及歐盟輪值主席巴赫索都出席了揭幕儀式，現場冠蓋雲集，A380高八
層樓，大小超過三個足球場，能夠容納555到840名乘客，航程超過
1萬5千公里，可以在亞歐之間不經停第三地直飛，如果三月試飛成功，
明年將正式加入航空公司的營運行列，新加坡航空將是首家採用A380
的航空公司，而A380的問世，也打破了美國波音公司獨占巨型客機市
場30年的局面，為全球航空史寫下新的一頁。歐盟各成員國財長會議，
目前正在布魯塞爾進行，德國總理施洛德要求歐盟放寬財政赤字的談話，
在會中引起激烈討論．另外，全球最大的民航客機空中巴士A380今天
正式問世，歐洲各國領袖都出席了這場意義重大的揭幕儀式，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。歐盟兩大強國德國和法國，財政赤字連續
兩年超過歐盟規定的上限，雖然預定今年可望降到歐盟《穩定與成長公約
》所規定的標準，而不用受到制裁，但是私底下仍然積極推動歐盟放寬赤
字規定，德國總理施洛德在倫敦金融時報刊登專文，要求歐盟放寬對財政
預算的規定，結果在這兩天舉行的歐盟財長會議上，引發激烈爭論，由於
當年德國正是九零年代要求歐盟成員國恪守嚴格規定的國家，此番提議，
就連德國央行都跳出來表達反對的立場。由歐洲政府出資研發的全球最大
民航客機空中巴士A380，今天在法國舉行新機揭幕儀式，包括法國總
統席哈克、德國總理施洛德、英國首相布萊爾以及歐盟輪值主席巴赫索都
出席了揭幕儀式，現場冠蓋雲集，A380高八層樓，大小超過三個足球
場，能夠容納555到840名乘客，航程超過1萬5千公里，可以在亞
歐之間不經停第三地直飛，如果三月試飛成功，明年將正式加入航空公司
的營運行列，新加坡航空將是首家採用A380的航空公司，而A380
的問世，也打破了美國波音公司獨占巨型客機市場30年的局面，為全球
航空史寫下新的一頁。歐盟各成員國財長會議，目前正在布魯塞爾進行，
德國總理施洛德要求歐盟放寬財政赤字的談話，在會中引起激烈討論．另
外，全球最大的民航客機空中巴士A380今天正式問世，歐洲各國領袖
都出席了這場意義重大的揭幕儀式，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。歐盟兩大強國德國和法國，財政赤字連續兩年超過歐盟規定的上限
，雖然預定今年可望降到歐盟《穩定與成長公約》所規定的標準，而不用
受到制裁，但是私底下仍然積極推動歐盟放寬赤字規定，德國總理施洛德
在倫敦金融時報刊登專文，要求歐盟放寬對財政預算的規定，結果在這兩
天舉行的歐盟財長會議上，引發激烈爭論，由於當年德國正是九零年代要
求歐盟成員國恪守嚴格規定的國家，此番提議，就連德國央行都跳出來表
達反對的立場。由歐洲政府出資研發的全球最大民航客機空中巴士A38
0，今天在法國舉行新機揭幕儀式，包括法國總統席哈克、德國總理施洛
德、英國首相布萊爾以及歐盟輪值主席巴赫索都出席了揭幕儀式，現場冠
蓋雲集，A380高八層樓，大小超過三個足球場，能夠容納555到8
40名乘客，航程超過1萬5千公里，可以在亞歐之間不經停第三地直飛
，如果三月試飛成功，明年將正式加入航空公司的營運行列，新加坡航空
將是首家採用A380的航空公司，而A380的問世，也打破了美國波
音公司獨占巨型客機市場30年的局面，為全球航空史寫下新的一頁。
