在美國亞利桑那州的一家牙醫診所，上門看診的病患當中，居然出現了河
豚。原因是這尾河豚的門牙長過頭了，使得河豚的嘴巴無法正常運作。而
牙醫在為河豚動手術時，還再三保證完全無痛，要大家不必為河豚擔心。
雖然手術過程，看得讓人為河豚捏把冷汗，不過可以看到手術過後，河豚
的嘴巴可以順利的一張一合，就可以想見這個手術對牠來說有多重要。對
照畫面左邊牠未整牙前，嘴巴暴出兩個大門牙的樣子，改善的情況更是一
目了然。飼養的河豚因為大都食用柔軟的東西，沒有機會接觸珊瑚之類可
以磨牙的食物，結果就導致牙齒越長越長，所幸飼主願意帶牠到牙科動手
術，一次解決了河豚的煩腦。在美國亞利桑那州的一家牙醫診所，上門看
診的病患當中，居然出現了河豚。原因是這尾河豚的門牙長過頭了，使得
河豚的嘴巴無法正常運作。而牙醫在為河豚動手術時，還再三保證完全無
痛，要大家不必為河豚擔心。雖然手術過程，看得讓人為河豚捏把冷汗，
不過可以看到手術過後，河豚的嘴巴可以順利的一張一合，就可以想見這
個手術對牠來說有多重要。對照畫面左邊牠未整牙前，嘴巴暴出兩個大門
牙的樣子，改善的情況更是一目了然。飼養的河豚因為大都食用柔軟的東
西，沒有機會接觸珊瑚之類可以磨牙的食物，結果就導致牙齒越長越長，
所幸飼主願意帶牠到牙科動手術，一次解決了河豚的煩腦。在美國亞利桑
那州的一家牙醫診所，上門看診的病患當中，居然出現了河豚。原因是這
尾河豚的門牙長過頭了，使得河豚的嘴巴無法正常運作。而牙醫在為河豚
動手術時，還再三保證完全無痛，要大家不必為河豚擔心。雖然手術過程
，看得讓人為河豚捏把冷汗，不過可以看到手術過後，河豚的嘴巴可以順
利的一張一合，就可以想見這個手術對牠來說有多重要。對照畫面左邊牠
未整牙前，嘴巴暴出兩個大門牙的樣子，改善的情況更是一目了然。飼養
的河豚因為大都食用柔軟的東西，沒有機會接觸珊瑚之類可以磨牙的食物
，結果就導致牙齒越長越長，所幸飼主願意帶牠到牙科動手術，一次解決
了河豚的煩腦。在美國亞利桑那州的一家牙醫診所，上門看診的病患當中
，居然出現了河豚。原因是這尾河豚的門牙長過頭了，使得河豚的嘴巴無
法正常運作。而牙醫在為河豚動手術時，還再三保證完全無痛，要大家不
必為河豚擔心。雖然手術過程，看得讓人為河豚捏把冷汗，不過可以看到
手術過後，河豚的嘴巴可以順利的一張一合，就可以想見這個手術對牠來
說有多重要。對照畫面左邊牠未整牙前，嘴巴暴出兩個大門牙的樣子，改
善的情況更是一目了然。飼養的河豚因為大都食用柔軟的東西，沒有機會
接觸珊瑚之類可以磨牙的食物，結果就導致牙齒越長越長，所幸飼主願意
帶牠到牙科動手術，一次解決了河豚的煩腦。在美國亞利桑那州的一家牙
醫診所，上門看診的病患當中，居然出現了河豚。原因是這尾河豚的門牙
長過頭了，使得河豚的嘴巴無法正常運作。而牙醫在為河豚動手術時，還
再三保證完全無痛，要大家不必為河豚擔心。雖然手術過程，看得讓人為
河豚捏把冷汗，不過可以看到手術過後，河豚的嘴巴可以順利的一張一合
，就可以想見這個手術對牠來說有多重要。對照畫面左邊牠未整牙前，嘴
巴暴出兩個大門牙的樣子，改善的情況更是一目了然。飼養的河豚因為大
都食用柔軟的東西，沒有機會接觸珊瑚之類可以磨牙的食物，結果就導致
牙齒越長越長，所幸飼主願意帶牠到牙科動手術，一次解決了河豚的煩腦
。在美國亞利桑那州的一家牙醫診所，上門看診的病患當中，居然出現了
河豚。原因是這尾河豚的門牙長過頭了，使得河豚的嘴巴無法正常運作。
而牙醫在為河豚動手術時，還再三保證完全無痛，要大家不必為河豚擔心
。雖然手術過程，看得讓人為河豚捏把冷汗，不過可以看到手術過後，河
豚的嘴巴可以順利的一張一合，就可以想見這個手術對牠來說有多重要。
對照畫面左邊牠未整牙前，嘴巴暴出兩個大門牙的樣子，改善的情況更是
一目了然。飼養的河豚因為大都食用柔軟的東西，沒有機會接觸珊瑚之類
可以磨牙的食物，結果就導致牙齒越長越長，所幸飼主願意帶牠到牙科動
手術，一次解決了河豚的煩腦。
