而在另一個外島金門、金門酒廠投資遠東航空二十二億、拿下四成股權的
計畫、今天宣告破局。因為金門縣議會認為遠航的虧損太嚴重、投資的風
險太高，今天投票表決的結果、只有6票贊成、另外10票反對，這一項
投資案已經被否決。金門縣議會，針對金酒投資遠航的「海天專案」進行
表決，18位議員全數出席，結果有十人反對，六人贊成、兩人棄權，投
資案沒有過關。經過一個月的激辯討論，金酒原先計劃以22億元投資遠
航，爭取40%的股權，現在宣告破局；董事長雷倩表示尊重縣議會決定
，但對於外界流傳，金酒這項投資案牽涉兩億元的利益輸送，雷倩不排除
採取法律途徑來斷耳語。而金門縣長李炷烽也為雷倩抱屈。同樣表示遺憾
的還有遠航，接下來還要積極尋求金援，預計在11日的股東會上，將討
論增資案，希望爭取投資者提高投資比例，讓遠航早日度過財務難關。而
在另一個外島金門、金門酒廠投資遠東航空二十二億、拿下四成股權的計
畫、今天宣告破局。因為金門縣議會認為遠航的虧損太嚴重、投資的風險
太高，今天投票表決的結果、只有6票贊成、另外10票反對，這一項投
資案已經被否決。金門縣議會，針對金酒投資遠航的「海天專案」進行表
決，18位議員全數出席，結果有十人反對，六人贊成、兩人棄權，投資
案沒有過關。經過一個月的激辯討論，金酒原先計劃以22億元投資遠航
，爭取40%的股權，現在宣告破局；董事長雷倩表示尊重縣議會決定，
但對於外界流傳，金酒這項投資案牽涉兩億元的利益輸送，雷倩不排除採
取法律途徑來斷耳語。而金門縣長李炷烽也為雷倩抱屈。同樣表示遺憾的
還有遠航，接下來還要積極尋求金援，預計在11日的股東會上，將討論
增資案，希望爭取投資者提高投資比例，讓遠航早日度過財務難關。而在
另一個外島金門、金門酒廠投資遠東航空二十二億、拿下四成股權的計畫
、今天宣告破局。因為金門縣議會認為遠航的虧損太嚴重、投資的風險太
高，今天投票表決的結果、只有6票贊成、另外10票反對，這一項投資
案已經被否決。金門縣議會，針對金酒投資遠航的「海天專案」進行表決
，18位議員全數出席，結果有十人反對，六人贊成、兩人棄權，投資案
沒有過關。經過一個月的激辯討論，金酒原先計劃以22億元投資遠航，
爭取40%的股權，現在宣告破局；董事長雷倩表示尊重縣議會決定，但
對於外界流傳，金酒這項投資案牽涉兩億元的利益輸送，雷倩不排除採取
法律途徑來斷耳語。而金門縣長李炷烽也為雷倩抱屈。同樣表示遺憾的還
有遠航，接下來還要積極尋求金援，預計在11日的股東會上，將討論增
資案，希望爭取投資者提高投資比例，讓遠航早日度過財務難關。而在另
一個外島金門、金門酒廠投資遠東航空二十二億、拿下四成股權的計畫、
今天宣告破局。因為金門縣議會認為遠航的虧損太嚴重、投資的風險太高
，今天投票表決的結果、只有6票贊成、另外10票反對，這一項投資案
已經被否決。金門縣議會，針對金酒投資遠航的「海天專案」進行表決，
18位議員全數出席，結果有十人反對，六人贊成、兩人棄權，投資案沒
有過關。經過一個月的激辯討論，金酒原先計劃以22億元投資遠航，爭
取40%的股權，現在宣告破局；董事長雷倩表示尊重縣議會決定，但對
於外界流傳，金酒這項投資案牽涉兩億元的利益輸送，雷倩不排除採取法
律途徑來斷耳語。而金門縣長李炷烽也為雷倩抱屈。同樣表示遺憾的還有
遠航，接下來還要積極尋求金援，預計在11日的股東會上，將討論增資
案，希望爭取投資者提高投資比例，讓遠航早日度過財務難關。而在另一
個外島金門、金門酒廠投資遠東航空二十二億、拿下四成股權的計畫、今
天宣告破局。因為金門縣議會認為遠航的虧損太嚴重、投資的風險太高，
今天投票表決的結果、只有6票贊成、另外10票反對，這一項投資案已
經被否決。金門縣議會，針對金酒投資遠航的「海天專案」進行表決，1
8位議員全數出席，結果有十人反對，六人贊成、兩人棄權，投資案沒有
過關。經過一個月的激辯討論，金酒原先計劃以22億元投資遠航，爭取
40%的股權，現在宣告破局；董事長雷倩表示尊重縣議會決定，但對於
外界流傳，金酒這項投資案牽涉兩億元的利益輸送，雷倩不排除採取法律
途徑來斷耳語。而金門縣長李炷烽也為雷倩抱屈。同樣表示遺憾的還有遠
航，接下來還要積極尋求金援，預計在11日的股東會上，將討論增資案
，希望爭取投資者提高投資比例，讓遠航早日度過財務難關。而在另一個
外島金門、金門酒廠投資遠東航空二十二億、拿下四成股權的計畫、今天
宣告破局。因為金門縣議會認為遠航的虧損太嚴重、投資的風險太高，今
天投票表決的結果、只有6票贊成、另外10票反對，這一項投資案已經
被否決。金門縣議會，針對金酒投資遠航的「海天專案」進行表決，18
位議員全數出席，結果有十人反對，六人贊成、兩人棄權，投資案沒有過
關。經過一個月的激辯討論，金酒原先計劃以22億元投資遠航，爭取4
0%的股權，現在宣告破局；董事長雷倩表示尊重縣議會決定，但對於外
界流傳，金酒這項投資案牽涉兩億元的利益輸送，雷倩不排除採取法律途
徑來斷耳語。而金門縣長李炷烽也為雷倩抱屈。同樣表示遺憾的還有遠航
，接下來還要積極尋求金援，預計在11日的股東會上，將討論增資案，
希望爭取投資者提高投資比例，讓遠航早日度過財務難關。
