台大在今天公佈甄試入學的榜單，這次一共錄取將近1200人，佔了今
年入學總人數的四成，台大教務長表示，今年錄取堆甄的人數微幅上升，
而最大的贏家是台北市的建國中學，以法律系來說，錄取的九位當中，就
有七位是建中的學生。台大預定11號星期五上午十點才要公佈甄選入學
的榜單，不過前一天晚上已經有網友搶先一步提供榜單。正確的榜單還是
以台大公佈的為準，今年，台大預計招收3000位的新生，今年推甄入
學的學生就有1200位，占了將近四成，所佔的比例，比往年都還要多
。台大今年的推甄名額，以理工校系增加最多，建中是推甄的最大贏家是
，有224位錄取，比去年增加40位，以法律系來說，錄取的九位新鮮
人當中，就有七位是建中的。記者林欣儀莊志成台北報導台大在今天公佈
甄試入學的榜單，這次一共錄取將近1200人，佔了今年入學總人數的
四成，台大教務長表示，今年錄取堆甄的人數微幅上升，而最大的贏家是
台北市的建國中學，以法律系來說，錄取的九位當中，就有七位是建中的
學生。台大預定11號星期五上午十點才要公佈甄選入學的榜單，不過前
一天晚上已經有網友搶先一步提供榜單。正確的榜單還是以台大公佈的為
準，今年，台大預計招收3000位的新生，今年推甄入學的學生就有1
200位，占了將近四成，所佔的比例，比往年都還要多。台大今年的推
甄名額，以理工校系增加最多，建中是推甄的最大贏家是，有224位錄
取，比去年增加40位，以法律系來說，錄取的九位新鮮人當中，就有七
位是建中的。記者林欣儀莊志成台北報導台大在今天公佈甄試入學的榜單
，這次一共錄取將近1200人，佔了今年入學總人數的四成，台大教務
長表示，今年錄取堆甄的人數微幅上升，而最大的贏家是台北市的建國中
學，以法律系來說，錄取的九位當中，就有七位是建中的學生。台大預定
11號星期五上午十點才要公佈甄選入學的榜單，不過前一天晚上已經有
網友搶先一步提供榜單。正確的榜單還是以台大公佈的為準，今年，台大
預計招收3000位的新生，今年推甄入學的學生就有1200位，占了
將近四成，所佔的比例，比往年都還要多。台大今年的推甄名額，以理工
校系增加最多，建中是推甄的最大贏家是，有224位錄取，比去年增加
40位，以法律系來說，錄取的九位新鮮人當中，就有七位是建中的。記
者林欣儀莊志成台北報導台大在今天公佈甄試入學的榜單，這次一共錄取
將近1200人，佔了今年入學總人數的四成，台大教務長表示，今年錄
取堆甄的人數微幅上升，而最大的贏家是台北市的建國中學，以法律系來
說，錄取的九位當中，就有七位是建中的學生。台大預定11號星期五上
午十點才要公佈甄選入學的榜單，不過前一天晚上已經有網友搶先一步提
供榜單。正確的榜單還是以台大公佈的為準，今年，台大預計招收300
0位的新生，今年推甄入學的學生就有1200位，占了將近四成，所佔
的比例，比往年都還要多。台大今年的推甄名額，以理工校系增加最多，
建中是推甄的最大贏家是，有224位錄取，比去年增加40位，以法律
系來說，錄取的九位新鮮人當中，就有七位是建中的。記者林欣儀莊志成
台北報導台大在今天公佈甄試入學的榜單，這次一共錄取將近1200人
，佔了今年入學總人數的四成，台大教務長表示，今年錄取堆甄的人數微
幅上升，而最大的贏家是台北市的建國中學，以法律系來說，錄取的九位
當中，就有七位是建中的學生。台大預定11號星期五上午十點才要公佈
甄選入學的榜單，不過前一天晚上已經有網友搶先一步提供榜單。正確的
榜單還是以台大公佈的為準，今年，台大預計招收3000位的新生，今
年推甄入學的學生就有1200位，占了將近四成，所佔的比例，比往年
都還要多。台大今年的推甄名額，以理工校系增加最多，建中是推甄的最
大贏家是，有224位錄取，比去年增加40位，以法律系來說，錄取的
九位新鮮人當中，就有七位是建中的。記者林欣儀莊志成台北報導
