料理米酒可望降價！立法院財政委員會上午審查菸酒稅法修正草案，料理
米酒的稅率可望從每公升22元調降為9元，如果完全反映在價格上，未
來一瓶料理米酒可以便宜7到8塊。要煮出好吃的麻油雞，絕對少不了料
理米酒這一味，國人料理中不可或缺的料理米酒，在物價一片喊漲聲中，
價格反而可望調降。立法院財政委員會今天審查菸酒稅法修正草案，料理
米酒稅率可望調降，一瓶可能便宜7到8元。菸酒公司表示，只要完成三
讀，一定會調降料理米酒的售價。調降之後，未來一瓶料理米酒可以便宜
7到8元。，不過台灣菸酒公司又改口說，還得再扣掉每瓶3.25塊的
虧損，所以實際上是便宜三到四元．國民黨立委要求台灣菸酒公司自行吸
收虧損，如此一來才能真正回饋到消費者身上，而就在立委強勢主導，財
政部代理部長李瑞倉口頭承諾的情況下，料理米酒的調降案應該沒有大問
題。記者冉瑞雯陳立峰台北報導．料理米酒可望降價！立法院財政委員會
上午審查菸酒稅法修正草案，料理米酒的稅率可望從每公升22元調降為
9元，如果完全反映在價格上，未來一瓶料理米酒可以便宜7到8塊。要
煮出好吃的麻油雞，絕對少不了料理米酒這一味，國人料理中不可或缺的
料理米酒，在物價一片喊漲聲中，價格反而可望調降。立法院財政委員會
今天審查菸酒稅法修正草案，料理米酒稅率可望調降，一瓶可能便宜7到
8元。菸酒公司表示，只要完成三讀，一定會調降料理米酒的售價。調降
之後，未來一瓶料理米酒可以便宜7到8元。，不過台灣菸酒公司又改口
說，還得再扣掉每瓶3.25塊的虧損，所以實際上是便宜三到四元．國
民黨立委要求台灣菸酒公司自行吸收虧損，如此一來才能真正回饋到消費
者身上，而就在立委強勢主導，財政部代理部長李瑞倉口頭承諾的情況下
，料理米酒的調降案應該沒有大問題。記者冉瑞雯陳立峰台北報導．料理
米酒可望降價！立法院財政委員會上午審查菸酒稅法修正草案，料理米酒
的稅率可望從每公升22元調降為9元，如果完全反映在價格上，未來一
瓶料理米酒可以便宜7到8塊。要煮出好吃的麻油雞，絕對少不了料理米
酒這一味，國人料理中不可或缺的料理米酒，在物價一片喊漲聲中，價格
反而可望調降。立法院財政委員會今天審查菸酒稅法修正草案，料理米酒
稅率可望調降，一瓶可能便宜7到8元。菸酒公司表示，只要完成三讀，
一定會調降料理米酒的售價。調降之後，未來一瓶料理米酒可以便宜7到
8元。，不過台灣菸酒公司又改口說，還得再扣掉每瓶3.25塊的虧損
，所以實際上是便宜三到四元．國民黨立委要求台灣菸酒公司自行吸收虧
損，如此一來才能真正回饋到消費者身上，而就在立委強勢主導，財政部
代理部長李瑞倉口頭承諾的情況下，料理米酒的調降案應該沒有大問題。
記者冉瑞雯陳立峰台北報導．料理米酒可望降價！立法院財政委員會上午
審查菸酒稅法修正草案，料理米酒的稅率可望從每公升22元調降為9元
，如果完全反映在價格上，未來一瓶料理米酒可以便宜7到8塊。要煮出
好吃的麻油雞，絕對少不了料理米酒這一味，國人料理中不可或缺的料理
米酒，在物價一片喊漲聲中，價格反而可望調降。立法院財政委員會今天
審查菸酒稅法修正草案，料理米酒稅率可望調降，一瓶可能便宜7到8元
。菸酒公司表示，只要完成三讀，一定會調降料理米酒的售價。調降之後
，未來一瓶料理米酒可以便宜7到8元。，不過台灣菸酒公司又改口說，
還得再扣掉每瓶3.25塊的虧損，所以實際上是便宜三到四元．國民黨
立委要求台灣菸酒公司自行吸收虧損，如此一來才能真正回饋到消費者身
上，而就在立委強勢主導，財政部代理部長李瑞倉口頭承諾的情況下，料
理米酒的調降案應該沒有大問題。記者冉瑞雯陳立峰台北報導．料理米酒
可望降價！立法院財政委員會上午審查菸酒稅法修正草案，料理米酒的稅
率可望從每公升22元調降為9元，如果完全反映在價格上，未來一瓶料
理米酒可以便宜7到8塊。要煮出好吃的麻油雞，絕對少不了料理米酒這
一味，國人料理中不可或缺的料理米酒，在物價一片喊漲聲中，價格反而
可望調降。立法院財政委員會今天審查菸酒稅法修正草案，料理米酒稅率
可望調降，一瓶可能便宜7到8元。菸酒公司表示，只要完成三讀，一定
會調降料理米酒的售價。調降之後，未來一瓶料理米酒可以便宜7到8元
。，不過台灣菸酒公司又改口說，還得再扣掉每瓶3.25塊的虧損，所
以實際上是便宜三到四元．國民黨立委要求台灣菸酒公司自行吸收虧損，
如此一來才能真正回饋到消費者身上，而就在立委強勢主導，財政部代理
部長李瑞倉口頭承諾的情況下，料理米酒的調降案應該沒有大問題。記者
冉瑞雯陳立峰台北報導．料理米酒可望降價！立法院財政委員會上午審查
菸酒稅法修正草案，料理米酒的稅率可望從每公升22元調降為9元，如
果完全反映在價格上，未來一瓶料理米酒可以便宜7到8塊。要煮出好吃
的麻油雞，絕對少不了料理米酒這一味，國人料理中不可或缺的料理米酒
，在物價一片喊漲聲中，價格反而可望調降。立法院財政委員會今天審查
菸酒稅法修正草案，料理米酒稅率可望調降，一瓶可能便宜7到8元。菸
酒公司表示，只要完成三讀，一定會調降料理米酒的售價。調降之後，未
來一瓶料理米酒可以便宜7到8元。，不過台灣菸酒公司又改口說，還得
再扣掉每瓶3.25塊的虧損，所以實際上是便宜三到四元．國民黨立委
要求台灣菸酒公司自行吸收虧損，如此一來才能真正回饋到消費者身上，
而就在立委強勢主導，財政部代理部長李瑞倉口頭承諾的情況下，料理米
酒的調降案應該沒有大問題。記者冉瑞雯陳立峰台北報導．料理米酒可望
降價！立法院財政委員會上午審查菸酒稅法修正草案，料理米酒的稅率可
望從每公升22元調降為9元，如果完全反映在價格上，未來一瓶料理米
酒可以便宜7到8塊。要煮出好吃的麻油雞，絕對少不了料理米酒這一味
，國人料理中不可或缺的料理米酒，在物價一片喊漲聲中，價格反而可望
調降。立法院財政委員會今天審查菸酒稅法修正草案，料理米酒稅率可望
調降，一瓶可能便宜7到8元。菸酒公司表示，只要完成三讀，一定會調
降料理米酒的售價。調降之後，未來一瓶料理米酒可以便宜7到8元。，
不過台灣菸酒公司又改口說，還得再扣掉每瓶3.25塊的虧損，所以實
際上是便宜三到四元．國民黨立委要求台灣菸酒公司自行吸收虧損，如此
一來才能真正回饋到消費者身上，而就在立委強勢主導，財政部代理部長
李瑞倉口頭承諾的情況下，料理米酒的調降案應該沒有大問題。記者冉瑞
雯陳立峰台北報導．
