在油價高漲的年代,電動車或許是個好選擇,目前在台北世貿機車展,出
現了一台造型像蛋的電動車,有個有趣的名字,叫作哥倫布的蛋.這是工
研院最新研發的電動機車,只要充電四個小時、就可以騎上一百公里.更
特別的是、它還可以原地360度大迴轉，但是價格有點貴，目前報價一
萬塊美金,預計三年內上市。流線型車頭,圓滾滾的造型,看起來像是一
顆蛋,去年在義大利展出時,外國人幫它取了個名字,叫作哥倫布的蛋,
就像是哥倫布發現新大陸一樣,不過看在台灣人的眼裡,這輛造型獨特的
電動車,卻像是太空船.外型雖然像轎車,但實際上卻是摩托車,多了車
頂可遮風避雨,在壅擠的大都市裡穿梭，還能保持輕盈,騎車進入到巷弄
裏,發現走錯了,不用倒車可以在原地360度大迴轉,最高時速只有6
5公里，開上90度迴轉路面，不用減速也能安穩轉彎，關鍵在於獨步全
球的自動傾斜裝置，可偵測路面彎度.不需要加油,只要裝上電池,充電
四個小時,就可以騎100公里,目前工研院和廠商合作,預計三年內上
市,初步報價一萬塊美元,折合台幣30萬左右,價格比起其他摩托車來
得貴,可是與眾不同的設計，還包括偵測車內一氧化碳濃度的晶片，只要
濃度超過標準，車子會自動熄火開門，還會叫騎士趕緊下車,降低昏迷出
車禍的危險。記者陳曉卿王威雄台北報導在油價高漲的年代,電動車或許
是個好選擇,目前在台北世貿機車展,出現了一台造型像蛋的電動車,有
個有趣的名字,叫作哥倫布的蛋.這是工研院最新研發的電動機車,只要
充電四個小時、就可以騎上一百公里.更特別的是、它還可以原地360
度大迴轉，但是價格有點貴，目前報價一萬塊美金,預計三年內上市。流
線型車頭,圓滾滾的造型,看起來像是一顆蛋,去年在義大利展出時,外
國人幫它取了個名字,叫作哥倫布的蛋,就像是哥倫布發現新大陸一樣,
不過看在台灣人的眼裡,這輛造型獨特的電動車,卻像是太空船.外型雖
然像轎車,但實際上卻是摩托車,多了車頂可遮風避雨,在壅擠的大都市
裡穿梭，還能保持輕盈,騎車進入到巷弄裏,發現走錯了,不用倒車可以
在原地360度大迴轉,最高時速只有65公里，開上90度迴轉路面，
不用減速也能安穩轉彎，關鍵在於獨步全球的自動傾斜裝置，可偵測路面
彎度.不需要加油,只要裝上電池,充電四個小時,就可以騎100公里
,目前工研院和廠商合作,預計三年內上市,初步報價一萬塊美元,折合
台幣30萬左右,價格比起其他摩托車來得貴,可是與眾不同的設計，還
包括偵測車內一氧化碳濃度的晶片，只要濃度超過標準，車子會自動熄火
開門，還會叫騎士趕緊下車,降低昏迷出車禍的危險。記者陳曉卿王威雄
台北報導在油價高漲的年代,電動車或許是個好選擇,目前在台北世貿機
車展,出現了一台造型像蛋的電動車,有個有趣的名字,叫作哥倫布的蛋
.這是工研院最新研發的電動機車,只要充電四個小時、就可以騎上一百
公里.更特別的是、它還可以原地360度大迴轉，但是價格有點貴，目
前報價一萬塊美金,預計三年內上市。流線型車頭,圓滾滾的造型,看起
來像是一顆蛋,去年在義大利展出時,外國人幫它取了個名字,叫作哥倫
布的蛋,就像是哥倫布發現新大陸一樣,不過看在台灣人的眼裡,這輛造
型獨特的電動車,卻像是太空船.外型雖然像轎車,但實際上卻是摩托車
,多了車頂可遮風避雨,在壅擠的大都市裡穿梭，還能保持輕盈,騎車進
入到巷弄裏,發現走錯了,不用倒車可以在原地360度大迴轉,最高時
速只有65公里，開上90度迴轉路面，不用減速也能安穩轉彎，關鍵在
於獨步全球的自動傾斜裝置，可偵測路面彎度.不需要加油,只要裝上電
池,充電四個小時,就可以騎100公里,目前工研院和廠商合作,預計
三年內上市,初步報價一萬塊美元,折合台幣30萬左右,價格比起其他
摩托車來得貴,可是與眾不同的設計，還包括偵測車內一氧化碳濃度的晶
片，只要濃度超過標準，車子會自動熄火開門，還會叫騎士趕緊下車,降
低昏迷出車禍的危險。記者陳曉卿王威雄台北報導
