金門縣議會昨天否決金門酒廠投資遠東航空後，讓遠航增資再添變數，上
午遠航舉行臨時股東會，董事長林寶漳又無故缺席，引發小股東現場砲聲
隆隆，氣氛相當尷尬。財務危機延續兩個多月，遠航好不容易舉行臨時股
東會，但看看主席台，董事長林寶漳無故缺席，換上昨晚才剛接任的副董
事長白旭屏主持，上任不過十四小時，就要主導遠航未來，小股東質疑連
連。股東質疑，白旭平代表的富寓投資，持股只佔遠航0.01%，今天
卻要主導遠航增資案，雖然把原本董事會議定每股一元的私募價，提高到
3.16，但比起市價4.52還是低了許多。何況金酒都已經決定不投
資，私募對象是誰根本不透明。到底潛在投資者是誰、遠航不肯明說，遠
東集團徐旭東出席的代表也異常低調，遠航最後花落誰家、充滿變數。記
者林珍汝賴勳毅台北報導金門縣議會昨天否決金門酒廠投資遠東航空後，
讓遠航增資再添變數，上午遠航舉行臨時股東會，董事長林寶漳又無故缺
席，引發小股東現場砲聲隆隆，氣氛相當尷尬。財務危機延續兩個多月，
遠航好不容易舉行臨時股東會，但看看主席台，董事長林寶漳無故缺席，
換上昨晚才剛接任的副董事長白旭屏主持，上任不過十四小時，就要主導
遠航未來，小股東質疑連連。股東質疑，白旭平代表的富寓投資，持股只
佔遠航0.01%，今天卻要主導遠航增資案，雖然把原本董事會議定每
股一元的私募價，提高到3.16，但比起市價4.52還是低了許多。
何況金酒都已經決定不投資，私募對象是誰根本不透明。到底潛在投資者
是誰、遠航不肯明說，遠東集團徐旭東出席的代表也異常低調，遠航最後
花落誰家、充滿變數。記者林珍汝賴勳毅台北報導金門縣議會昨天否決金
門酒廠投資遠東航空後，讓遠航增資再添變數，上午遠航舉行臨時股東會
，董事長林寶漳又無故缺席，引發小股東現場砲聲隆隆，氣氛相當尷尬。
財務危機延續兩個多月，遠航好不容易舉行臨時股東會，但看看主席台，
董事長林寶漳無故缺席，換上昨晚才剛接任的副董事長白旭屏主持，上任
不過十四小時，就要主導遠航未來，小股東質疑連連。股東質疑，白旭平
代表的富寓投資，持股只佔遠航0.01%，今天卻要主導遠航增資案，
雖然把原本董事會議定每股一元的私募價，提高到3.16，但比起市價
4.52還是低了許多。何況金酒都已經決定不投資，私募對象是誰根本
不透明。到底潛在投資者是誰、遠航不肯明說，遠東集團徐旭東出席的代
表也異常低調，遠航最後花落誰家、充滿變數。記者林珍汝賴勳毅台北報
導金門縣議會昨天否決金門酒廠投資遠東航空後，讓遠航增資再添變數，
上午遠航舉行臨時股東會，董事長林寶漳又無故缺席，引發小股東現場砲
聲隆隆，氣氛相當尷尬。財務危機延續兩個多月，遠航好不容易舉行臨時
股東會，但看看主席台，董事長林寶漳無故缺席，換上昨晚才剛接任的副
董事長白旭屏主持，上任不過十四小時，就要主導遠航未來，小股東質疑
連連。股東質疑，白旭平代表的富寓投資，持股只佔遠航0.01%，今
天卻要主導遠航增資案，雖然把原本董事會議定每股一元的私募價，提高
到3.16，但比起市價4.52還是低了許多。何況金酒都已經決定不
投資，私募對象是誰根本不透明。到底潛在投資者是誰、遠航不肯明說，
遠東集團徐旭東出席的代表也異常低調，遠航最後花落誰家、充滿變數。
記者林珍汝賴勳毅台北報導金門縣議會昨天否決金門酒廠投資遠東航空後
，讓遠航增資再添變數，上午遠航舉行臨時股東會，董事長林寶漳又無故
缺席，引發小股東現場砲聲隆隆，氣氛相當尷尬。財務危機延續兩個多月
，遠航好不容易舉行臨時股東會，但看看主席台，董事長林寶漳無故缺席
，換上昨晚才剛接任的副董事長白旭屏主持，上任不過十四小時，就要主
導遠航未來，小股東質疑連連。股東質疑，白旭平代表的富寓投資，持股
只佔遠航0.01%，今天卻要主導遠航增資案，雖然把原本董事會議定
每股一元的私募價，提高到3.16，但比起市價4.52還是低了許多
。何況金酒都已經決定不投資，私募對象是誰根本不透明。到底潛在投資
者是誰、遠航不肯明說，遠東集團徐旭東出席的代表也異常低調，遠航最
後花落誰家、充滿變數。記者林珍汝賴勳毅台北報導金門縣議會昨天否決
金門酒廠投資遠東航空後，讓遠航增資再添變數，上午遠航舉行臨時股東
會，董事長林寶漳又無故缺席，引發小股東現場砲聲隆隆，氣氛相當尷尬
。財務危機延續兩個多月，遠航好不容易舉行臨時股東會，但看看主席台
，董事長林寶漳無故缺席，換上昨晚才剛接任的副董事長白旭屏主持，上
任不過十四小時，就要主導遠航未來，小股東質疑連連。股東質疑，白旭
平代表的富寓投資，持股只佔遠航0.01%，今天卻要主導遠航增資案
，雖然把原本董事會議定每股一元的私募價，提高到3.16，但比起市
價4.52還是低了許多。何況金酒都已經決定不投資，私募對象是誰根
本不透明。到底潛在投資者是誰、遠航不肯明說，遠東集團徐旭東出席的
代表也異常低調，遠航最後花落誰家、充滿變數。記者林珍汝賴勳毅台北
報導
