新任教育部長的熱門人選之一、台北市教育局長吳清基今天表示、如果馬
英九真的邀請他入閣、他一定會接受，而且一上任就要推動『一綱一本』
，取消現在的『一綱多本』，而且民國100年北北基自辦基測還是會照
常進行，不過民進黨市議員痛批，這根本是在走回頭路。北北基執意推動
教科書一綱一本，槓上教育部，但先前台北市教育局長吳清基態度低調，
說要再和中央溝通，可是總統大選後，吳清基卻說一綱一本沒什麼不對，
１００年的自辦基測也不受影響．民進黨市議員簡余晏痛批，一綱多本和
基測都是吳清基當年在教育部時規劃並且推動的，如今為了貫徹郝龍斌的
政見這樣做，就是走教改回頭路。事實上，吳清基在選後就一直被外界視
為教育部長的熱門人選，而他也首度表達入閣的意願．吳清基還想鬆綁兩
岸學術交流，讓中國的學生，未來也有機會來台灣讀大學或研究所，如此
一來可以增進兩岸關係。記者林欣儀莊志成台北報導新任教育部長的熱門
人選之一、台北市教育局長吳清基今天表示、如果馬英九真的邀請他入閣
、他一定會接受，而且一上任就要推動『一綱一本』，取消現在的『一綱
多本』，而且民國100年北北基自辦基測還是會照常進行，不過民進黨
市議員痛批，這根本是在走回頭路。北北基執意推動教科書一綱一本，槓
上教育部，但先前台北市教育局長吳清基態度低調，說要再和中央溝通，
可是總統大選後，吳清基卻說一綱一本沒什麼不對，１００年的自辦基測
也不受影響．民進黨市議員簡余晏痛批，一綱多本和基測都是吳清基當年
在教育部時規劃並且推動的，如今為了貫徹郝龍斌的政見這樣做，就是走
教改回頭路。事實上，吳清基在選後就一直被外界視為教育部長的熱門人
選，而他也首度表達入閣的意願．吳清基還想鬆綁兩岸學術交流，讓中國
的學生，未來也有機會來台灣讀大學或研究所，如此一來可以增進兩岸關
係。記者林欣儀莊志成台北報導新任教育部長的熱門人選之一、台北市教
育局長吳清基今天表示、如果馬英九真的邀請他入閣、他一定會接受，而
且一上任就要推動『一綱一本』，取消現在的『一綱多本』，而且民國1
00年北北基自辦基測還是會照常進行，不過民進黨市議員痛批，這根本
是在走回頭路。北北基執意推動教科書一綱一本，槓上教育部，但先前台
北市教育局長吳清基態度低調，說要再和中央溝通，可是總統大選後，吳
清基卻說一綱一本沒什麼不對，１００年的自辦基測也不受影響．民進黨
市議員簡余晏痛批，一綱多本和基測都是吳清基當年在教育部時規劃並且
推動的，如今為了貫徹郝龍斌的政見這樣做，就是走教改回頭路。事實上
，吳清基在選後就一直被外界視為教育部長的熱門人選，而他也首度表達
入閣的意願．吳清基還想鬆綁兩岸學術交流，讓中國的學生，未來也有機
會來台灣讀大學或研究所，如此一來可以增進兩岸關係。記者林欣儀莊志
成台北報導新任教育部長的熱門人選之一、台北市教育局長吳清基今天表
示、如果馬英九真的邀請他入閣、他一定會接受，而且一上任就要推動『
一綱一本』，取消現在的『一綱多本』，而且民國100年北北基自辦基
測還是會照常進行，不過民進黨市議員痛批，這根本是在走回頭路。北北
基執意推動教科書一綱一本，槓上教育部，但先前台北市教育局長吳清基
態度低調，說要再和中央溝通，可是總統大選後，吳清基卻說一綱一本沒
什麼不對，１００年的自辦基測也不受影響．民進黨市議員簡余晏痛批，
一綱多本和基測都是吳清基當年在教育部時規劃並且推動的，如今為了貫
徹郝龍斌的政見這樣做，就是走教改回頭路。事實上，吳清基在選後就一
直被外界視為教育部長的熱門人選，而他也首度表達入閣的意願．吳清基
還想鬆綁兩岸學術交流，讓中國的學生，未來也有機會來台灣讀大學或研
究所，如此一來可以增進兩岸關係。記者林欣儀莊志成台北報導
