台灣地區最近流行使用【龍柏】雕成花瓶，或製成祭拜用的香，因為有利
可圖，也引起歹徒覬覦，花東地區的農場、學校，甚至墓園裡的風水樹，
估計至少有上百棵龍柏被偷走，市價高達兩千萬。花園裡，一棵棵的龍柏
枯倒在地，花蓮知名的兆豐農場，原本擁有30多棵茂密清翠的龍柏樹，
但去年開始，陸續遭竊，現在卻只剩這10棵枯枝殘葉。在公園或是學校
經常可以看見的龍柏，因為枝葉呈螺旋狀伸展，就好像龍抱柱一樣而得名
，因為名字好聽，又有淡淡的香味，龍柏花瓶在市面上深受民眾的喜愛，
製香業者也喜歡用龍柏，做成高級香棍，光是兩台尺高、十五公分寬的龍
柏木，市價就高達1500元。光是今年，警方就接獲好幾起的龍柏竊案
，甚至連墓園的風水數也不放過，警方也不排除有集團幕後操縱。台灣地
區最近流行使用【龍柏】雕成花瓶，或製成祭拜用的香，因為有利可圖，
也引起歹徒覬覦，花東地區的農場、學校，甚至墓園裡的風水樹，估計至
少有上百棵龍柏被偷走，市價高達兩千萬。花園裡，一棵棵的龍柏枯倒在
地，花蓮知名的兆豐農場，原本擁有30多棵茂密清翠的龍柏樹，但去年
開始，陸續遭竊，現在卻只剩這10棵枯枝殘葉。在公園或是學校經常可
以看見的龍柏，因為枝葉呈螺旋狀伸展，就好像龍抱柱一樣而得名，因為
名字好聽，又有淡淡的香味，龍柏花瓶在市面上深受民眾的喜愛，製香業
者也喜歡用龍柏，做成高級香棍，光是兩台尺高、十五公分寬的龍柏木，
市價就高達1500元。光是今年，警方就接獲好幾起的龍柏竊案，甚至
連墓園的風水數也不放過，警方也不排除有集團幕後操縱。台灣地區最近
流行使用【龍柏】雕成花瓶，或製成祭拜用的香，因為有利可圖，也引起
歹徒覬覦，花東地區的農場、學校，甚至墓園裡的風水樹，估計至少有上
百棵龍柏被偷走，市價高達兩千萬。花園裡，一棵棵的龍柏枯倒在地，花
蓮知名的兆豐農場，原本擁有30多棵茂密清翠的龍柏樹，但去年開始，
陸續遭竊，現在卻只剩這10棵枯枝殘葉。在公園或是學校經常可以看見
的龍柏，因為枝葉呈螺旋狀伸展，就好像龍抱柱一樣而得名，因為名字好
聽，又有淡淡的香味，龍柏花瓶在市面上深受民眾的喜愛，製香業者也喜
歡用龍柏，做成高級香棍，光是兩台尺高、十五公分寬的龍柏木，市價就
高達1500元。光是今年，警方就接獲好幾起的龍柏竊案，甚至連墓園
的風水數也不放過，警方也不排除有集團幕後操縱。台灣地區最近流行使
用【龍柏】雕成花瓶，或製成祭拜用的香，因為有利可圖，也引起歹徒覬
覦，花東地區的農場、學校，甚至墓園裡的風水樹，估計至少有上百棵龍
柏被偷走，市價高達兩千萬。花園裡，一棵棵的龍柏枯倒在地，花蓮知名
的兆豐農場，原本擁有30多棵茂密清翠的龍柏樹，但去年開始，陸續遭
竊，現在卻只剩這10棵枯枝殘葉。在公園或是學校經常可以看見的龍柏
，因為枝葉呈螺旋狀伸展，就好像龍抱柱一樣而得名，因為名字好聽，又
有淡淡的香味，龍柏花瓶在市面上深受民眾的喜愛，製香業者也喜歡用龍
柏，做成高級香棍，光是兩台尺高、十五公分寬的龍柏木，市價就高達1
500元。光是今年，警方就接獲好幾起的龍柏竊案，甚至連墓園的風水
數也不放過，警方也不排除有集團幕後操縱。
