雖然不買遠航，不過金酒公司還是有許多賺錢門路，為了慶祝馬蕭就職，
金門酒廠推出紀念酒，限量發售，未賣先轟動；但澎湖第一酒廠，選前計
畫推出長昌紀念酒，現在怕滯銷，不敢裝瓶，只能對著一堆特別訂做好的
空酒瓶嘆氣。用力撒下酒醪，雖不熟練，但誠意十足，馬英九選前拜訪金
門酒廠，親手釀了這桶【馬英酒】，現在成了鎮廠之寶，一罈要送往總統
府，另一罈酒廠可要自己珍藏。而上回慶祝扁呂當選的紀念酒，新版設計
出爐，推出58度和38度兩款馬蕭就職紀念酒，還有這種磨砂綠色瓶裝
的限量酒，今年換成藍色，只出一萬瓶，一瓶6600。品質提升，加上
勝選氣勢，金門酒廠只怕不夠賣；不過澎湖第一酒廠，可就苦哈哈了，原
本想在選後，趁勢推出長昌紀念酒，花了20萬訂做兩萬個酒瓶，沒想到
錯估商機，現在空瓶子只能堆在製造商的倉庫裡。長昌酒只求能賣一瓶算
一瓶，對照馬蕭酒的預估銷路，這還真的是敗選、勝選兩樣情。雖然不買
遠航，不過金酒公司還是有許多賺錢門路，為了慶祝馬蕭就職，金門酒廠
推出紀念酒，限量發售，未賣先轟動；但澎湖第一酒廠，選前計畫推出長
昌紀念酒，現在怕滯銷，不敢裝瓶，只能對著一堆特別訂做好的空酒瓶嘆
氣。用力撒下酒醪，雖不熟練，但誠意十足，馬英九選前拜訪金門酒廠，
親手釀了這桶【馬英酒】，現在成了鎮廠之寶，一罈要送往總統府，另一
罈酒廠可要自己珍藏。而上回慶祝扁呂當選的紀念酒，新版設計出爐，推
出58度和38度兩款馬蕭就職紀念酒，還有這種磨砂綠色瓶裝的限量酒
，今年換成藍色，只出一萬瓶，一瓶6600。品質提升，加上勝選氣勢
，金門酒廠只怕不夠賣；不過澎湖第一酒廠，可就苦哈哈了，原本想在選
後，趁勢推出長昌紀念酒，花了20萬訂做兩萬個酒瓶，沒想到錯估商機
，現在空瓶子只能堆在製造商的倉庫裡。長昌酒只求能賣一瓶算一瓶，對
照馬蕭酒的預估銷路，這還真的是敗選、勝選兩樣情。雖然不買遠航，不
過金酒公司還是有許多賺錢門路，為了慶祝馬蕭就職，金門酒廠推出紀念
酒，限量發售，未賣先轟動；但澎湖第一酒廠，選前計畫推出長昌紀念酒
，現在怕滯銷，不敢裝瓶，只能對著一堆特別訂做好的空酒瓶嘆氣。用力
撒下酒醪，雖不熟練，但誠意十足，馬英九選前拜訪金門酒廠，親手釀了
這桶【馬英酒】，現在成了鎮廠之寶，一罈要送往總統府，另一罈酒廠可
要自己珍藏。而上回慶祝扁呂當選的紀念酒，新版設計出爐，推出58度
和38度兩款馬蕭就職紀念酒，還有這種磨砂綠色瓶裝的限量酒，今年換
成藍色，只出一萬瓶，一瓶6600。品質提升，加上勝選氣勢，金門酒
廠只怕不夠賣；不過澎湖第一酒廠，可就苦哈哈了，原本想在選後，趁勢
推出長昌紀念酒，花了20萬訂做兩萬個酒瓶，沒想到錯估商機，現在空
瓶子只能堆在製造商的倉庫裡。長昌酒只求能賣一瓶算一瓶，對照馬蕭酒
的預估銷路，這還真的是敗選、勝選兩樣情。雖然不買遠航，不過金酒公
司還是有許多賺錢門路，為了慶祝馬蕭就職，金門酒廠推出紀念酒，限量
發售，未賣先轟動；但澎湖第一酒廠，選前計畫推出長昌紀念酒，現在怕
滯銷，不敢裝瓶，只能對著一堆特別訂做好的空酒瓶嘆氣。用力撒下酒醪
，雖不熟練，但誠意十足，馬英九選前拜訪金門酒廠，親手釀了這桶【馬
英酒】，現在成了鎮廠之寶，一罈要送往總統府，另一罈酒廠可要自己珍
藏。而上回慶祝扁呂當選的紀念酒，新版設計出爐，推出58度和38度
兩款馬蕭就職紀念酒，還有這種磨砂綠色瓶裝的限量酒，今年換成藍色，
只出一萬瓶，一瓶6600。品質提升，加上勝選氣勢，金門酒廠只怕不
夠賣；不過澎湖第一酒廠，可就苦哈哈了，原本想在選後，趁勢推出長昌
紀念酒，花了20萬訂做兩萬個酒瓶，沒想到錯估商機，現在空瓶子只能
堆在製造商的倉庫裡。長昌酒只求能賣一瓶算一瓶，對照馬蕭酒的預估銷
路，這還真的是敗選、勝選兩樣情。雖然不買遠航，不過金酒公司還是有
許多賺錢門路，為了慶祝馬蕭就職，金門酒廠推出紀念酒，限量發售，未
賣先轟動；但澎湖第一酒廠，選前計畫推出長昌紀念酒，現在怕滯銷，不
敢裝瓶，只能對著一堆特別訂做好的空酒瓶嘆氣。用力撒下酒醪，雖不熟
練，但誠意十足，馬英九選前拜訪金門酒廠，親手釀了這桶【馬英酒】，
現在成了鎮廠之寶，一罈要送往總統府，另一罈酒廠可要自己珍藏。而上
回慶祝扁呂當選的紀念酒，新版設計出爐，推出58度和38度兩款馬蕭
就職紀念酒，還有這種磨砂綠色瓶裝的限量酒，今年換成藍色，只出一萬
瓶，一瓶6600。品質提升，加上勝選氣勢，金門酒廠只怕不夠賣；不
過澎湖第一酒廠，可就苦哈哈了，原本想在選後，趁勢推出長昌紀念酒，
花了20萬訂做兩萬個酒瓶，沒想到錯估商機，現在空瓶子只能堆在製造
商的倉庫裡。長昌酒只求能賣一瓶算一瓶，對照馬蕭酒的預估銷路，這還
真的是敗選、勝選兩樣情。
