以色列反對黨勞工黨星期二選舉產生新黨魁。主張儘快和巴勒斯坦恢復談
判的鴿派政治家米玆納，擊敗強勁對手現任黨魁班艾里瑟，米玆納將在明
年一月以色列的全國大選，挑戰現任總理夏隆。現任海法市長鴿派色彩濃
厚的前軍事將領米茲納，擊敗工黨現任領袖班艾里瑟，成為以色列勞工黨
的新領導人。根據以色列第二民營電視台報導，米茲納的得票率為百分之
五十七、現任黨魁也是鷹派的前國防部長，班艾里瑟，得票率為百分之三
十五，長袖善舞的政治老手拉蒙只獲得百分之八的選票。投票給我的是工
黨大部分成員和工黨內渴望改變的人我們將從這裡出發將全新的選擇帶給
以色列人和這個區域的人民我們將撇開巴勒斯坦專注在自己國內的問題5
7歲的米玆納受到1967年中東戰爭的衝擊，發誓除非以色列與阿拉伯
人和平共存，否則絕不剃鬍子，就這樣30年時間過去，成了一個大鬍子
政治家。他主張儘快恢復和巴勒斯坦和談，以及自西岸加薩走廊撤軍，他
甚至提出如果當選總理後一年內，以巴雙方無法達成協議，他將單方面的
撤除設在巴人土地上的猷太屯墾區。米玆納是以色列政壇的新起之秀，擔
任黨魁後將在明年一月和聯合黨的夏隆角逐總理寶座。不過目前的民調顯
示，夏隆的聯合黨可望在一月的大選拿下多數席次。民調對勞工黨不利。
而在勞工黨投票選舉新黨魁的同時，以色列軍方則是在約旦河西岸發動突
襲，射殺五名巴勒斯坦人，包括一名兒童和一名艾格沙烈士旅成員。以色
列反對黨勞工黨星期二選舉產生新黨魁。主張儘快和巴勒斯坦恢復談判的
鴿派政治家米玆納，擊敗強勁對手現任黨魁班艾里瑟，米玆納將在明年一
月以色列的全國大選，挑戰現任總理夏隆。現任海法市長鴿派色彩濃厚的
前軍事將領米茲納，擊敗工黨現任領袖班艾里瑟，成為以色列勞工黨的新
領導人。根據以色列第二民營電視台報導，米茲納的得票率為百分之五十
七、現任黨魁也是鷹派的前國防部長，班艾里瑟，得票率為百分之三十五
，長袖善舞的政治老手拉蒙只獲得百分之八的選票。投票給我的是工黨大
部分成員和工黨內渴望改變的人我們將從這裡出發將全新的選擇帶給以色
列人和這個區域的人民我們將撇開巴勒斯坦專注在自己國內的問題57歲
的米玆納受到1967年中東戰爭的衝擊，發誓除非以色列與阿拉伯人和
平共存，否則絕不剃鬍子，就這樣30年時間過去，成了一個大鬍子政治
家。他主張儘快恢復和巴勒斯坦和談，以及自西岸加薩走廊撤軍，他甚至
提出如果當選總理後一年內，以巴雙方無法達成協議，他將單方面的撤除
設在巴人土地上的猷太屯墾區。米玆納是以色列政壇的新起之秀，擔任黨
魁後將在明年一月和聯合黨的夏隆角逐總理寶座。不過目前的民調顯示，
夏隆的聯合黨可望在一月的大選拿下多數席次。民調對勞工黨不利。而在
勞工黨投票選舉新黨魁的同時，以色列軍方則是在約旦河西岸發動突襲，
射殺五名巴勒斯坦人，包括一名兒童和一名艾格沙烈士旅成員。以色列反
對黨勞工黨星期二選舉產生新黨魁。主張儘快和巴勒斯坦恢復談判的鴿派
政治家米玆納，擊敗強勁對手現任黨魁班艾里瑟，米玆納將在明年一月以
色列的全國大選，挑戰現任總理夏隆。現任海法市長鴿派色彩濃厚的前軍
事將領米茲納，擊敗工黨現任領袖班艾里瑟，成為以色列勞工黨的新領導
人。根據以色列第二民營電視台報導，米茲納的得票率為百分之五十七、
現任黨魁也是鷹派的前國防部長，班艾里瑟，得票率為百分之三十五，長
袖善舞的政治老手拉蒙只獲得百分之八的選票。投票給我的是工黨大部分
成員和工黨內渴望改變的人我們將從這裡出發將全新的選擇帶給以色列人
和這個區域的人民我們將撇開巴勒斯坦專注在自己國內的問題57歲的米
玆納受到1967年中東戰爭的衝擊，發誓除非以色列與阿拉伯人和平共
存，否則絕不剃鬍子，就這樣30年時間過去，成了一個大鬍子政治家。
他主張儘快恢復和巴勒斯坦和談，以及自西岸加薩走廊撤軍，他甚至提出
如果當選總理後一年內，以巴雙方無法達成協議，他將單方面的撤除設在
巴人土地上的猷太屯墾區。米玆納是以色列政壇的新起之秀，擔任黨魁後
將在明年一月和聯合黨的夏隆角逐總理寶座。不過目前的民調顯示，夏隆
的聯合黨可望在一月的大選拿下多數席次。民調對勞工黨不利。而在勞工
黨投票選舉新黨魁的同時，以色列軍方則是在約旦河西岸發動突襲，射殺
五名巴勒斯坦人，包括一名兒童和一名艾格沙烈士旅成員。以色列反對黨
勞工黨星期二選舉產生新黨魁。主張儘快和巴勒斯坦恢復談判的鴿派政治
家米玆納，擊敗強勁對手現任黨魁班艾里瑟，米玆納將在明年一月以色列
的全國大選，挑戰現任總理夏隆。現任海法市長鴿派色彩濃厚的前軍事將
領米茲納，擊敗工黨現任領袖班艾里瑟，成為以色列勞工黨的新領導人。
根據以色列第二民營電視台報導，米茲納的得票率為百分之五十七、現任
黨魁也是鷹派的前國防部長，班艾里瑟，得票率為百分之三十五，長袖善
舞的政治老手拉蒙只獲得百分之八的選票。投票給我的是工黨大部分成員
和工黨內渴望改變的人我們將從這裡出發將全新的選擇帶給以色列人和這
個區域的人民我們將撇開巴勒斯坦專注在自己國內的問題57歲的米玆納
受到1967年中東戰爭的衝擊，發誓除非以色列與阿拉伯人和平共存，
否則絕不剃鬍子，就這樣30年時間過去，成了一個大鬍子政治家。他主
張儘快恢復和巴勒斯坦和談，以及自西岸加薩走廊撤軍，他甚至提出如果
當選總理後一年內，以巴雙方無法達成協議，他將單方面的撤除設在巴人
土地上的猷太屯墾區。米玆納是以色列政壇的新起之秀，擔任黨魁後將在
明年一月和聯合黨的夏隆角逐總理寶座。不過目前的民調顯示，夏隆的聯
合黨可望在一月的大選拿下多數席次。民調對勞工黨不利。而在勞工黨投
票選舉新黨魁的同時，以色列軍方則是在約旦河西岸發動突襲，射殺五名
巴勒斯坦人，包括一名兒童和一名艾格沙烈士旅成員。以色列反對黨勞工
黨星期二選舉產生新黨魁。主張儘快和巴勒斯坦恢復談判的鴿派政治家米
玆納，擊敗強勁對手現任黨魁班艾里瑟，米玆納將在明年一月以色列的全
國大選，挑戰現任總理夏隆。現任海法市長鴿派色彩濃厚的前軍事將領米
茲納，擊敗工黨現任領袖班艾里瑟，成為以色列勞工黨的新領導人。根據
以色列第二民營電視台報導，米茲納的得票率為百分之五十七、現任黨魁
也是鷹派的前國防部長，班艾里瑟，得票率為百分之三十五，長袖善舞的
政治老手拉蒙只獲得百分之八的選票。投票給我的是工黨大部分成員和工
黨內渴望改變的人我們將從這裡出發將全新的選擇帶給以色列人和這個區
域的人民我們將撇開巴勒斯坦專注在自己國內的問題57歲的米玆納受到
1967年中東戰爭的衝擊，發誓除非以色列與阿拉伯人和平共存，否則
絕不剃鬍子，就這樣30年時間過去，成了一個大鬍子政治家。他主張儘
快恢復和巴勒斯坦和談，以及自西岸加薩走廊撤軍，他甚至提出如果當選
總理後一年內，以巴雙方無法達成協議，他將單方面的撤除設在巴人土地
上的猷太屯墾區。米玆納是以色列政壇的新起之秀，擔任黨魁後將在明年
一月和聯合黨的夏隆角逐總理寶座。不過目前的民調顯示，夏隆的聯合黨
可望在一月的大選拿下多數席次。民調對勞工黨不利。而在勞工黨投票選
舉新黨魁的同時，以色列軍方則是在約旦河西岸發動突襲，射殺五名巴勒
斯坦人，包括一名兒童和一名艾格沙烈士旅成員。以色列反對黨勞工黨星
期二選舉產生新黨魁。主張儘快和巴勒斯坦恢復談判的鴿派政治家米玆納
，擊敗強勁對手現任黨魁班艾里瑟，米玆納將在明年一月以色列的全國大
選，挑戰現任總理夏隆。現任海法市長鴿派色彩濃厚的前軍事將領米茲納
，擊敗工黨現任領袖班艾里瑟，成為以色列勞工黨的新領導人。根據以色
列第二民營電視台報導，米茲納的得票率為百分之五十七、現任黨魁也是
鷹派的前國防部長，班艾里瑟，得票率為百分之三十五，長袖善舞的政治
老手拉蒙只獲得百分之八的選票。投票給我的是工黨大部分成員和工黨內
渴望改變的人我們將從這裡出發將全新的選擇帶給以色列人和這個區域的
人民我們將撇開巴勒斯坦專注在自己國內的問題57歲的米玆納受到19
67年中東戰爭的衝擊，發誓除非以色列與阿拉伯人和平共存，否則絕不
剃鬍子，就這樣30年時間過去，成了一個大鬍子政治家。他主張儘快恢
復和巴勒斯坦和談，以及自西岸加薩走廊撤軍，他甚至提出如果當選總理
後一年內，以巴雙方無法達成協議，他將單方面的撤除設在巴人土地上的
猷太屯墾區。米玆納是以色列政壇的新起之秀，擔任黨魁後將在明年一月
和聯合黨的夏隆角逐總理寶座。不過目前的民調顯示，夏隆的聯合黨可望
在一月的大選拿下多數席次。民調對勞工黨不利。而在勞工黨投票選舉新
黨魁的同時，以色列軍方則是在約旦河西岸發動突襲，射殺五名巴勒斯坦
人，包括一名兒童和一名艾格沙烈士旅成員。以色列反對黨勞工黨星期二
選舉產生新黨魁。主張儘快和巴勒斯坦恢復談判的鴿派政治家米玆納，擊
敗強勁對手現任黨魁班艾里瑟，米玆納將在明年一月以色列的全國大選，
挑戰現任總理夏隆。現任海法市長鴿派色彩濃厚的前軍事將領米茲納，擊
敗工黨現任領袖班艾里瑟，成為以色列勞工黨的新領導人。根據以色列第
二民營電視台報導，米茲納的得票率為百分之五十七、現任黨魁也是鷹派
的前國防部長，班艾里瑟，得票率為百分之三十五，長袖善舞的政治老手
拉蒙只獲得百分之八的選票。投票給我的是工黨大部分成員和工黨內渴望
改變的人我們將從這裡出發將全新的選擇帶給以色列人和這個區域的人民
我們將撇開巴勒斯坦專注在自己國內的問題57歲的米玆納受到1967
年中東戰爭的衝擊，發誓除非以色列與阿拉伯人和平共存，否則絕不剃鬍
子，就這樣30年時間過去，成了一個大鬍子政治家。他主張儘快恢復和
巴勒斯坦和談，以及自西岸加薩走廊撤軍，他甚至提出如果當選總理後一
年內，以巴雙方無法達成協議，他將單方面的撤除設在巴人土地上的猷太
屯墾區。米玆納是以色列政壇的新起之秀，擔任黨魁後將在明年一月和聯
合黨的夏隆角逐總理寶座。不過目前的民調顯示，夏隆的聯合黨可望在一
月的大選拿下多數席次。民調對勞工黨不利。而在勞工黨投票選舉新黨魁
的同時，以色列軍方則是在約旦河西岸發動突襲，射殺五名巴勒斯坦人，
包括一名兒童和一名艾格沙烈士旅成員。以色列反對黨勞工黨星期二選舉
產生新黨魁。主張儘快和巴勒斯坦恢復談判的鴿派政治家米玆納，擊敗強
勁對手現任黨魁班艾里瑟，米玆納將在明年一月以色列的全國大選，挑戰
現任總理夏隆。現任海法市長鴿派色彩濃厚的前軍事將領米茲納，擊敗工
黨現任領袖班艾里瑟，成為以色列勞工黨的新領導人。根據以色列第二民
營電視台報導，米茲納的得票率為百分之五十七、現任黨魁也是鷹派的前
國防部長，班艾里瑟，得票率為百分之三十五，長袖善舞的政治老手拉蒙
只獲得百分之八的選票。投票給我的是工黨大部分成員和工黨內渴望改變
的人我們將從這裡出發將全新的選擇帶給以色列人和這個區域的人民我們
將撇開巴勒斯坦專注在自己國內的問題57歲的米玆納受到1967年中
東戰爭的衝擊，發誓除非以色列與阿拉伯人和平共存，否則絕不剃鬍子，
就這樣30年時間過去，成了一個大鬍子政治家。他主張儘快恢復和巴勒
斯坦和談，以及自西岸加薩走廊撤軍，他甚至提出如果當選總理後一年內
，以巴雙方無法達成協議，他將單方面的撤除設在巴人土地上的猷太屯墾
區。米玆納是以色列政壇的新起之秀，擔任黨魁後將在明年一月和聯合黨
的夏隆角逐總理寶座。不過目前的民調顯示，夏隆的聯合黨可望在一月的
大選拿下多數席次。民調對勞工黨不利。而在勞工黨投票選舉新黨魁的同
時，以色列軍方則是在約旦河西岸發動突襲，射殺五名巴勒斯坦人，包括
一名兒童和一名艾格沙烈士旅成員。以色列反對黨勞工黨星期二選舉產生
新黨魁。主張儘快和巴勒斯坦恢復談判的鴿派政治家米玆納，擊敗強勁對
手現任黨魁班艾里瑟，米玆納將在明年一月以色列的全國大選，挑戰現任
總理夏隆。現任海法市長鴿派色彩濃厚的前軍事將領米茲納，擊敗工黨現
任領袖班艾里瑟，成為以色列勞工黨的新領導人。根據以色列第二民營電
視台報導，米茲納的得票率為百分之五十七、現任黨魁也是鷹派的前國防
部長，班艾里瑟，得票率為百分之三十五，長袖善舞的政治老手拉蒙只獲
得百分之八的選票。投票給我的是工黨大部分成員和工黨內渴望改變的人
我們將從這裡出發將全新的選擇帶給以色列人和這個區域的人民我們將撇
開巴勒斯坦專注在自己國內的問題57歲的米玆納受到1967年中東戰
爭的衝擊，發誓除非以色列與阿拉伯人和平共存，否則絕不剃鬍子，就這
樣30年時間過去，成了一個大鬍子政治家。他主張儘快恢復和巴勒斯坦
和談，以及自西岸加薩走廊撤軍，他甚至提出如果當選總理後一年內，以
巴雙方無法達成協議，他將單方面的撤除設在巴人土地上的猷太屯墾區。
米玆納是以色列政壇的新起之秀，擔任黨魁後將在明年一月和聯合黨的夏
隆角逐總理寶座。不過目前的民調顯示，夏隆的聯合黨可望在一月的大選
拿下多數席次。民調對勞工黨不利。而在勞工黨投票選舉新黨魁的同時，
以色列軍方則是在約旦河西岸發動突襲，射殺五名巴勒斯坦人，包括一名
兒童和一名艾格沙烈士旅成員。以色列反對黨勞工黨星期二選舉產生新黨
魁。主張儘快和巴勒斯坦恢復談判的鴿派政治家米玆納，擊敗強勁對手現
任黨魁班艾里瑟，米玆納將在明年一月以色列的全國大選，挑戰現任總理
夏隆。現任海法市長鴿派色彩濃厚的前軍事將領米茲納，擊敗工黨現任領
袖班艾里瑟，成為以色列勞工黨的新領導人。根據以色列第二民營電視台
報導，米茲納的得票率為百分之五十七、現任黨魁也是鷹派的前國防部長
，班艾里瑟，得票率為百分之三十五，長袖善舞的政治老手拉蒙只獲得百
分之八的選票。投票給我的是工黨大部分成員和工黨內渴望改變的人我們
將從這裡出發將全新的選擇帶給以色列人和這個區域的人民我們將撇開巴
勒斯坦專注在自己國內的問題57歲的米玆納受到1967年中東戰爭的
衝擊，發誓除非以色列與阿拉伯人和平共存，否則絕不剃鬍子，就這樣3
0年時間過去，成了一個大鬍子政治家。他主張儘快恢復和巴勒斯坦和談
，以及自西岸加薩走廊撤軍，他甚至提出如果當選總理後一年內，以巴雙
方無法達成協議，他將單方面的撤除設在巴人土地上的猷太屯墾區。米玆
納是以色列政壇的新起之秀，擔任黨魁後將在明年一月和聯合黨的夏隆角
逐總理寶座。不過目前的民調顯示，夏隆的聯合黨可望在一月的大選拿下
多數席次。民調對勞工黨不利。而在勞工黨投票選舉新黨魁的同時，以色
列軍方則是在約旦河西岸發動突襲，射殺五名巴勒斯坦人，包括一名兒童
和一名艾格沙烈士旅成員。
