以色列反對黨勞工黨星期二選舉產生新黨魁。
主張儘快和巴勒斯坦恢復談判的鴿派政治家米玆納，擊敗強勁對手現任
黨魁班艾里瑟，米玆納將在明年一月以色列的全國大選，挑戰現任總
理夏隆。
現任海法市長鴿派色彩濃厚的前軍事將領米茲納，擊敗工黨現任領袖班
艾里瑟，成為以色列勞工黨的新領導人。
根據以色列第二民營電視台報導，米茲納的得票率為百分之五十七、現
任黨魁也是鷹派的前國防部長，班艾里瑟，得票率為百分之三十五，
長袖善舞的政治老手拉蒙只獲得百分之八的選票。
投票給我的是工黨大部分成員和工黨內渴望改變的人我們將從這裡出發
將全新的選擇帶給以色列人和這個區域的人民我們將撇開巴勒斯坦專
注在自己國內的問題57歲的米玆納受到1967年中東戰爭的衝擊
他主張儘快恢復和巴勒斯坦和談，以及自西岸加薩走廊撤軍，他甚至提
出如果當選總理後一年內，以巴雙方無法達成協議，他將單方面的撤
除設在巴人土地上的猷太屯墾區。
米玆納是以色列政壇的新起之秀，擔任黨魁後將在明年一月和聯合黨的
夏隆角逐總理寶座。
不過目前的民調顯示，夏隆的聯合黨可望在一月的大選拿下多數席次。
民調對勞工黨不利。
而在勞工黨投票選舉新黨魁的同時，以色列軍方則是在約旦河西岸發動
突襲，射殺五名巴勒斯坦人，包括一名兒童和一名艾格沙烈士旅成員
。
