台灣史上第一件個人破產法案，消費者債務清理條例，今天正式上路，這
一天也被民間團體定為卡債族重生日，同時一位積欠卡債無力償還的民眾
，也在法律扶助基金會的幫助下，向法院遞出國內第一件更生申請案。坐
在輪椅上，由工作人員推著走往地方法院，在卡債族重生日的口號聲中，
回想五年多的還債日子，黃先生可以說是點滴在心頭。敲開象徵卡債族重
生的復活蛋，台灣史上第一個個人破產法案，消費者債務清理條例，4月
11日正式上路，曾經參與一致性協商，卻無力償還的黃先生是第一個向
法院遞出更生案件的申請者。目前根據法扶會估計大約有30多個案件可
以聲請更生，20多個案件符合清算的標準，而這些人都是曾經在95年
參與一致性協商，卻因為不可規責於己的因素而毀約的卡債者。黑色的海
報紙上，每一張簡報都是一個因為債務而走上絕路的事件，法扶會預估今
年至少會有三萬件申請案，希望透過更合理的還款機制，讓債務悲劇不再
發生。台灣史上第一件個人破產法案，消費者債務清理條例，今天正式上
路，這一天也被民間團體定為卡債族重生日，同時一位積欠卡債無力償還
的民眾，也在法律扶助基金會的幫助下，向法院遞出國內第一件更生申請
案。坐在輪椅上，由工作人員推著走往地方法院，在卡債族重生日的口號
聲中，回想五年多的還債日子，黃先生可以說是點滴在心頭。敲開象徵卡
債族重生的復活蛋，台灣史上第一個個人破產法案，消費者債務清理條例
，4月11日正式上路，曾經參與一致性協商，卻無力償還的黃先生是第
一個向法院遞出更生案件的申請者。目前根據法扶會估計大約有30多個
案件可以聲請更生，20多個案件符合清算的標準，而這些人都是曾經在
95年參與一致性協商，卻因為不可規責於己的因素而毀約的卡債者。黑
色的海報紙上，每一張簡報都是一個因為債務而走上絕路的事件，法扶會
預估今年至少會有三萬件申請案，希望透過更合理的還款機制，讓債務悲
劇不再發生。台灣史上第一件個人破產法案，消費者債務清理條例，今天
正式上路，這一天也被民間團體定為卡債族重生日，同時一位積欠卡債無
力償還的民眾，也在法律扶助基金會的幫助下，向法院遞出國內第一件更
生申請案。坐在輪椅上，由工作人員推著走往地方法院，在卡債族重生日
的口號聲中，回想五年多的還債日子，黃先生可以說是點滴在心頭。敲開
象徵卡債族重生的復活蛋，台灣史上第一個個人破產法案，消費者債務清
理條例，4月11日正式上路，曾經參與一致性協商，卻無力償還的黃先
生是第一個向法院遞出更生案件的申請者。目前根據法扶會估計大約有3
0多個案件可以聲請更生，20多個案件符合清算的標準，而這些人都是
曾經在95年參與一致性協商，卻因為不可規責於己的因素而毀約的卡債
者。黑色的海報紙上，每一張簡報都是一個因為債務而走上絕路的事件，
法扶會預估今年至少會有三萬件申請案，希望透過更合理的還款機制，讓
債務悲劇不再發生。台灣史上第一件個人破產法案，消費者債務清理條例
，今天正式上路，這一天也被民間團體定為卡債族重生日，同時一位積欠
卡債無力償還的民眾，也在法律扶助基金會的幫助下，向法院遞出國內第
一件更生申請案。坐在輪椅上，由工作人員推著走往地方法院，在卡債族
重生日的口號聲中，回想五年多的還債日子，黃先生可以說是點滴在心頭
。敲開象徵卡債族重生的復活蛋，台灣史上第一個個人破產法案，消費者
債務清理條例，4月11日正式上路，曾經參與一致性協商，卻無力償還
的黃先生是第一個向法院遞出更生案件的申請者。目前根據法扶會估計大
約有30多個案件可以聲請更生，20多個案件符合清算的標準，而這些
人都是曾經在95年參與一致性協商，卻因為不可規責於己的因素而毀約
的卡債者。黑色的海報紙上，每一張簡報都是一個因為債務而走上絕路的
事件，法扶會預估今年至少會有三萬件申請案，希望透過更合理的還款機
制，讓債務悲劇不再發生。台灣史上第一件個人破產法案，消費者債務清
理條例，今天正式上路，這一天也被民間團體定為卡債族重生日，同時一
位積欠卡債無力償還的民眾，也在法律扶助基金會的幫助下，向法院遞出
國內第一件更生申請案。坐在輪椅上，由工作人員推著走往地方法院，在
卡債族重生日的口號聲中，回想五年多的還債日子，黃先生可以說是點滴
在心頭。敲開象徵卡債族重生的復活蛋，台灣史上第一個個人破產法案，
消費者債務清理條例，4月11日正式上路，曾經參與一致性協商，卻無
力償還的黃先生是第一個向法院遞出更生案件的申請者。目前根據法扶會
估計大約有30多個案件可以聲請更生，20多個案件符合清算的標準，
而這些人都是曾經在95年參與一致性協商，卻因為不可規責於己的因素
而毀約的卡債者。黑色的海報紙上，每一張簡報都是一個因為債務而走上
絕路的事件，法扶會預估今年至少會有三萬件申請案，希望透過更合理的
還款機制，讓債務悲劇不再發生。
