桃園摺紙達人，3D立體活靈活現，有卡通玩偶、戰鬥機、無敵鐵金剛，
甚至是科學小飛俠，現在他的最新作品就是，非常可愛馬英九Q版公仔！
不管是科學小飛俠、還是國軍的F14戰鬥機，甚至是星爺電影裡頭的可
愛七仔，這些不是市面上賣的玩具模型，而是用紙折出來的，擁有細膩的
巧手是這位，40歲的大男人徐啟文。摺紙創作20年，最高還曾有一件
六萬元的行情，最新作品是這個。Q版的英九模型，穿著西裝一樣帥氣，
這頭還會四面八方的轉，模樣超級可愛，不只有政壇天王，這演藝圈的天
王劉德華也成了許啟文的作品，仔細看這神韻真的有九成像，一個大男人
手如此的巧，作品無奇不有，這一身的好功夫原來從小就會。雖然現在徐
啟文靠著摺紙模型賺錢，有錢買玩具了，不過他現在最大的心願就是能考
上，街頭藝人的執照，讓自己的寶貝作品，大街小巷都能看的到。記者黃
俊杰蘇瑋婷桃園報導桃園摺紙達人，3D立體活靈活現，有卡通玩偶、戰
鬥機、無敵鐵金剛，甚至是科學小飛俠，現在他的最新作品就是，非常可
愛馬英九Q版公仔！不管是科學小飛俠、還是國軍的F14戰鬥機，甚至
是星爺電影裡頭的可愛七仔，這些不是市面上賣的玩具模型，而是用紙折
出來的，擁有細膩的巧手是這位，40歲的大男人徐啟文。摺紙創作20
年，最高還曾有一件六萬元的行情，最新作品是這個。Q版的英九模型，
穿著西裝一樣帥氣，這頭還會四面八方的轉，模樣超級可愛，不只有政壇
天王，這演藝圈的天王劉德華也成了許啟文的作品，仔細看這神韻真的有
九成像，一個大男人手如此的巧，作品無奇不有，這一身的好功夫原來從
小就會。雖然現在徐啟文靠著摺紙模型賺錢，有錢買玩具了，不過他現在
最大的心願就是能考上，街頭藝人的執照，讓自己的寶貝作品，大街小巷
都能看的到。記者黃俊杰蘇瑋婷桃園報導桃園摺紙達人，3D立體活靈活
現，有卡通玩偶、戰鬥機、無敵鐵金剛，甚至是科學小飛俠，現在他的最
新作品就是，非常可愛馬英九Q版公仔！不管是科學小飛俠、還是國軍的
F14戰鬥機，甚至是星爺電影裡頭的可愛七仔，這些不是市面上賣的玩
具模型，而是用紙折出來的，擁有細膩的巧手是這位，40歲的大男人徐
啟文。摺紙創作20年，最高還曾有一件六萬元的行情，最新作品是這個
。Q版的英九模型，穿著西裝一樣帥氣，這頭還會四面八方的轉，模樣超
級可愛，不只有政壇天王，這演藝圈的天王劉德華也成了許啟文的作品，
仔細看這神韻真的有九成像，一個大男人手如此的巧，作品無奇不有，這
一身的好功夫原來從小就會。雖然現在徐啟文靠著摺紙模型賺錢，有錢買
玩具了，不過他現在最大的心願就是能考上，街頭藝人的執照，讓自己的
寶貝作品，大街小巷都能看的到。記者黃俊杰蘇瑋婷桃園報導桃園摺紙達
人，3D立體活靈活現，有卡通玩偶、戰鬥機、無敵鐵金剛，甚至是科學
小飛俠，現在他的最新作品就是，非常可愛馬英九Q版公仔！不管是科學
小飛俠、還是國軍的F14戰鬥機，甚至是星爺電影裡頭的可愛七仔，這
些不是市面上賣的玩具模型，而是用紙折出來的，擁有細膩的巧手是這位
，40歲的大男人徐啟文。摺紙創作20年，最高還曾有一件六萬元的行
情，最新作品是這個。Q版的英九模型，穿著西裝一樣帥氣，這頭還會四
面八方的轉，模樣超級可愛，不只有政壇天王，這演藝圈的天王劉德華也
成了許啟文的作品，仔細看這神韻真的有九成像，一個大男人手如此的巧
，作品無奇不有，這一身的好功夫原來從小就會。雖然現在徐啟文靠著摺
紙模型賺錢，有錢買玩具了，不過他現在最大的心願就是能考上，街頭藝
人的執照，讓自己的寶貝作品，大街小巷都能看的到。記者黃俊杰蘇瑋婷
桃園報導桃園摺紙達人，3D立體活靈活現，有卡通玩偶、戰鬥機、無敵
鐵金剛，甚至是科學小飛俠，現在他的最新作品就是，非常可愛馬英九Q
版公仔！不管是科學小飛俠、還是國軍的F14戰鬥機，甚至是星爺電影
裡頭的可愛七仔，這些不是市面上賣的玩具模型，而是用紙折出來的，擁
有細膩的巧手是這位，40歲的大男人徐啟文。摺紙創作20年，最高還
曾有一件六萬元的行情，最新作品是這個。Q版的英九模型，穿著西裝一
樣帥氣，這頭還會四面八方的轉，模樣超級可愛，不只有政壇天王，這演
藝圈的天王劉德華也成了許啟文的作品，仔細看這神韻真的有九成像，一
個大男人手如此的巧，作品無奇不有，這一身的好功夫原來從小就會。雖
然現在徐啟文靠著摺紙模型賺錢，有錢買玩具了，不過他現在最大的心願
就是能考上，街頭藝人的執照，讓自己的寶貝作品，大街小巷都能看的到
。記者黃俊杰蘇瑋婷桃園報導
