去年在澳洲南部的島嶼，發生了一百多隻鯨魚和海豚集體擱淺，結果全
部不幸死亡的悲劇。
海洋生物學家於是著手從死亡的鯨魚和海豚身上取樣，希望能夠找出重
要線索，了解牠們擱淺的原因。
鯨魚為什麼會成群結隊集體死亡？一直是科學家試圖解開的謎題。
去年十一月底，澳洲南部「塔斯馬尼亞州」的「國王島」和「瑪麗亞島
」，在短短的兩天時間內，就接連傳出至少一百二十隻鯨魚和海豚擱
淺在海灘上的消息，更促使生物學家加緊了研究的腳步，希望能夠儘
（塔斯馬尼亞大學教授伊凡斯：知道高峰期在何時，我們就能夠有更好
的準備，因此我們就能夠加緊腳步，以更為有效的方式來參與這些擱
淺事件。
）研究人員從死亡的鯨魚和海豚的身上取得皮膚以及胃部殘留的樣本，
來做更進一步的分析。
而在進行殘骸鑑識工作的同時，研究人員也和氣象專家攜手合作，試圖
了解「塔斯馬尼亞州」位於次南極區海域的地理環境，是否也是造成
鯨魚和海豚為了食物來源而集體北上的原因。
雖然過去曾經發生因為領航鯨生病，而誤導鯨魚群，以致於集體擱淺的
情況，不過生物學家表示，鯨魚和海豚兩個物種一起擱淺，卻是很少
見的情況。
（海洋生物學家蓋爾斯：通常當你面對的是兩個物種的時候，這就不僅
是地形學的調查，也不會只是同一類型的動物生病。
或許還會參雜了其它的因素。
）生物學家認為，可能是因為有鯊魚之類的掠食動物的追擊，才會發生
鯨魚和海豚被追趕到海灘而擱淺的情況。
不過他們也不排除，可能是探採石油所產生的海底震動音波干擾了這些
哺乳動物的聲納導航系統，才導致了整起擱淺悲劇的發生。
