民進黨主席謝長廷在10年前參選高雄市長時、跟他的對手吳敦義競爭激
烈，而當時的高雄市議員陳春生、突然提出一卷錄音帶、指控吳敦義有婚
外情，這起事件嚴重衝擊到吳敦義的形象、最後他以四千多票落選。但在
事隔八年之後、陳春生又自己爆料、表示這一卷爭議錄音帶、是謝長廷親
手交給他的、結果被謝長廷控告誹謗。而台北地檢署在調查之後、認定錄
音帶的確是由謝長廷交給陳春生，因此對陳春生不起訴處分。十年前民進
黨謝長廷挑戰當時競選連任高雄市長的國民黨吳敦義，原本選情看好的吳
敦義，卻因為這一捲緋聞錄音帶，以四千多票落敗。公佈這捲錄音帶的就
是當時也正投入高雄市議員參選的陳春生，檢調單位妥善保管錄音帶，還
請來美國專家進行聲紋比對，吳敦義妻女出面力挺，卻也挽不回低迷選情
。不過，就在民國95年謝長廷和郝龍斌角逐台北市長時，陳春生又再一
次談及這捲緋聞錄音帶。陳春生的爆料，遭謝長廷控告誹謗，經台北地檢
署偵查，結果終於出爐。檢方調查，陳春生陳述屬實，並沒有栽贓，因此
不起訴。相較於吳敦義的反應平淡，謝陣營倒是極力為謝長廷脫罪，認為
整件事都由陳春生一手操作。一捲錄音帶，從高雄市長的選舉吵到台北市
長選舉，再來總統大選落幕，還再一次提醒大眾不忘它的存在，儘管現在
判決定了，相關涉入人士卻還是各說各話！民進黨主席謝長廷在10年前
參選高雄市長時、跟他的對手吳敦義競爭激烈，而當時的高雄市議員陳春
生、突然提出一卷錄音帶、指控吳敦義有婚外情，這起事件嚴重衝擊到吳
敦義的形象、最後他以四千多票落選。但在事隔八年之後、陳春生又自己
爆料、表示這一卷爭議錄音帶、是謝長廷親手交給他的、結果被謝長廷控
告誹謗。而台北地檢署在調查之後、認定錄音帶的確是由謝長廷交給陳春
生，因此對陳春生不起訴處分。十年前民進黨謝長廷挑戰當時競選連任高
雄市長的國民黨吳敦義，原本選情看好的吳敦義，卻因為這一捲緋聞錄音
帶，以四千多票落敗。公佈這捲錄音帶的就是當時也正投入高雄市議員參
選的陳春生，檢調單位妥善保管錄音帶，還請來美國專家進行聲紋比對，
吳敦義妻女出面力挺，卻也挽不回低迷選情。不過，就在民國95年謝長
廷和郝龍斌角逐台北市長時，陳春生又再一次談及這捲緋聞錄音帶。陳春
生的爆料，遭謝長廷控告誹謗，經台北地檢署偵查，結果終於出爐。檢方
調查，陳春生陳述屬實，並沒有栽贓，因此不起訴。相較於吳敦義的反應
平淡，謝陣營倒是極力為謝長廷脫罪，認為整件事都由陳春生一手操作。
一捲錄音帶，從高雄市長的選舉吵到台北市長選舉，再來總統大選落幕，
還再一次提醒大眾不忘它的存在，儘管現在判決定了，相關涉入人士卻還
是各說各話！民進黨主席謝長廷在10年前參選高雄市長時、跟他的對手
吳敦義競爭激烈，而當時的高雄市議員陳春生、突然提出一卷錄音帶、指
控吳敦義有婚外情，這起事件嚴重衝擊到吳敦義的形象、最後他以四千多
票落選。但在事隔八年之後、陳春生又自己爆料、表示這一卷爭議錄音帶
、是謝長廷親手交給他的、結果被謝長廷控告誹謗。而台北地檢署在調查
之後、認定錄音帶的確是由謝長廷交給陳春生，因此對陳春生不起訴處分
。十年前民進黨謝長廷挑戰當時競選連任高雄市長的國民黨吳敦義，原本
選情看好的吳敦義，卻因為這一捲緋聞錄音帶，以四千多票落敗。公佈這
捲錄音帶的就是當時也正投入高雄市議員參選的陳春生，檢調單位妥善保
管錄音帶，還請來美國專家進行聲紋比對，吳敦義妻女出面力挺，卻也挽
不回低迷選情。不過，就在民國95年謝長廷和郝龍斌角逐台北市長時，
陳春生又再一次談及這捲緋聞錄音帶。陳春生的爆料，遭謝長廷控告誹謗
，經台北地檢署偵查，結果終於出爐。檢方調查，陳春生陳述屬實，並沒
有栽贓，因此不起訴。相較於吳敦義的反應平淡，謝陣營倒是極力為謝長
廷脫罪，認為整件事都由陳春生一手操作。一捲錄音帶，從高雄市長的選
舉吵到台北市長選舉，再來總統大選落幕，還再一次提醒大眾不忘它的存
在，儘管現在判決定了，相關涉入人士卻還是各說各話！民進黨主席謝長
廷在10年前參選高雄市長時、跟他的對手吳敦義競爭激烈，而當時的高
雄市議員陳春生、突然提出一卷錄音帶、指控吳敦義有婚外情，這起事件
嚴重衝擊到吳敦義的形象、最後他以四千多票落選。但在事隔八年之後、
陳春生又自己爆料、表示這一卷爭議錄音帶、是謝長廷親手交給他的、結
果被謝長廷控告誹謗。而台北地檢署在調查之後、認定錄音帶的確是由謝
長廷交給陳春生，因此對陳春生不起訴處分。十年前民進黨謝長廷挑戰當
時競選連任高雄市長的國民黨吳敦義，原本選情看好的吳敦義，卻因為這
一捲緋聞錄音帶，以四千多票落敗。公佈這捲錄音帶的就是當時也正投入
高雄市議員參選的陳春生，檢調單位妥善保管錄音帶，還請來美國專家進
行聲紋比對，吳敦義妻女出面力挺，卻也挽不回低迷選情。不過，就在民
國95年謝長廷和郝龍斌角逐台北市長時，陳春生又再一次談及這捲緋聞
錄音帶。陳春生的爆料，遭謝長廷控告誹謗，經台北地檢署偵查，結果終
於出爐。檢方調查，陳春生陳述屬實，並沒有栽贓，因此不起訴。相較於
吳敦義的反應平淡，謝陣營倒是極力為謝長廷脫罪，認為整件事都由陳春
生一手操作。一捲錄音帶，從高雄市長的選舉吵到台北市長選舉，再來總
統大選落幕，還再一次提醒大眾不忘它的存在，儘管現在判決定了，相關
涉入人士卻還是各說各話！民進黨主席謝長廷在10年前參選高雄市長時
、跟他的對手吳敦義競爭激烈，而當時的高雄市議員陳春生、突然提出一
卷錄音帶、指控吳敦義有婚外情，這起事件嚴重衝擊到吳敦義的形象、最
後他以四千多票落選。但在事隔八年之後、陳春生又自己爆料、表示這一
卷爭議錄音帶、是謝長廷親手交給他的、結果被謝長廷控告誹謗。而台北
地檢署在調查之後、認定錄音帶的確是由謝長廷交給陳春生，因此對陳春
生不起訴處分。十年前民進黨謝長廷挑戰當時競選連任高雄市長的國民黨
吳敦義，原本選情看好的吳敦義，卻因為這一捲緋聞錄音帶，以四千多票
落敗。公佈這捲錄音帶的就是當時也正投入高雄市議員參選的陳春生，檢
調單位妥善保管錄音帶，還請來美國專家進行聲紋比對，吳敦義妻女出面
力挺，卻也挽不回低迷選情。不過，就在民國95年謝長廷和郝龍斌角逐
台北市長時，陳春生又再一次談及這捲緋聞錄音帶。陳春生的爆料，遭謝
長廷控告誹謗，經台北地檢署偵查，結果終於出爐。檢方調查，陳春生陳
述屬實，並沒有栽贓，因此不起訴。相較於吳敦義的反應平淡，謝陣營倒
是極力為謝長廷脫罪，認為整件事都由陳春生一手操作。一捲錄音帶，從
高雄市長的選舉吵到台北市長選舉，再來總統大選落幕，還再一次提醒大
眾不忘它的存在，儘管現在判決定了，相關涉入人士卻還是各說各話！民
進黨主席謝長廷在10年前參選高雄市長時、跟他的對手吳敦義競爭激烈
，而當時的高雄市議員陳春生、突然提出一卷錄音帶、指控吳敦義有婚外
情，這起事件嚴重衝擊到吳敦義的形象、最後他以四千多票落選。但在事
隔八年之後、陳春生又自己爆料、表示這一卷爭議錄音帶、是謝長廷親手
交給他的、結果被謝長廷控告誹謗。而台北地檢署在調查之後、認定錄音
帶的確是由謝長廷交給陳春生，因此對陳春生不起訴處分。十年前民進黨
謝長廷挑戰當時競選連任高雄市長的國民黨吳敦義，原本選情看好的吳敦
義，卻因為這一捲緋聞錄音帶，以四千多票落敗。公佈這捲錄音帶的就是
當時也正投入高雄市議員參選的陳春生，檢調單位妥善保管錄音帶，還請
來美國專家進行聲紋比對，吳敦義妻女出面力挺，卻也挽不回低迷選情。
不過，就在民國95年謝長廷和郝龍斌角逐台北市長時，陳春生又再一次
談及這捲緋聞錄音帶。陳春生的爆料，遭謝長廷控告誹謗，經台北地檢署
偵查，結果終於出爐。檢方調查，陳春生陳述屬實，並沒有栽贓，因此不
起訴。相較於吳敦義的反應平淡，謝陣營倒是極力為謝長廷脫罪，認為整
件事都由陳春生一手操作。一捲錄音帶，從高雄市長的選舉吵到台北市長
選舉，再來總統大選落幕，還再一次提醒大眾不忘它的存在，儘管現在判
決定了，相關涉入人士卻還是各說各話！民進黨主席謝長廷在10年前參
選高雄市長時、跟他的對手吳敦義競爭激烈，而當時的高雄市議員陳春生
、突然提出一卷錄音帶、指控吳敦義有婚外情，這起事件嚴重衝擊到吳敦
義的形象、最後他以四千多票落選。但在事隔八年之後、陳春生又自己爆
料、表示這一卷爭議錄音帶、是謝長廷親手交給他的、結果被謝長廷控告
誹謗。而台北地檢署在調查之後、認定錄音帶的確是由謝長廷交給陳春生
，因此對陳春生不起訴處分。十年前民進黨謝長廷挑戰當時競選連任高雄
市長的國民黨吳敦義，原本選情看好的吳敦義，卻因為這一捲緋聞錄音帶
，以四千多票落敗。公佈這捲錄音帶的就是當時也正投入高雄市議員參選
的陳春生，檢調單位妥善保管錄音帶，還請來美國專家進行聲紋比對，吳
敦義妻女出面力挺，卻也挽不回低迷選情。不過，就在民國95年謝長廷
和郝龍斌角逐台北市長時，陳春生又再一次談及這捲緋聞錄音帶。陳春生
的爆料，遭謝長廷控告誹謗，經台北地檢署偵查，結果終於出爐。檢方調
查，陳春生陳述屬實，並沒有栽贓，因此不起訴。相較於吳敦義的反應平
淡，謝陣營倒是極力為謝長廷脫罪，認為整件事都由陳春生一手操作。一
捲錄音帶，從高雄市長的選舉吵到台北市長選舉，再來總統大選落幕，還
再一次提醒大眾不忘它的存在，儘管現在判決定了，相關涉入人士卻還是
各說各話！民進黨主席謝長廷在10年前參選高雄市長時、跟他的對手吳
敦義競爭激烈，而當時的高雄市議員陳春生、突然提出一卷錄音帶、指控
吳敦義有婚外情，這起事件嚴重衝擊到吳敦義的形象、最後他以四千多票
落選。但在事隔八年之後、陳春生又自己爆料、表示這一卷爭議錄音帶、
是謝長廷親手交給他的、結果被謝長廷控告誹謗。而台北地檢署在調查之
後、認定錄音帶的確是由謝長廷交給陳春生，因此對陳春生不起訴處分。
十年前民進黨謝長廷挑戰當時競選連任高雄市長的國民黨吳敦義，原本選
情看好的吳敦義，卻因為這一捲緋聞錄音帶，以四千多票落敗。公佈這捲
錄音帶的就是當時也正投入高雄市議員參選的陳春生，檢調單位妥善保管
錄音帶，還請來美國專家進行聲紋比對，吳敦義妻女出面力挺，卻也挽不
回低迷選情。不過，就在民國95年謝長廷和郝龍斌角逐台北市長時，陳
春生又再一次談及這捲緋聞錄音帶。陳春生的爆料，遭謝長廷控告誹謗，
經台北地檢署偵查，結果終於出爐。檢方調查，陳春生陳述屬實，並沒有
栽贓，因此不起訴。相較於吳敦義的反應平淡，謝陣營倒是極力為謝長廷
脫罪，認為整件事都由陳春生一手操作。一捲錄音帶，從高雄市長的選舉
吵到台北市長選舉，再來總統大選落幕，還再一次提醒大眾不忘它的存在
，儘管現在判決定了，相關涉入人士卻還是各說各話！民進黨主席謝長廷
在10年前參選高雄市長時、跟他的對手吳敦義競爭激烈，而當時的高雄
市議員陳春生、突然提出一卷錄音帶、指控吳敦義有婚外情，這起事件嚴
重衝擊到吳敦義的形象、最後他以四千多票落選。但在事隔八年之後、陳
春生又自己爆料、表示這一卷爭議錄音帶、是謝長廷親手交給他的、結果
被謝長廷控告誹謗。而台北地檢署在調查之後、認定錄音帶的確是由謝長
廷交給陳春生，因此對陳春生不起訴處分。十年前民進黨謝長廷挑戰當時
競選連任高雄市長的國民黨吳敦義，原本選情看好的吳敦義，卻因為這一
捲緋聞錄音帶，以四千多票落敗。公佈這捲錄音帶的就是當時也正投入高
雄市議員參選的陳春生，檢調單位妥善保管錄音帶，還請來美國專家進行
聲紋比對，吳敦義妻女出面力挺，卻也挽不回低迷選情。不過，就在民國
95年謝長廷和郝龍斌角逐台北市長時，陳春生又再一次談及這捲緋聞錄
音帶。陳春生的爆料，遭謝長廷控告誹謗，經台北地檢署偵查，結果終於
出爐。檢方調查，陳春生陳述屬實，並沒有栽贓，因此不起訴。相較於吳
敦義的反應平淡，謝陣營倒是極力為謝長廷脫罪，認為整件事都由陳春生
一手操作。一捲錄音帶，從高雄市長的選舉吵到台北市長選舉，再來總統
大選落幕，還再一次提醒大眾不忘它的存在，儘管現在判決定了，相關涉
入人士卻還是各說各話！民進黨主席謝長廷在10年前參選高雄市長時、
跟他的對手吳敦義競爭激烈，而當時的高雄市議員陳春生、突然提出一卷
錄音帶、指控吳敦義有婚外情，這起事件嚴重衝擊到吳敦義的形象、最後
他以四千多票落選。但在事隔八年之後、陳春生又自己爆料、表示這一卷
爭議錄音帶、是謝長廷親手交給他的、結果被謝長廷控告誹謗。而台北地
檢署在調查之後、認定錄音帶的確是由謝長廷交給陳春生，因此對陳春生
不起訴處分。十年前民進黨謝長廷挑戰當時競選連任高雄市長的國民黨吳
敦義，原本選情看好的吳敦義，卻因為這一捲緋聞錄音帶，以四千多票落
敗。公佈這捲錄音帶的就是當時也正投入高雄市議員參選的陳春生，檢調
單位妥善保管錄音帶，還請來美國專家進行聲紋比對，吳敦義妻女出面力
挺，卻也挽不回低迷選情。不過，就在民國95年謝長廷和郝龍斌角逐台
北市長時，陳春生又再一次談及這捲緋聞錄音帶。陳春生的爆料，遭謝長
廷控告誹謗，經台北地檢署偵查，結果終於出爐。檢方調查，陳春生陳述
屬實，並沒有栽贓，因此不起訴。相較於吳敦義的反應平淡，謝陣營倒是
極力為謝長廷脫罪，認為整件事都由陳春生一手操作。一捲錄音帶，從高
雄市長的選舉吵到台北市長選舉，再來總統大選落幕，還再一次提醒大眾
不忘它的存在，儘管現在判決定了，相關涉入人士卻還是各說各話！
