副總統當選人蕭萬長、已經在今天下午抵達中國海南、準備參加明天開幕
的博鰲論壇，他在機場獲得禮遇通關，中國國台辦主任陳雲林、更是親自
接機、並且在今天晚上、宴請台灣代表團。而蕭萬長此行的重頭戲、是在
明天下午四點半、他將會晤中國國家主席胡錦濤，目前規畫、雙方將閉門
會談20分鐘。載著參加博鰲論壇成員的包機緩緩滑進跑道，中國也給予
蕭萬長這位非現任首長最禮遇的接機。但礙客隨主便的禮儀，蕭萬長只簡
單揮手致意，不過蕭萬長抵達中國的這一刻，國台辦主任陳雲林立刻是獻
上熱情的擁抱，而地主海南省的兩位副省長也親自到場接機，來自台灣的
成員包括蕭萬長夫婦，台積電董事長張忠謀夫妻也都受到熱烈的歡迎。訪
問團一行人隨即搭上中國安排的專車直達下榻的飯店副總統當選人蕭萬長
：為建立一些互信的基礎，所以我希望這一次的旅行，能達到融冰的效果
，所以我把它稱為融冰之旅。至於博鰲論壇會場已經布置就序，各國代表
的旗幟飛揚，不過相當可惜的並沒有看到來自台灣的旗幟，但兩岸政治上
的敏感空間卻也給了蕭萬長突破兩岸的契機，除了週六將登場的蕭胡會蕭
萬長更要與美國前國務卿鮑爾等世界級政經領袖會晤，展現新政府拓展外
交的企圖副總統當選人蕭萬長、已經在今天下午抵達中國海南、準備參加
明天開幕的博鰲論壇，他在機場獲得禮遇通關，中國國台辦主任陳雲林、
更是親自接機、並且在今天晚上、宴請台灣代表團。而蕭萬長此行的重頭
戲、是在明天下午四點半、他將會晤中國國家主席胡錦濤，目前規畫、雙
方將閉門會談20分鐘。載著參加博鰲論壇成員的包機緩緩滑進跑道，中
國也給予蕭萬長這位非現任首長最禮遇的接機。但礙客隨主便的禮儀，蕭
萬長只簡單揮手致意，不過蕭萬長抵達中國的這一刻，國台辦主任陳雲林
立刻是獻上熱情的擁抱，而地主海南省的兩位副省長也親自到場接機，來
自台灣的成員包括蕭萬長夫婦，台積電董事長張忠謀夫妻也都受到熱烈的
歡迎。訪問團一行人隨即搭上中國安排的專車直達下榻的飯店副總統當選
人蕭萬長：為建立一些互信的基礎，所以我希望這一次的旅行，能達到融
冰的效果，所以我把它稱為融冰之旅。至於博鰲論壇會場已經布置就序，
各國代表的旗幟飛揚，不過相當可惜的並沒有看到來自台灣的旗幟，但兩
岸政治上的敏感空間卻也給了蕭萬長突破兩岸的契機，除了週六將登場的
蕭胡會蕭萬長更要與美國前國務卿鮑爾等世界級政經領袖會晤，展現新政
府拓展外交的企圖副總統當選人蕭萬長、已經在今天下午抵達中國海南、
準備參加明天開幕的博鰲論壇，他在機場獲得禮遇通關，中國國台辦主任
陳雲林、更是親自接機、並且在今天晚上、宴請台灣代表團。而蕭萬長此
行的重頭戲、是在明天下午四點半、他將會晤中國國家主席胡錦濤，目前
規畫、雙方將閉門會談20分鐘。載著參加博鰲論壇成員的包機緩緩滑進
跑道，中國也給予蕭萬長這位非現任首長最禮遇的接機。但礙客隨主便的
禮儀，蕭萬長只簡單揮手致意，不過蕭萬長抵達中國的這一刻，國台辦主
任陳雲林立刻是獻上熱情的擁抱，而地主海南省的兩位副省長也親自到場
接機，來自台灣的成員包括蕭萬長夫婦，台積電董事長張忠謀夫妻也都受
到熱烈的歡迎。訪問團一行人隨即搭上中國安排的專車直達下榻的飯店副
總統當選人蕭萬長：為建立一些互信的基礎，所以我希望這一次的旅行，
能達到融冰的效果，所以我把它稱為融冰之旅。至於博鰲論壇會場已經布
置就序，各國代表的旗幟飛揚，不過相當可惜的並沒有看到來自台灣的旗
幟，但兩岸政治上的敏感空間卻也給了蕭萬長突破兩岸的契機，除了週六
將登場的蕭胡會蕭萬長更要與美國前國務卿鮑爾等世界級政經領袖會晤，
展現新政府拓展外交的企圖副總統當選人蕭萬長、已經在今天下午抵達中
國海南、準備參加明天開幕的博鰲論壇，他在機場獲得禮遇通關，中國國
台辦主任陳雲林、更是親自接機、並且在今天晚上、宴請台灣代表團。而
蕭萬長此行的重頭戲、是在明天下午四點半、他將會晤中國國家主席胡錦
濤，目前規畫、雙方將閉門會談20分鐘。載著參加博鰲論壇成員的包機
緩緩滑進跑道，中國也給予蕭萬長這位非現任首長最禮遇的接機。但礙客
隨主便的禮儀，蕭萬長只簡單揮手致意，不過蕭萬長抵達中國的這一刻，
國台辦主任陳雲林立刻是獻上熱情的擁抱，而地主海南省的兩位副省長也
親自到場接機，來自台灣的成員包括蕭萬長夫婦，台積電董事長張忠謀夫
妻也都受到熱烈的歡迎。訪問團一行人隨即搭上中國安排的專車直達下榻
的飯店副總統當選人蕭萬長：為建立一些互信的基礎，所以我希望這一次
的旅行，能達到融冰的效果，所以我把它稱為融冰之旅。至於博鰲論壇會
場已經布置就序，各國代表的旗幟飛揚，不過相當可惜的並沒有看到來自
台灣的旗幟，但兩岸政治上的敏感空間卻也給了蕭萬長突破兩岸的契機，
除了週六將登場的蕭胡會蕭萬長更要與美國前國務卿鮑爾等世界級政經領
袖會晤，展現新政府拓展外交的企圖副總統當選人蕭萬長、已經在今天下
午抵達中國海南、準備參加明天開幕的博鰲論壇，他在機場獲得禮遇通關
，中國國台辦主任陳雲林、更是親自接機、並且在今天晚上、宴請台灣代
表團。而蕭萬長此行的重頭戲、是在明天下午四點半、他將會晤中國國家
主席胡錦濤，目前規畫、雙方將閉門會談20分鐘。載著參加博鰲論壇成
員的包機緩緩滑進跑道，中國也給予蕭萬長這位非現任首長最禮遇的接機
。但礙客隨主便的禮儀，蕭萬長只簡單揮手致意，不過蕭萬長抵達中國的
這一刻，國台辦主任陳雲林立刻是獻上熱情的擁抱，而地主海南省的兩位
副省長也親自到場接機，來自台灣的成員包括蕭萬長夫婦，台積電董事長
張忠謀夫妻也都受到熱烈的歡迎。訪問團一行人隨即搭上中國安排的專車
直達下榻的飯店副總統當選人蕭萬長：為建立一些互信的基礎，所以我希
望這一次的旅行，能達到融冰的效果，所以我把它稱為融冰之旅。至於博
鰲論壇會場已經布置就序，各國代表的旗幟飛揚，不過相當可惜的並沒有
看到來自台灣的旗幟，但兩岸政治上的敏感空間卻也給了蕭萬長突破兩岸
的契機，除了週六將登場的蕭胡會蕭萬長更要與美國前國務卿鮑爾等世界
級政經領袖會晤，展現新政府拓展外交的企圖副總統當選人蕭萬長、已經
在今天下午抵達中國海南、準備參加明天開幕的博鰲論壇，他在機場獲得
禮遇通關，中國國台辦主任陳雲林、更是親自接機、並且在今天晚上、宴
請台灣代表團。而蕭萬長此行的重頭戲、是在明天下午四點半、他將會晤
中國國家主席胡錦濤，目前規畫、雙方將閉門會談20分鐘。載著參加博
鰲論壇成員的包機緩緩滑進跑道，中國也給予蕭萬長這位非現任首長最禮
遇的接機。但礙客隨主便的禮儀，蕭萬長只簡單揮手致意，不過蕭萬長抵
達中國的這一刻，國台辦主任陳雲林立刻是獻上熱情的擁抱，而地主海南
省的兩位副省長也親自到場接機，來自台灣的成員包括蕭萬長夫婦，台積
電董事長張忠謀夫妻也都受到熱烈的歡迎。訪問團一行人隨即搭上中國安
排的專車直達下榻的飯店副總統當選人蕭萬長：為建立一些互信的基礎，
所以我希望這一次的旅行，能達到融冰的效果，所以我把它稱為融冰之旅
。至於博鰲論壇會場已經布置就序，各國代表的旗幟飛揚，不過相當可惜
的並沒有看到來自台灣的旗幟，但兩岸政治上的敏感空間卻也給了蕭萬長
突破兩岸的契機，除了週六將登場的蕭胡會蕭萬長更要與美國前國務卿鮑
爾等世界級政經領袖會晤，展現新政府拓展外交的企圖
