英國的北愛爾蘭地區，過去因為宗教和國家認同問題，嚴重分裂對立，
不但恐怖攻擊頻繁，經濟也孤立凋蔽。
這些問題在1998年4月10號，各派系簽下和平協議之後，大有改
善。
十年後的今天，北愛首府貝爾法斯特，已經變成外資爭相湧入，經濟繁
榮，人民彼此包容的現代化城市。
今年四月十號，是北愛和平協議簽署十週年的日子，首府貝爾法斯特在
這十年裡快速蛻變成長，當地一百萬居民對於統獨和宗教派系大和解
之後生活的改善，都看在眼裡。
英國長年的駐軍早已經撤走，湧進當地的不再是戰爭記者，而是各地來
的商人和遊客。
知名的皇冠酒吧，位在歐洲大飯店的正對面，這裡十年前曾被喻為全歐
洲最常被炸的地方，現在早沒了膽顫心驚的氣氛，成為最熱門的夜店
。
市中心區雄偉嶄新的維多利亞廣場購物中心，造價四億英鎊，創造了五
千個工作機會，裡面還有許多跨國品牌進駐，這也都是政局穩定之後
，外商才敢進來投資的成果。
北愛的情勢，過去因為主張加入愛爾蘭的天主教徒，和主張留在英國的
清教徒互相仇視，而陷入暴力內亂。
和平協議簽署之後，偏遠窮苦地區的天主教和清教徒社區，互不往來的
情況還有待破冰，當地政府則努力用整合教育弭平傷痕，現在清教徒
和天主教徒學生，會上同一所學校，可以開放討論彼此的異同，培養
見證了和平和解的力量，北愛人都相信明天會更好。
