民進黨主席謝長廷在10年前參選高雄市長時、跟他的對手吳敦義競爭
激烈，而當時的高雄市議員陳春生、突然提出一卷錄音帶、指控吳敦
義有婚外情，這起事件嚴重衝擊到吳敦義的形象、最後他以四千多票
但在事隔八年之後、陳春生又自己爆料、表示這一卷爭議錄音帶、是謝
長廷親手交給他的、結果被謝長廷控告誹謗。
而台北地檢署在調查之後、認定錄音帶的確是由謝長廷交給陳春生，因
此對陳春生不起訴處分。
十年前民進黨謝長廷挑戰當時競選連任高雄市長的國民黨吳敦義，原本
選情看好的吳敦義，卻因為這一捲緋聞錄音帶，以四千多票落敗。
公佈這捲錄音帶的就是當時也正投入高雄市議員參選的陳春生，檢調單
位妥善保管錄音帶，還請來美國專家進行聲紋比對，吳敦義妻女出面
力挺，卻也挽不回低迷選情。
不過，就在民國95年謝長廷和郝龍斌角逐台北市長時，陳春生又再一
次談及這捲緋聞錄音帶。
陳春生的爆料，遭謝長廷控告誹謗，經台北地檢署偵查，結果終於出爐
。
檢方調查，陳春生陳述屬實，並沒有栽贓，因此不起訴。
相較於吳敦義的反應平淡，謝陣營倒是極力為謝長廷脫罪，認為整件事
都由陳春生一手操作。
一捲錄音帶，從高雄市長的選舉吵到台北市長選舉，再來總統大選落幕
，還再一次提醒大眾不忘它的存在，儘管現在判決定了，相關涉入人
士卻還是各說各話！
