閣揆人選終於定案，馬蕭辦公室昨晚證實，東吳大學校長劉兆玄首肯出任
行政院長，而上午劉兆玄本人也首度鬆口表示，他希望在內閣底定後，能
儘快將準總統馬英九的政見化為政策。劉兆玄表示，新內閣就任以後不能
有太長的空隙，要立刻就能推動工作，這也是全民的盼望，而他也會儘快
展開徵詢的工作。而馬英九預計將會等蕭萬長參加博鰲亞洲論壇回國後，
再選擇適當時機，舉行記者會，對外正式公佈內閣名單。閣揆人選終於定
案，馬蕭辦公室昨晚證實，東吳大學校長劉兆玄首肯出任行政院長，而上
午劉兆玄本人也首度鬆口表示，他希望在內閣底定後，能儘快將準總統馬
英九的政見化為政策。劉兆玄表示，新內閣就任以後不能有太長的空隙，
要立刻就能推動工作，這也是全民的盼望，而他也會儘快展開徵詢的工作
。而馬英九預計將會等蕭萬長參加博鰲亞洲論壇回國後，再選擇適當時機
，舉行記者會，對外正式公佈內閣名單。閣揆人選終於定案，馬蕭辦公室
昨晚證實，東吳大學校長劉兆玄首肯出任行政院長，而上午劉兆玄本人也
首度鬆口表示，他希望在內閣底定後，能儘快將準總統馬英九的政見化為
政策。劉兆玄表示，新內閣就任以後不能有太長的空隙，要立刻就能推動
工作，這也是全民的盼望，而他也會儘快展開徵詢的工作。而馬英九預計
將會等蕭萬長參加博鰲亞洲論壇回國後，再選擇適當時機，舉行記者會，
對外正式公佈內閣名單。
