去年在澳洲南部的島嶼，發生了一百多隻鯨魚和海豚集體擱淺，結果全部
不幸死亡的悲劇。海洋生物學家於是著手從死亡的鯨魚和海豚身上取樣，
希望能夠找出重要線索，了解牠們擱淺的原因。鯨魚為什麼會成群結隊集
體死亡？一直是科學家試圖解開的謎題。去年十一月底，澳洲南部「塔斯
馬尼亞州」的「國王島」和「瑪麗亞島」，在短短的兩天時間內，就接連
傳出至少一百二十隻鯨魚和海豚擱淺在海灘上的消息，更促使生物學家加
緊了研究的腳步，希望能夠儘快找出牠們擱淺的原因，避免類似的慘況繼
續上演。（塔斯馬尼亞大學教授伊凡斯：知道高峰期在何時，我們就能夠
有更好的準備，因此我們就能夠加緊腳步，以更為有效的方式來參與這些
擱淺事件。）研究人員從死亡的鯨魚和海豚的身上取得皮膚以及胃部殘留
的樣本，來做更進一步的分析。而在進行殘骸鑑識工作的同時，研究人員
也和氣象專家攜手合作，試圖了解「塔斯馬尼亞州」位於次南極區海域的
地理環境，是否也是造成鯨魚和海豚為了食物來源而集體北上的原因。雖
然過去曾經發生因為領航鯨生病，而誤導鯨魚群，以致於集體擱淺的情況
，不過生物學家表示，鯨魚和海豚兩個物種一起擱淺，卻是很少見的情況
。（海洋生物學家蓋爾斯：通常當你面對的是兩個物種的時候，這就不僅
是地形學的調查，也不會只是同一類型的動物生病。或許還會參雜了其它
的因素。）生物學家認為，可能是因為有鯊魚之類的掠食動物的追擊，才
會發生鯨魚和海豚被追趕到海灘而擱淺的情況。不過他們也不排除，可能
是探採石油所產生的海底震動音波干擾了這些哺乳動物的聲納導航系統，
才導致了整起擱淺悲劇的發生。去年在澳洲南部的島嶼，發生了一百多隻
鯨魚和海豚集體擱淺，結果全部不幸死亡的悲劇。海洋生物學家於是著手
從死亡的鯨魚和海豚身上取樣，希望能夠找出重要線索，了解牠們擱淺的
原因。鯨魚為什麼會成群結隊集體死亡？一直是科學家試圖解開的謎題。
去年十一月底，澳洲南部「塔斯馬尼亞州」的「國王島」和「瑪麗亞島」
，在短短的兩天時間內，就接連傳出至少一百二十隻鯨魚和海豚擱淺在海
灘上的消息，更促使生物學家加緊了研究的腳步，希望能夠儘快找出牠們
擱淺的原因，避免類似的慘況繼續上演。（塔斯馬尼亞大學教授伊凡斯：
知道高峰期在何時，我們就能夠有更好的準備，因此我們就能夠加緊腳步
，以更為有效的方式來參與這些擱淺事件。）研究人員從死亡的鯨魚和海
豚的身上取得皮膚以及胃部殘留的樣本，來做更進一步的分析。而在進行
殘骸鑑識工作的同時，研究人員也和氣象專家攜手合作，試圖了解「塔斯
馬尼亞州」位於次南極區海域的地理環境，是否也是造成鯨魚和海豚為了
食物來源而集體北上的原因。雖然過去曾經發生因為領航鯨生病，而誤導
鯨魚群，以致於集體擱淺的情況，不過生物學家表示，鯨魚和海豚兩個物
種一起擱淺，卻是很少見的情況。（海洋生物學家蓋爾斯：通常當你面對
的是兩個物種的時候，這就不僅是地形學的調查，也不會只是同一類型的
動物生病。或許還會參雜了其它的因素。）生物學家認為，可能是因為有
鯊魚之類的掠食動物的追擊，才會發生鯨魚和海豚被追趕到海灘而擱淺的
情況。不過他們也不排除，可能是探採石油所產生的海底震動音波干擾了
這些哺乳動物的聲納導航系統，才導致了整起擱淺悲劇的發生。去年在澳
洲南部的島嶼，發生了一百多隻鯨魚和海豚集體擱淺，結果全部不幸死亡
的悲劇。海洋生物學家於是著手從死亡的鯨魚和海豚身上取樣，希望能夠
找出重要線索，了解牠們擱淺的原因。鯨魚為什麼會成群結隊集體死亡？
一直是科學家試圖解開的謎題。去年十一月底，澳洲南部「塔斯馬尼亞州
」的「國王島」和「瑪麗亞島」，在短短的兩天時間內，就接連傳出至少
一百二十隻鯨魚和海豚擱淺在海灘上的消息，更促使生物學家加緊了研究
的腳步，希望能夠儘快找出牠們擱淺的原因，避免類似的慘況繼續上演。
（塔斯馬尼亞大學教授伊凡斯：知道高峰期在何時，我們就能夠有更好的
準備，因此我們就能夠加緊腳步，以更為有效的方式來參與這些擱淺事件
。）研究人員從死亡的鯨魚和海豚的身上取得皮膚以及胃部殘留的樣本，
來做更進一步的分析。而在進行殘骸鑑識工作的同時，研究人員也和氣象
專家攜手合作，試圖了解「塔斯馬尼亞州」位於次南極區海域的地理環境
，是否也是造成鯨魚和海豚為了食物來源而集體北上的原因。雖然過去曾
經發生因為領航鯨生病，而誤導鯨魚群，以致於集體擱淺的情況，不過生
物學家表示，鯨魚和海豚兩個物種一起擱淺，卻是很少見的情況。（海洋
生物學家蓋爾斯：通常當你面對的是兩個物種的時候，這就不僅是地形學
的調查，也不會只是同一類型的動物生病。或許還會參雜了其它的因素。
）生物學家認為，可能是因為有鯊魚之類的掠食動物的追擊，才會發生鯨
魚和海豚被追趕到海灘而擱淺的情況。不過他們也不排除，可能是探採石
油所產生的海底震動音波干擾了這些哺乳動物的聲納導航系統，才導致了
整起擱淺悲劇的發生。去年在澳洲南部的島嶼，發生了一百多隻鯨魚和海
豚集體擱淺，結果全部不幸死亡的悲劇。海洋生物學家於是著手從死亡的
鯨魚和海豚身上取樣，希望能夠找出重要線索，了解牠們擱淺的原因。鯨
魚為什麼會成群結隊集體死亡？一直是科學家試圖解開的謎題。去年十一
月底，澳洲南部「塔斯馬尼亞州」的「國王島」和「瑪麗亞島」，在短短
的兩天時間內，就接連傳出至少一百二十隻鯨魚和海豚擱淺在海灘上的消
息，更促使生物學家加緊了研究的腳步，希望能夠儘快找出牠們擱淺的原
因，避免類似的慘況繼續上演。（塔斯馬尼亞大學教授伊凡斯：知道高峰
期在何時，我們就能夠有更好的準備，因此我們就能夠加緊腳步，以更為
有效的方式來參與這些擱淺事件。）研究人員從死亡的鯨魚和海豚的身上
取得皮膚以及胃部殘留的樣本，來做更進一步的分析。而在進行殘骸鑑識
工作的同時，研究人員也和氣象專家攜手合作，試圖了解「塔斯馬尼亞州
」位於次南極區海域的地理環境，是否也是造成鯨魚和海豚為了食物來源
而集體北上的原因。雖然過去曾經發生因為領航鯨生病，而誤導鯨魚群，
以致於集體擱淺的情況，不過生物學家表示，鯨魚和海豚兩個物種一起擱
淺，卻是很少見的情況。（海洋生物學家蓋爾斯：通常當你面對的是兩個
物種的時候，這就不僅是地形學的調查，也不會只是同一類型的動物生病
。或許還會參雜了其它的因素。）生物學家認為，可能是因為有鯊魚之類
的掠食動物的追擊，才會發生鯨魚和海豚被追趕到海灘而擱淺的情況。不
過他們也不排除，可能是探採石油所產生的海底震動音波干擾了這些哺乳
動物的聲納導航系統，才導致了整起擱淺悲劇的發生。去年在澳洲南部的
島嶼，發生了一百多隻鯨魚和海豚集體擱淺，結果全部不幸死亡的悲劇。
海洋生物學家於是著手從死亡的鯨魚和海豚身上取樣，希望能夠找出重要
線索，了解牠們擱淺的原因。鯨魚為什麼會成群結隊集體死亡？一直是科
學家試圖解開的謎題。去年十一月底，澳洲南部「塔斯馬尼亞州」的「國
王島」和「瑪麗亞島」，在短短的兩天時間內，就接連傳出至少一百二十
隻鯨魚和海豚擱淺在海灘上的消息，更促使生物學家加緊了研究的腳步，
希望能夠儘快找出牠們擱淺的原因，避免類似的慘況繼續上演。（塔斯馬
尼亞大學教授伊凡斯：知道高峰期在何時，我們就能夠有更好的準備，因
此我們就能夠加緊腳步，以更為有效的方式來參與這些擱淺事件。）研究
人員從死亡的鯨魚和海豚的身上取得皮膚以及胃部殘留的樣本，來做更進
一步的分析。而在進行殘骸鑑識工作的同時，研究人員也和氣象專家攜手
合作，試圖了解「塔斯馬尼亞州」位於次南極區海域的地理環境，是否也
是造成鯨魚和海豚為了食物來源而集體北上的原因。雖然過去曾經發生因
為領航鯨生病，而誤導鯨魚群，以致於集體擱淺的情況，不過生物學家表
示，鯨魚和海豚兩個物種一起擱淺，卻是很少見的情況。（海洋生物學家
蓋爾斯：通常當你面對的是兩個物種的時候，這就不僅是地形學的調查，
也不會只是同一類型的動物生病。或許還會參雜了其它的因素。）生物學
家認為，可能是因為有鯊魚之類的掠食動物的追擊，才會發生鯨魚和海豚
被追趕到海灘而擱淺的情況。不過他們也不排除，可能是探採石油所產生
的海底震動音波干擾了這些哺乳動物的聲納導航系統，才導致了整起擱淺
悲劇的發生。去年在澳洲南部的島嶼，發生了一百多隻鯨魚和海豚集體擱
淺，結果全部不幸死亡的悲劇。海洋生物學家於是著手從死亡的鯨魚和海
豚身上取樣，希望能夠找出重要線索，了解牠們擱淺的原因。鯨魚為什麼
會成群結隊集體死亡？一直是科學家試圖解開的謎題。去年十一月底，澳
洲南部「塔斯馬尼亞州」的「國王島」和「瑪麗亞島」，在短短的兩天時
間內，就接連傳出至少一百二十隻鯨魚和海豚擱淺在海灘上的消息，更促
使生物學家加緊了研究的腳步，希望能夠儘快找出牠們擱淺的原因，避免
類似的慘況繼續上演。（塔斯馬尼亞大學教授伊凡斯：知道高峰期在何時
，我們就能夠有更好的準備，因此我們就能夠加緊腳步，以更為有效的方
式來參與這些擱淺事件。）研究人員從死亡的鯨魚和海豚的身上取得皮膚
以及胃部殘留的樣本，來做更進一步的分析。而在進行殘骸鑑識工作的同
時，研究人員也和氣象專家攜手合作，試圖了解「塔斯馬尼亞州」位於次
南極區海域的地理環境，是否也是造成鯨魚和海豚為了食物來源而集體北
上的原因。雖然過去曾經發生因為領航鯨生病，而誤導鯨魚群，以致於集
體擱淺的情況，不過生物學家表示，鯨魚和海豚兩個物種一起擱淺，卻是
很少見的情況。（海洋生物學家蓋爾斯：通常當你面對的是兩個物種的時
候，這就不僅是地形學的調查，也不會只是同一類型的動物生病。或許還
會參雜了其它的因素。）生物學家認為，可能是因為有鯊魚之類的掠食動
物的追擊，才會發生鯨魚和海豚被追趕到海灘而擱淺的情況。不過他們也
不排除，可能是探採石油所產生的海底震動音波干擾了這些哺乳動物的聲
納導航系統，才導致了整起擱淺悲劇的發生。去年在澳洲南部的島嶼，發
生了一百多隻鯨魚和海豚集體擱淺，結果全部不幸死亡的悲劇。海洋生物
學家於是著手從死亡的鯨魚和海豚身上取樣，希望能夠找出重要線索，了
解牠們擱淺的原因。鯨魚為什麼會成群結隊集體死亡？一直是科學家試圖
解開的謎題。去年十一月底，澳洲南部「塔斯馬尼亞州」的「國王島」和
「瑪麗亞島」，在短短的兩天時間內，就接連傳出至少一百二十隻鯨魚和
海豚擱淺在海灘上的消息，更促使生物學家加緊了研究的腳步，希望能夠
儘快找出牠們擱淺的原因，避免類似的慘況繼續上演。（塔斯馬尼亞大學
教授伊凡斯：知道高峰期在何時，我們就能夠有更好的準備，因此我們就
能夠加緊腳步，以更為有效的方式來參與這些擱淺事件。）研究人員從死
亡的鯨魚和海豚的身上取得皮膚以及胃部殘留的樣本，來做更進一步的分
析。而在進行殘骸鑑識工作的同時，研究人員也和氣象專家攜手合作，試
圖了解「塔斯馬尼亞州」位於次南極區海域的地理環境，是否也是造成鯨
魚和海豚為了食物來源而集體北上的原因。雖然過去曾經發生因為領航鯨
生病，而誤導鯨魚群，以致於集體擱淺的情況，不過生物學家表示，鯨魚
和海豚兩個物種一起擱淺，卻是很少見的情況。（海洋生物學家蓋爾斯：
通常當你面對的是兩個物種的時候，這就不僅是地形學的調查，也不會只
是同一類型的動物生病。或許還會參雜了其它的因素。）生物學家認為，
可能是因為有鯊魚之類的掠食動物的追擊，才會發生鯨魚和海豚被追趕到
海灘而擱淺的情況。不過他們也不排除，可能是探採石油所產生的海底震
動音波干擾了這些哺乳動物的聲納導航系統，才導致了整起擱淺悲劇的發
生。去年在澳洲南部的島嶼，發生了一百多隻鯨魚和海豚集體擱淺，結果
全部不幸死亡的悲劇。海洋生物學家於是著手從死亡的鯨魚和海豚身上取
樣，希望能夠找出重要線索，了解牠們擱淺的原因。鯨魚為什麼會成群結
隊集體死亡？一直是科學家試圖解開的謎題。去年十一月底，澳洲南部「
塔斯馬尼亞州」的「國王島」和「瑪麗亞島」，在短短的兩天時間內，就
接連傳出至少一百二十隻鯨魚和海豚擱淺在海灘上的消息，更促使生物學
家加緊了研究的腳步，希望能夠儘快找出牠們擱淺的原因，避免類似的慘
況繼續上演。（塔斯馬尼亞大學教授伊凡斯：知道高峰期在何時，我們就
能夠有更好的準備，因此我們就能夠加緊腳步，以更為有效的方式來參與
這些擱淺事件。）研究人員從死亡的鯨魚和海豚的身上取得皮膚以及胃部
殘留的樣本，來做更進一步的分析。而在進行殘骸鑑識工作的同時，研究
人員也和氣象專家攜手合作，試圖了解「塔斯馬尼亞州」位於次南極區海
域的地理環境，是否也是造成鯨魚和海豚為了食物來源而集體北上的原因
。雖然過去曾經發生因為領航鯨生病，而誤導鯨魚群，以致於集體擱淺的
情況，不過生物學家表示，鯨魚和海豚兩個物種一起擱淺，卻是很少見的
情況。（海洋生物學家蓋爾斯：通常當你面對的是兩個物種的時候，這就
不僅是地形學的調查，也不會只是同一類型的動物生病。或許還會參雜了
其它的因素。）生物學家認為，可能是因為有鯊魚之類的掠食動物的追擊
，才會發生鯨魚和海豚被追趕到海灘而擱淺的情況。不過他們也不排除，
可能是探採石油所產生的海底震動音波干擾了這些哺乳動物的聲納導航系
統，才導致了整起擱淺悲劇的發生。去年在澳洲南部的島嶼，發生了一百
多隻鯨魚和海豚集體擱淺，結果全部不幸死亡的悲劇。海洋生物學家於是
著手從死亡的鯨魚和海豚身上取樣，希望能夠找出重要線索，了解牠們擱
淺的原因。鯨魚為什麼會成群結隊集體死亡？一直是科學家試圖解開的謎
題。去年十一月底，澳洲南部「塔斯馬尼亞州」的「國王島」和「瑪麗亞
島」，在短短的兩天時間內，就接連傳出至少一百二十隻鯨魚和海豚擱淺
在海灘上的消息，更促使生物學家加緊了研究的腳步，希望能夠儘快找出
牠們擱淺的原因，避免類似的慘況繼續上演。（塔斯馬尼亞大學教授伊凡
斯：知道高峰期在何時，我們就能夠有更好的準備，因此我們就能夠加緊
腳步，以更為有效的方式來參與這些擱淺事件。）研究人員從死亡的鯨魚
和海豚的身上取得皮膚以及胃部殘留的樣本，來做更進一步的分析。而在
進行殘骸鑑識工作的同時，研究人員也和氣象專家攜手合作，試圖了解「
塔斯馬尼亞州」位於次南極區海域的地理環境，是否也是造成鯨魚和海豚
為了食物來源而集體北上的原因。雖然過去曾經發生因為領航鯨生病，而
誤導鯨魚群，以致於集體擱淺的情況，不過生物學家表示，鯨魚和海豚兩
個物種一起擱淺，卻是很少見的情況。（海洋生物學家蓋爾斯：通常當你
面對的是兩個物種的時候，這就不僅是地形學的調查，也不會只是同一類
型的動物生病。或許還會參雜了其它的因素。）生物學家認為，可能是因
為有鯊魚之類的掠食動物的追擊，才會發生鯨魚和海豚被追趕到海灘而擱
淺的情況。不過他們也不排除，可能是探採石油所產生的海底震動音波干
擾了這些哺乳動物的聲納導航系統，才導致了整起擱淺悲劇的發生。去年
在澳洲南部的島嶼，發生了一百多隻鯨魚和海豚集體擱淺，結果全部不幸
死亡的悲劇。海洋生物學家於是著手從死亡的鯨魚和海豚身上取樣，希望
能夠找出重要線索，了解牠們擱淺的原因。鯨魚為什麼會成群結隊集體死
亡？一直是科學家試圖解開的謎題。去年十一月底，澳洲南部「塔斯馬尼
亞州」的「國王島」和「瑪麗亞島」，在短短的兩天時間內，就接連傳出
至少一百二十隻鯨魚和海豚擱淺在海灘上的消息，更促使生物學家加緊了
研究的腳步，希望能夠儘快找出牠們擱淺的原因，避免類似的慘況繼續上
演。（塔斯馬尼亞大學教授伊凡斯：知道高峰期在何時，我們就能夠有更
好的準備，因此我們就能夠加緊腳步，以更為有效的方式來參與這些擱淺
事件。）研究人員從死亡的鯨魚和海豚的身上取得皮膚以及胃部殘留的樣
本，來做更進一步的分析。而在進行殘骸鑑識工作的同時，研究人員也和
氣象專家攜手合作，試圖了解「塔斯馬尼亞州」位於次南極區海域的地理
環境，是否也是造成鯨魚和海豚為了食物來源而集體北上的原因。雖然過
去曾經發生因為領航鯨生病，而誤導鯨魚群，以致於集體擱淺的情況，不
過生物學家表示，鯨魚和海豚兩個物種一起擱淺，卻是很少見的情況。（
海洋生物學家蓋爾斯：通常當你面對的是兩個物種的時候，這就不僅是地
形學的調查，也不會只是同一類型的動物生病。或許還會參雜了其它的因
素。）生物學家認為，可能是因為有鯊魚之類的掠食動物的追擊，才會發
生鯨魚和海豚被追趕到海灘而擱淺的情況。不過他們也不排除，可能是探
採石油所產生的海底震動音波干擾了這些哺乳動物的聲納導航系統，才導
致了整起擱淺悲劇的發生。去年在澳洲南部的島嶼，發生了一百多隻鯨魚
和海豚集體擱淺，結果全部不幸死亡的悲劇。海洋生物學家於是著手從死
亡的鯨魚和海豚身上取樣，希望能夠找出重要線索，了解牠們擱淺的原因
。鯨魚為什麼會成群結隊集體死亡？一直是科學家試圖解開的謎題。去年
十一月底，澳洲南部「塔斯馬尼亞州」的「國王島」和「瑪麗亞島」，在
短短的兩天時間內，就接連傳出至少一百二十隻鯨魚和海豚擱淺在海灘上
的消息，更促使生物學家加緊了研究的腳步，希望能夠儘快找出牠們擱淺
的原因，避免類似的慘況繼續上演。（塔斯馬尼亞大學教授伊凡斯：知道
高峰期在何時，我們就能夠有更好的準備，因此我們就能夠加緊腳步，以
更為有效的方式來參與這些擱淺事件。）研究人員從死亡的鯨魚和海豚的
身上取得皮膚以及胃部殘留的樣本，來做更進一步的分析。而在進行殘骸
鑑識工作的同時，研究人員也和氣象專家攜手合作，試圖了解「塔斯馬尼
亞州」位於次南極區海域的地理環境，是否也是造成鯨魚和海豚為了食物
來源而集體北上的原因。雖然過去曾經發生因為領航鯨生病，而誤導鯨魚
群，以致於集體擱淺的情況，不過生物學家表示，鯨魚和海豚兩個物種一
起擱淺，卻是很少見的情況。（海洋生物學家蓋爾斯：通常當你面對的是
兩個物種的時候，這就不僅是地形學的調查，也不會只是同一類型的動物
生病。或許還會參雜了其它的因素。）生物學家認為，可能是因為有鯊魚
之類的掠食動物的追擊，才會發生鯨魚和海豚被追趕到海灘而擱淺的情況
。不過他們也不排除，可能是探採石油所產生的海底震動音波干擾了這些
哺乳動物的聲納導航系統，才導致了整起擱淺悲劇的發生。去年在澳洲南
部的島嶼，發生了一百多隻鯨魚和海豚集體擱淺，結果全部不幸死亡的悲
劇。海洋生物學家於是著手從死亡的鯨魚和海豚身上取樣，希望能夠找出
重要線索，了解牠們擱淺的原因。鯨魚為什麼會成群結隊集體死亡？一直
是科學家試圖解開的謎題。去年十一月底，澳洲南部「塔斯馬尼亞州」的
「國王島」和「瑪麗亞島」，在短短的兩天時間內，就接連傳出至少一百
二十隻鯨魚和海豚擱淺在海灘上的消息，更促使生物學家加緊了研究的腳
步，希望能夠儘快找出牠們擱淺的原因，避免類似的慘況繼續上演。（塔
斯馬尼亞大學教授伊凡斯：知道高峰期在何時，我們就能夠有更好的準備
，因此我們就能夠加緊腳步，以更為有效的方式來參與這些擱淺事件。）
研究人員從死亡的鯨魚和海豚的身上取得皮膚以及胃部殘留的樣本，來做
更進一步的分析。而在進行殘骸鑑識工作的同時，研究人員也和氣象專家
攜手合作，試圖了解「塔斯馬尼亞州」位於次南極區海域的地理環境，是
否也是造成鯨魚和海豚為了食物來源而集體北上的原因。雖然過去曾經發
生因為領航鯨生病，而誤導鯨魚群，以致於集體擱淺的情況，不過生物學
家表示，鯨魚和海豚兩個物種一起擱淺，卻是很少見的情況。（海洋生物
學家蓋爾斯：通常當你面對的是兩個物種的時候，這就不僅是地形學的調
查，也不會只是同一類型的動物生病。或許還會參雜了其它的因素。）生
物學家認為，可能是因為有鯊魚之類的掠食動物的追擊，才會發生鯨魚和
海豚被追趕到海灘而擱淺的情況。不過他們也不排除，可能是探採石油所
產生的海底震動音波干擾了這些哺乳動物的聲納導航系統，才導致了整起
擱淺悲劇的發生。
