副總統當選人蕭萬長上午啟程前往海南島參加博鰲亞洲論壇。蕭萬長表示
將會利用這個場合，介紹台灣經濟發展未來新藍圖，希望台灣經濟跟全球
經濟儘速接軌。至於有沒有機會提到新政府上任後的具體兩岸新政策?隨
行幕僚蘇起表示,時間太短,成果不一定會這麼具體.隨行幕僚和國安人
員圍繞簇擁,準副總統蕭萬長一早就抵達桃園國際機場,準備啟程飛往海
南,參加博鰲論壇.對這個眾所矚目的論壇,蕭萬長期許很深根據了解,
蕭萬長主持的「台灣經濟與兩岸經貿展望」圓桌論壇，已經排入博鰲論壇
13號下午的議程。會不會藉此機會，就新政府的兩岸政策和中國當局溝
通?蕭萬長包機預計下午抵達海口機場，主辦單位將比照連宋登陸規格，
會在在停機坪舉行歡迎儀式.而論壇會場也都已經佈置完畢,各國媒體記
者也陸續進駐,關注博鰲論壇後,新一階段的兩岸關係.記者綜合報導副
總統當選人蕭萬長上午啟程前往海南島參加博鰲亞洲論壇。蕭萬長表示將
會利用這個場合，介紹台灣經濟發展未來新藍圖，希望台灣經濟跟全球經
濟儘速接軌。至於有沒有機會提到新政府上任後的具體兩岸新政策?隨行
幕僚蘇起表示,時間太短,成果不一定會這麼具體.隨行幕僚和國安人員
圍繞簇擁,準副總統蕭萬長一早就抵達桃園國際機場,準備啟程飛往海南
,參加博鰲論壇.對這個眾所矚目的論壇,蕭萬長期許很深根據了解,蕭
萬長主持的「台灣經濟與兩岸經貿展望」圓桌論壇，已經排入博鰲論壇1
3號下午的議程。會不會藉此機會，就新政府的兩岸政策和中國當局溝通
?蕭萬長包機預計下午抵達海口機場，主辦單位將比照連宋登陸規格，會
在在停機坪舉行歡迎儀式.而論壇會場也都已經佈置完畢,各國媒體記者
也陸續進駐,關注博鰲論壇後,新一階段的兩岸關係.記者綜合報導副總
統當選人蕭萬長上午啟程前往海南島參加博鰲亞洲論壇。蕭萬長表示將會
利用這個場合，介紹台灣經濟發展未來新藍圖，希望台灣經濟跟全球經濟
儘速接軌。至於有沒有機會提到新政府上任後的具體兩岸新政策?隨行幕
僚蘇起表示,時間太短,成果不一定會這麼具體.隨行幕僚和國安人員圍
繞簇擁,準副總統蕭萬長一早就抵達桃園國際機場,準備啟程飛往海南,
參加博鰲論壇.對這個眾所矚目的論壇,蕭萬長期許很深根據了解,蕭萬
長主持的「台灣經濟與兩岸經貿展望」圓桌論壇，已經排入博鰲論壇13
號下午的議程。會不會藉此機會，就新政府的兩岸政策和中國當局溝通?
蕭萬長包機預計下午抵達海口機場，主辦單位將比照連宋登陸規格，會在
在停機坪舉行歡迎儀式.而論壇會場也都已經佈置完畢,各國媒體記者也
陸續進駐,關注博鰲論壇後,新一階段的兩岸關係.記者綜合報導副總統
當選人蕭萬長上午啟程前往海南島參加博鰲亞洲論壇。蕭萬長表示將會利
用這個場合，介紹台灣經濟發展未來新藍圖，希望台灣經濟跟全球經濟儘
速接軌。至於有沒有機會提到新政府上任後的具體兩岸新政策?隨行幕僚
蘇起表示,時間太短,成果不一定會這麼具體.隨行幕僚和國安人員圍繞
簇擁,準副總統蕭萬長一早就抵達桃園國際機場,準備啟程飛往海南,參
加博鰲論壇.對這個眾所矚目的論壇,蕭萬長期許很深根據了解,蕭萬長
主持的「台灣經濟與兩岸經貿展望」圓桌論壇，已經排入博鰲論壇13號
下午的議程。會不會藉此機會，就新政府的兩岸政策和中國當局溝通?蕭
萬長包機預計下午抵達海口機場，主辦單位將比照連宋登陸規格，會在在
停機坪舉行歡迎儀式.而論壇會場也都已經佈置完畢,各國媒體記者也陸
續進駐,關注博鰲論壇後,新一階段的兩岸關係.記者綜合報導
