現在大學校園裡有一種新新人類，獨來獨往行蹤不定，很難感受到他們的
存在，所以被同學們戲稱為飄飄人，同學們觀察認為，這些飄飄人其實也
想融入大家，只要身旁的同學主動付出關懷，或許能夠讓飄飄人卸下心防
，盡情享受校園生活。大學生小君在校園裡常常獨來獨往，就算是下課十
分鐘，也得玩玩手機裝裝忙碌，就算沒來上課也沒人發現，小君與同學間
相當疏離，人際互動上有些障礙，大學生說，這種像風一樣行蹤不定的同
學還不在少數，他們把這樣的同學叫做飄飄人。同學說，班上常常有同學
休學了他們也不知道，這些飄飄人需要週遭的朋友多點關心，或許有了同
學間的陪伴，飄飄人也能停下腳步卸下心防。輔仁大學的學生也發現，M
型化也入侵校園，有同學買一罐一千元的髮蠟毫不手軟，就算買貴了，也
毫不在乎。而台大經濟系的王同學很懂得理財，戶頭裡已累積50萬元的
存款。輔大同學透過理財吉爾的網頁，希望改善大學生的金錢觀，他們不
是要探討M型化極端的財富分配，而是宣揚省錢也能過好生活，投資自己
懂得理財，才不會被M型化拖著走。記者陳姝君黃守銘台北報導。現在大
學校園裡有一種新新人類，獨來獨往行蹤不定，很難感受到他們的存在，
所以被同學們戲稱為飄飄人，同學們觀察認為，這些飄飄人其實也想融入
大家，只要身旁的同學主動付出關懷，或許能夠讓飄飄人卸下心防，盡情
享受校園生活。大學生小君在校園裡常常獨來獨往，就算是下課十分鐘，
也得玩玩手機裝裝忙碌，就算沒來上課也沒人發現，小君與同學間相當疏
離，人際互動上有些障礙，大學生說，這種像風一樣行蹤不定的同學還不
在少數，他們把這樣的同學叫做飄飄人。同學說，班上常常有同學休學了
他們也不知道，這些飄飄人需要週遭的朋友多點關心，或許有了同學間的
陪伴，飄飄人也能停下腳步卸下心防。輔仁大學的學生也發現，M型化也
入侵校園，有同學買一罐一千元的髮蠟毫不手軟，就算買貴了，也毫不在
乎。而台大經濟系的王同學很懂得理財，戶頭裡已累積50萬元的存款。
輔大同學透過理財吉爾的網頁，希望改善大學生的金錢觀，他們不是要探
討M型化極端的財富分配，而是宣揚省錢也能過好生活，投資自己懂得理
財，才不會被M型化拖著走。記者陳姝君黃守銘台北報導。現在大學校園
裡有一種新新人類，獨來獨往行蹤不定，很難感受到他們的存在，所以被
同學們戲稱為飄飄人，同學們觀察認為，這些飄飄人其實也想融入大家，
只要身旁的同學主動付出關懷，或許能夠讓飄飄人卸下心防，盡情享受校
園生活。大學生小君在校園裡常常獨來獨往，就算是下課十分鐘，也得玩
玩手機裝裝忙碌，就算沒來上課也沒人發現，小君與同學間相當疏離，人
際互動上有些障礙，大學生說，這種像風一樣行蹤不定的同學還不在少數
，他們把這樣的同學叫做飄飄人。同學說，班上常常有同學休學了他們也
不知道，這些飄飄人需要週遭的朋友多點關心，或許有了同學間的陪伴，
飄飄人也能停下腳步卸下心防。輔仁大學的學生也發現，M型化也入侵校
園，有同學買一罐一千元的髮蠟毫不手軟，就算買貴了，也毫不在乎。而
台大經濟系的王同學很懂得理財，戶頭裡已累積50萬元的存款。輔大同
學透過理財吉爾的網頁，希望改善大學生的金錢觀，他們不是要探討M型
化極端的財富分配，而是宣揚省錢也能過好生活，投資自己懂得理財，才
不會被M型化拖著走。記者陳姝君黃守銘台北報導。現在大學校園裡有一
種新新人類，獨來獨往行蹤不定，很難感受到他們的存在，所以被同學們
戲稱為飄飄人，同學們觀察認為，這些飄飄人其實也想融入大家，只要身
旁的同學主動付出關懷，或許能夠讓飄飄人卸下心防，盡情享受校園生活
。大學生小君在校園裡常常獨來獨往，就算是下課十分鐘，也得玩玩手機
裝裝忙碌，就算沒來上課也沒人發現，小君與同學間相當疏離，人際互動
上有些障礙，大學生說，這種像風一樣行蹤不定的同學還不在少數，他們
把這樣的同學叫做飄飄人。同學說，班上常常有同學休學了他們也不知道
，這些飄飄人需要週遭的朋友多點關心，或許有了同學間的陪伴，飄飄人
也能停下腳步卸下心防。輔仁大學的學生也發現，M型化也入侵校園，有
同學買一罐一千元的髮蠟毫不手軟，就算買貴了，也毫不在乎。而台大經
濟系的王同學很懂得理財，戶頭裡已累積50萬元的存款。輔大同學透過
理財吉爾的網頁，希望改善大學生的金錢觀，他們不是要探討M型化極端
的財富分配，而是宣揚省錢也能過好生活，投資自己懂得理財，才不會被
M型化拖著走。記者陳姝君黃守銘台北報導。現在大學校園裡有一種新新
人類，獨來獨往行蹤不定，很難感受到他們的存在，所以被同學們戲稱為
飄飄人，同學們觀察認為，這些飄飄人其實也想融入大家，只要身旁的同
學主動付出關懷，或許能夠讓飄飄人卸下心防，盡情享受校園生活。大學
生小君在校園裡常常獨來獨往，就算是下課十分鐘，也得玩玩手機裝裝忙
碌，就算沒來上課也沒人發現，小君與同學間相當疏離，人際互動上有些
障礙，大學生說，這種像風一樣行蹤不定的同學還不在少數，他們把這樣
的同學叫做飄飄人。同學說，班上常常有同學休學了他們也不知道，這些
飄飄人需要週遭的朋友多點關心，或許有了同學間的陪伴，飄飄人也能停
下腳步卸下心防。輔仁大學的學生也發現，M型化也入侵校園，有同學買
一罐一千元的髮蠟毫不手軟，就算買貴了，也毫不在乎。而台大經濟系的
王同學很懂得理財，戶頭裡已累積50萬元的存款。輔大同學透過理財吉
爾的網頁，希望改善大學生的金錢觀，他們不是要探討M型化極端的財富
分配，而是宣揚省錢也能過好生活，投資自己懂得理財，才不會被M型化
拖著走。記者陳姝君黃守銘台北報導。現在大學校園裡有一種新新人類，
獨來獨往行蹤不定，很難感受到他們的存在，所以被同學們戲稱為飄飄人
，同學們觀察認為，這些飄飄人其實也想融入大家，只要身旁的同學主動
付出關懷，或許能夠讓飄飄人卸下心防，盡情享受校園生活。大學生小君
在校園裡常常獨來獨往，就算是下課十分鐘，也得玩玩手機裝裝忙碌，就
算沒來上課也沒人發現，小君與同學間相當疏離，人際互動上有些障礙，
大學生說，這種像風一樣行蹤不定的同學還不在少數，他們把這樣的同學
叫做飄飄人。同學說，班上常常有同學休學了他們也不知道，這些飄飄人
需要週遭的朋友多點關心，或許有了同學間的陪伴，飄飄人也能停下腳步
卸下心防。輔仁大學的學生也發現，M型化也入侵校園，有同學買一罐一
千元的髮蠟毫不手軟，就算買貴了，也毫不在乎。而台大經濟系的王同學
很懂得理財，戶頭裡已累積50萬元的存款。輔大同學透過理財吉爾的網
頁，希望改善大學生的金錢觀，他們不是要探討M型化極端的財富分配，
而是宣揚省錢也能過好生活，投資自己懂得理財，才不會被M型化拖著走
。記者陳姝君黃守銘台北報導。現在大學校園裡有一種新新人類，獨來獨
往行蹤不定，很難感受到他們的存在，所以被同學們戲稱為飄飄人，同學
們觀察認為，這些飄飄人其實也想融入大家，只要身旁的同學主動付出關
懷，或許能夠讓飄飄人卸下心防，盡情享受校園生活。大學生小君在校園
裡常常獨來獨往，就算是下課十分鐘，也得玩玩手機裝裝忙碌，就算沒來
上課也沒人發現，小君與同學間相當疏離，人際互動上有些障礙，大學生
說，這種像風一樣行蹤不定的同學還不在少數，他們把這樣的同學叫做飄
飄人。同學說，班上常常有同學休學了他們也不知道，這些飄飄人需要週
遭的朋友多點關心，或許有了同學間的陪伴，飄飄人也能停下腳步卸下心
防。輔仁大學的學生也發現，M型化也入侵校園，有同學買一罐一千元的
髮蠟毫不手軟，就算買貴了，也毫不在乎。而台大經濟系的王同學很懂得
理財，戶頭裡已累積50萬元的存款。輔大同學透過理財吉爾的網頁，希
望改善大學生的金錢觀，他們不是要探討M型化極端的財富分配，而是宣
揚省錢也能過好生活，投資自己懂得理財，才不會被M型化拖著走。記者
陳姝君黃守銘台北報導。
