謝長廷在敗選後、不斷把炮口對準陳水扁總統、部分批評的言詞可以說是
相當露骨，而眼看黨內天王的矛盾浮上檯面、多位民進黨立委感到很憂心
、也希望黨的改革能夠對事不對人。民進黨敗選，改革檢討的炮火頻頻對
內，被外界解讀為派系內鬥不斷，對於黨主席謝長廷公開批評陳總統，扁
長心結赤裸裸的檯面化，謝系子弟兵李應元趕緊出面緩頰。而親扁立委高
志鵬則呼籲外界不要過度放大個人的談話，並強調民進黨的改革是對事不
對人。先是謝蘇不合，現在扁長心結更是檯面化，有黨籍立委直接呼籲黨
內幾位重量級領導人，趕快坐下來面對面檢討會商，為民進黨未來的方向
，提出具體建議。民進黨立委在周五的黨團會議中，也提出改革的建議方
向，包括和人民直接對話、擴大民進黨主體論述、強化黨務革新和鼓勵年
輕人參與選舉，希望能夠扭轉外界對民進黨內鬥的負面觀感。記者彭光偉
林志堅台北報導謝長廷在敗選後、不斷把炮口對準陳水扁總統、部分批評
的言詞可以說是相當露骨，而眼看黨內天王的矛盾浮上檯面、多位民進黨
立委感到很憂心、也希望黨的改革能夠對事不對人。民進黨敗選，改革檢
討的炮火頻頻對內，被外界解讀為派系內鬥不斷，對於黨主席謝長廷公開
批評陳總統，扁長心結赤裸裸的檯面化，謝系子弟兵李應元趕緊出面緩頰
。而親扁立委高志鵬則呼籲外界不要過度放大個人的談話，並強調民進黨
的改革是對事不對人。先是謝蘇不合，現在扁長心結更是檯面化，有黨籍
立委直接呼籲黨內幾位重量級領導人，趕快坐下來面對面檢討會商，為民
進黨未來的方向，提出具體建議。民進黨立委在周五的黨團會議中，也提
出改革的建議方向，包括和人民直接對話、擴大民進黨主體論述、強化黨
務革新和鼓勵年輕人參與選舉，希望能夠扭轉外界對民進黨內鬥的負面觀
感。記者彭光偉林志堅台北報導謝長廷在敗選後、不斷把炮口對準陳水扁
總統、部分批評的言詞可以說是相當露骨，而眼看黨內天王的矛盾浮上檯
面、多位民進黨立委感到很憂心、也希望黨的改革能夠對事不對人。民進
黨敗選，改革檢討的炮火頻頻對內，被外界解讀為派系內鬥不斷，對於黨
主席謝長廷公開批評陳總統，扁長心結赤裸裸的檯面化，謝系子弟兵李應
元趕緊出面緩頰。而親扁立委高志鵬則呼籲外界不要過度放大個人的談話
，並強調民進黨的改革是對事不對人。先是謝蘇不合，現在扁長心結更是
檯面化，有黨籍立委直接呼籲黨內幾位重量級領導人，趕快坐下來面對面
檢討會商，為民進黨未來的方向，提出具體建議。民進黨立委在周五的黨
團會議中，也提出改革的建議方向，包括和人民直接對話、擴大民進黨主
體論述、強化黨務革新和鼓勵年輕人參與選舉，希望能夠扭轉外界對民進
黨內鬥的負面觀感。記者彭光偉林志堅台北報導謝長廷在敗選後、不斷把
炮口對準陳水扁總統、部分批評的言詞可以說是相當露骨，而眼看黨內天
王的矛盾浮上檯面、多位民進黨立委感到很憂心、也希望黨的改革能夠對
事不對人。民進黨敗選，改革檢討的炮火頻頻對內，被外界解讀為派系內
鬥不斷，對於黨主席謝長廷公開批評陳總統，扁長心結赤裸裸的檯面化，
謝系子弟兵李應元趕緊出面緩頰。而親扁立委高志鵬則呼籲外界不要過度
放大個人的談話，並強調民進黨的改革是對事不對人。先是謝蘇不合，現
在扁長心結更是檯面化，有黨籍立委直接呼籲黨內幾位重量級領導人，趕
快坐下來面對面檢討會商，為民進黨未來的方向，提出具體建議。民進黨
立委在周五的黨團會議中，也提出改革的建議方向，包括和人民直接對話
、擴大民進黨主體論述、強化黨務革新和鼓勵年輕人參與選舉，希望能夠
扭轉外界對民進黨內鬥的負面觀感。記者彭光偉林志堅台北報導謝長廷在
敗選後、不斷把炮口對準陳水扁總統、部分批評的言詞可以說是相當露骨
，而眼看黨內天王的矛盾浮上檯面、多位民進黨立委感到很憂心、也希望
黨的改革能夠對事不對人。民進黨敗選，改革檢討的炮火頻頻對內，被外
界解讀為派系內鬥不斷，對於黨主席謝長廷公開批評陳總統，扁長心結赤
裸裸的檯面化，謝系子弟兵李應元趕緊出面緩頰。而親扁立委高志鵬則呼
籲外界不要過度放大個人的談話，並強調民進黨的改革是對事不對人。先
是謝蘇不合，現在扁長心結更是檯面化，有黨籍立委直接呼籲黨內幾位重
量級領導人，趕快坐下來面對面檢討會商，為民進黨未來的方向，提出具
體建議。民進黨立委在周五的黨團會議中，也提出改革的建議方向，包括
和人民直接對話、擴大民進黨主體論述、強化黨務革新和鼓勵年輕人參與
選舉，希望能夠扭轉外界對民進黨內鬥的負面觀感。記者彭光偉林志堅台
北報導謝長廷在敗選後、不斷把炮口對準陳水扁總統、部分批評的言詞可
以說是相當露骨，而眼看黨內天王的矛盾浮上檯面、多位民進黨立委感到
很憂心、也希望黨的改革能夠對事不對人。民進黨敗選，改革檢討的炮火
頻頻對內，被外界解讀為派系內鬥不斷，對於黨主席謝長廷公開批評陳總
統，扁長心結赤裸裸的檯面化，謝系子弟兵李應元趕緊出面緩頰。而親扁
立委高志鵬則呼籲外界不要過度放大個人的談話，並強調民進黨的改革是
對事不對人。先是謝蘇不合，現在扁長心結更是檯面化，有黨籍立委直接
呼籲黨內幾位重量級領導人，趕快坐下來面對面檢討會商，為民進黨未來
的方向，提出具體建議。民進黨立委在周五的黨團會議中，也提出改革的
建議方向，包括和人民直接對話、擴大民進黨主體論述、強化黨務革新和
鼓勵年輕人參與選舉，希望能夠扭轉外界對民進黨內鬥的負面觀感。記者
彭光偉林志堅台北報導
