料理米酒的價格即將調降！立法院財政委員會今天通過、調降料理米酒的
稅率，而反映在零售價格上、一瓶料理米酒將可以便宜8塊錢左右。但是
、紅標米酒的價格並沒有變動。要煮出好吃的麻油雞，絕對少不了料理米
酒這一味，國人料理中不可或缺的料理米酒，在物價一片喊漲聲中，價格
反而可望調降。立法院財政委員會今天審查菸酒稅法修正草案，料理米酒
稅率可望調降，一瓶可能便宜7到8元。台灣菸酒公司董事長蔡木霖：我
們內部正在討論，但是還沒有做最後的決定，不過應該是會降，它是22
塊調為9塊，那是一公升，假如是這樣子的話，它其實一瓶0.6公升，
應該是降7塊8而已啦！菸酒公司表示，只要完成三讀，一定會調降料理
米酒的售價。調降之後，未來一瓶料理米酒可以便宜7到8元。，不過台
灣菸酒公司又改口說，還得再扣掉每瓶3.25塊的虧損，所以實際上是
便宜三到四元．國民黨立委要求台灣菸酒公司自行吸收虧損，如此一來才
能真正回饋到消費者身上，而就在立委強勢主導，財政部代理部長李瑞倉
口頭承諾的情況下，料理米酒的調降案應該沒有大問題。記者冉瑞雯陳立
峰張梓嘉台北報導．料理米酒的價格即將調降！立法院財政委員會今天通
過、調降料理米酒的稅率，而反映在零售價格上、一瓶料理米酒將可以便
宜8塊錢左右。但是、紅標米酒的價格並沒有變動。要煮出好吃的麻油雞
，絕對少不了料理米酒這一味，國人料理中不可或缺的料理米酒，在物價
一片喊漲聲中，價格反而可望調降。立法院財政委員會今天審查菸酒稅法
修正草案，料理米酒稅率可望調降，一瓶可能便宜7到8元。台灣菸酒公
司董事長蔡木霖：我們內部正在討論，但是還沒有做最後的決定，不過應
該是會降，它是22塊調為9塊，那是一公升，假如是這樣子的話，它其
實一瓶0.6公升，應該是降7塊8而已啦！菸酒公司表示，只要完成三
讀，一定會調降料理米酒的售價。調降之後，未來一瓶料理米酒可以便宜
7到8元。，不過台灣菸酒公司又改口說，還得再扣掉每瓶3.25塊的
虧損，所以實際上是便宜三到四元．國民黨立委要求台灣菸酒公司自行吸
收虧損，如此一來才能真正回饋到消費者身上，而就在立委強勢主導，財
政部代理部長李瑞倉口頭承諾的情況下，料理米酒的調降案應該沒有大問
題。記者冉瑞雯陳立峰張梓嘉台北報導．料理米酒的價格即將調降！立法
院財政委員會今天通過、調降料理米酒的稅率，而反映在零售價格上、一
瓶料理米酒將可以便宜8塊錢左右。但是、紅標米酒的價格並沒有變動。
要煮出好吃的麻油雞，絕對少不了料理米酒這一味，國人料理中不可或缺
的料理米酒，在物價一片喊漲聲中，價格反而可望調降。立法院財政委員
會今天審查菸酒稅法修正草案，料理米酒稅率可望調降，一瓶可能便宜7
到8元。台灣菸酒公司董事長蔡木霖：我們內部正在討論，但是還沒有做
最後的決定，不過應該是會降，它是22塊調為9塊，那是一公升，假如
是這樣子的話，它其實一瓶0.6公升，應該是降7塊8而已啦！菸酒公
司表示，只要完成三讀，一定會調降料理米酒的售價。調降之後，未來一
瓶料理米酒可以便宜7到8元。，不過台灣菸酒公司又改口說，還得再扣
掉每瓶3.25塊的虧損，所以實際上是便宜三到四元．國民黨立委要求
台灣菸酒公司自行吸收虧損，如此一來才能真正回饋到消費者身上，而就
在立委強勢主導，財政部代理部長李瑞倉口頭承諾的情況下，料理米酒的
調降案應該沒有大問題。記者冉瑞雯陳立峰張梓嘉台北報導．料理米酒的
價格即將調降！立法院財政委員會今天通過、調降料理米酒的稅率，而反
映在零售價格上、一瓶料理米酒將可以便宜8塊錢左右。但是、紅標米酒
的價格並沒有變動。要煮出好吃的麻油雞，絕對少不了料理米酒這一味，
國人料理中不可或缺的料理米酒，在物價一片喊漲聲中，價格反而可望調
降。立法院財政委員會今天審查菸酒稅法修正草案，料理米酒稅率可望調
降，一瓶可能便宜7到8元。台灣菸酒公司董事長蔡木霖：我們內部正在
討論，但是還沒有做最後的決定，不過應該是會降，它是22塊調為9塊
，那是一公升，假如是這樣子的話，它其實一瓶0.6公升，應該是降7
塊8而已啦！菸酒公司表示，只要完成三讀，一定會調降料理米酒的售價
。調降之後，未來一瓶料理米酒可以便宜7到8元。，不過台灣菸酒公司
又改口說，還得再扣掉每瓶3.25塊的虧損，所以實際上是便宜三到四
元．國民黨立委要求台灣菸酒公司自行吸收虧損，如此一來才能真正回饋
到消費者身上，而就在立委強勢主導，財政部代理部長李瑞倉口頭承諾的
情況下，料理米酒的調降案應該沒有大問題。記者冉瑞雯陳立峰張梓嘉台
北報導．料理米酒的價格即將調降！立法院財政委員會今天通過、調降料
理米酒的稅率，而反映在零售價格上、一瓶料理米酒將可以便宜8塊錢左
右。但是、紅標米酒的價格並沒有變動。要煮出好吃的麻油雞，絕對少不
了料理米酒這一味，國人料理中不可或缺的料理米酒，在物價一片喊漲聲
中，價格反而可望調降。立法院財政委員會今天審查菸酒稅法修正草案，
料理米酒稅率可望調降，一瓶可能便宜7到8元。台灣菸酒公司董事長蔡
木霖：我們內部正在討論，但是還沒有做最後的決定，不過應該是會降，
它是22塊調為9塊，那是一公升，假如是這樣子的話，它其實一瓶0.
6公升，應該是降7塊8而已啦！菸酒公司表示，只要完成三讀，一定會
調降料理米酒的售價。調降之後，未來一瓶料理米酒可以便宜7到8元。
，不過台灣菸酒公司又改口說，還得再扣掉每瓶3.25塊的虧損，所以
實際上是便宜三到四元．國民黨立委要求台灣菸酒公司自行吸收虧損，如
此一來才能真正回饋到消費者身上，而就在立委強勢主導，財政部代理部
長李瑞倉口頭承諾的情況下，料理米酒的調降案應該沒有大問題。記者冉
瑞雯陳立峰張梓嘉台北報導．料理米酒的價格即將調降！立法院財政委員
會今天通過、調降料理米酒的稅率，而反映在零售價格上、一瓶料理米酒
將可以便宜8塊錢左右。但是、紅標米酒的價格並沒有變動。要煮出好吃
的麻油雞，絕對少不了料理米酒這一味，國人料理中不可或缺的料理米酒
，在物價一片喊漲聲中，價格反而可望調降。立法院財政委員會今天審查
菸酒稅法修正草案，料理米酒稅率可望調降，一瓶可能便宜7到8元。台
灣菸酒公司董事長蔡木霖：我們內部正在討論，但是還沒有做最後的決定
，不過應該是會降，它是22塊調為9塊，那是一公升，假如是這樣子的
話，它其實一瓶0.6公升，應該是降7塊8而已啦！菸酒公司表示，只
要完成三讀，一定會調降料理米酒的售價。調降之後，未來一瓶料理米酒
可以便宜7到8元。，不過台灣菸酒公司又改口說，還得再扣掉每瓶3.
25塊的虧損，所以實際上是便宜三到四元．國民黨立委要求台灣菸酒公
司自行吸收虧損，如此一來才能真正回饋到消費者身上，而就在立委強勢
主導，財政部代理部長李瑞倉口頭承諾的情況下，料理米酒的調降案應該
沒有大問題。記者冉瑞雯陳立峰張梓嘉台北報導．料理米酒的價格即將調
降！立法院財政委員會今天通過、調降料理米酒的稅率，而反映在零售價
格上、一瓶料理米酒將可以便宜8塊錢左右。但是、紅標米酒的價格並沒
有變動。要煮出好吃的麻油雞，絕對少不了料理米酒這一味，國人料理中
不可或缺的料理米酒，在物價一片喊漲聲中，價格反而可望調降。立法院
財政委員會今天審查菸酒稅法修正草案，料理米酒稅率可望調降，一瓶可
能便宜7到8元。台灣菸酒公司董事長蔡木霖：我們內部正在討論，但是
還沒有做最後的決定，不過應該是會降，它是22塊調為9塊，那是一公
升，假如是這樣子的話，它其實一瓶0.6公升，應該是降7塊8而已啦
！菸酒公司表示，只要完成三讀，一定會調降料理米酒的售價。調降之後
，未來一瓶料理米酒可以便宜7到8元。，不過台灣菸酒公司又改口說，
還得再扣掉每瓶3.25塊的虧損，所以實際上是便宜三到四元．國民黨
立委要求台灣菸酒公司自行吸收虧損，如此一來才能真正回饋到消費者身
上，而就在立委強勢主導，財政部代理部長李瑞倉口頭承諾的情況下，料
理米酒的調降案應該沒有大問題。記者冉瑞雯陳立峰張梓嘉台北報導．料
理米酒的價格即將調降！立法院財政委員會今天通過、調降料理米酒的稅
率，而反映在零售價格上、一瓶料理米酒將可以便宜8塊錢左右。但是、
紅標米酒的價格並沒有變動。要煮出好吃的麻油雞，絕對少不了料理米酒
這一味，國人料理中不可或缺的料理米酒，在物價一片喊漲聲中，價格反
而可望調降。立法院財政委員會今天審查菸酒稅法修正草案，料理米酒稅
率可望調降，一瓶可能便宜7到8元。台灣菸酒公司董事長蔡木霖：我們
內部正在討論，但是還沒有做最後的決定，不過應該是會降，它是22塊
調為9塊，那是一公升，假如是這樣子的話，它其實一瓶0.6公升，應
該是降7塊8而已啦！菸酒公司表示，只要完成三讀，一定會調降料理米
酒的售價。調降之後，未來一瓶料理米酒可以便宜7到8元。，不過台灣
菸酒公司又改口說，還得再扣掉每瓶3.25塊的虧損，所以實際上是便
宜三到四元．國民黨立委要求台灣菸酒公司自行吸收虧損，如此一來才能
真正回饋到消費者身上，而就在立委強勢主導，財政部代理部長李瑞倉口
頭承諾的情況下，料理米酒的調降案應該沒有大問題。記者冉瑞雯陳立峰
張梓嘉台北報導．
