今年的大學繁星計畫、爆發修改學生成績事件的、台中縣的常春藤中學、
今天被教育部懲處，包括校長、教務主任跟註冊組長等三人、都被解職，
而且停止今年對常春藤的所有補助，另外、從今年開始連續三個學年、每
年都要減招兩個班。私立常春藤中學因為調整在校成績，想讓多一點學生
透過繁星計劃提早成為大學新鮮人，結果卻是賠上校譽以及讓繁星計劃蒙
上一層陰影．在確認學校造假成績情節重大之後，教育部中部辦公室11
號召開私校諮詢會，按照私校法做出懲處．相關人員解職並且處以罰鍰，
私校諮詢會也決定停止這個學年對常春藤所有的獎助與補助，另外，97
學年到99學年，每年減招兩個班，三年共減招六個班．常春藤也成為今
年初新版私校法公告以來，第一個被開鍘的學校．記者林曉慧張梓嘉台北
報導.今年的大學繁星計畫、爆發修改學生成績事件的、台中縣的常春藤
中學、今天被教育部懲處，包括校長、教務主任跟註冊組長等三人、都被
解職，而且停止今年對常春藤的所有補助，另外、從今年開始連續三個學
年、每年都要減招兩個班。私立常春藤中學因為調整在校成績，想讓多一
點學生透過繁星計劃提早成為大學新鮮人，結果卻是賠上校譽以及讓繁星
計劃蒙上一層陰影．在確認學校造假成績情節重大之後，教育部中部辦公
室11號召開私校諮詢會，按照私校法做出懲處．相關人員解職並且處以
罰鍰，私校諮詢會也決定停止這個學年對常春藤所有的獎助與補助，另外
，97學年到99學年，每年減招兩個班，三年共減招六個班．常春藤也
成為今年初新版私校法公告以來，第一個被開鍘的學校．記者林曉慧張梓
嘉台北報導.
