衛生署今天公佈了、國人十大癌症排名，前三位分別是肝癌、結腸癌以及
肺癌，如果以性別來分，乳癌是女性的頭號殺手、而男性罹患比率最高的
是肝癌。另外值得注意的是、各種癌症的病人年齡、都有下降的趨勢。癌
症連續多年蟬連國內十大死因之首，平均每七分鐘就有一人得到癌症。國
內男性癌症發生率排名前五名為，肝癌、結腸癌、肺癌、口腔癌及攝護腺
癌，女性則為乳癌、結腸及直腸癌、肝癌、肺症及子宮頸癌。如果以90
年到94年5年來癌症發生率的變化來看，不分性別，所有癌症發生率都
增加，男性增加3.7%，增加幅度最高的為口腔癌，而女性則增2.1
%，其中乳癌增加的幅度最高，高達22%，而且都有年輕化的趨勢。而
以性別區分，台灣男性癌症的發生率相較於女性又高出1.34倍。國民
健康局強調，癌症的威脅難以避免，不過多數的癌症可以透過早期篩檢發
現，目前政府有提供子宮頸癌、乳癌、口腔癌以及結直腸癌的篩檢服務。
早期發現、早期治療，才不會錯過黃金治療時機。記者黃琦涵謝其文台北
報導衛生署今天公佈了、國人十大癌症排名，前三位分別是肝癌、結腸癌
以及肺癌，如果以性別來分，乳癌是女性的頭號殺手、而男性罹患比率最
高的是肝癌。另外值得注意的是、各種癌症的病人年齡、都有下降的趨勢
。癌症連續多年蟬連國內十大死因之首，平均每七分鐘就有一人得到癌症
。國內男性癌症發生率排名前五名為，肝癌、結腸癌、肺癌、口腔癌及攝
護腺癌，女性則為乳癌、結腸及直腸癌、肝癌、肺症及子宮頸癌。如果以
90年到94年5年來癌症發生率的變化來看，不分性別，所有癌症發生
率都增加，男性增加3.7%，增加幅度最高的為口腔癌，而女性則增2
.1%，其中乳癌增加的幅度最高，高達22%，而且都有年輕化的趨勢
。而以性別區分，台灣男性癌症的發生率相較於女性又高出1.34倍。
國民健康局強調，癌症的威脅難以避免，不過多數的癌症可以透過早期篩
檢發現，目前政府有提供子宮頸癌、乳癌、口腔癌以及結直腸癌的篩檢服
務。早期發現、早期治療，才不會錯過黃金治療時機。記者黃琦涵謝其文
台北報導衛生署今天公佈了、國人十大癌症排名，前三位分別是肝癌、結
腸癌以及肺癌，如果以性別來分，乳癌是女性的頭號殺手、而男性罹患比
率最高的是肝癌。另外值得注意的是、各種癌症的病人年齡、都有下降的
趨勢。癌症連續多年蟬連國內十大死因之首，平均每七分鐘就有一人得到
癌症。國內男性癌症發生率排名前五名為，肝癌、結腸癌、肺癌、口腔癌
及攝護腺癌，女性則為乳癌、結腸及直腸癌、肝癌、肺症及子宮頸癌。如
果以90年到94年5年來癌症發生率的變化來看，不分性別，所有癌症
發生率都增加，男性增加3.7%，增加幅度最高的為口腔癌，而女性則
增2.1%，其中乳癌增加的幅度最高，高達22%，而且都有年輕化的
趨勢。而以性別區分，台灣男性癌症的發生率相較於女性又高出1.34
倍。國民健康局強調，癌症的威脅難以避免，不過多數的癌症可以透過早
期篩檢發現，目前政府有提供子宮頸癌、乳癌、口腔癌以及結直腸癌的篩
檢服務。早期發現、早期治療，才不會錯過黃金治療時機。記者黃琦涵謝
其文台北報導衛生署今天公佈了、國人十大癌症排名，前三位分別是肝癌
、結腸癌以及肺癌，如果以性別來分，乳癌是女性的頭號殺手、而男性罹
患比率最高的是肝癌。另外值得注意的是、各種癌症的病人年齡、都有下
降的趨勢。癌症連續多年蟬連國內十大死因之首，平均每七分鐘就有一人
得到癌症。國內男性癌症發生率排名前五名為，肝癌、結腸癌、肺癌、口
腔癌及攝護腺癌，女性則為乳癌、結腸及直腸癌、肝癌、肺症及子宮頸癌
。如果以90年到94年5年來癌症發生率的變化來看，不分性別，所有
癌症發生率都增加，男性增加3.7%，增加幅度最高的為口腔癌，而女
性則增2.1%，其中乳癌增加的幅度最高，高達22%，而且都有年輕
化的趨勢。而以性別區分，台灣男性癌症的發生率相較於女性又高出1.
34倍。國民健康局強調，癌症的威脅難以避免，不過多數的癌症可以透
過早期篩檢發現，目前政府有提供子宮頸癌、乳癌、口腔癌以及結直腸癌
的篩檢服務。早期發現、早期治療，才不會錯過黃金治療時機。記者黃琦
涵謝其文台北報導衛生署今天公佈了、國人十大癌症排名，前三位分別是
肝癌、結腸癌以及肺癌，如果以性別來分，乳癌是女性的頭號殺手、而男
性罹患比率最高的是肝癌。另外值得注意的是、各種癌症的病人年齡、都
有下降的趨勢。癌症連續多年蟬連國內十大死因之首，平均每七分鐘就有
一人得到癌症。國內男性癌症發生率排名前五名為，肝癌、結腸癌、肺癌
、口腔癌及攝護腺癌，女性則為乳癌、結腸及直腸癌、肝癌、肺症及子宮
頸癌。如果以90年到94年5年來癌症發生率的變化來看，不分性別，
所有癌症發生率都增加，男性增加3.7%，增加幅度最高的為口腔癌，
而女性則增2.1%，其中乳癌增加的幅度最高，高達22%，而且都有
年輕化的趨勢。而以性別區分，台灣男性癌症的發生率相較於女性又高出
1.34倍。國民健康局強調，癌症的威脅難以避免，不過多數的癌症可
以透過早期篩檢發現，目前政府有提供子宮頸癌、乳癌、口腔癌以及結直
腸癌的篩檢服務。早期發現、早期治療，才不會錯過黃金治療時機。記者
黃琦涵謝其文台北報導衛生署今天公佈了、國人十大癌症排名，前三位分
別是肝癌、結腸癌以及肺癌，如果以性別來分，乳癌是女性的頭號殺手、
而男性罹患比率最高的是肝癌。另外值得注意的是、各種癌症的病人年齡
、都有下降的趨勢。癌症連續多年蟬連國內十大死因之首，平均每七分鐘
就有一人得到癌症。國內男性癌症發生率排名前五名為，肝癌、結腸癌、
肺癌、口腔癌及攝護腺癌，女性則為乳癌、結腸及直腸癌、肝癌、肺症及
子宮頸癌。如果以90年到94年5年來癌症發生率的變化來看，不分性
別，所有癌症發生率都增加，男性增加3.7%，增加幅度最高的為口腔
癌，而女性則增2.1%，其中乳癌增加的幅度最高，高達22%，而且
都有年輕化的趨勢。而以性別區分，台灣男性癌症的發生率相較於女性又
高出1.34倍。國民健康局強調，癌症的威脅難以避免，不過多數的癌
症可以透過早期篩檢發現，目前政府有提供子宮頸癌、乳癌、口腔癌以及
結直腸癌的篩檢服務。早期發現、早期治療，才不會錯過黃金治療時機。
記者黃琦涵謝其文台北報導衛生署今天公佈了、國人十大癌症排名，前三
位分別是肝癌、結腸癌以及肺癌，如果以性別來分，乳癌是女性的頭號殺
手、而男性罹患比率最高的是肝癌。另外值得注意的是、各種癌症的病人
年齡、都有下降的趨勢。癌症連續多年蟬連國內十大死因之首，平均每七
分鐘就有一人得到癌症。國內男性癌症發生率排名前五名為，肝癌、結腸
癌、肺癌、口腔癌及攝護腺癌，女性則為乳癌、結腸及直腸癌、肝癌、肺
症及子宮頸癌。如果以90年到94年5年來癌症發生率的變化來看，不
分性別，所有癌症發生率都增加，男性增加3.7%，增加幅度最高的為
口腔癌，而女性則增2.1%，其中乳癌增加的幅度最高，高達22%，
而且都有年輕化的趨勢。而以性別區分，台灣男性癌症的發生率相較於女
性又高出1.34倍。國民健康局強調，癌症的威脅難以避免，不過多數
的癌症可以透過早期篩檢發現，目前政府有提供子宮頸癌、乳癌、口腔癌
以及結直腸癌的篩檢服務。早期發現、早期治療，才不會錯過黃金治療時
機。記者黃琦涵謝其文台北報導衛生署今天公佈了、國人十大癌症排名，
前三位分別是肝癌、結腸癌以及肺癌，如果以性別來分，乳癌是女性的頭
號殺手、而男性罹患比率最高的是肝癌。另外值得注意的是、各種癌症的
病人年齡、都有下降的趨勢。癌症連續多年蟬連國內十大死因之首，平均
每七分鐘就有一人得到癌症。國內男性癌症發生率排名前五名為，肝癌、
結腸癌、肺癌、口腔癌及攝護腺癌，女性則為乳癌、結腸及直腸癌、肝癌
、肺症及子宮頸癌。如果以90年到94年5年來癌症發生率的變化來看
，不分性別，所有癌症發生率都增加，男性增加3.7%，增加幅度最高
的為口腔癌，而女性則增2.1%，其中乳癌增加的幅度最高，高達22
%，而且都有年輕化的趨勢。而以性別區分，台灣男性癌症的發生率相較
於女性又高出1.34倍。國民健康局強調，癌症的威脅難以避免，不過
多數的癌症可以透過早期篩檢發現，目前政府有提供子宮頸癌、乳癌、口
腔癌以及結直腸癌的篩檢服務。早期發現、早期治療，才不會錯過黃金治
療時機。記者黃琦涵謝其文台北報導衛生署今天公佈了、國人十大癌症排
名，前三位分別是肝癌、結腸癌以及肺癌，如果以性別來分，乳癌是女性
的頭號殺手、而男性罹患比率最高的是肝癌。另外值得注意的是、各種癌
症的病人年齡、都有下降的趨勢。癌症連續多年蟬連國內十大死因之首，
平均每七分鐘就有一人得到癌症。國內男性癌症發生率排名前五名為，肝
癌、結腸癌、肺癌、口腔癌及攝護腺癌，女性則為乳癌、結腸及直腸癌、
肝癌、肺症及子宮頸癌。如果以90年到94年5年來癌症發生率的變化
來看，不分性別，所有癌症發生率都增加，男性增加3.7%，增加幅度
最高的為口腔癌，而女性則增2.1%，其中乳癌增加的幅度最高，高達
22%，而且都有年輕化的趨勢。而以性別區分，台灣男性癌症的發生率
相較於女性又高出1.34倍。國民健康局強調，癌症的威脅難以避免，
不過多數的癌症可以透過早期篩檢發現，目前政府有提供子宮頸癌、乳癌
、口腔癌以及結直腸癌的篩檢服務。早期發現、早期治療，才不會錯過黃
金治療時機。記者黃琦涵謝其文台北報導
