前財政部長顏慶章、因為涉嫌違反公務人員的旋轉門條款、遭到檢察官起
訴，不過、對於旋轉門條款所限制的範圍、學者們的看法並不一致，金管
會主委胡勝正今天更在立法院表示、應該禁止的是行為、而不是工作本身
，否則金融專業人才在離開公職以後、豈不是要失業好幾年。前財政部長
顏慶章被檢察官認定，違反公務員旋轉門條款遭到起訴，不僅顏慶章本人
訝異，今天也在立法院引發爭議。所謂的旋轉門條款，指的就是公務員服
務法第14條之一，公務員離職三年內，不得擔任與其離職前五年內之職
務直接相關的營利事業董事、監察人等職務，看一看顏慶章的職務變動，
他在91年1月底卸任財政部長之後，轉任駐WTO常任代表，此時仍具
有公務員身分，直到94年3月才申請退休，同年6月出任復華金控董事
長，雖然這時距離他卸任財長已經超過三年，可是復華金控的籌設案，卻
是在他卸任前一個月才批准的！當年前財政部長邱正雄卸任後擔任大華證
券董事長，也引起軒然大波，只是當時銓敘部解釋，證券業的主管機關是
證管會，因此邱正雄並沒有受到旋轉門條款的限制。學者認為，旋轉門條
款應該執行得更為細膩，並且是限制行為而不是職務本身，免得讓這個條
款成為政府要延攬民間人才的一大阻礙。前財政部長顏慶章、因為涉嫌違
反公務人員的旋轉門條款、遭到檢察官起訴，不過、對於旋轉門條款所限
制的範圍、學者們的看法並不一致，金管會主委胡勝正今天更在立法院表
示、應該禁止的是行為、而不是工作本身，否則金融專業人才在離開公職
以後、豈不是要失業好幾年。前財政部長顏慶章被檢察官認定，違反公務
員旋轉門條款遭到起訴，不僅顏慶章本人訝異，今天也在立法院引發爭議
。所謂的旋轉門條款，指的就是公務員服務法第14條之一，公務員離職
三年內，不得擔任與其離職前五年內之職務直接相關的營利事業董事、監
察人等職務，看一看顏慶章的職務變動，他在91年1月底卸任財政部長
之後，轉任駐WTO常任代表，此時仍具有公務員身分，直到94年3月
才申請退休，同年6月出任復華金控董事長，雖然這時距離他卸任財長已
經超過三年，可是復華金控的籌設案，卻是在他卸任前一個月才批准的！
當年前財政部長邱正雄卸任後擔任大華證券董事長，也引起軒然大波，只
是當時銓敘部解釋，證券業的主管機關是證管會，因此邱正雄並沒有受到
旋轉門條款的限制。學者認為，旋轉門條款應該執行得更為細膩，並且是
限制行為而不是職務本身，免得讓這個條款成為政府要延攬民間人才的一
大阻礙。前財政部長顏慶章、因為涉嫌違反公務人員的旋轉門條款、遭到
檢察官起訴，不過、對於旋轉門條款所限制的範圍、學者們的看法並不一
致，金管會主委胡勝正今天更在立法院表示、應該禁止的是行為、而不是
工作本身，否則金融專業人才在離開公職以後、豈不是要失業好幾年。前
財政部長顏慶章被檢察官認定，違反公務員旋轉門條款遭到起訴，不僅顏
慶章本人訝異，今天也在立法院引發爭議。所謂的旋轉門條款，指的就是
公務員服務法第14條之一，公務員離職三年內，不得擔任與其離職前五
年內之職務直接相關的營利事業董事、監察人等職務，看一看顏慶章的職
務變動，他在91年1月底卸任財政部長之後，轉任駐WTO常任代表，
此時仍具有公務員身分，直到94年3月才申請退休，同年6月出任復華
金控董事長，雖然這時距離他卸任財長已經超過三年，可是復華金控的籌
設案，卻是在他卸任前一個月才批准的！當年前財政部長邱正雄卸任後擔
任大華證券董事長，也引起軒然大波，只是當時銓敘部解釋，證券業的主
管機關是證管會，因此邱正雄並沒有受到旋轉門條款的限制。學者認為，
旋轉門條款應該執行得更為細膩，並且是限制行為而不是職務本身，免得
讓這個條款成為政府要延攬民間人才的一大阻礙。前財政部長顏慶章、因
為涉嫌違反公務人員的旋轉門條款、遭到檢察官起訴，不過、對於旋轉門
條款所限制的範圍、學者們的看法並不一致，金管會主委胡勝正今天更在
立法院表示、應該禁止的是行為、而不是工作本身，否則金融專業人才在
離開公職以後、豈不是要失業好幾年。前財政部長顏慶章被檢察官認定，
違反公務員旋轉門條款遭到起訴，不僅顏慶章本人訝異，今天也在立法院
引發爭議。所謂的旋轉門條款，指的就是公務員服務法第14條之一，公
務員離職三年內，不得擔任與其離職前五年內之職務直接相關的營利事業
董事、監察人等職務，看一看顏慶章的職務變動，他在91年1月底卸任
財政部長之後，轉任駐WTO常任代表，此時仍具有公務員身分，直到9
4年3月才申請退休，同年6月出任復華金控董事長，雖然這時距離他卸
任財長已經超過三年，可是復華金控的籌設案，卻是在他卸任前一個月才
批准的！當年前財政部長邱正雄卸任後擔任大華證券董事長，也引起軒然
大波，只是當時銓敘部解釋，證券業的主管機關是證管會，因此邱正雄並
沒有受到旋轉門條款的限制。學者認為，旋轉門條款應該執行得更為細膩
，並且是限制行為而不是職務本身，免得讓這個條款成為政府要延攬民間
人才的一大阻礙。
