傳聞多時的行政院長人選、今天有了篤定的答案，馬英九今天透過發言人
證實、新任閣揆就是東吳大學校長劉兆玄，而劉兆玄在面對媒體時也不再
迴避，他明確表示、將在這個月底之前、敲定內閣名單。馬英九公開行程
,媒體一路追問,最關心的就是行政院長是否就是這幾天傳聞的東吳校長
劉兆玄?!怎麼問就是不願親口說,不過透過馬英九辦公室已經證實,閣
揆人選確定就是劉兆玄!現任東吳大學校長的劉兆玄,其實行政經歷相當
完備,曾經擔任過交通部長,行政院副院長,後來也成為馬英九核心幕僚
之一,而劉兆玄週五也首度鬆口證實,還表示上任後將儘快把馬英九的政
見化為政策不過由於劉兆玄外省籍的背景,未來副閣揆人選,為了省籍平
衡,外界推測本省籍人士出線機會較大,像陪同馬英九一起南下參訪的副
秘書長詹啟賢,呼聲就很高!至於其他內閣人選,馬英九方面表示,目前
名單尚未完全確定,預計在蕭萬長結束博鰲論壇回國後,再選擇適當時機
,由馬蕭兩人一起對外公布!記者綜合報導傳聞多時的行政院長人選、今
天有了篤定的答案，馬英九今天透過發言人證實、新任閣揆就是東吳大學
校長劉兆玄，而劉兆玄在面對媒體時也不再迴避，他明確表示、將在這個
月底之前、敲定內閣名單。馬英九公開行程,媒體一路追問,最關心的就
是行政院長是否就是這幾天傳聞的東吳校長劉兆玄?!怎麼問就是不願親
口說,不過透過馬英九辦公室已經證實,閣揆人選確定就是劉兆玄!現任
東吳大學校長的劉兆玄,其實行政經歷相當完備,曾經擔任過交通部長,
行政院副院長,後來也成為馬英九核心幕僚之一,而劉兆玄週五也首度鬆
口證實,還表示上任後將儘快把馬英九的政見化為政策不過由於劉兆玄外
省籍的背景,未來副閣揆人選,為了省籍平衡,外界推測本省籍人士出線
機會較大,像陪同馬英九一起南下參訪的副秘書長詹啟賢,呼聲就很高!
至於其他內閣人選,馬英九方面表示,目前名單尚未完全確定,預計在蕭
萬長結束博鰲論壇回國後,再選擇適當時機,由馬蕭兩人一起對外公布!
記者綜合報導
