除了法律扶助基金會提供義務諮詢、市面上也有不少的代辦業者，但是要
提醒您、這些代辦公司良莠不齊，有的業者不但收費不合理、還傳出欺騙
或誤導消費者的事件。卡債族千萬不要病急亂投醫，一定要張大眼晴。9
5年4月11日，台北縣一名單親媽媽因為積欠卡債，帶著兩名小孩開瓦
斯自殺；事隔不到一個禮拜，台南市一名男子也因為債務問題，帶著一家
四口燒炭自殺。債務人必須先與最大的債權銀行進行前置協商，商討出雙
方都能接受的還款方式，如果銀行30天內不受理申請，或是協商超過9
0天依然沒有結果，債務人就能直接到法院聲請更生或清算，由法院來裁
定合理的還款方式，或是處分財產透過電話預約，債務人可以免費先向法
扶會的義務律師諮詢，在與銀行前置協商階段，司法院也同意債務人可以
委任律師幫忙談判爭取權益，如果協商不成要進行更生或清算的司法程序
，民眾也不需花太多費用，可以直接詢問法院內的服務人員，只收一千元
的行政服務費,有需要的民眾不妨多利用。除了法律扶助基金會提供義務
諮詢、市面上也有不少的代辦業者，但是要提醒您、這些代辦公司良莠不
齊，有的業者不但收費不合理、還傳出欺騙或誤導消費者的事件。卡債族
千萬不要病急亂投醫，一定要張大眼晴。95年4月11日，台北縣一名
單親媽媽因為積欠卡債，帶著兩名小孩開瓦斯自殺；事隔不到一個禮拜，
台南市一名男子也因為債務問題，帶著一家四口燒炭自殺。債務人必須先
與最大的債權銀行進行前置協商，商討出雙方都能接受的還款方式，如果
銀行30天內不受理申請，或是協商超過90天依然沒有結果，債務人就
能直接到法院聲請更生或清算，由法院來裁定合理的還款方式，或是處分
財產透過電話預約，債務人可以免費先向法扶會的義務律師諮詢，在與銀
行前置協商階段，司法院也同意債務人可以委任律師幫忙談判爭取權益，
如果協商不成要進行更生或清算的司法程序，民眾也不需花太多費用，可
以直接詢問法院內的服務人員，只收一千元的行政服務費,有需要的民眾
不妨多利用。除了法律扶助基金會提供義務諮詢、市面上也有不少的代辦
業者，但是要提醒您、這些代辦公司良莠不齊，有的業者不但收費不合理
、還傳出欺騙或誤導消費者的事件。卡債族千萬不要病急亂投醫，一定要
張大眼晴。95年4月11日，台北縣一名單親媽媽因為積欠卡債，帶著
兩名小孩開瓦斯自殺；事隔不到一個禮拜，台南市一名男子也因為債務問
題，帶著一家四口燒炭自殺。債務人必須先與最大的債權銀行進行前置協
商，商討出雙方都能接受的還款方式，如果銀行30天內不受理申請，或
是協商超過90天依然沒有結果，債務人就能直接到法院聲請更生或清算
，由法院來裁定合理的還款方式，或是處分財產透過電話預約，債務人可
以免費先向法扶會的義務律師諮詢，在與銀行前置協商階段，司法院也同
意債務人可以委任律師幫忙談判爭取權益，如果協商不成要進行更生或清
算的司法程序，民眾也不需花太多費用，可以直接詢問法院內的服務人員
，只收一千元的行政服務費,有需要的民眾不妨多利用。除了法律扶助基
金會提供義務諮詢、市面上也有不少的代辦業者，但是要提醒您、這些代
辦公司良莠不齊，有的業者不但收費不合理、還傳出欺騙或誤導消費者的
事件。卡債族千萬不要病急亂投醫，一定要張大眼晴。95年4月11日
，台北縣一名單親媽媽因為積欠卡債，帶著兩名小孩開瓦斯自殺；事隔不
到一個禮拜，台南市一名男子也因為債務問題，帶著一家四口燒炭自殺。
債務人必須先與最大的債權銀行進行前置協商，商討出雙方都能接受的還
款方式，如果銀行30天內不受理申請，或是協商超過90天依然沒有結
果，債務人就能直接到法院聲請更生或清算，由法院來裁定合理的還款方
式，或是處分財產透過電話預約，債務人可以免費先向法扶會的義務律師
諮詢，在與銀行前置協商階段，司法院也同意債務人可以委任律師幫忙談
判爭取權益，如果協商不成要進行更生或清算的司法程序，民眾也不需花
太多費用，可以直接詢問法院內的服務人員，只收一千元的行政服務費,
有需要的民眾不妨多利用。
