台灣史上第一個、個人破產法案消費者債務清理條例、今天正式上路，第
一位積欠卡債、無力償還的民眾、在民間團體的協助下、向法院遞交聲請
書、期待重獲新生。坐在輪椅上，由工作人員推著走往地方法院，在卡債
族重生日的口號聲中，回想五年多的還債日子，黃先生可以說是點滴在心
頭。敲開象徵卡債族重生的復活蛋，台灣史上第一個個人破產法案，消費
者債務清理條例，4月11日正式上路，曾經參與一致性協商，卻無力償
還的黃先生是第一個向法院遞出更生案件的申請者。目前根據法扶會估計
大約有30多個案件可以聲請更生，20多個案件符合清算的標準，而這
些人都是曾經在95年參與一致性協商，卻因為不可規責於己的因素而毀
約的卡債者。黑色的海報紙上，每一張簡報都是一個因為債務而走上絕路
的事件，法扶會預估今年至少會有三萬件申請案，希望透過更合理的還款
機制，讓債務悲劇不再發生。台灣史上第一個、個人破產法案消費者債務
清理條例、今天正式上路，第一位積欠卡債、無力償還的民眾、在民間團
體的協助下、向法院遞交聲請書、期待重獲新生。坐在輪椅上，由工作人
員推著走往地方法院，在卡債族重生日的口號聲中，回想五年多的還債日
子，黃先生可以說是點滴在心頭。敲開象徵卡債族重生的復活蛋，台灣史
上第一個個人破產法案，消費者債務清理條例，4月11日正式上路，曾
經參與一致性協商，卻無力償還的黃先生是第一個向法院遞出更生案件的
申請者。目前根據法扶會估計大約有30多個案件可以聲請更生，20多
個案件符合清算的標準，而這些人都是曾經在95年參與一致性協商，卻
因為不可規責於己的因素而毀約的卡債者。黑色的海報紙上，每一張簡報
都是一個因為債務而走上絕路的事件，法扶會預估今年至少會有三萬件申
請案，希望透過更合理的還款機制，讓債務悲劇不再發生。台灣史上第一
個、個人破產法案消費者債務清理條例、今天正式上路，第一位積欠卡債
、無力償還的民眾、在民間團體的協助下、向法院遞交聲請書、期待重獲
新生。坐在輪椅上，由工作人員推著走往地方法院，在卡債族重生日的口
號聲中，回想五年多的還債日子，黃先生可以說是點滴在心頭。敲開象徵
卡債族重生的復活蛋，台灣史上第一個個人破產法案，消費者債務清理條
例，4月11日正式上路，曾經參與一致性協商，卻無力償還的黃先生是
第一個向法院遞出更生案件的申請者。目前根據法扶會估計大約有30多
個案件可以聲請更生，20多個案件符合清算的標準，而這些人都是曾經
在95年參與一致性協商，卻因為不可規責於己的因素而毀約的卡債者。
黑色的海報紙上，每一張簡報都是一個因為債務而走上絕路的事件，法扶
會預估今年至少會有三萬件申請案，希望透過更合理的還款機制，讓債務
悲劇不再發生。台灣史上第一個、個人破產法案消費者債務清理條例、今
天正式上路，第一位積欠卡債、無力償還的民眾、在民間團體的協助下、
向法院遞交聲請書、期待重獲新生。坐在輪椅上，由工作人員推著走往地
方法院，在卡債族重生日的口號聲中，回想五年多的還債日子，黃先生可
以說是點滴在心頭。敲開象徵卡債族重生的復活蛋，台灣史上第一個個人
破產法案，消費者債務清理條例，4月11日正式上路，曾經參與一致性
協商，卻無力償還的黃先生是第一個向法院遞出更生案件的申請者。目前
根據法扶會估計大約有30多個案件可以聲請更生，20多個案件符合清
算的標準，而這些人都是曾經在95年參與一致性協商，卻因為不可規責
於己的因素而毀約的卡債者。黑色的海報紙上，每一張簡報都是一個因為
債務而走上絕路的事件，法扶會預估今年至少會有三萬件申請案，希望透
過更合理的還款機制，讓債務悲劇不再發生。台灣史上第一個、個人破產
法案消費者債務清理條例、今天正式上路，第一位積欠卡債、無力償還的
民眾、在民間團體的協助下、向法院遞交聲請書、期待重獲新生。坐在輪
椅上，由工作人員推著走往地方法院，在卡債族重生日的口號聲中，回想
五年多的還債日子，黃先生可以說是點滴在心頭。敲開象徵卡債族重生的
復活蛋，台灣史上第一個個人破產法案，消費者債務清理條例，4月11
日正式上路，曾經參與一致性協商，卻無力償還的黃先生是第一個向法院
遞出更生案件的申請者。目前根據法扶會估計大約有30多個案件可以聲
請更生，20多個案件符合清算的標準，而這些人都是曾經在95年參與
一致性協商，卻因為不可規責於己的因素而毀約的卡債者。黑色的海報紙
上，每一張簡報都是一個因為債務而走上絕路的事件，法扶會預估今年至
少會有三萬件申請案，希望透過更合理的還款機制，讓債務悲劇不再發生
。
