金門酒廠投資遠東航空的計畫、昨天在金門縣議會遭到否決、讓遠航的前
景、突然又變得一片迷霧，而在今天遠航的臨時股東會、董事長林寶漳從
頭到尾沒出席、讓現場的小股東相當不滿、接連砲轟。而經過一整天的會
議、最後選出兩席新的董事，不過、持股最多的遠東集團、還是沒有取得
主導權。財務危機延續兩個多月，遠航好不容易舉行臨時股東會，但看看
主席台，董事長林寶漳無故缺席，換上昨晚才剛接任的副董事長白旭屏主
持，上任不過十四小時，就要主導遠航未來，小股東質疑連連。拿不出委
託書也沒有請假單，也難怪小股東砲聲隆隆，不過在大股東人數優勢下，
還是通過增資案，把原本董事會議定每股一元的私募價，提高到3.16
元，低於市價4.52元。另外股東會也新選兩席董事，除了原本的三席
之外，增加了遠航工會理事長陳國良，及一名自然人代表。而出乎意料的
是，持股最高的遠東集團，還是沒能進入遠航董事會。即使沒有席次、還
是表達增資意願，但遠航經營權之爭一天不落幕，恐怕讓期待有人能趕緊
伸出援手的遠航員工，怎麼也放不下心。記者林珍汝郭俊麟賴勳毅台北報
導金門酒廠投資遠東航空的計畫、昨天在金門縣議會遭到否決、讓遠航的
前景、突然又變得一片迷霧，而在今天遠航的臨時股東會、董事長林寶漳
從頭到尾沒出席、讓現場的小股東相當不滿、接連砲轟。而經過一整天的
會議、最後選出兩席新的董事，不過、持股最多的遠東集團、還是沒有取
得主導權。財務危機延續兩個多月，遠航好不容易舉行臨時股東會，但看
看主席台，董事長林寶漳無故缺席，換上昨晚才剛接任的副董事長白旭屏
主持，上任不過十四小時，就要主導遠航未來，小股東質疑連連。拿不出
委託書也沒有請假單，也難怪小股東砲聲隆隆，不過在大股東人數優勢下
，還是通過增資案，把原本董事會議定每股一元的私募價，提高到3.1
6元，低於市價4.52元。另外股東會也新選兩席董事，除了原本的三
席之外，增加了遠航工會理事長陳國良，及一名自然人代表。而出乎意料
的是，持股最高的遠東集團，還是沒能進入遠航董事會。即使沒有席次、
還是表達增資意願，但遠航經營權之爭一天不落幕，恐怕讓期待有人能趕
緊伸出援手的遠航員工，怎麼也放不下心。記者林珍汝郭俊麟賴勳毅台北
報導金門酒廠投資遠東航空的計畫、昨天在金門縣議會遭到否決、讓遠航
的前景、突然又變得一片迷霧，而在今天遠航的臨時股東會、董事長林寶
漳從頭到尾沒出席、讓現場的小股東相當不滿、接連砲轟。而經過一整天
的會議、最後選出兩席新的董事，不過、持股最多的遠東集團、還是沒有
取得主導權。財務危機延續兩個多月，遠航好不容易舉行臨時股東會，但
看看主席台，董事長林寶漳無故缺席，換上昨晚才剛接任的副董事長白旭
屏主持，上任不過十四小時，就要主導遠航未來，小股東質疑連連。拿不
出委託書也沒有請假單，也難怪小股東砲聲隆隆，不過在大股東人數優勢
下，還是通過增資案，把原本董事會議定每股一元的私募價，提高到3.
16元，低於市價4.52元。另外股東會也新選兩席董事，除了原本的
三席之外，增加了遠航工會理事長陳國良，及一名自然人代表。而出乎意
料的是，持股最高的遠東集團，還是沒能進入遠航董事會。即使沒有席次
、還是表達增資意願，但遠航經營權之爭一天不落幕，恐怕讓期待有人能
趕緊伸出援手的遠航員工，怎麼也放不下心。記者林珍汝郭俊麟賴勳毅台
北報導金門酒廠投資遠東航空的計畫、昨天在金門縣議會遭到否決、讓遠
航的前景、突然又變得一片迷霧，而在今天遠航的臨時股東會、董事長林
寶漳從頭到尾沒出席、讓現場的小股東相當不滿、接連砲轟。而經過一整
天的會議、最後選出兩席新的董事，不過、持股最多的遠東集團、還是沒
有取得主導權。財務危機延續兩個多月，遠航好不容易舉行臨時股東會，
但看看主席台，董事長林寶漳無故缺席，換上昨晚才剛接任的副董事長白
旭屏主持，上任不過十四小時，就要主導遠航未來，小股東質疑連連。拿
不出委託書也沒有請假單，也難怪小股東砲聲隆隆，不過在大股東人數優
勢下，還是通過增資案，把原本董事會議定每股一元的私募價，提高到3
.16元，低於市價4.52元。另外股東會也新選兩席董事，除了原本
的三席之外，增加了遠航工會理事長陳國良，及一名自然人代表。而出乎
意料的是，持股最高的遠東集團，還是沒能進入遠航董事會。即使沒有席
次、還是表達增資意願，但遠航經營權之爭一天不落幕，恐怕讓期待有人
能趕緊伸出援手的遠航員工，怎麼也放不下心。記者林珍汝郭俊麟賴勳毅
台北報導金門酒廠投資遠東航空的計畫、昨天在金門縣議會遭到否決、讓
遠航的前景、突然又變得一片迷霧，而在今天遠航的臨時股東會、董事長
林寶漳從頭到尾沒出席、讓現場的小股東相當不滿、接連砲轟。而經過一
整天的會議、最後選出兩席新的董事，不過、持股最多的遠東集團、還是
沒有取得主導權。財務危機延續兩個多月，遠航好不容易舉行臨時股東會
，但看看主席台，董事長林寶漳無故缺席，換上昨晚才剛接任的副董事長
白旭屏主持，上任不過十四小時，就要主導遠航未來，小股東質疑連連。
拿不出委託書也沒有請假單，也難怪小股東砲聲隆隆，不過在大股東人數
優勢下，還是通過增資案，把原本董事會議定每股一元的私募價，提高到
3.16元，低於市價4.52元。另外股東會也新選兩席董事，除了原
本的三席之外，增加了遠航工會理事長陳國良，及一名自然人代表。而出
乎意料的是，持股最高的遠東集團，還是沒能進入遠航董事會。即使沒有
席次、還是表達增資意願，但遠航經營權之爭一天不落幕，恐怕讓期待有
人能趕緊伸出援手的遠航員工，怎麼也放不下心。記者林珍汝郭俊麟賴勳
毅台北報導金門酒廠投資遠東航空的計畫、昨天在金門縣議會遭到否決、
讓遠航的前景、突然又變得一片迷霧，而在今天遠航的臨時股東會、董事
長林寶漳從頭到尾沒出席、讓現場的小股東相當不滿、接連砲轟。而經過
一整天的會議、最後選出兩席新的董事，不過、持股最多的遠東集團、還
是沒有取得主導權。財務危機延續兩個多月，遠航好不容易舉行臨時股東
會，但看看主席台，董事長林寶漳無故缺席，換上昨晚才剛接任的副董事
長白旭屏主持，上任不過十四小時，就要主導遠航未來，小股東質疑連連
。拿不出委託書也沒有請假單，也難怪小股東砲聲隆隆，不過在大股東人
數優勢下，還是通過增資案，把原本董事會議定每股一元的私募價，提高
到3.16元，低於市價4.52元。另外股東會也新選兩席董事，除了
原本的三席之外，增加了遠航工會理事長陳國良，及一名自然人代表。而
出乎意料的是，持股最高的遠東集團，還是沒能進入遠航董事會。即使沒
有席次、還是表達增資意願，但遠航經營權之爭一天不落幕，恐怕讓期待
有人能趕緊伸出援手的遠航員工，怎麼也放不下心。記者林珍汝郭俊麟賴
勳毅台北報導金門酒廠投資遠東航空的計畫、昨天在金門縣議會遭到否決
、讓遠航的前景、突然又變得一片迷霧，而在今天遠航的臨時股東會、董
事長林寶漳從頭到尾沒出席、讓現場的小股東相當不滿、接連砲轟。而經
過一整天的會議、最後選出兩席新的董事，不過、持股最多的遠東集團、
還是沒有取得主導權。財務危機延續兩個多月，遠航好不容易舉行臨時股
東會，但看看主席台，董事長林寶漳無故缺席，換上昨晚才剛接任的副董
事長白旭屏主持，上任不過十四小時，就要主導遠航未來，小股東質疑連
連。拿不出委託書也沒有請假單，也難怪小股東砲聲隆隆，不過在大股東
人數優勢下，還是通過增資案，把原本董事會議定每股一元的私募價，提
高到3.16元，低於市價4.52元。另外股東會也新選兩席董事，除
了原本的三席之外，增加了遠航工會理事長陳國良，及一名自然人代表。
而出乎意料的是，持股最高的遠東集團，還是沒能進入遠航董事會。即使
沒有席次、還是表達增資意願，但遠航經營權之爭一天不落幕，恐怕讓期
待有人能趕緊伸出援手的遠航員工，怎麼也放不下心。記者林珍汝郭俊麟
賴勳毅台北報導金門酒廠投資遠東航空的計畫、昨天在金門縣議會遭到否
決、讓遠航的前景、突然又變得一片迷霧，而在今天遠航的臨時股東會、
董事長林寶漳從頭到尾沒出席、讓現場的小股東相當不滿、接連砲轟。而
經過一整天的會議、最後選出兩席新的董事，不過、持股最多的遠東集團
、還是沒有取得主導權。財務危機延續兩個多月，遠航好不容易舉行臨時
股東會，但看看主席台，董事長林寶漳無故缺席，換上昨晚才剛接任的副
董事長白旭屏主持，上任不過十四小時，就要主導遠航未來，小股東質疑
連連。拿不出委託書也沒有請假單，也難怪小股東砲聲隆隆，不過在大股
東人數優勢下，還是通過增資案，把原本董事會議定每股一元的私募價，
提高到3.16元，低於市價4.52元。另外股東會也新選兩席董事，
除了原本的三席之外，增加了遠航工會理事長陳國良，及一名自然人代表
。而出乎意料的是，持股最高的遠東集團，還是沒能進入遠航董事會。即
使沒有席次、還是表達增資意願，但遠航經營權之爭一天不落幕，恐怕讓
期待有人能趕緊伸出援手的遠航員工，怎麼也放不下心。記者林珍汝郭俊
麟賴勳毅台北報導
