熙來攘往，人潮不斷的地鐵站，向來是許多街頭藝人的表演舞台，為了推
廣藝術，倫敦的芭蕾舞蹈家們也走進了地鐵，在人來人往的車站跳起芭蕾
舞，希望能夠拉近芭蕾舞跟民眾的距離。印象中芭蕾舞的表演總是讓人覺
得遙不可及，不過倫敦一個現代芭蕾舞團要徹底顛覆這個傳統，幾個身穿
白色舞衣的舞者，就在乘客熙來攘往的倫敦地鐵，跳起舞來，吸引不少路
人駐足圍觀。成立於1926年的蘭伯特舞蹈團，是英國規模最大的現代
芭蕾舞團，而這齣舞碼正是倫敦物理研究所為了紀念愛因斯坦發明相對論
一百週年，委託蘭伯特舞團所製作的舞劇，舞者們在晃動的車廂內用肢體
表達這齣舞劇「ConstantSpeed恆速」的概念，用純藝術的
角度來紀念科學理論，創意十足，整齣舞劇五月份還將搬上舞台表演，雖
然並不是每個人都看得懂現代芭蕾，但是來往的民眾仍然給予這群舞者正
面的肯定。熙來攘往，人潮不斷的地鐵站，向來是許多街頭藝人的表演舞
台，為了推廣藝術，倫敦的芭蕾舞蹈家們也走進了地鐵，在人來人往的車
站跳起芭蕾舞，希望能夠拉近芭蕾舞跟民眾的距離。印象中芭蕾舞的表演
總是讓人覺得遙不可及，不過倫敦一個現代芭蕾舞團要徹底顛覆這個傳統
，幾個身穿白色舞衣的舞者，就在乘客熙來攘往的倫敦地鐵，跳起舞來，
吸引不少路人駐足圍觀。成立於1926年的蘭伯特舞蹈團，是英國規模
最大的現代芭蕾舞團，而這齣舞碼正是倫敦物理研究所為了紀念愛因斯坦
發明相對論一百週年，委託蘭伯特舞團所製作的舞劇，舞者們在晃動的車
廂內用肢體表達這齣舞劇「ConstantSpeed恆速」的概念，
用純藝術的角度來紀念科學理論，創意十足，整齣舞劇五月份還將搬上舞
台表演，雖然並不是每個人都看得懂現代芭蕾，但是來往的民眾仍然給予
這群舞者正面的肯定。熙來攘往，人潮不斷的地鐵站，向來是許多街頭藝
人的表演舞台，為了推廣藝術，倫敦的芭蕾舞蹈家們也走進了地鐵，在人
來人往的車站跳起芭蕾舞，希望能夠拉近芭蕾舞跟民眾的距離。印象中芭
蕾舞的表演總是讓人覺得遙不可及，不過倫敦一個現代芭蕾舞團要徹底顛
覆這個傳統，幾個身穿白色舞衣的舞者，就在乘客熙來攘往的倫敦地鐵，
跳起舞來，吸引不少路人駐足圍觀。成立於1926年的蘭伯特舞蹈團，
是英國規模最大的現代芭蕾舞團，而這齣舞碼正是倫敦物理研究所為了紀
念愛因斯坦發明相對論一百週年，委託蘭伯特舞團所製作的舞劇，舞者們
在晃動的車廂內用肢體表達這齣舞劇「ConstantSpeed恆速
」的概念，用純藝術的角度來紀念科學理論，創意十足，整齣舞劇五月份
還將搬上舞台表演，雖然並不是每個人都看得懂現代芭蕾，但是來往的民
眾仍然給予這群舞者正面的肯定。
