北京奧運聖火，9號傍晚在嚴密戒備下，傳遞到南美阿根廷。
至於國際奧會11號下午則是在北京重申，不會縮短或取消本屆奧運聖
火的傳遞行程。
另一方面，在英法德等重量級國際領袖相繼表態後，聯合國秘書長潘基
文10號也表示，不會參加北京奧運的開幕式。
在上一站舊金山上演失蹤計的北京奧運聖火，10號傍晚5點抵達南美
阿根廷首都，布宜諾斯艾利斯，搭乘巴士前往旅館過夜，11號將展
開接力活動，預期也將出現抗議場面。
阿根廷警方嚴陣以待，動員3千名交警替聖火開道，還額外調派280
0名警力，執行維安工作，阿根廷足球名將馬拉度納擔剛第一棒，最
後一棒則是網球名將薩巴提尼壓軸。
至於國際奧會代表團，包括主席羅格11號持續在北京針對本屆聖火傳
遞的狀況以及奧運會場等問題進行協商，會後國際奧會重申，不會縮
短或取消聖火的國際傳遞路線。
我們討論讓八月份奧運會有最佳表現的幾個議題，我確信，這次奧運會
相當精采。
儘管國際奧會跟北京當局保證奧運精采可期，但西藏人權效應持續在國
際間蔓延，繼德英法，加拿大等國家領袖表達，不會出席北京奧運開
幕式後，聯合國秘書長潘基文10號也透過發言人表示，基於行程不
秘書長幾個月前就向北京政府傳達，基於行程的關係他無法接受邀請參
加奧運開幕式。
另一方面，上千名西藏流亡人士跟喇嘛，10號在流亡政府所在地達蘭
莎拉抬棺示威，並焚燒棺木雛像，抗議北京在西藏打壓人權，屠殺示
威群眾。
在印度首都新德里也有抗議活動，示威群眾高舉標語，抵制奧運聖火將
要在4月17號行經此地。
此外，北京當局已正式回絕，聯合國人權事務高級專員，申請在4月進
入西藏訪查的要求。
