英國的北愛爾蘭地區，過去因為宗教和國家認同問題，嚴重分裂對立，不
但恐怖攻擊頻繁，經濟也孤立凋蔽。這些問題在1998年四月十號，各
派系簽下和平協議之後，大有改善。十年後的今天，北愛首府，已經變成
外資爭相湧入，經濟繁榮的現代化城市。今年四月十號，是北愛和平協議
簽署十週年的日子，首府貝爾法斯特在這十年裡快速蛻變成長，當地一百
萬居民對於統獨和宗教派系大和解之後生活的改善，都看在眼裡。英國長
年的駐軍早已經撤走，湧進當地的不再是戰爭記者，而是各地來的商人和
遊客。知名的皇冠酒吧，位在歐洲大飯店的正對面，這裡十年前曾被喻為
全歐洲最常被炸的地方，現在早沒了膽顫心驚的氣氛，成為最熱門的夜店
。市中心區雄偉嶄新的維多利亞廣場購物中心，造價四億英鎊，創造了五
千個工作機會，裡面還有許多跨國品牌進駐，這也都是政局穩定之後，外
商才敢進來投資的成果。北愛的情勢，過去因為主張加入愛爾蘭的天主教
徒，和主張留在英國的清教徒互相仇視，而陷入暴力內亂。和平協議簽署
之後，偏遠窮苦地區的天主教和清教徒社區，互不往來的情況還有待破冰
，當地政府則努力用整合教育弭平傷痕，現在清教徒和天主教徒學生，會
上同一所學校，可以開放討論彼此的異同，培養友愛包容的心胸，這都是
十年前不可能出現的場面。見證了和平和解的力量，北愛人都相信明天會
更好。英國的北愛爾蘭地區，過去因為宗教和國家認同問題，嚴重分裂對
立，不但恐怖攻擊頻繁，經濟也孤立凋蔽。這些問題在1998年四月十
號，各派系簽下和平協議之後，大有改善。十年後的今天，北愛首府，已
經變成外資爭相湧入，經濟繁榮的現代化城市。今年四月十號，是北愛和
平協議簽署十週年的日子，首府貝爾法斯特在這十年裡快速蛻變成長，當
地一百萬居民對於統獨和宗教派系大和解之後生活的改善，都看在眼裡。
英國長年的駐軍早已經撤走，湧進當地的不再是戰爭記者，而是各地來的
商人和遊客。知名的皇冠酒吧，位在歐洲大飯店的正對面，這裡十年前曾
被喻為全歐洲最常被炸的地方，現在早沒了膽顫心驚的氣氛，成為最熱門
的夜店。市中心區雄偉嶄新的維多利亞廣場購物中心，造價四億英鎊，創
造了五千個工作機會，裡面還有許多跨國品牌進駐，這也都是政局穩定之
後，外商才敢進來投資的成果。北愛的情勢，過去因為主張加入愛爾蘭的
天主教徒，和主張留在英國的清教徒互相仇視，而陷入暴力內亂。和平協
議簽署之後，偏遠窮苦地區的天主教和清教徒社區，互不往來的情況還有
待破冰，當地政府則努力用整合教育弭平傷痕，現在清教徒和天主教徒學
生，會上同一所學校，可以開放討論彼此的異同，培養友愛包容的心胸，
這都是十年前不可能出現的場面。見證了和平和解的力量，北愛人都相信
明天會更好。英國的北愛爾蘭地區，過去因為宗教和國家認同問題，嚴重
分裂對立，不但恐怖攻擊頻繁，經濟也孤立凋蔽。這些問題在1998年
四月十號，各派系簽下和平協議之後，大有改善。十年後的今天，北愛首
府，已經變成外資爭相湧入，經濟繁榮的現代化城市。今年四月十號，是
北愛和平協議簽署十週年的日子，首府貝爾法斯特在這十年裡快速蛻變成
長，當地一百萬居民對於統獨和宗教派系大和解之後生活的改善，都看在
眼裡。英國長年的駐軍早已經撤走，湧進當地的不再是戰爭記者，而是各
地來的商人和遊客。知名的皇冠酒吧，位在歐洲大飯店的正對面，這裡十
年前曾被喻為全歐洲最常被炸的地方，現在早沒了膽顫心驚的氣氛，成為
最熱門的夜店。市中心區雄偉嶄新的維多利亞廣場購物中心，造價四億英
鎊，創造了五千個工作機會，裡面還有許多跨國品牌進駐，這也都是政局
穩定之後，外商才敢進來投資的成果。北愛的情勢，過去因為主張加入愛
爾蘭的天主教徒，和主張留在英國的清教徒互相仇視，而陷入暴力內亂。
和平協議簽署之後，偏遠窮苦地區的天主教和清教徒社區，互不往來的情
況還有待破冰，當地政府則努力用整合教育弭平傷痕，現在清教徒和天主
教徒學生，會上同一所學校，可以開放討論彼此的異同，培養友愛包容的
心胸，這都是十年前不可能出現的場面。見證了和平和解的力量，北愛人
都相信明天會更好。英國的北愛爾蘭地區，過去因為宗教和國家認同問題
，嚴重分裂對立，不但恐怖攻擊頻繁，經濟也孤立凋蔽。這些問題在19
98年四月十號，各派系簽下和平協議之後，大有改善。十年後的今天，
北愛首府，已經變成外資爭相湧入，經濟繁榮的現代化城市。今年四月十
號，是北愛和平協議簽署十週年的日子，首府貝爾法斯特在這十年裡快速
蛻變成長，當地一百萬居民對於統獨和宗教派系大和解之後生活的改善，
都看在眼裡。英國長年的駐軍早已經撤走，湧進當地的不再是戰爭記者，
而是各地來的商人和遊客。知名的皇冠酒吧，位在歐洲大飯店的正對面，
這裡十年前曾被喻為全歐洲最常被炸的地方，現在早沒了膽顫心驚的氣氛
，成為最熱門的夜店。市中心區雄偉嶄新的維多利亞廣場購物中心，造價
四億英鎊，創造了五千個工作機會，裡面還有許多跨國品牌進駐，這也都
是政局穩定之後，外商才敢進來投資的成果。北愛的情勢，過去因為主張
加入愛爾蘭的天主教徒，和主張留在英國的清教徒互相仇視，而陷入暴力
內亂。和平協議簽署之後，偏遠窮苦地區的天主教和清教徒社區，互不往
來的情況還有待破冰，當地政府則努力用整合教育弭平傷痕，現在清教徒
和天主教徒學生，會上同一所學校，可以開放討論彼此的異同，培養友愛
包容的心胸，這都是十年前不可能出現的場面。見證了和平和解的力量，
北愛人都相信明天會更好。英國的北愛爾蘭地區，過去因為宗教和國家認
同問題，嚴重分裂對立，不但恐怖攻擊頻繁，經濟也孤立凋蔽。這些問題
在1998年四月十號，各派系簽下和平協議之後，大有改善。十年後的
今天，北愛首府，已經變成外資爭相湧入，經濟繁榮的現代化城市。今年
四月十號，是北愛和平協議簽署十週年的日子，首府貝爾法斯特在這十年
裡快速蛻變成長，當地一百萬居民對於統獨和宗教派系大和解之後生活的
改善，都看在眼裡。英國長年的駐軍早已經撤走，湧進當地的不再是戰爭
記者，而是各地來的商人和遊客。知名的皇冠酒吧，位在歐洲大飯店的正
對面，這裡十年前曾被喻為全歐洲最常被炸的地方，現在早沒了膽顫心驚
的氣氛，成為最熱門的夜店。市中心區雄偉嶄新的維多利亞廣場購物中心
，造價四億英鎊，創造了五千個工作機會，裡面還有許多跨國品牌進駐，
這也都是政局穩定之後，外商才敢進來投資的成果。北愛的情勢，過去因
為主張加入愛爾蘭的天主教徒，和主張留在英國的清教徒互相仇視，而陷
入暴力內亂。和平協議簽署之後，偏遠窮苦地區的天主教和清教徒社區，
互不往來的情況還有待破冰，當地政府則努力用整合教育弭平傷痕，現在
清教徒和天主教徒學生，會上同一所學校，可以開放討論彼此的異同，培
養友愛包容的心胸，這都是十年前不可能出現的場面。見證了和平和解的
力量，北愛人都相信明天會更好。英國的北愛爾蘭地區，過去因為宗教和
國家認同問題，嚴重分裂對立，不但恐怖攻擊頻繁，經濟也孤立凋蔽。這
些問題在1998年四月十號，各派系簽下和平協議之後，大有改善。十
年後的今天，北愛首府，已經變成外資爭相湧入，經濟繁榮的現代化城市
。今年四月十號，是北愛和平協議簽署十週年的日子，首府貝爾法斯特在
這十年裡快速蛻變成長，當地一百萬居民對於統獨和宗教派系大和解之後
生活的改善，都看在眼裡。英國長年的駐軍早已經撤走，湧進當地的不再
是戰爭記者，而是各地來的商人和遊客。知名的皇冠酒吧，位在歐洲大飯
店的正對面，這裡十年前曾被喻為全歐洲最常被炸的地方，現在早沒了膽
顫心驚的氣氛，成為最熱門的夜店。市中心區雄偉嶄新的維多利亞廣場購
物中心，造價四億英鎊，創造了五千個工作機會，裡面還有許多跨國品牌
進駐，這也都是政局穩定之後，外商才敢進來投資的成果。北愛的情勢，
過去因為主張加入愛爾蘭的天主教徒，和主張留在英國的清教徒互相仇視
，而陷入暴力內亂。和平協議簽署之後，偏遠窮苦地區的天主教和清教徒
社區，互不往來的情況還有待破冰，當地政府則努力用整合教育弭平傷痕
，現在清教徒和天主教徒學生，會上同一所學校，可以開放討論彼此的異
同，培養友愛包容的心胸，這都是十年前不可能出現的場面。見證了和平
和解的力量，北愛人都相信明天會更好。英國的北愛爾蘭地區，過去因為
宗教和國家認同問題，嚴重分裂對立，不但恐怖攻擊頻繁，經濟也孤立凋
蔽。這些問題在1998年四月十號，各派系簽下和平協議之後，大有改
善。十年後的今天，北愛首府，已經變成外資爭相湧入，經濟繁榮的現代
化城市。今年四月十號，是北愛和平協議簽署十週年的日子，首府貝爾法
斯特在這十年裡快速蛻變成長，當地一百萬居民對於統獨和宗教派系大和
解之後生活的改善，都看在眼裡。英國長年的駐軍早已經撤走，湧進當地
的不再是戰爭記者，而是各地來的商人和遊客。知名的皇冠酒吧，位在歐
洲大飯店的正對面，這裡十年前曾被喻為全歐洲最常被炸的地方，現在早
沒了膽顫心驚的氣氛，成為最熱門的夜店。市中心區雄偉嶄新的維多利亞
廣場購物中心，造價四億英鎊，創造了五千個工作機會，裡面還有許多跨
國品牌進駐，這也都是政局穩定之後，外商才敢進來投資的成果。北愛的
情勢，過去因為主張加入愛爾蘭的天主教徒，和主張留在英國的清教徒互
相仇視，而陷入暴力內亂。和平協議簽署之後，偏遠窮苦地區的天主教和
清教徒社區，互不往來的情況還有待破冰，當地政府則努力用整合教育弭
平傷痕，現在清教徒和天主教徒學生，會上同一所學校，可以開放討論彼
此的異同，培養友愛包容的心胸，這都是十年前不可能出現的場面。見證
了和平和解的力量，北愛人都相信明天會更好。英國的北愛爾蘭地區，過
去因為宗教和國家認同問題，嚴重分裂對立，不但恐怖攻擊頻繁，經濟也
孤立凋蔽。這些問題在1998年四月十號，各派系簽下和平協議之後，
大有改善。十年後的今天，北愛首府，已經變成外資爭相湧入，經濟繁榮
的現代化城市。今年四月十號，是北愛和平協議簽署十週年的日子，首府
貝爾法斯特在這十年裡快速蛻變成長，當地一百萬居民對於統獨和宗教派
系大和解之後生活的改善，都看在眼裡。英國長年的駐軍早已經撤走，湧
進當地的不再是戰爭記者，而是各地來的商人和遊客。知名的皇冠酒吧，
位在歐洲大飯店的正對面，這裡十年前曾被喻為全歐洲最常被炸的地方，
現在早沒了膽顫心驚的氣氛，成為最熱門的夜店。市中心區雄偉嶄新的維
多利亞廣場購物中心，造價四億英鎊，創造了五千個工作機會，裡面還有
許多跨國品牌進駐，這也都是政局穩定之後，外商才敢進來投資的成果。
北愛的情勢，過去因為主張加入愛爾蘭的天主教徒，和主張留在英國的清
教徒互相仇視，而陷入暴力內亂。和平協議簽署之後，偏遠窮苦地區的天
主教和清教徒社區，互不往來的情況還有待破冰，當地政府則努力用整合
教育弭平傷痕，現在清教徒和天主教徒學生，會上同一所學校，可以開放
討論彼此的異同，培養友愛包容的心胸，這都是十年前不可能出現的場面
。見證了和平和解的力量，北愛人都相信明天會更好。英國的北愛爾蘭地
區，過去因為宗教和國家認同問題，嚴重分裂對立，不但恐怖攻擊頻繁，
經濟也孤立凋蔽。這些問題在1998年四月十號，各派系簽下和平協議
之後，大有改善。十年後的今天，北愛首府，已經變成外資爭相湧入，經
濟繁榮的現代化城市。今年四月十號，是北愛和平協議簽署十週年的日子
，首府貝爾法斯特在這十年裡快速蛻變成長，當地一百萬居民對於統獨和
宗教派系大和解之後生活的改善，都看在眼裡。英國長年的駐軍早已經撤
走，湧進當地的不再是戰爭記者，而是各地來的商人和遊客。知名的皇冠
酒吧，位在歐洲大飯店的正對面，這裡十年前曾被喻為全歐洲最常被炸的
地方，現在早沒了膽顫心驚的氣氛，成為最熱門的夜店。市中心區雄偉嶄
新的維多利亞廣場購物中心，造價四億英鎊，創造了五千個工作機會，裡
面還有許多跨國品牌進駐，這也都是政局穩定之後，外商才敢進來投資的
成果。北愛的情勢，過去因為主張加入愛爾蘭的天主教徒，和主張留在英
國的清教徒互相仇視，而陷入暴力內亂。和平協議簽署之後，偏遠窮苦地
區的天主教和清教徒社區，互不往來的情況還有待破冰，當地政府則努力
用整合教育弭平傷痕，現在清教徒和天主教徒學生，會上同一所學校，可
以開放討論彼此的異同，培養友愛包容的心胸，這都是十年前不可能出現
的場面。見證了和平和解的力量，北愛人都相信明天會更好。英國的北愛
爾蘭地區，過去因為宗教和國家認同問題，嚴重分裂對立，不但恐怖攻擊
頻繁，經濟也孤立凋蔽。這些問題在1998年四月十號，各派系簽下和
平協議之後，大有改善。十年後的今天，北愛首府，已經變成外資爭相湧
入，經濟繁榮的現代化城市。今年四月十號，是北愛和平協議簽署十週年
的日子，首府貝爾法斯特在這十年裡快速蛻變成長，當地一百萬居民對於
統獨和宗教派系大和解之後生活的改善，都看在眼裡。英國長年的駐軍早
已經撤走，湧進當地的不再是戰爭記者，而是各地來的商人和遊客。知名
的皇冠酒吧，位在歐洲大飯店的正對面，這裡十年前曾被喻為全歐洲最常
被炸的地方，現在早沒了膽顫心驚的氣氛，成為最熱門的夜店。市中心區
雄偉嶄新的維多利亞廣場購物中心，造價四億英鎊，創造了五千個工作機
會，裡面還有許多跨國品牌進駐，這也都是政局穩定之後，外商才敢進來
投資的成果。北愛的情勢，過去因為主張加入愛爾蘭的天主教徒，和主張
留在英國的清教徒互相仇視，而陷入暴力內亂。和平協議簽署之後，偏遠
窮苦地區的天主教和清教徒社區，互不往來的情況還有待破冰，當地政府
則努力用整合教育弭平傷痕，現在清教徒和天主教徒學生，會上同一所學
校，可以開放討論彼此的異同，培養友愛包容的心胸，這都是十年前不可
能出現的場面。見證了和平和解的力量，北愛人都相信明天會更好。
