伊拉克又傳出了一批令人髮指的虐囚照片，不過這次虐待伊拉克囚犯的不
是美軍，而是英國士兵。英國軍方已經針對這起虐囚事件，召開軍事法庭
審理，不過涉案的三名英軍，只有一個人認罪。照片上的伊拉克囚犯被英
國一等兵庫利，綁在堆高機上。另一名士兵站在囚犯身上，動作看起來像
是在鞭打他。一共22張的虐囚照片，是檢方星期二在德國軍事法庭，審
理三名英國涉案士兵時所提出的具體證據。除了30歲的一等兵拉金，坦
承自己的確有毆打及鞭打一名伊拉克人之外，其餘兩人都不願意認罪。英
軍虐囚事件曝光後，軍方也提出譴責，並表示只要有人再提出證據檢舉，
他們一定馬上進行調查。(我們譴責所有虐囚行為只要有人提出相關證據
我們一定立刻查辦)這次英軍虐待伊拉克囚犯的事件，是因為倫敦一家快
速沖洗店的員工，在看到這些照片後向英國警方報案，才讓這件醜聞曝光
。照片拍攝的時間，是在2003年5月伊拉克主要戰事結束之後，當時
英軍為了制止南部大城巴斯拉，一連串的搶奪事件，大舉追捕罪犯。令人
髮指的虐囚事件就發生在關押罪犯的一處食品倉庫中。沒想到美軍集體虐
囚案才稍稍平息，英軍又傳出虐囚事件，而這也很可能會在阿拉伯世界，
引發另一場軒然大波(這些令人毛骨悚然的照片簡直是阿布格萊弗監獄的
翻版基本上阿拉伯世界明天一早就會看到這些照片他們會了解英國人跟美
國人一樣都是壞蛋)美軍虐待巴格達監獄囚犯的罪魁禍首，已經被判處十
年有期徒刑，由於美軍虐囚案是屬於集體行為，而英軍則是獨立事件，因
此兩個案件的量刑結果，可能會有所不同。伊拉克又傳出了一批令人髮指
的虐囚照片，不過這次虐待伊拉克囚犯的不是美軍，而是英國士兵。英國
軍方已經針對這起虐囚事件，召開軍事法庭審理，不過涉案的三名英軍，
只有一個人認罪。照片上的伊拉克囚犯被英國一等兵庫利，綁在堆高機上
。另一名士兵站在囚犯身上，動作看起來像是在鞭打他。一共22張的虐
囚照片，是檢方星期二在德國軍事法庭，審理三名英國涉案士兵時所提出
的具體證據。除了30歲的一等兵拉金，坦承自己的確有毆打及鞭打一名
伊拉克人之外，其餘兩人都不願意認罪。英軍虐囚事件曝光後，軍方也提
出譴責，並表示只要有人再提出證據檢舉，他們一定馬上進行調查。(我
們譴責所有虐囚行為只要有人提出相關證據我們一定立刻查辦)這次英軍
虐待伊拉克囚犯的事件，是因為倫敦一家快速沖洗店的員工，在看到這些
照片後向英國警方報案，才讓這件醜聞曝光。照片拍攝的時間，是在20
03年5月伊拉克主要戰事結束之後，當時英軍為了制止南部大城巴斯拉
，一連串的搶奪事件，大舉追捕罪犯。令人髮指的虐囚事件就發生在關押
罪犯的一處食品倉庫中。沒想到美軍集體虐囚案才稍稍平息，英軍又傳出
虐囚事件，而這也很可能會在阿拉伯世界，引發另一場軒然大波(這些令
人毛骨悚然的照片簡直是阿布格萊弗監獄的翻版基本上阿拉伯世界明天一
早就會看到這些照片他們會了解英國人跟美國人一樣都是壞蛋)美軍虐待
巴格達監獄囚犯的罪魁禍首，已經被判處十年有期徒刑，由於美軍虐囚案
是屬於集體行為，而英軍則是獨立事件，因此兩個案件的量刑結果，可能
會有所不同。伊拉克又傳出了一批令人髮指的虐囚照片，不過這次虐待伊
拉克囚犯的不是美軍，而是英國士兵。英國軍方已經針對這起虐囚事件，
召開軍事法庭審理，不過涉案的三名英軍，只有一個人認罪。照片上的伊
拉克囚犯被英國一等兵庫利，綁在堆高機上。另一名士兵站在囚犯身上，
動作看起來像是在鞭打他。一共22張的虐囚照片，是檢方星期二在德國
軍事法庭，審理三名英國涉案士兵時所提出的具體證據。除了30歲的一
等兵拉金，坦承自己的確有毆打及鞭打一名伊拉克人之外，其餘兩人都不
願意認罪。英軍虐囚事件曝光後，軍方也提出譴責，並表示只要有人再提
出證據檢舉，他們一定馬上進行調查。(我們譴責所有虐囚行為只要有人
提出相關證據我們一定立刻查辦)這次英軍虐待伊拉克囚犯的事件，是因
為倫敦一家快速沖洗店的員工，在看到這些照片後向英國警方報案，才讓
這件醜聞曝光。照片拍攝的時間，是在2003年5月伊拉克主要戰事結
束之後，當時英軍為了制止南部大城巴斯拉，一連串的搶奪事件，大舉追
捕罪犯。令人髮指的虐囚事件就發生在關押罪犯的一處食品倉庫中。沒想
到美軍集體虐囚案才稍稍平息，英軍又傳出虐囚事件，而這也很可能會在
阿拉伯世界，引發另一場軒然大波(這些令人毛骨悚然的照片簡直是阿布
格萊弗監獄的翻版基本上阿拉伯世界明天一早就會看到這些照片他們會了
解英國人跟美國人一樣都是壞蛋)美軍虐待巴格達監獄囚犯的罪魁禍首，
已經被判處十年有期徒刑，由於美軍虐囚案是屬於集體行為，而英軍則是
獨立事件，因此兩個案件的量刑結果，可能會有所不同。伊拉克又傳出了
一批令人髮指的虐囚照片，不過這次虐待伊拉克囚犯的不是美軍，而是英
國士兵。英國軍方已經針對這起虐囚事件，召開軍事法庭審理，不過涉案
的三名英軍，只有一個人認罪。照片上的伊拉克囚犯被英國一等兵庫利，
綁在堆高機上。另一名士兵站在囚犯身上，動作看起來像是在鞭打他。一
共22張的虐囚照片，是檢方星期二在德國軍事法庭，審理三名英國涉案
士兵時所提出的具體證據。除了30歲的一等兵拉金，坦承自己的確有毆
打及鞭打一名伊拉克人之外，其餘兩人都不願意認罪。英軍虐囚事件曝光
後，軍方也提出譴責，並表示只要有人再提出證據檢舉，他們一定馬上進
行調查。(我們譴責所有虐囚行為只要有人提出相關證據我們一定立刻查
辦)這次英軍虐待伊拉克囚犯的事件，是因為倫敦一家快速沖洗店的員工
，在看到這些照片後向英國警方報案，才讓這件醜聞曝光。照片拍攝的時
間，是在2003年5月伊拉克主要戰事結束之後，當時英軍為了制止南
部大城巴斯拉，一連串的搶奪事件，大舉追捕罪犯。令人髮指的虐囚事件
就發生在關押罪犯的一處食品倉庫中。沒想到美軍集體虐囚案才稍稍平息
，英軍又傳出虐囚事件，而這也很可能會在阿拉伯世界，引發另一場軒然
大波(這些令人毛骨悚然的照片簡直是阿布格萊弗監獄的翻版基本上阿拉
伯世界明天一早就會看到這些照片他們會了解英國人跟美國人一樣都是壞
蛋)美軍虐待巴格達監獄囚犯的罪魁禍首，已經被判處十年有期徒刑，由
於美軍虐囚案是屬於集體行為，而英軍則是獨立事件，因此兩個案件的量
刑結果，可能會有所不同。伊拉克又傳出了一批令人髮指的虐囚照片，不
過這次虐待伊拉克囚犯的不是美軍，而是英國士兵。英國軍方已經針對這
起虐囚事件，召開軍事法庭審理，不過涉案的三名英軍，只有一個人認罪
。照片上的伊拉克囚犯被英國一等兵庫利，綁在堆高機上。另一名士兵站
在囚犯身上，動作看起來像是在鞭打他。一共22張的虐囚照片，是檢方
星期二在德國軍事法庭，審理三名英國涉案士兵時所提出的具體證據。除
了30歲的一等兵拉金，坦承自己的確有毆打及鞭打一名伊拉克人之外，
其餘兩人都不願意認罪。英軍虐囚事件曝光後，軍方也提出譴責，並表示
只要有人再提出證據檢舉，他們一定馬上進行調查。(我們譴責所有虐囚
行為只要有人提出相關證據我們一定立刻查辦)這次英軍虐待伊拉克囚犯
的事件，是因為倫敦一家快速沖洗店的員工，在看到這些照片後向英國警
方報案，才讓這件醜聞曝光。照片拍攝的時間，是在2003年5月伊拉
克主要戰事結束之後，當時英軍為了制止南部大城巴斯拉，一連串的搶奪
事件，大舉追捕罪犯。令人髮指的虐囚事件就發生在關押罪犯的一處食品
倉庫中。沒想到美軍集體虐囚案才稍稍平息，英軍又傳出虐囚事件，而這
也很可能會在阿拉伯世界，引發另一場軒然大波(這些令人毛骨悚然的照
片簡直是阿布格萊弗監獄的翻版基本上阿拉伯世界明天一早就會看到這些
照片他們會了解英國人跟美國人一樣都是壞蛋)美軍虐待巴格達監獄囚犯
的罪魁禍首，已經被判處十年有期徒刑，由於美軍虐囚案是屬於集體行為
，而英軍則是獨立事件，因此兩個案件的量刑結果，可能會有所不同。伊
拉克又傳出了一批令人髮指的虐囚照片，不過這次虐待伊拉克囚犯的不是
美軍，而是英國士兵。英國軍方已經針對這起虐囚事件，召開軍事法庭審
理，不過涉案的三名英軍，只有一個人認罪。照片上的伊拉克囚犯被英國
一等兵庫利，綁在堆高機上。另一名士兵站在囚犯身上，動作看起來像是
在鞭打他。一共22張的虐囚照片，是檢方星期二在德國軍事法庭，審理
三名英國涉案士兵時所提出的具體證據。除了30歲的一等兵拉金，坦承
自己的確有毆打及鞭打一名伊拉克人之外，其餘兩人都不願意認罪。英軍
虐囚事件曝光後，軍方也提出譴責，並表示只要有人再提出證據檢舉，他
們一定馬上進行調查。(我們譴責所有虐囚行為只要有人提出相關證據我
們一定立刻查辦)這次英軍虐待伊拉克囚犯的事件，是因為倫敦一家快速
沖洗店的員工，在看到這些照片後向英國警方報案，才讓這件醜聞曝光。
照片拍攝的時間，是在2003年5月伊拉克主要戰事結束之後，當時英
軍為了制止南部大城巴斯拉，一連串的搶奪事件，大舉追捕罪犯。令人髮
指的虐囚事件就發生在關押罪犯的一處食品倉庫中。沒想到美軍集體虐囚
案才稍稍平息，英軍又傳出虐囚事件，而這也很可能會在阿拉伯世界，引
發另一場軒然大波(這些令人毛骨悚然的照片簡直是阿布格萊弗監獄的翻
版基本上阿拉伯世界明天一早就會看到這些照片他們會了解英國人跟美國
人一樣都是壞蛋)美軍虐待巴格達監獄囚犯的罪魁禍首，已經被判處十年
有期徒刑，由於美軍虐囚案是屬於集體行為，而英軍則是獨立事件，因此
兩個案件的量刑結果，可能會有所不同。伊拉克又傳出了一批令人髮指的
虐囚照片，不過這次虐待伊拉克囚犯的不是美軍，而是英國士兵。英國軍
方已經針對這起虐囚事件，召開軍事法庭審理，不過涉案的三名英軍，只
有一個人認罪。照片上的伊拉克囚犯被英國一等兵庫利，綁在堆高機上。
另一名士兵站在囚犯身上，動作看起來像是在鞭打他。一共22張的虐囚
照片，是檢方星期二在德國軍事法庭，審理三名英國涉案士兵時所提出的
具體證據。除了30歲的一等兵拉金，坦承自己的確有毆打及鞭打一名伊
拉克人之外，其餘兩人都不願意認罪。英軍虐囚事件曝光後，軍方也提出
譴責，並表示只要有人再提出證據檢舉，他們一定馬上進行調查。(我們
譴責所有虐囚行為只要有人提出相關證據我們一定立刻查辦)這次英軍虐
待伊拉克囚犯的事件，是因為倫敦一家快速沖洗店的員工，在看到這些照
片後向英國警方報案，才讓這件醜聞曝光。照片拍攝的時間，是在200
3年5月伊拉克主要戰事結束之後，當時英軍為了制止南部大城巴斯拉，
一連串的搶奪事件，大舉追捕罪犯。令人髮指的虐囚事件就發生在關押罪
犯的一處食品倉庫中。沒想到美軍集體虐囚案才稍稍平息，英軍又傳出虐
囚事件，而這也很可能會在阿拉伯世界，引發另一場軒然大波(這些令人
毛骨悚然的照片簡直是阿布格萊弗監獄的翻版基本上阿拉伯世界明天一早
就會看到這些照片他們會了解英國人跟美國人一樣都是壞蛋)美軍虐待巴
格達監獄囚犯的罪魁禍首，已經被判處十年有期徒刑，由於美軍虐囚案是
屬於集體行為，而英軍則是獨立事件，因此兩個案件的量刑結果，可能會
有所不同。伊拉克又傳出了一批令人髮指的虐囚照片，不過這次虐待伊拉
克囚犯的不是美軍，而是英國士兵。英國軍方已經針對這起虐囚事件，召
開軍事法庭審理，不過涉案的三名英軍，只有一個人認罪。照片上的伊拉
克囚犯被英國一等兵庫利，綁在堆高機上。另一名士兵站在囚犯身上，動
作看起來像是在鞭打他。一共22張的虐囚照片，是檢方星期二在德國軍
事法庭，審理三名英國涉案士兵時所提出的具體證據。除了30歲的一等
兵拉金，坦承自己的確有毆打及鞭打一名伊拉克人之外，其餘兩人都不願
意認罪。英軍虐囚事件曝光後，軍方也提出譴責，並表示只要有人再提出
證據檢舉，他們一定馬上進行調查。(我們譴責所有虐囚行為只要有人提
出相關證據我們一定立刻查辦)這次英軍虐待伊拉克囚犯的事件，是因為
倫敦一家快速沖洗店的員工，在看到這些照片後向英國警方報案，才讓這
件醜聞曝光。照片拍攝的時間，是在2003年5月伊拉克主要戰事結束
之後，當時英軍為了制止南部大城巴斯拉，一連串的搶奪事件，大舉追捕
罪犯。令人髮指的虐囚事件就發生在關押罪犯的一處食品倉庫中。沒想到
美軍集體虐囚案才稍稍平息，英軍又傳出虐囚事件，而這也很可能會在阿
拉伯世界，引發另一場軒然大波(這些令人毛骨悚然的照片簡直是阿布格
萊弗監獄的翻版基本上阿拉伯世界明天一早就會看到這些照片他們會了解
英國人跟美國人一樣都是壞蛋)美軍虐待巴格達監獄囚犯的罪魁禍首，已
經被判處十年有期徒刑，由於美軍虐囚案是屬於集體行為，而英軍則是獨
立事件，因此兩個案件的量刑結果，可能會有所不同。伊拉克又傳出了一
批令人髮指的虐囚照片，不過這次虐待伊拉克囚犯的不是美軍，而是英國
士兵。英國軍方已經針對這起虐囚事件，召開軍事法庭審理，不過涉案的
三名英軍，只有一個人認罪。照片上的伊拉克囚犯被英國一等兵庫利，綁
在堆高機上。另一名士兵站在囚犯身上，動作看起來像是在鞭打他。一共
22張的虐囚照片，是檢方星期二在德國軍事法庭，審理三名英國涉案士
兵時所提出的具體證據。除了30歲的一等兵拉金，坦承自己的確有毆打
及鞭打一名伊拉克人之外，其餘兩人都不願意認罪。英軍虐囚事件曝光後
，軍方也提出譴責，並表示只要有人再提出證據檢舉，他們一定馬上進行
調查。(我們譴責所有虐囚行為只要有人提出相關證據我們一定立刻查辦
)這次英軍虐待伊拉克囚犯的事件，是因為倫敦一家快速沖洗店的員工，
在看到這些照片後向英國警方報案，才讓這件醜聞曝光。照片拍攝的時間
，是在2003年5月伊拉克主要戰事結束之後，當時英軍為了制止南部
大城巴斯拉，一連串的搶奪事件，大舉追捕罪犯。令人髮指的虐囚事件就
發生在關押罪犯的一處食品倉庫中。沒想到美軍集體虐囚案才稍稍平息，
英軍又傳出虐囚事件，而這也很可能會在阿拉伯世界，引發另一場軒然大
波(這些令人毛骨悚然的照片簡直是阿布格萊弗監獄的翻版基本上阿拉伯
世界明天一早就會看到這些照片他們會了解英國人跟美國人一樣都是壞蛋
)美軍虐待巴格達監獄囚犯的罪魁禍首，已經被判處十年有期徒刑，由於
美軍虐囚案是屬於集體行為，而英軍則是獨立事件，因此兩個案件的量刑
結果，可能會有所不同。伊拉克又傳出了一批令人髮指的虐囚照片，不過
這次虐待伊拉克囚犯的不是美軍，而是英國士兵。英國軍方已經針對這起
虐囚事件，召開軍事法庭審理，不過涉案的三名英軍，只有一個人認罪。
照片上的伊拉克囚犯被英國一等兵庫利，綁在堆高機上。另一名士兵站在
囚犯身上，動作看起來像是在鞭打他。一共22張的虐囚照片，是檢方星
期二在德國軍事法庭，審理三名英國涉案士兵時所提出的具體證據。除了
30歲的一等兵拉金，坦承自己的確有毆打及鞭打一名伊拉克人之外，其
餘兩人都不願意認罪。英軍虐囚事件曝光後，軍方也提出譴責，並表示只
要有人再提出證據檢舉，他們一定馬上進行調查。(我們譴責所有虐囚行
為只要有人提出相關證據我們一定立刻查辦)這次英軍虐待伊拉克囚犯的
事件，是因為倫敦一家快速沖洗店的員工，在看到這些照片後向英國警方
報案，才讓這件醜聞曝光。照片拍攝的時間，是在2003年5月伊拉克
主要戰事結束之後，當時英軍為了制止南部大城巴斯拉，一連串的搶奪事
件，大舉追捕罪犯。令人髮指的虐囚事件就發生在關押罪犯的一處食品倉
庫中。沒想到美軍集體虐囚案才稍稍平息，英軍又傳出虐囚事件，而這也
很可能會在阿拉伯世界，引發另一場軒然大波(這些令人毛骨悚然的照片
簡直是阿布格萊弗監獄的翻版基本上阿拉伯世界明天一早就會看到這些照
片他們會了解英國人跟美國人一樣都是壞蛋)美軍虐待巴格達監獄囚犯的
罪魁禍首，已經被判處十年有期徒刑，由於美軍虐囚案是屬於集體行為，
而英軍則是獨立事件，因此兩個案件的量刑結果，可能會有所不同。伊拉
克又傳出了一批令人髮指的虐囚照片，不過這次虐待伊拉克囚犯的不是美
軍，而是英國士兵。英國軍方已經針對這起虐囚事件，召開軍事法庭審理
，不過涉案的三名英軍，只有一個人認罪。照片上的伊拉克囚犯被英國一
等兵庫利，綁在堆高機上。另一名士兵站在囚犯身上，動作看起來像是在
鞭打他。一共22張的虐囚照片，是檢方星期二在德國軍事法庭，審理三
名英國涉案士兵時所提出的具體證據。除了30歲的一等兵拉金，坦承自
己的確有毆打及鞭打一名伊拉克人之外，其餘兩人都不願意認罪。英軍虐
囚事件曝光後，軍方也提出譴責，並表示只要有人再提出證據檢舉，他們
一定馬上進行調查。(我們譴責所有虐囚行為只要有人提出相關證據我們
一定立刻查辦)這次英軍虐待伊拉克囚犯的事件，是因為倫敦一家快速沖
洗店的員工，在看到這些照片後向英國警方報案，才讓這件醜聞曝光。照
片拍攝的時間，是在2003年5月伊拉克主要戰事結束之後，當時英軍
為了制止南部大城巴斯拉，一連串的搶奪事件，大舉追捕罪犯。令人髮指
的虐囚事件就發生在關押罪犯的一處食品倉庫中。沒想到美軍集體虐囚案
才稍稍平息，英軍又傳出虐囚事件，而這也很可能會在阿拉伯世界，引發
另一場軒然大波(這些令人毛骨悚然的照片簡直是阿布格萊弗監獄的翻版
基本上阿拉伯世界明天一早就會看到這些照片他們會了解英國人跟美國人
一樣都是壞蛋)美軍虐待巴格達監獄囚犯的罪魁禍首，已經被判處十年有
期徒刑，由於美軍虐囚案是屬於集體行為，而英軍則是獨立事件，因此兩
個案件的量刑結果，可能會有所不同。
