伊拉克又傳出了一批令人髮指的虐囚照片，不過這次虐待伊拉克囚犯的
不是美軍，而是英國士兵。
英國軍方已經針對這起虐囚事件，召開軍事法庭審理，不過涉案的三名
英軍，只有一個人認罪。
照片上的伊拉克囚犯被英國一等兵庫利，綁在堆高機上。
另一名士兵站在囚犯身上，動作看起來像是在鞭打他。
一共22張的虐囚照片，是檢方星期二在德國軍事法庭，審理三名英國
涉案士兵時所提出的具體證據。
除了30歲的一等兵拉金，坦承自己的確有毆打及鞭打一名伊拉克人之
外，其餘兩人都不願意認罪。
英軍虐囚事件曝光後，軍方也提出譴責，並表示只要有人再提出證據檢
舉，他們一定馬上進行調查。
(我們譴責所有虐囚行為只要有人提出相關證據我們一定立刻查辦)這
次英軍虐待伊拉克囚犯的事件，是因為倫敦一家快速沖洗店的員工，
在看到這些照片後向英國警方報案，才讓這件醜聞曝光。
照片拍攝的時間，是在2003年5月伊拉克主要戰事結束之後，當時
英軍為了制止南部大城巴斯拉，一連串的搶奪事件，大舉追捕罪犯。
令人髮指的虐囚事件就發生在關押罪犯的一處食品倉庫中。
沒想到美軍集體虐囚案才稍稍平息，英軍又傳出虐囚事件，而這也很可
能會在阿拉伯世界，引發另一場軒然大波(這些令人毛骨悚然的照片
簡直是阿布格萊弗監獄的翻版基本上阿拉伯世界明天一早就會看到這
