把鏡頭轉到南美玻利維亞，透過一對挖銀礦維生小兄弟的故事，了解礦坑
及童工的無奈。充填炸藥、放置雷管，然後拼了命的往外跑。這是巴西羅
兩兄弟每天在礦坑裡的工作，除了小心再小心，他們也只能把生命交給魔
鬼。南美洲玻利維亞的富山銀礦，被當地人們稱為吃人的山，因為四五百
年間、已經奪走過800多萬條人命，至今還有五千多名印地安人在裡頭
工作，14歲的巴西羅，帶著12歲的弟弟，每天就在這樣的環境中工作
。難忍的噪音、高達35度的氣溫，還有不知道何時會發生的各種狀況，
充斥在礦坑裡，小小年紀的他們，似乎可以預見自己的未來。儘管面對生
命的短暫，他們也只能靠著嚼古柯葉來提神、甚至麻醉自己，因為在礦坑
之外，失去父親的他們，得一肩挑起家計重擔、面對無法擺脫的貧窮。光
是要買全家小孩的開學用品，就得花掉兩個月的薪水，上學對他們來說，
似乎成了度假般的奢求，像巴西羅兄弟這樣的礦坑童工，富山銀礦就有八
百名，面對惡性循環的生活，他們連夢想的權利都沒有。記者台北綜合報
導把鏡頭轉到南美玻利維亞，透過一對挖銀礦維生小兄弟的故事，了解礦
坑及童工的無奈。充填炸藥、放置雷管，然後拼了命的往外跑。這是巴西
羅兩兄弟每天在礦坑裡的工作，除了小心再小心，他們也只能把生命交給
魔鬼。南美洲玻利維亞的富山銀礦，被當地人們稱為吃人的山，因為四五
百年間、已經奪走過800多萬條人命，至今還有五千多名印地安人在裡
頭工作，14歲的巴西羅，帶著12歲的弟弟，每天就在這樣的環境中工
作。難忍的噪音、高達35度的氣溫，還有不知道何時會發生的各種狀況
，充斥在礦坑裡，小小年紀的他們，似乎可以預見自己的未來。儘管面對
生命的短暫，他們也只能靠著嚼古柯葉來提神、甚至麻醉自己，因為在礦
坑之外，失去父親的他們，得一肩挑起家計重擔、面對無法擺脫的貧窮。
光是要買全家小孩的開學用品，就得花掉兩個月的薪水，上學對他們來說
，似乎成了度假般的奢求，像巴西羅兄弟這樣的礦坑童工，富山銀礦就有
八百名，面對惡性循環的生活，他們連夢想的權利都沒有。記者台北綜合
報導把鏡頭轉到南美玻利維亞，透過一對挖銀礦維生小兄弟的故事，了解
礦坑及童工的無奈。充填炸藥、放置雷管，然後拼了命的往外跑。這是巴
西羅兩兄弟每天在礦坑裡的工作，除了小心再小心，他們也只能把生命交
給魔鬼。南美洲玻利維亞的富山銀礦，被當地人們稱為吃人的山，因為四
五百年間、已經奪走過800多萬條人命，至今還有五千多名印地安人在
裡頭工作，14歲的巴西羅，帶著12歲的弟弟，每天就在這樣的環境中
工作。難忍的噪音、高達35度的氣溫，還有不知道何時會發生的各種狀
況，充斥在礦坑裡，小小年紀的他們，似乎可以預見自己的未來。儘管面
對生命的短暫，他們也只能靠著嚼古柯葉來提神、甚至麻醉自己，因為在
礦坑之外，失去父親的他們，得一肩挑起家計重擔、面對無法擺脫的貧窮
。光是要買全家小孩的開學用品，就得花掉兩個月的薪水，上學對他們來
說，似乎成了度假般的奢求，像巴西羅兄弟這樣的礦坑童工，富山銀礦就
有八百名，面對惡性循環的生活，他們連夢想的權利都沒有。記者台北綜
合報導把鏡頭轉到南美玻利維亞，透過一對挖銀礦維生小兄弟的故事，了
解礦坑及童工的無奈。充填炸藥、放置雷管，然後拼了命的往外跑。這是
巴西羅兩兄弟每天在礦坑裡的工作，除了小心再小心，他們也只能把生命
交給魔鬼。南美洲玻利維亞的富山銀礦，被當地人們稱為吃人的山，因為
四五百年間、已經奪走過800多萬條人命，至今還有五千多名印地安人
在裡頭工作，14歲的巴西羅，帶著12歲的弟弟，每天就在這樣的環境
中工作。難忍的噪音、高達35度的氣溫，還有不知道何時會發生的各種
狀況，充斥在礦坑裡，小小年紀的他們，似乎可以預見自己的未來。儘管
面對生命的短暫，他們也只能靠著嚼古柯葉來提神、甚至麻醉自己，因為
在礦坑之外，失去父親的他們，得一肩挑起家計重擔、面對無法擺脫的貧
窮。光是要買全家小孩的開學用品，就得花掉兩個月的薪水，上學對他們
來說，似乎成了度假般的奢求，像巴西羅兄弟這樣的礦坑童工，富山銀礦
就有八百名，面對惡性循環的生活，他們連夢想的權利都沒有。記者台北
綜合報導把鏡頭轉到南美玻利維亞，透過一對挖銀礦維生小兄弟的故事，
了解礦坑及童工的無奈。充填炸藥、放置雷管，然後拼了命的往外跑。這
是巴西羅兩兄弟每天在礦坑裡的工作，除了小心再小心，他們也只能把生
命交給魔鬼。南美洲玻利維亞的富山銀礦，被當地人們稱為吃人的山，因
為四五百年間、已經奪走過800多萬條人命，至今還有五千多名印地安
人在裡頭工作，14歲的巴西羅，帶著12歲的弟弟，每天就在這樣的環
境中工作。難忍的噪音、高達35度的氣溫，還有不知道何時會發生的各
種狀況，充斥在礦坑裡，小小年紀的他們，似乎可以預見自己的未來。儘
管面對生命的短暫，他們也只能靠著嚼古柯葉來提神、甚至麻醉自己，因
為在礦坑之外，失去父親的他們，得一肩挑起家計重擔、面對無法擺脫的
貧窮。光是要買全家小孩的開學用品，就得花掉兩個月的薪水，上學對他
們來說，似乎成了度假般的奢求，像巴西羅兄弟這樣的礦坑童工，富山銀
礦就有八百名，面對惡性循環的生活，他們連夢想的權利都沒有。記者台
北綜合報導把鏡頭轉到南美玻利維亞，透過一對挖銀礦維生小兄弟的故事
，了解礦坑及童工的無奈。充填炸藥、放置雷管，然後拼了命的往外跑。
這是巴西羅兩兄弟每天在礦坑裡的工作，除了小心再小心，他們也只能把
生命交給魔鬼。南美洲玻利維亞的富山銀礦，被當地人們稱為吃人的山，
因為四五百年間、已經奪走過800多萬條人命，至今還有五千多名印地
安人在裡頭工作，14歲的巴西羅，帶著12歲的弟弟，每天就在這樣的
環境中工作。難忍的噪音、高達35度的氣溫，還有不知道何時會發生的
各種狀況，充斥在礦坑裡，小小年紀的他們，似乎可以預見自己的未來。
儘管面對生命的短暫，他們也只能靠著嚼古柯葉來提神、甚至麻醉自己，
因為在礦坑之外，失去父親的他們，得一肩挑起家計重擔、面對無法擺脫
的貧窮。光是要買全家小孩的開學用品，就得花掉兩個月的薪水，上學對
他們來說，似乎成了度假般的奢求，像巴西羅兄弟這樣的礦坑童工，富山
銀礦就有八百名，面對惡性循環的生活，他們連夢想的權利都沒有。記者
台北綜合報導把鏡頭轉到南美玻利維亞，透過一對挖銀礦維生小兄弟的故
事，了解礦坑及童工的無奈。充填炸藥、放置雷管，然後拼了命的往外跑
。這是巴西羅兩兄弟每天在礦坑裡的工作，除了小心再小心，他們也只能
把生命交給魔鬼。南美洲玻利維亞的富山銀礦，被當地人們稱為吃人的山
，因為四五百年間、已經奪走過800多萬條人命，至今還有五千多名印
地安人在裡頭工作，14歲的巴西羅，帶著12歲的弟弟，每天就在這樣
的環境中工作。難忍的噪音、高達35度的氣溫，還有不知道何時會發生
的各種狀況，充斥在礦坑裡，小小年紀的他們，似乎可以預見自己的未來
。儘管面對生命的短暫，他們也只能靠著嚼古柯葉來提神、甚至麻醉自己
，因為在礦坑之外，失去父親的他們，得一肩挑起家計重擔、面對無法擺
脫的貧窮。光是要買全家小孩的開學用品，就得花掉兩個月的薪水，上學
對他們來說，似乎成了度假般的奢求，像巴西羅兄弟這樣的礦坑童工，富
山銀礦就有八百名，面對惡性循環的生活，他們連夢想的權利都沒有。記
者台北綜合報導把鏡頭轉到南美玻利維亞，透過一對挖銀礦維生小兄弟的
故事，了解礦坑及童工的無奈。充填炸藥、放置雷管，然後拼了命的往外
跑。這是巴西羅兩兄弟每天在礦坑裡的工作，除了小心再小心，他們也只
能把生命交給魔鬼。南美洲玻利維亞的富山銀礦，被當地人們稱為吃人的
山，因為四五百年間、已經奪走過800多萬條人命，至今還有五千多名
印地安人在裡頭工作，14歲的巴西羅，帶著12歲的弟弟，每天就在這
樣的環境中工作。難忍的噪音、高達35度的氣溫，還有不知道何時會發
生的各種狀況，充斥在礦坑裡，小小年紀的他們，似乎可以預見自己的未
來。儘管面對生命的短暫，他們也只能靠著嚼古柯葉來提神、甚至麻醉自
己，因為在礦坑之外，失去父親的他們，得一肩挑起家計重擔、面對無法
擺脫的貧窮。光是要買全家小孩的開學用品，就得花掉兩個月的薪水，上
學對他們來說，似乎成了度假般的奢求，像巴西羅兄弟這樣的礦坑童工，
富山銀礦就有八百名，面對惡性循環的生活，他們連夢想的權利都沒有。
記者台北綜合報導
