尼泊爾11號展開制憲代表選舉的計票工作，這項歷史性的選舉將產生
601位代表，負責決定尼泊爾的新國家體制以及制定新憲法。
這也是尼泊爾毛派游擊隊第一次參加正式選舉，投票結果攸關尼泊爾未
來民主發展的走向與穩定性。
僅管選舉結果最快要三個星期之後才會揭曉，尼泊爾老牌政黨國大黨的
支持者，11號已經迫不及待提前慶祝勝選，這次選舉將產生601
席的制憲代表，其中240席通過直接選舉產生，26席由臨時政府
另外335席則依照政黨得票比例產生。
制憲會議一召開就將投票決定尼泊爾的新國家體制，由於主要政黨早已
達成協議，支持實行聯邦民主共和制，到時候統治尼泊爾240年，
全球僅存的印度教王室，將正式走入歷史。
尼泊爾在2006年出現一連串巨大的轉折，首先是一波波的民主示威
迫使國王賈南德拉結束獨裁專政，隨後主張推翻王室的毛派游擊隊，
跟臨時政府簽署和平協議，停止十年來造成上萬人喪生的武力抗爭，
不過分析家認為尼泊爾要邁向共和還有許多變數。
首先是兩大黨，中間派的國大黨以及左派的共產黨，跟毛派遊擊隊之間
，各有堅持的路線圖，如何讓三方和諧共事不破局，就是一大挑戰。
另外支持王室的印度教勢力以及毛派中主張自治的少數族群，都可能牽
動尼泊爾未來的局勢。
