尼泊爾11號展開制憲代表選舉的計票工作，這項歷史性的選舉將產生6
01位代表，負責決定尼泊爾的新國家體制以及制定新憲法。這也是尼泊
爾毛派游擊隊第一次參加正式選舉，投票結果攸關尼泊爾未來民主發展的
走向與穩定性。僅管選舉結果最快要三個星期之後才會揭曉，尼泊爾老牌
政黨國大黨的支持者，11號已經迫不及待提前慶祝勝選，這次選舉將產
生601席的制憲代表，其中240席通過直接選舉產生，26席由臨時
政府任命。另外335席則依照政黨得票比例產生。制憲會議一召開就將
投票決定尼泊爾的新國家體制，由於主要政黨早已達成協議，支持實行聯
邦民主共和制，到時候統治尼泊爾240年，全球僅存的印度教王室，將
正式走入歷史。尼泊爾在2006年出現一連串巨大的轉折，首先是一波
波的民主示威迫使國王賈南德拉結束獨裁專政，隨後主張推翻王室的毛派
游擊隊，跟臨時政府簽署和平協議，停止十年來造成上萬人喪生的武力抗
爭，雙方最重要的協議就是這場改變國家體制的選舉。不過分析家認為尼
泊爾要邁向共和還有許多變數。首先是兩大黨，中間派的國大黨以及左派
的共產黨，跟毛派遊擊隊之間，各有堅持的路線圖，如何讓三方和諧共事
不破局，就是一大挑戰。另外支持王室的印度教勢力以及毛派中主張自治
的少數族群，都可能牽動尼泊爾未來的局勢。尼泊爾11號展開制憲代表
選舉的計票工作，這項歷史性的選舉將產生601位代表，負責決定尼泊
爾的新國家體制以及制定新憲法。這也是尼泊爾毛派游擊隊第一次參加正
式選舉，投票結果攸關尼泊爾未來民主發展的走向與穩定性。僅管選舉結
果最快要三個星期之後才會揭曉，尼泊爾老牌政黨國大黨的支持者，11
號已經迫不及待提前慶祝勝選，這次選舉將產生601席的制憲代表，其
中240席通過直接選舉產生，26席由臨時政府任命。另外335席則
依照政黨得票比例產生。制憲會議一召開就將投票決定尼泊爾的新國家體
制，由於主要政黨早已達成協議，支持實行聯邦民主共和制，到時候統治
尼泊爾240年，全球僅存的印度教王室，將正式走入歷史。尼泊爾在2
006年出現一連串巨大的轉折，首先是一波波的民主示威迫使國王賈南
德拉結束獨裁專政，隨後主張推翻王室的毛派游擊隊，跟臨時政府簽署和
平協議，停止十年來造成上萬人喪生的武力抗爭，雙方最重要的協議就是
這場改變國家體制的選舉。不過分析家認為尼泊爾要邁向共和還有許多變
數。首先是兩大黨，中間派的國大黨以及左派的共產黨，跟毛派遊擊隊之
間，各有堅持的路線圖，如何讓三方和諧共事不破局，就是一大挑戰。另
外支持王室的印度教勢力以及毛派中主張自治的少數族群，都可能牽動尼
泊爾未來的局勢。尼泊爾11號展開制憲代表選舉的計票工作，這項歷史
性的選舉將產生601位代表，負責決定尼泊爾的新國家體制以及制定新
憲法。這也是尼泊爾毛派游擊隊第一次參加正式選舉，投票結果攸關尼泊
爾未來民主發展的走向與穩定性。僅管選舉結果最快要三個星期之後才會
揭曉，尼泊爾老牌政黨國大黨的支持者，11號已經迫不及待提前慶祝勝
選，這次選舉將產生601席的制憲代表，其中240席通過直接選舉產
生，26席由臨時政府任命。另外335席則依照政黨得票比例產生。制
憲會議一召開就將投票決定尼泊爾的新國家體制，由於主要政黨早已達成
協議，支持實行聯邦民主共和制，到時候統治尼泊爾240年，全球僅存
的印度教王室，將正式走入歷史。尼泊爾在2006年出現一連串巨大的
轉折，首先是一波波的民主示威迫使國王賈南德拉結束獨裁專政，隨後主
張推翻王室的毛派游擊隊，跟臨時政府簽署和平協議，停止十年來造成上
萬人喪生的武力抗爭，雙方最重要的協議就是這場改變國家體制的選舉。
不過分析家認為尼泊爾要邁向共和還有許多變數。首先是兩大黨，中間派
的國大黨以及左派的共產黨，跟毛派遊擊隊之間，各有堅持的路線圖，如
何讓三方和諧共事不破局，就是一大挑戰。另外支持王室的印度教勢力以
及毛派中主張自治的少數族群，都可能牽動尼泊爾未來的局勢。尼泊爾1
1號展開制憲代表選舉的計票工作，這項歷史性的選舉將產生601位代
表，負責決定尼泊爾的新國家體制以及制定新憲法。這也是尼泊爾毛派游
擊隊第一次參加正式選舉，投票結果攸關尼泊爾未來民主發展的走向與穩
定性。僅管選舉結果最快要三個星期之後才會揭曉，尼泊爾老牌政黨國大
黨的支持者，11號已經迫不及待提前慶祝勝選，這次選舉將產生601
席的制憲代表，其中240席通過直接選舉產生，26席由臨時政府任命
。另外335席則依照政黨得票比例產生。制憲會議一召開就將投票決定
尼泊爾的新國家體制，由於主要政黨早已達成協議，支持實行聯邦民主共
和制，到時候統治尼泊爾240年，全球僅存的印度教王室，將正式走入
歷史。尼泊爾在2006年出現一連串巨大的轉折，首先是一波波的民主
示威迫使國王賈南德拉結束獨裁專政，隨後主張推翻王室的毛派游擊隊，
跟臨時政府簽署和平協議，停止十年來造成上萬人喪生的武力抗爭，雙方
最重要的協議就是這場改變國家體制的選舉。不過分析家認為尼泊爾要邁
向共和還有許多變數。首先是兩大黨，中間派的國大黨以及左派的共產黨
，跟毛派遊擊隊之間，各有堅持的路線圖，如何讓三方和諧共事不破局，
就是一大挑戰。另外支持王室的印度教勢力以及毛派中主張自治的少數族
群，都可能牽動尼泊爾未來的局勢。尼泊爾11號展開制憲代表選舉的計
票工作，這項歷史性的選舉將產生601位代表，負責決定尼泊爾的新國
家體制以及制定新憲法。這也是尼泊爾毛派游擊隊第一次參加正式選舉，
投票結果攸關尼泊爾未來民主發展的走向與穩定性。僅管選舉結果最快要
三個星期之後才會揭曉，尼泊爾老牌政黨國大黨的支持者，11號已經迫
不及待提前慶祝勝選，這次選舉將產生601席的制憲代表，其中240
席通過直接選舉產生，26席由臨時政府任命。另外335席則依照政黨
得票比例產生。制憲會議一召開就將投票決定尼泊爾的新國家體制，由於
主要政黨早已達成協議，支持實行聯邦民主共和制，到時候統治尼泊爾2
40年，全球僅存的印度教王室，將正式走入歷史。尼泊爾在2006年
出現一連串巨大的轉折，首先是一波波的民主示威迫使國王賈南德拉結束
獨裁專政，隨後主張推翻王室的毛派游擊隊，跟臨時政府簽署和平協議，
停止十年來造成上萬人喪生的武力抗爭，雙方最重要的協議就是這場改變
國家體制的選舉。不過分析家認為尼泊爾要邁向共和還有許多變數。首先
是兩大黨，中間派的國大黨以及左派的共產黨，跟毛派遊擊隊之間，各有
堅持的路線圖，如何讓三方和諧共事不破局，就是一大挑戰。另外支持王
室的印度教勢力以及毛派中主張自治的少數族群，都可能牽動尼泊爾未來
的局勢。尼泊爾11號展開制憲代表選舉的計票工作，這項歷史性的選舉
將產生601位代表，負責決定尼泊爾的新國家體制以及制定新憲法。這
也是尼泊爾毛派游擊隊第一次參加正式選舉，投票結果攸關尼泊爾未來民
主發展的走向與穩定性。僅管選舉結果最快要三個星期之後才會揭曉，尼
泊爾老牌政黨國大黨的支持者，11號已經迫不及待提前慶祝勝選，這次
選舉將產生601席的制憲代表，其中240席通過直接選舉產生，26
席由臨時政府任命。另外335席則依照政黨得票比例產生。制憲會議一
召開就將投票決定尼泊爾的新國家體制，由於主要政黨早已達成協議，支
持實行聯邦民主共和制，到時候統治尼泊爾240年，全球僅存的印度教
王室，將正式走入歷史。尼泊爾在2006年出現一連串巨大的轉折，首
先是一波波的民主示威迫使國王賈南德拉結束獨裁專政，隨後主張推翻王
室的毛派游擊隊，跟臨時政府簽署和平協議，停止十年來造成上萬人喪生
的武力抗爭，雙方最重要的協議就是這場改變國家體制的選舉。不過分析
家認為尼泊爾要邁向共和還有許多變數。首先是兩大黨，中間派的國大黨
以及左派的共產黨，跟毛派遊擊隊之間，各有堅持的路線圖，如何讓三方
和諧共事不破局，就是一大挑戰。另外支持王室的印度教勢力以及毛派中
主張自治的少數族群，都可能牽動尼泊爾未來的局勢。尼泊爾11號展開
制憲代表選舉的計票工作，這項歷史性的選舉將產生601位代表，負責
決定尼泊爾的新國家體制以及制定新憲法。這也是尼泊爾毛派游擊隊第一
次參加正式選舉，投票結果攸關尼泊爾未來民主發展的走向與穩定性。僅
管選舉結果最快要三個星期之後才會揭曉，尼泊爾老牌政黨國大黨的支持
者，11號已經迫不及待提前慶祝勝選，這次選舉將產生601席的制憲
代表，其中240席通過直接選舉產生，26席由臨時政府任命。另外3
35席則依照政黨得票比例產生。制憲會議一召開就將投票決定尼泊爾的
新國家體制，由於主要政黨早已達成協議，支持實行聯邦民主共和制，到
時候統治尼泊爾240年，全球僅存的印度教王室，將正式走入歷史。尼
泊爾在2006年出現一連串巨大的轉折，首先是一波波的民主示威迫使
國王賈南德拉結束獨裁專政，隨後主張推翻王室的毛派游擊隊，跟臨時政
府簽署和平協議，停止十年來造成上萬人喪生的武力抗爭，雙方最重要的
協議就是這場改變國家體制的選舉。不過分析家認為尼泊爾要邁向共和還
有許多變數。首先是兩大黨，中間派的國大黨以及左派的共產黨，跟毛派
遊擊隊之間，各有堅持的路線圖，如何讓三方和諧共事不破局，就是一大
挑戰。另外支持王室的印度教勢力以及毛派中主張自治的少數族群，都可
能牽動尼泊爾未來的局勢。尼泊爾11號展開制憲代表選舉的計票工作，
這項歷史性的選舉將產生601位代表，負責決定尼泊爾的新國家體制以
及制定新憲法。這也是尼泊爾毛派游擊隊第一次參加正式選舉，投票結果
攸關尼泊爾未來民主發展的走向與穩定性。僅管選舉結果最快要三個星期
之後才會揭曉，尼泊爾老牌政黨國大黨的支持者，11號已經迫不及待提
前慶祝勝選，這次選舉將產生601席的制憲代表，其中240席通過直
接選舉產生，26席由臨時政府任命。另外335席則依照政黨得票比例
產生。制憲會議一召開就將投票決定尼泊爾的新國家體制，由於主要政黨
早已達成協議，支持實行聯邦民主共和制，到時候統治尼泊爾240年，
全球僅存的印度教王室，將正式走入歷史。尼泊爾在2006年出現一連
串巨大的轉折，首先是一波波的民主示威迫使國王賈南德拉結束獨裁專政
，隨後主張推翻王室的毛派游擊隊，跟臨時政府簽署和平協議，停止十年
來造成上萬人喪生的武力抗爭，雙方最重要的協議就是這場改變國家體制
的選舉。不過分析家認為尼泊爾要邁向共和還有許多變數。首先是兩大黨
，中間派的國大黨以及左派的共產黨，跟毛派遊擊隊之間，各有堅持的路
線圖，如何讓三方和諧共事不破局，就是一大挑戰。另外支持王室的印度
教勢力以及毛派中主張自治的少數族群，都可能牽動尼泊爾未來的局勢。
尼泊爾11號展開制憲代表選舉的計票工作，這項歷史性的選舉將產生6
01位代表，負責決定尼泊爾的新國家體制以及制定新憲法。這也是尼泊
爾毛派游擊隊第一次參加正式選舉，投票結果攸關尼泊爾未來民主發展的
走向與穩定性。僅管選舉結果最快要三個星期之後才會揭曉，尼泊爾老牌
政黨國大黨的支持者，11號已經迫不及待提前慶祝勝選，這次選舉將產
生601席的制憲代表，其中240席通過直接選舉產生，26席由臨時
政府任命。另外335席則依照政黨得票比例產生。制憲會議一召開就將
投票決定尼泊爾的新國家體制，由於主要政黨早已達成協議，支持實行聯
邦民主共和制，到時候統治尼泊爾240年，全球僅存的印度教王室，將
正式走入歷史。尼泊爾在2006年出現一連串巨大的轉折，首先是一波
波的民主示威迫使國王賈南德拉結束獨裁專政，隨後主張推翻王室的毛派
游擊隊，跟臨時政府簽署和平協議，停止十年來造成上萬人喪生的武力抗
爭，雙方最重要的協議就是這場改變國家體制的選舉。不過分析家認為尼
泊爾要邁向共和還有許多變數。首先是兩大黨，中間派的國大黨以及左派
的共產黨，跟毛派遊擊隊之間，各有堅持的路線圖，如何讓三方和諧共事
不破局，就是一大挑戰。另外支持王室的印度教勢力以及毛派中主張自治
的少數族群，都可能牽動尼泊爾未來的局勢。
