大學校園內的工讀生和研究助理，到底有沒有受勞基法保障，調查發現近
六成的校園工讀，超過三成的研究助理，沒有勞保，甚至還有教授不但要
求研究助理兼做保母，還偶爾要教小提琴。雖然從今年一月一號起，勞委
會正式公告公務機關臨時雇員將納入勞基法適用範圍，不過還是有近半數
以上的底層學術勞動者沒有受到保障。有些研究助理更是任由指導教授剝
削。調查更明確顯示，現在的公立大專院校內有五成六的工讀生，三成四
的研究助理沒有投保勞工保險，勞退金提撥和加班費就更不用說了，有近
九成的研究助理超時加班沒有任何加班費。學生團體表示，公立大學為了
節省行政成本正利用管道希望將工讀生和部分專案研究助理排除勞基法，
教育部回應，由於這一類臨時人員種類繁多，目前就勞僱關係的細節和勞
委會溝通中，如何認定工讀生或研究助理該納入勞基法，這個星期應就會
有結論。記者陳姝君黃守銘台北報導。大學校園內的工讀生和研究助理，
到底有沒有受勞基法保障，調查發現近六成的校園工讀，超過三成的研究
助理，沒有勞保，甚至還有教授不但要求研究助理兼做保母，還偶爾要教
小提琴。雖然從今年一月一號起，勞委會正式公告公務機關臨時雇員將納
入勞基法適用範圍，不過還是有近半數以上的底層學術勞動者沒有受到保
障。有些研究助理更是任由指導教授剝削。調查更明確顯示，現在的公立
大專院校內有五成六的工讀生，三成四的研究助理沒有投保勞工保險，勞
退金提撥和加班費就更不用說了，有近九成的研究助理超時加班沒有任何
加班費。學生團體表示，公立大學為了節省行政成本正利用管道希望將工
讀生和部分專案研究助理排除勞基法，教育部回應，由於這一類臨時人員
種類繁多，目前就勞僱關係的細節和勞委會溝通中，如何認定工讀生或研
究助理該納入勞基法，這個星期應就會有結論。記者陳姝君黃守銘台北報
導。大學校園內的工讀生和研究助理，到底有沒有受勞基法保障，調查發
現近六成的校園工讀，超過三成的研究助理，沒有勞保，甚至還有教授不
但要求研究助理兼做保母，還偶爾要教小提琴。雖然從今年一月一號起，
勞委會正式公告公務機關臨時雇員將納入勞基法適用範圍，不過還是有近
半數以上的底層學術勞動者沒有受到保障。有些研究助理更是任由指導教
授剝削。調查更明確顯示，現在的公立大專院校內有五成六的工讀生，三
成四的研究助理沒有投保勞工保險，勞退金提撥和加班費就更不用說了，
有近九成的研究助理超時加班沒有任何加班費。學生團體表示，公立大學
為了節省行政成本正利用管道希望將工讀生和部分專案研究助理排除勞基
法，教育部回應，由於這一類臨時人員種類繁多，目前就勞僱關係的細節
和勞委會溝通中，如何認定工讀生或研究助理該納入勞基法，這個星期應
就會有結論。記者陳姝君黃守銘台北報導。大學校園內的工讀生和研究助
理，到底有沒有受勞基法保障，調查發現近六成的校園工讀，超過三成的
研究助理，沒有勞保，甚至還有教授不但要求研究助理兼做保母，還偶爾
要教小提琴。雖然從今年一月一號起，勞委會正式公告公務機關臨時雇員
將納入勞基法適用範圍，不過還是有近半數以上的底層學術勞動者沒有受
到保障。有些研究助理更是任由指導教授剝削。調查更明確顯示，現在的
公立大專院校內有五成六的工讀生，三成四的研究助理沒有投保勞工保險
，勞退金提撥和加班費就更不用說了，有近九成的研究助理超時加班沒有
任何加班費。學生團體表示，公立大學為了節省行政成本正利用管道希望
將工讀生和部分專案研究助理排除勞基法，教育部回應，由於這一類臨時
人員種類繁多，目前就勞僱關係的細節和勞委會溝通中，如何認定工讀生
或研究助理該納入勞基法，這個星期應就會有結論。記者陳姝君黃守銘台
北報導。大學校園內的工讀生和研究助理，到底有沒有受勞基法保障，調
查發現近六成的校園工讀，超過三成的研究助理，沒有勞保，甚至還有教
授不但要求研究助理兼做保母，還偶爾要教小提琴。雖然從今年一月一號
起，勞委會正式公告公務機關臨時雇員將納入勞基法適用範圍，不過還是
有近半數以上的底層學術勞動者沒有受到保障。有些研究助理更是任由指
導教授剝削。調查更明確顯示，現在的公立大專院校內有五成六的工讀生
，三成四的研究助理沒有投保勞工保險，勞退金提撥和加班費就更不用說
了，有近九成的研究助理超時加班沒有任何加班費。學生團體表示，公立
大學為了節省行政成本正利用管道希望將工讀生和部分專案研究助理排除
勞基法，教育部回應，由於這一類臨時人員種類繁多，目前就勞僱關係的
細節和勞委會溝通中，如何認定工讀生或研究助理該納入勞基法，這個星
期應就會有結論。記者陳姝君黃守銘台北報導。大學校園內的工讀生和研
究助理，到底有沒有受勞基法保障，調查發現近六成的校園工讀，超過三
成的研究助理，沒有勞保，甚至還有教授不但要求研究助理兼做保母，還
偶爾要教小提琴。雖然從今年一月一號起，勞委會正式公告公務機關臨時
雇員將納入勞基法適用範圍，不過還是有近半數以上的底層學術勞動者沒
有受到保障。有些研究助理更是任由指導教授剝削。調查更明確顯示，現
在的公立大專院校內有五成六的工讀生，三成四的研究助理沒有投保勞工
保險，勞退金提撥和加班費就更不用說了，有近九成的研究助理超時加班
沒有任何加班費。學生團體表示，公立大學為了節省行政成本正利用管道
希望將工讀生和部分專案研究助理排除勞基法，教育部回應，由於這一類
臨時人員種類繁多，目前就勞僱關係的細節和勞委會溝通中，如何認定工
讀生或研究助理該納入勞基法，這個星期應就會有結論。記者陳姝君黃守
銘台北報導。
