在美國對伊拉克戰爭之後，伊拉克國家博物館內有將近一萬五千件文物遭
到宵小洗劫。不過在美國和伊拉克海關人員的攜手努力下，已經尋獲了一
半失竊的文物。而美國國土安全部18號還特別舉行記者會，當面將尋獲
的三個古印章交給伊拉克駐聯合國大使。（美國國土安全部助理部長賈西
亞：今天我很高興來參與宣布我們移民和海關局文化資產調查的一項成果
。這些手工藝品是數千年前的稀有古物。因此它們代表著伊拉克民眾豐富
歷史和文化遺產中相當重要的一部份。）這三個隸屬於西元前兩千多年「
美索不達米亞文明」的圓筒式印章，去年六月間在甘迺迪國際機場被海關
人員查獲。而企圖把這三個印章走私進入美國的美國學者辯稱，他只是想
確保文物不會遭到破壞，並沒有犯法的意圖。在美國對伊拉克戰爭之後，
伊拉克國家博物館內有將近一萬五千件文物遭到宵小洗劫。不過在美國和
伊拉克海關人員的攜手努力下，已經尋獲了一半失竊的文物。而美國國土
安全部18號還特別舉行記者會，當面將尋獲的三個古印章交給伊拉克駐
聯合國大使。（美國國土安全部助理部長賈西亞：今天我很高興來參與宣
布我們移民和海關局文化資產調查的一項成果。這些手工藝品是數千年前
的稀有古物。因此它們代表著伊拉克民眾豐富歷史和文化遺產中相當重要
的一部份。）這三個隸屬於西元前兩千多年「美索不達米亞文明」的圓筒
式印章，去年六月間在甘迺迪國際機場被海關人員查獲。而企圖把這三個
印章走私進入美國的美國學者辯稱，他只是想確保文物不會遭到破壞，並
沒有犯法的意圖。在美國對伊拉克戰爭之後，伊拉克國家博物館內有將近
一萬五千件文物遭到宵小洗劫。不過在美國和伊拉克海關人員的攜手努力
下，已經尋獲了一半失竊的文物。而美國國土安全部18號還特別舉行記
者會，當面將尋獲的三個古印章交給伊拉克駐聯合國大使。（美國國土安
全部助理部長賈西亞：今天我很高興來參與宣布我們移民和海關局文化資
產調查的一項成果。這些手工藝品是數千年前的稀有古物。因此它們代表
著伊拉克民眾豐富歷史和文化遺產中相當重要的一部份。）這三個隸屬於
西元前兩千多年「美索不達米亞文明」的圓筒式印章，去年六月間在甘迺
迪國際機場被海關人員查獲。而企圖把這三個印章走私進入美國的美國學
者辯稱，他只是想確保文物不會遭到破壞，並沒有犯法的意圖。在美國對
伊拉克戰爭之後，伊拉克國家博物館內有將近一萬五千件文物遭到宵小洗
劫。不過在美國和伊拉克海關人員的攜手努力下，已經尋獲了一半失竊的
文物。而美國國土安全部18號還特別舉行記者會，當面將尋獲的三個古
印章交給伊拉克駐聯合國大使。（美國國土安全部助理部長賈西亞：今天
我很高興來參與宣布我們移民和海關局文化資產調查的一項成果。這些手
工藝品是數千年前的稀有古物。因此它們代表著伊拉克民眾豐富歷史和文
化遺產中相當重要的一部份。）這三個隸屬於西元前兩千多年「美索不達
米亞文明」的圓筒式印章，去年六月間在甘迺迪國際機場被海關人員查獲
。而企圖把這三個印章走私進入美國的美國學者辯稱，他只是想確保文物
不會遭到破壞，並沒有犯法的意圖。在美國對伊拉克戰爭之後，伊拉克國
家博物館內有將近一萬五千件文物遭到宵小洗劫。不過在美國和伊拉克海
關人員的攜手努力下，已經尋獲了一半失竊的文物。而美國國土安全部1
8號還特別舉行記者會，當面將尋獲的三個古印章交給伊拉克駐聯合國大
使。（美國國土安全部助理部長賈西亞：今天我很高興來參與宣布我們移
民和海關局文化資產調查的一項成果。這些手工藝品是數千年前的稀有古
物。因此它們代表著伊拉克民眾豐富歷史和文化遺產中相當重要的一部份
。）這三個隸屬於西元前兩千多年「美索不達米亞文明」的圓筒式印章，
去年六月間在甘迺迪國際機場被海關人員查獲。而企圖把這三個印章走私
進入美國的美國學者辯稱，他只是想確保文物不會遭到破壞，並沒有犯法
的意圖。在美國對伊拉克戰爭之後，伊拉克國家博物館內有將近一萬五千
件文物遭到宵小洗劫。不過在美國和伊拉克海關人員的攜手努力下，已經
尋獲了一半失竊的文物。而美國國土安全部18號還特別舉行記者會，當
面將尋獲的三個古印章交給伊拉克駐聯合國大使。（美國國土安全部助理
部長賈西亞：今天我很高興來參與宣布我們移民和海關局文化資產調查的
一項成果。這些手工藝品是數千年前的稀有古物。因此它們代表著伊拉克
民眾豐富歷史和文化遺產中相當重要的一部份。）這三個隸屬於西元前兩
千多年「美索不達米亞文明」的圓筒式印章，去年六月間在甘迺迪國際機
場被海關人員查獲。而企圖把這三個印章走私進入美國的美國學者辯稱，
他只是想確保文物不會遭到破壞，並沒有犯法的意圖。在美國對伊拉克戰
爭之後，伊拉克國家博物館內有將近一萬五千件文物遭到宵小洗劫。不過
在美國和伊拉克海關人員的攜手努力下，已經尋獲了一半失竊的文物。而
美國國土安全部18號還特別舉行記者會，當面將尋獲的三個古印章交給
伊拉克駐聯合國大使。（美國國土安全部助理部長賈西亞：今天我很高興
來參與宣布我們移民和海關局文化資產調查的一項成果。這些手工藝品是
數千年前的稀有古物。因此它們代表著伊拉克民眾豐富歷史和文化遺產中
相當重要的一部份。）這三個隸屬於西元前兩千多年「美索不達米亞文明
」的圓筒式印章，去年六月間在甘迺迪國際機場被海關人員查獲。而企圖
把這三個印章走私進入美國的美國學者辯稱，他只是想確保文物不會遭到
破壞，並沒有犯法的意圖。在美國對伊拉克戰爭之後，伊拉克國家博物館
內有將近一萬五千件文物遭到宵小洗劫。不過在美國和伊拉克海關人員的
攜手努力下，已經尋獲了一半失竊的文物。而美國國土安全部18號還特
別舉行記者會，當面將尋獲的三個古印章交給伊拉克駐聯合國大使。（美
國國土安全部助理部長賈西亞：今天我很高興來參與宣布我們移民和海關
局文化資產調查的一項成果。這些手工藝品是數千年前的稀有古物。因此
它們代表著伊拉克民眾豐富歷史和文化遺產中相當重要的一部份。）這三
個隸屬於西元前兩千多年「美索不達米亞文明」的圓筒式印章，去年六月
間在甘迺迪國際機場被海關人員查獲。而企圖把這三個印章走私進入美國
的美國學者辯稱，他只是想確保文物不會遭到破壞，並沒有犯法的意圖。
