台東縣東河鄉都蘭村的「加母子海灣」，風景美麗，同時也是阿美族原
住民的傳統領域，族人習慣上把海灣當冰箱，經常到海裡找生物當食
物，但因為缺乏保護，族人和外人一起到海中垂釣捕撈，現在魚類和
風景美麗的加母子灣就在台東市郊，有如渡假島嶼，蔚藍的海水，美麗
的珊瑚和熱帶魚，隨著海水退潮，映入眼簾。
可是美麗的背後，隱藏危機，一整排的釣客正站在礁石上拋竿垂釣，他
們不知道斷了的魚線纏住珊瑚，會慢慢造成生態浩劫，而岸上的烤肉
架，還有人吃剩的大大小小海螺，保育情況不樂觀。
這個海灣是都蘭阿美族的傳統領域，族人把這裡當成冰箱，但是和外人
一起下海捕撈，魚蝦貝類都快沒了，想要保護，可是空有宣誓，沒有
共識。
都蘭阿美族前頭目沈太木：阿美族的風俗習慣，到了喪事或是結婚的一
定要去海邊捉魚去海邊這樣子。
都蘭阿美族頭目高敏政：我的想法是這樣子，要保護的話叫我們去保護
。
不到五公里外的杉原漁業保護區，海洋保育做出成效，台東縣政府也願
意規劃加母子灣保護區，但是先決條件要居民同意。
台東縣漁業處處長廖復山：加母子灣它整個海域真的是很漂亮，但是目
前我們要得到家母子灣居民的共識。
所剩不多的熱帶魚，穿梭在魚線和礁石間，都蘭村的居民和主管機關，
得趕快拿出辦法，把這個美麗海灣當做寶貝。
記者章明哲台東報導
