全球氣候暖化，氣溫不斷升高，導致南美洲智利境內的冰河迅速溶化，更
造成原本以冰山為水源的冰湖湖水，快速蒸發，這也是當地一年內，發生
的第二起冰湖蒸發現象。科學家表示，這座位於智利南部艾森省的卡契特
冰湖，湖水6號晚間突然快速消失，短短不到12小時，湖裡超過200
0億公升的湖水人間蒸發，速度快得驚人。因為全球暖化，我們預測這種
現象的發生，在未來會更頻繁。有更多的冰河會溶化，頻率會越來越高。
我們認為這是冰河消退的跡象，而我們唯一能拿出鐵証的地區，就是在喜
馬拉雅山。由於冰河快速溶化，導致流入冰湖的水量暴增，甚至引發海嘯
等級的巨浪，但沒有造成傷亡，然而流入冰湖的湖水卻在短時間內，消失
無蹤。去年6月，智利南部帕他哥尼亞高原上一座面積有10個足球場大
的冰湖，也是在瞬間人間蒸發。科學家指出，南半球的氣溫持續偏高，這
種湖水快速蒸發的現象，將導致湖底形成跟地下水連接的通道，總有一天
這個通道將會乾枯，導致地下水層出現不可預知的變化。全球氣候暖化，
氣溫不斷升高，導致南美洲智利境內的冰河迅速溶化，更造成原本以冰山
為水源的冰湖湖水，快速蒸發，這也是當地一年內，發生的第二起冰湖蒸
發現象。科學家表示，這座位於智利南部艾森省的卡契特冰湖，湖水6號
晚間突然快速消失，短短不到12小時，湖裡超過2000億公升的湖水
人間蒸發，速度快得驚人。因為全球暖化，我們預測這種現象的發生，在
未來會更頻繁。有更多的冰河會溶化，頻率會越來越高。我們認為這是冰
河消退的跡象，而我們唯一能拿出鐵証的地區，就是在喜馬拉雅山。由於
冰河快速溶化，導致流入冰湖的水量暴增，甚至引發海嘯等級的巨浪，但
沒有造成傷亡，然而流入冰湖的湖水卻在短時間內，消失無蹤。去年6月
，智利南部帕他哥尼亞高原上一座面積有10個足球場大的冰湖，也是在
瞬間人間蒸發。科學家指出，南半球的氣溫持續偏高，這種湖水快速蒸發
的現象，將導致湖底形成跟地下水連接的通道，總有一天這個通道將會乾
枯，導致地下水層出現不可預知的變化。全球氣候暖化，氣溫不斷升高，
導致南美洲智利境內的冰河迅速溶化，更造成原本以冰山為水源的冰湖湖
水，快速蒸發，這也是當地一年內，發生的第二起冰湖蒸發現象。科學家
表示，這座位於智利南部艾森省的卡契特冰湖，湖水6號晚間突然快速消
失，短短不到12小時，湖裡超過2000億公升的湖水人間蒸發，速度
快得驚人。因為全球暖化，我們預測這種現象的發生，在未來會更頻繁。
有更多的冰河會溶化，頻率會越來越高。我們認為這是冰河消退的跡象，
而我們唯一能拿出鐵証的地區，就是在喜馬拉雅山。由於冰河快速溶化，
導致流入冰湖的水量暴增，甚至引發海嘯等級的巨浪，但沒有造成傷亡，
然而流入冰湖的湖水卻在短時間內，消失無蹤。去年6月，智利南部帕他
哥尼亞高原上一座面積有10個足球場大的冰湖，也是在瞬間人間蒸發。
科學家指出，南半球的氣溫持續偏高，這種湖水快速蒸發的現象，將導致
湖底形成跟地下水連接的通道，總有一天這個通道將會乾枯，導致地下水
層出現不可預知的變化。全球氣候暖化，氣溫不斷升高，導致南美洲智利
境內的冰河迅速溶化，更造成原本以冰山為水源的冰湖湖水，快速蒸發，
這也是當地一年內，發生的第二起冰湖蒸發現象。科學家表示，這座位於
智利南部艾森省的卡契特冰湖，湖水6號晚間突然快速消失，短短不到1
2小時，湖裡超過2000億公升的湖水人間蒸發，速度快得驚人。因為
全球暖化，我們預測這種現象的發生，在未來會更頻繁。有更多的冰河會
溶化，頻率會越來越高。我們認為這是冰河消退的跡象，而我們唯一能拿
出鐵証的地區，就是在喜馬拉雅山。由於冰河快速溶化，導致流入冰湖的
水量暴增，甚至引發海嘯等級的巨浪，但沒有造成傷亡，然而流入冰湖的
湖水卻在短時間內，消失無蹤。去年6月，智利南部帕他哥尼亞高原上一
座面積有10個足球場大的冰湖，也是在瞬間人間蒸發。科學家指出，南
半球的氣溫持續偏高，這種湖水快速蒸發的現象，將導致湖底形成跟地下
水連接的通道，總有一天這個通道將會乾枯，導致地下水層出現不可預知
的變化。全球氣候暖化，氣溫不斷升高，導致南美洲智利境內的冰河迅速
溶化，更造成原本以冰山為水源的冰湖湖水，快速蒸發，這也是當地一年
內，發生的第二起冰湖蒸發現象。科學家表示，這座位於智利南部艾森省
的卡契特冰湖，湖水6號晚間突然快速消失，短短不到12小時，湖裡超
過2000億公升的湖水人間蒸發，速度快得驚人。因為全球暖化，我們
預測這種現象的發生，在未來會更頻繁。有更多的冰河會溶化，頻率會越
來越高。我們認為這是冰河消退的跡象，而我們唯一能拿出鐵証的地區，
就是在喜馬拉雅山。由於冰河快速溶化，導致流入冰湖的水量暴增，甚至
引發海嘯等級的巨浪，但沒有造成傷亡，然而流入冰湖的湖水卻在短時間
內，消失無蹤。去年6月，智利南部帕他哥尼亞高原上一座面積有10個
足球場大的冰湖，也是在瞬間人間蒸發。科學家指出，南半球的氣溫持續
偏高，這種湖水快速蒸發的現象，將導致湖底形成跟地下水連接的通道，
總有一天這個通道將會乾枯，導致地下水層出現不可預知的變化。全球氣
候暖化，氣溫不斷升高，導致南美洲智利境內的冰河迅速溶化，更造成原
本以冰山為水源的冰湖湖水，快速蒸發，這也是當地一年內，發生的第二
起冰湖蒸發現象。科學家表示，這座位於智利南部艾森省的卡契特冰湖，
湖水6號晚間突然快速消失，短短不到12小時，湖裡超過2000億公
升的湖水人間蒸發，速度快得驚人。因為全球暖化，我們預測這種現象的
發生，在未來會更頻繁。有更多的冰河會溶化，頻率會越來越高。我們認
為這是冰河消退的跡象，而我們唯一能拿出鐵証的地區，就是在喜馬拉雅
山。由於冰河快速溶化，導致流入冰湖的水量暴增，甚至引發海嘯等級的
巨浪，但沒有造成傷亡，然而流入冰湖的湖水卻在短時間內，消失無蹤。
去年6月，智利南部帕他哥尼亞高原上一座面積有10個足球場大的冰湖
，也是在瞬間人間蒸發。科學家指出，南半球的氣溫持續偏高，這種湖水
快速蒸發的現象，將導致湖底形成跟地下水連接的通道，總有一天這個通
道將會乾枯，導致地下水層出現不可預知的變化。全球氣候暖化，氣溫不
斷升高，導致南美洲智利境內的冰河迅速溶化，更造成原本以冰山為水源
的冰湖湖水，快速蒸發，這也是當地一年內，發生的第二起冰湖蒸發現象
。科學家表示，這座位於智利南部艾森省的卡契特冰湖，湖水6號晚間突
然快速消失，短短不到12小時，湖裡超過2000億公升的湖水人間蒸
發，速度快得驚人。因為全球暖化，我們預測這種現象的發生，在未來會
更頻繁。有更多的冰河會溶化，頻率會越來越高。我們認為這是冰河消退
的跡象，而我們唯一能拿出鐵証的地區，就是在喜馬拉雅山。由於冰河快
速溶化，導致流入冰湖的水量暴增，甚至引發海嘯等級的巨浪，但沒有造
成傷亡，然而流入冰湖的湖水卻在短時間內，消失無蹤。去年6月，智利
南部帕他哥尼亞高原上一座面積有10個足球場大的冰湖，也是在瞬間人
間蒸發。科學家指出，南半球的氣溫持續偏高，這種湖水快速蒸發的現象
，將導致湖底形成跟地下水連接的通道，總有一天這個通道將會乾枯，導
致地下水層出現不可預知的變化。全球氣候暖化，氣溫不斷升高，導致南
美洲智利境內的冰河迅速溶化，更造成原本以冰山為水源的冰湖湖水，快
速蒸發，這也是當地一年內，發生的第二起冰湖蒸發現象。科學家表示，
這座位於智利南部艾森省的卡契特冰湖，湖水6號晚間突然快速消失，短
短不到12小時，湖裡超過2000億公升的湖水人間蒸發，速度快得驚
人。因為全球暖化，我們預測這種現象的發生，在未來會更頻繁。有更多
的冰河會溶化，頻率會越來越高。我們認為這是冰河消退的跡象，而我們
唯一能拿出鐵証的地區，就是在喜馬拉雅山。由於冰河快速溶化，導致流
入冰湖的水量暴增，甚至引發海嘯等級的巨浪，但沒有造成傷亡，然而流
入冰湖的湖水卻在短時間內，消失無蹤。去年6月，智利南部帕他哥尼亞
高原上一座面積有10個足球場大的冰湖，也是在瞬間人間蒸發。科學家
指出，南半球的氣溫持續偏高，這種湖水快速蒸發的現象，將導致湖底形
成跟地下水連接的通道，總有一天這個通道將會乾枯，導致地下水層出現
不可預知的變化。
