台灣即將邁入初夏，而南半球的澳洲，炎熱的夏天逐漸過去，但卻給當地
葡萄農民留下難以解決的大問題。新南威爾斯以及塔斯馬尼亞島等地，上
個月歷經連續15天破紀錄的高溫之後，釀酒葡萄提早成熟，農民被迫加
緊採收，但是釀酒廠無法處理，造成10萬噸葡萄報廢損失，雙方針對是
否要分攤損失，到現在還沒有結論。從空中鳥瞰，新南威爾斯這一大片葡
萄園綠意盎然，這裡也是澳洲葡萄酒的重要產地。然而在今年3月間，當
地連續15天氣溫超過攝氏35度，不但讓民眾熱到受不了，也使得葡萄
提早一個月就成熟。當然，農民也必須提早完成採收作業。往年的葡萄採
收期都是兩個月左右，但是今年卻大幅縮短到只有兩個星期，農民忙到晚
上還在葡萄園裡打拼。但更糟糕的是，釀酒業者對他們說，工廠來不及處
理，導致今年總共有10萬噸的葡萄報廢損失。詳細的損失金額還沒有估
計出來，不過每個農家的虧損大都在好幾萬美元左右。農民認為釀酒業者
處理能量不足造成損失，因此應該由雙方共同分攤。但業者認為，罪魁禍
首是天候異常，因此拒絕和農民分攤損失。記者徐家仁報導台灣即將邁入
初夏，而南半球的澳洲，炎熱的夏天逐漸過去，但卻給當地葡萄農民留下
難以解決的大問題。新南威爾斯以及塔斯馬尼亞島等地，上個月歷經連續
15天破紀錄的高溫之後，釀酒葡萄提早成熟，農民被迫加緊採收，但是
釀酒廠無法處理，造成10萬噸葡萄報廢損失，雙方針對是否要分攤損失
，到現在還沒有結論。從空中鳥瞰，新南威爾斯這一大片葡萄園綠意盎然
，這裡也是澳洲葡萄酒的重要產地。然而在今年3月間，當地連續15天
氣溫超過攝氏35度，不但讓民眾熱到受不了，也使得葡萄提早一個月就
成熟。當然，農民也必須提早完成採收作業。往年的葡萄採收期都是兩個
月左右，但是今年卻大幅縮短到只有兩個星期，農民忙到晚上還在葡萄園
裡打拼。但更糟糕的是，釀酒業者對他們說，工廠來不及處理，導致今年
總共有10萬噸的葡萄報廢損失。詳細的損失金額還沒有估計出來，不過
每個農家的虧損大都在好幾萬美元左右。農民認為釀酒業者處理能量不足
造成損失，因此應該由雙方共同分攤。但業者認為，罪魁禍首是天候異常
，因此拒絕和農民分攤損失。記者徐家仁報導台灣即將邁入初夏，而南半
球的澳洲，炎熱的夏天逐漸過去，但卻給當地葡萄農民留下難以解決的大
問題。新南威爾斯以及塔斯馬尼亞島等地，上個月歷經連續15天破紀錄
的高溫之後，釀酒葡萄提早成熟，農民被迫加緊採收，但是釀酒廠無法處
理，造成10萬噸葡萄報廢損失，雙方針對是否要分攤損失，到現在還沒
有結論。從空中鳥瞰，新南威爾斯這一大片葡萄園綠意盎然，這裡也是澳
洲葡萄酒的重要產地。然而在今年3月間，當地連續15天氣溫超過攝氏
35度，不但讓民眾熱到受不了，也使得葡萄提早一個月就成熟。當然，
農民也必須提早完成採收作業。往年的葡萄採收期都是兩個月左右，但是
今年卻大幅縮短到只有兩個星期，農民忙到晚上還在葡萄園裡打拼。但更
糟糕的是，釀酒業者對他們說，工廠來不及處理，導致今年總共有10萬
噸的葡萄報廢損失。詳細的損失金額還沒有估計出來，不過每個農家的虧
損大都在好幾萬美元左右。農民認為釀酒業者處理能量不足造成損失，因
此應該由雙方共同分攤。但業者認為，罪魁禍首是天候異常，因此拒絕和
農民分攤損失。記者徐家仁報導台灣即將邁入初夏，而南半球的澳洲，炎
熱的夏天逐漸過去，但卻給當地葡萄農民留下難以解決的大問題。新南威
爾斯以及塔斯馬尼亞島等地，上個月歷經連續15天破紀錄的高溫之後，
釀酒葡萄提早成熟，農民被迫加緊採收，但是釀酒廠無法處理，造成10
萬噸葡萄報廢損失，雙方針對是否要分攤損失，到現在還沒有結論。從空
中鳥瞰，新南威爾斯這一大片葡萄園綠意盎然，這裡也是澳洲葡萄酒的重
要產地。然而在今年3月間，當地連續15天氣溫超過攝氏35度，不但
讓民眾熱到受不了，也使得葡萄提早一個月就成熟。當然，農民也必須提
早完成採收作業。往年的葡萄採收期都是兩個月左右，但是今年卻大幅縮
短到只有兩個星期，農民忙到晚上還在葡萄園裡打拼。但更糟糕的是，釀
酒業者對他們說，工廠來不及處理，導致今年總共有10萬噸的葡萄報廢
損失。詳細的損失金額還沒有估計出來，不過每個農家的虧損大都在好幾
萬美元左右。農民認為釀酒業者處理能量不足造成損失，因此應該由雙方
共同分攤。但業者認為，罪魁禍首是天候異常，因此拒絕和農民分攤損失
。記者徐家仁報導台灣即將邁入初夏，而南半球的澳洲，炎熱的夏天逐漸
過去，但卻給當地葡萄農民留下難以解決的大問題。新南威爾斯以及塔斯
馬尼亞島等地，上個月歷經連續15天破紀錄的高溫之後，釀酒葡萄提早
成熟，農民被迫加緊採收，但是釀酒廠無法處理，造成10萬噸葡萄報廢
損失，雙方針對是否要分攤損失，到現在還沒有結論。從空中鳥瞰，新南
威爾斯這一大片葡萄園綠意盎然，這裡也是澳洲葡萄酒的重要產地。然而
在今年3月間，當地連續15天氣溫超過攝氏35度，不但讓民眾熱到受
不了，也使得葡萄提早一個月就成熟。當然，農民也必須提早完成採收作
業。往年的葡萄採收期都是兩個月左右，但是今年卻大幅縮短到只有兩個
星期，農民忙到晚上還在葡萄園裡打拼。但更糟糕的是，釀酒業者對他們
說，工廠來不及處理，導致今年總共有10萬噸的葡萄報廢損失。詳細的
損失金額還沒有估計出來，不過每個農家的虧損大都在好幾萬美元左右。
農民認為釀酒業者處理能量不足造成損失，因此應該由雙方共同分攤。但
業者認為，罪魁禍首是天候異常，因此拒絕和農民分攤損失。記者徐家仁
報導台灣即將邁入初夏，而南半球的澳洲，炎熱的夏天逐漸過去，但卻給
當地葡萄農民留下難以解決的大問題。新南威爾斯以及塔斯馬尼亞島等地
，上個月歷經連續15天破紀錄的高溫之後，釀酒葡萄提早成熟，農民被
迫加緊採收，但是釀酒廠無法處理，造成10萬噸葡萄報廢損失，雙方針
對是否要分攤損失，到現在還沒有結論。從空中鳥瞰，新南威爾斯這一大
片葡萄園綠意盎然，這裡也是澳洲葡萄酒的重要產地。然而在今年3月間
，當地連續15天氣溫超過攝氏35度，不但讓民眾熱到受不了，也使得
葡萄提早一個月就成熟。當然，農民也必須提早完成採收作業。往年的葡
萄採收期都是兩個月左右，但是今年卻大幅縮短到只有兩個星期，農民忙
到晚上還在葡萄園裡打拼。但更糟糕的是，釀酒業者對他們說，工廠來不
及處理，導致今年總共有10萬噸的葡萄報廢損失。詳細的損失金額還沒
有估計出來，不過每個農家的虧損大都在好幾萬美元左右。農民認為釀酒
業者處理能量不足造成損失，因此應該由雙方共同分攤。但業者認為，罪
魁禍首是天候異常，因此拒絕和農民分攤損失。記者徐家仁報導台灣即將
邁入初夏，而南半球的澳洲，炎熱的夏天逐漸過去，但卻給當地葡萄農民
留下難以解決的大問題。新南威爾斯以及塔斯馬尼亞島等地，上個月歷經
連續15天破紀錄的高溫之後，釀酒葡萄提早成熟，農民被迫加緊採收，
但是釀酒廠無法處理，造成10萬噸葡萄報廢損失，雙方針對是否要分攤
損失，到現在還沒有結論。從空中鳥瞰，新南威爾斯這一大片葡萄園綠意
盎然，這裡也是澳洲葡萄酒的重要產地。然而在今年3月間，當地連續1
5天氣溫超過攝氏35度，不但讓民眾熱到受不了，也使得葡萄提早一個
月就成熟。當然，農民也必須提早完成採收作業。往年的葡萄採收期都是
兩個月左右，但是今年卻大幅縮短到只有兩個星期，農民忙到晚上還在葡
萄園裡打拼。但更糟糕的是，釀酒業者對他們說，工廠來不及處理，導致
今年總共有10萬噸的葡萄報廢損失。詳細的損失金額還沒有估計出來，
不過每個農家的虧損大都在好幾萬美元左右。農民認為釀酒業者處理能量
不足造成損失，因此應該由雙方共同分攤。但業者認為，罪魁禍首是天候
異常，因此拒絕和農民分攤損失。記者徐家仁報導台灣即將邁入初夏，而
南半球的澳洲，炎熱的夏天逐漸過去，但卻給當地葡萄農民留下難以解決
的大問題。新南威爾斯以及塔斯馬尼亞島等地，上個月歷經連續15天破
紀錄的高溫之後，釀酒葡萄提早成熟，農民被迫加緊採收，但是釀酒廠無
法處理，造成10萬噸葡萄報廢損失，雙方針對是否要分攤損失，到現在
還沒有結論。從空中鳥瞰，新南威爾斯這一大片葡萄園綠意盎然，這裡也
是澳洲葡萄酒的重要產地。然而在今年3月間，當地連續15天氣溫超過
攝氏35度，不但讓民眾熱到受不了，也使得葡萄提早一個月就成熟。當
然，農民也必須提早完成採收作業。往年的葡萄採收期都是兩個月左右，
但是今年卻大幅縮短到只有兩個星期，農民忙到晚上還在葡萄園裡打拼。
但更糟糕的是，釀酒業者對他們說，工廠來不及處理，導致今年總共有1
0萬噸的葡萄報廢損失。詳細的損失金額還沒有估計出來，不過每個農家
的虧損大都在好幾萬美元左右。農民認為釀酒業者處理能量不足造成損失
，因此應該由雙方共同分攤。但業者認為，罪魁禍首是天候異常，因此拒
絕和農民分攤損失。記者徐家仁報導台灣即將邁入初夏，而南半球的澳洲
，炎熱的夏天逐漸過去，但卻給當地葡萄農民留下難以解決的大問題。新
南威爾斯以及塔斯馬尼亞島等地，上個月歷經連續15天破紀錄的高溫之
後，釀酒葡萄提早成熟，農民被迫加緊採收，但是釀酒廠無法處理，造成
10萬噸葡萄報廢損失，雙方針對是否要分攤損失，到現在還沒有結論。
從空中鳥瞰，新南威爾斯這一大片葡萄園綠意盎然，這裡也是澳洲葡萄酒
的重要產地。然而在今年3月間，當地連續15天氣溫超過攝氏35度，
不但讓民眾熱到受不了，也使得葡萄提早一個月就成熟。當然，農民也必
須提早完成採收作業。往年的葡萄採收期都是兩個月左右，但是今年卻大
幅縮短到只有兩個星期，農民忙到晚上還在葡萄園裡打拼。但更糟糕的是
，釀酒業者對他們說，工廠來不及處理，導致今年總共有10萬噸的葡萄
報廢損失。詳細的損失金額還沒有估計出來，不過每個農家的虧損大都在
好幾萬美元左右。農民認為釀酒業者處理能量不足造成損失，因此應該由
雙方共同分攤。但業者認為，罪魁禍首是天候異常，因此拒絕和農民分攤
損失。記者徐家仁報導台灣即將邁入初夏，而南半球的澳洲，炎熱的夏天
逐漸過去，但卻給當地葡萄農民留下難以解決的大問題。新南威爾斯以及
塔斯馬尼亞島等地，上個月歷經連續15天破紀錄的高溫之後，釀酒葡萄
提早成熟，農民被迫加緊採收，但是釀酒廠無法處理，造成10萬噸葡萄
報廢損失，雙方針對是否要分攤損失，到現在還沒有結論。從空中鳥瞰，
新南威爾斯這一大片葡萄園綠意盎然，這裡也是澳洲葡萄酒的重要產地。
然而在今年3月間，當地連續15天氣溫超過攝氏35度，不但讓民眾熱
到受不了，也使得葡萄提早一個月就成熟。當然，農民也必須提早完成採
收作業。往年的葡萄採收期都是兩個月左右，但是今年卻大幅縮短到只有
兩個星期，農民忙到晚上還在葡萄園裡打拼。但更糟糕的是，釀酒業者對
他們說，工廠來不及處理，導致今年總共有10萬噸的葡萄報廢損失。詳
細的損失金額還沒有估計出來，不過每個農家的虧損大都在好幾萬美元左
右。農民認為釀酒業者處理能量不足造成損失，因此應該由雙方共同分攤
。但業者認為，罪魁禍首是天候異常，因此拒絕和農民分攤損失。記者徐
家仁報導台灣即將邁入初夏，而南半球的澳洲，炎熱的夏天逐漸過去，但
卻給當地葡萄農民留下難以解決的大問題。新南威爾斯以及塔斯馬尼亞島
等地，上個月歷經連續15天破紀錄的高溫之後，釀酒葡萄提早成熟，農
民被迫加緊採收，但是釀酒廠無法處理，造成10萬噸葡萄報廢損失，雙
方針對是否要分攤損失，到現在還沒有結論。從空中鳥瞰，新南威爾斯這
一大片葡萄園綠意盎然，這裡也是澳洲葡萄酒的重要產地。然而在今年3
月間，當地連續15天氣溫超過攝氏35度，不但讓民眾熱到受不了，也
使得葡萄提早一個月就成熟。當然，農民也必須提早完成採收作業。往年
的葡萄採收期都是兩個月左右，但是今年卻大幅縮短到只有兩個星期，農
民忙到晚上還在葡萄園裡打拼。但更糟糕的是，釀酒業者對他們說，工廠
來不及處理，導致今年總共有10萬噸的葡萄報廢損失。詳細的損失金額
還沒有估計出來，不過每個農家的虧損大都在好幾萬美元左右。農民認為
釀酒業者處理能量不足造成損失，因此應該由雙方共同分攤。但業者認為
，罪魁禍首是天候異常，因此拒絕和農民分攤損失。記者徐家仁報導
