台東縣東河鄉都蘭村的「加母子海灣」，風景美麗，同時也是阿美族原住
民的傳統領域，族人習慣上把海灣當冰箱，經常到海裡找生物當食物，但
因為缺乏保護，族人和外人一起到海中垂釣捕撈，現在魚類和珊瑚數量愈
來愈少，四年前族人開始重視保護，可是一旦劃定保護區，族人不能再下
海，讓他們感到為難、至今還沒有共識，可是珊瑚礁上纏著魚線，令人擔
心再不保育，這裡的海域生態恐怕不保。風景美麗的加母子灣就在台東市
郊，有如渡假島嶼，蔚藍的海水，美麗的珊瑚和熱帶魚，隨著海水退潮，
映入眼簾。可是美麗的背後，隱藏危機，一整排的釣客正站在礁石上拋竿
垂釣，他們不知道斷了的魚線纏住珊瑚，會慢慢造成生態浩劫，而岸上的
烤肉架，還有人吃剩的大大小小海螺，保育情況不樂觀。這個海灣是都蘭
阿美族的傳統領域，族人把這裡當成冰箱，但是和外人一起下海捕撈，魚
蝦貝類都快沒了，想要保護，可是空有宣誓，沒有共識。都蘭阿美族前頭
目沈太木：阿美族的風俗習慣，到了喪事或是結婚的一定要去海邊捉魚去
海邊這樣子。都蘭阿美族頭目高敏政：我的想法是這樣子，要保護的話叫
我們去保護。不到五公里外的杉原漁業保護區，海洋保育做出成效，台東
縣政府也願意規劃加母子灣保護區，但是先決條件要居民同意。台東縣漁
業處處長廖復山：加母子灣它整個海域真的是很漂亮，但是目前我們要得
到家母子灣居民的共識。所剩不多的熱帶魚，穿梭在魚線和礁石間，都蘭
村的居民和主管機關，得趕快拿出辦法，把這個美麗海灣當做寶貝。記者
章明哲台東報導台東縣東河鄉都蘭村的「加母子海灣」，風景美麗，同時
也是阿美族原住民的傳統領域，族人習慣上把海灣當冰箱，經常到海裡找
生物當食物，但因為缺乏保護，族人和外人一起到海中垂釣捕撈，現在魚
類和珊瑚數量愈來愈少，四年前族人開始重視保護，可是一旦劃定保護區
，族人不能再下海，讓他們感到為難、至今還沒有共識，可是珊瑚礁上纏
著魚線，令人擔心再不保育，這裡的海域生態恐怕不保。風景美麗的加母
子灣就在台東市郊，有如渡假島嶼，蔚藍的海水，美麗的珊瑚和熱帶魚，
隨著海水退潮，映入眼簾。可是美麗的背後，隱藏危機，一整排的釣客正
站在礁石上拋竿垂釣，他們不知道斷了的魚線纏住珊瑚，會慢慢造成生態
浩劫，而岸上的烤肉架，還有人吃剩的大大小小海螺，保育情況不樂觀。
這個海灣是都蘭阿美族的傳統領域，族人把這裡當成冰箱，但是和外人一
起下海捕撈，魚蝦貝類都快沒了，想要保護，可是空有宣誓，沒有共識。
都蘭阿美族前頭目沈太木：阿美族的風俗習慣，到了喪事或是結婚的一定
要去海邊捉魚去海邊這樣子。都蘭阿美族頭目高敏政：我的想法是這樣子
，要保護的話叫我們去保護。不到五公里外的杉原漁業保護區，海洋保育
做出成效，台東縣政府也願意規劃加母子灣保護區，但是先決條件要居民
同意。台東縣漁業處處長廖復山：加母子灣它整個海域真的是很漂亮，但
是目前我們要得到家母子灣居民的共識。所剩不多的熱帶魚，穿梭在魚線
和礁石間，都蘭村的居民和主管機關，得趕快拿出辦法，把這個美麗海灣
當做寶貝。記者章明哲台東報導台東縣東河鄉都蘭村的「加母子海灣」，
風景美麗，同時也是阿美族原住民的傳統領域，族人習慣上把海灣當冰箱
，經常到海裡找生物當食物，但因為缺乏保護，族人和外人一起到海中垂
釣捕撈，現在魚類和珊瑚數量愈來愈少，四年前族人開始重視保護，可是
一旦劃定保護區，族人不能再下海，讓他們感到為難、至今還沒有共識，
可是珊瑚礁上纏著魚線，令人擔心再不保育，這裡的海域生態恐怕不保。
風景美麗的加母子灣就在台東市郊，有如渡假島嶼，蔚藍的海水，美麗的
珊瑚和熱帶魚，隨著海水退潮，映入眼簾。可是美麗的背後，隱藏危機，
一整排的釣客正站在礁石上拋竿垂釣，他們不知道斷了的魚線纏住珊瑚，
會慢慢造成生態浩劫，而岸上的烤肉架，還有人吃剩的大大小小海螺，保
育情況不樂觀。這個海灣是都蘭阿美族的傳統領域，族人把這裡當成冰箱
，但是和外人一起下海捕撈，魚蝦貝類都快沒了，想要保護，可是空有宣
誓，沒有共識。都蘭阿美族前頭目沈太木：阿美族的風俗習慣，到了喪事
或是結婚的一定要去海邊捉魚去海邊這樣子。都蘭阿美族頭目高敏政：我
的想法是這樣子，要保護的話叫我們去保護。不到五公里外的杉原漁業保
護區，海洋保育做出成效，台東縣政府也願意規劃加母子灣保護區，但是
先決條件要居民同意。台東縣漁業處處長廖復山：加母子灣它整個海域真
的是很漂亮，但是目前我們要得到家母子灣居民的共識。所剩不多的熱帶
魚，穿梭在魚線和礁石間，都蘭村的居民和主管機關，得趕快拿出辦法，
把這個美麗海灣當做寶貝。記者章明哲台東報導台東縣東河鄉都蘭村的「
加母子海灣」，風景美麗，同時也是阿美族原住民的傳統領域，族人習慣
上把海灣當冰箱，經常到海裡找生物當食物，但因為缺乏保護，族人和外
人一起到海中垂釣捕撈，現在魚類和珊瑚數量愈來愈少，四年前族人開始
重視保護，可是一旦劃定保護區，族人不能再下海，讓他們感到為難、至
今還沒有共識，可是珊瑚礁上纏著魚線，令人擔心再不保育，這裡的海域
生態恐怕不保。風景美麗的加母子灣就在台東市郊，有如渡假島嶼，蔚藍
的海水，美麗的珊瑚和熱帶魚，隨著海水退潮，映入眼簾。可是美麗的背
後，隱藏危機，一整排的釣客正站在礁石上拋竿垂釣，他們不知道斷了的
魚線纏住珊瑚，會慢慢造成生態浩劫，而岸上的烤肉架，還有人吃剩的大
大小小海螺，保育情況不樂觀。這個海灣是都蘭阿美族的傳統領域，族人
把這裡當成冰箱，但是和外人一起下海捕撈，魚蝦貝類都快沒了，想要保
護，可是空有宣誓，沒有共識。都蘭阿美族前頭目沈太木：阿美族的風俗
習慣，到了喪事或是結婚的一定要去海邊捉魚去海邊這樣子。都蘭阿美族
頭目高敏政：我的想法是這樣子，要保護的話叫我們去保護。不到五公里
外的杉原漁業保護區，海洋保育做出成效，台東縣政府也願意規劃加母子
灣保護區，但是先決條件要居民同意。台東縣漁業處處長廖復山：加母子
灣它整個海域真的是很漂亮，但是目前我們要得到家母子灣居民的共識。
所剩不多的熱帶魚，穿梭在魚線和礁石間，都蘭村的居民和主管機關，得
趕快拿出辦法，把這個美麗海灣當做寶貝。記者章明哲台東報導台東縣東
河鄉都蘭村的「加母子海灣」，風景美麗，同時也是阿美族原住民的傳統
領域，族人習慣上把海灣當冰箱，經常到海裡找生物當食物，但因為缺乏
保護，族人和外人一起到海中垂釣捕撈，現在魚類和珊瑚數量愈來愈少，
四年前族人開始重視保護，可是一旦劃定保護區，族人不能再下海，讓他
們感到為難、至今還沒有共識，可是珊瑚礁上纏著魚線，令人擔心再不保
育，這裡的海域生態恐怕不保。風景美麗的加母子灣就在台東市郊，有如
渡假島嶼，蔚藍的海水，美麗的珊瑚和熱帶魚，隨著海水退潮，映入眼簾
。可是美麗的背後，隱藏危機，一整排的釣客正站在礁石上拋竿垂釣，他
們不知道斷了的魚線纏住珊瑚，會慢慢造成生態浩劫，而岸上的烤肉架，
還有人吃剩的大大小小海螺，保育情況不樂觀。這個海灣是都蘭阿美族的
傳統領域，族人把這裡當成冰箱，但是和外人一起下海捕撈，魚蝦貝類都
快沒了，想要保護，可是空有宣誓，沒有共識。都蘭阿美族前頭目沈太木
：阿美族的風俗習慣，到了喪事或是結婚的一定要去海邊捉魚去海邊這樣
子。都蘭阿美族頭目高敏政：我的想法是這樣子，要保護的話叫我們去保
護。不到五公里外的杉原漁業保護區，海洋保育做出成效，台東縣政府也
願意規劃加母子灣保護區，但是先決條件要居民同意。台東縣漁業處處長
廖復山：加母子灣它整個海域真的是很漂亮，但是目前我們要得到家母子
灣居民的共識。所剩不多的熱帶魚，穿梭在魚線和礁石間，都蘭村的居民
和主管機關，得趕快拿出辦法，把這個美麗海灣當做寶貝。記者章明哲台
東報導台東縣東河鄉都蘭村的「加母子海灣」，風景美麗，同時也是阿美
族原住民的傳統領域，族人習慣上把海灣當冰箱，經常到海裡找生物當食
物，但因為缺乏保護，族人和外人一起到海中垂釣捕撈，現在魚類和珊瑚
數量愈來愈少，四年前族人開始重視保護，可是一旦劃定保護區，族人不
能再下海，讓他們感到為難、至今還沒有共識，可是珊瑚礁上纏著魚線，
令人擔心再不保育，這裡的海域生態恐怕不保。風景美麗的加母子灣就在
台東市郊，有如渡假島嶼，蔚藍的海水，美麗的珊瑚和熱帶魚，隨著海水
退潮，映入眼簾。可是美麗的背後，隱藏危機，一整排的釣客正站在礁石
上拋竿垂釣，他們不知道斷了的魚線纏住珊瑚，會慢慢造成生態浩劫，而
岸上的烤肉架，還有人吃剩的大大小小海螺，保育情況不樂觀。這個海灣
是都蘭阿美族的傳統領域，族人把這裡當成冰箱，但是和外人一起下海捕
撈，魚蝦貝類都快沒了，想要保護，可是空有宣誓，沒有共識。都蘭阿美
族前頭目沈太木：阿美族的風俗習慣，到了喪事或是結婚的一定要去海邊
捉魚去海邊這樣子。都蘭阿美族頭目高敏政：我的想法是這樣子，要保護
的話叫我們去保護。不到五公里外的杉原漁業保護區，海洋保育做出成效
，台東縣政府也願意規劃加母子灣保護區，但是先決條件要居民同意。台
東縣漁業處處長廖復山：加母子灣它整個海域真的是很漂亮，但是目前我
們要得到家母子灣居民的共識。所剩不多的熱帶魚，穿梭在魚線和礁石間
，都蘭村的居民和主管機關，得趕快拿出辦法，把這個美麗海灣當做寶貝
。記者章明哲台東報導台東縣東河鄉都蘭村的「加母子海灣」，風景美麗
，同時也是阿美族原住民的傳統領域，族人習慣上把海灣當冰箱，經常到
海裡找生物當食物，但因為缺乏保護，族人和外人一起到海中垂釣捕撈，
現在魚類和珊瑚數量愈來愈少，四年前族人開始重視保護，可是一旦劃定
保護區，族人不能再下海，讓他們感到為難、至今還沒有共識，可是珊瑚
礁上纏著魚線，令人擔心再不保育，這裡的海域生態恐怕不保。風景美麗
的加母子灣就在台東市郊，有如渡假島嶼，蔚藍的海水，美麗的珊瑚和熱
帶魚，隨著海水退潮，映入眼簾。可是美麗的背後，隱藏危機，一整排的
釣客正站在礁石上拋竿垂釣，他們不知道斷了的魚線纏住珊瑚，會慢慢造
成生態浩劫，而岸上的烤肉架，還有人吃剩的大大小小海螺，保育情況不
樂觀。這個海灣是都蘭阿美族的傳統領域，族人把這裡當成冰箱，但是和
外人一起下海捕撈，魚蝦貝類都快沒了，想要保護，可是空有宣誓，沒有
共識。都蘭阿美族前頭目沈太木：阿美族的風俗習慣，到了喪事或是結婚
的一定要去海邊捉魚去海邊這樣子。都蘭阿美族頭目高敏政：我的想法是
這樣子，要保護的話叫我們去保護。不到五公里外的杉原漁業保護區，海
洋保育做出成效，台東縣政府也願意規劃加母子灣保護區，但是先決條件
要居民同意。台東縣漁業處處長廖復山：加母子灣它整個海域真的是很漂
亮，但是目前我們要得到家母子灣居民的共識。所剩不多的熱帶魚，穿梭
在魚線和礁石間，都蘭村的居民和主管機關，得趕快拿出辦法，把這個美
麗海灣當做寶貝。記者章明哲台東報導台東縣東河鄉都蘭村的「加母子海
灣」，風景美麗，同時也是阿美族原住民的傳統領域，族人習慣上把海灣
當冰箱，經常到海裡找生物當食物，但因為缺乏保護，族人和外人一起到
海中垂釣捕撈，現在魚類和珊瑚數量愈來愈少，四年前族人開始重視保護
，可是一旦劃定保護區，族人不能再下海，讓他們感到為難、至今還沒有
共識，可是珊瑚礁上纏著魚線，令人擔心再不保育，這裡的海域生態恐怕
不保。風景美麗的加母子灣就在台東市郊，有如渡假島嶼，蔚藍的海水，
美麗的珊瑚和熱帶魚，隨著海水退潮，映入眼簾。可是美麗的背後，隱藏
危機，一整排的釣客正站在礁石上拋竿垂釣，他們不知道斷了的魚線纏住
珊瑚，會慢慢造成生態浩劫，而岸上的烤肉架，還有人吃剩的大大小小海
螺，保育情況不樂觀。這個海灣是都蘭阿美族的傳統領域，族人把這裡當
成冰箱，但是和外人一起下海捕撈，魚蝦貝類都快沒了，想要保護，可是
空有宣誓，沒有共識。都蘭阿美族前頭目沈太木：阿美族的風俗習慣，到
了喪事或是結婚的一定要去海邊捉魚去海邊這樣子。都蘭阿美族頭目高敏
政：我的想法是這樣子，要保護的話叫我們去保護。不到五公里外的杉原
漁業保護區，海洋保育做出成效，台東縣政府也願意規劃加母子灣保護區
，但是先決條件要居民同意。台東縣漁業處處長廖復山：加母子灣它整個
海域真的是很漂亮，但是目前我們要得到家母子灣居民的共識。所剩不多
的熱帶魚，穿梭在魚線和礁石間，都蘭村的居民和主管機關，得趕快拿出
辦法，把這個美麗海灣當做寶貝。記者章明哲台東報導台東縣東河鄉都蘭
村的「加母子海灣」，風景美麗，同時也是阿美族原住民的傳統領域，族
人習慣上把海灣當冰箱，經常到海裡找生物當食物，但因為缺乏保護，族
人和外人一起到海中垂釣捕撈，現在魚類和珊瑚數量愈來愈少，四年前族
人開始重視保護，可是一旦劃定保護區，族人不能再下海，讓他們感到為
難、至今還沒有共識，可是珊瑚礁上纏著魚線，令人擔心再不保育，這裡
的海域生態恐怕不保。風景美麗的加母子灣就在台東市郊，有如渡假島嶼
，蔚藍的海水，美麗的珊瑚和熱帶魚，隨著海水退潮，映入眼簾。可是美
麗的背後，隱藏危機，一整排的釣客正站在礁石上拋竿垂釣，他們不知道
斷了的魚線纏住珊瑚，會慢慢造成生態浩劫，而岸上的烤肉架，還有人吃
剩的大大小小海螺，保育情況不樂觀。這個海灣是都蘭阿美族的傳統領域
，族人把這裡當成冰箱，但是和外人一起下海捕撈，魚蝦貝類都快沒了，
想要保護，可是空有宣誓，沒有共識。都蘭阿美族前頭目沈太木：阿美族
的風俗習慣，到了喪事或是結婚的一定要去海邊捉魚去海邊這樣子。都蘭
阿美族頭目高敏政：我的想法是這樣子，要保護的話叫我們去保護。不到
五公里外的杉原漁業保護區，海洋保育做出成效，台東縣政府也願意規劃
加母子灣保護區，但是先決條件要居民同意。台東縣漁業處處長廖復山：
加母子灣它整個海域真的是很漂亮，但是目前我們要得到家母子灣居民的
共識。所剩不多的熱帶魚，穿梭在魚線和礁石間，都蘭村的居民和主管機
關，得趕快拿出辦法，把這個美麗海灣當做寶貝。記者章明哲台東報導台
東縣東河鄉都蘭村的「加母子海灣」，風景美麗，同時也是阿美族原住民
的傳統領域，族人習慣上把海灣當冰箱，經常到海裡找生物當食物，但因
為缺乏保護，族人和外人一起到海中垂釣捕撈，現在魚類和珊瑚數量愈來
愈少，四年前族人開始重視保護，可是一旦劃定保護區，族人不能再下海
，讓他們感到為難、至今還沒有共識，可是珊瑚礁上纏著魚線，令人擔心
再不保育，這裡的海域生態恐怕不保。風景美麗的加母子灣就在台東市郊
，有如渡假島嶼，蔚藍的海水，美麗的珊瑚和熱帶魚，隨著海水退潮，映
入眼簾。可是美麗的背後，隱藏危機，一整排的釣客正站在礁石上拋竿垂
釣，他們不知道斷了的魚線纏住珊瑚，會慢慢造成生態浩劫，而岸上的烤
肉架，還有人吃剩的大大小小海螺，保育情況不樂觀。這個海灣是都蘭阿
美族的傳統領域，族人把這裡當成冰箱，但是和外人一起下海捕撈，魚蝦
貝類都快沒了，想要保護，可是空有宣誓，沒有共識。都蘭阿美族前頭目
沈太木：阿美族的風俗習慣，到了喪事或是結婚的一定要去海邊捉魚去海
邊這樣子。都蘭阿美族頭目高敏政：我的想法是這樣子，要保護的話叫我
們去保護。不到五公里外的杉原漁業保護區，海洋保育做出成效，台東縣
政府也願意規劃加母子灣保護區，但是先決條件要居民同意。台東縣漁業
處處長廖復山：加母子灣它整個海域真的是很漂亮，但是目前我們要得到
家母子灣居民的共識。所剩不多的熱帶魚，穿梭在魚線和礁石間，都蘭村
的居民和主管機關，得趕快拿出辦法，把這個美麗海灣當做寶貝。記者章
明哲台東報導
