國際知名攝影師克里斯‧喬登，來台灣舉辦環保影像展『數大不是美』，
藉由影像來呈現出民眾大量消費後，為地球帶來數量可觀的污染與後遺症
，四月份在台灣展出後，五月份還要去中南美洲的委瑞內拉展出，帶您先
睹為快。遠遠地看，這是18世紀美國啟蒙運動的開創者班傑明‧富蘭克
林，近一點看，就可以發現這是一張張100元的美元鈔票，一共有12
萬五千張，這個數字代表了美國一個小時、台灣12個小時所花費的國防
預算，而這幅，遠看是一對女人的胸部，但是近看卻是由3萬兩千個芭比
娃娃組成的，代表美國每個月女性進行隆乳的手術量，也是台灣女性每分
鐘花在美容的金額，國際知名攝影師chris藉由影像來訴說這些數字
背後的意涵。Chris出生在美國西雅圖，曾經是位出名的執業律師，
但是對於環保和文化有著使命感，於是放下高薪的工作，從美國開始探討
全世界的環保議題，這幾年更是對於推動全球環保運動不遺餘力。Chr
is再三強調，人類雖然無法改變世界的變遷，但如果自己願意改變習慣
的行為，就能減少對環境的負面影響。記者林欣儀莊志成台北報導國際知
名攝影師克里斯‧喬登，來台灣舉辦環保影像展『數大不是美』，藉由影
像來呈現出民眾大量消費後，為地球帶來數量可觀的污染與後遺症，四月
份在台灣展出後，五月份還要去中南美洲的委瑞內拉展出，帶您先睹為快
。遠遠地看，這是18世紀美國啟蒙運動的開創者班傑明‧富蘭克林，近
一點看，就可以發現這是一張張100元的美元鈔票，一共有12萬五千
張，這個數字代表了美國一個小時、台灣12個小時所花費的國防預算，
而這幅，遠看是一對女人的胸部，但是近看卻是由3萬兩千個芭比娃娃組
成的，代表美國每個月女性進行隆乳的手術量，也是台灣女性每分鐘花在
美容的金額，國際知名攝影師chris藉由影像來訴說這些數字背後的
意涵。Chris出生在美國西雅圖，曾經是位出名的執業律師，但是對
於環保和文化有著使命感，於是放下高薪的工作，從美國開始探討全世界
的環保議題，這幾年更是對於推動全球環保運動不遺餘力。Chris再
三強調，人類雖然無法改變世界的變遷，但如果自己願意改變習慣的行為
，就能減少對環境的負面影響。記者林欣儀莊志成台北報導國際知名攝影
師克里斯‧喬登，來台灣舉辦環保影像展『數大不是美』，藉由影像來呈
現出民眾大量消費後，為地球帶來數量可觀的污染與後遺症，四月份在台
灣展出後，五月份還要去中南美洲的委瑞內拉展出，帶您先睹為快。遠遠
地看，這是18世紀美國啟蒙運動的開創者班傑明‧富蘭克林，近一點看
，就可以發現這是一張張100元的美元鈔票，一共有12萬五千張，這
個數字代表了美國一個小時、台灣12個小時所花費的國防預算，而這幅
，遠看是一對女人的胸部，但是近看卻是由3萬兩千個芭比娃娃組成的，
代表美國每個月女性進行隆乳的手術量，也是台灣女性每分鐘花在美容的
金額，國際知名攝影師chris藉由影像來訴說這些數字背後的意涵。
Chris出生在美國西雅圖，曾經是位出名的執業律師，但是對於環保
和文化有著使命感，於是放下高薪的工作，從美國開始探討全世界的環保
議題，這幾年更是對於推動全球環保運動不遺餘力。Chris再三強調
，人類雖然無法改變世界的變遷，但如果自己願意改變習慣的行為，就能
減少對環境的負面影響。記者林欣儀莊志成台北報導國際知名攝影師克里
斯‧喬登，來台灣舉辦環保影像展『數大不是美』，藉由影像來呈現出民
眾大量消費後，為地球帶來數量可觀的污染與後遺症，四月份在台灣展出
後，五月份還要去中南美洲的委瑞內拉展出，帶您先睹為快。遠遠地看，
這是18世紀美國啟蒙運動的開創者班傑明‧富蘭克林，近一點看，就可
以發現這是一張張100元的美元鈔票，一共有12萬五千張，這個數字
代表了美國一個小時、台灣12個小時所花費的國防預算，而這幅，遠看
是一對女人的胸部，但是近看卻是由3萬兩千個芭比娃娃組成的，代表美
國每個月女性進行隆乳的手術量，也是台灣女性每分鐘花在美容的金額，
國際知名攝影師chris藉由影像來訴說這些數字背後的意涵。Chr
is出生在美國西雅圖，曾經是位出名的執業律師，但是對於環保和文化
有著使命感，於是放下高薪的工作，從美國開始探討全世界的環保議題，
這幾年更是對於推動全球環保運動不遺餘力。Chris再三強調，人類
雖然無法改變世界的變遷，但如果自己願意改變習慣的行為，就能減少對
環境的負面影響。記者林欣儀莊志成台北報導國際知名攝影師克里斯‧喬
登，來台灣舉辦環保影像展『數大不是美』，藉由影像來呈現出民眾大量
消費後，為地球帶來數量可觀的污染與後遺症，四月份在台灣展出後，五
月份還要去中南美洲的委瑞內拉展出，帶您先睹為快。遠遠地看，這是1
8世紀美國啟蒙運動的開創者班傑明‧富蘭克林，近一點看，就可以發現
這是一張張100元的美元鈔票，一共有12萬五千張，這個數字代表了
美國一個小時、台灣12個小時所花費的國防預算，而這幅，遠看是一對
女人的胸部，但是近看卻是由3萬兩千個芭比娃娃組成的，代表美國每個
月女性進行隆乳的手術量，也是台灣女性每分鐘花在美容的金額，國際知
名攝影師chris藉由影像來訴說這些數字背後的意涵。Chris出
生在美國西雅圖，曾經是位出名的執業律師，但是對於環保和文化有著使
命感，於是放下高薪的工作，從美國開始探討全世界的環保議題，這幾年
更是對於推動全球環保運動不遺餘力。Chris再三強調，人類雖然無
法改變世界的變遷，但如果自己願意改變習慣的行為，就能減少對環境的
負面影響。記者林欣儀莊志成台北報導
