環境變遷、經濟不景氣，家庭型態改變等多重因素的影響下，部分家庭出
現父母失業離婚、負債等問題，不只讓家庭經濟陷入困境，也影響到孩子
的就學．為了幫助這些弱勢家庭的孩子，政府與民間都投拄心力，藉由網
站平台捐款和基金會籌募，希望幫助他們走出困境．專心的在字卡上寫下
祝福，並且用歌聲唱出關愛，敦化國小的小朋友們，要把溫暖帶給其他同
年齡，生活陷入困境的孩子。到底有多少孩子的生活陷入困境，根據兒福
聯盟的統計，來自中低收入家庭的孩子有11萬人，還有8萬個隔代教養
的孩子，以及超過一萬個孩子遭到虐待．事實上，教育部從今年年初開始
，也架設教育儲蓄戶的網站，但網站上一筆又一筆需要關懷的個案看來，
恐怕效果也有限，因此兒福聯盟才會成立兒童脫困基金，每個月至少幫助
2000名孩子．官方與民間並行，就是不想讓弱勢家庭的孩子因為各種
因素，沒書唸，沒飯吃。記者黃琦涵謝其文台北報導環境變遷、經濟不景
氣，家庭型態改變等多重因素的影響下，部分家庭出現父母失業離婚、負
債等問題，不只讓家庭經濟陷入困境，也影響到孩子的就學．為了幫助這
些弱勢家庭的孩子，政府與民間都投拄心力，藉由網站平台捐款和基金會
籌募，希望幫助他們走出困境．專心的在字卡上寫下祝福，並且用歌聲唱
出關愛，敦化國小的小朋友們，要把溫暖帶給其他同年齡，生活陷入困境
的孩子。到底有多少孩子的生活陷入困境，根據兒福聯盟的統計，來自中
低收入家庭的孩子有11萬人，還有8萬個隔代教養的孩子，以及超過一
萬個孩子遭到虐待．事實上，教育部從今年年初開始，也架設教育儲蓄戶
的網站，但網站上一筆又一筆需要關懷的個案看來，恐怕效果也有限，因
此兒福聯盟才會成立兒童脫困基金，每個月至少幫助2000名孩子．官
方與民間並行，就是不想讓弱勢家庭的孩子因為各種因素，沒書唸，沒飯
吃。記者黃琦涵謝其文台北報導環境變遷、經濟不景氣，家庭型態改變等
多重因素的影響下，部分家庭出現父母失業離婚、負債等問題，不只讓家
庭經濟陷入困境，也影響到孩子的就學．為了幫助這些弱勢家庭的孩子，
政府與民間都投拄心力，藉由網站平台捐款和基金會籌募，希望幫助他們
走出困境．專心的在字卡上寫下祝福，並且用歌聲唱出關愛，敦化國小的
小朋友們，要把溫暖帶給其他同年齡，生活陷入困境的孩子。到底有多少
孩子的生活陷入困境，根據兒福聯盟的統計，來自中低收入家庭的孩子有
11萬人，還有8萬個隔代教養的孩子，以及超過一萬個孩子遭到虐待．
事實上，教育部從今年年初開始，也架設教育儲蓄戶的網站，但網站上一
筆又一筆需要關懷的個案看來，恐怕效果也有限，因此兒福聯盟才會成立
兒童脫困基金，每個月至少幫助2000名孩子．官方與民間並行，就是
不想讓弱勢家庭的孩子因為各種因素，沒書唸，沒飯吃。記者黃琦涵謝其
文台北報導
