美國國家安全顧問萊斯，被布希總統提名為下一任國務卿之後，星期二在
參議院外交委員會的聽證會上，接受議員們的輪番質詢。其中民主黨質詢
的焦點，圍繞在伊拉克問題和反恐戰爭上，並且對萊斯的誠信提出質疑，
雙方你來我往，激烈交鋒，場面相當火爆面對民主黨議員的輪番質詢，萊
斯身為布希最信任的外交幕僚，堅定捍衛布希政府的外交政策。她認為，
阿富汗和伊拉克都在邁向民主的道路上前進，以巴情勢也有樂觀的一面。
而當發言順序輪到加州的民主黨議員芭芭拉。包克瑟時，聽證會的氣氛頓
時變得尖銳，甚至有些火爆。你們派他們去(伊拉克)，說是因為那裡有
大規模毀滅性武器。然後，當找不到(證據)時，任務就改變了。我知道
妳說過什麼，我也知道總統說過什麼。只有妳不承認那是出兵的理由，而
當我國派兵前往，任務就變得不一樣了。參議員女士，事情要看整體，不
是只有大規模毀滅性武器讓我們決定在911之後，對付海珊帶來的威脅
。我們參院決議支持出兵的決議文，妳應該閱覽過的。我沒有支持，但大
部分參院同僚支持。就是針對大規模毀滅性武器，沒有別的。那就是當時
決議(支持出兵)的原因和理由啊！沒有人說過一定要他(海珊)在一年
內有大規模毀滅性武器，才值得打這一仗。如果妳不能坦承這是個錯誤，
我希望妳重新思考一下。我們可以用任何您喜歡的方式來討論這個問題，
但我真的希望您能克制一點，不要質疑我的誠實。我沒有啊！我只是引用
妳說過的話。妳說的和總統說的相互牴觸，也和妳自己說的相互牴觸。參
議員女士，我很樂意繼續討論。但我真的希望您不要暗示說我不把講真話
當一回事。至於在美中關係方面，萊斯指出，華府需要和北京在北韓問題
等許多方面保持合作，但也會要求中國履行WTO架構下的義務，對美國
開放市場。參議院最快將在星期四，針對萊斯是否可以擔任國務卿進行表
決。在共和黨佔多數的情況下，萊斯過關的機率相當高。美國國家安全顧
問萊斯，被布希總統提名為下一任國務卿之後，星期二在參議院外交委員
會的聽證會上，接受議員們的輪番質詢。其中民主黨質詢的焦點，圍繞在
伊拉克問題和反恐戰爭上，並且對萊斯的誠信提出質疑，雙方你來我往，
激烈交鋒，場面相當火爆面對民主黨議員的輪番質詢，萊斯身為布希最信
任的外交幕僚，堅定捍衛布希政府的外交政策。她認為，阿富汗和伊拉克
都在邁向民主的道路上前進，以巴情勢也有樂觀的一面。而當發言順序輪
到加州的民主黨議員芭芭拉。包克瑟時，聽證會的氣氛頓時變得尖銳，甚
至有些火爆。你們派他們去(伊拉克)，說是因為那裡有大規模毀滅性武
器。然後，當找不到(證據)時，任務就改變了。我知道妳說過什麼，我
也知道總統說過什麼。只有妳不承認那是出兵的理由，而當我國派兵前往
，任務就變得不一樣了。參議員女士，事情要看整體，不是只有大規模毀
滅性武器讓我們決定在911之後，對付海珊帶來的威脅。我們參院決議
支持出兵的決議文，妳應該閱覽過的。我沒有支持，但大部分參院同僚支
持。就是針對大規模毀滅性武器，沒有別的。那就是當時決議(支持出兵
)的原因和理由啊！沒有人說過一定要他(海珊)在一年內有大規模毀滅
性武器，才值得打這一仗。如果妳不能坦承這是個錯誤，我希望妳重新思
考一下。我們可以用任何您喜歡的方式來討論這個問題，但我真的希望您
能克制一點，不要質疑我的誠實。我沒有啊！我只是引用妳說過的話。妳
說的和總統說的相互牴觸，也和妳自己說的相互牴觸。參議員女士，我很
樂意繼續討論。但我真的希望您不要暗示說我不把講真話當一回事。至於
在美中關係方面，萊斯指出，華府需要和北京在北韓問題等許多方面保持
合作，但也會要求中國履行WTO架構下的義務，對美國開放市場。參議
院最快將在星期四，針對萊斯是否可以擔任國務卿進行表決。在共和黨佔
多數的情況下，萊斯過關的機率相當高。美國國家安全顧問萊斯，被布希
總統提名為下一任國務卿之後，星期二在參議院外交委員會的聽證會上，
接受議員們的輪番質詢。其中民主黨質詢的焦點，圍繞在伊拉克問題和反
恐戰爭上，並且對萊斯的誠信提出質疑，雙方你來我往，激烈交鋒，場面
相當火爆面對民主黨議員的輪番質詢，萊斯身為布希最信任的外交幕僚，
堅定捍衛布希政府的外交政策。她認為，阿富汗和伊拉克都在邁向民主的
道路上前進，以巴情勢也有樂觀的一面。而當發言順序輪到加州的民主黨
議員芭芭拉。包克瑟時，聽證會的氣氛頓時變得尖銳，甚至有些火爆。你
們派他們去(伊拉克)，說是因為那裡有大規模毀滅性武器。然後，當找
不到(證據)時，任務就改變了。我知道妳說過什麼，我也知道總統說過
什麼。只有妳不承認那是出兵的理由，而當我國派兵前往，任務就變得不
一樣了。參議員女士，事情要看整體，不是只有大規模毀滅性武器讓我們
決定在911之後，對付海珊帶來的威脅。我們參院決議支持出兵的決議
文，妳應該閱覽過的。我沒有支持，但大部分參院同僚支持。就是針對大
規模毀滅性武器，沒有別的。那就是當時決議(支持出兵)的原因和理由
啊！沒有人說過一定要他(海珊)在一年內有大規模毀滅性武器，才值得
打這一仗。如果妳不能坦承這是個錯誤，我希望妳重新思考一下。我們可
以用任何您喜歡的方式來討論這個問題，但我真的希望您能克制一點，不
要質疑我的誠實。我沒有啊！我只是引用妳說過的話。妳說的和總統說的
相互牴觸，也和妳自己說的相互牴觸。參議員女士，我很樂意繼續討論。
但我真的希望您不要暗示說我不把講真話當一回事。至於在美中關係方面
，萊斯指出，華府需要和北京在北韓問題等許多方面保持合作，但也會要
求中國履行WTO架構下的義務，對美國開放市場。參議院最快將在星期
四，針對萊斯是否可以擔任國務卿進行表決。在共和黨佔多數的情況下，
萊斯過關的機率相當高。美國國家安全顧問萊斯，被布希總統提名為下一
任國務卿之後，星期二在參議院外交委員會的聽證會上，接受議員們的輪
番質詢。其中民主黨質詢的焦點，圍繞在伊拉克問題和反恐戰爭上，並且
對萊斯的誠信提出質疑，雙方你來我往，激烈交鋒，場面相當火爆面對民
主黨議員的輪番質詢，萊斯身為布希最信任的外交幕僚，堅定捍衛布希政
府的外交政策。她認為，阿富汗和伊拉克都在邁向民主的道路上前進，以
巴情勢也有樂觀的一面。而當發言順序輪到加州的民主黨議員芭芭拉。包
克瑟時，聽證會的氣氛頓時變得尖銳，甚至有些火爆。你們派他們去(伊
拉克)，說是因為那裡有大規模毀滅性武器。然後，當找不到(證據)時
，任務就改變了。我知道妳說過什麼，我也知道總統說過什麼。只有妳不
承認那是出兵的理由，而當我國派兵前往，任務就變得不一樣了。參議員
女士，事情要看整體，不是只有大規模毀滅性武器讓我們決定在911之
後，對付海珊帶來的威脅。我們參院決議支持出兵的決議文，妳應該閱覽
過的。我沒有支持，但大部分參院同僚支持。就是針對大規模毀滅性武器
，沒有別的。那就是當時決議(支持出兵)的原因和理由啊！沒有人說過
一定要他(海珊)在一年內有大規模毀滅性武器，才值得打這一仗。如果
妳不能坦承這是個錯誤，我希望妳重新思考一下。我們可以用任何您喜歡
的方式來討論這個問題，但我真的希望您能克制一點，不要質疑我的誠實
。我沒有啊！我只是引用妳說過的話。妳說的和總統說的相互牴觸，也和
妳自己說的相互牴觸。參議員女士，我很樂意繼續討論。但我真的希望您
不要暗示說我不把講真話當一回事。至於在美中關係方面，萊斯指出，華
府需要和北京在北韓問題等許多方面保持合作，但也會要求中國履行WT
O架構下的義務，對美國開放市場。參議院最快將在星期四，針對萊斯是
否可以擔任國務卿進行表決。在共和黨佔多數的情況下，萊斯過關的機率
相當高。美國國家安全顧問萊斯，被布希總統提名為下一任國務卿之後，
星期二在參議院外交委員會的聽證會上，接受議員們的輪番質詢。其中民
主黨質詢的焦點，圍繞在伊拉克問題和反恐戰爭上，並且對萊斯的誠信提
出質疑，雙方你來我往，激烈交鋒，場面相當火爆面對民主黨議員的輪番
質詢，萊斯身為布希最信任的外交幕僚，堅定捍衛布希政府的外交政策。
她認為，阿富汗和伊拉克都在邁向民主的道路上前進，以巴情勢也有樂觀
的一面。而當發言順序輪到加州的民主黨議員芭芭拉。包克瑟時，聽證會
的氣氛頓時變得尖銳，甚至有些火爆。你們派他們去(伊拉克)，說是因
為那裡有大規模毀滅性武器。然後，當找不到(證據)時，任務就改變了
。我知道妳說過什麼，我也知道總統說過什麼。只有妳不承認那是出兵的
理由，而當我國派兵前往，任務就變得不一樣了。參議員女士，事情要看
整體，不是只有大規模毀滅性武器讓我們決定在911之後，對付海珊帶
來的威脅。我們參院決議支持出兵的決議文，妳應該閱覽過的。我沒有支
持，但大部分參院同僚支持。就是針對大規模毀滅性武器，沒有別的。那
就是當時決議(支持出兵)的原因和理由啊！沒有人說過一定要他(海珊
)在一年內有大規模毀滅性武器，才值得打這一仗。如果妳不能坦承這是
個錯誤，我希望妳重新思考一下。我們可以用任何您喜歡的方式來討論這
個問題，但我真的希望您能克制一點，不要質疑我的誠實。我沒有啊！我
只是引用妳說過的話。妳說的和總統說的相互牴觸，也和妳自己說的相互
牴觸。參議員女士，我很樂意繼續討論。但我真的希望您不要暗示說我不
把講真話當一回事。至於在美中關係方面，萊斯指出，華府需要和北京在
北韓問題等許多方面保持合作，但也會要求中國履行WTO架構下的義務
，對美國開放市場。參議院最快將在星期四，針對萊斯是否可以擔任國務
卿進行表決。在共和黨佔多數的情況下，萊斯過關的機率相當高。美國國
家安全顧問萊斯，被布希總統提名為下一任國務卿之後，星期二在參議院
外交委員會的聽證會上，接受議員們的輪番質詢。其中民主黨質詢的焦點
，圍繞在伊拉克問題和反恐戰爭上，並且對萊斯的誠信提出質疑，雙方你
來我往，激烈交鋒，場面相當火爆面對民主黨議員的輪番質詢，萊斯身為
布希最信任的外交幕僚，堅定捍衛布希政府的外交政策。她認為，阿富汗
和伊拉克都在邁向民主的道路上前進，以巴情勢也有樂觀的一面。而當發
言順序輪到加州的民主黨議員芭芭拉。包克瑟時，聽證會的氣氛頓時變得
尖銳，甚至有些火爆。你們派他們去(伊拉克)，說是因為那裡有大規模
毀滅性武器。然後，當找不到(證據)時，任務就改變了。我知道妳說過
什麼，我也知道總統說過什麼。只有妳不承認那是出兵的理由，而當我國
派兵前往，任務就變得不一樣了。參議員女士，事情要看整體，不是只有
大規模毀滅性武器讓我們決定在911之後，對付海珊帶來的威脅。我們
參院決議支持出兵的決議文，妳應該閱覽過的。我沒有支持，但大部分參
院同僚支持。就是針對大規模毀滅性武器，沒有別的。那就是當時決議(
支持出兵)的原因和理由啊！沒有人說過一定要他(海珊)在一年內有大
規模毀滅性武器，才值得打這一仗。如果妳不能坦承這是個錯誤，我希望
妳重新思考一下。我們可以用任何您喜歡的方式來討論這個問題，但我真
的希望您能克制一點，不要質疑我的誠實。我沒有啊！我只是引用妳說過
的話。妳說的和總統說的相互牴觸，也和妳自己說的相互牴觸。參議員女
士，我很樂意繼續討論。但我真的希望您不要暗示說我不把講真話當一回
事。至於在美中關係方面，萊斯指出，華府需要和北京在北韓問題等許多
方面保持合作，但也會要求中國履行WTO架構下的義務，對美國開放市
場。參議院最快將在星期四，針對萊斯是否可以擔任國務卿進行表決。在
共和黨佔多數的情況下，萊斯過關的機率相當高。美國國家安全顧問萊斯
，被布希總統提名為下一任國務卿之後，星期二在參議院外交委員會的聽
證會上，接受議員們的輪番質詢。其中民主黨質詢的焦點，圍繞在伊拉克
問題和反恐戰爭上，並且對萊斯的誠信提出質疑，雙方你來我往，激烈交
鋒，場面相當火爆面對民主黨議員的輪番質詢，萊斯身為布希最信任的外
交幕僚，堅定捍衛布希政府的外交政策。她認為，阿富汗和伊拉克都在邁
向民主的道路上前進，以巴情勢也有樂觀的一面。而當發言順序輪到加州
的民主黨議員芭芭拉。包克瑟時，聽證會的氣氛頓時變得尖銳，甚至有些
火爆。你們派他們去(伊拉克)，說是因為那裡有大規模毀滅性武器。然
後，當找不到(證據)時，任務就改變了。我知道妳說過什麼，我也知道
總統說過什麼。只有妳不承認那是出兵的理由，而當我國派兵前往，任務
就變得不一樣了。參議員女士，事情要看整體，不是只有大規模毀滅性武
器讓我們決定在911之後，對付海珊帶來的威脅。我們參院決議支持出
兵的決議文，妳應該閱覽過的。我沒有支持，但大部分參院同僚支持。就
是針對大規模毀滅性武器，沒有別的。那就是當時決議(支持出兵)的原
因和理由啊！沒有人說過一定要他(海珊)在一年內有大規模毀滅性武器
，才值得打這一仗。如果妳不能坦承這是個錯誤，我希望妳重新思考一下
。我們可以用任何您喜歡的方式來討論這個問題，但我真的希望您能克制
一點，不要質疑我的誠實。我沒有啊！我只是引用妳說過的話。妳說的和
總統說的相互牴觸，也和妳自己說的相互牴觸。參議員女士，我很樂意繼
續討論。但我真的希望您不要暗示說我不把講真話當一回事。至於在美中
關係方面，萊斯指出，華府需要和北京在北韓問題等許多方面保持合作，
但也會要求中國履行WTO架構下的義務，對美國開放市場。參議院最快
將在星期四，針對萊斯是否可以擔任國務卿進行表決。在共和黨佔多數的
情況下，萊斯過關的機率相當高。美國國家安全顧問萊斯，被布希總統提
名為下一任國務卿之後，星期二在參議院外交委員會的聽證會上，接受議
員們的輪番質詢。其中民主黨質詢的焦點，圍繞在伊拉克問題和反恐戰爭
上，並且對萊斯的誠信提出質疑，雙方你來我往，激烈交鋒，場面相當火
爆面對民主黨議員的輪番質詢，萊斯身為布希最信任的外交幕僚，堅定捍
衛布希政府的外交政策。她認為，阿富汗和伊拉克都在邁向民主的道路上
前進，以巴情勢也有樂觀的一面。而當發言順序輪到加州的民主黨議員芭
芭拉。包克瑟時，聽證會的氣氛頓時變得尖銳，甚至有些火爆。你們派他
們去(伊拉克)，說是因為那裡有大規模毀滅性武器。然後，當找不到(
證據)時，任務就改變了。我知道妳說過什麼，我也知道總統說過什麼。
只有妳不承認那是出兵的理由，而當我國派兵前往，任務就變得不一樣了
。參議員女士，事情要看整體，不是只有大規模毀滅性武器讓我們決定在
911之後，對付海珊帶來的威脅。我們參院決議支持出兵的決議文，妳
應該閱覽過的。我沒有支持，但大部分參院同僚支持。就是針對大規模毀
滅性武器，沒有別的。那就是當時決議(支持出兵)的原因和理由啊！沒
有人說過一定要他(海珊)在一年內有大規模毀滅性武器，才值得打這一
仗。如果妳不能坦承這是個錯誤，我希望妳重新思考一下。我們可以用任
何您喜歡的方式來討論這個問題，但我真的希望您能克制一點，不要質疑
我的誠實。我沒有啊！我只是引用妳說過的話。妳說的和總統說的相互牴
觸，也和妳自己說的相互牴觸。參議員女士，我很樂意繼續討論。但我真
的希望您不要暗示說我不把講真話當一回事。至於在美中關係方面，萊斯
指出，華府需要和北京在北韓問題等許多方面保持合作，但也會要求中國
履行WTO架構下的義務，對美國開放市場。參議院最快將在星期四，針
對萊斯是否可以擔任國務卿進行表決。在共和黨佔多數的情況下，萊斯過
關的機率相當高。美國國家安全顧問萊斯，被布希總統提名為下一任國務
卿之後，星期二在參議院外交委員會的聽證會上，接受議員們的輪番質詢
。其中民主黨質詢的焦點，圍繞在伊拉克問題和反恐戰爭上，並且對萊斯
的誠信提出質疑，雙方你來我往，激烈交鋒，場面相當火爆面對民主黨議
員的輪番質詢，萊斯身為布希最信任的外交幕僚，堅定捍衛布希政府的外
交政策。她認為，阿富汗和伊拉克都在邁向民主的道路上前進，以巴情勢
也有樂觀的一面。而當發言順序輪到加州的民主黨議員芭芭拉。包克瑟時
，聽證會的氣氛頓時變得尖銳，甚至有些火爆。你們派他們去(伊拉克)
，說是因為那裡有大規模毀滅性武器。然後，當找不到(證據)時，任務
就改變了。我知道妳說過什麼，我也知道總統說過什麼。只有妳不承認那
是出兵的理由，而當我國派兵前往，任務就變得不一樣了。參議員女士，
事情要看整體，不是只有大規模毀滅性武器讓我們決定在911之後，對
付海珊帶來的威脅。我們參院決議支持出兵的決議文，妳應該閱覽過的。
我沒有支持，但大部分參院同僚支持。就是針對大規模毀滅性武器，沒有
別的。那就是當時決議(支持出兵)的原因和理由啊！沒有人說過一定要
他(海珊)在一年內有大規模毀滅性武器，才值得打這一仗。如果妳不能
坦承這是個錯誤，我希望妳重新思考一下。我們可以用任何您喜歡的方式
來討論這個問題，但我真的希望您能克制一點，不要質疑我的誠實。我沒
有啊！我只是引用妳說過的話。妳說的和總統說的相互牴觸，也和妳自己
說的相互牴觸。參議員女士，我很樂意繼續討論。但我真的希望您不要暗
示說我不把講真話當一回事。至於在美中關係方面，萊斯指出，華府需要
和北京在北韓問題等許多方面保持合作，但也會要求中國履行WTO架構
下的義務，對美國開放市場。參議院最快將在星期四，針對萊斯是否可以
擔任國務卿進行表決。在共和黨佔多數的情況下，萊斯過關的機率相當高
。美國國家安全顧問萊斯，被布希總統提名為下一任國務卿之後，星期二
在參議院外交委員會的聽證會上，接受議員們的輪番質詢。其中民主黨質
詢的焦點，圍繞在伊拉克問題和反恐戰爭上，並且對萊斯的誠信提出質疑
，雙方你來我往，激烈交鋒，場面相當火爆面對民主黨議員的輪番質詢，
萊斯身為布希最信任的外交幕僚，堅定捍衛布希政府的外交政策。她認為
，阿富汗和伊拉克都在邁向民主的道路上前進，以巴情勢也有樂觀的一面
。而當發言順序輪到加州的民主黨議員芭芭拉。包克瑟時，聽證會的氣氛
頓時變得尖銳，甚至有些火爆。你們派他們去(伊拉克)，說是因為那裡
有大規模毀滅性武器。然後，當找不到(證據)時，任務就改變了。我知
道妳說過什麼，我也知道總統說過什麼。只有妳不承認那是出兵的理由，
而當我國派兵前往，任務就變得不一樣了。參議員女士，事情要看整體，
不是只有大規模毀滅性武器讓我們決定在911之後，對付海珊帶來的威
脅。我們參院決議支持出兵的決議文，妳應該閱覽過的。我沒有支持，但
大部分參院同僚支持。就是針對大規模毀滅性武器，沒有別的。那就是當
時決議(支持出兵)的原因和理由啊！沒有人說過一定要他(海珊)在一
年內有大規模毀滅性武器，才值得打這一仗。如果妳不能坦承這是個錯誤
，我希望妳重新思考一下。我們可以用任何您喜歡的方式來討論這個問題
，但我真的希望您能克制一點，不要質疑我的誠實。我沒有啊！我只是引
用妳說過的話。妳說的和總統說的相互牴觸，也和妳自己說的相互牴觸。
參議員女士，我很樂意繼續討論。但我真的希望您不要暗示說我不把講真
話當一回事。至於在美中關係方面，萊斯指出，華府需要和北京在北韓問
題等許多方面保持合作，但也會要求中國履行WTO架構下的義務，對美
國開放市場。參議院最快將在星期四，針對萊斯是否可以擔任國務卿進行
表決。在共和黨佔多數的情況下，萊斯過關的機率相當高。美國國家安全
顧問萊斯，被布希總統提名為下一任國務卿之後，星期二在參議院外交委
員會的聽證會上，接受議員們的輪番質詢。其中民主黨質詢的焦點，圍繞
在伊拉克問題和反恐戰爭上，並且對萊斯的誠信提出質疑，雙方你來我往
，激烈交鋒，場面相當火爆面對民主黨議員的輪番質詢，萊斯身為布希最
信任的外交幕僚，堅定捍衛布希政府的外交政策。她認為，阿富汗和伊拉
克都在邁向民主的道路上前進，以巴情勢也有樂觀的一面。而當發言順序
輪到加州的民主黨議員芭芭拉。包克瑟時，聽證會的氣氛頓時變得尖銳，
甚至有些火爆。你們派他們去(伊拉克)，說是因為那裡有大規模毀滅性
武器。然後，當找不到(證據)時，任務就改變了。我知道妳說過什麼，
我也知道總統說過什麼。只有妳不承認那是出兵的理由，而當我國派兵前
往，任務就變得不一樣了。參議員女士，事情要看整體，不是只有大規模
毀滅性武器讓我們決定在911之後，對付海珊帶來的威脅。我們參院決
議支持出兵的決議文，妳應該閱覽過的。我沒有支持，但大部分參院同僚
支持。就是針對大規模毀滅性武器，沒有別的。那就是當時決議(支持出
兵)的原因和理由啊！沒有人說過一定要他(海珊)在一年內有大規模毀
滅性武器，才值得打這一仗。如果妳不能坦承這是個錯誤，我希望妳重新
思考一下。我們可以用任何您喜歡的方式來討論這個問題，但我真的希望
您能克制一點，不要質疑我的誠實。我沒有啊！我只是引用妳說過的話。
妳說的和總統說的相互牴觸，也和妳自己說的相互牴觸。參議員女士，我
很樂意繼續討論。但我真的希望您不要暗示說我不把講真話當一回事。至
於在美中關係方面，萊斯指出，華府需要和北京在北韓問題等許多方面保
持合作，但也會要求中國履行WTO架構下的義務，對美國開放市場。參
議院最快將在星期四，針對萊斯是否可以擔任國務卿進行表決。在共和黨
佔多數的情況下，萊斯過關的機率相當高。美國國家安全顧問萊斯，被布
希總統提名為下一任國務卿之後，星期二在參議院外交委員會的聽證會上
，接受議員們的輪番質詢。其中民主黨質詢的焦點，圍繞在伊拉克問題和
反恐戰爭上，並且對萊斯的誠信提出質疑，雙方你來我往，激烈交鋒，場
面相當火爆面對民主黨議員的輪番質詢，萊斯身為布希最信任的外交幕僚
，堅定捍衛布希政府的外交政策。她認為，阿富汗和伊拉克都在邁向民主
的道路上前進，以巴情勢也有樂觀的一面。而當發言順序輪到加州的民主
黨議員芭芭拉。包克瑟時，聽證會的氣氛頓時變得尖銳，甚至有些火爆。
你們派他們去(伊拉克)，說是因為那裡有大規模毀滅性武器。然後，當
找不到(證據)時，任務就改變了。我知道妳說過什麼，我也知道總統說
過什麼。只有妳不承認那是出兵的理由，而當我國派兵前往，任務就變得
不一樣了。參議員女士，事情要看整體，不是只有大規模毀滅性武器讓我
們決定在911之後，對付海珊帶來的威脅。我們參院決議支持出兵的決
議文，妳應該閱覽過的。我沒有支持，但大部分參院同僚支持。就是針對
大規模毀滅性武器，沒有別的。那就是當時決議(支持出兵)的原因和理
由啊！沒有人說過一定要他(海珊)在一年內有大規模毀滅性武器，才值
得打這一仗。如果妳不能坦承這是個錯誤，我希望妳重新思考一下。我們
可以用任何您喜歡的方式來討論這個問題，但我真的希望您能克制一點，
不要質疑我的誠實。我沒有啊！我只是引用妳說過的話。妳說的和總統說
的相互牴觸，也和妳自己說的相互牴觸。參議員女士，我很樂意繼續討論
。但我真的希望您不要暗示說我不把講真話當一回事。至於在美中關係方
面，萊斯指出，華府需要和北京在北韓問題等許多方面保持合作，但也會
要求中國履行WTO架構下的義務，對美國開放市場。參議院最快將在星
期四，針對萊斯是否可以擔任國務卿進行表決。在共和黨佔多數的情況下
，萊斯過關的機率相當高。美國國家安全顧問萊斯，被布希總統提名為下
一任國務卿之後，星期二在參議院外交委員會的聽證會上，接受議員們的
輪番質詢。其中民主黨質詢的焦點，圍繞在伊拉克問題和反恐戰爭上，並
且對萊斯的誠信提出質疑，雙方你來我往，激烈交鋒，場面相當火爆面對
民主黨議員的輪番質詢，萊斯身為布希最信任的外交幕僚，堅定捍衛布希
政府的外交政策。她認為，阿富汗和伊拉克都在邁向民主的道路上前進，
以巴情勢也有樂觀的一面。而當發言順序輪到加州的民主黨議員芭芭拉。
包克瑟時，聽證會的氣氛頓時變得尖銳，甚至有些火爆。你們派他們去(
伊拉克)，說是因為那裡有大規模毀滅性武器。然後，當找不到(證據)
時，任務就改變了。我知道妳說過什麼，我也知道總統說過什麼。只有妳
不承認那是出兵的理由，而當我國派兵前往，任務就變得不一樣了。參議
員女士，事情要看整體，不是只有大規模毀滅性武器讓我們決定在911
之後，對付海珊帶來的威脅。我們參院決議支持出兵的決議文，妳應該閱
覽過的。我沒有支持，但大部分參院同僚支持。就是針對大規模毀滅性武
器，沒有別的。那就是當時決議(支持出兵)的原因和理由啊！沒有人說
過一定要他(海珊)在一年內有大規模毀滅性武器，才值得打這一仗。如
果妳不能坦承這是個錯誤，我希望妳重新思考一下。我們可以用任何您喜
歡的方式來討論這個問題，但我真的希望您能克制一點，不要質疑我的誠
實。我沒有啊！我只是引用妳說過的話。妳說的和總統說的相互牴觸，也
和妳自己說的相互牴觸。參議員女士，我很樂意繼續討論。但我真的希望
您不要暗示說我不把講真話當一回事。至於在美中關係方面，萊斯指出，
華府需要和北京在北韓問題等許多方面保持合作，但也會要求中國履行W
TO架構下的義務，對美國開放市場。參議院最快將在星期四，針對萊斯
是否可以擔任國務卿進行表決。在共和黨佔多數的情況下，萊斯過關的機
率相當高。美國國家安全顧問萊斯，被布希總統提名為下一任國務卿之後
，星期二在參議院外交委員會的聽證會上，接受議員們的輪番質詢。其中
民主黨質詢的焦點，圍繞在伊拉克問題和反恐戰爭上，並且對萊斯的誠信
提出質疑，雙方你來我往，激烈交鋒，場面相當火爆面對民主黨議員的輪
番質詢，萊斯身為布希最信任的外交幕僚，堅定捍衛布希政府的外交政策
。她認為，阿富汗和伊拉克都在邁向民主的道路上前進，以巴情勢也有樂
觀的一面。而當發言順序輪到加州的民主黨議員芭芭拉。包克瑟時，聽證
會的氣氛頓時變得尖銳，甚至有些火爆。你們派他們去(伊拉克)，說是
因為那裡有大規模毀滅性武器。然後，當找不到(證據)時，任務就改變
了。我知道妳說過什麼，我也知道總統說過什麼。只有妳不承認那是出兵
的理由，而當我國派兵前往，任務就變得不一樣了。參議員女士，事情要
看整體，不是只有大規模毀滅性武器讓我們決定在911之後，對付海珊
帶來的威脅。我們參院決議支持出兵的決議文，妳應該閱覽過的。我沒有
支持，但大部分參院同僚支持。就是針對大規模毀滅性武器，沒有別的。
那就是當時決議(支持出兵)的原因和理由啊！沒有人說過一定要他(海
珊)在一年內有大規模毀滅性武器，才值得打這一仗。如果妳不能坦承這
是個錯誤，我希望妳重新思考一下。我們可以用任何您喜歡的方式來討論
這個問題，但我真的希望您能克制一點，不要質疑我的誠實。我沒有啊！
我只是引用妳說過的話。妳說的和總統說的相互牴觸，也和妳自己說的相
互牴觸。參議員女士，我很樂意繼續討論。但我真的希望您不要暗示說我
不把講真話當一回事。至於在美中關係方面，萊斯指出，華府需要和北京
在北韓問題等許多方面保持合作，但也會要求中國履行WTO架構下的義
務，對美國開放市場。參議院最快將在星期四，針對萊斯是否可以擔任國
務卿進行表決。在共和黨佔多數的情況下，萊斯過關的機率相當高。美國
國家安全顧問萊斯，被布希總統提名為下一任國務卿之後，星期二在參議
院外交委員會的聽證會上，接受議員們的輪番質詢。其中民主黨質詢的焦
點，圍繞在伊拉克問題和反恐戰爭上，並且對萊斯的誠信提出質疑，雙方
你來我往，激烈交鋒，場面相當火爆面對民主黨議員的輪番質詢，萊斯身
為布希最信任的外交幕僚，堅定捍衛布希政府的外交政策。她認為，阿富
汗和伊拉克都在邁向民主的道路上前進，以巴情勢也有樂觀的一面。而當
發言順序輪到加州的民主黨議員芭芭拉。包克瑟時，聽證會的氣氛頓時變
得尖銳，甚至有些火爆。你們派他們去(伊拉克)，說是因為那裡有大規
模毀滅性武器。然後，當找不到(證據)時，任務就改變了。我知道妳說
過什麼，我也知道總統說過什麼。只有妳不承認那是出兵的理由，而當我
國派兵前往，任務就變得不一樣了。參議員女士，事情要看整體，不是只
有大規模毀滅性武器讓我們決定在911之後，對付海珊帶來的威脅。我
們參院決議支持出兵的決議文，妳應該閱覽過的。我沒有支持，但大部分
參院同僚支持。就是針對大規模毀滅性武器，沒有別的。那就是當時決議
(支持出兵)的原因和理由啊！沒有人說過一定要他(海珊)在一年內有
大規模毀滅性武器，才值得打這一仗。如果妳不能坦承這是個錯誤，我希
望妳重新思考一下。我們可以用任何您喜歡的方式來討論這個問題，但我
真的希望您能克制一點，不要質疑我的誠實。我沒有啊！我只是引用妳說
過的話。妳說的和總統說的相互牴觸，也和妳自己說的相互牴觸。參議員
女士，我很樂意繼續討論。但我真的希望您不要暗示說我不把講真話當一
回事。至於在美中關係方面，萊斯指出，華府需要和北京在北韓問題等許
多方面保持合作，但也會要求中國履行WTO架構下的義務，對美國開放
市場。參議院最快將在星期四，針對萊斯是否可以擔任國務卿進行表決。
在共和黨佔多數的情況下，萊斯過關的機率相當高。美國國家安全顧問萊
斯，被布希總統提名為下一任國務卿之後，星期二在參議院外交委員會的
聽證會上，接受議員們的輪番質詢。其中民主黨質詢的焦點，圍繞在伊拉
克問題和反恐戰爭上，並且對萊斯的誠信提出質疑，雙方你來我往，激烈
交鋒，場面相當火爆面對民主黨議員的輪番質詢，萊斯身為布希最信任的
外交幕僚，堅定捍衛布希政府的外交政策。她認為，阿富汗和伊拉克都在
邁向民主的道路上前進，以巴情勢也有樂觀的一面。而當發言順序輪到加
州的民主黨議員芭芭拉。包克瑟時，聽證會的氣氛頓時變得尖銳，甚至有
些火爆。你們派他們去(伊拉克)，說是因為那裡有大規模毀滅性武器。
然後，當找不到(證據)時，任務就改變了。我知道妳說過什麼，我也知
道總統說過什麼。只有妳不承認那是出兵的理由，而當我國派兵前往，任
務就變得不一樣了。參議員女士，事情要看整體，不是只有大規模毀滅性
武器讓我們決定在911之後，對付海珊帶來的威脅。我們參院決議支持
出兵的決議文，妳應該閱覽過的。我沒有支持，但大部分參院同僚支持。
就是針對大規模毀滅性武器，沒有別的。那就是當時決議(支持出兵)的
原因和理由啊！沒有人說過一定要他(海珊)在一年內有大規模毀滅性武
器，才值得打這一仗。如果妳不能坦承這是個錯誤，我希望妳重新思考一
下。我們可以用任何您喜歡的方式來討論這個問題，但我真的希望您能克
制一點，不要質疑我的誠實。我沒有啊！我只是引用妳說過的話。妳說的
和總統說的相互牴觸，也和妳自己說的相互牴觸。參議員女士，我很樂意
繼續討論。但我真的希望您不要暗示說我不把講真話當一回事。至於在美
中關係方面，萊斯指出，華府需要和北京在北韓問題等許多方面保持合作
，但也會要求中國履行WTO架構下的義務，對美國開放市場。參議院最
快將在星期四，針對萊斯是否可以擔任國務卿進行表決。在共和黨佔多數
的情況下，萊斯過關的機率相當高。美國國家安全顧問萊斯，被布希總統
提名為下一任國務卿之後，星期二在參議院外交委員會的聽證會上，接受
議員們的輪番質詢。其中民主黨質詢的焦點，圍繞在伊拉克問題和反恐戰
爭上，並且對萊斯的誠信提出質疑，雙方你來我往，激烈交鋒，場面相當
火爆面對民主黨議員的輪番質詢，萊斯身為布希最信任的外交幕僚，堅定
捍衛布希政府的外交政策。她認為，阿富汗和伊拉克都在邁向民主的道路
上前進，以巴情勢也有樂觀的一面。而當發言順序輪到加州的民主黨議員
芭芭拉。包克瑟時，聽證會的氣氛頓時變得尖銳，甚至有些火爆。你們派
他們去(伊拉克)，說是因為那裡有大規模毀滅性武器。然後，當找不到
(證據)時，任務就改變了。我知道妳說過什麼，我也知道總統說過什麼
。只有妳不承認那是出兵的理由，而當我國派兵前往，任務就變得不一樣
了。參議員女士，事情要看整體，不是只有大規模毀滅性武器讓我們決定
在911之後，對付海珊帶來的威脅。我們參院決議支持出兵的決議文，
妳應該閱覽過的。我沒有支持，但大部分參院同僚支持。就是針對大規模
毀滅性武器，沒有別的。那就是當時決議(支持出兵)的原因和理由啊！
沒有人說過一定要他(海珊)在一年內有大規模毀滅性武器，才值得打這
一仗。如果妳不能坦承這是個錯誤，我希望妳重新思考一下。我們可以用
任何您喜歡的方式來討論這個問題，但我真的希望您能克制一點，不要質
疑我的誠實。我沒有啊！我只是引用妳說過的話。妳說的和總統說的相互
牴觸，也和妳自己說的相互牴觸。參議員女士，我很樂意繼續討論。但我
真的希望您不要暗示說我不把講真話當一回事。至於在美中關係方面，萊
斯指出，華府需要和北京在北韓問題等許多方面保持合作，但也會要求中
國履行WTO架構下的義務，對美國開放市場。參議院最快將在星期四，
針對萊斯是否可以擔任國務卿進行表決。在共和黨佔多數的情況下，萊斯
過關的機率相當高。美國國家安全顧問萊斯，被布希總統提名為下一任國
務卿之後，星期二在參議院外交委員會的聽證會上，接受議員們的輪番質
詢。其中民主黨質詢的焦點，圍繞在伊拉克問題和反恐戰爭上，並且對萊
斯的誠信提出質疑，雙方你來我往，激烈交鋒，場面相當火爆面對民主黨
議員的輪番質詢，萊斯身為布希最信任的外交幕僚，堅定捍衛布希政府的
外交政策。她認為，阿富汗和伊拉克都在邁向民主的道路上前進，以巴情
勢也有樂觀的一面。而當發言順序輪到加州的民主黨議員芭芭拉。包克瑟
時，聽證會的氣氛頓時變得尖銳，甚至有些火爆。你們派他們去(伊拉克
)，說是因為那裡有大規模毀滅性武器。然後，當找不到(證據)時，任
務就改變了。我知道妳說過什麼，我也知道總統說過什麼。只有妳不承認
那是出兵的理由，而當我國派兵前往，任務就變得不一樣了。參議員女士
，事情要看整體，不是只有大規模毀滅性武器讓我們決定在911之後，
對付海珊帶來的威脅。我們參院決議支持出兵的決議文，妳應該閱覽過的
。我沒有支持，但大部分參院同僚支持。就是針對大規模毀滅性武器，沒
有別的。那就是當時決議(支持出兵)的原因和理由啊！沒有人說過一定
要他(海珊)在一年內有大規模毀滅性武器，才值得打這一仗。如果妳不
能坦承這是個錯誤，我希望妳重新思考一下。我們可以用任何您喜歡的方
式來討論這個問題，但我真的希望您能克制一點，不要質疑我的誠實。我
沒有啊！我只是引用妳說過的話。妳說的和總統說的相互牴觸，也和妳自
己說的相互牴觸。參議員女士，我很樂意繼續討論。但我真的希望您不要
暗示說我不把講真話當一回事。至於在美中關係方面，萊斯指出，華府需
要和北京在北韓問題等許多方面保持合作，但也會要求中國履行WTO架
構下的義務，對美國開放市場。參議院最快將在星期四，針對萊斯是否可
以擔任國務卿進行表決。在共和黨佔多數的情況下，萊斯過關的機率相當
高。美國國家安全顧問萊斯，被布希總統提名為下一任國務卿之後，星期
二在參議院外交委員會的聽證會上，接受議員們的輪番質詢。其中民主黨
質詢的焦點，圍繞在伊拉克問題和反恐戰爭上，並且對萊斯的誠信提出質
疑，雙方你來我往，激烈交鋒，場面相當火爆面對民主黨議員的輪番質詢
，萊斯身為布希最信任的外交幕僚，堅定捍衛布希政府的外交政策。她認
為，阿富汗和伊拉克都在邁向民主的道路上前進，以巴情勢也有樂觀的一
面。而當發言順序輪到加州的民主黨議員芭芭拉。包克瑟時，聽證會的氣
氛頓時變得尖銳，甚至有些火爆。你們派他們去(伊拉克)，說是因為那
裡有大規模毀滅性武器。然後，當找不到(證據)時，任務就改變了。我
知道妳說過什麼，我也知道總統說過什麼。只有妳不承認那是出兵的理由
，而當我國派兵前往，任務就變得不一樣了。參議員女士，事情要看整體
，不是只有大規模毀滅性武器讓我們決定在911之後，對付海珊帶來的
威脅。我們參院決議支持出兵的決議文，妳應該閱覽過的。我沒有支持，
但大部分參院同僚支持。就是針對大規模毀滅性武器，沒有別的。那就是
當時決議(支持出兵)的原因和理由啊！沒有人說過一定要他(海珊)在
一年內有大規模毀滅性武器，才值得打這一仗。如果妳不能坦承這是個錯
誤，我希望妳重新思考一下。我們可以用任何您喜歡的方式來討論這個問
題，但我真的希望您能克制一點，不要質疑我的誠實。我沒有啊！我只是
引用妳說過的話。妳說的和總統說的相互牴觸，也和妳自己說的相互牴觸
。參議員女士，我很樂意繼續討論。但我真的希望您不要暗示說我不把講
真話當一回事。至於在美中關係方面，萊斯指出，華府需要和北京在北韓
問題等許多方面保持合作，但也會要求中國履行WTO架構下的義務，對
美國開放市場。參議院最快將在星期四，針對萊斯是否可以擔任國務卿進
行表決。在共和黨佔多數的情況下，萊斯過關的機率相當高。美國國家安
全顧問萊斯，被布希總統提名為下一任國務卿之後，星期二在參議院外交
委員會的聽證會上，接受議員們的輪番質詢。其中民主黨質詢的焦點，圍
繞在伊拉克問題和反恐戰爭上，並且對萊斯的誠信提出質疑，雙方你來我
往，激烈交鋒，場面相當火爆面對民主黨議員的輪番質詢，萊斯身為布希
最信任的外交幕僚，堅定捍衛布希政府的外交政策。她認為，阿富汗和伊
拉克都在邁向民主的道路上前進，以巴情勢也有樂觀的一面。而當發言順
序輪到加州的民主黨議員芭芭拉。包克瑟時，聽證會的氣氛頓時變得尖銳
，甚至有些火爆。你們派他們去(伊拉克)，說是因為那裡有大規模毀滅
性武器。然後，當找不到(證據)時，任務就改變了。我知道妳說過什麼
，我也知道總統說過什麼。只有妳不承認那是出兵的理由，而當我國派兵
前往，任務就變得不一樣了。參議員女士，事情要看整體，不是只有大規
模毀滅性武器讓我們決定在911之後，對付海珊帶來的威脅。我們參院
決議支持出兵的決議文，妳應該閱覽過的。我沒有支持，但大部分參院同
僚支持。就是針對大規模毀滅性武器，沒有別的。那就是當時決議(支持
出兵)的原因和理由啊！沒有人說過一定要他(海珊)在一年內有大規模
毀滅性武器，才值得打這一仗。如果妳不能坦承這是個錯誤，我希望妳重
新思考一下。我們可以用任何您喜歡的方式來討論這個問題，但我真的希
望您能克制一點，不要質疑我的誠實。我沒有啊！我只是引用妳說過的話
。妳說的和總統說的相互牴觸，也和妳自己說的相互牴觸。參議員女士，
我很樂意繼續討論。但我真的希望您不要暗示說我不把講真話當一回事。
至於在美中關係方面，萊斯指出，華府需要和北京在北韓問題等許多方面
保持合作，但也會要求中國履行WTO架構下的義務，對美國開放市場。
參議院最快將在星期四，針對萊斯是否可以擔任國務卿進行表決。在共和
黨佔多數的情況下，萊斯過關的機率相當高。美國國家安全顧問萊斯，被
布希總統提名為下一任國務卿之後，星期二在參議院外交委員會的聽證會
上，接受議員們的輪番質詢。其中民主黨質詢的焦點，圍繞在伊拉克問題
和反恐戰爭上，並且對萊斯的誠信提出質疑，雙方你來我往，激烈交鋒，
場面相當火爆面對民主黨議員的輪番質詢，萊斯身為布希最信任的外交幕
僚，堅定捍衛布希政府的外交政策。她認為，阿富汗和伊拉克都在邁向民
主的道路上前進，以巴情勢也有樂觀的一面。而當發言順序輪到加州的民
主黨議員芭芭拉。包克瑟時，聽證會的氣氛頓時變得尖銳，甚至有些火爆
。你們派他們去(伊拉克)，說是因為那裡有大規模毀滅性武器。然後，
當找不到(證據)時，任務就改變了。我知道妳說過什麼，我也知道總統
說過什麼。只有妳不承認那是出兵的理由，而當我國派兵前往，任務就變
得不一樣了。參議員女士，事情要看整體，不是只有大規模毀滅性武器讓
我們決定在911之後，對付海珊帶來的威脅。我們參院決議支持出兵的
決議文，妳應該閱覽過的。我沒有支持，但大部分參院同僚支持。就是針
對大規模毀滅性武器，沒有別的。那就是當時決議(支持出兵)的原因和
理由啊！沒有人說過一定要他(海珊)在一年內有大規模毀滅性武器，才
值得打這一仗。如果妳不能坦承這是個錯誤，我希望妳重新思考一下。我
們可以用任何您喜歡的方式來討論這個問題，但我真的希望您能克制一點
，不要質疑我的誠實。我沒有啊！我只是引用妳說過的話。妳說的和總統
說的相互牴觸，也和妳自己說的相互牴觸。參議員女士，我很樂意繼續討
論。但我真的希望您不要暗示說我不把講真話當一回事。至於在美中關係
方面，萊斯指出，華府需要和北京在北韓問題等許多方面保持合作，但也
會要求中國履行WTO架構下的義務，對美國開放市場。參議院最快將在
星期四，針對萊斯是否可以擔任國務卿進行表決。在共和黨佔多數的情況
下，萊斯過關的機率相當高。美國國家安全顧問萊斯，被布希總統提名為
下一任國務卿之後，星期二在參議院外交委員會的聽證會上，接受議員們
的輪番質詢。其中民主黨質詢的焦點，圍繞在伊拉克問題和反恐戰爭上，
並且對萊斯的誠信提出質疑，雙方你來我往，激烈交鋒，場面相當火爆面
對民主黨議員的輪番質詢，萊斯身為布希最信任的外交幕僚，堅定捍衛布
希政府的外交政策。她認為，阿富汗和伊拉克都在邁向民主的道路上前進
，以巴情勢也有樂觀的一面。而當發言順序輪到加州的民主黨議員芭芭拉
。包克瑟時，聽證會的氣氛頓時變得尖銳，甚至有些火爆。你們派他們去
(伊拉克)，說是因為那裡有大規模毀滅性武器。然後，當找不到(證據
)時，任務就改變了。我知道妳說過什麼，我也知道總統說過什麼。只有
妳不承認那是出兵的理由，而當我國派兵前往，任務就變得不一樣了。參
議員女士，事情要看整體，不是只有大規模毀滅性武器讓我們決定在91
1之後，對付海珊帶來的威脅。我們參院決議支持出兵的決議文，妳應該
閱覽過的。我沒有支持，但大部分參院同僚支持。就是針對大規模毀滅性
武器，沒有別的。那就是當時決議(支持出兵)的原因和理由啊！沒有人
說過一定要他(海珊)在一年內有大規模毀滅性武器，才值得打這一仗。
如果妳不能坦承這是個錯誤，我希望妳重新思考一下。我們可以用任何您
喜歡的方式來討論這個問題，但我真的希望您能克制一點，不要質疑我的
誠實。我沒有啊！我只是引用妳說過的話。妳說的和總統說的相互牴觸，
也和妳自己說的相互牴觸。參議員女士，我很樂意繼續討論。但我真的希
望您不要暗示說我不把講真話當一回事。至於在美中關係方面，萊斯指出
，華府需要和北京在北韓問題等許多方面保持合作，但也會要求中國履行
WTO架構下的義務，對美國開放市場。參議院最快將在星期四，針對萊
斯是否可以擔任國務卿進行表決。在共和黨佔多數的情況下，萊斯過關的
機率相當高。美國國家安全顧問萊斯，被布希總統提名為下一任國務卿之
後，星期二在參議院外交委員會的聽證會上，接受議員們的輪番質詢。其
中民主黨質詢的焦點，圍繞在伊拉克問題和反恐戰爭上，並且對萊斯的誠
信提出質疑，雙方你來我往，激烈交鋒，場面相當火爆面對民主黨議員的
輪番質詢，萊斯身為布希最信任的外交幕僚，堅定捍衛布希政府的外交政
策。她認為，阿富汗和伊拉克都在邁向民主的道路上前進，以巴情勢也有
樂觀的一面。而當發言順序輪到加州的民主黨議員芭芭拉。包克瑟時，聽
證會的氣氛頓時變得尖銳，甚至有些火爆。你們派他們去(伊拉克)，說
是因為那裡有大規模毀滅性武器。然後，當找不到(證據)時，任務就改
變了。我知道妳說過什麼，我也知道總統說過什麼。只有妳不承認那是出
兵的理由，而當我國派兵前往，任務就變得不一樣了。參議員女士，事情
要看整體，不是只有大規模毀滅性武器讓我們決定在911之後，對付海
珊帶來的威脅。我們參院決議支持出兵的決議文，妳應該閱覽過的。我沒
有支持，但大部分參院同僚支持。就是針對大規模毀滅性武器，沒有別的
。那就是當時決議(支持出兵)的原因和理由啊！沒有人說過一定要他(
海珊)在一年內有大規模毀滅性武器，才值得打這一仗。如果妳不能坦承
這是個錯誤，我希望妳重新思考一下。我們可以用任何您喜歡的方式來討
論這個問題，但我真的希望您能克制一點，不要質疑我的誠實。我沒有啊
！我只是引用妳說過的話。妳說的和總統說的相互牴觸，也和妳自己說的
相互牴觸。參議員女士，我很樂意繼續討論。但我真的希望您不要暗示說
我不把講真話當一回事。至於在美中關係方面，萊斯指出，華府需要和北
京在北韓問題等許多方面保持合作，但也會要求中國履行WTO架構下的
義務，對美國開放市場。參議院最快將在星期四，針對萊斯是否可以擔任
國務卿進行表決。在共和黨佔多數的情況下，萊斯過關的機率相當高。
