國際知名的攝影師克里斯‧喬登、來台灣舉辦環保影像展、主題是『數大
不是美』，藝術家藉由影像呈現出、民眾在大量消費後、為地球帶來的污
染和後遺症。遠遠地看，這是18世紀美國啟蒙運動的開創者班傑明‧富
蘭克林，近一點看，就可以發現這是一張張100元的美元鈔票，一共有
12萬五千張，這個數字代表了美國一個小時、台灣12個小時所花費的
國防預算，而這幅，遠看是一對女人的胸部，但是近看卻是由3萬兩千個
芭比娃娃組成的，代表美國每個月女性進行隆乳的手術量，也是台灣女性
每分鐘花在美容的金額，國際知名攝影師chris藉由影像來訴說這些
數字背後的意涵。Chris出生在美國西雅圖，曾經是位出名的執業律
師，但是對於環保和文化有著使命感，於是放下高薪的工作，從美國開始
探討全世界的環保議題，這幾年更是對於推動全球環保運動不遺餘力。C
hris再三強調，人類雖然無法改變世界的變遷，但如果自己願意改變
習慣的行為，就能減少對環境的負面影響。記者林欣儀莊志成台北報導國
際知名的攝影師克里斯‧喬登、來台灣舉辦環保影像展、主題是『數大不
是美』，藝術家藉由影像呈現出、民眾在大量消費後、為地球帶來的污染
和後遺症。遠遠地看，這是18世紀美國啟蒙運動的開創者班傑明‧富蘭
克林，近一點看，就可以發現這是一張張100元的美元鈔票，一共有1
2萬五千張，這個數字代表了美國一個小時、台灣12個小時所花費的國
防預算，而這幅，遠看是一對女人的胸部，但是近看卻是由3萬兩千個芭
比娃娃組成的，代表美國每個月女性進行隆乳的手術量，也是台灣女性每
分鐘花在美容的金額，國際知名攝影師chris藉由影像來訴說這些數
字背後的意涵。Chris出生在美國西雅圖，曾經是位出名的執業律師
，但是對於環保和文化有著使命感，於是放下高薪的工作，從美國開始探
討全世界的環保議題，這幾年更是對於推動全球環保運動不遺餘力。Ch
ris再三強調，人類雖然無法改變世界的變遷，但如果自己願意改變習
慣的行為，就能減少對環境的負面影響。記者林欣儀莊志成台北報導國際
知名的攝影師克里斯‧喬登、來台灣舉辦環保影像展、主題是『數大不是
美』，藝術家藉由影像呈現出、民眾在大量消費後、為地球帶來的污染和
後遺症。遠遠地看，這是18世紀美國啟蒙運動的開創者班傑明‧富蘭克
林，近一點看，就可以發現這是一張張100元的美元鈔票，一共有12
萬五千張，這個數字代表了美國一個小時、台灣12個小時所花費的國防
預算，而這幅，遠看是一對女人的胸部，但是近看卻是由3萬兩千個芭比
娃娃組成的，代表美國每個月女性進行隆乳的手術量，也是台灣女性每分
鐘花在美容的金額，國際知名攝影師chris藉由影像來訴說這些數字
背後的意涵。Chris出生在美國西雅圖，曾經是位出名的執業律師，
但是對於環保和文化有著使命感，於是放下高薪的工作，從美國開始探討
全世界的環保議題，這幾年更是對於推動全球環保運動不遺餘力。Chr
is再三強調，人類雖然無法改變世界的變遷，但如果自己願意改變習慣
的行為，就能減少對環境的負面影響。記者林欣儀莊志成台北報導國際知
名的攝影師克里斯‧喬登、來台灣舉辦環保影像展、主題是『數大不是美
』，藝術家藉由影像呈現出、民眾在大量消費後、為地球帶來的污染和後
遺症。遠遠地看，這是18世紀美國啟蒙運動的開創者班傑明‧富蘭克林
，近一點看，就可以發現這是一張張100元的美元鈔票，一共有12萬
五千張，這個數字代表了美國一個小時、台灣12個小時所花費的國防預
算，而這幅，遠看是一對女人的胸部，但是近看卻是由3萬兩千個芭比娃
娃組成的，代表美國每個月女性進行隆乳的手術量，也是台灣女性每分鐘
花在美容的金額，國際知名攝影師chris藉由影像來訴說這些數字背
後的意涵。Chris出生在美國西雅圖，曾經是位出名的執業律師，但
是對於環保和文化有著使命感，於是放下高薪的工作，從美國開始探討全
世界的環保議題，這幾年更是對於推動全球環保運動不遺餘力。Chri
s再三強調，人類雖然無法改變世界的變遷，但如果自己願意改變習慣的
行為，就能減少對環境的負面影響。記者林欣儀莊志成台北報導國際知名
的攝影師克里斯‧喬登、來台灣舉辦環保影像展、主題是『數大不是美』
，藝術家藉由影像呈現出、民眾在大量消費後、為地球帶來的污染和後遺
症。遠遠地看，這是18世紀美國啟蒙運動的開創者班傑明‧富蘭克林，
近一點看，就可以發現這是一張張100元的美元鈔票，一共有12萬五
千張，這個數字代表了美國一個小時、台灣12個小時所花費的國防預算
，而這幅，遠看是一對女人的胸部，但是近看卻是由3萬兩千個芭比娃娃
組成的，代表美國每個月女性進行隆乳的手術量，也是台灣女性每分鐘花
在美容的金額，國際知名攝影師chris藉由影像來訴說這些數字背後
的意涵。Chris出生在美國西雅圖，曾經是位出名的執業律師，但是
對於環保和文化有著使命感，於是放下高薪的工作，從美國開始探討全世
界的環保議題，這幾年更是對於推動全球環保運動不遺餘力。Chris
再三強調，人類雖然無法改變世界的變遷，但如果自己願意改變習慣的行
為，就能減少對環境的負面影響。記者林欣儀莊志成台北報導
