台北縣政府斥資十億,要打造三峽到鶯歌的三鶯纜車，途中將經過鶯歌地
標,陶瓷博物館,板新水廠,最後來到鶯歌老街,最快兩年內,大家就可
以從空中鳥瞰沿途美麗的風光!以後你想要到鶯歌老街買陶瓷，然後再到
三峽鳶山眺望美景，台北縣政府打算打造一條從鶯歌到三峽的纜車，讓民
眾能把這些行程，一網打盡。不讓貓空纜車搶走風采，這座三峽鶯歌纜車
，打算以三鶯預定地為起點，經過板新集水廠，再到鳶山公園遠眺北二高
，環抱大台北，最後再到三峽老街逛逛，拜拜祖師廟，求好運。全長三點
三公里，最快2010年完工，抓準的是每年150萬遊客到三峽和鶯歌
啪啪走，希望纜車一蓋，人潮就來，附近的商家們，賞光嗎。坐纜車很方
便，但是停車很不便，空中不塞車，地面大塞車怎麼辦。縣府恐怕得想一
想，要是人客來了一次以後不敢再來，觀光人潮要怎麼樣才能跟祖師廟裡
的香火一樣旺旺旺。台北縣政府斥資十億,要打造三峽到鶯歌的三鶯纜車
，途中將經過鶯歌地標,陶瓷博物館,板新水廠,最後來到鶯歌老街,最
快兩年內,大家就可以從空中鳥瞰沿途美麗的風光!以後你想要到鶯歌老
街買陶瓷，然後再到三峽鳶山眺望美景，台北縣政府打算打造一條從鶯歌
到三峽的纜車，讓民眾能把這些行程，一網打盡。不讓貓空纜車搶走風采
，這座三峽鶯歌纜車，打算以三鶯預定地為起點，經過板新集水廠，再到
鳶山公園遠眺北二高，環抱大台北，最後再到三峽老街逛逛，拜拜祖師廟
，求好運。全長三點三公里，最快2010年完工，抓準的是每年150
萬遊客到三峽和鶯歌啪啪走，希望纜車一蓋，人潮就來，附近的商家們，
賞光嗎。坐纜車很方便，但是停車很不便，空中不塞車，地面大塞車怎麼
辦。縣府恐怕得想一想，要是人客來了一次以後不敢再來，觀光人潮要怎
麼樣才能跟祖師廟裡的香火一樣旺旺旺。台北縣政府斥資十億,要打造三
峽到鶯歌的三鶯纜車，途中將經過鶯歌地標,陶瓷博物館,板新水廠,最
後來到鶯歌老街,最快兩年內,大家就可以從空中鳥瞰沿途美麗的風光!
以後你想要到鶯歌老街買陶瓷，然後再到三峽鳶山眺望美景，台北縣政府
打算打造一條從鶯歌到三峽的纜車，讓民眾能把這些行程，一網打盡。不
讓貓空纜車搶走風采，這座三峽鶯歌纜車，打算以三鶯預定地為起點，經
過板新集水廠，再到鳶山公園遠眺北二高，環抱大台北，最後再到三峽老
街逛逛，拜拜祖師廟，求好運。全長三點三公里，最快2010年完工，
抓準的是每年150萬遊客到三峽和鶯歌啪啪走，希望纜車一蓋，人潮就
來，附近的商家們，賞光嗎。坐纜車很方便，但是停車很不便，空中不塞
車，地面大塞車怎麼辦。縣府恐怕得想一想，要是人客來了一次以後不敢
再來，觀光人潮要怎麼樣才能跟祖師廟裡的香火一樣旺旺旺。台北縣政府
斥資十億,要打造三峽到鶯歌的三鶯纜車，途中將經過鶯歌地標,陶瓷博
物館,板新水廠,最後來到鶯歌老街,最快兩年內,大家就可以從空中鳥
瞰沿途美麗的風光!以後你想要到鶯歌老街買陶瓷，然後再到三峽鳶山眺
望美景，台北縣政府打算打造一條從鶯歌到三峽的纜車，讓民眾能把這些
行程，一網打盡。不讓貓空纜車搶走風采，這座三峽鶯歌纜車，打算以三
鶯預定地為起點，經過板新集水廠，再到鳶山公園遠眺北二高，環抱大台
北，最後再到三峽老街逛逛，拜拜祖師廟，求好運。全長三點三公里，最
快2010年完工，抓準的是每年150萬遊客到三峽和鶯歌啪啪走，希
望纜車一蓋，人潮就來，附近的商家們，賞光嗎。坐纜車很方便，但是停
車很不便，空中不塞車，地面大塞車怎麼辦。縣府恐怕得想一想，要是人
客來了一次以後不敢再來，觀光人潮要怎麼樣才能跟祖師廟裡的香火一樣
旺旺旺。台北縣政府斥資十億,要打造三峽到鶯歌的三鶯纜車，途中將經
過鶯歌地標,陶瓷博物館,板新水廠,最後來到鶯歌老街,最快兩年內,
大家就可以從空中鳥瞰沿途美麗的風光!以後你想要到鶯歌老街買陶瓷，
然後再到三峽鳶山眺望美景，台北縣政府打算打造一條從鶯歌到三峽的纜
車，讓民眾能把這些行程，一網打盡。不讓貓空纜車搶走風采，這座三峽
鶯歌纜車，打算以三鶯預定地為起點，經過板新集水廠，再到鳶山公園遠
眺北二高，環抱大台北，最後再到三峽老街逛逛，拜拜祖師廟，求好運。
全長三點三公里，最快2010年完工，抓準的是每年150萬遊客到三
峽和鶯歌啪啪走，希望纜車一蓋，人潮就來，附近的商家們，賞光嗎。坐
纜車很方便，但是停車很不便，空中不塞車，地面大塞車怎麼辦。縣府恐
怕得想一想，要是人客來了一次以後不敢再來，觀光人潮要怎麼樣才能跟
祖師廟裡的香火一樣旺旺旺。
