美國總統布希第二個任期的就職典禮，將在星期四登場，各項準備工作，
進入最後倒數階段，安檢更是滴水不漏。不過，就在布希總統忙著四處演
說，參加活動的同時，白宮門外出現一名男子，威脅要開車衝撞白宮，警
方最後將他逮捕，才結束了這場鬧劇，。距離1月20號美國總統就職典
禮，只剩下兩天不到的時間，華府國會山莊前，觀禮台的搭建工作進入最
後階段，安全人員在舞台和群眾席間穿梭，直昇機在空中盤旋偵查，F1
6戰機和B52轟炸機也開始排練典禮上的飛行表演。而典禮的主角，布
希夫婦也沒閒著，星期三布希先是在華府，向數萬名美軍部隊演說。我希
望各位知道我有多麼感謝各位對國家的服務與犧牲以及身為各位的統帥我
是多麼的驕傲緊接著，布希夫婦更展現親和力，出席了一場年輕人的搖滾
演唱會。在你們享受身為美國人的無上自由時當你們在就職活動上享樂的
同時我希望你們要記得這一課那就是幫助需要的人這樣做不但能讓我們國
家變得更好也能提升各位的心靈為慶祝布希總統第二任就職，華府從星期
三開始，規劃了一連四天不間斷的慶祝活動。不過這樣的安排已經引起了
不少批評，認為太過奢華，甚至還有人懷疑其中可能涉及官商勾結。有艾
克松石油和HomeDepot(家用品大賣場)這類大企業贊助就職典
禮當然這些還有許多其他投入金錢的大公司在政府政策中都有直接利益像
是能源稅務和法令的改革等還有一些反布希團體，也準備在就職典禮當天
，大聲說出心聲。我們要讓全世界知道他在說謊我們不支持他的所作所為
如果攝影機會多次拍攝到大批群眾的畫面我想應該有一些人舉著海報上面
寫著這不代表我們我們不支持他而在白宮附近，就職典禮當天的遊行路線
上，一名男子駕著紅色廂型車，跟警方對峙，他揚言如果爭不回子女的撫
養權，就要駕車衝撞白宮。所幸經過四個半小時的溝通，警方最後將他逮
捕，化解了這場鬧劇，只是華府市中心的交通，已經因此嚴重塞車，開車
族自然是怨聲載道。美國總統布希第二個任期的就職典禮，將在星期四登
場，各項準備工作，進入最後倒數階段，安檢更是滴水不漏。不過，就在
布希總統忙著四處演說，參加活動的同時，白宮門外出現一名男子，威脅
要開車衝撞白宮，警方最後將他逮捕，才結束了這場鬧劇，。距離1月2
0號美國總統就職典禮，只剩下兩天不到的時間，華府國會山莊前，觀禮
台的搭建工作進入最後階段，安全人員在舞台和群眾席間穿梭，直昇機在
空中盤旋偵查，F16戰機和B52轟炸機也開始排練典禮上的飛行表演
。而典禮的主角，布希夫婦也沒閒著，星期三布希先是在華府，向數萬名
美軍部隊演說。我希望各位知道我有多麼感謝各位對國家的服務與犧牲以
及身為各位的統帥我是多麼的驕傲緊接著，布希夫婦更展現親和力，出席
了一場年輕人的搖滾演唱會。在你們享受身為美國人的無上自由時當你們
在就職活動上享樂的同時我希望你們要記得這一課那就是幫助需要的人這
樣做不但能讓我們國家變得更好也能提升各位的心靈為慶祝布希總統第二
任就職，華府從星期三開始，規劃了一連四天不間斷的慶祝活動。不過這
樣的安排已經引起了不少批評，認為太過奢華，甚至還有人懷疑其中可能
涉及官商勾結。有艾克松石油和HomeDepot(家用品大賣場)這
類大企業贊助就職典禮當然這些還有許多其他投入金錢的大公司在政府政
策中都有直接利益像是能源稅務和法令的改革等還有一些反布希團體，也
準備在就職典禮當天，大聲說出心聲。我們要讓全世界知道他在說謊我們
不支持他的所作所為如果攝影機會多次拍攝到大批群眾的畫面我想應該有
一些人舉著海報上面寫著這不代表我們我們不支持他而在白宮附近，就職
典禮當天的遊行路線上，一名男子駕著紅色廂型車，跟警方對峙，他揚言
如果爭不回子女的撫養權，就要駕車衝撞白宮。所幸經過四個半小時的溝
通，警方最後將他逮捕，化解了這場鬧劇，只是華府市中心的交通，已經
因此嚴重塞車，開車族自然是怨聲載道。美國總統布希第二個任期的就職
典禮，將在星期四登場，各項準備工作，進入最後倒數階段，安檢更是滴
水不漏。不過，就在布希總統忙著四處演說，參加活動的同時，白宮門外
出現一名男子，威脅要開車衝撞白宮，警方最後將他逮捕，才結束了這場
鬧劇，。距離1月20號美國總統就職典禮，只剩下兩天不到的時間，華
府國會山莊前，觀禮台的搭建工作進入最後階段，安全人員在舞台和群眾
席間穿梭，直昇機在空中盤旋偵查，F16戰機和B52轟炸機也開始排
練典禮上的飛行表演。而典禮的主角，布希夫婦也沒閒著，星期三布希先
是在華府，向數萬名美軍部隊演說。我希望各位知道我有多麼感謝各位對
國家的服務與犧牲以及身為各位的統帥我是多麼的驕傲緊接著，布希夫婦
更展現親和力，出席了一場年輕人的搖滾演唱會。在你們享受身為美國人
的無上自由時當你們在就職活動上享樂的同時我希望你們要記得這一課那
就是幫助需要的人這樣做不但能讓我們國家變得更好也能提升各位的心靈
為慶祝布希總統第二任就職，華府從星期三開始，規劃了一連四天不間斷
的慶祝活動。不過這樣的安排已經引起了不少批評，認為太過奢華，甚至
還有人懷疑其中可能涉及官商勾結。有艾克松石油和HomeDepot
(家用品大賣場)這類大企業贊助就職典禮當然這些還有許多其他投入金
錢的大公司在政府政策中都有直接利益像是能源稅務和法令的改革等還有
一些反布希團體，也準備在就職典禮當天，大聲說出心聲。我們要讓全世
界知道他在說謊我們不支持他的所作所為如果攝影機會多次拍攝到大批群
眾的畫面我想應該有一些人舉著海報上面寫著這不代表我們我們不支持他
而在白宮附近，就職典禮當天的遊行路線上，一名男子駕著紅色廂型車，
跟警方對峙，他揚言如果爭不回子女的撫養權，就要駕車衝撞白宮。所幸
經過四個半小時的溝通，警方最後將他逮捕，化解了這場鬧劇，只是華府
市中心的交通，已經因此嚴重塞車，開車族自然是怨聲載道。美國總統布
希第二個任期的就職典禮，將在星期四登場，各項準備工作，進入最後倒
數階段，安檢更是滴水不漏。不過，就在布希總統忙著四處演說，參加活
動的同時，白宮門外出現一名男子，威脅要開車衝撞白宮，警方最後將他
逮捕，才結束了這場鬧劇，。距離1月20號美國總統就職典禮，只剩下
兩天不到的時間，華府國會山莊前，觀禮台的搭建工作進入最後階段，安
全人員在舞台和群眾席間穿梭，直昇機在空中盤旋偵查，F16戰機和B
52轟炸機也開始排練典禮上的飛行表演。而典禮的主角，布希夫婦也沒
閒著，星期三布希先是在華府，向數萬名美軍部隊演說。我希望各位知道
我有多麼感謝各位對國家的服務與犧牲以及身為各位的統帥我是多麼的驕
傲緊接著，布希夫婦更展現親和力，出席了一場年輕人的搖滾演唱會。在
你們享受身為美國人的無上自由時當你們在就職活動上享樂的同時我希望
你們要記得這一課那就是幫助需要的人這樣做不但能讓我們國家變得更好
也能提升各位的心靈為慶祝布希總統第二任就職，華府從星期三開始，規
劃了一連四天不間斷的慶祝活動。不過這樣的安排已經引起了不少批評，
認為太過奢華，甚至還有人懷疑其中可能涉及官商勾結。有艾克松石油和
HomeDepot(家用品大賣場)這類大企業贊助就職典禮當然這些
還有許多其他投入金錢的大公司在政府政策中都有直接利益像是能源稅務
和法令的改革等還有一些反布希團體，也準備在就職典禮當天，大聲說出
心聲。我們要讓全世界知道他在說謊我們不支持他的所作所為如果攝影機
會多次拍攝到大批群眾的畫面我想應該有一些人舉著海報上面寫著這不代
表我們我們不支持他而在白宮附近，就職典禮當天的遊行路線上，一名男
子駕著紅色廂型車，跟警方對峙，他揚言如果爭不回子女的撫養權，就要
駕車衝撞白宮。所幸經過四個半小時的溝通，警方最後將他逮捕，化解了
這場鬧劇，只是華府市中心的交通，已經因此嚴重塞車，開車族自然是怨
聲載道。美國總統布希第二個任期的就職典禮，將在星期四登場，各項準
備工作，進入最後倒數階段，安檢更是滴水不漏。不過，就在布希總統忙
著四處演說，參加活動的同時，白宮門外出現一名男子，威脅要開車衝撞
白宮，警方最後將他逮捕，才結束了這場鬧劇，。距離1月20號美國總
統就職典禮，只剩下兩天不到的時間，華府國會山莊前，觀禮台的搭建工
作進入最後階段，安全人員在舞台和群眾席間穿梭，直昇機在空中盤旋偵
查，F16戰機和B52轟炸機也開始排練典禮上的飛行表演。而典禮的
主角，布希夫婦也沒閒著，星期三布希先是在華府，向數萬名美軍部隊演
說。我希望各位知道我有多麼感謝各位對國家的服務與犧牲以及身為各位
的統帥我是多麼的驕傲緊接著，布希夫婦更展現親和力，出席了一場年輕
人的搖滾演唱會。在你們享受身為美國人的無上自由時當你們在就職活動
上享樂的同時我希望你們要記得這一課那就是幫助需要的人這樣做不但能
讓我們國家變得更好也能提升各位的心靈為慶祝布希總統第二任就職，華
府從星期三開始，規劃了一連四天不間斷的慶祝活動。不過這樣的安排已
經引起了不少批評，認為太過奢華，甚至還有人懷疑其中可能涉及官商勾
結。有艾克松石油和HomeDepot(家用品大賣場)這類大企業贊
助就職典禮當然這些還有許多其他投入金錢的大公司在政府政策中都有直
接利益像是能源稅務和法令的改革等還有一些反布希團體，也準備在就職
典禮當天，大聲說出心聲。我們要讓全世界知道他在說謊我們不支持他的
所作所為如果攝影機會多次拍攝到大批群眾的畫面我想應該有一些人舉著
海報上面寫著這不代表我們我們不支持他而在白宮附近，就職典禮當天的
遊行路線上，一名男子駕著紅色廂型車，跟警方對峙，他揚言如果爭不回
子女的撫養權，就要駕車衝撞白宮。所幸經過四個半小時的溝通，警方最
後將他逮捕，化解了這場鬧劇，只是華府市中心的交通，已經因此嚴重塞
車，開車族自然是怨聲載道。美國總統布希第二個任期的就職典禮，將在
星期四登場，各項準備工作，進入最後倒數階段，安檢更是滴水不漏。不
過，就在布希總統忙著四處演說，參加活動的同時，白宮門外出現一名男
子，威脅要開車衝撞白宮，警方最後將他逮捕，才結束了這場鬧劇，。距
離1月20號美國總統就職典禮，只剩下兩天不到的時間，華府國會山莊
前，觀禮台的搭建工作進入最後階段，安全人員在舞台和群眾席間穿梭，
直昇機在空中盤旋偵查，F16戰機和B52轟炸機也開始排練典禮上的
飛行表演。而典禮的主角，布希夫婦也沒閒著，星期三布希先是在華府，
向數萬名美軍部隊演說。我希望各位知道我有多麼感謝各位對國家的服務
與犧牲以及身為各位的統帥我是多麼的驕傲緊接著，布希夫婦更展現親和
力，出席了一場年輕人的搖滾演唱會。在你們享受身為美國人的無上自由
時當你們在就職活動上享樂的同時我希望你們要記得這一課那就是幫助需
要的人這樣做不但能讓我們國家變得更好也能提升各位的心靈為慶祝布希
總統第二任就職，華府從星期三開始，規劃了一連四天不間斷的慶祝活動
。不過這樣的安排已經引起了不少批評，認為太過奢華，甚至還有人懷疑
其中可能涉及官商勾結。有艾克松石油和HomeDepot(家用品大
賣場)這類大企業贊助就職典禮當然這些還有許多其他投入金錢的大公司
在政府政策中都有直接利益像是能源稅務和法令的改革等還有一些反布希
團體，也準備在就職典禮當天，大聲說出心聲。我們要讓全世界知道他在
說謊我們不支持他的所作所為如果攝影機會多次拍攝到大批群眾的畫面我
想應該有一些人舉著海報上面寫著這不代表我們我們不支持他而在白宮附
近，就職典禮當天的遊行路線上，一名男子駕著紅色廂型車，跟警方對峙
，他揚言如果爭不回子女的撫養權，就要駕車衝撞白宮。所幸經過四個半
小時的溝通，警方最後將他逮捕，化解了這場鬧劇，只是華府市中心的交
通，已經因此嚴重塞車，開車族自然是怨聲載道。美國總統布希第二個任
期的就職典禮，將在星期四登場，各項準備工作，進入最後倒數階段，安
檢更是滴水不漏。不過，就在布希總統忙著四處演說，參加活動的同時，
白宮門外出現一名男子，威脅要開車衝撞白宮，警方最後將他逮捕，才結
束了這場鬧劇，。距離1月20號美國總統就職典禮，只剩下兩天不到的
時間，華府國會山莊前，觀禮台的搭建工作進入最後階段，安全人員在舞
台和群眾席間穿梭，直昇機在空中盤旋偵查，F16戰機和B52轟炸機
也開始排練典禮上的飛行表演。而典禮的主角，布希夫婦也沒閒著，星期
三布希先是在華府，向數萬名美軍部隊演說。我希望各位知道我有多麼感
謝各位對國家的服務與犧牲以及身為各位的統帥我是多麼的驕傲緊接著，
布希夫婦更展現親和力，出席了一場年輕人的搖滾演唱會。在你們享受身
為美國人的無上自由時當你們在就職活動上享樂的同時我希望你們要記得
這一課那就是幫助需要的人這樣做不但能讓我們國家變得更好也能提升各
位的心靈為慶祝布希總統第二任就職，華府從星期三開始，規劃了一連四
天不間斷的慶祝活動。不過這樣的安排已經引起了不少批評，認為太過奢
華，甚至還有人懷疑其中可能涉及官商勾結。有艾克松石油和HomeD
epot(家用品大賣場)這類大企業贊助就職典禮當然這些還有許多其
他投入金錢的大公司在政府政策中都有直接利益像是能源稅務和法令的改
革等還有一些反布希團體，也準備在就職典禮當天，大聲說出心聲。我們
要讓全世界知道他在說謊我們不支持他的所作所為如果攝影機會多次拍攝
到大批群眾的畫面我想應該有一些人舉著海報上面寫著這不代表我們我們
不支持他而在白宮附近，就職典禮當天的遊行路線上，一名男子駕著紅色
廂型車，跟警方對峙，他揚言如果爭不回子女的撫養權，就要駕車衝撞白
宮。所幸經過四個半小時的溝通，警方最後將他逮捕，化解了這場鬧劇，
只是華府市中心的交通，已經因此嚴重塞車，開車族自然是怨聲載道。美
國總統布希第二個任期的就職典禮，將在星期四登場，各項準備工作，進
入最後倒數階段，安檢更是滴水不漏。不過，就在布希總統忙著四處演說
，參加活動的同時，白宮門外出現一名男子，威脅要開車衝撞白宮，警方
最後將他逮捕，才結束了這場鬧劇，。距離1月20號美國總統就職典禮
，只剩下兩天不到的時間，華府國會山莊前，觀禮台的搭建工作進入最後
階段，安全人員在舞台和群眾席間穿梭，直昇機在空中盤旋偵查，F16
戰機和B52轟炸機也開始排練典禮上的飛行表演。而典禮的主角，布希
夫婦也沒閒著，星期三布希先是在華府，向數萬名美軍部隊演說。我希望
各位知道我有多麼感謝各位對國家的服務與犧牲以及身為各位的統帥我是
多麼的驕傲緊接著，布希夫婦更展現親和力，出席了一場年輕人的搖滾演
唱會。在你們享受身為美國人的無上自由時當你們在就職活動上享樂的同
時我希望你們要記得這一課那就是幫助需要的人這樣做不但能讓我們國家
變得更好也能提升各位的心靈為慶祝布希總統第二任就職，華府從星期三
開始，規劃了一連四天不間斷的慶祝活動。不過這樣的安排已經引起了不
少批評，認為太過奢華，甚至還有人懷疑其中可能涉及官商勾結。有艾克
松石油和HomeDepot(家用品大賣場)這類大企業贊助就職典禮
當然這些還有許多其他投入金錢的大公司在政府政策中都有直接利益像是
能源稅務和法令的改革等還有一些反布希團體，也準備在就職典禮當天，
大聲說出心聲。我們要讓全世界知道他在說謊我們不支持他的所作所為如
果攝影機會多次拍攝到大批群眾的畫面我想應該有一些人舉著海報上面寫
著這不代表我們我們不支持他而在白宮附近，就職典禮當天的遊行路線上
，一名男子駕著紅色廂型車，跟警方對峙，他揚言如果爭不回子女的撫養
權，就要駕車衝撞白宮。所幸經過四個半小時的溝通，警方最後將他逮捕
，化解了這場鬧劇，只是華府市中心的交通，已經因此嚴重塞車，開車族
自然是怨聲載道。美國總統布希第二個任期的就職典禮，將在星期四登場
，各項準備工作，進入最後倒數階段，安檢更是滴水不漏。不過，就在布
希總統忙著四處演說，參加活動的同時，白宮門外出現一名男子，威脅要
開車衝撞白宮，警方最後將他逮捕，才結束了這場鬧劇，。距離1月20
號美國總統就職典禮，只剩下兩天不到的時間，華府國會山莊前，觀禮台
的搭建工作進入最後階段，安全人員在舞台和群眾席間穿梭，直昇機在空
中盤旋偵查，F16戰機和B52轟炸機也開始排練典禮上的飛行表演。
而典禮的主角，布希夫婦也沒閒著，星期三布希先是在華府，向數萬名美
軍部隊演說。我希望各位知道我有多麼感謝各位對國家的服務與犧牲以及
身為各位的統帥我是多麼的驕傲緊接著，布希夫婦更展現親和力，出席了
一場年輕人的搖滾演唱會。在你們享受身為美國人的無上自由時當你們在
就職活動上享樂的同時我希望你們要記得這一課那就是幫助需要的人這樣
做不但能讓我們國家變得更好也能提升各位的心靈為慶祝布希總統第二任
就職，華府從星期三開始，規劃了一連四天不間斷的慶祝活動。不過這樣
的安排已經引起了不少批評，認為太過奢華，甚至還有人懷疑其中可能涉
及官商勾結。有艾克松石油和HomeDepot(家用品大賣場)這類
大企業贊助就職典禮當然這些還有許多其他投入金錢的大公司在政府政策
中都有直接利益像是能源稅務和法令的改革等還有一些反布希團體，也準
備在就職典禮當天，大聲說出心聲。我們要讓全世界知道他在說謊我們不
支持他的所作所為如果攝影機會多次拍攝到大批群眾的畫面我想應該有一
些人舉著海報上面寫著這不代表我們我們不支持他而在白宮附近，就職典
禮當天的遊行路線上，一名男子駕著紅色廂型車，跟警方對峙，他揚言如
果爭不回子女的撫養權，就要駕車衝撞白宮。所幸經過四個半小時的溝通
，警方最後將他逮捕，化解了這場鬧劇，只是華府市中心的交通，已經因
此嚴重塞車，開車族自然是怨聲載道。美國總統布希第二個任期的就職典
禮，將在星期四登場，各項準備工作，進入最後倒數階段，安檢更是滴水
不漏。不過，就在布希總統忙著四處演說，參加活動的同時，白宮門外出
現一名男子，威脅要開車衝撞白宮，警方最後將他逮捕，才結束了這場鬧
劇，。距離1月20號美國總統就職典禮，只剩下兩天不到的時間，華府
國會山莊前，觀禮台的搭建工作進入最後階段，安全人員在舞台和群眾席
間穿梭，直昇機在空中盤旋偵查，F16戰機和B52轟炸機也開始排練
典禮上的飛行表演。而典禮的主角，布希夫婦也沒閒著，星期三布希先是
在華府，向數萬名美軍部隊演說。我希望各位知道我有多麼感謝各位對國
家的服務與犧牲以及身為各位的統帥我是多麼的驕傲緊接著，布希夫婦更
展現親和力，出席了一場年輕人的搖滾演唱會。在你們享受身為美國人的
無上自由時當你們在就職活動上享樂的同時我希望你們要記得這一課那就
是幫助需要的人這樣做不但能讓我們國家變得更好也能提升各位的心靈為
慶祝布希總統第二任就職，華府從星期三開始，規劃了一連四天不間斷的
慶祝活動。不過這樣的安排已經引起了不少批評，認為太過奢華，甚至還
有人懷疑其中可能涉及官商勾結。有艾克松石油和HomeDepot(
家用品大賣場)這類大企業贊助就職典禮當然這些還有許多其他投入金錢
的大公司在政府政策中都有直接利益像是能源稅務和法令的改革等還有一
些反布希團體，也準備在就職典禮當天，大聲說出心聲。我們要讓全世界
知道他在說謊我們不支持他的所作所為如果攝影機會多次拍攝到大批群眾
的畫面我想應該有一些人舉著海報上面寫著這不代表我們我們不支持他而
在白宮附近，就職典禮當天的遊行路線上，一名男子駕著紅色廂型車，跟
警方對峙，他揚言如果爭不回子女的撫養權，就要駕車衝撞白宮。所幸經
過四個半小時的溝通，警方最後將他逮捕，化解了這場鬧劇，只是華府市
中心的交通，已經因此嚴重塞車，開車族自然是怨聲載道。
