大甲媽繞境行程，清晨四點多，行經彰化永靖和田尾交界處，上百位永靖
村民準備搶轎，爆發推擠衝突，警方出面制止，村民情緒依然激動，最後
達成協議，鑾轎繞行永靖市區一圈，才平復村民情緒。清晨四點半，天都
還沒亮，上百位永靖村民，等待媽祖到來，但遠遠看到鑾轎，村民試圖靠
近搶轎，和鎮瀾宮人員，發生第一波衝突，夜色中，雙方拉處推擠，爆發
激烈口角，這時一旁的警方介入勸阻，衝突越演越烈，怕衝突擴大，警方
和鎮瀾宮人員試圖開道，讓鑾轎順利經過，但眼看永靖村民不肯放棄，最
後雙方協調，媽祖刻意繞道永靖村裡頭，希望媽祖保佑村民平安，才化解
這衝突。大甲媽繞境行程，清晨四點多，行經彰化永靖和田尾交界處，上
百位永靖村民準備搶轎，爆發推擠衝突，警方出面制止，村民情緒依然激
動，最後達成協議，鑾轎繞行永靖市區一圈，才平復村民情緒。清晨四點
半，天都還沒亮，上百位永靖村民，等待媽祖到來，但遠遠看到鑾轎，村
民試圖靠近搶轎，和鎮瀾宮人員，發生第一波衝突，夜色中，雙方拉處推
擠，爆發激烈口角，這時一旁的警方介入勸阻，衝突越演越烈，怕衝突擴
大，警方和鎮瀾宮人員試圖開道，讓鑾轎順利經過，但眼看永靖村民不肯
放棄，最後雙方協調，媽祖刻意繞道永靖村裡頭，希望媽祖保佑村民平安
，才化解這衝突。
