蕭萬長率領的博鰲論壇代表團抵達海南後，今天的重頭戲就是下午展開的
蕭胡會，中國方面安排下午4點半左右，由中國國家主席胡錦濤親自與台
灣代表團進行20分鐘的會談，排除一對一「蕭胡會」的模式．不過，將
這次論壇定調為融冰之旅的蕭萬長表示，這場的會面有助於雙方是出善意
，但不會對直接觸及兩岸直航等實質議題．副總統當選人蕭萬長週五抵達
海南，中國方面的安排都讓蕭萬長備受禮遇，由國台辦主任陳雲林設宴，
款待蕭萬長和台灣代表團成員，蕭萬長的人身安全維護，更可以說提升到
元首等級，派出將近10位的貼身隨護，中國方面釋出的善意，這讓蕭萬
長感受到兩岸破冰的契機，而對於週六下午就要展開的蕭胡會，會談些什
麼內容，蕭萬長語帶保留．這場蕭胡會預計在博鰲論團開幕會後舉辦，這
是我國代表團，首度有中國國家主席胡錦濤親自與會的機會．但也排除會
有一對一「蕭胡會」的模式．而蕭萬長發言人王郁琦說，胡錦濤接見台灣
代表團，時間約廿分鐘。蕭萬長會後將公布會談內容。蕭萬長率領的博鰲
論壇代表團抵達海南後，今天的重頭戲就是下午展開的蕭胡會，中國方面
安排下午4點半左右，由中國國家主席胡錦濤親自與台灣代表團進行20
分鐘的會談，排除一對一「蕭胡會」的模式．不過，將這次論壇定調為融
冰之旅的蕭萬長表示，這場的會面有助於雙方是出善意，但不會對直接觸
及兩岸直航等實質議題．副總統當選人蕭萬長週五抵達海南，中國方面的
安排都讓蕭萬長備受禮遇，由國台辦主任陳雲林設宴，款待蕭萬長和台灣
代表團成員，蕭萬長的人身安全維護，更可以說提升到元首等級，派出將
近10位的貼身隨護，中國方面釋出的善意，這讓蕭萬長感受到兩岸破冰
的契機，而對於週六下午就要展開的蕭胡會，會談些什麼內容，蕭萬長語
帶保留．這場蕭胡會預計在博鰲論團開幕會後舉辦，這是我國代表團，首
度有中國國家主席胡錦濤親自與會的機會．但也排除會有一對一「蕭胡會
」的模式．而蕭萬長發言人王郁琦說，胡錦濤接見台灣代表團，時間約廿
分鐘。蕭萬長會後將公布會談內容。
