北京奧運聖火，南美時間11號在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯完成傳遞任
務，但原本擔綱第一棒的足球名將馬拉度納臨陣缺席，而聖火傳遞過程中
，也不斷出現抗議場面，甚至有人朝聖火丟擲水球，部分媒體已經開始質
疑北京應該停止聖火傳遞活動。奧運聖火有史以來第一次抵達南美洲，阿
根廷帆船名將艾斯皮諾拉，11號頂替球王馬拉度納，擔綱聖火傳遞第一
棒，沿途受到不少民眾夾道歡迎，聲勢最大的，還是在當地的中國僑民。
聖火總共在市區傳遞14公里，期間也搭乘獨木舟在水上傳遞。阿根廷動
員1500名海岸防衛隊員，1200名陸上警察跟3000名志工，進
行維安工作，但支持西藏的抗議群眾依舊出現在人潮當中，甚至多次朝聖
火丟擲水球，都被眼明手快的聖火禁衛軍給擋下。最後阿根廷網球女將莎
芭提妮，高舉聖火進入會場點燃火炬，順利完成聖火傳遞任務。聖火傳遞
的下一站，接轉往非洲的坦尚尼亞。然而聖火傳遞波折不斷,已經引發是
否繼續繞境全球的檢討聲浪,英國權威媒體濟學人，在最新一期的報導指
出，奧運和平的本質，因為北京鎮壓西藏的強硬態度，讓世人目睹中國人
權的黑暗面，再次重挫北京當局形象，因此文中呼籲北京應停止聖火傳遞
活動。另一方面，這次奧運聖火傳遞期間，中共武警組成的藍色禁衛軍，
粗暴阻擋抗議群眾的行徑,也引發諸多反彈,日本方面表示，聖火抵達日
本時，保護聖火的任務，日本警方就能勝任，日本政府不歡迎這些人進入
日本。北京奧運聖火，南美時間11號在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯完成
傳遞任務，但原本擔綱第一棒的足球名將馬拉度納臨陣缺席，而聖火傳遞
過程中，也不斷出現抗議場面，甚至有人朝聖火丟擲水球，部分媒體已經
開始質疑北京應該停止聖火傳遞活動。奧運聖火有史以來第一次抵達南美
洲，阿根廷帆船名將艾斯皮諾拉，11號頂替球王馬拉度納，擔綱聖火傳
遞第一棒，沿途受到不少民眾夾道歡迎，聲勢最大的，還是在當地的中國
僑民。聖火總共在市區傳遞14公里，期間也搭乘獨木舟在水上傳遞。阿
根廷動員1500名海岸防衛隊員，1200名陸上警察跟3000名志
工，進行維安工作，但支持西藏的抗議群眾依舊出現在人潮當中，甚至多
次朝聖火丟擲水球，都被眼明手快的聖火禁衛軍給擋下。最後阿根廷網球
女將莎芭提妮，高舉聖火進入會場點燃火炬，順利完成聖火傳遞任務。聖
火傳遞的下一站，接轉往非洲的坦尚尼亞。然而聖火傳遞波折不斷,已經
引發是否繼續繞境全球的檢討聲浪,英國權威媒體濟學人，在最新一期的
報導指出，奧運和平的本質，因為北京鎮壓西藏的強硬態度，讓世人目睹
中國人權的黑暗面，再次重挫北京當局形象，因此文中呼籲北京應停止聖
火傳遞活動。另一方面，這次奧運聖火傳遞期間，中共武警組成的藍色禁
衛軍，粗暴阻擋抗議群眾的行徑,也引發諸多反彈,日本方面表示，聖火
抵達日本時，保護聖火的任務，日本警方就能勝任，日本政府不歡迎這些
人進入日本。北京奧運聖火，南美時間11號在阿根廷首都布宜諾斯艾利
斯完成傳遞任務，但原本擔綱第一棒的足球名將馬拉度納臨陣缺席，而聖
火傳遞過程中，也不斷出現抗議場面，甚至有人朝聖火丟擲水球，部分媒
體已經開始質疑北京應該停止聖火傳遞活動。奧運聖火有史以來第一次抵
達南美洲，阿根廷帆船名將艾斯皮諾拉，11號頂替球王馬拉度納，擔綱
聖火傳遞第一棒，沿途受到不少民眾夾道歡迎，聲勢最大的，還是在當地
的中國僑民。聖火總共在市區傳遞14公里，期間也搭乘獨木舟在水上傳
遞。阿根廷動員1500名海岸防衛隊員，1200名陸上警察跟300
0名志工，進行維安工作，但支持西藏的抗議群眾依舊出現在人潮當中，
甚至多次朝聖火丟擲水球，都被眼明手快的聖火禁衛軍給擋下。最後阿根
廷網球女將莎芭提妮，高舉聖火進入會場點燃火炬，順利完成聖火傳遞任
務。聖火傳遞的下一站，接轉往非洲的坦尚尼亞。然而聖火傳遞波折不斷
,已經引發是否繼續繞境全球的檢討聲浪,英國權威媒體濟學人，在最新
一期的報導指出，奧運和平的本質，因為北京鎮壓西藏的強硬態度，讓世
人目睹中國人權的黑暗面，再次重挫北京當局形象，因此文中呼籲北京應
停止聖火傳遞活動。另一方面，這次奧運聖火傳遞期間，中共武警組成的
藍色禁衛軍，粗暴阻擋抗議群眾的行徑,也引發諸多反彈,日本方面表示
，聖火抵達日本時，保護聖火的任務，日本警方就能勝任，日本政府不歡
迎這些人進入日本。北京奧運聖火，南美時間11號在阿根廷首都布宜諾
斯艾利斯完成傳遞任務，但原本擔綱第一棒的足球名將馬拉度納臨陣缺席
，而聖火傳遞過程中，也不斷出現抗議場面，甚至有人朝聖火丟擲水球，
部分媒體已經開始質疑北京應該停止聖火傳遞活動。奧運聖火有史以來第
一次抵達南美洲，阿根廷帆船名將艾斯皮諾拉，11號頂替球王馬拉度納
，擔綱聖火傳遞第一棒，沿途受到不少民眾夾道歡迎，聲勢最大的，還是
在當地的中國僑民。聖火總共在市區傳遞14公里，期間也搭乘獨木舟在
水上傳遞。阿根廷動員1500名海岸防衛隊員，1200名陸上警察跟
3000名志工，進行維安工作，但支持西藏的抗議群眾依舊出現在人潮
當中，甚至多次朝聖火丟擲水球，都被眼明手快的聖火禁衛軍給擋下。最
後阿根廷網球女將莎芭提妮，高舉聖火進入會場點燃火炬，順利完成聖火
傳遞任務。聖火傳遞的下一站，接轉往非洲的坦尚尼亞。然而聖火傳遞波
折不斷,已經引發是否繼續繞境全球的檢討聲浪,英國權威媒體濟學人，
在最新一期的報導指出，奧運和平的本質，因為北京鎮壓西藏的強硬態度
，讓世人目睹中國人權的黑暗面，再次重挫北京當局形象，因此文中呼籲
北京應停止聖火傳遞活動。另一方面，這次奧運聖火傳遞期間，中共武警
組成的藍色禁衛軍，粗暴阻擋抗議群眾的行徑,也引發諸多反彈,日本方
面表示，聖火抵達日本時，保護聖火的任務，日本警方就能勝任，日本政
府不歡迎這些人進入日本。北京奧運聖火，南美時間11號在阿根廷首都
布宜諾斯艾利斯完成傳遞任務，但原本擔綱第一棒的足球名將馬拉度納臨
陣缺席，而聖火傳遞過程中，也不斷出現抗議場面，甚至有人朝聖火丟擲
水球，部分媒體已經開始質疑北京應該停止聖火傳遞活動。奧運聖火有史
以來第一次抵達南美洲，阿根廷帆船名將艾斯皮諾拉，11號頂替球王馬
拉度納，擔綱聖火傳遞第一棒，沿途受到不少民眾夾道歡迎，聲勢最大的
，還是在當地的中國僑民。聖火總共在市區傳遞14公里，期間也搭乘獨
木舟在水上傳遞。阿根廷動員1500名海岸防衛隊員，1200名陸上
警察跟3000名志工，進行維安工作，但支持西藏的抗議群眾依舊出現
在人潮當中，甚至多次朝聖火丟擲水球，都被眼明手快的聖火禁衛軍給擋
下。最後阿根廷網球女將莎芭提妮，高舉聖火進入會場點燃火炬，順利完
成聖火傳遞任務。聖火傳遞的下一站，接轉往非洲的坦尚尼亞。然而聖火
傳遞波折不斷,已經引發是否繼續繞境全球的檢討聲浪,英國權威媒體濟
學人，在最新一期的報導指出，奧運和平的本質，因為北京鎮壓西藏的強
硬態度，讓世人目睹中國人權的黑暗面，再次重挫北京當局形象，因此文
中呼籲北京應停止聖火傳遞活動。另一方面，這次奧運聖火傳遞期間，中
共武警組成的藍色禁衛軍，粗暴阻擋抗議群眾的行徑,也引發諸多反彈,
日本方面表示，聖火抵達日本時，保護聖火的任務，日本警方就能勝任，
日本政府不歡迎這些人進入日本。北京奧運聖火，南美時間11號在阿根
廷首都布宜諾斯艾利斯完成傳遞任務，但原本擔綱第一棒的足球名將馬拉
度納臨陣缺席，而聖火傳遞過程中，也不斷出現抗議場面，甚至有人朝聖
火丟擲水球，部分媒體已經開始質疑北京應該停止聖火傳遞活動。奧運聖
火有史以來第一次抵達南美洲，阿根廷帆船名將艾斯皮諾拉，11號頂替
球王馬拉度納，擔綱聖火傳遞第一棒，沿途受到不少民眾夾道歡迎，聲勢
最大的，還是在當地的中國僑民。聖火總共在市區傳遞14公里，期間也
搭乘獨木舟在水上傳遞。阿根廷動員1500名海岸防衛隊員，1200
名陸上警察跟3000名志工，進行維安工作，但支持西藏的抗議群眾依
舊出現在人潮當中，甚至多次朝聖火丟擲水球，都被眼明手快的聖火禁衛
軍給擋下。最後阿根廷網球女將莎芭提妮，高舉聖火進入會場點燃火炬，
順利完成聖火傳遞任務。聖火傳遞的下一站，接轉往非洲的坦尚尼亞。然
而聖火傳遞波折不斷,已經引發是否繼續繞境全球的檢討聲浪,英國權威
媒體濟學人，在最新一期的報導指出，奧運和平的本質，因為北京鎮壓西
藏的強硬態度，讓世人目睹中國人權的黑暗面，再次重挫北京當局形象，
因此文中呼籲北京應停止聖火傳遞活動。另一方面，這次奧運聖火傳遞期
間，中共武警組成的藍色禁衛軍，粗暴阻擋抗議群眾的行徑,也引發諸多
反彈,日本方面表示，聖火抵達日本時，保護聖火的任務，日本警方就能
勝任，日本政府不歡迎這些人進入日本。北京奧運聖火，南美時間11號
在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯完成傳遞任務，但原本擔綱第一棒的足球名
將馬拉度納臨陣缺席，而聖火傳遞過程中，也不斷出現抗議場面，甚至有
人朝聖火丟擲水球，部分媒體已經開始質疑北京應該停止聖火傳遞活動。
奧運聖火有史以來第一次抵達南美洲，阿根廷帆船名將艾斯皮諾拉，11
號頂替球王馬拉度納，擔綱聖火傳遞第一棒，沿途受到不少民眾夾道歡迎
，聲勢最大的，還是在當地的中國僑民。聖火總共在市區傳遞14公里，
期間也搭乘獨木舟在水上傳遞。阿根廷動員1500名海岸防衛隊員，1
200名陸上警察跟3000名志工，進行維安工作，但支持西藏的抗議
群眾依舊出現在人潮當中，甚至多次朝聖火丟擲水球，都被眼明手快的聖
火禁衛軍給擋下。最後阿根廷網球女將莎芭提妮，高舉聖火進入會場點燃
火炬，順利完成聖火傳遞任務。聖火傳遞的下一站，接轉往非洲的坦尚尼
亞。然而聖火傳遞波折不斷,已經引發是否繼續繞境全球的檢討聲浪,英
國權威媒體濟學人，在最新一期的報導指出，奧運和平的本質，因為北京
鎮壓西藏的強硬態度，讓世人目睹中國人權的黑暗面，再次重挫北京當局
形象，因此文中呼籲北京應停止聖火傳遞活動。另一方面，這次奧運聖火
傳遞期間，中共武警組成的藍色禁衛軍，粗暴阻擋抗議群眾的行徑,也引
發諸多反彈,日本方面表示，聖火抵達日本時，保護聖火的任務，日本警
方就能勝任，日本政府不歡迎這些人進入日本。北京奧運聖火，南美時間
11號在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯完成傳遞任務，但原本擔綱第一棒的
足球名將馬拉度納臨陣缺席，而聖火傳遞過程中，也不斷出現抗議場面，
甚至有人朝聖火丟擲水球，部分媒體已經開始質疑北京應該停止聖火傳遞
活動。奧運聖火有史以來第一次抵達南美洲，阿根廷帆船名將艾斯皮諾拉
，11號頂替球王馬拉度納，擔綱聖火傳遞第一棒，沿途受到不少民眾夾
道歡迎，聲勢最大的，還是在當地的中國僑民。聖火總共在市區傳遞14
公里，期間也搭乘獨木舟在水上傳遞。阿根廷動員1500名海岸防衛隊
員，1200名陸上警察跟3000名志工，進行維安工作，但支持西藏
的抗議群眾依舊出現在人潮當中，甚至多次朝聖火丟擲水球，都被眼明手
快的聖火禁衛軍給擋下。最後阿根廷網球女將莎芭提妮，高舉聖火進入會
場點燃火炬，順利完成聖火傳遞任務。聖火傳遞的下一站，接轉往非洲的
坦尚尼亞。然而聖火傳遞波折不斷,已經引發是否繼續繞境全球的檢討聲
浪,英國權威媒體濟學人，在最新一期的報導指出，奧運和平的本質，因
為北京鎮壓西藏的強硬態度，讓世人目睹中國人權的黑暗面，再次重挫北
京當局形象，因此文中呼籲北京應停止聖火傳遞活動。另一方面，這次奧
運聖火傳遞期間，中共武警組成的藍色禁衛軍，粗暴阻擋抗議群眾的行徑
,也引發諸多反彈,日本方面表示，聖火抵達日本時，保護聖火的任務，
日本警方就能勝任，日本政府不歡迎這些人進入日本。
