布希總統的就職典禮明天就要登場了．不過，由BBC所做的全球民調卻
顯示，在21個受訪的國家當中，竟然有十六個國家的民眾，認為布希的
連任將會讓全球的局勢更不安全。在這份調查中，有百分之四十七的受訪
者認為，美國對全球的影響力是負面的，而這種觀點也促使不少人對美國
人抱持不友善的看法。對美國有負面看法的人主要都集中在西歐、拉丁美
洲和以穆斯林為主的國家。令人驚訝的是，傳統上被視為美國盟友的英國
、德國、法國、義大利，甚至是美國的鄰國加拿大和墨西哥，也都對布希
的連任沒有好感。布希總統的就職典禮明天就要登場了．不過，由BBC
所做的全球民調卻顯示，在21個受訪的國家當中，竟然有十六個國家的
民眾，認為布希的連任將會讓全球的局勢更不安全。在這份調查中，有百
分之四十七的受訪者認為，美國對全球的影響力是負面的，而這種觀點也
促使不少人對美國人抱持不友善的看法。對美國有負面看法的人主要都集
中在西歐、拉丁美洲和以穆斯林為主的國家。令人驚訝的是，傳統上被視
為美國盟友的英國、德國、法國、義大利，甚至是美國的鄰國加拿大和墨
西哥，也都對布希的連任沒有好感。布希總統的就職典禮明天就要登場了
．不過，由BBC所做的全球民調卻顯示，在21個受訪的國家當中，竟
然有十六個國家的民眾，認為布希的連任將會讓全球的局勢更不安全。在
這份調查中，有百分之四十七的受訪者認為，美國對全球的影響力是負面
的，而這種觀點也促使不少人對美國人抱持不友善的看法。對美國有負面
看法的人主要都集中在西歐、拉丁美洲和以穆斯林為主的國家。令人驚訝
的是，傳統上被視為美國盟友的英國、德國、法國、義大利，甚至是美國
的鄰國加拿大和墨西哥，也都對布希的連任沒有好感。布希總統的就職典
禮明天就要登場了．不過，由BBC所做的全球民調卻顯示，在21個受
訪的國家當中，竟然有十六個國家的民眾，認為布希的連任將會讓全球的
局勢更不安全。在這份調查中，有百分之四十七的受訪者認為，美國對全
球的影響力是負面的，而這種觀點也促使不少人對美國人抱持不友善的看
法。對美國有負面看法的人主要都集中在西歐、拉丁美洲和以穆斯林為主
的國家。令人驚訝的是，傳統上被視為美國盟友的英國、德國、法國、義
大利，甚至是美國的鄰國加拿大和墨西哥，也都對布希的連任沒有好感。
