台東縣都蘭村的「加母子海灣」，風景秀麗，它同時也是阿美族原住民的
傳統領域，但因為缺乏保護，族人跟外人一起到海裡捕魚，結果魚類和珊
瑚的數量愈來愈少，再不加強保育、這裡的海洋生態就快要不保。風景美
麗的加母子灣就在台東市郊，有如渡假島嶼，蔚藍的海水，美麗的珊瑚和
熱帶魚，隨著海水退潮，映入眼簾。可是美麗的背後，隱藏危機，一整排
的釣客正站在礁石上拋竿垂釣，他們不知道斷了的魚線纏住珊瑚，會慢慢
造成生態浩劫，而岸上的烤肉架，還有人吃剩的大大小小海螺，保育情況
不樂觀。這個海灣是都蘭阿美族的傳統領域，族人把這裡當成冰箱，但是
和外人一起下海捕撈，魚蝦貝類都快沒了，想要保護，可是空有宣誓，沒
有共識。不到五公里外的杉原漁業保護區，海洋保育做出成效，台東縣政
府也願意規劃加母子灣保護區，但是先決條件要居民同意。所剩不多的熱
帶魚，穿梭在魚線和礁石間，都蘭村的居民和主管機關，得趕快拿出辦法
，把這個美麗海灣當做寶貝。記者章明哲台東報導台東縣都蘭村的「加母
子海灣」，風景秀麗，它同時也是阿美族原住民的傳統領域，但因為缺乏
保護，族人跟外人一起到海裡捕魚，結果魚類和珊瑚的數量愈來愈少，再
不加強保育、這裡的海洋生態就快要不保。風景美麗的加母子灣就在台東
市郊，有如渡假島嶼，蔚藍的海水，美麗的珊瑚和熱帶魚，隨著海水退潮
，映入眼簾。可是美麗的背後，隱藏危機，一整排的釣客正站在礁石上拋
竿垂釣，他們不知道斷了的魚線纏住珊瑚，會慢慢造成生態浩劫，而岸上
的烤肉架，還有人吃剩的大大小小海螺，保育情況不樂觀。這個海灣是都
蘭阿美族的傳統領域，族人把這裡當成冰箱，但是和外人一起下海捕撈，
魚蝦貝類都快沒了，想要保護，可是空有宣誓，沒有共識。不到五公里外
的杉原漁業保護區，海洋保育做出成效，台東縣政府也願意規劃加母子灣
保護區，但是先決條件要居民同意。所剩不多的熱帶魚，穿梭在魚線和礁
石間，都蘭村的居民和主管機關，得趕快拿出辦法，把這個美麗海灣當做
寶貝。記者章明哲台東報導台東縣都蘭村的「加母子海灣」，風景秀麗，
它同時也是阿美族原住民的傳統領域，但因為缺乏保護，族人跟外人一起
到海裡捕魚，結果魚類和珊瑚的數量愈來愈少，再不加強保育、這裡的海
洋生態就快要不保。風景美麗的加母子灣就在台東市郊，有如渡假島嶼，
蔚藍的海水，美麗的珊瑚和熱帶魚，隨著海水退潮，映入眼簾。可是美麗
的背後，隱藏危機，一整排的釣客正站在礁石上拋竿垂釣，他們不知道斷
了的魚線纏住珊瑚，會慢慢造成生態浩劫，而岸上的烤肉架，還有人吃剩
的大大小小海螺，保育情況不樂觀。這個海灣是都蘭阿美族的傳統領域，
族人把這裡當成冰箱，但是和外人一起下海捕撈，魚蝦貝類都快沒了，想
要保護，可是空有宣誓，沒有共識。不到五公里外的杉原漁業保護區，海
洋保育做出成效，台東縣政府也願意規劃加母子灣保護區，但是先決條件
要居民同意。所剩不多的熱帶魚，穿梭在魚線和礁石間，都蘭村的居民和
主管機關，得趕快拿出辦法，把這個美麗海灣當做寶貝。記者章明哲台東
報導台東縣都蘭村的「加母子海灣」，風景秀麗，它同時也是阿美族原住
民的傳統領域，但因為缺乏保護，族人跟外人一起到海裡捕魚，結果魚類
和珊瑚的數量愈來愈少，再不加強保育、這裡的海洋生態就快要不保。風
景美麗的加母子灣就在台東市郊，有如渡假島嶼，蔚藍的海水，美麗的珊
瑚和熱帶魚，隨著海水退潮，映入眼簾。可是美麗的背後，隱藏危機，一
整排的釣客正站在礁石上拋竿垂釣，他們不知道斷了的魚線纏住珊瑚，會
慢慢造成生態浩劫，而岸上的烤肉架，還有人吃剩的大大小小海螺，保育
情況不樂觀。這個海灣是都蘭阿美族的傳統領域，族人把這裡當成冰箱，
但是和外人一起下海捕撈，魚蝦貝類都快沒了，想要保護，可是空有宣誓
，沒有共識。不到五公里外的杉原漁業保護區，海洋保育做出成效，台東
縣政府也願意規劃加母子灣保護區，但是先決條件要居民同意。所剩不多
的熱帶魚，穿梭在魚線和礁石間，都蘭村的居民和主管機關，得趕快拿出
辦法，把這個美麗海灣當做寶貝。記者章明哲台東報導台東縣都蘭村的「
加母子海灣」，風景秀麗，它同時也是阿美族原住民的傳統領域，但因為
缺乏保護，族人跟外人一起到海裡捕魚，結果魚類和珊瑚的數量愈來愈少
，再不加強保育、這裡的海洋生態就快要不保。風景美麗的加母子灣就在
台東市郊，有如渡假島嶼，蔚藍的海水，美麗的珊瑚和熱帶魚，隨著海水
退潮，映入眼簾。可是美麗的背後，隱藏危機，一整排的釣客正站在礁石
上拋竿垂釣，他們不知道斷了的魚線纏住珊瑚，會慢慢造成生態浩劫，而
岸上的烤肉架，還有人吃剩的大大小小海螺，保育情況不樂觀。這個海灣
是都蘭阿美族的傳統領域，族人把這裡當成冰箱，但是和外人一起下海捕
撈，魚蝦貝類都快沒了，想要保護，可是空有宣誓，沒有共識。不到五公
里外的杉原漁業保護區，海洋保育做出成效，台東縣政府也願意規劃加母
子灣保護區，但是先決條件要居民同意。所剩不多的熱帶魚，穿梭在魚線
和礁石間，都蘭村的居民和主管機關，得趕快拿出辦法，把這個美麗海灣
當做寶貝。記者章明哲台東報導台東縣都蘭村的「加母子海灣」，風景秀
麗，它同時也是阿美族原住民的傳統領域，但因為缺乏保護，族人跟外人
一起到海裡捕魚，結果魚類和珊瑚的數量愈來愈少，再不加強保育、這裡
的海洋生態就快要不保。風景美麗的加母子灣就在台東市郊，有如渡假島
嶼，蔚藍的海水，美麗的珊瑚和熱帶魚，隨著海水退潮，映入眼簾。可是
美麗的背後，隱藏危機，一整排的釣客正站在礁石上拋竿垂釣，他們不知
道斷了的魚線纏住珊瑚，會慢慢造成生態浩劫，而岸上的烤肉架，還有人
吃剩的大大小小海螺，保育情況不樂觀。這個海灣是都蘭阿美族的傳統領
域，族人把這裡當成冰箱，但是和外人一起下海捕撈，魚蝦貝類都快沒了
，想要保護，可是空有宣誓，沒有共識。不到五公里外的杉原漁業保護區
，海洋保育做出成效，台東縣政府也願意規劃加母子灣保護區，但是先決
條件要居民同意。所剩不多的熱帶魚，穿梭在魚線和礁石間，都蘭村的居
民和主管機關，得趕快拿出辦法，把這個美麗海灣當做寶貝。記者章明哲
台東報導台東縣都蘭村的「加母子海灣」，風景秀麗，它同時也是阿美族
原住民的傳統領域，但因為缺乏保護，族人跟外人一起到海裡捕魚，結果
魚類和珊瑚的數量愈來愈少，再不加強保育、這裡的海洋生態就快要不保
。風景美麗的加母子灣就在台東市郊，有如渡假島嶼，蔚藍的海水，美麗
的珊瑚和熱帶魚，隨著海水退潮，映入眼簾。可是美麗的背後，隱藏危機
，一整排的釣客正站在礁石上拋竿垂釣，他們不知道斷了的魚線纏住珊瑚
，會慢慢造成生態浩劫，而岸上的烤肉架，還有人吃剩的大大小小海螺，
保育情況不樂觀。這個海灣是都蘭阿美族的傳統領域，族人把這裡當成冰
箱，但是和外人一起下海捕撈，魚蝦貝類都快沒了，想要保護，可是空有
宣誓，沒有共識。不到五公里外的杉原漁業保護區，海洋保育做出成效，
台東縣政府也願意規劃加母子灣保護區，但是先決條件要居民同意。所剩
不多的熱帶魚，穿梭在魚線和礁石間，都蘭村的居民和主管機關，得趕快
拿出辦法，把這個美麗海灣當做寶貝。記者章明哲台東報導
