根據調查，有七成五的吸菸者，都想戒菸，不過真正成功的少之又少，長
期推動戒菸工作的董氏基金會強調，戒菸其實不只需要意志力，還可以選
擇替代療法，用科學方法戒菸，才能真正成功。抽菸抽了28年，劉先生
為了家人決定戒菸，因為只有四十二歲的他，經過儀器檢測後，肺功能卻
老化到58歲。而陳先生菸齡更長、抽了三十五年，最近檢查發現身體已
經出狀況，很想要戒菸、卻沒什麼信心。根據研究調查，其實癮君子都知
道抽菸不好，高達七成五的人想戒菸，不過真正成功的卻不多。這幾位好
不容意把三十年以上的菸癮、給戒掉的計程車司機就說，戒菸光靠意志力
是不夠的，他們都參加了戒菸班，透過科學方法戒菸。為了讓癮君子戒菸
更有動力，董氏基金會祭出六十萬元的高額獎金，舉辦戒菸比賽，同時更
開設了戒菸班，要以專業的資源和方法，協助癮君子遠離菸害。記者林靜
梅陳昌維台北報導。根據調查，有七成五的吸菸者，都想戒菸，不過真正
成功的少之又少，長期推動戒菸工作的董氏基金會強調，戒菸其實不只需
要意志力，還可以選擇替代療法，用科學方法戒菸，才能真正成功。抽菸
抽了28年，劉先生為了家人決定戒菸，因為只有四十二歲的他，經過儀
器檢測後，肺功能卻老化到58歲。而陳先生菸齡更長、抽了三十五年，
最近檢查發現身體已經出狀況，很想要戒菸、卻沒什麼信心。根據研究調
查，其實癮君子都知道抽菸不好，高達七成五的人想戒菸，不過真正成功
的卻不多。這幾位好不容意把三十年以上的菸癮、給戒掉的計程車司機就
說，戒菸光靠意志力是不夠的，他們都參加了戒菸班，透過科學方法戒菸
。為了讓癮君子戒菸更有動力，董氏基金會祭出六十萬元的高額獎金，舉
辦戒菸比賽，同時更開設了戒菸班，要以專業的資源和方法，協助癮君子
遠離菸害。記者林靜梅陳昌維台北報導。根據調查，有七成五的吸菸者，
都想戒菸，不過真正成功的少之又少，長期推動戒菸工作的董氏基金會強
調，戒菸其實不只需要意志力，還可以選擇替代療法，用科學方法戒菸，
才能真正成功。抽菸抽了28年，劉先生為了家人決定戒菸，因為只有四
十二歲的他，經過儀器檢測後，肺功能卻老化到58歲。而陳先生菸齡更
長、抽了三十五年，最近檢查發現身體已經出狀況，很想要戒菸、卻沒什
麼信心。根據研究調查，其實癮君子都知道抽菸不好，高達七成五的人想
戒菸，不過真正成功的卻不多。這幾位好不容意把三十年以上的菸癮、給
戒掉的計程車司機就說，戒菸光靠意志力是不夠的，他們都參加了戒菸班
，透過科學方法戒菸。為了讓癮君子戒菸更有動力，董氏基金會祭出六十
萬元的高額獎金，舉辦戒菸比賽，同時更開設了戒菸班，要以專業的資源
和方法，協助癮君子遠離菸害。記者林靜梅陳昌維台北報導。根據調查，
有七成五的吸菸者，都想戒菸，不過真正成功的少之又少，長期推動戒菸
工作的董氏基金會強調，戒菸其實不只需要意志力，還可以選擇替代療法
，用科學方法戒菸，才能真正成功。抽菸抽了28年，劉先生為了家人決
定戒菸，因為只有四十二歲的他，經過儀器檢測後，肺功能卻老化到58
歲。而陳先生菸齡更長、抽了三十五年，最近檢查發現身體已經出狀況，
很想要戒菸、卻沒什麼信心。根據研究調查，其實癮君子都知道抽菸不好
，高達七成五的人想戒菸，不過真正成功的卻不多。這幾位好不容意把三
十年以上的菸癮、給戒掉的計程車司機就說，戒菸光靠意志力是不夠的，
他們都參加了戒菸班，透過科學方法戒菸。為了讓癮君子戒菸更有動力，
董氏基金會祭出六十萬元的高額獎金，舉辦戒菸比賽，同時更開設了戒菸
班，要以專業的資源和方法，協助癮君子遠離菸害。記者林靜梅陳昌維台
北報導。根據調查，有七成五的吸菸者，都想戒菸，不過真正成功的少之
又少，長期推動戒菸工作的董氏基金會強調，戒菸其實不只需要意志力，
還可以選擇替代療法，用科學方法戒菸，才能真正成功。抽菸抽了28年
，劉先生為了家人決定戒菸，因為只有四十二歲的他，經過儀器檢測後，
肺功能卻老化到58歲。而陳先生菸齡更長、抽了三十五年，最近檢查發
現身體已經出狀況，很想要戒菸、卻沒什麼信心。根據研究調查，其實癮
君子都知道抽菸不好，高達七成五的人想戒菸，不過真正成功的卻不多。
這幾位好不容意把三十年以上的菸癮、給戒掉的計程車司機就說，戒菸光
靠意志力是不夠的，他們都參加了戒菸班，透過科學方法戒菸。為了讓癮
君子戒菸更有動力，董氏基金會祭出六十萬元的高額獎金，舉辦戒菸比賽
，同時更開設了戒菸班，要以專業的資源和方法，協助癮君子遠離菸害。
記者林靜梅陳昌維台北報導。根據調查，有七成五的吸菸者，都想戒菸，
不過真正成功的少之又少，長期推動戒菸工作的董氏基金會強調，戒菸其
實不只需要意志力，還可以選擇替代療法，用科學方法戒菸，才能真正成
功。抽菸抽了28年，劉先生為了家人決定戒菸，因為只有四十二歲的他
，經過儀器檢測後，肺功能卻老化到58歲。而陳先生菸齡更長、抽了三
十五年，最近檢查發現身體已經出狀況，很想要戒菸、卻沒什麼信心。根
據研究調查，其實癮君子都知道抽菸不好，高達七成五的人想戒菸，不過
真正成功的卻不多。這幾位好不容意把三十年以上的菸癮、給戒掉的計程
車司機就說，戒菸光靠意志力是不夠的，他們都參加了戒菸班，透過科學
方法戒菸。為了讓癮君子戒菸更有動力，董氏基金會祭出六十萬元的高額
獎金，舉辦戒菸比賽，同時更開設了戒菸班，要以專業的資源和方法，協
助癮君子遠離菸害。記者林靜梅陳昌維台北報導。根據調查，有七成五的
吸菸者，都想戒菸，不過真正成功的少之又少，長期推動戒菸工作的董氏
基金會強調，戒菸其實不只需要意志力，還可以選擇替代療法，用科學方
法戒菸，才能真正成功。抽菸抽了28年，劉先生為了家人決定戒菸，因
為只有四十二歲的他，經過儀器檢測後，肺功能卻老化到58歲。而陳先
生菸齡更長、抽了三十五年，最近檢查發現身體已經出狀況，很想要戒菸
、卻沒什麼信心。根據研究調查，其實癮君子都知道抽菸不好，高達七成
五的人想戒菸，不過真正成功的卻不多。這幾位好不容意把三十年以上的
菸癮、給戒掉的計程車司機就說，戒菸光靠意志力是不夠的，他們都參加
了戒菸班，透過科學方法戒菸。為了讓癮君子戒菸更有動力，董氏基金會
祭出六十萬元的高額獎金，舉辦戒菸比賽，同時更開設了戒菸班，要以專
業的資源和方法，協助癮君子遠離菸害。記者林靜梅陳昌維台北報導。
