已經九年沒有招考的公路特考，今天舉行考試，結果只招考366人，報
考的竟然有3萬5千人，錄取率只有1.07%。另外，鐵路特考也在今
天舉行，錄取率雖然高了一點，不過也只有4.6%。12號是公路和鐵
路特考的第一天，由於鐵公路已經多年沒有舉辦具有公務員身分的特考，
加上大環境不景氣，很多人都想搶鐵飯碗。要通過這次的鐵公路特考不太
容易，因為鐵路特考的錄取率只有4.6%，公路特考更低只有1.07
%，不過一旦幸運考上，起薪最低的佐級月薪至少有三萬二千元。就是因
為月薪至少有3、4萬塊，又是公務人員比較不擔心失業，就算錄取率低
，很多人還是想試一試。記者黃琦涵林國煌台北報導已經九年沒有招考的
公路特考，今天舉行考試，結果只招考366人，報考的竟然有3萬5千
人，錄取率只有1.07%。另外，鐵路特考也在今天舉行，錄取率雖然
高了一點，不過也只有4.6%。12號是公路和鐵路特考的第一天，由
於鐵公路已經多年沒有舉辦具有公務員身分的特考，加上大環境不景氣，
很多人都想搶鐵飯碗。要通過這次的鐵公路特考不太容易，因為鐵路特考
的錄取率只有4.6%，公路特考更低只有1.07%，不過一旦幸運考
上，起薪最低的佐級月薪至少有三萬二千元。就是因為月薪至少有3、4
萬塊，又是公務人員比較不擔心失業，就算錄取率低，很多人還是想試一
試。記者黃琦涵林國煌台北報導已經九年沒有招考的公路特考，今天舉行
考試，結果只招考366人，報考的竟然有3萬5千人，錄取率只有1.
07%。另外，鐵路特考也在今天舉行，錄取率雖然高了一點，不過也只
有4.6%。12號是公路和鐵路特考的第一天，由於鐵公路已經多年沒
有舉辦具有公務員身分的特考，加上大環境不景氣，很多人都想搶鐵飯碗
。要通過這次的鐵公路特考不太容易，因為鐵路特考的錄取率只有4.6
%，公路特考更低只有1.07%，不過一旦幸運考上，起薪最低的佐級
月薪至少有三萬二千元。就是因為月薪至少有3、4萬塊，又是公務人員
比較不擔心失業，就算錄取率低，很多人還是想試一試。記者黃琦涵林國
煌台北報導已經九年沒有招考的公路特考，今天舉行考試，結果只招考3
66人，報考的竟然有3萬5千人，錄取率只有1.07%。另外，鐵路
特考也在今天舉行，錄取率雖然高了一點，不過也只有4.6%。12號
是公路和鐵路特考的第一天，由於鐵公路已經多年沒有舉辦具有公務員身
分的特考，加上大環境不景氣，很多人都想搶鐵飯碗。要通過這次的鐵公
路特考不太容易，因為鐵路特考的錄取率只有4.6%，公路特考更低只
有1.07%，不過一旦幸運考上，起薪最低的佐級月薪至少有三萬二千
元。就是因為月薪至少有3、4萬塊，又是公務人員比較不擔心失業，就
算錄取率低，很多人還是想試一試。記者黃琦涵林國煌台北報導已經九年
沒有招考的公路特考，今天舉行考試，結果只招考366人，報考的竟然
有3萬5千人，錄取率只有1.07%。另外，鐵路特考也在今天舉行，
錄取率雖然高了一點，不過也只有4.6%。12號是公路和鐵路特考的
第一天，由於鐵公路已經多年沒有舉辦具有公務員身分的特考，加上大環
境不景氣，很多人都想搶鐵飯碗。要通過這次的鐵公路特考不太容易，因
為鐵路特考的錄取率只有4.6%，公路特考更低只有1.07%，不過
一旦幸運考上，起薪最低的佐級月薪至少有三萬二千元。就是因為月薪至
少有3、4萬塊，又是公務人員比較不擔心失業，就算錄取率低，很多人
還是想試一試。記者黃琦涵林國煌台北報導已經九年沒有招考的公路特考
，今天舉行考試，結果只招考366人，報考的竟然有3萬5千人，錄取
率只有1.07%。另外，鐵路特考也在今天舉行，錄取率雖然高了一點
，不過也只有4.6%。12號是公路和鐵路特考的第一天，由於鐵公路
已經多年沒有舉辦具有公務員身分的特考，加上大環境不景氣，很多人都
想搶鐵飯碗。要通過這次的鐵公路特考不太容易，因為鐵路特考的錄取率
只有4.6%，公路特考更低只有1.07%，不過一旦幸運考上，起薪
最低的佐級月薪至少有三萬二千元。就是因為月薪至少有3、4萬塊，又
是公務人員比較不擔心失業，就算錄取率低，很多人還是想試一試。記者
黃琦涵林國煌台北報導
