北京奧運聖火，南美時間11號在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯完成傳遞
任務，但原本擔綱第一棒的足球名將馬拉度納臨陣缺席，而聖火傳遞
過程中，也不斷出現抗議場面，甚至有人朝聖火丟擲水球，部分媒體
奧運聖火有史以來第一次抵達南美洲，阿根廷帆船名將艾斯皮諾拉，1
1號頂替球王馬拉度納，擔綱聖火傳遞第一棒，沿途受到不少民眾夾
道歡迎，聲勢最大的，還是在當地的中國僑民。
聖火總共在市區傳遞14公里，期間也搭乘獨木舟在水上傳遞。
阿根廷動員1500名海岸防衛隊員，1200名陸上警察跟3000
名志工，進行維安工作，但支持西藏的抗議群眾依舊出現在人潮當中
，甚至多次朝聖火丟擲水球，都被眼明手快的聖火禁衛軍給擋下。
最後阿根廷網球女將莎芭提妮，高舉聖火進入會場點燃火炬，順利完成
聖火傳遞任務。
聖火傳遞的下一站，接轉往非洲的坦尚尼亞。
然而聖火傳遞波折不斷,已經引發是否繼續繞境全球的檢討聲浪,英國
權威媒體濟學人，在最新一期的報導指出，奧運和平的本質，因為北
京鎮壓西藏的強硬態度，讓世人目睹中國人權的黑暗面，再次重挫北
另一方面，這次奧運聖火傳遞期間，中共武警組成的藍色禁衛軍，粗暴
阻擋抗議群眾的行徑,也引發諸多反彈,日本方面表示，聖火抵達日
本時，保護聖火的任務，日本警方就能勝任，日本政府不歡迎這些人
