聯合國在伊拉克的以油換糧政策，爆發了聯合國秘書長安南之子收受賄
賂的醜聞之後，星期二整起事件又有新的發展，調查顯示一名美國商
人，涉嫌從中獲利數百萬美元．詳細內容來看今天的國際掃描。
美國司法部長艾希克羅夫星期二表示，一名在伊拉克出生的美國商人文
生。
坦承從1996年到2003年之間，陸續從聯合國的以油換糧計畫中
，分配到九百萬桶石油，並從中獲得數百萬美元的利益。
這名美國商人坦承自己是直接從海珊政權手中取得石油，他也坦承自己
曾經向美國政府官員，以及聯合國官員關說，要他們撤回對伊拉克的
制裁，這名美國商人將接受司法的審判。
日本關東地區的外海，在台灣時間星期三下午兩點十一分發生芮氏規模
6.8的地震。
由於地震的規模不小，加上是距離太平洋海床只有十公里的淺層地震，
日本氣象廳隨即發布海嘯警報，並且預測會有50公分高的海嘯襲擊
伊豆群島，因此呼籲當地以及附近三宅島等地的民眾加強警備。
目前還沒有任何災情傳出。
泰國度假勝地普吉島卡馬拉海灘的商家，星期三不滿當局強迫他們遷離
家園，發起示威抗議。
這些商家表示，他們一輩子都在這裡生活，沒想到海嘯沒有殺了他們，
反倒是政府要扼殺他們的生存權。
卡馬拉海灘上，有三百多戶人家，海嘯發生前，許多房舍都是違章建築
。
當地政府想要趁這次災後，重新規劃，開發普吉島的海岸線。
不過當地居民的生計也將因此受到影響，才決定發動示威，表達他們心
中的不滿。
