台電副總人事關說案，台北地檢署已經約談行政院秘書長陳景峻到案說明
，行政院長張俊雄表示一切尊重司法。民進黨下週一將展開黨主席改選登
記，目前只有蔡同榮表態要參選，張俊雄希望最好能世代交替。內閣進入
看守，風波卻不斷，行政院秘書長陳景峻涉入台電副總人事關說案，近期
佔據了不少媒體版面，行政院長張俊雄認為推薦人才沒有違法，但仍然尊
重司法調查。而14號開始，民進黨將進行黨主席選舉領表及登記，目前
只有蔡同榮表態參選，張俊雄期待能看見新世代交替，讓民進黨真正朝向
改革之路。媒體追問焦點還不放過張俊雄的兒子張志弘，被傳出違法向銀
行超貸，是不是有特權介入？張俊雄強調這絕對不是事實，銀行應該公開
資訊，盡快澄清誤會。記者王琪如沈志明台北報導台電副總人事關說案，
台北地檢署已經約談行政院秘書長陳景峻到案說明，行政院長張俊雄表示
一切尊重司法。民進黨下週一將展開黨主席改選登記，目前只有蔡同榮表
態要參選，張俊雄希望最好能世代交替。內閣進入看守，風波卻不斷，行
政院秘書長陳景峻涉入台電副總人事關說案，近期佔據了不少媒體版面，
行政院長張俊雄認為推薦人才沒有違法，但仍然尊重司法調查。而14號
開始，民進黨將進行黨主席選舉領表及登記，目前只有蔡同榮表態參選，
張俊雄期待能看見新世代交替，讓民進黨真正朝向改革之路。媒體追問焦
點還不放過張俊雄的兒子張志弘，被傳出違法向銀行超貸，是不是有特權
介入？張俊雄強調這絕對不是事實，銀行應該公開資訊，盡快澄清誤會。
記者王琪如沈志明台北報導台電副總人事關說案，台北地檢署已經約談行
政院秘書長陳景峻到案說明，行政院長張俊雄表示一切尊重司法。民進黨
下週一將展開黨主席改選登記，目前只有蔡同榮表態要參選，張俊雄希望
最好能世代交替。內閣進入看守，風波卻不斷，行政院秘書長陳景峻涉入
台電副總人事關說案，近期佔據了不少媒體版面，行政院長張俊雄認為推
薦人才沒有違法，但仍然尊重司法調查。而14號開始，民進黨將進行黨
主席選舉領表及登記，目前只有蔡同榮表態參選，張俊雄期待能看見新世
代交替，讓民進黨真正朝向改革之路。媒體追問焦點還不放過張俊雄的兒
子張志弘，被傳出違法向銀行超貸，是不是有特權介入？張俊雄強調這絕
對不是事實，銀行應該公開資訊，盡快澄清誤會。記者王琪如沈志明台北
報導台電副總人事關說案，台北地檢署已經約談行政院秘書長陳景峻到案
說明，行政院長張俊雄表示一切尊重司法。民進黨下週一將展開黨主席改
選登記，目前只有蔡同榮表態要參選，張俊雄希望最好能世代交替。內閣
進入看守，風波卻不斷，行政院秘書長陳景峻涉入台電副總人事關說案，
近期佔據了不少媒體版面，行政院長張俊雄認為推薦人才沒有違法，但仍
然尊重司法調查。而14號開始，民進黨將進行黨主席選舉領表及登記，
目前只有蔡同榮表態參選，張俊雄期待能看見新世代交替，讓民進黨真正
朝向改革之路。媒體追問焦點還不放過張俊雄的兒子張志弘，被傳出違法
向銀行超貸，是不是有特權介入？張俊雄強調這絕對不是事實，銀行應該
公開資訊，盡快澄清誤會。記者王琪如沈志明台北報導台電副總人事關說
案，台北地檢署已經約談行政院秘書長陳景峻到案說明，行政院長張俊雄
表示一切尊重司法。民進黨下週一將展開黨主席改選登記，目前只有蔡同
榮表態要參選，張俊雄希望最好能世代交替。內閣進入看守，風波卻不斷
，行政院秘書長陳景峻涉入台電副總人事關說案，近期佔據了不少媒體版
面，行政院長張俊雄認為推薦人才沒有違法，但仍然尊重司法調查。而1
4號開始，民進黨將進行黨主席選舉領表及登記，目前只有蔡同榮表態參
選，張俊雄期待能看見新世代交替，讓民進黨真正朝向改革之路。媒體追
問焦點還不放過張俊雄的兒子張志弘，被傳出違法向銀行超貸，是不是有
特權介入？張俊雄強調這絕對不是事實，銀行應該公開資訊，盡快澄清誤
會。記者王琪如沈志明台北報導台電副總人事關說案，台北地檢署已經約
談行政院秘書長陳景峻到案說明，行政院長張俊雄表示一切尊重司法。民
進黨下週一將展開黨主席改選登記，目前只有蔡同榮表態要參選，張俊雄
希望最好能世代交替。內閣進入看守，風波卻不斷，行政院秘書長陳景峻
涉入台電副總人事關說案，近期佔據了不少媒體版面，行政院長張俊雄認
為推薦人才沒有違法，但仍然尊重司法調查。而14號開始，民進黨將進
行黨主席選舉領表及登記，目前只有蔡同榮表態參選，張俊雄期待能看見
新世代交替，讓民進黨真正朝向改革之路。媒體追問焦點還不放過張俊雄
的兒子張志弘，被傳出違法向銀行超貸，是不是有特權介入？張俊雄強調
這絕對不是事實，銀行應該公開資訊，盡快澄清誤會。記者王琪如沈志明
台北報導
