家扶中心的【家庭寄養服務】滿25年了，25年來，一共有一萬五千多
位小朋友找到寄養家庭、平安幸福長大，今天舉辦感恩會，長大的小朋友
跟寄養媽媽說謝謝，場面感人﹗一個溫暖的擁抱、有著說不完的感謝﹗看
到自己一手帶大的一雙兒女，都已經長大可以自立，寄養媽媽盤夏姬非常
驕傲也非常感動。小嫻和大明姐弟倆，十年前由於親生爸爸酗酒，媽媽又
重病，兩個人過著流浪行乞的生活，經由家扶中心的協助，遇到盤媽媽，
從此人生得到重大轉變。從治療疥瘡、頭蝨，到養得白胖健康，一張張照
片，記錄著姐弟倆在新家庭快樂的生活，25年來，家扶中心已經成功幫
助一萬5238位兒童，重獲新生，未來也希望有更多有愛心的人，可以
加入擔任寄養家庭的角色，幫助更多需要的孩子。記者曾馨霈詹維耕台北
報導。家扶中心的【家庭寄養服務】滿25年了，25年來，一共有一萬
五千多位小朋友找到寄養家庭、平安幸福長大，今天舉辦感恩會，長大的
小朋友跟寄養媽媽說謝謝，場面感人﹗一個溫暖的擁抱、有著說不完的感
謝﹗看到自己一手帶大的一雙兒女，都已經長大可以自立，寄養媽媽盤夏
姬非常驕傲也非常感動。小嫻和大明姐弟倆，十年前由於親生爸爸酗酒，
媽媽又重病，兩個人過著流浪行乞的生活，經由家扶中心的協助，遇到盤
媽媽，從此人生得到重大轉變。從治療疥瘡、頭蝨，到養得白胖健康，一
張張照片，記錄著姐弟倆在新家庭快樂的生活，25年來，家扶中心已經
成功幫助一萬5238位兒童，重獲新生，未來也希望有更多有愛心的人
，可以加入擔任寄養家庭的角色，幫助更多需要的孩子。記者曾馨霈詹維
耕台北報導。家扶中心的【家庭寄養服務】滿25年了，25年來，一共
有一萬五千多位小朋友找到寄養家庭、平安幸福長大，今天舉辦感恩會，
長大的小朋友跟寄養媽媽說謝謝，場面感人﹗一個溫暖的擁抱、有著說不
完的感謝﹗看到自己一手帶大的一雙兒女，都已經長大可以自立，寄養媽
媽盤夏姬非常驕傲也非常感動。小嫻和大明姐弟倆，十年前由於親生爸爸
酗酒，媽媽又重病，兩個人過著流浪行乞的生活，經由家扶中心的協助，
遇到盤媽媽，從此人生得到重大轉變。從治療疥瘡、頭蝨，到養得白胖健
康，一張張照片，記錄著姐弟倆在新家庭快樂的生活，25年來，家扶中
心已經成功幫助一萬5238位兒童，重獲新生，未來也希望有更多有愛
心的人，可以加入擔任寄養家庭的角色，幫助更多需要的孩子。記者曾馨
霈詹維耕台北報導。家扶中心的【家庭寄養服務】滿25年了，25年來
，一共有一萬五千多位小朋友找到寄養家庭、平安幸福長大，今天舉辦感
恩會，長大的小朋友跟寄養媽媽說謝謝，場面感人﹗一個溫暖的擁抱、有
著說不完的感謝﹗看到自己一手帶大的一雙兒女，都已經長大可以自立，
寄養媽媽盤夏姬非常驕傲也非常感動。小嫻和大明姐弟倆，十年前由於親
生爸爸酗酒，媽媽又重病，兩個人過著流浪行乞的生活，經由家扶中心的
協助，遇到盤媽媽，從此人生得到重大轉變。從治療疥瘡、頭蝨，到養得
白胖健康，一張張照片，記錄著姐弟倆在新家庭快樂的生活，25年來，
家扶中心已經成功幫助一萬5238位兒童，重獲新生，未來也希望有更
多有愛心的人，可以加入擔任寄養家庭的角色，幫助更多需要的孩子。記
者曾馨霈詹維耕台北報導。
