一直高居女性十大癌症的子宮頸癌，兩年前有了疫苗之後，這個月又有第
二代新的疫苗出現了，它的抗體濃度比第一代更高，臨床實驗的效果高達
七成以上，衛生署上個月已經通過審核，最快下個月，民眾就可以到醫院
去接種。打一針子宮頸疫苗、就可以防止人類乳突病毒上身，兩年前子宮
頸疫苗出現後，現在又有第二代新疫苗研發而成。新的疫苗出來之後發現
到說，它的保護一樣是非常的好，而且可以保護很高的抗體的濃度，同時
可以保護民眾避免子宮頸癌超過70%以上。雖然有疫苗可以防治，不過
婦產科醫師強調，。這個疫苗適合施打在10歲到25歲，可是我們一定
要強調兩點，第一點呢，民眾一定還是要做抹片檢查，第二個呢，有感染
的人施打是沒有效的，所以我們鼓勵民眾一定要做抹片。目前第二代子宮
頸疫苗，衛生署在上個月已經通過審核，不過民眾需要自費，像B型肝炎
一樣要施打三劑，每一劑是4800元，最快下個月民眾就可以到醫院去
接種。記者賴淑敏陳信隆台北報導一直高居女性十大癌症的子宮頸癌，兩
年前有了疫苗之後，這個月又有第二代新的疫苗出現了，它的抗體濃度比
第一代更高，臨床實驗的效果高達七成以上，衛生署上個月已經通過審核
，最快下個月，民眾就可以到醫院去接種。打一針子宮頸疫苗、就可以防
止人類乳突病毒上身，兩年前子宮頸疫苗出現後，現在又有第二代新疫苗
研發而成。新的疫苗出來之後發現到說，它的保護一樣是非常的好，而且
可以保護很高的抗體的濃度，同時可以保護民眾避免子宮頸癌超過70%
以上。雖然有疫苗可以防治，不過婦產科醫師強調，。這個疫苗適合施打
在10歲到25歲，可是我們一定要強調兩點，第一點呢，民眾一定還是
要做抹片檢查，第二個呢，有感染的人施打是沒有效的，所以我們鼓勵民
眾一定要做抹片。目前第二代子宮頸疫苗，衛生署在上個月已經通過審核
，不過民眾需要自費，像B型肝炎一樣要施打三劑，每一劑是4800元
，最快下個月民眾就可以到醫院去接種。記者賴淑敏陳信隆台北報導一直
高居女性十大癌症的子宮頸癌，兩年前有了疫苗之後，這個月又有第二代
新的疫苗出現了，它的抗體濃度比第一代更高，臨床實驗的效果高達七成
以上，衛生署上個月已經通過審核，最快下個月，民眾就可以到醫院去接
種。打一針子宮頸疫苗、就可以防止人類乳突病毒上身，兩年前子宮頸疫
苗出現後，現在又有第二代新疫苗研發而成。新的疫苗出來之後發現到說
，它的保護一樣是非常的好，而且可以保護很高的抗體的濃度，同時可以
保護民眾避免子宮頸癌超過70%以上。雖然有疫苗可以防治，不過婦產
科醫師強調，。這個疫苗適合施打在10歲到25歲，可是我們一定要強
調兩點，第一點呢，民眾一定還是要做抹片檢查，第二個呢，有感染的人
施打是沒有效的，所以我們鼓勵民眾一定要做抹片。目前第二代子宮頸疫
苗，衛生署在上個月已經通過審核，不過民眾需要自費，像B型肝炎一樣
要施打三劑，每一劑是4800元，最快下個月民眾就可以到醫院去接種
。記者賴淑敏陳信隆台北報導一直高居女性十大癌症的子宮頸癌，兩年前
有了疫苗之後，這個月又有第二代新的疫苗出現了，它的抗體濃度比第一
代更高，臨床實驗的效果高達七成以上，衛生署上個月已經通過審核，最
快下個月，民眾就可以到醫院去接種。打一針子宮頸疫苗、就可以防止人
類乳突病毒上身，兩年前子宮頸疫苗出現後，現在又有第二代新疫苗研發
而成。新的疫苗出來之後發現到說，它的保護一樣是非常的好，而且可以
保護很高的抗體的濃度，同時可以保護民眾避免子宮頸癌超過70%以上
。雖然有疫苗可以防治，不過婦產科醫師強調，。這個疫苗適合施打在1
0歲到25歲，可是我們一定要強調兩點，第一點呢，民眾一定還是要做
抹片檢查，第二個呢，有感染的人施打是沒有效的，所以我們鼓勵民眾一
定要做抹片。目前第二代子宮頸疫苗，衛生署在上個月已經通過審核，不
過民眾需要自費，像B型肝炎一樣要施打三劑，每一劑是4800元，最
快下個月民眾就可以到醫院去接種。記者賴淑敏陳信隆台北報導一直高居
女性十大癌症的子宮頸癌，兩年前有了疫苗之後，這個月又有第二代新的
疫苗出現了，它的抗體濃度比第一代更高，臨床實驗的效果高達七成以上
，衛生署上個月已經通過審核，最快下個月，民眾就可以到醫院去接種。
打一針子宮頸疫苗、就可以防止人類乳突病毒上身，兩年前子宮頸疫苗出
現後，現在又有第二代新疫苗研發而成。新的疫苗出來之後發現到說，它
的保護一樣是非常的好，而且可以保護很高的抗體的濃度，同時可以保護
民眾避免子宮頸癌超過70%以上。雖然有疫苗可以防治，不過婦產科醫
師強調，。這個疫苗適合施打在10歲到25歲，可是我們一定要強調兩
點，第一點呢，民眾一定還是要做抹片檢查，第二個呢，有感染的人施打
是沒有效的，所以我們鼓勵民眾一定要做抹片。目前第二代子宮頸疫苗，
衛生署在上個月已經通過審核，不過民眾需要自費，像B型肝炎一樣要施
打三劑，每一劑是4800元，最快下個月民眾就可以到醫院去接種。記
者賴淑敏陳信隆台北報導一直高居女性十大癌症的子宮頸癌，兩年前有了
疫苗之後，這個月又有第二代新的疫苗出現了，它的抗體濃度比第一代更
高，臨床實驗的效果高達七成以上，衛生署上個月已經通過審核，最快下
個月，民眾就可以到醫院去接種。打一針子宮頸疫苗、就可以防止人類乳
突病毒上身，兩年前子宮頸疫苗出現後，現在又有第二代新疫苗研發而成
。新的疫苗出來之後發現到說，它的保護一樣是非常的好，而且可以保護
很高的抗體的濃度，同時可以保護民眾避免子宮頸癌超過70%以上。雖
然有疫苗可以防治，不過婦產科醫師強調，。這個疫苗適合施打在10歲
到25歲，可是我們一定要強調兩點，第一點呢，民眾一定還是要做抹片
檢查，第二個呢，有感染的人施打是沒有效的，所以我們鼓勵民眾一定要
做抹片。目前第二代子宮頸疫苗，衛生署在上個月已經通過審核，不過民
眾需要自費，像B型肝炎一樣要施打三劑，每一劑是4800元，最快下
個月民眾就可以到醫院去接種。記者賴淑敏陳信隆台北報導一直高居女性
十大癌症的子宮頸癌，兩年前有了疫苗之後，這個月又有第二代新的疫苗
出現了，它的抗體濃度比第一代更高，臨床實驗的效果高達七成以上，衛
生署上個月已經通過審核，最快下個月，民眾就可以到醫院去接種。打一
針子宮頸疫苗、就可以防止人類乳突病毒上身，兩年前子宮頸疫苗出現後
，現在又有第二代新疫苗研發而成。新的疫苗出來之後發現到說，它的保
護一樣是非常的好，而且可以保護很高的抗體的濃度，同時可以保護民眾
避免子宮頸癌超過70%以上。雖然有疫苗可以防治，不過婦產科醫師強
調，。這個疫苗適合施打在10歲到25歲，可是我們一定要強調兩點，
第一點呢，民眾一定還是要做抹片檢查，第二個呢，有感染的人施打是沒
有效的，所以我們鼓勵民眾一定要做抹片。目前第二代子宮頸疫苗，衛生
署在上個月已經通過審核，不過民眾需要自費，像B型肝炎一樣要施打三
劑，每一劑是4800元，最快下個月民眾就可以到醫院去接種。記者賴
淑敏陳信隆台北報導
