聯合國在伊拉克的以油換糧政策，爆發了聯合國秘書長安南之子收受賄賂
的醜聞之後，星期二整起事件又有新的發展，調查顯示一名美國商人，涉
嫌從中獲利數百萬美元．詳細內容來看今天的國際掃描。美國司法部長艾
希克羅夫星期二表示，一名在伊拉克出生的美國商人文生。坦承從199
6年到2003年之間，陸續從聯合國的以油換糧計畫中，分配到九百萬
桶石油，並從中獲得數百萬美元的利益。這名美國商人坦承自己是直接從
海珊政權手中取得石油，他也坦承自己曾經向美國政府官員，以及聯合國
官員關說，要他們撤回對伊拉克的制裁，這名美國商人將接受司法的審判
。日本關東地區的外海，在台灣時間星期三下午兩點十一分發生芮氏規模
6.8的地震。由於地震的規模不小，加上是距離太平洋海床只有十公里
的淺層地震，日本氣象廳隨即發布海嘯警報，並且預測會有50公分高的
海嘯襲擊伊豆群島，因此呼籲當地以及附近三宅島等地的民眾加強警備。
目前還沒有任何災情傳出。泰國度假勝地普吉島卡馬拉海灘的商家，星期
三不滿當局強迫他們遷離家園，發起示威抗議。這些商家表示，他們一輩
子都在這裡生活，沒想到海嘯沒有殺了他們，反倒是政府要扼殺他們的生
存權。卡馬拉海灘上，有三百多戶人家，海嘯發生前，許多房舍都是違章
建築。當地政府想要趁這次災後，重新規劃，開發普吉島的海岸線。不過
當地居民的生計也將因此受到影響，才決定發動示威，表達他們心中的不
滿。聯合國在伊拉克的以油換糧政策，爆發了聯合國秘書長安南之子收受
賄賂的醜聞之後，星期二整起事件又有新的發展，調查顯示一名美國商人
，涉嫌從中獲利數百萬美元．詳細內容來看今天的國際掃描。美國司法部
長艾希克羅夫星期二表示，一名在伊拉克出生的美國商人文生。坦承從1
996年到2003年之間，陸續從聯合國的以油換糧計畫中，分配到九
百萬桶石油，並從中獲得數百萬美元的利益。這名美國商人坦承自己是直
接從海珊政權手中取得石油，他也坦承自己曾經向美國政府官員，以及聯
合國官員關說，要他們撤回對伊拉克的制裁，這名美國商人將接受司法的
審判。日本關東地區的外海，在台灣時間星期三下午兩點十一分發生芮氏
規模6.8的地震。由於地震的規模不小，加上是距離太平洋海床只有十
公里的淺層地震，日本氣象廳隨即發布海嘯警報，並且預測會有50公分
高的海嘯襲擊伊豆群島，因此呼籲當地以及附近三宅島等地的民眾加強警
備。目前還沒有任何災情傳出。泰國度假勝地普吉島卡馬拉海灘的商家，
星期三不滿當局強迫他們遷離家園，發起示威抗議。這些商家表示，他們
一輩子都在這裡生活，沒想到海嘯沒有殺了他們，反倒是政府要扼殺他們
的生存權。卡馬拉海灘上，有三百多戶人家，海嘯發生前，許多房舍都是
違章建築。當地政府想要趁這次災後，重新規劃，開發普吉島的海岸線。
不過當地居民的生計也將因此受到影響，才決定發動示威，表達他們心中
的不滿。聯合國在伊拉克的以油換糧政策，爆發了聯合國秘書長安南之子
收受賄賂的醜聞之後，星期二整起事件又有新的發展，調查顯示一名美國
商人，涉嫌從中獲利數百萬美元．詳細內容來看今天的國際掃描。美國司
法部長艾希克羅夫星期二表示，一名在伊拉克出生的美國商人文生。坦承
從1996年到2003年之間，陸續從聯合國的以油換糧計畫中，分配
到九百萬桶石油，並從中獲得數百萬美元的利益。這名美國商人坦承自己
是直接從海珊政權手中取得石油，他也坦承自己曾經向美國政府官員，以
及聯合國官員關說，要他們撤回對伊拉克的制裁，這名美國商人將接受司
法的審判。日本關東地區的外海，在台灣時間星期三下午兩點十一分發生
芮氏規模6.8的地震。由於地震的規模不小，加上是距離太平洋海床只
有十公里的淺層地震，日本氣象廳隨即發布海嘯警報，並且預測會有50
公分高的海嘯襲擊伊豆群島，因此呼籲當地以及附近三宅島等地的民眾加
強警備。目前還沒有任何災情傳出。泰國度假勝地普吉島卡馬拉海灘的商
家，星期三不滿當局強迫他們遷離家園，發起示威抗議。這些商家表示，
他們一輩子都在這裡生活，沒想到海嘯沒有殺了他們，反倒是政府要扼殺
他們的生存權。卡馬拉海灘上，有三百多戶人家，海嘯發生前，許多房舍
都是違章建築。當地政府想要趁這次災後，重新規劃，開發普吉島的海岸
線。不過當地居民的生計也將因此受到影響，才決定發動示威，表達他們
心中的不滿。聯合國在伊拉克的以油換糧政策，爆發了聯合國秘書長安南
之子收受賄賂的醜聞之後，星期二整起事件又有新的發展，調查顯示一名
美國商人，涉嫌從中獲利數百萬美元．詳細內容來看今天的國際掃描。美
國司法部長艾希克羅夫星期二表示，一名在伊拉克出生的美國商人文生。
坦承從1996年到2003年之間，陸續從聯合國的以油換糧計畫中，
分配到九百萬桶石油，並從中獲得數百萬美元的利益。這名美國商人坦承
自己是直接從海珊政權手中取得石油，他也坦承自己曾經向美國政府官員
，以及聯合國官員關說，要他們撤回對伊拉克的制裁，這名美國商人將接
受司法的審判。日本關東地區的外海，在台灣時間星期三下午兩點十一分
發生芮氏規模6.8的地震。由於地震的規模不小，加上是距離太平洋海
床只有十公里的淺層地震，日本氣象廳隨即發布海嘯警報，並且預測會有
50公分高的海嘯襲擊伊豆群島，因此呼籲當地以及附近三宅島等地的民
眾加強警備。目前還沒有任何災情傳出。泰國度假勝地普吉島卡馬拉海灘
的商家，星期三不滿當局強迫他們遷離家園，發起示威抗議。這些商家表
示，他們一輩子都在這裡生活，沒想到海嘯沒有殺了他們，反倒是政府要
扼殺他們的生存權。卡馬拉海灘上，有三百多戶人家，海嘯發生前，許多
房舍都是違章建築。當地政府想要趁這次災後，重新規劃，開發普吉島的
海岸線。不過當地居民的生計也將因此受到影響，才決定發動示威，表達
他們心中的不滿。聯合國在伊拉克的以油換糧政策，爆發了聯合國秘書長
安南之子收受賄賂的醜聞之後，星期二整起事件又有新的發展，調查顯示
一名美國商人，涉嫌從中獲利數百萬美元．詳細內容來看今天的國際掃描
。美國司法部長艾希克羅夫星期二表示，一名在伊拉克出生的美國商人文
生。坦承從1996年到2003年之間，陸續從聯合國的以油換糧計畫
中，分配到九百萬桶石油，並從中獲得數百萬美元的利益。這名美國商人
坦承自己是直接從海珊政權手中取得石油，他也坦承自己曾經向美國政府
官員，以及聯合國官員關說，要他們撤回對伊拉克的制裁，這名美國商人
將接受司法的審判。日本關東地區的外海，在台灣時間星期三下午兩點十
一分發生芮氏規模6.8的地震。由於地震的規模不小，加上是距離太平
洋海床只有十公里的淺層地震，日本氣象廳隨即發布海嘯警報，並且預測
會有50公分高的海嘯襲擊伊豆群島，因此呼籲當地以及附近三宅島等地
的民眾加強警備。目前還沒有任何災情傳出。泰國度假勝地普吉島卡馬拉
海灘的商家，星期三不滿當局強迫他們遷離家園，發起示威抗議。這些商
家表示，他們一輩子都在這裡生活，沒想到海嘯沒有殺了他們，反倒是政
府要扼殺他們的生存權。卡馬拉海灘上，有三百多戶人家，海嘯發生前，
許多房舍都是違章建築。當地政府想要趁這次災後，重新規劃，開發普吉
島的海岸線。不過當地居民的生計也將因此受到影響，才決定發動示威，
表達他們心中的不滿。聯合國在伊拉克的以油換糧政策，爆發了聯合國秘
書長安南之子收受賄賂的醜聞之後，星期二整起事件又有新的發展，調查
顯示一名美國商人，涉嫌從中獲利數百萬美元．詳細內容來看今天的國際
掃描。美國司法部長艾希克羅夫星期二表示，一名在伊拉克出生的美國商
人文生。坦承從1996年到2003年之間，陸續從聯合國的以油換糧
計畫中，分配到九百萬桶石油，並從中獲得數百萬美元的利益。這名美國
商人坦承自己是直接從海珊政權手中取得石油，他也坦承自己曾經向美國
政府官員，以及聯合國官員關說，要他們撤回對伊拉克的制裁，這名美國
商人將接受司法的審判。日本關東地區的外海，在台灣時間星期三下午兩
點十一分發生芮氏規模6.8的地震。由於地震的規模不小，加上是距離
太平洋海床只有十公里的淺層地震，日本氣象廳隨即發布海嘯警報，並且
預測會有50公分高的海嘯襲擊伊豆群島，因此呼籲當地以及附近三宅島
等地的民眾加強警備。目前還沒有任何災情傳出。泰國度假勝地普吉島卡
馬拉海灘的商家，星期三不滿當局強迫他們遷離家園，發起示威抗議。這
些商家表示，他們一輩子都在這裡生活，沒想到海嘯沒有殺了他們，反倒
是政府要扼殺他們的生存權。卡馬拉海灘上，有三百多戶人家，海嘯發生
前，許多房舍都是違章建築。當地政府想要趁這次災後，重新規劃，開發
普吉島的海岸線。不過當地居民的生計也將因此受到影響，才決定發動示
威，表達他們心中的不滿。聯合國在伊拉克的以油換糧政策，爆發了聯合
國秘書長安南之子收受賄賂的醜聞之後，星期二整起事件又有新的發展，
調查顯示一名美國商人，涉嫌從中獲利數百萬美元．詳細內容來看今天的
國際掃描。美國司法部長艾希克羅夫星期二表示，一名在伊拉克出生的美
國商人文生。坦承從1996年到2003年之間，陸續從聯合國的以油
換糧計畫中，分配到九百萬桶石油，並從中獲得數百萬美元的利益。這名
美國商人坦承自己是直接從海珊政權手中取得石油，他也坦承自己曾經向
美國政府官員，以及聯合國官員關說，要他們撤回對伊拉克的制裁，這名
美國商人將接受司法的審判。日本關東地區的外海，在台灣時間星期三下
午兩點十一分發生芮氏規模6.8的地震。由於地震的規模不小，加上是
距離太平洋海床只有十公里的淺層地震，日本氣象廳隨即發布海嘯警報，
並且預測會有50公分高的海嘯襲擊伊豆群島，因此呼籲當地以及附近三
宅島等地的民眾加強警備。目前還沒有任何災情傳出。泰國度假勝地普吉
島卡馬拉海灘的商家，星期三不滿當局強迫他們遷離家園，發起示威抗議
。這些商家表示，他們一輩子都在這裡生活，沒想到海嘯沒有殺了他們，
反倒是政府要扼殺他們的生存權。卡馬拉海灘上，有三百多戶人家，海嘯
發生前，許多房舍都是違章建築。當地政府想要趁這次災後，重新規劃，
開發普吉島的海岸線。不過當地居民的生計也將因此受到影響，才決定發
動示威，表達他們心中的不滿。聯合國在伊拉克的以油換糧政策，爆發了
聯合國秘書長安南之子收受賄賂的醜聞之後，星期二整起事件又有新的發
展，調查顯示一名美國商人，涉嫌從中獲利數百萬美元．詳細內容來看今
天的國際掃描。美國司法部長艾希克羅夫星期二表示，一名在伊拉克出生
的美國商人文生。坦承從1996年到2003年之間，陸續從聯合國的
以油換糧計畫中，分配到九百萬桶石油，並從中獲得數百萬美元的利益。
這名美國商人坦承自己是直接從海珊政權手中取得石油，他也坦承自己曾
經向美國政府官員，以及聯合國官員關說，要他們撤回對伊拉克的制裁，
這名美國商人將接受司法的審判。日本關東地區的外海，在台灣時間星期
三下午兩點十一分發生芮氏規模6.8的地震。由於地震的規模不小，加
上是距離太平洋海床只有十公里的淺層地震，日本氣象廳隨即發布海嘯警
報，並且預測會有50公分高的海嘯襲擊伊豆群島，因此呼籲當地以及附
近三宅島等地的民眾加強警備。目前還沒有任何災情傳出。泰國度假勝地
普吉島卡馬拉海灘的商家，星期三不滿當局強迫他們遷離家園，發起示威
抗議。這些商家表示，他們一輩子都在這裡生活，沒想到海嘯沒有殺了他
們，反倒是政府要扼殺他們的生存權。卡馬拉海灘上，有三百多戶人家，
海嘯發生前，許多房舍都是違章建築。當地政府想要趁這次災後，重新規
劃，開發普吉島的海岸線。不過當地居民的生計也將因此受到影響，才決
定發動示威，表達他們心中的不滿。聯合國在伊拉克的以油換糧政策，爆
發了聯合國秘書長安南之子收受賄賂的醜聞之後，星期二整起事件又有新
的發展，調查顯示一名美國商人，涉嫌從中獲利數百萬美元．詳細內容來
看今天的國際掃描。美國司法部長艾希克羅夫星期二表示，一名在伊拉克
出生的美國商人文生。坦承從1996年到2003年之間，陸續從聯合
國的以油換糧計畫中，分配到九百萬桶石油，並從中獲得數百萬美元的利
益。這名美國商人坦承自己是直接從海珊政權手中取得石油，他也坦承自
己曾經向美國政府官員，以及聯合國官員關說，要他們撤回對伊拉克的制
裁，這名美國商人將接受司法的審判。日本關東地區的外海，在台灣時間
星期三下午兩點十一分發生芮氏規模6.8的地震。由於地震的規模不小
，加上是距離太平洋海床只有十公里的淺層地震，日本氣象廳隨即發布海
嘯警報，並且預測會有50公分高的海嘯襲擊伊豆群島，因此呼籲當地以
及附近三宅島等地的民眾加強警備。目前還沒有任何災情傳出。泰國度假
勝地普吉島卡馬拉海灘的商家，星期三不滿當局強迫他們遷離家園，發起
示威抗議。這些商家表示，他們一輩子都在這裡生活，沒想到海嘯沒有殺
了他們，反倒是政府要扼殺他們的生存權。卡馬拉海灘上，有三百多戶人
家，海嘯發生前，許多房舍都是違章建築。當地政府想要趁這次災後，重
新規劃，開發普吉島的海岸線。不過當地居民的生計也將因此受到影響，
才決定發動示威，表達他們心中的不滿。聯合國在伊拉克的以油換糧政策
，爆發了聯合國秘書長安南之子收受賄賂的醜聞之後，星期二整起事件又
有新的發展，調查顯示一名美國商人，涉嫌從中獲利數百萬美元．詳細內
容來看今天的國際掃描。美國司法部長艾希克羅夫星期二表示，一名在伊
拉克出生的美國商人文生。坦承從1996年到2003年之間，陸續從
聯合國的以油換糧計畫中，分配到九百萬桶石油，並從中獲得數百萬美元
的利益。這名美國商人坦承自己是直接從海珊政權手中取得石油，他也坦
承自己曾經向美國政府官員，以及聯合國官員關說，要他們撤回對伊拉克
的制裁，這名美國商人將接受司法的審判。日本關東地區的外海，在台灣
時間星期三下午兩點十一分發生芮氏規模6.8的地震。由於地震的規模
不小，加上是距離太平洋海床只有十公里的淺層地震，日本氣象廳隨即發
布海嘯警報，並且預測會有50公分高的海嘯襲擊伊豆群島，因此呼籲當
地以及附近三宅島等地的民眾加強警備。目前還沒有任何災情傳出。泰國
度假勝地普吉島卡馬拉海灘的商家，星期三不滿當局強迫他們遷離家園，
發起示威抗議。這些商家表示，他們一輩子都在這裡生活，沒想到海嘯沒
有殺了他們，反倒是政府要扼殺他們的生存權。卡馬拉海灘上，有三百多
戶人家，海嘯發生前，許多房舍都是違章建築。當地政府想要趁這次災後
，重新規劃，開發普吉島的海岸線。不過當地居民的生計也將因此受到影
響，才決定發動示威，表達他們心中的不滿。聯合國在伊拉克的以油換糧
政策，爆發了聯合國秘書長安南之子收受賄賂的醜聞之後，星期二整起事
件又有新的發展，調查顯示一名美國商人，涉嫌從中獲利數百萬美元．詳
細內容來看今天的國際掃描。美國司法部長艾希克羅夫星期二表示，一名
在伊拉克出生的美國商人文生。坦承從1996年到2003年之間，陸
續從聯合國的以油換糧計畫中，分配到九百萬桶石油，並從中獲得數百萬
美元的利益。這名美國商人坦承自己是直接從海珊政權手中取得石油，他
也坦承自己曾經向美國政府官員，以及聯合國官員關說，要他們撤回對伊
拉克的制裁，這名美國商人將接受司法的審判。日本關東地區的外海，在
台灣時間星期三下午兩點十一分發生芮氏規模6.8的地震。由於地震的
規模不小，加上是距離太平洋海床只有十公里的淺層地震，日本氣象廳隨
即發布海嘯警報，並且預測會有50公分高的海嘯襲擊伊豆群島，因此呼
籲當地以及附近三宅島等地的民眾加強警備。目前還沒有任何災情傳出。
泰國度假勝地普吉島卡馬拉海灘的商家，星期三不滿當局強迫他們遷離家
園，發起示威抗議。這些商家表示，他們一輩子都在這裡生活，沒想到海
嘯沒有殺了他們，反倒是政府要扼殺他們的生存權。卡馬拉海灘上，有三
百多戶人家，海嘯發生前，許多房舍都是違章建築。當地政府想要趁這次
災後，重新規劃，開發普吉島的海岸線。不過當地居民的生計也將因此受
到影響，才決定發動示威，表達他們心中的不滿。聯合國在伊拉克的以油
換糧政策，爆發了聯合國秘書長安南之子收受賄賂的醜聞之後，星期二整
起事件又有新的發展，調查顯示一名美國商人，涉嫌從中獲利數百萬美元
．詳細內容來看今天的國際掃描。美國司法部長艾希克羅夫星期二表示，
一名在伊拉克出生的美國商人文生。坦承從1996年到2003年之間
，陸續從聯合國的以油換糧計畫中，分配到九百萬桶石油，並從中獲得數
百萬美元的利益。這名美國商人坦承自己是直接從海珊政權手中取得石油
，他也坦承自己曾經向美國政府官員，以及聯合國官員關說，要他們撤回
對伊拉克的制裁，這名美國商人將接受司法的審判。日本關東地區的外海
，在台灣時間星期三下午兩點十一分發生芮氏規模6.8的地震。由於地
震的規模不小，加上是距離太平洋海床只有十公里的淺層地震，日本氣象
廳隨即發布海嘯警報，並且預測會有50公分高的海嘯襲擊伊豆群島，因
此呼籲當地以及附近三宅島等地的民眾加強警備。目前還沒有任何災情傳
出。泰國度假勝地普吉島卡馬拉海灘的商家，星期三不滿當局強迫他們遷
離家園，發起示威抗議。這些商家表示，他們一輩子都在這裡生活，沒想
到海嘯沒有殺了他們，反倒是政府要扼殺他們的生存權。卡馬拉海灘上，
有三百多戶人家，海嘯發生前，許多房舍都是違章建築。當地政府想要趁
這次災後，重新規劃，開發普吉島的海岸線。不過當地居民的生計也將因
此受到影響，才決定發動示威，表達他們心中的不滿。
