因為社會階層的高低，全世界出現所謂的健康不平等現象！根據成大的一
份研究顯示，台灣原住民長期處於社會弱勢，所以疾病的罹患率比非原住
民還要高，都以倍數成長。原住民的平均餘命，比非原住民少活十年。排
灣族鼻笛演奏家Kapang，透過沉靜的音樂，希望讓更多人聽見原住
民部落的心跳！包括Kapang在內，來自全台的部落老人，今天和1
5個部落健康志工團隊，一起對長期醫療資源不足的困境發聲。長期追蹤
發現，台灣原住民的疾病死亡率，像是痛風，結核病，肝硬化甚至酒癮徵
候群，還有嬰兒死亡率，都比非原住民還要高出許多。而且平均壽命，也
少了十年。而這些都和原住民長期處於弱勢有關。研究發現，不僅原住民
，只要是社會階層較低的族群，都可能是公共衛生上的極度弱勢。除了透
過基層志工協助外，也需要社會各界伸出援手，幫助他們！因為社會階層
的高低，全世界出現所謂的健康不平等現象！根據成大的一份研究顯示，
台灣原住民長期處於社會弱勢，所以疾病的罹患率比非原住民還要高，都
以倍數成長。原住民的平均餘命，比非原住民少活十年。排灣族鼻笛演奏
家Kapang，透過沉靜的音樂，希望讓更多人聽見原住民部落的心跳
！包括Kapang在內，來自全台的部落老人，今天和15個部落健康
志工團隊，一起對長期醫療資源不足的困境發聲。長期追蹤發現，台灣原
住民的疾病死亡率，像是痛風，結核病，肝硬化甚至酒癮徵候群，還有嬰
兒死亡率，都比非原住民還要高出許多。而且平均壽命，也少了十年。而
這些都和原住民長期處於弱勢有關。研究發現，不僅原住民，只要是社會
階層較低的族群，都可能是公共衛生上的極度弱勢。除了透過基層志工協
助外，也需要社會各界伸出援手，幫助他們！因為社會階層的高低，全世
界出現所謂的健康不平等現象！根據成大的一份研究顯示，台灣原住民長
期處於社會弱勢，所以疾病的罹患率比非原住民還要高，都以倍數成長。
原住民的平均餘命，比非原住民少活十年。排灣族鼻笛演奏家Kapan
g，透過沉靜的音樂，希望讓更多人聽見原住民部落的心跳！包括Kap
ang在內，來自全台的部落老人，今天和15個部落健康志工團隊，一
起對長期醫療資源不足的困境發聲。長期追蹤發現，台灣原住民的疾病死
亡率，像是痛風，結核病，肝硬化甚至酒癮徵候群，還有嬰兒死亡率，都
比非原住民還要高出許多。而且平均壽命，也少了十年。而這些都和原住
民長期處於弱勢有關。研究發現，不僅原住民，只要是社會階層較低的族
群，都可能是公共衛生上的極度弱勢。除了透過基層志工協助外，也需要
社會各界伸出援手，幫助他們！因為社會階層的高低，全世界出現所謂的
健康不平等現象！根據成大的一份研究顯示，台灣原住民長期處於社會弱
勢，所以疾病的罹患率比非原住民還要高，都以倍數成長。原住民的平均
餘命，比非原住民少活十年。排灣族鼻笛演奏家Kapang，透過沉靜
的音樂，希望讓更多人聽見原住民部落的心跳！包括Kapang在內，
來自全台的部落老人，今天和15個部落健康志工團隊，一起對長期醫療
資源不足的困境發聲。長期追蹤發現，台灣原住民的疾病死亡率，像是痛
風，結核病，肝硬化甚至酒癮徵候群，還有嬰兒死亡率，都比非原住民還
要高出許多。而且平均壽命，也少了十年。而這些都和原住民長期處於弱
勢有關。研究發現，不僅原住民，只要是社會階層較低的族群，都可能是
公共衛生上的極度弱勢。除了透過基層志工協助外，也需要社會各界伸出
援手，幫助他們！因為社會階層的高低，全世界出現所謂的健康不平等現
象！根據成大的一份研究顯示，台灣原住民長期處於社會弱勢，所以疾病
的罹患率比非原住民還要高，都以倍數成長。原住民的平均餘命，比非原
住民少活十年。排灣族鼻笛演奏家Kapang，透過沉靜的音樂，希望
讓更多人聽見原住民部落的心跳！包括Kapang在內，來自全台的部
落老人，今天和15個部落健康志工團隊，一起對長期醫療資源不足的困
境發聲。長期追蹤發現，台灣原住民的疾病死亡率，像是痛風，結核病，
肝硬化甚至酒癮徵候群，還有嬰兒死亡率，都比非原住民還要高出許多。
而且平均壽命，也少了十年。而這些都和原住民長期處於弱勢有關。研究
發現，不僅原住民，只要是社會階層較低的族群，都可能是公共衛生上的
極度弱勢。除了透過基層志工協助外，也需要社會各界伸出援手，幫助他
們！因為社會階層的高低，全世界出現所謂的健康不平等現象！根據成大
的一份研究顯示，台灣原住民長期處於社會弱勢，所以疾病的罹患率比非
原住民還要高，都以倍數成長。原住民的平均餘命，比非原住民少活十年
。排灣族鼻笛演奏家Kapang，透過沉靜的音樂，希望讓更多人聽見
原住民部落的心跳！包括Kapang在內，來自全台的部落老人，今天
和15個部落健康志工團隊，一起對長期醫療資源不足的困境發聲。長期
追蹤發現，台灣原住民的疾病死亡率，像是痛風，結核病，肝硬化甚至酒
癮徵候群，還有嬰兒死亡率，都比非原住民還要高出許多。而且平均壽命
，也少了十年。而這些都和原住民長期處於弱勢有關。研究發現，不僅原
住民，只要是社會階層較低的族群，都可能是公共衛生上的極度弱勢。除
了透過基層志工協助外，也需要社會各界伸出援手，幫助他們！因為社會
階層的高低，全世界出現所謂的健康不平等現象！根據成大的一份研究顯
示，台灣原住民長期處於社會弱勢，所以疾病的罹患率比非原住民還要高
，都以倍數成長。原住民的平均餘命，比非原住民少活十年。排灣族鼻笛
演奏家Kapang，透過沉靜的音樂，希望讓更多人聽見原住民部落的
心跳！包括Kapang在內，來自全台的部落老人，今天和15個部落
健康志工團隊，一起對長期醫療資源不足的困境發聲。長期追蹤發現，台
灣原住民的疾病死亡率，像是痛風，結核病，肝硬化甚至酒癮徵候群，還
有嬰兒死亡率，都比非原住民還要高出許多。而且平均壽命，也少了十年
。而這些都和原住民長期處於弱勢有關。研究發現，不僅原住民，只要是
社會階層較低的族群，都可能是公共衛生上的極度弱勢。除了透過基層志
工協助外，也需要社會各界伸出援手，幫助他們！因為社會階層的高低，
全世界出現所謂的健康不平等現象！根據成大的一份研究顯示，台灣原住
民長期處於社會弱勢，所以疾病的罹患率比非原住民還要高，都以倍數成
長。原住民的平均餘命，比非原住民少活十年。排灣族鼻笛演奏家Kap
ang，透過沉靜的音樂，希望讓更多人聽見原住民部落的心跳！包括K
apang在內，來自全台的部落老人，今天和15個部落健康志工團隊
，一起對長期醫療資源不足的困境發聲。長期追蹤發現，台灣原住民的疾
病死亡率，像是痛風，結核病，肝硬化甚至酒癮徵候群，還有嬰兒死亡率
，都比非原住民還要高出許多。而且平均壽命，也少了十年。而這些都和
原住民長期處於弱勢有關。研究發現，不僅原住民，只要是社會階層較低
的族群，都可能是公共衛生上的極度弱勢。除了透過基層志工協助外，也
需要社會各界伸出援手，幫助他們！
