輕快的音樂，華麗的服裝，婀娜多姿的舞蹈，為泰國潑水節揭開序幕。潑
水是泰國新年的傳統習俗，而泰國人在新年的時候，也會用特殊的香粉，
加水稀釋，長輩以手沾香水塗在晚輩的頭頂及臉頰，完成新年祝福的儀式
。而熱情活力的泰國美女跳著泰國的傳統舞蹈，更是為整個潑水節活動帶
入高潮。這次的潑水節，除了可以看到傳統泰國舞蹈，還有泰拳、歌唱比
賽、也有各式各樣的泰式美食，讓參與的台北市民、外勞朋友以及新移民
聚集一起，用泰式潑水歡樂的肢體語言，互助新年快樂。黃琦涵林國煌台
北報導輕快的音樂，華麗的服裝，婀娜多姿的舞蹈，為泰國潑水節揭開序
幕。潑水是泰國新年的傳統習俗，而泰國人在新年的時候，也會用特殊的
香粉，加水稀釋，長輩以手沾香水塗在晚輩的頭頂及臉頰，完成新年祝福
的儀式。而熱情活力的泰國美女跳著泰國的傳統舞蹈，更是為整個潑水節
活動帶入高潮。這次的潑水節，除了可以看到傳統泰國舞蹈，還有泰拳、
歌唱比賽、也有各式各樣的泰式美食，讓參與的台北市民、外勞朋友以及
新移民聚集一起，用泰式潑水歡樂的肢體語言，互助新年快樂。黃琦涵林
國煌台北報導輕快的音樂，華麗的服裝，婀娜多姿的舞蹈，為泰國潑水節
揭開序幕。潑水是泰國新年的傳統習俗，而泰國人在新年的時候，也會用
特殊的香粉，加水稀釋，長輩以手沾香水塗在晚輩的頭頂及臉頰，完成新
年祝福的儀式。而熱情活力的泰國美女跳著泰國的傳統舞蹈，更是為整個
潑水節活動帶入高潮。這次的潑水節，除了可以看到傳統泰國舞蹈，還有
泰拳、歌唱比賽、也有各式各樣的泰式美食，讓參與的台北市民、外勞朋
友以及新移民聚集一起，用泰式潑水歡樂的肢體語言，互助新年快樂。黃
琦涵林國煌台北報導輕快的音樂，華麗的服裝，婀娜多姿的舞蹈，為泰國
潑水節揭開序幕。潑水是泰國新年的傳統習俗，而泰國人在新年的時候，
也會用特殊的香粉，加水稀釋，長輩以手沾香水塗在晚輩的頭頂及臉頰，
完成新年祝福的儀式。而熱情活力的泰國美女跳著泰國的傳統舞蹈，更是
為整個潑水節活動帶入高潮。這次的潑水節，除了可以看到傳統泰國舞蹈
，還有泰拳、歌唱比賽、也有各式各樣的泰式美食，讓參與的台北市民、
外勞朋友以及新移民聚集一起，用泰式潑水歡樂的肢體語言，互助新年快
樂。黃琦涵林國煌台北報導輕快的音樂，華麗的服裝，婀娜多姿的舞蹈，
為泰國潑水節揭開序幕。潑水是泰國新年的傳統習俗，而泰國人在新年的
時候，也會用特殊的香粉，加水稀釋，長輩以手沾香水塗在晚輩的頭頂及
臉頰，完成新年祝福的儀式。而熱情活力的泰國美女跳著泰國的傳統舞蹈
，更是為整個潑水節活動帶入高潮。這次的潑水節，除了可以看到傳統泰
國舞蹈，還有泰拳、歌唱比賽、也有各式各樣的泰式美食，讓參與的台北
市民、外勞朋友以及新移民聚集一起，用泰式潑水歡樂的肢體語言，互助
新年快樂。黃琦涵林國煌台北報導
