法國第六屆全國魔術方塊大賽11號在巴黎登場，本屆最小的參賽者，是
一名只有5歲的小男孩艾米連恩，而他父親也一起同台較勁。儘管最終兩
人雙雙遭到淘汰，但父子兩人都玩得相當愉快。魔術方塊比賽會場高手雲
集,50名參賽者中,年紀最大的45歲，是艾米連恩的9倍大。比賽正
式開始計時，艾米連恩跟他38歲的老爸尼可拉斯併肩而坐，專注轉動著
手中的魔術方塊，眼看時間一秒一秒過去，兩人毫不緊張，依舊自得其樂
，最終雖然老爸比兒子快了30秒，但都沒有達到晉級第二輪2分鐘的門
檻，雙雙遭到淘汰。我們到這裡來冒險，來找樂子，我們根本沒有為比賽
做特別的準備。老爸尼可拉斯去年11月買了第一個魔術方塊來研究，沒
想到艾米連恩也跟著玩了起來，而且越玩越好。是呀，我玩魔術方塊的時
候都很快樂。才上幼稚園的艾米連恩，為何會想要玩這種花腦筋的玩具，
艾米連恩給了很妙的答案。因為我等以後我有了小孩，我也想要教他們怎
麼玩。至於本屆真正的高手，是來自法國的21歲青年艾都華德，他只花
了12.27秒就把這六面魔術方塊給搞定，同時也順利取得今年9月，
在波蘭舉行的歐洲魔術方塊冠軍賽的門票。法國第六屆全國魔術方塊大賽
11號在巴黎登場，本屆最小的參賽者，是一名只有5歲的小男孩艾米連
恩，而他父親也一起同台較勁。儘管最終兩人雙雙遭到淘汰，但父子兩人
都玩得相當愉快。魔術方塊比賽會場高手雲集,50名參賽者中,年紀最
大的45歲，是艾米連恩的9倍大。比賽正式開始計時，艾米連恩跟他3
8歲的老爸尼可拉斯併肩而坐，專注轉動著手中的魔術方塊，眼看時間一
秒一秒過去，兩人毫不緊張，依舊自得其樂，最終雖然老爸比兒子快了3
0秒，但都沒有達到晉級第二輪2分鐘的門檻，雙雙遭到淘汰。我們到這
裡來冒險，來找樂子，我們根本沒有為比賽做特別的準備。老爸尼可拉斯
去年11月買了第一個魔術方塊來研究，沒想到艾米連恩也跟著玩了起來
，而且越玩越好。是呀，我玩魔術方塊的時候都很快樂。才上幼稚園的艾
米連恩，為何會想要玩這種花腦筋的玩具，艾米連恩給了很妙的答案。因
為我等以後我有了小孩，我也想要教他們怎麼玩。至於本屆真正的高手，
是來自法國的21歲青年艾都華德，他只花了12.27秒就把這六面魔
術方塊給搞定，同時也順利取得今年9月，在波蘭舉行的歐洲魔術方塊冠
軍賽的門票。法國第六屆全國魔術方塊大賽11號在巴黎登場，本屆最小
的參賽者，是一名只有5歲的小男孩艾米連恩，而他父親也一起同台較勁
。儘管最終兩人雙雙遭到淘汰，但父子兩人都玩得相當愉快。魔術方塊比
賽會場高手雲集,50名參賽者中,年紀最大的45歲，是艾米連恩的9
倍大。比賽正式開始計時，艾米連恩跟他38歲的老爸尼可拉斯併肩而坐
，專注轉動著手中的魔術方塊，眼看時間一秒一秒過去，兩人毫不緊張，
依舊自得其樂，最終雖然老爸比兒子快了30秒，但都沒有達到晉級第二
輪2分鐘的門檻，雙雙遭到淘汰。我們到這裡來冒險，來找樂子，我們根
本沒有為比賽做特別的準備。老爸尼可拉斯去年11月買了第一個魔術方
塊來研究，沒想到艾米連恩也跟著玩了起來，而且越玩越好。是呀，我玩
魔術方塊的時候都很快樂。才上幼稚園的艾米連恩，為何會想要玩這種花
腦筋的玩具，艾米連恩給了很妙的答案。因為我等以後我有了小孩，我也
想要教他們怎麼玩。至於本屆真正的高手，是來自法國的21歲青年艾都
華德，他只花了12.27秒就把這六面魔術方塊給搞定，同時也順利取
得今年9月，在波蘭舉行的歐洲魔術方塊冠軍賽的門票。法國第六屆全國
魔術方塊大賽11號在巴黎登場，本屆最小的參賽者，是一名只有5歲的
小男孩艾米連恩，而他父親也一起同台較勁。儘管最終兩人雙雙遭到淘汰
，但父子兩人都玩得相當愉快。魔術方塊比賽會場高手雲集,50名參賽
者中,年紀最大的45歲，是艾米連恩的9倍大。比賽正式開始計時，艾
米連恩跟他38歲的老爸尼可拉斯併肩而坐，專注轉動著手中的魔術方塊
，眼看時間一秒一秒過去，兩人毫不緊張，依舊自得其樂，最終雖然老爸
比兒子快了30秒，但都沒有達到晉級第二輪2分鐘的門檻，雙雙遭到淘
汰。我們到這裡來冒險，來找樂子，我們根本沒有為比賽做特別的準備。
老爸尼可拉斯去年11月買了第一個魔術方塊來研究，沒想到艾米連恩也
跟著玩了起來，而且越玩越好。是呀，我玩魔術方塊的時候都很快樂。才
上幼稚園的艾米連恩，為何會想要玩這種花腦筋的玩具，艾米連恩給了很
妙的答案。因為我等以後我有了小孩，我也想要教他們怎麼玩。至於本屆
真正的高手，是來自法國的21歲青年艾都華德，他只花了12.27秒
就把這六面魔術方塊給搞定，同時也順利取得今年9月，在波蘭舉行的歐
洲魔術方塊冠軍賽的門票。法國第六屆全國魔術方塊大賽11號在巴黎登
場，本屆最小的參賽者，是一名只有5歲的小男孩艾米連恩，而他父親也
一起同台較勁。儘管最終兩人雙雙遭到淘汰，但父子兩人都玩得相當愉快
。魔術方塊比賽會場高手雲集,50名參賽者中,年紀最大的45歲，是
艾米連恩的9倍大。比賽正式開始計時，艾米連恩跟他38歲的老爸尼可
拉斯併肩而坐，專注轉動著手中的魔術方塊，眼看時間一秒一秒過去，兩
人毫不緊張，依舊自得其樂，最終雖然老爸比兒子快了30秒，但都沒有
達到晉級第二輪2分鐘的門檻，雙雙遭到淘汰。我們到這裡來冒險，來找
樂子，我們根本沒有為比賽做特別的準備。老爸尼可拉斯去年11月買了
第一個魔術方塊來研究，沒想到艾米連恩也跟著玩了起來，而且越玩越好
。是呀，我玩魔術方塊的時候都很快樂。才上幼稚園的艾米連恩，為何會
想要玩這種花腦筋的玩具，艾米連恩給了很妙的答案。因為我等以後我有
了小孩，我也想要教他們怎麼玩。至於本屆真正的高手，是來自法國的2
1歲青年艾都華德，他只花了12.27秒就把這六面魔術方塊給搞定，
同時也順利取得今年9月，在波蘭舉行的歐洲魔術方塊冠軍賽的門票。法
國第六屆全國魔術方塊大賽11號在巴黎登場，本屆最小的參賽者，是一
名只有5歲的小男孩艾米連恩，而他父親也一起同台較勁。儘管最終兩人
雙雙遭到淘汰，但父子兩人都玩得相當愉快。魔術方塊比賽會場高手雲集
,50名參賽者中,年紀最大的45歲，是艾米連恩的9倍大。比賽正式
開始計時，艾米連恩跟他38歲的老爸尼可拉斯併肩而坐，專注轉動著手
中的魔術方塊，眼看時間一秒一秒過去，兩人毫不緊張，依舊自得其樂，
最終雖然老爸比兒子快了30秒，但都沒有達到晉級第二輪2分鐘的門檻
，雙雙遭到淘汰。我們到這裡來冒險，來找樂子，我們根本沒有為比賽做
特別的準備。老爸尼可拉斯去年11月買了第一個魔術方塊來研究，沒想
到艾米連恩也跟著玩了起來，而且越玩越好。是呀，我玩魔術方塊的時候
都很快樂。才上幼稚園的艾米連恩，為何會想要玩這種花腦筋的玩具，艾
米連恩給了很妙的答案。因為我等以後我有了小孩，我也想要教他們怎麼
玩。至於本屆真正的高手，是來自法國的21歲青年艾都華德，他只花了
12.27秒就把這六面魔術方塊給搞定，同時也順利取得今年9月，在
波蘭舉行的歐洲魔術方塊冠軍賽的門票。法國第六屆全國魔術方塊大賽1
1號在巴黎登場，本屆最小的參賽者，是一名只有5歲的小男孩艾米連恩
，而他父親也一起同台較勁。儘管最終兩人雙雙遭到淘汰，但父子兩人都
玩得相當愉快。魔術方塊比賽會場高手雲集,50名參賽者中,年紀最大
的45歲，是艾米連恩的9倍大。比賽正式開始計時，艾米連恩跟他38
歲的老爸尼可拉斯併肩而坐，專注轉動著手中的魔術方塊，眼看時間一秒
一秒過去，兩人毫不緊張，依舊自得其樂，最終雖然老爸比兒子快了30
秒，但都沒有達到晉級第二輪2分鐘的門檻，雙雙遭到淘汰。我們到這裡
來冒險，來找樂子，我們根本沒有為比賽做特別的準備。老爸尼可拉斯去
年11月買了第一個魔術方塊來研究，沒想到艾米連恩也跟著玩了起來，
而且越玩越好。是呀，我玩魔術方塊的時候都很快樂。才上幼稚園的艾米
連恩，為何會想要玩這種花腦筋的玩具，艾米連恩給了很妙的答案。因為
我等以後我有了小孩，我也想要教他們怎麼玩。至於本屆真正的高手，是
來自法國的21歲青年艾都華德，他只花了12.27秒就把這六面魔術
方塊給搞定，同時也順利取得今年9月，在波蘭舉行的歐洲魔術方塊冠軍
賽的門票。法國第六屆全國魔術方塊大賽11號在巴黎登場，本屆最小的
參賽者，是一名只有5歲的小男孩艾米連恩，而他父親也一起同台較勁。
儘管最終兩人雙雙遭到淘汰，但父子兩人都玩得相當愉快。魔術方塊比賽
會場高手雲集,50名參賽者中,年紀最大的45歲，是艾米連恩的9倍
大。比賽正式開始計時，艾米連恩跟他38歲的老爸尼可拉斯併肩而坐，
專注轉動著手中的魔術方塊，眼看時間一秒一秒過去，兩人毫不緊張，依
舊自得其樂，最終雖然老爸比兒子快了30秒，但都沒有達到晉級第二輪
2分鐘的門檻，雙雙遭到淘汰。我們到這裡來冒險，來找樂子，我們根本
沒有為比賽做特別的準備。老爸尼可拉斯去年11月買了第一個魔術方塊
來研究，沒想到艾米連恩也跟著玩了起來，而且越玩越好。是呀，我玩魔
術方塊的時候都很快樂。才上幼稚園的艾米連恩，為何會想要玩這種花腦
筋的玩具，艾米連恩給了很妙的答案。因為我等以後我有了小孩，我也想
要教他們怎麼玩。至於本屆真正的高手，是來自法國的21歲青年艾都華
德，他只花了12.27秒就把這六面魔術方塊給搞定，同時也順利取得
今年9月，在波蘭舉行的歐洲魔術方塊冠軍賽的門票。法國第六屆全國魔
術方塊大賽11號在巴黎登場，本屆最小的參賽者，是一名只有5歲的小
男孩艾米連恩，而他父親也一起同台較勁。儘管最終兩人雙雙遭到淘汰，
但父子兩人都玩得相當愉快。魔術方塊比賽會場高手雲集,50名參賽者
中,年紀最大的45歲，是艾米連恩的9倍大。比賽正式開始計時，艾米
連恩跟他38歲的老爸尼可拉斯併肩而坐，專注轉動著手中的魔術方塊，
眼看時間一秒一秒過去，兩人毫不緊張，依舊自得其樂，最終雖然老爸比
兒子快了30秒，但都沒有達到晉級第二輪2分鐘的門檻，雙雙遭到淘汰
。我們到這裡來冒險，來找樂子，我們根本沒有為比賽做特別的準備。老
爸尼可拉斯去年11月買了第一個魔術方塊來研究，沒想到艾米連恩也跟
著玩了起來，而且越玩越好。是呀，我玩魔術方塊的時候都很快樂。才上
幼稚園的艾米連恩，為何會想要玩這種花腦筋的玩具，艾米連恩給了很妙
的答案。因為我等以後我有了小孩，我也想要教他們怎麼玩。至於本屆真
正的高手，是來自法國的21歲青年艾都華德，他只花了12.27秒就
把這六面魔術方塊給搞定，同時也順利取得今年9月，在波蘭舉行的歐洲
魔術方塊冠軍賽的門票。法國第六屆全國魔術方塊大賽11號在巴黎登場
，本屆最小的參賽者，是一名只有5歲的小男孩艾米連恩，而他父親也一
起同台較勁。儘管最終兩人雙雙遭到淘汰，但父子兩人都玩得相當愉快。
魔術方塊比賽會場高手雲集,50名參賽者中,年紀最大的45歲，是艾
米連恩的9倍大。比賽正式開始計時，艾米連恩跟他38歲的老爸尼可拉
斯併肩而坐，專注轉動著手中的魔術方塊，眼看時間一秒一秒過去，兩人
毫不緊張，依舊自得其樂，最終雖然老爸比兒子快了30秒，但都沒有達
到晉級第二輪2分鐘的門檻，雙雙遭到淘汰。我們到這裡來冒險，來找樂
子，我們根本沒有為比賽做特別的準備。老爸尼可拉斯去年11月買了第
一個魔術方塊來研究，沒想到艾米連恩也跟著玩了起來，而且越玩越好。
是呀，我玩魔術方塊的時候都很快樂。才上幼稚園的艾米連恩，為何會想
要玩這種花腦筋的玩具，艾米連恩給了很妙的答案。因為我等以後我有了
小孩，我也想要教他們怎麼玩。至於本屆真正的高手，是來自法國的21
歲青年艾都華德，他只花了12.27秒就把這六面魔術方塊給搞定，同
時也順利取得今年9月，在波蘭舉行的歐洲魔術方塊冠軍賽的門票。
