每年到了四月，油桐花就會開始綻放，為了迎接油桐花的到來，台北土城
今天就提前舉辦，油桐花的音樂饗宴。.雪白桐花繽紛飛舞,美不勝收,
每年到了四月開始,朵朵油桐花隨風飄落到地面,成了白雪景象,看過的
人都印象深刻.不過,由於今年氣候不穩定,陰雨綿綿,使得油桐花被迫
到這個月底或五月初,等天氣放晴後油桐樹才會開花.油桐花的美景雖然
要到月底才能看得到,但土城市公所還是提前舉辦油桐花音樂饗宴.在柔
美的音樂聲中,小朋友用水彩筆,把桐花畫在帽子上,成了可愛的油桐花
帽.白天不僅可以看到油桐花,夜晚還可觀賞螢火蟲,為了讓民眾體驗不
一樣的風情,市公所特別開設登山?道,來到這不妨放慢腳步,欣賞油桐
花之美.記者陳曉卿馬台興台北報導每年到了四月，油桐花就會開始綻放
，為了迎接油桐花的到來，台北土城今天就提前舉辦，油桐花的音樂饗宴
。.雪白桐花繽紛飛舞,美不勝收,每年到了四月開始,朵朵油桐花隨風
飄落到地面,成了白雪景象,看過的人都印象深刻.不過,由於今年氣候
不穩定,陰雨綿綿,使得油桐花被迫到這個月底或五月初,等天氣放晴後
油桐樹才會開花.油桐花的美景雖然要到月底才能看得到,但土城市公所
還是提前舉辦油桐花音樂饗宴.在柔美的音樂聲中,小朋友用水彩筆,把
桐花畫在帽子上,成了可愛的油桐花帽.白天不僅可以看到油桐花,夜晚
還可觀賞螢火蟲,為了讓民眾體驗不一樣的風情,市公所特別開設登山?
道,來到這不妨放慢腳步,欣賞油桐花之美.記者陳曉卿馬台興台北報導
