台北市萬華除了龍山寺之外，還有一條著名的青草巷，全台各地的草藥這
裡都有，也是台北最大的藥草集散地；另外高雄縣美濃有一種特產叫做野
蓮，不但健康好吃，還幫助當地居民增加了工作機會。琳瑯滿目的藥草，
在台北市萬華的青草巷都可以找得到，這裡每天都有來自全台的藥草運送
到此販賣，也是台北最大的藥草集散地。在養生風氣愈來愈流行的現在，
青草巷又開始受到大家的注意。早期萬華因為流行疾病多，但是合格的中
醫師不多，因此形成了賣草藥的商業聚落，到現在有一百五十多年的歷史
，青草巷內透光的棚子、維持通風的前後通道等建築，都保存了當初建造
時的用心。加上鄰近有歷史悠久的龍山寺，成為最生動的地方文化教材。
在深度幾乎快達一個人高的水池裡，採收人員用力把野蓮連根拔起，這裡
是高雄縣美濃鎮，青綠色的野蓮是美濃主要特產之一，野蓮長約有160
190公分高，生長在池塘裡，一年四季都可以生產。農家說，每天估計
採收兩百到三百斤，當天一定要全部清洗、包裝完成，以便隔天在果菜市
場上販售。咀嚼起來青脆有勁，可以做各種料理的野蓮，還增加了地方民
眾的就業機會，包括種植、包裝，還有採收與運輸，相當值得推廣。台北
市萬華除了龍山寺之外，還有一條著名的青草巷，全台各地的草藥這裡都
有，也是台北最大的藥草集散地；另外高雄縣美濃有一種特產叫做野蓮，
不但健康好吃，還幫助當地居民增加了工作機會。琳瑯滿目的藥草，在台
北市萬華的青草巷都可以找得到，這裡每天都有來自全台的藥草運送到此
販賣，也是台北最大的藥草集散地。在養生風氣愈來愈流行的現在，青草
巷又開始受到大家的注意。早期萬華因為流行疾病多，但是合格的中醫師
不多，因此形成了賣草藥的商業聚落，到現在有一百五十多年的歷史，青
草巷內透光的棚子、維持通風的前後通道等建築，都保存了當初建造時的
用心。加上鄰近有歷史悠久的龍山寺，成為最生動的地方文化教材。在深
度幾乎快達一個人高的水池裡，採收人員用力把野蓮連根拔起，這裡是高
雄縣美濃鎮，青綠色的野蓮是美濃主要特產之一，野蓮長約有16019
0公分高，生長在池塘裡，一年四季都可以生產。農家說，每天估計採收
兩百到三百斤，當天一定要全部清洗、包裝完成，以便隔天在果菜市場上
販售。咀嚼起來青脆有勁，可以做各種料理的野蓮，還增加了地方民眾的
就業機會，包括種植、包裝，還有採收與運輸，相當值得推廣。台北市萬
華除了龍山寺之外，還有一條著名的青草巷，全台各地的草藥這裡都有，
也是台北最大的藥草集散地；另外高雄縣美濃有一種特產叫做野蓮，不但
健康好吃，還幫助當地居民增加了工作機會。琳瑯滿目的藥草，在台北市
萬華的青草巷都可以找得到，這裡每天都有來自全台的藥草運送到此販賣
，也是台北最大的藥草集散地。在養生風氣愈來愈流行的現在，青草巷又
開始受到大家的注意。早期萬華因為流行疾病多，但是合格的中醫師不多
，因此形成了賣草藥的商業聚落，到現在有一百五十多年的歷史，青草巷
內透光的棚子、維持通風的前後通道等建築，都保存了當初建造時的用心
。加上鄰近有歷史悠久的龍山寺，成為最生動的地方文化教材。在深度幾
乎快達一個人高的水池裡，採收人員用力把野蓮連根拔起，這裡是高雄縣
美濃鎮，青綠色的野蓮是美濃主要特產之一，野蓮長約有160190公
分高，生長在池塘裡，一年四季都可以生產。農家說，每天估計採收兩百
到三百斤，當天一定要全部清洗、包裝完成，以便隔天在果菜市場上販售
。咀嚼起來青脆有勁，可以做各種料理的野蓮，還增加了地方民眾的就業
機會，包括種植、包裝，還有採收與運輸，相當值得推廣。台北市萬華除
了龍山寺之外，還有一條著名的青草巷，全台各地的草藥這裡都有，也是
台北最大的藥草集散地；另外高雄縣美濃有一種特產叫做野蓮，不但健康
好吃，還幫助當地居民增加了工作機會。琳瑯滿目的藥草，在台北市萬華
的青草巷都可以找得到，這裡每天都有來自全台的藥草運送到此販賣，也
是台北最大的藥草集散地。在養生風氣愈來愈流行的現在，青草巷又開始
受到大家的注意。早期萬華因為流行疾病多，但是合格的中醫師不多，因
此形成了賣草藥的商業聚落，到現在有一百五十多年的歷史，青草巷內透
光的棚子、維持通風的前後通道等建築，都保存了當初建造時的用心。加
上鄰近有歷史悠久的龍山寺，成為最生動的地方文化教材。在深度幾乎快
達一個人高的水池裡，採收人員用力把野蓮連根拔起，這裡是高雄縣美濃
鎮，青綠色的野蓮是美濃主要特產之一，野蓮長約有160190公分高
，生長在池塘裡，一年四季都可以生產。農家說，每天估計採收兩百到三
百斤，當天一定要全部清洗、包裝完成，以便隔天在果菜市場上販售。咀
嚼起來青脆有勁，可以做各種料理的野蓮，還增加了地方民眾的就業機會
，包括種植、包裝，還有採收與運輸，相當值得推廣。台北市萬華除了龍
山寺之外，還有一條著名的青草巷，全台各地的草藥這裡都有，也是台北
最大的藥草集散地；另外高雄縣美濃有一種特產叫做野蓮，不但健康好吃
，還幫助當地居民增加了工作機會。琳瑯滿目的藥草，在台北市萬華的青
草巷都可以找得到，這裡每天都有來自全台的藥草運送到此販賣，也是台
北最大的藥草集散地。在養生風氣愈來愈流行的現在，青草巷又開始受到
大家的注意。早期萬華因為流行疾病多，但是合格的中醫師不多，因此形
成了賣草藥的商業聚落，到現在有一百五十多年的歷史，青草巷內透光的
棚子、維持通風的前後通道等建築，都保存了當初建造時的用心。加上鄰
近有歷史悠久的龍山寺，成為最生動的地方文化教材。在深度幾乎快達一
個人高的水池裡，採收人員用力把野蓮連根拔起，這裡是高雄縣美濃鎮，
青綠色的野蓮是美濃主要特產之一，野蓮長約有160190公分高，生
長在池塘裡，一年四季都可以生產。農家說，每天估計採收兩百到三百斤
，當天一定要全部清洗、包裝完成，以便隔天在果菜市場上販售。咀嚼起
來青脆有勁，可以做各種料理的野蓮，還增加了地方民眾的就業機會，包
括種植、包裝，還有採收與運輸，相當值得推廣。台北市萬華除了龍山寺
之外，還有一條著名的青草巷，全台各地的草藥這裡都有，也是台北最大
的藥草集散地；另外高雄縣美濃有一種特產叫做野蓮，不但健康好吃，還
幫助當地居民增加了工作機會。琳瑯滿目的藥草，在台北市萬華的青草巷
都可以找得到，這裡每天都有來自全台的藥草運送到此販賣，也是台北最
大的藥草集散地。在養生風氣愈來愈流行的現在，青草巷又開始受到大家
的注意。早期萬華因為流行疾病多，但是合格的中醫師不多，因此形成了
賣草藥的商業聚落，到現在有一百五十多年的歷史，青草巷內透光的棚子
、維持通風的前後通道等建築，都保存了當初建造時的用心。加上鄰近有
歷史悠久的龍山寺，成為最生動的地方文化教材。在深度幾乎快達一個人
高的水池裡，採收人員用力把野蓮連根拔起，這裡是高雄縣美濃鎮，青綠
色的野蓮是美濃主要特產之一，野蓮長約有160190公分高，生長在
池塘裡，一年四季都可以生產。農家說，每天估計採收兩百到三百斤，當
天一定要全部清洗、包裝完成，以便隔天在果菜市場上販售。咀嚼起來青
脆有勁，可以做各種料理的野蓮，還增加了地方民眾的就業機會，包括種
植、包裝，還有採收與運輸，相當值得推廣。台北市萬華除了龍山寺之外
，還有一條著名的青草巷，全台各地的草藥這裡都有，也是台北最大的藥
草集散地；另外高雄縣美濃有一種特產叫做野蓮，不但健康好吃，還幫助
當地居民增加了工作機會。琳瑯滿目的藥草，在台北市萬華的青草巷都可
以找得到，這裡每天都有來自全台的藥草運送到此販賣，也是台北最大的
藥草集散地。在養生風氣愈來愈流行的現在，青草巷又開始受到大家的注
意。早期萬華因為流行疾病多，但是合格的中醫師不多，因此形成了賣草
藥的商業聚落，到現在有一百五十多年的歷史，青草巷內透光的棚子、維
持通風的前後通道等建築，都保存了當初建造時的用心。加上鄰近有歷史
悠久的龍山寺，成為最生動的地方文化教材。在深度幾乎快達一個人高的
水池裡，採收人員用力把野蓮連根拔起，這裡是高雄縣美濃鎮，青綠色的
野蓮是美濃主要特產之一，野蓮長約有160190公分高，生長在池塘
裡，一年四季都可以生產。農家說，每天估計採收兩百到三百斤，當天一
定要全部清洗、包裝完成，以便隔天在果菜市場上販售。咀嚼起來青脆有
勁，可以做各種料理的野蓮，還增加了地方民眾的就業機會，包括種植、
包裝，還有採收與運輸，相當值得推廣。台北市萬華除了龍山寺之外，還
有一條著名的青草巷，全台各地的草藥這裡都有，也是台北最大的藥草集
散地；另外高雄縣美濃有一種特產叫做野蓮，不但健康好吃，還幫助當地
居民增加了工作機會。琳瑯滿目的藥草，在台北市萬華的青草巷都可以找
得到，這裡每天都有來自全台的藥草運送到此販賣，也是台北最大的藥草
集散地。在養生風氣愈來愈流行的現在，青草巷又開始受到大家的注意。
早期萬華因為流行疾病多，但是合格的中醫師不多，因此形成了賣草藥的
商業聚落，到現在有一百五十多年的歷史，青草巷內透光的棚子、維持通
風的前後通道等建築，都保存了當初建造時的用心。加上鄰近有歷史悠久
的龍山寺，成為最生動的地方文化教材。在深度幾乎快達一個人高的水池
裡，採收人員用力把野蓮連根拔起，這裡是高雄縣美濃鎮，青綠色的野蓮
是美濃主要特產之一，野蓮長約有160190公分高，生長在池塘裡，
一年四季都可以生產。農家說，每天估計採收兩百到三百斤，當天一定要
全部清洗、包裝完成，以便隔天在果菜市場上販售。咀嚼起來青脆有勁，
可以做各種料理的野蓮，還增加了地方民眾的就業機會，包括種植、包裝
，還有採收與運輸，相當值得推廣。
