因為社會階層的高低，全世界現在出現所謂的健康不平等現象！根據成大
的一份研究顯示，台灣原住民長期處於社會弱勢，所以疾病的罹患率，比
非原住民還要高，都以倍數成長。他們的平均餘命，也比一般人少十年。
排灣族鼻笛演奏家Kapang，透過沉靜的音樂，希望讓更多人聽見原
住民部落的心跳！包括Kapang在內，來自全台的部落老人，今天和
15個部落健康志工團隊，一起對長期醫療資源不足的困境發聲。長期追
蹤發現，台灣原住民的疾病死亡率，像是痛風，結核病，肝硬化甚至酒癮
徵候群，還有嬰兒死亡率，都比非原住民還要高出許多。而且平均壽命，
也少了十年。而這些都和原住民長期處於弱勢有關。研究發現，不僅原住
民，只要是社會階層較低的族群，都可能是公共衛生上的極度弱勢。除了
透過基層志工協助外，也需要社會各界伸出援手，幫助他們！因為社會階
層的高低，全世界現在出現所謂的健康不平等現象！根據成大的一份研究
顯示，台灣原住民長期處於社會弱勢，所以疾病的罹患率，比非原住民還
要高，都以倍數成長。他們的平均餘命，也比一般人少十年。排灣族鼻笛
演奏家Kapang，透過沉靜的音樂，希望讓更多人聽見原住民部落的
心跳！包括Kapang在內，來自全台的部落老人，今天和15個部落
健康志工團隊，一起對長期醫療資源不足的困境發聲。長期追蹤發現，台
灣原住民的疾病死亡率，像是痛風，結核病，肝硬化甚至酒癮徵候群，還
有嬰兒死亡率，都比非原住民還要高出許多。而且平均壽命，也少了十年
。而這些都和原住民長期處於弱勢有關。研究發現，不僅原住民，只要是
社會階層較低的族群，都可能是公共衛生上的極度弱勢。除了透過基層志
工協助外，也需要社會各界伸出援手，幫助他們！因為社會階層的高低，
全世界現在出現所謂的健康不平等現象！根據成大的一份研究顯示，台灣
原住民長期處於社會弱勢，所以疾病的罹患率，比非原住民還要高，都以
倍數成長。他們的平均餘命，也比一般人少十年。排灣族鼻笛演奏家Ka
pang，透過沉靜的音樂，希望讓更多人聽見原住民部落的心跳！包括
Kapang在內，來自全台的部落老人，今天和15個部落健康志工團
隊，一起對長期醫療資源不足的困境發聲。長期追蹤發現，台灣原住民的
疾病死亡率，像是痛風，結核病，肝硬化甚至酒癮徵候群，還有嬰兒死亡
率，都比非原住民還要高出許多。而且平均壽命，也少了十年。而這些都
和原住民長期處於弱勢有關。研究發現，不僅原住民，只要是社會階層較
低的族群，都可能是公共衛生上的極度弱勢。除了透過基層志工協助外，
也需要社會各界伸出援手，幫助他們！因為社會階層的高低，全世界現在
出現所謂的健康不平等現象！根據成大的一份研究顯示，台灣原住民長期
處於社會弱勢，所以疾病的罹患率，比非原住民還要高，都以倍數成長。
他們的平均餘命，也比一般人少十年。排灣族鼻笛演奏家Kapang，
透過沉靜的音樂，希望讓更多人聽見原住民部落的心跳！包括Kapan
g在內，來自全台的部落老人，今天和15個部落健康志工團隊，一起對
長期醫療資源不足的困境發聲。長期追蹤發現，台灣原住民的疾病死亡率
，像是痛風，結核病，肝硬化甚至酒癮徵候群，還有嬰兒死亡率，都比非
原住民還要高出許多。而且平均壽命，也少了十年。而這些都和原住民長
期處於弱勢有關。研究發現，不僅原住民，只要是社會階層較低的族群，
都可能是公共衛生上的極度弱勢。除了透過基層志工協助外，也需要社會
各界伸出援手，幫助他們！因為社會階層的高低，全世界現在出現所謂的
健康不平等現象！根據成大的一份研究顯示，台灣原住民長期處於社會弱
勢，所以疾病的罹患率，比非原住民還要高，都以倍數成長。他們的平均
餘命，也比一般人少十年。排灣族鼻笛演奏家Kapang，透過沉靜的
音樂，希望讓更多人聽見原住民部落的心跳！包括Kapang在內，來
自全台的部落老人，今天和15個部落健康志工團隊，一起對長期醫療資
源不足的困境發聲。長期追蹤發現，台灣原住民的疾病死亡率，像是痛風
，結核病，肝硬化甚至酒癮徵候群，還有嬰兒死亡率，都比非原住民還要
高出許多。而且平均壽命，也少了十年。而這些都和原住民長期處於弱勢
有關。研究發現，不僅原住民，只要是社會階層較低的族群，都可能是公
共衛生上的極度弱勢。除了透過基層志工協助外，也需要社會各界伸出援
手，幫助他們！因為社會階層的高低，全世界現在出現所謂的健康不平等
現象！根據成大的一份研究顯示，台灣原住民長期處於社會弱勢，所以疾
病的罹患率，比非原住民還要高，都以倍數成長。他們的平均餘命，也比
一般人少十年。排灣族鼻笛演奏家Kapang，透過沉靜的音樂，希望
讓更多人聽見原住民部落的心跳！包括Kapang在內，來自全台的部
落老人，今天和15個部落健康志工團隊，一起對長期醫療資源不足的困
境發聲。長期追蹤發現，台灣原住民的疾病死亡率，像是痛風，結核病，
肝硬化甚至酒癮徵候群，還有嬰兒死亡率，都比非原住民還要高出許多。
而且平均壽命，也少了十年。而這些都和原住民長期處於弱勢有關。研究
發現，不僅原住民，只要是社會階層較低的族群，都可能是公共衛生上的
極度弱勢。除了透過基層志工協助外，也需要社會各界伸出援手，幫助他
們！因為社會階層的高低，全世界現在出現所謂的健康不平等現象！根據
成大的一份研究顯示，台灣原住民長期處於社會弱勢，所以疾病的罹患率
，比非原住民還要高，都以倍數成長。他們的平均餘命，也比一般人少十
年。排灣族鼻笛演奏家Kapang，透過沉靜的音樂，希望讓更多人聽
見原住民部落的心跳！包括Kapang在內，來自全台的部落老人，今
天和15個部落健康志工團隊，一起對長期醫療資源不足的困境發聲。長
期追蹤發現，台灣原住民的疾病死亡率，像是痛風，結核病，肝硬化甚至
酒癮徵候群，還有嬰兒死亡率，都比非原住民還要高出許多。而且平均壽
命，也少了十年。而這些都和原住民長期處於弱勢有關。研究發現，不僅
原住民，只要是社會階層較低的族群，都可能是公共衛生上的極度弱勢。
除了透過基層志工協助外，也需要社會各界伸出援手，幫助他們！因為社
會階層的高低，全世界現在出現所謂的健康不平等現象！根據成大的一份
研究顯示，台灣原住民長期處於社會弱勢，所以疾病的罹患率，比非原住
民還要高，都以倍數成長。他們的平均餘命，也比一般人少十年。排灣族
鼻笛演奏家Kapang，透過沉靜的音樂，希望讓更多人聽見原住民部
落的心跳！包括Kapang在內，來自全台的部落老人，今天和15個
部落健康志工團隊，一起對長期醫療資源不足的困境發聲。長期追蹤發現
，台灣原住民的疾病死亡率，像是痛風，結核病，肝硬化甚至酒癮徵候群
，還有嬰兒死亡率，都比非原住民還要高出許多。而且平均壽命，也少了
十年。而這些都和原住民長期處於弱勢有關。研究發現，不僅原住民，只
要是社會階層較低的族群，都可能是公共衛生上的極度弱勢。除了透過基
層志工協助外，也需要社會各界伸出援手，幫助他們！
