省錢又環保，應該是單車族越來越多的原因。為了鼓勵民眾騎單車，高雄
市就規劃自行車路網，其中，又以旗津南北的自行車道，最受歡迎。每到
假日，單車族就很多。週末一大早，老師帶著美術班學生，要到旗津騎單
車寫生。從渡輪站下船之後，只要租個腳踏車，古蹟天后宮、旗津燈塔、
旗津砲台、一直到海水浴場、旗津海岸公園可以玩透透。再往南到風車公
園以及高字塔園區，沿途飽覽海岸風光，全長超過十五公里。鐵馬代步，
找自己喜歡的景點寫生，也有人純粹樂在騎腳踏車。騎單車，看海景，還
能透過沿線的景點認識旗津，這裡已經成為親子假日休閒的新選擇。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導.省錢又環保，應該是單車族越來越多的原因。為
了鼓勵民眾騎單車，高雄市就規劃自行車路網，其中，又以旗津南北的自
行車道，最受歡迎。每到假日，單車族就很多。週末一大早，老師帶著美
術班學生，要到旗津騎單車寫生。從渡輪站下船之後，只要租個腳踏車，
古蹟天后宮、旗津燈塔、旗津砲台、一直到海水浴場、旗津海岸公園可以
玩透透。再往南到風車公園以及高字塔園區，沿途飽覽海岸風光，全長超
過十五公里。鐵馬代步，找自己喜歡的景點寫生，也有人純粹樂在騎腳踏
車。騎單車，看海景，還能透過沿線的景點認識旗津，這裡已經成為親子
假日休閒的新選擇。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.省錢又環保，應該是單
車族越來越多的原因。為了鼓勵民眾騎單車，高雄市就規劃自行車路網，
其中，又以旗津南北的自行車道，最受歡迎。每到假日，單車族就很多。
週末一大早，老師帶著美術班學生，要到旗津騎單車寫生。從渡輪站下船
之後，只要租個腳踏車，古蹟天后宮、旗津燈塔、旗津砲台、一直到海水
浴場、旗津海岸公園可以玩透透。再往南到風車公園以及高字塔園區，沿
途飽覽海岸風光，全長超過十五公里。鐵馬代步，找自己喜歡的景點寫生
，也有人純粹樂在騎腳踏車。騎單車，看海景，還能透過沿線的景點認識
旗津，這裡已經成為親子假日休閒的新選擇。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
.省錢又環保，應該是單車族越來越多的原因。為了鼓勵民眾騎單車，高
雄市就規劃自行車路網，其中，又以旗津南北的自行車道，最受歡迎。每
到假日，單車族就很多。週末一大早，老師帶著美術班學生，要到旗津騎
單車寫生。從渡輪站下船之後，只要租個腳踏車，古蹟天后宮、旗津燈塔
、旗津砲台、一直到海水浴場、旗津海岸公園可以玩透透。再往南到風車
公園以及高字塔園區，沿途飽覽海岸風光，全長超過十五公里。鐵馬代步
，找自己喜歡的景點寫生，也有人純粹樂在騎腳踏車。騎單車，看海景，
還能透過沿線的景點認識旗津，這裡已經成為親子假日休閒的新選擇。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導.省錢又環保，應該是單車族越來越多的原因。
為了鼓勵民眾騎單車，高雄市就規劃自行車路網，其中，又以旗津南北的
自行車道，最受歡迎。每到假日，單車族就很多。週末一大早，老師帶著
美術班學生，要到旗津騎單車寫生。從渡輪站下船之後，只要租個腳踏車
，古蹟天后宮、旗津燈塔、旗津砲台、一直到海水浴場、旗津海岸公園可
以玩透透。再往南到風車公園以及高字塔園區，沿途飽覽海岸風光，全長
超過十五公里。鐵馬代步，找自己喜歡的景點寫生，也有人純粹樂在騎腳
踏車。騎單車，看海景，還能透過沿線的景點認識旗津，這裡已經成為親
子假日休閒的新選擇。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.省錢又環保，應該是
單車族越來越多的原因。為了鼓勵民眾騎單車，高雄市就規劃自行車路網
，其中，又以旗津南北的自行車道，最受歡迎。每到假日，單車族就很多
。週末一大早，老師帶著美術班學生，要到旗津騎單車寫生。從渡輪站下
船之後，只要租個腳踏車，古蹟天后宮、旗津燈塔、旗津砲台、一直到海
水浴場、旗津海岸公園可以玩透透。再往南到風車公園以及高字塔園區，
沿途飽覽海岸風光，全長超過十五公里。鐵馬代步，找自己喜歡的景點寫
生，也有人純粹樂在騎腳踏車。騎單車，看海景，還能透過沿線的景點認
識旗津，這裡已經成為親子假日休閒的新選擇。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導.省錢又環保，應該是單車族越來越多的原因。為了鼓勵民眾騎單車，
高雄市就規劃自行車路網，其中，又以旗津南北的自行車道，最受歡迎。
每到假日，單車族就很多。週末一大早，老師帶著美術班學生，要到旗津
騎單車寫生。從渡輪站下船之後，只要租個腳踏車，古蹟天后宮、旗津燈
塔、旗津砲台、一直到海水浴場、旗津海岸公園可以玩透透。再往南到風
車公園以及高字塔園區，沿途飽覽海岸風光，全長超過十五公里。鐵馬代
步，找自己喜歡的景點寫生，也有人純粹樂在騎腳踏車。騎單車，看海景
，還能透過沿線的景點認識旗津，這裡已經成為親子假日休閒的新選擇。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.省錢又環保，應該是單車族越來越多的原因
。為了鼓勵民眾騎單車，高雄市就規劃自行車路網，其中，又以旗津南北
的自行車道，最受歡迎。每到假日，單車族就很多。週末一大早，老師帶
著美術班學生，要到旗津騎單車寫生。從渡輪站下船之後，只要租個腳踏
車，古蹟天后宮、旗津燈塔、旗津砲台、一直到海水浴場、旗津海岸公園
可以玩透透。再往南到風車公園以及高字塔園區，沿途飽覽海岸風光，全
長超過十五公里。鐵馬代步，找自己喜歡的景點寫生，也有人純粹樂在騎
腳踏車。騎單車，看海景，還能透過沿線的景點認識旗津，這裡已經成為
親子假日休閒的新選擇。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.省錢又環保，應該
是單車族越來越多的原因。為了鼓勵民眾騎單車，高雄市就規劃自行車路
網，其中，又以旗津南北的自行車道，最受歡迎。每到假日，單車族就很
多。週末一大早，老師帶著美術班學生，要到旗津騎單車寫生。從渡輪站
下船之後，只要租個腳踏車，古蹟天后宮、旗津燈塔、旗津砲台、一直到
海水浴場、旗津海岸公園可以玩透透。再往南到風車公園以及高字塔園區
，沿途飽覽海岸風光，全長超過十五公里。鐵馬代步，找自己喜歡的景點
寫生，也有人純粹樂在騎腳踏車。騎單車，看海景，還能透過沿線的景點
認識旗津，這裡已經成為親子假日休閒的新選擇。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導.
