在520之後，油價即將一次漲足，連帶也影響到，大眾運輸的漲價壓力
。現在，五家台中市公車串聯要在六月調漲票價，從現行全票20元，一
口氣漲到43元，漲幅超過一倍。聽見台中市公車票價，有可能從20元
飆到43元，這位女學生嘴巴張的好大，直呼太誇張．漲幅有可能飆過百
分之百，學生公車族怎麼也不敢相信，直說再漲下去寧可不搭公車，還有
人對於票價漲服務卻沒有跟著加值，很有意見．一下子從20元漲到43
元，幅度超過一倍多，公車族大喊難接受．不過公車業者強調，現在是前
所未見的經營寒冬，長途客運面臨高鐵衝擊，市公車油價也快讓業者挺不
住，以柴油來看，兩年來漲幅超過19%，加上經營虧損，雙面夾殺之下
不得不漲價．才會陳情市府，希望將現金投幣調漲到四十三元，半票則從
十一元調漲到二十二元，不過這個陳情最後被市府駁回．業者說每個月虧
損金額已經高達九百多萬，尤其520油價解凍之後赤字一定再擴大，但
市府認為也不能一次漲這麼多，所以還需要時間溝通協調.在520之後
，油價即將一次漲足，連帶也影響到，大眾運輸的漲價壓力。現在，五家
台中市公車串聯要在六月調漲票價，從現行全票20元，一口氣漲到43
元，漲幅超過一倍。聽見台中市公車票價，有可能從20元飆到43元，
這位女學生嘴巴張的好大，直呼太誇張．漲幅有可能飆過百分之百，學生
公車族怎麼也不敢相信，直說再漲下去寧可不搭公車，還有人對於票價漲
服務卻沒有跟著加值，很有意見．一下子從20元漲到43元，幅度超過
一倍多，公車族大喊難接受．不過公車業者強調，現在是前所未見的經營
寒冬，長途客運面臨高鐵衝擊，市公車油價也快讓業者挺不住，以柴油來
看，兩年來漲幅超過19%，加上經營虧損，雙面夾殺之下不得不漲價．
才會陳情市府，希望將現金投幣調漲到四十三元，半票則從十一元調漲到
二十二元，不過這個陳情最後被市府駁回．業者說每個月虧損金額已經高
達九百多萬，尤其520油價解凍之後赤字一定再擴大，但市府認為也不
能一次漲這麼多，所以還需要時間溝通協調.在520之後，油價即將一
次漲足，連帶也影響到，大眾運輸的漲價壓力。現在，五家台中市公車串
聯要在六月調漲票價，從現行全票20元，一口氣漲到43元，漲幅超過
一倍。聽見台中市公車票價，有可能從20元飆到43元，這位女學生嘴
巴張的好大，直呼太誇張．漲幅有可能飆過百分之百，學生公車族怎麼也
不敢相信，直說再漲下去寧可不搭公車，還有人對於票價漲服務卻沒有跟
著加值，很有意見．一下子從20元漲到43元，幅度超過一倍多，公車
族大喊難接受．不過公車業者強調，現在是前所未見的經營寒冬，長途客
運面臨高鐵衝擊，市公車油價也快讓業者挺不住，以柴油來看，兩年來漲
幅超過19%，加上經營虧損，雙面夾殺之下不得不漲價．才會陳情市府
，希望將現金投幣調漲到四十三元，半票則從十一元調漲到二十二元，不
過這個陳情最後被市府駁回．業者說每個月虧損金額已經高達九百多萬，
尤其520油價解凍之後赤字一定再擴大，但市府認為也不能一次漲這麼
多，所以還需要時間溝通協調.
