520馬蕭就職大典，正在緊鑼密鼓的籌備中。馬英九辦公室發言人羅智
強今天證實，已經準備發函，邀請競選時的對手，謝長廷和蘇貞昌來參加
就職典禮。.由於馬英九辦公室的邀請函，目前還沒正式送出，因此謝蘇
方面表示，會在收到邀請函後，再作決定。馬蕭就職典禮在台北小巨蛋舉
行，目前除了國內政要之外，外交部也已經確定17個友邦國的正副元首
，都會來參加慶賀。520馬蕭就職大典，正在緊鑼密鼓的籌備中。馬英
九辦公室發言人羅智強今天證實，已經準備發函，邀請競選時的對手，謝
長廷和蘇貞昌來參加就職典禮。.由於馬英九辦公室的邀請函，目前還沒
正式送出，因此謝蘇方面表示，會在收到邀請函後，再作決定。馬蕭就職
典禮在台北小巨蛋舉行，目前除了國內政要之外，外交部也已經確定17
個友邦國的正副元首，都會來參加慶賀。520馬蕭就職大典，正在緊鑼
密鼓的籌備中。馬英九辦公室發言人羅智強今天證實，已經準備發函，邀
請競選時的對手，謝長廷和蘇貞昌來參加就職典禮。.由於馬英九辦公室
的邀請函，目前還沒正式送出，因此謝蘇方面表示，會在收到邀請函後，
再作決定。馬蕭就職典禮在台北小巨蛋舉行，目前除了國內政要之外，外
交部也已經確定17個友邦國的正副元首，都會來參加慶賀。520馬蕭
就職大典，正在緊鑼密鼓的籌備中。馬英九辦公室發言人羅智強今天證實
，已經準備發函，邀請競選時的對手，謝長廷和蘇貞昌來參加就職典禮。
.由於馬英九辦公室的邀請函，目前還沒正式送出，因此謝蘇方面表示，
會在收到邀請函後，再作決定。馬蕭就職典禮在台北小巨蛋舉行，目前除
了國內政要之外，外交部也已經確定17個友邦國的正副元首，都會來參
加慶賀。
