另外根據一項調查顯示，有七成五的吸菸民眾，都曾經想戒菸，不過真正
成功的，卻是少之又少。　其實，現在有很多替代療法，可以幫助民眾戒
菸，用科學方法戒菸，可能比較容易成功。抽菸抽了28年，劉先生為了
家人決定戒菸，因為只有四十二歲的他，經過儀器檢測後，肺功能卻老化
到58歲。而陳先生菸齡更長、抽了三十五年，最近檢查發現身體已經出
狀況，很想要戒菸、卻沒什麼信心。根據研究調查，其實癮君子都知道抽
菸不好，高達七成五的人想戒菸，不過真正成功的卻不多。這幾位好不容
意把三十年以上的菸癮、給戒掉的計程車司機就說，戒菸光靠意志力是不
夠的，他們都參加了戒菸班，透過科學方法戒菸。為了讓癮君子戒菸更有
動力，董氏基金會祭出六十萬元的高額獎金，舉辦戒菸比賽，同時更開設
了戒菸班，要以專業的資源和方法，協助癮君子遠離菸害。記者林靜梅陳
昌維台北報導。另外根據一項調查顯示，有七成五的吸菸民眾，都曾經想
戒菸，不過真正成功的，卻是少之又少。　其實，現在有很多替代療法，
可以幫助民眾戒菸，用科學方法戒菸，可能比較容易成功。抽菸抽了28
年，劉先生為了家人決定戒菸，因為只有四十二歲的他，經過儀器檢測後
，肺功能卻老化到58歲。而陳先生菸齡更長、抽了三十五年，最近檢查
發現身體已經出狀況，很想要戒菸、卻沒什麼信心。根據研究調查，其實
癮君子都知道抽菸不好，高達七成五的人想戒菸，不過真正成功的卻不多
。這幾位好不容意把三十年以上的菸癮、給戒掉的計程車司機就說，戒菸
光靠意志力是不夠的，他們都參加了戒菸班，透過科學方法戒菸。為了讓
癮君子戒菸更有動力，董氏基金會祭出六十萬元的高額獎金，舉辦戒菸比
賽，同時更開設了戒菸班，要以專業的資源和方法，協助癮君子遠離菸害
。記者林靜梅陳昌維台北報導。另外根據一項調查顯示，有七成五的吸菸
民眾，都曾經想戒菸，不過真正成功的，卻是少之又少。　其實，現在有
很多替代療法，可以幫助民眾戒菸，用科學方法戒菸，可能比較容易成功
。抽菸抽了28年，劉先生為了家人決定戒菸，因為只有四十二歲的他，
經過儀器檢測後，肺功能卻老化到58歲。而陳先生菸齡更長、抽了三十
五年，最近檢查發現身體已經出狀況，很想要戒菸、卻沒什麼信心。根據
研究調查，其實癮君子都知道抽菸不好，高達七成五的人想戒菸，不過真
正成功的卻不多。這幾位好不容意把三十年以上的菸癮、給戒掉的計程車
司機就說，戒菸光靠意志力是不夠的，他們都參加了戒菸班，透過科學方
法戒菸。為了讓癮君子戒菸更有動力，董氏基金會祭出六十萬元的高額獎
金，舉辦戒菸比賽，同時更開設了戒菸班，要以專業的資源和方法，協助
癮君子遠離菸害。記者林靜梅陳昌維台北報導。另外根據一項調查顯示，
有七成五的吸菸民眾，都曾經想戒菸，不過真正成功的，卻是少之又少。
其實，現在有很多替代療法，可以幫助民眾戒菸，用科學方法戒菸，可
能比較容易成功。抽菸抽了28年，劉先生為了家人決定戒菸，因為只有
四十二歲的他，經過儀器檢測後，肺功能卻老化到58歲。而陳先生菸齡
更長、抽了三十五年，最近檢查發現身體已經出狀況，很想要戒菸、卻沒
什麼信心。根據研究調查，其實癮君子都知道抽菸不好，高達七成五的人
想戒菸，不過真正成功的卻不多。這幾位好不容意把三十年以上的菸癮、
給戒掉的計程車司機就說，戒菸光靠意志力是不夠的，他們都參加了戒菸
班，透過科學方法戒菸。為了讓癮君子戒菸更有動力，董氏基金會祭出六
十萬元的高額獎金，舉辦戒菸比賽，同時更開設了戒菸班，要以專業的資
源和方法，協助癮君子遠離菸害。記者林靜梅陳昌維台北報導。另外根據
一項調查顯示，有七成五的吸菸民眾，都曾經想戒菸，不過真正成功的，
卻是少之又少。　其實，現在有很多替代療法，可以幫助民眾戒菸，用科
學方法戒菸，可能比較容易成功。抽菸抽了28年，劉先生為了家人決定
戒菸，因為只有四十二歲的他，經過儀器檢測後，肺功能卻老化到58歲
。而陳先生菸齡更長、抽了三十五年，最近檢查發現身體已經出狀況，很
想要戒菸、卻沒什麼信心。根據研究調查，其實癮君子都知道抽菸不好，
高達七成五的人想戒菸，不過真正成功的卻不多。這幾位好不容意把三十
年以上的菸癮、給戒掉的計程車司機就說，戒菸光靠意志力是不夠的，他
們都參加了戒菸班，透過科學方法戒菸。為了讓癮君子戒菸更有動力，董
氏基金會祭出六十萬元的高額獎金，舉辦戒菸比賽，同時更開設了戒菸班
，要以專業的資源和方法，協助癮君子遠離菸害。記者林靜梅陳昌維台北
報導。另外根據一項調查顯示，有七成五的吸菸民眾，都曾經想戒菸，不
過真正成功的，卻是少之又少。　其實，現在有很多替代療法，可以幫助
民眾戒菸，用科學方法戒菸，可能比較容易成功。抽菸抽了28年，劉先
生為了家人決定戒菸，因為只有四十二歲的他，經過儀器檢測後，肺功能
卻老化到58歲。而陳先生菸齡更長、抽了三十五年，最近檢查發現身體
已經出狀況，很想要戒菸、卻沒什麼信心。根據研究調查，其實癮君子都
知道抽菸不好，高達七成五的人想戒菸，不過真正成功的卻不多。這幾位
好不容意把三十年以上的菸癮、給戒掉的計程車司機就說，戒菸光靠意志
力是不夠的，他們都參加了戒菸班，透過科學方法戒菸。為了讓癮君子戒
菸更有動力，董氏基金會祭出六十萬元的高額獎金，舉辦戒菸比賽，同時
更開設了戒菸班，要以專業的資源和方法，協助癮君子遠離菸害。記者林
靜梅陳昌維台北報導。另外根據一項調查顯示，有七成五的吸菸民眾，都
曾經想戒菸，不過真正成功的，卻是少之又少。　其實，現在有很多替代
療法，可以幫助民眾戒菸，用科學方法戒菸，可能比較容易成功。抽菸抽
了28年，劉先生為了家人決定戒菸，因為只有四十二歲的他，經過儀器
檢測後，肺功能卻老化到58歲。而陳先生菸齡更長、抽了三十五年，最
近檢查發現身體已經出狀況，很想要戒菸、卻沒什麼信心。根據研究調查
，其實癮君子都知道抽菸不好，高達七成五的人想戒菸，不過真正成功的
卻不多。這幾位好不容意把三十年以上的菸癮、給戒掉的計程車司機就說
，戒菸光靠意志力是不夠的，他們都參加了戒菸班，透過科學方法戒菸。
為了讓癮君子戒菸更有動力，董氏基金會祭出六十萬元的高額獎金，舉辦
戒菸比賽，同時更開設了戒菸班，要以專業的資源和方法，協助癮君子遠
離菸害。記者林靜梅陳昌維台北報導。另外根據一項調查顯示，有七成五
的吸菸民眾，都曾經想戒菸，不過真正成功的，卻是少之又少。　其實，
現在有很多替代療法，可以幫助民眾戒菸，用科學方法戒菸，可能比較容
易成功。抽菸抽了28年，劉先生為了家人決定戒菸，因為只有四十二歲
的他，經過儀器檢測後，肺功能卻老化到58歲。而陳先生菸齡更長、抽
了三十五年，最近檢查發現身體已經出狀況，很想要戒菸、卻沒什麼信心
。根據研究調查，其實癮君子都知道抽菸不好，高達七成五的人想戒菸，
不過真正成功的卻不多。這幾位好不容意把三十年以上的菸癮、給戒掉的
計程車司機就說，戒菸光靠意志力是不夠的，他們都參加了戒菸班，透過
科學方法戒菸。為了讓癮君子戒菸更有動力，董氏基金會祭出六十萬元的
高額獎金，舉辦戒菸比賽，同時更開設了戒菸班，要以專業的資源和方法
，協助癮君子遠離菸害。記者林靜梅陳昌維台北報導。
