十年前，高雄市長選舉的緋聞錄音帶事件，台北地檢署對陳春生做出不起
訴處分，並且認定錄音帶是由謝長廷交給陳春生的。謝長廷今天嚴正否認
，並表示將聲請再議。而當事人陳春生，今天則是低調不回應，不過證人
林宏明，則是現身說法，還原十年前當晚的場景。回到高雄參訪高捷營運
狀況，熱情支持者大喊加油，老市長謝長廷感受點滴在心頭，不過當媒體
問到十年前高雄市長選舉緋聞錄音帶事件，陳春生遭不起訴處分，檢方認
定錄音帶是由謝長廷交給陳春生的，對此，謝長廷表情嚴肅，認為自己遭
受不公平對待。強調將提出證據申請再議，謝長廷要證明自己不是錄音帶
的源頭，而被列為事件證人的林宏明，則是在接受記者登門採訪時，還原
十年情的情景。場景沒變，不過人事已非，被列為證人而多次遭傳喚出庭
的林明，在檢方做出不起訴處分後鬆了一口氣，而當事人陳春生周六則是
低調不願公開露面，只表示事情已經過了這麼久，雖然不起訴處分還他清
白，不過心情也沒有太大的起伏。記者彭光偉林志堅呂宗芬孟昭權高雄報
導十年前，高雄市長選舉的緋聞錄音帶事件，台北地檢署對陳春生做出不
起訴處分，並且認定錄音帶是由謝長廷交給陳春生的。謝長廷今天嚴正否
認，並表示將聲請再議。而當事人陳春生，今天則是低調不回應，不過證
人林宏明，則是現身說法，還原十年前當晚的場景。回到高雄參訪高捷營
運狀況，熱情支持者大喊加油，老市長謝長廷感受點滴在心頭，不過當媒
體問到十年前高雄市長選舉緋聞錄音帶事件，陳春生遭不起訴處分，檢方
認定錄音帶是由謝長廷交給陳春生的，對此，謝長廷表情嚴肅，認為自己
遭受不公平對待。強調將提出證據申請再議，謝長廷要證明自己不是錄音
帶的源頭，而被列為事件證人的林宏明，則是在接受記者登門採訪時，還
原十年情的情景。場景沒變，不過人事已非，被列為證人而多次遭傳喚出
庭的林明，在檢方做出不起訴處分後鬆了一口氣，而當事人陳春生周六則
是低調不願公開露面，只表示事情已經過了這麼久，雖然不起訴處分還他
清白，不過心情也沒有太大的起伏。記者彭光偉林志堅呂宗芬孟昭權高雄
報導十年前，高雄市長選舉的緋聞錄音帶事件，台北地檢署對陳春生做出
不起訴處分，並且認定錄音帶是由謝長廷交給陳春生的。謝長廷今天嚴正
否認，並表示將聲請再議。而當事人陳春生，今天則是低調不回應，不過
證人林宏明，則是現身說法，還原十年前當晚的場景。回到高雄參訪高捷
營運狀況，熱情支持者大喊加油，老市長謝長廷感受點滴在心頭，不過當
媒體問到十年前高雄市長選舉緋聞錄音帶事件，陳春生遭不起訴處分，檢
方認定錄音帶是由謝長廷交給陳春生的，對此，謝長廷表情嚴肅，認為自
己遭受不公平對待。強調將提出證據申請再議，謝長廷要證明自己不是錄
音帶的源頭，而被列為事件證人的林宏明，則是在接受記者登門採訪時，
還原十年情的情景。場景沒變，不過人事已非，被列為證人而多次遭傳喚
出庭的林明，在檢方做出不起訴處分後鬆了一口氣，而當事人陳春生周六
則是低調不願公開露面，只表示事情已經過了這麼久，雖然不起訴處分還
他清白，不過心情也沒有太大的起伏。記者彭光偉林志堅呂宗芬孟昭權高
雄報導十年前，高雄市長選舉的緋聞錄音帶事件，台北地檢署對陳春生做
出不起訴處分，並且認定錄音帶是由謝長廷交給陳春生的。謝長廷今天嚴
正否認，並表示將聲請再議。而當事人陳春生，今天則是低調不回應，不
過證人林宏明，則是現身說法，還原十年前當晚的場景。回到高雄參訪高
捷營運狀況，熱情支持者大喊加油，老市長謝長廷感受點滴在心頭，不過
當媒體問到十年前高雄市長選舉緋聞錄音帶事件，陳春生遭不起訴處分，
檢方認定錄音帶是由謝長廷交給陳春生的，對此，謝長廷表情嚴肅，認為
自己遭受不公平對待。強調將提出證據申請再議，謝長廷要證明自己不是
錄音帶的源頭，而被列為事件證人的林宏明，則是在接受記者登門採訪時
，還原十年情的情景。場景沒變，不過人事已非，被列為證人而多次遭傳
喚出庭的林明，在檢方做出不起訴處分後鬆了一口氣，而當事人陳春生周
六則是低調不願公開露面，只表示事情已經過了這麼久，雖然不起訴處分
還他清白，不過心情也沒有太大的起伏。記者彭光偉林志堅呂宗芬孟昭權
高雄報導十年前，高雄市長選舉的緋聞錄音帶事件，台北地檢署對陳春生
做出不起訴處分，並且認定錄音帶是由謝長廷交給陳春生的。謝長廷今天
嚴正否認，並表示將聲請再議。而當事人陳春生，今天則是低調不回應，
不過證人林宏明，則是現身說法，還原十年前當晚的場景。回到高雄參訪
高捷營運狀況，熱情支持者大喊加油，老市長謝長廷感受點滴在心頭，不
過當媒體問到十年前高雄市長選舉緋聞錄音帶事件，陳春生遭不起訴處分
，檢方認定錄音帶是由謝長廷交給陳春生的，對此，謝長廷表情嚴肅，認
為自己遭受不公平對待。強調將提出證據申請再議，謝長廷要證明自己不
是錄音帶的源頭，而被列為事件證人的林宏明，則是在接受記者登門採訪
時，還原十年情的情景。場景沒變，不過人事已非，被列為證人而多次遭
傳喚出庭的林明，在檢方做出不起訴處分後鬆了一口氣，而當事人陳春生
周六則是低調不願公開露面，只表示事情已經過了這麼久，雖然不起訴處
分還他清白，不過心情也沒有太大的起伏。記者彭光偉林志堅呂宗芬孟昭
權高雄報導十年前，高雄市長選舉的緋聞錄音帶事件，台北地檢署對陳春
生做出不起訴處分，並且認定錄音帶是由謝長廷交給陳春生的。謝長廷今
天嚴正否認，並表示將聲請再議。而當事人陳春生，今天則是低調不回應
，不過證人林宏明，則是現身說法，還原十年前當晚的場景。回到高雄參
訪高捷營運狀況，熱情支持者大喊加油，老市長謝長廷感受點滴在心頭，
不過當媒體問到十年前高雄市長選舉緋聞錄音帶事件，陳春生遭不起訴處
分，檢方認定錄音帶是由謝長廷交給陳春生的，對此，謝長廷表情嚴肅，
認為自己遭受不公平對待。強調將提出證據申請再議，謝長廷要證明自己
不是錄音帶的源頭，而被列為事件證人的林宏明，則是在接受記者登門採
訪時，還原十年情的情景。場景沒變，不過人事已非，被列為證人而多次
遭傳喚出庭的林明，在檢方做出不起訴處分後鬆了一口氣，而當事人陳春
生周六則是低調不願公開露面，只表示事情已經過了這麼久，雖然不起訴
處分還他清白，不過心情也沒有太大的起伏。記者彭光偉林志堅呂宗芬孟
昭權高雄報導十年前，高雄市長選舉的緋聞錄音帶事件，台北地檢署對陳
春生做出不起訴處分，並且認定錄音帶是由謝長廷交給陳春生的。謝長廷
今天嚴正否認，並表示將聲請再議。而當事人陳春生，今天則是低調不回
應，不過證人林宏明，則是現身說法，還原十年前當晚的場景。回到高雄
參訪高捷營運狀況，熱情支持者大喊加油，老市長謝長廷感受點滴在心頭
，不過當媒體問到十年前高雄市長選舉緋聞錄音帶事件，陳春生遭不起訴
處分，檢方認定錄音帶是由謝長廷交給陳春生的，對此，謝長廷表情嚴肅
，認為自己遭受不公平對待。強調將提出證據申請再議，謝長廷要證明自
己不是錄音帶的源頭，而被列為事件證人的林宏明，則是在接受記者登門
採訪時，還原十年情的情景。場景沒變，不過人事已非，被列為證人而多
次遭傳喚出庭的林明，在檢方做出不起訴處分後鬆了一口氣，而當事人陳
春生周六則是低調不願公開露面，只表示事情已經過了這麼久，雖然不起
訴處分還他清白，不過心情也沒有太大的起伏。記者彭光偉林志堅呂宗芬
孟昭權高雄報導
