已經九年沒有對外招考的公路特考，今天舉行考試，雖然這次只招考36
6人，不過竟然有3萬5千人報考，錄取率只有1.07%。而今天另一
場鐵路特考，錄取率雖然高了一點，不過也只有4.6%，大家擠破頭。
揹著女兒的胡先生，今天父代母職，要來陪太太打一場國家公務員特考的
硬戰。12號是公路和鐵路特考的第一天，由於鐵公路已經多年沒有舉辦
具有公務員身分的特考，加上大環境不景氣，很多人都想搶鐵飯碗。要通
過這次的鐵公路特考不太容易，因為鐵路特考的錄取率只有4.6%，公
路特考更低只有1.07%，不過一旦幸運考上，起薪最低的佐級月薪至
少有三萬二千元。就是因為月薪至少有3、4萬塊，又是公務人員比較不
擔心失業，就算錄取率低，很多人還是想試一試。記者黃琦涵林國煌台北
報導已經九年沒有對外招考的公路特考，今天舉行考試，雖然這次只招考
366人，不過竟然有3萬5千人報考，錄取率只有1.07%。而今天
另一場鐵路特考，錄取率雖然高了一點，不過也只有4.6%，大家擠破
頭。揹著女兒的胡先生，今天父代母職，要來陪太太打一場國家公務員特
考的硬戰。12號是公路和鐵路特考的第一天，由於鐵公路已經多年沒有
舉辦具有公務員身分的特考，加上大環境不景氣，很多人都想搶鐵飯碗。
要通過這次的鐵公路特考不太容易，因為鐵路特考的錄取率只有4.6%
，公路特考更低只有1.07%，不過一旦幸運考上，起薪最低的佐級月
薪至少有三萬二千元。就是因為月薪至少有3、4萬塊，又是公務人員比
較不擔心失業，就算錄取率低，很多人還是想試一試。記者黃琦涵林國煌
台北報導已經九年沒有對外招考的公路特考，今天舉行考試，雖然這次只
招考366人，不過竟然有3萬5千人報考，錄取率只有1.07%。而
今天另一場鐵路特考，錄取率雖然高了一點，不過也只有4.6%，大家
擠破頭。揹著女兒的胡先生，今天父代母職，要來陪太太打一場國家公務
員特考的硬戰。12號是公路和鐵路特考的第一天，由於鐵公路已經多年
沒有舉辦具有公務員身分的特考，加上大環境不景氣，很多人都想搶鐵飯
碗。要通過這次的鐵公路特考不太容易，因為鐵路特考的錄取率只有4.
6%，公路特考更低只有1.07%，不過一旦幸運考上，起薪最低的佐
級月薪至少有三萬二千元。就是因為月薪至少有3、4萬塊，又是公務人
員比較不擔心失業，就算錄取率低，很多人還是想試一試。記者黃琦涵林
國煌台北報導已經九年沒有對外招考的公路特考，今天舉行考試，雖然這
次只招考366人，不過竟然有3萬5千人報考，錄取率只有1.07%
。而今天另一場鐵路特考，錄取率雖然高了一點，不過也只有4.6%，
大家擠破頭。揹著女兒的胡先生，今天父代母職，要來陪太太打一場國家
公務員特考的硬戰。12號是公路和鐵路特考的第一天，由於鐵公路已經
多年沒有舉辦具有公務員身分的特考，加上大環境不景氣，很多人都想搶
鐵飯碗。要通過這次的鐵公路特考不太容易，因為鐵路特考的錄取率只有
4.6%，公路特考更低只有1.07%，不過一旦幸運考上，起薪最低
的佐級月薪至少有三萬二千元。就是因為月薪至少有3、4萬塊，又是公
務人員比較不擔心失業，就算錄取率低，很多人還是想試一試。記者黃琦
涵林國煌台北報導已經九年沒有對外招考的公路特考，今天舉行考試，雖
然這次只招考366人，不過竟然有3萬5千人報考，錄取率只有1.0
7%。而今天另一場鐵路特考，錄取率雖然高了一點，不過也只有4.6
%，大家擠破頭。揹著女兒的胡先生，今天父代母職，要來陪太太打一場
國家公務員特考的硬戰。12號是公路和鐵路特考的第一天，由於鐵公路
已經多年沒有舉辦具有公務員身分的特考，加上大環境不景氣，很多人都
想搶鐵飯碗。要通過這次的鐵公路特考不太容易，因為鐵路特考的錄取率
只有4.6%，公路特考更低只有1.07%，不過一旦幸運考上，起薪
最低的佐級月薪至少有三萬二千元。就是因為月薪至少有3、4萬塊，又
是公務人員比較不擔心失業，就算錄取率低，很多人還是想試一試。記者
黃琦涵林國煌台北報導已經九年沒有對外招考的公路特考，今天舉行考試
，雖然這次只招考366人，不過竟然有3萬5千人報考，錄取率只有1
.07%。而今天另一場鐵路特考，錄取率雖然高了一點，不過也只有4
.6%，大家擠破頭。揹著女兒的胡先生，今天父代母職，要來陪太太打
一場國家公務員特考的硬戰。12號是公路和鐵路特考的第一天，由於鐵
公路已經多年沒有舉辦具有公務員身分的特考，加上大環境不景氣，很多
人都想搶鐵飯碗。要通過這次的鐵公路特考不太容易，因為鐵路特考的錄
取率只有4.6%，公路特考更低只有1.07%，不過一旦幸運考上，
起薪最低的佐級月薪至少有三萬二千元。就是因為月薪至少有3、4萬塊
，又是公務人員比較不擔心失業，就算錄取率低，很多人還是想試一試。
記者黃琦涵林國煌台北報導已經九年沒有對外招考的公路特考，今天舉行
考試，雖然這次只招考366人，不過竟然有3萬5千人報考，錄取率只
有1.07%。而今天另一場鐵路特考，錄取率雖然高了一點，不過也只
有4.6%，大家擠破頭。揹著女兒的胡先生，今天父代母職，要來陪太
太打一場國家公務員特考的硬戰。12號是公路和鐵路特考的第一天，由
於鐵公路已經多年沒有舉辦具有公務員身分的特考，加上大環境不景氣，
很多人都想搶鐵飯碗。要通過這次的鐵公路特考不太容易，因為鐵路特考
的錄取率只有4.6%，公路特考更低只有1.07%，不過一旦幸運考
上，起薪最低的佐級月薪至少有三萬二千元。就是因為月薪至少有3、4
萬塊，又是公務人員比較不擔心失業，就算錄取率低，很多人還是想試一
試。記者黃琦涵林國煌台北報導
