能預防子宮頸癌的疫苗，現在有了第二代更新的研發。它的保護力比第一
代疫苗還更高，效果也高達七成以上，最快下個月，國內民眾就可以到醫
院接種。打一針子宮頸癌疫苗、就可以防止人類乳突病毒上身，兩年前子
宮頸癌疫苗出現後，現在又有第二代新疫苗研發而成。目前第二代子宮頸
癌疫苗，衛生署在上個月已經通過審核，不過民眾需要自費，像B型肝炎
一樣要施打三劑，每一劑是4800元，最快下個月民眾就可以到醫院去
接種。記者賴淑敏陳信隆台北報導能預防子宮頸癌的疫苗，現在有了第二
代更新的研發。它的保護力比第一代疫苗還更高，效果也高達七成以上，
最快下個月，國內民眾就可以到醫院接種。打一針子宮頸癌疫苗、就可以
防止人類乳突病毒上身，兩年前子宮頸癌疫苗出現後，現在又有第二代新
疫苗研發而成。目前第二代子宮頸癌疫苗，衛生署在上個月已經通過審核
，不過民眾需要自費，像B型肝炎一樣要施打三劑，每一劑是4800元
，最快下個月民眾就可以到醫院去接種。記者賴淑敏陳信隆台北報導能預
防子宮頸癌的疫苗，現在有了第二代更新的研發。它的保護力比第一代疫
苗還更高，效果也高達七成以上，最快下個月，國內民眾就可以到醫院接
種。打一針子宮頸癌疫苗、就可以防止人類乳突病毒上身，兩年前子宮頸
癌疫苗出現後，現在又有第二代新疫苗研發而成。目前第二代子宮頸癌疫
苗，衛生署在上個月已經通過審核，不過民眾需要自費，像B型肝炎一樣
要施打三劑，每一劑是4800元，最快下個月民眾就可以到醫院去接種
。記者賴淑敏陳信隆台北報導能預防子宮頸癌的疫苗，現在有了第二代更
新的研發。它的保護力比第一代疫苗還更高，效果也高達七成以上，最快
下個月，國內民眾就可以到醫院接種。打一針子宮頸癌疫苗、就可以防止
人類乳突病毒上身，兩年前子宮頸癌疫苗出現後，現在又有第二代新疫苗
研發而成。目前第二代子宮頸癌疫苗，衛生署在上個月已經通過審核，不
過民眾需要自費，像B型肝炎一樣要施打三劑，每一劑是4800元，最
快下個月民眾就可以到醫院去接種。記者賴淑敏陳信隆台北報導能預防子
宮頸癌的疫苗，現在有了第二代更新的研發。它的保護力比第一代疫苗還
更高，效果也高達七成以上，最快下個月，國內民眾就可以到醫院接種。
打一針子宮頸癌疫苗、就可以防止人類乳突病毒上身，兩年前子宮頸癌疫
苗出現後，現在又有第二代新疫苗研發而成。目前第二代子宮頸癌疫苗，
衛生署在上個月已經通過審核，不過民眾需要自費，像B型肝炎一樣要施
打三劑，每一劑是4800元，最快下個月民眾就可以到醫院去接種。記
者賴淑敏陳信隆台北報導
