今天是伊斯蘭曆的12月9號，也是年度正式朝聖的第二天。
在今天，前往麥加朝聖的上百萬穆斯林，將前往當年先知穆罕默德最後
講道的地方─仁慈山，重溫先知穆罕默德當年的講道內容。
在結束天房的繞行活動後，朝聖者在回曆12月八號，也就是台灣時間
昨天正式展開朝覲儀式，前往麥加以東八公里的米那。
並且在今天前往麥加城東十四公里的阿拉法特，聚集在當地的仁慈山。
根據記載，西元六三二年，先知穆罕默德在仁慈山向眾人進行辭別演說
。
穆罕默德當時曾說，決定人的優劣不在於是不是阿拉伯人，也不在膚色
的差異，唯一的判斷標準是對神的敬畏之念。
而所有來麥加朝聖的信徒，也都以能體現穆罕默德這句話而感到滿足。
在結束仁慈山的活動後，信徒們將先在穆茲代里法過一夜，並且在那裡
撿拾七塊以上的石頭，隔天再回到米那，朝著象徵魔鬼的七座石塔投
擲石塊，進行開齋，這天也就是穆斯林的忠孝節。
在接下來的三天，穆斯林將會到麥加再繞行天房，以及追思先知穆罕默
德的事蹟，整個朝覲儀式也就此告一段落。
據估計，今年有二百萬人到沙國參加朝覲活動。
為了防止恐怖攻擊以及信徒踐踏的意外發生，沙國特別出動了五萬多名
安全部隊到朝聖相關地區維持秩序。
由於1997年曾經發生造成三百餘人死亡的大火事件，沙國也提供信
徒四萬頂防火帳蓬，並有數十輛大卡車在街上來回穿梭，提供免費的
飲水和食物。
如何讓來自各國的穆斯林，平安順利的完成一生最重要朝覲活動，是沙
國政府的最大目的。
