因為經濟快速發展，有越來越多人，對名列金磚四國的印度，有更多的注
意。為了讓更多人了解印度文化，印度在台協會今年就擴大舉辦，印度文
化節。其中有難得一見的印度單口相聲，還有知名的卡塔卡利舞蹈。這是
在印度流傳了兩百多年的Otatulo舞蹈表演,舞蹈類似台灣的相聲
,一個人同時扮演說書人和觀眾,有時候還扮演男生或女生,又說又唱又
跳,嘲諷印度時事,可別看表演者活靈活現的身段,這些道具穿上身上都
超過八公斤,上台前還需要花三小時彩妝,這項在印度非常著名的單口相
聲表演,在台灣還是首度演出,印度在台協會,還以古法啟動了印度文化
表演的開幕儀式.希望讓更多的台灣人民能夠了解印度印度另外一項舞蹈
卡塔卡利,還是聯合國教科文組織指定的世界無形遺產,也是印度最精緻
以及代表性的傳統藝術表演,這場為印度輝煌時代紀錄的舞蹈,也成為印
度的文化宣揚的代表作之一一年一度的印度文化節活動,在台北縣推出一
連七天,現場還提供印度傳統美食和傳統服飾的系列介紹,也有印度最具
代表性的石窟影像展,讓象徵金磚崛起的印度的歷史成長,受到台灣民眾
更多注意記者蔣靜怡陳立峰因為經濟快速發展，有越來越多人，對名列金
磚四國的印度，有更多的注意。為了讓更多人了解印度文化，印度在台協
會今年就擴大舉辦，印度文化節。其中有難得一見的印度單口相聲，還有
知名的卡塔卡利舞蹈。這是在印度流傳了兩百多年的Otatulo舞蹈
表演,舞蹈類似台灣的相聲,一個人同時扮演說書人和觀眾,有時候還扮
演男生或女生,又說又唱又跳,嘲諷印度時事,可別看表演者活靈活現的
身段,這些道具穿上身上都超過八公斤,上台前還需要花三小時彩妝,這
項在印度非常著名的單口相聲表演,在台灣還是首度演出,印度在台協會
,還以古法啟動了印度文化表演的開幕儀式.希望讓更多的台灣人民能夠
了解印度印度另外一項舞蹈卡塔卡利,還是聯合國教科文組織指定的世界
無形遺產,也是印度最精緻以及代表性的傳統藝術表演,這場為印度輝煌
時代紀錄的舞蹈,也成為印度的文化宣揚的代表作之一一年一度的印度文
化節活動,在台北縣推出一連七天,現場還提供印度傳統美食和傳統服飾
的系列介紹,也有印度最具代表性的石窟影像展,讓象徵金磚崛起的印度
的歷史成長,受到台灣民眾更多注意記者蔣靜怡陳立峰因為經濟快速發展
，有越來越多人，對名列金磚四國的印度，有更多的注意。為了讓更多人
了解印度文化，印度在台協會今年就擴大舉辦，印度文化節。其中有難得
一見的印度單口相聲，還有知名的卡塔卡利舞蹈。這是在印度流傳了兩百
多年的Otatulo舞蹈表演,舞蹈類似台灣的相聲,一個人同時扮演
說書人和觀眾,有時候還扮演男生或女生,又說又唱又跳,嘲諷印度時事
,可別看表演者活靈活現的身段,這些道具穿上身上都超過八公斤,上台
前還需要花三小時彩妝,這項在印度非常著名的單口相聲表演,在台灣還
是首度演出,印度在台協會,還以古法啟動了印度文化表演的開幕儀式.
希望讓更多的台灣人民能夠了解印度印度另外一項舞蹈卡塔卡利,還是聯
合國教科文組織指定的世界無形遺產,也是印度最精緻以及代表性的傳統
藝術表演,這場為印度輝煌時代紀錄的舞蹈,也成為印度的文化宣揚的代
表作之一一年一度的印度文化節活動,在台北縣推出一連七天,現場還提
供印度傳統美食和傳統服飾的系列介紹,也有印度最具代表性的石窟影像
展,讓象徵金磚崛起的印度的歷史成長,受到台灣民眾更多注意記者蔣靜
怡陳立峰因為經濟快速發展，有越來越多人，對名列金磚四國的印度，有
更多的注意。為了讓更多人了解印度文化，印度在台協會今年就擴大舉辦
，印度文化節。其中有難得一見的印度單口相聲，還有知名的卡塔卡利舞
蹈。這是在印度流傳了兩百多年的Otatulo舞蹈表演,舞蹈類似台
灣的相聲,一個人同時扮演說書人和觀眾,有時候還扮演男生或女生,又
說又唱又跳,嘲諷印度時事,可別看表演者活靈活現的身段,這些道具穿
上身上都超過八公斤,上台前還需要花三小時彩妝,這項在印度非常著名
的單口相聲表演,在台灣還是首度演出,印度在台協會,還以古法啟動了
印度文化表演的開幕儀式.希望讓更多的台灣人民能夠了解印度印度另外
一項舞蹈卡塔卡利,還是聯合國教科文組織指定的世界無形遺產,也是印
度最精緻以及代表性的傳統藝術表演,這場為印度輝煌時代紀錄的舞蹈,
也成為印度的文化宣揚的代表作之一一年一度的印度文化節活動,在台北
縣推出一連七天,現場還提供印度傳統美食和傳統服飾的系列介紹,也有
印度最具代表性的石窟影像展,讓象徵金磚崛起的印度的歷史成長,受到
台灣民眾更多注意記者蔣靜怡陳立峰
