騎單車能吹吹海風，與大自然相伴，應該是人生一大享受。就是因為風景
太美了，台東太麻里的華源橋上，就成為電影練習曲的場景，和在都市騎
車相比，又是別有風情。描述一名聽障大男孩，一個人騎單車，背著吉他
從台東太麻里逆時針出發，展開七天六夜的環島之旅電影「練習曲」，影
片中台東海岸線的場景，讓很多人著迷，忍不住也到台東邊騎單車邊看風
景。騎士：對啊，風景實在太漂亮了，台東很值得一來然後騎著單車非常
舒服。騎士：我覺得沿途的海岸風景很漂亮，而且騎出來的風感覺涼涼的
。涼涼的海風吹來，東海岸公路沿途的美景，讓騎士們忘了疲勞，而且現
在有人在路邊掛了休息站牌，引導他們停下來喝飲料看海景，如果單車故
障了，現在也有人開著小貨車在公路巡迴修理，不怕爆胎騎不動。修車業
者：在路上會找不到維修的，就一個人走這樣。騎單車旅行，現在很流行
，東海岸公路有山看山，有海看海，路邊的紅花綠葉，搭配湛藍的海水，
這樣的單車之旅真的很迷人。騎單車能吹吹海風，與大自然相伴，應該是
人生一大享受。就是因為風景太美了，台東太麻里的華源橋上，就成為電
影練習曲的場景，和在都市騎車相比，又是別有風情。描述一名聽障大男
孩，一個人騎單車，背著吉他從台東太麻里逆時針出發，展開七天六夜的
環島之旅電影「練習曲」，影片中台東海岸線的場景，讓很多人著迷，忍
不住也到台東邊騎單車邊看風景。騎士：對啊，風景實在太漂亮了，台東
很值得一來然後騎著單車非常舒服。騎士：我覺得沿途的海岸風景很漂亮
，而且騎出來的風感覺涼涼的。涼涼的海風吹來，東海岸公路沿途的美景
，讓騎士們忘了疲勞，而且現在有人在路邊掛了休息站牌，引導他們停下
來喝飲料看海景，如果單車故障了，現在也有人開著小貨車在公路巡迴修
理，不怕爆胎騎不動。修車業者：在路上會找不到維修的，就一個人走這
樣。騎單車旅行，現在很流行，東海岸公路有山看山，有海看海，路邊的
紅花綠葉，搭配湛藍的海水，這樣的單車之旅真的很迷人。騎單車能吹吹
海風，與大自然相伴，應該是人生一大享受。就是因為風景太美了，台東
太麻里的華源橋上，就成為電影練習曲的場景，和在都市騎車相比，又是
別有風情。描述一名聽障大男孩，一個人騎單車，背著吉他從台東太麻里
逆時針出發，展開七天六夜的環島之旅電影「練習曲」，影片中台東海岸
線的場景，讓很多人著迷，忍不住也到台東邊騎單車邊看風景。騎士：對
啊，風景實在太漂亮了，台東很值得一來然後騎著單車非常舒服。騎士：
我覺得沿途的海岸風景很漂亮，而且騎出來的風感覺涼涼的。涼涼的海風
吹來，東海岸公路沿途的美景，讓騎士們忘了疲勞，而且現在有人在路邊
掛了休息站牌，引導他們停下來喝飲料看海景，如果單車故障了，現在也
有人開著小貨車在公路巡迴修理，不怕爆胎騎不動。修車業者：在路上會
找不到維修的，就一個人走這樣。騎單車旅行，現在很流行，東海岸公路
有山看山，有海看海，路邊的紅花綠葉，搭配湛藍的海水，這樣的單車之
旅真的很迷人。騎單車能吹吹海風，與大自然相伴，應該是人生一大享受
。就是因為風景太美了，台東太麻里的華源橋上，就成為電影練習曲的場
景，和在都市騎車相比，又是別有風情。描述一名聽障大男孩，一個人騎
單車，背著吉他從台東太麻里逆時針出發，展開七天六夜的環島之旅電影
「練習曲」，影片中台東海岸線的場景，讓很多人著迷，忍不住也到台東
邊騎單車邊看風景。騎士：對啊，風景實在太漂亮了，台東很值得一來然
後騎著單車非常舒服。騎士：我覺得沿途的海岸風景很漂亮，而且騎出來
的風感覺涼涼的。涼涼的海風吹來，東海岸公路沿途的美景，讓騎士們忘
了疲勞，而且現在有人在路邊掛了休息站牌，引導他們停下來喝飲料看海
景，如果單車故障了，現在也有人開著小貨車在公路巡迴修理，不怕爆胎
騎不動。修車業者：在路上會找不到維修的，就一個人走這樣。騎單車旅
行，現在很流行，東海岸公路有山看山，有海看海，路邊的紅花綠葉，搭
配湛藍的海水，這樣的單車之旅真的很迷人。騎單車能吹吹海風，與大自
然相伴，應該是人生一大享受。就是因為風景太美了，台東太麻里的華源
橋上，就成為電影練習曲的場景，和在都市騎車相比，又是別有風情。描
述一名聽障大男孩，一個人騎單車，背著吉他從台東太麻里逆時針出發，
展開七天六夜的環島之旅電影「練習曲」，影片中台東海岸線的場景，讓
很多人著迷，忍不住也到台東邊騎單車邊看風景。騎士：對啊，風景實在
太漂亮了，台東很值得一來然後騎著單車非常舒服。騎士：我覺得沿途的
海岸風景很漂亮，而且騎出來的風感覺涼涼的。涼涼的海風吹來，東海岸
公路沿途的美景，讓騎士們忘了疲勞，而且現在有人在路邊掛了休息站牌
，引導他們停下來喝飲料看海景，如果單車故障了，現在也有人開著小貨
車在公路巡迴修理，不怕爆胎騎不動。修車業者：在路上會找不到維修的
，就一個人走這樣。騎單車旅行，現在很流行，東海岸公路有山看山，有
海看海，路邊的紅花綠葉，搭配湛藍的海水，這樣的單車之旅真的很迷人
。騎單車能吹吹海風，與大自然相伴，應該是人生一大享受。就是因為風
景太美了，台東太麻里的華源橋上，就成為電影練習曲的場景，和在都市
騎車相比，又是別有風情。描述一名聽障大男孩，一個人騎單車，背著吉
他從台東太麻里逆時針出發，展開七天六夜的環島之旅電影「練習曲」，
影片中台東海岸線的場景，讓很多人著迷，忍不住也到台東邊騎單車邊看
風景。騎士：對啊，風景實在太漂亮了，台東很值得一來然後騎著單車非
常舒服。騎士：我覺得沿途的海岸風景很漂亮，而且騎出來的風感覺涼涼
的。涼涼的海風吹來，東海岸公路沿途的美景，讓騎士們忘了疲勞，而且
現在有人在路邊掛了休息站牌，引導他們停下來喝飲料看海景，如果單車
故障了，現在也有人開著小貨車在公路巡迴修理，不怕爆胎騎不動。修車
業者：在路上會找不到維修的，就一個人走這樣。騎單車旅行，現在很流
行，東海岸公路有山看山，有海看海，路邊的紅花綠葉，搭配湛藍的海水
，這樣的單車之旅真的很迷人。騎單車能吹吹海風，與大自然相伴，應該
是人生一大享受。就是因為風景太美了，台東太麻里的華源橋上，就成為
電影練習曲的場景，和在都市騎車相比，又是別有風情。描述一名聽障大
男孩，一個人騎單車，背著吉他從台東太麻里逆時針出發，展開七天六夜
的環島之旅電影「練習曲」，影片中台東海岸線的場景，讓很多人著迷，
忍不住也到台東邊騎單車邊看風景。騎士：對啊，風景實在太漂亮了，台
東很值得一來然後騎著單車非常舒服。騎士：我覺得沿途的海岸風景很漂
亮，而且騎出來的風感覺涼涼的。涼涼的海風吹來，東海岸公路沿途的美
景，讓騎士們忘了疲勞，而且現在有人在路邊掛了休息站牌，引導他們停
下來喝飲料看海景，如果單車故障了，現在也有人開著小貨車在公路巡迴
修理，不怕爆胎騎不動。修車業者：在路上會找不到維修的，就一個人走
這樣。騎單車旅行，現在很流行，東海岸公路有山看山，有海看海，路邊
的紅花綠葉，搭配湛藍的海水，這樣的單車之旅真的很迷人。騎單車能吹
吹海風，與大自然相伴，應該是人生一大享受。就是因為風景太美了，台
東太麻里的華源橋上，就成為電影練習曲的場景，和在都市騎車相比，又
是別有風情。描述一名聽障大男孩，一個人騎單車，背著吉他從台東太麻
里逆時針出發，展開七天六夜的環島之旅電影「練習曲」，影片中台東海
岸線的場景，讓很多人著迷，忍不住也到台東邊騎單車邊看風景。騎士：
對啊，風景實在太漂亮了，台東很值得一來然後騎著單車非常舒服。騎士
：我覺得沿途的海岸風景很漂亮，而且騎出來的風感覺涼涼的。涼涼的海
風吹來，東海岸公路沿途的美景，讓騎士們忘了疲勞，而且現在有人在路
邊掛了休息站牌，引導他們停下來喝飲料看海景，如果單車故障了，現在
也有人開著小貨車在公路巡迴修理，不怕爆胎騎不動。修車業者：在路上
會找不到維修的，就一個人走這樣。騎單車旅行，現在很流行，東海岸公
路有山看山，有海看海，路邊的紅花綠葉，搭配湛藍的海水，這樣的單車
之旅真的很迷人。
