中止三年後，在上星期六重新開議的巴基斯坦國會下議院，19號進行議
長選舉。而經過一番激烈競爭，最後是由執政黨，的議員當選。而這個結
果也顯示未來聯合政府的籌組，將由執政黨進行主導。(soundbi
te)我是阿瑪哈珊在此宣誓，我將會真誠效忠巴斯斯坦。(out)隸
屬執政黨的阿瑪哈珊，以最高票獲選議長後，立刻宣誓就職。並獲得在場
議員的掌聲回應。上個月進行的巴基斯坦的國會議員選舉，由於主要政黨
中，包括執政黨以及巴基斯坦人民黨和聯合行動黨等在野黨，都沒有獲得
過半席次，因此到底是由那個政黨出面籌組聯合政府，一直遲遲無法決定
。而19號的議長選舉結果，則顯示佔有近三分之一席次，屬於軍系的執
政黨，將主導未來聯合政府的籌組。不過19號進行議長選舉時，由於兩
大在野黨懷疑計票有舞弊行為，因此在新任議長宣誓時全體退席抗議，這
項激烈抗爭舉動也為未來執政黨籌組聯合政府時埋下陰影。中止三年後，
在上星期六重新開議的巴基斯坦國會下議院，19號進行議長選舉。而經
過一番激烈競爭，最後是由執政黨，的議員當選。而這個結果也顯示未來
聯合政府的籌組，將由執政黨進行主導。(soundbite)我是阿
瑪哈珊在此宣誓，我將會真誠效忠巴斯斯坦。(out)隸屬執政黨的阿
瑪哈珊，以最高票獲選議長後，立刻宣誓就職。並獲得在場議員的掌聲回
應。上個月進行的巴基斯坦的國會議員選舉，由於主要政黨中，包括執政
黨以及巴基斯坦人民黨和聯合行動黨等在野黨，都沒有獲得過半席次，因
此到底是由那個政黨出面籌組聯合政府，一直遲遲無法決定。而19號的
議長選舉結果，則顯示佔有近三分之一席次，屬於軍系的執政黨，將主導
未來聯合政府的籌組。不過19號進行議長選舉時，由於兩大在野黨懷疑
計票有舞弊行為，因此在新任議長宣誓時全體退席抗議，這項激烈抗爭舉
動也為未來執政黨籌組聯合政府時埋下陰影。中止三年後，在上星期六重
新開議的巴基斯坦國會下議院，19號進行議長選舉。而經過一番激烈競
爭，最後是由執政黨，的議員當選。而這個結果也顯示未來聯合政府的籌
組，將由執政黨進行主導。(soundbite)我是阿瑪哈珊在此宣
誓，我將會真誠效忠巴斯斯坦。(out)隸屬執政黨的阿瑪哈珊，以最
高票獲選議長後，立刻宣誓就職。並獲得在場議員的掌聲回應。上個月進
行的巴基斯坦的國會議員選舉，由於主要政黨中，包括執政黨以及巴基斯
坦人民黨和聯合行動黨等在野黨，都沒有獲得過半席次，因此到底是由那
個政黨出面籌組聯合政府，一直遲遲無法決定。而19號的議長選舉結果
，則顯示佔有近三分之一席次，屬於軍系的執政黨，將主導未來聯合政府
的籌組。不過19號進行議長選舉時，由於兩大在野黨懷疑計票有舞弊行
為，因此在新任議長宣誓時全體退席抗議，這項激烈抗爭舉動也為未來執
政黨籌組聯合政府時埋下陰影。中止三年後，在上星期六重新開議的巴基
斯坦國會下議院，19號進行議長選舉。而經過一番激烈競爭，最後是由
執政黨，的議員當選。而這個結果也顯示未來聯合政府的籌組，將由執政
黨進行主導。(soundbite)我是阿瑪哈珊在此宣誓，我將會真
誠效忠巴斯斯坦。(out)隸屬執政黨的阿瑪哈珊，以最高票獲選議長
後，立刻宣誓就職。並獲得在場議員的掌聲回應。上個月進行的巴基斯坦
的國會議員選舉，由於主要政黨中，包括執政黨以及巴基斯坦人民黨和聯
合行動黨等在野黨，都沒有獲得過半席次，因此到底是由那個政黨出面籌
組聯合政府，一直遲遲無法決定。而19號的議長選舉結果，則顯示佔有
近三分之一席次，屬於軍系的執政黨，將主導未來聯合政府的籌組。不過
19號進行議長選舉時，由於兩大在野黨懷疑計票有舞弊行為，因此在新
任議長宣誓時全體退席抗議，這項激烈抗爭舉動也為未來執政黨籌組聯合
政府時埋下陰影。中止三年後，在上星期六重新開議的巴基斯坦國會下議
院，19號進行議長選舉。而經過一番激烈競爭，最後是由執政黨，的議
員當選。而這個結果也顯示未來聯合政府的籌組，將由執政黨進行主導。
(soundbite)我是阿瑪哈珊在此宣誓，我將會真誠效忠巴斯斯
坦。(out)隸屬執政黨的阿瑪哈珊，以最高票獲選議長後，立刻宣誓
就職。並獲得在場議員的掌聲回應。上個月進行的巴基斯坦的國會議員選
舉，由於主要政黨中，包括執政黨以及巴基斯坦人民黨和聯合行動黨等在
野黨，都沒有獲得過半席次，因此到底是由那個政黨出面籌組聯合政府，
一直遲遲無法決定。而19號的議長選舉結果，則顯示佔有近三分之一席
次，屬於軍系的執政黨，將主導未來聯合政府的籌組。不過19號進行議
長選舉時，由於兩大在野黨懷疑計票有舞弊行為，因此在新任議長宣誓時
全體退席抗議，這項激烈抗爭舉動也為未來執政黨籌組聯合政府時埋下陰
影。中止三年後，在上星期六重新開議的巴基斯坦國會下議院，19號進
行議長選舉。而經過一番激烈競爭，最後是由執政黨，的議員當選。而這
個結果也顯示未來聯合政府的籌組，將由執政黨進行主導。(sound
bite)我是阿瑪哈珊在此宣誓，我將會真誠效忠巴斯斯坦。(out
)隸屬執政黨的阿瑪哈珊，以最高票獲選議長後，立刻宣誓就職。並獲得
在場議員的掌聲回應。上個月進行的巴基斯坦的國會議員選舉，由於主要
政黨中，包括執政黨以及巴基斯坦人民黨和聯合行動黨等在野黨，都沒有
獲得過半席次，因此到底是由那個政黨出面籌組聯合政府，一直遲遲無法
決定。而19號的議長選舉結果，則顯示佔有近三分之一席次，屬於軍系
的執政黨，將主導未來聯合政府的籌組。不過19號進行議長選舉時，由
於兩大在野黨懷疑計票有舞弊行為，因此在新任議長宣誓時全體退席抗議
，這項激烈抗爭舉動也為未來執政黨籌組聯合政府時埋下陰影。中止三年
後，在上星期六重新開議的巴基斯坦國會下議院，19號進行議長選舉。
而經過一番激烈競爭，最後是由執政黨，的議員當選。而這個結果也顯示
未來聯合政府的籌組，將由執政黨進行主導。(soundbite)我
是阿瑪哈珊在此宣誓，我將會真誠效忠巴斯斯坦。(out)隸屬執政黨
的阿瑪哈珊，以最高票獲選議長後，立刻宣誓就職。並獲得在場議員的掌
聲回應。上個月進行的巴基斯坦的國會議員選舉，由於主要政黨中，包括
執政黨以及巴基斯坦人民黨和聯合行動黨等在野黨，都沒有獲得過半席次
，因此到底是由那個政黨出面籌組聯合政府，一直遲遲無法決定。而19
號的議長選舉結果，則顯示佔有近三分之一席次，屬於軍系的執政黨，將
主導未來聯合政府的籌組。不過19號進行議長選舉時，由於兩大在野黨
懷疑計票有舞弊行為，因此在新任議長宣誓時全體退席抗議，這項激烈抗
爭舉動也為未來執政黨籌組聯合政府時埋下陰影。中止三年後，在上星期
六重新開議的巴基斯坦國會下議院，19號進行議長選舉。而經過一番激
烈競爭，最後是由執政黨，的議員當選。而這個結果也顯示未來聯合政府
的籌組，將由執政黨進行主導。(soundbite)我是阿瑪哈珊在
此宣誓，我將會真誠效忠巴斯斯坦。(out)隸屬執政黨的阿瑪哈珊，
以最高票獲選議長後，立刻宣誓就職。並獲得在場議員的掌聲回應。上個
月進行的巴基斯坦的國會議員選舉，由於主要政黨中，包括執政黨以及巴
基斯坦人民黨和聯合行動黨等在野黨，都沒有獲得過半席次，因此到底是
由那個政黨出面籌組聯合政府，一直遲遲無法決定。而19號的議長選舉
結果，則顯示佔有近三分之一席次，屬於軍系的執政黨，將主導未來聯合
政府的籌組。不過19號進行議長選舉時，由於兩大在野黨懷疑計票有舞
弊行為，因此在新任議長宣誓時全體退席抗議，這項激烈抗爭舉動也為未
來執政黨籌組聯合政府時埋下陰影。中止三年後，在上星期六重新開議的
巴基斯坦國會下議院，19號進行議長選舉。而經過一番激烈競爭，最後
是由執政黨，的議員當選。而這個結果也顯示未來聯合政府的籌組，將由
執政黨進行主導。(soundbite)我是阿瑪哈珊在此宣誓，我將
會真誠效忠巴斯斯坦。(out)隸屬執政黨的阿瑪哈珊，以最高票獲選
議長後，立刻宣誓就職。並獲得在場議員的掌聲回應。上個月進行的巴基
斯坦的國會議員選舉，由於主要政黨中，包括執政黨以及巴基斯坦人民黨
和聯合行動黨等在野黨，都沒有獲得過半席次，因此到底是由那個政黨出
面籌組聯合政府，一直遲遲無法決定。而19號的議長選舉結果，則顯示
佔有近三分之一席次，屬於軍系的執政黨，將主導未來聯合政府的籌組。
不過19號進行議長選舉時，由於兩大在野黨懷疑計票有舞弊行為，因此
在新任議長宣誓時全體退席抗議，這項激烈抗爭舉動也為未來執政黨籌組
聯合政府時埋下陰影。
