禮拜五美國股市，創下三個禮拜以來的最大跌幅，大跌256點。重挫原
因，是受到美國奇異公司公佈利空財報，以及消費信心重挫的影響。美股
大跌了256點。.奇異公司公佈今年第一季獲利，大幅減少6%，同時
下修年度盈餘，另外再加上美國4月消費者信心下滑，創下26年以來的
新低點，使得市場再度籠罩經濟衰退的陰影下。美股三大指數因此同時走
低，道瓊工業指數大跌256點，納史達克指數下挫61點。至於油價方
面，由於國際能源總署，削減全球原油需求預估，所以紐約5月原油期貨
一度下跌到108.92美元，收在每桶110.14美元。禮拜五美國
股市，創下三個禮拜以來的最大跌幅，大跌256點。重挫原因，是受到
美國奇異公司公佈利空財報，以及消費信心重挫的影響。美股大跌了25
6點。.奇異公司公佈今年第一季獲利，大幅減少6%，同時下修年度盈
餘，另外再加上美國4月消費者信心下滑，創下26年以來的新低點，使
得市場再度籠罩經濟衰退的陰影下。美股三大指數因此同時走低，道瓊工
業指數大跌256點，納史達克指數下挫61點。至於油價方面，由於國
際能源總署，削減全球原油需求預估，所以紐約5月原油期貨一度下跌到
108.92美元，收在每桶110.14美元。禮拜五美國股市，創下
三個禮拜以來的最大跌幅，大跌256點。重挫原因，是受到美國奇異公
司公佈利空財報，以及消費信心重挫的影響。美股大跌了256點。.奇
異公司公佈今年第一季獲利，大幅減少6%，同時下修年度盈餘，另外再
加上美國4月消費者信心下滑，創下26年以來的新低點，使得市場再度
籠罩經濟衰退的陰影下。美股三大指數因此同時走低，道瓊工業指數大跌
256點，納史達克指數下挫61點。至於油價方面，由於國際能源總署
，削減全球原油需求預估，所以紐約5月原油期貨一度下跌到108.9
2美元，收在每桶110.14美元。禮拜五美國股市，創下三個禮拜以
來的最大跌幅，大跌256點。重挫原因，是受到美國奇異公司公佈利空
財報，以及消費信心重挫的影響。美股大跌了256點。.奇異公司公佈
今年第一季獲利，大幅減少6%，同時下修年度盈餘，另外再加上美國4
月消費者信心下滑，創下26年以來的新低點，使得市場再度籠罩經濟衰
退的陰影下。美股三大指數因此同時走低，道瓊工業指數大跌256點，
納史達克指數下挫61點。至於油價方面，由於國際能源總署，削減全球
原油需求預估，所以紐約5月原油期貨一度下跌到108.92美元，收
在每桶110.14美元。禮拜五美國股市，創下三個禮拜以來的最大跌
幅，大跌256點。重挫原因，是受到美國奇異公司公佈利空財報，以及
消費信心重挫的影響。美股大跌了256點。.奇異公司公佈今年第一季
獲利，大幅減少6%，同時下修年度盈餘，另外再加上美國4月消費者信
心下滑，創下26年以來的新低點，使得市場再度籠罩經濟衰退的陰影下
。美股三大指數因此同時走低，道瓊工業指數大跌256點，納史達克指
數下挫61點。至於油價方面，由於國際能源總署，削減全球原油需求預
估，所以紐約5月原油期貨一度下跌到108.92美元，收在每桶11
0.14美元。禮拜五美國股市，創下三個禮拜以來的最大跌幅，大跌2
56點。重挫原因，是受到美國奇異公司公佈利空財報，以及消費信心重
挫的影響。美股大跌了256點。.奇異公司公佈今年第一季獲利，大幅
減少6%，同時下修年度盈餘，另外再加上美國4月消費者信心下滑，創
下26年以來的新低點，使得市場再度籠罩經濟衰退的陰影下。美股三大
指數因此同時走低，道瓊工業指數大跌256點，納史達克指數下挫61
點。至於油價方面，由於國際能源總署，削減全球原油需求預估，所以紐
約5月原油期貨一度下跌到108.92美元，收在每桶110.14美
元。
