為了讓小朋友體會，什麼叫做歧視，在加拿大有一所小學，把學生分成高
矮個子兩組，進行實驗，結果，小朋友因此學會什麼叫作容忍和體貼別人
。被歧視好痛苦，這是加拿大小學生接受歧視實驗之後的心情，上課時，
老師以134公分當作標準，分成高個子和矮個子兩組，特地塑造歧視的
氛圍，讓原本表現不錯的同學，因為受到歧視，再好的能力都發揮不出來
。看見受到歧視的同學被排擠，老師得裝作視而不見，學生的誤解，讓她
不禁留下眼淚。安妮老師特地安排的這一課，讓這群孩子們更能體貼和自
己不同的人，學會接受和容忍。記者林欣儀蔣龍祥台北報導為了讓小朋友
體會，什麼叫做歧視，在加拿大有一所小學，把學生分成高矮個子兩組，
進行實驗，結果，小朋友因此學會什麼叫作容忍和體貼別人。被歧視好痛
苦，這是加拿大小學生接受歧視實驗之後的心情，上課時，老師以134
公分當作標準，分成高個子和矮個子兩組，特地塑造歧視的氛圍，讓原本
表現不錯的同學，因為受到歧視，再好的能力都發揮不出來。看見受到歧
視的同學被排擠，老師得裝作視而不見，學生的誤解，讓她不禁留下眼淚
。安妮老師特地安排的這一課，讓這群孩子們更能體貼和自己不同的人，
學會接受和容忍。記者林欣儀蔣龍祥台北報導為了讓小朋友體會，什麼叫
做歧視，在加拿大有一所小學，把學生分成高矮個子兩組，進行實驗，結
果，小朋友因此學會什麼叫作容忍和體貼別人。被歧視好痛苦，這是加拿
大小學生接受歧視實驗之後的心情，上課時，老師以134公分當作標準
，分成高個子和矮個子兩組，特地塑造歧視的氛圍，讓原本表現不錯的同
學，因為受到歧視，再好的能力都發揮不出來。看見受到歧視的同學被排
擠，老師得裝作視而不見，學生的誤解，讓她不禁留下眼淚。安妮老師特
地安排的這一課，讓這群孩子們更能體貼和自己不同的人，學會接受和容
忍。記者林欣儀蔣龍祥台北報導為了讓小朋友體會，什麼叫做歧視，在加
拿大有一所小學，把學生分成高矮個子兩組，進行實驗，結果，小朋友因
此學會什麼叫作容忍和體貼別人。被歧視好痛苦，這是加拿大小學生接受
歧視實驗之後的心情，上課時，老師以134公分當作標準，分成高個子
和矮個子兩組，特地塑造歧視的氛圍，讓原本表現不錯的同學，因為受到
歧視，再好的能力都發揮不出來。看見受到歧視的同學被排擠，老師得裝
作視而不見，學生的誤解，讓她不禁留下眼淚。安妮老師特地安排的這一
課，讓這群孩子們更能體貼和自己不同的人，學會接受和容忍。記者林欣
儀蔣龍祥台北報導為了讓小朋友體會，什麼叫做歧視，在加拿大有一所小
學，把學生分成高矮個子兩組，進行實驗，結果，小朋友因此學會什麼叫
作容忍和體貼別人。被歧視好痛苦，這是加拿大小學生接受歧視實驗之後
的心情，上課時，老師以134公分當作標準，分成高個子和矮個子兩組
，特地塑造歧視的氛圍，讓原本表現不錯的同學，因為受到歧視，再好的
能力都發揮不出來。看見受到歧視的同學被排擠，老師得裝作視而不見，
學生的誤解，讓她不禁留下眼淚。安妮老師特地安排的這一課，讓這群孩
子們更能體貼和自己不同的人，學會接受和容忍。記者林欣儀蔣龍祥台北
報導
