究竟幾歲才能當模特兒呢？繼去年澳洲時尚圈，因為大力推薦一位才12
歲的少女當模特兒，引發軒然大波之後，現在又要啟用一名年僅14歲的
少女，擔任模特兒代言人。結果立刻遭到時尚雜誌的抵制。.走上伸展台
,做個光鮮亮麗的模特兒,是許多女孩的夢想,不過年紀太小就在伸展台
上,搔首弄姿恐怕不妥,照片中這位年僅14歲,來自波蘭的模特兒賈嘉
西亞克,獲選擔任28號登場的澳洲時尚週代言人,就遭到知名時尚雜誌
,揚言封殺相關報導,巴黎和倫敦時尚圈,目前都禁止起用16歲以下的
模特兒,澳洲黃金時尚週去年推出才12歲的蓋碧兒擔任封面女郎時,就
曾引發諸多爭議,這次反彈聲浪同樣排山倒海在爆發模特兒太瘦太年輕等
一連串的爭議後,引領潮流的時尚圈,到底該給世界什麼樣的女性形象,
似乎還有反省的空間.究竟幾歲才能當模特兒呢？繼去年澳洲時尚圈，因
為大力推薦一位才12歲的少女當模特兒，引發軒然大波之後，現在又要
啟用一名年僅14歲的少女，擔任模特兒代言人。結果立刻遭到時尚雜誌
的抵制。.走上伸展台,做個光鮮亮麗的模特兒,是許多女孩的夢想,不
過年紀太小就在伸展台上,搔首弄姿恐怕不妥,照片中這位年僅14歲,
來自波蘭的模特兒賈嘉西亞克,獲選擔任28號登場的澳洲時尚週代言人
,就遭到知名時尚雜誌,揚言封殺相關報導,巴黎和倫敦時尚圈,目前都
禁止起用16歲以下的模特兒,澳洲黃金時尚週去年推出才12歲的蓋碧
兒擔任封面女郎時,就曾引發諸多爭議,這次反彈聲浪同樣排山倒海在爆
發模特兒太瘦太年輕等一連串的爭議後,引領潮流的時尚圈,到底該給世
界什麼樣的女性形象,似乎還有反省的空間.究竟幾歲才能當模特兒呢？
繼去年澳洲時尚圈，因為大力推薦一位才12歲的少女當模特兒，引發軒
然大波之後，現在又要啟用一名年僅14歲的少女，擔任模特兒代言人。
結果立刻遭到時尚雜誌的抵制。.走上伸展台,做個光鮮亮麗的模特兒,
是許多女孩的夢想,不過年紀太小就在伸展台上,搔首弄姿恐怕不妥,照
片中這位年僅14歲,來自波蘭的模特兒賈嘉西亞克,獲選擔任28號登
場的澳洲時尚週代言人,就遭到知名時尚雜誌,揚言封殺相關報導,巴黎
和倫敦時尚圈,目前都禁止起用16歲以下的模特兒,澳洲黃金時尚週去
年推出才12歲的蓋碧兒擔任封面女郎時,就曾引發諸多爭議,這次反彈
聲浪同樣排山倒海在爆發模特兒太瘦太年輕等一連串的爭議後,引領潮流
的時尚圈,到底該給世界什麼樣的女性形象,似乎還有反省的空間.
