今天有一份2008青少年政策白皮書的發表，包括青少年的發展、健康
、都是未來政策之一，不過，青少年最關心的，還是教育問題，在網路票
選中，今天不補習，是青少年第一個心願。就讀國中三年級的珮綺，正面
臨升學的關卡，壓力大到讓她常會覺得自己好像得了憂鬱症，珮綺真的希
望學校除了一般課程，也能多增加學生心理的輔導。不只是大學，而且還
有高中的部分，就是能讓學生可以就是，能確實表達他們自己的意見，然
後在各個校務會議中，就是可以有發表意見的空間。其實珮綺和明哲所談
到的權益問題，也是許多青少年最關心的議題之一，因為根據青輔會和教
育部、衛生署以及內政部等四大部門所做的網路調查，「十大最youn
g政策投票」的前三名，就是「今天不補習」，我的未來不是夢，以及溫
暖社區有愛的家」，青輔會表示，未來會把這些意見當作施政的參考，更
符合青少年的需求。記者賴淑敏陳信隆台北報導今天有一份2008青少
年政策白皮書的發表，包括青少年的發展、健康、都是未來政策之一，不
過，青少年最關心的，還是教育問題，在網路票選中，今天不補習，是青
少年第一個心願。就讀國中三年級的珮綺，正面臨升學的關卡，壓力大到
讓她常會覺得自己好像得了憂鬱症，珮綺真的希望學校除了一般課程，也
能多增加學生心理的輔導。不只是大學，而且還有高中的部分，就是能讓
學生可以就是，能確實表達他們自己的意見，然後在各個校務會議中，就
是可以有發表意見的空間。其實珮綺和明哲所談到的權益問題，也是許多
青少年最關心的議題之一，因為根據青輔會和教育部、衛生署以及內政部
等四大部門所做的網路調查，「十大最young政策投票」的前三名，
就是「今天不補習」，我的未來不是夢，以及溫暖社區有愛的家」，青輔
會表示，未來會把這些意見當作施政的參考，更符合青少年的需求。記者
賴淑敏陳信隆台北報導今天有一份2008青少年政策白皮書的發表，包
括青少年的發展、健康、都是未來政策之一，不過，青少年最關心的，還
是教育問題，在網路票選中，今天不補習，是青少年第一個心願。就讀國
中三年級的珮綺，正面臨升學的關卡，壓力大到讓她常會覺得自己好像得
了憂鬱症，珮綺真的希望學校除了一般課程，也能多增加學生心理的輔導
。不只是大學，而且還有高中的部分，就是能讓學生可以就是，能確實表
達他們自己的意見，然後在各個校務會議中，就是可以有發表意見的空間
。其實珮綺和明哲所談到的權益問題，也是許多青少年最關心的議題之一
，因為根據青輔會和教育部、衛生署以及內政部等四大部門所做的網路調
查，「十大最young政策投票」的前三名，就是「今天不補習」，我
的未來不是夢，以及溫暖社區有愛的家」，青輔會表示，未來會把這些意
見當作施政的參考，更符合青少年的需求。記者賴淑敏陳信隆台北報導今
天有一份2008青少年政策白皮書的發表，包括青少年的發展、健康、
都是未來政策之一，不過，青少年最關心的，還是教育問題，在網路票選
中，今天不補習，是青少年第一個心願。就讀國中三年級的珮綺，正面臨
升學的關卡，壓力大到讓她常會覺得自己好像得了憂鬱症，珮綺真的希望
學校除了一般課程，也能多增加學生心理的輔導。不只是大學，而且還有
高中的部分，就是能讓學生可以就是，能確實表達他們自己的意見，然後
在各個校務會議中，就是可以有發表意見的空間。其實珮綺和明哲所談到
的權益問題，也是許多青少年最關心的議題之一，因為根據青輔會和教育
部、衛生署以及內政部等四大部門所做的網路調查，「十大最young
政策投票」的前三名，就是「今天不補習」，我的未來不是夢，以及溫暖
社區有愛的家」，青輔會表示，未來會把這些意見當作施政的參考，更符
合青少年的需求。記者賴淑敏陳信隆台北報導今天有一份2008青少年
政策白皮書的發表，包括青少年的發展、健康、都是未來政策之一，不過
，青少年最關心的，還是教育問題，在網路票選中，今天不補習，是青少
年第一個心願。就讀國中三年級的珮綺，正面臨升學的關卡，壓力大到讓
她常會覺得自己好像得了憂鬱症，珮綺真的希望學校除了一般課程，也能
多增加學生心理的輔導。不只是大學，而且還有高中的部分，就是能讓學
生可以就是，能確實表達他們自己的意見，然後在各個校務會議中，就是
可以有發表意見的空間。其實珮綺和明哲所談到的權益問題，也是許多青
少年最關心的議題之一，因為根據青輔會和教育部、衛生署以及內政部等
四大部門所做的網路調查，「十大最young政策投票」的前三名，就
是「今天不補習」，我的未來不是夢，以及溫暖社區有愛的家」，青輔會
表示，未來會把這些意見當作施政的參考，更符合青少年的需求。記者賴
淑敏陳信隆台北報導
