在12年前，一對小姊弟在醫院流浪，因為他們的母親中風癱瘓，打零工
的父親又染上酒癮，小姊弟根本沒有人照顧。好在，有了寄養家庭媽媽的
照顧，小姊弟兩人有了新的人生，也順利長大。一個溫暖的擁抱、有著說
不完的感謝﹗看到自己一手帶大的一雙兒女，都已經長大可以自立，寄養
媽媽盤夏姬非常驕傲也非常感動。小嫻和大明姐弟倆，十年前由於親生爸
爸酗酒，媽媽又重病，兩個人過著流浪行乞的生活，經由家扶中心的協助
，遇到盤媽媽，從此人生得到重大轉變。從治療疥瘡、頭蝨，到養得白胖
健康，一張張照片，記錄著姐弟倆在新家庭快樂的生活，25年來，家扶
中心已經成功幫助一萬5238位兒童，重獲新生，未來也希望有更多有
愛心的人，可以加入擔任寄養家庭的角色，幫助更多需要的孩子。記者曾
馨霈詹維耕台北報導。在12年前，一對小姊弟在醫院流浪，因為他們的
母親中風癱瘓，打零工的父親又染上酒癮，小姊弟根本沒有人照顧。好在
，有了寄養家庭媽媽的照顧，小姊弟兩人有了新的人生，也順利長大。一
個溫暖的擁抱、有著說不完的感謝﹗看到自己一手帶大的一雙兒女，都已
經長大可以自立，寄養媽媽盤夏姬非常驕傲也非常感動。小嫻和大明姐弟
倆，十年前由於親生爸爸酗酒，媽媽又重病，兩個人過著流浪行乞的生活
，經由家扶中心的協助，遇到盤媽媽，從此人生得到重大轉變。從治療疥
瘡、頭蝨，到養得白胖健康，一張張照片，記錄著姐弟倆在新家庭快樂的
生活，25年來，家扶中心已經成功幫助一萬5238位兒童，重獲新生
，未來也希望有更多有愛心的人，可以加入擔任寄養家庭的角色，幫助更
多需要的孩子。記者曾馨霈詹維耕台北報導。在12年前，一對小姊弟在
醫院流浪，因為他們的母親中風癱瘓，打零工的父親又染上酒癮，小姊弟
根本沒有人照顧。好在，有了寄養家庭媽媽的照顧，小姊弟兩人有了新的
人生，也順利長大。一個溫暖的擁抱、有著說不完的感謝﹗看到自己一手
帶大的一雙兒女，都已經長大可以自立，寄養媽媽盤夏姬非常驕傲也非常
感動。小嫻和大明姐弟倆，十年前由於親生爸爸酗酒，媽媽又重病，兩個
人過著流浪行乞的生活，經由家扶中心的協助，遇到盤媽媽，從此人生得
到重大轉變。從治療疥瘡、頭蝨，到養得白胖健康，一張張照片，記錄著
姐弟倆在新家庭快樂的生活，25年來，家扶中心已經成功幫助一萬52
38位兒童，重獲新生，未來也希望有更多有愛心的人，可以加入擔任寄
養家庭的角色，幫助更多需要的孩子。記者曾馨霈詹維耕台北報導。在1
2年前，一對小姊弟在醫院流浪，因為他們的母親中風癱瘓，打零工的父
親又染上酒癮，小姊弟根本沒有人照顧。好在，有了寄養家庭媽媽的照顧
，小姊弟兩人有了新的人生，也順利長大。一個溫暖的擁抱、有著說不完
的感謝﹗看到自己一手帶大的一雙兒女，都已經長大可以自立，寄養媽媽
盤夏姬非常驕傲也非常感動。小嫻和大明姐弟倆，十年前由於親生爸爸酗
酒，媽媽又重病，兩個人過著流浪行乞的生活，經由家扶中心的協助，遇
到盤媽媽，從此人生得到重大轉變。從治療疥瘡、頭蝨，到養得白胖健康
，一張張照片，記錄著姐弟倆在新家庭快樂的生活，25年來，家扶中心
已經成功幫助一萬5238位兒童，重獲新生，未來也希望有更多有愛心
的人，可以加入擔任寄養家庭的角色，幫助更多需要的孩子。記者曾馨霈
詹維耕台北報導。在12年前，一對小姊弟在醫院流浪，因為他們的母親
中風癱瘓，打零工的父親又染上酒癮，小姊弟根本沒有人照顧。好在，有
了寄養家庭媽媽的照顧，小姊弟兩人有了新的人生，也順利長大。一個溫
暖的擁抱、有著說不完的感謝﹗看到自己一手帶大的一雙兒女，都已經長
大可以自立，寄養媽媽盤夏姬非常驕傲也非常感動。小嫻和大明姐弟倆，
十年前由於親生爸爸酗酒，媽媽又重病，兩個人過著流浪行乞的生活，經
由家扶中心的協助，遇到盤媽媽，從此人生得到重大轉變。從治療疥瘡、
頭蝨，到養得白胖健康，一張張照片，記錄著姐弟倆在新家庭快樂的生活
，25年來，家扶中心已經成功幫助一萬5238位兒童，重獲新生，未
來也希望有更多有愛心的人，可以加入擔任寄養家庭的角色，幫助更多需
要的孩子。記者曾馨霈詹維耕台北報導。在12年前，一對小姊弟在醫院
流浪，因為他們的母親中風癱瘓，打零工的父親又染上酒癮，小姊弟根本
沒有人照顧。好在，有了寄養家庭媽媽的照顧，小姊弟兩人有了新的人生
，也順利長大。一個溫暖的擁抱、有著說不完的感謝﹗看到自己一手帶大
的一雙兒女，都已經長大可以自立，寄養媽媽盤夏姬非常驕傲也非常感動
。小嫻和大明姐弟倆，十年前由於親生爸爸酗酒，媽媽又重病，兩個人過
著流浪行乞的生活，經由家扶中心的協助，遇到盤媽媽，從此人生得到重
大轉變。從治療疥瘡、頭蝨，到養得白胖健康，一張張照片，記錄著姐弟
倆在新家庭快樂的生活，25年來，家扶中心已經成功幫助一萬5238
位兒童，重獲新生，未來也希望有更多有愛心的人，可以加入擔任寄養家
庭的角色，幫助更多需要的孩子。記者曾馨霈詹維耕台北報導。
