環境變遷，再加上經濟不景氣，如今的家庭型態，已經有了各種改變，有
的家庭父母失業離婚、有的則是背負龐大的債務，直接影響的，就是孩子
們的就學。而為了幫助這些孩子，現在政府和民間單位，成立了兒童脫困
基金，希望各界發揮愛心。專心的在字卡上寫下祝福，並且用歌聲唱出關
愛，敦化國小的小朋友們，要把溫暖帶給其他同年齡，生活陷入困境的孩
子。到底有多少孩子的生活陷入困境，根據兒福聯盟的統計，來自中低收
入家庭的孩子有11萬人，還有8萬個隔代教養的孩子，以及超過一萬個
孩子遭到虐待．事實上，教育部從今年年初開始，也架設教育儲蓄戶的網
站，但網站上一筆又一筆需要關懷的個案看來，恐怕效果也有限，因此兒
福聯盟才會成立兒童脫困基金，每個月至少幫助2000名孩子．官方與
民間並行，就是不想讓弱勢家庭的孩子因為各種因素，沒書唸，沒飯吃。
記者黃琦涵謝其文台北報導環境變遷，再加上經濟不景氣，如今的家庭型
態，已經有了各種改變，有的家庭父母失業離婚、有的則是背負龐大的債
務，直接影響的，就是孩子們的就學。而為了幫助這些孩子，現在政府和
民間單位，成立了兒童脫困基金，希望各界發揮愛心。專心的在字卡上寫
下祝福，並且用歌聲唱出關愛，敦化國小的小朋友們，要把溫暖帶給其他
同年齡，生活陷入困境的孩子。到底有多少孩子的生活陷入困境，根據兒
福聯盟的統計，來自中低收入家庭的孩子有11萬人，還有8萬個隔代教
養的孩子，以及超過一萬個孩子遭到虐待．事實上，教育部從今年年初開
始，也架設教育儲蓄戶的網站，但網站上一筆又一筆需要關懷的個案看來
，恐怕效果也有限，因此兒福聯盟才會成立兒童脫困基金，每個月至少幫
助2000名孩子．官方與民間並行，就是不想讓弱勢家庭的孩子因為各
種因素，沒書唸，沒飯吃。記者黃琦涵謝其文台北報導環境變遷，再加上
經濟不景氣，如今的家庭型態，已經有了各種改變，有的家庭父母失業離
婚、有的則是背負龐大的債務，直接影響的，就是孩子們的就學。而為了
幫助這些孩子，現在政府和民間單位，成立了兒童脫困基金，希望各界發
揮愛心。專心的在字卡上寫下祝福，並且用歌聲唱出關愛，敦化國小的小
朋友們，要把溫暖帶給其他同年齡，生活陷入困境的孩子。到底有多少孩
子的生活陷入困境，根據兒福聯盟的統計，來自中低收入家庭的孩子有1
1萬人，還有8萬個隔代教養的孩子，以及超過一萬個孩子遭到虐待．事
實上，教育部從今年年初開始，也架設教育儲蓄戶的網站，但網站上一筆
又一筆需要關懷的個案看來，恐怕效果也有限，因此兒福聯盟才會成立兒
童脫困基金，每個月至少幫助2000名孩子．官方與民間並行，就是不
想讓弱勢家庭的孩子因為各種因素，沒書唸，沒飯吃。記者黃琦涵謝其文
台北報導環境變遷，再加上經濟不景氣，如今的家庭型態，已經有了各種
改變，有的家庭父母失業離婚、有的則是背負龐大的債務，直接影響的，
就是孩子們的就學。而為了幫助這些孩子，現在政府和民間單位，成立了
兒童脫困基金，希望各界發揮愛心。專心的在字卡上寫下祝福，並且用歌
聲唱出關愛，敦化國小的小朋友們，要把溫暖帶給其他同年齡，生活陷入
困境的孩子。到底有多少孩子的生活陷入困境，根據兒福聯盟的統計，來
自中低收入家庭的孩子有11萬人，還有8萬個隔代教養的孩子，以及超
過一萬個孩子遭到虐待．事實上，教育部從今年年初開始，也架設教育儲
蓄戶的網站，但網站上一筆又一筆需要關懷的個案看來，恐怕效果也有限
，因此兒福聯盟才會成立兒童脫困基金，每個月至少幫助2000名孩子
．官方與民間並行，就是不想讓弱勢家庭的孩子因為各種因素，沒書唸，
沒飯吃。記者黃琦涵謝其文台北報導環境變遷，再加上經濟不景氣，如今
的家庭型態，已經有了各種改變，有的家庭父母失業離婚、有的則是背負
龐大的債務，直接影響的，就是孩子們的就學。而為了幫助這些孩子，現
在政府和民間單位，成立了兒童脫困基金，希望各界發揮愛心。專心的在
字卡上寫下祝福，並且用歌聲唱出關愛，敦化國小的小朋友們，要把溫暖
帶給其他同年齡，生活陷入困境的孩子。到底有多少孩子的生活陷入困境
，根據兒福聯盟的統計，來自中低收入家庭的孩子有11萬人，還有8萬
個隔代教養的孩子，以及超過一萬個孩子遭到虐待．事實上，教育部從今
年年初開始，也架設教育儲蓄戶的網站，但網站上一筆又一筆需要關懷的
個案看來，恐怕效果也有限，因此兒福聯盟才會成立兒童脫困基金，每個
月至少幫助2000名孩子．官方與民間並行，就是不想讓弱勢家庭的孩
子因為各種因素，沒書唸，沒飯吃。記者黃琦涵謝其文台北報導
