在布希總統就職典禮進入倒數計時之際，美國各地的保安工作也進入全面
戒備狀態。而就在這個治安的敏感時刻，聯邦調查局跟麻州警方19號指
出，有四名中國籍人士可能會前往麻州首府波士頓，發動恐怖攻擊。美國
聯邦調查局19號發出警告，指出四名中國籍人士，可能涉及陰謀製造，
甚至是身懷「髒彈」，準備前往波士頓，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局
的網站上已經公佈了這兩男兩女的姓名和照片。儘管這四人的名字過去從
未出現在他們的「恐怖份子」觀察名單上，加上這項警告是透過一個匿名
的線報發出，因此波士頓所在的麻州當局並沒有升高當地的安全警戒等級
，不過已經前往華府準備參加布希總統20號就職典禮的麻州州長，還是
選擇在19號晚間趕回麻州坐鎮，藉以安定民心。（麻州州長隆尼：你會
非常認真看待任何像這樣類型的訊息，我們過去就是這樣做。這次不尋常
之處在於事情發生在(總統)就職期間。）而聯邦調查局稍後也低調地表
示，其實他們每天都會收到類似的線報，民眾不需要過度恐慌。（聯邦調
查局發言人寇威爾：我們每天都收到這種線報，如果沒有數千，也有數百
通。我們每天也必須調查這些線報。遺憾的是這個線報過早通報給大眾，
引起了媒體的瘋狂報導。我對此表示抱歉。）美國有線電視新聞網CNN
稍早的報導指出，這四名中國人是從墨西哥邊境偷渡進入美國，並且計畫
取得某些危險的化學材料。儘管這項消息還有待查證，不過有關單位還是
不敢掉以輕心。除了密切注意這四個人的動向之外，波士頓警方還出動了
配有輻射感應器的偵防車加入街頭巡邏的行列。在布希總統就職典禮進入
倒數計時之際，美國各地的保安工作也進入全面戒備狀態。而就在這個治
安的敏感時刻，聯邦調查局跟麻州警方19號指出，有四名中國籍人士可
能會前往麻州首府波士頓，發動恐怖攻擊。美國聯邦調查局19號發出警
告，指出四名中國籍人士，可能涉及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」，準
備前往波士頓，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩
男兩女的姓名和照片。儘管這四人的名字過去從未出現在他們的「恐怖份
子」觀察名單上，加上這項警告是透過一個匿名的線報發出，因此波士頓
所在的麻州當局並沒有升高當地的安全警戒等級，不過已經前往華府準備
參加布希總統20號就職典禮的麻州州長，還是選擇在19號晚間趕回麻
州坐鎮，藉以安定民心。（麻州州長隆尼：你會非常認真看待任何像這樣
類型的訊息，我們過去就是這樣做。這次不尋常之處在於事情發生在(總
統)就職期間。）而聯邦調查局稍後也低調地表示，其實他們每天都會收
到類似的線報，民眾不需要過度恐慌。（聯邦調查局發言人寇威爾：我們
每天都收到這種線報，如果沒有數千，也有數百通。我們每天也必須調查
這些線報。遺憾的是這個線報過早通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。
我對此表示抱歉。）美國有線電視新聞網CNN稍早的報導指出，這四名
中國人是從墨西哥邊境偷渡進入美國，並且計畫取得某些危險的化學材料
。儘管這項消息還有待查證，不過有關單位還是不敢掉以輕心。除了密切
注意這四個人的動向之外，波士頓警方還出動了配有輻射感應器的偵防車
加入街頭巡邏的行列。在布希總統就職典禮進入倒數計時之際，美國各地
的保安工作也進入全面戒備狀態。而就在這個治安的敏感時刻，聯邦調查
局跟麻州警方19號指出，有四名中國籍人士可能會前往麻州首府波士頓
，發動恐怖攻擊。美國聯邦調查局19號發出警告，指出四名中國籍人士
，可能涉及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」，準備前往波士頓，意圖發動
恐怖攻擊。聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩男兩女的姓名和照片。儘
管這四人的名字過去從未出現在他們的「恐怖份子」觀察名單上，加上這
項警告是透過一個匿名的線報發出，因此波士頓所在的麻州當局並沒有升
高當地的安全警戒等級，不過已經前往華府準備參加布希總統20號就職
典禮的麻州州長，還是選擇在19號晚間趕回麻州坐鎮，藉以安定民心。
（麻州州長隆尼：你會非常認真看待任何像這樣類型的訊息，我們過去就
是這樣做。這次不尋常之處在於事情發生在(總統)就職期間。）而聯邦
調查局稍後也低調地表示，其實他們每天都會收到類似的線報，民眾不需
要過度恐慌。（聯邦調查局發言人寇威爾：我們每天都收到這種線報，如
果沒有數千，也有數百通。我們每天也必須調查這些線報。遺憾的是這個
線報過早通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。我對此表示抱歉。）美國
有線電視新聞網CNN稍早的報導指出，這四名中國人是從墨西哥邊境偷
渡進入美國，並且計畫取得某些危險的化學材料。儘管這項消息還有待查
證，不過有關單位還是不敢掉以輕心。除了密切注意這四個人的動向之外
，波士頓警方還出動了配有輻射感應器的偵防車加入街頭巡邏的行列。在
布希總統就職典禮進入倒數計時之際，美國各地的保安工作也進入全面戒
備狀態。而就在這個治安的敏感時刻，聯邦調查局跟麻州警方19號指出
，有四名中國籍人士可能會前往麻州首府波士頓，發動恐怖攻擊。美國聯
邦調查局19號發出警告，指出四名中國籍人士，可能涉及陰謀製造，甚
至是身懷「髒彈」，準備前往波士頓，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局的
網站上已經公佈了這兩男兩女的姓名和照片。儘管這四人的名字過去從未
出現在他們的「恐怖份子」觀察名單上，加上這項警告是透過一個匿名的
線報發出，因此波士頓所在的麻州當局並沒有升高當地的安全警戒等級，
不過已經前往華府準備參加布希總統20號就職典禮的麻州州長，還是選
擇在19號晚間趕回麻州坐鎮，藉以安定民心。（麻州州長隆尼：你會非
常認真看待任何像這樣類型的訊息，我們過去就是這樣做。這次不尋常之
處在於事情發生在(總統)就職期間。）而聯邦調查局稍後也低調地表示
，其實他們每天都會收到類似的線報，民眾不需要過度恐慌。（聯邦調查
局發言人寇威爾：我們每天都收到這種線報，如果沒有數千，也有數百通
。我們每天也必須調查這些線報。遺憾的是這個線報過早通報給大眾，引
起了媒體的瘋狂報導。我對此表示抱歉。）美國有線電視新聞網CNN稍
早的報導指出，這四名中國人是從墨西哥邊境偷渡進入美國，並且計畫取
得某些危險的化學材料。儘管這項消息還有待查證，不過有關單位還是不
敢掉以輕心。除了密切注意這四個人的動向之外，波士頓警方還出動了配
有輻射感應器的偵防車加入街頭巡邏的行列。在布希總統就職典禮進入倒
數計時之際，美國各地的保安工作也進入全面戒備狀態。而就在這個治安
的敏感時刻，聯邦調查局跟麻州警方19號指出，有四名中國籍人士可能
會前往麻州首府波士頓，發動恐怖攻擊。美國聯邦調查局19號發出警告
，指出四名中國籍人士，可能涉及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」，準備
前往波士頓，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩男
兩女的姓名和照片。儘管這四人的名字過去從未出現在他們的「恐怖份子
」觀察名單上，加上這項警告是透過一個匿名的線報發出，因此波士頓所
在的麻州當局並沒有升高當地的安全警戒等級，不過已經前往華府準備參
加布希總統20號就職典禮的麻州州長，還是選擇在19號晚間趕回麻州
坐鎮，藉以安定民心。（麻州州長隆尼：你會非常認真看待任何像這樣類
型的訊息，我們過去就是這樣做。這次不尋常之處在於事情發生在(總統
)就職期間。）而聯邦調查局稍後也低調地表示，其實他們每天都會收到
類似的線報，民眾不需要過度恐慌。（聯邦調查局發言人寇威爾：我們每
天都收到這種線報，如果沒有數千，也有數百通。我們每天也必須調查這
些線報。遺憾的是這個線報過早通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。我
對此表示抱歉。）美國有線電視新聞網CNN稍早的報導指出，這四名中
國人是從墨西哥邊境偷渡進入美國，並且計畫取得某些危險的化學材料。
儘管這項消息還有待查證，不過有關單位還是不敢掉以輕心。除了密切注
意這四個人的動向之外，波士頓警方還出動了配有輻射感應器的偵防車加
入街頭巡邏的行列。在布希總統就職典禮進入倒數計時之際，美國各地的
保安工作也進入全面戒備狀態。而就在這個治安的敏感時刻，聯邦調查局
跟麻州警方19號指出，有四名中國籍人士可能會前往麻州首府波士頓，
發動恐怖攻擊。美國聯邦調查局19號發出警告，指出四名中國籍人士，
可能涉及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」，準備前往波士頓，意圖發動恐
怖攻擊。聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩男兩女的姓名和照片。儘管
這四人的名字過去從未出現在他們的「恐怖份子」觀察名單上，加上這項
警告是透過一個匿名的線報發出，因此波士頓所在的麻州當局並沒有升高
當地的安全警戒等級，不過已經前往華府準備參加布希總統20號就職典
禮的麻州州長，還是選擇在19號晚間趕回麻州坐鎮，藉以安定民心。（
麻州州長隆尼：你會非常認真看待任何像這樣類型的訊息，我們過去就是
這樣做。這次不尋常之處在於事情發生在(總統)就職期間。）而聯邦調
查局稍後也低調地表示，其實他們每天都會收到類似的線報，民眾不需要
過度恐慌。（聯邦調查局發言人寇威爾：我們每天都收到這種線報，如果
沒有數千，也有數百通。我們每天也必須調查這些線報。遺憾的是這個線
報過早通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。我對此表示抱歉。）美國有
線電視新聞網CNN稍早的報導指出，這四名中國人是從墨西哥邊境偷渡
進入美國，並且計畫取得某些危險的化學材料。儘管這項消息還有待查證
，不過有關單位還是不敢掉以輕心。除了密切注意這四個人的動向之外，
波士頓警方還出動了配有輻射感應器的偵防車加入街頭巡邏的行列。在布
希總統就職典禮進入倒數計時之際，美國各地的保安工作也進入全面戒備
狀態。而就在這個治安的敏感時刻，聯邦調查局跟麻州警方19號指出，
有四名中國籍人士可能會前往麻州首府波士頓，發動恐怖攻擊。美國聯邦
調查局19號發出警告，指出四名中國籍人士，可能涉及陰謀製造，甚至
是身懷「髒彈」，準備前往波士頓，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局的網
站上已經公佈了這兩男兩女的姓名和照片。儘管這四人的名字過去從未出
現在他們的「恐怖份子」觀察名單上，加上這項警告是透過一個匿名的線
報發出，因此波士頓所在的麻州當局並沒有升高當地的安全警戒等級，不
過已經前往華府準備參加布希總統20號就職典禮的麻州州長，還是選擇
在19號晚間趕回麻州坐鎮，藉以安定民心。（麻州州長隆尼：你會非常
認真看待任何像這樣類型的訊息，我們過去就是這樣做。這次不尋常之處
在於事情發生在(總統)就職期間。）而聯邦調查局稍後也低調地表示，
其實他們每天都會收到類似的線報，民眾不需要過度恐慌。（聯邦調查局
發言人寇威爾：我們每天都收到這種線報，如果沒有數千，也有數百通。
我們每天也必須調查這些線報。遺憾的是這個線報過早通報給大眾，引起
了媒體的瘋狂報導。我對此表示抱歉。）美國有線電視新聞網CNN稍早
的報導指出，這四名中國人是從墨西哥邊境偷渡進入美國，並且計畫取得
某些危險的化學材料。儘管這項消息還有待查證，不過有關單位還是不敢
掉以輕心。除了密切注意這四個人的動向之外，波士頓警方還出動了配有
輻射感應器的偵防車加入街頭巡邏的行列。在布希總統就職典禮進入倒數
計時之際，美國各地的保安工作也進入全面戒備狀態。而就在這個治安的
敏感時刻，聯邦調查局跟麻州警方19號指出，有四名中國籍人士可能會
前往麻州首府波士頓，發動恐怖攻擊。美國聯邦調查局19號發出警告，
指出四名中國籍人士，可能涉及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」，準備前
往波士頓，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩男兩
女的姓名和照片。儘管這四人的名字過去從未出現在他們的「恐怖份子」
觀察名單上，加上這項警告是透過一個匿名的線報發出，因此波士頓所在
的麻州當局並沒有升高當地的安全警戒等級，不過已經前往華府準備參加
布希總統20號就職典禮的麻州州長，還是選擇在19號晚間趕回麻州坐
鎮，藉以安定民心。（麻州州長隆尼：你會非常認真看待任何像這樣類型
的訊息，我們過去就是這樣做。這次不尋常之處在於事情發生在(總統)
就職期間。）而聯邦調查局稍後也低調地表示，其實他們每天都會收到類
似的線報，民眾不需要過度恐慌。（聯邦調查局發言人寇威爾：我們每天
都收到這種線報，如果沒有數千，也有數百通。我們每天也必須調查這些
線報。遺憾的是這個線報過早通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。我對
此表示抱歉。）美國有線電視新聞網CNN稍早的報導指出，這四名中國
人是從墨西哥邊境偷渡進入美國，並且計畫取得某些危險的化學材料。儘
管這項消息還有待查證，不過有關單位還是不敢掉以輕心。除了密切注意
這四個人的動向之外，波士頓警方還出動了配有輻射感應器的偵防車加入
街頭巡邏的行列。在布希總統就職典禮進入倒數計時之際，美國各地的保
安工作也進入全面戒備狀態。而就在這個治安的敏感時刻，聯邦調查局跟
麻州警方19號指出，有四名中國籍人士可能會前往麻州首府波士頓，發
動恐怖攻擊。美國聯邦調查局19號發出警告，指出四名中國籍人士，可
能涉及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」，準備前往波士頓，意圖發動恐怖
攻擊。聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩男兩女的姓名和照片。儘管這
四人的名字過去從未出現在他們的「恐怖份子」觀察名單上，加上這項警
告是透過一個匿名的線報發出，因此波士頓所在的麻州當局並沒有升高當
地的安全警戒等級，不過已經前往華府準備參加布希總統20號就職典禮
的麻州州長，還是選擇在19號晚間趕回麻州坐鎮，藉以安定民心。（麻
州州長隆尼：你會非常認真看待任何像這樣類型的訊息，我們過去就是這
樣做。這次不尋常之處在於事情發生在(總統)就職期間。）而聯邦調查
局稍後也低調地表示，其實他們每天都會收到類似的線報，民眾不需要過
度恐慌。（聯邦調查局發言人寇威爾：我們每天都收到這種線報，如果沒
有數千，也有數百通。我們每天也必須調查這些線報。遺憾的是這個線報
過早通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。我對此表示抱歉。）美國有線
電視新聞網CNN稍早的報導指出，這四名中國人是從墨西哥邊境偷渡進
入美國，並且計畫取得某些危險的化學材料。儘管這項消息還有待查證，
不過有關單位還是不敢掉以輕心。除了密切注意這四個人的動向之外，波
士頓警方還出動了配有輻射感應器的偵防車加入街頭巡邏的行列。在布希
總統就職典禮進入倒數計時之際，美國各地的保安工作也進入全面戒備狀
態。而就在這個治安的敏感時刻，聯邦調查局跟麻州警方19號指出，有
四名中國籍人士可能會前往麻州首府波士頓，發動恐怖攻擊。美國聯邦調
查局19號發出警告，指出四名中國籍人士，可能涉及陰謀製造，甚至是
身懷「髒彈」，準備前往波士頓，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局的網站
上已經公佈了這兩男兩女的姓名和照片。儘管這四人的名字過去從未出現
在他們的「恐怖份子」觀察名單上，加上這項警告是透過一個匿名的線報
發出，因此波士頓所在的麻州當局並沒有升高當地的安全警戒等級，不過
已經前往華府準備參加布希總統20號就職典禮的麻州州長，還是選擇在
19號晚間趕回麻州坐鎮，藉以安定民心。（麻州州長隆尼：你會非常認
真看待任何像這樣類型的訊息，我們過去就是這樣做。這次不尋常之處在
於事情發生在(總統)就職期間。）而聯邦調查局稍後也低調地表示，其
實他們每天都會收到類似的線報，民眾不需要過度恐慌。（聯邦調查局發
言人寇威爾：我們每天都收到這種線報，如果沒有數千，也有數百通。我
們每天也必須調查這些線報。遺憾的是這個線報過早通報給大眾，引起了
媒體的瘋狂報導。我對此表示抱歉。）美國有線電視新聞網CNN稍早的
報導指出，這四名中國人是從墨西哥邊境偷渡進入美國，並且計畫取得某
些危險的化學材料。儘管這項消息還有待查證，不過有關單位還是不敢掉
以輕心。除了密切注意這四個人的動向之外，波士頓警方還出動了配有輻
射感應器的偵防車加入街頭巡邏的行列。在布希總統就職典禮進入倒數計
時之際，美國各地的保安工作也進入全面戒備狀態。而就在這個治安的敏
感時刻，聯邦調查局跟麻州警方19號指出，有四名中國籍人士可能會前
往麻州首府波士頓，發動恐怖攻擊。美國聯邦調查局19號發出警告，指
出四名中國籍人士，可能涉及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」，準備前往
波士頓，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩男兩女
的姓名和照片。儘管這四人的名字過去從未出現在他們的「恐怖份子」觀
察名單上，加上這項警告是透過一個匿名的線報發出，因此波士頓所在的
麻州當局並沒有升高當地的安全警戒等級，不過已經前往華府準備參加布
希總統20號就職典禮的麻州州長，還是選擇在19號晚間趕回麻州坐鎮
，藉以安定民心。（麻州州長隆尼：你會非常認真看待任何像這樣類型的
訊息，我們過去就是這樣做。這次不尋常之處在於事情發生在(總統)就
職期間。）而聯邦調查局稍後也低調地表示，其實他們每天都會收到類似
的線報，民眾不需要過度恐慌。（聯邦調查局發言人寇威爾：我們每天都
收到這種線報，如果沒有數千，也有數百通。我們每天也必須調查這些線
報。遺憾的是這個線報過早通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。我對此
表示抱歉。）美國有線電視新聞網CNN稍早的報導指出，這四名中國人
是從墨西哥邊境偷渡進入美國，並且計畫取得某些危險的化學材料。儘管
這項消息還有待查證，不過有關單位還是不敢掉以輕心。除了密切注意這
四個人的動向之外，波士頓警方還出動了配有輻射感應器的偵防車加入街
頭巡邏的行列。在布希總統就職典禮進入倒數計時之際，美國各地的保安
工作也進入全面戒備狀態。而就在這個治安的敏感時刻，聯邦調查局跟麻
州警方19號指出，有四名中國籍人士可能會前往麻州首府波士頓，發動
恐怖攻擊。美國聯邦調查局19號發出警告，指出四名中國籍人士，可能
涉及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」，準備前往波士頓，意圖發動恐怖攻
擊。聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩男兩女的姓名和照片。儘管這四
人的名字過去從未出現在他們的「恐怖份子」觀察名單上，加上這項警告
是透過一個匿名的線報發出，因此波士頓所在的麻州當局並沒有升高當地
的安全警戒等級，不過已經前往華府準備參加布希總統20號就職典禮的
麻州州長，還是選擇在19號晚間趕回麻州坐鎮，藉以安定民心。（麻州
州長隆尼：你會非常認真看待任何像這樣類型的訊息，我們過去就是這樣
做。這次不尋常之處在於事情發生在(總統)就職期間。）而聯邦調查局
稍後也低調地表示，其實他們每天都會收到類似的線報，民眾不需要過度
恐慌。（聯邦調查局發言人寇威爾：我們每天都收到這種線報，如果沒有
數千，也有數百通。我們每天也必須調查這些線報。遺憾的是這個線報過
早通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。我對此表示抱歉。）美國有線電
視新聞網CNN稍早的報導指出，這四名中國人是從墨西哥邊境偷渡進入
美國，並且計畫取得某些危險的化學材料。儘管這項消息還有待查證，不
過有關單位還是不敢掉以輕心。除了密切注意這四個人的動向之外，波士
頓警方還出動了配有輻射感應器的偵防車加入街頭巡邏的行列。在布希總
統就職典禮進入倒數計時之際，美國各地的保安工作也進入全面戒備狀態
。而就在這個治安的敏感時刻，聯邦調查局跟麻州警方19號指出，有四
名中國籍人士可能會前往麻州首府波士頓，發動恐怖攻擊。美國聯邦調查
局19號發出警告，指出四名中國籍人士，可能涉及陰謀製造，甚至是身
懷「髒彈」，準備前往波士頓，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局的網站上
已經公佈了這兩男兩女的姓名和照片。儘管這四人的名字過去從未出現在
他們的「恐怖份子」觀察名單上，加上這項警告是透過一個匿名的線報發
出，因此波士頓所在的麻州當局並沒有升高當地的安全警戒等級，不過已
經前往華府準備參加布希總統20號就職典禮的麻州州長，還是選擇在1
9號晚間趕回麻州坐鎮，藉以安定民心。（麻州州長隆尼：你會非常認真
看待任何像這樣類型的訊息，我們過去就是這樣做。這次不尋常之處在於
事情發生在(總統)就職期間。）而聯邦調查局稍後也低調地表示，其實
他們每天都會收到類似的線報，民眾不需要過度恐慌。（聯邦調查局發言
人寇威爾：我們每天都收到這種線報，如果沒有數千，也有數百通。我們
每天也必須調查這些線報。遺憾的是這個線報過早通報給大眾，引起了媒
體的瘋狂報導。我對此表示抱歉。）美國有線電視新聞網CNN稍早的報
導指出，這四名中國人是從墨西哥邊境偷渡進入美國，並且計畫取得某些
危險的化學材料。儘管這項消息還有待查證，不過有關單位還是不敢掉以
輕心。除了密切注意這四個人的動向之外，波士頓警方還出動了配有輻射
感應器的偵防車加入街頭巡邏的行列。在布希總統就職典禮進入倒數計時
之際，美國各地的保安工作也進入全面戒備狀態。而就在這個治安的敏感
時刻，聯邦調查局跟麻州警方19號指出，有四名中國籍人士可能會前往
麻州首府波士頓，發動恐怖攻擊。美國聯邦調查局19號發出警告，指出
四名中國籍人士，可能涉及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」，準備前往波
士頓，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩男兩女的
姓名和照片。儘管這四人的名字過去從未出現在他們的「恐怖份子」觀察
名單上，加上這項警告是透過一個匿名的線報發出，因此波士頓所在的麻
州當局並沒有升高當地的安全警戒等級，不過已經前往華府準備參加布希
總統20號就職典禮的麻州州長，還是選擇在19號晚間趕回麻州坐鎮，
藉以安定民心。（麻州州長隆尼：你會非常認真看待任何像這樣類型的訊
息，我們過去就是這樣做。這次不尋常之處在於事情發生在(總統)就職
期間。）而聯邦調查局稍後也低調地表示，其實他們每天都會收到類似的
線報，民眾不需要過度恐慌。（聯邦調查局發言人寇威爾：我們每天都收
到這種線報，如果沒有數千，也有數百通。我們每天也必須調查這些線報
。遺憾的是這個線報過早通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。我對此表
示抱歉。）美國有線電視新聞網CNN稍早的報導指出，這四名中國人是
從墨西哥邊境偷渡進入美國，並且計畫取得某些危險的化學材料。儘管這
項消息還有待查證，不過有關單位還是不敢掉以輕心。除了密切注意這四
個人的動向之外，波士頓警方還出動了配有輻射感應器的偵防車加入街頭
巡邏的行列。在布希總統就職典禮進入倒數計時之際，美國各地的保安工
作也進入全面戒備狀態。而就在這個治安的敏感時刻，聯邦調查局跟麻州
警方19號指出，有四名中國籍人士可能會前往麻州首府波士頓，發動恐
怖攻擊。美國聯邦調查局19號發出警告，指出四名中國籍人士，可能涉
及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」，準備前往波士頓，意圖發動恐怖攻擊
。聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩男兩女的姓名和照片。儘管這四人
的名字過去從未出現在他們的「恐怖份子」觀察名單上，加上這項警告是
透過一個匿名的線報發出，因此波士頓所在的麻州當局並沒有升高當地的
安全警戒等級，不過已經前往華府準備參加布希總統20號就職典禮的麻
州州長，還是選擇在19號晚間趕回麻州坐鎮，藉以安定民心。（麻州州
長隆尼：你會非常認真看待任何像這樣類型的訊息，我們過去就是這樣做
。這次不尋常之處在於事情發生在(總統)就職期間。）而聯邦調查局稍
後也低調地表示，其實他們每天都會收到類似的線報，民眾不需要過度恐
慌。（聯邦調查局發言人寇威爾：我們每天都收到這種線報，如果沒有數
千，也有數百通。我們每天也必須調查這些線報。遺憾的是這個線報過早
通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。我對此表示抱歉。）美國有線電視
新聞網CNN稍早的報導指出，這四名中國人是從墨西哥邊境偷渡進入美
國，並且計畫取得某些危險的化學材料。儘管這項消息還有待查證，不過
有關單位還是不敢掉以輕心。除了密切注意這四個人的動向之外，波士頓
警方還出動了配有輻射感應器的偵防車加入街頭巡邏的行列。
