從二次大戰結束以來，已經換了六十多任政府的義大利。即將在13號舉
行國會大選，並且選出新總理。目前競爭相當激烈。52歲的維特羅尼，
當過兩屆羅馬市長，他把自己比喻成是美國民主黨的歐巴馬，要來改變義
大利的政治體系。維特羅尼塑造出的書生形象，跟經常語出驚人的前總理
貝魯斯柯尼，形成強烈對比。貝魯斯柯尼自信滿滿的表示，他百分之百確
定能夠贏得這次選舉，根據選前民調，貝魯斯柯尼領先5到9個百分點，
不過還有三分之一的選民，還沒決定要支持誰。事實上，義大利這次的大
選整整提前了三年舉行。因為前總理普羅迪領導的聯合政府，只維持了2
0個月。由於很難有政黨在國會取得絕對多數席次，導致幾十年來義大利
政府像旋轉門一樣換個不停，因此維特羅尼表示當選之後要把國會議員，
從現在的945席，刪減到570席，下議院負責全國性的立法工作，參
議院則處理地方議題。企業家出身,兩度擔任總理的貝魯斯柯尼，因為過
去主政時經濟零成長，政府債務創十年新高，因此他這次不再強調經濟政
策，改打減稅以及解決環境污染等政見。從二次大戰結束以來，已經換了
六十多任政府的義大利。即將在13號舉行國會大選，並且選出新總理。
目前競爭相當激烈。52歲的維特羅尼，當過兩屆羅馬市長，他把自己比
喻成是美國民主黨的歐巴馬，要來改變義大利的政治體系。維特羅尼塑造
出的書生形象，跟經常語出驚人的前總理貝魯斯柯尼，形成強烈對比。貝
魯斯柯尼自信滿滿的表示，他百分之百確定能夠贏得這次選舉，根據選前
民調，貝魯斯柯尼領先5到9個百分點，不過還有三分之一的選民，還沒
決定要支持誰。事實上，義大利這次的大選整整提前了三年舉行。因為前
總理普羅迪領導的聯合政府，只維持了20個月。由於很難有政黨在國會
取得絕對多數席次，導致幾十年來義大利政府像旋轉門一樣換個不停，因
此維特羅尼表示當選之後要把國會議員，從現在的945席，刪減到57
0席，下議院負責全國性的立法工作，參議院則處理地方議題。企業家出
身,兩度擔任總理的貝魯斯柯尼，因為過去主政時經濟零成長，政府債務
創十年新高，因此他這次不再強調經濟政策，改打減稅以及解決環境污染
等政見。從二次大戰結束以來，已經換了六十多任政府的義大利。即將在
13號舉行國會大選，並且選出新總理。目前競爭相當激烈。52歲的維
特羅尼，當過兩屆羅馬市長，他把自己比喻成是美國民主黨的歐巴馬，要
來改變義大利的政治體系。維特羅尼塑造出的書生形象，跟經常語出驚人
的前總理貝魯斯柯尼，形成強烈對比。貝魯斯柯尼自信滿滿的表示，他百
分之百確定能夠贏得這次選舉，根據選前民調，貝魯斯柯尼領先5到9個
百分點，不過還有三分之一的選民，還沒決定要支持誰。事實上，義大利
這次的大選整整提前了三年舉行。因為前總理普羅迪領導的聯合政府，只
維持了20個月。由於很難有政黨在國會取得絕對多數席次，導致幾十年
來義大利政府像旋轉門一樣換個不停，因此維特羅尼表示當選之後要把國
會議員，從現在的945席，刪減到570席，下議院負責全國性的立法
工作，參議院則處理地方議題。企業家出身,兩度擔任總理的貝魯斯柯尼
，因為過去主政時經濟零成長，政府債務創十年新高，因此他這次不再強
調經濟政策，改打減稅以及解決環境污染等政見。從二次大戰結束以來，
已經換了六十多任政府的義大利。即將在13號舉行國會大選，並且選出
新總理。目前競爭相當激烈。52歲的維特羅尼，當過兩屆羅馬市長，他
把自己比喻成是美國民主黨的歐巴馬，要來改變義大利的政治體系。維特
羅尼塑造出的書生形象，跟經常語出驚人的前總理貝魯斯柯尼，形成強烈
對比。貝魯斯柯尼自信滿滿的表示，他百分之百確定能夠贏得這次選舉，
根據選前民調，貝魯斯柯尼領先5到9個百分點，不過還有三分之一的選
民，還沒決定要支持誰。事實上，義大利這次的大選整整提前了三年舉行
。因為前總理普羅迪領導的聯合政府，只維持了20個月。由於很難有政
黨在國會取得絕對多數席次，導致幾十年來義大利政府像旋轉門一樣換個
不停，因此維特羅尼表示當選之後要把國會議員，從現在的945席，刪
減到570席，下議院負責全國性的立法工作，參議院則處理地方議題。
企業家出身,兩度擔任總理的貝魯斯柯尼，因為過去主政時經濟零成長，
政府債務創十年新高，因此他這次不再強調經濟政策，改打減稅以及解決
環境污染等政見。從二次大戰結束以來，已經換了六十多任政府的義大利
。即將在13號舉行國會大選，並且選出新總理。目前競爭相當激烈。5
2歲的維特羅尼，當過兩屆羅馬市長，他把自己比喻成是美國民主黨的歐
巴馬，要來改變義大利的政治體系。維特羅尼塑造出的書生形象，跟經常
語出驚人的前總理貝魯斯柯尼，形成強烈對比。貝魯斯柯尼自信滿滿的表
示，他百分之百確定能夠贏得這次選舉，根據選前民調，貝魯斯柯尼領先
5到9個百分點，不過還有三分之一的選民，還沒決定要支持誰。事實上
，義大利這次的大選整整提前了三年舉行。因為前總理普羅迪領導的聯合
政府，只維持了20個月。由於很難有政黨在國會取得絕對多數席次，導
致幾十年來義大利政府像旋轉門一樣換個不停，因此維特羅尼表示當選之
後要把國會議員，從現在的945席，刪減到570席，下議院負責全國
性的立法工作，參議院則處理地方議題。企業家出身,兩度擔任總理的貝
魯斯柯尼，因為過去主政時經濟零成長，政府債務創十年新高，因此他這
次不再強調經濟政策，改打減稅以及解決環境污染等政見。從二次大戰結
束以來，已經換了六十多任政府的義大利。即將在13號舉行國會大選，
並且選出新總理。目前競爭相當激烈。52歲的維特羅尼，當過兩屆羅馬
市長，他把自己比喻成是美國民主黨的歐巴馬，要來改變義大利的政治體
系。維特羅尼塑造出的書生形象，跟經常語出驚人的前總理貝魯斯柯尼，
形成強烈對比。貝魯斯柯尼自信滿滿的表示，他百分之百確定能夠贏得這
次選舉，根據選前民調，貝魯斯柯尼領先5到9個百分點，不過還有三分
之一的選民，還沒決定要支持誰。事實上，義大利這次的大選整整提前了
三年舉行。因為前總理普羅迪領導的聯合政府，只維持了20個月。由於
很難有政黨在國會取得絕對多數席次，導致幾十年來義大利政府像旋轉門
一樣換個不停，因此維特羅尼表示當選之後要把國會議員，從現在的94
5席，刪減到570席，下議院負責全國性的立法工作，參議院則處理地
方議題。企業家出身,兩度擔任總理的貝魯斯柯尼，因為過去主政時經濟
零成長，政府債務創十年新高，因此他這次不再強調經濟政策，改打減稅
以及解決環境污染等政見。從二次大戰結束以來，已經換了六十多任政府
的義大利。即將在13號舉行國會大選，並且選出新總理。目前競爭相當
激烈。52歲的維特羅尼，當過兩屆羅馬市長，他把自己比喻成是美國民
主黨的歐巴馬，要來改變義大利的政治體系。維特羅尼塑造出的書生形象
，跟經常語出驚人的前總理貝魯斯柯尼，形成強烈對比。貝魯斯柯尼自信
滿滿的表示，他百分之百確定能夠贏得這次選舉，根據選前民調，貝魯斯
柯尼領先5到9個百分點，不過還有三分之一的選民，還沒決定要支持誰
。事實上，義大利這次的大選整整提前了三年舉行。因為前總理普羅迪領
導的聯合政府，只維持了20個月。由於很難有政黨在國會取得絕對多數
席次，導致幾十年來義大利政府像旋轉門一樣換個不停，因此維特羅尼表
示當選之後要把國會議員，從現在的945席，刪減到570席，下議院
負責全國性的立法工作，參議院則處理地方議題。企業家出身,兩度擔任
總理的貝魯斯柯尼，因為過去主政時經濟零成長，政府債務創十年新高，
因此他這次不再強調經濟政策，改打減稅以及解決環境污染等政見。從二
次大戰結束以來，已經換了六十多任政府的義大利。即將在13號舉行國
會大選，並且選出新總理。目前競爭相當激烈。52歲的維特羅尼，當過
兩屆羅馬市長，他把自己比喻成是美國民主黨的歐巴馬，要來改變義大利
的政治體系。維特羅尼塑造出的書生形象，跟經常語出驚人的前總理貝魯
斯柯尼，形成強烈對比。貝魯斯柯尼自信滿滿的表示，他百分之百確定能
夠贏得這次選舉，根據選前民調，貝魯斯柯尼領先5到9個百分點，不過
還有三分之一的選民，還沒決定要支持誰。事實上，義大利這次的大選整
整提前了三年舉行。因為前總理普羅迪領導的聯合政府，只維持了20個
月。由於很難有政黨在國會取得絕對多數席次，導致幾十年來義大利政府
像旋轉門一樣換個不停，因此維特羅尼表示當選之後要把國會議員，從現
在的945席，刪減到570席，下議院負責全國性的立法工作，參議院
則處理地方議題。企業家出身,兩度擔任總理的貝魯斯柯尼，因為過去主
政時經濟零成長，政府債務創十年新高，因此他這次不再強調經濟政策，
改打減稅以及解決環境污染等政見。從二次大戰結束以來，已經換了六十
多任政府的義大利。即將在13號舉行國會大選，並且選出新總理。目前
競爭相當激烈。52歲的維特羅尼，當過兩屆羅馬市長，他把自己比喻成
是美國民主黨的歐巴馬，要來改變義大利的政治體系。維特羅尼塑造出的
書生形象，跟經常語出驚人的前總理貝魯斯柯尼，形成強烈對比。貝魯斯
柯尼自信滿滿的表示，他百分之百確定能夠贏得這次選舉，根據選前民調
，貝魯斯柯尼領先5到9個百分點，不過還有三分之一的選民，還沒決定
要支持誰。事實上，義大利這次的大選整整提前了三年舉行。因為前總理
普羅迪領導的聯合政府，只維持了20個月。由於很難有政黨在國會取得
絕對多數席次，導致幾十年來義大利政府像旋轉門一樣換個不停，因此維
特羅尼表示當選之後要把國會議員，從現在的945席，刪減到570席
，下議院負責全國性的立法工作，參議院則處理地方議題。企業家出身,
兩度擔任總理的貝魯斯柯尼，因為過去主政時經濟零成長，政府債務創十
年新高，因此他這次不再強調經濟政策，改打減稅以及解決環境污染等政
見。從二次大戰結束以來，已經換了六十多任政府的義大利。即將在13
號舉行國會大選，並且選出新總理。目前競爭相當激烈。52歲的維特羅
尼，當過兩屆羅馬市長，他把自己比喻成是美國民主黨的歐巴馬，要來改
變義大利的政治體系。維特羅尼塑造出的書生形象，跟經常語出驚人的前
總理貝魯斯柯尼，形成強烈對比。貝魯斯柯尼自信滿滿的表示，他百分之
百確定能夠贏得這次選舉，根據選前民調，貝魯斯柯尼領先5到9個百分
點，不過還有三分之一的選民，還沒決定要支持誰。事實上，義大利這次
的大選整整提前了三年舉行。因為前總理普羅迪領導的聯合政府，只維持
了20個月。由於很難有政黨在國會取得絕對多數席次，導致幾十年來義
大利政府像旋轉門一樣換個不停，因此維特羅尼表示當選之後要把國會議
員，從現在的945席，刪減到570席，下議院負責全國性的立法工作
，參議院則處理地方議題。企業家出身,兩度擔任總理的貝魯斯柯尼，因
為過去主政時經濟零成長，政府債務創十年新高，因此他這次不再強調經
濟政策，改打減稅以及解決環境污染等政見。
