當地的毛利人很會吹奏各式各樣的口笛和鼻笛，除了有娛樂效果外，其實
這些樂器，還能通風報信，聯繫族人之間的溝通。毛利族男子在山林間吹
著以紐西蘭元生植物製成的口笛和鼻笛。原來，要跟遠方的族人聯繫，就
是透過這樣的方式彼此溝通，連樹葉也可以是最好的樂器。模仿鳥叫聲的
演奏，不只可以招呼遠方的族人，還可以吸引鳥群來到身邊，自認為是鯨
魚後代的毛利人，連鯨魚骨頭都可成為樂器。對於鯨魚有敬畏，也有感謝
，為了表達敬意，在奧克蘭市近郊設立了這座名為通往知識之路的公園。
。林木之間，有藥草可以治病，也可以體驗毛利人傳統音樂之美。Kol
as/Karo紐西蘭奧克蘭報導當地的毛利人很會吹奏各式各樣的口笛
和鼻笛，除了有娛樂效果外，其實這些樂器，還能通風報信，聯繫族人之
間的溝通。毛利族男子在山林間吹著以紐西蘭元生植物製成的口笛和鼻笛
。原來，要跟遠方的族人聯繫，就是透過這樣的方式彼此溝通，連樹葉也
可以是最好的樂器。模仿鳥叫聲的演奏，不只可以招呼遠方的族人，還可
以吸引鳥群來到身邊，自認為是鯨魚後代的毛利人，連鯨魚骨頭都可成為
樂器。對於鯨魚有敬畏，也有感謝，為了表達敬意，在奧克蘭市近郊設立
了這座名為通往知識之路的公園。。林木之間，有藥草可以治病，也可以
體驗毛利人傳統音樂之美。Kolas/Karo紐西蘭奧克蘭報導當地
的毛利人很會吹奏各式各樣的口笛和鼻笛，除了有娛樂效果外，其實這些
樂器，還能通風報信，聯繫族人之間的溝通。毛利族男子在山林間吹著以
紐西蘭元生植物製成的口笛和鼻笛。原來，要跟遠方的族人聯繫，就是透
過這樣的方式彼此溝通，連樹葉也可以是最好的樂器。模仿鳥叫聲的演奏
，不只可以招呼遠方的族人，還可以吸引鳥群來到身邊，自認為是鯨魚後
代的毛利人，連鯨魚骨頭都可成為樂器。對於鯨魚有敬畏，也有感謝，為
了表達敬意，在奧克蘭市近郊設立了這座名為通往知識之路的公園。。林
木之間，有藥草可以治病，也可以體驗毛利人傳統音樂之美。Kolas
/Karo紐西蘭奧克蘭報導當地的毛利人很會吹奏各式各樣的口笛和鼻
笛，除了有娛樂效果外，其實這些樂器，還能通風報信，聯繫族人之間的
溝通。毛利族男子在山林間吹著以紐西蘭元生植物製成的口笛和鼻笛。原
來，要跟遠方的族人聯繫，就是透過這樣的方式彼此溝通，連樹葉也可以
是最好的樂器。模仿鳥叫聲的演奏，不只可以招呼遠方的族人，還可以吸
引鳥群來到身邊，自認為是鯨魚後代的毛利人，連鯨魚骨頭都可成為樂器
。對於鯨魚有敬畏，也有感謝，為了表達敬意，在奧克蘭市近郊設立了這
座名為通往知識之路的公園。。林木之間，有藥草可以治病，也可以體驗
毛利人傳統音樂之美。Kolas/Karo紐西蘭奧克蘭報導當地的毛
利人很會吹奏各式各樣的口笛和鼻笛，除了有娛樂效果外，其實這些樂器
，還能通風報信，聯繫族人之間的溝通。毛利族男子在山林間吹著以紐西
蘭元生植物製成的口笛和鼻笛。原來，要跟遠方的族人聯繫，就是透過這
樣的方式彼此溝通，連樹葉也可以是最好的樂器。模仿鳥叫聲的演奏，不
只可以招呼遠方的族人，還可以吸引鳥群來到身邊，自認為是鯨魚後代的
毛利人，連鯨魚骨頭都可成為樂器。對於鯨魚有敬畏，也有感謝，為了表
達敬意，在奧克蘭市近郊設立了這座名為通往知識之路的公園。。林木之
間，有藥草可以治病，也可以體驗毛利人傳統音樂之美。Kolas/K
aro紐西蘭奧克蘭報導當地的毛利人很會吹奏各式各樣的口笛和鼻笛，
除了有娛樂效果外，其實這些樂器，還能通風報信，聯繫族人之間的溝通
。毛利族男子在山林間吹著以紐西蘭元生植物製成的口笛和鼻笛。原來，
要跟遠方的族人聯繫，就是透過這樣的方式彼此溝通，連樹葉也可以是最
好的樂器。模仿鳥叫聲的演奏，不只可以招呼遠方的族人，還可以吸引鳥
群來到身邊，自認為是鯨魚後代的毛利人，連鯨魚骨頭都可成為樂器。對
於鯨魚有敬畏，也有感謝，為了表達敬意，在奧克蘭市近郊設立了這座名
為通往知識之路的公園。。林木之間，有藥草可以治病，也可以體驗毛利
人傳統音樂之美。Kolas/Karo紐西蘭奧克蘭報導當地的毛利人
很會吹奏各式各樣的口笛和鼻笛，除了有娛樂效果外，其實這些樂器，還
能通風報信，聯繫族人之間的溝通。毛利族男子在山林間吹著以紐西蘭元
生植物製成的口笛和鼻笛。原來，要跟遠方的族人聯繫，就是透過這樣的
方式彼此溝通，連樹葉也可以是最好的樂器。模仿鳥叫聲的演奏，不只可
以招呼遠方的族人，還可以吸引鳥群來到身邊，自認為是鯨魚後代的毛利
人，連鯨魚骨頭都可成為樂器。對於鯨魚有敬畏，也有感謝，為了表達敬
意，在奧克蘭市近郊設立了這座名為通往知識之路的公園。。林木之間，
有藥草可以治病，也可以體驗毛利人傳統音樂之美。Kolas/Kar
o紐西蘭奧克蘭報導當地的毛利人很會吹奏各式各樣的口笛和鼻笛，除了
有娛樂效果外，其實這些樂器，還能通風報信，聯繫族人之間的溝通。毛
利族男子在山林間吹著以紐西蘭元生植物製成的口笛和鼻笛。原來，要跟
遠方的族人聯繫，就是透過這樣的方式彼此溝通，連樹葉也可以是最好的
樂器。模仿鳥叫聲的演奏，不只可以招呼遠方的族人，還可以吸引鳥群來
到身邊，自認為是鯨魚後代的毛利人，連鯨魚骨頭都可成為樂器。對於鯨
魚有敬畏，也有感謝，為了表達敬意，在奧克蘭市近郊設立了這座名為通
往知識之路的公園。。林木之間，有藥草可以治病，也可以體驗毛利人傳
統音樂之美。Kolas/Karo紐西蘭奧克蘭報導
