苗栗大湖，每年的草莓產量，占全國九成，每年的商機就有5到6億。而
為了回饋消費者，讓大家吃得更安心，當地開始有了無毒有機栽種，有了
國內第一張，草莓產銷履歷的認證。這位用大聲公叮嚀學生的人叫范銹龍
，也是國內第一個取得草莓產銷認證的果農。而他的產品品質有保證，因
此遊客常常慕名而來。不只說沒有農藥的草莓灌溉用的水還有土壤都要經
過檢驗尤其土壤還有水要沒有重金屬的污染種草莓20年，范銹龍為了給
消費者能夠有更安心的草莓可以吃，去年接受農政單位輔導，原本以為會
困難重重，沒想到結果卻是出乎意料的好。不只范銹龍，同樣是產銷班的
劉翰鐘，因為認同無毒的理念，因此也加入產銷履歷的行列。還有他賴德
肇，也是要給消費者吃得安心，因此共同打拚。生產履歷就是一個趨勢因
為消費者也希望買到比較安全的水果因為現在市面上很多黑心的產品等於
就是一個標章就對了這幾位草莓先鋒部隊，利用先天環境的特點同時謹慎
遵守農政單位所訂的標準，除了給消費者更安心的食用選擇，也讓大湖草
莓的品牌更上層樓。苗栗大湖，每年的草莓產量，占全國九成，每年的商
機就有5到6億。而為了回饋消費者，讓大家吃得更安心，當地開始有了
無毒有機栽種，有了國內第一張，草莓產銷履歷的認證。這位用大聲公叮
嚀學生的人叫范銹龍，也是國內第一個取得草莓產銷認證的果農。而他的
產品品質有保證，因此遊客常常慕名而來。不只說沒有農藥的草莓灌溉用
的水還有土壤都要經過檢驗尤其土壤還有水要沒有重金屬的污染種草莓2
0年，范銹龍為了給消費者能夠有更安心的草莓可以吃，去年接受農政單
位輔導，原本以為會困難重重，沒想到結果卻是出乎意料的好。不只范銹
龍，同樣是產銷班的劉翰鐘，因為認同無毒的理念，因此也加入產銷履歷
的行列。還有他賴德肇，也是要給消費者吃得安心，因此共同打拚。生產
履歷就是一個趨勢因為消費者也希望買到比較安全的水果因為現在市面上
很多黑心的產品等於就是一個標章就對了這幾位草莓先鋒部隊，利用先天
環境的特點同時謹慎遵守農政單位所訂的標準，除了給消費者更安心的食
用選擇，也讓大湖草莓的品牌更上層樓。苗栗大湖，每年的草莓產量，占
全國九成，每年的商機就有5到6億。而為了回饋消費者，讓大家吃得更
安心，當地開始有了無毒有機栽種，有了國內第一張，草莓產銷履歷的認
證。這位用大聲公叮嚀學生的人叫范銹龍，也是國內第一個取得草莓產銷
認證的果農。而他的產品品質有保證，因此遊客常常慕名而來。不只說沒
有農藥的草莓灌溉用的水還有土壤都要經過檢驗尤其土壤還有水要沒有重
金屬的污染種草莓20年，范銹龍為了給消費者能夠有更安心的草莓可以
吃，去年接受農政單位輔導，原本以為會困難重重，沒想到結果卻是出乎
意料的好。不只范銹龍，同樣是產銷班的劉翰鐘，因為認同無毒的理念，
因此也加入產銷履歷的行列。還有他賴德肇，也是要給消費者吃得安心，
因此共同打拚。生產履歷就是一個趨勢因為消費者也希望買到比較安全的
水果因為現在市面上很多黑心的產品等於就是一個標章就對了這幾位草莓
先鋒部隊，利用先天環境的特點同時謹慎遵守農政單位所訂的標準，除了
給消費者更安心的食用選擇，也讓大湖草莓的品牌更上層樓。苗栗大湖，
每年的草莓產量，占全國九成，每年的商機就有5到6億。而為了回饋消
費者，讓大家吃得更安心，當地開始有了無毒有機栽種，有了國內第一張
，草莓產銷履歷的認證。這位用大聲公叮嚀學生的人叫范銹龍，也是國內
第一個取得草莓產銷認證的果農。而他的產品品質有保證，因此遊客常常
慕名而來。不只說沒有農藥的草莓灌溉用的水還有土壤都要經過檢驗尤其
土壤還有水要沒有重金屬的污染種草莓20年，范銹龍為了給消費者能夠
有更安心的草莓可以吃，去年接受農政單位輔導，原本以為會困難重重，
沒想到結果卻是出乎意料的好。不只范銹龍，同樣是產銷班的劉翰鐘，因
為認同無毒的理念，因此也加入產銷履歷的行列。還有他賴德肇，也是要
給消費者吃得安心，因此共同打拚。生產履歷就是一個趨勢因為消費者也
希望買到比較安全的水果因為現在市面上很多黑心的產品等於就是一個標
章就對了這幾位草莓先鋒部隊，利用先天環境的特點同時謹慎遵守農政單
位所訂的標準，除了給消費者更安心的食用選擇，也讓大湖草莓的品牌更
上層樓。苗栗大湖，每年的草莓產量，占全國九成，每年的商機就有5到
6億。而為了回饋消費者，讓大家吃得更安心，當地開始有了無毒有機栽
種，有了國內第一張，草莓產銷履歷的認證。這位用大聲公叮嚀學生的人
叫范銹龍，也是國內第一個取得草莓產銷認證的果農。而他的產品品質有
保證，因此遊客常常慕名而來。不只說沒有農藥的草莓灌溉用的水還有土
壤都要經過檢驗尤其土壤還有水要沒有重金屬的污染種草莓20年，范銹
龍為了給消費者能夠有更安心的草莓可以吃，去年接受農政單位輔導，原
本以為會困難重重，沒想到結果卻是出乎意料的好。不只范銹龍，同樣是
產銷班的劉翰鐘，因為認同無毒的理念，因此也加入產銷履歷的行列。還
有他賴德肇，也是要給消費者吃得安心，因此共同打拚。生產履歷就是一
個趨勢因為消費者也希望買到比較安全的水果因為現在市面上很多黑心的
產品等於就是一個標章就對了這幾位草莓先鋒部隊，利用先天環境的特點
同時謹慎遵守農政單位所訂的標準，除了給消費者更安心的食用選擇，也
讓大湖草莓的品牌更上層樓。苗栗大湖，每年的草莓產量，占全國九成，
每年的商機就有5到6億。而為了回饋消費者，讓大家吃得更安心，當地
開始有了無毒有機栽種，有了國內第一張，草莓產銷履歷的認證。這位用
大聲公叮嚀學生的人叫范銹龍，也是國內第一個取得草莓產銷認證的果農
。而他的產品品質有保證，因此遊客常常慕名而來。不只說沒有農藥的草
莓灌溉用的水還有土壤都要經過檢驗尤其土壤還有水要沒有重金屬的污染
種草莓20年，范銹龍為了給消費者能夠有更安心的草莓可以吃，去年接
受農政單位輔導，原本以為會困難重重，沒想到結果卻是出乎意料的好。
不只范銹龍，同樣是產銷班的劉翰鐘，因為認同無毒的理念，因此也加入
產銷履歷的行列。還有他賴德肇，也是要給消費者吃得安心，因此共同打
拚。生產履歷就是一個趨勢因為消費者也希望買到比較安全的水果因為現
在市面上很多黑心的產品等於就是一個標章就對了這幾位草莓先鋒部隊，
利用先天環境的特點同時謹慎遵守農政單位所訂的標準，除了給消費者更
安心的食用選擇，也讓大湖草莓的品牌更上層樓。苗栗大湖，每年的草莓
產量，占全國九成，每年的商機就有5到6億。而為了回饋消費者，讓大
家吃得更安心，當地開始有了無毒有機栽種，有了國內第一張，草莓產銷
履歷的認證。這位用大聲公叮嚀學生的人叫范銹龍，也是國內第一個取得
草莓產銷認證的果農。而他的產品品質有保證，因此遊客常常慕名而來。
不只說沒有農藥的草莓灌溉用的水還有土壤都要經過檢驗尤其土壤還有水
要沒有重金屬的污染種草莓20年，范銹龍為了給消費者能夠有更安心的
草莓可以吃，去年接受農政單位輔導，原本以為會困難重重，沒想到結果
卻是出乎意料的好。不只范銹龍，同樣是產銷班的劉翰鐘，因為認同無毒
的理念，因此也加入產銷履歷的行列。還有他賴德肇，也是要給消費者吃
得安心，因此共同打拚。生產履歷就是一個趨勢因為消費者也希望買到比
較安全的水果因為現在市面上很多黑心的產品等於就是一個標章就對了這
幾位草莓先鋒部隊，利用先天環境的特點同時謹慎遵守農政單位所訂的標
準，除了給消費者更安心的食用選擇，也讓大湖草莓的品牌更上層樓。苗
栗大湖，每年的草莓產量，占全國九成，每年的商機就有5到6億。而為
了回饋消費者，讓大家吃得更安心，當地開始有了無毒有機栽種，有了國
內第一張，草莓產銷履歷的認證。這位用大聲公叮嚀學生的人叫范銹龍，
也是國內第一個取得草莓產銷認證的果農。而他的產品品質有保證，因此
遊客常常慕名而來。不只說沒有農藥的草莓灌溉用的水還有土壤都要經過
檢驗尤其土壤還有水要沒有重金屬的污染種草莓20年，范銹龍為了給消
費者能夠有更安心的草莓可以吃，去年接受農政單位輔導，原本以為會困
難重重，沒想到結果卻是出乎意料的好。不只范銹龍，同樣是產銷班的劉
翰鐘，因為認同無毒的理念，因此也加入產銷履歷的行列。還有他賴德肇
，也是要給消費者吃得安心，因此共同打拚。生產履歷就是一個趨勢因為
消費者也希望買到比較安全的水果因為現在市面上很多黑心的產品等於就
是一個標章就對了這幾位草莓先鋒部隊，利用先天環境的特點同時謹慎遵
守農政單位所訂的標準，除了給消費者更安心的食用選擇，也讓大湖草莓
的品牌更上層樓。
