在雲林西螺的信義育幼院，有32名院童，去年就騎著單車環島，儘管路
途辛苦，不過他們從頭到尾都沒有放棄，來看21天，一千一百公里的挑
戰。2007年的七月，雲林西螺信義育幼院的30多位院童，騎著單車
展開一段奇妙難忘的旅程，他們要靠著自己的雙腿騎單車環繞台灣，展開
21天全程1100公里的壯舉。公民記者單車小賢陪同信義育幼院的3
2名院童，他們之中，最小的七歲，最大的也只有17歲，這一路從南經
過嘉義朴子、台南、高雄和屏東，再從台東、花蓮騎到宜蘭、台北和新竹
。育幼院長吳文輝說，這樣的活動，是訓練小朋友堅強的性格，大家一同
相伴而行，即使身體疲累，體力無法負荷，但還是要撐過那段煎熬，努力
趕上大家的步伐。不少大人也陪同院童騎車環島，更多團體和車隊也提供
有形無形的支援，讓這群小朋友感受到愛，讓他們知道，有很多人都敞開
雙手等著擁抱他們。今年七月，這群院童要再度挑戰，也希望單車環島的
行動，讓這群弱勢的孩子能獲得大家的掌聲和認同。在雲林西螺的信義育
幼院，有32名院童，去年就騎著單車環島，儘管路途辛苦，不過他們從
頭到尾都沒有放棄，來看21天，一千一百公里的挑戰。2007年的七
月，雲林西螺信義育幼院的30多位院童，騎著單車展開一段奇妙難忘的
旅程，他們要靠著自己的雙腿騎單車環繞台灣，展開21天全程1100
公里的壯舉。公民記者單車小賢陪同信義育幼院的32名院童，他們之中
，最小的七歲，最大的也只有17歲，這一路從南經過嘉義朴子、台南、
高雄和屏東，再從台東、花蓮騎到宜蘭、台北和新竹。育幼院長吳文輝說
，這樣的活動，是訓練小朋友堅強的性格，大家一同相伴而行，即使身體
疲累，體力無法負荷，但還是要撐過那段煎熬，努力趕上大家的步伐。不
少大人也陪同院童騎車環島，更多團體和車隊也提供有形無形的支援，讓
這群小朋友感受到愛，讓他們知道，有很多人都敞開雙手等著擁抱他們。
今年七月，這群院童要再度挑戰，也希望單車環島的行動，讓這群弱勢的
孩子能獲得大家的掌聲和認同。在雲林西螺的信義育幼院，有32名院童
，去年就騎著單車環島，儘管路途辛苦，不過他們從頭到尾都沒有放棄，
來看21天，一千一百公里的挑戰。2007年的七月，雲林西螺信義育
幼院的30多位院童，騎著單車展開一段奇妙難忘的旅程，他們要靠著自
己的雙腿騎單車環繞台灣，展開21天全程1100公里的壯舉。公民記
者單車小賢陪同信義育幼院的32名院童，他們之中，最小的七歲，最大
的也只有17歲，這一路從南經過嘉義朴子、台南、高雄和屏東，再從台
東、花蓮騎到宜蘭、台北和新竹。育幼院長吳文輝說，這樣的活動，是訓
練小朋友堅強的性格，大家一同相伴而行，即使身體疲累，體力無法負荷
，但還是要撐過那段煎熬，努力趕上大家的步伐。不少大人也陪同院童騎
車環島，更多團體和車隊也提供有形無形的支援，讓這群小朋友感受到愛
，讓他們知道，有很多人都敞開雙手等著擁抱他們。今年七月，這群院童
要再度挑戰，也希望單車環島的行動，讓這群弱勢的孩子能獲得大家的掌
聲和認同。在雲林西螺的信義育幼院，有32名院童，去年就騎著單車環
島，儘管路途辛苦，不過他們從頭到尾都沒有放棄，來看21天，一千一
百公里的挑戰。2007年的七月，雲林西螺信義育幼院的30多位院童
，騎著單車展開一段奇妙難忘的旅程，他們要靠著自己的雙腿騎單車環繞
台灣，展開21天全程1100公里的壯舉。公民記者單車小賢陪同信義
育幼院的32名院童，他們之中，最小的七歲，最大的也只有17歲，這
一路從南經過嘉義朴子、台南、高雄和屏東，再從台東、花蓮騎到宜蘭、
台北和新竹。育幼院長吳文輝說，這樣的活動，是訓練小朋友堅強的性格
，大家一同相伴而行，即使身體疲累，體力無法負荷，但還是要撐過那段
煎熬，努力趕上大家的步伐。不少大人也陪同院童騎車環島，更多團體和
車隊也提供有形無形的支援，讓這群小朋友感受到愛，讓他們知道，有很
多人都敞開雙手等著擁抱他們。今年七月，這群院童要再度挑戰，也希望
單車環島的行動，讓這群弱勢的孩子能獲得大家的掌聲和認同。在雲林西
螺的信義育幼院，有32名院童，去年就騎著單車環島，儘管路途辛苦，
不過他們從頭到尾都沒有放棄，來看21天，一千一百公里的挑戰。20
07年的七月，雲林西螺信義育幼院的30多位院童，騎著單車展開一段
奇妙難忘的旅程，他們要靠著自己的雙腿騎單車環繞台灣，展開21天全
程1100公里的壯舉。公民記者單車小賢陪同信義育幼院的32名院童
，他們之中，最小的七歲，最大的也只有17歲，這一路從南經過嘉義朴
子、台南、高雄和屏東，再從台東、花蓮騎到宜蘭、台北和新竹。育幼院
長吳文輝說，這樣的活動，是訓練小朋友堅強的性格，大家一同相伴而行
，即使身體疲累，體力無法負荷，但還是要撐過那段煎熬，努力趕上大家
的步伐。不少大人也陪同院童騎車環島，更多團體和車隊也提供有形無形
的支援，讓這群小朋友感受到愛，讓他們知道，有很多人都敞開雙手等著
擁抱他們。今年七月，這群院童要再度挑戰，也希望單車環島的行動，讓
這群弱勢的孩子能獲得大家的掌聲和認同。在雲林西螺的信義育幼院，有
32名院童，去年就騎著單車環島，儘管路途辛苦，不過他們從頭到尾都
沒有放棄，來看21天，一千一百公里的挑戰。2007年的七月，雲林
西螺信義育幼院的30多位院童，騎著單車展開一段奇妙難忘的旅程，他
們要靠著自己的雙腿騎單車環繞台灣，展開21天全程1100公里的壯
舉。公民記者單車小賢陪同信義育幼院的32名院童，他們之中，最小的
七歲，最大的也只有17歲，這一路從南經過嘉義朴子、台南、高雄和屏
東，再從台東、花蓮騎到宜蘭、台北和新竹。育幼院長吳文輝說，這樣的
活動，是訓練小朋友堅強的性格，大家一同相伴而行，即使身體疲累，體
力無法負荷，但還是要撐過那段煎熬，努力趕上大家的步伐。不少大人也
陪同院童騎車環島，更多團體和車隊也提供有形無形的支援，讓這群小朋
友感受到愛，讓他們知道，有很多人都敞開雙手等著擁抱他們。今年七月
，這群院童要再度挑戰，也希望單車環島的行動，讓這群弱勢的孩子能獲
得大家的掌聲和認同。
