巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，18號前往加薩，準備跟民兵團體領袖，
針對停火展開會談，不過，就在阿巴斯到訪後不久，激進民兵組織哈瑪斯
，又攻擊了加薩走廊南部的以色列檢查哨，造成1個人死亡，7個人受傷
。阿巴斯18號晚間前往加薩，與巴人激進團體哈瑪斯以及伊斯蘭聖戰組
織的領袖，針對停火事宜展開談判，不料，就在阿巴斯到訪的幾個小時之
後，21歲的哈瑪斯自殺炸彈客塔巴希，隨即在加薩走廊南部猶太屯墾區
的檢查哨引爆炸彈，炸死了1名以色列安全人員，還有7人受傷，炸彈客
本人也當場死亡。哈瑪斯對於阿巴斯停火的要求顯然不買帳，伊斯蘭聖戰
組織也堅持對佔領者擁有抵抗權，不過阿奎沙烈士旅則表示，願意對以色
列全面停火。以色列方面對這次攻擊相當不滿，要求阿巴斯立即採取行動
以避免情勢惡化，以色列官員強調，巴勒斯坦人必須改變遊戲規則，否則
以色列就要介入，而在18號意外造訪加薩走廊北部以色列總理夏隆也指
出，阿巴斯走馬上任，沒有什麼蜜月期，必須積極促使巴人激進團體達成
停火的目標。連續的自殺攻擊，讓以巴雙方領導人原訂可能在月底見面的
計畫泡湯，夏隆政府已經暫停跟阿巴斯政府接觸的計畫，除非阿巴斯能立
即有效壓制民兵團體，否則中東的局勢一時之間恐怕還難以回春。巴勒斯
坦自治政府主席阿巴斯，18號前往加薩，準備跟民兵團體領袖，針對停
火展開會談，不過，就在阿巴斯到訪後不久，激進民兵組織哈瑪斯，又攻
擊了加薩走廊南部的以色列檢查哨，造成1個人死亡，7個人受傷。阿巴
斯18號晚間前往加薩，與巴人激進團體哈瑪斯以及伊斯蘭聖戰組織的領
袖，針對停火事宜展開談判，不料，就在阿巴斯到訪的幾個小時之後，2
1歲的哈瑪斯自殺炸彈客塔巴希，隨即在加薩走廊南部猶太屯墾區的檢查
哨引爆炸彈，炸死了1名以色列安全人員，還有7人受傷，炸彈客本人也
當場死亡。哈瑪斯對於阿巴斯停火的要求顯然不買帳，伊斯蘭聖戰組織也
堅持對佔領者擁有抵抗權，不過阿奎沙烈士旅則表示，願意對以色列全面
停火。以色列方面對這次攻擊相當不滿，要求阿巴斯立即採取行動以避免
情勢惡化，以色列官員強調，巴勒斯坦人必須改變遊戲規則，否則以色列
就要介入，而在18號意外造訪加薩走廊北部以色列總理夏隆也指出，阿
巴斯走馬上任，沒有什麼蜜月期，必須積極促使巴人激進團體達成停火的
目標。連續的自殺攻擊，讓以巴雙方領導人原訂可能在月底見面的計畫泡
湯，夏隆政府已經暫停跟阿巴斯政府接觸的計畫，除非阿巴斯能立即有效
壓制民兵團體，否則中東的局勢一時之間恐怕還難以回春。巴勒斯坦自治
政府主席阿巴斯，18號前往加薩，準備跟民兵團體領袖，針對停火展開
會談，不過，就在阿巴斯到訪後不久，激進民兵組織哈瑪斯，又攻擊了加
薩走廊南部的以色列檢查哨，造成1個人死亡，7個人受傷。阿巴斯18
號晚間前往加薩，與巴人激進團體哈瑪斯以及伊斯蘭聖戰組織的領袖，針
對停火事宜展開談判，不料，就在阿巴斯到訪的幾個小時之後，21歲的
哈瑪斯自殺炸彈客塔巴希，隨即在加薩走廊南部猶太屯墾區的檢查哨引爆
炸彈，炸死了1名以色列安全人員，還有7人受傷，炸彈客本人也當場死
亡。哈瑪斯對於阿巴斯停火的要求顯然不買帳，伊斯蘭聖戰組織也堅持對
佔領者擁有抵抗權，不過阿奎沙烈士旅則表示，願意對以色列全面停火。
以色列方面對這次攻擊相當不滿，要求阿巴斯立即採取行動以避免情勢惡
化，以色列官員強調，巴勒斯坦人必須改變遊戲規則，否則以色列就要介
入，而在18號意外造訪加薩走廊北部以色列總理夏隆也指出，阿巴斯走
馬上任，沒有什麼蜜月期，必須積極促使巴人激進團體達成停火的目標。
連續的自殺攻擊，讓以巴雙方領導人原訂可能在月底見面的計畫泡湯，夏
隆政府已經暫停跟阿巴斯政府接觸的計畫，除非阿巴斯能立即有效壓制民
兵團體，否則中東的局勢一時之間恐怕還難以回春。巴勒斯坦自治政府主
席阿巴斯，18號前往加薩，準備跟民兵團體領袖，針對停火展開會談，
不過，就在阿巴斯到訪後不久，激進民兵組織哈瑪斯，又攻擊了加薩走廊
南部的以色列檢查哨，造成1個人死亡，7個人受傷。阿巴斯18號晚間
前往加薩，與巴人激進團體哈瑪斯以及伊斯蘭聖戰組織的領袖，針對停火
事宜展開談判，不料，就在阿巴斯到訪的幾個小時之後，21歲的哈瑪斯
自殺炸彈客塔巴希，隨即在加薩走廊南部猶太屯墾區的檢查哨引爆炸彈，
炸死了1名以色列安全人員，還有7人受傷，炸彈客本人也當場死亡。哈
瑪斯對於阿巴斯停火的要求顯然不買帳，伊斯蘭聖戰組織也堅持對佔領者
擁有抵抗權，不過阿奎沙烈士旅則表示，願意對以色列全面停火。以色列
方面對這次攻擊相當不滿，要求阿巴斯立即採取行動以避免情勢惡化，以
色列官員強調，巴勒斯坦人必須改變遊戲規則，否則以色列就要介入，而
在18號意外造訪加薩走廊北部以色列總理夏隆也指出，阿巴斯走馬上任
，沒有什麼蜜月期，必須積極促使巴人激進團體達成停火的目標。連續的
自殺攻擊，讓以巴雙方領導人原訂可能在月底見面的計畫泡湯，夏隆政府
已經暫停跟阿巴斯政府接觸的計畫，除非阿巴斯能立即有效壓制民兵團體
，否則中東的局勢一時之間恐怕還難以回春。巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯，18號前往加薩，準備跟民兵團體領袖，針對停火展開會談，不過，
就在阿巴斯到訪後不久，激進民兵組織哈瑪斯，又攻擊了加薩走廊南部的
以色列檢查哨，造成1個人死亡，7個人受傷。阿巴斯18號晚間前往加
薩，與巴人激進團體哈瑪斯以及伊斯蘭聖戰組織的領袖，針對停火事宜展
開談判，不料，就在阿巴斯到訪的幾個小時之後，21歲的哈瑪斯自殺炸
彈客塔巴希，隨即在加薩走廊南部猶太屯墾區的檢查哨引爆炸彈，炸死了
1名以色列安全人員，還有7人受傷，炸彈客本人也當場死亡。哈瑪斯對
於阿巴斯停火的要求顯然不買帳，伊斯蘭聖戰組織也堅持對佔領者擁有抵
抗權，不過阿奎沙烈士旅則表示，願意對以色列全面停火。以色列方面對
這次攻擊相當不滿，要求阿巴斯立即採取行動以避免情勢惡化，以色列官
員強調，巴勒斯坦人必須改變遊戲規則，否則以色列就要介入，而在18
號意外造訪加薩走廊北部以色列總理夏隆也指出，阿巴斯走馬上任，沒有
什麼蜜月期，必須積極促使巴人激進團體達成停火的目標。連續的自殺攻
擊，讓以巴雙方領導人原訂可能在月底見面的計畫泡湯，夏隆政府已經暫
停跟阿巴斯政府接觸的計畫，除非阿巴斯能立即有效壓制民兵團體，否則
中東的局勢一時之間恐怕還難以回春。
