為了爭取獨立建國，巴勒斯坦人民付出了鮮血和生命的沉痛代價，一個手
無寸鐵的十歲男孩，雖然無法上戰場捍衛家園，但是卻用他的天籟美聲，
在一場世界性的兒童歌唱比賽中拿下冠軍，他要用歌聲向世人宣告巴勒斯
坦追求和平的決心。稚氣的臉龐，無邪的眼神，清亮的歌聲從錄音間流瀉
出來，才十歲大的巴勒斯坦男孩法托雷正唱著去年年底在義大利所舉行的
世界兒童歌唱大賽中奪獎的歌曲「伯利恆之星」。從小就在伯利恆音樂學
院學習聲樂的法托雷，從30位參賽者中脫穎而出，代表巴勒斯坦參加去
年底在義大利舉行的比賽，如天籟般的歌聲征服了會場內所有觀眾，在外
國參賽者中奪得冠軍，整體表現也拿下了第二名的好成績，家鄉父老也與
有榮焉。法托雷的歌唱出了對和平的渴望，也唱出了巴勒斯坦民眾的心願
。小小的年紀擁有宏大的志願，這首伯利恆之歌也在巴勒斯坦造成轟動，
成為家喻戶曉的民族歌曲，唱片行老闆不斷進貨，仍然供不應求，因為這
個十歲男孩不但用歌聲唱出了追求和平的決心，也用歌聲撫慰了巴勒斯坦
民眾飽受戰亂的疲憊心靈。為了爭取獨立建國，巴勒斯坦人民付出了鮮血
和生命的沉痛代價，一個手無寸鐵的十歲男孩，雖然無法上戰場捍衛家園
，但是卻用他的天籟美聲，在一場世界性的兒童歌唱比賽中拿下冠軍，他
要用歌聲向世人宣告巴勒斯坦追求和平的決心。稚氣的臉龐，無邪的眼神
，清亮的歌聲從錄音間流瀉出來，才十歲大的巴勒斯坦男孩法托雷正唱著
去年年底在義大利所舉行的世界兒童歌唱大賽中奪獎的歌曲「伯利恆之星
」。從小就在伯利恆音樂學院學習聲樂的法托雷，從30位參賽者中脫穎
而出，代表巴勒斯坦參加去年底在義大利舉行的比賽，如天籟般的歌聲征
服了會場內所有觀眾，在外國參賽者中奪得冠軍，整體表現也拿下了第二
名的好成績，家鄉父老也與有榮焉。法托雷的歌唱出了對和平的渴望，也
唱出了巴勒斯坦民眾的心願。小小的年紀擁有宏大的志願，這首伯利恆之
歌也在巴勒斯坦造成轟動，成為家喻戶曉的民族歌曲，唱片行老闆不斷進
貨，仍然供不應求，因為這個十歲男孩不但用歌聲唱出了追求和平的決心
，也用歌聲撫慰了巴勒斯坦民眾飽受戰亂的疲憊心靈。為了爭取獨立建國
，巴勒斯坦人民付出了鮮血和生命的沉痛代價，一個手無寸鐵的十歲男孩
，雖然無法上戰場捍衛家園，但是卻用他的天籟美聲，在一場世界性的兒
童歌唱比賽中拿下冠軍，他要用歌聲向世人宣告巴勒斯坦追求和平的決心
。稚氣的臉龐，無邪的眼神，清亮的歌聲從錄音間流瀉出來，才十歲大的
巴勒斯坦男孩法托雷正唱著去年年底在義大利所舉行的世界兒童歌唱大賽
中奪獎的歌曲「伯利恆之星」。從小就在伯利恆音樂學院學習聲樂的法托
雷，從30位參賽者中脫穎而出，代表巴勒斯坦參加去年底在義大利舉行
的比賽，如天籟般的歌聲征服了會場內所有觀眾，在外國參賽者中奪得冠
軍，整體表現也拿下了第二名的好成績，家鄉父老也與有榮焉。法托雷的
歌唱出了對和平的渴望，也唱出了巴勒斯坦民眾的心願。小小的年紀擁有
宏大的志願，這首伯利恆之歌也在巴勒斯坦造成轟動，成為家喻戶曉的民
族歌曲，唱片行老闆不斷進貨，仍然供不應求，因為這個十歲男孩不但用
歌聲唱出了追求和平的決心，也用歌聲撫慰了巴勒斯坦民眾飽受戰亂的疲
憊心靈。為了爭取獨立建國，巴勒斯坦人民付出了鮮血和生命的沉痛代價
，一個手無寸鐵的十歲男孩，雖然無法上戰場捍衛家園，但是卻用他的天
籟美聲，在一場世界性的兒童歌唱比賽中拿下冠軍，他要用歌聲向世人宣
告巴勒斯坦追求和平的決心。稚氣的臉龐，無邪的眼神，清亮的歌聲從錄
音間流瀉出來，才十歲大的巴勒斯坦男孩法托雷正唱著去年年底在義大利
所舉行的世界兒童歌唱大賽中奪獎的歌曲「伯利恆之星」。從小就在伯利
恆音樂學院學習聲樂的法托雷，從30位參賽者中脫穎而出，代表巴勒斯
坦參加去年底在義大利舉行的比賽，如天籟般的歌聲征服了會場內所有觀
眾，在外國參賽者中奪得冠軍，整體表現也拿下了第二名的好成績，家鄉
父老也與有榮焉。法托雷的歌唱出了對和平的渴望，也唱出了巴勒斯坦民
眾的心願。小小的年紀擁有宏大的志願，這首伯利恆之歌也在巴勒斯坦造
成轟動，成為家喻戶曉的民族歌曲，唱片行老闆不斷進貨，仍然供不應求
，因為這個十歲男孩不但用歌聲唱出了追求和平的決心，也用歌聲撫慰了
巴勒斯坦民眾飽受戰亂的疲憊心靈。為了爭取獨立建國，巴勒斯坦人民付
出了鮮血和生命的沉痛代價，一個手無寸鐵的十歲男孩，雖然無法上戰場
捍衛家園，但是卻用他的天籟美聲，在一場世界性的兒童歌唱比賽中拿下
冠軍，他要用歌聲向世人宣告巴勒斯坦追求和平的決心。稚氣的臉龐，無
邪的眼神，清亮的歌聲從錄音間流瀉出來，才十歲大的巴勒斯坦男孩法托
雷正唱著去年年底在義大利所舉行的世界兒童歌唱大賽中奪獎的歌曲「伯
利恆之星」。從小就在伯利恆音樂學院學習聲樂的法托雷，從30位參賽
者中脫穎而出，代表巴勒斯坦參加去年底在義大利舉行的比賽，如天籟般
的歌聲征服了會場內所有觀眾，在外國參賽者中奪得冠軍，整體表現也拿
下了第二名的好成績，家鄉父老也與有榮焉。法托雷的歌唱出了對和平的
渴望，也唱出了巴勒斯坦民眾的心願。小小的年紀擁有宏大的志願，這首
伯利恆之歌也在巴勒斯坦造成轟動，成為家喻戶曉的民族歌曲，唱片行老
闆不斷進貨，仍然供不應求，因為這個十歲男孩不但用歌聲唱出了追求和
平的決心，也用歌聲撫慰了巴勒斯坦民眾飽受戰亂的疲憊心靈。
