每年到了四月，油桐花就會開始開，其實在台灣,不只苗栗有種很多的油
粡花,台北縣的土城也有油桐花,來聽一場油桐花的音樂會。雪白桐花繽
紛飛舞,美不勝收,每年到了四月開始,朵朵油桐花隨風飄落到地面,成
了白雪景象,看過的人都印象深刻.不過,由於今年氣候不穩定,陰雨綿
綿,使得油桐花被迫到這個月底或五月初,等天氣放晴後油桐樹才會開花
.油桐花的美景雖然要到月底才能看得到,但土城市公所還是提前舉辦油
桐花音樂饗宴。在柔美的音樂聲中,小朋友用水彩筆,把桐花畫在帽子上
,成了可愛的油桐花帽。白天不僅可以看到油桐花,夜晚還可觀賞螢火蟲
,為了讓民眾體驗不一樣的風情,市公所特別開設登山步道,來到這不妨
放慢腳步,欣賞油桐花之美。記者陳曉卿馬台興台北報導每年到了四月，
油桐花就會開始開，其實在台灣,不只苗栗有種很多的油粡花,台北縣的
土城也有油桐花,來聽一場油桐花的音樂會。雪白桐花繽紛飛舞,美不勝
收,每年到了四月開始,朵朵油桐花隨風飄落到地面,成了白雪景象,看
過的人都印象深刻.不過,由於今年氣候不穩定,陰雨綿綿,使得油桐花
被迫到這個月底或五月初,等天氣放晴後油桐樹才會開花.油桐花的美景
雖然要到月底才能看得到,但土城市公所還是提前舉辦油桐花音樂饗宴。
在柔美的音樂聲中,小朋友用水彩筆,把桐花畫在帽子上,成了可愛的油
桐花帽。白天不僅可以看到油桐花,夜晚還可觀賞螢火蟲,為了讓民眾體
驗不一樣的風情,市公所特別開設登山步道,來到這不妨放慢腳步,欣賞
油桐花之美。記者陳曉卿馬台興台北報導每年到了四月，油桐花就會開始
開，其實在台灣,不只苗栗有種很多的油粡花,台北縣的土城也有油桐花
,來聽一場油桐花的音樂會。雪白桐花繽紛飛舞,美不勝收,每年到了四
月開始,朵朵油桐花隨風飄落到地面,成了白雪景象,看過的人都印象深
刻.不過,由於今年氣候不穩定,陰雨綿綿,使得油桐花被迫到這個月底
或五月初,等天氣放晴後油桐樹才會開花.油桐花的美景雖然要到月底才
能看得到,但土城市公所還是提前舉辦油桐花音樂饗宴。在柔美的音樂聲
中,小朋友用水彩筆,把桐花畫在帽子上,成了可愛的油桐花帽。白天不
僅可以看到油桐花,夜晚還可觀賞螢火蟲,為了讓民眾體驗不一樣的風情
,市公所特別開設登山步道,來到這不妨放慢腳步,欣賞油桐花之美。記
者陳曉卿馬台興台北報導每年到了四月，油桐花就會開始開，其實在台灣
,不只苗栗有種很多的油粡花,台北縣的土城也有油桐花,來聽一場油桐
花的音樂會。雪白桐花繽紛飛舞,美不勝收,每年到了四月開始,朵朵油
桐花隨風飄落到地面,成了白雪景象,看過的人都印象深刻.不過,由於
今年氣候不穩定,陰雨綿綿,使得油桐花被迫到這個月底或五月初,等天
氣放晴後油桐樹才會開花.油桐花的美景雖然要到月底才能看得到,但土
城市公所還是提前舉辦油桐花音樂饗宴。在柔美的音樂聲中,小朋友用水
彩筆,把桐花畫在帽子上,成了可愛的油桐花帽。白天不僅可以看到油桐
花,夜晚還可觀賞螢火蟲,為了讓民眾體驗不一樣的風情,市公所特別開
設登山步道,來到這不妨放慢腳步,欣賞油桐花之美。記者陳曉卿馬台興
台北報導每年到了四月，油桐花就會開始開，其實在台灣,不只苗栗有種
很多的油粡花,台北縣的土城也有油桐花,來聽一場油桐花的音樂會。雪
白桐花繽紛飛舞,美不勝收,每年到了四月開始,朵朵油桐花隨風飄落到
地面,成了白雪景象,看過的人都印象深刻.不過,由於今年氣候不穩定
,陰雨綿綿,使得油桐花被迫到這個月底或五月初,等天氣放晴後油桐樹
才會開花.油桐花的美景雖然要到月底才能看得到,但土城市公所還是提
前舉辦油桐花音樂饗宴。在柔美的音樂聲中,小朋友用水彩筆,把桐花畫
在帽子上,成了可愛的油桐花帽。白天不僅可以看到油桐花,夜晚還可觀
賞螢火蟲,為了讓民眾體驗不一樣的風情,市公所特別開設登山步道,來
到這不妨放慢腳步,欣賞油桐花之美。記者陳曉卿馬台興台北報導
