在520之後，新政府打算將油價一次漲足，這也影響到大眾運輸。現在
台中市五家公車的業者要在六月漲價，打算把全票從20元一口氣漲到4
3元。聽見台中市公車票價，有可能從20元飆到43元，這位女學生嘴
巴張的好大，直呼太誇張．漲幅有可能飆過百分之百，學生公車族怎麼也
不敢相信，直說再漲下去寧可不搭公車，還有人對於票價漲服務卻沒有跟
著加值，很有意見．一下子從20元漲到43元，幅度超過一倍多，公車
族大喊難接受．不過公車業者強調，現在是前所未見的經營寒冬，長途客
運面臨高鐵衝擊，市公車油價也快讓業者挺不住，以柴油來看，兩年來漲
幅超過19%，加上經營虧損，雙面夾殺之下不得不漲價．才會陳情市府
，希望將現金投幣調漲到四十三元，半票則從十一元調漲到二十二元，不
過這個陳情最後被市府駁回．業者說每個月虧損金額已經高達九百多萬，
尤其520油價解凍之後赤字一定再擴大，但市府認為也不能一次漲這麼
多，所以還需要時間溝通協調.在520之後，新政府打算將油價一次漲
足，這也影響到大眾運輸。現在台中市五家公車的業者要在六月漲價，打
算把全票從20元一口氣漲到43元。聽見台中市公車票價，有可能從2
0元飆到43元，這位女學生嘴巴張的好大，直呼太誇張．漲幅有可能飆
過百分之百，學生公車族怎麼也不敢相信，直說再漲下去寧可不搭公車，
還有人對於票價漲服務卻沒有跟著加值，很有意見．一下子從20元漲到
43元，幅度超過一倍多，公車族大喊難接受．不過公車業者強調，現在
是前所未見的經營寒冬，長途客運面臨高鐵衝擊，市公車油價也快讓業者
挺不住，以柴油來看，兩年來漲幅超過19%，加上經營虧損，雙面夾殺
之下不得不漲價．才會陳情市府，希望將現金投幣調漲到四十三元，半票
則從十一元調漲到二十二元，不過這個陳情最後被市府駁回．業者說每個
月虧損金額已經高達九百多萬，尤其520油價解凍之後赤字一定再擴大
，但市府認為也不能一次漲這麼多，所以還需要時間溝通協調.在520
之後，新政府打算將油價一次漲足，這也影響到大眾運輸。現在台中市五
家公車的業者要在六月漲價，打算把全票從20元一口氣漲到43元。聽
見台中市公車票價，有可能從20元飆到43元，這位女學生嘴巴張的好
大，直呼太誇張．漲幅有可能飆過百分之百，學生公車族怎麼也不敢相信
，直說再漲下去寧可不搭公車，還有人對於票價漲服務卻沒有跟著加值，
很有意見．一下子從20元漲到43元，幅度超過一倍多，公車族大喊難
接受．不過公車業者強調，現在是前所未見的經營寒冬，長途客運面臨高
鐵衝擊，市公車油價也快讓業者挺不住，以柴油來看，兩年來漲幅超過1
9%，加上經營虧損，雙面夾殺之下不得不漲價．才會陳情市府，希望將
現金投幣調漲到四十三元，半票則從十一元調漲到二十二元，不過這個陳
情最後被市府駁回．業者說每個月虧損金額已經高達九百多萬，尤其52
0油價解凍之後赤字一定再擴大，但市府認為也不能一次漲這麼多，所以
還需要時間溝通協調.
