民進黨主席改選，明天就要開始登記，現在確定要參選黨的，只有蔡同榮
一人，不過黨內青壯派動作很多，明天將開會達成共識後，推薦人選。民
進黨週一就要進行黨主席改選的登記作業，到現在也只有蔡同榮一人明確
表態參選，不過黨內青壯派動作頻頻，包括羅文嘉、段宜康和李俊毅等人
，將開會希望達成共識，推薦適合的主席人選，對於心目中理想的黨主席
，該有什麼條件，段宜康說得很明白。蔡同榮表態參選，也激起黨內其他
派系加快思考黨主席人選，包括傳出陳總統希望已經退黨的前主席林義雄
能夠回任，謝系人馬考慮支持農委會主委蘇嘉全、新系則認為前行政院副
院長蔡英文是適合人選，不過這些被點名的當事人，目前都沒有對外公開
表態。改選黨主席，各派系私底下動作不斷，14號到18號是黨主席改
選登記日程，民進黨積極尋求改革檢討，誰將掌握黨機器，很快就會明朗
化。記者彭光偉林志堅台北報導民進黨主席改選，明天就要開始登記，現
在確定要參選黨的，只有蔡同榮一人，不過黨內青壯派動作很多，明天將
開會達成共識後，推薦人選。民進黨週一就要進行黨主席改選的登記作業
，到現在也只有蔡同榮一人明確表態參選，不過黨內青壯派動作頻頻，包
括羅文嘉、段宜康和李俊毅等人，將開會希望達成共識，推薦適合的主席
人選，對於心目中理想的黨主席，該有什麼條件，段宜康說得很明白。蔡
同榮表態參選，也激起黨內其他派系加快思考黨主席人選，包括傳出陳總
統希望已經退黨的前主席林義雄能夠回任，謝系人馬考慮支持農委會主委
蘇嘉全、新系則認為前行政院副院長蔡英文是適合人選，不過這些被點名
的當事人，目前都沒有對外公開表態。改選黨主席，各派系私底下動作不
斷，14號到18號是黨主席改選登記日程，民進黨積極尋求改革檢討，
誰將掌握黨機器，很快就會明朗化。記者彭光偉林志堅台北報導民進黨主
席改選，明天就要開始登記，現在確定要參選黨的，只有蔡同榮一人，不
過黨內青壯派動作很多，明天將開會達成共識後，推薦人選。民進黨週一
就要進行黨主席改選的登記作業，到現在也只有蔡同榮一人明確表態參選
，不過黨內青壯派動作頻頻，包括羅文嘉、段宜康和李俊毅等人，將開會
希望達成共識，推薦適合的主席人選，對於心目中理想的黨主席，該有什
麼條件，段宜康說得很明白。蔡同榮表態參選，也激起黨內其他派系加快
思考黨主席人選，包括傳出陳總統希望已經退黨的前主席林義雄能夠回任
，謝系人馬考慮支持農委會主委蘇嘉全、新系則認為前行政院副院長蔡英
文是適合人選，不過這些被點名的當事人，目前都沒有對外公開表態。改
選黨主席，各派系私底下動作不斷，14號到18號是黨主席改選登記日
程，民進黨積極尋求改革檢討，誰將掌握黨機器，很快就會明朗化。記者
彭光偉林志堅台北報導民進黨主席改選，明天就要開始登記，現在確定要
參選黨的，只有蔡同榮一人，不過黨內青壯派動作很多，明天將開會達成
共識後，推薦人選。民進黨週一就要進行黨主席改選的登記作業，到現在
也只有蔡同榮一人明確表態參選，不過黨內青壯派動作頻頻，包括羅文嘉
、段宜康和李俊毅等人，將開會希望達成共識，推薦適合的主席人選，對
於心目中理想的黨主席，該有什麼條件，段宜康說得很明白。蔡同榮表態
參選，也激起黨內其他派系加快思考黨主席人選，包括傳出陳總統希望已
經退黨的前主席林義雄能夠回任，謝系人馬考慮支持農委會主委蘇嘉全、
新系則認為前行政院副院長蔡英文是適合人選，不過這些被點名的當事人
，目前都沒有對外公開表態。改選黨主席，各派系私底下動作不斷，14
號到18號是黨主席改選登記日程，民進黨積極尋求改革檢討，誰將掌握
黨機器，很快就會明朗化。記者彭光偉林志堅台北報導民進黨主席改選，
明天就要開始登記，現在確定要參選黨的，只有蔡同榮一人，不過黨內青
壯派動作很多，明天將開會達成共識後，推薦人選。民進黨週一就要進行
黨主席改選的登記作業，到現在也只有蔡同榮一人明確表態參選，不過黨
內青壯派動作頻頻，包括羅文嘉、段宜康和李俊毅等人，將開會希望達成
共識，推薦適合的主席人選，對於心目中理想的黨主席，該有什麼條件，
段宜康說得很明白。蔡同榮表態參選，也激起黨內其他派系加快思考黨主
席人選，包括傳出陳總統希望已經退黨的前主席林義雄能夠回任，謝系人
馬考慮支持農委會主委蘇嘉全、新系則認為前行政院副院長蔡英文是適合
人選，不過這些被點名的當事人，目前都沒有對外公開表態。改選黨主席
，各派系私底下動作不斷，14號到18號是黨主席改選登記日程，民進
黨積極尋求改革檢討，誰將掌握黨機器，很快就會明朗化。記者彭光偉林
志堅台北報導
