蕭萬長與胡錦濤的會面，不只在國內媒體報導很多，國際媒體也相當關
心，而且都用「歷史性的會面」來報導。
不過國際媒體也普遍注意到，兩岸雖然在經貿方面可改善，但是政治方
面雙方還是很不一樣的看法。
蕭萬長與胡錦濤的會面，國內各大媒體都在蕭萬長出訪的名義，和他所
受到的接待規格上做文章。
不過美國有線電視新聞網CNN卻強調，中國向來不承認台灣的民選政
府地位，只承認蕭萬長是以基金會董事長的身分出席博鰲論壇。
日本產經新聞也說，蕭萬長的出席並不在預定會議議程中，中國媒體對
此事一開始也相當低調，和台灣媒體是前就大篇幅報導形成明顯的對
比。
然而，歐美日等國主要媒體都一致認為，這場蕭胡會可說具有相當的歷
史象徵意義。
因為一個是中國現任國家主席，一個是未來的台灣副總統，這是194
9年以來，雙方最高層級的官方人物接觸。
就如同兩人在公開場合所說的，國際媒體普遍指出，中國與台灣雙方未
來可望藉著持續的經貿交流，改善因為陳水扁總統執政8年降到冰點
的兩岸關係。
其中，日本的日經新聞、讀賣新聞就說，國民黨候選人馬英九贏得總統
大選，兩岸將重開中斷8年的對話機制。
只是，美聯社強調，北京奧運後台灣主權議題將浮上檯面，日本的每日
新聞也說，如果出現遭到矮化的疑慮，台灣民眾必然會有強烈反彈。
記者徐家仁報導
