對著蕭萬長跟胡錦濤會面，副總統呂秀蓮今天公開表示，她肯定蕭萬長此
行的意義，近來因為入聯公投引發的兩岸緊張，在這次會議出現了和穩的
跡象。眾所矚目的「蕭胡會」在週六傍晚舉行，副總統呂秀蓮周日出席全
球原住民文化會議時表示，她肯定蕭萬長此行的意義，她認為凡是有助於
兩岸和諧的方式，她都樂觀其成。我們也要肯定這次的博鰲會議，讓我們
近幾個月來，因為入聯公投而引起的兩岸緊張關係，看到了一個很和穩的
跡象。此外對於蕭萬長出席博鰲亞洲論壇是否遭到矮化問題，呂副總統說
，博鰲論壇本來就是經濟性的會議，不是政治性，由於蕭萬長是準副總統
當選人，還沒有正式就職，因此中國採用黨對黨的規格來對待，他認為沒
有矮化的問題，外界不要有太多聯想。記者賴淑敏陳信隆台北報導對著蕭
萬長跟胡錦濤會面，副總統呂秀蓮今天公開表示，她肯定蕭萬長此行的意
義，近來因為入聯公投引發的兩岸緊張，在這次會議出現了和穩的跡象。
眾所矚目的「蕭胡會」在週六傍晚舉行，副總統呂秀蓮周日出席全球原住
民文化會議時表示，她肯定蕭萬長此行的意義，她認為凡是有助於兩岸和
諧的方式，她都樂觀其成。我們也要肯定這次的博鰲會議，讓我們近幾個
月來，因為入聯公投而引起的兩岸緊張關係，看到了一個很和穩的跡象。
此外對於蕭萬長出席博鰲亞洲論壇是否遭到矮化問題，呂副總統說，博鰲
論壇本來就是經濟性的會議，不是政治性，由於蕭萬長是準副總統當選人
，還沒有正式就職，因此中國採用黨對黨的規格來對待，他認為沒有矮化
的問題，外界不要有太多聯想。記者賴淑敏陳信隆台北報導對著蕭萬長跟
胡錦濤會面，副總統呂秀蓮今天公開表示，她肯定蕭萬長此行的意義，近
來因為入聯公投引發的兩岸緊張，在這次會議出現了和穩的跡象。眾所矚
目的「蕭胡會」在週六傍晚舉行，副總統呂秀蓮周日出席全球原住民文化
會議時表示，她肯定蕭萬長此行的意義，她認為凡是有助於兩岸和諧的方
式，她都樂觀其成。我們也要肯定這次的博鰲會議，讓我們近幾個月來，
因為入聯公投而引起的兩岸緊張關係，看到了一個很和穩的跡象。此外對
於蕭萬長出席博鰲亞洲論壇是否遭到矮化問題，呂副總統說，博鰲論壇本
來就是經濟性的會議，不是政治性，由於蕭萬長是準副總統當選人，還沒
有正式就職，因此中國採用黨對黨的規格來對待，他認為沒有矮化的問題
，外界不要有太多聯想。記者賴淑敏陳信隆台北報導對著蕭萬長跟胡錦濤
會面，副總統呂秀蓮今天公開表示，她肯定蕭萬長此行的意義，近來因為
入聯公投引發的兩岸緊張，在這次會議出現了和穩的跡象。眾所矚目的「
蕭胡會」在週六傍晚舉行，副總統呂秀蓮周日出席全球原住民文化會議時
表示，她肯定蕭萬長此行的意義，她認為凡是有助於兩岸和諧的方式，她
都樂觀其成。我們也要肯定這次的博鰲會議，讓我們近幾個月來，因為入
聯公投而引起的兩岸緊張關係，看到了一個很和穩的跡象。此外對於蕭萬
長出席博鰲亞洲論壇是否遭到矮化問題，呂副總統說，博鰲論壇本來就是
經濟性的會議，不是政治性，由於蕭萬長是準副總統當選人，還沒有正式
就職，因此中國採用黨對黨的規格來對待，他認為沒有矮化的問題，外界
不要有太多聯想。記者賴淑敏陳信隆台北報導對著蕭萬長跟胡錦濤會面，
副總統呂秀蓮今天公開表示，她肯定蕭萬長此行的意義，近來因為入聯公
投引發的兩岸緊張，在這次會議出現了和穩的跡象。眾所矚目的「蕭胡會
」在週六傍晚舉行，副總統呂秀蓮周日出席全球原住民文化會議時表示，
她肯定蕭萬長此行的意義，她認為凡是有助於兩岸和諧的方式，她都樂觀
其成。我們也要肯定這次的博鰲會議，讓我們近幾個月來，因為入聯公投
而引起的兩岸緊張關係，看到了一個很和穩的跡象。此外對於蕭萬長出席
博鰲亞洲論壇是否遭到矮化問題，呂副總統說，博鰲論壇本來就是經濟性
的會議，不是政治性，由於蕭萬長是準副總統當選人，還沒有正式就職，
因此中國採用黨對黨的規格來對待，他認為沒有矮化的問題，外界不要有
太多聯想。記者賴淑敏陳信隆台北報導
