已經連續續辦三年的夏天關燈運動，今年這項活動會擴大到兩岸，包括香
港和廣州的環保團體都要一起響應。香港的環保團體認為，被稱為是東方
之珠的香港，用電非常浪費。關燈運動已經成為全球的新環保運動，從澳
洲雪梨歌劇院、法國巴黎艾菲爾鐵塔，到台灣的台北101，這些象徵各
國地標的建築物，都曾為響應全球暖化問題而關燈。今年，香港的環保團
體地球之友，也決定發起香港的關燈運動，因為燦爛的東方之珠，可是驚
人的用電量造就的。香港地球之友邀請了台北的荒野保護協會，以廣州的
NGO團體，在香港舉行記者會，發起兩岸三地，在夏至、六月二十一號
的關燈運動。已經連續三年在台灣舉辦夏至關燈的荒野保護協會就希望，
其他亞洲國家也能夠響應。事實上，台灣去年夏至關燈運動的七十分鐘內
，省下了三十萬度電，小有成效，環保團體相信，只要關燈的觀念能夠深
入生活，積少成多，就能一點一滴就能減緩溫室效應。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。已經連續續辦三年的夏天關燈運動，今年這項活動會擴大到兩
岸，包括香港和廣州的環保團體都要一起響應。香港的環保團體認為，被
稱為是東方之珠的香港，用電非常浪費。關燈運動已經成為全球的新環保
運動，從澳洲雪梨歌劇院、法國巴黎艾菲爾鐵塔，到台灣的台北101，
這些象徵各國地標的建築物，都曾為響應全球暖化問題而關燈。今年，香
港的環保團體地球之友，也決定發起香港的關燈運動，因為燦爛的東方之
珠，可是驚人的用電量造就的。香港地球之友邀請了台北的荒野保護協會
，以廣州的NGO團體，在香港舉行記者會，發起兩岸三地，在夏至、六
月二十一號的關燈運動。已經連續三年在台灣舉辦夏至關燈的荒野保護協
會就希望，其他亞洲國家也能夠響應。事實上，台灣去年夏至關燈運動的
七十分鐘內，省下了三十萬度電，小有成效，環保團體相信，只要關燈的
觀念能夠深入生活，積少成多，就能一點一滴就能減緩溫室效應。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。已經連續續辦三年的夏天關燈運動，今年這項活動
會擴大到兩岸，包括香港和廣州的環保團體都要一起響應。香港的環保團
體認為，被稱為是東方之珠的香港，用電非常浪費。關燈運動已經成為全
球的新環保運動，從澳洲雪梨歌劇院、法國巴黎艾菲爾鐵塔，到台灣的台
北101，這些象徵各國地標的建築物，都曾為響應全球暖化問題而關燈
。今年，香港的環保團體地球之友，也決定發起香港的關燈運動，因為燦
爛的東方之珠，可是驚人的用電量造就的。香港地球之友邀請了台北的荒
野保護協會，以廣州的NGO團體，在香港舉行記者會，發起兩岸三地，
在夏至、六月二十一號的關燈運動。已經連續三年在台灣舉辦夏至關燈的
荒野保護協會就希望，其他亞洲國家也能夠響應。事實上，台灣去年夏至
關燈運動的七十分鐘內，省下了三十萬度電，小有成效，環保團體相信，
只要關燈的觀念能夠深入生活，積少成多，就能一點一滴就能減緩溫室效
應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經連續續辦三年的夏天關燈運動，今
年這項活動會擴大到兩岸，包括香港和廣州的環保團體都要一起響應。香
港的環保團體認為，被稱為是東方之珠的香港，用電非常浪費。關燈運動
已經成為全球的新環保運動，從澳洲雪梨歌劇院、法國巴黎艾菲爾鐵塔，
到台灣的台北101，這些象徵各國地標的建築物，都曾為響應全球暖化
問題而關燈。今年，香港的環保團體地球之友，也決定發起香港的關燈運
動，因為燦爛的東方之珠，可是驚人的用電量造就的。香港地球之友邀請
了台北的荒野保護協會，以廣州的NGO團體，在香港舉行記者會，發起
兩岸三地，在夏至、六月二十一號的關燈運動。已經連續三年在台灣舉辦
夏至關燈的荒野保護協會就希望，其他亞洲國家也能夠響應。事實上，台
灣去年夏至關燈運動的七十分鐘內，省下了三十萬度電，小有成效，環保
團體相信，只要關燈的觀念能夠深入生活，積少成多，就能一點一滴就能
減緩溫室效應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經連續續辦三年的夏天關
燈運動，今年這項活動會擴大到兩岸，包括香港和廣州的環保團體都要一
起響應。香港的環保團體認為，被稱為是東方之珠的香港，用電非常浪費
。關燈運動已經成為全球的新環保運動，從澳洲雪梨歌劇院、法國巴黎艾
菲爾鐵塔，到台灣的台北101，這些象徵各國地標的建築物，都曾為響
應全球暖化問題而關燈。今年，香港的環保團體地球之友，也決定發起香
港的關燈運動，因為燦爛的東方之珠，可是驚人的用電量造就的。香港地
球之友邀請了台北的荒野保護協會，以廣州的NGO團體，在香港舉行記
者會，發起兩岸三地，在夏至、六月二十一號的關燈運動。已經連續三年
在台灣舉辦夏至關燈的荒野保護協會就希望，其他亞洲國家也能夠響應。
事實上，台灣去年夏至關燈運動的七十分鐘內，省下了三十萬度電，小有
成效，環保團體相信，只要關燈的觀念能夠深入生活，積少成多，就能一
點一滴就能減緩溫室效應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經連續續辦三
年的夏天關燈運動，今年這項活動會擴大到兩岸，包括香港和廣州的環保
團體都要一起響應。香港的環保團體認為，被稱為是東方之珠的香港，用
電非常浪費。關燈運動已經成為全球的新環保運動，從澳洲雪梨歌劇院、
法國巴黎艾菲爾鐵塔，到台灣的台北101，這些象徵各國地標的建築物
，都曾為響應全球暖化問題而關燈。今年，香港的環保團體地球之友，也
決定發起香港的關燈運動，因為燦爛的東方之珠，可是驚人的用電量造就
的。香港地球之友邀請了台北的荒野保護協會，以廣州的NGO團體，在
香港舉行記者會，發起兩岸三地，在夏至、六月二十一號的關燈運動。已
經連續三年在台灣舉辦夏至關燈的荒野保護協會就希望，其他亞洲國家也
能夠響應。事實上，台灣去年夏至關燈運動的七十分鐘內，省下了三十萬
度電，小有成效，環保團體相信，只要關燈的觀念能夠深入生活，積少成
多，就能一點一滴就能減緩溫室效應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經
連續續辦三年的夏天關燈運動，今年這項活動會擴大到兩岸，包括香港和
廣州的環保團體都要一起響應。香港的環保團體認為，被稱為是東方之珠
的香港，用電非常浪費。關燈運動已經成為全球的新環保運動，從澳洲雪
梨歌劇院、法國巴黎艾菲爾鐵塔，到台灣的台北101，這些象徵各國地
標的建築物，都曾為響應全球暖化問題而關燈。今年，香港的環保團體地
球之友，也決定發起香港的關燈運動，因為燦爛的東方之珠，可是驚人的
用電量造就的。香港地球之友邀請了台北的荒野保護協會，以廣州的NG
O團體，在香港舉行記者會，發起兩岸三地，在夏至、六月二十一號的關
燈運動。已經連續三年在台灣舉辦夏至關燈的荒野保護協會就希望，其他
亞洲國家也能夠響應。事實上，台灣去年夏至關燈運動的七十分鐘內，省
下了三十萬度電，小有成效，環保團體相信，只要關燈的觀念能夠深入生
活，積少成多，就能一點一滴就能減緩溫室效應。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。已經連續續辦三年的夏天關燈運動，今年這項活動會擴大到兩岸，
包括香港和廣州的環保團體都要一起響應。香港的環保團體認為，被稱為
是東方之珠的香港，用電非常浪費。關燈運動已經成為全球的新環保運動
，從澳洲雪梨歌劇院、法國巴黎艾菲爾鐵塔，到台灣的台北101，這些
象徵各國地標的建築物，都曾為響應全球暖化問題而關燈。今年，香港的
環保團體地球之友，也決定發起香港的關燈運動，因為燦爛的東方之珠，
可是驚人的用電量造就的。香港地球之友邀請了台北的荒野保護協會，以
廣州的NGO團體，在香港舉行記者會，發起兩岸三地，在夏至、六月二
十一號的關燈運動。已經連續三年在台灣舉辦夏至關燈的荒野保護協會就
希望，其他亞洲國家也能夠響應。事實上，台灣去年夏至關燈運動的七十
分鐘內，省下了三十萬度電，小有成效，環保團體相信，只要關燈的觀念
能夠深入生活，積少成多，就能一點一滴就能減緩溫室效應。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
