嘉義市玄天上帝廟，有一個已經有兩百多年的傳統,盪鞦韆比賽，要在四
層樓高的鞦韆上，比誰盪得最高，今年有一個七十三歲的老先生也參加名
，身手相當俐落！頭髮花白的選手,身手靈活，一盪就盪到三四層樓這麼
高，讓人看了心也跟著緊張，不只老的厲害,小的也厲害,參賽者今年最
小十三歲，就是去年少年組第一名,看他今年盪得如何。在眾人圍觀和鼓
譟聲中，鞦韆上的參賽者，把自己搖成超過1百度的拋物線，這是人類最
害怕的高度，大約3到4層樓高，重力加速度等於讓這個鞦韆，承受將近
2百公斤重，如果2個人一起上，鞦韆的幾根竹竿，承受的重量接近4百
公斤，這麼刺激的比賽已經維持兩百年。這個鞦韆活動從清朝就開始了，
當年嘉義流行瘟疫，居民求神獲得庇佑，後來以盪鞦韆謝神。不過也因為
參賽者都只有一根安全帶維護安全，看起來的確有危險，參加的民眾可要
自求多福！嘉義市玄天上帝廟，有一個已經有兩百多年的傳統,盪鞦韆比
賽，要在四層樓高的鞦韆上，比誰盪得最高，今年有一個七十三歲的老先
生也參加名，身手相當俐落！頭髮花白的選手,身手靈活，一盪就盪到三
四層樓這麼高，讓人看了心也跟著緊張，不只老的厲害,小的也厲害,參
賽者今年最小十三歲，就是去年少年組第一名,看他今年盪得如何。在眾
人圍觀和鼓譟聲中，鞦韆上的參賽者，把自己搖成超過1百度的拋物線，
這是人類最害怕的高度，大約3到4層樓高，重力加速度等於讓這個鞦韆
，承受將近2百公斤重，如果2個人一起上，鞦韆的幾根竹竿，承受的重
量接近4百公斤，這麼刺激的比賽已經維持兩百年。這個鞦韆活動從清朝
就開始了，當年嘉義流行瘟疫，居民求神獲得庇佑，後來以盪鞦韆謝神。
不過也因為參賽者都只有一根安全帶維護安全，看起來的確有危險，參加
的民眾可要自求多福！嘉義市玄天上帝廟，有一個已經有兩百多年的傳統
,盪鞦韆比賽，要在四層樓高的鞦韆上，比誰盪得最高，今年有一個七十
三歲的老先生也參加名，身手相當俐落！頭髮花白的選手,身手靈活，一
盪就盪到三四層樓這麼高，讓人看了心也跟著緊張，不只老的厲害,小的
也厲害,參賽者今年最小十三歲，就是去年少年組第一名,看他今年盪得
如何。在眾人圍觀和鼓譟聲中，鞦韆上的參賽者，把自己搖成超過1百度
的拋物線，這是人類最害怕的高度，大約3到4層樓高，重力加速度等於
讓這個鞦韆，承受將近2百公斤重，如果2個人一起上，鞦韆的幾根竹竿
，承受的重量接近4百公斤，這麼刺激的比賽已經維持兩百年。這個鞦韆
活動從清朝就開始了，當年嘉義流行瘟疫，居民求神獲得庇佑，後來以盪
鞦韆謝神。不過也因為參賽者都只有一根安全帶維護安全，看起來的確有
危險，參加的民眾可要自求多福！嘉義市玄天上帝廟，有一個已經有兩百
多年的傳統,盪鞦韆比賽，要在四層樓高的鞦韆上，比誰盪得最高，今年
有一個七十三歲的老先生也參加名，身手相當俐落！頭髮花白的選手,身
手靈活，一盪就盪到三四層樓這麼高，讓人看了心也跟著緊張，不只老的
厲害,小的也厲害,參賽者今年最小十三歲，就是去年少年組第一名,看
他今年盪得如何。在眾人圍觀和鼓譟聲中，鞦韆上的參賽者，把自己搖成
超過1百度的拋物線，這是人類最害怕的高度，大約3到4層樓高，重力
加速度等於讓這個鞦韆，承受將近2百公斤重，如果2個人一起上，鞦韆
的幾根竹竿，承受的重量接近4百公斤，這麼刺激的比賽已經維持兩百年
。這個鞦韆活動從清朝就開始了，當年嘉義流行瘟疫，居民求神獲得庇佑
，後來以盪鞦韆謝神。不過也因為參賽者都只有一根安全帶維護安全，看
起來的確有危險，參加的民眾可要自求多福！
