正在海南參加博鰲論壇的準副總統蕭萬長，繼昨天『蕭胡會』之後，今天
上午則是與美國前國務卿鮑爾會面，對於蕭胡會面，鮑爾表達了正面肯定
態度，蕭萬長也當面邀請鮑爾，希望他能來台灣參加520就職典禮。蕭
胡會這歷史性的會談，不只開創兩岸新的契機，也牽動了台美中新的發展
，13號上午，蕭萬長特別安排於美國前國務卿鮑爾會面，就台美關係交
換意見。鮑爾強調，對於馬英九的新政府有信心，蕭萬長也當面邀請，希
望鮑爾能夠來參加馬英九的520的就職典禮。不過雙方是否談及馬英九
出訪美國的可能性，蕭萬長則低調不願多談。記者林俊賢吳嘉堡海南博鰲
報導正在海南參加博鰲論壇的準副總統蕭萬長，繼昨天『蕭胡會』之後，
今天上午則是與美國前國務卿鮑爾會面，對於蕭胡會面，鮑爾表達了正面
肯定態度，蕭萬長也當面邀請鮑爾，希望他能來台灣參加520就職典禮
。蕭胡會這歷史性的會談，不只開創兩岸新的契機，也牽動了台美中新的
發展，13號上午，蕭萬長特別安排於美國前國務卿鮑爾會面，就台美關
係交換意見。鮑爾強調，對於馬英九的新政府有信心，蕭萬長也當面邀請
，希望鮑爾能夠來參加馬英九的520的就職典禮。不過雙方是否談及馬
英九出訪美國的可能性，蕭萬長則低調不願多談。記者林俊賢吳嘉堡海南
博鰲報導正在海南參加博鰲論壇的準副總統蕭萬長，繼昨天『蕭胡會』之
後，今天上午則是與美國前國務卿鮑爾會面，對於蕭胡會面，鮑爾表達了
正面肯定態度，蕭萬長也當面邀請鮑爾，希望他能來台灣參加520就職
典禮。蕭胡會這歷史性的會談，不只開創兩岸新的契機，也牽動了台美中
新的發展，13號上午，蕭萬長特別安排於美國前國務卿鮑爾會面，就台
美關係交換意見。鮑爾強調，對於馬英九的新政府有信心，蕭萬長也當面
邀請，希望鮑爾能夠來參加馬英九的520的就職典禮。不過雙方是否談
及馬英九出訪美國的可能性，蕭萬長則低調不願多談。記者林俊賢吳嘉堡
海南博鰲報導正在海南參加博鰲論壇的準副總統蕭萬長，繼昨天『蕭胡會
』之後，今天上午則是與美國前國務卿鮑爾會面，對於蕭胡會面，鮑爾表
達了正面肯定態度，蕭萬長也當面邀請鮑爾，希望他能來台灣參加520
就職典禮。蕭胡會這歷史性的會談，不只開創兩岸新的契機，也牽動了台
美中新的發展，13號上午，蕭萬長特別安排於美國前國務卿鮑爾會面，
就台美關係交換意見。鮑爾強調，對於馬英九的新政府有信心，蕭萬長也
當面邀請，希望鮑爾能夠來參加馬英九的520的就職典禮。不過雙方是
否談及馬英九出訪美國的可能性，蕭萬長則低調不願多談。記者林俊賢吳
嘉堡海南博鰲報導正在海南參加博鰲論壇的準副總統蕭萬長，繼昨天『蕭
胡會』之後，今天上午則是與美國前國務卿鮑爾會面，對於蕭胡會面，鮑
爾表達了正面肯定態度，蕭萬長也當面邀請鮑爾，希望他能來台灣參加5
20就職典禮。蕭胡會這歷史性的會談，不只開創兩岸新的契機，也牽動
了台美中新的發展，13號上午，蕭萬長特別安排於美國前國務卿鮑爾會
面，就台美關係交換意見。鮑爾強調，對於馬英九的新政府有信心，蕭萬
長也當面邀請，希望鮑爾能夠來參加馬英九的520的就職典禮。不過雙
方是否談及馬英九出訪美國的可能性，蕭萬長則低調不願多談。記者林俊
賢吳嘉堡海南博鰲報導
