又到了畢業生要找工作的時候，現在年輕找工作除了用寫的,有的人，還
會用影像的自我介紹，表現自己的優點，不過，這種方法只適合講求口齒
清晰和外貌的傳播業，主管要不要用你,還是得與主管面試才行。用DV
拍攝、在電腦上剪接、上傳到網路或是部落格，打破傳統的書面履歷自傳
，不管是理工科的學生要應徵工程師，還是想去美國擔任主播或者是記者
，簡單幾分鐘的影音履歷馬上就可以讓主管一目瞭然。但對於其他的行業
則不然。人力銀行說大部分求職者還是普遍使用傳統履歷，至於主管決定
要不要用你，還是要透過面對面的談話，所以加強自己的內在才是最實在
的。記者林欣儀謝其文台北報導又到了畢業生要找工作的時候，現在年輕
找工作除了用寫的,有的人，還會用影像的自我介紹，表現自己的優點，
不過，這種方法只適合講求口齒清晰和外貌的傳播業，主管要不要用你,
還是得與主管面試才行。用DV拍攝、在電腦上剪接、上傳到網路或是部
落格，打破傳統的書面履歷自傳，不管是理工科的學生要應徵工程師，還
是想去美國擔任主播或者是記者，簡單幾分鐘的影音履歷馬上就可以讓主
管一目瞭然。但對於其他的行業則不然。人力銀行說大部分求職者還是普
遍使用傳統履歷，至於主管決定要不要用你，還是要透過面對面的談話，
所以加強自己的內在才是最實在的。記者林欣儀謝其文台北報導又到了畢
業生要找工作的時候，現在年輕找工作除了用寫的,有的人，還會用影像
的自我介紹，表現自己的優點，不過，這種方法只適合講求口齒清晰和外
貌的傳播業，主管要不要用你,還是得與主管面試才行。用DV拍攝、在
電腦上剪接、上傳到網路或是部落格，打破傳統的書面履歷自傳，不管是
理工科的學生要應徵工程師，還是想去美國擔任主播或者是記者，簡單幾
分鐘的影音履歷馬上就可以讓主管一目瞭然。但對於其他的行業則不然。
人力銀行說大部分求職者還是普遍使用傳統履歷，至於主管決定要不要用
你，還是要透過面對面的談話，所以加強自己的內在才是最實在的。記者
林欣儀謝其文台北報導又到了畢業生要找工作的時候，現在年輕找工作除
了用寫的,有的人，還會用影像的自我介紹，表現自己的優點，不過，這
種方法只適合講求口齒清晰和外貌的傳播業，主管要不要用你,還是得與
主管面試才行。用DV拍攝、在電腦上剪接、上傳到網路或是部落格，打
破傳統的書面履歷自傳，不管是理工科的學生要應徵工程師，還是想去美
國擔任主播或者是記者，簡單幾分鐘的影音履歷馬上就可以讓主管一目瞭
然。但對於其他的行業則不然。人力銀行說大部分求職者還是普遍使用傳
統履歷，至於主管決定要不要用你，還是要透過面對面的談話，所以加強
自己的內在才是最實在的。記者林欣儀謝其文台北報導又到了畢業生要找
工作的時候，現在年輕找工作除了用寫的,有的人，還會用影像的自我介
紹，表現自己的優點，不過，這種方法只適合講求口齒清晰和外貌的傳播
業，主管要不要用你,還是得與主管面試才行。用DV拍攝、在電腦上剪
接、上傳到網路或是部落格，打破傳統的書面履歷自傳，不管是理工科的
學生要應徵工程師，還是想去美國擔任主播或者是記者，簡單幾分鐘的影
音履歷馬上就可以讓主管一目瞭然。但對於其他的行業則不然。人力銀行
說大部分求職者還是普遍使用傳統履歷，至於主管決定要不要用你，還是
要透過面對面的談話，所以加強自己的內在才是最實在的。記者林欣儀謝
其文台北報導
