另外來看也是身手俐落的猴子！20多隻的台灣猴子，經常在南投的爬山
步道,趁著路邊賣水果的不注意時偷水果，猴子手腳快，賣水果的民眾根
本來不及擋。就是趁著攤販不注意，小猴子鬼鬼祟祟跑到籃子旁，一手伸
進去拿一根香蕉就跑，小猴子順利得手，老大猴王這下更是大搖大擺，拿
了一根香蕉不滿足，再伸出另一手搶一整串。香蕉價格最近飆漲，這看到
在果農的眼裡，怎麼甘心，一邊拿東西吆喝，猴子別再過來，另一頭再去
找剛剛被搶的香蕉，但猴王可不死心，眼睛直看著老闆，沒吃到的，就在
樹上啃樹根過過癮，接著下手的，是熟透番茄實在難提防，手快腳快的猴
群，這些在南投名間鄉，登山步道旁設攤的攤販簡直快被偷怕了這群猴子
數量多達20多隻，因為知道這邊有得吃，不管是在空中玩翹翹板，還是
像無尾熊抱著樹，眼睛離不開水果攤販，因為無法報警處理，攤販實在好
苦惱，繼續想辦法與保育類台灣獼猴好好相處另外來看也是身手俐落的猴
子！20多隻的台灣猴子，經常在南投的爬山步道,趁著路邊賣水果的不
注意時偷水果，猴子手腳快，賣水果的民眾根本來不及擋。就是趁著攤販
不注意，小猴子鬼鬼祟祟跑到籃子旁，一手伸進去拿一根香蕉就跑，小猴
子順利得手，老大猴王這下更是大搖大擺，拿了一根香蕉不滿足，再伸出
另一手搶一整串。香蕉價格最近飆漲，這看到在果農的眼裡，怎麼甘心，
一邊拿東西吆喝，猴子別再過來，另一頭再去找剛剛被搶的香蕉，但猴王
可不死心，眼睛直看著老闆，沒吃到的，就在樹上啃樹根過過癮，接著下
手的，是熟透番茄實在難提防，手快腳快的猴群，這些在南投名間鄉，登
山步道旁設攤的攤販簡直快被偷怕了這群猴子數量多達20多隻，因為知
道這邊有得吃，不管是在空中玩翹翹板，還是像無尾熊抱著樹，眼睛離不
開水果攤販，因為無法報警處理，攤販實在好苦惱，繼續想辦法與保育類
台灣獼猴好好相處另外來看也是身手俐落的猴子！20多隻的台灣猴子，
經常在南投的爬山步道,趁著路邊賣水果的不注意時偷水果，猴子手腳快
，賣水果的民眾根本來不及擋。就是趁著攤販不注意，小猴子鬼鬼祟祟跑
到籃子旁，一手伸進去拿一根香蕉就跑，小猴子順利得手，老大猴王這下
更是大搖大擺，拿了一根香蕉不滿足，再伸出另一手搶一整串。香蕉價格
最近飆漲，這看到在果農的眼裡，怎麼甘心，一邊拿東西吆喝，猴子別再
過來，另一頭再去找剛剛被搶的香蕉，但猴王可不死心，眼睛直看著老闆
，沒吃到的，就在樹上啃樹根過過癮，接著下手的，是熟透番茄實在難提
防，手快腳快的猴群，這些在南投名間鄉，登山步道旁設攤的攤販簡直快
被偷怕了這群猴子數量多達20多隻，因為知道這邊有得吃，不管是在空
中玩翹翹板，還是像無尾熊抱著樹，眼睛離不開水果攤販，因為無法報警
處理，攤販實在好苦惱，繼續想辦法與保育類台灣獼猴好好相處
