不滿教育部關掉不好的大學的速度太慢，今天上午有一個快閃部隊到教育
部前用快閃的方式抗議，他們說一些不認真辦學校的學校其實和詐騙集團
沒什麼差，應該趕快關起來。喊完口號，一行人把手中死要錢和沒品質大
學的抗議單丟向教育部，不只有最近吵得沸沸揚揚的私立學校，其中也不
乏國立大學，對於教育部雖然公佈了在系所評鑑中未通過和待觀察的系所
名單，但卻沒有具體的做法，他們很憤怒。行動小組在網路上號召萬人考
大學的行動，要參加今年七月的指考，計畫集中選填辦學品質最差的幾個
系所，分發占了名額後，不要去念，把系所掏空，讓這些系所自然淘汰。
這樣激烈的行動手段雖然引起部分大學的反彈，不過在教改運動史上，的
確是空前的行動。前來聲援的輔大同學認為，學校辦學有諸多要檢討之處
，但她認為大家都有必要反省。快閃族用另類的抗議方式訴求教改，不過
亂丟抗議單的行為，也引起環保署的關注，這群快閃族將被以違反集會遊
行法的廢棄物清理罰1200元罰款。記者陳姝君黃守銘台北報導。不滿
教育部關掉不好的大學的速度太慢，今天上午有一個快閃部隊到教育部前
用快閃的方式抗議，他們說一些不認真辦學校的學校其實和詐騙集團沒什
麼差，應該趕快關起來。喊完口號，一行人把手中死要錢和沒品質大學的
抗議單丟向教育部，不只有最近吵得沸沸揚揚的私立學校，其中也不乏國
立大學，對於教育部雖然公佈了在系所評鑑中未通過和待觀察的系所名單
，但卻沒有具體的做法，他們很憤怒。行動小組在網路上號召萬人考大學
的行動，要參加今年七月的指考，計畫集中選填辦學品質最差的幾個系所
，分發占了名額後，不要去念，把系所掏空，讓這些系所自然淘汰。這樣
激烈的行動手段雖然引起部分大學的反彈，不過在教改運動史上，的確是
空前的行動。前來聲援的輔大同學認為，學校辦學有諸多要檢討之處，但
她認為大家都有必要反省。快閃族用另類的抗議方式訴求教改，不過亂丟
抗議單的行為，也引起環保署的關注，這群快閃族將被以違反集會遊行法
的廢棄物清理罰1200元罰款。記者陳姝君黃守銘台北報導。不滿教育
部關掉不好的大學的速度太慢，今天上午有一個快閃部隊到教育部前用快
閃的方式抗議，他們說一些不認真辦學校的學校其實和詐騙集團沒什麼差
，應該趕快關起來。喊完口號，一行人把手中死要錢和沒品質大學的抗議
單丟向教育部，不只有最近吵得沸沸揚揚的私立學校，其中也不乏國立大
學，對於教育部雖然公佈了在系所評鑑中未通過和待觀察的系所名單，但
卻沒有具體的做法，他們很憤怒。行動小組在網路上號召萬人考大學的行
動，要參加今年七月的指考，計畫集中選填辦學品質最差的幾個系所，分
發占了名額後，不要去念，把系所掏空，讓這些系所自然淘汰。這樣激烈
的行動手段雖然引起部分大學的反彈，不過在教改運動史上，的確是空前
的行動。前來聲援的輔大同學認為，學校辦學有諸多要檢討之處，但她認
為大家都有必要反省。快閃族用另類的抗議方式訴求教改，不過亂丟抗議
單的行為，也引起環保署的關注，這群快閃族將被以違反集會遊行法的廢
棄物清理罰1200元罰款。記者陳姝君黃守銘台北報導。不滿教育部關
掉不好的大學的速度太慢，今天上午有一個快閃部隊到教育部前用快閃的
方式抗議，他們說一些不認真辦學校的學校其實和詐騙集團沒什麼差，應
該趕快關起來。喊完口號，一行人把手中死要錢和沒品質大學的抗議單丟
向教育部，不只有最近吵得沸沸揚揚的私立學校，其中也不乏國立大學，
對於教育部雖然公佈了在系所評鑑中未通過和待觀察的系所名單，但卻沒
有具體的做法，他們很憤怒。行動小組在網路上號召萬人考大學的行動，
要參加今年七月的指考，計畫集中選填辦學品質最差的幾個系所，分發占
了名額後，不要去念，把系所掏空，讓這些系所自然淘汰。這樣激烈的行
動手段雖然引起部分大學的反彈，不過在教改運動史上，的確是空前的行
動。前來聲援的輔大同學認為，學校辦學有諸多要檢討之處，但她認為大
家都有必要反省。快閃族用另類的抗議方式訴求教改，不過亂丟抗議單的
行為，也引起環保署的關注，這群快閃族將被以違反集會遊行法的廢棄物
清理罰1200元罰款。記者陳姝君黃守銘台北報導。不滿教育部關掉不
好的大學的速度太慢，今天上午有一個快閃部隊到教育部前用快閃的方式
抗議，他們說一些不認真辦學校的學校其實和詐騙集團沒什麼差，應該趕
快關起來。喊完口號，一行人把手中死要錢和沒品質大學的抗議單丟向教
育部，不只有最近吵得沸沸揚揚的私立學校，其中也不乏國立大學，對於
教育部雖然公佈了在系所評鑑中未通過和待觀察的系所名單，但卻沒有具
體的做法，他們很憤怒。行動小組在網路上號召萬人考大學的行動，要參
加今年七月的指考，計畫集中選填辦學品質最差的幾個系所，分發占了名
額後，不要去念，把系所掏空，讓這些系所自然淘汰。這樣激烈的行動手
段雖然引起部分大學的反彈，不過在教改運動史上，的確是空前的行動。
前來聲援的輔大同學認為，學校辦學有諸多要檢討之處，但她認為大家都
有必要反省。快閃族用另類的抗議方式訴求教改，不過亂丟抗議單的行為
，也引起環保署的關注，這群快閃族將被以違反集會遊行法的廢棄物清理
罰1200元罰款。記者陳姝君黃守銘台北報導。不滿教育部關掉不好的
大學的速度太慢，今天上午有一個快閃部隊到教育部前用快閃的方式抗議
，他們說一些不認真辦學校的學校其實和詐騙集團沒什麼差，應該趕快關
起來。喊完口號，一行人把手中死要錢和沒品質大學的抗議單丟向教育部
，不只有最近吵得沸沸揚揚的私立學校，其中也不乏國立大學，對於教育
部雖然公佈了在系所評鑑中未通過和待觀察的系所名單，但卻沒有具體的
做法，他們很憤怒。行動小組在網路上號召萬人考大學的行動，要參加今
年七月的指考，計畫集中選填辦學品質最差的幾個系所，分發占了名額後
，不要去念，把系所掏空，讓這些系所自然淘汰。這樣激烈的行動手段雖
然引起部分大學的反彈，不過在教改運動史上，的確是空前的行動。前來
聲援的輔大同學認為，學校辦學有諸多要檢討之處，但她認為大家都有必
要反省。快閃族用另類的抗議方式訴求教改，不過亂丟抗議單的行為，也
引起環保署的關注，這群快閃族將被以違反集會遊行法的廢棄物清理罰1
200元罰款。記者陳姝君黃守銘台北報導。不滿教育部關掉不好的大學
的速度太慢，今天上午有一個快閃部隊到教育部前用快閃的方式抗議，他
們說一些不認真辦學校的學校其實和詐騙集團沒什麼差，應該趕快關起來
。喊完口號，一行人把手中死要錢和沒品質大學的抗議單丟向教育部，不
只有最近吵得沸沸揚揚的私立學校，其中也不乏國立大學，對於教育部雖
然公佈了在系所評鑑中未通過和待觀察的系所名單，但卻沒有具體的做法
，他們很憤怒。行動小組在網路上號召萬人考大學的行動，要參加今年七
月的指考，計畫集中選填辦學品質最差的幾個系所，分發占了名額後，不
要去念，把系所掏空，讓這些系所自然淘汰。這樣激烈的行動手段雖然引
起部分大學的反彈，不過在教改運動史上，的確是空前的行動。前來聲援
的輔大同學認為，學校辦學有諸多要檢討之處，但她認為大家都有必要反
省。快閃族用另類的抗議方式訴求教改，不過亂丟抗議單的行為，也引起
環保署的關注，這群快閃族將被以違反集會遊行法的廢棄物清理罰120
0元罰款。記者陳姝君黃守銘台北報導。
