蕭萬長與胡錦濤的會面，不只在國內媒體報導很多，國際媒體也相當關心
，而且都用「歷史性的會面」來報導。不過國際媒體也普遍注意到，兩岸
雖然在經貿方面可改善，但是政治方面雙方還是很不一樣的看法。蕭萬長
與胡錦濤的會面，國內各大媒體都在蕭萬長出訪的名義，和他所受到的接
待規格上做文章。不過美國有線電視新聞網CNN卻強調，中國向來不承
認台灣的民選政府地位，只承認蕭萬長是以基金會董事長的身分出席博鰲
論壇。日本產經新聞也說，蕭萬長的出席並不在預定會議議程中，中國媒
體對此事一開始也相當低調，和台灣媒體是前就大篇幅報導形成明顯的對
比。然而，歐美日等國主要媒體都一致認為，這場蕭胡會可說具有相當的
歷史象徵意義。因為一個是中國現任國家主席，一個是未來的台灣副總統
，這是1949年以來，雙方最高層級的官方人物接觸。就如同兩人在公
開場合所說的，國際媒體普遍指出，中國與台灣雙方未來可望藉著持續的
經貿交流，改善因為陳水扁總統執政8年降到冰點的兩岸關係。其中，日
本的日經新聞、讀賣新聞就說，國民黨候選人馬英九贏得總統大選，兩岸
將重開中斷8年的對話機制。只是，美聯社強調，北京奧運後台灣主權議
題將浮上檯面，日本的每日新聞也說，如果出現遭到矮化的疑慮，台灣民
眾必然會有強烈反彈。記者徐家仁報導蕭萬長與胡錦濤的會面，不只在國
內媒體報導很多，國際媒體也相當關心，而且都用「歷史性的會面」來報
導。不過國際媒體也普遍注意到，兩岸雖然在經貿方面可改善，但是政治
方面雙方還是很不一樣的看法。蕭萬長與胡錦濤的會面，國內各大媒體都
在蕭萬長出訪的名義，和他所受到的接待規格上做文章。不過美國有線電
視新聞網CNN卻強調，中國向來不承認台灣的民選政府地位，只承認蕭
萬長是以基金會董事長的身分出席博鰲論壇。日本產經新聞也說，蕭萬長
的出席並不在預定會議議程中，中國媒體對此事一開始也相當低調，和台
灣媒體是前就大篇幅報導形成明顯的對比。然而，歐美日等國主要媒體都
一致認為，這場蕭胡會可說具有相當的歷史象徵意義。因為一個是中國現
任國家主席，一個是未來的台灣副總統，這是1949年以來，雙方最高
層級的官方人物接觸。就如同兩人在公開場合所說的，國際媒體普遍指出
，中國與台灣雙方未來可望藉著持續的經貿交流，改善因為陳水扁總統執
政8年降到冰點的兩岸關係。其中，日本的日經新聞、讀賣新聞就說，國
民黨候選人馬英九贏得總統大選，兩岸將重開中斷8年的對話機制。只是
，美聯社強調，北京奧運後台灣主權議題將浮上檯面，日本的每日新聞也
說，如果出現遭到矮化的疑慮，台灣民眾必然會有強烈反彈。記者徐家仁
報導蕭萬長與胡錦濤的會面，不只在國內媒體報導很多，國際媒體也相當
關心，而且都用「歷史性的會面」來報導。不過國際媒體也普遍注意到，
兩岸雖然在經貿方面可改善，但是政治方面雙方還是很不一樣的看法。蕭
萬長與胡錦濤的會面，國內各大媒體都在蕭萬長出訪的名義，和他所受到
的接待規格上做文章。不過美國有線電視新聞網CNN卻強調，中國向來
不承認台灣的民選政府地位，只承認蕭萬長是以基金會董事長的身分出席
博鰲論壇。日本產經新聞也說，蕭萬長的出席並不在預定會議議程中，中
國媒體對此事一開始也相當低調，和台灣媒體是前就大篇幅報導形成明顯
的對比。然而，歐美日等國主要媒體都一致認為，這場蕭胡會可說具有相
當的歷史象徵意義。因為一個是中國現任國家主席，一個是未來的台灣副
總統，這是1949年以來，雙方最高層級的官方人物接觸。就如同兩人
在公開場合所說的，國際媒體普遍指出，中國與台灣雙方未來可望藉著持
續的經貿交流，改善因為陳水扁總統執政8年降到冰點的兩岸關係。其中
，日本的日經新聞、讀賣新聞就說，國民黨候選人馬英九贏得總統大選，
兩岸將重開中斷8年的對話機制。只是，美聯社強調，北京奧運後台灣主
權議題將浮上檯面，日本的每日新聞也說，如果出現遭到矮化的疑慮，台
灣民眾必然會有強烈反彈。記者徐家仁報導蕭萬長與胡錦濤的會面，不只
在國內媒體報導很多，國際媒體也相當關心，而且都用「歷史性的會面」
來報導。不過國際媒體也普遍注意到，兩岸雖然在經貿方面可改善，但是
政治方面雙方還是很不一樣的看法。蕭萬長與胡錦濤的會面，國內各大媒
體都在蕭萬長出訪的名義，和他所受到的接待規格上做文章。不過美國有
線電視新聞網CNN卻強調，中國向來不承認台灣的民選政府地位，只承
認蕭萬長是以基金會董事長的身分出席博鰲論壇。日本產經新聞也說，蕭
萬長的出席並不在預定會議議程中，中國媒體對此事一開始也相當低調，
和台灣媒體是前就大篇幅報導形成明顯的對比。然而，歐美日等國主要媒
體都一致認為，這場蕭胡會可說具有相當的歷史象徵意義。因為一個是中
國現任國家主席，一個是未來的台灣副總統，這是1949年以來，雙方
最高層級的官方人物接觸。就如同兩人在公開場合所說的，國際媒體普遍
指出，中國與台灣雙方未來可望藉著持續的經貿交流，改善因為陳水扁總
統執政8年降到冰點的兩岸關係。其中，日本的日經新聞、讀賣新聞就說
，國民黨候選人馬英九贏得總統大選，兩岸將重開中斷8年的對話機制。
只是，美聯社強調，北京奧運後台灣主權議題將浮上檯面，日本的每日新
聞也說，如果出現遭到矮化的疑慮，台灣民眾必然會有強烈反彈。記者徐
家仁報導蕭萬長與胡錦濤的會面，不只在國內媒體報導很多，國際媒體也
相當關心，而且都用「歷史性的會面」來報導。不過國際媒體也普遍注意
到，兩岸雖然在經貿方面可改善，但是政治方面雙方還是很不一樣的看法
。蕭萬長與胡錦濤的會面，國內各大媒體都在蕭萬長出訪的名義，和他所
受到的接待規格上做文章。不過美國有線電視新聞網CNN卻強調，中國
向來不承認台灣的民選政府地位，只承認蕭萬長是以基金會董事長的身分
出席博鰲論壇。日本產經新聞也說，蕭萬長的出席並不在預定會議議程中
，中國媒體對此事一開始也相當低調，和台灣媒體是前就大篇幅報導形成
明顯的對比。然而，歐美日等國主要媒體都一致認為，這場蕭胡會可說具
有相當的歷史象徵意義。因為一個是中國現任國家主席，一個是未來的台
灣副總統，這是1949年以來，雙方最高層級的官方人物接觸。就如同
兩人在公開場合所說的，國際媒體普遍指出，中國與台灣雙方未來可望藉
著持續的經貿交流，改善因為陳水扁總統執政8年降到冰點的兩岸關係。
其中，日本的日經新聞、讀賣新聞就說，國民黨候選人馬英九贏得總統大
選，兩岸將重開中斷8年的對話機制。只是，美聯社強調，北京奧運後台
灣主權議題將浮上檯面，日本的每日新聞也說，如果出現遭到矮化的疑慮
，台灣民眾必然會有強烈反彈。記者徐家仁報導蕭萬長與胡錦濤的會面，
不只在國內媒體報導很多，國際媒體也相當關心，而且都用「歷史性的會
面」來報導。不過國際媒體也普遍注意到，兩岸雖然在經貿方面可改善，
但是政治方面雙方還是很不一樣的看法。蕭萬長與胡錦濤的會面，國內各
大媒體都在蕭萬長出訪的名義，和他所受到的接待規格上做文章。不過美
國有線電視新聞網CNN卻強調，中國向來不承認台灣的民選政府地位，
只承認蕭萬長是以基金會董事長的身分出席博鰲論壇。日本產經新聞也說
，蕭萬長的出席並不在預定會議議程中，中國媒體對此事一開始也相當低
調，和台灣媒體是前就大篇幅報導形成明顯的對比。然而，歐美日等國主
要媒體都一致認為，這場蕭胡會可說具有相當的歷史象徵意義。因為一個
是中國現任國家主席，一個是未來的台灣副總統，這是1949年以來，
雙方最高層級的官方人物接觸。就如同兩人在公開場合所說的，國際媒體
普遍指出，中國與台灣雙方未來可望藉著持續的經貿交流，改善因為陳水
扁總統執政8年降到冰點的兩岸關係。其中，日本的日經新聞、讀賣新聞
就說，國民黨候選人馬英九贏得總統大選，兩岸將重開中斷8年的對話機
制。只是，美聯社強調，北京奧運後台灣主權議題將浮上檯面，日本的每
日新聞也說，如果出現遭到矮化的疑慮，台灣民眾必然會有強烈反彈。記
者徐家仁報導蕭萬長與胡錦濤的會面，不只在國內媒體報導很多，國際媒
體也相當關心，而且都用「歷史性的會面」來報導。不過國際媒體也普遍
注意到，兩岸雖然在經貿方面可改善，但是政治方面雙方還是很不一樣的
看法。蕭萬長與胡錦濤的會面，國內各大媒體都在蕭萬長出訪的名義，和
他所受到的接待規格上做文章。不過美國有線電視新聞網CNN卻強調，
中國向來不承認台灣的民選政府地位，只承認蕭萬長是以基金會董事長的
身分出席博鰲論壇。日本產經新聞也說，蕭萬長的出席並不在預定會議議
程中，中國媒體對此事一開始也相當低調，和台灣媒體是前就大篇幅報導
形成明顯的對比。然而，歐美日等國主要媒體都一致認為，這場蕭胡會可
說具有相當的歷史象徵意義。因為一個是中國現任國家主席，一個是未來
的台灣副總統，這是1949年以來，雙方最高層級的官方人物接觸。就
如同兩人在公開場合所說的，國際媒體普遍指出，中國與台灣雙方未來可
望藉著持續的經貿交流，改善因為陳水扁總統執政8年降到冰點的兩岸關
係。其中，日本的日經新聞、讀賣新聞就說，國民黨候選人馬英九贏得總
統大選，兩岸將重開中斷8年的對話機制。只是，美聯社強調，北京奧運
後台灣主權議題將浮上檯面，日本的每日新聞也說，如果出現遭到矮化的
疑慮，台灣民眾必然會有強烈反彈。記者徐家仁報導蕭萬長與胡錦濤的會
面，不只在國內媒體報導很多，國際媒體也相當關心，而且都用「歷史性
的會面」來報導。不過國際媒體也普遍注意到，兩岸雖然在經貿方面可改
善，但是政治方面雙方還是很不一樣的看法。蕭萬長與胡錦濤的會面，國
內各大媒體都在蕭萬長出訪的名義，和他所受到的接待規格上做文章。不
過美國有線電視新聞網CNN卻強調，中國向來不承認台灣的民選政府地
位，只承認蕭萬長是以基金會董事長的身分出席博鰲論壇。日本產經新聞
也說，蕭萬長的出席並不在預定會議議程中，中國媒體對此事一開始也相
當低調，和台灣媒體是前就大篇幅報導形成明顯的對比。然而，歐美日等
國主要媒體都一致認為，這場蕭胡會可說具有相當的歷史象徵意義。因為
一個是中國現任國家主席，一個是未來的台灣副總統，這是1949年以
來，雙方最高層級的官方人物接觸。就如同兩人在公開場合所說的，國際
媒體普遍指出，中國與台灣雙方未來可望藉著持續的經貿交流，改善因為
陳水扁總統執政8年降到冰點的兩岸關係。其中，日本的日經新聞、讀賣
新聞就說，國民黨候選人馬英九贏得總統大選，兩岸將重開中斷8年的對
話機制。只是，美聯社強調，北京奧運後台灣主權議題將浮上檯面，日本
的每日新聞也說，如果出現遭到矮化的疑慮，台灣民眾必然會有強烈反彈
。記者徐家仁報導蕭萬長與胡錦濤的會面，不只在國內媒體報導很多，國
際媒體也相當關心，而且都用「歷史性的會面」來報導。不過國際媒體也
普遍注意到，兩岸雖然在經貿方面可改善，但是政治方面雙方還是很不一
樣的看法。蕭萬長與胡錦濤的會面，國內各大媒體都在蕭萬長出訪的名義
，和他所受到的接待規格上做文章。不過美國有線電視新聞網CNN卻強
調，中國向來不承認台灣的民選政府地位，只承認蕭萬長是以基金會董事
長的身分出席博鰲論壇。日本產經新聞也說，蕭萬長的出席並不在預定會
議議程中，中國媒體對此事一開始也相當低調，和台灣媒體是前就大篇幅
報導形成明顯的對比。然而，歐美日等國主要媒體都一致認為，這場蕭胡
會可說具有相當的歷史象徵意義。因為一個是中國現任國家主席，一個是
未來的台灣副總統，這是1949年以來，雙方最高層級的官方人物接觸
。就如同兩人在公開場合所說的，國際媒體普遍指出，中國與台灣雙方未
來可望藉著持續的經貿交流，改善因為陳水扁總統執政8年降到冰點的兩
岸關係。其中，日本的日經新聞、讀賣新聞就說，國民黨候選人馬英九贏
得總統大選，兩岸將重開中斷8年的對話機制。只是，美聯社強調，北京
奧運後台灣主權議題將浮上檯面，日本的每日新聞也說，如果出現遭到矮
化的疑慮，台灣民眾必然會有強烈反彈。記者徐家仁報導蕭萬長與胡錦濤
的會面，不只在國內媒體報導很多，國際媒體也相當關心，而且都用「歷
史性的會面」來報導。不過國際媒體也普遍注意到，兩岸雖然在經貿方面
可改善，但是政治方面雙方還是很不一樣的看法。蕭萬長與胡錦濤的會面
，國內各大媒體都在蕭萬長出訪的名義，和他所受到的接待規格上做文章
。不過美國有線電視新聞網CNN卻強調，中國向來不承認台灣的民選政
府地位，只承認蕭萬長是以基金會董事長的身分出席博鰲論壇。日本產經
新聞也說，蕭萬長的出席並不在預定會議議程中，中國媒體對此事一開始
也相當低調，和台灣媒體是前就大篇幅報導形成明顯的對比。然而，歐美
日等國主要媒體都一致認為，這場蕭胡會可說具有相當的歷史象徵意義。
因為一個是中國現任國家主席，一個是未來的台灣副總統，這是1949
年以來，雙方最高層級的官方人物接觸。就如同兩人在公開場合所說的，
國際媒體普遍指出，中國與台灣雙方未來可望藉著持續的經貿交流，改善
因為陳水扁總統執政8年降到冰點的兩岸關係。其中，日本的日經新聞、
讀賣新聞就說，國民黨候選人馬英九贏得總統大選，兩岸將重開中斷8年
的對話機制。只是，美聯社強調，北京奧運後台灣主權議題將浮上檯面，
日本的每日新聞也說，如果出現遭到矮化的疑慮，台灣民眾必然會有強烈
反彈。記者徐家仁報導蕭萬長與胡錦濤的會面，不只在國內媒體報導很多
，國際媒體也相當關心，而且都用「歷史性的會面」來報導。不過國際媒
體也普遍注意到，兩岸雖然在經貿方面可改善，但是政治方面雙方還是很
不一樣的看法。蕭萬長與胡錦濤的會面，國內各大媒體都在蕭萬長出訪的
名義，和他所受到的接待規格上做文章。不過美國有線電視新聞網CNN
卻強調，中國向來不承認台灣的民選政府地位，只承認蕭萬長是以基金會
董事長的身分出席博鰲論壇。日本產經新聞也說，蕭萬長的出席並不在預
定會議議程中，中國媒體對此事一開始也相當低調，和台灣媒體是前就大
篇幅報導形成明顯的對比。然而，歐美日等國主要媒體都一致認為，這場
蕭胡會可說具有相當的歷史象徵意義。因為一個是中國現任國家主席，一
個是未來的台灣副總統，這是1949年以來，雙方最高層級的官方人物
接觸。就如同兩人在公開場合所說的，國際媒體普遍指出，中國與台灣雙
方未來可望藉著持續的經貿交流，改善因為陳水扁總統執政8年降到冰點
的兩岸關係。其中，日本的日經新聞、讀賣新聞就說，國民黨候選人馬英
九贏得總統大選，兩岸將重開中斷8年的對話機制。只是，美聯社強調，
北京奧運後台灣主權議題將浮上檯面，日本的每日新聞也說，如果出現遭
到矮化的疑慮，台灣民眾必然會有強烈反彈。記者徐家仁報導
