省錢又環保，應該是單車族越來越多的原因。為了鼓勵民眾騎單車，高雄
市就規劃自行車路網，其中，又以旗津南北的自行車道最受歡迎。每到假
日，單車族就很多。週末一大早，老師帶著美術班學生，要到旗津騎單車
寫生。有人還在租車站挑選適合的車子，卻有人已經忍不住騎單車兜起圈
子來。旗津是高雄著名的景點，近幾年逐步開闢自行車道，老字號的觀光
景點有了新玩法。從渡輪站下船之後，只要租個腳踏車，古蹟天后宮、旗
津燈塔、旗津砲台、一直到海水浴場、旗津海岸公園可以玩透透。再往南
到風車公園以及高字塔園區，沿途飽覽海岸風光，全長超過十五公里。鐵
馬代步，找自己喜歡的景點寫生，也有人純粹樂在騎腳踏車。騎單車，看
海景，還能透過沿線的景點認識旗津，這裡已經成為親子假日休閒的新選
擇。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.省錢又環保，應該是單車族越來越多的
原因。為了鼓勵民眾騎單車，高雄市就規劃自行車路網，其中，又以旗津
南北的自行車道最受歡迎。每到假日，單車族就很多。週末一大早，老師
帶著美術班學生，要到旗津騎單車寫生。有人還在租車站挑選適合的車子
，卻有人已經忍不住騎單車兜起圈子來。旗津是高雄著名的景點，近幾年
逐步開闢自行車道，老字號的觀光景點有了新玩法。從渡輪站下船之後，
只要租個腳踏車，古蹟天后宮、旗津燈塔、旗津砲台、一直到海水浴場、
旗津海岸公園可以玩透透。再往南到風車公園以及高字塔園區，沿途飽覽
海岸風光，全長超過十五公里。鐵馬代步，找自己喜歡的景點寫生，也有
人純粹樂在騎腳踏車。騎單車，看海景，還能透過沿線的景點認識旗津，
這裡已經成為親子假日休閒的新選擇。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.省錢
又環保，應該是單車族越來越多的原因。為了鼓勵民眾騎單車，高雄市就
規劃自行車路網，其中，又以旗津南北的自行車道最受歡迎。每到假日，
單車族就很多。週末一大早，老師帶著美術班學生，要到旗津騎單車寫生
。有人還在租車站挑選適合的車子，卻有人已經忍不住騎單車兜起圈子來
。旗津是高雄著名的景點，近幾年逐步開闢自行車道，老字號的觀光景點
有了新玩法。從渡輪站下船之後，只要租個腳踏車，古蹟天后宮、旗津燈
塔、旗津砲台、一直到海水浴場、旗津海岸公園可以玩透透。再往南到風
車公園以及高字塔園區，沿途飽覽海岸風光，全長超過十五公里。鐵馬代
步，找自己喜歡的景點寫生，也有人純粹樂在騎腳踏車。騎單車，看海景
，還能透過沿線的景點認識旗津，這裡已經成為親子假日休閒的新選擇。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.省錢又環保，應該是單車族越來越多的原因
。為了鼓勵民眾騎單車，高雄市就規劃自行車路網，其中，又以旗津南北
的自行車道最受歡迎。每到假日，單車族就很多。週末一大早，老師帶著
美術班學生，要到旗津騎單車寫生。有人還在租車站挑選適合的車子，卻
有人已經忍不住騎單車兜起圈子來。旗津是高雄著名的景點，近幾年逐步
開闢自行車道，老字號的觀光景點有了新玩法。從渡輪站下船之後，只要
租個腳踏車，古蹟天后宮、旗津燈塔、旗津砲台、一直到海水浴場、旗津
海岸公園可以玩透透。再往南到風車公園以及高字塔園區，沿途飽覽海岸
風光，全長超過十五公里。鐵馬代步，找自己喜歡的景點寫生，也有人純
粹樂在騎腳踏車。騎單車，看海景，還能透過沿線的景點認識旗津，這裡
已經成為親子假日休閒的新選擇。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.省錢又環
保，應該是單車族越來越多的原因。為了鼓勵民眾騎單車，高雄市就規劃
自行車路網，其中，又以旗津南北的自行車道最受歡迎。每到假日，單車
族就很多。週末一大早，老師帶著美術班學生，要到旗津騎單車寫生。有
人還在租車站挑選適合的車子，卻有人已經忍不住騎單車兜起圈子來。旗
津是高雄著名的景點，近幾年逐步開闢自行車道，老字號的觀光景點有了
新玩法。從渡輪站下船之後，只要租個腳踏車，古蹟天后宮、旗津燈塔、
旗津砲台、一直到海水浴場、旗津海岸公園可以玩透透。再往南到風車公
園以及高字塔園區，沿途飽覽海岸風光，全長超過十五公里。鐵馬代步，
找自己喜歡的景點寫生，也有人純粹樂在騎腳踏車。騎單車，看海景，還
能透過沿線的景點認識旗津，這裡已經成為親子假日休閒的新選擇。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導.省錢又環保，應該是單車族越來越多的原因。為
了鼓勵民眾騎單車，高雄市就規劃自行車路網，其中，又以旗津南北的自
行車道最受歡迎。每到假日，單車族就很多。週末一大早，老師帶著美術
班學生，要到旗津騎單車寫生。有人還在租車站挑選適合的車子，卻有人
已經忍不住騎單車兜起圈子來。旗津是高雄著名的景點，近幾年逐步開闢
自行車道，老字號的觀光景點有了新玩法。從渡輪站下船之後，只要租個
腳踏車，古蹟天后宮、旗津燈塔、旗津砲台、一直到海水浴場、旗津海岸
公園可以玩透透。再往南到風車公園以及高字塔園區，沿途飽覽海岸風光
，全長超過十五公里。鐵馬代步，找自己喜歡的景點寫生，也有人純粹樂
在騎腳踏車。騎單車，看海景，還能透過沿線的景點認識旗津，這裡已經
成為親子假日休閒的新選擇。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.省錢又環保，
應該是單車族越來越多的原因。為了鼓勵民眾騎單車，高雄市就規劃自行
車路網，其中，又以旗津南北的自行車道最受歡迎。每到假日，單車族就
很多。週末一大早，老師帶著美術班學生，要到旗津騎單車寫生。有人還
在租車站挑選適合的車子，卻有人已經忍不住騎單車兜起圈子來。旗津是
高雄著名的景點，近幾年逐步開闢自行車道，老字號的觀光景點有了新玩
法。從渡輪站下船之後，只要租個腳踏車，古蹟天后宮、旗津燈塔、旗津
砲台、一直到海水浴場、旗津海岸公園可以玩透透。再往南到風車公園以
及高字塔園區，沿途飽覽海岸風光，全長超過十五公里。鐵馬代步，找自
己喜歡的景點寫生，也有人純粹樂在騎腳踏車。騎單車，看海景，還能透
過沿線的景點認識旗津，這裡已經成為親子假日休閒的新選擇。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導.省錢又環保，應該是單車族越來越多的原因。為了鼓
勵民眾騎單車，高雄市就規劃自行車路網，其中，又以旗津南北的自行車
道最受歡迎。每到假日，單車族就很多。週末一大早，老師帶著美術班學
生，要到旗津騎單車寫生。有人還在租車站挑選適合的車子，卻有人已經
忍不住騎單車兜起圈子來。旗津是高雄著名的景點，近幾年逐步開闢自行
車道，老字號的觀光景點有了新玩法。從渡輪站下船之後，只要租個腳踏
車，古蹟天后宮、旗津燈塔、旗津砲台、一直到海水浴場、旗津海岸公園
可以玩透透。再往南到風車公園以及高字塔園區，沿途飽覽海岸風光，全
長超過十五公里。鐵馬代步，找自己喜歡的景點寫生，也有人純粹樂在騎
腳踏車。騎單車，看海景，還能透過沿線的景點認識旗津，這裡已經成為
親子假日休閒的新選擇。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.省錢又環保，應該
是單車族越來越多的原因。為了鼓勵民眾騎單車，高雄市就規劃自行車路
網，其中，又以旗津南北的自行車道最受歡迎。每到假日，單車族就很多
。週末一大早，老師帶著美術班學生，要到旗津騎單車寫生。有人還在租
車站挑選適合的車子，卻有人已經忍不住騎單車兜起圈子來。旗津是高雄
著名的景點，近幾年逐步開闢自行車道，老字號的觀光景點有了新玩法。
從渡輪站下船之後，只要租個腳踏車，古蹟天后宮、旗津燈塔、旗津砲台
、一直到海水浴場、旗津海岸公園可以玩透透。再往南到風車公園以及高
字塔園區，沿途飽覽海岸風光，全長超過十五公里。鐵馬代步，找自己喜
歡的景點寫生，也有人純粹樂在騎腳踏車。騎單車，看海景，還能透過沿
線的景點認識旗津，這裡已經成為親子假日休閒的新選擇。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導.省錢又環保，應該是單車族越來越多的原因。為了鼓勵民
眾騎單車，高雄市就規劃自行車路網，其中，又以旗津南北的自行車道最
受歡迎。每到假日，單車族就很多。週末一大早，老師帶著美術班學生，
要到旗津騎單車寫生。有人還在租車站挑選適合的車子，卻有人已經忍不
住騎單車兜起圈子來。旗津是高雄著名的景點，近幾年逐步開闢自行車道
，老字號的觀光景點有了新玩法。從渡輪站下船之後，只要租個腳踏車，
古蹟天后宮、旗津燈塔、旗津砲台、一直到海水浴場、旗津海岸公園可以
玩透透。再往南到風車公園以及高字塔園區，沿途飽覽海岸風光，全長超
過十五公里。鐵馬代步，找自己喜歡的景點寫生，也有人純粹樂在騎腳踏
車。騎單車，看海景，還能透過沿線的景點認識旗津，這裡已經成為親子
假日休閒的新選擇。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.省錢又環保，應該是單
車族越來越多的原因。為了鼓勵民眾騎單車，高雄市就規劃自行車路網，
其中，又以旗津南北的自行車道最受歡迎。每到假日，單車族就很多。週
末一大早，老師帶著美術班學生，要到旗津騎單車寫生。有人還在租車站
挑選適合的車子，卻有人已經忍不住騎單車兜起圈子來。旗津是高雄著名
的景點，近幾年逐步開闢自行車道，老字號的觀光景點有了新玩法。從渡
輪站下船之後，只要租個腳踏車，古蹟天后宮、旗津燈塔、旗津砲台、一
直到海水浴場、旗津海岸公園可以玩透透。再往南到風車公園以及高字塔
園區，沿途飽覽海岸風光，全長超過十五公里。鐵馬代步，找自己喜歡的
景點寫生，也有人純粹樂在騎腳踏車。騎單車，看海景，還能透過沿線的
景點認識旗津，這裡已經成為親子假日休閒的新選擇。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導.
