探討物種演化過程的達爾文進化論，最近在美國教育界引發了爭議，賓州
一所中學把主張生命並不是自然演進結果的「智能設計論」，列入必修課
程，結果引發學生和家長的反彈．部分家長甚至一狀告到了法院。究竟該
不該上智能設計的課程，這個問題最近讓賓州都瓦中學的學生十分困擾，
外界的立場也很分歧智能設計論主張，動植物的構造太複雜，因此生命只
能是高智慧設計師的傑作，而不是自然演進的結果，都瓦中學把這個理論
列入必修課程，要求生物老師在課堂上教授，不僅引發學生及家長的不滿
，連老師們也有意見對於都瓦中學強迫學生學習這套理論，家長已經一狀
告上法院，認為這樣的課程大綱違背了憲法中明定的政教分離的原則。而
在外界的壓力下，都瓦中學同意，反對這項理論的學生及老師，可以在這
堂課缺席。探討物種演化過程的達爾文進化論，最近在美國教育界引發了
爭議，賓州一所中學把主張生命並不是自然演進結果的「智能設計論」，
列入必修課程，結果引發學生和家長的反彈．部分家長甚至一狀告到了法
院。究竟該不該上智能設計的課程，這個問題最近讓賓州都瓦中學的學生
十分困擾，外界的立場也很分歧智能設計論主張，動植物的構造太複雜，
因此生命只能是高智慧設計師的傑作，而不是自然演進的結果，都瓦中學
把這個理論列入必修課程，要求生物老師在課堂上教授，不僅引發學生及
家長的不滿，連老師們也有意見對於都瓦中學強迫學生學習這套理論，家
長已經一狀告上法院，認為這樣的課程大綱違背了憲法中明定的政教分離
的原則。而在外界的壓力下，都瓦中學同意，反對這項理論的學生及老師
，可以在這堂課缺席。探討物種演化過程的達爾文進化論，最近在美國教
育界引發了爭議，賓州一所中學把主張生命並不是自然演進結果的「智能
設計論」，列入必修課程，結果引發學生和家長的反彈．部分家長甚至一
狀告到了法院。究竟該不該上智能設計的課程，這個問題最近讓賓州都瓦
中學的學生十分困擾，外界的立場也很分歧智能設計論主張，動植物的構
造太複雜，因此生命只能是高智慧設計師的傑作，而不是自然演進的結果
，都瓦中學把這個理論列入必修課程，要求生物老師在課堂上教授，不僅
引發學生及家長的不滿，連老師們也有意見對於都瓦中學強迫學生學習這
套理論，家長已經一狀告上法院，認為這樣的課程大綱違背了憲法中明定
的政教分離的原則。而在外界的壓力下，都瓦中學同意，反對這項理論的
學生及老師，可以在這堂課缺席。
