高雄市有一個孝順的國中生，在單親家庭長大，為了幫愛喝酒的父親戒酒
，他每天三點起床，到屠宰場、選肉賣肉，就算假日也沒休息，他說，只
要爸爸能戒酒，就可以,真的非常懂事。讀國三吳永丞，拿著鋒利的刀子
，熟練地把豬油層和豬皮分離，把肉品分級，，市場內他是年紀最小的攤
商，但他跟大家一樣，每天凌晨三點，他就得起床準備批肉到市場來賣，
忙到七點鐘才回家換衣服上學，假日也在這兒幫忙做生意，他說，這一切
都是為了幫助爸爸，兒子要幫爸爸戒掉喝酒的惡習，永丞沒有玩樂的時間
，一有空就是來豬肉攤幫忙，終於，他的乖巧貼心，讓原本因為媽媽離開
而借酒澆愁的爸爸，再次振作起來，爸爸永丞樂觀又懂事，市場內的攤販
談到永丞就是豎起大拇指，因為他的努力不放棄，找回了從前的爸爸，父
子情深，令人動容。高雄市有一個孝順的國中生，在單親家庭長大，為了
幫愛喝酒的父親戒酒，他每天三點起床，到屠宰場、選肉賣肉，就算假日
也沒休息，他說，只要爸爸能戒酒，就可以,真的非常懂事。讀國三吳永
丞，拿著鋒利的刀子，熟練地把豬油層和豬皮分離，把肉品分級，，市場
內他是年紀最小的攤商，但他跟大家一樣，每天凌晨三點，他就得起床準
備批肉到市場來賣，忙到七點鐘才回家換衣服上學，假日也在這兒幫忙做
生意，他說，這一切都是為了幫助爸爸，兒子要幫爸爸戒掉喝酒的惡習，
永丞沒有玩樂的時間，一有空就是來豬肉攤幫忙，終於，他的乖巧貼心，
讓原本因為媽媽離開而借酒澆愁的爸爸，再次振作起來，爸爸永丞樂觀又
懂事，市場內的攤販談到永丞就是豎起大拇指，因為他的努力不放棄，找
回了從前的爸爸，父子情深，令人動容。
