過去讓人說是遠東第一大橋的【西螺大橋】，這次為了迎接大甲媽繞境夜
間點燈，不過施工粗糙，民眾嫌說有夠醜，讓西螺大橋反而變難看。夜晚
西螺大橋燈火通明，相當美麗，讓路過的民眾忍不住多看一眼。但白天的
西螺大橋，卻清楚看見，一大串的白色管線外露，與紅色大橋格格不入，
工程相當粗操，鎮公所要求改善，包商卻直接鋪上紅色鐵板遮掩，甚至乾
脆把白色管線噴成紅色的，民眾嫌太醜。民國四十二年西螺大橋，走過半
世紀，雖然橋齡老舊，卻是西螺最具代表性的建物，鎮公所爭取經費，斥
資2千萬元，在橋上裝設一千多盞燈光，卻弄巧成拙，鎮公所已要求包商
立即拆除鐵板，以包覆方式避免管線裸露，早日恢復西螺大橋面貌。過去
讓人說是遠東第一大橋的【西螺大橋】，這次為了迎接大甲媽繞境夜間點
燈，不過施工粗糙，民眾嫌說有夠醜，讓西螺大橋反而變難看。夜晚西螺
大橋燈火通明，相當美麗，讓路過的民眾忍不住多看一眼。但白天的西螺
大橋，卻清楚看見，一大串的白色管線外露，與紅色大橋格格不入，工程
相當粗操，鎮公所要求改善，包商卻直接鋪上紅色鐵板遮掩，甚至乾脆把
白色管線噴成紅色的，民眾嫌太醜。民國四十二年西螺大橋，走過半世紀
，雖然橋齡老舊，卻是西螺最具代表性的建物，鎮公所爭取經費，斥資2
千萬元，在橋上裝設一千多盞燈光，卻弄巧成拙，鎮公所已要求包商立即
拆除鐵板，以包覆方式避免管線裸露，早日恢復西螺大橋面貌。過去讓人
說是遠東第一大橋的【西螺大橋】，這次為了迎接大甲媽繞境夜間點燈，
不過施工粗糙，民眾嫌說有夠醜，讓西螺大橋反而變難看。夜晚西螺大橋
燈火通明，相當美麗，讓路過的民眾忍不住多看一眼。但白天的西螺大橋
，卻清楚看見，一大串的白色管線外露，與紅色大橋格格不入，工程相當
粗操，鎮公所要求改善，包商卻直接鋪上紅色鐵板遮掩，甚至乾脆把白色
管線噴成紅色的，民眾嫌太醜。民國四十二年西螺大橋，走過半世紀，雖
然橋齡老舊，卻是西螺最具代表性的建物，鎮公所爭取經費，斥資2千萬
元，在橋上裝設一千多盞燈光，卻弄巧成拙，鎮公所已要求包商立即拆除
鐵板，以包覆方式避免管線裸露，早日恢復西螺大橋面貌。過去讓人說是
遠東第一大橋的【西螺大橋】，這次為了迎接大甲媽繞境夜間點燈，不過
施工粗糙，民眾嫌說有夠醜，讓西螺大橋反而變難看。夜晚西螺大橋燈火
通明，相當美麗，讓路過的民眾忍不住多看一眼。但白天的西螺大橋，卻
清楚看見，一大串的白色管線外露，與紅色大橋格格不入，工程相當粗操
，鎮公所要求改善，包商卻直接鋪上紅色鐵板遮掩，甚至乾脆把白色管線
噴成紅色的，民眾嫌太醜。民國四十二年西螺大橋，走過半世紀，雖然橋
齡老舊，卻是西螺最具代表性的建物，鎮公所爭取經費，斥資2千萬元，
在橋上裝設一千多盞燈光，卻弄巧成拙，鎮公所已要求包商立即拆除鐵板
，以包覆方式避免管線裸露，早日恢復西螺大橋面貌。
