副總統當選人蕭萬長，今天會見了美國前國務卿鮑爾，並當面邀請他，來
台灣參加520的就職典禮。總統當選人馬英九上午原定有一場接受香港
媒體共同採訪的記者會，卻突然取消，馬蕭發言人表示，等蕭萬長回國後
，明天兩個人再一起接受媒體採訪。蕭胡會這歷史性的會談，不只開創兩
岸新的契機，也牽動了台美中新的發展，13號上午，蕭萬長特別安排於
美國前國務卿鮑爾會面，就台美關係交換意見。鮑爾強調，對於馬英九的
新政府有信心，蕭萬長也當面邀請，希望鮑爾能夠來參加馬英九的520
的就職典禮。不過人在台北的準總統馬英九，原本上午11點安排要接受
香港媒體的共同訪問，不過就在開始前的半小時，馬蕭辦公室卻突然宣佈
取消，原因是馬英九要等蕭萬長回來再一起開記者會。對這突如其來的取
消，香港以及國內媒體都很訝異，馬蕭發言人表示，如果這時候舉行記者
會，焦點勢必在博鰲論壇的蕭胡會，既然如此，還是等蕭萬長回來後，再
共同對外說明比較好。副總統當選人蕭萬長，今天會見了美國前國務卿鮑
爾，並當面邀請他，來台灣參加520的就職典禮。總統當選人馬英九上
午原定有一場接受香港媒體共同採訪的記者會，卻突然取消，馬蕭發言人
表示，等蕭萬長回國後，明天兩個人再一起接受媒體採訪。蕭胡會這歷史
性的會談，不只開創兩岸新的契機，也牽動了台美中新的發展，13號上
午，蕭萬長特別安排於美國前國務卿鮑爾會面，就台美關係交換意見。鮑
爾強調，對於馬英九的新政府有信心，蕭萬長也當面邀請，希望鮑爾能夠
來參加馬英九的520的就職典禮。不過人在台北的準總統馬英九，原本
上午11點安排要接受香港媒體的共同訪問，不過就在開始前的半小時，
馬蕭辦公室卻突然宣佈取消，原因是馬英九要等蕭萬長回來再一起開記者
會。對這突如其來的取消，香港以及國內媒體都很訝異，馬蕭發言人表示
，如果這時候舉行記者會，焦點勢必在博鰲論壇的蕭胡會，既然如此，還
是等蕭萬長回來後，再共同對外說明比較好。副總統當選人蕭萬長，今天
會見了美國前國務卿鮑爾，並當面邀請他，來台灣參加520的就職典禮
。總統當選人馬英九上午原定有一場接受香港媒體共同採訪的記者會，卻
突然取消，馬蕭發言人表示，等蕭萬長回國後，明天兩個人再一起接受媒
體採訪。蕭胡會這歷史性的會談，不只開創兩岸新的契機，也牽動了台美
中新的發展，13號上午，蕭萬長特別安排於美國前國務卿鮑爾會面，就
台美關係交換意見。鮑爾強調，對於馬英九的新政府有信心，蕭萬長也當
面邀請，希望鮑爾能夠來參加馬英九的520的就職典禮。不過人在台北
的準總統馬英九，原本上午11點安排要接受香港媒體的共同訪問，不過
就在開始前的半小時，馬蕭辦公室卻突然宣佈取消，原因是馬英九要等蕭
萬長回來再一起開記者會。對這突如其來的取消，香港以及國內媒體都很
訝異，馬蕭發言人表示，如果這時候舉行記者會，焦點勢必在博鰲論壇的
蕭胡會，既然如此，還是等蕭萬長回來後，再共同對外說明比較好。副總
統當選人蕭萬長，今天會見了美國前國務卿鮑爾，並當面邀請他，來台灣
參加520的就職典禮。總統當選人馬英九上午原定有一場接受香港媒體
共同採訪的記者會，卻突然取消，馬蕭發言人表示，等蕭萬長回國後，明
天兩個人再一起接受媒體採訪。蕭胡會這歷史性的會談，不只開創兩岸新
的契機，也牽動了台美中新的發展，13號上午，蕭萬長特別安排於美國
前國務卿鮑爾會面，就台美關係交換意見。鮑爾強調，對於馬英九的新政
府有信心，蕭萬長也當面邀請，希望鮑爾能夠來參加馬英九的520的就
職典禮。不過人在台北的準總統馬英九，原本上午11點安排要接受香港
媒體的共同訪問，不過就在開始前的半小時，馬蕭辦公室卻突然宣佈取消
，原因是馬英九要等蕭萬長回來再一起開記者會。對這突如其來的取消，
香港以及國內媒體都很訝異，馬蕭發言人表示，如果這時候舉行記者會，
焦點勢必在博鰲論壇的蕭胡會，既然如此，還是等蕭萬長回來後，再共同
對外說明比較好。副總統當選人蕭萬長，今天會見了美國前國務卿鮑爾，
並當面邀請他，來台灣參加520的就職典禮。總統當選人馬英九上午原
定有一場接受香港媒體共同採訪的記者會，卻突然取消，馬蕭發言人表示
，等蕭萬長回國後，明天兩個人再一起接受媒體採訪。蕭胡會這歷史性的
會談，不只開創兩岸新的契機，也牽動了台美中新的發展，13號上午，
蕭萬長特別安排於美國前國務卿鮑爾會面，就台美關係交換意見。鮑爾強
調，對於馬英九的新政府有信心，蕭萬長也當面邀請，希望鮑爾能夠來參
加馬英九的520的就職典禮。不過人在台北的準總統馬英九，原本上午
11點安排要接受香港媒體的共同訪問，不過就在開始前的半小時，馬蕭
辦公室卻突然宣佈取消，原因是馬英九要等蕭萬長回來再一起開記者會。
對這突如其來的取消，香港以及國內媒體都很訝異，馬蕭發言人表示，如
果這時候舉行記者會，焦點勢必在博鰲論壇的蕭胡會，既然如此，還是等
蕭萬長回來後，再共同對外說明比較好。副總統當選人蕭萬長，今天會見
了美國前國務卿鮑爾，並當面邀請他，來台灣參加520的就職典禮。總
統當選人馬英九上午原定有一場接受香港媒體共同採訪的記者會，卻突然
取消，馬蕭發言人表示，等蕭萬長回國後，明天兩個人再一起接受媒體採
訪。蕭胡會這歷史性的會談，不只開創兩岸新的契機，也牽動了台美中新
的發展，13號上午，蕭萬長特別安排於美國前國務卿鮑爾會面，就台美
關係交換意見。鮑爾強調，對於馬英九的新政府有信心，蕭萬長也當面邀
請，希望鮑爾能夠來參加馬英九的520的就職典禮。不過人在台北的準
總統馬英九，原本上午11點安排要接受香港媒體的共同訪問，不過就在
開始前的半小時，馬蕭辦公室卻突然宣佈取消，原因是馬英九要等蕭萬長
回來再一起開記者會。對這突如其來的取消，香港以及國內媒體都很訝異
，馬蕭發言人表示，如果這時候舉行記者會，焦點勢必在博鰲論壇的蕭胡
會，既然如此，還是等蕭萬長回來後，再共同對外說明比較好。
