大甲媽遶境八天七夜的活動即將結束。不過，昨天晚上經過彰化時,有人
要搶轎、差點爆發肢體衝突,幸好，警方趕快阻止,才沒人受傷,而早上
繞境隊伍回到台中,受到信徒歡迎。一群穿著白色衣服的男子,企圖要搶
媽祖鑾轎,混亂之中,差點爆發衝突，警方大陣仗護轎，早就準備好了，
但他們卻照搶不誤,警民雙方發生三次推擠口角，所幸最後將他們通通制
止,沒有人受傷,這次搶轎地點又在彰化,差點耽誤遶境行程,媽祖鑾轎
趕路,半夜繼續前進,早上返回台中,所到之處,民眾夾道歡迎，店家虔
誠迎接,提供食物和水,讓長途跋涉的香客門可以補充體力,沿路鞭炮聲
不斷,光是短短一公里,就走了半小時,非常熱鬧,距離大甲越來越近,
預計要到晚上九點多返回大甲鎮瀾宮,結束八天七夜繞境活動。大甲媽遶
境八天七夜的活動即將結束。不過，昨天晚上經過彰化時,有人要搶轎、
差點爆發肢體衝突,幸好，警方趕快阻止,才沒人受傷,而早上繞境隊伍
回到台中,受到信徒歡迎。一群穿著白色衣服的男子,企圖要搶媽祖鑾轎
,混亂之中,差點爆發衝突，警方大陣仗護轎，早就準備好了，但他們卻
照搶不誤,警民雙方發生三次推擠口角，所幸最後將他們通通制止,沒有
人受傷,這次搶轎地點又在彰化,差點耽誤遶境行程,媽祖鑾轎趕路,半
夜繼續前進,早上返回台中,所到之處,民眾夾道歡迎，店家虔誠迎接,
提供食物和水,讓長途跋涉的香客門可以補充體力,沿路鞭炮聲不斷,光
是短短一公里,就走了半小時,非常熱鬧,距離大甲越來越近,預計要到
晚上九點多返回大甲鎮瀾宮,結束八天七夜繞境活動。大甲媽遶境八天七
夜的活動即將結束。不過，昨天晚上經過彰化時,有人要搶轎、差點爆發
肢體衝突,幸好，警方趕快阻止,才沒人受傷,而早上繞境隊伍回到台中
,受到信徒歡迎。一群穿著白色衣服的男子,企圖要搶媽祖鑾轎,混亂之
中,差點爆發衝突，警方大陣仗護轎，早就準備好了，但他們卻照搶不誤
,警民雙方發生三次推擠口角，所幸最後將他們通通制止,沒有人受傷,
這次搶轎地點又在彰化,差點耽誤遶境行程,媽祖鑾轎趕路,半夜繼續前
進,早上返回台中,所到之處,民眾夾道歡迎，店家虔誠迎接,提供食物
和水,讓長途跋涉的香客門可以補充體力,沿路鞭炮聲不斷,光是短短一
公里,就走了半小時,非常熱鬧,距離大甲越來越近,預計要到晚上九點
多返回大甲鎮瀾宮,結束八天七夜繞境活動。
