美國民主黨總統初選參選人歐巴馬，最近在募款活動上說錯話，批評勞工
選民的投票方向，引發外界質疑，希拉蕊也立刻拿歐巴馬哈佛畢業以及律
師身份作文章，批評他是自高的菁英份子看不起勞工階層。歐巴瑪一星期
前在舊金山募款活動上，把賓州勞工選民說成擁護槍枝，宗教、反移民、
自由貿易的保守族群。這番話引發餘波蕩漾，認為歐巴瑪自命清高看不起
勞工，讓他不得不趕緊滅火。他們從宗教社區家庭以及他們所能依靠的事
物尋求慰藉他們不相信華府可以依靠共和黨的對手麥侃以及紐約州參議員
希拉蕊，都緊捉機會，批評哈佛出身的歐巴馬是跟現實脫節的菁英份子。
事實上歐巴瑪這番話原本是在向支持者分析自己一直無法在勞工選票上有
所斬獲的原因，因為接下來將在22號登場的賓州初選，悠關158張黨
代表，是民主黨初選階段最後一個大票倉，而這裏最中堅的選民就是勞工
階層，也是希拉蕊的主要票源，目前領先希拉蕊136張黨代表票的歐巴
瑪卻在關鍵時刻說了不該說的話，恐怕將對自己的選情帶來衝擊美國民主
黨總統初選參選人歐巴馬，最近在募款活動上說錯話，批評勞工選民的投
票方向，引發外界質疑，希拉蕊也立刻拿歐巴馬哈佛畢業以及律師身份作
文章，批評他是自高的菁英份子看不起勞工階層。歐巴瑪一星期前在舊金
山募款活動上，把賓州勞工選民說成擁護槍枝，宗教、反移民、自由貿易
的保守族群。這番話引發餘波蕩漾，認為歐巴瑪自命清高看不起勞工，讓
他不得不趕緊滅火。他們從宗教社區家庭以及他們所能依靠的事物尋求慰
藉他們不相信華府可以依靠共和黨的對手麥侃以及紐約州參議員希拉蕊，
都緊捉機會，批評哈佛出身的歐巴馬是跟現實脫節的菁英份子。事實上歐
巴瑪這番話原本是在向支持者分析自己一直無法在勞工選票上有所斬獲的
原因，因為接下來將在22號登場的賓州初選，悠關158張黨代表，是
民主黨初選階段最後一個大票倉，而這裏最中堅的選民就是勞工階層，也
是希拉蕊的主要票源，目前領先希拉蕊136張黨代表票的歐巴瑪卻在關
鍵時刻說了不該說的話，恐怕將對自己的選情帶來衝擊美國民主黨總統初
選參選人歐巴馬，最近在募款活動上說錯話，批評勞工選民的投票方向，
引發外界質疑，希拉蕊也立刻拿歐巴馬哈佛畢業以及律師身份作文章，批
評他是自高的菁英份子看不起勞工階層。歐巴瑪一星期前在舊金山募款活
動上，把賓州勞工選民說成擁護槍枝，宗教、反移民、自由貿易的保守族
群。這番話引發餘波蕩漾，認為歐巴瑪自命清高看不起勞工，讓他不得不
趕緊滅火。他們從宗教社區家庭以及他們所能依靠的事物尋求慰藉他們不
相信華府可以依靠共和黨的對手麥侃以及紐約州參議員希拉蕊，都緊捉機
會，批評哈佛出身的歐巴馬是跟現實脫節的菁英份子。事實上歐巴瑪這番
話原本是在向支持者分析自己一直無法在勞工選票上有所斬獲的原因，因
為接下來將在22號登場的賓州初選，悠關158張黨代表，是民主黨初
選階段最後一個大票倉，而這裏最中堅的選民就是勞工階層，也是希拉蕊
的主要票源，目前領先希拉蕊136張黨代表票的歐巴瑪卻在關鍵時刻說
了不該說的話，恐怕將對自己的選情帶來衝擊美國民主黨總統初選參選人
歐巴馬，最近在募款活動上說錯話，批評勞工選民的投票方向，引發外界
質疑，希拉蕊也立刻拿歐巴馬哈佛畢業以及律師身份作文章，批評他是自
高的菁英份子看不起勞工階層。歐巴瑪一星期前在舊金山募款活動上，把
賓州勞工選民說成擁護槍枝，宗教、反移民、自由貿易的保守族群。這番
話引發餘波蕩漾，認為歐巴瑪自命清高看不起勞工，讓他不得不趕緊滅火
。他們從宗教社區家庭以及他們所能依靠的事物尋求慰藉他們不相信華府
可以依靠共和黨的對手麥侃以及紐約州參議員希拉蕊，都緊捉機會，批評
哈佛出身的歐巴馬是跟現實脫節的菁英份子。事實上歐巴瑪這番話原本是
在向支持者分析自己一直無法在勞工選票上有所斬獲的原因，因為接下來
將在22號登場的賓州初選，悠關158張黨代表，是民主黨初選階段最
後一個大票倉，而這裏最中堅的選民就是勞工階層，也是希拉蕊的主要票
源，目前領先希拉蕊136張黨代表票的歐巴瑪卻在關鍵時刻說了不該說
的話，恐怕將對自己的選情帶來衝擊美國民主黨總統初選參選人歐巴馬，
最近在募款活動上說錯話，批評勞工選民的投票方向，引發外界質疑，希
拉蕊也立刻拿歐巴馬哈佛畢業以及律師身份作文章，批評他是自高的菁英
份子看不起勞工階層。歐巴瑪一星期前在舊金山募款活動上，把賓州勞工
選民說成擁護槍枝，宗教、反移民、自由貿易的保守族群。這番話引發餘
波蕩漾，認為歐巴瑪自命清高看不起勞工，讓他不得不趕緊滅火。他們從
宗教社區家庭以及他們所能依靠的事物尋求慰藉他們不相信華府可以依靠
共和黨的對手麥侃以及紐約州參議員希拉蕊，都緊捉機會，批評哈佛出身
的歐巴馬是跟現實脫節的菁英份子。事實上歐巴瑪這番話原本是在向支持
者分析自己一直無法在勞工選票上有所斬獲的原因，因為接下來將在22
號登場的賓州初選，悠關158張黨代表，是民主黨初選階段最後一個大
票倉，而這裏最中堅的選民就是勞工階層，也是希拉蕊的主要票源，目前
領先希拉蕊136張黨代表票的歐巴瑪卻在關鍵時刻說了不該說的話，恐
怕將對自己的選情帶來衝擊
