今天在台北市有一場寶寶在爬大賽，上百位寶寶爬來爬去，現場只見家長
比寶寶還要忙，拿很多玩具、要讓小孩專心點，還有人連電腦都拿來用。
比賽開始，有的寶寶一馬當先奮力向前進，一個轉身又往回爬，父母看了
好驕傲，有的寶寶卻是怎麼都不受控制，還得父母助她一臂之力。寶寶無
奈得差點放聲大哭，這位寶寶則是直接站起來用走的，看得父母捏把冷汗
，寶寶爬行大賽，現場家長可比寶寶緊張得多，要吸引小寶貝，玩具當然
少不了。也有人拿出零食，更奇怪的是，滑鼠、鍵盤都派上用場，這位爸
爸更厲害，連家裡的筆記型電腦都拿出來了。沒想到電腦還真能吸引寶貝
注意，就連其他小朋友都好奇的圍了過來，只能說這些寶寶未來或許有成
為科技新貴的潛力。記者林珍汝蔣龍祥台北報導今天在台北市有一場寶寶
在爬大賽，上百位寶寶爬來爬去，現場只見家長比寶寶還要忙，拿很多玩
具、要讓小孩專心點，還有人連電腦都拿來用。比賽開始，有的寶寶一馬
當先奮力向前進，一個轉身又往回爬，父母看了好驕傲，有的寶寶卻是怎
麼都不受控制，還得父母助她一臂之力。寶寶無奈得差點放聲大哭，這位
寶寶則是直接站起來用走的，看得父母捏把冷汗，寶寶爬行大賽，現場家
長可比寶寶緊張得多，要吸引小寶貝，玩具當然少不了。也有人拿出零食
，更奇怪的是，滑鼠、鍵盤都派上用場，這位爸爸更厲害，連家裡的筆記
型電腦都拿出來了。沒想到電腦還真能吸引寶貝注意，就連其他小朋友都
好奇的圍了過來，只能說這些寶寶未來或許有成為科技新貴的潛力。記者
林珍汝蔣龍祥台北報導今天在台北市有一場寶寶在爬大賽，上百位寶寶爬
來爬去，現場只見家長比寶寶還要忙，拿很多玩具、要讓小孩專心點，還
有人連電腦都拿來用。比賽開始，有的寶寶一馬當先奮力向前進，一個轉
身又往回爬，父母看了好驕傲，有的寶寶卻是怎麼都不受控制，還得父母
助她一臂之力。寶寶無奈得差點放聲大哭，這位寶寶則是直接站起來用走
的，看得父母捏把冷汗，寶寶爬行大賽，現場家長可比寶寶緊張得多，要
吸引小寶貝，玩具當然少不了。也有人拿出零食，更奇怪的是，滑鼠、鍵
盤都派上用場，這位爸爸更厲害，連家裡的筆記型電腦都拿出來了。沒想
到電腦還真能吸引寶貝注意，就連其他小朋友都好奇的圍了過來，只能說
這些寶寶未來或許有成為科技新貴的潛力。記者林珍汝蔣龍祥台北報導今
天在台北市有一場寶寶在爬大賽，上百位寶寶爬來爬去，現場只見家長比
寶寶還要忙，拿很多玩具、要讓小孩專心點，還有人連電腦都拿來用。比
賽開始，有的寶寶一馬當先奮力向前進，一個轉身又往回爬，父母看了好
驕傲，有的寶寶卻是怎麼都不受控制，還得父母助她一臂之力。寶寶無奈
得差點放聲大哭，這位寶寶則是直接站起來用走的，看得父母捏把冷汗，
寶寶爬行大賽，現場家長可比寶寶緊張得多，要吸引小寶貝，玩具當然少
不了。也有人拿出零食，更奇怪的是，滑鼠、鍵盤都派上用場，這位爸爸
更厲害，連家裡的筆記型電腦都拿出來了。沒想到電腦還真能吸引寶貝注
意，就連其他小朋友都好奇的圍了過來，只能說這些寶寶未來或許有成為
科技新貴的潛力。記者林珍汝蔣龍祥台北報導今天在台北市有一場寶寶在
爬大賽，上百位寶寶爬來爬去，現場只見家長比寶寶還要忙，拿很多玩具
、要讓小孩專心點，還有人連電腦都拿來用。比賽開始，有的寶寶一馬當
先奮力向前進，一個轉身又往回爬，父母看了好驕傲，有的寶寶卻是怎麼
都不受控制，還得父母助她一臂之力。寶寶無奈得差點放聲大哭，這位寶
寶則是直接站起來用走的，看得父母捏把冷汗，寶寶爬行大賽，現場家長
可比寶寶緊張得多，要吸引小寶貝，玩具當然少不了。也有人拿出零食，
更奇怪的是，滑鼠、鍵盤都派上用場，這位爸爸更厲害，連家裡的筆記型
電腦都拿出來了。沒想到電腦還真能吸引寶貝注意，就連其他小朋友都好
奇的圍了過來，只能說這些寶寶未來或許有成為科技新貴的潛力。記者林
珍汝蔣龍祥台北報導今天在台北市有一場寶寶在爬大賽，上百位寶寶爬來
爬去，現場只見家長比寶寶還要忙，拿很多玩具、要讓小孩專心點，還有
人連電腦都拿來用。比賽開始，有的寶寶一馬當先奮力向前進，一個轉身
又往回爬，父母看了好驕傲，有的寶寶卻是怎麼都不受控制，還得父母助
她一臂之力。寶寶無奈得差點放聲大哭，這位寶寶則是直接站起來用走的
，看得父母捏把冷汗，寶寶爬行大賽，現場家長可比寶寶緊張得多，要吸
引小寶貝，玩具當然少不了。也有人拿出零食，更奇怪的是，滑鼠、鍵盤
都派上用場，這位爸爸更厲害，連家裡的筆記型電腦都拿出來了。沒想到
電腦還真能吸引寶貝注意，就連其他小朋友都好奇的圍了過來，只能說這
些寶寶未來或許有成為科技新貴的潛力。記者林珍汝蔣龍祥台北報導
