夏天又要到了，若可以吃到酸甜酸甜好吃的梅子，真的就不口渴囉，在台
南善化有一個很會做梅子的人，每年都做好幾百斤的梅子，現在要看他的
製梅撇步。炎炎夏日又要到了，如果可以吃上一口酸甜好吃的脆梅，真的
是最好的享受了。不過脆梅是怎麼製作的呢？公民記者報導，在台南縣善
化鎮的街上，有一位脆梅達人王秋玉，他跟他的師父王景仁，每年都製作
三百斤到七百斤的脆梅，他們說，首要功夫就是得要有耐心，因為梅子必
須要一顆顆手工處理，首先先把五六分熟的梅子加鹽搓揉，接著泡鹽水去
澀，一點都不能馬虎。用力敲破梅子，是為了讓梅子的苦澀酸液流出，這
樣還可以增加接下來用糖醃漬的速度，全部都敲打完成之後，泡清水然後
風乾，隔天就可以泡在有特殊比例的糖水裡面，幾天之後，口味清爽，不
含防腐劑的健康脆梅就完成了。清明節前後的梅子，正是製作脆梅的最好
材料，酸甜的滋味，就是消暑的最佳良方了。夏天又要到了，若可以吃到
酸甜酸甜好吃的梅子，真的就不口渴囉，在台南善化有一個很會做梅子的
人，每年都做好幾百斤的梅子，現在要看他的製梅撇步。炎炎夏日又要到
了，如果可以吃上一口酸甜好吃的脆梅，真的是最好的享受了。不過脆梅
是怎麼製作的呢？公民記者報導，在台南縣善化鎮的街上，有一位脆梅達
人王秋玉，他跟他的師父王景仁，每年都製作三百斤到七百斤的脆梅，他
們說，首要功夫就是得要有耐心，因為梅子必須要一顆顆手工處理，首先
先把五六分熟的梅子加鹽搓揉，接著泡鹽水去澀，一點都不能馬虎。用力
敲破梅子，是為了讓梅子的苦澀酸液流出，這樣還可以增加接下來用糖醃
漬的速度，全部都敲打完成之後，泡清水然後風乾，隔天就可以泡在有特
殊比例的糖水裡面，幾天之後，口味清爽，不含防腐劑的健康脆梅就完成
了。清明節前後的梅子，正是製作脆梅的最好材料，酸甜的滋味，就是消
暑的最佳良方了。夏天又要到了，若可以吃到酸甜酸甜好吃的梅子，真的
就不口渴囉，在台南善化有一個很會做梅子的人，每年都做好幾百斤的梅
子，現在要看他的製梅撇步。炎炎夏日又要到了，如果可以吃上一口酸甜
好吃的脆梅，真的是最好的享受了。不過脆梅是怎麼製作的呢？公民記者
報導，在台南縣善化鎮的街上，有一位脆梅達人王秋玉，他跟他的師父王
景仁，每年都製作三百斤到七百斤的脆梅，他們說，首要功夫就是得要有
耐心，因為梅子必須要一顆顆手工處理，首先先把五六分熟的梅子加鹽搓
揉，接著泡鹽水去澀，一點都不能馬虎。用力敲破梅子，是為了讓梅子的
苦澀酸液流出，這樣還可以增加接下來用糖醃漬的速度，全部都敲打完成
之後，泡清水然後風乾，隔天就可以泡在有特殊比例的糖水裡面，幾天之
後，口味清爽，不含防腐劑的健康脆梅就完成了。清明節前後的梅子，正
是製作脆梅的最好材料，酸甜的滋味，就是消暑的最佳良方了。夏天又要
到了，若可以吃到酸甜酸甜好吃的梅子，真的就不口渴囉，在台南善化有
一個很會做梅子的人，每年都做好幾百斤的梅子，現在要看他的製梅撇步
。炎炎夏日又要到了，如果可以吃上一口酸甜好吃的脆梅，真的是最好的
享受了。不過脆梅是怎麼製作的呢？公民記者報導，在台南縣善化鎮的街
上，有一位脆梅達人王秋玉，他跟他的師父王景仁，每年都製作三百斤到
七百斤的脆梅，他們說，首要功夫就是得要有耐心，因為梅子必須要一顆
顆手工處理，首先先把五六分熟的梅子加鹽搓揉，接著泡鹽水去澀，一點
都不能馬虎。用力敲破梅子，是為了讓梅子的苦澀酸液流出，這樣還可以
增加接下來用糖醃漬的速度，全部都敲打完成之後，泡清水然後風乾，隔
天就可以泡在有特殊比例的糖水裡面，幾天之後，口味清爽，不含防腐劑
的健康脆梅就完成了。清明節前後的梅子，正是製作脆梅的最好材料，酸
甜的滋味，就是消暑的最佳良方了。夏天又要到了，若可以吃到酸甜酸甜
好吃的梅子，真的就不口渴囉，在台南善化有一個很會做梅子的人，每年
都做好幾百斤的梅子，現在要看他的製梅撇步。炎炎夏日又要到了，如果
可以吃上一口酸甜好吃的脆梅，真的是最好的享受了。不過脆梅是怎麼製
作的呢？公民記者報導，在台南縣善化鎮的街上，有一位脆梅達人王秋玉
，他跟他的師父王景仁，每年都製作三百斤到七百斤的脆梅，他們說，首
要功夫就是得要有耐心，因為梅子必須要一顆顆手工處理，首先先把五六
分熟的梅子加鹽搓揉，接著泡鹽水去澀，一點都不能馬虎。用力敲破梅子
，是為了讓梅子的苦澀酸液流出，這樣還可以增加接下來用糖醃漬的速度
，全部都敲打完成之後，泡清水然後風乾，隔天就可以泡在有特殊比例的
糖水裡面，幾天之後，口味清爽，不含防腐劑的健康脆梅就完成了。清明
節前後的梅子，正是製作脆梅的最好材料，酸甜的滋味，就是消暑的最佳
良方了。
