今天有一場國中生烹飪大賽，有百位國中生，煮意義大利麵料理。這些國
中生喜愛烹飪，每個都有大師傅的樣子，帶您來看這場比賽。短短一個小
時要變出一道創意義大麵料理，參賽的國中生、兩人一組，個個都是大廚
。材料自己準備，不管是奶油、番茄醬，還是蝦子、培根，這些都是義大
利麵的好食材，但是仔細一看，有人準備的卻是草莓、還有優格，創意料
理果然很有創意。想到這個點子的蔡世億，不愛讀書，不過卻愛烹飪，為
了這個比賽，他還特地到義大利麵店實習，在烹飪過程中找到自信。來參
賽的國中生，都喜愛烹飪，他們不光是喜愛而已，比賽過程每一個步驟都
不馬虎，裝盤的動作同樣講究，就是要色香味都俱全。比賽結束，滿桌的
創意義大利麵料理，不只讓人想食指大動，也看見了國中生的創意和台灣
烹飪的未來。今天有一場國中生烹飪大賽，有百位國中生，煮意義大利麵
料理。這些國中生喜愛烹飪，每個都有大師傅的樣子，帶您來看這場比賽
。短短一個小時要變出一道創意義大麵料理，參賽的國中生、兩人一組，
個個都是大廚。材料自己準備，不管是奶油、番茄醬，還是蝦子、培根，
這些都是義大利麵的好食材，但是仔細一看，有人準備的卻是草莓、還有
優格，創意料理果然很有創意。想到這個點子的蔡世億，不愛讀書，不過
卻愛烹飪，為了這個比賽，他還特地到義大利麵店實習，在烹飪過程中找
到自信。來參賽的國中生，都喜愛烹飪，他們不光是喜愛而已，比賽過程
每一個步驟都不馬虎，裝盤的動作同樣講究，就是要色香味都俱全。比賽
結束，滿桌的創意義大利麵料理，不只讓人想食指大動，也看見了國中生
的創意和台灣烹飪的未來。今天有一場國中生烹飪大賽，有百位國中生，
煮意義大利麵料理。這些國中生喜愛烹飪，每個都有大師傅的樣子，帶您
來看這場比賽。短短一個小時要變出一道創意義大麵料理，參賽的國中生
、兩人一組，個個都是大廚。材料自己準備，不管是奶油、番茄醬，還是
蝦子、培根，這些都是義大利麵的好食材，但是仔細一看，有人準備的卻
是草莓、還有優格，創意料理果然很有創意。想到這個點子的蔡世億，不
愛讀書，不過卻愛烹飪，為了這個比賽，他還特地到義大利麵店實習，在
烹飪過程中找到自信。來參賽的國中生，都喜愛烹飪，他們不光是喜愛而
已，比賽過程每一個步驟都不馬虎，裝盤的動作同樣講究，就是要色香味
都俱全。比賽結束，滿桌的創意義大利麵料理，不只讓人想食指大動，也
看見了國中生的創意和台灣烹飪的未來。今天有一場國中生烹飪大賽，有
百位國中生，煮意義大利麵料理。這些國中生喜愛烹飪，每個都有大師傅
的樣子，帶您來看這場比賽。短短一個小時要變出一道創意義大麵料理，
參賽的國中生、兩人一組，個個都是大廚。材料自己準備，不管是奶油、
番茄醬，還是蝦子、培根，這些都是義大利麵的好食材，但是仔細一看，
有人準備的卻是草莓、還有優格，創意料理果然很有創意。想到這個點子
的蔡世億，不愛讀書，不過卻愛烹飪，為了這個比賽，他還特地到義大利
麵店實習，在烹飪過程中找到自信。來參賽的國中生，都喜愛烹飪，他們
不光是喜愛而已，比賽過程每一個步驟都不馬虎，裝盤的動作同樣講究，
就是要色香味都俱全。比賽結束，滿桌的創意義大利麵料理，不只讓人想
食指大動，也看見了國中生的創意和台灣烹飪的未來。今天有一場國中生
烹飪大賽，有百位國中生，煮意義大利麵料理。這些國中生喜愛烹飪，每
個都有大師傅的樣子，帶您來看這場比賽。短短一個小時要變出一道創意
義大麵料理，參賽的國中生、兩人一組，個個都是大廚。材料自己準備，
不管是奶油、番茄醬，還是蝦子、培根，這些都是義大利麵的好食材，但
是仔細一看，有人準備的卻是草莓、還有優格，創意料理果然很有創意。
想到這個點子的蔡世億，不愛讀書，不過卻愛烹飪，為了這個比賽，他還
特地到義大利麵店實習，在烹飪過程中找到自信。來參賽的國中生，都喜
愛烹飪，他們不光是喜愛而已，比賽過程每一個步驟都不馬虎，裝盤的動
作同樣講究，就是要色香味都俱全。比賽結束，滿桌的創意義大利麵料理
，不只讓人想食指大動，也看見了國中生的創意和台灣烹飪的未來。今天
有一場國中生烹飪大賽，有百位國中生，煮意義大利麵料理。這些國中生
喜愛烹飪，每個都有大師傅的樣子，帶您來看這場比賽。短短一個小時要
變出一道創意義大麵料理，參賽的國中生、兩人一組，個個都是大廚。材
料自己準備，不管是奶油、番茄醬，還是蝦子、培根，這些都是義大利麵
的好食材，但是仔細一看，有人準備的卻是草莓、還有優格，創意料理果
然很有創意。想到這個點子的蔡世億，不愛讀書，不過卻愛烹飪，為了這
個比賽，他還特地到義大利麵店實習，在烹飪過程中找到自信。來參賽的
國中生，都喜愛烹飪，他們不光是喜愛而已，比賽過程每一個步驟都不馬
虎，裝盤的動作同樣講究，就是要色香味都俱全。比賽結束，滿桌的創意
義大利麵料理，不只讓人想食指大動，也看見了國中生的創意和台灣烹飪
的未來。今天有一場國中生烹飪大賽，有百位國中生，煮意義大利麵料理
。這些國中生喜愛烹飪，每個都有大師傅的樣子，帶您來看這場比賽。短
短一個小時要變出一道創意義大麵料理，參賽的國中生、兩人一組，個個
都是大廚。材料自己準備，不管是奶油、番茄醬，還是蝦子、培根，這些
都是義大利麵的好食材，但是仔細一看，有人準備的卻是草莓、還有優格
，創意料理果然很有創意。想到這個點子的蔡世億，不愛讀書，不過卻愛
烹飪，為了這個比賽，他還特地到義大利麵店實習，在烹飪過程中找到自
信。來參賽的國中生，都喜愛烹飪，他們不光是喜愛而已，比賽過程每一
個步驟都不馬虎，裝盤的動作同樣講究，就是要色香味都俱全。比賽結束
，滿桌的創意義大利麵料理，不只讓人想食指大動，也看見了國中生的創
意和台灣烹飪的未來。
