已經連續辦三年的夏天關燈運動，今年這項活動會擴大到兩岸，包括香港
和廣州的環保團體都要一起響應。香港的環保團體認為，被稱為是東方之
珠的香港，用電非常浪費。關燈運動已經成為全球的新環保運動，從澳洲
雪梨歌劇院、法國巴黎艾菲爾鐵塔，到台灣的台北101，這些象徵各國
地標的建築物，都曾為響應全球暖化問題而關燈。今年，香港的環保團體
地球之友，也決定發起香港的關燈運動，因為燦爛的東方之珠，可是驚人
的用電量造就的。香港地球之友邀請了台北的荒野保護協會，以廣州的N
GO團體，在香港舉行記者會，發起兩岸三地，在夏至、六月二十一號的
關燈運動。已經連續三年在台灣舉辦夏至關燈的荒野保護協會就希望，其
他亞洲國家也能夠響應。事實上，台灣去年夏至關燈運動的七十分鐘內，
省下了三十萬度電，小有成效，環保團體相信，只要關燈的觀念能夠深入
生活，積少成多，就能一點一滴就能減緩溫室效應。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。已經連續辦三年的夏天關燈運動，今年這項活動會擴大到兩岸，
包括香港和廣州的環保團體都要一起響應。香港的環保團體認為，被稱為
是東方之珠的香港，用電非常浪費。關燈運動已經成為全球的新環保運動
，從澳洲雪梨歌劇院、法國巴黎艾菲爾鐵塔，到台灣的台北101，這些
象徵各國地標的建築物，都曾為響應全球暖化問題而關燈。今年，香港的
環保團體地球之友，也決定發起香港的關燈運動，因為燦爛的東方之珠，
可是驚人的用電量造就的。香港地球之友邀請了台北的荒野保護協會，以
廣州的NGO團體，在香港舉行記者會，發起兩岸三地，在夏至、六月二
十一號的關燈運動。已經連續三年在台灣舉辦夏至關燈的荒野保護協會就
希望，其他亞洲國家也能夠響應。事實上，台灣去年夏至關燈運動的七十
分鐘內，省下了三十萬度電，小有成效，環保團體相信，只要關燈的觀念
能夠深入生活，積少成多，就能一點一滴就能減緩溫室效應。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。已經連續辦三年的夏天關燈運動，今年這項活動會擴大
到兩岸，包括香港和廣州的環保團體都要一起響應。香港的環保團體認為
，被稱為是東方之珠的香港，用電非常浪費。關燈運動已經成為全球的新
環保運動，從澳洲雪梨歌劇院、法國巴黎艾菲爾鐵塔，到台灣的台北10
1，這些象徵各國地標的建築物，都曾為響應全球暖化問題而關燈。今年
，香港的環保團體地球之友，也決定發起香港的關燈運動，因為燦爛的東
方之珠，可是驚人的用電量造就的。香港地球之友邀請了台北的荒野保護
協會，以廣州的NGO團體，在香港舉行記者會，發起兩岸三地，在夏至
、六月二十一號的關燈運動。已經連續三年在台灣舉辦夏至關燈的荒野保
護協會就希望，其他亞洲國家也能夠響應。事實上，台灣去年夏至關燈運
動的七十分鐘內，省下了三十萬度電，小有成效，環保團體相信，只要關
燈的觀念能夠深入生活，積少成多，就能一點一滴就能減緩溫室效應。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。已經連續辦三年的夏天關燈運動，今年這項活
動會擴大到兩岸，包括香港和廣州的環保團體都要一起響應。香港的環保
團體認為，被稱為是東方之珠的香港，用電非常浪費。關燈運動已經成為
全球的新環保運動，從澳洲雪梨歌劇院、法國巴黎艾菲爾鐵塔，到台灣的
台北101，這些象徵各國地標的建築物，都曾為響應全球暖化問題而關
燈。今年，香港的環保團體地球之友，也決定發起香港的關燈運動，因為
燦爛的東方之珠，可是驚人的用電量造就的。香港地球之友邀請了台北的
荒野保護協會，以廣州的NGO團體，在香港舉行記者會，發起兩岸三地
，在夏至、六月二十一號的關燈運動。已經連續三年在台灣舉辦夏至關燈
的荒野保護協會就希望，其他亞洲國家也能夠響應。事實上，台灣去年夏
至關燈運動的七十分鐘內，省下了三十萬度電，小有成效，環保團體相信
，只要關燈的觀念能夠深入生活，積少成多，就能一點一滴就能減緩溫室
效應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經連續辦三年的夏天關燈運動，今
年這項活動會擴大到兩岸，包括香港和廣州的環保團體都要一起響應。香
港的環保團體認為，被稱為是東方之珠的香港，用電非常浪費。關燈運動
已經成為全球的新環保運動，從澳洲雪梨歌劇院、法國巴黎艾菲爾鐵塔，
到台灣的台北101，這些象徵各國地標的建築物，都曾為響應全球暖化
問題而關燈。今年，香港的環保團體地球之友，也決定發起香港的關燈運
動，因為燦爛的東方之珠，可是驚人的用電量造就的。香港地球之友邀請
了台北的荒野保護協會，以廣州的NGO團體，在香港舉行記者會，發起
兩岸三地，在夏至、六月二十一號的關燈運動。已經連續三年在台灣舉辦
夏至關燈的荒野保護協會就希望，其他亞洲國家也能夠響應。事實上，台
灣去年夏至關燈運動的七十分鐘內，省下了三十萬度電，小有成效，環保
團體相信，只要關燈的觀念能夠深入生活，積少成多，就能一點一滴就能
減緩溫室效應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經連續辦三年的夏天關燈
運動，今年這項活動會擴大到兩岸，包括香港和廣州的環保團體都要一起
響應。香港的環保團體認為，被稱為是東方之珠的香港，用電非常浪費。
關燈運動已經成為全球的新環保運動，從澳洲雪梨歌劇院、法國巴黎艾菲
爾鐵塔，到台灣的台北101，這些象徵各國地標的建築物，都曾為響應
全球暖化問題而關燈。今年，香港的環保團體地球之友，也決定發起香港
的關燈運動，因為燦爛的東方之珠，可是驚人的用電量造就的。香港地球
之友邀請了台北的荒野保護協會，以廣州的NGO團體，在香港舉行記者
會，發起兩岸三地，在夏至、六月二十一號的關燈運動。已經連續三年在
台灣舉辦夏至關燈的荒野保護協會就希望，其他亞洲國家也能夠響應。事
實上，台灣去年夏至關燈運動的七十分鐘內，省下了三十萬度電，小有成
效，環保團體相信，只要關燈的觀念能夠深入生活，積少成多，就能一點
一滴就能減緩溫室效應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經連續辦三年的
夏天關燈運動，今年這項活動會擴大到兩岸，包括香港和廣州的環保團體
都要一起響應。香港的環保團體認為，被稱為是東方之珠的香港，用電非
常浪費。關燈運動已經成為全球的新環保運動，從澳洲雪梨歌劇院、法國
巴黎艾菲爾鐵塔，到台灣的台北101，這些象徵各國地標的建築物，都
曾為響應全球暖化問題而關燈。今年，香港的環保團體地球之友，也決定
發起香港的關燈運動，因為燦爛的東方之珠，可是驚人的用電量造就的。
香港地球之友邀請了台北的荒野保護協會，以廣州的NGO團體，在香港
舉行記者會，發起兩岸三地，在夏至、六月二十一號的關燈運動。已經連
續三年在台灣舉辦夏至關燈的荒野保護協會就希望，其他亞洲國家也能夠
響應。事實上，台灣去年夏至關燈運動的七十分鐘內，省下了三十萬度電
，小有成效，環保團體相信，只要關燈的觀念能夠深入生活，積少成多，
就能一點一滴就能減緩溫室效應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經連續
辦三年的夏天關燈運動，今年這項活動會擴大到兩岸，包括香港和廣州的
環保團體都要一起響應。香港的環保團體認為，被稱為是東方之珠的香港
，用電非常浪費。關燈運動已經成為全球的新環保運動，從澳洲雪梨歌劇
院、法國巴黎艾菲爾鐵塔，到台灣的台北101，這些象徵各國地標的建
築物，都曾為響應全球暖化問題而關燈。今年，香港的環保團體地球之友
，也決定發起香港的關燈運動，因為燦爛的東方之珠，可是驚人的用電量
造就的。香港地球之友邀請了台北的荒野保護協會，以廣州的NGO團體
，在香港舉行記者會，發起兩岸三地，在夏至、六月二十一號的關燈運動
。已經連續三年在台灣舉辦夏至關燈的荒野保護協會就希望，其他亞洲國
家也能夠響應。事實上，台灣去年夏至關燈運動的七十分鐘內，省下了三
十萬度電，小有成效，環保團體相信，只要關燈的觀念能夠深入生活，積
少成多，就能一點一滴就能減緩溫室效應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
