英國倫敦一家餐廳，將環保與節約能源做他們經營的理念，也設了廚餘
回收系統，並還計畫採用水力發電的空調系統。
這家餐廳還規定不賣瓶裝水，得到環保團體的稱讚。
對講究美食的老饕來說，一道道菜餚之間飲用的礦泉水，也是有很大的
學問。
許多頂級的餐廳，也因此都會準備各式各樣，來自不同國家含有不同微
量元素的礦泉水，供消費者飲用。
不過，倫敦這家水屋餐廳獨排眾議，決定不提供瓶裝水。
水屋餐廳主廚，楚柏蕭：我們有自己的濾水系統，在現場裝自來水給顧
客，也就是說我們不需要從供應商那裡買瓶裝水。
這家餐廳自行裝設了精密的濾水系統，再將過濾過的自來水，裝進可以
回收重覆使用的玻璃瓶供顧客飲用，就成本效應來說，省了一筆水的
開銷，同時也是愛護地球的表現，因為這可以減少不必要的二氧化碳
雜誌飲食編輯，迪亞蒙：大部份礦泉水都是在大工廠裝瓶，使用到化學
物質，經由道路運輸，送到你桌上前通常橫跨好幾個國家。
水屋餐廳廚餘和廢棄物的處理，也都有一套環保程序，他們設置了一套
廚餘變肥料的機器，一次可以處理17到18公斤的廚餘，另外，還
養了一批蚯蚓之類的蟲子，以最自然的方法分解有機廢棄物，供菜園
未來他們還計畫充份利用一旁的運河，引進水力發電的空調系統。
