日本去年年底公佈了兩項國際學力調查，結果顯示日本學生的學力出現
了下滑的情況，日本國內呼籲教改的聲浪也跟著不斷升高。
日本文部科學大臣18號就表示，他打算推動一個教改方案，增加學生
的上課時數，並且加強日語和數學等基礎科目的教學。
日本文部科學大臣「中山成彬」，18號在造訪宮城縣的母校時，對外
界公開了他的最新教改計畫內容。
除了打算把原來的五天制上課時間，延長到星期六中午之外，中山成彬
還表示要刪減總合學習的時間，加強主要科目，像是「日語」和「數
學」等課程的授課時數。
事實上，自從去年的國際學力調查顯示，日本學生的學力出現了下滑的
現象向之後，中山大臣就要求日本「中央教育審議會」檢討課程設計
的缺失。
而部份人士認為從2002年開始推動的「總合學習」可能是日本學生
學力下滑的原因之一。
因為原本由各校自行安排，希望能增進學生生活能力和國際觀的「總合
學習」課程，在佔去了一般課程的授業時數之後，老師們就抱怨授課
時間不足，造成學生讀寫能力明顯退步。
因此在面臨學力下滑的危機感驅使下，日本文科部不得不重新考慮推動
教改的時間和內容。
而21號將在國會發表施政方針演說的日本首相「小泉純一郎」也對教
改的問題相當重視。
政府相關人士表示，小泉首相將在演說中，表達他對教改的意見，並且
呼籲對目前的學校課程進行全面的檢討。
