在今天稍早蕭萬長也和美國前國務卿鮑爾會面，並且當面邀請他，來台灣
參加520的就職典禮。而在台灣的總統當選人馬英九，今天則是取消了
原本預定要舉行的香港媒體共同採訪記者會，這麼做就是希望等蕭萬長回
國後，明天下午馬蕭兩個人，再一起主持記者會，接受媒體採訪。蕭胡會
這歷史性的會談，不只開創兩岸新的契機，也牽動了台美中新的發展，1
3號上午，蕭萬長特別安排於美國前國務卿鮑爾會面，就台美關係交換意
見。鮑爾強調，對於馬英九的新政府有信心，蕭萬長也當面邀請，希望鮑
爾能夠來參加馬英九的520的就職典禮。準副總統蕭萬長不過人在台北
的準總統馬英九，原本上午11點安排要接受香港媒體的共同訪問，不過
就在開始前的半小時，馬蕭辦公室卻突然宣佈取消，原因是馬英九要等蕭
萬長回來再一起開記者會對這突如其來的取消，香港以及國內媒體都很訝
異，馬蕭發言人表示，如果這時候舉行記者會，焦點勢必在博鰲論壇的蕭
胡會，既然如此，還是等蕭萬長回來後，再共同對外說明比較好。在今天
稍早蕭萬長也和美國前國務卿鮑爾會面，並且當面邀請他，來台灣參加5
20的就職典禮。而在台灣的總統當選人馬英九，今天則是取消了原本預
定要舉行的香港媒體共同採訪記者會，這麼做就是希望等蕭萬長回國後，
明天下午馬蕭兩個人，再一起主持記者會，接受媒體採訪。蕭胡會這歷史
性的會談，不只開創兩岸新的契機，也牽動了台美中新的發展，13號上
午，蕭萬長特別安排於美國前國務卿鮑爾會面，就台美關係交換意見。鮑
爾強調，對於馬英九的新政府有信心，蕭萬長也當面邀請，希望鮑爾能夠
來參加馬英九的520的就職典禮。準副總統蕭萬長不過人在台北的準總
統馬英九，原本上午11點安排要接受香港媒體的共同訪問，不過就在開
始前的半小時，馬蕭辦公室卻突然宣佈取消，原因是馬英九要等蕭萬長回
來再一起開記者會對這突如其來的取消，香港以及國內媒體都很訝異，馬
蕭發言人表示，如果這時候舉行記者會，焦點勢必在博鰲論壇的蕭胡會，
既然如此，還是等蕭萬長回來後，再共同對外說明比較好。在今天稍早蕭
萬長也和美國前國務卿鮑爾會面，並且當面邀請他，來台灣參加520的
就職典禮。而在台灣的總統當選人馬英九，今天則是取消了原本預定要舉
行的香港媒體共同採訪記者會，這麼做就是希望等蕭萬長回國後，明天下
午馬蕭兩個人，再一起主持記者會，接受媒體採訪。蕭胡會這歷史性的會
談，不只開創兩岸新的契機，也牽動了台美中新的發展，13號上午，蕭
萬長特別安排於美國前國務卿鮑爾會面，就台美關係交換意見。鮑爾強調
，對於馬英九的新政府有信心，蕭萬長也當面邀請，希望鮑爾能夠來參加
馬英九的520的就職典禮。準副總統蕭萬長不過人在台北的準總統馬英
九，原本上午11點安排要接受香港媒體的共同訪問，不過就在開始前的
半小時，馬蕭辦公室卻突然宣佈取消，原因是馬英九要等蕭萬長回來再一
起開記者會對這突如其來的取消，香港以及國內媒體都很訝異，馬蕭發言
人表示，如果這時候舉行記者會，焦點勢必在博鰲論壇的蕭胡會，既然如
此，還是等蕭萬長回來後，再共同對外說明比較好。在今天稍早蕭萬長也
和美國前國務卿鮑爾會面，並且當面邀請他，來台灣參加520的就職典
禮。而在台灣的總統當選人馬英九，今天則是取消了原本預定要舉行的香
港媒體共同採訪記者會，這麼做就是希望等蕭萬長回國後，明天下午馬蕭
兩個人，再一起主持記者會，接受媒體採訪。蕭胡會這歷史性的會談，不
只開創兩岸新的契機，也牽動了台美中新的發展，13號上午，蕭萬長特
別安排於美國前國務卿鮑爾會面，就台美關係交換意見。鮑爾強調，對於
馬英九的新政府有信心，蕭萬長也當面邀請，希望鮑爾能夠來參加馬英九
的520的就職典禮。準副總統蕭萬長不過人在台北的準總統馬英九，原
本上午11點安排要接受香港媒體的共同訪問，不過就在開始前的半小時
，馬蕭辦公室卻突然宣佈取消，原因是馬英九要等蕭萬長回來再一起開記
者會對這突如其來的取消，香港以及國內媒體都很訝異，馬蕭發言人表示
，如果這時候舉行記者會，焦點勢必在博鰲論壇的蕭胡會，既然如此，還
是等蕭萬長回來後，再共同對外說明比較好。在今天稍早蕭萬長也和美國
前國務卿鮑爾會面，並且當面邀請他，來台灣參加520的就職典禮。而
在台灣的總統當選人馬英九，今天則是取消了原本預定要舉行的香港媒體
共同採訪記者會，這麼做就是希望等蕭萬長回國後，明天下午馬蕭兩個人
，再一起主持記者會，接受媒體採訪。蕭胡會這歷史性的會談，不只開創
兩岸新的契機，也牽動了台美中新的發展，13號上午，蕭萬長特別安排
於美國前國務卿鮑爾會面，就台美關係交換意見。鮑爾強調，對於馬英九
的新政府有信心，蕭萬長也當面邀請，希望鮑爾能夠來參加馬英九的52
0的就職典禮。準副總統蕭萬長不過人在台北的準總統馬英九，原本上午
11點安排要接受香港媒體的共同訪問，不過就在開始前的半小時，馬蕭
辦公室卻突然宣佈取消，原因是馬英九要等蕭萬長回來再一起開記者會對
這突如其來的取消，香港以及國內媒體都很訝異，馬蕭發言人表示，如果
這時候舉行記者會，焦點勢必在博鰲論壇的蕭胡會，既然如此，還是等蕭
萬長回來後，再共同對外說明比較好。
