紐西蘭的毛利人很會吹笛子，對於毛利人來說，吹笛不但是娛樂，也可以
通風報信，手很巧的毛利人還會拿樹葉和鯨魚骨來製笛子跟樂器。毛利族
男子在山林間吹著以紐西蘭元生植物製成的口笛和鼻笛。原來，要跟遠方
的族人聯繫，就是透過這樣的方式彼此溝通，連樹葉也可以是最好的樂器
。模仿鳥叫聲的演奏，不只可以招呼遠方的族人，還可以吸引鳥群來到身
邊，自認為是鯨魚後代的毛利人，連鯨魚骨頭都可成為樂器。對於鯨魚有
敬畏，也有感謝，為了表達敬意，在奧克蘭市近郊設立了這座名為通往知
識之路的公園。。林木之間，有藥草可以治病，也可以體驗毛利人傳統音
樂之美。Kolas/Karo紐西蘭奧克蘭報導紐西蘭的毛利人很會吹
笛子，對於毛利人來說，吹笛不但是娛樂，也可以通風報信，手很巧的毛
利人還會拿樹葉和鯨魚骨來製笛子跟樂器。毛利族男子在山林間吹著以紐
西蘭元生植物製成的口笛和鼻笛。原來，要跟遠方的族人聯繫，就是透過
這樣的方式彼此溝通，連樹葉也可以是最好的樂器。模仿鳥叫聲的演奏，
不只可以招呼遠方的族人，還可以吸引鳥群來到身邊，自認為是鯨魚後代
的毛利人，連鯨魚骨頭都可成為樂器。對於鯨魚有敬畏，也有感謝，為了
表達敬意，在奧克蘭市近郊設立了這座名為通往知識之路的公園。。林木
之間，有藥草可以治病，也可以體驗毛利人傳統音樂之美。Kolas/
Karo紐西蘭奧克蘭報導紐西蘭的毛利人很會吹笛子，對於毛利人來說
，吹笛不但是娛樂，也可以通風報信，手很巧的毛利人還會拿樹葉和鯨魚
骨來製笛子跟樂器。毛利族男子在山林間吹著以紐西蘭元生植物製成的口
笛和鼻笛。原來，要跟遠方的族人聯繫，就是透過這樣的方式彼此溝通，
連樹葉也可以是最好的樂器。模仿鳥叫聲的演奏，不只可以招呼遠方的族
人，還可以吸引鳥群來到身邊，自認為是鯨魚後代的毛利人，連鯨魚骨頭
都可成為樂器。對於鯨魚有敬畏，也有感謝，為了表達敬意，在奧克蘭市
近郊設立了這座名為通往知識之路的公園。。林木之間，有藥草可以治病
，也可以體驗毛利人傳統音樂之美。Kolas/Karo紐西蘭奧克蘭
報導紐西蘭的毛利人很會吹笛子，對於毛利人來說，吹笛不但是娛樂，也
可以通風報信，手很巧的毛利人還會拿樹葉和鯨魚骨來製笛子跟樂器。毛
利族男子在山林間吹著以紐西蘭元生植物製成的口笛和鼻笛。原來，要跟
遠方的族人聯繫，就是透過這樣的方式彼此溝通，連樹葉也可以是最好的
樂器。模仿鳥叫聲的演奏，不只可以招呼遠方的族人，還可以吸引鳥群來
到身邊，自認為是鯨魚後代的毛利人，連鯨魚骨頭都可成為樂器。對於鯨
魚有敬畏，也有感謝，為了表達敬意，在奧克蘭市近郊設立了這座名為通
往知識之路的公園。。林木之間，有藥草可以治病，也可以體驗毛利人傳
統音樂之美。Kolas/Karo紐西蘭奧克蘭報導紐西蘭的毛利人很
會吹笛子，對於毛利人來說，吹笛不但是娛樂，也可以通風報信，手很巧
的毛利人還會拿樹葉和鯨魚骨來製笛子跟樂器。毛利族男子在山林間吹著
以紐西蘭元生植物製成的口笛和鼻笛。原來，要跟遠方的族人聯繫，就是
透過這樣的方式彼此溝通，連樹葉也可以是最好的樂器。模仿鳥叫聲的演
奏，不只可以招呼遠方的族人，還可以吸引鳥群來到身邊，自認為是鯨魚
後代的毛利人，連鯨魚骨頭都可成為樂器。對於鯨魚有敬畏，也有感謝，
為了表達敬意，在奧克蘭市近郊設立了這座名為通往知識之路的公園。。
林木之間，有藥草可以治病，也可以體驗毛利人傳統音樂之美。Kola
s/Karo紐西蘭奧克蘭報導紐西蘭的毛利人很會吹笛子，對於毛利人
來說，吹笛不但是娛樂，也可以通風報信，手很巧的毛利人還會拿樹葉和
鯨魚骨來製笛子跟樂器。毛利族男子在山林間吹著以紐西蘭元生植物製成
的口笛和鼻笛。原來，要跟遠方的族人聯繫，就是透過這樣的方式彼此溝
通，連樹葉也可以是最好的樂器。模仿鳥叫聲的演奏，不只可以招呼遠方
的族人，還可以吸引鳥群來到身邊，自認為是鯨魚後代的毛利人，連鯨魚
骨頭都可成為樂器。對於鯨魚有敬畏，也有感謝，為了表達敬意，在奧克
蘭市近郊設立了這座名為通往知識之路的公園。。林木之間，有藥草可以
治病，也可以體驗毛利人傳統音樂之美。Kolas/Karo紐西蘭奧
克蘭報導紐西蘭的毛利人很會吹笛子，對於毛利人來說，吹笛不但是娛樂
，也可以通風報信，手很巧的毛利人還會拿樹葉和鯨魚骨來製笛子跟樂器
。毛利族男子在山林間吹著以紐西蘭元生植物製成的口笛和鼻笛。原來，
要跟遠方的族人聯繫，就是透過這樣的方式彼此溝通，連樹葉也可以是最
好的樂器。模仿鳥叫聲的演奏，不只可以招呼遠方的族人，還可以吸引鳥
群來到身邊，自認為是鯨魚後代的毛利人，連鯨魚骨頭都可成為樂器。對
於鯨魚有敬畏，也有感謝，為了表達敬意，在奧克蘭市近郊設立了這座名
為通往知識之路的公園。。林木之間，有藥草可以治病，也可以體驗毛利
人傳統音樂之美。Kolas/Karo紐西蘭奧克蘭報導紐西蘭的毛利
人很會吹笛子，對於毛利人來說，吹笛不但是娛樂，也可以通風報信，手
很巧的毛利人還會拿樹葉和鯨魚骨來製笛子跟樂器。毛利族男子在山林間
吹著以紐西蘭元生植物製成的口笛和鼻笛。原來，要跟遠方的族人聯繫，
就是透過這樣的方式彼此溝通，連樹葉也可以是最好的樂器。模仿鳥叫聲
的演奏，不只可以招呼遠方的族人，還可以吸引鳥群來到身邊，自認為是
鯨魚後代的毛利人，連鯨魚骨頭都可成為樂器。對於鯨魚有敬畏，也有感
謝，為了表達敬意，在奧克蘭市近郊設立了這座名為通往知識之路的公園
。。林木之間，有藥草可以治病，也可以體驗毛利人傳統音樂之美。Ko
las/Karo紐西蘭奧克蘭報導
