騎腳踏車看風景吹風,真的是人生一大享受。要帶您來看台東太麻里的華
源橋，就是因為這樣成為電影練習曲的拍片的地點，在那裡騎車和在都市
騎車,真的很不一樣。描述一名聽障大男孩，一個人騎單車，背著吉他從
台東太麻里逆時針出發，展開七天六夜的環島之旅電影「練習曲」，影片
中台東海岸線的場景，讓很多人著迷，忍不住也到台東邊騎單車邊看風景
。涼涼的海風吹來，東海岸公路沿途的美景，讓騎士們忘了疲勞，而且現
在有人在路邊掛了休息站牌，引導他們停下來喝飲料看海景，如果單車故
障了，現在也有人開著小貨車在公路巡迴修理，不怕爆胎騎不動。騎單車
旅行，現在很流行，東海岸公路有山看山，有海看海，路邊的紅花綠葉，
搭配湛藍的海水，這樣的單車之旅真的很迷人。騎腳踏車看風景吹風,真
的是人生一大享受。要帶您來看台東太麻里的華源橋，就是因為這樣成為
電影練習曲的拍片的地點，在那裡騎車和在都市騎車,真的很不一樣。描
述一名聽障大男孩，一個人騎單車，背著吉他從台東太麻里逆時針出發，
展開七天六夜的環島之旅電影「練習曲」，影片中台東海岸線的場景，讓
很多人著迷，忍不住也到台東邊騎單車邊看風景。涼涼的海風吹來，東海
岸公路沿途的美景，讓騎士們忘了疲勞，而且現在有人在路邊掛了休息站
牌，引導他們停下來喝飲料看海景，如果單車故障了，現在也有人開著小
貨車在公路巡迴修理，不怕爆胎騎不動。騎單車旅行，現在很流行，東海
岸公路有山看山，有海看海，路邊的紅花綠葉，搭配湛藍的海水，這樣的
單車之旅真的很迷人。騎腳踏車看風景吹風,真的是人生一大享受。要帶
您來看台東太麻里的華源橋，就是因為這樣成為電影練習曲的拍片的地點
，在那裡騎車和在都市騎車,真的很不一樣。描述一名聽障大男孩，一個
人騎單車，背著吉他從台東太麻里逆時針出發，展開七天六夜的環島之旅
電影「練習曲」，影片中台東海岸線的場景，讓很多人著迷，忍不住也到
台東邊騎單車邊看風景。涼涼的海風吹來，東海岸公路沿途的美景，讓騎
士們忘了疲勞，而且現在有人在路邊掛了休息站牌，引導他們停下來喝飲
料看海景，如果單車故障了，現在也有人開著小貨車在公路巡迴修理，不
怕爆胎騎不動。騎單車旅行，現在很流行，東海岸公路有山看山，有海看
海，路邊的紅花綠葉，搭配湛藍的海水，這樣的單車之旅真的很迷人。騎
腳踏車看風景吹風,真的是人生一大享受。要帶您來看台東太麻里的華源
橋，就是因為這樣成為電影練習曲的拍片的地點，在那裡騎車和在都市騎
車,真的很不一樣。描述一名聽障大男孩，一個人騎單車，背著吉他從台
東太麻里逆時針出發，展開七天六夜的環島之旅電影「練習曲」，影片中
台東海岸線的場景，讓很多人著迷，忍不住也到台東邊騎單車邊看風景。
涼涼的海風吹來，東海岸公路沿途的美景，讓騎士們忘了疲勞，而且現在
有人在路邊掛了休息站牌，引導他們停下來喝飲料看海景，如果單車故障
了，現在也有人開著小貨車在公路巡迴修理，不怕爆胎騎不動。騎單車旅
行，現在很流行，東海岸公路有山看山，有海看海，路邊的紅花綠葉，搭
配湛藍的海水，這樣的單車之旅真的很迷人。騎腳踏車看風景吹風,真的
是人生一大享受。要帶您來看台東太麻里的華源橋，就是因為這樣成為電
影練習曲的拍片的地點，在那裡騎車和在都市騎車,真的很不一樣。描述
一名聽障大男孩，一個人騎單車，背著吉他從台東太麻里逆時針出發，展
開七天六夜的環島之旅電影「練習曲」，影片中台東海岸線的場景，讓很
多人著迷，忍不住也到台東邊騎單車邊看風景。涼涼的海風吹來，東海岸
公路沿途的美景，讓騎士們忘了疲勞，而且現在有人在路邊掛了休息站牌
，引導他們停下來喝飲料看海景，如果單車故障了，現在也有人開著小貨
車在公路巡迴修理，不怕爆胎騎不動。騎單車旅行，現在很流行，東海岸
公路有山看山，有海看海，路邊的紅花綠葉，搭配湛藍的海水，這樣的單
車之旅真的很迷人。
