備受各界矚目的博鰲論壇，在今天下午舉行，兩岸經貿，圓桌論壇會議之
後，畫下了句點。雖然與會的中國最高官方代表，商務部長陳德銘，在會
議上強調，希望兩岸加強經貿交流，不過會後，在給記者的新聞稿中，卻
出現在一中原則下，建議兩岸溝通平台的字句，立刻引起台灣媒體的質疑
。另外，因為不滿，有台灣平面媒體報導，蕭萬長是用錢買座位的說法，
博鰲論壇的秘書處長，今天也當場大發雷霆。中國官員兩岸企業界代表以
及學者共聚一堂，破天荒就兩岸經貿議題展開經貿論壇，而以馬蕭照片做
為文宣封面的愛台12建設，成為會場最搶手的文宣，成功引起話題。會
場內兩岸商談氣氛融洽，不過會場外台灣媒體追問，博鰲秘書處長龍永圖
有沒有媒體所報導，蕭萬長用錢買開幕式第一排座位一事，卻意外與媒體
擦槍走火。不只這場意外，而圓桌論壇會議後，發給記者新聞通稿，卻發
現會議結論片面下了"一中原則"下建議溝通平台，而對這樣的結論，蕭
萬長先進一步消毒。記者林俊賢吳嘉堡海南博鰲報導備受各界矚目的博鰲
論壇，在今天下午舉行，兩岸經貿，圓桌論壇會議之後，畫下了句點。雖
然與會的中國最高官方代表，商務部長陳德銘，在會議上強調，希望兩岸
加強經貿交流，不過會後，在給記者的新聞稿中，卻出現在一中原則下，
建議兩岸溝通平台的字句，立刻引起台灣媒體的質疑。另外，因為不滿，
有台灣平面媒體報導，蕭萬長是用錢買座位的說法，博鰲論壇的秘書處長
，今天也當場大發雷霆。中國官員兩岸企業界代表以及學者共聚一堂，破
天荒就兩岸經貿議題展開經貿論壇，而以馬蕭照片做為文宣封面的愛台1
2建設，成為會場最搶手的文宣，成功引起話題。會場內兩岸商談氣氛融
洽，不過會場外台灣媒體追問，博鰲秘書處長龍永圖有沒有媒體所報導，
蕭萬長用錢買開幕式第一排座位一事，卻意外與媒體擦槍走火。不只這場
意外，而圓桌論壇會議後，發給記者新聞通稿，卻發現會議結論片面下了
"一中原則"下建議溝通平台，而對這樣的結論，蕭萬長先進一步消毒。
記者林俊賢吳嘉堡海南博鰲報導備受各界矚目的博鰲論壇，在今天下午舉
行，兩岸經貿，圓桌論壇會議之後，畫下了句點。雖然與會的中國最高官
方代表，商務部長陳德銘，在會議上強調，希望兩岸加強經貿交流，不過
會後，在給記者的新聞稿中，卻出現在一中原則下，建議兩岸溝通平台的
字句，立刻引起台灣媒體的質疑。另外，因為不滿，有台灣平面媒體報導
，蕭萬長是用錢買座位的說法，博鰲論壇的秘書處長，今天也當場大發雷
霆。中國官員兩岸企業界代表以及學者共聚一堂，破天荒就兩岸經貿議題
展開經貿論壇，而以馬蕭照片做為文宣封面的愛台12建設，成為會場最
搶手的文宣，成功引起話題。會場內兩岸商談氣氛融洽，不過會場外台灣
媒體追問，博鰲秘書處長龍永圖有沒有媒體所報導，蕭萬長用錢買開幕式
第一排座位一事，卻意外與媒體擦槍走火。不只這場意外，而圓桌論壇會
議後，發給記者新聞通稿，卻發現會議結論片面下了"一中原則"下建議
溝通平台，而對這樣的結論，蕭萬長先進一步消毒。記者林俊賢吳嘉堡海
南博鰲報導備受各界矚目的博鰲論壇，在今天下午舉行，兩岸經貿，圓桌
論壇會議之後，畫下了句點。雖然與會的中國最高官方代表，商務部長陳
德銘，在會議上強調，希望兩岸加強經貿交流，不過會後，在給記者的新
聞稿中，卻出現在一中原則下，建議兩岸溝通平台的字句，立刻引起台灣
媒體的質疑。另外，因為不滿，有台灣平面媒體報導，蕭萬長是用錢買座
位的說法，博鰲論壇的秘書處長，今天也當場大發雷霆。中國官員兩岸企
業界代表以及學者共聚一堂，破天荒就兩岸經貿議題展開經貿論壇，而以
馬蕭照片做為文宣封面的愛台12建設，成為會場最搶手的文宣，成功引
起話題。會場內兩岸商談氣氛融洽，不過會場外台灣媒體追問，博鰲秘書
處長龍永圖有沒有媒體所報導，蕭萬長用錢買開幕式第一排座位一事，卻
意外與媒體擦槍走火。不只這場意外，而圓桌論壇會議後，發給記者新聞
通稿，卻發現會議結論片面下了"一中原則"下建議溝通平台，而對這樣
的結論，蕭萬長先進一步消毒。記者林俊賢吳嘉堡海南博鰲報導備受各界
矚目的博鰲論壇，在今天下午舉行，兩岸經貿，圓桌論壇會議之後，畫下
了句點。雖然與會的中國最高官方代表，商務部長陳德銘，在會議上強調
，希望兩岸加強經貿交流，不過會後，在給記者的新聞稿中，卻出現在一
中原則下，建議兩岸溝通平台的字句，立刻引起台灣媒體的質疑。另外，
因為不滿，有台灣平面媒體報導，蕭萬長是用錢買座位的說法，博鰲論壇
的秘書處長，今天也當場大發雷霆。中國官員兩岸企業界代表以及學者共
聚一堂，破天荒就兩岸經貿議題展開經貿論壇，而以馬蕭照片做為文宣封
面的愛台12建設，成為會場最搶手的文宣，成功引起話題。會場內兩岸
商談氣氛融洽，不過會場外台灣媒體追問，博鰲秘書處長龍永圖有沒有媒
體所報導，蕭萬長用錢買開幕式第一排座位一事，卻意外與媒體擦槍走火
。不只這場意外，而圓桌論壇會議後，發給記者新聞通稿，卻發現會議結
論片面下了"一中原則"下建議溝通平台，而對這樣的結論，蕭萬長先進
一步消毒。記者林俊賢吳嘉堡海南博鰲報導備受各界矚目的博鰲論壇，在
今天下午舉行，兩岸經貿，圓桌論壇會議之後，畫下了句點。雖然與會的
中國最高官方代表，商務部長陳德銘，在會議上強調，希望兩岸加強經貿
交流，不過會後，在給記者的新聞稿中，卻出現在一中原則下，建議兩岸
溝通平台的字句，立刻引起台灣媒體的質疑。另外，因為不滿，有台灣平
面媒體報導，蕭萬長是用錢買座位的說法，博鰲論壇的秘書處長，今天也
當場大發雷霆。中國官員兩岸企業界代表以及學者共聚一堂，破天荒就兩
岸經貿議題展開經貿論壇，而以馬蕭照片做為文宣封面的愛台12建設，
成為會場最搶手的文宣，成功引起話題。會場內兩岸商談氣氛融洽，不過
會場外台灣媒體追問，博鰲秘書處長龍永圖有沒有媒體所報導，蕭萬長用
錢買開幕式第一排座位一事，卻意外與媒體擦槍走火。不只這場意外，而
圓桌論壇會議後，發給記者新聞通稿，卻發現會議結論片面下了"一中原
則"下建議溝通平台，而對這樣的結論，蕭萬長先進一步消毒。記者林俊
賢吳嘉堡海南博鰲報導備受各界矚目的博鰲論壇，在今天下午舉行，兩岸
經貿，圓桌論壇會議之後，畫下了句點。雖然與會的中國最高官方代表，
商務部長陳德銘，在會議上強調，希望兩岸加強經貿交流，不過會後，在
給記者的新聞稿中，卻出現在一中原則下，建議兩岸溝通平台的字句，立
刻引起台灣媒體的質疑。另外，因為不滿，有台灣平面媒體報導，蕭萬長
是用錢買座位的說法，博鰲論壇的秘書處長，今天也當場大發雷霆。中國
官員兩岸企業界代表以及學者共聚一堂，破天荒就兩岸經貿議題展開經貿
論壇，而以馬蕭照片做為文宣封面的愛台12建設，成為會場最搶手的文
宣，成功引起話題。會場內兩岸商談氣氛融洽，不過會場外台灣媒體追問
，博鰲秘書處長龍永圖有沒有媒體所報導，蕭萬長用錢買開幕式第一排座
位一事，卻意外與媒體擦槍走火。不只這場意外，而圓桌論壇會議後，發
給記者新聞通稿，卻發現會議結論片面下了"一中原則"下建議溝通平台
，而對這樣的結論，蕭萬長先進一步消毒。記者林俊賢吳嘉堡海南博鰲報
導
