因為經濟發展很快，有越來越多人，對印度這個國家有興趣。為了讓更多
人了解印度文化，印度在台協會今年就擴大舉辦印度文化節。來看印度傳
統的表演。這是在印度流傳了兩百多年的Otatulo舞蹈表演,舞蹈
類似台灣的相聲,一個人同時扮演說書人和觀眾,有時候還扮演男生或女
生,又說又唱又跳,嘲諷印度時事,可別看表演者活靈活現的身段,這些
道具穿上身上都超過八公斤,上台前還需要花三小時彩妝,這項在印度非
常著名的單口相聲表演,在台灣還是首度演出。印度在台協會,還以古法
啟動了印度文化表演的開幕儀式.希望讓更多的台灣人民能夠了解印度。
印度另外一項舞蹈卡塔卡利,還是聯合國教科文組織指定的世界無形遺產
,也是印度最精緻以及代表性的傳統藝術表演,這場為印度輝煌時代紀錄
的舞蹈,也成為印度的文化宣揚的代表作之一。一年一度的印度文化節活
動,在台北縣推出一連七天,現場還提供印度傳統美食和傳統服飾的系列
介紹,也有印度最具代表性的石窟影像展,讓象徵金磚崛起的印度的歷史
成長,受到台灣民眾更多注意。記者蔣靜怡陳立峰因為經濟發展很快，有
越來越多人，對印度這個國家有興趣。為了讓更多人了解印度文化，印度
在台協會今年就擴大舉辦印度文化節。來看印度傳統的表演。這是在印度
流傳了兩百多年的Otatulo舞蹈表演,舞蹈類似台灣的相聲,一個
人同時扮演說書人和觀眾,有時候還扮演男生或女生,又說又唱又跳,嘲
諷印度時事,可別看表演者活靈活現的身段,這些道具穿上身上都超過八
公斤,上台前還需要花三小時彩妝,這項在印度非常著名的單口相聲表演
,在台灣還是首度演出。印度在台協會,還以古法啟動了印度文化表演的
開幕儀式.希望讓更多的台灣人民能夠了解印度。印度另外一項舞蹈卡塔
卡利,還是聯合國教科文組織指定的世界無形遺產,也是印度最精緻以及
代表性的傳統藝術表演,這場為印度輝煌時代紀錄的舞蹈,也成為印度的
文化宣揚的代表作之一。一年一度的印度文化節活動,在台北縣推出一連
七天,現場還提供印度傳統美食和傳統服飾的系列介紹,也有印度最具代
表性的石窟影像展,讓象徵金磚崛起的印度的歷史成長,受到台灣民眾更
多注意。記者蔣靜怡陳立峰因為經濟發展很快，有越來越多人，對印度這
個國家有興趣。為了讓更多人了解印度文化，印度在台協會今年就擴大舉
辦印度文化節。來看印度傳統的表演。這是在印度流傳了兩百多年的Ot
atulo舞蹈表演,舞蹈類似台灣的相聲,一個人同時扮演說書人和觀
眾,有時候還扮演男生或女生,又說又唱又跳,嘲諷印度時事,可別看表
演者活靈活現的身段,這些道具穿上身上都超過八公斤,上台前還需要花
三小時彩妝,這項在印度非常著名的單口相聲表演,在台灣還是首度演出
。印度在台協會,還以古法啟動了印度文化表演的開幕儀式.希望讓更多
的台灣人民能夠了解印度。印度另外一項舞蹈卡塔卡利,還是聯合國教科
文組織指定的世界無形遺產,也是印度最精緻以及代表性的傳統藝術表演
,這場為印度輝煌時代紀錄的舞蹈,也成為印度的文化宣揚的代表作之一
。一年一度的印度文化節活動,在台北縣推出一連七天,現場還提供印度
傳統美食和傳統服飾的系列介紹,也有印度最具代表性的石窟影像展,讓
象徵金磚崛起的印度的歷史成長,受到台灣民眾更多注意。記者蔣靜怡陳
立峰因為經濟發展很快，有越來越多人，對印度這個國家有興趣。為了讓
更多人了解印度文化，印度在台協會今年就擴大舉辦印度文化節。來看印
度傳統的表演。這是在印度流傳了兩百多年的Otatulo舞蹈表演,
舞蹈類似台灣的相聲,一個人同時扮演說書人和觀眾,有時候還扮演男生
或女生,又說又唱又跳,嘲諷印度時事,可別看表演者活靈活現的身段,
這些道具穿上身上都超過八公斤,上台前還需要花三小時彩妝,這項在印
度非常著名的單口相聲表演,在台灣還是首度演出。印度在台協會,還以
古法啟動了印度文化表演的開幕儀式.希望讓更多的台灣人民能夠了解印
度。印度另外一項舞蹈卡塔卡利,還是聯合國教科文組織指定的世界無形
遺產,也是印度最精緻以及代表性的傳統藝術表演,這場為印度輝煌時代
紀錄的舞蹈,也成為印度的文化宣揚的代表作之一。一年一度的印度文化
節活動,在台北縣推出一連七天,現場還提供印度傳統美食和傳統服飾的
系列介紹,也有印度最具代表性的石窟影像展,讓象徵金磚崛起的印度的
歷史成長,受到台灣民眾更多注意。記者蔣靜怡陳立峰因為經濟發展很快
，有越來越多人，對印度這個國家有興趣。為了讓更多人了解印度文化，
印度在台協會今年就擴大舉辦印度文化節。來看印度傳統的表演。這是在
印度流傳了兩百多年的Otatulo舞蹈表演,舞蹈類似台灣的相聲,
一個人同時扮演說書人和觀眾,有時候還扮演男生或女生,又說又唱又跳
,嘲諷印度時事,可別看表演者活靈活現的身段,這些道具穿上身上都超
過八公斤,上台前還需要花三小時彩妝,這項在印度非常著名的單口相聲
表演,在台灣還是首度演出。印度在台協會,還以古法啟動了印度文化表
演的開幕儀式.希望讓更多的台灣人民能夠了解印度。印度另外一項舞蹈
卡塔卡利,還是聯合國教科文組織指定的世界無形遺產,也是印度最精緻
以及代表性的傳統藝術表演,這場為印度輝煌時代紀錄的舞蹈,也成為印
度的文化宣揚的代表作之一。一年一度的印度文化節活動,在台北縣推出
一連七天,現場還提供印度傳統美食和傳統服飾的系列介紹,也有印度最
具代表性的石窟影像展,讓象徵金磚崛起的印度的歷史成長,受到台灣民
眾更多注意。記者蔣靜怡陳立峰因為經濟發展很快，有越來越多人，對印
度這個國家有興趣。為了讓更多人了解印度文化，印度在台協會今年就擴
大舉辦印度文化節。來看印度傳統的表演。這是在印度流傳了兩百多年的
Otatulo舞蹈表演,舞蹈類似台灣的相聲,一個人同時扮演說書人
和觀眾,有時候還扮演男生或女生,又說又唱又跳,嘲諷印度時事,可別
看表演者活靈活現的身段,這些道具穿上身上都超過八公斤,上台前還需
要花三小時彩妝,這項在印度非常著名的單口相聲表演,在台灣還是首度
演出。印度在台協會,還以古法啟動了印度文化表演的開幕儀式.希望讓
更多的台灣人民能夠了解印度。印度另外一項舞蹈卡塔卡利,還是聯合國
教科文組織指定的世界無形遺產,也是印度最精緻以及代表性的傳統藝術
表演,這場為印度輝煌時代紀錄的舞蹈,也成為印度的文化宣揚的代表作
之一。一年一度的印度文化節活動,在台北縣推出一連七天,現場還提供
印度傳統美食和傳統服飾的系列介紹,也有印度最具代表性的石窟影像展
,讓象徵金磚崛起的印度的歷史成長,受到台灣民眾更多注意。記者蔣靜
怡陳立峰因為經濟發展很快，有越來越多人，對印度這個國家有興趣。為
了讓更多人了解印度文化，印度在台協會今年就擴大舉辦印度文化節。來
看印度傳統的表演。這是在印度流傳了兩百多年的Otatulo舞蹈表
演,舞蹈類似台灣的相聲,一個人同時扮演說書人和觀眾,有時候還扮演
男生或女生,又說又唱又跳,嘲諷印度時事,可別看表演者活靈活現的身
段,這些道具穿上身上都超過八公斤,上台前還需要花三小時彩妝,這項
在印度非常著名的單口相聲表演,在台灣還是首度演出。印度在台協會,
還以古法啟動了印度文化表演的開幕儀式.希望讓更多的台灣人民能夠了
解印度。印度另外一項舞蹈卡塔卡利,還是聯合國教科文組織指定的世界
無形遺產,也是印度最精緻以及代表性的傳統藝術表演,這場為印度輝煌
時代紀錄的舞蹈,也成為印度的文化宣揚的代表作之一。一年一度的印度
文化節活動,在台北縣推出一連七天,現場還提供印度傳統美食和傳統服
飾的系列介紹,也有印度最具代表性的石窟影像展,讓象徵金磚崛起的印
度的歷史成長,受到台灣民眾更多注意。記者蔣靜怡陳立峰因為經濟發展
很快，有越來越多人，對印度這個國家有興趣。為了讓更多人了解印度文
化，印度在台協會今年就擴大舉辦印度文化節。來看印度傳統的表演。這
是在印度流傳了兩百多年的Otatulo舞蹈表演,舞蹈類似台灣的相
聲,一個人同時扮演說書人和觀眾,有時候還扮演男生或女生,又說又唱
又跳,嘲諷印度時事,可別看表演者活靈活現的身段,這些道具穿上身上
都超過八公斤,上台前還需要花三小時彩妝,這項在印度非常著名的單口
相聲表演,在台灣還是首度演出。印度在台協會,還以古法啟動了印度文
化表演的開幕儀式.希望讓更多的台灣人民能夠了解印度。印度另外一項
舞蹈卡塔卡利,還是聯合國教科文組織指定的世界無形遺產,也是印度最
精緻以及代表性的傳統藝術表演,這場為印度輝煌時代紀錄的舞蹈,也成
為印度的文化宣揚的代表作之一。一年一度的印度文化節活動,在台北縣
推出一連七天,現場還提供印度傳統美食和傳統服飾的系列介紹,也有印
度最具代表性的石窟影像展,讓象徵金磚崛起的印度的歷史成長,受到台
灣民眾更多注意。記者蔣靜怡陳立峰
