另一個大家也很關心的消息，就是原本為了照顧弱勢學生的繁星計畫，卻
出現學校造假的事件。教育部今天就召開繁星檢討會議，邀請了各大學和
高中研擬更周全的辦法，在會議上，高中校長建議，改變在校排名的標準
，也有部分大學主張，改變招生方式。實施了兩年的高中繁星計畫，雖然
標榜照顧偏遠弱勢學生，不過今年錄取的1450名學生中，有高達五成
來自都會區，對繁星宗旨形成諷刺，不過教育部不這麼認為。然而比較高
雄中山大學自辦的南星計畫，優先錄取家境清寒，原住民和新移民之子，
對於偏遠弱勢的優質學生，的確更有保障。繁星計畫這兩年錄取缺額多，
高達近三百名，也讓繁星計畫的美意打了折扣。有高中校長認為，繁星名
額配置應該打破一校一名額的限制，改以各高中考取國立大學的比例制定
，而清華大學之前批評，繁星計畫以在校成績分發，喪失美意，清大認為
報考資格應該只須要達到一定在校成績百分比及學測門檻，就可以保送入
學，雖然對於招生方式，大家看法各有不同，不過繁星入學的學生，在校
表現讓學校很滿意。雖然因為常春藤中學造假成績，讓繁星計畫蒙塵，不
過多數學校都肯定多元入學的精神，與會學校明確建議，訂定各校推薦學
生的比例人數，部分大學也建議加入學測成績和面試，取代在校成績百分
比，這些建議，周一會再進行討論。記者陳姝君黃守銘台北報導。另一個
大家也很關心的消息，就是原本為了照顧弱勢學生的繁星計畫，卻出現學
校造假的事件。教育部今天就召開繁星檢討會議，邀請了各大學和高中研
擬更周全的辦法，在會議上，高中校長建議，改變在校排名的標準，也有
部分大學主張，改變招生方式。實施了兩年的高中繁星計畫，雖然標榜照
顧偏遠弱勢學生，不過今年錄取的1450名學生中，有高達五成來自都
會區，對繁星宗旨形成諷刺，不過教育部不這麼認為。然而比較高雄中山
大學自辦的南星計畫，優先錄取家境清寒，原住民和新移民之子，對於偏
遠弱勢的優質學生，的確更有保障。繁星計畫這兩年錄取缺額多，高達近
三百名，也讓繁星計畫的美意打了折扣。有高中校長認為，繁星名額配置
應該打破一校一名額的限制，改以各高中考取國立大學的比例制定，而清
華大學之前批評，繁星計畫以在校成績分發，喪失美意，清大認為報考資
格應該只須要達到一定在校成績百分比及學測門檻，就可以保送入學，雖
然對於招生方式，大家看法各有不同，不過繁星入學的學生，在校表現讓
學校很滿意。雖然因為常春藤中學造假成績，讓繁星計畫蒙塵，不過多數
學校都肯定多元入學的精神，與會學校明確建議，訂定各校推薦學生的比
例人數，部分大學也建議加入學測成績和面試，取代在校成績百分比，這
些建議，周一會再進行討論。記者陳姝君黃守銘台北報導。另一個大家也
很關心的消息，就是原本為了照顧弱勢學生的繁星計畫，卻出現學校造假
的事件。教育部今天就召開繁星檢討會議，邀請了各大學和高中研擬更周
全的辦法，在會議上，高中校長建議，改變在校排名的標準，也有部分大
學主張，改變招生方式。實施了兩年的高中繁星計畫，雖然標榜照顧偏遠
弱勢學生，不過今年錄取的1450名學生中，有高達五成來自都會區，
對繁星宗旨形成諷刺，不過教育部不這麼認為。然而比較高雄中山大學自
辦的南星計畫，優先錄取家境清寒，原住民和新移民之子，對於偏遠弱勢
的優質學生，的確更有保障。繁星計畫這兩年錄取缺額多，高達近三百名
，也讓繁星計畫的美意打了折扣。有高中校長認為，繁星名額配置應該打
破一校一名額的限制，改以各高中考取國立大學的比例制定，而清華大學
之前批評，繁星計畫以在校成績分發，喪失美意，清大認為報考資格應該
只須要達到一定在校成績百分比及學測門檻，就可以保送入學，雖然對於
招生方式，大家看法各有不同，不過繁星入學的學生，在校表現讓學校很
滿意。雖然因為常春藤中學造假成績，讓繁星計畫蒙塵，不過多數學校都
肯定多元入學的精神，與會學校明確建議，訂定各校推薦學生的比例人數
，部分大學也建議加入學測成績和面試，取代在校成績百分比，這些建議
，周一會再進行討論。記者陳姝君黃守銘台北報導。另一個大家也很關心
的消息，就是原本為了照顧弱勢學生的繁星計畫，卻出現學校造假的事件
。教育部今天就召開繁星檢討會議，邀請了各大學和高中研擬更周全的辦
法，在會議上，高中校長建議，改變在校排名的標準，也有部分大學主張
，改變招生方式。實施了兩年的高中繁星計畫，雖然標榜照顧偏遠弱勢學
生，不過今年錄取的1450名學生中，有高達五成來自都會區，對繁星
宗旨形成諷刺，不過教育部不這麼認為。然而比較高雄中山大學自辦的南
星計畫，優先錄取家境清寒，原住民和新移民之子，對於偏遠弱勢的優質
學生，的確更有保障。繁星計畫這兩年錄取缺額多，高達近三百名，也讓
繁星計畫的美意打了折扣。有高中校長認為，繁星名額配置應該打破一校
一名額的限制，改以各高中考取國立大學的比例制定，而清華大學之前批
評，繁星計畫以在校成績分發，喪失美意，清大認為報考資格應該只須要
達到一定在校成績百分比及學測門檻，就可以保送入學，雖然對於招生方
式，大家看法各有不同，不過繁星入學的學生，在校表現讓學校很滿意。
雖然因為常春藤中學造假成績，讓繁星計畫蒙塵，不過多數學校都肯定多
元入學的精神，與會學校明確建議，訂定各校推薦學生的比例人數，部分
大學也建議加入學測成績和面試，取代在校成績百分比，這些建議，周一
會再進行討論。記者陳姝君黃守銘台北報導。另一個大家也很關心的消息
，就是原本為了照顧弱勢學生的繁星計畫，卻出現學校造假的事件。教育
部今天就召開繁星檢討會議，邀請了各大學和高中研擬更周全的辦法，在
會議上，高中校長建議，改變在校排名的標準，也有部分大學主張，改變
招生方式。實施了兩年的高中繁星計畫，雖然標榜照顧偏遠弱勢學生，不
過今年錄取的1450名學生中，有高達五成來自都會區，對繁星宗旨形
成諷刺，不過教育部不這麼認為。然而比較高雄中山大學自辦的南星計畫
，優先錄取家境清寒，原住民和新移民之子，對於偏遠弱勢的優質學生，
的確更有保障。繁星計畫這兩年錄取缺額多，高達近三百名，也讓繁星計
畫的美意打了折扣。有高中校長認為，繁星名額配置應該打破一校一名額
的限制，改以各高中考取國立大學的比例制定，而清華大學之前批評，繁
星計畫以在校成績分發，喪失美意，清大認為報考資格應該只須要達到一
定在校成績百分比及學測門檻，就可以保送入學，雖然對於招生方式，大
家看法各有不同，不過繁星入學的學生，在校表現讓學校很滿意。雖然因
為常春藤中學造假成績，讓繁星計畫蒙塵，不過多數學校都肯定多元入學
的精神，與會學校明確建議，訂定各校推薦學生的比例人數，部分大學也
建議加入學測成績和面試，取代在校成績百分比，這些建議，周一會再進
行討論。記者陳姝君黃守銘台北報導。另一個大家也很關心的消息，就是
原本為了照顧弱勢學生的繁星計畫，卻出現學校造假的事件。教育部今天
就召開繁星檢討會議，邀請了各大學和高中研擬更周全的辦法，在會議上
，高中校長建議，改變在校排名的標準，也有部分大學主張，改變招生方
式。實施了兩年的高中繁星計畫，雖然標榜照顧偏遠弱勢學生，不過今年
錄取的1450名學生中，有高達五成來自都會區，對繁星宗旨形成諷刺
，不過教育部不這麼認為。然而比較高雄中山大學自辦的南星計畫，優先
錄取家境清寒，原住民和新移民之子，對於偏遠弱勢的優質學生，的確更
有保障。繁星計畫這兩年錄取缺額多，高達近三百名，也讓繁星計畫的美
意打了折扣。有高中校長認為，繁星名額配置應該打破一校一名額的限制
，改以各高中考取國立大學的比例制定，而清華大學之前批評，繁星計畫
以在校成績分發，喪失美意，清大認為報考資格應該只須要達到一定在校
成績百分比及學測門檻，就可以保送入學，雖然對於招生方式，大家看法
各有不同，不過繁星入學的學生，在校表現讓學校很滿意。雖然因為常春
藤中學造假成績，讓繁星計畫蒙塵，不過多數學校都肯定多元入學的精神
，與會學校明確建議，訂定各校推薦學生的比例人數，部分大學也建議加
入學測成績和面試，取代在校成績百分比，這些建議，周一會再進行討論
。記者陳姝君黃守銘台北報導。另一個大家也很關心的消息，就是原本為
了照顧弱勢學生的繁星計畫，卻出現學校造假的事件。教育部今天就召開
繁星檢討會議，邀請了各大學和高中研擬更周全的辦法，在會議上，高中
校長建議，改變在校排名的標準，也有部分大學主張，改變招生方式。實
施了兩年的高中繁星計畫，雖然標榜照顧偏遠弱勢學生，不過今年錄取的
1450名學生中，有高達五成來自都會區，對繁星宗旨形成諷刺，不過
教育部不這麼認為。然而比較高雄中山大學自辦的南星計畫，優先錄取家
境清寒，原住民和新移民之子，對於偏遠弱勢的優質學生，的確更有保障
。繁星計畫這兩年錄取缺額多，高達近三百名，也讓繁星計畫的美意打了
折扣。有高中校長認為，繁星名額配置應該打破一校一名額的限制，改以
各高中考取國立大學的比例制定，而清華大學之前批評，繁星計畫以在校
成績分發，喪失美意，清大認為報考資格應該只須要達到一定在校成績百
分比及學測門檻，就可以保送入學，雖然對於招生方式，大家看法各有不
同，不過繁星入學的學生，在校表現讓學校很滿意。雖然因為常春藤中學
造假成績，讓繁星計畫蒙塵，不過多數學校都肯定多元入學的精神，與會
學校明確建議，訂定各校推薦學生的比例人數，部分大學也建議加入學測
成績和面試，取代在校成績百分比，這些建議，周一會再進行討論。記者
陳姝君黃守銘台北報導。另一個大家也很關心的消息，就是原本為了照顧
弱勢學生的繁星計畫，卻出現學校造假的事件。教育部今天就召開繁星檢
討會議，邀請了各大學和高中研擬更周全的辦法，在會議上，高中校長建
議，改變在校排名的標準，也有部分大學主張，改變招生方式。實施了兩
年的高中繁星計畫，雖然標榜照顧偏遠弱勢學生，不過今年錄取的145
0名學生中，有高達五成來自都會區，對繁星宗旨形成諷刺，不過教育部
不這麼認為。然而比較高雄中山大學自辦的南星計畫，優先錄取家境清寒
，原住民和新移民之子，對於偏遠弱勢的優質學生，的確更有保障。繁星
計畫這兩年錄取缺額多，高達近三百名，也讓繁星計畫的美意打了折扣。
有高中校長認為，繁星名額配置應該打破一校一名額的限制，改以各高中
考取國立大學的比例制定，而清華大學之前批評，繁星計畫以在校成績分
發，喪失美意，清大認為報考資格應該只須要達到一定在校成績百分比及
學測門檻，就可以保送入學，雖然對於招生方式，大家看法各有不同，不
過繁星入學的學生，在校表現讓學校很滿意。雖然因為常春藤中學造假成
績，讓繁星計畫蒙塵，不過多數學校都肯定多元入學的精神，與會學校明
確建議，訂定各校推薦學生的比例人數，部分大學也建議加入學測成績和
面試，取代在校成績百分比，這些建議，周一會再進行討論。記者陳姝君
黃守銘台北報導。
