為了大自然著想，有些習慣還是得改一改。因為根據調查，台灣一天就要
用掉280萬支的免洗筷、相當於砍掉一千棵樹，所以，現在台北市政府
和民間單位一起舉辦活動，呼籲大家還是多用環保筷。為了鼓勵民眾少用
免洗筷，百貨公司的美食街上，有的攤位擺出自備環保筷打九五折，還有
攤位乾脆直接便宜十塊。儘管祭出優惠，不過大多數的民眾，還是使用免
洗筷。2000一筷救地球雖然不少人知道免洗筷不環保，而且可能有漂
白劑、二氧化硫會傷身，不過要時時帶著環保筷的習慣的確不容易記住。
因為民眾的習慣不容易改變，根據調查，台灣還要每天要用掉280萬支
、砍掉一千棵樹木。要怎麼改變民眾習慣，台北市環保局認為，立法管制
也許會有效果。有人形容全球暖化是地球發燒了，如果再過度使用免洗筷
、砍伐森林，則會讓地球得肺病，其實舉手之勞就能讓地球更健康，從改
變生活習慣，多用環保筷做起。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為了大自然
著想，有些習慣還是得改一改。因為根據調查，台灣一天就要用掉280
萬支的免洗筷、相當於砍掉一千棵樹，所以，現在台北市政府和民間單位
一起舉辦活動，呼籲大家還是多用環保筷。為了鼓勵民眾少用免洗筷，百
貨公司的美食街上，有的攤位擺出自備環保筷打九五折，還有攤位乾脆直
接便宜十塊。儘管祭出優惠，不過大多數的民眾，還是使用免洗筷。20
00一筷救地球雖然不少人知道免洗筷不環保，而且可能有漂白劑、二氧
化硫會傷身，不過要時時帶著環保筷的習慣的確不容易記住。因為民眾的
習慣不容易改變，根據調查，台灣還要每天要用掉280萬支、砍掉一千
棵樹木。要怎麼改變民眾習慣，台北市環保局認為，立法管制也許會有效
果。有人形容全球暖化是地球發燒了，如果再過度使用免洗筷、砍伐森林
，則會讓地球得肺病，其實舉手之勞就能讓地球更健康，從改變生活習慣
，多用環保筷做起。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為了大自然著想，有些
習慣還是得改一改。因為根據調查，台灣一天就要用掉280萬支的免洗
筷、相當於砍掉一千棵樹，所以，現在台北市政府和民間單位一起舉辦活
動，呼籲大家還是多用環保筷。為了鼓勵民眾少用免洗筷，百貨公司的美
食街上，有的攤位擺出自備環保筷打九五折，還有攤位乾脆直接便宜十塊
。儘管祭出優惠，不過大多數的民眾，還是使用免洗筷。2000一筷救
地球雖然不少人知道免洗筷不環保，而且可能有漂白劑、二氧化硫會傷身
，不過要時時帶著環保筷的習慣的確不容易記住。因為民眾的習慣不容易
改變，根據調查，台灣還要每天要用掉280萬支、砍掉一千棵樹木。要
怎麼改變民眾習慣，台北市環保局認為，立法管制也許會有效果。有人形
容全球暖化是地球發燒了，如果再過度使用免洗筷、砍伐森林，則會讓地
球得肺病，其實舉手之勞就能讓地球更健康，從改變生活習慣，多用環保
筷做起。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為了大自然著想，有些習慣還是得
改一改。因為根據調查，台灣一天就要用掉280萬支的免洗筷、相當於
砍掉一千棵樹，所以，現在台北市政府和民間單位一起舉辦活動，呼籲大
家還是多用環保筷。為了鼓勵民眾少用免洗筷，百貨公司的美食街上，有
的攤位擺出自備環保筷打九五折，還有攤位乾脆直接便宜十塊。儘管祭出
優惠，不過大多數的民眾，還是使用免洗筷。2000一筷救地球雖然不
少人知道免洗筷不環保，而且可能有漂白劑、二氧化硫會傷身，不過要時
時帶著環保筷的習慣的確不容易記住。因為民眾的習慣不容易改變，根據
調查，台灣還要每天要用掉280萬支、砍掉一千棵樹木。要怎麼改變民
眾習慣，台北市環保局認為，立法管制也許會有效果。有人形容全球暖化
是地球發燒了，如果再過度使用免洗筷、砍伐森林，則會讓地球得肺病，
其實舉手之勞就能讓地球更健康，從改變生活習慣，多用環保筷做起。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。為了大自然著想，有些習慣還是得改一改。因
為根據調查，台灣一天就要用掉280萬支的免洗筷、相當於砍掉一千棵
樹，所以，現在台北市政府和民間單位一起舉辦活動，呼籲大家還是多用
環保筷。為了鼓勵民眾少用免洗筷，百貨公司的美食街上，有的攤位擺出
自備環保筷打九五折，還有攤位乾脆直接便宜十塊。儘管祭出優惠，不過
大多數的民眾，還是使用免洗筷。2000一筷救地球雖然不少人知道免
洗筷不環保，而且可能有漂白劑、二氧化硫會傷身，不過要時時帶著環保
筷的習慣的確不容易記住。因為民眾的習慣不容易改變，根據調查，台灣
還要每天要用掉280萬支、砍掉一千棵樹木。要怎麼改變民眾習慣，台
北市環保局認為，立法管制也許會有效果。有人形容全球暖化是地球發燒
了，如果再過度使用免洗筷、砍伐森林，則會讓地球得肺病，其實舉手之
勞就能讓地球更健康，從改變生活習慣，多用環保筷做起。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。為了大自然著想，有些習慣還是得改一改。因為根據調查
，台灣一天就要用掉280萬支的免洗筷、相當於砍掉一千棵樹，所以，
現在台北市政府和民間單位一起舉辦活動，呼籲大家還是多用環保筷。為
了鼓勵民眾少用免洗筷，百貨公司的美食街上，有的攤位擺出自備環保筷
打九五折，還有攤位乾脆直接便宜十塊。儘管祭出優惠，不過大多數的民
眾，還是使用免洗筷。2000一筷救地球雖然不少人知道免洗筷不環保
，而且可能有漂白劑、二氧化硫會傷身，不過要時時帶著環保筷的習慣的
確不容易記住。因為民眾的習慣不容易改變，根據調查，台灣還要每天要
用掉280萬支、砍掉一千棵樹木。要怎麼改變民眾習慣，台北市環保局
認為，立法管制也許會有效果。有人形容全球暖化是地球發燒了，如果再
過度使用免洗筷、砍伐森林，則會讓地球得肺病，其實舉手之勞就能讓地
球更健康，從改變生活習慣，多用環保筷做起。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。為了大自然著想，有些習慣還是得改一改。因為根據調查，台灣一天
就要用掉280萬支的免洗筷、相當於砍掉一千棵樹，所以，現在台北市
政府和民間單位一起舉辦活動，呼籲大家還是多用環保筷。為了鼓勵民眾
少用免洗筷，百貨公司的美食街上，有的攤位擺出自備環保筷打九五折，
還有攤位乾脆直接便宜十塊。儘管祭出優惠，不過大多數的民眾，還是使
用免洗筷。2000一筷救地球雖然不少人知道免洗筷不環保，而且可能
有漂白劑、二氧化硫會傷身，不過要時時帶著環保筷的習慣的確不容易記
住。因為民眾的習慣不容易改變，根據調查，台灣還要每天要用掉280
萬支、砍掉一千棵樹木。要怎麼改變民眾習慣，台北市環保局認為，立法
管制也許會有效果。有人形容全球暖化是地球發燒了，如果再過度使用免
洗筷、砍伐森林，則會讓地球得肺病，其實舉手之勞就能讓地球更健康，
從改變生活習慣，多用環保筷做起。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為了大
自然著想，有些習慣還是得改一改。因為根據調查，台灣一天就要用掉2
80萬支的免洗筷、相當於砍掉一千棵樹，所以，現在台北市政府和民間
單位一起舉辦活動，呼籲大家還是多用環保筷。為了鼓勵民眾少用免洗筷
，百貨公司的美食街上，有的攤位擺出自備環保筷打九五折，還有攤位乾
脆直接便宜十塊。儘管祭出優惠，不過大多數的民眾，還是使用免洗筷。
2000一筷救地球雖然不少人知道免洗筷不環保，而且可能有漂白劑、
二氧化硫會傷身，不過要時時帶著環保筷的習慣的確不容易記住。因為民
眾的習慣不容易改變，根據調查，台灣還要每天要用掉280萬支、砍掉
一千棵樹木。要怎麼改變民眾習慣，台北市環保局認為，立法管制也許會
有效果。有人形容全球暖化是地球發燒了，如果再過度使用免洗筷、砍伐
森林，則會讓地球得肺病，其實舉手之勞就能讓地球更健康，從改變生活
習慣，多用環保筷做起。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為了大自然著想，
有些習慣還是得改一改。因為根據調查，台灣一天就要用掉280萬支的
免洗筷、相當於砍掉一千棵樹，所以，現在台北市政府和民間單位一起舉
辦活動，呼籲大家還是多用環保筷。為了鼓勵民眾少用免洗筷，百貨公司
的美食街上，有的攤位擺出自備環保筷打九五折，還有攤位乾脆直接便宜
十塊。儘管祭出優惠，不過大多數的民眾，還是使用免洗筷。2000一
筷救地球雖然不少人知道免洗筷不環保，而且可能有漂白劑、二氧化硫會
傷身，不過要時時帶著環保筷的習慣的確不容易記住。因為民眾的習慣不
容易改變，根據調查，台灣還要每天要用掉280萬支、砍掉一千棵樹木
。要怎麼改變民眾習慣，台北市環保局認為，立法管制也許會有效果。有
人形容全球暖化是地球發燒了，如果再過度使用免洗筷、砍伐森林，則會
讓地球得肺病，其實舉手之勞就能讓地球更健康，從改變生活習慣，多用
環保筷做起。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
