國際焦點，我們先鎖定在最新的全球經濟問題。
國際貨幣基金會和世界銀行，從禮拜六開始，在美國華府，召開春季會
議。
這次討論的焦點，還是美國次級房貸風暴，所引發的全世界信貸危機。
而這一次的會議中，還有一項問題，也要注意。
國際貨幣基金提出警告，糧食價格高漲的通膨問題，如果不妥善解決，
將對開發中國家造成嚴重的影響。
185個會員國財經官員代表，這個周末齊聚華府參加這場會議。
12號，各國代表花了一整天，商討當前，被喻為十年來最嚴重的這場
全球金融危機。
國際貨幣基金日前的報告指出，全球信貸風暴結束之前，損失的金額加
起來恐怕會突破一兆美元。
與會代表也對於前一天，七大工業國會議聯合公報當中所提，要加強監
控全球大型金融機構運作的計畫，表示支持。
除了金融危機之外，國際貨幣基金還特別警告通膨問題。
聯合國數據顯示，上個月的全球糧食價格，比一年前提高了57%；世
界銀行也估計，全世界有33個國家因為食品與能源價格高漲，正面
臨社會動盪。
國際貨幣基金總裁史特勞斯卡恩表示，如果食物通膨持續以目前的速度
增加，後果將十分嚴重。
除了全球外在問題外，國際貨幣基金還有內部改革問題必須解決，包括
財務問題、代表權問題等等。
總裁史特勞斯卡恩，在聽過不同財長的聲明後表示，改革案在四月二十
八日的投票中，應該可以獲得85%以上的支持過關。
