捷運的出現，帶來省時又便利的交通，不過，如果要環保健身，還是騎單
車有效。像是台北縣市的河濱腳踏車道，就有一百公里遠，每到假日就吸
引很多民眾，騎單車、欣賞風景，可以說是大台北地區民眾的最新休閒方
式，不過也因為人潮車潮太多，腳踏車道的負荷量，變成很重。聽著蟲鳴
鳥叫，一旁有波斯菊迎風搖曳，從事金融業的蔡先生，每天不管有多忙，
一定要騎著鐵馬、繞大佳河濱公園一圈。沿著腳踏車道吹吹風，每到假日
，蔡先生還會遠征到北縣的八里。像蔡先生這樣的鐵馬族，現在大台北越
來越多，河濱公園超過100公里的腳踏車道，處處都有值得留連的景點
。除了大佳河濱公園，基隆河口的關渡，可以賞鳥、看溼地，接上淡水河
，最北是浪漫的淡水夕陽，往南一點，大稻埕碼頭吃的喝的什麼都有，再
往南接上新店溪，華江雁鴨公園是最好的生態教室，如果不嫌累，最南還
能騎到碧潭。沿途像這樣的腳踏車租借站一共十五個，彷彿成了假日的熱
門景點，不過人山人海、鐵馬族們也有困擾。一到假日除了得閃人，還得
隨時注意腳踏車道上橫衝直撞的小狗，熱門的腳踏車道、負荷量越來越大
，怎麼保有休閒品質恐怕是不得不面對的大問題。記者林珍汝蔣龍祥台北
報導捷運的出現，帶來省時又便利的交通，不過，如果要環保健身，還是
騎單車有效。像是台北縣市的河濱腳踏車道，就有一百公里遠，每到假日
就吸引很多民眾，騎單車、欣賞風景，可以說是大台北地區民眾的最新休
閒方式，不過也因為人潮車潮太多，腳踏車道的負荷量，變成很重。聽著
蟲鳴鳥叫，一旁有波斯菊迎風搖曳，從事金融業的蔡先生，每天不管有多
忙，一定要騎著鐵馬、繞大佳河濱公園一圈。沿著腳踏車道吹吹風，每到
假日，蔡先生還會遠征到北縣的八里。像蔡先生這樣的鐵馬族，現在大台
北越來越多，河濱公園超過100公里的腳踏車道，處處都有值得留連的
景點。除了大佳河濱公園，基隆河口的關渡，可以賞鳥、看溼地，接上淡
水河，最北是浪漫的淡水夕陽，往南一點，大稻埕碼頭吃的喝的什麼都有
，再往南接上新店溪，華江雁鴨公園是最好的生態教室，如果不嫌累，最
南還能騎到碧潭。沿途像這樣的腳踏車租借站一共十五個，彷彿成了假日
的熱門景點，不過人山人海、鐵馬族們也有困擾。一到假日除了得閃人，
還得隨時注意腳踏車道上橫衝直撞的小狗，熱門的腳踏車道、負荷量越來
越大，怎麼保有休閒品質恐怕是不得不面對的大問題。記者林珍汝蔣龍祥
台北報導捷運的出現，帶來省時又便利的交通，不過，如果要環保健身，
還是騎單車有效。像是台北縣市的河濱腳踏車道，就有一百公里遠，每到
假日就吸引很多民眾，騎單車、欣賞風景，可以說是大台北地區民眾的最
新休閒方式，不過也因為人潮車潮太多，腳踏車道的負荷量，變成很重。
聽著蟲鳴鳥叫，一旁有波斯菊迎風搖曳，從事金融業的蔡先生，每天不管
有多忙，一定要騎著鐵馬、繞大佳河濱公園一圈。沿著腳踏車道吹吹風，
每到假日，蔡先生還會遠征到北縣的八里。像蔡先生這樣的鐵馬族，現在
大台北越來越多，河濱公園超過100公里的腳踏車道，處處都有值得留
連的景點。除了大佳河濱公園，基隆河口的關渡，可以賞鳥、看溼地，接
上淡水河，最北是浪漫的淡水夕陽，往南一點，大稻埕碼頭吃的喝的什麼
都有，再往南接上新店溪，華江雁鴨公園是最好的生態教室，如果不嫌累
，最南還能騎到碧潭。沿途像這樣的腳踏車租借站一共十五個，彷彿成了
假日的熱門景點，不過人山人海、鐵馬族們也有困擾。一到假日除了得閃
人，還得隨時注意腳踏車道上橫衝直撞的小狗，熱門的腳踏車道、負荷量
越來越大，怎麼保有休閒品質恐怕是不得不面對的大問題。記者林珍汝蔣
龍祥台北報導捷運的出現，帶來省時又便利的交通，不過，如果要環保健
身，還是騎單車有效。像是台北縣市的河濱腳踏車道，就有一百公里遠，
每到假日就吸引很多民眾，騎單車、欣賞風景，可以說是大台北地區民眾
的最新休閒方式，不過也因為人潮車潮太多，腳踏車道的負荷量，變成很
重。聽著蟲鳴鳥叫，一旁有波斯菊迎風搖曳，從事金融業的蔡先生，每天
不管有多忙，一定要騎著鐵馬、繞大佳河濱公園一圈。沿著腳踏車道吹吹
風，每到假日，蔡先生還會遠征到北縣的八里。像蔡先生這樣的鐵馬族，
現在大台北越來越多，河濱公園超過100公里的腳踏車道，處處都有值
得留連的景點。除了大佳河濱公園，基隆河口的關渡，可以賞鳥、看溼地
，接上淡水河，最北是浪漫的淡水夕陽，往南一點，大稻埕碼頭吃的喝的
什麼都有，再往南接上新店溪，華江雁鴨公園是最好的生態教室，如果不
嫌累，最南還能騎到碧潭。沿途像這樣的腳踏車租借站一共十五個，彷彿
成了假日的熱門景點，不過人山人海、鐵馬族們也有困擾。一到假日除了
得閃人，還得隨時注意腳踏車道上橫衝直撞的小狗，熱門的腳踏車道、負
荷量越來越大，怎麼保有休閒品質恐怕是不得不面對的大問題。記者林珍
汝蔣龍祥台北報導捷運的出現，帶來省時又便利的交通，不過，如果要環
保健身，還是騎單車有效。像是台北縣市的河濱腳踏車道，就有一百公里
遠，每到假日就吸引很多民眾，騎單車、欣賞風景，可以說是大台北地區
民眾的最新休閒方式，不過也因為人潮車潮太多，腳踏車道的負荷量，變
成很重。聽著蟲鳴鳥叫，一旁有波斯菊迎風搖曳，從事金融業的蔡先生，
每天不管有多忙，一定要騎著鐵馬、繞大佳河濱公園一圈。沿著腳踏車道
吹吹風，每到假日，蔡先生還會遠征到北縣的八里。像蔡先生這樣的鐵馬
族，現在大台北越來越多，河濱公園超過100公里的腳踏車道，處處都
有值得留連的景點。除了大佳河濱公園，基隆河口的關渡，可以賞鳥、看
溼地，接上淡水河，最北是浪漫的淡水夕陽，往南一點，大稻埕碼頭吃的
喝的什麼都有，再往南接上新店溪，華江雁鴨公園是最好的生態教室，如
果不嫌累，最南還能騎到碧潭。沿途像這樣的腳踏車租借站一共十五個，
彷彿成了假日的熱門景點，不過人山人海、鐵馬族們也有困擾。一到假日
除了得閃人，還得隨時注意腳踏車道上橫衝直撞的小狗，熱門的腳踏車道
、負荷量越來越大，怎麼保有休閒品質恐怕是不得不面對的大問題。記者
林珍汝蔣龍祥台北報導捷運的出現，帶來省時又便利的交通，不過，如果
要環保健身，還是騎單車有效。像是台北縣市的河濱腳踏車道，就有一百
公里遠，每到假日就吸引很多民眾，騎單車、欣賞風景，可以說是大台北
地區民眾的最新休閒方式，不過也因為人潮車潮太多，腳踏車道的負荷量
，變成很重。聽著蟲鳴鳥叫，一旁有波斯菊迎風搖曳，從事金融業的蔡先
生，每天不管有多忙，一定要騎著鐵馬、繞大佳河濱公園一圈。沿著腳踏
車道吹吹風，每到假日，蔡先生還會遠征到北縣的八里。像蔡先生這樣的
鐵馬族，現在大台北越來越多，河濱公園超過100公里的腳踏車道，處
處都有值得留連的景點。除了大佳河濱公園，基隆河口的關渡，可以賞鳥
、看溼地，接上淡水河，最北是浪漫的淡水夕陽，往南一點，大稻埕碼頭
吃的喝的什麼都有，再往南接上新店溪，華江雁鴨公園是最好的生態教室
，如果不嫌累，最南還能騎到碧潭。沿途像這樣的腳踏車租借站一共十五
個，彷彿成了假日的熱門景點，不過人山人海、鐵馬族們也有困擾。一到
假日除了得閃人，還得隨時注意腳踏車道上橫衝直撞的小狗，熱門的腳踏
車道、負荷量越來越大，怎麼保有休閒品質恐怕是不得不面對的大問題。
記者林珍汝蔣龍祥台北報導捷運的出現，帶來省時又便利的交通，不過，
如果要環保健身，還是騎單車有效。像是台北縣市的河濱腳踏車道，就有
一百公里遠，每到假日就吸引很多民眾，騎單車、欣賞風景，可以說是大
台北地區民眾的最新休閒方式，不過也因為人潮車潮太多，腳踏車道的負
荷量，變成很重。聽著蟲鳴鳥叫，一旁有波斯菊迎風搖曳，從事金融業的
蔡先生，每天不管有多忙，一定要騎著鐵馬、繞大佳河濱公園一圈。沿著
腳踏車道吹吹風，每到假日，蔡先生還會遠征到北縣的八里。像蔡先生這
樣的鐵馬族，現在大台北越來越多，河濱公園超過100公里的腳踏車道
，處處都有值得留連的景點。除了大佳河濱公園，基隆河口的關渡，可以
賞鳥、看溼地，接上淡水河，最北是浪漫的淡水夕陽，往南一點，大稻埕
碼頭吃的喝的什麼都有，再往南接上新店溪，華江雁鴨公園是最好的生態
教室，如果不嫌累，最南還能騎到碧潭。沿途像這樣的腳踏車租借站一共
十五個，彷彿成了假日的熱門景點，不過人山人海、鐵馬族們也有困擾。
一到假日除了得閃人，還得隨時注意腳踏車道上橫衝直撞的小狗，熱門的
腳踏車道、負荷量越來越大，怎麼保有休閒品質恐怕是不得不面對的大問
題。記者林珍汝蔣龍祥台北報導捷運的出現，帶來省時又便利的交通，不
過，如果要環保健身，還是騎單車有效。像是台北縣市的河濱腳踏車道，
就有一百公里遠，每到假日就吸引很多民眾，騎單車、欣賞風景，可以說
是大台北地區民眾的最新休閒方式，不過也因為人潮車潮太多，腳踏車道
的負荷量，變成很重。聽著蟲鳴鳥叫，一旁有波斯菊迎風搖曳，從事金融
業的蔡先生，每天不管有多忙，一定要騎著鐵馬、繞大佳河濱公園一圈。
沿著腳踏車道吹吹風，每到假日，蔡先生還會遠征到北縣的八里。像蔡先
生這樣的鐵馬族，現在大台北越來越多，河濱公園超過100公里的腳踏
車道，處處都有值得留連的景點。除了大佳河濱公園，基隆河口的關渡，
可以賞鳥、看溼地，接上淡水河，最北是浪漫的淡水夕陽，往南一點，大
稻埕碼頭吃的喝的什麼都有，再往南接上新店溪，華江雁鴨公園是最好的
生態教室，如果不嫌累，最南還能騎到碧潭。沿途像這樣的腳踏車租借站
一共十五個，彷彿成了假日的熱門景點，不過人山人海、鐵馬族們也有困
擾。一到假日除了得閃人，還得隨時注意腳踏車道上橫衝直撞的小狗，熱
門的腳踏車道、負荷量越來越大，怎麼保有休閒品質恐怕是不得不面對的
大問題。記者林珍汝蔣龍祥台北報導捷運的出現，帶來省時又便利的交通
，不過，如果要環保健身，還是騎單車有效。像是台北縣市的河濱腳踏車
道，就有一百公里遠，每到假日就吸引很多民眾，騎單車、欣賞風景，可
以說是大台北地區民眾的最新休閒方式，不過也因為人潮車潮太多，腳踏
車道的負荷量，變成很重。聽著蟲鳴鳥叫，一旁有波斯菊迎風搖曳，從事
金融業的蔡先生，每天不管有多忙，一定要騎著鐵馬、繞大佳河濱公園一
圈。沿著腳踏車道吹吹風，每到假日，蔡先生還會遠征到北縣的八里。像
蔡先生這樣的鐵馬族，現在大台北越來越多，河濱公園超過100公里的
腳踏車道，處處都有值得留連的景點。除了大佳河濱公園，基隆河口的關
渡，可以賞鳥、看溼地，接上淡水河，最北是浪漫的淡水夕陽，往南一點
，大稻埕碼頭吃的喝的什麼都有，再往南接上新店溪，華江雁鴨公園是最
好的生態教室，如果不嫌累，最南還能騎到碧潭。沿途像這樣的腳踏車租
借站一共十五個，彷彿成了假日的熱門景點，不過人山人海、鐵馬族們也
有困擾。一到假日除了得閃人，還得隨時注意腳踏車道上橫衝直撞的小狗
，熱門的腳踏車道、負荷量越來越大，怎麼保有休閒品質恐怕是不得不面
對的大問題。記者林珍汝蔣龍祥台北報導
