今天另一個新聞焦點，就是八天七夜的大甲媽祖遶境，今天是最後一天。
媽祖鑾轎預訂在晚上八點進行安座大典。不過，可能是信徒太多了，整個
繞境行程嚴重延誤，延誤至少五個小時以上。媽祖遶境第八天,鑾轎一路
向前行,熱情信眾夾道迎媽祖,擠得水洩不通。長長的人龍綿延好幾公里
,幾乎看不到盡頭,民眾等著搶鑽轎底,這時秩序幾乎失控。大批信眾緊
緊貼著,鑾轎幾乎寸步難行,轎班鳴鑼催促前進,就是為了晚間安座大典
搶吉時。媽祖鑾轎走過台中海線,信眾八仙過海緊相隨,這位黃先生推著
半身不遂的老父親,就這麼跟著鑾轎六年,希望媽祖給老父親多點眷顧。
推著輪椅緊隨在後,老父親心疼兒子走了好幾天,兒子堅持陪老爸走全程
,隊伍行經市區裡,人潮更是擠爆。信眾實在太熱情,大甲城裡準備迎接
媽祖大駕,不過行程延誤五個小時以上,原本預訂晚間八點安座大典預計
將延到午夜,八天七夜長途跋涉,畫下句點。今天另一個新聞焦點，就是
八天七夜的大甲媽祖遶境，今天是最後一天。媽祖鑾轎預訂在晚上八點進
行安座大典。不過，可能是信徒太多了，整個繞境行程嚴重延誤，延誤至
少五個小時以上。媽祖遶境第八天,鑾轎一路向前行,熱情信眾夾道迎媽
祖,擠得水洩不通。長長的人龍綿延好幾公里,幾乎看不到盡頭,民眾等
著搶鑽轎底,這時秩序幾乎失控。大批信眾緊緊貼著,鑾轎幾乎寸步難行
,轎班鳴鑼催促前進,就是為了晚間安座大典搶吉時。媽祖鑾轎走過台中
海線,信眾八仙過海緊相隨,這位黃先生推著半身不遂的老父親,就這麼
跟著鑾轎六年,希望媽祖給老父親多點眷顧。推著輪椅緊隨在後,老父親
心疼兒子走了好幾天,兒子堅持陪老爸走全程,隊伍行經市區裡,人潮更
是擠爆。信眾實在太熱情,大甲城裡準備迎接媽祖大駕,不過行程延誤五
個小時以上,原本預訂晚間八點安座大典預計將延到午夜,八天七夜長途
跋涉,畫下句點。今天另一個新聞焦點，就是八天七夜的大甲媽祖遶境，
今天是最後一天。媽祖鑾轎預訂在晚上八點進行安座大典。不過，可能是
信徒太多了，整個繞境行程嚴重延誤，延誤至少五個小時以上。媽祖遶境
第八天,鑾轎一路向前行,熱情信眾夾道迎媽祖,擠得水洩不通。長長的
人龍綿延好幾公里,幾乎看不到盡頭,民眾等著搶鑽轎底,這時秩序幾乎
失控。大批信眾緊緊貼著,鑾轎幾乎寸步難行,轎班鳴鑼催促前進,就是
為了晚間安座大典搶吉時。媽祖鑾轎走過台中海線,信眾八仙過海緊相隨
,這位黃先生推著半身不遂的老父親,就這麼跟著鑾轎六年,希望媽祖給
老父親多點眷顧。推著輪椅緊隨在後,老父親心疼兒子走了好幾天,兒子
堅持陪老爸走全程,隊伍行經市區裡,人潮更是擠爆。信眾實在太熱情,
大甲城裡準備迎接媽祖大駕,不過行程延誤五個小時以上,原本預訂晚間
八點安座大典預計將延到午夜,八天七夜長途跋涉,畫下句點。今天另一
個新聞焦點，就是八天七夜的大甲媽祖遶境，今天是最後一天。媽祖鑾轎
預訂在晚上八點進行安座大典。不過，可能是信徒太多了，整個繞境行程
嚴重延誤，延誤至少五個小時以上。媽祖遶境第八天,鑾轎一路向前行,
熱情信眾夾道迎媽祖,擠得水洩不通。長長的人龍綿延好幾公里,幾乎看
不到盡頭,民眾等著搶鑽轎底,這時秩序幾乎失控。大批信眾緊緊貼著,
鑾轎幾乎寸步難行,轎班鳴鑼催促前進,就是為了晚間安座大典搶吉時。
媽祖鑾轎走過台中海線,信眾八仙過海緊相隨,這位黃先生推著半身不遂
的老父親,就這麼跟著鑾轎六年,希望媽祖給老父親多點眷顧。推著輪椅
緊隨在後,老父親心疼兒子走了好幾天,兒子堅持陪老爸走全程,隊伍行
經市區裡,人潮更是擠爆。信眾實在太熱情,大甲城裡準備迎接媽祖大駕
,不過行程延誤五個小時以上,原本預訂晚間八點安座大典預計將延到午
夜,八天七夜長途跋涉,畫下句點。今天另一個新聞焦點，就是八天七夜
的大甲媽祖遶境，今天是最後一天。媽祖鑾轎預訂在晚上八點進行安座大
典。不過，可能是信徒太多了，整個繞境行程嚴重延誤，延誤至少五個小
時以上。媽祖遶境第八天,鑾轎一路向前行,熱情信眾夾道迎媽祖,擠得
水洩不通。長長的人龍綿延好幾公里,幾乎看不到盡頭,民眾等著搶鑽轎
底,這時秩序幾乎失控。大批信眾緊緊貼著,鑾轎幾乎寸步難行,轎班鳴
鑼催促前進,就是為了晚間安座大典搶吉時。媽祖鑾轎走過台中海線,信
眾八仙過海緊相隨,這位黃先生推著半身不遂的老父親,就這麼跟著鑾轎
六年,希望媽祖給老父親多點眷顧。推著輪椅緊隨在後,老父親心疼兒子
走了好幾天,兒子堅持陪老爸走全程,隊伍行經市區裡,人潮更是擠爆。
信眾實在太熱情,大甲城裡準備迎接媽祖大駕,不過行程延誤五個小時以
上,原本預訂晚間八點安座大典預計將延到午夜,八天七夜長途跋涉,畫
下句點。今天另一個新聞焦點，就是八天七夜的大甲媽祖遶境，今天是最
後一天。媽祖鑾轎預訂在晚上八點進行安座大典。不過，可能是信徒太多
了，整個繞境行程嚴重延誤，延誤至少五個小時以上。媽祖遶境第八天,
鑾轎一路向前行,熱情信眾夾道迎媽祖,擠得水洩不通。長長的人龍綿延
好幾公里,幾乎看不到盡頭,民眾等著搶鑽轎底,這時秩序幾乎失控。大
批信眾緊緊貼著,鑾轎幾乎寸步難行,轎班鳴鑼催促前進,就是為了晚間
安座大典搶吉時。媽祖鑾轎走過台中海線,信眾八仙過海緊相隨,這位黃
先生推著半身不遂的老父親,就這麼跟著鑾轎六年,希望媽祖給老父親多
點眷顧。推著輪椅緊隨在後,老父親心疼兒子走了好幾天,兒子堅持陪老
爸走全程,隊伍行經市區裡,人潮更是擠爆。信眾實在太熱情,大甲城裡
準備迎接媽祖大駕,不過行程延誤五個小時以上,原本預訂晚間八點安座
大典預計將延到午夜,八天七夜長途跋涉,畫下句點。今天另一個新聞焦
點，就是八天七夜的大甲媽祖遶境，今天是最後一天。媽祖鑾轎預訂在晚
上八點進行安座大典。不過，可能是信徒太多了，整個繞境行程嚴重延誤
，延誤至少五個小時以上。媽祖遶境第八天,鑾轎一路向前行,熱情信眾
夾道迎媽祖,擠得水洩不通。長長的人龍綿延好幾公里,幾乎看不到盡頭
,民眾等著搶鑽轎底,這時秩序幾乎失控。大批信眾緊緊貼著,鑾轎幾乎
寸步難行,轎班鳴鑼催促前進,就是為了晚間安座大典搶吉時。媽祖鑾轎
走過台中海線,信眾八仙過海緊相隨,這位黃先生推著半身不遂的老父親
,就這麼跟著鑾轎六年,希望媽祖給老父親多點眷顧。推著輪椅緊隨在後
,老父親心疼兒子走了好幾天,兒子堅持陪老爸走全程,隊伍行經市區裡
,人潮更是擠爆。信眾實在太熱情,大甲城裡準備迎接媽祖大駕,不過行
程延誤五個小時以上,原本預訂晚間八點安座大典預計將延到午夜,八天
七夜長途跋涉,畫下句點。今天另一個新聞焦點，就是八天七夜的大甲媽
祖遶境，今天是最後一天。媽祖鑾轎預訂在晚上八點進行安座大典。不過
，可能是信徒太多了，整個繞境行程嚴重延誤，延誤至少五個小時以上。
媽祖遶境第八天,鑾轎一路向前行,熱情信眾夾道迎媽祖,擠得水洩不通
。長長的人龍綿延好幾公里,幾乎看不到盡頭,民眾等著搶鑽轎底,這時
秩序幾乎失控。大批信眾緊緊貼著,鑾轎幾乎寸步難行,轎班鳴鑼催促前
進,就是為了晚間安座大典搶吉時。媽祖鑾轎走過台中海線,信眾八仙過
海緊相隨,這位黃先生推著半身不遂的老父親,就這麼跟著鑾轎六年,希
望媽祖給老父親多點眷顧。推著輪椅緊隨在後,老父親心疼兒子走了好幾
天,兒子堅持陪老爸走全程,隊伍行經市區裡,人潮更是擠爆。信眾實在
太熱情,大甲城裡準備迎接媽祖大駕,不過行程延誤五個小時以上,原本
預訂晚間八點安座大典預計將延到午夜,八天七夜長途跋涉,畫下句點。
今天另一個新聞焦點，就是八天七夜的大甲媽祖遶境，今天是最後一天。
媽祖鑾轎預訂在晚上八點進行安座大典。不過，可能是信徒太多了，整個
繞境行程嚴重延誤，延誤至少五個小時以上。媽祖遶境第八天,鑾轎一路
向前行,熱情信眾夾道迎媽祖,擠得水洩不通。長長的人龍綿延好幾公里
,幾乎看不到盡頭,民眾等著搶鑽轎底,這時秩序幾乎失控。大批信眾緊
緊貼著,鑾轎幾乎寸步難行,轎班鳴鑼催促前進,就是為了晚間安座大典
搶吉時。媽祖鑾轎走過台中海線,信眾八仙過海緊相隨,這位黃先生推著
半身不遂的老父親,就這麼跟著鑾轎六年,希望媽祖給老父親多點眷顧。
推著輪椅緊隨在後,老父親心疼兒子走了好幾天,兒子堅持陪老爸走全程
,隊伍行經市區裡,人潮更是擠爆。信眾實在太熱情,大甲城裡準備迎接
媽祖大駕,不過行程延誤五個小時以上,原本預訂晚間八點安座大典預計
將延到午夜,八天七夜長途跋涉,畫下句點。
