台灣的漁民常常因為海豚吃掉黑鮪魚，而對保育措施有所抱怨。
澳洲的漁民也有同樣的問題，不過，他們的麻煩來自海狗。
更讓漁民生氣的是，海狗不只吃掉他們的漁獲，還會攻擊船上的漁民。
但是在法令的限制下，漁民們除了自求多福之外，也只能等待生態學家
研究出有效的解決方法來。
和平常一樣，卡勃遜駕著小漁船，來到塔斯曼半島的外海捕魚，也和平
常一樣，有一大群海狗在一旁對卡勃遜的漁獲虎視眈眈。
這條魚沒有被當成食物吃完。
因為當海狗吃牠們的時候，只吃掉身體的這個部份。
這條魚只被吃掉一半，而海狗可以拿另一半來玩耍。
當然，問題是這條魚如果(沒被吃掉而)拿去賣，有100澳元(台幣
2400多元)的價值。
海狗在當地曾經是瀕臨絕種的野生動物，而近年來靠著法律的保護以及
鯊魚威脅的降低，使得海狗的數量大幅增加，因此出現了跟漁民爭搶
漁獲的情形，而更讓漁民生氣的是，海狗不但吃掉了他們捕獲的魚，
當海狗更習慣圍在我們身邊，牠們就會更具攻擊性。
這已成為實在的問題。
因為我們在這樣的小船裡，根本不可能保護自己。
如果有隻海狗想上船，你麻煩就大了。
有的海狗還會把吃掉漁獲、攻擊人類的心得傳授給年輕的小海狗，使得
漁民的安全越來越受威脅。
我們碰過有海狗回來16次。
而每次牠們回來，攻擊性就會更勝以往。
不少漁民主張，以後抓到海狗就把牠們宰了。
但是這麼做將違反保護野生動物的法令。
因此這個問題讓漁民和當地政府都陷入兩難。
而生物學家認為，應該從研究海狗的行為著手，找出能保護漁民而又不
傷害這些動物的方法。
