伊朗南部城市希拉茲，禮拜六傳出清真寺，遭到炸彈攻擊，至少有十人死
亡，160多人受傷，由於許多被害人傷勢非常嚴重，死亡人數恐怕還會
繼續增加。目擊者表示爆炸發生的時候，清真寺裏頭大約有八百名穆斯林
，正在聽教士講道。沒多久，清真寺內部就傳出巨大爆炸聲響，到處煙霧
彌漫。強大的爆炸威力，連清真寺一公里外的住家都感受的到。由於希拉
茲境內，有多項波斯帝國的文化遺跡，因此有許多的國外觀光客前來造訪
。過去20多年來，當地並沒有發生類似的攻擊事件。到目前為止，沒有
任何人出面坦承犯案。伊朗南部城市希拉茲，禮拜六傳出清真寺，遭到炸
彈攻擊，至少有十人死亡，160多人受傷，由於許多被害人傷勢非常嚴
重，死亡人數恐怕還會繼續增加。目擊者表示爆炸發生的時候，清真寺裏
頭大約有八百名穆斯林，正在聽教士講道。沒多久，清真寺內部就傳出巨
大爆炸聲響，到處煙霧彌漫。強大的爆炸威力，連清真寺一公里外的住家
都感受的到。由於希拉茲境內，有多項波斯帝國的文化遺跡，因此有許多
的國外觀光客前來造訪。過去20多年來，當地並沒有發生類似的攻擊事
件。到目前為止，沒有任何人出面坦承犯案。伊朗南部城市希拉茲，禮拜
六傳出清真寺，遭到炸彈攻擊，至少有十人死亡，160多人受傷，由於
許多被害人傷勢非常嚴重，死亡人數恐怕還會繼續增加。目擊者表示爆炸
發生的時候，清真寺裏頭大約有八百名穆斯林，正在聽教士講道。沒多久
，清真寺內部就傳出巨大爆炸聲響，到處煙霧彌漫。強大的爆炸威力，連
清真寺一公里外的住家都感受的到。由於希拉茲境內，有多項波斯帝國的
文化遺跡，因此有許多的國外觀光客前來造訪。過去20多年來，當地並
沒有發生類似的攻擊事件。到目前為止，沒有任何人出面坦承犯案。伊朗
南部城市希拉茲，禮拜六傳出清真寺，遭到炸彈攻擊，至少有十人死亡，
160多人受傷，由於許多被害人傷勢非常嚴重，死亡人數恐怕還會繼續
增加。目擊者表示爆炸發生的時候，清真寺裏頭大約有八百名穆斯林，正
在聽教士講道。沒多久，清真寺內部就傳出巨大爆炸聲響，到處煙霧彌漫
。強大的爆炸威力，連清真寺一公里外的住家都感受的到。由於希拉茲境
內，有多項波斯帝國的文化遺跡，因此有許多的國外觀光客前來造訪。過
去20多年來，當地並沒有發生類似的攻擊事件。到目前為止，沒有任何
人出面坦承犯案。伊朗南部城市希拉茲，禮拜六傳出清真寺，遭到炸彈攻
擊，至少有十人死亡，160多人受傷，由於許多被害人傷勢非常嚴重，
死亡人數恐怕還會繼續增加。目擊者表示爆炸發生的時候，清真寺裏頭大
約有八百名穆斯林，正在聽教士講道。沒多久，清真寺內部就傳出巨大爆
炸聲響，到處煙霧彌漫。強大的爆炸威力，連清真寺一公里外的住家都感
受的到。由於希拉茲境內，有多項波斯帝國的文化遺跡，因此有許多的國
外觀光客前來造訪。過去20多年來，當地並沒有發生類似的攻擊事件。
到目前為止，沒有任何人出面坦承犯案。伊朗南部城市希拉茲，禮拜六傳
出清真寺，遭到炸彈攻擊，至少有十人死亡，160多人受傷，由於許多
被害人傷勢非常嚴重，死亡人數恐怕還會繼續增加。目擊者表示爆炸發生
的時候，清真寺裏頭大約有八百名穆斯林，正在聽教士講道。沒多久，清
真寺內部就傳出巨大爆炸聲響，到處煙霧彌漫。強大的爆炸威力，連清真
寺一公里外的住家都感受的到。由於希拉茲境內，有多項波斯帝國的文化
遺跡，因此有許多的國外觀光客前來造訪。過去20多年來，當地並沒有
發生類似的攻擊事件。到目前為止，沒有任何人出面坦承犯案。伊朗南部
城市希拉茲，禮拜六傳出清真寺，遭到炸彈攻擊，至少有十人死亡，16
0多人受傷，由於許多被害人傷勢非常嚴重，死亡人數恐怕還會繼續增加
。目擊者表示爆炸發生的時候，清真寺裏頭大約有八百名穆斯林，正在聽
教士講道。沒多久，清真寺內部就傳出巨大爆炸聲響，到處煙霧彌漫。強
大的爆炸威力，連清真寺一公里外的住家都感受的到。由於希拉茲境內，
有多項波斯帝國的文化遺跡，因此有許多的國外觀光客前來造訪。過去2
0多年來，當地並沒有發生類似的攻擊事件。到目前為止，沒有任何人出
面坦承犯案。
