大學畢業，接下來就要面對現實的就業環境。為了吸引主管的注意，現在
有不少年輕人，在網路上製作影音履歷。透過聲光影像，真的很不一樣。
用DV拍攝、在電腦上剪接、上傳到網路或是部落格，打破傳統的書面履
歷自傳，不管是理工科的學生要應徵工程師，還是想去美國擔任主播或者
是記者，簡單幾分鐘的影音履歷馬上就可以讓主管一目瞭然，但對於其他
的行業則不然。人力銀行說大部分求職者還是普遍使用傳統履歷，至於主
管決定要不要用你，還是要透過面對面的談話，所以加強自己的內在才是
最實在的。記者林欣儀謝其文台北報導大學畢業，接下來就要面對現實的
就業環境。為了吸引主管的注意，現在有不少年輕人，在網路上製作影音
履歷。透過聲光影像，真的很不一樣。用DV拍攝、在電腦上剪接、上傳
到網路或是部落格，打破傳統的書面履歷自傳，不管是理工科的學生要應
徵工程師，還是想去美國擔任主播或者是記者，簡單幾分鐘的影音履歷馬
上就可以讓主管一目瞭然，但對於其他的行業則不然。人力銀行說大部分
求職者還是普遍使用傳統履歷，至於主管決定要不要用你，還是要透過面
對面的談話，所以加強自己的內在才是最實在的。記者林欣儀謝其文台北
報導大學畢業，接下來就要面對現實的就業環境。為了吸引主管的注意，
現在有不少年輕人，在網路上製作影音履歷。透過聲光影像，真的很不一
樣。用DV拍攝、在電腦上剪接、上傳到網路或是部落格，打破傳統的書
面履歷自傳，不管是理工科的學生要應徵工程師，還是想去美國擔任主播
或者是記者，簡單幾分鐘的影音履歷馬上就可以讓主管一目瞭然，但對於
其他的行業則不然。人力銀行說大部分求職者還是普遍使用傳統履歷，至
於主管決定要不要用你，還是要透過面對面的談話，所以加強自己的內在
才是最實在的。記者林欣儀謝其文台北報導大學畢業，接下來就要面對現
實的就業環境。為了吸引主管的注意，現在有不少年輕人，在網路上製作
影音履歷。透過聲光影像，真的很不一樣。用DV拍攝、在電腦上剪接、
上傳到網路或是部落格，打破傳統的書面履歷自傳，不管是理工科的學生
要應徵工程師，還是想去美國擔任主播或者是記者，簡單幾分鐘的影音履
歷馬上就可以讓主管一目瞭然，但對於其他的行業則不然。人力銀行說大
部分求職者還是普遍使用傳統履歷，至於主管決定要不要用你，還是要透
過面對面的談話，所以加強自己的內在才是最實在的。記者林欣儀謝其文
台北報導大學畢業，接下來就要面對現實的就業環境。為了吸引主管的注
意，現在有不少年輕人，在網路上製作影音履歷。透過聲光影像，真的很
不一樣。用DV拍攝、在電腦上剪接、上傳到網路或是部落格，打破傳統
的書面履歷自傳，不管是理工科的學生要應徵工程師，還是想去美國擔任
主播或者是記者，簡單幾分鐘的影音履歷馬上就可以讓主管一目瞭然，但
對於其他的行業則不然。人力銀行說大部分求職者還是普遍使用傳統履歷
，至於主管決定要不要用你，還是要透過面對面的談話，所以加強自己的
內在才是最實在的。記者林欣儀謝其文台北報導大學畢業，接下來就要面
對現實的就業環境。為了吸引主管的注意，現在有不少年輕人，在網路上
製作影音履歷。透過聲光影像，真的很不一樣。用DV拍攝、在電腦上剪
接、上傳到網路或是部落格，打破傳統的書面履歷自傳，不管是理工科的
學生要應徵工程師，還是想去美國擔任主播或者是記者，簡單幾分鐘的影
音履歷馬上就可以讓主管一目瞭然，但對於其他的行業則不然。人力銀行
說大部分求職者還是普遍使用傳統履歷，至於主管決定要不要用你，還是
要透過面對面的談話，所以加強自己的內在才是最實在的。記者林欣儀謝
其文台北報導
