國際焦點，我們先鎖定在最新的全球經濟問題。國際貨幣基金會和世界銀
行，從禮拜六開始，在美國華府，召開春季會議。這次討論的焦點，還是
美國次級房貸風暴，所引發的全世界信貸危機。而這一次的會議中，還有
一項問題，也要注意。國際貨幣基金提出警告，糧食價格高漲的通膨問題
，如果不妥善解決，將對開發中國家造成嚴重的影響。185個會員國財
經官員代表，這個周末齊聚華府參加這場會議。12號，各國代表花了一
整天，商討當前，被喻為十年來最嚴重的這場全球金融危機。國際貨幣基
金日前的報告指出，全球信貸風暴結束之前，損失的金額加起來恐怕會突
破一兆美元。與會代表也對於前一天，七大工業國會議聯合公報當中所提
，要加強監控全球大型金融機構運作的計畫，表示支持。除了金融危機之
外，國際貨幣基金還特別警告通膨問題。聯合國數據顯示，上個月的全球
糧食價格，比一年前提高了57%；世界銀行也估計，全世界有33個國
家因為食品與能源價格高漲，正面臨社會動盪。國際貨幣基金總裁史特勞
斯卡恩表示，如果食物通膨持續以目前的速度增加，後果將十分嚴重。除
了全球外在問題外，國際貨幣基金還有內部改革問題必須解決，包括財務
問題、代表權問題等等。總裁史特勞斯卡恩，在聽過不同財長的聲明後表
示，改革案在四月二十八日的投票中，應該可以獲得85%以上的支持過
關。國際焦點，我們先鎖定在最新的全球經濟問題。國際貨幣基金會和世
界銀行，從禮拜六開始，在美國華府，召開春季會議。這次討論的焦點，
還是美國次級房貸風暴，所引發的全世界信貸危機。而這一次的會議中，
還有一項問題，也要注意。國際貨幣基金提出警告，糧食價格高漲的通膨
問題，如果不妥善解決，將對開發中國家造成嚴重的影響。185個會員
國財經官員代表，這個周末齊聚華府參加這場會議。12號，各國代表花
了一整天，商討當前，被喻為十年來最嚴重的這場全球金融危機。國際貨
幣基金日前的報告指出，全球信貸風暴結束之前，損失的金額加起來恐怕
會突破一兆美元。與會代表也對於前一天，七大工業國會議聯合公報當中
所提，要加強監控全球大型金融機構運作的計畫，表示支持。除了金融危
機之外，國際貨幣基金還特別警告通膨問題。聯合國數據顯示，上個月的
全球糧食價格，比一年前提高了57%；世界銀行也估計，全世界有33
個國家因為食品與能源價格高漲，正面臨社會動盪。國際貨幣基金總裁史
特勞斯卡恩表示，如果食物通膨持續以目前的速度增加，後果將十分嚴重
。除了全球外在問題外，國際貨幣基金還有內部改革問題必須解決，包括
財務問題、代表權問題等等。總裁史特勞斯卡恩，在聽過不同財長的聲明
後表示，改革案在四月二十八日的投票中，應該可以獲得85%以上的支
持過關。國際焦點，我們先鎖定在最新的全球經濟問題。國際貨幣基金會
和世界銀行，從禮拜六開始，在美國華府，召開春季會議。這次討論的焦
點，還是美國次級房貸風暴，所引發的全世界信貸危機。而這一次的會議
中，還有一項問題，也要注意。國際貨幣基金提出警告，糧食價格高漲的
通膨問題，如果不妥善解決，將對開發中國家造成嚴重的影響。185個
會員國財經官員代表，這個周末齊聚華府參加這場會議。12號，各國代
表花了一整天，商討當前，被喻為十年來最嚴重的這場全球金融危機。國
際貨幣基金日前的報告指出，全球信貸風暴結束之前，損失的金額加起來
恐怕會突破一兆美元。與會代表也對於前一天，七大工業國會議聯合公報
當中所提，要加強監控全球大型金融機構運作的計畫，表示支持。除了金
融危機之外，國際貨幣基金還特別警告通膨問題。聯合國數據顯示，上個
月的全球糧食價格，比一年前提高了57%；世界銀行也估計，全世界有
33個國家因為食品與能源價格高漲，正面臨社會動盪。國際貨幣基金總
裁史特勞斯卡恩表示，如果食物通膨持續以目前的速度增加，後果將十分
嚴重。除了全球外在問題外，國際貨幣基金還有內部改革問題必須解決，
包括財務問題、代表權問題等等。總裁史特勞斯卡恩，在聽過不同財長的
聲明後表示，改革案在四月二十八日的投票中，應該可以獲得85%以上
的支持過關。國際焦點，我們先鎖定在最新的全球經濟問題。國際貨幣基
金會和世界銀行，從禮拜六開始，在美國華府，召開春季會議。這次討論
的焦點，還是美國次級房貸風暴，所引發的全世界信貸危機。而這一次的
會議中，還有一項問題，也要注意。國際貨幣基金提出警告，糧食價格高
漲的通膨問題，如果不妥善解決，將對開發中國家造成嚴重的影響。18
5個會員國財經官員代表，這個周末齊聚華府參加這場會議。12號，各
國代表花了一整天，商討當前，被喻為十年來最嚴重的這場全球金融危機
。國際貨幣基金日前的報告指出，全球信貸風暴結束之前，損失的金額加
起來恐怕會突破一兆美元。與會代表也對於前一天，七大工業國會議聯合
公報當中所提，要加強監控全球大型金融機構運作的計畫，表示支持。除
了金融危機之外，國際貨幣基金還特別警告通膨問題。聯合國數據顯示，
上個月的全球糧食價格，比一年前提高了57%；世界銀行也估計，全世
界有33個國家因為食品與能源價格高漲，正面臨社會動盪。國際貨幣基
金總裁史特勞斯卡恩表示，如果食物通膨持續以目前的速度增加，後果將
十分嚴重。除了全球外在問題外，國際貨幣基金還有內部改革問題必須解
決，包括財務問題、代表權問題等等。總裁史特勞斯卡恩，在聽過不同財
長的聲明後表示，改革案在四月二十八日的投票中，應該可以獲得85%
以上的支持過關。國際焦點，我們先鎖定在最新的全球經濟問題。國際貨
幣基金會和世界銀行，從禮拜六開始，在美國華府，召開春季會議。這次
討論的焦點，還是美國次級房貸風暴，所引發的全世界信貸危機。而這一
次的會議中，還有一項問題，也要注意。國際貨幣基金提出警告，糧食價
格高漲的通膨問題，如果不妥善解決，將對開發中國家造成嚴重的影響。
185個會員國財經官員代表，這個周末齊聚華府參加這場會議。12號
，各國代表花了一整天，商討當前，被喻為十年來最嚴重的這場全球金融
危機。國際貨幣基金日前的報告指出，全球信貸風暴結束之前，損失的金
額加起來恐怕會突破一兆美元。與會代表也對於前一天，七大工業國會議
聯合公報當中所提，要加強監控全球大型金融機構運作的計畫，表示支持
。除了金融危機之外，國際貨幣基金還特別警告通膨問題。聯合國數據顯
示，上個月的全球糧食價格，比一年前提高了57%；世界銀行也估計，
全世界有33個國家因為食品與能源價格高漲，正面臨社會動盪。國際貨
幣基金總裁史特勞斯卡恩表示，如果食物通膨持續以目前的速度增加，後
果將十分嚴重。除了全球外在問題外，國際貨幣基金還有內部改革問題必
須解決，包括財務問題、代表權問題等等。總裁史特勞斯卡恩，在聽過不
同財長的聲明後表示，改革案在四月二十八日的投票中，應該可以獲得8
5%以上的支持過關。國際焦點，我們先鎖定在最新的全球經濟問題。國
際貨幣基金會和世界銀行，從禮拜六開始，在美國華府，召開春季會議。
這次討論的焦點，還是美國次級房貸風暴，所引發的全世界信貸危機。而
這一次的會議中，還有一項問題，也要注意。國際貨幣基金提出警告，糧
食價格高漲的通膨問題，如果不妥善解決，將對開發中國家造成嚴重的影
響。185個會員國財經官員代表，這個周末齊聚華府參加這場會議。1
2號，各國代表花了一整天，商討當前，被喻為十年來最嚴重的這場全球
金融危機。國際貨幣基金日前的報告指出，全球信貸風暴結束之前，損失
的金額加起來恐怕會突破一兆美元。與會代表也對於前一天，七大工業國
會議聯合公報當中所提，要加強監控全球大型金融機構運作的計畫，表示
支持。除了金融危機之外，國際貨幣基金還特別警告通膨問題。聯合國數
據顯示，上個月的全球糧食價格，比一年前提高了57%；世界銀行也估
計，全世界有33個國家因為食品與能源價格高漲，正面臨社會動盪。國
際貨幣基金總裁史特勞斯卡恩表示，如果食物通膨持續以目前的速度增加
，後果將十分嚴重。除了全球外在問題外，國際貨幣基金還有內部改革問
題必須解決，包括財務問題、代表權問題等等。總裁史特勞斯卡恩，在聽
過不同財長的聲明後表示，改革案在四月二十八日的投票中，應該可以獲
得85%以上的支持過關。國際焦點，我們先鎖定在最新的全球經濟問題
。國際貨幣基金會和世界銀行，從禮拜六開始，在美國華府，召開春季會
議。這次討論的焦點，還是美國次級房貸風暴，所引發的全世界信貸危機
。而這一次的會議中，還有一項問題，也要注意。國際貨幣基金提出警告
，糧食價格高漲的通膨問題，如果不妥善解決，將對開發中國家造成嚴重
的影響。185個會員國財經官員代表，這個周末齊聚華府參加這場會議
。12號，各國代表花了一整天，商討當前，被喻為十年來最嚴重的這場
全球金融危機。國際貨幣基金日前的報告指出，全球信貸風暴結束之前，
損失的金額加起來恐怕會突破一兆美元。與會代表也對於前一天，七大工
業國會議聯合公報當中所提，要加強監控全球大型金融機構運作的計畫，
表示支持。除了金融危機之外，國際貨幣基金還特別警告通膨問題。聯合
國數據顯示，上個月的全球糧食價格，比一年前提高了57%；世界銀行
也估計，全世界有33個國家因為食品與能源價格高漲，正面臨社會動盪
。國際貨幣基金總裁史特勞斯卡恩表示，如果食物通膨持續以目前的速度
增加，後果將十分嚴重。除了全球外在問題外，國際貨幣基金還有內部改
革問題必須解決，包括財務問題、代表權問題等等。總裁史特勞斯卡恩，
在聽過不同財長的聲明後表示，改革案在四月二十八日的投票中，應該可
以獲得85%以上的支持過關。國際焦點，我們先鎖定在最新的全球經濟
問題。國際貨幣基金會和世界銀行，從禮拜六開始，在美國華府，召開春
季會議。這次討論的焦點，還是美國次級房貸風暴，所引發的全世界信貸
危機。而這一次的會議中，還有一項問題，也要注意。國際貨幣基金提出
警告，糧食價格高漲的通膨問題，如果不妥善解決，將對開發中國家造成
嚴重的影響。185個會員國財經官員代表，這個周末齊聚華府參加這場
會議。12號，各國代表花了一整天，商討當前，被喻為十年來最嚴重的
這場全球金融危機。國際貨幣基金日前的報告指出，全球信貸風暴結束之
前，損失的金額加起來恐怕會突破一兆美元。與會代表也對於前一天，七
大工業國會議聯合公報當中所提，要加強監控全球大型金融機構運作的計
畫，表示支持。除了金融危機之外，國際貨幣基金還特別警告通膨問題。
聯合國數據顯示，上個月的全球糧食價格，比一年前提高了57%；世界
銀行也估計，全世界有33個國家因為食品與能源價格高漲，正面臨社會
動盪。國際貨幣基金總裁史特勞斯卡恩表示，如果食物通膨持續以目前的
速度增加，後果將十分嚴重。除了全球外在問題外，國際貨幣基金還有內
部改革問題必須解決，包括財務問題、代表權問題等等。總裁史特勞斯卡
恩，在聽過不同財長的聲明後表示，改革案在四月二十八日的投票中，應
該可以獲得85%以上的支持過關。國際焦點，我們先鎖定在最新的全球
經濟問題。國際貨幣基金會和世界銀行，從禮拜六開始，在美國華府，召
開春季會議。這次討論的焦點，還是美國次級房貸風暴，所引發的全世界
信貸危機。而這一次的會議中，還有一項問題，也要注意。國際貨幣基金
提出警告，糧食價格高漲的通膨問題，如果不妥善解決，將對開發中國家
造成嚴重的影響。185個會員國財經官員代表，這個周末齊聚華府參加
這場會議。12號，各國代表花了一整天，商討當前，被喻為十年來最嚴
重的這場全球金融危機。國際貨幣基金日前的報告指出，全球信貸風暴結
束之前，損失的金額加起來恐怕會突破一兆美元。與會代表也對於前一天
，七大工業國會議聯合公報當中所提，要加強監控全球大型金融機構運作
的計畫，表示支持。除了金融危機之外，國際貨幣基金還特別警告通膨問
題。聯合國數據顯示，上個月的全球糧食價格，比一年前提高了57%；
世界銀行也估計，全世界有33個國家因為食品與能源價格高漲，正面臨
社會動盪。國際貨幣基金總裁史特勞斯卡恩表示，如果食物通膨持續以目
前的速度增加，後果將十分嚴重。除了全球外在問題外，國際貨幣基金還
有內部改革問題必須解決，包括財務問題、代表權問題等等。總裁史特勞
斯卡恩，在聽過不同財長的聲明後表示，改革案在四月二十八日的投票中
，應該可以獲得85%以上的支持過關。國際焦點，我們先鎖定在最新的
全球經濟問題。國際貨幣基金會和世界銀行，從禮拜六開始，在美國華府
，召開春季會議。這次討論的焦點，還是美國次級房貸風暴，所引發的全
世界信貸危機。而這一次的會議中，還有一項問題，也要注意。國際貨幣
基金提出警告，糧食價格高漲的通膨問題，如果不妥善解決，將對開發中
國家造成嚴重的影響。185個會員國財經官員代表，這個周末齊聚華府
參加這場會議。12號，各國代表花了一整天，商討當前，被喻為十年來
最嚴重的這場全球金融危機。國際貨幣基金日前的報告指出，全球信貸風
暴結束之前，損失的金額加起來恐怕會突破一兆美元。與會代表也對於前
一天，七大工業國會議聯合公報當中所提，要加強監控全球大型金融機構
運作的計畫，表示支持。除了金融危機之外，國際貨幣基金還特別警告通
膨問題。聯合國數據顯示，上個月的全球糧食價格，比一年前提高了57
%；世界銀行也估計，全世界有33個國家因為食品與能源價格高漲，正
面臨社會動盪。國際貨幣基金總裁史特勞斯卡恩表示，如果食物通膨持續
以目前的速度增加，後果將十分嚴重。除了全球外在問題外，國際貨幣基
金還有內部改革問題必須解決，包括財務問題、代表權問題等等。總裁史
特勞斯卡恩，在聽過不同財長的聲明後表示，改革案在四月二十八日的投
票中，應該可以獲得85%以上的支持過關。國際焦點，我們先鎖定在最
新的全球經濟問題。國際貨幣基金會和世界銀行，從禮拜六開始，在美國
華府，召開春季會議。這次討論的焦點，還是美國次級房貸風暴，所引發
的全世界信貸危機。而這一次的會議中，還有一項問題，也要注意。國際
貨幣基金提出警告，糧食價格高漲的通膨問題，如果不妥善解決，將對開
發中國家造成嚴重的影響。185個會員國財經官員代表，這個周末齊聚
華府參加這場會議。12號，各國代表花了一整天，商討當前，被喻為十
年來最嚴重的這場全球金融危機。國際貨幣基金日前的報告指出，全球信
貸風暴結束之前，損失的金額加起來恐怕會突破一兆美元。與會代表也對
於前一天，七大工業國會議聯合公報當中所提，要加強監控全球大型金融
機構運作的計畫，表示支持。除了金融危機之外，國際貨幣基金還特別警
告通膨問題。聯合國數據顯示，上個月的全球糧食價格，比一年前提高了
57%；世界銀行也估計，全世界有33個國家因為食品與能源價格高漲
，正面臨社會動盪。國際貨幣基金總裁史特勞斯卡恩表示，如果食物通膨
持續以目前的速度增加，後果將十分嚴重。除了全球外在問題外，國際貨
幣基金還有內部改革問題必須解決，包括財務問題、代表權問題等等。總
裁史特勞斯卡恩，在聽過不同財長的聲明後表示，改革案在四月二十八日
的投票中，應該可以獲得85%以上的支持過關。國際焦點，我們先鎖定
在最新的全球經濟問題。國際貨幣基金會和世界銀行，從禮拜六開始，在
美國華府，召開春季會議。這次討論的焦點，還是美國次級房貸風暴，所
引發的全世界信貸危機。而這一次的會議中，還有一項問題，也要注意。
國際貨幣基金提出警告，糧食價格高漲的通膨問題，如果不妥善解決，將
對開發中國家造成嚴重的影響。185個會員國財經官員代表，這個周末
齊聚華府參加這場會議。12號，各國代表花了一整天，商討當前，被喻
為十年來最嚴重的這場全球金融危機。國際貨幣基金日前的報告指出，全
球信貸風暴結束之前，損失的金額加起來恐怕會突破一兆美元。與會代表
也對於前一天，七大工業國會議聯合公報當中所提，要加強監控全球大型
金融機構運作的計畫，表示支持。除了金融危機之外，國際貨幣基金還特
別警告通膨問題。聯合國數據顯示，上個月的全球糧食價格，比一年前提
高了57%；世界銀行也估計，全世界有33個國家因為食品與能源價格
高漲，正面臨社會動盪。國際貨幣基金總裁史特勞斯卡恩表示，如果食物
通膨持續以目前的速度增加，後果將十分嚴重。除了全球外在問題外，國
際貨幣基金還有內部改革問題必須解決，包括財務問題、代表權問題等等
。總裁史特勞斯卡恩，在聽過不同財長的聲明後表示，改革案在四月二十
八日的投票中，應該可以獲得85%以上的支持過關。國際焦點，我們先
鎖定在最新的全球經濟問題。國際貨幣基金會和世界銀行，從禮拜六開始
，在美國華府，召開春季會議。這次討論的焦點，還是美國次級房貸風暴
，所引發的全世界信貸危機。而這一次的會議中，還有一項問題，也要注
意。國際貨幣基金提出警告，糧食價格高漲的通膨問題，如果不妥善解決
，將對開發中國家造成嚴重的影響。185個會員國財經官員代表，這個
周末齊聚華府參加這場會議。12號，各國代表花了一整天，商討當前，
被喻為十年來最嚴重的這場全球金融危機。國際貨幣基金日前的報告指出
，全球信貸風暴結束之前，損失的金額加起來恐怕會突破一兆美元。與會
代表也對於前一天，七大工業國會議聯合公報當中所提，要加強監控全球
大型金融機構運作的計畫，表示支持。除了金融危機之外，國際貨幣基金
還特別警告通膨問題。聯合國數據顯示，上個月的全球糧食價格，比一年
前提高了57%；世界銀行也估計，全世界有33個國家因為食品與能源
價格高漲，正面臨社會動盪。國際貨幣基金總裁史特勞斯卡恩表示，如果
食物通膨持續以目前的速度增加，後果將十分嚴重。除了全球外在問題外
，國際貨幣基金還有內部改革問題必須解決，包括財務問題、代表權問題
等等。總裁史特勞斯卡恩，在聽過不同財長的聲明後表示，改革案在四月
二十八日的投票中，應該可以獲得85%以上的支持過關。國際焦點，我
們先鎖定在最新的全球經濟問題。國際貨幣基金會和世界銀行，從禮拜六
開始，在美國華府，召開春季會議。這次討論的焦點，還是美國次級房貸
風暴，所引發的全世界信貸危機。而這一次的會議中，還有一項問題，也
要注意。國際貨幣基金提出警告，糧食價格高漲的通膨問題，如果不妥善
解決，將對開發中國家造成嚴重的影響。185個會員國財經官員代表，
這個周末齊聚華府參加這場會議。12號，各國代表花了一整天，商討當
前，被喻為十年來最嚴重的這場全球金融危機。國際貨幣基金日前的報告
指出，全球信貸風暴結束之前，損失的金額加起來恐怕會突破一兆美元。
與會代表也對於前一天，七大工業國會議聯合公報當中所提，要加強監控
全球大型金融機構運作的計畫，表示支持。除了金融危機之外，國際貨幣
基金還特別警告通膨問題。聯合國數據顯示，上個月的全球糧食價格，比
一年前提高了57%；世界銀行也估計，全世界有33個國家因為食品與
能源價格高漲，正面臨社會動盪。國際貨幣基金總裁史特勞斯卡恩表示，
如果食物通膨持續以目前的速度增加，後果將十分嚴重。除了全球外在問
題外，國際貨幣基金還有內部改革問題必須解決，包括財務問題、代表權
問題等等。總裁史特勞斯卡恩，在聽過不同財長的聲明後表示，改革案在
四月二十八日的投票中，應該可以獲得85%以上的支持過關。
