上禮拜五，債務清理條例上路之後，才一天的時間，全台各地方法院，就
收到174件申請，不過還是有很多人不知道該怎麼辦理，法律扶助基金
會就提醒民眾，千萬不要找代辦，以免上當。負債三百多萬的王先生，知
道債務清理條例已經上路，讓他對未來，又重新燃起一線希望。被人倒會
、家中長輩又陸續生病，開銷越來越大，信用卡跟現金卡成了王先生的救
命錢，長久下來，債越滾越大，讓他一度有自殺的念頭，但是他從來沒有
不想還錢。法扶基金會表示，很多卡債族都跟王先生一樣，家庭困境接二
連三，借錢是為了救命，而銀行的高循環利率，只是讓這些可憐人的處境
雪上加霜。債務清理條例上路，卡債族終於有翻身的機會，債務人可以選
擇跟銀行協商、更生或是清算宣告破產，法律扶助基金會提醒，卡債族要
自救，千萬不要找代辦，法扶基金會也提供免費法律諮詢，要拉卡債族一
把。上禮拜五，債務清理條例上路之後，才一天的時間，全台各地方法院
，就收到174件申請，不過還是有很多人不知道該怎麼辦理，法律扶助
基金會就提醒民眾，千萬不要找代辦，以免上當。負債三百多萬的王先生
，知道債務清理條例已經上路，讓他對未來，又重新燃起一線希望。被人
倒會、家中長輩又陸續生病，開銷越來越大，信用卡跟現金卡成了王先生
的救命錢，長久下來，債越滾越大，讓他一度有自殺的念頭，但是他從來
沒有不想還錢。法扶基金會表示，很多卡債族都跟王先生一樣，家庭困境
接二連三，借錢是為了救命，而銀行的高循環利率，只是讓這些可憐人的
處境雪上加霜。債務清理條例上路，卡債族終於有翻身的機會，債務人可
以選擇跟銀行協商、更生或是清算宣告破產，法律扶助基金會提醒，卡債
族要自救，千萬不要找代辦，法扶基金會也提供免費法律諮詢，要拉卡債
族一把。上禮拜五，債務清理條例上路之後，才一天的時間，全台各地方
法院，就收到174件申請，不過還是有很多人不知道該怎麼辦理，法律
扶助基金會就提醒民眾，千萬不要找代辦，以免上當。負債三百多萬的王
先生，知道債務清理條例已經上路，讓他對未來，又重新燃起一線希望。
被人倒會、家中長輩又陸續生病，開銷越來越大，信用卡跟現金卡成了王
先生的救命錢，長久下來，債越滾越大，讓他一度有自殺的念頭，但是他
從來沒有不想還錢。法扶基金會表示，很多卡債族都跟王先生一樣，家庭
困境接二連三，借錢是為了救命，而銀行的高循環利率，只是讓這些可憐
人的處境雪上加霜。債務清理條例上路，卡債族終於有翻身的機會，債務
人可以選擇跟銀行協商、更生或是清算宣告破產，法律扶助基金會提醒，
卡債族要自救，千萬不要找代辦，法扶基金會也提供免費法律諮詢，要拉
卡債族一把。上禮拜五，債務清理條例上路之後，才一天的時間，全台各
地方法院，就收到174件申請，不過還是有很多人不知道該怎麼辦理，
法律扶助基金會就提醒民眾，千萬不要找代辦，以免上當。負債三百多萬
的王先生，知道債務清理條例已經上路，讓他對未來，又重新燃起一線希
望。被人倒會、家中長輩又陸續生病，開銷越來越大，信用卡跟現金卡成
了王先生的救命錢，長久下來，債越滾越大，讓他一度有自殺的念頭，但
是他從來沒有不想還錢。法扶基金會表示，很多卡債族都跟王先生一樣，
家庭困境接二連三，借錢是為了救命，而銀行的高循環利率，只是讓這些
可憐人的處境雪上加霜。債務清理條例上路，卡債族終於有翻身的機會，
債務人可以選擇跟銀行協商、更生或是清算宣告破產，法律扶助基金會提
醒，卡債族要自救，千萬不要找代辦，法扶基金會也提供免費法律諮詢，
要拉卡債族一把。上禮拜五，債務清理條例上路之後，才一天的時間，全
台各地方法院，就收到174件申請，不過還是有很多人不知道該怎麼辦
理，法律扶助基金會就提醒民眾，千萬不要找代辦，以免上當。負債三百
多萬的王先生，知道債務清理條例已經上路，讓他對未來，又重新燃起一
線希望。被人倒會、家中長輩又陸續生病，開銷越來越大，信用卡跟現金
卡成了王先生的救命錢，長久下來，債越滾越大，讓他一度有自殺的念頭
，但是他從來沒有不想還錢。法扶基金會表示，很多卡債族都跟王先生一
樣，家庭困境接二連三，借錢是為了救命，而銀行的高循環利率，只是讓
這些可憐人的處境雪上加霜。債務清理條例上路，卡債族終於有翻身的機
會，債務人可以選擇跟銀行協商、更生或是清算宣告破產，法律扶助基金
會提醒，卡債族要自救，千萬不要找代辦，法扶基金會也提供免費法律諮
詢，要拉卡債族一把。
