高雄捷運的通車，除了改變南部地區的交通模式外，也帶給藝術家創作的
靈感。高雄師大美術系的一群研究生，就用捷運作為主題，透過影音和油
畫來呈現他們的觀察。列車運轉的聲音，窗外快速飛逝的風景。藝術家透
過特殊手法，重現乘客在捷運車廂裡的視聽感受，參觀的民眾都覺得很新
鮮。高雄捷運通車改變人們在城市裡移動的方式，也給了藝術家創作靈感
。影片裡的腳步，從已經拆遷的紅毛港，走向捷運沿線的大商圈，隱喻城
市的變遷。車站裡不停上下的電扶梯，意味著一種新的速度，開始衝擊高
雄人的生活步調。而捷運的高架路段，也讓長期以工廠為創作主題的蔡孟
閶，開創新的視角。沒有地平線的視野，這是坐在捷運車廂裡所看到的景
觀。藝術創作表現城市變遷，也希望激起民眾對於城市發展更多思考。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄捷運的通車，除了改變南部地區的交通模式
外，也帶給藝術家創作的靈感。高雄師大美術系的一群研究生，就用捷運
作為主題，透過影音和油畫來呈現他們的觀察。列車運轉的聲音，窗外快
速飛逝的風景。藝術家透過特殊手法，重現乘客在捷運車廂裡的視聽感受
，參觀的民眾都覺得很新鮮。高雄捷運通車改變人們在城市裡移動的方式
，也給了藝術家創作靈感。影片裡的腳步，從已經拆遷的紅毛港，走向捷
運沿線的大商圈，隱喻城市的變遷。車站裡不停上下的電扶梯，意味著一
種新的速度，開始衝擊高雄人的生活步調。而捷運的高架路段，也讓長期
以工廠為創作主題的蔡孟閶，開創新的視角。沒有地平線的視野，這是坐
在捷運車廂裡所看到的景觀。藝術創作表現城市變遷，也希望激起民眾對
於城市發展更多思考。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄捷運的通車，除了
改變南部地區的交通模式外，也帶給藝術家創作的靈感。高雄師大美術系
的一群研究生，就用捷運作為主題，透過影音和油畫來呈現他們的觀察。
列車運轉的聲音，窗外快速飛逝的風景。藝術家透過特殊手法，重現乘客
在捷運車廂裡的視聽感受，參觀的民眾都覺得很新鮮。高雄捷運通車改變
人們在城市裡移動的方式，也給了藝術家創作靈感。影片裡的腳步，從已
經拆遷的紅毛港，走向捷運沿線的大商圈，隱喻城市的變遷。車站裡不停
上下的電扶梯，意味著一種新的速度，開始衝擊高雄人的生活步調。而捷
運的高架路段，也讓長期以工廠為創作主題的蔡孟閶，開創新的視角。沒
有地平線的視野，這是坐在捷運車廂裡所看到的景觀。藝術創作表現城市
變遷，也希望激起民眾對於城市發展更多思考。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導高雄捷運的通車，除了改變南部地區的交通模式外，也帶給藝術家創作
的靈感。高雄師大美術系的一群研究生，就用捷運作為主題，透過影音和
油畫來呈現他們的觀察。列車運轉的聲音，窗外快速飛逝的風景。藝術家
透過特殊手法，重現乘客在捷運車廂裡的視聽感受，參觀的民眾都覺得很
新鮮。高雄捷運通車改變人們在城市裡移動的方式，也給了藝術家創作靈
感。影片裡的腳步，從已經拆遷的紅毛港，走向捷運沿線的大商圈，隱喻
城市的變遷。車站裡不停上下的電扶梯，意味著一種新的速度，開始衝擊
高雄人的生活步調。而捷運的高架路段，也讓長期以工廠為創作主題的蔡
孟閶，開創新的視角。沒有地平線的視野，這是坐在捷運車廂裡所看到的
景觀。藝術創作表現城市變遷，也希望激起民眾對於城市發展更多思考。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄捷運的通車，除了改變南部地區的交通模
式外，也帶給藝術家創作的靈感。高雄師大美術系的一群研究生，就用捷
運作為主題，透過影音和油畫來呈現他們的觀察。列車運轉的聲音，窗外
快速飛逝的風景。藝術家透過特殊手法，重現乘客在捷運車廂裡的視聽感
受，參觀的民眾都覺得很新鮮。高雄捷運通車改變人們在城市裡移動的方
式，也給了藝術家創作靈感。影片裡的腳步，從已經拆遷的紅毛港，走向
捷運沿線的大商圈，隱喻城市的變遷。車站裡不停上下的電扶梯，意味著
一種新的速度，開始衝擊高雄人的生活步調。而捷運的高架路段，也讓長
期以工廠為創作主題的蔡孟閶，開創新的視角。沒有地平線的視野，這是
坐在捷運車廂裡所看到的景觀。藝術創作表現城市變遷，也希望激起民眾
對於城市發展更多思考。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄捷運的通車，除
了改變南部地區的交通模式外，也帶給藝術家創作的靈感。高雄師大美術
系的一群研究生，就用捷運作為主題，透過影音和油畫來呈現他們的觀察
。列車運轉的聲音，窗外快速飛逝的風景。藝術家透過特殊手法，重現乘
客在捷運車廂裡的視聽感受，參觀的民眾都覺得很新鮮。高雄捷運通車改
變人們在城市裡移動的方式，也給了藝術家創作靈感。影片裡的腳步，從
已經拆遷的紅毛港，走向捷運沿線的大商圈，隱喻城市的變遷。車站裡不
停上下的電扶梯，意味著一種新的速度，開始衝擊高雄人的生活步調。而
捷運的高架路段，也讓長期以工廠為創作主題的蔡孟閶，開創新的視角。
沒有地平線的視野，這是坐在捷運車廂裡所看到的景觀。藝術創作表現城
市變遷，也希望激起民眾對於城市發展更多思考。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導高雄捷運的通車，除了改變南部地區的交通模式外，也帶給藝術家創
作的靈感。高雄師大美術系的一群研究生，就用捷運作為主題，透過影音
和油畫來呈現他們的觀察。列車運轉的聲音，窗外快速飛逝的風景。藝術
家透過特殊手法，重現乘客在捷運車廂裡的視聽感受，參觀的民眾都覺得
很新鮮。高雄捷運通車改變人們在城市裡移動的方式，也給了藝術家創作
靈感。影片裡的腳步，從已經拆遷的紅毛港，走向捷運沿線的大商圈，隱
喻城市的變遷。車站裡不停上下的電扶梯，意味著一種新的速度，開始衝
擊高雄人的生活步調。而捷運的高架路段，也讓長期以工廠為創作主題的
蔡孟閶，開創新的視角。沒有地平線的視野，這是坐在捷運車廂裡所看到
的景觀。藝術創作表現城市變遷，也希望激起民眾對於城市發展更多思考
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄捷運的通車，除了改變南部地區的交通
模式外，也帶給藝術家創作的靈感。高雄師大美術系的一群研究生，就用
捷運作為主題，透過影音和油畫來呈現他們的觀察。列車運轉的聲音，窗
外快速飛逝的風景。藝術家透過特殊手法，重現乘客在捷運車廂裡的視聽
感受，參觀的民眾都覺得很新鮮。高雄捷運通車改變人們在城市裡移動的
方式，也給了藝術家創作靈感。影片裡的腳步，從已經拆遷的紅毛港，走
向捷運沿線的大商圈，隱喻城市的變遷。車站裡不停上下的電扶梯，意味
著一種新的速度，開始衝擊高雄人的生活步調。而捷運的高架路段，也讓
長期以工廠為創作主題的蔡孟閶，開創新的視角。沒有地平線的視野，這
是坐在捷運車廂裡所看到的景觀。藝術創作表現城市變遷，也希望激起民
眾對於城市發展更多思考。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄捷運的通車，
除了改變南部地區的交通模式外，也帶給藝術家創作的靈感。高雄師大美
術系的一群研究生，就用捷運作為主題，透過影音和油畫來呈現他們的觀
察。列車運轉的聲音，窗外快速飛逝的風景。藝術家透過特殊手法，重現
乘客在捷運車廂裡的視聽感受，參觀的民眾都覺得很新鮮。高雄捷運通車
改變人們在城市裡移動的方式，也給了藝術家創作靈感。影片裡的腳步，
從已經拆遷的紅毛港，走向捷運沿線的大商圈，隱喻城市的變遷。車站裡
不停上下的電扶梯，意味著一種新的速度，開始衝擊高雄人的生活步調。
而捷運的高架路段，也讓長期以工廠為創作主題的蔡孟閶，開創新的視角
。沒有地平線的視野，這是坐在捷運車廂裡所看到的景觀。藝術創作表現
城市變遷，也希望激起民眾對於城市發展更多思考。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導高雄捷運的通車，除了改變南部地區的交通模式外，也帶給藝術家
創作的靈感。高雄師大美術系的一群研究生，就用捷運作為主題，透過影
音和油畫來呈現他們的觀察。列車運轉的聲音，窗外快速飛逝的風景。藝
術家透過特殊手法，重現乘客在捷運車廂裡的視聽感受，參觀的民眾都覺
得很新鮮。高雄捷運通車改變人們在城市裡移動的方式，也給了藝術家創
作靈感。影片裡的腳步，從已經拆遷的紅毛港，走向捷運沿線的大商圈，
隱喻城市的變遷。車站裡不停上下的電扶梯，意味著一種新的速度，開始
衝擊高雄人的生活步調。而捷運的高架路段，也讓長期以工廠為創作主題
的蔡孟閶，開創新的視角。沒有地平線的視野，這是坐在捷運車廂裡所看
到的景觀。藝術創作表現城市變遷，也希望激起民眾對於城市發展更多思
考。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄捷運的通車，除了改變南部地區的交
通模式外，也帶給藝術家創作的靈感。高雄師大美術系的一群研究生，就
用捷運作為主題，透過影音和油畫來呈現他們的觀察。列車運轉的聲音，
窗外快速飛逝的風景。藝術家透過特殊手法，重現乘客在捷運車廂裡的視
聽感受，參觀的民眾都覺得很新鮮。高雄捷運通車改變人們在城市裡移動
的方式，也給了藝術家創作靈感。影片裡的腳步，從已經拆遷的紅毛港，
走向捷運沿線的大商圈，隱喻城市的變遷。車站裡不停上下的電扶梯，意
味著一種新的速度，開始衝擊高雄人的生活步調。而捷運的高架路段，也
讓長期以工廠為創作主題的蔡孟閶，開創新的視角。沒有地平線的視野，
這是坐在捷運車廂裡所看到的景觀。藝術創作表現城市變遷，也希望激起
民眾對於城市發展更多思考。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
