教育問題真的很多，今天還有一群人，他們不滿教育部，淘汰爛大學的速
度太慢，一起到教育部前把最希望被淘汰的大學系所，寫在抗議紙板上，
丟向教育部，然後快閃。他們說，大學績效差和詐騙集團沒什麼兩樣，他
們希望今天的行動，能引起各界對大學教育品質的重視。喊完口號，一行
人把手中死要錢和沒品質大學的抗議單丟向教育部，不只有最近吵得沸沸
揚揚的私立學校，其中也不乏國立大學，對於教育部雖然公佈了在系所評
鑑中未通過和待觀察的系所名單，但卻沒有具體的做法，他們很憤怒。行
動小組在網路上號召萬人考大學的行動，要參加今年七月的指考，計畫集
中選填辦學品質最差的幾個系所，分發占了名額後，不要去念，把系所掏
空，讓這些系所自然淘汰。這樣激烈的行動手段雖然引起部分大學的反彈
，不過在教改運動史上，的確是空前的行動。前來聲援的輔大同學認為，
學校辦學有諸多要檢討之處，但她認為大家都有必要反省。快閃族用另類
的抗議方式訴求教改，不過亂丟抗議單的行為，也引起環保署的關注，這
群快閃族將被以違反集會遊行法的廢棄物清理罰1200元罰款。記者陳
姝君黃守銘台北報導。教育問題真的很多，今天還有一群人，他們不滿教
育部，淘汰爛大學的速度太慢，一起到教育部前把最希望被淘汰的大學系
所，寫在抗議紙板上，丟向教育部，然後快閃。他們說，大學績效差和詐
騙集團沒什麼兩樣，他們希望今天的行動，能引起各界對大學教育品質的
重視。喊完口號，一行人把手中死要錢和沒品質大學的抗議單丟向教育部
，不只有最近吵得沸沸揚揚的私立學校，其中也不乏國立大學，對於教育
部雖然公佈了在系所評鑑中未通過和待觀察的系所名單，但卻沒有具體的
做法，他們很憤怒。行動小組在網路上號召萬人考大學的行動，要參加今
年七月的指考，計畫集中選填辦學品質最差的幾個系所，分發占了名額後
，不要去念，把系所掏空，讓這些系所自然淘汰。這樣激烈的行動手段雖
然引起部分大學的反彈，不過在教改運動史上，的確是空前的行動。前來
聲援的輔大同學認為，學校辦學有諸多要檢討之處，但她認為大家都有必
要反省。快閃族用另類的抗議方式訴求教改，不過亂丟抗議單的行為，也
引起環保署的關注，這群快閃族將被以違反集會遊行法的廢棄物清理罰1
200元罰款。記者陳姝君黃守銘台北報導。教育問題真的很多，今天還
有一群人，他們不滿教育部，淘汰爛大學的速度太慢，一起到教育部前把
最希望被淘汰的大學系所，寫在抗議紙板上，丟向教育部，然後快閃。他
們說，大學績效差和詐騙集團沒什麼兩樣，他們希望今天的行動，能引起
各界對大學教育品質的重視。喊完口號，一行人把手中死要錢和沒品質大
學的抗議單丟向教育部，不只有最近吵得沸沸揚揚的私立學校，其中也不
乏國立大學，對於教育部雖然公佈了在系所評鑑中未通過和待觀察的系所
名單，但卻沒有具體的做法，他們很憤怒。行動小組在網路上號召萬人考
大學的行動，要參加今年七月的指考，計畫集中選填辦學品質最差的幾個
系所，分發占了名額後，不要去念，把系所掏空，讓這些系所自然淘汰。
這樣激烈的行動手段雖然引起部分大學的反彈，不過在教改運動史上，的
確是空前的行動。前來聲援的輔大同學認為，學校辦學有諸多要檢討之處
，但她認為大家都有必要反省。快閃族用另類的抗議方式訴求教改，不過
亂丟抗議單的行為，也引起環保署的關注，這群快閃族將被以違反集會遊
行法的廢棄物清理罰1200元罰款。記者陳姝君黃守銘台北報導。教育
問題真的很多，今天還有一群人，他們不滿教育部，淘汰爛大學的速度太
慢，一起到教育部前把最希望被淘汰的大學系所，寫在抗議紙板上，丟向
教育部，然後快閃。他們說，大學績效差和詐騙集團沒什麼兩樣，他們希
望今天的行動，能引起各界對大學教育品質的重視。喊完口號，一行人把
手中死要錢和沒品質大學的抗議單丟向教育部，不只有最近吵得沸沸揚揚
的私立學校，其中也不乏國立大學，對於教育部雖然公佈了在系所評鑑中
未通過和待觀察的系所名單，但卻沒有具體的做法，他們很憤怒。行動小
組在網路上號召萬人考大學的行動，要參加今年七月的指考，計畫集中選
填辦學品質最差的幾個系所，分發占了名額後，不要去念，把系所掏空，
讓這些系所自然淘汰。這樣激烈的行動手段雖然引起部分大學的反彈，不
過在教改運動史上，的確是空前的行動。前來聲援的輔大同學認為，學校
辦學有諸多要檢討之處，但她認為大家都有必要反省。快閃族用另類的抗
議方式訴求教改，不過亂丟抗議單的行為，也引起環保署的關注，這群快
閃族將被以違反集會遊行法的廢棄物清理罰1200元罰款。記者陳姝君
黃守銘台北報導。教育問題真的很多，今天還有一群人，他們不滿教育部
，淘汰爛大學的速度太慢，一起到教育部前把最希望被淘汰的大學系所，
寫在抗議紙板上，丟向教育部，然後快閃。他們說，大學績效差和詐騙集
團沒什麼兩樣，他們希望今天的行動，能引起各界對大學教育品質的重視
。喊完口號，一行人把手中死要錢和沒品質大學的抗議單丟向教育部，不
只有最近吵得沸沸揚揚的私立學校，其中也不乏國立大學，對於教育部雖
然公佈了在系所評鑑中未通過和待觀察的系所名單，但卻沒有具體的做法
，他們很憤怒。行動小組在網路上號召萬人考大學的行動，要參加今年七
月的指考，計畫集中選填辦學品質最差的幾個系所，分發占了名額後，不
要去念，把系所掏空，讓這些系所自然淘汰。這樣激烈的行動手段雖然引
起部分大學的反彈，不過在教改運動史上，的確是空前的行動。前來聲援
的輔大同學認為，學校辦學有諸多要檢討之處，但她認為大家都有必要反
省。快閃族用另類的抗議方式訴求教改，不過亂丟抗議單的行為，也引起
環保署的關注，這群快閃族將被以違反集會遊行法的廢棄物清理罰120
0元罰款。記者陳姝君黃守銘台北報導。教育問題真的很多，今天還有一
群人，他們不滿教育部，淘汰爛大學的速度太慢，一起到教育部前把最希
望被淘汰的大學系所，寫在抗議紙板上，丟向教育部，然後快閃。他們說
，大學績效差和詐騙集團沒什麼兩樣，他們希望今天的行動，能引起各界
對大學教育品質的重視。喊完口號，一行人把手中死要錢和沒品質大學的
抗議單丟向教育部，不只有最近吵得沸沸揚揚的私立學校，其中也不乏國
立大學，對於教育部雖然公佈了在系所評鑑中未通過和待觀察的系所名單
，但卻沒有具體的做法，他們很憤怒。行動小組在網路上號召萬人考大學
的行動，要參加今年七月的指考，計畫集中選填辦學品質最差的幾個系所
，分發占了名額後，不要去念，把系所掏空，讓這些系所自然淘汰。這樣
激烈的行動手段雖然引起部分大學的反彈，不過在教改運動史上，的確是
空前的行動。前來聲援的輔大同學認為，學校辦學有諸多要檢討之處，但
她認為大家都有必要反省。快閃族用另類的抗議方式訴求教改，不過亂丟
抗議單的行為，也引起環保署的關注，這群快閃族將被以違反集會遊行法
的廢棄物清理罰1200元罰款。記者陳姝君黃守銘台北報導。教育問題
真的很多，今天還有一群人，他們不滿教育部，淘汰爛大學的速度太慢，
一起到教育部前把最希望被淘汰的大學系所，寫在抗議紙板上，丟向教育
部，然後快閃。他們說，大學績效差和詐騙集團沒什麼兩樣，他們希望今
天的行動，能引起各界對大學教育品質的重視。喊完口號，一行人把手中
死要錢和沒品質大學的抗議單丟向教育部，不只有最近吵得沸沸揚揚的私
立學校，其中也不乏國立大學，對於教育部雖然公佈了在系所評鑑中未通
過和待觀察的系所名單，但卻沒有具體的做法，他們很憤怒。行動小組在
網路上號召萬人考大學的行動，要參加今年七月的指考，計畫集中選填辦
學品質最差的幾個系所，分發占了名額後，不要去念，把系所掏空，讓這
些系所自然淘汰。這樣激烈的行動手段雖然引起部分大學的反彈，不過在
教改運動史上，的確是空前的行動。前來聲援的輔大同學認為，學校辦學
有諸多要檢討之處，但她認為大家都有必要反省。快閃族用另類的抗議方
式訴求教改，不過亂丟抗議單的行為，也引起環保署的關注，這群快閃族
將被以違反集會遊行法的廢棄物清理罰1200元罰款。記者陳姝君黃守
銘台北報導。教育問題真的很多，今天還有一群人，他們不滿教育部，淘
汰爛大學的速度太慢，一起到教育部前把最希望被淘汰的大學系所，寫在
抗議紙板上，丟向教育部，然後快閃。他們說，大學績效差和詐騙集團沒
什麼兩樣，他們希望今天的行動，能引起各界對大學教育品質的重視。喊
完口號，一行人把手中死要錢和沒品質大學的抗議單丟向教育部，不只有
最近吵得沸沸揚揚的私立學校，其中也不乏國立大學，對於教育部雖然公
佈了在系所評鑑中未通過和待觀察的系所名單，但卻沒有具體的做法，他
們很憤怒。行動小組在網路上號召萬人考大學的行動，要參加今年七月的
指考，計畫集中選填辦學品質最差的幾個系所，分發占了名額後，不要去
念，把系所掏空，讓這些系所自然淘汰。這樣激烈的行動手段雖然引起部
分大學的反彈，不過在教改運動史上，的確是空前的行動。前來聲援的輔
大同學認為，學校辦學有諸多要檢討之處，但她認為大家都有必要反省。
快閃族用另類的抗議方式訴求教改，不過亂丟抗議單的行為，也引起環保
署的關注，這群快閃族將被以違反集會遊行法的廢棄物清理罰1200元
罰款。記者陳姝君黃守銘台北報導。
