面對蕭胡會，陳水扁總統，今天則是說出他的看法。他認為，蕭萬長被安
排坐在第一排，其實只是特首級的位置，總統還說，這次博鰲會，蕭萬長
本來不想去，是因為胡錦濤，想紓解西藏問題的壓力，才主動邀請蕭萬長
參加。蕭胡會後，陳總統第一次在公開場合表示看法，原本預計只談話3
0分鐘，不過講著講著就講了一個多小時，猛批媒體報導，在博鰲論壇中
，中國安排蕭萬長坐在第一排，給予元首級的待遇。陳總統強調，如果台
灣能加入WHA，即使坐在最後一排也很有面子，話鋒一轉，陳總統又說
，2003年蕭萬長成立兩岸共同市場基金會時，他出錢又出力鼓勵蕭萬
長成為會員，連續參加五年，不過今年蕭萬長根本不想去博鰲。陳總統表
示，這只是中共國家主席胡錦濤要紓解鎮壓西藏問題的壓力，才會釋出善
意，不過副總統呂秀蓮的看法卻大不同。雖然只剩一個多月的任期，陳總
統還是強勢表達，現在仍舊由他當家做主，要掌握博鰲會的詮釋權。記者
林欣儀謝其文台北報導面對蕭胡會，陳水扁總統，今天則是說出他的看法
。他認為，蕭萬長被安排坐在第一排，其實只是特首級的位置，總統還說
，這次博鰲會，蕭萬長本來不想去，是因為胡錦濤，想紓解西藏問題的壓
力，才主動邀請蕭萬長參加。蕭胡會後，陳總統第一次在公開場合表示看
法，原本預計只談話30分鐘，不過講著講著就講了一個多小時，猛批媒
體報導，在博鰲論壇中，中國安排蕭萬長坐在第一排，給予元首級的待遇
。陳總統強調，如果台灣能加入WHA，即使坐在最後一排也很有面子，
話鋒一轉，陳總統又說，2003年蕭萬長成立兩岸共同市場基金會時，
他出錢又出力鼓勵蕭萬長成為會員，連續參加五年，不過今年蕭萬長根本
不想去博鰲。陳總統表示，這只是中共國家主席胡錦濤要紓解鎮壓西藏問
題的壓力，才會釋出善意，不過副總統呂秀蓮的看法卻大不同。雖然只剩
一個多月的任期，陳總統還是強勢表達，現在仍舊由他當家做主，要掌握
博鰲會的詮釋權。記者林欣儀謝其文台北報導面對蕭胡會，陳水扁總統，
今天則是說出他的看法。他認為，蕭萬長被安排坐在第一排，其實只是特
首級的位置，總統還說，這次博鰲會，蕭萬長本來不想去，是因為胡錦濤
，想紓解西藏問題的壓力，才主動邀請蕭萬長參加。蕭胡會後，陳總統第
一次在公開場合表示看法，原本預計只談話30分鐘，不過講著講著就講
了一個多小時，猛批媒體報導，在博鰲論壇中，中國安排蕭萬長坐在第一
排，給予元首級的待遇。陳總統強調，如果台灣能加入WHA，即使坐在
最後一排也很有面子，話鋒一轉，陳總統又說，2003年蕭萬長成立兩
岸共同市場基金會時，他出錢又出力鼓勵蕭萬長成為會員，連續參加五年
，不過今年蕭萬長根本不想去博鰲。陳總統表示，這只是中共國家主席胡
錦濤要紓解鎮壓西藏問題的壓力，才會釋出善意，不過副總統呂秀蓮的看
法卻大不同。雖然只剩一個多月的任期，陳總統還是強勢表達，現在仍舊
由他當家做主，要掌握博鰲會的詮釋權。記者林欣儀謝其文台北報導面對
蕭胡會，陳水扁總統，今天則是說出他的看法。他認為，蕭萬長被安排坐
在第一排，其實只是特首級的位置，總統還說，這次博鰲會，蕭萬長本來
不想去，是因為胡錦濤，想紓解西藏問題的壓力，才主動邀請蕭萬長參加
。蕭胡會後，陳總統第一次在公開場合表示看法，原本預計只談話30分
鐘，不過講著講著就講了一個多小時，猛批媒體報導，在博鰲論壇中，中
國安排蕭萬長坐在第一排，給予元首級的待遇。陳總統強調，如果台灣能
加入WHA，即使坐在最後一排也很有面子，話鋒一轉，陳總統又說，2
003年蕭萬長成立兩岸共同市場基金會時，他出錢又出力鼓勵蕭萬長成
為會員，連續參加五年，不過今年蕭萬長根本不想去博鰲。陳總統表示，
這只是中共國家主席胡錦濤要紓解鎮壓西藏問題的壓力，才會釋出善意，
不過副總統呂秀蓮的看法卻大不同。雖然只剩一個多月的任期，陳總統還
是強勢表達，現在仍舊由他當家做主，要掌握博鰲會的詮釋權。記者林欣
儀謝其文台北報導面對蕭胡會，陳水扁總統，今天則是說出他的看法。他
認為，蕭萬長被安排坐在第一排，其實只是特首級的位置，總統還說，這
次博鰲會，蕭萬長本來不想去，是因為胡錦濤，想紓解西藏問題的壓力，
才主動邀請蕭萬長參加。蕭胡會後，陳總統第一次在公開場合表示看法，
原本預計只談話30分鐘，不過講著講著就講了一個多小時，猛批媒體報
導，在博鰲論壇中，中國安排蕭萬長坐在第一排，給予元首級的待遇。陳
總統強調，如果台灣能加入WHA，即使坐在最後一排也很有面子，話鋒
一轉，陳總統又說，2003年蕭萬長成立兩岸共同市場基金會時，他出
錢又出力鼓勵蕭萬長成為會員，連續參加五年，不過今年蕭萬長根本不想
去博鰲。陳總統表示，這只是中共國家主席胡錦濤要紓解鎮壓西藏問題的
壓力，才會釋出善意，不過副總統呂秀蓮的看法卻大不同。雖然只剩一個
多月的任期，陳總統還是強勢表達，現在仍舊由他當家做主，要掌握博鰲
會的詮釋權。記者林欣儀謝其文台北報導面對蕭胡會，陳水扁總統，今天
則是說出他的看法。他認為，蕭萬長被安排坐在第一排，其實只是特首級
的位置，總統還說，這次博鰲會，蕭萬長本來不想去，是因為胡錦濤，想
紓解西藏問題的壓力，才主動邀請蕭萬長參加。蕭胡會後，陳總統第一次
在公開場合表示看法，原本預計只談話30分鐘，不過講著講著就講了一
個多小時，猛批媒體報導，在博鰲論壇中，中國安排蕭萬長坐在第一排，
給予元首級的待遇。陳總統強調，如果台灣能加入WHA，即使坐在最後
一排也很有面子，話鋒一轉，陳總統又說，2003年蕭萬長成立兩岸共
同市場基金會時，他出錢又出力鼓勵蕭萬長成為會員，連續參加五年，不
過今年蕭萬長根本不想去博鰲。陳總統表示，這只是中共國家主席胡錦濤
要紓解鎮壓西藏問題的壓力，才會釋出善意，不過副總統呂秀蓮的看法卻
大不同。雖然只剩一個多月的任期，陳總統還是強勢表達，現在仍舊由他
當家做主，要掌握博鰲會的詮釋權。記者林欣儀謝其文台北報導面對蕭胡
會，陳水扁總統，今天則是說出他的看法。他認為，蕭萬長被安排坐在第
一排，其實只是特首級的位置，總統還說，這次博鰲會，蕭萬長本來不想
去，是因為胡錦濤，想紓解西藏問題的壓力，才主動邀請蕭萬長參加。蕭
胡會後，陳總統第一次在公開場合表示看法，原本預計只談話30分鐘，
不過講著講著就講了一個多小時，猛批媒體報導，在博鰲論壇中，中國安
排蕭萬長坐在第一排，給予元首級的待遇。陳總統強調，如果台灣能加入
WHA，即使坐在最後一排也很有面子，話鋒一轉，陳總統又說，200
3年蕭萬長成立兩岸共同市場基金會時，他出錢又出力鼓勵蕭萬長成為會
員，連續參加五年，不過今年蕭萬長根本不想去博鰲。陳總統表示，這只
是中共國家主席胡錦濤要紓解鎮壓西藏問題的壓力，才會釋出善意，不過
副總統呂秀蓮的看法卻大不同。雖然只剩一個多月的任期，陳總統還是強
勢表達，現在仍舊由他當家做主，要掌握博鰲會的詮釋權。記者林欣儀謝
其文台北報導
