再來看蕭胡會的後續。這次的蕭胡會，受到國際與國內政壇的高度關注，
就有學者認為，這次的最大成就，就是雙方都同意，擱置爭議，創造一中
各表的妥協空間。不過也有學者認為，這次的象徵性，遠大於實質意義。
.副總統當選人蕭萬長赴博鰲會見中國國家主席胡錦濤,會中達成正式正
視現實,開創未來,擱置爭議開創未來的十六字呼籲,學者認為,這項會
談最大的意義,在於中方不說一中原則,同意擱置爭議,讓一中各表能夠
有空間能夠在模糊中各自尋找妥協的機會.劉必榮認為蕭萬長這趟中國行
,被中國定位在台灣民間貴賓和中國共產黨領導人的對話,因此受到的待
遇在國際禮節上確實有比較好、但也有被批評之處,不過兩岸都應該珍惜
彼此的善意,在模糊中創造雙方的利益.至於我方提出的四項要求,包括
兩岸協商機制能夠盡快恢復,學者認為經貿協商可能先行,但一旦觸及政
治議題,還是觸礁.在蕭胡會後,國際普遍關切對岸官員來台訪問的時機
,學者認為只要兩岸維持現在的善意氣氛,最快可望在奧運結束後,可能
是兩岸官員在台接觸的另一個高峰點.記者蔣靜怡馬台興再來看蕭胡會的
後續。這次的蕭胡會，受到國際與國內政壇的高度關注，就有學者認為，
這次的最大成就，就是雙方都同意，擱置爭議，創造一中各表的妥協空間
。不過也有學者認為，這次的象徵性，遠大於實質意義。.副總統當選人
蕭萬長赴博鰲會見中國國家主席胡錦濤,會中達成正式正視現實,開創未
來,擱置爭議開創未來的十六字呼籲,學者認為,這項會談最大的意義,
在於中方不說一中原則,同意擱置爭議,讓一中各表能夠有空間能夠在模
糊中各自尋找妥協的機會.劉必榮認為蕭萬長這趟中國行,被中國定位在
台灣民間貴賓和中國共產黨領導人的對話,因此受到的待遇在國際禮節上
確實有比較好、但也有被批評之處,不過兩岸都應該珍惜彼此的善意,在
模糊中創造雙方的利益.至於我方提出的四項要求,包括兩岸協商機制能
夠盡快恢復,學者認為經貿協商可能先行,但一旦觸及政治議題,還是觸
礁.在蕭胡會後,國際普遍關切對岸官員來台訪問的時機,學者認為只要
兩岸維持現在的善意氣氛,最快可望在奧運結束後,可能是兩岸官員在台
接觸的另一個高峰點.記者蔣靜怡馬台興再來看蕭胡會的後續。這次的蕭
胡會，受到國際與國內政壇的高度關注，就有學者認為，這次的最大成就
，就是雙方都同意，擱置爭議，創造一中各表的妥協空間。不過也有學者
認為，這次的象徵性，遠大於實質意義。.副總統當選人蕭萬長赴博鰲會
見中國國家主席胡錦濤,會中達成正式正視現實,開創未來,擱置爭議開
創未來的十六字呼籲,學者認為,這項會談最大的意義,在於中方不說一
中原則,同意擱置爭議,讓一中各表能夠有空間能夠在模糊中各自尋找妥
協的機會.劉必榮認為蕭萬長這趟中國行,被中國定位在台灣民間貴賓和
中國共產黨領導人的對話,因此受到的待遇在國際禮節上確實有比較好、
但也有被批評之處,不過兩岸都應該珍惜彼此的善意,在模糊中創造雙方
的利益.至於我方提出的四項要求,包括兩岸協商機制能夠盡快恢復,學
者認為經貿協商可能先行,但一旦觸及政治議題,還是觸礁.在蕭胡會後
,國際普遍關切對岸官員來台訪問的時機,學者認為只要兩岸維持現在的
善意氣氛,最快可望在奧運結束後,可能是兩岸官員在台接觸的另一個高
峰點.記者蔣靜怡馬台興再來看蕭胡會的後續。這次的蕭胡會，受到國際
與國內政壇的高度關注，就有學者認為，這次的最大成就，就是雙方都同
意，擱置爭議，創造一中各表的妥協空間。不過也有學者認為，這次的象
徵性，遠大於實質意義。.副總統當選人蕭萬長赴博鰲會見中國國家主席
胡錦濤,會中達成正式正視現實,開創未來,擱置爭議開創未來的十六字
呼籲,學者認為,這項會談最大的意義,在於中方不說一中原則,同意擱
置爭議,讓一中各表能夠有空間能夠在模糊中各自尋找妥協的機會.劉必
榮認為蕭萬長這趟中國行,被中國定位在台灣民間貴賓和中國共產黨領導
人的對話,因此受到的待遇在國際禮節上確實有比較好、但也有被批評之
處,不過兩岸都應該珍惜彼此的善意,在模糊中創造雙方的利益.至於我
方提出的四項要求,包括兩岸協商機制能夠盡快恢復,學者認為經貿協商
可能先行,但一旦觸及政治議題,還是觸礁.在蕭胡會後,國際普遍關切
對岸官員來台訪問的時機,學者認為只要兩岸維持現在的善意氣氛,最快
可望在奧運結束後,可能是兩岸官員在台接觸的另一個高峰點.記者蔣靜
怡馬台興
