連任成功的美國總統布希，就職典禮預定台灣時間星期四午夜12點半
舉行。
在就職典禮的前夕，布希跟副總統錢尼共同參加了在華府舉行的慶祝儀
式。
雖然天空飄著片片雪花，但是支持美國總統布希的民眾，還是聚集在華
府，觀賞一系列的就職慶祝活動。
布希在慶祝晚會的演說中強調，全國上下應該拋棄競選期間的恩怨，一
起為國家前途打拚。
隨著選戰離我們遠去，美國人的目光將專注於未來幾年，以及我們將為
國家達成的偉大目標。
我企盼著未來的工作，我也已經準備好了。
布希的就職典禮的各項活動，預定在台灣時間星期四午夜開始展開，星
期五凌晨一點整，正式宣誓就職，並且發表就職演說。
目前除了緊鑼密鼓的準備工作之外，不甘寂寞的藝術家們也來湊熱鬧。
而一部諷刺布希的動畫，日前在著名的搞笑動畫網站公佈，更吸引了大
批網友點閱。
我將在第二個任期內使伊拉克局勢穩定，我將修改憲法(禁止同性戀結
婚)。
而被認為圖利有錢人的減稅措施，更成為搞笑動畫嘲諷的重點。
當然，除了搞笑之外，動畫的作者也試圖以幽默的方式提醒布希，要善
用第二個任期，修補因為伊拉克戰爭破裂的美歐關係，以及因為大選
而分裂的美國社會。
是的，我們曾走過暴風雨，而現在是攜手打拚的時候了。
讓我們聚在馬車的四周，這偉大的城市將是個天堂。
未來四年，我將在華府渡過。
