民進黨選後檢討，今天在台北市有一場檢討大會，出席的黨員不算踴躍，
不過，卻高分貝砲轟黨中央。而敗選的謝長廷，更是向媒體大吐苦水，面
對兒子的軍紀問題、緋聞錄音帶事件，他認為受到不公平的對待。民進黨
檢討會議，第二天在台北登場，出席的黨員連座位都沒有坐滿，閉門會議
在謝長廷到場後開放讓媒體採訪，這兩天受到緋聞錄音帶事件影響，謝長
廷也向到場的黨員大吐苦水，表示自己在敗選後勉強續任黨主席，是強忍
悲痛，承擔民進黨的改革任務。除了強調緋聞錄音帶並不是自己給的，謝
長廷也批評媒體，不斷報導謝蘇不合以及扁長心結，就是要讓民進黨站不
起來，不過基層黨員也有滿腹委屈，砲口直接對向黨中央。還有不滿的黨
員，直接在海報上寫下，不要再騙年輕人的三百元，諷刺謝長廷青年入黨
的主張，連續兩天三場的檢討會議，民進黨接受基層黨員的震撼教育，改
革的路，走得辛苦。記者彭光偉林志堅台北報導民進黨選後檢討，今天在
台北市有一場檢討大會，出席的黨員不算踴躍，不過，卻高分貝砲轟黨中
央。而敗選的謝長廷，更是向媒體大吐苦水，面對兒子的軍紀問題、緋聞
錄音帶事件，他認為受到不公平的對待。民進黨檢討會議，第二天在台北
登場，出席的黨員連座位都沒有坐滿，閉門會議在謝長廷到場後開放讓媒
體採訪，這兩天受到緋聞錄音帶事件影響，謝長廷也向到場的黨員大吐苦
水，表示自己在敗選後勉強續任黨主席，是強忍悲痛，承擔民進黨的改革
任務。除了強調緋聞錄音帶並不是自己給的，謝長廷也批評媒體，不斷報
導謝蘇不合以及扁長心結，就是要讓民進黨站不起來，不過基層黨員也有
滿腹委屈，砲口直接對向黨中央。還有不滿的黨員，直接在海報上寫下，
不要再騙年輕人的三百元，諷刺謝長廷青年入黨的主張，連續兩天三場的
檢討會議，民進黨接受基層黨員的震撼教育，改革的路，走得辛苦。記者
彭光偉林志堅台北報導民進黨選後檢討，今天在台北市有一場檢討大會，
出席的黨員不算踴躍，不過，卻高分貝砲轟黨中央。而敗選的謝長廷，更
是向媒體大吐苦水，面對兒子的軍紀問題、緋聞錄音帶事件，他認為受到
不公平的對待。民進黨檢討會議，第二天在台北登場，出席的黨員連座位
都沒有坐滿，閉門會議在謝長廷到場後開放讓媒體採訪，這兩天受到緋聞
錄音帶事件影響，謝長廷也向到場的黨員大吐苦水，表示自己在敗選後勉
強續任黨主席，是強忍悲痛，承擔民進黨的改革任務。除了強調緋聞錄音
帶並不是自己給的，謝長廷也批評媒體，不斷報導謝蘇不合以及扁長心結
，就是要讓民進黨站不起來，不過基層黨員也有滿腹委屈，砲口直接對向
黨中央。還有不滿的黨員，直接在海報上寫下，不要再騙年輕人的三百元
，諷刺謝長廷青年入黨的主張，連續兩天三場的檢討會議，民進黨接受基
層黨員的震撼教育，改革的路，走得辛苦。記者彭光偉林志堅台北報導民
進黨選後檢討，今天在台北市有一場檢討大會，出席的黨員不算踴躍，不
過，卻高分貝砲轟黨中央。而敗選的謝長廷，更是向媒體大吐苦水，面對
兒子的軍紀問題、緋聞錄音帶事件，他認為受到不公平的對待。民進黨檢
討會議，第二天在台北登場，出席的黨員連座位都沒有坐滿，閉門會議在
謝長廷到場後開放讓媒體採訪，這兩天受到緋聞錄音帶事件影響，謝長廷
也向到場的黨員大吐苦水，表示自己在敗選後勉強續任黨主席，是強忍悲
痛，承擔民進黨的改革任務。除了強調緋聞錄音帶並不是自己給的，謝長
廷也批評媒體，不斷報導謝蘇不合以及扁長心結，就是要讓民進黨站不起
來，不過基層黨員也有滿腹委屈，砲口直接對向黨中央。還有不滿的黨員
，直接在海報上寫下，不要再騙年輕人的三百元，諷刺謝長廷青年入黨的
主張，連續兩天三場的檢討會議，民進黨接受基層黨員的震撼教育，改革
的路，走得辛苦。記者彭光偉林志堅台北報導民進黨選後檢討，今天在台
北市有一場檢討大會，出席的黨員不算踴躍，不過，卻高分貝砲轟黨中央
。而敗選的謝長廷，更是向媒體大吐苦水，面對兒子的軍紀問題、緋聞錄
音帶事件，他認為受到不公平的對待。民進黨檢討會議，第二天在台北登
場，出席的黨員連座位都沒有坐滿，閉門會議在謝長廷到場後開放讓媒體
採訪，這兩天受到緋聞錄音帶事件影響，謝長廷也向到場的黨員大吐苦水
，表示自己在敗選後勉強續任黨主席，是強忍悲痛，承擔民進黨的改革任
務。除了強調緋聞錄音帶並不是自己給的，謝長廷也批評媒體，不斷報導
謝蘇不合以及扁長心結，就是要讓民進黨站不起來，不過基層黨員也有滿
腹委屈，砲口直接對向黨中央。還有不滿的黨員，直接在海報上寫下，不
要再騙年輕人的三百元，諷刺謝長廷青年入黨的主張，連續兩天三場的檢
討會議，民進黨接受基層黨員的震撼教育，改革的路，走得辛苦。記者彭
光偉林志堅台北報導民進黨選後檢討，今天在台北市有一場檢討大會，出
席的黨員不算踴躍，不過，卻高分貝砲轟黨中央。而敗選的謝長廷，更是
向媒體大吐苦水，面對兒子的軍紀問題、緋聞錄音帶事件，他認為受到不
公平的對待。民進黨檢討會議，第二天在台北登場，出席的黨員連座位都
沒有坐滿，閉門會議在謝長廷到場後開放讓媒體採訪，這兩天受到緋聞錄
音帶事件影響，謝長廷也向到場的黨員大吐苦水，表示自己在敗選後勉強
續任黨主席，是強忍悲痛，承擔民進黨的改革任務。除了強調緋聞錄音帶
並不是自己給的，謝長廷也批評媒體，不斷報導謝蘇不合以及扁長心結，
就是要讓民進黨站不起來，不過基層黨員也有滿腹委屈，砲口直接對向黨
中央。還有不滿的黨員，直接在海報上寫下，不要再騙年輕人的三百元，
諷刺謝長廷青年入黨的主張，連續兩天三場的檢討會議，民進黨接受基層
黨員的震撼教育，改革的路，走得辛苦。記者彭光偉林志堅台北報導
