環境和健康一樣，只要事先做好預防，就能控制惡化。英國科學家現在研
發出，檢測心臟病的快速診斷方法，只要驗血，就可以知道我們的心臟健
不健康。心臟病往往是陣發性的，平常好好的，但說發作就發作。有些病
人第一次發作，就連搶救的機會都沒有。為了避免遺憾發生，英國萊斯特
大學的研究團隊，花了十年的時間，終於找到獨步全球的心臟病快速診斷
方法，只要從一滴血，就能正確診斷病人的心臟狀況，整個過程只需要幾
分鐘的時間。研究人員發現當心臟受到壓力的時候，就會產生B型利鈉激
素，這種激素數值越高代表心藏衰竭程度越嚴重。並可以從中研判發病的
機率。透過這項檢查，就可以讓病人在沒有出現任何症狀之前，提早接受
預防治療環境和健康一樣，只要事先做好預防，就能控制惡化。英國科學
家現在研發出，檢測心臟病的快速診斷方法，只要驗血，就可以知道我們
的心臟健不健康。心臟病往往是陣發性的，平常好好的，但說發作就發作
。有些病人第一次發作，就連搶救的機會都沒有。為了避免遺憾發生，英
國萊斯特大學的研究團隊，花了十年的時間，終於找到獨步全球的心臟病
快速診斷方法，只要從一滴血，就能正確診斷病人的心臟狀況，整個過程
只需要幾分鐘的時間。研究人員發現當心臟受到壓力的時候，就會產生B
型利鈉激素，這種激素數值越高代表心藏衰竭程度越嚴重。並可以從中研
判發病的機率。透過這項檢查，就可以讓病人在沒有出現任何症狀之前，
提早接受預防治療環境和健康一樣，只要事先做好預防，就能控制惡化。
英國科學家現在研發出，檢測心臟病的快速診斷方法，只要驗血，就可以
知道我們的心臟健不健康。心臟病往往是陣發性的，平常好好的，但說發
作就發作。有些病人第一次發作，就連搶救的機會都沒有。為了避免遺憾
發生，英國萊斯特大學的研究團隊，花了十年的時間，終於找到獨步全球
的心臟病快速診斷方法，只要從一滴血，就能正確診斷病人的心臟狀況，
整個過程只需要幾分鐘的時間。研究人員發現當心臟受到壓力的時候，就
會產生B型利鈉激素，這種激素數值越高代表心藏衰竭程度越嚴重。並可
以從中研判發病的機率。透過這項檢查，就可以讓病人在沒有出現任何症
狀之前，提早接受預防治療環境和健康一樣，只要事先做好預防，就能控
制惡化。英國科學家現在研發出，檢測心臟病的快速診斷方法，只要驗血
，就可以知道我們的心臟健不健康。心臟病往往是陣發性的，平常好好的
，但說發作就發作。有些病人第一次發作，就連搶救的機會都沒有。為了
避免遺憾發生，英國萊斯特大學的研究團隊，花了十年的時間，終於找到
獨步全球的心臟病快速診斷方法，只要從一滴血，就能正確診斷病人的心
臟狀況，整個過程只需要幾分鐘的時間。研究人員發現當心臟受到壓力的
時候，就會產生B型利鈉激素，這種激素數值越高代表心藏衰竭程度越嚴
重。並可以從中研判發病的機率。透過這項檢查，就可以讓病人在沒有出
現任何症狀之前，提早接受預防治療環境和健康一樣，只要事先做好預防
，就能控制惡化。英國科學家現在研發出，檢測心臟病的快速診斷方法，
只要驗血，就可以知道我們的心臟健不健康。心臟病往往是陣發性的，平
常好好的，但說發作就發作。有些病人第一次發作，就連搶救的機會都沒
有。為了避免遺憾發生，英國萊斯特大學的研究團隊，花了十年的時間，
終於找到獨步全球的心臟病快速診斷方法，只要從一滴血，就能正確診斷
病人的心臟狀況，整個過程只需要幾分鐘的時間。研究人員發現當心臟受
到壓力的時候，就會產生B型利鈉激素，這種激素數值越高代表心藏衰竭
程度越嚴重。並可以從中研判發病的機率。透過這項檢查，就可以讓病人
在沒有出現任何症狀之前，提早接受預防治療環境和健康一樣，只要事先
做好預防，就能控制惡化。英國科學家現在研發出，檢測心臟病的快速診
斷方法，只要驗血，就可以知道我們的心臟健不健康。心臟病往往是陣發
性的，平常好好的，但說發作就發作。有些病人第一次發作，就連搶救的
機會都沒有。為了避免遺憾發生，英國萊斯特大學的研究團隊，花了十年
的時間，終於找到獨步全球的心臟病快速診斷方法，只要從一滴血，就能
正確診斷病人的心臟狀況，整個過程只需要幾分鐘的時間。研究人員發現
當心臟受到壓力的時候，就會產生B型利鈉激素，這種激素數值越高代表
心藏衰竭程度越嚴重。並可以從中研判發病的機率。透過這項檢查，就可
以讓病人在沒有出現任何症狀之前，提早接受預防治療環境和健康一樣，
只要事先做好預防，就能控制惡化。英國科學家現在研發出，檢測心臟病
的快速診斷方法，只要驗血，就可以知道我們的心臟健不健康。心臟病往
往是陣發性的，平常好好的，但說發作就發作。有些病人第一次發作，就
連搶救的機會都沒有。為了避免遺憾發生，英國萊斯特大學的研究團隊，
花了十年的時間，終於找到獨步全球的心臟病快速診斷方法，只要從一滴
血，就能正確診斷病人的心臟狀況，整個過程只需要幾分鐘的時間。研究
人員發現當心臟受到壓力的時候，就會產生B型利鈉激素，這種激素數值
越高代表心藏衰竭程度越嚴重。並可以從中研判發病的機率。透過這項檢
查，就可以讓病人在沒有出現任何症狀之前，提早接受預防治療環境和健
康一樣，只要事先做好預防，就能控制惡化。英國科學家現在研發出，檢
測心臟病的快速診斷方法，只要驗血，就可以知道我們的心臟健不健康。
心臟病往往是陣發性的，平常好好的，但說發作就發作。有些病人第一次
發作，就連搶救的機會都沒有。為了避免遺憾發生，英國萊斯特大學的研
究團隊，花了十年的時間，終於找到獨步全球的心臟病快速診斷方法，只
要從一滴血，就能正確診斷病人的心臟狀況，整個過程只需要幾分鐘的時
間。研究人員發現當心臟受到壓力的時候，就會產生B型利鈉激素，這種
激素數值越高代表心藏衰竭程度越嚴重。並可以從中研判發病的機率。透
過這項檢查，就可以讓病人在沒有出現任何症狀之前，提早接受預防治療
