在古蹟裡看戲，會是什麼感覺呢？向來走台客風格的知名劇團，金枝演社
，下週起將在淡水的二級古蹟，推出他們的十五週年大戲、山海經，這齣
戲不但要用露天劇場來演出，還要以台語史詩的形式，來進行一場文化尋
根。在象徵著太極的圓形舞台上，兩個不同部落的人，正在爭論著，到底
是該戰爭、還是要和平。「山海經」堪稱是中國古代、奇幻文學鼻祖，而
夸父追日、后羿射日這些故事，對華人來說，更是從小聽到大的傳說，導
演王榮裕想從這些老祖先的故事，來探索華人文化的英雄原型。古蹟裡的
彩排，吸引了大批國中生前來寫生，演員特殊的造型打扮，讓平常沒機會
接觸現代戲劇的學生，畫得是津津有味。不過，由於這齣戲是在近百坪大
的砲台裡露天演出，因此，不論是功力還是唱腔對白，對演員來說都是一
大考驗。整齣戲不但在自然的環境中、和著風聲雨聲一同演出，還採用了
不少幾乎失傳的原住民音樂、和平埔族古調。這個外型像是太空人的角色
，象徵著國家機器的可怕力量，也意味著科技對古老文明的摧毀。金枝演
社連續幾年嘗試在砲台裡演出，讓古蹟空間的再利用、有了新的可能性，
也為前來寫生的學生，上了一堂寶貴的藝術課。記者蘇玲瑤、賴勳毅台北
報導在古蹟裡看戲，會是什麼感覺呢？向來走台客風格的知名劇團，金枝
演社，下週起將在淡水的二級古蹟，推出他們的十五週年大戲、山海經，
這齣戲不但要用露天劇場來演出，還要以台語史詩的形式，來進行一場文
化尋根。在象徵著太極的圓形舞台上，兩個不同部落的人，正在爭論著，
到底是該戰爭、還是要和平。「山海經」堪稱是中國古代、奇幻文學鼻祖
，而夸父追日、后羿射日這些故事，對華人來說，更是從小聽到大的傳說
，導演王榮裕想從這些老祖先的故事，來探索華人文化的英雄原型。古蹟
裡的彩排，吸引了大批國中生前來寫生，演員特殊的造型打扮，讓平常沒
機會接觸現代戲劇的學生，畫得是津津有味。不過，由於這齣戲是在近百
坪大的砲台裡露天演出，因此，不論是功力還是唱腔對白，對演員來說都
是一大考驗。整齣戲不但在自然的環境中、和著風聲雨聲一同演出，還採
用了不少幾乎失傳的原住民音樂、和平埔族古調。這個外型像是太空人的
角色，象徵著國家機器的可怕力量，也意味著科技對古老文明的摧毀。金
枝演社連續幾年嘗試在砲台裡演出，讓古蹟空間的再利用、有了新的可能
性，也為前來寫生的學生，上了一堂寶貴的藝術課。記者蘇玲瑤、賴勳毅
台北報導在古蹟裡看戲，會是什麼感覺呢？向來走台客風格的知名劇團，
金枝演社，下週起將在淡水的二級古蹟，推出他們的十五週年大戲、山海
經，這齣戲不但要用露天劇場來演出，還要以台語史詩的形式，來進行一
場文化尋根。在象徵著太極的圓形舞台上，兩個不同部落的人，正在爭論
著，到底是該戰爭、還是要和平。「山海經」堪稱是中國古代、奇幻文學
鼻祖，而夸父追日、后羿射日這些故事，對華人來說，更是從小聽到大的
傳說，導演王榮裕想從這些老祖先的故事，來探索華人文化的英雄原型。
古蹟裡的彩排，吸引了大批國中生前來寫生，演員特殊的造型打扮，讓平
常沒機會接觸現代戲劇的學生，畫得是津津有味。不過，由於這齣戲是在
近百坪大的砲台裡露天演出，因此，不論是功力還是唱腔對白，對演員來
說都是一大考驗。整齣戲不但在自然的環境中、和著風聲雨聲一同演出，
還採用了不少幾乎失傳的原住民音樂、和平埔族古調。這個外型像是太空
人的角色，象徵著國家機器的可怕力量，也意味著科技對古老文明的摧毀
。金枝演社連續幾年嘗試在砲台裡演出，讓古蹟空間的再利用、有了新的
可能性，也為前來寫生的學生，上了一堂寶貴的藝術課。記者蘇玲瑤、賴
勳毅台北報導在古蹟裡看戲，會是什麼感覺呢？向來走台客風格的知名劇
團，金枝演社，下週起將在淡水的二級古蹟，推出他們的十五週年大戲、
山海經，這齣戲不但要用露天劇場來演出，還要以台語史詩的形式，來進
行一場文化尋根。在象徵著太極的圓形舞台上，兩個不同部落的人，正在
爭論著，到底是該戰爭、還是要和平。「山海經」堪稱是中國古代、奇幻
文學鼻祖，而夸父追日、后羿射日這些故事，對華人來說，更是從小聽到
大的傳說，導演王榮裕想從這些老祖先的故事，來探索華人文化的英雄原
型。古蹟裡的彩排，吸引了大批國中生前來寫生，演員特殊的造型打扮，
讓平常沒機會接觸現代戲劇的學生，畫得是津津有味。不過，由於這齣戲
是在近百坪大的砲台裡露天演出，因此，不論是功力還是唱腔對白，對演
員來說都是一大考驗。整齣戲不但在自然的環境中、和著風聲雨聲一同演
出，還採用了不少幾乎失傳的原住民音樂、和平埔族古調。這個外型像是
太空人的角色，象徵著國家機器的可怕力量，也意味著科技對古老文明的
摧毀。金枝演社連續幾年嘗試在砲台裡演出，讓古蹟空間的再利用、有了
新的可能性，也為前來寫生的學生，上了一堂寶貴的藝術課。記者蘇玲瑤
、賴勳毅台北報導在古蹟裡看戲，會是什麼感覺呢？向來走台客風格的知
名劇團，金枝演社，下週起將在淡水的二級古蹟，推出他們的十五週年大
戲、山海經，這齣戲不但要用露天劇場來演出，還要以台語史詩的形式，
來進行一場文化尋根。在象徵著太極的圓形舞台上，兩個不同部落的人，
正在爭論著，到底是該戰爭、還是要和平。「山海經」堪稱是中國古代、
奇幻文學鼻祖，而夸父追日、后羿射日這些故事，對華人來說，更是從小
聽到大的傳說，導演王榮裕想從這些老祖先的故事，來探索華人文化的英
雄原型。古蹟裡的彩排，吸引了大批國中生前來寫生，演員特殊的造型打
扮，讓平常沒機會接觸現代戲劇的學生，畫得是津津有味。不過，由於這
齣戲是在近百坪大的砲台裡露天演出，因此，不論是功力還是唱腔對白，
對演員來說都是一大考驗。整齣戲不但在自然的環境中、和著風聲雨聲一
同演出，還採用了不少幾乎失傳的原住民音樂、和平埔族古調。這個外型
像是太空人的角色，象徵著國家機器的可怕力量，也意味著科技對古老文
明的摧毀。金枝演社連續幾年嘗試在砲台裡演出，讓古蹟空間的再利用、
有了新的可能性，也為前來寫生的學生，上了一堂寶貴的藝術課。記者蘇
玲瑤、賴勳毅台北報導在古蹟裡看戲，會是什麼感覺呢？向來走台客風格
的知名劇團，金枝演社，下週起將在淡水的二級古蹟，推出他們的十五週
年大戲、山海經，這齣戲不但要用露天劇場來演出，還要以台語史詩的形
式，來進行一場文化尋根。在象徵著太極的圓形舞台上，兩個不同部落的
人，正在爭論著，到底是該戰爭、還是要和平。「山海經」堪稱是中國古
代、奇幻文學鼻祖，而夸父追日、后羿射日這些故事，對華人來說，更是
從小聽到大的傳說，導演王榮裕想從這些老祖先的故事，來探索華人文化
的英雄原型。古蹟裡的彩排，吸引了大批國中生前來寫生，演員特殊的造
型打扮，讓平常沒機會接觸現代戲劇的學生，畫得是津津有味。不過，由
於這齣戲是在近百坪大的砲台裡露天演出，因此，不論是功力還是唱腔對
白，對演員來說都是一大考驗。整齣戲不但在自然的環境中、和著風聲雨
聲一同演出，還採用了不少幾乎失傳的原住民音樂、和平埔族古調。這個
外型像是太空人的角色，象徵著國家機器的可怕力量，也意味著科技對古
老文明的摧毀。金枝演社連續幾年嘗試在砲台裡演出，讓古蹟空間的再利
用、有了新的可能性，也為前來寫生的學生，上了一堂寶貴的藝術課。記
者蘇玲瑤、賴勳毅台北報導在古蹟裡看戲，會是什麼感覺呢？向來走台客
風格的知名劇團，金枝演社，下週起將在淡水的二級古蹟，推出他們的十
五週年大戲、山海經，這齣戲不但要用露天劇場來演出，還要以台語史詩
的形式，來進行一場文化尋根。在象徵著太極的圓形舞台上，兩個不同部
落的人，正在爭論著，到底是該戰爭、還是要和平。「山海經」堪稱是中
國古代、奇幻文學鼻祖，而夸父追日、后羿射日這些故事，對華人來說，
更是從小聽到大的傳說，導演王榮裕想從這些老祖先的故事，來探索華人
文化的英雄原型。古蹟裡的彩排，吸引了大批國中生前來寫生，演員特殊
的造型打扮，讓平常沒機會接觸現代戲劇的學生，畫得是津津有味。不過
，由於這齣戲是在近百坪大的砲台裡露天演出，因此，不論是功力還是唱
腔對白，對演員來說都是一大考驗。整齣戲不但在自然的環境中、和著風
聲雨聲一同演出，還採用了不少幾乎失傳的原住民音樂、和平埔族古調。
這個外型像是太空人的角色，象徵著國家機器的可怕力量，也意味著科技
對古老文明的摧毀。金枝演社連續幾年嘗試在砲台裡演出，讓古蹟空間的
再利用、有了新的可能性，也為前來寫生的學生，上了一堂寶貴的藝術課
。記者蘇玲瑤、賴勳毅台北報導在古蹟裡看戲，會是什麼感覺呢？向來走
台客風格的知名劇團，金枝演社，下週起將在淡水的二級古蹟，推出他們
的十五週年大戲、山海經，這齣戲不但要用露天劇場來演出，還要以台語
史詩的形式，來進行一場文化尋根。在象徵著太極的圓形舞台上，兩個不
同部落的人，正在爭論著，到底是該戰爭、還是要和平。「山海經」堪稱
是中國古代、奇幻文學鼻祖，而夸父追日、后羿射日這些故事，對華人來
說，更是從小聽到大的傳說，導演王榮裕想從這些老祖先的故事，來探索
華人文化的英雄原型。古蹟裡的彩排，吸引了大批國中生前來寫生，演員
特殊的造型打扮，讓平常沒機會接觸現代戲劇的學生，畫得是津津有味。
不過，由於這齣戲是在近百坪大的砲台裡露天演出，因此，不論是功力還
是唱腔對白，對演員來說都是一大考驗。整齣戲不但在自然的環境中、和
著風聲雨聲一同演出，還採用了不少幾乎失傳的原住民音樂、和平埔族古
調。這個外型像是太空人的角色，象徵著國家機器的可怕力量，也意味著
科技對古老文明的摧毀。金枝演社連續幾年嘗試在砲台裡演出，讓古蹟空
間的再利用、有了新的可能性，也為前來寫生的學生，上了一堂寶貴的藝
術課。記者蘇玲瑤、賴勳毅台北報導在古蹟裡看戲，會是什麼感覺呢？向
來走台客風格的知名劇團，金枝演社，下週起將在淡水的二級古蹟，推出
他們的十五週年大戲、山海經，這齣戲不但要用露天劇場來演出，還要以
台語史詩的形式，來進行一場文化尋根。在象徵著太極的圓形舞台上，兩
個不同部落的人，正在爭論著，到底是該戰爭、還是要和平。「山海經」
堪稱是中國古代、奇幻文學鼻祖，而夸父追日、后羿射日這些故事，對華
人來說，更是從小聽到大的傳說，導演王榮裕想從這些老祖先的故事，來
探索華人文化的英雄原型。古蹟裡的彩排，吸引了大批國中生前來寫生，
演員特殊的造型打扮，讓平常沒機會接觸現代戲劇的學生，畫得是津津有
味。不過，由於這齣戲是在近百坪大的砲台裡露天演出，因此，不論是功
力還是唱腔對白，對演員來說都是一大考驗。整齣戲不但在自然的環境中
、和著風聲雨聲一同演出，還採用了不少幾乎失傳的原住民音樂、和平埔
族古調。這個外型像是太空人的角色，象徵著國家機器的可怕力量，也意
味著科技對古老文明的摧毀。金枝演社連續幾年嘗試在砲台裡演出，讓古
蹟空間的再利用、有了新的可能性，也為前來寫生的學生，上了一堂寶貴
的藝術課。記者蘇玲瑤、賴勳毅台北報導
