美國民主黨總統初選，參選人歐巴馬，最近在募款活動上講錯了話，批評
勞工選民的投票傾向，這樣的談話，立刻引起軒然大波。歐巴瑪一星期前
在舊金山募款活動上，把賓州勞工選民說成擁護槍枝，宗教、反移民、自
由貿易的保守族群。這番話引發餘波蕩漾，認為歐巴瑪自命清高看不起勞
工，讓他不得不趕緊滅火。共和黨的對手麥侃以及紐約州參議員希拉蕊，
都緊捉機會，批評哈佛出身的歐巴馬是跟現實脫節的菁英份子。事實上歐
巴瑪這番話原本是在向支持者分析自己一直無法在勞工選票上有所斬獲的
原因，因為接下來將在22號登場的賓州初選，悠關158張黨代表，是
民主黨初選階段最後一個大票倉，而這裏最中堅的選民就是勞工階層，也
是希拉蕊的主要票源，目前領先希拉蕊136張黨代表票的歐巴瑪卻在關
鍵時刻說了不該說的話，恐怕將對自己的選情帶來衝擊。美國民主黨總統
初選，參選人歐巴馬，最近在募款活動上講錯了話，批評勞工選民的投票
傾向，這樣的談話，立刻引起軒然大波。歐巴瑪一星期前在舊金山募款活
動上，把賓州勞工選民說成擁護槍枝，宗教、反移民、自由貿易的保守族
群。這番話引發餘波蕩漾，認為歐巴瑪自命清高看不起勞工，讓他不得不
趕緊滅火。共和黨的對手麥侃以及紐約州參議員希拉蕊，都緊捉機會，批
評哈佛出身的歐巴馬是跟現實脫節的菁英份子。事實上歐巴瑪這番話原本
是在向支持者分析自己一直無法在勞工選票上有所斬獲的原因，因為接下
來將在22號登場的賓州初選，悠關158張黨代表，是民主黨初選階段
最後一個大票倉，而這裏最中堅的選民就是勞工階層，也是希拉蕊的主要
票源，目前領先希拉蕊136張黨代表票的歐巴瑪卻在關鍵時刻說了不該
說的話，恐怕將對自己的選情帶來衝擊。美國民主黨總統初選，參選人歐
巴馬，最近在募款活動上講錯了話，批評勞工選民的投票傾向，這樣的談
話，立刻引起軒然大波。歐巴瑪一星期前在舊金山募款活動上，把賓州勞
工選民說成擁護槍枝，宗教、反移民、自由貿易的保守族群。這番話引發
餘波蕩漾，認為歐巴瑪自命清高看不起勞工，讓他不得不趕緊滅火。共和
黨的對手麥侃以及紐約州參議員希拉蕊，都緊捉機會，批評哈佛出身的歐
巴馬是跟現實脫節的菁英份子。事實上歐巴瑪這番話原本是在向支持者分
析自己一直無法在勞工選票上有所斬獲的原因，因為接下來將在22號登
場的賓州初選，悠關158張黨代表，是民主黨初選階段最後一個大票倉
，而這裏最中堅的選民就是勞工階層，也是希拉蕊的主要票源，目前領先
希拉蕊136張黨代表票的歐巴瑪卻在關鍵時刻說了不該說的話，恐怕將
對自己的選情帶來衝擊。美國民主黨總統初選，參選人歐巴馬，最近在募
款活動上講錯了話，批評勞工選民的投票傾向，這樣的談話，立刻引起軒
然大波。歐巴瑪一星期前在舊金山募款活動上，把賓州勞工選民說成擁護
槍枝，宗教、反移民、自由貿易的保守族群。這番話引發餘波蕩漾，認為
歐巴瑪自命清高看不起勞工，讓他不得不趕緊滅火。共和黨的對手麥侃以
及紐約州參議員希拉蕊，都緊捉機會，批評哈佛出身的歐巴馬是跟現實脫
節的菁英份子。事實上歐巴瑪這番話原本是在向支持者分析自己一直無法
在勞工選票上有所斬獲的原因，因為接下來將在22號登場的賓州初選，
悠關158張黨代表，是民主黨初選階段最後一個大票倉，而這裏最中堅
的選民就是勞工階層，也是希拉蕊的主要票源，目前領先希拉蕊136張
黨代表票的歐巴瑪卻在關鍵時刻說了不該說的話，恐怕將對自己的選情帶
來衝擊。美國民主黨總統初選，參選人歐巴馬，最近在募款活動上講錯了
話，批評勞工選民的投票傾向，這樣的談話，立刻引起軒然大波。歐巴瑪
一星期前在舊金山募款活動上，把賓州勞工選民說成擁護槍枝，宗教、反
移民、自由貿易的保守族群。這番話引發餘波蕩漾，認為歐巴瑪自命清高
看不起勞工，讓他不得不趕緊滅火。共和黨的對手麥侃以及紐約州參議員
希拉蕊，都緊捉機會，批評哈佛出身的歐巴馬是跟現實脫節的菁英份子。
事實上歐巴瑪這番話原本是在向支持者分析自己一直無法在勞工選票上有
所斬獲的原因，因為接下來將在22號登場的賓州初選，悠關158張黨
代表，是民主黨初選階段最後一個大票倉，而這裏最中堅的選民就是勞工
階層，也是希拉蕊的主要票源，目前領先希拉蕊136張黨代表票的歐巴
瑪卻在關鍵時刻說了不該說的話，恐怕將對自己的選情帶來衝擊。
