先前舉辦的全球關燈運動，就是為了響應全球抗暖化。如今，由我國環保
團體發起的夏至關燈運動，今年也將擴大到兩岸三地一起舉辦，包括香港
和廣州的NGO團體，都要一起響應。關燈運動已經成為全球的新環保運
動，從澳洲雪梨歌劇院、法國巴黎艾菲爾鐵塔，到台灣的台北101，這
些象徵各國地標的建築物，都曾為響應全球暖化問題而關燈。今年，香港
的環保團體地球之友，也決定發起香港的關燈運動，因為燦爛的東方之珠
，可是驚人的用電量造就的。香港地球之友邀請了台北的荒野保護協會，
以廣州的NGO團體，在香港舉行記者會，發起兩岸三地，在夏至、六月
二十一號的關燈運動。已經連續三年在台灣舉辦夏至關燈的荒野保護協會
就希望，其他亞洲國家也能夠響應。事實上，台灣去年夏至關燈運動的七
十分鐘內，省下了三十萬度電，小有成效，環保團體相信，只要關燈的觀
念能夠深入生活，積少成多，就能一點一滴就能減緩溫室效應。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。先前舉辦的全球關燈運動，就是為了響應全球抗暖化
。如今，由我國環保團體發起的夏至關燈運動，今年也將擴大到兩岸三地
一起舉辦，包括香港和廣州的NGO團體，都要一起響應。關燈運動已經
成為全球的新環保運動，從澳洲雪梨歌劇院、法國巴黎艾菲爾鐵塔，到台
灣的台北101，這些象徵各國地標的建築物，都曾為響應全球暖化問題
而關燈。今年，香港的環保團體地球之友，也決定發起香港的關燈運動，
因為燦爛的東方之珠，可是驚人的用電量造就的。香港地球之友邀請了台
北的荒野保護協會，以廣州的NGO團體，在香港舉行記者會，發起兩岸
三地，在夏至、六月二十一號的關燈運動。已經連續三年在台灣舉辦夏至
關燈的荒野保護協會就希望，其他亞洲國家也能夠響應。事實上，台灣去
年夏至關燈運動的七十分鐘內，省下了三十萬度電，小有成效，環保團體
相信，只要關燈的觀念能夠深入生活，積少成多，就能一點一滴就能減緩
溫室效應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。先前舉辦的全球關燈運動，就是
為了響應全球抗暖化。如今，由我國環保團體發起的夏至關燈運動，今年
也將擴大到兩岸三地一起舉辦，包括香港和廣州的NGO團體，都要一起
響應。關燈運動已經成為全球的新環保運動，從澳洲雪梨歌劇院、法國巴
黎艾菲爾鐵塔，到台灣的台北101，這些象徵各國地標的建築物，都曾
為響應全球暖化問題而關燈。今年，香港的環保團體地球之友，也決定發
起香港的關燈運動，因為燦爛的東方之珠，可是驚人的用電量造就的。香
港地球之友邀請了台北的荒野保護協會，以廣州的NGO團體，在香港舉
行記者會，發起兩岸三地，在夏至、六月二十一號的關燈運動。已經連續
三年在台灣舉辦夏至關燈的荒野保護協會就希望，其他亞洲國家也能夠響
應。事實上，台灣去年夏至關燈運動的七十分鐘內，省下了三十萬度電，
小有成效，環保團體相信，只要關燈的觀念能夠深入生活，積少成多，就
能一點一滴就能減緩溫室效應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。先前舉辦的
全球關燈運動，就是為了響應全球抗暖化。如今，由我國環保團體發起的
夏至關燈運動，今年也將擴大到兩岸三地一起舉辦，包括香港和廣州的N
GO團體，都要一起響應。關燈運動已經成為全球的新環保運動，從澳洲
雪梨歌劇院、法國巴黎艾菲爾鐵塔，到台灣的台北101，這些象徵各國
地標的建築物，都曾為響應全球暖化問題而關燈。今年，香港的環保團體
地球之友，也決定發起香港的關燈運動，因為燦爛的東方之珠，可是驚人
的用電量造就的。香港地球之友邀請了台北的荒野保護協會，以廣州的N
GO團體，在香港舉行記者會，發起兩岸三地，在夏至、六月二十一號的
關燈運動。已經連續三年在台灣舉辦夏至關燈的荒野保護協會就希望，其
他亞洲國家也能夠響應。事實上，台灣去年夏至關燈運動的七十分鐘內，
省下了三十萬度電，小有成效，環保團體相信，只要關燈的觀念能夠深入
生活，積少成多，就能一點一滴就能減緩溫室效應。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。先前舉辦的全球關燈運動，就是為了響應全球抗暖化。如今，由
我國環保團體發起的夏至關燈運動，今年也將擴大到兩岸三地一起舉辦，
包括香港和廣州的NGO團體，都要一起響應。關燈運動已經成為全球的
新環保運動，從澳洲雪梨歌劇院、法國巴黎艾菲爾鐵塔，到台灣的台北1
01，這些象徵各國地標的建築物，都曾為響應全球暖化問題而關燈。今
年，香港的環保團體地球之友，也決定發起香港的關燈運動，因為燦爛的
東方之珠，可是驚人的用電量造就的。香港地球之友邀請了台北的荒野保
護協會，以廣州的NGO團體，在香港舉行記者會，發起兩岸三地，在夏
至、六月二十一號的關燈運動。已經連續三年在台灣舉辦夏至關燈的荒野
保護協會就希望，其他亞洲國家也能夠響應。事實上，台灣去年夏至關燈
運動的七十分鐘內，省下了三十萬度電，小有成效，環保團體相信，只要
關燈的觀念能夠深入生活，積少成多，就能一點一滴就能減緩溫室效應。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。先前舉辦的全球關燈運動，就是為了響應全
球抗暖化。如今，由我國環保團體發起的夏至關燈運動，今年也將擴大到
兩岸三地一起舉辦，包括香港和廣州的NGO團體，都要一起響應。關燈
運動已經成為全球的新環保運動，從澳洲雪梨歌劇院、法國巴黎艾菲爾鐵
塔，到台灣的台北101，這些象徵各國地標的建築物，都曾為響應全球
暖化問題而關燈。今年，香港的環保團體地球之友，也決定發起香港的關
燈運動，因為燦爛的東方之珠，可是驚人的用電量造就的。香港地球之友
邀請了台北的荒野保護協會，以廣州的NGO團體，在香港舉行記者會，
發起兩岸三地，在夏至、六月二十一號的關燈運動。已經連續三年在台灣
舉辦夏至關燈的荒野保護協會就希望，其他亞洲國家也能夠響應。事實上
，台灣去年夏至關燈運動的七十分鐘內，省下了三十萬度電，小有成效，
環保團體相信，只要關燈的觀念能夠深入生活，積少成多，就能一點一滴
就能減緩溫室效應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。先前舉辦的全球關燈運
動，就是為了響應全球抗暖化。如今，由我國環保團體發起的夏至關燈運
動，今年也將擴大到兩岸三地一起舉辦，包括香港和廣州的NGO團體，
都要一起響應。關燈運動已經成為全球的新環保運動，從澳洲雪梨歌劇院
、法國巴黎艾菲爾鐵塔，到台灣的台北101，這些象徵各國地標的建築
物，都曾為響應全球暖化問題而關燈。今年，香港的環保團體地球之友，
也決定發起香港的關燈運動，因為燦爛的東方之珠，可是驚人的用電量造
就的。香港地球之友邀請了台北的荒野保護協會，以廣州的NGO團體，
在香港舉行記者會，發起兩岸三地，在夏至、六月二十一號的關燈運動。
已經連續三年在台灣舉辦夏至關燈的荒野保護協會就希望，其他亞洲國家
也能夠響應。事實上，台灣去年夏至關燈運動的七十分鐘內，省下了三十
萬度電，小有成效，環保團體相信，只要關燈的觀念能夠深入生活，積少
成多，就能一點一滴就能減緩溫室效應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。先
前舉辦的全球關燈運動，就是為了響應全球抗暖化。如今，由我國環保團
體發起的夏至關燈運動，今年也將擴大到兩岸三地一起舉辦，包括香港和
廣州的NGO團體，都要一起響應。關燈運動已經成為全球的新環保運動
，從澳洲雪梨歌劇院、法國巴黎艾菲爾鐵塔，到台灣的台北101，這些
象徵各國地標的建築物，都曾為響應全球暖化問題而關燈。今年，香港的
環保團體地球之友，也決定發起香港的關燈運動，因為燦爛的東方之珠，
可是驚人的用電量造就的。香港地球之友邀請了台北的荒野保護協會，以
廣州的NGO團體，在香港舉行記者會，發起兩岸三地，在夏至、六月二
十一號的關燈運動。已經連續三年在台灣舉辦夏至關燈的荒野保護協會就
希望，其他亞洲國家也能夠響應。事實上，台灣去年夏至關燈運動的七十
分鐘內，省下了三十萬度電，小有成效，環保團體相信，只要關燈的觀念
能夠深入生活，積少成多，就能一點一滴就能減緩溫室效應。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
