為了環保和節能，英國倫敦有一家餐廳，設立一套完整的廚餘回收系統，
並且空調系統還計畫要採用水力發電。還有，為了減少不必要的二氧化碳
排放量，這家餐廳還不賣瓶裝水，很有環保概念。對講究美食的老饕來說
，一道道菜餚之間飲用的礦泉水，也是有很大的學問。許多頂級的餐廳，
也因此都會準備各式各樣，來自不同國家含有不同微量元素的礦泉水，供
消費者飲用。不過，倫敦這家水屋餐廳獨排眾議，決定不提供瓶裝水。水
屋餐廳主廚，楚柏蕭：我們有自己的濾水系統，在現場裝自來水給顧客，
也就是說我們不需要從供應商那裡買瓶裝水。這家餐廳自行裝設了精密的
濾水系統，再將過濾過的自來水，裝進可以回收重覆使用的玻璃瓶供顧客
飲用，就成本效應來說，省了一筆水的開銷，同時也是愛護地球的表現，
因為這可以減少不必要的二氧化碳排放量。雜誌飲食編輯，迪亞蒙：大部
份礦泉水都是在大工廠裝瓶，使用到化學物質，經由道路運輸，送到你桌
上前通常橫跨好幾個國家。水屋餐廳廚餘和廢棄物的處理，也都有一套環
保程序，他們設置了一套廚餘變肥料的機器，一次可以處理17到18公
斤的廚餘，另外，還養了一批蚯蚓之類的蟲子，以最自然的方法分解有機
廢棄物，供菜園或是花圃使用。未來他們還計畫充份利用一旁的運河，引
進水力發電的空調系統。為了環保和節能，英國倫敦有一家餐廳，設立一
套完整的廚餘回收系統，並且空調系統還計畫要採用水力發電。還有，為
了減少不必要的二氧化碳排放量，這家餐廳還不賣瓶裝水，很有環保概念
。對講究美食的老饕來說，一道道菜餚之間飲用的礦泉水，也是有很大的
學問。許多頂級的餐廳，也因此都會準備各式各樣，來自不同國家含有不
同微量元素的礦泉水，供消費者飲用。不過，倫敦這家水屋餐廳獨排眾議
，決定不提供瓶裝水。水屋餐廳主廚，楚柏蕭：我們有自己的濾水系統，
在現場裝自來水給顧客，也就是說我們不需要從供應商那裡買瓶裝水。這
家餐廳自行裝設了精密的濾水系統，再將過濾過的自來水，裝進可以回收
重覆使用的玻璃瓶供顧客飲用，就成本效應來說，省了一筆水的開銷，同
時也是愛護地球的表現，因為這可以減少不必要的二氧化碳排放量。雜誌
飲食編輯，迪亞蒙：大部份礦泉水都是在大工廠裝瓶，使用到化學物質，
經由道路運輸，送到你桌上前通常橫跨好幾個國家。水屋餐廳廚餘和廢棄
物的處理，也都有一套環保程序，他們設置了一套廚餘變肥料的機器，一
次可以處理17到18公斤的廚餘，另外，還養了一批蚯蚓之類的蟲子，
以最自然的方法分解有機廢棄物，供菜園或是花圃使用。未來他們還計畫
充份利用一旁的運河，引進水力發電的空調系統。為了環保和節能，英國
倫敦有一家餐廳，設立一套完整的廚餘回收系統，並且空調系統還計畫要
採用水力發電。還有，為了減少不必要的二氧化碳排放量，這家餐廳還不
賣瓶裝水，很有環保概念。對講究美食的老饕來說，一道道菜餚之間飲用
的礦泉水，也是有很大的學問。許多頂級的餐廳，也因此都會準備各式各
樣，來自不同國家含有不同微量元素的礦泉水，供消費者飲用。不過，倫
敦這家水屋餐廳獨排眾議，決定不提供瓶裝水。水屋餐廳主廚，楚柏蕭：
我們有自己的濾水系統，在現場裝自來水給顧客，也就是說我們不需要從
供應商那裡買瓶裝水。這家餐廳自行裝設了精密的濾水系統，再將過濾過
的自來水，裝進可以回收重覆使用的玻璃瓶供顧客飲用，就成本效應來說
，省了一筆水的開銷，同時也是愛護地球的表現，因為這可以減少不必要
的二氧化碳排放量。雜誌飲食編輯，迪亞蒙：大部份礦泉水都是在大工廠
裝瓶，使用到化學物質，經由道路運輸，送到你桌上前通常橫跨好幾個國
家。水屋餐廳廚餘和廢棄物的處理，也都有一套環保程序，他們設置了一
套廚餘變肥料的機器，一次可以處理17到18公斤的廚餘，另外，還養
了一批蚯蚓之類的蟲子，以最自然的方法分解有機廢棄物，供菜園或是花
圃使用。未來他們還計畫充份利用一旁的運河，引進水力發電的空調系統
。為了環保和節能，英國倫敦有一家餐廳，設立一套完整的廚餘回收系統
，並且空調系統還計畫要採用水力發電。還有，為了減少不必要的二氧化
碳排放量，這家餐廳還不賣瓶裝水，很有環保概念。對講究美食的老饕來
說，一道道菜餚之間飲用的礦泉水，也是有很大的學問。許多頂級的餐廳
，也因此都會準備各式各樣，來自不同國家含有不同微量元素的礦泉水，
供消費者飲用。不過，倫敦這家水屋餐廳獨排眾議，決定不提供瓶裝水。
水屋餐廳主廚，楚柏蕭：我們有自己的濾水系統，在現場裝自來水給顧客
，也就是說我們不需要從供應商那裡買瓶裝水。這家餐廳自行裝設了精密
的濾水系統，再將過濾過的自來水，裝進可以回收重覆使用的玻璃瓶供顧
客飲用，就成本效應來說，省了一筆水的開銷，同時也是愛護地球的表現
，因為這可以減少不必要的二氧化碳排放量。雜誌飲食編輯，迪亞蒙：大
部份礦泉水都是在大工廠裝瓶，使用到化學物質，經由道路運輸，送到你
桌上前通常橫跨好幾個國家。水屋餐廳廚餘和廢棄物的處理，也都有一套
環保程序，他們設置了一套廚餘變肥料的機器，一次可以處理17到18
公斤的廚餘，另外，還養了一批蚯蚓之類的蟲子，以最自然的方法分解有
機廢棄物，供菜園或是花圃使用。未來他們還計畫充份利用一旁的運河，
引進水力發電的空調系統。為了環保和節能，英國倫敦有一家餐廳，設立
一套完整的廚餘回收系統，並且空調系統還計畫要採用水力發電。還有，
為了減少不必要的二氧化碳排放量，這家餐廳還不賣瓶裝水，很有環保概
念。對講究美食的老饕來說，一道道菜餚之間飲用的礦泉水，也是有很大
的學問。許多頂級的餐廳，也因此都會準備各式各樣，來自不同國家含有
不同微量元素的礦泉水，供消費者飲用。不過，倫敦這家水屋餐廳獨排眾
議，決定不提供瓶裝水。水屋餐廳主廚，楚柏蕭：我們有自己的濾水系統
，在現場裝自來水給顧客，也就是說我們不需要從供應商那裡買瓶裝水。
這家餐廳自行裝設了精密的濾水系統，再將過濾過的自來水，裝進可以回
收重覆使用的玻璃瓶供顧客飲用，就成本效應來說，省了一筆水的開銷，
同時也是愛護地球的表現，因為這可以減少不必要的二氧化碳排放量。雜
誌飲食編輯，迪亞蒙：大部份礦泉水都是在大工廠裝瓶，使用到化學物質
，經由道路運輸，送到你桌上前通常橫跨好幾個國家。水屋餐廳廚餘和廢
棄物的處理，也都有一套環保程序，他們設置了一套廚餘變肥料的機器，
一次可以處理17到18公斤的廚餘，另外，還養了一批蚯蚓之類的蟲子
，以最自然的方法分解有機廢棄物，供菜園或是花圃使用。未來他們還計
畫充份利用一旁的運河，引進水力發電的空調系統。為了環保和節能，英
國倫敦有一家餐廳，設立一套完整的廚餘回收系統，並且空調系統還計畫
要採用水力發電。還有，為了減少不必要的二氧化碳排放量，這家餐廳還
不賣瓶裝水，很有環保概念。對講究美食的老饕來說，一道道菜餚之間飲
用的礦泉水，也是有很大的學問。許多頂級的餐廳，也因此都會準備各式
各樣，來自不同國家含有不同微量元素的礦泉水，供消費者飲用。不過，
倫敦這家水屋餐廳獨排眾議，決定不提供瓶裝水。水屋餐廳主廚，楚柏蕭
：我們有自己的濾水系統，在現場裝自來水給顧客，也就是說我們不需要
從供應商那裡買瓶裝水。這家餐廳自行裝設了精密的濾水系統，再將過濾
過的自來水，裝進可以回收重覆使用的玻璃瓶供顧客飲用，就成本效應來
說，省了一筆水的開銷，同時也是愛護地球的表現，因為這可以減少不必
要的二氧化碳排放量。雜誌飲食編輯，迪亞蒙：大部份礦泉水都是在大工
廠裝瓶，使用到化學物質，經由道路運輸，送到你桌上前通常橫跨好幾個
國家。水屋餐廳廚餘和廢棄物的處理，也都有一套環保程序，他們設置了
一套廚餘變肥料的機器，一次可以處理17到18公斤的廚餘，另外，還
養了一批蚯蚓之類的蟲子，以最自然的方法分解有機廢棄物，供菜園或是
花圃使用。未來他們還計畫充份利用一旁的運河，引進水力發電的空調系
統。為了環保和節能，英國倫敦有一家餐廳，設立一套完整的廚餘回收系
統，並且空調系統還計畫要採用水力發電。還有，為了減少不必要的二氧
化碳排放量，這家餐廳還不賣瓶裝水，很有環保概念。對講究美食的老饕
來說，一道道菜餚之間飲用的礦泉水，也是有很大的學問。許多頂級的餐
廳，也因此都會準備各式各樣，來自不同國家含有不同微量元素的礦泉水
，供消費者飲用。不過，倫敦這家水屋餐廳獨排眾議，決定不提供瓶裝水
。水屋餐廳主廚，楚柏蕭：我們有自己的濾水系統，在現場裝自來水給顧
客，也就是說我們不需要從供應商那裡買瓶裝水。這家餐廳自行裝設了精
密的濾水系統，再將過濾過的自來水，裝進可以回收重覆使用的玻璃瓶供
顧客飲用，就成本效應來說，省了一筆水的開銷，同時也是愛護地球的表
現，因為這可以減少不必要的二氧化碳排放量。雜誌飲食編輯，迪亞蒙：
大部份礦泉水都是在大工廠裝瓶，使用到化學物質，經由道路運輸，送到
你桌上前通常橫跨好幾個國家。水屋餐廳廚餘和廢棄物的處理，也都有一
套環保程序，他們設置了一套廚餘變肥料的機器，一次可以處理17到1
8公斤的廚餘，另外，還養了一批蚯蚓之類的蟲子，以最自然的方法分解
有機廢棄物，供菜園或是花圃使用。未來他們還計畫充份利用一旁的運河
，引進水力發電的空調系統。為了環保和節能，英國倫敦有一家餐廳，設
立一套完整的廚餘回收系統，並且空調系統還計畫要採用水力發電。還有
，為了減少不必要的二氧化碳排放量，這家餐廳還不賣瓶裝水，很有環保
概念。對講究美食的老饕來說，一道道菜餚之間飲用的礦泉水，也是有很
大的學問。許多頂級的餐廳，也因此都會準備各式各樣，來自不同國家含
有不同微量元素的礦泉水，供消費者飲用。不過，倫敦這家水屋餐廳獨排
眾議，決定不提供瓶裝水。水屋餐廳主廚，楚柏蕭：我們有自己的濾水系
統，在現場裝自來水給顧客，也就是說我們不需要從供應商那裡買瓶裝水
。這家餐廳自行裝設了精密的濾水系統，再將過濾過的自來水，裝進可以
回收重覆使用的玻璃瓶供顧客飲用，就成本效應來說，省了一筆水的開銷
，同時也是愛護地球的表現，因為這可以減少不必要的二氧化碳排放量。
雜誌飲食編輯，迪亞蒙：大部份礦泉水都是在大工廠裝瓶，使用到化學物
質，經由道路運輸，送到你桌上前通常橫跨好幾個國家。水屋餐廳廚餘和
廢棄物的處理，也都有一套環保程序，他們設置了一套廚餘變肥料的機器
，一次可以處理17到18公斤的廚餘，另外，還養了一批蚯蚓之類的蟲
子，以最自然的方法分解有機廢棄物，供菜園或是花圃使用。未來他們還
計畫充份利用一旁的運河，引進水力發電的空調系統。為了環保和節能，
英國倫敦有一家餐廳，設立一套完整的廚餘回收系統，並且空調系統還計
畫要採用水力發電。還有，為了減少不必要的二氧化碳排放量，這家餐廳
還不賣瓶裝水，很有環保概念。對講究美食的老饕來說，一道道菜餚之間
飲用的礦泉水，也是有很大的學問。許多頂級的餐廳，也因此都會準備各
式各樣，來自不同國家含有不同微量元素的礦泉水，供消費者飲用。不過
，倫敦這家水屋餐廳獨排眾議，決定不提供瓶裝水。水屋餐廳主廚，楚柏
蕭：我們有自己的濾水系統，在現場裝自來水給顧客，也就是說我們不需
要從供應商那裡買瓶裝水。這家餐廳自行裝設了精密的濾水系統，再將過
濾過的自來水，裝進可以回收重覆使用的玻璃瓶供顧客飲用，就成本效應
來說，省了一筆水的開銷，同時也是愛護地球的表現，因為這可以減少不
必要的二氧化碳排放量。雜誌飲食編輯，迪亞蒙：大部份礦泉水都是在大
工廠裝瓶，使用到化學物質，經由道路運輸，送到你桌上前通常橫跨好幾
個國家。水屋餐廳廚餘和廢棄物的處理，也都有一套環保程序，他們設置
了一套廚餘變肥料的機器，一次可以處理17到18公斤的廚餘，另外，
還養了一批蚯蚓之類的蟲子，以最自然的方法分解有機廢棄物，供菜園或
是花圃使用。未來他們還計畫充份利用一旁的運河，引進水力發電的空調
系統。為了環保和節能，英國倫敦有一家餐廳，設立一套完整的廚餘回收
系統，並且空調系統還計畫要採用水力發電。還有，為了減少不必要的二
氧化碳排放量，這家餐廳還不賣瓶裝水，很有環保概念。對講究美食的老
饕來說，一道道菜餚之間飲用的礦泉水，也是有很大的學問。許多頂級的
餐廳，也因此都會準備各式各樣，來自不同國家含有不同微量元素的礦泉
水，供消費者飲用。不過，倫敦這家水屋餐廳獨排眾議，決定不提供瓶裝
水。水屋餐廳主廚，楚柏蕭：我們有自己的濾水系統，在現場裝自來水給
顧客，也就是說我們不需要從供應商那裡買瓶裝水。這家餐廳自行裝設了
精密的濾水系統，再將過濾過的自來水，裝進可以回收重覆使用的玻璃瓶
供顧客飲用，就成本效應來說，省了一筆水的開銷，同時也是愛護地球的
表現，因為這可以減少不必要的二氧化碳排放量。雜誌飲食編輯，迪亞蒙
：大部份礦泉水都是在大工廠裝瓶，使用到化學物質，經由道路運輸，送
到你桌上前通常橫跨好幾個國家。水屋餐廳廚餘和廢棄物的處理，也都有
一套環保程序，他們設置了一套廚餘變肥料的機器，一次可以處理17到
18公斤的廚餘，另外，還養了一批蚯蚓之類的蟲子，以最自然的方法分
解有機廢棄物，供菜園或是花圃使用。未來他們還計畫充份利用一旁的運
河，引進水力發電的空調系統。
