連任成功的美國總統布希，就職典禮預定台灣時間星期四午夜12點半舉
行。在就職典禮的前夕，布希跟副總統錢尼共同參加了在華府舉行的慶祝
儀式。雖然天空飄著片片雪花，但是支持美國總統布希的民眾，還是聚集
在華府，觀賞一系列的就職慶祝活動。布希在慶祝晚會的演說中強調，全
國上下應該拋棄競選期間的恩怨，一起為國家前途打拚。隨著選戰離我們
遠去，美國人的目光將專注於未來幾年，以及我們將為國家達成的偉大目
標。我企盼著未來的工作，我也已經準備好了。布希的就職典禮的各項活
動，預定在台灣時間星期四午夜開始展開，星期五凌晨一點整，正式宣誓
就職，並且發表就職演說。目前除了緊鑼密鼓的準備工作之外，不甘寂寞
的藝術家們也來湊熱鬧。而一部諷刺布希的動畫，日前在著名的搞笑動畫
網站公佈，更吸引了大批網友點閱。我將在第二個任期內使伊拉克局勢穩
定，我將修改憲法(禁止同性戀結婚)。而被認為圖利有錢人的減稅措施
，更成為搞笑動畫嘲諷的重點。當然，除了搞笑之外，動畫的作者也試圖
以幽默的方式提醒布希，要善用第二個任期，修補因為伊拉克戰爭破裂的
美歐關係，以及因為大選而分裂的美國社會。是的，我們曾走過暴風雨，
而現在是攜手打拚的時候了。讓我們聚在馬車的四周，這偉大的城市將是
個天堂。未來四年，我將在華府渡過。連任成功的美國總統布希，就職典
禮預定台灣時間星期四午夜12點半舉行。在就職典禮的前夕，布希跟副
總統錢尼共同參加了在華府舉行的慶祝儀式。雖然天空飄著片片雪花，但
是支持美國總統布希的民眾，還是聚集在華府，觀賞一系列的就職慶祝活
動。布希在慶祝晚會的演說中強調，全國上下應該拋棄競選期間的恩怨，
一起為國家前途打拚。隨著選戰離我們遠去，美國人的目光將專注於未來
幾年，以及我們將為國家達成的偉大目標。我企盼著未來的工作，我也已
經準備好了。布希的就職典禮的各項活動，預定在台灣時間星期四午夜開
始展開，星期五凌晨一點整，正式宣誓就職，並且發表就職演說。目前除
了緊鑼密鼓的準備工作之外，不甘寂寞的藝術家們也來湊熱鬧。而一部諷
刺布希的動畫，日前在著名的搞笑動畫網站公佈，更吸引了大批網友點閱
。我將在第二個任期內使伊拉克局勢穩定，我將修改憲法(禁止同性戀結
婚)。而被認為圖利有錢人的減稅措施，更成為搞笑動畫嘲諷的重點。當
然，除了搞笑之外，動畫的作者也試圖以幽默的方式提醒布希，要善用第
二個任期，修補因為伊拉克戰爭破裂的美歐關係，以及因為大選而分裂的
美國社會。是的，我們曾走過暴風雨，而現在是攜手打拚的時候了。讓我
們聚在馬車的四周，這偉大的城市將是個天堂。未來四年，我將在華府渡
過。連任成功的美國總統布希，就職典禮預定台灣時間星期四午夜12點
半舉行。在就職典禮的前夕，布希跟副總統錢尼共同參加了在華府舉行的
慶祝儀式。雖然天空飄著片片雪花，但是支持美國總統布希的民眾，還是
聚集在華府，觀賞一系列的就職慶祝活動。布希在慶祝晚會的演說中強調
，全國上下應該拋棄競選期間的恩怨，一起為國家前途打拚。隨著選戰離
我們遠去，美國人的目光將專注於未來幾年，以及我們將為國家達成的偉
大目標。我企盼著未來的工作，我也已經準備好了。布希的就職典禮的各
項活動，預定在台灣時間星期四午夜開始展開，星期五凌晨一點整，正式
宣誓就職，並且發表就職演說。目前除了緊鑼密鼓的準備工作之外，不甘
寂寞的藝術家們也來湊熱鬧。而一部諷刺布希的動畫，日前在著名的搞笑
動畫網站公佈，更吸引了大批網友點閱。我將在第二個任期內使伊拉克局
勢穩定，我將修改憲法(禁止同性戀結婚)。而被認為圖利有錢人的減稅
措施，更成為搞笑動畫嘲諷的重點。當然，除了搞笑之外，動畫的作者也
試圖以幽默的方式提醒布希，要善用第二個任期，修補因為伊拉克戰爭破
裂的美歐關係，以及因為大選而分裂的美國社會。是的，我們曾走過暴風
雨，而現在是攜手打拚的時候了。讓我們聚在馬車的四周，這偉大的城市
將是個天堂。未來四年，我將在華府渡過。連任成功的美國總統布希，就
職典禮預定台灣時間星期四午夜12點半舉行。在就職典禮的前夕，布希
跟副總統錢尼共同參加了在華府舉行的慶祝儀式。雖然天空飄著片片雪花
，但是支持美國總統布希的民眾，還是聚集在華府，觀賞一系列的就職慶
祝活動。布希在慶祝晚會的演說中強調，全國上下應該拋棄競選期間的恩
怨，一起為國家前途打拚。隨著選戰離我們遠去，美國人的目光將專注於
未來幾年，以及我們將為國家達成的偉大目標。我企盼著未來的工作，我
也已經準備好了。布希的就職典禮的各項活動，預定在台灣時間星期四午
夜開始展開，星期五凌晨一點整，正式宣誓就職，並且發表就職演說。目
前除了緊鑼密鼓的準備工作之外，不甘寂寞的藝術家們也來湊熱鬧。而一
部諷刺布希的動畫，日前在著名的搞笑動畫網站公佈，更吸引了大批網友
點閱。我將在第二個任期內使伊拉克局勢穩定，我將修改憲法(禁止同性
戀結婚)。而被認為圖利有錢人的減稅措施，更成為搞笑動畫嘲諷的重點
。當然，除了搞笑之外，動畫的作者也試圖以幽默的方式提醒布希，要善
用第二個任期，修補因為伊拉克戰爭破裂的美歐關係，以及因為大選而分
裂的美國社會。是的，我們曾走過暴風雨，而現在是攜手打拚的時候了。
讓我們聚在馬車的四周，這偉大的城市將是個天堂。未來四年，我將在華
府渡過。連任成功的美國總統布希，就職典禮預定台灣時間星期四午夜1
2點半舉行。在就職典禮的前夕，布希跟副總統錢尼共同參加了在華府舉
行的慶祝儀式。雖然天空飄著片片雪花，但是支持美國總統布希的民眾，
還是聚集在華府，觀賞一系列的就職慶祝活動。布希在慶祝晚會的演說中
強調，全國上下應該拋棄競選期間的恩怨，一起為國家前途打拚。隨著選
戰離我們遠去，美國人的目光將專注於未來幾年，以及我們將為國家達成
的偉大目標。我企盼著未來的工作，我也已經準備好了。布希的就職典禮
的各項活動，預定在台灣時間星期四午夜開始展開，星期五凌晨一點整，
正式宣誓就職，並且發表就職演說。目前除了緊鑼密鼓的準備工作之外，
不甘寂寞的藝術家們也來湊熱鬧。而一部諷刺布希的動畫，日前在著名的
搞笑動畫網站公佈，更吸引了大批網友點閱。我將在第二個任期內使伊拉
克局勢穩定，我將修改憲法(禁止同性戀結婚)。而被認為圖利有錢人的
減稅措施，更成為搞笑動畫嘲諷的重點。當然，除了搞笑之外，動畫的作
者也試圖以幽默的方式提醒布希，要善用第二個任期，修補因為伊拉克戰
爭破裂的美歐關係，以及因為大選而分裂的美國社會。是的，我們曾走過
暴風雨，而現在是攜手打拚的時候了。讓我們聚在馬車的四周，這偉大的
城市將是個天堂。未來四年，我將在華府渡過。連任成功的美國總統布希
，就職典禮預定台灣時間星期四午夜12點半舉行。在就職典禮的前夕，
布希跟副總統錢尼共同參加了在華府舉行的慶祝儀式。雖然天空飄著片片
雪花，但是支持美國總統布希的民眾，還是聚集在華府，觀賞一系列的就
職慶祝活動。布希在慶祝晚會的演說中強調，全國上下應該拋棄競選期間
的恩怨，一起為國家前途打拚。隨著選戰離我們遠去，美國人的目光將專
注於未來幾年，以及我們將為國家達成的偉大目標。我企盼著未來的工作
，我也已經準備好了。布希的就職典禮的各項活動，預定在台灣時間星期
四午夜開始展開，星期五凌晨一點整，正式宣誓就職，並且發表就職演說
。目前除了緊鑼密鼓的準備工作之外，不甘寂寞的藝術家們也來湊熱鬧。
而一部諷刺布希的動畫，日前在著名的搞笑動畫網站公佈，更吸引了大批
網友點閱。我將在第二個任期內使伊拉克局勢穩定，我將修改憲法(禁止
同性戀結婚)。而被認為圖利有錢人的減稅措施，更成為搞笑動畫嘲諷的
重點。當然，除了搞笑之外，動畫的作者也試圖以幽默的方式提醒布希，
要善用第二個任期，修補因為伊拉克戰爭破裂的美歐關係，以及因為大選
而分裂的美國社會。是的，我們曾走過暴風雨，而現在是攜手打拚的時候
了。讓我們聚在馬車的四周，這偉大的城市將是個天堂。未來四年，我將
在華府渡過。連任成功的美國總統布希，就職典禮預定台灣時間星期四午
夜12點半舉行。在就職典禮的前夕，布希跟副總統錢尼共同參加了在華
府舉行的慶祝儀式。雖然天空飄著片片雪花，但是支持美國總統布希的民
眾，還是聚集在華府，觀賞一系列的就職慶祝活動。布希在慶祝晚會的演
說中強調，全國上下應該拋棄競選期間的恩怨，一起為國家前途打拚。隨
著選戰離我們遠去，美國人的目光將專注於未來幾年，以及我們將為國家
達成的偉大目標。我企盼著未來的工作，我也已經準備好了。布希的就職
典禮的各項活動，預定在台灣時間星期四午夜開始展開，星期五凌晨一點
整，正式宣誓就職，並且發表就職演說。目前除了緊鑼密鼓的準備工作之
外，不甘寂寞的藝術家們也來湊熱鬧。而一部諷刺布希的動畫，日前在著
名的搞笑動畫網站公佈，更吸引了大批網友點閱。我將在第二個任期內使
伊拉克局勢穩定，我將修改憲法(禁止同性戀結婚)。而被認為圖利有錢
人的減稅措施，更成為搞笑動畫嘲諷的重點。當然，除了搞笑之外，動畫
的作者也試圖以幽默的方式提醒布希，要善用第二個任期，修補因為伊拉
克戰爭破裂的美歐關係，以及因為大選而分裂的美國社會。是的，我們曾
走過暴風雨，而現在是攜手打拚的時候了。讓我們聚在馬車的四周，這偉
大的城市將是個天堂。未來四年，我將在華府渡過。連任成功的美國總統
布希，就職典禮預定台灣時間星期四午夜12點半舉行。在就職典禮的前
夕，布希跟副總統錢尼共同參加了在華府舉行的慶祝儀式。雖然天空飄著
片片雪花，但是支持美國總統布希的民眾，還是聚集在華府，觀賞一系列
的就職慶祝活動。布希在慶祝晚會的演說中強調，全國上下應該拋棄競選
期間的恩怨，一起為國家前途打拚。隨著選戰離我們遠去，美國人的目光
將專注於未來幾年，以及我們將為國家達成的偉大目標。我企盼著未來的
工作，我也已經準備好了。布希的就職典禮的各項活動，預定在台灣時間
星期四午夜開始展開，星期五凌晨一點整，正式宣誓就職，並且發表就職
演說。目前除了緊鑼密鼓的準備工作之外，不甘寂寞的藝術家們也來湊熱
鬧。而一部諷刺布希的動畫，日前在著名的搞笑動畫網站公佈，更吸引了
大批網友點閱。我將在第二個任期內使伊拉克局勢穩定，我將修改憲法(
禁止同性戀結婚)。而被認為圖利有錢人的減稅措施，更成為搞笑動畫嘲
諷的重點。當然，除了搞笑之外，動畫的作者也試圖以幽默的方式提醒布
希，要善用第二個任期，修補因為伊拉克戰爭破裂的美歐關係，以及因為
大選而分裂的美國社會。是的，我們曾走過暴風雨，而現在是攜手打拚的
時候了。讓我們聚在馬車的四周，這偉大的城市將是個天堂。未來四年，
我將在華府渡過。連任成功的美國總統布希，就職典禮預定台灣時間星期
四午夜12點半舉行。在就職典禮的前夕，布希跟副總統錢尼共同參加了
在華府舉行的慶祝儀式。雖然天空飄著片片雪花，但是支持美國總統布希
的民眾，還是聚集在華府，觀賞一系列的就職慶祝活動。布希在慶祝晚會
的演說中強調，全國上下應該拋棄競選期間的恩怨，一起為國家前途打拚
。隨著選戰離我們遠去，美國人的目光將專注於未來幾年，以及我們將為
國家達成的偉大目標。我企盼著未來的工作，我也已經準備好了。布希的
就職典禮的各項活動，預定在台灣時間星期四午夜開始展開，星期五凌晨
一點整，正式宣誓就職，並且發表就職演說。目前除了緊鑼密鼓的準備工
作之外，不甘寂寞的藝術家們也來湊熱鬧。而一部諷刺布希的動畫，日前
在著名的搞笑動畫網站公佈，更吸引了大批網友點閱。我將在第二個任期
內使伊拉克局勢穩定，我將修改憲法(禁止同性戀結婚)。而被認為圖利
有錢人的減稅措施，更成為搞笑動畫嘲諷的重點。當然，除了搞笑之外，
動畫的作者也試圖以幽默的方式提醒布希，要善用第二個任期，修補因為
伊拉克戰爭破裂的美歐關係，以及因為大選而分裂的美國社會。是的，我
們曾走過暴風雨，而現在是攜手打拚的時候了。讓我們聚在馬車的四周，
這偉大的城市將是個天堂。未來四年，我將在華府渡過。連任成功的美國
總統布希，就職典禮預定台灣時間星期四午夜12點半舉行。在就職典禮
的前夕，布希跟副總統錢尼共同參加了在華府舉行的慶祝儀式。雖然天空
飄著片片雪花，但是支持美國總統布希的民眾，還是聚集在華府，觀賞一
系列的就職慶祝活動。布希在慶祝晚會的演說中強調，全國上下應該拋棄
競選期間的恩怨，一起為國家前途打拚。隨著選戰離我們遠去，美國人的
目光將專注於未來幾年，以及我們將為國家達成的偉大目標。我企盼著未
來的工作，我也已經準備好了。布希的就職典禮的各項活動，預定在台灣
時間星期四午夜開始展開，星期五凌晨一點整，正式宣誓就職，並且發表
就職演說。目前除了緊鑼密鼓的準備工作之外，不甘寂寞的藝術家們也來
湊熱鬧。而一部諷刺布希的動畫，日前在著名的搞笑動畫網站公佈，更吸
引了大批網友點閱。我將在第二個任期內使伊拉克局勢穩定，我將修改憲
法(禁止同性戀結婚)。而被認為圖利有錢人的減稅措施，更成為搞笑動
畫嘲諷的重點。當然，除了搞笑之外，動畫的作者也試圖以幽默的方式提
醒布希，要善用第二個任期，修補因為伊拉克戰爭破裂的美歐關係，以及
因為大選而分裂的美國社會。是的，我們曾走過暴風雨，而現在是攜手打
拚的時候了。讓我們聚在馬車的四周，這偉大的城市將是個天堂。未來四
年，我將在華府渡過。連任成功的美國總統布希，就職典禮預定台灣時間
星期四午夜12點半舉行。在就職典禮的前夕，布希跟副總統錢尼共同參
加了在華府舉行的慶祝儀式。雖然天空飄著片片雪花，但是支持美國總統
布希的民眾，還是聚集在華府，觀賞一系列的就職慶祝活動。布希在慶祝
晚會的演說中強調，全國上下應該拋棄競選期間的恩怨，一起為國家前途
打拚。隨著選戰離我們遠去，美國人的目光將專注於未來幾年，以及我們
將為國家達成的偉大目標。我企盼著未來的工作，我也已經準備好了。布
希的就職典禮的各項活動，預定在台灣時間星期四午夜開始展開，星期五
凌晨一點整，正式宣誓就職，並且發表就職演說。目前除了緊鑼密鼓的準
備工作之外，不甘寂寞的藝術家們也來湊熱鬧。而一部諷刺布希的動畫，
日前在著名的搞笑動畫網站公佈，更吸引了大批網友點閱。我將在第二個
任期內使伊拉克局勢穩定，我將修改憲法(禁止同性戀結婚)。而被認為
圖利有錢人的減稅措施，更成為搞笑動畫嘲諷的重點。當然，除了搞笑之
外，動畫的作者也試圖以幽默的方式提醒布希，要善用第二個任期，修補
因為伊拉克戰爭破裂的美歐關係，以及因為大選而分裂的美國社會。是的
，我們曾走過暴風雨，而現在是攜手打拚的時候了。讓我們聚在馬車的四
周，這偉大的城市將是個天堂。未來四年，我將在華府渡過。連任成功的
美國總統布希，就職典禮預定台灣時間星期四午夜12點半舉行。在就職
典禮的前夕，布希跟副總統錢尼共同參加了在華府舉行的慶祝儀式。雖然
天空飄著片片雪花，但是支持美國總統布希的民眾，還是聚集在華府，觀
賞一系列的就職慶祝活動。布希在慶祝晚會的演說中強調，全國上下應該
拋棄競選期間的恩怨，一起為國家前途打拚。隨著選戰離我們遠去，美國
人的目光將專注於未來幾年，以及我們將為國家達成的偉大目標。我企盼
著未來的工作，我也已經準備好了。布希的就職典禮的各項活動，預定在
台灣時間星期四午夜開始展開，星期五凌晨一點整，正式宣誓就職，並且
發表就職演說。目前除了緊鑼密鼓的準備工作之外，不甘寂寞的藝術家們
也來湊熱鬧。而一部諷刺布希的動畫，日前在著名的搞笑動畫網站公佈，
更吸引了大批網友點閱。我將在第二個任期內使伊拉克局勢穩定，我將修
改憲法(禁止同性戀結婚)。而被認為圖利有錢人的減稅措施，更成為搞
笑動畫嘲諷的重點。當然，除了搞笑之外，動畫的作者也試圖以幽默的方
式提醒布希，要善用第二個任期，修補因為伊拉克戰爭破裂的美歐關係，
以及因為大選而分裂的美國社會。是的，我們曾走過暴風雨，而現在是攜
手打拚的時候了。讓我們聚在馬車的四周，這偉大的城市將是個天堂。未
來四年，我將在華府渡過。連任成功的美國總統布希，就職典禮預定台灣
時間星期四午夜12點半舉行。在就職典禮的前夕，布希跟副總統錢尼共
同參加了在華府舉行的慶祝儀式。雖然天空飄著片片雪花，但是支持美國
總統布希的民眾，還是聚集在華府，觀賞一系列的就職慶祝活動。布希在
慶祝晚會的演說中強調，全國上下應該拋棄競選期間的恩怨，一起為國家
前途打拚。隨著選戰離我們遠去，美國人的目光將專注於未來幾年，以及
我們將為國家達成的偉大目標。我企盼著未來的工作，我也已經準備好了
。布希的就職典禮的各項活動，預定在台灣時間星期四午夜開始展開，星
期五凌晨一點整，正式宣誓就職，並且發表就職演說。目前除了緊鑼密鼓
的準備工作之外，不甘寂寞的藝術家們也來湊熱鬧。而一部諷刺布希的動
畫，日前在著名的搞笑動畫網站公佈，更吸引了大批網友點閱。我將在第
二個任期內使伊拉克局勢穩定，我將修改憲法(禁止同性戀結婚)。而被
認為圖利有錢人的減稅措施，更成為搞笑動畫嘲諷的重點。當然，除了搞
笑之外，動畫的作者也試圖以幽默的方式提醒布希，要善用第二個任期，
修補因為伊拉克戰爭破裂的美歐關係，以及因為大選而分裂的美國社會。
是的，我們曾走過暴風雨，而現在是攜手打拚的時候了。讓我們聚在馬車
的四周，這偉大的城市將是個天堂。未來四年，我將在華府渡過。連任成
功的美國總統布希，就職典禮預定台灣時間星期四午夜12點半舉行。在
就職典禮的前夕，布希跟副總統錢尼共同參加了在華府舉行的慶祝儀式。
雖然天空飄著片片雪花，但是支持美國總統布希的民眾，還是聚集在華府
，觀賞一系列的就職慶祝活動。布希在慶祝晚會的演說中強調，全國上下
應該拋棄競選期間的恩怨，一起為國家前途打拚。隨著選戰離我們遠去，
美國人的目光將專注於未來幾年，以及我們將為國家達成的偉大目標。我
企盼著未來的工作，我也已經準備好了。布希的就職典禮的各項活動，預
定在台灣時間星期四午夜開始展開，星期五凌晨一點整，正式宣誓就職，
並且發表就職演說。目前除了緊鑼密鼓的準備工作之外，不甘寂寞的藝術
家們也來湊熱鬧。而一部諷刺布希的動畫，日前在著名的搞笑動畫網站公
佈，更吸引了大批網友點閱。我將在第二個任期內使伊拉克局勢穩定，我
將修改憲法(禁止同性戀結婚)。而被認為圖利有錢人的減稅措施，更成
為搞笑動畫嘲諷的重點。當然，除了搞笑之外，動畫的作者也試圖以幽默
的方式提醒布希，要善用第二個任期，修補因為伊拉克戰爭破裂的美歐關
係，以及因為大選而分裂的美國社會。是的，我們曾走過暴風雨，而現在
是攜手打拚的時候了。讓我們聚在馬車的四周，這偉大的城市將是個天堂
。未來四年，我將在華府渡過。連任成功的美國總統布希，就職典禮預定
台灣時間星期四午夜12點半舉行。在就職典禮的前夕，布希跟副總統錢
尼共同參加了在華府舉行的慶祝儀式。雖然天空飄著片片雪花，但是支持
美國總統布希的民眾，還是聚集在華府，觀賞一系列的就職慶祝活動。布
希在慶祝晚會的演說中強調，全國上下應該拋棄競選期間的恩怨，一起為
國家前途打拚。隨著選戰離我們遠去，美國人的目光將專注於未來幾年，
以及我們將為國家達成的偉大目標。我企盼著未來的工作，我也已經準備
好了。布希的就職典禮的各項活動，預定在台灣時間星期四午夜開始展開
，星期五凌晨一點整，正式宣誓就職，並且發表就職演說。目前除了緊鑼
密鼓的準備工作之外，不甘寂寞的藝術家們也來湊熱鬧。而一部諷刺布希
的動畫，日前在著名的搞笑動畫網站公佈，更吸引了大批網友點閱。我將
在第二個任期內使伊拉克局勢穩定，我將修改憲法(禁止同性戀結婚)。
而被認為圖利有錢人的減稅措施，更成為搞笑動畫嘲諷的重點。當然，除
了搞笑之外，動畫的作者也試圖以幽默的方式提醒布希，要善用第二個任
期，修補因為伊拉克戰爭破裂的美歐關係，以及因為大選而分裂的美國社
會。是的，我們曾走過暴風雨，而現在是攜手打拚的時候了。讓我們聚在
馬車的四周，這偉大的城市將是個天堂。未來四年，我將在華府渡過。
