數十位遙控模型機的玩家，今天一起同場競技，玩家們高難度的控制技巧
，讓模型機低空俯衝飛行，相當有看頭。螺旋槳伴著引擎聲轟轟作響,二
次大戰的零式戰鬥機重現天空。握著遙控器緊盯飛機動線,他們就是這次
的飛行員,隨著風勢盤旋而上,接下來再來個迂迴飛行,飛機尺寸小了一
點,高空飛行玩花樣可是不含糊這頭表演緊扣眾人目光,小型飛行秀有看
頭,另一頭可得考驗技術。限高三公尺的障礙線考驗技術和眼力,玩家尬
速度超貼地飛行,卻沒想像中順利。轟隆一聲零件四散,現場意外頻傳,
玩家忙著衝回現場收拾殘局,不過一點也不心疼,直說目睹這樣的墜機,
頂多花錢修理,大家開心就好。數十位遙控模型機的玩家，今天一起同場
競技，玩家們高難度的控制技巧，讓模型機低空俯衝飛行，相當有看頭。
螺旋槳伴著引擎聲轟轟作響,二次大戰的零式戰鬥機重現天空。握著遙控
器緊盯飛機動線,他們就是這次的飛行員,隨著風勢盤旋而上,接下來再
來個迂迴飛行,飛機尺寸小了一點,高空飛行玩花樣可是不含糊這頭表演
緊扣眾人目光,小型飛行秀有看頭,另一頭可得考驗技術。限高三公尺的
障礙線考驗技術和眼力,玩家尬速度超貼地飛行,卻沒想像中順利。轟隆
一聲零件四散,現場意外頻傳,玩家忙著衝回現場收拾殘局,不過一點也
不心疼,直說目睹這樣的墜機,頂多花錢修理,大家開心就好。數十位遙
控模型機的玩家，今天一起同場競技，玩家們高難度的控制技巧，讓模型
機低空俯衝飛行，相當有看頭。螺旋槳伴著引擎聲轟轟作響,二次大戰的
零式戰鬥機重現天空。握著遙控器緊盯飛機動線,他們就是這次的飛行員
,隨著風勢盤旋而上,接下來再來個迂迴飛行,飛機尺寸小了一點,高空
飛行玩花樣可是不含糊這頭表演緊扣眾人目光,小型飛行秀有看頭,另一
頭可得考驗技術。限高三公尺的障礙線考驗技術和眼力,玩家尬速度超貼
地飛行,卻沒想像中順利。轟隆一聲零件四散,現場意外頻傳,玩家忙著
衝回現場收拾殘局,不過一點也不心疼,直說目睹這樣的墜機,頂多花錢
修理,大家開心就好。數十位遙控模型機的玩家，今天一起同場競技，玩
家們高難度的控制技巧，讓模型機低空俯衝飛行，相當有看頭。螺旋槳伴
著引擎聲轟轟作響,二次大戰的零式戰鬥機重現天空。握著遙控器緊盯飛
機動線,他們就是這次的飛行員,隨著風勢盤旋而上,接下來再來個迂迴
飛行,飛機尺寸小了一點,高空飛行玩花樣可是不含糊這頭表演緊扣眾人
目光,小型飛行秀有看頭,另一頭可得考驗技術。限高三公尺的障礙線考
驗技術和眼力,玩家尬速度超貼地飛行,卻沒想像中順利。轟隆一聲零件
四散,現場意外頻傳,玩家忙著衝回現場收拾殘局,不過一點也不心疼,
直說目睹這樣的墜機,頂多花錢修理,大家開心就好。數十位遙控模型機
的玩家，今天一起同場競技，玩家們高難度的控制技巧，讓模型機低空俯
衝飛行，相當有看頭。螺旋槳伴著引擎聲轟轟作響,二次大戰的零式戰鬥
機重現天空。握著遙控器緊盯飛機動線,他們就是這次的飛行員,隨著風
勢盤旋而上,接下來再來個迂迴飛行,飛機尺寸小了一點,高空飛行玩花
樣可是不含糊這頭表演緊扣眾人目光,小型飛行秀有看頭,另一頭可得考
驗技術。限高三公尺的障礙線考驗技術和眼力,玩家尬速度超貼地飛行,
卻沒想像中順利。轟隆一聲零件四散,現場意外頻傳,玩家忙著衝回現場
收拾殘局,不過一點也不心疼,直說目睹這樣的墜機,頂多花錢修理,大
家開心就好。
