準副總統蕭萬長參加博鰲論壇，昨天(4/13)晚間十一點多左右已經
返抵國門.蕭萬長跟著夫人，一起步出機場臉上始終帶著微笑，不過面對
媒體的提問，蕭萬長只說今天下午會開記者會一併回應。我們再把時間拉
回昨天舉行的兩岸經貿圓桌論壇會議。雖然與會的中國最高官方代表，商
務部長陳德銘在會議上強調，希望兩岸加強經貿交流，不過會後在給記者
的新聞稿中，卻出現在一中原則下建議兩岸溝通平台的字句，立刻引起台
灣媒體的質疑。另外因為不滿有台灣平面媒體報導蕭萬長是用錢買座位的
說法，博鰲論壇的秘書處長也當場大發雷霆。中國官員兩岸企業界代表以
及學者共聚一堂，破天荒就兩岸經貿議題展開經貿論壇，而以馬蕭照片做
為文宣封面的愛台12建設，成為會場最搶手的文宣，成功引起話題。會
場內兩岸商談氣氛融洽，不過會場外台灣媒體追問，博鰲秘書處長龍永圖
有沒有媒體所報導，蕭萬長用錢買開幕式第一排座位一事，卻意外與媒體
擦槍走火。不只這場意外，而圓桌論壇會議後，發給記者新聞通稿，卻發
現會議結論片面下了"一中原則"下建議溝通平台，而對這樣的結論，蕭
萬長先進一步消毒。記者林俊賢吳嘉堡海南博鰲報導準副總統蕭萬長參加
博鰲論壇，昨天(4/13)晚間十一點多左右已經返抵國門.蕭萬長跟
著夫人，一起步出機場臉上始終帶著微笑，不過面對媒體的提問，蕭萬長
只說今天下午會開記者會一併回應。我們再把時間拉回昨天舉行的兩岸經
貿圓桌論壇會議。雖然與會的中國最高官方代表，商務部長陳德銘在會議
上強調，希望兩岸加強經貿交流，不過會後在給記者的新聞稿中，卻出現
在一中原則下建議兩岸溝通平台的字句，立刻引起台灣媒體的質疑。另外
因為不滿有台灣平面媒體報導蕭萬長是用錢買座位的說法，博鰲論壇的秘
書處長也當場大發雷霆。中國官員兩岸企業界代表以及學者共聚一堂，破
天荒就兩岸經貿議題展開經貿論壇，而以馬蕭照片做為文宣封面的愛台1
2建設，成為會場最搶手的文宣，成功引起話題。會場內兩岸商談氣氛融
洽，不過會場外台灣媒體追問，博鰲秘書處長龍永圖有沒有媒體所報導，
蕭萬長用錢買開幕式第一排座位一事，卻意外與媒體擦槍走火。不只這場
意外，而圓桌論壇會議後，發給記者新聞通稿，卻發現會議結論片面下了
"一中原則"下建議溝通平台，而對這樣的結論，蕭萬長先進一步消毒。
記者林俊賢吳嘉堡海南博鰲報導準副總統蕭萬長參加博鰲論壇，昨天(4
/13)晚間十一點多左右已經返抵國門.蕭萬長跟著夫人，一起步出機
場臉上始終帶著微笑，不過面對媒體的提問，蕭萬長只說今天下午會開記
者會一併回應。我們再把時間拉回昨天舉行的兩岸經貿圓桌論壇會議。雖
然與會的中國最高官方代表，商務部長陳德銘在會議上強調，希望兩岸加
強經貿交流，不過會後在給記者的新聞稿中，卻出現在一中原則下建議兩
岸溝通平台的字句，立刻引起台灣媒體的質疑。另外因為不滿有台灣平面
媒體報導蕭萬長是用錢買座位的說法，博鰲論壇的秘書處長也當場大發雷
霆。中國官員兩岸企業界代表以及學者共聚一堂，破天荒就兩岸經貿議題
展開經貿論壇，而以馬蕭照片做為文宣封面的愛台12建設，成為會場最
搶手的文宣，成功引起話題。會場內兩岸商談氣氛融洽，不過會場外台灣
媒體追問，博鰲秘書處長龍永圖有沒有媒體所報導，蕭萬長用錢買開幕式
第一排座位一事，卻意外與媒體擦槍走火。不只這場意外，而圓桌論壇會
議後，發給記者新聞通稿，卻發現會議結論片面下了"一中原則"下建議
溝通平台，而對這樣的結論，蕭萬長先進一步消毒。記者林俊賢吳嘉堡海
南博鰲報導準副總統蕭萬長參加博鰲論壇，昨天(4/13)晚間十一點
多左右已經返抵國門.蕭萬長跟著夫人，一起步出機場臉上始終帶著微笑
，不過面對媒體的提問，蕭萬長只說今天下午會開記者會一併回應。我們
再把時間拉回昨天舉行的兩岸經貿圓桌論壇會議。雖然與會的中國最高官
方代表，商務部長陳德銘在會議上強調，希望兩岸加強經貿交流，不過會
後在給記者的新聞稿中，卻出現在一中原則下建議兩岸溝通平台的字句，
立刻引起台灣媒體的質疑。另外因為不滿有台灣平面媒體報導蕭萬長是用
錢買座位的說法，博鰲論壇的秘書處長也當場大發雷霆。中國官員兩岸企
業界代表以及學者共聚一堂，破天荒就兩岸經貿議題展開經貿論壇，而以
馬蕭照片做為文宣封面的愛台12建設，成為會場最搶手的文宣，成功引
起話題。會場內兩岸商談氣氛融洽，不過會場外台灣媒體追問，博鰲秘書
處長龍永圖有沒有媒體所報導，蕭萬長用錢買開幕式第一排座位一事，卻
意外與媒體擦槍走火。不只這場意外，而圓桌論壇會議後，發給記者新聞
通稿，卻發現會議結論片面下了"一中原則"下建議溝通平台，而對這樣
的結論，蕭萬長先進一步消毒。記者林俊賢吳嘉堡海南博鰲報導準副總統
蕭萬長參加博鰲論壇，昨天(4/13)晚間十一點多左右已經返抵國門
.蕭萬長跟著夫人，一起步出機場臉上始終帶著微笑，不過面對媒體的提
問，蕭萬長只說今天下午會開記者會一併回應。我們再把時間拉回昨天舉
行的兩岸經貿圓桌論壇會議。雖然與會的中國最高官方代表，商務部長陳
德銘在會議上強調，希望兩岸加強經貿交流，不過會後在給記者的新聞稿
中，卻出現在一中原則下建議兩岸溝通平台的字句，立刻引起台灣媒體的
質疑。另外因為不滿有台灣平面媒體報導蕭萬長是用錢買座位的說法，博
鰲論壇的秘書處長也當場大發雷霆。中國官員兩岸企業界代表以及學者共
聚一堂，破天荒就兩岸經貿議題展開經貿論壇，而以馬蕭照片做為文宣封
面的愛台12建設，成為會場最搶手的文宣，成功引起話題。會場內兩岸
商談氣氛融洽，不過會場外台灣媒體追問，博鰲秘書處長龍永圖有沒有媒
體所報導，蕭萬長用錢買開幕式第一排座位一事，卻意外與媒體擦槍走火
。不只這場意外，而圓桌論壇會議後，發給記者新聞通稿，卻發現會議結
論片面下了"一中原則"下建議溝通平台，而對這樣的結論，蕭萬長先進
一步消毒。記者林俊賢吳嘉堡海南博鰲報導準副總統蕭萬長參加博鰲論壇
，昨天(4/13)晚間十一點多左右已經返抵國門.蕭萬長跟著夫人，
一起步出機場臉上始終帶著微笑，不過面對媒體的提問，蕭萬長只說今天
下午會開記者會一併回應。我們再把時間拉回昨天舉行的兩岸經貿圓桌論
壇會議。雖然與會的中國最高官方代表，商務部長陳德銘在會議上強調，
希望兩岸加強經貿交流，不過會後在給記者的新聞稿中，卻出現在一中原
則下建議兩岸溝通平台的字句，立刻引起台灣媒體的質疑。另外因為不滿
有台灣平面媒體報導蕭萬長是用錢買座位的說法，博鰲論壇的秘書處長也
當場大發雷霆。中國官員兩岸企業界代表以及學者共聚一堂，破天荒就兩
岸經貿議題展開經貿論壇，而以馬蕭照片做為文宣封面的愛台12建設，
成為會場最搶手的文宣，成功引起話題。會場內兩岸商談氣氛融洽，不過
會場外台灣媒體追問，博鰲秘書處長龍永圖有沒有媒體所報導，蕭萬長用
錢買開幕式第一排座位一事，卻意外與媒體擦槍走火。不只這場意外，而
圓桌論壇會議後，發給記者新聞通稿，卻發現會議結論片面下了"一中原
則"下建議溝通平台，而對這樣的結論，蕭萬長先進一步消毒。記者林俊
賢吳嘉堡海南博鰲報導準副總統蕭萬長參加博鰲論壇，昨天(4/13)
晚間十一點多左右已經返抵國門.蕭萬長跟著夫人，一起步出機場臉上始
終帶著微笑，不過面對媒體的提問，蕭萬長只說今天下午會開記者會一併
回應。我們再把時間拉回昨天舉行的兩岸經貿圓桌論壇會議。雖然與會的
中國最高官方代表，商務部長陳德銘在會議上強調，希望兩岸加強經貿交
流，不過會後在給記者的新聞稿中，卻出現在一中原則下建議兩岸溝通平
台的字句，立刻引起台灣媒體的質疑。另外因為不滿有台灣平面媒體報導
蕭萬長是用錢買座位的說法，博鰲論壇的秘書處長也當場大發雷霆。中國
官員兩岸企業界代表以及學者共聚一堂，破天荒就兩岸經貿議題展開經貿
論壇，而以馬蕭照片做為文宣封面的愛台12建設，成為會場最搶手的文
宣，成功引起話題。會場內兩岸商談氣氛融洽，不過會場外台灣媒體追問
，博鰲秘書處長龍永圖有沒有媒體所報導，蕭萬長用錢買開幕式第一排座
位一事，卻意外與媒體擦槍走火。不只這場意外，而圓桌論壇會議後，發
給記者新聞通稿，卻發現會議結論片面下了"一中原則"下建議溝通平台
，而對這樣的結論，蕭萬長先進一步消毒。記者林俊賢吳嘉堡海南博鰲報
導準副總統蕭萬長參加博鰲論壇，昨天(4/13)晚間十一點多左右已
經返抵國門.蕭萬長跟著夫人，一起步出機場臉上始終帶著微笑，不過面
對媒體的提問，蕭萬長只說今天下午會開記者會一併回應。我們再把時間
拉回昨天舉行的兩岸經貿圓桌論壇會議。雖然與會的中國最高官方代表，
商務部長陳德銘在會議上強調，希望兩岸加強經貿交流，不過會後在給記
者的新聞稿中，卻出現在一中原則下建議兩岸溝通平台的字句，立刻引起
台灣媒體的質疑。另外因為不滿有台灣平面媒體報導蕭萬長是用錢買座位
的說法，博鰲論壇的秘書處長也當場大發雷霆。中國官員兩岸企業界代表
以及學者共聚一堂，破天荒就兩岸經貿議題展開經貿論壇，而以馬蕭照片
做為文宣封面的愛台12建設，成為會場最搶手的文宣，成功引起話題。
會場內兩岸商談氣氛融洽，不過會場外台灣媒體追問，博鰲秘書處長龍永
圖有沒有媒體所報導，蕭萬長用錢買開幕式第一排座位一事，卻意外與媒
體擦槍走火。不只這場意外，而圓桌論壇會議後，發給記者新聞通稿，卻
發現會議結論片面下了"一中原則"下建議溝通平台，而對這樣的結論，
蕭萬長先進一步消毒。記者林俊賢吳嘉堡海南博鰲報導
