令人懷念的書畫大師傅狷夫，去年三月，以高齡98歲離開人世，而為了
緬懷一代大師，對台灣當代水墨畫的貢獻，畫壇聯合展出他一系列的作品
，要來呈現他獨樹一格的水墨畫風。特殊的筆法、表現出台灣海峽上的千
濤駭浪，也表現出橫貫公路上、堅硬的山壁，前輩畫家傅狷夫，向來被稱
作是台灣山水第一人，因為傳統水墨大師包括張大千、黃君璧在內的渡海
三大家，畫的大多不是西湖、就是黃山，但早期唯獨傅狷夫一人，以水墨
描繪了大量的台灣風景。出生於杭州的傅狷夫，1949年來台後，就深
深地被台灣海峽、浪濤洶湧的景象所震撼，也被為島上山雲的變化多端所
感動，因此自創了「點漬法」，以畫筆來歌詠台灣山川海嶽的磅礡氣勢。
除了山水畫，傅狷夫自創的「傅氏狂草」，更是國內書法界的一絕，他常
邊喝小酒、邊寫書法，因此寫出來的狂草，不但筆法滄勁有力，更是不拘
泥於形式。將近一個世紀的創作生涯，傅狷夫以「雲水雙絕」和「傅家山
水」稱道藝壇，也為近代水墨畫、立下了跨時代的里程碑。記者　蘇玲瑤
、賴勳毅　台北報導令人懷念的書畫大師傅狷夫，去年三月，以高齡98
歲離開人世，而為了緬懷一代大師，對台灣當代水墨畫的貢獻，畫壇聯合
展出他一系列的作品，要來呈現他獨樹一格的水墨畫風。特殊的筆法、表
現出台灣海峽上的千濤駭浪，也表現出橫貫公路上、堅硬的山壁，前輩畫
家傅狷夫，向來被稱作是台灣山水第一人，因為傳統水墨大師包括張大千
、黃君璧在內的渡海三大家，畫的大多不是西湖、就是黃山，但早期唯獨
傅狷夫一人，以水墨描繪了大量的台灣風景。出生於杭州的傅狷夫，19
49年來台後，就深深地被台灣海峽、浪濤洶湧的景象所震撼，也被為島
上山雲的變化多端所感動，因此自創了「點漬法」，以畫筆來歌詠台灣山
川海嶽的磅礡氣勢。除了山水畫，傅狷夫自創的「傅氏狂草」，更是國內
書法界的一絕，他常邊喝小酒、邊寫書法，因此寫出來的狂草，不但筆法
滄勁有力，更是不拘泥於形式。將近一個世紀的創作生涯，傅狷夫以「雲
水雙絕」和「傅家山水」稱道藝壇，也為近代水墨畫、立下了跨時代的里
程碑。記者　蘇玲瑤、賴勳毅　台北報導令人懷念的書畫大師傅狷夫，去
年三月，以高齡98歲離開人世，而為了緬懷一代大師，對台灣當代水墨
畫的貢獻，畫壇聯合展出他一系列的作品，要來呈現他獨樹一格的水墨畫
風。特殊的筆法、表現出台灣海峽上的千濤駭浪，也表現出橫貫公路上、
堅硬的山壁，前輩畫家傅狷夫，向來被稱作是台灣山水第一人，因為傳統
水墨大師包括張大千、黃君璧在內的渡海三大家，畫的大多不是西湖、就
是黃山，但早期唯獨傅狷夫一人，以水墨描繪了大量的台灣風景。出生於
杭州的傅狷夫，1949年來台後，就深深地被台灣海峽、浪濤洶湧的景
象所震撼，也被為島上山雲的變化多端所感動，因此自創了「點漬法」，
以畫筆來歌詠台灣山川海嶽的磅礡氣勢。除了山水畫，傅狷夫自創的「傅
氏狂草」，更是國內書法界的一絕，他常邊喝小酒、邊寫書法，因此寫出
來的狂草，不但筆法滄勁有力，更是不拘泥於形式。將近一個世紀的創作
生涯，傅狷夫以「雲水雙絕」和「傅家山水」稱道藝壇，也為近代水墨畫
、立下了跨時代的里程碑。記者　蘇玲瑤、賴勳毅　台北報導令人懷念的
書畫大師傅狷夫，去年三月，以高齡98歲離開人世，而為了緬懷一代大
師，對台灣當代水墨畫的貢獻，畫壇聯合展出他一系列的作品，要來呈現
他獨樹一格的水墨畫風。特殊的筆法、表現出台灣海峽上的千濤駭浪，也
表現出橫貫公路上、堅硬的山壁，前輩畫家傅狷夫，向來被稱作是台灣山
水第一人，因為傳統水墨大師包括張大千、黃君璧在內的渡海三大家，畫
的大多不是西湖、就是黃山，但早期唯獨傅狷夫一人，以水墨描繪了大量
的台灣風景。出生於杭州的傅狷夫，1949年來台後，就深深地被台灣
海峽、浪濤洶湧的景象所震撼，也被為島上山雲的變化多端所感動，因此
自創了「點漬法」，以畫筆來歌詠台灣山川海嶽的磅礡氣勢。除了山水畫
，傅狷夫自創的「傅氏狂草」，更是國內書法界的一絕，他常邊喝小酒、
邊寫書法，因此寫出來的狂草，不但筆法滄勁有力，更是不拘泥於形式。
將近一個世紀的創作生涯，傅狷夫以「雲水雙絕」和「傅家山水」稱道藝
壇，也為近代水墨畫、立下了跨時代的里程碑。記者　蘇玲瑤、賴勳毅
台北報導令人懷念的書畫大師傅狷夫，去年三月，以高齡98歲離開人世
，而為了緬懷一代大師，對台灣當代水墨畫的貢獻，畫壇聯合展出他一系
列的作品，要來呈現他獨樹一格的水墨畫風。特殊的筆法、表現出台灣海
峽上的千濤駭浪，也表現出橫貫公路上、堅硬的山壁，前輩畫家傅狷夫，
向來被稱作是台灣山水第一人，因為傳統水墨大師包括張大千、黃君璧在
內的渡海三大家，畫的大多不是西湖、就是黃山，但早期唯獨傅狷夫一人
，以水墨描繪了大量的台灣風景。出生於杭州的傅狷夫，1949年來台
後，就深深地被台灣海峽、浪濤洶湧的景象所震撼，也被為島上山雲的變
化多端所感動，因此自創了「點漬法」，以畫筆來歌詠台灣山川海嶽的磅
礡氣勢。除了山水畫，傅狷夫自創的「傅氏狂草」，更是國內書法界的一
絕，他常邊喝小酒、邊寫書法，因此寫出來的狂草，不但筆法滄勁有力，
更是不拘泥於形式。將近一個世紀的創作生涯，傅狷夫以「雲水雙絕」和
「傅家山水」稱道藝壇，也為近代水墨畫、立下了跨時代的里程碑。記者
蘇玲瑤、賴勳毅　台北報導令人懷念的書畫大師傅狷夫，去年三月，以
高齡98歲離開人世，而為了緬懷一代大師，對台灣當代水墨畫的貢獻，
畫壇聯合展出他一系列的作品，要來呈現他獨樹一格的水墨畫風。特殊的
筆法、表現出台灣海峽上的千濤駭浪，也表現出橫貫公路上、堅硬的山壁
，前輩畫家傅狷夫，向來被稱作是台灣山水第一人，因為傳統水墨大師包
括張大千、黃君璧在內的渡海三大家，畫的大多不是西湖、就是黃山，但
早期唯獨傅狷夫一人，以水墨描繪了大量的台灣風景。出生於杭州的傅狷
夫，1949年來台後，就深深地被台灣海峽、浪濤洶湧的景象所震撼，
也被為島上山雲的變化多端所感動，因此自創了「點漬法」，以畫筆來歌
詠台灣山川海嶽的磅礡氣勢。除了山水畫，傅狷夫自創的「傅氏狂草」，
更是國內書法界的一絕，他常邊喝小酒、邊寫書法，因此寫出來的狂草，
不但筆法滄勁有力，更是不拘泥於形式。將近一個世紀的創作生涯，傅狷
夫以「雲水雙絕」和「傅家山水」稱道藝壇，也為近代水墨畫、立下了跨
時代的里程碑。記者　蘇玲瑤、賴勳毅　台北報導
