隨著都市快速發展，頂級豪宅，一棟棟出現在大馬路旁，很少人會注意
到，在這些豪宅的後面，可能有上百年歷史，正面臨被拆除的老房子
。
究竟在都市計畫更新的同時，要怎麼保留這些老屋呢。
一起來看，南屯鎮的這個例子。
.走進台中南屯區的水碓聚落，遠遠便看到像蹺蹺板的，木製水碓放在
路口，參天的老樹、古樸的老屋及門樓，舒爽的感覺迎面而來，但這
美麗的景色卻曾差點不保。
台中市政府都發處處長黃崇典：文化局並沒有把它登錄，所以最早它並
沒有被考量，但是經過地方的社造，所反應的一個，希望有保存的這
個意向，我們馬上就做都市計畫的檢討。
水碓聚落能成功保留下來卻非特例，像是新竹六家高鐵站附近的新瓦屋
聚落，原先也面臨高鐵特定區的都市計畫，將遭到拆除的命運，但也
在居民及文史團體多年的努力下，總算在3年前，正式成為全國第一
但長期進行新瓦屋聚落影像紀錄的，彭啟原導演卻也發現，由公部門保
存新瓦屋聚落所產生的問題。
紀錄片導演彭啟原：我看到新瓦屋的問題，所有人都搬走了，只有祖宗
牌位留在那邊，只有過年過節回來拜祖先，就只有這樣。
保留下來成為公共空間，但住民卻無法繼續住在這，讓聚落原有"活"
的感覺消失了。
不論是剛起步的水碓聚落，或是已嘗試3年的新瓦屋聚落，都正面臨著
這個問題。
陳君明洪炎山綜合
