美國參議院外交關係委員會，經過兩天激烈的聽證會討論，通過了萊斯出
任下一屆美國國務卿的提名案。等參議院院會審查通過，萊斯將在20號
上午宣誓就職。至於現任國務卿鮑爾，也向國務院同仁感性話別，回顧任
內的各項成果，鮑爾推崇這是國務院大家庭全體的功勞。16票贊成2票
反對外交委員會向參議院報告我們對提名案的投票結果謝謝各位參議員經
過長達11個小時的問答，參議院外交關係委員會終於通過萊斯的提名案
。兩張反對票來自於民主黨麻州參議員凱瑞以及加州參議員芭芭拉包克瑟
。第一天的聽證會上，民主黨議員咬緊伊拉克議題，萊斯堅持立場毫不鬆
口的態度，讓民主黨參議員相當不滿，一度考慮延遲表決，讓萊斯不能跟
布希同一天上任。所幸萊斯隨即改變態度，才渡過這一關。參議員我昨天
就說過了那段期間我們做了很多決定有一些是好的決定有一些決定不是那
麼好我相信有些是壞的決定從歷史經驗中我學到要退後一步綜觀全局來決
定而不是只看一時你永遠都是對的你們永遠不會犯錯你們永遠不會錯萊斯
一直被視為布希總統最倚賴的親信，她對國際事務的觀點，也看得出完全
遵照布希先前點名邪惡軸心國的思考邏輯。在我們的世界裡仍有一些暴政
的前哨站美國站在全世界受迫害人民的同一邊在古巴緬甸北韓伊朗白俄羅
斯還有辛巴威不過韓國時報隔天隨即報導，這種態度恐怕會再次惹毛北韓
，間接對六邊會談造成負面影響。外交委員會已經把提名案送交參院院會
，預計20號上午審查通過後，萊斯將立刻宣誓就職。而現任國務卿，也
在任內最後一天，向擠滿了國務院大廳的同仁，感性話別。鮑爾說，一日
為軍人，終身為軍人，在國務院四年也有同樣感受。對於一起歷經九一一
攻擊和反恐戰爭等多重外交困境的夥伴，他深感驕傲。就算我從國務院卸
任我永遠不會離開各位我永遠是這個大家庭的一員謝謝大家上帝保佑你們
如雷的掌聲，說明了國務院上下對鮑爾的肯定。美國參議院外交關係委員
會，經過兩天激烈的聽證會討論，通過了萊斯出任下一屆美國國務卿的提
名案。等參議院院會審查通過，萊斯將在20號上午宣誓就職。至於現任
國務卿鮑爾，也向國務院同仁感性話別，回顧任內的各項成果，鮑爾推崇
這是國務院大家庭全體的功勞。16票贊成2票反對外交委員會向參議院
報告我們對提名案的投票結果謝謝各位參議員經過長達11個小時的問答
，參議院外交關係委員會終於通過萊斯的提名案。兩張反對票來自於民主
黨麻州參議員凱瑞以及加州參議員芭芭拉包克瑟。第一天的聽證會上，民
主黨議員咬緊伊拉克議題，萊斯堅持立場毫不鬆口的態度，讓民主黨參議
員相當不滿，一度考慮延遲表決，讓萊斯不能跟布希同一天上任。所幸萊
斯隨即改變態度，才渡過這一關。參議員我昨天就說過了那段期間我們做
了很多決定有一些是好的決定有一些決定不是那麼好我相信有些是壞的決
定從歷史經驗中我學到要退後一步綜觀全局來決定而不是只看一時你永遠
都是對的你們永遠不會犯錯你們永遠不會錯萊斯一直被視為布希總統最倚
賴的親信，她對國際事務的觀點，也看得出完全遵照布希先前點名邪惡軸
心國的思考邏輯。在我們的世界裡仍有一些暴政的前哨站美國站在全世界
受迫害人民的同一邊在古巴緬甸北韓伊朗白俄羅斯還有辛巴威不過韓國時
報隔天隨即報導，這種態度恐怕會再次惹毛北韓，間接對六邊會談造成負
面影響。外交委員會已經把提名案送交參院院會，預計20號上午審查通
過後，萊斯將立刻宣誓就職。而現任國務卿，也在任內最後一天，向擠滿
了國務院大廳的同仁，感性話別。鮑爾說，一日為軍人，終身為軍人，在
國務院四年也有同樣感受。對於一起歷經九一一攻擊和反恐戰爭等多重外
交困境的夥伴，他深感驕傲。就算我從國務院卸任我永遠不會離開各位我
永遠是這個大家庭的一員謝謝大家上帝保佑你們如雷的掌聲，說明了國務
院上下對鮑爾的肯定。美國參議院外交關係委員會，經過兩天激烈的聽證
會討論，通過了萊斯出任下一屆美國國務卿的提名案。等參議院院會審查
通過，萊斯將在20號上午宣誓就職。至於現任國務卿鮑爾，也向國務院
同仁感性話別，回顧任內的各項成果，鮑爾推崇這是國務院大家庭全體的
功勞。16票贊成2票反對外交委員會向參議院報告我們對提名案的投票
結果謝謝各位參議員經過長達11個小時的問答，參議院外交關係委員會
終於通過萊斯的提名案。兩張反對票來自於民主黨麻州參議員凱瑞以及加
州參議員芭芭拉包克瑟。第一天的聽證會上，民主黨議員咬緊伊拉克議題
，萊斯堅持立場毫不鬆口的態度，讓民主黨參議員相當不滿，一度考慮延
遲表決，讓萊斯不能跟布希同一天上任。所幸萊斯隨即改變態度，才渡過
這一關。參議員我昨天就說過了那段期間我們做了很多決定有一些是好的
決定有一些決定不是那麼好我相信有些是壞的決定從歷史經驗中我學到要
退後一步綜觀全局來決定而不是只看一時你永遠都是對的你們永遠不會犯
錯你們永遠不會錯萊斯一直被視為布希總統最倚賴的親信，她對國際事務
的觀點，也看得出完全遵照布希先前點名邪惡軸心國的思考邏輯。在我們
的世界裡仍有一些暴政的前哨站美國站在全世界受迫害人民的同一邊在古
巴緬甸北韓伊朗白俄羅斯還有辛巴威不過韓國時報隔天隨即報導，這種態
度恐怕會再次惹毛北韓，間接對六邊會談造成負面影響。外交委員會已經
把提名案送交參院院會，預計20號上午審查通過後，萊斯將立刻宣誓就
職。而現任國務卿，也在任內最後一天，向擠滿了國務院大廳的同仁，感
性話別。鮑爾說，一日為軍人，終身為軍人，在國務院四年也有同樣感受
。對於一起歷經九一一攻擊和反恐戰爭等多重外交困境的夥伴，他深感驕
傲。就算我從國務院卸任我永遠不會離開各位我永遠是這個大家庭的一員
謝謝大家上帝保佑你們如雷的掌聲，說明了國務院上下對鮑爾的肯定。美
國參議院外交關係委員會，經過兩天激烈的聽證會討論，通過了萊斯出任
下一屆美國國務卿的提名案。等參議院院會審查通過，萊斯將在20號上
午宣誓就職。至於現任國務卿鮑爾，也向國務院同仁感性話別，回顧任內
的各項成果，鮑爾推崇這是國務院大家庭全體的功勞。16票贊成2票反
對外交委員會向參議院報告我們對提名案的投票結果謝謝各位參議員經過
長達11個小時的問答，參議院外交關係委員會終於通過萊斯的提名案。
兩張反對票來自於民主黨麻州參議員凱瑞以及加州參議員芭芭拉包克瑟。
第一天的聽證會上，民主黨議員咬緊伊拉克議題，萊斯堅持立場毫不鬆口
的態度，讓民主黨參議員相當不滿，一度考慮延遲表決，讓萊斯不能跟布
希同一天上任。所幸萊斯隨即改變態度，才渡過這一關。參議員我昨天就
說過了那段期間我們做了很多決定有一些是好的決定有一些決定不是那麼
好我相信有些是壞的決定從歷史經驗中我學到要退後一步綜觀全局來決定
而不是只看一時你永遠都是對的你們永遠不會犯錯你們永遠不會錯萊斯一
直被視為布希總統最倚賴的親信，她對國際事務的觀點，也看得出完全遵
照布希先前點名邪惡軸心國的思考邏輯。在我們的世界裡仍有一些暴政的
前哨站美國站在全世界受迫害人民的同一邊在古巴緬甸北韓伊朗白俄羅斯
還有辛巴威不過韓國時報隔天隨即報導，這種態度恐怕會再次惹毛北韓，
間接對六邊會談造成負面影響。外交委員會已經把提名案送交參院院會，
預計20號上午審查通過後，萊斯將立刻宣誓就職。而現任國務卿，也在
任內最後一天，向擠滿了國務院大廳的同仁，感性話別。鮑爾說，一日為
軍人，終身為軍人，在國務院四年也有同樣感受。對於一起歷經九一一攻
擊和反恐戰爭等多重外交困境的夥伴，他深感驕傲。就算我從國務院卸任
我永遠不會離開各位我永遠是這個大家庭的一員謝謝大家上帝保佑你們如
雷的掌聲，說明了國務院上下對鮑爾的肯定。美國參議院外交關係委員會
，經過兩天激烈的聽證會討論，通過了萊斯出任下一屆美國國務卿的提名
案。等參議院院會審查通過，萊斯將在20號上午宣誓就職。至於現任國
務卿鮑爾，也向國務院同仁感性話別，回顧任內的各項成果，鮑爾推崇這
是國務院大家庭全體的功勞。16票贊成2票反對外交委員會向參議院報
告我們對提名案的投票結果謝謝各位參議員經過長達11個小時的問答，
參議院外交關係委員會終於通過萊斯的提名案。兩張反對票來自於民主黨
麻州參議員凱瑞以及加州參議員芭芭拉包克瑟。第一天的聽證會上，民主
黨議員咬緊伊拉克議題，萊斯堅持立場毫不鬆口的態度，讓民主黨參議員
相當不滿，一度考慮延遲表決，讓萊斯不能跟布希同一天上任。所幸萊斯
隨即改變態度，才渡過這一關。參議員我昨天就說過了那段期間我們做了
很多決定有一些是好的決定有一些決定不是那麼好我相信有些是壞的決定
從歷史經驗中我學到要退後一步綜觀全局來決定而不是只看一時你永遠都
是對的你們永遠不會犯錯你們永遠不會錯萊斯一直被視為布希總統最倚賴
的親信，她對國際事務的觀點，也看得出完全遵照布希先前點名邪惡軸心
國的思考邏輯。在我們的世界裡仍有一些暴政的前哨站美國站在全世界受
迫害人民的同一邊在古巴緬甸北韓伊朗白俄羅斯還有辛巴威不過韓國時報
隔天隨即報導，這種態度恐怕會再次惹毛北韓，間接對六邊會談造成負面
影響。外交委員會已經把提名案送交參院院會，預計20號上午審查通過
後，萊斯將立刻宣誓就職。而現任國務卿，也在任內最後一天，向擠滿了
國務院大廳的同仁，感性話別。鮑爾說，一日為軍人，終身為軍人，在國
務院四年也有同樣感受。對於一起歷經九一一攻擊和反恐戰爭等多重外交
困境的夥伴，他深感驕傲。就算我從國務院卸任我永遠不會離開各位我永
遠是這個大家庭的一員謝謝大家上帝保佑你們如雷的掌聲，說明了國務院
上下對鮑爾的肯定。美國參議院外交關係委員會，經過兩天激烈的聽證會
討論，通過了萊斯出任下一屆美國國務卿的提名案。等參議院院會審查通
過，萊斯將在20號上午宣誓就職。至於現任國務卿鮑爾，也向國務院同
仁感性話別，回顧任內的各項成果，鮑爾推崇這是國務院大家庭全體的功
勞。16票贊成2票反對外交委員會向參議院報告我們對提名案的投票結
果謝謝各位參議員經過長達11個小時的問答，參議院外交關係委員會終
於通過萊斯的提名案。兩張反對票來自於民主黨麻州參議員凱瑞以及加州
參議員芭芭拉包克瑟。第一天的聽證會上，民主黨議員咬緊伊拉克議題，
萊斯堅持立場毫不鬆口的態度，讓民主黨參議員相當不滿，一度考慮延遲
表決，讓萊斯不能跟布希同一天上任。所幸萊斯隨即改變態度，才渡過這
一關。參議員我昨天就說過了那段期間我們做了很多決定有一些是好的決
定有一些決定不是那麼好我相信有些是壞的決定從歷史經驗中我學到要退
後一步綜觀全局來決定而不是只看一時你永遠都是對的你們永遠不會犯錯
你們永遠不會錯萊斯一直被視為布希總統最倚賴的親信，她對國際事務的
觀點，也看得出完全遵照布希先前點名邪惡軸心國的思考邏輯。在我們的
世界裡仍有一些暴政的前哨站美國站在全世界受迫害人民的同一邊在古巴
緬甸北韓伊朗白俄羅斯還有辛巴威不過韓國時報隔天隨即報導，這種態度
恐怕會再次惹毛北韓，間接對六邊會談造成負面影響。外交委員會已經把
提名案送交參院院會，預計20號上午審查通過後，萊斯將立刻宣誓就職
。而現任國務卿，也在任內最後一天，向擠滿了國務院大廳的同仁，感性
話別。鮑爾說，一日為軍人，終身為軍人，在國務院四年也有同樣感受。
對於一起歷經九一一攻擊和反恐戰爭等多重外交困境的夥伴，他深感驕傲
。就算我從國務院卸任我永遠不會離開各位我永遠是這個大家庭的一員謝
謝大家上帝保佑你們如雷的掌聲，說明了國務院上下對鮑爾的肯定。美國
參議院外交關係委員會，經過兩天激烈的聽證會討論，通過了萊斯出任下
一屆美國國務卿的提名案。等參議院院會審查通過，萊斯將在20號上午
宣誓就職。至於現任國務卿鮑爾，也向國務院同仁感性話別，回顧任內的
各項成果，鮑爾推崇這是國務院大家庭全體的功勞。16票贊成2票反對
外交委員會向參議院報告我們對提名案的投票結果謝謝各位參議員經過長
達11個小時的問答，參議院外交關係委員會終於通過萊斯的提名案。兩
張反對票來自於民主黨麻州參議員凱瑞以及加州參議員芭芭拉包克瑟。第
一天的聽證會上，民主黨議員咬緊伊拉克議題，萊斯堅持立場毫不鬆口的
態度，讓民主黨參議員相當不滿，一度考慮延遲表決，讓萊斯不能跟布希
同一天上任。所幸萊斯隨即改變態度，才渡過這一關。參議員我昨天就說
過了那段期間我們做了很多決定有一些是好的決定有一些決定不是那麼好
我相信有些是壞的決定從歷史經驗中我學到要退後一步綜觀全局來決定而
不是只看一時你永遠都是對的你們永遠不會犯錯你們永遠不會錯萊斯一直
被視為布希總統最倚賴的親信，她對國際事務的觀點，也看得出完全遵照
布希先前點名邪惡軸心國的思考邏輯。在我們的世界裡仍有一些暴政的前
哨站美國站在全世界受迫害人民的同一邊在古巴緬甸北韓伊朗白俄羅斯還
有辛巴威不過韓國時報隔天隨即報導，這種態度恐怕會再次惹毛北韓，間
接對六邊會談造成負面影響。外交委員會已經把提名案送交參院院會，預
計20號上午審查通過後，萊斯將立刻宣誓就職。而現任國務卿，也在任
內最後一天，向擠滿了國務院大廳的同仁，感性話別。鮑爾說，一日為軍
人，終身為軍人，在國務院四年也有同樣感受。對於一起歷經九一一攻擊
和反恐戰爭等多重外交困境的夥伴，他深感驕傲。就算我從國務院卸任我
永遠不會離開各位我永遠是這個大家庭的一員謝謝大家上帝保佑你們如雷
的掌聲，說明了國務院上下對鮑爾的肯定。美國參議院外交關係委員會，
經過兩天激烈的聽證會討論，通過了萊斯出任下一屆美國國務卿的提名案
。等參議院院會審查通過，萊斯將在20號上午宣誓就職。至於現任國務
卿鮑爾，也向國務院同仁感性話別，回顧任內的各項成果，鮑爾推崇這是
國務院大家庭全體的功勞。16票贊成2票反對外交委員會向參議院報告
我們對提名案的投票結果謝謝各位參議員經過長達11個小時的問答，參
議院外交關係委員會終於通過萊斯的提名案。兩張反對票來自於民主黨麻
州參議員凱瑞以及加州參議員芭芭拉包克瑟。第一天的聽證會上，民主黨
議員咬緊伊拉克議題，萊斯堅持立場毫不鬆口的態度，讓民主黨參議員相
當不滿，一度考慮延遲表決，讓萊斯不能跟布希同一天上任。所幸萊斯隨
即改變態度，才渡過這一關。參議員我昨天就說過了那段期間我們做了很
多決定有一些是好的決定有一些決定不是那麼好我相信有些是壞的決定從
歷史經驗中我學到要退後一步綜觀全局來決定而不是只看一時你永遠都是
對的你們永遠不會犯錯你們永遠不會錯萊斯一直被視為布希總統最倚賴的
親信，她對國際事務的觀點，也看得出完全遵照布希先前點名邪惡軸心國
的思考邏輯。在我們的世界裡仍有一些暴政的前哨站美國站在全世界受迫
害人民的同一邊在古巴緬甸北韓伊朗白俄羅斯還有辛巴威不過韓國時報隔
天隨即報導，這種態度恐怕會再次惹毛北韓，間接對六邊會談造成負面影
響。外交委員會已經把提名案送交參院院會，預計20號上午審查通過後
，萊斯將立刻宣誓就職。而現任國務卿，也在任內最後一天，向擠滿了國
務院大廳的同仁，感性話別。鮑爾說，一日為軍人，終身為軍人，在國務
院四年也有同樣感受。對於一起歷經九一一攻擊和反恐戰爭等多重外交困
境的夥伴，他深感驕傲。就算我從國務院卸任我永遠不會離開各位我永遠
是這個大家庭的一員謝謝大家上帝保佑你們如雷的掌聲，說明了國務院上
下對鮑爾的肯定。美國參議院外交關係委員會，經過兩天激烈的聽證會討
論，通過了萊斯出任下一屆美國國務卿的提名案。等參議院院會審查通過
，萊斯將在20號上午宣誓就職。至於現任國務卿鮑爾，也向國務院同仁
感性話別，回顧任內的各項成果，鮑爾推崇這是國務院大家庭全體的功勞
。16票贊成2票反對外交委員會向參議院報告我們對提名案的投票結果
謝謝各位參議員經過長達11個小時的問答，參議院外交關係委員會終於
通過萊斯的提名案。兩張反對票來自於民主黨麻州參議員凱瑞以及加州參
議員芭芭拉包克瑟。第一天的聽證會上，民主黨議員咬緊伊拉克議題，萊
斯堅持立場毫不鬆口的態度，讓民主黨參議員相當不滿，一度考慮延遲表
決，讓萊斯不能跟布希同一天上任。所幸萊斯隨即改變態度，才渡過這一
關。參議員我昨天就說過了那段期間我們做了很多決定有一些是好的決定
有一些決定不是那麼好我相信有些是壞的決定從歷史經驗中我學到要退後
一步綜觀全局來決定而不是只看一時你永遠都是對的你們永遠不會犯錯你
們永遠不會錯萊斯一直被視為布希總統最倚賴的親信，她對國際事務的觀
點，也看得出完全遵照布希先前點名邪惡軸心國的思考邏輯。在我們的世
界裡仍有一些暴政的前哨站美國站在全世界受迫害人民的同一邊在古巴緬
甸北韓伊朗白俄羅斯還有辛巴威不過韓國時報隔天隨即報導，這種態度恐
怕會再次惹毛北韓，間接對六邊會談造成負面影響。外交委員會已經把提
名案送交參院院會，預計20號上午審查通過後，萊斯將立刻宣誓就職。
而現任國務卿，也在任內最後一天，向擠滿了國務院大廳的同仁，感性話
別。鮑爾說，一日為軍人，終身為軍人，在國務院四年也有同樣感受。對
於一起歷經九一一攻擊和反恐戰爭等多重外交困境的夥伴，他深感驕傲。
就算我從國務院卸任我永遠不會離開各位我永遠是這個大家庭的一員謝謝
大家上帝保佑你們如雷的掌聲，說明了國務院上下對鮑爾的肯定。美國參
議院外交關係委員會，經過兩天激烈的聽證會討論，通過了萊斯出任下一
屆美國國務卿的提名案。等參議院院會審查通過，萊斯將在20號上午宣
誓就職。至於現任國務卿鮑爾，也向國務院同仁感性話別，回顧任內的各
項成果，鮑爾推崇這是國務院大家庭全體的功勞。16票贊成2票反對外
交委員會向參議院報告我們對提名案的投票結果謝謝各位參議員經過長達
11個小時的問答，參議院外交關係委員會終於通過萊斯的提名案。兩張
反對票來自於民主黨麻州參議員凱瑞以及加州參議員芭芭拉包克瑟。第一
天的聽證會上，民主黨議員咬緊伊拉克議題，萊斯堅持立場毫不鬆口的態
度，讓民主黨參議員相當不滿，一度考慮延遲表決，讓萊斯不能跟布希同
一天上任。所幸萊斯隨即改變態度，才渡過這一關。參議員我昨天就說過
了那段期間我們做了很多決定有一些是好的決定有一些決定不是那麼好我
相信有些是壞的決定從歷史經驗中我學到要退後一步綜觀全局來決定而不
是只看一時你永遠都是對的你們永遠不會犯錯你們永遠不會錯萊斯一直被
視為布希總統最倚賴的親信，她對國際事務的觀點，也看得出完全遵照布
希先前點名邪惡軸心國的思考邏輯。在我們的世界裡仍有一些暴政的前哨
站美國站在全世界受迫害人民的同一邊在古巴緬甸北韓伊朗白俄羅斯還有
辛巴威不過韓國時報隔天隨即報導，這種態度恐怕會再次惹毛北韓，間接
對六邊會談造成負面影響。外交委員會已經把提名案送交參院院會，預計
20號上午審查通過後，萊斯將立刻宣誓就職。而現任國務卿，也在任內
最後一天，向擠滿了國務院大廳的同仁，感性話別。鮑爾說，一日為軍人
，終身為軍人，在國務院四年也有同樣感受。對於一起歷經九一一攻擊和
反恐戰爭等多重外交困境的夥伴，他深感驕傲。就算我從國務院卸任我永
遠不會離開各位我永遠是這個大家庭的一員謝謝大家上帝保佑你們如雷的
掌聲，說明了國務院上下對鮑爾的肯定。美國參議院外交關係委員會，經
過兩天激烈的聽證會討論，通過了萊斯出任下一屆美國國務卿的提名案。
等參議院院會審查通過，萊斯將在20號上午宣誓就職。至於現任國務卿
鮑爾，也向國務院同仁感性話別，回顧任內的各項成果，鮑爾推崇這是國
務院大家庭全體的功勞。16票贊成2票反對外交委員會向參議院報告我
們對提名案的投票結果謝謝各位參議員經過長達11個小時的問答，參議
院外交關係委員會終於通過萊斯的提名案。兩張反對票來自於民主黨麻州
參議員凱瑞以及加州參議員芭芭拉包克瑟。第一天的聽證會上，民主黨議
員咬緊伊拉克議題，萊斯堅持立場毫不鬆口的態度，讓民主黨參議員相當
不滿，一度考慮延遲表決，讓萊斯不能跟布希同一天上任。所幸萊斯隨即
改變態度，才渡過這一關。參議員我昨天就說過了那段期間我們做了很多
決定有一些是好的決定有一些決定不是那麼好我相信有些是壞的決定從歷
史經驗中我學到要退後一步綜觀全局來決定而不是只看一時你永遠都是對
的你們永遠不會犯錯你們永遠不會錯萊斯一直被視為布希總統最倚賴的親
信，她對國際事務的觀點，也看得出完全遵照布希先前點名邪惡軸心國的
思考邏輯。在我們的世界裡仍有一些暴政的前哨站美國站在全世界受迫害
人民的同一邊在古巴緬甸北韓伊朗白俄羅斯還有辛巴威不過韓國時報隔天
隨即報導，這種態度恐怕會再次惹毛北韓，間接對六邊會談造成負面影響
。外交委員會已經把提名案送交參院院會，預計20號上午審查通過後，
萊斯將立刻宣誓就職。而現任國務卿，也在任內最後一天，向擠滿了國務
院大廳的同仁，感性話別。鮑爾說，一日為軍人，終身為軍人，在國務院
四年也有同樣感受。對於一起歷經九一一攻擊和反恐戰爭等多重外交困境
的夥伴，他深感驕傲。就算我從國務院卸任我永遠不會離開各位我永遠是
這個大家庭的一員謝謝大家上帝保佑你們如雷的掌聲，說明了國務院上下
對鮑爾的肯定。美國參議院外交關係委員會，經過兩天激烈的聽證會討論
，通過了萊斯出任下一屆美國國務卿的提名案。等參議院院會審查通過，
萊斯將在20號上午宣誓就職。至於現任國務卿鮑爾，也向國務院同仁感
性話別，回顧任內的各項成果，鮑爾推崇這是國務院大家庭全體的功勞。
16票贊成2票反對外交委員會向參議院報告我們對提名案的投票結果謝
謝各位參議員經過長達11個小時的問答，參議院外交關係委員會終於通
過萊斯的提名案。兩張反對票來自於民主黨麻州參議員凱瑞以及加州參議
員芭芭拉包克瑟。第一天的聽證會上，民主黨議員咬緊伊拉克議題，萊斯
堅持立場毫不鬆口的態度，讓民主黨參議員相當不滿，一度考慮延遲表決
，讓萊斯不能跟布希同一天上任。所幸萊斯隨即改變態度，才渡過這一關
。參議員我昨天就說過了那段期間我們做了很多決定有一些是好的決定有
一些決定不是那麼好我相信有些是壞的決定從歷史經驗中我學到要退後一
步綜觀全局來決定而不是只看一時你永遠都是對的你們永遠不會犯錯你們
永遠不會錯萊斯一直被視為布希總統最倚賴的親信，她對國際事務的觀點
，也看得出完全遵照布希先前點名邪惡軸心國的思考邏輯。在我們的世界
裡仍有一些暴政的前哨站美國站在全世界受迫害人民的同一邊在古巴緬甸
北韓伊朗白俄羅斯還有辛巴威不過韓國時報隔天隨即報導，這種態度恐怕
會再次惹毛北韓，間接對六邊會談造成負面影響。外交委員會已經把提名
案送交參院院會，預計20號上午審查通過後，萊斯將立刻宣誓就職。而
現任國務卿，也在任內最後一天，向擠滿了國務院大廳的同仁，感性話別
。鮑爾說，一日為軍人，終身為軍人，在國務院四年也有同樣感受。對於
一起歷經九一一攻擊和反恐戰爭等多重外交困境的夥伴，他深感驕傲。就
算我從國務院卸任我永遠不會離開各位我永遠是這個大家庭的一員謝謝大
家上帝保佑你們如雷的掌聲，說明了國務院上下對鮑爾的肯定。美國參議
院外交關係委員會，經過兩天激烈的聽證會討論，通過了萊斯出任下一屆
美國國務卿的提名案。等參議院院會審查通過，萊斯將在20號上午宣誓
就職。至於現任國務卿鮑爾，也向國務院同仁感性話別，回顧任內的各項
成果，鮑爾推崇這是國務院大家庭全體的功勞。16票贊成2票反對外交
委員會向參議院報告我們對提名案的投票結果謝謝各位參議員經過長達1
1個小時的問答，參議院外交關係委員會終於通過萊斯的提名案。兩張反
對票來自於民主黨麻州參議員凱瑞以及加州參議員芭芭拉包克瑟。第一天
的聽證會上，民主黨議員咬緊伊拉克議題，萊斯堅持立場毫不鬆口的態度
，讓民主黨參議員相當不滿，一度考慮延遲表決，讓萊斯不能跟布希同一
天上任。所幸萊斯隨即改變態度，才渡過這一關。參議員我昨天就說過了
那段期間我們做了很多決定有一些是好的決定有一些決定不是那麼好我相
信有些是壞的決定從歷史經驗中我學到要退後一步綜觀全局來決定而不是
只看一時你永遠都是對的你們永遠不會犯錯你們永遠不會錯萊斯一直被視
為布希總統最倚賴的親信，她對國際事務的觀點，也看得出完全遵照布希
先前點名邪惡軸心國的思考邏輯。在我們的世界裡仍有一些暴政的前哨站
美國站在全世界受迫害人民的同一邊在古巴緬甸北韓伊朗白俄羅斯還有辛
巴威不過韓國時報隔天隨即報導，這種態度恐怕會再次惹毛北韓，間接對
六邊會談造成負面影響。外交委員會已經把提名案送交參院院會，預計2
0號上午審查通過後，萊斯將立刻宣誓就職。而現任國務卿，也在任內最
後一天，向擠滿了國務院大廳的同仁，感性話別。鮑爾說，一日為軍人，
終身為軍人，在國務院四年也有同樣感受。對於一起歷經九一一攻擊和反
恐戰爭等多重外交困境的夥伴，他深感驕傲。就算我從國務院卸任我永遠
不會離開各位我永遠是這個大家庭的一員謝謝大家上帝保佑你們如雷的掌
聲，說明了國務院上下對鮑爾的肯定。美國參議院外交關係委員會，經過
兩天激烈的聽證會討論，通過了萊斯出任下一屆美國國務卿的提名案。等
參議院院會審查通過，萊斯將在20號上午宣誓就職。至於現任國務卿鮑
爾，也向國務院同仁感性話別，回顧任內的各項成果，鮑爾推崇這是國務
院大家庭全體的功勞。16票贊成2票反對外交委員會向參議院報告我們
對提名案的投票結果謝謝各位參議員經過長達11個小時的問答，參議院
外交關係委員會終於通過萊斯的提名案。兩張反對票來自於民主黨麻州參
議員凱瑞以及加州參議員芭芭拉包克瑟。第一天的聽證會上，民主黨議員
咬緊伊拉克議題，萊斯堅持立場毫不鬆口的態度，讓民主黨參議員相當不
滿，一度考慮延遲表決，讓萊斯不能跟布希同一天上任。所幸萊斯隨即改
變態度，才渡過這一關。參議員我昨天就說過了那段期間我們做了很多決
定有一些是好的決定有一些決定不是那麼好我相信有些是壞的決定從歷史
經驗中我學到要退後一步綜觀全局來決定而不是只看一時你永遠都是對的
你們永遠不會犯錯你們永遠不會錯萊斯一直被視為布希總統最倚賴的親信
，她對國際事務的觀點，也看得出完全遵照布希先前點名邪惡軸心國的思
考邏輯。在我們的世界裡仍有一些暴政的前哨站美國站在全世界受迫害人
民的同一邊在古巴緬甸北韓伊朗白俄羅斯還有辛巴威不過韓國時報隔天隨
即報導，這種態度恐怕會再次惹毛北韓，間接對六邊會談造成負面影響。
外交委員會已經把提名案送交參院院會，預計20號上午審查通過後，萊
斯將立刻宣誓就職。而現任國務卿，也在任內最後一天，向擠滿了國務院
大廳的同仁，感性話別。鮑爾說，一日為軍人，終身為軍人，在國務院四
年也有同樣感受。對於一起歷經九一一攻擊和反恐戰爭等多重外交困境的
夥伴，他深感驕傲。就算我從國務院卸任我永遠不會離開各位我永遠是這
個大家庭的一員謝謝大家上帝保佑你們如雷的掌聲，說明了國務院上下對
鮑爾的肯定。
