隨著都市快速發展，頂級豪宅，一棟棟出現在大馬路旁，很少人會注意到
，在這些豪宅的後面，可能有上百年歷史，正面臨被拆除的老房子。究竟
在都市計畫更新的同時，要怎麼保留這些老屋呢。一起來看，南屯鎮的這
個例子。.走進台中南屯區的水碓聚落，遠遠便看到像蹺蹺板的，木製水
碓放在路口，參天的老樹、古樸的老屋及門樓，舒爽的感覺迎面而來，但
這美麗的景色卻曾差點不保。台中市政府都發處處長黃崇典：文化局並沒
有把它登錄，所以最早它並沒有被考量，但是經過地方的社造，所反應的
一個，希望有保存的這個意向，我們馬上就做都市計畫的檢討。水碓聚落
能成功保留下來卻非特例，像是新竹六家高鐵站附近的新瓦屋聚落，原先
也面臨高鐵特定區的都市計畫，將遭到拆除的命運，但也在居民及文史團
體多年的努力下，總算在3年前，正式成為全國第一個、客家文化聚落保
存區。但長期進行新瓦屋聚落影像紀錄的，彭啟原導演卻也發現，由公部
門保存新瓦屋聚落所產生的問題。紀錄片導演彭啟原：我看到新瓦屋的問
題，所有人都搬走了，只有祖宗牌位留在那邊，只有過年過節回來拜祖先
，就只有這樣。保留下來成為公共空間，但住民卻無法繼續住在這，讓聚
落原有"活"的感覺消失了。不論是剛起步的水碓聚落，或是已嘗試3年
的新瓦屋聚落，都正面臨著這個問題。陳君明洪炎山綜合隨著都市快速發
展，頂級豪宅，一棟棟出現在大馬路旁，很少人會注意到，在這些豪宅的
後面，可能有上百年歷史，正面臨被拆除的老房子。究竟在都市計畫更新
的同時，要怎麼保留這些老屋呢。一起來看，南屯鎮的這個例子。.走進
台中南屯區的水碓聚落，遠遠便看到像蹺蹺板的，木製水碓放在路口，參
天的老樹、古樸的老屋及門樓，舒爽的感覺迎面而來，但這美麗的景色卻
曾差點不保。台中市政府都發處處長黃崇典：文化局並沒有把它登錄，所
以最早它並沒有被考量，但是經過地方的社造，所反應的一個，希望有保
存的這個意向，我們馬上就做都市計畫的檢討。水碓聚落能成功保留下來
卻非特例，像是新竹六家高鐵站附近的新瓦屋聚落，原先也面臨高鐵特定
區的都市計畫，將遭到拆除的命運，但也在居民及文史團體多年的努力下
，總算在3年前，正式成為全國第一個、客家文化聚落保存區。但長期進
行新瓦屋聚落影像紀錄的，彭啟原導演卻也發現，由公部門保存新瓦屋聚
落所產生的問題。紀錄片導演彭啟原：我看到新瓦屋的問題，所有人都搬
走了，只有祖宗牌位留在那邊，只有過年過節回來拜祖先，就只有這樣。
保留下來成為公共空間，但住民卻無法繼續住在這，讓聚落原有"活"的
感覺消失了。不論是剛起步的水碓聚落，或是已嘗試3年的新瓦屋聚落，
都正面臨著這個問題。陳君明洪炎山綜合隨著都市快速發展，頂級豪宅，
一棟棟出現在大馬路旁，很少人會注意到，在這些豪宅的後面，可能有上
百年歷史，正面臨被拆除的老房子。究竟在都市計畫更新的同時，要怎麼
保留這些老屋呢。一起來看，南屯鎮的這個例子。.走進台中南屯區的水
碓聚落，遠遠便看到像蹺蹺板的，木製水碓放在路口，參天的老樹、古樸
的老屋及門樓，舒爽的感覺迎面而來，但這美麗的景色卻曾差點不保。台
中市政府都發處處長黃崇典：文化局並沒有把它登錄，所以最早它並沒有
被考量，但是經過地方的社造，所反應的一個，希望有保存的這個意向，
我們馬上就做都市計畫的檢討。水碓聚落能成功保留下來卻非特例，像是
新竹六家高鐵站附近的新瓦屋聚落，原先也面臨高鐵特定區的都市計畫，
將遭到拆除的命運，但也在居民及文史團體多年的努力下，總算在3年前
，正式成為全國第一個、客家文化聚落保存區。但長期進行新瓦屋聚落影
像紀錄的，彭啟原導演卻也發現，由公部門保存新瓦屋聚落所產生的問題
。紀錄片導演彭啟原：我看到新瓦屋的問題，所有人都搬走了，只有祖宗
牌位留在那邊，只有過年過節回來拜祖先，就只有這樣。保留下來成為公
共空間，但住民卻無法繼續住在這，讓聚落原有"活"的感覺消失了。不
論是剛起步的水碓聚落，或是已嘗試3年的新瓦屋聚落，都正面臨著這個
問題。陳君明洪炎山綜合隨著都市快速發展，頂級豪宅，一棟棟出現在大
馬路旁，很少人會注意到，在這些豪宅的後面，可能有上百年歷史，正面
臨被拆除的老房子。究竟在都市計畫更新的同時，要怎麼保留這些老屋呢
。一起來看，南屯鎮的這個例子。.走進台中南屯區的水碓聚落，遠遠便
看到像蹺蹺板的，木製水碓放在路口，參天的老樹、古樸的老屋及門樓，
舒爽的感覺迎面而來，但這美麗的景色卻曾差點不保。台中市政府都發處
處長黃崇典：文化局並沒有把它登錄，所以最早它並沒有被考量，但是經
過地方的社造，所反應的一個，希望有保存的這個意向，我們馬上就做都
市計畫的檢討。水碓聚落能成功保留下來卻非特例，像是新竹六家高鐵站
附近的新瓦屋聚落，原先也面臨高鐵特定區的都市計畫，將遭到拆除的命
運，但也在居民及文史團體多年的努力下，總算在3年前，正式成為全國
第一個、客家文化聚落保存區。但長期進行新瓦屋聚落影像紀錄的，彭啟
原導演卻也發現，由公部門保存新瓦屋聚落所產生的問題。紀錄片導演彭
啟原：我看到新瓦屋的問題，所有人都搬走了，只有祖宗牌位留在那邊，
只有過年過節回來拜祖先，就只有這樣。保留下來成為公共空間，但住民
卻無法繼續住在這，讓聚落原有"活"的感覺消失了。不論是剛起步的水
碓聚落，或是已嘗試3年的新瓦屋聚落，都正面臨著這個問題。陳君明洪
炎山綜合隨著都市快速發展，頂級豪宅，一棟棟出現在大馬路旁，很少人
會注意到，在這些豪宅的後面，可能有上百年歷史，正面臨被拆除的老房
子。究竟在都市計畫更新的同時，要怎麼保留這些老屋呢。一起來看，南
屯鎮的這個例子。.走進台中南屯區的水碓聚落，遠遠便看到像蹺蹺板的
，木製水碓放在路口，參天的老樹、古樸的老屋及門樓，舒爽的感覺迎面
而來，但這美麗的景色卻曾差點不保。台中市政府都發處處長黃崇典：文
化局並沒有把它登錄，所以最早它並沒有被考量，但是經過地方的社造，
所反應的一個，希望有保存的這個意向，我們馬上就做都市計畫的檢討。
水碓聚落能成功保留下來卻非特例，像是新竹六家高鐵站附近的新瓦屋聚
落，原先也面臨高鐵特定區的都市計畫，將遭到拆除的命運，但也在居民
及文史團體多年的努力下，總算在3年前，正式成為全國第一個、客家文
化聚落保存區。但長期進行新瓦屋聚落影像紀錄的，彭啟原導演卻也發現
，由公部門保存新瓦屋聚落所產生的問題。紀錄片導演彭啟原：我看到新
瓦屋的問題，所有人都搬走了，只有祖宗牌位留在那邊，只有過年過節回
來拜祖先，就只有這樣。保留下來成為公共空間，但住民卻無法繼續住在
這，讓聚落原有"活"的感覺消失了。不論是剛起步的水碓聚落，或是已
嘗試3年的新瓦屋聚落，都正面臨著這個問題。陳君明洪炎山綜合隨著都
市快速發展，頂級豪宅，一棟棟出現在大馬路旁，很少人會注意到，在這
些豪宅的後面，可能有上百年歷史，正面臨被拆除的老房子。究竟在都市
計畫更新的同時，要怎麼保留這些老屋呢。一起來看，南屯鎮的這個例子
。.走進台中南屯區的水碓聚落，遠遠便看到像蹺蹺板的，木製水碓放在
路口，參天的老樹、古樸的老屋及門樓，舒爽的感覺迎面而來，但這美麗
的景色卻曾差點不保。台中市政府都發處處長黃崇典：文化局並沒有把它
登錄，所以最早它並沒有被考量，但是經過地方的社造，所反應的一個，
希望有保存的這個意向，我們馬上就做都市計畫的檢討。水碓聚落能成功
保留下來卻非特例，像是新竹六家高鐵站附近的新瓦屋聚落，原先也面臨
高鐵特定區的都市計畫，將遭到拆除的命運，但也在居民及文史團體多年
的努力下，總算在3年前，正式成為全國第一個、客家文化聚落保存區。
但長期進行新瓦屋聚落影像紀錄的，彭啟原導演卻也發現，由公部門保存
新瓦屋聚落所產生的問題。紀錄片導演彭啟原：我看到新瓦屋的問題，所
有人都搬走了，只有祖宗牌位留在那邊，只有過年過節回來拜祖先，就只
有這樣。保留下來成為公共空間，但住民卻無法繼續住在這，讓聚落原有
"活"的感覺消失了。不論是剛起步的水碓聚落，或是已嘗試3年的新瓦
屋聚落，都正面臨著這個問題。陳君明洪炎山綜合隨著都市快速發展，頂
級豪宅，一棟棟出現在大馬路旁，很少人會注意到，在這些豪宅的後面，
可能有上百年歷史，正面臨被拆除的老房子。究竟在都市計畫更新的同時
，要怎麼保留這些老屋呢。一起來看，南屯鎮的這個例子。.走進台中南
屯區的水碓聚落，遠遠便看到像蹺蹺板的，木製水碓放在路口，參天的老
樹、古樸的老屋及門樓，舒爽的感覺迎面而來，但這美麗的景色卻曾差點
不保。台中市政府都發處處長黃崇典：文化局並沒有把它登錄，所以最早
它並沒有被考量，但是經過地方的社造，所反應的一個，希望有保存的這
個意向，我們馬上就做都市計畫的檢討。水碓聚落能成功保留下來卻非特
例，像是新竹六家高鐵站附近的新瓦屋聚落，原先也面臨高鐵特定區的都
市計畫，將遭到拆除的命運，但也在居民及文史團體多年的努力下，總算
在3年前，正式成為全國第一個、客家文化聚落保存區。但長期進行新瓦
屋聚落影像紀錄的，彭啟原導演卻也發現，由公部門保存新瓦屋聚落所產
生的問題。紀錄片導演彭啟原：我看到新瓦屋的問題，所有人都搬走了，
只有祖宗牌位留在那邊，只有過年過節回來拜祖先，就只有這樣。保留下
來成為公共空間，但住民卻無法繼續住在這，讓聚落原有"活"的感覺消
失了。不論是剛起步的水碓聚落，或是已嘗試3年的新瓦屋聚落，都正面
臨著這個問題。陳君明洪炎山綜合隨著都市快速發展，頂級豪宅，一棟棟
出現在大馬路旁，很少人會注意到，在這些豪宅的後面，可能有上百年歷
史，正面臨被拆除的老房子。究竟在都市計畫更新的同時，要怎麼保留這
些老屋呢。一起來看，南屯鎮的這個例子。.走進台中南屯區的水碓聚落
，遠遠便看到像蹺蹺板的，木製水碓放在路口，參天的老樹、古樸的老屋
及門樓，舒爽的感覺迎面而來，但這美麗的景色卻曾差點不保。台中市政
府都發處處長黃崇典：文化局並沒有把它登錄，所以最早它並沒有被考量
，但是經過地方的社造，所反應的一個，希望有保存的這個意向，我們馬
上就做都市計畫的檢討。水碓聚落能成功保留下來卻非特例，像是新竹六
家高鐵站附近的新瓦屋聚落，原先也面臨高鐵特定區的都市計畫，將遭到
拆除的命運，但也在居民及文史團體多年的努力下，總算在3年前，正式
成為全國第一個、客家文化聚落保存區。但長期進行新瓦屋聚落影像紀錄
的，彭啟原導演卻也發現，由公部門保存新瓦屋聚落所產生的問題。紀錄
片導演彭啟原：我看到新瓦屋的問題，所有人都搬走了，只有祖宗牌位留
在那邊，只有過年過節回來拜祖先，就只有這樣。保留下來成為公共空間
，但住民卻無法繼續住在這，讓聚落原有"活"的感覺消失了。不論是剛
起步的水碓聚落，或是已嘗試3年的新瓦屋聚落，都正面臨著這個問題。
陳君明洪炎山綜合隨著都市快速發展，頂級豪宅，一棟棟出現在大馬路旁
，很少人會注意到，在這些豪宅的後面，可能有上百年歷史，正面臨被拆
除的老房子。究竟在都市計畫更新的同時，要怎麼保留這些老屋呢。一起
來看，南屯鎮的這個例子。.走進台中南屯區的水碓聚落，遠遠便看到像
蹺蹺板的，木製水碓放在路口，參天的老樹、古樸的老屋及門樓，舒爽的
感覺迎面而來，但這美麗的景色卻曾差點不保。台中市政府都發處處長黃
崇典：文化局並沒有把它登錄，所以最早它並沒有被考量，但是經過地方
的社造，所反應的一個，希望有保存的這個意向，我們馬上就做都市計畫
的檢討。水碓聚落能成功保留下來卻非特例，像是新竹六家高鐵站附近的
新瓦屋聚落，原先也面臨高鐵特定區的都市計畫，將遭到拆除的命運，但
也在居民及文史團體多年的努力下，總算在3年前，正式成為全國第一個
、客家文化聚落保存區。但長期進行新瓦屋聚落影像紀錄的，彭啟原導演
卻也發現，由公部門保存新瓦屋聚落所產生的問題。紀錄片導演彭啟原：
我看到新瓦屋的問題，所有人都搬走了，只有祖宗牌位留在那邊，只有過
年過節回來拜祖先，就只有這樣。保留下來成為公共空間，但住民卻無法
繼續住在這，讓聚落原有"活"的感覺消失了。不論是剛起步的水碓聚落
，或是已嘗試3年的新瓦屋聚落，都正面臨著這個問題。陳君明洪炎山綜
合隨著都市快速發展，頂級豪宅，一棟棟出現在大馬路旁，很少人會注意
到，在這些豪宅的後面，可能有上百年歷史，正面臨被拆除的老房子。究
竟在都市計畫更新的同時，要怎麼保留這些老屋呢。一起來看，南屯鎮的
這個例子。.走進台中南屯區的水碓聚落，遠遠便看到像蹺蹺板的，木製
水碓放在路口，參天的老樹、古樸的老屋及門樓，舒爽的感覺迎面而來，
但這美麗的景色卻曾差點不保。台中市政府都發處處長黃崇典：文化局並
沒有把它登錄，所以最早它並沒有被考量，但是經過地方的社造，所反應
的一個，希望有保存的這個意向，我們馬上就做都市計畫的檢討。水碓聚
落能成功保留下來卻非特例，像是新竹六家高鐵站附近的新瓦屋聚落，原
先也面臨高鐵特定區的都市計畫，將遭到拆除的命運，但也在居民及文史
團體多年的努力下，總算在3年前，正式成為全國第一個、客家文化聚落
保存區。但長期進行新瓦屋聚落影像紀錄的，彭啟原導演卻也發現，由公
部門保存新瓦屋聚落所產生的問題。紀錄片導演彭啟原：我看到新瓦屋的
問題，所有人都搬走了，只有祖宗牌位留在那邊，只有過年過節回來拜祖
先，就只有這樣。保留下來成為公共空間，但住民卻無法繼續住在這，讓
聚落原有"活"的感覺消失了。不論是剛起步的水碓聚落，或是已嘗試3
年的新瓦屋聚落，都正面臨著這個問題。陳君明洪炎山綜合隨著都市快速
發展，頂級豪宅，一棟棟出現在大馬路旁，很少人會注意到，在這些豪宅
的後面，可能有上百年歷史，正面臨被拆除的老房子。究竟在都市計畫更
新的同時，要怎麼保留這些老屋呢。一起來看，南屯鎮的這個例子。.走
進台中南屯區的水碓聚落，遠遠便看到像蹺蹺板的，木製水碓放在路口，
參天的老樹、古樸的老屋及門樓，舒爽的感覺迎面而來，但這美麗的景色
卻曾差點不保。台中市政府都發處處長黃崇典：文化局並沒有把它登錄，
所以最早它並沒有被考量，但是經過地方的社造，所反應的一個，希望有
保存的這個意向，我們馬上就做都市計畫的檢討。水碓聚落能成功保留下
來卻非特例，像是新竹六家高鐵站附近的新瓦屋聚落，原先也面臨高鐵特
定區的都市計畫，將遭到拆除的命運，但也在居民及文史團體多年的努力
下，總算在3年前，正式成為全國第一個、客家文化聚落保存區。但長期
進行新瓦屋聚落影像紀錄的，彭啟原導演卻也發現，由公部門保存新瓦屋
聚落所產生的問題。紀錄片導演彭啟原：我看到新瓦屋的問題，所有人都
搬走了，只有祖宗牌位留在那邊，只有過年過節回來拜祖先，就只有這樣
。保留下來成為公共空間，但住民卻無法繼續住在這，讓聚落原有"活"
的感覺消失了。不論是剛起步的水碓聚落，或是已嘗試3年的新瓦屋聚落
，都正面臨著這個問題。陳君明洪炎山綜合
