現在畫面上的這個茶壺，和一般的茶壺不同，它是用石頭做的，而且高只
有1.8公分、寬1公分，壺嘴0.2公分，比一元硬幣還要小，是全世
界最小的石壺。這個高只有1.8公分、壺身寬1公分，壺嘴0.2公分
，比一元硬幣還要小的茶壺，就是全世界最小的石壺，目前已列入金氏世
界紀錄，原創者就是這位石雕藝術家廖天照。既然有最小的茶壺，那就要
有最大的茶壺，這個長107公分、高50公分的大茶壺，它可以容納2
公升的水量，每次泡茶需要半斤的茶葉，一次可以沖泡一百杯，喝過的民
眾都覺得很特別。和一般常見的陶瓷茶壺不同，廖天照運用不同石材，經
過鬼斧神工的技法，讓茶壺不僅有泡茶的實用性，還兼具怡情養性的功能
，連小朋友都覺得很新鮮。因為喜歡玩石頭，再加上本身就愛喝茶，讓廖
天照一頭栽進石壺的創作，一待就是四十年，讓石雕創作更生活化。記者
賴淑敏陳信隆台北報導現在畫面上的這個茶壺，和一般的茶壺不同，它是
用石頭做的，而且高只有1.8公分、寬1公分，壺嘴0.2公分，比一
元硬幣還要小，是全世界最小的石壺。這個高只有1.8公分、壺身寬1
公分，壺嘴0.2公分，比一元硬幣還要小的茶壺，就是全世界最小的石
壺，目前已列入金氏世界紀錄，原創者就是這位石雕藝術家廖天照。既然
有最小的茶壺，那就要有最大的茶壺，這個長107公分、高50公分的
大茶壺，它可以容納2公升的水量，每次泡茶需要半斤的茶葉，一次可以
沖泡一百杯，喝過的民眾都覺得很特別。和一般常見的陶瓷茶壺不同，廖
天照運用不同石材，經過鬼斧神工的技法，讓茶壺不僅有泡茶的實用性，
還兼具怡情養性的功能，連小朋友都覺得很新鮮。因為喜歡玩石頭，再加
上本身就愛喝茶，讓廖天照一頭栽進石壺的創作，一待就是四十年，讓石
雕創作更生活化。記者賴淑敏陳信隆台北報導現在畫面上的這個茶壺，和
一般的茶壺不同，它是用石頭做的，而且高只有1.8公分、寬1公分，
壺嘴0.2公分，比一元硬幣還要小，是全世界最小的石壺。這個高只有
1.8公分、壺身寬1公分，壺嘴0.2公分，比一元硬幣還要小的茶壺
，就是全世界最小的石壺，目前已列入金氏世界紀錄，原創者就是這位石
雕藝術家廖天照。既然有最小的茶壺，那就要有最大的茶壺，這個長10
7公分、高50公分的大茶壺，它可以容納2公升的水量，每次泡茶需要
半斤的茶葉，一次可以沖泡一百杯，喝過的民眾都覺得很特別。和一般常
見的陶瓷茶壺不同，廖天照運用不同石材，經過鬼斧神工的技法，讓茶壺
不僅有泡茶的實用性，還兼具怡情養性的功能，連小朋友都覺得很新鮮。
因為喜歡玩石頭，再加上本身就愛喝茶，讓廖天照一頭栽進石壺的創作，
一待就是四十年，讓石雕創作更生活化。記者賴淑敏陳信隆台北報導現在
畫面上的這個茶壺，和一般的茶壺不同，它是用石頭做的，而且高只有1
.8公分、寬1公分，壺嘴0.2公分，比一元硬幣還要小，是全世界最
小的石壺。這個高只有1.8公分、壺身寬1公分，壺嘴0.2公分，比
一元硬幣還要小的茶壺，就是全世界最小的石壺，目前已列入金氏世界紀
錄，原創者就是這位石雕藝術家廖天照。既然有最小的茶壺，那就要有最
大的茶壺，這個長107公分、高50公分的大茶壺，它可以容納2公升
的水量，每次泡茶需要半斤的茶葉，一次可以沖泡一百杯，喝過的民眾都
覺得很特別。和一般常見的陶瓷茶壺不同，廖天照運用不同石材，經過鬼
斧神工的技法，讓茶壺不僅有泡茶的實用性，還兼具怡情養性的功能，連
小朋友都覺得很新鮮。因為喜歡玩石頭，再加上本身就愛喝茶，讓廖天照
一頭栽進石壺的創作，一待就是四十年，讓石雕創作更生活化。記者賴淑
敏陳信隆台北報導現在畫面上的這個茶壺，和一般的茶壺不同，它是用石
頭做的，而且高只有1.8公分、寬1公分，壺嘴0.2公分，比一元硬
幣還要小，是全世界最小的石壺。這個高只有1.8公分、壺身寬1公分
，壺嘴0.2公分，比一元硬幣還要小的茶壺，就是全世界最小的石壺，
目前已列入金氏世界紀錄，原創者就是這位石雕藝術家廖天照。既然有最
小的茶壺，那就要有最大的茶壺，這個長107公分、高50公分的大茶
壺，它可以容納2公升的水量，每次泡茶需要半斤的茶葉，一次可以沖泡
一百杯，喝過的民眾都覺得很特別。和一般常見的陶瓷茶壺不同，廖天照
運用不同石材，經過鬼斧神工的技法，讓茶壺不僅有泡茶的實用性，還兼
具怡情養性的功能，連小朋友都覺得很新鮮。因為喜歡玩石頭，再加上本
身就愛喝茶，讓廖天照一頭栽進石壺的創作，一待就是四十年，讓石雕創
作更生活化。記者賴淑敏陳信隆台北報導現在畫面上的這個茶壺，和一般
的茶壺不同，它是用石頭做的，而且高只有1.8公分、寬1公分，壺嘴
0.2公分，比一元硬幣還要小，是全世界最小的石壺。這個高只有1.
8公分、壺身寬1公分，壺嘴0.2公分，比一元硬幣還要小的茶壺，就
是全世界最小的石壺，目前已列入金氏世界紀錄，原創者就是這位石雕藝
術家廖天照。既然有最小的茶壺，那就要有最大的茶壺，這個長107公
分、高50公分的大茶壺，它可以容納2公升的水量，每次泡茶需要半斤
的茶葉，一次可以沖泡一百杯，喝過的民眾都覺得很特別。和一般常見的
陶瓷茶壺不同，廖天照運用不同石材，經過鬼斧神工的技法，讓茶壺不僅
有泡茶的實用性，還兼具怡情養性的功能，連小朋友都覺得很新鮮。因為
喜歡玩石頭，再加上本身就愛喝茶，讓廖天照一頭栽進石壺的創作，一待
就是四十年，讓石雕創作更生活化。記者賴淑敏陳信隆台北報導
