搬家是一件相當辛苦的事情，尤其如果搬家對象，是體重有250公斤的
海豹，真的是工程浩大。像這樣的表演，是許多海洋動物園共同的特色，
而人類和這些動物之間的互動，也很受觀眾歡迎。除了多達950個座位
的水上馬戲表演場地，觀眾還可以透過這片厚達16公分的玻璃，觀察海
豹等水中生物的一舉一動。當然，這棟屬於牠們，價值超過新台幣15億
元的豪宅，可不只是用來娛樂人類。事實上，這裡許多動物在搬來之前，
都有一段悲慘的過去。例如畫面上這頭名叫布魯克的大海豹，8年前在南
極老家迷路，最後漂流到澳洲時已經奄奄一息。工作人員費了好大的力氣
才把牠治好。沒想到當初為了改建這座超大型水族館，要布魯克和同伴們
暫時搬家，牠還會跟工作人員發脾氣。工作人員表示，動物也和人類一樣
，會有自己的想法，要牠們聽話之前，人類得先學會尊重。記者徐家仁報
導搬家是一件相當辛苦的事情，尤其如果搬家對象，是體重有250公斤
的海豹，真的是工程浩大。像這樣的表演，是許多海洋動物園共同的特色
，而人類和這些動物之間的互動，也很受觀眾歡迎。除了多達950個座
位的水上馬戲表演場地，觀眾還可以透過這片厚達16公分的玻璃，觀察
海豹等水中生物的一舉一動。當然，這棟屬於牠們，價值超過新台幣15
億元的豪宅，可不只是用來娛樂人類。事實上，這裡許多動物在搬來之前
，都有一段悲慘的過去。例如畫面上這頭名叫布魯克的大海豹，8年前在
南極老家迷路，最後漂流到澳洲時已經奄奄一息。工作人員費了好大的力
氣才把牠治好。沒想到當初為了改建這座超大型水族館，要布魯克和同伴
們暫時搬家，牠還會跟工作人員發脾氣。工作人員表示，動物也和人類一
樣，會有自己的想法，要牠們聽話之前，人類得先學會尊重。記者徐家仁
報導搬家是一件相當辛苦的事情，尤其如果搬家對象，是體重有250公
斤的海豹，真的是工程浩大。像這樣的表演，是許多海洋動物園共同的特
色，而人類和這些動物之間的互動，也很受觀眾歡迎。除了多達950個
座位的水上馬戲表演場地，觀眾還可以透過這片厚達16公分的玻璃，觀
察海豹等水中生物的一舉一動。當然，這棟屬於牠們，價值超過新台幣1
5億元的豪宅，可不只是用來娛樂人類。事實上，這裡許多動物在搬來之
前，都有一段悲慘的過去。例如畫面上這頭名叫布魯克的大海豹，8年前
在南極老家迷路，最後漂流到澳洲時已經奄奄一息。工作人員費了好大的
力氣才把牠治好。沒想到當初為了改建這座超大型水族館，要布魯克和同
伴們暫時搬家，牠還會跟工作人員發脾氣。工作人員表示，動物也和人類
一樣，會有自己的想法，要牠們聽話之前，人類得先學會尊重。記者徐家
仁報導搬家是一件相當辛苦的事情，尤其如果搬家對象，是體重有250
公斤的海豹，真的是工程浩大。像這樣的表演，是許多海洋動物園共同的
特色，而人類和這些動物之間的互動，也很受觀眾歡迎。除了多達950
個座位的水上馬戲表演場地，觀眾還可以透過這片厚達16公分的玻璃，
觀察海豹等水中生物的一舉一動。當然，這棟屬於牠們，價值超過新台幣
15億元的豪宅，可不只是用來娛樂人類。事實上，這裡許多動物在搬來
之前，都有一段悲慘的過去。例如畫面上這頭名叫布魯克的大海豹，8年
前在南極老家迷路，最後漂流到澳洲時已經奄奄一息。工作人員費了好大
的力氣才把牠治好。沒想到當初為了改建這座超大型水族館，要布魯克和
同伴們暫時搬家，牠還會跟工作人員發脾氣。工作人員表示，動物也和人
類一樣，會有自己的想法，要牠們聽話之前，人類得先學會尊重。記者徐
家仁報導搬家是一件相當辛苦的事情，尤其如果搬家對象，是體重有25
0公斤的海豹，真的是工程浩大。像這樣的表演，是許多海洋動物園共同
的特色，而人類和這些動物之間的互動，也很受觀眾歡迎。除了多達95
0個座位的水上馬戲表演場地，觀眾還可以透過這片厚達16公分的玻璃
，觀察海豹等水中生物的一舉一動。當然，這棟屬於牠們，價值超過新台
幣15億元的豪宅，可不只是用來娛樂人類。事實上，這裡許多動物在搬
來之前，都有一段悲慘的過去。例如畫面上這頭名叫布魯克的大海豹，8
年前在南極老家迷路，最後漂流到澳洲時已經奄奄一息。工作人員費了好
大的力氣才把牠治好。沒想到當初為了改建這座超大型水族館，要布魯克
和同伴們暫時搬家，牠還會跟工作人員發脾氣。工作人員表示，動物也和
人類一樣，會有自己的想法，要牠們聽話之前，人類得先學會尊重。記者
徐家仁報導搬家是一件相當辛苦的事情，尤其如果搬家對象，是體重有2
50公斤的海豹，真的是工程浩大。像這樣的表演，是許多海洋動物園共
同的特色，而人類和這些動物之間的互動，也很受觀眾歡迎。除了多達9
50個座位的水上馬戲表演場地，觀眾還可以透過這片厚達16公分的玻
璃，觀察海豹等水中生物的一舉一動。當然，這棟屬於牠們，價值超過新
台幣15億元的豪宅，可不只是用來娛樂人類。事實上，這裡許多動物在
搬來之前，都有一段悲慘的過去。例如畫面上這頭名叫布魯克的大海豹，
8年前在南極老家迷路，最後漂流到澳洲時已經奄奄一息。工作人員費了
好大的力氣才把牠治好。沒想到當初為了改建這座超大型水族館，要布魯
克和同伴們暫時搬家，牠還會跟工作人員發脾氣。工作人員表示，動物也
和人類一樣，會有自己的想法，要牠們聽話之前，人類得先學會尊重。記
者徐家仁報導搬家是一件相當辛苦的事情，尤其如果搬家對象，是體重有
250公斤的海豹，真的是工程浩大。像這樣的表演，是許多海洋動物園
共同的特色，而人類和這些動物之間的互動，也很受觀眾歡迎。除了多達
950個座位的水上馬戲表演場地，觀眾還可以透過這片厚達16公分的
玻璃，觀察海豹等水中生物的一舉一動。當然，這棟屬於牠們，價值超過
新台幣15億元的豪宅，可不只是用來娛樂人類。事實上，這裡許多動物
在搬來之前，都有一段悲慘的過去。例如畫面上這頭名叫布魯克的大海豹
，8年前在南極老家迷路，最後漂流到澳洲時已經奄奄一息。工作人員費
了好大的力氣才把牠治好。沒想到當初為了改建這座超大型水族館，要布
魯克和同伴們暫時搬家，牠還會跟工作人員發脾氣。工作人員表示，動物
也和人類一樣，會有自己的想法，要牠們聽話之前，人類得先學會尊重。
記者徐家仁報導搬家是一件相當辛苦的事情，尤其如果搬家對象，是體重
有250公斤的海豹，真的是工程浩大。像這樣的表演，是許多海洋動物
園共同的特色，而人類和這些動物之間的互動，也很受觀眾歡迎。除了多
達950個座位的水上馬戲表演場地，觀眾還可以透過這片厚達16公分
的玻璃，觀察海豹等水中生物的一舉一動。當然，這棟屬於牠們，價值超
過新台幣15億元的豪宅，可不只是用來娛樂人類。事實上，這裡許多動
物在搬來之前，都有一段悲慘的過去。例如畫面上這頭名叫布魯克的大海
豹，8年前在南極老家迷路，最後漂流到澳洲時已經奄奄一息。工作人員
費了好大的力氣才把牠治好。沒想到當初為了改建這座超大型水族館，要
布魯克和同伴們暫時搬家，牠還會跟工作人員發脾氣。工作人員表示，動
物也和人類一樣，會有自己的想法，要牠們聽話之前，人類得先學會尊重
。記者徐家仁報導搬家是一件相當辛苦的事情，尤其如果搬家對象，是體
重有250公斤的海豹，真的是工程浩大。像這樣的表演，是許多海洋動
物園共同的特色，而人類和這些動物之間的互動，也很受觀眾歡迎。除了
多達950個座位的水上馬戲表演場地，觀眾還可以透過這片厚達16公
分的玻璃，觀察海豹等水中生物的一舉一動。當然，這棟屬於牠們，價值
超過新台幣15億元的豪宅，可不只是用來娛樂人類。事實上，這裡許多
動物在搬來之前，都有一段悲慘的過去。例如畫面上這頭名叫布魯克的大
海豹，8年前在南極老家迷路，最後漂流到澳洲時已經奄奄一息。工作人
員費了好大的力氣才把牠治好。沒想到當初為了改建這座超大型水族館，
要布魯克和同伴們暫時搬家，牠還會跟工作人員發脾氣。工作人員表示，
動物也和人類一樣，會有自己的想法，要牠們聽話之前，人類得先學會尊
重。記者徐家仁報導搬家是一件相當辛苦的事情，尤其如果搬家對象，是
體重有250公斤的海豹，真的是工程浩大。像這樣的表演，是許多海洋
動物園共同的特色，而人類和這些動物之間的互動，也很受觀眾歡迎。除
了多達950個座位的水上馬戲表演場地，觀眾還可以透過這片厚達16
公分的玻璃，觀察海豹等水中生物的一舉一動。當然，這棟屬於牠們，價
值超過新台幣15億元的豪宅，可不只是用來娛樂人類。事實上，這裡許
多動物在搬來之前，都有一段悲慘的過去。例如畫面上這頭名叫布魯克的
大海豹，8年前在南極老家迷路，最後漂流到澳洲時已經奄奄一息。工作
人員費了好大的力氣才把牠治好。沒想到當初為了改建這座超大型水族館
，要布魯克和同伴們暫時搬家，牠還會跟工作人員發脾氣。工作人員表示
，動物也和人類一樣，會有自己的想法，要牠們聽話之前，人類得先學會
尊重。記者徐家仁報導
