錫器工藝，集中在嘉南地區一帶，這門古老的工藝，不但學習很困難，更
必須長時間和高溫相伴，繼續就帶您來認識一位錫器專家，來看看他對錫
器工業的那份堅持和執著。嘉義古稱諸羅山，早期是大陸大規模移民的據
點之一，也就在那個時期，錫器工藝隨先民渡海來台，今天要跟您介紹的
，就是在嘉義市中正路上的錫器專家施學錦。錫器這門古老工藝，在台灣
已經有一百多年的歷史，俗稱「打錫」，老闆施學錦從國中畢業後，就開
始跟著父親學藝，這一做就超過40年，錫的品質好壞，都難逃他的眼睛
。錫器的製造，不只有傳承守舊，還必須創新突破，施學錦還時常到外地
去看看別人的作品，學習他人的長處，讓自己的技術更上層樓。每天工作
超過10個小時，長時間與高溫為伍，施學錦不以為苦，學習的過程中，
他到底有沒有想放棄的念頭呢？從十多歲一頭栽進這個行業，施學錦謹守
本業，一路上堅持對錫器的熱愛，不只如此，他還願意和大家無私的分享
，只要您對錫器的製造有興趣，並且不怕吃苦，他永遠敞開大門歡迎您的
加入。錫器工藝，集中在嘉南地區一帶，這門古老的工藝，不但學習很困
難，更必須長時間和高溫相伴，繼續就帶您來認識一位錫器專家，來看看
他對錫器工業的那份堅持和執著。嘉義古稱諸羅山，早期是大陸大規模移
民的據點之一，也就在那個時期，錫器工藝隨先民渡海來台，今天要跟您
介紹的，就是在嘉義市中正路上的錫器專家施學錦。錫器這門古老工藝，
在台灣已經有一百多年的歷史，俗稱「打錫」，老闆施學錦從國中畢業後
，就開始跟著父親學藝，這一做就超過40年，錫的品質好壞，都難逃他
的眼睛。錫器的製造，不只有傳承守舊，還必須創新突破，施學錦還時常
到外地去看看別人的作品，學習他人的長處，讓自己的技術更上層樓。每
天工作超過10個小時，長時間與高溫為伍，施學錦不以為苦，學習的過
程中，他到底有沒有想放棄的念頭呢？從十多歲一頭栽進這個行業，施學
錦謹守本業，一路上堅持對錫器的熱愛，不只如此，他還願意和大家無私
的分享，只要您對錫器的製造有興趣，並且不怕吃苦，他永遠敞開大門歡
迎您的加入。錫器工藝，集中在嘉南地區一帶，這門古老的工藝，不但學
習很困難，更必須長時間和高溫相伴，繼續就帶您來認識一位錫器專家，
來看看他對錫器工業的那份堅持和執著。嘉義古稱諸羅山，早期是大陸大
規模移民的據點之一，也就在那個時期，錫器工藝隨先民渡海來台，今天
要跟您介紹的，就是在嘉義市中正路上的錫器專家施學錦。錫器這門古老
工藝，在台灣已經有一百多年的歷史，俗稱「打錫」，老闆施學錦從國中
畢業後，就開始跟著父親學藝，這一做就超過40年，錫的品質好壞，都
難逃他的眼睛。錫器的製造，不只有傳承守舊，還必須創新突破，施學錦
還時常到外地去看看別人的作品，學習他人的長處，讓自己的技術更上層
樓。每天工作超過10個小時，長時間與高溫為伍，施學錦不以為苦，學
習的過程中，他到底有沒有想放棄的念頭呢？從十多歲一頭栽進這個行業
，施學錦謹守本業，一路上堅持對錫器的熱愛，不只如此，他還願意和大
家無私的分享，只要您對錫器的製造有興趣，並且不怕吃苦，他永遠敞開
大門歡迎您的加入。錫器工藝，集中在嘉南地區一帶，這門古老的工藝，
不但學習很困難，更必須長時間和高溫相伴，繼續就帶您來認識一位錫器
專家，來看看他對錫器工業的那份堅持和執著。嘉義古稱諸羅山，早期是
大陸大規模移民的據點之一，也就在那個時期，錫器工藝隨先民渡海來台
，今天要跟您介紹的，就是在嘉義市中正路上的錫器專家施學錦。錫器這
門古老工藝，在台灣已經有一百多年的歷史，俗稱「打錫」，老闆施學錦
從國中畢業後，就開始跟著父親學藝，這一做就超過40年，錫的品質好
壞，都難逃他的眼睛。錫器的製造，不只有傳承守舊，還必須創新突破，
施學錦還時常到外地去看看別人的作品，學習他人的長處，讓自己的技術
更上層樓。每天工作超過10個小時，長時間與高溫為伍，施學錦不以為
苦，學習的過程中，他到底有沒有想放棄的念頭呢？從十多歲一頭栽進這
個行業，施學錦謹守本業，一路上堅持對錫器的熱愛，不只如此，他還願
意和大家無私的分享，只要您對錫器的製造有興趣，並且不怕吃苦，他永
遠敞開大門歡迎您的加入。錫器工藝，集中在嘉南地區一帶，這門古老的
工藝，不但學習很困難，更必須長時間和高溫相伴，繼續就帶您來認識一
位錫器專家，來看看他對錫器工業的那份堅持和執著。嘉義古稱諸羅山，
早期是大陸大規模移民的據點之一，也就在那個時期，錫器工藝隨先民渡
海來台，今天要跟您介紹的，就是在嘉義市中正路上的錫器專家施學錦。
錫器這門古老工藝，在台灣已經有一百多年的歷史，俗稱「打錫」，老闆
施學錦從國中畢業後，就開始跟著父親學藝，這一做就超過40年，錫的
品質好壞，都難逃他的眼睛。錫器的製造，不只有傳承守舊，還必須創新
突破，施學錦還時常到外地去看看別人的作品，學習他人的長處，讓自己
的技術更上層樓。每天工作超過10個小時，長時間與高溫為伍，施學錦
不以為苦，學習的過程中，他到底有沒有想放棄的念頭呢？從十多歲一頭
栽進這個行業，施學錦謹守本業，一路上堅持對錫器的熱愛，不只如此，
他還願意和大家無私的分享，只要您對錫器的製造有興趣，並且不怕吃苦
，他永遠敞開大門歡迎您的加入。
