美國參議院外交關係委員會，經過兩天激烈的聽證會討論，通過了萊斯
出任下一屆美國國務卿的提名案。
等參議院院會審查通過，萊斯將在20號上午宣誓就職。
至於現任國務卿鮑爾，也向國務院同仁感性話別，回顧任內的各項成果
，鮑爾推崇這是國務院大家庭全體的功勞。
16票贊成2票反對外交委員會向參議院報告我們對提名案的投票結果
謝謝各位參議員經過長達11個小時的問答，參議院外交關係委員會
終於通過萊斯的提名案。
兩張反對票來自於民主黨麻州參議員凱瑞以及加州參議員芭芭拉包克瑟
。
第一天的聽證會上，民主黨議員咬緊伊拉克議題，萊斯堅持立場毫不鬆
口的態度，讓民主黨參議員相當不滿，一度考慮延遲表決，讓萊斯不
能跟布希同一天上任。
所幸萊斯隨即改變態度，才渡過這一關。
參議員我昨天就說過了那段期間我們做了很多決定有一些是好的決定有
一些決定不是那麼好我相信有些是壞的決定從歷史經驗中我學到要退
後一步綜觀全局來決定而不是只看一時你永遠都是對的你們永遠不會
在我們的世界裡仍有一些暴政的前哨站美國站在全世界受迫害人民的同
一邊在古巴緬甸北韓伊朗白俄羅斯還有辛巴威不過韓國時報隔天隨即
報導，這種態度恐怕會再次惹毛北韓，間接對六邊會談造成負面影響
外交委員會已經把提名案送交參院院會，預計20號上午審查通過後，
萊斯將立刻宣誓就職。
而現任國務卿，也在任內最後一天，向擠滿了國務院大廳的同仁，感性
話別。
鮑爾說，一日為軍人，終身為軍人，在國務院四年也有同樣感受。
對於一起歷經九一一攻擊和反恐戰爭等多重外交困境的夥伴，他深感驕
傲。
就算我從國務院卸任我永遠不會離開各位我永遠是這個大家庭的一員謝
謝大家上帝保佑你們如雷的掌聲，說明了國務院上下對鮑爾的肯定。
