為了搶救鯨豚，成大有一位教授，十年前組織了一個鯨豚救援小組，展開
搶救行動。他在台南建立了救援基地，打造新的鯨豚救援池，用好的水質
，讓鯨豚不會受到感染，這位成大教授的心血，在明天晚上十點鐘，我們
的島節目，都會播出。成大教授王建平，十多年前參與鯨豚救援工作，並
且組織台江鯨豚救援小組，展開搶救行動。他的身份，不僅是一位救活鯨
豚的獸醫，更是一位瞭解鯨豚死因的法醫。台灣從事鯨豚救援將近二十多
年，但是一直有著救援場所不足的問題，除了各地海洋園區的私人機構，
願意善心提供場所，地方縣市政府也只有宜蘭縣與台南市，設有標準化的
救援池。在四草搶救基地中，王建平一步步朝著他的心願前進，他希望讓
這個美麗的濕地，能有更多元的面貌。為了搶救鯨豚，成大有一位教授，
十年前組織了一個鯨豚救援小組，展開搶救行動。他在台南建立了救援基
地，打造新的鯨豚救援池，用好的水質，讓鯨豚不會受到感染，這位成大
教授的心血，在明天晚上十點鐘，我們的島節目，都會播出。成大教授王
建平，十多年前參與鯨豚救援工作，並且組織台江鯨豚救援小組，展開搶
救行動。他的身份，不僅是一位救活鯨豚的獸醫，更是一位瞭解鯨豚死因
的法醫。台灣從事鯨豚救援將近二十多年，但是一直有著救援場所不足的
問題，除了各地海洋園區的私人機構，願意善心提供場所，地方縣市政府
也只有宜蘭縣與台南市，設有標準化的救援池。在四草搶救基地中，王建
平一步步朝著他的心願前進，他希望讓這個美麗的濕地，能有更多元的面
貌。為了搶救鯨豚，成大有一位教授，十年前組織了一個鯨豚救援小組，
展開搶救行動。他在台南建立了救援基地，打造新的鯨豚救援池，用好的
水質，讓鯨豚不會受到感染，這位成大教授的心血，在明天晚上十點鐘，
我們的島節目，都會播出。成大教授王建平，十多年前參與鯨豚救援工作
，並且組織台江鯨豚救援小組，展開搶救行動。他的身份，不僅是一位救
活鯨豚的獸醫，更是一位瞭解鯨豚死因的法醫。台灣從事鯨豚救援將近二
十多年，但是一直有著救援場所不足的問題，除了各地海洋園區的私人機
構，願意善心提供場所，地方縣市政府也只有宜蘭縣與台南市，設有標準
化的救援池。在四草搶救基地中，王建平一步步朝著他的心願前進，他希
望讓這個美麗的濕地，能有更多元的面貌。為了搶救鯨豚，成大有一位教
授，十年前組織了一個鯨豚救援小組，展開搶救行動。他在台南建立了救
援基地，打造新的鯨豚救援池，用好的水質，讓鯨豚不會受到感染，這位
成大教授的心血，在明天晚上十點鐘，我們的島節目，都會播出。成大教
授王建平，十多年前參與鯨豚救援工作，並且組織台江鯨豚救援小組，展
開搶救行動。他的身份，不僅是一位救活鯨豚的獸醫，更是一位瞭解鯨豚
死因的法醫。台灣從事鯨豚救援將近二十多年，但是一直有著救援場所不
足的問題，除了各地海洋園區的私人機構，願意善心提供場所，地方縣市
政府也只有宜蘭縣與台南市，設有標準化的救援池。在四草搶救基地中，
王建平一步步朝著他的心願前進，他希望讓這個美麗的濕地，能有更多元
的面貌。為了搶救鯨豚，成大有一位教授，十年前組織了一個鯨豚救援小
組，展開搶救行動。他在台南建立了救援基地，打造新的鯨豚救援池，用
好的水質，讓鯨豚不會受到感染，這位成大教授的心血，在明天晚上十點
鐘，我們的島節目，都會播出。成大教授王建平，十多年前參與鯨豚救援
工作，並且組織台江鯨豚救援小組，展開搶救行動。他的身份，不僅是一
位救活鯨豚的獸醫，更是一位瞭解鯨豚死因的法醫。台灣從事鯨豚救援將
近二十多年，但是一直有著救援場所不足的問題，除了各地海洋園區的私
人機構，願意善心提供場所，地方縣市政府也只有宜蘭縣與台南市，設有
標準化的救援池。在四草搶救基地中，王建平一步步朝著他的心願前進，
他希望讓這個美麗的濕地，能有更多元的面貌。為了搶救鯨豚，成大有一
位教授，十年前組織了一個鯨豚救援小組，展開搶救行動。他在台南建立
了救援基地，打造新的鯨豚救援池，用好的水質，讓鯨豚不會受到感染，
這位成大教授的心血，在明天晚上十點鐘，我們的島節目，都會播出。成
大教授王建平，十多年前參與鯨豚救援工作，並且組織台江鯨豚救援小組
，展開搶救行動。他的身份，不僅是一位救活鯨豚的獸醫，更是一位瞭解
鯨豚死因的法醫。台灣從事鯨豚救援將近二十多年，但是一直有著救援場
所不足的問題，除了各地海洋園區的私人機構，願意善心提供場所，地方
縣市政府也只有宜蘭縣與台南市，設有標準化的救援池。在四草搶救基地
中，王建平一步步朝著他的心願前進，他希望讓這個美麗的濕地，能有更
多元的面貌。
