不斷的溝通，儘管要花比較多的時間，須家隆也要努力完成這一間屬於自
己的店。施工期間天天都要來監工，早上八點一直待到晚上十點，一有問
題，馬上告訴工人做修正。開店過程中，有一個好幫手，他家隆是職訓班
的同學侯振芳，因為有共同的理念，一同打拼，不會手語的他，還得充當
翻譯。單單一個擋雨帆布的顏色，須家隆也要親自跟廠商溝通。五個月的
創業過程中，家隆整整瘦了五公斤，雖然志同道合的同學，幫了不少忙，
不過為了累積自己的經驗，須家隆還是想盡量靠自己。而他遇到最大的困
難，就是相關證件的申請。市政府來了二十幾趟，像這樣已經是最後營利
事業登記證的核發了，還得跑好幾個地方，才拿到這張得來不易的證明。
回首來時路，整個創業過程當中的點點滴滴，都成了須家隆寶貴的資產。
記者歐姵君黃寶童台北報導不斷的溝通，儘管要花比較多的時間，須家隆
也要努力完成這一間屬於自己的店。施工期間天天都要來監工，早上八點
一直待到晚上十點，一有問題，馬上告訴工人做修正。開店過程中，有一
個好幫手，他家隆是職訓班的同學侯振芳，因為有共同的理念，一同打拼
，不會手語的他，還得充當翻譯。單單一個擋雨帆布的顏色，須家隆也要
親自跟廠商溝通。五個月的創業過程中，家隆整整瘦了五公斤，雖然志同
道合的同學，幫了不少忙，不過為了累積自己的經驗，須家隆還是想盡量
靠自己。而他遇到最大的困難，就是相關證件的申請。市政府來了二十幾
趟，像這樣已經是最後營利事業登記證的核發了，還得跑好幾個地方，才
拿到這張得來不易的證明。回首來時路，整個創業過程當中的點點滴滴，
都成了須家隆寶貴的資產。記者歐姵君黃寶童台北報導不斷的溝通，儘管
要花比較多的時間，須家隆也要努力完成這一間屬於自己的店。施工期間
天天都要來監工，早上八點一直待到晚上十點，一有問題，馬上告訴工人
做修正。開店過程中，有一個好幫手，他家隆是職訓班的同學侯振芳，因
為有共同的理念，一同打拼，不會手語的他，還得充當翻譯。單單一個擋
雨帆布的顏色，須家隆也要親自跟廠商溝通。五個月的創業過程中，家隆
整整瘦了五公斤，雖然志同道合的同學，幫了不少忙，不過為了累積自己
的經驗，須家隆還是想盡量靠自己。而他遇到最大的困難，就是相關證件
的申請。市政府來了二十幾趟，像這樣已經是最後營利事業登記證的核發
了，還得跑好幾個地方，才拿到這張得來不易的證明。回首來時路，整個
創業過程當中的點點滴滴，都成了須家隆寶貴的資產。記者歐姵君黃寶童
台北報導不斷的溝通，儘管要花比較多的時間，須家隆也要努力完成這一
間屬於自己的店。施工期間天天都要來監工，早上八點一直待到晚上十點
，一有問題，馬上告訴工人做修正。開店過程中，有一個好幫手，他家隆
是職訓班的同學侯振芳，因為有共同的理念，一同打拼，不會手語的他，
還得充當翻譯。單單一個擋雨帆布的顏色，須家隆也要親自跟廠商溝通。
五個月的創業過程中，家隆整整瘦了五公斤，雖然志同道合的同學，幫了
不少忙，不過為了累積自己的經驗，須家隆還是想盡量靠自己。而他遇到
最大的困難，就是相關證件的申請。市政府來了二十幾趟，像這樣已經是
最後營利事業登記證的核發了，還得跑好幾個地方，才拿到這張得來不易
的證明。回首來時路，整個創業過程當中的點點滴滴，都成了須家隆寶貴
的資產。記者歐姵君黃寶童台北報導不斷的溝通，儘管要花比較多的時間
，須家隆也要努力完成這一間屬於自己的店。施工期間天天都要來監工，
早上八點一直待到晚上十點，一有問題，馬上告訴工人做修正。開店過程
中，有一個好幫手，他家隆是職訓班的同學侯振芳，因為有共同的理念，
一同打拼，不會手語的他，還得充當翻譯。單單一個擋雨帆布的顏色，須
家隆也要親自跟廠商溝通。五個月的創業過程中，家隆整整瘦了五公斤，
雖然志同道合的同學，幫了不少忙，不過為了累積自己的經驗，須家隆還
是想盡量靠自己。而他遇到最大的困難，就是相關證件的申請。市政府來
了二十幾趟，像這樣已經是最後營利事業登記證的核發了，還得跑好幾個
地方，才拿到這張得來不易的證明。回首來時路，整個創業過程當中的點
點滴滴，都成了須家隆寶貴的資產。記者歐姵君黃寶童台北報導不斷的溝
通，儘管要花比較多的時間，須家隆也要努力完成這一間屬於自己的店。
施工期間天天都要來監工，早上八點一直待到晚上十點，一有問題，馬上
告訴工人做修正。開店過程中，有一個好幫手，他家隆是職訓班的同學侯
振芳，因為有共同的理念，一同打拼，不會手語的他，還得充當翻譯。單
單一個擋雨帆布的顏色，須家隆也要親自跟廠商溝通。五個月的創業過程
中，家隆整整瘦了五公斤，雖然志同道合的同學，幫了不少忙，不過為了
累積自己的經驗，須家隆還是想盡量靠自己。而他遇到最大的困難，就是
相關證件的申請。市政府來了二十幾趟，像這樣已經是最後營利事業登記
證的核發了，還得跑好幾個地方，才拿到這張得來不易的證明。回首來時
路，整個創業過程當中的點點滴滴，都成了須家隆寶貴的資產。記者歐姵
君黃寶童台北報導不斷的溝通，儘管要花比較多的時間，須家隆也要努力
完成這一間屬於自己的店。施工期間天天都要來監工，早上八點一直待到
晚上十點，一有問題，馬上告訴工人做修正。開店過程中，有一個好幫手
，他家隆是職訓班的同學侯振芳，因為有共同的理念，一同打拼，不會手
語的他，還得充當翻譯。單單一個擋雨帆布的顏色，須家隆也要親自跟廠
商溝通。五個月的創業過程中，家隆整整瘦了五公斤，雖然志同道合的同
學，幫了不少忙，不過為了累積自己的經驗，須家隆還是想盡量靠自己。
而他遇到最大的困難，就是相關證件的申請。市政府來了二十幾趟，像這
樣已經是最後營利事業登記證的核發了，還得跑好幾個地方，才拿到這張
得來不易的證明。回首來時路，整個創業過程當中的點點滴滴，都成了須
家隆寶貴的資產。記者歐姵君黃寶童台北報導不斷的溝通，儘管要花比較
多的時間，須家隆也要努力完成這一間屬於自己的店。施工期間天天都要
來監工，早上八點一直待到晚上十點，一有問題，馬上告訴工人做修正。
開店過程中，有一個好幫手，他家隆是職訓班的同學侯振芳，因為有共同
的理念，一同打拼，不會手語的他，還得充當翻譯。單單一個擋雨帆布的
顏色，須家隆也要親自跟廠商溝通。五個月的創業過程中，家隆整整瘦了
五公斤，雖然志同道合的同學，幫了不少忙，不過為了累積自己的經驗，
須家隆還是想盡量靠自己。而他遇到最大的困難，就是相關證件的申請。
市政府來了二十幾趟，像這樣已經是最後營利事業登記證的核發了，還得
跑好幾個地方，才拿到這張得來不易的證明。回首來時路，整個創業過程
當中的點點滴滴，都成了須家隆寶貴的資產。記者歐姵君黃寶童台北報導
不斷的溝通，儘管要花比較多的時間，須家隆也要努力完成這一間屬於自
己的店。施工期間天天都要來監工，早上八點一直待到晚上十點，一有問
題，馬上告訴工人做修正。開店過程中，有一個好幫手，他家隆是職訓班
的同學侯振芳，因為有共同的理念，一同打拼，不會手語的他，還得充當
翻譯。單單一個擋雨帆布的顏色，須家隆也要親自跟廠商溝通。五個月的
創業過程中，家隆整整瘦了五公斤，雖然志同道合的同學，幫了不少忙，
不過為了累積自己的經驗，須家隆還是想盡量靠自己。而他遇到最大的困
難，就是相關證件的申請。市政府來了二十幾趟，像這樣已經是最後營利
事業登記證的核發了，還得跑好幾個地方，才拿到這張得來不易的證明。
回首來時路，整個創業過程當中的點點滴滴，都成了須家隆寶貴的資產。
記者歐姵君黃寶童台北報導
