上禮拜五(4/11)債務清理條例上路之後，才一天的時間，全台各地
方法院就收到174件申請，不過還是有很多人不知道該怎麼辦理，法律
扶助基金會就提醒民眾，千萬不要找代辦以免上當。負債三百多萬的王先
生，知道債務清理條例已經上路，讓他對未來，又重新燃起一線希望。被
人倒會、家中長輩又陸續生病，開銷越來越大，信用卡跟現金卡成了王先
生的救命錢，長久下來，債越滾越大，讓他一度有自殺的念頭，但是他從
來沒有不想還錢。法扶基金會表示，很多卡債族都跟王先生一樣，家庭困
境接二連三，借錢是為了救命，而銀行的高循環利率，只是讓這些可憐人
的處境雪上加霜。債務清理條例上路，卡債族終於有翻身的機會，債務人
可以選擇跟銀行協商、更生或是清算宣告破產，法律扶助基金會提醒，卡
債族要自救，千萬不要找代辦，法扶基金會也提供免費法律諮詢，要拉卡
債族一把。上禮拜五(4/11)債務清理條例上路之後，才一天的時間
，全台各地方法院就收到174件申請，不過還是有很多人不知道該怎麼
辦理，法律扶助基金會就提醒民眾，千萬不要找代辦以免上當。負債三百
多萬的王先生，知道債務清理條例已經上路，讓他對未來，又重新燃起一
線希望。被人倒會、家中長輩又陸續生病，開銷越來越大，信用卡跟現金
卡成了王先生的救命錢，長久下來，債越滾越大，讓他一度有自殺的念頭
，但是他從來沒有不想還錢。法扶基金會表示，很多卡債族都跟王先生一
樣，家庭困境接二連三，借錢是為了救命，而銀行的高循環利率，只是讓
這些可憐人的處境雪上加霜。債務清理條例上路，卡債族終於有翻身的機
會，債務人可以選擇跟銀行協商、更生或是清算宣告破產，法律扶助基金
會提醒，卡債族要自救，千萬不要找代辦，法扶基金會也提供免費法律諮
詢，要拉卡債族一把。上禮拜五(4/11)債務清理條例上路之後，才
一天的時間，全台各地方法院就收到174件申請，不過還是有很多人不
知道該怎麼辦理，法律扶助基金會就提醒民眾，千萬不要找代辦以免上當
。負債三百多萬的王先生，知道債務清理條例已經上路，讓他對未來，又
重新燃起一線希望。被人倒會、家中長輩又陸續生病，開銷越來越大，信
用卡跟現金卡成了王先生的救命錢，長久下來，債越滾越大，讓他一度有
自殺的念頭，但是他從來沒有不想還錢。法扶基金會表示，很多卡債族都
跟王先生一樣，家庭困境接二連三，借錢是為了救命，而銀行的高循環利
率，只是讓這些可憐人的處境雪上加霜。債務清理條例上路，卡債族終於
有翻身的機會，債務人可以選擇跟銀行協商、更生或是清算宣告破產，法
律扶助基金會提醒，卡債族要自救，千萬不要找代辦，法扶基金會也提供
免費法律諮詢，要拉卡債族一把。上禮拜五(4/11)債務清理條例上
路之後，才一天的時間，全台各地方法院就收到174件申請，不過還是
有很多人不知道該怎麼辦理，法律扶助基金會就提醒民眾，千萬不要找代
辦以免上當。負債三百多萬的王先生，知道債務清理條例已經上路，讓他
對未來，又重新燃起一線希望。被人倒會、家中長輩又陸續生病，開銷越
來越大，信用卡跟現金卡成了王先生的救命錢，長久下來，債越滾越大，
讓他一度有自殺的念頭，但是他從來沒有不想還錢。法扶基金會表示，很
多卡債族都跟王先生一樣，家庭困境接二連三，借錢是為了救命，而銀行
的高循環利率，只是讓這些可憐人的處境雪上加霜。債務清理條例上路，
卡債族終於有翻身的機會，債務人可以選擇跟銀行協商、更生或是清算宣
告破產，法律扶助基金會提醒，卡債族要自救，千萬不要找代辦，法扶基
金會也提供免費法律諮詢，要拉卡債族一把。上禮拜五(4/11)債務
清理條例上路之後，才一天的時間，全台各地方法院就收到174件申請
，不過還是有很多人不知道該怎麼辦理，法律扶助基金會就提醒民眾，千
萬不要找代辦以免上當。負債三百多萬的王先生，知道債務清理條例已經
上路，讓他對未來，又重新燃起一線希望。被人倒會、家中長輩又陸續生
病，開銷越來越大，信用卡跟現金卡成了王先生的救命錢，長久下來，債
越滾越大，讓他一度有自殺的念頭，但是他從來沒有不想還錢。法扶基金
會表示，很多卡債族都跟王先生一樣，家庭困境接二連三，借錢是為了救
命，而銀行的高循環利率，只是讓這些可憐人的處境雪上加霜。債務清理
條例上路，卡債族終於有翻身的機會，債務人可以選擇跟銀行協商、更生
或是清算宣告破產，法律扶助基金會提醒，卡債族要自救，千萬不要找代
辦，法扶基金會也提供免費法律諮詢，要拉卡債族一把。
