根據調查，台灣一天就要用掉280萬支的免洗筷、相當於砍掉一千棵樹
，所以現在台北市政府和民間單位一起舉辦活動，呼籲大家還是多用環保
筷。為了鼓勵民眾少用免洗筷，百貨公司的美食街上，有的攤位擺出自備
環保筷打九五折，還有攤位乾脆直接便宜十塊。儘管祭出優惠，不過大多
數的民眾，還是使用免洗筷。雖然不少人知道免洗筷不環保，而且可能有
漂白劑、二氧化硫會傷身，不過要時時帶著環保筷的習慣的確不容易記住
。因為民眾的習慣不容易改變，根據調查，台灣還要每天要用掉280萬
支、砍掉一千棵樹木。要怎麼改變民眾習慣，台北市環保局認為，立法管
制也許會有效果。有人形容全球暖化是地球發燒了，如果再過度使用免洗
筷、砍伐森林，則會讓地球得肺病，其實舉手之勞就能讓地球更健康，從
改變生活習慣，多用環保筷做起。記者林靜梅、陳柏諭台北報導。根據調
查，台灣一天就要用掉280萬支的免洗筷、相當於砍掉一千棵樹，所以
現在台北市政府和民間單位一起舉辦活動，呼籲大家還是多用環保筷。為
了鼓勵民眾少用免洗筷，百貨公司的美食街上，有的攤位擺出自備環保筷
打九五折，還有攤位乾脆直接便宜十塊。儘管祭出優惠，不過大多數的民
眾，還是使用免洗筷。雖然不少人知道免洗筷不環保，而且可能有漂白劑
、二氧化硫會傷身，不過要時時帶著環保筷的習慣的確不容易記住。因為
民眾的習慣不容易改變，根據調查，台灣還要每天要用掉280萬支、砍
掉一千棵樹木。要怎麼改變民眾習慣，台北市環保局認為，立法管制也許
會有效果。有人形容全球暖化是地球發燒了，如果再過度使用免洗筷、砍
伐森林，則會讓地球得肺病，其實舉手之勞就能讓地球更健康，從改變生
活習慣，多用環保筷做起。記者林靜梅、陳柏諭台北報導。根據調查，台
灣一天就要用掉280萬支的免洗筷、相當於砍掉一千棵樹，所以現在台
北市政府和民間單位一起舉辦活動，呼籲大家還是多用環保筷。為了鼓勵
民眾少用免洗筷，百貨公司的美食街上，有的攤位擺出自備環保筷打九五
折，還有攤位乾脆直接便宜十塊。儘管祭出優惠，不過大多數的民眾，還
是使用免洗筷。雖然不少人知道免洗筷不環保，而且可能有漂白劑、二氧
化硫會傷身，不過要時時帶著環保筷的習慣的確不容易記住。因為民眾的
習慣不容易改變，根據調查，台灣還要每天要用掉280萬支、砍掉一千
棵樹木。要怎麼改變民眾習慣，台北市環保局認為，立法管制也許會有效
果。有人形容全球暖化是地球發燒了，如果再過度使用免洗筷、砍伐森林
，則會讓地球得肺病，其實舉手之勞就能讓地球更健康，從改變生活習慣
，多用環保筷做起。記者林靜梅、陳柏諭台北報導。根據調查，台灣一天
就要用掉280萬支的免洗筷、相當於砍掉一千棵樹，所以現在台北市政
府和民間單位一起舉辦活動，呼籲大家還是多用環保筷。為了鼓勵民眾少
用免洗筷，百貨公司的美食街上，有的攤位擺出自備環保筷打九五折，還
有攤位乾脆直接便宜十塊。儘管祭出優惠，不過大多數的民眾，還是使用
免洗筷。雖然不少人知道免洗筷不環保，而且可能有漂白劑、二氧化硫會
傷身，不過要時時帶著環保筷的習慣的確不容易記住。因為民眾的習慣不
容易改變，根據調查，台灣還要每天要用掉280萬支、砍掉一千棵樹木
。要怎麼改變民眾習慣，台北市環保局認為，立法管制也許會有效果。有
人形容全球暖化是地球發燒了，如果再過度使用免洗筷、砍伐森林，則會
讓地球得肺病，其實舉手之勞就能讓地球更健康，從改變生活習慣，多用
環保筷做起。記者林靜梅、陳柏諭台北報導。根據調查，台灣一天就要用
掉280萬支的免洗筷、相當於砍掉一千棵樹，所以現在台北市政府和民
間單位一起舉辦活動，呼籲大家還是多用環保筷。為了鼓勵民眾少用免洗
筷，百貨公司的美食街上，有的攤位擺出自備環保筷打九五折，還有攤位
乾脆直接便宜十塊。儘管祭出優惠，不過大多數的民眾，還是使用免洗筷
。雖然不少人知道免洗筷不環保，而且可能有漂白劑、二氧化硫會傷身，
不過要時時帶著環保筷的習慣的確不容易記住。因為民眾的習慣不容易改
變，根據調查，台灣還要每天要用掉280萬支、砍掉一千棵樹木。要怎
麼改變民眾習慣，台北市環保局認為，立法管制也許會有效果。有人形容
全球暖化是地球發燒了，如果再過度使用免洗筷、砍伐森林，則會讓地球
得肺病，其實舉手之勞就能讓地球更健康，從改變生活習慣，多用環保筷
做起。記者林靜梅、陳柏諭台北報導。根據調查，台灣一天就要用掉28
0萬支的免洗筷、相當於砍掉一千棵樹，所以現在台北市政府和民間單位
一起舉辦活動，呼籲大家還是多用環保筷。為了鼓勵民眾少用免洗筷，百
貨公司的美食街上，有的攤位擺出自備環保筷打九五折，還有攤位乾脆直
接便宜十塊。儘管祭出優惠，不過大多數的民眾，還是使用免洗筷。雖然
不少人知道免洗筷不環保，而且可能有漂白劑、二氧化硫會傷身，不過要
時時帶著環保筷的習慣的確不容易記住。因為民眾的習慣不容易改變，根
據調查，台灣還要每天要用掉280萬支、砍掉一千棵樹木。要怎麼改變
民眾習慣，台北市環保局認為，立法管制也許會有效果。有人形容全球暖
化是地球發燒了，如果再過度使用免洗筷、砍伐森林，則會讓地球得肺病
，其實舉手之勞就能讓地球更健康，從改變生活習慣，多用環保筷做起。
記者林靜梅、陳柏諭台北報導。根據調查，台灣一天就要用掉280萬支
的免洗筷、相當於砍掉一千棵樹，所以現在台北市政府和民間單位一起舉
辦活動，呼籲大家還是多用環保筷。為了鼓勵民眾少用免洗筷，百貨公司
的美食街上，有的攤位擺出自備環保筷打九五折，還有攤位乾脆直接便宜
十塊。儘管祭出優惠，不過大多數的民眾，還是使用免洗筷。雖然不少人
知道免洗筷不環保，而且可能有漂白劑、二氧化硫會傷身，不過要時時帶
著環保筷的習慣的確不容易記住。因為民眾的習慣不容易改變，根據調查
，台灣還要每天要用掉280萬支、砍掉一千棵樹木。要怎麼改變民眾習
慣，台北市環保局認為，立法管制也許會有效果。有人形容全球暖化是地
球發燒了，如果再過度使用免洗筷、砍伐森林，則會讓地球得肺病，其實
舉手之勞就能讓地球更健康，從改變生活習慣，多用環保筷做起。記者林
靜梅、陳柏諭台北報導。根據調查，台灣一天就要用掉280萬支的免洗
筷、相當於砍掉一千棵樹，所以現在台北市政府和民間單位一起舉辦活動
，呼籲大家還是多用環保筷。為了鼓勵民眾少用免洗筷，百貨公司的美食
街上，有的攤位擺出自備環保筷打九五折，還有攤位乾脆直接便宜十塊。
儘管祭出優惠，不過大多數的民眾，還是使用免洗筷。雖然不少人知道免
洗筷不環保，而且可能有漂白劑、二氧化硫會傷身，不過要時時帶著環保
筷的習慣的確不容易記住。因為民眾的習慣不容易改變，根據調查，台灣
還要每天要用掉280萬支、砍掉一千棵樹木。要怎麼改變民眾習慣，台
北市環保局認為，立法管制也許會有效果。有人形容全球暖化是地球發燒
了，如果再過度使用免洗筷、砍伐森林，則會讓地球得肺病，其實舉手之
勞就能讓地球更健康，從改變生活習慣，多用環保筷做起。記者林靜梅、
陳柏諭台北報導。
