在信徒的簇擁下,媽祖回台中了,鑾轎所到之處,幾乎是人擠人,不只鞭
炮聲,更多時候是,維持秩序的口哨聲。大家等著就是這一刻,排隊鑽轎
腳,人實在太多了,不時有人抱著小孩突然插隊,靠警察才能維持秩序。
媽祖太受歡迎了,信徒緊緊跟隨,這位爸爸就算無法走路,兒子一路推著
輪椅連走好幾天。為了歡迎媽祖回來,大甲鎮更是湧入數十萬人,人潮綿
延長達一公里,人山人海,陣頭也繞著四周表演,大甲鎮民熱心的自掏腰
包,提供食物給讓長途跋涉的香客門可以補充體力。出巡最後一天,媽祖
鑾轎被人群重重包圍,行程嚴重延遲5小時,晚間大約11點多,才返回
大甲鎮瀾宮，安座之後，結束8天7夜遶境活動。在信徒的簇擁下,媽祖
回台中了,鑾轎所到之處,幾乎是人擠人,不只鞭炮聲,更多時候是,維
持秩序的口哨聲。大家等著就是這一刻,排隊鑽轎腳,人實在太多了,不
時有人抱著小孩突然插隊,靠警察才能維持秩序。媽祖太受歡迎了,信徒
緊緊跟隨,這位爸爸就算無法走路,兒子一路推著輪椅連走好幾天。為了
歡迎媽祖回來,大甲鎮更是湧入數十萬人,人潮綿延長達一公里,人山人
海,陣頭也繞著四周表演,大甲鎮民熱心的自掏腰包,提供食物給讓長途
跋涉的香客門可以補充體力。出巡最後一天,媽祖鑾轎被人群重重包圍,
行程嚴重延遲5小時,晚間大約11點多,才返回大甲鎮瀾宮，安座之後
，結束8天7夜遶境活動。在信徒的簇擁下,媽祖回台中了,鑾轎所到之
處,幾乎是人擠人,不只鞭炮聲,更多時候是,維持秩序的口哨聲。大家
等著就是這一刻,排隊鑽轎腳,人實在太多了,不時有人抱著小孩突然插
隊,靠警察才能維持秩序。媽祖太受歡迎了,信徒緊緊跟隨,這位爸爸就
算無法走路,兒子一路推著輪椅連走好幾天。為了歡迎媽祖回來,大甲鎮
更是湧入數十萬人,人潮綿延長達一公里,人山人海,陣頭也繞著四周表
演,大甲鎮民熱心的自掏腰包,提供食物給讓長途跋涉的香客門可以補充
體力。出巡最後一天,媽祖鑾轎被人群重重包圍,行程嚴重延遲5小時,
晚間大約11點多,才返回大甲鎮瀾宮，安座之後，結束8天7夜遶境活
動。在信徒的簇擁下,媽祖回台中了,鑾轎所到之處,幾乎是人擠人,不
只鞭炮聲,更多時候是,維持秩序的口哨聲。大家等著就是這一刻,排隊
鑽轎腳,人實在太多了,不時有人抱著小孩突然插隊,靠警察才能維持秩
序。媽祖太受歡迎了,信徒緊緊跟隨,這位爸爸就算無法走路,兒子一路
推著輪椅連走好幾天。為了歡迎媽祖回來,大甲鎮更是湧入數十萬人,人
潮綿延長達一公里,人山人海,陣頭也繞著四周表演,大甲鎮民熱心的自
掏腰包,提供食物給讓長途跋涉的香客門可以補充體力。出巡最後一天,
媽祖鑾轎被人群重重包圍,行程嚴重延遲5小時,晚間大約11點多,才
返回大甲鎮瀾宮，安座之後，結束8天7夜遶境活動。在信徒的簇擁下,
媽祖回台中了,鑾轎所到之處,幾乎是人擠人,不只鞭炮聲,更多時候是
,維持秩序的口哨聲。大家等著就是這一刻,排隊鑽轎腳,人實在太多了
,不時有人抱著小孩突然插隊,靠警察才能維持秩序。媽祖太受歡迎了,
信徒緊緊跟隨,這位爸爸就算無法走路,兒子一路推著輪椅連走好幾天。
為了歡迎媽祖回來,大甲鎮更是湧入數十萬人,人潮綿延長達一公里,人
山人海,陣頭也繞著四周表演,大甲鎮民熱心的自掏腰包,提供食物給讓
長途跋涉的香客門可以補充體力。出巡最後一天,媽祖鑾轎被人群重重包
圍,行程嚴重延遲5小時,晚間大約11點多,才返回大甲鎮瀾宮，安座
之後，結束8天7夜遶境活動。
