原本為了照顧弱勢學生進入大學就讀的繁星計畫，卻出現學校造假的事
件。
對此教育部召開繁星檢討會議，邀請了各大學和高中研擬更周全的辦法
，在會議上高中校長建議，改變在校排名的標準，也有部分大學主張
改變招生方式。
實施了兩年的高中繁星計畫，雖然標榜照顧偏遠弱勢學生，不過今年錄
取的1450名學生中，有高達五成來自都會區，對繁星宗旨形成諷
刺，不過教育部不這麼認為。
然而比較高雄中山大學自辦的南星計畫，優先錄取家境清寒、原住民和
新移民之子，對於偏遠弱勢的優質學生，的確更有保障。
繁星計畫這兩年錄取缺額多，高達近三百名，也讓繁星計畫的美意打了
折扣。
有高中校長認為繁星名額配置應該打破一校一名額的限制，改以各高中
考取國立大學的比例制定，而清華大學之前批評，繁星計畫以在校成
績分發，喪失美意。
清大認為報考資格應該只須要達到一定在校成績百分比及學測門檻，就
可以保送入學，雖然對於招生方式大家看法各有不同，不過繁星入學
的學生，在校表現讓學校很滿意。
雖然因為常春藤中學造假成績，讓繁星計畫蒙塵，不過多數學校都肯定
多元入學的精神，與會學校明確建議，訂定各校推薦學生的比例人數
，部分大學也建議加入學測成績和面試，取代在校成績百分比，這些
記者陳姝君、黃守銘台北報導。
