以撰寫調查報導著名的美國記者赫許，日前爆料指出，美國正以特種部隊
秘密調查伊朗的軍事設施，以作為未來軍事行動的準備，這個說法雖然遭
到美國國防部嚴辭否認，不過赫許星期三再度出面強調報導內容的正確性
。另外，針對布希總統不排除對伊朗動武的說法，伊朗也警告美國不要輕
舉妄動。僅管赫許在紐約客雜誌上爆料，指美國政府正在伊朗秘密進行情
報偵蒐活動，以做為未來軍事行動準備，甚至布希總統已下令在中東南亞
等十國執行秘密反恐行動等說法，被美國國防部批評為毫無根據，不過這
位著名的調查記者，星期三再度出面反駁，強調報導的內容的確有可靠的
消息來源。他甚至更進一步指出，由於這些行動過於龐大，中情局無力完
成，因此儘管幾年前國防部長倫斯裴就曾提出這樣的建議，不過直到最近
才獲得布希總統的首肯。而根據這份報導，美國最快將在今年年中，對伊
朗發動攻擊。另一方面，雖然布希新任國務卿萊斯在提名聽證會上強調美
國將會以更多外交方式來解決國際問題，不過布希週一指出，認為如果無
法說服伊朗放棄核武計畫時，美國也不排除軍事行動的選項。對此，伊朗
外交部在星期三表達強烈不滿，不但指控美國想藉軍事威脅破壞伊朗和歐
盟國家的核武談判，同時也警告美國如果做出任何不智之舉，伊朗也將動
員所有的武力來回應。以撰寫調查報導著名的美國記者赫許，日前爆料指
出，美國正以特種部隊秘密調查伊朗的軍事設施，以作為未來軍事行動的
準備，這個說法雖然遭到美國國防部嚴辭否認，不過赫許星期三再度出面
強調報導內容的正確性。另外，針對布希總統不排除對伊朗動武的說法，
伊朗也警告美國不要輕舉妄動。僅管赫許在紐約客雜誌上爆料，指美國政
府正在伊朗秘密進行情報偵蒐活動，以做為未來軍事行動準備，甚至布希
總統已下令在中東南亞等十國執行秘密反恐行動等說法，被美國國防部批
評為毫無根據，不過這位著名的調查記者，星期三再度出面反駁，強調報
導的內容的確有可靠的消息來源。他甚至更進一步指出，由於這些行動過
於龐大，中情局無力完成，因此儘管幾年前國防部長倫斯裴就曾提出這樣
的建議，不過直到最近才獲得布希總統的首肯。而根據這份報導，美國最
快將在今年年中，對伊朗發動攻擊。另一方面，雖然布希新任國務卿萊斯
在提名聽證會上強調美國將會以更多外交方式來解決國際問題，不過布希
週一指出，認為如果無法說服伊朗放棄核武計畫時，美國也不排除軍事行
動的選項。對此，伊朗外交部在星期三表達強烈不滿，不但指控美國想藉
軍事威脅破壞伊朗和歐盟國家的核武談判，同時也警告美國如果做出任何
不智之舉，伊朗也將動員所有的武力來回應。以撰寫調查報導著名的美國
記者赫許，日前爆料指出，美國正以特種部隊秘密調查伊朗的軍事設施，
以作為未來軍事行動的準備，這個說法雖然遭到美國國防部嚴辭否認，不
過赫許星期三再度出面強調報導內容的正確性。另外，針對布希總統不排
除對伊朗動武的說法，伊朗也警告美國不要輕舉妄動。僅管赫許在紐約客
雜誌上爆料，指美國政府正在伊朗秘密進行情報偵蒐活動，以做為未來軍
事行動準備，甚至布希總統已下令在中東南亞等十國執行秘密反恐行動等
說法，被美國國防部批評為毫無根據，不過這位著名的調查記者，星期三
再度出面反駁，強調報導的內容的確有可靠的消息來源。他甚至更進一步
指出，由於這些行動過於龐大，中情局無力完成，因此儘管幾年前國防部
長倫斯裴就曾提出這樣的建議，不過直到最近才獲得布希總統的首肯。而
根據這份報導，美國最快將在今年年中，對伊朗發動攻擊。另一方面，雖
然布希新任國務卿萊斯在提名聽證會上強調美國將會以更多外交方式來解
決國際問題，不過布希週一指出，認為如果無法說服伊朗放棄核武計畫時
，美國也不排除軍事行動的選項。對此，伊朗外交部在星期三表達強烈不
滿，不但指控美國想藉軍事威脅破壞伊朗和歐盟國家的核武談判，同時也
警告美國如果做出任何不智之舉，伊朗也將動員所有的武力來回應。以撰
寫調查報導著名的美國記者赫許，日前爆料指出，美國正以特種部隊秘密
調查伊朗的軍事設施，以作為未來軍事行動的準備，這個說法雖然遭到美
國國防部嚴辭否認，不過赫許星期三再度出面強調報導內容的正確性。另
外，針對布希總統不排除對伊朗動武的說法，伊朗也警告美國不要輕舉妄
動。僅管赫許在紐約客雜誌上爆料，指美國政府正在伊朗秘密進行情報偵
蒐活動，以做為未來軍事行動準備，甚至布希總統已下令在中東南亞等十
國執行秘密反恐行動等說法，被美國國防部批評為毫無根據，不過這位著
名的調查記者，星期三再度出面反駁，強調報導的內容的確有可靠的消息
來源。他甚至更進一步指出，由於這些行動過於龐大，中情局無力完成，
因此儘管幾年前國防部長倫斯裴就曾提出這樣的建議，不過直到最近才獲
得布希總統的首肯。而根據這份報導，美國最快將在今年年中，對伊朗發
動攻擊。另一方面，雖然布希新任國務卿萊斯在提名聽證會上強調美國將
會以更多外交方式來解決國際問題，不過布希週一指出，認為如果無法說
服伊朗放棄核武計畫時，美國也不排除軍事行動的選項。對此，伊朗外交
部在星期三表達強烈不滿，不但指控美國想藉軍事威脅破壞伊朗和歐盟國
家的核武談判，同時也警告美國如果做出任何不智之舉，伊朗也將動員所
有的武力來回應。以撰寫調查報導著名的美國記者赫許，日前爆料指出，
美國正以特種部隊秘密調查伊朗的軍事設施，以作為未來軍事行動的準備
，這個說法雖然遭到美國國防部嚴辭否認，不過赫許星期三再度出面強調
報導內容的正確性。另外，針對布希總統不排除對伊朗動武的說法，伊朗
也警告美國不要輕舉妄動。僅管赫許在紐約客雜誌上爆料，指美國政府正
在伊朗秘密進行情報偵蒐活動，以做為未來軍事行動準備，甚至布希總統
已下令在中東南亞等十國執行秘密反恐行動等說法，被美國國防部批評為
毫無根據，不過這位著名的調查記者，星期三再度出面反駁，強調報導的
內容的確有可靠的消息來源。他甚至更進一步指出，由於這些行動過於龐
大，中情局無力完成，因此儘管幾年前國防部長倫斯裴就曾提出這樣的建
議，不過直到最近才獲得布希總統的首肯。而根據這份報導，美國最快將
在今年年中，對伊朗發動攻擊。另一方面，雖然布希新任國務卿萊斯在提
名聽證會上強調美國將會以更多外交方式來解決國際問題，不過布希週一
指出，認為如果無法說服伊朗放棄核武計畫時，美國也不排除軍事行動的
選項。對此，伊朗外交部在星期三表達強烈不滿，不但指控美國想藉軍事
威脅破壞伊朗和歐盟國家的核武談判，同時也警告美國如果做出任何不智
之舉，伊朗也將動員所有的武力來回應。以撰寫調查報導著名的美國記者
赫許，日前爆料指出，美國正以特種部隊秘密調查伊朗的軍事設施，以作
為未來軍事行動的準備，這個說法雖然遭到美國國防部嚴辭否認，不過赫
許星期三再度出面強調報導內容的正確性。另外，針對布希總統不排除對
伊朗動武的說法，伊朗也警告美國不要輕舉妄動。僅管赫許在紐約客雜誌
上爆料，指美國政府正在伊朗秘密進行情報偵蒐活動，以做為未來軍事行
動準備，甚至布希總統已下令在中東南亞等十國執行秘密反恐行動等說法
，被美國國防部批評為毫無根據，不過這位著名的調查記者，星期三再度
出面反駁，強調報導的內容的確有可靠的消息來源。他甚至更進一步指出
，由於這些行動過於龐大，中情局無力完成，因此儘管幾年前國防部長倫
斯裴就曾提出這樣的建議，不過直到最近才獲得布希總統的首肯。而根據
這份報導，美國最快將在今年年中，對伊朗發動攻擊。另一方面，雖然布
希新任國務卿萊斯在提名聽證會上強調美國將會以更多外交方式來解決國
際問題，不過布希週一指出，認為如果無法說服伊朗放棄核武計畫時，美
國也不排除軍事行動的選項。對此，伊朗外交部在星期三表達強烈不滿，
不但指控美國想藉軍事威脅破壞伊朗和歐盟國家的核武談判，同時也警告
美國如果做出任何不智之舉，伊朗也將動員所有的武力來回應。以撰寫調
查報導著名的美國記者赫許，日前爆料指出，美國正以特種部隊秘密調查
伊朗的軍事設施，以作為未來軍事行動的準備，這個說法雖然遭到美國國
防部嚴辭否認，不過赫許星期三再度出面強調報導內容的正確性。另外，
針對布希總統不排除對伊朗動武的說法，伊朗也警告美國不要輕舉妄動。
僅管赫許在紐約客雜誌上爆料，指美國政府正在伊朗秘密進行情報偵蒐活
動，以做為未來軍事行動準備，甚至布希總統已下令在中東南亞等十國執
行秘密反恐行動等說法，被美國國防部批評為毫無根據，不過這位著名的
調查記者，星期三再度出面反駁，強調報導的內容的確有可靠的消息來源
。他甚至更進一步指出，由於這些行動過於龐大，中情局無力完成，因此
儘管幾年前國防部長倫斯裴就曾提出這樣的建議，不過直到最近才獲得布
希總統的首肯。而根據這份報導，美國最快將在今年年中，對伊朗發動攻
擊。另一方面，雖然布希新任國務卿萊斯在提名聽證會上強調美國將會以
更多外交方式來解決國際問題，不過布希週一指出，認為如果無法說服伊
朗放棄核武計畫時，美國也不排除軍事行動的選項。對此，伊朗外交部在
星期三表達強烈不滿，不但指控美國想藉軍事威脅破壞伊朗和歐盟國家的
核武談判，同時也警告美國如果做出任何不智之舉，伊朗也將動員所有的
武力來回應。
