北京奧運聖火在結束坦尚尼亞首都三蘭港的傳遞工作。這是歷來奧運聖火
頭一次傳到東非地區，因此當地民眾相當興奮。可以想見，途中沒有發生
任何意外或是挑釁。不過礙於當地大雨，處處積水，因此原本既定的25
公里傳遞路線，縮短為5公里就結束了。聖火結束非洲之行後，已啟程前
往下一站中東國家阿曼的首都『馬斯喀特』。北京奧運聖火預計28號才
會抵達澳洲，澳洲許多中國移民早已遊街造勢，炒熱氣氛。不過澳洲同情
西藏的人權團體也在集結，準備向北京奧運嗆聲。而澳洲警方鑑於倫敦、
巴黎和舊金山三站奧運聖火所受到的待遇，也在未雨綢繆，重新規畫聖火
傳遞路線，不僅離人群遠一點，而且要等到聖火展開傳遞的48小時前，
才會公佈路線，讓抗議人士使不上力。而正在美國訪問的西藏精神領袖達
賴則重申，他不追求西藏獨立，要追求西藏自治，只要中國停止鎮壓，他
就呼籲各地藏人停止抗議。記者綜合全球報導北京奧運聖火在結束坦尚尼
亞首都三蘭港的傳遞工作。這是歷來奧運聖火頭一次傳到東非地區，因此
當地民眾相當興奮。可以想見，途中沒有發生任何意外或是挑釁。不過礙
於當地大雨，處處積水，因此原本既定的25公里傳遞路線，縮短為5公
里就結束了。聖火結束非洲之行後，已啟程前往下一站中東國家阿曼的首
都『馬斯喀特』。北京奧運聖火預計28號才會抵達澳洲，澳洲許多中國
移民早已遊街造勢，炒熱氣氛。不過澳洲同情西藏的人權團體也在集結，
準備向北京奧運嗆聲。而澳洲警方鑑於倫敦、巴黎和舊金山三站奧運聖火
所受到的待遇，也在未雨綢繆，重新規畫聖火傳遞路線，不僅離人群遠一
點，而且要等到聖火展開傳遞的48小時前，才會公佈路線，讓抗議人士
使不上力。而正在美國訪問的西藏精神領袖達賴則重申，他不追求西藏獨
立，要追求西藏自治，只要中國停止鎮壓，他就呼籲各地藏人停止抗議。
記者綜合全球報導北京奧運聖火在結束坦尚尼亞首都三蘭港的傳遞工作。
這是歷來奧運聖火頭一次傳到東非地區，因此當地民眾相當興奮。可以想
見，途中沒有發生任何意外或是挑釁。不過礙於當地大雨，處處積水，因
此原本既定的25公里傳遞路線，縮短為5公里就結束了。聖火結束非洲
之行後，已啟程前往下一站中東國家阿曼的首都『馬斯喀特』。北京奧運
聖火預計28號才會抵達澳洲，澳洲許多中國移民早已遊街造勢，炒熱氣
氛。不過澳洲同情西藏的人權團體也在集結，準備向北京奧運嗆聲。而澳
洲警方鑑於倫敦、巴黎和舊金山三站奧運聖火所受到的待遇，也在未雨綢
繆，重新規畫聖火傳遞路線，不僅離人群遠一點，而且要等到聖火展開傳
遞的48小時前，才會公佈路線，讓抗議人士使不上力。而正在美國訪問
的西藏精神領袖達賴則重申，他不追求西藏獨立，要追求西藏自治，只要
中國停止鎮壓，他就呼籲各地藏人停止抗議。記者綜合全球報導北京奧運
聖火在結束坦尚尼亞首都三蘭港的傳遞工作。這是歷來奧運聖火頭一次傳
到東非地區，因此當地民眾相當興奮。可以想見，途中沒有發生任何意外
或是挑釁。不過礙於當地大雨，處處積水，因此原本既定的25公里傳遞
路線，縮短為5公里就結束了。聖火結束非洲之行後，已啟程前往下一站
中東國家阿曼的首都『馬斯喀特』。北京奧運聖火預計28號才會抵達澳
洲，澳洲許多中國移民早已遊街造勢，炒熱氣氛。不過澳洲同情西藏的人
權團體也在集結，準備向北京奧運嗆聲。而澳洲警方鑑於倫敦、巴黎和舊
金山三站奧運聖火所受到的待遇，也在未雨綢繆，重新規畫聖火傳遞路線
，不僅離人群遠一點，而且要等到聖火展開傳遞的48小時前，才會公佈
路線，讓抗議人士使不上力。而正在美國訪問的西藏精神領袖達賴則重申
，他不追求西藏獨立，要追求西藏自治，只要中國停止鎮壓，他就呼籲各
地藏人停止抗議。記者綜合全球報導北京奧運聖火在結束坦尚尼亞首都三
蘭港的傳遞工作。這是歷來奧運聖火頭一次傳到東非地區，因此當地民眾
相當興奮。可以想見，途中沒有發生任何意外或是挑釁。不過礙於當地大
雨，處處積水，因此原本既定的25公里傳遞路線，縮短為5公里就結束
了。聖火結束非洲之行後，已啟程前往下一站中東國家阿曼的首都『馬斯
喀特』。北京奧運聖火預計28號才會抵達澳洲，澳洲許多中國移民早已
遊街造勢，炒熱氣氛。不過澳洲同情西藏的人權團體也在集結，準備向北
京奧運嗆聲。而澳洲警方鑑於倫敦、巴黎和舊金山三站奧運聖火所受到的
待遇，也在未雨綢繆，重新規畫聖火傳遞路線，不僅離人群遠一點，而且
要等到聖火展開傳遞的48小時前，才會公佈路線，讓抗議人士使不上力
。而正在美國訪問的西藏精神領袖達賴則重申，他不追求西藏獨立，要追
求西藏自治，只要中國停止鎮壓，他就呼籲各地藏人停止抗議。記者綜合
全球報導北京奧運聖火在結束坦尚尼亞首都三蘭港的傳遞工作。這是歷來
奧運聖火頭一次傳到東非地區，因此當地民眾相當興奮。可以想見，途中
沒有發生任何意外或是挑釁。不過礙於當地大雨，處處積水，因此原本既
定的25公里傳遞路線，縮短為5公里就結束了。聖火結束非洲之行後，
已啟程前往下一站中東國家阿曼的首都『馬斯喀特』。北京奧運聖火預計
28號才會抵達澳洲，澳洲許多中國移民早已遊街造勢，炒熱氣氛。不過
澳洲同情西藏的人權團體也在集結，準備向北京奧運嗆聲。而澳洲警方鑑
於倫敦、巴黎和舊金山三站奧運聖火所受到的待遇，也在未雨綢繆，重新
規畫聖火傳遞路線，不僅離人群遠一點，而且要等到聖火展開傳遞的48
小時前，才會公佈路線，讓抗議人士使不上力。而正在美國訪問的西藏精
神領袖達賴則重申，他不追求西藏獨立，要追求西藏自治，只要中國停止
鎮壓，他就呼籲各地藏人停止抗議。記者綜合全球報導北京奧運聖火在結
束坦尚尼亞首都三蘭港的傳遞工作。這是歷來奧運聖火頭一次傳到東非地
區，因此當地民眾相當興奮。可以想見，途中沒有發生任何意外或是挑釁
。不過礙於當地大雨，處處積水，因此原本既定的25公里傳遞路線，縮
短為5公里就結束了。聖火結束非洲之行後，已啟程前往下一站中東國家
阿曼的首都『馬斯喀特』。北京奧運聖火預計28號才會抵達澳洲，澳洲
許多中國移民早已遊街造勢，炒熱氣氛。不過澳洲同情西藏的人權團體也
在集結，準備向北京奧運嗆聲。而澳洲警方鑑於倫敦、巴黎和舊金山三站
奧運聖火所受到的待遇，也在未雨綢繆，重新規畫聖火傳遞路線，不僅離
人群遠一點，而且要等到聖火展開傳遞的48小時前，才會公佈路線，讓
抗議人士使不上力。而正在美國訪問的西藏精神領袖達賴則重申，他不追
求西藏獨立，要追求西藏自治，只要中國停止鎮壓，他就呼籲各地藏人停
止抗議。記者綜合全球報導北京奧運聖火在結束坦尚尼亞首都三蘭港的傳
遞工作。這是歷來奧運聖火頭一次傳到東非地區，因此當地民眾相當興奮
。可以想見，途中沒有發生任何意外或是挑釁。不過礙於當地大雨，處處
積水，因此原本既定的25公里傳遞路線，縮短為5公里就結束了。聖火
結束非洲之行後，已啟程前往下一站中東國家阿曼的首都『馬斯喀特』。
北京奧運聖火預計28號才會抵達澳洲，澳洲許多中國移民早已遊街造勢
，炒熱氣氛。不過澳洲同情西藏的人權團體也在集結，準備向北京奧運嗆
聲。而澳洲警方鑑於倫敦、巴黎和舊金山三站奧運聖火所受到的待遇，也
在未雨綢繆，重新規畫聖火傳遞路線，不僅離人群遠一點，而且要等到聖
火展開傳遞的48小時前，才會公佈路線，讓抗議人士使不上力。而正在
美國訪問的西藏精神領袖達賴則重申，他不追求西藏獨立，要追求西藏自
治，只要中國停止鎮壓，他就呼籲各地藏人停止抗議。記者綜合全球報導
北京奧運聖火在結束坦尚尼亞首都三蘭港的傳遞工作。這是歷來奧運聖火
頭一次傳到東非地區，因此當地民眾相當興奮。可以想見，途中沒有發生
任何意外或是挑釁。不過礙於當地大雨，處處積水，因此原本既定的25
公里傳遞路線，縮短為5公里就結束了。聖火結束非洲之行後，已啟程前
往下一站中東國家阿曼的首都『馬斯喀特』。北京奧運聖火預計28號才
會抵達澳洲，澳洲許多中國移民早已遊街造勢，炒熱氣氛。不過澳洲同情
西藏的人權團體也在集結，準備向北京奧運嗆聲。而澳洲警方鑑於倫敦、
巴黎和舊金山三站奧運聖火所受到的待遇，也在未雨綢繆，重新規畫聖火
傳遞路線，不僅離人群遠一點，而且要等到聖火展開傳遞的48小時前，
才會公佈路線，讓抗議人士使不上力。而正在美國訪問的西藏精神領袖達
賴則重申，他不追求西藏獨立，要追求西藏自治，只要中國停止鎮壓，他
就呼籲各地藏人停止抗議。記者綜合全球報導北京奧運聖火在結束坦尚尼
亞首都三蘭港的傳遞工作。這是歷來奧運聖火頭一次傳到東非地區，因此
當地民眾相當興奮。可以想見，途中沒有發生任何意外或是挑釁。不過礙
於當地大雨，處處積水，因此原本既定的25公里傳遞路線，縮短為5公
里就結束了。聖火結束非洲之行後，已啟程前往下一站中東國家阿曼的首
都『馬斯喀特』。北京奧運聖火預計28號才會抵達澳洲，澳洲許多中國
移民早已遊街造勢，炒熱氣氛。不過澳洲同情西藏的人權團體也在集結，
準備向北京奧運嗆聲。而澳洲警方鑑於倫敦、巴黎和舊金山三站奧運聖火
所受到的待遇，也在未雨綢繆，重新規畫聖火傳遞路線，不僅離人群遠一
點，而且要等到聖火展開傳遞的48小時前，才會公佈路線，讓抗議人士
使不上力。而正在美國訪問的西藏精神領袖達賴則重申，他不追求西藏獨
立，要追求西藏自治，只要中國停止鎮壓，他就呼籲各地藏人停止抗議。
記者綜合全球報導
