焚香、祭天，開工典禮上，須家隆誠心祈求上天保佑開工大吉，這一天，
他朝夢想跨出了一大步。看著自己親手打造的汽車美容中心順利開工，臉
上沒有太開心的笑容，因為他知道，後續的經營才是一項大考驗。聽障朋
友自己開店當老闆，最大的困難就是如何取得客戶的信任。靠著誠意及專
業的技術，須家隆有著一定要成功的決心，因為他個遠大的目標。目前兩
名員工都是須家隆職訓中心的同學，他希望大家一起努力，為身心障礙者
創造更多的就業機會。開店之後，職訓中心的老師受到家隆認真的態度感
動，過來給予建議，懷著老師的祝福，家隆更有往前邁進的勇氣。記者歐
姵君黃寶童台北報導焚香、祭天，開工典禮上，須家隆誠心祈求上天保佑
開工大吉，這一天，他朝夢想跨出了一大步。看著自己親手打造的汽車美
容中心順利開工，臉上沒有太開心的笑容，因為他知道，後續的經營才是
一項大考驗。聽障朋友自己開店當老闆，最大的困難就是如何取得客戶的
信任。靠著誠意及專業的技術，須家隆有著一定要成功的決心，因為他個
遠大的目標。目前兩名員工都是須家隆職訓中心的同學，他希望大家一起
努力，為身心障礙者創造更多的就業機會。開店之後，職訓中心的老師受
到家隆認真的態度感動，過來給予建議，懷著老師的祝福，家隆更有往前
邁進的勇氣。記者歐姵君黃寶童台北報導焚香、祭天，開工典禮上，須家
隆誠心祈求上天保佑開工大吉，這一天，他朝夢想跨出了一大步。看著自
己親手打造的汽車美容中心順利開工，臉上沒有太開心的笑容，因為他知
道，後續的經營才是一項大考驗。聽障朋友自己開店當老闆，最大的困難
就是如何取得客戶的信任。靠著誠意及專業的技術，須家隆有著一定要成
功的決心，因為他個遠大的目標。目前兩名員工都是須家隆職訓中心的同
學，他希望大家一起努力，為身心障礙者創造更多的就業機會。開店之後
，職訓中心的老師受到家隆認真的態度感動，過來給予建議，懷著老師的
祝福，家隆更有往前邁進的勇氣。記者歐姵君黃寶童台北報導焚香、祭天
，開工典禮上，須家隆誠心祈求上天保佑開工大吉，這一天，他朝夢想跨
出了一大步。看著自己親手打造的汽車美容中心順利開工，臉上沒有太開
心的笑容，因為他知道，後續的經營才是一項大考驗。聽障朋友自己開店
當老闆，最大的困難就是如何取得客戶的信任。靠著誠意及專業的技術，
須家隆有著一定要成功的決心，因為他個遠大的目標。目前兩名員工都是
須家隆職訓中心的同學，他希望大家一起努力，為身心障礙者創造更多的
就業機會。開店之後，職訓中心的老師受到家隆認真的態度感動，過來給
予建議，懷著老師的祝福，家隆更有往前邁進的勇氣。記者歐姵君黃寶童
台北報導焚香、祭天，開工典禮上，須家隆誠心祈求上天保佑開工大吉，
這一天，他朝夢想跨出了一大步。看著自己親手打造的汽車美容中心順利
開工，臉上沒有太開心的笑容，因為他知道，後續的經營才是一項大考驗
。聽障朋友自己開店當老闆，最大的困難就是如何取得客戶的信任。靠著
誠意及專業的技術，須家隆有著一定要成功的決心，因為他個遠大的目標
。目前兩名員工都是須家隆職訓中心的同學，他希望大家一起努力，為身
心障礙者創造更多的就業機會。開店之後，職訓中心的老師受到家隆認真
的態度感動，過來給予建議，懷著老師的祝福，家隆更有往前邁進的勇氣
。記者歐姵君黃寶童台北報導焚香、祭天，開工典禮上，須家隆誠心祈求
上天保佑開工大吉，這一天，他朝夢想跨出了一大步。看著自己親手打造
的汽車美容中心順利開工，臉上沒有太開心的笑容，因為他知道，後續的
經營才是一項大考驗。聽障朋友自己開店當老闆，最大的困難就是如何取
得客戶的信任。靠著誠意及專業的技術，須家隆有著一定要成功的決心，
因為他個遠大的目標。目前兩名員工都是須家隆職訓中心的同學，他希望
大家一起努力，為身心障礙者創造更多的就業機會。開店之後，職訓中心
的老師受到家隆認真的態度感動，過來給予建議，懷著老師的祝福，家隆
更有往前邁進的勇氣。記者歐姵君黃寶童台北報導焚香、祭天，開工典禮
上，須家隆誠心祈求上天保佑開工大吉，這一天，他朝夢想跨出了一大步
。看著自己親手打造的汽車美容中心順利開工，臉上沒有太開心的笑容，
因為他知道，後續的經營才是一項大考驗。聽障朋友自己開店當老闆，最
大的困難就是如何取得客戶的信任。靠著誠意及專業的技術，須家隆有著
一定要成功的決心，因為他個遠大的目標。目前兩名員工都是須家隆職訓
中心的同學，他希望大家一起努力，為身心障礙者創造更多的就業機會。
開店之後，職訓中心的老師受到家隆認真的態度感動，過來給予建議，懷
著老師的祝福，家隆更有往前邁進的勇氣。記者歐姵君黃寶童台北報導
