第二十七屆香港金像獎揭曉了。其中，電影【投名狀】是最大贏家，囊括
最佳導演、最佳電影，最佳男主角等八座獎項。昨晚(4/13)香港電
影節中，最耀眼的當屬陳可辛導演執導的電影【投名狀】。該片兩位男主
角李連杰和劉德華同時角逐影帝寶座。不過李連杰在投名狀裡，飾演出賣
福禍相依的好兄弟劉德華的角色，內心戲頗多著墨，獲得評審的青睞，為
他贏得生平第一座香港金像獎影帝獎座。此外，投名狀也是這次影展最大
贏家，提名十三項，囊括了最佳導演、最佳電影，最佳男主角等八座獎項
。劉德華雖然無緣以投名狀一片奪下影帝寶座，但仍以電影門徒一片拿下
最佳男配角獎。電影門徒有如吸毒版的【無間道】。警匪鬥志和臥底戲碼
精彩絕倫，而劉德華飾演大毒梟演技精湛，因此獲得最佳男配角。至於女
主角，也是由大陸演員【斯琴高娃】獲得。邵音音以「野‧良犬」擊敗莫
文蔚、袁詠儀、趙薇和邵美琪等強勁對手，奪最佳女配角獎。記者綜合香
港報導第二十七屆香港金像獎揭曉了。其中，電影【投名狀】是最大贏家
，囊括最佳導演、最佳電影，最佳男主角等八座獎項。昨晚(4/13)
香港電影節中，最耀眼的當屬陳可辛導演執導的電影【投名狀】。該片兩
位男主角李連杰和劉德華同時角逐影帝寶座。不過李連杰在投名狀裡，飾
演出賣福禍相依的好兄弟劉德華的角色，內心戲頗多著墨，獲得評審的青
睞，為他贏得生平第一座香港金像獎影帝獎座。此外，投名狀也是這次影
展最大贏家，提名十三項，囊括了最佳導演、最佳電影，最佳男主角等八
座獎項。劉德華雖然無緣以投名狀一片奪下影帝寶座，但仍以電影門徒一
片拿下最佳男配角獎。電影門徒有如吸毒版的【無間道】。警匪鬥志和臥
底戲碼精彩絕倫，而劉德華飾演大毒梟演技精湛，因此獲得最佳男配角。
至於女主角，也是由大陸演員【斯琴高娃】獲得。邵音音以「野‧良犬」
擊敗莫文蔚、袁詠儀、趙薇和邵美琪等強勁對手，奪最佳女配角獎。記者
綜合香港報導第二十七屆香港金像獎揭曉了。其中，電影【投名狀】是最
大贏家，囊括最佳導演、最佳電影，最佳男主角等八座獎項。昨晚(4/
13)香港電影節中，最耀眼的當屬陳可辛導演執導的電影【投名狀】。
該片兩位男主角李連杰和劉德華同時角逐影帝寶座。不過李連杰在投名狀
裡，飾演出賣福禍相依的好兄弟劉德華的角色，內心戲頗多著墨，獲得評
審的青睞，為他贏得生平第一座香港金像獎影帝獎座。此外，投名狀也是
這次影展最大贏家，提名十三項，囊括了最佳導演、最佳電影，最佳男主
角等八座獎項。劉德華雖然無緣以投名狀一片奪下影帝寶座，但仍以電影
門徒一片拿下最佳男配角獎。電影門徒有如吸毒版的【無間道】。警匪鬥
志和臥底戲碼精彩絕倫，而劉德華飾演大毒梟演技精湛，因此獲得最佳男
配角。至於女主角，也是由大陸演員【斯琴高娃】獲得。邵音音以「野‧
良犬」擊敗莫文蔚、袁詠儀、趙薇和邵美琪等強勁對手，奪最佳女配角獎
。記者綜合香港報導第二十七屆香港金像獎揭曉了。其中，電影【投名狀
】是最大贏家，囊括最佳導演、最佳電影，最佳男主角等八座獎項。昨晚
(4/13)香港電影節中，最耀眼的當屬陳可辛導演執導的電影【投名
狀】。該片兩位男主角李連杰和劉德華同時角逐影帝寶座。不過李連杰在
投名狀裡，飾演出賣福禍相依的好兄弟劉德華的角色，內心戲頗多著墨，
獲得評審的青睞，為他贏得生平第一座香港金像獎影帝獎座。此外，投名
狀也是這次影展最大贏家，提名十三項，囊括了最佳導演、最佳電影，最
佳男主角等八座獎項。劉德華雖然無緣以投名狀一片奪下影帝寶座，但仍
以電影門徒一片拿下最佳男配角獎。電影門徒有如吸毒版的【無間道】。
警匪鬥志和臥底戲碼精彩絕倫，而劉德華飾演大毒梟演技精湛，因此獲得
最佳男配角。至於女主角，也是由大陸演員【斯琴高娃】獲得。邵音音以
「野‧良犬」擊敗莫文蔚、袁詠儀、趙薇和邵美琪等強勁對手，奪最佳女
配角獎。記者綜合香港報導第二十七屆香港金像獎揭曉了。其中，電影【
投名狀】是最大贏家，囊括最佳導演、最佳電影，最佳男主角等八座獎項
。昨晚(4/13)香港電影節中，最耀眼的當屬陳可辛導演執導的電影
【投名狀】。該片兩位男主角李連杰和劉德華同時角逐影帝寶座。不過李
連杰在投名狀裡，飾演出賣福禍相依的好兄弟劉德華的角色，內心戲頗多
著墨，獲得評審的青睞，為他贏得生平第一座香港金像獎影帝獎座。此外
，投名狀也是這次影展最大贏家，提名十三項，囊括了最佳導演、最佳電
影，最佳男主角等八座獎項。劉德華雖然無緣以投名狀一片奪下影帝寶座
，但仍以電影門徒一片拿下最佳男配角獎。電影門徒有如吸毒版的【無間
道】。警匪鬥志和臥底戲碼精彩絕倫，而劉德華飾演大毒梟演技精湛，因
此獲得最佳男配角。至於女主角，也是由大陸演員【斯琴高娃】獲得。邵
音音以「野‧良犬」擊敗莫文蔚、袁詠儀、趙薇和邵美琪等強勁對手，奪
最佳女配角獎。記者綜合香港報導第二十七屆香港金像獎揭曉了。其中，
電影【投名狀】是最大贏家，囊括最佳導演、最佳電影，最佳男主角等八
座獎項。昨晚(4/13)香港電影節中，最耀眼的當屬陳可辛導演執導
的電影【投名狀】。該片兩位男主角李連杰和劉德華同時角逐影帝寶座。
不過李連杰在投名狀裡，飾演出賣福禍相依的好兄弟劉德華的角色，內心
戲頗多著墨，獲得評審的青睞，為他贏得生平第一座香港金像獎影帝獎座
。此外，投名狀也是這次影展最大贏家，提名十三項，囊括了最佳導演、
最佳電影，最佳男主角等八座獎項。劉德華雖然無緣以投名狀一片奪下影
帝寶座，但仍以電影門徒一片拿下最佳男配角獎。電影門徒有如吸毒版的
【無間道】。警匪鬥志和臥底戲碼精彩絕倫，而劉德華飾演大毒梟演技精
湛，因此獲得最佳男配角。至於女主角，也是由大陸演員【斯琴高娃】獲
得。邵音音以「野‧良犬」擊敗莫文蔚、袁詠儀、趙薇和邵美琪等強勁對
手，奪最佳女配角獎。記者綜合香港報導第二十七屆香港金像獎揭曉了。
其中，電影【投名狀】是最大贏家，囊括最佳導演、最佳電影，最佳男主
角等八座獎項。昨晚(4/13)香港電影節中，最耀眼的當屬陳可辛導
演執導的電影【投名狀】。該片兩位男主角李連杰和劉德華同時角逐影帝
寶座。不過李連杰在投名狀裡，飾演出賣福禍相依的好兄弟劉德華的角色
，內心戲頗多著墨，獲得評審的青睞，為他贏得生平第一座香港金像獎影
帝獎座。此外，投名狀也是這次影展最大贏家，提名十三項，囊括了最佳
導演、最佳電影，最佳男主角等八座獎項。劉德華雖然無緣以投名狀一片
奪下影帝寶座，但仍以電影門徒一片拿下最佳男配角獎。電影門徒有如吸
毒版的【無間道】。警匪鬥志和臥底戲碼精彩絕倫，而劉德華飾演大毒梟
演技精湛，因此獲得最佳男配角。至於女主角，也是由大陸演員【斯琴高
娃】獲得。邵音音以「野‧良犬」擊敗莫文蔚、袁詠儀、趙薇和邵美琪等
強勁對手，奪最佳女配角獎。記者綜合香港報導第二十七屆香港金像獎揭
曉了。其中，電影【投名狀】是最大贏家，囊括最佳導演、最佳電影，最
佳男主角等八座獎項。昨晚(4/13)香港電影節中，最耀眼的當屬陳
可辛導演執導的電影【投名狀】。該片兩位男主角李連杰和劉德華同時角
逐影帝寶座。不過李連杰在投名狀裡，飾演出賣福禍相依的好兄弟劉德華
的角色，內心戲頗多著墨，獲得評審的青睞，為他贏得生平第一座香港金
像獎影帝獎座。此外，投名狀也是這次影展最大贏家，提名十三項，囊括
了最佳導演、最佳電影，最佳男主角等八座獎項。劉德華雖然無緣以投名
狀一片奪下影帝寶座，但仍以電影門徒一片拿下最佳男配角獎。電影門徒
有如吸毒版的【無間道】。警匪鬥志和臥底戲碼精彩絕倫，而劉德華飾演
大毒梟演技精湛，因此獲得最佳男配角。至於女主角，也是由大陸演員【
斯琴高娃】獲得。邵音音以「野‧良犬」擊敗莫文蔚、袁詠儀、趙薇和邵
美琪等強勁對手，奪最佳女配角獎。記者綜合香港報導第二十七屆香港金
像獎揭曉了。其中，電影【投名狀】是最大贏家，囊括最佳導演、最佳電
影，最佳男主角等八座獎項。昨晚(4/13)香港電影節中，最耀眼的
當屬陳可辛導演執導的電影【投名狀】。該片兩位男主角李連杰和劉德華
同時角逐影帝寶座。不過李連杰在投名狀裡，飾演出賣福禍相依的好兄弟
劉德華的角色，內心戲頗多著墨，獲得評審的青睞，為他贏得生平第一座
香港金像獎影帝獎座。此外，投名狀也是這次影展最大贏家，提名十三項
，囊括了最佳導演、最佳電影，最佳男主角等八座獎項。劉德華雖然無緣
以投名狀一片奪下影帝寶座，但仍以電影門徒一片拿下最佳男配角獎。電
影門徒有如吸毒版的【無間道】。警匪鬥志和臥底戲碼精彩絕倫，而劉德
華飾演大毒梟演技精湛，因此獲得最佳男配角。至於女主角，也是由大陸
演員【斯琴高娃】獲得。邵音音以「野‧良犬」擊敗莫文蔚、袁詠儀、趙
薇和邵美琪等強勁對手，奪最佳女配角獎。記者綜合香港報導第二十七屆
香港金像獎揭曉了。其中，電影【投名狀】是最大贏家，囊括最佳導演、
最佳電影，最佳男主角等八座獎項。昨晚(4/13)香港電影節中，最
耀眼的當屬陳可辛導演執導的電影【投名狀】。該片兩位男主角李連杰和
劉德華同時角逐影帝寶座。不過李連杰在投名狀裡，飾演出賣福禍相依的
好兄弟劉德華的角色，內心戲頗多著墨，獲得評審的青睞，為他贏得生平
第一座香港金像獎影帝獎座。此外，投名狀也是這次影展最大贏家，提名
十三項，囊括了最佳導演、最佳電影，最佳男主角等八座獎項。劉德華雖
然無緣以投名狀一片奪下影帝寶座，但仍以電影門徒一片拿下最佳男配角
獎。電影門徒有如吸毒版的【無間道】。警匪鬥志和臥底戲碼精彩絕倫，
而劉德華飾演大毒梟演技精湛，因此獲得最佳男配角。至於女主角，也是
由大陸演員【斯琴高娃】獲得。邵音音以「野‧良犬」擊敗莫文蔚、袁詠
儀、趙薇和邵美琪等強勁對手，奪最佳女配角獎。記者綜合香港報導第二
十七屆香港金像獎揭曉了。其中，電影【投名狀】是最大贏家，囊括最佳
導演、最佳電影，最佳男主角等八座獎項。昨晚(4/13)香港電影節
中，最耀眼的當屬陳可辛導演執導的電影【投名狀】。該片兩位男主角李
連杰和劉德華同時角逐影帝寶座。不過李連杰在投名狀裡，飾演出賣福禍
相依的好兄弟劉德華的角色，內心戲頗多著墨，獲得評審的青睞，為他贏
得生平第一座香港金像獎影帝獎座。此外，投名狀也是這次影展最大贏家
，提名十三項，囊括了最佳導演、最佳電影，最佳男主角等八座獎項。劉
德華雖然無緣以投名狀一片奪下影帝寶座，但仍以電影門徒一片拿下最佳
男配角獎。電影門徒有如吸毒版的【無間道】。警匪鬥志和臥底戲碼精彩
絕倫，而劉德華飾演大毒梟演技精湛，因此獲得最佳男配角。至於女主角
，也是由大陸演員【斯琴高娃】獲得。邵音音以「野‧良犬」擊敗莫文蔚
、袁詠儀、趙薇和邵美琪等強勁對手，奪最佳女配角獎。記者綜合香港報
導第二十七屆香港金像獎揭曉了。其中，電影【投名狀】是最大贏家，囊
括最佳導演、最佳電影，最佳男主角等八座獎項。昨晚(4/13)香港
電影節中，最耀眼的當屬陳可辛導演執導的電影【投名狀】。該片兩位男
主角李連杰和劉德華同時角逐影帝寶座。不過李連杰在投名狀裡，飾演出
賣福禍相依的好兄弟劉德華的角色，內心戲頗多著墨，獲得評審的青睞，
為他贏得生平第一座香港金像獎影帝獎座。此外，投名狀也是這次影展最
大贏家，提名十三項，囊括了最佳導演、最佳電影，最佳男主角等八座獎
項。劉德華雖然無緣以投名狀一片奪下影帝寶座，但仍以電影門徒一片拿
下最佳男配角獎。電影門徒有如吸毒版的【無間道】。警匪鬥志和臥底戲
碼精彩絕倫，而劉德華飾演大毒梟演技精湛，因此獲得最佳男配角。至於
女主角，也是由大陸演員【斯琴高娃】獲得。邵音音以「野‧良犬」擊敗
莫文蔚、袁詠儀、趙薇和邵美琪等強勁對手，奪最佳女配角獎。記者綜合
香港報導
