另外昨天蕭萬長也和美國前國務卿鮑爾會面，並且當面邀請他來台灣參加
520的就職典禮。而在台灣的總統當選人馬英九，則是取消原本預定要
舉行的香港媒體共同採訪記者會，希望等蕭萬長回國後，今天下午馬蕭兩
個人再一起主持記者會，接受媒體採訪。蕭胡會這歷史性的會談，不只開
創兩岸新的契機，也牽動了台美中新的發展，13號上午，蕭萬長特別安
排於美國前國務卿鮑爾會面，就台美關係交換意見。鮑爾強調，對於馬英
九的新政府有信心，蕭萬長也當面邀請，希望鮑爾能夠來參加馬英九的5
20的就職典禮。不過人在台北的準總統馬英九，原本上午11點安排要
接受香港媒體的共同訪問，不過就在開始前的半小時，馬蕭辦公室卻突然
宣佈取消，原因是馬英九要等蕭萬長回來再一起開記者會。對這突如其來
的取消，香港以及國內媒體都很訝異，馬蕭發言人表示，如果這時候舉行
記者會，焦點勢必在博鰲論壇的蕭胡會，既然如此，還是等蕭萬長回來後
，再共同對外說明比較好。另外昨天蕭萬長也和美國前國務卿鮑爾會面，
並且當面邀請他來台灣參加520的就職典禮。而在台灣的總統當選人馬
英九，則是取消原本預定要舉行的香港媒體共同採訪記者會，希望等蕭萬
長回國後，今天下午馬蕭兩個人再一起主持記者會，接受媒體採訪。蕭胡
會這歷史性的會談，不只開創兩岸新的契機，也牽動了台美中新的發展，
13號上午，蕭萬長特別安排於美國前國務卿鮑爾會面，就台美關係交換
意見。鮑爾強調，對於馬英九的新政府有信心，蕭萬長也當面邀請，希望
鮑爾能夠來參加馬英九的520的就職典禮。不過人在台北的準總統馬英
九，原本上午11點安排要接受香港媒體的共同訪問，不過就在開始前的
半小時，馬蕭辦公室卻突然宣佈取消，原因是馬英九要等蕭萬長回來再一
起開記者會。對這突如其來的取消，香港以及國內媒體都很訝異，馬蕭發
言人表示，如果這時候舉行記者會，焦點勢必在博鰲論壇的蕭胡會，既然
如此，還是等蕭萬長回來後，再共同對外說明比較好。另外昨天蕭萬長也
和美國前國務卿鮑爾會面，並且當面邀請他來台灣參加520的就職典禮
。而在台灣的總統當選人馬英九，則是取消原本預定要舉行的香港媒體共
同採訪記者會，希望等蕭萬長回國後，今天下午馬蕭兩個人再一起主持記
者會，接受媒體採訪。蕭胡會這歷史性的會談，不只開創兩岸新的契機，
也牽動了台美中新的發展，13號上午，蕭萬長特別安排於美國前國務卿
鮑爾會面，就台美關係交換意見。鮑爾強調，對於馬英九的新政府有信心
，蕭萬長也當面邀請，希望鮑爾能夠來參加馬英九的520的就職典禮。
不過人在台北的準總統馬英九，原本上午11點安排要接受香港媒體的共
同訪問，不過就在開始前的半小時，馬蕭辦公室卻突然宣佈取消，原因是
馬英九要等蕭萬長回來再一起開記者會。對這突如其來的取消，香港以及
國內媒體都很訝異，馬蕭發言人表示，如果這時候舉行記者會，焦點勢必
在博鰲論壇的蕭胡會，既然如此，還是等蕭萬長回來後，再共同對外說明
比較好。另外昨天蕭萬長也和美國前國務卿鮑爾會面，並且當面邀請他來
台灣參加520的就職典禮。而在台灣的總統當選人馬英九，則是取消原
本預定要舉行的香港媒體共同採訪記者會，希望等蕭萬長回國後，今天下
午馬蕭兩個人再一起主持記者會，接受媒體採訪。蕭胡會這歷史性的會談
，不只開創兩岸新的契機，也牽動了台美中新的發展，13號上午，蕭萬
長特別安排於美國前國務卿鮑爾會面，就台美關係交換意見。鮑爾強調，
對於馬英九的新政府有信心，蕭萬長也當面邀請，希望鮑爾能夠來參加馬
英九的520的就職典禮。不過人在台北的準總統馬英九，原本上午11
點安排要接受香港媒體的共同訪問，不過就在開始前的半小時，馬蕭辦公
室卻突然宣佈取消，原因是馬英九要等蕭萬長回來再一起開記者會。對這
突如其來的取消，香港以及國內媒體都很訝異，馬蕭發言人表示，如果這
時候舉行記者會，焦點勢必在博鰲論壇的蕭胡會，既然如此，還是等蕭萬
長回來後，再共同對外說明比較好。另外昨天蕭萬長也和美國前國務卿鮑
爾會面，並且當面邀請他來台灣參加520的就職典禮。而在台灣的總統
當選人馬英九，則是取消原本預定要舉行的香港媒體共同採訪記者會，希
望等蕭萬長回國後，今天下午馬蕭兩個人再一起主持記者會，接受媒體採
訪。蕭胡會這歷史性的會談，不只開創兩岸新的契機，也牽動了台美中新
的發展，13號上午，蕭萬長特別安排於美國前國務卿鮑爾會面，就台美
關係交換意見。鮑爾強調，對於馬英九的新政府有信心，蕭萬長也當面邀
請，希望鮑爾能夠來參加馬英九的520的就職典禮。不過人在台北的準
總統馬英九，原本上午11點安排要接受香港媒體的共同訪問，不過就在
開始前的半小時，馬蕭辦公室卻突然宣佈取消，原因是馬英九要等蕭萬長
回來再一起開記者會。對這突如其來的取消，香港以及國內媒體都很訝異
，馬蕭發言人表示，如果這時候舉行記者會，焦點勢必在博鰲論壇的蕭胡
會，既然如此，還是等蕭萬長回來後，再共同對外說明比較好。另外昨天
蕭萬長也和美國前國務卿鮑爾會面，並且當面邀請他來台灣參加520的
就職典禮。而在台灣的總統當選人馬英九，則是取消原本預定要舉行的香
港媒體共同採訪記者會，希望等蕭萬長回國後，今天下午馬蕭兩個人再一
起主持記者會，接受媒體採訪。蕭胡會這歷史性的會談，不只開創兩岸新
的契機，也牽動了台美中新的發展，13號上午，蕭萬長特別安排於美國
前國務卿鮑爾會面，就台美關係交換意見。鮑爾強調，對於馬英九的新政
府有信心，蕭萬長也當面邀請，希望鮑爾能夠來參加馬英九的520的就
職典禮。不過人在台北的準總統馬英九，原本上午11點安排要接受香港
媒體的共同訪問，不過就在開始前的半小時，馬蕭辦公室卻突然宣佈取消
，原因是馬英九要等蕭萬長回來再一起開記者會。對這突如其來的取消，
香港以及國內媒體都很訝異，馬蕭發言人表示，如果這時候舉行記者會，
焦點勢必在博鰲論壇的蕭胡會，既然如此，還是等蕭萬長回來後，再共同
對外說明比較好。
