原本為了照顧弱勢學生進入大學就讀的繁星計畫，卻出現學校造假的事件
。對此教育部召開繁星檢討會議，邀請了各大學和高中研擬更周全的辦法
，在會議上高中校長建議，改變在校排名的標準，也有部分大學主張改變
招生方式。實施了兩年的高中繁星計畫，雖然標榜照顧偏遠弱勢學生，不
過今年錄取的1450名學生中，有高達五成來自都會區，對繁星宗旨形
成諷刺，不過教育部不這麼認為。然而比較高雄中山大學自辦的南星計畫
，優先錄取家境清寒、原住民和新移民之子，對於偏遠弱勢的優質學生，
的確更有保障。繁星計畫這兩年錄取缺額多，高達近三百名，也讓繁星計
畫的美意打了折扣。有高中校長認為繁星名額配置應該打破一校一名額的
限制，改以各高中考取國立大學的比例制定，而清華大學之前批評，繁星
計畫以在校成績分發，喪失美意。清大認為報考資格應該只須要達到一定
在校成績百分比及學測門檻，就可以保送入學，雖然對於招生方式大家看
法各有不同，不過繁星入學的學生，在校表現讓學校很滿意。雖然因為常
春藤中學造假成績，讓繁星計畫蒙塵，不過多數學校都肯定多元入學的精
神，與會學校明確建議，訂定各校推薦學生的比例人數，部分大學也建議
加入學測成績和面試，取代在校成績百分比，這些建議周一(4/14)
會再進行討論。記者陳姝君、黃守銘台北報導。原本為了照顧弱勢學生進
入大學就讀的繁星計畫，卻出現學校造假的事件。對此教育部召開繁星檢
討會議，邀請了各大學和高中研擬更周全的辦法，在會議上高中校長建議
，改變在校排名的標準，也有部分大學主張改變招生方式。實施了兩年的
高中繁星計畫，雖然標榜照顧偏遠弱勢學生，不過今年錄取的1450名
學生中，有高達五成來自都會區，對繁星宗旨形成諷刺，不過教育部不這
麼認為。然而比較高雄中山大學自辦的南星計畫，優先錄取家境清寒、原
住民和新移民之子，對於偏遠弱勢的優質學生，的確更有保障。繁星計畫
這兩年錄取缺額多，高達近三百名，也讓繁星計畫的美意打了折扣。有高
中校長認為繁星名額配置應該打破一校一名額的限制，改以各高中考取國
立大學的比例制定，而清華大學之前批評，繁星計畫以在校成績分發，喪
失美意。清大認為報考資格應該只須要達到一定在校成績百分比及學測門
檻，就可以保送入學，雖然對於招生方式大家看法各有不同，不過繁星入
學的學生，在校表現讓學校很滿意。雖然因為常春藤中學造假成績，讓繁
星計畫蒙塵，不過多數學校都肯定多元入學的精神，與會學校明確建議，
訂定各校推薦學生的比例人數，部分大學也建議加入學測成績和面試，取
代在校成績百分比，這些建議周一(4/14)會再進行討論。記者陳姝
君、黃守銘台北報導。原本為了照顧弱勢學生進入大學就讀的繁星計畫，
卻出現學校造假的事件。對此教育部召開繁星檢討會議，邀請了各大學和
高中研擬更周全的辦法，在會議上高中校長建議，改變在校排名的標準，
也有部分大學主張改變招生方式。實施了兩年的高中繁星計畫，雖然標榜
照顧偏遠弱勢學生，不過今年錄取的1450名學生中，有高達五成來自
都會區，對繁星宗旨形成諷刺，不過教育部不這麼認為。然而比較高雄中
山大學自辦的南星計畫，優先錄取家境清寒、原住民和新移民之子，對於
偏遠弱勢的優質學生，的確更有保障。繁星計畫這兩年錄取缺額多，高達
近三百名，也讓繁星計畫的美意打了折扣。有高中校長認為繁星名額配置
應該打破一校一名額的限制，改以各高中考取國立大學的比例制定，而清
華大學之前批評，繁星計畫以在校成績分發，喪失美意。清大認為報考資
格應該只須要達到一定在校成績百分比及學測門檻，就可以保送入學，雖
然對於招生方式大家看法各有不同，不過繁星入學的學生，在校表現讓學
校很滿意。雖然因為常春藤中學造假成績，讓繁星計畫蒙塵，不過多數學
校都肯定多元入學的精神，與會學校明確建議，訂定各校推薦學生的比例
人數，部分大學也建議加入學測成績和面試，取代在校成績百分比，這些
建議周一(4/14)會再進行討論。記者陳姝君、黃守銘台北報導。原
本為了照顧弱勢學生進入大學就讀的繁星計畫，卻出現學校造假的事件。
對此教育部召開繁星檢討會議，邀請了各大學和高中研擬更周全的辦法，
在會議上高中校長建議，改變在校排名的標準，也有部分大學主張改變招
生方式。實施了兩年的高中繁星計畫，雖然標榜照顧偏遠弱勢學生，不過
今年錄取的1450名學生中，有高達五成來自都會區，對繁星宗旨形成
諷刺，不過教育部不這麼認為。然而比較高雄中山大學自辦的南星計畫，
優先錄取家境清寒、原住民和新移民之子，對於偏遠弱勢的優質學生，的
確更有保障。繁星計畫這兩年錄取缺額多，高達近三百名，也讓繁星計畫
的美意打了折扣。有高中校長認為繁星名額配置應該打破一校一名額的限
制，改以各高中考取國立大學的比例制定，而清華大學之前批評，繁星計
畫以在校成績分發，喪失美意。清大認為報考資格應該只須要達到一定在
校成績百分比及學測門檻，就可以保送入學，雖然對於招生方式大家看法
各有不同，不過繁星入學的學生，在校表現讓學校很滿意。雖然因為常春
藤中學造假成績，讓繁星計畫蒙塵，不過多數學校都肯定多元入學的精神
，與會學校明確建議，訂定各校推薦學生的比例人數，部分大學也建議加
入學測成績和面試，取代在校成績百分比，這些建議周一(4/14)會
再進行討論。記者陳姝君、黃守銘台北報導。原本為了照顧弱勢學生進入
大學就讀的繁星計畫，卻出現學校造假的事件。對此教育部召開繁星檢討
會議，邀請了各大學和高中研擬更周全的辦法，在會議上高中校長建議，
改變在校排名的標準，也有部分大學主張改變招生方式。實施了兩年的高
中繁星計畫，雖然標榜照顧偏遠弱勢學生，不過今年錄取的1450名學
生中，有高達五成來自都會區，對繁星宗旨形成諷刺，不過教育部不這麼
認為。然而比較高雄中山大學自辦的南星計畫，優先錄取家境清寒、原住
民和新移民之子，對於偏遠弱勢的優質學生，的確更有保障。繁星計畫這
兩年錄取缺額多，高達近三百名，也讓繁星計畫的美意打了折扣。有高中
校長認為繁星名額配置應該打破一校一名額的限制，改以各高中考取國立
大學的比例制定，而清華大學之前批評，繁星計畫以在校成績分發，喪失
美意。清大認為報考資格應該只須要達到一定在校成績百分比及學測門檻
，就可以保送入學，雖然對於招生方式大家看法各有不同，不過繁星入學
的學生，在校表現讓學校很滿意。雖然因為常春藤中學造假成績，讓繁星
計畫蒙塵，不過多數學校都肯定多元入學的精神，與會學校明確建議，訂
定各校推薦學生的比例人數，部分大學也建議加入學測成績和面試，取代
在校成績百分比，這些建議周一(4/14)會再進行討論。記者陳姝君
、黃守銘台北報導。原本為了照顧弱勢學生進入大學就讀的繁星計畫，卻
出現學校造假的事件。對此教育部召開繁星檢討會議，邀請了各大學和高
中研擬更周全的辦法，在會議上高中校長建議，改變在校排名的標準，也
有部分大學主張改變招生方式。實施了兩年的高中繁星計畫，雖然標榜照
顧偏遠弱勢學生，不過今年錄取的1450名學生中，有高達五成來自都
會區，對繁星宗旨形成諷刺，不過教育部不這麼認為。然而比較高雄中山
大學自辦的南星計畫，優先錄取家境清寒、原住民和新移民之子，對於偏
遠弱勢的優質學生，的確更有保障。繁星計畫這兩年錄取缺額多，高達近
三百名，也讓繁星計畫的美意打了折扣。有高中校長認為繁星名額配置應
該打破一校一名額的限制，改以各高中考取國立大學的比例制定，而清華
大學之前批評，繁星計畫以在校成績分發，喪失美意。清大認為報考資格
應該只須要達到一定在校成績百分比及學測門檻，就可以保送入學，雖然
對於招生方式大家看法各有不同，不過繁星入學的學生，在校表現讓學校
很滿意。雖然因為常春藤中學造假成績，讓繁星計畫蒙塵，不過多數學校
都肯定多元入學的精神，與會學校明確建議，訂定各校推薦學生的比例人
數，部分大學也建議加入學測成績和面試，取代在校成績百分比，這些建
議周一(4/14)會再進行討論。記者陳姝君、黃守銘台北報導。原本
為了照顧弱勢學生進入大學就讀的繁星計畫，卻出現學校造假的事件。對
此教育部召開繁星檢討會議，邀請了各大學和高中研擬更周全的辦法，在
會議上高中校長建議，改變在校排名的標準，也有部分大學主張改變招生
方式。實施了兩年的高中繁星計畫，雖然標榜照顧偏遠弱勢學生，不過今
年錄取的1450名學生中，有高達五成來自都會區，對繁星宗旨形成諷
刺，不過教育部不這麼認為。然而比較高雄中山大學自辦的南星計畫，優
先錄取家境清寒、原住民和新移民之子，對於偏遠弱勢的優質學生，的確
更有保障。繁星計畫這兩年錄取缺額多，高達近三百名，也讓繁星計畫的
美意打了折扣。有高中校長認為繁星名額配置應該打破一校一名額的限制
，改以各高中考取國立大學的比例制定，而清華大學之前批評，繁星計畫
以在校成績分發，喪失美意。清大認為報考資格應該只須要達到一定在校
成績百分比及學測門檻，就可以保送入學，雖然對於招生方式大家看法各
有不同，不過繁星入學的學生，在校表現讓學校很滿意。雖然因為常春藤
中學造假成績，讓繁星計畫蒙塵，不過多數學校都肯定多元入學的精神，
與會學校明確建議，訂定各校推薦學生的比例人數，部分大學也建議加入
學測成績和面試，取代在校成績百分比，這些建議周一(4/14)會再
進行討論。記者陳姝君、黃守銘台北報導。原本為了照顧弱勢學生進入大
學就讀的繁星計畫，卻出現學校造假的事件。對此教育部召開繁星檢討會
議，邀請了各大學和高中研擬更周全的辦法，在會議上高中校長建議，改
變在校排名的標準，也有部分大學主張改變招生方式。實施了兩年的高中
繁星計畫，雖然標榜照顧偏遠弱勢學生，不過今年錄取的1450名學生
中，有高達五成來自都會區，對繁星宗旨形成諷刺，不過教育部不這麼認
為。然而比較高雄中山大學自辦的南星計畫，優先錄取家境清寒、原住民
和新移民之子，對於偏遠弱勢的優質學生，的確更有保障。繁星計畫這兩
年錄取缺額多，高達近三百名，也讓繁星計畫的美意打了折扣。有高中校
長認為繁星名額配置應該打破一校一名額的限制，改以各高中考取國立大
學的比例制定，而清華大學之前批評，繁星計畫以在校成績分發，喪失美
意。清大認為報考資格應該只須要達到一定在校成績百分比及學測門檻，
就可以保送入學，雖然對於招生方式大家看法各有不同，不過繁星入學的
學生，在校表現讓學校很滿意。雖然因為常春藤中學造假成績，讓繁星計
畫蒙塵，不過多數學校都肯定多元入學的精神，與會學校明確建議，訂定
各校推薦學生的比例人數，部分大學也建議加入學測成績和面試，取代在
校成績百分比，這些建議周一(4/14)會再進行討論。記者陳姝君、
黃守銘台北報導。原本為了照顧弱勢學生進入大學就讀的繁星計畫，卻出
現學校造假的事件。對此教育部召開繁星檢討會議，邀請了各大學和高中
研擬更周全的辦法，在會議上高中校長建議，改變在校排名的標準，也有
部分大學主張改變招生方式。實施了兩年的高中繁星計畫，雖然標榜照顧
偏遠弱勢學生，不過今年錄取的1450名學生中，有高達五成來自都會
區，對繁星宗旨形成諷刺，不過教育部不這麼認為。然而比較高雄中山大
學自辦的南星計畫，優先錄取家境清寒、原住民和新移民之子，對於偏遠
弱勢的優質學生，的確更有保障。繁星計畫這兩年錄取缺額多，高達近三
百名，也讓繁星計畫的美意打了折扣。有高中校長認為繁星名額配置應該
打破一校一名額的限制，改以各高中考取國立大學的比例制定，而清華大
學之前批評，繁星計畫以在校成績分發，喪失美意。清大認為報考資格應
該只須要達到一定在校成績百分比及學測門檻，就可以保送入學，雖然對
於招生方式大家看法各有不同，不過繁星入學的學生，在校表現讓學校很
滿意。雖然因為常春藤中學造假成績，讓繁星計畫蒙塵，不過多數學校都
肯定多元入學的精神，與會學校明確建議，訂定各校推薦學生的比例人數
，部分大學也建議加入學測成績和面試，取代在校成績百分比，這些建議
周一(4/14)會再進行討論。記者陳姝君、黃守銘台北報導。
