委內瑞拉的街頭衝突越演越烈，軍方發射催淚瓦斯驅離示威群眾。南北韓
今天則在黃海海域爆發衝突，所幸無人傷亡。以下是今天的全球掃描。要
求委內瑞拉總統查維茲下台，並提前舉行公投的反查維茲群眾，持續在首
都卡拉卡斯上演街頭抗議事件。為了阻隔雙方人馬，軍隊發射橡皮子彈與
催淚瓦斯驅離群眾。上周的一場示威活動，造成兩人死亡，查維茲指責當
地警察未能維護相關的秩序，於是下令由國家軍隊接管警察事務，引發這
一波的衝突。南韓海軍艦艇，星期三下午兩點四十分對一艘越界的北韓巡
邏艇開火驅離，北韓一艘巡邏艇在朝鮮半島西海岸黃海上屬南韓領土的白
翎島北方三點五海里，越過了南北韓海上分界線北方限界線。南韓海軍對
空開火示警，該艘北韓巡邏艇才駛離海域。兩韓在今年六月也曾因為越界
問題爆發海上衝突，當時造成雙方人員死傷，聯合國世界糧食計畫組織，
星期三在東京呼籲各國，正視北韓嚴重的飢荒問題。執行長莫利斯指出，
北韓目前有兩千兩百萬人面臨飢荒。雖然日本過去是北韓最大的糧食援助
國家，但受到核武風波和飛彈試射爭議的影響，北韓和日本關係緊繃，使
得糧食計畫組織這次未直接對日本提出援助要求，而是呼籲中國與南韓積
極伸出援手。委內瑞拉的街頭衝突越演越烈，軍方發射催淚瓦斯驅離示威
群眾。南北韓今天則在黃海海域爆發衝突，所幸無人傷亡。以下是今天的
全球掃描。要求委內瑞拉總統查維茲下台，並提前舉行公投的反查維茲群
眾，持續在首都卡拉卡斯上演街頭抗議事件。為了阻隔雙方人馬，軍隊發
射橡皮子彈與催淚瓦斯驅離群眾。上周的一場示威活動，造成兩人死亡，
查維茲指責當地警察未能維護相關的秩序，於是下令由國家軍隊接管警察
事務，引發這一波的衝突。南韓海軍艦艇，星期三下午兩點四十分對一艘
越界的北韓巡邏艇開火驅離，北韓一艘巡邏艇在朝鮮半島西海岸黃海上屬
南韓領土的白翎島北方三點五海里，越過了南北韓海上分界線北方限界線
。南韓海軍對空開火示警，該艘北韓巡邏艇才駛離海域。兩韓在今年六月
也曾因為越界問題爆發海上衝突，當時造成雙方人員死傷，聯合國世界糧
食計畫組織，星期三在東京呼籲各國，正視北韓嚴重的飢荒問題。執行長
莫利斯指出，北韓目前有兩千兩百萬人面臨飢荒。雖然日本過去是北韓最
大的糧食援助國家，但受到核武風波和飛彈試射爭議的影響，北韓和日本
關係緊繃，使得糧食計畫組織這次未直接對日本提出援助要求，而是呼籲
中國與南韓積極伸出援手。委內瑞拉的街頭衝突越演越烈，軍方發射催淚
瓦斯驅離示威群眾。南北韓今天則在黃海海域爆發衝突，所幸無人傷亡。
以下是今天的全球掃描。要求委內瑞拉總統查維茲下台，並提前舉行公投
的反查維茲群眾，持續在首都卡拉卡斯上演街頭抗議事件。為了阻隔雙方
人馬，軍隊發射橡皮子彈與催淚瓦斯驅離群眾。上周的一場示威活動，造
成兩人死亡，查維茲指責當地警察未能維護相關的秩序，於是下令由國家
軍隊接管警察事務，引發這一波的衝突。南韓海軍艦艇，星期三下午兩點
四十分對一艘越界的北韓巡邏艇開火驅離，北韓一艘巡邏艇在朝鮮半島西
海岸黃海上屬南韓領土的白翎島北方三點五海里，越過了南北韓海上分界
線北方限界線。南韓海軍對空開火示警，該艘北韓巡邏艇才駛離海域。兩
韓在今年六月也曾因為越界問題爆發海上衝突，當時造成雙方人員死傷，
聯合國世界糧食計畫組織，星期三在東京呼籲各國，正視北韓嚴重的飢荒
問題。執行長莫利斯指出，北韓目前有兩千兩百萬人面臨飢荒。雖然日本
過去是北韓最大的糧食援助國家，但受到核武風波和飛彈試射爭議的影響
，北韓和日本關係緊繃，使得糧食計畫組織這次未直接對日本提出援助要
求，而是呼籲中國與南韓積極伸出援手。委內瑞拉的街頭衝突越演越烈，
軍方發射催淚瓦斯驅離示威群眾。南北韓今天則在黃海海域爆發衝突，所
幸無人傷亡。以下是今天的全球掃描。要求委內瑞拉總統查維茲下台，並
提前舉行公投的反查維茲群眾，持續在首都卡拉卡斯上演街頭抗議事件。
為了阻隔雙方人馬，軍隊發射橡皮子彈與催淚瓦斯驅離群眾。上周的一場
示威活動，造成兩人死亡，查維茲指責當地警察未能維護相關的秩序，於
是下令由國家軍隊接管警察事務，引發這一波的衝突。南韓海軍艦艇，星
期三下午兩點四十分對一艘越界的北韓巡邏艇開火驅離，北韓一艘巡邏艇
在朝鮮半島西海岸黃海上屬南韓領土的白翎島北方三點五海里，越過了南
北韓海上分界線北方限界線。南韓海軍對空開火示警，該艘北韓巡邏艇才
駛離海域。兩韓在今年六月也曾因為越界問題爆發海上衝突，當時造成雙
方人員死傷，聯合國世界糧食計畫組織，星期三在東京呼籲各國，正視北
韓嚴重的飢荒問題。執行長莫利斯指出，北韓目前有兩千兩百萬人面臨飢
荒。雖然日本過去是北韓最大的糧食援助國家，但受到核武風波和飛彈試
射爭議的影響，北韓和日本關係緊繃，使得糧食計畫組織這次未直接對日
本提出援助要求，而是呼籲中國與南韓積極伸出援手。委內瑞拉的街頭衝
突越演越烈，軍方發射催淚瓦斯驅離示威群眾。南北韓今天則在黃海海域
爆發衝突，所幸無人傷亡。以下是今天的全球掃描。要求委內瑞拉總統查
維茲下台，並提前舉行公投的反查維茲群眾，持續在首都卡拉卡斯上演街
頭抗議事件。為了阻隔雙方人馬，軍隊發射橡皮子彈與催淚瓦斯驅離群眾
。上周的一場示威活動，造成兩人死亡，查維茲指責當地警察未能維護相
關的秩序，於是下令由國家軍隊接管警察事務，引發這一波的衝突。南韓
海軍艦艇，星期三下午兩點四十分對一艘越界的北韓巡邏艇開火驅離，北
韓一艘巡邏艇在朝鮮半島西海岸黃海上屬南韓領土的白翎島北方三點五海
里，越過了南北韓海上分界線北方限界線。南韓海軍對空開火示警，該艘
北韓巡邏艇才駛離海域。兩韓在今年六月也曾因為越界問題爆發海上衝突
，當時造成雙方人員死傷，聯合國世界糧食計畫組織，星期三在東京呼籲
各國，正視北韓嚴重的飢荒問題。執行長莫利斯指出，北韓目前有兩千兩
百萬人面臨飢荒。雖然日本過去是北韓最大的糧食援助國家，但受到核武
風波和飛彈試射爭議的影響，北韓和日本關係緊繃，使得糧食計畫組織這
次未直接對日本提出援助要求，而是呼籲中國與南韓積極伸出援手。委內
瑞拉的街頭衝突越演越烈，軍方發射催淚瓦斯驅離示威群眾。南北韓今天
則在黃海海域爆發衝突，所幸無人傷亡。以下是今天的全球掃描。要求委
內瑞拉總統查維茲下台，並提前舉行公投的反查維茲群眾，持續在首都卡
拉卡斯上演街頭抗議事件。為了阻隔雙方人馬，軍隊發射橡皮子彈與催淚
瓦斯驅離群眾。上周的一場示威活動，造成兩人死亡，查維茲指責當地警
察未能維護相關的秩序，於是下令由國家軍隊接管警察事務，引發這一波
的衝突。南韓海軍艦艇，星期三下午兩點四十分對一艘越界的北韓巡邏艇
開火驅離，北韓一艘巡邏艇在朝鮮半島西海岸黃海上屬南韓領土的白翎島
北方三點五海里，越過了南北韓海上分界線北方限界線。南韓海軍對空開
火示警，該艘北韓巡邏艇才駛離海域。兩韓在今年六月也曾因為越界問題
爆發海上衝突，當時造成雙方人員死傷，聯合國世界糧食計畫組織，星期
三在東京呼籲各國，正視北韓嚴重的飢荒問題。執行長莫利斯指出，北韓
目前有兩千兩百萬人面臨飢荒。雖然日本過去是北韓最大的糧食援助國家
，但受到核武風波和飛彈試射爭議的影響，北韓和日本關係緊繃，使得糧
食計畫組織這次未直接對日本提出援助要求，而是呼籲中國與南韓積極伸
出援手。委內瑞拉的街頭衝突越演越烈，軍方發射催淚瓦斯驅離示威群眾
。南北韓今天則在黃海海域爆發衝突，所幸無人傷亡。以下是今天的全球
掃描。要求委內瑞拉總統查維茲下台，並提前舉行公投的反查維茲群眾，
持續在首都卡拉卡斯上演街頭抗議事件。為了阻隔雙方人馬，軍隊發射橡
皮子彈與催淚瓦斯驅離群眾。上周的一場示威活動，造成兩人死亡，查維
茲指責當地警察未能維護相關的秩序，於是下令由國家軍隊接管警察事務
，引發這一波的衝突。南韓海軍艦艇，星期三下午兩點四十分對一艘越界
的北韓巡邏艇開火驅離，北韓一艘巡邏艇在朝鮮半島西海岸黃海上屬南韓
領土的白翎島北方三點五海里，越過了南北韓海上分界線北方限界線。南
韓海軍對空開火示警，該艘北韓巡邏艇才駛離海域。兩韓在今年六月也曾
因為越界問題爆發海上衝突，當時造成雙方人員死傷，聯合國世界糧食計
畫組織，星期三在東京呼籲各國，正視北韓嚴重的飢荒問題。執行長莫利
斯指出，北韓目前有兩千兩百萬人面臨飢荒。雖然日本過去是北韓最大的
糧食援助國家，但受到核武風波和飛彈試射爭議的影響，北韓和日本關係
緊繃，使得糧食計畫組織這次未直接對日本提出援助要求，而是呼籲中國
與南韓積極伸出援手。委內瑞拉的街頭衝突越演越烈，軍方發射催淚瓦斯
驅離示威群眾。南北韓今天則在黃海海域爆發衝突，所幸無人傷亡。以下
是今天的全球掃描。要求委內瑞拉總統查維茲下台，並提前舉行公投的反
查維茲群眾，持續在首都卡拉卡斯上演街頭抗議事件。為了阻隔雙方人馬
，軍隊發射橡皮子彈與催淚瓦斯驅離群眾。上周的一場示威活動，造成兩
人死亡，查維茲指責當地警察未能維護相關的秩序，於是下令由國家軍隊
接管警察事務，引發這一波的衝突。南韓海軍艦艇，星期三下午兩點四十
分對一艘越界的北韓巡邏艇開火驅離，北韓一艘巡邏艇在朝鮮半島西海岸
黃海上屬南韓領土的白翎島北方三點五海里，越過了南北韓海上分界線北
方限界線。南韓海軍對空開火示警，該艘北韓巡邏艇才駛離海域。兩韓在
今年六月也曾因為越界問題爆發海上衝突，當時造成雙方人員死傷，聯合
國世界糧食計畫組織，星期三在東京呼籲各國，正視北韓嚴重的飢荒問題
。執行長莫利斯指出，北韓目前有兩千兩百萬人面臨飢荒。雖然日本過去
是北韓最大的糧食援助國家，但受到核武風波和飛彈試射爭議的影響，北
韓和日本關係緊繃，使得糧食計畫組織這次未直接對日本提出援助要求，
而是呼籲中國與南韓積極伸出援手。委內瑞拉的街頭衝突越演越烈，軍方
發射催淚瓦斯驅離示威群眾。南北韓今天則在黃海海域爆發衝突，所幸無
人傷亡。以下是今天的全球掃描。要求委內瑞拉總統查維茲下台，並提前
舉行公投的反查維茲群眾，持續在首都卡拉卡斯上演街頭抗議事件。為了
阻隔雙方人馬，軍隊發射橡皮子彈與催淚瓦斯驅離群眾。上周的一場示威
活動，造成兩人死亡，查維茲指責當地警察未能維護相關的秩序，於是下
令由國家軍隊接管警察事務，引發這一波的衝突。南韓海軍艦艇，星期三
下午兩點四十分對一艘越界的北韓巡邏艇開火驅離，北韓一艘巡邏艇在朝
鮮半島西海岸黃海上屬南韓領土的白翎島北方三點五海里，越過了南北韓
海上分界線北方限界線。南韓海軍對空開火示警，該艘北韓巡邏艇才駛離
海域。兩韓在今年六月也曾因為越界問題爆發海上衝突，當時造成雙方人
員死傷，聯合國世界糧食計畫組織，星期三在東京呼籲各國，正視北韓嚴
重的飢荒問題。執行長莫利斯指出，北韓目前有兩千兩百萬人面臨飢荒。
雖然日本過去是北韓最大的糧食援助國家，但受到核武風波和飛彈試射爭
議的影響，北韓和日本關係緊繃，使得糧食計畫組織這次未直接對日本提
出援助要求，而是呼籲中國與南韓積極伸出援手。委內瑞拉的街頭衝突越
演越烈，軍方發射催淚瓦斯驅離示威群眾。南北韓今天則在黃海海域爆發
衝突，所幸無人傷亡。以下是今天的全球掃描。要求委內瑞拉總統查維茲
下台，並提前舉行公投的反查維茲群眾，持續在首都卡拉卡斯上演街頭抗
議事件。為了阻隔雙方人馬，軍隊發射橡皮子彈與催淚瓦斯驅離群眾。上
周的一場示威活動，造成兩人死亡，查維茲指責當地警察未能維護相關的
秩序，於是下令由國家軍隊接管警察事務，引發這一波的衝突。南韓海軍
艦艇，星期三下午兩點四十分對一艘越界的北韓巡邏艇開火驅離，北韓一
艘巡邏艇在朝鮮半島西海岸黃海上屬南韓領土的白翎島北方三點五海里，
越過了南北韓海上分界線北方限界線。南韓海軍對空開火示警，該艘北韓
巡邏艇才駛離海域。兩韓在今年六月也曾因為越界問題爆發海上衝突，當
時造成雙方人員死傷，聯合國世界糧食計畫組織，星期三在東京呼籲各國
，正視北韓嚴重的飢荒問題。執行長莫利斯指出，北韓目前有兩千兩百萬
人面臨飢荒。雖然日本過去是北韓最大的糧食援助國家，但受到核武風波
和飛彈試射爭議的影響，北韓和日本關係緊繃，使得糧食計畫組織這次未
直接對日本提出援助要求，而是呼籲中國與南韓積極伸出援手。委內瑞拉
的街頭衝突越演越烈，軍方發射催淚瓦斯驅離示威群眾。南北韓今天則在
黃海海域爆發衝突，所幸無人傷亡。以下是今天的全球掃描。要求委內瑞
拉總統查維茲下台，並提前舉行公投的反查維茲群眾，持續在首都卡拉卡
斯上演街頭抗議事件。為了阻隔雙方人馬，軍隊發射橡皮子彈與催淚瓦斯
驅離群眾。上周的一場示威活動，造成兩人死亡，查維茲指責當地警察未
能維護相關的秩序，於是下令由國家軍隊接管警察事務，引發這一波的衝
突。南韓海軍艦艇，星期三下午兩點四十分對一艘越界的北韓巡邏艇開火
驅離，北韓一艘巡邏艇在朝鮮半島西海岸黃海上屬南韓領土的白翎島北方
三點五海里，越過了南北韓海上分界線北方限界線。南韓海軍對空開火示
警，該艘北韓巡邏艇才駛離海域。兩韓在今年六月也曾因為越界問題爆發
海上衝突，當時造成雙方人員死傷，聯合國世界糧食計畫組織，星期三在
東京呼籲各國，正視北韓嚴重的飢荒問題。執行長莫利斯指出，北韓目前
有兩千兩百萬人面臨飢荒。雖然日本過去是北韓最大的糧食援助國家，但
受到核武風波和飛彈試射爭議的影響，北韓和日本關係緊繃，使得糧食計
畫組織這次未直接對日本提出援助要求，而是呼籲中國與南韓積極伸出援
手。
