委內瑞拉的街頭衝突越演越烈，軍方發射催淚瓦斯驅離示威群眾。
南北韓今天則在黃海海域爆發衝突，所幸無人傷亡。
以下是今天的全球掃描。
要求委內瑞拉總統查維茲下台，並提前舉行公投的反查維茲群眾，持續
在首都卡拉卡斯上演街頭抗議事件。
為了阻隔雙方人馬，軍隊發射橡皮子彈與催淚瓦斯驅離群眾。
上周的一場示威活動，造成兩人死亡，查維茲指責當地警察未能維護相
關的秩序，於是下令由國家軍隊接管警察事務，引發這一波的衝突。
南韓海軍艦艇，星期三下午兩點四十分對一艘越界的北韓巡邏艇開火驅
離，北韓一艘巡邏艇在朝鮮半島西海岸黃海上屬南韓領土的白翎島北
方三點五海里，越過了南北韓海上分界線北方限界線。
南韓海軍對空開火示警，該艘北韓巡邏艇才駛離海域。
兩韓在今年六月也曾因為越界問題爆發海上衝突，當時造成雙方人員死
傷，聯合國世界糧食計畫組織，星期三在東京呼籲各國，正視北韓嚴
重的飢荒問題。
執行長莫利斯指出，北韓目前有兩千兩百萬人面臨飢荒。
雖然日本過去是北韓最大的糧食援助國家，但受到核武風波和飛彈試射
爭議的影響，北韓和日本關係緊繃，使得糧食計畫組織這次未直接對
日本提出援助要求，而是呼籲中國與南韓積極伸出援手。
