禽流感疫情在東南亞有捲土重來的跡象，越南昨天又有一名少女死於禽流
感，使得三個星期來禽流感死亡人數增加為六人．而泰國也在今天證實，
爆發了今年的第一宗禽流感病例，泰國當局也立即宣布全面進入警戒。越
南境內第六名死於H5N1禽流感的病例，是一名18歲的少女，越南衛
生部官員指出，六名喪生者都是越南南部的居民，他們的生活都跟家禽有
密切關係。不過河內市傳出的第七起病例，一名42歲的男子，並沒有跟
家禽接觸，而是在醫院照顧兄長之後才染病，引發外界懷疑，這可能是人
傳人的病例，不過病患得的是呼吸道疾病，已經在1月九號過世，檢驗結
果並沒有感染禽流感。因此衛生單位正在深入調查，希望趕快釐清這起最
新病例的傳染途徑sb目前沒有人傳人的證據有幾個案例我們正在檢視正
在更密切深入的調查當中希望能夠排除人傳人的情形世衛官員擔心，H5
N1禽流感病毒可能出現變種病毒，寄生在豬身上，然後傳染給人類，造
成大規模的感染。另外，根據越南農業部統計，今年以來已經有33萬隻
感染禽流感病毒的雞鴨遭到撲殺。而同樣在東南亞的泰國，今天也證實出
現了今年第一起禽流感的病例，泰國農業部表示，在東部的兩座雞場二十
多隻感染禽流感的鬥雞，已經全部撲殺。泰國當局同時宣佈進入全面警戒
，發現禽流感病例的地區將接受21天的觀察，期間將禁止將任何雞隻運
進或運出。禽流感疫情在東南亞有捲土重來的跡象，越南昨天又有一名少
女死於禽流感，使得三個星期來禽流感死亡人數增加為六人．而泰國也在
今天證實，爆發了今年的第一宗禽流感病例，泰國當局也立即宣布全面進
入警戒。越南境內第六名死於H5N1禽流感的病例，是一名18歲的少
女，越南衛生部官員指出，六名喪生者都是越南南部的居民，他們的生活
都跟家禽有密切關係。不過河內市傳出的第七起病例，一名42歲的男子
，並沒有跟家禽接觸，而是在醫院照顧兄長之後才染病，引發外界懷疑，
這可能是人傳人的病例，不過病患得的是呼吸道疾病，已經在1月九號過
世，檢驗結果並沒有感染禽流感。因此衛生單位正在深入調查，希望趕快
釐清這起最新病例的傳染途徑sb目前沒有人傳人的證據有幾個案例我們
正在檢視正在更密切深入的調查當中希望能夠排除人傳人的情形世衛官員
擔心，H5N1禽流感病毒可能出現變種病毒，寄生在豬身上，然後傳染
給人類，造成大規模的感染。另外，根據越南農業部統計，今年以來已經
有33萬隻感染禽流感病毒的雞鴨遭到撲殺。而同樣在東南亞的泰國，今
天也證實出現了今年第一起禽流感的病例，泰國農業部表示，在東部的兩
座雞場二十多隻感染禽流感的鬥雞，已經全部撲殺。泰國當局同時宣佈進
入全面警戒，發現禽流感病例的地區將接受21天的觀察，期間將禁止將
任何雞隻運進或運出。禽流感疫情在東南亞有捲土重來的跡象，越南昨天
又有一名少女死於禽流感，使得三個星期來禽流感死亡人數增加為六人．
而泰國也在今天證實，爆發了今年的第一宗禽流感病例，泰國當局也立即
宣布全面進入警戒。越南境內第六名死於H5N1禽流感的病例，是一名
18歲的少女，越南衛生部官員指出，六名喪生者都是越南南部的居民，
他們的生活都跟家禽有密切關係。不過河內市傳出的第七起病例，一名4
2歲的男子，並沒有跟家禽接觸，而是在醫院照顧兄長之後才染病，引發
外界懷疑，這可能是人傳人的病例，不過病患得的是呼吸道疾病，已經在
1月九號過世，檢驗結果並沒有感染禽流感。因此衛生單位正在深入調查
，希望趕快釐清這起最新病例的傳染途徑sb目前沒有人傳人的證據有幾
個案例我們正在檢視正在更密切深入的調查當中希望能夠排除人傳人的情
形世衛官員擔心，H5N1禽流感病毒可能出現變種病毒，寄生在豬身上
，然後傳染給人類，造成大規模的感染。另外，根據越南農業部統計，今
年以來已經有33萬隻感染禽流感病毒的雞鴨遭到撲殺。而同樣在東南亞
的泰國，今天也證實出現了今年第一起禽流感的病例，泰國農業部表示，
在東部的兩座雞場二十多隻感染禽流感的鬥雞，已經全部撲殺。泰國當局
同時宣佈進入全面警戒，發現禽流感病例的地區將接受21天的觀察，期
間將禁止將任何雞隻運進或運出。禽流感疫情在東南亞有捲土重來的跡象
，越南昨天又有一名少女死於禽流感，使得三個星期來禽流感死亡人數增
加為六人．而泰國也在今天證實，爆發了今年的第一宗禽流感病例，泰國
當局也立即宣布全面進入警戒。越南境內第六名死於H5N1禽流感的病
例，是一名18歲的少女，越南衛生部官員指出，六名喪生者都是越南南
部的居民，他們的生活都跟家禽有密切關係。不過河內市傳出的第七起病
例，一名42歲的男子，並沒有跟家禽接觸，而是在醫院照顧兄長之後才
染病，引發外界懷疑，這可能是人傳人的病例，不過病患得的是呼吸道疾
病，已經在1月九號過世，檢驗結果並沒有感染禽流感。因此衛生單位正
在深入調查，希望趕快釐清這起最新病例的傳染途徑sb目前沒有人傳人
的證據有幾個案例我們正在檢視正在更密切深入的調查當中希望能夠排除
人傳人的情形世衛官員擔心，H5N1禽流感病毒可能出現變種病毒，寄
生在豬身上，然後傳染給人類，造成大規模的感染。另外，根據越南農業
部統計，今年以來已經有33萬隻感染禽流感病毒的雞鴨遭到撲殺。而同
樣在東南亞的泰國，今天也證實出現了今年第一起禽流感的病例，泰國農
業部表示，在東部的兩座雞場二十多隻感染禽流感的鬥雞，已經全部撲殺
。泰國當局同時宣佈進入全面警戒，發現禽流感病例的地區將接受21天
的觀察，期間將禁止將任何雞隻運進或運出。禽流感疫情在東南亞有捲土
重來的跡象，越南昨天又有一名少女死於禽流感，使得三個星期來禽流感
死亡人數增加為六人．而泰國也在今天證實，爆發了今年的第一宗禽流感
病例，泰國當局也立即宣布全面進入警戒。越南境內第六名死於H5N1
禽流感的病例，是一名18歲的少女，越南衛生部官員指出，六名喪生者
都是越南南部的居民，他們的生活都跟家禽有密切關係。不過河內市傳出
的第七起病例，一名42歲的男子，並沒有跟家禽接觸，而是在醫院照顧
兄長之後才染病，引發外界懷疑，這可能是人傳人的病例，不過病患得的
是呼吸道疾病，已經在1月九號過世，檢驗結果並沒有感染禽流感。因此
衛生單位正在深入調查，希望趕快釐清這起最新病例的傳染途徑sb目前
沒有人傳人的證據有幾個案例我們正在檢視正在更密切深入的調查當中希
望能夠排除人傳人的情形世衛官員擔心，H5N1禽流感病毒可能出現變
種病毒，寄生在豬身上，然後傳染給人類，造成大規模的感染。另外，根
據越南農業部統計，今年以來已經有33萬隻感染禽流感病毒的雞鴨遭到
撲殺。而同樣在東南亞的泰國，今天也證實出現了今年第一起禽流感的病
例，泰國農業部表示，在東部的兩座雞場二十多隻感染禽流感的鬥雞，已
經全部撲殺。泰國當局同時宣佈進入全面警戒，發現禽流感病例的地區將
接受21天的觀察，期間將禁止將任何雞隻運進或運出。禽流感疫情在東
南亞有捲土重來的跡象，越南昨天又有一名少女死於禽流感，使得三個星
期來禽流感死亡人數增加為六人．而泰國也在今天證實，爆發了今年的第
一宗禽流感病例，泰國當局也立即宣布全面進入警戒。越南境內第六名死
於H5N1禽流感的病例，是一名18歲的少女，越南衛生部官員指出，
六名喪生者都是越南南部的居民，他們的生活都跟家禽有密切關係。不過
河內市傳出的第七起病例，一名42歲的男子，並沒有跟家禽接觸，而是
在醫院照顧兄長之後才染病，引發外界懷疑，這可能是人傳人的病例，不
過病患得的是呼吸道疾病，已經在1月九號過世，檢驗結果並沒有感染禽
流感。因此衛生單位正在深入調查，希望趕快釐清這起最新病例的傳染途
徑sb目前沒有人傳人的證據有幾個案例我們正在檢視正在更密切深入的
調查當中希望能夠排除人傳人的情形世衛官員擔心，H5N1禽流感病毒
可能出現變種病毒，寄生在豬身上，然後傳染給人類，造成大規模的感染
。另外，根據越南農業部統計，今年以來已經有33萬隻感染禽流感病毒
的雞鴨遭到撲殺。而同樣在東南亞的泰國，今天也證實出現了今年第一起
禽流感的病例，泰國農業部表示，在東部的兩座雞場二十多隻感染禽流感
的鬥雞，已經全部撲殺。泰國當局同時宣佈進入全面警戒，發現禽流感病
例的地區將接受21天的觀察，期間將禁止將任何雞隻運進或運出。禽流
感疫情在東南亞有捲土重來的跡象，越南昨天又有一名少女死於禽流感，
使得三個星期來禽流感死亡人數增加為六人．而泰國也在今天證實，爆發
了今年的第一宗禽流感病例，泰國當局也立即宣布全面進入警戒。越南境
內第六名死於H5N1禽流感的病例，是一名18歲的少女，越南衛生部
官員指出，六名喪生者都是越南南部的居民，他們的生活都跟家禽有密切
關係。不過河內市傳出的第七起病例，一名42歲的男子，並沒有跟家禽
接觸，而是在醫院照顧兄長之後才染病，引發外界懷疑，這可能是人傳人
的病例，不過病患得的是呼吸道疾病，已經在1月九號過世，檢驗結果並
沒有感染禽流感。因此衛生單位正在深入調查，希望趕快釐清這起最新病
例的傳染途徑sb目前沒有人傳人的證據有幾個案例我們正在檢視正在更
密切深入的調查當中希望能夠排除人傳人的情形世衛官員擔心，H5N1
禽流感病毒可能出現變種病毒，寄生在豬身上，然後傳染給人類，造成大
規模的感染。另外，根據越南農業部統計，今年以來已經有33萬隻感染
禽流感病毒的雞鴨遭到撲殺。而同樣在東南亞的泰國，今天也證實出現了
今年第一起禽流感的病例，泰國農業部表示，在東部的兩座雞場二十多隻
感染禽流感的鬥雞，已經全部撲殺。泰國當局同時宣佈進入全面警戒，發
現禽流感病例的地區將接受21天的觀察，期間將禁止將任何雞隻運進或
運出。
