禽流感疫情在東南亞有捲土重來的跡象，越南昨天又有一名少女死於禽
流感，使得三個星期來禽流感死亡人數增加為六人．而泰國也在今天
證實，爆發了今年的第一宗禽流感病例，泰國當局也立即宣布全面進
越南境內第六名死於H5N1禽流感的病例，是一名18歲的少女，越
南衛生部官員指出，六名喪生者都是越南南部的居民，他們的生活都
跟家禽有密切關係。
不過河內市傳出的第七起病例，一名42歲的男子，並沒有跟家禽接觸
，而是在醫院照顧兄長之後才染病，引發外界懷疑，這可能是人傳人
的病例，不過病患得的是呼吸道疾病，已經在1月九號過世，檢驗結
因此衛生單位正在深入調查，希望趕快釐清這起最新病例的傳染途徑s
b目前沒有人傳人的證據有幾個案例我們正在檢視正在更密切深入的
調查當中希望能夠排除人傳人的情形世衛官員擔心，H5N1禽流感
另外，根據越南農業部統計，今年以來已經有33萬隻感染禽流感病毒
的雞鴨遭到撲殺。
而同樣在東南亞的泰國，今天也證實出現了今年第一起禽流感的病例，
泰國農業部表示，在東部的兩座雞場二十多隻感染禽流感的鬥雞，已
經全部撲殺。
泰國當局同時宣佈進入全面警戒，發現禽流感病例的地區將接受21天
的觀察，期間將禁止將任何雞隻運進或運出。
