在彰化，一位讀高職一年級學生，連續四年來，每天都把學校剩餘的營養
午餐，包起來，分送給家裡附近的獨居老人，新竹一名作資源回收的老人
，知道這個學生這麼有愛心，主動捐出五萬元，不過這個學生不願收，還
把這份獎學金捐給其他需要的同學。讀高一的黃同學,每天都收集學校的
營養午餐分送給獨居老人,正因為這樣的有心,感動了同樣是獨居的八十
四歲老榮民顏老先生,他上午杵著柺杖從新竹趕到彰化,親手把五萬元的
獎金交給黃同學，沒想到黃同學不願收,當場捐給學校。從小學就開始幫
助獨居老人,黃同學熱情的帶著顏老先生逛逛校園,其實顏老先生自己過
的並不優渥,每個月靠退休金和拾荒維生,獨居在新竹,有時候一鍋麵要
吃好幾餐,但是他還是願意捐出五萬元鼓勵黃同學,畢竟現在能有這樣的
年輕人實在難能可貴。記者謝忠義彰化報導在彰化，一位讀高職一年級學
生，連續四年來，每天都把學校剩餘的營養午餐，包起來，分送給家裡附
近的獨居老人，新竹一名作資源回收的老人，知道這個學生這麼有愛心，
主動捐出五萬元，不過這個學生不願收，還把這份獎學金捐給其他需要的
同學。讀高一的黃同學,每天都收集學校的營養午餐分送給獨居老人,正
因為這樣的有心,感動了同樣是獨居的八十四歲老榮民顏老先生,他上午
杵著柺杖從新竹趕到彰化,親手把五萬元的獎金交給黃同學，沒想到黃同
學不願收,當場捐給學校。從小學就開始幫助獨居老人,黃同學熱情的帶
著顏老先生逛逛校園,其實顏老先生自己過的並不優渥,每個月靠退休金
和拾荒維生,獨居在新竹,有時候一鍋麵要吃好幾餐,但是他還是願意捐
出五萬元鼓勵黃同學,畢竟現在能有這樣的年輕人實在難能可貴。記者謝
忠義彰化報導在彰化，一位讀高職一年級學生，連續四年來，每天都把學
校剩餘的營養午餐，包起來，分送給家裡附近的獨居老人，新竹一名作資
源回收的老人，知道這個學生這麼有愛心，主動捐出五萬元，不過這個學
生不願收，還把這份獎學金捐給其他需要的同學。讀高一的黃同學,每天
都收集學校的營養午餐分送給獨居老人,正因為這樣的有心,感動了同樣
是獨居的八十四歲老榮民顏老先生,他上午杵著柺杖從新竹趕到彰化,親
手把五萬元的獎金交給黃同學，沒想到黃同學不願收,當場捐給學校。從
小學就開始幫助獨居老人,黃同學熱情的帶著顏老先生逛逛校園,其實顏
老先生自己過的並不優渥,每個月靠退休金和拾荒維生,獨居在新竹,有
時候一鍋麵要吃好幾餐,但是他還是願意捐出五萬元鼓勵黃同學,畢竟現
在能有這樣的年輕人實在難能可貴。記者謝忠義彰化報導在彰化，一位讀
高職一年級學生，連續四年來，每天都把學校剩餘的營養午餐，包起來，
分送給家裡附近的獨居老人，新竹一名作資源回收的老人，知道這個學生
這麼有愛心，主動捐出五萬元，不過這個學生不願收，還把這份獎學金捐
給其他需要的同學。讀高一的黃同學,每天都收集學校的營養午餐分送給
獨居老人,正因為這樣的有心,感動了同樣是獨居的八十四歲老榮民顏老
先生,他上午杵著柺杖從新竹趕到彰化,親手把五萬元的獎金交給黃同學
，沒想到黃同學不願收,當場捐給學校。從小學就開始幫助獨居老人,黃
同學熱情的帶著顏老先生逛逛校園,其實顏老先生自己過的並不優渥,每
個月靠退休金和拾荒維生,獨居在新竹,有時候一鍋麵要吃好幾餐,但是
他還是願意捐出五萬元鼓勵黃同學,畢竟現在能有這樣的年輕人實在難能
可貴。記者謝忠義彰化報導
