大甲媽結束八天七夜的遶境活動，昨夜回到大甲，迎接的人很多，還有一
些衝突，因此有耽誤，最後在深夜將近十一點回到鎮瀾宮舉行安座大典，
根據警方的估計，昨天大甲至少湧入數十萬信徒。回家了，媽祖鑾轎帶著
信徒捐贈的大金匾回到大甲鎮瀾宮，八天七夜的遶境，信徒熱情不減，按
照古例，神轎班人員扛著大甲媽祖鑾轎三進三退進廟門。晚間十點五十分
，進行隆重的安座大典，媽祖神像一尊尊請出神轎，信徒爭相觸摸媽祖神
像。回鑾安座整整延誤了3個多小時，信徒還是相當熱情，他們相信只要
夠虔誠，一整年都能得到媽祖的庇佑。完成安座大典，鎮瀾宮前的廣場施
放起高空煙火，安座回鑾大典，達到最高潮，信徒驚歎歡呼。為了歡迎媽
祖回來，大甲鎮湧入數十萬人潮，雖然有接駕的陣頭零星肢體衝突，所幸
都在警方控制中；在大甲媽祖八天七夜遶境活動中，所到之處，信徒簇擁
相迎，甚至還免費提供飲食住宿；經濟不景氣、物價波動的壓力，在這場
宗教盛事中暫時被信徒們遺忘。大甲媽結束八天七夜的遶境活動，昨夜回
到大甲，迎接的人很多，還有一些衝突，因此有耽誤，最後在深夜將近十
一點回到鎮瀾宮舉行安座大典，根據警方的估計，昨天大甲至少湧入數十
萬信徒。回家了，媽祖鑾轎帶著信徒捐贈的大金匾回到大甲鎮瀾宮，八天
七夜的遶境，信徒熱情不減，按照古例，神轎班人員扛著大甲媽祖鑾轎三
進三退進廟門。晚間十點五十分，進行隆重的安座大典，媽祖神像一尊尊
請出神轎，信徒爭相觸摸媽祖神像。回鑾安座整整延誤了3個多小時，信
徒還是相當熱情，他們相信只要夠虔誠，一整年都能得到媽祖的庇佑。完
成安座大典，鎮瀾宮前的廣場施放起高空煙火，安座回鑾大典，達到最高
潮，信徒驚歎歡呼。為了歡迎媽祖回來，大甲鎮湧入數十萬人潮，雖然有
接駕的陣頭零星肢體衝突，所幸都在警方控制中；在大甲媽祖八天七夜遶
境活動中，所到之處，信徒簇擁相迎，甚至還免費提供飲食住宿；經濟不
景氣、物價波動的壓力，在這場宗教盛事中暫時被信徒們遺忘。大甲媽結
束八天七夜的遶境活動，昨夜回到大甲，迎接的人很多，還有一些衝突，
因此有耽誤，最後在深夜將近十一點回到鎮瀾宮舉行安座大典，根據警方
的估計，昨天大甲至少湧入數十萬信徒。回家了，媽祖鑾轎帶著信徒捐贈
的大金匾回到大甲鎮瀾宮，八天七夜的遶境，信徒熱情不減，按照古例，
神轎班人員扛著大甲媽祖鑾轎三進三退進廟門。晚間十點五十分，進行隆
重的安座大典，媽祖神像一尊尊請出神轎，信徒爭相觸摸媽祖神像。回鑾
安座整整延誤了3個多小時，信徒還是相當熱情，他們相信只要夠虔誠，
一整年都能得到媽祖的庇佑。完成安座大典，鎮瀾宮前的廣場施放起高空
煙火，安座回鑾大典，達到最高潮，信徒驚歎歡呼。為了歡迎媽祖回來，
大甲鎮湧入數十萬人潮，雖然有接駕的陣頭零星肢體衝突，所幸都在警方
控制中；在大甲媽祖八天七夜遶境活動中，所到之處，信徒簇擁相迎，甚
至還免費提供飲食住宿；經濟不景氣、物價波動的壓力，在這場宗教盛事
中暫時被信徒們遺忘。大甲媽結束八天七夜的遶境活動，昨夜回到大甲，
迎接的人很多，還有一些衝突，因此有耽誤，最後在深夜將近十一點回到
鎮瀾宮舉行安座大典，根據警方的估計，昨天大甲至少湧入數十萬信徒。
回家了，媽祖鑾轎帶著信徒捐贈的大金匾回到大甲鎮瀾宮，八天七夜的遶
境，信徒熱情不減，按照古例，神轎班人員扛著大甲媽祖鑾轎三進三退進
廟門。晚間十點五十分，進行隆重的安座大典，媽祖神像一尊尊請出神轎
，信徒爭相觸摸媽祖神像。回鑾安座整整延誤了3個多小時，信徒還是相
當熱情，他們相信只要夠虔誠，一整年都能得到媽祖的庇佑。完成安座大
典，鎮瀾宮前的廣場施放起高空煙火，安座回鑾大典，達到最高潮，信徒
驚歎歡呼。為了歡迎媽祖回來，大甲鎮湧入數十萬人潮，雖然有接駕的陣
頭零星肢體衝突，所幸都在警方控制中；在大甲媽祖八天七夜遶境活動中
，所到之處，信徒簇擁相迎，甚至還免費提供飲食住宿；經濟不景氣、物
價波動的壓力，在這場宗教盛事中暫時被信徒們遺忘。大甲媽結束八天七
夜的遶境活動，昨夜回到大甲，迎接的人很多，還有一些衝突，因此有耽
誤，最後在深夜將近十一點回到鎮瀾宮舉行安座大典，根據警方的估計，
昨天大甲至少湧入數十萬信徒。回家了，媽祖鑾轎帶著信徒捐贈的大金匾
回到大甲鎮瀾宮，八天七夜的遶境，信徒熱情不減，按照古例，神轎班人
員扛著大甲媽祖鑾轎三進三退進廟門。晚間十點五十分，進行隆重的安座
大典，媽祖神像一尊尊請出神轎，信徒爭相觸摸媽祖神像。回鑾安座整整
延誤了3個多小時，信徒還是相當熱情，他們相信只要夠虔誠，一整年都
能得到媽祖的庇佑。完成安座大典，鎮瀾宮前的廣場施放起高空煙火，安
座回鑾大典，達到最高潮，信徒驚歎歡呼。為了歡迎媽祖回來，大甲鎮湧
入數十萬人潮，雖然有接駕的陣頭零星肢體衝突，所幸都在警方控制中；
在大甲媽祖八天七夜遶境活動中，所到之處，信徒簇擁相迎，甚至還免費
提供飲食住宿；經濟不景氣、物價波動的壓力，在這場宗教盛事中暫時被
信徒們遺忘。大甲媽結束八天七夜的遶境活動，昨夜回到大甲，迎接的人
很多，還有一些衝突，因此有耽誤，最後在深夜將近十一點回到鎮瀾宮舉
行安座大典，根據警方的估計，昨天大甲至少湧入數十萬信徒。回家了，
媽祖鑾轎帶著信徒捐贈的大金匾回到大甲鎮瀾宮，八天七夜的遶境，信徒
熱情不減，按照古例，神轎班人員扛著大甲媽祖鑾轎三進三退進廟門。晚
間十點五十分，進行隆重的安座大典，媽祖神像一尊尊請出神轎，信徒爭
相觸摸媽祖神像。回鑾安座整整延誤了3個多小時，信徒還是相當熱情，
他們相信只要夠虔誠，一整年都能得到媽祖的庇佑。完成安座大典，鎮瀾
宮前的廣場施放起高空煙火，安座回鑾大典，達到最高潮，信徒驚歎歡呼
。為了歡迎媽祖回來，大甲鎮湧入數十萬人潮，雖然有接駕的陣頭零星肢
體衝突，所幸都在警方控制中；在大甲媽祖八天七夜遶境活動中，所到之
處，信徒簇擁相迎，甚至還免費提供飲食住宿；經濟不景氣、物價波動的
壓力，在這場宗教盛事中暫時被信徒們遺忘。
