博鰲論壇結束，蕭萬長在13日深夜返抵國門，不過最後一天，中國官方
突然發表"一中原則下，達成兩岸協商"的新聞稿，核心幕僚認為是烏龍
一場，因為會談過程和結論，都沒有觸及一中原則。馬蕭兩人，今天一早
就在辦公室，密秘會談，準備下午召開記者會，對外澄清。13號結束博
鰲行,蕭萬長帶著招牌微笑返抵國門和大家揮手,對於圓桌會議是否提及
一中原則,將在記者會對外說明!博鰲論壇,除重頭戲蕭胡會外,蕭萬長
和中國商務部首度主辦圓桌會議也成焦點,而中國官方新聞稿事後出現,
希望在"一個中國"原則下,恢復兩岸協商字句,蕭萬長隨行人員強調,
會談過程與結論從未觸及一中原則。而馬蕭兩人周一上午也在黨中央會面
,下午將對外說明博鰲行成果。至於陳總統指稱，蕭萬長會參加博鰲論壇
,是配合中國演出.要淡化西藏問題,馬蕭方面召開幕僚會議,將由馬蕭
親自出面,解答外界疑慮!記者綜合報導博鰲論壇結束，蕭萬長在13日
深夜返抵國門，不過最後一天，中國官方突然發表"一中原則下，達成兩
岸協商"的新聞稿，核心幕僚認為是烏龍一場，因為會談過程和結論，都
沒有觸及一中原則。馬蕭兩人，今天一早就在辦公室，密秘會談，準備下
午召開記者會，對外澄清。13號結束博鰲行,蕭萬長帶著招牌微笑返抵
國門和大家揮手,對於圓桌會議是否提及一中原則,將在記者會對外說明
!博鰲論壇,除重頭戲蕭胡會外,蕭萬長和中國商務部首度主辦圓桌會議
也成焦點,而中國官方新聞稿事後出現,希望在"一個中國"原則下,恢
復兩岸協商字句,蕭萬長隨行人員強調,會談過程與結論從未觸及一中原
則。而馬蕭兩人周一上午也在黨中央會面,下午將對外說明博鰲行成果。
至於陳總統指稱，蕭萬長會參加博鰲論壇,是配合中國演出.要淡化西藏
問題,馬蕭方面召開幕僚會議,將由馬蕭親自出面,解答外界疑慮!記者
綜合報導博鰲論壇結束，蕭萬長在13日深夜返抵國門，不過最後一天，
中國官方突然發表"一中原則下，達成兩岸協商"的新聞稿，核心幕僚認
為是烏龍一場，因為會談過程和結論，都沒有觸及一中原則。馬蕭兩人，
今天一早就在辦公室，密秘會談，準備下午召開記者會，對外澄清。13
號結束博鰲行,蕭萬長帶著招牌微笑返抵國門和大家揮手,對於圓桌會議
是否提及一中原則,將在記者會對外說明!博鰲論壇,除重頭戲蕭胡會外
,蕭萬長和中國商務部首度主辦圓桌會議也成焦點,而中國官方新聞稿事
後出現,希望在"一個中國"原則下,恢復兩岸協商字句,蕭萬長隨行人
員強調,會談過程與結論從未觸及一中原則。而馬蕭兩人周一上午也在黨
中央會面,下午將對外說明博鰲行成果。至於陳總統指稱，蕭萬長會參加
博鰲論壇,是配合中國演出.要淡化西藏問題,馬蕭方面召開幕僚會議,
將由馬蕭親自出面,解答外界疑慮!記者綜合報導博鰲論壇結束，蕭萬長
在13日深夜返抵國門，不過最後一天，中國官方突然發表"一中原則下
，達成兩岸協商"的新聞稿，核心幕僚認為是烏龍一場，因為會談過程和
結論，都沒有觸及一中原則。馬蕭兩人，今天一早就在辦公室，密秘會談
，準備下午召開記者會，對外澄清。13號結束博鰲行,蕭萬長帶著招牌
微笑返抵國門和大家揮手,對於圓桌會議是否提及一中原則,將在記者會
對外說明!博鰲論壇,除重頭戲蕭胡會外,蕭萬長和中國商務部首度主辦
圓桌會議也成焦點,而中國官方新聞稿事後出現,希望在"一個中國"原
則下,恢復兩岸協商字句,蕭萬長隨行人員強調,會談過程與結論從未觸
及一中原則。而馬蕭兩人周一上午也在黨中央會面,下午將對外說明博鰲
行成果。至於陳總統指稱，蕭萬長會參加博鰲論壇,是配合中國演出.要
淡化西藏問題,馬蕭方面召開幕僚會議,將由馬蕭親自出面,解答外界疑
慮!記者綜合報導博鰲論壇結束，蕭萬長在13日深夜返抵國門，不過最
後一天，中國官方突然發表"一中原則下，達成兩岸協商"的新聞稿，核
心幕僚認為是烏龍一場，因為會談過程和結論，都沒有觸及一中原則。馬
蕭兩人，今天一早就在辦公室，密秘會談，準備下午召開記者會，對外澄
清。13號結束博鰲行,蕭萬長帶著招牌微笑返抵國門和大家揮手,對於
圓桌會議是否提及一中原則,將在記者會對外說明!博鰲論壇,除重頭戲
蕭胡會外,蕭萬長和中國商務部首度主辦圓桌會議也成焦點,而中國官方
新聞稿事後出現,希望在"一個中國"原則下,恢復兩岸協商字句,蕭萬
長隨行人員強調,會談過程與結論從未觸及一中原則。而馬蕭兩人周一上
午也在黨中央會面,下午將對外說明博鰲行成果。至於陳總統指稱，蕭萬
長會參加博鰲論壇,是配合中國演出.要淡化西藏問題,馬蕭方面召開幕
僚會議,將由馬蕭親自出面,解答外界疑慮!記者綜合報導
