公費水痘疫苗供貨不穩定，水痘疫苗的進貨量只能撐到今年七月。衛生署
表示，七月後若買不到疫苗，考慮要讓孩子延到一歲六個月才打水痘疫苗
。只要滿一歲的幼童，都得打一針公費的水痘疫苗。不過廠商生產線嚴重
缺貨，所以從今年開始，只好延到滿一歲三個月的幼兒才能施打，非常吃
緊。目前疾管局庫存的水痘疫苗，還有五萬劑左右，預計可以施打到今年
七月。如果還是無法正常供貨，疾管局說，可能要再延長幼童的施打時間
。至於，中南部傳出有水痘群聚感染的案例，疾管局認為，應該都是零星
個案，而每年十一、十二月到隔年的四、五月是水痘好發的季節，案例可
能會多一些，但還不至於到流行的地步。公費水痘疫苗供貨不穩定，水痘
疫苗的進貨量只能撐到今年七月。衛生署表示，七月後若買不到疫苗，考
慮要讓孩子延到一歲六個月才打水痘疫苗。只要滿一歲的幼童，都得打一
針公費的水痘疫苗。不過廠商生產線嚴重缺貨，所以從今年開始，只好延
到滿一歲三個月的幼兒才能施打，非常吃緊。目前疾管局庫存的水痘疫苗
，還有五萬劑左右，預計可以施打到今年七月。如果還是無法正常供貨，
疾管局說，可能要再延長幼童的施打時間。至於，中南部傳出有水痘群聚
感染的案例，疾管局認為，應該都是零星個案，而每年十一、十二月到隔
年的四、五月是水痘好發的季節，案例可能會多一些，但還不至於到流行
的地步。公費水痘疫苗供貨不穩定，水痘疫苗的進貨量只能撐到今年七月
。衛生署表示，七月後若買不到疫苗，考慮要讓孩子延到一歲六個月才打
水痘疫苗。只要滿一歲的幼童，都得打一針公費的水痘疫苗。不過廠商生
產線嚴重缺貨，所以從今年開始，只好延到滿一歲三個月的幼兒才能施打
，非常吃緊。目前疾管局庫存的水痘疫苗，還有五萬劑左右，預計可以施
打到今年七月。如果還是無法正常供貨，疾管局說，可能要再延長幼童的
施打時間。至於，中南部傳出有水痘群聚感染的案例，疾管局認為，應該
都是零星個案，而每年十一、十二月到隔年的四、五月是水痘好發的季節
，案例可能會多一些，但還不至於到流行的地步。公費水痘疫苗供貨不穩
定，水痘疫苗的進貨量只能撐到今年七月。衛生署表示，七月後若買不到
疫苗，考慮要讓孩子延到一歲六個月才打水痘疫苗。只要滿一歲的幼童，
都得打一針公費的水痘疫苗。不過廠商生產線嚴重缺貨，所以從今年開始
，只好延到滿一歲三個月的幼兒才能施打，非常吃緊。目前疾管局庫存的
水痘疫苗，還有五萬劑左右，預計可以施打到今年七月。如果還是無法正
常供貨，疾管局說，可能要再延長幼童的施打時間。至於，中南部傳出有
水痘群聚感染的案例，疾管局認為，應該都是零星個案，而每年十一、十
二月到隔年的四、五月是水痘好發的季節，案例可能會多一些，但還不至
於到流行的地步。公費水痘疫苗供貨不穩定，水痘疫苗的進貨量只能撐到
今年七月。衛生署表示，七月後若買不到疫苗，考慮要讓孩子延到一歲六
個月才打水痘疫苗。只要滿一歲的幼童，都得打一針公費的水痘疫苗。不
過廠商生產線嚴重缺貨，所以從今年開始，只好延到滿一歲三個月的幼兒
才能施打，非常吃緊。目前疾管局庫存的水痘疫苗，還有五萬劑左右，預
計可以施打到今年七月。如果還是無法正常供貨，疾管局說，可能要再延
長幼童的施打時間。至於，中南部傳出有水痘群聚感染的案例，疾管局認
為，應該都是零星個案，而每年十一、十二月到隔年的四、五月是水痘好
發的季節，案例可能會多一些，但還不至於到流行的地步。公費水痘疫苗
供貨不穩定，水痘疫苗的進貨量只能撐到今年七月。衛生署表示，七月後
若買不到疫苗，考慮要讓孩子延到一歲六個月才打水痘疫苗。只要滿一歲
的幼童，都得打一針公費的水痘疫苗。不過廠商生產線嚴重缺貨，所以從
今年開始，只好延到滿一歲三個月的幼兒才能施打，非常吃緊。目前疾管
局庫存的水痘疫苗，還有五萬劑左右，預計可以施打到今年七月。如果還
是無法正常供貨，疾管局說，可能要再延長幼童的施打時間。至於，中南
部傳出有水痘群聚感染的案例，疾管局認為，應該都是零星個案，而每年
十一、十二月到隔年的四、五月是水痘好發的季節，案例可能會多一些，
但還不至於到流行的地步。公費水痘疫苗供貨不穩定，水痘疫苗的進貨量
只能撐到今年七月。衛生署表示，七月後若買不到疫苗，考慮要讓孩子延
到一歲六個月才打水痘疫苗。只要滿一歲的幼童，都得打一針公費的水痘
疫苗。不過廠商生產線嚴重缺貨，所以從今年開始，只好延到滿一歲三個
月的幼兒才能施打，非常吃緊。目前疾管局庫存的水痘疫苗，還有五萬劑
左右，預計可以施打到今年七月。如果還是無法正常供貨，疾管局說，可
能要再延長幼童的施打時間。至於，中南部傳出有水痘群聚感染的案例，
疾管局認為，應該都是零星個案，而每年十一、十二月到隔年的四、五月
是水痘好發的季節，案例可能會多一些，但還不至於到流行的地步。
