有名的國畫家傅狷夫去年三月去世了，他活著的時候他畫了很多我們台灣
的山水跟風景,現在有人特別為他來舉辦一場紀念的畫展。特殊的筆法、
表現出台灣海峽上的千濤駭浪，也表現出橫貫公路上、堅硬的山壁，前輩
畫家傅狷夫，向來被稱作是台灣山水第一人，因為傳統水墨大師包括張大
千、黃君璧在內的渡海三大家，畫的大多不是西湖、就是黃山，但早期唯
獨傅狷夫一人，以水墨描繪了大量的台灣風景。出生於杭州的傅狷夫，1
949年來台後，就深深地被台灣海峽、浪濤洶湧的景象所震撼，也被為
島上山雲的變化多端所感動，因此自創了「點漬法」，以畫筆來歌詠台灣
山川海嶽的磅礡氣勢。除了山水畫，傅狷夫自創的「傅氏狂草」，更是國
內書法界的一絕，他常邊喝小酒、邊寫書法，因此寫出來的狂草，不但筆
法滄勁有力，更是不拘泥於形式。將近一個世紀的創作生涯，傅狷夫以「
雲水雙絕」和「傅家山水」稱道藝壇，也為近代水墨畫、立下了跨時代的
里程碑。記者　蘇玲瑤、賴勳毅　台北報導有名的國畫家傅狷夫去年三月
去世了，他活著的時候他畫了很多我們台灣的山水跟風景,現在有人特別
為他來舉辦一場紀念的畫展。特殊的筆法、表現出台灣海峽上的千濤駭浪
，也表現出橫貫公路上、堅硬的山壁，前輩畫家傅狷夫，向來被稱作是台
灣山水第一人，因為傳統水墨大師包括張大千、黃君璧在內的渡海三大家
，畫的大多不是西湖、就是黃山，但早期唯獨傅狷夫一人，以水墨描繪了
大量的台灣風景。出生於杭州的傅狷夫，1949年來台後，就深深地被
台灣海峽、浪濤洶湧的景象所震撼，也被為島上山雲的變化多端所感動，
因此自創了「點漬法」，以畫筆來歌詠台灣山川海嶽的磅礡氣勢。除了山
水畫，傅狷夫自創的「傅氏狂草」，更是國內書法界的一絕，他常邊喝小
酒、邊寫書法，因此寫出來的狂草，不但筆法滄勁有力，更是不拘泥於形
式。將近一個世紀的創作生涯，傅狷夫以「雲水雙絕」和「傅家山水」稱
道藝壇，也為近代水墨畫、立下了跨時代的里程碑。記者　蘇玲瑤、賴勳
毅　台北報導有名的國畫家傅狷夫去年三月去世了，他活著的時候他畫了
很多我們台灣的山水跟風景,現在有人特別為他來舉辦一場紀念的畫展。
特殊的筆法、表現出台灣海峽上的千濤駭浪，也表現出橫貫公路上、堅硬
的山壁，前輩畫家傅狷夫，向來被稱作是台灣山水第一人，因為傳統水墨
大師包括張大千、黃君璧在內的渡海三大家，畫的大多不是西湖、就是黃
山，但早期唯獨傅狷夫一人，以水墨描繪了大量的台灣風景。出生於杭州
的傅狷夫，1949年來台後，就深深地被台灣海峽、浪濤洶湧的景象所
震撼，也被為島上山雲的變化多端所感動，因此自創了「點漬法」，以畫
筆來歌詠台灣山川海嶽的磅礡氣勢。除了山水畫，傅狷夫自創的「傅氏狂
草」，更是國內書法界的一絕，他常邊喝小酒、邊寫書法，因此寫出來的
狂草，不但筆法滄勁有力，更是不拘泥於形式。將近一個世紀的創作生涯
，傅狷夫以「雲水雙絕」和「傅家山水」稱道藝壇，也為近代水墨畫、立
下了跨時代的里程碑。記者　蘇玲瑤、賴勳毅　台北報導有名的國畫家傅
狷夫去年三月去世了，他活著的時候他畫了很多我們台灣的山水跟風景,
現在有人特別為他來舉辦一場紀念的畫展。特殊的筆法、表現出台灣海峽
上的千濤駭浪，也表現出橫貫公路上、堅硬的山壁，前輩畫家傅狷夫，向
來被稱作是台灣山水第一人，因為傳統水墨大師包括張大千、黃君璧在內
的渡海三大家，畫的大多不是西湖、就是黃山，但早期唯獨傅狷夫一人，
以水墨描繪了大量的台灣風景。出生於杭州的傅狷夫，1949年來台後
，就深深地被台灣海峽、浪濤洶湧的景象所震撼，也被為島上山雲的變化
多端所感動，因此自創了「點漬法」，以畫筆來歌詠台灣山川海嶽的磅礡
氣勢。除了山水畫，傅狷夫自創的「傅氏狂草」，更是國內書法界的一絕
，他常邊喝小酒、邊寫書法，因此寫出來的狂草，不但筆法滄勁有力，更
是不拘泥於形式。將近一個世紀的創作生涯，傅狷夫以「雲水雙絕」和「
傅家山水」稱道藝壇，也為近代水墨畫、立下了跨時代的里程碑。記者
蘇玲瑤、賴勳毅　台北報導有名的國畫家傅狷夫去年三月去世了，他活著
的時候他畫了很多我們台灣的山水跟風景,現在有人特別為他來舉辦一場
紀念的畫展。特殊的筆法、表現出台灣海峽上的千濤駭浪，也表現出橫貫
公路上、堅硬的山壁，前輩畫家傅狷夫，向來被稱作是台灣山水第一人，
因為傳統水墨大師包括張大千、黃君璧在內的渡海三大家，畫的大多不是
西湖、就是黃山，但早期唯獨傅狷夫一人，以水墨描繪了大量的台灣風景
。出生於杭州的傅狷夫，1949年來台後，就深深地被台灣海峽、浪濤
洶湧的景象所震撼，也被為島上山雲的變化多端所感動，因此自創了「點
漬法」，以畫筆來歌詠台灣山川海嶽的磅礡氣勢。除了山水畫，傅狷夫自
創的「傅氏狂草」，更是國內書法界的一絕，他常邊喝小酒、邊寫書法，
因此寫出來的狂草，不但筆法滄勁有力，更是不拘泥於形式。將近一個世
紀的創作生涯，傅狷夫以「雲水雙絕」和「傅家山水」稱道藝壇，也為近
代水墨畫、立下了跨時代的里程碑。記者　蘇玲瑤、賴勳毅　台北報導有
名的國畫家傅狷夫去年三月去世了，他活著的時候他畫了很多我們台灣的
山水跟風景,現在有人特別為他來舉辦一場紀念的畫展。特殊的筆法、表
現出台灣海峽上的千濤駭浪，也表現出橫貫公路上、堅硬的山壁，前輩畫
家傅狷夫，向來被稱作是台灣山水第一人，因為傳統水墨大師包括張大千
、黃君璧在內的渡海三大家，畫的大多不是西湖、就是黃山，但早期唯獨
傅狷夫一人，以水墨描繪了大量的台灣風景。出生於杭州的傅狷夫，19
49年來台後，就深深地被台灣海峽、浪濤洶湧的景象所震撼，也被為島
上山雲的變化多端所感動，因此自創了「點漬法」，以畫筆來歌詠台灣山
川海嶽的磅礡氣勢。除了山水畫，傅狷夫自創的「傅氏狂草」，更是國內
書法界的一絕，他常邊喝小酒、邊寫書法，因此寫出來的狂草，不但筆法
滄勁有力，更是不拘泥於形式。將近一個世紀的創作生涯，傅狷夫以「雲
水雙絕」和「傅家山水」稱道藝壇，也為近代水墨畫、立下了跨時代的里
程碑。記者　蘇玲瑤、賴勳毅　台北報導
