阿里山小火車又出事了，昨天下午開往阿里山的小火車，在通過「屏遮那
」車站後，最後方的火車頭，突然前輪出軌，還好當時速度慢，沒造成人
員傷亡，今天林管處，將小火車全面停駛，並且組成調查小組，要查這半
個月三次出軌，到底有無人為因素。阿里山小火車又發生出軌意外，雖然
沒有造成人員傷亡，但是半個月來發生三次出軌，次數實在太頻繁，嘉義
林管處這次繃緊神經，停駛小火車進行全面檢修。尤其這回出軌，鐵道上
留下不尋常的金屬磨擦痕跡，林管處組成鑑定小組，要查明原因。小火車
停駛後，雖然緊急退票，改用公車接駁遊客，但還是引起遊客抱怨。不管
出軌原因是意外還是人為造成，民眾希望相關單位，趕快找出答案，早日
還給他們安全又迷人的阿里山小火車。記者王介村孟昭權嘉義報導阿里山
小火車又出事了，昨天下午開往阿里山的小火車，在通過「屏遮那」車站
後，最後方的火車頭，突然前輪出軌，還好當時速度慢，沒造成人員傷亡
，今天林管處，將小火車全面停駛，並且組成調查小組，要查這半個月三
次出軌，到底有無人為因素。阿里山小火車又發生出軌意外，雖然沒有造
成人員傷亡，但是半個月來發生三次出軌，次數實在太頻繁，嘉義林管處
這次繃緊神經，停駛小火車進行全面檢修。尤其這回出軌，鐵道上留下不
尋常的金屬磨擦痕跡，林管處組成鑑定小組，要查明原因。小火車停駛後
，雖然緊急退票，改用公車接駁遊客，但還是引起遊客抱怨。不管出軌原
因是意外還是人為造成，民眾希望相關單位，趕快找出答案，早日還給他
們安全又迷人的阿里山小火車。記者王介村孟昭權嘉義報導阿里山小火車
又出事了，昨天下午開往阿里山的小火車，在通過「屏遮那」車站後，最
後方的火車頭，突然前輪出軌，還好當時速度慢，沒造成人員傷亡，今天
林管處，將小火車全面停駛，並且組成調查小組，要查這半個月三次出軌
，到底有無人為因素。阿里山小火車又發生出軌意外，雖然沒有造成人員
傷亡，但是半個月來發生三次出軌，次數實在太頻繁，嘉義林管處這次繃
緊神經，停駛小火車進行全面檢修。尤其這回出軌，鐵道上留下不尋常的
金屬磨擦痕跡，林管處組成鑑定小組，要查明原因。小火車停駛後，雖然
緊急退票，改用公車接駁遊客，但還是引起遊客抱怨。不管出軌原因是意
外還是人為造成，民眾希望相關單位，趕快找出答案，早日還給他們安全
又迷人的阿里山小火車。記者王介村孟昭權嘉義報導阿里山小火車又出事
了，昨天下午開往阿里山的小火車，在通過「屏遮那」車站後，最後方的
火車頭，突然前輪出軌，還好當時速度慢，沒造成人員傷亡，今天林管處
，將小火車全面停駛，並且組成調查小組，要查這半個月三次出軌，到底
有無人為因素。阿里山小火車又發生出軌意外，雖然沒有造成人員傷亡，
但是半個月來發生三次出軌，次數實在太頻繁，嘉義林管處這次繃緊神經
，停駛小火車進行全面檢修。尤其這回出軌，鐵道上留下不尋常的金屬磨
擦痕跡，林管處組成鑑定小組，要查明原因。小火車停駛後，雖然緊急退
票，改用公車接駁遊客，但還是引起遊客抱怨。不管出軌原因是意外還是
人為造成，民眾希望相關單位，趕快找出答案，早日還給他們安全又迷人
的阿里山小火車。記者王介村孟昭權嘉義報導阿里山小火車又出事了，昨
天下午開往阿里山的小火車，在通過「屏遮那」車站後，最後方的火車頭
，突然前輪出軌，還好當時速度慢，沒造成人員傷亡，今天林管處，將小
火車全面停駛，並且組成調查小組，要查這半個月三次出軌，到底有無人
為因素。阿里山小火車又發生出軌意外，雖然沒有造成人員傷亡，但是半
個月來發生三次出軌，次數實在太頻繁，嘉義林管處這次繃緊神經，停駛
小火車進行全面檢修。尤其這回出軌，鐵道上留下不尋常的金屬磨擦痕跡
，林管處組成鑑定小組，要查明原因。小火車停駛後，雖然緊急退票，改
用公車接駁遊客，但還是引起遊客抱怨。不管出軌原因是意外還是人為造
成，民眾希望相關單位，趕快找出答案，早日還給他們安全又迷人的阿里
山小火車。記者王介村孟昭權嘉義報導阿里山小火車又出事了，昨天下午
開往阿里山的小火車，在通過「屏遮那」車站後，最後方的火車頭，突然
前輪出軌，還好當時速度慢，沒造成人員傷亡，今天林管處，將小火車全
面停駛，並且組成調查小組，要查這半個月三次出軌，到底有無人為因素
。阿里山小火車又發生出軌意外，雖然沒有造成人員傷亡，但是半個月來
發生三次出軌，次數實在太頻繁，嘉義林管處這次繃緊神經，停駛小火車
進行全面檢修。尤其這回出軌，鐵道上留下不尋常的金屬磨擦痕跡，林管
處組成鑑定小組，要查明原因。小火車停駛後，雖然緊急退票，改用公車
接駁遊客，但還是引起遊客抱怨。不管出軌原因是意外還是人為造成，民
眾希望相關單位，趕快找出答案，早日還給他們安全又迷人的阿里山小火
車。記者王介村孟昭權嘉義報導
