再過三個多小時，美國總統布希就要在華府的國會山莊前，正式宣誓就職
，展開他的第二個任期。由於這是911事件之後，第一次舉行的總統就
職典禮，而布希出兵伊拉克的政策引發強烈爭議，美國政府擔心會有反戰
團體鬧場，甚至發生恐怖攻擊，因此安全維護的規格也是前所未見。包括
警察、聯邦調查局、特勤局、陸軍以及海岸防衛隊，動員人數至少在1萬
3千人以上。至於布希和錢尼本人，則是在當地時間星期三，參加在華府
舉行的「自由慶典」音樂會，現場有義大利男高音波伽利等人的精采演出
。另外，動畫專家也配合布希即將展開第二個任期，製作搞笑動畫，挖苦
布希的內政外交政策，也為關心政治的選民增添了不少笑料。再過三個多
小時，美國總統布希就要在華府的國會山莊前，正式宣誓就職，展開他的
第二個任期。由於這是911事件之後，第一次舉行的總統就職典禮，而
布希出兵伊拉克的政策引發強烈爭議，美國政府擔心會有反戰團體鬧場，
甚至發生恐怖攻擊，因此安全維護的規格也是前所未見。包括警察、聯邦
調查局、特勤局、陸軍以及海岸防衛隊，動員人數至少在1萬3千人以上
。至於布希和錢尼本人，則是在當地時間星期三，參加在華府舉行的「自
由慶典」音樂會，現場有義大利男高音波伽利等人的精采演出。另外，動
畫專家也配合布希即將展開第二個任期，製作搞笑動畫，挖苦布希的內政
外交政策，也為關心政治的選民增添了不少笑料。再過三個多小時，美國
總統布希就要在華府的國會山莊前，正式宣誓就職，展開他的第二個任期
。由於這是911事件之後，第一次舉行的總統就職典禮，而布希出兵伊
拉克的政策引發強烈爭議，美國政府擔心會有反戰團體鬧場，甚至發生恐
怖攻擊，因此安全維護的規格也是前所未見。包括警察、聯邦調查局、特
勤局、陸軍以及海岸防衛隊，動員人數至少在1萬3千人以上。至於布希
和錢尼本人，則是在當地時間星期三，參加在華府舉行的「自由慶典」音
樂會，現場有義大利男高音波伽利等人的精采演出。另外，動畫專家也配
合布希即將展開第二個任期，製作搞笑動畫，挖苦布希的內政外交政策，
也為關心政治的選民增添了不少笑料。再過三個多小時，美國總統布希就
要在華府的國會山莊前，正式宣誓就職，展開他的第二個任期。由於這是
911事件之後，第一次舉行的總統就職典禮，而布希出兵伊拉克的政策
引發強烈爭議，美國政府擔心會有反戰團體鬧場，甚至發生恐怖攻擊，因
此安全維護的規格也是前所未見。包括警察、聯邦調查局、特勤局、陸軍
以及海岸防衛隊，動員人數至少在1萬3千人以上。至於布希和錢尼本人
，則是在當地時間星期三，參加在華府舉行的「自由慶典」音樂會，現場
有義大利男高音波伽利等人的精采演出。另外，動畫專家也配合布希即將
展開第二個任期，製作搞笑動畫，挖苦布希的內政外交政策，也為關心政
治的選民增添了不少笑料。再過三個多小時，美國總統布希就要在華府的
國會山莊前，正式宣誓就職，展開他的第二個任期。由於這是911事件
之後，第一次舉行的總統就職典禮，而布希出兵伊拉克的政策引發強烈爭
議，美國政府擔心會有反戰團體鬧場，甚至發生恐怖攻擊，因此安全維護
的規格也是前所未見。包括警察、聯邦調查局、特勤局、陸軍以及海岸防
衛隊，動員人數至少在1萬3千人以上。至於布希和錢尼本人，則是在當
地時間星期三，參加在華府舉行的「自由慶典」音樂會，現場有義大利男
高音波伽利等人的精采演出。另外，動畫專家也配合布希即將展開第二個
任期，製作搞笑動畫，挖苦布希的內政外交政策，也為關心政治的選民增
添了不少笑料。
