苗栗大湖草莓產量，占全台灣九成，。為了讓大家吃得更安心，當地開始
無毒有機栽種，有了國內第一張，草莓產銷證明的認證。用大聲公叮嚀學
生的人叫范銹龍，也是國內第一個取得草莓產銷認證的果農。而他的產品
品質有保證，因此遊客常常慕名而來。種草莓20年，范銹龍為了給消費
者能夠有更安心的草莓可以吃，去年接受農政單位輔導，原本以為會困難
重重，沒想到結果卻是出乎意料的好。不只范銹龍，同樣是產銷班的劉翰
鐘，因為認同無毒的理念，因此也加入產銷履歷的行列。生產履歷就是一
個趨勢因為消費者也希望買到比較安全的水果因為現在市面上很多黑心的
產品等於就是一個標章就對了這幾位草莓先鋒部隊，利用先天環境的特點
同時謹慎遵守農政單位所訂的標準，除了給消費者更安心的食用選擇，也
讓大湖草莓的品牌更上層樓。苗栗大湖草莓產量，占全台灣九成，。為了
讓大家吃得更安心，當地開始無毒有機栽種，有了國內第一張，草莓產銷
證明的認證。用大聲公叮嚀學生的人叫范銹龍，也是國內第一個取得草莓
產銷認證的果農。而他的產品品質有保證，因此遊客常常慕名而來。種草
莓20年，范銹龍為了給消費者能夠有更安心的草莓可以吃，去年接受農
政單位輔導，原本以為會困難重重，沒想到結果卻是出乎意料的好。不只
范銹龍，同樣是產銷班的劉翰鐘，因為認同無毒的理念，因此也加入產銷
履歷的行列。生產履歷就是一個趨勢因為消費者也希望買到比較安全的水
果因為現在市面上很多黑心的產品等於就是一個標章就對了這幾位草莓先
鋒部隊，利用先天環境的特點同時謹慎遵守農政單位所訂的標準，除了給
消費者更安心的食用選擇，也讓大湖草莓的品牌更上層樓。苗栗大湖草莓
產量，占全台灣九成，。為了讓大家吃得更安心，當地開始無毒有機栽種
，有了國內第一張，草莓產銷證明的認證。用大聲公叮嚀學生的人叫范銹
龍，也是國內第一個取得草莓產銷認證的果農。而他的產品品質有保證，
因此遊客常常慕名而來。種草莓20年，范銹龍為了給消費者能夠有更安
心的草莓可以吃，去年接受農政單位輔導，原本以為會困難重重，沒想到
結果卻是出乎意料的好。不只范銹龍，同樣是產銷班的劉翰鐘，因為認同
無毒的理念，因此也加入產銷履歷的行列。生產履歷就是一個趨勢因為消
費者也希望買到比較安全的水果因為現在市面上很多黑心的產品等於就是
一個標章就對了這幾位草莓先鋒部隊，利用先天環境的特點同時謹慎遵守
農政單位所訂的標準，除了給消費者更安心的食用選擇，也讓大湖草莓的
品牌更上層樓。苗栗大湖草莓產量，占全台灣九成，。為了讓大家吃得更
安心，當地開始無毒有機栽種，有了國內第一張，草莓產銷證明的認證。
用大聲公叮嚀學生的人叫范銹龍，也是國內第一個取得草莓產銷認證的果
農。而他的產品品質有保證，因此遊客常常慕名而來。種草莓20年，范
銹龍為了給消費者能夠有更安心的草莓可以吃，去年接受農政單位輔導，
原本以為會困難重重，沒想到結果卻是出乎意料的好。不只范銹龍，同樣
是產銷班的劉翰鐘，因為認同無毒的理念，因此也加入產銷履歷的行列。
生產履歷就是一個趨勢因為消費者也希望買到比較安全的水果因為現在市
面上很多黑心的產品等於就是一個標章就對了這幾位草莓先鋒部隊，利用
先天環境的特點同時謹慎遵守農政單位所訂的標準，除了給消費者更安心
的食用選擇，也讓大湖草莓的品牌更上層樓。苗栗大湖草莓產量，占全台
灣九成，。為了讓大家吃得更安心，當地開始無毒有機栽種，有了國內第
一張，草莓產銷證明的認證。用大聲公叮嚀學生的人叫范銹龍，也是國內
第一個取得草莓產銷認證的果農。而他的產品品質有保證，因此遊客常常
慕名而來。種草莓20年，范銹龍為了給消費者能夠有更安心的草莓可以
吃，去年接受農政單位輔導，原本以為會困難重重，沒想到結果卻是出乎
意料的好。不只范銹龍，同樣是產銷班的劉翰鐘，因為認同無毒的理念，
因此也加入產銷履歷的行列。生產履歷就是一個趨勢因為消費者也希望買
到比較安全的水果因為現在市面上很多黑心的產品等於就是一個標章就對
了這幾位草莓先鋒部隊，利用先天環境的特點同時謹慎遵守農政單位所訂
的標準，除了給消費者更安心的食用選擇，也讓大湖草莓的品牌更上層樓
。苗栗大湖草莓產量，占全台灣九成，。為了讓大家吃得更安心，當地開
始無毒有機栽種，有了國內第一張，草莓產銷證明的認證。用大聲公叮嚀
學生的人叫范銹龍，也是國內第一個取得草莓產銷認證的果農。而他的產
品品質有保證，因此遊客常常慕名而來。種草莓20年，范銹龍為了給消
費者能夠有更安心的草莓可以吃，去年接受農政單位輔導，原本以為會困
難重重，沒想到結果卻是出乎意料的好。不只范銹龍，同樣是產銷班的劉
翰鐘，因為認同無毒的理念，因此也加入產銷履歷的行列。生產履歷就是
一個趨勢因為消費者也希望買到比較安全的水果因為現在市面上很多黑心
的產品等於就是一個標章就對了這幾位草莓先鋒部隊，利用先天環境的特
點同時謹慎遵守農政單位所訂的標準，除了給消費者更安心的食用選擇，
也讓大湖草莓的品牌更上層樓。苗栗大湖草莓產量，占全台灣九成，。為
了讓大家吃得更安心，當地開始無毒有機栽種，有了國內第一張，草莓產
銷證明的認證。用大聲公叮嚀學生的人叫范銹龍，也是國內第一個取得草
莓產銷認證的果農。而他的產品品質有保證，因此遊客常常慕名而來。種
草莓20年，范銹龍為了給消費者能夠有更安心的草莓可以吃，去年接受
農政單位輔導，原本以為會困難重重，沒想到結果卻是出乎意料的好。不
只范銹龍，同樣是產銷班的劉翰鐘，因為認同無毒的理念，因此也加入產
銷履歷的行列。生產履歷就是一個趨勢因為消費者也希望買到比較安全的
水果因為現在市面上很多黑心的產品等於就是一個標章就對了這幾位草莓
先鋒部隊，利用先天環境的特點同時謹慎遵守農政單位所訂的標準，除了
給消費者更安心的食用選擇，也讓大湖草莓的品牌更上層樓。
