今年已經七十多歲的挪威牧師尤約翰，在台灣度過將近40年的時間，中
文和客語都會通，因為傳教來到台中東勢這些地方，也攝五、六○年代客
家鄉親生活與下田狀況，最近剪接成影片，成為唯一完整記錄東勢幾十年
來珍貴資料。這是70多歲尤約翰牧師，40年來紀錄東勢小鎮的點點滴
滴，影中的年輕工人，如今已經兩鬢霜白。影像中有淳樸的客家男女辛勤
工作、果園工作耕田，傳統婚禮、家族團聚，還有鎮民熱情參與的運動會
，點點滴滴紀錄這個淳樸小鎮的變遷。一身筆挺的西裝，牧師如今已經滿
頭花白，當年他正是三十出頭的青壯年，在物資缺乏五、六０年代，深入
台灣東勢這個偏遠山中客家小鎮，除了傳教，當醫生的太太也提供醫療服
務，兩人閒暇時就拿著相機和8釐米攝影機，從民國57年一直記錄到7
0年間，尤約翰牧師完整保留300多張黑白照片，還有數十卷影帶，影
中一幕幕，喚起許多老一輩東勢人的記憶。過去台灣人幾乎買不起攝影機
和相機，老牧師的影像紀錄也就格外珍貴，他花了將6年的時間自掏腰包
轉錄成DVD，現在牧師的影像資料，要免費送給東勢鎮民，分享文化資
產，也讓年輕一輩，有機會一睹阿公阿嬤時代的辛勞付出，才有今天的富
足生活。今年已經七十多歲的挪威牧師尤約翰，在台灣度過將近40年的
時間，中文和客語都會通，因為傳教來到台中東勢這些地方，也攝五、六
○年代客家鄉親生活與下田狀況，最近剪接成影片，成為唯一完整記錄東
勢幾十年來珍貴資料。這是70多歲尤約翰牧師，40年來紀錄東勢小鎮
的點點滴滴，影中的年輕工人，如今已經兩鬢霜白。影像中有淳樸的客家
男女辛勤工作、果園工作耕田，傳統婚禮、家族團聚，還有鎮民熱情參與
的運動會，點點滴滴紀錄這個淳樸小鎮的變遷。一身筆挺的西裝，牧師如
今已經滿頭花白，當年他正是三十出頭的青壯年，在物資缺乏五、六０年
代，深入台灣東勢這個偏遠山中客家小鎮，除了傳教，當醫生的太太也提
供醫療服務，兩人閒暇時就拿著相機和8釐米攝影機，從民國57年一直
記錄到70年間，尤約翰牧師完整保留300多張黑白照片，還有數十卷
影帶，影中一幕幕，喚起許多老一輩東勢人的記憶。過去台灣人幾乎買不
起攝影機和相機，老牧師的影像紀錄也就格外珍貴，他花了將6年的時間
自掏腰包轉錄成DVD，現在牧師的影像資料，要免費送給東勢鎮民，分
享文化資產，也讓年輕一輩，有機會一睹阿公阿嬤時代的辛勞付出，才有
今天的富足生活。今年已經七十多歲的挪威牧師尤約翰，在台灣度過將近
40年的時間，中文和客語都會通，因為傳教來到台中東勢這些地方，也
攝五、六○年代客家鄉親生活與下田狀況，最近剪接成影片，成為唯一完
整記錄東勢幾十年來珍貴資料。這是70多歲尤約翰牧師，40年來紀錄
東勢小鎮的點點滴滴，影中的年輕工人，如今已經兩鬢霜白。影像中有淳
樸的客家男女辛勤工作、果園工作耕田，傳統婚禮、家族團聚，還有鎮民
熱情參與的運動會，點點滴滴紀錄這個淳樸小鎮的變遷。一身筆挺的西裝
，牧師如今已經滿頭花白，當年他正是三十出頭的青壯年，在物資缺乏五
、六０年代，深入台灣東勢這個偏遠山中客家小鎮，除了傳教，當醫生的
太太也提供醫療服務，兩人閒暇時就拿著相機和8釐米攝影機，從民國5
7年一直記錄到70年間，尤約翰牧師完整保留300多張黑白照片，還
有數十卷影帶，影中一幕幕，喚起許多老一輩東勢人的記憶。過去台灣人
幾乎買不起攝影機和相機，老牧師的影像紀錄也就格外珍貴，他花了將6
年的時間自掏腰包轉錄成DVD，現在牧師的影像資料，要免費送給東勢
鎮民，分享文化資產，也讓年輕一輩，有機會一睹阿公阿嬤時代的辛勞付
出，才有今天的富足生活。今年已經七十多歲的挪威牧師尤約翰，在台灣
度過將近40年的時間，中文和客語都會通，因為傳教來到台中東勢這些
地方，也攝五、六○年代客家鄉親生活與下田狀況，最近剪接成影片，成
為唯一完整記錄東勢幾十年來珍貴資料。這是70多歲尤約翰牧師，40
年來紀錄東勢小鎮的點點滴滴，影中的年輕工人，如今已經兩鬢霜白。影
像中有淳樸的客家男女辛勤工作、果園工作耕田，傳統婚禮、家族團聚，
還有鎮民熱情參與的運動會，點點滴滴紀錄這個淳樸小鎮的變遷。一身筆
挺的西裝，牧師如今已經滿頭花白，當年他正是三十出頭的青壯年，在物
資缺乏五、六０年代，深入台灣東勢這個偏遠山中客家小鎮，除了傳教，
當醫生的太太也提供醫療服務，兩人閒暇時就拿著相機和8釐米攝影機，
從民國57年一直記錄到70年間，尤約翰牧師完整保留300多張黑白
照片，還有數十卷影帶，影中一幕幕，喚起許多老一輩東勢人的記憶。過
去台灣人幾乎買不起攝影機和相機，老牧師的影像紀錄也就格外珍貴，他
花了將6年的時間自掏腰包轉錄成DVD，現在牧師的影像資料，要免費
送給東勢鎮民，分享文化資產，也讓年輕一輩，有機會一睹阿公阿嬤時代
的辛勞付出，才有今天的富足生活。今年已經七十多歲的挪威牧師尤約翰
，在台灣度過將近40年的時間，中文和客語都會通，因為傳教來到台中
東勢這些地方，也攝五、六○年代客家鄉親生活與下田狀況，最近剪接成
影片，成為唯一完整記錄東勢幾十年來珍貴資料。這是70多歲尤約翰牧
師，40年來紀錄東勢小鎮的點點滴滴，影中的年輕工人，如今已經兩鬢
霜白。影像中有淳樸的客家男女辛勤工作、果園工作耕田，傳統婚禮、家
族團聚，還有鎮民熱情參與的運動會，點點滴滴紀錄這個淳樸小鎮的變遷
。一身筆挺的西裝，牧師如今已經滿頭花白，當年他正是三十出頭的青壯
年，在物資缺乏五、六０年代，深入台灣東勢這個偏遠山中客家小鎮，除
了傳教，當醫生的太太也提供醫療服務，兩人閒暇時就拿著相機和8釐米
攝影機，從民國57年一直記錄到70年間，尤約翰牧師完整保留300
多張黑白照片，還有數十卷影帶，影中一幕幕，喚起許多老一輩東勢人的
記憶。過去台灣人幾乎買不起攝影機和相機，老牧師的影像紀錄也就格外
珍貴，他花了將6年的時間自掏腰包轉錄成DVD，現在牧師的影像資料
，要免費送給東勢鎮民，分享文化資產，也讓年輕一輩，有機會一睹阿公
阿嬤時代的辛勞付出，才有今天的富足生活。
