這一兩天台東市區上空，出現數十萬隻的紫斑蝶由北往南飛，這樣的行為
很不一樣，是飛錯方向了嗎?還是飛到北部，發現沒適合環境，又飛了回
來，這個奇怪的現象，要怎樣解釋,來聽專家怎麼講。明明往北飛的紫斑
蝶，怎麼又回到台東，而且飛舞在市區上空數量驚人，好奇的小朋友拿帽
子隨手一撈就捉到一隻。仔細一看，這不是往北飛的紫斑蝶種，而是待在
南部的小紫斑蝶，專家說，這是因為小紫斑蝶產卵繁殖的盤龍木在南台灣
的緣故，而且上月底就已經發現這批行為不正常的族群出沒在南橫山區，
猜測牠們可能是一時迷糊跟著其牠紫斑蝶北飛，後來發現情況不對，才又
飛了回來。明新科技大學助理教授趙仁方：因為紫斑蝶這類的，牠有一個
特性會群體移動，前面如果有類似的蝴蝶會跟著走，然後小紫斑蝶看到就
跟著，可是到了北部後發現這邊沒有我可以產卵的地方，牠又再回來，這
種機會是比較大。為了解開小紫斑蝶罕見忽北忽南飛行的疑惑，專家馬上
進行標放，猜測這群數量超過十五萬隻的小紫斑蝶，早已在台東市附近，
只是前幾天遇上了焚風又下大雨躲了起來，一放晴整批就飛出來繼續牠們
的旅程。記者章明哲台東報導這一兩天台東市區上空，出現數十萬隻的紫
斑蝶由北往南飛，這樣的行為很不一樣，是飛錯方向了嗎?還是飛到北部
，發現沒適合環境，又飛了回來，這個奇怪的現象，要怎樣解釋,來聽專
家怎麼講。明明往北飛的紫斑蝶，怎麼又回到台東，而且飛舞在市區上空
數量驚人，好奇的小朋友拿帽子隨手一撈就捉到一隻。仔細一看，這不是
往北飛的紫斑蝶種，而是待在南部的小紫斑蝶，專家說，這是因為小紫斑
蝶產卵繁殖的盤龍木在南台灣的緣故，而且上月底就已經發現這批行為不
正常的族群出沒在南橫山區，猜測牠們可能是一時迷糊跟著其牠紫斑蝶北
飛，後來發現情況不對，才又飛了回來。明新科技大學助理教授趙仁方：
因為紫斑蝶這類的，牠有一個特性會群體移動，前面如果有類似的蝴蝶會
跟著走，然後小紫斑蝶看到就跟著，可是到了北部後發現這邊沒有我可以
產卵的地方，牠又再回來，這種機會是比較大。為了解開小紫斑蝶罕見忽
北忽南飛行的疑惑，專家馬上進行標放，猜測這群數量超過十五萬隻的小
紫斑蝶，早已在台東市附近，只是前幾天遇上了焚風又下大雨躲了起來，
一放晴整批就飛出來繼續牠們的旅程。記者章明哲台東報導這一兩天台東
市區上空，出現數十萬隻的紫斑蝶由北往南飛，這樣的行為很不一樣，是
飛錯方向了嗎?還是飛到北部，發現沒適合環境，又飛了回來，這個奇怪
的現象，要怎樣解釋,來聽專家怎麼講。明明往北飛的紫斑蝶，怎麼又回
到台東，而且飛舞在市區上空數量驚人，好奇的小朋友拿帽子隨手一撈就
捉到一隻。仔細一看，這不是往北飛的紫斑蝶種，而是待在南部的小紫斑
蝶，專家說，這是因為小紫斑蝶產卵繁殖的盤龍木在南台灣的緣故，而且
上月底就已經發現這批行為不正常的族群出沒在南橫山區，猜測牠們可能
是一時迷糊跟著其牠紫斑蝶北飛，後來發現情況不對，才又飛了回來。明
新科技大學助理教授趙仁方：因為紫斑蝶這類的，牠有一個特性會群體移
動，前面如果有類似的蝴蝶會跟著走，然後小紫斑蝶看到就跟著，可是到
了北部後發現這邊沒有我可以產卵的地方，牠又再回來，這種機會是比較
大。為了解開小紫斑蝶罕見忽北忽南飛行的疑惑，專家馬上進行標放，猜
測這群數量超過十五萬隻的小紫斑蝶，早已在台東市附近，只是前幾天遇
上了焚風又下大雨躲了起來，一放晴整批就飛出來繼續牠們的旅程。記者
章明哲台東報導這一兩天台東市區上空，出現數十萬隻的紫斑蝶由北往南
飛，這樣的行為很不一樣，是飛錯方向了嗎?還是飛到北部，發現沒適合
環境，又飛了回來，這個奇怪的現象，要怎樣解釋,來聽專家怎麼講。明
明往北飛的紫斑蝶，怎麼又回到台東，而且飛舞在市區上空數量驚人，好
奇的小朋友拿帽子隨手一撈就捉到一隻。仔細一看，這不是往北飛的紫斑
蝶種，而是待在南部的小紫斑蝶，專家說，這是因為小紫斑蝶產卵繁殖的
盤龍木在南台灣的緣故，而且上月底就已經發現這批行為不正常的族群出
沒在南橫山區，猜測牠們可能是一時迷糊跟著其牠紫斑蝶北飛，後來發現
情況不對，才又飛了回來。明新科技大學助理教授趙仁方：因為紫斑蝶這
類的，牠有一個特性會群體移動，前面如果有類似的蝴蝶會跟著走，然後
小紫斑蝶看到就跟著，可是到了北部後發現這邊沒有我可以產卵的地方，
牠又再回來，這種機會是比較大。為了解開小紫斑蝶罕見忽北忽南飛行的
疑惑，專家馬上進行標放，猜測這群數量超過十五萬隻的小紫斑蝶，早已
在台東市附近，只是前幾天遇上了焚風又下大雨躲了起來，一放晴整批就
飛出來繼續牠們的旅程。記者章明哲台東報導這一兩天台東市區上空，出
現數十萬隻的紫斑蝶由北往南飛，這樣的行為很不一樣，是飛錯方向了嗎
?還是飛到北部，發現沒適合環境，又飛了回來，這個奇怪的現象，要怎
樣解釋,來聽專家怎麼講。明明往北飛的紫斑蝶，怎麼又回到台東，而且
飛舞在市區上空數量驚人，好奇的小朋友拿帽子隨手一撈就捉到一隻。仔
細一看，這不是往北飛的紫斑蝶種，而是待在南部的小紫斑蝶，專家說，
這是因為小紫斑蝶產卵繁殖的盤龍木在南台灣的緣故，而且上月底就已經
發現這批行為不正常的族群出沒在南橫山區，猜測牠們可能是一時迷糊跟
著其牠紫斑蝶北飛，後來發現情況不對，才又飛了回來。明新科技大學助
理教授趙仁方：因為紫斑蝶這類的，牠有一個特性會群體移動，前面如果
有類似的蝴蝶會跟著走，然後小紫斑蝶看到就跟著，可是到了北部後發現
這邊沒有我可以產卵的地方，牠又再回來，這種機會是比較大。為了解開
小紫斑蝶罕見忽北忽南飛行的疑惑，專家馬上進行標放，猜測這群數量超
過十五萬隻的小紫斑蝶，早已在台東市附近，只是前幾天遇上了焚風又下
大雨躲了起來，一放晴整批就飛出來繼續牠們的旅程。記者章明哲台東報
導這一兩天台東市區上空，出現數十萬隻的紫斑蝶由北往南飛，這樣的行
為很不一樣，是飛錯方向了嗎?還是飛到北部，發現沒適合環境，又飛了
回來，這個奇怪的現象，要怎樣解釋,來聽專家怎麼講。明明往北飛的紫
斑蝶，怎麼又回到台東，而且飛舞在市區上空數量驚人，好奇的小朋友拿
帽子隨手一撈就捉到一隻。仔細一看，這不是往北飛的紫斑蝶種，而是待
在南部的小紫斑蝶，專家說，這是因為小紫斑蝶產卵繁殖的盤龍木在南台
灣的緣故，而且上月底就已經發現這批行為不正常的族群出沒在南橫山區
，猜測牠們可能是一時迷糊跟著其牠紫斑蝶北飛，後來發現情況不對，才
又飛了回來。明新科技大學助理教授趙仁方：因為紫斑蝶這類的，牠有一
個特性會群體移動，前面如果有類似的蝴蝶會跟著走，然後小紫斑蝶看到
就跟著，可是到了北部後發現這邊沒有我可以產卵的地方，牠又再回來，
這種機會是比較大。為了解開小紫斑蝶罕見忽北忽南飛行的疑惑，專家馬
上進行標放，猜測這群數量超過十五萬隻的小紫斑蝶，早已在台東市附近
，只是前幾天遇上了焚風又下大雨躲了起來，一放晴整批就飛出來繼續牠
們的旅程。記者章明哲台東報導
