有愛心的人，不一定都是有錢的人，有一位就讀國防大學二年級學生，從
高中時代，就一個人負起照顧媽媽和妹妹的責任，他的老師知道他的困難
，捐了一筆錢給他，現在一邊作工作一邊讀書，把賺的錢拿回學校，成立
獎學金，幫助更多人。穿著帥氣的軍服，重新回到高中母校，把獎學金頒
給學弟妹，才大二的江明潤，笑得很靦腆，而學弟妹的熱烈掌聲，除了對
這位優秀的學長，表示歡迎，更有著深深的感激。高三時，因為爸爸突然
過世，住家面臨被拍賣的命運，照顧聽不見媽媽和精神障礙妹妹的責任，
全部落在明潤的身上，學校老師知道狀況後，集合大家的愛心，捐了9萬
5千塊給明潤，但他反而把錢全部拿出來，成立獎學金，幫助更多貧困家
庭的學生。兩年前，明潤還是需要接受別人幫助貧困學生，兩年後，他自
己成立獎學金，幫助和他同樣遭遇的學弟妹，或許金額不多，但讓學弟妹
學會感恩的意義!有愛心的人，不一定都是有錢的人，有一位就讀國防大
學二年級學生，從高中時代，就一個人負起照顧媽媽和妹妹的責任，他的
老師知道他的困難，捐了一筆錢給他，現在一邊作工作一邊讀書，把賺的
錢拿回學校，成立獎學金，幫助更多人。穿著帥氣的軍服，重新回到高中
母校，把獎學金頒給學弟妹，才大二的江明潤，笑得很靦腆，而學弟妹的
熱烈掌聲，除了對這位優秀的學長，表示歡迎，更有著深深的感激。高三
時，因為爸爸突然過世，住家面臨被拍賣的命運，照顧聽不見媽媽和精神
障礙妹妹的責任，全部落在明潤的身上，學校老師知道狀況後，集合大家
的愛心，捐了9萬5千塊給明潤，但他反而把錢全部拿出來，成立獎學金
，幫助更多貧困家庭的學生。兩年前，明潤還是需要接受別人幫助貧困學
生，兩年後，他自己成立獎學金，幫助和他同樣遭遇的學弟妹，或許金額
不多，但讓學弟妹學會感恩的意義!有愛心的人，不一定都是有錢的人，
有一位就讀國防大學二年級學生，從高中時代，就一個人負起照顧媽媽和
妹妹的責任，他的老師知道他的困難，捐了一筆錢給他，現在一邊作工作
一邊讀書，把賺的錢拿回學校，成立獎學金，幫助更多人。穿著帥氣的軍
服，重新回到高中母校，把獎學金頒給學弟妹，才大二的江明潤，笑得很
靦腆，而學弟妹的熱烈掌聲，除了對這位優秀的學長，表示歡迎，更有著
深深的感激。高三時，因為爸爸突然過世，住家面臨被拍賣的命運，照顧
聽不見媽媽和精神障礙妹妹的責任，全部落在明潤的身上，學校老師知道
狀況後，集合大家的愛心，捐了9萬5千塊給明潤，但他反而把錢全部拿
出來，成立獎學金，幫助更多貧困家庭的學生。兩年前，明潤還是需要接
受別人幫助貧困學生，兩年後，他自己成立獎學金，幫助和他同樣遭遇的
學弟妹，或許金額不多，但讓學弟妹學會感恩的意義!有愛心的人，不一
定都是有錢的人，有一位就讀國防大學二年級學生，從高中時代，就一個
人負起照顧媽媽和妹妹的責任，他的老師知道他的困難，捐了一筆錢給他
，現在一邊作工作一邊讀書，把賺的錢拿回學校，成立獎學金，幫助更多
人。穿著帥氣的軍服，重新回到高中母校，把獎學金頒給學弟妹，才大二
的江明潤，笑得很靦腆，而學弟妹的熱烈掌聲，除了對這位優秀的學長，
表示歡迎，更有著深深的感激。高三時，因為爸爸突然過世，住家面臨被
拍賣的命運，照顧聽不見媽媽和精神障礙妹妹的責任，全部落在明潤的身
上，學校老師知道狀況後，集合大家的愛心，捐了9萬5千塊給明潤，但
他反而把錢全部拿出來，成立獎學金，幫助更多貧困家庭的學生。兩年前
，明潤還是需要接受別人幫助貧困學生，兩年後，他自己成立獎學金，幫
助和他同樣遭遇的學弟妹，或許金額不多，但讓學弟妹學會感恩的意義!
