最近、世界各個主要稻米生產國、都紛紛限制或禁止出口、使得米價飆漲
到19年來的新高。不過，因為產銷制度的問題、有很亞洲開發中國家的
農民，不但沒因為這樣賺錢，他們的生活負擔甚至重到要過不下去。俗話
說，榖賤傷農。但是對菲律賓、孟加拉這些東南亞開發中國家或低度開發
國家的農民來說，榖貴一樣傷農，而且傷得更深。國際前鋒論壇報6號的
一篇分析指出，許多小農家庭吃的比種的多，辛苦的收成不但無法賣什麼
好價錢，還得花更多錢才能讓一家大小吃飽。即使是狀況比較好的泰國農
民，也沒有從稻米價格這波漲勢獲利。因為當地的稻米主要在每年11月
收成，此時市場供過於求，米價是一年當中最低的，但農民沒有碾米和倉
儲設備，只能全數賣給糧商。後者可以在囤積一段時間後，趁著米價上漲
大賺一票，而這些利潤，基層農民幾乎完全享受不到。更糟糕的是，對這
些貧窮的農民來說，食物在日常生活的花費中佔了大部分，例如孟加拉的
窮人，他們的家庭收入有七成到八成用來買糧食，但一天仍舊只夠吃一餐
飯。因此米價飆漲不但無法讓他們得到任何好處，還大大加重了他們的生
活負擔。世界銀行估計，包括糧食和油價上漲引發的通膨危機，將使得孟
加拉、埃及，乃至於阿根廷、墨西哥等33個國家，出現社會動盪不安。
也就是說，這已經不只是單純的經濟問題，如果沒有妥善因應，甚至有可
能導致區域情勢動盪。記者徐家仁報導最近、世界各個主要稻米生產國、
都紛紛限制或禁止出口、使得米價飆漲到19年來的新高。不過，因為產
銷制度的問題、有很亞洲開發中國家的農民，不但沒因為這樣賺錢，他們
的生活負擔甚至重到要過不下去。俗話說，榖賤傷農。但是對菲律賓、孟
加拉這些東南亞開發中國家或低度開發國家的農民來說，榖貴一樣傷農，
而且傷得更深。國際前鋒論壇報6號的一篇分析指出，許多小農家庭吃的
比種的多，辛苦的收成不但無法賣什麼好價錢，還得花更多錢才能讓一家
大小吃飽。即使是狀況比較好的泰國農民，也沒有從稻米價格這波漲勢獲
利。因為當地的稻米主要在每年11月收成，此時市場供過於求，米價是
一年當中最低的，但農民沒有碾米和倉儲設備，只能全數賣給糧商。後者
可以在囤積一段時間後，趁著米價上漲大賺一票，而這些利潤，基層農民
幾乎完全享受不到。更糟糕的是，對這些貧窮的農民來說，食物在日常生
活的花費中佔了大部分，例如孟加拉的窮人，他們的家庭收入有七成到八
成用來買糧食，但一天仍舊只夠吃一餐飯。因此米價飆漲不但無法讓他們
得到任何好處，還大大加重了他們的生活負擔。世界銀行估計，包括糧食
和油價上漲引發的通膨危機，將使得孟加拉、埃及，乃至於阿根廷、墨西
哥等33個國家，出現社會動盪不安。也就是說，這已經不只是單純的經
濟問題，如果沒有妥善因應，甚至有可能導致區域情勢動盪。記者徐家仁
報導最近、世界各個主要稻米生產國、都紛紛限制或禁止出口、使得米價
飆漲到19年來的新高。不過，因為產銷制度的問題、有很亞洲開發中國
家的農民，不但沒因為這樣賺錢，他們的生活負擔甚至重到要過不下去。
俗話說，榖賤傷農。但是對菲律賓、孟加拉這些東南亞開發中國家或低度
開發國家的農民來說，榖貴一樣傷農，而且傷得更深。國際前鋒論壇報6
號的一篇分析指出，許多小農家庭吃的比種的多，辛苦的收成不但無法賣
什麼好價錢，還得花更多錢才能讓一家大小吃飽。即使是狀況比較好的泰
國農民，也沒有從稻米價格這波漲勢獲利。因為當地的稻米主要在每年1
1月收成，此時市場供過於求，米價是一年當中最低的，但農民沒有碾米
和倉儲設備，只能全數賣給糧商。後者可以在囤積一段時間後，趁著米價
上漲大賺一票，而這些利潤，基層農民幾乎完全享受不到。更糟糕的是，
對這些貧窮的農民來說，食物在日常生活的花費中佔了大部分，例如孟加
拉的窮人，他們的家庭收入有七成到八成用來買糧食，但一天仍舊只夠吃
一餐飯。因此米價飆漲不但無法讓他們得到任何好處，還大大加重了他們
的生活負擔。世界銀行估計，包括糧食和油價上漲引發的通膨危機，將使
得孟加拉、埃及，乃至於阿根廷、墨西哥等33個國家，出現社會動盪不
安。也就是說，這已經不只是單純的經濟問題，如果沒有妥善因應，甚至
有可能導致區域情勢動盪。記者徐家仁報導最近、世界各個主要稻米生產
國、都紛紛限制或禁止出口、使得米價飆漲到19年來的新高。不過，因
為產銷制度的問題、有很亞洲開發中國家的農民，不但沒因為這樣賺錢，
他們的生活負擔甚至重到要過不下去。俗話說，榖賤傷農。但是對菲律賓
、孟加拉這些東南亞開發中國家或低度開發國家的農民來說，榖貴一樣傷
農，而且傷得更深。國際前鋒論壇報6號的一篇分析指出，許多小農家庭
吃的比種的多，辛苦的收成不但無法賣什麼好價錢，還得花更多錢才能讓
一家大小吃飽。即使是狀況比較好的泰國農民，也沒有從稻米價格這波漲
勢獲利。因為當地的稻米主要在每年11月收成，此時市場供過於求，米
價是一年當中最低的，但農民沒有碾米和倉儲設備，只能全數賣給糧商。
後者可以在囤積一段時間後，趁著米價上漲大賺一票，而這些利潤，基層
農民幾乎完全享受不到。更糟糕的是，對這些貧窮的農民來說，食物在日
常生活的花費中佔了大部分，例如孟加拉的窮人，他們的家庭收入有七成
到八成用來買糧食，但一天仍舊只夠吃一餐飯。因此米價飆漲不但無法讓
他們得到任何好處，還大大加重了他們的生活負擔。世界銀行估計，包括
糧食和油價上漲引發的通膨危機，將使得孟加拉、埃及，乃至於阿根廷、
墨西哥等33個國家，出現社會動盪不安。也就是說，這已經不只是單純
的經濟問題，如果沒有妥善因應，甚至有可能導致區域情勢動盪。記者徐
家仁報導最近、世界各個主要稻米生產國、都紛紛限制或禁止出口、使得
米價飆漲到19年來的新高。不過，因為產銷制度的問題、有很亞洲開發
中國家的農民，不但沒因為這樣賺錢，他們的生活負擔甚至重到要過不下
去。俗話說，榖賤傷農。但是對菲律賓、孟加拉這些東南亞開發中國家或
低度開發國家的農民來說，榖貴一樣傷農，而且傷得更深。國際前鋒論壇
報6號的一篇分析指出，許多小農家庭吃的比種的多，辛苦的收成不但無
法賣什麼好價錢，還得花更多錢才能讓一家大小吃飽。即使是狀況比較好
的泰國農民，也沒有從稻米價格這波漲勢獲利。因為當地的稻米主要在每
年11月收成，此時市場供過於求，米價是一年當中最低的，但農民沒有
碾米和倉儲設備，只能全數賣給糧商。後者可以在囤積一段時間後，趁著
米價上漲大賺一票，而這些利潤，基層農民幾乎完全享受不到。更糟糕的
是，對這些貧窮的農民來說，食物在日常生活的花費中佔了大部分，例如
孟加拉的窮人，他們的家庭收入有七成到八成用來買糧食，但一天仍舊只
夠吃一餐飯。因此米價飆漲不但無法讓他們得到任何好處，還大大加重了
他們的生活負擔。世界銀行估計，包括糧食和油價上漲引發的通膨危機，
將使得孟加拉、埃及，乃至於阿根廷、墨西哥等33個國家，出現社會動
盪不安。也就是說，這已經不只是單純的經濟問題，如果沒有妥善因應，
甚至有可能導致區域情勢動盪。記者徐家仁報導最近、世界各個主要稻米
生產國、都紛紛限制或禁止出口、使得米價飆漲到19年來的新高。不過
，因為產銷制度的問題、有很亞洲開發中國家的農民，不但沒因為這樣賺
錢，他們的生活負擔甚至重到要過不下去。俗話說，榖賤傷農。但是對菲
律賓、孟加拉這些東南亞開發中國家或低度開發國家的農民來說，榖貴一
樣傷農，而且傷得更深。國際前鋒論壇報6號的一篇分析指出，許多小農
家庭吃的比種的多，辛苦的收成不但無法賣什麼好價錢，還得花更多錢才
能讓一家大小吃飽。即使是狀況比較好的泰國農民，也沒有從稻米價格這
波漲勢獲利。因為當地的稻米主要在每年11月收成，此時市場供過於求
，米價是一年當中最低的，但農民沒有碾米和倉儲設備，只能全數賣給糧
商。後者可以在囤積一段時間後，趁著米價上漲大賺一票，而這些利潤，
基層農民幾乎完全享受不到。更糟糕的是，對這些貧窮的農民來說，食物
在日常生活的花費中佔了大部分，例如孟加拉的窮人，他們的家庭收入有
七成到八成用來買糧食，但一天仍舊只夠吃一餐飯。因此米價飆漲不但無
法讓他們得到任何好處，還大大加重了他們的生活負擔。世界銀行估計，
包括糧食和油價上漲引發的通膨危機，將使得孟加拉、埃及，乃至於阿根
廷、墨西哥等33個國家，出現社會動盪不安。也就是說，這已經不只是
單純的經濟問題，如果沒有妥善因應，甚至有可能導致區域情勢動盪。記
者徐家仁報導最近、世界各個主要稻米生產國、都紛紛限制或禁止出口、
使得米價飆漲到19年來的新高。不過，因為產銷制度的問題、有很亞洲
開發中國家的農民，不但沒因為這樣賺錢，他們的生活負擔甚至重到要過
不下去。俗話說，榖賤傷農。但是對菲律賓、孟加拉這些東南亞開發中國
家或低度開發國家的農民來說，榖貴一樣傷農，而且傷得更深。國際前鋒
論壇報6號的一篇分析指出，許多小農家庭吃的比種的多，辛苦的收成不
但無法賣什麼好價錢，還得花更多錢才能讓一家大小吃飽。即使是狀況比
較好的泰國農民，也沒有從稻米價格這波漲勢獲利。因為當地的稻米主要
在每年11月收成，此時市場供過於求，米價是一年當中最低的，但農民
沒有碾米和倉儲設備，只能全數賣給糧商。後者可以在囤積一段時間後，
趁著米價上漲大賺一票，而這些利潤，基層農民幾乎完全享受不到。更糟
糕的是，對這些貧窮的農民來說，食物在日常生活的花費中佔了大部分，
例如孟加拉的窮人，他們的家庭收入有七成到八成用來買糧食，但一天仍
舊只夠吃一餐飯。因此米價飆漲不但無法讓他們得到任何好處，還大大加
重了他們的生活負擔。世界銀行估計，包括糧食和油價上漲引發的通膨危
機，將使得孟加拉、埃及，乃至於阿根廷、墨西哥等33個國家，出現社
會動盪不安。也就是說，這已經不只是單純的經濟問題，如果沒有妥善因
應，甚至有可能導致區域情勢動盪。記者徐家仁報導最近、世界各個主要
稻米生產國、都紛紛限制或禁止出口、使得米價飆漲到19年來的新高。
不過，因為產銷制度的問題、有很亞洲開發中國家的農民，不但沒因為這
樣賺錢，他們的生活負擔甚至重到要過不下去。俗話說，榖賤傷農。但是
對菲律賓、孟加拉這些東南亞開發中國家或低度開發國家的農民來說，榖
貴一樣傷農，而且傷得更深。國際前鋒論壇報6號的一篇分析指出，許多
小農家庭吃的比種的多，辛苦的收成不但無法賣什麼好價錢，還得花更多
錢才能讓一家大小吃飽。即使是狀況比較好的泰國農民，也沒有從稻米價
格這波漲勢獲利。因為當地的稻米主要在每年11月收成，此時市場供過
於求，米價是一年當中最低的，但農民沒有碾米和倉儲設備，只能全數賣
給糧商。後者可以在囤積一段時間後，趁著米價上漲大賺一票，而這些利
潤，基層農民幾乎完全享受不到。更糟糕的是，對這些貧窮的農民來說，
食物在日常生活的花費中佔了大部分，例如孟加拉的窮人，他們的家庭收
入有七成到八成用來買糧食，但一天仍舊只夠吃一餐飯。因此米價飆漲不
但無法讓他們得到任何好處，還大大加重了他們的生活負擔。世界銀行估
計，包括糧食和油價上漲引發的通膨危機，將使得孟加拉、埃及，乃至於
阿根廷、墨西哥等33個國家，出現社會動盪不安。也就是說，這已經不
只是單純的經濟問題，如果沒有妥善因應，甚至有可能導致區域情勢動盪
。記者徐家仁報導最近、世界各個主要稻米生產國、都紛紛限制或禁止出
口、使得米價飆漲到19年來的新高。不過，因為產銷制度的問題、有很
亞洲開發中國家的農民，不但沒因為這樣賺錢，他們的生活負擔甚至重到
要過不下去。俗話說，榖賤傷農。但是對菲律賓、孟加拉這些東南亞開發
中國家或低度開發國家的農民來說，榖貴一樣傷農，而且傷得更深。國際
前鋒論壇報6號的一篇分析指出，許多小農家庭吃的比種的多，辛苦的收
成不但無法賣什麼好價錢，還得花更多錢才能讓一家大小吃飽。即使是狀
況比較好的泰國農民，也沒有從稻米價格這波漲勢獲利。因為當地的稻米
主要在每年11月收成，此時市場供過於求，米價是一年當中最低的，但
農民沒有碾米和倉儲設備，只能全數賣給糧商。後者可以在囤積一段時間
後，趁著米價上漲大賺一票，而這些利潤，基層農民幾乎完全享受不到。
更糟糕的是，對這些貧窮的農民來說，食物在日常生活的花費中佔了大部
分，例如孟加拉的窮人，他們的家庭收入有七成到八成用來買糧食，但一
天仍舊只夠吃一餐飯。因此米價飆漲不但無法讓他們得到任何好處，還大
大加重了他們的生活負擔。世界銀行估計，包括糧食和油價上漲引發的通
膨危機，將使得孟加拉、埃及，乃至於阿根廷、墨西哥等33個國家，出
現社會動盪不安。也就是說，這已經不只是單純的經濟問題，如果沒有妥
善因應，甚至有可能導致區域情勢動盪。記者徐家仁報導最近、世界各個
主要稻米生產國、都紛紛限制或禁止出口、使得米價飆漲到19年來的新
高。不過，因為產銷制度的問題、有很亞洲開發中國家的農民，不但沒因
為這樣賺錢，他們的生活負擔甚至重到要過不下去。俗話說，榖賤傷農。
但是對菲律賓、孟加拉這些東南亞開發中國家或低度開發國家的農民來說
，榖貴一樣傷農，而且傷得更深。國際前鋒論壇報6號的一篇分析指出，
許多小農家庭吃的比種的多，辛苦的收成不但無法賣什麼好價錢，還得花
更多錢才能讓一家大小吃飽。即使是狀況比較好的泰國農民，也沒有從稻
米價格這波漲勢獲利。因為當地的稻米主要在每年11月收成，此時市場
供過於求，米價是一年當中最低的，但農民沒有碾米和倉儲設備，只能全
數賣給糧商。後者可以在囤積一段時間後，趁著米價上漲大賺一票，而這
些利潤，基層農民幾乎完全享受不到。更糟糕的是，對這些貧窮的農民來
說，食物在日常生活的花費中佔了大部分，例如孟加拉的窮人，他們的家
庭收入有七成到八成用來買糧食，但一天仍舊只夠吃一餐飯。因此米價飆
漲不但無法讓他們得到任何好處，還大大加重了他們的生活負擔。世界銀
行估計，包括糧食和油價上漲引發的通膨危機，將使得孟加拉、埃及，乃
至於阿根廷、墨西哥等33個國家，出現社會動盪不安。也就是說，這已
經不只是單純的經濟問題，如果沒有妥善因應，甚至有可能導致區域情勢
動盪。記者徐家仁報導最近、世界各個主要稻米生產國、都紛紛限制或禁
止出口、使得米價飆漲到19年來的新高。不過，因為產銷制度的問題、
有很亞洲開發中國家的農民，不但沒因為這樣賺錢，他們的生活負擔甚至
重到要過不下去。俗話說，榖賤傷農。但是對菲律賓、孟加拉這些東南亞
開發中國家或低度開發國家的農民來說，榖貴一樣傷農，而且傷得更深。
國際前鋒論壇報6號的一篇分析指出，許多小農家庭吃的比種的多，辛苦
的收成不但無法賣什麼好價錢，還得花更多錢才能讓一家大小吃飽。即使
是狀況比較好的泰國農民，也沒有從稻米價格這波漲勢獲利。因為當地的
稻米主要在每年11月收成，此時市場供過於求，米價是一年當中最低的
，但農民沒有碾米和倉儲設備，只能全數賣給糧商。後者可以在囤積一段
時間後，趁著米價上漲大賺一票，而這些利潤，基層農民幾乎完全享受不
到。更糟糕的是，對這些貧窮的農民來說，食物在日常生活的花費中佔了
大部分，例如孟加拉的窮人，他們的家庭收入有七成到八成用來買糧食，
但一天仍舊只夠吃一餐飯。因此米價飆漲不但無法讓他們得到任何好處，
還大大加重了他們的生活負擔。世界銀行估計，包括糧食和油價上漲引發
的通膨危機，將使得孟加拉、埃及，乃至於阿根廷、墨西哥等33個國家
，出現社會動盪不安。也就是說，這已經不只是單純的經濟問題，如果沒
有妥善因應，甚至有可能導致區域情勢動盪。記者徐家仁報導最近、世界
各個主要稻米生產國、都紛紛限制或禁止出口、使得米價飆漲到19年來
的新高。不過，因為產銷制度的問題、有很亞洲開發中國家的農民，不但
沒因為這樣賺錢，他們的生活負擔甚至重到要過不下去。俗話說，榖賤傷
農。但是對菲律賓、孟加拉這些東南亞開發中國家或低度開發國家的農民
來說，榖貴一樣傷農，而且傷得更深。國際前鋒論壇報6號的一篇分析指
出，許多小農家庭吃的比種的多，辛苦的收成不但無法賣什麼好價錢，還
得花更多錢才能讓一家大小吃飽。即使是狀況比較好的泰國農民，也沒有
從稻米價格這波漲勢獲利。因為當地的稻米主要在每年11月收成，此時
市場供過於求，米價是一年當中最低的，但農民沒有碾米和倉儲設備，只
能全數賣給糧商。後者可以在囤積一段時間後，趁著米價上漲大賺一票，
而這些利潤，基層農民幾乎完全享受不到。更糟糕的是，對這些貧窮的農
民來說，食物在日常生活的花費中佔了大部分，例如孟加拉的窮人，他們
的家庭收入有七成到八成用來買糧食，但一天仍舊只夠吃一餐飯。因此米
價飆漲不但無法讓他們得到任何好處，還大大加重了他們的生活負擔。世
界銀行估計，包括糧食和油價上漲引發的通膨危機，將使得孟加拉、埃及
，乃至於阿根廷、墨西哥等33個國家，出現社會動盪不安。也就是說，
這已經不只是單純的經濟問題，如果沒有妥善因應，甚至有可能導致區域
情勢動盪。記者徐家仁報導最近、世界各個主要稻米生產國、都紛紛限制
或禁止出口、使得米價飆漲到19年來的新高。不過，因為產銷制度的問
題、有很亞洲開發中國家的農民，不但沒因為這樣賺錢，他們的生活負擔
甚至重到要過不下去。俗話說，榖賤傷農。但是對菲律賓、孟加拉這些東
南亞開發中國家或低度開發國家的農民來說，榖貴一樣傷農，而且傷得更
深。國際前鋒論壇報6號的一篇分析指出，許多小農家庭吃的比種的多，
辛苦的收成不但無法賣什麼好價錢，還得花更多錢才能讓一家大小吃飽。
即使是狀況比較好的泰國農民，也沒有從稻米價格這波漲勢獲利。因為當
地的稻米主要在每年11月收成，此時市場供過於求，米價是一年當中最
低的，但農民沒有碾米和倉儲設備，只能全數賣給糧商。後者可以在囤積
一段時間後，趁著米價上漲大賺一票，而這些利潤，基層農民幾乎完全享
受不到。更糟糕的是，對這些貧窮的農民來說，食物在日常生活的花費中
佔了大部分，例如孟加拉的窮人，他們的家庭收入有七成到八成用來買糧
食，但一天仍舊只夠吃一餐飯。因此米價飆漲不但無法讓他們得到任何好
處，還大大加重了他們的生活負擔。世界銀行估計，包括糧食和油價上漲
引發的通膨危機，將使得孟加拉、埃及，乃至於阿根廷、墨西哥等33個
國家，出現社會動盪不安。也就是說，這已經不只是單純的經濟問題，如
果沒有妥善因應，甚至有可能導致區域情勢動盪。記者徐家仁報導
