最近、世界各個主要稻米生產國、都紛紛限制或禁止出口、使得米價飆
漲到19年來的新高。
不過，因為產銷制度的問題、有很亞洲開發中國家的農民，不但沒因為
這樣賺錢，他們的生活負擔甚至重到要過不下去。
俗話說，榖賤傷農。
但是對菲律賓、孟加拉這些東南亞開發中國家或低度開發國家的農民來
說，榖貴一樣傷農，而且傷得更深。
國際前鋒論壇報6號的一篇分析指出，許多小農家庭吃的比種的多，辛
苦的收成不但無法賣什麼好價錢，還得花更多錢才能讓一家大小吃飽
。
即使是狀況比較好的泰國農民，也沒有從稻米價格這波漲勢獲利。
因為當地的稻米主要在每年11月收成，此時市場供過於求，米價是一
年當中最低的，但農民沒有碾米和倉儲設備，只能全數賣給糧商。
後者可以在囤積一段時間後，趁著米價上漲大賺一票，而這些利潤，基
層農民幾乎完全享受不到。
更糟糕的是，對這些貧窮的農民來說，食物在日常生活的花費中佔了大
部分，例如孟加拉的窮人，他們的家庭收入有七成到八成用來買糧食
，但一天仍舊只夠吃一餐飯。
因此米價飆漲不但無法讓他們得到任何好處，還大大加重了他們的生活
負擔。
世界銀行估計，包括糧食和油價上漲引發的通膨危機，將使得孟加拉、
埃及，乃至於阿根廷、墨西哥等33個國家，出現社會動盪不安。
也就是說，這已經不只是單純的經濟問題，如果沒有妥善因應，甚至有
可能導致區域情勢動盪。
記者徐家仁報導
