接著帶您看比手語唱歌，每年四、五月，是各大專校院手語社學習展出學
習成果的時間，有的學生的表現還很有創意。一起來看看。手持麥克風，
緊張的神情，歌聲卻令人驚艷。現場演唱加上同伴的手語，就是一項創意
表演。世新大學心言手語社秀創意，腦筋動到卡拉OK上，手語社的同學
們一邊比，還要一邊唱。活動創辦人李祥儀：其實我會希望結合歌唱部分
的同學，因為他們可能對手語社完全不瞭解，透過來協助你的同學，可能
在彼此練習中，會培養出一些默契，順便來認識手語社迥異的文化。要一
邊唱歌一邊打手語，又在現場觀眾的注視之下，比賽壓力真的很大。儘管
出現一些五音不全的情況，卻也是笑果十足。要是像這個終場表演一樣，
沒有比賽的壓力，也能將手語歌完整表達，利用生動的表情和優美的舞蹈
動作，也可以替自己的表演大大加分。有傳統也有創新，這群大學生們用
手秀出他們對手語的熱情，除了希望大家可以透過他們的雙手與歌聲，一
起領略手語之美，也能夠一起動動雙手，加入學習手語的行列。記者辜嘉
玫、黃寶童台北報導接著帶您看比手語唱歌，每年四、五月，是各大專校
院手語社學習展出學習成果的時間，有的學生的表現還很有創意。一起來
看看。手持麥克風，緊張的神情，歌聲卻令人驚艷。現場演唱加上同伴的
手語，就是一項創意表演。世新大學心言手語社秀創意，腦筋動到卡拉O
K上，手語社的同學們一邊比，還要一邊唱。活動創辦人李祥儀：其實我
會希望結合歌唱部分的同學，因為他們可能對手語社完全不瞭解，透過來
協助你的同學，可能在彼此練習中，會培養出一些默契，順便來認識手語
社迥異的文化。要一邊唱歌一邊打手語，又在現場觀眾的注視之下，比賽
壓力真的很大。儘管出現一些五音不全的情況，卻也是笑果十足。要是像
這個終場表演一樣，沒有比賽的壓力，也能將手語歌完整表達，利用生動
的表情和優美的舞蹈動作，也可以替自己的表演大大加分。有傳統也有創
新，這群大學生們用手秀出他們對手語的熱情，除了希望大家可以透過他
們的雙手與歌聲，一起領略手語之美，也能夠一起動動雙手，加入學習手
語的行列。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導接著帶您看比手語唱歌，每年四
、五月，是各大專校院手語社學習展出學習成果的時間，有的學生的表現
還很有創意。一起來看看。手持麥克風，緊張的神情，歌聲卻令人驚艷。
現場演唱加上同伴的手語，就是一項創意表演。世新大學心言手語社秀創
意，腦筋動到卡拉OK上，手語社的同學們一邊比，還要一邊唱。活動創
辦人李祥儀：其實我會希望結合歌唱部分的同學，因為他們可能對手語社
完全不瞭解，透過來協助你的同學，可能在彼此練習中，會培養出一些默
契，順便來認識手語社迥異的文化。要一邊唱歌一邊打手語，又在現場觀
眾的注視之下，比賽壓力真的很大。儘管出現一些五音不全的情況，卻也
是笑果十足。要是像這個終場表演一樣，沒有比賽的壓力，也能將手語歌
完整表達，利用生動的表情和優美的舞蹈動作，也可以替自己的表演大大
加分。有傳統也有創新，這群大學生們用手秀出他們對手語的熱情，除了
希望大家可以透過他們的雙手與歌聲，一起領略手語之美，也能夠一起動
動雙手，加入學習手語的行列。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導接著帶您看
比手語唱歌，每年四、五月，是各大專校院手語社學習展出學習成果的時
間，有的學生的表現還很有創意。一起來看看。手持麥克風，緊張的神情
，歌聲卻令人驚艷。現場演唱加上同伴的手語，就是一項創意表演。世新
大學心言手語社秀創意，腦筋動到卡拉OK上，手語社的同學們一邊比，
還要一邊唱。活動創辦人李祥儀：其實我會希望結合歌唱部分的同學，因
為他們可能對手語社完全不瞭解，透過來協助你的同學，可能在彼此練習
中，會培養出一些默契，順便來認識手語社迥異的文化。要一邊唱歌一邊
打手語，又在現場觀眾的注視之下，比賽壓力真的很大。儘管出現一些五
音不全的情況，卻也是笑果十足。要是像這個終場表演一樣，沒有比賽的
壓力，也能將手語歌完整表達，利用生動的表情和優美的舞蹈動作，也可
以替自己的表演大大加分。有傳統也有創新，這群大學生們用手秀出他們
對手語的熱情，除了希望大家可以透過他們的雙手與歌聲，一起領略手語
之美，也能夠一起動動雙手，加入學習手語的行列。記者辜嘉玫、黃寶童
台北報導接著帶您看比手語唱歌，每年四、五月，是各大專校院手語社學
習展出學習成果的時間，有的學生的表現還很有創意。一起來看看。手持
麥克風，緊張的神情，歌聲卻令人驚艷。現場演唱加上同伴的手語，就是
一項創意表演。世新大學心言手語社秀創意，腦筋動到卡拉OK上，手語
社的同學們一邊比，還要一邊唱。活動創辦人李祥儀：其實我會希望結合
歌唱部分的同學，因為他們可能對手語社完全不瞭解，透過來協助你的同
學，可能在彼此練習中，會培養出一些默契，順便來認識手語社迥異的文
化。要一邊唱歌一邊打手語，又在現場觀眾的注視之下，比賽壓力真的很
大。儘管出現一些五音不全的情況，卻也是笑果十足。要是像這個終場表
演一樣，沒有比賽的壓力，也能將手語歌完整表達，利用生動的表情和優
美的舞蹈動作，也可以替自己的表演大大加分。有傳統也有創新，這群大
學生們用手秀出他們對手語的熱情，除了希望大家可以透過他們的雙手與
歌聲，一起領略手語之美，也能夠一起動動雙手，加入學習手語的行列。
記者辜嘉玫、黃寶童台北報導接著帶您看比手語唱歌，每年四、五月，是
各大專校院手語社學習展出學習成果的時間，有的學生的表現還很有創意
。一起來看看。手持麥克風，緊張的神情，歌聲卻令人驚艷。現場演唱加
上同伴的手語，就是一項創意表演。世新大學心言手語社秀創意，腦筋動
到卡拉OK上，手語社的同學們一邊比，還要一邊唱。活動創辦人李祥儀
：其實我會希望結合歌唱部分的同學，因為他們可能對手語社完全不瞭解
，透過來協助你的同學，可能在彼此練習中，會培養出一些默契，順便來
認識手語社迥異的文化。要一邊唱歌一邊打手語，又在現場觀眾的注視之
下，比賽壓力真的很大。儘管出現一些五音不全的情況，卻也是笑果十足
。要是像這個終場表演一樣，沒有比賽的壓力，也能將手語歌完整表達，
利用生動的表情和優美的舞蹈動作，也可以替自己的表演大大加分。有傳
統也有創新，這群大學生們用手秀出他們對手語的熱情，除了希望大家可
以透過他們的雙手與歌聲，一起領略手語之美，也能夠一起動動雙手，加
入學習手語的行列。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導接著帶您看比手語唱歌
，每年四、五月，是各大專校院手語社學習展出學習成果的時間，有的學
生的表現還很有創意。一起來看看。手持麥克風，緊張的神情，歌聲卻令
人驚艷。現場演唱加上同伴的手語，就是一項創意表演。世新大學心言手
語社秀創意，腦筋動到卡拉OK上，手語社的同學們一邊比，還要一邊唱
。活動創辦人李祥儀：其實我會希望結合歌唱部分的同學，因為他們可能
對手語社完全不瞭解，透過來協助你的同學，可能在彼此練習中，會培養
出一些默契，順便來認識手語社迥異的文化。要一邊唱歌一邊打手語，又
在現場觀眾的注視之下，比賽壓力真的很大。儘管出現一些五音不全的情
況，卻也是笑果十足。要是像這個終場表演一樣，沒有比賽的壓力，也能
將手語歌完整表達，利用生動的表情和優美的舞蹈動作，也可以替自己的
表演大大加分。有傳統也有創新，這群大學生們用手秀出他們對手語的熱
情，除了希望大家可以透過他們的雙手與歌聲，一起領略手語之美，也能
夠一起動動雙手，加入學習手語的行列。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導接
著帶您看比手語唱歌，每年四、五月，是各大專校院手語社學習展出學習
成果的時間，有的學生的表現還很有創意。一起來看看。手持麥克風，緊
張的神情，歌聲卻令人驚艷。現場演唱加上同伴的手語，就是一項創意表
演。世新大學心言手語社秀創意，腦筋動到卡拉OK上，手語社的同學們
一邊比，還要一邊唱。活動創辦人李祥儀：其實我會希望結合歌唱部分的
同學，因為他們可能對手語社完全不瞭解，透過來協助你的同學，可能在
彼此練習中，會培養出一些默契，順便來認識手語社迥異的文化。要一邊
唱歌一邊打手語，又在現場觀眾的注視之下，比賽壓力真的很大。儘管出
現一些五音不全的情況，卻也是笑果十足。要是像這個終場表演一樣，沒
有比賽的壓力，也能將手語歌完整表達，利用生動的表情和優美的舞蹈動
作，也可以替自己的表演大大加分。有傳統也有創新，這群大學生們用手
秀出他們對手語的熱情，除了希望大家可以透過他們的雙手與歌聲，一起
領略手語之美，也能夠一起動動雙手，加入學習手語的行列。記者辜嘉玫
、黃寶童台北報導接著帶您看比手語唱歌，每年四、五月，是各大專校院
手語社學習展出學習成果的時間，有的學生的表現還很有創意。一起來看
看。手持麥克風，緊張的神情，歌聲卻令人驚艷。現場演唱加上同伴的手
語，就是一項創意表演。世新大學心言手語社秀創意，腦筋動到卡拉OK
上，手語社的同學們一邊比，還要一邊唱。活動創辦人李祥儀：其實我會
希望結合歌唱部分的同學，因為他們可能對手語社完全不瞭解，透過來協
助你的同學，可能在彼此練習中，會培養出一些默契，順便來認識手語社
迥異的文化。要一邊唱歌一邊打手語，又在現場觀眾的注視之下，比賽壓
力真的很大。儘管出現一些五音不全的情況，卻也是笑果十足。要是像這
個終場表演一樣，沒有比賽的壓力，也能將手語歌完整表達，利用生動的
表情和優美的舞蹈動作，也可以替自己的表演大大加分。有傳統也有創新
，這群大學生們用手秀出他們對手語的熱情，除了希望大家可以透過他們
的雙手與歌聲，一起領略手語之美，也能夠一起動動雙手，加入學習手語
的行列。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導接著帶您看比手語唱歌，每年四、
五月，是各大專校院手語社學習展出學習成果的時間，有的學生的表現還
很有創意。一起來看看。手持麥克風，緊張的神情，歌聲卻令人驚艷。現
場演唱加上同伴的手語，就是一項創意表演。世新大學心言手語社秀創意
，腦筋動到卡拉OK上，手語社的同學們一邊比，還要一邊唱。活動創辦
人李祥儀：其實我會希望結合歌唱部分的同學，因為他們可能對手語社完
全不瞭解，透過來協助你的同學，可能在彼此練習中，會培養出一些默契
，順便來認識手語社迥異的文化。要一邊唱歌一邊打手語，又在現場觀眾
的注視之下，比賽壓力真的很大。儘管出現一些五音不全的情況，卻也是
笑果十足。要是像這個終場表演一樣，沒有比賽的壓力，也能將手語歌完
整表達，利用生動的表情和優美的舞蹈動作，也可以替自己的表演大大加
分。有傳統也有創新，這群大學生們用手秀出他們對手語的熱情，除了希
望大家可以透過他們的雙手與歌聲，一起領略手語之美，也能夠一起動動
雙手，加入學習手語的行列。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導接著帶您看比
手語唱歌，每年四、五月，是各大專校院手語社學習展出學習成果的時間
，有的學生的表現還很有創意。一起來看看。手持麥克風，緊張的神情，
歌聲卻令人驚艷。現場演唱加上同伴的手語，就是一項創意表演。世新大
學心言手語社秀創意，腦筋動到卡拉OK上，手語社的同學們一邊比，還
要一邊唱。活動創辦人李祥儀：其實我會希望結合歌唱部分的同學，因為
他們可能對手語社完全不瞭解，透過來協助你的同學，可能在彼此練習中
，會培養出一些默契，順便來認識手語社迥異的文化。要一邊唱歌一邊打
手語，又在現場觀眾的注視之下，比賽壓力真的很大。儘管出現一些五音
不全的情況，卻也是笑果十足。要是像這個終場表演一樣，沒有比賽的壓
力，也能將手語歌完整表達，利用生動的表情和優美的舞蹈動作，也可以
替自己的表演大大加分。有傳統也有創新，這群大學生們用手秀出他們對
手語的熱情，除了希望大家可以透過他們的雙手與歌聲，一起領略手語之
美，也能夠一起動動雙手，加入學習手語的行列。記者辜嘉玫、黃寶童台
北報導
