民進黨黨主席改選今天一連五天開放登記參選，目前表態有意包括立委蔡
同榮以及農委會主委蘇嘉全。因為代理黨主席謝長廷主張，擴大青年參與
，蔡同榮今天表示，未來可以開放兩位副主席的黨職，由青年來擔任。民
進黨主席即將在5月18號改選，立委蔡同榮準備在下午登記參選，儘管
受到青壯派的質疑，蔡同榮響應代理主席謝長廷的主張，擴大青年參與，
還提出類似國民黨的做法，就是新增副主席的職務，由青年擔任。前新潮
流系總召段宜康日前質疑蔡同榮參選的動機，並且不排除自行推出青壯派
人選，至於誰是適當人選，參與討論的前立委吳秉叡十分低調，強調誰能
擦亮民進黨招牌，都很適合參選。民進黨主席參選登記作業，從14號開
始到18號一連五天，預計5月18號改選後，在任期屆滿的20號公告
，21號辦理交接就任。記者台北綜合報導民進黨黨主席改選今天一連五
天開放登記參選，目前表態有意包括立委蔡同榮以及農委會主委蘇嘉全。
因為代理黨主席謝長廷主張，擴大青年參與，蔡同榮今天表示，未來可以
開放兩位副主席的黨職，由青年來擔任。民進黨主席即將在5月18號改
選，立委蔡同榮準備在下午登記參選，儘管受到青壯派的質疑，蔡同榮響
應代理主席謝長廷的主張，擴大青年參與，還提出類似國民黨的做法，就
是新增副主席的職務，由青年擔任。前新潮流系總召段宜康日前質疑蔡同
榮參選的動機，並且不排除自行推出青壯派人選，至於誰是適當人選，參
與討論的前立委吳秉叡十分低調，強調誰能擦亮民進黨招牌，都很適合參
選。民進黨主席參選登記作業，從14號開始到18號一連五天，預計5
月18號改選後，在任期屆滿的20號公告，21號辦理交接就任。記者
台北綜合報導民進黨黨主席改選今天一連五天開放登記參選，目前表態有
意包括立委蔡同榮以及農委會主委蘇嘉全。因為代理黨主席謝長廷主張，
擴大青年參與，蔡同榮今天表示，未來可以開放兩位副主席的黨職，由青
年來擔任。民進黨主席即將在5月18號改選，立委蔡同榮準備在下午登
記參選，儘管受到青壯派的質疑，蔡同榮響應代理主席謝長廷的主張，擴
大青年參與，還提出類似國民黨的做法，就是新增副主席的職務，由青年
擔任。前新潮流系總召段宜康日前質疑蔡同榮參選的動機，並且不排除自
行推出青壯派人選，至於誰是適當人選，參與討論的前立委吳秉叡十分低
調，強調誰能擦亮民進黨招牌，都很適合參選。民進黨主席參選登記作業
，從14號開始到18號一連五天，預計5月18號改選後，在任期屆滿
的20號公告，21號辦理交接就任。記者台北綜合報導民進黨黨主席改
選今天一連五天開放登記參選，目前表態有意包括立委蔡同榮以及農委會
主委蘇嘉全。因為代理黨主席謝長廷主張，擴大青年參與，蔡同榮今天表
示，未來可以開放兩位副主席的黨職，由青年來擔任。民進黨主席即將在
5月18號改選，立委蔡同榮準備在下午登記參選，儘管受到青壯派的質
疑，蔡同榮響應代理主席謝長廷的主張，擴大青年參與，還提出類似國民
黨的做法，就是新增副主席的職務，由青年擔任。前新潮流系總召段宜康
日前質疑蔡同榮參選的動機，並且不排除自行推出青壯派人選，至於誰是
適當人選，參與討論的前立委吳秉叡十分低調，強調誰能擦亮民進黨招牌
，都很適合參選。民進黨主席參選登記作業，從14號開始到18號一連
五天，預計5月18號改選後，在任期屆滿的20號公告，21號辦理交
接就任。記者台北綜合報導民進黨黨主席改選今天一連五天開放登記參選
，目前表態有意包括立委蔡同榮以及農委會主委蘇嘉全。因為代理黨主席
謝長廷主張，擴大青年參與，蔡同榮今天表示，未來可以開放兩位副主席
的黨職，由青年來擔任。民進黨主席即將在5月18號改選，立委蔡同榮
準備在下午登記參選，儘管受到青壯派的質疑，蔡同榮響應代理主席謝長
廷的主張，擴大青年參與，還提出類似國民黨的做法，就是新增副主席的
職務，由青年擔任。前新潮流系總召段宜康日前質疑蔡同榮參選的動機，
並且不排除自行推出青壯派人選，至於誰是適當人選，參與討論的前立委
吳秉叡十分低調，強調誰能擦亮民進黨招牌，都很適合參選。民進黨主席
參選登記作業，從14號開始到18號一連五天，預計5月18號改選後
，在任期屆滿的20號公告，21號辦理交接就任。記者台北綜合報導民
進黨黨主席改選今天一連五天開放登記參選，目前表態有意包括立委蔡同
榮以及農委會主委蘇嘉全。因為代理黨主席謝長廷主張，擴大青年參與，
蔡同榮今天表示，未來可以開放兩位副主席的黨職，由青年來擔任。民進
黨主席即將在5月18號改選，立委蔡同榮準備在下午登記參選，儘管受
到青壯派的質疑，蔡同榮響應代理主席謝長廷的主張，擴大青年參與，還
提出類似國民黨的做法，就是新增副主席的職務，由青年擔任。前新潮流
系總召段宜康日前質疑蔡同榮參選的動機，並且不排除自行推出青壯派人
選，至於誰是適當人選，參與討論的前立委吳秉叡十分低調，強調誰能擦
亮民進黨招牌，都很適合參選。民進黨主席參選登記作業，從14號開始
到18號一連五天，預計5月18號改選後，在任期屆滿的20號公告，
21號辦理交接就任。記者台北綜合報導
