美國總統布希耗費四千萬美元打造的就職大典，即將展開。不過，布希連
任後的民調支持率，卻是近半個世紀以來所有連任總統當中最低的。而幾
個美國媒體所作的民調也顯示，美國社會當中，支持布希和反對布希的力
量，依舊是各佔一半(upsound)美國總統布希就將風光就職第二
任總統，美國民眾對他似乎並不是很滿意。民調顯示，過去四十餘年來曾
經連任的五位統中，布希的滿意度最低，只有49%，還低於水門案下台
的尼克森。根據蓋洛普和紐約時報民調，美國民眾對於未來各項國內外重
大議題，不是悲觀就是持保留看法。(SO)美國總統布希/首先我相信
(伊拉克)選舉會順利舉行，其次伊拉克會是個民主國家。(OUT)布
希對於伊拉克的未來信心滿滿，不過75%民眾表示對伊戰不表樂觀，認
為美國仍會在伊拉克駐守龐大軍隊。至於未來四年美國的經濟發展，教育
改善，以及國內反恐政策，大多數民眾認為大多只是維持現狀，並沒有多
大改善空間。外國對美國單邊主義的獨斷觀感未來也難有突破。甚至有三
成民眾認為外國會更不尊敬美國。僅管民眾普遍對未來布希政府的施政期
望不高，不過卻有58%民眾對布希領導的四年感到樂觀。對於這個矛盾
現象，歷史學家認為，這反映出美國民眾對於未來傾向樂觀的性格。另外
，美國有線電視新聞民調顯示，雖然大選已經結束，不過美國分裂情況恐
怕仍難以癒合，認為布希是促進團結還是分裂的民眾各有49%，幾乎各
佔一半，另外並有高達79%認為就職大典無助消弭當前的政治分歧，顯
示出美國民眾對政黨惡鬥的悲觀看法。美國總統布希耗費四千萬美元打造
的就職大典，即將展開。不過，布希連任後的民調支持率，卻是近半個世
紀以來所有連任總統當中最低的。而幾個美國媒體所作的民調也顯示，美
國社會當中，支持布希和反對布希的力量，依舊是各佔一半(upsou
nd)美國總統布希就將風光就職第二任總統，美國民眾對他似乎並不是
很滿意。民調顯示，過去四十餘年來曾經連任的五位統中，布希的滿意度
最低，只有49%，還低於水門案下台的尼克森。根據蓋洛普和紐約時報
民調，美國民眾對於未來各項國內外重大議題，不是悲觀就是持保留看法
。(SO)美國總統布希/首先我相信(伊拉克)選舉會順利舉行，其次
伊拉克會是個民主國家。(OUT)布希對於伊拉克的未來信心滿滿，不
過75%民眾表示對伊戰不表樂觀，認為美國仍會在伊拉克駐守龐大軍隊
。至於未來四年美國的經濟發展，教育改善，以及國內反恐政策，大多數
民眾認為大多只是維持現狀，並沒有多大改善空間。外國對美國單邊主義
的獨斷觀感未來也難有突破。甚至有三成民眾認為外國會更不尊敬美國。
僅管民眾普遍對未來布希政府的施政期望不高，不過卻有58%民眾對布
希領導的四年感到樂觀。對於這個矛盾現象，歷史學家認為，這反映出美
國民眾對於未來傾向樂觀的性格。另外，美國有線電視新聞民調顯示，雖
然大選已經結束，不過美國分裂情況恐怕仍難以癒合，認為布希是促進團
結還是分裂的民眾各有49%，幾乎各佔一半，另外並有高達79%認為
就職大典無助消弭當前的政治分歧，顯示出美國民眾對政黨惡鬥的悲觀看
法。美國總統布希耗費四千萬美元打造的就職大典，即將展開。不過，布
希連任後的民調支持率，卻是近半個世紀以來所有連任總統當中最低的。
而幾個美國媒體所作的民調也顯示，美國社會當中，支持布希和反對布希
的力量，依舊是各佔一半(upsound)美國總統布希就將風光就職
第二任總統，美國民眾對他似乎並不是很滿意。民調顯示，過去四十餘年
來曾經連任的五位統中，布希的滿意度最低，只有49%，還低於水門案
下台的尼克森。根據蓋洛普和紐約時報民調，美國民眾對於未來各項國內
外重大議題，不是悲觀就是持保留看法。(SO)美國總統布希/首先我
相信(伊拉克)選舉會順利舉行，其次伊拉克會是個民主國家。(OUT
)布希對於伊拉克的未來信心滿滿，不過75%民眾表示對伊戰不表樂觀
，認為美國仍會在伊拉克駐守龐大軍隊。至於未來四年美國的經濟發展，
教育改善，以及國內反恐政策，大多數民眾認為大多只是維持現狀，並沒
有多大改善空間。外國對美國單邊主義的獨斷觀感未來也難有突破。甚至
有三成民眾認為外國會更不尊敬美國。僅管民眾普遍對未來布希政府的施
政期望不高，不過卻有58%民眾對布希領導的四年感到樂觀。對於這個
矛盾現象，歷史學家認為，這反映出美國民眾對於未來傾向樂觀的性格。
另外，美國有線電視新聞民調顯示，雖然大選已經結束，不過美國分裂情
況恐怕仍難以癒合，認為布希是促進團結還是分裂的民眾各有49%，幾
乎各佔一半，另外並有高達79%認為就職大典無助消弭當前的政治分歧
，顯示出美國民眾對政黨惡鬥的悲觀看法。美國總統布希耗費四千萬美元
打造的就職大典，即將展開。不過，布希連任後的民調支持率，卻是近半
個世紀以來所有連任總統當中最低的。而幾個美國媒體所作的民調也顯示
，美國社會當中，支持布希和反對布希的力量，依舊是各佔一半(ups
ound)美國總統布希就將風光就職第二任總統，美國民眾對他似乎並
不是很滿意。民調顯示，過去四十餘年來曾經連任的五位統中，布希的滿
意度最低，只有49%，還低於水門案下台的尼克森。根據蓋洛普和紐約
時報民調，美國民眾對於未來各項國內外重大議題，不是悲觀就是持保留
看法。(SO)美國總統布希/首先我相信(伊拉克)選舉會順利舉行，
其次伊拉克會是個民主國家。(OUT)布希對於伊拉克的未來信心滿滿
，不過75%民眾表示對伊戰不表樂觀，認為美國仍會在伊拉克駐守龐大
軍隊。至於未來四年美國的經濟發展，教育改善，以及國內反恐政策，大
多數民眾認為大多只是維持現狀，並沒有多大改善空間。外國對美國單邊
主義的獨斷觀感未來也難有突破。甚至有三成民眾認為外國會更不尊敬美
國。僅管民眾普遍對未來布希政府的施政期望不高，不過卻有58%民眾
對布希領導的四年感到樂觀。對於這個矛盾現象，歷史學家認為，這反映
出美國民眾對於未來傾向樂觀的性格。另外，美國有線電視新聞民調顯示
，雖然大選已經結束，不過美國分裂情況恐怕仍難以癒合，認為布希是促
進團結還是分裂的民眾各有49%，幾乎各佔一半，另外並有高達79%
認為就職大典無助消弭當前的政治分歧，顯示出美國民眾對政黨惡鬥的悲
觀看法。美國總統布希耗費四千萬美元打造的就職大典，即將展開。不過
，布希連任後的民調支持率，卻是近半個世紀以來所有連任總統當中最低
的。而幾個美國媒體所作的民調也顯示，美國社會當中，支持布希和反對
布希的力量，依舊是各佔一半(upsound)美國總統布希就將風光
就職第二任總統，美國民眾對他似乎並不是很滿意。民調顯示，過去四十
餘年來曾經連任的五位統中，布希的滿意度最低，只有49%，還低於水
門案下台的尼克森。根據蓋洛普和紐約時報民調，美國民眾對於未來各項
國內外重大議題，不是悲觀就是持保留看法。(SO)美國總統布希/首
先我相信(伊拉克)選舉會順利舉行，其次伊拉克會是個民主國家。(O
UT)布希對於伊拉克的未來信心滿滿，不過75%民眾表示對伊戰不表
樂觀，認為美國仍會在伊拉克駐守龐大軍隊。至於未來四年美國的經濟發
展，教育改善，以及國內反恐政策，大多數民眾認為大多只是維持現狀，
並沒有多大改善空間。外國對美國單邊主義的獨斷觀感未來也難有突破。
甚至有三成民眾認為外國會更不尊敬美國。僅管民眾普遍對未來布希政府
的施政期望不高，不過卻有58%民眾對布希領導的四年感到樂觀。對於
這個矛盾現象，歷史學家認為，這反映出美國民眾對於未來傾向樂觀的性
格。另外，美國有線電視新聞民調顯示，雖然大選已經結束，不過美國分
裂情況恐怕仍難以癒合，認為布希是促進團結還是分裂的民眾各有49%
，幾乎各佔一半，另外並有高達79%認為就職大典無助消弭當前的政治
分歧，顯示出美國民眾對政黨惡鬥的悲觀看法。美國總統布希耗費四千萬
美元打造的就職大典，即將展開。不過，布希連任後的民調支持率，卻是
近半個世紀以來所有連任總統當中最低的。而幾個美國媒體所作的民調也
顯示，美國社會當中，支持布希和反對布希的力量，依舊是各佔一半(u
psound)美國總統布希就將風光就職第二任總統，美國民眾對他似
乎並不是很滿意。民調顯示，過去四十餘年來曾經連任的五位統中，布希
的滿意度最低，只有49%，還低於水門案下台的尼克森。根據蓋洛普和
紐約時報民調，美國民眾對於未來各項國內外重大議題，不是悲觀就是持
保留看法。(SO)美國總統布希/首先我相信(伊拉克)選舉會順利舉
行，其次伊拉克會是個民主國家。(OUT)布希對於伊拉克的未來信心
滿滿，不過75%民眾表示對伊戰不表樂觀，認為美國仍會在伊拉克駐守
龐大軍隊。至於未來四年美國的經濟發展，教育改善，以及國內反恐政策
，大多數民眾認為大多只是維持現狀，並沒有多大改善空間。外國對美國
單邊主義的獨斷觀感未來也難有突破。甚至有三成民眾認為外國會更不尊
敬美國。僅管民眾普遍對未來布希政府的施政期望不高，不過卻有58%
民眾對布希領導的四年感到樂觀。對於這個矛盾現象，歷史學家認為，這
反映出美國民眾對於未來傾向樂觀的性格。另外，美國有線電視新聞民調
顯示，雖然大選已經結束，不過美國分裂情況恐怕仍難以癒合，認為布希
是促進團結還是分裂的民眾各有49%，幾乎各佔一半，另外並有高達7
9%認為就職大典無助消弭當前的政治分歧，顯示出美國民眾對政黨惡鬥
的悲觀看法。美國總統布希耗費四千萬美元打造的就職大典，即將展開。
不過，布希連任後的民調支持率，卻是近半個世紀以來所有連任總統當中
最低的。而幾個美國媒體所作的民調也顯示，美國社會當中，支持布希和
反對布希的力量，依舊是各佔一半(upsound)美國總統布希就將
風光就職第二任總統，美國民眾對他似乎並不是很滿意。民調顯示，過去
四十餘年來曾經連任的五位統中，布希的滿意度最低，只有49%，還低
於水門案下台的尼克森。根據蓋洛普和紐約時報民調，美國民眾對於未來
各項國內外重大議題，不是悲觀就是持保留看法。(SO)美國總統布希
/首先我相信(伊拉克)選舉會順利舉行，其次伊拉克會是個民主國家。
(OUT)布希對於伊拉克的未來信心滿滿，不過75%民眾表示對伊戰
不表樂觀，認為美國仍會在伊拉克駐守龐大軍隊。至於未來四年美國的經
濟發展，教育改善，以及國內反恐政策，大多數民眾認為大多只是維持現
狀，並沒有多大改善空間。外國對美國單邊主義的獨斷觀感未來也難有突
破。甚至有三成民眾認為外國會更不尊敬美國。僅管民眾普遍對未來布希
政府的施政期望不高，不過卻有58%民眾對布希領導的四年感到樂觀。
對於這個矛盾現象，歷史學家認為，這反映出美國民眾對於未來傾向樂觀
的性格。另外，美國有線電視新聞民調顯示，雖然大選已經結束，不過美
國分裂情況恐怕仍難以癒合，認為布希是促進團結還是分裂的民眾各有4
9%，幾乎各佔一半，另外並有高達79%認為就職大典無助消弭當前的
政治分歧，顯示出美國民眾對政黨惡鬥的悲觀看法。美國總統布希耗費四
千萬美元打造的就職大典，即將展開。不過，布希連任後的民調支持率，
卻是近半個世紀以來所有連任總統當中最低的。而幾個美國媒體所作的民
調也顯示，美國社會當中，支持布希和反對布希的力量，依舊是各佔一半
(upsound)美國總統布希就將風光就職第二任總統，美國民眾對
他似乎並不是很滿意。民調顯示，過去四十餘年來曾經連任的五位統中，
布希的滿意度最低，只有49%，還低於水門案下台的尼克森。根據蓋洛
普和紐約時報民調，美國民眾對於未來各項國內外重大議題，不是悲觀就
是持保留看法。(SO)美國總統布希/首先我相信(伊拉克)選舉會順
利舉行，其次伊拉克會是個民主國家。(OUT)布希對於伊拉克的未來
信心滿滿，不過75%民眾表示對伊戰不表樂觀，認為美國仍會在伊拉克
駐守龐大軍隊。至於未來四年美國的經濟發展，教育改善，以及國內反恐
政策，大多數民眾認為大多只是維持現狀，並沒有多大改善空間。外國對
美國單邊主義的獨斷觀感未來也難有突破。甚至有三成民眾認為外國會更
不尊敬美國。僅管民眾普遍對未來布希政府的施政期望不高，不過卻有5
8%民眾對布希領導的四年感到樂觀。對於這個矛盾現象，歷史學家認為
，這反映出美國民眾對於未來傾向樂觀的性格。另外，美國有線電視新聞
民調顯示，雖然大選已經結束，不過美國分裂情況恐怕仍難以癒合，認為
布希是促進團結還是分裂的民眾各有49%，幾乎各佔一半，另外並有高
達79%認為就職大典無助消弭當前的政治分歧，顯示出美國民眾對政黨
惡鬥的悲觀看法。美國總統布希耗費四千萬美元打造的就職大典，即將展
開。不過，布希連任後的民調支持率，卻是近半個世紀以來所有連任總統
當中最低的。而幾個美國媒體所作的民調也顯示，美國社會當中，支持布
希和反對布希的力量，依舊是各佔一半(upsound)美國總統布希
就將風光就職第二任總統，美國民眾對他似乎並不是很滿意。民調顯示，
過去四十餘年來曾經連任的五位統中，布希的滿意度最低，只有49%，
還低於水門案下台的尼克森。根據蓋洛普和紐約時報民調，美國民眾對於
未來各項國內外重大議題，不是悲觀就是持保留看法。(SO)美國總統
布希/首先我相信(伊拉克)選舉會順利舉行，其次伊拉克會是個民主國
家。(OUT)布希對於伊拉克的未來信心滿滿，不過75%民眾表示對
伊戰不表樂觀，認為美國仍會在伊拉克駐守龐大軍隊。至於未來四年美國
的經濟發展，教育改善，以及國內反恐政策，大多數民眾認為大多只是維
持現狀，並沒有多大改善空間。外國對美國單邊主義的獨斷觀感未來也難
有突破。甚至有三成民眾認為外國會更不尊敬美國。僅管民眾普遍對未來
布希政府的施政期望不高，不過卻有58%民眾對布希領導的四年感到樂
觀。對於這個矛盾現象，歷史學家認為，這反映出美國民眾對於未來傾向
樂觀的性格。另外，美國有線電視新聞民調顯示，雖然大選已經結束，不
過美國分裂情況恐怕仍難以癒合，認為布希是促進團結還是分裂的民眾各
有49%，幾乎各佔一半，另外並有高達79%認為就職大典無助消弭當
前的政治分歧，顯示出美國民眾對政黨惡鬥的悲觀看法。美國總統布希耗
費四千萬美元打造的就職大典，即將展開。不過，布希連任後的民調支持
率，卻是近半個世紀以來所有連任總統當中最低的。而幾個美國媒體所作
的民調也顯示，美國社會當中，支持布希和反對布希的力量，依舊是各佔
一半(upsound)美國總統布希就將風光就職第二任總統，美國民
眾對他似乎並不是很滿意。民調顯示，過去四十餘年來曾經連任的五位統
中，布希的滿意度最低，只有49%，還低於水門案下台的尼克森。根據
蓋洛普和紐約時報民調，美國民眾對於未來各項國內外重大議題，不是悲
觀就是持保留看法。(SO)美國總統布希/首先我相信(伊拉克)選舉
會順利舉行，其次伊拉克會是個民主國家。(OUT)布希對於伊拉克的
未來信心滿滿，不過75%民眾表示對伊戰不表樂觀，認為美國仍會在伊
拉克駐守龐大軍隊。至於未來四年美國的經濟發展，教育改善，以及國內
反恐政策，大多數民眾認為大多只是維持現狀，並沒有多大改善空間。外
國對美國單邊主義的獨斷觀感未來也難有突破。甚至有三成民眾認為外國
會更不尊敬美國。僅管民眾普遍對未來布希政府的施政期望不高，不過卻
有58%民眾對布希領導的四年感到樂觀。對於這個矛盾現象，歷史學家
認為，這反映出美國民眾對於未來傾向樂觀的性格。另外，美國有線電視
新聞民調顯示，雖然大選已經結束，不過美國分裂情況恐怕仍難以癒合，
認為布希是促進團結還是分裂的民眾各有49%，幾乎各佔一半，另外並
有高達79%認為就職大典無助消弭當前的政治分歧，顯示出美國民眾對
政黨惡鬥的悲觀看法。美國總統布希耗費四千萬美元打造的就職大典，即
將展開。不過，布希連任後的民調支持率，卻是近半個世紀以來所有連任
總統當中最低的。而幾個美國媒體所作的民調也顯示，美國社會當中，支
持布希和反對布希的力量，依舊是各佔一半(upsound)美國總統
布希就將風光就職第二任總統，美國民眾對他似乎並不是很滿意。民調顯
示，過去四十餘年來曾經連任的五位統中，布希的滿意度最低，只有49
%，還低於水門案下台的尼克森。根據蓋洛普和紐約時報民調，美國民眾
對於未來各項國內外重大議題，不是悲觀就是持保留看法。(SO)美國
總統布希/首先我相信(伊拉克)選舉會順利舉行，其次伊拉克會是個民
主國家。(OUT)布希對於伊拉克的未來信心滿滿，不過75%民眾表
示對伊戰不表樂觀，認為美國仍會在伊拉克駐守龐大軍隊。至於未來四年
美國的經濟發展，教育改善，以及國內反恐政策，大多數民眾認為大多只
是維持現狀，並沒有多大改善空間。外國對美國單邊主義的獨斷觀感未來
也難有突破。甚至有三成民眾認為外國會更不尊敬美國。僅管民眾普遍對
未來布希政府的施政期望不高，不過卻有58%民眾對布希領導的四年感
到樂觀。對於這個矛盾現象，歷史學家認為，這反映出美國民眾對於未來
傾向樂觀的性格。另外，美國有線電視新聞民調顯示，雖然大選已經結束
，不過美國分裂情況恐怕仍難以癒合，認為布希是促進團結還是分裂的民
眾各有49%，幾乎各佔一半，另外並有高達79%認為就職大典無助消
弭當前的政治分歧，顯示出美國民眾對政黨惡鬥的悲觀看法。美國總統布
希耗費四千萬美元打造的就職大典，即將展開。不過，布希連任後的民調
支持率，卻是近半個世紀以來所有連任總統當中最低的。而幾個美國媒體
所作的民調也顯示，美國社會當中，支持布希和反對布希的力量，依舊是
各佔一半(upsound)美國總統布希就將風光就職第二任總統，美
國民眾對他似乎並不是很滿意。民調顯示，過去四十餘年來曾經連任的五
位統中，布希的滿意度最低，只有49%，還低於水門案下台的尼克森。
根據蓋洛普和紐約時報民調，美國民眾對於未來各項國內外重大議題，不
是悲觀就是持保留看法。(SO)美國總統布希/首先我相信(伊拉克)
選舉會順利舉行，其次伊拉克會是個民主國家。(OUT)布希對於伊拉
克的未來信心滿滿，不過75%民眾表示對伊戰不表樂觀，認為美國仍會
在伊拉克駐守龐大軍隊。至於未來四年美國的經濟發展，教育改善，以及
國內反恐政策，大多數民眾認為大多只是維持現狀，並沒有多大改善空間
。外國對美國單邊主義的獨斷觀感未來也難有突破。甚至有三成民眾認為
外國會更不尊敬美國。僅管民眾普遍對未來布希政府的施政期望不高，不
過卻有58%民眾對布希領導的四年感到樂觀。對於這個矛盾現象，歷史
學家認為，這反映出美國民眾對於未來傾向樂觀的性格。另外，美國有線
電視新聞民調顯示，雖然大選已經結束，不過美國分裂情況恐怕仍難以癒
合，認為布希是促進團結還是分裂的民眾各有49%，幾乎各佔一半，另
外並有高達79%認為就職大典無助消弭當前的政治分歧，顯示出美國民
眾對政黨惡鬥的悲觀看法。美國總統布希耗費四千萬美元打造的就職大典
，即將展開。不過，布希連任後的民調支持率，卻是近半個世紀以來所有
連任總統當中最低的。而幾個美國媒體所作的民調也顯示，美國社會當中
，支持布希和反對布希的力量，依舊是各佔一半(upsound)美國
總統布希就將風光就職第二任總統，美國民眾對他似乎並不是很滿意。民
調顯示，過去四十餘年來曾經連任的五位統中，布希的滿意度最低，只有
49%，還低於水門案下台的尼克森。根據蓋洛普和紐約時報民調，美國
民眾對於未來各項國內外重大議題，不是悲觀就是持保留看法。(SO)
美國總統布希/首先我相信(伊拉克)選舉會順利舉行，其次伊拉克會是
個民主國家。(OUT)布希對於伊拉克的未來信心滿滿，不過75%民
眾表示對伊戰不表樂觀，認為美國仍會在伊拉克駐守龐大軍隊。至於未來
四年美國的經濟發展，教育改善，以及國內反恐政策，大多數民眾認為大
多只是維持現狀，並沒有多大改善空間。外國對美國單邊主義的獨斷觀感
未來也難有突破。甚至有三成民眾認為外國會更不尊敬美國。僅管民眾普
遍對未來布希政府的施政期望不高，不過卻有58%民眾對布希領導的四
年感到樂觀。對於這個矛盾現象，歷史學家認為，這反映出美國民眾對於
未來傾向樂觀的性格。另外，美國有線電視新聞民調顯示，雖然大選已經
結束，不過美國分裂情況恐怕仍難以癒合，認為布希是促進團結還是分裂
的民眾各有49%，幾乎各佔一半，另外並有高達79%認為就職大典無
助消弭當前的政治分歧，顯示出美國民眾對政黨惡鬥的悲觀看法。
