馬英九今天下午在接受香港媒體聯訪時，宣佈海基會董事長一職，將由前
立法院副院長江丙坤出任。江丙坤表示，在獲得連戰支持後，他將接下這
個重任。江丙坤表示，他是在上星期六接到準總統馬英九的電話，之後由
新閣揆人選劉兆玄登門造訪請他出任海基會董事長一職；起初家人不同意
，但在國民黨榮譽主席連戰支持下，他也同意接受這項挑戰。而首要任務
要組成「觀光、直航、匯兌小組」，預計在520之前會前往中國，展開
台商謝票行程。馬英九今天下午在接受香港媒體聯訪時，宣佈海基會董事
長一職，將由前立法院副院長江丙坤出任。江丙坤表示，在獲得連戰支持
後，他將接下這個重任。江丙坤表示，他是在上星期六接到準總統馬英九
的電話，之後由新閣揆人選劉兆玄登門造訪請他出任海基會董事長一職；
起初家人不同意，但在國民黨榮譽主席連戰支持下，他也同意接受這項挑
戰。而首要任務要組成「觀光、直航、匯兌小組」，預計在520之前會
前往中國，展開台商謝票行程。馬英九今天下午在接受香港媒體聯訪時，
宣佈海基會董事長一職，將由前立法院副院長江丙坤出任。江丙坤表示，
在獲得連戰支持後，他將接下這個重任。江丙坤表示，他是在上星期六接
到準總統馬英九的電話，之後由新閣揆人選劉兆玄登門造訪請他出任海基
會董事長一職；起初家人不同意，但在國民黨榮譽主席連戰支持下，他也
同意接受這項挑戰。而首要任務要組成「觀光、直航、匯兌小組」，預計
在520之前會前往中國，展開台商謝票行程。馬英九今天下午在接受香
港媒體聯訪時，宣佈海基會董事長一職，將由前立法院副院長江丙坤出任
。江丙坤表示，在獲得連戰支持後，他將接下這個重任。江丙坤表示，他
是在上星期六接到準總統馬英九的電話，之後由新閣揆人選劉兆玄登門造
訪請他出任海基會董事長一職；起初家人不同意，但在國民黨榮譽主席連
戰支持下，他也同意接受這項挑戰。而首要任務要組成「觀光、直航、匯
兌小組」，預計在520之前會前往中國，展開台商謝票行程。
