走進台中南屯區的水碓聚落，遠遠便看到像蹺蹺板的，木製水碓放在路口
，參天的老樹、古樸的老屋及門樓，舒爽的感覺迎面而來，但這美麗的景
色卻曾差點不保。台中市政府都發處處長黃崇典：文化局並沒有把它登錄
，所以最早它並沒有被考量，但是經過地方的社造，所反應的一個，希望
有保存的這個意向，我們馬上就做都市計畫的檢討。水碓聚落能成功保留
下來卻非特例，像是新竹六家高鐵站附近的新瓦屋聚落，原先也面臨高鐵
特定區的都市計畫，將遭到拆除的命運，但也在居民及文史團體多年的努
力下，總算在3年前，正式成為全國第一個、客家文化聚落保存區。但長
期進行新瓦屋聚落影像紀錄的，彭啟原導演卻也發現，由公部門保存新瓦
屋聚落所產生的問題。紀錄片導演彭啟原：我看到新瓦屋的問題，所有人
都搬走了，只有祖宗牌位留在那邊，只有過年過節回來拜祖先，就只有這
樣。保留下來成為公共空間，但住民卻無法繼續住在這，讓聚落原有"活
"的感覺消失了。不論是剛起步的水碓聚落，或是已嘗試3年的新瓦屋聚
落，都正面臨著這個問題。陳君明洪炎山綜合走進台中南屯區的水碓聚落
，遠遠便看到像蹺蹺板的，木製水碓放在路口，參天的老樹、古樸的老屋
及門樓，舒爽的感覺迎面而來，但這美麗的景色卻曾差點不保。台中市政
府都發處處長黃崇典：文化局並沒有把它登錄，所以最早它並沒有被考量
，但是經過地方的社造，所反應的一個，希望有保存的這個意向，我們馬
上就做都市計畫的檢討。水碓聚落能成功保留下來卻非特例，像是新竹六
家高鐵站附近的新瓦屋聚落，原先也面臨高鐵特定區的都市計畫，將遭到
拆除的命運，但也在居民及文史團體多年的努力下，總算在3年前，正式
成為全國第一個、客家文化聚落保存區。但長期進行新瓦屋聚落影像紀錄
的，彭啟原導演卻也發現，由公部門保存新瓦屋聚落所產生的問題。紀錄
片導演彭啟原：我看到新瓦屋的問題，所有人都搬走了，只有祖宗牌位留
在那邊，只有過年過節回來拜祖先，就只有這樣。保留下來成為公共空間
，但住民卻無法繼續住在這，讓聚落原有"活"的感覺消失了。不論是剛
起步的水碓聚落，或是已嘗試3年的新瓦屋聚落，都正面臨著這個問題。
陳君明洪炎山綜合走進台中南屯區的水碓聚落，遠遠便看到像蹺蹺板的，
木製水碓放在路口，參天的老樹、古樸的老屋及門樓，舒爽的感覺迎面而
來，但這美麗的景色卻曾差點不保。台中市政府都發處處長黃崇典：文化
局並沒有把它登錄，所以最早它並沒有被考量，但是經過地方的社造，所
反應的一個，希望有保存的這個意向，我們馬上就做都市計畫的檢討。水
碓聚落能成功保留下來卻非特例，像是新竹六家高鐵站附近的新瓦屋聚落
，原先也面臨高鐵特定區的都市計畫，將遭到拆除的命運，但也在居民及
文史團體多年的努力下，總算在3年前，正式成為全國第一個、客家文化
聚落保存區。但長期進行新瓦屋聚落影像紀錄的，彭啟原導演卻也發現，
由公部門保存新瓦屋聚落所產生的問題。紀錄片導演彭啟原：我看到新瓦
屋的問題，所有人都搬走了，只有祖宗牌位留在那邊，只有過年過節回來
拜祖先，就只有這樣。保留下來成為公共空間，但住民卻無法繼續住在這
，讓聚落原有"活"的感覺消失了。不論是剛起步的水碓聚落，或是已嘗
試3年的新瓦屋聚落，都正面臨著這個問題。陳君明洪炎山綜合走進台中
南屯區的水碓聚落，遠遠便看到像蹺蹺板的，木製水碓放在路口，參天的
老樹、古樸的老屋及門樓，舒爽的感覺迎面而來，但這美麗的景色卻曾差
點不保。台中市政府都發處處長黃崇典：文化局並沒有把它登錄，所以最
早它並沒有被考量，但是經過地方的社造，所反應的一個，希望有保存的
這個意向，我們馬上就做都市計畫的檢討。水碓聚落能成功保留下來卻非
特例，像是新竹六家高鐵站附近的新瓦屋聚落，原先也面臨高鐵特定區的
都市計畫，將遭到拆除的命運，但也在居民及文史團體多年的努力下，總
算在3年前，正式成為全國第一個、客家文化聚落保存區。但長期進行新
瓦屋聚落影像紀錄的，彭啟原導演卻也發現，由公部門保存新瓦屋聚落所
產生的問題。紀錄片導演彭啟原：我看到新瓦屋的問題，所有人都搬走了
，只有祖宗牌位留在那邊，只有過年過節回來拜祖先，就只有這樣。保留
下來成為公共空間，但住民卻無法繼續住在這，讓聚落原有"活"的感覺
消失了。不論是剛起步的水碓聚落，或是已嘗試3年的新瓦屋聚落，都正
面臨著這個問題。陳君明洪炎山綜合走進台中南屯區的水碓聚落，遠遠便
看到像蹺蹺板的，木製水碓放在路口，參天的老樹、古樸的老屋及門樓，
舒爽的感覺迎面而來，但這美麗的景色卻曾差點不保。台中市政府都發處
處長黃崇典：文化局並沒有把它登錄，所以最早它並沒有被考量，但是經
過地方的社造，所反應的一個，希望有保存的這個意向，我們馬上就做都
市計畫的檢討。水碓聚落能成功保留下來卻非特例，像是新竹六家高鐵站
附近的新瓦屋聚落，原先也面臨高鐵特定區的都市計畫，將遭到拆除的命
運，但也在居民及文史團體多年的努力下，總算在3年前，正式成為全國
第一個、客家文化聚落保存區。但長期進行新瓦屋聚落影像紀錄的，彭啟
原導演卻也發現，由公部門保存新瓦屋聚落所產生的問題。紀錄片導演彭
啟原：我看到新瓦屋的問題，所有人都搬走了，只有祖宗牌位留在那邊，
只有過年過節回來拜祖先，就只有這樣。保留下來成為公共空間，但住民
卻無法繼續住在這，讓聚落原有"活"的感覺消失了。不論是剛起步的水
碓聚落，或是已嘗試3年的新瓦屋聚落，都正面臨著這個問題。陳君明洪
炎山綜合走進台中南屯區的水碓聚落，遠遠便看到像蹺蹺板的，木製水碓
放在路口，參天的老樹、古樸的老屋及門樓，舒爽的感覺迎面而來，但這
美麗的景色卻曾差點不保。台中市政府都發處處長黃崇典：文化局並沒有
把它登錄，所以最早它並沒有被考量，但是經過地方的社造，所反應的一
個，希望有保存的這個意向，我們馬上就做都市計畫的檢討。水碓聚落能
成功保留下來卻非特例，像是新竹六家高鐵站附近的新瓦屋聚落，原先也
面臨高鐵特定區的都市計畫，將遭到拆除的命運，但也在居民及文史團體
多年的努力下，總算在3年前，正式成為全國第一個、客家文化聚落保存
區。但長期進行新瓦屋聚落影像紀錄的，彭啟原導演卻也發現，由公部門
保存新瓦屋聚落所產生的問題。紀錄片導演彭啟原：我看到新瓦屋的問題
，所有人都搬走了，只有祖宗牌位留在那邊，只有過年過節回來拜祖先，
就只有這樣。保留下來成為公共空間，但住民卻無法繼續住在這，讓聚落
原有"活"的感覺消失了。不論是剛起步的水碓聚落，或是已嘗試3年的
新瓦屋聚落，都正面臨著這個問題。陳君明洪炎山綜合走進台中南屯區的
水碓聚落，遠遠便看到像蹺蹺板的，木製水碓放在路口，參天的老樹、古
樸的老屋及門樓，舒爽的感覺迎面而來，但這美麗的景色卻曾差點不保。
台中市政府都發處處長黃崇典：文化局並沒有把它登錄，所以最早它並沒
有被考量，但是經過地方的社造，所反應的一個，希望有保存的這個意向
，我們馬上就做都市計畫的檢討。水碓聚落能成功保留下來卻非特例，像
是新竹六家高鐵站附近的新瓦屋聚落，原先也面臨高鐵特定區的都市計畫
，將遭到拆除的命運，但也在居民及文史團體多年的努力下，總算在3年
前，正式成為全國第一個、客家文化聚落保存區。但長期進行新瓦屋聚落
影像紀錄的，彭啟原導演卻也發現，由公部門保存新瓦屋聚落所產生的問
題。紀錄片導演彭啟原：我看到新瓦屋的問題，所有人都搬走了，只有祖
宗牌位留在那邊，只有過年過節回來拜祖先，就只有這樣。保留下來成為
公共空間，但住民卻無法繼續住在這，讓聚落原有"活"的感覺消失了。
不論是剛起步的水碓聚落，或是已嘗試3年的新瓦屋聚落，都正面臨著這
個問題。陳君明洪炎山綜合走進台中南屯區的水碓聚落，遠遠便看到像蹺
蹺板的，木製水碓放在路口，參天的老樹、古樸的老屋及門樓，舒爽的感
覺迎面而來，但這美麗的景色卻曾差點不保。台中市政府都發處處長黃崇
典：文化局並沒有把它登錄，所以最早它並沒有被考量，但是經過地方的
社造，所反應的一個，希望有保存的這個意向，我們馬上就做都市計畫的
檢討。水碓聚落能成功保留下來卻非特例，像是新竹六家高鐵站附近的新
瓦屋聚落，原先也面臨高鐵特定區的都市計畫，將遭到拆除的命運，但也
在居民及文史團體多年的努力下，總算在3年前，正式成為全國第一個、
客家文化聚落保存區。但長期進行新瓦屋聚落影像紀錄的，彭啟原導演卻
也發現，由公部門保存新瓦屋聚落所產生的問題。紀錄片導演彭啟原：我
看到新瓦屋的問題，所有人都搬走了，只有祖宗牌位留在那邊，只有過年
過節回來拜祖先，就只有這樣。保留下來成為公共空間，但住民卻無法繼
續住在這，讓聚落原有"活"的感覺消失了。不論是剛起步的水碓聚落，
或是已嘗試3年的新瓦屋聚落，都正面臨著這個問題。陳君明洪炎山綜合
