針對最近這三個月，全球糧食價格節節攀升，國際貨幣基金主席12號提
出警告，表示如果長期下去，不僅會威脅到上億人的生命，甚至會引爆戰
爭。史特拉斯卡恩表示，食物貴到買不起或是根本買不到的問題，最近已
經陸續在海地、埃及跟菲律賓引發社會動盪。如果糧價持續居高不下，進
一步連經濟大國都會被拖累，根據聯合國的統計，目前已經有37個國家
面臨糧食危機。上個月的糧價比起去年同期，上漲了57%，讓貧窮國家
的民眾日子更難過。針對最近這三個月，全球糧食價格節節攀升，國際貨
幣基金主席12號提出警告，表示如果長期下去，不僅會威脅到上億人的
生命，甚至會引爆戰爭。史特拉斯卡恩表示，食物貴到買不起或是根本買
不到的問題，最近已經陸續在海地、埃及跟菲律賓引發社會動盪。如果糧
價持續居高不下，進一步連經濟大國都會被拖累，根據聯合國的統計，目
前已經有37個國家面臨糧食危機。上個月的糧價比起去年同期，上漲了
57%，讓貧窮國家的民眾日子更難過。針對最近這三個月，全球糧食價
格節節攀升，國際貨幣基金主席12號提出警告，表示如果長期下去，不
僅會威脅到上億人的生命，甚至會引爆戰爭。史特拉斯卡恩表示，食物貴
到買不起或是根本買不到的問題，最近已經陸續在海地、埃及跟菲律賓引
發社會動盪。如果糧價持續居高不下，進一步連經濟大國都會被拖累，根
據聯合國的統計，目前已經有37個國家面臨糧食危機。上個月的糧價比
起去年同期，上漲了57%，讓貧窮國家的民眾日子更難過。針對最近這
三個月，全球糧食價格節節攀升，國際貨幣基金主席12號提出警告，表
示如果長期下去，不僅會威脅到上億人的生命，甚至會引爆戰爭。史特拉
斯卡恩表示，食物貴到買不起或是根本買不到的問題，最近已經陸續在海
地、埃及跟菲律賓引發社會動盪。如果糧價持續居高不下，進一步連經濟
大國都會被拖累，根據聯合國的統計，目前已經有37個國家面臨糧食危
機。上個月的糧價比起去年同期，上漲了57%，讓貧窮國家的民眾日子
更難過。
