蕭萬長這趟博鰲論壇,在過程中受到不少批評和爭議,上午在一場座談會
中,前立委林濁水批評,蕭萬長和蘇起對於持台胞證進入中國,應該向國
人道歉,並且應該寄回中國政府表明失效,否則這項惡例一開,將來海基
會的地位,勢必遭到矮化。蕭萬長結束博鰲論壇行程返回國門,儘管蕭萬
長強調此行收穫很多,但國內還是有不同看法,前立法委員林濁水,在博
鰲行結論的座談會中指出,蕭萬長和蘇起持台胞證進入中國,相較於上回
前海協會副會長唐樹備來台,我方禮遇他以特殊證件方式進入台灣,蕭萬
長等人已經為日後的海基會人員進入中國模式立下了惡例,除了必須向國
人道歉,還要寄回台胞證表明心志。此外,學者也認為,博鰲論壇會後突
然出現一中原則的新聞稿,後來儘管取消,卻突顯兩岸談判未來的主導權
,我方可能盡失的危機。本土派的專家學者批評聲浪不斷,民進黨立院黨
團也批評,蕭萬長此行從頭到尾都被矮化。學界還認為,蕭萬長獲得的結
論,並沒有超越民進黨政府過去的協商結果,這趟中國行,儘管說是擱置
爭議,但中國在整個過程中,還是製造了不少爭議。記者蔣靜怡陳立峰陳
昌維台北報導.蕭萬長這趟博鰲論壇,在過程中受到不少批評和爭議,上
午在一場座談會中,前立委林濁水批評,蕭萬長和蘇起對於持台胞證進入
中國,應該向國人道歉,並且應該寄回中國政府表明失效,否則這項惡例
一開,將來海基會的地位,勢必遭到矮化。蕭萬長結束博鰲論壇行程返回
國門,儘管蕭萬長強調此行收穫很多,但國內還是有不同看法,前立法委
員林濁水,在博鰲行結論的座談會中指出,蕭萬長和蘇起持台胞證進入中
國,相較於上回前海協會副會長唐樹備來台,我方禮遇他以特殊證件方式
進入台灣,蕭萬長等人已經為日後的海基會人員進入中國模式立下了惡例
,除了必須向國人道歉,還要寄回台胞證表明心志。此外,學者也認為,
博鰲論壇會後突然出現一中原則的新聞稿,後來儘管取消,卻突顯兩岸談
判未來的主導權,我方可能盡失的危機。本土派的專家學者批評聲浪不斷
,民進黨立院黨團也批評,蕭萬長此行從頭到尾都被矮化。學界還認為,
蕭萬長獲得的結論,並沒有超越民進黨政府過去的協商結果,這趟中國行
,儘管說是擱置爭議,但中國在整個過程中,還是製造了不少爭議。記者
蔣靜怡陳立峰陳昌維台北報導.蕭萬長這趟博鰲論壇,在過程中受到不少
批評和爭議,上午在一場座談會中,前立委林濁水批評,蕭萬長和蘇起對
於持台胞證進入中國,應該向國人道歉,並且應該寄回中國政府表明失效
,否則這項惡例一開,將來海基會的地位,勢必遭到矮化。蕭萬長結束博
鰲論壇行程返回國門,儘管蕭萬長強調此行收穫很多,但國內還是有不同
看法,前立法委員林濁水,在博鰲行結論的座談會中指出,蕭萬長和蘇起
持台胞證進入中國,相較於上回前海協會副會長唐樹備來台,我方禮遇他
以特殊證件方式進入台灣,蕭萬長等人已經為日後的海基會人員進入中國
模式立下了惡例,除了必須向國人道歉,還要寄回台胞證表明心志。此外
,學者也認為,博鰲論壇會後突然出現一中原則的新聞稿,後來儘管取消
,卻突顯兩岸談判未來的主導權,我方可能盡失的危機。本土派的專家學
者批評聲浪不斷,民進黨立院黨團也批評,蕭萬長此行從頭到尾都被矮化
。學界還認為,蕭萬長獲得的結論,並沒有超越民進黨政府過去的協商結
果,這趟中國行,儘管說是擱置爭議,但中國在整個過程中,還是製造了
不少爭議。記者蔣靜怡陳立峰陳昌維台北報導.蕭萬長這趟博鰲論壇,在
過程中受到不少批評和爭議,上午在一場座談會中,前立委林濁水批評,
蕭萬長和蘇起對於持台胞證進入中國,應該向國人道歉,並且應該寄回中
國政府表明失效,否則這項惡例一開,將來海基會的地位,勢必遭到矮化
。蕭萬長結束博鰲論壇行程返回國門,儘管蕭萬長強調此行收穫很多,但
國內還是有不同看法,前立法委員林濁水,在博鰲行結論的座談會中指出
,蕭萬長和蘇起持台胞證進入中國,相較於上回前海協會副會長唐樹備來
台,我方禮遇他以特殊證件方式進入台灣,蕭萬長等人已經為日後的海基
會人員進入中國模式立下了惡例,除了必須向國人道歉,還要寄回台胞證
表明心志。此外,學者也認為,博鰲論壇會後突然出現一中原則的新聞稿
,後來儘管取消,卻突顯兩岸談判未來的主導權,我方可能盡失的危機。
本土派的專家學者批評聲浪不斷,民進黨立院黨團也批評,蕭萬長此行從
頭到尾都被矮化。學界還認為,蕭萬長獲得的結論,並沒有超越民進黨政
府過去的協商結果,這趟中國行,儘管說是擱置爭議,但中國在整個過程
中,還是製造了不少爭議。記者蔣靜怡陳立峰陳昌維台北報導.蕭萬長這
趟博鰲論壇,在過程中受到不少批評和爭議,上午在一場座談會中,前立
委林濁水批評,蕭萬長和蘇起對於持台胞證進入中國,應該向國人道歉,
並且應該寄回中國政府表明失效,否則這項惡例一開,將來海基會的地位
,勢必遭到矮化。蕭萬長結束博鰲論壇行程返回國門,儘管蕭萬長強調此
行收穫很多,但國內還是有不同看法,前立法委員林濁水,在博鰲行結論
的座談會中指出,蕭萬長和蘇起持台胞證進入中國,相較於上回前海協會
副會長唐樹備來台,我方禮遇他以特殊證件方式進入台灣,蕭萬長等人已
經為日後的海基會人員進入中國模式立下了惡例,除了必須向國人道歉,
還要寄回台胞證表明心志。此外,學者也認為,博鰲論壇會後突然出現一
中原則的新聞稿,後來儘管取消,卻突顯兩岸談判未來的主導權,我方可
能盡失的危機。本土派的專家學者批評聲浪不斷,民進黨立院黨團也批評
,蕭萬長此行從頭到尾都被矮化。學界還認為,蕭萬長獲得的結論,並沒
有超越民進黨政府過去的協商結果,這趟中國行,儘管說是擱置爭議,但
中國在整個過程中,還是製造了不少爭議。記者蔣靜怡陳立峰陳昌維台北
報導.蕭萬長這趟博鰲論壇,在過程中受到不少批評和爭議,上午在一場
座談會中,前立委林濁水批評,蕭萬長和蘇起對於持台胞證進入中國,應
該向國人道歉,並且應該寄回中國政府表明失效,否則這項惡例一開,將
來海基會的地位,勢必遭到矮化。蕭萬長結束博鰲論壇行程返回國門,儘
管蕭萬長強調此行收穫很多,但國內還是有不同看法,前立法委員林濁水
,在博鰲行結論的座談會中指出,蕭萬長和蘇起持台胞證進入中國,相較
於上回前海協會副會長唐樹備來台,我方禮遇他以特殊證件方式進入台灣
,蕭萬長等人已經為日後的海基會人員進入中國模式立下了惡例,除了必
須向國人道歉,還要寄回台胞證表明心志。此外,學者也認為,博鰲論壇
會後突然出現一中原則的新聞稿,後來儘管取消,卻突顯兩岸談判未來的
主導權,我方可能盡失的危機。本土派的專家學者批評聲浪不斷,民進黨
立院黨團也批評,蕭萬長此行從頭到尾都被矮化。學界還認為,蕭萬長獲
得的結論,並沒有超越民進黨政府過去的協商結果,這趟中國行,儘管說
是擱置爭議,但中國在整個過程中,還是製造了不少爭議。記者蔣靜怡陳
立峰陳昌維台北報導.
