五月一號是勞動節，全國產業總工會上午來到勞委會前，舉牌呼口號，號
召全民連署推動勞基法全面適用所有受雇者，並要求基本工資能跟隨物價
上漲，每年定期調整。為了抗議自己的工作沒有納入勞基法，全國產業公
會週一到勞委會陳情，希望政府能夠正視這個問題。包括學校的研究助理
和工讀生，都沒有從今年一月一號開始，和一般公務機關臨時雇員一樣，
納入勞基法的適用範圍。而根據調查，目前國內仍有50萬名以上的勞工
沒有受到法令的保護，尤其在物價飆漲的今天，他們更希望政府將基本工
資制度化，每年定期召開審議委員會調整，讓勞工生活有更多保障。接下
陳情書，勞委會表示會將會盡快協調，讓所有勞工受到公平對待。五月一
號是勞動節，全國產業總工會上午來到勞委會前，舉牌呼口號，號召全民
連署推動勞基法全面適用所有受雇者，並要求基本工資能跟隨物價上漲，
每年定期調整。為了抗議自己的工作沒有納入勞基法，全國產業公會週一
到勞委會陳情，希望政府能夠正視這個問題。包括學校的研究助理和工讀
生，都沒有從今年一月一號開始，和一般公務機關臨時雇員一樣，納入勞
基法的適用範圍。而根據調查，目前國內仍有50萬名以上的勞工沒有受
到法令的保護，尤其在物價飆漲的今天，他們更希望政府將基本工資制度
化，每年定期召開審議委員會調整，讓勞工生活有更多保障。接下陳情書
，勞委會表示會將會盡快協調，讓所有勞工受到公平對待。五月一號是勞
動節，全國產業總工會上午來到勞委會前，舉牌呼口號，號召全民連署推
動勞基法全面適用所有受雇者，並要求基本工資能跟隨物價上漲，每年定
期調整。為了抗議自己的工作沒有納入勞基法，全國產業公會週一到勞委
會陳情，希望政府能夠正視這個問題。包括學校的研究助理和工讀生，都
沒有從今年一月一號開始，和一般公務機關臨時雇員一樣，納入勞基法的
適用範圍。而根據調查，目前國內仍有50萬名以上的勞工沒有受到法令
的保護，尤其在物價飆漲的今天，他們更希望政府將基本工資制度化，每
年定期召開審議委員會調整，讓勞工生活有更多保障。接下陳情書，勞委
會表示會將會盡快協調，讓所有勞工受到公平對待。五月一號是勞動節，
全國產業總工會上午來到勞委會前，舉牌呼口號，號召全民連署推動勞基
法全面適用所有受雇者，並要求基本工資能跟隨物價上漲，每年定期調整
。為了抗議自己的工作沒有納入勞基法，全國產業公會週一到勞委會陳情
，希望政府能夠正視這個問題。包括學校的研究助理和工讀生，都沒有從
今年一月一號開始，和一般公務機關臨時雇員一樣，納入勞基法的適用範
圍。而根據調查，目前國內仍有50萬名以上的勞工沒有受到法令的保護
，尤其在物價飆漲的今天，他們更希望政府將基本工資制度化，每年定期
召開審議委員會調整，讓勞工生活有更多保障。接下陳情書，勞委會表示
會將會盡快協調，讓所有勞工受到公平對待。五月一號是勞動節，全國產
業總工會上午來到勞委會前，舉牌呼口號，號召全民連署推動勞基法全面
適用所有受雇者，並要求基本工資能跟隨物價上漲，每年定期調整。為了
抗議自己的工作沒有納入勞基法，全國產業公會週一到勞委會陳情，希望
政府能夠正視這個問題。包括學校的研究助理和工讀生，都沒有從今年一
月一號開始，和一般公務機關臨時雇員一樣，納入勞基法的適用範圍。而
根據調查，目前國內仍有50萬名以上的勞工沒有受到法令的保護，尤其
在物價飆漲的今天，他們更希望政府將基本工資制度化，每年定期召開審
議委員會調整，讓勞工生活有更多保障。接下陳情書，勞委會表示會將會
盡快協調，讓所有勞工受到公平對待。
