美國總統布希耗費四千萬美元打造的就職大典，即將展開。
不過，布希連任後的民調支持率，卻是近半個世紀以來所有連任總統當
中最低的。
而幾個美國媒體所作的民調也顯示，美國社會當中，支持布希和反對布
希的力量，依舊是各佔一半(upsound)美國總統布希就將風
光就職第二任總統，美國民眾對他似乎並不是很滿意。
民調顯示，過去四十餘年來曾經連任的五位統中，布希的滿意度最低，
只有49%，還低於水門案下台的尼克森。
根據蓋洛普和紐約時報民調，美國民眾對於未來各項國內外重大議題，
不是悲觀就是持保留看法。
(SO)美國總統布希/首先我相信(伊拉克)選舉會順利舉行，其次
伊拉克會是個民主國家。
(OUT)布希對於伊拉克的未來信心滿滿，不過75%民眾表示對伊
戰不表樂觀，認為美國仍會在伊拉克駐守龐大軍隊。
至於未來四年美國的經濟發展，教育改善，以及國內反恐政策，大多數
民眾認為大多只是維持現狀，並沒有多大改善空間。
外國對美國單邊主義的獨斷觀感未來也難有突破。
甚至有三成民眾認為外國會更不尊敬美國。
僅管民眾普遍對未來布希政府的施政期望不高，不過卻有58%民眾對
布希領導的四年感到樂觀。
對於這個矛盾現象，歷史學家認為，這反映出美國民眾對於未來傾向樂
觀的性格。
另外，美國有線電視新聞民調顯示，雖然大選已經結束，不過美國分裂
情況恐怕仍難以癒合，認為布希是促進團結還是分裂的民眾各有49
%，幾乎各佔一半，另外並有高達79%認為就職大典無助消弭當前
