布希的第二個任期，在外交方面首先要面對的，恐怕就是如何修復跟歐盟
之間的關係．一場伊拉克戰爭，讓美國跟法國等歐洲國家，幾乎撕破了臉
。不過在布希當選連任之後，法國則是頻頻向美國示好，希望能夠修補兩
國之間的裂痕。法國外長19號在接受專訪時，也再度呼籲大西洋兩岸要
重建新的關係。即使法國曾經因為在伊拉克問題上跟美國不同調，導致彼
此之間互有心結。不過在布希即將展開第二任任期的同時，法國外長巴尼
爾再度向美國媒體表態，呼籲重建歐美關係，修補大西洋兩岸之間的裂痕
。巴尼爾認為，只有歐美攜手合作，才能應付接踵而來的各項挑戰。巴尼
爾建議雙方在未來建立一種新型態的合作關係，加強彼此的溝通，如果遇
到跟過去一樣，意見相左的狀況。就多花一點時間談談，讓彼此都能更了
解對方的立場。不過巴尼爾也強調，跟美國改善關係，不代表法國將會因
此屈從美國的意志。而在被問到法國願不願意妥協時，巴尼爾則是回答說
，法國可以改變，美國也可以改變。他指出，即將接任國務卿的萊斯，在
參議院提名聽證會上表示，美國政府未來會在外交上多採取多邊對話的方
式，顯示雙方都願意為改善彼此之間的關係，有所行動。事實上，這並不
是，法國外長巴尼爾第一次向美國釋放和解的善意，在布希當選連任後，
巴尼爾也曾經在華爾街日報上，提出過相同的訴求。布希的第二個任期，
在外交方面首先要面對的，恐怕就是如何修復跟歐盟之間的關係．一場伊
拉克戰爭，讓美國跟法國等歐洲國家，幾乎撕破了臉。不過在布希當選連
任之後，法國則是頻頻向美國示好，希望能夠修補兩國之間的裂痕。法國
外長19號在接受專訪時，也再度呼籲大西洋兩岸要重建新的關係。即使
法國曾經因為在伊拉克問題上跟美國不同調，導致彼此之間互有心結。不
過在布希即將展開第二任任期的同時，法國外長巴尼爾再度向美國媒體表
態，呼籲重建歐美關係，修補大西洋兩岸之間的裂痕。巴尼爾認為，只有
歐美攜手合作，才能應付接踵而來的各項挑戰。巴尼爾建議雙方在未來建
立一種新型態的合作關係，加強彼此的溝通，如果遇到跟過去一樣，意見
相左的狀況。就多花一點時間談談，讓彼此都能更了解對方的立場。不過
巴尼爾也強調，跟美國改善關係，不代表法國將會因此屈從美國的意志。
而在被問到法國願不願意妥協時，巴尼爾則是回答說，法國可以改變，美
國也可以改變。他指出，即將接任國務卿的萊斯，在參議院提名聽證會上
表示，美國政府未來會在外交上多採取多邊對話的方式，顯示雙方都願意
為改善彼此之間的關係，有所行動。事實上，這並不是，法國外長巴尼爾
第一次向美國釋放和解的善意，在布希當選連任後，巴尼爾也曾經在華爾
街日報上，提出過相同的訴求。布希的第二個任期，在外交方面首先要面
對的，恐怕就是如何修復跟歐盟之間的關係．一場伊拉克戰爭，讓美國跟
法國等歐洲國家，幾乎撕破了臉。不過在布希當選連任之後，法國則是頻
頻向美國示好，希望能夠修補兩國之間的裂痕。法國外長19號在接受專
訪時，也再度呼籲大西洋兩岸要重建新的關係。即使法國曾經因為在伊拉
克問題上跟美國不同調，導致彼此之間互有心結。不過在布希即將展開第
二任任期的同時，法國外長巴尼爾再度向美國媒體表態，呼籲重建歐美關
係，修補大西洋兩岸之間的裂痕。巴尼爾認為，只有歐美攜手合作，才能
應付接踵而來的各項挑戰。巴尼爾建議雙方在未來建立一種新型態的合作
關係，加強彼此的溝通，如果遇到跟過去一樣，意見相左的狀況。就多花
一點時間談談，讓彼此都能更了解對方的立場。不過巴尼爾也強調，跟美
國改善關係，不代表法國將會因此屈從美國的意志。而在被問到法國願不
願意妥協時，巴尼爾則是回答說，法國可以改變，美國也可以改變。他指
出，即將接任國務卿的萊斯，在參議院提名聽證會上表示，美國政府未來
會在外交上多採取多邊對話的方式，顯示雙方都願意為改善彼此之間的關
係，有所行動。事實上，這並不是，法國外長巴尼爾第一次向美國釋放和
解的善意，在布希當選連任後，巴尼爾也曾經在華爾街日報上，提出過相
同的訴求。布希的第二個任期，在外交方面首先要面對的，恐怕就是如何
修復跟歐盟之間的關係．一場伊拉克戰爭，讓美國跟法國等歐洲國家，幾
乎撕破了臉。不過在布希當選連任之後，法國則是頻頻向美國示好，希望
能夠修補兩國之間的裂痕。法國外長19號在接受專訪時，也再度呼籲大
西洋兩岸要重建新的關係。即使法國曾經因為在伊拉克問題上跟美國不同
調，導致彼此之間互有心結。不過在布希即將展開第二任任期的同時，法
國外長巴尼爾再度向美國媒體表態，呼籲重建歐美關係，修補大西洋兩岸
之間的裂痕。巴尼爾認為，只有歐美攜手合作，才能應付接踵而來的各項
挑戰。巴尼爾建議雙方在未來建立一種新型態的合作關係，加強彼此的溝
通，如果遇到跟過去一樣，意見相左的狀況。就多花一點時間談談，讓彼
此都能更了解對方的立場。不過巴尼爾也強調，跟美國改善關係，不代表
法國將會因此屈從美國的意志。而在被問到法國願不願意妥協時，巴尼爾
則是回答說，法國可以改變，美國也可以改變。他指出，即將接任國務卿
的萊斯，在參議院提名聽證會上表示，美國政府未來會在外交上多採取多
邊對話的方式，顯示雙方都願意為改善彼此之間的關係，有所行動。事實
上，這並不是，法國外長巴尼爾第一次向美國釋放和解的善意，在布希當
選連任後，巴尼爾也曾經在華爾街日報上，提出過相同的訴求。布希的第
二個任期，在外交方面首先要面對的，恐怕就是如何修復跟歐盟之間的關
係．一場伊拉克戰爭，讓美國跟法國等歐洲國家，幾乎撕破了臉。不過在
布希當選連任之後，法國則是頻頻向美國示好，希望能夠修補兩國之間的
裂痕。法國外長19號在接受專訪時，也再度呼籲大西洋兩岸要重建新的
關係。即使法國曾經因為在伊拉克問題上跟美國不同調，導致彼此之間互
有心結。不過在布希即將展開第二任任期的同時，法國外長巴尼爾再度向
美國媒體表態，呼籲重建歐美關係，修補大西洋兩岸之間的裂痕。巴尼爾
認為，只有歐美攜手合作，才能應付接踵而來的各項挑戰。巴尼爾建議雙
方在未來建立一種新型態的合作關係，加強彼此的溝通，如果遇到跟過去
一樣，意見相左的狀況。就多花一點時間談談，讓彼此都能更了解對方的
立場。不過巴尼爾也強調，跟美國改善關係，不代表法國將會因此屈從美
國的意志。而在被問到法國願不願意妥協時，巴尼爾則是回答說，法國可
以改變，美國也可以改變。他指出，即將接任國務卿的萊斯，在參議院提
名聽證會上表示，美國政府未來會在外交上多採取多邊對話的方式，顯示
雙方都願意為改善彼此之間的關係，有所行動。事實上，這並不是，法國
外長巴尼爾第一次向美國釋放和解的善意，在布希當選連任後，巴尼爾也
曾經在華爾街日報上，提出過相同的訴求。布希的第二個任期，在外交方
面首先要面對的，恐怕就是如何修復跟歐盟之間的關係．一場伊拉克戰爭
，讓美國跟法國等歐洲國家，幾乎撕破了臉。不過在布希當選連任之後，
法國則是頻頻向美國示好，希望能夠修補兩國之間的裂痕。法國外長19
號在接受專訪時，也再度呼籲大西洋兩岸要重建新的關係。即使法國曾經
因為在伊拉克問題上跟美國不同調，導致彼此之間互有心結。不過在布希
即將展開第二任任期的同時，法國外長巴尼爾再度向美國媒體表態，呼籲
重建歐美關係，修補大西洋兩岸之間的裂痕。巴尼爾認為，只有歐美攜手
合作，才能應付接踵而來的各項挑戰。巴尼爾建議雙方在未來建立一種新
型態的合作關係，加強彼此的溝通，如果遇到跟過去一樣，意見相左的狀
況。就多花一點時間談談，讓彼此都能更了解對方的立場。不過巴尼爾也
強調，跟美國改善關係，不代表法國將會因此屈從美國的意志。而在被問
到法國願不願意妥協時，巴尼爾則是回答說，法國可以改變，美國也可以
改變。他指出，即將接任國務卿的萊斯，在參議院提名聽證會上表示，美
國政府未來會在外交上多採取多邊對話的方式，顯示雙方都願意為改善彼
此之間的關係，有所行動。事實上，這並不是，法國外長巴尼爾第一次向
美國釋放和解的善意，在布希當選連任後，巴尼爾也曾經在華爾街日報上
，提出過相同的訴求。布希的第二個任期，在外交方面首先要面對的，恐
怕就是如何修復跟歐盟之間的關係．一場伊拉克戰爭，讓美國跟法國等歐
洲國家，幾乎撕破了臉。不過在布希當選連任之後，法國則是頻頻向美國
示好，希望能夠修補兩國之間的裂痕。法國外長19號在接受專訪時，也
再度呼籲大西洋兩岸要重建新的關係。即使法國曾經因為在伊拉克問題上
跟美國不同調，導致彼此之間互有心結。不過在布希即將展開第二任任期
的同時，法國外長巴尼爾再度向美國媒體表態，呼籲重建歐美關係，修補
大西洋兩岸之間的裂痕。巴尼爾認為，只有歐美攜手合作，才能應付接踵
而來的各項挑戰。巴尼爾建議雙方在未來建立一種新型態的合作關係，加
強彼此的溝通，如果遇到跟過去一樣，意見相左的狀況。就多花一點時間
談談，讓彼此都能更了解對方的立場。不過巴尼爾也強調，跟美國改善關
係，不代表法國將會因此屈從美國的意志。而在被問到法國願不願意妥協
時，巴尼爾則是回答說，法國可以改變，美國也可以改變。他指出，即將
接任國務卿的萊斯，在參議院提名聽證會上表示，美國政府未來會在外交
上多採取多邊對話的方式，顯示雙方都願意為改善彼此之間的關係，有所
行動。事實上，這並不是，法國外長巴尼爾第一次向美國釋放和解的善意
，在布希當選連任後，巴尼爾也曾經在華爾街日報上，提出過相同的訴求
。布希的第二個任期，在外交方面首先要面對的，恐怕就是如何修復跟歐
盟之間的關係．一場伊拉克戰爭，讓美國跟法國等歐洲國家，幾乎撕破了
臉。不過在布希當選連任之後，法國則是頻頻向美國示好，希望能夠修補
兩國之間的裂痕。法國外長19號在接受專訪時，也再度呼籲大西洋兩岸
要重建新的關係。即使法國曾經因為在伊拉克問題上跟美國不同調，導致
彼此之間互有心結。不過在布希即將展開第二任任期的同時，法國外長巴
尼爾再度向美國媒體表態，呼籲重建歐美關係，修補大西洋兩岸之間的裂
痕。巴尼爾認為，只有歐美攜手合作，才能應付接踵而來的各項挑戰。巴
尼爾建議雙方在未來建立一種新型態的合作關係，加強彼此的溝通，如果
遇到跟過去一樣，意見相左的狀況。就多花一點時間談談，讓彼此都能更
了解對方的立場。不過巴尼爾也強調，跟美國改善關係，不代表法國將會
因此屈從美國的意志。而在被問到法國願不願意妥協時，巴尼爾則是回答
說，法國可以改變，美國也可以改變。他指出，即將接任國務卿的萊斯，
在參議院提名聽證會上表示，美國政府未來會在外交上多採取多邊對話的
方式，顯示雙方都願意為改善彼此之間的關係，有所行動。事實上，這並
不是，法國外長巴尼爾第一次向美國釋放和解的善意，在布希當選連任後
，巴尼爾也曾經在華爾街日報上，提出過相同的訴求。布希的第二個任期
，在外交方面首先要面對的，恐怕就是如何修復跟歐盟之間的關係．一場
伊拉克戰爭，讓美國跟法國等歐洲國家，幾乎撕破了臉。不過在布希當選
連任之後，法國則是頻頻向美國示好，希望能夠修補兩國之間的裂痕。法
國外長19號在接受專訪時，也再度呼籲大西洋兩岸要重建新的關係。即
使法國曾經因為在伊拉克問題上跟美國不同調，導致彼此之間互有心結。
不過在布希即將展開第二任任期的同時，法國外長巴尼爾再度向美國媒體
表態，呼籲重建歐美關係，修補大西洋兩岸之間的裂痕。巴尼爾認為，只
有歐美攜手合作，才能應付接踵而來的各項挑戰。巴尼爾建議雙方在未來
建立一種新型態的合作關係，加強彼此的溝通，如果遇到跟過去一樣，意
見相左的狀況。就多花一點時間談談，讓彼此都能更了解對方的立場。不
過巴尼爾也強調，跟美國改善關係，不代表法國將會因此屈從美國的意志
。而在被問到法國願不願意妥協時，巴尼爾則是回答說，法國可以改變，
美國也可以改變。他指出，即將接任國務卿的萊斯，在參議院提名聽證會
上表示，美國政府未來會在外交上多採取多邊對話的方式，顯示雙方都願
意為改善彼此之間的關係，有所行動。事實上，這並不是，法國外長巴尼
爾第一次向美國釋放和解的善意，在布希當選連任後，巴尼爾也曾經在華
爾街日報上，提出過相同的訴求。布希的第二個任期，在外交方面首先要
面對的，恐怕就是如何修復跟歐盟之間的關係．一場伊拉克戰爭，讓美國
跟法國等歐洲國家，幾乎撕破了臉。不過在布希當選連任之後，法國則是
頻頻向美國示好，希望能夠修補兩國之間的裂痕。法國外長19號在接受
專訪時，也再度呼籲大西洋兩岸要重建新的關係。即使法國曾經因為在伊
拉克問題上跟美國不同調，導致彼此之間互有心結。不過在布希即將展開
第二任任期的同時，法國外長巴尼爾再度向美國媒體表態，呼籲重建歐美
關係，修補大西洋兩岸之間的裂痕。巴尼爾認為，只有歐美攜手合作，才
能應付接踵而來的各項挑戰。巴尼爾建議雙方在未來建立一種新型態的合
作關係，加強彼此的溝通，如果遇到跟過去一樣，意見相左的狀況。就多
花一點時間談談，讓彼此都能更了解對方的立場。不過巴尼爾也強調，跟
美國改善關係，不代表法國將會因此屈從美國的意志。而在被問到法國願
不願意妥協時，巴尼爾則是回答說，法國可以改變，美國也可以改變。他
指出，即將接任國務卿的萊斯，在參議院提名聽證會上表示，美國政府未
來會在外交上多採取多邊對話的方式，顯示雙方都願意為改善彼此之間的
關係，有所行動。事實上，這並不是，法國外長巴尼爾第一次向美國釋放
和解的善意，在布希當選連任後，巴尼爾也曾經在華爾街日報上，提出過
相同的訴求。布希的第二個任期，在外交方面首先要面對的，恐怕就是如
何修復跟歐盟之間的關係．一場伊拉克戰爭，讓美國跟法國等歐洲國家，
幾乎撕破了臉。不過在布希當選連任之後，法國則是頻頻向美國示好，希
望能夠修補兩國之間的裂痕。法國外長19號在接受專訪時，也再度呼籲
大西洋兩岸要重建新的關係。即使法國曾經因為在伊拉克問題上跟美國不
同調，導致彼此之間互有心結。不過在布希即將展開第二任任期的同時，
法國外長巴尼爾再度向美國媒體表態，呼籲重建歐美關係，修補大西洋兩
岸之間的裂痕。巴尼爾認為，只有歐美攜手合作，才能應付接踵而來的各
項挑戰。巴尼爾建議雙方在未來建立一種新型態的合作關係，加強彼此的
溝通，如果遇到跟過去一樣，意見相左的狀況。就多花一點時間談談，讓
彼此都能更了解對方的立場。不過巴尼爾也強調，跟美國改善關係，不代
表法國將會因此屈從美國的意志。而在被問到法國願不願意妥協時，巴尼
爾則是回答說，法國可以改變，美國也可以改變。他指出，即將接任國務
卿的萊斯，在參議院提名聽證會上表示，美國政府未來會在外交上多採取
多邊對話的方式，顯示雙方都願意為改善彼此之間的關係，有所行動。事
實上，這並不是，法國外長巴尼爾第一次向美國釋放和解的善意，在布希
當選連任後，巴尼爾也曾經在華爾街日報上，提出過相同的訴求。布希的
第二個任期，在外交方面首先要面對的，恐怕就是如何修復跟歐盟之間的
關係．一場伊拉克戰爭，讓美國跟法國等歐洲國家，幾乎撕破了臉。不過
在布希當選連任之後，法國則是頻頻向美國示好，希望能夠修補兩國之間
的裂痕。法國外長19號在接受專訪時，也再度呼籲大西洋兩岸要重建新
的關係。即使法國曾經因為在伊拉克問題上跟美國不同調，導致彼此之間
互有心結。不過在布希即將展開第二任任期的同時，法國外長巴尼爾再度
向美國媒體表態，呼籲重建歐美關係，修補大西洋兩岸之間的裂痕。巴尼
爾認為，只有歐美攜手合作，才能應付接踵而來的各項挑戰。巴尼爾建議
雙方在未來建立一種新型態的合作關係，加強彼此的溝通，如果遇到跟過
去一樣，意見相左的狀況。就多花一點時間談談，讓彼此都能更了解對方
的立場。不過巴尼爾也強調，跟美國改善關係，不代表法國將會因此屈從
美國的意志。而在被問到法國願不願意妥協時，巴尼爾則是回答說，法國
可以改變，美國也可以改變。他指出，即將接任國務卿的萊斯，在參議院
提名聽證會上表示，美國政府未來會在外交上多採取多邊對話的方式，顯
示雙方都願意為改善彼此之間的關係，有所行動。事實上，這並不是，法
國外長巴尼爾第一次向美國釋放和解的善意，在布希當選連任後，巴尼爾
也曾經在華爾街日報上，提出過相同的訴求。
