台中的常春藤高中造假成績，讓執行了兩年的繁星計劃，引起外界質疑，
不過教育部召集相關人員，經過了兩天的檢討論，決議讓繁星計畫繼續，
而且在各界的建議下，打算增加招生名額。繁星計劃為了扶持弱勢學生，
區域平衡，採計高中生在校成績，不過卻因為常春藤造假成績，讓計劃破
了功，教育部檢討後決定明年起，將限制百分比人數，不過細節還要再討
論。教師和家長團體認為，繁星計畫應該增加招生人數，擴大區域平衡和
照顧偏鄉弱勢的影響力。教育部表示，多所大學相當肯定繁星入學學生的
表現，建議應該開放更多熱門科系，讓學生能有更多的選擇，教育部也樂
觀其成，至於增加口試還有爭議，所以明年不會實施，雖然常春藤事件為
繁星計畫帶來了風風雨雨，不過各界都認為應該讓繁星計畫繼續發光。記
者陳姝君黃守銘中壢報導台中的常春藤高中造假成績，讓執行了兩年的繁
星計劃，引起外界質疑，不過教育部召集相關人員，經過了兩天的檢討論
，決議讓繁星計畫繼續，而且在各界的建議下，打算增加招生名額。繁星
計劃為了扶持弱勢學生，區域平衡，採計高中生在校成績，不過卻因為常
春藤造假成績，讓計劃破了功，教育部檢討後決定明年起，將限制百分比
人數，不過細節還要再討論。教師和家長團體認為，繁星計畫應該增加招
生人數，擴大區域平衡和照顧偏鄉弱勢的影響力。教育部表示，多所大學
相當肯定繁星入學學生的表現，建議應該開放更多熱門科系，讓學生能有
更多的選擇，教育部也樂觀其成，至於增加口試還有爭議，所以明年不會
實施，雖然常春藤事件為繁星計畫帶來了風風雨雨，不過各界都認為應該
讓繁星計畫繼續發光。記者陳姝君黃守銘中壢報導台中的常春藤高中造假
成績，讓執行了兩年的繁星計劃，引起外界質疑，不過教育部召集相關人
員，經過了兩天的檢討論，決議讓繁星計畫繼續，而且在各界的建議下，
打算增加招生名額。繁星計劃為了扶持弱勢學生，區域平衡，採計高中生
在校成績，不過卻因為常春藤造假成績，讓計劃破了功，教育部檢討後決
定明年起，將限制百分比人數，不過細節還要再討論。教師和家長團體認
為，繁星計畫應該增加招生人數，擴大區域平衡和照顧偏鄉弱勢的影響力
。教育部表示，多所大學相當肯定繁星入學學生的表現，建議應該開放更
多熱門科系，讓學生能有更多的選擇，教育部也樂觀其成，至於增加口試
還有爭議，所以明年不會實施，雖然常春藤事件為繁星計畫帶來了風風雨
雨，不過各界都認為應該讓繁星計畫繼續發光。記者陳姝君黃守銘中壢報
導台中的常春藤高中造假成績，讓執行了兩年的繁星計劃，引起外界質疑
，不過教育部召集相關人員，經過了兩天的檢討論，決議讓繁星計畫繼續
，而且在各界的建議下，打算增加招生名額。繁星計劃為了扶持弱勢學生
，區域平衡，採計高中生在校成績，不過卻因為常春藤造假成績，讓計劃
破了功，教育部檢討後決定明年起，將限制百分比人數，不過細節還要再
討論。教師和家長團體認為，繁星計畫應該增加招生人數，擴大區域平衡
和照顧偏鄉弱勢的影響力。教育部表示，多所大學相當肯定繁星入學學生
的表現，建議應該開放更多熱門科系，讓學生能有更多的選擇，教育部也
樂觀其成，至於增加口試還有爭議，所以明年不會實施，雖然常春藤事件
為繁星計畫帶來了風風雨雨，不過各界都認為應該讓繁星計畫繼續發光。
記者陳姝君黃守銘中壢報導台中的常春藤高中造假成績，讓執行了兩年的
繁星計劃，引起外界質疑，不過教育部召集相關人員，經過了兩天的檢討
論，決議讓繁星計畫繼續，而且在各界的建議下，打算增加招生名額。繁
星計劃為了扶持弱勢學生，區域平衡，採計高中生在校成績，不過卻因為
常春藤造假成績，讓計劃破了功，教育部檢討後決定明年起，將限制百分
比人數，不過細節還要再討論。教師和家長團體認為，繁星計畫應該增加
招生人數，擴大區域平衡和照顧偏鄉弱勢的影響力。教育部表示，多所大
學相當肯定繁星入學學生的表現，建議應該開放更多熱門科系，讓學生能
有更多的選擇，教育部也樂觀其成，至於增加口試還有爭議，所以明年不
會實施，雖然常春藤事件為繁星計畫帶來了風風雨雨，不過各界都認為應
該讓繁星計畫繼續發光。記者陳姝君黃守銘中壢報導
