五月一號是勞動節，全國產業總工會今天來到勞委會前，舉牌呼口號，要
求說:現在物資漲,基本工資也要漲，同時也希望聰資每年要定期調整。
為了抗議自己的工作沒有納入勞基法，全國產業公會週一到勞委會陳情，
希望政府能夠正視這個問題。包括學校的研究助理和工讀生，都沒有從今
年一月一號開始，和一般公務機關臨時雇員一樣，納入勞基法的適用範圍
。而根據調查，目前國內仍有50萬名以上的勞工沒有受到法令的保護，
尤其在物價飆漲的今天，他們更希望政府將基本工資制度化，每年定期召
開審議委員會調整，讓勞工生活有更多保障。接下陳情書，勞委會表示會
將會盡快協調，讓所有勞工受到公平對待。五月一號是勞動節，全國產業
總工會今天來到勞委會前，舉牌呼口號，要求說:現在物資漲,基本工資
也要漲，同時也希望聰資每年要定期調整。為了抗議自己的工作沒有納入
勞基法，全國產業公會週一到勞委會陳情，希望政府能夠正視這個問題。
包括學校的研究助理和工讀生，都沒有從今年一月一號開始，和一般公務
機關臨時雇員一樣，納入勞基法的適用範圍。而根據調查，目前國內仍有
50萬名以上的勞工沒有受到法令的保護，尤其在物價飆漲的今天，他們
更希望政府將基本工資制度化，每年定期召開審議委員會調整，讓勞工生
活有更多保障。接下陳情書，勞委會表示會將會盡快協調，讓所有勞工受
到公平對待。五月一號是勞動節，全國產業總工會今天來到勞委會前，舉
牌呼口號，要求說:現在物資漲,基本工資也要漲，同時也希望聰資每年
要定期調整。為了抗議自己的工作沒有納入勞基法，全國產業公會週一到
勞委會陳情，希望政府能夠正視這個問題。包括學校的研究助理和工讀生
，都沒有從今年一月一號開始，和一般公務機關臨時雇員一樣，納入勞基
法的適用範圍。而根據調查，目前國內仍有50萬名以上的勞工沒有受到
法令的保護，尤其在物價飆漲的今天，他們更希望政府將基本工資制度化
，每年定期召開審議委員會調整，讓勞工生活有更多保障。接下陳情書，
勞委會表示會將會盡快協調，讓所有勞工受到公平對待。五月一號是勞動
節，全國產業總工會今天來到勞委會前，舉牌呼口號，要求說:現在物資
漲,基本工資也要漲，同時也希望聰資每年要定期調整。為了抗議自己的
工作沒有納入勞基法，全國產業公會週一到勞委會陳情，希望政府能夠正
視這個問題。包括學校的研究助理和工讀生，都沒有從今年一月一號開始
，和一般公務機關臨時雇員一樣，納入勞基法的適用範圍。而根據調查，
目前國內仍有50萬名以上的勞工沒有受到法令的保護，尤其在物價飆漲
的今天，他們更希望政府將基本工資制度化，每年定期召開審議委員會調
整，讓勞工生活有更多保障。接下陳情書，勞委會表示會將會盡快協調，
讓所有勞工受到公平對待。五月一號是勞動節，全國產業總工會今天來到
勞委會前，舉牌呼口號，要求說:現在物資漲,基本工資也要漲，同時也
希望聰資每年要定期調整。為了抗議自己的工作沒有納入勞基法，全國產
業公會週一到勞委會陳情，希望政府能夠正視這個問題。包括學校的研究
助理和工讀生，都沒有從今年一月一號開始，和一般公務機關臨時雇員一
樣，納入勞基法的適用範圍。而根據調查，目前國內仍有50萬名以上的
勞工沒有受到法令的保護，尤其在物價飆漲的今天，他們更希望政府將基
本工資制度化，每年定期召開審議委員會調整，讓勞工生活有更多保障。
接下陳情書，勞委會表示會將會盡快協調，讓所有勞工受到公平對待。
