公費水痘疫苗供貨不穩定，進貨量只能撐到今年七月。衛生署表示，七月
後若買不到疫苗，考慮要讓孩子延到一歲六個月才打水痘疫苗。只要滿一
歲的幼童，都得打一針公費的水痘疫苗。不過廠商生產線嚴重缺貨，所以
從今年開始，只好延到滿一歲三個月的幼兒才能施打，非常吃緊。目前疾
管局庫存的水痘疫苗，還有五萬劑左右，預計可以施打到今年七月。如果
還是無法正常供貨，疾管局說，可能要再延長幼童的施打時間。至於，中
南部傳出有水痘群聚感染的案例，疾管局認為，應該都是零星個案，而每
年十一、十二月到隔年的四、五月是水痘好發的季節，案例可能會多一些
，但還不至於到流行的地步。公費水痘疫苗供貨不穩定，進貨量只能撐到
今年七月。衛生署表示，七月後若買不到疫苗，考慮要讓孩子延到一歲六
個月才打水痘疫苗。只要滿一歲的幼童，都得打一針公費的水痘疫苗。不
過廠商生產線嚴重缺貨，所以從今年開始，只好延到滿一歲三個月的幼兒
才能施打，非常吃緊。目前疾管局庫存的水痘疫苗，還有五萬劑左右，預
計可以施打到今年七月。如果還是無法正常供貨，疾管局說，可能要再延
長幼童的施打時間。至於，中南部傳出有水痘群聚感染的案例，疾管局認
為，應該都是零星個案，而每年十一、十二月到隔年的四、五月是水痘好
發的季節，案例可能會多一些，但還不至於到流行的地步。公費水痘疫苗
供貨不穩定，進貨量只能撐到今年七月。衛生署表示，七月後若買不到疫
苗，考慮要讓孩子延到一歲六個月才打水痘疫苗。只要滿一歲的幼童，都
得打一針公費的水痘疫苗。不過廠商生產線嚴重缺貨，所以從今年開始，
只好延到滿一歲三個月的幼兒才能施打，非常吃緊。目前疾管局庫存的水
痘疫苗，還有五萬劑左右，預計可以施打到今年七月。如果還是無法正常
供貨，疾管局說，可能要再延長幼童的施打時間。至於，中南部傳出有水
痘群聚感染的案例，疾管局認為，應該都是零星個案，而每年十一、十二
月到隔年的四、五月是水痘好發的季節，案例可能會多一些，但還不至於
到流行的地步。公費水痘疫苗供貨不穩定，進貨量只能撐到今年七月。衛
生署表示，七月後若買不到疫苗，考慮要讓孩子延到一歲六個月才打水痘
疫苗。只要滿一歲的幼童，都得打一針公費的水痘疫苗。不過廠商生產線
嚴重缺貨，所以從今年開始，只好延到滿一歲三個月的幼兒才能施打，非
常吃緊。目前疾管局庫存的水痘疫苗，還有五萬劑左右，預計可以施打到
今年七月。如果還是無法正常供貨，疾管局說，可能要再延長幼童的施打
時間。至於，中南部傳出有水痘群聚感染的案例，疾管局認為，應該都是
零星個案，而每年十一、十二月到隔年的四、五月是水痘好發的季節，案
例可能會多一些，但還不至於到流行的地步。公費水痘疫苗供貨不穩定，
進貨量只能撐到今年七月。衛生署表示，七月後若買不到疫苗，考慮要讓
孩子延到一歲六個月才打水痘疫苗。只要滿一歲的幼童，都得打一針公費
的水痘疫苗。不過廠商生產線嚴重缺貨，所以從今年開始，只好延到滿一
歲三個月的幼兒才能施打，非常吃緊。目前疾管局庫存的水痘疫苗，還有
五萬劑左右，預計可以施打到今年七月。如果還是無法正常供貨，疾管局
說，可能要再延長幼童的施打時間。至於，中南部傳出有水痘群聚感染的
案例，疾管局認為，應該都是零星個案，而每年十一、十二月到隔年的四
、五月是水痘好發的季節，案例可能會多一些，但還不至於到流行的地步
。公費水痘疫苗供貨不穩定，進貨量只能撐到今年七月。衛生署表示，七
月後若買不到疫苗，考慮要讓孩子延到一歲六個月才打水痘疫苗。只要滿
一歲的幼童，都得打一針公費的水痘疫苗。不過廠商生產線嚴重缺貨，所
以從今年開始，只好延到滿一歲三個月的幼兒才能施打，非常吃緊。目前
疾管局庫存的水痘疫苗，還有五萬劑左右，預計可以施打到今年七月。如
果還是無法正常供貨，疾管局說，可能要再延長幼童的施打時間。至於，
中南部傳出有水痘群聚感染的案例，疾管局認為，應該都是零星個案，而
每年十一、十二月到隔年的四、五月是水痘好發的季節，案例可能會多一
些，但還不至於到流行的地步。公費水痘疫苗供貨不穩定，進貨量只能撐
到今年七月。衛生署表示，七月後若買不到疫苗，考慮要讓孩子延到一歲
六個月才打水痘疫苗。只要滿一歲的幼童，都得打一針公費的水痘疫苗。
不過廠商生產線嚴重缺貨，所以從今年開始，只好延到滿一歲三個月的幼
兒才能施打，非常吃緊。目前疾管局庫存的水痘疫苗，還有五萬劑左右，
預計可以施打到今年七月。如果還是無法正常供貨，疾管局說，可能要再
延長幼童的施打時間。至於，中南部傳出有水痘群聚感染的案例，疾管局
認為，應該都是零星個案，而每年十一、十二月到隔年的四、五月是水痘
好發的季節，案例可能會多一些，但還不至於到流行的地步。
