今年已經七十多歲的挪威牧師尤約翰，在台灣度過將近40年的時間，中
文和客語都會通，因為傳教來到台中東勢這些地方，也攝那個時代客家鄉
親生活與下田狀況，成為唯一完整記錄東勢幾十年變化的寶貴資料。這是
70多歲尤約翰牧師，40年來紀錄東勢小鎮的點點滴滴，影中的年輕工
人，如今已經兩鬢霜白。影像中有淳樸的客家男女辛勤工作、果園工作耕
田，傳統婚禮、家族團聚，還有鎮民熱情參與的運動會，點點滴滴紀錄這
個淳樸小鎮的變遷。一身筆挺的西裝，牧師如今已經滿頭花白，當年他正
是三十出頭的青壯年，在物資缺乏五、六０年代，深入台灣東勢這個偏遠
山中客家小鎮，除了傳教，當醫生的太太也提供醫療服務，兩人閒暇時就
拿著相機和8釐米攝影機，從民國57年一直記錄到70年間，尤約翰牧
師完整保留300多張黑白照片，還有數十卷影帶，影中一幕幕，喚起許
多老一輩東勢人的記憶。過去台灣人幾乎買不起攝影機和相機，老牧師的
影像紀錄也就格外珍貴，他花了將6年的時間自掏腰包轉錄成DVD，現
在牧師的影像資料，要免費送給東勢鎮民，分享文化資產，也讓年輕一輩
，有機會一睹阿公阿嬤時代的辛勞付出，才有今天的富足生活。今年已經
七十多歲的挪威牧師尤約翰，在台灣度過將近40年的時間，中文和客語
都會通，因為傳教來到台中東勢這些地方，也攝那個時代客家鄉親生活與
下田狀況，成為唯一完整記錄東勢幾十年變化的寶貴資料。這是70多歲
尤約翰牧師，40年來紀錄東勢小鎮的點點滴滴，影中的年輕工人，如今
已經兩鬢霜白。影像中有淳樸的客家男女辛勤工作、果園工作耕田，傳統
婚禮、家族團聚，還有鎮民熱情參與的運動會，點點滴滴紀錄這個淳樸小
鎮的變遷。一身筆挺的西裝，牧師如今已經滿頭花白，當年他正是三十出
頭的青壯年，在物資缺乏五、六０年代，深入台灣東勢這個偏遠山中客家
小鎮，除了傳教，當醫生的太太也提供醫療服務，兩人閒暇時就拿著相機
和8釐米攝影機，從民國57年一直記錄到70年間，尤約翰牧師完整保
留300多張黑白照片，還有數十卷影帶，影中一幕幕，喚起許多老一輩
東勢人的記憶。過去台灣人幾乎買不起攝影機和相機，老牧師的影像紀錄
也就格外珍貴，他花了將6年的時間自掏腰包轉錄成DVD，現在牧師的
影像資料，要免費送給東勢鎮民，分享文化資產，也讓年輕一輩，有機會
一睹阿公阿嬤時代的辛勞付出，才有今天的富足生活。今年已經七十多歲
的挪威牧師尤約翰，在台灣度過將近40年的時間，中文和客語都會通，
因為傳教來到台中東勢這些地方，也攝那個時代客家鄉親生活與下田狀況
，成為唯一完整記錄東勢幾十年變化的寶貴資料。這是70多歲尤約翰牧
師，40年來紀錄東勢小鎮的點點滴滴，影中的年輕工人，如今已經兩鬢
霜白。影像中有淳樸的客家男女辛勤工作、果園工作耕田，傳統婚禮、家
族團聚，還有鎮民熱情參與的運動會，點點滴滴紀錄這個淳樸小鎮的變遷
。一身筆挺的西裝，牧師如今已經滿頭花白，當年他正是三十出頭的青壯
年，在物資缺乏五、六０年代，深入台灣東勢這個偏遠山中客家小鎮，除
了傳教，當醫生的太太也提供醫療服務，兩人閒暇時就拿著相機和8釐米
攝影機，從民國57年一直記錄到70年間，尤約翰牧師完整保留300
多張黑白照片，還有數十卷影帶，影中一幕幕，喚起許多老一輩東勢人的
記憶。過去台灣人幾乎買不起攝影機和相機，老牧師的影像紀錄也就格外
珍貴，他花了將6年的時間自掏腰包轉錄成DVD，現在牧師的影像資料
，要免費送給東勢鎮民，分享文化資產，也讓年輕一輩，有機會一睹阿公
阿嬤時代的辛勞付出，才有今天的富足生活。今年已經七十多歲的挪威牧
師尤約翰，在台灣度過將近40年的時間，中文和客語都會通，因為傳教
來到台中東勢這些地方，也攝那個時代客家鄉親生活與下田狀況，成為唯
一完整記錄東勢幾十年變化的寶貴資料。這是70多歲尤約翰牧師，40
年來紀錄東勢小鎮的點點滴滴，影中的年輕工人，如今已經兩鬢霜白。影
像中有淳樸的客家男女辛勤工作、果園工作耕田，傳統婚禮、家族團聚，
還有鎮民熱情參與的運動會，點點滴滴紀錄這個淳樸小鎮的變遷。一身筆
挺的西裝，牧師如今已經滿頭花白，當年他正是三十出頭的青壯年，在物
資缺乏五、六０年代，深入台灣東勢這個偏遠山中客家小鎮，除了傳教，
當醫生的太太也提供醫療服務，兩人閒暇時就拿著相機和8釐米攝影機，
從民國57年一直記錄到70年間，尤約翰牧師完整保留300多張黑白
照片，還有數十卷影帶，影中一幕幕，喚起許多老一輩東勢人的記憶。過
去台灣人幾乎買不起攝影機和相機，老牧師的影像紀錄也就格外珍貴，他
花了將6年的時間自掏腰包轉錄成DVD，現在牧師的影像資料，要免費
送給東勢鎮民，分享文化資產，也讓年輕一輩，有機會一睹阿公阿嬤時代
的辛勞付出，才有今天的富足生活。今年已經七十多歲的挪威牧師尤約翰
，在台灣度過將近40年的時間，中文和客語都會通，因為傳教來到台中
東勢這些地方，也攝那個時代客家鄉親生活與下田狀況，成為唯一完整記
錄東勢幾十年變化的寶貴資料。這是70多歲尤約翰牧師，40年來紀錄
東勢小鎮的點點滴滴，影中的年輕工人，如今已經兩鬢霜白。影像中有淳
樸的客家男女辛勤工作、果園工作耕田，傳統婚禮、家族團聚，還有鎮民
熱情參與的運動會，點點滴滴紀錄這個淳樸小鎮的變遷。一身筆挺的西裝
，牧師如今已經滿頭花白，當年他正是三十出頭的青壯年，在物資缺乏五
、六０年代，深入台灣東勢這個偏遠山中客家小鎮，除了傳教，當醫生的
太太也提供醫療服務，兩人閒暇時就拿著相機和8釐米攝影機，從民國5
7年一直記錄到70年間，尤約翰牧師完整保留300多張黑白照片，還
有數十卷影帶，影中一幕幕，喚起許多老一輩東勢人的記憶。過去台灣人
幾乎買不起攝影機和相機，老牧師的影像紀錄也就格外珍貴，他花了將6
年的時間自掏腰包轉錄成DVD，現在牧師的影像資料，要免費送給東勢
鎮民，分享文化資產，也讓年輕一輩，有機會一睹阿公阿嬤時代的辛勞付
出，才有今天的富足生活。
