高鐵烏日站一樓轉乘處，提供旅客搭乘計程車離站的服務，最近出現計程
車司機搶生意的狀況，甚至還曾經發生過小衝突，乘客有時還會受到驚嚇
，高鐵烏日站也是唯一發生計程車司機搶客的車站，所有的矛頭都指向高
鐵和烏日交通隊的放任不管理。此起彼落的喊叫聲，比誰的分貝比較大聲
，一邊穿戴整齊的制服再加上橘黃色的背心，宣稱自己是高鐵簽約計程車
，另一邊強力放送「按錶載客」。乘客來到高鐵一樓的計程車轉乘處，這
樣的場景天天上演，高鐵委外經營的高鐵計程車隊，每一台車還得讓靠行
的公司抽傭十塊錢，近百台的排班車有時一等就是大半天，臨時進站的巡
迴計程車，卻輕輕鬆鬆就做成一筆生意，也難怪計程車司機大歎，守法反
而沒好處。計程車司機把矛頭指向高鐵、烏日交通隊的放任，承包高鐵計
程車轉乘業務的通運公司批評，繼續放任下去，衝突只會愈來愈多。公共
區間高鐵管不著、道路管轄權在烏日交通隊身上，但是平常卻很難看到警
察來取締違停的車輛，交通隊強調，高鐵違法劃設停車格及標線在先，具
有管轄權的烏日鄉公所不處理，警方也只能「睜隻眼、閉隻眼」，免得取
締過了頭，到時候有處理不完的爭議紅單。高鐵烏日站一樓轉乘處，提供
旅客搭乘計程車離站的服務，最近出現計程車司機搶生意的狀況，甚至還
曾經發生過小衝突，乘客有時還會受到驚嚇，高鐵烏日站也是唯一發生計
程車司機搶客的車站，所有的矛頭都指向高鐵和烏日交通隊的放任不管理
。此起彼落的喊叫聲，比誰的分貝比較大聲，一邊穿戴整齊的制服再加上
橘黃色的背心，宣稱自己是高鐵簽約計程車，另一邊強力放送「按錶載客
」。乘客來到高鐵一樓的計程車轉乘處，這樣的場景天天上演，高鐵委外
經營的高鐵計程車隊，每一台車還得讓靠行的公司抽傭十塊錢，近百台的
排班車有時一等就是大半天，臨時進站的巡迴計程車，卻輕輕鬆鬆就做成
一筆生意，也難怪計程車司機大歎，守法反而沒好處。計程車司機把矛頭
指向高鐵、烏日交通隊的放任，承包高鐵計程車轉乘業務的通運公司批評
，繼續放任下去，衝突只會愈來愈多。公共區間高鐵管不著、道路管轄權
在烏日交通隊身上，但是平常卻很難看到警察來取締違停的車輛，交通隊
強調，高鐵違法劃設停車格及標線在先，具有管轄權的烏日鄉公所不處理
，警方也只能「睜隻眼、閉隻眼」，免得取締過了頭，到時候有處理不完
的爭議紅單。高鐵烏日站一樓轉乘處，提供旅客搭乘計程車離站的服務，
最近出現計程車司機搶生意的狀況，甚至還曾經發生過小衝突，乘客有時
還會受到驚嚇，高鐵烏日站也是唯一發生計程車司機搶客的車站，所有的
矛頭都指向高鐵和烏日交通隊的放任不管理。此起彼落的喊叫聲，比誰的
分貝比較大聲，一邊穿戴整齊的制服再加上橘黃色的背心，宣稱自己是高
鐵簽約計程車，另一邊強力放送「按錶載客」。乘客來到高鐵一樓的計程
車轉乘處，這樣的場景天天上演，高鐵委外經營的高鐵計程車隊，每一台
車還得讓靠行的公司抽傭十塊錢，近百台的排班車有時一等就是大半天，
臨時進站的巡迴計程車，卻輕輕鬆鬆就做成一筆生意，也難怪計程車司機
大歎，守法反而沒好處。計程車司機把矛頭指向高鐵、烏日交通隊的放任
，承包高鐵計程車轉乘業務的通運公司批評，繼續放任下去，衝突只會愈
來愈多。公共區間高鐵管不著、道路管轄權在烏日交通隊身上，但是平常
卻很難看到警察來取締違停的車輛，交通隊強調，高鐵違法劃設停車格及
標線在先，具有管轄權的烏日鄉公所不處理，警方也只能「睜隻眼、閉隻
眼」，免得取締過了頭，到時候有處理不完的爭議紅單。高鐵烏日站一樓
轉乘處，提供旅客搭乘計程車離站的服務，最近出現計程車司機搶生意的
狀況，甚至還曾經發生過小衝突，乘客有時還會受到驚嚇，高鐵烏日站也
是唯一發生計程車司機搶客的車站，所有的矛頭都指向高鐵和烏日交通隊
的放任不管理。此起彼落的喊叫聲，比誰的分貝比較大聲，一邊穿戴整齊
的制服再加上橘黃色的背心，宣稱自己是高鐵簽約計程車，另一邊強力放
送「按錶載客」。乘客來到高鐵一樓的計程車轉乘處，這樣的場景天天上
演，高鐵委外經營的高鐵計程車隊，每一台車還得讓靠行的公司抽傭十塊
錢，近百台的排班車有時一等就是大半天，臨時進站的巡迴計程車，卻輕
輕鬆鬆就做成一筆生意，也難怪計程車司機大歎，守法反而沒好處。計程
車司機把矛頭指向高鐵、烏日交通隊的放任，承包高鐵計程車轉乘業務的
通運公司批評，繼續放任下去，衝突只會愈來愈多。公共區間高鐵管不著
、道路管轄權在烏日交通隊身上，但是平常卻很難看到警察來取締違停的
車輛，交通隊強調，高鐵違法劃設停車格及標線在先，具有管轄權的烏日
鄉公所不處理，警方也只能「睜隻眼、閉隻眼」，免得取締過了頭，到時
候有處理不完的爭議紅單。高鐵烏日站一樓轉乘處，提供旅客搭乘計程車
離站的服務，最近出現計程車司機搶生意的狀況，甚至還曾經發生過小衝
突，乘客有時還會受到驚嚇，高鐵烏日站也是唯一發生計程車司機搶客的
車站，所有的矛頭都指向高鐵和烏日交通隊的放任不管理。此起彼落的喊
叫聲，比誰的分貝比較大聲，一邊穿戴整齊的制服再加上橘黃色的背心，
宣稱自己是高鐵簽約計程車，另一邊強力放送「按錶載客」。乘客來到高
鐵一樓的計程車轉乘處，這樣的場景天天上演，高鐵委外經營的高鐵計程
車隊，每一台車還得讓靠行的公司抽傭十塊錢，近百台的排班車有時一等
就是大半天，臨時進站的巡迴計程車，卻輕輕鬆鬆就做成一筆生意，也難
怪計程車司機大歎，守法反而沒好處。計程車司機把矛頭指向高鐵、烏日
交通隊的放任，承包高鐵計程車轉乘業務的通運公司批評，繼續放任下去
，衝突只會愈來愈多。公共區間高鐵管不著、道路管轄權在烏日交通隊身
上，但是平常卻很難看到警察來取締違停的車輛，交通隊強調，高鐵違法
劃設停車格及標線在先，具有管轄權的烏日鄉公所不處理，警方也只能「
睜隻眼、閉隻眼」，免得取締過了頭，到時候有處理不完的爭議紅單。
