民國89年，農發條例修法，農地可以自由買賣、建免稅農舍，到現在，
農地淪為建地、農舍變成豪宅、農田四散、水源被污染，農發條例好到了
誰，到底台灣的農村又會面臨什麼挑戰，請看我們的報導。民國89年，
政府修訂農發條例，農地開始可以自由買賣，只要是0.25公頃以上的
農地，就能夠興建免稅農舍，但是政府沒想到，真正的農舍少了，以農舍
為名的豪宅，卻越來越多。這些假農舍，不僅圖利建商、仲介，和部分地
方民代，更讓農田日照不均、灌溉水源受污染，最嚴重的，還使得農田破
碎化，影響大面積耕種。美濃是這樣，雪山隧道通車後，宜蘭農地也是如
此。其實，全台灣靠近都市周邊的農地，到處都是賣地建屋的招牌，農發
條例的修法，根本沒有維護農業所需要的環境，如果未來立法院要繼續放
寬興建農舍限制，那麼，台灣的農業還有明天嗎？民國89年，農發條例
修法，農地可以自由買賣、建免稅農舍，到現在，農地淪為建地、農舍變
成豪宅、農田四散、水源被污染，農發條例好到了誰，到底台灣的農村又
會面臨什麼挑戰，請看我們的報導。民國89年，政府修訂農發條例，農
地開始可以自由買賣，只要是0.25公頃以上的農地，就能夠興建免稅
農舍，但是政府沒想到，真正的農舍少了，以農舍為名的豪宅，卻越來越
多。這些假農舍，不僅圖利建商、仲介，和部分地方民代，更讓農田日照
不均、灌溉水源受污染，最嚴重的，還使得農田破碎化，影響大面積耕種
。美濃是這樣，雪山隧道通車後，宜蘭農地也是如此。其實，全台灣靠近
都市周邊的農地，到處都是賣地建屋的招牌，農發條例的修法，根本沒有
維護農業所需要的環境，如果未來立法院要繼續放寬興建農舍限制，那麼
，台灣的農業還有明天嗎？民國89年，農發條例修法，農地可以自由買
賣、建免稅農舍，到現在，農地淪為建地、農舍變成豪宅、農田四散、水
源被污染，農發條例好到了誰，到底台灣的農村又會面臨什麼挑戰，請看
我們的報導。民國89年，政府修訂農發條例，農地開始可以自由買賣，
只要是0.25公頃以上的農地，就能夠興建免稅農舍，但是政府沒想到
，真正的農舍少了，以農舍為名的豪宅，卻越來越多。這些假農舍，不僅
圖利建商、仲介，和部分地方民代，更讓農田日照不均、灌溉水源受污染
，最嚴重的，還使得農田破碎化，影響大面積耕種。美濃是這樣，雪山隧
道通車後，宜蘭農地也是如此。其實，全台灣靠近都市周邊的農地，到處
都是賣地建屋的招牌，農發條例的修法，根本沒有維護農業所需要的環境
，如果未來立法院要繼續放寬興建農舍限制，那麼，台灣的農業還有明天
嗎？民國89年，農發條例修法，農地可以自由買賣、建免稅農舍，到現
在，農地淪為建地、農舍變成豪宅、農田四散、水源被污染，農發條例好
到了誰，到底台灣的農村又會面臨什麼挑戰，請看我們的報導。民國89
年，政府修訂農發條例，農地開始可以自由買賣，只要是0.25公頃以
上的農地，就能夠興建免稅農舍，但是政府沒想到，真正的農舍少了，以
農舍為名的豪宅，卻越來越多。這些假農舍，不僅圖利建商、仲介，和部
分地方民代，更讓農田日照不均、灌溉水源受污染，最嚴重的，還使得農
田破碎化，影響大面積耕種。美濃是這樣，雪山隧道通車後，宜蘭農地也
是如此。其實，全台灣靠近都市周邊的農地，到處都是賣地建屋的招牌，
農發條例的修法，根本沒有維護農業所需要的環境，如果未來立法院要繼
續放寬興建農舍限制，那麼，台灣的農業還有明天嗎？民國89年，農發
條例修法，農地可以自由買賣、建免稅農舍，到現在，農地淪為建地、農
舍變成豪宅、農田四散、水源被污染，農發條例好到了誰，到底台灣的農
村又會面臨什麼挑戰，請看我們的報導。民國89年，政府修訂農發條例
，農地開始可以自由買賣，只要是0.25公頃以上的農地，就能夠興建
免稅農舍，但是政府沒想到，真正的農舍少了，以農舍為名的豪宅，卻越
來越多。這些假農舍，不僅圖利建商、仲介，和部分地方民代，更讓農田
日照不均、灌溉水源受污染，最嚴重的，還使得農田破碎化，影響大面積
耕種。美濃是這樣，雪山隧道通車後，宜蘭農地也是如此。其實，全台灣
靠近都市周邊的農地，到處都是賣地建屋的招牌，農發條例的修法，根本
沒有維護農業所需要的環境，如果未來立法院要繼續放寬興建農舍限制，
那麼，台灣的農業還有明天嗎？
