布希的第二個任期，在外交方面首先要面對的，恐怕就是如何修復跟歐
盟之間的關係．一場伊拉克戰爭，讓美國跟法國等歐洲國家，幾乎撕
破了臉。
不過在布希當選連任之後，法國則是頻頻向美國示好，希望能夠修補兩
國之間的裂痕。
法國外長19號在接受專訪時，也再度呼籲大西洋兩岸要重建新的關係
。
即使法國曾經因為在伊拉克問題上跟美國不同調，導致彼此之間互有心
結。
不過在布希即將展開第二任任期的同時，法國外長巴尼爾再度向美國媒
體表態，呼籲重建歐美關係，修補大西洋兩岸之間的裂痕。
巴尼爾認為，只有歐美攜手合作，才能應付接踵而來的各項挑戰。
巴尼爾建議雙方在未來建立一種新型態的合作關係，加強彼此的溝通，
如果遇到跟過去一樣，意見相左的狀況。
就多花一點時間談談，讓彼此都能更了解對方的立場。
不過巴尼爾也強調，跟美國改善關係，不代表法國將會因此屈從美國的
意志。
而在被問到法國願不願意妥協時，巴尼爾則是回答說，法國可以改變，
美國也可以改變。
他指出，即將接任國務卿的萊斯，在參議院提名聽證會上表示，美國政
府未來會在外交上多採取多邊對話的方式，顯示雙方都願意為改善彼
此之間的關係，有所行動。
事實上，這並不是，法國外長巴尼爾第一次向美國釋放和解的善意，在
布希當選連任後，巴尼爾也曾經在華爾街日報上，提出過相同的訴求
。
