網路上發起了一個萬人考大學運動，這個假考部隊表示要用行動淘汰爛學
店，他們13號上午在教育部前快閃，還丟了抗議單，不過今天他們不再
快閃，選擇坐下來接受採訪，要讓社會大眾更清楚他們的理念。把手中殘
害學生的學校校系名單，丟向教育部，這一群打算在七月的大學指考中,
用行動癱瘓爛校爛系的假考部隊,13號的快閃行動,引發各界討論.他
們的領導人,是目前就讀於台大物理所，網路匿稱驢兒的研究生.為了達
成他們口中的新教改運動，今天快閃部隊鼓起勇氣，面對大家。號召萬人
考大學，目標很遠大，不過假考部隊評估，50個人考上同一系所不去念
，就可以搞垮一個爛系，教育部不建立淘汰機制，他們自己來做，這位大
學畢業已經十幾年的劉小姐，最近開始重拾高中課本，準備考試。這個由
學生和社會人士組成，由下而上發起的假考大學運動，要讓一些目標系所
招不到學生關門，激烈的手段引發不同評價，不過熱情參與的學生認為，
將有示範性的作用。唱出對當前大學教育的不滿，這個假考部隊要在今年
七月，用行動向社會大眾証明他們參與教育改革的決心。記者陳姝君黃守
銘台北報導。網路上發起了一個萬人考大學運動，這個假考部隊表示要用
行動淘汰爛學店，他們13號上午在教育部前快閃，還丟了抗議單，不過
今天他們不再快閃，選擇坐下來接受採訪，要讓社會大眾更清楚他們的理
念。把手中殘害學生的學校校系名單，丟向教育部，這一群打算在七月的
大學指考中,用行動癱瘓爛校爛系的假考部隊,13號的快閃行動,引發
各界討論.他們的領導人,是目前就讀於台大物理所，網路匿稱驢兒的研
究生.為了達成他們口中的新教改運動，今天快閃部隊鼓起勇氣，面對大
家。號召萬人考大學，目標很遠大，不過假考部隊評估，50個人考上同
一系所不去念，就可以搞垮一個爛系，教育部不建立淘汰機制，他們自己
來做，這位大學畢業已經十幾年的劉小姐，最近開始重拾高中課本，準備
考試。這個由學生和社會人士組成，由下而上發起的假考大學運動，要讓
一些目標系所招不到學生關門，激烈的手段引發不同評價，不過熱情參與
的學生認為，將有示範性的作用。唱出對當前大學教育的不滿，這個假考
部隊要在今年七月，用行動向社會大眾証明他們參與教育改革的決心。記
者陳姝君黃守銘台北報導。網路上發起了一個萬人考大學運動，這個假考
部隊表示要用行動淘汰爛學店，他們13號上午在教育部前快閃，還丟了
抗議單，不過今天他們不再快閃，選擇坐下來接受採訪，要讓社會大眾更
清楚他們的理念。把手中殘害學生的學校校系名單，丟向教育部，這一群
打算在七月的大學指考中,用行動癱瘓爛校爛系的假考部隊,13號的快
閃行動,引發各界討論.他們的領導人,是目前就讀於台大物理所，網路
匿稱驢兒的研究生.為了達成他們口中的新教改運動，今天快閃部隊鼓起
勇氣，面對大家。號召萬人考大學，目標很遠大，不過假考部隊評估，5
0個人考上同一系所不去念，就可以搞垮一個爛系，教育部不建立淘汰機
制，他們自己來做，這位大學畢業已經十幾年的劉小姐，最近開始重拾高
中課本，準備考試。這個由學生和社會人士組成，由下而上發起的假考大
學運動，要讓一些目標系所招不到學生關門，激烈的手段引發不同評價，
不過熱情參與的學生認為，將有示範性的作用。唱出對當前大學教育的不
滿，這個假考部隊要在今年七月，用行動向社會大眾証明他們參與教育改
革的決心。記者陳姝君黃守銘台北報導。網路上發起了一個萬人考大學運
動，這個假考部隊表示要用行動淘汰爛學店，他們13號上午在教育部前
快閃，還丟了抗議單，不過今天他們不再快閃，選擇坐下來接受採訪，要
讓社會大眾更清楚他們的理念。把手中殘害學生的學校校系名單，丟向教
育部，這一群打算在七月的大學指考中,用行動癱瘓爛校爛系的假考部隊
,13號的快閃行動,引發各界討論.他們的領導人,是目前就讀於台大
物理所，網路匿稱驢兒的研究生.為了達成他們口中的新教改運動，今天
快閃部隊鼓起勇氣，面對大家。號召萬人考大學，目標很遠大，不過假考
部隊評估，50個人考上同一系所不去念，就可以搞垮一個爛系，教育部
不建立淘汰機制，他們自己來做，這位大學畢業已經十幾年的劉小姐，最
近開始重拾高中課本，準備考試。這個由學生和社會人士組成，由下而上
發起的假考大學運動，要讓一些目標系所招不到學生關門，激烈的手段引
發不同評價，不過熱情參與的學生認為，將有示範性的作用。唱出對當前
大學教育的不滿，這個假考部隊要在今年七月，用行動向社會大眾証明他
們參與教育改革的決心。記者陳姝君黃守銘台北報導。網路上發起了一個
萬人考大學運動，這個假考部隊表示要用行動淘汰爛學店，他們13號上
午在教育部前快閃，還丟了抗議單，不過今天他們不再快閃，選擇坐下來
接受採訪，要讓社會大眾更清楚他們的理念。把手中殘害學生的學校校系
名單，丟向教育部，這一群打算在七月的大學指考中,用行動癱瘓爛校爛
系的假考部隊,13號的快閃行動,引發各界討論.他們的領導人,是目
前就讀於台大物理所，網路匿稱驢兒的研究生.為了達成他們口中的新教
改運動，今天快閃部隊鼓起勇氣，面對大家。號召萬人考大學，目標很遠
大，不過假考部隊評估，50個人考上同一系所不去念，就可以搞垮一個
爛系，教育部不建立淘汰機制，他們自己來做，這位大學畢業已經十幾年
的劉小姐，最近開始重拾高中課本，準備考試。這個由學生和社會人士組
成，由下而上發起的假考大學運動，要讓一些目標系所招不到學生關門，
激烈的手段引發不同評價，不過熱情參與的學生認為，將有示範性的作用
。唱出對當前大學教育的不滿，這個假考部隊要在今年七月，用行動向社
會大眾証明他們參與教育改革的決心。記者陳姝君黃守銘台北報導。網路
上發起了一個萬人考大學運動，這個假考部隊表示要用行動淘汰爛學店，
他們13號上午在教育部前快閃，還丟了抗議單，不過今天他們不再快閃
，選擇坐下來接受採訪，要讓社會大眾更清楚他們的理念。把手中殘害學
生的學校校系名單，丟向教育部，這一群打算在七月的大學指考中,用行
動癱瘓爛校爛系的假考部隊,13號的快閃行動,引發各界討論.他們的
領導人,是目前就讀於台大物理所，網路匿稱驢兒的研究生.為了達成他
們口中的新教改運動，今天快閃部隊鼓起勇氣，面對大家。號召萬人考大
學，目標很遠大，不過假考部隊評估，50個人考上同一系所不去念，就
可以搞垮一個爛系，教育部不建立淘汰機制，他們自己來做，這位大學畢
業已經十幾年的劉小姐，最近開始重拾高中課本，準備考試。這個由學生
和社會人士組成，由下而上發起的假考大學運動，要讓一些目標系所招不
到學生關門，激烈的手段引發不同評價，不過熱情參與的學生認為，將有
示範性的作用。唱出對當前大學教育的不滿，這個假考部隊要在今年七月
，用行動向社會大眾証明他們參與教育改革的決心。記者陳姝君黃守銘台
北報導。
