大方面對媒體，國民黨副主席江丙坤欣然接受準總統馬英九的安排，即將
出任海基會董事長。馬英九這項人事安排，許多人並不意外，擁有「財經
老兵」之稱的江丙坤，現年76歲，除了擔任過國民黨代理主席、立法院
副院長職務，也歷任過經建會主委、經濟部長、外貿協會秘書長，雄厚的
經貿背景，加上與中國台商的友好關係，深獲馬英九倚重。520之前該
做什麼事，江丙坤規劃中，預計四月底前往中國展開台商的謝票行程，同
時就兩岸直航、觀光以及人民幣匯兌等事項進行協商。其實早在三年前，
94年的三月，江丙坤就以國民黨副主席的身份展開兩岸經貿之旅，這也
是國共內戰後，第一次國民黨造訪中國。而當時江丙坤也與中國國台辦主
任陳雲林會面，如今陳雲林也即將接掌海協會會長，中斷接觸九年的海基
、海協兩會，即將在520後重新接軌，江丙坤、陳雲林兩位舊識，也將
扮演開創兩岸協商新局面的重要角色。記者王琪如謝其文台北報導大方面
對媒體，國民黨副主席江丙坤欣然接受準總統馬英九的安排，即將出任海
基會董事長。馬英九這項人事安排，許多人並不意外，擁有「財經老兵」
之稱的江丙坤，現年76歲，除了擔任過國民黨代理主席、立法院副院長
職務，也歷任過經建會主委、經濟部長、外貿協會秘書長，雄厚的經貿背
景，加上與中國台商的友好關係，深獲馬英九倚重。520之前該做什麼
事，江丙坤規劃中，預計四月底前往中國展開台商的謝票行程，同時就兩
岸直航、觀光以及人民幣匯兌等事項進行協商。其實早在三年前，94年
的三月，江丙坤就以國民黨副主席的身份展開兩岸經貿之旅，這也是國共
內戰後，第一次國民黨造訪中國。而當時江丙坤也與中國國台辦主任陳雲
林會面，如今陳雲林也即將接掌海協會會長，中斷接觸九年的海基、海協
兩會，即將在520後重新接軌，江丙坤、陳雲林兩位舊識，也將扮演開
創兩岸協商新局面的重要角色。記者王琪如謝其文台北報導大方面對媒體
，國民黨副主席江丙坤欣然接受準總統馬英九的安排，即將出任海基會董
事長。馬英九這項人事安排，許多人並不意外，擁有「財經老兵」之稱的
江丙坤，現年76歲，除了擔任過國民黨代理主席、立法院副院長職務，
也歷任過經建會主委、經濟部長、外貿協會秘書長，雄厚的經貿背景，加
上與中國台商的友好關係，深獲馬英九倚重。520之前該做什麼事，江
丙坤規劃中，預計四月底前往中國展開台商的謝票行程，同時就兩岸直航
、觀光以及人民幣匯兌等事項進行協商。其實早在三年前，94年的三月
，江丙坤就以國民黨副主席的身份展開兩岸經貿之旅，這也是國共內戰後
，第一次國民黨造訪中國。而當時江丙坤也與中國國台辦主任陳雲林會面
，如今陳雲林也即將接掌海協會會長，中斷接觸九年的海基、海協兩會，
即將在520後重新接軌，江丙坤、陳雲林兩位舊識，也將扮演開創兩岸
協商新局面的重要角色。記者王琪如謝其文台北報導大方面對媒體，國民
黨副主席江丙坤欣然接受準總統馬英九的安排，即將出任海基會董事長。
馬英九這項人事安排，許多人並不意外，擁有「財經老兵」之稱的江丙坤
，現年76歲，除了擔任過國民黨代理主席、立法院副院長職務，也歷任
過經建會主委、經濟部長、外貿協會秘書長，雄厚的經貿背景，加上與中
國台商的友好關係，深獲馬英九倚重。520之前該做什麼事，江丙坤規
劃中，預計四月底前往中國展開台商的謝票行程，同時就兩岸直航、觀光
以及人民幣匯兌等事項進行協商。其實早在三年前，94年的三月，江丙
坤就以國民黨副主席的身份展開兩岸經貿之旅，這也是國共內戰後，第一
次國民黨造訪中國。而當時江丙坤也與中國國台辦主任陳雲林會面，如今
陳雲林也即將接掌海協會會長，中斷接觸九年的海基、海協兩會，即將在
520後重新接軌，江丙坤、陳雲林兩位舊識，也將扮演開創兩岸協商新
局面的重要角色。記者王琪如謝其文台北報導大方面對媒體，國民黨副主
席江丙坤欣然接受準總統馬英九的安排，即將出任海基會董事長。馬英九
這項人事安排，許多人並不意外，擁有「財經老兵」之稱的江丙坤，現年
76歲，除了擔任過國民黨代理主席、立法院副院長職務，也歷任過經建
會主委、經濟部長、外貿協會秘書長，雄厚的經貿背景，加上與中國台商
的友好關係，深獲馬英九倚重。520之前該做什麼事，江丙坤規劃中，
預計四月底前往中國展開台商的謝票行程，同時就兩岸直航、觀光以及人
民幣匯兌等事項進行協商。其實早在三年前，94年的三月，江丙坤就以
國民黨副主席的身份展開兩岸經貿之旅，這也是國共內戰後，第一次國民
黨造訪中國。而當時江丙坤也與中國國台辦主任陳雲林會面，如今陳雲林
也即將接掌海協會會長，中斷接觸九年的海基、海協兩會，即將在520
後重新接軌，江丙坤、陳雲林兩位舊識，也將扮演開創兩岸協商新局面的
重要角色。記者王琪如謝其文台北報導大方面對媒體，國民黨副主席江丙
坤欣然接受準總統馬英九的安排，即將出任海基會董事長。馬英九這項人
事安排，許多人並不意外，擁有「財經老兵」之稱的江丙坤，現年76歲
，除了擔任過國民黨代理主席、立法院副院長職務，也歷任過經建會主委
、經濟部長、外貿協會秘書長，雄厚的經貿背景，加上與中國台商的友好
關係，深獲馬英九倚重。520之前該做什麼事，江丙坤規劃中，預計四
月底前往中國展開台商的謝票行程，同時就兩岸直航、觀光以及人民幣匯
兌等事項進行協商。其實早在三年前，94年的三月，江丙坤就以國民黨
副主席的身份展開兩岸經貿之旅，這也是國共內戰後，第一次國民黨造訪
中國。而當時江丙坤也與中國國台辦主任陳雲林會面，如今陳雲林也即將
接掌海協會會長，中斷接觸九年的海基、海協兩會，即將在520後重新
接軌，江丙坤、陳雲林兩位舊識，也將扮演開創兩岸協商新局面的重要角
色。記者王琪如謝其文台北報導
