來看【暨南大學】有一個女研究生，兩年前、出面指控說，有一個公共行
政系副教授對她性騷擾、今年三月【一審判決】的結果，法官裁定副教授
有罪，但是學校方面、目前只對這位副教授、暫停職務，婦女團體今天出
面控訴，說這學校根本就是在寵這色狼老師。暨南大學傳出老師性騷擾學
生！公行系副教授李文志以論文指導老師的身分對女研究生伸出狼爪，連
續猥褻多達10次，還用畢業論文成績要脅女學生不得對外張揚，造成這
名女研究生身心重創，多次尋短。校方在事發之後立刻召開教評會予以停
聘，但是六個月後，又立刻復職，可是隔天板橋地方法院將李文志副教授
以強制猥褻罪提起公訴，今年三月，一審定讞有罪，判處一年兩個月的有
期徒刑。婦女團體痛批學校處理不當，等於就是縱狼歸山，枉顧女學生的
權利，目前這名女學生已經休學，連論文都沒有寫完，婦女團體希望大家
寫信鼓勵學生，協助她早日走出陰霾。記者林欣儀張國樑台北報導來看【
暨南大學】有一個女研究生，兩年前、出面指控說，有一個公共行政系副
教授對她性騷擾、今年三月【一審判決】的結果，法官裁定副教授有罪，
但是學校方面、目前只對這位副教授、暫停職務，婦女團體今天出面控訴
，說這學校根本就是在寵這色狼老師。暨南大學傳出老師性騷擾學生！公
行系副教授李文志以論文指導老師的身分對女研究生伸出狼爪，連續猥褻
多達10次，還用畢業論文成績要脅女學生不得對外張揚，造成這名女研
究生身心重創，多次尋短。校方在事發之後立刻召開教評會予以停聘，但
是六個月後，又立刻復職，可是隔天板橋地方法院將李文志副教授以強制
猥褻罪提起公訴，今年三月，一審定讞有罪，判處一年兩個月的有期徒刑
。婦女團體痛批學校處理不當，等於就是縱狼歸山，枉顧女學生的權利，
目前這名女學生已經休學，連論文都沒有寫完，婦女團體希望大家寫信鼓
勵學生，協助她早日走出陰霾。記者林欣儀張國樑台北報導來看【暨南大
學】有一個女研究生，兩年前、出面指控說，有一個公共行政系副教授對
她性騷擾、今年三月【一審判決】的結果，法官裁定副教授有罪，但是學
校方面、目前只對這位副教授、暫停職務，婦女團體今天出面控訴，說這
學校根本就是在寵這色狼老師。暨南大學傳出老師性騷擾學生！公行系副
教授李文志以論文指導老師的身分對女研究生伸出狼爪，連續猥褻多達1
0次，還用畢業論文成績要脅女學生不得對外張揚，造成這名女研究生身
心重創，多次尋短。校方在事發之後立刻召開教評會予以停聘，但是六個
月後，又立刻復職，可是隔天板橋地方法院將李文志副教授以強制猥褻罪
提起公訴，今年三月，一審定讞有罪，判處一年兩個月的有期徒刑。婦女
團體痛批學校處理不當，等於就是縱狼歸山，枉顧女學生的權利，目前這
名女學生已經休學，連論文都沒有寫完，婦女團體希望大家寫信鼓勵學生
，協助她早日走出陰霾。記者林欣儀張國樑台北報導來看【暨南大學】有
一個女研究生，兩年前、出面指控說，有一個公共行政系副教授對她性騷
擾、今年三月【一審判決】的結果，法官裁定副教授有罪，但是學校方面
、目前只對這位副教授、暫停職務，婦女團體今天出面控訴，說這學校根
本就是在寵這色狼老師。暨南大學傳出老師性騷擾學生！公行系副教授李
文志以論文指導老師的身分對女研究生伸出狼爪，連續猥褻多達10次，
還用畢業論文成績要脅女學生不得對外張揚，造成這名女研究生身心重創
，多次尋短。校方在事發之後立刻召開教評會予以停聘，但是六個月後，
又立刻復職，可是隔天板橋地方法院將李文志副教授以強制猥褻罪提起公
訴，今年三月，一審定讞有罪，判處一年兩個月的有期徒刑。婦女團體痛
批學校處理不當，等於就是縱狼歸山，枉顧女學生的權利，目前這名女學
生已經休學，連論文都沒有寫完，婦女團體希望大家寫信鼓勵學生，協助
她早日走出陰霾。記者林欣儀張國樑台北報導來看【暨南大學】有一個女
研究生，兩年前、出面指控說，有一個公共行政系副教授對她性騷擾、今
年三月【一審判決】的結果，法官裁定副教授有罪，但是學校方面、目前
只對這位副教授、暫停職務，婦女團體今天出面控訴，說這學校根本就是
在寵這色狼老師。暨南大學傳出老師性騷擾學生！公行系副教授李文志以
論文指導老師的身分對女研究生伸出狼爪，連續猥褻多達10次，還用畢
業論文成績要脅女學生不得對外張揚，造成這名女研究生身心重創，多次
尋短。校方在事發之後立刻召開教評會予以停聘，但是六個月後，又立刻
復職，可是隔天板橋地方法院將李文志副教授以強制猥褻罪提起公訴，今
年三月，一審定讞有罪，判處一年兩個月的有期徒刑。婦女團體痛批學校
處理不當，等於就是縱狼歸山，枉顧女學生的權利，目前這名女學生已經
休學，連論文都沒有寫完，婦女團體希望大家寫信鼓勵學生，協助她早日
走出陰霾。記者林欣儀張國樑台北報導
