學校挑學生、也有學生想要淘汰學校！最近在網路上發起了一個、萬人考
大學運動，參加的成員將集體參加大學考試、集體選填特定的校系、然後
集體不去報到、讓這些他們眼裡的爛學校、爛科系自動關門。這項行動引
起了各界不同的評價，他們今天則鼓起勇氣面對媒體、說明自己的理念。
把手中殘害學生的學校校系名單，丟向教育部，這一群打算在七月的大學
指考中,用行動癱瘓爛校爛系的假考部隊,13號的快閃行動,引發各界
討論.他們的領導人,是目前就讀於台大物理所，網路匿稱驢兒的研究生
.為了達成他們口中的新教改運動，今天快閃部隊鼓起勇氣，面對大家。
號召萬人考大學，目標很遠大，不過假考部隊評估，50個人考上同一系
所不去念，就可以搞垮一個爛系，教育部不建立淘汰機制，他們自己來做
，這位大學畢業已經十幾年的劉小姐，最近開始重拾高中課本，準備考試
。這個由學生和社會人士組成，由下而上發起的假考大學運動，要讓一些
目標系所招不到學生關門，激烈的手段引發不同評價，不過熱情參與的學
生認為，將有示範性的作用。唱出對當前大學教育的不滿，這個假考部隊
要在今年七月，用行動向社會大眾証明他們參與教育改革的決心。記者陳
姝君黃守銘台北報導。學校挑學生、也有學生想要淘汰學校！最近在網路
上發起了一個、萬人考大學運動，參加的成員將集體參加大學考試、集體
選填特定的校系、然後集體不去報到、讓這些他們眼裡的爛學校、爛科系
自動關門。這項行動引起了各界不同的評價，他們今天則鼓起勇氣面對媒
體、說明自己的理念。把手中殘害學生的學校校系名單，丟向教育部，這
一群打算在七月的大學指考中,用行動癱瘓爛校爛系的假考部隊,13號
的快閃行動,引發各界討論.他們的領導人,是目前就讀於台大物理所，
網路匿稱驢兒的研究生.為了達成他們口中的新教改運動，今天快閃部隊
鼓起勇氣，面對大家。號召萬人考大學，目標很遠大，不過假考部隊評估
，50個人考上同一系所不去念，就可以搞垮一個爛系，教育部不建立淘
汰機制，他們自己來做，這位大學畢業已經十幾年的劉小姐，最近開始重
拾高中課本，準備考試。這個由學生和社會人士組成，由下而上發起的假
考大學運動，要讓一些目標系所招不到學生關門，激烈的手段引發不同評
價，不過熱情參與的學生認為，將有示範性的作用。唱出對當前大學教育
的不滿，這個假考部隊要在今年七月，用行動向社會大眾証明他們參與教
育改革的決心。記者陳姝君黃守銘台北報導。學校挑學生、也有學生想要
淘汰學校！最近在網路上發起了一個、萬人考大學運動，參加的成員將集
體參加大學考試、集體選填特定的校系、然後集體不去報到、讓這些他們
眼裡的爛學校、爛科系自動關門。這項行動引起了各界不同的評價，他們
今天則鼓起勇氣面對媒體、說明自己的理念。把手中殘害學生的學校校系
名單，丟向教育部，這一群打算在七月的大學指考中,用行動癱瘓爛校爛
系的假考部隊,13號的快閃行動,引發各界討論.他們的領導人,是目
前就讀於台大物理所，網路匿稱驢兒的研究生.為了達成他們口中的新教
改運動，今天快閃部隊鼓起勇氣，面對大家。號召萬人考大學，目標很遠
大，不過假考部隊評估，50個人考上同一系所不去念，就可以搞垮一個
爛系，教育部不建立淘汰機制，他們自己來做，這位大學畢業已經十幾年
的劉小姐，最近開始重拾高中課本，準備考試。這個由學生和社會人士組
成，由下而上發起的假考大學運動，要讓一些目標系所招不到學生關門，
激烈的手段引發不同評價，不過熱情參與的學生認為，將有示範性的作用
。唱出對當前大學教育的不滿，這個假考部隊要在今年七月，用行動向社
會大眾証明他們參與教育改革的決心。記者陳姝君黃守銘台北報導。學校
挑學生、也有學生想要淘汰學校！最近在網路上發起了一個、萬人考大學
運動，參加的成員將集體參加大學考試、集體選填特定的校系、然後集體
不去報到、讓這些他們眼裡的爛學校、爛科系自動關門。這項行動引起了
各界不同的評價，他們今天則鼓起勇氣面對媒體、說明自己的理念。把手
中殘害學生的學校校系名單，丟向教育部，這一群打算在七月的大學指考
中,用行動癱瘓爛校爛系的假考部隊,13號的快閃行動,引發各界討論
.他們的領導人,是目前就讀於台大物理所，網路匿稱驢兒的研究生.為
了達成他們口中的新教改運動，今天快閃部隊鼓起勇氣，面對大家。號召
萬人考大學，目標很遠大，不過假考部隊評估，50個人考上同一系所不
去念，就可以搞垮一個爛系，教育部不建立淘汰機制，他們自己來做，這
位大學畢業已經十幾年的劉小姐，最近開始重拾高中課本，準備考試。這
個由學生和社會人士組成，由下而上發起的假考大學運動，要讓一些目標
系所招不到學生關門，激烈的手段引發不同評價，不過熱情參與的學生認
為，將有示範性的作用。唱出對當前大學教育的不滿，這個假考部隊要在
今年七月，用行動向社會大眾証明他們參與教育改革的決心。記者陳姝君
黃守銘台北報導。學校挑學生、也有學生想要淘汰學校！最近在網路上發
起了一個、萬人考大學運動，參加的成員將集體參加大學考試、集體選填
特定的校系、然後集體不去報到、讓這些他們眼裡的爛學校、爛科系自動
關門。這項行動引起了各界不同的評價，他們今天則鼓起勇氣面對媒體、
說明自己的理念。把手中殘害學生的學校校系名單，丟向教育部，這一群
打算在七月的大學指考中,用行動癱瘓爛校爛系的假考部隊,13號的快
閃行動,引發各界討論.他們的領導人,是目前就讀於台大物理所，網路
匿稱驢兒的研究生.為了達成他們口中的新教改運動，今天快閃部隊鼓起
勇氣，面對大家。號召萬人考大學，目標很遠大，不過假考部隊評估，5
0個人考上同一系所不去念，就可以搞垮一個爛系，教育部不建立淘汰機
制，他們自己來做，這位大學畢業已經十幾年的劉小姐，最近開始重拾高
中課本，準備考試。這個由學生和社會人士組成，由下而上發起的假考大
學運動，要讓一些目標系所招不到學生關門，激烈的手段引發不同評價，
不過熱情參與的學生認為，將有示範性的作用。唱出對當前大學教育的不
滿，這個假考部隊要在今年七月，用行動向社會大眾証明他們參與教育改
革的決心。記者陳姝君黃守銘台北報導。學校挑學生、也有學生想要淘汰
學校！最近在網路上發起了一個、萬人考大學運動，參加的成員將集體參
加大學考試、集體選填特定的校系、然後集體不去報到、讓這些他們眼裡
的爛學校、爛科系自動關門。這項行動引起了各界不同的評價，他們今天
則鼓起勇氣面對媒體、說明自己的理念。把手中殘害學生的學校校系名單
，丟向教育部，這一群打算在七月的大學指考中,用行動癱瘓爛校爛系的
假考部隊,13號的快閃行動,引發各界討論.他們的領導人,是目前就
讀於台大物理所，網路匿稱驢兒的研究生.為了達成他們口中的新教改運
動，今天快閃部隊鼓起勇氣，面對大家。號召萬人考大學，目標很遠大，
不過假考部隊評估，50個人考上同一系所不去念，就可以搞垮一個爛系
，教育部不建立淘汰機制，他們自己來做，這位大學畢業已經十幾年的劉
小姐，最近開始重拾高中課本，準備考試。這個由學生和社會人士組成，
由下而上發起的假考大學運動，要讓一些目標系所招不到學生關門，激烈
的手段引發不同評價，不過熱情參與的學生認為，將有示範性的作用。唱
出對當前大學教育的不滿，這個假考部隊要在今年七月，用行動向社會大
眾証明他們參與教育改革的決心。記者陳姝君黃守銘台北報導。學校挑學
生、也有學生想要淘汰學校！最近在網路上發起了一個、萬人考大學運動
，參加的成員將集體參加大學考試、集體選填特定的校系、然後集體不去
報到、讓這些他們眼裡的爛學校、爛科系自動關門。這項行動引起了各界
不同的評價，他們今天則鼓起勇氣面對媒體、說明自己的理念。把手中殘
害學生的學校校系名單，丟向教育部，這一群打算在七月的大學指考中,
用行動癱瘓爛校爛系的假考部隊,13號的快閃行動,引發各界討論.他
們的領導人,是目前就讀於台大物理所，網路匿稱驢兒的研究生.為了達
成他們口中的新教改運動，今天快閃部隊鼓起勇氣，面對大家。號召萬人
考大學，目標很遠大，不過假考部隊評估，50個人考上同一系所不去念
，就可以搞垮一個爛系，教育部不建立淘汰機制，他們自己來做，這位大
學畢業已經十幾年的劉小姐，最近開始重拾高中課本，準備考試。這個由
學生和社會人士組成，由下而上發起的假考大學運動，要讓一些目標系所
招不到學生關門，激烈的手段引發不同評價，不過熱情參與的學生認為，
將有示範性的作用。唱出對當前大學教育的不滿，這個假考部隊要在今年
七月，用行動向社會大眾証明他們參與教育改革的決心。記者陳姝君黃守
銘台北報導。
