今天到阿里山的遊客、發現沒有小火車可以搭、都顯得相當失望。旅遊業
者也表示、少了小火車、阿里山就失去一半的魅力，而在開放中國觀光客
之前、小火車的安全問題如果不趕快解決、旅遊品質勢必會大受影響。阿
里山小火車短短的半個月就發生三次出軌意外，事故的地點就在屏遮那站
，通往嘉義火車站的列車全面停駛，只剩沼平站到神木站，其他就得靠公
路，雖然遊客還是可以上山賞櫻花、看日出和看神木，但沒坐小火車感覺
就是少了點味道。沒火車真是不方便，其實，在921大地震那年，震毀
了阿里山的鐵路軌道，經過五年的修復，小火車才終於恢復行駛，但是這
幾年來多次發生道路坍方、火車出軌的意外，不只小火車時常處於暫時停
駛狀態，就連周邊的店家生意也大受影響。的確，少了小火車，阿里山幾
乎失去一半的魅力，也衝擊到商家的生意，未來如果開放中國觀光客，聞
名已久的阿里山也將是重點旅遊區，小火車的安全問題如果不解決，旅遊
品質勢必大受影響。記者王介村孟昭權林欣儀張國樑綜合報導今天到阿里
山的遊客、發現沒有小火車可以搭、都顯得相當失望。旅遊業者也表示、
少了小火車、阿里山就失去一半的魅力，而在開放中國觀光客之前、小火
車的安全問題如果不趕快解決、旅遊品質勢必會大受影響。阿里山小火車
短短的半個月就發生三次出軌意外，事故的地點就在屏遮那站，通往嘉義
火車站的列車全面停駛，只剩沼平站到神木站，其他就得靠公路，雖然遊
客還是可以上山賞櫻花、看日出和看神木，但沒坐小火車感覺就是少了點
味道。沒火車真是不方便，其實，在921大地震那年，震毀了阿里山的
鐵路軌道，經過五年的修復，小火車才終於恢復行駛，但是這幾年來多次
發生道路坍方、火車出軌的意外，不只小火車時常處於暫時停駛狀態，就
連周邊的店家生意也大受影響。的確，少了小火車，阿里山幾乎失去一半
的魅力，也衝擊到商家的生意，未來如果開放中國觀光客，聞名已久的阿
里山也將是重點旅遊區，小火車的安全問題如果不解決，旅遊品質勢必大
受影響。記者王介村孟昭權林欣儀張國樑綜合報導今天到阿里山的遊客、
發現沒有小火車可以搭、都顯得相當失望。旅遊業者也表示、少了小火車
、阿里山就失去一半的魅力，而在開放中國觀光客之前、小火車的安全問
題如果不趕快解決、旅遊品質勢必會大受影響。阿里山小火車短短的半個
月就發生三次出軌意外，事故的地點就在屏遮那站，通往嘉義火車站的列
車全面停駛，只剩沼平站到神木站，其他就得靠公路，雖然遊客還是可以
上山賞櫻花、看日出和看神木，但沒坐小火車感覺就是少了點味道。沒火
車真是不方便，其實，在921大地震那年，震毀了阿里山的鐵路軌道，
經過五年的修復，小火車才終於恢復行駛，但是這幾年來多次發生道路坍
方、火車出軌的意外，不只小火車時常處於暫時停駛狀態，就連周邊的店
家生意也大受影響。的確，少了小火車，阿里山幾乎失去一半的魅力，也
衝擊到商家的生意，未來如果開放中國觀光客，聞名已久的阿里山也將是
重點旅遊區，小火車的安全問題如果不解決，旅遊品質勢必大受影響。記
者王介村孟昭權林欣儀張國樑綜合報導今天到阿里山的遊客、發現沒有小
火車可以搭、都顯得相當失望。旅遊業者也表示、少了小火車、阿里山就
失去一半的魅力，而在開放中國觀光客之前、小火車的安全問題如果不趕
快解決、旅遊品質勢必會大受影響。阿里山小火車短短的半個月就發生三
次出軌意外，事故的地點就在屏遮那站，通往嘉義火車站的列車全面停駛
，只剩沼平站到神木站，其他就得靠公路，雖然遊客還是可以上山賞櫻花
、看日出和看神木，但沒坐小火車感覺就是少了點味道。沒火車真是不方
便，其實，在921大地震那年，震毀了阿里山的鐵路軌道，經過五年的
修復，小火車才終於恢復行駛，但是這幾年來多次發生道路坍方、火車出
軌的意外，不只小火車時常處於暫時停駛狀態，就連周邊的店家生意也大
受影響。的確，少了小火車，阿里山幾乎失去一半的魅力，也衝擊到商家
的生意，未來如果開放中國觀光客，聞名已久的阿里山也將是重點旅遊區
，小火車的安全問題如果不解決，旅遊品質勢必大受影響。記者王介村孟
昭權林欣儀張國樑綜合報導今天到阿里山的遊客、發現沒有小火車可以搭
、都顯得相當失望。旅遊業者也表示、少了小火車、阿里山就失去一半的
魅力，而在開放中國觀光客之前、小火車的安全問題如果不趕快解決、旅
遊品質勢必會大受影響。阿里山小火車短短的半個月就發生三次出軌意外
，事故的地點就在屏遮那站，通往嘉義火車站的列車全面停駛，只剩沼平
站到神木站，其他就得靠公路，雖然遊客還是可以上山賞櫻花、看日出和
看神木，但沒坐小火車感覺就是少了點味道。沒火車真是不方便，其實，
在921大地震那年，震毀了阿里山的鐵路軌道，經過五年的修復，小火
車才終於恢復行駛，但是這幾年來多次發生道路坍方、火車出軌的意外，
不只小火車時常處於暫時停駛狀態，就連周邊的店家生意也大受影響。的
確，少了小火車，阿里山幾乎失去一半的魅力，也衝擊到商家的生意，未
來如果開放中國觀光客，聞名已久的阿里山也將是重點旅遊區，小火車的
安全問題如果不解決，旅遊品質勢必大受影響。記者王介村孟昭權林欣儀
張國樑綜合報導今天到阿里山的遊客、發現沒有小火車可以搭、都顯得相
當失望。旅遊業者也表示、少了小火車、阿里山就失去一半的魅力，而在
開放中國觀光客之前、小火車的安全問題如果不趕快解決、旅遊品質勢必
會大受影響。阿里山小火車短短的半個月就發生三次出軌意外，事故的地
點就在屏遮那站，通往嘉義火車站的列車全面停駛，只剩沼平站到神木站
，其他就得靠公路，雖然遊客還是可以上山賞櫻花、看日出和看神木，但
沒坐小火車感覺就是少了點味道。沒火車真是不方便，其實，在921大
地震那年，震毀了阿里山的鐵路軌道，經過五年的修復，小火車才終於恢
復行駛，但是這幾年來多次發生道路坍方、火車出軌的意外，不只小火車
時常處於暫時停駛狀態，就連周邊的店家生意也大受影響。的確，少了小
火車，阿里山幾乎失去一半的魅力，也衝擊到商家的生意，未來如果開放
中國觀光客，聞名已久的阿里山也將是重點旅遊區，小火車的安全問題如
果不解決，旅遊品質勢必大受影響。記者王介村孟昭權林欣儀張國樑綜合
報導
