不只國內物價上漲、最近這三個月、全球糧食價格也不斷攀升，國際貨幣
基金主席特別提出警告、表示這種情況如果長期持續，將會威脅到全球上
億人的生命，甚至可能引爆戰爭。國際貨幣基金主席表示，食物貴到買不
起或是根本買不到的問題，最近已經陸續在海地、埃及跟菲律賓引發社會
動盪。如果糧價一直居高不下、進一步將引發貿易失衡，連經濟大國都會
被拖累，而根據聯合國的統計，目前已經有37個國家面臨糧食危機。上
個月的糧價比起去年同期，已經上漲了57%，讓貧窮國家的低收入人口
、處境更加困難。不只國內物價上漲、最近這三個月、全球糧食價格也不
斷攀升，國際貨幣基金主席特別提出警告、表示這種情況如果長期持續，
將會威脅到全球上億人的生命，甚至可能引爆戰爭。國際貨幣基金主席表
示，食物貴到買不起或是根本買不到的問題，最近已經陸續在海地、埃及
跟菲律賓引發社會動盪。如果糧價一直居高不下、進一步將引發貿易失衡
，連經濟大國都會被拖累，而根據聯合國的統計，目前已經有37個國家
面臨糧食危機。上個月的糧價比起去年同期，已經上漲了57%，讓貧窮
國家的低收入人口、處境更加困難。不只國內物價上漲、最近這三個月、
全球糧食價格也不斷攀升，國際貨幣基金主席特別提出警告、表示這種情
況如果長期持續，將會威脅到全球上億人的生命，甚至可能引爆戰爭。國
際貨幣基金主席表示，食物貴到買不起或是根本買不到的問題，最近已經
陸續在海地、埃及跟菲律賓引發社會動盪。如果糧價一直居高不下、進一
步將引發貿易失衡，連經濟大國都會被拖累，而根據聯合國的統計，目前
已經有37個國家面臨糧食危機。上個月的糧價比起去年同期，已經上漲
了57%，讓貧窮國家的低收入人口、處境更加困難。不只國內物價上漲
、最近這三個月、全球糧食價格也不斷攀升，國際貨幣基金主席特別提出
警告、表示這種情況如果長期持續，將會威脅到全球上億人的生命，甚至
可能引爆戰爭。國際貨幣基金主席表示，食物貴到買不起或是根本買不到
的問題，最近已經陸續在海地、埃及跟菲律賓引發社會動盪。如果糧價一
直居高不下、進一步將引發貿易失衡，連經濟大國都會被拖累，而根據聯
合國的統計，目前已經有37個國家面臨糧食危機。上個月的糧價比起去
年同期，已經上漲了57%，讓貧窮國家的低收入人口、處境更加困難。
