阿里山小火車、昨天下午發生又出軌意外，還好當時速度慢、並沒有人員
傷亡，但這已經是半個月之內、第三次出軌，嘉義林管處也開始懷疑、是
否有人為搞鬼的情況，現在已經成立了調查小組、並且停駛小火車、全面
進行檢修。拆掉車頭，維修人員鑽進車底檢查，阿里山小火車13日發生
這個月來的第三次出軌，嘉義林管處動員20多人徹底追查出軌原因車輪
正常，轉向座也沒問題，連機關車的承造廠商都找來，日本來的技術顧問
也到場幫忙，就是找不到出軌的原因目前所有的疑點都指向出軌時，在鐵
軌上造成的金屬擦痕，林管處已經做出最壞打算初步決定朝人為破壞的可
能性進行調查，實在是因為今年小火車出軌次數太頻繁，已經破了往年紀
錄，雖然都很幸運沒有造成人員傷亡，但找不到出軌原因，林管處不排除
，10天到1個月都不恢復通車。王介村孟昭權嘉義阿里山小火車、昨天
下午發生又出軌意外，還好當時速度慢、並沒有人員傷亡，但這已經是半
個月之內、第三次出軌，嘉義林管處也開始懷疑、是否有人為搞鬼的情況
，現在已經成立了調查小組、並且停駛小火車、全面進行檢修。拆掉車頭
，維修人員鑽進車底檢查，阿里山小火車13日發生這個月來的第三次出
軌，嘉義林管處動員20多人徹底追查出軌原因車輪正常，轉向座也沒問
題，連機關車的承造廠商都找來，日本來的技術顧問也到場幫忙，就是找
不到出軌的原因目前所有的疑點都指向出軌時，在鐵軌上造成的金屬擦痕
，林管處已經做出最壞打算初步決定朝人為破壞的可能性進行調查，實在
是因為今年小火車出軌次數太頻繁，已經破了往年紀錄，雖然都很幸運沒
有造成人員傷亡，但找不到出軌原因，林管處不排除，10天到1個月都
不恢復通車。王介村孟昭權嘉義阿里山小火車、昨天下午發生又出軌意外
，還好當時速度慢、並沒有人員傷亡，但這已經是半個月之內、第三次出
軌，嘉義林管處也開始懷疑、是否有人為搞鬼的情況，現在已經成立了調
查小組、並且停駛小火車、全面進行檢修。拆掉車頭，維修人員鑽進車底
檢查，阿里山小火車13日發生這個月來的第三次出軌，嘉義林管處動員
20多人徹底追查出軌原因車輪正常，轉向座也沒問題，連機關車的承造
廠商都找來，日本來的技術顧問也到場幫忙，就是找不到出軌的原因目前
所有的疑點都指向出軌時，在鐵軌上造成的金屬擦痕，林管處已經做出最
壞打算初步決定朝人為破壞的可能性進行調查，實在是因為今年小火車出
軌次數太頻繁，已經破了往年紀錄，雖然都很幸運沒有造成人員傷亡，但
找不到出軌原因，林管處不排除，10天到1個月都不恢復通車。王介村
孟昭權嘉義
