在昨天的博鰲論壇圓桌會議之後、由中國商務部發出的新聞稿、提到"在
一個中國的原則下，盡快建立溝通協商平台"、讓蕭萬長感到非常錯愕。
但後來中國官方在短短幾個小時之內、拿掉敏感的"一中"字眼，這樣的
做法、在過去相當少見，有學者認為、中國這一次不想為了一中問題、再
度引發爭議，但是這並不代表、向來堅持的一中原則已經鬆動，如果做這
樣的解讀、就未免太樂觀了。博鰲圓桌論壇落幕，會後中國商務部所發出
的新聞稿提及「在一中原則下盡快建立溝通平台」，引發代表團錯愕進而
向國台辦反應，三個小時過後，中國新華社發出的新聞稿以及商務部官網
，已經看不見一中兩字，如此快速明確的修改，避開可能引爆爭議的字眼
，是否代表中國對兩岸事務的一中立場，充滿更多彈性空間？胡錦濤的讓
步超出幕僚人員的預期此行目的在融冰不讓這件事成為引爆點突顯胡硬的
更硬軟的更軟學者表示，中國認為馬英九對於九二共識的詮釋與解讀，再
三顯現出比民進黨更加柔軟的身段，中國不願意在此時破壞兩岸互動的良
好氣氛，不過學者也提醒，中國在處理兩岸事務、技巧更加細膩，在九二
共識、一中各表上也許採取模糊手段，但這不代表中國對台的一中立場，
有任何鬆動。對台灣內部時持續以創造性模糊應對但是一中不會鬆動否則
國際上難以處理包括台灣以及西藏新疆等問題博鰲圓桌論壇的插曲，中國
避免使用一中挑動兩岸敏感神經，這樣的彈性手腕，也是過去民進黨執政
八年內所不曾見過的，不僅顯現中國對於馬蕭新政府釋出善意，也突顯中
國對台統戰的手法，將和以往的強硬作風相當不同。在昨天的博鰲論壇圓
桌會議之後、由中國商務部發出的新聞稿、提到"在一個中國的原則下，
盡快建立溝通協商平台"、讓蕭萬長感到非常錯愕。但後來中國官方在短
短幾個小時之內、拿掉敏感的"一中"字眼，這樣的做法、在過去相當少
見，有學者認為、中國這一次不想為了一中問題、再度引發爭議，但是這
並不代表、向來堅持的一中原則已經鬆動，如果做這樣的解讀、就未免太
樂觀了。博鰲圓桌論壇落幕，會後中國商務部所發出的新聞稿提及「在一
中原則下盡快建立溝通平台」，引發代表團錯愕進而向國台辦反應，三個
小時過後，中國新華社發出的新聞稿以及商務部官網，已經看不見一中兩
字，如此快速明確的修改，避開可能引爆爭議的字眼，是否代表中國對兩
岸事務的一中立場，充滿更多彈性空間？胡錦濤的讓步超出幕僚人員的預
期此行目的在融冰不讓這件事成為引爆點突顯胡硬的更硬軟的更軟學者表
示，中國認為馬英九對於九二共識的詮釋與解讀，再三顯現出比民進黨更
加柔軟的身段，中國不願意在此時破壞兩岸互動的良好氣氛，不過學者也
提醒，中國在處理兩岸事務、技巧更加細膩，在九二共識、一中各表上也
許採取模糊手段，但這不代表中國對台的一中立場，有任何鬆動。對台灣
內部時持續以創造性模糊應對但是一中不會鬆動否則國際上難以處理包括
台灣以及西藏新疆等問題博鰲圓桌論壇的插曲，中國避免使用一中挑動兩
岸敏感神經，這樣的彈性手腕，也是過去民進黨執政八年內所不曾見過的
，不僅顯現中國對於馬蕭新政府釋出善意，也突顯中國對台統戰的手法，
將和以往的強硬作風相當不同。在昨天的博鰲論壇圓桌會議之後、由中國
商務部發出的新聞稿、提到"在一個中國的原則下，盡快建立溝通協商平
台"、讓蕭萬長感到非常錯愕。但後來中國官方在短短幾個小時之內、拿
掉敏感的"一中"字眼，這樣的做法、在過去相當少見，有學者認為、中
國這一次不想為了一中問題、再度引發爭議，但是這並不代表、向來堅持
的一中原則已經鬆動，如果做這樣的解讀、就未免太樂觀了。博鰲圓桌論
壇落幕，會後中國商務部所發出的新聞稿提及「在一中原則下盡快建立溝
通平台」，引發代表團錯愕進而向國台辦反應，三個小時過後，中國新華
社發出的新聞稿以及商務部官網，已經看不見一中兩字，如此快速明確的
修改，避開可能引爆爭議的字眼，是否代表中國對兩岸事務的一中立場，
充滿更多彈性空間？胡錦濤的讓步超出幕僚人員的預期此行目的在融冰不
讓這件事成為引爆點突顯胡硬的更硬軟的更軟學者表示，中國認為馬英九
對於九二共識的詮釋與解讀，再三顯現出比民進黨更加柔軟的身段，中國
不願意在此時破壞兩岸互動的良好氣氛，不過學者也提醒，中國在處理兩
岸事務、技巧更加細膩，在九二共識、一中各表上也許採取模糊手段，但
這不代表中國對台的一中立場，有任何鬆動。對台灣內部時持續以創造性
模糊應對但是一中不會鬆動否則國際上難以處理包括台灣以及西藏新疆等
問題博鰲圓桌論壇的插曲，中國避免使用一中挑動兩岸敏感神經，這樣的
彈性手腕，也是過去民進黨執政八年內所不曾見過的，不僅顯現中國對於
馬蕭新政府釋出善意，也突顯中國對台統戰的手法，將和以往的強硬作風
相當不同。在昨天的博鰲論壇圓桌會議之後、由中國商務部發出的新聞稿
、提到"在一個中國的原則下，盡快建立溝通協商平台"、讓蕭萬長感到
非常錯愕。但後來中國官方在短短幾個小時之內、拿掉敏感的"一中"字
眼，這樣的做法、在過去相當少見，有學者認為、中國這一次不想為了一
中問題、再度引發爭議，但是這並不代表、向來堅持的一中原則已經鬆動
，如果做這樣的解讀、就未免太樂觀了。博鰲圓桌論壇落幕，會後中國商
務部所發出的新聞稿提及「在一中原則下盡快建立溝通平台」，引發代表
團錯愕進而向國台辦反應，三個小時過後，中國新華社發出的新聞稿以及
商務部官網，已經看不見一中兩字，如此快速明確的修改，避開可能引爆
爭議的字眼，是否代表中國對兩岸事務的一中立場，充滿更多彈性空間？
胡錦濤的讓步超出幕僚人員的預期此行目的在融冰不讓這件事成為引爆點
突顯胡硬的更硬軟的更軟學者表示，中國認為馬英九對於九二共識的詮釋
與解讀，再三顯現出比民進黨更加柔軟的身段，中國不願意在此時破壞兩
岸互動的良好氣氛，不過學者也提醒，中國在處理兩岸事務、技巧更加細
膩，在九二共識、一中各表上也許採取模糊手段，但這不代表中國對台的
一中立場，有任何鬆動。對台灣內部時持續以創造性模糊應對但是一中不
會鬆動否則國際上難以處理包括台灣以及西藏新疆等問題博鰲圓桌論壇的
插曲，中國避免使用一中挑動兩岸敏感神經，這樣的彈性手腕，也是過去
民進黨執政八年內所不曾見過的，不僅顯現中國對於馬蕭新政府釋出善意
，也突顯中國對台統戰的手法，將和以往的強硬作風相當不同。
