因為常春藤中學爆發成績造假風波、讓大學繁星計畫的公平性備受各界質
疑，教育部今天特別召集了各家大學和高中的相關人員、共同參加檢討會
議，會中、有學校提出、應該把學測成績也納入參考，甚至有大學希望能
夠增加口試，不過、這些建議並沒有達成共識。而教育部在會後決定、繁
星計劃明年還是會繼續舉辦，而且還打算增加招生名額。繁星計劃為了扶
持弱勢學生，區域平衡，採計高中生在校成績，不過卻因為常春藤造假成
績，讓計劃破了功，教育部檢討後決定明年起，將限制百分比人數，不過
細節還要再討論。教師和家長團體認為，繁星計畫應該增加招生人數，擴
大區域平衡和照顧偏鄉弱勢的影響力。教育部表示，多所大學相當肯定繁
星入學學生的表現，建議應該開放更多熱門科系，讓學生能有更多的選擇
，教育部也樂觀其成，至於增加口試還有爭議，所以明年不會實施，雖然
常春藤事件為繁星計畫帶來了風風雨雨，不過各界都認為應該讓繁星計畫
繼續發光。記者陳姝君黃守銘中壢報導因為常春藤中學爆發成績造假風波
、讓大學繁星計畫的公平性備受各界質疑，教育部今天特別召集了各家大
學和高中的相關人員、共同參加檢討會議，會中、有學校提出、應該把學
測成績也納入參考，甚至有大學希望能夠增加口試，不過、這些建議並沒
有達成共識。而教育部在會後決定、繁星計劃明年還是會繼續舉辦，而且
還打算增加招生名額。繁星計劃為了扶持弱勢學生，區域平衡，採計高中
生在校成績，不過卻因為常春藤造假成績，讓計劃破了功，教育部檢討後
決定明年起，將限制百分比人數，不過細節還要再討論。教師和家長團體
認為，繁星計畫應該增加招生人數，擴大區域平衡和照顧偏鄉弱勢的影響
力。教育部表示，多所大學相當肯定繁星入學學生的表現，建議應該開放
更多熱門科系，讓學生能有更多的選擇，教育部也樂觀其成，至於增加口
試還有爭議，所以明年不會實施，雖然常春藤事件為繁星計畫帶來了風風
雨雨，不過各界都認為應該讓繁星計畫繼續發光。記者陳姝君黃守銘中壢
報導因為常春藤中學爆發成績造假風波、讓大學繁星計畫的公平性備受各
界質疑，教育部今天特別召集了各家大學和高中的相關人員、共同參加檢
討會議，會中、有學校提出、應該把學測成績也納入參考，甚至有大學希
望能夠增加口試，不過、這些建議並沒有達成共識。而教育部在會後決定
、繁星計劃明年還是會繼續舉辦，而且還打算增加招生名額。繁星計劃為
了扶持弱勢學生，區域平衡，採計高中生在校成績，不過卻因為常春藤造
假成績，讓計劃破了功，教育部檢討後決定明年起，將限制百分比人數，
不過細節還要再討論。教師和家長團體認為，繁星計畫應該增加招生人數
，擴大區域平衡和照顧偏鄉弱勢的影響力。教育部表示，多所大學相當肯
定繁星入學學生的表現，建議應該開放更多熱門科系，讓學生能有更多的
選擇，教育部也樂觀其成，至於增加口試還有爭議，所以明年不會實施，
雖然常春藤事件為繁星計畫帶來了風風雨雨，不過各界都認為應該讓繁星
計畫繼續發光。記者陳姝君黃守銘中壢報導因為常春藤中學爆發成績造假
風波、讓大學繁星計畫的公平性備受各界質疑，教育部今天特別召集了各
家大學和高中的相關人員、共同參加檢討會議，會中、有學校提出、應該
把學測成績也納入參考，甚至有大學希望能夠增加口試，不過、這些建議
並沒有達成共識。而教育部在會後決定、繁星計劃明年還是會繼續舉辦，
而且還打算增加招生名額。繁星計劃為了扶持弱勢學生，區域平衡，採計
高中生在校成績，不過卻因為常春藤造假成績，讓計劃破了功，教育部檢
討後決定明年起，將限制百分比人數，不過細節還要再討論。教師和家長
團體認為，繁星計畫應該增加招生人數，擴大區域平衡和照顧偏鄉弱勢的
影響力。教育部表示，多所大學相當肯定繁星入學學生的表現，建議應該
開放更多熱門科系，讓學生能有更多的選擇，教育部也樂觀其成，至於增
加口試還有爭議，所以明年不會實施，雖然常春藤事件為繁星計畫帶來了
風風雨雨，不過各界都認為應該讓繁星計畫繼續發光。記者陳姝君黃守銘
中壢報導因為常春藤中學爆發成績造假風波、讓大學繁星計畫的公平性備
受各界質疑，教育部今天特別召集了各家大學和高中的相關人員、共同參
加檢討會議，會中、有學校提出、應該把學測成績也納入參考，甚至有大
學希望能夠增加口試，不過、這些建議並沒有達成共識。而教育部在會後
決定、繁星計劃明年還是會繼續舉辦，而且還打算增加招生名額。繁星計
劃為了扶持弱勢學生，區域平衡，採計高中生在校成績，不過卻因為常春
藤造假成績，讓計劃破了功，教育部檢討後決定明年起，將限制百分比人
數，不過細節還要再討論。教師和家長團體認為，繁星計畫應該增加招生
人數，擴大區域平衡和照顧偏鄉弱勢的影響力。教育部表示，多所大學相
當肯定繁星入學學生的表現，建議應該開放更多熱門科系，讓學生能有更
多的選擇，教育部也樂觀其成，至於增加口試還有爭議，所以明年不會實
施，雖然常春藤事件為繁星計畫帶來了風風雨雨，不過各界都認為應該讓
繁星計畫繼續發光。記者陳姝君黃守銘中壢報導因為常春藤中學爆發成績
造假風波、讓大學繁星計畫的公平性備受各界質疑，教育部今天特別召集
了各家大學和高中的相關人員、共同參加檢討會議，會中、有學校提出、
應該把學測成績也納入參考，甚至有大學希望能夠增加口試，不過、這些
建議並沒有達成共識。而教育部在會後決定、繁星計劃明年還是會繼續舉
辦，而且還打算增加招生名額。繁星計劃為了扶持弱勢學生，區域平衡，
採計高中生在校成績，不過卻因為常春藤造假成績，讓計劃破了功，教育
部檢討後決定明年起，將限制百分比人數，不過細節還要再討論。教師和
家長團體認為，繁星計畫應該增加招生人數，擴大區域平衡和照顧偏鄉弱
勢的影響力。教育部表示，多所大學相當肯定繁星入學學生的表現，建議
應該開放更多熱門科系，讓學生能有更多的選擇，教育部也樂觀其成，至
於增加口試還有爭議，所以明年不會實施，雖然常春藤事件為繁星計畫帶
來了風風雨雨，不過各界都認為應該讓繁星計畫繼續發光。記者陳姝君黃
守銘中壢報導
