除了宣布重要的人事案、馬英九也跟蕭萬長一起面對國際媒體、回答有關
博鰲論壇的問題。對於蕭萬長跟胡錦濤見面、被形容為融冰之旅，馬英九
表示、兩岸在冰封八年之後、現在冰山是融了一小塊,但也認為未來的兩
岸關係,走得穩比走得快更重要。總統當選人馬英九,和剛剛從博鰲論壇
返國的蕭萬長一起舉行記者會,對於蕭萬長這次博鰲行馬英九給予高度肯
定,外界批評蕭萬長此行得到的兩岸共識其實並沒有超出民進黨政府的範
疇,馬英九說兩岸八年的冰山只算是融了一小塊,他認為走得穩比走得快
有價值,對於博鰲論壇最後出現,雙方同意一中原則的新聞稿,馬英九表
示很訝異,但因為事後對岸立刻修正,他相信未來可以改善.對於過程中
被綠營人士質疑是一路被矮化,蕭萬長認為最重要的是台灣因此提高國際
能見度,凡事在意反而讓台灣走不出去博鰲論壇後,兩岸互動氛圍獲得明
顯改善,馬英九是不是可能在就職前出訪美日,再度成為媒體焦點,馬英
九表示他能去就去,但因為球在別人的院子裏,但確定的是,他就職前將
不會訪問中國或是香港記者蔣靜怡陳立峰除了宣布重要的人事案、馬英九
也跟蕭萬長一起面對國際媒體、回答有關博鰲論壇的問題。對於蕭萬長跟
胡錦濤見面、被形容為融冰之旅，馬英九表示、兩岸在冰封八年之後、現
在冰山是融了一小塊,但也認為未來的兩岸關係,走得穩比走得快更重要
。總統當選人馬英九,和剛剛從博鰲論壇返國的蕭萬長一起舉行記者會,
對於蕭萬長這次博鰲行馬英九給予高度肯定,外界批評蕭萬長此行得到的
兩岸共識其實並沒有超出民進黨政府的範疇,馬英九說兩岸八年的冰山只
算是融了一小塊,他認為走得穩比走得快有價值,對於博鰲論壇最後出現
,雙方同意一中原則的新聞稿,馬英九表示很訝異,但因為事後對岸立刻
修正,他相信未來可以改善.對於過程中被綠營人士質疑是一路被矮化,
蕭萬長認為最重要的是台灣因此提高國際能見度,凡事在意反而讓台灣走
不出去博鰲論壇後,兩岸互動氛圍獲得明顯改善,馬英九是不是可能在就
職前出訪美日,再度成為媒體焦點,馬英九表示他能去就去,但因為球在
別人的院子裏,但確定的是,他就職前將不會訪問中國或是香港記者蔣靜
怡陳立峰除了宣布重要的人事案、馬英九也跟蕭萬長一起面對國際媒體、
回答有關博鰲論壇的問題。對於蕭萬長跟胡錦濤見面、被形容為融冰之旅
，馬英九表示、兩岸在冰封八年之後、現在冰山是融了一小塊,但也認為
未來的兩岸關係,走得穩比走得快更重要。總統當選人馬英九,和剛剛從
博鰲論壇返國的蕭萬長一起舉行記者會,對於蕭萬長這次博鰲行馬英九給
予高度肯定,外界批評蕭萬長此行得到的兩岸共識其實並沒有超出民進黨
政府的範疇,馬英九說兩岸八年的冰山只算是融了一小塊,他認為走得穩
比走得快有價值,對於博鰲論壇最後出現,雙方同意一中原則的新聞稿,
馬英九表示很訝異,但因為事後對岸立刻修正,他相信未來可以改善.對
於過程中被綠營人士質疑是一路被矮化,蕭萬長認為最重要的是台灣因此
提高國際能見度,凡事在意反而讓台灣走不出去博鰲論壇後,兩岸互動氛
圍獲得明顯改善,馬英九是不是可能在就職前出訪美日,再度成為媒體焦
點,馬英九表示他能去就去,但因為球在別人的院子裏,但確定的是,他
就職前將不會訪問中國或是香港記者蔣靜怡陳立峰
