上週五美國股市大跌、也連帶影響到亞洲股市，不過、因為博鰲壇論帶來
兩岸融冰的預期心理，台北股市今天有兩岸題材支撐、開盤時只小跌32
點、盤中指數還一度由黑翻紅，而終場加權指數收在8892點、小跌1
6點。美股上週五收盤時大跌256點,連帶影響到全球股市,週一亞股
一片慘綠,日經指數下跌4百多點,香港恆生更是大跌8百多點,上海A
股也跌了將近兩百點,但唯獨台北股市一枝獨秀,在博鰲論壇的支撐下,
終場小跌16.9點，以8892.68點作收，成交值為新台幣173
9.47億元。博鰲亞洲論壇中的蕭胡會最近成為市場矚目焦點,而兩岸
關係概念股受到博鰲題材激勵,影響最直接的觀光族群,光是總統大選前
後,氣勢都相當驚人,今年一月原本只有85點,3月22號總統大選後
來到180點,短短三個月的時間,漲幅就超過100%,不過,學者表
示,總統當選人馬英九下個月上任後,對於中國人士來台觀光,以及直航
觀光等議題,如果不能提出實質的配套措施,博鰲概念股恐怕只有幾個月
的蜜月期.除了博鰲論壇外,美國IBM等大公司最近將陸續公佈財報以
及美國境內物價解凍後的通膨問題等，都將影響股市後續走勢。記者陳曉
卿郭俊麟台北報導上週五美國股市大跌、也連帶影響到亞洲股市，不過、
因為博鰲壇論帶來兩岸融冰的預期心理，台北股市今天有兩岸題材支撐、
開盤時只小跌32點、盤中指數還一度由黑翻紅，而終場加權指數收在8
892點、小跌16點。美股上週五收盤時大跌256點,連帶影響到全
球股市,週一亞股一片慘綠,日經指數下跌4百多點,香港恆生更是大跌
8百多點,上海A股也跌了將近兩百點,但唯獨台北股市一枝獨秀,在博
鰲論壇的支撐下,終場小跌16.9點，以8892.68點作收，成交
值為新台幣1739.47億元。博鰲亞洲論壇中的蕭胡會最近成為市場
矚目焦點,而兩岸關係概念股受到博鰲題材激勵,影響最直接的觀光族群
,光是總統大選前後,氣勢都相當驚人,今年一月原本只有85點,3月
22號總統大選後來到180點,短短三個月的時間,漲幅就超過100
%,不過,學者表示,總統當選人馬英九下個月上任後,對於中國人士來
台觀光,以及直航觀光等議題,如果不能提出實質的配套措施,博鰲概念
股恐怕只有幾個月的蜜月期.除了博鰲論壇外,美國IBM等大公司最近
將陸續公佈財報以及美國境內物價解凍後的通膨問題等，都將影響股市後
續走勢。記者陳曉卿郭俊麟台北報導上週五美國股市大跌、也連帶影響到
亞洲股市，不過、因為博鰲壇論帶來兩岸融冰的預期心理，台北股市今天
有兩岸題材支撐、開盤時只小跌32點、盤中指數還一度由黑翻紅，而終
場加權指數收在8892點、小跌16點。美股上週五收盤時大跌256
點,連帶影響到全球股市,週一亞股一片慘綠,日經指數下跌4百多點,
香港恆生更是大跌8百多點,上海A股也跌了將近兩百點,但唯獨台北股
市一枝獨秀,在博鰲論壇的支撐下,終場小跌16.9點，以8892.
68點作收，成交值為新台幣1739.47億元。博鰲亞洲論壇中的蕭
胡會最近成為市場矚目焦點,而兩岸關係概念股受到博鰲題材激勵,影響
最直接的觀光族群,光是總統大選前後,氣勢都相當驚人,今年一月原本
只有85點,3月22號總統大選後來到180點,短短三個月的時間,
漲幅就超過100%,不過,學者表示,總統當選人馬英九下個月上任後
,對於中國人士來台觀光,以及直航觀光等議題,如果不能提出實質的配
套措施,博鰲概念股恐怕只有幾個月的蜜月期.除了博鰲論壇外,美國I
BM等大公司最近將陸續公佈財報以及美國境內物價解凍後的通膨問題等
，都將影響股市後續走勢。記者陳曉卿郭俊麟台北報導上週五美國股市大
跌、也連帶影響到亞洲股市，不過、因為博鰲壇論帶來兩岸融冰的預期心
理，台北股市今天有兩岸題材支撐、開盤時只小跌32點、盤中指數還一
度由黑翻紅，而終場加權指數收在8892點、小跌16點。美股上週五
收盤時大跌256點,連帶影響到全球股市,週一亞股一片慘綠,日經指
數下跌4百多點,香港恆生更是大跌8百多點,上海A股也跌了將近兩百
點,但唯獨台北股市一枝獨秀,在博鰲論壇的支撐下,終場小跌16.9
點，以8892.68點作收，成交值為新台幣1739.47億元。博
鰲亞洲論壇中的蕭胡會最近成為市場矚目焦點,而兩岸關係概念股受到博
鰲題材激勵,影響最直接的觀光族群,光是總統大選前後,氣勢都相當驚
人,今年一月原本只有85點,3月22號總統大選後來到180點,短
短三個月的時間,漲幅就超過100%,不過,學者表示,總統當選人馬
英九下個月上任後,對於中國人士來台觀光,以及直航觀光等議題,如果
不能提出實質的配套措施,博鰲概念股恐怕只有幾個月的蜜月期.除了博
鰲論壇外,美國IBM等大公司最近將陸續公佈財報以及美國境內物價解
凍後的通膨問題等，都將影響股市後續走勢。記者陳曉卿郭俊麟台北報導
