天主教教宗本篤16世，將在美東時間15號到20號訪問美國。這是本
篤16世上任以來首度訪美，也是911事件以後，第一次有教宗踏上美
國本土。而最讓當地天主教會在乎的，是教宗這趟到訪，能不能扭轉幾年
來，因為神職人員涉及性侵案件而重創的教會形象，讓更多信徒回到教會
。這群自稱是神職人員性侵受害者以及家屬的民眾，在華府進行示威，抗
議教宗本篤16世即將訪問美國。2002年爆發的神職人員涉及性侵害
案件，讓天主教會的形象受到重傷害。事後涉案的神職人員受到審判，教
會也加強神職人員的紀律教育。至於民眾的看法，則是相當兩極化。根據
統計，由於拉丁裔人口持續從中南美洲移入美國，使得天主教徒在的人口
比例維持在百分之24。然而，這大約7200萬的天主教徒當中，真正
每個星期天上教堂的比例，只有五分之一。因此教宗的美國之旅，除了會
見美國總統布希，以及在聯合國大會演說，也將先後在華府的華盛頓國民
隊球場，和紐約的洋基球場主持露天彌撒。長期研究宗教的專家認為，本
篤16視這次訪美，一方面要修補教會的形象，也等於擔任天主教的推銷
員，吸引更多人回到教會。至於效果如何，就有待時間證明了。記者徐家
仁報導天主教教宗本篤16世，將在美東時間15號到20號訪問美國。
這是本篤16世上任以來首度訪美，也是911事件以後，第一次有教宗
踏上美國本土。而最讓當地天主教會在乎的，是教宗這趟到訪，能不能扭
轉幾年來，因為神職人員涉及性侵案件而重創的教會形象，讓更多信徒回
到教會。這群自稱是神職人員性侵受害者以及家屬的民眾，在華府進行示
威，抗議教宗本篤16世即將訪問美國。2002年爆發的神職人員涉及
性侵害案件，讓天主教會的形象受到重傷害。事後涉案的神職人員受到審
判，教會也加強神職人員的紀律教育。至於民眾的看法，則是相當兩極化
。根據統計，由於拉丁裔人口持續從中南美洲移入美國，使得天主教徒在
的人口比例維持在百分之24。然而，這大約7200萬的天主教徒當中
，真正每個星期天上教堂的比例，只有五分之一。因此教宗的美國之旅，
除了會見美國總統布希，以及在聯合國大會演說，也將先後在華府的華盛
頓國民隊球場，和紐約的洋基球場主持露天彌撒。長期研究宗教的專家認
為，本篤16視這次訪美，一方面要修補教會的形象，也等於擔任天主教
的推銷員，吸引更多人回到教會。至於效果如何，就有待時間證明了。記
者徐家仁報導天主教教宗本篤16世，將在美東時間15號到20號訪問
美國。這是本篤16世上任以來首度訪美，也是911事件以後，第一次
有教宗踏上美國本土。而最讓當地天主教會在乎的，是教宗這趟到訪，能
不能扭轉幾年來，因為神職人員涉及性侵案件而重創的教會形象，讓更多
信徒回到教會。這群自稱是神職人員性侵受害者以及家屬的民眾，在華府
進行示威，抗議教宗本篤16世即將訪問美國。2002年爆發的神職人
員涉及性侵害案件，讓天主教會的形象受到重傷害。事後涉案的神職人員
受到審判，教會也加強神職人員的紀律教育。至於民眾的看法，則是相當
兩極化。根據統計，由於拉丁裔人口持續從中南美洲移入美國，使得天主
教徒在的人口比例維持在百分之24。然而，這大約7200萬的天主教
徒當中，真正每個星期天上教堂的比例，只有五分之一。因此教宗的美國
之旅，除了會見美國總統布希，以及在聯合國大會演說，也將先後在華府
的華盛頓國民隊球場，和紐約的洋基球場主持露天彌撒。長期研究宗教的
專家認為，本篤16視這次訪美，一方面要修補教會的形象，也等於擔任
天主教的推銷員，吸引更多人回到教會。至於效果如何，就有待時間證明
了。記者徐家仁報導天主教教宗本篤16世，將在美東時間15號到20
號訪問美國。這是本篤16世上任以來首度訪美，也是911事件以後，
第一次有教宗踏上美國本土。而最讓當地天主教會在乎的，是教宗這趟到
訪，能不能扭轉幾年來，因為神職人員涉及性侵案件而重創的教會形象，
讓更多信徒回到教會。這群自稱是神職人員性侵受害者以及家屬的民眾，
在華府進行示威，抗議教宗本篤16世即將訪問美國。2002年爆發的
神職人員涉及性侵害案件，讓天主教會的形象受到重傷害。事後涉案的神
職人員受到審判，教會也加強神職人員的紀律教育。至於民眾的看法，則
是相當兩極化。根據統計，由於拉丁裔人口持續從中南美洲移入美國，使
得天主教徒在的人口比例維持在百分之24。然而，這大約7200萬的
天主教徒當中，真正每個星期天上教堂的比例，只有五分之一。因此教宗
的美國之旅，除了會見美國總統布希，以及在聯合國大會演說，也將先後
在華府的華盛頓國民隊球場，和紐約的洋基球場主持露天彌撒。長期研究
宗教的專家認為，本篤16視這次訪美，一方面要修補教會的形象，也等
於擔任天主教的推銷員，吸引更多人回到教會。至於效果如何，就有待時
間證明了。記者徐家仁報導天主教教宗本篤16世，將在美東時間15號
到20號訪問美國。這是本篤16世上任以來首度訪美，也是911事件
以後，第一次有教宗踏上美國本土。而最讓當地天主教會在乎的，是教宗
這趟到訪，能不能扭轉幾年來，因為神職人員涉及性侵案件而重創的教會
形象，讓更多信徒回到教會。這群自稱是神職人員性侵受害者以及家屬的
民眾，在華府進行示威，抗議教宗本篤16世即將訪問美國。2002年
爆發的神職人員涉及性侵害案件，讓天主教會的形象受到重傷害。事後涉
案的神職人員受到審判，教會也加強神職人員的紀律教育。至於民眾的看
法，則是相當兩極化。根據統計，由於拉丁裔人口持續從中南美洲移入美
國，使得天主教徒在的人口比例維持在百分之24。然而，這大約720
0萬的天主教徒當中，真正每個星期天上教堂的比例，只有五分之一。因
此教宗的美國之旅，除了會見美國總統布希，以及在聯合國大會演說，也
將先後在華府的華盛頓國民隊球場，和紐約的洋基球場主持露天彌撒。長
期研究宗教的專家認為，本篤16視這次訪美，一方面要修補教會的形象
，也等於擔任天主教的推銷員，吸引更多人回到教會。至於效果如何，就
有待時間證明了。記者徐家仁報導天主教教宗本篤16世，將在美東時間
15號到20號訪問美國。這是本篤16世上任以來首度訪美，也是91
1事件以後，第一次有教宗踏上美國本土。而最讓當地天主教會在乎的，
是教宗這趟到訪，能不能扭轉幾年來，因為神職人員涉及性侵案件而重創
的教會形象，讓更多信徒回到教會。這群自稱是神職人員性侵受害者以及
家屬的民眾，在華府進行示威，抗議教宗本篤16世即將訪問美國。20
02年爆發的神職人員涉及性侵害案件，讓天主教會的形象受到重傷害。
事後涉案的神職人員受到審判，教會也加強神職人員的紀律教育。至於民
眾的看法，則是相當兩極化。根據統計，由於拉丁裔人口持續從中南美洲
移入美國，使得天主教徒在的人口比例維持在百分之24。然而，這大約
7200萬的天主教徒當中，真正每個星期天上教堂的比例，只有五分之
一。因此教宗的美國之旅，除了會見美國總統布希，以及在聯合國大會演
說，也將先後在華府的華盛頓國民隊球場，和紐約的洋基球場主持露天彌
撒。長期研究宗教的專家認為，本篤16視這次訪美，一方面要修補教會
的形象，也等於擔任天主教的推銷員，吸引更多人回到教會。至於效果如
何，就有待時間證明了。記者徐家仁報導天主教教宗本篤16世，將在美
東時間15號到20號訪問美國。這是本篤16世上任以來首度訪美，也
是911事件以後，第一次有教宗踏上美國本土。而最讓當地天主教會在
乎的，是教宗這趟到訪，能不能扭轉幾年來，因為神職人員涉及性侵案件
而重創的教會形象，讓更多信徒回到教會。這群自稱是神職人員性侵受害
者以及家屬的民眾，在華府進行示威，抗議教宗本篤16世即將訪問美國
。2002年爆發的神職人員涉及性侵害案件，讓天主教會的形象受到重
傷害。事後涉案的神職人員受到審判，教會也加強神職人員的紀律教育。
至於民眾的看法，則是相當兩極化。根據統計，由於拉丁裔人口持續從中
南美洲移入美國，使得天主教徒在的人口比例維持在百分之24。然而，
這大約7200萬的天主教徒當中，真正每個星期天上教堂的比例，只有
五分之一。因此教宗的美國之旅，除了會見美國總統布希，以及在聯合國
大會演說，也將先後在華府的華盛頓國民隊球場，和紐約的洋基球場主持
露天彌撒。長期研究宗教的專家認為，本篤16視這次訪美，一方面要修
補教會的形象，也等於擔任天主教的推銷員，吸引更多人回到教會。至於
效果如何，就有待時間證明了。記者徐家仁報導天主教教宗本篤16世，
將在美東時間15號到20號訪問美國。這是本篤16世上任以來首度訪
美，也是911事件以後，第一次有教宗踏上美國本土。而最讓當地天主
教會在乎的，是教宗這趟到訪，能不能扭轉幾年來，因為神職人員涉及性
侵案件而重創的教會形象，讓更多信徒回到教會。這群自稱是神職人員性
侵受害者以及家屬的民眾，在華府進行示威，抗議教宗本篤16世即將訪
問美國。2002年爆發的神職人員涉及性侵害案件，讓天主教會的形象
受到重傷害。事後涉案的神職人員受到審判，教會也加強神職人員的紀律
教育。至於民眾的看法，則是相當兩極化。根據統計，由於拉丁裔人口持
續從中南美洲移入美國，使得天主教徒在的人口比例維持在百分之24。
然而，這大約7200萬的天主教徒當中，真正每個星期天上教堂的比例
，只有五分之一。因此教宗的美國之旅，除了會見美國總統布希，以及在
聯合國大會演說，也將先後在華府的華盛頓國民隊球場，和紐約的洋基球
場主持露天彌撒。長期研究宗教的專家認為，本篤16視這次訪美，一方
面要修補教會的形象，也等於擔任天主教的推銷員，吸引更多人回到教會
。至於效果如何，就有待時間證明了。記者徐家仁報導天主教教宗本篤1
6世，將在美東時間15號到20號訪問美國。這是本篤16世上任以來
首度訪美，也是911事件以後，第一次有教宗踏上美國本土。而最讓當
地天主教會在乎的，是教宗這趟到訪，能不能扭轉幾年來，因為神職人員
涉及性侵案件而重創的教會形象，讓更多信徒回到教會。這群自稱是神職
人員性侵受害者以及家屬的民眾，在華府進行示威，抗議教宗本篤16世
即將訪問美國。2002年爆發的神職人員涉及性侵害案件，讓天主教會
的形象受到重傷害。事後涉案的神職人員受到審判，教會也加強神職人員
的紀律教育。至於民眾的看法，則是相當兩極化。根據統計，由於拉丁裔
人口持續從中南美洲移入美國，使得天主教徒在的人口比例維持在百分之
24。然而，這大約7200萬的天主教徒當中，真正每個星期天上教堂
的比例，只有五分之一。因此教宗的美國之旅，除了會見美國總統布希，
以及在聯合國大會演說，也將先後在華府的華盛頓國民隊球場，和紐約的
洋基球場主持露天彌撒。長期研究宗教的專家認為，本篤16視這次訪美
，一方面要修補教會的形象，也等於擔任天主教的推銷員，吸引更多人回
到教會。至於效果如何，就有待時間證明了。記者徐家仁報導天主教教宗
本篤16世，將在美東時間15號到20號訪問美國。這是本篤16世上
任以來首度訪美，也是911事件以後，第一次有教宗踏上美國本土。而
最讓當地天主教會在乎的，是教宗這趟到訪，能不能扭轉幾年來，因為神
職人員涉及性侵案件而重創的教會形象，讓更多信徒回到教會。這群自稱
是神職人員性侵受害者以及家屬的民眾，在華府進行示威，抗議教宗本篤
16世即將訪問美國。2002年爆發的神職人員涉及性侵害案件，讓天
主教會的形象受到重傷害。事後涉案的神職人員受到審判，教會也加強神
職人員的紀律教育。至於民眾的看法，則是相當兩極化。根據統計，由於
拉丁裔人口持續從中南美洲移入美國，使得天主教徒在的人口比例維持在
百分之24。然而，這大約7200萬的天主教徒當中，真正每個星期天
上教堂的比例，只有五分之一。因此教宗的美國之旅，除了會見美國總統
布希，以及在聯合國大會演說，也將先後在華府的華盛頓國民隊球場，和
紐約的洋基球場主持露天彌撒。長期研究宗教的專家認為，本篤16視這
次訪美，一方面要修補教會的形象，也等於擔任天主教的推銷員，吸引更
多人回到教會。至於效果如何，就有待時間證明了。記者徐家仁報導天主
教教宗本篤16世，將在美東時間15號到20號訪問美國。這是本篤1
6世上任以來首度訪美，也是911事件以後，第一次有教宗踏上美國本
土。而最讓當地天主教會在乎的，是教宗這趟到訪，能不能扭轉幾年來，
因為神職人員涉及性侵案件而重創的教會形象，讓更多信徒回到教會。這
群自稱是神職人員性侵受害者以及家屬的民眾，在華府進行示威，抗議教
宗本篤16世即將訪問美國。2002年爆發的神職人員涉及性侵害案件
，讓天主教會的形象受到重傷害。事後涉案的神職人員受到審判，教會也
加強神職人員的紀律教育。至於民眾的看法，則是相當兩極化。根據統計
，由於拉丁裔人口持續從中南美洲移入美國，使得天主教徒在的人口比例
維持在百分之24。然而，這大約7200萬的天主教徒當中，真正每個
星期天上教堂的比例，只有五分之一。因此教宗的美國之旅，除了會見美
國總統布希，以及在聯合國大會演說，也將先後在華府的華盛頓國民隊球
場，和紐約的洋基球場主持露天彌撒。長期研究宗教的專家認為，本篤1
6視這次訪美，一方面要修補教會的形象，也等於擔任天主教的推銷員，
吸引更多人回到教會。至於效果如何，就有待時間證明了。記者徐家仁報
導天主教教宗本篤16世，將在美東時間15號到20號訪問美國。這是
本篤16世上任以來首度訪美，也是911事件以後，第一次有教宗踏上
美國本土。而最讓當地天主教會在乎的，是教宗這趟到訪，能不能扭轉幾
年來，因為神職人員涉及性侵案件而重創的教會形象，讓更多信徒回到教
會。這群自稱是神職人員性侵受害者以及家屬的民眾，在華府進行示威，
抗議教宗本篤16世即將訪問美國。2002年爆發的神職人員涉及性侵
害案件，讓天主教會的形象受到重傷害。事後涉案的神職人員受到審判，
教會也加強神職人員的紀律教育。至於民眾的看法，則是相當兩極化。根
據統計，由於拉丁裔人口持續從中南美洲移入美國，使得天主教徒在的人
口比例維持在百分之24。然而，這大約7200萬的天主教徒當中，真
正每個星期天上教堂的比例，只有五分之一。因此教宗的美國之旅，除了
會見美國總統布希，以及在聯合國大會演說，也將先後在華府的華盛頓國
民隊球場，和紐約的洋基球場主持露天彌撒。長期研究宗教的專家認為，
本篤16視這次訪美，一方面要修補教會的形象，也等於擔任天主教的推
銷員，吸引更多人回到教會。至於效果如何，就有待時間證明了。記者徐
家仁報導天主教教宗本篤16世，將在美東時間15號到20號訪問美國
。這是本篤16世上任以來首度訪美，也是911事件以後，第一次有教
宗踏上美國本土。而最讓當地天主教會在乎的，是教宗這趟到訪，能不能
扭轉幾年來，因為神職人員涉及性侵案件而重創的教會形象，讓更多信徒
回到教會。這群自稱是神職人員性侵受害者以及家屬的民眾，在華府進行
示威，抗議教宗本篤16世即將訪問美國。2002年爆發的神職人員涉
及性侵害案件，讓天主教會的形象受到重傷害。事後涉案的神職人員受到
審判，教會也加強神職人員的紀律教育。至於民眾的看法，則是相當兩極
化。根據統計，由於拉丁裔人口持續從中南美洲移入美國，使得天主教徒
在的人口比例維持在百分之24。然而，這大約7200萬的天主教徒當
中，真正每個星期天上教堂的比例，只有五分之一。因此教宗的美國之旅
，除了會見美國總統布希，以及在聯合國大會演說，也將先後在華府的華
盛頓國民隊球場，和紐約的洋基球場主持露天彌撒。長期研究宗教的專家
認為，本篤16視這次訪美，一方面要修補教會的形象，也等於擔任天主
教的推銷員，吸引更多人回到教會。至於效果如何，就有待時間證明了。
記者徐家仁報導
