距離北京奧運的時間越來越近，但台灣到底能奪幾面金牌呢？體委會把目
標放在七面，但立委批評太高估了。四年前雅典奧運，跆拳道選手陳詩欣
、朱木炎，用他們運動實力，站上奧運頒獎台最高點，這樣光榮的時刻，
今年八月登場的北京奧運，台灣選手能有幾次機會？爭取北京奧運金牌，
體委會編列高達八億多的預算，成立黃金計畫輔導委員會，喊出七面金牌
的目標，立委批評太過高估之外，還批評上個月臨時更換競技處長，對奪
金計畫將產生影響其實除了北京奧運，明年更是台灣運動年，台北有聽障
奧運，高雄則是有世界運動會，都是國際性的運動賽事，其中台北聽奧還
是奧運家族之一，不過政府關注程度不太一樣，高雄世運編列69億；但
對於台北聽奧則只編了五億差距的不止是政府資金，還有金牌獎金事實上
，上一屆05年墨爾本聽奧，金牌選手只能拿到75萬元獎金，體委會主
委表示,明年的聽障奧運金牌得主,將可以跟殘障奧運一樣拿到240萬
元的獎金，這個利多讓台北聽奧基金會很興奮,他們更期待將來總統當選
人馬英九可以兌現競選時的承諾,把聽奧金牌選手的獎金,拉高到跟奧運
一樣1200萬元,讓運動選手保障都在同一個水平之上.記者程修玲
黃寶童　台北報導．距離北京奧運的時間越來越近，但台灣到底能奪幾面
金牌呢？體委會把目標放在七面，但立委批評太高估了。四年前雅典奧運
，跆拳道選手陳詩欣、朱木炎，用他們運動實力，站上奧運頒獎台最高點
，這樣光榮的時刻，今年八月登場的北京奧運，台灣選手能有幾次機會？
爭取北京奧運金牌，體委會編列高達八億多的預算，成立黃金計畫輔導委
員會，喊出七面金牌的目標，立委批評太過高估之外，還批評上個月臨時
更換競技處長，對奪金計畫將產生影響其實除了北京奧運，明年更是台灣
運動年，台北有聽障奧運，高雄則是有世界運動會，都是國際性的運動賽
事，其中台北聽奧還是奧運家族之一，不過政府關注程度不太一樣，高雄
世運編列69億；但對於台北聽奧則只編了五億差距的不止是政府資金，
還有金牌獎金事實上，上一屆05年墨爾本聽奧，金牌選手只能拿到75
萬元獎金，體委會主委表示,明年的聽障奧運金牌得主,將可以跟殘障奧
運一樣拿到240萬元的獎金，這個利多讓台北聽奧基金會很興奮,他們
更期待將來總統當選人馬英九可以兌現競選時的承諾,把聽奧金牌選手的
獎金,拉高到跟奧運一樣1200萬元,讓運動選手保障都在同一個水平
之上.記者程修玲　黃寶童　台北報導．
