天主教教宗本篤16世，將在美東時間15號到20號訪問美國。
這是本篤16世上任以來首度訪美，也是911事件以後，第一次有教
宗踏上美國本土。
而最讓當地天主教會在乎的，是教宗這趟到訪，能不能扭轉幾年來，因
為神職人員涉及性侵案件而重創的教會形象，讓更多信徒回到教會。
這群自稱是神職人員性侵受害者以及家屬的民眾，在華府進行示威，抗
議教宗本篤16世即將訪問美國。
2002年爆發的神職人員涉及性侵害案件，讓天主教會的形象受到重
傷害。
事後涉案的神職人員受到審判，教會也加強神職人員的紀律教育。
至於民眾的看法，則是相當兩極化。
根據統計，由於拉丁裔人口持續從中南美洲移入美國，使得天主教徒在
的人口比例維持在百分之24。
然而，這大約7200萬的天主教徒當中，真正每個星期天上教堂的比
例，只有五分之一。
因此教宗的美國之旅，除了會見美國總統布希，以及在聯合國大會演說
，也將先後在華府的華盛頓國民隊球場，和紐約的洋基球場主持露天
彌撒。
長期研究宗教的專家認為，本篤16視這次訪美，一方面要修補教會的
形象，也等於擔任天主教的推銷員，吸引更多人回到教會。
至於效果如何，就有待時間證明了。
記者徐家仁報導
