總統當選人馬英九今天拜訪副總統呂秀蓮,呂副總統事先就把這一場會晤
,定位在哈佛學姊跟學弟的見面會,希望不要泛政治化。而為了讓氣氛輕
鬆一點、雙方的會談關起門來、不對外公開。馬英九陣營則在會後表示、
雙方雖然有一些不同的意見、但互動良好。呂、馬兩人的座車先後駛進台
北賓館,呂馬會在周一下午正式登場!一位是現任副元首,一位是將來準
總統,呂馬相會,馬英九的請益就從握手開始!而出席人員更是三對三,
總統府方面有秘書長陳唐山和公關室主任李南陽陪同,馬英九方面則是秘
書長詹春柏和發言人羅智強上陣!會後兩個人還以書相贈,馬英九送上3
本親筆著作,呂秀蓮則用他自己剛出版的外交圖文書回敬而原本預計會談
30分鐘,兩人最後延長到1個小時,會談時間比預期還長,哈佛學姐對
上哈佛學弟,臨別前還不忘還再三叮嚀而發言人羅智強會後表示,呂馬互
動熱絡,國政交流和各方意見交換是這次請益重點到底雙方談了什麼,馬
英九方面堅持低調,而呂副總統也將這場會晤,定位為學姊與學弟會面,
形式輕鬆,不說官話,不過從兩人表情看來,雖然沒有多發表談話,但這
場會面,應該是相談甚歡。記者李曉儒彭耀祖陳信隆台北報導總統當選人
馬英九今天拜訪副總統呂秀蓮,呂副總統事先就把這一場會晤,定位在哈
佛學姊跟學弟的見面會,希望不要泛政治化。而為了讓氣氛輕鬆一點、雙
方的會談關起門來、不對外公開。馬英九陣營則在會後表示、雙方雖然有
一些不同的意見、但互動良好。呂、馬兩人的座車先後駛進台北賓館,呂
馬會在周一下午正式登場!一位是現任副元首,一位是將來準總統,呂馬
相會,馬英九的請益就從握手開始!而出席人員更是三對三,總統府方面
有秘書長陳唐山和公關室主任李南陽陪同,馬英九方面則是秘書長詹春柏
和發言人羅智強上陣!會後兩個人還以書相贈,馬英九送上3本親筆著作
,呂秀蓮則用他自己剛出版的外交圖文書回敬而原本預計會談30分鐘,
兩人最後延長到1個小時,會談時間比預期還長,哈佛學姐對上哈佛學弟
,臨別前還不忘還再三叮嚀而發言人羅智強會後表示,呂馬互動熱絡,國
政交流和各方意見交換是這次請益重點到底雙方談了什麼,馬英九方面堅
持低調,而呂副總統也將這場會晤,定位為學姊與學弟會面,形式輕鬆,
不說官話,不過從兩人表情看來,雖然沒有多發表談話,但這場會面,應
該是相談甚歡。記者李曉儒彭耀祖陳信隆台北報導總統當選人馬英九今天
拜訪副總統呂秀蓮,呂副總統事先就把這一場會晤,定位在哈佛學姊跟學
弟的見面會,希望不要泛政治化。而為了讓氣氛輕鬆一點、雙方的會談關
起門來、不對外公開。馬英九陣營則在會後表示、雙方雖然有一些不同的
意見、但互動良好。呂、馬兩人的座車先後駛進台北賓館,呂馬會在周一
下午正式登場!一位是現任副元首,一位是將來準總統,呂馬相會,馬英
九的請益就從握手開始!而出席人員更是三對三,總統府方面有秘書長陳
唐山和公關室主任李南陽陪同,馬英九方面則是秘書長詹春柏和發言人羅
智強上陣!會後兩個人還以書相贈,馬英九送上3本親筆著作,呂秀蓮則
用他自己剛出版的外交圖文書回敬而原本預計會談30分鐘,兩人最後延
長到1個小時,會談時間比預期還長,哈佛學姐對上哈佛學弟,臨別前還
不忘還再三叮嚀而發言人羅智強會後表示,呂馬互動熱絡,國政交流和各
方意見交換是這次請益重點到底雙方談了什麼,馬英九方面堅持低調,而
呂副總統也將這場會晤,定位為學姊與學弟會面,形式輕鬆,不說官話,
不過從兩人表情看來,雖然沒有多發表談話,但這場會面,應該是相談甚
歡。記者李曉儒彭耀祖陳信隆台北報導總統當選人馬英九今天拜訪副總統
呂秀蓮,呂副總統事先就把這一場會晤,定位在哈佛學姊跟學弟的見面會
,希望不要泛政治化。而為了讓氣氛輕鬆一點、雙方的會談關起門來、不
對外公開。馬英九陣營則在會後表示、雙方雖然有一些不同的意見、但互
動良好。呂、馬兩人的座車先後駛進台北賓館,呂馬會在周一下午正式登
場!一位是現任副元首,一位是將來準總統,呂馬相會,馬英九的請益就
從握手開始!而出席人員更是三對三,總統府方面有秘書長陳唐山和公關
室主任李南陽陪同,馬英九方面則是秘書長詹春柏和發言人羅智強上陣!
會後兩個人還以書相贈,馬英九送上3本親筆著作,呂秀蓮則用他自己剛
出版的外交圖文書回敬而原本預計會談30分鐘,兩人最後延長到1個小
時,會談時間比預期還長,哈佛學姐對上哈佛學弟,臨別前還不忘還再三
叮嚀而發言人羅智強會後表示,呂馬互動熱絡,國政交流和各方意見交換
是這次請益重點到底雙方談了什麼,馬英九方面堅持低調,而呂副總統也
將這場會晤,定位為學姊與學弟會面,形式輕鬆,不說官話,不過從兩人
表情看來,雖然沒有多發表談話,但這場會面,應該是相談甚歡。記者李
曉儒彭耀祖陳信隆台北報導總統當選人馬英九今天拜訪副總統呂秀蓮,呂
副總統事先就把這一場會晤,定位在哈佛學姊跟學弟的見面會,希望不要
泛政治化。而為了讓氣氛輕鬆一點、雙方的會談關起門來、不對外公開。
馬英九陣營則在會後表示、雙方雖然有一些不同的意見、但互動良好。呂
、馬兩人的座車先後駛進台北賓館,呂馬會在周一下午正式登場!一位是
現任副元首,一位是將來準總統,呂馬相會,馬英九的請益就從握手開始
!而出席人員更是三對三,總統府方面有秘書長陳唐山和公關室主任李南
陽陪同,馬英九方面則是秘書長詹春柏和發言人羅智強上陣!會後兩個人
還以書相贈,馬英九送上3本親筆著作,呂秀蓮則用他自己剛出版的外交
圖文書回敬而原本預計會談30分鐘,兩人最後延長到1個小時,會談時
間比預期還長,哈佛學姐對上哈佛學弟,臨別前還不忘還再三叮嚀而發言
人羅智強會後表示,呂馬互動熱絡,國政交流和各方意見交換是這次請益
重點到底雙方談了什麼,馬英九方面堅持低調,而呂副總統也將這場會晤
,定位為學姊與學弟會面,形式輕鬆,不說官話,不過從兩人表情看來,
雖然沒有多發表談話,但這場會面,應該是相談甚歡。記者李曉儒彭耀祖
陳信隆台北報導
