台東市這幾天氣候變化很大，結果發現數十萬隻的小紫斑蝶由北往南飛，
但專家說小紫斑蝶飛出蝴蝶谷後，會留在南部，這樣的行為不尋常，猜測
可能是誤飛，為了解開這個奇怪的現象，專家也立刻捕捉進行標放深入瞭
解。明明往北飛的紫斑蝶，怎麼又回到台東，而且飛舞在市區上空數量驚
人，好奇的小朋友拿帽子隨手一撈就捉到一隻。仔細一看，這不是往北飛
的紫斑蝶種，而是待在南部的小紫斑蝶，專家說，這是因為小紫斑蝶產卵
繁殖的盤龍木在南台灣的緣故，而且上月底就已經發現這批行為不正常的
族群出沒在南橫山區，猜測牠們可能是一時迷糊跟著其牠紫斑蝶北飛，後
來發現情況不對，才又飛了回來。明新科技大學助理教授趙仁方：因為紫
斑蝶這類的，牠有一個特性會群體移動，前面如果有類似的蝴蝶會跟著走
，然後小紫斑蝶看到就跟著，可是到了北部後發現這邊沒有我可以產卵的
地方，牠又再回來，這種機會是比較大。為了解開小紫斑蝶罕見忽北忽南
飛行的疑惑，專家馬上進行標放，猜測這群數量超過十五萬隻的小紫斑蝶
，早已在台東市附近，只是前幾天遇上了焚風又下大雨躲了起來，一放晴
整批就飛出來繼續牠們的旅程。記者章明哲台東報導台東市這幾天氣候變
化很大，結果發現數十萬隻的小紫斑蝶由北往南飛，但專家說小紫斑蝶飛
出蝴蝶谷後，會留在南部，這樣的行為不尋常，猜測可能是誤飛，為了解
開這個奇怪的現象，專家也立刻捕捉進行標放深入瞭解。明明往北飛的紫
斑蝶，怎麼又回到台東，而且飛舞在市區上空數量驚人，好奇的小朋友拿
帽子隨手一撈就捉到一隻。仔細一看，這不是往北飛的紫斑蝶種，而是待
在南部的小紫斑蝶，專家說，這是因為小紫斑蝶產卵繁殖的盤龍木在南台
灣的緣故，而且上月底就已經發現這批行為不正常的族群出沒在南橫山區
，猜測牠們可能是一時迷糊跟著其牠紫斑蝶北飛，後來發現情況不對，才
又飛了回來。明新科技大學助理教授趙仁方：因為紫斑蝶這類的，牠有一
個特性會群體移動，前面如果有類似的蝴蝶會跟著走，然後小紫斑蝶看到
就跟著，可是到了北部後發現這邊沒有我可以產卵的地方，牠又再回來，
這種機會是比較大。為了解開小紫斑蝶罕見忽北忽南飛行的疑惑，專家馬
上進行標放，猜測這群數量超過十五萬隻的小紫斑蝶，早已在台東市附近
，只是前幾天遇上了焚風又下大雨躲了起來，一放晴整批就飛出來繼續牠
們的旅程。記者章明哲台東報導台東市這幾天氣候變化很大，結果發現數
十萬隻的小紫斑蝶由北往南飛，但專家說小紫斑蝶飛出蝴蝶谷後，會留在
南部，這樣的行為不尋常，猜測可能是誤飛，為了解開這個奇怪的現象，
專家也立刻捕捉進行標放深入瞭解。明明往北飛的紫斑蝶，怎麼又回到台
東，而且飛舞在市區上空數量驚人，好奇的小朋友拿帽子隨手一撈就捉到
一隻。仔細一看，這不是往北飛的紫斑蝶種，而是待在南部的小紫斑蝶，
專家說，這是因為小紫斑蝶產卵繁殖的盤龍木在南台灣的緣故，而且上月
底就已經發現這批行為不正常的族群出沒在南橫山區，猜測牠們可能是一
時迷糊跟著其牠紫斑蝶北飛，後來發現情況不對，才又飛了回來。明新科
技大學助理教授趙仁方：因為紫斑蝶這類的，牠有一個特性會群體移動，
前面如果有類似的蝴蝶會跟著走，然後小紫斑蝶看到就跟著，可是到了北
部後發現這邊沒有我可以產卵的地方，牠又再回來，這種機會是比較大。
為了解開小紫斑蝶罕見忽北忽南飛行的疑惑，專家馬上進行標放，猜測這
群數量超過十五萬隻的小紫斑蝶，早已在台東市附近，只是前幾天遇上了
焚風又下大雨躲了起來，一放晴整批就飛出來繼續牠們的旅程。記者章明
哲台東報導台東市這幾天氣候變化很大，結果發現數十萬隻的小紫斑蝶由
北往南飛，但專家說小紫斑蝶飛出蝴蝶谷後，會留在南部，這樣的行為不
尋常，猜測可能是誤飛，為了解開這個奇怪的現象，專家也立刻捕捉進行
標放深入瞭解。明明往北飛的紫斑蝶，怎麼又回到台東，而且飛舞在市區
上空數量驚人，好奇的小朋友拿帽子隨手一撈就捉到一隻。仔細一看，這
不是往北飛的紫斑蝶種，而是待在南部的小紫斑蝶，專家說，這是因為小
紫斑蝶產卵繁殖的盤龍木在南台灣的緣故，而且上月底就已經發現這批行
為不正常的族群出沒在南橫山區，猜測牠們可能是一時迷糊跟著其牠紫斑
蝶北飛，後來發現情況不對，才又飛了回來。明新科技大學助理教授趙仁
方：因為紫斑蝶這類的，牠有一個特性會群體移動，前面如果有類似的蝴
蝶會跟著走，然後小紫斑蝶看到就跟著，可是到了北部後發現這邊沒有我
可以產卵的地方，牠又再回來，這種機會是比較大。為了解開小紫斑蝶罕
見忽北忽南飛行的疑惑，專家馬上進行標放，猜測這群數量超過十五萬隻
的小紫斑蝶，早已在台東市附近，只是前幾天遇上了焚風又下大雨躲了起
來，一放晴整批就飛出來繼續牠們的旅程。記者章明哲台東報導台東市這
幾天氣候變化很大，結果發現數十萬隻的小紫斑蝶由北往南飛，但專家說
小紫斑蝶飛出蝴蝶谷後，會留在南部，這樣的行為不尋常，猜測可能是誤
飛，為了解開這個奇怪的現象，專家也立刻捕捉進行標放深入瞭解。明明
往北飛的紫斑蝶，怎麼又回到台東，而且飛舞在市區上空數量驚人，好奇
的小朋友拿帽子隨手一撈就捉到一隻。仔細一看，這不是往北飛的紫斑蝶
種，而是待在南部的小紫斑蝶，專家說，這是因為小紫斑蝶產卵繁殖的盤
龍木在南台灣的緣故，而且上月底就已經發現這批行為不正常的族群出沒
在南橫山區，猜測牠們可能是一時迷糊跟著其牠紫斑蝶北飛，後來發現情
況不對，才又飛了回來。明新科技大學助理教授趙仁方：因為紫斑蝶這類
的，牠有一個特性會群體移動，前面如果有類似的蝴蝶會跟著走，然後小
紫斑蝶看到就跟著，可是到了北部後發現這邊沒有我可以產卵的地方，牠
又再回來，這種機會是比較大。為了解開小紫斑蝶罕見忽北忽南飛行的疑
惑，專家馬上進行標放，猜測這群數量超過十五萬隻的小紫斑蝶，早已在
台東市附近，只是前幾天遇上了焚風又下大雨躲了起來，一放晴整批就飛
出來繼續牠們的旅程。記者章明哲台東報導台東市這幾天氣候變化很大，
結果發現數十萬隻的小紫斑蝶由北往南飛，但專家說小紫斑蝶飛出蝴蝶谷
後，會留在南部，這樣的行為不尋常，猜測可能是誤飛，為了解開這個奇
怪的現象，專家也立刻捕捉進行標放深入瞭解。明明往北飛的紫斑蝶，怎
麼又回到台東，而且飛舞在市區上空數量驚人，好奇的小朋友拿帽子隨手
一撈就捉到一隻。仔細一看，這不是往北飛的紫斑蝶種，而是待在南部的
小紫斑蝶，專家說，這是因為小紫斑蝶產卵繁殖的盤龍木在南台灣的緣故
，而且上月底就已經發現這批行為不正常的族群出沒在南橫山區，猜測牠
們可能是一時迷糊跟著其牠紫斑蝶北飛，後來發現情況不對，才又飛了回
來。明新科技大學助理教授趙仁方：因為紫斑蝶這類的，牠有一個特性會
群體移動，前面如果有類似的蝴蝶會跟著走，然後小紫斑蝶看到就跟著，
可是到了北部後發現這邊沒有我可以產卵的地方，牠又再回來，這種機會
是比較大。為了解開小紫斑蝶罕見忽北忽南飛行的疑惑，專家馬上進行標
放，猜測這群數量超過十五萬隻的小紫斑蝶，早已在台東市附近，只是前
幾天遇上了焚風又下大雨躲了起來，一放晴整批就飛出來繼續牠們的旅程
。記者章明哲台東報導
