麥加的朝聖活動在20號進入高潮的最後階段，全球兩百萬穆斯林朝聖人
潮湧進米那山谷，進行以石頭丟擲石塔的儀式，象徵驅除邪魔．成千上萬
的穆斯林朝覲者，20號，帶著撿好的7塊石頭，再回到米那山谷，站在
石橋上，朝著象徵魔鬼的石塔丟擲石塊，又稱為打鬼儀式。進行打鬼儀式
時，由於信徒情緒過於激動，相互推擠，幾乎年年都會發生踩死人的意外
，去年更有244人被踩死，因此，沙烏地當局在去年宣布，原本在中午
才開放的打鬼儀式，可以提前從早上就開始，同時更立起三根新的石塔，
把石橋拓寬，新增兩個緊急出口，好讓每位穆斯林都能打到魔鬼，同時也
動員五萬名員警維持現場秩序。打鬼結束後，穆斯林將回到聖城麥加，再
繞行天房七圈，朝聖儀式也會告一段落。20號也是伊斯蘭世界的宰牲節
，又稱忠孝節，是伊斯蘭規模最大的祭典，原本應該宰殺牲畜慶祝，但是
印尼亞齊省境內的穆斯林卻無法脫離海嘯的夢魘。印尼亞齊省穆斯林伊拉
克巴格達的遜尼派穆斯林也在20號慶祝忠孝節，但是因為眼前動盪的情
勢，不少人心中還是有些許不安。伊拉克穆斯林至於中東的東耶路撒冷，
以及加薩地區的穆斯林也慶祝忠孝節，在這個日子裡，巴勒斯坦自治政府
主席阿巴斯也祈求與激進團體的停火談判能夠成功，早日讓中東恢復和平
。麥加的朝聖活動在20號進入高潮的最後階段，全球兩百萬穆斯林朝聖
人潮湧進米那山谷，進行以石頭丟擲石塔的儀式，象徵驅除邪魔．成千上
萬的穆斯林朝覲者，20號，帶著撿好的7塊石頭，再回到米那山谷，站
在石橋上，朝著象徵魔鬼的石塔丟擲石塊，又稱為打鬼儀式。進行打鬼儀
式時，由於信徒情緒過於激動，相互推擠，幾乎年年都會發生踩死人的意
外，去年更有244人被踩死，因此，沙烏地當局在去年宣布，原本在中
午才開放的打鬼儀式，可以提前從早上就開始，同時更立起三根新的石塔
，把石橋拓寬，新增兩個緊急出口，好讓每位穆斯林都能打到魔鬼，同時
也動員五萬名員警維持現場秩序。打鬼結束後，穆斯林將回到聖城麥加，
再繞行天房七圈，朝聖儀式也會告一段落。20號也是伊斯蘭世界的宰牲
節，又稱忠孝節，是伊斯蘭規模最大的祭典，原本應該宰殺牲畜慶祝，但
是印尼亞齊省境內的穆斯林卻無法脫離海嘯的夢魘。印尼亞齊省穆斯林伊
拉克巴格達的遜尼派穆斯林也在20號慶祝忠孝節，但是因為眼前動盪的
情勢，不少人心中還是有些許不安。伊拉克穆斯林至於中東的東耶路撒冷
，以及加薩地區的穆斯林也慶祝忠孝節，在這個日子裡，巴勒斯坦自治政
府主席阿巴斯也祈求與激進團體的停火談判能夠成功，早日讓中東恢復和
平。麥加的朝聖活動在20號進入高潮的最後階段，全球兩百萬穆斯林朝
聖人潮湧進米那山谷，進行以石頭丟擲石塔的儀式，象徵驅除邪魔．成千
上萬的穆斯林朝覲者，20號，帶著撿好的7塊石頭，再回到米那山谷，
站在石橋上，朝著象徵魔鬼的石塔丟擲石塊，又稱為打鬼儀式。進行打鬼
儀式時，由於信徒情緒過於激動，相互推擠，幾乎年年都會發生踩死人的
意外，去年更有244人被踩死，因此，沙烏地當局在去年宣布，原本在
中午才開放的打鬼儀式，可以提前從早上就開始，同時更立起三根新的石
塔，把石橋拓寬，新增兩個緊急出口，好讓每位穆斯林都能打到魔鬼，同
時也動員五萬名員警維持現場秩序。打鬼結束後，穆斯林將回到聖城麥加
，再繞行天房七圈，朝聖儀式也會告一段落。20號也是伊斯蘭世界的宰
牲節，又稱忠孝節，是伊斯蘭規模最大的祭典，原本應該宰殺牲畜慶祝，
但是印尼亞齊省境內的穆斯林卻無法脫離海嘯的夢魘。印尼亞齊省穆斯林
伊拉克巴格達的遜尼派穆斯林也在20號慶祝忠孝節，但是因為眼前動盪
的情勢，不少人心中還是有些許不安。伊拉克穆斯林至於中東的東耶路撒
冷，以及加薩地區的穆斯林也慶祝忠孝節，在這個日子裡，巴勒斯坦自治
政府主席阿巴斯也祈求與激進團體的停火談判能夠成功，早日讓中東恢復
和平。麥加的朝聖活動在20號進入高潮的最後階段，全球兩百萬穆斯林
朝聖人潮湧進米那山谷，進行以石頭丟擲石塔的儀式，象徵驅除邪魔．成
千上萬的穆斯林朝覲者，20號，帶著撿好的7塊石頭，再回到米那山谷
，站在石橋上，朝著象徵魔鬼的石塔丟擲石塊，又稱為打鬼儀式。進行打
鬼儀式時，由於信徒情緒過於激動，相互推擠，幾乎年年都會發生踩死人
的意外，去年更有244人被踩死，因此，沙烏地當局在去年宣布，原本
在中午才開放的打鬼儀式，可以提前從早上就開始，同時更立起三根新的
石塔，把石橋拓寬，新增兩個緊急出口，好讓每位穆斯林都能打到魔鬼，
同時也動員五萬名員警維持現場秩序。打鬼結束後，穆斯林將回到聖城麥
加，再繞行天房七圈，朝聖儀式也會告一段落。20號也是伊斯蘭世界的
宰牲節，又稱忠孝節，是伊斯蘭規模最大的祭典，原本應該宰殺牲畜慶祝
，但是印尼亞齊省境內的穆斯林卻無法脫離海嘯的夢魘。印尼亞齊省穆斯
林伊拉克巴格達的遜尼派穆斯林也在20號慶祝忠孝節，但是因為眼前動
盪的情勢，不少人心中還是有些許不安。伊拉克穆斯林至於中東的東耶路
撒冷，以及加薩地區的穆斯林也慶祝忠孝節，在這個日子裡，巴勒斯坦自
治政府主席阿巴斯也祈求與激進團體的停火談判能夠成功，早日讓中東恢
復和平。麥加的朝聖活動在20號進入高潮的最後階段，全球兩百萬穆斯
林朝聖人潮湧進米那山谷，進行以石頭丟擲石塔的儀式，象徵驅除邪魔．
成千上萬的穆斯林朝覲者，20號，帶著撿好的7塊石頭，再回到米那山
谷，站在石橋上，朝著象徵魔鬼的石塔丟擲石塊，又稱為打鬼儀式。進行
打鬼儀式時，由於信徒情緒過於激動，相互推擠，幾乎年年都會發生踩死
人的意外，去年更有244人被踩死，因此，沙烏地當局在去年宣布，原
本在中午才開放的打鬼儀式，可以提前從早上就開始，同時更立起三根新
的石塔，把石橋拓寬，新增兩個緊急出口，好讓每位穆斯林都能打到魔鬼
，同時也動員五萬名員警維持現場秩序。打鬼結束後，穆斯林將回到聖城
麥加，再繞行天房七圈，朝聖儀式也會告一段落。20號也是伊斯蘭世界
的宰牲節，又稱忠孝節，是伊斯蘭規模最大的祭典，原本應該宰殺牲畜慶
祝，但是印尼亞齊省境內的穆斯林卻無法脫離海嘯的夢魘。印尼亞齊省穆
斯林伊拉克巴格達的遜尼派穆斯林也在20號慶祝忠孝節，但是因為眼前
動盪的情勢，不少人心中還是有些許不安。伊拉克穆斯林至於中東的東耶
路撒冷，以及加薩地區的穆斯林也慶祝忠孝節，在這個日子裡，巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯也祈求與激進團體的停火談判能夠成功，早日讓中東
恢復和平。麥加的朝聖活動在20號進入高潮的最後階段，全球兩百萬穆
斯林朝聖人潮湧進米那山谷，進行以石頭丟擲石塔的儀式，象徵驅除邪魔
．成千上萬的穆斯林朝覲者，20號，帶著撿好的7塊石頭，再回到米那
山谷，站在石橋上，朝著象徵魔鬼的石塔丟擲石塊，又稱為打鬼儀式。進
行打鬼儀式時，由於信徒情緒過於激動，相互推擠，幾乎年年都會發生踩
死人的意外，去年更有244人被踩死，因此，沙烏地當局在去年宣布，
原本在中午才開放的打鬼儀式，可以提前從早上就開始，同時更立起三根
新的石塔，把石橋拓寬，新增兩個緊急出口，好讓每位穆斯林都能打到魔
鬼，同時也動員五萬名員警維持現場秩序。打鬼結束後，穆斯林將回到聖
城麥加，再繞行天房七圈，朝聖儀式也會告一段落。20號也是伊斯蘭世
界的宰牲節，又稱忠孝節，是伊斯蘭規模最大的祭典，原本應該宰殺牲畜
慶祝，但是印尼亞齊省境內的穆斯林卻無法脫離海嘯的夢魘。印尼亞齊省
穆斯林伊拉克巴格達的遜尼派穆斯林也在20號慶祝忠孝節，但是因為眼
前動盪的情勢，不少人心中還是有些許不安。伊拉克穆斯林至於中東的東
耶路撒冷，以及加薩地區的穆斯林也慶祝忠孝節，在這個日子裡，巴勒斯
坦自治政府主席阿巴斯也祈求與激進團體的停火談判能夠成功，早日讓中
東恢復和平。
