伊拉克總理上個月在各方的壓力下，下令清剿據守南部大城巴斯拉的什葉
派民兵,但是上千名的伊拉克軍警,因為不願意跟自己同教派的民兵正面
衝突，臨陣脫逃，這些抗命的軍警不但遭到政府免職，還得面臨軍法審判
。三月底結束激戰的伊拉克南部大城巴斯拉，正在英國軍隊協助下展開重
建工作。而當時在戰場上臨陣脫逃的1300名伊拉克軍警，12號遭到
政府開除，並將面臨軍法審判。伊拉克總理馬里奇，上個月下令清勦巴斯
拉境內效忠什葉派教士的馬赫迪軍，同為什葉派的軍警，包括37名高階
警官，因為不願跟自己人正面衝突，因而抗命，甚至還有人帶著武器車輛
投靠民兵陣營。導致擁有優勢武力的伊軍一度陷入苦戰，最後是薩德下令
撤軍，才結束這場造成數百人喪生的衝突。儘管巴斯拉暫時恢復平靜，但
這波戰火持續延燒到巴格達附近的什葉派城市，12號美軍在巡邏時發現
正在埋設路邊炸彈的民兵，便朝這些人發射了地獄火飛彈，沒想到飛彈失
去準頭，反而炸到美軍自己的車輛，以及附近民宅，造成兩名美軍跟兩名
伊拉克平民受傷。事後美軍發言人也立刻為這起烏龍事件提出道歉。伊拉
克總理上個月在各方的壓力下，下令清剿據守南部大城巴斯拉的什葉派民
兵,但是上千名的伊拉克軍警,因為不願意跟自己同教派的民兵正面衝突
，臨陣脫逃，這些抗命的軍警不但遭到政府免職，還得面臨軍法審判。三
月底結束激戰的伊拉克南部大城巴斯拉，正在英國軍隊協助下展開重建工
作。而當時在戰場上臨陣脫逃的1300名伊拉克軍警，12號遭到政府
開除，並將面臨軍法審判。伊拉克總理馬里奇，上個月下令清勦巴斯拉境
內效忠什葉派教士的馬赫迪軍，同為什葉派的軍警，包括37名高階警官
，因為不願跟自己人正面衝突，因而抗命，甚至還有人帶著武器車輛投靠
民兵陣營。導致擁有優勢武力的伊軍一度陷入苦戰，最後是薩德下令撤軍
，才結束這場造成數百人喪生的衝突。儘管巴斯拉暫時恢復平靜，但這波
戰火持續延燒到巴格達附近的什葉派城市，12號美軍在巡邏時發現正在
埋設路邊炸彈的民兵，便朝這些人發射了地獄火飛彈，沒想到飛彈失去準
頭，反而炸到美軍自己的車輛，以及附近民宅，造成兩名美軍跟兩名伊拉
克平民受傷。事後美軍發言人也立刻為這起烏龍事件提出道歉。伊拉克總
理上個月在各方的壓力下，下令清剿據守南部大城巴斯拉的什葉派民兵,
但是上千名的伊拉克軍警,因為不願意跟自己同教派的民兵正面衝突，臨
陣脫逃，這些抗命的軍警不但遭到政府免職，還得面臨軍法審判。三月底
結束激戰的伊拉克南部大城巴斯拉，正在英國軍隊協助下展開重建工作。
而當時在戰場上臨陣脫逃的1300名伊拉克軍警，12號遭到政府開除
，並將面臨軍法審判。伊拉克總理馬里奇，上個月下令清勦巴斯拉境內效
忠什葉派教士的馬赫迪軍，同為什葉派的軍警，包括37名高階警官，因
為不願跟自己人正面衝突，因而抗命，甚至還有人帶著武器車輛投靠民兵
陣營。導致擁有優勢武力的伊軍一度陷入苦戰，最後是薩德下令撤軍，才
結束這場造成數百人喪生的衝突。儘管巴斯拉暫時恢復平靜，但這波戰火
持續延燒到巴格達附近的什葉派城市，12號美軍在巡邏時發現正在埋設
路邊炸彈的民兵，便朝這些人發射了地獄火飛彈，沒想到飛彈失去準頭，
反而炸到美軍自己的車輛，以及附近民宅，造成兩名美軍跟兩名伊拉克平
民受傷。事後美軍發言人也立刻為這起烏龍事件提出道歉。伊拉克總理上
個月在各方的壓力下，下令清剿據守南部大城巴斯拉的什葉派民兵,但是
上千名的伊拉克軍警,因為不願意跟自己同教派的民兵正面衝突，臨陣脫
逃，這些抗命的軍警不但遭到政府免職，還得面臨軍法審判。三月底結束
激戰的伊拉克南部大城巴斯拉，正在英國軍隊協助下展開重建工作。而當
時在戰場上臨陣脫逃的1300名伊拉克軍警，12號遭到政府開除，並
將面臨軍法審判。伊拉克總理馬里奇，上個月下令清勦巴斯拉境內效忠什
葉派教士的馬赫迪軍，同為什葉派的軍警，包括37名高階警官，因為不
願跟自己人正面衝突，因而抗命，甚至還有人帶著武器車輛投靠民兵陣營
。導致擁有優勢武力的伊軍一度陷入苦戰，最後是薩德下令撤軍，才結束
這場造成數百人喪生的衝突。儘管巴斯拉暫時恢復平靜，但這波戰火持續
延燒到巴格達附近的什葉派城市，12號美軍在巡邏時發現正在埋設路邊
炸彈的民兵，便朝這些人發射了地獄火飛彈，沒想到飛彈失去準頭，反而
炸到美軍自己的車輛，以及附近民宅，造成兩名美軍跟兩名伊拉克平民受
傷。事後美軍發言人也立刻為這起烏龍事件提出道歉。伊拉克總理上個月
在各方的壓力下，下令清剿據守南部大城巴斯拉的什葉派民兵,但是上千
名的伊拉克軍警,因為不願意跟自己同教派的民兵正面衝突，臨陣脫逃，
這些抗命的軍警不但遭到政府免職，還得面臨軍法審判。三月底結束激戰
的伊拉克南部大城巴斯拉，正在英國軍隊協助下展開重建工作。而當時在
戰場上臨陣脫逃的1300名伊拉克軍警，12號遭到政府開除，並將面
臨軍法審判。伊拉克總理馬里奇，上個月下令清勦巴斯拉境內效忠什葉派
教士的馬赫迪軍，同為什葉派的軍警，包括37名高階警官，因為不願跟
自己人正面衝突，因而抗命，甚至還有人帶著武器車輛投靠民兵陣營。導
致擁有優勢武力的伊軍一度陷入苦戰，最後是薩德下令撤軍，才結束這場
造成數百人喪生的衝突。儘管巴斯拉暫時恢復平靜，但這波戰火持續延燒
到巴格達附近的什葉派城市，12號美軍在巡邏時發現正在埋設路邊炸彈
的民兵，便朝這些人發射了地獄火飛彈，沒想到飛彈失去準頭，反而炸到
美軍自己的車輛，以及附近民宅，造成兩名美軍跟兩名伊拉克平民受傷。
事後美軍發言人也立刻為這起烏龍事件提出道歉。伊拉克總理上個月在各
方的壓力下，下令清剿據守南部大城巴斯拉的什葉派民兵,但是上千名的
伊拉克軍警,因為不願意跟自己同教派的民兵正面衝突，臨陣脫逃，這些
抗命的軍警不但遭到政府免職，還得面臨軍法審判。三月底結束激戰的伊
拉克南部大城巴斯拉，正在英國軍隊協助下展開重建工作。而當時在戰場
上臨陣脫逃的1300名伊拉克軍警，12號遭到政府開除，並將面臨軍
法審判。伊拉克總理馬里奇，上個月下令清勦巴斯拉境內效忠什葉派教士
的馬赫迪軍，同為什葉派的軍警，包括37名高階警官，因為不願跟自己
人正面衝突，因而抗命，甚至還有人帶著武器車輛投靠民兵陣營。導致擁
有優勢武力的伊軍一度陷入苦戰，最後是薩德下令撤軍，才結束這場造成
數百人喪生的衝突。儘管巴斯拉暫時恢復平靜，但這波戰火持續延燒到巴
格達附近的什葉派城市，12號美軍在巡邏時發現正在埋設路邊炸彈的民
兵，便朝這些人發射了地獄火飛彈，沒想到飛彈失去準頭，反而炸到美軍
自己的車輛，以及附近民宅，造成兩名美軍跟兩名伊拉克平民受傷。事後
美軍發言人也立刻為這起烏龍事件提出道歉。伊拉克總理上個月在各方的
壓力下，下令清剿據守南部大城巴斯拉的什葉派民兵,但是上千名的伊拉
克軍警,因為不願意跟自己同教派的民兵正面衝突，臨陣脫逃，這些抗命
的軍警不但遭到政府免職，還得面臨軍法審判。三月底結束激戰的伊拉克
南部大城巴斯拉，正在英國軍隊協助下展開重建工作。而當時在戰場上臨
陣脫逃的1300名伊拉克軍警，12號遭到政府開除，並將面臨軍法審
判。伊拉克總理馬里奇，上個月下令清勦巴斯拉境內效忠什葉派教士的馬
赫迪軍，同為什葉派的軍警，包括37名高階警官，因為不願跟自己人正
面衝突，因而抗命，甚至還有人帶著武器車輛投靠民兵陣營。導致擁有優
勢武力的伊軍一度陷入苦戰，最後是薩德下令撤軍，才結束這場造成數百
人喪生的衝突。儘管巴斯拉暫時恢復平靜，但這波戰火持續延燒到巴格達
附近的什葉派城市，12號美軍在巡邏時發現正在埋設路邊炸彈的民兵，
便朝這些人發射了地獄火飛彈，沒想到飛彈失去準頭，反而炸到美軍自己
的車輛，以及附近民宅，造成兩名美軍跟兩名伊拉克平民受傷。事後美軍
發言人也立刻為這起烏龍事件提出道歉。
