台東縣太麻里鄉華源海灘，今天上午，一尾迷航的短肢領航鯨被人發現擱
淺，岸巡官兵和義消十多人下海協助搶救，不過送到東部海洋生物研究中
心的救援池裡，牠已經沒有生命跡象，研究人員猜測，可能因為身上有多
處傷口，被細菌感染才會擱淺岸邊。十多名救援人員手腳頂著擱淺的鯨豚
，保護牠不被一波波強浪打傷，甚至陪著牠躺在海浪裡監控生命跡象，牠
也展現旺盛的求生意志，頻頻拍打尾鰭。唐先生：發現牠的時候就已經被
沖上來了，然後有點受傷在尾鰭那邊。經過多方聯繫，東巡局八一大隊趕
緊派來一輛車，將擱淺的鯨豚送往七十公里外的東部海洋生物研究中心搶
救，中途海巡官兵扛著海水，在路邊等待，為牠加水保濕，好不容易送進
了救援水池繼續搶救，但是發現牠身上有多處新舊傷口，可能因為受到細
菌感染，在水裡一動也不動，搶救無效宣告死亡。東部海洋生物研究中心
副研究員何源興：幾年前我們有曾經發現同樣的事件，我們有解剖牠的頭
部，我們發現有很多寄生蟲，寄生在牠的腦部，導致牠迷航。這是今年東
部第一起鯨豚擱淺事件，因為救援路途遙遠搶救失敗，令人惋惜，現在正
進入各種鯨豚迴遊東部的高峰期，研究人員說，如果再發現類似鯨豚擱淺
事件，首先要做好保濕與防曬，並固定鯨豚身體，就近聯絡救援團體前往
搶救。記者章明哲台東報導台東縣太麻里鄉華源海灘，今天上午，一尾迷
航的短肢領航鯨被人發現擱淺，岸巡官兵和義消十多人下海協助搶救，不
過送到東部海洋生物研究中心的救援池裡，牠已經沒有生命跡象，研究人
員猜測，可能因為身上有多處傷口，被細菌感染才會擱淺岸邊。十多名救
援人員手腳頂著擱淺的鯨豚，保護牠不被一波波強浪打傷，甚至陪著牠躺
在海浪裡監控生命跡象，牠也展現旺盛的求生意志，頻頻拍打尾鰭。唐先
生：發現牠的時候就已經被沖上來了，然後有點受傷在尾鰭那邊。經過多
方聯繫，東巡局八一大隊趕緊派來一輛車，將擱淺的鯨豚送往七十公里外
的東部海洋生物研究中心搶救，中途海巡官兵扛著海水，在路邊等待，為
牠加水保濕，好不容易送進了救援水池繼續搶救，但是發現牠身上有多處
新舊傷口，可能因為受到細菌感染，在水裡一動也不動，搶救無效宣告死
亡。東部海洋生物研究中心副研究員何源興：幾年前我們有曾經發現同樣
的事件，我們有解剖牠的頭部，我們發現有很多寄生蟲，寄生在牠的腦部
，導致牠迷航。這是今年東部第一起鯨豚擱淺事件，因為救援路途遙遠搶
救失敗，令人惋惜，現在正進入各種鯨豚迴遊東部的高峰期，研究人員說
，如果再發現類似鯨豚擱淺事件，首先要做好保濕與防曬，並固定鯨豚身
體，就近聯絡救援團體前往搶救。記者章明哲台東報導台東縣太麻里鄉華
源海灘，今天上午，一尾迷航的短肢領航鯨被人發現擱淺，岸巡官兵和義
消十多人下海協助搶救，不過送到東部海洋生物研究中心的救援池裡，牠
已經沒有生命跡象，研究人員猜測，可能因為身上有多處傷口，被細菌感
染才會擱淺岸邊。十多名救援人員手腳頂著擱淺的鯨豚，保護牠不被一波
波強浪打傷，甚至陪著牠躺在海浪裡監控生命跡象，牠也展現旺盛的求生
意志，頻頻拍打尾鰭。唐先生：發現牠的時候就已經被沖上來了，然後有
點受傷在尾鰭那邊。經過多方聯繫，東巡局八一大隊趕緊派來一輛車，將
擱淺的鯨豚送往七十公里外的東部海洋生物研究中心搶救，中途海巡官兵
扛著海水，在路邊等待，為牠加水保濕，好不容易送進了救援水池繼續搶
救，但是發現牠身上有多處新舊傷口，可能因為受到細菌感染，在水裡一
動也不動，搶救無效宣告死亡。東部海洋生物研究中心副研究員何源興：
幾年前我們有曾經發現同樣的事件，我們有解剖牠的頭部，我們發現有很
多寄生蟲，寄生在牠的腦部，導致牠迷航。這是今年東部第一起鯨豚擱淺
事件，因為救援路途遙遠搶救失敗，令人惋惜，現在正進入各種鯨豚迴遊
東部的高峰期，研究人員說，如果再發現類似鯨豚擱淺事件，首先要做好
保濕與防曬，並固定鯨豚身體，就近聯絡救援團體前往搶救。記者章明哲
台東報導台東縣太麻里鄉華源海灘，今天上午，一尾迷航的短肢領航鯨被
人發現擱淺，岸巡官兵和義消十多人下海協助搶救，不過送到東部海洋生
物研究中心的救援池裡，牠已經沒有生命跡象，研究人員猜測，可能因為
身上有多處傷口，被細菌感染才會擱淺岸邊。十多名救援人員手腳頂著擱
淺的鯨豚，保護牠不被一波波強浪打傷，甚至陪著牠躺在海浪裡監控生命
跡象，牠也展現旺盛的求生意志，頻頻拍打尾鰭。唐先生：發現牠的時候
就已經被沖上來了，然後有點受傷在尾鰭那邊。經過多方聯繫，東巡局八
一大隊趕緊派來一輛車，將擱淺的鯨豚送往七十公里外的東部海洋生物研
究中心搶救，中途海巡官兵扛著海水，在路邊等待，為牠加水保濕，好不
容易送進了救援水池繼續搶救，但是發現牠身上有多處新舊傷口，可能因
為受到細菌感染，在水裡一動也不動，搶救無效宣告死亡。東部海洋生物
研究中心副研究員何源興：幾年前我們有曾經發現同樣的事件，我們有解
剖牠的頭部，我們發現有很多寄生蟲，寄生在牠的腦部，導致牠迷航。這
是今年東部第一起鯨豚擱淺事件，因為救援路途遙遠搶救失敗，令人惋惜
，現在正進入各種鯨豚迴遊東部的高峰期，研究人員說，如果再發現類似
鯨豚擱淺事件，首先要做好保濕與防曬，並固定鯨豚身體，就近聯絡救援
團體前往搶救。記者章明哲台東報導台東縣太麻里鄉華源海灘，今天上午
，一尾迷航的短肢領航鯨被人發現擱淺，岸巡官兵和義消十多人下海協助
搶救，不過送到東部海洋生物研究中心的救援池裡，牠已經沒有生命跡象
，研究人員猜測，可能因為身上有多處傷口，被細菌感染才會擱淺岸邊。
十多名救援人員手腳頂著擱淺的鯨豚，保護牠不被一波波強浪打傷，甚至
陪著牠躺在海浪裡監控生命跡象，牠也展現旺盛的求生意志，頻頻拍打尾
鰭。唐先生：發現牠的時候就已經被沖上來了，然後有點受傷在尾鰭那邊
。經過多方聯繫，東巡局八一大隊趕緊派來一輛車，將擱淺的鯨豚送往七
十公里外的東部海洋生物研究中心搶救，中途海巡官兵扛著海水，在路邊
等待，為牠加水保濕，好不容易送進了救援水池繼續搶救，但是發現牠身
上有多處新舊傷口，可能因為受到細菌感染，在水裡一動也不動，搶救無
效宣告死亡。東部海洋生物研究中心副研究員何源興：幾年前我們有曾經
發現同樣的事件，我們有解剖牠的頭部，我們發現有很多寄生蟲，寄生在
牠的腦部，導致牠迷航。這是今年東部第一起鯨豚擱淺事件，因為救援路
途遙遠搶救失敗，令人惋惜，現在正進入各種鯨豚迴遊東部的高峰期，研
究人員說，如果再發現類似鯨豚擱淺事件，首先要做好保濕與防曬，並固
定鯨豚身體，就近聯絡救援團體前往搶救。記者章明哲台東報導台東縣太
麻里鄉華源海灘，今天上午，一尾迷航的短肢領航鯨被人發現擱淺，岸巡
官兵和義消十多人下海協助搶救，不過送到東部海洋生物研究中心的救援
池裡，牠已經沒有生命跡象，研究人員猜測，可能因為身上有多處傷口，
被細菌感染才會擱淺岸邊。十多名救援人員手腳頂著擱淺的鯨豚，保護牠
不被一波波強浪打傷，甚至陪著牠躺在海浪裡監控生命跡象，牠也展現旺
盛的求生意志，頻頻拍打尾鰭。唐先生：發現牠的時候就已經被沖上來了
，然後有點受傷在尾鰭那邊。經過多方聯繫，東巡局八一大隊趕緊派來一
輛車，將擱淺的鯨豚送往七十公里外的東部海洋生物研究中心搶救，中途
海巡官兵扛著海水，在路邊等待，為牠加水保濕，好不容易送進了救援水
池繼續搶救，但是發現牠身上有多處新舊傷口，可能因為受到細菌感染，
在水裡一動也不動，搶救無效宣告死亡。東部海洋生物研究中心副研究員
何源興：幾年前我們有曾經發現同樣的事件，我們有解剖牠的頭部，我們
發現有很多寄生蟲，寄生在牠的腦部，導致牠迷航。這是今年東部第一起
鯨豚擱淺事件，因為救援路途遙遠搶救失敗，令人惋惜，現在正進入各種
鯨豚迴遊東部的高峰期，研究人員說，如果再發現類似鯨豚擱淺事件，首
先要做好保濕與防曬，並固定鯨豚身體，就近聯絡救援團體前往搶救。記
者章明哲台東報導台東縣太麻里鄉華源海灘，今天上午，一尾迷航的短肢
領航鯨被人發現擱淺，岸巡官兵和義消十多人下海協助搶救，不過送到東
部海洋生物研究中心的救援池裡，牠已經沒有生命跡象，研究人員猜測，
可能因為身上有多處傷口，被細菌感染才會擱淺岸邊。十多名救援人員手
腳頂著擱淺的鯨豚，保護牠不被一波波強浪打傷，甚至陪著牠躺在海浪裡
監控生命跡象，牠也展現旺盛的求生意志，頻頻拍打尾鰭。唐先生：發現
牠的時候就已經被沖上來了，然後有點受傷在尾鰭那邊。經過多方聯繫，
東巡局八一大隊趕緊派來一輛車，將擱淺的鯨豚送往七十公里外的東部海
洋生物研究中心搶救，中途海巡官兵扛著海水，在路邊等待，為牠加水保
濕，好不容易送進了救援水池繼續搶救，但是發現牠身上有多處新舊傷口
，可能因為受到細菌感染，在水裡一動也不動，搶救無效宣告死亡。東部
海洋生物研究中心副研究員何源興：幾年前我們有曾經發現同樣的事件，
我們有解剖牠的頭部，我們發現有很多寄生蟲，寄生在牠的腦部，導致牠
迷航。這是今年東部第一起鯨豚擱淺事件，因為救援路途遙遠搶救失敗，
令人惋惜，現在正進入各種鯨豚迴遊東部的高峰期，研究人員說，如果再
發現類似鯨豚擱淺事件，首先要做好保濕與防曬，並固定鯨豚身體，就近
聯絡救援團體前往搶救。記者章明哲台東報導
