為了督促政府為民國38年、發生在澎湖的七一三事件立碑，一群七年級
的大學生透過網路的連結，今天一起到陽明山上、為在事件中罹難的山東
籍校長張敏之掃墓，年輕人呼籲新政府應該儘速為這個外省二二八事件立
碑，還原歷史的真相。抱著鮮花來禮拜，大夥七手八腳、開始整理起墓園
。七位來自不同族群的學生，有的因為寫論文的緣故，認識了澎湖七一三
事件，有的因為參加社團，了解到這段歷史，透過在網路上的連結，他們
不約而同，要以實際行動，來向五十九年前罹難的張校長致敬。發生在1
949年的澎湖七一三事件，向來被稱作是外省人的二二八，當時有八千
名從山東流亡到澎湖的師生，因為不願被強制徵兵、而遭到軍方用私刑傷
害，流亡的學校校長、張敏之更是被污陷為匪諜、遭到槍斃。當年、張校
長搶救下的學生，包括前台大校長孫震、政大教授李瞻，後來都對台灣文
化教育的發展，有著極大的貢獻，但該不該建碑紀念談了二十年，一直到
現在都還沒有定論。二二八對這些七八年級的年輕人來說，或許遙遠，但
如何面對歷史來學習寬容，卻是他們不得不上的一課，因此，他們要請新
政府幫幫忙，希望透過立碑，讓歷史真相、早日還原。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導為了督促政府為民國38年、發生在澎湖的七一三事件立碑
，一群七年級的大學生透過網路的連結，今天一起到陽明山上、為在事件
中罹難的山東籍校長張敏之掃墓，年輕人呼籲新政府應該儘速為這個外省
二二八事件立碑，還原歷史的真相。抱著鮮花來禮拜，大夥七手八腳、開
始整理起墓園。七位來自不同族群的學生，有的因為寫論文的緣故，認識
了澎湖七一三事件，有的因為參加社團，了解到這段歷史，透過在網路上
的連結，他們不約而同，要以實際行動，來向五十九年前罹難的張校長致
敬。發生在1949年的澎湖七一三事件，向來被稱作是外省人的二二八
，當時有八千名從山東流亡到澎湖的師生，因為不願被強制徵兵、而遭到
軍方用私刑傷害，流亡的學校校長、張敏之更是被污陷為匪諜、遭到槍斃
。當年、張校長搶救下的學生，包括前台大校長孫震、政大教授李瞻，後
來都對台灣文化教育的發展，有著極大的貢獻，但該不該建碑紀念談了二
十年，一直到現在都還沒有定論。二二八對這些七八年級的年輕人來說，
或許遙遠，但如何面對歷史來學習寬容，卻是他們不得不上的一課，因此
，他們要請新政府幫幫忙，希望透過立碑，讓歷史真相、早日還原。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了督促政府為民國38年、發生在澎湖的七
一三事件立碑，一群七年級的大學生透過網路的連結，今天一起到陽明山
上、為在事件中罹難的山東籍校長張敏之掃墓，年輕人呼籲新政府應該儘
速為這個外省二二八事件立碑，還原歷史的真相。抱著鮮花來禮拜，大夥
七手八腳、開始整理起墓園。七位來自不同族群的學生，有的因為寫論文
的緣故，認識了澎湖七一三事件，有的因為參加社團，了解到這段歷史，
透過在網路上的連結，他們不約而同，要以實際行動，來向五十九年前罹
難的張校長致敬。發生在1949年的澎湖七一三事件，向來被稱作是外
省人的二二八，當時有八千名從山東流亡到澎湖的師生，因為不願被強制
徵兵、而遭到軍方用私刑傷害，流亡的學校校長、張敏之更是被污陷為匪
諜、遭到槍斃。當年、張校長搶救下的學生，包括前台大校長孫震、政大
教授李瞻，後來都對台灣文化教育的發展，有著極大的貢獻，但該不該建
碑紀念談了二十年，一直到現在都還沒有定論。二二八對這些七八年級的
年輕人來說，或許遙遠，但如何面對歷史來學習寬容，卻是他們不得不上
的一課，因此，他們要請新政府幫幫忙，希望透過立碑，讓歷史真相、早
日還原。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了督促政府為民國38年、發
生在澎湖的七一三事件立碑，一群七年級的大學生透過網路的連結，今天
一起到陽明山上、為在事件中罹難的山東籍校長張敏之掃墓，年輕人呼籲
新政府應該儘速為這個外省二二八事件立碑，還原歷史的真相。抱著鮮花
來禮拜，大夥七手八腳、開始整理起墓園。七位來自不同族群的學生，有
的因為寫論文的緣故，認識了澎湖七一三事件，有的因為參加社團，了解
到這段歷史，透過在網路上的連結，他們不約而同，要以實際行動，來向
五十九年前罹難的張校長致敬。發生在1949年的澎湖七一三事件，向
來被稱作是外省人的二二八，當時有八千名從山東流亡到澎湖的師生，因
為不願被強制徵兵、而遭到軍方用私刑傷害，流亡的學校校長、張敏之更
是被污陷為匪諜、遭到槍斃。當年、張校長搶救下的學生，包括前台大校
長孫震、政大教授李瞻，後來都對台灣文化教育的發展，有著極大的貢獻
，但該不該建碑紀念談了二十年，一直到現在都還沒有定論。二二八對這
些七八年級的年輕人來說，或許遙遠，但如何面對歷史來學習寬容，卻是
他們不得不上的一課，因此，他們要請新政府幫幫忙，希望透過立碑，讓
歷史真相、早日還原。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了督促政府為民
國38年、發生在澎湖的七一三事件立碑，一群七年級的大學生透過網路
的連結，今天一起到陽明山上、為在事件中罹難的山東籍校長張敏之掃墓
，年輕人呼籲新政府應該儘速為這個外省二二八事件立碑，還原歷史的真
相。抱著鮮花來禮拜，大夥七手八腳、開始整理起墓園。七位來自不同族
群的學生，有的因為寫論文的緣故，認識了澎湖七一三事件，有的因為參
加社團，了解到這段歷史，透過在網路上的連結，他們不約而同，要以實
際行動，來向五十九年前罹難的張校長致敬。發生在1949年的澎湖七
一三事件，向來被稱作是外省人的二二八，當時有八千名從山東流亡到澎
湖的師生，因為不願被強制徵兵、而遭到軍方用私刑傷害，流亡的學校校
長、張敏之更是被污陷為匪諜、遭到槍斃。當年、張校長搶救下的學生，
包括前台大校長孫震、政大教授李瞻，後來都對台灣文化教育的發展，有
著極大的貢獻，但該不該建碑紀念談了二十年，一直到現在都還沒有定論
。二二八對這些七八年級的年輕人來說，或許遙遠，但如何面對歷史來學
習寬容，卻是他們不得不上的一課，因此，他們要請新政府幫幫忙，希望
透過立碑，讓歷史真相、早日還原。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了
督促政府為民國38年、發生在澎湖的七一三事件立碑，一群七年級的大
學生透過網路的連結，今天一起到陽明山上、為在事件中罹難的山東籍校
長張敏之掃墓，年輕人呼籲新政府應該儘速為這個外省二二八事件立碑，
還原歷史的真相。抱著鮮花來禮拜，大夥七手八腳、開始整理起墓園。七
位來自不同族群的學生，有的因為寫論文的緣故，認識了澎湖七一三事件
，有的因為參加社團，了解到這段歷史，透過在網路上的連結，他們不約
而同，要以實際行動，來向五十九年前罹難的張校長致敬。發生在194
9年的澎湖七一三事件，向來被稱作是外省人的二二八，當時有八千名從
山東流亡到澎湖的師生，因為不願被強制徵兵、而遭到軍方用私刑傷害，
流亡的學校校長、張敏之更是被污陷為匪諜、遭到槍斃。當年、張校長搶
救下的學生，包括前台大校長孫震、政大教授李瞻，後來都對台灣文化教
育的發展，有著極大的貢獻，但該不該建碑紀念談了二十年，一直到現在
都還沒有定論。二二八對這些七八年級的年輕人來說，或許遙遠，但如何
面對歷史來學習寬容，卻是他們不得不上的一課，因此，他們要請新政府
幫幫忙，希望透過立碑，讓歷史真相、早日還原。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導為了督促政府為民國38年、發生在澎湖的七一三事件立碑，一
群七年級的大學生透過網路的連結，今天一起到陽明山上、為在事件中罹
難的山東籍校長張敏之掃墓，年輕人呼籲新政府應該儘速為這個外省二二
八事件立碑，還原歷史的真相。抱著鮮花來禮拜，大夥七手八腳、開始整
理起墓園。七位來自不同族群的學生，有的因為寫論文的緣故，認識了澎
湖七一三事件，有的因為參加社團，了解到這段歷史，透過在網路上的連
結，他們不約而同，要以實際行動，來向五十九年前罹難的張校長致敬。
發生在1949年的澎湖七一三事件，向來被稱作是外省人的二二八，當
時有八千名從山東流亡到澎湖的師生，因為不願被強制徵兵、而遭到軍方
用私刑傷害，流亡的學校校長、張敏之更是被污陷為匪諜、遭到槍斃。當
年、張校長搶救下的學生，包括前台大校長孫震、政大教授李瞻，後來都
對台灣文化教育的發展，有著極大的貢獻，但該不該建碑紀念談了二十年
，一直到現在都還沒有定論。二二八對這些七八年級的年輕人來說，或許
遙遠，但如何面對歷史來學習寬容，卻是他們不得不上的一課，因此，他
們要請新政府幫幫忙，希望透過立碑，讓歷史真相、早日還原。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導
