一名挪威籍牧師尤約翰，今年已經七十多歲，在台灣度過將近40年的歲
月，精通中文和客語，因為傳教深入台中東勢各角落，也拍攝五、六零年
代客家居民生活與農耕狀況，最近整理剪輯成影片，成為唯一完整記錄東
勢幾十年來歷史的珍貴影像資料。這是70多歲尤約翰牧師，40年來紀
錄東勢小鎮的點點滴滴，影中的年輕工人，如今已經兩鬢霜白。影像中有
淳樸的客家男女辛勤工作、果園工作耕田，傳統婚禮、家族團聚，還有鎮
民熱情參與的運動會，點點滴滴紀錄這個淳樸小鎮的變遷。一身筆挺的西
裝，牧師如今已經滿頭花白，當年他正是三十出頭的青壯年，在物資缺乏
五、六０年代，深入台灣東勢這個偏遠山中客家小鎮，除了傳教，當醫生
的太太也提供醫療服務，兩人閒暇時就拿著相機和8釐米攝影機，從民國
57年一直記錄到70年間，尤約翰牧師完整保留300多張黑白照片，
還有數十卷影帶，影中一幕幕，喚起許多老一輩東勢人的記憶。過去台灣
人幾乎買不起攝影機和相機，老牧師的影像紀錄也就格外珍貴，他花了將
6年的時間自掏腰包轉錄成DVD，現在牧師的影像資料，要免費送給東
勢鎮民，分享文化資產，也讓年輕一輩，有機會一睹阿公阿嬤時代的辛勞
付出，才有今天的富足生活。一名挪威籍牧師尤約翰，今年已經七十多歲
，在台灣度過將近40年的歲月，精通中文和客語，因為傳教深入台中東
勢各角落，也拍攝五、六零年代客家居民生活與農耕狀況，最近整理剪輯
成影片，成為唯一完整記錄東勢幾十年來歷史的珍貴影像資料。這是70
多歲尤約翰牧師，40年來紀錄東勢小鎮的點點滴滴，影中的年輕工人，
如今已經兩鬢霜白。影像中有淳樸的客家男女辛勤工作、果園工作耕田，
傳統婚禮、家族團聚，還有鎮民熱情參與的運動會，點點滴滴紀錄這個淳
樸小鎮的變遷。一身筆挺的西裝，牧師如今已經滿頭花白，當年他正是三
十出頭的青壯年，在物資缺乏五、六０年代，深入台灣東勢這個偏遠山中
客家小鎮，除了傳教，當醫生的太太也提供醫療服務，兩人閒暇時就拿著
相機和8釐米攝影機，從民國57年一直記錄到70年間，尤約翰牧師完
整保留300多張黑白照片，還有數十卷影帶，影中一幕幕，喚起許多老
一輩東勢人的記憶。過去台灣人幾乎買不起攝影機和相機，老牧師的影像
紀錄也就格外珍貴，他花了將6年的時間自掏腰包轉錄成DVD，現在牧
師的影像資料，要免費送給東勢鎮民，分享文化資產，也讓年輕一輩，有
機會一睹阿公阿嬤時代的辛勞付出，才有今天的富足生活。一名挪威籍牧
師尤約翰，今年已經七十多歲，在台灣度過將近40年的歲月，精通中文
和客語，因為傳教深入台中東勢各角落，也拍攝五、六零年代客家居民生
活與農耕狀況，最近整理剪輯成影片，成為唯一完整記錄東勢幾十年來歷
史的珍貴影像資料。這是70多歲尤約翰牧師，40年來紀錄東勢小鎮的
點點滴滴，影中的年輕工人，如今已經兩鬢霜白。影像中有淳樸的客家男
女辛勤工作、果園工作耕田，傳統婚禮、家族團聚，還有鎮民熱情參與的
運動會，點點滴滴紀錄這個淳樸小鎮的變遷。一身筆挺的西裝，牧師如今
已經滿頭花白，當年他正是三十出頭的青壯年，在物資缺乏五、六０年代
，深入台灣東勢這個偏遠山中客家小鎮，除了傳教，當醫生的太太也提供
醫療服務，兩人閒暇時就拿著相機和8釐米攝影機，從民國57年一直記
錄到70年間，尤約翰牧師完整保留300多張黑白照片，還有數十卷影
帶，影中一幕幕，喚起許多老一輩東勢人的記憶。過去台灣人幾乎買不起
攝影機和相機，老牧師的影像紀錄也就格外珍貴，他花了將6年的時間自
掏腰包轉錄成DVD，現在牧師的影像資料，要免費送給東勢鎮民，分享
文化資產，也讓年輕一輩，有機會一睹阿公阿嬤時代的辛勞付出，才有今
天的富足生活。一名挪威籍牧師尤約翰，今年已經七十多歲，在台灣度過
將近40年的歲月，精通中文和客語，因為傳教深入台中東勢各角落，也
拍攝五、六零年代客家居民生活與農耕狀況，最近整理剪輯成影片，成為
唯一完整記錄東勢幾十年來歷史的珍貴影像資料。這是70多歲尤約翰牧
師，40年來紀錄東勢小鎮的點點滴滴，影中的年輕工人，如今已經兩鬢
霜白。影像中有淳樸的客家男女辛勤工作、果園工作耕田，傳統婚禮、家
族團聚，還有鎮民熱情參與的運動會，點點滴滴紀錄這個淳樸小鎮的變遷
。一身筆挺的西裝，牧師如今已經滿頭花白，當年他正是三十出頭的青壯
年，在物資缺乏五、六０年代，深入台灣東勢這個偏遠山中客家小鎮，除
了傳教，當醫生的太太也提供醫療服務，兩人閒暇時就拿著相機和8釐米
攝影機，從民國57年一直記錄到70年間，尤約翰牧師完整保留300
多張黑白照片，還有數十卷影帶，影中一幕幕，喚起許多老一輩東勢人的
記憶。過去台灣人幾乎買不起攝影機和相機，老牧師的影像紀錄也就格外
珍貴，他花了將6年的時間自掏腰包轉錄成DVD，現在牧師的影像資料
，要免費送給東勢鎮民，分享文化資產，也讓年輕一輩，有機會一睹阿公
阿嬤時代的辛勞付出，才有今天的富足生活。一名挪威籍牧師尤約翰，今
年已經七十多歲，在台灣度過將近40年的歲月，精通中文和客語，因為
傳教深入台中東勢各角落，也拍攝五、六零年代客家居民生活與農耕狀況
，最近整理剪輯成影片，成為唯一完整記錄東勢幾十年來歷史的珍貴影像
資料。這是70多歲尤約翰牧師，40年來紀錄東勢小鎮的點點滴滴，影
中的年輕工人，如今已經兩鬢霜白。影像中有淳樸的客家男女辛勤工作、
果園工作耕田，傳統婚禮、家族團聚，還有鎮民熱情參與的運動會，點點
滴滴紀錄這個淳樸小鎮的變遷。一身筆挺的西裝，牧師如今已經滿頭花白
，當年他正是三十出頭的青壯年，在物資缺乏五、六０年代，深入台灣東
勢這個偏遠山中客家小鎮，除了傳教，當醫生的太太也提供醫療服務，兩
人閒暇時就拿著相機和8釐米攝影機，從民國57年一直記錄到70年間
，尤約翰牧師完整保留300多張黑白照片，還有數十卷影帶，影中一幕
幕，喚起許多老一輩東勢人的記憶。過去台灣人幾乎買不起攝影機和相機
，老牧師的影像紀錄也就格外珍貴，他花了將6年的時間自掏腰包轉錄成
DVD，現在牧師的影像資料，要免費送給東勢鎮民，分享文化資產，也
讓年輕一輩，有機會一睹阿公阿嬤時代的辛勞付出，才有今天的富足生活
。
