中油要將已經運轉了三十多年的三輕廠區拆掉，更新為產能更好的新廠，
不過包括污染物的排放，以及地下水流向仍有疑慮，因此環評委員要求中
油補件後再審。雖然案子沒有結論，不過一早就有反對的居民，從高雄北
上抗議，因為他們擔心，原本三輕已經會造成地下水嚴重污染，再更新只
會讓當地環境雪上加霜。不過另一方面中油卻強調，這個案子攸關台灣、
石化基礎工業的發展，如果不能如期通過，將會衝擊整個產值高達四千億
元的石化產業．中油要將已經運轉了三十多年的三輕廠區拆掉，更新為產
能更好的新廠，不過包括污染物的排放，以及地下水流向仍有疑慮，因此
環評委員要求中油補件後再審。雖然案子沒有結論，不過一早就有反對的
居民，從高雄北上抗議，因為他們擔心，原本三輕已經會造成地下水嚴重
污染，再更新只會讓當地環境雪上加霜。不過另一方面中油卻強調，這個
案子攸關台灣、石化基礎工業的發展，如果不能如期通過，將會衝擊整個
產值高達四千億元的石化產業．中油要將已經運轉了三十多年的三輕廠區
拆掉，更新為產能更好的新廠，不過包括污染物的排放，以及地下水流向
仍有疑慮，因此環評委員要求中油補件後再審。雖然案子沒有結論，不過
一早就有反對的居民，從高雄北上抗議，因為他們擔心，原本三輕已經會
造成地下水嚴重污染，再更新只會讓當地環境雪上加霜。不過另一方面中
油卻強調，這個案子攸關台灣、石化基礎工業的發展，如果不能如期通過
，將會衝擊整個產值高達四千億元的石化產業．
