豐田汽車要在明年挑戰全球第一的頭銜，讓通用汽車大為緊張，不過最新
公佈第四季獲利衰退將近四成，執行長親自上火線解釋原因，不過，福特
汽車則是傳出了好消息，一直處於虧損的歐洲分公司即將轉虧為盈，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。豐田汽車在去年年底向通用汽車發
出戰帖，要在2006年拿下全球最大汽車生產業者的龍頭寶座，通用汽
車勵精圖治進行組織變革，但是北美市場的佔有率仍然節節衰退，再加上
歐洲分公司虧損，亞太地區收益不如預期，去年第四季淨利衰退了37%
，執行長在法說會特別表示，因為提列重整費用，導致上季獲利縮水，在
新車款陸續推出後，今年第一季可望達到損益兩平。相較於通用汽車在歐
洲市場的艱難處境，美國第二大的福特汽車去年在歐洲市場頗有斬獲，包
括推出的Mondeo和Focus等長賣車款銷售拉出長紅，業績扶搖
直上，根據德國商報的報導，福特歐洲分公司2004年可望扭轉前一年
稅前虧損11億美元的局面，轉虧為盈出現獲利。儘管日本銀行在本周的
利率決策會議中繼續維持零利率政策，以確保日本經濟穩定復甦，但是經
濟暨合作發展組織OECD仍然警告，強勢日圓將對日本經濟造成衝擊，
OECD表示，整體而言，日本經濟復甦態勢可望以1.5%的成長率，
至少維持到2006年底，但是日圓升值，將導致石油進口成本大增，造
成物價波動，並進一步影響日本的出口競爭力，匯率將是決定日本復甦的
重要關鍵。豐田汽車要在明年挑戰全球第一的頭銜，讓通用汽車大為緊張
，不過最新公佈第四季獲利衰退將近四成，執行長親自上火線解釋原因，
不過，福特汽車則是傳出了好消息，一直處於虧損的歐洲分公司即將轉虧
為盈，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。豐田汽車在去年年底向
通用汽車發出戰帖，要在2006年拿下全球最大汽車生產業者的龍頭寶
座，通用汽車勵精圖治進行組織變革，但是北美市場的佔有率仍然節節衰
退，再加上歐洲分公司虧損，亞太地區收益不如預期，去年第四季淨利衰
退了37%，執行長在法說會特別表示，因為提列重整費用，導致上季獲
利縮水，在新車款陸續推出後，今年第一季可望達到損益兩平。相較於通
用汽車在歐洲市場的艱難處境，美國第二大的福特汽車去年在歐洲市場頗
有斬獲，包括推出的Mondeo和Focus等長賣車款銷售拉出長紅
，業績扶搖直上，根據德國商報的報導，福特歐洲分公司2004年可望
扭轉前一年稅前虧損11億美元的局面，轉虧為盈出現獲利。儘管日本銀
行在本周的利率決策會議中繼續維持零利率政策，以確保日本經濟穩定復
甦，但是經濟暨合作發展組織OECD仍然警告，強勢日圓將對日本經濟
造成衝擊，OECD表示，整體而言，日本經濟復甦態勢可望以1.5%
的成長率，至少維持到2006年底，但是日圓升值，將導致石油進口成
本大增，造成物價波動，並進一步影響日本的出口競爭力，匯率將是決定
日本復甦的重要關鍵。豐田汽車要在明年挑戰全球第一的頭銜，讓通用汽
車大為緊張，不過最新公佈第四季獲利衰退將近四成，執行長親自上火線
解釋原因，不過，福特汽車則是傳出了好消息，一直處於虧損的歐洲分公
司即將轉虧為盈，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。豐田汽車在
去年年底向通用汽車發出戰帖，要在2006年拿下全球最大汽車生產業
者的龍頭寶座，通用汽車勵精圖治進行組織變革，但是北美市場的佔有率
仍然節節衰退，再加上歐洲分公司虧損，亞太地區收益不如預期，去年第
四季淨利衰退了37%，執行長在法說會特別表示，因為提列重整費用，
導致上季獲利縮水，在新車款陸續推出後，今年第一季可望達到損益兩平
。相較於通用汽車在歐洲市場的艱難處境，美國第二大的福特汽車去年在
歐洲市場頗有斬獲，包括推出的Mondeo和Focus等長賣車款銷
售拉出長紅，業績扶搖直上，根據德國商報的報導，福特歐洲分公司20
04年可望扭轉前一年稅前虧損11億美元的局面，轉虧為盈出現獲利。
儘管日本銀行在本周的利率決策會議中繼續維持零利率政策，以確保日本
經濟穩定復甦，但是經濟暨合作發展組織OECD仍然警告，強勢日圓將
對日本經濟造成衝擊，OECD表示，整體而言，日本經濟復甦態勢可望
以1.5%的成長率，至少維持到2006年底，但是日圓升值，將導致
石油進口成本大增，造成物價波動，並進一步影響日本的出口競爭力，匯
率將是決定日本復甦的重要關鍵。豐田汽車要在明年挑戰全球第一的頭銜
，讓通用汽車大為緊張，不過最新公佈第四季獲利衰退將近四成，執行長
親自上火線解釋原因，不過，福特汽車則是傳出了好消息，一直處於虧損
的歐洲分公司即將轉虧為盈，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
豐田汽車在去年年底向通用汽車發出戰帖，要在2006年拿下全球最大
汽車生產業者的龍頭寶座，通用汽車勵精圖治進行組織變革，但是北美市
場的佔有率仍然節節衰退，再加上歐洲分公司虧損，亞太地區收益不如預
期，去年第四季淨利衰退了37%，執行長在法說會特別表示，因為提列
重整費用，導致上季獲利縮水，在新車款陸續推出後，今年第一季可望達
到損益兩平。相較於通用汽車在歐洲市場的艱難處境，美國第二大的福特
汽車去年在歐洲市場頗有斬獲，包括推出的Mondeo和Focus等
長賣車款銷售拉出長紅，業績扶搖直上，根據德國商報的報導，福特歐洲
分公司2004年可望扭轉前一年稅前虧損11億美元的局面，轉虧為盈
出現獲利。儘管日本銀行在本周的利率決策會議中繼續維持零利率政策，
以確保日本經濟穩定復甦，但是經濟暨合作發展組織OECD仍然警告，
強勢日圓將對日本經濟造成衝擊，OECD表示，整體而言，日本經濟復
甦態勢可望以1.5%的成長率，至少維持到2006年底，但是日圓升
值，將導致石油進口成本大增，造成物價波動，並進一步影響日本的出口
競爭力，匯率將是決定日本復甦的重要關鍵。
