今天環保署舉行環評專案小組會議，審查爭議不斷的、高雄大林火力發電
廠。由於擔心將來用電量不夠，台電打算要更新四座機組，不過包括高雄
市政府、議會、立法委員，甚至是環保團體，全都希望環評委員別讓開發
案通過，最後環評委員認為只要台電把四座機組減少成兩座機組，就讓環
評通過。環保團體選在大林電廠更新改建計畫的環評審查之前，在環保署
門口戴起口罩抗議，因為高雄的空氣已經夠糟了，如果再蓋大林電廠他們
就不用呼吸了。立委管碧玲更指出，台電提出的更新案一旦通過，所增加
的二氧化碳排放，會讓高雄市成為世界第一。台電預估，如果大林電廠不
進行更新，就無法應付日益增加的用電需求，不過高雄市副市長邱太三親
自領軍，包括市府、市議會、甚至環保團體都口徑一致，如果二氧化碳會
增加，空氣污染會更嚴重，他們就反對到底。但台電卻強調，火力發電廠
將會採用最新技術，可以提高效率、降低污染，更新、反而對環境更好。
最後環評委員認為，如果大林電廠的更新案，從四座機組減少成兩座機組
，對環境的衝擊降低，就可以通過環評。不過台電不能接受，表示會在環
評大會提出申復，尋求翻盤的機會。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天環
保署舉行環評專案小組會議，審查爭議不斷的、高雄大林火力發電廠。由
於擔心將來用電量不夠，台電打算要更新四座機組，不過包括高雄市政府
、議會、立法委員，甚至是環保團體，全都希望環評委員別讓開發案通過
，最後環評委員認為只要台電把四座機組減少成兩座機組，就讓環評通過
。環保團體選在大林電廠更新改建計畫的環評審查之前，在環保署門口戴
起口罩抗議，因為高雄的空氣已經夠糟了，如果再蓋大林電廠他們就不用
呼吸了。立委管碧玲更指出，台電提出的更新案一旦通過，所增加的二氧
化碳排放，會讓高雄市成為世界第一。台電預估，如果大林電廠不進行更
新，就無法應付日益增加的用電需求，不過高雄市副市長邱太三親自領軍
，包括市府、市議會、甚至環保團體都口徑一致，如果二氧化碳會增加，
空氣污染會更嚴重，他們就反對到底。但台電卻強調，火力發電廠將會採
用最新技術，可以提高效率、降低污染，更新、反而對環境更好。最後環
評委員認為，如果大林電廠的更新案，從四座機組減少成兩座機組，對環
境的衝擊降低，就可以通過環評。不過台電不能接受，表示會在環評大會
提出申復，尋求翻盤的機會。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天環保署舉
行環評專案小組會議，審查爭議不斷的、高雄大林火力發電廠。由於擔心
將來用電量不夠，台電打算要更新四座機組，不過包括高雄市政府、議會
、立法委員，甚至是環保團體，全都希望環評委員別讓開發案通過，最後
環評委員認為只要台電把四座機組減少成兩座機組，就讓環評通過。環保
團體選在大林電廠更新改建計畫的環評審查之前，在環保署門口戴起口罩
抗議，因為高雄的空氣已經夠糟了，如果再蓋大林電廠他們就不用呼吸了
。立委管碧玲更指出，台電提出的更新案一旦通過，所增加的二氧化碳排
放，會讓高雄市成為世界第一。台電預估，如果大林電廠不進行更新，就
無法應付日益增加的用電需求，不過高雄市副市長邱太三親自領軍，包括
市府、市議會、甚至環保團體都口徑一致，如果二氧化碳會增加，空氣污
染會更嚴重，他們就反對到底。但台電卻強調，火力發電廠將會採用最新
技術，可以提高效率、降低污染，更新、反而對環境更好。最後環評委員
認為，如果大林電廠的更新案，從四座機組減少成兩座機組，對環境的衝
擊降低，就可以通過環評。不過台電不能接受，表示會在環評大會提出申
復，尋求翻盤的機會。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天環保署舉行環評
專案小組會議，審查爭議不斷的、高雄大林火力發電廠。由於擔心將來用
電量不夠，台電打算要更新四座機組，不過包括高雄市政府、議會、立法
委員，甚至是環保團體，全都希望環評委員別讓開發案通過，最後環評委
員認為只要台電把四座機組減少成兩座機組，就讓環評通過。環保團體選
在大林電廠更新改建計畫的環評審查之前，在環保署門口戴起口罩抗議，
因為高雄的空氣已經夠糟了，如果再蓋大林電廠他們就不用呼吸了。立委
管碧玲更指出，台電提出的更新案一旦通過，所增加的二氧化碳排放，會
讓高雄市成為世界第一。台電預估，如果大林電廠不進行更新，就無法應
付日益增加的用電需求，不過高雄市副市長邱太三親自領軍，包括市府、
市議會、甚至環保團體都口徑一致，如果二氧化碳會增加，空氣污染會更
嚴重，他們就反對到底。但台電卻強調，火力發電廠將會採用最新技術，
可以提高效率、降低污染，更新、反而對環境更好。最後環評委員認為，
如果大林電廠的更新案，從四座機組減少成兩座機組，對環境的衝擊降低
，就可以通過環評。不過台電不能接受，表示會在環評大會提出申復，尋
求翻盤的機會。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天環保署舉行環評專案小
組會議，審查爭議不斷的、高雄大林火力發電廠。由於擔心將來用電量不
夠，台電打算要更新四座機組，不過包括高雄市政府、議會、立法委員，
甚至是環保團體，全都希望環評委員別讓開發案通過，最後環評委員認為
只要台電把四座機組減少成兩座機組，就讓環評通過。環保團體選在大林
電廠更新改建計畫的環評審查之前，在環保署門口戴起口罩抗議，因為高
雄的空氣已經夠糟了，如果再蓋大林電廠他們就不用呼吸了。立委管碧玲
更指出，台電提出的更新案一旦通過，所增加的二氧化碳排放，會讓高雄
市成為世界第一。台電預估，如果大林電廠不進行更新，就無法應付日益
增加的用電需求，不過高雄市副市長邱太三親自領軍，包括市府、市議會
、甚至環保團體都口徑一致，如果二氧化碳會增加，空氣污染會更嚴重，
他們就反對到底。但台電卻強調，火力發電廠將會採用最新技術，可以提
高效率、降低污染，更新、反而對環境更好。最後環評委員認為，如果大
林電廠的更新案，從四座機組減少成兩座機組，對環境的衝擊降低，就可
以通過環評。不過台電不能接受，表示會在環評大會提出申復，尋求翻盤
的機會。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天環保署舉行環評專案小組會議
，審查爭議不斷的、高雄大林火力發電廠。由於擔心將來用電量不夠，台
電打算要更新四座機組，不過包括高雄市政府、議會、立法委員，甚至是
環保團體，全都希望環評委員別讓開發案通過，最後環評委員認為只要台
電把四座機組減少成兩座機組，就讓環評通過。環保團體選在大林電廠更
新改建計畫的環評審查之前，在環保署門口戴起口罩抗議，因為高雄的空
氣已經夠糟了，如果再蓋大林電廠他們就不用呼吸了。立委管碧玲更指出
，台電提出的更新案一旦通過，所增加的二氧化碳排放，會讓高雄市成為
世界第一。台電預估，如果大林電廠不進行更新，就無法應付日益增加的
用電需求，不過高雄市副市長邱太三親自領軍，包括市府、市議會、甚至
環保團體都口徑一致，如果二氧化碳會增加，空氣污染會更嚴重，他們就
反對到底。但台電卻強調，火力發電廠將會採用最新技術，可以提高效率
、降低污染，更新、反而對環境更好。最後環評委員認為，如果大林電廠
的更新案，從四座機組減少成兩座機組，對環境的衝擊降低，就可以通過
環評。不過台電不能接受，表示會在環評大會提出申復，尋求翻盤的機會
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天環保署舉行環評專案小組會議，審查
爭議不斷的、高雄大林火力發電廠。由於擔心將來用電量不夠，台電打算
要更新四座機組，不過包括高雄市政府、議會、立法委員，甚至是環保團
體，全都希望環評委員別讓開發案通過，最後環評委員認為只要台電把四
座機組減少成兩座機組，就讓環評通過。環保團體選在大林電廠更新改建
計畫的環評審查之前，在環保署門口戴起口罩抗議，因為高雄的空氣已經
夠糟了，如果再蓋大林電廠他們就不用呼吸了。立委管碧玲更指出，台電
提出的更新案一旦通過，所增加的二氧化碳排放，會讓高雄市成為世界第
一。台電預估，如果大林電廠不進行更新，就無法應付日益增加的用電需
求，不過高雄市副市長邱太三親自領軍，包括市府、市議會、甚至環保團
體都口徑一致，如果二氧化碳會增加，空氣污染會更嚴重，他們就反對到
底。但台電卻強調，火力發電廠將會採用最新技術，可以提高效率、降低
污染，更新、反而對環境更好。最後環評委員認為，如果大林電廠的更新
案，從四座機組減少成兩座機組，對環境的衝擊降低，就可以通過環評。
不過台電不能接受，表示會在環評大會提出申復，尋求翻盤的機會。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。今天環保署舉行環評專案小組會議，審查爭議不
斷的、高雄大林火力發電廠。由於擔心將來用電量不夠，台電打算要更新
四座機組，不過包括高雄市政府、議會、立法委員，甚至是環保團體，全
都希望環評委員別讓開發案通過，最後環評委員認為只要台電把四座機組
減少成兩座機組，就讓環評通過。環保團體選在大林電廠更新改建計畫的
環評審查之前，在環保署門口戴起口罩抗議，因為高雄的空氣已經夠糟了
，如果再蓋大林電廠他們就不用呼吸了。立委管碧玲更指出，台電提出的
更新案一旦通過，所增加的二氧化碳排放，會讓高雄市成為世界第一。台
電預估，如果大林電廠不進行更新，就無法應付日益增加的用電需求，不
過高雄市副市長邱太三親自領軍，包括市府、市議會、甚至環保團體都口
徑一致，如果二氧化碳會增加，空氣污染會更嚴重，他們就反對到底。但
台電卻強調，火力發電廠將會採用最新技術，可以提高效率、降低污染，
更新、反而對環境更好。最後環評委員認為，如果大林電廠的更新案，從
四座機組減少成兩座機組，對環境的衝擊降低，就可以通過環評。不過台
電不能接受，表示會在環評大會提出申復，尋求翻盤的機會。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。今天環保署舉行環評專案小組會議，審查爭議不斷的、
高雄大林火力發電廠。由於擔心將來用電量不夠，台電打算要更新四座機
組，不過包括高雄市政府、議會、立法委員，甚至是環保團體，全都希望
環評委員別讓開發案通過，最後環評委員認為只要台電把四座機組減少成
兩座機組，就讓環評通過。環保團體選在大林電廠更新改建計畫的環評審
查之前，在環保署門口戴起口罩抗議，因為高雄的空氣已經夠糟了，如果
再蓋大林電廠他們就不用呼吸了。立委管碧玲更指出，台電提出的更新案
一旦通過，所增加的二氧化碳排放，會讓高雄市成為世界第一。台電預估
，如果大林電廠不進行更新，就無法應付日益增加的用電需求，不過高雄
市副市長邱太三親自領軍，包括市府、市議會、甚至環保團體都口徑一致
，如果二氧化碳會增加，空氣污染會更嚴重，他們就反對到底。但台電卻
強調，火力發電廠將會採用最新技術，可以提高效率、降低污染，更新、
反而對環境更好。最後環評委員認為，如果大林電廠的更新案，從四座機
組減少成兩座機組，對環境的衝擊降低，就可以通過環評。不過台電不能
接受，表示會在環評大會提出申復，尋求翻盤的機會。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。
