第27屆的倫敦馬拉松大賽，13號在倫敦舉行。
在女子組方面，原籍哈薩克的德國選手【米琪田柯】，第二次參加國際
大賽就奪得金牌。
至於男子組，依舊是東非選手的天下。
前10名有6位選手來自東非，其中來自肯亞的【雷爾】和【汪吉魯】
包辦了冠亞軍。
主持人一聲令下，選手們立刻蜂擁而出。
這次除了是第27屆倫敦馬拉松大賽，也是確立42.195公里的馬
拉松距離一百週年紀念。
雖然比賽到最後關頭，天氣突然起了變化，風雨交加、溫度大幅降低。
但選手的成績顯然沒有受到太多影響。
東非國家肯亞不愧長跑王國的美名，雷爾在男子組以兩小時5分15秒
的成績拿下金牌，他和同胞選手汪吉魯，以及來自摩洛哥的高姆瑞三
個人，一起打破高懸六年的男子馬拉松世界紀錄。
女子組則是爆出大黑馬。
曾經代表哈薩克參加1996亞特蘭大奧運的資深長跑選手米琪田柯，
第二次參加國際馬拉松賽跑，就以兩小時24分14秒，打敗賽前被
看好的俄羅斯與衣索比亞對手，拿下女子組金牌。
事實上，倫敦馬拉松除了有頂尖長跑選手之間的較量，也是慈善募款的
最佳場合。
英國的視力障礙男子西利，以7天跑完7場國際馬拉松，來為導盲犬培
訓計畫籌募資金。
這六位來自坦尚尼亞的馬賽族青年，也穿著傳統服裝參賽，希望喚起各
國對於非洲水源污染問題的重視。
當然，號稱101歲的馬丁老先生也來參加，同樣吸引不少目光。
但根據泰晤士報的消息，金氏世界紀錄經過查證，發現實際上只有94
歲的馬丁謊報年齡，因此無法將他列入紀錄。
記者徐家仁報導
