澳大利亞昆士蘭地區的卡卡東加族原住民，有一種傳統樂器叫做「迪吉里
杜管」。最近，雪梨交響樂團和一位知名的「迪吉里杜管」吹奏家合作演
出，要結合傳統與現代樂器，演奏一段原住民在十八世紀，奮勇抵抗歐洲
墾荒者15年的血淚歷史。原住民音樂家威廉巴頓正在吹奏的長管型樂器
，就是傳統的迪吉里杜管。低沉特殊的樂音，和現代樂器的旋律相當不同
。威廉和雪梨交響樂團正在排練他們最新的演出曲目，要描述的是他的祖
先，也就是卡卡東加族人在18世紀時期，幾乎慘遭歐洲拓荒者趕盡殺絕
的記憶。為了這段歷史，威廉巴頓找上了古典作曲家馬修辛德森，辛德森
深受感動，因此譜出了這篇結合交響樂和迪吉里杜管的樂章。這段演出從
威廉巴頓演唱他15歲時所創作的歌曲開場。歌詞描述的是他們的文化，
以及他們曾經擁有的國家。隨著劇情慢慢鋪陳，雪梨交響樂團和迪吉里杜
管，也陸續投入到旋律當中。巴頓表示，能和雪梨交響樂團一齊演出，讓
他十分興奮，他相信這樣的合作能讓音樂家彼此分享對音樂的熱情。今年
稍晚，巴頓和雪梨交響樂團將一起到義大利演出，還將前往北京奧運會表
演。澳大利亞昆士蘭地區的卡卡東加族原住民，有一種傳統樂器叫做「迪
吉里杜管」。最近，雪梨交響樂團和一位知名的「迪吉里杜管」吹奏家合
作演出，要結合傳統與現代樂器，演奏一段原住民在十八世紀，奮勇抵抗
歐洲墾荒者15年的血淚歷史。原住民音樂家威廉巴頓正在吹奏的長管型
樂器，就是傳統的迪吉里杜管。低沉特殊的樂音，和現代樂器的旋律相當
不同。威廉和雪梨交響樂團正在排練他們最新的演出曲目，要描述的是他
的祖先，也就是卡卡東加族人在18世紀時期，幾乎慘遭歐洲拓荒者趕盡
殺絕的記憶。為了這段歷史，威廉巴頓找上了古典作曲家馬修辛德森，辛
德森深受感動，因此譜出了這篇結合交響樂和迪吉里杜管的樂章。這段演
出從威廉巴頓演唱他15歲時所創作的歌曲開場。歌詞描述的是他們的文
化，以及他們曾經擁有的國家。隨著劇情慢慢鋪陳，雪梨交響樂團和迪吉
里杜管，也陸續投入到旋律當中。巴頓表示，能和雪梨交響樂團一齊演出
，讓他十分興奮，他相信這樣的合作能讓音樂家彼此分享對音樂的熱情。
今年稍晚，巴頓和雪梨交響樂團將一起到義大利演出，還將前往北京奧運
會表演。澳大利亞昆士蘭地區的卡卡東加族原住民，有一種傳統樂器叫做
「迪吉里杜管」。最近，雪梨交響樂團和一位知名的「迪吉里杜管」吹奏
家合作演出，要結合傳統與現代樂器，演奏一段原住民在十八世紀，奮勇
抵抗歐洲墾荒者15年的血淚歷史。原住民音樂家威廉巴頓正在吹奏的長
管型樂器，就是傳統的迪吉里杜管。低沉特殊的樂音，和現代樂器的旋律
相當不同。威廉和雪梨交響樂團正在排練他們最新的演出曲目，要描述的
是他的祖先，也就是卡卡東加族人在18世紀時期，幾乎慘遭歐洲拓荒者
趕盡殺絕的記憶。為了這段歷史，威廉巴頓找上了古典作曲家馬修辛德森
，辛德森深受感動，因此譜出了這篇結合交響樂和迪吉里杜管的樂章。這
段演出從威廉巴頓演唱他15歲時所創作的歌曲開場。歌詞描述的是他們
的文化，以及他們曾經擁有的國家。隨著劇情慢慢鋪陳，雪梨交響樂團和
迪吉里杜管，也陸續投入到旋律當中。巴頓表示，能和雪梨交響樂團一齊
演出，讓他十分興奮，他相信這樣的合作能讓音樂家彼此分享對音樂的熱
情。今年稍晚，巴頓和雪梨交響樂團將一起到義大利演出，還將前往北京
奧運會表演。澳大利亞昆士蘭地區的卡卡東加族原住民，有一種傳統樂器
叫做「迪吉里杜管」。最近，雪梨交響樂團和一位知名的「迪吉里杜管」
吹奏家合作演出，要結合傳統與現代樂器，演奏一段原住民在十八世紀，
奮勇抵抗歐洲墾荒者15年的血淚歷史。原住民音樂家威廉巴頓正在吹奏
的長管型樂器，就是傳統的迪吉里杜管。低沉特殊的樂音，和現代樂器的
旋律相當不同。威廉和雪梨交響樂團正在排練他們最新的演出曲目，要描
述的是他的祖先，也就是卡卡東加族人在18世紀時期，幾乎慘遭歐洲拓
荒者趕盡殺絕的記憶。為了這段歷史，威廉巴頓找上了古典作曲家馬修辛
德森，辛德森深受感動，因此譜出了這篇結合交響樂和迪吉里杜管的樂章
。這段演出從威廉巴頓演唱他15歲時所創作的歌曲開場。歌詞描述的是
他們的文化，以及他們曾經擁有的國家。隨著劇情慢慢鋪陳，雪梨交響樂
團和迪吉里杜管，也陸續投入到旋律當中。巴頓表示，能和雪梨交響樂團
一齊演出，讓他十分興奮，他相信這樣的合作能讓音樂家彼此分享對音樂
的熱情。今年稍晚，巴頓和雪梨交響樂團將一起到義大利演出，還將前往
北京奧運會表演。澳大利亞昆士蘭地區的卡卡東加族原住民，有一種傳統
樂器叫做「迪吉里杜管」。最近，雪梨交響樂團和一位知名的「迪吉里杜
管」吹奏家合作演出，要結合傳統與現代樂器，演奏一段原住民在十八世
紀，奮勇抵抗歐洲墾荒者15年的血淚歷史。原住民音樂家威廉巴頓正在
吹奏的長管型樂器，就是傳統的迪吉里杜管。低沉特殊的樂音，和現代樂
器的旋律相當不同。威廉和雪梨交響樂團正在排練他們最新的演出曲目，
要描述的是他的祖先，也就是卡卡東加族人在18世紀時期，幾乎慘遭歐
洲拓荒者趕盡殺絕的記憶。為了這段歷史，威廉巴頓找上了古典作曲家馬
修辛德森，辛德森深受感動，因此譜出了這篇結合交響樂和迪吉里杜管的
樂章。這段演出從威廉巴頓演唱他15歲時所創作的歌曲開場。歌詞描述
的是他們的文化，以及他們曾經擁有的國家。隨著劇情慢慢鋪陳，雪梨交
響樂團和迪吉里杜管，也陸續投入到旋律當中。巴頓表示，能和雪梨交響
樂團一齊演出，讓他十分興奮，他相信這樣的合作能讓音樂家彼此分享對
音樂的熱情。今年稍晚，巴頓和雪梨交響樂團將一起到義大利演出，還將
前往北京奧運會表演。澳大利亞昆士蘭地區的卡卡東加族原住民，有一種
傳統樂器叫做「迪吉里杜管」。最近，雪梨交響樂團和一位知名的「迪吉
里杜管」吹奏家合作演出，要結合傳統與現代樂器，演奏一段原住民在十
八世紀，奮勇抵抗歐洲墾荒者15年的血淚歷史。原住民音樂家威廉巴頓
正在吹奏的長管型樂器，就是傳統的迪吉里杜管。低沉特殊的樂音，和現
代樂器的旋律相當不同。威廉和雪梨交響樂團正在排練他們最新的演出曲
目，要描述的是他的祖先，也就是卡卡東加族人在18世紀時期，幾乎慘
遭歐洲拓荒者趕盡殺絕的記憶。為了這段歷史，威廉巴頓找上了古典作曲
家馬修辛德森，辛德森深受感動，因此譜出了這篇結合交響樂和迪吉里杜
管的樂章。這段演出從威廉巴頓演唱他15歲時所創作的歌曲開場。歌詞
描述的是他們的文化，以及他們曾經擁有的國家。隨著劇情慢慢鋪陳，雪
梨交響樂團和迪吉里杜管，也陸續投入到旋律當中。巴頓表示，能和雪梨
交響樂團一齊演出，讓他十分興奮，他相信這樣的合作能讓音樂家彼此分
享對音樂的熱情。今年稍晚，巴頓和雪梨交響樂團將一起到義大利演出，
還將前往北京奧運會表演。澳大利亞昆士蘭地區的卡卡東加族原住民，有
一種傳統樂器叫做「迪吉里杜管」。最近，雪梨交響樂團和一位知名的「
迪吉里杜管」吹奏家合作演出，要結合傳統與現代樂器，演奏一段原住民
在十八世紀，奮勇抵抗歐洲墾荒者15年的血淚歷史。原住民音樂家威廉
巴頓正在吹奏的長管型樂器，就是傳統的迪吉里杜管。低沉特殊的樂音，
和現代樂器的旋律相當不同。威廉和雪梨交響樂團正在排練他們最新的演
出曲目，要描述的是他的祖先，也就是卡卡東加族人在18世紀時期，幾
乎慘遭歐洲拓荒者趕盡殺絕的記憶。為了這段歷史，威廉巴頓找上了古典
作曲家馬修辛德森，辛德森深受感動，因此譜出了這篇結合交響樂和迪吉
里杜管的樂章。這段演出從威廉巴頓演唱他15歲時所創作的歌曲開場。
歌詞描述的是他們的文化，以及他們曾經擁有的國家。隨著劇情慢慢鋪陳
，雪梨交響樂團和迪吉里杜管，也陸續投入到旋律當中。巴頓表示，能和
雪梨交響樂團一齊演出，讓他十分興奮，他相信這樣的合作能讓音樂家彼
此分享對音樂的熱情。今年稍晚，巴頓和雪梨交響樂團將一起到義大利演
出，還將前往北京奧運會表演。澳大利亞昆士蘭地區的卡卡東加族原住民
，有一種傳統樂器叫做「迪吉里杜管」。最近，雪梨交響樂團和一位知名
的「迪吉里杜管」吹奏家合作演出，要結合傳統與現代樂器，演奏一段原
住民在十八世紀，奮勇抵抗歐洲墾荒者15年的血淚歷史。原住民音樂家
威廉巴頓正在吹奏的長管型樂器，就是傳統的迪吉里杜管。低沉特殊的樂
音，和現代樂器的旋律相當不同。威廉和雪梨交響樂團正在排練他們最新
的演出曲目，要描述的是他的祖先，也就是卡卡東加族人在18世紀時期
，幾乎慘遭歐洲拓荒者趕盡殺絕的記憶。為了這段歷史，威廉巴頓找上了
古典作曲家馬修辛德森，辛德森深受感動，因此譜出了這篇結合交響樂和
迪吉里杜管的樂章。這段演出從威廉巴頓演唱他15歲時所創作的歌曲開
場。歌詞描述的是他們的文化，以及他們曾經擁有的國家。隨著劇情慢慢
鋪陳，雪梨交響樂團和迪吉里杜管，也陸續投入到旋律當中。巴頓表示，
能和雪梨交響樂團一齊演出，讓他十分興奮，他相信這樣的合作能讓音樂
家彼此分享對音樂的熱情。今年稍晚，巴頓和雪梨交響樂團將一起到義大
利演出，還將前往北京奧運會表演。澳大利亞昆士蘭地區的卡卡東加族原
住民，有一種傳統樂器叫做「迪吉里杜管」。最近，雪梨交響樂團和一位
知名的「迪吉里杜管」吹奏家合作演出，要結合傳統與現代樂器，演奏一
段原住民在十八世紀，奮勇抵抗歐洲墾荒者15年的血淚歷史。原住民音
樂家威廉巴頓正在吹奏的長管型樂器，就是傳統的迪吉里杜管。低沉特殊
的樂音，和現代樂器的旋律相當不同。威廉和雪梨交響樂團正在排練他們
最新的演出曲目，要描述的是他的祖先，也就是卡卡東加族人在18世紀
時期，幾乎慘遭歐洲拓荒者趕盡殺絕的記憶。為了這段歷史，威廉巴頓找
上了古典作曲家馬修辛德森，辛德森深受感動，因此譜出了這篇結合交響
樂和迪吉里杜管的樂章。這段演出從威廉巴頓演唱他15歲時所創作的歌
曲開場。歌詞描述的是他們的文化，以及他們曾經擁有的國家。隨著劇情
慢慢鋪陳，雪梨交響樂團和迪吉里杜管，也陸續投入到旋律當中。巴頓表
示，能和雪梨交響樂團一齊演出，讓他十分興奮，他相信這樣的合作能讓
音樂家彼此分享對音樂的熱情。今年稍晚，巴頓和雪梨交響樂團將一起到
義大利演出，還將前往北京奧運會表演。澳大利亞昆士蘭地區的卡卡東加
族原住民，有一種傳統樂器叫做「迪吉里杜管」。最近，雪梨交響樂團和
一位知名的「迪吉里杜管」吹奏家合作演出，要結合傳統與現代樂器，演
奏一段原住民在十八世紀，奮勇抵抗歐洲墾荒者15年的血淚歷史。原住
民音樂家威廉巴頓正在吹奏的長管型樂器，就是傳統的迪吉里杜管。低沉
特殊的樂音，和現代樂器的旋律相當不同。威廉和雪梨交響樂團正在排練
他們最新的演出曲目，要描述的是他的祖先，也就是卡卡東加族人在18
世紀時期，幾乎慘遭歐洲拓荒者趕盡殺絕的記憶。為了這段歷史，威廉巴
頓找上了古典作曲家馬修辛德森，辛德森深受感動，因此譜出了這篇結合
交響樂和迪吉里杜管的樂章。這段演出從威廉巴頓演唱他15歲時所創作
的歌曲開場。歌詞描述的是他們的文化，以及他們曾經擁有的國家。隨著
劇情慢慢鋪陳，雪梨交響樂團和迪吉里杜管，也陸續投入到旋律當中。巴
頓表示，能和雪梨交響樂團一齊演出，讓他十分興奮，他相信這樣的合作
能讓音樂家彼此分享對音樂的熱情。今年稍晚，巴頓和雪梨交響樂團將一
起到義大利演出，還將前往北京奧運會表演。澳大利亞昆士蘭地區的卡卡
東加族原住民，有一種傳統樂器叫做「迪吉里杜管」。最近，雪梨交響樂
團和一位知名的「迪吉里杜管」吹奏家合作演出，要結合傳統與現代樂器
，演奏一段原住民在十八世紀，奮勇抵抗歐洲墾荒者15年的血淚歷史。
原住民音樂家威廉巴頓正在吹奏的長管型樂器，就是傳統的迪吉里杜管。
低沉特殊的樂音，和現代樂器的旋律相當不同。威廉和雪梨交響樂團正在
排練他們最新的演出曲目，要描述的是他的祖先，也就是卡卡東加族人在
18世紀時期，幾乎慘遭歐洲拓荒者趕盡殺絕的記憶。為了這段歷史，威
廉巴頓找上了古典作曲家馬修辛德森，辛德森深受感動，因此譜出了這篇
結合交響樂和迪吉里杜管的樂章。這段演出從威廉巴頓演唱他15歲時所
創作的歌曲開場。歌詞描述的是他們的文化，以及他們曾經擁有的國家。
隨著劇情慢慢鋪陳，雪梨交響樂團和迪吉里杜管，也陸續投入到旋律當中
。巴頓表示，能和雪梨交響樂團一齊演出，讓他十分興奮，他相信這樣的
合作能讓音樂家彼此分享對音樂的熱情。今年稍晚，巴頓和雪梨交響樂團
將一起到義大利演出，還將前往北京奧運會表演。
