第27屆的倫敦馬拉松大賽，13號在倫敦舉行。在女子組方面，原籍哈
薩克的德國選手【米琪田柯】，第二次參加國際大賽就奪得金牌。至於男
子組，依舊是東非選手的天下。前10名有6位選手來自東非，其中來自
肯亞的【雷爾】和【汪吉魯】包辦了冠亞軍。主持人一聲令下，選手們立
刻蜂擁而出。這次除了是第27屆倫敦馬拉松大賽，也是確立42.19
5公里的馬拉松距離一百週年紀念。雖然比賽到最後關頭，天氣突然起了
變化，風雨交加、溫度大幅降低。但選手的成績顯然沒有受到太多影響。
東非國家肯亞不愧長跑王國的美名，雷爾在男子組以兩小時5分15秒的
成績拿下金牌，他和同胞選手汪吉魯，以及來自摩洛哥的高姆瑞三個人，
一起打破高懸六年的男子馬拉松世界紀錄。女子組則是爆出大黑馬。曾經
代表哈薩克參加1996亞特蘭大奧運的資深長跑選手米琪田柯，第二次
參加國際馬拉松賽跑，就以兩小時24分14秒，打敗賽前被看好的俄羅
斯與衣索比亞對手，拿下女子組金牌。事實上，倫敦馬拉松除了有頂尖長
跑選手之間的較量，也是慈善募款的最佳場合。英國的視力障礙男子西利
，以7天跑完7場國際馬拉松，來為導盲犬培訓計畫籌募資金。這六位來
自坦尚尼亞的馬賽族青年，也穿著傳統服裝參賽，希望喚起各國對於非洲
水源污染問題的重視。當然，號稱101歲的馬丁老先生也來參加，同樣
吸引不少目光。但根據泰晤士報的消息，金氏世界紀錄經過查證，發現實
際上只有94歲的馬丁謊報年齡，因此無法將他列入紀錄。記者徐家仁報
導第27屆的倫敦馬拉松大賽，13號在倫敦舉行。在女子組方面，原籍
哈薩克的德國選手【米琪田柯】，第二次參加國際大賽就奪得金牌。至於
男子組，依舊是東非選手的天下。前10名有6位選手來自東非，其中來
自肯亞的【雷爾】和【汪吉魯】包辦了冠亞軍。主持人一聲令下，選手們
立刻蜂擁而出。這次除了是第27屆倫敦馬拉松大賽，也是確立42.1
95公里的馬拉松距離一百週年紀念。雖然比賽到最後關頭，天氣突然起
了變化，風雨交加、溫度大幅降低。但選手的成績顯然沒有受到太多影響
。東非國家肯亞不愧長跑王國的美名，雷爾在男子組以兩小時5分15秒
的成績拿下金牌，他和同胞選手汪吉魯，以及來自摩洛哥的高姆瑞三個人
，一起打破高懸六年的男子馬拉松世界紀錄。女子組則是爆出大黑馬。曾
經代表哈薩克參加1996亞特蘭大奧運的資深長跑選手米琪田柯，第二
次參加國際馬拉松賽跑，就以兩小時24分14秒，打敗賽前被看好的俄
羅斯與衣索比亞對手，拿下女子組金牌。事實上，倫敦馬拉松除了有頂尖
長跑選手之間的較量，也是慈善募款的最佳場合。英國的視力障礙男子西
利，以7天跑完7場國際馬拉松，來為導盲犬培訓計畫籌募資金。這六位
來自坦尚尼亞的馬賽族青年，也穿著傳統服裝參賽，希望喚起各國對於非
洲水源污染問題的重視。當然，號稱101歲的馬丁老先生也來參加，同
樣吸引不少目光。但根據泰晤士報的消息，金氏世界紀錄經過查證，發現
實際上只有94歲的馬丁謊報年齡，因此無法將他列入紀錄。記者徐家仁
報導第27屆的倫敦馬拉松大賽，13號在倫敦舉行。在女子組方面，原
籍哈薩克的德國選手【米琪田柯】，第二次參加國際大賽就奪得金牌。至
於男子組，依舊是東非選手的天下。前10名有6位選手來自東非，其中
來自肯亞的【雷爾】和【汪吉魯】包辦了冠亞軍。主持人一聲令下，選手
們立刻蜂擁而出。這次除了是第27屆倫敦馬拉松大賽，也是確立42.
195公里的馬拉松距離一百週年紀念。雖然比賽到最後關頭，天氣突然
起了變化，風雨交加、溫度大幅降低。但選手的成績顯然沒有受到太多影
響。東非國家肯亞不愧長跑王國的美名，雷爾在男子組以兩小時5分15
秒的成績拿下金牌，他和同胞選手汪吉魯，以及來自摩洛哥的高姆瑞三個
人，一起打破高懸六年的男子馬拉松世界紀錄。女子組則是爆出大黑馬。
曾經代表哈薩克參加1996亞特蘭大奧運的資深長跑選手米琪田柯，第
二次參加國際馬拉松賽跑，就以兩小時24分14秒，打敗賽前被看好的
俄羅斯與衣索比亞對手，拿下女子組金牌。事實上，倫敦馬拉松除了有頂
尖長跑選手之間的較量，也是慈善募款的最佳場合。英國的視力障礙男子
西利，以7天跑完7場國際馬拉松，來為導盲犬培訓計畫籌募資金。這六
位來自坦尚尼亞的馬賽族青年，也穿著傳統服裝參賽，希望喚起各國對於
非洲水源污染問題的重視。當然，號稱101歲的馬丁老先生也來參加，
同樣吸引不少目光。但根據泰晤士報的消息，金氏世界紀錄經過查證，發
現實際上只有94歲的馬丁謊報年齡，因此無法將他列入紀錄。記者徐家
仁報導第27屆的倫敦馬拉松大賽，13號在倫敦舉行。在女子組方面，
原籍哈薩克的德國選手【米琪田柯】，第二次參加國際大賽就奪得金牌。
至於男子組，依舊是東非選手的天下。前10名有6位選手來自東非，其
中來自肯亞的【雷爾】和【汪吉魯】包辦了冠亞軍。主持人一聲令下，選
手們立刻蜂擁而出。這次除了是第27屆倫敦馬拉松大賽，也是確立42
.195公里的馬拉松距離一百週年紀念。雖然比賽到最後關頭，天氣突
然起了變化，風雨交加、溫度大幅降低。但選手的成績顯然沒有受到太多
影響。東非國家肯亞不愧長跑王國的美名，雷爾在男子組以兩小時5分1
5秒的成績拿下金牌，他和同胞選手汪吉魯，以及來自摩洛哥的高姆瑞三
個人，一起打破高懸六年的男子馬拉松世界紀錄。女子組則是爆出大黑馬
。曾經代表哈薩克參加1996亞特蘭大奧運的資深長跑選手米琪田柯，
第二次參加國際馬拉松賽跑，就以兩小時24分14秒，打敗賽前被看好
的俄羅斯與衣索比亞對手，拿下女子組金牌。事實上，倫敦馬拉松除了有
頂尖長跑選手之間的較量，也是慈善募款的最佳場合。英國的視力障礙男
子西利，以7天跑完7場國際馬拉松，來為導盲犬培訓計畫籌募資金。這
六位來自坦尚尼亞的馬賽族青年，也穿著傳統服裝參賽，希望喚起各國對
於非洲水源污染問題的重視。當然，號稱101歲的馬丁老先生也來參加
，同樣吸引不少目光。但根據泰晤士報的消息，金氏世界紀錄經過查證，
發現實際上只有94歲的馬丁謊報年齡，因此無法將他列入紀錄。記者徐
家仁報導第27屆的倫敦馬拉松大賽，13號在倫敦舉行。在女子組方面
，原籍哈薩克的德國選手【米琪田柯】，第二次參加國際大賽就奪得金牌
。至於男子組，依舊是東非選手的天下。前10名有6位選手來自東非，
其中來自肯亞的【雷爾】和【汪吉魯】包辦了冠亞軍。主持人一聲令下，
選手們立刻蜂擁而出。這次除了是第27屆倫敦馬拉松大賽，也是確立4
2.195公里的馬拉松距離一百週年紀念。雖然比賽到最後關頭，天氣
突然起了變化，風雨交加、溫度大幅降低。但選手的成績顯然沒有受到太
多影響。東非國家肯亞不愧長跑王國的美名，雷爾在男子組以兩小時5分
15秒的成績拿下金牌，他和同胞選手汪吉魯，以及來自摩洛哥的高姆瑞
三個人，一起打破高懸六年的男子馬拉松世界紀錄。女子組則是爆出大黑
馬。曾經代表哈薩克參加1996亞特蘭大奧運的資深長跑選手米琪田柯
，第二次參加國際馬拉松賽跑，就以兩小時24分14秒，打敗賽前被看
好的俄羅斯與衣索比亞對手，拿下女子組金牌。事實上，倫敦馬拉松除了
有頂尖長跑選手之間的較量，也是慈善募款的最佳場合。英國的視力障礙
男子西利，以7天跑完7場國際馬拉松，來為導盲犬培訓計畫籌募資金。
這六位來自坦尚尼亞的馬賽族青年，也穿著傳統服裝參賽，希望喚起各國
對於非洲水源污染問題的重視。當然，號稱101歲的馬丁老先生也來參
加，同樣吸引不少目光。但根據泰晤士報的消息，金氏世界紀錄經過查證
，發現實際上只有94歲的馬丁謊報年齡，因此無法將他列入紀錄。記者
徐家仁報導第27屆的倫敦馬拉松大賽，13號在倫敦舉行。在女子組方
面，原籍哈薩克的德國選手【米琪田柯】，第二次參加國際大賽就奪得金
牌。至於男子組，依舊是東非選手的天下。前10名有6位選手來自東非
，其中來自肯亞的【雷爾】和【汪吉魯】包辦了冠亞軍。主持人一聲令下
，選手們立刻蜂擁而出。這次除了是第27屆倫敦馬拉松大賽，也是確立
42.195公里的馬拉松距離一百週年紀念。雖然比賽到最後關頭，天
氣突然起了變化，風雨交加、溫度大幅降低。但選手的成績顯然沒有受到
太多影響。東非國家肯亞不愧長跑王國的美名，雷爾在男子組以兩小時5
分15秒的成績拿下金牌，他和同胞選手汪吉魯，以及來自摩洛哥的高姆
瑞三個人，一起打破高懸六年的男子馬拉松世界紀錄。女子組則是爆出大
黑馬。曾經代表哈薩克參加1996亞特蘭大奧運的資深長跑選手米琪田
柯，第二次參加國際馬拉松賽跑，就以兩小時24分14秒，打敗賽前被
看好的俄羅斯與衣索比亞對手，拿下女子組金牌。事實上，倫敦馬拉松除
了有頂尖長跑選手之間的較量，也是慈善募款的最佳場合。英國的視力障
礙男子西利，以7天跑完7場國際馬拉松，來為導盲犬培訓計畫籌募資金
。這六位來自坦尚尼亞的馬賽族青年，也穿著傳統服裝參賽，希望喚起各
國對於非洲水源污染問題的重視。當然，號稱101歲的馬丁老先生也來
參加，同樣吸引不少目光。但根據泰晤士報的消息，金氏世界紀錄經過查
證，發現實際上只有94歲的馬丁謊報年齡，因此無法將他列入紀錄。記
者徐家仁報導第27屆的倫敦馬拉松大賽，13號在倫敦舉行。在女子組
方面，原籍哈薩克的德國選手【米琪田柯】，第二次參加國際大賽就奪得
金牌。至於男子組，依舊是東非選手的天下。前10名有6位選手來自東
非，其中來自肯亞的【雷爾】和【汪吉魯】包辦了冠亞軍。主持人一聲令
下，選手們立刻蜂擁而出。這次除了是第27屆倫敦馬拉松大賽，也是確
立42.195公里的馬拉松距離一百週年紀念。雖然比賽到最後關頭，
天氣突然起了變化，風雨交加、溫度大幅降低。但選手的成績顯然沒有受
到太多影響。東非國家肯亞不愧長跑王國的美名，雷爾在男子組以兩小時
5分15秒的成績拿下金牌，他和同胞選手汪吉魯，以及來自摩洛哥的高
姆瑞三個人，一起打破高懸六年的男子馬拉松世界紀錄。女子組則是爆出
大黑馬。曾經代表哈薩克參加1996亞特蘭大奧運的資深長跑選手米琪
田柯，第二次參加國際馬拉松賽跑，就以兩小時24分14秒，打敗賽前
被看好的俄羅斯與衣索比亞對手，拿下女子組金牌。事實上，倫敦馬拉松
除了有頂尖長跑選手之間的較量，也是慈善募款的最佳場合。英國的視力
障礙男子西利，以7天跑完7場國際馬拉松，來為導盲犬培訓計畫籌募資
金。這六位來自坦尚尼亞的馬賽族青年，也穿著傳統服裝參賽，希望喚起
各國對於非洲水源污染問題的重視。當然，號稱101歲的馬丁老先生也
來參加，同樣吸引不少目光。但根據泰晤士報的消息，金氏世界紀錄經過
查證，發現實際上只有94歲的馬丁謊報年齡，因此無法將他列入紀錄。
記者徐家仁報導第27屆的倫敦馬拉松大賽，13號在倫敦舉行。在女子
組方面，原籍哈薩克的德國選手【米琪田柯】，第二次參加國際大賽就奪
得金牌。至於男子組，依舊是東非選手的天下。前10名有6位選手來自
東非，其中來自肯亞的【雷爾】和【汪吉魯】包辦了冠亞軍。主持人一聲
令下，選手們立刻蜂擁而出。這次除了是第27屆倫敦馬拉松大賽，也是
確立42.195公里的馬拉松距離一百週年紀念。雖然比賽到最後關頭
，天氣突然起了變化，風雨交加、溫度大幅降低。但選手的成績顯然沒有
受到太多影響。東非國家肯亞不愧長跑王國的美名，雷爾在男子組以兩小
時5分15秒的成績拿下金牌，他和同胞選手汪吉魯，以及來自摩洛哥的
高姆瑞三個人，一起打破高懸六年的男子馬拉松世界紀錄。女子組則是爆
出大黑馬。曾經代表哈薩克參加1996亞特蘭大奧運的資深長跑選手米
琪田柯，第二次參加國際馬拉松賽跑，就以兩小時24分14秒，打敗賽
前被看好的俄羅斯與衣索比亞對手，拿下女子組金牌。事實上，倫敦馬拉
松除了有頂尖長跑選手之間的較量，也是慈善募款的最佳場合。英國的視
力障礙男子西利，以7天跑完7場國際馬拉松，來為導盲犬培訓計畫籌募
資金。這六位來自坦尚尼亞的馬賽族青年，也穿著傳統服裝參賽，希望喚
起各國對於非洲水源污染問題的重視。當然，號稱101歲的馬丁老先生
也來參加，同樣吸引不少目光。但根據泰晤士報的消息，金氏世界紀錄經
過查證，發現實際上只有94歲的馬丁謊報年齡，因此無法將他列入紀錄
。記者徐家仁報導第27屆的倫敦馬拉松大賽，13號在倫敦舉行。在女
子組方面，原籍哈薩克的德國選手【米琪田柯】，第二次參加國際大賽就
奪得金牌。至於男子組，依舊是東非選手的天下。前10名有6位選手來
自東非，其中來自肯亞的【雷爾】和【汪吉魯】包辦了冠亞軍。主持人一
聲令下，選手們立刻蜂擁而出。這次除了是第27屆倫敦馬拉松大賽，也
是確立42.195公里的馬拉松距離一百週年紀念。雖然比賽到最後關
頭，天氣突然起了變化，風雨交加、溫度大幅降低。但選手的成績顯然沒
有受到太多影響。東非國家肯亞不愧長跑王國的美名，雷爾在男子組以兩
小時5分15秒的成績拿下金牌，他和同胞選手汪吉魯，以及來自摩洛哥
的高姆瑞三個人，一起打破高懸六年的男子馬拉松世界紀錄。女子組則是
爆出大黑馬。曾經代表哈薩克參加1996亞特蘭大奧運的資深長跑選手
米琪田柯，第二次參加國際馬拉松賽跑，就以兩小時24分14秒，打敗
賽前被看好的俄羅斯與衣索比亞對手，拿下女子組金牌。事實上，倫敦馬
拉松除了有頂尖長跑選手之間的較量，也是慈善募款的最佳場合。英國的
視力障礙男子西利，以7天跑完7場國際馬拉松，來為導盲犬培訓計畫籌
募資金。這六位來自坦尚尼亞的馬賽族青年，也穿著傳統服裝參賽，希望
喚起各國對於非洲水源污染問題的重視。當然，號稱101歲的馬丁老先
生也來參加，同樣吸引不少目光。但根據泰晤士報的消息，金氏世界紀錄
經過查證，發現實際上只有94歲的馬丁謊報年齡，因此無法將他列入紀
錄。記者徐家仁報導第27屆的倫敦馬拉松大賽，13號在倫敦舉行。在
女子組方面，原籍哈薩克的德國選手【米琪田柯】，第二次參加國際大賽
就奪得金牌。至於男子組，依舊是東非選手的天下。前10名有6位選手
來自東非，其中來自肯亞的【雷爾】和【汪吉魯】包辦了冠亞軍。主持人
一聲令下，選手們立刻蜂擁而出。這次除了是第27屆倫敦馬拉松大賽，
也是確立42.195公里的馬拉松距離一百週年紀念。雖然比賽到最後
關頭，天氣突然起了變化，風雨交加、溫度大幅降低。但選手的成績顯然
沒有受到太多影響。東非國家肯亞不愧長跑王國的美名，雷爾在男子組以
兩小時5分15秒的成績拿下金牌，他和同胞選手汪吉魯，以及來自摩洛
哥的高姆瑞三個人，一起打破高懸六年的男子馬拉松世界紀錄。女子組則
是爆出大黑馬。曾經代表哈薩克參加1996亞特蘭大奧運的資深長跑選
手米琪田柯，第二次參加國際馬拉松賽跑，就以兩小時24分14秒，打
敗賽前被看好的俄羅斯與衣索比亞對手，拿下女子組金牌。事實上，倫敦
馬拉松除了有頂尖長跑選手之間的較量，也是慈善募款的最佳場合。英國
的視力障礙男子西利，以7天跑完7場國際馬拉松，來為導盲犬培訓計畫
籌募資金。這六位來自坦尚尼亞的馬賽族青年，也穿著傳統服裝參賽，希
望喚起各國對於非洲水源污染問題的重視。當然，號稱101歲的馬丁老
先生也來參加，同樣吸引不少目光。但根據泰晤士報的消息，金氏世界紀
錄經過查證，發現實際上只有94歲的馬丁謊報年齡，因此無法將他列入
紀錄。記者徐家仁報導第27屆的倫敦馬拉松大賽，13號在倫敦舉行。
在女子組方面，原籍哈薩克的德國選手【米琪田柯】，第二次參加國際大
賽就奪得金牌。至於男子組，依舊是東非選手的天下。前10名有6位選
手來自東非，其中來自肯亞的【雷爾】和【汪吉魯】包辦了冠亞軍。主持
人一聲令下，選手們立刻蜂擁而出。這次除了是第27屆倫敦馬拉松大賽
，也是確立42.195公里的馬拉松距離一百週年紀念。雖然比賽到最
後關頭，天氣突然起了變化，風雨交加、溫度大幅降低。但選手的成績顯
然沒有受到太多影響。東非國家肯亞不愧長跑王國的美名，雷爾在男子組
以兩小時5分15秒的成績拿下金牌，他和同胞選手汪吉魯，以及來自摩
洛哥的高姆瑞三個人，一起打破高懸六年的男子馬拉松世界紀錄。女子組
則是爆出大黑馬。曾經代表哈薩克參加1996亞特蘭大奧運的資深長跑
選手米琪田柯，第二次參加國際馬拉松賽跑，就以兩小時24分14秒，
打敗賽前被看好的俄羅斯與衣索比亞對手，拿下女子組金牌。事實上，倫
敦馬拉松除了有頂尖長跑選手之間的較量，也是慈善募款的最佳場合。英
國的視力障礙男子西利，以7天跑完7場國際馬拉松，來為導盲犬培訓計
畫籌募資金。這六位來自坦尚尼亞的馬賽族青年，也穿著傳統服裝參賽，
希望喚起各國對於非洲水源污染問題的重視。當然，號稱101歲的馬丁
老先生也來參加，同樣吸引不少目光。但根據泰晤士報的消息，金氏世界
紀錄經過查證，發現實際上只有94歲的馬丁謊報年齡，因此無法將他列
入紀錄。記者徐家仁報導第27屆的倫敦馬拉松大賽，13號在倫敦舉行
。在女子組方面，原籍哈薩克的德國選手【米琪田柯】，第二次參加國際
大賽就奪得金牌。至於男子組，依舊是東非選手的天下。前10名有6位
選手來自東非，其中來自肯亞的【雷爾】和【汪吉魯】包辦了冠亞軍。主
持人一聲令下，選手們立刻蜂擁而出。這次除了是第27屆倫敦馬拉松大
賽，也是確立42.195公里的馬拉松距離一百週年紀念。雖然比賽到
最後關頭，天氣突然起了變化，風雨交加、溫度大幅降低。但選手的成績
顯然沒有受到太多影響。東非國家肯亞不愧長跑王國的美名，雷爾在男子
組以兩小時5分15秒的成績拿下金牌，他和同胞選手汪吉魯，以及來自
摩洛哥的高姆瑞三個人，一起打破高懸六年的男子馬拉松世界紀錄。女子
組則是爆出大黑馬。曾經代表哈薩克參加1996亞特蘭大奧運的資深長
跑選手米琪田柯，第二次參加國際馬拉松賽跑，就以兩小時24分14秒
，打敗賽前被看好的俄羅斯與衣索比亞對手，拿下女子組金牌。事實上，
倫敦馬拉松除了有頂尖長跑選手之間的較量，也是慈善募款的最佳場合。
英國的視力障礙男子西利，以7天跑完7場國際馬拉松，來為導盲犬培訓
計畫籌募資金。這六位來自坦尚尼亞的馬賽族青年，也穿著傳統服裝參賽
，希望喚起各國對於非洲水源污染問題的重視。當然，號稱101歲的馬
丁老先生也來參加，同樣吸引不少目光。但根據泰晤士報的消息，金氏世
界紀錄經過查證，發現實際上只有94歲的馬丁謊報年齡，因此無法將他
列入紀錄。記者徐家仁報導第27屆的倫敦馬拉松大賽，13號在倫敦舉
行。在女子組方面，原籍哈薩克的德國選手【米琪田柯】，第二次參加國
際大賽就奪得金牌。至於男子組，依舊是東非選手的天下。前10名有6
位選手來自東非，其中來自肯亞的【雷爾】和【汪吉魯】包辦了冠亞軍。
主持人一聲令下，選手們立刻蜂擁而出。這次除了是第27屆倫敦馬拉松
大賽，也是確立42.195公里的馬拉松距離一百週年紀念。雖然比賽
到最後關頭，天氣突然起了變化，風雨交加、溫度大幅降低。但選手的成
績顯然沒有受到太多影響。東非國家肯亞不愧長跑王國的美名，雷爾在男
子組以兩小時5分15秒的成績拿下金牌，他和同胞選手汪吉魯，以及來
自摩洛哥的高姆瑞三個人，一起打破高懸六年的男子馬拉松世界紀錄。女
子組則是爆出大黑馬。曾經代表哈薩克參加1996亞特蘭大奧運的資深
長跑選手米琪田柯，第二次參加國際馬拉松賽跑，就以兩小時24分14
秒，打敗賽前被看好的俄羅斯與衣索比亞對手，拿下女子組金牌。事實上
，倫敦馬拉松除了有頂尖長跑選手之間的較量，也是慈善募款的最佳場合
。英國的視力障礙男子西利，以7天跑完7場國際馬拉松，來為導盲犬培
訓計畫籌募資金。這六位來自坦尚尼亞的馬賽族青年，也穿著傳統服裝參
賽，希望喚起各國對於非洲水源污染問題的重視。當然，號稱101歲的
馬丁老先生也來參加，同樣吸引不少目光。但根據泰晤士報的消息，金氏
世界紀錄經過查證，發現實際上只有94歲的馬丁謊報年齡，因此無法將
他列入紀錄。記者徐家仁報導第27屆的倫敦馬拉松大賽，13號在倫敦
舉行。在女子組方面，原籍哈薩克的德國選手【米琪田柯】，第二次參加
國際大賽就奪得金牌。至於男子組，依舊是東非選手的天下。前10名有
6位選手來自東非，其中來自肯亞的【雷爾】和【汪吉魯】包辦了冠亞軍
。主持人一聲令下，選手們立刻蜂擁而出。這次除了是第27屆倫敦馬拉
松大賽，也是確立42.195公里的馬拉松距離一百週年紀念。雖然比
賽到最後關頭，天氣突然起了變化，風雨交加、溫度大幅降低。但選手的
成績顯然沒有受到太多影響。東非國家肯亞不愧長跑王國的美名，雷爾在
男子組以兩小時5分15秒的成績拿下金牌，他和同胞選手汪吉魯，以及
來自摩洛哥的高姆瑞三個人，一起打破高懸六年的男子馬拉松世界紀錄。
女子組則是爆出大黑馬。曾經代表哈薩克參加1996亞特蘭大奧運的資
深長跑選手米琪田柯，第二次參加國際馬拉松賽跑，就以兩小時24分1
4秒，打敗賽前被看好的俄羅斯與衣索比亞對手，拿下女子組金牌。事實
上，倫敦馬拉松除了有頂尖長跑選手之間的較量，也是慈善募款的最佳場
合。英國的視力障礙男子西利，以7天跑完7場國際馬拉松，來為導盲犬
培訓計畫籌募資金。這六位來自坦尚尼亞的馬賽族青年，也穿著傳統服裝
參賽，希望喚起各國對於非洲水源污染問題的重視。當然，號稱101歲
的馬丁老先生也來參加，同樣吸引不少目光。但根據泰晤士報的消息，金
氏世界紀錄經過查證，發現實際上只有94歲的馬丁謊報年齡，因此無法
將他列入紀錄。記者徐家仁報導第27屆的倫敦馬拉松大賽，13號在倫
敦舉行。在女子組方面，原籍哈薩克的德國選手【米琪田柯】，第二次參
加國際大賽就奪得金牌。至於男子組，依舊是東非選手的天下。前10名
有6位選手來自東非，其中來自肯亞的【雷爾】和【汪吉魯】包辦了冠亞
軍。主持人一聲令下，選手們立刻蜂擁而出。這次除了是第27屆倫敦馬
拉松大賽，也是確立42.195公里的馬拉松距離一百週年紀念。雖然
比賽到最後關頭，天氣突然起了變化，風雨交加、溫度大幅降低。但選手
的成績顯然沒有受到太多影響。東非國家肯亞不愧長跑王國的美名，雷爾
在男子組以兩小時5分15秒的成績拿下金牌，他和同胞選手汪吉魯，以
及來自摩洛哥的高姆瑞三個人，一起打破高懸六年的男子馬拉松世界紀錄
。女子組則是爆出大黑馬。曾經代表哈薩克參加1996亞特蘭大奧運的
資深長跑選手米琪田柯，第二次參加國際馬拉松賽跑，就以兩小時24分
14秒，打敗賽前被看好的俄羅斯與衣索比亞對手，拿下女子組金牌。事
實上，倫敦馬拉松除了有頂尖長跑選手之間的較量，也是慈善募款的最佳
場合。英國的視力障礙男子西利，以7天跑完7場國際馬拉松，來為導盲
犬培訓計畫籌募資金。這六位來自坦尚尼亞的馬賽族青年，也穿著傳統服
裝參賽，希望喚起各國對於非洲水源污染問題的重視。當然，號稱101
歲的馬丁老先生也來參加，同樣吸引不少目光。但根據泰晤士報的消息，
金氏世界紀錄經過查證，發現實際上只有94歲的馬丁謊報年齡，因此無
法將他列入紀錄。記者徐家仁報導第27屆的倫敦馬拉松大賽，13號在
倫敦舉行。在女子組方面，原籍哈薩克的德國選手【米琪田柯】，第二次
參加國際大賽就奪得金牌。至於男子組，依舊是東非選手的天下。前10
名有6位選手來自東非，其中來自肯亞的【雷爾】和【汪吉魯】包辦了冠
亞軍。主持人一聲令下，選手們立刻蜂擁而出。這次除了是第27屆倫敦
馬拉松大賽，也是確立42.195公里的馬拉松距離一百週年紀念。雖
然比賽到最後關頭，天氣突然起了變化，風雨交加、溫度大幅降低。但選
手的成績顯然沒有受到太多影響。東非國家肯亞不愧長跑王國的美名，雷
爾在男子組以兩小時5分15秒的成績拿下金牌，他和同胞選手汪吉魯，
以及來自摩洛哥的高姆瑞三個人，一起打破高懸六年的男子馬拉松世界紀
錄。女子組則是爆出大黑馬。曾經代表哈薩克參加1996亞特蘭大奧運
的資深長跑選手米琪田柯，第二次參加國際馬拉松賽跑，就以兩小時24
分14秒，打敗賽前被看好的俄羅斯與衣索比亞對手，拿下女子組金牌。
事實上，倫敦馬拉松除了有頂尖長跑選手之間的較量，也是慈善募款的最
佳場合。英國的視力障礙男子西利，以7天跑完7場國際馬拉松，來為導
盲犬培訓計畫籌募資金。這六位來自坦尚尼亞的馬賽族青年，也穿著傳統
服裝參賽，希望喚起各國對於非洲水源污染問題的重視。當然，號稱10
1歲的馬丁老先生也來參加，同樣吸引不少目光。但根據泰晤士報的消息
，金氏世界紀錄經過查證，發現實際上只有94歲的馬丁謊報年齡，因此
無法將他列入紀錄。記者徐家仁報導第27屆的倫敦馬拉松大賽，13號
在倫敦舉行。在女子組方面，原籍哈薩克的德國選手【米琪田柯】，第二
次參加國際大賽就奪得金牌。至於男子組，依舊是東非選手的天下。前1
0名有6位選手來自東非，其中來自肯亞的【雷爾】和【汪吉魯】包辦了
冠亞軍。主持人一聲令下，選手們立刻蜂擁而出。這次除了是第27屆倫
敦馬拉松大賽，也是確立42.195公里的馬拉松距離一百週年紀念。
雖然比賽到最後關頭，天氣突然起了變化，風雨交加、溫度大幅降低。但
選手的成績顯然沒有受到太多影響。東非國家肯亞不愧長跑王國的美名，
雷爾在男子組以兩小時5分15秒的成績拿下金牌，他和同胞選手汪吉魯
，以及來自摩洛哥的高姆瑞三個人，一起打破高懸六年的男子馬拉松世界
紀錄。女子組則是爆出大黑馬。曾經代表哈薩克參加1996亞特蘭大奧
運的資深長跑選手米琪田柯，第二次參加國際馬拉松賽跑，就以兩小時2
4分14秒，打敗賽前被看好的俄羅斯與衣索比亞對手，拿下女子組金牌
。事實上，倫敦馬拉松除了有頂尖長跑選手之間的較量，也是慈善募款的
最佳場合。英國的視力障礙男子西利，以7天跑完7場國際馬拉松，來為
導盲犬培訓計畫籌募資金。這六位來自坦尚尼亞的馬賽族青年，也穿著傳
統服裝參賽，希望喚起各國對於非洲水源污染問題的重視。當然，號稱1
01歲的馬丁老先生也來參加，同樣吸引不少目光。但根據泰晤士報的消
息，金氏世界紀錄經過查證，發現實際上只有94歲的馬丁謊報年齡，因
此無法將他列入紀錄。記者徐家仁報導
