在指揮棒一波又一波的催促下，這首描繪戰神的火星，有如千軍萬馬，氣
勢磅礡、張力十足。英國作曲家霍爾斯特的「行星組曲」，完成時間正是
第一次世界大戰發生的前夕，不過，由於改編成管樂版的行星組曲難度很
高，過去沒有國內樂團敢挑戰，台灣管樂隊是第一個將完整的七個樂章、
搬上舞台的樂團。幾年前從國立台灣交響樂團退休後，指揮家陳澄雄致力
在民間樂團的推廣上，三年前，他幫這群喜歡管樂的年輕音樂家，組成了
台灣管樂隊後，就一直義務擔任該團的客席指揮，他認為台灣有很多不錯
的樂團、和優秀的表演，但可惜的是，沒有足夠的機會讓國內的聽眾看見
。這次的演奏陣容龐大，除了舞台上七十多位樂手外，陳澄雄還特地把同
是音樂家兒子、陳俞州找來，在「行星組曲」中，也擔任定音鼓的演奏，
也在上半場的演出擔任指揮，形成父子同台的有趣畫面。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導在指揮棒一波又一波的催促下，這首描繪戰神的火星，有
如千軍萬馬，氣勢磅礡、張力十足。英國作曲家霍爾斯特的「行星組曲」
，完成時間正是第一次世界大戰發生的前夕，不過，由於改編成管樂版的
行星組曲難度很高，過去沒有國內樂團敢挑戰，台灣管樂隊是第一個將完
整的七個樂章、搬上舞台的樂團。幾年前從國立台灣交響樂團退休後，指
揮家陳澄雄致力在民間樂團的推廣上，三年前，他幫這群喜歡管樂的年輕
音樂家，組成了台灣管樂隊後，就一直義務擔任該團的客席指揮，他認為
台灣有很多不錯的樂團、和優秀的表演，但可惜的是，沒有足夠的機會讓
國內的聽眾看見。這次的演奏陣容龐大，除了舞台上七十多位樂手外，陳
澄雄還特地把同是音樂家兒子、陳俞州找來，在「行星組曲」中，也擔任
定音鼓的演奏，也在上半場的演出擔任指揮，形成父子同台的有趣畫面。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在指揮棒一波又一波的催促下，這首描繪
戰神的火星，有如千軍萬馬，氣勢磅礡、張力十足。英國作曲家霍爾斯特
的「行星組曲」，完成時間正是第一次世界大戰發生的前夕，不過，由於
改編成管樂版的行星組曲難度很高，過去沒有國內樂團敢挑戰，台灣管樂
隊是第一個將完整的七個樂章、搬上舞台的樂團。幾年前從國立台灣交響
樂團退休後，指揮家陳澄雄致力在民間樂團的推廣上，三年前，他幫這群
喜歡管樂的年輕音樂家，組成了台灣管樂隊後，就一直義務擔任該團的客
席指揮，他認為台灣有很多不錯的樂團、和優秀的表演，但可惜的是，沒
有足夠的機會讓國內的聽眾看見。這次的演奏陣容龐大，除了舞台上七十
多位樂手外，陳澄雄還特地把同是音樂家兒子、陳俞州找來，在「行星組
曲」中，也擔任定音鼓的演奏，也在上半場的演出擔任指揮，形成父子同
台的有趣畫面。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在指揮棒一波又一波的催
促下，這首描繪戰神的火星，有如千軍萬馬，氣勢磅礡、張力十足。英國
作曲家霍爾斯特的「行星組曲」，完成時間正是第一次世界大戰發生的前
夕，不過，由於改編成管樂版的行星組曲難度很高，過去沒有國內樂團敢
挑戰，台灣管樂隊是第一個將完整的七個樂章、搬上舞台的樂團。幾年前
從國立台灣交響樂團退休後，指揮家陳澄雄致力在民間樂團的推廣上，三
年前，他幫這群喜歡管樂的年輕音樂家，組成了台灣管樂隊後，就一直義
務擔任該團的客席指揮，他認為台灣有很多不錯的樂團、和優秀的表演，
但可惜的是，沒有足夠的機會讓國內的聽眾看見。這次的演奏陣容龐大，
除了舞台上七十多位樂手外，陳澄雄還特地把同是音樂家兒子、陳俞州找
來，在「行星組曲」中，也擔任定音鼓的演奏，也在上半場的演出擔任指
揮，形成父子同台的有趣畫面。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在指揮棒
一波又一波的催促下，這首描繪戰神的火星，有如千軍萬馬，氣勢磅礡、
張力十足。英國作曲家霍爾斯特的「行星組曲」，完成時間正是第一次世
界大戰發生的前夕，不過，由於改編成管樂版的行星組曲難度很高，過去
沒有國內樂團敢挑戰，台灣管樂隊是第一個將完整的七個樂章、搬上舞台
的樂團。幾年前從國立台灣交響樂團退休後，指揮家陳澄雄致力在民間樂
團的推廣上，三年前，他幫這群喜歡管樂的年輕音樂家，組成了台灣管樂
隊後，就一直義務擔任該團的客席指揮，他認為台灣有很多不錯的樂團、
和優秀的表演，但可惜的是，沒有足夠的機會讓國內的聽眾看見。這次的
演奏陣容龐大，除了舞台上七十多位樂手外，陳澄雄還特地把同是音樂家
兒子、陳俞州找來，在「行星組曲」中，也擔任定音鼓的演奏，也在上半
場的演出擔任指揮，形成父子同台的有趣畫面。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導
