現代人營養過剩又缺乏運動，肥胖問題讓健康拉起警報，在美國計畫立法
限制垃圾食物的廣告之後，歐盟也準備依樣畫葫蘆，如果食品業者不主動
配合，歐盟將研擬立法禁止垃圾食物的廣告，為民眾的健康嚴格把關。放
眼望去，街上來來往往的人盡是些大胖小胖，要找個穠纖合度的正常體位
，實在不是太容易。營養學家表示，現代人吃的太好動的太少，年紀輕輕
就加入中廣一族的人越來越多，根據最近公佈的一項統計報告顯示，即使
標榜著健康飲食的地中海國家，肥胖問題一樣嚴重，在義大利，接受調查
的九歲孩童有超過36%的比例是過胖的，胖小子危機讓以前譏笑肥胖是
美國人的問題的歐盟大為緊張。歐盟官員表示，他們希望食品業者能夠自
律，不要用花俏的行銷手法，誘導兒童愛上高糖高鹽高熱量但是卻沒有營
養價值的垃圾食物。下一步，歐盟還希望業者改變食品成分標示的方式，
用淺險易懂的說法，讓每一個人都能夠清楚知道自己吃下去的東西所含的
成分，而如果業者不自律或是成效不如預期，歐盟打算比照禁止菸草廣告
的方式，全面立法禁止垃圾食物的廣告，捍衛國民的健康。現代人營養過
剩又缺乏運動，肥胖問題讓健康拉起警報，在美國計畫立法限制垃圾食物
的廣告之後，歐盟也準備依樣畫葫蘆，如果食品業者不主動配合，歐盟將
研擬立法禁止垃圾食物的廣告，為民眾的健康嚴格把關。放眼望去，街上
來來往往的人盡是些大胖小胖，要找個穠纖合度的正常體位，實在不是太
容易。營養學家表示，現代人吃的太好動的太少，年紀輕輕就加入中廣一
族的人越來越多，根據最近公佈的一項統計報告顯示，即使標榜著健康飲
食的地中海國家，肥胖問題一樣嚴重，在義大利，接受調查的九歲孩童有
超過36%的比例是過胖的，胖小子危機讓以前譏笑肥胖是美國人的問題
的歐盟大為緊張。歐盟官員表示，他們希望食品業者能夠自律，不要用花
俏的行銷手法，誘導兒童愛上高糖高鹽高熱量但是卻沒有營養價值的垃圾
食物。下一步，歐盟還希望業者改變食品成分標示的方式，用淺險易懂的
說法，讓每一個人都能夠清楚知道自己吃下去的東西所含的成分，而如果
業者不自律或是成效不如預期，歐盟打算比照禁止菸草廣告的方式，全面
立法禁止垃圾食物的廣告，捍衛國民的健康。現代人營養過剩又缺乏運動
，肥胖問題讓健康拉起警報，在美國計畫立法限制垃圾食物的廣告之後，
歐盟也準備依樣畫葫蘆，如果食品業者不主動配合，歐盟將研擬立法禁止
垃圾食物的廣告，為民眾的健康嚴格把關。放眼望去，街上來來往往的人
盡是些大胖小胖，要找個穠纖合度的正常體位，實在不是太容易。營養學
家表示，現代人吃的太好動的太少，年紀輕輕就加入中廣一族的人越來越
多，根據最近公佈的一項統計報告顯示，即使標榜著健康飲食的地中海國
家，肥胖問題一樣嚴重，在義大利，接受調查的九歲孩童有超過36%的
比例是過胖的，胖小子危機讓以前譏笑肥胖是美國人的問題的歐盟大為緊
張。歐盟官員表示，他們希望食品業者能夠自律，不要用花俏的行銷手法
，誘導兒童愛上高糖高鹽高熱量但是卻沒有營養價值的垃圾食物。下一步
，歐盟還希望業者改變食品成分標示的方式，用淺險易懂的說法，讓每一
個人都能夠清楚知道自己吃下去的東西所含的成分，而如果業者不自律或
是成效不如預期，歐盟打算比照禁止菸草廣告的方式，全面立法禁止垃圾
食物的廣告，捍衛國民的健康。現代人營養過剩又缺乏運動，肥胖問題讓
健康拉起警報，在美國計畫立法限制垃圾食物的廣告之後，歐盟也準備依
樣畫葫蘆，如果食品業者不主動配合，歐盟將研擬立法禁止垃圾食物的廣
告，為民眾的健康嚴格把關。放眼望去，街上來來往往的人盡是些大胖小
胖，要找個穠纖合度的正常體位，實在不是太容易。營養學家表示，現代
人吃的太好動的太少，年紀輕輕就加入中廣一族的人越來越多，根據最近
公佈的一項統計報告顯示，即使標榜著健康飲食的地中海國家，肥胖問題
一樣嚴重，在義大利，接受調查的九歲孩童有超過36%的比例是過胖的
，胖小子危機讓以前譏笑肥胖是美國人的問題的歐盟大為緊張。歐盟官員
表示，他們希望食品業者能夠自律，不要用花俏的行銷手法，誘導兒童愛
上高糖高鹽高熱量但是卻沒有營養價值的垃圾食物。下一步，歐盟還希望
業者改變食品成分標示的方式，用淺險易懂的說法，讓每一個人都能夠清
楚知道自己吃下去的東西所含的成分，而如果業者不自律或是成效不如預
期，歐盟打算比照禁止菸草廣告的方式，全面立法禁止垃圾食物的廣告，
捍衛國民的健康。現代人營養過剩又缺乏運動，肥胖問題讓健康拉起警報
，在美國計畫立法限制垃圾食物的廣告之後，歐盟也準備依樣畫葫蘆，如
果食品業者不主動配合，歐盟將研擬立法禁止垃圾食物的廣告，為民眾的
健康嚴格把關。放眼望去，街上來來往往的人盡是些大胖小胖，要找個穠
纖合度的正常體位，實在不是太容易。營養學家表示，現代人吃的太好動
的太少，年紀輕輕就加入中廣一族的人越來越多，根據最近公佈的一項統
計報告顯示，即使標榜著健康飲食的地中海國家，肥胖問題一樣嚴重，在
義大利，接受調查的九歲孩童有超過36%的比例是過胖的，胖小子危機
讓以前譏笑肥胖是美國人的問題的歐盟大為緊張。歐盟官員表示，他們希
望食品業者能夠自律，不要用花俏的行銷手法，誘導兒童愛上高糖高鹽高
熱量但是卻沒有營養價值的垃圾食物。下一步，歐盟還希望業者改變食品
成分標示的方式，用淺險易懂的說法，讓每一個人都能夠清楚知道自己吃
下去的東西所含的成分，而如果業者不自律或是成效不如預期，歐盟打算
比照禁止菸草廣告的方式，全面立法禁止垃圾食物的廣告，捍衛國民的健
康。
