今年的第一個颱風，恐怕要形成了。雖然今天全台各地天氣穩定氣溫明顯
上升，南部甚至有機會達到攝氏32度的高溫，不過位於菲律賓南邊有個
熱帶性低氣壓形成。目前以每小時20公里的速度朝西北西移動，結構目
前還比較鬆散，氣象局預估，未來有機會發展為颱風，會不會影響台灣仍
在觀察當中。星期四之後又有另一道鋒面南下，到時候全台各地會開始明
顯出現雨勢。今年的第一個颱風，恐怕要形成了。雖然今天全台各地天氣
穩定氣溫明顯上升，南部甚至有機會達到攝氏32度的高溫，不過位於菲
律賓南邊有個熱帶性低氣壓形成。目前以每小時20公里的速度朝西北西
移動，結構目前還比較鬆散，氣象局預估，未來有機會發展為颱風，會不
會影響台灣仍在觀察當中。星期四之後又有另一道鋒面南下，到時候全台
各地會開始明顯出現雨勢。今年的第一個颱風，恐怕要形成了。雖然今天
全台各地天氣穩定氣溫明顯上升，南部甚至有機會達到攝氏32度的高溫
，不過位於菲律賓南邊有個熱帶性低氣壓形成。目前以每小時20公里的
速度朝西北西移動，結構目前還比較鬆散，氣象局預估，未來有機會發展
為颱風，會不會影響台灣仍在觀察當中。星期四之後又有另一道鋒面南下
，到時候全台各地會開始明顯出現雨勢。今年的第一個颱風，恐怕要形成
了。雖然今天全台各地天氣穩定氣溫明顯上升，南部甚至有機會達到攝氏
32度的高溫，不過位於菲律賓南邊有個熱帶性低氣壓形成。目前以每小
時20公里的速度朝西北西移動，結構目前還比較鬆散，氣象局預估，未
來有機會發展為颱風，會不會影響台灣仍在觀察當中。星期四之後又有另
一道鋒面南下，到時候全台各地會開始明顯出現雨勢。
