目前正在捷克首都布拉格，參加北大西洋公約組織高峰會的美國總統布
希，星期三在演說中再度嚴詞警告伊拉克，如果繼續欺騙國際社會，
將面臨最嚴重後果。
而在同時，美國和英國對於何時出兵伊拉克，卻出現意見分歧情況。
以下是我們的報導。
四在演說中強硬警告伊拉克總統海珊，如果企圖再度欺騙武檢人員，將
面臨最嚴重後果。
事實上，布希這次前來參加北約元首峰會的最大任務，就是希望說服其
他18個會員國支持美國對伊拉克的軍事行動。
不過在同時，被美國視為最堅強盟友的英國，對於何時出兵伊拉克，卻
和美國出現分歧情況。
按照美國說法，如果伊拉克下個月8號沒有確實提出發展生化武器的計
畫，以及向巡弋禁航區的英美軍機開火，都將被視為違反聯合國決議
，不過這二個情況，英國都認為還不構成開戰條件。
而為了準備可能對伊拉克動武，美國國務院官員表示，美國政府已經下
令派駐各地外交官，向當地政府要求提供包括戰鬥部隊，交通工具，
以及各式後勤補給等支援。
據了解，已經收到美國要求的國家已經有五十多國。
在美國積極備戰同時，根據美國廣播公司最新民調，有64%的民眾支
持對伊拉克動武，而如果前提是伊拉克不配合武檢的話，贊成民眾更
逼近八成。
這些數據顯示布希政府的強硬伊拉克政策受到民眾高度肯定。
