目前正在捷克首都布拉格，參加北大西洋公約組織高峰會的美國總統布希
，星期三在演說中再度嚴詞警告伊拉克，如果繼續欺騙國際社會，將面臨
最嚴重後果。而在同時，美國和英國對於何時出兵伊拉克，卻出現意見分
歧情況。以下是我們的報導。四在演說中強硬警告伊拉克總統海珊，如果
企圖再度欺騙武檢人員，將面臨最嚴重後果。事實上，布希這次前來參加
北約元首峰會的最大任務，就是希望說服其他18個會員國支持美國對伊
拉克的軍事行動。不過在同時，被美國視為最堅強盟友的英國，對於何時
出兵伊拉克，卻和美國出現分歧情況。按照美國說法，如果伊拉克下個月
8號沒有確實提出發展生化武器的計畫，以及向巡弋禁航區的英美軍機開
火，都將被視為違反聯合國決議，不過這二個情況，英國都認為還不構成
開戰條件。而為了準備可能對伊拉克動武，美國國務院官員表示，美國政
府已經下令派駐各地外交官，向當地政府要求提供包括戰鬥部隊，交通工
具，以及各式後勤補給等支援。據了解，已經收到美國要求的國家已經有
五十多國。在美國積極備戰同時，根據美國廣播公司最新民調，有64%
的民眾支持對伊拉克動武，而如果前提是伊拉克不配合武檢的話，贊成民
眾更逼近八成。這些數據顯示布希政府的強硬伊拉克政策受到民眾高度肯
定。目前正在捷克首都布拉格，參加北大西洋公約組織高峰會的美國總統
布希，星期三在演說中再度嚴詞警告伊拉克，如果繼續欺騙國際社會，將
面臨最嚴重後果。而在同時，美國和英國對於何時出兵伊拉克，卻出現意
見分歧情況。以下是我們的報導。四在演說中強硬警告伊拉克總統海珊，
如果企圖再度欺騙武檢人員，將面臨最嚴重後果。事實上，布希這次前來
參加北約元首峰會的最大任務，就是希望說服其他18個會員國支持美國
對伊拉克的軍事行動。不過在同時，被美國視為最堅強盟友的英國，對於
何時出兵伊拉克，卻和美國出現分歧情況。按照美國說法，如果伊拉克下
個月8號沒有確實提出發展生化武器的計畫，以及向巡弋禁航區的英美軍
機開火，都將被視為違反聯合國決議，不過這二個情況，英國都認為還不
構成開戰條件。而為了準備可能對伊拉克動武，美國國務院官員表示，美
國政府已經下令派駐各地外交官，向當地政府要求提供包括戰鬥部隊，交
通工具，以及各式後勤補給等支援。據了解，已經收到美國要求的國家已
經有五十多國。在美國積極備戰同時，根據美國廣播公司最新民調，有6
4%的民眾支持對伊拉克動武，而如果前提是伊拉克不配合武檢的話，贊
成民眾更逼近八成。這些數據顯示布希政府的強硬伊拉克政策受到民眾高
度肯定。目前正在捷克首都布拉格，參加北大西洋公約組織高峰會的美國
總統布希，星期三在演說中再度嚴詞警告伊拉克，如果繼續欺騙國際社會
，將面臨最嚴重後果。而在同時，美國和英國對於何時出兵伊拉克，卻出
現意見分歧情況。以下是我們的報導。四在演說中強硬警告伊拉克總統海
珊，如果企圖再度欺騙武檢人員，將面臨最嚴重後果。事實上，布希這次
前來參加北約元首峰會的最大任務，就是希望說服其他18個會員國支持
美國對伊拉克的軍事行動。不過在同時，被美國視為最堅強盟友的英國，
對於何時出兵伊拉克，卻和美國出現分歧情況。按照美國說法，如果伊拉
克下個月8號沒有確實提出發展生化武器的計畫，以及向巡弋禁航區的英
美軍機開火，都將被視為違反聯合國決議，不過這二個情況，英國都認為
還不構成開戰條件。而為了準備可能對伊拉克動武，美國國務院官員表示
，美國政府已經下令派駐各地外交官，向當地政府要求提供包括戰鬥部隊
，交通工具，以及各式後勤補給等支援。據了解，已經收到美國要求的國
家已經有五十多國。在美國積極備戰同時，根據美國廣播公司最新民調，
有64%的民眾支持對伊拉克動武，而如果前提是伊拉克不配合武檢的話
，贊成民眾更逼近八成。這些數據顯示布希政府的強硬伊拉克政策受到民
眾高度肯定。目前正在捷克首都布拉格，參加北大西洋公約組織高峰會的
美國總統布希，星期三在演說中再度嚴詞警告伊拉克，如果繼續欺騙國際
社會，將面臨最嚴重後果。而在同時，美國和英國對於何時出兵伊拉克，
卻出現意見分歧情況。以下是我們的報導。四在演說中強硬警告伊拉克總
統海珊，如果企圖再度欺騙武檢人員，將面臨最嚴重後果。事實上，布希
這次前來參加北約元首峰會的最大任務，就是希望說服其他18個會員國
支持美國對伊拉克的軍事行動。不過在同時，被美國視為最堅強盟友的英
國，對於何時出兵伊拉克，卻和美國出現分歧情況。按照美國說法，如果
伊拉克下個月8號沒有確實提出發展生化武器的計畫，以及向巡弋禁航區
的英美軍機開火，都將被視為違反聯合國決議，不過這二個情況，英國都
認為還不構成開戰條件。而為了準備可能對伊拉克動武，美國國務院官員
表示，美國政府已經下令派駐各地外交官，向當地政府要求提供包括戰鬥
部隊，交通工具，以及各式後勤補給等支援。據了解，已經收到美國要求
的國家已經有五十多國。在美國積極備戰同時，根據美國廣播公司最新民
調，有64%的民眾支持對伊拉克動武，而如果前提是伊拉克不配合武檢
的話，贊成民眾更逼近八成。這些數據顯示布希政府的強硬伊拉克政策受
到民眾高度肯定。目前正在捷克首都布拉格，參加北大西洋公約組織高峰
會的美國總統布希，星期三在演說中再度嚴詞警告伊拉克，如果繼續欺騙
國際社會，將面臨最嚴重後果。而在同時，美國和英國對於何時出兵伊拉
克，卻出現意見分歧情況。以下是我們的報導。四在演說中強硬警告伊拉
克總統海珊，如果企圖再度欺騙武檢人員，將面臨最嚴重後果。事實上，
布希這次前來參加北約元首峰會的最大任務，就是希望說服其他18個會
員國支持美國對伊拉克的軍事行動。不過在同時，被美國視為最堅強盟友
的英國，對於何時出兵伊拉克，卻和美國出現分歧情況。按照美國說法，
如果伊拉克下個月8號沒有確實提出發展生化武器的計畫，以及向巡弋禁
航區的英美軍機開火，都將被視為違反聯合國決議，不過這二個情況，英
國都認為還不構成開戰條件。而為了準備可能對伊拉克動武，美國國務院
官員表示，美國政府已經下令派駐各地外交官，向當地政府要求提供包括
戰鬥部隊，交通工具，以及各式後勤補給等支援。據了解，已經收到美國
要求的國家已經有五十多國。在美國積極備戰同時，根據美國廣播公司最
新民調，有64%的民眾支持對伊拉克動武，而如果前提是伊拉克不配合
武檢的話，贊成民眾更逼近八成。這些數據顯示布希政府的強硬伊拉克政
策受到民眾高度肯定。目前正在捷克首都布拉格，參加北大西洋公約組織
高峰會的美國總統布希，星期三在演說中再度嚴詞警告伊拉克，如果繼續
欺騙國際社會，將面臨最嚴重後果。而在同時，美國和英國對於何時出兵
伊拉克，卻出現意見分歧情況。以下是我們的報導。四在演說中強硬警告
伊拉克總統海珊，如果企圖再度欺騙武檢人員，將面臨最嚴重後果。事實
上，布希這次前來參加北約元首峰會的最大任務，就是希望說服其他18
個會員國支持美國對伊拉克的軍事行動。不過在同時，被美國視為最堅強
盟友的英國，對於何時出兵伊拉克，卻和美國出現分歧情況。按照美國說
法，如果伊拉克下個月8號沒有確實提出發展生化武器的計畫，以及向巡
弋禁航區的英美軍機開火，都將被視為違反聯合國決議，不過這二個情況
，英國都認為還不構成開戰條件。而為了準備可能對伊拉克動武，美國國
務院官員表示，美國政府已經下令派駐各地外交官，向當地政府要求提供
包括戰鬥部隊，交通工具，以及各式後勤補給等支援。據了解，已經收到
美國要求的國家已經有五十多國。在美國積極備戰同時，根據美國廣播公
司最新民調，有64%的民眾支持對伊拉克動武，而如果前提是伊拉克不
配合武檢的話，贊成民眾更逼近八成。這些數據顯示布希政府的強硬伊拉
克政策受到民眾高度肯定。目前正在捷克首都布拉格，參加北大西洋公約
組織高峰會的美國總統布希，星期三在演說中再度嚴詞警告伊拉克，如果
繼續欺騙國際社會，將面臨最嚴重後果。而在同時，美國和英國對於何時
出兵伊拉克，卻出現意見分歧情況。以下是我們的報導。四在演說中強硬
警告伊拉克總統海珊，如果企圖再度欺騙武檢人員，將面臨最嚴重後果。
事實上，布希這次前來參加北約元首峰會的最大任務，就是希望說服其他
18個會員國支持美國對伊拉克的軍事行動。不過在同時，被美國視為最
堅強盟友的英國，對於何時出兵伊拉克，卻和美國出現分歧情況。按照美
國說法，如果伊拉克下個月8號沒有確實提出發展生化武器的計畫，以及
向巡弋禁航區的英美軍機開火，都將被視為違反聯合國決議，不過這二個
情況，英國都認為還不構成開戰條件。而為了準備可能對伊拉克動武，美
國國務院官員表示，美國政府已經下令派駐各地外交官，向當地政府要求
提供包括戰鬥部隊，交通工具，以及各式後勤補給等支援。據了解，已經
收到美國要求的國家已經有五十多國。在美國積極備戰同時，根據美國廣
播公司最新民調，有64%的民眾支持對伊拉克動武，而如果前提是伊拉
克不配合武檢的話，贊成民眾更逼近八成。這些數據顯示布希政府的強硬
伊拉克政策受到民眾高度肯定。目前正在捷克首都布拉格，參加北大西洋
公約組織高峰會的美國總統布希，星期三在演說中再度嚴詞警告伊拉克，
如果繼續欺騙國際社會，將面臨最嚴重後果。而在同時，美國和英國對於
何時出兵伊拉克，卻出現意見分歧情況。以下是我們的報導。四在演說中
強硬警告伊拉克總統海珊，如果企圖再度欺騙武檢人員，將面臨最嚴重後
果。事實上，布希這次前來參加北約元首峰會的最大任務，就是希望說服
其他18個會員國支持美國對伊拉克的軍事行動。不過在同時，被美國視
為最堅強盟友的英國，對於何時出兵伊拉克，卻和美國出現分歧情況。按
照美國說法，如果伊拉克下個月8號沒有確實提出發展生化武器的計畫，
以及向巡弋禁航區的英美軍機開火，都將被視為違反聯合國決議，不過這
二個情況，英國都認為還不構成開戰條件。而為了準備可能對伊拉克動武
，美國國務院官員表示，美國政府已經下令派駐各地外交官，向當地政府
要求提供包括戰鬥部隊，交通工具，以及各式後勤補給等支援。據了解，
已經收到美國要求的國家已經有五十多國。在美國積極備戰同時，根據美
國廣播公司最新民調，有64%的民眾支持對伊拉克動武，而如果前提是
伊拉克不配合武檢的話，贊成民眾更逼近八成。這些數據顯示布希政府的
強硬伊拉克政策受到民眾高度肯定。目前正在捷克首都布拉格，參加北大
西洋公約組織高峰會的美國總統布希，星期三在演說中再度嚴詞警告伊拉
克，如果繼續欺騙國際社會，將面臨最嚴重後果。而在同時，美國和英國
對於何時出兵伊拉克，卻出現意見分歧情況。以下是我們的報導。四在演
說中強硬警告伊拉克總統海珊，如果企圖再度欺騙武檢人員，將面臨最嚴
重後果。事實上，布希這次前來參加北約元首峰會的最大任務，就是希望
說服其他18個會員國支持美國對伊拉克的軍事行動。不過在同時，被美
國視為最堅強盟友的英國，對於何時出兵伊拉克，卻和美國出現分歧情況
。按照美國說法，如果伊拉克下個月8號沒有確實提出發展生化武器的計
畫，以及向巡弋禁航區的英美軍機開火，都將被視為違反聯合國決議，不
過這二個情況，英國都認為還不構成開戰條件。而為了準備可能對伊拉克
動武，美國國務院官員表示，美國政府已經下令派駐各地外交官，向當地
政府要求提供包括戰鬥部隊，交通工具，以及各式後勤補給等支援。據了
解，已經收到美國要求的國家已經有五十多國。在美國積極備戰同時，根
據美國廣播公司最新民調，有64%的民眾支持對伊拉克動武，而如果前
提是伊拉克不配合武檢的話，贊成民眾更逼近八成。這些數據顯示布希政
府的強硬伊拉克政策受到民眾高度肯定。目前正在捷克首都布拉格，參加
北大西洋公約組織高峰會的美國總統布希，星期三在演說中再度嚴詞警告
伊拉克，如果繼續欺騙國際社會，將面臨最嚴重後果。而在同時，美國和
英國對於何時出兵伊拉克，卻出現意見分歧情況。以下是我們的報導。四
在演說中強硬警告伊拉克總統海珊，如果企圖再度欺騙武檢人員，將面臨
最嚴重後果。事實上，布希這次前來參加北約元首峰會的最大任務，就是
希望說服其他18個會員國支持美國對伊拉克的軍事行動。不過在同時，
被美國視為最堅強盟友的英國，對於何時出兵伊拉克，卻和美國出現分歧
情況。按照美國說法，如果伊拉克下個月8號沒有確實提出發展生化武器
的計畫，以及向巡弋禁航區的英美軍機開火，都將被視為違反聯合國決議
，不過這二個情況，英國都認為還不構成開戰條件。而為了準備可能對伊
拉克動武，美國國務院官員表示，美國政府已經下令派駐各地外交官，向
當地政府要求提供包括戰鬥部隊，交通工具，以及各式後勤補給等支援。
據了解，已經收到美國要求的國家已經有五十多國。在美國積極備戰同時
，根據美國廣播公司最新民調，有64%的民眾支持對伊拉克動武，而如
果前提是伊拉克不配合武檢的話，贊成民眾更逼近八成。這些數據顯示布
希政府的強硬伊拉克政策受到民眾高度肯定。目前正在捷克首都布拉格，
參加北大西洋公約組織高峰會的美國總統布希，星期三在演說中再度嚴詞
警告伊拉克，如果繼續欺騙國際社會，將面臨最嚴重後果。而在同時，美
國和英國對於何時出兵伊拉克，卻出現意見分歧情況。以下是我們的報導
。四在演說中強硬警告伊拉克總統海珊，如果企圖再度欺騙武檢人員，將
面臨最嚴重後果。事實上，布希這次前來參加北約元首峰會的最大任務，
就是希望說服其他18個會員國支持美國對伊拉克的軍事行動。不過在同
時，被美國視為最堅強盟友的英國，對於何時出兵伊拉克，卻和美國出現
分歧情況。按照美國說法，如果伊拉克下個月8號沒有確實提出發展生化
武器的計畫，以及向巡弋禁航區的英美軍機開火，都將被視為違反聯合國
決議，不過這二個情況，英國都認為還不構成開戰條件。而為了準備可能
對伊拉克動武，美國國務院官員表示，美國政府已經下令派駐各地外交官
，向當地政府要求提供包括戰鬥部隊，交通工具，以及各式後勤補給等支
援。據了解，已經收到美國要求的國家已經有五十多國。在美國積極備戰
同時，根據美國廣播公司最新民調，有64%的民眾支持對伊拉克動武，
而如果前提是伊拉克不配合武檢的話，贊成民眾更逼近八成。這些數據顯
示布希政府的強硬伊拉克政策受到民眾高度肯定。
