兒童球池遊樂場不衛生，裡面的細菌數比紙鈔還要多！還要髒,消基會和
台北市衛生局抽查八家遊樂中心發現，遊樂區的球池的球全都有很多的細
菌，若不消毒是會傳染病毒的。看到一大池的塑膠球,小朋友好開心,通
通跳進球池裏玩球,可是隨便拿起一顆,表面細菌卻多到嚇人,消基會抽
查八家遊樂中心,發現其中兩家室內兒童樂園,細菌多達上萬,比一張紙
鈔還要髒。這些球之所以髒,就是因為小朋友會把細菌和病毒帶進球池,
如果業者不加強消毒,往往成了細菌的溫床,疾病傳染的媒介,還有,看
看球池裏還有鉛筆和髮夾,一不小心還可能受傷,但重點是這些竟然無法
可管,也沒有專責的主管機關。消基會建議,業者應該加強消毒,還有定
期更換破損的塑膠球,另外,小朋友遊戲之後,最好要洗手,注意個人清
潔衛生,才能減少疾病侵襲的機會。記者陳曉卿彭耀祖台北報導兒童球池
遊樂場不衛生，裡面的細菌數比紙鈔還要多！還要髒,消基會和台北市衛
生局抽查八家遊樂中心發現，遊樂區的球池的球全都有很多的細菌，若不
消毒是會傳染病毒的。看到一大池的塑膠球,小朋友好開心,通通跳進球
池裏玩球,可是隨便拿起一顆,表面細菌卻多到嚇人,消基會抽查八家遊
樂中心,發現其中兩家室內兒童樂園,細菌多達上萬,比一張紙鈔還要髒
。這些球之所以髒,就是因為小朋友會把細菌和病毒帶進球池,如果業者
不加強消毒,往往成了細菌的溫床,疾病傳染的媒介,還有,看看球池裏
還有鉛筆和髮夾,一不小心還可能受傷,但重點是這些竟然無法可管,也
沒有專責的主管機關。消基會建議,業者應該加強消毒,還有定期更換破
損的塑膠球,另外,小朋友遊戲之後,最好要洗手,注意個人清潔衛生,
才能減少疾病侵襲的機會。記者陳曉卿彭耀祖台北報導兒童球池遊樂場不
衛生，裡面的細菌數比紙鈔還要多！還要髒,消基會和台北市衛生局抽查
八家遊樂中心發現，遊樂區的球池的球全都有很多的細菌，若不消毒是會
傳染病毒的。看到一大池的塑膠球,小朋友好開心,通通跳進球池裏玩球
,可是隨便拿起一顆,表面細菌卻多到嚇人,消基會抽查八家遊樂中心,
發現其中兩家室內兒童樂園,細菌多達上萬,比一張紙鈔還要髒。這些球
之所以髒,就是因為小朋友會把細菌和病毒帶進球池,如果業者不加強消
毒,往往成了細菌的溫床,疾病傳染的媒介,還有,看看球池裏還有鉛筆
和髮夾,一不小心還可能受傷,但重點是這些竟然無法可管,也沒有專責
的主管機關。消基會建議,業者應該加強消毒,還有定期更換破損的塑膠
球,另外,小朋友遊戲之後,最好要洗手,注意個人清潔衛生,才能減少
疾病侵襲的機會。記者陳曉卿彭耀祖台北報導兒童球池遊樂場不衛生，裡
面的細菌數比紙鈔還要多！還要髒,消基會和台北市衛生局抽查八家遊樂
中心發現，遊樂區的球池的球全都有很多的細菌，若不消毒是會傳染病毒
的。看到一大池的塑膠球,小朋友好開心,通通跳進球池裏玩球,可是隨
便拿起一顆,表面細菌卻多到嚇人,消基會抽查八家遊樂中心,發現其中
兩家室內兒童樂園,細菌多達上萬,比一張紙鈔還要髒。這些球之所以髒
,就是因為小朋友會把細菌和病毒帶進球池,如果業者不加強消毒,往往
成了細菌的溫床,疾病傳染的媒介,還有,看看球池裏還有鉛筆和髮夾,
一不小心還可能受傷,但重點是這些竟然無法可管,也沒有專責的主管機
關。消基會建議,業者應該加強消毒,還有定期更換破損的塑膠球,另外
,小朋友遊戲之後,最好要洗手,注意個人清潔衛生,才能減少疾病侵襲
的機會。記者陳曉卿彭耀祖台北報導兒童球池遊樂場不衛生，裡面的細菌
數比紙鈔還要多！還要髒,消基會和台北市衛生局抽查八家遊樂中心發現
，遊樂區的球池的球全都有很多的細菌，若不消毒是會傳染病毒的。看到
一大池的塑膠球,小朋友好開心,通通跳進球池裏玩球,可是隨便拿起一
顆,表面細菌卻多到嚇人,消基會抽查八家遊樂中心,發現其中兩家室內
兒童樂園,細菌多達上萬,比一張紙鈔還要髒。這些球之所以髒,就是因
為小朋友會把細菌和病毒帶進球池,如果業者不加強消毒,往往成了細菌
的溫床,疾病傳染的媒介,還有,看看球池裏還有鉛筆和髮夾,一不小心
還可能受傷,但重點是這些竟然無法可管,也沒有專責的主管機關。消基
會建議,業者應該加強消毒,還有定期更換破損的塑膠球,另外,小朋友
遊戲之後,最好要洗手,注意個人清潔衛生,才能減少疾病侵襲的機會。
記者陳曉卿彭耀祖台北報導
