每天只要十塊錢就能養活一名非洲貧童！桃園永安國中六位同學，雖然家
境也不好，但搶著當小爸媽，響應世展會認養貧童計畫，每人每天捐十元
，認養非洲莫三鼻克小三貧童。有愛真好，這群國中生，小小年紀就當上
小爸爸小媽媽！而且每天只要十塊錢，就可以養活孩子！他們的小孩，就
是照片中這個笑容燦爛的莫三鼻克小男孩，他是世界展望會認養計畫中的
貧童，發起認養活動的，是這位林佳縈同學，他告訴班長黃佳卿，班長又
串聯了其他四位同學，起了一個會，每個人每天捐十塊錢，認養貧童。剛
開始，大家對於自己要變成小爸爸小媽媽，還很不好意思，怕被同學笑，
他們認養的莫三鼻克男童，只比自己小三歲而已，為了養孩子，這位同學
張志平放學後還跑到餐廳去打工。其實永安國中是桃園新屋鄉的偏遠學校
，全校只有三百位學生，同學的家境都不算太好，但他們愛心不落人後，
教室裡的標語，就寫著築夢踏實、有夢最美，而他們圓的，是在地球另一
端，貧困學童，可以跟他們一樣，平安長大的夢想。每天只要十塊錢就能
養活一名非洲貧童！桃園永安國中六位同學，雖然家境也不好，但搶著當
小爸媽，響應世展會認養貧童計畫，每人每天捐十元，認養非洲莫三鼻克
小三貧童。有愛真好，這群國中生，小小年紀就當上小爸爸小媽媽！而且
每天只要十塊錢，就可以養活孩子！他們的小孩，就是照片中這個笑容燦
爛的莫三鼻克小男孩，他是世界展望會認養計畫中的貧童，發起認養活動
的，是這位林佳縈同學，他告訴班長黃佳卿，班長又串聯了其他四位同學
，起了一個會，每個人每天捐十塊錢，認養貧童。剛開始，大家對於自己
要變成小爸爸小媽媽，還很不好意思，怕被同學笑，他們認養的莫三鼻克
男童，只比自己小三歲而已，為了養孩子，這位同學張志平放學後還跑到
餐廳去打工。其實永安國中是桃園新屋鄉的偏遠學校，全校只有三百位學
生，同學的家境都不算太好，但他們愛心不落人後，教室裡的標語，就寫
著築夢踏實、有夢最美，而他們圓的，是在地球另一端，貧困學童，可以
跟他們一樣，平安長大的夢想。每天只要十塊錢就能養活一名非洲貧童！
桃園永安國中六位同學，雖然家境也不好，但搶著當小爸媽，響應世展會
認養貧童計畫，每人每天捐十元，認養非洲莫三鼻克小三貧童。有愛真好
，這群國中生，小小年紀就當上小爸爸小媽媽！而且每天只要十塊錢，就
可以養活孩子！他們的小孩，就是照片中這個笑容燦爛的莫三鼻克小男孩
，他是世界展望會認養計畫中的貧童，發起認養活動的，是這位林佳縈同
學，他告訴班長黃佳卿，班長又串聯了其他四位同學，起了一個會，每個
人每天捐十塊錢，認養貧童。剛開始，大家對於自己要變成小爸爸小媽媽
，還很不好意思，怕被同學笑，他們認養的莫三鼻克男童，只比自己小三
歲而已，為了養孩子，這位同學張志平放學後還跑到餐廳去打工。其實永
安國中是桃園新屋鄉的偏遠學校，全校只有三百位學生，同學的家境都不
算太好，但他們愛心不落人後，教室裡的標語，就寫著築夢踏實、有夢最
美，而他們圓的，是在地球另一端，貧困學童，可以跟他們一樣，平安長
大的夢想。每天只要十塊錢就能養活一名非洲貧童！桃園永安國中六位同
學，雖然家境也不好，但搶著當小爸媽，響應世展會認養貧童計畫，每人
每天捐十元，認養非洲莫三鼻克小三貧童。有愛真好，這群國中生，小小
年紀就當上小爸爸小媽媽！而且每天只要十塊錢，就可以養活孩子！他們
的小孩，就是照片中這個笑容燦爛的莫三鼻克小男孩，他是世界展望會認
養計畫中的貧童，發起認養活動的，是這位林佳縈同學，他告訴班長黃佳
卿，班長又串聯了其他四位同學，起了一個會，每個人每天捐十塊錢，認
養貧童。剛開始，大家對於自己要變成小爸爸小媽媽，還很不好意思，怕
被同學笑，他們認養的莫三鼻克男童，只比自己小三歲而已，為了養孩子
，這位同學張志平放學後還跑到餐廳去打工。其實永安國中是桃園新屋鄉
的偏遠學校，全校只有三百位學生，同學的家境都不算太好，但他們愛心
不落人後，教室裡的標語，就寫著築夢踏實、有夢最美，而他們圓的，是
在地球另一端，貧困學童，可以跟他們一樣，平安長大的夢想。
