信奉天主教的西班牙，原本不鼓勵使用保險套避孕，不過在全球積極防治
愛滋病的潮流下，西班牙教會終於在18號做出重大調整，鼓勵民眾使用
保險套來防治愛滋病。西班牙衛生部為了預防愛滋病泛濫，不惜砸下大筆
經費拍攝宣傳短片，提醒民眾在從事性行為的時候，別忘了戴上保險套。
保守的天主教向來就禁止教徒採用避孕手段，教廷梵蒂岡也曾經聲明，保
險套是一種人工節育的方式，因此反對以保險套做為防治愛滋病蔓延的工
具，不過西班牙衛生部還是說服了保守的教會，加入宣導的行列。西班牙
主教團發言人卡米諾這項決定無疑是西班牙天主教會的重大改變，但教會
方面強調，他們也是根據科學依據才會改變原來的立場。而教會贊成使用
保險套的呼籲，也獲得了西班牙同性戀團體的肯定。看來世界在變，就連
保守的宗教界也不例外。信奉天主教的西班牙，原本不鼓勵使用保險套避
孕，不過在全球積極防治愛滋病的潮流下，西班牙教會終於在18號做出
重大調整，鼓勵民眾使用保險套來防治愛滋病。西班牙衛生部為了預防愛
滋病泛濫，不惜砸下大筆經費拍攝宣傳短片，提醒民眾在從事性行為的時
候，別忘了戴上保險套。保守的天主教向來就禁止教徒採用避孕手段，教
廷梵蒂岡也曾經聲明，保險套是一種人工節育的方式，因此反對以保險套
做為防治愛滋病蔓延的工具，不過西班牙衛生部還是說服了保守的教會，
加入宣導的行列。西班牙主教團發言人卡米諾這項決定無疑是西班牙天主
教會的重大改變，但教會方面強調，他們也是根據科學依據才會改變原來
的立場。而教會贊成使用保險套的呼籲，也獲得了西班牙同性戀團體的肯
定。看來世界在變，就連保守的宗教界也不例外。信奉天主教的西班牙，
原本不鼓勵使用保險套避孕，不過在全球積極防治愛滋病的潮流下，西班
牙教會終於在18號做出重大調整，鼓勵民眾使用保險套來防治愛滋病。
西班牙衛生部為了預防愛滋病泛濫，不惜砸下大筆經費拍攝宣傳短片，提
醒民眾在從事性行為的時候，別忘了戴上保險套。保守的天主教向來就禁
止教徒採用避孕手段，教廷梵蒂岡也曾經聲明，保險套是一種人工節育的
方式，因此反對以保險套做為防治愛滋病蔓延的工具，不過西班牙衛生部
還是說服了保守的教會，加入宣導的行列。西班牙主教團發言人卡米諾這
項決定無疑是西班牙天主教會的重大改變，但教會方面強調，他們也是根
據科學依據才會改變原來的立場。而教會贊成使用保險套的呼籲，也獲得
了西班牙同性戀團體的肯定。看來世界在變，就連保守的宗教界也不例外
。信奉天主教的西班牙，原本不鼓勵使用保險套避孕，不過在全球積極防
治愛滋病的潮流下，西班牙教會終於在18號做出重大調整，鼓勵民眾使
用保險套來防治愛滋病。西班牙衛生部為了預防愛滋病泛濫，不惜砸下大
筆經費拍攝宣傳短片，提醒民眾在從事性行為的時候，別忘了戴上保險套
。保守的天主教向來就禁止教徒採用避孕手段，教廷梵蒂岡也曾經聲明，
保險套是一種人工節育的方式，因此反對以保險套做為防治愛滋病蔓延的
工具，不過西班牙衛生部還是說服了保守的教會，加入宣導的行列。西班
牙主教團發言人卡米諾這項決定無疑是西班牙天主教會的重大改變，但教
會方面強調，他們也是根據科學依據才會改變原來的立場。而教會贊成使
用保險套的呼籲，也獲得了西班牙同性戀團體的肯定。看來世界在變，就
連保守的宗教界也不例外。信奉天主教的西班牙，原本不鼓勵使用保險套
避孕，不過在全球積極防治愛滋病的潮流下，西班牙教會終於在18號做
出重大調整，鼓勵民眾使用保險套來防治愛滋病。西班牙衛生部為了預防
愛滋病泛濫，不惜砸下大筆經費拍攝宣傳短片，提醒民眾在從事性行為的
時候，別忘了戴上保險套。保守的天主教向來就禁止教徒採用避孕手段，
教廷梵蒂岡也曾經聲明，保險套是一種人工節育的方式，因此反對以保險
套做為防治愛滋病蔓延的工具，不過西班牙衛生部還是說服了保守的教會
，加入宣導的行列。西班牙主教團發言人卡米諾這項決定無疑是西班牙天
主教會的重大改變，但教會方面強調，他們也是根據科學依據才會改變原
來的立場。而教會贊成使用保險套的呼籲，也獲得了西班牙同性戀團體的
肯定。看來世界在變，就連保守的宗教界也不例外。信奉天主教的西班牙
，原本不鼓勵使用保險套避孕，不過在全球積極防治愛滋病的潮流下，西
班牙教會終於在18號做出重大調整，鼓勵民眾使用保險套來防治愛滋病
。西班牙衛生部為了預防愛滋病泛濫，不惜砸下大筆經費拍攝宣傳短片，
提醒民眾在從事性行為的時候，別忘了戴上保險套。保守的天主教向來就
禁止教徒採用避孕手段，教廷梵蒂岡也曾經聲明，保險套是一種人工節育
的方式，因此反對以保險套做為防治愛滋病蔓延的工具，不過西班牙衛生
部還是說服了保守的教會，加入宣導的行列。西班牙主教團發言人卡米諾
這項決定無疑是西班牙天主教會的重大改變，但教會方面強調，他們也是
根據科學依據才會改變原來的立場。而教會贊成使用保險套的呼籲，也獲
得了西班牙同性戀團體的肯定。看來世界在變，就連保守的宗教界也不例
外。
