學校挑學生也有學生想要淘汰學校！最近在網路上發起了一個萬人考大學
運動，參加的成員將集體參加大學考試，集體選填特定的校系，然後集體
不去報到，讓這些他們眼裡的爛學校、爛科系自動關門。這項行動引起了
各界不同的評價，抗議學生鼓起勇氣面對媒體，說明自己的理念。把手中
殘害學生的學校校系名單，丟向教育部，這一群打算在七月的大學指考中
,用行動癱瘓爛校爛系的假考部隊,13號的快閃行動,引發各界討論.
他們的領導人,是目前就讀於台大物理所，網路匿稱驢兒的研究生.為了
達成他們口中的新教改運動，今天快閃部隊鼓起勇氣，面對大家。號召萬
人考大學，目標很遠大，不過假考部隊評估，50個人考上同一系所不去
念，就可以搞垮一個爛系，教育部不建立淘汰機制，他們自己來做，這位
大學畢業已經十幾年的劉小姐，最近開始重拾高中課本，準備考試。這個
由學生和社會人士組成，由下而上發起的假考大學運動，要讓一些目標系
所招不到學生關門，激烈的手段引發不同評價，不過熱情參與的學生認為
，將有示範性的作用。唱出對當前大學教育的不滿，這個假考部隊要在今
年七月，用行動向社會大眾証明他們參與教育改革的決心。記者陳姝君黃
守銘台北報導。學校挑學生也有學生想要淘汰學校！最近在網路上發起了
一個萬人考大學運動，參加的成員將集體參加大學考試，集體選填特定的
校系，然後集體不去報到，讓這些他們眼裡的爛學校、爛科系自動關門。
這項行動引起了各界不同的評價，抗議學生鼓起勇氣面對媒體，說明自己
的理念。把手中殘害學生的學校校系名單，丟向教育部，這一群打算在七
月的大學指考中,用行動癱瘓爛校爛系的假考部隊,13號的快閃行動,
引發各界討論.他們的領導人,是目前就讀於台大物理所，網路匿稱驢兒
的研究生.為了達成他們口中的新教改運動，今天快閃部隊鼓起勇氣，面
對大家。號召萬人考大學，目標很遠大，不過假考部隊評估，50個人考
上同一系所不去念，就可以搞垮一個爛系，教育部不建立淘汰機制，他們
自己來做，這位大學畢業已經十幾年的劉小姐，最近開始重拾高中課本，
準備考試。這個由學生和社會人士組成，由下而上發起的假考大學運動，
要讓一些目標系所招不到學生關門，激烈的手段引發不同評價，不過熱情
參與的學生認為，將有示範性的作用。唱出對當前大學教育的不滿，這個
假考部隊要在今年七月，用行動向社會大眾証明他們參與教育改革的決心
。記者陳姝君黃守銘台北報導。學校挑學生也有學生想要淘汰學校！最近
在網路上發起了一個萬人考大學運動，參加的成員將集體參加大學考試，
集體選填特定的校系，然後集體不去報到，讓這些他們眼裡的爛學校、爛
科系自動關門。這項行動引起了各界不同的評價，抗議學生鼓起勇氣面對
媒體，說明自己的理念。把手中殘害學生的學校校系名單，丟向教育部，
這一群打算在七月的大學指考中,用行動癱瘓爛校爛系的假考部隊,13
號的快閃行動,引發各界討論.他們的領導人,是目前就讀於台大物理所
，網路匿稱驢兒的研究生.為了達成他們口中的新教改運動，今天快閃部
隊鼓起勇氣，面對大家。號召萬人考大學，目標很遠大，不過假考部隊評
估，50個人考上同一系所不去念，就可以搞垮一個爛系，教育部不建立
淘汰機制，他們自己來做，這位大學畢業已經十幾年的劉小姐，最近開始
重拾高中課本，準備考試。這個由學生和社會人士組成，由下而上發起的
假考大學運動，要讓一些目標系所招不到學生關門，激烈的手段引發不同
評價，不過熱情參與的學生認為，將有示範性的作用。唱出對當前大學教
育的不滿，這個假考部隊要在今年七月，用行動向社會大眾証明他們參與
教育改革的決心。記者陳姝君黃守銘台北報導。學校挑學生也有學生想要
淘汰學校！最近在網路上發起了一個萬人考大學運動，參加的成員將集體
參加大學考試，集體選填特定的校系，然後集體不去報到，讓這些他們眼
裡的爛學校、爛科系自動關門。這項行動引起了各界不同的評價，抗議學
生鼓起勇氣面對媒體，說明自己的理念。把手中殘害學生的學校校系名單
，丟向教育部，這一群打算在七月的大學指考中,用行動癱瘓爛校爛系的
假考部隊,13號的快閃行動,引發各界討論.他們的領導人,是目前就
讀於台大物理所，網路匿稱驢兒的研究生.為了達成他們口中的新教改運
動，今天快閃部隊鼓起勇氣，面對大家。號召萬人考大學，目標很遠大，
不過假考部隊評估，50個人考上同一系所不去念，就可以搞垮一個爛系
，教育部不建立淘汰機制，他們自己來做，這位大學畢業已經十幾年的劉
小姐，最近開始重拾高中課本，準備考試。這個由學生和社會人士組成，
由下而上發起的假考大學運動，要讓一些目標系所招不到學生關門，激烈
的手段引發不同評價，不過熱情參與的學生認為，將有示範性的作用。唱
出對當前大學教育的不滿，這個假考部隊要在今年七月，用行動向社會大
眾証明他們參與教育改革的決心。記者陳姝君黃守銘台北報導。學校挑學
生也有學生想要淘汰學校！最近在網路上發起了一個萬人考大學運動，參
加的成員將集體參加大學考試，集體選填特定的校系，然後集體不去報到
，讓這些他們眼裡的爛學校、爛科系自動關門。這項行動引起了各界不同
的評價，抗議學生鼓起勇氣面對媒體，說明自己的理念。把手中殘害學生
的學校校系名單，丟向教育部，這一群打算在七月的大學指考中,用行動
癱瘓爛校爛系的假考部隊,13號的快閃行動,引發各界討論.他們的領
導人,是目前就讀於台大物理所，網路匿稱驢兒的研究生.為了達成他們
口中的新教改運動，今天快閃部隊鼓起勇氣，面對大家。號召萬人考大學
，目標很遠大，不過假考部隊評估，50個人考上同一系所不去念，就可
以搞垮一個爛系，教育部不建立淘汰機制，他們自己來做，這位大學畢業
已經十幾年的劉小姐，最近開始重拾高中課本，準備考試。這個由學生和
社會人士組成，由下而上發起的假考大學運動，要讓一些目標系所招不到
學生關門，激烈的手段引發不同評價，不過熱情參與的學生認為，將有示
範性的作用。唱出對當前大學教育的不滿，這個假考部隊要在今年七月，
用行動向社會大眾証明他們參與教育改革的決心。記者陳姝君黃守銘台北
報導。學校挑學生也有學生想要淘汰學校！最近在網路上發起了一個萬人
考大學運動，參加的成員將集體參加大學考試，集體選填特定的校系，然
後集體不去報到，讓這些他們眼裡的爛學校、爛科系自動關門。這項行動
引起了各界不同的評價，抗議學生鼓起勇氣面對媒體，說明自己的理念。
把手中殘害學生的學校校系名單，丟向教育部，這一群打算在七月的大學
指考中,用行動癱瘓爛校爛系的假考部隊,13號的快閃行動,引發各界
討論.他們的領導人,是目前就讀於台大物理所，網路匿稱驢兒的研究生
.為了達成他們口中的新教改運動，今天快閃部隊鼓起勇氣，面對大家。
號召萬人考大學，目標很遠大，不過假考部隊評估，50個人考上同一系
所不去念，就可以搞垮一個爛系，教育部不建立淘汰機制，他們自己來做
，這位大學畢業已經十幾年的劉小姐，最近開始重拾高中課本，準備考試
。這個由學生和社會人士組成，由下而上發起的假考大學運動，要讓一些
目標系所招不到學生關門，激烈的手段引發不同評價，不過熱情參與的學
生認為，將有示範性的作用。唱出對當前大學教育的不滿，這個假考部隊
要在今年七月，用行動向社會大眾証明他們參與教育改革的決心。記者陳
姝君黃守銘台北報導。學校挑學生也有學生想要淘汰學校！最近在網路上
發起了一個萬人考大學運動，參加的成員將集體參加大學考試，集體選填
特定的校系，然後集體不去報到，讓這些他們眼裡的爛學校、爛科系自動
關門。這項行動引起了各界不同的評價，抗議學生鼓起勇氣面對媒體，說
明自己的理念。把手中殘害學生的學校校系名單，丟向教育部，這一群打
算在七月的大學指考中,用行動癱瘓爛校爛系的假考部隊,13號的快閃
行動,引發各界討論.他們的領導人,是目前就讀於台大物理所，網路匿
稱驢兒的研究生.為了達成他們口中的新教改運動，今天快閃部隊鼓起勇
氣，面對大家。號召萬人考大學，目標很遠大，不過假考部隊評估，50
個人考上同一系所不去念，就可以搞垮一個爛系，教育部不建立淘汰機制
，他們自己來做，這位大學畢業已經十幾年的劉小姐，最近開始重拾高中
課本，準備考試。這個由學生和社會人士組成，由下而上發起的假考大學
運動，要讓一些目標系所招不到學生關門，激烈的手段引發不同評價，不
過熱情參與的學生認為，將有示範性的作用。唱出對當前大學教育的不滿
，這個假考部隊要在今年七月，用行動向社會大眾証明他們參與教育改革
的決心。記者陳姝君黃守銘台北報導。
