現在還沒讀小學的孩子，有的讀幼稚園有的上托兒所，但是這兩個主管機
關卻不同。今天上午立法院教育委員會，針對幼托整合政策要求教育部報
告，不過杜部長又請假，讓立委很不滿。孩子開心唱唱跳跳，上學好玩。
但是您分得出來這是托兒所還是幼稚園嗎。目前國內的學齡前教育，幼稚
園歸教育部管，托兒所歸內政部管，幼托整合從民國86年提出到現在，
還是沒進展，週二上午在立法院，引發立委質疑。不只行政效率被批評，
立法院的教育委員會上，教育部長杜正勝又缺席，也惹爭議。不過代表出
席的教育部次長，對於幼托整合政策，卻是有備而來。教育部強調有完善
規劃，不過目前還沒整合卻是事實，幼稚園和托兒所設備要求寬嚴不一，
老師的待遇跟標準也不一樣，幼托整合，什麼時候才能真正落實，讓孩子
接受一樣的照顧與教育，家長更關心。現在還沒讀小學的孩子，有的讀幼
稚園有的上托兒所，但是這兩個主管機關卻不同。今天上午立法院教育委
員會，針對幼托整合政策要求教育部報告，不過杜部長又請假，讓立委很
不滿。孩子開心唱唱跳跳，上學好玩。但是您分得出來這是托兒所還是幼
稚園嗎。目前國內的學齡前教育，幼稚園歸教育部管，托兒所歸內政部管
，幼托整合從民國86年提出到現在，還是沒進展，週二上午在立法院，
引發立委質疑。不只行政效率被批評，立法院的教育委員會上，教育部長
杜正勝又缺席，也惹爭議。不過代表出席的教育部次長，對於幼托整合政
策，卻是有備而來。教育部強調有完善規劃，不過目前還沒整合卻是事實
，幼稚園和托兒所設備要求寬嚴不一，老師的待遇跟標準也不一樣，幼托
整合，什麼時候才能真正落實，讓孩子接受一樣的照顧與教育，家長更關
心。現在還沒讀小學的孩子，有的讀幼稚園有的上托兒所，但是這兩個主
管機關卻不同。今天上午立法院教育委員會，針對幼托整合政策要求教育
部報告，不過杜部長又請假，讓立委很不滿。孩子開心唱唱跳跳，上學好
玩。但是您分得出來這是托兒所還是幼稚園嗎。目前國內的學齡前教育，
幼稚園歸教育部管，托兒所歸內政部管，幼托整合從民國86年提出到現
在，還是沒進展，週二上午在立法院，引發立委質疑。不只行政效率被批
評，立法院的教育委員會上，教育部長杜正勝又缺席，也惹爭議。不過代
表出席的教育部次長，對於幼托整合政策，卻是有備而來。教育部強調有
完善規劃，不過目前還沒整合卻是事實，幼稚園和托兒所設備要求寬嚴不
一，老師的待遇跟標準也不一樣，幼托整合，什麼時候才能真正落實，讓
孩子接受一樣的照顧與教育，家長更關心。現在還沒讀小學的孩子，有的
讀幼稚園有的上托兒所，但是這兩個主管機關卻不同。今天上午立法院教
育委員會，針對幼托整合政策要求教育部報告，不過杜部長又請假，讓立
委很不滿。孩子開心唱唱跳跳，上學好玩。但是您分得出來這是托兒所還
是幼稚園嗎。目前國內的學齡前教育，幼稚園歸教育部管，托兒所歸內政
部管，幼托整合從民國86年提出到現在，還是沒進展，週二上午在立法
院，引發立委質疑。不只行政效率被批評，立法院的教育委員會上，教育
部長杜正勝又缺席，也惹爭議。不過代表出席的教育部次長，對於幼托整
合政策，卻是有備而來。教育部強調有完善規劃，不過目前還沒整合卻是
事實，幼稚園和托兒所設備要求寬嚴不一，老師的待遇跟標準也不一樣，
幼托整合，什麼時候才能真正落實，讓孩子接受一樣的照顧與教育，家長
更關心。現在還沒讀小學的孩子，有的讀幼稚園有的上托兒所，但是這兩
個主管機關卻不同。今天上午立法院教育委員會，針對幼托整合政策要求
教育部報告，不過杜部長又請假，讓立委很不滿。孩子開心唱唱跳跳，上
學好玩。但是您分得出來這是托兒所還是幼稚園嗎。目前國內的學齡前教
育，幼稚園歸教育部管，托兒所歸內政部管，幼托整合從民國86年提出
到現在，還是沒進展，週二上午在立法院，引發立委質疑。不只行政效率
被批評，立法院的教育委員會上，教育部長杜正勝又缺席，也惹爭議。不
過代表出席的教育部次長，對於幼托整合政策，卻是有備而來。教育部強
調有完善規劃，不過目前還沒整合卻是事實，幼稚園和托兒所設備要求寬
嚴不一，老師的待遇跟標準也不一樣，幼托整合，什麼時候才能真正落實
，讓孩子接受一樣的照顧與教育，家長更關心。現在還沒讀小學的孩子，
有的讀幼稚園有的上托兒所，但是這兩個主管機關卻不同。今天上午立法
院教育委員會，針對幼托整合政策要求教育部報告，不過杜部長又請假，
讓立委很不滿。孩子開心唱唱跳跳，上學好玩。但是您分得出來這是托兒
所還是幼稚園嗎。目前國內的學齡前教育，幼稚園歸教育部管，托兒所歸
內政部管，幼托整合從民國86年提出到現在，還是沒進展，週二上午在
立法院，引發立委質疑。不只行政效率被批評，立法院的教育委員會上，
教育部長杜正勝又缺席，也惹爭議。不過代表出席的教育部次長，對於幼
托整合政策，卻是有備而來。教育部強調有完善規劃，不過目前還沒整合
卻是事實，幼稚園和托兒所設備要求寬嚴不一，老師的待遇跟標準也不一
樣，幼托整合，什麼時候才能真正落實，讓孩子接受一樣的照顧與教育，
家長更關心。現在還沒讀小學的孩子，有的讀幼稚園有的上托兒所，但是
這兩個主管機關卻不同。今天上午立法院教育委員會，針對幼托整合政策
要求教育部報告，不過杜部長又請假，讓立委很不滿。孩子開心唱唱跳跳
，上學好玩。但是您分得出來這是托兒所還是幼稚園嗎。目前國內的學齡
前教育，幼稚園歸教育部管，托兒所歸內政部管，幼托整合從民國86年
提出到現在，還是沒進展，週二上午在立法院，引發立委質疑。不只行政
效率被批評，立法院的教育委員會上，教育部長杜正勝又缺席，也惹爭議
。不過代表出席的教育部次長，對於幼托整合政策，卻是有備而來。教育
部強調有完善規劃，不過目前還沒整合卻是事實，幼稚園和托兒所設備要
求寬嚴不一，老師的待遇跟標準也不一樣，幼托整合，什麼時候才能真正
落實，讓孩子接受一樣的照顧與教育，家長更關心。現在還沒讀小學的孩
子，有的讀幼稚園有的上托兒所，但是這兩個主管機關卻不同。今天上午
立法院教育委員會，針對幼托整合政策要求教育部報告，不過杜部長又請
假，讓立委很不滿。孩子開心唱唱跳跳，上學好玩。但是您分得出來這是
托兒所還是幼稚園嗎。目前國內的學齡前教育，幼稚園歸教育部管，托兒
所歸內政部管，幼托整合從民國86年提出到現在，還是沒進展，週二上
午在立法院，引發立委質疑。不只行政效率被批評，立法院的教育委員會
上，教育部長杜正勝又缺席，也惹爭議。不過代表出席的教育部次長，對
於幼托整合政策，卻是有備而來。教育部強調有完善規劃，不過目前還沒
整合卻是事實，幼稚園和托兒所設備要求寬嚴不一，老師的待遇跟標準也
不一樣，幼托整合，什麼時候才能真正落實，讓孩子接受一樣的照顧與教
育，家長更關心。
