設在台東縣成功鎮的國立台東海洋生物展覽館，展示東部豐富的海洋生態
資源，老師帶小朋友到這裡上生態課，不僅能看見各種海洋魚類，還能實
際觸摸潮間帶生物，可以說是最棒的生態教室。在陸地上居然可以這麼靠
近看見海洋生物，上生態教育課的小朋友看得驚喜連連。生態保育從認知
開始，認錯了魚種，解說員會給正確答案，並趁機教小朋友認識海洋生物
間的共生關係。在台東縣成功鎮的國立台東海洋生物展覽館，展示東部海
域的生物，提供豐富的海洋生態教室，從深海到潮間帶的物種，讓小朋友
看得目不暇給，而且還可以伸手觸摸，比教室上課更有效果。老師：其實
學生雖然都是住在海邊，可是缺乏這樣可以直接接觸海中生物的環境，一
個相對安全學習的環境，海生館提供了一個很不錯的空間。多樣化的物種
展示，可以觀賞魚群也可以用手觸摸王蛇，視覺與觸覺交互作用，幫小朋
友建構了人與生態物種的依存關係。記者章明哲台東報導設在台東縣成功
鎮的國立台東海洋生物展覽館，展示東部豐富的海洋生態資源，老師帶小
朋友到這裡上生態課，不僅能看見各種海洋魚類，還能實際觸摸潮間帶生
物，可以說是最棒的生態教室。在陸地上居然可以這麼靠近看見海洋生物
，上生態教育課的小朋友看得驚喜連連。生態保育從認知開始，認錯了魚
種，解說員會給正確答案，並趁機教小朋友認識海洋生物間的共生關係。
在台東縣成功鎮的國立台東海洋生物展覽館，展示東部海域的生物，提供
豐富的海洋生態教室，從深海到潮間帶的物種，讓小朋友看得目不暇給，
而且還可以伸手觸摸，比教室上課更有效果。老師：其實學生雖然都是住
在海邊，可是缺乏這樣可以直接接觸海中生物的環境，一個相對安全學習
的環境，海生館提供了一個很不錯的空間。多樣化的物種展示，可以觀賞
魚群也可以用手觸摸王蛇，視覺與觸覺交互作用，幫小朋友建構了人與生
態物種的依存關係。記者章明哲台東報導設在台東縣成功鎮的國立台東海
洋生物展覽館，展示東部豐富的海洋生態資源，老師帶小朋友到這裡上生
態課，不僅能看見各種海洋魚類，還能實際觸摸潮間帶生物，可以說是最
棒的生態教室。在陸地上居然可以這麼靠近看見海洋生物，上生態教育課
的小朋友看得驚喜連連。生態保育從認知開始，認錯了魚種，解說員會給
正確答案，並趁機教小朋友認識海洋生物間的共生關係。在台東縣成功鎮
的國立台東海洋生物展覽館，展示東部海域的生物，提供豐富的海洋生態
教室，從深海到潮間帶的物種，讓小朋友看得目不暇給，而且還可以伸手
觸摸，比教室上課更有效果。老師：其實學生雖然都是住在海邊，可是缺
乏這樣可以直接接觸海中生物的環境，一個相對安全學習的環境，海生館
提供了一個很不錯的空間。多樣化的物種展示，可以觀賞魚群也可以用手
觸摸王蛇，視覺與觸覺交互作用，幫小朋友建構了人與生態物種的依存關
係。記者章明哲台東報導設在台東縣成功鎮的國立台東海洋生物展覽館，
展示東部豐富的海洋生態資源，老師帶小朋友到這裡上生態課，不僅能看
見各種海洋魚類，還能實際觸摸潮間帶生物，可以說是最棒的生態教室。
在陸地上居然可以這麼靠近看見海洋生物，上生態教育課的小朋友看得驚
喜連連。生態保育從認知開始，認錯了魚種，解說員會給正確答案，並趁
機教小朋友認識海洋生物間的共生關係。在台東縣成功鎮的國立台東海洋
生物展覽館，展示東部海域的生物，提供豐富的海洋生態教室，從深海到
潮間帶的物種，讓小朋友看得目不暇給，而且還可以伸手觸摸，比教室上
課更有效果。老師：其實學生雖然都是住在海邊，可是缺乏這樣可以直接
接觸海中生物的環境，一個相對安全學習的環境，海生館提供了一個很不
錯的空間。多樣化的物種展示，可以觀賞魚群也可以用手觸摸王蛇，視覺
與觸覺交互作用，幫小朋友建構了人與生態物種的依存關係。記者章明哲
台東報導設在台東縣成功鎮的國立台東海洋生物展覽館，展示東部豐富的
海洋生態資源，老師帶小朋友到這裡上生態課，不僅能看見各種海洋魚類
，還能實際觸摸潮間帶生物，可以說是最棒的生態教室。在陸地上居然可
以這麼靠近看見海洋生物，上生態教育課的小朋友看得驚喜連連。生態保
育從認知開始，認錯了魚種，解說員會給正確答案，並趁機教小朋友認識
海洋生物間的共生關係。在台東縣成功鎮的國立台東海洋生物展覽館，展
示東部海域的生物，提供豐富的海洋生態教室，從深海到潮間帶的物種，
讓小朋友看得目不暇給，而且還可以伸手觸摸，比教室上課更有效果。老
師：其實學生雖然都是住在海邊，可是缺乏這樣可以直接接觸海中生物的
環境，一個相對安全學習的環境，海生館提供了一個很不錯的空間。多樣
化的物種展示，可以觀賞魚群也可以用手觸摸王蛇，視覺與觸覺交互作用
，幫小朋友建構了人與生態物種的依存關係。記者章明哲台東報導設在台
東縣成功鎮的國立台東海洋生物展覽館，展示東部豐富的海洋生態資源，
老師帶小朋友到這裡上生態課，不僅能看見各種海洋魚類，還能實際觸摸
潮間帶生物，可以說是最棒的生態教室。在陸地上居然可以這麼靠近看見
海洋生物，上生態教育課的小朋友看得驚喜連連。生態保育從認知開始，
認錯了魚種，解說員會給正確答案，並趁機教小朋友認識海洋生物間的共
生關係。在台東縣成功鎮的國立台東海洋生物展覽館，展示東部海域的生
物，提供豐富的海洋生態教室，從深海到潮間帶的物種，讓小朋友看得目
不暇給，而且還可以伸手觸摸，比教室上課更有效果。老師：其實學生雖
然都是住在海邊，可是缺乏這樣可以直接接觸海中生物的環境，一個相對
安全學習的環境，海生館提供了一個很不錯的空間。多樣化的物種展示，
可以觀賞魚群也可以用手觸摸王蛇，視覺與觸覺交互作用，幫小朋友建構
了人與生態物種的依存關係。記者章明哲台東報導設在台東縣成功鎮的國
立台東海洋生物展覽館，展示東部豐富的海洋生態資源，老師帶小朋友到
這裡上生態課，不僅能看見各種海洋魚類，還能實際觸摸潮間帶生物，可
以說是最棒的生態教室。在陸地上居然可以這麼靠近看見海洋生物，上生
態教育課的小朋友看得驚喜連連。生態保育從認知開始，認錯了魚種，解
說員會給正確答案，並趁機教小朋友認識海洋生物間的共生關係。在台東
縣成功鎮的國立台東海洋生物展覽館，展示東部海域的生物，提供豐富的
海洋生態教室，從深海到潮間帶的物種，讓小朋友看得目不暇給，而且還
可以伸手觸摸，比教室上課更有效果。老師：其實學生雖然都是住在海邊
，可是缺乏這樣可以直接接觸海中生物的環境，一個相對安全學習的環境
，海生館提供了一個很不錯的空間。多樣化的物種展示，可以觀賞魚群也
可以用手觸摸王蛇，視覺與觸覺交互作用，幫小朋友建構了人與生態物種
的依存關係。記者章明哲台東報導
