人民幣要在台灣本島兌換，中央銀行副總裁周阿定今天表示，央行已經準
備好了，一旦完成修法開放，馬上就可以提供匯兌服務，但由於央行完全
沒有人民幣庫存，需要兩階段，由初期單向進而再雙向開放買賣。要兌現
準總統馬英九七月開放中國觀光客來台、每日三千人的承諾，人民幣也得
在台灣本島提供匯兌服務，立委想知道，何時可以上路。受限兩岸人民關
係條例第38條，必須等兩岸簽定貨幣清算協定之後才能進行人民幣在台
灣的買賣兌換，簽定沒有完成，如果要開放就得修法，不過中央銀行信心
滿滿的表示，已經準備好了，只要政策一開放，人民幣匯兌馬上就能上路
。初期單向買入，等到人民幣來源充足在開放雙向買賣。目前民進黨團已
經釋出善意，表示可由陸委會今管會和央行，以及各黨團坐下來協商，不
排除在520之前修法開放人民幣在本島匯兌。人民幣要在台灣本島兌換
，中央銀行副總裁周阿定今天表示，央行已經準備好了，一旦完成修法開
放，馬上就可以提供匯兌服務，但由於央行完全沒有人民幣庫存，需要兩
階段，由初期單向進而再雙向開放買賣。要兌現準總統馬英九七月開放中
國觀光客來台、每日三千人的承諾，人民幣也得在台灣本島提供匯兌服務
，立委想知道，何時可以上路。受限兩岸人民關係條例第38條，必須等
兩岸簽定貨幣清算協定之後才能進行人民幣在台灣的買賣兌換，簽定沒有
完成，如果要開放就得修法，不過中央銀行信心滿滿的表示，已經準備好
了，只要政策一開放，人民幣匯兌馬上就能上路。初期單向買入，等到人
民幣來源充足在開放雙向買賣。目前民進黨團已經釋出善意，表示可由陸
委會今管會和央行，以及各黨團坐下來協商，不排除在520之前修法開
放人民幣在本島匯兌。人民幣要在台灣本島兌換，中央銀行副總裁周阿定
今天表示，央行已經準備好了，一旦完成修法開放，馬上就可以提供匯兌
服務，但由於央行完全沒有人民幣庫存，需要兩階段，由初期單向進而再
雙向開放買賣。要兌現準總統馬英九七月開放中國觀光客來台、每日三千
人的承諾，人民幣也得在台灣本島提供匯兌服務，立委想知道，何時可以
上路。受限兩岸人民關係條例第38條，必須等兩岸簽定貨幣清算協定之
後才能進行人民幣在台灣的買賣兌換，簽定沒有完成，如果要開放就得修
法，不過中央銀行信心滿滿的表示，已經準備好了，只要政策一開放，人
民幣匯兌馬上就能上路。初期單向買入，等到人民幣來源充足在開放雙向
買賣。目前民進黨團已經釋出善意，表示可由陸委會今管會和央行，以及
各黨團坐下來協商，不排除在520之前修法開放人民幣在本島匯兌。人
民幣要在台灣本島兌換，中央銀行副總裁周阿定今天表示，央行已經準備
好了，一旦完成修法開放，馬上就可以提供匯兌服務，但由於央行完全沒
有人民幣庫存，需要兩階段，由初期單向進而再雙向開放買賣。要兌現準
總統馬英九七月開放中國觀光客來台、每日三千人的承諾，人民幣也得在
台灣本島提供匯兌服務，立委想知道，何時可以上路。受限兩岸人民關係
條例第38條，必須等兩岸簽定貨幣清算協定之後才能進行人民幣在台灣
的買賣兌換，簽定沒有完成，如果要開放就得修法，不過中央銀行信心滿
滿的表示，已經準備好了，只要政策一開放，人民幣匯兌馬上就能上路。
初期單向買入，等到人民幣來源充足在開放雙向買賣。目前民進黨團已經
釋出善意，表示可由陸委會今管會和央行，以及各黨團坐下來協商，不排
除在520之前修法開放人民幣在本島匯兌。人民幣要在台灣本島兌換，
中央銀行副總裁周阿定今天表示，央行已經準備好了，一旦完成修法開放
，馬上就可以提供匯兌服務，但由於央行完全沒有人民幣庫存，需要兩階
段，由初期單向進而再雙向開放買賣。要兌現準總統馬英九七月開放中國
觀光客來台、每日三千人的承諾，人民幣也得在台灣本島提供匯兌服務，
立委想知道，何時可以上路。受限兩岸人民關係條例第38條，必須等兩
岸簽定貨幣清算協定之後才能進行人民幣在台灣的買賣兌換，簽定沒有完
成，如果要開放就得修法，不過中央銀行信心滿滿的表示，已經準備好了
，只要政策一開放，人民幣匯兌馬上就能上路。初期單向買入，等到人民
幣來源充足在開放雙向買賣。目前民進黨團已經釋出善意，表示可由陸委
會今管會和央行，以及各黨團坐下來協商，不排除在520之前修法開放
人民幣在本島匯兌。
