協助雇主，在最短的時間重新聘請同一名外籍看護工的直接聘用中心，運
作三個多月以來，除了幫民眾縮短等待時間，更讓外籍勞工省下仲介費，
有外籍看護工就說，她所省下的仲介費，可以在故鄉蓋一棟房子。坐在雇
主旁邊，來台灣已經三年的Judith剛透過直接聘僱中心的服務，重
新回到原雇主家上班，所省下的龐大仲介費，讓她相當開心。去年12月
31號開始運作的直接聘僱聯合服務中心，採取單一窗口方式，協助雇主
自行辦理重新聘僱同一名外籍看護工的各種手續，除了幫外籍看護工省下
大約新台幣12萬的仲介費用之外，也縮短雇主等待看護工的空窗期。除
了考慮擴大直聘範圍，勞委會也表示，未來會更積極與各國在台辦事處聯
繫，研擬更節省時間的聘僱程序，讓雇主與外籍勞工可以便利。協助雇主
，在最短的時間重新聘請同一名外籍看護工的直接聘用中心，運作三個多
月以來，除了幫民眾縮短等待時間，更讓外籍勞工省下仲介費，有外籍看
護工就說，她所省下的仲介費，可以在故鄉蓋一棟房子。坐在雇主旁邊，
來台灣已經三年的Judith剛透過直接聘僱中心的服務，重新回到原
雇主家上班，所省下的龐大仲介費，讓她相當開心。去年12月31號開
始運作的直接聘僱聯合服務中心，採取單一窗口方式，協助雇主自行辦理
重新聘僱同一名外籍看護工的各種手續，除了幫外籍看護工省下大約新台
幣12萬的仲介費用之外，也縮短雇主等待看護工的空窗期。除了考慮擴
大直聘範圍，勞委會也表示，未來會更積極與各國在台辦事處聯繫，研擬
更節省時間的聘僱程序，讓雇主與外籍勞工可以便利。協助雇主，在最短
的時間重新聘請同一名外籍看護工的直接聘用中心，運作三個多月以來，
除了幫民眾縮短等待時間，更讓外籍勞工省下仲介費，有外籍看護工就說
，她所省下的仲介費，可以在故鄉蓋一棟房子。坐在雇主旁邊，來台灣已
經三年的Judith剛透過直接聘僱中心的服務，重新回到原雇主家上
班，所省下的龐大仲介費，讓她相當開心。去年12月31號開始運作的
直接聘僱聯合服務中心，採取單一窗口方式，協助雇主自行辦理重新聘僱
同一名外籍看護工的各種手續，除了幫外籍看護工省下大約新台幣12萬
的仲介費用之外，也縮短雇主等待看護工的空窗期。除了考慮擴大直聘範
圍，勞委會也表示，未來會更積極與各國在台辦事處聯繫，研擬更節省時
間的聘僱程序，讓雇主與外籍勞工可以便利。協助雇主，在最短的時間重
新聘請同一名外籍看護工的直接聘用中心，運作三個多月以來，除了幫民
眾縮短等待時間，更讓外籍勞工省下仲介費，有外籍看護工就說，她所省
下的仲介費，可以在故鄉蓋一棟房子。坐在雇主旁邊，來台灣已經三年的
Judith剛透過直接聘僱中心的服務，重新回到原雇主家上班，所省
下的龐大仲介費，讓她相當開心。去年12月31號開始運作的直接聘僱
聯合服務中心，採取單一窗口方式，協助雇主自行辦理重新聘僱同一名外
籍看護工的各種手續，除了幫外籍看護工省下大約新台幣12萬的仲介費
用之外，也縮短雇主等待看護工的空窗期。除了考慮擴大直聘範圍，勞委
會也表示，未來會更積極與各國在台辦事處聯繫，研擬更節省時間的聘僱
程序，讓雇主與外籍勞工可以便利。
