一般的嬰兒出生時，體重大約是兩三公斤。最近在巴西，一位媽媽生下了
重達7.75公斤的超級巨嬰，成為醫院裡的風雲寶寶。不過巨嬰的媽媽
是因為患有妊娠性糖尿病，才生下巨無霸寶寶，因此嬰兒的健康狀況也讓
爸爸相當擔心。我會擔心是因為糖尿病是一種無法好轉的疾病畫面上這個
胖嘟嘟的巨無霸寶寶，雖然才剛剛出生，體重卻超過七公斤，跟一般六個
月大的嬰兒差不多大，肥肥的肚皮和四肢雖然可愛，不過卻不夠健康。因
為媽媽患有妊娠性糖尿病，寶寶一出生就得接受葡萄糖靜脈注射，並裝上
呼吸器來減輕負擔，所幸院方表示，目前寶寶情況大致正常，沒有大礙。
這名巨嬰是山多士夫婦的第五個孩子，他們一家人住在巴西東北部的小鎮
。根據負責接生的醫院表示，這個巨無霸寶寶，可能會寫下巴西史上體重
最重的新生兒的紀錄。一般的嬰兒出生時，體重大約是兩三公斤。最近在
巴西，一位媽媽生下了重達7.75公斤的超級巨嬰，成為醫院裡的風雲
寶寶。不過巨嬰的媽媽是因為患有妊娠性糖尿病，才生下巨無霸寶寶，因
此嬰兒的健康狀況也讓爸爸相當擔心。我會擔心是因為糖尿病是一種無法
好轉的疾病畫面上這個胖嘟嘟的巨無霸寶寶，雖然才剛剛出生，體重卻超
過七公斤，跟一般六個月大的嬰兒差不多大，肥肥的肚皮和四肢雖然可愛
，不過卻不夠健康。因為媽媽患有妊娠性糖尿病，寶寶一出生就得接受葡
萄糖靜脈注射，並裝上呼吸器來減輕負擔，所幸院方表示，目前寶寶情況
大致正常，沒有大礙。這名巨嬰是山多士夫婦的第五個孩子，他們一家人
住在巴西東北部的小鎮。根據負責接生的醫院表示，這個巨無霸寶寶，可
能會寫下巴西史上體重最重的新生兒的紀錄。一般的嬰兒出生時，體重大
約是兩三公斤。最近在巴西，一位媽媽生下了重達7.75公斤的超級巨
嬰，成為醫院裡的風雲寶寶。不過巨嬰的媽媽是因為患有妊娠性糖尿病，
才生下巨無霸寶寶，因此嬰兒的健康狀況也讓爸爸相當擔心。我會擔心是
因為糖尿病是一種無法好轉的疾病畫面上這個胖嘟嘟的巨無霸寶寶，雖然
才剛剛出生，體重卻超過七公斤，跟一般六個月大的嬰兒差不多大，肥肥
的肚皮和四肢雖然可愛，不過卻不夠健康。因為媽媽患有妊娠性糖尿病，
寶寶一出生就得接受葡萄糖靜脈注射，並裝上呼吸器來減輕負擔，所幸院
方表示，目前寶寶情況大致正常，沒有大礙。這名巨嬰是山多士夫婦的第
五個孩子，他們一家人住在巴西東北部的小鎮。根據負責接生的醫院表示
，這個巨無霸寶寶，可能會寫下巴西史上體重最重的新生兒的紀錄。一般
的嬰兒出生時，體重大約是兩三公斤。最近在巴西，一位媽媽生下了重達
7.75公斤的超級巨嬰，成為醫院裡的風雲寶寶。不過巨嬰的媽媽是因
為患有妊娠性糖尿病，才生下巨無霸寶寶，因此嬰兒的健康狀況也讓爸爸
相當擔心。我會擔心是因為糖尿病是一種無法好轉的疾病畫面上這個胖嘟
嘟的巨無霸寶寶，雖然才剛剛出生，體重卻超過七公斤，跟一般六個月大
的嬰兒差不多大，肥肥的肚皮和四肢雖然可愛，不過卻不夠健康。因為媽
媽患有妊娠性糖尿病，寶寶一出生就得接受葡萄糖靜脈注射，並裝上呼吸
器來減輕負擔，所幸院方表示，目前寶寶情況大致正常，沒有大礙。這名
巨嬰是山多士夫婦的第五個孩子，他們一家人住在巴西東北部的小鎮。根
據負責接生的醫院表示，這個巨無霸寶寶，可能會寫下巴西史上體重最重
的新生兒的紀錄。一般的嬰兒出生時，體重大約是兩三公斤。最近在巴西
，一位媽媽生下了重達7.75公斤的超級巨嬰，成為醫院裡的風雲寶寶
。不過巨嬰的媽媽是因為患有妊娠性糖尿病，才生下巨無霸寶寶，因此嬰
兒的健康狀況也讓爸爸相當擔心。我會擔心是因為糖尿病是一種無法好轉
的疾病畫面上這個胖嘟嘟的巨無霸寶寶，雖然才剛剛出生，體重卻超過七
公斤，跟一般六個月大的嬰兒差不多大，肥肥的肚皮和四肢雖然可愛，不
過卻不夠健康。因為媽媽患有妊娠性糖尿病，寶寶一出生就得接受葡萄糖
靜脈注射，並裝上呼吸器來減輕負擔，所幸院方表示，目前寶寶情況大致
正常，沒有大礙。這名巨嬰是山多士夫婦的第五個孩子，他們一家人住在
巴西東北部的小鎮。根據負責接生的醫院表示，這個巨無霸寶寶，可能會
寫下巴西史上體重最重的新生兒的紀錄。一般的嬰兒出生時，體重大約是
兩三公斤。最近在巴西，一位媽媽生下了重達7.75公斤的超級巨嬰，
成為醫院裡的風雲寶寶。不過巨嬰的媽媽是因為患有妊娠性糖尿病，才生
下巨無霸寶寶，因此嬰兒的健康狀況也讓爸爸相當擔心。我會擔心是因為
糖尿病是一種無法好轉的疾病畫面上這個胖嘟嘟的巨無霸寶寶，雖然才剛
剛出生，體重卻超過七公斤，跟一般六個月大的嬰兒差不多大，肥肥的肚
皮和四肢雖然可愛，不過卻不夠健康。因為媽媽患有妊娠性糖尿病，寶寶
一出生就得接受葡萄糖靜脈注射，並裝上呼吸器來減輕負擔，所幸院方表
示，目前寶寶情況大致正常，沒有大礙。這名巨嬰是山多士夫婦的第五個
孩子，他們一家人住在巴西東北部的小鎮。根據負責接生的醫院表示，這
個巨無霸寶寶，可能會寫下巴西史上體重最重的新生兒的紀錄。一般的嬰
兒出生時，體重大約是兩三公斤。最近在巴西，一位媽媽生下了重達7.
75公斤的超級巨嬰，成為醫院裡的風雲寶寶。不過巨嬰的媽媽是因為患
有妊娠性糖尿病，才生下巨無霸寶寶，因此嬰兒的健康狀況也讓爸爸相當
擔心。我會擔心是因為糖尿病是一種無法好轉的疾病畫面上這個胖嘟嘟的
巨無霸寶寶，雖然才剛剛出生，體重卻超過七公斤，跟一般六個月大的嬰
兒差不多大，肥肥的肚皮和四肢雖然可愛，不過卻不夠健康。因為媽媽患
有妊娠性糖尿病，寶寶一出生就得接受葡萄糖靜脈注射，並裝上呼吸器來
減輕負擔，所幸院方表示，目前寶寶情況大致正常，沒有大礙。這名巨嬰
是山多士夫婦的第五個孩子，他們一家人住在巴西東北部的小鎮。根據負
責接生的醫院表示，這個巨無霸寶寶，可能會寫下巴西史上體重最重的新
生兒的紀錄。
