在古蹟裡看戲，會是什麼感覺呢？一向都很台灣味的劇團，金枝演社，將
在淡水的古蹟裡面，演出他們的新戲山海經。在象徵著太極的圓形舞台上
，兩個不同部落的人，正在爭論著，到底是該戰爭、還是要和平。「山海
經」堪稱是中國古代、奇幻文學鼻祖，而夸父追日、后羿射日這些故事，
對華人來說，更是從小聽到大的傳說，導演王榮裕想從這些老祖先的故事
，來探索華人文化的英雄原型。古蹟裡的彩排，吸引了大批國中生前來寫
生，演員特殊的造型打扮，讓平常沒機會接觸現代戲劇的學生，畫得是津
津有味。不過，由於這齣戲是在近百坪大的砲台裡露天演出，因此，不論
是功力還是唱腔對白，對演員來說都是一大考驗。整齣戲不但在自然的環
境中、和著風聲雨聲一同演出，還採用了不少幾乎失傳的原住民音樂、和
平埔族古調。這個外型像是太空人的角色，象徵著國家機器的可怕力量，
也意味著科技對古老文明的摧毀。金枝演社連續幾年嘗試在砲台裡演出，
讓古蹟空間的再利用、有了新的可能性，也為前來寫生的學生，上了一堂
寶貴的藝術課。記者蘇玲瑤、賴勳毅台北報導在古蹟裡看戲，會是什麼感
覺呢？一向都很台灣味的劇團，金枝演社，將在淡水的古蹟裡面，演出他
們的新戲山海經。在象徵著太極的圓形舞台上，兩個不同部落的人，正在
爭論著，到底是該戰爭、還是要和平。「山海經」堪稱是中國古代、奇幻
文學鼻祖，而夸父追日、后羿射日這些故事，對華人來說，更是從小聽到
大的傳說，導演王榮裕想從這些老祖先的故事，來探索華人文化的英雄原
型。古蹟裡的彩排，吸引了大批國中生前來寫生，演員特殊的造型打扮，
讓平常沒機會接觸現代戲劇的學生，畫得是津津有味。不過，由於這齣戲
是在近百坪大的砲台裡露天演出，因此，不論是功力還是唱腔對白，對演
員來說都是一大考驗。整齣戲不但在自然的環境中、和著風聲雨聲一同演
出，還採用了不少幾乎失傳的原住民音樂、和平埔族古調。這個外型像是
太空人的角色，象徵著國家機器的可怕力量，也意味著科技對古老文明的
摧毀。金枝演社連續幾年嘗試在砲台裡演出，讓古蹟空間的再利用、有了
新的可能性，也為前來寫生的學生，上了一堂寶貴的藝術課。記者蘇玲瑤
、賴勳毅台北報導在古蹟裡看戲，會是什麼感覺呢？一向都很台灣味的劇
團，金枝演社，將在淡水的古蹟裡面，演出他們的新戲山海經。在象徵著
太極的圓形舞台上，兩個不同部落的人，正在爭論著，到底是該戰爭、還
是要和平。「山海經」堪稱是中國古代、奇幻文學鼻祖，而夸父追日、后
羿射日這些故事，對華人來說，更是從小聽到大的傳說，導演王榮裕想從
這些老祖先的故事，來探索華人文化的英雄原型。古蹟裡的彩排，吸引了
大批國中生前來寫生，演員特殊的造型打扮，讓平常沒機會接觸現代戲劇
的學生，畫得是津津有味。不過，由於這齣戲是在近百坪大的砲台裡露天
演出，因此，不論是功力還是唱腔對白，對演員來說都是一大考驗。整齣
戲不但在自然的環境中、和著風聲雨聲一同演出，還採用了不少幾乎失傳
的原住民音樂、和平埔族古調。這個外型像是太空人的角色，象徵著國家
機器的可怕力量，也意味著科技對古老文明的摧毀。金枝演社連續幾年嘗
試在砲台裡演出，讓古蹟空間的再利用、有了新的可能性，也為前來寫生
的學生，上了一堂寶貴的藝術課。記者蘇玲瑤、賴勳毅台北報導在古蹟裡
看戲，會是什麼感覺呢？一向都很台灣味的劇團，金枝演社，將在淡水的
古蹟裡面，演出他們的新戲山海經。在象徵著太極的圓形舞台上，兩個不
同部落的人，正在爭論著，到底是該戰爭、還是要和平。「山海經」堪稱
是中國古代、奇幻文學鼻祖，而夸父追日、后羿射日這些故事，對華人來
說，更是從小聽到大的傳說，導演王榮裕想從這些老祖先的故事，來探索
華人文化的英雄原型。古蹟裡的彩排，吸引了大批國中生前來寫生，演員
特殊的造型打扮，讓平常沒機會接觸現代戲劇的學生，畫得是津津有味。
不過，由於這齣戲是在近百坪大的砲台裡露天演出，因此，不論是功力還
是唱腔對白，對演員來說都是一大考驗。整齣戲不但在自然的環境中、和
著風聲雨聲一同演出，還採用了不少幾乎失傳的原住民音樂、和平埔族古
調。這個外型像是太空人的角色，象徵著國家機器的可怕力量，也意味著
科技對古老文明的摧毀。金枝演社連續幾年嘗試在砲台裡演出，讓古蹟空
間的再利用、有了新的可能性，也為前來寫生的學生，上了一堂寶貴的藝
術課。記者蘇玲瑤、賴勳毅台北報導在古蹟裡看戲，會是什麼感覺呢？一
向都很台灣味的劇團，金枝演社，將在淡水的古蹟裡面，演出他們的新戲
山海經。在象徵著太極的圓形舞台上，兩個不同部落的人，正在爭論著，
到底是該戰爭、還是要和平。「山海經」堪稱是中國古代、奇幻文學鼻祖
，而夸父追日、后羿射日這些故事，對華人來說，更是從小聽到大的傳說
，導演王榮裕想從這些老祖先的故事，來探索華人文化的英雄原型。古蹟
裡的彩排，吸引了大批國中生前來寫生，演員特殊的造型打扮，讓平常沒
機會接觸現代戲劇的學生，畫得是津津有味。不過，由於這齣戲是在近百
坪大的砲台裡露天演出，因此，不論是功力還是唱腔對白，對演員來說都
是一大考驗。整齣戲不但在自然的環境中、和著風聲雨聲一同演出，還採
用了不少幾乎失傳的原住民音樂、和平埔族古調。這個外型像是太空人的
角色，象徵著國家機器的可怕力量，也意味著科技對古老文明的摧毀。金
枝演社連續幾年嘗試在砲台裡演出，讓古蹟空間的再利用、有了新的可能
性，也為前來寫生的學生，上了一堂寶貴的藝術課。記者蘇玲瑤、賴勳毅
台北報導在古蹟裡看戲，會是什麼感覺呢？一向都很台灣味的劇團，金枝
演社，將在淡水的古蹟裡面，演出他們的新戲山海經。在象徵著太極的圓
形舞台上，兩個不同部落的人，正在爭論著，到底是該戰爭、還是要和平
。「山海經」堪稱是中國古代、奇幻文學鼻祖，而夸父追日、后羿射日這
些故事，對華人來說，更是從小聽到大的傳說，導演王榮裕想從這些老祖
先的故事，來探索華人文化的英雄原型。古蹟裡的彩排，吸引了大批國中
生前來寫生，演員特殊的造型打扮，讓平常沒機會接觸現代戲劇的學生，
畫得是津津有味。不過，由於這齣戲是在近百坪大的砲台裡露天演出，因
此，不論是功力還是唱腔對白，對演員來說都是一大考驗。整齣戲不但在
自然的環境中、和著風聲雨聲一同演出，還採用了不少幾乎失傳的原住民
音樂、和平埔族古調。這個外型像是太空人的角色，象徵著國家機器的可
怕力量，也意味著科技對古老文明的摧毀。金枝演社連續幾年嘗試在砲台
裡演出，讓古蹟空間的再利用、有了新的可能性，也為前來寫生的學生，
上了一堂寶貴的藝術課。記者蘇玲瑤、賴勳毅台北報導在古蹟裡看戲，會
是什麼感覺呢？一向都很台灣味的劇團，金枝演社，將在淡水的古蹟裡面
，演出他們的新戲山海經。在象徵著太極的圓形舞台上，兩個不同部落的
人，正在爭論著，到底是該戰爭、還是要和平。「山海經」堪稱是中國古
代、奇幻文學鼻祖，而夸父追日、后羿射日這些故事，對華人來說，更是
從小聽到大的傳說，導演王榮裕想從這些老祖先的故事，來探索華人文化
的英雄原型。古蹟裡的彩排，吸引了大批國中生前來寫生，演員特殊的造
型打扮，讓平常沒機會接觸現代戲劇的學生，畫得是津津有味。不過，由
於這齣戲是在近百坪大的砲台裡露天演出，因此，不論是功力還是唱腔對
白，對演員來說都是一大考驗。整齣戲不但在自然的環境中、和著風聲雨
聲一同演出，還採用了不少幾乎失傳的原住民音樂、和平埔族古調。這個
外型像是太空人的角色，象徵著國家機器的可怕力量，也意味著科技對古
老文明的摧毀。金枝演社連續幾年嘗試在砲台裡演出，讓古蹟空間的再利
用、有了新的可能性，也為前來寫生的學生，上了一堂寶貴的藝術課。記
者蘇玲瑤、賴勳毅台北報導在古蹟裡看戲，會是什麼感覺呢？一向都很台
灣味的劇團，金枝演社，將在淡水的古蹟裡面，演出他們的新戲山海經。
在象徵著太極的圓形舞台上，兩個不同部落的人，正在爭論著，到底是該
戰爭、還是要和平。「山海經」堪稱是中國古代、奇幻文學鼻祖，而夸父
追日、后羿射日這些故事，對華人來說，更是從小聽到大的傳說，導演王
榮裕想從這些老祖先的故事，來探索華人文化的英雄原型。古蹟裡的彩排
，吸引了大批國中生前來寫生，演員特殊的造型打扮，讓平常沒機會接觸
現代戲劇的學生，畫得是津津有味。不過，由於這齣戲是在近百坪大的砲
台裡露天演出，因此，不論是功力還是唱腔對白，對演員來說都是一大考
驗。整齣戲不但在自然的環境中、和著風聲雨聲一同演出，還採用了不少
幾乎失傳的原住民音樂、和平埔族古調。這個外型像是太空人的角色，象
徵著國家機器的可怕力量，也意味著科技對古老文明的摧毀。金枝演社連
續幾年嘗試在砲台裡演出，讓古蹟空間的再利用、有了新的可能性，也為
前來寫生的學生，上了一堂寶貴的藝術課。記者蘇玲瑤、賴勳毅台北報導
在古蹟裡看戲，會是什麼感覺呢？一向都很台灣味的劇團，金枝演社，將
在淡水的古蹟裡面，演出他們的新戲山海經。在象徵著太極的圓形舞台上
，兩個不同部落的人，正在爭論著，到底是該戰爭、還是要和平。「山海
經」堪稱是中國古代、奇幻文學鼻祖，而夸父追日、后羿射日這些故事，
對華人來說，更是從小聽到大的傳說，導演王榮裕想從這些老祖先的故事
，來探索華人文化的英雄原型。古蹟裡的彩排，吸引了大批國中生前來寫
生，演員特殊的造型打扮，讓平常沒機會接觸現代戲劇的學生，畫得是津
津有味。不過，由於這齣戲是在近百坪大的砲台裡露天演出，因此，不論
是功力還是唱腔對白，對演員來說都是一大考驗。整齣戲不但在自然的環
境中、和著風聲雨聲一同演出，還採用了不少幾乎失傳的原住民音樂、和
平埔族古調。這個外型像是太空人的角色，象徵著國家機器的可怕力量，
也意味著科技對古老文明的摧毀。金枝演社連續幾年嘗試在砲台裡演出，
讓古蹟空間的再利用、有了新的可能性，也為前來寫生的學生，上了一堂
寶貴的藝術課。記者蘇玲瑤、賴勳毅台北報導
