為了督促政府為民國38年、發生在澎湖的七一三事件立碑，一群大學生
透過網路的連結，為事件中罹難的校長張敏之掃墓，年輕人呼籲新政府，
應該儘速還這個外省二二八事件一個公道。抱著鮮花來禮拜，大夥七手八
腳、開始整理起墓園。七位來自不同族群的學生，有的因為寫論文的緣故
，認識了澎湖七一三事件，有的因為參加社團，了解到這段歷史，透過在
網路上的連結，他們不約而同，要以實際行動，來向五十九年前罹難的張
校長致敬。發生在1949年的澎湖七一三事件，向來被稱作是外省人的
二二八，當時有八千名從山東流亡到澎湖的師生，因為不願被強制徵兵、
而遭到軍方用私刑傷害，流亡的學校校長、張敏之更是被污陷為匪諜、遭
到槍斃。當年、張校長搶救下的學生，包括前台大校長孫震、政大教授李
瞻，後來都對台灣文化教育的發展，有著極大的貢獻，但該不該建碑紀念
談了二十年，一直到現在都還沒有定論。二二八對這些七八年級的年輕人
來說，或許遙遠，但如何面對歷史來學習寬容，卻是他們不得不上的一課
，因此，他們要請新政府幫幫忙，希望透過立碑，讓歷史真相早日還原。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了督促政府為民國38年、發生在澎湖
的七一三事件立碑，一群大學生透過網路的連結，為事件中罹難的校長張
敏之掃墓，年輕人呼籲新政府，應該儘速還這個外省二二八事件一個公道
。抱著鮮花來禮拜，大夥七手八腳、開始整理起墓園。七位來自不同族群
的學生，有的因為寫論文的緣故，認識了澎湖七一三事件，有的因為參加
社團，了解到這段歷史，透過在網路上的連結，他們不約而同，要以實際
行動，來向五十九年前罹難的張校長致敬。發生在1949年的澎湖七一
三事件，向來被稱作是外省人的二二八，當時有八千名從山東流亡到澎湖
的師生，因為不願被強制徵兵、而遭到軍方用私刑傷害，流亡的學校校長
、張敏之更是被污陷為匪諜、遭到槍斃。當年、張校長搶救下的學生，包
括前台大校長孫震、政大教授李瞻，後來都對台灣文化教育的發展，有著
極大的貢獻，但該不該建碑紀念談了二十年，一直到現在都還沒有定論。
二二八對這些七八年級的年輕人來說，或許遙遠，但如何面對歷史來學習
寬容，卻是他們不得不上的一課，因此，他們要請新政府幫幫忙，希望透
過立碑，讓歷史真相早日還原。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了督促
政府為民國38年、發生在澎湖的七一三事件立碑，一群大學生透過網路
的連結，為事件中罹難的校長張敏之掃墓，年輕人呼籲新政府，應該儘速
還這個外省二二八事件一個公道。抱著鮮花來禮拜，大夥七手八腳、開始
整理起墓園。七位來自不同族群的學生，有的因為寫論文的緣故，認識了
澎湖七一三事件，有的因為參加社團，了解到這段歷史，透過在網路上的
連結，他們不約而同，要以實際行動，來向五十九年前罹難的張校長致敬
。發生在1949年的澎湖七一三事件，向來被稱作是外省人的二二八，
當時有八千名從山東流亡到澎湖的師生，因為不願被強制徵兵、而遭到軍
方用私刑傷害，流亡的學校校長、張敏之更是被污陷為匪諜、遭到槍斃。
當年、張校長搶救下的學生，包括前台大校長孫震、政大教授李瞻，後來
都對台灣文化教育的發展，有著極大的貢獻，但該不該建碑紀念談了二十
年，一直到現在都還沒有定論。二二八對這些七八年級的年輕人來說，或
許遙遠，但如何面對歷史來學習寬容，卻是他們不得不上的一課，因此，
他們要請新政府幫幫忙，希望透過立碑，讓歷史真相早日還原。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導為了督促政府為民國38年、發生在澎湖的七一三
事件立碑，一群大學生透過網路的連結，為事件中罹難的校長張敏之掃墓
，年輕人呼籲新政府，應該儘速還這個外省二二八事件一個公道。抱著鮮
花來禮拜，大夥七手八腳、開始整理起墓園。七位來自不同族群的學生，
有的因為寫論文的緣故，認識了澎湖七一三事件，有的因為參加社團，了
解到這段歷史，透過在網路上的連結，他們不約而同，要以實際行動，來
向五十九年前罹難的張校長致敬。發生在1949年的澎湖七一三事件，
向來被稱作是外省人的二二八，當時有八千名從山東流亡到澎湖的師生，
因為不願被強制徵兵、而遭到軍方用私刑傷害，流亡的學校校長、張敏之
更是被污陷為匪諜、遭到槍斃。當年、張校長搶救下的學生，包括前台大
校長孫震、政大教授李瞻，後來都對台灣文化教育的發展，有著極大的貢
獻，但該不該建碑紀念談了二十年，一直到現在都還沒有定論。二二八對
這些七八年級的年輕人來說，或許遙遠，但如何面對歷史來學習寬容，卻
是他們不得不上的一課，因此，他們要請新政府幫幫忙，希望透過立碑，
讓歷史真相早日還原。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了督促政府為民
國38年、發生在澎湖的七一三事件立碑，一群大學生透過網路的連結，
為事件中罹難的校長張敏之掃墓，年輕人呼籲新政府，應該儘速還這個外
省二二八事件一個公道。抱著鮮花來禮拜，大夥七手八腳、開始整理起墓
園。七位來自不同族群的學生，有的因為寫論文的緣故，認識了澎湖七一
三事件，有的因為參加社團，了解到這段歷史，透過在網路上的連結，他
們不約而同，要以實際行動，來向五十九年前罹難的張校長致敬。發生在
1949年的澎湖七一三事件，向來被稱作是外省人的二二八，當時有八
千名從山東流亡到澎湖的師生，因為不願被強制徵兵、而遭到軍方用私刑
傷害，流亡的學校校長、張敏之更是被污陷為匪諜、遭到槍斃。當年、張
校長搶救下的學生，包括前台大校長孫震、政大教授李瞻，後來都對台灣
文化教育的發展，有著極大的貢獻，但該不該建碑紀念談了二十年，一直
到現在都還沒有定論。二二八對這些七八年級的年輕人來說，或許遙遠，
但如何面對歷史來學習寬容，卻是他們不得不上的一課，因此，他們要請
新政府幫幫忙，希望透過立碑，讓歷史真相早日還原。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導為了督促政府為民國38年、發生在澎湖的七一三事件立碑
，一群大學生透過網路的連結，為事件中罹難的校長張敏之掃墓，年輕人
呼籲新政府，應該儘速還這個外省二二八事件一個公道。抱著鮮花來禮拜
，大夥七手八腳、開始整理起墓園。七位來自不同族群的學生，有的因為
寫論文的緣故，認識了澎湖七一三事件，有的因為參加社團，了解到這段
歷史，透過在網路上的連結，他們不約而同，要以實際行動，來向五十九
年前罹難的張校長致敬。發生在1949年的澎湖七一三事件，向來被稱
作是外省人的二二八，當時有八千名從山東流亡到澎湖的師生，因為不願
被強制徵兵、而遭到軍方用私刑傷害，流亡的學校校長、張敏之更是被污
陷為匪諜、遭到槍斃。當年、張校長搶救下的學生，包括前台大校長孫震
、政大教授李瞻，後來都對台灣文化教育的發展，有著極大的貢獻，但該
不該建碑紀念談了二十年，一直到現在都還沒有定論。二二八對這些七八
年級的年輕人來說，或許遙遠，但如何面對歷史來學習寬容，卻是他們不
得不上的一課，因此，他們要請新政府幫幫忙，希望透過立碑，讓歷史真
相早日還原。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了督促政府為民國38年
、發生在澎湖的七一三事件立碑，一群大學生透過網路的連結，為事件中
罹難的校長張敏之掃墓，年輕人呼籲新政府，應該儘速還這個外省二二八
事件一個公道。抱著鮮花來禮拜，大夥七手八腳、開始整理起墓園。七位
來自不同族群的學生，有的因為寫論文的緣故，認識了澎湖七一三事件，
有的因為參加社團，了解到這段歷史，透過在網路上的連結，他們不約而
同，要以實際行動，來向五十九年前罹難的張校長致敬。發生在1949
年的澎湖七一三事件，向來被稱作是外省人的二二八，當時有八千名從山
東流亡到澎湖的師生，因為不願被強制徵兵、而遭到軍方用私刑傷害，流
亡的學校校長、張敏之更是被污陷為匪諜、遭到槍斃。當年、張校長搶救
下的學生，包括前台大校長孫震、政大教授李瞻，後來都對台灣文化教育
的發展，有著極大的貢獻，但該不該建碑紀念談了二十年，一直到現在都
還沒有定論。二二八對這些七八年級的年輕人來說，或許遙遠，但如何面
對歷史來學習寬容，卻是他們不得不上的一課，因此，他們要請新政府幫
幫忙，希望透過立碑，讓歷史真相早日還原。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導
