阿里山小火車這半個月以來連續發生三次意外，目前小火車全面停駛，今
天嘉義林管處會同警方到現場勘察，暫時排除人為的破壞，轉向調查火車
駕駛開車的習慣，不過卻引起駕駛的不滿。軌道和枕木上的刮痕綿延二、
三十公尺，這是週日機車頭出軌時留下的痕跡，嘉義林管處完整保留現場
，週二請警方鑑識人員協助調查。沒有發現人為破壞,工程人員接著測量
軌道的軌距和水平,軌道本身也沒有異常，用排除法抽絲剝繭，但是調查
方向轉向司機員的駕駛習慣，卻在下午的內部座談中引發司機員不平,他
們認為這批列車雖然是新車,但是在去年6月就已經上路,他們並不是新
手。林管處表示，目前除了內部檢討，也結合政風室和檢警共同調查，絕
不會有球員兼裁判的問題。日本的鐵道專業技師，也將在週三抵台，希望
儘速釐清意外原因。記者呂宗芬李岦昌SNG小組嘉義報導阿里山小火車
這半個月以來連續發生三次意外，目前小火車全面停駛，今天嘉義林管處
會同警方到現場勘察，暫時排除人為的破壞，轉向調查火車駕駛開車的習
慣，不過卻引起駕駛的不滿。軌道和枕木上的刮痕綿延二、三十公尺，這
是週日機車頭出軌時留下的痕跡，嘉義林管處完整保留現場，週二請警方
鑑識人員協助調查。沒有發現人為破壞,工程人員接著測量軌道的軌距和
水平,軌道本身也沒有異常，用排除法抽絲剝繭，但是調查方向轉向司機
員的駕駛習慣，卻在下午的內部座談中引發司機員不平,他們認為這批列
車雖然是新車,但是在去年6月就已經上路,他們並不是新手。林管處表
示，目前除了內部檢討，也結合政風室和檢警共同調查，絕不會有球員兼
裁判的問題。日本的鐵道專業技師，也將在週三抵台，希望儘速釐清意外
原因。記者呂宗芬李岦昌SNG小組嘉義報導阿里山小火車這半個月以來
連續發生三次意外，目前小火車全面停駛，今天嘉義林管處會同警方到現
場勘察，暫時排除人為的破壞，轉向調查火車駕駛開車的習慣，不過卻引
起駕駛的不滿。軌道和枕木上的刮痕綿延二、三十公尺，這是週日機車頭
出軌時留下的痕跡，嘉義林管處完整保留現場，週二請警方鑑識人員協助
調查。沒有發現人為破壞,工程人員接著測量軌道的軌距和水平,軌道本
身也沒有異常，用排除法抽絲剝繭，但是調查方向轉向司機員的駕駛習慣
，卻在下午的內部座談中引發司機員不平,他們認為這批列車雖然是新車
,但是在去年6月就已經上路,他們並不是新手。林管處表示，目前除了
內部檢討，也結合政風室和檢警共同調查，絕不會有球員兼裁判的問題。
日本的鐵道專業技師，也將在週三抵台，希望儘速釐清意外原因。記者呂
宗芬李岦昌SNG小組嘉義報導阿里山小火車這半個月以來連續發生三次
意外，目前小火車全面停駛，今天嘉義林管處會同警方到現場勘察，暫時
排除人為的破壞，轉向調查火車駕駛開車的習慣，不過卻引起駕駛的不滿
。軌道和枕木上的刮痕綿延二、三十公尺，這是週日機車頭出軌時留下的
痕跡，嘉義林管處完整保留現場，週二請警方鑑識人員協助調查。沒有發
現人為破壞,工程人員接著測量軌道的軌距和水平,軌道本身也沒有異常
，用排除法抽絲剝繭，但是調查方向轉向司機員的駕駛習慣，卻在下午的
內部座談中引發司機員不平,他們認為這批列車雖然是新車,但是在去年
6月就已經上路,他們並不是新手。林管處表示，目前除了內部檢討，也
結合政風室和檢警共同調查，絕不會有球員兼裁判的問題。日本的鐵道專
業技師，也將在週三抵台，希望儘速釐清意外原因。記者呂宗芬李岦昌S
NG小組嘉義報導阿里山小火車這半個月以來連續發生三次意外，目前小
火車全面停駛，今天嘉義林管處會同警方到現場勘察，暫時排除人為的破
壞，轉向調查火車駕駛開車的習慣，不過卻引起駕駛的不滿。軌道和枕木
上的刮痕綿延二、三十公尺，這是週日機車頭出軌時留下的痕跡，嘉義林
管處完整保留現場，週二請警方鑑識人員協助調查。沒有發現人為破壞,
工程人員接著測量軌道的軌距和水平,軌道本身也沒有異常，用排除法抽
絲剝繭，但是調查方向轉向司機員的駕駛習慣，卻在下午的內部座談中引
發司機員不平,他們認為這批列車雖然是新車,但是在去年6月就已經上
路,他們並不是新手。林管處表示，目前除了內部檢討，也結合政風室和
檢警共同調查，絕不會有球員兼裁判的問題。日本的鐵道專業技師，也將
在週三抵台，希望儘速釐清意外原因。記者呂宗芬李岦昌SNG小組嘉義
報導阿里山小火車這半個月以來連續發生三次意外，目前小火車全面停駛
，今天嘉義林管處會同警方到現場勘察，暫時排除人為的破壞，轉向調查
火車駕駛開車的習慣，不過卻引起駕駛的不滿。軌道和枕木上的刮痕綿延
二、三十公尺，這是週日機車頭出軌時留下的痕跡，嘉義林管處完整保留
現場，週二請警方鑑識人員協助調查。沒有發現人為破壞,工程人員接著
測量軌道的軌距和水平,軌道本身也沒有異常，用排除法抽絲剝繭，但是
調查方向轉向司機員的駕駛習慣，卻在下午的內部座談中引發司機員不平
,他們認為這批列車雖然是新車,但是在去年6月就已經上路,他們並不
是新手。林管處表示，目前除了內部檢討，也結合政風室和檢警共同調查
，絕不會有球員兼裁判的問題。日本的鐵道專業技師，也將在週三抵台，
希望儘速釐清意外原因。記者呂宗芬李岦昌SNG小組嘉義報導
