即將上任的馬政府，希望七月四日開始兩岸週末包機起飛，民航局規劃，
初期將先飛桃園及小港兩個國際機場，而為了搶兩岸直航商機，桃園縣政
府也順勢提出桃園航空城的規劃，如果順利通過，預估每年可望創造七到
八千億的營業金額。兩岸週末包機，初期將以桃園及小港國際機場打前鋒
，為了搶食兩岸直航商機，桃園縣提案修法，要把機場打造成航空城。桃
園縣長朱立倫強調，航空城的構想，其實日本、香港、韓國、新加坡都已
經在做，未來機場一旦法人化，有了開發及營運自主權，以機場為中心，
往外可以增加自由貿易區、貨運倉儲用的機場專用區、發展航太產業的專
區、經貿展覽區，甚至可以結合生活、農業及遊憩，一共6150公頃。
提案一出，國民黨立委紛紛表達支持，不過真要落實恐怕不簡單。也有台
中及高雄的立委認為，只建設桃園不夠公平，未來小港及清泉崗機場，也
都該規劃成航空城，兩岸包機都還沒成行，商機已經成了地方搶食的大餅
。記者林珍汝郭俊麟台北報導即將上任的馬政府，希望七月四日開始兩岸
週末包機起飛，民航局規劃，初期將先飛桃園及小港兩個國際機場，而為
了搶兩岸直航商機，桃園縣政府也順勢提出桃園航空城的規劃，如果順利
通過，預估每年可望創造七到八千億的營業金額。兩岸週末包機，初期將
以桃園及小港國際機場打前鋒，為了搶食兩岸直航商機，桃園縣提案修法
，要把機場打造成航空城。桃園縣長朱立倫強調，航空城的構想，其實日
本、香港、韓國、新加坡都已經在做，未來機場一旦法人化，有了開發及
營運自主權，以機場為中心，往外可以增加自由貿易區、貨運倉儲用的機
場專用區、發展航太產業的專區、經貿展覽區，甚至可以結合生活、農業
及遊憩，一共6150公頃。提案一出，國民黨立委紛紛表達支持，不過
真要落實恐怕不簡單。也有台中及高雄的立委認為，只建設桃園不夠公平
，未來小港及清泉崗機場，也都該規劃成航空城，兩岸包機都還沒成行，
商機已經成了地方搶食的大餅。記者林珍汝郭俊麟台北報導即將上任的馬
政府，希望七月四日開始兩岸週末包機起飛，民航局規劃，初期將先飛桃
園及小港兩個國際機場，而為了搶兩岸直航商機，桃園縣政府也順勢提出
桃園航空城的規劃，如果順利通過，預估每年可望創造七到八千億的營業
金額。兩岸週末包機，初期將以桃園及小港國際機場打前鋒，為了搶食兩
岸直航商機，桃園縣提案修法，要把機場打造成航空城。桃園縣長朱立倫
強調，航空城的構想，其實日本、香港、韓國、新加坡都已經在做，未來
機場一旦法人化，有了開發及營運自主權，以機場為中心，往外可以增加
自由貿易區、貨運倉儲用的機場專用區、發展航太產業的專區、經貿展覽
區，甚至可以結合生活、農業及遊憩，一共6150公頃。提案一出，國
民黨立委紛紛表達支持，不過真要落實恐怕不簡單。也有台中及高雄的立
委認為，只建設桃園不夠公平，未來小港及清泉崗機場，也都該規劃成航
空城，兩岸包機都還沒成行，商機已經成了地方搶食的大餅。記者林珍汝
郭俊麟台北報導即將上任的馬政府，希望七月四日開始兩岸週末包機起飛
，民航局規劃，初期將先飛桃園及小港兩個國際機場，而為了搶兩岸直航
商機，桃園縣政府也順勢提出桃園航空城的規劃，如果順利通過，預估每
年可望創造七到八千億的營業金額。兩岸週末包機，初期將以桃園及小港
國際機場打前鋒，為了搶食兩岸直航商機，桃園縣提案修法，要把機場打
造成航空城。桃園縣長朱立倫強調，航空城的構想，其實日本、香港、韓
國、新加坡都已經在做，未來機場一旦法人化，有了開發及營運自主權，
以機場為中心，往外可以增加自由貿易區、貨運倉儲用的機場專用區、發
展航太產業的專區、經貿展覽區，甚至可以結合生活、農業及遊憩，一共
6150公頃。提案一出，國民黨立委紛紛表達支持，不過真要落實恐怕
不簡單。也有台中及高雄的立委認為，只建設桃園不夠公平，未來小港及
清泉崗機場，也都該規劃成航空城，兩岸包機都還沒成行，商機已經成了
地方搶食的大餅。記者林珍汝郭俊麟台北報導即將上任的馬政府，希望七
月四日開始兩岸週末包機起飛，民航局規劃，初期將先飛桃園及小港兩個
國際機場，而為了搶兩岸直航商機，桃園縣政府也順勢提出桃園航空城的
規劃，如果順利通過，預估每年可望創造七到八千億的營業金額。兩岸週
末包機，初期將以桃園及小港國際機場打前鋒，為了搶食兩岸直航商機，
桃園縣提案修法，要把機場打造成航空城。桃園縣長朱立倫強調，航空城
的構想，其實日本、香港、韓國、新加坡都已經在做，未來機場一旦法人
化，有了開發及營運自主權，以機場為中心，往外可以增加自由貿易區、
貨運倉儲用的機場專用區、發展航太產業的專區、經貿展覽區，甚至可以
結合生活、農業及遊憩，一共6150公頃。提案一出，國民黨立委紛紛
表達支持，不過真要落實恐怕不簡單。也有台中及高雄的立委認為，只建
設桃園不夠公平，未來小港及清泉崗機場，也都該規劃成航空城，兩岸包
機都還沒成行，商機已經成了地方搶食的大餅。記者林珍汝郭俊麟台北報
導即將上任的馬政府，希望七月四日開始兩岸週末包機起飛，民航局規劃
，初期將先飛桃園及小港兩個國際機場，而為了搶兩岸直航商機，桃園縣
政府也順勢提出桃園航空城的規劃，如果順利通過，預估每年可望創造七
到八千億的營業金額。兩岸週末包機，初期將以桃園及小港國際機場打前
鋒，為了搶食兩岸直航商機，桃園縣提案修法，要把機場打造成航空城。
桃園縣長朱立倫強調，航空城的構想，其實日本、香港、韓國、新加坡都
已經在做，未來機場一旦法人化，有了開發及營運自主權，以機場為中心
，往外可以增加自由貿易區、貨運倉儲用的機場專用區、發展航太產業的
專區、經貿展覽區，甚至可以結合生活、農業及遊憩，一共6150公頃
。提案一出，國民黨立委紛紛表達支持，不過真要落實恐怕不簡單。也有
台中及高雄的立委認為，只建設桃園不夠公平，未來小港及清泉崗機場，
也都該規劃成航空城，兩岸包機都還沒成行，商機已經成了地方搶食的大
餅。記者林珍汝郭俊麟台北報導
