石油漲價,讓公車業者都唉唉叫想要漲價。所以從5月初一開始，新竹市
的公車車票全面起價，本底全票一張15塊、半票8塊，現在全票半票都
要起到20塊，民眾說，實在是起太多了。公車來了，婆婆媽媽們依序上
車，方便又快速的大眾運輸系統，是通車族最好的代步工具。開心的拿出
免費的敬老專用票，不過阿嬤可能不知道，從5月1號開始，新竹市的公
車票價要全面調漲，而且老人優惠，通通取消！不管是15塊的全票、8
塊的半票，還是免費的老人優待票，5月1號之後，通通變成20塊，光
是半票的漲幅就高達一倍半。民眾反映漲幅太誇張，不過市府說，新竹客
運已經14年沒有調漲票價，加上近來油價大漲，市府財政吃緊，也沒有
多餘的經費補貼，漲價實在是不得已。而前陣子也醞釀聯合漲價的台中公
車業者，要求全票從20塊漲到43塊，半票從11塊調漲到22塊，但
台中市交通處認為，高達兩倍以上的漲幅實在太誇張而駁回。石油漲價,
讓公車業者都唉唉叫想要漲價。所以從5月初一開始，新竹市的公車車票
全面起價，本底全票一張15塊、半票8塊，現在全票半票都要起到20
塊，民眾說，實在是起太多了。公車來了，婆婆媽媽們依序上車，方便又
快速的大眾運輸系統，是通車族最好的代步工具。開心的拿出免費的敬老
專用票，不過阿嬤可能不知道，從5月1號開始，新竹市的公車票價要全
面調漲，而且老人優惠，通通取消！不管是15塊的全票、8塊的半票，
還是免費的老人優待票，5月1號之後，通通變成20塊，光是半票的漲
幅就高達一倍半。民眾反映漲幅太誇張，不過市府說，新竹客運已經14
年沒有調漲票價，加上近來油價大漲，市府財政吃緊，也沒有多餘的經費
補貼，漲價實在是不得已。而前陣子也醞釀聯合漲價的台中公車業者，要
求全票從20塊漲到43塊，半票從11塊調漲到22塊，但台中市交通
處認為，高達兩倍以上的漲幅實在太誇張而駁回。石油漲價,讓公車業者
都唉唉叫想要漲價。所以從5月初一開始，新竹市的公車車票全面起價，
本底全票一張15塊、半票8塊，現在全票半票都要起到20塊，民眾說
，實在是起太多了。公車來了，婆婆媽媽們依序上車，方便又快速的大眾
運輸系統，是通車族最好的代步工具。開心的拿出免費的敬老專用票，不
過阿嬤可能不知道，從5月1號開始，新竹市的公車票價要全面調漲，而
且老人優惠，通通取消！不管是15塊的全票、8塊的半票，還是免費的
老人優待票，5月1號之後，通通變成20塊，光是半票的漲幅就高達一
倍半。民眾反映漲幅太誇張，不過市府說，新竹客運已經14年沒有調漲
票價，加上近來油價大漲，市府財政吃緊，也沒有多餘的經費補貼，漲價
實在是不得已。而前陣子也醞釀聯合漲價的台中公車業者，要求全票從2
0塊漲到43塊，半票從11塊調漲到22塊，但台中市交通處認為，高
達兩倍以上的漲幅實在太誇張而駁回。石油漲價,讓公車業者都唉唉叫想
要漲價。所以從5月初一開始，新竹市的公車車票全面起價，本底全票一
張15塊、半票8塊，現在全票半票都要起到20塊，民眾說，實在是起
太多了。公車來了，婆婆媽媽們依序上車，方便又快速的大眾運輸系統，
是通車族最好的代步工具。開心的拿出免費的敬老專用票，不過阿嬤可能
不知道，從5月1號開始，新竹市的公車票價要全面調漲，而且老人優惠
，通通取消！不管是15塊的全票、8塊的半票，還是免費的老人優待票
，5月1號之後，通通變成20塊，光是半票的漲幅就高達一倍半。民眾
反映漲幅太誇張，不過市府說，新竹客運已經14年沒有調漲票價，加上
近來油價大漲，市府財政吃緊，也沒有多餘的經費補貼，漲價實在是不得
已。而前陣子也醞釀聯合漲價的台中公車業者，要求全票從20塊漲到4
3塊，半票從11塊調漲到22塊，但台中市交通處認為，高達兩倍以上
的漲幅實在太誇張而駁回。石油漲價,讓公車業者都唉唉叫想要漲價。所
以從5月初一開始，新竹市的公車車票全面起價，本底全票一張15塊、
半票8塊，現在全票半票都要起到20塊，民眾說，實在是起太多了。公
車來了，婆婆媽媽們依序上車，方便又快速的大眾運輸系統，是通車族最
好的代步工具。開心的拿出免費的敬老專用票，不過阿嬤可能不知道，從
5月1號開始，新竹市的公車票價要全面調漲，而且老人優惠，通通取消
！不管是15塊的全票、8塊的半票，還是免費的老人優待票，5月1號
之後，通通變成20塊，光是半票的漲幅就高達一倍半。民眾反映漲幅太
誇張，不過市府說，新竹客運已經14年沒有調漲票價，加上近來油價大
漲，市府財政吃緊，也沒有多餘的經費補貼，漲價實在是不得已。而前陣
子也醞釀聯合漲價的台中公車業者，要求全票從20塊漲到43塊，半票
從11塊調漲到22塊，但台中市交通處認為，高達兩倍以上的漲幅實在
太誇張而駁回。石油漲價,讓公車業者都唉唉叫想要漲價。所以從5月初
一開始，新竹市的公車車票全面起價，本底全票一張15塊、半票8塊，
現在全票半票都要起到20塊，民眾說，實在是起太多了。公車來了，婆
婆媽媽們依序上車，方便又快速的大眾運輸系統，是通車族最好的代步工
具。開心的拿出免費的敬老專用票，不過阿嬤可能不知道，從5月1號開
始，新竹市的公車票價要全面調漲，而且老人優惠，通通取消！不管是1
5塊的全票、8塊的半票，還是免費的老人優待票，5月1號之後，通通
變成20塊，光是半票的漲幅就高達一倍半。民眾反映漲幅太誇張，不過
市府說，新竹客運已經14年沒有調漲票價，加上近來油價大漲，市府財
政吃緊，也沒有多餘的經費補貼，漲價實在是不得已。而前陣子也醞釀聯
合漲價的台中公車業者，要求全票從20塊漲到43塊，半票從11塊調
漲到22塊，但台中市交通處認為，高達兩倍以上的漲幅實在太誇張而駁
回。
