法國報業龍頭世界報,14號員工發起罷工,抗議報社裁員130人,導
致停刊一天,這也是世界報自1944年創刊以來,首度因為內部問題,
沒有出報。世界報的門口,14號擠滿了大批罷工抗議的員工,他們手持
停止裁員等圖文並茂的標語,平和的向外界表達他們的憤怒。由於平常忙
於寫稿編輯的員工,全都放下手邊的工作,導致世界報在隔天,史無前例
的停刊一天.世界報創刊自1944年,每天擁有2百萬讀者,是法國最
具影響力的報紙之一,不過報社不堪連年虧損,目前累積虧損金額達到1
億5千萬歐元，約台幣72億元。社方決定賣掉旗下部分虧損的雜誌,包
括電影筆記、舞蹈月刊、青年以及兒童刊物都將轉讓,裁員人數達130
人。抗議員工指出,基層員工拒絕成為決策錯誤的犧牲品.這次大規模的
罷工,是世界報員工第一次為了捍衛自身權益站出來,過去在1976年
,世界報員工,曾經為了聲援法蘭西晚報被財團併吞,發起抗議.法國報
業龍頭世界報,14號員工發起罷工,抗議報社裁員130人,導致停刊
一天,這也是世界報自1944年創刊以來,首度因為內部問題,沒有出
報。世界報的門口,14號擠滿了大批罷工抗議的員工,他們手持停止裁
員等圖文並茂的標語,平和的向外界表達他們的憤怒。由於平常忙於寫稿
編輯的員工,全都放下手邊的工作,導致世界報在隔天,史無前例的停刊
一天.世界報創刊自1944年,每天擁有2百萬讀者,是法國最具影響
力的報紙之一,不過報社不堪連年虧損,目前累積虧損金額達到1億5千
萬歐元，約台幣72億元。社方決定賣掉旗下部分虧損的雜誌,包括電影
筆記、舞蹈月刊、青年以及兒童刊物都將轉讓,裁員人數達130人。抗
議員工指出,基層員工拒絕成為決策錯誤的犧牲品.這次大規模的罷工,
是世界報員工第一次為了捍衛自身權益站出來,過去在1976年,世界
報員工,曾經為了聲援法蘭西晚報被財團併吞,發起抗議.法國報業龍頭
世界報,14號員工發起罷工,抗議報社裁員130人,導致停刊一天,
這也是世界報自1944年創刊以來,首度因為內部問題,沒有出報。世
界報的門口,14號擠滿了大批罷工抗議的員工,他們手持停止裁員等圖
文並茂的標語,平和的向外界表達他們的憤怒。由於平常忙於寫稿編輯的
員工,全都放下手邊的工作,導致世界報在隔天,史無前例的停刊一天.
世界報創刊自1944年,每天擁有2百萬讀者,是法國最具影響力的報
紙之一,不過報社不堪連年虧損,目前累積虧損金額達到1億5千萬歐元
，約台幣72億元。社方決定賣掉旗下部分虧損的雜誌,包括電影筆記、
舞蹈月刊、青年以及兒童刊物都將轉讓,裁員人數達130人。抗議員工
指出,基層員工拒絕成為決策錯誤的犧牲品.這次大規模的罷工,是世界
報員工第一次為了捍衛自身權益站出來,過去在1976年,世界報員工
,曾經為了聲援法蘭西晚報被財團併吞,發起抗議.法國報業龍頭世界報
,14號員工發起罷工,抗議報社裁員130人,導致停刊一天,這也是
世界報自1944年創刊以來,首度因為內部問題,沒有出報。世界報的
門口,14號擠滿了大批罷工抗議的員工,他們手持停止裁員等圖文並茂
的標語,平和的向外界表達他們的憤怒。由於平常忙於寫稿編輯的員工,
全都放下手邊的工作,導致世界報在隔天,史無前例的停刊一天.世界報
創刊自1944年,每天擁有2百萬讀者,是法國最具影響力的報紙之一
,不過報社不堪連年虧損,目前累積虧損金額達到1億5千萬歐元，約台
幣72億元。社方決定賣掉旗下部分虧損的雜誌,包括電影筆記、舞蹈月
刊、青年以及兒童刊物都將轉讓,裁員人數達130人。抗議員工指出,
基層員工拒絕成為決策錯誤的犧牲品.這次大規模的罷工,是世界報員工
第一次為了捍衛自身權益站出來,過去在1976年,世界報員工,曾經
為了聲援法蘭西晚報被財團併吞,發起抗議.法國報業龍頭世界報,14
號員工發起罷工,抗議報社裁員130人,導致停刊一天,這也是世界報
自1944年創刊以來,首度因為內部問題,沒有出報。世界報的門口,
14號擠滿了大批罷工抗議的員工,他們手持停止裁員等圖文並茂的標語
,平和的向外界表達他們的憤怒。由於平常忙於寫稿編輯的員工,全都放
下手邊的工作,導致世界報在隔天,史無前例的停刊一天.世界報創刊自
1944年,每天擁有2百萬讀者,是法國最具影響力的報紙之一,不過
報社不堪連年虧損,目前累積虧損金額達到1億5千萬歐元，約台幣72
億元。社方決定賣掉旗下部分虧損的雜誌,包括電影筆記、舞蹈月刊、青
年以及兒童刊物都將轉讓,裁員人數達130人。抗議員工指出,基層員
工拒絕成為決策錯誤的犧牲品.這次大規模的罷工,是世界報員工第一次
為了捍衛自身權益站出來,過去在1976年,世界報員工,曾經為了聲
援法蘭西晚報被財團併吞,發起抗議.
