氣象局表示，今年第一號颱風「諾古力」已經在今天下午出現。從現在颱
風的路徑來看，未來影響台灣機率不大，但氣象局提醒，在南沙島海面作
業船隻應注意颱風動向這個颱風以每小時20公里的速度朝西北西移動，
結構目前還比較鬆散，預估進入南海後，方向會往北轉，且強度還會再增
強。雖然侵台的可能性很小，但氣象局提醒，周四、周五又有鋒面到，鋒
面加上颱風外圍雲系，周四、周五全台都會下大雨。氣象局表示，今年第
一號颱風「諾古力」已經在今天下午出現。從現在颱風的路徑來看，未來
影響台灣機率不大，但氣象局提醒，在南沙島海面作業船隻應注意颱風動
向這個颱風以每小時20公里的速度朝西北西移動，結構目前還比較鬆散
，預估進入南海後，方向會往北轉，且強度還會再增強。雖然侵台的可能
性很小，但氣象局提醒，周四、周五又有鋒面到，鋒面加上颱風外圍雲系
，周四、周五全台都會下大雨。氣象局表示，今年第一號颱風「諾古力」
已經在今天下午出現。從現在颱風的路徑來看，未來影響台灣機率不大，
但氣象局提醒，在南沙島海面作業船隻應注意颱風動向這個颱風以每小時
20公里的速度朝西北西移動，結構目前還比較鬆散，預估進入南海後，
方向會往北轉，且強度還會再增強。雖然侵台的可能性很小，但氣象局提
醒，周四、周五又有鋒面到，鋒面加上颱風外圍雲系，周四、周五全台都
會下大雨。
