偏遠路線的客運長期虧損，讓業者大喊吃不消，不過很多偏遠地區的民眾
，出入交通靠得就是這一天一兩班的客運，面對這樣的情形，交通部公路
總局表示，除了會提前發放補貼金額，近期也將合併偏遠路線，減少虧損
。等無車!等無車!從吃早餐等到吃午餐,這位來台南看病的老阿伯,要
坐的興南客運就是還沒來。興南客運班次一天比一天還要少,沒想到等客
運來載竟然比醫院掛號還要難!但是阿伯會頭大,因為從這個月十八號開
始,這班救命客運不會再開。虧本生意不想做的不只興南客運,全台灣從
今年開始已經有將近三十條偏遠地區客運路線就此斷了線,因為符合一天
開不到六班,一班載不到五個人就可以停駛,再加上一班沒載到兩個人,
交通部就沒有補助,嫌錢太難賺,客運業者喊著補貼還要更多,否則免談
,但是老人,病不能不看,小孩,書不能不唸,這下怎麼辦。不想被客運
業者吃定了,條條大路通羅馬,公路總局自己想辦法,眼前停駛的,先調
度公車來救火,未來希望採用路線合併,或是上下學時段專車接應,把錢
花在刀口上,路是人走出來的,就算客運不再來。偏遠路線的客運長期虧
損，讓業者大喊吃不消，不過很多偏遠地區的民眾，出入交通靠得就是這
一天一兩班的客運，面對這樣的情形，交通部公路總局表示，除了會提前
發放補貼金額，近期也將合併偏遠路線，減少虧損。等無車!等無車!從
吃早餐等到吃午餐,這位來台南看病的老阿伯,要坐的興南客運就是還沒
來。興南客運班次一天比一天還要少,沒想到等客運來載竟然比醫院掛號
還要難!但是阿伯會頭大,因為從這個月十八號開始,這班救命客運不會
再開。虧本生意不想做的不只興南客運,全台灣從今年開始已經有將近三
十條偏遠地區客運路線就此斷了線,因為符合一天開不到六班,一班載不
到五個人就可以停駛,再加上一班沒載到兩個人,交通部就沒有補助,嫌
錢太難賺,客運業者喊著補貼還要更多,否則免談,但是老人,病不能不
看,小孩,書不能不唸,這下怎麼辦。不想被客運業者吃定了,條條大路
通羅馬,公路總局自己想辦法,眼前停駛的,先調度公車來救火,未來希
望採用路線合併,或是上下學時段專車接應,把錢花在刀口上,路是人走
出來的,就算客運不再來。偏遠路線的客運長期虧損，讓業者大喊吃不消
，不過很多偏遠地區的民眾，出入交通靠得就是這一天一兩班的客運，面
對這樣的情形，交通部公路總局表示，除了會提前發放補貼金額，近期也
將合併偏遠路線，減少虧損。等無車!等無車!從吃早餐等到吃午餐,這
位來台南看病的老阿伯,要坐的興南客運就是還沒來。興南客運班次一天
比一天還要少,沒想到等客運來載竟然比醫院掛號還要難!但是阿伯會頭
大,因為從這個月十八號開始,這班救命客運不會再開。虧本生意不想做
的不只興南客運,全台灣從今年開始已經有將近三十條偏遠地區客運路線
就此斷了線,因為符合一天開不到六班,一班載不到五個人就可以停駛,
再加上一班沒載到兩個人,交通部就沒有補助,嫌錢太難賺,客運業者喊
著補貼還要更多,否則免談,但是老人,病不能不看,小孩,書不能不唸
,這下怎麼辦。不想被客運業者吃定了,條條大路通羅馬,公路總局自己
想辦法,眼前停駛的,先調度公車來救火,未來希望採用路線合併,或是
上下學時段專車接應,把錢花在刀口上,路是人走出來的,就算客運不再
來。偏遠路線的客運長期虧損，讓業者大喊吃不消，不過很多偏遠地區的
民眾，出入交通靠得就是這一天一兩班的客運，面對這樣的情形，交通部
公路總局表示，除了會提前發放補貼金額，近期也將合併偏遠路線，減少
虧損。等無車!等無車!從吃早餐等到吃午餐,這位來台南看病的老阿伯
,要坐的興南客運就是還沒來。興南客運班次一天比一天還要少,沒想到
等客運來載竟然比醫院掛號還要難!但是阿伯會頭大,因為從這個月十八
號開始,這班救命客運不會再開。虧本生意不想做的不只興南客運,全台
灣從今年開始已經有將近三十條偏遠地區客運路線就此斷了線,因為符合
一天開不到六班,一班載不到五個人就可以停駛,再加上一班沒載到兩個
人,交通部就沒有補助,嫌錢太難賺,客運業者喊著補貼還要更多,否則
免談,但是老人,病不能不看,小孩,書不能不唸,這下怎麼辦。不想被
客運業者吃定了,條條大路通羅馬,公路總局自己想辦法,眼前停駛的,
先調度公車來救火,未來希望採用路線合併,或是上下學時段專車接應,
把錢花在刀口上,路是人走出來的,就算客運不再來。偏遠路線的客運長
期虧損，讓業者大喊吃不消，不過很多偏遠地區的民眾，出入交通靠得就
是這一天一兩班的客運，面對這樣的情形，交通部公路總局表示，除了會
提前發放補貼金額，近期也將合併偏遠路線，減少虧損。等無車!等無車
!從吃早餐等到吃午餐,這位來台南看病的老阿伯,要坐的興南客運就是
還沒來。興南客運班次一天比一天還要少,沒想到等客運來載竟然比醫院
掛號還要難!但是阿伯會頭大,因為從這個月十八號開始,這班救命客運
不會再開。虧本生意不想做的不只興南客運,全台灣從今年開始已經有將
近三十條偏遠地區客運路線就此斷了線,因為符合一天開不到六班,一班
載不到五個人就可以停駛,再加上一班沒載到兩個人,交通部就沒有補助
,嫌錢太難賺,客運業者喊著補貼還要更多,否則免談,但是老人,病不
能不看,小孩,書不能不唸,這下怎麼辦。不想被客運業者吃定了,條條
大路通羅馬,公路總局自己想辦法,眼前停駛的,先調度公車來救火,未
來希望採用路線合併,或是上下學時段專車接應,把錢花在刀口上,路是
人走出來的,就算客運不再來。
