日本球探到台灣找棒球人才，發掘到台東偏遠的泰源國中一名原住民棒球
選手，父親還簽下了合約，但是後來校方認為這紙合約,對學生的前途和
人格發展不好，擋下不讓經紀公司帶走學生，引發經紀公司和校方之間的
一場搶人大戰。後來父子倆決定:日本不去了.才十五歲的年紀，就讀泰
源國中的張同學，因為揮棒動作流暢臂力過人，和兩名弟弟已經是國手級
人物，難怪日本的經紀人，來台灣要依合約帶他走，可是一路上帶著他的
國小國中校長以及教練，擔心他將來到日本只會淪為打棒球的機器，對他
的人格發展不利。泰源國中校長王叔銘：他現在才十五歲左右，出國沒有
家人在旁邊，也許我想對他整個人格發展會受到一些影響。泰源國小校長
方正維：對方有一些作法我覺得，在十五歲的孩子真的不必去簽所謂的經
紀約。張同學的家境不好，父親只靠著在學校裡值班打工的微薄薪水養活
五個小孩，而且書讀得不多,不知道合約裡面寫了些什麼，但是為了孩子
的將來,卻簽了字，還被日方要求對外保密.經過內心掙扎,現在父子倆
同聲說:不去了。張同學：我跟爸爸沒有意願想到日本了。張爸爸：我的
想法是，很像在騙這樣，所以這次就不想去了。現在外國球探搶人搶進了
國中校園，可是學校認為這個年紀的學生，還需要受教育，反而是國內的
棒球環境要先整頓好，不然，好選手都被挖到國外，國內的棒球運動就沒
有前途了。記者章明哲台東報導日本球探到台灣找棒球人才，發掘到台東
偏遠的泰源國中一名原住民棒球選手，父親還簽下了合約，但是後來校方
認為這紙合約,對學生的前途和人格發展不好，擋下不讓經紀公司帶走學
生，引發經紀公司和校方之間的一場搶人大戰。後來父子倆決定:日本不
去了.才十五歲的年紀，就讀泰源國中的張同學，因為揮棒動作流暢臂力
過人，和兩名弟弟已經是國手級人物，難怪日本的經紀人，來台灣要依合
約帶他走，可是一路上帶著他的國小國中校長以及教練，擔心他將來到日
本只會淪為打棒球的機器，對他的人格發展不利。泰源國中校長王叔銘：
他現在才十五歲左右，出國沒有家人在旁邊，也許我想對他整個人格發展
會受到一些影響。泰源國小校長方正維：對方有一些作法我覺得，在十五
歲的孩子真的不必去簽所謂的經紀約。張同學的家境不好，父親只靠著在
學校裡值班打工的微薄薪水養活五個小孩，而且書讀得不多,不知道合約
裡面寫了些什麼，但是為了孩子的將來,卻簽了字，還被日方要求對外保
密.經過內心掙扎,現在父子倆同聲說:不去了。張同學：我跟爸爸沒有
意願想到日本了。張爸爸：我的想法是，很像在騙這樣，所以這次就不想
去了。現在外國球探搶人搶進了國中校園，可是學校認為這個年紀的學生
，還需要受教育，反而是國內的棒球環境要先整頓好，不然，好選手都被
挖到國外，國內的棒球運動就沒有前途了。記者章明哲台東報導日本球探
到台灣找棒球人才，發掘到台東偏遠的泰源國中一名原住民棒球選手，父
親還簽下了合約，但是後來校方認為這紙合約,對學生的前途和人格發展
不好，擋下不讓經紀公司帶走學生，引發經紀公司和校方之間的一場搶人
大戰。後來父子倆決定:日本不去了.才十五歲的年紀，就讀泰源國中的
張同學，因為揮棒動作流暢臂力過人，和兩名弟弟已經是國手級人物，難
怪日本的經紀人，來台灣要依合約帶他走，可是一路上帶著他的國小國中
校長以及教練，擔心他將來到日本只會淪為打棒球的機器，對他的人格發
展不利。泰源國中校長王叔銘：他現在才十五歲左右，出國沒有家人在旁
邊，也許我想對他整個人格發展會受到一些影響。泰源國小校長方正維：
對方有一些作法我覺得，在十五歲的孩子真的不必去簽所謂的經紀約。張
同學的家境不好，父親只靠著在學校裡值班打工的微薄薪水養活五個小孩
，而且書讀得不多,不知道合約裡面寫了些什麼，但是為了孩子的將來,
卻簽了字，還被日方要求對外保密.經過內心掙扎,現在父子倆同聲說:
不去了。張同學：我跟爸爸沒有意願想到日本了。張爸爸：我的想法是，
很像在騙這樣，所以這次就不想去了。現在外國球探搶人搶進了國中校園
，可是學校認為這個年紀的學生，還需要受教育，反而是國內的棒球環境
要先整頓好，不然，好選手都被挖到國外，國內的棒球運動就沒有前途了
。記者章明哲台東報導日本球探到台灣找棒球人才，發掘到台東偏遠的泰
源國中一名原住民棒球選手，父親還簽下了合約，但是後來校方認為這紙
合約,對學生的前途和人格發展不好，擋下不讓經紀公司帶走學生，引發
經紀公司和校方之間的一場搶人大戰。後來父子倆決定:日本不去了.才
十五歲的年紀，就讀泰源國中的張同學，因為揮棒動作流暢臂力過人，和
兩名弟弟已經是國手級人物，難怪日本的經紀人，來台灣要依合約帶他走
，可是一路上帶著他的國小國中校長以及教練，擔心他將來到日本只會淪
為打棒球的機器，對他的人格發展不利。泰源國中校長王叔銘：他現在才
十五歲左右，出國沒有家人在旁邊，也許我想對他整個人格發展會受到一
些影響。泰源國小校長方正維：對方有一些作法我覺得，在十五歲的孩子
真的不必去簽所謂的經紀約。張同學的家境不好，父親只靠著在學校裡值
班打工的微薄薪水養活五個小孩，而且書讀得不多,不知道合約裡面寫了
些什麼，但是為了孩子的將來,卻簽了字，還被日方要求對外保密.經過
內心掙扎,現在父子倆同聲說:不去了。張同學：我跟爸爸沒有意願想到
日本了。張爸爸：我的想法是，很像在騙這樣，所以這次就不想去了。現
在外國球探搶人搶進了國中校園，可是學校認為這個年紀的學生，還需要
受教育，反而是國內的棒球環境要先整頓好，不然，好選手都被挖到國外
，國內的棒球運動就沒有前途了。記者章明哲台東報導日本球探到台灣找
棒球人才，發掘到台東偏遠的泰源國中一名原住民棒球選手，父親還簽下
了合約，但是後來校方認為這紙合約,對學生的前途和人格發展不好，擋
下不讓經紀公司帶走學生，引發經紀公司和校方之間的一場搶人大戰。後
來父子倆決定:日本不去了.才十五歲的年紀，就讀泰源國中的張同學，
因為揮棒動作流暢臂力過人，和兩名弟弟已經是國手級人物，難怪日本的
經紀人，來台灣要依合約帶他走，可是一路上帶著他的國小國中校長以及
教練，擔心他將來到日本只會淪為打棒球的機器，對他的人格發展不利。
泰源國中校長王叔銘：他現在才十五歲左右，出國沒有家人在旁邊，也許
我想對他整個人格發展會受到一些影響。泰源國小校長方正維：對方有一
些作法我覺得，在十五歲的孩子真的不必去簽所謂的經紀約。張同學的家
境不好，父親只靠著在學校裡值班打工的微薄薪水養活五個小孩，而且書
讀得不多,不知道合約裡面寫了些什麼，但是為了孩子的將來,卻簽了字
，還被日方要求對外保密.經過內心掙扎,現在父子倆同聲說:不去了。
張同學：我跟爸爸沒有意願想到日本了。張爸爸：我的想法是，很像在騙
這樣，所以這次就不想去了。現在外國球探搶人搶進了國中校園，可是學
校認為這個年紀的學生，還需要受教育，反而是國內的棒球環境要先整頓
好，不然，好選手都被挖到國外，國內的棒球運動就沒有前途了。記者章
明哲台東報導日本球探到台灣找棒球人才，發掘到台東偏遠的泰源國中一
名原住民棒球選手，父親還簽下了合約，但是後來校方認為這紙合約,對
學生的前途和人格發展不好，擋下不讓經紀公司帶走學生，引發經紀公司
和校方之間的一場搶人大戰。後來父子倆決定:日本不去了.才十五歲的
年紀，就讀泰源國中的張同學，因為揮棒動作流暢臂力過人，和兩名弟弟
已經是國手級人物，難怪日本的經紀人，來台灣要依合約帶他走，可是一
路上帶著他的國小國中校長以及教練，擔心他將來到日本只會淪為打棒球
的機器，對他的人格發展不利。泰源國中校長王叔銘：他現在才十五歲左
右，出國沒有家人在旁邊，也許我想對他整個人格發展會受到一些影響。
泰源國小校長方正維：對方有一些作法我覺得，在十五歲的孩子真的不必
去簽所謂的經紀約。張同學的家境不好，父親只靠著在學校裡值班打工的
微薄薪水養活五個小孩，而且書讀得不多,不知道合約裡面寫了些什麼，
但是為了孩子的將來,卻簽了字，還被日方要求對外保密.經過內心掙扎
,現在父子倆同聲說:不去了。張同學：我跟爸爸沒有意願想到日本了。
張爸爸：我的想法是，很像在騙這樣，所以這次就不想去了。現在外國球
探搶人搶進了國中校園，可是學校認為這個年紀的學生，還需要受教育，
反而是國內的棒球環境要先整頓好，不然，好選手都被挖到國外，國內的
棒球運動就沒有前途了。記者章明哲台東報導日本球探到台灣找棒球人才
，發掘到台東偏遠的泰源國中一名原住民棒球選手，父親還簽下了合約，
但是後來校方認為這紙合約,對學生的前途和人格發展不好，擋下不讓經
紀公司帶走學生，引發經紀公司和校方之間的一場搶人大戰。後來父子倆
決定:日本不去了.才十五歲的年紀，就讀泰源國中的張同學，因為揮棒
動作流暢臂力過人，和兩名弟弟已經是國手級人物，難怪日本的經紀人，
來台灣要依合約帶他走，可是一路上帶著他的國小國中校長以及教練，擔
心他將來到日本只會淪為打棒球的機器，對他的人格發展不利。泰源國中
校長王叔銘：他現在才十五歲左右，出國沒有家人在旁邊，也許我想對他
整個人格發展會受到一些影響。泰源國小校長方正維：對方有一些作法我
覺得，在十五歲的孩子真的不必去簽所謂的經紀約。張同學的家境不好，
父親只靠著在學校裡值班打工的微薄薪水養活五個小孩，而且書讀得不多
,不知道合約裡面寫了些什麼，但是為了孩子的將來,卻簽了字，還被日
方要求對外保密.經過內心掙扎,現在父子倆同聲說:不去了。張同學：
我跟爸爸沒有意願想到日本了。張爸爸：我的想法是，很像在騙這樣，所
以這次就不想去了。現在外國球探搶人搶進了國中校園，可是學校認為這
個年紀的學生，還需要受教育，反而是國內的棒球環境要先整頓好，不然
，好選手都被挖到國外，國內的棒球運動就沒有前途了。記者章明哲台東
報導日本球探到台灣找棒球人才，發掘到台東偏遠的泰源國中一名原住民
棒球選手，父親還簽下了合約，但是後來校方認為這紙合約,對學生的前
途和人格發展不好，擋下不讓經紀公司帶走學生，引發經紀公司和校方之
間的一場搶人大戰。後來父子倆決定:日本不去了.才十五歲的年紀，就
讀泰源國中的張同學，因為揮棒動作流暢臂力過人，和兩名弟弟已經是國
手級人物，難怪日本的經紀人，來台灣要依合約帶他走，可是一路上帶著
他的國小國中校長以及教練，擔心他將來到日本只會淪為打棒球的機器，
對他的人格發展不利。泰源國中校長王叔銘：他現在才十五歲左右，出國
沒有家人在旁邊，也許我想對他整個人格發展會受到一些影響。泰源國小
校長方正維：對方有一些作法我覺得，在十五歲的孩子真的不必去簽所謂
的經紀約。張同學的家境不好，父親只靠著在學校裡值班打工的微薄薪水
養活五個小孩，而且書讀得不多,不知道合約裡面寫了些什麼，但是為了
孩子的將來,卻簽了字，還被日方要求對外保密.經過內心掙扎,現在父
子倆同聲說:不去了。張同學：我跟爸爸沒有意願想到日本了。張爸爸：
我的想法是，很像在騙這樣，所以這次就不想去了。現在外國球探搶人搶
進了國中校園，可是學校認為這個年紀的學生，還需要受教育，反而是國
內的棒球環境要先整頓好，不然，好選手都被挖到國外，國內的棒球運動
就沒有前途了。記者章明哲台東報導日本球探到台灣找棒球人才，發掘到
台東偏遠的泰源國中一名原住民棒球選手，父親還簽下了合約，但是後來
校方認為這紙合約,對學生的前途和人格發展不好，擋下不讓經紀公司帶
走學生，引發經紀公司和校方之間的一場搶人大戰。後來父子倆決定:日
本不去了.才十五歲的年紀，就讀泰源國中的張同學，因為揮棒動作流暢
臂力過人，和兩名弟弟已經是國手級人物，難怪日本的經紀人，來台灣要
依合約帶他走，可是一路上帶著他的國小國中校長以及教練，擔心他將來
到日本只會淪為打棒球的機器，對他的人格發展不利。泰源國中校長王叔
銘：他現在才十五歲左右，出國沒有家人在旁邊，也許我想對他整個人格
發展會受到一些影響。泰源國小校長方正維：對方有一些作法我覺得，在
十五歲的孩子真的不必去簽所謂的經紀約。張同學的家境不好，父親只靠
著在學校裡值班打工的微薄薪水養活五個小孩，而且書讀得不多,不知道
合約裡面寫了些什麼，但是為了孩子的將來,卻簽了字，還被日方要求對
外保密.經過內心掙扎,現在父子倆同聲說:不去了。張同學：我跟爸爸
沒有意願想到日本了。張爸爸：我的想法是，很像在騙這樣，所以這次就
不想去了。現在外國球探搶人搶進了國中校園，可是學校認為這個年紀的
學生，還需要受教育，反而是國內的棒球環境要先整頓好，不然，好選手
都被挖到國外，國內的棒球運動就沒有前途了。記者章明哲台東報導
