關心生態的綠色影展，將在本週六舉行。今年主辦單位以環境危機與全球
趨勢為主調，探討生態與廢棄物問題，其中公視所拍攝的前進南極紀錄片
，也是今年的入選影片。被白雪覆蓋，蒼茫一片的南極大地，在這裡，拒
絕任何人類到過的痕跡，包括上廁所的問題。不過回到台灣的高山，這樣
的山地污染卻往往被忽略。沿著台灣的山林地，經常可以看到旅客留下的
廢棄物品，是登山者眼中最不能忍受的事情。除了廢棄物，許多人為的道
路或是觀光住宿，雖然刺激了觀光產業的發展，卻也成為環保工作的挑戰
。與紀錄片導演對談，今年的綠色影展將在這個禮拜六正式展開，主辦單
位希望透過這些影片，讓台灣民眾可以進一步了解目前全球重大的環境議
題，同時也對所處的環境有更多反思。關心生態的綠色影展，將在本週六
舉行。今年主辦單位以環境危機與全球趨勢為主調，探討生態與廢棄物問
題，其中公視所拍攝的前進南極紀錄片，也是今年的入選影片。被白雪覆
蓋，蒼茫一片的南極大地，在這裡，拒絕任何人類到過的痕跡，包括上廁
所的問題。不過回到台灣的高山，這樣的山地污染卻往往被忽略。沿著台
灣的山林地，經常可以看到旅客留下的廢棄物品，是登山者眼中最不能忍
受的事情。除了廢棄物，許多人為的道路或是觀光住宿，雖然刺激了觀光
產業的發展，卻也成為環保工作的挑戰。與紀錄片導演對談，今年的綠色
影展將在這個禮拜六正式展開，主辦單位希望透過這些影片，讓台灣民眾
可以進一步了解目前全球重大的環境議題，同時也對所處的環境有更多反
思。關心生態的綠色影展，將在本週六舉行。今年主辦單位以環境危機與
全球趨勢為主調，探討生態與廢棄物問題，其中公視所拍攝的前進南極紀
錄片，也是今年的入選影片。被白雪覆蓋，蒼茫一片的南極大地，在這裡
，拒絕任何人類到過的痕跡，包括上廁所的問題。不過回到台灣的高山，
這樣的山地污染卻往往被忽略。沿著台灣的山林地，經常可以看到旅客留
下的廢棄物品，是登山者眼中最不能忍受的事情。除了廢棄物，許多人為
的道路或是觀光住宿，雖然刺激了觀光產業的發展，卻也成為環保工作的
挑戰。與紀錄片導演對談，今年的綠色影展將在這個禮拜六正式展開，主
辦單位希望透過這些影片，讓台灣民眾可以進一步了解目前全球重大的環
境議題，同時也對所處的環境有更多反思。關心生態的綠色影展，將在本
週六舉行。今年主辦單位以環境危機與全球趨勢為主調，探討生態與廢棄
物問題，其中公視所拍攝的前進南極紀錄片，也是今年的入選影片。被白
雪覆蓋，蒼茫一片的南極大地，在這裡，拒絕任何人類到過的痕跡，包括
上廁所的問題。不過回到台灣的高山，這樣的山地污染卻往往被忽略。沿
著台灣的山林地，經常可以看到旅客留下的廢棄物品，是登山者眼中最不
能忍受的事情。除了廢棄物，許多人為的道路或是觀光住宿，雖然刺激了
觀光產業的發展，卻也成為環保工作的挑戰。與紀錄片導演對談，今年的
綠色影展將在這個禮拜六正式展開，主辦單位希望透過這些影片，讓台灣
民眾可以進一步了解目前全球重大的環境議題，同時也對所處的環境有更
多反思。關心生態的綠色影展，將在本週六舉行。今年主辦單位以環境危
機與全球趨勢為主調，探討生態與廢棄物問題，其中公視所拍攝的前進南
極紀錄片，也是今年的入選影片。被白雪覆蓋，蒼茫一片的南極大地，在
這裡，拒絕任何人類到過的痕跡，包括上廁所的問題。不過回到台灣的高
山，這樣的山地污染卻往往被忽略。沿著台灣的山林地，經常可以看到旅
客留下的廢棄物品，是登山者眼中最不能忍受的事情。除了廢棄物，許多
人為的道路或是觀光住宿，雖然刺激了觀光產業的發展，卻也成為環保工
作的挑戰。與紀錄片導演對談，今年的綠色影展將在這個禮拜六正式展開
，主辦單位希望透過這些影片，讓台灣民眾可以進一步了解目前全球重大
的環境議題，同時也對所處的環境有更多反思。關心生態的綠色影展，將
在本週六舉行。今年主辦單位以環境危機與全球趨勢為主調，探討生態與
廢棄物問題，其中公視所拍攝的前進南極紀錄片，也是今年的入選影片。
被白雪覆蓋，蒼茫一片的南極大地，在這裡，拒絕任何人類到過的痕跡，
包括上廁所的問題。不過回到台灣的高山，這樣的山地污染卻往往被忽略
。沿著台灣的山林地，經常可以看到旅客留下的廢棄物品，是登山者眼中
最不能忍受的事情。除了廢棄物，許多人為的道路或是觀光住宿，雖然刺
激了觀光產業的發展，卻也成為環保工作的挑戰。與紀錄片導演對談，今
年的綠色影展將在這個禮拜六正式展開，主辦單位希望透過這些影片，讓
台灣民眾可以進一步了解目前全球重大的環境議題，同時也對所處的環境
有更多反思。關心生態的綠色影展，將在本週六舉行。今年主辦單位以環
境危機與全球趨勢為主調，探討生態與廢棄物問題，其中公視所拍攝的前
進南極紀錄片，也是今年的入選影片。被白雪覆蓋，蒼茫一片的南極大地
，在這裡，拒絕任何人類到過的痕跡，包括上廁所的問題。不過回到台灣
的高山，這樣的山地污染卻往往被忽略。沿著台灣的山林地，經常可以看
到旅客留下的廢棄物品，是登山者眼中最不能忍受的事情。除了廢棄物，
許多人為的道路或是觀光住宿，雖然刺激了觀光產業的發展，卻也成為環
保工作的挑戰。與紀錄片導演對談，今年的綠色影展將在這個禮拜六正式
展開，主辦單位希望透過這些影片，讓台灣民眾可以進一步了解目前全球
重大的環境議題，同時也對所處的環境有更多反思。
