南投縣集集特有生物中心，接到一隻剛出生不久的小羊，因為臍帶還沒有
掉，所以研判可能剛出生一兩天，就被他的羊媽媽拋起了，這隻小羊也不
會吸奶嘴，獸醫師只好用碗裝羊奶來養牠，希望這隻小羊能夠平安長大。
剛出生的小山羊,還不懂怎麼吸奶瓶,保育員泡羊奶粉,用碗裝著,慢慢
倒入小山羊嘴巴裡。一邊喝奶一邊發出像嬰兒般的叫聲,模樣可愛,從小
山羊走路跌跌撞撞,臍帶還沒有脫落的情況研判,牠應該剛出生一兩天,
就被母羊遺棄。獸醫說,通常母羊不會故意丟掉孩子,可能是被攻擊驚嚇
才會跑掉,留下可憐沒人照顧的小山羊,身上有多處挫傷,集中在頭部和
鼻子,可能是不會走路摔跤造成.特種生物急救站派人輪流照顧小羊,按
時餵牠喝羊奶,讓出生就失去母愛的小山羊,可以感受到被媽媽照顧的溫
暖好好長大。記者黃炫瑞吳昭君張春峰南投報導南投縣集集特有生物中心
，接到一隻剛出生不久的小羊，因為臍帶還沒有掉，所以研判可能剛出生
一兩天，就被他的羊媽媽拋起了，這隻小羊也不會吸奶嘴，獸醫師只好用
碗裝羊奶來養牠，希望這隻小羊能夠平安長大。剛出生的小山羊,還不懂
怎麼吸奶瓶,保育員泡羊奶粉,用碗裝著,慢慢倒入小山羊嘴巴裡。一邊
喝奶一邊發出像嬰兒般的叫聲,模樣可愛,從小山羊走路跌跌撞撞,臍帶
還沒有脫落的情況研判,牠應該剛出生一兩天,就被母羊遺棄。獸醫說,
通常母羊不會故意丟掉孩子,可能是被攻擊驚嚇才會跑掉,留下可憐沒人
照顧的小山羊,身上有多處挫傷,集中在頭部和鼻子,可能是不會走路摔
跤造成.特種生物急救站派人輪流照顧小羊,按時餵牠喝羊奶,讓出生就
失去母愛的小山羊,可以感受到被媽媽照顧的溫暖好好長大。記者黃炫瑞
吳昭君張春峰南投報導南投縣集集特有生物中心，接到一隻剛出生不久的
小羊，因為臍帶還沒有掉，所以研判可能剛出生一兩天，就被他的羊媽媽
拋起了，這隻小羊也不會吸奶嘴，獸醫師只好用碗裝羊奶來養牠，希望這
隻小羊能夠平安長大。剛出生的小山羊,還不懂怎麼吸奶瓶,保育員泡羊
奶粉,用碗裝著,慢慢倒入小山羊嘴巴裡。一邊喝奶一邊發出像嬰兒般的
叫聲,模樣可愛,從小山羊走路跌跌撞撞,臍帶還沒有脫落的情況研判,
牠應該剛出生一兩天,就被母羊遺棄。獸醫說,通常母羊不會故意丟掉孩
子,可能是被攻擊驚嚇才會跑掉,留下可憐沒人照顧的小山羊,身上有多
處挫傷,集中在頭部和鼻子,可能是不會走路摔跤造成.特種生物急救站
派人輪流照顧小羊,按時餵牠喝羊奶,讓出生就失去母愛的小山羊,可以
感受到被媽媽照顧的溫暖好好長大。記者黃炫瑞吳昭君張春峰南投報導南
投縣集集特有生物中心，接到一隻剛出生不久的小羊，因為臍帶還沒有掉
，所以研判可能剛出生一兩天，就被他的羊媽媽拋起了，這隻小羊也不會
吸奶嘴，獸醫師只好用碗裝羊奶來養牠，希望這隻小羊能夠平安長大。剛
出生的小山羊,還不懂怎麼吸奶瓶,保育員泡羊奶粉,用碗裝著,慢慢倒
入小山羊嘴巴裡。一邊喝奶一邊發出像嬰兒般的叫聲,模樣可愛,從小山
羊走路跌跌撞撞,臍帶還沒有脫落的情況研判,牠應該剛出生一兩天,就
被母羊遺棄。獸醫說,通常母羊不會故意丟掉孩子,可能是被攻擊驚嚇才
會跑掉,留下可憐沒人照顧的小山羊,身上有多處挫傷,集中在頭部和鼻
子,可能是不會走路摔跤造成.特種生物急救站派人輪流照顧小羊,按時
餵牠喝羊奶,讓出生就失去母愛的小山羊,可以感受到被媽媽照顧的溫暖
好好長大。記者黃炫瑞吳昭君張春峰南投報導南投縣集集特有生物中心，
接到一隻剛出生不久的小羊，因為臍帶還沒有掉，所以研判可能剛出生一
兩天，就被他的羊媽媽拋起了，這隻小羊也不會吸奶嘴，獸醫師只好用碗
裝羊奶來養牠，希望這隻小羊能夠平安長大。剛出生的小山羊,還不懂怎
麼吸奶瓶,保育員泡羊奶粉,用碗裝著,慢慢倒入小山羊嘴巴裡。一邊喝
奶一邊發出像嬰兒般的叫聲,模樣可愛,從小山羊走路跌跌撞撞,臍帶還
沒有脫落的情況研判,牠應該剛出生一兩天,就被母羊遺棄。獸醫說,通
常母羊不會故意丟掉孩子,可能是被攻擊驚嚇才會跑掉,留下可憐沒人照
顧的小山羊,身上有多處挫傷,集中在頭部和鼻子,可能是不會走路摔跤
造成.特種生物急救站派人輪流照顧小羊,按時餵牠喝羊奶,讓出生就失
去母愛的小山羊,可以感受到被媽媽照顧的溫暖好好長大。記者黃炫瑞吳
昭君張春峰南投報導
