為了因應七月份開放中國觀光客來台，人民幣何時能在台灣匯兌呢，中央
銀行副總裁周阿定今天表示，央行已經準備好了，一旦政策開放，馬上就
可以提供匯兌服務，在修法方面,各黨團都有誠意,，希望在七月之前完
成修法。拿新台幣換人民幣，現在只能在金馬地區這麼作，如果要兌現準
總統馬英九從七月起，每天開放三千名中國觀光客的承諾，勢必得讓觀光
客能在台灣本島匯兌人民幣。央行信心滿滿表示只要政策開放馬上能上路
，現在就卡在兩岸人民關係條例第38條，必須等兩岸簽定之後才能進行
人民幣在台灣的買賣兌換，國民黨已經有兩個提案版本，盧秀燕認為小額
不需修法可以直接開放，李紀珠則提出，將人民幣兌換的主管機關由陸委
會改為金管會和央行，會更有彈性。能不能趕得及在七月前完成修法，朝
野在立法院持續攻防。不過另一個問題則是，央行現在完全沒有任何人民
幣的庫存，即使開放兌換，初期只提供單向買入，等到來源充足後，才能
進行雙向買賣。為了因應七月份開放中國觀光客來台，人民幣何時能在台
灣匯兌呢，中央銀行副總裁周阿定今天表示，央行已經準備好了，一旦政
策開放，馬上就可以提供匯兌服務，在修法方面,各黨團都有誠意,，希
望在七月之前完成修法。拿新台幣換人民幣，現在只能在金馬地區這麼作
，如果要兌現準總統馬英九從七月起，每天開放三千名中國觀光客的承諾
，勢必得讓觀光客能在台灣本島匯兌人民幣。央行信心滿滿表示只要政策
開放馬上能上路，現在就卡在兩岸人民關係條例第38條，必須等兩岸簽
定之後才能進行人民幣在台灣的買賣兌換，國民黨已經有兩個提案版本，
盧秀燕認為小額不需修法可以直接開放，李紀珠則提出，將人民幣兌換的
主管機關由陸委會改為金管會和央行，會更有彈性。能不能趕得及在七月
前完成修法，朝野在立法院持續攻防。不過另一個問題則是，央行現在完
全沒有任何人民幣的庫存，即使開放兌換，初期只提供單向買入，等到來
源充足後，才能進行雙向買賣。為了因應七月份開放中國觀光客來台，人
民幣何時能在台灣匯兌呢，中央銀行副總裁周阿定今天表示，央行已經準
備好了，一旦政策開放，馬上就可以提供匯兌服務，在修法方面,各黨團
都有誠意,，希望在七月之前完成修法。拿新台幣換人民幣，現在只能在
金馬地區這麼作，如果要兌現準總統馬英九從七月起，每天開放三千名中
國觀光客的承諾，勢必得讓觀光客能在台灣本島匯兌人民幣。央行信心滿
滿表示只要政策開放馬上能上路，現在就卡在兩岸人民關係條例第38條
，必須等兩岸簽定之後才能進行人民幣在台灣的買賣兌換，國民黨已經有
兩個提案版本，盧秀燕認為小額不需修法可以直接開放，李紀珠則提出，
將人民幣兌換的主管機關由陸委會改為金管會和央行，會更有彈性。能不
能趕得及在七月前完成修法，朝野在立法院持續攻防。不過另一個問題則
是，央行現在完全沒有任何人民幣的庫存，即使開放兌換，初期只提供單
向買入，等到來源充足後，才能進行雙向買賣。為了因應七月份開放中國
觀光客來台，人民幣何時能在台灣匯兌呢，中央銀行副總裁周阿定今天表
示，央行已經準備好了，一旦政策開放，馬上就可以提供匯兌服務，在修
法方面,各黨團都有誠意,，希望在七月之前完成修法。拿新台幣換人民
幣，現在只能在金馬地區這麼作，如果要兌現準總統馬英九從七月起，每
天開放三千名中國觀光客的承諾，勢必得讓觀光客能在台灣本島匯兌人民
幣。央行信心滿滿表示只要政策開放馬上能上路，現在就卡在兩岸人民關
係條例第38條，必須等兩岸簽定之後才能進行人民幣在台灣的買賣兌換
，國民黨已經有兩個提案版本，盧秀燕認為小額不需修法可以直接開放，
李紀珠則提出，將人民幣兌換的主管機關由陸委會改為金管會和央行，會
更有彈性。能不能趕得及在七月前完成修法，朝野在立法院持續攻防。不
過另一個問題則是，央行現在完全沒有任何人民幣的庫存，即使開放兌換
，初期只提供單向買入，等到來源充足後，才能進行雙向買賣。為了因應
七月份開放中國觀光客來台，人民幣何時能在台灣匯兌呢，中央銀行副總
裁周阿定今天表示，央行已經準備好了，一旦政策開放，馬上就可以提供
匯兌服務，在修法方面,各黨團都有誠意,，希望在七月之前完成修法。
拿新台幣換人民幣，現在只能在金馬地區這麼作，如果要兌現準總統馬英
九從七月起，每天開放三千名中國觀光客的承諾，勢必得讓觀光客能在台
灣本島匯兌人民幣。央行信心滿滿表示只要政策開放馬上能上路，現在就
卡在兩岸人民關係條例第38條，必須等兩岸簽定之後才能進行人民幣在
台灣的買賣兌換，國民黨已經有兩個提案版本，盧秀燕認為小額不需修法
可以直接開放，李紀珠則提出，將人民幣兌換的主管機關由陸委會改為金
管會和央行，會更有彈性。能不能趕得及在七月前完成修法，朝野在立法
院持續攻防。不過另一個問題則是，央行現在完全沒有任何人民幣的庫存
，即使開放兌換，初期只提供單向買入，等到來源充足後，才能進行雙向
買賣。
