高雄市政府計畫要在七月份要在捷運站附近20個地點，提供1500台
的鐵馬，要捷運的乘客來使用，雖然這個想法很好，但是有民眾就質疑說
，這種良心的鐵馬，根本就是小偷下手最好的目標。市政府準備從七月份
開始，選20個地點，提供一千五百輛腳踏車，讓捷運搭乘者可以代步，
問題來了，如果租的時候是要押証件，民眾必需要再回同一地點，產生了
歸還不容易的問題。如果不押証件，換成高額租金，那民眾租車的意願肯
定不高。高雄市一年腳踏車失竊率高達十萬輛，像這樣的公共自行車，怎
麼防止被偷？學習國外的''公共自行車''計畫，讓捷運乘客在接駁時
，不用使用耗能的交通工具又很方便，立意良好，不過未來要怎麼管理，
不會讓這良心腳踏車越來越少，才是個大難題。高雄市政府計畫要在七月
份要在捷運站附近20個地點，提供1500台的鐵馬，要捷運的乘客來
使用，雖然這個想法很好，但是有民眾就質疑說，這種良心的鐵馬，根本
就是小偷下手最好的目標。市政府準備從七月份開始，選20個地點，提
供一千五百輛腳踏車，讓捷運搭乘者可以代步，問題來了，如果租的時候
是要押証件，民眾必需要再回同一地點，產生了歸還不容易的問題。如果
不押証件，換成高額租金，那民眾租車的意願肯定不高。高雄市一年腳踏
車失竊率高達十萬輛，像這樣的公共自行車，怎麼防止被偷？學習國外的
''公共自行車''計畫，讓捷運乘客在接駁時，不用使用耗能的交通工
具又很方便，立意良好，不過未來要怎麼管理，不會讓這良心腳踏車越來
越少，才是個大難題。高雄市政府計畫要在七月份要在捷運站附近20個
地點，提供1500台的鐵馬，要捷運的乘客來使用，雖然這個想法很好
，但是有民眾就質疑說，這種良心的鐵馬，根本就是小偷下手最好的目標
。市政府準備從七月份開始，選20個地點，提供一千五百輛腳踏車，讓
捷運搭乘者可以代步，問題來了，如果租的時候是要押証件，民眾必需要
再回同一地點，產生了歸還不容易的問題。如果不押証件，換成高額租金
，那民眾租車的意願肯定不高。高雄市一年腳踏車失竊率高達十萬輛，像
這樣的公共自行車，怎麼防止被偷？學習國外的''公共自行車''計畫
，讓捷運乘客在接駁時，不用使用耗能的交通工具又很方便，立意良好，
不過未來要怎麼管理，不會讓這良心腳踏車越來越少，才是個大難題。高
雄市政府計畫要在七月份要在捷運站附近20個地點，提供1500台的
鐵馬，要捷運的乘客來使用，雖然這個想法很好，但是有民眾就質疑說，
這種良心的鐵馬，根本就是小偷下手最好的目標。市政府準備從七月份開
始，選20個地點，提供一千五百輛腳踏車，讓捷運搭乘者可以代步，問
題來了，如果租的時候是要押証件，民眾必需要再回同一地點，產生了歸
還不容易的問題。如果不押証件，換成高額租金，那民眾租車的意願肯定
不高。高雄市一年腳踏車失竊率高達十萬輛，像這樣的公共自行車，怎麼
防止被偷？學習國外的''公共自行車''計畫，讓捷運乘客在接駁時，
不用使用耗能的交通工具又很方便，立意良好，不過未來要怎麼管理，不
會讓這良心腳踏車越來越少，才是個大難題。
