新政府即將上任，規劃七月四日起兩岸週末包機，民航局已經提出準備計
畫，桃園及小港兩個國際機場可以先開放，松山機場則需要進一步擴建，
而為了搶直航的時機，桃園縣政府也順勢提出桃園航空城的規劃。國內線
櫃檯、國內線通關設備，以現有空間，松山機場要趕上七月直航，恐怕困
難重重，就算是加上隔壁的第二航廈，也只有幾個簡陋的櫃檯，連行李轉
盤都沒有、更何況通關設備，因此民航局規劃，七月直航將先排除松山機
場。民航局強調，到底開放哪些機場，還是得看新政府的政策，不過為了
搶食直航商機，桃園縣長朱立倫就已經展開大動作、到立法院提案修法，
要把桃園打造成航空城。朱立倫強調，航空城的構想，其實日國外都已經
在做，未來機場一旦法人化，有了開發及營運自主權，以機場為中心，往
外可以增加自由貿易區、貨運倉儲用的機場專用區、發展航太產業的專區
、經貿展覽區，甚至可以結合生活、農業及遊憩，一共6150公頃。提
案一出，國民黨立委紛紛表達支持、迅速初審通過，兩岸包機都還沒成行
，商機已經成了地方搶食的大餅。記者林珍汝郭俊麟台北報導新政府即將
上任，規劃七月四日起兩岸週末包機，民航局已經提出準備計畫，桃園及
小港兩個國際機場可以先開放，松山機場則需要進一步擴建，而為了搶直
航的時機，桃園縣政府也順勢提出桃園航空城的規劃。國內線櫃檯、國內
線通關設備，以現有空間，松山機場要趕上七月直航，恐怕困難重重，就
算是加上隔壁的第二航廈，也只有幾個簡陋的櫃檯，連行李轉盤都沒有、
更何況通關設備，因此民航局規劃，七月直航將先排除松山機場。民航局
強調，到底開放哪些機場，還是得看新政府的政策，不過為了搶食直航商
機，桃園縣長朱立倫就已經展開大動作、到立法院提案修法，要把桃園打
造成航空城。朱立倫強調，航空城的構想，其實日國外都已經在做，未來
機場一旦法人化，有了開發及營運自主權，以機場為中心，往外可以增加
自由貿易區、貨運倉儲用的機場專用區、發展航太產業的專區、經貿展覽
區，甚至可以結合生活、農業及遊憩，一共6150公頃。提案一出，國
民黨立委紛紛表達支持、迅速初審通過，兩岸包機都還沒成行，商機已經
成了地方搶食的大餅。記者林珍汝郭俊麟台北報導新政府即將上任，規劃
七月四日起兩岸週末包機，民航局已經提出準備計畫，桃園及小港兩個國
際機場可以先開放，松山機場則需要進一步擴建，而為了搶直航的時機，
桃園縣政府也順勢提出桃園航空城的規劃。國內線櫃檯、國內線通關設備
，以現有空間，松山機場要趕上七月直航，恐怕困難重重，就算是加上隔
壁的第二航廈，也只有幾個簡陋的櫃檯，連行李轉盤都沒有、更何況通關
設備，因此民航局規劃，七月直航將先排除松山機場。民航局強調，到底
開放哪些機場，還是得看新政府的政策，不過為了搶食直航商機，桃園縣
長朱立倫就已經展開大動作、到立法院提案修法，要把桃園打造成航空城
。朱立倫強調，航空城的構想，其實日國外都已經在做，未來機場一旦法
人化，有了開發及營運自主權，以機場為中心，往外可以增加自由貿易區
、貨運倉儲用的機場專用區、發展航太產業的專區、經貿展覽區，甚至可
以結合生活、農業及遊憩，一共6150公頃。提案一出，國民黨立委紛
紛表達支持、迅速初審通過，兩岸包機都還沒成行，商機已經成了地方搶
食的大餅。記者林珍汝郭俊麟台北報導新政府即將上任，規劃七月四日起
兩岸週末包機，民航局已經提出準備計畫，桃園及小港兩個國際機場可以
先開放，松山機場則需要進一步擴建，而為了搶直航的時機，桃園縣政府
也順勢提出桃園航空城的規劃。國內線櫃檯、國內線通關設備，以現有空
間，松山機場要趕上七月直航，恐怕困難重重，就算是加上隔壁的第二航
廈，也只有幾個簡陋的櫃檯，連行李轉盤都沒有、更何況通關設備，因此
民航局規劃，七月直航將先排除松山機場。民航局強調，到底開放哪些機
場，還是得看新政府的政策，不過為了搶食直航商機，桃園縣長朱立倫就
已經展開大動作、到立法院提案修法，要把桃園打造成航空城。朱立倫強
調，航空城的構想，其實日國外都已經在做，未來機場一旦法人化，有了
開發及營運自主權，以機場為中心，往外可以增加自由貿易區、貨運倉儲
用的機場專用區、發展航太產業的專區、經貿展覽區，甚至可以結合生活
、農業及遊憩，一共6150公頃。提案一出，國民黨立委紛紛表達支持
、迅速初審通過，兩岸包機都還沒成行，商機已經成了地方搶食的大餅。
記者林珍汝郭俊麟台北報導新政府即將上任，規劃七月四日起兩岸週末包
機，民航局已經提出準備計畫，桃園及小港兩個國際機場可以先開放，松
山機場則需要進一步擴建，而為了搶直航的時機，桃園縣政府也順勢提出
桃園航空城的規劃。國內線櫃檯、國內線通關設備，以現有空間，松山機
場要趕上七月直航，恐怕困難重重，就算是加上隔壁的第二航廈，也只有
幾個簡陋的櫃檯，連行李轉盤都沒有、更何況通關設備，因此民航局規劃
，七月直航將先排除松山機場。民航局強調，到底開放哪些機場，還是得
看新政府的政策，不過為了搶食直航商機，桃園縣長朱立倫就已經展開大
動作、到立法院提案修法，要把桃園打造成航空城。朱立倫強調，航空城
的構想，其實日國外都已經在做，未來機場一旦法人化，有了開發及營運
自主權，以機場為中心，往外可以增加自由貿易區、貨運倉儲用的機場專
用區、發展航太產業的專區、經貿展覽區，甚至可以結合生活、農業及遊
憩，一共6150公頃。提案一出，國民黨立委紛紛表達支持、迅速初審
通過，兩岸包機都還沒成行，商機已經成了地方搶食的大餅。記者林珍汝
郭俊麟台北報導新政府即將上任，規劃七月四日起兩岸週末包機，民航局
已經提出準備計畫，桃園及小港兩個國際機場可以先開放，松山機場則需
要進一步擴建，而為了搶直航的時機，桃園縣政府也順勢提出桃園航空城
的規劃。國內線櫃檯、國內線通關設備，以現有空間，松山機場要趕上七
月直航，恐怕困難重重，就算是加上隔壁的第二航廈，也只有幾個簡陋的
櫃檯，連行李轉盤都沒有、更何況通關設備，因此民航局規劃，七月直航
將先排除松山機場。民航局強調，到底開放哪些機場，還是得看新政府的
政策，不過為了搶食直航商機，桃園縣長朱立倫就已經展開大動作、到立
法院提案修法，要把桃園打造成航空城。朱立倫強調，航空城的構想，其
實日國外都已經在做，未來機場一旦法人化，有了開發及營運自主權，以
機場為中心，往外可以增加自由貿易區、貨運倉儲用的機場專用區、發展
航太產業的專區、經貿展覽區，甚至可以結合生活、農業及遊憩，一共6
150公頃。提案一出，國民黨立委紛紛表達支持、迅速初審通過，兩岸
包機都還沒成行，商機已經成了地方搶食的大餅。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
