南投有一對男女朋友，放棄原本的工作，跑到埔里種玫瑰，還負債五.
六百萬，連終身大事都耽誤了，後來他們願望實現，他們種的玫瑰不
噴農藥，是有機的，不僅無毒，可以生吃，泡茶，連做果醬都行。
就選最盛開的玫瑰花，農場主人思廣和女朋友逸萍，兩個人每天就在農
場裡，看護這兩分地的玫瑰花，逸萍戴著大草帽，思廣穿的很農夫，
農村生活從早忙到晚。
他們的執著是什麼，是這一支支長得快比人高的紅玫瑰﹝都是我的主意
，他是被我拖下水﹞這兩人會走進種植玫瑰這條荊棘之路，全是因為
女主人逸萍的爸爸曾經種過卻失敗，第二代的他們原本是廚師，因為
就是不放棄，堅持不噴灑農藥，寧願讓玫瑰園看起來像是荒廢的田園，
思廣的媽媽不能接受，主動一星期就來除雜草一次。
無農藥的環境，不管是好蟲壞蟲都來，連小小嬌客都在花海中築巢。
鳥媽媽安心在玫瑰園生蛋，會抓園裡的蟲餵寶寶，一旁的思廣噴灑用牛
奶.海藻做成的液態的肥料，彼此互相不干擾，33歲的男主人，投
入花草事業，不單單為了女友，更為了這塊土地。
為了良心兩字，他們將自家的玫瑰花開發各種新產品，乾燥玫瑰花瓣可
入菜，生的可泡茶，還可以做成玫瑰果醬，這對情侶用彼此的雙手，
開發各式各樣玫瑰用途，儘管曾經被笑是傻子，最不專業的農夫，但
