南投有一對男女朋友，放棄原本的工作，跑到埔里種玫瑰，還負債五.六
百萬，連終身大事都耽誤了，後來他們願望實現，他們種的玫瑰不噴農藥
，是有機的，不僅無毒，可以生吃，泡茶，連做果醬都行。就選最盛開的
玫瑰花，農場主人思廣和女朋友逸萍，兩個人每天就在農場裡，看護這兩
分地的玫瑰花，逸萍戴著大草帽，思廣穿的很農夫，農村生活從早忙到晚
。他們的執著是什麼，是這一支支長得快比人高的紅玫瑰﹝都是我的主意
，他是被我拖下水﹞這兩人會走進種植玫瑰這條荊棘之路，全是因為女主
人逸萍的爸爸曾經種過卻失敗，第二代的他們原本是廚師，因為不服輸,
決定接手種出可以吃的玫瑰花，但從來沒下過田，一切從零開始，剛剛發
芽的玫瑰，被農蟲害襲擊，重創他們。就是不放棄，堅持不噴灑農藥，寧
願讓玫瑰園看起來像是荒廢的田園，思廣的媽媽不能接受，主動一星期就
來除雜草一次。無農藥的環境，不管是好蟲壞蟲都來，連小小嬌客都在花
海中築巢。鳥媽媽安心在玫瑰園生蛋，會抓園裡的蟲餵寶寶，一旁的思廣
噴灑用牛奶.海藻做成的液態的肥料，彼此互相不干擾，33歲的男主人
，投入花草事業，不單單為了女友，更為了這塊土地。為了良心兩字，他
們將自家的玫瑰花開發各種新產品，乾燥玫瑰花瓣可入菜，生的可泡茶，
還可以做成玫瑰果醬，這對情侶用彼此的雙手，開發各式各樣玫瑰用途，
儘管曾經被笑是傻子，最不專業的農夫，但高挺的玫瑰花，就像他們面對
人生的態度－不低頭。南投有一對男女朋友，放棄原本的工作，跑到埔里
種玫瑰，還負債五.六百萬，連終身大事都耽誤了，後來他們願望實現，
他們種的玫瑰不噴農藥，是有機的，不僅無毒，可以生吃，泡茶，連做果
醬都行。就選最盛開的玫瑰花，農場主人思廣和女朋友逸萍，兩個人每天
就在農場裡，看護這兩分地的玫瑰花，逸萍戴著大草帽，思廣穿的很農夫
，農村生活從早忙到晚。他們的執著是什麼，是這一支支長得快比人高的
紅玫瑰﹝都是我的主意，他是被我拖下水﹞這兩人會走進種植玫瑰這條荊
棘之路，全是因為女主人逸萍的爸爸曾經種過卻失敗，第二代的他們原本
是廚師，因為不服輸,決定接手種出可以吃的玫瑰花，但從來沒下過田，
一切從零開始，剛剛發芽的玫瑰，被農蟲害襲擊，重創他們。就是不放棄
，堅持不噴灑農藥，寧願讓玫瑰園看起來像是荒廢的田園，思廣的媽媽不
能接受，主動一星期就來除雜草一次。無農藥的環境，不管是好蟲壞蟲都
來，連小小嬌客都在花海中築巢。鳥媽媽安心在玫瑰園生蛋，會抓園裡的
蟲餵寶寶，一旁的思廣噴灑用牛奶.海藻做成的液態的肥料，彼此互相不
干擾，33歲的男主人，投入花草事業，不單單為了女友，更為了這塊土
地。為了良心兩字，他們將自家的玫瑰花開發各種新產品，乾燥玫瑰花瓣
可入菜，生的可泡茶，還可以做成玫瑰果醬，這對情侶用彼此的雙手，開
發各式各樣玫瑰用途，儘管曾經被笑是傻子，最不專業的農夫，但高挺的
玫瑰花，就像他們面對人生的態度－不低頭。南投有一對男女朋友，放棄
原本的工作，跑到埔里種玫瑰，還負債五.六百萬，連終身大事都耽誤了
，後來他們願望實現，他們種的玫瑰不噴農藥，是有機的，不僅無毒，可
以生吃，泡茶，連做果醬都行。就選最盛開的玫瑰花，農場主人思廣和女
朋友逸萍，兩個人每天就在農場裡，看護這兩分地的玫瑰花，逸萍戴著大
草帽，思廣穿的很農夫，農村生活從早忙到晚。他們的執著是什麼，是這
一支支長得快比人高的紅玫瑰﹝都是我的主意，他是被我拖下水﹞這兩人
會走進種植玫瑰這條荊棘之路，全是因為女主人逸萍的爸爸曾經種過卻失
敗，第二代的他們原本是廚師，因為不服輸,決定接手種出可以吃的玫瑰
花，但從來沒下過田，一切從零開始，剛剛發芽的玫瑰，被農蟲害襲擊，
重創他們。就是不放棄，堅持不噴灑農藥，寧願讓玫瑰園看起來像是荒廢
的田園，思廣的媽媽不能接受，主動一星期就來除雜草一次。無農藥的環
境，不管是好蟲壞蟲都來，連小小嬌客都在花海中築巢。鳥媽媽安心在玫
瑰園生蛋，會抓園裡的蟲餵寶寶，一旁的思廣噴灑用牛奶.海藻做成的液
態的肥料，彼此互相不干擾，33歲的男主人，投入花草事業，不單單為
了女友，更為了這塊土地。為了良心兩字，他們將自家的玫瑰花開發各種
新產品，乾燥玫瑰花瓣可入菜，生的可泡茶，還可以做成玫瑰果醬，這對
情侶用彼此的雙手，開發各式各樣玫瑰用途，儘管曾經被笑是傻子，最不
專業的農夫，但高挺的玫瑰花，就像他們面對人生的態度－不低頭。南投
有一對男女朋友，放棄原本的工作，跑到埔里種玫瑰，還負債五.六百萬
，連終身大事都耽誤了，後來他們願望實現，他們種的玫瑰不噴農藥，是
有機的，不僅無毒，可以生吃，泡茶，連做果醬都行。就選最盛開的玫瑰
花，農場主人思廣和女朋友逸萍，兩個人每天就在農場裡，看護這兩分地
的玫瑰花，逸萍戴著大草帽，思廣穿的很農夫，農村生活從早忙到晚。他
們的執著是什麼，是這一支支長得快比人高的紅玫瑰﹝都是我的主意，他
是被我拖下水﹞這兩人會走進種植玫瑰這條荊棘之路，全是因為女主人逸
萍的爸爸曾經種過卻失敗，第二代的他們原本是廚師，因為不服輸,決定
接手種出可以吃的玫瑰花，但從來沒下過田，一切從零開始，剛剛發芽的
玫瑰，被農蟲害襲擊，重創他們。就是不放棄，堅持不噴灑農藥，寧願讓
玫瑰園看起來像是荒廢的田園，思廣的媽媽不能接受，主動一星期就來除
雜草一次。無農藥的環境，不管是好蟲壞蟲都來，連小小嬌客都在花海中
築巢。鳥媽媽安心在玫瑰園生蛋，會抓園裡的蟲餵寶寶，一旁的思廣噴灑
用牛奶.海藻做成的液態的肥料，彼此互相不干擾，33歲的男主人，投
入花草事業，不單單為了女友，更為了這塊土地。為了良心兩字，他們將
自家的玫瑰花開發各種新產品，乾燥玫瑰花瓣可入菜，生的可泡茶，還可
以做成玫瑰果醬，這對情侶用彼此的雙手，開發各式各樣玫瑰用途，儘管
曾經被笑是傻子，最不專業的農夫，但高挺的玫瑰花，就像他們面對人生
的態度－不低頭。南投有一對男女朋友，放棄原本的工作，跑到埔里種玫
瑰，還負債五.六百萬，連終身大事都耽誤了，後來他們願望實現，他們
種的玫瑰不噴農藥，是有機的，不僅無毒，可以生吃，泡茶，連做果醬都
行。就選最盛開的玫瑰花，農場主人思廣和女朋友逸萍，兩個人每天就在
農場裡，看護這兩分地的玫瑰花，逸萍戴著大草帽，思廣穿的很農夫，農
村生活從早忙到晚。他們的執著是什麼，是這一支支長得快比人高的紅玫
瑰﹝都是我的主意，他是被我拖下水﹞這兩人會走進種植玫瑰這條荊棘之
路，全是因為女主人逸萍的爸爸曾經種過卻失敗，第二代的他們原本是廚
師，因為不服輸,決定接手種出可以吃的玫瑰花，但從來沒下過田，一切
從零開始，剛剛發芽的玫瑰，被農蟲害襲擊，重創他們。就是不放棄，堅
持不噴灑農藥，寧願讓玫瑰園看起來像是荒廢的田園，思廣的媽媽不能接
受，主動一星期就來除雜草一次。無農藥的環境，不管是好蟲壞蟲都來，
連小小嬌客都在花海中築巢。鳥媽媽安心在玫瑰園生蛋，會抓園裡的蟲餵
寶寶，一旁的思廣噴灑用牛奶.海藻做成的液態的肥料，彼此互相不干擾
，33歲的男主人，投入花草事業，不單單為了女友，更為了這塊土地。
為了良心兩字，他們將自家的玫瑰花開發各種新產品，乾燥玫瑰花瓣可入
菜，生的可泡茶，還可以做成玫瑰果醬，這對情侶用彼此的雙手，開發各
式各樣玫瑰用途，儘管曾經被笑是傻子，最不專業的農夫，但高挺的玫瑰
花，就像他們面對人生的態度－不低頭。南投有一對男女朋友，放棄原本
的工作，跑到埔里種玫瑰，還負債五.六百萬，連終身大事都耽誤了，後
來他們願望實現，他們種的玫瑰不噴農藥，是有機的，不僅無毒，可以生
吃，泡茶，連做果醬都行。就選最盛開的玫瑰花，農場主人思廣和女朋友
逸萍，兩個人每天就在農場裡，看護這兩分地的玫瑰花，逸萍戴著大草帽
，思廣穿的很農夫，農村生活從早忙到晚。他們的執著是什麼，是這一支
支長得快比人高的紅玫瑰﹝都是我的主意，他是被我拖下水﹞這兩人會走
進種植玫瑰這條荊棘之路，全是因為女主人逸萍的爸爸曾經種過卻失敗，
第二代的他們原本是廚師，因為不服輸,決定接手種出可以吃的玫瑰花，
但從來沒下過田，一切從零開始，剛剛發芽的玫瑰，被農蟲害襲擊，重創
他們。就是不放棄，堅持不噴灑農藥，寧願讓玫瑰園看起來像是荒廢的田
園，思廣的媽媽不能接受，主動一星期就來除雜草一次。無農藥的環境，
不管是好蟲壞蟲都來，連小小嬌客都在花海中築巢。鳥媽媽安心在玫瑰園
生蛋，會抓園裡的蟲餵寶寶，一旁的思廣噴灑用牛奶.海藻做成的液態的
肥料，彼此互相不干擾，33歲的男主人，投入花草事業，不單單為了女
友，更為了這塊土地。為了良心兩字，他們將自家的玫瑰花開發各種新產
品，乾燥玫瑰花瓣可入菜，生的可泡茶，還可以做成玫瑰果醬，這對情侶
用彼此的雙手，開發各式各樣玫瑰用途，儘管曾經被笑是傻子，最不專業
的農夫，但高挺的玫瑰花，就像他們面對人生的態度－不低頭。南投有一
對男女朋友，放棄原本的工作，跑到埔里種玫瑰，還負債五.六百萬，連
終身大事都耽誤了，後來他們願望實現，他們種的玫瑰不噴農藥，是有機
的，不僅無毒，可以生吃，泡茶，連做果醬都行。就選最盛開的玫瑰花，
農場主人思廣和女朋友逸萍，兩個人每天就在農場裡，看護這兩分地的玫
瑰花，逸萍戴著大草帽，思廣穿的很農夫，農村生活從早忙到晚。他們的
執著是什麼，是這一支支長得快比人高的紅玫瑰﹝都是我的主意，他是被
我拖下水﹞這兩人會走進種植玫瑰這條荊棘之路，全是因為女主人逸萍的
爸爸曾經種過卻失敗，第二代的他們原本是廚師，因為不服輸,決定接手
種出可以吃的玫瑰花，但從來沒下過田，一切從零開始，剛剛發芽的玫瑰
，被農蟲害襲擊，重創他們。就是不放棄，堅持不噴灑農藥，寧願讓玫瑰
園看起來像是荒廢的田園，思廣的媽媽不能接受，主動一星期就來除雜草
一次。無農藥的環境，不管是好蟲壞蟲都來，連小小嬌客都在花海中築巢
。鳥媽媽安心在玫瑰園生蛋，會抓園裡的蟲餵寶寶，一旁的思廣噴灑用牛
奶.海藻做成的液態的肥料，彼此互相不干擾，33歲的男主人，投入花
草事業，不單單為了女友，更為了這塊土地。為了良心兩字，他們將自家
的玫瑰花開發各種新產品，乾燥玫瑰花瓣可入菜，生的可泡茶，還可以做
成玫瑰果醬，這對情侶用彼此的雙手，開發各式各樣玫瑰用途，儘管曾經
被笑是傻子，最不專業的農夫，但高挺的玫瑰花，就像他們面對人生的態
度－不低頭。
