台灣經濟研究院在今天公佈，台灣今年實質經濟成長率將降到4.67%
，另外中國則是公佈去年第四季經濟意外成長9.5%，2004年全年
GDP成長率比去年還要高出0.2個百分點，達到9.5%，顯示經濟
仍然過熱，中國政府可能必須再加強宏觀調控的力度，以免經濟失速墜底
。受到全球經濟減緩、和中國景氣降溫的影響，台灣經濟研究院院長吳榮
義今天表示，台灣今年實質國內生產毛額GDP成長率將從去年的6.1
7%，降為4.67%，但是實際上，中國景氣降溫的情況並不如外界預
期，中國國家統計局今天公佈，去年第四季經濟意外成長9.5%，在政
府宏觀調控的引導下，並未完全抑制住產業投資和銀行信貸的擴張，累計
全年經濟成長率為9.5%，不但比去年高出0.2個百分點，也高於政
府設定7%左右的目標，經濟學家表示，為了冷卻中國經濟，中國政府可
能必須更積極地從資金面抑制產業擴張，最直接的方式就是升息，從市場
緊抽銀根，力保今年經濟成長目標能夠降到8%左右。搭上中國經濟發展
的順風車，香港要成為區域金融中心甚至是國際金融中心的能見度也日漸
清晰，國際信用評等機構標準普爾表示，香港在過去十年展現出強勁的韌
性，發展方向逐漸朝向珠江三角洲靠攏，逐漸鞏固區域樞紐的位置，看好
香港在未來十年有成為全球金融中心的地位，但是在與中國融合時，仍然
必須注意潛在商業風險。台灣經濟研究院在今天公佈，台灣今年實質經濟
成長率將降到4.67%，另外中國則是公佈去年第四季經濟意外成長9
.5%，2004年全年GDP成長率比去年還要高出0.2個百分點，
達到9.5%，顯示經濟仍然過熱，中國政府可能必須再加強宏觀調控的
力度，以免經濟失速墜底。受到全球經濟減緩、和中國景氣降溫的影響，
台灣經濟研究院院長吳榮義今天表示，台灣今年實質國內生產毛額GDP
成長率將從去年的6.17%，降為4.67%，但是實際上，中國景氣
降溫的情況並不如外界預期，中國國家統計局今天公佈，去年第四季經濟
意外成長9.5%，在政府宏觀調控的引導下，並未完全抑制住產業投資
和銀行信貸的擴張，累計全年經濟成長率為9.5%，不但比去年高出0
.2個百分點，也高於政府設定7%左右的目標，經濟學家表示，為了冷
卻中國經濟，中國政府可能必須更積極地從資金面抑制產業擴張，最直接
的方式就是升息，從市場緊抽銀根，力保今年經濟成長目標能夠降到8%
左右。搭上中國經濟發展的順風車，香港要成為區域金融中心甚至是國際
金融中心的能見度也日漸清晰，國際信用評等機構標準普爾表示，香港在
過去十年展現出強勁的韌性，發展方向逐漸朝向珠江三角洲靠攏，逐漸鞏
固區域樞紐的位置，看好香港在未來十年有成為全球金融中心的地位，但
是在與中國融合時，仍然必須注意潛在商業風險。台灣經濟研究院在今天
公佈，台灣今年實質經濟成長率將降到4.67%，另外中國則是公佈去
年第四季經濟意外成長9.5%，2004年全年GDP成長率比去年還
要高出0.2個百分點，達到9.5%，顯示經濟仍然過熱，中國政府可
能必須再加強宏觀調控的力度，以免經濟失速墜底。受到全球經濟減緩、
和中國景氣降溫的影響，台灣經濟研究院院長吳榮義今天表示，台灣今年
實質國內生產毛額GDP成長率將從去年的6.17%，降為4.67%
，但是實際上，中國景氣降溫的情況並不如外界預期，中國國家統計局今
天公佈，去年第四季經濟意外成長9.5%，在政府宏觀調控的引導下，
並未完全抑制住產業投資和銀行信貸的擴張，累計全年經濟成長率為9.
5%，不但比去年高出0.2個百分點，也高於政府設定7%左右的目標
，經濟學家表示，為了冷卻中國經濟，中國政府可能必須更積極地從資金
面抑制產業擴張，最直接的方式就是升息，從市場緊抽銀根，力保今年經
濟成長目標能夠降到8%左右。搭上中國經濟發展的順風車，香港要成為
區域金融中心甚至是國際金融中心的能見度也日漸清晰，國際信用評等機
構標準普爾表示，香港在過去十年展現出強勁的韌性，發展方向逐漸朝向
珠江三角洲靠攏，逐漸鞏固區域樞紐的位置，看好香港在未來十年有成為
全球金融中心的地位，但是在與中國融合時，仍然必須注意潛在商業風險
。
