第35屆世界經濟論壇，明天即將在瑞士度假勝地達佛斯登場，來自全球
96個國家、超過2250名政商領袖將齊聚於此，商討全球經濟、氣候
變遷、中東和平，和反恐、掃貧等議題一年一度的世界經濟論壇，26號
將在瑞士東部滑雪勝地達佛斯一連舉行五天會議，超過2250名來自9
6國的政府首長、企業領袖、學術精英、宗教代表，還有非政府組織的負
責人等將出席與會，可以說接下來的五天，全世界最重要的人物都將齊聚
在此。為了迎接這場年度盛事，保護與會來賓的安全，瑞士出動了550
0名警力，務必將保全做到滴水不漏，慎防有心份子混入，負責接待的飯
店業者也已經準備就緒。(cg1in)今年世界經濟論壇將以「勇於承
擔艱苦選擇的責任TakingResponsibilityofTo
ughChoices」為主題，針對世界貿易、打擊貧窮、反恐，到南
亞大海嘯引發全球氣候變遷帶來災難性後果等議題，進行兩百多場的研討
會。(cg2in)而除了議場內安排好的議程之外，議場外還瀰漫著濃
濃的政治談判味，包括新選出來的巴解領袖阿巴斯，以及以色列外長夏洛
姆都將出席與會，是否會藉由世界經濟論壇搭起溝通的外交舞台，目前還
不得而知。(cg3in)另外伊朗也將藉由會議舉行期間，分別和國際
原能署主席與美國官方代表副國務卿左里克，就核武問題交換意見，會場
外的實質互動比會場內的口水論壇更引起關注。除此之外，和象徵財富的
世界經濟論壇打對台的世界社會論壇，也將於同一時間在巴西舉行，估計
將有超過十萬名反全球化人士出席，希望能夠為貧窮的國家發聲，以「另
一個更美好的世界」為目標，和世界經濟論壇互別苗頭。第35屆世界經
濟論壇，明天即將在瑞士度假勝地達佛斯登場，來自全球96個國家、超
過2250名政商領袖將齊聚於此，商討全球經濟、氣候變遷、中東和平
，和反恐、掃貧等議題一年一度的世界經濟論壇，26號將在瑞士東部滑
雪勝地達佛斯一連舉行五天會議，超過2250名來自96國的政府首長
、企業領袖、學術精英、宗教代表，還有非政府組織的負責人等將出席與
會，可以說接下來的五天，全世界最重要的人物都將齊聚在此。為了迎接
這場年度盛事，保護與會來賓的安全，瑞士出動了5500名警力，務必
將保全做到滴水不漏，慎防有心份子混入，負責接待的飯店業者也已經準
備就緒。(cg1in)今年世界經濟論壇將以「勇於承擔艱苦選擇的責
任TakingResponsibilityofToughChoi
ces」為主題，針對世界貿易、打擊貧窮、反恐，到南亞大海嘯引發全
球氣候變遷帶來災難性後果等議題，進行兩百多場的研討會。(cg2i
n)而除了議場內安排好的議程之外，議場外還瀰漫著濃濃的政治談判味
，包括新選出來的巴解領袖阿巴斯，以及以色列外長夏洛姆都將出席與會
，是否會藉由世界經濟論壇搭起溝通的外交舞台，目前還不得而知。(c
g3in)另外伊朗也將藉由會議舉行期間，分別和國際原能署主席與美
國官方代表副國務卿左里克，就核武問題交換意見，會場外的實質互動比
會場內的口水論壇更引起關注。除此之外，和象徵財富的世界經濟論壇打
對台的世界社會論壇，也將於同一時間在巴西舉行，估計將有超過十萬名
反全球化人士出席，希望能夠為貧窮的國家發聲，以「另一個更美好的世
界」為目標，和世界經濟論壇互別苗頭。第35屆世界經濟論壇，明天即
將在瑞士度假勝地達佛斯登場，來自全球96個國家、超過2250名政
商領袖將齊聚於此，商討全球經濟、氣候變遷、中東和平，和反恐、掃貧
等議題一年一度的世界經濟論壇，26號將在瑞士東部滑雪勝地達佛斯一
連舉行五天會議，超過2250名來自96國的政府首長、企業領袖、學
術精英、宗教代表，還有非政府組織的負責人等將出席與會，可以說接下
來的五天，全世界最重要的人物都將齊聚在此。為了迎接這場年度盛事，
保護與會來賓的安全，瑞士出動了5500名警力，務必將保全做到滴水
不漏，慎防有心份子混入，負責接待的飯店業者也已經準備就緒。(cg
1in)今年世界經濟論壇將以「勇於承擔艱苦選擇的責任Taking
ResponsibilityofToughChoices」為主題
，針對世界貿易、打擊貧窮、反恐，到南亞大海嘯引發全球氣候變遷帶來
災難性後果等議題，進行兩百多場的研討會。(cg2in)而除了議場
內安排好的議程之外，議場外還瀰漫著濃濃的政治談判味，包括新選出來
的巴解領袖阿巴斯，以及以色列外長夏洛姆都將出席與會，是否會藉由世
界經濟論壇搭起溝通的外交舞台，目前還不得而知。(cg3in)另外
伊朗也將藉由會議舉行期間，分別和國際原能署主席與美國官方代表副國
務卿左里克，就核武問題交換意見，會場外的實質互動比會場內的口水論
壇更引起關注。除此之外，和象徵財富的世界經濟論壇打對台的世界社會
論壇，也將於同一時間在巴西舉行，估計將有超過十萬名反全球化人士出
席，希望能夠為貧窮的國家發聲，以「另一個更美好的世界」為目標，和
世界經濟論壇互別苗頭。第35屆世界經濟論壇，明天即將在瑞士度假勝
地達佛斯登場，來自全球96個國家、超過2250名政商領袖將齊聚於
此，商討全球經濟、氣候變遷、中東和平，和反恐、掃貧等議題一年一度
的世界經濟論壇，26號將在瑞士東部滑雪勝地達佛斯一連舉行五天會議
，超過2250名來自96國的政府首長、企業領袖、學術精英、宗教代
表，還有非政府組織的負責人等將出席與會，可以說接下來的五天，全世
界最重要的人物都將齊聚在此。為了迎接這場年度盛事，保護與會來賓的
安全，瑞士出動了5500名警力，務必將保全做到滴水不漏，慎防有心
份子混入，負責接待的飯店業者也已經準備就緒。(cg1in)今年世
界經濟論壇將以「勇於承擔艱苦選擇的責任TakingRespons
ibilityofToughChoices」為主題，針對世界貿易
、打擊貧窮、反恐，到南亞大海嘯引發全球氣候變遷帶來災難性後果等議
題，進行兩百多場的研討會。(cg2in)而除了議場內安排好的議程
之外，議場外還瀰漫著濃濃的政治談判味，包括新選出來的巴解領袖阿巴
斯，以及以色列外長夏洛姆都將出席與會，是否會藉由世界經濟論壇搭起
溝通的外交舞台，目前還不得而知。(cg3in)另外伊朗也將藉由會
議舉行期間，分別和國際原能署主席與美國官方代表副國務卿左里克，就
核武問題交換意見，會場外的實質互動比會場內的口水論壇更引起關注。
除此之外，和象徵財富的世界經濟論壇打對台的世界社會論壇，也將於同
一時間在巴西舉行，估計將有超過十萬名反全球化人士出席，希望能夠為
貧窮的國家發聲，以「另一個更美好的世界」為目標，和世界經濟論壇互
別苗頭。第35屆世界經濟論壇，明天即將在瑞士度假勝地達佛斯登場，
來自全球96個國家、超過2250名政商領袖將齊聚於此，商討全球經
濟、氣候變遷、中東和平，和反恐、掃貧等議題一年一度的世界經濟論壇
，26號將在瑞士東部滑雪勝地達佛斯一連舉行五天會議，超過2250
名來自96國的政府首長、企業領袖、學術精英、宗教代表，還有非政府
組織的負責人等將出席與會，可以說接下來的五天，全世界最重要的人物
都將齊聚在此。為了迎接這場年度盛事，保護與會來賓的安全，瑞士出動
了5500名警力，務必將保全做到滴水不漏，慎防有心份子混入，負責
接待的飯店業者也已經準備就緒。(cg1in)今年世界經濟論壇將以
「勇於承擔艱苦選擇的責任TakingResponsibility
ofToughChoices」為主題，針對世界貿易、打擊貧窮、反
恐，到南亞大海嘯引發全球氣候變遷帶來災難性後果等議題，進行兩百多
場的研討會。(cg2in)而除了議場內安排好的議程之外，議場外還
瀰漫著濃濃的政治談判味，包括新選出來的巴解領袖阿巴斯，以及以色列
外長夏洛姆都將出席與會，是否會藉由世界經濟論壇搭起溝通的外交舞台
，目前還不得而知。(cg3in)另外伊朗也將藉由會議舉行期間，分
別和國際原能署主席與美國官方代表副國務卿左里克，就核武問題交換意
見，會場外的實質互動比會場內的口水論壇更引起關注。除此之外，和象
徵財富的世界經濟論壇打對台的世界社會論壇，也將於同一時間在巴西舉
行，估計將有超過十萬名反全球化人士出席，希望能夠為貧窮的國家發聲
，以「另一個更美好的世界」為目標，和世界經濟論壇互別苗頭。第35
屆世界經濟論壇，明天即將在瑞士度假勝地達佛斯登場，來自全球96個
國家、超過2250名政商領袖將齊聚於此，商討全球經濟、氣候變遷、
中東和平，和反恐、掃貧等議題一年一度的世界經濟論壇，26號將在瑞
士東部滑雪勝地達佛斯一連舉行五天會議，超過2250名來自96國的
政府首長、企業領袖、學術精英、宗教代表，還有非政府組織的負責人等
將出席與會，可以說接下來的五天，全世界最重要的人物都將齊聚在此。
為了迎接這場年度盛事，保護與會來賓的安全，瑞士出動了5500名警
力，務必將保全做到滴水不漏，慎防有心份子混入，負責接待的飯店業者
也已經準備就緒。(cg1in)今年世界經濟論壇將以「勇於承擔艱苦
選擇的責任TakingResponsibilityofTough
Choices」為主題，針對世界貿易、打擊貧窮、反恐，到南亞大海
嘯引發全球氣候變遷帶來災難性後果等議題，進行兩百多場的研討會。(
cg2in)而除了議場內安排好的議程之外，議場外還瀰漫著濃濃的政
治談判味，包括新選出來的巴解領袖阿巴斯，以及以色列外長夏洛姆都將
出席與會，是否會藉由世界經濟論壇搭起溝通的外交舞台，目前還不得而
知。(cg3in)另外伊朗也將藉由會議舉行期間，分別和國際原能署
主席與美國官方代表副國務卿左里克，就核武問題交換意見，會場外的實
質互動比會場內的口水論壇更引起關注。除此之外，和象徵財富的世界經
濟論壇打對台的世界社會論壇，也將於同一時間在巴西舉行，估計將有超
過十萬名反全球化人士出席，希望能夠為貧窮的國家發聲，以「另一個更
美好的世界」為目標，和世界經濟論壇互別苗頭。
