一架長榮航空今天上午由桃園飛往高雄的接駁機，在起飛時就發現指示燈
異常，而在小港機場降落時，竟然發生爆胎，幸好最後還是平安著陸，但
機上36名乘客飽受驚嚇，小港機場也因此關閉了四個小時。這一架飛機
是由長榮向立榮航空租賃，至於爆胎的原因民航局正在調查當中。爆胎的
立榮航空接駁機，就停在小港機場跑道上，工作人員緊急更換輪胎，機場
地勤人員也全部出動撿拾輪胎碎片、清理跑道，所幸在旁待命的消防救護
車沒派上用場，機上36名乘客如7名機組員都平安無事，但餘悸猶存。
這架由長榮航空向立榮租賃的國內接駁機BR901，是在上午八點四十
五分由桃園國際機場起飛，當時機長就發現艙門指示燈異常，隨即通知高
雄小港機場塔台，飛機飛到小港機場做低空盤旋，塔台以望遠鏡檢視後發
現飛機右側的四號輪胎，竟然爆胎，小港機場隨即清出跑道，做好迫降準
備，班機在九點五十五分平安降落。不過，降落的剎那間，飛機右主輪的
3號，及左邊的1號輪胎卻也同時都爆胎了。究竟什麼原因造成，民航局
還要調查，但整個小港機場為了清理跑道，關閉四個小時。一直等到飛機
拖離現場，跑道清理乾淨後，下午兩點二十分小港機場才重新開放。一架
長榮航空今天上午由桃園飛往高雄的接駁機，在起飛時就發現指示燈異常
，而在小港機場降落時，竟然發生爆胎，幸好最後還是平安著陸，但機上
36名乘客飽受驚嚇，小港機場也因此關閉了四個小時。這一架飛機是由
長榮向立榮航空租賃，至於爆胎的原因民航局正在調查當中。爆胎的立榮
航空接駁機，就停在小港機場跑道上，工作人員緊急更換輪胎，機場地勤
人員也全部出動撿拾輪胎碎片、清理跑道，所幸在旁待命的消防救護車沒
派上用場，機上36名乘客如7名機組員都平安無事，但餘悸猶存。這架
由長榮航空向立榮租賃的國內接駁機BR901，是在上午八點四十五分
由桃園國際機場起飛，當時機長就發現艙門指示燈異常，隨即通知高雄小
港機場塔台，飛機飛到小港機場做低空盤旋，塔台以望遠鏡檢視後發現飛
機右側的四號輪胎，竟然爆胎，小港機場隨即清出跑道，做好迫降準備，
班機在九點五十五分平安降落。不過，降落的剎那間，飛機右主輪的3號
，及左邊的1號輪胎卻也同時都爆胎了。究竟什麼原因造成，民航局還要
調查，但整個小港機場為了清理跑道，關閉四個小時。一直等到飛機拖離
現場，跑道清理乾淨後，下午兩點二十分小港機場才重新開放。一架長榮
航空今天上午由桃園飛往高雄的接駁機，在起飛時就發現指示燈異常，而
在小港機場降落時，竟然發生爆胎，幸好最後還是平安著陸，但機上36
名乘客飽受驚嚇，小港機場也因此關閉了四個小時。這一架飛機是由長榮
向立榮航空租賃，至於爆胎的原因民航局正在調查當中。爆胎的立榮航空
接駁機，就停在小港機場跑道上，工作人員緊急更換輪胎，機場地勤人員
也全部出動撿拾輪胎碎片、清理跑道，所幸在旁待命的消防救護車沒派上
用場，機上36名乘客如7名機組員都平安無事，但餘悸猶存。這架由長
榮航空向立榮租賃的國內接駁機BR901，是在上午八點四十五分由桃
園國際機場起飛，當時機長就發現艙門指示燈異常，隨即通知高雄小港機
場塔台，飛機飛到小港機場做低空盤旋，塔台以望遠鏡檢視後發現飛機右
側的四號輪胎，竟然爆胎，小港機場隨即清出跑道，做好迫降準備，班機
在九點五十五分平安降落。不過，降落的剎那間，飛機右主輪的3號，及
左邊的1號輪胎卻也同時都爆胎了。究竟什麼原因造成，民航局還要調查
，但整個小港機場為了清理跑道，關閉四個小時。一直等到飛機拖離現場
，跑道清理乾淨後，下午兩點二十分小港機場才重新開放。一架長榮航空
今天上午由桃園飛往高雄的接駁機，在起飛時就發現指示燈異常，而在小
港機場降落時，竟然發生爆胎，幸好最後還是平安著陸，但機上36名乘
客飽受驚嚇，小港機場也因此關閉了四個小時。這一架飛機是由長榮向立
榮航空租賃，至於爆胎的原因民航局正在調查當中。爆胎的立榮航空接駁
機，就停在小港機場跑道上，工作人員緊急更換輪胎，機場地勤人員也全
部出動撿拾輪胎碎片、清理跑道，所幸在旁待命的消防救護車沒派上用場
，機上36名乘客如7名機組員都平安無事，但餘悸猶存。這架由長榮航
空向立榮租賃的國內接駁機BR901，是在上午八點四十五分由桃園國
際機場起飛，當時機長就發現艙門指示燈異常，隨即通知高雄小港機場塔
台，飛機飛到小港機場做低空盤旋，塔台以望遠鏡檢視後發現飛機右側的
四號輪胎，竟然爆胎，小港機場隨即清出跑道，做好迫降準備，班機在九
點五十五分平安降落。不過，降落的剎那間，飛機右主輪的3號，及左邊
的1號輪胎卻也同時都爆胎了。究竟什麼原因造成，民航局還要調查，但
整個小港機場為了清理跑道，關閉四個小時。一直等到飛機拖離現場，跑
道清理乾淨後，下午兩點二十分小港機場才重新開放。一架長榮航空今天
上午由桃園飛往高雄的接駁機，在起飛時就發現指示燈異常，而在小港機
場降落時，竟然發生爆胎，幸好最後還是平安著陸，但機上36名乘客飽
受驚嚇，小港機場也因此關閉了四個小時。這一架飛機是由長榮向立榮航
空租賃，至於爆胎的原因民航局正在調查當中。爆胎的立榮航空接駁機，
就停在小港機場跑道上，工作人員緊急更換輪胎，機場地勤人員也全部出
動撿拾輪胎碎片、清理跑道，所幸在旁待命的消防救護車沒派上用場，機
上36名乘客如7名機組員都平安無事，但餘悸猶存。這架由長榮航空向
立榮租賃的國內接駁機BR901，是在上午八點四十五分由桃園國際機
場起飛，當時機長就發現艙門指示燈異常，隨即通知高雄小港機場塔台，
飛機飛到小港機場做低空盤旋，塔台以望遠鏡檢視後發現飛機右側的四號
輪胎，竟然爆胎，小港機場隨即清出跑道，做好迫降準備，班機在九點五
十五分平安降落。不過，降落的剎那間，飛機右主輪的3號，及左邊的1
號輪胎卻也同時都爆胎了。究竟什麼原因造成，民航局還要調查，但整個
小港機場為了清理跑道，關閉四個小時。一直等到飛機拖離現場，跑道清
理乾淨後，下午兩點二十分小港機場才重新開放。一架長榮航空今天上午
由桃園飛往高雄的接駁機，在起飛時就發現指示燈異常，而在小港機場降
落時，竟然發生爆胎，幸好最後還是平安著陸，但機上36名乘客飽受驚
嚇，小港機場也因此關閉了四個小時。這一架飛機是由長榮向立榮航空租
賃，至於爆胎的原因民航局正在調查當中。爆胎的立榮航空接駁機，就停
在小港機場跑道上，工作人員緊急更換輪胎，機場地勤人員也全部出動撿
拾輪胎碎片、清理跑道，所幸在旁待命的消防救護車沒派上用場，機上3
6名乘客如7名機組員都平安無事，但餘悸猶存。這架由長榮航空向立榮
租賃的國內接駁機BR901，是在上午八點四十五分由桃園國際機場起
飛，當時機長就發現艙門指示燈異常，隨即通知高雄小港機場塔台，飛機
飛到小港機場做低空盤旋，塔台以望遠鏡檢視後發現飛機右側的四號輪胎
，竟然爆胎，小港機場隨即清出跑道，做好迫降準備，班機在九點五十五
分平安降落。不過，降落的剎那間，飛機右主輪的3號，及左邊的1號輪
胎卻也同時都爆胎了。究竟什麼原因造成，民航局還要調查，但整個小港
機場為了清理跑道，關閉四個小時。一直等到飛機拖離現場，跑道清理乾
淨後，下午兩點二十分小港機場才重新開放。一架長榮航空今天上午由桃
園飛往高雄的接駁機，在起飛時就發現指示燈異常，而在小港機場降落時
，竟然發生爆胎，幸好最後還是平安著陸，但機上36名乘客飽受驚嚇，
小港機場也因此關閉了四個小時。這一架飛機是由長榮向立榮航空租賃，
至於爆胎的原因民航局正在調查當中。爆胎的立榮航空接駁機，就停在小
港機場跑道上，工作人員緊急更換輪胎，機場地勤人員也全部出動撿拾輪
胎碎片、清理跑道，所幸在旁待命的消防救護車沒派上用場，機上36名
乘客如7名機組員都平安無事，但餘悸猶存。這架由長榮航空向立榮租賃
的國內接駁機BR901，是在上午八點四十五分由桃園國際機場起飛，
當時機長就發現艙門指示燈異常，隨即通知高雄小港機場塔台，飛機飛到
小港機場做低空盤旋，塔台以望遠鏡檢視後發現飛機右側的四號輪胎，竟
然爆胎，小港機場隨即清出跑道，做好迫降準備，班機在九點五十五分平
安降落。不過，降落的剎那間，飛機右主輪的3號，及左邊的1號輪胎卻
也同時都爆胎了。究竟什麼原因造成，民航局還要調查，但整個小港機場
為了清理跑道，關閉四個小時。一直等到飛機拖離現場，跑道清理乾淨後
，下午兩點二十分小港機場才重新開放。
