伊拉克月底的選舉能否順利舉行，是美國伊拉克政策的重要指標，不過美
國政府對未來伊國局勢恐怕仍然相當不放心。美國國家廣播公司的報導指
出有消息指出，布希政府計畫追加一項，用在伊拉克和阿富汗的軍事預算
，經額高達八百億美元，相當於兩兆五千六百億新台幣美國國家廣播公司
的報導指出，根據國會消息人士透露，布希政府將在星期二宣布八百億美
元，相當於台幣二兆五千六百億，用在伊拉克和阿富汗的軍事預算。這項
預算如果通過的話，將使美國自2001年911事件以來，花費在反恐
的軍事預算總金額達到二千八百億美元，超過台幣八兆九千億。雖然這項
預算的詳細內容到要等到二月七號，布希政府提出2006年總預算時才
會公布，不過消息人士表示，白宮預算主管將提早在星期二公開提出這項
戰爭預算。伊拉克月底的選舉能否順利舉行，是美國伊拉克政策的重要指
標，不過美國政府對未來伊國局勢恐怕仍然相當不放心。美國國家廣播公
司的報導指出有消息指出，布希政府計畫追加一項，用在伊拉克和阿富汗
的軍事預算，經額高達八百億美元，相當於兩兆五千六百億新台幣美國國
家廣播公司的報導指出，根據國會消息人士透露，布希政府將在星期二宣
布八百億美元，相當於台幣二兆五千六百億，用在伊拉克和阿富汗的軍事
預算。這項預算如果通過的話，將使美國自2001年911事件以來，
花費在反恐的軍事預算總金額達到二千八百億美元，超過台幣八兆九千億
。雖然這項預算的詳細內容到要等到二月七號，布希政府提出2006年
總預算時才會公布，不過消息人士表示，白宮預算主管將提早在星期二公
開提出這項戰爭預算。伊拉克月底的選舉能否順利舉行，是美國伊拉克政
策的重要指標，不過美國政府對未來伊國局勢恐怕仍然相當不放心。美國
國家廣播公司的報導指出有消息指出，布希政府計畫追加一項，用在伊拉
克和阿富汗的軍事預算，經額高達八百億美元，相當於兩兆五千六百億新
台幣美國國家廣播公司的報導指出，根據國會消息人士透露，布希政府將
在星期二宣布八百億美元，相當於台幣二兆五千六百億，用在伊拉克和阿
富汗的軍事預算。這項預算如果通過的話，將使美國自2001年911
事件以來，花費在反恐的軍事預算總金額達到二千八百億美元，超過台幣
八兆九千億。雖然這項預算的詳細內容到要等到二月七號，布希政府提出
2006年總預算時才會公布，不過消息人士表示，白宮預算主管將提早
在星期二公開提出這項戰爭預算。伊拉克月底的選舉能否順利舉行，是美
國伊拉克政策的重要指標，不過美國政府對未來伊國局勢恐怕仍然相當不
放心。美國國家廣播公司的報導指出有消息指出，布希政府計畫追加一項
，用在伊拉克和阿富汗的軍事預算，經額高達八百億美元，相當於兩兆五
千六百億新台幣美國國家廣播公司的報導指出，根據國會消息人士透露，
布希政府將在星期二宣布八百億美元，相當於台幣二兆五千六百億，用在
伊拉克和阿富汗的軍事預算。這項預算如果通過的話，將使美國自200
1年911事件以來，花費在反恐的軍事預算總金額達到二千八百億美元
，超過台幣八兆九千億。雖然這項預算的詳細內容到要等到二月七號，布
希政府提出2006年總預算時才會公布，不過消息人士表示，白宮預算
主管將提早在星期二公開提出這項戰爭預算。
