台灣搶救【流浪狗】的故事，讓人寫成書了！這隻叫愛莉絲的流浪狗，從
小被虐待，後來，被動物緊急救援小組送到美國，卻【走失了】，不過，
牠流浪41天後，又被尋獲。愛莉絲的遭遇，被英國的出版社相中，把牠
的故事編成書出版。翻開這個用英文寫的六十個感動救援故事,台灣土狗
愛麗絲,就在第一頁。愛麗絲的故事,從去年開始,當時愛麗絲因為長期
受困狗龍,腳掌外翻殘廢,只能用三條腿跳著走路,動物緊急救援小組把
牠送到美國尋找新家,沒想到愛麗絲受到驚嚇,上演流浪記,失蹤四十一
天,台灣志工擔心痛哭,組成巡守隊找愛麗絲,好不容易才找到瘦一大圈
的愛麗絲,經過四個月的心理治療,愛麗絲才恢復開朗,也找到疼愛牠的
加州北部匹茲堡市的夫妻羅伯與珍妮認養。愛麗絲在主人的愛心呵護下,
毛色光澤亮麗,看起來活潑又調皮,牠這一段坎坷的海外救援故事,被英
國出版社相中,編進六十個感動救援故事一書中,台灣的志工看到都好感
動台灣動物緊急救援小組三年多來，已成功護送逾六百隻傷病流浪貓狗跨
海找到新主人，連美方動保團體都稱「不可能的任務」,透過這本書,也
讓外國人看到台灣愛狗人士的努力,也讓愛麗絲從不幸遭遇的小狗,擁有
了幸福的後半生！台灣搶救【流浪狗】的故事，讓人寫成書了！這隻叫愛
莉絲的流浪狗，從小被虐待，後來，被動物緊急救援小組送到美國，卻【
走失了】，不過，牠流浪41天後，又被尋獲。愛莉絲的遭遇，被英國的
出版社相中，把牠的故事編成書出版。翻開這個用英文寫的六十個感動救
援故事,台灣土狗愛麗絲,就在第一頁。愛麗絲的故事,從去年開始,當
時愛麗絲因為長期受困狗龍,腳掌外翻殘廢,只能用三條腿跳著走路,動
物緊急救援小組把牠送到美國尋找新家,沒想到愛麗絲受到驚嚇,上演流
浪記,失蹤四十一天,台灣志工擔心痛哭,組成巡守隊找愛麗絲,好不容
易才找到瘦一大圈的愛麗絲,經過四個月的心理治療,愛麗絲才恢復開朗
,也找到疼愛牠的加州北部匹茲堡市的夫妻羅伯與珍妮認養。愛麗絲在主
人的愛心呵護下,毛色光澤亮麗,看起來活潑又調皮,牠這一段坎坷的海
外救援故事,被英國出版社相中,編進六十個感動救援故事一書中,台灣
的志工看到都好感動台灣動物緊急救援小組三年多來，已成功護送逾六百
隻傷病流浪貓狗跨海找到新主人，連美方動保團體都稱「不可能的任務」
,透過這本書,也讓外國人看到台灣愛狗人士的努力,也讓愛麗絲從不幸
遭遇的小狗,擁有了幸福的後半生！台灣搶救【流浪狗】的故事，讓人寫
成書了！這隻叫愛莉絲的流浪狗，從小被虐待，後來，被動物緊急救援小
組送到美國，卻【走失了】，不過，牠流浪41天後，又被尋獲。愛莉絲
的遭遇，被英國的出版社相中，把牠的故事編成書出版。翻開這個用英文
寫的六十個感動救援故事,台灣土狗愛麗絲,就在第一頁。愛麗絲的故事
,從去年開始,當時愛麗絲因為長期受困狗龍,腳掌外翻殘廢,只能用三
條腿跳著走路,動物緊急救援小組把牠送到美國尋找新家,沒想到愛麗絲
受到驚嚇,上演流浪記,失蹤四十一天,台灣志工擔心痛哭,組成巡守隊
找愛麗絲,好不容易才找到瘦一大圈的愛麗絲,經過四個月的心理治療,
愛麗絲才恢復開朗,也找到疼愛牠的加州北部匹茲堡市的夫妻羅伯與珍妮
認養。愛麗絲在主人的愛心呵護下,毛色光澤亮麗,看起來活潑又調皮,
牠這一段坎坷的海外救援故事,被英國出版社相中,編進六十個感動救援
故事一書中,台灣的志工看到都好感動台灣動物緊急救援小組三年多來，
已成功護送逾六百隻傷病流浪貓狗跨海找到新主人，連美方動保團體都稱
「不可能的任務」,透過這本書,也讓外國人看到台灣愛狗人士的努力,
也讓愛麗絲從不幸遭遇的小狗,擁有了幸福的後半生！台灣搶救【流浪狗
】的故事，讓人寫成書了！這隻叫愛莉絲的流浪狗，從小被虐待，後來，
被動物緊急救援小組送到美國，卻【走失了】，不過，牠流浪41天後，
又被尋獲。愛莉絲的遭遇，被英國的出版社相中，把牠的故事編成書出版
。翻開這個用英文寫的六十個感動救援故事,台灣土狗愛麗絲,就在第一
頁。愛麗絲的故事,從去年開始,當時愛麗絲因為長期受困狗龍,腳掌外
翻殘廢,只能用三條腿跳著走路,動物緊急救援小組把牠送到美國尋找新
家,沒想到愛麗絲受到驚嚇,上演流浪記,失蹤四十一天,台灣志工擔心
痛哭,組成巡守隊找愛麗絲,好不容易才找到瘦一大圈的愛麗絲,經過四
個月的心理治療,愛麗絲才恢復開朗,也找到疼愛牠的加州北部匹茲堡市
的夫妻羅伯與珍妮認養。愛麗絲在主人的愛心呵護下,毛色光澤亮麗,看
起來活潑又調皮,牠這一段坎坷的海外救援故事,被英國出版社相中,編
進六十個感動救援故事一書中,台灣的志工看到都好感動台灣動物緊急救
援小組三年多來，已成功護送逾六百隻傷病流浪貓狗跨海找到新主人，連
美方動保團體都稱「不可能的任務」,透過這本書,也讓外國人看到台灣
愛狗人士的努力,也讓愛麗絲從不幸遭遇的小狗,擁有了幸福的後半生！
台灣搶救【流浪狗】的故事，讓人寫成書了！這隻叫愛莉絲的流浪狗，從
小被虐待，後來，被動物緊急救援小組送到美國，卻【走失了】，不過，
牠流浪41天後，又被尋獲。愛莉絲的遭遇，被英國的出版社相中，把牠
的故事編成書出版。翻開這個用英文寫的六十個感動救援故事,台灣土狗
愛麗絲,就在第一頁。愛麗絲的故事,從去年開始,當時愛麗絲因為長期
受困狗龍,腳掌外翻殘廢,只能用三條腿跳著走路,動物緊急救援小組把
牠送到美國尋找新家,沒想到愛麗絲受到驚嚇,上演流浪記,失蹤四十一
天,台灣志工擔心痛哭,組成巡守隊找愛麗絲,好不容易才找到瘦一大圈
的愛麗絲,經過四個月的心理治療,愛麗絲才恢復開朗,也找到疼愛牠的
加州北部匹茲堡市的夫妻羅伯與珍妮認養。愛麗絲在主人的愛心呵護下,
毛色光澤亮麗,看起來活潑又調皮,牠這一段坎坷的海外救援故事,被英
國出版社相中,編進六十個感動救援故事一書中,台灣的志工看到都好感
動台灣動物緊急救援小組三年多來，已成功護送逾六百隻傷病流浪貓狗跨
海找到新主人，連美方動保團體都稱「不可能的任務」,透過這本書,也
讓外國人看到台灣愛狗人士的努力,也讓愛麗絲從不幸遭遇的小狗,擁有
了幸福的後半生！
