今年三月發生在中國西藏的反政府的事件，北京當局解讀為少數暴民的行
為，但CNN和BBC等西方媒體，卻報導為軍事鎮壓。許多中國網友認
為，外國媒體立場太偏，害得北京奧運和聖火都受抵制，因此寫了一首歌
，唱說做人別太CNN。中國網友對外國媒體的不滿化為歌詞，痛斥他們
對西藏事件的報導斷章取義，BBC把救人當鎮壓，柏林晨報把解救漢人
說成追捕藏人，硬扣上武力鎮壓的帽子。中央電視台的網站上，也收錄了
這首歌曲的連結。做人別太CNN這句話，隨著歌曲在各處傳開。很多中
國網友都認為，就是因為CNN等外國媒體立場偏頗，才會害得北京奧運
聖火，在英國法國傳遞途中飽受抗爭羞辱，有人在網路上發起抵制法商大
賣場家樂福的活動，理由是家樂福支持藏獨。中國政府把外國媒體這次對
於西藏事件的報導，指控為最壞的示範，但北京當局至今仍然封鎖西藏，
外國媒體和遊客都無法自由進入，這種做法對於釐清事實真相，也沒有任
何幫助。今年三月發生在中國西藏的反政府的事件，北京當局解讀為少數
暴民的行為，但CNN和BBC等西方媒體，卻報導為軍事鎮壓。許多中
國網友認為，外國媒體立場太偏，害得北京奧運和聖火都受抵制，因此寫
了一首歌，唱說做人別太CNN。中國網友對外國媒體的不滿化為歌詞，
痛斥他們對西藏事件的報導斷章取義，BBC把救人當鎮壓，柏林晨報把
解救漢人說成追捕藏人，硬扣上武力鎮壓的帽子。中央電視台的網站上，
也收錄了這首歌曲的連結。做人別太CNN這句話，隨著歌曲在各處傳開
。很多中國網友都認為，就是因為CNN等外國媒體立場偏頗，才會害得
北京奧運聖火，在英國法國傳遞途中飽受抗爭羞辱，有人在網路上發起抵
制法商大賣場家樂福的活動，理由是家樂福支持藏獨。中國政府把外國媒
體這次對於西藏事件的報導，指控為最壞的示範，但北京當局至今仍然封
鎖西藏，外國媒體和遊客都無法自由進入，這種做法對於釐清事實真相，
也沒有任何幫助。今年三月發生在中國西藏的反政府的事件，北京當局解
讀為少數暴民的行為，但CNN和BBC等西方媒體，卻報導為軍事鎮壓
。許多中國網友認為，外國媒體立場太偏，害得北京奧運和聖火都受抵制
，因此寫了一首歌，唱說做人別太CNN。中國網友對外國媒體的不滿化
為歌詞，痛斥他們對西藏事件的報導斷章取義，BBC把救人當鎮壓，柏
林晨報把解救漢人說成追捕藏人，硬扣上武力鎮壓的帽子。中央電視台的
網站上，也收錄了這首歌曲的連結。做人別太CNN這句話，隨著歌曲在
各處傳開。很多中國網友都認為，就是因為CNN等外國媒體立場偏頗，
才會害得北京奧運聖火，在英國法國傳遞途中飽受抗爭羞辱，有人在網路
上發起抵制法商大賣場家樂福的活動，理由是家樂福支持藏獨。中國政府
把外國媒體這次對於西藏事件的報導，指控為最壞的示範，但北京當局至
今仍然封鎖西藏，外國媒體和遊客都無法自由進入，這種做法對於釐清事
實真相，也沒有任何幫助。今年三月發生在中國西藏的反政府的事件，北
京當局解讀為少數暴民的行為，但CNN和BBC等西方媒體，卻報導為
軍事鎮壓。許多中國網友認為，外國媒體立場太偏，害得北京奧運和聖火
都受抵制，因此寫了一首歌，唱說做人別太CNN。中國網友對外國媒體
的不滿化為歌詞，痛斥他們對西藏事件的報導斷章取義，BBC把救人當
鎮壓，柏林晨報把解救漢人說成追捕藏人，硬扣上武力鎮壓的帽子。中央
電視台的網站上，也收錄了這首歌曲的連結。做人別太CNN這句話，隨
著歌曲在各處傳開。很多中國網友都認為，就是因為CNN等外國媒體立
場偏頗，才會害得北京奧運聖火，在英國法國傳遞途中飽受抗爭羞辱，有
人在網路上發起抵制法商大賣場家樂福的活動，理由是家樂福支持藏獨。
中國政府把外國媒體這次對於西藏事件的報導，指控為最壞的示範，但北
京當局至今仍然封鎖西藏，外國媒體和遊客都無法自由進入，這種做法對
於釐清事實真相，也沒有任何幫助。今年三月發生在中國西藏的反政府的
事件，北京當局解讀為少數暴民的行為，但CNN和BBC等西方媒體，
卻報導為軍事鎮壓。許多中國網友認為，外國媒體立場太偏，害得北京奧
運和聖火都受抵制，因此寫了一首歌，唱說做人別太CNN。中國網友對
外國媒體的不滿化為歌詞，痛斥他們對西藏事件的報導斷章取義，BBC
把救人當鎮壓，柏林晨報把解救漢人說成追捕藏人，硬扣上武力鎮壓的帽
子。中央電視台的網站上，也收錄了這首歌曲的連結。做人別太CNN這
句話，隨著歌曲在各處傳開。很多中國網友都認為，就是因為CNN等外
國媒體立場偏頗，才會害得北京奧運聖火，在英國法國傳遞途中飽受抗爭
羞辱，有人在網路上發起抵制法商大賣場家樂福的活動，理由是家樂福支
持藏獨。中國政府把外國媒體這次對於西藏事件的報導，指控為最壞的示
範，但北京當局至今仍然封鎖西藏，外國媒體和遊客都無法自由進入，這
種做法對於釐清事實真相，也沒有任何幫助。今年三月發生在中國西藏的
反政府的事件，北京當局解讀為少數暴民的行為，但CNN和BBC等西
方媒體，卻報導為軍事鎮壓。許多中國網友認為，外國媒體立場太偏，害
得北京奧運和聖火都受抵制，因此寫了一首歌，唱說做人別太CNN。中
國網友對外國媒體的不滿化為歌詞，痛斥他們對西藏事件的報導斷章取義
，BBC把救人當鎮壓，柏林晨報把解救漢人說成追捕藏人，硬扣上武力
鎮壓的帽子。中央電視台的網站上，也收錄了這首歌曲的連結。做人別太
CNN這句話，隨著歌曲在各處傳開。很多中國網友都認為，就是因為C
NN等外國媒體立場偏頗，才會害得北京奧運聖火，在英國法國傳遞途中
飽受抗爭羞辱，有人在網路上發起抵制法商大賣場家樂福的活動，理由是
家樂福支持藏獨。中國政府把外國媒體這次對於西藏事件的報導，指控為
最壞的示範，但北京當局至今仍然封鎖西藏，外國媒體和遊客都無法自由
進入，這種做法對於釐清事實真相，也沒有任何幫助。今年三月發生在中
國西藏的反政府的事件，北京當局解讀為少數暴民的行為，但CNN和B
BC等西方媒體，卻報導為軍事鎮壓。許多中國網友認為，外國媒體立場
太偏，害得北京奧運和聖火都受抵制，因此寫了一首歌，唱說做人別太C
NN。中國網友對外國媒體的不滿化為歌詞，痛斥他們對西藏事件的報導
斷章取義，BBC把救人當鎮壓，柏林晨報把解救漢人說成追捕藏人，硬
扣上武力鎮壓的帽子。中央電視台的網站上，也收錄了這首歌曲的連結。
做人別太CNN這句話，隨著歌曲在各處傳開。很多中國網友都認為，就
是因為CNN等外國媒體立場偏頗，才會害得北京奧運聖火，在英國法國
傳遞途中飽受抗爭羞辱，有人在網路上發起抵制法商大賣場家樂福的活動
，理由是家樂福支持藏獨。中國政府把外國媒體這次對於西藏事件的報導
，指控為最壞的示範，但北京當局至今仍然封鎖西藏，外國媒體和遊客都
無法自由進入，這種做法對於釐清事實真相，也沒有任何幫助。
