中國觀光客即將登台，各縣市政府都看上他們可能帶來的龐大商機，高雄
市長陳菊特別提出、希望新政府上台以後、能夠規畫讓大陸旅行團、南進
南?，這樣的話、中國觀光客就有機會在高雄消費。位於西子灣的打狗領
事館，是目前經第三地來台的中國觀光客到高雄旅遊的必經景點，但他們
很希望能夠早日直航。高雄的小港國際機場是包機直航的其中一個航點，
高雄港也可以讓大型郵輪停泊，水岸城市的定位和便捷的交通，是高雄是
爭取中國觀光客南進南出的條件；曾經擔任陸委會副主委的副市長邱太三
說，南部有多樣的農特產品，透過高雄市的觀光來行銷，比把農產品運到
中國賣更有效益。六合夜市也是吸引中國觀光客的景點，裡頭的小吃和紀
念品攤商也期望他們能留在高雄消費，政府三通政策都還沒通，只要觀光
客能夠停留晚，就可創造可觀的商機，不過政府和民間的配套很重要。高
雄市府希望進一步聯合南部各縣市，以及旅遊業者，規劃套裝行程，來迎
接開放後的龐大商機。記者孟昭權高雄報導中國觀光客即將登台，各縣市
政府都看上他們可能帶來的龐大商機，高雄市長陳菊特別提出、希望新政
府上台以後、能夠規畫讓大陸旅行團、南進南?，這樣的話、中國觀光客
就有機會在高雄消費。位於西子灣的打狗領事館，是目前經第三地來台的
中國觀光客到高雄旅遊的必經景點，但他們很希望能夠早日直航。高雄的
小港國際機場是包機直航的其中一個航點，高雄港也可以讓大型郵輪停泊
，水岸城市的定位和便捷的交通，是高雄是爭取中國觀光客南進南出的條
件；曾經擔任陸委會副主委的副市長邱太三說，南部有多樣的農特產品，
透過高雄市的觀光來行銷，比把農產品運到中國賣更有效益。六合夜市也
是吸引中國觀光客的景點，裡頭的小吃和紀念品攤商也期望他們能留在高
雄消費，政府三通政策都還沒通，只要觀光客能夠停留晚，就可創造可觀
的商機，不過政府和民間的配套很重要。高雄市府希望進一步聯合南部各
縣市，以及旅遊業者，規劃套裝行程，來迎接開放後的龐大商機。記者孟
昭權高雄報導中國觀光客即將登台，各縣市政府都看上他們可能帶來的龐
大商機，高雄市長陳菊特別提出、希望新政府上台以後、能夠規畫讓大陸
旅行團、南進南?，這樣的話、中國觀光客就有機會在高雄消費。位於西
子灣的打狗領事館，是目前經第三地來台的中國觀光客到高雄旅遊的必經
景點，但他們很希望能夠早日直航。高雄的小港國際機場是包機直航的其
中一個航點，高雄港也可以讓大型郵輪停泊，水岸城市的定位和便捷的交
通，是高雄是爭取中國觀光客南進南出的條件；曾經擔任陸委會副主委的
副市長邱太三說，南部有多樣的農特產品，透過高雄市的觀光來行銷，比
把農產品運到中國賣更有效益。六合夜市也是吸引中國觀光客的景點，裡
頭的小吃和紀念品攤商也期望他們能留在高雄消費，政府三通政策都還沒
通，只要觀光客能夠停留晚，就可創造可觀的商機，不過政府和民間的配
套很重要。高雄市府希望進一步聯合南部各縣市，以及旅遊業者，規劃套
裝行程，來迎接開放後的龐大商機。記者孟昭權高雄報導中國觀光客即將
登台，各縣市政府都看上他們可能帶來的龐大商機，高雄市長陳菊特別提
出、希望新政府上台以後、能夠規畫讓大陸旅行團、南進南?，這樣的話
、中國觀光客就有機會在高雄消費。位於西子灣的打狗領事館，是目前經
第三地來台的中國觀光客到高雄旅遊的必經景點，但他們很希望能夠早日
直航。高雄的小港國際機場是包機直航的其中一個航點，高雄港也可以讓
大型郵輪停泊，水岸城市的定位和便捷的交通，是高雄是爭取中國觀光客
南進南出的條件；曾經擔任陸委會副主委的副市長邱太三說，南部有多樣
的農特產品，透過高雄市的觀光來行銷，比把農產品運到中國賣更有效益
。六合夜市也是吸引中國觀光客的景點，裡頭的小吃和紀念品攤商也期望
他們能留在高雄消費，政府三通政策都還沒通，只要觀光客能夠停留晚，
就可創造可觀的商機，不過政府和民間的配套很重要。高雄市府希望進一
步聯合南部各縣市，以及旅遊業者，規劃套裝行程，來迎接開放後的龐大
商機。記者孟昭權高雄報導中國觀光客即將登台，各縣市政府都看上他們
可能帶來的龐大商機，高雄市長陳菊特別提出、希望新政府上台以後、能
夠規畫讓大陸旅行團、南進南?，這樣的話、中國觀光客就有機會在高雄
消費。位於西子灣的打狗領事館，是目前經第三地來台的中國觀光客到高
雄旅遊的必經景點，但他們很希望能夠早日直航。高雄的小港國際機場是
包機直航的其中一個航點，高雄港也可以讓大型郵輪停泊，水岸城市的定
位和便捷的交通，是高雄是爭取中國觀光客南進南出的條件；曾經擔任陸
委會副主委的副市長邱太三說，南部有多樣的農特產品，透過高雄市的觀
光來行銷，比把農產品運到中國賣更有效益。六合夜市也是吸引中國觀光
客的景點，裡頭的小吃和紀念品攤商也期望他們能留在高雄消費，政府三
通政策都還沒通，只要觀光客能夠停留晚，就可創造可觀的商機，不過政
府和民間的配套很重要。高雄市府希望進一步聯合南部各縣市，以及旅遊
業者，規劃套裝行程，來迎接開放後的龐大商機。記者孟昭權高雄報導中
國觀光客即將登台，各縣市政府都看上他們可能帶來的龐大商機，高雄市
長陳菊特別提出、希望新政府上台以後、能夠規畫讓大陸旅行團、南進南
?，這樣的話、中國觀光客就有機會在高雄消費。位於西子灣的打狗領事
館，是目前經第三地來台的中國觀光客到高雄旅遊的必經景點，但他們很
希望能夠早日直航。高雄的小港國際機場是包機直航的其中一個航點，高
雄港也可以讓大型郵輪停泊，水岸城市的定位和便捷的交通，是高雄是爭
取中國觀光客南進南出的條件；曾經擔任陸委會副主委的副市長邱太三說
，南部有多樣的農特產品，透過高雄市的觀光來行銷，比把農產品運到中
國賣更有效益。六合夜市也是吸引中國觀光客的景點，裡頭的小吃和紀念
品攤商也期望他們能留在高雄消費，政府三通政策都還沒通，只要觀光客
能夠停留晚，就可創造可觀的商機，不過政府和民間的配套很重要。高雄
市府希望進一步聯合南部各縣市，以及旅遊業者，規劃套裝行程，來迎接
開放後的龐大商機。記者孟昭權高雄報導
