不管是小港機場還是桃園機場，在開放兩岸直航之後，營運量都將大幅增
加。而在馬英九提出的〞愛台灣十二項建設〞當中、也包括要打造〞桃園
航空城〞、讓機場不只是機場。桃園縣長朱立倫今天到立法院提出說明，
他表示航空城的構想如果順利成形，每年將可望創造七到八千億的產值。
國內線櫃檯、國內線通關設備，以現有空間，松山機場要趕上七月直航，
恐怕困難重重，就算是加上隔壁的第二航廈，也只有幾個簡陋的櫃檯，連
行李轉盤都沒有、更何況通關設備，因此民航局規劃，七月直航將先排除
松山機場。民航局強調，到底開放哪些機場，還是得看新政府的政策，不
過為了搶食直航商機，桃園縣長朱立倫就已經展開大動作、到立法院遊說
，要把桃園打造成航空城。朱立倫強調，航空城的構想，其實日國外都已
經在做，未來機場一旦法人化，有了開發及營運自主權，以機場為中心，
往外可以增加自由貿易區、貨運倉儲用的機場專用區、發展航太產業的專
區、經貿展覽區，甚至可以結合生活、農業及遊憩，一共6150公頃。
提案一出，國民黨立委紛紛表達支持。記者林珍汝郭俊麟台北報導不管是
小港機場還是桃園機場，在開放兩岸直航之後，營運量都將大幅增加。而
在馬英九提出的〞愛台灣十二項建設〞當中、也包括要打造〞桃園航空城
〞、讓機場不只是機場。桃園縣長朱立倫今天到立法院提出說明，他表示
航空城的構想如果順利成形，每年將可望創造七到八千億的產值。國內線
櫃檯、國內線通關設備，以現有空間，松山機場要趕上七月直航，恐怕困
難重重，就算是加上隔壁的第二航廈，也只有幾個簡陋的櫃檯，連行李轉
盤都沒有、更何況通關設備，因此民航局規劃，七月直航將先排除松山機
場。民航局強調，到底開放哪些機場，還是得看新政府的政策，不過為了
搶食直航商機，桃園縣長朱立倫就已經展開大動作、到立法院遊說，要把
桃園打造成航空城。朱立倫強調，航空城的構想，其實日國外都已經在做
，未來機場一旦法人化，有了開發及營運自主權，以機場為中心，往外可
以增加自由貿易區、貨運倉儲用的機場專用區、發展航太產業的專區、經
貿展覽區，甚至可以結合生活、農業及遊憩，一共6150公頃。提案一
出，國民黨立委紛紛表達支持。記者林珍汝郭俊麟台北報導不管是小港機
場還是桃園機場，在開放兩岸直航之後，營運量都將大幅增加。而在馬英
九提出的〞愛台灣十二項建設〞當中、也包括要打造〞桃園航空城〞、讓
機場不只是機場。桃園縣長朱立倫今天到立法院提出說明，他表示航空城
的構想如果順利成形，每年將可望創造七到八千億的產值。國內線櫃檯、
國內線通關設備，以現有空間，松山機場要趕上七月直航，恐怕困難重重
，就算是加上隔壁的第二航廈，也只有幾個簡陋的櫃檯，連行李轉盤都沒
有、更何況通關設備，因此民航局規劃，七月直航將先排除松山機場。民
航局強調，到底開放哪些機場，還是得看新政府的政策，不過為了搶食直
航商機，桃園縣長朱立倫就已經展開大動作、到立法院遊說，要把桃園打
造成航空城。朱立倫強調，航空城的構想，其實日國外都已經在做，未來
機場一旦法人化，有了開發及營運自主權，以機場為中心，往外可以增加
自由貿易區、貨運倉儲用的機場專用區、發展航太產業的專區、經貿展覽
區，甚至可以結合生活、農業及遊憩，一共6150公頃。提案一出，國
民黨立委紛紛表達支持。記者林珍汝郭俊麟台北報導不管是小港機場還是
桃園機場，在開放兩岸直航之後，營運量都將大幅增加。而在馬英九提出
的〞愛台灣十二項建設〞當中、也包括要打造〞桃園航空城〞、讓機場不
只是機場。桃園縣長朱立倫今天到立法院提出說明，他表示航空城的構想
如果順利成形，每年將可望創造七到八千億的產值。國內線櫃檯、國內線
通關設備，以現有空間，松山機場要趕上七月直航，恐怕困難重重，就算
是加上隔壁的第二航廈，也只有幾個簡陋的櫃檯，連行李轉盤都沒有、更
何況通關設備，因此民航局規劃，七月直航將先排除松山機場。民航局強
調，到底開放哪些機場，還是得看新政府的政策，不過為了搶食直航商機
，桃園縣長朱立倫就已經展開大動作、到立法院遊說，要把桃園打造成航
空城。朱立倫強調，航空城的構想，其實日國外都已經在做，未來機場一
旦法人化，有了開發及營運自主權，以機場為中心，往外可以增加自由貿
易區、貨運倉儲用的機場專用區、發展航太產業的專區、經貿展覽區，甚
至可以結合生活、農業及遊憩，一共6150公頃。提案一出，國民黨立
委紛紛表達支持。記者林珍汝郭俊麟台北報導不管是小港機場還是桃園機
場，在開放兩岸直航之後，營運量都將大幅增加。而在馬英九提出的〞愛
台灣十二項建設〞當中、也包括要打造〞桃園航空城〞、讓機場不只是機
場。桃園縣長朱立倫今天到立法院提出說明，他表示航空城的構想如果順
利成形，每年將可望創造七到八千億的產值。國內線櫃檯、國內線通關設
備，以現有空間，松山機場要趕上七月直航，恐怕困難重重，就算是加上
隔壁的第二航廈，也只有幾個簡陋的櫃檯，連行李轉盤都沒有、更何況通
關設備，因此民航局規劃，七月直航將先排除松山機場。民航局強調，到
底開放哪些機場，還是得看新政府的政策，不過為了搶食直航商機，桃園
縣長朱立倫就已經展開大動作、到立法院遊說，要把桃園打造成航空城。
朱立倫強調，航空城的構想，其實日國外都已經在做，未來機場一旦法人
化，有了開發及營運自主權，以機場為中心，往外可以增加自由貿易區、
貨運倉儲用的機場專用區、發展航太產業的專區、經貿展覽區，甚至可以
結合生活、農業及遊憩，一共6150公頃。提案一出，國民黨立委紛紛
表達支持。記者林珍汝郭俊麟台北報導不管是小港機場還是桃園機場，在
開放兩岸直航之後，營運量都將大幅增加。而在馬英九提出的〞愛台灣十
二項建設〞當中、也包括要打造〞桃園航空城〞、讓機場不只是機場。桃
園縣長朱立倫今天到立法院提出說明，他表示航空城的構想如果順利成形
，每年將可望創造七到八千億的產值。國內線櫃檯、國內線通關設備，以
現有空間，松山機場要趕上七月直航，恐怕困難重重，就算是加上隔壁的
第二航廈，也只有幾個簡陋的櫃檯，連行李轉盤都沒有、更何況通關設備
，因此民航局規劃，七月直航將先排除松山機場。民航局強調，到底開放
哪些機場，還是得看新政府的政策，不過為了搶食直航商機，桃園縣長朱
立倫就已經展開大動作、到立法院遊說，要把桃園打造成航空城。朱立倫
強調，航空城的構想，其實日國外都已經在做，未來機場一旦法人化，有
了開發及營運自主權，以機場為中心，往外可以增加自由貿易區、貨運倉
儲用的機場專用區、發展航太產業的專區、經貿展覽區，甚至可以結合生
活、農業及遊憩，一共6150公頃。提案一出，國民黨立委紛紛表達支
持。記者林珍汝郭俊麟台北報導不管是小港機場還是桃園機場，在開放兩
岸直航之後，營運量都將大幅增加。而在馬英九提出的〞愛台灣十二項建
設〞當中、也包括要打造〞桃園航空城〞、讓機場不只是機場。桃園縣長
朱立倫今天到立法院提出說明，他表示航空城的構想如果順利成形，每年
將可望創造七到八千億的產值。國內線櫃檯、國內線通關設備，以現有空
間，松山機場要趕上七月直航，恐怕困難重重，就算是加上隔壁的第二航
廈，也只有幾個簡陋的櫃檯，連行李轉盤都沒有、更何況通關設備，因此
民航局規劃，七月直航將先排除松山機場。民航局強調，到底開放哪些機
場，還是得看新政府的政策，不過為了搶食直航商機，桃園縣長朱立倫就
已經展開大動作、到立法院遊說，要把桃園打造成航空城。朱立倫強調，
航空城的構想，其實日國外都已經在做，未來機場一旦法人化，有了開發
及營運自主權，以機場為中心，往外可以增加自由貿易區、貨運倉儲用的
機場專用區、發展航太產業的專區、經貿展覽區，甚至可以結合生活、農
業及遊憩，一共6150公頃。提案一出，國民黨立委紛紛表達支持。記
者林珍汝郭俊麟台北報導不管是小港機場還是桃園機場，在開放兩岸直航
之後，營運量都將大幅增加。而在馬英九提出的〞愛台灣十二項建設〞當
中、也包括要打造〞桃園航空城〞、讓機場不只是機場。桃園縣長朱立倫
今天到立法院提出說明，他表示航空城的構想如果順利成形，每年將可望
創造七到八千億的產值。國內線櫃檯、國內線通關設備，以現有空間，松
山機場要趕上七月直航，恐怕困難重重，就算是加上隔壁的第二航廈，也
只有幾個簡陋的櫃檯，連行李轉盤都沒有、更何況通關設備，因此民航局
規劃，七月直航將先排除松山機場。民航局強調，到底開放哪些機場，還
是得看新政府的政策，不過為了搶食直航商機，桃園縣長朱立倫就已經展
開大動作、到立法院遊說，要把桃園打造成航空城。朱立倫強調，航空城
的構想，其實日國外都已經在做，未來機場一旦法人化，有了開發及營運
自主權，以機場為中心，往外可以增加自由貿易區、貨運倉儲用的機場專
用區、發展航太產業的專區、經貿展覽區，甚至可以結合生活、農業及遊
憩，一共6150公頃。提案一出，國民黨立委紛紛表達支持。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
