有關兩岸金融開放，包括財政部、金管會、中央銀行以及陸委會今天都表
示，已經準備好了，只要政策確定，馬上可以配合推動。而在人民幣兌換
的部分，央行指出，因為目前沒有人民幣庫存，所以必須要分階段辦理，
初期先從單向買進開始，每人以兩萬人民幣為限，第二階段再擴大到雙向
買賣。拿新台幣換人民幣，現在只能在金馬地區這麼作，如果要兌現準總
統馬英九從七月起，每天開放三千名中國觀光客的承諾，勢必得讓觀光客
能在台灣本島匯兌人民幣。央行信心滿滿表示只要政策開放馬上能上路，
現在就卡在兩岸人民關係條例第38條，必須等兩岸簽定之後才能進行人
民幣在台灣的買賣兌換，國民黨已經有兩個提案版本，盧秀燕認為小額不
需修法可以直接開放，李紀珠則提出，將人民幣兌換的主管機關由陸委會
改為金管會和央行，會更有彈性。能不能趕得及在七月前完成修法，朝野
在立法院持續攻防。不過另一個問題則是，央行現在完全沒有任何人民幣
的庫存，即使開放兌換，初期只提供單向買入，等到來源充足後，才能進
行雙向買賣。有關兩岸金融開放，包括財政部、金管會、中央銀行以及陸
委會今天都表示，已經準備好了，只要政策確定，馬上可以配合推動。而
在人民幣兌換的部分，央行指出，因為目前沒有人民幣庫存，所以必須要
分階段辦理，初期先從單向買進開始，每人以兩萬人民幣為限，第二階段
再擴大到雙向買賣。拿新台幣換人民幣，現在只能在金馬地區這麼作，如
果要兌現準總統馬英九從七月起，每天開放三千名中國觀光客的承諾，勢
必得讓觀光客能在台灣本島匯兌人民幣。央行信心滿滿表示只要政策開放
馬上能上路，現在就卡在兩岸人民關係條例第38條，必須等兩岸簽定之
後才能進行人民幣在台灣的買賣兌換，國民黨已經有兩個提案版本，盧秀
燕認為小額不需修法可以直接開放，李紀珠則提出，將人民幣兌換的主管
機關由陸委會改為金管會和央行，會更有彈性。能不能趕得及在七月前完
成修法，朝野在立法院持續攻防。不過另一個問題則是，央行現在完全沒
有任何人民幣的庫存，即使開放兌換，初期只提供單向買入，等到來源充
足後，才能進行雙向買賣。有關兩岸金融開放，包括財政部、金管會、中
央銀行以及陸委會今天都表示，已經準備好了，只要政策確定，馬上可以
配合推動。而在人民幣兌換的部分，央行指出，因為目前沒有人民幣庫存
，所以必須要分階段辦理，初期先從單向買進開始，每人以兩萬人民幣為
限，第二階段再擴大到雙向買賣。拿新台幣換人民幣，現在只能在金馬地
區這麼作，如果要兌現準總統馬英九從七月起，每天開放三千名中國觀光
客的承諾，勢必得讓觀光客能在台灣本島匯兌人民幣。央行信心滿滿表示
只要政策開放馬上能上路，現在就卡在兩岸人民關係條例第38條，必須
等兩岸簽定之後才能進行人民幣在台灣的買賣兌換，國民黨已經有兩個提
案版本，盧秀燕認為小額不需修法可以直接開放，李紀珠則提出，將人民
幣兌換的主管機關由陸委會改為金管會和央行，會更有彈性。能不能趕得
及在七月前完成修法，朝野在立法院持續攻防。不過另一個問題則是，央
行現在完全沒有任何人民幣的庫存，即使開放兌換，初期只提供單向買入
，等到來源充足後，才能進行雙向買賣。有關兩岸金融開放，包括財政部
、金管會、中央銀行以及陸委會今天都表示，已經準備好了，只要政策確
定，馬上可以配合推動。而在人民幣兌換的部分，央行指出，因為目前沒
有人民幣庫存，所以必須要分階段辦理，初期先從單向買進開始，每人以
兩萬人民幣為限，第二階段再擴大到雙向買賣。拿新台幣換人民幣，現在
只能在金馬地區這麼作，如果要兌現準總統馬英九從七月起，每天開放三
千名中國觀光客的承諾，勢必得讓觀光客能在台灣本島匯兌人民幣。央行
信心滿滿表示只要政策開放馬上能上路，現在就卡在兩岸人民關係條例第
38條，必須等兩岸簽定之後才能進行人民幣在台灣的買賣兌換，國民黨
已經有兩個提案版本，盧秀燕認為小額不需修法可以直接開放，李紀珠則
提出，將人民幣兌換的主管機關由陸委會改為金管會和央行，會更有彈性
。能不能趕得及在七月前完成修法，朝野在立法院持續攻防。不過另一個
問題則是，央行現在完全沒有任何人民幣的庫存，即使開放兌換，初期只
提供單向買入，等到來源充足後，才能進行雙向買賣。有關兩岸金融開放
，包括財政部、金管會、中央銀行以及陸委會今天都表示，已經準備好了
，只要政策確定，馬上可以配合推動。而在人民幣兌換的部分，央行指出
，因為目前沒有人民幣庫存，所以必須要分階段辦理，初期先從單向買進
開始，每人以兩萬人民幣為限，第二階段再擴大到雙向買賣。拿新台幣換
人民幣，現在只能在金馬地區這麼作，如果要兌現準總統馬英九從七月起
，每天開放三千名中國觀光客的承諾，勢必得讓觀光客能在台灣本島匯兌
人民幣。央行信心滿滿表示只要政策開放馬上能上路，現在就卡在兩岸人
民關係條例第38條，必須等兩岸簽定之後才能進行人民幣在台灣的買賣
兌換，國民黨已經有兩個提案版本，盧秀燕認為小額不需修法可以直接開
放，李紀珠則提出，將人民幣兌換的主管機關由陸委會改為金管會和央行
，會更有彈性。能不能趕得及在七月前完成修法，朝野在立法院持續攻防
。不過另一個問題則是，央行現在完全沒有任何人民幣的庫存，即使開放
兌換，初期只提供單向買入，等到來源充足後，才能進行雙向買賣。有關
兩岸金融開放，包括財政部、金管會、中央銀行以及陸委會今天都表示，
已經準備好了，只要政策確定，馬上可以配合推動。而在人民幣兌換的部
分，央行指出，因為目前沒有人民幣庫存，所以必須要分階段辦理，初期
先從單向買進開始，每人以兩萬人民幣為限，第二階段再擴大到雙向買賣
。拿新台幣換人民幣，現在只能在金馬地區這麼作，如果要兌現準總統馬
英九從七月起，每天開放三千名中國觀光客的承諾，勢必得讓觀光客能在
台灣本島匯兌人民幣。央行信心滿滿表示只要政策開放馬上能上路，現在
就卡在兩岸人民關係條例第38條，必須等兩岸簽定之後才能進行人民幣
在台灣的買賣兌換，國民黨已經有兩個提案版本，盧秀燕認為小額不需修
法可以直接開放，李紀珠則提出，將人民幣兌換的主管機關由陸委會改為
金管會和央行，會更有彈性。能不能趕得及在七月前完成修法，朝野在立
法院持續攻防。不過另一個問題則是，央行現在完全沒有任何人民幣的庫
存，即使開放兌換，初期只提供單向買入，等到來源充足後，才能進行雙
向買賣。
