很多人為了睡得好一點，願意花大錢購買好的床墊，不過，有一家標榜日
本進口的元氣床墊業者宣稱，不但可以提升睡眠品質，還能夠增強【免疫
力】，一張床墊要價十萬元。但消保官認為業者誇大療效，因此開出六十
萬元的罰單。另一方面，標檢局也抽查市面上的寢具，發現三成以上都含
有過量的甲醛,容易造成皮膚過敏。那麼消費者到底要如何選擇呢？讓民
眾有個參考的標準。檢調來到總公司，擺在門口的就是引發爭議的元氣床
墊，廣告宣稱日本原裝進口﹐睡在這種要價十萬元的床墊上，就可以增強
免疫力.但檢察官調查後發現,這個高級床墊是台灣生產製造,根本不是
日本原裝進口,而且因為醫療廣告違反藥事法規定,開罰六十萬,而在市
面上宣稱有醫療效果的寢具還真不少,甚至有些業者用一些模稜兩可的保
健用詞,來規避責任.針對黑心寢具，標檢局進行抽檢,發現市售寢具不
合格率高達五成四，其中更有三成含有過量的致癌物甲醛。究竟要如何選
購?專家說,肉眼其實很難辨識,只能從產品標示來看,生產地還有材質
,為了讓消費者買得安心,公會下個月推出合格標章.還有添加甲醛的寢
具,往往都會有刺鼻味道，另外買回的棉被套等最好先以溫水清洗，去除
甲醛和可遷移性螢光物質，可減輕皮膚過敏等現象。記者陳曉卿彭耀祖台
北報導很多人為了睡得好一點，願意花大錢購買好的床墊，不過，有一家
標榜日本進口的元氣床墊業者宣稱，不但可以提升睡眠品質，還能夠增強
【免疫力】，一張床墊要價十萬元。但消保官認為業者誇大療效，因此開
出六十萬元的罰單。另一方面，標檢局也抽查市面上的寢具，發現三成以
上都含有過量的甲醛,容易造成皮膚過敏。那麼消費者到底要如何選擇呢
？讓民眾有個參考的標準。檢調來到總公司，擺在門口的就是引發爭議的
元氣床墊，廣告宣稱日本原裝進口﹐睡在這種要價十萬元的床墊上，就可
以增強免疫力.但檢察官調查後發現,這個高級床墊是台灣生產製造,根
本不是日本原裝進口,而且因為醫療廣告違反藥事法規定,開罰六十萬,
而在市面上宣稱有醫療效果的寢具還真不少,甚至有些業者用一些模稜兩
可的保健用詞,來規避責任.針對黑心寢具，標檢局進行抽檢,發現市售
寢具不合格率高達五成四，其中更有三成含有過量的致癌物甲醛。究竟要
如何選購?專家說,肉眼其實很難辨識,只能從產品標示來看,生產地還
有材質,為了讓消費者買得安心,公會下個月推出合格標章.還有添加甲
醛的寢具,往往都會有刺鼻味道，另外買回的棉被套等最好先以溫水清洗
，去除甲醛和可遷移性螢光物質，可減輕皮膚過敏等現象。記者陳曉卿彭
耀祖台北報導很多人為了睡得好一點，願意花大錢購買好的床墊，不過，
有一家標榜日本進口的元氣床墊業者宣稱，不但可以提升睡眠品質，還能
夠增強【免疫力】，一張床墊要價十萬元。但消保官認為業者誇大療效，
因此開出六十萬元的罰單。另一方面，標檢局也抽查市面上的寢具，發現
三成以上都含有過量的甲醛,容易造成皮膚過敏。那麼消費者到底要如何
選擇呢？讓民眾有個參考的標準。檢調來到總公司，擺在門口的就是引發
爭議的元氣床墊，廣告宣稱日本原裝進口﹐睡在這種要價十萬元的床墊上
，就可以增強免疫力.但檢察官調查後發現,這個高級床墊是台灣生產製
造,根本不是日本原裝進口,而且因為醫療廣告違反藥事法規定,開罰六
十萬,而在市面上宣稱有醫療效果的寢具還真不少,甚至有些業者用一些
模稜兩可的保健用詞,來規避責任.針對黑心寢具，標檢局進行抽檢,發
現市售寢具不合格率高達五成四，其中更有三成含有過量的致癌物甲醛。
究竟要如何選購?專家說,肉眼其實很難辨識,只能從產品標示來看,生
產地還有材質,為了讓消費者買得安心,公會下個月推出合格標章.還有
添加甲醛的寢具,往往都會有刺鼻味道，另外買回的棉被套等最好先以溫
水清洗，去除甲醛和可遷移性螢光物質，可減輕皮膚過敏等現象。記者陳
曉卿彭耀祖台北報導很多人為了睡得好一點，願意花大錢購買好的床墊，
不過，有一家標榜日本進口的元氣床墊業者宣稱，不但可以提升睡眠品質
，還能夠增強【免疫力】，一張床墊要價十萬元。但消保官認為業者誇大
療效，因此開出六十萬元的罰單。另一方面，標檢局也抽查市面上的寢具
，發現三成以上都含有過量的甲醛,容易造成皮膚過敏。那麼消費者到底
要如何選擇呢？讓民眾有個參考的標準。檢調來到總公司，擺在門口的就
是引發爭議的元氣床墊，廣告宣稱日本原裝進口﹐睡在這種要價十萬元的
床墊上，就可以增強免疫力.但檢察官調查後發現,這個高級床墊是台灣
生產製造,根本不是日本原裝進口,而且因為醫療廣告違反藥事法規定,
開罰六十萬,而在市面上宣稱有醫療效果的寢具還真不少,甚至有些業者
用一些模稜兩可的保健用詞,來規避責任.針對黑心寢具，標檢局進行抽
檢,發現市售寢具不合格率高達五成四，其中更有三成含有過量的致癌物
甲醛。究竟要如何選購?專家說,肉眼其實很難辨識,只能從產品標示來
看,生產地還有材質,為了讓消費者買得安心,公會下個月推出合格標章
.還有添加甲醛的寢具,往往都會有刺鼻味道，另外買回的棉被套等最好
先以溫水清洗，去除甲醛和可遷移性螢光物質，可減輕皮膚過敏等現象。
記者陳曉卿彭耀祖台北報導很多人為了睡得好一點，願意花大錢購買好的
床墊，不過，有一家標榜日本進口的元氣床墊業者宣稱，不但可以提升睡
眠品質，還能夠增強【免疫力】，一張床墊要價十萬元。但消保官認為業
者誇大療效，因此開出六十萬元的罰單。另一方面，標檢局也抽查市面上
的寢具，發現三成以上都含有過量的甲醛,容易造成皮膚過敏。那麼消費
者到底要如何選擇呢？讓民眾有個參考的標準。檢調來到總公司，擺在門
口的就是引發爭議的元氣床墊，廣告宣稱日本原裝進口﹐睡在這種要價十
萬元的床墊上，就可以增強免疫力.但檢察官調查後發現,這個高級床墊
是台灣生產製造,根本不是日本原裝進口,而且因為醫療廣告違反藥事法
規定,開罰六十萬,而在市面上宣稱有醫療效果的寢具還真不少,甚至有
些業者用一些模稜兩可的保健用詞,來規避責任.針對黑心寢具，標檢局
進行抽檢,發現市售寢具不合格率高達五成四，其中更有三成含有過量的
致癌物甲醛。究竟要如何選購?專家說,肉眼其實很難辨識,只能從產品
標示來看,生產地還有材質,為了讓消費者買得安心,公會下個月推出合
格標章.還有添加甲醛的寢具,往往都會有刺鼻味道，另外買回的棉被套
等最好先以溫水清洗，去除甲醛和可遷移性螢光物質，可減輕皮膚過敏等
現象。記者陳曉卿彭耀祖台北報導很多人為了睡得好一點，願意花大錢購
買好的床墊，不過，有一家標榜日本進口的元氣床墊業者宣稱，不但可以
提升睡眠品質，還能夠增強【免疫力】，一張床墊要價十萬元。但消保官
認為業者誇大療效，因此開出六十萬元的罰單。另一方面，標檢局也抽查
市面上的寢具，發現三成以上都含有過量的甲醛,容易造成皮膚過敏。那
麼消費者到底要如何選擇呢？讓民眾有個參考的標準。檢調來到總公司，
擺在門口的就是引發爭議的元氣床墊，廣告宣稱日本原裝進口﹐睡在這種
要價十萬元的床墊上，就可以增強免疫力.但檢察官調查後發現,這個高
級床墊是台灣生產製造,根本不是日本原裝進口,而且因為醫療廣告違反
藥事法規定,開罰六十萬,而在市面上宣稱有醫療效果的寢具還真不少,
甚至有些業者用一些模稜兩可的保健用詞,來規避責任.針對黑心寢具，
標檢局進行抽檢,發現市售寢具不合格率高達五成四，其中更有三成含有
過量的致癌物甲醛。究竟要如何選購?專家說,肉眼其實很難辨識,只能
從產品標示來看,生產地還有材質,為了讓消費者買得安心,公會下個月
推出合格標章.還有添加甲醛的寢具,往往都會有刺鼻味道，另外買回的
棉被套等最好先以溫水清洗，去除甲醛和可遷移性螢光物質，可減輕皮膚
過敏等現象。記者陳曉卿彭耀祖台北報導很多人為了睡得好一點，願意花
大錢購買好的床墊，不過，有一家標榜日本進口的元氣床墊業者宣稱，不
但可以提升睡眠品質，還能夠增強【免疫力】，一張床墊要價十萬元。但
消保官認為業者誇大療效，因此開出六十萬元的罰單。另一方面，標檢局
也抽查市面上的寢具，發現三成以上都含有過量的甲醛,容易造成皮膚過
敏。那麼消費者到底要如何選擇呢？讓民眾有個參考的標準。檢調來到總
公司，擺在門口的就是引發爭議的元氣床墊，廣告宣稱日本原裝進口﹐睡
在這種要價十萬元的床墊上，就可以增強免疫力.但檢察官調查後發現,
這個高級床墊是台灣生產製造,根本不是日本原裝進口,而且因為醫療廣
告違反藥事法規定,開罰六十萬,而在市面上宣稱有醫療效果的寢具還真
不少,甚至有些業者用一些模稜兩可的保健用詞,來規避責任.針對黑心
寢具，標檢局進行抽檢,發現市售寢具不合格率高達五成四，其中更有三
成含有過量的致癌物甲醛。究竟要如何選購?專家說,肉眼其實很難辨識
,只能從產品標示來看,生產地還有材質,為了讓消費者買得安心,公會
下個月推出合格標章.還有添加甲醛的寢具,往往都會有刺鼻味道，另外
買回的棉被套等最好先以溫水清洗，去除甲醛和可遷移性螢光物質，可減
輕皮膚過敏等現象。記者陳曉卿彭耀祖台北報導
