接下來關心國際間重要的選舉消息。由義大利前總理貝魯斯科尼所領導的
中間偏右聯盟，14號贏得國會大選，這項結果，也讓貝魯斯柯尼可望第
三度出任總理。我們來看以下的綜合報導。現年71歲的前總理貝魯斯科
尼，所領導的中右聯盟，14號在參眾兩院雙雙勝選，參議院315席當
中，貝魯斯科尼的保守聯盟可望取得過半的167席，52歲前羅馬市長
維特羅尼所屬的中左聯盟，只拿下137席，坦承敗選。選舉結果即使還
沒完全出爐都已經很清楚了，結果顯示右派將會領導這個國家。貝魯斯科
尼主打減稅，控制負債等經濟牌奏效，第三度出任總理，這位義大利媒體
大亨在電話中強調，未來五年他已經準備好了。我將會根據我的責任感，
以及我過去經驗的協助，在未來的五年扮演好我的角色。我們將堅決的讓
國家邁向現代化。而在南亞的尼泊爾，上星期舉行的制憲國會大選，儘管
開票仍在進行，但毛派共產黨成績亮眼，可望成為國會第一大黨。尼國制
憲會共601席，240席由選民直選，開票到14為止，極左的毛派已
拿下104席，原第一大黨國大黨只拿下30席。儘管毛派2006年已
加入政府運作，但美國依舊將其列為恐怖組織。部份分析家擔心，毛派掌
權後，尼泊爾可能成為另一個古巴或北韓。至於非洲的辛巴威，3月29
號總統大選至今遲遲沒有結果，反對黨民主改革運動要求選委會立即公佈
大選結果的申訴，14號遭高等法院駁回，隨即醞釀在15號發動全國大
罷工跟穆加比政府展開抗爭，穆加比已下令軍警是在各地嚴密部署，嚴防
發生暴亂。接下來關心國際間重要的選舉消息。由義大利前總理貝魯斯科
尼所領導的中間偏右聯盟，14號贏得國會大選，這項結果，也讓貝魯斯
柯尼可望第三度出任總理。我們來看以下的綜合報導。現年71歲的前總
理貝魯斯科尼，所領導的中右聯盟，14號在參眾兩院雙雙勝選，參議院
315席當中，貝魯斯科尼的保守聯盟可望取得過半的167席，52歲
前羅馬市長維特羅尼所屬的中左聯盟，只拿下137席，坦承敗選。選舉
結果即使還沒完全出爐都已經很清楚了，結果顯示右派將會領導這個國家
。貝魯斯科尼主打減稅，控制負債等經濟牌奏效，第三度出任總理，這位
義大利媒體大亨在電話中強調，未來五年他已經準備好了。我將會根據我
的責任感，以及我過去經驗的協助，在未來的五年扮演好我的角色。我們
將堅決的讓國家邁向現代化。而在南亞的尼泊爾，上星期舉行的制憲國會
大選，儘管開票仍在進行，但毛派共產黨成績亮眼，可望成為國會第一大
黨。尼國制憲會共601席，240席由選民直選，開票到14為止，極
左的毛派已拿下104席，原第一大黨國大黨只拿下30席。儘管毛派2
006年已加入政府運作，但美國依舊將其列為恐怖組織。部份分析家擔
心，毛派掌權後，尼泊爾可能成為另一個古巴或北韓。至於非洲的辛巴威
，3月29號總統大選至今遲遲沒有結果，反對黨民主改革運動要求選委
會立即公佈大選結果的申訴，14號遭高等法院駁回，隨即醞釀在15號
發動全國大罷工跟穆加比政府展開抗爭，穆加比已下令軍警是在各地嚴密
部署，嚴防發生暴亂。接下來關心國際間重要的選舉消息。由義大利前總
理貝魯斯科尼所領導的中間偏右聯盟，14號贏得國會大選，這項結果，
也讓貝魯斯柯尼可望第三度出任總理。我們來看以下的綜合報導。現年7
1歲的前總理貝魯斯科尼，所領導的中右聯盟，14號在參眾兩院雙雙勝
選，參議院315席當中，貝魯斯科尼的保守聯盟可望取得過半的167
席，52歲前羅馬市長維特羅尼所屬的中左聯盟，只拿下137席，坦承
敗選。選舉結果即使還沒完全出爐都已經很清楚了，結果顯示右派將會領
導這個國家。貝魯斯科尼主打減稅，控制負債等經濟牌奏效，第三度出任
總理，這位義大利媒體大亨在電話中強調，未來五年他已經準備好了。我
將會根據我的責任感，以及我過去經驗的協助，在未來的五年扮演好我的
角色。我們將堅決的讓國家邁向現代化。而在南亞的尼泊爾，上星期舉行
的制憲國會大選，儘管開票仍在進行，但毛派共產黨成績亮眼，可望成為
國會第一大黨。尼國制憲會共601席，240席由選民直選，開票到1
4為止，極左的毛派已拿下104席，原第一大黨國大黨只拿下30席。
儘管毛派2006年已加入政府運作，但美國依舊將其列為恐怖組織。部
份分析家擔心，毛派掌權後，尼泊爾可能成為另一個古巴或北韓。至於非
洲的辛巴威，3月29號總統大選至今遲遲沒有結果，反對黨民主改革運
動要求選委會立即公佈大選結果的申訴，14號遭高等法院駁回，隨即醞
釀在15號發動全國大罷工跟穆加比政府展開抗爭，穆加比已下令軍警是
在各地嚴密部署，嚴防發生暴亂。接下來關心國際間重要的選舉消息。由
義大利前總理貝魯斯科尼所領導的中間偏右聯盟，14號贏得國會大選，
這項結果，也讓貝魯斯柯尼可望第三度出任總理。我們來看以下的綜合報
導。現年71歲的前總理貝魯斯科尼，所領導的中右聯盟，14號在參眾
兩院雙雙勝選，參議院315席當中，貝魯斯科尼的保守聯盟可望取得過
半的167席，52歲前羅馬市長維特羅尼所屬的中左聯盟，只拿下13
7席，坦承敗選。選舉結果即使還沒完全出爐都已經很清楚了，結果顯示
右派將會領導這個國家。貝魯斯科尼主打減稅，控制負債等經濟牌奏效，
第三度出任總理，這位義大利媒體大亨在電話中強調，未來五年他已經準
備好了。我將會根據我的責任感，以及我過去經驗的協助，在未來的五年
扮演好我的角色。我們將堅決的讓國家邁向現代化。而在南亞的尼泊爾，
上星期舉行的制憲國會大選，儘管開票仍在進行，但毛派共產黨成績亮眼
，可望成為國會第一大黨。尼國制憲會共601席，240席由選民直選
，開票到14為止，極左的毛派已拿下104席，原第一大黨國大黨只拿
下30席。儘管毛派2006年已加入政府運作，但美國依舊將其列為恐
怖組織。部份分析家擔心，毛派掌權後，尼泊爾可能成為另一個古巴或北
韓。至於非洲的辛巴威，3月29號總統大選至今遲遲沒有結果，反對黨
民主改革運動要求選委會立即公佈大選結果的申訴，14號遭高等法院駁
回，隨即醞釀在15號發動全國大罷工跟穆加比政府展開抗爭，穆加比已
下令軍警是在各地嚴密部署，嚴防發生暴亂。接下來關心國際間重要的選
舉消息。由義大利前總理貝魯斯科尼所領導的中間偏右聯盟，14號贏得
國會大選，這項結果，也讓貝魯斯柯尼可望第三度出任總理。我們來看以
下的綜合報導。現年71歲的前總理貝魯斯科尼，所領導的中右聯盟，1
4號在參眾兩院雙雙勝選，參議院315席當中，貝魯斯科尼的保守聯盟
可望取得過半的167席，52歲前羅馬市長維特羅尼所屬的中左聯盟，
只拿下137席，坦承敗選。選舉結果即使還沒完全出爐都已經很清楚了
，結果顯示右派將會領導這個國家。貝魯斯科尼主打減稅，控制負債等經
濟牌奏效，第三度出任總理，這位義大利媒體大亨在電話中強調，未來五
年他已經準備好了。我將會根據我的責任感，以及我過去經驗的協助，在
未來的五年扮演好我的角色。我們將堅決的讓國家邁向現代化。而在南亞
的尼泊爾，上星期舉行的制憲國會大選，儘管開票仍在進行，但毛派共產
黨成績亮眼，可望成為國會第一大黨。尼國制憲會共601席，240席
由選民直選，開票到14為止，極左的毛派已拿下104席，原第一大黨
國大黨只拿下30席。儘管毛派2006年已加入政府運作，但美國依舊
將其列為恐怖組織。部份分析家擔心，毛派掌權後，尼泊爾可能成為另一
個古巴或北韓。至於非洲的辛巴威，3月29號總統大選至今遲遲沒有結
果，反對黨民主改革運動要求選委會立即公佈大選結果的申訴，14號遭
高等法院駁回，隨即醞釀在15號發動全國大罷工跟穆加比政府展開抗爭
，穆加比已下令軍警是在各地嚴密部署，嚴防發生暴亂。接下來關心國際
間重要的選舉消息。由義大利前總理貝魯斯科尼所領導的中間偏右聯盟，
14號贏得國會大選，這項結果，也讓貝魯斯柯尼可望第三度出任總理。
我們來看以下的綜合報導。現年71歲的前總理貝魯斯科尼，所領導的中
右聯盟，14號在參眾兩院雙雙勝選，參議院315席當中，貝魯斯科尼
的保守聯盟可望取得過半的167席，52歲前羅馬市長維特羅尼所屬的
中左聯盟，只拿下137席，坦承敗選。選舉結果即使還沒完全出爐都已
經很清楚了，結果顯示右派將會領導這個國家。貝魯斯科尼主打減稅，控
制負債等經濟牌奏效，第三度出任總理，這位義大利媒體大亨在電話中強
調，未來五年他已經準備好了。我將會根據我的責任感，以及我過去經驗
的協助，在未來的五年扮演好我的角色。我們將堅決的讓國家邁向現代化
。而在南亞的尼泊爾，上星期舉行的制憲國會大選，儘管開票仍在進行，
但毛派共產黨成績亮眼，可望成為國會第一大黨。尼國制憲會共601席
，240席由選民直選，開票到14為止，極左的毛派已拿下104席，
原第一大黨國大黨只拿下30席。儘管毛派2006年已加入政府運作，
但美國依舊將其列為恐怖組織。部份分析家擔心，毛派掌權後，尼泊爾可
能成為另一個古巴或北韓。至於非洲的辛巴威，3月29號總統大選至今
遲遲沒有結果，反對黨民主改革運動要求選委會立即公佈大選結果的申訴
，14號遭高等法院駁回，隨即醞釀在15號發動全國大罷工跟穆加比政
府展開抗爭，穆加比已下令軍警是在各地嚴密部署，嚴防發生暴亂。接下
來關心國際間重要的選舉消息。由義大利前總理貝魯斯科尼所領導的中間
偏右聯盟，14號贏得國會大選，這項結果，也讓貝魯斯柯尼可望第三度
出任總理。我們來看以下的綜合報導。現年71歲的前總理貝魯斯科尼，
所領導的中右聯盟，14號在參眾兩院雙雙勝選，參議院315席當中，
貝魯斯科尼的保守聯盟可望取得過半的167席，52歲前羅馬市長維特
羅尼所屬的中左聯盟，只拿下137席，坦承敗選。選舉結果即使還沒完
全出爐都已經很清楚了，結果顯示右派將會領導這個國家。貝魯斯科尼主
打減稅，控制負債等經濟牌奏效，第三度出任總理，這位義大利媒體大亨
在電話中強調，未來五年他已經準備好了。我將會根據我的責任感，以及
我過去經驗的協助，在未來的五年扮演好我的角色。我們將堅決的讓國家
邁向現代化。而在南亞的尼泊爾，上星期舉行的制憲國會大選，儘管開票
仍在進行，但毛派共產黨成績亮眼，可望成為國會第一大黨。尼國制憲會
共601席，240席由選民直選，開票到14為止，極左的毛派已拿下
104席，原第一大黨國大黨只拿下30席。儘管毛派2006年已加入
政府運作，但美國依舊將其列為恐怖組織。部份分析家擔心，毛派掌權後
，尼泊爾可能成為另一個古巴或北韓。至於非洲的辛巴威，3月29號總
統大選至今遲遲沒有結果，反對黨民主改革運動要求選委會立即公佈大選
結果的申訴，14號遭高等法院駁回，隨即醞釀在15號發動全國大罷工
跟穆加比政府展開抗爭，穆加比已下令軍警是在各地嚴密部署，嚴防發生
暴亂。接下來關心國際間重要的選舉消息。由義大利前總理貝魯斯科尼所
領導的中間偏右聯盟，14號贏得國會大選，這項結果，也讓貝魯斯柯尼
可望第三度出任總理。我們來看以下的綜合報導。現年71歲的前總理貝
魯斯科尼，所領導的中右聯盟，14號在參眾兩院雙雙勝選，參議院31
5席當中，貝魯斯科尼的保守聯盟可望取得過半的167席，52歲前羅
馬市長維特羅尼所屬的中左聯盟，只拿下137席，坦承敗選。選舉結果
即使還沒完全出爐都已經很清楚了，結果顯示右派將會領導這個國家。貝
魯斯科尼主打減稅，控制負債等經濟牌奏效，第三度出任總理，這位義大
利媒體大亨在電話中強調，未來五年他已經準備好了。我將會根據我的責
任感，以及我過去經驗的協助，在未來的五年扮演好我的角色。我們將堅
決的讓國家邁向現代化。而在南亞的尼泊爾，上星期舉行的制憲國會大選
，儘管開票仍在進行，但毛派共產黨成績亮眼，可望成為國會第一大黨。
尼國制憲會共601席，240席由選民直選，開票到14為止，極左的
毛派已拿下104席，原第一大黨國大黨只拿下30席。儘管毛派200
6年已加入政府運作，但美國依舊將其列為恐怖組織。部份分析家擔心，
毛派掌權後，尼泊爾可能成為另一個古巴或北韓。至於非洲的辛巴威，3
月29號總統大選至今遲遲沒有結果，反對黨民主改革運動要求選委會立
即公佈大選結果的申訴，14號遭高等法院駁回，隨即醞釀在15號發動
全國大罷工跟穆加比政府展開抗爭，穆加比已下令軍警是在各地嚴密部署
，嚴防發生暴亂。接下來關心國際間重要的選舉消息。由義大利前總理貝
魯斯科尼所領導的中間偏右聯盟，14號贏得國會大選，這項結果，也讓
貝魯斯柯尼可望第三度出任總理。我們來看以下的綜合報導。現年71歲
的前總理貝魯斯科尼，所領導的中右聯盟，14號在參眾兩院雙雙勝選，
參議院315席當中，貝魯斯科尼的保守聯盟可望取得過半的167席，
52歲前羅馬市長維特羅尼所屬的中左聯盟，只拿下137席，坦承敗選
。選舉結果即使還沒完全出爐都已經很清楚了，結果顯示右派將會領導這
個國家。貝魯斯科尼主打減稅，控制負債等經濟牌奏效，第三度出任總理
，這位義大利媒體大亨在電話中強調，未來五年他已經準備好了。我將會
根據我的責任感，以及我過去經驗的協助，在未來的五年扮演好我的角色
。我們將堅決的讓國家邁向現代化。而在南亞的尼泊爾，上星期舉行的制
憲國會大選，儘管開票仍在進行，但毛派共產黨成績亮眼，可望成為國會
第一大黨。尼國制憲會共601席，240席由選民直選，開票到14為
止，極左的毛派已拿下104席，原第一大黨國大黨只拿下30席。儘管
毛派2006年已加入政府運作，但美國依舊將其列為恐怖組織。部份分
析家擔心，毛派掌權後，尼泊爾可能成為另一個古巴或北韓。至於非洲的
辛巴威，3月29號總統大選至今遲遲沒有結果，反對黨民主改革運動要
求選委會立即公佈大選結果的申訴，14號遭高等法院駁回，隨即醞釀在
15號發動全國大罷工跟穆加比政府展開抗爭，穆加比已下令軍警是在各
地嚴密部署，嚴防發生暴亂。接下來關心國際間重要的選舉消息。由義大
利前總理貝魯斯科尼所領導的中間偏右聯盟，14號贏得國會大選，這項
結果，也讓貝魯斯柯尼可望第三度出任總理。我們來看以下的綜合報導。
現年71歲的前總理貝魯斯科尼，所領導的中右聯盟，14號在參眾兩院
雙雙勝選，參議院315席當中，貝魯斯科尼的保守聯盟可望取得過半的
167席，52歲前羅馬市長維特羅尼所屬的中左聯盟，只拿下137席
，坦承敗選。選舉結果即使還沒完全出爐都已經很清楚了，結果顯示右派
將會領導這個國家。貝魯斯科尼主打減稅，控制負債等經濟牌奏效，第三
度出任總理，這位義大利媒體大亨在電話中強調，未來五年他已經準備好
了。我將會根據我的責任感，以及我過去經驗的協助，在未來的五年扮演
好我的角色。我們將堅決的讓國家邁向現代化。而在南亞的尼泊爾，上星
期舉行的制憲國會大選，儘管開票仍在進行，但毛派共產黨成績亮眼，可
望成為國會第一大黨。尼國制憲會共601席，240席由選民直選，開
票到14為止，極左的毛派已拿下104席，原第一大黨國大黨只拿下3
0席。儘管毛派2006年已加入政府運作，但美國依舊將其列為恐怖組
織。部份分析家擔心，毛派掌權後，尼泊爾可能成為另一個古巴或北韓。
至於非洲的辛巴威，3月29號總統大選至今遲遲沒有結果，反對黨民主
改革運動要求選委會立即公佈大選結果的申訴，14號遭高等法院駁回，
隨即醞釀在15號發動全國大罷工跟穆加比政府展開抗爭，穆加比已下令
軍警是在各地嚴密部署，嚴防發生暴亂。接下來關心國際間重要的選舉消
息。由義大利前總理貝魯斯科尼所領導的中間偏右聯盟，14號贏得國會
大選，這項結果，也讓貝魯斯柯尼可望第三度出任總理。我們來看以下的
綜合報導。現年71歲的前總理貝魯斯科尼，所領導的中右聯盟，14號
在參眾兩院雙雙勝選，參議院315席當中，貝魯斯科尼的保守聯盟可望
取得過半的167席，52歲前羅馬市長維特羅尼所屬的中左聯盟，只拿
下137席，坦承敗選。選舉結果即使還沒完全出爐都已經很清楚了，結
果顯示右派將會領導這個國家。貝魯斯科尼主打減稅，控制負債等經濟牌
奏效，第三度出任總理，這位義大利媒體大亨在電話中強調，未來五年他
已經準備好了。我將會根據我的責任感，以及我過去經驗的協助，在未來
的五年扮演好我的角色。我們將堅決的讓國家邁向現代化。而在南亞的尼
泊爾，上星期舉行的制憲國會大選，儘管開票仍在進行，但毛派共產黨成
績亮眼，可望成為國會第一大黨。尼國制憲會共601席，240席由選
民直選，開票到14為止，極左的毛派已拿下104席，原第一大黨國大
黨只拿下30席。儘管毛派2006年已加入政府運作，但美國依舊將其
列為恐怖組織。部份分析家擔心，毛派掌權後，尼泊爾可能成為另一個古
巴或北韓。至於非洲的辛巴威，3月29號總統大選至今遲遲沒有結果，
反對黨民主改革運動要求選委會立即公佈大選結果的申訴，14號遭高等
法院駁回，隨即醞釀在15號發動全國大罷工跟穆加比政府展開抗爭，穆
加比已下令軍警是在各地嚴密部署，嚴防發生暴亂。接下來關心國際間重
要的選舉消息。由義大利前總理貝魯斯科尼所領導的中間偏右聯盟，14
號贏得國會大選，這項結果，也讓貝魯斯柯尼可望第三度出任總理。我們
來看以下的綜合報導。現年71歲的前總理貝魯斯科尼，所領導的中右聯
盟，14號在參眾兩院雙雙勝選，參議院315席當中，貝魯斯科尼的保
守聯盟可望取得過半的167席，52歲前羅馬市長維特羅尼所屬的中左
聯盟，只拿下137席，坦承敗選。選舉結果即使還沒完全出爐都已經很
清楚了，結果顯示右派將會領導這個國家。貝魯斯科尼主打減稅，控制負
債等經濟牌奏效，第三度出任總理，這位義大利媒體大亨在電話中強調，
未來五年他已經準備好了。我將會根據我的責任感，以及我過去經驗的協
助，在未來的五年扮演好我的角色。我們將堅決的讓國家邁向現代化。而
在南亞的尼泊爾，上星期舉行的制憲國會大選，儘管開票仍在進行，但毛
派共產黨成績亮眼，可望成為國會第一大黨。尼國制憲會共601席，2
40席由選民直選，開票到14為止，極左的毛派已拿下104席，原第
一大黨國大黨只拿下30席。儘管毛派2006年已加入政府運作，但美
國依舊將其列為恐怖組織。部份分析家擔心，毛派掌權後，尼泊爾可能成
為另一個古巴或北韓。至於非洲的辛巴威，3月29號總統大選至今遲遲
沒有結果，反對黨民主改革運動要求選委會立即公佈大選結果的申訴，1
4號遭高等法院駁回，隨即醞釀在15號發動全國大罷工跟穆加比政府展
開抗爭，穆加比已下令軍警是在各地嚴密部署，嚴防發生暴亂。接下來關
心國際間重要的選舉消息。由義大利前總理貝魯斯科尼所領導的中間偏右
聯盟，14號贏得國會大選，這項結果，也讓貝魯斯柯尼可望第三度出任
總理。我們來看以下的綜合報導。現年71歲的前總理貝魯斯科尼，所領
導的中右聯盟，14號在參眾兩院雙雙勝選，參議院315席當中，貝魯
斯科尼的保守聯盟可望取得過半的167席，52歲前羅馬市長維特羅尼
所屬的中左聯盟，只拿下137席，坦承敗選。選舉結果即使還沒完全出
爐都已經很清楚了，結果顯示右派將會領導這個國家。貝魯斯科尼主打減
稅，控制負債等經濟牌奏效，第三度出任總理，這位義大利媒體大亨在電
話中強調，未來五年他已經準備好了。我將會根據我的責任感，以及我過
去經驗的協助，在未來的五年扮演好我的角色。我們將堅決的讓國家邁向
現代化。而在南亞的尼泊爾，上星期舉行的制憲國會大選，儘管開票仍在
進行，但毛派共產黨成績亮眼，可望成為國會第一大黨。尼國制憲會共6
01席，240席由選民直選，開票到14為止，極左的毛派已拿下10
4席，原第一大黨國大黨只拿下30席。儘管毛派2006年已加入政府
運作，但美國依舊將其列為恐怖組織。部份分析家擔心，毛派掌權後，尼
泊爾可能成為另一個古巴或北韓。至於非洲的辛巴威，3月29號總統大
選至今遲遲沒有結果，反對黨民主改革運動要求選委會立即公佈大選結果
的申訴，14號遭高等法院駁回，隨即醞釀在15號發動全國大罷工跟穆
加比政府展開抗爭，穆加比已下令軍警是在各地嚴密部署，嚴防發生暴亂
。
