接下來關心國際間重要的選舉消息。
由義大利前總理貝魯斯科尼所領導的中間偏右聯盟，14號贏得國會大
選，這項結果，也讓貝魯斯柯尼可望第三度出任總理。
我們來看以下的綜合報導。
現年71歲的前總理貝魯斯科尼，所領導的中右聯盟，14號在參眾兩
院雙雙勝選，參議院315席當中，貝魯斯科尼的保守聯盟可望取得
過半的167席，52歲前羅馬市長維特羅尼所屬的中左聯盟，只拿
選舉結果即使還沒完全出爐都已經很清楚了，結果顯示右派將會領導這
個國家。
貝魯斯科尼主打減稅，控制負債等經濟牌奏效，第三度出任總理，這位
義大利媒體大亨在電話中強調，未來五年他已經準備好了。
我將會根據我的責任感，以及我過去經驗的協助，在未來的五年扮演好
我的角色。
我們將堅決的讓國家邁向現代化。
而在南亞的尼泊爾，上星期舉行的制憲國會大選，儘管開票仍在進行，
但毛派共產黨成績亮眼，可望成為國會第一大黨。
尼國制憲會共601席，240席由選民直選，開票到14為止，極左
的毛派已拿下104席，原第一大黨國大黨只拿下30席。
儘管毛派2006年已加入政府運作，但美國依舊將其列為恐怖組織。
部份分析家擔心，毛派掌權後，尼泊爾可能成為另一個古巴或北韓。
至於非洲的辛巴威，3月29號總統大選至今遲遲沒有結果，反對黨民
主改革運動要求選委會立即公佈大選結果的申訴，14號遭高等法院
駁回，隨即醞釀在15號發動全國大罷工跟穆加比政府展開抗爭，穆
