治療近視除了雷射手術之外，也有部分醫生建議病人使用一種〞角膜塑形
鏡片〞來矯正視力。不過，台北縣有一位小學生，日前在配戴這種鏡片時
，鏡片竟然在眼睛裡碎裂成三片，還好她的鄰居就是醫生，緊急把碎片拿
出來，才沒有造成更嚴重的傷害。也有其他眼科醫生提醒，配戴這種塑形
鏡片，可能提高角膜感染的機會，而且不一定對每個人都有良好效果。就
是這一副要價3萬5千塊的角膜塑形片，據說只要每晚戴上它，不必開刀
，吃藥，就可以降低近視，不過角膜塑形片，卻在台北縣一位陳小妹妹的
眼睛裡碎成三塊。角膜塑形片其實是硬式隱形眼鏡的一種,在睡覺的時候
戴,利用把角膜壓平的原理，改善近視度數。但是一旦停止配載，度數反
而增加較快。而且如果清潔不當，或碎片殘留在眼睛裡，甚至會出現角膜
感染等症狀.角膜塑型術在台灣市場已經流行多年，不過衛生署在上個月
二十六號才首度核准角膜塑形片上市，目前其實只有一家業者取得上市許
可.還有,角膜塑形片只有在患者沒有其他眼睛疾病的情況下,才能戴，
而且近視度數限定在六百度以下，並不是所有近視患者都適用。醫生提醒
民眾千萬要小心.記者黃琦涵張梓嘉台北報導治療近視除了雷射手術之外
，也有部分醫生建議病人使用一種〞角膜塑形鏡片〞來矯正視力。不過，
台北縣有一位小學生，日前在配戴這種鏡片時，鏡片竟然在眼睛裡碎裂成
三片，還好她的鄰居就是醫生，緊急把碎片拿出來，才沒有造成更嚴重的
傷害。也有其他眼科醫生提醒，配戴這種塑形鏡片，可能提高角膜感染的
機會，而且不一定對每個人都有良好效果。就是這一副要價3萬5千塊的
角膜塑形片，據說只要每晚戴上它，不必開刀，吃藥，就可以降低近視，
不過角膜塑形片，卻在台北縣一位陳小妹妹的眼睛裡碎成三塊。角膜塑形
片其實是硬式隱形眼鏡的一種,在睡覺的時候戴,利用把角膜壓平的原理
，改善近視度數。但是一旦停止配載，度數反而增加較快。而且如果清潔
不當，或碎片殘留在眼睛裡，甚至會出現角膜感染等症狀.角膜塑型術在
台灣市場已經流行多年，不過衛生署在上個月二十六號才首度核准角膜塑
形片上市，目前其實只有一家業者取得上市許可.還有,角膜塑形片只有
在患者沒有其他眼睛疾病的情況下,才能戴，而且近視度數限定在六百度
以下，並不是所有近視患者都適用。醫生提醒民眾千萬要小心.記者黃琦
涵張梓嘉台北報導治療近視除了雷射手術之外，也有部分醫生建議病人使
用一種〞角膜塑形鏡片〞來矯正視力。不過，台北縣有一位小學生，日前
在配戴這種鏡片時，鏡片竟然在眼睛裡碎裂成三片，還好她的鄰居就是醫
生，緊急把碎片拿出來，才沒有造成更嚴重的傷害。也有其他眼科醫生提
醒，配戴這種塑形鏡片，可能提高角膜感染的機會，而且不一定對每個人
都有良好效果。就是這一副要價3萬5千塊的角膜塑形片，據說只要每晚
戴上它，不必開刀，吃藥，就可以降低近視，不過角膜塑形片，卻在台北
縣一位陳小妹妹的眼睛裡碎成三塊。角膜塑形片其實是硬式隱形眼鏡的一
種,在睡覺的時候戴,利用把角膜壓平的原理，改善近視度數。但是一旦
停止配載，度數反而增加較快。而且如果清潔不當，或碎片殘留在眼睛裡
，甚至會出現角膜感染等症狀.角膜塑型術在台灣市場已經流行多年，不
過衛生署在上個月二十六號才首度核准角膜塑形片上市，目前其實只有一
家業者取得上市許可.還有,角膜塑形片只有在患者沒有其他眼睛疾病的
情況下,才能戴，而且近視度數限定在六百度以下，並不是所有近視患者
都適用。醫生提醒民眾千萬要小心.記者黃琦涵張梓嘉台北報導治療近視
除了雷射手術之外，也有部分醫生建議病人使用一種〞角膜塑形鏡片〞來
矯正視力。不過，台北縣有一位小學生，日前在配戴這種鏡片時，鏡片竟
然在眼睛裡碎裂成三片，還好她的鄰居就是醫生，緊急把碎片拿出來，才
沒有造成更嚴重的傷害。也有其他眼科醫生提醒，配戴這種塑形鏡片，可
能提高角膜感染的機會，而且不一定對每個人都有良好效果。就是這一副
要價3萬5千塊的角膜塑形片，據說只要每晚戴上它，不必開刀，吃藥，
就可以降低近視，不過角膜塑形片，卻在台北縣一位陳小妹妹的眼睛裡碎
成三塊。角膜塑形片其實是硬式隱形眼鏡的一種,在睡覺的時候戴,利用
把角膜壓平的原理，改善近視度數。但是一旦停止配載，度數反而增加較
快。而且如果清潔不當，或碎片殘留在眼睛裡，甚至會出現角膜感染等症
狀.角膜塑型術在台灣市場已經流行多年，不過衛生署在上個月二十六號
才首度核准角膜塑形片上市，目前其實只有一家業者取得上市許可.還有
,角膜塑形片只有在患者沒有其他眼睛疾病的情況下,才能戴，而且近視
度數限定在六百度以下，並不是所有近視患者都適用。醫生提醒民眾千萬
要小心.記者黃琦涵張梓嘉台北報導治療近視除了雷射手術之外，也有部
分醫生建議病人使用一種〞角膜塑形鏡片〞來矯正視力。不過，台北縣有
一位小學生，日前在配戴這種鏡片時，鏡片竟然在眼睛裡碎裂成三片，還
好她的鄰居就是醫生，緊急把碎片拿出來，才沒有造成更嚴重的傷害。也
有其他眼科醫生提醒，配戴這種塑形鏡片，可能提高角膜感染的機會，而
且不一定對每個人都有良好效果。就是這一副要價3萬5千塊的角膜塑形
片，據說只要每晚戴上它，不必開刀，吃藥，就可以降低近視，不過角膜
塑形片，卻在台北縣一位陳小妹妹的眼睛裡碎成三塊。角膜塑形片其實是
硬式隱形眼鏡的一種,在睡覺的時候戴,利用把角膜壓平的原理，改善近
視度數。但是一旦停止配載，度數反而增加較快。而且如果清潔不當，或
碎片殘留在眼睛裡，甚至會出現角膜感染等症狀.角膜塑型術在台灣市場
已經流行多年，不過衛生署在上個月二十六號才首度核准角膜塑形片上市
，目前其實只有一家業者取得上市許可.還有,角膜塑形片只有在患者沒
有其他眼睛疾病的情況下,才能戴，而且近視度數限定在六百度以下，並
不是所有近視患者都適用。醫生提醒民眾千萬要小心.記者黃琦涵張梓嘉
台北報導治療近視除了雷射手術之外，也有部分醫生建議病人使用一種〞
角膜塑形鏡片〞來矯正視力。不過，台北縣有一位小學生，日前在配戴這
種鏡片時，鏡片竟然在眼睛裡碎裂成三片，還好她的鄰居就是醫生，緊急
把碎片拿出來，才沒有造成更嚴重的傷害。也有其他眼科醫生提醒，配戴
這種塑形鏡片，可能提高角膜感染的機會，而且不一定對每個人都有良好
效果。就是這一副要價3萬5千塊的角膜塑形片，據說只要每晚戴上它，
不必開刀，吃藥，就可以降低近視，不過角膜塑形片，卻在台北縣一位陳
小妹妹的眼睛裡碎成三塊。角膜塑形片其實是硬式隱形眼鏡的一種,在睡
覺的時候戴,利用把角膜壓平的原理，改善近視度數。但是一旦停止配載
，度數反而增加較快。而且如果清潔不當，或碎片殘留在眼睛裡，甚至會
出現角膜感染等症狀.角膜塑型術在台灣市場已經流行多年，不過衛生署
在上個月二十六號才首度核准角膜塑形片上市，目前其實只有一家業者取
得上市許可.還有,角膜塑形片只有在患者沒有其他眼睛疾病的情況下,
才能戴，而且近視度數限定在六百度以下，並不是所有近視患者都適用。
醫生提醒民眾千萬要小心.記者黃琦涵張梓嘉台北報導治療近視除了雷射
手術之外，也有部分醫生建議病人使用一種〞角膜塑形鏡片〞來矯正視力
。不過，台北縣有一位小學生，日前在配戴這種鏡片時，鏡片竟然在眼睛
裡碎裂成三片，還好她的鄰居就是醫生，緊急把碎片拿出來，才沒有造成
更嚴重的傷害。也有其他眼科醫生提醒，配戴這種塑形鏡片，可能提高角
膜感染的機會，而且不一定對每個人都有良好效果。就是這一副要價3萬
5千塊的角膜塑形片，據說只要每晚戴上它，不必開刀，吃藥，就可以降
低近視，不過角膜塑形片，卻在台北縣一位陳小妹妹的眼睛裡碎成三塊。
角膜塑形片其實是硬式隱形眼鏡的一種,在睡覺的時候戴,利用把角膜壓
平的原理，改善近視度數。但是一旦停止配載，度數反而增加較快。而且
如果清潔不當，或碎片殘留在眼睛裡，甚至會出現角膜感染等症狀.角膜
塑型術在台灣市場已經流行多年，不過衛生署在上個月二十六號才首度核
准角膜塑形片上市，目前其實只有一家業者取得上市許可.還有,角膜塑
形片只有在患者沒有其他眼睛疾病的情況下,才能戴，而且近視度數限定
在六百度以下，並不是所有近視患者都適用。醫生提醒民眾千萬要小心.
記者黃琦涵張梓嘉台北報導治療近視除了雷射手術之外，也有部分醫生建
議病人使用一種〞角膜塑形鏡片〞來矯正視力。不過，台北縣有一位小學
生，日前在配戴這種鏡片時，鏡片竟然在眼睛裡碎裂成三片，還好她的鄰
居就是醫生，緊急把碎片拿出來，才沒有造成更嚴重的傷害。也有其他眼
科醫生提醒，配戴這種塑形鏡片，可能提高角膜感染的機會，而且不一定
對每個人都有良好效果。就是這一副要價3萬5千塊的角膜塑形片，據說
只要每晚戴上它，不必開刀，吃藥，就可以降低近視，不過角膜塑形片，
卻在台北縣一位陳小妹妹的眼睛裡碎成三塊。角膜塑形片其實是硬式隱形
眼鏡的一種,在睡覺的時候戴,利用把角膜壓平的原理，改善近視度數。
但是一旦停止配載，度數反而增加較快。而且如果清潔不當，或碎片殘留
在眼睛裡，甚至會出現角膜感染等症狀.角膜塑型術在台灣市場已經流行
多年，不過衛生署在上個月二十六號才首度核准角膜塑形片上市，目前其
實只有一家業者取得上市許可.還有,角膜塑形片只有在患者沒有其他眼
睛疾病的情況下,才能戴，而且近視度數限定在六百度以下，並不是所有
近視患者都適用。醫生提醒民眾千萬要小心.記者黃琦涵張梓嘉台北報導
