除了搶中國觀光客，也要登陸賺中國人的錢。在這一波兩岸熱潮中，雲林
縣政府動作最快，星期四就要帶著二十幾個農民團體，到澳門推銷雲林縣
的特產，並且希望打開中國內地的市場。而接下來，苗栗縣也將緊跟著出
發。登陸中國市場，雲林縣打頭陣，在副縣長帶隊下，要帶著農民團體到
澳門行銷台灣雲林的精緻農特產，三個貨櫃已經出發到對岸，古坑咖啡、
鵝肉、純古法釀造的醬油，還有雲林特產的蒜頭和精緻米，希望搶攻中國
消費者的胃。同樣到中國搶市場的還有苗栗縣政府，自家人競爭當然有壓
力，綠色執政的雲林縣，只要能把台灣農民辛苦的結晶行銷到國際，不怕
被說成「搶登陸頭香」。雲林縣赴澳門舉辦雲林農產展售會，為期四天，
並與當地連鎖超市簽約長期銷售，7月中旬搭奧運熱潮，還要到北京推廣
簽約連鎖通路。瞄準中資這塊大餅的還有台中市，都會精華地段中港路沿
線的辦公大樓，中資詢問度相當高，這個月22號還有一批中國投資客要
來考察。兩岸政策鬆綁，中資熱錢效益可觀，地方政府跑在政策之前，拚
經濟找活路。除了搶中國觀光客，也要登陸賺中國人的錢。在這一波兩岸
熱潮中，雲林縣政府動作最快，星期四就要帶著二十幾個農民團體，到澳
門推銷雲林縣的特產，並且希望打開中國內地的市場。而接下來，苗栗縣
也將緊跟著出發。登陸中國市場，雲林縣打頭陣，在副縣長帶隊下，要帶
著農民團體到澳門行銷台灣雲林的精緻農特產，三個貨櫃已經出發到對岸
，古坑咖啡、鵝肉、純古法釀造的醬油，還有雲林特產的蒜頭和精緻米，
希望搶攻中國消費者的胃。同樣到中國搶市場的還有苗栗縣政府，自家人
競爭當然有壓力，綠色執政的雲林縣，只要能把台灣農民辛苦的結晶行銷
到國際，不怕被說成「搶登陸頭香」。雲林縣赴澳門舉辦雲林農產展售會
，為期四天，並與當地連鎖超市簽約長期銷售，7月中旬搭奧運熱潮，還
要到北京推廣簽約連鎖通路。瞄準中資這塊大餅的還有台中市，都會精華
地段中港路沿線的辦公大樓，中資詢問度相當高，這個月22號還有一批
中國投資客要來考察。兩岸政策鬆綁，中資熱錢效益可觀，地方政府跑在
政策之前，拚經濟找活路。除了搶中國觀光客，也要登陸賺中國人的錢。
在這一波兩岸熱潮中，雲林縣政府動作最快，星期四就要帶著二十幾個農
民團體，到澳門推銷雲林縣的特產，並且希望打開中國內地的市場。而接
下來，苗栗縣也將緊跟著出發。登陸中國市場，雲林縣打頭陣，在副縣長
帶隊下，要帶著農民團體到澳門行銷台灣雲林的精緻農特產，三個貨櫃已
經出發到對岸，古坑咖啡、鵝肉、純古法釀造的醬油，還有雲林特產的蒜
頭和精緻米，希望搶攻中國消費者的胃。同樣到中國搶市場的還有苗栗縣
政府，自家人競爭當然有壓力，綠色執政的雲林縣，只要能把台灣農民辛
苦的結晶行銷到國際，不怕被說成「搶登陸頭香」。雲林縣赴澳門舉辦雲
林農產展售會，為期四天，並與當地連鎖超市簽約長期銷售，7月中旬搭
奧運熱潮，還要到北京推廣簽約連鎖通路。瞄準中資這塊大餅的還有台中
市，都會精華地段中港路沿線的辦公大樓，中資詢問度相當高，這個月2
2號還有一批中國投資客要來考察。兩岸政策鬆綁，中資熱錢效益可觀，
地方政府跑在政策之前，拚經濟找活路。除了搶中國觀光客，也要登陸賺
中國人的錢。在這一波兩岸熱潮中，雲林縣政府動作最快，星期四就要帶
著二十幾個農民團體，到澳門推銷雲林縣的特產，並且希望打開中國內地
的市場。而接下來，苗栗縣也將緊跟著出發。登陸中國市場，雲林縣打頭
陣，在副縣長帶隊下，要帶著農民團體到澳門行銷台灣雲林的精緻農特產
，三個貨櫃已經出發到對岸，古坑咖啡、鵝肉、純古法釀造的醬油，還有
雲林特產的蒜頭和精緻米，希望搶攻中國消費者的胃。同樣到中國搶市場
的還有苗栗縣政府，自家人競爭當然有壓力，綠色執政的雲林縣，只要能
把台灣農民辛苦的結晶行銷到國際，不怕被說成「搶登陸頭香」。雲林縣
赴澳門舉辦雲林農產展售會，為期四天，並與當地連鎖超市簽約長期銷售
，7月中旬搭奧運熱潮，還要到北京推廣簽約連鎖通路。瞄準中資這塊大
餅的還有台中市，都會精華地段中港路沿線的辦公大樓，中資詢問度相當
高，這個月22號還有一批中國投資客要來考察。兩岸政策鬆綁，中資熱
錢效益可觀，地方政府跑在政策之前，拚經濟找活路。除了搶中國觀光客
，也要登陸賺中國人的錢。在這一波兩岸熱潮中，雲林縣政府動作最快，
星期四就要帶著二十幾個農民團體，到澳門推銷雲林縣的特產，並且希望
打開中國內地的市場。而接下來，苗栗縣也將緊跟著出發。登陸中國市場
，雲林縣打頭陣，在副縣長帶隊下，要帶著農民團體到澳門行銷台灣雲林
的精緻農特產，三個貨櫃已經出發到對岸，古坑咖啡、鵝肉、純古法釀造
的醬油，還有雲林特產的蒜頭和精緻米，希望搶攻中國消費者的胃。同樣
到中國搶市場的還有苗栗縣政府，自家人競爭當然有壓力，綠色執政的雲
林縣，只要能把台灣農民辛苦的結晶行銷到國際，不怕被說成「搶登陸頭
香」。雲林縣赴澳門舉辦雲林農產展售會，為期四天，並與當地連鎖超市
簽約長期銷售，7月中旬搭奧運熱潮，還要到北京推廣簽約連鎖通路。瞄
準中資這塊大餅的還有台中市，都會精華地段中港路沿線的辦公大樓，中
資詢問度相當高，這個月22號還有一批中國投資客要來考察。兩岸政策
鬆綁，中資熱錢效益可觀，地方政府跑在政策之前，拚經濟找活路。除了
搶中國觀光客，也要登陸賺中國人的錢。在這一波兩岸熱潮中，雲林縣政
府動作最快，星期四就要帶著二十幾個農民團體，到澳門推銷雲林縣的特
產，並且希望打開中國內地的市場。而接下來，苗栗縣也將緊跟著出發。
登陸中國市場，雲林縣打頭陣，在副縣長帶隊下，要帶著農民團體到澳門
行銷台灣雲林的精緻農特產，三個貨櫃已經出發到對岸，古坑咖啡、鵝肉
、純古法釀造的醬油，還有雲林特產的蒜頭和精緻米，希望搶攻中國消費
者的胃。同樣到中國搶市場的還有苗栗縣政府，自家人競爭當然有壓力，
綠色執政的雲林縣，只要能把台灣農民辛苦的結晶行銷到國際，不怕被說
成「搶登陸頭香」。雲林縣赴澳門舉辦雲林農產展售會，為期四天，並與
當地連鎖超市簽約長期銷售，7月中旬搭奧運熱潮，還要到北京推廣簽約
連鎖通路。瞄準中資這塊大餅的還有台中市，都會精華地段中港路沿線的
辦公大樓，中資詢問度相當高，這個月22號還有一批中國投資客要來考
察。兩岸政策鬆綁，中資熱錢效益可觀，地方政府跑在政策之前，拚經濟
找活路。除了搶中國觀光客，也要登陸賺中國人的錢。在這一波兩岸熱潮
中，雲林縣政府動作最快，星期四就要帶著二十幾個農民團體，到澳門推
銷雲林縣的特產，並且希望打開中國內地的市場。而接下來，苗栗縣也將
緊跟著出發。登陸中國市場，雲林縣打頭陣，在副縣長帶隊下，要帶著農
民團體到澳門行銷台灣雲林的精緻農特產，三個貨櫃已經出發到對岸，古
坑咖啡、鵝肉、純古法釀造的醬油，還有雲林特產的蒜頭和精緻米，希望
搶攻中國消費者的胃。同樣到中國搶市場的還有苗栗縣政府，自家人競爭
當然有壓力，綠色執政的雲林縣，只要能把台灣農民辛苦的結晶行銷到國
際，不怕被說成「搶登陸頭香」。雲林縣赴澳門舉辦雲林農產展售會，為
期四天，並與當地連鎖超市簽約長期銷售，7月中旬搭奧運熱潮，還要到
北京推廣簽約連鎖通路。瞄準中資這塊大餅的還有台中市，都會精華地段
中港路沿線的辦公大樓，中資詢問度相當高，這個月22號還有一批中國
投資客要來考察。兩岸政策鬆綁，中資熱錢效益可觀，地方政府跑在政策
之前，拚經濟找活路。除了搶中國觀光客，也要登陸賺中國人的錢。在這
一波兩岸熱潮中，雲林縣政府動作最快，星期四就要帶著二十幾個農民團
體，到澳門推銷雲林縣的特產，並且希望打開中國內地的市場。而接下來
，苗栗縣也將緊跟著出發。登陸中國市場，雲林縣打頭陣，在副縣長帶隊
下，要帶著農民團體到澳門行銷台灣雲林的精緻農特產，三個貨櫃已經出
發到對岸，古坑咖啡、鵝肉、純古法釀造的醬油，還有雲林特產的蒜頭和
精緻米，希望搶攻中國消費者的胃。同樣到中國搶市場的還有苗栗縣政府
，自家人競爭當然有壓力，綠色執政的雲林縣，只要能把台灣農民辛苦的
結晶行銷到國際，不怕被說成「搶登陸頭香」。雲林縣赴澳門舉辦雲林農
產展售會，為期四天，並與當地連鎖超市簽約長期銷售，7月中旬搭奧運
熱潮，還要到北京推廣簽約連鎖通路。瞄準中資這塊大餅的還有台中市，
都會精華地段中港路沿線的辦公大樓，中資詢問度相當高，這個月22號
還有一批中國投資客要來考察。兩岸政策鬆綁，中資熱錢效益可觀，地方
政府跑在政策之前，拚經濟找活路。
