對於即將到來的國會大選，臨時政府總理阿拉威，則是再次呼籲境內的遜
尼派民眾踴躍投下神聖的一票．針對部分伊拉克人對外國駐軍的疑慮，阿
拉威表示，要多國部隊在短期內撤軍，對伊拉克並沒有好處。。伊拉克臨
時政府總理阿拉威24號接受黎巴嫩電視台專訪時，再次呼籲堅持杯葛3
0號大選的遜尼派選民，踴躍參與選舉。阿拉威也強調，讓多國部隊儘速
撤離對伊拉克沒有好處。目前跡象顯示，遜尼派民眾投票意願相當低，如
果遜尼派在這次選舉中缺席，選後伊拉克新政府的正當性可能將受到質疑
。然而，巴格達的選民對這場50年來首次的民主選舉卻相當有信心。巴
格達主要報紙所做的民調顯示，還是有大批民眾會在30號出門投票，尤
其是南部什葉派與北部庫德族的選民。而庫德族這次選舉還將選出新的區
域國會。巴格達街頭貼滿了選舉看板跟海報，不過許多候選人都沒有名字
，只有政黨標誌與號碼，很多政黨也沒聽過，但這些對伊拉克民眾來說都
已不重要了。對於即將到來的國會大選，臨時政府總理阿拉威，則是再次
呼籲境內的遜尼派民眾踴躍投下神聖的一票．針對部分伊拉克人對外國駐
軍的疑慮，阿拉威表示，要多國部隊在短期內撤軍，對伊拉克並沒有好處
。。伊拉克臨時政府總理阿拉威24號接受黎巴嫩電視台專訪時，再次呼
籲堅持杯葛30號大選的遜尼派選民，踴躍參與選舉。阿拉威也強調，讓
多國部隊儘速撤離對伊拉克沒有好處。目前跡象顯示，遜尼派民眾投票意
願相當低，如果遜尼派在這次選舉中缺席，選後伊拉克新政府的正當性可
能將受到質疑。然而，巴格達的選民對這場50年來首次的民主選舉卻相
當有信心。巴格達主要報紙所做的民調顯示，還是有大批民眾會在30號
出門投票，尤其是南部什葉派與北部庫德族的選民。而庫德族這次選舉還
將選出新的區域國會。巴格達街頭貼滿了選舉看板跟海報，不過許多候選
人都沒有名字，只有政黨標誌與號碼，很多政黨也沒聽過，但這些對伊拉
克民眾來說都已不重要了。對於即將到來的國會大選，臨時政府總理阿拉
威，則是再次呼籲境內的遜尼派民眾踴躍投下神聖的一票．針對部分伊拉
克人對外國駐軍的疑慮，阿拉威表示，要多國部隊在短期內撤軍，對伊拉
克並沒有好處。。伊拉克臨時政府總理阿拉威24號接受黎巴嫩電視台專
訪時，再次呼籲堅持杯葛30號大選的遜尼派選民，踴躍參與選舉。阿拉
威也強調，讓多國部隊儘速撤離對伊拉克沒有好處。目前跡象顯示，遜尼
派民眾投票意願相當低，如果遜尼派在這次選舉中缺席，選後伊拉克新政
府的正當性可能將受到質疑。然而，巴格達的選民對這場50年來首次的
民主選舉卻相當有信心。巴格達主要報紙所做的民調顯示，還是有大批民
眾會在30號出門投票，尤其是南部什葉派與北部庫德族的選民。而庫德
族這次選舉還將選出新的區域國會。巴格達街頭貼滿了選舉看板跟海報，
不過許多候選人都沒有名字，只有政黨標誌與號碼，很多政黨也沒聽過，
但這些對伊拉克民眾來說都已不重要了。對於即將到來的國會大選，臨時
政府總理阿拉威，則是再次呼籲境內的遜尼派民眾踴躍投下神聖的一票．
針對部分伊拉克人對外國駐軍的疑慮，阿拉威表示，要多國部隊在短期內
撤軍，對伊拉克並沒有好處。。伊拉克臨時政府總理阿拉威24號接受黎
巴嫩電視台專訪時，再次呼籲堅持杯葛30號大選的遜尼派選民，踴躍參
與選舉。阿拉威也強調，讓多國部隊儘速撤離對伊拉克沒有好處。目前跡
象顯示，遜尼派民眾投票意願相當低，如果遜尼派在這次選舉中缺席，選
後伊拉克新政府的正當性可能將受到質疑。然而，巴格達的選民對這場5
0年來首次的民主選舉卻相當有信心。巴格達主要報紙所做的民調顯示，
還是有大批民眾會在30號出門投票，尤其是南部什葉派與北部庫德族的
選民。而庫德族這次選舉還將選出新的區域國會。巴格達街頭貼滿了選舉
看板跟海報，不過許多候選人都沒有名字，只有政黨標誌與號碼，很多政
黨也沒聽過，但這些對伊拉克民眾來說都已不重要了。對於即將到來的國
會大選，臨時政府總理阿拉威，則是再次呼籲境內的遜尼派民眾踴躍投下
神聖的一票．針對部分伊拉克人對外國駐軍的疑慮，阿拉威表示，要多國
部隊在短期內撤軍，對伊拉克並沒有好處。。伊拉克臨時政府總理阿拉威
24號接受黎巴嫩電視台專訪時，再次呼籲堅持杯葛30號大選的遜尼派
選民，踴躍參與選舉。阿拉威也強調，讓多國部隊儘速撤離對伊拉克沒有
好處。目前跡象顯示，遜尼派民眾投票意願相當低，如果遜尼派在這次選
舉中缺席，選後伊拉克新政府的正當性可能將受到質疑。然而，巴格達的
選民對這場50年來首次的民主選舉卻相當有信心。巴格達主要報紙所做
的民調顯示，還是有大批民眾會在30號出門投票，尤其是南部什葉派與
北部庫德族的選民。而庫德族這次選舉還將選出新的區域國會。巴格達街
頭貼滿了選舉看板跟海報，不過許多候選人都沒有名字，只有政黨標誌與
號碼，很多政黨也沒聽過，但這些對伊拉克民眾來說都已不重要了。對於
即將到來的國會大選，臨時政府總理阿拉威，則是再次呼籲境內的遜尼派
民眾踴躍投下神聖的一票．針對部分伊拉克人對外國駐軍的疑慮，阿拉威
表示，要多國部隊在短期內撤軍，對伊拉克並沒有好處。。伊拉克臨時政
府總理阿拉威24號接受黎巴嫩電視台專訪時，再次呼籲堅持杯葛30號
大選的遜尼派選民，踴躍參與選舉。阿拉威也強調，讓多國部隊儘速撤離
對伊拉克沒有好處。目前跡象顯示，遜尼派民眾投票意願相當低，如果遜
尼派在這次選舉中缺席，選後伊拉克新政府的正當性可能將受到質疑。然
而，巴格達的選民對這場50年來首次的民主選舉卻相當有信心。巴格達
主要報紙所做的民調顯示，還是有大批民眾會在30號出門投票，尤其是
南部什葉派與北部庫德族的選民。而庫德族這次選舉還將選出新的區域國
會。巴格達街頭貼滿了選舉看板跟海報，不過許多候選人都沒有名字，只
有政黨標誌與號碼，很多政黨也沒聽過，但這些對伊拉克民眾來說都已不
重要了。對於即將到來的國會大選，臨時政府總理阿拉威，則是再次呼籲
境內的遜尼派民眾踴躍投下神聖的一票．針對部分伊拉克人對外國駐軍的
疑慮，阿拉威表示，要多國部隊在短期內撤軍，對伊拉克並沒有好處。。
伊拉克臨時政府總理阿拉威24號接受黎巴嫩電視台專訪時，再次呼籲堅
持杯葛30號大選的遜尼派選民，踴躍參與選舉。阿拉威也強調，讓多國
部隊儘速撤離對伊拉克沒有好處。目前跡象顯示，遜尼派民眾投票意願相
當低，如果遜尼派在這次選舉中缺席，選後伊拉克新政府的正當性可能將
受到質疑。然而，巴格達的選民對這場50年來首次的民主選舉卻相當有
信心。巴格達主要報紙所做的民調顯示，還是有大批民眾會在30號出門
投票，尤其是南部什葉派與北部庫德族的選民。而庫德族這次選舉還將選
出新的區域國會。巴格達街頭貼滿了選舉看板跟海報，不過許多候選人都
沒有名字，只有政黨標誌與號碼，很多政黨也沒聽過，但這些對伊拉克民
眾來說都已不重要了。對於即將到來的國會大選，臨時政府總理阿拉威，
則是再次呼籲境內的遜尼派民眾踴躍投下神聖的一票．針對部分伊拉克人
對外國駐軍的疑慮，阿拉威表示，要多國部隊在短期內撤軍，對伊拉克並
沒有好處。。伊拉克臨時政府總理阿拉威24號接受黎巴嫩電視台專訪時
，再次呼籲堅持杯葛30號大選的遜尼派選民，踴躍參與選舉。阿拉威也
強調，讓多國部隊儘速撤離對伊拉克沒有好處。目前跡象顯示，遜尼派民
眾投票意願相當低，如果遜尼派在這次選舉中缺席，選後伊拉克新政府的
正當性可能將受到質疑。然而，巴格達的選民對這場50年來首次的民主
選舉卻相當有信心。巴格達主要報紙所做的民調顯示，還是有大批民眾會
在30號出門投票，尤其是南部什葉派與北部庫德族的選民。而庫德族這
次選舉還將選出新的區域國會。巴格達街頭貼滿了選舉看板跟海報，不過
許多候選人都沒有名字，只有政黨標誌與號碼，很多政黨也沒聽過，但這
些對伊拉克民眾來說都已不重要了。對於即將到來的國會大選，臨時政府
總理阿拉威，則是再次呼籲境內的遜尼派民眾踴躍投下神聖的一票．針對
部分伊拉克人對外國駐軍的疑慮，阿拉威表示，要多國部隊在短期內撤軍
，對伊拉克並沒有好處。。伊拉克臨時政府總理阿拉威24號接受黎巴嫩
電視台專訪時，再次呼籲堅持杯葛30號大選的遜尼派選民，踴躍參與選
舉。阿拉威也強調，讓多國部隊儘速撤離對伊拉克沒有好處。目前跡象顯
示，遜尼派民眾投票意願相當低，如果遜尼派在這次選舉中缺席，選後伊
拉克新政府的正當性可能將受到質疑。然而，巴格達的選民對這場50年
來首次的民主選舉卻相當有信心。巴格達主要報紙所做的民調顯示，還是
有大批民眾會在30號出門投票，尤其是南部什葉派與北部庫德族的選民
。而庫德族這次選舉還將選出新的區域國會。巴格達街頭貼滿了選舉看板
跟海報，不過許多候選人都沒有名字，只有政黨標誌與號碼，很多政黨也
沒聽過，但這些對伊拉克民眾來說都已不重要了。
