阿里山小火車在半個月之內，連續發生三次出軌意外，現在已經全面停駛
，調查意外發生的原因。今天嘉義林管處會同警方的鑑識人員，到現場勘
察，初步排除人為破壞的可能性，並且把調查重點指向司機員的駕駛習慣
，不過這樣的調查方向，立刻引起司機員的不滿。。軌道和枕木上的刮痕
綿延二、三十公尺，這是週日機車頭出軌時留下的痕跡，嘉義林管處完整
保留現場，週二請警方鑑識人員協助調查。沒有發現人為破壞,工程人員
接著測量軌道的軌距和水平,軌道本身也沒有異常用排除法抽絲剝繭，但
是調查方向轉向司機員的駕駛習慣，卻在下午的內部座談中引發司機員不
平,他們認為這批列車雖然是新車,但是在去年6月就已經上路,他們並
不是新手。林管處表示，目前除了內部檢討，也結合政風室和檢警共同調
查，絕不會有球員兼裁判的問題。日本的鐵道專業技師，也將在週三抵台
，希望儘速釐清意外原因。記者呂宗芬李岦昌SNG小組嘉義報導阿里山
小火車在半個月之內，連續發生三次出軌意外，現在已經全面停駛，調查
意外發生的原因。今天嘉義林管處會同警方的鑑識人員，到現場勘察，初
步排除人為破壞的可能性，並且把調查重點指向司機員的駕駛習慣，不過
這樣的調查方向，立刻引起司機員的不滿。。軌道和枕木上的刮痕綿延二
、三十公尺，這是週日機車頭出軌時留下的痕跡，嘉義林管處完整保留現
場，週二請警方鑑識人員協助調查。沒有發現人為破壞,工程人員接著測
量軌道的軌距和水平,軌道本身也沒有異常用排除法抽絲剝繭，但是調查
方向轉向司機員的駕駛習慣，卻在下午的內部座談中引發司機員不平,他
們認為這批列車雖然是新車,但是在去年6月就已經上路,他們並不是新
手。林管處表示，目前除了內部檢討，也結合政風室和檢警共同調查，絕
不會有球員兼裁判的問題。日本的鐵道專業技師，也將在週三抵台，希望
儘速釐清意外原因。記者呂宗芬李岦昌SNG小組嘉義報導阿里山小火車
在半個月之內，連續發生三次出軌意外，現在已經全面停駛，調查意外發
生的原因。今天嘉義林管處會同警方的鑑識人員，到現場勘察，初步排除
人為破壞的可能性，並且把調查重點指向司機員的駕駛習慣，不過這樣的
調查方向，立刻引起司機員的不滿。。軌道和枕木上的刮痕綿延二、三十
公尺，這是週日機車頭出軌時留下的痕跡，嘉義林管處完整保留現場，週
二請警方鑑識人員協助調查。沒有發現人為破壞,工程人員接著測量軌道
的軌距和水平,軌道本身也沒有異常用排除法抽絲剝繭，但是調查方向轉
向司機員的駕駛習慣，卻在下午的內部座談中引發司機員不平,他們認為
這批列車雖然是新車,但是在去年6月就已經上路,他們並不是新手。林
管處表示，目前除了內部檢討，也結合政風室和檢警共同調查，絕不會有
球員兼裁判的問題。日本的鐵道專業技師，也將在週三抵台，希望儘速釐
清意外原因。記者呂宗芬李岦昌SNG小組嘉義報導阿里山小火車在半個
月之內，連續發生三次出軌意外，現在已經全面停駛，調查意外發生的原
因。今天嘉義林管處會同警方的鑑識人員，到現場勘察，初步排除人為破
壞的可能性，並且把調查重點指向司機員的駕駛習慣，不過這樣的調查方
向，立刻引起司機員的不滿。。軌道和枕木上的刮痕綿延二、三十公尺，
這是週日機車頭出軌時留下的痕跡，嘉義林管處完整保留現場，週二請警
方鑑識人員協助調查。沒有發現人為破壞,工程人員接著測量軌道的軌距
和水平,軌道本身也沒有異常用排除法抽絲剝繭，但是調查方向轉向司機
員的駕駛習慣，卻在下午的內部座談中引發司機員不平,他們認為這批列
車雖然是新車,但是在去年6月就已經上路,他們並不是新手。林管處表
示，目前除了內部檢討，也結合政風室和檢警共同調查，絕不會有球員兼
裁判的問題。日本的鐵道專業技師，也將在週三抵台，希望儘速釐清意外
原因。記者呂宗芬李岦昌SNG小組嘉義報導阿里山小火車在半個月之內
，連續發生三次出軌意外，現在已經全面停駛，調查意外發生的原因。今
天嘉義林管處會同警方的鑑識人員，到現場勘察，初步排除人為破壞的可
能性，並且把調查重點指向司機員的駕駛習慣，不過這樣的調查方向，立
刻引起司機員的不滿。。軌道和枕木上的刮痕綿延二、三十公尺，這是週
日機車頭出軌時留下的痕跡，嘉義林管處完整保留現場，週二請警方鑑識
人員協助調查。沒有發現人為破壞,工程人員接著測量軌道的軌距和水平
,軌道本身也沒有異常用排除法抽絲剝繭，但是調查方向轉向司機員的駕
駛習慣，卻在下午的內部座談中引發司機員不平,他們認為這批列車雖然
是新車,但是在去年6月就已經上路,他們並不是新手。林管處表示，目
前除了內部檢討，也結合政風室和檢警共同調查，絕不會有球員兼裁判的
問題。日本的鐵道專業技師，也將在週三抵台，希望儘速釐清意外原因。
記者呂宗芬李岦昌SNG小組嘉義報導阿里山小火車在半個月之內，連續
發生三次出軌意外，現在已經全面停駛，調查意外發生的原因。今天嘉義
林管處會同警方的鑑識人員，到現場勘察，初步排除人為破壞的可能性，
並且把調查重點指向司機員的駕駛習慣，不過這樣的調查方向，立刻引起
司機員的不滿。。軌道和枕木上的刮痕綿延二、三十公尺，這是週日機車
頭出軌時留下的痕跡，嘉義林管處完整保留現場，週二請警方鑑識人員協
助調查。沒有發現人為破壞,工程人員接著測量軌道的軌距和水平,軌道
本身也沒有異常用排除法抽絲剝繭，但是調查方向轉向司機員的駕駛習慣
，卻在下午的內部座談中引發司機員不平,他們認為這批列車雖然是新車
,但是在去年6月就已經上路,他們並不是新手。林管處表示，目前除了
內部檢討，也結合政風室和檢警共同調查，絕不會有球員兼裁判的問題。
日本的鐵道專業技師，也將在週三抵台，希望儘速釐清意外原因。記者呂
宗芬李岦昌SNG小組嘉義報導阿里山小火車在半個月之內，連續發生三
次出軌意外，現在已經全面停駛，調查意外發生的原因。今天嘉義林管處
會同警方的鑑識人員，到現場勘察，初步排除人為破壞的可能性，並且把
調查重點指向司機員的駕駛習慣，不過這樣的調查方向，立刻引起司機員
的不滿。。軌道和枕木上的刮痕綿延二、三十公尺，這是週日機車頭出軌
時留下的痕跡，嘉義林管處完整保留現場，週二請警方鑑識人員協助調查
。沒有發現人為破壞,工程人員接著測量軌道的軌距和水平,軌道本身也
沒有異常用排除法抽絲剝繭，但是調查方向轉向司機員的駕駛習慣，卻在
下午的內部座談中引發司機員不平,他們認為這批列車雖然是新車,但是
在去年6月就已經上路,他們並不是新手。林管處表示，目前除了內部檢
討，也結合政風室和檢警共同調查，絕不會有球員兼裁判的問題。日本的
鐵道專業技師，也將在週三抵台，希望儘速釐清意外原因。記者呂宗芬李
岦昌SNG小組嘉義報導阿里山小火車在半個月之內，連續發生三次出軌
意外，現在已經全面停駛，調查意外發生的原因。今天嘉義林管處會同警
方的鑑識人員，到現場勘察，初步排除人為破壞的可能性，並且把調查重
點指向司機員的駕駛習慣，不過這樣的調查方向，立刻引起司機員的不滿
。。軌道和枕木上的刮痕綿延二、三十公尺，這是週日機車頭出軌時留下
的痕跡，嘉義林管處完整保留現場，週二請警方鑑識人員協助調查。沒有
發現人為破壞,工程人員接著測量軌道的軌距和水平,軌道本身也沒有異
常用排除法抽絲剝繭，但是調查方向轉向司機員的駕駛習慣，卻在下午的
內部座談中引發司機員不平,他們認為這批列車雖然是新車,但是在去年
6月就已經上路,他們並不是新手。林管處表示，目前除了內部檢討，也
結合政風室和檢警共同調查，絕不會有球員兼裁判的問題。日本的鐵道專
業技師，也將在週三抵台，希望儘速釐清意外原因。記者呂宗芬李岦昌S
NG小組嘉義報導
