美國科學家最近分析了多項數據，發現中國早在兩年前就已經超越美國，
成為全球第一大污染國。而且當地的廢氣排放量還在不斷成長，讓其他國
家減少二氧化碳的努力，完全白費。擔心北京嚴重的空氣污染，危害健康
，幾位長跑好手，陸續宣佈退出今年的奧運比賽。而根據美國加州大學研
究團隊，即將在下個月發表的一份報告，中國過去兩年的二氧化碳排放量
，早就超越美國，成為全球頭號污染國。而且中國廢氣的成長量，將比工
業大國減少的二氧化碳總量，高出好幾倍。研究人員是在比對中國各省的
數據之後，才驚覺中國的污染狀況一直被低估。為了扭轉環境污染的負面
形象，北京環保局14號宣佈將在奧運舉行期間，執行一連串提升空氣品
質的計畫。從7月20號開始，建築工地水泥工廠全面停工。19家重度
污染的工廠，則需減少三成的廢氣排放量。至於這些企業停工減產兩個月
的損失，將由地方政府從其他方面給予補償。美國科學家最近分析了多項
數據，發現中國早在兩年前就已經超越美國，成為全球第一大污染國。而
且當地的廢氣排放量還在不斷成長，讓其他國家減少二氧化碳的努力，完
全白費。擔心北京嚴重的空氣污染，危害健康，幾位長跑好手，陸續宣佈
退出今年的奧運比賽。而根據美國加州大學研究團隊，即將在下個月發表
的一份報告，中國過去兩年的二氧化碳排放量，早就超越美國，成為全球
頭號污染國。而且中國廢氣的成長量，將比工業大國減少的二氧化碳總量
，高出好幾倍。研究人員是在比對中國各省的數據之後，才驚覺中國的污
染狀況一直被低估。為了扭轉環境污染的負面形象，北京環保局14號宣
佈將在奧運舉行期間，執行一連串提升空氣品質的計畫。從7月20號開
始，建築工地水泥工廠全面停工。19家重度污染的工廠，則需減少三成
的廢氣排放量。至於這些企業停工減產兩個月的損失，將由地方政府從其
他方面給予補償。美國科學家最近分析了多項數據，發現中國早在兩年前
就已經超越美國，成為全球第一大污染國。而且當地的廢氣排放量還在不
斷成長，讓其他國家減少二氧化碳的努力，完全白費。擔心北京嚴重的空
氣污染，危害健康，幾位長跑好手，陸續宣佈退出今年的奧運比賽。而根
據美國加州大學研究團隊，即將在下個月發表的一份報告，中國過去兩年
的二氧化碳排放量，早就超越美國，成為全球頭號污染國。而且中國廢氣
的成長量，將比工業大國減少的二氧化碳總量，高出好幾倍。研究人員是
在比對中國各省的數據之後，才驚覺中國的污染狀況一直被低估。為了扭
轉環境污染的負面形象，北京環保局14號宣佈將在奧運舉行期間，執行
一連串提升空氣品質的計畫。從7月20號開始，建築工地水泥工廠全面
停工。19家重度污染的工廠，則需減少三成的廢氣排放量。至於這些企
業停工減產兩個月的損失，將由地方政府從其他方面給予補償。美國科學
家最近分析了多項數據，發現中國早在兩年前就已經超越美國，成為全球
第一大污染國。而且當地的廢氣排放量還在不斷成長，讓其他國家減少二
氧化碳的努力，完全白費。擔心北京嚴重的空氣污染，危害健康，幾位長
跑好手，陸續宣佈退出今年的奧運比賽。而根據美國加州大學研究團隊，
即將在下個月發表的一份報告，中國過去兩年的二氧化碳排放量，早就超
越美國，成為全球頭號污染國。而且中國廢氣的成長量，將比工業大國減
少的二氧化碳總量，高出好幾倍。研究人員是在比對中國各省的數據之後
，才驚覺中國的污染狀況一直被低估。為了扭轉環境污染的負面形象，北
京環保局14號宣佈將在奧運舉行期間，執行一連串提升空氣品質的計畫
。從7月20號開始，建築工地水泥工廠全面停工。19家重度污染的工
廠，則需減少三成的廢氣排放量。至於這些企業停工減產兩個月的損失，
將由地方政府從其他方面給予補償。美國科學家最近分析了多項數據，發
現中國早在兩年前就已經超越美國，成為全球第一大污染國。而且當地的
廢氣排放量還在不斷成長，讓其他國家減少二氧化碳的努力，完全白費。
擔心北京嚴重的空氣污染，危害健康，幾位長跑好手，陸續宣佈退出今年
的奧運比賽。而根據美國加州大學研究團隊，即將在下個月發表的一份報
告，中國過去兩年的二氧化碳排放量，早就超越美國，成為全球頭號污染
國。而且中國廢氣的成長量，將比工業大國減少的二氧化碳總量，高出好
幾倍。研究人員是在比對中國各省的數據之後，才驚覺中國的污染狀況一
直被低估。為了扭轉環境污染的負面形象，北京環保局14號宣佈將在奧
運舉行期間，執行一連串提升空氣品質的計畫。從7月20號開始，建築
工地水泥工廠全面停工。19家重度污染的工廠，則需減少三成的廢氣排
放量。至於這些企業停工減產兩個月的損失，將由地方政府從其他方面給
予補償。美國科學家最近分析了多項數據，發現中國早在兩年前就已經超
越美國，成為全球第一大污染國。而且當地的廢氣排放量還在不斷成長，
讓其他國家減少二氧化碳的努力，完全白費。擔心北京嚴重的空氣污染，
危害健康，幾位長跑好手，陸續宣佈退出今年的奧運比賽。而根據美國加
州大學研究團隊，即將在下個月發表的一份報告，中國過去兩年的二氧化
碳排放量，早就超越美國，成為全球頭號污染國。而且中國廢氣的成長量
，將比工業大國減少的二氧化碳總量，高出好幾倍。研究人員是在比對中
國各省的數據之後，才驚覺中國的污染狀況一直被低估。為了扭轉環境污
染的負面形象，北京環保局14號宣佈將在奧運舉行期間，執行一連串提
升空氣品質的計畫。從7月20號開始，建築工地水泥工廠全面停工。1
9家重度污染的工廠，則需減少三成的廢氣排放量。至於這些企業停工減
產兩個月的損失，將由地方政府從其他方面給予補償。美國科學家最近分
析了多項數據，發現中國早在兩年前就已經超越美國，成為全球第一大污
染國。而且當地的廢氣排放量還在不斷成長，讓其他國家減少二氧化碳的
努力，完全白費。擔心北京嚴重的空氣污染，危害健康，幾位長跑好手，
陸續宣佈退出今年的奧運比賽。而根據美國加州大學研究團隊，即將在下
個月發表的一份報告，中國過去兩年的二氧化碳排放量，早就超越美國，
成為全球頭號污染國。而且中國廢氣的成長量，將比工業大國減少的二氧
化碳總量，高出好幾倍。研究人員是在比對中國各省的數據之後，才驚覺
中國的污染狀況一直被低估。為了扭轉環境污染的負面形象，北京環保局
14號宣佈將在奧運舉行期間，執行一連串提升空氣品質的計畫。從7月
20號開始，建築工地水泥工廠全面停工。19家重度污染的工廠，則需
減少三成的廢氣排放量。至於這些企業停工減產兩個月的損失，將由地方
政府從其他方面給予補償。美國科學家最近分析了多項數據，發現中國早
在兩年前就已經超越美國，成為全球第一大污染國。而且當地的廢氣排放
量還在不斷成長，讓其他國家減少二氧化碳的努力，完全白費。擔心北京
嚴重的空氣污染，危害健康，幾位長跑好手，陸續宣佈退出今年的奧運比
賽。而根據美國加州大學研究團隊，即將在下個月發表的一份報告，中國
過去兩年的二氧化碳排放量，早就超越美國，成為全球頭號污染國。而且
中國廢氣的成長量，將比工業大國減少的二氧化碳總量，高出好幾倍。研
究人員是在比對中國各省的數據之後，才驚覺中國的污染狀況一直被低估
。為了扭轉環境污染的負面形象，北京環保局14號宣佈將在奧運舉行期
間，執行一連串提升空氣品質的計畫。從7月20號開始，建築工地水泥
工廠全面停工。19家重度污染的工廠，則需減少三成的廢氣排放量。至
於這些企業停工減產兩個月的損失，將由地方政府從其他方面給予補償。
美國科學家最近分析了多項數據，發現中國早在兩年前就已經超越美國，
成為全球第一大污染國。而且當地的廢氣排放量還在不斷成長，讓其他國
家減少二氧化碳的努力，完全白費。擔心北京嚴重的空氣污染，危害健康
，幾位長跑好手，陸續宣佈退出今年的奧運比賽。而根據美國加州大學研
究團隊，即將在下個月發表的一份報告，中國過去兩年的二氧化碳排放量
，早就超越美國，成為全球頭號污染國。而且中國廢氣的成長量，將比工
業大國減少的二氧化碳總量，高出好幾倍。研究人員是在比對中國各省的
數據之後，才驚覺中國的污染狀況一直被低估。為了扭轉環境污染的負面
形象，北京環保局14號宣佈將在奧運舉行期間，執行一連串提升空氣品
質的計畫。從7月20號開始，建築工地水泥工廠全面停工。19家重度
污染的工廠，則需減少三成的廢氣排放量。至於這些企業停工減產兩個月
的損失，將由地方政府從其他方面給予補償。美國科學家最近分析了多項
數據，發現中國早在兩年前就已經超越美國，成為全球第一大污染國。而
且當地的廢氣排放量還在不斷成長，讓其他國家減少二氧化碳的努力，完
全白費。擔心北京嚴重的空氣污染，危害健康，幾位長跑好手，陸續宣佈
退出今年的奧運比賽。而根據美國加州大學研究團隊，即將在下個月發表
的一份報告，中國過去兩年的二氧化碳排放量，早就超越美國，成為全球
頭號污染國。而且中國廢氣的成長量，將比工業大國減少的二氧化碳總量
，高出好幾倍。研究人員是在比對中國各省的數據之後，才驚覺中國的污
染狀況一直被低估。為了扭轉環境污染的負面形象，北京環保局14號宣
佈將在奧運舉行期間，執行一連串提升空氣品質的計畫。從7月20號開
始，建築工地水泥工廠全面停工。19家重度污染的工廠，則需減少三成
的廢氣排放量。至於這些企業停工減產兩個月的損失，將由地方政府從其
他方面給予補償。
