而任期只剩下三十幾天的陳水扁總統，今天展開卸任前的國防巡禮，他前
往高雄左營基地，視察海軍陸戰隊，軍方也特地派出女蛙人，展現精采的
特殊戰技。而總統在現場表示，只要中國不放棄武力犯台，國軍就一刻也
不能鬆懈。20公尺高的懸崖峭壁，隊員倒掛突擊，展現平時俐落精準的
攀降訓練，還有這訓練有素的女蛙人，在水底下拆除可以炸毀軍艦的水雷
，過程驚險萬分。這是陳總統在卸任前的國防巡禮，離島視察後的台灣本
島第一站．看到國軍的精實訓練，對比現在兩岸釋出融冰的和解氣氛，陳
總統有感而發，再度提起要以中國武力鎮壓西藏問題，作為借鏡。而陳總
統這次的國防巡禮，由國防部長蔡明憲和參謀總長霍守業全程陪同，沒有
大陣仗的視察，就是避免給外界有所謂千軍百將送統帥的聯想或批評．而
任期只剩下三十幾天的陳水扁總統，今天展開卸任前的國防巡禮，他前往
高雄左營基地，視察海軍陸戰隊，軍方也特地派出女蛙人，展現精采的特
殊戰技。而總統在現場表示，只要中國不放棄武力犯台，國軍就一刻也不
能鬆懈。20公尺高的懸崖峭壁，隊員倒掛突擊，展現平時俐落精準的攀
降訓練，還有這訓練有素的女蛙人，在水底下拆除可以炸毀軍艦的水雷，
過程驚險萬分。這是陳總統在卸任前的國防巡禮，離島視察後的台灣本島
第一站．看到國軍的精實訓練，對比現在兩岸釋出融冰的和解氣氛，陳總
統有感而發，再度提起要以中國武力鎮壓西藏問題，作為借鏡。而陳總統
這次的國防巡禮，由國防部長蔡明憲和參謀總長霍守業全程陪同，沒有大
陣仗的視察，就是避免給外界有所謂千軍百將送統帥的聯想或批評．而任
期只剩下三十幾天的陳水扁總統，今天展開卸任前的國防巡禮，他前往高
雄左營基地，視察海軍陸戰隊，軍方也特地派出女蛙人，展現精采的特殊
戰技。而總統在現場表示，只要中國不放棄武力犯台，國軍就一刻也不能
鬆懈。20公尺高的懸崖峭壁，隊員倒掛突擊，展現平時俐落精準的攀降
訓練，還有這訓練有素的女蛙人，在水底下拆除可以炸毀軍艦的水雷，過
程驚險萬分。這是陳總統在卸任前的國防巡禮，離島視察後的台灣本島第
一站．看到國軍的精實訓練，對比現在兩岸釋出融冰的和解氣氛，陳總統
有感而發，再度提起要以中國武力鎮壓西藏問題，作為借鏡。而陳總統這
次的國防巡禮，由國防部長蔡明憲和參謀總長霍守業全程陪同，沒有大陣
仗的視察，就是避免給外界有所謂千軍百將送統帥的聯想或批評．而任期
只剩下三十幾天的陳水扁總統，今天展開卸任前的國防巡禮，他前往高雄
左營基地，視察海軍陸戰隊，軍方也特地派出女蛙人，展現精采的特殊戰
技。而總統在現場表示，只要中國不放棄武力犯台，國軍就一刻也不能鬆
懈。20公尺高的懸崖峭壁，隊員倒掛突擊，展現平時俐落精準的攀降訓
練，還有這訓練有素的女蛙人，在水底下拆除可以炸毀軍艦的水雷，過程
驚險萬分。這是陳總統在卸任前的國防巡禮，離島視察後的台灣本島第一
站．看到國軍的精實訓練，對比現在兩岸釋出融冰的和解氣氛，陳總統有
感而發，再度提起要以中國武力鎮壓西藏問題，作為借鏡。而陳總統這次
的國防巡禮，由國防部長蔡明憲和參謀總長霍守業全程陪同，沒有大陣仗
的視察，就是避免給外界有所謂千軍百將送統帥的聯想或批評．而任期只
剩下三十幾天的陳水扁總統，今天展開卸任前的國防巡禮，他前往高雄左
營基地，視察海軍陸戰隊，軍方也特地派出女蛙人，展現精采的特殊戰技
。而總統在現場表示，只要中國不放棄武力犯台，國軍就一刻也不能鬆懈
。20公尺高的懸崖峭壁，隊員倒掛突擊，展現平時俐落精準的攀降訓練
，還有這訓練有素的女蛙人，在水底下拆除可以炸毀軍艦的水雷，過程驚
險萬分。這是陳總統在卸任前的國防巡禮，離島視察後的台灣本島第一站
．看到國軍的精實訓練，對比現在兩岸釋出融冰的和解氣氛，陳總統有感
而發，再度提起要以中國武力鎮壓西藏問題，作為借鏡。而陳總統這次的
國防巡禮，由國防部長蔡明憲和參謀總長霍守業全程陪同，沒有大陣仗的
視察，就是避免給外界有所謂千軍百將送統帥的聯想或批評．
