伊拉克大選已經進入倒數階段。不過伊拉克境內仍是槍聲砲聲不斷，在巴
格達省長和市警局副局長相繼遭到暗殺之後，今天又有一位法官被槍擊身
亡。另外，為了鼓勵民眾走出暴力威脅的陰影，投下神聖的選票，伊拉克
當局也採取了一連串的對策，希望能夠提升大選的安全性．。伊拉克政府
才宣佈，逮捕了頭號恐怖份子札卡威的重要助手，星期二巴格達就有一位
法官跟他的兒子，在住家附近遭到槍手埋伏暗殺身亡。伊拉克歷史性的選
舉進入倒數時刻。不過境內的激進份子，還是不斷的以炸毀選舉機關，殺
害候選人和選務官員等暴力手段，企圖阻撓選舉，讓伊拉克當局大感頭痛
。安全狀況的確不太理想動盪持續緊急情勢升高暴力事件最近不斷增加顯
然有一些人不願見到伊拉克舉行選舉為了鼓勵選民不畏炸彈，子彈威脅，
勇敢投下選票。伊拉克當局特別在巴格達街頭，部署了層層警力。駐伊美
軍的人數，將在選舉期間達到15萬人的高峰，投票當天，聯軍總計將派
出30萬人，支援維安任務。雖然這一次伊拉克有7500人登記參選，
角逐275席的國會席次，以及18個省的地方議會席次。但除了幾個知
名政黨推出的候選人，敢上電視，發表政見之外。大部分候選人擔心成為
攻擊目標，根本不敢有公開的造勢活動，甚至隱藏自己的身分，形成了選
民不知道要把票投給誰的窘境。此外，為了減少遭到攻擊的機會，許多投
票地點要到選前最後一刻才會公布，因此這場大選也被部分人士貼上了秘
密投票的標籤。而在這樣特殊的背景下產生的選舉結果，能否反應伊拉克
真正的民意？未來恐怕將受到嚴格的檢驗。伊拉克大選已經進入倒數階段
。不過伊拉克境內仍是槍聲砲聲不斷，在巴格達省長和市警局副局長相繼
遭到暗殺之後，今天又有一位法官被槍擊身亡。另外，為了鼓勵民眾走出
暴力威脅的陰影，投下神聖的選票，伊拉克當局也採取了一連串的對策，
希望能夠提升大選的安全性．。伊拉克政府才宣佈，逮捕了頭號恐怖份子
札卡威的重要助手，星期二巴格達就有一位法官跟他的兒子，在住家附近
遭到槍手埋伏暗殺身亡。伊拉克歷史性的選舉進入倒數時刻。不過境內的
激進份子，還是不斷的以炸毀選舉機關，殺害候選人和選務官員等暴力手
段，企圖阻撓選舉，讓伊拉克當局大感頭痛。安全狀況的確不太理想動盪
持續緊急情勢升高暴力事件最近不斷增加顯然有一些人不願見到伊拉克舉
行選舉為了鼓勵選民不畏炸彈，子彈威脅，勇敢投下選票。伊拉克當局特
別在巴格達街頭，部署了層層警力。駐伊美軍的人數，將在選舉期間達到
15萬人的高峰，投票當天，聯軍總計將派出30萬人，支援維安任務。
雖然這一次伊拉克有7500人登記參選，角逐275席的國會席次，以
及18個省的地方議會席次。但除了幾個知名政黨推出的候選人，敢上電
視，發表政見之外。大部分候選人擔心成為攻擊目標，根本不敢有公開的
造勢活動，甚至隱藏自己的身分，形成了選民不知道要把票投給誰的窘境
。此外，為了減少遭到攻擊的機會，許多投票地點要到選前最後一刻才會
公布，因此這場大選也被部分人士貼上了秘密投票的標籤。而在這樣特殊
的背景下產生的選舉結果，能否反應伊拉克真正的民意？未來恐怕將受到
嚴格的檢驗。伊拉克大選已經進入倒數階段。不過伊拉克境內仍是槍聲砲
聲不斷，在巴格達省長和市警局副局長相繼遭到暗殺之後，今天又有一位
法官被槍擊身亡。另外，為了鼓勵民眾走出暴力威脅的陰影，投下神聖的
選票，伊拉克當局也採取了一連串的對策，希望能夠提升大選的安全性．
。伊拉克政府才宣佈，逮捕了頭號恐怖份子札卡威的重要助手，星期二巴
格達就有一位法官跟他的兒子，在住家附近遭到槍手埋伏暗殺身亡。伊拉
克歷史性的選舉進入倒數時刻。不過境內的激進份子，還是不斷的以炸毀
選舉機關，殺害候選人和選務官員等暴力手段，企圖阻撓選舉，讓伊拉克
當局大感頭痛。安全狀況的確不太理想動盪持續緊急情勢升高暴力事件最
近不斷增加顯然有一些人不願見到伊拉克舉行選舉為了鼓勵選民不畏炸彈
，子彈威脅，勇敢投下選票。伊拉克當局特別在巴格達街頭，部署了層層
警力。駐伊美軍的人數，將在選舉期間達到15萬人的高峰，投票當天，
聯軍總計將派出30萬人，支援維安任務。雖然這一次伊拉克有7500
人登記參選，角逐275席的國會席次，以及18個省的地方議會席次。
但除了幾個知名政黨推出的候選人，敢上電視，發表政見之外。大部分候
選人擔心成為攻擊目標，根本不敢有公開的造勢活動，甚至隱藏自己的身
分，形成了選民不知道要把票投給誰的窘境。此外，為了減少遭到攻擊的
機會，許多投票地點要到選前最後一刻才會公布，因此這場大選也被部分
人士貼上了秘密投票的標籤。而在這樣特殊的背景下產生的選舉結果，能
否反應伊拉克真正的民意？未來恐怕將受到嚴格的檢驗。伊拉克大選已經
進入倒數階段。不過伊拉克境內仍是槍聲砲聲不斷，在巴格達省長和市警
局副局長相繼遭到暗殺之後，今天又有一位法官被槍擊身亡。另外，為了
鼓勵民眾走出暴力威脅的陰影，投下神聖的選票，伊拉克當局也採取了一
連串的對策，希望能夠提升大選的安全性．。伊拉克政府才宣佈，逮捕了
頭號恐怖份子札卡威的重要助手，星期二巴格達就有一位法官跟他的兒子
，在住家附近遭到槍手埋伏暗殺身亡。伊拉克歷史性的選舉進入倒數時刻
。不過境內的激進份子，還是不斷的以炸毀選舉機關，殺害候選人和選務
官員等暴力手段，企圖阻撓選舉，讓伊拉克當局大感頭痛。安全狀況的確
不太理想動盪持續緊急情勢升高暴力事件最近不斷增加顯然有一些人不願
見到伊拉克舉行選舉為了鼓勵選民不畏炸彈，子彈威脅，勇敢投下選票。
伊拉克當局特別在巴格達街頭，部署了層層警力。駐伊美軍的人數，將在
選舉期間達到15萬人的高峰，投票當天，聯軍總計將派出30萬人，支
援維安任務。雖然這一次伊拉克有7500人登記參選，角逐275席的
國會席次，以及18個省的地方議會席次。但除了幾個知名政黨推出的候
選人，敢上電視，發表政見之外。大部分候選人擔心成為攻擊目標，根本
不敢有公開的造勢活動，甚至隱藏自己的身分，形成了選民不知道要把票
投給誰的窘境。此外，為了減少遭到攻擊的機會，許多投票地點要到選前
最後一刻才會公布，因此這場大選也被部分人士貼上了秘密投票的標籤。
而在這樣特殊的背景下產生的選舉結果，能否反應伊拉克真正的民意？未
來恐怕將受到嚴格的檢驗。伊拉克大選已經進入倒數階段。不過伊拉克境
內仍是槍聲砲聲不斷，在巴格達省長和市警局副局長相繼遭到暗殺之後，
今天又有一位法官被槍擊身亡。另外，為了鼓勵民眾走出暴力威脅的陰影
，投下神聖的選票，伊拉克當局也採取了一連串的對策，希望能夠提升大
選的安全性．。伊拉克政府才宣佈，逮捕了頭號恐怖份子札卡威的重要助
手，星期二巴格達就有一位法官跟他的兒子，在住家附近遭到槍手埋伏暗
殺身亡。伊拉克歷史性的選舉進入倒數時刻。不過境內的激進份子，還是
不斷的以炸毀選舉機關，殺害候選人和選務官員等暴力手段，企圖阻撓選
舉，讓伊拉克當局大感頭痛。安全狀況的確不太理想動盪持續緊急情勢升
高暴力事件最近不斷增加顯然有一些人不願見到伊拉克舉行選舉為了鼓勵
選民不畏炸彈，子彈威脅，勇敢投下選票。伊拉克當局特別在巴格達街頭
，部署了層層警力。駐伊美軍的人數，將在選舉期間達到15萬人的高峰
，投票當天，聯軍總計將派出30萬人，支援維安任務。雖然這一次伊拉
克有7500人登記參選，角逐275席的國會席次，以及18個省的地
方議會席次。但除了幾個知名政黨推出的候選人，敢上電視，發表政見之
外。大部分候選人擔心成為攻擊目標，根本不敢有公開的造勢活動，甚至
隱藏自己的身分，形成了選民不知道要把票投給誰的窘境。此外，為了減
少遭到攻擊的機會，許多投票地點要到選前最後一刻才會公布，因此這場
大選也被部分人士貼上了秘密投票的標籤。而在這樣特殊的背景下產生的
選舉結果，能否反應伊拉克真正的民意？未來恐怕將受到嚴格的檢驗。伊
拉克大選已經進入倒數階段。不過伊拉克境內仍是槍聲砲聲不斷，在巴格
達省長和市警局副局長相繼遭到暗殺之後，今天又有一位法官被槍擊身亡
。另外，為了鼓勵民眾走出暴力威脅的陰影，投下神聖的選票，伊拉克當
局也採取了一連串的對策，希望能夠提升大選的安全性．。伊拉克政府才
宣佈，逮捕了頭號恐怖份子札卡威的重要助手，星期二巴格達就有一位法
官跟他的兒子，在住家附近遭到槍手埋伏暗殺身亡。伊拉克歷史性的選舉
進入倒數時刻。不過境內的激進份子，還是不斷的以炸毀選舉機關，殺害
候選人和選務官員等暴力手段，企圖阻撓選舉，讓伊拉克當局大感頭痛。
安全狀況的確不太理想動盪持續緊急情勢升高暴力事件最近不斷增加顯然
有一些人不願見到伊拉克舉行選舉為了鼓勵選民不畏炸彈，子彈威脅，勇
敢投下選票。伊拉克當局特別在巴格達街頭，部署了層層警力。駐伊美軍
的人數，將在選舉期間達到15萬人的高峰，投票當天，聯軍總計將派出
30萬人，支援維安任務。雖然這一次伊拉克有7500人登記參選，角
逐275席的國會席次，以及18個省的地方議會席次。但除了幾個知名
政黨推出的候選人，敢上電視，發表政見之外。大部分候選人擔心成為攻
擊目標，根本不敢有公開的造勢活動，甚至隱藏自己的身分，形成了選民
不知道要把票投給誰的窘境。此外，為了減少遭到攻擊的機會，許多投票
地點要到選前最後一刻才會公布，因此這場大選也被部分人士貼上了秘密
投票的標籤。而在這樣特殊的背景下產生的選舉結果，能否反應伊拉克真
正的民意？未來恐怕將受到嚴格的檢驗。伊拉克大選已經進入倒數階段。
不過伊拉克境內仍是槍聲砲聲不斷，在巴格達省長和市警局副局長相繼遭
到暗殺之後，今天又有一位法官被槍擊身亡。另外，為了鼓勵民眾走出暴
力威脅的陰影，投下神聖的選票，伊拉克當局也採取了一連串的對策，希
望能夠提升大選的安全性．。伊拉克政府才宣佈，逮捕了頭號恐怖份子札
卡威的重要助手，星期二巴格達就有一位法官跟他的兒子，在住家附近遭
到槍手埋伏暗殺身亡。伊拉克歷史性的選舉進入倒數時刻。不過境內的激
進份子，還是不斷的以炸毀選舉機關，殺害候選人和選務官員等暴力手段
，企圖阻撓選舉，讓伊拉克當局大感頭痛。安全狀況的確不太理想動盪持
續緊急情勢升高暴力事件最近不斷增加顯然有一些人不願見到伊拉克舉行
選舉為了鼓勵選民不畏炸彈，子彈威脅，勇敢投下選票。伊拉克當局特別
在巴格達街頭，部署了層層警力。駐伊美軍的人數，將在選舉期間達到1
5萬人的高峰，投票當天，聯軍總計將派出30萬人，支援維安任務。雖
然這一次伊拉克有7500人登記參選，角逐275席的國會席次，以及
18個省的地方議會席次。但除了幾個知名政黨推出的候選人，敢上電視
，發表政見之外。大部分候選人擔心成為攻擊目標，根本不敢有公開的造
勢活動，甚至隱藏自己的身分，形成了選民不知道要把票投給誰的窘境。
此外，為了減少遭到攻擊的機會，許多投票地點要到選前最後一刻才會公
布，因此這場大選也被部分人士貼上了秘密投票的標籤。而在這樣特殊的
背景下產生的選舉結果，能否反應伊拉克真正的民意？未來恐怕將受到嚴
格的檢驗。伊拉克大選已經進入倒數階段。不過伊拉克境內仍是槍聲砲聲
不斷，在巴格達省長和市警局副局長相繼遭到暗殺之後，今天又有一位法
官被槍擊身亡。另外，為了鼓勵民眾走出暴力威脅的陰影，投下神聖的選
票，伊拉克當局也採取了一連串的對策，希望能夠提升大選的安全性．。
伊拉克政府才宣佈，逮捕了頭號恐怖份子札卡威的重要助手，星期二巴格
達就有一位法官跟他的兒子，在住家附近遭到槍手埋伏暗殺身亡。伊拉克
歷史性的選舉進入倒數時刻。不過境內的激進份子，還是不斷的以炸毀選
舉機關，殺害候選人和選務官員等暴力手段，企圖阻撓選舉，讓伊拉克當
局大感頭痛。安全狀況的確不太理想動盪持續緊急情勢升高暴力事件最近
不斷增加顯然有一些人不願見到伊拉克舉行選舉為了鼓勵選民不畏炸彈，
子彈威脅，勇敢投下選票。伊拉克當局特別在巴格達街頭，部署了層層警
力。駐伊美軍的人數，將在選舉期間達到15萬人的高峰，投票當天，聯
軍總計將派出30萬人，支援維安任務。雖然這一次伊拉克有7500人
登記參選，角逐275席的國會席次，以及18個省的地方議會席次。但
除了幾個知名政黨推出的候選人，敢上電視，發表政見之外。大部分候選
人擔心成為攻擊目標，根本不敢有公開的造勢活動，甚至隱藏自己的身分
，形成了選民不知道要把票投給誰的窘境。此外，為了減少遭到攻擊的機
會，許多投票地點要到選前最後一刻才會公布，因此這場大選也被部分人
士貼上了秘密投票的標籤。而在這樣特殊的背景下產生的選舉結果，能否
反應伊拉克真正的民意？未來恐怕將受到嚴格的檢驗。伊拉克大選已經進
入倒數階段。不過伊拉克境內仍是槍聲砲聲不斷，在巴格達省長和市警局
副局長相繼遭到暗殺之後，今天又有一位法官被槍擊身亡。另外，為了鼓
勵民眾走出暴力威脅的陰影，投下神聖的選票，伊拉克當局也採取了一連
串的對策，希望能夠提升大選的安全性．。伊拉克政府才宣佈，逮捕了頭
號恐怖份子札卡威的重要助手，星期二巴格達就有一位法官跟他的兒子，
在住家附近遭到槍手埋伏暗殺身亡。伊拉克歷史性的選舉進入倒數時刻。
不過境內的激進份子，還是不斷的以炸毀選舉機關，殺害候選人和選務官
員等暴力手段，企圖阻撓選舉，讓伊拉克當局大感頭痛。安全狀況的確不
太理想動盪持續緊急情勢升高暴力事件最近不斷增加顯然有一些人不願見
到伊拉克舉行選舉為了鼓勵選民不畏炸彈，子彈威脅，勇敢投下選票。伊
拉克當局特別在巴格達街頭，部署了層層警力。駐伊美軍的人數，將在選
舉期間達到15萬人的高峰，投票當天，聯軍總計將派出30萬人，支援
維安任務。雖然這一次伊拉克有7500人登記參選，角逐275席的國
會席次，以及18個省的地方議會席次。但除了幾個知名政黨推出的候選
人，敢上電視，發表政見之外。大部分候選人擔心成為攻擊目標，根本不
敢有公開的造勢活動，甚至隱藏自己的身分，形成了選民不知道要把票投
給誰的窘境。此外，為了減少遭到攻擊的機會，許多投票地點要到選前最
後一刻才會公布，因此這場大選也被部分人士貼上了秘密投票的標籤。而
在這樣特殊的背景下產生的選舉結果，能否反應伊拉克真正的民意？未來
恐怕將受到嚴格的檢驗。伊拉克大選已經進入倒數階段。不過伊拉克境內
仍是槍聲砲聲不斷，在巴格達省長和市警局副局長相繼遭到暗殺之後，今
天又有一位法官被槍擊身亡。另外，為了鼓勵民眾走出暴力威脅的陰影，
投下神聖的選票，伊拉克當局也採取了一連串的對策，希望能夠提升大選
的安全性．。伊拉克政府才宣佈，逮捕了頭號恐怖份子札卡威的重要助手
，星期二巴格達就有一位法官跟他的兒子，在住家附近遭到槍手埋伏暗殺
身亡。伊拉克歷史性的選舉進入倒數時刻。不過境內的激進份子，還是不
斷的以炸毀選舉機關，殺害候選人和選務官員等暴力手段，企圖阻撓選舉
，讓伊拉克當局大感頭痛。安全狀況的確不太理想動盪持續緊急情勢升高
暴力事件最近不斷增加顯然有一些人不願見到伊拉克舉行選舉為了鼓勵選
民不畏炸彈，子彈威脅，勇敢投下選票。伊拉克當局特別在巴格達街頭，
部署了層層警力。駐伊美軍的人數，將在選舉期間達到15萬人的高峰，
投票當天，聯軍總計將派出30萬人，支援維安任務。雖然這一次伊拉克
有7500人登記參選，角逐275席的國會席次，以及18個省的地方
議會席次。但除了幾個知名政黨推出的候選人，敢上電視，發表政見之外
。大部分候選人擔心成為攻擊目標，根本不敢有公開的造勢活動，甚至隱
藏自己的身分，形成了選民不知道要把票投給誰的窘境。此外，為了減少
遭到攻擊的機會，許多投票地點要到選前最後一刻才會公布，因此這場大
選也被部分人士貼上了秘密投票的標籤。而在這樣特殊的背景下產生的選
舉結果，能否反應伊拉克真正的民意？未來恐怕將受到嚴格的檢驗。伊拉
克大選已經進入倒數階段。不過伊拉克境內仍是槍聲砲聲不斷，在巴格達
省長和市警局副局長相繼遭到暗殺之後，今天又有一位法官被槍擊身亡。
另外，為了鼓勵民眾走出暴力威脅的陰影，投下神聖的選票，伊拉克當局
也採取了一連串的對策，希望能夠提升大選的安全性．。伊拉克政府才宣
佈，逮捕了頭號恐怖份子札卡威的重要助手，星期二巴格達就有一位法官
跟他的兒子，在住家附近遭到槍手埋伏暗殺身亡。伊拉克歷史性的選舉進
入倒數時刻。不過境內的激進份子，還是不斷的以炸毀選舉機關，殺害候
選人和選務官員等暴力手段，企圖阻撓選舉，讓伊拉克當局大感頭痛。安
全狀況的確不太理想動盪持續緊急情勢升高暴力事件最近不斷增加顯然有
一些人不願見到伊拉克舉行選舉為了鼓勵選民不畏炸彈，子彈威脅，勇敢
投下選票。伊拉克當局特別在巴格達街頭，部署了層層警力。駐伊美軍的
人數，將在選舉期間達到15萬人的高峰，投票當天，聯軍總計將派出3
0萬人，支援維安任務。雖然這一次伊拉克有7500人登記參選，角逐
275席的國會席次，以及18個省的地方議會席次。但除了幾個知名政
黨推出的候選人，敢上電視，發表政見之外。大部分候選人擔心成為攻擊
目標，根本不敢有公開的造勢活動，甚至隱藏自己的身分，形成了選民不
知道要把票投給誰的窘境。此外，為了減少遭到攻擊的機會，許多投票地
點要到選前最後一刻才會公布，因此這場大選也被部分人士貼上了秘密投
票的標籤。而在這樣特殊的背景下產生的選舉結果，能否反應伊拉克真正
的民意？未來恐怕將受到嚴格的檢驗。伊拉克大選已經進入倒數階段。不
過伊拉克境內仍是槍聲砲聲不斷，在巴格達省長和市警局副局長相繼遭到
暗殺之後，今天又有一位法官被槍擊身亡。另外，為了鼓勵民眾走出暴力
威脅的陰影，投下神聖的選票，伊拉克當局也採取了一連串的對策，希望
能夠提升大選的安全性．。伊拉克政府才宣佈，逮捕了頭號恐怖份子札卡
威的重要助手，星期二巴格達就有一位法官跟他的兒子，在住家附近遭到
槍手埋伏暗殺身亡。伊拉克歷史性的選舉進入倒數時刻。不過境內的激進
份子，還是不斷的以炸毀選舉機關，殺害候選人和選務官員等暴力手段，
企圖阻撓選舉，讓伊拉克當局大感頭痛。安全狀況的確不太理想動盪持續
緊急情勢升高暴力事件最近不斷增加顯然有一些人不願見到伊拉克舉行選
舉為了鼓勵選民不畏炸彈，子彈威脅，勇敢投下選票。伊拉克當局特別在
巴格達街頭，部署了層層警力。駐伊美軍的人數，將在選舉期間達到15
萬人的高峰，投票當天，聯軍總計將派出30萬人，支援維安任務。雖然
這一次伊拉克有7500人登記參選，角逐275席的國會席次，以及1
8個省的地方議會席次。但除了幾個知名政黨推出的候選人，敢上電視，
發表政見之外。大部分候選人擔心成為攻擊目標，根本不敢有公開的造勢
活動，甚至隱藏自己的身分，形成了選民不知道要把票投給誰的窘境。此
外，為了減少遭到攻擊的機會，許多投票地點要到選前最後一刻才會公布
，因此這場大選也被部分人士貼上了秘密投票的標籤。而在這樣特殊的背
景下產生的選舉結果，能否反應伊拉克真正的民意？未來恐怕將受到嚴格
的檢驗。伊拉克大選已經進入倒數階段。不過伊拉克境內仍是槍聲砲聲不
斷，在巴格達省長和市警局副局長相繼遭到暗殺之後，今天又有一位法官
被槍擊身亡。另外，為了鼓勵民眾走出暴力威脅的陰影，投下神聖的選票
，伊拉克當局也採取了一連串的對策，希望能夠提升大選的安全性．。伊
拉克政府才宣佈，逮捕了頭號恐怖份子札卡威的重要助手，星期二巴格達
就有一位法官跟他的兒子，在住家附近遭到槍手埋伏暗殺身亡。伊拉克歷
史性的選舉進入倒數時刻。不過境內的激進份子，還是不斷的以炸毀選舉
機關，殺害候選人和選務官員等暴力手段，企圖阻撓選舉，讓伊拉克當局
大感頭痛。安全狀況的確不太理想動盪持續緊急情勢升高暴力事件最近不
斷增加顯然有一些人不願見到伊拉克舉行選舉為了鼓勵選民不畏炸彈，子
彈威脅，勇敢投下選票。伊拉克當局特別在巴格達街頭，部署了層層警力
。駐伊美軍的人數，將在選舉期間達到15萬人的高峰，投票當天，聯軍
總計將派出30萬人，支援維安任務。雖然這一次伊拉克有7500人登
記參選，角逐275席的國會席次，以及18個省的地方議會席次。但除
了幾個知名政黨推出的候選人，敢上電視，發表政見之外。大部分候選人
擔心成為攻擊目標，根本不敢有公開的造勢活動，甚至隱藏自己的身分，
形成了選民不知道要把票投給誰的窘境。此外，為了減少遭到攻擊的機會
，許多投票地點要到選前最後一刻才會公布，因此這場大選也被部分人士
貼上了秘密投票的標籤。而在這樣特殊的背景下產生的選舉結果，能否反
應伊拉克真正的民意？未來恐怕將受到嚴格的檢驗。伊拉克大選已經進入
倒數階段。不過伊拉克境內仍是槍聲砲聲不斷，在巴格達省長和市警局副
局長相繼遭到暗殺之後，今天又有一位法官被槍擊身亡。另外，為了鼓勵
民眾走出暴力威脅的陰影，投下神聖的選票，伊拉克當局也採取了一連串
的對策，希望能夠提升大選的安全性．。伊拉克政府才宣佈，逮捕了頭號
恐怖份子札卡威的重要助手，星期二巴格達就有一位法官跟他的兒子，在
住家附近遭到槍手埋伏暗殺身亡。伊拉克歷史性的選舉進入倒數時刻。不
過境內的激進份子，還是不斷的以炸毀選舉機關，殺害候選人和選務官員
等暴力手段，企圖阻撓選舉，讓伊拉克當局大感頭痛。安全狀況的確不太
理想動盪持續緊急情勢升高暴力事件最近不斷增加顯然有一些人不願見到
伊拉克舉行選舉為了鼓勵選民不畏炸彈，子彈威脅，勇敢投下選票。伊拉
克當局特別在巴格達街頭，部署了層層警力。駐伊美軍的人數，將在選舉
期間達到15萬人的高峰，投票當天，聯軍總計將派出30萬人，支援維
安任務。雖然這一次伊拉克有7500人登記參選，角逐275席的國會
席次，以及18個省的地方議會席次。但除了幾個知名政黨推出的候選人
，敢上電視，發表政見之外。大部分候選人擔心成為攻擊目標，根本不敢
有公開的造勢活動，甚至隱藏自己的身分，形成了選民不知道要把票投給
誰的窘境。此外，為了減少遭到攻擊的機會，許多投票地點要到選前最後
一刻才會公布，因此這場大選也被部分人士貼上了秘密投票的標籤。而在
這樣特殊的背景下產生的選舉結果，能否反應伊拉克真正的民意？未來恐
怕將受到嚴格的檢驗。
