為期一個星期的綠色影展，將在本週六正式登場。今年主辦單位以環境危
機與全球趨勢為主調，探討生態與廢棄物問題，其中公視所拍攝的前進南
極紀錄片，也列入今年的特選影片。被白雪覆蓋，蒼茫一片的南極大地，
在這裡，拒絕任何人類到過的痕跡，包括上廁所的問題。不過回到台灣的
高山，這樣的山地污染卻往往被忽略。沿著台灣的山林地，經常可以看到
旅客留下的廢棄物品，是登山者眼中最不能忍受的事情。除了廢棄物，許
多人為的道路或是觀光住宿，雖然刺激了觀光產業的發展，卻也成為環保
工作的挑戰。與紀錄片導演對談，今年的綠色影展將在這個禮拜六正式展
開，主辦單位希望透過這些影片，讓台灣民眾可以進一步了解目前全球重
大的環境議題，同時也對所處的環境有更多反思。為期一個星期的綠色影
展，將在本週六正式登場。今年主辦單位以環境危機與全球趨勢為主調，
探討生態與廢棄物問題，其中公視所拍攝的前進南極紀錄片，也列入今年
的特選影片。被白雪覆蓋，蒼茫一片的南極大地，在這裡，拒絕任何人類
到過的痕跡，包括上廁所的問題。不過回到台灣的高山，這樣的山地污染
卻往往被忽略。沿著台灣的山林地，經常可以看到旅客留下的廢棄物品，
是登山者眼中最不能忍受的事情。除了廢棄物，許多人為的道路或是觀光
住宿，雖然刺激了觀光產業的發展，卻也成為環保工作的挑戰。與紀錄片
導演對談，今年的綠色影展將在這個禮拜六正式展開，主辦單位希望透過
這些影片，讓台灣民眾可以進一步了解目前全球重大的環境議題，同時也
對所處的環境有更多反思。為期一個星期的綠色影展，將在本週六正式登
場。今年主辦單位以環境危機與全球趨勢為主調，探討生態與廢棄物問題
，其中公視所拍攝的前進南極紀錄片，也列入今年的特選影片。被白雪覆
蓋，蒼茫一片的南極大地，在這裡，拒絕任何人類到過的痕跡，包括上廁
所的問題。不過回到台灣的高山，這樣的山地污染卻往往被忽略。沿著台
灣的山林地，經常可以看到旅客留下的廢棄物品，是登山者眼中最不能忍
受的事情。除了廢棄物，許多人為的道路或是觀光住宿，雖然刺激了觀光
產業的發展，卻也成為環保工作的挑戰。與紀錄片導演對談，今年的綠色
影展將在這個禮拜六正式展開，主辦單位希望透過這些影片，讓台灣民眾
可以進一步了解目前全球重大的環境議題，同時也對所處的環境有更多反
思。為期一個星期的綠色影展，將在本週六正式登場。今年主辦單位以環
境危機與全球趨勢為主調，探討生態與廢棄物問題，其中公視所拍攝的前
進南極紀錄片，也列入今年的特選影片。被白雪覆蓋，蒼茫一片的南極大
地，在這裡，拒絕任何人類到過的痕跡，包括上廁所的問題。不過回到台
灣的高山，這樣的山地污染卻往往被忽略。沿著台灣的山林地，經常可以
看到旅客留下的廢棄物品，是登山者眼中最不能忍受的事情。除了廢棄物
，許多人為的道路或是觀光住宿，雖然刺激了觀光產業的發展，卻也成為
環保工作的挑戰。與紀錄片導演對談，今年的綠色影展將在這個禮拜六正
式展開，主辦單位希望透過這些影片，讓台灣民眾可以進一步了解目前全
球重大的環境議題，同時也對所處的環境有更多反思。為期一個星期的綠
色影展，將在本週六正式登場。今年主辦單位以環境危機與全球趨勢為主
調，探討生態與廢棄物問題，其中公視所拍攝的前進南極紀錄片，也列入
今年的特選影片。被白雪覆蓋，蒼茫一片的南極大地，在這裡，拒絕任何
人類到過的痕跡，包括上廁所的問題。不過回到台灣的高山，這樣的山地
污染卻往往被忽略。沿著台灣的山林地，經常可以看到旅客留下的廢棄物
品，是登山者眼中最不能忍受的事情。除了廢棄物，許多人為的道路或是
觀光住宿，雖然刺激了觀光產業的發展，卻也成為環保工作的挑戰。與紀
錄片導演對談，今年的綠色影展將在這個禮拜六正式展開，主辦單位希望
透過這些影片，讓台灣民眾可以進一步了解目前全球重大的環境議題，同
時也對所處的環境有更多反思。為期一個星期的綠色影展，將在本週六正
式登場。今年主辦單位以環境危機與全球趨勢為主調，探討生態與廢棄物
問題，其中公視所拍攝的前進南極紀錄片，也列入今年的特選影片。被白
雪覆蓋，蒼茫一片的南極大地，在這裡，拒絕任何人類到過的痕跡，包括
上廁所的問題。不過回到台灣的高山，這樣的山地污染卻往往被忽略。沿
著台灣的山林地，經常可以看到旅客留下的廢棄物品，是登山者眼中最不
能忍受的事情。除了廢棄物，許多人為的道路或是觀光住宿，雖然刺激了
觀光產業的發展，卻也成為環保工作的挑戰。與紀錄片導演對談，今年的
綠色影展將在這個禮拜六正式展開，主辦單位希望透過這些影片，讓台灣
民眾可以進一步了解目前全球重大的環境議題，同時也對所處的環境有更
多反思。為期一個星期的綠色影展，將在本週六正式登場。今年主辦單位
以環境危機與全球趨勢為主調，探討生態與廢棄物問題，其中公視所拍攝
的前進南極紀錄片，也列入今年的特選影片。被白雪覆蓋，蒼茫一片的南
極大地，在這裡，拒絕任何人類到過的痕跡，包括上廁所的問題。不過回
到台灣的高山，這樣的山地污染卻往往被忽略。沿著台灣的山林地，經常
可以看到旅客留下的廢棄物品，是登山者眼中最不能忍受的事情。除了廢
棄物，許多人為的道路或是觀光住宿，雖然刺激了觀光產業的發展，卻也
成為環保工作的挑戰。與紀錄片導演對談，今年的綠色影展將在這個禮拜
六正式展開，主辦單位希望透過這些影片，讓台灣民眾可以進一步了解目
前全球重大的環境議題，同時也對所處的環境有更多反思。
