台灣塑膠袋用量非常驚人，一年要用掉一百八十億個，為了讓這麼多的塑
膠袋能夠再利用，不少縣市政府都已經開始回收塑膠袋。不過不少不能回
收的塑膠包裝上，卻印有回收標誌，誤導民眾，也增加處理的麻煩。在推
動限塑政策之前，台灣一年就要用掉兩百億個塑膠袋，平均每個人一天就
要用掉2.5個，儘管限塑之後，百貨公司、大賣場等地方，不能免費提
供，不過塑膠袋用量還是減少有限。算一算，台灣現在還是要用掉180
億個塑膠袋，為了減少資源浪費，環保署鼓勵民眾多多回收塑膠袋，從9
5年5月到97年3月，也回收了九千多公噸，大約26.6億個。不過
其實不是每種塑膠袋都可以回收，像是裝零食、蜜餞，以及米這些食品的
袋子，因為是複合材質，或是防靜電袋，都是不能重複使用。不過像這種
明明不能回收的袋子，卻印上回收標誌，明顯在誤導民眾，環保署表示已
經請廠商拿掉，也請民眾分類的時候注意，如果把這些袋子回收，會增加
處理的麻煩。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣塑膠袋用量非常驚人，一
年要用掉一百八十億個，為了讓這麼多的塑膠袋能夠再利用，不少縣市政
府都已經開始回收塑膠袋。不過不少不能回收的塑膠包裝上，卻印有回收
標誌，誤導民眾，也增加處理的麻煩。在推動限塑政策之前，台灣一年就
要用掉兩百億個塑膠袋，平均每個人一天就要用掉2.5個，儘管限塑之
後，百貨公司、大賣場等地方，不能免費提供，不過塑膠袋用量還是減少
有限。算一算，台灣現在還是要用掉180億個塑膠袋，為了減少資源浪
費，環保署鼓勵民眾多多回收塑膠袋，從95年5月到97年3月，也回
收了九千多公噸，大約26.6億個。不過其實不是每種塑膠袋都可以回
收，像是裝零食、蜜餞，以及米這些食品的袋子，因為是複合材質，或是
防靜電袋，都是不能重複使用。不過像這種明明不能回收的袋子，卻印上
回收標誌，明顯在誤導民眾，環保署表示已經請廠商拿掉，也請民眾分類
的時候注意，如果把這些袋子回收，會增加處理的麻煩。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。台灣塑膠袋用量非常驚人，一年要用掉一百八十億個，為了
讓這麼多的塑膠袋能夠再利用，不少縣市政府都已經開始回收塑膠袋。不
過不少不能回收的塑膠包裝上，卻印有回收標誌，誤導民眾，也增加處理
的麻煩。在推動限塑政策之前，台灣一年就要用掉兩百億個塑膠袋，平均
每個人一天就要用掉2.5個，儘管限塑之後，百貨公司、大賣場等地方
，不能免費提供，不過塑膠袋用量還是減少有限。算一算，台灣現在還是
要用掉180億個塑膠袋，為了減少資源浪費，環保署鼓勵民眾多多回收
塑膠袋，從95年5月到97年3月，也回收了九千多公噸，大約26.
6億個。不過其實不是每種塑膠袋都可以回收，像是裝零食、蜜餞，以及
米這些食品的袋子，因為是複合材質，或是防靜電袋，都是不能重複使用
。不過像這種明明不能回收的袋子，卻印上回收標誌，明顯在誤導民眾，
環保署表示已經請廠商拿掉，也請民眾分類的時候注意，如果把這些袋子
回收，會增加處理的麻煩。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣塑膠袋用量
非常驚人，一年要用掉一百八十億個，為了讓這麼多的塑膠袋能夠再利用
，不少縣市政府都已經開始回收塑膠袋。不過不少不能回收的塑膠包裝上
，卻印有回收標誌，誤導民眾，也增加處理的麻煩。在推動限塑政策之前
，台灣一年就要用掉兩百億個塑膠袋，平均每個人一天就要用掉2.5個
，儘管限塑之後，百貨公司、大賣場等地方，不能免費提供，不過塑膠袋
用量還是減少有限。算一算，台灣現在還是要用掉180億個塑膠袋，為
了減少資源浪費，環保署鼓勵民眾多多回收塑膠袋，從95年5月到97
年3月，也回收了九千多公噸，大約26.6億個。不過其實不是每種塑
膠袋都可以回收，像是裝零食、蜜餞，以及米這些食品的袋子，因為是複
合材質，或是防靜電袋，都是不能重複使用。不過像這種明明不能回收的
袋子，卻印上回收標誌，明顯在誤導民眾，環保署表示已經請廠商拿掉，
也請民眾分類的時候注意，如果把這些袋子回收，會增加處理的麻煩。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣塑膠袋用量非常驚人，一年要用掉一百八
十億個，為了讓這麼多的塑膠袋能夠再利用，不少縣市政府都已經開始回
收塑膠袋。不過不少不能回收的塑膠包裝上，卻印有回收標誌，誤導民眾
，也增加處理的麻煩。在推動限塑政策之前，台灣一年就要用掉兩百億個
塑膠袋，平均每個人一天就要用掉2.5個，儘管限塑之後，百貨公司、
大賣場等地方，不能免費提供，不過塑膠袋用量還是減少有限。算一算，
台灣現在還是要用掉180億個塑膠袋，為了減少資源浪費，環保署鼓勵
民眾多多回收塑膠袋，從95年5月到97年3月，也回收了九千多公噸
，大約26.6億個。不過其實不是每種塑膠袋都可以回收，像是裝零食
、蜜餞，以及米這些食品的袋子，因為是複合材質，或是防靜電袋，都是
不能重複使用。不過像這種明明不能回收的袋子，卻印上回收標誌，明顯
在誤導民眾，環保署表示已經請廠商拿掉，也請民眾分類的時候注意，如
果把這些袋子回收，會增加處理的麻煩。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台
灣塑膠袋用量非常驚人，一年要用掉一百八十億個，為了讓這麼多的塑膠
袋能夠再利用，不少縣市政府都已經開始回收塑膠袋。不過不少不能回收
的塑膠包裝上，卻印有回收標誌，誤導民眾，也增加處理的麻煩。在推動
限塑政策之前，台灣一年就要用掉兩百億個塑膠袋，平均每個人一天就要
用掉2.5個，儘管限塑之後，百貨公司、大賣場等地方，不能免費提供
，不過塑膠袋用量還是減少有限。算一算，台灣現在還是要用掉180億
個塑膠袋，為了減少資源浪費，環保署鼓勵民眾多多回收塑膠袋，從95
年5月到97年3月，也回收了九千多公噸，大約26.6億個。不過其
實不是每種塑膠袋都可以回收，像是裝零食、蜜餞，以及米這些食品的袋
子，因為是複合材質，或是防靜電袋，都是不能重複使用。不過像這種明
明不能回收的袋子，卻印上回收標誌，明顯在誤導民眾，環保署表示已經
請廠商拿掉，也請民眾分類的時候注意，如果把這些袋子回收，會增加處
理的麻煩。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣塑膠袋用量非常驚人，一年
要用掉一百八十億個，為了讓這麼多的塑膠袋能夠再利用，不少縣市政府
都已經開始回收塑膠袋。不過不少不能回收的塑膠包裝上，卻印有回收標
誌，誤導民眾，也增加處理的麻煩。在推動限塑政策之前，台灣一年就要
用掉兩百億個塑膠袋，平均每個人一天就要用掉2.5個，儘管限塑之後
，百貨公司、大賣場等地方，不能免費提供，不過塑膠袋用量還是減少有
限。算一算，台灣現在還是要用掉180億個塑膠袋，為了減少資源浪費
，環保署鼓勵民眾多多回收塑膠袋，從95年5月到97年3月，也回收
了九千多公噸，大約26.6億個。不過其實不是每種塑膠袋都可以回收
，像是裝零食、蜜餞，以及米這些食品的袋子，因為是複合材質，或是防
靜電袋，都是不能重複使用。不過像這種明明不能回收的袋子，卻印上回
收標誌，明顯在誤導民眾，環保署表示已經請廠商拿掉，也請民眾分類的
時候注意，如果把這些袋子回收，會增加處理的麻煩。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。
