被傷病問題困擾多年，我國旅美左投「郭泓志」今年球季終於有了不錯的
開始，明天上午10點10分，他還將擔任「洛杉磯道奇」出戰「匹茲堡
海盜」的先發，如果表現穩定，就有機會站穩道奇本季的「第5號先發」
！由於道奇原本的第5號先發羅愛薩表現不如預期，讓郭泓志有了機會，
也讓台灣球迷終於等到豪情左腕，在本球季的首度先發出賽，10點10
分開始的比賽，海盜隊將派出老將MattMorris先發，他本季戰
績0勝1敗，防禦率5.25，並不出色，而郭泓志本季到目前為止，出
賽了兩場比賽，累計6.2局被安打4支，四壞4次，三振有高水準的8
次，雖然還沒有勝敗紀錄，不過也還沒丟過分數，這也是小小郭獲得道奇
總教頭Torre賞識的原因。道奇官網也指出，動過兩次手肘手術的小
小郭，如果沒有傷病問題，去年球季就有機會名列先發陣容，雖然歷史紀
錄對上海盜，郭泓志是3連敗，不過在定位為先發，獲得充分休息之後，
加上本季狀況不錯，郭泓志應該會有70到80球的投球量，也要向站穩
第五號先發位置來好好表現！被傷病問題困擾多年，我國旅美左投「郭泓
志」今年球季終於有了不錯的開始，明天上午10點10分，他還將擔任
「洛杉磯道奇」出戰「匹茲堡海盜」的先發，如果表現穩定，就有機會站
穩道奇本季的「第5號先發」！由於道奇原本的第5號先發羅愛薩表現不
如預期，讓郭泓志有了機會，也讓台灣球迷終於等到豪情左腕，在本球季
的首度先發出賽，10點10分開始的比賽，海盜隊將派出老將Matt
Morris先發，他本季戰績0勝1敗，防禦率5.25，並不出色，
而郭泓志本季到目前為止，出賽了兩場比賽，累計6.2局被安打4支，
四壞4次，三振有高水準的8次，雖然還沒有勝敗紀錄，不過也還沒丟過
分數，這也是小小郭獲得道奇總教頭Torre賞識的原因。道奇官網也
指出，動過兩次手肘手術的小小郭，如果沒有傷病問題，去年球季就有機
會名列先發陣容，雖然歷史紀錄對上海盜，郭泓志是3連敗，不過在定位
為先發，獲得充分休息之後，加上本季狀況不錯，郭泓志應該會有70到
80球的投球量，也要向站穩第五號先發位置來好好表現！
