伊拉克大選已經進入倒數階段。
不過伊拉克境內仍是槍聲砲聲不斷，在巴格達省長和市警局副局長相繼
遭到暗殺之後，今天又有一位法官被槍擊身亡。
另外，為了鼓勵民眾走出暴力威脅的陰影，投下神聖的選票，伊拉克當
局也採取了一連串的對策，希望能夠提升大選的安全性．。
伊拉克政府才宣佈，逮捕了頭號恐怖份子札卡威的重要助手，星期二巴
格達就有一位法官跟他的兒子，在住家附近遭到槍手埋伏暗殺身亡。
伊拉克歷史性的選舉進入倒數時刻。
不過境內的激進份子，還是不斷的以炸毀選舉機關，殺害候選人和選務
官員等暴力手段，企圖阻撓選舉，讓伊拉克當局大感頭痛。
安全狀況的確不太理想動盪持續緊急情勢升高暴力事件最近不斷增加顯
然有一些人不願見到伊拉克舉行選舉為了鼓勵選民不畏炸彈，子彈威
脅，勇敢投下選票。
伊拉克當局特別在巴格達街頭，部署了層層警力。
駐伊美軍的人數，將在選舉期間達到15萬人的高峰，投票當天，聯軍
總計將派出30萬人，支援維安任務。
雖然這一次伊拉克有7500人登記參選，角逐275席的國會席次，
以及18個省的地方議會席次。
但除了幾個知名政黨推出的候選人，敢上電視，發表政見之外。
大部分候選人擔心成為攻擊目標，根本不敢有公開的造勢活動，甚至隱
藏自己的身分，形成了選民不知道要把票投給誰的窘境。
此外，為了減少遭到攻擊的機會，許多投票地點要到選前最後一刻才會
公布，因此這場大選也被部分人士貼上了秘密投票的標籤。
而在這樣特殊的背景下產生的選舉結果，能否反應伊拉克真正的民意？
未來恐怕將受到嚴格的檢驗。
