日本球探到台灣找棒球人才，發掘到台東偏遠的泰源國中一名原住民棒球
選手，父親還簽下了合約，但是後來校方認為這紙合約,對學生的前途和
人格發展不好，擋下不讓經紀公司帶走學生，引發經紀公司和校方之間的
一場搶人大戰。後來父子倆決定:日本不去了.才十五歲的年紀，就讀泰
源國中的張同學，因為揮棒動作流暢臂力過人，和兩名弟弟已經是國手級
人物，難怪日本的經紀人，來台灣要依合約帶他走，可是一路上帶著他的
國小國中校長以及教練，擔心他將來到日本只會淪為打棒球的機器，對他
很不公平。泰源國中校長王叔銘：他現在才十五歲左右，出國沒有家人在
旁邊，也許我想對他整個人格發展會受到一些影響。泰源國小校長方正維
：對方有一些作法我覺得，在十五歲的孩子真的不必去簽所謂的經紀約。
張同學的家境不好，父親只靠著在學校裡值班打工的微薄薪水養活五個小
孩，而且書讀得不多,不知道合約裡面寫了些什麼，但是為了孩子的將來
,卻簽了字，還被日方要求對外保密.經過內心掙扎,現在父子倆同聲說
:不去了。張同學：我跟爸爸沒有意願想到日本了。張爸爸：我的想法是
，很像在騙這樣，所以這次就不想去了。現在外國球探搶人搶進了國中校
園，可是學校認為這個年紀的學生，還需要受教育，反而是國內的棒球環
境要先整頓好，不然，好選手都被挖到國外，國內的棒球運動就沒有前途
了。記者章明哲台東報導日本球探到台灣找棒球人才，發掘到台東偏遠的
泰源國中一名原住民棒球選手，父親還簽下了合約，但是後來校方認為這
紙合約,對學生的前途和人格發展不好，擋下不讓經紀公司帶走學生，引
發經紀公司和校方之間的一場搶人大戰。後來父子倆決定:日本不去了.
才十五歲的年紀，就讀泰源國中的張同學，因為揮棒動作流暢臂力過人，
和兩名弟弟已經是國手級人物，難怪日本的經紀人，來台灣要依合約帶他
走，可是一路上帶著他的國小國中校長以及教練，擔心他將來到日本只會
淪為打棒球的機器，對他很不公平。泰源國中校長王叔銘：他現在才十五
歲左右，出國沒有家人在旁邊，也許我想對他整個人格發展會受到一些影
響。泰源國小校長方正維：對方有一些作法我覺得，在十五歲的孩子真的
不必去簽所謂的經紀約。張同學的家境不好，父親只靠著在學校裡值班打
工的微薄薪水養活五個小孩，而且書讀得不多,不知道合約裡面寫了些什
麼，但是為了孩子的將來,卻簽了字，還被日方要求對外保密.經過內心
掙扎,現在父子倆同聲說:不去了。張同學：我跟爸爸沒有意願想到日本
了。張爸爸：我的想法是，很像在騙這樣，所以這次就不想去了。現在外
國球探搶人搶進了國中校園，可是學校認為這個年紀的學生，還需要受教
育，反而是國內的棒球環境要先整頓好，不然，好選手都被挖到國外，國
內的棒球運動就沒有前途了。記者章明哲台東報導日本球探到台灣找棒球
人才，發掘到台東偏遠的泰源國中一名原住民棒球選手，父親還簽下了合
約，但是後來校方認為這紙合約,對學生的前途和人格發展不好，擋下不
讓經紀公司帶走學生，引發經紀公司和校方之間的一場搶人大戰。後來父
子倆決定:日本不去了.才十五歲的年紀，就讀泰源國中的張同學，因為
揮棒動作流暢臂力過人，和兩名弟弟已經是國手級人物，難怪日本的經紀
人，來台灣要依合約帶他走，可是一路上帶著他的國小國中校長以及教練
，擔心他將來到日本只會淪為打棒球的機器，對他很不公平。泰源國中校
長王叔銘：他現在才十五歲左右，出國沒有家人在旁邊，也許我想對他整
個人格發展會受到一些影響。泰源國小校長方正維：對方有一些作法我覺
得，在十五歲的孩子真的不必去簽所謂的經紀約。張同學的家境不好，父
親只靠著在學校裡值班打工的微薄薪水養活五個小孩，而且書讀得不多,
不知道合約裡面寫了些什麼，但是為了孩子的將來,卻簽了字，還被日方
要求對外保密.經過內心掙扎,現在父子倆同聲說:不去了。張同學：我
跟爸爸沒有意願想到日本了。張爸爸：我的想法是，很像在騙這樣，所以
這次就不想去了。現在外國球探搶人搶進了國中校園，可是學校認為這個
年紀的學生，還需要受教育，反而是國內的棒球環境要先整頓好，不然，
好選手都被挖到國外，國內的棒球運動就沒有前途了。記者章明哲台東報
導日本球探到台灣找棒球人才，發掘到台東偏遠的泰源國中一名原住民棒
球選手，父親還簽下了合約，但是後來校方認為這紙合約,對學生的前途
和人格發展不好，擋下不讓經紀公司帶走學生，引發經紀公司和校方之間
的一場搶人大戰。後來父子倆決定:日本不去了.才十五歲的年紀，就讀
泰源國中的張同學，因為揮棒動作流暢臂力過人，和兩名弟弟已經是國手
級人物，難怪日本的經紀人，來台灣要依合約帶他走，可是一路上帶著他
的國小國中校長以及教練，擔心他將來到日本只會淪為打棒球的機器，對
他很不公平。泰源國中校長王叔銘：他現在才十五歲左右，出國沒有家人
在旁邊，也許我想對他整個人格發展會受到一些影響。泰源國小校長方正
維：對方有一些作法我覺得，在十五歲的孩子真的不必去簽所謂的經紀約
。張同學的家境不好，父親只靠著在學校裡值班打工的微薄薪水養活五個
小孩，而且書讀得不多,不知道合約裡面寫了些什麼，但是為了孩子的將
來,卻簽了字，還被日方要求對外保密.經過內心掙扎,現在父子倆同聲
說:不去了。張同學：我跟爸爸沒有意願想到日本了。張爸爸：我的想法
是，很像在騙這樣，所以這次就不想去了。現在外國球探搶人搶進了國中
校園，可是學校認為這個年紀的學生，還需要受教育，反而是國內的棒球
環境要先整頓好，不然，好選手都被挖到國外，國內的棒球運動就沒有前
途了。記者章明哲台東報導日本球探到台灣找棒球人才，發掘到台東偏遠
的泰源國中一名原住民棒球選手，父親還簽下了合約，但是後來校方認為
這紙合約,對學生的前途和人格發展不好，擋下不讓經紀公司帶走學生，
引發經紀公司和校方之間的一場搶人大戰。後來父子倆決定:日本不去了
.才十五歲的年紀，就讀泰源國中的張同學，因為揮棒動作流暢臂力過人
，和兩名弟弟已經是國手級人物，難怪日本的經紀人，來台灣要依合約帶
他走，可是一路上帶著他的國小國中校長以及教練，擔心他將來到日本只
會淪為打棒球的機器，對他很不公平。泰源國中校長王叔銘：他現在才十
五歲左右，出國沒有家人在旁邊，也許我想對他整個人格發展會受到一些
影響。泰源國小校長方正維：對方有一些作法我覺得，在十五歲的孩子真
的不必去簽所謂的經紀約。張同學的家境不好，父親只靠著在學校裡值班
打工的微薄薪水養活五個小孩，而且書讀得不多,不知道合約裡面寫了些
什麼，但是為了孩子的將來,卻簽了字，還被日方要求對外保密.經過內
心掙扎,現在父子倆同聲說:不去了。張同學：我跟爸爸沒有意願想到日
本了。張爸爸：我的想法是，很像在騙這樣，所以這次就不想去了。現在
外國球探搶人搶進了國中校園，可是學校認為這個年紀的學生，還需要受
教育，反而是國內的棒球環境要先整頓好，不然，好選手都被挖到國外，
國內的棒球運動就沒有前途了。記者章明哲台東報導日本球探到台灣找棒
球人才，發掘到台東偏遠的泰源國中一名原住民棒球選手，父親還簽下了
合約，但是後來校方認為這紙合約,對學生的前途和人格發展不好，擋下
不讓經紀公司帶走學生，引發經紀公司和校方之間的一場搶人大戰。後來
父子倆決定:日本不去了.才十五歲的年紀，就讀泰源國中的張同學，因
為揮棒動作流暢臂力過人，和兩名弟弟已經是國手級人物，難怪日本的經
紀人，來台灣要依合約帶他走，可是一路上帶著他的國小國中校長以及教
練，擔心他將來到日本只會淪為打棒球的機器，對他很不公平。泰源國中
校長王叔銘：他現在才十五歲左右，出國沒有家人在旁邊，也許我想對他
整個人格發展會受到一些影響。泰源國小校長方正維：對方有一些作法我
覺得，在十五歲的孩子真的不必去簽所謂的經紀約。張同學的家境不好，
父親只靠著在學校裡值班打工的微薄薪水養活五個小孩，而且書讀得不多
,不知道合約裡面寫了些什麼，但是為了孩子的將來,卻簽了字，還被日
方要求對外保密.經過內心掙扎,現在父子倆同聲說:不去了。張同學：
我跟爸爸沒有意願想到日本了。張爸爸：我的想法是，很像在騙這樣，所
以這次就不想去了。現在外國球探搶人搶進了國中校園，可是學校認為這
個年紀的學生，還需要受教育，反而是國內的棒球環境要先整頓好，不然
，好選手都被挖到國外，國內的棒球運動就沒有前途了。記者章明哲台東
報導日本球探到台灣找棒球人才，發掘到台東偏遠的泰源國中一名原住民
棒球選手，父親還簽下了合約，但是後來校方認為這紙合約,對學生的前
途和人格發展不好，擋下不讓經紀公司帶走學生，引發經紀公司和校方之
間的一場搶人大戰。後來父子倆決定:日本不去了.才十五歲的年紀，就
讀泰源國中的張同學，因為揮棒動作流暢臂力過人，和兩名弟弟已經是國
手級人物，難怪日本的經紀人，來台灣要依合約帶他走，可是一路上帶著
他的國小國中校長以及教練，擔心他將來到日本只會淪為打棒球的機器，
對他很不公平。泰源國中校長王叔銘：他現在才十五歲左右，出國沒有家
人在旁邊，也許我想對他整個人格發展會受到一些影響。泰源國小校長方
正維：對方有一些作法我覺得，在十五歲的孩子真的不必去簽所謂的經紀
約。張同學的家境不好，父親只靠著在學校裡值班打工的微薄薪水養活五
個小孩，而且書讀得不多,不知道合約裡面寫了些什麼，但是為了孩子的
將來,卻簽了字，還被日方要求對外保密.經過內心掙扎,現在父子倆同
聲說:不去了。張同學：我跟爸爸沒有意願想到日本了。張爸爸：我的想
法是，很像在騙這樣，所以這次就不想去了。現在外國球探搶人搶進了國
中校園，可是學校認為這個年紀的學生，還需要受教育，反而是國內的棒
球環境要先整頓好，不然，好選手都被挖到國外，國內的棒球運動就沒有
前途了。記者章明哲台東報導日本球探到台灣找棒球人才，發掘到台東偏
遠的泰源國中一名原住民棒球選手，父親還簽下了合約，但是後來校方認
為這紙合約,對學生的前途和人格發展不好，擋下不讓經紀公司帶走學生
，引發經紀公司和校方之間的一場搶人大戰。後來父子倆決定:日本不去
了.才十五歲的年紀，就讀泰源國中的張同學，因為揮棒動作流暢臂力過
人，和兩名弟弟已經是國手級人物，難怪日本的經紀人，來台灣要依合約
帶他走，可是一路上帶著他的國小國中校長以及教練，擔心他將來到日本
只會淪為打棒球的機器，對他很不公平。泰源國中校長王叔銘：他現在才
十五歲左右，出國沒有家人在旁邊，也許我想對他整個人格發展會受到一
些影響。泰源國小校長方正維：對方有一些作法我覺得，在十五歲的孩子
真的不必去簽所謂的經紀約。張同學的家境不好，父親只靠著在學校裡值
班打工的微薄薪水養活五個小孩，而且書讀得不多,不知道合約裡面寫了
些什麼，但是為了孩子的將來,卻簽了字，還被日方要求對外保密.經過
內心掙扎,現在父子倆同聲說:不去了。張同學：我跟爸爸沒有意願想到
日本了。張爸爸：我的想法是，很像在騙這樣，所以這次就不想去了。現
在外國球探搶人搶進了國中校園，可是學校認為這個年紀的學生，還需要
受教育，反而是國內的棒球環境要先整頓好，不然，好選手都被挖到國外
，國內的棒球運動就沒有前途了。記者章明哲台東報導日本球探到台灣找
棒球人才，發掘到台東偏遠的泰源國中一名原住民棒球選手，父親還簽下
了合約，但是後來校方認為這紙合約,對學生的前途和人格發展不好，擋
下不讓經紀公司帶走學生，引發經紀公司和校方之間的一場搶人大戰。後
來父子倆決定:日本不去了.才十五歲的年紀，就讀泰源國中的張同學，
因為揮棒動作流暢臂力過人，和兩名弟弟已經是國手級人物，難怪日本的
經紀人，來台灣要依合約帶他走，可是一路上帶著他的國小國中校長以及
教練，擔心他將來到日本只會淪為打棒球的機器，對他很不公平。泰源國
中校長王叔銘：他現在才十五歲左右，出國沒有家人在旁邊，也許我想對
他整個人格發展會受到一些影響。泰源國小校長方正維：對方有一些作法
我覺得，在十五歲的孩子真的不必去簽所謂的經紀約。張同學的家境不好
，父親只靠著在學校裡值班打工的微薄薪水養活五個小孩，而且書讀得不
多,不知道合約裡面寫了些什麼，但是為了孩子的將來,卻簽了字，還被
日方要求對外保密.經過內心掙扎,現在父子倆同聲說:不去了。張同學
：我跟爸爸沒有意願想到日本了。張爸爸：我的想法是，很像在騙這樣，
所以這次就不想去了。現在外國球探搶人搶進了國中校園，可是學校認為
這個年紀的學生，還需要受教育，反而是國內的棒球環境要先整頓好，不
然，好選手都被挖到國外，國內的棒球運動就沒有前途了。記者章明哲台
東報導
