故宮收藏的書畫不但數量龐大且珍貴，就連這些珍貴書畫的裱裝方式，從
現代的眼光看來也是一絕，為了要呈現傳統書畫的裱裝之美，故宮今天推
出了特展，琳瑯滿目的裱裝形式，讓不少參觀者是大開眼界。現代的出版
都包裝得很花俏，但古代的書畫在裱裝上，也不是只有單調的長捲軸一種
，收藏在故宮的字畫，裱裝的方式百百種，有的用珍貴的織錦包著，有的
像這個張大千的美人團扇，以圓形來錶裝，也有像這本迷你書、收藏在桃
子型的盒子裡，但最特別的、還是這幅唐太宗指定製作的「聖教序」，是
從書法家王羲之不同的字帖中、找來上千個字、拼貼而成，所以不但字的
大小不一，紙的顏色也都不盡相同。還有之前成為新聞主角的「快雪時晴
帖」，一般人只看過字帖本身，但一定不知道它的封套、竟然是一幅美麗
的畫，而老是喜歡在名畫上題詩蓋章的乾隆皇，更是乾脆把自己寫的詩，
貼在唐伯虎的畫四周、而且還貼得滿滿。不過這些珍貴的書畫，因為年代
的久遠，難免有些破損，因此，有時還得靠專業的書畫醫生，重新來裱裝
維修一番。難得一見的，還有這個長達六百公分，清代畫家石濤畫的十二
幅「寫竹通景」。故宮這次特地以裱裝為主題，展出了四十多件書畫，讓
民眾有機會看到這些國寶文物，另一個有趣的面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導故宮收藏的書畫不但數量龐大且珍貴，就連這些珍貴書畫的裱
裝方式，從現代的眼光看來也是一絕，為了要呈現傳統書畫的裱裝之美，
故宮今天推出了特展，琳瑯滿目的裱裝形式，讓不少參觀者是大開眼界。
現代的出版都包裝得很花俏，但古代的書畫在裱裝上，也不是只有單調的
長捲軸一種，收藏在故宮的字畫，裱裝的方式百百種，有的用珍貴的織錦
包著，有的像這個張大千的美人團扇，以圓形來錶裝，也有像這本迷你書
、收藏在桃子型的盒子裡，但最特別的、還是這幅唐太宗指定製作的「聖
教序」，是從書法家王羲之不同的字帖中、找來上千個字、拼貼而成，所
以不但字的大小不一，紙的顏色也都不盡相同。還有之前成為新聞主角的
「快雪時晴帖」，一般人只看過字帖本身，但一定不知道它的封套、竟然
是一幅美麗的畫，而老是喜歡在名畫上題詩蓋章的乾隆皇，更是乾脆把自
己寫的詩，貼在唐伯虎的畫四周、而且還貼得滿滿。不過這些珍貴的書畫
，因為年代的久遠，難免有些破損，因此，有時還得靠專業的書畫醫生，
重新來裱裝維修一番。難得一見的，還有這個長達六百公分，清代畫家石
濤畫的十二幅「寫竹通景」。故宮這次特地以裱裝為主題，展出了四十多
件書畫，讓民眾有機會看到這些國寶文物，另一個有趣的面貌。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導故宮收藏的書畫不但數量龐大且珍貴，就連這些珍
貴書畫的裱裝方式，從現代的眼光看來也是一絕，為了要呈現傳統書畫的
裱裝之美，故宮今天推出了特展，琳瑯滿目的裱裝形式，讓不少參觀者是
大開眼界。現代的出版都包裝得很花俏，但古代的書畫在裱裝上，也不是
只有單調的長捲軸一種，收藏在故宮的字畫，裱裝的方式百百種，有的用
珍貴的織錦包著，有的像這個張大千的美人團扇，以圓形來錶裝，也有像
這本迷你書、收藏在桃子型的盒子裡，但最特別的、還是這幅唐太宗指定
製作的「聖教序」，是從書法家王羲之不同的字帖中、找來上千個字、拼
貼而成，所以不但字的大小不一，紙的顏色也都不盡相同。還有之前成為
新聞主角的「快雪時晴帖」，一般人只看過字帖本身，但一定不知道它的
封套、竟然是一幅美麗的畫，而老是喜歡在名畫上題詩蓋章的乾隆皇，更
是乾脆把自己寫的詩，貼在唐伯虎的畫四周、而且還貼得滿滿。不過這些
珍貴的書畫，因為年代的久遠，難免有些破損，因此，有時還得靠專業的
書畫醫生，重新來裱裝維修一番。難得一見的，還有這個長達六百公分，
清代畫家石濤畫的十二幅「寫竹通景」。故宮這次特地以裱裝為主題，展
出了四十多件書畫，讓民眾有機會看到這些國寶文物，另一個有趣的面貌
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮收藏的書畫不但數量龐大且珍貴，
就連這些珍貴書畫的裱裝方式，從現代的眼光看來也是一絕，為了要呈現
傳統書畫的裱裝之美，故宮今天推出了特展，琳瑯滿目的裱裝形式，讓不
少參觀者是大開眼界。現代的出版都包裝得很花俏，但古代的書畫在裱裝
上，也不是只有單調的長捲軸一種，收藏在故宮的字畫，裱裝的方式百百
種，有的用珍貴的織錦包著，有的像這個張大千的美人團扇，以圓形來錶
裝，也有像這本迷你書、收藏在桃子型的盒子裡，但最特別的、還是這幅
唐太宗指定製作的「聖教序」，是從書法家王羲之不同的字帖中、找來上
千個字、拼貼而成，所以不但字的大小不一，紙的顏色也都不盡相同。還
有之前成為新聞主角的「快雪時晴帖」，一般人只看過字帖本身，但一定
不知道它的封套、竟然是一幅美麗的畫，而老是喜歡在名畫上題詩蓋章的
乾隆皇，更是乾脆把自己寫的詩，貼在唐伯虎的畫四周、而且還貼得滿滿
。不過這些珍貴的書畫，因為年代的久遠，難免有些破損，因此，有時還
得靠專業的書畫醫生，重新來裱裝維修一番。難得一見的，還有這個長達
六百公分，清代畫家石濤畫的十二幅「寫竹通景」。故宮這次特地以裱裝
為主題，展出了四十多件書畫，讓民眾有機會看到這些國寶文物，另一個
有趣的面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮收藏的書畫不但數量龐
大且珍貴，就連這些珍貴書畫的裱裝方式，從現代的眼光看來也是一絕，
為了要呈現傳統書畫的裱裝之美，故宮今天推出了特展，琳瑯滿目的裱裝
形式，讓不少參觀者是大開眼界。現代的出版都包裝得很花俏，但古代的
書畫在裱裝上，也不是只有單調的長捲軸一種，收藏在故宮的字畫，裱裝
的方式百百種，有的用珍貴的織錦包著，有的像這個張大千的美人團扇，
以圓形來錶裝，也有像這本迷你書、收藏在桃子型的盒子裡，但最特別的
、還是這幅唐太宗指定製作的「聖教序」，是從書法家王羲之不同的字帖
中、找來上千個字、拼貼而成，所以不但字的大小不一，紙的顏色也都不
盡相同。還有之前成為新聞主角的「快雪時晴帖」，一般人只看過字帖本
身，但一定不知道它的封套、竟然是一幅美麗的畫，而老是喜歡在名畫上
題詩蓋章的乾隆皇，更是乾脆把自己寫的詩，貼在唐伯虎的畫四周、而且
還貼得滿滿。不過這些珍貴的書畫，因為年代的久遠，難免有些破損，因
此，有時還得靠專業的書畫醫生，重新來裱裝維修一番。難得一見的，還
有這個長達六百公分，清代畫家石濤畫的十二幅「寫竹通景」。故宮這次
特地以裱裝為主題，展出了四十多件書畫，讓民眾有機會看到這些國寶文
物，另一個有趣的面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮收藏的書畫
不但數量龐大且珍貴，就連這些珍貴書畫的裱裝方式，從現代的眼光看來
也是一絕，為了要呈現傳統書畫的裱裝之美，故宮今天推出了特展，琳瑯
滿目的裱裝形式，讓不少參觀者是大開眼界。現代的出版都包裝得很花俏
，但古代的書畫在裱裝上，也不是只有單調的長捲軸一種，收藏在故宮的
字畫，裱裝的方式百百種，有的用珍貴的織錦包著，有的像這個張大千的
美人團扇，以圓形來錶裝，也有像這本迷你書、收藏在桃子型的盒子裡，
但最特別的、還是這幅唐太宗指定製作的「聖教序」，是從書法家王羲之
不同的字帖中、找來上千個字、拼貼而成，所以不但字的大小不一，紙的
顏色也都不盡相同。還有之前成為新聞主角的「快雪時晴帖」，一般人只
看過字帖本身，但一定不知道它的封套、竟然是一幅美麗的畫，而老是喜
歡在名畫上題詩蓋章的乾隆皇，更是乾脆把自己寫的詩，貼在唐伯虎的畫
四周、而且還貼得滿滿。不過這些珍貴的書畫，因為年代的久遠，難免有
些破損，因此，有時還得靠專業的書畫醫生，重新來裱裝維修一番。難得
一見的，還有這個長達六百公分，清代畫家石濤畫的十二幅「寫竹通景」
。故宮這次特地以裱裝為主題，展出了四十多件書畫，讓民眾有機會看到
這些國寶文物，另一個有趣的面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮
收藏的書畫不但數量龐大且珍貴，就連這些珍貴書畫的裱裝方式，從現代
的眼光看來也是一絕，為了要呈現傳統書畫的裱裝之美，故宮今天推出了
特展，琳瑯滿目的裱裝形式，讓不少參觀者是大開眼界。現代的出版都包
裝得很花俏，但古代的書畫在裱裝上，也不是只有單調的長捲軸一種，收
藏在故宮的字畫，裱裝的方式百百種，有的用珍貴的織錦包著，有的像這
個張大千的美人團扇，以圓形來錶裝，也有像這本迷你書、收藏在桃子型
的盒子裡，但最特別的、還是這幅唐太宗指定製作的「聖教序」，是從書
法家王羲之不同的字帖中、找來上千個字、拼貼而成，所以不但字的大小
不一，紙的顏色也都不盡相同。還有之前成為新聞主角的「快雪時晴帖」
，一般人只看過字帖本身，但一定不知道它的封套、竟然是一幅美麗的畫
，而老是喜歡在名畫上題詩蓋章的乾隆皇，更是乾脆把自己寫的詩，貼在
唐伯虎的畫四周、而且還貼得滿滿。不過這些珍貴的書畫，因為年代的久
遠，難免有些破損，因此，有時還得靠專業的書畫醫生，重新來裱裝維修
一番。難得一見的，還有這個長達六百公分，清代畫家石濤畫的十二幅「
寫竹通景」。故宮這次特地以裱裝為主題，展出了四十多件書畫，讓民眾
有機會看到這些國寶文物，另一個有趣的面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導
