日本球探到台灣找棒球人才，發掘到台東偏遠的泰源國中一名原住民棒
球選手，父親還簽下了合約，但是後來校方認為這紙合約,對學生的
前途和人格發展不好，擋下不讓經紀公司帶走學生，引發經紀公司和
後來父子倆決定:日本不去了.才十五歲的年紀，就讀泰源國中的張同
學，因為揮棒動作流暢臂力過人，和兩名弟弟已經是國手級人物，難
怪日本的經紀人，來台灣要依合約帶他走，可是一路上帶著他的國小
泰源國中校長王叔銘：他現在才十五歲左右，出國沒有家人在旁邊，也
許我想對他整個人格發展會受到一些影響。
泰源國小校長方正維：對方有一些作法我覺得，在十五歲的孩子真的不
必去簽所謂的經紀約。
張同學的家境不好，父親只靠著在學校裡值班打工的微薄薪水養活五個
小孩，而且書讀得不多,不知道合約裡面寫了些什麼，但是為了孩子
的將來,卻簽了字，還被日方要求對外保密.經過內心掙扎,現在父
張同學：我跟爸爸沒有意願想到日本了。
張爸爸：我的想法是，很像在騙這樣，所以這次就不想去了。
現在外國球探搶人搶進了國中校園，可是學校認為這個年紀的學生，還
需要受教育，反而是國內的棒球環境要先整頓好，不然，好選手都被
挖到國外，國內的棒球運動就沒有前途了。
記者章明哲台東報導
