一架長榮航空向立榮租用的接駁機，昨天從桃園機場出發，飛往小港機場
，在起飛時就發現指示燈異常、而在小港機場降落時、竟然發生爆胎、幸
好最後還是平安著陸，但機上36名乘客飽受驚嚇，小港機場也因此關閉
了四個小時。爆胎的立榮航空接駁機，就停在小港機場跑道上，工作人員
緊急更換輪胎，機場地勤人員也全部出動撿拾輪胎碎片、清理跑道，所幸
在旁待命的消防救護車沒派上用場，機上36名乘客如7名機組員都平安
無事，但餘悸猶存。這架由長榮航空向立榮租賃的國內接駁機BR901
，是在上午八點四十五分由桃園國際機場起飛，當時機長就發現艙門指示
燈異常，隨即通知高雄小港機場塔台，飛機飛到小港機場做低空盤旋，塔
台以望遠鏡檢視後發現飛機右側的四號輪胎，竟然爆胎，小港機場隨即清
出跑道，做好迫降準備，班機在九點五十五分平安降落。不過，降落的剎
那間，飛機右主輪的3號，及左邊的1號輪胎卻也同時都爆胎了。究竟什
麼原因造成，民航局還要調查，但整個小港機場為了清理跑道，關閉四個
小時。一直等到飛機拖離現場，跑道清理乾淨後，下午兩點二十分小港機
場才重新開放。一架長榮航空向立榮租用的接駁機，昨天從桃園機場出發
，飛往小港機場，在起飛時就發現指示燈異常、而在小港機場降落時、竟
然發生爆胎、幸好最後還是平安著陸，但機上36名乘客飽受驚嚇，小港
機場也因此關閉了四個小時。爆胎的立榮航空接駁機，就停在小港機場跑
道上，工作人員緊急更換輪胎，機場地勤人員也全部出動撿拾輪胎碎片、
清理跑道，所幸在旁待命的消防救護車沒派上用場，機上36名乘客如7
名機組員都平安無事，但餘悸猶存。這架由長榮航空向立榮租賃的國內接
駁機BR901，是在上午八點四十五分由桃園國際機場起飛，當時機長
就發現艙門指示燈異常，隨即通知高雄小港機場塔台，飛機飛到小港機場
做低空盤旋，塔台以望遠鏡檢視後發現飛機右側的四號輪胎，竟然爆胎，
小港機場隨即清出跑道，做好迫降準備，班機在九點五十五分平安降落。
不過，降落的剎那間，飛機右主輪的3號，及左邊的1號輪胎卻也同時都
爆胎了。究竟什麼原因造成，民航局還要調查，但整個小港機場為了清理
跑道，關閉四個小時。一直等到飛機拖離現場，跑道清理乾淨後，下午兩
點二十分小港機場才重新開放。一架長榮航空向立榮租用的接駁機，昨天
從桃園機場出發，飛往小港機場，在起飛時就發現指示燈異常、而在小港
機場降落時、竟然發生爆胎、幸好最後還是平安著陸，但機上36名乘客
飽受驚嚇，小港機場也因此關閉了四個小時。爆胎的立榮航空接駁機，就
停在小港機場跑道上，工作人員緊急更換輪胎，機場地勤人員也全部出動
撿拾輪胎碎片、清理跑道，所幸在旁待命的消防救護車沒派上用場，機上
36名乘客如7名機組員都平安無事，但餘悸猶存。這架由長榮航空向立
榮租賃的國內接駁機BR901，是在上午八點四十五分由桃園國際機場
起飛，當時機長就發現艙門指示燈異常，隨即通知高雄小港機場塔台，飛
機飛到小港機場做低空盤旋，塔台以望遠鏡檢視後發現飛機右側的四號輪
胎，竟然爆胎，小港機場隨即清出跑道，做好迫降準備，班機在九點五十
五分平安降落。不過，降落的剎那間，飛機右主輪的3號，及左邊的1號
輪胎卻也同時都爆胎了。究竟什麼原因造成，民航局還要調查，但整個小
港機場為了清理跑道，關閉四個小時。一直等到飛機拖離現場，跑道清理
乾淨後，下午兩點二十分小港機場才重新開放。一架長榮航空向立榮租用
的接駁機，昨天從桃園機場出發，飛往小港機場，在起飛時就發現指示燈
異常、而在小港機場降落時、竟然發生爆胎、幸好最後還是平安著陸，但
機上36名乘客飽受驚嚇，小港機場也因此關閉了四個小時。爆胎的立榮
航空接駁機，就停在小港機場跑道上，工作人員緊急更換輪胎，機場地勤
人員也全部出動撿拾輪胎碎片、清理跑道，所幸在旁待命的消防救護車沒
派上用場，機上36名乘客如7名機組員都平安無事，但餘悸猶存。這架
由長榮航空向立榮租賃的國內接駁機BR901，是在上午八點四十五分
由桃園國際機場起飛，當時機長就發現艙門指示燈異常，隨即通知高雄小
港機場塔台，飛機飛到小港機場做低空盤旋，塔台以望遠鏡檢視後發現飛
機右側的四號輪胎，竟然爆胎，小港機場隨即清出跑道，做好迫降準備，
班機在九點五十五分平安降落。不過，降落的剎那間，飛機右主輪的3號
，及左邊的1號輪胎卻也同時都爆胎了。究竟什麼原因造成，民航局還要
調查，但整個小港機場為了清理跑道，關閉四個小時。一直等到飛機拖離
現場，跑道清理乾淨後，下午兩點二十分小港機場才重新開放。一架長榮
航空向立榮租用的接駁機，昨天從桃園機場出發，飛往小港機場，在起飛
時就發現指示燈異常、而在小港機場降落時、竟然發生爆胎、幸好最後還
是平安著陸，但機上36名乘客飽受驚嚇，小港機場也因此關閉了四個小
時。爆胎的立榮航空接駁機，就停在小港機場跑道上，工作人員緊急更換
輪胎，機場地勤人員也全部出動撿拾輪胎碎片、清理跑道，所幸在旁待命
的消防救護車沒派上用場，機上36名乘客如7名機組員都平安無事，但
餘悸猶存。這架由長榮航空向立榮租賃的國內接駁機BR901，是在上
午八點四十五分由桃園國際機場起飛，當時機長就發現艙門指示燈異常，
隨即通知高雄小港機場塔台，飛機飛到小港機場做低空盤旋，塔台以望遠
鏡檢視後發現飛機右側的四號輪胎，竟然爆胎，小港機場隨即清出跑道，
做好迫降準備，班機在九點五十五分平安降落。不過，降落的剎那間，飛
機右主輪的3號，及左邊的1號輪胎卻也同時都爆胎了。究竟什麼原因造
成，民航局還要調查，但整個小港機場為了清理跑道，關閉四個小時。一
直等到飛機拖離現場，跑道清理乾淨後，下午兩點二十分小港機場才重新
開放。一架長榮航空向立榮租用的接駁機，昨天從桃園機場出發，飛往小
港機場，在起飛時就發現指示燈異常、而在小港機場降落時、竟然發生爆
胎、幸好最後還是平安著陸，但機上36名乘客飽受驚嚇，小港機場也因
此關閉了四個小時。爆胎的立榮航空接駁機，就停在小港機場跑道上，工
作人員緊急更換輪胎，機場地勤人員也全部出動撿拾輪胎碎片、清理跑道
，所幸在旁待命的消防救護車沒派上用場，機上36名乘客如7名機組員
都平安無事，但餘悸猶存。這架由長榮航空向立榮租賃的國內接駁機BR
901，是在上午八點四十五分由桃園國際機場起飛，當時機長就發現艙
門指示燈異常，隨即通知高雄小港機場塔台，飛機飛到小港機場做低空盤
旋，塔台以望遠鏡檢視後發現飛機右側的四號輪胎，竟然爆胎，小港機場
隨即清出跑道，做好迫降準備，班機在九點五十五分平安降落。不過，降
落的剎那間，飛機右主輪的3號，及左邊的1號輪胎卻也同時都爆胎了。
究竟什麼原因造成，民航局還要調查，但整個小港機場為了清理跑道，關
閉四個小時。一直等到飛機拖離現場，跑道清理乾淨後，下午兩點二十分
小港機場才重新開放。
