新聞一開始來關心，市面上出現了黑心寢具，有一家標榜日本進口的元氣
床墊，業者宣稱躺上去可以增強【免疫力】，一張床墊要價十萬元。但消
保官認為業者誇大療效、因此開出六十萬元的罰單。另一方面標檢局也抽
查市面上的寢具，發現三成以上都含有過量的甲醛，容易造成皮膚過敏。
提醒您選購時要多小心！檢調來到總公司，擺在門口的就是引發爭議的元
氣床墊，廣告宣稱日本原裝進口，睡在這種要價十萬元的床墊上，就可以
增強免疫力。但檢察官調查後發現,這個高級床墊是台灣生產製造，根本
不是日本原裝進口，而且因為醫療廣告違反藥事法規定,開罰六十萬,而
在市面上宣稱有醫療效果的寢具還真不少，甚至有些業者用一些模稜兩可
的保健用詞,來規避責任。針對黑心寢具標檢局進行抽檢,發現市售寢具
不合格率高達五成四，其中更有三成含有過量的致癌物甲醛。究竟要如何
選購?專家說,肉眼其實很難辨識,只能從產品標示來看,生產地還有材
質,為了讓消費者買得安心,公會下個月推出合格標章。還有添加甲醛的
寢具,往往都會有刺鼻味道，另外買回的棉被套等最好先以溫水清洗，去
除甲醛和可遷移性螢光物質，可減輕皮膚過敏等現象。記者陳曉卿彭耀祖
台北報導新聞一開始來關心，市面上出現了黑心寢具，有一家標榜日本進
口的元氣床墊，業者宣稱躺上去可以增強【免疫力】，一張床墊要價十萬
元。但消保官認為業者誇大療效、因此開出六十萬元的罰單。另一方面標
檢局也抽查市面上的寢具，發現三成以上都含有過量的甲醛，容易造成皮
膚過敏。提醒您選購時要多小心！檢調來到總公司，擺在門口的就是引發
爭議的元氣床墊，廣告宣稱日本原裝進口，睡在這種要價十萬元的床墊上
，就可以增強免疫力。但檢察官調查後發現,這個高級床墊是台灣生產製
造，根本不是日本原裝進口，而且因為醫療廣告違反藥事法規定,開罰六
十萬,而在市面上宣稱有醫療效果的寢具還真不少，甚至有些業者用一些
模稜兩可的保健用詞,來規避責任。針對黑心寢具標檢局進行抽檢,發現
市售寢具不合格率高達五成四，其中更有三成含有過量的致癌物甲醛。究
竟要如何選購?專家說,肉眼其實很難辨識,只能從產品標示來看,生產
地還有材質,為了讓消費者買得安心,公會下個月推出合格標章。還有添
加甲醛的寢具,往往都會有刺鼻味道，另外買回的棉被套等最好先以溫水
清洗，去除甲醛和可遷移性螢光物質，可減輕皮膚過敏等現象。記者陳曉
卿彭耀祖台北報導新聞一開始來關心，市面上出現了黑心寢具，有一家標
榜日本進口的元氣床墊，業者宣稱躺上去可以增強【免疫力】，一張床墊
要價十萬元。但消保官認為業者誇大療效、因此開出六十萬元的罰單。另
一方面標檢局也抽查市面上的寢具，發現三成以上都含有過量的甲醛，容
易造成皮膚過敏。提醒您選購時要多小心！檢調來到總公司，擺在門口的
就是引發爭議的元氣床墊，廣告宣稱日本原裝進口，睡在這種要價十萬元
的床墊上，就可以增強免疫力。但檢察官調查後發現,這個高級床墊是台
灣生產製造，根本不是日本原裝進口，而且因為醫療廣告違反藥事法規定
,開罰六十萬,而在市面上宣稱有醫療效果的寢具還真不少，甚至有些業
者用一些模稜兩可的保健用詞,來規避責任。針對黑心寢具標檢局進行抽
檢,發現市售寢具不合格率高達五成四，其中更有三成含有過量的致癌物
甲醛。究竟要如何選購?專家說,肉眼其實很難辨識,只能從產品標示來
看,生產地還有材質,為了讓消費者買得安心,公會下個月推出合格標章
。還有添加甲醛的寢具,往往都會有刺鼻味道，另外買回的棉被套等最好
先以溫水清洗，去除甲醛和可遷移性螢光物質，可減輕皮膚過敏等現象。
記者陳曉卿彭耀祖台北報導新聞一開始來關心，市面上出現了黑心寢具，
有一家標榜日本進口的元氣床墊，業者宣稱躺上去可以增強【免疫力】，
一張床墊要價十萬元。但消保官認為業者誇大療效、因此開出六十萬元的
罰單。另一方面標檢局也抽查市面上的寢具，發現三成以上都含有過量的
甲醛，容易造成皮膚過敏。提醒您選購時要多小心！檢調來到總公司，擺
在門口的就是引發爭議的元氣床墊，廣告宣稱日本原裝進口，睡在這種要
價十萬元的床墊上，就可以增強免疫力。但檢察官調查後發現,這個高級
床墊是台灣生產製造，根本不是日本原裝進口，而且因為醫療廣告違反藥
事法規定,開罰六十萬,而在市面上宣稱有醫療效果的寢具還真不少，甚
至有些業者用一些模稜兩可的保健用詞,來規避責任。針對黑心寢具標檢
局進行抽檢,發現市售寢具不合格率高達五成四，其中更有三成含有過量
的致癌物甲醛。究竟要如何選購?專家說,肉眼其實很難辨識,只能從產
品標示來看,生產地還有材質,為了讓消費者買得安心,公會下個月推出
合格標章。還有添加甲醛的寢具,往往都會有刺鼻味道，另外買回的棉被
套等最好先以溫水清洗，去除甲醛和可遷移性螢光物質，可減輕皮膚過敏
等現象。記者陳曉卿彭耀祖台北報導新聞一開始來關心，市面上出現了黑
心寢具，有一家標榜日本進口的元氣床墊，業者宣稱躺上去可以增強【免
疫力】，一張床墊要價十萬元。但消保官認為業者誇大療效、因此開出六
十萬元的罰單。另一方面標檢局也抽查市面上的寢具，發現三成以上都含
有過量的甲醛，容易造成皮膚過敏。提醒您選購時要多小心！檢調來到總
公司，擺在門口的就是引發爭議的元氣床墊，廣告宣稱日本原裝進口，睡
在這種要價十萬元的床墊上，就可以增強免疫力。但檢察官調查後發現,
這個高級床墊是台灣生產製造，根本不是日本原裝進口，而且因為醫療廣
告違反藥事法規定,開罰六十萬,而在市面上宣稱有醫療效果的寢具還真
不少，甚至有些業者用一些模稜兩可的保健用詞,來規避責任。針對黑心
寢具標檢局進行抽檢,發現市售寢具不合格率高達五成四，其中更有三成
含有過量的致癌物甲醛。究竟要如何選購?專家說,肉眼其實很難辨識,
只能從產品標示來看,生產地還有材質,為了讓消費者買得安心,公會下
個月推出合格標章。還有添加甲醛的寢具,往往都會有刺鼻味道，另外買
回的棉被套等最好先以溫水清洗，去除甲醛和可遷移性螢光物質，可減輕
皮膚過敏等現象。記者陳曉卿彭耀祖台北報導新聞一開始來關心，市面上
出現了黑心寢具，有一家標榜日本進口的元氣床墊，業者宣稱躺上去可以
增強【免疫力】，一張床墊要價十萬元。但消保官認為業者誇大療效、因
此開出六十萬元的罰單。另一方面標檢局也抽查市面上的寢具，發現三成
以上都含有過量的甲醛，容易造成皮膚過敏。提醒您選購時要多小心！檢
調來到總公司，擺在門口的就是引發爭議的元氣床墊，廣告宣稱日本原裝
進口，睡在這種要價十萬元的床墊上，就可以增強免疫力。但檢察官調查
後發現,這個高級床墊是台灣生產製造，根本不是日本原裝進口，而且因
為醫療廣告違反藥事法規定,開罰六十萬,而在市面上宣稱有醫療效果的
寢具還真不少，甚至有些業者用一些模稜兩可的保健用詞,來規避責任。
針對黑心寢具標檢局進行抽檢,發現市售寢具不合格率高達五成四，其中
更有三成含有過量的致癌物甲醛。究竟要如何選購?專家說,肉眼其實很
難辨識,只能從產品標示來看,生產地還有材質,為了讓消費者買得安心
,公會下個月推出合格標章。還有添加甲醛的寢具,往往都會有刺鼻味道
，另外買回的棉被套等最好先以溫水清洗，去除甲醛和可遷移性螢光物質
，可減輕皮膚過敏等現象。記者陳曉卿彭耀祖台北報導新聞一開始來關心
，市面上出現了黑心寢具，有一家標榜日本進口的元氣床墊，業者宣稱躺
上去可以增強【免疫力】，一張床墊要價十萬元。但消保官認為業者誇大
療效、因此開出六十萬元的罰單。另一方面標檢局也抽查市面上的寢具，
發現三成以上都含有過量的甲醛，容易造成皮膚過敏。提醒您選購時要多
小心！檢調來到總公司，擺在門口的就是引發爭議的元氣床墊，廣告宣稱
日本原裝進口，睡在這種要價十萬元的床墊上，就可以增強免疫力。但檢
察官調查後發現,這個高級床墊是台灣生產製造，根本不是日本原裝進口
，而且因為醫療廣告違反藥事法規定,開罰六十萬,而在市面上宣稱有醫
療效果的寢具還真不少，甚至有些業者用一些模稜兩可的保健用詞,來規
避責任。針對黑心寢具標檢局進行抽檢,發現市售寢具不合格率高達五成
四，其中更有三成含有過量的致癌物甲醛。究竟要如何選購?專家說,肉
眼其實很難辨識,只能從產品標示來看,生產地還有材質,為了讓消費者
買得安心,公會下個月推出合格標章。還有添加甲醛的寢具,往往都會有
刺鼻味道，另外買回的棉被套等最好先以溫水清洗，去除甲醛和可遷移性
螢光物質，可減輕皮膚過敏等現象。記者陳曉卿彭耀祖台北報導新聞一開
始來關心，市面上出現了黑心寢具，有一家標榜日本進口的元氣床墊，業
者宣稱躺上去可以增強【免疫力】，一張床墊要價十萬元。但消保官認為
業者誇大療效、因此開出六十萬元的罰單。另一方面標檢局也抽查市面上
的寢具，發現三成以上都含有過量的甲醛，容易造成皮膚過敏。提醒您選
購時要多小心！檢調來到總公司，擺在門口的就是引發爭議的元氣床墊，
廣告宣稱日本原裝進口，睡在這種要價十萬元的床墊上，就可以增強免疫
力。但檢察官調查後發現,這個高級床墊是台灣生產製造，根本不是日本
原裝進口，而且因為醫療廣告違反藥事法規定,開罰六十萬,而在市面上
宣稱有醫療效果的寢具還真不少，甚至有些業者用一些模稜兩可的保健用
詞,來規避責任。針對黑心寢具標檢局進行抽檢,發現市售寢具不合格率
高達五成四，其中更有三成含有過量的致癌物甲醛。究竟要如何選購?專
家說,肉眼其實很難辨識,只能從產品標示來看,生產地還有材質,為了
讓消費者買得安心,公會下個月推出合格標章。還有添加甲醛的寢具,往
往都會有刺鼻味道，另外買回的棉被套等最好先以溫水清洗，去除甲醛和
可遷移性螢光物質，可減輕皮膚過敏等現象。記者陳曉卿彭耀祖台北報導
新聞一開始來關心，市面上出現了黑心寢具，有一家標榜日本進口的元氣
床墊，業者宣稱躺上去可以增強【免疫力】，一張床墊要價十萬元。但消
保官認為業者誇大療效、因此開出六十萬元的罰單。另一方面標檢局也抽
查市面上的寢具，發現三成以上都含有過量的甲醛，容易造成皮膚過敏。
提醒您選購時要多小心！檢調來到總公司，擺在門口的就是引發爭議的元
氣床墊，廣告宣稱日本原裝進口，睡在這種要價十萬元的床墊上，就可以
增強免疫力。但檢察官調查後發現,這個高級床墊是台灣生產製造，根本
不是日本原裝進口，而且因為醫療廣告違反藥事法規定,開罰六十萬,而
在市面上宣稱有醫療效果的寢具還真不少，甚至有些業者用一些模稜兩可
的保健用詞,來規避責任。針對黑心寢具標檢局進行抽檢,發現市售寢具
不合格率高達五成四，其中更有三成含有過量的致癌物甲醛。究竟要如何
選購?專家說,肉眼其實很難辨識,只能從產品標示來看,生產地還有材
質,為了讓消費者買得安心,公會下個月推出合格標章。還有添加甲醛的
寢具,往往都會有刺鼻味道，另外買回的棉被套等最好先以溫水清洗，去
除甲醛和可遷移性螢光物質，可減輕皮膚過敏等現象。記者陳曉卿彭耀祖
台北報導
