還有號稱可以矯正輕度近視的角膜塑形片，許多家長都用他來搶救孩子的
視力，不過台北一名小學生配戴時，鏡片竟然在眼睛裡碎裂成三片，差點
割傷角膜。就是這一副要價3萬5千塊的角膜塑形片，據說只要每晚戴上
它，不必開刀、吃藥，就可以降低近視，不過角膜塑形片，卻在台北縣一
位陳小妹妹的眼睛裡碎成三塊。角膜塑形片其實是硬式隱形眼鏡的一種，
在睡覺的時候戴，利用把角膜壓平的原理，改善近視度數。但是一旦停止
配載，度數反而增加較快。而且如果清潔不當，或碎片殘留在眼睛裡，甚
至會出現角膜感染等症狀。角膜塑型術在台灣市場已經流行多年，不過衛
生署在上個月二十六號才首度核准角膜塑形片上市，目前其實只有一家業
者取得上市許可.還有，角膜塑形片只有在患者沒有其他眼睛疾病的情況
下，才能戴，而且近視度數限定在六百度以下，並不是所有近視患者都適
用。醫生提醒民眾千萬要小心。記者黃琦涵張梓嘉台北報導還有號稱可以
矯正輕度近視的角膜塑形片，許多家長都用他來搶救孩子的視力，不過台
北一名小學生配戴時，鏡片竟然在眼睛裡碎裂成三片，差點割傷角膜。就
是這一副要價3萬5千塊的角膜塑形片，據說只要每晚戴上它，不必開刀
、吃藥，就可以降低近視，不過角膜塑形片，卻在台北縣一位陳小妹妹的
眼睛裡碎成三塊。角膜塑形片其實是硬式隱形眼鏡的一種，在睡覺的時候
戴，利用把角膜壓平的原理，改善近視度數。但是一旦停止配載，度數反
而增加較快。而且如果清潔不當，或碎片殘留在眼睛裡，甚至會出現角膜
感染等症狀。角膜塑型術在台灣市場已經流行多年，不過衛生署在上個月
二十六號才首度核准角膜塑形片上市，目前其實只有一家業者取得上市許
可.還有，角膜塑形片只有在患者沒有其他眼睛疾病的情況下，才能戴，
而且近視度數限定在六百度以下，並不是所有近視患者都適用。醫生提醒
民眾千萬要小心。記者黃琦涵張梓嘉台北報導還有號稱可以矯正輕度近視
的角膜塑形片，許多家長都用他來搶救孩子的視力，不過台北一名小學生
配戴時，鏡片竟然在眼睛裡碎裂成三片，差點割傷角膜。就是這一副要價
3萬5千塊的角膜塑形片，據說只要每晚戴上它，不必開刀、吃藥，就可
以降低近視，不過角膜塑形片，卻在台北縣一位陳小妹妹的眼睛裡碎成三
塊。角膜塑形片其實是硬式隱形眼鏡的一種，在睡覺的時候戴，利用把角
膜壓平的原理，改善近視度數。但是一旦停止配載，度數反而增加較快。
而且如果清潔不當，或碎片殘留在眼睛裡，甚至會出現角膜感染等症狀。
角膜塑型術在台灣市場已經流行多年，不過衛生署在上個月二十六號才首
度核准角膜塑形片上市，目前其實只有一家業者取得上市許可.還有，角
膜塑形片只有在患者沒有其他眼睛疾病的情況下，才能戴，而且近視度數
限定在六百度以下，並不是所有近視患者都適用。醫生提醒民眾千萬要小
心。記者黃琦涵張梓嘉台北報導還有號稱可以矯正輕度近視的角膜塑形片
，許多家長都用他來搶救孩子的視力，不過台北一名小學生配戴時，鏡片
竟然在眼睛裡碎裂成三片，差點割傷角膜。就是這一副要價3萬5千塊的
角膜塑形片，據說只要每晚戴上它，不必開刀、吃藥，就可以降低近視，
不過角膜塑形片，卻在台北縣一位陳小妹妹的眼睛裡碎成三塊。角膜塑形
片其實是硬式隱形眼鏡的一種，在睡覺的時候戴，利用把角膜壓平的原理
，改善近視度數。但是一旦停止配載，度數反而增加較快。而且如果清潔
不當，或碎片殘留在眼睛裡，甚至會出現角膜感染等症狀。角膜塑型術在
台灣市場已經流行多年，不過衛生署在上個月二十六號才首度核准角膜塑
形片上市，目前其實只有一家業者取得上市許可.還有，角膜塑形片只有
在患者沒有其他眼睛疾病的情況下，才能戴，而且近視度數限定在六百度
以下，並不是所有近視患者都適用。醫生提醒民眾千萬要小心。記者黃琦
涵張梓嘉台北報導還有號稱可以矯正輕度近視的角膜塑形片，許多家長都
用他來搶救孩子的視力，不過台北一名小學生配戴時，鏡片竟然在眼睛裡
碎裂成三片，差點割傷角膜。就是這一副要價3萬5千塊的角膜塑形片，
據說只要每晚戴上它，不必開刀、吃藥，就可以降低近視，不過角膜塑形
片，卻在台北縣一位陳小妹妹的眼睛裡碎成三塊。角膜塑形片其實是硬式
隱形眼鏡的一種，在睡覺的時候戴，利用把角膜壓平的原理，改善近視度
數。但是一旦停止配載，度數反而增加較快。而且如果清潔不當，或碎片
殘留在眼睛裡，甚至會出現角膜感染等症狀。角膜塑型術在台灣市場已經
流行多年，不過衛生署在上個月二十六號才首度核准角膜塑形片上市，目
前其實只有一家業者取得上市許可.還有，角膜塑形片只有在患者沒有其
他眼睛疾病的情況下，才能戴，而且近視度數限定在六百度以下，並不是
所有近視患者都適用。醫生提醒民眾千萬要小心。記者黃琦涵張梓嘉台北
報導還有號稱可以矯正輕度近視的角膜塑形片，許多家長都用他來搶救孩
子的視力，不過台北一名小學生配戴時，鏡片竟然在眼睛裡碎裂成三片，
差點割傷角膜。就是這一副要價3萬5千塊的角膜塑形片，據說只要每晚
戴上它，不必開刀、吃藥，就可以降低近視，不過角膜塑形片，卻在台北
縣一位陳小妹妹的眼睛裡碎成三塊。角膜塑形片其實是硬式隱形眼鏡的一
種，在睡覺的時候戴，利用把角膜壓平的原理，改善近視度數。但是一旦
停止配載，度數反而增加較快。而且如果清潔不當，或碎片殘留在眼睛裡
，甚至會出現角膜感染等症狀。角膜塑型術在台灣市場已經流行多年，不
過衛生署在上個月二十六號才首度核准角膜塑形片上市，目前其實只有一
家業者取得上市許可.還有，角膜塑形片只有在患者沒有其他眼睛疾病的
情況下，才能戴，而且近視度數限定在六百度以下，並不是所有近視患者
都適用。醫生提醒民眾千萬要小心。記者黃琦涵張梓嘉台北報導還有號稱
可以矯正輕度近視的角膜塑形片，許多家長都用他來搶救孩子的視力，不
過台北一名小學生配戴時，鏡片竟然在眼睛裡碎裂成三片，差點割傷角膜
。就是這一副要價3萬5千塊的角膜塑形片，據說只要每晚戴上它，不必
開刀、吃藥，就可以降低近視，不過角膜塑形片，卻在台北縣一位陳小妹
妹的眼睛裡碎成三塊。角膜塑形片其實是硬式隱形眼鏡的一種，在睡覺的
時候戴，利用把角膜壓平的原理，改善近視度數。但是一旦停止配載，度
數反而增加較快。而且如果清潔不當，或碎片殘留在眼睛裡，甚至會出現
角膜感染等症狀。角膜塑型術在台灣市場已經流行多年，不過衛生署在上
個月二十六號才首度核准角膜塑形片上市，目前其實只有一家業者取得上
市許可.還有，角膜塑形片只有在患者沒有其他眼睛疾病的情況下，才能
戴，而且近視度數限定在六百度以下，並不是所有近視患者都適用。醫生
提醒民眾千萬要小心。記者黃琦涵張梓嘉台北報導還有號稱可以矯正輕度
近視的角膜塑形片，許多家長都用他來搶救孩子的視力，不過台北一名小
學生配戴時，鏡片竟然在眼睛裡碎裂成三片，差點割傷角膜。就是這一副
要價3萬5千塊的角膜塑形片，據說只要每晚戴上它，不必開刀、吃藥，
就可以降低近視，不過角膜塑形片，卻在台北縣一位陳小妹妹的眼睛裡碎
成三塊。角膜塑形片其實是硬式隱形眼鏡的一種，在睡覺的時候戴，利用
把角膜壓平的原理，改善近視度數。但是一旦停止配載，度數反而增加較
快。而且如果清潔不當，或碎片殘留在眼睛裡，甚至會出現角膜感染等症
狀。角膜塑型術在台灣市場已經流行多年，不過衛生署在上個月二十六號
才首度核准角膜塑形片上市，目前其實只有一家業者取得上市許可.還有
，角膜塑形片只有在患者沒有其他眼睛疾病的情況下，才能戴，而且近視
度數限定在六百度以下，並不是所有近視患者都適用。醫生提醒民眾千萬
要小心。記者黃琦涵張梓嘉台北報導
