照顧失智老人越來越成為台灣的重要問題。和台灣同樣是高齡人口快速增
加的芬蘭也曾經經歷不知所措的過程，但是現在他們摸索出更好的方法讓
失智老人更有精神層面的生活品質，而且不需要大筆經費，一起來了解。
明晚十點，公視獨立特派員將有完整報導。這裡是一個叫做VIVAMO
的機構，是芬蘭老人學習活動開發的發源地，已經快要四十年了。這天正
進行老人靈性關懷的領導人才培訓。這是近年老人照顧領域很重視的議題
。芬蘭人很愛閱讀，即使對失智者也考慮到。這是vivamo的負責人
與老人公寓負責人一起開發，為失智老人讀的書。除了閱讀，還借重音樂
，這些活動其實都是對老人身心健康最好的預防與治療。此外，年輕時積
在心裡的不愉快經驗也要有吐露的機會。還有年輕時做過傷害別人而有罪
惡感的事，也要面對，加上鼓勵安慰，才能重新確認自己和別人是有著一
樣價值的人。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。照顧失智老人越來越成為台灣
的重要問題。和台灣同樣是高齡人口快速增加的芬蘭也曾經經歷不知所措
的過程，但是現在他們摸索出更好的方法讓失智老人更有精神層面的生活
品質，而且不需要大筆經費，一起來了解。明晚十點，公視獨立特派員將
有完整報導。這裡是一個叫做VIVAMO的機構，是芬蘭老人學習活動
開發的發源地，已經快要四十年了。這天正進行老人靈性關懷的領導人才
培訓。這是近年老人照顧領域很重視的議題。芬蘭人很愛閱讀，即使對失
智者也考慮到。這是vivamo的負責人與老人公寓負責人一起開發，
為失智老人讀的書。除了閱讀，還借重音樂，這些活動其實都是對老人身
心健康最好的預防與治療。此外，年輕時積在心裡的不愉快經驗也要有吐
露的機會。還有年輕時做過傷害別人而有罪惡感的事，也要面對，加上鼓
勵安慰，才能重新確認自己和別人是有著一樣價值的人。記者周傳久鄭仲
宏採訪報導。照顧失智老人越來越成為台灣的重要問題。和台灣同樣是高
齡人口快速增加的芬蘭也曾經經歷不知所措的過程，但是現在他們摸索出
更好的方法讓失智老人更有精神層面的生活品質，而且不需要大筆經費，
一起來了解。明晚十點，公視獨立特派員將有完整報導。這裡是一個叫做
VIVAMO的機構，是芬蘭老人學習活動開發的發源地，已經快要四十
年了。這天正進行老人靈性關懷的領導人才培訓。這是近年老人照顧領域
很重視的議題。芬蘭人很愛閱讀，即使對失智者也考慮到。這是viva
mo的負責人與老人公寓負責人一起開發，為失智老人讀的書。除了閱讀
，還借重音樂，這些活動其實都是對老人身心健康最好的預防與治療。此
外，年輕時積在心裡的不愉快經驗也要有吐露的機會。還有年輕時做過傷
害別人而有罪惡感的事，也要面對，加上鼓勵安慰，才能重新確認自己和
別人是有著一樣價值的人。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。照顧失智老人越
來越成為台灣的重要問題。和台灣同樣是高齡人口快速增加的芬蘭也曾經
經歷不知所措的過程，但是現在他們摸索出更好的方法讓失智老人更有精
神層面的生活品質，而且不需要大筆經費，一起來了解。明晚十點，公視
獨立特派員將有完整報導。這裡是一個叫做VIVAMO的機構，是芬蘭
老人學習活動開發的發源地，已經快要四十年了。這天正進行老人靈性關
懷的領導人才培訓。這是近年老人照顧領域很重視的議題。芬蘭人很愛閱
讀，即使對失智者也考慮到。這是vivamo的負責人與老人公寓負責
人一起開發，為失智老人讀的書。除了閱讀，還借重音樂，這些活動其實
都是對老人身心健康最好的預防與治療。此外，年輕時積在心裡的不愉快
經驗也要有吐露的機會。還有年輕時做過傷害別人而有罪惡感的事，也要
面對，加上鼓勵安慰，才能重新確認自己和別人是有著一樣價值的人。記
者周傳久鄭仲宏採訪報導。照顧失智老人越來越成為台灣的重要問題。和
台灣同樣是高齡人口快速增加的芬蘭也曾經經歷不知所措的過程，但是現
在他們摸索出更好的方法讓失智老人更有精神層面的生活品質，而且不需
要大筆經費，一起來了解。明晚十點，公視獨立特派員將有完整報導。這
裡是一個叫做VIVAMO的機構，是芬蘭老人學習活動開發的發源地，
已經快要四十年了。這天正進行老人靈性關懷的領導人才培訓。這是近年
老人照顧領域很重視的議題。芬蘭人很愛閱讀，即使對失智者也考慮到。
這是vivamo的負責人與老人公寓負責人一起開發，為失智老人讀的
書。除了閱讀，還借重音樂，這些活動其實都是對老人身心健康最好的預
防與治療。此外，年輕時積在心裡的不愉快經驗也要有吐露的機會。還有
年輕時做過傷害別人而有罪惡感的事，也要面對，加上鼓勵安慰，才能重
新確認自己和別人是有著一樣價值的人。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。照
顧失智老人越來越成為台灣的重要問題。和台灣同樣是高齡人口快速增加
的芬蘭也曾經經歷不知所措的過程，但是現在他們摸索出更好的方法讓失
智老人更有精神層面的生活品質，而且不需要大筆經費，一起來了解。明
晚十點，公視獨立特派員將有完整報導。這裡是一個叫做VIVAMO的
機構，是芬蘭老人學習活動開發的發源地，已經快要四十年了。這天正進
行老人靈性關懷的領導人才培訓。這是近年老人照顧領域很重視的議題。
芬蘭人很愛閱讀，即使對失智者也考慮到。這是vivamo的負責人與
老人公寓負責人一起開發，為失智老人讀的書。除了閱讀，還借重音樂，
這些活動其實都是對老人身心健康最好的預防與治療。此外，年輕時積在
心裡的不愉快經驗也要有吐露的機會。還有年輕時做過傷害別人而有罪惡
感的事，也要面對，加上鼓勵安慰，才能重新確認自己和別人是有著一樣
價值的人。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。照顧失智老人越來越成為台灣的
重要問題。和台灣同樣是高齡人口快速增加的芬蘭也曾經經歷不知所措的
過程，但是現在他們摸索出更好的方法讓失智老人更有精神層面的生活品
質，而且不需要大筆經費，一起來了解。明晚十點，公視獨立特派員將有
完整報導。這裡是一個叫做VIVAMO的機構，是芬蘭老人學習活動開
發的發源地，已經快要四十年了。這天正進行老人靈性關懷的領導人才培
訓。這是近年老人照顧領域很重視的議題。芬蘭人很愛閱讀，即使對失智
者也考慮到。這是vivamo的負責人與老人公寓負責人一起開發，為
失智老人讀的書。除了閱讀，還借重音樂，這些活動其實都是對老人身心
健康最好的預防與治療。此外，年輕時積在心裡的不愉快經驗也要有吐露
的機會。還有年輕時做過傷害別人而有罪惡感的事，也要面對，加上鼓勵
安慰，才能重新確認自己和別人是有著一樣價值的人。記者周傳久鄭仲宏
採訪報導。照顧失智老人越來越成為台灣的重要問題。和台灣同樣是高齡
人口快速增加的芬蘭也曾經經歷不知所措的過程，但是現在他們摸索出更
好的方法讓失智老人更有精神層面的生活品質，而且不需要大筆經費，一
起來了解。明晚十點，公視獨立特派員將有完整報導。這裡是一個叫做V
IVAMO的機構，是芬蘭老人學習活動開發的發源地，已經快要四十年
了。這天正進行老人靈性關懷的領導人才培訓。這是近年老人照顧領域很
重視的議題。芬蘭人很愛閱讀，即使對失智者也考慮到。這是vivam
o的負責人與老人公寓負責人一起開發，為失智老人讀的書。除了閱讀，
還借重音樂，這些活動其實都是對老人身心健康最好的預防與治療。此外
，年輕時積在心裡的不愉快經驗也要有吐露的機會。還有年輕時做過傷害
別人而有罪惡感的事，也要面對，加上鼓勵安慰，才能重新確認自己和別
人是有著一樣價值的人。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。照顧失智老人越來
越成為台灣的重要問題。和台灣同樣是高齡人口快速增加的芬蘭也曾經經
歷不知所措的過程，但是現在他們摸索出更好的方法讓失智老人更有精神
層面的生活品質，而且不需要大筆經費，一起來了解。明晚十點，公視獨
立特派員將有完整報導。這裡是一個叫做VIVAMO的機構，是芬蘭老
人學習活動開發的發源地，已經快要四十年了。這天正進行老人靈性關懷
的領導人才培訓。這是近年老人照顧領域很重視的議題。芬蘭人很愛閱讀
，即使對失智者也考慮到。這是vivamo的負責人與老人公寓負責人
一起開發，為失智老人讀的書。除了閱讀，還借重音樂，這些活動其實都
是對老人身心健康最好的預防與治療。此外，年輕時積在心裡的不愉快經
驗也要有吐露的機會。還有年輕時做過傷害別人而有罪惡感的事，也要面
對，加上鼓勵安慰，才能重新確認自己和別人是有著一樣價值的人。記者
周傳久鄭仲宏採訪報導。照顧失智老人越來越成為台灣的重要問題。和台
灣同樣是高齡人口快速增加的芬蘭也曾經經歷不知所措的過程，但是現在
他們摸索出更好的方法讓失智老人更有精神層面的生活品質，而且不需要
大筆經費，一起來了解。明晚十點，公視獨立特派員將有完整報導。這裡
是一個叫做VIVAMO的機構，是芬蘭老人學習活動開發的發源地，已
經快要四十年了。這天正進行老人靈性關懷的領導人才培訓。這是近年老
人照顧領域很重視的議題。芬蘭人很愛閱讀，即使對失智者也考慮到。這
是vivamo的負責人與老人公寓負責人一起開發，為失智老人讀的書
。除了閱讀，還借重音樂，這些活動其實都是對老人身心健康最好的預防
與治療。此外，年輕時積在心裡的不愉快經驗也要有吐露的機會。還有年
輕時做過傷害別人而有罪惡感的事，也要面對，加上鼓勵安慰，才能重新
確認自己和別人是有著一樣價值的人。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。照顧
失智老人越來越成為台灣的重要問題。和台灣同樣是高齡人口快速增加的
芬蘭也曾經經歷不知所措的過程，但是現在他們摸索出更好的方法讓失智
老人更有精神層面的生活品質，而且不需要大筆經費，一起來了解。明晚
十點，公視獨立特派員將有完整報導。這裡是一個叫做VIVAMO的機
構，是芬蘭老人學習活動開發的發源地，已經快要四十年了。這天正進行
老人靈性關懷的領導人才培訓。這是近年老人照顧領域很重視的議題。芬
蘭人很愛閱讀，即使對失智者也考慮到。這是vivamo的負責人與老
人公寓負責人一起開發，為失智老人讀的書。除了閱讀，還借重音樂，這
些活動其實都是對老人身心健康最好的預防與治療。此外，年輕時積在心
裡的不愉快經驗也要有吐露的機會。還有年輕時做過傷害別人而有罪惡感
的事，也要面對，加上鼓勵安慰，才能重新確認自己和別人是有著一樣價
值的人。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。照顧失智老人越來越成為台灣的重
要問題。和台灣同樣是高齡人口快速增加的芬蘭也曾經經歷不知所措的過
程，但是現在他們摸索出更好的方法讓失智老人更有精神層面的生活品質
，而且不需要大筆經費，一起來了解。明晚十點，公視獨立特派員將有完
整報導。這裡是一個叫做VIVAMO的機構，是芬蘭老人學習活動開發
的發源地，已經快要四十年了。這天正進行老人靈性關懷的領導人才培訓
。這是近年老人照顧領域很重視的議題。芬蘭人很愛閱讀，即使對失智者
也考慮到。這是vivamo的負責人與老人公寓負責人一起開發，為失
智老人讀的書。除了閱讀，還借重音樂，這些活動其實都是對老人身心健
康最好的預防與治療。此外，年輕時積在心裡的不愉快經驗也要有吐露的
機會。還有年輕時做過傷害別人而有罪惡感的事，也要面對，加上鼓勵安
慰，才能重新確認自己和別人是有著一樣價值的人。記者周傳久鄭仲宏採
訪報導。
