最近這幾年，毒品藥物的濫用雖然已經開始遭到控制，不過在毒品入門藥
物的使用，像是抽煙、喝酒、吃檳榔，卻有愈來愈年輕化的趨勢，醫生表
示，要有效的預防毒品藥物的濫用，得從教育著手，教導國小低年級有關
煙.酒.檳榔的毒害，才可能有效預防毒品的濫用‧藝人吸食毒品不再是
新聞，尤其年輕藝人吸毒似乎越來越頻繁，而這也反映出台灣社會的現象
，根據法務部統計，近二十年來台灣吸毒被捕的累計人數，就有二十四萬
人，平均每一百人就有一人吸毒，而且初次接觸毒品的年齡也在下降。醫
生表示，通常第一次接觸毒品都是在青少年的叛逆時期，如果家長和學校
沒有辦法馬上協助孩子隔絕毒品，一旦接觸到，就會一輩子和它脫離不了
關係。在許多歐美國家，藥物濫用被視為一種精神疾病，通常是透過藥癮
專科，來幫助毒品成癮者戒毒。不過在台灣，藥物成癮被歸類為犯罪行為
，成癮者必須判刑入獄，健保也沒有給付，效果非常有限，而全台目前只
有聯合醫院設有成癮防治中心，也讓台灣在毒品控制及防治的推廣上更加
困難。記者黃琦涵張梓嘉台北報導最近這幾年，毒品藥物的濫用雖然已經
開始遭到控制，不過在毒品入門藥物的使用，像是抽煙、喝酒、吃檳榔，
卻有愈來愈年輕化的趨勢，醫生表示，要有效的預防毒品藥物的濫用，得
從教育著手，教導國小低年級有關煙.酒.檳榔的毒害，才可能有效預防
毒品的濫用‧藝人吸食毒品不再是新聞，尤其年輕藝人吸毒似乎越來越頻
繁，而這也反映出台灣社會的現象，根據法務部統計，近二十年來台灣吸
毒被捕的累計人數，就有二十四萬人，平均每一百人就有一人吸毒，而且
初次接觸毒品的年齡也在下降。醫生表示，通常第一次接觸毒品都是在青
少年的叛逆時期，如果家長和學校沒有辦法馬上協助孩子隔絕毒品，一旦
接觸到，就會一輩子和它脫離不了關係。在許多歐美國家，藥物濫用被視
為一種精神疾病，通常是透過藥癮專科，來幫助毒品成癮者戒毒。不過在
台灣，藥物成癮被歸類為犯罪行為，成癮者必須判刑入獄，健保也沒有給
付，效果非常有限，而全台目前只有聯合醫院設有成癮防治中心，也讓台
灣在毒品控制及防治的推廣上更加困難。記者黃琦涵張梓嘉台北報導最近
這幾年，毒品藥物的濫用雖然已經開始遭到控制，不過在毒品入門藥物的
使用，像是抽煙、喝酒、吃檳榔，卻有愈來愈年輕化的趨勢，醫生表示，
要有效的預防毒品藥物的濫用，得從教育著手，教導國小低年級有關煙.
酒.檳榔的毒害，才可能有效預防毒品的濫用‧藝人吸食毒品不再是新聞
，尤其年輕藝人吸毒似乎越來越頻繁，而這也反映出台灣社會的現象，根
據法務部統計，近二十年來台灣吸毒被捕的累計人數，就有二十四萬人，
平均每一百人就有一人吸毒，而且初次接觸毒品的年齡也在下降。醫生表
示，通常第一次接觸毒品都是在青少年的叛逆時期，如果家長和學校沒有
辦法馬上協助孩子隔絕毒品，一旦接觸到，就會一輩子和它脫離不了關係
。在許多歐美國家，藥物濫用被視為一種精神疾病，通常是透過藥癮專科
，來幫助毒品成癮者戒毒。不過在台灣，藥物成癮被歸類為犯罪行為，成
癮者必須判刑入獄，健保也沒有給付，效果非常有限，而全台目前只有聯
合醫院設有成癮防治中心，也讓台灣在毒品控制及防治的推廣上更加困難
。記者黃琦涵張梓嘉台北報導最近這幾年，毒品藥物的濫用雖然已經開始
遭到控制，不過在毒品入門藥物的使用，像是抽煙、喝酒、吃檳榔，卻有
愈來愈年輕化的趨勢，醫生表示，要有效的預防毒品藥物的濫用，得從教
育著手，教導國小低年級有關煙.酒.檳榔的毒害，才可能有效預防毒品
的濫用‧藝人吸食毒品不再是新聞，尤其年輕藝人吸毒似乎越來越頻繁，
而這也反映出台灣社會的現象，根據法務部統計，近二十年來台灣吸毒被
捕的累計人數，就有二十四萬人，平均每一百人就有一人吸毒，而且初次
接觸毒品的年齡也在下降。醫生表示，通常第一次接觸毒品都是在青少年
的叛逆時期，如果家長和學校沒有辦法馬上協助孩子隔絕毒品，一旦接觸
到，就會一輩子和它脫離不了關係。在許多歐美國家，藥物濫用被視為一
種精神疾病，通常是透過藥癮專科，來幫助毒品成癮者戒毒。不過在台灣
，藥物成癮被歸類為犯罪行為，成癮者必須判刑入獄，健保也沒有給付，
效果非常有限，而全台目前只有聯合醫院設有成癮防治中心，也讓台灣在
毒品控制及防治的推廣上更加困難。記者黃琦涵張梓嘉台北報導最近這幾
年，毒品藥物的濫用雖然已經開始遭到控制，不過在毒品入門藥物的使用
，像是抽煙、喝酒、吃檳榔，卻有愈來愈年輕化的趨勢，醫生表示，要有
效的預防毒品藥物的濫用，得從教育著手，教導國小低年級有關煙.酒.
檳榔的毒害，才可能有效預防毒品的濫用‧藝人吸食毒品不再是新聞，尤
其年輕藝人吸毒似乎越來越頻繁，而這也反映出台灣社會的現象，根據法
務部統計，近二十年來台灣吸毒被捕的累計人數，就有二十四萬人，平均
每一百人就有一人吸毒，而且初次接觸毒品的年齡也在下降。醫生表示，
通常第一次接觸毒品都是在青少年的叛逆時期，如果家長和學校沒有辦法
馬上協助孩子隔絕毒品，一旦接觸到，就會一輩子和它脫離不了關係。在
許多歐美國家，藥物濫用被視為一種精神疾病，通常是透過藥癮專科，來
幫助毒品成癮者戒毒。不過在台灣，藥物成癮被歸類為犯罪行為，成癮者
必須判刑入獄，健保也沒有給付，效果非常有限，而全台目前只有聯合醫
院設有成癮防治中心，也讓台灣在毒品控制及防治的推廣上更加困難。記
者黃琦涵張梓嘉台北報導
