市面上出現了黑心寢具，有一家標榜日本進口的元氣床墊、業者宣稱、躺
上去可以增強【免疫力】，一張床墊要價十萬元。但消保官認為業者誇大
療效、因此開出六十萬元的罰單。另一方面、標檢局也抽查市面上的寢具
、發現三成以上都含有過量的甲醛,容易造成皮膚過敏。提醒您，選購時
要多小心！檢調來到總公司，擺在門口的就是引發爭議的元氣床墊，廣告
宣稱日本原裝進口﹐睡在這種要價十萬元的床墊上，就可以增強免疫力。
但檢察官調查後發現,這個高級床墊是台灣生產製造,根本不是日本原裝
進口,而且因為醫療廣告違反藥事法規定,開罰六十萬,而在市面上宣稱
有醫療效果的寢具還真不少,甚至有些業者用一些模稜兩可的保健用詞,
來規避責任。針對黑心寢具，標檢局進行抽檢,發現市售寢具不合格率高
達五成四，其中更有三成含有過量的致癌物甲醛。究竟要如何選購?專家
說,肉眼其實很難辨識,只能從產品標示來看,生產地還有材質,為了讓
消費者買得安心,公會下個月推出合格標章。還有添加甲醛的寢具,往往
都會有刺鼻味道，另外買回的棉被套等最好先以溫水清洗，去除甲醛和可
遷移性螢光物質，可減輕皮膚過敏等現象。記者陳曉卿彭耀祖台北報導市
面上出現了黑心寢具，有一家標榜日本進口的元氣床墊、業者宣稱、躺上
去可以增強【免疫力】，一張床墊要價十萬元。但消保官認為業者誇大療
效、因此開出六十萬元的罰單。另一方面、標檢局也抽查市面上的寢具、
發現三成以上都含有過量的甲醛,容易造成皮膚過敏。提醒您，選購時要
多小心！檢調來到總公司，擺在門口的就是引發爭議的元氣床墊，廣告宣
稱日本原裝進口﹐睡在這種要價十萬元的床墊上，就可以增強免疫力。但
檢察官調查後發現,這個高級床墊是台灣生產製造,根本不是日本原裝進
口,而且因為醫療廣告違反藥事法規定,開罰六十萬,而在市面上宣稱有
醫療效果的寢具還真不少,甚至有些業者用一些模稜兩可的保健用詞,來
規避責任。針對黑心寢具，標檢局進行抽檢,發現市售寢具不合格率高達
五成四，其中更有三成含有過量的致癌物甲醛。究竟要如何選購?專家說
,肉眼其實很難辨識,只能從產品標示來看,生產地還有材質,為了讓消
費者買得安心,公會下個月推出合格標章。還有添加甲醛的寢具,往往都
會有刺鼻味道，另外買回的棉被套等最好先以溫水清洗，去除甲醛和可遷
移性螢光物質，可減輕皮膚過敏等現象。記者陳曉卿彭耀祖台北報導市面
上出現了黑心寢具，有一家標榜日本進口的元氣床墊、業者宣稱、躺上去
可以增強【免疫力】，一張床墊要價十萬元。但消保官認為業者誇大療效
、因此開出六十萬元的罰單。另一方面、標檢局也抽查市面上的寢具、發
現三成以上都含有過量的甲醛,容易造成皮膚過敏。提醒您，選購時要多
小心！檢調來到總公司，擺在門口的就是引發爭議的元氣床墊，廣告宣稱
日本原裝進口﹐睡在這種要價十萬元的床墊上，就可以增強免疫力。但檢
察官調查後發現,這個高級床墊是台灣生產製造,根本不是日本原裝進口
,而且因為醫療廣告違反藥事法規定,開罰六十萬,而在市面上宣稱有醫
療效果的寢具還真不少,甚至有些業者用一些模稜兩可的保健用詞,來規
避責任。針對黑心寢具，標檢局進行抽檢,發現市售寢具不合格率高達五
成四，其中更有三成含有過量的致癌物甲醛。究竟要如何選購?專家說,
肉眼其實很難辨識,只能從產品標示來看,生產地還有材質,為了讓消費
者買得安心,公會下個月推出合格標章。還有添加甲醛的寢具,往往都會
有刺鼻味道，另外買回的棉被套等最好先以溫水清洗，去除甲醛和可遷移
性螢光物質，可減輕皮膚過敏等現象。記者陳曉卿彭耀祖台北報導市面上
出現了黑心寢具，有一家標榜日本進口的元氣床墊、業者宣稱、躺上去可
以增強【免疫力】，一張床墊要價十萬元。但消保官認為業者誇大療效、
因此開出六十萬元的罰單。另一方面、標檢局也抽查市面上的寢具、發現
三成以上都含有過量的甲醛,容易造成皮膚過敏。提醒您，選購時要多小
心！檢調來到總公司，擺在門口的就是引發爭議的元氣床墊，廣告宣稱日
本原裝進口﹐睡在這種要價十萬元的床墊上，就可以增強免疫力。但檢察
官調查後發現,這個高級床墊是台灣生產製造,根本不是日本原裝進口,
而且因為醫療廣告違反藥事法規定,開罰六十萬,而在市面上宣稱有醫療
效果的寢具還真不少,甚至有些業者用一些模稜兩可的保健用詞,來規避
責任。針對黑心寢具，標檢局進行抽檢,發現市售寢具不合格率高達五成
四，其中更有三成含有過量的致癌物甲醛。究竟要如何選購?專家說,肉
眼其實很難辨識,只能從產品標示來看,生產地還有材質,為了讓消費者
買得安心,公會下個月推出合格標章。還有添加甲醛的寢具,往往都會有
刺鼻味道，另外買回的棉被套等最好先以溫水清洗，去除甲醛和可遷移性
螢光物質，可減輕皮膚過敏等現象。記者陳曉卿彭耀祖台北報導市面上出
現了黑心寢具，有一家標榜日本進口的元氣床墊、業者宣稱、躺上去可以
增強【免疫力】，一張床墊要價十萬元。但消保官認為業者誇大療效、因
此開出六十萬元的罰單。另一方面、標檢局也抽查市面上的寢具、發現三
成以上都含有過量的甲醛,容易造成皮膚過敏。提醒您，選購時要多小心
！檢調來到總公司，擺在門口的就是引發爭議的元氣床墊，廣告宣稱日本
原裝進口﹐睡在這種要價十萬元的床墊上，就可以增強免疫力。但檢察官
調查後發現,這個高級床墊是台灣生產製造,根本不是日本原裝進口,而
且因為醫療廣告違反藥事法規定,開罰六十萬,而在市面上宣稱有醫療效
果的寢具還真不少,甚至有些業者用一些模稜兩可的保健用詞,來規避責
任。針對黑心寢具，標檢局進行抽檢,發現市售寢具不合格率高達五成四
，其中更有三成含有過量的致癌物甲醛。究竟要如何選購?專家說,肉眼
其實很難辨識,只能從產品標示來看,生產地還有材質,為了讓消費者買
得安心,公會下個月推出合格標章。還有添加甲醛的寢具,往往都會有刺
鼻味道，另外買回的棉被套等最好先以溫水清洗，去除甲醛和可遷移性螢
光物質，可減輕皮膚過敏等現象。記者陳曉卿彭耀祖台北報導市面上出現
了黑心寢具，有一家標榜日本進口的元氣床墊、業者宣稱、躺上去可以增
強【免疫力】，一張床墊要價十萬元。但消保官認為業者誇大療效、因此
開出六十萬元的罰單。另一方面、標檢局也抽查市面上的寢具、發現三成
以上都含有過量的甲醛,容易造成皮膚過敏。提醒您，選購時要多小心！
檢調來到總公司，擺在門口的就是引發爭議的元氣床墊，廣告宣稱日本原
裝進口﹐睡在這種要價十萬元的床墊上，就可以增強免疫力。但檢察官調
查後發現,這個高級床墊是台灣生產製造,根本不是日本原裝進口,而且
因為醫療廣告違反藥事法規定,開罰六十萬,而在市面上宣稱有醫療效果
的寢具還真不少,甚至有些業者用一些模稜兩可的保健用詞,來規避責任
。針對黑心寢具，標檢局進行抽檢,發現市售寢具不合格率高達五成四，
其中更有三成含有過量的致癌物甲醛。究竟要如何選購?專家說,肉眼其
實很難辨識,只能從產品標示來看,生產地還有材質,為了讓消費者買得
安心,公會下個月推出合格標章。還有添加甲醛的寢具,往往都會有刺鼻
味道，另外買回的棉被套等最好先以溫水清洗，去除甲醛和可遷移性螢光
物質，可減輕皮膚過敏等現象。記者陳曉卿彭耀祖台北報導市面上出現了
黑心寢具，有一家標榜日本進口的元氣床墊、業者宣稱、躺上去可以增強
【免疫力】，一張床墊要價十萬元。但消保官認為業者誇大療效、因此開
出六十萬元的罰單。另一方面、標檢局也抽查市面上的寢具、發現三成以
上都含有過量的甲醛,容易造成皮膚過敏。提醒您，選購時要多小心！檢
調來到總公司，擺在門口的就是引發爭議的元氣床墊，廣告宣稱日本原裝
進口﹐睡在這種要價十萬元的床墊上，就可以增強免疫力。但檢察官調查
後發現,這個高級床墊是台灣生產製造,根本不是日本原裝進口,而且因
為醫療廣告違反藥事法規定,開罰六十萬,而在市面上宣稱有醫療效果的
寢具還真不少,甚至有些業者用一些模稜兩可的保健用詞,來規避責任。
針對黑心寢具，標檢局進行抽檢,發現市售寢具不合格率高達五成四，其
中更有三成含有過量的致癌物甲醛。究竟要如何選購?專家說,肉眼其實
很難辨識,只能從產品標示來看,生產地還有材質,為了讓消費者買得安
心,公會下個月推出合格標章。還有添加甲醛的寢具,往往都會有刺鼻味
道，另外買回的棉被套等最好先以溫水清洗，去除甲醛和可遷移性螢光物
質，可減輕皮膚過敏等現象。記者陳曉卿彭耀祖台北報導市面上出現了黑
心寢具，有一家標榜日本進口的元氣床墊、業者宣稱、躺上去可以增強【
免疫力】，一張床墊要價十萬元。但消保官認為業者誇大療效、因此開出
六十萬元的罰單。另一方面、標檢局也抽查市面上的寢具、發現三成以上
都含有過量的甲醛,容易造成皮膚過敏。提醒您，選購時要多小心！檢調
來到總公司，擺在門口的就是引發爭議的元氣床墊，廣告宣稱日本原裝進
口﹐睡在這種要價十萬元的床墊上，就可以增強免疫力。但檢察官調查後
發現,這個高級床墊是台灣生產製造,根本不是日本原裝進口,而且因為
醫療廣告違反藥事法規定,開罰六十萬,而在市面上宣稱有醫療效果的寢
具還真不少,甚至有些業者用一些模稜兩可的保健用詞,來規避責任。針
對黑心寢具，標檢局進行抽檢,發現市售寢具不合格率高達五成四，其中
更有三成含有過量的致癌物甲醛。究竟要如何選購?專家說,肉眼其實很
難辨識,只能從產品標示來看,生產地還有材質,為了讓消費者買得安心
,公會下個月推出合格標章。還有添加甲醛的寢具,往往都會有刺鼻味道
，另外買回的棉被套等最好先以溫水清洗，去除甲醛和可遷移性螢光物質
，可減輕皮膚過敏等現象。記者陳曉卿彭耀祖台北報導市面上出現了黑心
寢具，有一家標榜日本進口的元氣床墊、業者宣稱、躺上去可以增強【免
疫力】，一張床墊要價十萬元。但消保官認為業者誇大療效、因此開出六
十萬元的罰單。另一方面、標檢局也抽查市面上的寢具、發現三成以上都
含有過量的甲醛,容易造成皮膚過敏。提醒您，選購時要多小心！檢調來
到總公司，擺在門口的就是引發爭議的元氣床墊，廣告宣稱日本原裝進口
﹐睡在這種要價十萬元的床墊上，就可以增強免疫力。但檢察官調查後發
現,這個高級床墊是台灣生產製造,根本不是日本原裝進口,而且因為醫
療廣告違反藥事法規定,開罰六十萬,而在市面上宣稱有醫療效果的寢具
還真不少,甚至有些業者用一些模稜兩可的保健用詞,來規避責任。針對
黑心寢具，標檢局進行抽檢,發現市售寢具不合格率高達五成四，其中更
有三成含有過量的致癌物甲醛。究竟要如何選購?專家說,肉眼其實很難
辨識,只能從產品標示來看,生產地還有材質,為了讓消費者買得安心,
公會下個月推出合格標章。還有添加甲醛的寢具,往往都會有刺鼻味道，
另外買回的棉被套等最好先以溫水清洗，去除甲醛和可遷移性螢光物質，
可減輕皮膚過敏等現象。記者陳曉卿彭耀祖台北報導
