最近發生了一連串的家暴新聞、酒醉的丈夫要砍殺妻子，兩個女兒在一旁
苦苦哀求，還有一位受暴的媽媽帶著女兒要跳海自殺，層出不窮的家暴案
件，目睹暴力的孩子也是隱形的受害者，心理的創傷更可能影響他們的一
生。保守估計，在台灣，這樣的孩子至少有14萬人。急診室裡，十歲的
小女孩，手不停的顫抖，因為他親眼目睹了爸爸砍殺媽媽的場景。這是十
二號晚間、發生在台北縣新莊的一起家暴案件，左右鄰居聽到有人哭喊救
命，大家拿出棍棒攔阻，才和警察合力制伏這名父親。目睹暴力的兩個女
兒，嚇得講不出話來，最後被送進急診室。同樣讓人不捨的，還有這位、
為了救媽媽，在海邊大聲哭喊的孩子。這位媽媽，帶著十三歲的女兒，在
深夜企圖跳海自殺，女兒不斷呼救，打了113求救電話，救了媽媽一命
，大家看見的可能是孩子的機警，不過婦女團體卻擔心孩子受創的身心。
根據內政部統計，2005年到2007年，家暴通報案件將近12萬件
，以每個家庭平均有1.2個小孩來算，國內至少就有14萬個目睹家暴
兒,這個數字還只是保守估計而已，儘管這些孩子的身上沒有傷痕，但是
發抖的手，透露出恐懼，目睹家暴兒心裡的傷，同樣需要社會關心。最近
發生了一連串的家暴新聞、酒醉的丈夫要砍殺妻子，兩個女兒在一旁苦苦
哀求，還有一位受暴的媽媽帶著女兒要跳海自殺，層出不窮的家暴案件，
目睹暴力的孩子也是隱形的受害者，心理的創傷更可能影響他們的一生。
保守估計，在台灣，這樣的孩子至少有14萬人。急診室裡，十歲的小女
孩，手不停的顫抖，因為他親眼目睹了爸爸砍殺媽媽的場景。這是十二號
晚間、發生在台北縣新莊的一起家暴案件，左右鄰居聽到有人哭喊救命，
大家拿出棍棒攔阻，才和警察合力制伏這名父親。目睹暴力的兩個女兒，
嚇得講不出話來，最後被送進急診室。同樣讓人不捨的，還有這位、為了
救媽媽，在海邊大聲哭喊的孩子。這位媽媽，帶著十三歲的女兒，在深夜
企圖跳海自殺，女兒不斷呼救，打了113求救電話，救了媽媽一命，大
家看見的可能是孩子的機警，不過婦女團體卻擔心孩子受創的身心。根據
內政部統計，2005年到2007年，家暴通報案件將近12萬件，以
每個家庭平均有1.2個小孩來算，國內至少就有14萬個目睹家暴兒,
這個數字還只是保守估計而已，儘管這些孩子的身上沒有傷痕，但是發抖
的手，透露出恐懼，目睹家暴兒心裡的傷，同樣需要社會關心。最近發生
了一連串的家暴新聞、酒醉的丈夫要砍殺妻子，兩個女兒在一旁苦苦哀求
，還有一位受暴的媽媽帶著女兒要跳海自殺，層出不窮的家暴案件，目睹
暴力的孩子也是隱形的受害者，心理的創傷更可能影響他們的一生。保守
估計，在台灣，這樣的孩子至少有14萬人。急診室裡，十歲的小女孩，
手不停的顫抖，因為他親眼目睹了爸爸砍殺媽媽的場景。這是十二號晚間
、發生在台北縣新莊的一起家暴案件，左右鄰居聽到有人哭喊救命，大家
拿出棍棒攔阻，才和警察合力制伏這名父親。目睹暴力的兩個女兒，嚇得
講不出話來，最後被送進急診室。同樣讓人不捨的，還有這位、為了救媽
媽，在海邊大聲哭喊的孩子。這位媽媽，帶著十三歲的女兒，在深夜企圖
跳海自殺，女兒不斷呼救，打了113求救電話，救了媽媽一命，大家看
見的可能是孩子的機警，不過婦女團體卻擔心孩子受創的身心。根據內政
部統計，2005年到2007年，家暴通報案件將近12萬件，以每個
家庭平均有1.2個小孩來算，國內至少就有14萬個目睹家暴兒,這個
數字還只是保守估計而已，儘管這些孩子的身上沒有傷痕，但是發抖的手
，透露出恐懼，目睹家暴兒心裡的傷，同樣需要社會關心。最近發生了一
連串的家暴新聞、酒醉的丈夫要砍殺妻子，兩個女兒在一旁苦苦哀求，還
有一位受暴的媽媽帶著女兒要跳海自殺，層出不窮的家暴案件，目睹暴力
的孩子也是隱形的受害者，心理的創傷更可能影響他們的一生。保守估計
，在台灣，這樣的孩子至少有14萬人。急診室裡，十歲的小女孩，手不
停的顫抖，因為他親眼目睹了爸爸砍殺媽媽的場景。這是十二號晚間、發
生在台北縣新莊的一起家暴案件，左右鄰居聽到有人哭喊救命，大家拿出
棍棒攔阻，才和警察合力制伏這名父親。目睹暴力的兩個女兒，嚇得講不
出話來，最後被送進急診室。同樣讓人不捨的，還有這位、為了救媽媽，
在海邊大聲哭喊的孩子。這位媽媽，帶著十三歲的女兒，在深夜企圖跳海
自殺，女兒不斷呼救，打了113求救電話，救了媽媽一命，大家看見的
可能是孩子的機警，不過婦女團體卻擔心孩子受創的身心。根據內政部統
計，2005年到2007年，家暴通報案件將近12萬件，以每個家庭
平均有1.2個小孩來算，國內至少就有14萬個目睹家暴兒,這個數字
還只是保守估計而已，儘管這些孩子的身上沒有傷痕，但是發抖的手，透
露出恐懼，目睹家暴兒心裡的傷，同樣需要社會關心。最近發生了一連串
的家暴新聞、酒醉的丈夫要砍殺妻子，兩個女兒在一旁苦苦哀求，還有一
位受暴的媽媽帶著女兒要跳海自殺，層出不窮的家暴案件，目睹暴力的孩
子也是隱形的受害者，心理的創傷更可能影響他們的一生。保守估計，在
台灣，這樣的孩子至少有14萬人。急診室裡，十歲的小女孩，手不停的
顫抖，因為他親眼目睹了爸爸砍殺媽媽的場景。這是十二號晚間、發生在
台北縣新莊的一起家暴案件，左右鄰居聽到有人哭喊救命，大家拿出棍棒
攔阻，才和警察合力制伏這名父親。目睹暴力的兩個女兒，嚇得講不出話
來，最後被送進急診室。同樣讓人不捨的，還有這位、為了救媽媽，在海
邊大聲哭喊的孩子。這位媽媽，帶著十三歲的女兒，在深夜企圖跳海自殺
，女兒不斷呼救，打了113求救電話，救了媽媽一命，大家看見的可能
是孩子的機警，不過婦女團體卻擔心孩子受創的身心。根據內政部統計，
2005年到2007年，家暴通報案件將近12萬件，以每個家庭平均
有1.2個小孩來算，國內至少就有14萬個目睹家暴兒,這個數字還只
是保守估計而已，儘管這些孩子的身上沒有傷痕，但是發抖的手，透露出
恐懼，目睹家暴兒心裡的傷，同樣需要社會關心。最近發生了一連串的家
暴新聞、酒醉的丈夫要砍殺妻子，兩個女兒在一旁苦苦哀求，還有一位受
暴的媽媽帶著女兒要跳海自殺，層出不窮的家暴案件，目睹暴力的孩子也
是隱形的受害者，心理的創傷更可能影響他們的一生。保守估計，在台灣
，這樣的孩子至少有14萬人。急診室裡，十歲的小女孩，手不停的顫抖
，因為他親眼目睹了爸爸砍殺媽媽的場景。這是十二號晚間、發生在台北
縣新莊的一起家暴案件，左右鄰居聽到有人哭喊救命，大家拿出棍棒攔阻
，才和警察合力制伏這名父親。目睹暴力的兩個女兒，嚇得講不出話來，
最後被送進急診室。同樣讓人不捨的，還有這位、為了救媽媽，在海邊大
聲哭喊的孩子。這位媽媽，帶著十三歲的女兒，在深夜企圖跳海自殺，女
兒不斷呼救，打了113求救電話，救了媽媽一命，大家看見的可能是孩
子的機警，不過婦女團體卻擔心孩子受創的身心。根據內政部統計，20
05年到2007年，家暴通報案件將近12萬件，以每個家庭平均有1
.2個小孩來算，國內至少就有14萬個目睹家暴兒,這個數字還只是保
守估計而已，儘管這些孩子的身上沒有傷痕，但是發抖的手，透露出恐懼
，目睹家暴兒心裡的傷，同樣需要社會關心。最近發生了一連串的家暴新
聞、酒醉的丈夫要砍殺妻子，兩個女兒在一旁苦苦哀求，還有一位受暴的
媽媽帶著女兒要跳海自殺，層出不窮的家暴案件，目睹暴力的孩子也是隱
形的受害者，心理的創傷更可能影響他們的一生。保守估計，在台灣，這
樣的孩子至少有14萬人。急診室裡，十歲的小女孩，手不停的顫抖，因
為他親眼目睹了爸爸砍殺媽媽的場景。這是十二號晚間、發生在台北縣新
莊的一起家暴案件，左右鄰居聽到有人哭喊救命，大家拿出棍棒攔阻，才
和警察合力制伏這名父親。目睹暴力的兩個女兒，嚇得講不出話來，最後
被送進急診室。同樣讓人不捨的，還有這位、為了救媽媽，在海邊大聲哭
喊的孩子。這位媽媽，帶著十三歲的女兒，在深夜企圖跳海自殺，女兒不
斷呼救，打了113求救電話，救了媽媽一命，大家看見的可能是孩子的
機警，不過婦女團體卻擔心孩子受創的身心。根據內政部統計，2005
年到2007年，家暴通報案件將近12萬件，以每個家庭平均有1.2
個小孩來算，國內至少就有14萬個目睹家暴兒,這個數字還只是保守估
計而已，儘管這些孩子的身上沒有傷痕，但是發抖的手，透露出恐懼，目
睹家暴兒心裡的傷，同樣需要社會關心。最近發生了一連串的家暴新聞、
酒醉的丈夫要砍殺妻子，兩個女兒在一旁苦苦哀求，還有一位受暴的媽媽
帶著女兒要跳海自殺，層出不窮的家暴案件，目睹暴力的孩子也是隱形的
受害者，心理的創傷更可能影響他們的一生。保守估計，在台灣，這樣的
孩子至少有14萬人。急診室裡，十歲的小女孩，手不停的顫抖，因為他
親眼目睹了爸爸砍殺媽媽的場景。這是十二號晚間、發生在台北縣新莊的
一起家暴案件，左右鄰居聽到有人哭喊救命，大家拿出棍棒攔阻，才和警
察合力制伏這名父親。目睹暴力的兩個女兒，嚇得講不出話來，最後被送
進急診室。同樣讓人不捨的，還有這位、為了救媽媽，在海邊大聲哭喊的
孩子。這位媽媽，帶著十三歲的女兒，在深夜企圖跳海自殺，女兒不斷呼
救，打了113求救電話，救了媽媽一命，大家看見的可能是孩子的機警
，不過婦女團體卻擔心孩子受創的身心。根據內政部統計，2005年到
2007年，家暴通報案件將近12萬件，以每個家庭平均有1.2個小
孩來算，國內至少就有14萬個目睹家暴兒,這個數字還只是保守估計而
已，儘管這些孩子的身上沒有傷痕，但是發抖的手，透露出恐懼，目睹家
暴兒心裡的傷，同樣需要社會關心。
