禽流感疫情在東南亞有擴大跡象，越南禽流感死亡人數再添一人，泰國則
有第三個省份出現禽流感病例．泰國政府並且警告說，如果處理不當，這
波禽流感可能導致200萬人喪命。目前泰國已經研擬出相關的因應計畫
，而越南也下令醫療單位做好防疫的準備日前在越南南部又傳出一名35
歲婦女疑似罹患禽流感而死亡的病例，使得越南在一個月內，死於禽流感
的人數增加為九人，至於越南北部有三兄弟罹患禽流感，經過衛生當局的
調查，發現他們主要是喝了生鴨血才會染病，初步排除是人傳人的病例，
三兄弟當中有一個人已經在九號過世。而在越南64個省份中，有25個
省份都有禽流感病毒的蹤跡，大約有60萬隻雞鴨遭到撲殺。對於接連傳
出新的病例，越南當局不敢掉以輕心，已經下令醫療院所，確實做好防疫
準備。至於在泰國，則是有第三個省份出現禽流感病例，有七百多隻肉雞
感染H5N1病毒而暴斃。由於農曆春節即將到來，雞隻的消費量將會增
加，泰國政府表示將密切監督雞隻的流向，避免疫情擴散。泰國政府也擔
心這波禽流感來勢洶洶，如果處理不當，恐怕會有多達200萬人喪命。
泰國當局目前已經擬定一項三年的因應計畫，打算大手筆投入2千萬美元
，用於禽流感的檢測與治療，以及疫苗的研發等工作。SB我們正在擬定
緊急因應計畫防止這波禽流感發展成人傳人的疫情而泰國越南禽流感疫情
持續惡化，也引發世界衛生組織的關切，世衛表示，目前這兩國並沒有人
傳人的病例，也沒有人傳人的變種病毒出現，不過世界衛生組織警告，要
完全消滅禽流感病毒並不容易，萬一出現變種病毒，還有可能引發全球性
的大規模疫情，相關國家應該小心防範。禽流感疫情在東南亞有擴大跡象
，越南禽流感死亡人數再添一人，泰國則有第三個省份出現禽流感病例．
泰國政府並且警告說，如果處理不當，這波禽流感可能導致200萬人喪
命。目前泰國已經研擬出相關的因應計畫，而越南也下令醫療單位做好防
疫的準備日前在越南南部又傳出一名35歲婦女疑似罹患禽流感而死亡的
病例，使得越南在一個月內，死於禽流感的人數增加為九人，至於越南北
部有三兄弟罹患禽流感，經過衛生當局的調查，發現他們主要是喝了生鴨
血才會染病，初步排除是人傳人的病例，三兄弟當中有一個人已經在九號
過世。而在越南64個省份中，有25個省份都有禽流感病毒的蹤跡，大
約有60萬隻雞鴨遭到撲殺。對於接連傳出新的病例，越南當局不敢掉以
輕心，已經下令醫療院所，確實做好防疫準備。至於在泰國，則是有第三
個省份出現禽流感病例，有七百多隻肉雞感染H5N1病毒而暴斃。由於
農曆春節即將到來，雞隻的消費量將會增加，泰國政府表示將密切監督雞
隻的流向，避免疫情擴散。泰國政府也擔心這波禽流感來勢洶洶，如果處
理不當，恐怕會有多達200萬人喪命。泰國當局目前已經擬定一項三年
的因應計畫，打算大手筆投入2千萬美元，用於禽流感的檢測與治療，以
及疫苗的研發等工作。SB我們正在擬定緊急因應計畫防止這波禽流感發
展成人傳人的疫情而泰國越南禽流感疫情持續惡化，也引發世界衛生組織
的關切，世衛表示，目前這兩國並沒有人傳人的病例，也沒有人傳人的變
種病毒出現，不過世界衛生組織警告，要完全消滅禽流感病毒並不容易，
萬一出現變種病毒，還有可能引發全球性的大規模疫情，相關國家應該小
心防範。禽流感疫情在東南亞有擴大跡象，越南禽流感死亡人數再添一人
，泰國則有第三個省份出現禽流感病例．泰國政府並且警告說，如果處理
不當，這波禽流感可能導致200萬人喪命。目前泰國已經研擬出相關的
因應計畫，而越南也下令醫療單位做好防疫的準備日前在越南南部又傳出
一名35歲婦女疑似罹患禽流感而死亡的病例，使得越南在一個月內，死
於禽流感的人數增加為九人，至於越南北部有三兄弟罹患禽流感，經過衛
生當局的調查，發現他們主要是喝了生鴨血才會染病，初步排除是人傳人
的病例，三兄弟當中有一個人已經在九號過世。而在越南64個省份中，
有25個省份都有禽流感病毒的蹤跡，大約有60萬隻雞鴨遭到撲殺。對
於接連傳出新的病例，越南當局不敢掉以輕心，已經下令醫療院所，確實
做好防疫準備。至於在泰國，則是有第三個省份出現禽流感病例，有七百
多隻肉雞感染H5N1病毒而暴斃。由於農曆春節即將到來，雞隻的消費
量將會增加，泰國政府表示將密切監督雞隻的流向，避免疫情擴散。泰國
政府也擔心這波禽流感來勢洶洶，如果處理不當，恐怕會有多達200萬
人喪命。泰國當局目前已經擬定一項三年的因應計畫，打算大手筆投入2
千萬美元，用於禽流感的檢測與治療，以及疫苗的研發等工作。SB我們
正在擬定緊急因應計畫防止這波禽流感發展成人傳人的疫情而泰國越南禽
流感疫情持續惡化，也引發世界衛生組織的關切，世衛表示，目前這兩國
並沒有人傳人的病例，也沒有人傳人的變種病毒出現，不過世界衛生組織
警告，要完全消滅禽流感病毒並不容易，萬一出現變種病毒，還有可能引
發全球性的大規模疫情，相關國家應該小心防範。禽流感疫情在東南亞有
擴大跡象，越南禽流感死亡人數再添一人，泰國則有第三個省份出現禽流
感病例．泰國政府並且警告說，如果處理不當，這波禽流感可能導致20
0萬人喪命。目前泰國已經研擬出相關的因應計畫，而越南也下令醫療單
位做好防疫的準備日前在越南南部又傳出一名35歲婦女疑似罹患禽流感
而死亡的病例，使得越南在一個月內，死於禽流感的人數增加為九人，至
於越南北部有三兄弟罹患禽流感，經過衛生當局的調查，發現他們主要是
喝了生鴨血才會染病，初步排除是人傳人的病例，三兄弟當中有一個人已
經在九號過世。而在越南64個省份中，有25個省份都有禽流感病毒的
蹤跡，大約有60萬隻雞鴨遭到撲殺。對於接連傳出新的病例，越南當局
不敢掉以輕心，已經下令醫療院所，確實做好防疫準備。至於在泰國，則
是有第三個省份出現禽流感病例，有七百多隻肉雞感染H5N1病毒而暴
斃。由於農曆春節即將到來，雞隻的消費量將會增加，泰國政府表示將密
切監督雞隻的流向，避免疫情擴散。泰國政府也擔心這波禽流感來勢洶洶
，如果處理不當，恐怕會有多達200萬人喪命。泰國當局目前已經擬定
一項三年的因應計畫，打算大手筆投入2千萬美元，用於禽流感的檢測與
治療，以及疫苗的研發等工作。SB我們正在擬定緊急因應計畫防止這波
禽流感發展成人傳人的疫情而泰國越南禽流感疫情持續惡化，也引發世界
衛生組織的關切，世衛表示，目前這兩國並沒有人傳人的病例，也沒有人
傳人的變種病毒出現，不過世界衛生組織警告，要完全消滅禽流感病毒並
不容易，萬一出現變種病毒，還有可能引發全球性的大規模疫情，相關國
家應該小心防範。禽流感疫情在東南亞有擴大跡象，越南禽流感死亡人數
再添一人，泰國則有第三個省份出現禽流感病例．泰國政府並且警告說，
如果處理不當，這波禽流感可能導致200萬人喪命。目前泰國已經研擬
出相關的因應計畫，而越南也下令醫療單位做好防疫的準備日前在越南南
部又傳出一名35歲婦女疑似罹患禽流感而死亡的病例，使得越南在一個
月內，死於禽流感的人數增加為九人，至於越南北部有三兄弟罹患禽流感
，經過衛生當局的調查，發現他們主要是喝了生鴨血才會染病，初步排除
是人傳人的病例，三兄弟當中有一個人已經在九號過世。而在越南64個
省份中，有25個省份都有禽流感病毒的蹤跡，大約有60萬隻雞鴨遭到
撲殺。對於接連傳出新的病例，越南當局不敢掉以輕心，已經下令醫療院
所，確實做好防疫準備。至於在泰國，則是有第三個省份出現禽流感病例
，有七百多隻肉雞感染H5N1病毒而暴斃。由於農曆春節即將到來，雞
隻的消費量將會增加，泰國政府表示將密切監督雞隻的流向，避免疫情擴
散。泰國政府也擔心這波禽流感來勢洶洶，如果處理不當，恐怕會有多達
200萬人喪命。泰國當局目前已經擬定一項三年的因應計畫，打算大手
筆投入2千萬美元，用於禽流感的檢測與治療，以及疫苗的研發等工作。
SB我們正在擬定緊急因應計畫防止這波禽流感發展成人傳人的疫情而泰
國越南禽流感疫情持續惡化，也引發世界衛生組織的關切，世衛表示，目
前這兩國並沒有人傳人的病例，也沒有人傳人的變種病毒出現，不過世界
衛生組織警告，要完全消滅禽流感病毒並不容易，萬一出現變種病毒，還
有可能引發全球性的大規模疫情，相關國家應該小心防範。禽流感疫情在
東南亞有擴大跡象，越南禽流感死亡人數再添一人，泰國則有第三個省份
出現禽流感病例．泰國政府並且警告說，如果處理不當，這波禽流感可能
導致200萬人喪命。目前泰國已經研擬出相關的因應計畫，而越南也下
令醫療單位做好防疫的準備日前在越南南部又傳出一名35歲婦女疑似罹
患禽流感而死亡的病例，使得越南在一個月內，死於禽流感的人數增加為
九人，至於越南北部有三兄弟罹患禽流感，經過衛生當局的調查，發現他
們主要是喝了生鴨血才會染病，初步排除是人傳人的病例，三兄弟當中有
一個人已經在九號過世。而在越南64個省份中，有25個省份都有禽流
感病毒的蹤跡，大約有60萬隻雞鴨遭到撲殺。對於接連傳出新的病例，
越南當局不敢掉以輕心，已經下令醫療院所，確實做好防疫準備。至於在
泰國，則是有第三個省份出現禽流感病例，有七百多隻肉雞感染H5N1
病毒而暴斃。由於農曆春節即將到來，雞隻的消費量將會增加，泰國政府
表示將密切監督雞隻的流向，避免疫情擴散。泰國政府也擔心這波禽流感
來勢洶洶，如果處理不當，恐怕會有多達200萬人喪命。泰國當局目前
已經擬定一項三年的因應計畫，打算大手筆投入2千萬美元，用於禽流感
的檢測與治療，以及疫苗的研發等工作。SB我們正在擬定緊急因應計畫
防止這波禽流感發展成人傳人的疫情而泰國越南禽流感疫情持續惡化，也
引發世界衛生組織的關切，世衛表示，目前這兩國並沒有人傳人的病例，
也沒有人傳人的變種病毒出現，不過世界衛生組織警告，要完全消滅禽流
感病毒並不容易，萬一出現變種病毒，還有可能引發全球性的大規模疫情
，相關國家應該小心防範。禽流感疫情在東南亞有擴大跡象，越南禽流感
死亡人數再添一人，泰國則有第三個省份出現禽流感病例．泰國政府並且
警告說，如果處理不當，這波禽流感可能導致200萬人喪命。目前泰國
已經研擬出相關的因應計畫，而越南也下令醫療單位做好防疫的準備日前
在越南南部又傳出一名35歲婦女疑似罹患禽流感而死亡的病例，使得越
南在一個月內，死於禽流感的人數增加為九人，至於越南北部有三兄弟罹
患禽流感，經過衛生當局的調查，發現他們主要是喝了生鴨血才會染病，
初步排除是人傳人的病例，三兄弟當中有一個人已經在九號過世。而在越
南64個省份中，有25個省份都有禽流感病毒的蹤跡，大約有60萬隻
雞鴨遭到撲殺。對於接連傳出新的病例，越南當局不敢掉以輕心，已經下
令醫療院所，確實做好防疫準備。至於在泰國，則是有第三個省份出現禽
流感病例，有七百多隻肉雞感染H5N1病毒而暴斃。由於農曆春節即將
到來，雞隻的消費量將會增加，泰國政府表示將密切監督雞隻的流向，避
免疫情擴散。泰國政府也擔心這波禽流感來勢洶洶，如果處理不當，恐怕
會有多達200萬人喪命。泰國當局目前已經擬定一項三年的因應計畫，
打算大手筆投入2千萬美元，用於禽流感的檢測與治療，以及疫苗的研發
等工作。SB我們正在擬定緊急因應計畫防止這波禽流感發展成人傳人的
疫情而泰國越南禽流感疫情持續惡化，也引發世界衛生組織的關切，世衛
表示，目前這兩國並沒有人傳人的病例，也沒有人傳人的變種病毒出現，
不過世界衛生組織警告，要完全消滅禽流感病毒並不容易，萬一出現變種
病毒，還有可能引發全球性的大規模疫情，相關國家應該小心防範。禽流
感疫情在東南亞有擴大跡象，越南禽流感死亡人數再添一人，泰國則有第
三個省份出現禽流感病例．泰國政府並且警告說，如果處理不當，這波禽
流感可能導致200萬人喪命。目前泰國已經研擬出相關的因應計畫，而
越南也下令醫療單位做好防疫的準備日前在越南南部又傳出一名35歲婦
女疑似罹患禽流感而死亡的病例，使得越南在一個月內，死於禽流感的人
數增加為九人，至於越南北部有三兄弟罹患禽流感，經過衛生當局的調查
，發現他們主要是喝了生鴨血才會染病，初步排除是人傳人的病例，三兄
弟當中有一個人已經在九號過世。而在越南64個省份中，有25個省份
都有禽流感病毒的蹤跡，大約有60萬隻雞鴨遭到撲殺。對於接連傳出新
的病例，越南當局不敢掉以輕心，已經下令醫療院所，確實做好防疫準備
。至於在泰國，則是有第三個省份出現禽流感病例，有七百多隻肉雞感染
H5N1病毒而暴斃。由於農曆春節即將到來，雞隻的消費量將會增加，
泰國政府表示將密切監督雞隻的流向，避免疫情擴散。泰國政府也擔心這
波禽流感來勢洶洶，如果處理不當，恐怕會有多達200萬人喪命。泰國
當局目前已經擬定一項三年的因應計畫，打算大手筆投入2千萬美元，用
於禽流感的檢測與治療，以及疫苗的研發等工作。SB我們正在擬定緊急
因應計畫防止這波禽流感發展成人傳人的疫情而泰國越南禽流感疫情持續
惡化，也引發世界衛生組織的關切，世衛表示，目前這兩國並沒有人傳人
的病例，也沒有人傳人的變種病毒出現，不過世界衛生組織警告，要完全
消滅禽流感病毒並不容易，萬一出現變種病毒，還有可能引發全球性的大
規模疫情，相關國家應該小心防範。禽流感疫情在東南亞有擴大跡象，越
南禽流感死亡人數再添一人，泰國則有第三個省份出現禽流感病例．泰國
政府並且警告說，如果處理不當，這波禽流感可能導致200萬人喪命。
目前泰國已經研擬出相關的因應計畫，而越南也下令醫療單位做好防疫的
準備日前在越南南部又傳出一名35歲婦女疑似罹患禽流感而死亡的病例
，使得越南在一個月內，死於禽流感的人數增加為九人，至於越南北部有
三兄弟罹患禽流感，經過衛生當局的調查，發現他們主要是喝了生鴨血才
會染病，初步排除是人傳人的病例，三兄弟當中有一個人已經在九號過世
。而在越南64個省份中，有25個省份都有禽流感病毒的蹤跡，大約有
60萬隻雞鴨遭到撲殺。對於接連傳出新的病例，越南當局不敢掉以輕心
，已經下令醫療院所，確實做好防疫準備。至於在泰國，則是有第三個省
份出現禽流感病例，有七百多隻肉雞感染H5N1病毒而暴斃。由於農曆
春節即將到來，雞隻的消費量將會增加，泰國政府表示將密切監督雞隻的
流向，避免疫情擴散。泰國政府也擔心這波禽流感來勢洶洶，如果處理不
當，恐怕會有多達200萬人喪命。泰國當局目前已經擬定一項三年的因
應計畫，打算大手筆投入2千萬美元，用於禽流感的檢測與治療，以及疫
苗的研發等工作。SB我們正在擬定緊急因應計畫防止這波禽流感發展成
人傳人的疫情而泰國越南禽流感疫情持續惡化，也引發世界衛生組織的關
切，世衛表示，目前這兩國並沒有人傳人的病例，也沒有人傳人的變種病
毒出現，不過世界衛生組織警告，要完全消滅禽流感病毒並不容易，萬一
出現變種病毒，還有可能引發全球性的大規模疫情，相關國家應該小心防
範。
