俄羅斯有一位知名的製琴大師，找到了名琴史特拉底瓦里的秘密，用稀有
的材料和高超的手藝，重新打造出新名琴。音樂家們使用俄羅斯製琴大師
羅賓諾維奇親手打造的琴，拉出悠揚圓潤的樂音。羅賓諾維奇從十歲就愛
上了小提琴，在職業製琴師的生涯中，已經至少製作四百個小提琴，大提
琴和低音提琴。而他的夢想就是做出和18世紀大師史特拉底瓦里一樣的
完美樂器。在圓夢的過程中，羅賓諾維奇從基本構造和材料上研究起。他
選擇德國阿爾卑斯山上的木材，並表示，首要關鍵就是打磨的技術，要能
打開木材的毛細孔，讓它們成為細微的共鳴箱。第二個關鍵就是接合組裝
的技巧，史特拉底瓦里當年用的是愛特納火山出產的琥珀作為連接和拋光
，不過這個礦源已經枯竭，所以羅賓諾維奇改用波羅的海琥珀。最後的成
品讓音樂家們相當滿意。羅賓諾維奇已經是俄羅斯首屈一指的製琴師，作
品還有來自英國，西班牙甚至南韓，美國的音樂家指名使用，而他一絲不
苟，每個細節都不馬虎的製琴態度，就是大師口碑的保證。俄羅斯有一位
知名的製琴大師，找到了名琴史特拉底瓦里的秘密，用稀有的材料和高超
的手藝，重新打造出新名琴。音樂家們使用俄羅斯製琴大師羅賓諾維奇親
手打造的琴，拉出悠揚圓潤的樂音。羅賓諾維奇從十歲就愛上了小提琴，
在職業製琴師的生涯中，已經至少製作四百個小提琴，大提琴和低音提琴
。而他的夢想就是做出和18世紀大師史特拉底瓦里一樣的完美樂器。在
圓夢的過程中，羅賓諾維奇從基本構造和材料上研究起。他選擇德國阿爾
卑斯山上的木材，並表示，首要關鍵就是打磨的技術，要能打開木材的毛
細孔，讓它們成為細微的共鳴箱。第二個關鍵就是接合組裝的技巧，史特
拉底瓦里當年用的是愛特納火山出產的琥珀作為連接和拋光，不過這個礦
源已經枯竭，所以羅賓諾維奇改用波羅的海琥珀。最後的成品讓音樂家們
相當滿意。羅賓諾維奇已經是俄羅斯首屈一指的製琴師，作品還有來自英
國，西班牙甚至南韓，美國的音樂家指名使用，而他一絲不苟，每個細節
都不馬虎的製琴態度，就是大師口碑的保證。俄羅斯有一位知名的製琴大
師，找到了名琴史特拉底瓦里的秘密，用稀有的材料和高超的手藝，重新
打造出新名琴。音樂家們使用俄羅斯製琴大師羅賓諾維奇親手打造的琴，
拉出悠揚圓潤的樂音。羅賓諾維奇從十歲就愛上了小提琴，在職業製琴師
的生涯中，已經至少製作四百個小提琴，大提琴和低音提琴。而他的夢想
就是做出和18世紀大師史特拉底瓦里一樣的完美樂器。在圓夢的過程中
，羅賓諾維奇從基本構造和材料上研究起。他選擇德國阿爾卑斯山上的木
材，並表示，首要關鍵就是打磨的技術，要能打開木材的毛細孔，讓它們
成為細微的共鳴箱。第二個關鍵就是接合組裝的技巧，史特拉底瓦里當年
用的是愛特納火山出產的琥珀作為連接和拋光，不過這個礦源已經枯竭，
所以羅賓諾維奇改用波羅的海琥珀。最後的成品讓音樂家們相當滿意。羅
賓諾維奇已經是俄羅斯首屈一指的製琴師，作品還有來自英國，西班牙甚
至南韓，美國的音樂家指名使用，而他一絲不苟，每個細節都不馬虎的製
琴態度，就是大師口碑的保證。俄羅斯有一位知名的製琴大師，找到了名
琴史特拉底瓦里的秘密，用稀有的材料和高超的手藝，重新打造出新名琴
。音樂家們使用俄羅斯製琴大師羅賓諾維奇親手打造的琴，拉出悠揚圓潤
的樂音。羅賓諾維奇從十歲就愛上了小提琴，在職業製琴師的生涯中，已
經至少製作四百個小提琴，大提琴和低音提琴。而他的夢想就是做出和1
8世紀大師史特拉底瓦里一樣的完美樂器。在圓夢的過程中，羅賓諾維奇
從基本構造和材料上研究起。他選擇德國阿爾卑斯山上的木材，並表示，
首要關鍵就是打磨的技術，要能打開木材的毛細孔，讓它們成為細微的共
鳴箱。第二個關鍵就是接合組裝的技巧，史特拉底瓦里當年用的是愛特納
火山出產的琥珀作為連接和拋光，不過這個礦源已經枯竭，所以羅賓諾維
奇改用波羅的海琥珀。最後的成品讓音樂家們相當滿意。羅賓諾維奇已經
是俄羅斯首屈一指的製琴師，作品還有來自英國，西班牙甚至南韓，美國
的音樂家指名使用，而他一絲不苟，每個細節都不馬虎的製琴態度，就是
大師口碑的保證。俄羅斯有一位知名的製琴大師，找到了名琴史特拉底瓦
里的秘密，用稀有的材料和高超的手藝，重新打造出新名琴。音樂家們使
用俄羅斯製琴大師羅賓諾維奇親手打造的琴，拉出悠揚圓潤的樂音。羅賓
諾維奇從十歲就愛上了小提琴，在職業製琴師的生涯中，已經至少製作四
百個小提琴，大提琴和低音提琴。而他的夢想就是做出和18世紀大師史
特拉底瓦里一樣的完美樂器。在圓夢的過程中，羅賓諾維奇從基本構造和
材料上研究起。他選擇德國阿爾卑斯山上的木材，並表示，首要關鍵就是
打磨的技術，要能打開木材的毛細孔，讓它們成為細微的共鳴箱。第二個
關鍵就是接合組裝的技巧，史特拉底瓦里當年用的是愛特納火山出產的琥
珀作為連接和拋光，不過這個礦源已經枯竭，所以羅賓諾維奇改用波羅的
海琥珀。最後的成品讓音樂家們相當滿意。羅賓諾維奇已經是俄羅斯首屈
一指的製琴師，作品還有來自英國，西班牙甚至南韓，美國的音樂家指名
使用，而他一絲不苟，每個細節都不馬虎的製琴態度，就是大師口碑的保
證。俄羅斯有一位知名的製琴大師，找到了名琴史特拉底瓦里的秘密，用
稀有的材料和高超的手藝，重新打造出新名琴。音樂家們使用俄羅斯製琴
大師羅賓諾維奇親手打造的琴，拉出悠揚圓潤的樂音。羅賓諾維奇從十歲
就愛上了小提琴，在職業製琴師的生涯中，已經至少製作四百個小提琴，
大提琴和低音提琴。而他的夢想就是做出和18世紀大師史特拉底瓦里一
樣的完美樂器。在圓夢的過程中，羅賓諾維奇從基本構造和材料上研究起
。他選擇德國阿爾卑斯山上的木材，並表示，首要關鍵就是打磨的技術，
要能打開木材的毛細孔，讓它們成為細微的共鳴箱。第二個關鍵就是接合
組裝的技巧，史特拉底瓦里當年用的是愛特納火山出產的琥珀作為連接和
拋光，不過這個礦源已經枯竭，所以羅賓諾維奇改用波羅的海琥珀。最後
的成品讓音樂家們相當滿意。羅賓諾維奇已經是俄羅斯首屈一指的製琴師
，作品還有來自英國，西班牙甚至南韓，美國的音樂家指名使用，而他一
絲不苟，每個細節都不馬虎的製琴態度，就是大師口碑的保證。俄羅斯有
一位知名的製琴大師，找到了名琴史特拉底瓦里的秘密，用稀有的材料和
高超的手藝，重新打造出新名琴。音樂家們使用俄羅斯製琴大師羅賓諾維
奇親手打造的琴，拉出悠揚圓潤的樂音。羅賓諾維奇從十歲就愛上了小提
琴，在職業製琴師的生涯中，已經至少製作四百個小提琴，大提琴和低音
提琴。而他的夢想就是做出和18世紀大師史特拉底瓦里一樣的完美樂器
。在圓夢的過程中，羅賓諾維奇從基本構造和材料上研究起。他選擇德國
阿爾卑斯山上的木材，並表示，首要關鍵就是打磨的技術，要能打開木材
的毛細孔，讓它們成為細微的共鳴箱。第二個關鍵就是接合組裝的技巧，
史特拉底瓦里當年用的是愛特納火山出產的琥珀作為連接和拋光，不過這
個礦源已經枯竭，所以羅賓諾維奇改用波羅的海琥珀。最後的成品讓音樂
家們相當滿意。羅賓諾維奇已經是俄羅斯首屈一指的製琴師，作品還有來
自英國，西班牙甚至南韓，美國的音樂家指名使用，而他一絲不苟，每個
細節都不馬虎的製琴態度，就是大師口碑的保證。俄羅斯有一位知名的製
琴大師，找到了名琴史特拉底瓦里的秘密，用稀有的材料和高超的手藝，
重新打造出新名琴。音樂家們使用俄羅斯製琴大師羅賓諾維奇親手打造的
琴，拉出悠揚圓潤的樂音。羅賓諾維奇從十歲就愛上了小提琴，在職業製
琴師的生涯中，已經至少製作四百個小提琴，大提琴和低音提琴。而他的
夢想就是做出和18世紀大師史特拉底瓦里一樣的完美樂器。在圓夢的過
程中，羅賓諾維奇從基本構造和材料上研究起。他選擇德國阿爾卑斯山上
的木材，並表示，首要關鍵就是打磨的技術，要能打開木材的毛細孔，讓
它們成為細微的共鳴箱。第二個關鍵就是接合組裝的技巧，史特拉底瓦里
當年用的是愛特納火山出產的琥珀作為連接和拋光，不過這個礦源已經枯
竭，所以羅賓諾維奇改用波羅的海琥珀。最後的成品讓音樂家們相當滿意
。羅賓諾維奇已經是俄羅斯首屈一指的製琴師，作品還有來自英國，西班
牙甚至南韓，美國的音樂家指名使用，而他一絲不苟，每個細節都不馬虎
的製琴態度，就是大師口碑的保證。俄羅斯有一位知名的製琴大師，找到
了名琴史特拉底瓦里的秘密，用稀有的材料和高超的手藝，重新打造出新
名琴。音樂家們使用俄羅斯製琴大師羅賓諾維奇親手打造的琴，拉出悠揚
圓潤的樂音。羅賓諾維奇從十歲就愛上了小提琴，在職業製琴師的生涯中
，已經至少製作四百個小提琴，大提琴和低音提琴。而他的夢想就是做出
和18世紀大師史特拉底瓦里一樣的完美樂器。在圓夢的過程中，羅賓諾
維奇從基本構造和材料上研究起。他選擇德國阿爾卑斯山上的木材，並表
示，首要關鍵就是打磨的技術，要能打開木材的毛細孔，讓它們成為細微
的共鳴箱。第二個關鍵就是接合組裝的技巧，史特拉底瓦里當年用的是愛
特納火山出產的琥珀作為連接和拋光，不過這個礦源已經枯竭，所以羅賓
諾維奇改用波羅的海琥珀。最後的成品讓音樂家們相當滿意。羅賓諾維奇
已經是俄羅斯首屈一指的製琴師，作品還有來自英國，西班牙甚至南韓，
美國的音樂家指名使用，而他一絲不苟，每個細節都不馬虎的製琴態度，
就是大師口碑的保證。
