即將上任的馬政府，希望七月四日開始兩岸週末包機起飛，民航局規劃，
初期將先飛航桃園及小港兩個國際機場，而為了搶兩岸直航商機，桃園縣
政府也順勢提出桃園航空城的規劃，如果順利通過，預估每年可望創造七
到八千億的產值。國內線櫃檯、國內線通關設備，以現有空間，松山機場
要趕上七月直航，恐怕困難重重，就算是加上隔壁的第二航廈，也只有幾
個簡陋的櫃檯，連行李轉盤都沒有、更何況通關設備，因此民航局規劃，
七月直航將先排除松山機場。民航局強調，到底開放哪些機場，還是得看
新政府的政策，不過為了搶食直航商機，桃園縣長朱立倫就已經展開大動
作、到立法院遊說，要把桃園打造成航空城。朱立倫強調，航空城的構想
，其實日國外都已經在做，未來機場一旦法人化，有了開發及營運自主權
，以機場為中心，往外可以增加自由貿易區、貨運倉儲用的機場專用區、
發展航太產業的專區、經貿展覽區，甚至可以結合生活、農業及遊憩，一
共6150公頃。提案一出，國民黨立委紛紛表達支持。記者林珍汝郭俊
麟台北報導即將上任的馬政府，希望七月四日開始兩岸週末包機起飛，民
航局規劃，初期將先飛航桃園及小港兩個國際機場，而為了搶兩岸直航商
機，桃園縣政府也順勢提出桃園航空城的規劃，如果順利通過，預估每年
可望創造七到八千億的產值。國內線櫃檯、國內線通關設備，以現有空間
，松山機場要趕上七月直航，恐怕困難重重，就算是加上隔壁的第二航廈
，也只有幾個簡陋的櫃檯，連行李轉盤都沒有、更何況通關設備，因此民
航局規劃，七月直航將先排除松山機場。民航局強調，到底開放哪些機場
，還是得看新政府的政策，不過為了搶食直航商機，桃園縣長朱立倫就已
經展開大動作、到立法院遊說，要把桃園打造成航空城。朱立倫強調，航
空城的構想，其實日國外都已經在做，未來機場一旦法人化，有了開發及
營運自主權，以機場為中心，往外可以增加自由貿易區、貨運倉儲用的機
場專用區、發展航太產業的專區、經貿展覽區，甚至可以結合生活、農業
及遊憩，一共6150公頃。提案一出，國民黨立委紛紛表達支持。記者
林珍汝郭俊麟台北報導即將上任的馬政府，希望七月四日開始兩岸週末包
機起飛，民航局規劃，初期將先飛航桃園及小港兩個國際機場，而為了搶
兩岸直航商機，桃園縣政府也順勢提出桃園航空城的規劃，如果順利通過
，預估每年可望創造七到八千億的產值。國內線櫃檯、國內線通關設備，
以現有空間，松山機場要趕上七月直航，恐怕困難重重，就算是加上隔壁
的第二航廈，也只有幾個簡陋的櫃檯，連行李轉盤都沒有、更何況通關設
備，因此民航局規劃，七月直航將先排除松山機場。民航局強調，到底開
放哪些機場，還是得看新政府的政策，不過為了搶食直航商機，桃園縣長
朱立倫就已經展開大動作、到立法院遊說，要把桃園打造成航空城。朱立
倫強調，航空城的構想，其實日國外都已經在做，未來機場一旦法人化，
有了開發及營運自主權，以機場為中心，往外可以增加自由貿易區、貨運
倉儲用的機場專用區、發展航太產業的專區、經貿展覽區，甚至可以結合
生活、農業及遊憩，一共6150公頃。提案一出，國民黨立委紛紛表達
支持。記者林珍汝郭俊麟台北報導即將上任的馬政府，希望七月四日開始
兩岸週末包機起飛，民航局規劃，初期將先飛航桃園及小港兩個國際機場
，而為了搶兩岸直航商機，桃園縣政府也順勢提出桃園航空城的規劃，如
果順利通過，預估每年可望創造七到八千億的產值。國內線櫃檯、國內線
通關設備，以現有空間，松山機場要趕上七月直航，恐怕困難重重，就算
是加上隔壁的第二航廈，也只有幾個簡陋的櫃檯，連行李轉盤都沒有、更
何況通關設備，因此民航局規劃，七月直航將先排除松山機場。民航局強
調，到底開放哪些機場，還是得看新政府的政策，不過為了搶食直航商機
，桃園縣長朱立倫就已經展開大動作、到立法院遊說，要把桃園打造成航
空城。朱立倫強調，航空城的構想，其實日國外都已經在做，未來機場一
旦法人化，有了開發及營運自主權，以機場為中心，往外可以增加自由貿
易區、貨運倉儲用的機場專用區、發展航太產業的專區、經貿展覽區，甚
至可以結合生活、農業及遊憩，一共6150公頃。提案一出，國民黨立
委紛紛表達支持。記者林珍汝郭俊麟台北報導即將上任的馬政府，希望七
月四日開始兩岸週末包機起飛，民航局規劃，初期將先飛航桃園及小港兩
個國際機場，而為了搶兩岸直航商機，桃園縣政府也順勢提出桃園航空城
的規劃，如果順利通過，預估每年可望創造七到八千億的產值。國內線櫃
檯、國內線通關設備，以現有空間，松山機場要趕上七月直航，恐怕困難
重重，就算是加上隔壁的第二航廈，也只有幾個簡陋的櫃檯，連行李轉盤
都沒有、更何況通關設備，因此民航局規劃，七月直航將先排除松山機場
。民航局強調，到底開放哪些機場，還是得看新政府的政策，不過為了搶
食直航商機，桃園縣長朱立倫就已經展開大動作、到立法院遊說，要把桃
園打造成航空城。朱立倫強調，航空城的構想，其實日國外都已經在做，
未來機場一旦法人化，有了開發及營運自主權，以機場為中心，往外可以
增加自由貿易區、貨運倉儲用的機場專用區、發展航太產業的專區、經貿
展覽區，甚至可以結合生活、農業及遊憩，一共6150公頃。提案一出
，國民黨立委紛紛表達支持。記者林珍汝郭俊麟台北報導即將上任的馬政
府，希望七月四日開始兩岸週末包機起飛，民航局規劃，初期將先飛航桃
園及小港兩個國際機場，而為了搶兩岸直航商機，桃園縣政府也順勢提出
桃園航空城的規劃，如果順利通過，預估每年可望創造七到八千億的產值
。國內線櫃檯、國內線通關設備，以現有空間，松山機場要趕上七月直航
，恐怕困難重重，就算是加上隔壁的第二航廈，也只有幾個簡陋的櫃檯，
連行李轉盤都沒有、更何況通關設備，因此民航局規劃，七月直航將先排
除松山機場。民航局強調，到底開放哪些機場，還是得看新政府的政策，
不過為了搶食直航商機，桃園縣長朱立倫就已經展開大動作、到立法院遊
說，要把桃園打造成航空城。朱立倫強調，航空城的構想，其實日國外都
已經在做，未來機場一旦法人化，有了開發及營運自主權，以機場為中心
，往外可以增加自由貿易區、貨運倉儲用的機場專用區、發展航太產業的
專區、經貿展覽區，甚至可以結合生活、農業及遊憩，一共6150公頃
。提案一出，國民黨立委紛紛表達支持。記者林珍汝郭俊麟台北報導
