辦好09年台北聽奧，志工力量不可少，人在那裡，立委很關心。立委楊
瓊瓔：09年馬上就要到了，剩一年的時間，還缺2千700名，因為這
不是報名同意就好，還要訓練，要怎麼辦？體委會主委楊忠和：這應該有
很多策略方式來鼓勵，台北市和高雄市都有積極的策略在進行。明年台北
聽奧，預估招募3000名的志工，目前已經培訓1千3百名，聽奧籌委
會除了積極開班培訓社會志工之外，也分別在市立台北教育大學以及國立
台北教育大學開設手語課，把學生志工也納進來，希望到時候能有足夠的
志工來服務。不過最大的難題還是國際手語翻譯人才的不足。因為國際手
語翻譯員，除了要會台灣手語，還要再有美國手語的基礎，才能接受國際
手語培訓。聽奧籌委會社群部召集人邱金治：差不多有40個左右可以派
上用場，2009年希望能夠培訓，我們自己，台灣自己培訓200人的
翻譯員，專業性的，但我現在看，發現有一點點困難，因為我們不是英語
系的國家，所以我最少要求是50人。如果台灣的國際手語翻譯人才不足
，就需要邀請國外的翻譯員來幫忙。專業的國際手語翻譯，一天的費用是
200美金，折合台幣約6000元。以邀請50名國際手語翻譯，活動
為期16天來計算，就要台幣4百八十萬元，是一筆不小的數目。台灣第
一次舉辦的奧運級賽事09年聽障奧運，截至目前為止，已經有53個國
家4千7百名隊職員報名，要如何讓這些外國友人賓至如歸，是台北聽奧
籌委會的一大考驗。記者歐姵君黃寶童台北報導辦好09年台北聽奧，志
工力量不可少，人在那裡，立委很關心。立委楊瓊瓔：09年馬上就要到
了，剩一年的時間，還缺2千700名，因為這不是報名同意就好，還要
訓練，要怎麼辦？體委會主委楊忠和：這應該有很多策略方式來鼓勵，台
北市和高雄市都有積極的策略在進行。明年台北聽奧，預估招募3000
名的志工，目前已經培訓1千3百名，聽奧籌委會除了積極開班培訓社會
志工之外，也分別在市立台北教育大學以及國立台北教育大學開設手語課
，把學生志工也納進來，希望到時候能有足夠的志工來服務。不過最大的
難題還是國際手語翻譯人才的不足。因為國際手語翻譯員，除了要會台灣
手語，還要再有美國手語的基礎，才能接受國際手語培訓。聽奧籌委會社
群部召集人邱金治：差不多有40個左右可以派上用場，2009年希望
能夠培訓，我們自己，台灣自己培訓200人的翻譯員，專業性的，但我
現在看，發現有一點點困難，因為我們不是英語系的國家，所以我最少要
求是50人。如果台灣的國際手語翻譯人才不足，就需要邀請國外的翻譯
員來幫忙。專業的國際手語翻譯，一天的費用是200美金，折合台幣約
6000元。以邀請50名國際手語翻譯，活動為期16天來計算，就要
台幣4百八十萬元，是一筆不小的數目。台灣第一次舉辦的奧運級賽事0
9年聽障奧運，截至目前為止，已經有53個國家4千7百名隊職員報名
，要如何讓這些外國友人賓至如歸，是台北聽奧籌委會的一大考驗。記者
歐姵君黃寶童台北報導辦好09年台北聽奧，志工力量不可少，人在那裡
，立委很關心。立委楊瓊瓔：09年馬上就要到了，剩一年的時間，還缺
2千700名，因為這不是報名同意就好，還要訓練，要怎麼辦？體委會
主委楊忠和：這應該有很多策略方式來鼓勵，台北市和高雄市都有積極的
策略在進行。明年台北聽奧，預估招募3000名的志工，目前已經培訓
1千3百名，聽奧籌委會除了積極開班培訓社會志工之外，也分別在市立
台北教育大學以及國立台北教育大學開設手語課，把學生志工也納進來，
希望到時候能有足夠的志工來服務。不過最大的難題還是國際手語翻譯人
才的不足。因為國際手語翻譯員，除了要會台灣手語，還要再有美國手語
的基礎，才能接受國際手語培訓。聽奧籌委會社群部召集人邱金治：差不
多有40個左右可以派上用場，2009年希望能夠培訓，我們自己，台
灣自己培訓200人的翻譯員，專業性的，但我現在看，發現有一點點困
難，因為我們不是英語系的國家，所以我最少要求是50人。如果台灣的
國際手語翻譯人才不足，就需要邀請國外的翻譯員來幫忙。專業的國際手
語翻譯，一天的費用是200美金，折合台幣約6000元。以邀請50
名國際手語翻譯，活動為期16天來計算，就要台幣4百八十萬元，是一
筆不小的數目。台灣第一次舉辦的奧運級賽事09年聽障奧運，截至目前
為止，已經有53個國家4千7百名隊職員報名，要如何讓這些外國友人
賓至如歸，是台北聽奧籌委會的一大考驗。記者歐姵君黃寶童台北報導辦
好09年台北聽奧，志工力量不可少，人在那裡，立委很關心。立委楊瓊
瓔：09年馬上就要到了，剩一年的時間，還缺2千700名，因為這不
是報名同意就好，還要訓練，要怎麼辦？體委會主委楊忠和：這應該有很
多策略方式來鼓勵，台北市和高雄市都有積極的策略在進行。明年台北聽
奧，預估招募3000名的志工，目前已經培訓1千3百名，聽奧籌委會
除了積極開班培訓社會志工之外，也分別在市立台北教育大學以及國立台
北教育大學開設手語課，把學生志工也納進來，希望到時候能有足夠的志
工來服務。不過最大的難題還是國際手語翻譯人才的不足。因為國際手語
翻譯員，除了要會台灣手語，還要再有美國手語的基礎，才能接受國際手
語培訓。聽奧籌委會社群部召集人邱金治：差不多有40個左右可以派上
用場，2009年希望能夠培訓，我們自己，台灣自己培訓200人的翻
譯員，專業性的，但我現在看，發現有一點點困難，因為我們不是英語系
的國家，所以我最少要求是50人。如果台灣的國際手語翻譯人才不足，
就需要邀請國外的翻譯員來幫忙。專業的國際手語翻譯，一天的費用是2
00美金，折合台幣約6000元。以邀請50名國際手語翻譯，活動為
期16天來計算，就要台幣4百八十萬元，是一筆不小的數目。台灣第一
次舉辦的奧運級賽事09年聽障奧運，截至目前為止，已經有53個國家
4千7百名隊職員報名，要如何讓這些外國友人賓至如歸，是台北聽奧籌
委會的一大考驗。記者歐姵君黃寶童台北報導辦好09年台北聽奧，志工
力量不可少，人在那裡，立委很關心。立委楊瓊瓔：09年馬上就要到了
，剩一年的時間，還缺2千700名，因為這不是報名同意就好，還要訓
練，要怎麼辦？體委會主委楊忠和：這應該有很多策略方式來鼓勵，台北
市和高雄市都有積極的策略在進行。明年台北聽奧，預估招募3000名
的志工，目前已經培訓1千3百名，聽奧籌委會除了積極開班培訓社會志
工之外，也分別在市立台北教育大學以及國立台北教育大學開設手語課，
把學生志工也納進來，希望到時候能有足夠的志工來服務。不過最大的難
題還是國際手語翻譯人才的不足。因為國際手語翻譯員，除了要會台灣手
語，還要再有美國手語的基礎，才能接受國際手語培訓。聽奧籌委會社群
部召集人邱金治：差不多有40個左右可以派上用場，2009年希望能
夠培訓，我們自己，台灣自己培訓200人的翻譯員，專業性的，但我現
在看，發現有一點點困難，因為我們不是英語系的國家，所以我最少要求
是50人。如果台灣的國際手語翻譯人才不足，就需要邀請國外的翻譯員
來幫忙。專業的國際手語翻譯，一天的費用是200美金，折合台幣約6
000元。以邀請50名國際手語翻譯，活動為期16天來計算，就要台
幣4百八十萬元，是一筆不小的數目。台灣第一次舉辦的奧運級賽事09
年聽障奧運，截至目前為止，已經有53個國家4千7百名隊職員報名，
要如何讓這些外國友人賓至如歸，是台北聽奧籌委會的一大考驗。記者歐
姵君黃寶童台北報導辦好09年台北聽奧，志工力量不可少，人在那裡，
立委很關心。立委楊瓊瓔：09年馬上就要到了，剩一年的時間，還缺2
千700名，因為這不是報名同意就好，還要訓練，要怎麼辦？體委會主
委楊忠和：這應該有很多策略方式來鼓勵，台北市和高雄市都有積極的策
略在進行。明年台北聽奧，預估招募3000名的志工，目前已經培訓1
千3百名，聽奧籌委會除了積極開班培訓社會志工之外，也分別在市立台
北教育大學以及國立台北教育大學開設手語課，把學生志工也納進來，希
望到時候能有足夠的志工來服務。不過最大的難題還是國際手語翻譯人才
的不足。因為國際手語翻譯員，除了要會台灣手語，還要再有美國手語的
基礎，才能接受國際手語培訓。聽奧籌委會社群部召集人邱金治：差不多
有40個左右可以派上用場，2009年希望能夠培訓，我們自己，台灣
自己培訓200人的翻譯員，專業性的，但我現在看，發現有一點點困難
，因為我們不是英語系的國家，所以我最少要求是50人。如果台灣的國
際手語翻譯人才不足，就需要邀請國外的翻譯員來幫忙。專業的國際手語
翻譯，一天的費用是200美金，折合台幣約6000元。以邀請50名
國際手語翻譯，活動為期16天來計算，就要台幣4百八十萬元，是一筆
不小的數目。台灣第一次舉辦的奧運級賽事09年聽障奧運，截至目前為
止，已經有53個國家4千7百名隊職員報名，要如何讓這些外國友人賓
至如歸，是台北聽奧籌委會的一大考驗。記者歐姵君黃寶童台北報導辦好
09年台北聽奧，志工力量不可少，人在那裡，立委很關心。立委楊瓊瓔
：09年馬上就要到了，剩一年的時間，還缺2千700名，因為這不是
報名同意就好，還要訓練，要怎麼辦？體委會主委楊忠和：這應該有很多
策略方式來鼓勵，台北市和高雄市都有積極的策略在進行。明年台北聽奧
，預估招募3000名的志工，目前已經培訓1千3百名，聽奧籌委會除
了積極開班培訓社會志工之外，也分別在市立台北教育大學以及國立台北
教育大學開設手語課，把學生志工也納進來，希望到時候能有足夠的志工
來服務。不過最大的難題還是國際手語翻譯人才的不足。因為國際手語翻
譯員，除了要會台灣手語，還要再有美國手語的基礎，才能接受國際手語
培訓。聽奧籌委會社群部召集人邱金治：差不多有40個左右可以派上用
場，2009年希望能夠培訓，我們自己，台灣自己培訓200人的翻譯
員，專業性的，但我現在看，發現有一點點困難，因為我們不是英語系的
國家，所以我最少要求是50人。如果台灣的國際手語翻譯人才不足，就
需要邀請國外的翻譯員來幫忙。專業的國際手語翻譯，一天的費用是20
0美金，折合台幣約6000元。以邀請50名國際手語翻譯，活動為期
16天來計算，就要台幣4百八十萬元，是一筆不小的數目。台灣第一次
舉辦的奧運級賽事09年聽障奧運，截至目前為止，已經有53個國家4
千7百名隊職員報名，要如何讓這些外國友人賓至如歸，是台北聽奧籌委
會的一大考驗。記者歐姵君黃寶童台北報導辦好09年台北聽奧，志工力
量不可少，人在那裡，立委很關心。立委楊瓊瓔：09年馬上就要到了，
剩一年的時間，還缺2千700名，因為這不是報名同意就好，還要訓練
，要怎麼辦？體委會主委楊忠和：這應該有很多策略方式來鼓勵，台北市
和高雄市都有積極的策略在進行。明年台北聽奧，預估招募3000名的
志工，目前已經培訓1千3百名，聽奧籌委會除了積極開班培訓社會志工
之外，也分別在市立台北教育大學以及國立台北教育大學開設手語課，把
學生志工也納進來，希望到時候能有足夠的志工來服務。不過最大的難題
還是國際手語翻譯人才的不足。因為國際手語翻譯員，除了要會台灣手語
，還要再有美國手語的基礎，才能接受國際手語培訓。聽奧籌委會社群部
召集人邱金治：差不多有40個左右可以派上用場，2009年希望能夠
培訓，我們自己，台灣自己培訓200人的翻譯員，專業性的，但我現在
看，發現有一點點困難，因為我們不是英語系的國家，所以我最少要求是
50人。如果台灣的國際手語翻譯人才不足，就需要邀請國外的翻譯員來
幫忙。專業的國際手語翻譯，一天的費用是200美金，折合台幣約60
00元。以邀請50名國際手語翻譯，活動為期16天來計算，就要台幣
4百八十萬元，是一筆不小的數目。台灣第一次舉辦的奧運級賽事09年
聽障奧運，截至目前為止，已經有53個國家4千7百名隊職員報名，要
如何讓這些外國友人賓至如歸，是台北聽奧籌委會的一大考驗。記者歐姵
君黃寶童台北報導辦好09年台北聽奧，志工力量不可少，人在那裡，立
委很關心。立委楊瓊瓔：09年馬上就要到了，剩一年的時間，還缺2千
700名，因為這不是報名同意就好，還要訓練，要怎麼辦？體委會主委
楊忠和：這應該有很多策略方式來鼓勵，台北市和高雄市都有積極的策略
在進行。明年台北聽奧，預估招募3000名的志工，目前已經培訓1千
3百名，聽奧籌委會除了積極開班培訓社會志工之外，也分別在市立台北
教育大學以及國立台北教育大學開設手語課，把學生志工也納進來，希望
到時候能有足夠的志工來服務。不過最大的難題還是國際手語翻譯人才的
不足。因為國際手語翻譯員，除了要會台灣手語，還要再有美國手語的基
礎，才能接受國際手語培訓。聽奧籌委會社群部召集人邱金治：差不多有
40個左右可以派上用場，2009年希望能夠培訓，我們自己，台灣自
己培訓200人的翻譯員，專業性的，但我現在看，發現有一點點困難，
因為我們不是英語系的國家，所以我最少要求是50人。如果台灣的國際
手語翻譯人才不足，就需要邀請國外的翻譯員來幫忙。專業的國際手語翻
譯，一天的費用是200美金，折合台幣約6000元。以邀請50名國
際手語翻譯，活動為期16天來計算，就要台幣4百八十萬元，是一筆不
小的數目。台灣第一次舉辦的奧運級賽事09年聽障奧運，截至目前為止
，已經有53個國家4千7百名隊職員報名，要如何讓這些外國友人賓至
如歸，是台北聽奧籌委會的一大考驗。記者歐姵君黃寶童台北報導辦好0
9年台北聽奧，志工力量不可少，人在那裡，立委很關心。立委楊瓊瓔：
09年馬上就要到了，剩一年的時間，還缺2千700名，因為這不是報
名同意就好，還要訓練，要怎麼辦？體委會主委楊忠和：這應該有很多策
略方式來鼓勵，台北市和高雄市都有積極的策略在進行。明年台北聽奧，
預估招募3000名的志工，目前已經培訓1千3百名，聽奧籌委會除了
積極開班培訓社會志工之外，也分別在市立台北教育大學以及國立台北教
育大學開設手語課，把學生志工也納進來，希望到時候能有足夠的志工來
服務。不過最大的難題還是國際手語翻譯人才的不足。因為國際手語翻譯
員，除了要會台灣手語，還要再有美國手語的基礎，才能接受國際手語培
訓。聽奧籌委會社群部召集人邱金治：差不多有40個左右可以派上用場
，2009年希望能夠培訓，我們自己，台灣自己培訓200人的翻譯員
，專業性的，但我現在看，發現有一點點困難，因為我們不是英語系的國
家，所以我最少要求是50人。如果台灣的國際手語翻譯人才不足，就需
要邀請國外的翻譯員來幫忙。專業的國際手語翻譯，一天的費用是200
美金，折合台幣約6000元。以邀請50名國際手語翻譯，活動為期1
6天來計算，就要台幣4百八十萬元，是一筆不小的數目。台灣第一次舉
辦的奧運級賽事09年聽障奧運，截至目前為止，已經有53個國家4千
7百名隊職員報名，要如何讓這些外國友人賓至如歸，是台北聽奧籌委會
的一大考驗。記者歐姵君黃寶童台北報導辦好09年台北聽奧，志工力量
不可少，人在那裡，立委很關心。立委楊瓊瓔：09年馬上就要到了，剩
一年的時間，還缺2千700名，因為這不是報名同意就好，還要訓練，
要怎麼辦？體委會主委楊忠和：這應該有很多策略方式來鼓勵，台北市和
高雄市都有積極的策略在進行。明年台北聽奧，預估招募3000名的志
工，目前已經培訓1千3百名，聽奧籌委會除了積極開班培訓社會志工之
外，也分別在市立台北教育大學以及國立台北教育大學開設手語課，把學
生志工也納進來，希望到時候能有足夠的志工來服務。不過最大的難題還
是國際手語翻譯人才的不足。因為國際手語翻譯員，除了要會台灣手語，
還要再有美國手語的基礎，才能接受國際手語培訓。聽奧籌委會社群部召
集人邱金治：差不多有40個左右可以派上用場，2009年希望能夠培
訓，我們自己，台灣自己培訓200人的翻譯員，專業性的，但我現在看
，發現有一點點困難，因為我們不是英語系的國家，所以我最少要求是5
0人。如果台灣的國際手語翻譯人才不足，就需要邀請國外的翻譯員來幫
忙。專業的國際手語翻譯，一天的費用是200美金，折合台幣約600
0元。以邀請50名國際手語翻譯，活動為期16天來計算，就要台幣4
百八十萬元，是一筆不小的數目。台灣第一次舉辦的奧運級賽事09年聽
障奧運，截至目前為止，已經有53個國家4千7百名隊職員報名，要如
何讓這些外國友人賓至如歸，是台北聽奧籌委會的一大考驗。記者歐姵君
黃寶童台北報導
