辦好09年台北聽奧，志工力量不可少，人在那裡，立委很關心。
立委楊瓊瓔：09年馬上就要到了，剩一年的時間，還缺2千700名
，因為這不是報名同意就好，還要訓練，要怎麼辦？體委會主委楊忠
和：這應該有很多策略方式來鼓勵，台北市和高雄市都有積極的策略
明年台北聽奧，預估招募3000名的志工，目前已經培訓1千3百名
，聽奧籌委會除了積極開班培訓社會志工之外，也分別在市立台北教
育大學以及國立台北教育大學開設手語課，把學生志工也納進來，希
不過最大的難題還是國際手語翻譯人才的不足。
因為國際手語翻譯員，除了要會台灣手語，還要再有美國手語的基礎，
才能接受國際手語培訓。
聽奧籌委會社群部召集人邱金治：差不多有40個左右可以派上用場，
2009年希望能夠培訓，我們自己，台灣自己培訓200人的翻譯
員，專業性的，但我現在看，發現有一點點困難，因為我們不是英語
如果台灣的國際手語翻譯人才不足，就需要邀請國外的翻譯員來幫忙。
專業的國際手語翻譯，一天的費用是200美金，折合台幣約6000
元。
以邀請50名國際手語翻譯，活動為期16天來計算，就要台幣4百八
十萬元，是一筆不小的數目。
台灣第一次舉辦的奧運級賽事09年聽障奧運，截至目前為止，已經有
53個國家4千7百名隊職員報名，要如何讓這些外國友人賓至如歸
，是台北聽奧籌委會的一大考驗。
記者歐姵君黃寶童台北報導
