阿里山小火車在半個月之內，連續發生三次出軌意外，現在已經全面停駛
、調查意外發生的原因。昨天嘉義林管處會同警方的鑑識人員到現場勘察
，初步排除人為破壞的可能性，並且把調查重點指向司機員的駕駛習慣，
不過這樣的調查方向立刻引起司機員的不滿。軌道和枕木上的刮痕綿延二
、三十公尺，這是週日機車頭出軌時留下的痕跡，嘉義林管處完整保留現
場，週二請警方鑑識人員協助調查。沒有發現人為破壞，工程人員接著測
量軌道的軌距和水平，軌道本身也沒有異常。用排除法抽絲剝繭，但是調
查方向轉向司機員的駕駛習慣，卻在下午的內部座談中引發司機員不平，
他們認為這批列車雖然是新車，但是在去年6月就已經上路，他們並不是
新手。林管處表示，目前除了內部檢討，也結合政風室和檢警共同調查，
絕不會有球員兼裁判的問題。日本的鐵道專業技師，也將在週三抵台，希
望儘速釐清意外原因。記者呂宗芬李岦昌SNG小組嘉義報導阿里山小火
車在半個月之內，連續發生三次出軌意外，現在已經全面停駛、調查意外
發生的原因。昨天嘉義林管處會同警方的鑑識人員到現場勘察，初步排除
人為破壞的可能性，並且把調查重點指向司機員的駕駛習慣，不過這樣的
調查方向立刻引起司機員的不滿。軌道和枕木上的刮痕綿延二、三十公尺
，這是週日機車頭出軌時留下的痕跡，嘉義林管處完整保留現場，週二請
警方鑑識人員協助調查。沒有發現人為破壞，工程人員接著測量軌道的軌
距和水平，軌道本身也沒有異常。用排除法抽絲剝繭，但是調查方向轉向
司機員的駕駛習慣，卻在下午的內部座談中引發司機員不平，他們認為這
批列車雖然是新車，但是在去年6月就已經上路，他們並不是新手。林管
處表示，目前除了內部檢討，也結合政風室和檢警共同調查，絕不會有球
員兼裁判的問題。日本的鐵道專業技師，也將在週三抵台，希望儘速釐清
意外原因。記者呂宗芬李岦昌SNG小組嘉義報導阿里山小火車在半個月
之內，連續發生三次出軌意外，現在已經全面停駛、調查意外發生的原因
。昨天嘉義林管處會同警方的鑑識人員到現場勘察，初步排除人為破壞的
可能性，並且把調查重點指向司機員的駕駛習慣，不過這樣的調查方向立
刻引起司機員的不滿。軌道和枕木上的刮痕綿延二、三十公尺，這是週日
機車頭出軌時留下的痕跡，嘉義林管處完整保留現場，週二請警方鑑識人
員協助調查。沒有發現人為破壞，工程人員接著測量軌道的軌距和水平，
軌道本身也沒有異常。用排除法抽絲剝繭，但是調查方向轉向司機員的駕
駛習慣，卻在下午的內部座談中引發司機員不平，他們認為這批列車雖然
是新車，但是在去年6月就已經上路，他們並不是新手。林管處表示，目
前除了內部檢討，也結合政風室和檢警共同調查，絕不會有球員兼裁判的
問題。日本的鐵道專業技師，也將在週三抵台，希望儘速釐清意外原因。
記者呂宗芬李岦昌SNG小組嘉義報導阿里山小火車在半個月之內，連續
發生三次出軌意外，現在已經全面停駛、調查意外發生的原因。昨天嘉義
林管處會同警方的鑑識人員到現場勘察，初步排除人為破壞的可能性，並
且把調查重點指向司機員的駕駛習慣，不過這樣的調查方向立刻引起司機
員的不滿。軌道和枕木上的刮痕綿延二、三十公尺，這是週日機車頭出軌
時留下的痕跡，嘉義林管處完整保留現場，週二請警方鑑識人員協助調查
。沒有發現人為破壞，工程人員接著測量軌道的軌距和水平，軌道本身也
沒有異常。用排除法抽絲剝繭，但是調查方向轉向司機員的駕駛習慣，卻
在下午的內部座談中引發司機員不平，他們認為這批列車雖然是新車，但
是在去年6月就已經上路，他們並不是新手。林管處表示，目前除了內部
檢討，也結合政風室和檢警共同調查，絕不會有球員兼裁判的問題。日本
的鐵道專業技師，也將在週三抵台，希望儘速釐清意外原因。記者呂宗芬
李岦昌SNG小組嘉義報導阿里山小火車在半個月之內，連續發生三次出
軌意外，現在已經全面停駛、調查意外發生的原因。昨天嘉義林管處會同
警方的鑑識人員到現場勘察，初步排除人為破壞的可能性，並且把調查重
點指向司機員的駕駛習慣，不過這樣的調查方向立刻引起司機員的不滿。
軌道和枕木上的刮痕綿延二、三十公尺，這是週日機車頭出軌時留下的痕
跡，嘉義林管處完整保留現場，週二請警方鑑識人員協助調查。沒有發現
人為破壞，工程人員接著測量軌道的軌距和水平，軌道本身也沒有異常。
用排除法抽絲剝繭，但是調查方向轉向司機員的駕駛習慣，卻在下午的內
部座談中引發司機員不平，他們認為這批列車雖然是新車，但是在去年6
月就已經上路，他們並不是新手。林管處表示，目前除了內部檢討，也結
合政風室和檢警共同調查，絕不會有球員兼裁判的問題。日本的鐵道專業
技師，也將在週三抵台，希望儘速釐清意外原因。記者呂宗芬李岦昌SN
G小組嘉義報導阿里山小火車在半個月之內，連續發生三次出軌意外，現
在已經全面停駛、調查意外發生的原因。昨天嘉義林管處會同警方的鑑識
人員到現場勘察，初步排除人為破壞的可能性，並且把調查重點指向司機
員的駕駛習慣，不過這樣的調查方向立刻引起司機員的不滿。軌道和枕木
上的刮痕綿延二、三十公尺，這是週日機車頭出軌時留下的痕跡，嘉義林
管處完整保留現場，週二請警方鑑識人員協助調查。沒有發現人為破壞，
工程人員接著測量軌道的軌距和水平，軌道本身也沒有異常。用排除法抽
絲剝繭，但是調查方向轉向司機員的駕駛習慣，卻在下午的內部座談中引
發司機員不平，他們認為這批列車雖然是新車，但是在去年6月就已經上
路，他們並不是新手。林管處表示，目前除了內部檢討，也結合政風室和
檢警共同調查，絕不會有球員兼裁判的問題。日本的鐵道專業技師，也將
在週三抵台，希望儘速釐清意外原因。記者呂宗芬李岦昌SNG小組嘉義
報導阿里山小火車在半個月之內，連續發生三次出軌意外，現在已經全面
停駛、調查意外發生的原因。昨天嘉義林管處會同警方的鑑識人員到現場
勘察，初步排除人為破壞的可能性，並且把調查重點指向司機員的駕駛習
慣，不過這樣的調查方向立刻引起司機員的不滿。軌道和枕木上的刮痕綿
延二、三十公尺，這是週日機車頭出軌時留下的痕跡，嘉義林管處完整保
留現場，週二請警方鑑識人員協助調查。沒有發現人為破壞，工程人員接
著測量軌道的軌距和水平，軌道本身也沒有異常。用排除法抽絲剝繭，但
是調查方向轉向司機員的駕駛習慣，卻在下午的內部座談中引發司機員不
平，他們認為這批列車雖然是新車，但是在去年6月就已經上路，他們並
不是新手。林管處表示，目前除了內部檢討，也結合政風室和檢警共同調
查，絕不會有球員兼裁判的問題。日本的鐵道專業技師，也將在週三抵台
，希望儘速釐清意外原因。記者呂宗芬李岦昌SNG小組嘉義報導阿里山
小火車在半個月之內，連續發生三次出軌意外，現在已經全面停駛、調查
意外發生的原因。昨天嘉義林管處會同警方的鑑識人員到現場勘察，初步
排除人為破壞的可能性，並且把調查重點指向司機員的駕駛習慣，不過這
樣的調查方向立刻引起司機員的不滿。軌道和枕木上的刮痕綿延二、三十
公尺，這是週日機車頭出軌時留下的痕跡，嘉義林管處完整保留現場，週
二請警方鑑識人員協助調查。沒有發現人為破壞，工程人員接著測量軌道
的軌距和水平，軌道本身也沒有異常。用排除法抽絲剝繭，但是調查方向
轉向司機員的駕駛習慣，卻在下午的內部座談中引發司機員不平，他們認
為這批列車雖然是新車，但是在去年6月就已經上路，他們並不是新手。
林管處表示，目前除了內部檢討，也結合政風室和檢警共同調查，絕不會
有球員兼裁判的問題。日本的鐵道專業技師，也將在週三抵台，希望儘速
釐清意外原因。記者呂宗芬李岦昌SNG小組嘉義報導
