今年的春節包機，即將在這個星期六首航，中國國台辦在今天的例行記者
會上表示，兩岸包機成行，並不代表兩岸恢復協商，兩岸目前情勢依舊嚴
峻。對搭乘春包機的資格，中國主張應該包括在大陸求學的台灣學生，以
及春節期間的兩岸遊客。中國國台辦發言人李維一在例行記者會上指出，
回顧去年兩岸情勢，兩岸的民間經貿文化等領域交流，有明顯的成長。不
過兩岸關係依然嚴峻。他進一步指出，陳水扁總統五月連任以來，雖然將
制憲改稱為憲改，並表示不涉及領土、主權、統獨，不過實際上的行為卻
是一直在圖謀台灣獨立。至於兩岸春節包機，國台辦也表示，這是一個實
際的安排，希望除了台商跟眷屬之外，在中國求學的台灣學生，和春節期
間往來兩岸的遊客，都能搭乘包機。不過國台辦強調，包機直航不代表兩
岸已經回復會談，台灣方面要承認一中，協商就可立即恢復，而且什麼都
可以談。至於中方在去年底提出反分裂法之後，台灣方面提出了反併吞法
做為反制，國台辦對此批評為嚴重的分裂行徑。而陸委會主委吳釗燮24
號在美國接受路透社訪問時表示，希望美國加強對於反分裂法的反對立場
，因為沉默外交無法解決這個不利兩岸局勢的議題。今年的春節包機，即
將在這個星期六首航，中國國台辦在今天的例行記者會上表示，兩岸包機
成行，並不代表兩岸恢復協商，兩岸目前情勢依舊嚴峻。對搭乘春包機的
資格，中國主張應該包括在大陸求學的台灣學生，以及春節期間的兩岸遊
客。中國國台辦發言人李維一在例行記者會上指出，回顧去年兩岸情勢，
兩岸的民間經貿文化等領域交流，有明顯的成長。不過兩岸關係依然嚴峻
。他進一步指出，陳水扁總統五月連任以來，雖然將制憲改稱為憲改，並
表示不涉及領土、主權、統獨，不過實際上的行為卻是一直在圖謀台灣獨
立。至於兩岸春節包機，國台辦也表示，這是一個實際的安排，希望除了
台商跟眷屬之外，在中國求學的台灣學生，和春節期間往來兩岸的遊客，
都能搭乘包機。不過國台辦強調，包機直航不代表兩岸已經回復會談，台
灣方面要承認一中，協商就可立即恢復，而且什麼都可以談。至於中方在
去年底提出反分裂法之後，台灣方面提出了反併吞法做為反制，國台辦對
此批評為嚴重的分裂行徑。而陸委會主委吳釗燮24號在美國接受路透社
訪問時表示，希望美國加強對於反分裂法的反對立場，因為沉默外交無法
解決這個不利兩岸局勢的議題。今年的春節包機，即將在這個星期六首航
，中國國台辦在今天的例行記者會上表示，兩岸包機成行，並不代表兩岸
恢復協商，兩岸目前情勢依舊嚴峻。對搭乘春包機的資格，中國主張應該
包括在大陸求學的台灣學生，以及春節期間的兩岸遊客。中國國台辦發言
人李維一在例行記者會上指出，回顧去年兩岸情勢，兩岸的民間經貿文化
等領域交流，有明顯的成長。不過兩岸關係依然嚴峻。他進一步指出，陳
水扁總統五月連任以來，雖然將制憲改稱為憲改，並表示不涉及領土、主
權、統獨，不過實際上的行為卻是一直在圖謀台灣獨立。至於兩岸春節包
機，國台辦也表示，這是一個實際的安排，希望除了台商跟眷屬之外，在
中國求學的台灣學生，和春節期間往來兩岸的遊客，都能搭乘包機。不過
國台辦強調，包機直航不代表兩岸已經回復會談，台灣方面要承認一中，
協商就可立即恢復，而且什麼都可以談。至於中方在去年底提出反分裂法
之後，台灣方面提出了反併吞法做為反制，國台辦對此批評為嚴重的分裂
行徑。而陸委會主委吳釗燮24號在美國接受路透社訪問時表示，希望美
國加強對於反分裂法的反對立場，因為沉默外交無法解決這個不利兩岸局
勢的議題。今年的春節包機，即將在這個星期六首航，中國國台辦在今天
的例行記者會上表示，兩岸包機成行，並不代表兩岸恢復協商，兩岸目前
情勢依舊嚴峻。對搭乘春包機的資格，中國主張應該包括在大陸求學的台
灣學生，以及春節期間的兩岸遊客。中國國台辦發言人李維一在例行記者
會上指出，回顧去年兩岸情勢，兩岸的民間經貿文化等領域交流，有明顯
的成長。不過兩岸關係依然嚴峻。他進一步指出，陳水扁總統五月連任以
來，雖然將制憲改稱為憲改，並表示不涉及領土、主權、統獨，不過實際
上的行為卻是一直在圖謀台灣獨立。至於兩岸春節包機，國台辦也表示，
這是一個實際的安排，希望除了台商跟眷屬之外，在中國求學的台灣學生
，和春節期間往來兩岸的遊客，都能搭乘包機。不過國台辦強調，包機直
航不代表兩岸已經回復會談，台灣方面要承認一中，協商就可立即恢復，
而且什麼都可以談。至於中方在去年底提出反分裂法之後，台灣方面提出
了反併吞法做為反制，國台辦對此批評為嚴重的分裂行徑。而陸委會主委
吳釗燮24號在美國接受路透社訪問時表示，希望美國加強對於反分裂法
的反對立場，因為沉默外交無法解決這個不利兩岸局勢的議題。今年的春
節包機，即將在這個星期六首航，中國國台辦在今天的例行記者會上表示
，兩岸包機成行，並不代表兩岸恢復協商，兩岸目前情勢依舊嚴峻。對搭
乘春包機的資格，中國主張應該包括在大陸求學的台灣學生，以及春節期
間的兩岸遊客。中國國台辦發言人李維一在例行記者會上指出，回顧去年
兩岸情勢，兩岸的民間經貿文化等領域交流，有明顯的成長。不過兩岸關
係依然嚴峻。他進一步指出，陳水扁總統五月連任以來，雖然將制憲改稱
為憲改，並表示不涉及領土、主權、統獨，不過實際上的行為卻是一直在
圖謀台灣獨立。至於兩岸春節包機，國台辦也表示，這是一個實際的安排
，希望除了台商跟眷屬之外，在中國求學的台灣學生，和春節期間往來兩
岸的遊客，都能搭乘包機。不過國台辦強調，包機直航不代表兩岸已經回
復會談，台灣方面要承認一中，協商就可立即恢復，而且什麼都可以談。
至於中方在去年底提出反分裂法之後，台灣方面提出了反併吞法做為反制
，國台辦對此批評為嚴重的分裂行徑。而陸委會主委吳釗燮24號在美國
接受路透社訪問時表示，希望美國加強對於反分裂法的反對立場，因為沉
默外交無法解決這個不利兩岸局勢的議題。今年的春節包機，即將在這個
星期六首航，中國國台辦在今天的例行記者會上表示，兩岸包機成行，並
不代表兩岸恢復協商，兩岸目前情勢依舊嚴峻。對搭乘春包機的資格，中
國主張應該包括在大陸求學的台灣學生，以及春節期間的兩岸遊客。中國
國台辦發言人李維一在例行記者會上指出，回顧去年兩岸情勢，兩岸的民
間經貿文化等領域交流，有明顯的成長。不過兩岸關係依然嚴峻。他進一
步指出，陳水扁總統五月連任以來，雖然將制憲改稱為憲改，並表示不涉
及領土、主權、統獨，不過實際上的行為卻是一直在圖謀台灣獨立。至於
兩岸春節包機，國台辦也表示，這是一個實際的安排，希望除了台商跟眷
屬之外，在中國求學的台灣學生，和春節期間往來兩岸的遊客，都能搭乘
包機。不過國台辦強調，包機直航不代表兩岸已經回復會談，台灣方面要
承認一中，協商就可立即恢復，而且什麼都可以談。至於中方在去年底提
出反分裂法之後，台灣方面提出了反併吞法做為反制，國台辦對此批評為
嚴重的分裂行徑。而陸委會主委吳釗燮24號在美國接受路透社訪問時表
示，希望美國加強對於反分裂法的反對立場，因為沉默外交無法解決這個
不利兩岸局勢的議題。今年的春節包機，即將在這個星期六首航，中國國
台辦在今天的例行記者會上表示，兩岸包機成行，並不代表兩岸恢復協商
，兩岸目前情勢依舊嚴峻。對搭乘春包機的資格，中國主張應該包括在大
陸求學的台灣學生，以及春節期間的兩岸遊客。中國國台辦發言人李維一
在例行記者會上指出，回顧去年兩岸情勢，兩岸的民間經貿文化等領域交
流，有明顯的成長。不過兩岸關係依然嚴峻。他進一步指出，陳水扁總統
五月連任以來，雖然將制憲改稱為憲改，並表示不涉及領土、主權、統獨
，不過實際上的行為卻是一直在圖謀台灣獨立。至於兩岸春節包機，國台
辦也表示，這是一個實際的安排，希望除了台商跟眷屬之外，在中國求學
的台灣學生，和春節期間往來兩岸的遊客，都能搭乘包機。不過國台辦強
調，包機直航不代表兩岸已經回復會談，台灣方面要承認一中，協商就可
立即恢復，而且什麼都可以談。至於中方在去年底提出反分裂法之後，台
灣方面提出了反併吞法做為反制，國台辦對此批評為嚴重的分裂行徑。而
陸委會主委吳釗燮24號在美國接受路透社訪問時表示，希望美國加強對
於反分裂法的反對立場，因為沉默外交無法解決這個不利兩岸局勢的議題
。今年的春節包機，即將在這個星期六首航，中國國台辦在今天的例行記
者會上表示，兩岸包機成行，並不代表兩岸恢復協商，兩岸目前情勢依舊
嚴峻。對搭乘春包機的資格，中國主張應該包括在大陸求學的台灣學生，
以及春節期間的兩岸遊客。中國國台辦發言人李維一在例行記者會上指出
，回顧去年兩岸情勢，兩岸的民間經貿文化等領域交流，有明顯的成長。
不過兩岸關係依然嚴峻。他進一步指出，陳水扁總統五月連任以來，雖然
將制憲改稱為憲改，並表示不涉及領土、主權、統獨，不過實際上的行為
卻是一直在圖謀台灣獨立。至於兩岸春節包機，國台辦也表示，這是一個
實際的安排，希望除了台商跟眷屬之外，在中國求學的台灣學生，和春節
期間往來兩岸的遊客，都能搭乘包機。不過國台辦強調，包機直航不代表
兩岸已經回復會談，台灣方面要承認一中，協商就可立即恢復，而且什麼
都可以談。至於中方在去年底提出反分裂法之後，台灣方面提出了反併吞
法做為反制，國台辦對此批評為嚴重的分裂行徑。而陸委會主委吳釗燮2
4號在美國接受路透社訪問時表示，希望美國加強對於反分裂法的反對立
場，因為沉默外交無法解決這個不利兩岸局勢的議題。今年的春節包機，
即將在這個星期六首航，中國國台辦在今天的例行記者會上表示，兩岸包
機成行，並不代表兩岸恢復協商，兩岸目前情勢依舊嚴峻。對搭乘春包機
的資格，中國主張應該包括在大陸求學的台灣學生，以及春節期間的兩岸
遊客。中國國台辦發言人李維一在例行記者會上指出，回顧去年兩岸情勢
，兩岸的民間經貿文化等領域交流，有明顯的成長。不過兩岸關係依然嚴
峻。他進一步指出，陳水扁總統五月連任以來，雖然將制憲改稱為憲改，
並表示不涉及領土、主權、統獨，不過實際上的行為卻是一直在圖謀台灣
獨立。至於兩岸春節包機，國台辦也表示，這是一個實際的安排，希望除
了台商跟眷屬之外，在中國求學的台灣學生，和春節期間往來兩岸的遊客
，都能搭乘包機。不過國台辦強調，包機直航不代表兩岸已經回復會談，
台灣方面要承認一中，協商就可立即恢復，而且什麼都可以談。至於中方
在去年底提出反分裂法之後，台灣方面提出了反併吞法做為反制，國台辦
對此批評為嚴重的分裂行徑。而陸委會主委吳釗燮24號在美國接受路透
社訪問時表示，希望美國加強對於反分裂法的反對立場，因為沉默外交無
法解決這個不利兩岸局勢的議題。
