大大的螢幕上有兩位翻譯員一位是國際手語翻譯，一位是當地的澳洲手
語翻譯。
2009年，我們將會舉辦一場更盛大的台北聽障奧運。
為了培訓國際手語翻譯人才。
聽奧籌委會特地從澳洲請來兩位頂尖國際手語老師。
其中一位，就是上一屆墨爾本聽奧的國際手語翻譯員蘇珊。
她認為國際手語最重要的就是肢體的展現。
國際手語翻譯老師蘇珊：國際手語實際上不算是一種語言，而是使用在
國際活動中的動作。
當不同國家的成員一起來到比賽場合時，為了要彼此溝通，就必須使用
國際手語。
另外一位聽障者史蒂芬妮，也是澳洲國際手語翻譯的翹楚。
她希望這一次來台，是一個學習的開始。
國際手語翻譯老師史蒂芬妮：我認為這兩週的學習是一個開始，一個了
解國際手語的開始，了解國際手語和其他國家手語不同之處的一個開
始。
兩週的時間真的不夠，學員們必須再集合起來自己多練習，只要再多加
訓練，那麼他們就會更進步。
短短兩週的手語交流，兩位老師傾囊相授，台灣的學生們更是認真學習
。
林怡芬：上課好玩又有趣，國際手語臉部表情比較大，要誇張一點，這
點跟台灣手語不同。
在這一次學習之後，聽奧籌委會還要再要邀請其他的國際手語翻譯員來
台授課，預計今年要辦理五次。
每一次的上課都是不同的文化刺激，台灣的學生也展現出企圖心，20
09年要當個稱職的東道主，讓台灣走出去。
記者歐姵君黃寶童台北報導
