新加坡的新地標、世界最高的摩天輪，高165公尺、相當於42層樓，
比倫敦的「千禧之眼」還要高30公尺，在昨天正式對外開放！新加坡總
理李顯龍奮力擊鼓，再搭配美麗璀璨的煙火，新加坡摩天輪正式啟用！摩
天輪就位於商業中心的海濱灣，新加坡海濱夜景，盡收眼底。它是新加坡
的新地標更是新加坡人的驕傲，因為165公尺的高度，打敗倫敦千禧之
眼，是全世界最高的摩天輪。新加坡摩天輪總共有二十八個座艙，每個座
艙大約是一部公車的大小，設有空調，可以搭乘三十人左右，搭乘一圈大
約三十七分鐘。搭乘世界最高的摩天輪，大人票是二十九塊半新加坡幣，
大約台幣650元，是我們大直美麗華摩天輪的三倍左右。記者林佳蓉報
導。新加坡的新地標、世界最高的摩天輪，高165公尺、相當於42層
樓，比倫敦的「千禧之眼」還要高30公尺，在昨天正式對外開放！新加
坡總理李顯龍奮力擊鼓，再搭配美麗璀璨的煙火，新加坡摩天輪正式啟用
！摩天輪就位於商業中心的海濱灣，新加坡海濱夜景，盡收眼底。它是新
加坡的新地標更是新加坡人的驕傲，因為165公尺的高度，打敗倫敦千
禧之眼，是全世界最高的摩天輪。新加坡摩天輪總共有二十八個座艙，每
個座艙大約是一部公車的大小，設有空調，可以搭乘三十人左右，搭乘一
圈大約三十七分鐘。搭乘世界最高的摩天輪，大人票是二十九塊半新加坡
幣，大約台幣650元，是我們大直美麗華摩天輪的三倍左右。記者林佳
蓉報導。新加坡的新地標、世界最高的摩天輪，高165公尺、相當於4
2層樓，比倫敦的「千禧之眼」還要高30公尺，在昨天正式對外開放！
新加坡總理李顯龍奮力擊鼓，再搭配美麗璀璨的煙火，新加坡摩天輪正式
啟用！摩天輪就位於商業中心的海濱灣，新加坡海濱夜景，盡收眼底。它
是新加坡的新地標更是新加坡人的驕傲，因為165公尺的高度，打敗倫
敦千禧之眼，是全世界最高的摩天輪。新加坡摩天輪總共有二十八個座艙
，每個座艙大約是一部公車的大小，設有空調，可以搭乘三十人左右，搭
乘一圈大約三十七分鐘。搭乘世界最高的摩天輪，大人票是二十九塊半新
加坡幣，大約台幣650元，是我們大直美麗華摩天輪的三倍左右。記者
林佳蓉報導。新加坡的新地標、世界最高的摩天輪，高165公尺、相當
於42層樓，比倫敦的「千禧之眼」還要高30公尺，在昨天正式對外開
放！新加坡總理李顯龍奮力擊鼓，再搭配美麗璀璨的煙火，新加坡摩天輪
正式啟用！摩天輪就位於商業中心的海濱灣，新加坡海濱夜景，盡收眼底
。它是新加坡的新地標更是新加坡人的驕傲，因為165公尺的高度，打
敗倫敦千禧之眼，是全世界最高的摩天輪。新加坡摩天輪總共有二十八個
座艙，每個座艙大約是一部公車的大小，設有空調，可以搭乘三十人左右
，搭乘一圈大約三十七分鐘。搭乘世界最高的摩天輪，大人票是二十九塊
半新加坡幣，大約台幣650元，是我們大直美麗華摩天輪的三倍左右。
記者林佳蓉報導。新加坡的新地標、世界最高的摩天輪，高165公尺、
相當於42層樓，比倫敦的「千禧之眼」還要高30公尺，在昨天正式對
外開放！新加坡總理李顯龍奮力擊鼓，再搭配美麗璀璨的煙火，新加坡摩
天輪正式啟用！摩天輪就位於商業中心的海濱灣，新加坡海濱夜景，盡收
眼底。它是新加坡的新地標更是新加坡人的驕傲，因為165公尺的高度
，打敗倫敦千禧之眼，是全世界最高的摩天輪。新加坡摩天輪總共有二十
八個座艙，每個座艙大約是一部公車的大小，設有空調，可以搭乘三十人
左右，搭乘一圈大約三十七分鐘。搭乘世界最高的摩天輪，大人票是二十
九塊半新加坡幣，大約台幣650元，是我們大直美麗華摩天輪的三倍左
右。記者林佳蓉報導。
