美國會不會因為核武問題出兵伊朗，近來引發了熱烈的討論，正在華府
訪問的英國外相史卓表示，伊朗核武問題，應該透過外交方式來解決
．另外，泰國普吉島才剛剛經歷海嘯的劫難，另一個觀光勝地，蘇梅
英法德三國，最近經由斡旋，促使伊朗暫時凍結了核計劃。
另外史卓也表示，歐盟準備解除對中國實施了15年的武器禁運。
美國則擔心在台海發生戰事時，中國自歐盟取得的武器，將會被用來對
付協防台灣的美國，因此也反對解除軍售禁令。
美國國務院星期一表示，不排除將恐怖首腦賓拉登的懸賞金額，加倍提
高到五千萬美元，不過目前有關當局還沒有做成最後的決定。
時代雜誌率先披露，布希政府可能在二月底將賓拉登的賞金加倍，對此
美國國務院表示，根據去年底生效的法令規定，賞金的確可以提高，
有關單位也會定期進行評估。
事實上為了早日將賓拉登繩之以法，美國這個月在巴基斯坦媒體上刊登
了大幅廣告，希望以豐厚獎金鼓勵民眾提供相關線索。
焦點轉到泰國，一艘搭載了40名結束帕岸島滿月派對遊客的快艇，上
午在返回蘇梅島的途中，發生翻船事故，造成多人死亡。
罹難者當中，並沒有台灣人。
根據泰國警方的調查，這艘船大約只可容納30人，卻搭載了至少40
人，因此可能是因為嚴重超載，才會釀成這起悲劇。
不過泰國內政部也不排除是快艇駕駛酒醉開船，或者船隻本身撞到暗礁
所造成，正在深入調查當中。
