美國會不會因為核武問題出兵伊朗，近來引發了熱烈的討論，正在華府訪
問的英國外相史卓表示，伊朗核武問題，應該透過外交方式來解決．另外
，泰國普吉島才剛剛經歷海嘯的劫難，另一個觀光勝地，蘇梅島今天卻又
再發生觀光船隻翻覆的意外，造成八個人死亡，來看今天的國際掃描正在
華府訪問的英國外相史卓，星期一在跟即將接任國務卿的萊斯女士會面時
指出，外交手段是解決伊朗核武問題的最好方法，至於雙方是否討論到動
武方案，史卓則是加以否認。英法德三國，最近經由斡旋，促使伊朗暫時
凍結了核計劃。另外史卓也表示，歐盟準備解除對中國實施了15年的武
器禁運。美國則擔心在台海發生戰事時，中國自歐盟取得的武器，將會被
用來對付協防台灣的美國，因此也反對解除軍售禁令。美國國務院星期一
表示，不排除將恐怖首腦賓拉登的懸賞金額，加倍提高到五千萬美元，不
過目前有關當局還沒有做成最後的決定。時代雜誌率先披露，布希政府可
能在二月底將賓拉登的賞金加倍，對此美國國務院表示，根據去年底生效
的法令規定，賞金的確可以提高，有關單位也會定期進行評估。事實上為
了早日將賓拉登繩之以法，美國這個月在巴基斯坦媒體上刊登了大幅廣告
，希望以豐厚獎金鼓勵民眾提供相關線索。焦點轉到泰國，一艘搭載了4
0名結束帕岸島滿月派對遊客的快艇，上午在返回蘇梅島的途中，發生翻
船事故，造成多人死亡。罹難者當中，並沒有台灣人。根據泰國警方的調
查，這艘船大約只可容納30人，卻搭載了至少40人，因此可能是因為
嚴重超載，才會釀成這起悲劇。不過泰國內政部也不排除是快艇駕駛酒醉
開船，或者船隻本身撞到暗礁所造成，正在深入調查當中。美國會不會因
為核武問題出兵伊朗，近來引發了熱烈的討論，正在華府訪問的英國外相
史卓表示，伊朗核武問題，應該透過外交方式來解決．另外，泰國普吉島
才剛剛經歷海嘯的劫難，另一個觀光勝地，蘇梅島今天卻又再發生觀光船
隻翻覆的意外，造成八個人死亡，來看今天的國際掃描正在華府訪問的英
國外相史卓，星期一在跟即將接任國務卿的萊斯女士會面時指出，外交手
段是解決伊朗核武問題的最好方法，至於雙方是否討論到動武方案，史卓
則是加以否認。英法德三國，最近經由斡旋，促使伊朗暫時凍結了核計劃
。另外史卓也表示，歐盟準備解除對中國實施了15年的武器禁運。美國
則擔心在台海發生戰事時，中國自歐盟取得的武器，將會被用來對付協防
台灣的美國，因此也反對解除軍售禁令。美國國務院星期一表示，不排除
將恐怖首腦賓拉登的懸賞金額，加倍提高到五千萬美元，不過目前有關當
局還沒有做成最後的決定。時代雜誌率先披露，布希政府可能在二月底將
賓拉登的賞金加倍，對此美國國務院表示，根據去年底生效的法令規定，
賞金的確可以提高，有關單位也會定期進行評估。事實上為了早日將賓拉
登繩之以法，美國這個月在巴基斯坦媒體上刊登了大幅廣告，希望以豐厚
獎金鼓勵民眾提供相關線索。焦點轉到泰國，一艘搭載了40名結束帕岸
島滿月派對遊客的快艇，上午在返回蘇梅島的途中，發生翻船事故，造成
多人死亡。罹難者當中，並沒有台灣人。根據泰國警方的調查，這艘船大
約只可容納30人，卻搭載了至少40人，因此可能是因為嚴重超載，才
會釀成這起悲劇。不過泰國內政部也不排除是快艇駕駛酒醉開船，或者船
隻本身撞到暗礁所造成，正在深入調查當中。美國會不會因為核武問題出
兵伊朗，近來引發了熱烈的討論，正在華府訪問的英國外相史卓表示，伊
朗核武問題，應該透過外交方式來解決．另外，泰國普吉島才剛剛經歷海
嘯的劫難，另一個觀光勝地，蘇梅島今天卻又再發生觀光船隻翻覆的意外
，造成八個人死亡，來看今天的國際掃描正在華府訪問的英國外相史卓，
星期一在跟即將接任國務卿的萊斯女士會面時指出，外交手段是解決伊朗
核武問題的最好方法，至於雙方是否討論到動武方案，史卓則是加以否認
。英法德三國，最近經由斡旋，促使伊朗暫時凍結了核計劃。另外史卓也
表示，歐盟準備解除對中國實施了15年的武器禁運。美國則擔心在台海
發生戰事時，中國自歐盟取得的武器，將會被用來對付協防台灣的美國，
因此也反對解除軍售禁令。美國國務院星期一表示，不排除將恐怖首腦賓
拉登的懸賞金額，加倍提高到五千萬美元，不過目前有關當局還沒有做成
最後的決定。時代雜誌率先披露，布希政府可能在二月底將賓拉登的賞金
加倍，對此美國國務院表示，根據去年底生效的法令規定，賞金的確可以
提高，有關單位也會定期進行評估。事實上為了早日將賓拉登繩之以法，
美國這個月在巴基斯坦媒體上刊登了大幅廣告，希望以豐厚獎金鼓勵民眾
提供相關線索。焦點轉到泰國，一艘搭載了40名結束帕岸島滿月派對遊
客的快艇，上午在返回蘇梅島的途中，發生翻船事故，造成多人死亡。罹
難者當中，並沒有台灣人。根據泰國警方的調查，這艘船大約只可容納3
0人，卻搭載了至少40人，因此可能是因為嚴重超載，才會釀成這起悲
劇。不過泰國內政部也不排除是快艇駕駛酒醉開船，或者船隻本身撞到暗
礁所造成，正在深入調查當中。美國會不會因為核武問題出兵伊朗，近來
引發了熱烈的討論，正在華府訪問的英國外相史卓表示，伊朗核武問題，
應該透過外交方式來解決．另外，泰國普吉島才剛剛經歷海嘯的劫難，另
一個觀光勝地，蘇梅島今天卻又再發生觀光船隻翻覆的意外，造成八個人
死亡，來看今天的國際掃描正在華府訪問的英國外相史卓，星期一在跟即
將接任國務卿的萊斯女士會面時指出，外交手段是解決伊朗核武問題的最
好方法，至於雙方是否討論到動武方案，史卓則是加以否認。英法德三國
，最近經由斡旋，促使伊朗暫時凍結了核計劃。另外史卓也表示，歐盟準
備解除對中國實施了15年的武器禁運。美國則擔心在台海發生戰事時，
中國自歐盟取得的武器，將會被用來對付協防台灣的美國，因此也反對解
除軍售禁令。美國國務院星期一表示，不排除將恐怖首腦賓拉登的懸賞金
額，加倍提高到五千萬美元，不過目前有關當局還沒有做成最後的決定。
時代雜誌率先披露，布希政府可能在二月底將賓拉登的賞金加倍，對此美
國國務院表示，根據去年底生效的法令規定，賞金的確可以提高，有關單
位也會定期進行評估。事實上為了早日將賓拉登繩之以法，美國這個月在
巴基斯坦媒體上刊登了大幅廣告，希望以豐厚獎金鼓勵民眾提供相關線索
。焦點轉到泰國，一艘搭載了40名結束帕岸島滿月派對遊客的快艇，上
午在返回蘇梅島的途中，發生翻船事故，造成多人死亡。罹難者當中，並
沒有台灣人。根據泰國警方的調查，這艘船大約只可容納30人，卻搭載
了至少40人，因此可能是因為嚴重超載，才會釀成這起悲劇。不過泰國
內政部也不排除是快艇駕駛酒醉開船，或者船隻本身撞到暗礁所造成，正
在深入調查當中。美國會不會因為核武問題出兵伊朗，近來引發了熱烈的
討論，正在華府訪問的英國外相史卓表示，伊朗核武問題，應該透過外交
方式來解決．另外，泰國普吉島才剛剛經歷海嘯的劫難，另一個觀光勝地
，蘇梅島今天卻又再發生觀光船隻翻覆的意外，造成八個人死亡，來看今
天的國際掃描正在華府訪問的英國外相史卓，星期一在跟即將接任國務卿
的萊斯女士會面時指出，外交手段是解決伊朗核武問題的最好方法，至於
雙方是否討論到動武方案，史卓則是加以否認。英法德三國，最近經由斡
旋，促使伊朗暫時凍結了核計劃。另外史卓也表示，歐盟準備解除對中國
實施了15年的武器禁運。美國則擔心在台海發生戰事時，中國自歐盟取
得的武器，將會被用來對付協防台灣的美國，因此也反對解除軍售禁令。
美國國務院星期一表示，不排除將恐怖首腦賓拉登的懸賞金額，加倍提高
到五千萬美元，不過目前有關當局還沒有做成最後的決定。時代雜誌率先
披露，布希政府可能在二月底將賓拉登的賞金加倍，對此美國國務院表示
，根據去年底生效的法令規定，賞金的確可以提高，有關單位也會定期進
行評估。事實上為了早日將賓拉登繩之以法，美國這個月在巴基斯坦媒體
上刊登了大幅廣告，希望以豐厚獎金鼓勵民眾提供相關線索。焦點轉到泰
國，一艘搭載了40名結束帕岸島滿月派對遊客的快艇，上午在返回蘇梅
島的途中，發生翻船事故，造成多人死亡。罹難者當中，並沒有台灣人。
根據泰國警方的調查，這艘船大約只可容納30人，卻搭載了至少40人
，因此可能是因為嚴重超載，才會釀成這起悲劇。不過泰國內政部也不排
除是快艇駕駛酒醉開船，或者船隻本身撞到暗礁所造成，正在深入調查當
中。美國會不會因為核武問題出兵伊朗，近來引發了熱烈的討論，正在華
府訪問的英國外相史卓表示，伊朗核武問題，應該透過外交方式來解決．
另外，泰國普吉島才剛剛經歷海嘯的劫難，另一個觀光勝地，蘇梅島今天
卻又再發生觀光船隻翻覆的意外，造成八個人死亡，來看今天的國際掃描
正在華府訪問的英國外相史卓，星期一在跟即將接任國務卿的萊斯女士會
面時指出，外交手段是解決伊朗核武問題的最好方法，至於雙方是否討論
到動武方案，史卓則是加以否認。英法德三國，最近經由斡旋，促使伊朗
暫時凍結了核計劃。另外史卓也表示，歐盟準備解除對中國實施了15年
的武器禁運。美國則擔心在台海發生戰事時，中國自歐盟取得的武器，將
會被用來對付協防台灣的美國，因此也反對解除軍售禁令。美國國務院星
期一表示，不排除將恐怖首腦賓拉登的懸賞金額，加倍提高到五千萬美元
，不過目前有關當局還沒有做成最後的決定。時代雜誌率先披露，布希政
府可能在二月底將賓拉登的賞金加倍，對此美國國務院表示，根據去年底
生效的法令規定，賞金的確可以提高，有關單位也會定期進行評估。事實
上為了早日將賓拉登繩之以法，美國這個月在巴基斯坦媒體上刊登了大幅
廣告，希望以豐厚獎金鼓勵民眾提供相關線索。焦點轉到泰國，一艘搭載
了40名結束帕岸島滿月派對遊客的快艇，上午在返回蘇梅島的途中，發
生翻船事故，造成多人死亡。罹難者當中，並沒有台灣人。根據泰國警方
的調查，這艘船大約只可容納30人，卻搭載了至少40人，因此可能是
因為嚴重超載，才會釀成這起悲劇。不過泰國內政部也不排除是快艇駕駛
酒醉開船，或者船隻本身撞到暗礁所造成，正在深入調查當中。美國會不
會因為核武問題出兵伊朗，近來引發了熱烈的討論，正在華府訪問的英國
外相史卓表示，伊朗核武問題，應該透過外交方式來解決．另外，泰國普
吉島才剛剛經歷海嘯的劫難，另一個觀光勝地，蘇梅島今天卻又再發生觀
光船隻翻覆的意外，造成八個人死亡，來看今天的國際掃描正在華府訪問
的英國外相史卓，星期一在跟即將接任國務卿的萊斯女士會面時指出，外
交手段是解決伊朗核武問題的最好方法，至於雙方是否討論到動武方案，
史卓則是加以否認。英法德三國，最近經由斡旋，促使伊朗暫時凍結了核
計劃。另外史卓也表示，歐盟準備解除對中國實施了15年的武器禁運。
美國則擔心在台海發生戰事時，中國自歐盟取得的武器，將會被用來對付
協防台灣的美國，因此也反對解除軍售禁令。美國國務院星期一表示，不
排除將恐怖首腦賓拉登的懸賞金額，加倍提高到五千萬美元，不過目前有
關當局還沒有做成最後的決定。時代雜誌率先披露，布希政府可能在二月
底將賓拉登的賞金加倍，對此美國國務院表示，根據去年底生效的法令規
定，賞金的確可以提高，有關單位也會定期進行評估。事實上為了早日將
賓拉登繩之以法，美國這個月在巴基斯坦媒體上刊登了大幅廣告，希望以
豐厚獎金鼓勵民眾提供相關線索。焦點轉到泰國，一艘搭載了40名結束
帕岸島滿月派對遊客的快艇，上午在返回蘇梅島的途中，發生翻船事故，
造成多人死亡。罹難者當中，並沒有台灣人。根據泰國警方的調查，這艘
船大約只可容納30人，卻搭載了至少40人，因此可能是因為嚴重超載
，才會釀成這起悲劇。不過泰國內政部也不排除是快艇駕駛酒醉開船，或
者船隻本身撞到暗礁所造成，正在深入調查當中。美國會不會因為核武問
題出兵伊朗，近來引發了熱烈的討論，正在華府訪問的英國外相史卓表示
，伊朗核武問題，應該透過外交方式來解決．另外，泰國普吉島才剛剛經
歷海嘯的劫難，另一個觀光勝地，蘇梅島今天卻又再發生觀光船隻翻覆的
意外，造成八個人死亡，來看今天的國際掃描正在華府訪問的英國外相史
卓，星期一在跟即將接任國務卿的萊斯女士會面時指出，外交手段是解決
伊朗核武問題的最好方法，至於雙方是否討論到動武方案，史卓則是加以
否認。英法德三國，最近經由斡旋，促使伊朗暫時凍結了核計劃。另外史
卓也表示，歐盟準備解除對中國實施了15年的武器禁運。美國則擔心在
台海發生戰事時，中國自歐盟取得的武器，將會被用來對付協防台灣的美
國，因此也反對解除軍售禁令。美國國務院星期一表示，不排除將恐怖首
腦賓拉登的懸賞金額，加倍提高到五千萬美元，不過目前有關當局還沒有
做成最後的決定。時代雜誌率先披露，布希政府可能在二月底將賓拉登的
賞金加倍，對此美國國務院表示，根據去年底生效的法令規定，賞金的確
可以提高，有關單位也會定期進行評估。事實上為了早日將賓拉登繩之以
法，美國這個月在巴基斯坦媒體上刊登了大幅廣告，希望以豐厚獎金鼓勵
民眾提供相關線索。焦點轉到泰國，一艘搭載了40名結束帕岸島滿月派
對遊客的快艇，上午在返回蘇梅島的途中，發生翻船事故，造成多人死亡
。罹難者當中，並沒有台灣人。根據泰國警方的調查，這艘船大約只可容
納30人，卻搭載了至少40人，因此可能是因為嚴重超載，才會釀成這
起悲劇。不過泰國內政部也不排除是快艇駕駛酒醉開船，或者船隻本身撞
到暗礁所造成，正在深入調查當中。美國會不會因為核武問題出兵伊朗，
近來引發了熱烈的討論，正在華府訪問的英國外相史卓表示，伊朗核武問
題，應該透過外交方式來解決．另外，泰國普吉島才剛剛經歷海嘯的劫難
，另一個觀光勝地，蘇梅島今天卻又再發生觀光船隻翻覆的意外，造成八
個人死亡，來看今天的國際掃描正在華府訪問的英國外相史卓，星期一在
跟即將接任國務卿的萊斯女士會面時指出，外交手段是解決伊朗核武問題
的最好方法，至於雙方是否討論到動武方案，史卓則是加以否認。英法德
三國，最近經由斡旋，促使伊朗暫時凍結了核計劃。另外史卓也表示，歐
盟準備解除對中國實施了15年的武器禁運。美國則擔心在台海發生戰事
時，中國自歐盟取得的武器，將會被用來對付協防台灣的美國，因此也反
對解除軍售禁令。美國國務院星期一表示，不排除將恐怖首腦賓拉登的懸
賞金額，加倍提高到五千萬美元，不過目前有關當局還沒有做成最後的決
定。時代雜誌率先披露，布希政府可能在二月底將賓拉登的賞金加倍，對
此美國國務院表示，根據去年底生效的法令規定，賞金的確可以提高，有
關單位也會定期進行評估。事實上為了早日將賓拉登繩之以法，美國這個
月在巴基斯坦媒體上刊登了大幅廣告，希望以豐厚獎金鼓勵民眾提供相關
線索。焦點轉到泰國，一艘搭載了40名結束帕岸島滿月派對遊客的快艇
，上午在返回蘇梅島的途中，發生翻船事故，造成多人死亡。罹難者當中
，並沒有台灣人。根據泰國警方的調查，這艘船大約只可容納30人，卻
搭載了至少40人，因此可能是因為嚴重超載，才會釀成這起悲劇。不過
泰國內政部也不排除是快艇駕駛酒醉開船，或者船隻本身撞到暗礁所造成
，正在深入調查當中。美國會不會因為核武問題出兵伊朗，近來引發了熱
烈的討論，正在華府訪問的英國外相史卓表示，伊朗核武問題，應該透過
外交方式來解決．另外，泰國普吉島才剛剛經歷海嘯的劫難，另一個觀光
勝地，蘇梅島今天卻又再發生觀光船隻翻覆的意外，造成八個人死亡，來
看今天的國際掃描正在華府訪問的英國外相史卓，星期一在跟即將接任國
務卿的萊斯女士會面時指出，外交手段是解決伊朗核武問題的最好方法，
至於雙方是否討論到動武方案，史卓則是加以否認。英法德三國，最近經
由斡旋，促使伊朗暫時凍結了核計劃。另外史卓也表示，歐盟準備解除對
中國實施了15年的武器禁運。美國則擔心在台海發生戰事時，中國自歐
盟取得的武器，將會被用來對付協防台灣的美國，因此也反對解除軍售禁
令。美國國務院星期一表示，不排除將恐怖首腦賓拉登的懸賞金額，加倍
提高到五千萬美元，不過目前有關當局還沒有做成最後的決定。時代雜誌
率先披露，布希政府可能在二月底將賓拉登的賞金加倍，對此美國國務院
表示，根據去年底生效的法令規定，賞金的確可以提高，有關單位也會定
期進行評估。事實上為了早日將賓拉登繩之以法，美國這個月在巴基斯坦
媒體上刊登了大幅廣告，希望以豐厚獎金鼓勵民眾提供相關線索。焦點轉
到泰國，一艘搭載了40名結束帕岸島滿月派對遊客的快艇，上午在返回
蘇梅島的途中，發生翻船事故，造成多人死亡。罹難者當中，並沒有台灣
人。根據泰國警方的調查，這艘船大約只可容納30人，卻搭載了至少4
0人，因此可能是因為嚴重超載，才會釀成這起悲劇。不過泰國內政部也
不排除是快艇駕駛酒醉開船，或者船隻本身撞到暗礁所造成，正在深入調
查當中。美國會不會因為核武問題出兵伊朗，近來引發了熱烈的討論，正
在華府訪問的英國外相史卓表示，伊朗核武問題，應該透過外交方式來解
決．另外，泰國普吉島才剛剛經歷海嘯的劫難，另一個觀光勝地，蘇梅島
今天卻又再發生觀光船隻翻覆的意外，造成八個人死亡，來看今天的國際
掃描正在華府訪問的英國外相史卓，星期一在跟即將接任國務卿的萊斯女
士會面時指出，外交手段是解決伊朗核武問題的最好方法，至於雙方是否
討論到動武方案，史卓則是加以否認。英法德三國，最近經由斡旋，促使
伊朗暫時凍結了核計劃。另外史卓也表示，歐盟準備解除對中國實施了1
5年的武器禁運。美國則擔心在台海發生戰事時，中國自歐盟取得的武器
，將會被用來對付協防台灣的美國，因此也反對解除軍售禁令。美國國務
院星期一表示，不排除將恐怖首腦賓拉登的懸賞金額，加倍提高到五千萬
美元，不過目前有關當局還沒有做成最後的決定。時代雜誌率先披露，布
希政府可能在二月底將賓拉登的賞金加倍，對此美國國務院表示，根據去
年底生效的法令規定，賞金的確可以提高，有關單位也會定期進行評估。
事實上為了早日將賓拉登繩之以法，美國這個月在巴基斯坦媒體上刊登了
大幅廣告，希望以豐厚獎金鼓勵民眾提供相關線索。焦點轉到泰國，一艘
搭載了40名結束帕岸島滿月派對遊客的快艇，上午在返回蘇梅島的途中
，發生翻船事故，造成多人死亡。罹難者當中，並沒有台灣人。根據泰國
警方的調查，這艘船大約只可容納30人，卻搭載了至少40人，因此可
能是因為嚴重超載，才會釀成這起悲劇。不過泰國內政部也不排除是快艇
駕駛酒醉開船，或者船隻本身撞到暗礁所造成，正在深入調查當中。
