雖然聯合國武器檢查小組，已經重回伊拉克，而美國的出兵計劃也絲毫沒
有鬆動跡象，星期三在紐約市，就有大批年輕學生走上街頭，舉行反戰示
威。另一方面，阿拉伯聯盟領袖，則在集會之後，呼籲伊拉克確實與武檢
人員合作，以免導致戰禍。upsound紐約市好幾千名高中生與大學
生，星期三暫時拋開課本，走上街頭舉行反對向伊拉克開戰的示威行動。
我們將會活在世上的時間比布希錢尼倫斯斐都久得多故我們要為自己的世
界負責我想威脅最大的一點是一個如此缺乏智慧與同情心的人竟然在控制
這樣一個力量強大的國家這些學生對於布希當局相當不滿，就連開除布希
，彈劾布希的標語都出籠了。另一方面，儘管武器檢查已經重新展開，美
國依然積極尋求各國支持可能對伊拉克發動的戰爭。伊拉克副總拉馬旦表
示，他們已經全力配合武檢，對美國的態度，不以為然。我認為美國任何
時刻都可能會發動那邪惡的行動就算在我們決定接受武檢後以及武檢小組
到達後仍是如此在此同時，阿拉伯聯盟國家的領袖，齊聚在敘利雅首都大
馬士革開會。他們表示，雖然聯合國1441號決議案，暫時消除了美國
立即動武的可能性，不過還是呼籲伊拉克徹底遵守武檢條件，因為這樣才
是徹底解決美伊危機的根本之道。雖然聯合國武器檢查小組，已經重回伊
拉克，而美國的出兵計劃也絲毫沒有鬆動跡象，星期三在紐約市，就有大
批年輕學生走上街頭，舉行反戰示威。另一方面，阿拉伯聯盟領袖，則在
集會之後，呼籲伊拉克確實與武檢人員合作，以免導致戰禍。upsou
nd紐約市好幾千名高中生與大學生，星期三暫時拋開課本，走上街頭舉
行反對向伊拉克開戰的示威行動。我們將會活在世上的時間比布希錢尼倫
斯斐都久得多故我們要為自己的世界負責我想威脅最大的一點是一個如此
缺乏智慧與同情心的人竟然在控制這樣一個力量強大的國家這些學生對於
布希當局相當不滿，就連開除布希，彈劾布希的標語都出籠了。另一方面
，儘管武器檢查已經重新展開，美國依然積極尋求各國支持可能對伊拉克
發動的戰爭。伊拉克副總拉馬旦表示，他們已經全力配合武檢，對美國的
態度，不以為然。我認為美國任何時刻都可能會發動那邪惡的行動就算在
我們決定接受武檢後以及武檢小組到達後仍是如此在此同時，阿拉伯聯盟
國家的領袖，齊聚在敘利雅首都大馬士革開會。他們表示，雖然聯合國1
441號決議案，暫時消除了美國立即動武的可能性，不過還是呼籲伊拉
克徹底遵守武檢條件，因為這樣才是徹底解決美伊危機的根本之道。雖然
聯合國武器檢查小組，已經重回伊拉克，而美國的出兵計劃也絲毫沒有鬆
動跡象，星期三在紐約市，就有大批年輕學生走上街頭，舉行反戰示威。
另一方面，阿拉伯聯盟領袖，則在集會之後，呼籲伊拉克確實與武檢人員
合作，以免導致戰禍。upsound紐約市好幾千名高中生與大學生，
星期三暫時拋開課本，走上街頭舉行反對向伊拉克開戰的示威行動。我們
將會活在世上的時間比布希錢尼倫斯斐都久得多故我們要為自己的世界負
責我想威脅最大的一點是一個如此缺乏智慧與同情心的人竟然在控制這樣
一個力量強大的國家這些學生對於布希當局相當不滿，就連開除布希，彈
劾布希的標語都出籠了。另一方面，儘管武器檢查已經重新展開，美國依
然積極尋求各國支持可能對伊拉克發動的戰爭。伊拉克副總拉馬旦表示，
他們已經全力配合武檢，對美國的態度，不以為然。我認為美國任何時刻
都可能會發動那邪惡的行動就算在我們決定接受武檢後以及武檢小組到達
後仍是如此在此同時，阿拉伯聯盟國家的領袖，齊聚在敘利雅首都大馬士
革開會。他們表示，雖然聯合國1441號決議案，暫時消除了美國立即
動武的可能性，不過還是呼籲伊拉克徹底遵守武檢條件，因為這樣才是徹
底解決美伊危機的根本之道。雖然聯合國武器檢查小組，已經重回伊拉克
，而美國的出兵計劃也絲毫沒有鬆動跡象，星期三在紐約市，就有大批年
輕學生走上街頭，舉行反戰示威。另一方面，阿拉伯聯盟領袖，則在集會
之後，呼籲伊拉克確實與武檢人員合作，以免導致戰禍。upsound
紐約市好幾千名高中生與大學生，星期三暫時拋開課本，走上街頭舉行反
對向伊拉克開戰的示威行動。我們將會活在世上的時間比布希錢尼倫斯斐
都久得多故我們要為自己的世界負責我想威脅最大的一點是一個如此缺乏
智慧與同情心的人竟然在控制這樣一個力量強大的國家這些學生對於布希
當局相當不滿，就連開除布希，彈劾布希的標語都出籠了。另一方面，儘
管武器檢查已經重新展開，美國依然積極尋求各國支持可能對伊拉克發動
的戰爭。伊拉克副總拉馬旦表示，他們已經全力配合武檢，對美國的態度
，不以為然。我認為美國任何時刻都可能會發動那邪惡的行動就算在我們
決定接受武檢後以及武檢小組到達後仍是如此在此同時，阿拉伯聯盟國家
的領袖，齊聚在敘利雅首都大馬士革開會。他們表示，雖然聯合國144
1號決議案，暫時消除了美國立即動武的可能性，不過還是呼籲伊拉克徹
底遵守武檢條件，因為這樣才是徹底解決美伊危機的根本之道。雖然聯合
國武器檢查小組，已經重回伊拉克，而美國的出兵計劃也絲毫沒有鬆動跡
象，星期三在紐約市，就有大批年輕學生走上街頭，舉行反戰示威。另一
方面，阿拉伯聯盟領袖，則在集會之後，呼籲伊拉克確實與武檢人員合作
，以免導致戰禍。upsound紐約市好幾千名高中生與大學生，星期
三暫時拋開課本，走上街頭舉行反對向伊拉克開戰的示威行動。我們將會
活在世上的時間比布希錢尼倫斯斐都久得多故我們要為自己的世界負責我
想威脅最大的一點是一個如此缺乏智慧與同情心的人竟然在控制這樣一個
力量強大的國家這些學生對於布希當局相當不滿，就連開除布希，彈劾布
希的標語都出籠了。另一方面，儘管武器檢查已經重新展開，美國依然積
極尋求各國支持可能對伊拉克發動的戰爭。伊拉克副總拉馬旦表示，他們
已經全力配合武檢，對美國的態度，不以為然。我認為美國任何時刻都可
能會發動那邪惡的行動就算在我們決定接受武檢後以及武檢小組到達後仍
是如此在此同時，阿拉伯聯盟國家的領袖，齊聚在敘利雅首都大馬士革開
會。他們表示，雖然聯合國1441號決議案，暫時消除了美國立即動武
的可能性，不過還是呼籲伊拉克徹底遵守武檢條件，因為這樣才是徹底解
決美伊危機的根本之道。雖然聯合國武器檢查小組，已經重回伊拉克，而
美國的出兵計劃也絲毫沒有鬆動跡象，星期三在紐約市，就有大批年輕學
生走上街頭，舉行反戰示威。另一方面，阿拉伯聯盟領袖，則在集會之後
，呼籲伊拉克確實與武檢人員合作，以免導致戰禍。upsound紐約
市好幾千名高中生與大學生，星期三暫時拋開課本，走上街頭舉行反對向
伊拉克開戰的示威行動。我們將會活在世上的時間比布希錢尼倫斯斐都久
得多故我們要為自己的世界負責我想威脅最大的一點是一個如此缺乏智慧
與同情心的人竟然在控制這樣一個力量強大的國家這些學生對於布希當局
相當不滿，就連開除布希，彈劾布希的標語都出籠了。另一方面，儘管武
器檢查已經重新展開，美國依然積極尋求各國支持可能對伊拉克發動的戰
爭。伊拉克副總拉馬旦表示，他們已經全力配合武檢，對美國的態度，不
以為然。我認為美國任何時刻都可能會發動那邪惡的行動就算在我們決定
接受武檢後以及武檢小組到達後仍是如此在此同時，阿拉伯聯盟國家的領
袖，齊聚在敘利雅首都大馬士革開會。他們表示，雖然聯合國1441號
決議案，暫時消除了美國立即動武的可能性，不過還是呼籲伊拉克徹底遵
守武檢條件，因為這樣才是徹底解決美伊危機的根本之道。雖然聯合國武
器檢查小組，已經重回伊拉克，而美國的出兵計劃也絲毫沒有鬆動跡象，
星期三在紐約市，就有大批年輕學生走上街頭，舉行反戰示威。另一方面
，阿拉伯聯盟領袖，則在集會之後，呼籲伊拉克確實與武檢人員合作，以
免導致戰禍。upsound紐約市好幾千名高中生與大學生，星期三暫
時拋開課本，走上街頭舉行反對向伊拉克開戰的示威行動。我們將會活在
世上的時間比布希錢尼倫斯斐都久得多故我們要為自己的世界負責我想威
脅最大的一點是一個如此缺乏智慧與同情心的人竟然在控制這樣一個力量
強大的國家這些學生對於布希當局相當不滿，就連開除布希，彈劾布希的
標語都出籠了。另一方面，儘管武器檢查已經重新展開，美國依然積極尋
求各國支持可能對伊拉克發動的戰爭。伊拉克副總拉馬旦表示，他們已經
全力配合武檢，對美國的態度，不以為然。我認為美國任何時刻都可能會
發動那邪惡的行動就算在我們決定接受武檢後以及武檢小組到達後仍是如
此在此同時，阿拉伯聯盟國家的領袖，齊聚在敘利雅首都大馬士革開會。
他們表示，雖然聯合國1441號決議案，暫時消除了美國立即動武的可
能性，不過還是呼籲伊拉克徹底遵守武檢條件，因為這樣才是徹底解決美
伊危機的根本之道。雖然聯合國武器檢查小組，已經重回伊拉克，而美國
的出兵計劃也絲毫沒有鬆動跡象，星期三在紐約市，就有大批年輕學生走
上街頭，舉行反戰示威。另一方面，阿拉伯聯盟領袖，則在集會之後，呼
籲伊拉克確實與武檢人員合作，以免導致戰禍。upsound紐約市好
幾千名高中生與大學生，星期三暫時拋開課本，走上街頭舉行反對向伊拉
克開戰的示威行動。我們將會活在世上的時間比布希錢尼倫斯斐都久得多
故我們要為自己的世界負責我想威脅最大的一點是一個如此缺乏智慧與同
情心的人竟然在控制這樣一個力量強大的國家這些學生對於布希當局相當
不滿，就連開除布希，彈劾布希的標語都出籠了。另一方面，儘管武器檢
查已經重新展開，美國依然積極尋求各國支持可能對伊拉克發動的戰爭。
伊拉克副總拉馬旦表示，他們已經全力配合武檢，對美國的態度，不以為
然。我認為美國任何時刻都可能會發動那邪惡的行動就算在我們決定接受
武檢後以及武檢小組到達後仍是如此在此同時，阿拉伯聯盟國家的領袖，
齊聚在敘利雅首都大馬士革開會。他們表示，雖然聯合國1441號決議
案，暫時消除了美國立即動武的可能性，不過還是呼籲伊拉克徹底遵守武
檢條件，因為這樣才是徹底解決美伊危機的根本之道。
