被美國用來關押蓋達成員與前塔利班戰士的古巴關塔那摩海軍基地，最近
傳出有囚犯自殺跟自殘的情形。此外，被監禁了三年的4名英國籍男子，
25號將重返家園，他們決定對美國求償300萬英鎊。美國軍方在24
號發布的聲明中表示，2003年8月間，被美國用來關押所謂非法戰士
的關塔那摩海軍基地，總共傳出23個人企圖上吊或勒頸自殺的事件，不
過美方表示，其中大部分只是為了引起注意，真正有自殺意圖的只有2個
人。美國把阿富汗戰爭期間所擄獲的大批蓋達與塔利班成員，在2002
年1月全部關進關塔那摩海軍基地，到目前為止裡面還關押了有550個
人，其中多數都沒有遭到起訴也沒有與律師接觸，過去三年來，人權團體
對美軍的做法大肆抨擊。美軍指出，2003年有350人在牢房內做出
自殘的舉動，基地方面隨即增設了精神病房，在2004年類似的事件已
經降為110起。另一方面，4名在關塔那摩被關押了3年的英國男子，
25號即將返回英國，他們的律師計畫針對美國非法拘禁，並涉嫌對至少
其中兩人進行虐待，要求支付300萬英鎊，相當於1億8千萬台幣的巨
額賠償。另外，儘管美國方面聲稱這四名男子已經坦承是蓋達成員，美方
也掌握了他們犯罪的證據，不過，一般預料，他們回到英國之後，應該不
會遭到起訴．。被美國用來關押蓋達成員與前塔利班戰士的古巴關塔那摩
海軍基地，最近傳出有囚犯自殺跟自殘的情形。此外，被監禁了三年的4
名英國籍男子，25號將重返家園，他們決定對美國求償300萬英鎊。
美國軍方在24號發布的聲明中表示，2003年8月間，被美國用來關
押所謂非法戰士的關塔那摩海軍基地，總共傳出23個人企圖上吊或勒頸
自殺的事件，不過美方表示，其中大部分只是為了引起注意，真正有自殺
意圖的只有2個人。美國把阿富汗戰爭期間所擄獲的大批蓋達與塔利班成
員，在2002年1月全部關進關塔那摩海軍基地，到目前為止裡面還關
押了有550個人，其中多數都沒有遭到起訴也沒有與律師接觸，過去三
年來，人權團體對美軍的做法大肆抨擊。美軍指出，2003年有350
人在牢房內做出自殘的舉動，基地方面隨即增設了精神病房，在2004
年類似的事件已經降為110起。另一方面，4名在關塔那摩被關押了3
年的英國男子，25號即將返回英國，他們的律師計畫針對美國非法拘禁
，並涉嫌對至少其中兩人進行虐待，要求支付300萬英鎊，相當於1億
8千萬台幣的巨額賠償。另外，儘管美國方面聲稱這四名男子已經坦承是
蓋達成員，美方也掌握了他們犯罪的證據，不過，一般預料，他們回到英
國之後，應該不會遭到起訴．。被美國用來關押蓋達成員與前塔利班戰士
的古巴關塔那摩海軍基地，最近傳出有囚犯自殺跟自殘的情形。此外，被
監禁了三年的4名英國籍男子，25號將重返家園，他們決定對美國求償
300萬英鎊。美國軍方在24號發布的聲明中表示，2003年8月間
，被美國用來關押所謂非法戰士的關塔那摩海軍基地，總共傳出23個人
企圖上吊或勒頸自殺的事件，不過美方表示，其中大部分只是為了引起注
意，真正有自殺意圖的只有2個人。美國把阿富汗戰爭期間所擄獲的大批
蓋達與塔利班成員，在2002年1月全部關進關塔那摩海軍基地，到目
前為止裡面還關押了有550個人，其中多數都沒有遭到起訴也沒有與律
師接觸，過去三年來，人權團體對美軍的做法大肆抨擊。美軍指出，20
03年有350人在牢房內做出自殘的舉動，基地方面隨即增設了精神病
房，在2004年類似的事件已經降為110起。另一方面，4名在關塔
那摩被關押了3年的英國男子，25號即將返回英國，他們的律師計畫針
對美國非法拘禁，並涉嫌對至少其中兩人進行虐待，要求支付300萬英
鎊，相當於1億8千萬台幣的巨額賠償。另外，儘管美國方面聲稱這四名
男子已經坦承是蓋達成員，美方也掌握了他們犯罪的證據，不過，一般預
料，他們回到英國之後，應該不會遭到起訴．。被美國用來關押蓋達成員
與前塔利班戰士的古巴關塔那摩海軍基地，最近傳出有囚犯自殺跟自殘的
情形。此外，被監禁了三年的4名英國籍男子，25號將重返家園，他們
決定對美國求償300萬英鎊。美國軍方在24號發布的聲明中表示，2
003年8月間，被美國用來關押所謂非法戰士的關塔那摩海軍基地，總
共傳出23個人企圖上吊或勒頸自殺的事件，不過美方表示，其中大部分
只是為了引起注意，真正有自殺意圖的只有2個人。美國把阿富汗戰爭期
間所擄獲的大批蓋達與塔利班成員，在2002年1月全部關進關塔那摩
海軍基地，到目前為止裡面還關押了有550個人，其中多數都沒有遭到
起訴也沒有與律師接觸，過去三年來，人權團體對美軍的做法大肆抨擊。
美軍指出，2003年有350人在牢房內做出自殘的舉動，基地方面隨
即增設了精神病房，在2004年類似的事件已經降為110起。另一方
面，4名在關塔那摩被關押了3年的英國男子，25號即將返回英國，他
們的律師計畫針對美國非法拘禁，並涉嫌對至少其中兩人進行虐待，要求
支付300萬英鎊，相當於1億8千萬台幣的巨額賠償。另外，儘管美國
方面聲稱這四名男子已經坦承是蓋達成員，美方也掌握了他們犯罪的證據
，不過，一般預料，他們回到英國之後，應該不會遭到起訴．。被美國用
來關押蓋達成員與前塔利班戰士的古巴關塔那摩海軍基地，最近傳出有囚
犯自殺跟自殘的情形。此外，被監禁了三年的4名英國籍男子，25號將
重返家園，他們決定對美國求償300萬英鎊。美國軍方在24號發布的
聲明中表示，2003年8月間，被美國用來關押所謂非法戰士的關塔那
摩海軍基地，總共傳出23個人企圖上吊或勒頸自殺的事件，不過美方表
示，其中大部分只是為了引起注意，真正有自殺意圖的只有2個人。美國
把阿富汗戰爭期間所擄獲的大批蓋達與塔利班成員，在2002年1月全
部關進關塔那摩海軍基地，到目前為止裡面還關押了有550個人，其中
多數都沒有遭到起訴也沒有與律師接觸，過去三年來，人權團體對美軍的
做法大肆抨擊。美軍指出，2003年有350人在牢房內做出自殘的舉
動，基地方面隨即增設了精神病房，在2004年類似的事件已經降為1
10起。另一方面，4名在關塔那摩被關押了3年的英國男子，25號即
將返回英國，他們的律師計畫針對美國非法拘禁，並涉嫌對至少其中兩人
進行虐待，要求支付300萬英鎊，相當於1億8千萬台幣的巨額賠償。
另外，儘管美國方面聲稱這四名男子已經坦承是蓋達成員，美方也掌握了
他們犯罪的證據，不過，一般預料，他們回到英國之後，應該不會遭到起
訴．。被美國用來關押蓋達成員與前塔利班戰士的古巴關塔那摩海軍基地
，最近傳出有囚犯自殺跟自殘的情形。此外，被監禁了三年的4名英國籍
男子，25號將重返家園，他們決定對美國求償300萬英鎊。美國軍方
在24號發布的聲明中表示，2003年8月間，被美國用來關押所謂非
法戰士的關塔那摩海軍基地，總共傳出23個人企圖上吊或勒頸自殺的事
件，不過美方表示，其中大部分只是為了引起注意，真正有自殺意圖的只
有2個人。美國把阿富汗戰爭期間所擄獲的大批蓋達與塔利班成員，在2
002年1月全部關進關塔那摩海軍基地，到目前為止裡面還關押了有5
50個人，其中多數都沒有遭到起訴也沒有與律師接觸，過去三年來，人
權團體對美軍的做法大肆抨擊。美軍指出，2003年有350人在牢房
內做出自殘的舉動，基地方面隨即增設了精神病房，在2004年類似的
事件已經降為110起。另一方面，4名在關塔那摩被關押了3年的英國
男子，25號即將返回英國，他們的律師計畫針對美國非法拘禁，並涉嫌
對至少其中兩人進行虐待，要求支付300萬英鎊，相當於1億8千萬台
幣的巨額賠償。另外，儘管美國方面聲稱這四名男子已經坦承是蓋達成員
，美方也掌握了他們犯罪的證據，不過，一般預料，他們回到英國之後，
應該不會遭到起訴．。被美國用來關押蓋達成員與前塔利班戰士的古巴關
塔那摩海軍基地，最近傳出有囚犯自殺跟自殘的情形。此外，被監禁了三
年的4名英國籍男子，25號將重返家園，他們決定對美國求償300萬
英鎊。美國軍方在24號發布的聲明中表示，2003年8月間，被美國
用來關押所謂非法戰士的關塔那摩海軍基地，總共傳出23個人企圖上吊
或勒頸自殺的事件，不過美方表示，其中大部分只是為了引起注意，真正
有自殺意圖的只有2個人。美國把阿富汗戰爭期間所擄獲的大批蓋達與塔
利班成員，在2002年1月全部關進關塔那摩海軍基地，到目前為止裡
面還關押了有550個人，其中多數都沒有遭到起訴也沒有與律師接觸，
過去三年來，人權團體對美軍的做法大肆抨擊。美軍指出，2003年有
350人在牢房內做出自殘的舉動，基地方面隨即增設了精神病房，在2
004年類似的事件已經降為110起。另一方面，4名在關塔那摩被關
押了3年的英國男子，25號即將返回英國，他們的律師計畫針對美國非
法拘禁，並涉嫌對至少其中兩人進行虐待，要求支付300萬英鎊，相當
於1億8千萬台幣的巨額賠償。另外，儘管美國方面聲稱這四名男子已經
坦承是蓋達成員，美方也掌握了他們犯罪的證據，不過，一般預料，他們
回到英國之後，應該不會遭到起訴．。
