被美國用來關押蓋達成員與前塔利班戰士的古巴關塔那摩海軍基地，最
近傳出有囚犯自殺跟自殘的情形。
此外，被監禁了三年的4名英國籍男子，25號將重返家園，他們決定
對美國求償300萬英鎊。
美國軍方在24號發布的聲明中表示，2003年8月間，被美國用來
關押所謂非法戰士的關塔那摩海軍基地，總共傳出23個人企圖上吊
或勒頸自殺的事件，不過美方表示，其中大部分只是為了引起注意，
美國把阿富汗戰爭期間所擄獲的大批蓋達與塔利班成員，在2002年
1月全部關進關塔那摩海軍基地，到目前為止裡面還關押了有550
個人，其中多數都沒有遭到起訴也沒有與律師接觸，過去三年來，人
美軍指出，2003年有350人在牢房內做出自殘的舉動，基地方面
隨即增設了精神病房，在2004年類似的事件已經降為110起。
另一方面，4名在關塔那摩被關押了3年的英國男子，25號即將返回
英國，他們的律師計畫針對美國非法拘禁，並涉嫌對至少其中兩人進
行虐待，要求支付300萬英鎊，相當於1億8千萬台幣的巨額賠償
另外，儘管美國方面聲稱這四名男子已經坦承是蓋達成員，美方也掌握
了他們犯罪的證據，不過，一般預料，他們回到英國之後，應該不會
遭到起訴．。
