高雄市前議長朱安雄的女兒、朱挺玗，在選高雄市議員的時存，涉嫌買票
，高等法院二審判決確定，朱挺玗被判當選無效。朱挺玗今天出面喊冤枉
，他認為司法不公!原本是高雄市議會這一屆最年輕的議員,二十六歲的
朱挺玗,因為涉及買票賄選,被高等法院二審宣判當選無效,在哥哥姊姊
陪同下,首度露面,心情很沈重朱挺玗前年參選高雄市議員，在第五選區
以11439票最低票當選，跟最高票落選的蔡武宏8157票，相差3
282票而且競選過程，每一個椿腳至少被查到買到一百到三百五十票不
等，院方因此認定，朱挺玗的賄選行為足以影響選舉結果，認定當選無效
,朱家人都很感慨回首朱安雄還有吳德美,夫妻倆政壇風光三十年,但是
在賄選案之後,隨著朱安雄逃亡海外,吳德美只能母代父職撐起一切,去
年初銀行又公佈旗下安鋒集團積欠3.29億元是呆帳大戶,歷經一連串
風雨起伏,朱挺玗這次又因賄選丟了議員資格,讓曾經是高雄三大家族朱
家,更陷困境。高雄市前議長朱安雄的女兒、朱挺玗，在選高雄市議員的
時存，涉嫌買票，高等法院二審判決確定，朱挺玗被判當選無效。朱挺玗
今天出面喊冤枉，他認為司法不公!原本是高雄市議會這一屆最年輕的議
員,二十六歲的朱挺玗,因為涉及買票賄選,被高等法院二審宣判當選無
效,在哥哥姊姊陪同下,首度露面,心情很沈重朱挺玗前年參選高雄市議
員，在第五選區以11439票最低票當選，跟最高票落選的蔡武宏81
57票，相差3282票而且競選過程，每一個椿腳至少被查到買到一百
到三百五十票不等，院方因此認定，朱挺玗的賄選行為足以影響選舉結果
，認定當選無效,朱家人都很感慨回首朱安雄還有吳德美,夫妻倆政壇風
光三十年,但是在賄選案之後,隨著朱安雄逃亡海外,吳德美只能母代父
職撐起一切,去年初銀行又公佈旗下安鋒集團積欠3.29億元是呆帳大
戶,歷經一連串風雨起伏,朱挺玗這次又因賄選丟了議員資格,讓曾經是
高雄三大家族朱家,更陷困境。
