綠島一名男子，今天上午在綠島南寮漁港邊釣魚的時候，突然下雨打雷，
這名男子被閃電擊中，造成他下半身燒傷，台東海巡隊巡邏艇，趕快把他
送到台東馬偕醫院。綠島上午雷聲大作,急急忙忙在雷雨中後送男子,己
經陷入昏迷,痛苦不堪,下半身全部焦黑,全身性休克,有生命危險醫護
人員在綠島初步包紮急救,立刻轉送台東,目擊者轉述當時綠島雲層很厚
,男子在海邊空曠防坡堤散步,一聲巨響聲音之大把附近商家嚇了一大跳
台東綠島這兩天雷雨包在上空,對流旺盛之下發生雷擊不幸事件,這是去
年美國一對小兄妹差點被雷擊的畫面,二人和雷擊點只差五步的距離,千
分之一秒的雷擊,卻有三千度以上的高溫,被擊中都非死即重傷,提醒民
眾下雨天千萬不要靠近樹下躲雨,更不要待在空曠地方或涼亭,才不會再
度發生,雷擊的意外。綠島一名男子，今天上午在綠島南寮漁港邊釣魚的
時候，突然下雨打雷，這名男子被閃電擊中，造成他下半身燒傷，台東海
巡隊巡邏艇，趕快把他送到台東馬偕醫院。綠島上午雷聲大作,急急忙忙
在雷雨中後送男子,己經陷入昏迷,痛苦不堪,下半身全部焦黑,全身性
休克,有生命危險醫護人員在綠島初步包紮急救,立刻轉送台東,目擊者
轉述當時綠島雲層很厚,男子在海邊空曠防坡堤散步,一聲巨響聲音之大
把附近商家嚇了一大跳台東綠島這兩天雷雨包在上空,對流旺盛之下發生
雷擊不幸事件,這是去年美國一對小兄妹差點被雷擊的畫面,二人和雷擊
點只差五步的距離,千分之一秒的雷擊,卻有三千度以上的高溫,被擊中
都非死即重傷,提醒民眾下雨天千萬不要靠近樹下躲雨,更不要待在空曠
地方或涼亭,才不會再度發生,雷擊的意外。
