鏡頭移到宜蘭，宜蘭有一場很特別的成年禮活動，一百五十多位高中高職
學生，作伙坐船到龜山島，然後爬就海拔401公尺的高地，說就要通過
體力和耐力的考驗，才能夠算是真正登大人。來自宜蘭十四所高中職，年
滿十八歲的學生，大聲喊出成年的喜悅，因為這是一場體力與耐力的考驗
，宜蘭縣今年選擇在宜蘭地標，龜山島，為學生舉辦成年禮，以401高
地作為目標，學生要爬上1706個階梯，才算過關。海拔401公尺的
高地，坡度陡峭，有人爬得揮汗如雨，氣喘吁吁，有人拿著竹杖來支撐，
還有人用歌聲來彼此加油打氣咬緊牙關努力了兩個小時後，終於第一批學
生攻頂成功，雖然氣喘如牛，不過大家都是滿臉笑容接受灑水儀式，頒發
登頂證書後，120位學生苦盡甘來，轉大人鏡頭移到宜蘭，宜蘭有一場
很特別的成年禮活動，一百五十多位高中高職學生，作伙坐船到龜山島，
然後爬就海拔401公尺的高地，說就要通過體力和耐力的考驗，才能夠
算是真正登大人。來自宜蘭十四所高中職，年滿十八歲的學生，大聲喊出
成年的喜悅，因為這是一場體力與耐力的考驗，宜蘭縣今年選擇在宜蘭地
標，龜山島，為學生舉辦成年禮，以401高地作為目標，學生要爬上1
706個階梯，才算過關。海拔401公尺的高地，坡度陡峭，有人爬得
揮汗如雨，氣喘吁吁，有人拿著竹杖來支撐，還有人用歌聲來彼此加油打
氣咬緊牙關努力了兩個小時後，終於第一批學生攻頂成功，雖然氣喘如牛
，不過大家都是滿臉笑容接受灑水儀式，頒發登頂證書後，120位學生
苦盡甘來，轉大人鏡頭移到宜蘭，宜蘭有一場很特別的成年禮活動，一百
五十多位高中高職學生，作伙坐船到龜山島，然後爬就海拔401公尺的
高地，說就要通過體力和耐力的考驗，才能夠算是真正登大人。來自宜蘭
十四所高中職，年滿十八歲的學生，大聲喊出成年的喜悅，因為這是一場
體力與耐力的考驗，宜蘭縣今年選擇在宜蘭地標，龜山島，為學生舉辦成
年禮，以401高地作為目標，學生要爬上1706個階梯，才算過關。
海拔401公尺的高地，坡度陡峭，有人爬得揮汗如雨，氣喘吁吁，有人
拿著竹杖來支撐，還有人用歌聲來彼此加油打氣咬緊牙關努力了兩個小時
後，終於第一批學生攻頂成功，雖然氣喘如牛，不過大家都是滿臉笑容接
受灑水儀式，頒發登頂證書後，120位學生苦盡甘來，轉大人
