台北市政府今天，舉辦一場做蛋糕做最快的比賽。結果真的是老師傅比較
厲害.有一位已經有20年經驗的周師父，以三分半鐘的時間，做一個黑
森林蛋糕，搶下第一快比賽開始，16位蛋糕師父，大陣仗一字排開，看
誰最快，光是把海綿蛋糕切開，就看出大師水準﹗海綿蛋糕中間鋪上黑櫻
桃，層層堆疊，再抹上鮮奶油，中間不能有空隙，奶油還得要塗得平整，
賣相才好看，轉盤轉轉轉、師傅動作快快快﹗除了手上的抹刀，不能有任
何的輔助品，師傅只能憑經驗，以及熟練度，擠花也是一個一秒鐘就要完
成，絲毫不能浪費時間。結果這位師父周曜贊，三分半就完成，拿下快手
第一﹗師傅除了比快，比賽現場還有師傅為母親節設計的創意蛋糕﹗也是
相當精彩﹗送媽媽康乃馨，很好，送媽媽蛋糕做的康乃馨，可就沒見過了
﹗皇冠蛋糕，要媽媽每天做皇后，還有渡假海洋蛋糕，讓媽媽光是吃在嘴
裡，也能有渡假的氣氛。記者曾馨霈汪智聰台北報導。台北市政府今天，
舉辦一場做蛋糕做最快的比賽。結果真的是老師傅比較厲害.有一位已經
有20年經驗的周師父，以三分半鐘的時間，做一個黑森林蛋糕，搶下第
一快比賽開始，16位蛋糕師父，大陣仗一字排開，看誰最快，光是把海
綿蛋糕切開，就看出大師水準﹗海綿蛋糕中間鋪上黑櫻桃，層層堆疊，再
抹上鮮奶油，中間不能有空隙，奶油還得要塗得平整，賣相才好看，轉盤
轉轉轉、師傅動作快快快﹗除了手上的抹刀，不能有任何的輔助品，師傅
只能憑經驗，以及熟練度，擠花也是一個一秒鐘就要完成，絲毫不能浪費
時間。結果這位師父周曜贊，三分半就完成，拿下快手第一﹗師傅除了比
快，比賽現場還有師傅為母親節設計的創意蛋糕﹗也是相當精彩﹗送媽媽
康乃馨，很好，送媽媽蛋糕做的康乃馨，可就沒見過了﹗皇冠蛋糕，要媽
媽每天做皇后，還有渡假海洋蛋糕，讓媽媽光是吃在嘴裡，也能有渡假的
氣氛。記者曾馨霈汪智聰台北報導。台北市政府今天，舉辦一場做蛋糕做
最快的比賽。結果真的是老師傅比較厲害.有一位已經有20年經驗的周
師父，以三分半鐘的時間，做一個黑森林蛋糕，搶下第一快比賽開始，1
6位蛋糕師父，大陣仗一字排開，看誰最快，光是把海綿蛋糕切開，就看
出大師水準﹗海綿蛋糕中間鋪上黑櫻桃，層層堆疊，再抹上鮮奶油，中間
不能有空隙，奶油還得要塗得平整，賣相才好看，轉盤轉轉轉、師傅動作
快快快﹗除了手上的抹刀，不能有任何的輔助品，師傅只能憑經驗，以及
熟練度，擠花也是一個一秒鐘就要完成，絲毫不能浪費時間。結果這位師
父周曜贊，三分半就完成，拿下快手第一﹗師傅除了比快，比賽現場還有
師傅為母親節設計的創意蛋糕﹗也是相當精彩﹗送媽媽康乃馨，很好，送
媽媽蛋糕做的康乃馨，可就沒見過了﹗皇冠蛋糕，要媽媽每天做皇后，還
有渡假海洋蛋糕，讓媽媽光是吃在嘴裡，也能有渡假的氣氛。記者曾馨霈
汪智聰台北報導。台北市政府今天，舉辦一場做蛋糕做最快的比賽。結果
真的是老師傅比較厲害.有一位已經有20年經驗的周師父，以三分半鐘
的時間，做一個黑森林蛋糕，搶下第一快比賽開始，16位蛋糕師父，大
陣仗一字排開，看誰最快，光是把海綿蛋糕切開，就看出大師水準﹗海綿
蛋糕中間鋪上黑櫻桃，層層堆疊，再抹上鮮奶油，中間不能有空隙，奶油
還得要塗得平整，賣相才好看，轉盤轉轉轉、師傅動作快快快﹗除了手上
的抹刀，不能有任何的輔助品，師傅只能憑經驗，以及熟練度，擠花也是
一個一秒鐘就要完成，絲毫不能浪費時間。結果這位師父周曜贊，三分半
就完成，拿下快手第一﹗師傅除了比快，比賽現場還有師傅為母親節設計
的創意蛋糕﹗也是相當精彩﹗送媽媽康乃馨，很好，送媽媽蛋糕做的康乃
馨，可就沒見過了﹗皇冠蛋糕，要媽媽每天做皇后，還有渡假海洋蛋糕，
讓媽媽光是吃在嘴裡，也能有渡假的氣氛。記者曾馨霈汪智聰台北報導。
