民進黨黨主席選舉,又多一人角逐!海基會秘書長游盈隆，下午前往黨中
央領表，他說這次是思考很久才做出的決定!不過，如果在這幾天內有更
合適的人選，他也可能會放棄登記，另一方面，向來都在執行扁意志的立
院黨團總召柯建銘，今天公開肯定蔡英文的聲望形象都很好，是黨主席的
適任人選。民進黨主席選舉16號又有出人意料的發展，海基會秘書長游
盈隆,下午也前往黨中央領表。殺出個游盈隆讓各界感到意外，而向來被
視為都在傳達與執行扁意志的立院黨團總召柯建銘，則是公開肯定蔡英文
是下屆黨主席適任人選。勸進聲浪不斷,但始終還得不到蔡英文點頭的答
案，到週五下午截止登記前，挺蔡人士還是不放棄。黨主席謝長廷也在中
常會中裁示,既然協調不成,就請各方有意參選的人踴躍參加,看來一場
多方角逐的廝殺戰,在所難免記者薛宜家謝其文台北報導民進黨黨主席選
舉,又多一人角逐!海基會秘書長游盈隆，下午前往黨中央領表，他說這
次是思考很久才做出的決定!不過，如果在這幾天內有更合適的人選，他
也可能會放棄登記，另一方面，向來都在執行扁意志的立院黨團總召柯建
銘，今天公開肯定蔡英文的聲望形象都很好，是黨主席的適任人選。民進
黨主席選舉16號又有出人意料的發展，海基會秘書長游盈隆,下午也前
往黨中央領表。殺出個游盈隆讓各界感到意外，而向來被視為都在傳達與
執行扁意志的立院黨團總召柯建銘，則是公開肯定蔡英文是下屆黨主席適
任人選。勸進聲浪不斷,但始終還得不到蔡英文點頭的答案，到週五下午
截止登記前，挺蔡人士還是不放棄。黨主席謝長廷也在中常會中裁示,既
然協調不成,就請各方有意參選的人踴躍參加,看來一場多方角逐的廝殺
戰,在所難免記者薛宜家謝其文台北報導民進黨黨主席選舉,又多一人角
逐!海基會秘書長游盈隆，下午前往黨中央領表，他說這次是思考很久才
做出的決定!不過，如果在這幾天內有更合適的人選，他也可能會放棄登
記，另一方面，向來都在執行扁意志的立院黨團總召柯建銘，今天公開肯
定蔡英文的聲望形象都很好，是黨主席的適任人選。民進黨主席選舉16
號又有出人意料的發展，海基會秘書長游盈隆,下午也前往黨中央領表。
殺出個游盈隆讓各界感到意外，而向來被視為都在傳達與執行扁意志的立
院黨團總召柯建銘，則是公開肯定蔡英文是下屆黨主席適任人選。勸進聲
浪不斷,但始終還得不到蔡英文點頭的答案，到週五下午截止登記前，挺
蔡人士還是不放棄。黨主席謝長廷也在中常會中裁示,既然協調不成,就
請各方有意參選的人踴躍參加,看來一場多方角逐的廝殺戰,在所難免記
者薛宜家謝其文台北報導民進黨黨主席選舉,又多一人角逐!海基會秘書
長游盈隆，下午前往黨中央領表，他說這次是思考很久才做出的決定!不
過，如果在這幾天內有更合適的人選，他也可能會放棄登記，另一方面，
向來都在執行扁意志的立院黨團總召柯建銘，今天公開肯定蔡英文的聲望
形象都很好，是黨主席的適任人選。民進黨主席選舉16號又有出人意料
的發展，海基會秘書長游盈隆,下午也前往黨中央領表。殺出個游盈隆讓
各界感到意外，而向來被視為都在傳達與執行扁意志的立院黨團總召柯建
銘，則是公開肯定蔡英文是下屆黨主席適任人選。勸進聲浪不斷,但始終
還得不到蔡英文點頭的答案，到週五下午截止登記前，挺蔡人士還是不放
棄。黨主席謝長廷也在中常會中裁示,既然協調不成,就請各方有意參選
的人踴躍參加,看來一場多方角逐的廝殺戰,在所難免記者薛宜家謝其文
台北報導民進黨黨主席選舉,又多一人角逐!海基會秘書長游盈隆，下午
前往黨中央領表，他說這次是思考很久才做出的決定!不過，如果在這幾
天內有更合適的人選，他也可能會放棄登記，另一方面，向來都在執行扁
意志的立院黨團總召柯建銘，今天公開肯定蔡英文的聲望形象都很好，是
黨主席的適任人選。民進黨主席選舉16號又有出人意料的發展，海基會
秘書長游盈隆,下午也前往黨中央領表。殺出個游盈隆讓各界感到意外，
而向來被視為都在傳達與執行扁意志的立院黨團總召柯建銘，則是公開肯
定蔡英文是下屆黨主席適任人選。勸進聲浪不斷,但始終還得不到蔡英文
點頭的答案，到週五下午截止登記前，挺蔡人士還是不放棄。黨主席謝長
廷也在中常會中裁示,既然協調不成,就請各方有意參選的人踴躍參加,
看來一場多方角逐的廝殺戰,在所難免記者薛宜家謝其文台北報導
