台灣的海岸線有一千多公里，目前有超過一半以上已經被水泥封住，加上
垃圾跟廢棄物，讓一些海洋生物沒地方住。今年的422地球日，環保團
體發起守護海洋的活動。沿著蔚藍的海岸線，原本該有的礁岩或是沙岸等
自然風貌，卻被一塊塊的水泥消波塊佔據。台灣沿海周邊，原本有著歷經
千萬年才形成的珊瑚礁和藻礁，也有細緻美麗的白砂和貝殼砂，這些風貌
多樣的岩岸和豐富的潮間帶，曾經環繞在美麗的台灣島。如今長達一千多
公里的自然海岸線，水泥化已高達58%，嚴重壓縮生態空間。還未被水
泥侵蝕的海岸線，也面臨廢棄物威脅。為了還原海洋原本該有的面貌，荒
野保護協會將發起守護海洋的活動，除了在這個禮拜天要邀請民眾進行橫
跨9個縣市的淨灘活動之外，也將選定台灣多個港岸展開長期的監測計畫
，完整紀錄台灣海岸線的變化。台灣的海岸線有一千多公里，目前有超過
一半以上已經被水泥封住，加上垃圾跟廢棄物，讓一些海洋生物沒地方住
。今年的422地球日，環保團體發起守護海洋的活動。沿著蔚藍的海岸
線，原本該有的礁岩或是沙岸等自然風貌，卻被一塊塊的水泥消波塊佔據
。台灣沿海周邊，原本有著歷經千萬年才形成的珊瑚礁和藻礁，也有細緻
美麗的白砂和貝殼砂，這些風貌多樣的岩岸和豐富的潮間帶，曾經環繞在
美麗的台灣島。如今長達一千多公里的自然海岸線，水泥化已高達58%
，嚴重壓縮生態空間。還未被水泥侵蝕的海岸線，也面臨廢棄物威脅。為
了還原海洋原本該有的面貌，荒野保護協會將發起守護海洋的活動，除了
在這個禮拜天要邀請民眾進行橫跨9個縣市的淨灘活動之外，也將選定台
灣多個港岸展開長期的監測計畫，完整紀錄台灣海岸線的變化。台灣的海
岸線有一千多公里，目前有超過一半以上已經被水泥封住，加上垃圾跟廢
棄物，讓一些海洋生物沒地方住。今年的422地球日，環保團體發起守
護海洋的活動。沿著蔚藍的海岸線，原本該有的礁岩或是沙岸等自然風貌
，卻被一塊塊的水泥消波塊佔據。台灣沿海周邊，原本有著歷經千萬年才
形成的珊瑚礁和藻礁，也有細緻美麗的白砂和貝殼砂，這些風貌多樣的岩
岸和豐富的潮間帶，曾經環繞在美麗的台灣島。如今長達一千多公里的自
然海岸線，水泥化已高達58%，嚴重壓縮生態空間。還未被水泥侵蝕的
海岸線，也面臨廢棄物威脅。為了還原海洋原本該有的面貌，荒野保護協
會將發起守護海洋的活動，除了在這個禮拜天要邀請民眾進行橫跨9個縣
市的淨灘活動之外，也將選定台灣多個港岸展開長期的監測計畫，完整紀
錄台灣海岸線的變化。台灣的海岸線有一千多公里，目前有超過一半以上
已經被水泥封住，加上垃圾跟廢棄物，讓一些海洋生物沒地方住。今年的
422地球日，環保團體發起守護海洋的活動。沿著蔚藍的海岸線，原本
該有的礁岩或是沙岸等自然風貌，卻被一塊塊的水泥消波塊佔據。台灣沿
海周邊，原本有著歷經千萬年才形成的珊瑚礁和藻礁，也有細緻美麗的白
砂和貝殼砂，這些風貌多樣的岩岸和豐富的潮間帶，曾經環繞在美麗的台
灣島。如今長達一千多公里的自然海岸線，水泥化已高達58%，嚴重壓
縮生態空間。還未被水泥侵蝕的海岸線，也面臨廢棄物威脅。為了還原海
洋原本該有的面貌，荒野保護協會將發起守護海洋的活動，除了在這個禮
拜天要邀請民眾進行橫跨9個縣市的淨灘活動之外，也將選定台灣多個港
岸展開長期的監測計畫，完整紀錄台灣海岸線的變化。台灣的海岸線有一
千多公里，目前有超過一半以上已經被水泥封住，加上垃圾跟廢棄物，讓
一些海洋生物沒地方住。今年的422地球日，環保團體發起守護海洋的
活動。沿著蔚藍的海岸線，原本該有的礁岩或是沙岸等自然風貌，卻被一
塊塊的水泥消波塊佔據。台灣沿海周邊，原本有著歷經千萬年才形成的珊
瑚礁和藻礁，也有細緻美麗的白砂和貝殼砂，這些風貌多樣的岩岸和豐富
的潮間帶，曾經環繞在美麗的台灣島。如今長達一千多公里的自然海岸線
，水泥化已高達58%，嚴重壓縮生態空間。還未被水泥侵蝕的海岸線，
也面臨廢棄物威脅。為了還原海洋原本該有的面貌，荒野保護協會將發起
守護海洋的活動，除了在這個禮拜天要邀請民眾進行橫跨9個縣市的淨灘
活動之外，也將選定台灣多個港岸展開長期的監測計畫，完整紀錄台灣海
岸線的變化。台灣的海岸線有一千多公里，目前有超過一半以上已經被水
泥封住，加上垃圾跟廢棄物，讓一些海洋生物沒地方住。今年的422地
球日，環保團體發起守護海洋的活動。沿著蔚藍的海岸線，原本該有的礁
岩或是沙岸等自然風貌，卻被一塊塊的水泥消波塊佔據。台灣沿海周邊，
原本有著歷經千萬年才形成的珊瑚礁和藻礁，也有細緻美麗的白砂和貝殼
砂，這些風貌多樣的岩岸和豐富的潮間帶，曾經環繞在美麗的台灣島。如
今長達一千多公里的自然海岸線，水泥化已高達58%，嚴重壓縮生態空
間。還未被水泥侵蝕的海岸線，也面臨廢棄物威脅。為了還原海洋原本該
有的面貌，荒野保護協會將發起守護海洋的活動，除了在這個禮拜天要邀
請民眾進行橫跨9個縣市的淨灘活動之外，也將選定台灣多個港岸展開長
期的監測計畫，完整紀錄台灣海岸線的變化。台灣的海岸線有一千多公里
，目前有超過一半以上已經被水泥封住，加上垃圾跟廢棄物，讓一些海洋
生物沒地方住。今年的422地球日，環保團體發起守護海洋的活動。沿
著蔚藍的海岸線，原本該有的礁岩或是沙岸等自然風貌，卻被一塊塊的水
泥消波塊佔據。台灣沿海周邊，原本有著歷經千萬年才形成的珊瑚礁和藻
礁，也有細緻美麗的白砂和貝殼砂，這些風貌多樣的岩岸和豐富的潮間帶
，曾經環繞在美麗的台灣島。如今長達一千多公里的自然海岸線，水泥化
已高達58%，嚴重壓縮生態空間。還未被水泥侵蝕的海岸線，也面臨廢
棄物威脅。為了還原海洋原本該有的面貌，荒野保護協會將發起守護海洋
的活動，除了在這個禮拜天要邀請民眾進行橫跨9個縣市的淨灘活動之外
，也將選定台灣多個港岸展開長期的監測計畫，完整紀錄台灣海岸線的變
化。
