中國國務院台灣辦公室，今天針對博鰲論壇後的兩岸關係，舉行記者會，
中國司法部首先公佈從今年起，開放台灣民眾可以參加中國司法考試。並
對於胡錦濤跟蕭萬長的會面是很肯定，也期盼兩岸儘早實施直航跟觀光。
16號上午記者會一開始，中國司法部首先公佈從今年起，開放台灣居民
可以參加大陸司法考試的消息。台灣居民參加大陸司法考試，在大陸取得
法律執業資格，是兩岸經濟發展的需要，有利於加強增進海峽兩岸的交往
。至於台灣方面已宣布江丙坤在520後，將接掌海基會董事長，對岸是
否將由國台辦主任陳雲林接掌海協會，以及江丙坤5月初赴大陸是否將安
排兩人會面，國台辦方面相當低調，不願正面回答。此外，有關馬英九提
出7月4號兩岸週末包機起飛的日期，國台辦方面表示樂觀其成。發言人
李維一表示，博鰲論壇對兩岸經濟合作跟未來發展，開創新的契機，更積
極肯定這次胡蕭會的意義。這次會見對於在新的形式之下，改善和發展兩
岸關係，對於推動兩岸經濟合作，我們認為有十分重要的積極意義。至於
部分民進黨執政縣市，準備前往大陸推銷農產品，國台辦方面表示，歡迎
廣大民進黨員以適當身分訪問大陸，這是一貫立場，沒有改變。中國國務
院台灣辦公室，今天針對博鰲論壇後的兩岸關係，舉行記者會，中國司法
部首先公佈從今年起，開放台灣民眾可以參加中國司法考試。並對於胡錦
濤跟蕭萬長的會面是很肯定，也期盼兩岸儘早實施直航跟觀光。16號上
午記者會一開始，中國司法部首先公佈從今年起，開放台灣居民可以參加
大陸司法考試的消息。台灣居民參加大陸司法考試，在大陸取得法律執業
資格，是兩岸經濟發展的需要，有利於加強增進海峽兩岸的交往。至於台
灣方面已宣布江丙坤在520後，將接掌海基會董事長，對岸是否將由國
台辦主任陳雲林接掌海協會，以及江丙坤5月初赴大陸是否將安排兩人會
面，國台辦方面相當低調，不願正面回答。此外，有關馬英九提出7月4
號兩岸週末包機起飛的日期，國台辦方面表示樂觀其成。發言人李維一表
示，博鰲論壇對兩岸經濟合作跟未來發展，開創新的契機，更積極肯定這
次胡蕭會的意義。這次會見對於在新的形式之下，改善和發展兩岸關係，
對於推動兩岸經濟合作，我們認為有十分重要的積極意義。至於部分民進
黨執政縣市，準備前往大陸推銷農產品，國台辦方面表示，歡迎廣大民進
黨員以適當身分訪問大陸，這是一貫立場，沒有改變。中國國務院台灣辦
公室，今天針對博鰲論壇後的兩岸關係，舉行記者會，中國司法部首先公
佈從今年起，開放台灣民眾可以參加中國司法考試。並對於胡錦濤跟蕭萬
長的會面是很肯定，也期盼兩岸儘早實施直航跟觀光。16號上午記者會
一開始，中國司法部首先公佈從今年起，開放台灣居民可以參加大陸司法
考試的消息。台灣居民參加大陸司法考試，在大陸取得法律執業資格，是
兩岸經濟發展的需要，有利於加強增進海峽兩岸的交往。至於台灣方面已
宣布江丙坤在520後，將接掌海基會董事長，對岸是否將由國台辦主任
陳雲林接掌海協會，以及江丙坤5月初赴大陸是否將安排兩人會面，國台
辦方面相當低調，不願正面回答。此外，有關馬英九提出7月4號兩岸週
末包機起飛的日期，國台辦方面表示樂觀其成。發言人李維一表示，博鰲
論壇對兩岸經濟合作跟未來發展，開創新的契機，更積極肯定這次胡蕭會
的意義。這次會見對於在新的形式之下，改善和發展兩岸關係，對於推動
兩岸經濟合作，我們認為有十分重要的積極意義。至於部分民進黨執政縣
市，準備前往大陸推銷農產品，國台辦方面表示，歡迎廣大民進黨員以適
當身分訪問大陸，這是一貫立場，沒有改變。中國國務院台灣辦公室，今
天針對博鰲論壇後的兩岸關係，舉行記者會，中國司法部首先公佈從今年
起，開放台灣民眾可以參加中國司法考試。並對於胡錦濤跟蕭萬長的會面
是很肯定，也期盼兩岸儘早實施直航跟觀光。16號上午記者會一開始，
中國司法部首先公佈從今年起，開放台灣居民可以參加大陸司法考試的消
息。台灣居民參加大陸司法考試，在大陸取得法律執業資格，是兩岸經濟
發展的需要，有利於加強增進海峽兩岸的交往。至於台灣方面已宣布江丙
坤在520後，將接掌海基會董事長，對岸是否將由國台辦主任陳雲林接
掌海協會，以及江丙坤5月初赴大陸是否將安排兩人會面，國台辦方面相
當低調，不願正面回答。此外，有關馬英九提出7月4號兩岸週末包機起
飛的日期，國台辦方面表示樂觀其成。發言人李維一表示，博鰲論壇對兩
岸經濟合作跟未來發展，開創新的契機，更積極肯定這次胡蕭會的意義。
這次會見對於在新的形式之下，改善和發展兩岸關係，對於推動兩岸經濟
合作，我們認為有十分重要的積極意義。至於部分民進黨執政縣市，準備
前往大陸推銷農產品，國台辦方面表示，歡迎廣大民進黨員以適當身分訪
問大陸，這是一貫立場，沒有改變。中國國務院台灣辦公室，今天針對博
鰲論壇後的兩岸關係，舉行記者會，中國司法部首先公佈從今年起，開放
台灣民眾可以參加中國司法考試。並對於胡錦濤跟蕭萬長的會面是很肯定
，也期盼兩岸儘早實施直航跟觀光。16號上午記者會一開始，中國司法
部首先公佈從今年起，開放台灣居民可以參加大陸司法考試的消息。台灣
居民參加大陸司法考試，在大陸取得法律執業資格，是兩岸經濟發展的需
要，有利於加強增進海峽兩岸的交往。至於台灣方面已宣布江丙坤在52
0後，將接掌海基會董事長，對岸是否將由國台辦主任陳雲林接掌海協會
，以及江丙坤5月初赴大陸是否將安排兩人會面，國台辦方面相當低調，
不願正面回答。此外，有關馬英九提出7月4號兩岸週末包機起飛的日期
，國台辦方面表示樂觀其成。發言人李維一表示，博鰲論壇對兩岸經濟合
作跟未來發展，開創新的契機，更積極肯定這次胡蕭會的意義。這次會見
對於在新的形式之下，改善和發展兩岸關係，對於推動兩岸經濟合作，我
們認為有十分重要的積極意義。至於部分民進黨執政縣市，準備前往大陸
推銷農產品，國台辦方面表示，歡迎廣大民進黨員以適當身分訪問大陸，
這是一貫立場，沒有改變。中國國務院台灣辦公室，今天針對博鰲論壇後
的兩岸關係，舉行記者會，中國司法部首先公佈從今年起，開放台灣民眾
可以參加中國司法考試。並對於胡錦濤跟蕭萬長的會面是很肯定，也期盼
兩岸儘早實施直航跟觀光。16號上午記者會一開始，中國司法部首先公
佈從今年起，開放台灣居民可以參加大陸司法考試的消息。台灣居民參加
大陸司法考試，在大陸取得法律執業資格，是兩岸經濟發展的需要，有利
於加強增進海峽兩岸的交往。至於台灣方面已宣布江丙坤在520後，將
接掌海基會董事長，對岸是否將由國台辦主任陳雲林接掌海協會，以及江
丙坤5月初赴大陸是否將安排兩人會面，國台辦方面相當低調，不願正面
回答。此外，有關馬英九提出7月4號兩岸週末包機起飛的日期，國台辦
方面表示樂觀其成。發言人李維一表示，博鰲論壇對兩岸經濟合作跟未來
發展，開創新的契機，更積極肯定這次胡蕭會的意義。這次會見對於在新
的形式之下，改善和發展兩岸關係，對於推動兩岸經濟合作，我們認為有
十分重要的積極意義。至於部分民進黨執政縣市，準備前往大陸推銷農產
品，國台辦方面表示，歡迎廣大民進黨員以適當身分訪問大陸，這是一貫
立場，沒有改變。中國國務院台灣辦公室，今天針對博鰲論壇後的兩岸關
係，舉行記者會，中國司法部首先公佈從今年起，開放台灣民眾可以參加
中國司法考試。並對於胡錦濤跟蕭萬長的會面是很肯定，也期盼兩岸儘早
實施直航跟觀光。16號上午記者會一開始，中國司法部首先公佈從今年
起，開放台灣居民可以參加大陸司法考試的消息。台灣居民參加大陸司法
考試，在大陸取得法律執業資格，是兩岸經濟發展的需要，有利於加強增
進海峽兩岸的交往。至於台灣方面已宣布江丙坤在520後，將接掌海基
會董事長，對岸是否將由國台辦主任陳雲林接掌海協會，以及江丙坤5月
初赴大陸是否將安排兩人會面，國台辦方面相當低調，不願正面回答。此
外，有關馬英九提出7月4號兩岸週末包機起飛的日期，國台辦方面表示
樂觀其成。發言人李維一表示，博鰲論壇對兩岸經濟合作跟未來發展，開
創新的契機，更積極肯定這次胡蕭會的意義。這次會見對於在新的形式之
下，改善和發展兩岸關係，對於推動兩岸經濟合作，我們認為有十分重要
的積極意義。至於部分民進黨執政縣市，準備前往大陸推銷農產品，國台
辦方面表示，歡迎廣大民進黨員以適當身分訪問大陸，這是一貫立場，沒
有改變。中國國務院台灣辦公室，今天針對博鰲論壇後的兩岸關係，舉行
記者會，中國司法部首先公佈從今年起，開放台灣民眾可以參加中國司法
考試。並對於胡錦濤跟蕭萬長的會面是很肯定，也期盼兩岸儘早實施直航
跟觀光。16號上午記者會一開始，中國司法部首先公佈從今年起，開放
台灣居民可以參加大陸司法考試的消息。台灣居民參加大陸司法考試，在
大陸取得法律執業資格，是兩岸經濟發展的需要，有利於加強增進海峽兩
岸的交往。至於台灣方面已宣布江丙坤在520後，將接掌海基會董事長
，對岸是否將由國台辦主任陳雲林接掌海協會，以及江丙坤5月初赴大陸
是否將安排兩人會面，國台辦方面相當低調，不願正面回答。此外，有關
馬英九提出7月4號兩岸週末包機起飛的日期，國台辦方面表示樂觀其成
。發言人李維一表示，博鰲論壇對兩岸經濟合作跟未來發展，開創新的契
機，更積極肯定這次胡蕭會的意義。這次會見對於在新的形式之下，改善
和發展兩岸關係，對於推動兩岸經濟合作，我們認為有十分重要的積極意
義。至於部分民進黨執政縣市，準備前往大陸推銷農產品，國台辦方面表
示，歡迎廣大民進黨員以適當身分訪問大陸，這是一貫立場，沒有改變。
中國國務院台灣辦公室，今天針對博鰲論壇後的兩岸關係，舉行記者會，
中國司法部首先公佈從今年起，開放台灣民眾可以參加中國司法考試。並
對於胡錦濤跟蕭萬長的會面是很肯定，也期盼兩岸儘早實施直航跟觀光。
16號上午記者會一開始，中國司法部首先公佈從今年起，開放台灣居民
可以參加大陸司法考試的消息。台灣居民參加大陸司法考試，在大陸取得
法律執業資格，是兩岸經濟發展的需要，有利於加強增進海峽兩岸的交往
。至於台灣方面已宣布江丙坤在520後，將接掌海基會董事長，對岸是
否將由國台辦主任陳雲林接掌海協會，以及江丙坤5月初赴大陸是否將安
排兩人會面，國台辦方面相當低調，不願正面回答。此外，有關馬英九提
出7月4號兩岸週末包機起飛的日期，國台辦方面表示樂觀其成。發言人
李維一表示，博鰲論壇對兩岸經濟合作跟未來發展，開創新的契機，更積
極肯定這次胡蕭會的意義。這次會見對於在新的形式之下，改善和發展兩
岸關係，對於推動兩岸經濟合作，我們認為有十分重要的積極意義。至於
部分民進黨執政縣市，準備前往大陸推銷農產品，國台辦方面表示，歡迎
廣大民進黨員以適當身分訪問大陸，這是一貫立場，沒有改變。
