對於民進黨主席改選，獨派社團今天跳出來全力支持前總統府秘書長陳師
孟，並呼籲修改黨主席選舉章程，為陳師孟未繳黨費無法參選解套，而黨
內青壯派下午也將舉行大會，不排除共推人選。民進黨主席改選登記第三
天，獨派社團今天跳出來全力支持陳師孟，認為他是堅持民進黨獨立建國
理念的最適合人選，並表示陳師孟也有意願，只是受限於沒有繳黨費無法
參選，獨派社團呼籲民進黨修改相關規定。獨派社團也明確表態，如果陳
師孟無法出線，他們將力挺已經派人代為領表的辜寬敏。而下午將召開的
青壯派會議，是否推出主席人選，被視為青壯派一員的立委李俊毅表示，
重點應該放在民進黨的改革。黨主席改選選情增溫，各方人馬紛紛點名適
合人選，青年黨工也不排除加入角逐，誰將擔起民進黨的改革重任，很快
就會明朗。記者綜合報導對於民進黨主席改選，獨派社團今天跳出來全力
支持前總統府秘書長陳師孟，並呼籲修改黨主席選舉章程，為陳師孟未繳
黨費無法參選解套，而黨內青壯派下午也將舉行大會，不排除共推人選。
民進黨主席改選登記第三天，獨派社團今天跳出來全力支持陳師孟，認為
他是堅持民進黨獨立建國理念的最適合人選，並表示陳師孟也有意願，只
是受限於沒有繳黨費無法參選，獨派社團呼籲民進黨修改相關規定。獨派
社團也明確表態，如果陳師孟無法出線，他們將力挺已經派人代為領表的
辜寬敏。而下午將召開的青壯派會議，是否推出主席人選，被視為青壯派
一員的立委李俊毅表示，重點應該放在民進黨的改革。黨主席改選選情增
溫，各方人馬紛紛點名適合人選，青年黨工也不排除加入角逐，誰將擔起
民進黨的改革重任，很快就會明朗。記者綜合報導對於民進黨主席改選，
獨派社團今天跳出來全力支持前總統府秘書長陳師孟，並呼籲修改黨主席
選舉章程，為陳師孟未繳黨費無法參選解套，而黨內青壯派下午也將舉行
大會，不排除共推人選。民進黨主席改選登記第三天，獨派社團今天跳出
來全力支持陳師孟，認為他是堅持民進黨獨立建國理念的最適合人選，並
表示陳師孟也有意願，只是受限於沒有繳黨費無法參選，獨派社團呼籲民
進黨修改相關規定。獨派社團也明確表態，如果陳師孟無法出線，他們將
力挺已經派人代為領表的辜寬敏。而下午將召開的青壯派會議，是否推出
主席人選，被視為青壯派一員的立委李俊毅表示，重點應該放在民進黨的
改革。黨主席改選選情增溫，各方人馬紛紛點名適合人選，青年黨工也不
排除加入角逐，誰將擔起民進黨的改革重任，很快就會明朗。記者綜合報
導對於民進黨主席改選，獨派社團今天跳出來全力支持前總統府秘書長陳
師孟，並呼籲修改黨主席選舉章程，為陳師孟未繳黨費無法參選解套，而
黨內青壯派下午也將舉行大會，不排除共推人選。民進黨主席改選登記第
三天，獨派社團今天跳出來全力支持陳師孟，認為他是堅持民進黨獨立建
國理念的最適合人選，並表示陳師孟也有意願，只是受限於沒有繳黨費無
法參選，獨派社團呼籲民進黨修改相關規定。獨派社團也明確表態，如果
陳師孟無法出線，他們將力挺已經派人代為領表的辜寬敏。而下午將召開
的青壯派會議，是否推出主席人選，被視為青壯派一員的立委李俊毅表示
，重點應該放在民進黨的改革。黨主席改選選情增溫，各方人馬紛紛點名
適合人選，青年黨工也不排除加入角逐，誰將擔起民進黨的改革重任，很
快就會明朗。記者綜合報導對於民進黨主席改選，獨派社團今天跳出來全
力支持前總統府秘書長陳師孟，並呼籲修改黨主席選舉章程，為陳師孟未
繳黨費無法參選解套，而黨內青壯派下午也將舉行大會，不排除共推人選
。民進黨主席改選登記第三天，獨派社團今天跳出來全力支持陳師孟，認
為他是堅持民進黨獨立建國理念的最適合人選，並表示陳師孟也有意願，
只是受限於沒有繳黨費無法參選，獨派社團呼籲民進黨修改相關規定。獨
派社團也明確表態，如果陳師孟無法出線，他們將力挺已經派人代為領表
的辜寬敏。而下午將召開的青壯派會議，是否推出主席人選，被視為青壯
派一員的立委李俊毅表示，重點應該放在民進黨的改革。黨主席改選選情
增溫，各方人馬紛紛點名適合人選，青年黨工也不排除加入角逐，誰將擔
起民進黨的改革重任，很快就會明朗。記者綜合報導對於民進黨主席改選
，獨派社團今天跳出來全力支持前總統府秘書長陳師孟，並呼籲修改黨主
席選舉章程，為陳師孟未繳黨費無法參選解套，而黨內青壯派下午也將舉
行大會，不排除共推人選。民進黨主席改選登記第三天，獨派社團今天跳
出來全力支持陳師孟，認為他是堅持民進黨獨立建國理念的最適合人選，
並表示陳師孟也有意願，只是受限於沒有繳黨費無法參選，獨派社團呼籲
民進黨修改相關規定。獨派社團也明確表態，如果陳師孟無法出線，他們
將力挺已經派人代為領表的辜寬敏。而下午將召開的青壯派會議，是否推
出主席人選，被視為青壯派一員的立委李俊毅表示，重點應該放在民進黨
的改革。黨主席改選選情增溫，各方人馬紛紛點名適合人選，青年黨工也
不排除加入角逐，誰將擔起民進黨的改革重任，很快就會明朗。記者綜合
報導
