華盛頓郵報上個週末報導，美國國防部已經建立了不受中情局管轄的情
報蒐集部隊，秘密在海外據點活動，對此，五角大廈跟中央情報局等
單位都同聲否認。
國防部發表的聲明也指出，他們只是在加強人員情蒐的能力，來補衛星
偵察的不足。
。
這是2003年7月，美國國會公佈911調查報告的情形。
這份報告裡有一項重要的建議，就是美國必須加強人員情報蒐集的能力
，以彌補依賴衛星蒐集情報的不足。
不過，美國國防部為了落實這項建議而採取的行動，卻引起很大的爭議
。
根據上星期六的華盛頓郵報報導，五角大廈從兩年前開始，就建立一個
名叫《戰略支援部門》的單位，配合軍方所屬的特種部隊，蒐集戰地
指揮官所需的情報。
報導還指出，倫斯斐不願軍方的情報來源受制於中央情報局，因而要求
幕僚從寬解釋法令，讓軍方可以自行到海外執行秘密任務。
五角大廈在星期天發表書面聲明澄清，並沒有設立這樣的單位，只是在
加強美軍以人員從事情報蒐集的能力。
福斯新聞網也引述中情局的話說，國防部的作為對中情局的工作沒有影
響。
但有線電視新聞網CNN的報導則引述不具名的軍方官員說法，證實國
防部已經成立所謂的戰略支援部門。
消息曝光後，引起國會議員議論紛紛。
民主黨眾議員珍哈曼認為，國防部是在迴避國會對情報活動的監督，令
人憤慨。
共和黨參議員麥肯則表示，過度仰賴高科技，忽略以人員蒐集情報的重
要性，本來就是應該改進的缺點，不過他也要求參院軍事委員會進行
聽證，以了解這些海外秘密活動的細節，和倫斯斐指揮這類活動的權
