照顧失智老人，現在已經是台灣的重要問題。跟台灣一樣，老年人口增加
很快的芬蘭，已經找到不錯的方法，讓失智老人有更好的生活品質。這裡
是一個叫做VIVAMO的機構，是芬蘭老人學習活動開發的發源地，已
經快要四十年了。這天正進行老人靈性關懷的領導人才培訓。這是近年老
人照顧領域很重視的議題。芬蘭人很愛閱讀，即使對失智者也考慮到。這
是vivamo的負責人與老人公寓負責人一起開發，為失智老人讀的書
。這些活動其實都是對老人身心健康最好的預防與治療。此外，年輕時積
在心裡的不愉快經驗也要有吐露的機會。還有年輕時做過傷害別人而有罪
惡感的事，也要面對，加上鼓勵安慰，才能重新確認自己和別人是有著一
樣價值的人。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。照顧失智老人，現在已經是台
灣的重要問題。跟台灣一樣，老年人口增加很快的芬蘭，已經找到不錯的
方法，讓失智老人有更好的生活品質。這裡是一個叫做VIVAMO的機
構，是芬蘭老人學習活動開發的發源地，已經快要四十年了。這天正進行
老人靈性關懷的領導人才培訓。這是近年老人照顧領域很重視的議題。芬
蘭人很愛閱讀，即使對失智者也考慮到。這是vivamo的負責人與老
人公寓負責人一起開發，為失智老人讀的書。這些活動其實都是對老人身
心健康最好的預防與治療。此外，年輕時積在心裡的不愉快經驗也要有吐
露的機會。還有年輕時做過傷害別人而有罪惡感的事，也要面對，加上鼓
勵安慰，才能重新確認自己和別人是有著一樣價值的人。記者周傳久鄭仲
宏採訪報導。照顧失智老人，現在已經是台灣的重要問題。跟台灣一樣，
老年人口增加很快的芬蘭，已經找到不錯的方法，讓失智老人有更好的生
活品質。這裡是一個叫做VIVAMO的機構，是芬蘭老人學習活動開發
的發源地，已經快要四十年了。這天正進行老人靈性關懷的領導人才培訓
。這是近年老人照顧領域很重視的議題。芬蘭人很愛閱讀，即使對失智者
也考慮到。這是vivamo的負責人與老人公寓負責人一起開發，為失
智老人讀的書。這些活動其實都是對老人身心健康最好的預防與治療。此
外，年輕時積在心裡的不愉快經驗也要有吐露的機會。還有年輕時做過傷
害別人而有罪惡感的事，也要面對，加上鼓勵安慰，才能重新確認自己和
別人是有著一樣價值的人。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。照顧失智老人，
現在已經是台灣的重要問題。跟台灣一樣，老年人口增加很快的芬蘭，已
經找到不錯的方法，讓失智老人有更好的生活品質。這裡是一個叫做VI
VAMO的機構，是芬蘭老人學習活動開發的發源地，已經快要四十年了
。這天正進行老人靈性關懷的領導人才培訓。這是近年老人照顧領域很重
視的議題。芬蘭人很愛閱讀，即使對失智者也考慮到。這是vivamo
的負責人與老人公寓負責人一起開發，為失智老人讀的書。這些活動其實
都是對老人身心健康最好的預防與治療。此外，年輕時積在心裡的不愉快
經驗也要有吐露的機會。還有年輕時做過傷害別人而有罪惡感的事，也要
面對，加上鼓勵安慰，才能重新確認自己和別人是有著一樣價值的人。記
者周傳久鄭仲宏採訪報導。照顧失智老人，現在已經是台灣的重要問題。
跟台灣一樣，老年人口增加很快的芬蘭，已經找到不錯的方法，讓失智老
人有更好的生活品質。這裡是一個叫做VIVAMO的機構，是芬蘭老人
學習活動開發的發源地，已經快要四十年了。這天正進行老人靈性關懷的
領導人才培訓。這是近年老人照顧領域很重視的議題。芬蘭人很愛閱讀，
即使對失智者也考慮到。這是vivamo的負責人與老人公寓負責人一
起開發，為失智老人讀的書。這些活動其實都是對老人身心健康最好的預
防與治療。此外，年輕時積在心裡的不愉快經驗也要有吐露的機會。還有
年輕時做過傷害別人而有罪惡感的事，也要面對，加上鼓勵安慰，才能重
新確認自己和別人是有著一樣價值的人。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。照
顧失智老人，現在已經是台灣的重要問題。跟台灣一樣，老年人口增加很
快的芬蘭，已經找到不錯的方法，讓失智老人有更好的生活品質。這裡是
一個叫做VIVAMO的機構，是芬蘭老人學習活動開發的發源地，已經
快要四十年了。這天正進行老人靈性關懷的領導人才培訓。這是近年老人
照顧領域很重視的議題。芬蘭人很愛閱讀，即使對失智者也考慮到。這是
vivamo的負責人與老人公寓負責人一起開發，為失智老人讀的書。
這些活動其實都是對老人身心健康最好的預防與治療。此外，年輕時積在
心裡的不愉快經驗也要有吐露的機會。還有年輕時做過傷害別人而有罪惡
感的事，也要面對，加上鼓勵安慰，才能重新確認自己和別人是有著一樣
價值的人。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。照顧失智老人，現在已經是台灣
的重要問題。跟台灣一樣，老年人口增加很快的芬蘭，已經找到不錯的方
法，讓失智老人有更好的生活品質。這裡是一個叫做VIVAMO的機構
，是芬蘭老人學習活動開發的發源地，已經快要四十年了。這天正進行老
人靈性關懷的領導人才培訓。這是近年老人照顧領域很重視的議題。芬蘭
人很愛閱讀，即使對失智者也考慮到。這是vivamo的負責人與老人
公寓負責人一起開發，為失智老人讀的書。這些活動其實都是對老人身心
健康最好的預防與治療。此外，年輕時積在心裡的不愉快經驗也要有吐露
的機會。還有年輕時做過傷害別人而有罪惡感的事，也要面對，加上鼓勵
安慰，才能重新確認自己和別人是有著一樣價值的人。記者周傳久鄭仲宏
採訪報導。照顧失智老人，現在已經是台灣的重要問題。跟台灣一樣，老
年人口增加很快的芬蘭，已經找到不錯的方法，讓失智老人有更好的生活
品質。這裡是一個叫做VIVAMO的機構，是芬蘭老人學習活動開發的
發源地，已經快要四十年了。這天正進行老人靈性關懷的領導人才培訓。
這是近年老人照顧領域很重視的議題。芬蘭人很愛閱讀，即使對失智者也
考慮到。這是vivamo的負責人與老人公寓負責人一起開發，為失智
老人讀的書。這些活動其實都是對老人身心健康最好的預防與治療。此外
，年輕時積在心裡的不愉快經驗也要有吐露的機會。還有年輕時做過傷害
別人而有罪惡感的事，也要面對，加上鼓勵安慰，才能重新確認自己和別
人是有著一樣價值的人。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。照顧失智老人，現
在已經是台灣的重要問題。跟台灣一樣，老年人口增加很快的芬蘭，已經
找到不錯的方法，讓失智老人有更好的生活品質。這裡是一個叫做VIV
AMO的機構，是芬蘭老人學習活動開發的發源地，已經快要四十年了。
這天正進行老人靈性關懷的領導人才培訓。這是近年老人照顧領域很重視
的議題。芬蘭人很愛閱讀，即使對失智者也考慮到。這是vivamo的
負責人與老人公寓負責人一起開發，為失智老人讀的書。這些活動其實都
是對老人身心健康最好的預防與治療。此外，年輕時積在心裡的不愉快經
驗也要有吐露的機會。還有年輕時做過傷害別人而有罪惡感的事，也要面
對，加上鼓勵安慰，才能重新確認自己和別人是有著一樣價值的人。記者
周傳久鄭仲宏採訪報導。照顧失智老人，現在已經是台灣的重要問題。跟
台灣一樣，老年人口增加很快的芬蘭，已經找到不錯的方法，讓失智老人
有更好的生活品質。這裡是一個叫做VIVAMO的機構，是芬蘭老人學
習活動開發的發源地，已經快要四十年了。這天正進行老人靈性關懷的領
導人才培訓。這是近年老人照顧領域很重視的議題。芬蘭人很愛閱讀，即
使對失智者也考慮到。這是vivamo的負責人與老人公寓負責人一起
開發，為失智老人讀的書。這些活動其實都是對老人身心健康最好的預防
與治療。此外，年輕時積在心裡的不愉快經驗也要有吐露的機會。還有年
輕時做過傷害別人而有罪惡感的事，也要面對，加上鼓勵安慰，才能重新
確認自己和別人是有著一樣價值的人。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。照顧
失智老人，現在已經是台灣的重要問題。跟台灣一樣，老年人口增加很快
的芬蘭，已經找到不錯的方法，讓失智老人有更好的生活品質。這裡是一
個叫做VIVAMO的機構，是芬蘭老人學習活動開發的發源地，已經快
要四十年了。這天正進行老人靈性關懷的領導人才培訓。這是近年老人照
顧領域很重視的議題。芬蘭人很愛閱讀，即使對失智者也考慮到。這是v
ivamo的負責人與老人公寓負責人一起開發，為失智老人讀的書。這
些活動其實都是對老人身心健康最好的預防與治療。此外，年輕時積在心
裡的不愉快經驗也要有吐露的機會。還有年輕時做過傷害別人而有罪惡感
的事，也要面對，加上鼓勵安慰，才能重新確認自己和別人是有著一樣價
值的人。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
