華盛頓郵報上個週末報導，美國國防部已經建立了不受中情局管轄的情報
蒐集部隊，秘密在海外據點活動，對此，五角大廈跟中央情報局等單位都
同聲否認。國防部發表的聲明也指出，他們只是在加強人員情蒐的能力，
來補衛星偵察的不足。。這是2003年7月，美國國會公佈911調查
報告的情形。這份報告裡有一項重要的建議，就是美國必須加強人員情報
蒐集的能力，以彌補依賴衛星蒐集情報的不足。不過，美國國防部為了落
實這項建議而採取的行動，卻引起很大的爭議。根據上星期六的華盛頓郵
報報導，五角大廈從兩年前開始，就建立一個名叫《戰略支援部門》的單
位，配合軍方所屬的特種部隊，蒐集戰地指揮官所需的情報。報導還指出
，倫斯斐不願軍方的情報來源受制於中央情報局，因而要求幕僚從寬解釋
法令，讓軍方可以自行到海外執行秘密任務。五角大廈在星期天發表書面
聲明澄清，並沒有設立這樣的單位，只是在加強美軍以人員從事情報蒐集
的能力。福斯新聞網也引述中情局的話說，國防部的作為對中情局的工作
沒有影響。但有線電視新聞網CNN的報導則引述不具名的軍方官員說法
，證實國防部已經成立所謂的戰略支援部門。消息曝光後，引起國會議員
議論紛紛。民主黨眾議員珍哈曼認為，國防部是在迴避國會對情報活動的
監督，令人憤慨。共和黨參議員麥肯則表示，過度仰賴高科技，忽略以人
員蒐集情報的重要性，本來就是應該改進的缺點，不過他也要求參院軍事
委員會進行聽證，以了解這些海外秘密活動的細節，和倫斯斐指揮這類活
動的權限究竟有多大。華盛頓郵報上個週末報導，美國國防部已經建立了
不受中情局管轄的情報蒐集部隊，秘密在海外據點活動，對此，五角大廈
跟中央情報局等單位都同聲否認。國防部發表的聲明也指出，他們只是在
加強人員情蒐的能力，來補衛星偵察的不足。。這是2003年7月，美
國國會公佈911調查報告的情形。這份報告裡有一項重要的建議，就是
美國必須加強人員情報蒐集的能力，以彌補依賴衛星蒐集情報的不足。不
過，美國國防部為了落實這項建議而採取的行動，卻引起很大的爭議。根
據上星期六的華盛頓郵報報導，五角大廈從兩年前開始，就建立一個名叫
《戰略支援部門》的單位，配合軍方所屬的特種部隊，蒐集戰地指揮官所
需的情報。報導還指出，倫斯斐不願軍方的情報來源受制於中央情報局，
因而要求幕僚從寬解釋法令，讓軍方可以自行到海外執行秘密任務。五角
大廈在星期天發表書面聲明澄清，並沒有設立這樣的單位，只是在加強美
軍以人員從事情報蒐集的能力。福斯新聞網也引述中情局的話說，國防部
的作為對中情局的工作沒有影響。但有線電視新聞網CNN的報導則引述
不具名的軍方官員說法，證實國防部已經成立所謂的戰略支援部門。消息
曝光後，引起國會議員議論紛紛。民主黨眾議員珍哈曼認為，國防部是在
迴避國會對情報活動的監督，令人憤慨。共和黨參議員麥肯則表示，過度
仰賴高科技，忽略以人員蒐集情報的重要性，本來就是應該改進的缺點，
不過他也要求參院軍事委員會進行聽證，以了解這些海外秘密活動的細節
，和倫斯斐指揮這類活動的權限究竟有多大。華盛頓郵報上個週末報導，
美國國防部已經建立了不受中情局管轄的情報蒐集部隊，秘密在海外據點
活動，對此，五角大廈跟中央情報局等單位都同聲否認。國防部發表的聲
明也指出，他們只是在加強人員情蒐的能力，來補衛星偵察的不足。。這
是2003年7月，美國國會公佈911調查報告的情形。這份報告裡有
一項重要的建議，就是美國必須加強人員情報蒐集的能力，以彌補依賴衛
星蒐集情報的不足。不過，美國國防部為了落實這項建議而採取的行動，
卻引起很大的爭議。根據上星期六的華盛頓郵報報導，五角大廈從兩年前
開始，就建立一個名叫《戰略支援部門》的單位，配合軍方所屬的特種部
隊，蒐集戰地指揮官所需的情報。報導還指出，倫斯斐不願軍方的情報來
源受制於中央情報局，因而要求幕僚從寬解釋法令，讓軍方可以自行到海
外執行秘密任務。五角大廈在星期天發表書面聲明澄清，並沒有設立這樣
的單位，只是在加強美軍以人員從事情報蒐集的能力。福斯新聞網也引述
中情局的話說，國防部的作為對中情局的工作沒有影響。但有線電視新聞
網CNN的報導則引述不具名的軍方官員說法，證實國防部已經成立所謂
的戰略支援部門。消息曝光後，引起國會議員議論紛紛。民主黨眾議員珍
哈曼認為，國防部是在迴避國會對情報活動的監督，令人憤慨。共和黨參
議員麥肯則表示，過度仰賴高科技，忽略以人員蒐集情報的重要性，本來
就是應該改進的缺點，不過他也要求參院軍事委員會進行聽證，以了解這
些海外秘密活動的細節，和倫斯斐指揮這類活動的權限究竟有多大。華盛
頓郵報上個週末報導，美國國防部已經建立了不受中情局管轄的情報蒐集
部隊，秘密在海外據點活動，對此，五角大廈跟中央情報局等單位都同聲
否認。國防部發表的聲明也指出，他們只是在加強人員情蒐的能力，來補
衛星偵察的不足。。這是2003年7月，美國國會公佈911調查報告
的情形。這份報告裡有一項重要的建議，就是美國必須加強人員情報蒐集
的能力，以彌補依賴衛星蒐集情報的不足。不過，美國國防部為了落實這
項建議而採取的行動，卻引起很大的爭議。根據上星期六的華盛頓郵報報
導，五角大廈從兩年前開始，就建立一個名叫《戰略支援部門》的單位，
配合軍方所屬的特種部隊，蒐集戰地指揮官所需的情報。報導還指出，倫
斯斐不願軍方的情報來源受制於中央情報局，因而要求幕僚從寬解釋法令
，讓軍方可以自行到海外執行秘密任務。五角大廈在星期天發表書面聲明
澄清，並沒有設立這樣的單位，只是在加強美軍以人員從事情報蒐集的能
力。福斯新聞網也引述中情局的話說，國防部的作為對中情局的工作沒有
影響。但有線電視新聞網CNN的報導則引述不具名的軍方官員說法，證
實國防部已經成立所謂的戰略支援部門。消息曝光後，引起國會議員議論
紛紛。民主黨眾議員珍哈曼認為，國防部是在迴避國會對情報活動的監督
，令人憤慨。共和黨參議員麥肯則表示，過度仰賴高科技，忽略以人員蒐
集情報的重要性，本來就是應該改進的缺點，不過他也要求參院軍事委員
會進行聽證，以了解這些海外秘密活動的細節，和倫斯斐指揮這類活動的
權限究竟有多大。華盛頓郵報上個週末報導，美國國防部已經建立了不受
中情局管轄的情報蒐集部隊，秘密在海外據點活動，對此，五角大廈跟中
央情報局等單位都同聲否認。國防部發表的聲明也指出，他們只是在加強
人員情蒐的能力，來補衛星偵察的不足。。這是2003年7月，美國國
會公佈911調查報告的情形。這份報告裡有一項重要的建議，就是美國
必須加強人員情報蒐集的能力，以彌補依賴衛星蒐集情報的不足。不過，
美國國防部為了落實這項建議而採取的行動，卻引起很大的爭議。根據上
星期六的華盛頓郵報報導，五角大廈從兩年前開始，就建立一個名叫《戰
略支援部門》的單位，配合軍方所屬的特種部隊，蒐集戰地指揮官所需的
情報。報導還指出，倫斯斐不願軍方的情報來源受制於中央情報局，因而
要求幕僚從寬解釋法令，讓軍方可以自行到海外執行秘密任務。五角大廈
在星期天發表書面聲明澄清，並沒有設立這樣的單位，只是在加強美軍以
人員從事情報蒐集的能力。福斯新聞網也引述中情局的話說，國防部的作
為對中情局的工作沒有影響。但有線電視新聞網CNN的報導則引述不具
名的軍方官員說法，證實國防部已經成立所謂的戰略支援部門。消息曝光
後，引起國會議員議論紛紛。民主黨眾議員珍哈曼認為，國防部是在迴避
國會對情報活動的監督，令人憤慨。共和黨參議員麥肯則表示，過度仰賴
高科技，忽略以人員蒐集情報的重要性，本來就是應該改進的缺點，不過
他也要求參院軍事委員會進行聽證，以了解這些海外秘密活動的細節，和
倫斯斐指揮這類活動的權限究竟有多大。華盛頓郵報上個週末報導，美國
國防部已經建立了不受中情局管轄的情報蒐集部隊，秘密在海外據點活動
，對此，五角大廈跟中央情報局等單位都同聲否認。國防部發表的聲明也
指出，他們只是在加強人員情蒐的能力，來補衛星偵察的不足。。這是2
003年7月，美國國會公佈911調查報告的情形。這份報告裡有一項
重要的建議，就是美國必須加強人員情報蒐集的能力，以彌補依賴衛星蒐
集情報的不足。不過，美國國防部為了落實這項建議而採取的行動，卻引
起很大的爭議。根據上星期六的華盛頓郵報報導，五角大廈從兩年前開始
，就建立一個名叫《戰略支援部門》的單位，配合軍方所屬的特種部隊，
蒐集戰地指揮官所需的情報。報導還指出，倫斯斐不願軍方的情報來源受
制於中央情報局，因而要求幕僚從寬解釋法令，讓軍方可以自行到海外執
行秘密任務。五角大廈在星期天發表書面聲明澄清，並沒有設立這樣的單
位，只是在加強美軍以人員從事情報蒐集的能力。福斯新聞網也引述中情
局的話說，國防部的作為對中情局的工作沒有影響。但有線電視新聞網C
NN的報導則引述不具名的軍方官員說法，證實國防部已經成立所謂的戰
略支援部門。消息曝光後，引起國會議員議論紛紛。民主黨眾議員珍哈曼
認為，國防部是在迴避國會對情報活動的監督，令人憤慨。共和黨參議員
麥肯則表示，過度仰賴高科技，忽略以人員蒐集情報的重要性，本來就是
應該改進的缺點，不過他也要求參院軍事委員會進行聽證，以了解這些海
外秘密活動的細節，和倫斯斐指揮這類活動的權限究竟有多大。華盛頓郵
報上個週末報導，美國國防部已經建立了不受中情局管轄的情報蒐集部隊
，秘密在海外據點活動，對此，五角大廈跟中央情報局等單位都同聲否認
。國防部發表的聲明也指出，他們只是在加強人員情蒐的能力，來補衛星
偵察的不足。。這是2003年7月，美國國會公佈911調查報告的情
形。這份報告裡有一項重要的建議，就是美國必須加強人員情報蒐集的能
力，以彌補依賴衛星蒐集情報的不足。不過，美國國防部為了落實這項建
議而採取的行動，卻引起很大的爭議。根據上星期六的華盛頓郵報報導，
五角大廈從兩年前開始，就建立一個名叫《戰略支援部門》的單位，配合
軍方所屬的特種部隊，蒐集戰地指揮官所需的情報。報導還指出，倫斯斐
不願軍方的情報來源受制於中央情報局，因而要求幕僚從寬解釋法令，讓
軍方可以自行到海外執行秘密任務。五角大廈在星期天發表書面聲明澄清
，並沒有設立這樣的單位，只是在加強美軍以人員從事情報蒐集的能力。
福斯新聞網也引述中情局的話說，國防部的作為對中情局的工作沒有影響
。但有線電視新聞網CNN的報導則引述不具名的軍方官員說法，證實國
防部已經成立所謂的戰略支援部門。消息曝光後，引起國會議員議論紛紛
。民主黨眾議員珍哈曼認為，國防部是在迴避國會對情報活動的監督，令
人憤慨。共和黨參議員麥肯則表示，過度仰賴高科技，忽略以人員蒐集情
報的重要性，本來就是應該改進的缺點，不過他也要求參院軍事委員會進
行聽證，以了解這些海外秘密活動的細節，和倫斯斐指揮這類活動的權限
究竟有多大。華盛頓郵報上個週末報導，美國國防部已經建立了不受中情
局管轄的情報蒐集部隊，秘密在海外據點活動，對此，五角大廈跟中央情
報局等單位都同聲否認。國防部發表的聲明也指出，他們只是在加強人員
情蒐的能力，來補衛星偵察的不足。。這是2003年7月，美國國會公
佈911調查報告的情形。這份報告裡有一項重要的建議，就是美國必須
加強人員情報蒐集的能力，以彌補依賴衛星蒐集情報的不足。不過，美國
國防部為了落實這項建議而採取的行動，卻引起很大的爭議。根據上星期
六的華盛頓郵報報導，五角大廈從兩年前開始，就建立一個名叫《戰略支
援部門》的單位，配合軍方所屬的特種部隊，蒐集戰地指揮官所需的情報
。報導還指出，倫斯斐不願軍方的情報來源受制於中央情報局，因而要求
幕僚從寬解釋法令，讓軍方可以自行到海外執行秘密任務。五角大廈在星
期天發表書面聲明澄清，並沒有設立這樣的單位，只是在加強美軍以人員
從事情報蒐集的能力。福斯新聞網也引述中情局的話說，國防部的作為對
中情局的工作沒有影響。但有線電視新聞網CNN的報導則引述不具名的
軍方官員說法，證實國防部已經成立所謂的戰略支援部門。消息曝光後，
引起國會議員議論紛紛。民主黨眾議員珍哈曼認為，國防部是在迴避國會
對情報活動的監督，令人憤慨。共和黨參議員麥肯則表示，過度仰賴高科
技，忽略以人員蒐集情報的重要性，本來就是應該改進的缺點，不過他也
要求參院軍事委員會進行聽證，以了解這些海外秘密活動的細節，和倫斯
斐指揮這類活動的權限究竟有多大。華盛頓郵報上個週末報導，美國國防
部已經建立了不受中情局管轄的情報蒐集部隊，秘密在海外據點活動，對
此，五角大廈跟中央情報局等單位都同聲否認。國防部發表的聲明也指出
，他們只是在加強人員情蒐的能力，來補衛星偵察的不足。。這是200
3年7月，美國國會公佈911調查報告的情形。這份報告裡有一項重要
的建議，就是美國必須加強人員情報蒐集的能力，以彌補依賴衛星蒐集情
報的不足。不過，美國國防部為了落實這項建議而採取的行動，卻引起很
大的爭議。根據上星期六的華盛頓郵報報導，五角大廈從兩年前開始，就
建立一個名叫《戰略支援部門》的單位，配合軍方所屬的特種部隊，蒐集
戰地指揮官所需的情報。報導還指出，倫斯斐不願軍方的情報來源受制於
中央情報局，因而要求幕僚從寬解釋法令，讓軍方可以自行到海外執行秘
密任務。五角大廈在星期天發表書面聲明澄清，並沒有設立這樣的單位，
只是在加強美軍以人員從事情報蒐集的能力。福斯新聞網也引述中情局的
話說，國防部的作為對中情局的工作沒有影響。但有線電視新聞網CNN
的報導則引述不具名的軍方官員說法，證實國防部已經成立所謂的戰略支
援部門。消息曝光後，引起國會議員議論紛紛。民主黨眾議員珍哈曼認為
，國防部是在迴避國會對情報活動的監督，令人憤慨。共和黨參議員麥肯
則表示，過度仰賴高科技，忽略以人員蒐集情報的重要性，本來就是應該
改進的缺點，不過他也要求參院軍事委員會進行聽證，以了解這些海外秘
密活動的細節，和倫斯斐指揮這類活動的權限究竟有多大。華盛頓郵報上
個週末報導，美國國防部已經建立了不受中情局管轄的情報蒐集部隊，秘
密在海外據點活動，對此，五角大廈跟中央情報局等單位都同聲否認。國
防部發表的聲明也指出，他們只是在加強人員情蒐的能力，來補衛星偵察
的不足。。這是2003年7月，美國國會公佈911調查報告的情形。
這份報告裡有一項重要的建議，就是美國必須加強人員情報蒐集的能力，
以彌補依賴衛星蒐集情報的不足。不過，美國國防部為了落實這項建議而
採取的行動，卻引起很大的爭議。根據上星期六的華盛頓郵報報導，五角
大廈從兩年前開始，就建立一個名叫《戰略支援部門》的單位，配合軍方
所屬的特種部隊，蒐集戰地指揮官所需的情報。報導還指出，倫斯斐不願
軍方的情報來源受制於中央情報局，因而要求幕僚從寬解釋法令，讓軍方
可以自行到海外執行秘密任務。五角大廈在星期天發表書面聲明澄清，並
沒有設立這樣的單位，只是在加強美軍以人員從事情報蒐集的能力。福斯
新聞網也引述中情局的話說，國防部的作為對中情局的工作沒有影響。但
有線電視新聞網CNN的報導則引述不具名的軍方官員說法，證實國防部
已經成立所謂的戰略支援部門。消息曝光後，引起國會議員議論紛紛。民
主黨眾議員珍哈曼認為，國防部是在迴避國會對情報活動的監督，令人憤
慨。共和黨參議員麥肯則表示，過度仰賴高科技，忽略以人員蒐集情報的
重要性，本來就是應該改進的缺點，不過他也要求參院軍事委員會進行聽
證，以了解這些海外秘密活動的細節，和倫斯斐指揮這類活動的權限究竟
有多大。華盛頓郵報上個週末報導，美國國防部已經建立了不受中情局管
轄的情報蒐集部隊，秘密在海外據點活動，對此，五角大廈跟中央情報局
等單位都同聲否認。國防部發表的聲明也指出，他們只是在加強人員情蒐
的能力，來補衛星偵察的不足。。這是2003年7月，美國國會公佈9
11調查報告的情形。這份報告裡有一項重要的建議，就是美國必須加強
人員情報蒐集的能力，以彌補依賴衛星蒐集情報的不足。不過，美國國防
部為了落實這項建議而採取的行動，卻引起很大的爭議。根據上星期六的
華盛頓郵報報導，五角大廈從兩年前開始，就建立一個名叫《戰略支援部
門》的單位，配合軍方所屬的特種部隊，蒐集戰地指揮官所需的情報。報
導還指出，倫斯斐不願軍方的情報來源受制於中央情報局，因而要求幕僚
從寬解釋法令，讓軍方可以自行到海外執行秘密任務。五角大廈在星期天
發表書面聲明澄清，並沒有設立這樣的單位，只是在加強美軍以人員從事
情報蒐集的能力。福斯新聞網也引述中情局的話說，國防部的作為對中情
局的工作沒有影響。但有線電視新聞網CNN的報導則引述不具名的軍方
官員說法，證實國防部已經成立所謂的戰略支援部門。消息曝光後，引起
國會議員議論紛紛。民主黨眾議員珍哈曼認為，國防部是在迴避國會對情
報活動的監督，令人憤慨。共和黨參議員麥肯則表示，過度仰賴高科技，
忽略以人員蒐集情報的重要性，本來就是應該改進的缺點，不過他也要求
參院軍事委員會進行聽證，以了解這些海外秘密活動的細節，和倫斯斐指
揮這類活動的權限究竟有多大。華盛頓郵報上個週末報導，美國國防部已
經建立了不受中情局管轄的情報蒐集部隊，秘密在海外據點活動，對此，
五角大廈跟中央情報局等單位都同聲否認。國防部發表的聲明也指出，他
們只是在加強人員情蒐的能力，來補衛星偵察的不足。。這是2003年
7月，美國國會公佈911調查報告的情形。這份報告裡有一項重要的建
議，就是美國必須加強人員情報蒐集的能力，以彌補依賴衛星蒐集情報的
不足。不過，美國國防部為了落實這項建議而採取的行動，卻引起很大的
爭議。根據上星期六的華盛頓郵報報導，五角大廈從兩年前開始，就建立
一個名叫《戰略支援部門》的單位，配合軍方所屬的特種部隊，蒐集戰地
指揮官所需的情報。報導還指出，倫斯斐不願軍方的情報來源受制於中央
情報局，因而要求幕僚從寬解釋法令，讓軍方可以自行到海外執行秘密任
務。五角大廈在星期天發表書面聲明澄清，並沒有設立這樣的單位，只是
在加強美軍以人員從事情報蒐集的能力。福斯新聞網也引述中情局的話說
，國防部的作為對中情局的工作沒有影響。但有線電視新聞網CNN的報
導則引述不具名的軍方官員說法，證實國防部已經成立所謂的戰略支援部
門。消息曝光後，引起國會議員議論紛紛。民主黨眾議員珍哈曼認為，國
防部是在迴避國會對情報活動的監督，令人憤慨。共和黨參議員麥肯則表
示，過度仰賴高科技，忽略以人員蒐集情報的重要性，本來就是應該改進
的缺點，不過他也要求參院軍事委員會進行聽證，以了解這些海外秘密活
動的細節，和倫斯斐指揮這類活動的權限究竟有多大。華盛頓郵報上個週
末報導，美國國防部已經建立了不受中情局管轄的情報蒐集部隊，秘密在
海外據點活動，對此，五角大廈跟中央情報局等單位都同聲否認。國防部
發表的聲明也指出，他們只是在加強人員情蒐的能力，來補衛星偵察的不
足。。這是2003年7月，美國國會公佈911調查報告的情形。這份
報告裡有一項重要的建議，就是美國必須加強人員情報蒐集的能力，以彌
補依賴衛星蒐集情報的不足。不過，美國國防部為了落實這項建議而採取
的行動，卻引起很大的爭議。根據上星期六的華盛頓郵報報導，五角大廈
從兩年前開始，就建立一個名叫《戰略支援部門》的單位，配合軍方所屬
的特種部隊，蒐集戰地指揮官所需的情報。報導還指出，倫斯斐不願軍方
的情報來源受制於中央情報局，因而要求幕僚從寬解釋法令，讓軍方可以
自行到海外執行秘密任務。五角大廈在星期天發表書面聲明澄清，並沒有
設立這樣的單位，只是在加強美軍以人員從事情報蒐集的能力。福斯新聞
網也引述中情局的話說，國防部的作為對中情局的工作沒有影響。但有線
電視新聞網CNN的報導則引述不具名的軍方官員說法，證實國防部已經
成立所謂的戰略支援部門。消息曝光後，引起國會議員議論紛紛。民主黨
眾議員珍哈曼認為，國防部是在迴避國會對情報活動的監督，令人憤慨。
共和黨參議員麥肯則表示，過度仰賴高科技，忽略以人員蒐集情報的重要
性，本來就是應該改進的缺點，不過他也要求參院軍事委員會進行聽證，
以了解這些海外秘密活動的細節，和倫斯斐指揮這類活動的權限究竟有多
大。華盛頓郵報上個週末報導，美國國防部已經建立了不受中情局管轄的
情報蒐集部隊，秘密在海外據點活動，對此，五角大廈跟中央情報局等單
位都同聲否認。國防部發表的聲明也指出，他們只是在加強人員情蒐的能
力，來補衛星偵察的不足。。這是2003年7月，美國國會公佈911
調查報告的情形。這份報告裡有一項重要的建議，就是美國必須加強人員
情報蒐集的能力，以彌補依賴衛星蒐集情報的不足。不過，美國國防部為
了落實這項建議而採取的行動，卻引起很大的爭議。根據上星期六的華盛
頓郵報報導，五角大廈從兩年前開始，就建立一個名叫《戰略支援部門》
的單位，配合軍方所屬的特種部隊，蒐集戰地指揮官所需的情報。報導還
指出，倫斯斐不願軍方的情報來源受制於中央情報局，因而要求幕僚從寬
解釋法令，讓軍方可以自行到海外執行秘密任務。五角大廈在星期天發表
書面聲明澄清，並沒有設立這樣的單位，只是在加強美軍以人員從事情報
蒐集的能力。福斯新聞網也引述中情局的話說，國防部的作為對中情局的
工作沒有影響。但有線電視新聞網CNN的報導則引述不具名的軍方官員
說法，證實國防部已經成立所謂的戰略支援部門。消息曝光後，引起國會
議員議論紛紛。民主黨眾議員珍哈曼認為，國防部是在迴避國會對情報活
動的監督，令人憤慨。共和黨參議員麥肯則表示，過度仰賴高科技，忽略
以人員蒐集情報的重要性，本來就是應該改進的缺點，不過他也要求參院
軍事委員會進行聽證，以了解這些海外秘密活動的細節，和倫斯斐指揮這
類活動的權限究竟有多大。
