先前幾天全球股市大跌，不過台北股市卻逆勢穩定，其實和新政府上任後
的效應有關，而除了股市之外，未來新政府要推動中國人士來台觀光，也
讓國內從旅行社、航空公司到旅館等等業者，都摩拳擦掌，希望搶得商機
。不過，現在反倒是遊覽車業者，他們擔心到時候，車輛可能不夠，造成
惡性競爭。中國來的觀光客一個個走下遊覽車，這些載著他們到處跑的車
輛，可不能隨便，除了規定車齡得在七年以下，出發前導遊還得按照這張
表格、一一核對車上的安全設備。這是幾次遊覽車重大車禍後，觀光局的
新規定，但目前全國一萬一千多輛遊覽車當中，車齡七年以內的只有57
30輛。業者擔心未來開放中國觀光客來台，數量很快就會遇上瓶頸。合
格車輛不足，影響的還是旅客的人身安全，而怎麼避免產業惡性競爭、保
障旅遊品質，學界也很憂心。雖然業者粗估，開放中國旅客，第一年就能
為台灣帶來660億的現金收入，但怎麼確保旅遊品質、建立合理交易制
度，同樣需要關注。記者林珍汝徐啟峰台北報導先前幾天全球股市大跌，
不過台北股市卻逆勢穩定，其實和新政府上任後的效應有關，而除了股市
之外，未來新政府要推動中國人士來台觀光，也讓國內從旅行社、航空公
司到旅館等等業者，都摩拳擦掌，希望搶得商機。不過，現在反倒是遊覽
車業者，他們擔心到時候，車輛可能不夠，造成惡性競爭。中國來的觀光
客一個個走下遊覽車，這些載著他們到處跑的車輛，可不能隨便，除了規
定車齡得在七年以下，出發前導遊還得按照這張表格、一一核對車上的安
全設備。這是幾次遊覽車重大車禍後，觀光局的新規定，但目前全國一萬
一千多輛遊覽車當中，車齡七年以內的只有5730輛。業者擔心未來開
放中國觀光客來台，數量很快就會遇上瓶頸。合格車輛不足，影響的還是
旅客的人身安全，而怎麼避免產業惡性競爭、保障旅遊品質，學界也很憂
心。雖然業者粗估，開放中國旅客，第一年就能為台灣帶來660億的現
金收入，但怎麼確保旅遊品質、建立合理交易制度，同樣需要關注。記者
林珍汝徐啟峰台北報導先前幾天全球股市大跌，不過台北股市卻逆勢穩定
，其實和新政府上任後的效應有關，而除了股市之外，未來新政府要推動
中國人士來台觀光，也讓國內從旅行社、航空公司到旅館等等業者，都摩
拳擦掌，希望搶得商機。不過，現在反倒是遊覽車業者，他們擔心到時候
，車輛可能不夠，造成惡性競爭。中國來的觀光客一個個走下遊覽車，這
些載著他們到處跑的車輛，可不能隨便，除了規定車齡得在七年以下，出
發前導遊還得按照這張表格、一一核對車上的安全設備。這是幾次遊覽車
重大車禍後，觀光局的新規定，但目前全國一萬一千多輛遊覽車當中，車
齡七年以內的只有5730輛。業者擔心未來開放中國觀光客來台，數量
很快就會遇上瓶頸。合格車輛不足，影響的還是旅客的人身安全，而怎麼
避免產業惡性競爭、保障旅遊品質，學界也很憂心。雖然業者粗估，開放
中國旅客，第一年就能為台灣帶來660億的現金收入，但怎麼確保旅遊
品質、建立合理交易制度，同樣需要關注。記者林珍汝徐啟峰台北報導先
前幾天全球股市大跌，不過台北股市卻逆勢穩定，其實和新政府上任後的
效應有關，而除了股市之外，未來新政府要推動中國人士來台觀光，也讓
國內從旅行社、航空公司到旅館等等業者，都摩拳擦掌，希望搶得商機。
不過，現在反倒是遊覽車業者，他們擔心到時候，車輛可能不夠，造成惡
性競爭。中國來的觀光客一個個走下遊覽車，這些載著他們到處跑的車輛
，可不能隨便，除了規定車齡得在七年以下，出發前導遊還得按照這張表
格、一一核對車上的安全設備。這是幾次遊覽車重大車禍後，觀光局的新
規定，但目前全國一萬一千多輛遊覽車當中，車齡七年以內的只有573
0輛。業者擔心未來開放中國觀光客來台，數量很快就會遇上瓶頸。合格
車輛不足，影響的還是旅客的人身安全，而怎麼避免產業惡性競爭、保障
旅遊品質，學界也很憂心。雖然業者粗估，開放中國旅客，第一年就能為
台灣帶來660億的現金收入，但怎麼確保旅遊品質、建立合理交易制度
，同樣需要關注。記者林珍汝徐啟峰台北報導先前幾天全球股市大跌，不
過台北股市卻逆勢穩定，其實和新政府上任後的效應有關，而除了股市之
外，未來新政府要推動中國人士來台觀光，也讓國內從旅行社、航空公司
到旅館等等業者，都摩拳擦掌，希望搶得商機。不過，現在反倒是遊覽車
業者，他們擔心到時候，車輛可能不夠，造成惡性競爭。中國來的觀光客
一個個走下遊覽車，這些載著他們到處跑的車輛，可不能隨便，除了規定
車齡得在七年以下，出發前導遊還得按照這張表格、一一核對車上的安全
設備。這是幾次遊覽車重大車禍後，觀光局的新規定，但目前全國一萬一
千多輛遊覽車當中，車齡七年以內的只有5730輛。業者擔心未來開放
中國觀光客來台，數量很快就會遇上瓶頸。合格車輛不足，影響的還是旅
客的人身安全，而怎麼避免產業惡性競爭、保障旅遊品質，學界也很憂心
。雖然業者粗估，開放中國旅客，第一年就能為台灣帶來660億的現金
收入，但怎麼確保旅遊品質、建立合理交易制度，同樣需要關注。記者林
珍汝徐啟峰台北報導先前幾天全球股市大跌，不過台北股市卻逆勢穩定，
其實和新政府上任後的效應有關，而除了股市之外，未來新政府要推動中
國人士來台觀光，也讓國內從旅行社、航空公司到旅館等等業者，都摩拳
擦掌，希望搶得商機。不過，現在反倒是遊覽車業者，他們擔心到時候，
車輛可能不夠，造成惡性競爭。中國來的觀光客一個個走下遊覽車，這些
載著他們到處跑的車輛，可不能隨便，除了規定車齡得在七年以下，出發
前導遊還得按照這張表格、一一核對車上的安全設備。這是幾次遊覽車重
大車禍後，觀光局的新規定，但目前全國一萬一千多輛遊覽車當中，車齡
七年以內的只有5730輛。業者擔心未來開放中國觀光客來台，數量很
快就會遇上瓶頸。合格車輛不足，影響的還是旅客的人身安全，而怎麼避
免產業惡性競爭、保障旅遊品質，學界也很憂心。雖然業者粗估，開放中
國旅客，第一年就能為台灣帶來660億的現金收入，但怎麼確保旅遊品
質、建立合理交易制度，同樣需要關注。記者林珍汝徐啟峰台北報導先前
幾天全球股市大跌，不過台北股市卻逆勢穩定，其實和新政府上任後的效
應有關，而除了股市之外，未來新政府要推動中國人士來台觀光，也讓國
內從旅行社、航空公司到旅館等等業者，都摩拳擦掌，希望搶得商機。不
過，現在反倒是遊覽車業者，他們擔心到時候，車輛可能不夠，造成惡性
競爭。中國來的觀光客一個個走下遊覽車，這些載著他們到處跑的車輛，
可不能隨便，除了規定車齡得在七年以下，出發前導遊還得按照這張表格
、一一核對車上的安全設備。這是幾次遊覽車重大車禍後，觀光局的新規
定，但目前全國一萬一千多輛遊覽車當中，車齡七年以內的只有5730
輛。業者擔心未來開放中國觀光客來台，數量很快就會遇上瓶頸。合格車
輛不足，影響的還是旅客的人身安全，而怎麼避免產業惡性競爭、保障旅
遊品質，學界也很憂心。雖然業者粗估，開放中國旅客，第一年就能為台
灣帶來660億的現金收入，但怎麼確保旅遊品質、建立合理交易制度，
同樣需要關注。記者林珍汝徐啟峰台北報導先前幾天全球股市大跌，不過
台北股市卻逆勢穩定，其實和新政府上任後的效應有關，而除了股市之外
，未來新政府要推動中國人士來台觀光，也讓國內從旅行社、航空公司到
旅館等等業者，都摩拳擦掌，希望搶得商機。不過，現在反倒是遊覽車業
者，他們擔心到時候，車輛可能不夠，造成惡性競爭。中國來的觀光客一
個個走下遊覽車，這些載著他們到處跑的車輛，可不能隨便，除了規定車
齡得在七年以下，出發前導遊還得按照這張表格、一一核對車上的安全設
備。這是幾次遊覽車重大車禍後，觀光局的新規定，但目前全國一萬一千
多輛遊覽車當中，車齡七年以內的只有5730輛。業者擔心未來開放中
國觀光客來台，數量很快就會遇上瓶頸。合格車輛不足，影響的還是旅客
的人身安全，而怎麼避免產業惡性競爭、保障旅遊品質，學界也很憂心。
雖然業者粗估，開放中國旅客，第一年就能為台灣帶來660億的現金收
入，但怎麼確保旅遊品質、建立合理交易制度，同樣需要關注。記者林珍
汝徐啟峰台北報導
