為了搶這塊大餅，高雄已經有醫學美容業，結合旅行業與餐飲業，研擬一
套「醫學美容」的觀光行程。希望間接帶動，醫學美容觀光的潛力。如果
開放中國人士來台觀光，高雄要端出哪些好料吸引客人，有整形外科醫師
認為，醫學美容或可作為南部觀光產業的火車頭。從資料來看，以台幣計
算，國內割雙眼皮大約3至4萬，美日至少8萬起跳。隆鼻手術台灣41
0萬，美國日也是至少8萬起跳，而拉皮，台灣只要1520萬，美國日
本都要30萬以上台灣的醫療水準不比美日遜色，價格卻便宜至少三分之
一。醫學美容能吸引觀光客一再來看診，帶來可觀的經濟效益，不過旅遊
業者也說，法規限制醫療行為不能做廣告，這是推廣醫療觀光的一大障礙
。另外，中國觀光客來台，還沒看到完整配套，高雄可能無法馬上分享商
機。旅遊業者認為，高雄的國際知名度不足，完全「南進南出」不利行銷
。不過醫療結合觀光的確有發展潛力，目前已經有旅行社規劃七天三十萬
的豪華健檢行程，鎖定中國頂級客人。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了搶
這塊大餅，高雄已經有醫學美容業，結合旅行業與餐飲業，研擬一套「醫
學美容」的觀光行程。希望間接帶動，醫學美容觀光的潛力。如果開放中
國人士來台觀光，高雄要端出哪些好料吸引客人，有整形外科醫師認為，
醫學美容或可作為南部觀光產業的火車頭。從資料來看，以台幣計算，國
內割雙眼皮大約3至4萬，美日至少8萬起跳。隆鼻手術台灣410萬，
美國日也是至少8萬起跳，而拉皮，台灣只要1520萬，美國日本都要
30萬以上台灣的醫療水準不比美日遜色，價格卻便宜至少三分之一。醫
學美容能吸引觀光客一再來看診，帶來可觀的經濟效益，不過旅遊業者也
說，法規限制醫療行為不能做廣告，這是推廣醫療觀光的一大障礙。另外
，中國觀光客來台，還沒看到完整配套，高雄可能無法馬上分享商機。旅
遊業者認為，高雄的國際知名度不足，完全「南進南出」不利行銷。不過
醫療結合觀光的確有發展潛力，目前已經有旅行社規劃七天三十萬的豪華
健檢行程，鎖定中國頂級客人。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了搶這塊大
餅，高雄已經有醫學美容業，結合旅行業與餐飲業，研擬一套「醫學美容
」的觀光行程。希望間接帶動，醫學美容觀光的潛力。如果開放中國人士
來台觀光，高雄要端出哪些好料吸引客人，有整形外科醫師認為，醫學美
容或可作為南部觀光產業的火車頭。從資料來看，以台幣計算，國內割雙
眼皮大約3至4萬，美日至少8萬起跳。隆鼻手術台灣410萬，美國日
也是至少8萬起跳，而拉皮，台灣只要1520萬，美國日本都要30萬
以上台灣的醫療水準不比美日遜色，價格卻便宜至少三分之一。醫學美容
能吸引觀光客一再來看診，帶來可觀的經濟效益，不過旅遊業者也說，法
規限制醫療行為不能做廣告，這是推廣醫療觀光的一大障礙。另外，中國
觀光客來台，還沒看到完整配套，高雄可能無法馬上分享商機。旅遊業者
認為，高雄的國際知名度不足，完全「南進南出」不利行銷。不過醫療結
合觀光的確有發展潛力，目前已經有旅行社規劃七天三十萬的豪華健檢行
程，鎖定中國頂級客人。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了搶這塊大餅，高
雄已經有醫學美容業，結合旅行業與餐飲業，研擬一套「醫學美容」的觀
光行程。希望間接帶動，醫學美容觀光的潛力。如果開放中國人士來台觀
光，高雄要端出哪些好料吸引客人，有整形外科醫師認為，醫學美容或可
作為南部觀光產業的火車頭。從資料來看，以台幣計算，國內割雙眼皮大
約3至4萬，美日至少8萬起跳。隆鼻手術台灣410萬，美國日也是至
少8萬起跳，而拉皮，台灣只要1520萬，美國日本都要30萬以上台
灣的醫療水準不比美日遜色，價格卻便宜至少三分之一。醫學美容能吸引
觀光客一再來看診，帶來可觀的經濟效益，不過旅遊業者也說，法規限制
醫療行為不能做廣告，這是推廣醫療觀光的一大障礙。另外，中國觀光客
來台，還沒看到完整配套，高雄可能無法馬上分享商機。旅遊業者認為，
高雄的國際知名度不足，完全「南進南出」不利行銷。不過醫療結合觀光
的確有發展潛力，目前已經有旅行社規劃七天三十萬的豪華健檢行程，鎖
定中國頂級客人。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了搶這塊大餅，高雄已經
有醫學美容業，結合旅行業與餐飲業，研擬一套「醫學美容」的觀光行程
。希望間接帶動，醫學美容觀光的潛力。如果開放中國人士來台觀光，高
雄要端出哪些好料吸引客人，有整形外科醫師認為，醫學美容或可作為南
部觀光產業的火車頭。從資料來看，以台幣計算，國內割雙眼皮大約3至
4萬，美日至少8萬起跳。隆鼻手術台灣410萬，美國日也是至少8萬
起跳，而拉皮，台灣只要1520萬，美國日本都要30萬以上台灣的醫
療水準不比美日遜色，價格卻便宜至少三分之一。醫學美容能吸引觀光客
一再來看診，帶來可觀的經濟效益，不過旅遊業者也說，法規限制醫療行
為不能做廣告，這是推廣醫療觀光的一大障礙。另外，中國觀光客來台，
還沒看到完整配套，高雄可能無法馬上分享商機。旅遊業者認為，高雄的
國際知名度不足，完全「南進南出」不利行銷。不過醫療結合觀光的確有
發展潛力，目前已經有旅行社規劃七天三十萬的豪華健檢行程，鎖定中國
頂級客人。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了搶這塊大餅，高雄已經有醫學
美容業，結合旅行業與餐飲業，研擬一套「醫學美容」的觀光行程。希望
間接帶動，醫學美容觀光的潛力。如果開放中國人士來台觀光，高雄要端
出哪些好料吸引客人，有整形外科醫師認為，醫學美容或可作為南部觀光
產業的火車頭。從資料來看，以台幣計算，國內割雙眼皮大約3至4萬，
美日至少8萬起跳。隆鼻手術台灣410萬，美國日也是至少8萬起跳，
而拉皮，台灣只要1520萬，美國日本都要30萬以上台灣的醫療水準
不比美日遜色，價格卻便宜至少三分之一。醫學美容能吸引觀光客一再來
看診，帶來可觀的經濟效益，不過旅遊業者也說，法規限制醫療行為不能
做廣告，這是推廣醫療觀光的一大障礙。另外，中國觀光客來台，還沒看
到完整配套，高雄可能無法馬上分享商機。旅遊業者認為，高雄的國際知
名度不足，完全「南進南出」不利行銷。不過醫療結合觀光的確有發展潛
力，目前已經有旅行社規劃七天三十萬的豪華健檢行程，鎖定中國頂級客
人。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了搶這塊大餅，高雄已經有醫學美容業
，結合旅行業與餐飲業，研擬一套「醫學美容」的觀光行程。希望間接帶
動，醫學美容觀光的潛力。如果開放中國人士來台觀光，高雄要端出哪些
好料吸引客人，有整形外科醫師認為，醫學美容或可作為南部觀光產業的
火車頭。從資料來看，以台幣計算，國內割雙眼皮大約3至4萬，美日至
少8萬起跳。隆鼻手術台灣410萬，美國日也是至少8萬起跳，而拉皮
，台灣只要1520萬，美國日本都要30萬以上台灣的醫療水準不比美
日遜色，價格卻便宜至少三分之一。醫學美容能吸引觀光客一再來看診，
帶來可觀的經濟效益，不過旅遊業者也說，法規限制醫療行為不能做廣告
，這是推廣醫療觀光的一大障礙。另外，中國觀光客來台，還沒看到完整
配套，高雄可能無法馬上分享商機。旅遊業者認為，高雄的國際知名度不
足，完全「南進南出」不利行銷。不過醫療結合觀光的確有發展潛力，目
前已經有旅行社規劃七天三十萬的豪華健檢行程，鎖定中國頂級客人。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導為了搶這塊大餅，高雄已經有醫學美容業，結合
旅行業與餐飲業，研擬一套「醫學美容」的觀光行程。希望間接帶動，醫
學美容觀光的潛力。如果開放中國人士來台觀光，高雄要端出哪些好料吸
引客人，有整形外科醫師認為，醫學美容或可作為南部觀光產業的火車頭
。從資料來看，以台幣計算，國內割雙眼皮大約3至4萬，美日至少8萬
起跳。隆鼻手術台灣410萬，美國日也是至少8萬起跳，而拉皮，台灣
只要1520萬，美國日本都要30萬以上台灣的醫療水準不比美日遜色
，價格卻便宜至少三分之一。醫學美容能吸引觀光客一再來看診，帶來可
觀的經濟效益，不過旅遊業者也說，法規限制醫療行為不能做廣告，這是
推廣醫療觀光的一大障礙。另外，中國觀光客來台，還沒看到完整配套，
高雄可能無法馬上分享商機。旅遊業者認為，高雄的國際知名度不足，完
全「南進南出」不利行銷。不過醫療結合觀光的確有發展潛力，目前已經
有旅行社規劃七天三十萬的豪華健檢行程，鎖定中國頂級客人。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導為了搶這塊大餅，高雄已經有醫學美容業，結合旅行業
與餐飲業，研擬一套「醫學美容」的觀光行程。希望間接帶動，醫學美容
觀光的潛力。如果開放中國人士來台觀光，高雄要端出哪些好料吸引客人
，有整形外科醫師認為，醫學美容或可作為南部觀光產業的火車頭。從資
料來看，以台幣計算，國內割雙眼皮大約3至4萬，美日至少8萬起跳。
隆鼻手術台灣410萬，美國日也是至少8萬起跳，而拉皮，台灣只要1
520萬，美國日本都要30萬以上台灣的醫療水準不比美日遜色，價格
卻便宜至少三分之一。醫學美容能吸引觀光客一再來看診，帶來可觀的經
濟效益，不過旅遊業者也說，法規限制醫療行為不能做廣告，這是推廣醫
療觀光的一大障礙。另外，中國觀光客來台，還沒看到完整配套，高雄可
能無法馬上分享商機。旅遊業者認為，高雄的國際知名度不足，完全「南
進南出」不利行銷。不過醫療結合觀光的確有發展潛力，目前已經有旅行
社規劃七天三十萬的豪華健檢行程，鎖定中國頂級客人。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導為了搶這塊大餅，高雄已經有醫學美容業，結合旅行業與餐飲
業，研擬一套「醫學美容」的觀光行程。希望間接帶動，醫學美容觀光的
潛力。如果開放中國人士來台觀光，高雄要端出哪些好料吸引客人，有整
形外科醫師認為，醫學美容或可作為南部觀光產業的火車頭。從資料來看
，以台幣計算，國內割雙眼皮大約3至4萬，美日至少8萬起跳。隆鼻手
術台灣410萬，美國日也是至少8萬起跳，而拉皮，台灣只要1520
萬，美國日本都要30萬以上台灣的醫療水準不比美日遜色，價格卻便宜
至少三分之一。醫學美容能吸引觀光客一再來看診，帶來可觀的經濟效益
，不過旅遊業者也說，法規限制醫療行為不能做廣告，這是推廣醫療觀光
的一大障礙。另外，中國觀光客來台，還沒看到完整配套，高雄可能無法
馬上分享商機。旅遊業者認為，高雄的國際知名度不足，完全「南進南出
」不利行銷。不過醫療結合觀光的確有發展潛力，目前已經有旅行社規劃
七天三十萬的豪華健檢行程，鎖定中國頂級客人。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導
