流行服裝界都愛模特兒瘦瘦高高，導致許多模特兒，過度減肥，甚至不少
人得到厭食症死亡。最近法國國民議會通過立法，禁止公開鼓勵這樣的減
肥，違法者可以判刑跟罰錢。骨感瘦腿比較美，還是圓潤的小豬仔比較美
，每個人看法不同。不過全球各種時尚媒體，經常把紙片人當做完美身材
的代表，常造成女性讀者為了更美，名模為了搶工作，過度減肥餓壞自己
。根據統計法國三到四萬名厭食症患者中，絕大多數是女性。這項法案認
定鼓吹極瘦才美，或者鼓吹人們為達極度骨感冒生命危險或損及健康的方
法過度延長節食都有罪。此罪將被判處最高兩年徒刑以及三萬歐元罰款，
法國這項禁止在服裝雜誌，廣告或網站上公開鼓吹骨感美的法案，13號
在國民議會順利通過，下週將送參議院。上個星期，法國國會議員和時尚
產業代表才簽約，同意要鼓吹更健康的女性形象，法國衛生部長表示，這
些行動都是法國對抗厭食症的具體行動。自從2006年一名巴西名模因
為過度減肥導致厭食症死亡的慘劇發生後，時尚界對這個問題已經提高警
覺。2007年西班牙已經禁止過瘦的模特兒走秀，而如果法國的法案通
過實施，將成為全世界相關法令中最強硬的一條。流行服裝界都愛模特兒
瘦瘦高高，導致許多模特兒，過度減肥，甚至不少人得到厭食症死亡。最
近法國國民議會通過立法，禁止公開鼓勵這樣的減肥，違法者可以判刑跟
罰錢。骨感瘦腿比較美，還是圓潤的小豬仔比較美，每個人看法不同。不
過全球各種時尚媒體，經常把紙片人當做完美身材的代表，常造成女性讀
者為了更美，名模為了搶工作，過度減肥餓壞自己。根據統計法國三到四
萬名厭食症患者中，絕大多數是女性。這項法案認定鼓吹極瘦才美，或者
鼓吹人們為達極度骨感冒生命危險或損及健康的方法過度延長節食都有罪
。此罪將被判處最高兩年徒刑以及三萬歐元罰款，法國這項禁止在服裝雜
誌，廣告或網站上公開鼓吹骨感美的法案，13號在國民議會順利通過，
下週將送參議院。上個星期，法國國會議員和時尚產業代表才簽約，同意
要鼓吹更健康的女性形象，法國衛生部長表示，這些行動都是法國對抗厭
食症的具體行動。自從2006年一名巴西名模因為過度減肥導致厭食症
死亡的慘劇發生後，時尚界對這個問題已經提高警覺。2007年西班牙
已經禁止過瘦的模特兒走秀，而如果法國的法案通過實施，將成為全世界
相關法令中最強硬的一條。流行服裝界都愛模特兒瘦瘦高高，導致許多模
特兒，過度減肥，甚至不少人得到厭食症死亡。最近法國國民議會通過立
法，禁止公開鼓勵這樣的減肥，違法者可以判刑跟罰錢。骨感瘦腿比較美
，還是圓潤的小豬仔比較美，每個人看法不同。不過全球各種時尚媒體，
經常把紙片人當做完美身材的代表，常造成女性讀者為了更美，名模為了
搶工作，過度減肥餓壞自己。根據統計法國三到四萬名厭食症患者中，絕
大多數是女性。這項法案認定鼓吹極瘦才美，或者鼓吹人們為達極度骨感
冒生命危險或損及健康的方法過度延長節食都有罪。此罪將被判處最高兩
年徒刑以及三萬歐元罰款，法國這項禁止在服裝雜誌，廣告或網站上公開
鼓吹骨感美的法案，13號在國民議會順利通過，下週將送參議院。上個
星期，法國國會議員和時尚產業代表才簽約，同意要鼓吹更健康的女性形
象，法國衛生部長表示，這些行動都是法國對抗厭食症的具體行動。自從
2006年一名巴西名模因為過度減肥導致厭食症死亡的慘劇發生後，時
尚界對這個問題已經提高警覺。2007年西班牙已經禁止過瘦的模特兒
走秀，而如果法國的法案通過實施，將成為全世界相關法令中最強硬的一
條。流行服裝界都愛模特兒瘦瘦高高，導致許多模特兒，過度減肥，甚至
不少人得到厭食症死亡。最近法國國民議會通過立法，禁止公開鼓勵這樣
的減肥，違法者可以判刑跟罰錢。骨感瘦腿比較美，還是圓潤的小豬仔比
較美，每個人看法不同。不過全球各種時尚媒體，經常把紙片人當做完美
身材的代表，常造成女性讀者為了更美，名模為了搶工作，過度減肥餓壞
自己。根據統計法國三到四萬名厭食症患者中，絕大多數是女性。這項法
案認定鼓吹極瘦才美，或者鼓吹人們為達極度骨感冒生命危險或損及健康
的方法過度延長節食都有罪。此罪將被判處最高兩年徒刑以及三萬歐元罰
款，法國這項禁止在服裝雜誌，廣告或網站上公開鼓吹骨感美的法案，1
3號在國民議會順利通過，下週將送參議院。上個星期，法國國會議員和
時尚產業代表才簽約，同意要鼓吹更健康的女性形象，法國衛生部長表示
，這些行動都是法國對抗厭食症的具體行動。自從2006年一名巴西名
模因為過度減肥導致厭食症死亡的慘劇發生後，時尚界對這個問題已經提
高警覺。2007年西班牙已經禁止過瘦的模特兒走秀，而如果法國的法
案通過實施，將成為全世界相關法令中最強硬的一條。流行服裝界都愛模
特兒瘦瘦高高，導致許多模特兒，過度減肥，甚至不少人得到厭食症死亡
。最近法國國民議會通過立法，禁止公開鼓勵這樣的減肥，違法者可以判
刑跟罰錢。骨感瘦腿比較美，還是圓潤的小豬仔比較美，每個人看法不同
。不過全球各種時尚媒體，經常把紙片人當做完美身材的代表，常造成女
性讀者為了更美，名模為了搶工作，過度減肥餓壞自己。根據統計法國三
到四萬名厭食症患者中，絕大多數是女性。這項法案認定鼓吹極瘦才美，
或者鼓吹人們為達極度骨感冒生命危險或損及健康的方法過度延長節食都
有罪。此罪將被判處最高兩年徒刑以及三萬歐元罰款，法國這項禁止在服
裝雜誌，廣告或網站上公開鼓吹骨感美的法案，13號在國民議會順利通
過，下週將送參議院。上個星期，法國國會議員和時尚產業代表才簽約，
同意要鼓吹更健康的女性形象，法國衛生部長表示，這些行動都是法國對
抗厭食症的具體行動。自從2006年一名巴西名模因為過度減肥導致厭
食症死亡的慘劇發生後，時尚界對這個問題已經提高警覺。2007年西
班牙已經禁止過瘦的模特兒走秀，而如果法國的法案通過實施，將成為全
世界相關法令中最強硬的一條。流行服裝界都愛模特兒瘦瘦高高，導致許
多模特兒，過度減肥，甚至不少人得到厭食症死亡。最近法國國民議會通
過立法，禁止公開鼓勵這樣的減肥，違法者可以判刑跟罰錢。骨感瘦腿比
較美，還是圓潤的小豬仔比較美，每個人看法不同。不過全球各種時尚媒
體，經常把紙片人當做完美身材的代表，常造成女性讀者為了更美，名模
為了搶工作，過度減肥餓壞自己。根據統計法國三到四萬名厭食症患者中
，絕大多數是女性。這項法案認定鼓吹極瘦才美，或者鼓吹人們為達極度
骨感冒生命危險或損及健康的方法過度延長節食都有罪。此罪將被判處最
高兩年徒刑以及三萬歐元罰款，法國這項禁止在服裝雜誌，廣告或網站上
公開鼓吹骨感美的法案，13號在國民議會順利通過，下週將送參議院。
上個星期，法國國會議員和時尚產業代表才簽約，同意要鼓吹更健康的女
性形象，法國衛生部長表示，這些行動都是法國對抗厭食症的具體行動。
自從2006年一名巴西名模因為過度減肥導致厭食症死亡的慘劇發生後
，時尚界對這個問題已經提高警覺。2007年西班牙已經禁止過瘦的模
特兒走秀，而如果法國的法案通過實施，將成為全世界相關法令中最強硬
的一條。流行服裝界都愛模特兒瘦瘦高高，導致許多模特兒，過度減肥，
甚至不少人得到厭食症死亡。最近法國國民議會通過立法，禁止公開鼓勵
這樣的減肥，違法者可以判刑跟罰錢。骨感瘦腿比較美，還是圓潤的小豬
仔比較美，每個人看法不同。不過全球各種時尚媒體，經常把紙片人當做
完美身材的代表，常造成女性讀者為了更美，名模為了搶工作，過度減肥
餓壞自己。根據統計法國三到四萬名厭食症患者中，絕大多數是女性。這
項法案認定鼓吹極瘦才美，或者鼓吹人們為達極度骨感冒生命危險或損及
健康的方法過度延長節食都有罪。此罪將被判處最高兩年徒刑以及三萬歐
元罰款，法國這項禁止在服裝雜誌，廣告或網站上公開鼓吹骨感美的法案
，13號在國民議會順利通過，下週將送參議院。上個星期，法國國會議
員和時尚產業代表才簽約，同意要鼓吹更健康的女性形象，法國衛生部長
表示，這些行動都是法國對抗厭食症的具體行動。自從2006年一名巴
西名模因為過度減肥導致厭食症死亡的慘劇發生後，時尚界對這個問題已
經提高警覺。2007年西班牙已經禁止過瘦的模特兒走秀，而如果法國
的法案通過實施，將成為全世界相關法令中最強硬的一條。流行服裝界都
愛模特兒瘦瘦高高，導致許多模特兒，過度減肥，甚至不少人得到厭食症
死亡。最近法國國民議會通過立法，禁止公開鼓勵這樣的減肥，違法者可
以判刑跟罰錢。骨感瘦腿比較美，還是圓潤的小豬仔比較美，每個人看法
不同。不過全球各種時尚媒體，經常把紙片人當做完美身材的代表，常造
成女性讀者為了更美，名模為了搶工作，過度減肥餓壞自己。根據統計法
國三到四萬名厭食症患者中，絕大多數是女性。這項法案認定鼓吹極瘦才
美，或者鼓吹人們為達極度骨感冒生命危險或損及健康的方法過度延長節
食都有罪。此罪將被判處最高兩年徒刑以及三萬歐元罰款，法國這項禁止
在服裝雜誌，廣告或網站上公開鼓吹骨感美的法案，13號在國民議會順
利通過，下週將送參議院。上個星期，法國國會議員和時尚產業代表才簽
約，同意要鼓吹更健康的女性形象，法國衛生部長表示，這些行動都是法
國對抗厭食症的具體行動。自從2006年一名巴西名模因為過度減肥導
致厭食症死亡的慘劇發生後，時尚界對這個問題已經提高警覺。2007
年西班牙已經禁止過瘦的模特兒走秀，而如果法國的法案通過實施，將成
為全世界相關法令中最強硬的一條。流行服裝界都愛模特兒瘦瘦高高，導
致許多模特兒，過度減肥，甚至不少人得到厭食症死亡。最近法國國民議
會通過立法，禁止公開鼓勵這樣的減肥，違法者可以判刑跟罰錢。骨感瘦
腿比較美，還是圓潤的小豬仔比較美，每個人看法不同。不過全球各種時
尚媒體，經常把紙片人當做完美身材的代表，常造成女性讀者為了更美，
名模為了搶工作，過度減肥餓壞自己。根據統計法國三到四萬名厭食症患
者中，絕大多數是女性。這項法案認定鼓吹極瘦才美，或者鼓吹人們為達
極度骨感冒生命危險或損及健康的方法過度延長節食都有罪。此罪將被判
處最高兩年徒刑以及三萬歐元罰款，法國這項禁止在服裝雜誌，廣告或網
站上公開鼓吹骨感美的法案，13號在國民議會順利通過，下週將送參議
院。上個星期，法國國會議員和時尚產業代表才簽約，同意要鼓吹更健康
的女性形象，法國衛生部長表示，這些行動都是法國對抗厭食症的具體行
動。自從2006年一名巴西名模因為過度減肥導致厭食症死亡的慘劇發
生後，時尚界對這個問題已經提高警覺。2007年西班牙已經禁止過瘦
的模特兒走秀，而如果法國的法案通過實施，將成為全世界相關法令中最
強硬的一條。流行服裝界都愛模特兒瘦瘦高高，導致許多模特兒，過度減
肥，甚至不少人得到厭食症死亡。最近法國國民議會通過立法，禁止公開
鼓勵這樣的減肥，違法者可以判刑跟罰錢。骨感瘦腿比較美，還是圓潤的
小豬仔比較美，每個人看法不同。不過全球各種時尚媒體，經常把紙片人
當做完美身材的代表，常造成女性讀者為了更美，名模為了搶工作，過度
減肥餓壞自己。根據統計法國三到四萬名厭食症患者中，絕大多數是女性
。這項法案認定鼓吹極瘦才美，或者鼓吹人們為達極度骨感冒生命危險或
損及健康的方法過度延長節食都有罪。此罪將被判處最高兩年徒刑以及三
萬歐元罰款，法國這項禁止在服裝雜誌，廣告或網站上公開鼓吹骨感美的
法案，13號在國民議會順利通過，下週將送參議院。上個星期，法國國
會議員和時尚產業代表才簽約，同意要鼓吹更健康的女性形象，法國衛生
部長表示，這些行動都是法國對抗厭食症的具體行動。自從2006年一
名巴西名模因為過度減肥導致厭食症死亡的慘劇發生後，時尚界對這個問
題已經提高警覺。2007年西班牙已經禁止過瘦的模特兒走秀，而如果
法國的法案通過實施，將成為全世界相關法令中最強硬的一條。
