中國的觀光客消費能力強，不只讓台灣業者心動，就連最近正在爭取，市
長三連任的倫敦市長，李文斯頓，也把吸引陸客觀光，作為主要政見之一
，他計畫在倫敦的小學，開闢華語課程，好讓中國觀光客，有賓至如歸的
感受。英國議會大樓和大笨鐘，地標摩天輪倫敦眼，加上白金漢宮前的侍
衛交接表演，向來讓英國首都倫敦充滿吸引力，觀光客源源不絕。倫敦市
長選舉將在五月一號舉行，尋求三連任的現任市長李文斯頓，提出大力爭
取中國觀光客的長期政見。保守黨候選人，一頭金髮的強森不以為然，質
疑可行性，不過個性直率火爆的李文斯頓直接了當的說明，有錢的是大爺
。此話一出震驚全場，強森提高分貝表示，李文斯頓應該立刻被送到比利
時去賠罪。李文斯頓熱情擁抱中國，對於不久前才發生在倫敦的奧運聖火
滋擾事件，他痛斥為無聊，還說沒有人敢採取有效的施壓，因為大家還想
跟中國做生意。今年共有十個候選人出馬角逐倫敦市長，三大主要政黨候
選人，李文斯頓，強森和自民黨的出櫃前警察帕迪克，是媒體關注的焦點
。至於誰能夠勝出，掌握每年110億英鎊的巨額預算，並帶領這個城市
主辦2012年倫敦奧運，五百萬倫敦市民將用選票作出決定。中國的觀
光客消費能力強，不只讓台灣業者心動，就連最近正在爭取，市長三連任
的倫敦市長，李文斯頓，也把吸引陸客觀光，作為主要政見之一，他計畫
在倫敦的小學，開闢華語課程，好讓中國觀光客，有賓至如歸的感受。英
國議會大樓和大笨鐘，地標摩天輪倫敦眼，加上白金漢宮前的侍衛交接表
演，向來讓英國首都倫敦充滿吸引力，觀光客源源不絕。倫敦市長選舉將
在五月一號舉行，尋求三連任的現任市長李文斯頓，提出大力爭取中國觀
光客的長期政見。保守黨候選人，一頭金髮的強森不以為然，質疑可行性
，不過個性直率火爆的李文斯頓直接了當的說明，有錢的是大爺。此話一
出震驚全場，強森提高分貝表示，李文斯頓應該立刻被送到比利時去賠罪
。李文斯頓熱情擁抱中國，對於不久前才發生在倫敦的奧運聖火滋擾事件
，他痛斥為無聊，還說沒有人敢採取有效的施壓，因為大家還想跟中國做
生意。今年共有十個候選人出馬角逐倫敦市長，三大主要政黨候選人，李
文斯頓，強森和自民黨的出櫃前警察帕迪克，是媒體關注的焦點。至於誰
能夠勝出，掌握每年110億英鎊的巨額預算，並帶領這個城市主辦20
12年倫敦奧運，五百萬倫敦市民將用選票作出決定。中國的觀光客消費
能力強，不只讓台灣業者心動，就連最近正在爭取，市長三連任的倫敦市
長，李文斯頓，也把吸引陸客觀光，作為主要政見之一，他計畫在倫敦的
小學，開闢華語課程，好讓中國觀光客，有賓至如歸的感受。英國議會大
樓和大笨鐘，地標摩天輪倫敦眼，加上白金漢宮前的侍衛交接表演，向來
讓英國首都倫敦充滿吸引力，觀光客源源不絕。倫敦市長選舉將在五月一
號舉行，尋求三連任的現任市長李文斯頓，提出大力爭取中國觀光客的長
期政見。保守黨候選人，一頭金髮的強森不以為然，質疑可行性，不過個
性直率火爆的李文斯頓直接了當的說明，有錢的是大爺。此話一出震驚全
場，強森提高分貝表示，李文斯頓應該立刻被送到比利時去賠罪。李文斯
頓熱情擁抱中國，對於不久前才發生在倫敦的奧運聖火滋擾事件，他痛斥
為無聊，還說沒有人敢採取有效的施壓，因為大家還想跟中國做生意。今
年共有十個候選人出馬角逐倫敦市長，三大主要政黨候選人，李文斯頓，
強森和自民黨的出櫃前警察帕迪克，是媒體關注的焦點。至於誰能夠勝出
，掌握每年110億英鎊的巨額預算，並帶領這個城市主辦2012年倫
敦奧運，五百萬倫敦市民將用選票作出決定。中國的觀光客消費能力強，
不只讓台灣業者心動，就連最近正在爭取，市長三連任的倫敦市長，李文
斯頓，也把吸引陸客觀光，作為主要政見之一，他計畫在倫敦的小學，開
闢華語課程，好讓中國觀光客，有賓至如歸的感受。英國議會大樓和大笨
鐘，地標摩天輪倫敦眼，加上白金漢宮前的侍衛交接表演，向來讓英國首
都倫敦充滿吸引力，觀光客源源不絕。倫敦市長選舉將在五月一號舉行，
尋求三連任的現任市長李文斯頓，提出大力爭取中國觀光客的長期政見。
保守黨候選人，一頭金髮的強森不以為然，質疑可行性，不過個性直率火
爆的李文斯頓直接了當的說明，有錢的是大爺。此話一出震驚全場，強森
提高分貝表示，李文斯頓應該立刻被送到比利時去賠罪。李文斯頓熱情擁
抱中國，對於不久前才發生在倫敦的奧運聖火滋擾事件，他痛斥為無聊，
還說沒有人敢採取有效的施壓，因為大家還想跟中國做生意。今年共有十
個候選人出馬角逐倫敦市長，三大主要政黨候選人，李文斯頓，強森和自
民黨的出櫃前警察帕迪克，是媒體關注的焦點。至於誰能夠勝出，掌握每
年110億英鎊的巨額預算，並帶領這個城市主辦2012年倫敦奧運，
五百萬倫敦市民將用選票作出決定。中國的觀光客消費能力強，不只讓台
灣業者心動，就連最近正在爭取，市長三連任的倫敦市長，李文斯頓，也
把吸引陸客觀光，作為主要政見之一，他計畫在倫敦的小學，開闢華語課
程，好讓中國觀光客，有賓至如歸的感受。英國議會大樓和大笨鐘，地標
摩天輪倫敦眼，加上白金漢宮前的侍衛交接表演，向來讓英國首都倫敦充
滿吸引力，觀光客源源不絕。倫敦市長選舉將在五月一號舉行，尋求三連
任的現任市長李文斯頓，提出大力爭取中國觀光客的長期政見。保守黨候
選人，一頭金髮的強森不以為然，質疑可行性，不過個性直率火爆的李文
斯頓直接了當的說明，有錢的是大爺。此話一出震驚全場，強森提高分貝
表示，李文斯頓應該立刻被送到比利時去賠罪。李文斯頓熱情擁抱中國，
對於不久前才發生在倫敦的奧運聖火滋擾事件，他痛斥為無聊，還說沒有
人敢採取有效的施壓，因為大家還想跟中國做生意。今年共有十個候選人
出馬角逐倫敦市長，三大主要政黨候選人，李文斯頓，強森和自民黨的出
櫃前警察帕迪克，是媒體關注的焦點。至於誰能夠勝出，掌握每年110
億英鎊的巨額預算，並帶領這個城市主辦2012年倫敦奧運，五百萬倫
敦市民將用選票作出決定。中國的觀光客消費能力強，不只讓台灣業者心
動，就連最近正在爭取，市長三連任的倫敦市長，李文斯頓，也把吸引陸
客觀光，作為主要政見之一，他計畫在倫敦的小學，開闢華語課程，好讓
中國觀光客，有賓至如歸的感受。英國議會大樓和大笨鐘，地標摩天輪倫
敦眼，加上白金漢宮前的侍衛交接表演，向來讓英國首都倫敦充滿吸引力
，觀光客源源不絕。倫敦市長選舉將在五月一號舉行，尋求三連任的現任
市長李文斯頓，提出大力爭取中國觀光客的長期政見。保守黨候選人，一
頭金髮的強森不以為然，質疑可行性，不過個性直率火爆的李文斯頓直接
了當的說明，有錢的是大爺。此話一出震驚全場，強森提高分貝表示，李
文斯頓應該立刻被送到比利時去賠罪。李文斯頓熱情擁抱中國，對於不久
前才發生在倫敦的奧運聖火滋擾事件，他痛斥為無聊，還說沒有人敢採取
有效的施壓，因為大家還想跟中國做生意。今年共有十個候選人出馬角逐
倫敦市長，三大主要政黨候選人，李文斯頓，強森和自民黨的出櫃前警察
帕迪克，是媒體關注的焦點。至於誰能夠勝出，掌握每年110億英鎊的
巨額預算，並帶領這個城市主辦2012年倫敦奧運，五百萬倫敦市民將
用選票作出決定。中國的觀光客消費能力強，不只讓台灣業者心動，就連
最近正在爭取，市長三連任的倫敦市長，李文斯頓，也把吸引陸客觀光，
作為主要政見之一，他計畫在倫敦的小學，開闢華語課程，好讓中國觀光
客，有賓至如歸的感受。英國議會大樓和大笨鐘，地標摩天輪倫敦眼，加
上白金漢宮前的侍衛交接表演，向來讓英國首都倫敦充滿吸引力，觀光客
源源不絕。倫敦市長選舉將在五月一號舉行，尋求三連任的現任市長李文
斯頓，提出大力爭取中國觀光客的長期政見。保守黨候選人，一頭金髮的
強森不以為然，質疑可行性，不過個性直率火爆的李文斯頓直接了當的說
明，有錢的是大爺。此話一出震驚全場，強森提高分貝表示，李文斯頓應
該立刻被送到比利時去賠罪。李文斯頓熱情擁抱中國，對於不久前才發生
在倫敦的奧運聖火滋擾事件，他痛斥為無聊，還說沒有人敢採取有效的施
壓，因為大家還想跟中國做生意。今年共有十個候選人出馬角逐倫敦市長
，三大主要政黨候選人，李文斯頓，強森和自民黨的出櫃前警察帕迪克，
是媒體關注的焦點。至於誰能夠勝出，掌握每年110億英鎊的巨額預算
，並帶領這個城市主辦2012年倫敦奧運，五百萬倫敦市民將用選票作
出決定。中國的觀光客消費能力強，不只讓台灣業者心動，就連最近正在
爭取，市長三連任的倫敦市長，李文斯頓，也把吸引陸客觀光，作為主要
政見之一，他計畫在倫敦的小學，開闢華語課程，好讓中國觀光客，有賓
至如歸的感受。英國議會大樓和大笨鐘，地標摩天輪倫敦眼，加上白金漢
宮前的侍衛交接表演，向來讓英國首都倫敦充滿吸引力，觀光客源源不絕
。倫敦市長選舉將在五月一號舉行，尋求三連任的現任市長李文斯頓，提
出大力爭取中國觀光客的長期政見。保守黨候選人，一頭金髮的強森不以
為然，質疑可行性，不過個性直率火爆的李文斯頓直接了當的說明，有錢
的是大爺。此話一出震驚全場，強森提高分貝表示，李文斯頓應該立刻被
送到比利時去賠罪。李文斯頓熱情擁抱中國，對於不久前才發生在倫敦的
奧運聖火滋擾事件，他痛斥為無聊，還說沒有人敢採取有效的施壓，因為
大家還想跟中國做生意。今年共有十個候選人出馬角逐倫敦市長，三大主
要政黨候選人，李文斯頓，強森和自民黨的出櫃前警察帕迪克，是媒體關
注的焦點。至於誰能夠勝出，掌握每年110億英鎊的巨額預算，並帶領
這個城市主辦2012年倫敦奧運，五百萬倫敦市民將用選票作出決定。
