國內又出現問題牛乳！現在傳出，有不肖業者收購，疑似含有抗生素的
問題牛乳，然後轉賣給加工廠，從中賺取暴利。
而且加工廠還是知名的愛之味食品公司。
根據了解，這些問題牛乳，已經製成了鮮乳等等商品，流入市面，目前
苗栗和雲林縣檢察官，已經同步出擊，到傳出問題的工廠，進行調查
。
雲林崙背這處牧場，媒體報導有員工四處收購原本應該丟棄的病牛乳汁
，再高價賣給苗栗縣農會加工廠，最後竟然賣給知名食品公司，當成
新鮮優質鮮乳出售，消息曝光，牧場李姓員工出面否認出售病牛乳，
被指為涉嫌載運病牛乳的何姓司機強調，牛乳進到加工廠，還會進行抽
驗。
知名上市公司的鮮奶怎麼會是病牛乳，問題可能出在苗栗的簽約酪農，
賣給苗栗縣農會加工廠，委託何姓司機當中間人負責載運，契約出貨
量不足的時候，這名司機涉嫌向契約之外的雲林這家牧場購買牛乳，
檢方要釐清的是，何姓司機收購的，到底是不是病牛乳。
鮮乳食品公司第一時間將產品全面下架，並發表五點聲明，澄清整起事
件，苗栗縣農會加工廠要負全責。
所謂病牛乳是指治療牛在用藥停藥期內的牛乳，苗栗縣農會方面表示，
每次將生乳載回來，經過4道包括四環類青黴類生菌數、抗生素及農
藥殘留等4道關卡進行檢驗，若其中有一項不過就全數退回。
這起事件，曝露了鮮乳運送過程的管理盲點。
