受到鋒面接近的影響，從今天下午開始，部分地區已經開始出現，短暫
雨或雷雨的天氣了，有些地區甚至會出現局部性大雨。
而這樣的天氣，今天就在綠島，發生了一起雷擊的意外。
一名男子在綠島南寮漁港的堤防邊釣魚，突然出現落雷，造成他腹部以
下，有多處的二度灼傷，立刻送醫急救。
戴著氧氣罩，台東縣一名50多歲的陳姓男子、16號上午在綠島堤防
邊釣魚遭到雷擊，造成腹部以下有多處、二度灼傷，在綠島衛生所初
步急救後，由台東海巡隊巡邏艇、緊急後送至台東馬偕分院治療，現
馬偕醫院台東分院急診室主任鄭宏熙：在急診初步發現他大概腹壁、還
有兩側大腿的內側，還有陰囊有小部分是二度的灼傷，沒有很嚴重，
生命徵象也正常，不過雷擊以後他電流所通過的地方，到底會造成什
陳姓男子在堤防邊釣魚，當時綠島天氣不穩定，雲層相當厚，沒想到就
被雷擊中！家屬：去釣魚，被雷公打到。
綠島地區從15號晚間就出現雷雨，直到16號中午放晴，不過偶爾還
是可以聽到雷聲。
氣象局也表示這兩天受到鋒面雲系影響，對流比較旺盛，容易出現雷陣
雨的情況，未來進入梅雨季，這樣的情形會更加頻繁。
而釣魚的地方都很空曠，魚竿又屬易導電的物品，更容易被雷擊中，因
此提醒民眾，在港邊垂釣，一旦發現天氣變差尤其是打雷，最好趕快
離開現場，以免發生雷擊意外。
記者冉瑞雯章明哲台東報導
