受到鋒面接近的影響，從今天下午開始，部分地區已經開始出現，短暫雨
或雷雨的天氣了，有些地區甚至會出現局部性大雨。而這樣的天氣，今天
就在綠島，發生了一起雷擊的意外。一名男子在綠島南寮漁港的堤防邊釣
魚，突然出現落雷，造成他腹部以下，有多處的二度灼傷，立刻送醫急救
。戴著氧氣罩，台東縣一名50多歲的陳姓男子、16號上午在綠島堤防
邊釣魚遭到雷擊，造成腹部以下有多處、二度灼傷，在綠島衛生所初步急
救後，由台東海巡隊巡邏艇、緊急後送至台東馬偕分院治療，現在已經脫
離險境。馬偕醫院台東分院急診室主任鄭宏熙：在急診初步發現他大概腹
壁、還有兩側大腿的內側，還有陰囊有小部分是二度的灼傷，沒有很嚴重
，生命徵象也正常，不過雷擊以後他電流所通過的地方，到底會造成什麼
傷害，這個可能需要觀察個幾天才會知道。陳姓男子在堤防邊釣魚，當時
綠島天氣不穩定，雲層相當厚，沒想到就被雷擊中！家屬：去釣魚，被雷
公打到。綠島地區從15號晚間就出現雷雨，直到16號中午放晴，不過
偶爾還是可以聽到雷聲。氣象局也表示這兩天受到鋒面雲系影響，對流比
較旺盛，容易出現雷陣雨的情況，未來進入梅雨季，這樣的情形會更加頻
繁。而釣魚的地方都很空曠，魚竿又屬易導電的物品，更容易被雷擊中，
因此提醒民眾，在港邊垂釣，一旦發現天氣變差尤其是打雷，最好趕快離
開現場，以免發生雷擊意外。記者冉瑞雯章明哲台東報導受到鋒面接近的
影響，從今天下午開始，部分地區已經開始出現，短暫雨或雷雨的天氣了
，有些地區甚至會出現局部性大雨。而這樣的天氣，今天就在綠島，發生
了一起雷擊的意外。一名男子在綠島南寮漁港的堤防邊釣魚，突然出現落
雷，造成他腹部以下，有多處的二度灼傷，立刻送醫急救。戴著氧氣罩，
台東縣一名50多歲的陳姓男子、16號上午在綠島堤防邊釣魚遭到雷擊
，造成腹部以下有多處、二度灼傷，在綠島衛生所初步急救後，由台東海
巡隊巡邏艇、緊急後送至台東馬偕分院治療，現在已經脫離險境。馬偕醫
院台東分院急診室主任鄭宏熙：在急診初步發現他大概腹壁、還有兩側大
腿的內側，還有陰囊有小部分是二度的灼傷，沒有很嚴重，生命徵象也正
常，不過雷擊以後他電流所通過的地方，到底會造成什麼傷害，這個可能
需要觀察個幾天才會知道。陳姓男子在堤防邊釣魚，當時綠島天氣不穩定
，雲層相當厚，沒想到就被雷擊中！家屬：去釣魚，被雷公打到。綠島地
區從15號晚間就出現雷雨，直到16號中午放晴，不過偶爾還是可以聽
到雷聲。氣象局也表示這兩天受到鋒面雲系影響，對流比較旺盛，容易出
現雷陣雨的情況，未來進入梅雨季，這樣的情形會更加頻繁。而釣魚的地
方都很空曠，魚竿又屬易導電的物品，更容易被雷擊中，因此提醒民眾，
在港邊垂釣，一旦發現天氣變差尤其是打雷，最好趕快離開現場，以免發
生雷擊意外。記者冉瑞雯章明哲台東報導受到鋒面接近的影響，從今天下
午開始，部分地區已經開始出現，短暫雨或雷雨的天氣了，有些地區甚至
會出現局部性大雨。而這樣的天氣，今天就在綠島，發生了一起雷擊的意
外。一名男子在綠島南寮漁港的堤防邊釣魚，突然出現落雷，造成他腹部
以下，有多處的二度灼傷，立刻送醫急救。戴著氧氣罩，台東縣一名50
多歲的陳姓男子、16號上午在綠島堤防邊釣魚遭到雷擊，造成腹部以下
有多處、二度灼傷，在綠島衛生所初步急救後，由台東海巡隊巡邏艇、緊
急後送至台東馬偕分院治療，現在已經脫離險境。馬偕醫院台東分院急診
室主任鄭宏熙：在急診初步發現他大概腹壁、還有兩側大腿的內側，還有
陰囊有小部分是二度的灼傷，沒有很嚴重，生命徵象也正常，不過雷擊以
後他電流所通過的地方，到底會造成什麼傷害，這個可能需要觀察個幾天
才會知道。陳姓男子在堤防邊釣魚，當時綠島天氣不穩定，雲層相當厚，
沒想到就被雷擊中！家屬：去釣魚，被雷公打到。綠島地區從15號晚間
就出現雷雨，直到16號中午放晴，不過偶爾還是可以聽到雷聲。氣象局
也表示這兩天受到鋒面雲系影響，對流比較旺盛，容易出現雷陣雨的情況
，未來進入梅雨季，這樣的情形會更加頻繁。而釣魚的地方都很空曠，魚
竿又屬易導電的物品，更容易被雷擊中，因此提醒民眾，在港邊垂釣，一
旦發現天氣變差尤其是打雷，最好趕快離開現場，以免發生雷擊意外。記
者冉瑞雯章明哲台東報導受到鋒面接近的影響，從今天下午開始，部分地
區已經開始出現，短暫雨或雷雨的天氣了，有些地區甚至會出現局部性大
雨。而這樣的天氣，今天就在綠島，發生了一起雷擊的意外。一名男子在
綠島南寮漁港的堤防邊釣魚，突然出現落雷，造成他腹部以下，有多處的
二度灼傷，立刻送醫急救。戴著氧氣罩，台東縣一名50多歲的陳姓男子
、16號上午在綠島堤防邊釣魚遭到雷擊，造成腹部以下有多處、二度灼
傷，在綠島衛生所初步急救後，由台東海巡隊巡邏艇、緊急後送至台東馬
偕分院治療，現在已經脫離險境。馬偕醫院台東分院急診室主任鄭宏熙：
在急診初步發現他大概腹壁、還有兩側大腿的內側，還有陰囊有小部分是
二度的灼傷，沒有很嚴重，生命徵象也正常，不過雷擊以後他電流所通過
的地方，到底會造成什麼傷害，這個可能需要觀察個幾天才會知道。陳姓
男子在堤防邊釣魚，當時綠島天氣不穩定，雲層相當厚，沒想到就被雷擊
中！家屬：去釣魚，被雷公打到。綠島地區從15號晚間就出現雷雨，直
到16號中午放晴，不過偶爾還是可以聽到雷聲。氣象局也表示這兩天受
到鋒面雲系影響，對流比較旺盛，容易出現雷陣雨的情況，未來進入梅雨
季，這樣的情形會更加頻繁。而釣魚的地方都很空曠，魚竿又屬易導電的
物品，更容易被雷擊中，因此提醒民眾，在港邊垂釣，一旦發現天氣變差
尤其是打雷，最好趕快離開現場，以免發生雷擊意外。記者冉瑞雯章明哲
台東報導受到鋒面接近的影響，從今天下午開始，部分地區已經開始出現
，短暫雨或雷雨的天氣了，有些地區甚至會出現局部性大雨。而這樣的天
氣，今天就在綠島，發生了一起雷擊的意外。一名男子在綠島南寮漁港的
堤防邊釣魚，突然出現落雷，造成他腹部以下，有多處的二度灼傷，立刻
送醫急救。戴著氧氣罩，台東縣一名50多歲的陳姓男子、16號上午在
綠島堤防邊釣魚遭到雷擊，造成腹部以下有多處、二度灼傷，在綠島衛生
所初步急救後，由台東海巡隊巡邏艇、緊急後送至台東馬偕分院治療，現
在已經脫離險境。馬偕醫院台東分院急診室主任鄭宏熙：在急診初步發現
他大概腹壁、還有兩側大腿的內側，還有陰囊有小部分是二度的灼傷，沒
有很嚴重，生命徵象也正常，不過雷擊以後他電流所通過的地方，到底會
造成什麼傷害，這個可能需要觀察個幾天才會知道。陳姓男子在堤防邊釣
魚，當時綠島天氣不穩定，雲層相當厚，沒想到就被雷擊中！家屬：去釣
魚，被雷公打到。綠島地區從15號晚間就出現雷雨，直到16號中午放
晴，不過偶爾還是可以聽到雷聲。氣象局也表示這兩天受到鋒面雲系影響
，對流比較旺盛，容易出現雷陣雨的情況，未來進入梅雨季，這樣的情形
會更加頻繁。而釣魚的地方都很空曠，魚竿又屬易導電的物品，更容易被
雷擊中，因此提醒民眾，在港邊垂釣，一旦發現天氣變差尤其是打雷，最
好趕快離開現場，以免發生雷擊意外。記者冉瑞雯章明哲台東報導受到鋒
面接近的影響，從今天下午開始，部分地區已經開始出現，短暫雨或雷雨
的天氣了，有些地區甚至會出現局部性大雨。而這樣的天氣，今天就在綠
島，發生了一起雷擊的意外。一名男子在綠島南寮漁港的堤防邊釣魚，突
然出現落雷，造成他腹部以下，有多處的二度灼傷，立刻送醫急救。戴著
氧氣罩，台東縣一名50多歲的陳姓男子、16號上午在綠島堤防邊釣魚
遭到雷擊，造成腹部以下有多處、二度灼傷，在綠島衛生所初步急救後，
由台東海巡隊巡邏艇、緊急後送至台東馬偕分院治療，現在已經脫離險境
。馬偕醫院台東分院急診室主任鄭宏熙：在急診初步發現他大概腹壁、還
有兩側大腿的內側，還有陰囊有小部分是二度的灼傷，沒有很嚴重，生命
徵象也正常，不過雷擊以後他電流所通過的地方，到底會造成什麼傷害，
這個可能需要觀察個幾天才會知道。陳姓男子在堤防邊釣魚，當時綠島天
氣不穩定，雲層相當厚，沒想到就被雷擊中！家屬：去釣魚，被雷公打到
。綠島地區從15號晚間就出現雷雨，直到16號中午放晴，不過偶爾還
是可以聽到雷聲。氣象局也表示這兩天受到鋒面雲系影響，對流比較旺盛
，容易出現雷陣雨的情況，未來進入梅雨季，這樣的情形會更加頻繁。而
釣魚的地方都很空曠，魚竿又屬易導電的物品，更容易被雷擊中，因此提
醒民眾，在港邊垂釣，一旦發現天氣變差尤其是打雷，最好趕快離開現場
，以免發生雷擊意外。記者冉瑞雯章明哲台東報導受到鋒面接近的影響，
從今天下午開始，部分地區已經開始出現，短暫雨或雷雨的天氣了，有些
地區甚至會出現局部性大雨。而這樣的天氣，今天就在綠島，發生了一起
雷擊的意外。一名男子在綠島南寮漁港的堤防邊釣魚，突然出現落雷，造
成他腹部以下，有多處的二度灼傷，立刻送醫急救。戴著氧氣罩，台東縣
一名50多歲的陳姓男子、16號上午在綠島堤防邊釣魚遭到雷擊，造成
腹部以下有多處、二度灼傷，在綠島衛生所初步急救後，由台東海巡隊巡
邏艇、緊急後送至台東馬偕分院治療，現在已經脫離險境。馬偕醫院台東
分院急診室主任鄭宏熙：在急診初步發現他大概腹壁、還有兩側大腿的內
側，還有陰囊有小部分是二度的灼傷，沒有很嚴重，生命徵象也正常，不
過雷擊以後他電流所通過的地方，到底會造成什麼傷害，這個可能需要觀
察個幾天才會知道。陳姓男子在堤防邊釣魚，當時綠島天氣不穩定，雲層
相當厚，沒想到就被雷擊中！家屬：去釣魚，被雷公打到。綠島地區從1
5號晚間就出現雷雨，直到16號中午放晴，不過偶爾還是可以聽到雷聲
。氣象局也表示這兩天受到鋒面雲系影響，對流比較旺盛，容易出現雷陣
雨的情況，未來進入梅雨季，這樣的情形會更加頻繁。而釣魚的地方都很
空曠，魚竿又屬易導電的物品，更容易被雷擊中，因此提醒民眾，在港邊
垂釣，一旦發現天氣變差尤其是打雷，最好趕快離開現場，以免發生雷擊
意外。記者冉瑞雯章明哲台東報導受到鋒面接近的影響，從今天下午開始
，部分地區已經開始出現，短暫雨或雷雨的天氣了，有些地區甚至會出現
局部性大雨。而這樣的天氣，今天就在綠島，發生了一起雷擊的意外。一
名男子在綠島南寮漁港的堤防邊釣魚，突然出現落雷，造成他腹部以下，
有多處的二度灼傷，立刻送醫急救。戴著氧氣罩，台東縣一名50多歲的
陳姓男子、16號上午在綠島堤防邊釣魚遭到雷擊，造成腹部以下有多處
、二度灼傷，在綠島衛生所初步急救後，由台東海巡隊巡邏艇、緊急後送
至台東馬偕分院治療，現在已經脫離險境。馬偕醫院台東分院急診室主任
鄭宏熙：在急診初步發現他大概腹壁、還有兩側大腿的內側，還有陰囊有
小部分是二度的灼傷，沒有很嚴重，生命徵象也正常，不過雷擊以後他電
流所通過的地方，到底會造成什麼傷害，這個可能需要觀察個幾天才會知
道。陳姓男子在堤防邊釣魚，當時綠島天氣不穩定，雲層相當厚，沒想到
就被雷擊中！家屬：去釣魚，被雷公打到。綠島地區從15號晚間就出現
雷雨，直到16號中午放晴，不過偶爾還是可以聽到雷聲。氣象局也表示
這兩天受到鋒面雲系影響，對流比較旺盛，容易出現雷陣雨的情況，未來
進入梅雨季，這樣的情形會更加頻繁。而釣魚的地方都很空曠，魚竿又屬
易導電的物品，更容易被雷擊中，因此提醒民眾，在港邊垂釣，一旦發現
天氣變差尤其是打雷，最好趕快離開現場，以免發生雷擊意外。記者冉瑞
雯章明哲台東報導受到鋒面接近的影響，從今天下午開始，部分地區已經
開始出現，短暫雨或雷雨的天氣了，有些地區甚至會出現局部性大雨。而
這樣的天氣，今天就在綠島，發生了一起雷擊的意外。一名男子在綠島南
寮漁港的堤防邊釣魚，突然出現落雷，造成他腹部以下，有多處的二度灼
傷，立刻送醫急救。戴著氧氣罩，台東縣一名50多歲的陳姓男子、16
號上午在綠島堤防邊釣魚遭到雷擊，造成腹部以下有多處、二度灼傷，在
綠島衛生所初步急救後，由台東海巡隊巡邏艇、緊急後送至台東馬偕分院
治療，現在已經脫離險境。馬偕醫院台東分院急診室主任鄭宏熙：在急診
初步發現他大概腹壁、還有兩側大腿的內側，還有陰囊有小部分是二度的
灼傷，沒有很嚴重，生命徵象也正常，不過雷擊以後他電流所通過的地方
，到底會造成什麼傷害，這個可能需要觀察個幾天才會知道。陳姓男子在
堤防邊釣魚，當時綠島天氣不穩定，雲層相當厚，沒想到就被雷擊中！家
屬：去釣魚，被雷公打到。綠島地區從15號晚間就出現雷雨，直到16
號中午放晴，不過偶爾還是可以聽到雷聲。氣象局也表示這兩天受到鋒面
雲系影響，對流比較旺盛，容易出現雷陣雨的情況，未來進入梅雨季，這
樣的情形會更加頻繁。而釣魚的地方都很空曠，魚竿又屬易導電的物品，
更容易被雷擊中，因此提醒民眾，在港邊垂釣，一旦發現天氣變差尤其是
打雷，最好趕快離開現場，以免發生雷擊意外。記者冉瑞雯章明哲台東報
導受到鋒面接近的影響，從今天下午開始，部分地區已經開始出現，短暫
雨或雷雨的天氣了，有些地區甚至會出現局部性大雨。而這樣的天氣，今
天就在綠島，發生了一起雷擊的意外。一名男子在綠島南寮漁港的堤防邊
釣魚，突然出現落雷，造成他腹部以下，有多處的二度灼傷，立刻送醫急
救。戴著氧氣罩，台東縣一名50多歲的陳姓男子、16號上午在綠島堤
防邊釣魚遭到雷擊，造成腹部以下有多處、二度灼傷，在綠島衛生所初步
急救後，由台東海巡隊巡邏艇、緊急後送至台東馬偕分院治療，現在已經
脫離險境。馬偕醫院台東分院急診室主任鄭宏熙：在急診初步發現他大概
腹壁、還有兩側大腿的內側，還有陰囊有小部分是二度的灼傷，沒有很嚴
重，生命徵象也正常，不過雷擊以後他電流所通過的地方，到底會造成什
麼傷害，這個可能需要觀察個幾天才會知道。陳姓男子在堤防邊釣魚，當
時綠島天氣不穩定，雲層相當厚，沒想到就被雷擊中！家屬：去釣魚，被
雷公打到。綠島地區從15號晚間就出現雷雨，直到16號中午放晴，不
過偶爾還是可以聽到雷聲。氣象局也表示這兩天受到鋒面雲系影響，對流
比較旺盛，容易出現雷陣雨的情況，未來進入梅雨季，這樣的情形會更加
頻繁。而釣魚的地方都很空曠，魚竿又屬易導電的物品，更容易被雷擊中
，因此提醒民眾，在港邊垂釣，一旦發現天氣變差尤其是打雷，最好趕快
離開現場，以免發生雷擊意外。記者冉瑞雯章明哲台東報導
