疑似問題牛乳的消息一曝光，各大賣場今天一大早，就趕緊將產品下架。
而對於這起事件，政府相關單位，農委會和衛生署也展開調查，不過，對
於這些生乳，是否真的來自病牛？加工後的乳製品，是不是真的含有抗生
素？衛生署和農委會都說不知情，只強調，檢驗報告一個星期後出爐，就
會有答案。得知知名品牌愛之味牛乳可能有問題,一早量販店業者立刻下
架回收,包括蜜爾口初乳牛奶，愛之味高原鮮奶優酪乳，還有將軍膠原蛋
白優酪乳，都被懷疑可能是用問題牛乳所製造。不過主管生乳部分的農委
會,經過一整天的抽檢,仍然沒查出結果.按照常理,加工廠要收購生乳
,通常會先進行檢測,半個小時後只要呈現陽性,就表示生乳殘留藥性,
不能購買製造,但是加工廠是否故意選購有問題的牛乳,農委會和衛生署
還不能確定.不過可以確定的是，如果喝了含有抗生素的牛乳，對人體有
害。農委會拿出數據,指稱去年抽檢生乳,合格率高達99%,這起愛之
味生乳事件純屬意外,消基會則批評,現有的機制不夠周延,難保消費者
今後買到的鮮乳沒有問題。記者台北綜合報導疑似問題牛乳的消息一曝光
，各大賣場今天一大早，就趕緊將產品下架。而對於這起事件，政府相關
單位，農委會和衛生署也展開調查，不過，對於這些生乳，是否真的來自
病牛？加工後的乳製品，是不是真的含有抗生素？衛生署和農委會都說不
知情，只強調，檢驗報告一個星期後出爐，就會有答案。得知知名品牌愛
之味牛乳可能有問題,一早量販店業者立刻下架回收,包括蜜爾口初乳牛
奶，愛之味高原鮮奶優酪乳，還有將軍膠原蛋白優酪乳，都被懷疑可能是
用問題牛乳所製造。不過主管生乳部分的農委會,經過一整天的抽檢,仍
然沒查出結果.按照常理,加工廠要收購生乳,通常會先進行檢測,半個
小時後只要呈現陽性,就表示生乳殘留藥性,不能購買製造,但是加工廠
是否故意選購有問題的牛乳,農委會和衛生署還不能確定.不過可以確定
的是，如果喝了含有抗生素的牛乳，對人體有害。農委會拿出數據,指稱
去年抽檢生乳,合格率高達99%,這起愛之味生乳事件純屬意外,消基
會則批評,現有的機制不夠周延,難保消費者今後買到的鮮乳沒有問題。
記者台北綜合報導疑似問題牛乳的消息一曝光，各大賣場今天一大早，就
趕緊將產品下架。而對於這起事件，政府相關單位，農委會和衛生署也展
開調查，不過，對於這些生乳，是否真的來自病牛？加工後的乳製品，是
不是真的含有抗生素？衛生署和農委會都說不知情，只強調，檢驗報告一
個星期後出爐，就會有答案。得知知名品牌愛之味牛乳可能有問題,一早
量販店業者立刻下架回收,包括蜜爾口初乳牛奶，愛之味高原鮮奶優酪乳
，還有將軍膠原蛋白優酪乳，都被懷疑可能是用問題牛乳所製造。不過主
管生乳部分的農委會,經過一整天的抽檢,仍然沒查出結果.按照常理,
加工廠要收購生乳,通常會先進行檢測,半個小時後只要呈現陽性,就表
示生乳殘留藥性,不能購買製造,但是加工廠是否故意選購有問題的牛乳
,農委會和衛生署還不能確定.不過可以確定的是，如果喝了含有抗生素
的牛乳，對人體有害。農委會拿出數據,指稱去年抽檢生乳,合格率高達
99%,這起愛之味生乳事件純屬意外,消基會則批評,現有的機制不夠
周延,難保消費者今後買到的鮮乳沒有問題。記者台北綜合報導疑似問題
牛乳的消息一曝光，各大賣場今天一大早，就趕緊將產品下架。而對於這
起事件，政府相關單位，農委會和衛生署也展開調查，不過，對於這些生
乳，是否真的來自病牛？加工後的乳製品，是不是真的含有抗生素？衛生
署和農委會都說不知情，只強調，檢驗報告一個星期後出爐，就會有答案
。得知知名品牌愛之味牛乳可能有問題,一早量販店業者立刻下架回收,
包括蜜爾口初乳牛奶，愛之味高原鮮奶優酪乳，還有將軍膠原蛋白優酪乳
，都被懷疑可能是用問題牛乳所製造。不過主管生乳部分的農委會,經過
一整天的抽檢,仍然沒查出結果.按照常理,加工廠要收購生乳,通常會
先進行檢測,半個小時後只要呈現陽性,就表示生乳殘留藥性,不能購買
製造,但是加工廠是否故意選購有問題的牛乳,農委會和衛生署還不能確
定.不過可以確定的是，如果喝了含有抗生素的牛乳，對人體有害。農委
會拿出數據,指稱去年抽檢生乳,合格率高達99%,這起愛之味生乳事
件純屬意外,消基會則批評,現有的機制不夠周延,難保消費者今後買到
的鮮乳沒有問題。記者台北綜合報導疑似問題牛乳的消息一曝光，各大賣
場今天一大早，就趕緊將產品下架。而對於這起事件，政府相關單位，農
委會和衛生署也展開調查，不過，對於這些生乳，是否真的來自病牛？加
工後的乳製品，是不是真的含有抗生素？衛生署和農委會都說不知情，只
強調，檢驗報告一個星期後出爐，就會有答案。得知知名品牌愛之味牛乳
可能有問題,一早量販店業者立刻下架回收,包括蜜爾口初乳牛奶，愛之
味高原鮮奶優酪乳，還有將軍膠原蛋白優酪乳，都被懷疑可能是用問題牛
乳所製造。不過主管生乳部分的農委會,經過一整天的抽檢,仍然沒查出
結果.按照常理,加工廠要收購生乳,通常會先進行檢測,半個小時後只
要呈現陽性,就表示生乳殘留藥性,不能購買製造,但是加工廠是否故意
選購有問題的牛乳,農委會和衛生署還不能確定.不過可以確定的是，如
果喝了含有抗生素的牛乳，對人體有害。農委會拿出數據,指稱去年抽檢
生乳,合格率高達99%,這起愛之味生乳事件純屬意外,消基會則批評
,現有的機制不夠周延,難保消費者今後買到的鮮乳沒有問題。記者台北
綜合報導疑似問題牛乳的消息一曝光，各大賣場今天一大早，就趕緊將產
品下架。而對於這起事件，政府相關單位，農委會和衛生署也展開調查，
不過，對於這些生乳，是否真的來自病牛？加工後的乳製品，是不是真的
含有抗生素？衛生署和農委會都說不知情，只強調，檢驗報告一個星期後
出爐，就會有答案。得知知名品牌愛之味牛乳可能有問題,一早量販店業
者立刻下架回收,包括蜜爾口初乳牛奶，愛之味高原鮮奶優酪乳，還有將
軍膠原蛋白優酪乳，都被懷疑可能是用問題牛乳所製造。不過主管生乳部
分的農委會,經過一整天的抽檢,仍然沒查出結果.按照常理,加工廠要
收購生乳,通常會先進行檢測,半個小時後只要呈現陽性,就表示生乳殘
留藥性,不能購買製造,但是加工廠是否故意選購有問題的牛乳,農委會
和衛生署還不能確定.不過可以確定的是，如果喝了含有抗生素的牛乳，
對人體有害。農委會拿出數據,指稱去年抽檢生乳,合格率高達99%,
這起愛之味生乳事件純屬意外,消基會則批評,現有的機制不夠周延,難
保消費者今後買到的鮮乳沒有問題。記者台北綜合報導
