針對中國今天宣布，開放台灣人可以到中國參加司法考試，聽到這個消息
，法律系學生大多樂觀其成，不過律師公會認為，這個制度只能吸引年輕
人報考，不見得真正符合台商需求。中國開放台灣人可以報考中國的律師
，但是早在還沒開放前，台灣的大學法律系、就有不少大陸法學相關課程
，對於中國開放司法考試，不少法律系學生相當期待。學生意見大不相同
，不過根據勞委會之前公佈的調查，台灣的律師已經被擠出20大高薪排
行榜，如今多一個就業機會，法律系學生也瞄準中國市場，因應兩岸經貿
往來會越來越頻繁，台灣律師界，也有人肯定這項開放。不過全國律師公
會認為，這項開放政策只能吸引年輕人報考，如果是要服務在中國的台商
，還是要回歸到WTO架構下，雙方律師可以相互承認，才是比較務實的
做法。律師公會也提醒，雖然兩岸法律共通性高，但是中國律師收入不比
台灣好，加上文化跟社會制度不同，就算考上，真的要執業，也不是想像
中簡單。針對中國今天宣布，開放台灣人可以到中國參加司法考試，聽到
這個消息，法律系學生大多樂觀其成，不過律師公會認為，這個制度只能
吸引年輕人報考，不見得真正符合台商需求。中國開放台灣人可以報考中
國的律師，但是早在還沒開放前，台灣的大學法律系、就有不少大陸法學
相關課程，對於中國開放司法考試，不少法律系學生相當期待。學生意見
大不相同，不過根據勞委會之前公佈的調查，台灣的律師已經被擠出20
大高薪排行榜，如今多一個就業機會，法律系學生也瞄準中國市場，因應
兩岸經貿往來會越來越頻繁，台灣律師界，也有人肯定這項開放。不過全
國律師公會認為，這項開放政策只能吸引年輕人報考，如果是要服務在中
國的台商，還是要回歸到WTO架構下，雙方律師可以相互承認，才是比
較務實的做法。律師公會也提醒，雖然兩岸法律共通性高，但是中國律師
收入不比台灣好，加上文化跟社會制度不同，就算考上，真的要執業，也
不是想像中簡單。針對中國今天宣布，開放台灣人可以到中國參加司法考
試，聽到這個消息，法律系學生大多樂觀其成，不過律師公會認為，這個
制度只能吸引年輕人報考，不見得真正符合台商需求。中國開放台灣人可
以報考中國的律師，但是早在還沒開放前，台灣的大學法律系、就有不少
大陸法學相關課程，對於中國開放司法考試，不少法律系學生相當期待。
學生意見大不相同，不過根據勞委會之前公佈的調查，台灣的律師已經被
擠出20大高薪排行榜，如今多一個就業機會，法律系學生也瞄準中國市
場，因應兩岸經貿往來會越來越頻繁，台灣律師界，也有人肯定這項開放
。不過全國律師公會認為，這項開放政策只能吸引年輕人報考，如果是要
服務在中國的台商，還是要回歸到WTO架構下，雙方律師可以相互承認
，才是比較務實的做法。律師公會也提醒，雖然兩岸法律共通性高，但是
中國律師收入不比台灣好，加上文化跟社會制度不同，就算考上，真的要
執業，也不是想像中簡單。針對中國今天宣布，開放台灣人可以到中國參
加司法考試，聽到這個消息，法律系學生大多樂觀其成，不過律師公會認
為，這個制度只能吸引年輕人報考，不見得真正符合台商需求。中國開放
台灣人可以報考中國的律師，但是早在還沒開放前，台灣的大學法律系、
就有不少大陸法學相關課程，對於中國開放司法考試，不少法律系學生相
當期待。學生意見大不相同，不過根據勞委會之前公佈的調查，台灣的律
師已經被擠出20大高薪排行榜，如今多一個就業機會，法律系學生也瞄
準中國市場，因應兩岸經貿往來會越來越頻繁，台灣律師界，也有人肯定
這項開放。不過全國律師公會認為，這項開放政策只能吸引年輕人報考，
如果是要服務在中國的台商，還是要回歸到WTO架構下，雙方律師可以
相互承認，才是比較務實的做法。律師公會也提醒，雖然兩岸法律共通性
高，但是中國律師收入不比台灣好，加上文化跟社會制度不同，就算考上
，真的要執業，也不是想像中簡單。針對中國今天宣布，開放台灣人可以
到中國參加司法考試，聽到這個消息，法律系學生大多樂觀其成，不過律
師公會認為，這個制度只能吸引年輕人報考，不見得真正符合台商需求。
中國開放台灣人可以報考中國的律師，但是早在還沒開放前，台灣的大學
法律系、就有不少大陸法學相關課程，對於中國開放司法考試，不少法律
系學生相當期待。學生意見大不相同，不過根據勞委會之前公佈的調查，
台灣的律師已經被擠出20大高薪排行榜，如今多一個就業機會，法律系
學生也瞄準中國市場，因應兩岸經貿往來會越來越頻繁，台灣律師界，也
有人肯定這項開放。不過全國律師公會認為，這項開放政策只能吸引年輕
人報考，如果是要服務在中國的台商，還是要回歸到WTO架構下，雙方
律師可以相互承認，才是比較務實的做法。律師公會也提醒，雖然兩岸法
律共通性高，但是中國律師收入不比台灣好，加上文化跟社會制度不同，
就算考上，真的要執業，也不是想像中簡單。
