財經消息，我們先來看台北股市今天的表現。受到美股上漲，再加上「蕭
胡會」的影響，今天台北股市開高走高、終場大漲141.26點，以9
066點作收，創下五個月來的新高，成交值2102億元。由於，美股
收高，化解超級財報週的不確定因素，台股今天不僅站上九千點大關，還
突破9049點的所謂馬英九高點，金融、資產營建、兩岸內需、電子股
都上揚，開發金更開高走高，攻上漲停板，而彰銀、台企銀、國票金等金
融股也漲幅超過3％。財經消息，我們先來看台北股市今天的表現。受到
美股上漲，再加上「蕭胡會」的影響，今天台北股市開高走高、終場大漲
141.26點，以9066點作收，創下五個月來的新高，成交值21
02億元。由於，美股收高，化解超級財報週的不確定因素，台股今天不
僅站上九千點大關，還突破9049點的所謂馬英九高點，金融、資產營
建、兩岸內需、電子股都上揚，開發金更開高走高，攻上漲停板，而彰銀
、台企銀、國票金等金融股也漲幅超過3％。財經消息，我們先來看台北
股市今天的表現。受到美股上漲，再加上「蕭胡會」的影響，今天台北股
市開高走高、終場大漲141.26點，以9066點作收，創下五個月
來的新高，成交值2102億元。由於，美股收高，化解超級財報週的不
確定因素，台股今天不僅站上九千點大關，還突破9049點的所謂馬英
九高點，金融、資產營建、兩岸內需、電子股都上揚，開發金更開高走高
，攻上漲停板，而彰銀、台企銀、國票金等金融股也漲幅超過3％。
