美國是農業大國，科技化的農業技術，讓蔬果和新鮮的肉品，規格化的大
量生產。不過在鄉間，也有一些小型的家庭式農場，用簡單的人力，艱苦
對抗大企業農產品的低價競爭。透過適當的行銷，小農場獲得越來越多在
地民眾的支持，逐漸找到生存空間。來到美國新英格蘭鄉間，童話一般的
小型農場出現在眼前。迪門農場是個家庭式農場我們從1936就營業到
現在我們出產雞蛋雞肉感恩節用的新鮮火雞還有火雞肉鹹派等等迪門農場
秉持著傳統的畜牧技術，在這裡經營了三代，不過隨著主人年紀慢慢大了
，生產規模越來越追不上超級市場裡的冷凍肉品，生意越來越難做。我們
已經逐漸年老體力已經不如以前以前做來輕鬆的工作現在已經覺得很吃力
微薄的利潤，巨大的體力付出，讓年輕人對農場工作望而卻步，全美各地
這類小型農場，幾乎都面臨嚴重的生存危機。不過也有人認為，農業是美
國人重要的傳統價值，因此出現一些了保存在地農業的團體，幫他們做行
銷。比方說，在超級市場開闢一個本地農產品專區，打上在地英雄的標籤
，當場獲得社區民眾支持。今天才有一個顧客上門問你們有沒有本地種的
胡蘿蔔我的意思是說市場上真的有一股強大的購買在地農產品的意願除了
支持在地農業之外，很多人也相信，小型農場的產品品質和口味，都遠勝
過大量生產的企業化產品。因此在冷酷的價格戰中，小農場的經營雖然辛
苦，還是找到了生存的利基。我的夢想就是能夠在這裡一直工作到老很希
望我們的下一代甚至更下一代願意來這裡接手這農場讓我看到農場繼續經
營這塊土地永遠保持現狀美國是農業大國，科技化的農業技術，讓蔬果和
新鮮的肉品，規格化的大量生產。不過在鄉間，也有一些小型的家庭式農
場，用簡單的人力，艱苦對抗大企業農產品的低價競爭。透過適當的行銷
，小農場獲得越來越多在地民眾的支持，逐漸找到生存空間。來到美國新
英格蘭鄉間，童話一般的小型農場出現在眼前。迪門農場是個家庭式農場
我們從1936就營業到現在我們出產雞蛋雞肉感恩節用的新鮮火雞還有
火雞肉鹹派等等迪門農場秉持著傳統的畜牧技術，在這裡經營了三代，不
過隨著主人年紀慢慢大了，生產規模越來越追不上超級市場裡的冷凍肉品
，生意越來越難做。我們已經逐漸年老體力已經不如以前以前做來輕鬆的
工作現在已經覺得很吃力微薄的利潤，巨大的體力付出，讓年輕人對農場
工作望而卻步，全美各地這類小型農場，幾乎都面臨嚴重的生存危機。不
過也有人認為，農業是美國人重要的傳統價值，因此出現一些了保存在地
農業的團體，幫他們做行銷。比方說，在超級市場開闢一個本地農產品專
區，打上在地英雄的標籤，當場獲得社區民眾支持。今天才有一個顧客上
門問你們有沒有本地種的胡蘿蔔我的意思是說市場上真的有一股強大的購
買在地農產品的意願除了支持在地農業之外，很多人也相信，小型農場的
產品品質和口味，都遠勝過大量生產的企業化產品。因此在冷酷的價格戰
中，小農場的經營雖然辛苦，還是找到了生存的利基。我的夢想就是能夠
在這裡一直工作到老很希望我們的下一代甚至更下一代願意來這裡接手這
農場讓我看到農場繼續經營這塊土地永遠保持現狀美國是農業大國，科技
化的農業技術，讓蔬果和新鮮的肉品，規格化的大量生產。不過在鄉間，
也有一些小型的家庭式農場，用簡單的人力，艱苦對抗大企業農產品的低
價競爭。透過適當的行銷，小農場獲得越來越多在地民眾的支持，逐漸找
到生存空間。來到美國新英格蘭鄉間，童話一般的小型農場出現在眼前。
迪門農場是個家庭式農場我們從1936就營業到現在我們出產雞蛋雞肉
感恩節用的新鮮火雞還有火雞肉鹹派等等迪門農場秉持著傳統的畜牧技術
，在這裡經營了三代，不過隨著主人年紀慢慢大了，生產規模越來越追不
上超級市場裡的冷凍肉品，生意越來越難做。我們已經逐漸年老體力已經
不如以前以前做來輕鬆的工作現在已經覺得很吃力微薄的利潤，巨大的體
力付出，讓年輕人對農場工作望而卻步，全美各地這類小型農場，幾乎都
面臨嚴重的生存危機。不過也有人認為，農業是美國人重要的傳統價值，
因此出現一些了保存在地農業的團體，幫他們做行銷。比方說，在超級市
場開闢一個本地農產品專區，打上在地英雄的標籤，當場獲得社區民眾支
持。今天才有一個顧客上門問你們有沒有本地種的胡蘿蔔我的意思是說市
場上真的有一股強大的購買在地農產品的意願除了支持在地農業之外，很
多人也相信，小型農場的產品品質和口味，都遠勝過大量生產的企業化產
品。因此在冷酷的價格戰中，小農場的經營雖然辛苦，還是找到了生存的
利基。我的夢想就是能夠在這裡一直工作到老很希望我們的下一代甚至更
下一代願意來這裡接手這農場讓我看到農場繼續經營這塊土地永遠保持現
狀美國是農業大國，科技化的農業技術，讓蔬果和新鮮的肉品，規格化的
大量生產。不過在鄉間，也有一些小型的家庭式農場，用簡單的人力，艱
苦對抗大企業農產品的低價競爭。透過適當的行銷，小農場獲得越來越多
在地民眾的支持，逐漸找到生存空間。來到美國新英格蘭鄉間，童話一般
的小型農場出現在眼前。迪門農場是個家庭式農場我們從1936就營業
到現在我們出產雞蛋雞肉感恩節用的新鮮火雞還有火雞肉鹹派等等迪門農
場秉持著傳統的畜牧技術，在這裡經營了三代，不過隨著主人年紀慢慢大
了，生產規模越來越追不上超級市場裡的冷凍肉品，生意越來越難做。我
們已經逐漸年老體力已經不如以前以前做來輕鬆的工作現在已經覺得很吃
力微薄的利潤，巨大的體力付出，讓年輕人對農場工作望而卻步，全美各
地這類小型農場，幾乎都面臨嚴重的生存危機。不過也有人認為，農業是
美國人重要的傳統價值，因此出現一些了保存在地農業的團體，幫他們做
行銷。比方說，在超級市場開闢一個本地農產品專區，打上在地英雄的標
籤，當場獲得社區民眾支持。今天才有一個顧客上門問你們有沒有本地種
的胡蘿蔔我的意思是說市場上真的有一股強大的購買在地農產品的意願除
了支持在地農業之外，很多人也相信，小型農場的產品品質和口味，都遠
勝過大量生產的企業化產品。因此在冷酷的價格戰中，小農場的經營雖然
辛苦，還是找到了生存的利基。我的夢想就是能夠在這裡一直工作到老很
希望我們的下一代甚至更下一代願意來這裡接手這農場讓我看到農場繼續
經營這塊土地永遠保持現狀美國是農業大國，科技化的農業技術，讓蔬果
和新鮮的肉品，規格化的大量生產。不過在鄉間，也有一些小型的家庭式
農場，用簡單的人力，艱苦對抗大企業農產品的低價競爭。透過適當的行
銷，小農場獲得越來越多在地民眾的支持，逐漸找到生存空間。來到美國
新英格蘭鄉間，童話一般的小型農場出現在眼前。迪門農場是個家庭式農
場我們從1936就營業到現在我們出產雞蛋雞肉感恩節用的新鮮火雞還
有火雞肉鹹派等等迪門農場秉持著傳統的畜牧技術，在這裡經營了三代，
不過隨著主人年紀慢慢大了，生產規模越來越追不上超級市場裡的冷凍肉
品，生意越來越難做。我們已經逐漸年老體力已經不如以前以前做來輕鬆
的工作現在已經覺得很吃力微薄的利潤，巨大的體力付出，讓年輕人對農
場工作望而卻步，全美各地這類小型農場，幾乎都面臨嚴重的生存危機。
不過也有人認為，農業是美國人重要的傳統價值，因此出現一些了保存在
地農業的團體，幫他們做行銷。比方說，在超級市場開闢一個本地農產品
專區，打上在地英雄的標籤，當場獲得社區民眾支持。今天才有一個顧客
上門問你們有沒有本地種的胡蘿蔔我的意思是說市場上真的有一股強大的
購買在地農產品的意願除了支持在地農業之外，很多人也相信，小型農場
的產品品質和口味，都遠勝過大量生產的企業化產品。因此在冷酷的價格
戰中，小農場的經營雖然辛苦，還是找到了生存的利基。我的夢想就是能
夠在這裡一直工作到老很希望我們的下一代甚至更下一代願意來這裡接手
這農場讓我看到農場繼續經營這塊土地永遠保持現狀美國是農業大國，科
技化的農業技術，讓蔬果和新鮮的肉品，規格化的大量生產。不過在鄉間
，也有一些小型的家庭式農場，用簡單的人力，艱苦對抗大企業農產品的
低價競爭。透過適當的行銷，小農場獲得越來越多在地民眾的支持，逐漸
找到生存空間。來到美國新英格蘭鄉間，童話一般的小型農場出現在眼前
。迪門農場是個家庭式農場我們從1936就營業到現在我們出產雞蛋雞
肉感恩節用的新鮮火雞還有火雞肉鹹派等等迪門農場秉持著傳統的畜牧技
術，在這裡經營了三代，不過隨著主人年紀慢慢大了，生產規模越來越追
不上超級市場裡的冷凍肉品，生意越來越難做。我們已經逐漸年老體力已
經不如以前以前做來輕鬆的工作現在已經覺得很吃力微薄的利潤，巨大的
體力付出，讓年輕人對農場工作望而卻步，全美各地這類小型農場，幾乎
都面臨嚴重的生存危機。不過也有人認為，農業是美國人重要的傳統價值
，因此出現一些了保存在地農業的團體，幫他們做行銷。比方說，在超級
市場開闢一個本地農產品專區，打上在地英雄的標籤，當場獲得社區民眾
支持。今天才有一個顧客上門問你們有沒有本地種的胡蘿蔔我的意思是說
市場上真的有一股強大的購買在地農產品的意願除了支持在地農業之外，
很多人也相信，小型農場的產品品質和口味，都遠勝過大量生產的企業化
產品。因此在冷酷的價格戰中，小農場的經營雖然辛苦，還是找到了生存
的利基。我的夢想就是能夠在這裡一直工作到老很希望我們的下一代甚至
更下一代願意來這裡接手這農場讓我看到農場繼續經營這塊土地永遠保持
現狀美國是農業大國，科技化的農業技術，讓蔬果和新鮮的肉品，規格化
的大量生產。不過在鄉間，也有一些小型的家庭式農場，用簡單的人力，
艱苦對抗大企業農產品的低價競爭。透過適當的行銷，小農場獲得越來越
多在地民眾的支持，逐漸找到生存空間。來到美國新英格蘭鄉間，童話一
般的小型農場出現在眼前。迪門農場是個家庭式農場我們從1936就營
業到現在我們出產雞蛋雞肉感恩節用的新鮮火雞還有火雞肉鹹派等等迪門
農場秉持著傳統的畜牧技術，在這裡經營了三代，不過隨著主人年紀慢慢
大了，生產規模越來越追不上超級市場裡的冷凍肉品，生意越來越難做。
我們已經逐漸年老體力已經不如以前以前做來輕鬆的工作現在已經覺得很
吃力微薄的利潤，巨大的體力付出，讓年輕人對農場工作望而卻步，全美
各地這類小型農場，幾乎都面臨嚴重的生存危機。不過也有人認為，農業
是美國人重要的傳統價值，因此出現一些了保存在地農業的團體，幫他們
做行銷。比方說，在超級市場開闢一個本地農產品專區，打上在地英雄的
標籤，當場獲得社區民眾支持。今天才有一個顧客上門問你們有沒有本地
種的胡蘿蔔我的意思是說市場上真的有一股強大的購買在地農產品的意願
除了支持在地農業之外，很多人也相信，小型農場的產品品質和口味，都
遠勝過大量生產的企業化產品。因此在冷酷的價格戰中，小農場的經營雖
然辛苦，還是找到了生存的利基。我的夢想就是能夠在這裡一直工作到老
很希望我們的下一代甚至更下一代願意來這裡接手這農場讓我看到農場繼
續經營這塊土地永遠保持現狀美國是農業大國，科技化的農業技術，讓蔬
果和新鮮的肉品，規格化的大量生產。不過在鄉間，也有一些小型的家庭
式農場，用簡單的人力，艱苦對抗大企業農產品的低價競爭。透過適當的
行銷，小農場獲得越來越多在地民眾的支持，逐漸找到生存空間。來到美
國新英格蘭鄉間，童話一般的小型農場出現在眼前。迪門農場是個家庭式
農場我們從1936就營業到現在我們出產雞蛋雞肉感恩節用的新鮮火雞
還有火雞肉鹹派等等迪門農場秉持著傳統的畜牧技術，在這裡經營了三代
，不過隨著主人年紀慢慢大了，生產規模越來越追不上超級市場裡的冷凍
肉品，生意越來越難做。我們已經逐漸年老體力已經不如以前以前做來輕
鬆的工作現在已經覺得很吃力微薄的利潤，巨大的體力付出，讓年輕人對
農場工作望而卻步，全美各地這類小型農場，幾乎都面臨嚴重的生存危機
。不過也有人認為，農業是美國人重要的傳統價值，因此出現一些了保存
在地農業的團體，幫他們做行銷。比方說，在超級市場開闢一個本地農產
品專區，打上在地英雄的標籤，當場獲得社區民眾支持。今天才有一個顧
客上門問你們有沒有本地種的胡蘿蔔我的意思是說市場上真的有一股強大
的購買在地農產品的意願除了支持在地農業之外，很多人也相信，小型農
場的產品品質和口味，都遠勝過大量生產的企業化產品。因此在冷酷的價
格戰中，小農場的經營雖然辛苦，還是找到了生存的利基。我的夢想就是
能夠在這裡一直工作到老很希望我們的下一代甚至更下一代願意來這裡接
手這農場讓我看到農場繼續經營這塊土地永遠保持現狀美國是農業大國，
科技化的農業技術，讓蔬果和新鮮的肉品，規格化的大量生產。不過在鄉
間，也有一些小型的家庭式農場，用簡單的人力，艱苦對抗大企業農產品
的低價競爭。透過適當的行銷，小農場獲得越來越多在地民眾的支持，逐
漸找到生存空間。來到美國新英格蘭鄉間，童話一般的小型農場出現在眼
前。迪門農場是個家庭式農場我們從1936就營業到現在我們出產雞蛋
雞肉感恩節用的新鮮火雞還有火雞肉鹹派等等迪門農場秉持著傳統的畜牧
技術，在這裡經營了三代，不過隨著主人年紀慢慢大了，生產規模越來越
追不上超級市場裡的冷凍肉品，生意越來越難做。我們已經逐漸年老體力
已經不如以前以前做來輕鬆的工作現在已經覺得很吃力微薄的利潤，巨大
的體力付出，讓年輕人對農場工作望而卻步，全美各地這類小型農場，幾
乎都面臨嚴重的生存危機。不過也有人認為，農業是美國人重要的傳統價
值，因此出現一些了保存在地農業的團體，幫他們做行銷。比方說，在超
級市場開闢一個本地農產品專區，打上在地英雄的標籤，當場獲得社區民
眾支持。今天才有一個顧客上門問你們有沒有本地種的胡蘿蔔我的意思是
說市場上真的有一股強大的購買在地農產品的意願除了支持在地農業之外
，很多人也相信，小型農場的產品品質和口味，都遠勝過大量生產的企業
化產品。因此在冷酷的價格戰中，小農場的經營雖然辛苦，還是找到了生
存的利基。我的夢想就是能夠在這裡一直工作到老很希望我們的下一代甚
至更下一代願意來這裡接手這農場讓我看到農場繼續經營這塊土地永遠保
持現狀美國是農業大國，科技化的農業技術，讓蔬果和新鮮的肉品，規格
化的大量生產。不過在鄉間，也有一些小型的家庭式農場，用簡單的人力
，艱苦對抗大企業農產品的低價競爭。透過適當的行銷，小農場獲得越來
越多在地民眾的支持，逐漸找到生存空間。來到美國新英格蘭鄉間，童話
一般的小型農場出現在眼前。迪門農場是個家庭式農場我們從1936就
營業到現在我們出產雞蛋雞肉感恩節用的新鮮火雞還有火雞肉鹹派等等迪
門農場秉持著傳統的畜牧技術，在這裡經營了三代，不過隨著主人年紀慢
慢大了，生產規模越來越追不上超級市場裡的冷凍肉品，生意越來越難做
。我們已經逐漸年老體力已經不如以前以前做來輕鬆的工作現在已經覺得
很吃力微薄的利潤，巨大的體力付出，讓年輕人對農場工作望而卻步，全
美各地這類小型農場，幾乎都面臨嚴重的生存危機。不過也有人認為，農
業是美國人重要的傳統價值，因此出現一些了保存在地農業的團體，幫他
們做行銷。比方說，在超級市場開闢一個本地農產品專區，打上在地英雄
的標籤，當場獲得社區民眾支持。今天才有一個顧客上門問你們有沒有本
地種的胡蘿蔔我的意思是說市場上真的有一股強大的購買在地農產品的意
願除了支持在地農業之外，很多人也相信，小型農場的產品品質和口味，
都遠勝過大量生產的企業化產品。因此在冷酷的價格戰中，小農場的經營
雖然辛苦，還是找到了生存的利基。我的夢想就是能夠在這裡一直工作到
老很希望我們的下一代甚至更下一代願意來這裡接手這農場讓我看到農場
繼續經營這塊土地永遠保持現狀美國是農業大國，科技化的農業技術，讓
蔬果和新鮮的肉品，規格化的大量生產。不過在鄉間，也有一些小型的家
庭式農場，用簡單的人力，艱苦對抗大企業農產品的低價競爭。透過適當
的行銷，小農場獲得越來越多在地民眾的支持，逐漸找到生存空間。來到
美國新英格蘭鄉間，童話一般的小型農場出現在眼前。迪門農場是個家庭
式農場我們從1936就營業到現在我們出產雞蛋雞肉感恩節用的新鮮火
雞還有火雞肉鹹派等等迪門農場秉持著傳統的畜牧技術，在這裡經營了三
代，不過隨著主人年紀慢慢大了，生產規模越來越追不上超級市場裡的冷
凍肉品，生意越來越難做。我們已經逐漸年老體力已經不如以前以前做來
輕鬆的工作現在已經覺得很吃力微薄的利潤，巨大的體力付出，讓年輕人
對農場工作望而卻步，全美各地這類小型農場，幾乎都面臨嚴重的生存危
機。不過也有人認為，農業是美國人重要的傳統價值，因此出現一些了保
存在地農業的團體，幫他們做行銷。比方說，在超級市場開闢一個本地農
產品專區，打上在地英雄的標籤，當場獲得社區民眾支持。今天才有一個
顧客上門問你們有沒有本地種的胡蘿蔔我的意思是說市場上真的有一股強
大的購買在地農產品的意願除了支持在地農業之外，很多人也相信，小型
農場的產品品質和口味，都遠勝過大量生產的企業化產品。因此在冷酷的
價格戰中，小農場的經營雖然辛苦，還是找到了生存的利基。我的夢想就
是能夠在這裡一直工作到老很希望我們的下一代甚至更下一代願意來這裡
接手這農場讓我看到農場繼續經營這塊土地永遠保持現狀
