衛生署疾病管制局今天又公佈，最新的腸病毒重症病例。光是上個禮拜就
增加了9個新病例，而且整個疫情有向北移動的趨勢，疾管局還是再次提
醒家長，家裡如果有五歲以下的孩童，一定要提高警覺。今年腸病毒來勢
洶洶，衛生署疾管局今天又公佈了新增腸病毒重症病例，其中5個在中部
、4個在南部，今年累計下來總共有36個病例其中還有一人死亡，疾管
局還發現，中部縣市的重症人數有明顯增加，疫情似乎有向北移動的趨勢
。在中部地區的話已經有五位小朋友，那對照於一個禮拜之前，中部地區
只有三個小朋友受到腸病毒重症的感染，那這個禮拜出現了五個，因此我
們呼籲中部地區，不管是家長、老師或者小朋友，都要注意洗手的這些防
範措施。值得注意的是，在目前的累積重症病例中，有16個幼童，都是
因為兄弟姐妹互相傳染，還有一個家庭、一家三個小孩都得了腸病毒，感
染力之強，可想而知。因此疾管局特別提醒家長，家裡如果有五歲以下的
孩童，一定要勤洗手，避免病童與家人共用餐具，預防彼此傳染，一旦發
現孩子出現抽蓄、嗜睡、四肢無力等症狀，就要趕快就醫。記者賴淑敏王
威雄台北報導衛生署疾病管制局今天又公佈，最新的腸病毒重症病例。光
是上個禮拜就增加了9個新病例，而且整個疫情有向北移動的趨勢，疾管
局還是再次提醒家長，家裡如果有五歲以下的孩童，一定要提高警覺。今
年腸病毒來勢洶洶，衛生署疾管局今天又公佈了新增腸病毒重症病例，其
中5個在中部、4個在南部，今年累計下來總共有36個病例其中還有一
人死亡，疾管局還發現，中部縣市的重症人數有明顯增加，疫情似乎有向
北移動的趨勢。在中部地區的話已經有五位小朋友，那對照於一個禮拜之
前，中部地區只有三個小朋友受到腸病毒重症的感染，那這個禮拜出現了
五個，因此我們呼籲中部地區，不管是家長、老師或者小朋友，都要注意
洗手的這些防範措施。值得注意的是，在目前的累積重症病例中，有16
個幼童，都是因為兄弟姐妹互相傳染，還有一個家庭、一家三個小孩都得
了腸病毒，感染力之強，可想而知。因此疾管局特別提醒家長，家裡如果
有五歲以下的孩童，一定要勤洗手，避免病童與家人共用餐具，預防彼此
傳染，一旦發現孩子出現抽蓄、嗜睡、四肢無力等症狀，就要趕快就醫。
記者賴淑敏王威雄台北報導衛生署疾病管制局今天又公佈，最新的腸病毒
重症病例。光是上個禮拜就增加了9個新病例，而且整個疫情有向北移動
的趨勢，疾管局還是再次提醒家長，家裡如果有五歲以下的孩童，一定要
提高警覺。今年腸病毒來勢洶洶，衛生署疾管局今天又公佈了新增腸病毒
重症病例，其中5個在中部、4個在南部，今年累計下來總共有36個病
例其中還有一人死亡，疾管局還發現，中部縣市的重症人數有明顯增加，
疫情似乎有向北移動的趨勢。在中部地區的話已經有五位小朋友，那對照
於一個禮拜之前，中部地區只有三個小朋友受到腸病毒重症的感染，那這
個禮拜出現了五個，因此我們呼籲中部地區，不管是家長、老師或者小朋
友，都要注意洗手的這些防範措施。值得注意的是，在目前的累積重症病
例中，有16個幼童，都是因為兄弟姐妹互相傳染，還有一個家庭、一家
三個小孩都得了腸病毒，感染力之強，可想而知。因此疾管局特別提醒家
長，家裡如果有五歲以下的孩童，一定要勤洗手，避免病童與家人共用餐
具，預防彼此傳染，一旦發現孩子出現抽蓄、嗜睡、四肢無力等症狀，就
要趕快就醫。記者賴淑敏王威雄台北報導衛生署疾病管制局今天又公佈，
最新的腸病毒重症病例。光是上個禮拜就增加了9個新病例，而且整個疫
情有向北移動的趨勢，疾管局還是再次提醒家長，家裡如果有五歲以下的
孩童，一定要提高警覺。今年腸病毒來勢洶洶，衛生署疾管局今天又公佈
了新增腸病毒重症病例，其中5個在中部、4個在南部，今年累計下來總
共有36個病例其中還有一人死亡，疾管局還發現，中部縣市的重症人數
有明顯增加，疫情似乎有向北移動的趨勢。在中部地區的話已經有五位小
朋友，那對照於一個禮拜之前，中部地區只有三個小朋友受到腸病毒重症
的感染，那這個禮拜出現了五個，因此我們呼籲中部地區，不管是家長、
老師或者小朋友，都要注意洗手的這些防範措施。值得注意的是，在目前
的累積重症病例中，有16個幼童，都是因為兄弟姐妹互相傳染，還有一
個家庭、一家三個小孩都得了腸病毒，感染力之強，可想而知。因此疾管
局特別提醒家長，家裡如果有五歲以下的孩童，一定要勤洗手，避免病童
與家人共用餐具，預防彼此傳染，一旦發現孩子出現抽蓄、嗜睡、四肢無
力等症狀，就要趕快就醫。記者賴淑敏王威雄台北報導衛生署疾病管制局
今天又公佈，最新的腸病毒重症病例。光是上個禮拜就增加了9個新病例
，而且整個疫情有向北移動的趨勢，疾管局還是再次提醒家長，家裡如果
有五歲以下的孩童，一定要提高警覺。今年腸病毒來勢洶洶，衛生署疾管
局今天又公佈了新增腸病毒重症病例，其中5個在中部、4個在南部，今
年累計下來總共有36個病例其中還有一人死亡，疾管局還發現，中部縣
市的重症人數有明顯增加，疫情似乎有向北移動的趨勢。在中部地區的話
已經有五位小朋友，那對照於一個禮拜之前，中部地區只有三個小朋友受
到腸病毒重症的感染，那這個禮拜出現了五個，因此我們呼籲中部地區，
不管是家長、老師或者小朋友，都要注意洗手的這些防範措施。值得注意
的是，在目前的累積重症病例中，有16個幼童，都是因為兄弟姐妹互相
傳染，還有一個家庭、一家三個小孩都得了腸病毒，感染力之強，可想而
知。因此疾管局特別提醒家長，家裡如果有五歲以下的孩童，一定要勤洗
手，避免病童與家人共用餐具，預防彼此傳染，一旦發現孩子出現抽蓄、
嗜睡、四肢無力等症狀，就要趕快就醫。記者賴淑敏王威雄台北報導衛生
署疾病管制局今天又公佈，最新的腸病毒重症病例。光是上個禮拜就增加
了9個新病例，而且整個疫情有向北移動的趨勢，疾管局還是再次提醒家
長，家裡如果有五歲以下的孩童，一定要提高警覺。今年腸病毒來勢洶洶
，衛生署疾管局今天又公佈了新增腸病毒重症病例，其中5個在中部、4
個在南部，今年累計下來總共有36個病例其中還有一人死亡，疾管局還
發現，中部縣市的重症人數有明顯增加，疫情似乎有向北移動的趨勢。在
中部地區的話已經有五位小朋友，那對照於一個禮拜之前，中部地區只有
三個小朋友受到腸病毒重症的感染，那這個禮拜出現了五個，因此我們呼
籲中部地區，不管是家長、老師或者小朋友，都要注意洗手的這些防範措
施。值得注意的是，在目前的累積重症病例中，有16個幼童，都是因為
兄弟姐妹互相傳染，還有一個家庭、一家三個小孩都得了腸病毒，感染力
之強，可想而知。因此疾管局特別提醒家長，家裡如果有五歲以下的孩童
，一定要勤洗手，避免病童與家人共用餐具，預防彼此傳染，一旦發現孩
子出現抽蓄、嗜睡、四肢無力等症狀，就要趕快就醫。記者賴淑敏王威雄
台北報導衛生署疾病管制局今天又公佈，最新的腸病毒重症病例。光是上
個禮拜就增加了9個新病例，而且整個疫情有向北移動的趨勢，疾管局還
是再次提醒家長，家裡如果有五歲以下的孩童，一定要提高警覺。今年腸
病毒來勢洶洶，衛生署疾管局今天又公佈了新增腸病毒重症病例，其中5
個在中部、4個在南部，今年累計下來總共有36個病例其中還有一人死
亡，疾管局還發現，中部縣市的重症人數有明顯增加，疫情似乎有向北移
動的趨勢。在中部地區的話已經有五位小朋友，那對照於一個禮拜之前，
中部地區只有三個小朋友受到腸病毒重症的感染，那這個禮拜出現了五個
，因此我們呼籲中部地區，不管是家長、老師或者小朋友，都要注意洗手
的這些防範措施。值得注意的是，在目前的累積重症病例中，有16個幼
童，都是因為兄弟姐妹互相傳染，還有一個家庭、一家三個小孩都得了腸
病毒，感染力之強，可想而知。因此疾管局特別提醒家長，家裡如果有五
歲以下的孩童，一定要勤洗手，避免病童與家人共用餐具，預防彼此傳染
，一旦發現孩子出現抽蓄、嗜睡、四肢無力等症狀，就要趕快就醫。記者
賴淑敏王威雄台北報導
