民進黨黨主席選舉，現在又多一人角逐。就是海基會秘書長游盈隆。他今
天下午前往黨中央領表，他說這次是思考很久才做出的決定。而向來都在
執行阿扁意志的立院黨團，總召柯建銘，今天則是公開肯定蔡英文的聲望
形象，認為她是黨主席的最佳人選。民進黨主席選舉16號又有出人意料
的發展，海基會秘書長游盈隆,下午也前往黨中央領表。殺出個游盈隆讓
各界感到意外，而向來被視為都在傳達與執行扁意志的立院黨團總召柯建
銘，則是公開肯定蔡英文是下屆黨主席適任人選。勸進聲浪不斷,但始終
還得不到蔡英文點頭的答案，到週五下午截止登記前，挺蔡人士還是不放
棄。黨主席謝長廷也在中常會中裁示,既然協調不成,就請各方有意參選
的人踴躍參加,看來一場多方角逐的廝殺戰,在所難免記者薛宜家謝其文
台北報導民進黨黨主席選舉，現在又多一人角逐。就是海基會秘書長游盈
隆。他今天下午前往黨中央領表，他說這次是思考很久才做出的決定。而
向來都在執行阿扁意志的立院黨團，總召柯建銘，今天則是公開肯定蔡英
文的聲望形象，認為她是黨主席的最佳人選。民進黨主席選舉16號又有
出人意料的發展，海基會秘書長游盈隆,下午也前往黨中央領表。殺出個
游盈隆讓各界感到意外，而向來被視為都在傳達與執行扁意志的立院黨團
總召柯建銘，則是公開肯定蔡英文是下屆黨主席適任人選。勸進聲浪不斷
,但始終還得不到蔡英文點頭的答案，到週五下午截止登記前，挺蔡人士
還是不放棄。黨主席謝長廷也在中常會中裁示,既然協調不成,就請各方
有意參選的人踴躍參加,看來一場多方角逐的廝殺戰,在所難免記者薛宜
家謝其文台北報導民進黨黨主席選舉，現在又多一人角逐。就是海基會秘
書長游盈隆。他今天下午前往黨中央領表，他說這次是思考很久才做出的
決定。而向來都在執行阿扁意志的立院黨團，總召柯建銘，今天則是公開
肯定蔡英文的聲望形象，認為她是黨主席的最佳人選。民進黨主席選舉1
6號又有出人意料的發展，海基會秘書長游盈隆,下午也前往黨中央領表
。殺出個游盈隆讓各界感到意外，而向來被視為都在傳達與執行扁意志的
立院黨團總召柯建銘，則是公開肯定蔡英文是下屆黨主席適任人選。勸進
聲浪不斷,但始終還得不到蔡英文點頭的答案，到週五下午截止登記前，
挺蔡人士還是不放棄。黨主席謝長廷也在中常會中裁示,既然協調不成,
就請各方有意參選的人踴躍參加,看來一場多方角逐的廝殺戰,在所難免
記者薛宜家謝其文台北報導民進黨黨主席選舉，現在又多一人角逐。就是
海基會秘書長游盈隆。他今天下午前往黨中央領表，他說這次是思考很久
才做出的決定。而向來都在執行阿扁意志的立院黨團，總召柯建銘，今天
則是公開肯定蔡英文的聲望形象，認為她是黨主席的最佳人選。民進黨主
席選舉16號又有出人意料的發展，海基會秘書長游盈隆,下午也前往黨
中央領表。殺出個游盈隆讓各界感到意外，而向來被視為都在傳達與執行
扁意志的立院黨團總召柯建銘，則是公開肯定蔡英文是下屆黨主席適任人
選。勸進聲浪不斷,但始終還得不到蔡英文點頭的答案，到週五下午截止
登記前，挺蔡人士還是不放棄。黨主席謝長廷也在中常會中裁示,既然協
調不成,就請各方有意參選的人踴躍參加,看來一場多方角逐的廝殺戰,
在所難免記者薛宜家謝其文台北報導民進黨黨主席選舉，現在又多一人角
逐。就是海基會秘書長游盈隆。他今天下午前往黨中央領表，他說這次是
思考很久才做出的決定。而向來都在執行阿扁意志的立院黨團，總召柯建
銘，今天則是公開肯定蔡英文的聲望形象，認為她是黨主席的最佳人選。
民進黨主席選舉16號又有出人意料的發展，海基會秘書長游盈隆,下午
也前往黨中央領表。殺出個游盈隆讓各界感到意外，而向來被視為都在傳
達與執行扁意志的立院黨團總召柯建銘，則是公開肯定蔡英文是下屆黨主
席適任人選。勸進聲浪不斷,但始終還得不到蔡英文點頭的答案，到週五
下午截止登記前，挺蔡人士還是不放棄。黨主席謝長廷也在中常會中裁示
,既然協調不成,就請各方有意參選的人踴躍參加,看來一場多方角逐的
廝殺戰,在所難免記者薛宜家謝其文台北報導民進黨黨主席選舉，現在又
多一人角逐。就是海基會秘書長游盈隆。他今天下午前往黨中央領表，他
說這次是思考很久才做出的決定。而向來都在執行阿扁意志的立院黨團，
總召柯建銘，今天則是公開肯定蔡英文的聲望形象，認為她是黨主席的最
佳人選。民進黨主席選舉16號又有出人意料的發展，海基會秘書長游盈
隆,下午也前往黨中央領表。殺出個游盈隆讓各界感到意外，而向來被視
為都在傳達與執行扁意志的立院黨團總召柯建銘，則是公開肯定蔡英文是
下屆黨主席適任人選。勸進聲浪不斷,但始終還得不到蔡英文點頭的答案
，到週五下午截止登記前，挺蔡人士還是不放棄。黨主席謝長廷也在中常
會中裁示,既然協調不成,就請各方有意參選的人踴躍參加,看來一場多
方角逐的廝殺戰,在所難免記者薛宜家謝其文台北報導民進黨黨主席選舉
，現在又多一人角逐。就是海基會秘書長游盈隆。他今天下午前往黨中央
領表，他說這次是思考很久才做出的決定。而向來都在執行阿扁意志的立
院黨團，總召柯建銘，今天則是公開肯定蔡英文的聲望形象，認為她是黨
主席的最佳人選。民進黨主席選舉16號又有出人意料的發展，海基會秘
書長游盈隆,下午也前往黨中央領表。殺出個游盈隆讓各界感到意外，而
向來被視為都在傳達與執行扁意志的立院黨團總召柯建銘，則是公開肯定
蔡英文是下屆黨主席適任人選。勸進聲浪不斷,但始終還得不到蔡英文點
頭的答案，到週五下午截止登記前，挺蔡人士還是不放棄。黨主席謝長廷
也在中常會中裁示,既然協調不成,就請各方有意參選的人踴躍參加,看
來一場多方角逐的廝殺戰,在所難免記者薛宜家謝其文台北報導民進黨黨
主席選舉，現在又多一人角逐。就是海基會秘書長游盈隆。他今天下午前
往黨中央領表，他說這次是思考很久才做出的決定。而向來都在執行阿扁
意志的立院黨團，總召柯建銘，今天則是公開肯定蔡英文的聲望形象，認
為她是黨主席的最佳人選。民進黨主席選舉16號又有出人意料的發展，
海基會秘書長游盈隆,下午也前往黨中央領表。殺出個游盈隆讓各界感到
意外，而向來被視為都在傳達與執行扁意志的立院黨團總召柯建銘，則是
公開肯定蔡英文是下屆黨主席適任人選。勸進聲浪不斷,但始終還得不到
蔡英文點頭的答案，到週五下午截止登記前，挺蔡人士還是不放棄。黨主
席謝長廷也在中常會中裁示,既然協調不成,就請各方有意參選的人踴躍
參加,看來一場多方角逐的廝殺戰,在所難免記者薛宜家謝其文台北報導
