民進黨敗選後，黨內的檢討聲不斷，今天民進黨有52位，被視為青壯派
的成員，在台北一起開檢討會議，提出民進黨改革建議，對於即將改選的
黨主席，他們沒有具體人選，只提出氣度、勇氣和形象操守三個條件。民
進黨敗選，黨內一片檢討聲浪，基層滿肚子怨氣，卻不見領導階層展開對
話。黨內青壯派羅文嘉、段宜康、沈發惠等人，召集了超過50位青壯派
成員共同開會，為民進黨改革提出建言。總統府副秘書長陳其邁：我們提
出本土多元公益進步等四個價值面向，來深化本黨的發展路線，政策的論
述主張與實踐，更應追求精細。而面對即將改選的黨主席，外界傳言青壯
派將共推蔡英文出馬，不過會議中沒有討論具體人選，只提出了三個條件
。總統府副秘書長陳其邁：我們認為新任的黨主席要有氣度，團結全黨同
志，要有勇氣，帶領本黨進行改革，形象操守要能符合社會期待。會議結
論也提到建立集體領導機制，以及初選制度的改革，要廢除排藍民調，並
且建立民進黨多元對話的管道。前客委會主委羅文嘉：週三的青壯派會議
，包括扁謝蘇游新潮流等各派系人馬都到齊，羅文嘉也強調，未來這樣的
會議會持續進行，並將在七月全代會修改部分黨綱和制度，力求民進黨的
重生。記者彭光偉陳信隆SNG小組台北報導民進黨敗選後，黨內的檢討
聲不斷，今天民進黨有52位，被視為青壯派的成員，在台北一起開檢討
會議，提出民進黨改革建議，對於即將改選的黨主席，他們沒有具體人選
，只提出氣度、勇氣和形象操守三個條件。民進黨敗選，黨內一片檢討聲
浪，基層滿肚子怨氣，卻不見領導階層展開對話。黨內青壯派羅文嘉、段
宜康、沈發惠等人，召集了超過50位青壯派成員共同開會，為民進黨改
革提出建言。總統府副秘書長陳其邁：我們提出本土多元公益進步等四個
價值面向，來深化本黨的發展路線，政策的論述主張與實踐，更應追求精
細。而面對即將改選的黨主席，外界傳言青壯派將共推蔡英文出馬，不過
會議中沒有討論具體人選，只提出了三個條件。總統府副秘書長陳其邁：
我們認為新任的黨主席要有氣度，團結全黨同志，要有勇氣，帶領本黨進
行改革，形象操守要能符合社會期待。會議結論也提到建立集體領導機制
，以及初選制度的改革，要廢除排藍民調，並且建立民進黨多元對話的管
道。前客委會主委羅文嘉：週三的青壯派會議，包括扁謝蘇游新潮流等各
派系人馬都到齊，羅文嘉也強調，未來這樣的會議會持續進行，並將在七
月全代會修改部分黨綱和制度，力求民進黨的重生。記者彭光偉陳信隆S
NG小組台北報導民進黨敗選後，黨內的檢討聲不斷，今天民進黨有52
位，被視為青壯派的成員，在台北一起開檢討會議，提出民進黨改革建議
，對於即將改選的黨主席，他們沒有具體人選，只提出氣度、勇氣和形象
操守三個條件。民進黨敗選，黨內一片檢討聲浪，基層滿肚子怨氣，卻不
見領導階層展開對話。黨內青壯派羅文嘉、段宜康、沈發惠等人，召集了
超過50位青壯派成員共同開會，為民進黨改革提出建言。總統府副秘書
長陳其邁：我們提出本土多元公益進步等四個價值面向，來深化本黨的發
展路線，政策的論述主張與實踐，更應追求精細。而面對即將改選的黨主
席，外界傳言青壯派將共推蔡英文出馬，不過會議中沒有討論具體人選，
只提出了三個條件。總統府副秘書長陳其邁：我們認為新任的黨主席要有
氣度，團結全黨同志，要有勇氣，帶領本黨進行改革，形象操守要能符合
社會期待。會議結論也提到建立集體領導機制，以及初選制度的改革，要
廢除排藍民調，並且建立民進黨多元對話的管道。前客委會主委羅文嘉：
週三的青壯派會議，包括扁謝蘇游新潮流等各派系人馬都到齊，羅文嘉也
強調，未來這樣的會議會持續進行，並將在七月全代會修改部分黨綱和制
度，力求民進黨的重生。記者彭光偉陳信隆SNG小組台北報導民進黨敗
選後，黨內的檢討聲不斷，今天民進黨有52位，被視為青壯派的成員，
在台北一起開檢討會議，提出民進黨改革建議，對於即將改選的黨主席，
他們沒有具體人選，只提出氣度、勇氣和形象操守三個條件。民進黨敗選
，黨內一片檢討聲浪，基層滿肚子怨氣，卻不見領導階層展開對話。黨內
青壯派羅文嘉、段宜康、沈發惠等人，召集了超過50位青壯派成員共同
開會，為民進黨改革提出建言。總統府副秘書長陳其邁：我們提出本土多
元公益進步等四個價值面向，來深化本黨的發展路線，政策的論述主張與
實踐，更應追求精細。而面對即將改選的黨主席，外界傳言青壯派將共推
蔡英文出馬，不過會議中沒有討論具體人選，只提出了三個條件。總統府
副秘書長陳其邁：我們認為新任的黨主席要有氣度，團結全黨同志，要有
勇氣，帶領本黨進行改革，形象操守要能符合社會期待。會議結論也提到
建立集體領導機制，以及初選制度的改革，要廢除排藍民調，並且建立民
進黨多元對話的管道。前客委會主委羅文嘉：週三的青壯派會議，包括扁
謝蘇游新潮流等各派系人馬都到齊，羅文嘉也強調，未來這樣的會議會持
續進行，並將在七月全代會修改部分黨綱和制度，力求民進黨的重生。記
者彭光偉陳信隆SNG小組台北報導民進黨敗選後，黨內的檢討聲不斷，
今天民進黨有52位，被視為青壯派的成員，在台北一起開檢討會議，提
出民進黨改革建議，對於即將改選的黨主席，他們沒有具體人選，只提出
氣度、勇氣和形象操守三個條件。民進黨敗選，黨內一片檢討聲浪，基層
滿肚子怨氣，卻不見領導階層展開對話。黨內青壯派羅文嘉、段宜康、沈
發惠等人，召集了超過50位青壯派成員共同開會，為民進黨改革提出建
言。總統府副秘書長陳其邁：我們提出本土多元公益進步等四個價值面向
，來深化本黨的發展路線，政策的論述主張與實踐，更應追求精細。而面
對即將改選的黨主席，外界傳言青壯派將共推蔡英文出馬，不過會議中沒
有討論具體人選，只提出了三個條件。總統府副秘書長陳其邁：我們認為
新任的黨主席要有氣度，團結全黨同志，要有勇氣，帶領本黨進行改革，
形象操守要能符合社會期待。會議結論也提到建立集體領導機制，以及初
選制度的改革，要廢除排藍民調，並且建立民進黨多元對話的管道。前客
委會主委羅文嘉：週三的青壯派會議，包括扁謝蘇游新潮流等各派系人馬
都到齊，羅文嘉也強調，未來這樣的會議會持續進行，並將在七月全代會
修改部分黨綱和制度，力求民進黨的重生。記者彭光偉陳信隆SNG小組
台北報導民進黨敗選後，黨內的檢討聲不斷，今天民進黨有52位，被視
為青壯派的成員，在台北一起開檢討會議，提出民進黨改革建議，對於即
將改選的黨主席，他們沒有具體人選，只提出氣度、勇氣和形象操守三個
條件。民進黨敗選，黨內一片檢討聲浪，基層滿肚子怨氣，卻不見領導階
層展開對話。黨內青壯派羅文嘉、段宜康、沈發惠等人，召集了超過50
位青壯派成員共同開會，為民進黨改革提出建言。總統府副秘書長陳其邁
：我們提出本土多元公益進步等四個價值面向，來深化本黨的發展路線，
政策的論述主張與實踐，更應追求精細。而面對即將改選的黨主席，外界
傳言青壯派將共推蔡英文出馬，不過會議中沒有討論具體人選，只提出了
三個條件。總統府副秘書長陳其邁：我們認為新任的黨主席要有氣度，團
結全黨同志，要有勇氣，帶領本黨進行改革，形象操守要能符合社會期待
。會議結論也提到建立集體領導機制，以及初選制度的改革，要廢除排藍
民調，並且建立民進黨多元對話的管道。前客委會主委羅文嘉：週三的青
壯派會議，包括扁謝蘇游新潮流等各派系人馬都到齊，羅文嘉也強調，未
來這樣的會議會持續進行，並將在七月全代會修改部分黨綱和制度，力求
民進黨的重生。記者彭光偉陳信隆SNG小組台北報導民進黨敗選後，黨
內的檢討聲不斷，今天民進黨有52位，被視為青壯派的成員，在台北一
起開檢討會議，提出民進黨改革建議，對於即將改選的黨主席，他們沒有
具體人選，只提出氣度、勇氣和形象操守三個條件。民進黨敗選，黨內一
片檢討聲浪，基層滿肚子怨氣，卻不見領導階層展開對話。黨內青壯派羅
文嘉、段宜康、沈發惠等人，召集了超過50位青壯派成員共同開會，為
民進黨改革提出建言。總統府副秘書長陳其邁：我們提出本土多元公益進
步等四個價值面向，來深化本黨的發展路線，政策的論述主張與實踐，更
應追求精細。而面對即將改選的黨主席，外界傳言青壯派將共推蔡英文出
馬，不過會議中沒有討論具體人選，只提出了三個條件。總統府副秘書長
陳其邁：我們認為新任的黨主席要有氣度，團結全黨同志，要有勇氣，帶
領本黨進行改革，形象操守要能符合社會期待。會議結論也提到建立集體
領導機制，以及初選制度的改革，要廢除排藍民調，並且建立民進黨多元
對話的管道。前客委會主委羅文嘉：週三的青壯派會議，包括扁謝蘇游新
潮流等各派系人馬都到齊，羅文嘉也強調，未來這樣的會議會持續進行，
並將在七月全代會修改部分黨綱和制度，力求民進黨的重生。記者彭光偉
陳信隆SNG小組台北報導民進黨敗選後，黨內的檢討聲不斷，今天民進
黨有52位，被視為青壯派的成員，在台北一起開檢討會議，提出民進黨
改革建議，對於即將改選的黨主席，他們沒有具體人選，只提出氣度、勇
氣和形象操守三個條件。民進黨敗選，黨內一片檢討聲浪，基層滿肚子怨
氣，卻不見領導階層展開對話。黨內青壯派羅文嘉、段宜康、沈發惠等人
，召集了超過50位青壯派成員共同開會，為民進黨改革提出建言。總統
府副秘書長陳其邁：我們提出本土多元公益進步等四個價值面向，來深化
本黨的發展路線，政策的論述主張與實踐，更應追求精細。而面對即將改
選的黨主席，外界傳言青壯派將共推蔡英文出馬，不過會議中沒有討論具
體人選，只提出了三個條件。總統府副秘書長陳其邁：我們認為新任的黨
主席要有氣度，團結全黨同志，要有勇氣，帶領本黨進行改革，形象操守
要能符合社會期待。會議結論也提到建立集體領導機制，以及初選制度的
改革，要廢除排藍民調，並且建立民進黨多元對話的管道。前客委會主委
羅文嘉：週三的青壯派會議，包括扁謝蘇游新潮流等各派系人馬都到齊，
羅文嘉也強調，未來這樣的會議會持續進行，並將在七月全代會修改部分
黨綱和制度，力求民進黨的重生。記者彭光偉陳信隆SNG小組台北報導
民進黨敗選後，黨內的檢討聲不斷，今天民進黨有52位，被視為青壯派
的成員，在台北一起開檢討會議，提出民進黨改革建議，對於即將改選的
黨主席，他們沒有具體人選，只提出氣度、勇氣和形象操守三個條件。民
進黨敗選，黨內一片檢討聲浪，基層滿肚子怨氣，卻不見領導階層展開對
話。黨內青壯派羅文嘉、段宜康、沈發惠等人，召集了超過50位青壯派
成員共同開會，為民進黨改革提出建言。總統府副秘書長陳其邁：我們提
出本土多元公益進步等四個價值面向，來深化本黨的發展路線，政策的論
述主張與實踐，更應追求精細。而面對即將改選的黨主席，外界傳言青壯
派將共推蔡英文出馬，不過會議中沒有討論具體人選，只提出了三個條件
。總統府副秘書長陳其邁：我們認為新任的黨主席要有氣度，團結全黨同
志，要有勇氣，帶領本黨進行改革，形象操守要能符合社會期待。會議結
論也提到建立集體領導機制，以及初選制度的改革，要廢除排藍民調，並
且建立民進黨多元對話的管道。前客委會主委羅文嘉：週三的青壯派會議
，包括扁謝蘇游新潮流等各派系人馬都到齊，羅文嘉也強調，未來這樣的
會議會持續進行，並將在七月全代會修改部分黨綱和制度，力求民進黨的
重生。記者彭光偉陳信隆SNG小組台北報導
