美國是農業大國，科技化的農業技術，讓蔬果和新鮮的肉品，規格化的
大量生產。
不過在鄉間，也有一些小型的家庭式農場，用簡單的人力，艱苦對抗大
企業農產品的低價競爭。
透過適當的行銷，小農場獲得越來越多在地民眾的支持，逐漸找到生存
空間。
來到美國新英格蘭鄉間，童話一般的小型農場出現在眼前。
迪門農場是個家庭式農場我們從1936就營業到現在我們出產雞蛋雞
肉感恩節用的新鮮火雞還有火雞肉鹹派等等迪門農場秉持著傳統的畜
牧技術，在這裡經營了三代，不過隨著主人年紀慢慢大了，生產規模
我們已經逐漸年老體力已經不如以前以前做來輕鬆的工作現在已經覺得
很吃力微薄的利潤，巨大的體力付出，讓年輕人對農場工作望而卻步
，全美各地這類小型農場，幾乎都面臨嚴重的生存危機。
不過也有人認為，農業是美國人重要的傳統價值，因此出現一些了保存
在地農業的團體，幫他們做行銷。
比方說，在超級市場開闢一個本地農產品專區，打上在地英雄的標籤，
當場獲得社區民眾支持。
今天才有一個顧客上門問你們有沒有本地種的胡蘿蔔我的意思是說市場
上真的有一股強大的購買在地農產品的意願除了支持在地農業之外，
很多人也相信，小型農場的產品品質和口味，都遠勝過大量生產的企
因此在冷酷的價格戰中，小農場的經營雖然辛苦，還是找到了生存的利
基。
我的夢想就是能夠在這裡一直工作到老很希望我們的下一代甚至更下一
代願意來這裡接手這農場讓我看到農場繼續經營這塊土地永遠保持現
狀
