中國今天宣布開放台灣人，可以到當地，參加司法考試，聽到這個消息，
台灣的法律系學生，大多樂觀其成，不過律師公會則認為，這個制度，只
能吸引年輕人報考，不見得真正符合台商需求。中國開放台灣人可以報考
中國的律師，但是早在還沒開放前，台灣的大學法律系、就有不少大陸法
學相關課程，對於中國開放司法考試，不少法律系學生相當期待。學生意
見大不相同，不過根據勞委會之前公佈的調查，台灣的律師已經被擠出2
0大高薪排行榜，如今多一個就業機會，法律系學生也瞄準中國市場，因
應兩岸經貿往來會越來越頻繁，台灣律師界，也有人肯定這項開放。不過
全國律師公會認為，這項開放政策只能吸引年輕人報考，如果是要服務在
中國的台商，還是要回歸到WTO架構下，雙方律師可以相互承認，才是
比較務實的做法。律師公會也提醒，雖然兩岸法律共通性高，但是中國律
師收入不比台灣好，加上文化跟社會制度不同，就算考上，真的要執業，
也不是想像中簡單。中國今天宣布開放台灣人，可以到當地，參加司法考
試，聽到這個消息，台灣的法律系學生，大多樂觀其成，不過律師公會則
認為，這個制度，只能吸引年輕人報考，不見得真正符合台商需求。中國
開放台灣人可以報考中國的律師，但是早在還沒開放前，台灣的大學法律
系、就有不少大陸法學相關課程，對於中國開放司法考試，不少法律系學
生相當期待。學生意見大不相同，不過根據勞委會之前公佈的調查，台灣
的律師已經被擠出20大高薪排行榜，如今多一個就業機會，法律系學生
也瞄準中國市場，因應兩岸經貿往來會越來越頻繁，台灣律師界，也有人
肯定這項開放。不過全國律師公會認為，這項開放政策只能吸引年輕人報
考，如果是要服務在中國的台商，還是要回歸到WTO架構下，雙方律師
可以相互承認，才是比較務實的做法。律師公會也提醒，雖然兩岸法律共
通性高，但是中國律師收入不比台灣好，加上文化跟社會制度不同，就算
考上，真的要執業，也不是想像中簡單。中國今天宣布開放台灣人，可以
到當地，參加司法考試，聽到這個消息，台灣的法律系學生，大多樂觀其
成，不過律師公會則認為，這個制度，只能吸引年輕人報考，不見得真正
符合台商需求。中國開放台灣人可以報考中國的律師，但是早在還沒開放
前，台灣的大學法律系、就有不少大陸法學相關課程，對於中國開放司法
考試，不少法律系學生相當期待。學生意見大不相同，不過根據勞委會之
前公佈的調查，台灣的律師已經被擠出20大高薪排行榜，如今多一個就
業機會，法律系學生也瞄準中國市場，因應兩岸經貿往來會越來越頻繁，
台灣律師界，也有人肯定這項開放。不過全國律師公會認為，這項開放政
策只能吸引年輕人報考，如果是要服務在中國的台商，還是要回歸到WT
O架構下，雙方律師可以相互承認，才是比較務實的做法。律師公會也提
醒，雖然兩岸法律共通性高，但是中國律師收入不比台灣好，加上文化跟
社會制度不同，就算考上，真的要執業，也不是想像中簡單。中國今天宣
布開放台灣人，可以到當地，參加司法考試，聽到這個消息，台灣的法律
系學生，大多樂觀其成，不過律師公會則認為，這個制度，只能吸引年輕
人報考，不見得真正符合台商需求。中國開放台灣人可以報考中國的律師
，但是早在還沒開放前，台灣的大學法律系、就有不少大陸法學相關課程
，對於中國開放司法考試，不少法律系學生相當期待。學生意見大不相同
，不過根據勞委會之前公佈的調查，台灣的律師已經被擠出20大高薪排
行榜，如今多一個就業機會，法律系學生也瞄準中國市場，因應兩岸經貿
往來會越來越頻繁，台灣律師界，也有人肯定這項開放。不過全國律師公
會認為，這項開放政策只能吸引年輕人報考，如果是要服務在中國的台商
，還是要回歸到WTO架構下，雙方律師可以相互承認，才是比較務實的
做法。律師公會也提醒，雖然兩岸法律共通性高，但是中國律師收入不比
台灣好，加上文化跟社會制度不同，就算考上，真的要執業，也不是想像
中簡單。中國今天宣布開放台灣人，可以到當地，參加司法考試，聽到這
個消息，台灣的法律系學生，大多樂觀其成，不過律師公會則認為，這個
制度，只能吸引年輕人報考，不見得真正符合台商需求。中國開放台灣人
可以報考中國的律師，但是早在還沒開放前，台灣的大學法律系、就有不
少大陸法學相關課程，對於中國開放司法考試，不少法律系學生相當期待
。學生意見大不相同，不過根據勞委會之前公佈的調查，台灣的律師已經
被擠出20大高薪排行榜，如今多一個就業機會，法律系學生也瞄準中國
市場，因應兩岸經貿往來會越來越頻繁，台灣律師界，也有人肯定這項開
放。不過全國律師公會認為，這項開放政策只能吸引年輕人報考，如果是
要服務在中國的台商，還是要回歸到WTO架構下，雙方律師可以相互承
認，才是比較務實的做法。律師公會也提醒，雖然兩岸法律共通性高，但
是中國律師收入不比台灣好，加上文化跟社會制度不同，就算考上，真的
要執業，也不是想像中簡單。
