糖尿病，是國內盛行率相當高的慢性疾病，在國內，光是有糖尿病的患著
，就有110萬人。通常，糖尿病多半都是上了年紀，才會發病，不過，
國內最近幾年發現，罹患糖尿病的年齡，也越來越年輕，有的病患，國小
三年級就開始發病。曾先生正在大學讀書的女兒，九歲就有糖尿病，每天
都要打4次胰島素，小小年紀就要飽受病痛之苦。在台灣像曾先生女兒一
樣，罹患糖尿病的人，就有110萬人。而在過去，糖尿病是中老年人才
好發的疾病，不過隨著生活及飲食型態的改變，罹患糖尿病的年齡也越來
越年輕。糖尿病初期症狀，可以從多吃、多喝、多尿，三多症狀來判斷，
不過只有一半的患者會有典型症狀，其餘都不容易察覺。醫生提醒有家族
病史、40到50歲的中老年人、體型肥胖的人都至少要一個禮拜，在家
做兩次血糖的檢測，一旦發現血糖高於標準值，就要立刻到醫院進行檢查
。除了平日自我檢測血糖之外，醫師也建議，一個禮拜至少二次各30分
鐘以上的有氧運動，飲食上多攝取高纖維食物，少吃高熱量食品，適量飲
食搭配適度的運動，改善身體對胰島素的反應，就可以防止糖尿病找上身
。記者黃琦涵林國煌台北報導糖尿病，是國內盛行率相當高的慢性疾病，
在國內，光是有糖尿病的患著，就有110萬人。通常，糖尿病多半都是
上了年紀，才會發病，不過，國內最近幾年發現，罹患糖尿病的年齡，也
越來越年輕，有的病患，國小三年級就開始發病。曾先生正在大學讀書的
女兒，九歲就有糖尿病，每天都要打4次胰島素，小小年紀就要飽受病痛
之苦。在台灣像曾先生女兒一樣，罹患糖尿病的人，就有110萬人。而
在過去，糖尿病是中老年人才好發的疾病，不過隨著生活及飲食型態的改
變，罹患糖尿病的年齡也越來越年輕。糖尿病初期症狀，可以從多吃、多
喝、多尿，三多症狀來判斷，不過只有一半的患者會有典型症狀，其餘都
不容易察覺。醫生提醒有家族病史、40到50歲的中老年人、體型肥胖
的人都至少要一個禮拜，在家做兩次血糖的檢測，一旦發現血糖高於標準
值，就要立刻到醫院進行檢查。除了平日自我檢測血糖之外，醫師也建議
，一個禮拜至少二次各30分鐘以上的有氧運動，飲食上多攝取高纖維食
物，少吃高熱量食品，適量飲食搭配適度的運動，改善身體對胰島素的反
應，就可以防止糖尿病找上身。記者黃琦涵林國煌台北報導糖尿病，是國
內盛行率相當高的慢性疾病，在國內，光是有糖尿病的患著，就有110
萬人。通常，糖尿病多半都是上了年紀，才會發病，不過，國內最近幾年
發現，罹患糖尿病的年齡，也越來越年輕，有的病患，國小三年級就開始
發病。曾先生正在大學讀書的女兒，九歲就有糖尿病，每天都要打4次胰
島素，小小年紀就要飽受病痛之苦。在台灣像曾先生女兒一樣，罹患糖尿
病的人，就有110萬人。而在過去，糖尿病是中老年人才好發的疾病，
不過隨著生活及飲食型態的改變，罹患糖尿病的年齡也越來越年輕。糖尿
病初期症狀，可以從多吃、多喝、多尿，三多症狀來判斷，不過只有一半
的患者會有典型症狀，其餘都不容易察覺。醫生提醒有家族病史、40到
50歲的中老年人、體型肥胖的人都至少要一個禮拜，在家做兩次血糖的
檢測，一旦發現血糖高於標準值，就要立刻到醫院進行檢查。除了平日自
我檢測血糖之外，醫師也建議，一個禮拜至少二次各30分鐘以上的有氧
運動，飲食上多攝取高纖維食物，少吃高熱量食品，適量飲食搭配適度的
運動，改善身體對胰島素的反應，就可以防止糖尿病找上身。記者黃琦涵
林國煌台北報導糖尿病，是國內盛行率相當高的慢性疾病，在國內，光是
有糖尿病的患著，就有110萬人。通常，糖尿病多半都是上了年紀，才
會發病，不過，國內最近幾年發現，罹患糖尿病的年齡，也越來越年輕，
有的病患，國小三年級就開始發病。曾先生正在大學讀書的女兒，九歲就
有糖尿病，每天都要打4次胰島素，小小年紀就要飽受病痛之苦。在台灣
像曾先生女兒一樣，罹患糖尿病的人，就有110萬人。而在過去，糖尿
病是中老年人才好發的疾病，不過隨著生活及飲食型態的改變，罹患糖尿
病的年齡也越來越年輕。糖尿病初期症狀，可以從多吃、多喝、多尿，三
多症狀來判斷，不過只有一半的患者會有典型症狀，其餘都不容易察覺。
醫生提醒有家族病史、40到50歲的中老年人、體型肥胖的人都至少要
一個禮拜，在家做兩次血糖的檢測，一旦發現血糖高於標準值，就要立刻
到醫院進行檢查。除了平日自我檢測血糖之外，醫師也建議，一個禮拜至
少二次各30分鐘以上的有氧運動，飲食上多攝取高纖維食物，少吃高熱
量食品，適量飲食搭配適度的運動，改善身體對胰島素的反應，就可以防
止糖尿病找上身。記者黃琦涵林國煌台北報導糖尿病，是國內盛行率相當
高的慢性疾病，在國內，光是有糖尿病的患著，就有110萬人。通常，
糖尿病多半都是上了年紀，才會發病，不過，國內最近幾年發現，罹患糖
尿病的年齡，也越來越年輕，有的病患，國小三年級就開始發病。曾先生
正在大學讀書的女兒，九歲就有糖尿病，每天都要打4次胰島素，小小年
紀就要飽受病痛之苦。在台灣像曾先生女兒一樣，罹患糖尿病的人，就有
110萬人。而在過去，糖尿病是中老年人才好發的疾病，不過隨著生活
及飲食型態的改變，罹患糖尿病的年齡也越來越年輕。糖尿病初期症狀，
可以從多吃、多喝、多尿，三多症狀來判斷，不過只有一半的患者會有典
型症狀，其餘都不容易察覺。醫生提醒有家族病史、40到50歲的中老
年人、體型肥胖的人都至少要一個禮拜，在家做兩次血糖的檢測，一旦發
現血糖高於標準值，就要立刻到醫院進行檢查。除了平日自我檢測血糖之
外，醫師也建議，一個禮拜至少二次各30分鐘以上的有氧運動，飲食上
多攝取高纖維食物，少吃高熱量食品，適量飲食搭配適度的運動，改善身
體對胰島素的反應，就可以防止糖尿病找上身。記者黃琦涵林國煌台北報
導糖尿病，是國內盛行率相當高的慢性疾病，在國內，光是有糖尿病的患
著，就有110萬人。通常，糖尿病多半都是上了年紀，才會發病，不過
，國內最近幾年發現，罹患糖尿病的年齡，也越來越年輕，有的病患，國
小三年級就開始發病。曾先生正在大學讀書的女兒，九歲就有糖尿病，每
天都要打4次胰島素，小小年紀就要飽受病痛之苦。在台灣像曾先生女兒
一樣，罹患糖尿病的人，就有110萬人。而在過去，糖尿病是中老年人
才好發的疾病，不過隨著生活及飲食型態的改變，罹患糖尿病的年齡也越
來越年輕。糖尿病初期症狀，可以從多吃、多喝、多尿，三多症狀來判斷
，不過只有一半的患者會有典型症狀，其餘都不容易察覺。醫生提醒有家
族病史、40到50歲的中老年人、體型肥胖的人都至少要一個禮拜，在
家做兩次血糖的檢測，一旦發現血糖高於標準值，就要立刻到醫院進行檢
查。除了平日自我檢測血糖之外，醫師也建議，一個禮拜至少二次各30
分鐘以上的有氧運動，飲食上多攝取高纖維食物，少吃高熱量食品，適量
飲食搭配適度的運動，改善身體對胰島素的反應，就可以防止糖尿病找上
身。記者黃琦涵林國煌台北報導糖尿病，是國內盛行率相當高的慢性疾病
，在國內，光是有糖尿病的患著，就有110萬人。通常，糖尿病多半都
是上了年紀，才會發病，不過，國內最近幾年發現，罹患糖尿病的年齡，
也越來越年輕，有的病患，國小三年級就開始發病。曾先生正在大學讀書
的女兒，九歲就有糖尿病，每天都要打4次胰島素，小小年紀就要飽受病
痛之苦。在台灣像曾先生女兒一樣，罹患糖尿病的人，就有110萬人。
而在過去，糖尿病是中老年人才好發的疾病，不過隨著生活及飲食型態的
改變，罹患糖尿病的年齡也越來越年輕。糖尿病初期症狀，可以從多吃、
多喝、多尿，三多症狀來判斷，不過只有一半的患者會有典型症狀，其餘
都不容易察覺。醫生提醒有家族病史、40到50歲的中老年人、體型肥
胖的人都至少要一個禮拜，在家做兩次血糖的檢測，一旦發現血糖高於標
準值，就要立刻到醫院進行檢查。除了平日自我檢測血糖之外，醫師也建
議，一個禮拜至少二次各30分鐘以上的有氧運動，飲食上多攝取高纖維
食物，少吃高熱量食品，適量飲食搭配適度的運動，改善身體對胰島素的
反應，就可以防止糖尿病找上身。記者黃琦涵林國煌台北報導糖尿病，是
國內盛行率相當高的慢性疾病，在國內，光是有糖尿病的患著，就有11
0萬人。通常，糖尿病多半都是上了年紀，才會發病，不過，國內最近幾
年發現，罹患糖尿病的年齡，也越來越年輕，有的病患，國小三年級就開
始發病。曾先生正在大學讀書的女兒，九歲就有糖尿病，每天都要打4次
胰島素，小小年紀就要飽受病痛之苦。在台灣像曾先生女兒一樣，罹患糖
尿病的人，就有110萬人。而在過去，糖尿病是中老年人才好發的疾病
，不過隨著生活及飲食型態的改變，罹患糖尿病的年齡也越來越年輕。糖
尿病初期症狀，可以從多吃、多喝、多尿，三多症狀來判斷，不過只有一
半的患者會有典型症狀，其餘都不容易察覺。醫生提醒有家族病史、40
到50歲的中老年人、體型肥胖的人都至少要一個禮拜，在家做兩次血糖
的檢測，一旦發現血糖高於標準值，就要立刻到醫院進行檢查。除了平日
自我檢測血糖之外，醫師也建議，一個禮拜至少二次各30分鐘以上的有
氧運動，飲食上多攝取高纖維食物，少吃高熱量食品，適量飲食搭配適度
的運動，改善身體對胰島素的反應，就可以防止糖尿病找上身。記者黃琦
涵林國煌台北報導糖尿病，是國內盛行率相當高的慢性疾病，在國內，光
是有糖尿病的患著，就有110萬人。通常，糖尿病多半都是上了年紀，
才會發病，不過，國內最近幾年發現，罹患糖尿病的年齡，也越來越年輕
，有的病患，國小三年級就開始發病。曾先生正在大學讀書的女兒，九歲
就有糖尿病，每天都要打4次胰島素，小小年紀就要飽受病痛之苦。在台
灣像曾先生女兒一樣，罹患糖尿病的人，就有110萬人。而在過去，糖
尿病是中老年人才好發的疾病，不過隨著生活及飲食型態的改變，罹患糖
尿病的年齡也越來越年輕。糖尿病初期症狀，可以從多吃、多喝、多尿，
三多症狀來判斷，不過只有一半的患者會有典型症狀，其餘都不容易察覺
。醫生提醒有家族病史、40到50歲的中老年人、體型肥胖的人都至少
要一個禮拜，在家做兩次血糖的檢測，一旦發現血糖高於標準值，就要立
刻到醫院進行檢查。除了平日自我檢測血糖之外，醫師也建議，一個禮拜
至少二次各30分鐘以上的有氧運動，飲食上多攝取高纖維食物，少吃高
熱量食品，適量飲食搭配適度的運動，改善身體對胰島素的反應，就可以
防止糖尿病找上身。記者黃琦涵林國煌台北報導
