民進黨敗選後，黨內的檢討聲不斷，今天民進黨有52位，被視為青壯
派的成員，在台北一起開檢討會議，提出民進黨改革建議，對於即將
改選的黨主席，他們沒有具體人選，只提出氣度、勇氣和形象操守三
民進黨敗選，黨內一片檢討聲浪，基層滿肚子怨氣，卻不見領導階層展
開對話。
黨內青壯派羅文嘉、段宜康、沈發惠等人，召集了超過50位青壯派成
員共同開會，為民進黨改革提出建言。
總統府副秘書長陳其邁：我們提出本土多元公益進步等四個價值面向，
來深化本黨的發展路線，政策的論述主張與實踐，更應追求精細。
而面對即將改選的黨主席，外界傳言青壯派將共推蔡英文出馬，不過會
議中沒有討論具體人選，只提出了三個條件。
總統府副秘書長陳其邁：我們認為新任的黨主席要有氣度，團結全黨同
志，要有勇氣，帶領本黨進行改革，形象操守要能符合社會期待。
會議結論也提到建立集體領導機制，以及初選制度的改革，要廢除排藍
民調，並且建立民進黨多元對話的管道。
前客委會主委羅文嘉：週三的青壯派會議，包括扁謝蘇游新潮流等各派
系人馬都到齊，羅文嘉也強調，未來這樣的會議會持續進行，並將在
七月全代會修改部分黨綱和制度，力求民進黨的重生。
記者彭光偉陳信隆SNG小組台北報導
