吸毒有害身體，調查局今天下午就銷燬超過285公斤的毒品，市價至少
20億。而為了將這些毒品證物，安全的送到焚化爐，調查局不但出動荷
槍警力，沿途護送，更有空勤總隊的直昇機，全程戒護。大批警力荷槍戒
護，一箱箱密封的毒品謹慎的運上裝甲車，雖然中午出現大太陽，調查局
卻罕見的籠罩在緊張的氣氛中。位在地下室，以銅牆鋼壁建造而成的毒庫
，重重的金屬門，一年裡，只有在毒品證物要進行銷毀的這一天會大開一
次。而流竄在國內的毒品依然以海洛英為大宗。調查局在16號週三下午
進行毒品證物銷毀作業，除了陸上警力，空勤總隊也派出直昇機在上空盤
旋全程戒護，一路將預計銷毀的毒品運送到焚化爐。全國反毒作戰年已經
進入第四年，雖然緝毒成效每年都在提升，不過國內毒品案件的再犯、累
犯比率不但逼近80%，新興化學合成毒品也越來越多。將封箱的毒品推
放在焚化爐平台上，時間一到就送進焚化爐中燒燬，這一次所銷毀的毒品
超過285公斤，保守估計市價至少20億，不過調查局表示，這些毒品
經過高溫，加上過濾，最後只剩下水與碳氫化合物，不至於影響附近空氣
品質。吸毒有害身體，調查局今天下午就銷燬超過285公斤的毒品，市
價至少20億。而為了將這些毒品證物，安全的送到焚化爐，調查局不但
出動荷槍警力，沿途護送，更有空勤總隊的直昇機，全程戒護。大批警力
荷槍戒護，一箱箱密封的毒品謹慎的運上裝甲車，雖然中午出現大太陽，
調查局卻罕見的籠罩在緊張的氣氛中。位在地下室，以銅牆鋼壁建造而成
的毒庫，重重的金屬門，一年裡，只有在毒品證物要進行銷毀的這一天會
大開一次。而流竄在國內的毒品依然以海洛英為大宗。調查局在16號週
三下午進行毒品證物銷毀作業，除了陸上警力，空勤總隊也派出直昇機在
上空盤旋全程戒護，一路將預計銷毀的毒品運送到焚化爐。全國反毒作戰
年已經進入第四年，雖然緝毒成效每年都在提升，不過國內毒品案件的再
犯、累犯比率不但逼近80%，新興化學合成毒品也越來越多。將封箱的
毒品推放在焚化爐平台上，時間一到就送進焚化爐中燒燬，這一次所銷毀
的毒品超過285公斤，保守估計市價至少20億，不過調查局表示，這
些毒品經過高溫，加上過濾，最後只剩下水與碳氫化合物，不至於影響附
近空氣品質。吸毒有害身體，調查局今天下午就銷燬超過285公斤的毒
品，市價至少20億。而為了將這些毒品證物，安全的送到焚化爐，調查
局不但出動荷槍警力，沿途護送，更有空勤總隊的直昇機，全程戒護。大
批警力荷槍戒護，一箱箱密封的毒品謹慎的運上裝甲車，雖然中午出現大
太陽，調查局卻罕見的籠罩在緊張的氣氛中。位在地下室，以銅牆鋼壁建
造而成的毒庫，重重的金屬門，一年裡，只有在毒品證物要進行銷毀的這
一天會大開一次。而流竄在國內的毒品依然以海洛英為大宗。調查局在1
6號週三下午進行毒品證物銷毀作業，除了陸上警力，空勤總隊也派出直
昇機在上空盤旋全程戒護，一路將預計銷毀的毒品運送到焚化爐。全國反
毒作戰年已經進入第四年，雖然緝毒成效每年都在提升，不過國內毒品案
件的再犯、累犯比率不但逼近80%，新興化學合成毒品也越來越多。將
封箱的毒品推放在焚化爐平台上，時間一到就送進焚化爐中燒燬，這一次
所銷毀的毒品超過285公斤，保守估計市價至少20億，不過調查局表
示，這些毒品經過高溫，加上過濾，最後只剩下水與碳氫化合物，不至於
影響附近空氣品質。吸毒有害身體，調查局今天下午就銷燬超過285公
斤的毒品，市價至少20億。而為了將這些毒品證物，安全的送到焚化爐
，調查局不但出動荷槍警力，沿途護送，更有空勤總隊的直昇機，全程戒
護。大批警力荷槍戒護，一箱箱密封的毒品謹慎的運上裝甲車，雖然中午
出現大太陽，調查局卻罕見的籠罩在緊張的氣氛中。位在地下室，以銅牆
鋼壁建造而成的毒庫，重重的金屬門，一年裡，只有在毒品證物要進行銷
毀的這一天會大開一次。而流竄在國內的毒品依然以海洛英為大宗。調查
局在16號週三下午進行毒品證物銷毀作業，除了陸上警力，空勤總隊也
派出直昇機在上空盤旋全程戒護，一路將預計銷毀的毒品運送到焚化爐。
全國反毒作戰年已經進入第四年，雖然緝毒成效每年都在提升，不過國內
毒品案件的再犯、累犯比率不但逼近80%，新興化學合成毒品也越來越
多。將封箱的毒品推放在焚化爐平台上，時間一到就送進焚化爐中燒燬，
這一次所銷毀的毒品超過285公斤，保守估計市價至少20億，不過調
查局表示，這些毒品經過高溫，加上過濾，最後只剩下水與碳氫化合物，
不至於影響附近空氣品質。吸毒有害身體，調查局今天下午就銷燬超過2
85公斤的毒品，市價至少20億。而為了將這些毒品證物，安全的送到
焚化爐，調查局不但出動荷槍警力，沿途護送，更有空勤總隊的直昇機，
全程戒護。大批警力荷槍戒護，一箱箱密封的毒品謹慎的運上裝甲車，雖
然中午出現大太陽，調查局卻罕見的籠罩在緊張的氣氛中。位在地下室，
以銅牆鋼壁建造而成的毒庫，重重的金屬門，一年裡，只有在毒品證物要
進行銷毀的這一天會大開一次。而流竄在國內的毒品依然以海洛英為大宗
。調查局在16號週三下午進行毒品證物銷毀作業，除了陸上警力，空勤
總隊也派出直昇機在上空盤旋全程戒護，一路將預計銷毀的毒品運送到焚
化爐。全國反毒作戰年已經進入第四年，雖然緝毒成效每年都在提升，不
過國內毒品案件的再犯、累犯比率不但逼近80%，新興化學合成毒品也
越來越多。將封箱的毒品推放在焚化爐平台上，時間一到就送進焚化爐中
燒燬，這一次所銷毀的毒品超過285公斤，保守估計市價至少20億，
不過調查局表示，這些毒品經過高溫，加上過濾，最後只剩下水與碳氫化
合物，不至於影響附近空氣品質。吸毒有害身體，調查局今天下午就銷燬
超過285公斤的毒品，市價至少20億。而為了將這些毒品證物，安全
的送到焚化爐，調查局不但出動荷槍警力，沿途護送，更有空勤總隊的直
昇機，全程戒護。大批警力荷槍戒護，一箱箱密封的毒品謹慎的運上裝甲
車，雖然中午出現大太陽，調查局卻罕見的籠罩在緊張的氣氛中。位在地
下室，以銅牆鋼壁建造而成的毒庫，重重的金屬門，一年裡，只有在毒品
證物要進行銷毀的這一天會大開一次。而流竄在國內的毒品依然以海洛英
為大宗。調查局在16號週三下午進行毒品證物銷毀作業，除了陸上警力
，空勤總隊也派出直昇機在上空盤旋全程戒護，一路將預計銷毀的毒品運
送到焚化爐。全國反毒作戰年已經進入第四年，雖然緝毒成效每年都在提
升，不過國內毒品案件的再犯、累犯比率不但逼近80%，新興化學合成
毒品也越來越多。將封箱的毒品推放在焚化爐平台上，時間一到就送進焚
化爐中燒燬，這一次所銷毀的毒品超過285公斤，保守估計市價至少2
0億，不過調查局表示，這些毒品經過高溫，加上過濾，最後只剩下水與
碳氫化合物，不至於影響附近空氣品質。吸毒有害身體，調查局今天下午
就銷燬超過285公斤的毒品，市價至少20億。而為了將這些毒品證物
，安全的送到焚化爐，調查局不但出動荷槍警力，沿途護送，更有空勤總
隊的直昇機，全程戒護。大批警力荷槍戒護，一箱箱密封的毒品謹慎的運
上裝甲車，雖然中午出現大太陽，調查局卻罕見的籠罩在緊張的氣氛中。
位在地下室，以銅牆鋼壁建造而成的毒庫，重重的金屬門，一年裡，只有
在毒品證物要進行銷毀的這一天會大開一次。而流竄在國內的毒品依然以
海洛英為大宗。調查局在16號週三下午進行毒品證物銷毀作業，除了陸
上警力，空勤總隊也派出直昇機在上空盤旋全程戒護，一路將預計銷毀的
毒品運送到焚化爐。全國反毒作戰年已經進入第四年，雖然緝毒成效每年
都在提升，不過國內毒品案件的再犯、累犯比率不但逼近80%，新興化
學合成毒品也越來越多。將封箱的毒品推放在焚化爐平台上，時間一到就
送進焚化爐中燒燬，這一次所銷毀的毒品超過285公斤，保守估計市價
至少20億，不過調查局表示，這些毒品經過高溫，加上過濾，最後只剩
下水與碳氫化合物，不至於影響附近空氣品質。吸毒有害身體，調查局今
天下午就銷燬超過285公斤的毒品，市價至少20億。而為了將這些毒
品證物，安全的送到焚化爐，調查局不但出動荷槍警力，沿途護送，更有
空勤總隊的直昇機，全程戒護。大批警力荷槍戒護，一箱箱密封的毒品謹
慎的運上裝甲車，雖然中午出現大太陽，調查局卻罕見的籠罩在緊張的氣
氛中。位在地下室，以銅牆鋼壁建造而成的毒庫，重重的金屬門，一年裡
，只有在毒品證物要進行銷毀的這一天會大開一次。而流竄在國內的毒品
依然以海洛英為大宗。調查局在16號週三下午進行毒品證物銷毀作業，
除了陸上警力，空勤總隊也派出直昇機在上空盤旋全程戒護，一路將預計
銷毀的毒品運送到焚化爐。全國反毒作戰年已經進入第四年，雖然緝毒成
效每年都在提升，不過國內毒品案件的再犯、累犯比率不但逼近80%，
新興化學合成毒品也越來越多。將封箱的毒品推放在焚化爐平台上，時間
一到就送進焚化爐中燒燬，這一次所銷毀的毒品超過285公斤，保守估
計市價至少20億，不過調查局表示，這些毒品經過高溫，加上過濾，最
後只剩下水與碳氫化合物，不至於影響附近空氣品質。
