天主教教宗，本篤十六世，15號抵達華府，展開上任之後，第一次的訪
美行程，受到美國總統布希的空前禮遇。.教宗本篤十六世一下機,立刻
揮手向現場八百位熱情歡呼的民眾致意。他的白袍白髮迎風飛舞,精神狀
況顯得相當不錯,布希總統也對近30年來首度有教宗來訪十分慎重,除
了創下在安德魯空軍基地迎賓的先例,也將在16號邀請教宗到白宮晤談
,並在南草坪為他舉行盛大的歡迎儀式.由於16號也是教宗81歲生日
，熱情的信徒,在他抵達時也不忘向他祝壽.教宗此行預定在華府和紐約
停留六天,然而稍早在教宗的專機上,媒體就已經迫不及待針對近年來美
國天主教士性侵兒童的事件,要求教宗發表看法教宗以英文回應,同時用
深感慚愧來形容他的感受自從2002年波士頓天主教會爆發性侵兒童醜
聞後,美國每年都有數百件類似事件被揭發,光是去年就有691件，如
何修補天主教會的信譽,將是教宗此行的重要課題.天主教教宗，本篤十
六世，15號抵達華府，展開上任之後，第一次的訪美行程，受到美國總
統布希的空前禮遇。.教宗本篤十六世一下機,立刻揮手向現場八百位熱
情歡呼的民眾致意。他的白袍白髮迎風飛舞,精神狀況顯得相當不錯,布
希總統也對近30年來首度有教宗來訪十分慎重,除了創下在安德魯空軍
基地迎賓的先例,也將在16號邀請教宗到白宮晤談,並在南草坪為他舉
行盛大的歡迎儀式.由於16號也是教宗81歲生日，熱情的信徒,在他
抵達時也不忘向他祝壽.教宗此行預定在華府和紐約停留六天,然而稍早
在教宗的專機上,媒體就已經迫不及待針對近年來美國天主教士性侵兒童
的事件,要求教宗發表看法教宗以英文回應,同時用深感慚愧來形容他的
感受自從2002年波士頓天主教會爆發性侵兒童醜聞後,美國每年都有
數百件類似事件被揭發,光是去年就有691件，如何修補天主教會的信
譽,將是教宗此行的重要課題.天主教教宗，本篤十六世，15號抵達華
府，展開上任之後，第一次的訪美行程，受到美國總統布希的空前禮遇。
.教宗本篤十六世一下機,立刻揮手向現場八百位熱情歡呼的民眾致意。
他的白袍白髮迎風飛舞,精神狀況顯得相當不錯,布希總統也對近30年
來首度有教宗來訪十分慎重,除了創下在安德魯空軍基地迎賓的先例,也
將在16號邀請教宗到白宮晤談,並在南草坪為他舉行盛大的歡迎儀式.
由於16號也是教宗81歲生日，熱情的信徒,在他抵達時也不忘向他祝
壽.教宗此行預定在華府和紐約停留六天,然而稍早在教宗的專機上,媒
體就已經迫不及待針對近年來美國天主教士性侵兒童的事件,要求教宗發
表看法教宗以英文回應,同時用深感慚愧來形容他的感受自從2002年
波士頓天主教會爆發性侵兒童醜聞後,美國每年都有數百件類似事件被揭
發,光是去年就有691件，如何修補天主教會的信譽,將是教宗此行的
重要課題.
