共產國家古巴，在卡斯楚宣布退位之後，已經開始計畫鬆綁，過去幾十年
來的生活限制，像是目前先開放一般民眾，購買手機跟DVD播放器等等
的3C產品。另外，新政府目前也大量興建住宅，讓民眾能有自己的房子
。14號一大早，古巴首都哈瓦那的民眾，早已在手機店門外大排長龍，
等著申請新門號買新手機。之前你必須找到外國人，讓他們幫你申請，現
在古巴人也可以，我們跟世界任何人都有一樣的權利，可以自己申請手機
號碼。儘管古巴人現在也能申請手機門號，但必須使用預付卡，而且手機
價格也偏高，最便宜的要70披索，約1700台幣，對低薪資的古巴民
眾而言是個沉重負擔，但想買的人還是很多。價格對古巴人來說太貴了點
，但還是有可能買，如果真要買的話，最多就是根據自己經濟情況去選購
。古巴強人卡斯楚今年2月正式宣布退位，把領導棒子交給胞弟勞爾後，
讓這個封閉了半世紀的國家，逐漸走向開放道路。不光是手機鬆綁，現在
古巴民眾也能購買機車，DVD播放器，電腦等3C產品。就連國有房舍
，勞爾政府也從4月11號起開始逐步轉為私有，同時大量興建15萬戶
住宅，之後每年以10萬戶的速度增加，讓民眾能有自己的房子，也讓工
人有工作。這項房舍私有化政策，未來最終目標就是讓房屋能自由買賣，
也能讓目前住在集合式老舊社區的民眾，脫離這樣破舊的環境。共產國家
古巴，在卡斯楚宣布退位之後，已經開始計畫鬆綁，過去幾十年來的生活
限制，像是目前先開放一般民眾，購買手機跟DVD播放器等等的3C產
品。另外，新政府目前也大量興建住宅，讓民眾能有自己的房子。14號
一大早，古巴首都哈瓦那的民眾，早已在手機店門外大排長龍，等著申請
新門號買新手機。之前你必須找到外國人，讓他們幫你申請，現在古巴人
也可以，我們跟世界任何人都有一樣的權利，可以自己申請手機號碼。儘
管古巴人現在也能申請手機門號，但必須使用預付卡，而且手機價格也偏
高，最便宜的要70披索，約1700台幣，對低薪資的古巴民眾而言是
個沉重負擔，但想買的人還是很多。價格對古巴人來說太貴了點，但還是
有可能買，如果真要買的話，最多就是根據自己經濟情況去選購。古巴強
人卡斯楚今年2月正式宣布退位，把領導棒子交給胞弟勞爾後，讓這個封
閉了半世紀的國家，逐漸走向開放道路。不光是手機鬆綁，現在古巴民眾
也能購買機車，DVD播放器，電腦等3C產品。就連國有房舍，勞爾政
府也從4月11號起開始逐步轉為私有，同時大量興建15萬戶住宅，之
後每年以10萬戶的速度增加，讓民眾能有自己的房子，也讓工人有工作
。這項房舍私有化政策，未來最終目標就是讓房屋能自由買賣，也能讓目
前住在集合式老舊社區的民眾，脫離這樣破舊的環境。共產國家古巴，在
卡斯楚宣布退位之後，已經開始計畫鬆綁，過去幾十年來的生活限制，像
是目前先開放一般民眾，購買手機跟DVD播放器等等的3C產品。另外
，新政府目前也大量興建住宅，讓民眾能有自己的房子。14號一大早，
古巴首都哈瓦那的民眾，早已在手機店門外大排長龍，等著申請新門號買
新手機。之前你必須找到外國人，讓他們幫你申請，現在古巴人也可以，
我們跟世界任何人都有一樣的權利，可以自己申請手機號碼。儘管古巴人
現在也能申請手機門號，但必須使用預付卡，而且手機價格也偏高，最便
宜的要70披索，約1700台幣，對低薪資的古巴民眾而言是個沉重負
擔，但想買的人還是很多。價格對古巴人來說太貴了點，但還是有可能買
，如果真要買的話，最多就是根據自己經濟情況去選購。古巴強人卡斯楚
今年2月正式宣布退位，把領導棒子交給胞弟勞爾後，讓這個封閉了半世
紀的國家，逐漸走向開放道路。不光是手機鬆綁，現在古巴民眾也能購買
機車，DVD播放器，電腦等3C產品。就連國有房舍，勞爾政府也從4
月11號起開始逐步轉為私有，同時大量興建15萬戶住宅，之後每年以
10萬戶的速度增加，讓民眾能有自己的房子，也讓工人有工作。這項房
舍私有化政策，未來最終目標就是讓房屋能自由買賣，也能讓目前住在集
合式老舊社區的民眾，脫離這樣破舊的環境。共產國家古巴，在卡斯楚宣
布退位之後，已經開始計畫鬆綁，過去幾十年來的生活限制，像是目前先
開放一般民眾，購買手機跟DVD播放器等等的3C產品。另外，新政府
目前也大量興建住宅，讓民眾能有自己的房子。14號一大早，古巴首都
哈瓦那的民眾，早已在手機店門外大排長龍，等著申請新門號買新手機。
之前你必須找到外國人，讓他們幫你申請，現在古巴人也可以，我們跟世
界任何人都有一樣的權利，可以自己申請手機號碼。儘管古巴人現在也能
申請手機門號，但必須使用預付卡，而且手機價格也偏高，最便宜的要7
0披索，約1700台幣，對低薪資的古巴民眾而言是個沉重負擔，但想
買的人還是很多。價格對古巴人來說太貴了點，但還是有可能買，如果真
要買的話，最多就是根據自己經濟情況去選購。古巴強人卡斯楚今年2月
正式宣布退位，把領導棒子交給胞弟勞爾後，讓這個封閉了半世紀的國家
，逐漸走向開放道路。不光是手機鬆綁，現在古巴民眾也能購買機車，D
VD播放器，電腦等3C產品。就連國有房舍，勞爾政府也從4月11號
起開始逐步轉為私有，同時大量興建15萬戶住宅，之後每年以10萬戶
的速度增加，讓民眾能有自己的房子，也讓工人有工作。這項房舍私有化
政策，未來最終目標就是讓房屋能自由買賣，也能讓目前住在集合式老舊
社區的民眾，脫離這樣破舊的環境。共產國家古巴，在卡斯楚宣布退位之
後，已經開始計畫鬆綁，過去幾十年來的生活限制，像是目前先開放一般
民眾，購買手機跟DVD播放器等等的3C產品。另外，新政府目前也大
量興建住宅，讓民眾能有自己的房子。14號一大早，古巴首都哈瓦那的
民眾，早已在手機店門外大排長龍，等著申請新門號買新手機。之前你必
須找到外國人，讓他們幫你申請，現在古巴人也可以，我們跟世界任何人
都有一樣的權利，可以自己申請手機號碼。儘管古巴人現在也能申請手機
門號，但必須使用預付卡，而且手機價格也偏高，最便宜的要70披索，
約1700台幣，對低薪資的古巴民眾而言是個沉重負擔，但想買的人還
是很多。價格對古巴人來說太貴了點，但還是有可能買，如果真要買的話
，最多就是根據自己經濟情況去選購。古巴強人卡斯楚今年2月正式宣布
退位，把領導棒子交給胞弟勞爾後，讓這個封閉了半世紀的國家，逐漸走
向開放道路。不光是手機鬆綁，現在古巴民眾也能購買機車，DVD播放
器，電腦等3C產品。就連國有房舍，勞爾政府也從4月11號起開始逐
步轉為私有，同時大量興建15萬戶住宅，之後每年以10萬戶的速度增
加，讓民眾能有自己的房子，也讓工人有工作。這項房舍私有化政策，未
來最終目標就是讓房屋能自由買賣，也能讓目前住在集合式老舊社區的民
眾，脫離這樣破舊的環境。共產國家古巴，在卡斯楚宣布退位之後，已經
開始計畫鬆綁，過去幾十年來的生活限制，像是目前先開放一般民眾，購
買手機跟DVD播放器等等的3C產品。另外，新政府目前也大量興建住
宅，讓民眾能有自己的房子。14號一大早，古巴首都哈瓦那的民眾，早
已在手機店門外大排長龍，等著申請新門號買新手機。之前你必須找到外
國人，讓他們幫你申請，現在古巴人也可以，我們跟世界任何人都有一樣
的權利，可以自己申請手機號碼。儘管古巴人現在也能申請手機門號，但
必須使用預付卡，而且手機價格也偏高，最便宜的要70披索，約170
0台幣，對低薪資的古巴民眾而言是個沉重負擔，但想買的人還是很多。
價格對古巴人來說太貴了點，但還是有可能買，如果真要買的話，最多就
是根據自己經濟情況去選購。古巴強人卡斯楚今年2月正式宣布退位，把
領導棒子交給胞弟勞爾後，讓這個封閉了半世紀的國家，逐漸走向開放道
路。不光是手機鬆綁，現在古巴民眾也能購買機車，DVD播放器，電腦
等3C產品。就連國有房舍，勞爾政府也從4月11號起開始逐步轉為私
有，同時大量興建15萬戶住宅，之後每年以10萬戶的速度增加，讓民
眾能有自己的房子，也讓工人有工作。這項房舍私有化政策，未來最終目
標就是讓房屋能自由買賣，也能讓目前住在集合式老舊社區的民眾，脫離
這樣破舊的環境。共產國家古巴，在卡斯楚宣布退位之後，已經開始計畫
鬆綁，過去幾十年來的生活限制，像是目前先開放一般民眾，購買手機跟
DVD播放器等等的3C產品。另外，新政府目前也大量興建住宅，讓民
眾能有自己的房子。14號一大早，古巴首都哈瓦那的民眾，早已在手機
店門外大排長龍，等著申請新門號買新手機。之前你必須找到外國人，讓
他們幫你申請，現在古巴人也可以，我們跟世界任何人都有一樣的權利，
可以自己申請手機號碼。儘管古巴人現在也能申請手機門號，但必須使用
預付卡，而且手機價格也偏高，最便宜的要70披索，約1700台幣，
對低薪資的古巴民眾而言是個沉重負擔，但想買的人還是很多。價格對古
巴人來說太貴了點，但還是有可能買，如果真要買的話，最多就是根據自
己經濟情況去選購。古巴強人卡斯楚今年2月正式宣布退位，把領導棒子
交給胞弟勞爾後，讓這個封閉了半世紀的國家，逐漸走向開放道路。不光
是手機鬆綁，現在古巴民眾也能購買機車，DVD播放器，電腦等3C產
品。就連國有房舍，勞爾政府也從4月11號起開始逐步轉為私有，同時
大量興建15萬戶住宅，之後每年以10萬戶的速度增加，讓民眾能有自
己的房子，也讓工人有工作。這項房舍私有化政策，未來最終目標就是讓
房屋能自由買賣，也能讓目前住在集合式老舊社區的民眾，脫離這樣破舊
的環境。共產國家古巴，在卡斯楚宣布退位之後，已經開始計畫鬆綁，過
去幾十年來的生活限制，像是目前先開放一般民眾，購買手機跟DVD播
放器等等的3C產品。另外，新政府目前也大量興建住宅，讓民眾能有自
己的房子。14號一大早，古巴首都哈瓦那的民眾，早已在手機店門外大
排長龍，等著申請新門號買新手機。之前你必須找到外國人，讓他們幫你
申請，現在古巴人也可以，我們跟世界任何人都有一樣的權利，可以自己
申請手機號碼。儘管古巴人現在也能申請手機門號，但必須使用預付卡，
而且手機價格也偏高，最便宜的要70披索，約1700台幣，對低薪資
的古巴民眾而言是個沉重負擔，但想買的人還是很多。價格對古巴人來說
太貴了點，但還是有可能買，如果真要買的話，最多就是根據自己經濟情
況去選購。古巴強人卡斯楚今年2月正式宣布退位，把領導棒子交給胞弟
勞爾後，讓這個封閉了半世紀的國家，逐漸走向開放道路。不光是手機鬆
綁，現在古巴民眾也能購買機車，DVD播放器，電腦等3C產品。就連
國有房舍，勞爾政府也從4月11號起開始逐步轉為私有，同時大量興建
15萬戶住宅，之後每年以10萬戶的速度增加，讓民眾能有自己的房子
，也讓工人有工作。這項房舍私有化政策，未來最終目標就是讓房屋能自
由買賣，也能讓目前住在集合式老舊社區的民眾，脫離這樣破舊的環境。
共產國家古巴，在卡斯楚宣布退位之後，已經開始計畫鬆綁，過去幾十年
來的生活限制，像是目前先開放一般民眾，購買手機跟DVD播放器等等
的3C產品。另外，新政府目前也大量興建住宅，讓民眾能有自己的房子
。14號一大早，古巴首都哈瓦那的民眾，早已在手機店門外大排長龍，
等著申請新門號買新手機。之前你必須找到外國人，讓他們幫你申請，現
在古巴人也可以，我們跟世界任何人都有一樣的權利，可以自己申請手機
號碼。儘管古巴人現在也能申請手機門號，但必須使用預付卡，而且手機
價格也偏高，最便宜的要70披索，約1700台幣，對低薪資的古巴民
眾而言是個沉重負擔，但想買的人還是很多。價格對古巴人來說太貴了點
，但還是有可能買，如果真要買的話，最多就是根據自己經濟情況去選購
。古巴強人卡斯楚今年2月正式宣布退位，把領導棒子交給胞弟勞爾後，
讓這個封閉了半世紀的國家，逐漸走向開放道路。不光是手機鬆綁，現在
古巴民眾也能購買機車，DVD播放器，電腦等3C產品。就連國有房舍
，勞爾政府也從4月11號起開始逐步轉為私有，同時大量興建15萬戶
住宅，之後每年以10萬戶的速度增加，讓民眾能有自己的房子，也讓工
人有工作。這項房舍私有化政策，未來最終目標就是讓房屋能自由買賣，
也能讓目前住在集合式老舊社區的民眾，脫離這樣破舊的環境。共產國家
古巴，在卡斯楚宣布退位之後，已經開始計畫鬆綁，過去幾十年來的生活
限制，像是目前先開放一般民眾，購買手機跟DVD播放器等等的3C產
品。另外，新政府目前也大量興建住宅，讓民眾能有自己的房子。14號
一大早，古巴首都哈瓦那的民眾，早已在手機店門外大排長龍，等著申請
新門號買新手機。之前你必須找到外國人，讓他們幫你申請，現在古巴人
也可以，我們跟世界任何人都有一樣的權利，可以自己申請手機號碼。儘
管古巴人現在也能申請手機門號，但必須使用預付卡，而且手機價格也偏
高，最便宜的要70披索，約1700台幣，對低薪資的古巴民眾而言是
個沉重負擔，但想買的人還是很多。價格對古巴人來說太貴了點，但還是
有可能買，如果真要買的話，最多就是根據自己經濟情況去選購。古巴強
人卡斯楚今年2月正式宣布退位，把領導棒子交給胞弟勞爾後，讓這個封
閉了半世紀的國家，逐漸走向開放道路。不光是手機鬆綁，現在古巴民眾
也能購買機車，DVD播放器，電腦等3C產品。就連國有房舍，勞爾政
府也從4月11號起開始逐步轉為私有，同時大量興建15萬戶住宅，之
後每年以10萬戶的速度增加，讓民眾能有自己的房子，也讓工人有工作
。這項房舍私有化政策，未來最終目標就是讓房屋能自由買賣，也能讓目
前住在集合式老舊社區的民眾，脫離這樣破舊的環境。
