共產國家古巴，在卡斯楚宣布退位之後，已經開始計畫鬆綁，過去幾十
年來的生活限制，像是目前先開放一般民眾，購買手機跟DVD播放
器等等的3C產品。
另外，新政府目前也大量興建住宅，讓民眾能有自己的房子。
14號一大早，古巴首都哈瓦那的民眾，早已在手機店門外大排長龍，
等著申請新門號買新手機。
之前你必須找到外國人，讓他們幫你申請，現在古巴人也可以，我們跟
世界任何人都有一樣的權利，可以自己申請手機號碼。
儘管古巴人現在也能申請手機門號，但必須使用預付卡，而且手機價格
也偏高，最便宜的要70披索，約1700台幣，對低薪資的古巴民
眾而言是個沉重負擔，但想買的人還是很多。
價格對古巴人來說太貴了點，但還是有可能買，如果真要買的話，最多
就是根據自己經濟情況去選購。
古巴強人卡斯楚今年2月正式宣布退位，把領導棒子交給胞弟勞爾後，
讓這個封閉了半世紀的國家，逐漸走向開放道路。
不光是手機鬆綁，現在古巴民眾也能購買機車，DVD播放器，電腦等
3C產品。
就連國有房舍，勞爾政府也從4月11號起開始逐步轉為私有，同時大
量興建15萬戶住宅，之後每年以10萬戶的速度增加，讓民眾能有
自己的房子，也讓工人有工作。
這項房舍私有化政策，未來最終目標就是讓房屋能自由買賣，也能讓目
前住在集合式老舊社區的民眾，脫離這樣破舊的環境。
