一座專門紀錄全球新聞業，歷史的大型博物館，最近在美國華府開幕，第
一天就吸引大批民眾參觀，這座新聞博物館，有14間展示館、15間多
媒體劇院、2座電視攝影棚，號稱新聞界的大觀園。地理位置接近華府白
宮和國會山莊的新聞博物館，外牆鐫刻著美國憲法增修條文第一條全文,
將這個新機構崇尚言論和新聞自由的精神,表露無遺，開幕第一天,就吸
引不少民眾排隊參觀，走進大樓內，目光立刻就被27公尺高聳的中庭給
震懾住，大面積的電子牆，播放著當天全球的最新消息，天花板懸掛著新
聞業不可或缺的配備，直昇機和人造衛星，而如今被視為古蹟的柏林圍牆
磚塊，以及紐約世貿大樓樓頂扭曲變形的廣播天線塔，當年都曾見證重大
新聞的發生,也是館內重要的陳列品,這座耗資137億台幣,歷時五年
才興建完成的新聞博物館，擁有14間展示館、15間多媒體劇院、2座
電視攝影棚,如果想要實際體驗一下新聞工作的滋味，還可以到互動新聞
室去模擬各種角色，想要了解全球最新動態，可以透過電腦查到全球5百
多家報紙的頭版消息,無論是歷史的還是即時的新聞動態,在這裡都看得
到,說它是新聞界的大觀園也不為過.一座專門紀錄全球新聞業，歷史的
大型博物館，最近在美國華府開幕，第一天就吸引大批民眾參觀，這座新
聞博物館，有14間展示館、15間多媒體劇院、2座電視攝影棚，號稱
新聞界的大觀園。地理位置接近華府白宮和國會山莊的新聞博物館，外牆
鐫刻著美國憲法增修條文第一條全文,將這個新機構崇尚言論和新聞自由
的精神,表露無遺，開幕第一天,就吸引不少民眾排隊參觀，走進大樓內
，目光立刻就被27公尺高聳的中庭給震懾住，大面積的電子牆，播放著
當天全球的最新消息，天花板懸掛著新聞業不可或缺的配備，直昇機和人
造衛星，而如今被視為古蹟的柏林圍牆磚塊，以及紐約世貿大樓樓頂扭曲
變形的廣播天線塔，當年都曾見證重大新聞的發生,也是館內重要的陳列
品,這座耗資137億台幣,歷時五年才興建完成的新聞博物館，擁有1
4間展示館、15間多媒體劇院、2座電視攝影棚,如果想要實際體驗一
下新聞工作的滋味，還可以到互動新聞室去模擬各種角色，想要了解全球
最新動態，可以透過電腦查到全球5百多家報紙的頭版消息,無論是歷史
的還是即時的新聞動態,在這裡都看得到,說它是新聞界的大觀園也不為
過.
