為了挽救地球暖化危機，現在英國規定，汽柴油必須含有至少2.5%的
生質能源，而這個法令，從禮拜二已經開始生效。不過，在目前國際糧食
嚴重短缺的情況下，生質能源必須大量使用玉米和大豆做燃料，所以許多
環保人士反對這項法令。根據統計，英國交通運輸工具所排放的溫室氣體
，超過全國廢氣量的四分之一，為了減少各種車輛繼續助長地球暖化，英
國的可再生交通能源法規定，今年四月十五號起所有加油站的汽柴油，都
必須含有至少2.5%的生質燃料，這個百分比到了2010年還要加倍
。生質能源的主要原料包括玉米，棕櫚油，蔗糖，大豆和其他農作物，目
前在墨西哥和巴西等拉丁美洲國家，駕駛人已經大量改用蔗糖製成的乙醇
燃料，許多環境專家表示，生質能源能大量減少溫室氣體產生，是對抗暖
化的必要解決方法之一。不過，也有環保人士主張，使用生質能源弊多於
利。生質能燃料對氣候變遷的改善實在非常有限其次它們會傷害環境會破
壞雨林和重要生態棲息地第三它們會傷害人類它們會導致土地使用爭議讓
全球糧食價格升高國際貨幣基金才警告，過去三年全球糧食價格已經成長
一倍，讓發展中國家一億人口更貧窮更飢餓，農作物到底應該優先餵飽人
類還是發展替代能源，各界仍有很大的爭議。為了挽救地球暖化危機，現
在英國規定，汽柴油必須含有至少2.5%的生質能源，而這個法令，從
禮拜二已經開始生效。不過，在目前國際糧食嚴重短缺的情況下，生質能
源必須大量使用玉米和大豆做燃料，所以許多環保人士反對這項法令。根
據統計，英國交通運輸工具所排放的溫室氣體，超過全國廢氣量的四分之
一，為了減少各種車輛繼續助長地球暖化，英國的可再生交通能源法規定
，今年四月十五號起所有加油站的汽柴油，都必須含有至少2.5%的生
質燃料，這個百分比到了2010年還要加倍。生質能源的主要原料包括
玉米，棕櫚油，蔗糖，大豆和其他農作物，目前在墨西哥和巴西等拉丁美
洲國家，駕駛人已經大量改用蔗糖製成的乙醇燃料，許多環境專家表示，
生質能源能大量減少溫室氣體產生，是對抗暖化的必要解決方法之一。不
過，也有環保人士主張，使用生質能源弊多於利。生質能燃料對氣候變遷
的改善實在非常有限其次它們會傷害環境會破壞雨林和重要生態棲息地第
三它們會傷害人類它們會導致土地使用爭議讓全球糧食價格升高國際貨幣
基金才警告，過去三年全球糧食價格已經成長一倍，讓發展中國家一億人
口更貧窮更飢餓，農作物到底應該優先餵飽人類還是發展替代能源，各界
仍有很大的爭議。為了挽救地球暖化危機，現在英國規定，汽柴油必須含
有至少2.5%的生質能源，而這個法令，從禮拜二已經開始生效。不過
，在目前國際糧食嚴重短缺的情況下，生質能源必須大量使用玉米和大豆
做燃料，所以許多環保人士反對這項法令。根據統計，英國交通運輸工具
所排放的溫室氣體，超過全國廢氣量的四分之一，為了減少各種車輛繼續
助長地球暖化，英國的可再生交通能源法規定，今年四月十五號起所有加
油站的汽柴油，都必須含有至少2.5%的生質燃料，這個百分比到了2
010年還要加倍。生質能源的主要原料包括玉米，棕櫚油，蔗糖，大豆
和其他農作物，目前在墨西哥和巴西等拉丁美洲國家，駕駛人已經大量改
用蔗糖製成的乙醇燃料，許多環境專家表示，生質能源能大量減少溫室氣
體產生，是對抗暖化的必要解決方法之一。不過，也有環保人士主張，使
用生質能源弊多於利。生質能燃料對氣候變遷的改善實在非常有限其次它
們會傷害環境會破壞雨林和重要生態棲息地第三它們會傷害人類它們會導
致土地使用爭議讓全球糧食價格升高國際貨幣基金才警告，過去三年全球
糧食價格已經成長一倍，讓發展中國家一億人口更貧窮更飢餓，農作物到
底應該優先餵飽人類還是發展替代能源，各界仍有很大的爭議。為了挽救
地球暖化危機，現在英國規定，汽柴油必須含有至少2.5%的生質能源
，而這個法令，從禮拜二已經開始生效。不過，在目前國際糧食嚴重短缺
的情況下，生質能源必須大量使用玉米和大豆做燃料，所以許多環保人士
反對這項法令。根據統計，英國交通運輸工具所排放的溫室氣體，超過全
國廢氣量的四分之一，為了減少各種車輛繼續助長地球暖化，英國的可再
生交通能源法規定，今年四月十五號起所有加油站的汽柴油，都必須含有
至少2.5%的生質燃料，這個百分比到了2010年還要加倍。生質能
源的主要原料包括玉米，棕櫚油，蔗糖，大豆和其他農作物，目前在墨西
哥和巴西等拉丁美洲國家，駕駛人已經大量改用蔗糖製成的乙醇燃料，許
多環境專家表示，生質能源能大量減少溫室氣體產生，是對抗暖化的必要
解決方法之一。不過，也有環保人士主張，使用生質能源弊多於利。生質
能燃料對氣候變遷的改善實在非常有限其次它們會傷害環境會破壞雨林和
重要生態棲息地第三它們會傷害人類它們會導致土地使用爭議讓全球糧食
價格升高國際貨幣基金才警告，過去三年全球糧食價格已經成長一倍，讓
發展中國家一億人口更貧窮更飢餓，農作物到底應該優先餵飽人類還是發
展替代能源，各界仍有很大的爭議。為了挽救地球暖化危機，現在英國規
定，汽柴油必須含有至少2.5%的生質能源，而這個法令，從禮拜二已
經開始生效。不過，在目前國際糧食嚴重短缺的情況下，生質能源必須大
量使用玉米和大豆做燃料，所以許多環保人士反對這項法令。根據統計，
英國交通運輸工具所排放的溫室氣體，超過全國廢氣量的四分之一，為了
減少各種車輛繼續助長地球暖化，英國的可再生交通能源法規定，今年四
月十五號起所有加油站的汽柴油，都必須含有至少2.5%的生質燃料，
這個百分比到了2010年還要加倍。生質能源的主要原料包括玉米，棕
櫚油，蔗糖，大豆和其他農作物，目前在墨西哥和巴西等拉丁美洲國家，
駕駛人已經大量改用蔗糖製成的乙醇燃料，許多環境專家表示，生質能源
能大量減少溫室氣體產生，是對抗暖化的必要解決方法之一。不過，也有
環保人士主張，使用生質能源弊多於利。生質能燃料對氣候變遷的改善實
在非常有限其次它們會傷害環境會破壞雨林和重要生態棲息地第三它們會
傷害人類它們會導致土地使用爭議讓全球糧食價格升高國際貨幣基金才警
告，過去三年全球糧食價格已經成長一倍，讓發展中國家一億人口更貧窮
更飢餓，農作物到底應該優先餵飽人類還是發展替代能源，各界仍有很大
的爭議。為了挽救地球暖化危機，現在英國規定，汽柴油必須含有至少2
.5%的生質能源，而這個法令，從禮拜二已經開始生效。不過，在目前
國際糧食嚴重短缺的情況下，生質能源必須大量使用玉米和大豆做燃料，
所以許多環保人士反對這項法令。根據統計，英國交通運輸工具所排放的
溫室氣體，超過全國廢氣量的四分之一，為了減少各種車輛繼續助長地球
暖化，英國的可再生交通能源法規定，今年四月十五號起所有加油站的汽
柴油，都必須含有至少2.5%的生質燃料，這個百分比到了2010年
還要加倍。生質能源的主要原料包括玉米，棕櫚油，蔗糖，大豆和其他農
作物，目前在墨西哥和巴西等拉丁美洲國家，駕駛人已經大量改用蔗糖製
成的乙醇燃料，許多環境專家表示，生質能源能大量減少溫室氣體產生，
是對抗暖化的必要解決方法之一。不過，也有環保人士主張，使用生質能
源弊多於利。生質能燃料對氣候變遷的改善實在非常有限其次它們會傷害
環境會破壞雨林和重要生態棲息地第三它們會傷害人類它們會導致土地使
用爭議讓全球糧食價格升高國際貨幣基金才警告，過去三年全球糧食價格
已經成長一倍，讓發展中國家一億人口更貧窮更飢餓，農作物到底應該優
先餵飽人類還是發展替代能源，各界仍有很大的爭議。
