現在想學中文的人，是愈來愈多，為了爭取這樣的龐大商機，僑委會在美
國、日本、加拿大、巴西等地，成立13個海外華語文，數位學習中心，
又設立一個全球華文網，希望透過網路科技，讓台灣成為全球華語文學習
的中心。拔蘿蔔，拔蘿蔔，這些國外的小朋友，口裡念的不是abc的兒
歌，而是我們耳熟能詳的中文童謠，這幾年來，全球學中文的熱潮，已經
不輸給學習英文，在美國的華人家庭明顯感受孩子們學習中文的態度從被
動變為主動。為了搶搭這波全球的華文熱，僑委會已經在美國、加拿大、
日本等13個國家，成立華語文數位學習中心，也打造了一個線上華語學
習和分享教學資源的全球華文網。面對中國一年投入至少2億美元，在全
球建立了226所孔子學院，以錢海和人海戰術，希望取得華語文學習的
主導地位，台灣備感威脅。據估計全球有4000萬人學習中文，商機無
限，雖然中國來勢洶洶，不過產官學界認為，台灣擁有文化優勢和科技的
創新，還是有機會成為世界華語文學習中心。記者陳姝君黃守銘台北報導
。現在想學中文的人，是愈來愈多，為了爭取這樣的龐大商機，僑委會在
美國、日本、加拿大、巴西等地，成立13個海外華語文，數位學習中心
，又設立一個全球華文網，希望透過網路科技，讓台灣成為全球華語文學
習的中心。拔蘿蔔，拔蘿蔔，這些國外的小朋友，口裡念的不是abc的
兒歌，而是我們耳熟能詳的中文童謠，這幾年來，全球學中文的熱潮，已
經不輸給學習英文，在美國的華人家庭明顯感受孩子們學習中文的態度從
被動變為主動。為了搶搭這波全球的華文熱，僑委會已經在美國、加拿大
、日本等13個國家，成立華語文數位學習中心，也打造了一個線上華語
學習和分享教學資源的全球華文網。面對中國一年投入至少2億美元，在
全球建立了226所孔子學院，以錢海和人海戰術，希望取得華語文學習
的主導地位，台灣備感威脅。據估計全球有4000萬人學習中文，商機
無限，雖然中國來勢洶洶，不過產官學界認為，台灣擁有文化優勢和科技
的創新，還是有機會成為世界華語文學習中心。記者陳姝君黃守銘台北報
導。現在想學中文的人，是愈來愈多，為了爭取這樣的龐大商機，僑委會
在美國、日本、加拿大、巴西等地，成立13個海外華語文，數位學習中
心，又設立一個全球華文網，希望透過網路科技，讓台灣成為全球華語文
學習的中心。拔蘿蔔，拔蘿蔔，這些國外的小朋友，口裡念的不是abc
的兒歌，而是我們耳熟能詳的中文童謠，這幾年來，全球學中文的熱潮，
已經不輸給學習英文，在美國的華人家庭明顯感受孩子們學習中文的態度
從被動變為主動。為了搶搭這波全球的華文熱，僑委會已經在美國、加拿
大、日本等13個國家，成立華語文數位學習中心，也打造了一個線上華
語學習和分享教學資源的全球華文網。面對中國一年投入至少2億美元，
在全球建立了226所孔子學院，以錢海和人海戰術，希望取得華語文學
習的主導地位，台灣備感威脅。據估計全球有4000萬人學習中文，商
機無限，雖然中國來勢洶洶，不過產官學界認為，台灣擁有文化優勢和科
技的創新，還是有機會成為世界華語文學習中心。記者陳姝君黃守銘台北
報導。現在想學中文的人，是愈來愈多，為了爭取這樣的龐大商機，僑委
會在美國、日本、加拿大、巴西等地，成立13個海外華語文，數位學習
中心，又設立一個全球華文網，希望透過網路科技，讓台灣成為全球華語
文學習的中心。拔蘿蔔，拔蘿蔔，這些國外的小朋友，口裡念的不是ab
c的兒歌，而是我們耳熟能詳的中文童謠，這幾年來，全球學中文的熱潮
，已經不輸給學習英文，在美國的華人家庭明顯感受孩子們學習中文的態
度從被動變為主動。為了搶搭這波全球的華文熱，僑委會已經在美國、加
拿大、日本等13個國家，成立華語文數位學習中心，也打造了一個線上
華語學習和分享教學資源的全球華文網。面對中國一年投入至少2億美元
，在全球建立了226所孔子學院，以錢海和人海戰術，希望取得華語文
學習的主導地位，台灣備感威脅。據估計全球有4000萬人學習中文，
商機無限，雖然中國來勢洶洶，不過產官學界認為，台灣擁有文化優勢和
科技的創新，還是有機會成為世界華語文學習中心。記者陳姝君黃守銘台
北報導。現在想學中文的人，是愈來愈多，為了爭取這樣的龐大商機，僑
委會在美國、日本、加拿大、巴西等地，成立13個海外華語文，數位學
習中心，又設立一個全球華文網，希望透過網路科技，讓台灣成為全球華
語文學習的中心。拔蘿蔔，拔蘿蔔，這些國外的小朋友，口裡念的不是a
bc的兒歌，而是我們耳熟能詳的中文童謠，這幾年來，全球學中文的熱
潮，已經不輸給學習英文，在美國的華人家庭明顯感受孩子們學習中文的
態度從被動變為主動。為了搶搭這波全球的華文熱，僑委會已經在美國、
加拿大、日本等13個國家，成立華語文數位學習中心，也打造了一個線
上華語學習和分享教學資源的全球華文網。面對中國一年投入至少2億美
元，在全球建立了226所孔子學院，以錢海和人海戰術，希望取得華語
文學習的主導地位，台灣備感威脅。據估計全球有4000萬人學習中文
，商機無限，雖然中國來勢洶洶，不過產官學界認為，台灣擁有文化優勢
和科技的創新，還是有機會成為世界華語文學習中心。記者陳姝君黃守銘
台北報導。現在想學中文的人，是愈來愈多，為了爭取這樣的龐大商機，
僑委會在美國、日本、加拿大、巴西等地，成立13個海外華語文，數位
學習中心，又設立一個全球華文網，希望透過網路科技，讓台灣成為全球
華語文學習的中心。拔蘿蔔，拔蘿蔔，這些國外的小朋友，口裡念的不是
abc的兒歌，而是我們耳熟能詳的中文童謠，這幾年來，全球學中文的
熱潮，已經不輸給學習英文，在美國的華人家庭明顯感受孩子們學習中文
的態度從被動變為主動。為了搶搭這波全球的華文熱，僑委會已經在美國
、加拿大、日本等13個國家，成立華語文數位學習中心，也打造了一個
線上華語學習和分享教學資源的全球華文網。面對中國一年投入至少2億
美元，在全球建立了226所孔子學院，以錢海和人海戰術，希望取得華
語文學習的主導地位，台灣備感威脅。據估計全球有4000萬人學習中
文，商機無限，雖然中國來勢洶洶，不過產官學界認為，台灣擁有文化優
勢和科技的創新，還是有機會成為世界華語文學習中心。記者陳姝君黃守
銘台北報導。
