台灣之光王建民，明天台灣時間上午七點，將再次出戰紅襪隊，爭取個人
生涯第50場勝利。而洛杉磯道奇隊的台灣旅美左投，郭泓志，今天再度
登板先發，雖然投出6次三振，不過，因為用球數過多，提前退場，所以
跟勝投，擦肩而過。小小郭揮別去年球季，再次手術的陰霾，但第一局就
連續投出三次保送，失掉一分。第二局表現回穩，加上第三局與第四局，
總計連續五次三振，封鎖海盜隊前半段比賽的打擊火力，四局結束，球隊
領先狀況下，郭泓志已經用了75球，逼近總教練托瑞，設定的80球上
限而退場，最後道奇隊以11比2痛宰海盜隊，但郭泓志無法投完五局，
因此無法獲得勝投資格。台灣之光王建民，明天台灣時間上午七點，將再
次出戰紅襪隊，爭取個人生涯第50場勝利。而洛杉磯道奇隊的台灣旅美
左投，郭泓志，今天再度登板先發，雖然投出6次三振，不過，因為用球
數過多，提前退場，所以跟勝投，擦肩而過。小小郭揮別去年球季，再次
手術的陰霾，但第一局就連續投出三次保送，失掉一分。第二局表現回穩
，加上第三局與第四局，總計連續五次三振，封鎖海盜隊前半段比賽的打
擊火力，四局結束，球隊領先狀況下，郭泓志已經用了75球，逼近總教
練托瑞，設定的80球上限而退場，最後道奇隊以11比2痛宰海盜隊，
但郭泓志無法投完五局，因此無法獲得勝投資格。台灣之光王建民，明天
台灣時間上午七點，將再次出戰紅襪隊，爭取個人生涯第50場勝利。而
洛杉磯道奇隊的台灣旅美左投，郭泓志，今天再度登板先發，雖然投出6
次三振，不過，因為用球數過多，提前退場，所以跟勝投，擦肩而過。小
小郭揮別去年球季，再次手術的陰霾，但第一局就連續投出三次保送，失
掉一分。第二局表現回穩，加上第三局與第四局，總計連續五次三振，封
鎖海盜隊前半段比賽的打擊火力，四局結束，球隊領先狀況下，郭泓志已
經用了75球，逼近總教練托瑞，設定的80球上限而退場，最後道奇隊
以11比2痛宰海盜隊，但郭泓志無法投完五局，因此無法獲得勝投資格
。台灣之光王建民，明天台灣時間上午七點，將再次出戰紅襪隊，爭取個
人生涯第50場勝利。而洛杉磯道奇隊的台灣旅美左投，郭泓志，今天再
度登板先發，雖然投出6次三振，不過，因為用球數過多，提前退場，所
以跟勝投，擦肩而過。小小郭揮別去年球季，再次手術的陰霾，但第一局
就連續投出三次保送，失掉一分。第二局表現回穩，加上第三局與第四局
，總計連續五次三振，封鎖海盜隊前半段比賽的打擊火力，四局結束，球
隊領先狀況下，郭泓志已經用了75球，逼近總教練托瑞，設定的80球
上限而退場，最後道奇隊以11比2痛宰海盜隊，但郭泓志無法投完五局
，因此無法獲得勝投資格。
