記者採訪災難事件有時會遇到「先採訪還是先救人」的難題。而拍攝生態
影片的工作人員，也會有同樣的困擾。這次是國家地理頻道的團隊，在加
州外海捕捉到殺人鯨追殺海獅的珍貴鏡頭。雖然這隻海獅想要跳上工作人
員的快艇逃生，但是工作人員認為，拍攝工作優先，而且不該破壞大自然
的食物鏈，因此決定不介入。只是，弱肉強食的血腥畫面，還是讓他們相
當震撼。海洋世界向來是攝影師和生態學家的最愛。優雅的水母和怡然自
得的海豹、海獅，讓人不禁讚嘆造物者的奇妙。不過，當生物學課本上描
述的食物鏈，活生生呈現在鏡頭前，感覺就完全不同了。經過海獅與海鳥
的爭奪，這隻可憐的翻車魚被撕成碎片。當然，海獅並不是這裡的霸主，
因為還有殺人鯨在後頭虎視眈眈。為了拍攝殺人鯨追殺海獅的的珍貴畫面
，工作人員先從空中偵察，再通知海上的快艇前往。當我們飛快趕往那裡
的途中，心裡想的一件事，是我們在此苦等近三年，為的就是這一刻。現
在看起來，殺人鯨、獵物和天氣一切都配合完美，但你會知道，這是唯一
的機會。殺人鯨正在圍捕獵物，我認為就在那波濤洶湧、海浪高低起伏的
地方。牠們要花很大的功夫，才能知道那隻海獅的位置。這時候問題來了
，海獅為了逃避追殺，想要跳到工作人員的船上避難。當你在拍攝殺人鯨
，而獵物游向你的船、企圖躲在你的船下方，你最可怕的惡夢就出現了。
你一定會同情獵物，就是那隻被嚇壞的海獅。但是殺人鯨怎麼辦？有一大
家子殺人鯨嗷嗷待哺，牠們覓食也覓得很辛苦呀！那麼，我們要怎麼處理
呢？以我們的經驗，我們的規矩就是"不介入"。最後，在殺人鯨勝利的
歡呼中，海獅成了這場獵殺行動的祭品，而紀錄片工作者的兩難，還是沒
有解答．。記者採訪災難事件有時會遇到「先採訪還是先救人」的難題。
而拍攝生態影片的工作人員，也會有同樣的困擾。這次是國家地理頻道的
團隊，在加州外海捕捉到殺人鯨追殺海獅的珍貴鏡頭。雖然這隻海獅想要
跳上工作人員的快艇逃生，但是工作人員認為，拍攝工作優先，而且不該
破壞大自然的食物鏈，因此決定不介入。只是，弱肉強食的血腥畫面，還
是讓他們相當震撼。海洋世界向來是攝影師和生態學家的最愛。優雅的水
母和怡然自得的海豹、海獅，讓人不禁讚嘆造物者的奇妙。不過，當生物
學課本上描述的食物鏈，活生生呈現在鏡頭前，感覺就完全不同了。經過
海獅與海鳥的爭奪，這隻可憐的翻車魚被撕成碎片。當然，海獅並不是這
裡的霸主，因為還有殺人鯨在後頭虎視眈眈。為了拍攝殺人鯨追殺海獅的
的珍貴畫面，工作人員先從空中偵察，再通知海上的快艇前往。當我們飛
快趕往那裡的途中，心裡想的一件事，是我們在此苦等近三年，為的就是
這一刻。現在看起來，殺人鯨、獵物和天氣一切都配合完美，但你會知道
，這是唯一的機會。殺人鯨正在圍捕獵物，我認為就在那波濤洶湧、海浪
高低起伏的地方。牠們要花很大的功夫，才能知道那隻海獅的位置。這時
候問題來了，海獅為了逃避追殺，想要跳到工作人員的船上避難。當你在
拍攝殺人鯨，而獵物游向你的船、企圖躲在你的船下方，你最可怕的惡夢
就出現了。你一定會同情獵物，就是那隻被嚇壞的海獅。但是殺人鯨怎麼
辦？有一大家子殺人鯨嗷嗷待哺，牠們覓食也覓得很辛苦呀！那麼，我們
要怎麼處理呢？以我們的經驗，我們的規矩就是"不介入"。最後，在殺
人鯨勝利的歡呼中，海獅成了這場獵殺行動的祭品，而紀錄片工作者的兩
難，還是沒有解答．。記者採訪災難事件有時會遇到「先採訪還是先救人
」的難題。而拍攝生態影片的工作人員，也會有同樣的困擾。這次是國家
地理頻道的團隊，在加州外海捕捉到殺人鯨追殺海獅的珍貴鏡頭。雖然這
隻海獅想要跳上工作人員的快艇逃生，但是工作人員認為，拍攝工作優先
，而且不該破壞大自然的食物鏈，因此決定不介入。只是，弱肉強食的血
腥畫面，還是讓他們相當震撼。海洋世界向來是攝影師和生態學家的最愛
。優雅的水母和怡然自得的海豹、海獅，讓人不禁讚嘆造物者的奇妙。不
過，當生物學課本上描述的食物鏈，活生生呈現在鏡頭前，感覺就完全不
同了。經過海獅與海鳥的爭奪，這隻可憐的翻車魚被撕成碎片。當然，海
獅並不是這裡的霸主，因為還有殺人鯨在後頭虎視眈眈。為了拍攝殺人鯨
追殺海獅的的珍貴畫面，工作人員先從空中偵察，再通知海上的快艇前往
。當我們飛快趕往那裡的途中，心裡想的一件事，是我們在此苦等近三年
，為的就是這一刻。現在看起來，殺人鯨、獵物和天氣一切都配合完美，
但你會知道，這是唯一的機會。殺人鯨正在圍捕獵物，我認為就在那波濤
洶湧、海浪高低起伏的地方。牠們要花很大的功夫，才能知道那隻海獅的
位置。這時候問題來了，海獅為了逃避追殺，想要跳到工作人員的船上避
難。當你在拍攝殺人鯨，而獵物游向你的船、企圖躲在你的船下方，你最
可怕的惡夢就出現了。你一定會同情獵物，就是那隻被嚇壞的海獅。但是
殺人鯨怎麼辦？有一大家子殺人鯨嗷嗷待哺，牠們覓食也覓得很辛苦呀！
那麼，我們要怎麼處理呢？以我們的經驗，我們的規矩就是"不介入"。
最後，在殺人鯨勝利的歡呼中，海獅成了這場獵殺行動的祭品，而紀錄片
工作者的兩難，還是沒有解答．。記者採訪災難事件有時會遇到「先採訪
還是先救人」的難題。而拍攝生態影片的工作人員，也會有同樣的困擾。
這次是國家地理頻道的團隊，在加州外海捕捉到殺人鯨追殺海獅的珍貴鏡
頭。雖然這隻海獅想要跳上工作人員的快艇逃生，但是工作人員認為，拍
攝工作優先，而且不該破壞大自然的食物鏈，因此決定不介入。只是，弱
肉強食的血腥畫面，還是讓他們相當震撼。海洋世界向來是攝影師和生態
學家的最愛。優雅的水母和怡然自得的海豹、海獅，讓人不禁讚嘆造物者
的奇妙。不過，當生物學課本上描述的食物鏈，活生生呈現在鏡頭前，感
覺就完全不同了。經過海獅與海鳥的爭奪，這隻可憐的翻車魚被撕成碎片
。當然，海獅並不是這裡的霸主，因為還有殺人鯨在後頭虎視眈眈。為了
拍攝殺人鯨追殺海獅的的珍貴畫面，工作人員先從空中偵察，再通知海上
的快艇前往。當我們飛快趕往那裡的途中，心裡想的一件事，是我們在此
苦等近三年，為的就是這一刻。現在看起來，殺人鯨、獵物和天氣一切都
配合完美，但你會知道，這是唯一的機會。殺人鯨正在圍捕獵物，我認為
就在那波濤洶湧、海浪高低起伏的地方。牠們要花很大的功夫，才能知道
那隻海獅的位置。這時候問題來了，海獅為了逃避追殺，想要跳到工作人
員的船上避難。當你在拍攝殺人鯨，而獵物游向你的船、企圖躲在你的船
下方，你最可怕的惡夢就出現了。你一定會同情獵物，就是那隻被嚇壞的
海獅。但是殺人鯨怎麼辦？有一大家子殺人鯨嗷嗷待哺，牠們覓食也覓得
很辛苦呀！那麼，我們要怎麼處理呢？以我們的經驗，我們的規矩就是"
不介入"。最後，在殺人鯨勝利的歡呼中，海獅成了這場獵殺行動的祭品
，而紀錄片工作者的兩難，還是沒有解答．。記者採訪災難事件有時會遇
到「先採訪還是先救人」的難題。而拍攝生態影片的工作人員，也會有同
樣的困擾。這次是國家地理頻道的團隊，在加州外海捕捉到殺人鯨追殺海
獅的珍貴鏡頭。雖然這隻海獅想要跳上工作人員的快艇逃生，但是工作人
員認為，拍攝工作優先，而且不該破壞大自然的食物鏈，因此決定不介入
。只是，弱肉強食的血腥畫面，還是讓他們相當震撼。海洋世界向來是攝
影師和生態學家的最愛。優雅的水母和怡然自得的海豹、海獅，讓人不禁
讚嘆造物者的奇妙。不過，當生物學課本上描述的食物鏈，活生生呈現在
鏡頭前，感覺就完全不同了。經過海獅與海鳥的爭奪，這隻可憐的翻車魚
被撕成碎片。當然，海獅並不是這裡的霸主，因為還有殺人鯨在後頭虎視
眈眈。為了拍攝殺人鯨追殺海獅的的珍貴畫面，工作人員先從空中偵察，
再通知海上的快艇前往。當我們飛快趕往那裡的途中，心裡想的一件事，
是我們在此苦等近三年，為的就是這一刻。現在看起來，殺人鯨、獵物和
天氣一切都配合完美，但你會知道，這是唯一的機會。殺人鯨正在圍捕獵
物，我認為就在那波濤洶湧、海浪高低起伏的地方。牠們要花很大的功夫
，才能知道那隻海獅的位置。這時候問題來了，海獅為了逃避追殺，想要
跳到工作人員的船上避難。當你在拍攝殺人鯨，而獵物游向你的船、企圖
躲在你的船下方，你最可怕的惡夢就出現了。你一定會同情獵物，就是那
隻被嚇壞的海獅。但是殺人鯨怎麼辦？有一大家子殺人鯨嗷嗷待哺，牠們
覓食也覓得很辛苦呀！那麼，我們要怎麼處理呢？以我們的經驗，我們的
規矩就是"不介入"。最後，在殺人鯨勝利的歡呼中，海獅成了這場獵殺
行動的祭品，而紀錄片工作者的兩難，還是沒有解答．。記者採訪災難事
件有時會遇到「先採訪還是先救人」的難題。而拍攝生態影片的工作人員
，也會有同樣的困擾。這次是國家地理頻道的團隊，在加州外海捕捉到殺
人鯨追殺海獅的珍貴鏡頭。雖然這隻海獅想要跳上工作人員的快艇逃生，
但是工作人員認為，拍攝工作優先，而且不該破壞大自然的食物鏈，因此
決定不介入。只是，弱肉強食的血腥畫面，還是讓他們相當震撼。海洋世
界向來是攝影師和生態學家的最愛。優雅的水母和怡然自得的海豹、海獅
，讓人不禁讚嘆造物者的奇妙。不過，當生物學課本上描述的食物鏈，活
生生呈現在鏡頭前，感覺就完全不同了。經過海獅與海鳥的爭奪，這隻可
憐的翻車魚被撕成碎片。當然，海獅並不是這裡的霸主，因為還有殺人鯨
在後頭虎視眈眈。為了拍攝殺人鯨追殺海獅的的珍貴畫面，工作人員先從
空中偵察，再通知海上的快艇前往。當我們飛快趕往那裡的途中，心裡想
的一件事，是我們在此苦等近三年，為的就是這一刻。現在看起來，殺人
鯨、獵物和天氣一切都配合完美，但你會知道，這是唯一的機會。殺人鯨
正在圍捕獵物，我認為就在那波濤洶湧、海浪高低起伏的地方。牠們要花
很大的功夫，才能知道那隻海獅的位置。這時候問題來了，海獅為了逃避
追殺，想要跳到工作人員的船上避難。當你在拍攝殺人鯨，而獵物游向你
的船、企圖躲在你的船下方，你最可怕的惡夢就出現了。你一定會同情獵
物，就是那隻被嚇壞的海獅。但是殺人鯨怎麼辦？有一大家子殺人鯨嗷嗷
待哺，牠們覓食也覓得很辛苦呀！那麼，我們要怎麼處理呢？以我們的經
驗，我們的規矩就是"不介入"。最後，在殺人鯨勝利的歡呼中，海獅成
了這場獵殺行動的祭品，而紀錄片工作者的兩難，還是沒有解答．。記者
採訪災難事件有時會遇到「先採訪還是先救人」的難題。而拍攝生態影片
的工作人員，也會有同樣的困擾。這次是國家地理頻道的團隊，在加州外
海捕捉到殺人鯨追殺海獅的珍貴鏡頭。雖然這隻海獅想要跳上工作人員的
快艇逃生，但是工作人員認為，拍攝工作優先，而且不該破壞大自然的食
物鏈，因此決定不介入。只是，弱肉強食的血腥畫面，還是讓他們相當震
撼。海洋世界向來是攝影師和生態學家的最愛。優雅的水母和怡然自得的
海豹、海獅，讓人不禁讚嘆造物者的奇妙。不過，當生物學課本上描述的
食物鏈，活生生呈現在鏡頭前，感覺就完全不同了。經過海獅與海鳥的爭
奪，這隻可憐的翻車魚被撕成碎片。當然，海獅並不是這裡的霸主，因為
還有殺人鯨在後頭虎視眈眈。為了拍攝殺人鯨追殺海獅的的珍貴畫面，工
作人員先從空中偵察，再通知海上的快艇前往。當我們飛快趕往那裡的途
中，心裡想的一件事，是我們在此苦等近三年，為的就是這一刻。現在看
起來，殺人鯨、獵物和天氣一切都配合完美，但你會知道，這是唯一的機
會。殺人鯨正在圍捕獵物，我認為就在那波濤洶湧、海浪高低起伏的地方
。牠們要花很大的功夫，才能知道那隻海獅的位置。這時候問題來了，海
獅為了逃避追殺，想要跳到工作人員的船上避難。當你在拍攝殺人鯨，而
獵物游向你的船、企圖躲在你的船下方，你最可怕的惡夢就出現了。你一
定會同情獵物，就是那隻被嚇壞的海獅。但是殺人鯨怎麼辦？有一大家子
殺人鯨嗷嗷待哺，牠們覓食也覓得很辛苦呀！那麼，我們要怎麼處理呢？
以我們的經驗，我們的規矩就是"不介入"。最後，在殺人鯨勝利的歡呼
中，海獅成了這場獵殺行動的祭品，而紀錄片工作者的兩難，還是沒有解
答．。記者採訪災難事件有時會遇到「先採訪還是先救人」的難題。而拍
攝生態影片的工作人員，也會有同樣的困擾。這次是國家地理頻道的團隊
，在加州外海捕捉到殺人鯨追殺海獅的珍貴鏡頭。雖然這隻海獅想要跳上
工作人員的快艇逃生，但是工作人員認為，拍攝工作優先，而且不該破壞
大自然的食物鏈，因此決定不介入。只是，弱肉強食的血腥畫面，還是讓
他們相當震撼。海洋世界向來是攝影師和生態學家的最愛。優雅的水母和
怡然自得的海豹、海獅，讓人不禁讚嘆造物者的奇妙。不過，當生物學課
本上描述的食物鏈，活生生呈現在鏡頭前，感覺就完全不同了。經過海獅
與海鳥的爭奪，這隻可憐的翻車魚被撕成碎片。當然，海獅並不是這裡的
霸主，因為還有殺人鯨在後頭虎視眈眈。為了拍攝殺人鯨追殺海獅的的珍
貴畫面，工作人員先從空中偵察，再通知海上的快艇前往。當我們飛快趕
往那裡的途中，心裡想的一件事，是我們在此苦等近三年，為的就是這一
刻。現在看起來，殺人鯨、獵物和天氣一切都配合完美，但你會知道，這
是唯一的機會。殺人鯨正在圍捕獵物，我認為就在那波濤洶湧、海浪高低
起伏的地方。牠們要花很大的功夫，才能知道那隻海獅的位置。這時候問
題來了，海獅為了逃避追殺，想要跳到工作人員的船上避難。當你在拍攝
殺人鯨，而獵物游向你的船、企圖躲在你的船下方，你最可怕的惡夢就出
現了。你一定會同情獵物，就是那隻被嚇壞的海獅。但是殺人鯨怎麼辦？
有一大家子殺人鯨嗷嗷待哺，牠們覓食也覓得很辛苦呀！那麼，我們要怎
麼處理呢？以我們的經驗，我們的規矩就是"不介入"。最後，在殺人鯨
勝利的歡呼中，海獅成了這場獵殺行動的祭品，而紀錄片工作者的兩難，
還是沒有解答．。記者採訪災難事件有時會遇到「先採訪還是先救人」的
難題。而拍攝生態影片的工作人員，也會有同樣的困擾。這次是國家地理
頻道的團隊，在加州外海捕捉到殺人鯨追殺海獅的珍貴鏡頭。雖然這隻海
獅想要跳上工作人員的快艇逃生，但是工作人員認為，拍攝工作優先，而
且不該破壞大自然的食物鏈，因此決定不介入。只是，弱肉強食的血腥畫
面，還是讓他們相當震撼。海洋世界向來是攝影師和生態學家的最愛。優
雅的水母和怡然自得的海豹、海獅，讓人不禁讚嘆造物者的奇妙。不過，
當生物學課本上描述的食物鏈，活生生呈現在鏡頭前，感覺就完全不同了
。經過海獅與海鳥的爭奪，這隻可憐的翻車魚被撕成碎片。當然，海獅並
不是這裡的霸主，因為還有殺人鯨在後頭虎視眈眈。為了拍攝殺人鯨追殺
海獅的的珍貴畫面，工作人員先從空中偵察，再通知海上的快艇前往。當
我們飛快趕往那裡的途中，心裡想的一件事，是我們在此苦等近三年，為
的就是這一刻。現在看起來，殺人鯨、獵物和天氣一切都配合完美，但你
會知道，這是唯一的機會。殺人鯨正在圍捕獵物，我認為就在那波濤洶湧
、海浪高低起伏的地方。牠們要花很大的功夫，才能知道那隻海獅的位置
。這時候問題來了，海獅為了逃避追殺，想要跳到工作人員的船上避難。
當你在拍攝殺人鯨，而獵物游向你的船、企圖躲在你的船下方，你最可怕
的惡夢就出現了。你一定會同情獵物，就是那隻被嚇壞的海獅。但是殺人
鯨怎麼辦？有一大家子殺人鯨嗷嗷待哺，牠們覓食也覓得很辛苦呀！那麼
，我們要怎麼處理呢？以我們的經驗，我們的規矩就是"不介入"。最後
，在殺人鯨勝利的歡呼中，海獅成了這場獵殺行動的祭品，而紀錄片工作
者的兩難，還是沒有解答．。記者採訪災難事件有時會遇到「先採訪還是
先救人」的難題。而拍攝生態影片的工作人員，也會有同樣的困擾。這次
是國家地理頻道的團隊，在加州外海捕捉到殺人鯨追殺海獅的珍貴鏡頭。
雖然這隻海獅想要跳上工作人員的快艇逃生，但是工作人員認為，拍攝工
作優先，而且不該破壞大自然的食物鏈，因此決定不介入。只是，弱肉強
食的血腥畫面，還是讓他們相當震撼。海洋世界向來是攝影師和生態學家
的最愛。優雅的水母和怡然自得的海豹、海獅，讓人不禁讚嘆造物者的奇
妙。不過，當生物學課本上描述的食物鏈，活生生呈現在鏡頭前，感覺就
完全不同了。經過海獅與海鳥的爭奪，這隻可憐的翻車魚被撕成碎片。當
然，海獅並不是這裡的霸主，因為還有殺人鯨在後頭虎視眈眈。為了拍攝
殺人鯨追殺海獅的的珍貴畫面，工作人員先從空中偵察，再通知海上的快
艇前往。當我們飛快趕往那裡的途中，心裡想的一件事，是我們在此苦等
近三年，為的就是這一刻。現在看起來，殺人鯨、獵物和天氣一切都配合
完美，但你會知道，這是唯一的機會。殺人鯨正在圍捕獵物，我認為就在
那波濤洶湧、海浪高低起伏的地方。牠們要花很大的功夫，才能知道那隻
海獅的位置。這時候問題來了，海獅為了逃避追殺，想要跳到工作人員的
船上避難。當你在拍攝殺人鯨，而獵物游向你的船、企圖躲在你的船下方
，你最可怕的惡夢就出現了。你一定會同情獵物，就是那隻被嚇壞的海獅
。但是殺人鯨怎麼辦？有一大家子殺人鯨嗷嗷待哺，牠們覓食也覓得很辛
苦呀！那麼，我們要怎麼處理呢？以我們的經驗，我們的規矩就是"不介
入"。最後，在殺人鯨勝利的歡呼中，海獅成了這場獵殺行動的祭品，而
紀錄片工作者的兩難，還是沒有解答．。記者採訪災難事件有時會遇到「
先採訪還是先救人」的難題。而拍攝生態影片的工作人員，也會有同樣的
困擾。這次是國家地理頻道的團隊，在加州外海捕捉到殺人鯨追殺海獅的
珍貴鏡頭。雖然這隻海獅想要跳上工作人員的快艇逃生，但是工作人員認
為，拍攝工作優先，而且不該破壞大自然的食物鏈，因此決定不介入。只
是，弱肉強食的血腥畫面，還是讓他們相當震撼。海洋世界向來是攝影師
和生態學家的最愛。優雅的水母和怡然自得的海豹、海獅，讓人不禁讚嘆
造物者的奇妙。不過，當生物學課本上描述的食物鏈，活生生呈現在鏡頭
前，感覺就完全不同了。經過海獅與海鳥的爭奪，這隻可憐的翻車魚被撕
成碎片。當然，海獅並不是這裡的霸主，因為還有殺人鯨在後頭虎視眈眈
。為了拍攝殺人鯨追殺海獅的的珍貴畫面，工作人員先從空中偵察，再通
知海上的快艇前往。當我們飛快趕往那裡的途中，心裡想的一件事，是我
們在此苦等近三年，為的就是這一刻。現在看起來，殺人鯨、獵物和天氣
一切都配合完美，但你會知道，這是唯一的機會。殺人鯨正在圍捕獵物，
我認為就在那波濤洶湧、海浪高低起伏的地方。牠們要花很大的功夫，才
能知道那隻海獅的位置。這時候問題來了，海獅為了逃避追殺，想要跳到
工作人員的船上避難。當你在拍攝殺人鯨，而獵物游向你的船、企圖躲在
你的船下方，你最可怕的惡夢就出現了。你一定會同情獵物，就是那隻被
嚇壞的海獅。但是殺人鯨怎麼辦？有一大家子殺人鯨嗷嗷待哺，牠們覓食
也覓得很辛苦呀！那麼，我們要怎麼處理呢？以我們的經驗，我們的規矩
就是"不介入"。最後，在殺人鯨勝利的歡呼中，海獅成了這場獵殺行動
的祭品，而紀錄片工作者的兩難，還是沒有解答．。記者採訪災難事件有
時會遇到「先採訪還是先救人」的難題。而拍攝生態影片的工作人員，也
會有同樣的困擾。這次是國家地理頻道的團隊，在加州外海捕捉到殺人鯨
追殺海獅的珍貴鏡頭。雖然這隻海獅想要跳上工作人員的快艇逃生，但是
工作人員認為，拍攝工作優先，而且不該破壞大自然的食物鏈，因此決定
不介入。只是，弱肉強食的血腥畫面，還是讓他們相當震撼。海洋世界向
來是攝影師和生態學家的最愛。優雅的水母和怡然自得的海豹、海獅，讓
人不禁讚嘆造物者的奇妙。不過，當生物學課本上描述的食物鏈，活生生
呈現在鏡頭前，感覺就完全不同了。經過海獅與海鳥的爭奪，這隻可憐的
翻車魚被撕成碎片。當然，海獅並不是這裡的霸主，因為還有殺人鯨在後
頭虎視眈眈。為了拍攝殺人鯨追殺海獅的的珍貴畫面，工作人員先從空中
偵察，再通知海上的快艇前往。當我們飛快趕往那裡的途中，心裡想的一
件事，是我們在此苦等近三年，為的就是這一刻。現在看起來，殺人鯨、
獵物和天氣一切都配合完美，但你會知道，這是唯一的機會。殺人鯨正在
圍捕獵物，我認為就在那波濤洶湧、海浪高低起伏的地方。牠們要花很大
的功夫，才能知道那隻海獅的位置。這時候問題來了，海獅為了逃避追殺
，想要跳到工作人員的船上避難。當你在拍攝殺人鯨，而獵物游向你的船
、企圖躲在你的船下方，你最可怕的惡夢就出現了。你一定會同情獵物，
就是那隻被嚇壞的海獅。但是殺人鯨怎麼辦？有一大家子殺人鯨嗷嗷待哺
，牠們覓食也覓得很辛苦呀！那麼，我們要怎麼處理呢？以我們的經驗，
我們的規矩就是"不介入"。最後，在殺人鯨勝利的歡呼中，海獅成了這
場獵殺行動的祭品，而紀錄片工作者的兩難，還是沒有解答．。記者採訪
災難事件有時會遇到「先採訪還是先救人」的難題。而拍攝生態影片的工
作人員，也會有同樣的困擾。這次是國家地理頻道的團隊，在加州外海捕
捉到殺人鯨追殺海獅的珍貴鏡頭。雖然這隻海獅想要跳上工作人員的快艇
逃生，但是工作人員認為，拍攝工作優先，而且不該破壞大自然的食物鏈
，因此決定不介入。只是，弱肉強食的血腥畫面，還是讓他們相當震撼。
海洋世界向來是攝影師和生態學家的最愛。優雅的水母和怡然自得的海豹
、海獅，讓人不禁讚嘆造物者的奇妙。不過，當生物學課本上描述的食物
鏈，活生生呈現在鏡頭前，感覺就完全不同了。經過海獅與海鳥的爭奪，
這隻可憐的翻車魚被撕成碎片。當然，海獅並不是這裡的霸主，因為還有
殺人鯨在後頭虎視眈眈。為了拍攝殺人鯨追殺海獅的的珍貴畫面，工作人
員先從空中偵察，再通知海上的快艇前往。當我們飛快趕往那裡的途中，
心裡想的一件事，是我們在此苦等近三年，為的就是這一刻。現在看起來
，殺人鯨、獵物和天氣一切都配合完美，但你會知道，這是唯一的機會。
殺人鯨正在圍捕獵物，我認為就在那波濤洶湧、海浪高低起伏的地方。牠
們要花很大的功夫，才能知道那隻海獅的位置。這時候問題來了，海獅為
了逃避追殺，想要跳到工作人員的船上避難。當你在拍攝殺人鯨，而獵物
游向你的船、企圖躲在你的船下方，你最可怕的惡夢就出現了。你一定會
同情獵物，就是那隻被嚇壞的海獅。但是殺人鯨怎麼辦？有一大家子殺人
鯨嗷嗷待哺，牠們覓食也覓得很辛苦呀！那麼，我們要怎麼處理呢？以我
們的經驗，我們的規矩就是"不介入"。最後，在殺人鯨勝利的歡呼中，
海獅成了這場獵殺行動的祭品，而紀錄片工作者的兩難，還是沒有解答．
。記者採訪災難事件有時會遇到「先採訪還是先救人」的難題。而拍攝生
態影片的工作人員，也會有同樣的困擾。這次是國家地理頻道的團隊，在
加州外海捕捉到殺人鯨追殺海獅的珍貴鏡頭。雖然這隻海獅想要跳上工作
人員的快艇逃生，但是工作人員認為，拍攝工作優先，而且不該破壞大自
然的食物鏈，因此決定不介入。只是，弱肉強食的血腥畫面，還是讓他們
相當震撼。海洋世界向來是攝影師和生態學家的最愛。優雅的水母和怡然
自得的海豹、海獅，讓人不禁讚嘆造物者的奇妙。不過，當生物學課本上
描述的食物鏈，活生生呈現在鏡頭前，感覺就完全不同了。經過海獅與海
鳥的爭奪，這隻可憐的翻車魚被撕成碎片。當然，海獅並不是這裡的霸主
，因為還有殺人鯨在後頭虎視眈眈。為了拍攝殺人鯨追殺海獅的的珍貴畫
面，工作人員先從空中偵察，再通知海上的快艇前往。當我們飛快趕往那
裡的途中，心裡想的一件事，是我們在此苦等近三年，為的就是這一刻。
現在看起來，殺人鯨、獵物和天氣一切都配合完美，但你會知道，這是唯
一的機會。殺人鯨正在圍捕獵物，我認為就在那波濤洶湧、海浪高低起伏
的地方。牠們要花很大的功夫，才能知道那隻海獅的位置。這時候問題來
了，海獅為了逃避追殺，想要跳到工作人員的船上避難。當你在拍攝殺人
鯨，而獵物游向你的船、企圖躲在你的船下方，你最可怕的惡夢就出現了
。你一定會同情獵物，就是那隻被嚇壞的海獅。但是殺人鯨怎麼辦？有一
大家子殺人鯨嗷嗷待哺，牠們覓食也覓得很辛苦呀！那麼，我們要怎麼處
理呢？以我們的經驗，我們的規矩就是"不介入"。最後，在殺人鯨勝利
的歡呼中，海獅成了這場獵殺行動的祭品，而紀錄片工作者的兩難，還是
沒有解答．。記者採訪災難事件有時會遇到「先採訪還是先救人」的難題
。而拍攝生態影片的工作人員，也會有同樣的困擾。這次是國家地理頻道
的團隊，在加州外海捕捉到殺人鯨追殺海獅的珍貴鏡頭。雖然這隻海獅想
要跳上工作人員的快艇逃生，但是工作人員認為，拍攝工作優先，而且不
該破壞大自然的食物鏈，因此決定不介入。只是，弱肉強食的血腥畫面，
還是讓他們相當震撼。海洋世界向來是攝影師和生態學家的最愛。優雅的
水母和怡然自得的海豹、海獅，讓人不禁讚嘆造物者的奇妙。不過，當生
物學課本上描述的食物鏈，活生生呈現在鏡頭前，感覺就完全不同了。經
過海獅與海鳥的爭奪，這隻可憐的翻車魚被撕成碎片。當然，海獅並不是
這裡的霸主，因為還有殺人鯨在後頭虎視眈眈。為了拍攝殺人鯨追殺海獅
的的珍貴畫面，工作人員先從空中偵察，再通知海上的快艇前往。當我們
飛快趕往那裡的途中，心裡想的一件事，是我們在此苦等近三年，為的就
是這一刻。現在看起來，殺人鯨、獵物和天氣一切都配合完美，但你會知
道，這是唯一的機會。殺人鯨正在圍捕獵物，我認為就在那波濤洶湧、海
浪高低起伏的地方。牠們要花很大的功夫，才能知道那隻海獅的位置。這
時候問題來了，海獅為了逃避追殺，想要跳到工作人員的船上避難。當你
在拍攝殺人鯨，而獵物游向你的船、企圖躲在你的船下方，你最可怕的惡
夢就出現了。你一定會同情獵物，就是那隻被嚇壞的海獅。但是殺人鯨怎
麼辦？有一大家子殺人鯨嗷嗷待哺，牠們覓食也覓得很辛苦呀！那麼，我
們要怎麼處理呢？以我們的經驗，我們的規矩就是"不介入"。最後，在
殺人鯨勝利的歡呼中，海獅成了這場獵殺行動的祭品，而紀錄片工作者的
兩難，還是沒有解答．。記者採訪災難事件有時會遇到「先採訪還是先救
人」的難題。而拍攝生態影片的工作人員，也會有同樣的困擾。這次是國
家地理頻道的團隊，在加州外海捕捉到殺人鯨追殺海獅的珍貴鏡頭。雖然
這隻海獅想要跳上工作人員的快艇逃生，但是工作人員認為，拍攝工作優
先，而且不該破壞大自然的食物鏈，因此決定不介入。只是，弱肉強食的
血腥畫面，還是讓他們相當震撼。海洋世界向來是攝影師和生態學家的最
愛。優雅的水母和怡然自得的海豹、海獅，讓人不禁讚嘆造物者的奇妙。
不過，當生物學課本上描述的食物鏈，活生生呈現在鏡頭前，感覺就完全
不同了。經過海獅與海鳥的爭奪，這隻可憐的翻車魚被撕成碎片。當然，
海獅並不是這裡的霸主，因為還有殺人鯨在後頭虎視眈眈。為了拍攝殺人
鯨追殺海獅的的珍貴畫面，工作人員先從空中偵察，再通知海上的快艇前
往。當我們飛快趕往那裡的途中，心裡想的一件事，是我們在此苦等近三
年，為的就是這一刻。現在看起來，殺人鯨、獵物和天氣一切都配合完美
，但你會知道，這是唯一的機會。殺人鯨正在圍捕獵物，我認為就在那波
濤洶湧、海浪高低起伏的地方。牠們要花很大的功夫，才能知道那隻海獅
的位置。這時候問題來了，海獅為了逃避追殺，想要跳到工作人員的船上
避難。當你在拍攝殺人鯨，而獵物游向你的船、企圖躲在你的船下方，你
最可怕的惡夢就出現了。你一定會同情獵物，就是那隻被嚇壞的海獅。但
是殺人鯨怎麼辦？有一大家子殺人鯨嗷嗷待哺，牠們覓食也覓得很辛苦呀
！那麼，我們要怎麼處理呢？以我們的經驗，我們的規矩就是"不介入"
。最後，在殺人鯨勝利的歡呼中，海獅成了這場獵殺行動的祭品，而紀錄
片工作者的兩難，還是沒有解答．。記者採訪災難事件有時會遇到「先採
訪還是先救人」的難題。而拍攝生態影片的工作人員，也會有同樣的困擾
。這次是國家地理頻道的團隊，在加州外海捕捉到殺人鯨追殺海獅的珍貴
鏡頭。雖然這隻海獅想要跳上工作人員的快艇逃生，但是工作人員認為，
拍攝工作優先，而且不該破壞大自然的食物鏈，因此決定不介入。只是，
弱肉強食的血腥畫面，還是讓他們相當震撼。海洋世界向來是攝影師和生
態學家的最愛。優雅的水母和怡然自得的海豹、海獅，讓人不禁讚嘆造物
者的奇妙。不過，當生物學課本上描述的食物鏈，活生生呈現在鏡頭前，
感覺就完全不同了。經過海獅與海鳥的爭奪，這隻可憐的翻車魚被撕成碎
片。當然，海獅並不是這裡的霸主，因為還有殺人鯨在後頭虎視眈眈。為
了拍攝殺人鯨追殺海獅的的珍貴畫面，工作人員先從空中偵察，再通知海
上的快艇前往。當我們飛快趕往那裡的途中，心裡想的一件事，是我們在
此苦等近三年，為的就是這一刻。現在看起來，殺人鯨、獵物和天氣一切
都配合完美，但你會知道，這是唯一的機會。殺人鯨正在圍捕獵物，我認
為就在那波濤洶湧、海浪高低起伏的地方。牠們要花很大的功夫，才能知
道那隻海獅的位置。這時候問題來了，海獅為了逃避追殺，想要跳到工作
人員的船上避難。當你在拍攝殺人鯨，而獵物游向你的船、企圖躲在你的
船下方，你最可怕的惡夢就出現了。你一定會同情獵物，就是那隻被嚇壞
的海獅。但是殺人鯨怎麼辦？有一大家子殺人鯨嗷嗷待哺，牠們覓食也覓
得很辛苦呀！那麼，我們要怎麼處理呢？以我們的經驗，我們的規矩就是
"不介入"。最後，在殺人鯨勝利的歡呼中，海獅成了這場獵殺行動的祭
品，而紀錄片工作者的兩難，還是沒有解答．。記者採訪災難事件有時會
遇到「先採訪還是先救人」的難題。而拍攝生態影片的工作人員，也會有
同樣的困擾。這次是國家地理頻道的團隊，在加州外海捕捉到殺人鯨追殺
海獅的珍貴鏡頭。雖然這隻海獅想要跳上工作人員的快艇逃生，但是工作
人員認為，拍攝工作優先，而且不該破壞大自然的食物鏈，因此決定不介
入。只是，弱肉強食的血腥畫面，還是讓他們相當震撼。海洋世界向來是
攝影師和生態學家的最愛。優雅的水母和怡然自得的海豹、海獅，讓人不
禁讚嘆造物者的奇妙。不過，當生物學課本上描述的食物鏈，活生生呈現
在鏡頭前，感覺就完全不同了。經過海獅與海鳥的爭奪，這隻可憐的翻車
魚被撕成碎片。當然，海獅並不是這裡的霸主，因為還有殺人鯨在後頭虎
視眈眈。為了拍攝殺人鯨追殺海獅的的珍貴畫面，工作人員先從空中偵察
，再通知海上的快艇前往。當我們飛快趕往那裡的途中，心裡想的一件事
，是我們在此苦等近三年，為的就是這一刻。現在看起來，殺人鯨、獵物
和天氣一切都配合完美，但你會知道，這是唯一的機會。殺人鯨正在圍捕
獵物，我認為就在那波濤洶湧、海浪高低起伏的地方。牠們要花很大的功
夫，才能知道那隻海獅的位置。這時候問題來了，海獅為了逃避追殺，想
要跳到工作人員的船上避難。當你在拍攝殺人鯨，而獵物游向你的船、企
圖躲在你的船下方，你最可怕的惡夢就出現了。你一定會同情獵物，就是
那隻被嚇壞的海獅。但是殺人鯨怎麼辦？有一大家子殺人鯨嗷嗷待哺，牠
們覓食也覓得很辛苦呀！那麼，我們要怎麼處理呢？以我們的經驗，我們
的規矩就是"不介入"。最後，在殺人鯨勝利的歡呼中，海獅成了這場獵
殺行動的祭品，而紀錄片工作者的兩難，還是沒有解答．。記者採訪災難
事件有時會遇到「先採訪還是先救人」的難題。而拍攝生態影片的工作人
員，也會有同樣的困擾。這次是國家地理頻道的團隊，在加州外海捕捉到
殺人鯨追殺海獅的珍貴鏡頭。雖然這隻海獅想要跳上工作人員的快艇逃生
，但是工作人員認為，拍攝工作優先，而且不該破壞大自然的食物鏈，因
此決定不介入。只是，弱肉強食的血腥畫面，還是讓他們相當震撼。海洋
世界向來是攝影師和生態學家的最愛。優雅的水母和怡然自得的海豹、海
獅，讓人不禁讚嘆造物者的奇妙。不過，當生物學課本上描述的食物鏈，
活生生呈現在鏡頭前，感覺就完全不同了。經過海獅與海鳥的爭奪，這隻
可憐的翻車魚被撕成碎片。當然，海獅並不是這裡的霸主，因為還有殺人
鯨在後頭虎視眈眈。為了拍攝殺人鯨追殺海獅的的珍貴畫面，工作人員先
從空中偵察，再通知海上的快艇前往。當我們飛快趕往那裡的途中，心裡
想的一件事，是我們在此苦等近三年，為的就是這一刻。現在看起來，殺
人鯨、獵物和天氣一切都配合完美，但你會知道，這是唯一的機會。殺人
鯨正在圍捕獵物，我認為就在那波濤洶湧、海浪高低起伏的地方。牠們要
花很大的功夫，才能知道那隻海獅的位置。這時候問題來了，海獅為了逃
避追殺，想要跳到工作人員的船上避難。當你在拍攝殺人鯨，而獵物游向
你的船、企圖躲在你的船下方，你最可怕的惡夢就出現了。你一定會同情
獵物，就是那隻被嚇壞的海獅。但是殺人鯨怎麼辦？有一大家子殺人鯨嗷
嗷待哺，牠們覓食也覓得很辛苦呀！那麼，我們要怎麼處理呢？以我們的
經驗，我們的規矩就是"不介入"。最後，在殺人鯨勝利的歡呼中，海獅
成了這場獵殺行動的祭品，而紀錄片工作者的兩難，還是沒有解答．。記
者採訪災難事件有時會遇到「先採訪還是先救人」的難題。而拍攝生態影
片的工作人員，也會有同樣的困擾。這次是國家地理頻道的團隊，在加州
外海捕捉到殺人鯨追殺海獅的珍貴鏡頭。雖然這隻海獅想要跳上工作人員
的快艇逃生，但是工作人員認為，拍攝工作優先，而且不該破壞大自然的
食物鏈，因此決定不介入。只是，弱肉強食的血腥畫面，還是讓他們相當
震撼。海洋世界向來是攝影師和生態學家的最愛。優雅的水母和怡然自得
的海豹、海獅，讓人不禁讚嘆造物者的奇妙。不過，當生物學課本上描述
的食物鏈，活生生呈現在鏡頭前，感覺就完全不同了。經過海獅與海鳥的
爭奪，這隻可憐的翻車魚被撕成碎片。當然，海獅並不是這裡的霸主，因
為還有殺人鯨在後頭虎視眈眈。為了拍攝殺人鯨追殺海獅的的珍貴畫面，
工作人員先從空中偵察，再通知海上的快艇前往。當我們飛快趕往那裡的
途中，心裡想的一件事，是我們在此苦等近三年，為的就是這一刻。現在
看起來，殺人鯨、獵物和天氣一切都配合完美，但你會知道，這是唯一的
機會。殺人鯨正在圍捕獵物，我認為就在那波濤洶湧、海浪高低起伏的地
方。牠們要花很大的功夫，才能知道那隻海獅的位置。這時候問題來了，
海獅為了逃避追殺，想要跳到工作人員的船上避難。當你在拍攝殺人鯨，
而獵物游向你的船、企圖躲在你的船下方，你最可怕的惡夢就出現了。你
一定會同情獵物，就是那隻被嚇壞的海獅。但是殺人鯨怎麼辦？有一大家
子殺人鯨嗷嗷待哺，牠們覓食也覓得很辛苦呀！那麼，我們要怎麼處理呢
？以我們的經驗，我們的規矩就是"不介入"。最後，在殺人鯨勝利的歡
呼中，海獅成了這場獵殺行動的祭品，而紀錄片工作者的兩難，還是沒有
解答．。
