台東泰源國中棒球隊，有一名同學因為打擊優異，被日本球探挖角，去日
本發展，不過卻因為簽約問題，雙方還沒達成共識，而這也突顯出，國內
受限於制度和硬體不足，無法培育體育人才的問題。拿起手套練球感,小
球員不僅想要在全國校際賽裡當起黑馬,還想在國外闖出一片天皮膚黝黑
的小球員來自台東泰源國小,滿腔熱血想當王建民第二,在國際發光發熱
,不過這個夢想，卻不是這麼容易達到，總教練認為,國內受限於制度和
硬體不足,選手承受比賽壓力,基本功夫明顯不足從泰源國小棒球隊發跡
，到國中因為表現優異，被日本球探想要挖角的張姓同學，就因為簽約發
生爭議還在協調。從事棒球教育二十多年的總教練認為,國內的體育環境
過度重視比賽,年輕選手往往被趕鴨子上架,而國外雖然有經紀人制度,
不過生活實質保障卻無法明確,他擔心反倒讓國內球員無心打球國內對選
手照顧不足,加上新舊世代斷層,國外也無法提供實質保障，也讓這些小
選手的未來,背負難以承受的壓力和瓶頸台東泰源國中棒球隊，有一名同
學因為打擊優異，被日本球探挖角，去日本發展，不過卻因為簽約問題，
雙方還沒達成共識，而這也突顯出，國內受限於制度和硬體不足，無法培
育體育人才的問題。拿起手套練球感,小球員不僅想要在全國校際賽裡當
起黑馬,還想在國外闖出一片天皮膚黝黑的小球員來自台東泰源國小,滿
腔熱血想當王建民第二,在國際發光發熱,不過這個夢想，卻不是這麼容
易達到，總教練認為,國內受限於制度和硬體不足,選手承受比賽壓力,
基本功夫明顯不足從泰源國小棒球隊發跡，到國中因為表現優異，被日本
球探想要挖角的張姓同學，就因為簽約發生爭議還在協調。從事棒球教育
二十多年的總教練認為,國內的體育環境過度重視比賽,年輕選手往往被
趕鴨子上架,而國外雖然有經紀人制度,不過生活實質保障卻無法明確,
他擔心反倒讓國內球員無心打球國內對選手照顧不足,加上新舊世代斷層
,國外也無法提供實質保障，也讓這些小選手的未來,背負難以承受的壓
力和瓶頸台東泰源國中棒球隊，有一名同學因為打擊優異，被日本球探挖
角，去日本發展，不過卻因為簽約問題，雙方還沒達成共識，而這也突顯
出，國內受限於制度和硬體不足，無法培育體育人才的問題。拿起手套練
球感,小球員不僅想要在全國校際賽裡當起黑馬,還想在國外闖出一片天
皮膚黝黑的小球員來自台東泰源國小,滿腔熱血想當王建民第二,在國際
發光發熱,不過這個夢想，卻不是這麼容易達到，總教練認為,國內受限
於制度和硬體不足,選手承受比賽壓力,基本功夫明顯不足從泰源國小棒
球隊發跡，到國中因為表現優異，被日本球探想要挖角的張姓同學，就因
為簽約發生爭議還在協調。從事棒球教育二十多年的總教練認為,國內的
體育環境過度重視比賽,年輕選手往往被趕鴨子上架,而國外雖然有經紀
人制度,不過生活實質保障卻無法明確,他擔心反倒讓國內球員無心打球
國內對選手照顧不足,加上新舊世代斷層,國外也無法提供實質保障，也
讓這些小選手的未來,背負難以承受的壓力和瓶頸
