記者採訪災難事件有時會遇到「先採訪還是先救人」的難題。
而拍攝生態影片的工作人員，也會有同樣的困擾。
這次是國家地理頻道的團隊，在加州外海捕捉到殺人鯨追殺海獅的珍貴
鏡頭。
雖然這隻海獅想要跳上工作人員的快艇逃生，但是工作人員認為，拍攝
工作優先，而且不該破壞大自然的食物鏈，因此決定不介入。
只是，弱肉強食的血腥畫面，還是讓他們相當震撼。
海洋世界向來是攝影師和生態學家的最愛。
優雅的水母和怡然自得的海豹、海獅，讓人不禁讚嘆造物者的奇妙。
不過，當生物學課本上描述的食物鏈，活生生呈現在鏡頭前，感覺就完
全不同了。
經過海獅與海鳥的爭奪，這隻可憐的翻車魚被撕成碎片。
當然，海獅並不是這裡的霸主，因為還有殺人鯨在後頭虎視眈眈。
為了拍攝殺人鯨追殺海獅的的珍貴畫面，工作人員先從空中偵察，再通
知海上的快艇前往。
當我們飛快趕往那裡的途中，心裡想的一件事，是我們在此苦等近三年
，為的就是這一刻。
現在看起來，殺人鯨、獵物和天氣一切都配合完美，但你會知道，這是
唯一的機會。
殺人鯨正在圍捕獵物，我認為就在那波濤洶湧、海浪高低起伏的地方。
牠們要花很大的功夫，才能知道那隻海獅的位置。
這時候問題來了，海獅為了逃避追殺，想要跳到工作人員的船上避難。
當你在拍攝殺人鯨，而獵物游向你的船、企圖躲在你的船下方，你最可
怕的惡夢就出現了。
你一定會同情獵物，就是那隻被嚇壞的海獅。
但是殺人鯨怎麼辦？有一大家子殺人鯨嗷嗷待哺，牠們覓食也覓得很辛
苦呀！那麼，我們要怎麼處理呢？以我們的經驗，我們的規矩就是"
不介入"。
最後，在殺人鯨勝利的歡呼中，海獅成了這場獵殺行動的祭品，而紀錄
片工作者的兩難，還是沒有解答．。
