另一名到美國訪問的領袖，則是南韓總統李明博，他也是在15號，搭乘
專機抵達美國紐約，進行他上任以來，第一場的外交訪問行程。他晚間則
是出席了韓裔美國人餐會，他在餐會中也重申，不會向北韓的無理要求來
低頭。李明博這趟，為期一星期的海外之旅，將接連造訪美國與日本，被
視為是南韓新政府，修補與美日同盟關係的第一步。美國東亞事務助理，
國務卿希爾，親自在機場迎接李明博伉儷，美方還邀請李明博，前往大衛
營與布希總統進行高峰會談，而這項史無前例的安排，也讓南韓朝野擔心
，美方將端出什麼新的條件，要首爾來買單。另一名到美國訪問的領袖，
則是南韓總統李明博，他也是在15號，搭乘專機抵達美國紐約，進行他
上任以來，第一場的外交訪問行程。他晚間則是出席了韓裔美國人餐會，
他在餐會中也重申，不會向北韓的無理要求來低頭。李明博這趟，為期一
星期的海外之旅，將接連造訪美國與日本，被視為是南韓新政府，修補與
美日同盟關係的第一步。美國東亞事務助理，國務卿希爾，親自在機場迎
接李明博伉儷，美方還邀請李明博，前往大衛營與布希總統進行高峰會談
，而這項史無前例的安排，也讓南韓朝野擔心，美方將端出什麼新的條件
，要首爾來買單。另一名到美國訪問的領袖，則是南韓總統李明博，他也
是在15號，搭乘專機抵達美國紐約，進行他上任以來，第一場的外交訪
問行程。他晚間則是出席了韓裔美國人餐會，他在餐會中也重申，不會向
北韓的無理要求來低頭。李明博這趟，為期一星期的海外之旅，將接連造
訪美國與日本，被視為是南韓新政府，修補與美日同盟關係的第一步。美
國東亞事務助理，國務卿希爾，親自在機場迎接李明博伉儷，美方還邀請
李明博，前往大衛營與布希總統進行高峰會談，而這項史無前例的安排，
也讓南韓朝野擔心，美方將端出什麼新的條件，要首爾來買單。另一名到
美國訪問的領袖，則是南韓總統李明博，他也是在15號，搭乘專機抵達
美國紐約，進行他上任以來，第一場的外交訪問行程。他晚間則是出席了
韓裔美國人餐會，他在餐會中也重申，不會向北韓的無理要求來低頭。李
明博這趟，為期一星期的海外之旅，將接連造訪美國與日本，被視為是南
韓新政府，修補與美日同盟關係的第一步。美國東亞事務助理，國務卿希
爾，親自在機場迎接李明博伉儷，美方還邀請李明博，前往大衛營與布希
總統進行高峰會談，而這項史無前例的安排，也讓南韓朝野擔心，美方將
端出什麼新的條件，要首爾來買單。
