因為原物料價格上漲，上個星期營造公會，號召五千人上街抗議，不過問
題還是沒有解決。工業總會今天下午罕見大動作，舉行記者會，要求看守
內閣要有所作為，如果政府再不提出對策，他們將號召十萬工人，走上街
頭。用沉重的比喻方式，全國工業總會理事長陳武雄這一次收起臉上招牌
笑容。工總周三下午緊急召集會員，以罕見的方式召開記者會，鎖定節節
高漲的原物料價格，大聲疾呼，即使是看守內閣也應有所作為。其中又以
上週上街頭的營造公會最為不滿。工總表示，再不解決問題，下一波將號
召十萬工人上街頭之外，工總也指出，這一次的物價危機嚴重侵蝕產業界
獲利，比前兩次的石油危機更險惡，除了提出降稅、補貼、重要物資暫停
出口等十大訴求之外，也要求不論是新舊政府，都應該積極研擬直航、放
寬投資上限等兩岸政策，讓產業界能儘快渡過風暴。因為原物料價格上漲
，上個星期營造公會，號召五千人上街抗議，不過問題還是沒有解決。工
業總會今天下午罕見大動作，舉行記者會，要求看守內閣要有所作為，如
果政府再不提出對策，他們將號召十萬工人，走上街頭。用沉重的比喻方
式，全國工業總會理事長陳武雄這一次收起臉上招牌笑容。工總周三下午
緊急召集會員，以罕見的方式召開記者會，鎖定節節高漲的原物料價格，
大聲疾呼，即使是看守內閣也應有所作為。其中又以上週上街頭的營造公
會最為不滿。工總表示，再不解決問題，下一波將號召十萬工人上街頭之
外，工總也指出，這一次的物價危機嚴重侵蝕產業界獲利，比前兩次的石
油危機更險惡，除了提出降稅、補貼、重要物資暫停出口等十大訴求之外
，也要求不論是新舊政府，都應該積極研擬直航、放寬投資上限等兩岸政
策，讓產業界能儘快渡過風暴。因為原物料價格上漲，上個星期營造公會
，號召五千人上街抗議，不過問題還是沒有解決。工業總會今天下午罕見
大動作，舉行記者會，要求看守內閣要有所作為，如果政府再不提出對策
，他們將號召十萬工人，走上街頭。用沉重的比喻方式，全國工業總會理
事長陳武雄這一次收起臉上招牌笑容。工總周三下午緊急召集會員，以罕
見的方式召開記者會，鎖定節節高漲的原物料價格，大聲疾呼，即使是看
守內閣也應有所作為。其中又以上週上街頭的營造公會最為不滿。工總表
示，再不解決問題，下一波將號召十萬工人上街頭之外，工總也指出，這
一次的物價危機嚴重侵蝕產業界獲利，比前兩次的石油危機更險惡，除了
提出降稅、補貼、重要物資暫停出口等十大訴求之外，也要求不論是新舊
政府，都應該積極研擬直航、放寬投資上限等兩岸政策，讓產業界能儘快
渡過風暴。因為原物料價格上漲，上個星期營造公會，號召五千人上街抗
議，不過問題還是沒有解決。工業總會今天下午罕見大動作，舉行記者會
，要求看守內閣要有所作為，如果政府再不提出對策，他們將號召十萬工
人，走上街頭。用沉重的比喻方式，全國工業總會理事長陳武雄這一次收
起臉上招牌笑容。工總周三下午緊急召集會員，以罕見的方式召開記者會
，鎖定節節高漲的原物料價格，大聲疾呼，即使是看守內閣也應有所作為
。其中又以上週上街頭的營造公會最為不滿。工總表示，再不解決問題，
下一波將號召十萬工人上街頭之外，工總也指出，這一次的物價危機嚴重
侵蝕產業界獲利，比前兩次的石油危機更險惡，除了提出降稅、補貼、重
要物資暫停出口等十大訴求之外，也要求不論是新舊政府，都應該積極研
擬直航、放寬投資上限等兩岸政策，讓產業界能儘快渡過風暴。因為原物
料價格上漲，上個星期營造公會，號召五千人上街抗議，不過問題還是沒
有解決。工業總會今天下午罕見大動作，舉行記者會，要求看守內閣要有
所作為，如果政府再不提出對策，他們將號召十萬工人，走上街頭。用沉
重的比喻方式，全國工業總會理事長陳武雄這一次收起臉上招牌笑容。工
總周三下午緊急召集會員，以罕見的方式召開記者會，鎖定節節高漲的原
物料價格，大聲疾呼，即使是看守內閣也應有所作為。其中又以上週上街
頭的營造公會最為不滿。工總表示，再不解決問題，下一波將號召十萬工
人上街頭之外，工總也指出，這一次的物價危機嚴重侵蝕產業界獲利，比
前兩次的石油危機更險惡，除了提出降稅、補貼、重要物資暫停出口等十
大訴求之外，也要求不論是新舊政府，都應該積極研擬直航、放寬投資上
限等兩岸政策，讓產業界能儘快渡過風暴。因為原物料價格上漲，上個星
期營造公會，號召五千人上街抗議，不過問題還是沒有解決。工業總會今
天下午罕見大動作，舉行記者會，要求看守內閣要有所作為，如果政府再
不提出對策，他們將號召十萬工人，走上街頭。用沉重的比喻方式，全國
工業總會理事長陳武雄這一次收起臉上招牌笑容。工總周三下午緊急召集
會員，以罕見的方式召開記者會，鎖定節節高漲的原物料價格，大聲疾呼
，即使是看守內閣也應有所作為。其中又以上週上街頭的營造公會最為不
滿。工總表示，再不解決問題，下一波將號召十萬工人上街頭之外，工總
也指出，這一次的物價危機嚴重侵蝕產業界獲利，比前兩次的石油危機更
險惡，除了提出降稅、補貼、重要物資暫停出口等十大訴求之外，也要求
不論是新舊政府，都應該積極研擬直航、放寬投資上限等兩岸政策，讓產
業界能儘快渡過風暴。
