為了彌補跟俄羅斯的關係，烏克蘭新任總統尤申科履行選前的承諾，在上
任第二天就前往莫斯科訪問。尤申科向俄國總統蒲亭強調，將以實際行動
來加強兩國的關係。另外，尤申科也正式提名他的女性政治伙伴，有「天
然氣公主」的稱號提摩森科，擔任總理職務。烏克蘭總統尤申科一行人，
24號搭乘專機抵達莫斯科，展開他上任之後的首次出訪。俄羅斯總統蒲
亭也在克林姆林宮，迎接尤申科。雖然就職時強調要帶領烏克蘭加入歐盟
，不過尤申科見到蒲亭時，強調俄國是烏克蘭永遠的戰略夥伴，同時也承
諾要加強雙方的關係。由於去年大選時，俄羅斯支持的是尤申科的對手亞
努科維奇，而競選時，尤申科也多次批評俄羅斯干涉烏克蘭的選舉，使得
雙方關係緊張。不過由於俄羅斯是烏克蘭最重要的貿易夥伴和投資國，和
烏國的發展密不可分，因此尤申科當時也表示，願意在當選後將俄羅斯列
為第一個出訪的國家。而在同一天，烏克蘭政府宣布尤申科提名他的女性
政治夥伴，提摩森科擔任總理。提摩森科由於外型出眾，並且曾經擔任烏
克蘭最大能源公司的總裁，因此有「天然氣公主」的稱號，去年選舉期間
經常出和尤申科一起會見民眾。不過由於他任職能源公司時，傳出多起貪
污事件，甚至因為涉嫌賄賂俄國國防官員而遭到俄羅斯檢察官通緝，因此
這項提名也在烏克蘭引起了不小的爭議。為了彌補跟俄羅斯的關係，烏克
蘭新任總統尤申科履行選前的承諾，在上任第二天就前往莫斯科訪問。尤
申科向俄國總統蒲亭強調，將以實際行動來加強兩國的關係。另外，尤申
科也正式提名他的女性政治伙伴，有「天然氣公主」的稱號提摩森科，擔
任總理職務。烏克蘭總統尤申科一行人，24號搭乘專機抵達莫斯科，展
開他上任之後的首次出訪。俄羅斯總統蒲亭也在克林姆林宮，迎接尤申科
。雖然就職時強調要帶領烏克蘭加入歐盟，不過尤申科見到蒲亭時，強調
俄國是烏克蘭永遠的戰略夥伴，同時也承諾要加強雙方的關係。由於去年
大選時，俄羅斯支持的是尤申科的對手亞努科維奇，而競選時，尤申科也
多次批評俄羅斯干涉烏克蘭的選舉，使得雙方關係緊張。不過由於俄羅斯
是烏克蘭最重要的貿易夥伴和投資國，和烏國的發展密不可分，因此尤申
科當時也表示，願意在當選後將俄羅斯列為第一個出訪的國家。而在同一
天，烏克蘭政府宣布尤申科提名他的女性政治夥伴，提摩森科擔任總理。
提摩森科由於外型出眾，並且曾經擔任烏克蘭最大能源公司的總裁，因此
有「天然氣公主」的稱號，去年選舉期間經常出和尤申科一起會見民眾。
不過由於他任職能源公司時，傳出多起貪污事件，甚至因為涉嫌賄賂俄國
國防官員而遭到俄羅斯檢察官通緝，因此這項提名也在烏克蘭引起了不小
的爭議。為了彌補跟俄羅斯的關係，烏克蘭新任總統尤申科履行選前的承
諾，在上任第二天就前往莫斯科訪問。尤申科向俄國總統蒲亭強調，將以
實際行動來加強兩國的關係。另外，尤申科也正式提名他的女性政治伙伴
，有「天然氣公主」的稱號提摩森科，擔任總理職務。烏克蘭總統尤申科
一行人，24號搭乘專機抵達莫斯科，展開他上任之後的首次出訪。俄羅
斯總統蒲亭也在克林姆林宮，迎接尤申科。雖然就職時強調要帶領烏克蘭
加入歐盟，不過尤申科見到蒲亭時，強調俄國是烏克蘭永遠的戰略夥伴，
同時也承諾要加強雙方的關係。由於去年大選時，俄羅斯支持的是尤申科
的對手亞努科維奇，而競選時，尤申科也多次批評俄羅斯干涉烏克蘭的選
舉，使得雙方關係緊張。不過由於俄羅斯是烏克蘭最重要的貿易夥伴和投
資國，和烏國的發展密不可分，因此尤申科當時也表示，願意在當選後將
俄羅斯列為第一個出訪的國家。而在同一天，烏克蘭政府宣布尤申科提名
他的女性政治夥伴，提摩森科擔任總理。提摩森科由於外型出眾，並且曾
經擔任烏克蘭最大能源公司的總裁，因此有「天然氣公主」的稱號，去年
選舉期間經常出和尤申科一起會見民眾。不過由於他任職能源公司時，傳
出多起貪污事件，甚至因為涉嫌賄賂俄國國防官員而遭到俄羅斯檢察官通
緝，因此這項提名也在烏克蘭引起了不小的爭議。為了彌補跟俄羅斯的關
係，烏克蘭新任總統尤申科履行選前的承諾，在上任第二天就前往莫斯科
訪問。尤申科向俄國總統蒲亭強調，將以實際行動來加強兩國的關係。另
外，尤申科也正式提名他的女性政治伙伴，有「天然氣公主」的稱號提摩
森科，擔任總理職務。烏克蘭總統尤申科一行人，24號搭乘專機抵達莫
斯科，展開他上任之後的首次出訪。俄羅斯總統蒲亭也在克林姆林宮，迎
接尤申科。雖然就職時強調要帶領烏克蘭加入歐盟，不過尤申科見到蒲亭
時，強調俄國是烏克蘭永遠的戰略夥伴，同時也承諾要加強雙方的關係。
由於去年大選時，俄羅斯支持的是尤申科的對手亞努科維奇，而競選時，
尤申科也多次批評俄羅斯干涉烏克蘭的選舉，使得雙方關係緊張。不過由
於俄羅斯是烏克蘭最重要的貿易夥伴和投資國，和烏國的發展密不可分，
因此尤申科當時也表示，願意在當選後將俄羅斯列為第一個出訪的國家。
而在同一天，烏克蘭政府宣布尤申科提名他的女性政治夥伴，提摩森科擔
任總理。提摩森科由於外型出眾，並且曾經擔任烏克蘭最大能源公司的總
裁，因此有「天然氣公主」的稱號，去年選舉期間經常出和尤申科一起會
見民眾。不過由於他任職能源公司時，傳出多起貪污事件，甚至因為涉嫌
賄賂俄國國防官員而遭到俄羅斯檢察官通緝，因此這項提名也在烏克蘭引
起了不小的爭議。為了彌補跟俄羅斯的關係，烏克蘭新任總統尤申科履行
選前的承諾，在上任第二天就前往莫斯科訪問。尤申科向俄國總統蒲亭強
調，將以實際行動來加強兩國的關係。另外，尤申科也正式提名他的女性
政治伙伴，有「天然氣公主」的稱號提摩森科，擔任總理職務。烏克蘭總
統尤申科一行人，24號搭乘專機抵達莫斯科，展開他上任之後的首次出
訪。俄羅斯總統蒲亭也在克林姆林宮，迎接尤申科。雖然就職時強調要帶
領烏克蘭加入歐盟，不過尤申科見到蒲亭時，強調俄國是烏克蘭永遠的戰
略夥伴，同時也承諾要加強雙方的關係。由於去年大選時，俄羅斯支持的
是尤申科的對手亞努科維奇，而競選時，尤申科也多次批評俄羅斯干涉烏
克蘭的選舉，使得雙方關係緊張。不過由於俄羅斯是烏克蘭最重要的貿易
夥伴和投資國，和烏國的發展密不可分，因此尤申科當時也表示，願意在
當選後將俄羅斯列為第一個出訪的國家。而在同一天，烏克蘭政府宣布尤
申科提名他的女性政治夥伴，提摩森科擔任總理。提摩森科由於外型出眾
，並且曾經擔任烏克蘭最大能源公司的總裁，因此有「天然氣公主」的稱
號，去年選舉期間經常出和尤申科一起會見民眾。不過由於他任職能源公
司時，傳出多起貪污事件，甚至因為涉嫌賄賂俄國國防官員而遭到俄羅斯
檢察官通緝，因此這項提名也在烏克蘭引起了不小的爭議。為了彌補跟俄
羅斯的關係，烏克蘭新任總統尤申科履行選前的承諾，在上任第二天就前
往莫斯科訪問。尤申科向俄國總統蒲亭強調，將以實際行動來加強兩國的
關係。另外，尤申科也正式提名他的女性政治伙伴，有「天然氣公主」的
稱號提摩森科，擔任總理職務。烏克蘭總統尤申科一行人，24號搭乘專
機抵達莫斯科，展開他上任之後的首次出訪。俄羅斯總統蒲亭也在克林姆
林宮，迎接尤申科。雖然就職時強調要帶領烏克蘭加入歐盟，不過尤申科
見到蒲亭時，強調俄國是烏克蘭永遠的戰略夥伴，同時也承諾要加強雙方
的關係。由於去年大選時，俄羅斯支持的是尤申科的對手亞努科維奇，而
競選時，尤申科也多次批評俄羅斯干涉烏克蘭的選舉，使得雙方關係緊張
。不過由於俄羅斯是烏克蘭最重要的貿易夥伴和投資國，和烏國的發展密
不可分，因此尤申科當時也表示，願意在當選後將俄羅斯列為第一個出訪
的國家。而在同一天，烏克蘭政府宣布尤申科提名他的女性政治夥伴，提
摩森科擔任總理。提摩森科由於外型出眾，並且曾經擔任烏克蘭最大能源
公司的總裁，因此有「天然氣公主」的稱號，去年選舉期間經常出和尤申
科一起會見民眾。不過由於他任職能源公司時，傳出多起貪污事件，甚至
因為涉嫌賄賂俄國國防官員而遭到俄羅斯檢察官通緝，因此這項提名也在
烏克蘭引起了不小的爭議。為了彌補跟俄羅斯的關係，烏克蘭新任總統尤
申科履行選前的承諾，在上任第二天就前往莫斯科訪問。尤申科向俄國總
統蒲亭強調，將以實際行動來加強兩國的關係。另外，尤申科也正式提名
他的女性政治伙伴，有「天然氣公主」的稱號提摩森科，擔任總理職務。
烏克蘭總統尤申科一行人，24號搭乘專機抵達莫斯科，展開他上任之後
的首次出訪。俄羅斯總統蒲亭也在克林姆林宮，迎接尤申科。雖然就職時
強調要帶領烏克蘭加入歐盟，不過尤申科見到蒲亭時，強調俄國是烏克蘭
永遠的戰略夥伴，同時也承諾要加強雙方的關係。由於去年大選時，俄羅
斯支持的是尤申科的對手亞努科維奇，而競選時，尤申科也多次批評俄羅
斯干涉烏克蘭的選舉，使得雙方關係緊張。不過由於俄羅斯是烏克蘭最重
要的貿易夥伴和投資國，和烏國的發展密不可分，因此尤申科當時也表示
，願意在當選後將俄羅斯列為第一個出訪的國家。而在同一天，烏克蘭政
府宣布尤申科提名他的女性政治夥伴，提摩森科擔任總理。提摩森科由於
外型出眾，並且曾經擔任烏克蘭最大能源公司的總裁，因此有「天然氣公
主」的稱號，去年選舉期間經常出和尤申科一起會見民眾。不過由於他任
職能源公司時，傳出多起貪污事件，甚至因為涉嫌賄賂俄國國防官員而遭
到俄羅斯檢察官通緝，因此這項提名也在烏克蘭引起了不小的爭議。為了
彌補跟俄羅斯的關係，烏克蘭新任總統尤申科履行選前的承諾，在上任第
二天就前往莫斯科訪問。尤申科向俄國總統蒲亭強調，將以實際行動來加
強兩國的關係。另外，尤申科也正式提名他的女性政治伙伴，有「天然氣
公主」的稱號提摩森科，擔任總理職務。烏克蘭總統尤申科一行人，24
號搭乘專機抵達莫斯科，展開他上任之後的首次出訪。俄羅斯總統蒲亭也
在克林姆林宮，迎接尤申科。雖然就職時強調要帶領烏克蘭加入歐盟，不
過尤申科見到蒲亭時，強調俄國是烏克蘭永遠的戰略夥伴，同時也承諾要
加強雙方的關係。由於去年大選時，俄羅斯支持的是尤申科的對手亞努科
維奇，而競選時，尤申科也多次批評俄羅斯干涉烏克蘭的選舉，使得雙方
關係緊張。不過由於俄羅斯是烏克蘭最重要的貿易夥伴和投資國，和烏國
的發展密不可分，因此尤申科當時也表示，願意在當選後將俄羅斯列為第
一個出訪的國家。而在同一天，烏克蘭政府宣布尤申科提名他的女性政治
夥伴，提摩森科擔任總理。提摩森科由於外型出眾，並且曾經擔任烏克蘭
最大能源公司的總裁，因此有「天然氣公主」的稱號，去年選舉期間經常
出和尤申科一起會見民眾。不過由於他任職能源公司時，傳出多起貪污事
件，甚至因為涉嫌賄賂俄國國防官員而遭到俄羅斯檢察官通緝，因此這項
提名也在烏克蘭引起了不小的爭議。為了彌補跟俄羅斯的關係，烏克蘭新
任總統尤申科履行選前的承諾，在上任第二天就前往莫斯科訪問。尤申科
向俄國總統蒲亭強調，將以實際行動來加強兩國的關係。另外，尤申科也
正式提名他的女性政治伙伴，有「天然氣公主」的稱號提摩森科，擔任總
理職務。烏克蘭總統尤申科一行人，24號搭乘專機抵達莫斯科，展開他
上任之後的首次出訪。俄羅斯總統蒲亭也在克林姆林宮，迎接尤申科。雖
然就職時強調要帶領烏克蘭加入歐盟，不過尤申科見到蒲亭時，強調俄國
是烏克蘭永遠的戰略夥伴，同時也承諾要加強雙方的關係。由於去年大選
時，俄羅斯支持的是尤申科的對手亞努科維奇，而競選時，尤申科也多次
批評俄羅斯干涉烏克蘭的選舉，使得雙方關係緊張。不過由於俄羅斯是烏
克蘭最重要的貿易夥伴和投資國，和烏國的發展密不可分，因此尤申科當
時也表示，願意在當選後將俄羅斯列為第一個出訪的國家。而在同一天，
烏克蘭政府宣布尤申科提名他的女性政治夥伴，提摩森科擔任總理。提摩
森科由於外型出眾，並且曾經擔任烏克蘭最大能源公司的總裁，因此有「
天然氣公主」的稱號，去年選舉期間經常出和尤申科一起會見民眾。不過
由於他任職能源公司時，傳出多起貪污事件，甚至因為涉嫌賄賂俄國國防
官員而遭到俄羅斯檢察官通緝，因此這項提名也在烏克蘭引起了不小的爭
議。為了彌補跟俄羅斯的關係，烏克蘭新任總統尤申科履行選前的承諾，
在上任第二天就前往莫斯科訪問。尤申科向俄國總統蒲亭強調，將以實際
行動來加強兩國的關係。另外，尤申科也正式提名他的女性政治伙伴，有
「天然氣公主」的稱號提摩森科，擔任總理職務。烏克蘭總統尤申科一行
人，24號搭乘專機抵達莫斯科，展開他上任之後的首次出訪。俄羅斯總
統蒲亭也在克林姆林宮，迎接尤申科。雖然就職時強調要帶領烏克蘭加入
歐盟，不過尤申科見到蒲亭時，強調俄國是烏克蘭永遠的戰略夥伴，同時
也承諾要加強雙方的關係。由於去年大選時，俄羅斯支持的是尤申科的對
手亞努科維奇，而競選時，尤申科也多次批評俄羅斯干涉烏克蘭的選舉，
使得雙方關係緊張。不過由於俄羅斯是烏克蘭最重要的貿易夥伴和投資國
，和烏國的發展密不可分，因此尤申科當時也表示，願意在當選後將俄羅
斯列為第一個出訪的國家。而在同一天，烏克蘭政府宣布尤申科提名他的
女性政治夥伴，提摩森科擔任總理。提摩森科由於外型出眾，並且曾經擔
任烏克蘭最大能源公司的總裁，因此有「天然氣公主」的稱號，去年選舉
期間經常出和尤申科一起會見民眾。不過由於他任職能源公司時，傳出多
起貪污事件，甚至因為涉嫌賄賂俄國國防官員而遭到俄羅斯檢察官通緝，
因此這項提名也在烏克蘭引起了不小的爭議。為了彌補跟俄羅斯的關係，
烏克蘭新任總統尤申科履行選前的承諾，在上任第二天就前往莫斯科訪問
。尤申科向俄國總統蒲亭強調，將以實際行動來加強兩國的關係。另外，
尤申科也正式提名他的女性政治伙伴，有「天然氣公主」的稱號提摩森科
，擔任總理職務。烏克蘭總統尤申科一行人，24號搭乘專機抵達莫斯科
，展開他上任之後的首次出訪。俄羅斯總統蒲亭也在克林姆林宮，迎接尤
申科。雖然就職時強調要帶領烏克蘭加入歐盟，不過尤申科見到蒲亭時，
強調俄國是烏克蘭永遠的戰略夥伴，同時也承諾要加強雙方的關係。由於
去年大選時，俄羅斯支持的是尤申科的對手亞努科維奇，而競選時，尤申
科也多次批評俄羅斯干涉烏克蘭的選舉，使得雙方關係緊張。不過由於俄
羅斯是烏克蘭最重要的貿易夥伴和投資國，和烏國的發展密不可分，因此
尤申科當時也表示，願意在當選後將俄羅斯列為第一個出訪的國家。而在
同一天，烏克蘭政府宣布尤申科提名他的女性政治夥伴，提摩森科擔任總
理。提摩森科由於外型出眾，並且曾經擔任烏克蘭最大能源公司的總裁，
因此有「天然氣公主」的稱號，去年選舉期間經常出和尤申科一起會見民
眾。不過由於他任職能源公司時，傳出多起貪污事件，甚至因為涉嫌賄賂
俄國國防官員而遭到俄羅斯檢察官通緝，因此這項提名也在烏克蘭引起了
不小的爭議。
