為了彌補跟俄羅斯的關係，烏克蘭新任總統尤申科履行選前的承諾，在
上任第二天就前往莫斯科訪問。
尤申科向俄國總統蒲亭強調，將以實際行動來加強兩國的關係。
另外，尤申科也正式提名他的女性政治伙伴，有「天然氣公主」的稱號
提摩森科，擔任總理職務。
烏克蘭總統尤申科一行人，24號搭乘專機抵達莫斯科，展開他上任之
後的首次出訪。
俄羅斯總統蒲亭也在克林姆林宮，迎接尤申科。
雖然就職時強調要帶領烏克蘭加入歐盟，不過尤申科見到蒲亭時，強調
俄國是烏克蘭永遠的戰略夥伴，同時也承諾要加強雙方的關係。
由於去年大選時，俄羅斯支持的是尤申科的對手亞努科維奇，而競選時
，尤申科也多次批評俄羅斯干涉烏克蘭的選舉，使得雙方關係緊張。
不過由於俄羅斯是烏克蘭最重要的貿易夥伴和投資國，和烏國的發展密
不可分，因此尤申科當時也表示，願意在當選後將俄羅斯列為第一個
出訪的國家。
而在同一天，烏克蘭政府宣布尤申科提名他的女性政治夥伴，提摩森科
擔任總理。
提摩森科由於外型出眾，並且曾經擔任烏克蘭最大能源公司的總裁，因
此有「天然氣公主」的稱號，去年選舉期間經常出和尤申科一起會見
民眾。
不過由於他任職能源公司時，傳出多起貪污事件，甚至因為涉嫌賄賂俄
國國防官員而遭到俄羅斯檢察官通緝，因此這項提名也在烏克蘭引起
了不小的爭議。
