大自然真的要好好愛護，因為隨時都有珍貴的自然資源。像是林務局跟宜
蘭大學，最近就發現了台灣稀有植物，【台灣水青岡】的新分布地區，這
是目前發現，最東邊、最低海拔的分布地點。這是台灣水青岡的花、這是
台灣水青岡果，這是台灣水青岡林的春天。台灣水青岡又名台灣山毛櫸，
是全世界水青岡屬植物演化上最古老的一群，如今，林務局跟宜蘭大學，
在宜蘭大白山與蘭崁山區，發現了新的最低海拔分布點。這個在冰河時期
後就存活到現在的物種，原本生長在平地，之後一直往山上退，如今台灣
水青岡獨立分布在各山頭，學者擔心，全球再暖化下去，台灣水青岡就要
絕種了。而水青岡，也是文資法公告裡頭珍貴稀有植物之一，因此林務局
也打算規劃保護區，來保護這個新發現大自然真的要好好愛護，因為隨時
都有珍貴的自然資源。像是林務局跟宜蘭大學，最近就發現了台灣稀有植
物，【台灣水青岡】的新分布地區，這是目前發現，最東邊、最低海拔的
分布地點。這是台灣水青岡的花、這是台灣水青岡果，這是台灣水青岡林
的春天。台灣水青岡又名台灣山毛櫸，是全世界水青岡屬植物演化上最古
老的一群，如今，林務局跟宜蘭大學，在宜蘭大白山與蘭崁山區，發現了
新的最低海拔分布點。這個在冰河時期後就存活到現在的物種，原本生長
在平地，之後一直往山上退，如今台灣水青岡獨立分布在各山頭，學者擔
心，全球再暖化下去，台灣水青岡就要絕種了。而水青岡，也是文資法公
告裡頭珍貴稀有植物之一，因此林務局也打算規劃保護區，來保護這個新
發現大自然真的要好好愛護，因為隨時都有珍貴的自然資源。像是林務局
跟宜蘭大學，最近就發現了台灣稀有植物，【台灣水青岡】的新分布地區
，這是目前發現，最東邊、最低海拔的分布地點。這是台灣水青岡的花、
這是台灣水青岡果，這是台灣水青岡林的春天。台灣水青岡又名台灣山毛
櫸，是全世界水青岡屬植物演化上最古老的一群，如今，林務局跟宜蘭大
學，在宜蘭大白山與蘭崁山區，發現了新的最低海拔分布點。這個在冰河
時期後就存活到現在的物種，原本生長在平地，之後一直往山上退，如今
台灣水青岡獨立分布在各山頭，學者擔心，全球再暖化下去，台灣水青岡
就要絕種了。而水青岡，也是文資法公告裡頭珍貴稀有植物之一，因此林
務局也打算規劃保護區，來保護這個新發現大自然真的要好好愛護，因為
隨時都有珍貴的自然資源。像是林務局跟宜蘭大學，最近就發現了台灣稀
有植物，【台灣水青岡】的新分布地區，這是目前發現，最東邊、最低海
拔的分布地點。這是台灣水青岡的花、這是台灣水青岡果，這是台灣水青
岡林的春天。台灣水青岡又名台灣山毛櫸，是全世界水青岡屬植物演化上
最古老的一群，如今，林務局跟宜蘭大學，在宜蘭大白山與蘭崁山區，發
現了新的最低海拔分布點。這個在冰河時期後就存活到現在的物種，原本
生長在平地，之後一直往山上退，如今台灣水青岡獨立分布在各山頭，學
者擔心，全球再暖化下去，台灣水青岡就要絕種了。而水青岡，也是文資
法公告裡頭珍貴稀有植物之一，因此林務局也打算規劃保護區，來保護這
個新發現大自然真的要好好愛護，因為隨時都有珍貴的自然資源。像是林
務局跟宜蘭大學，最近就發現了台灣稀有植物，【台灣水青岡】的新分布
地區，這是目前發現，最東邊、最低海拔的分布地點。這是台灣水青岡的
花、這是台灣水青岡果，這是台灣水青岡林的春天。台灣水青岡又名台灣
山毛櫸，是全世界水青岡屬植物演化上最古老的一群，如今，林務局跟宜
蘭大學，在宜蘭大白山與蘭崁山區，發現了新的最低海拔分布點。這個在
冰河時期後就存活到現在的物種，原本生長在平地，之後一直往山上退，
如今台灣水青岡獨立分布在各山頭，學者擔心，全球再暖化下去，台灣水
青岡就要絕種了。而水青岡，也是文資法公告裡頭珍貴稀有植物之一，因
此林務局也打算規劃保護區，來保護這個新發現大自然真的要好好愛護，
因為隨時都有珍貴的自然資源。像是林務局跟宜蘭大學，最近就發現了台
灣稀有植物，【台灣水青岡】的新分布地區，這是目前發現，最東邊、最
低海拔的分布地點。這是台灣水青岡的花、這是台灣水青岡果，這是台灣
水青岡林的春天。台灣水青岡又名台灣山毛櫸，是全世界水青岡屬植物演
化上最古老的一群，如今，林務局跟宜蘭大學，在宜蘭大白山與蘭崁山區
，發現了新的最低海拔分布點。這個在冰河時期後就存活到現在的物種，
原本生長在平地，之後一直往山上退，如今台灣水青岡獨立分布在各山頭
，學者擔心，全球再暖化下去，台灣水青岡就要絕種了。而水青岡，也是
文資法公告裡頭珍貴稀有植物之一，因此林務局也打算規劃保護區，來保
護這個新發現
