豬價創新高！清明節過後，豬價每百公斤站上七千元大關，中部這個星期
的毛豬價格，平均都在每公斤6872元間，比過年貴上一成。消費者買
得少，市場交易也變清淡。這裡是台中市豬肉中盤市場，但是原來該是熱
鬧的菜市場，卻只有三三兩兩的客人上門。豬肉價格太貴，連豬肉攤商都
快吃不消。豬肉價格漲翻天，今年春節豬肉需求量大，價格已經飆到每公
斤六十多塊錢，清明節期間一度站上每公斤78元，在64元上下震盪；
清明節過了快二個星期，豬肉價格卻是不降反升，豬農惜售，有錢也買不
到豬肉。比起去年同期，豬肉每公斤只要四十多塊錢，對照現在，足足漲
了快一倍；豬肉攤商表示，如果價格一直降不下來，政府拿不出對策，恐
怕會逼得攤商最後走上歇業轉行一途。豬價創新高！清明節過後，豬價每
百公斤站上七千元大關，中部這個星期的毛豬價格，平均都在每公斤68
72元間，比過年貴上一成。消費者買得少，市場交易也變清淡。這裡是
台中市豬肉中盤市場，但是原來該是熱鬧的菜市場，卻只有三三兩兩的客
人上門。豬肉價格太貴，連豬肉攤商都快吃不消。豬肉價格漲翻天，今年
春節豬肉需求量大，價格已經飆到每公斤六十多塊錢，清明節期間一度站
上每公斤78元，在64元上下震盪；清明節過了快二個星期，豬肉價格
卻是不降反升，豬農惜售，有錢也買不到豬肉。比起去年同期，豬肉每公
斤只要四十多塊錢，對照現在，足足漲了快一倍；豬肉攤商表示，如果價
格一直降不下來，政府拿不出對策，恐怕會逼得攤商最後走上歇業轉行一
途。豬價創新高！清明節過後，豬價每百公斤站上七千元大關，中部這個
星期的毛豬價格，平均都在每公斤6872元間，比過年貴上一成。消費
者買得少，市場交易也變清淡。這裡是台中市豬肉中盤市場，但是原來該
是熱鬧的菜市場，卻只有三三兩兩的客人上門。豬肉價格太貴，連豬肉攤
商都快吃不消。豬肉價格漲翻天，今年春節豬肉需求量大，價格已經飆到
每公斤六十多塊錢，清明節期間一度站上每公斤78元，在64元上下震
盪；清明節過了快二個星期，豬肉價格卻是不降反升，豬農惜售，有錢也
買不到豬肉。比起去年同期，豬肉每公斤只要四十多塊錢，對照現在，足
足漲了快一倍；豬肉攤商表示，如果價格一直降不下來，政府拿不出對策
，恐怕會逼得攤商最後走上歇業轉行一途。豬價創新高！清明節過後，豬
價每百公斤站上七千元大關，中部這個星期的毛豬價格，平均都在每公斤
6872元間，比過年貴上一成。消費者買得少，市場交易也變清淡。這
裡是台中市豬肉中盤市場，但是原來該是熱鬧的菜市場，卻只有三三兩兩
的客人上門。豬肉價格太貴，連豬肉攤商都快吃不消。豬肉價格漲翻天，
今年春節豬肉需求量大，價格已經飆到每公斤六十多塊錢，清明節期間一
度站上每公斤78元，在64元上下震盪；清明節過了快二個星期，豬肉
價格卻是不降反升，豬農惜售，有錢也買不到豬肉。比起去年同期，豬肉
每公斤只要四十多塊錢，對照現在，足足漲了快一倍；豬肉攤商表示，如
果價格一直降不下來，政府拿不出對策，恐怕會逼得攤商最後走上歇業轉
行一途。豬價創新高！清明節過後，豬價每百公斤站上七千元大關，中部
這個星期的毛豬價格，平均都在每公斤6872元間，比過年貴上一成。
消費者買得少，市場交易也變清淡。這裡是台中市豬肉中盤市場，但是原
來該是熱鬧的菜市場，卻只有三三兩兩的客人上門。豬肉價格太貴，連豬
肉攤商都快吃不消。豬肉價格漲翻天，今年春節豬肉需求量大，價格已經
飆到每公斤六十多塊錢，清明節期間一度站上每公斤78元，在64元上
下震盪；清明節過了快二個星期，豬肉價格卻是不降反升，豬農惜售，有
錢也買不到豬肉。比起去年同期，豬肉每公斤只要四十多塊錢，對照現在
，足足漲了快一倍；豬肉攤商表示，如果價格一直降不下來，政府拿不出
對策，恐怕會逼得攤商最後走上歇業轉行一途。豬價創新高！清明節過後
，豬價每百公斤站上七千元大關，中部這個星期的毛豬價格，平均都在每
公斤6872元間，比過年貴上一成。消費者買得少，市場交易也變清淡
。這裡是台中市豬肉中盤市場，但是原來該是熱鬧的菜市場，卻只有三三
兩兩的客人上門。豬肉價格太貴，連豬肉攤商都快吃不消。豬肉價格漲翻
天，今年春節豬肉需求量大，價格已經飆到每公斤六十多塊錢，清明節期
間一度站上每公斤78元，在64元上下震盪；清明節過了快二個星期，
豬肉價格卻是不降反升，豬農惜售，有錢也買不到豬肉。比起去年同期，
豬肉每公斤只要四十多塊錢，對照現在，足足漲了快一倍；豬肉攤商表示
，如果價格一直降不下來，政府拿不出對策，恐怕會逼得攤商最後走上歇
業轉行一途。
