要提醒家有幼童的父母多注意，疾管局公佈最新的腸病毒重症病例。光是
上個禮拜就增加了9個新病例，而且整個疫情有向北移動的趨勢。今年腸
病毒來勢洶洶，衛生署疾管局今天又公佈了新增腸病毒重症病例，其中5
個在中部、4個在南部，今年累計下來總共有36個病例其中還有一人死
亡，疾管局還發現，中部縣市的重症人數有明顯增加，疫情似乎有向北移
動的趨勢。值得注意的是，在目前的累積重症病例中，有16個幼童，都
是因為兄弟姐妹互相傳染，還有一個家庭、一家三個小孩都得了腸病毒，
感染力之強，可想而知。因此疾管局特別提醒家長，家裡如果有五歲以下
的孩童，一定要勤洗手，避免病童與家人共用餐具，預防彼此傳染，一旦
發現孩子出現抽蓄、嗜睡、四肢無力等症狀，就要趕快就醫。記者賴淑敏
王威雄台北報導要提醒家有幼童的父母多注意，疾管局公佈最新的腸病毒
重症病例。光是上個禮拜就增加了9個新病例，而且整個疫情有向北移動
的趨勢。今年腸病毒來勢洶洶，衛生署疾管局今天又公佈了新增腸病毒重
症病例，其中5個在中部、4個在南部，今年累計下來總共有36個病例
其中還有一人死亡，疾管局還發現，中部縣市的重症人數有明顯增加，疫
情似乎有向北移動的趨勢。值得注意的是，在目前的累積重症病例中，有
16個幼童，都是因為兄弟姐妹互相傳染，還有一個家庭、一家三個小孩
都得了腸病毒，感染力之強，可想而知。因此疾管局特別提醒家長，家裡
如果有五歲以下的孩童，一定要勤洗手，避免病童與家人共用餐具，預防
彼此傳染，一旦發現孩子出現抽蓄、嗜睡、四肢無力等症狀，就要趕快就
醫。記者賴淑敏王威雄台北報導要提醒家有幼童的父母多注意，疾管局公
佈最新的腸病毒重症病例。光是上個禮拜就增加了9個新病例，而且整個
疫情有向北移動的趨勢。今年腸病毒來勢洶洶，衛生署疾管局今天又公佈
了新增腸病毒重症病例，其中5個在中部、4個在南部，今年累計下來總
共有36個病例其中還有一人死亡，疾管局還發現，中部縣市的重症人數
有明顯增加，疫情似乎有向北移動的趨勢。值得注意的是，在目前的累積
重症病例中，有16個幼童，都是因為兄弟姐妹互相傳染，還有一個家庭
、一家三個小孩都得了腸病毒，感染力之強，可想而知。因此疾管局特別
提醒家長，家裡如果有五歲以下的孩童，一定要勤洗手，避免病童與家人
共用餐具，預防彼此傳染，一旦發現孩子出現抽蓄、嗜睡、四肢無力等症
狀，就要趕快就醫。記者賴淑敏王威雄台北報導要提醒家有幼童的父母多
注意，疾管局公佈最新的腸病毒重症病例。光是上個禮拜就增加了9個新
病例，而且整個疫情有向北移動的趨勢。今年腸病毒來勢洶洶，衛生署疾
管局今天又公佈了新增腸病毒重症病例，其中5個在中部、4個在南部，
今年累計下來總共有36個病例其中還有一人死亡，疾管局還發現，中部
縣市的重症人數有明顯增加，疫情似乎有向北移動的趨勢。值得注意的是
，在目前的累積重症病例中，有16個幼童，都是因為兄弟姐妹互相傳染
，還有一個家庭、一家三個小孩都得了腸病毒，感染力之強，可想而知。
因此疾管局特別提醒家長，家裡如果有五歲以下的孩童，一定要勤洗手，
避免病童與家人共用餐具，預防彼此傳染，一旦發現孩子出現抽蓄、嗜睡
、四肢無力等症狀，就要趕快就醫。記者賴淑敏王威雄台北報導要提醒家
有幼童的父母多注意，疾管局公佈最新的腸病毒重症病例。光是上個禮拜
就增加了9個新病例，而且整個疫情有向北移動的趨勢。今年腸病毒來勢
洶洶，衛生署疾管局今天又公佈了新增腸病毒重症病例，其中5個在中部
、4個在南部，今年累計下來總共有36個病例其中還有一人死亡，疾管
局還發現，中部縣市的重症人數有明顯增加，疫情似乎有向北移動的趨勢
。值得注意的是，在目前的累積重症病例中，有16個幼童，都是因為兄
弟姐妹互相傳染，還有一個家庭、一家三個小孩都得了腸病毒，感染力之
強，可想而知。因此疾管局特別提醒家長，家裡如果有五歲以下的孩童，
一定要勤洗手，避免病童與家人共用餐具，預防彼此傳染，一旦發現孩子
出現抽蓄、嗜睡、四肢無力等症狀，就要趕快就醫。記者賴淑敏王威雄台
北報導要提醒家有幼童的父母多注意，疾管局公佈最新的腸病毒重症病例
。光是上個禮拜就增加了9個新病例，而且整個疫情有向北移動的趨勢。
今年腸病毒來勢洶洶，衛生署疾管局今天又公佈了新增腸病毒重症病例，
其中5個在中部、4個在南部，今年累計下來總共有36個病例其中還有
一人死亡，疾管局還發現，中部縣市的重症人數有明顯增加，疫情似乎有
向北移動的趨勢。值得注意的是，在目前的累積重症病例中，有16個幼
童，都是因為兄弟姐妹互相傳染，還有一個家庭、一家三個小孩都得了腸
病毒，感染力之強，可想而知。因此疾管局特別提醒家長，家裡如果有五
歲以下的孩童，一定要勤洗手，避免病童與家人共用餐具，預防彼此傳染
，一旦發現孩子出現抽蓄、嗜睡、四肢無力等症狀，就要趕快就醫。記者
賴淑敏王威雄台北報導
