泰國米價在今年上漲了一倍，全球存糧只剩六十天，目前全世界正在搶糧
食。而總統當選人馬英九，在選前曾提出，小地主大佃農的農業政策，究
竟可不可行呢？今晚十點，公視頻道的獨立特派員節目，將會有完整報導
。現在是紅蘿蔔和馬鈴薯的採收季節，雲林的斗南鎮農會正忙著把這些紅
蘿蔔與馬鈴薯分裝運到日本，這裡就是馬英九認為，「小地主大佃農」試
驗成功的地方。馬英九在選前提出的農業政策「小地主大佃農」，就是希
望老農能夠把土地長期出租，讓有心想從事農業的人可以擴大耕作面積，
做機械化生產。不過，當斗南在生產時，卻面臨了土地零碎以及休耕補助
讓他們租地成本過高的問題。把良田拿來放著長草，這是國民黨當年為加
入ＷＴＯ犧牲農業所決定的政策。目前台灣有２２萬公頃的稻田，佔所有
耕地面積的四分之一都處於這種廢耕的狀態。一棟棟蓋得像城堡的別墅就
處在田中央。許多農地都插著建商的廣告看板，昔日的稻田被拿來當做炒
地皮的對象，這是國民黨當初為爭奪總統大選而棄守農村的選擇。仔細看
一看馬英九與蕭萬長的農業政策，其中完全看不出對當初國民黨執政期的
反省。馬英九的「小地主大佃農」究竟可不可行，農民都在看。公視記者
張筱瑩周明文綜合報導泰國米價在今年上漲了一倍，全球存糧只剩六十天
，目前全世界正在搶糧食。而總統當選人馬英九，在選前曾提出，小地主
大佃農的農業政策，究竟可不可行呢？今晚十點，公視頻道的獨立特派員
節目，將會有完整報導。現在是紅蘿蔔和馬鈴薯的採收季節，雲林的斗南
鎮農會正忙著把這些紅蘿蔔與馬鈴薯分裝運到日本，這裡就是馬英九認為
，「小地主大佃農」試驗成功的地方。馬英九在選前提出的農業政策「小
地主大佃農」，就是希望老農能夠把土地長期出租，讓有心想從事農業的
人可以擴大耕作面積，做機械化生產。不過，當斗南在生產時，卻面臨了
土地零碎以及休耕補助讓他們租地成本過高的問題。把良田拿來放著長草
，這是國民黨當年為加入ＷＴＯ犧牲農業所決定的政策。目前台灣有２２
萬公頃的稻田，佔所有耕地面積的四分之一都處於這種廢耕的狀態。一棟
棟蓋得像城堡的別墅就處在田中央。許多農地都插著建商的廣告看板，昔
日的稻田被拿來當做炒地皮的對象，這是國民黨當初為爭奪總統大選而棄
守農村的選擇。仔細看一看馬英九與蕭萬長的農業政策，其中完全看不出
對當初國民黨執政期的反省。馬英九的「小地主大佃農」究竟可不可行，
農民都在看。公視記者張筱瑩周明文綜合報導泰國米價在今年上漲了一倍
，全球存糧只剩六十天，目前全世界正在搶糧食。而總統當選人馬英九，
在選前曾提出，小地主大佃農的農業政策，究竟可不可行呢？今晚十點，
公視頻道的獨立特派員節目，將會有完整報導。現在是紅蘿蔔和馬鈴薯的
採收季節，雲林的斗南鎮農會正忙著把這些紅蘿蔔與馬鈴薯分裝運到日本
，這裡就是馬英九認為，「小地主大佃農」試驗成功的地方。馬英九在選
前提出的農業政策「小地主大佃農」，就是希望老農能夠把土地長期出租
，讓有心想從事農業的人可以擴大耕作面積，做機械化生產。不過，當斗
南在生產時，卻面臨了土地零碎以及休耕補助讓他們租地成本過高的問題
。把良田拿來放著長草，這是國民黨當年為加入ＷＴＯ犧牲農業所決定的
政策。目前台灣有２２萬公頃的稻田，佔所有耕地面積的四分之一都處於
這種廢耕的狀態。一棟棟蓋得像城堡的別墅就處在田中央。許多農地都插
著建商的廣告看板，昔日的稻田被拿來當做炒地皮的對象，這是國民黨當
初為爭奪總統大選而棄守農村的選擇。仔細看一看馬英九與蕭萬長的農業
政策，其中完全看不出對當初國民黨執政期的反省。馬英九的「小地主大
佃農」究竟可不可行，農民都在看。公視記者張筱瑩周明文綜合報導泰國
米價在今年上漲了一倍，全球存糧只剩六十天，目前全世界正在搶糧食。
而總統當選人馬英九，在選前曾提出，小地主大佃農的農業政策，究竟可
不可行呢？今晚十點，公視頻道的獨立特派員節目，將會有完整報導。現
在是紅蘿蔔和馬鈴薯的採收季節，雲林的斗南鎮農會正忙著把這些紅蘿蔔
與馬鈴薯分裝運到日本，這裡就是馬英九認為，「小地主大佃農」試驗成
功的地方。馬英九在選前提出的農業政策「小地主大佃農」，就是希望老
農能夠把土地長期出租，讓有心想從事農業的人可以擴大耕作面積，做機
械化生產。不過，當斗南在生產時，卻面臨了土地零碎以及休耕補助讓他
們租地成本過高的問題。把良田拿來放著長草，這是國民黨當年為加入Ｗ
ＴＯ犧牲農業所決定的政策。目前台灣有２２萬公頃的稻田，佔所有耕地
面積的四分之一都處於這種廢耕的狀態。一棟棟蓋得像城堡的別墅就處在
田中央。許多農地都插著建商的廣告看板，昔日的稻田被拿來當做炒地皮
的對象，這是國民黨當初為爭奪總統大選而棄守農村的選擇。仔細看一看
馬英九與蕭萬長的農業政策，其中完全看不出對當初國民黨執政期的反省
。馬英九的「小地主大佃農」究竟可不可行，農民都在看。公視記者張筱
瑩周明文綜合報導泰國米價在今年上漲了一倍，全球存糧只剩六十天，目
前全世界正在搶糧食。而總統當選人馬英九，在選前曾提出，小地主大佃
農的農業政策，究竟可不可行呢？今晚十點，公視頻道的獨立特派員節目
，將會有完整報導。現在是紅蘿蔔和馬鈴薯的採收季節，雲林的斗南鎮農
會正忙著把這些紅蘿蔔與馬鈴薯分裝運到日本，這裡就是馬英九認為，「
小地主大佃農」試驗成功的地方。馬英九在選前提出的農業政策「小地主
大佃農」，就是希望老農能夠把土地長期出租，讓有心想從事農業的人可
以擴大耕作面積，做機械化生產。不過，當斗南在生產時，卻面臨了土地
零碎以及休耕補助讓他們租地成本過高的問題。把良田拿來放著長草，這
是國民黨當年為加入ＷＴＯ犧牲農業所決定的政策。目前台灣有２２萬公
頃的稻田，佔所有耕地面積的四分之一都處於這種廢耕的狀態。一棟棟蓋
得像城堡的別墅就處在田中央。許多農地都插著建商的廣告看板，昔日的
稻田被拿來當做炒地皮的對象，這是國民黨當初為爭奪總統大選而棄守農
村的選擇。仔細看一看馬英九與蕭萬長的農業政策，其中完全看不出對當
初國民黨執政期的反省。馬英九的「小地主大佃農」究竟可不可行，農民
都在看。公視記者張筱瑩周明文綜合報導泰國米價在今年上漲了一倍，全
球存糧只剩六十天，目前全世界正在搶糧食。而總統當選人馬英九，在選
前曾提出，小地主大佃農的農業政策，究竟可不可行呢？今晚十點，公視
頻道的獨立特派員節目，將會有完整報導。現在是紅蘿蔔和馬鈴薯的採收
季節，雲林的斗南鎮農會正忙著把這些紅蘿蔔與馬鈴薯分裝運到日本，這
裡就是馬英九認為，「小地主大佃農」試驗成功的地方。馬英九在選前提
出的農業政策「小地主大佃農」，就是希望老農能夠把土地長期出租，讓
有心想從事農業的人可以擴大耕作面積，做機械化生產。不過，當斗南在
生產時，卻面臨了土地零碎以及休耕補助讓他們租地成本過高的問題。把
良田拿來放著長草，這是國民黨當年為加入ＷＴＯ犧牲農業所決定的政策
。目前台灣有２２萬公頃的稻田，佔所有耕地面積的四分之一都處於這種
廢耕的狀態。一棟棟蓋得像城堡的別墅就處在田中央。許多農地都插著建
商的廣告看板，昔日的稻田被拿來當做炒地皮的對象，這是國民黨當初為
爭奪總統大選而棄守農村的選擇。仔細看一看馬英九與蕭萬長的農業政策
，其中完全看不出對當初國民黨執政期的反省。馬英九的「小地主大佃農
」究竟可不可行，農民都在看。公視記者張筱瑩周明文綜合報導泰國米價
在今年上漲了一倍，全球存糧只剩六十天，目前全世界正在搶糧食。而總
統當選人馬英九，在選前曾提出，小地主大佃農的農業政策，究竟可不可
行呢？今晚十點，公視頻道的獨立特派員節目，將會有完整報導。現在是
紅蘿蔔和馬鈴薯的採收季節，雲林的斗南鎮農會正忙著把這些紅蘿蔔與馬
鈴薯分裝運到日本，這裡就是馬英九認為，「小地主大佃農」試驗成功的
地方。馬英九在選前提出的農業政策「小地主大佃農」，就是希望老農能
夠把土地長期出租，讓有心想從事農業的人可以擴大耕作面積，做機械化
生產。不過，當斗南在生產時，卻面臨了土地零碎以及休耕補助讓他們租
地成本過高的問題。把良田拿來放著長草，這是國民黨當年為加入ＷＴＯ
犧牲農業所決定的政策。目前台灣有２２萬公頃的稻田，佔所有耕地面積
的四分之一都處於這種廢耕的狀態。一棟棟蓋得像城堡的別墅就處在田中
央。許多農地都插著建商的廣告看板，昔日的稻田被拿來當做炒地皮的對
象，這是國民黨當初為爭奪總統大選而棄守農村的選擇。仔細看一看馬英
九與蕭萬長的農業政策，其中完全看不出對當初國民黨執政期的反省。馬
英九的「小地主大佃農」究竟可不可行，農民都在看。公視記者張筱瑩周
明文綜合報導泰國米價在今年上漲了一倍，全球存糧只剩六十天，目前全
世界正在搶糧食。而總統當選人馬英九，在選前曾提出，小地主大佃農的
農業政策，究竟可不可行呢？今晚十點，公視頻道的獨立特派員節目，將
會有完整報導。現在是紅蘿蔔和馬鈴薯的採收季節，雲林的斗南鎮農會正
忙著把這些紅蘿蔔與馬鈴薯分裝運到日本，這裡就是馬英九認為，「小地
主大佃農」試驗成功的地方。馬英九在選前提出的農業政策「小地主大佃
農」，就是希望老農能夠把土地長期出租，讓有心想從事農業的人可以擴
大耕作面積，做機械化生產。不過，當斗南在生產時，卻面臨了土地零碎
以及休耕補助讓他們租地成本過高的問題。把良田拿來放著長草，這是國
民黨當年為加入ＷＴＯ犧牲農業所決定的政策。目前台灣有２２萬公頃的
稻田，佔所有耕地面積的四分之一都處於這種廢耕的狀態。一棟棟蓋得像
城堡的別墅就處在田中央。許多農地都插著建商的廣告看板，昔日的稻田
被拿來當做炒地皮的對象，這是國民黨當初為爭奪總統大選而棄守農村的
選擇。仔細看一看馬英九與蕭萬長的農業政策，其中完全看不出對當初國
民黨執政期的反省。馬英九的「小地主大佃農」究竟可不可行，農民都在
看。公視記者張筱瑩周明文綜合報導泰國米價在今年上漲了一倍，全球存
糧只剩六十天，目前全世界正在搶糧食。而總統當選人馬英九，在選前曾
提出，小地主大佃農的農業政策，究竟可不可行呢？今晚十點，公視頻道
的獨立特派員節目，將會有完整報導。現在是紅蘿蔔和馬鈴薯的採收季節
，雲林的斗南鎮農會正忙著把這些紅蘿蔔與馬鈴薯分裝運到日本，這裡就
是馬英九認為，「小地主大佃農」試驗成功的地方。馬英九在選前提出的
農業政策「小地主大佃農」，就是希望老農能夠把土地長期出租，讓有心
想從事農業的人可以擴大耕作面積，做機械化生產。不過，當斗南在生產
時，卻面臨了土地零碎以及休耕補助讓他們租地成本過高的問題。把良田
拿來放著長草，這是國民黨當年為加入ＷＴＯ犧牲農業所決定的政策。目
前台灣有２２萬公頃的稻田，佔所有耕地面積的四分之一都處於這種廢耕
的狀態。一棟棟蓋得像城堡的別墅就處在田中央。許多農地都插著建商的
廣告看板，昔日的稻田被拿來當做炒地皮的對象，這是國民黨當初為爭奪
總統大選而棄守農村的選擇。仔細看一看馬英九與蕭萬長的農業政策，其
中完全看不出對當初國民黨執政期的反省。馬英九的「小地主大佃農」究
竟可不可行，農民都在看。公視記者張筱瑩周明文綜合報導泰國米價在今
年上漲了一倍，全球存糧只剩六十天，目前全世界正在搶糧食。而總統當
選人馬英九，在選前曾提出，小地主大佃農的農業政策，究竟可不可行呢
？今晚十點，公視頻道的獨立特派員節目，將會有完整報導。現在是紅蘿
蔔和馬鈴薯的採收季節，雲林的斗南鎮農會正忙著把這些紅蘿蔔與馬鈴薯
分裝運到日本，這裡就是馬英九認為，「小地主大佃農」試驗成功的地方
。馬英九在選前提出的農業政策「小地主大佃農」，就是希望老農能夠把
土地長期出租，讓有心想從事農業的人可以擴大耕作面積，做機械化生產
。不過，當斗南在生產時，卻面臨了土地零碎以及休耕補助讓他們租地成
本過高的問題。把良田拿來放著長草，這是國民黨當年為加入ＷＴＯ犧牲
農業所決定的政策。目前台灣有２２萬公頃的稻田，佔所有耕地面積的四
分之一都處於這種廢耕的狀態。一棟棟蓋得像城堡的別墅就處在田中央。
許多農地都插著建商的廣告看板，昔日的稻田被拿來當做炒地皮的對象，
這是國民黨當初為爭奪總統大選而棄守農村的選擇。仔細看一看馬英九與
蕭萬長的農業政策，其中完全看不出對當初國民黨執政期的反省。馬英九
的「小地主大佃農」究竟可不可行，農民都在看。公視記者張筱瑩周明文
綜合報導泰國米價在今年上漲了一倍，全球存糧只剩六十天，目前全世界
正在搶糧食。而總統當選人馬英九，在選前曾提出，小地主大佃農的農業
政策，究竟可不可行呢？今晚十點，公視頻道的獨立特派員節目，將會有
完整報導。現在是紅蘿蔔和馬鈴薯的採收季節，雲林的斗南鎮農會正忙著
把這些紅蘿蔔與馬鈴薯分裝運到日本，這裡就是馬英九認為，「小地主大
佃農」試驗成功的地方。馬英九在選前提出的農業政策「小地主大佃農」
，就是希望老農能夠把土地長期出租，讓有心想從事農業的人可以擴大耕
作面積，做機械化生產。不過，當斗南在生產時，卻面臨了土地零碎以及
休耕補助讓他們租地成本過高的問題。把良田拿來放著長草，這是國民黨
當年為加入ＷＴＯ犧牲農業所決定的政策。目前台灣有２２萬公頃的稻田
，佔所有耕地面積的四分之一都處於這種廢耕的狀態。一棟棟蓋得像城堡
的別墅就處在田中央。許多農地都插著建商的廣告看板，昔日的稻田被拿
來當做炒地皮的對象，這是國民黨當初為爭奪總統大選而棄守農村的選擇
。仔細看一看馬英九與蕭萬長的農業政策，其中完全看不出對當初國民黨
執政期的反省。馬英九的「小地主大佃農」究竟可不可行，農民都在看。
公視記者張筱瑩周明文綜合報導泰國米價在今年上漲了一倍，全球存糧只
剩六十天，目前全世界正在搶糧食。而總統當選人馬英九，在選前曾提出
，小地主大佃農的農業政策，究竟可不可行呢？今晚十點，公視頻道的獨
立特派員節目，將會有完整報導。現在是紅蘿蔔和馬鈴薯的採收季節，雲
林的斗南鎮農會正忙著把這些紅蘿蔔與馬鈴薯分裝運到日本，這裡就是馬
英九認為，「小地主大佃農」試驗成功的地方。馬英九在選前提出的農業
政策「小地主大佃農」，就是希望老農能夠把土地長期出租，讓有心想從
事農業的人可以擴大耕作面積，做機械化生產。不過，當斗南在生產時，
卻面臨了土地零碎以及休耕補助讓他們租地成本過高的問題。把良田拿來
放著長草，這是國民黨當年為加入ＷＴＯ犧牲農業所決定的政策。目前台
灣有２２萬公頃的稻田，佔所有耕地面積的四分之一都處於這種廢耕的狀
態。一棟棟蓋得像城堡的別墅就處在田中央。許多農地都插著建商的廣告
看板，昔日的稻田被拿來當做炒地皮的對象，這是國民黨當初為爭奪總統
大選而棄守農村的選擇。仔細看一看馬英九與蕭萬長的農業政策，其中完
全看不出對當初國民黨執政期的反省。馬英九的「小地主大佃農」究竟可
不可行，農民都在看。公視記者張筱瑩周明文綜合報導
