久未露面的京劇名伶，郭小莊，今天出席她的傳記新書發表會，回顧自己
二十多年前的奮鬥歷程。不過，她也十分憂心，現在的京劇，雖然每年都
有創新之作，不過演員卻沒有足夠的演出機會。戴著時髦的白框眼鏡，比
起蓮花指、做起身段，久違的郭小莊，依舊是明艷動人。籌畫多時的新書
，紀錄了郭小莊為古老的京劇、開風氣之先的心路歷程，不過，回首這二
十多年來的京劇發展，這位一代名伶卻感嘆，現在的演員最大的隱憂，就
是沒有足夠的演出機會、來培養舞台經驗。這是22年前雅音小集演出的
「再生緣」。因為有感於京劇的式微，1980年代，郭小莊不但擴大京
劇的文武場、把國樂伴奏加入京劇演出，還把現代劇場的燈光和舞台佈景
的觀念，帶進原本只有一桌二椅的京劇，更為京劇確立了導演制度，這些
破天荒的改變，從現在的眼光看來，或許稀鬆平常，但對二十多年前、在
戲曲創新上相對保守的年代來說，還真是披荊斬棘，需要很大的勇氣。當
年和郭小莊一起為京劇破舊立新的王安祈說，這本傳記她寫了二十多年，
為的就是等郭小莊再度重回舞台，不過，已經十多年沒唱戲的郭小莊，卻
選擇走下舞台，陪伴年邁的父親，她呼籲政府一定要增加文化預算，因為
現在的京劇已經不是該不該創新的問題，而是有沒有足夠的資源，可以讓
這個百年戲曲，有機會延續下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導久未露
面的京劇名伶，郭小莊，今天出席她的傳記新書發表會，回顧自己二十多
年前的奮鬥歷程。不過，她也十分憂心，現在的京劇，雖然每年都有創新
之作，不過演員卻沒有足夠的演出機會。戴著時髦的白框眼鏡，比起蓮花
指、做起身段，久違的郭小莊，依舊是明艷動人。籌畫多時的新書，紀錄
了郭小莊為古老的京劇、開風氣之先的心路歷程，不過，回首這二十多年
來的京劇發展，這位一代名伶卻感嘆，現在的演員最大的隱憂，就是沒有
足夠的演出機會、來培養舞台經驗。這是22年前雅音小集演出的「再生
緣」。因為有感於京劇的式微，1980年代，郭小莊不但擴大京劇的文
武場、把國樂伴奏加入京劇演出，還把現代劇場的燈光和舞台佈景的觀念
，帶進原本只有一桌二椅的京劇，更為京劇確立了導演制度，這些破天荒
的改變，從現在的眼光看來，或許稀鬆平常，但對二十多年前、在戲曲創
新上相對保守的年代來說，還真是披荊斬棘，需要很大的勇氣。當年和郭
小莊一起為京劇破舊立新的王安祈說，這本傳記她寫了二十多年，為的就
是等郭小莊再度重回舞台，不過，已經十多年沒唱戲的郭小莊，卻選擇走
下舞台，陪伴年邁的父親，她呼籲政府一定要增加文化預算，因為現在的
京劇已經不是該不該創新的問題，而是有沒有足夠的資源，可以讓這個百
年戲曲，有機會延續下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導久未露面的京
劇名伶，郭小莊，今天出席她的傳記新書發表會，回顧自己二十多年前的
奮鬥歷程。不過，她也十分憂心，現在的京劇，雖然每年都有創新之作，
不過演員卻沒有足夠的演出機會。戴著時髦的白框眼鏡，比起蓮花指、做
起身段，久違的郭小莊，依舊是明艷動人。籌畫多時的新書，紀錄了郭小
莊為古老的京劇、開風氣之先的心路歷程，不過，回首這二十多年來的京
劇發展，這位一代名伶卻感嘆，現在的演員最大的隱憂，就是沒有足夠的
演出機會、來培養舞台經驗。這是22年前雅音小集演出的「再生緣」。
因為有感於京劇的式微，1980年代，郭小莊不但擴大京劇的文武場、
把國樂伴奏加入京劇演出，還把現代劇場的燈光和舞台佈景的觀念，帶進
原本只有一桌二椅的京劇，更為京劇確立了導演制度，這些破天荒的改變
，從現在的眼光看來，或許稀鬆平常，但對二十多年前、在戲曲創新上相
對保守的年代來說，還真是披荊斬棘，需要很大的勇氣。當年和郭小莊一
起為京劇破舊立新的王安祈說，這本傳記她寫了二十多年，為的就是等郭
小莊再度重回舞台，不過，已經十多年沒唱戲的郭小莊，卻選擇走下舞台
，陪伴年邁的父親，她呼籲政府一定要增加文化預算，因為現在的京劇已
經不是該不該創新的問題，而是有沒有足夠的資源，可以讓這個百年戲曲
，有機會延續下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導久未露面的京劇名伶
，郭小莊，今天出席她的傳記新書發表會，回顧自己二十多年前的奮鬥歷
程。不過，她也十分憂心，現在的京劇，雖然每年都有創新之作，不過演
員卻沒有足夠的演出機會。戴著時髦的白框眼鏡，比起蓮花指、做起身段
，久違的郭小莊，依舊是明艷動人。籌畫多時的新書，紀錄了郭小莊為古
老的京劇、開風氣之先的心路歷程，不過，回首這二十多年來的京劇發展
，這位一代名伶卻感嘆，現在的演員最大的隱憂，就是沒有足夠的演出機
會、來培養舞台經驗。這是22年前雅音小集演出的「再生緣」。因為有
感於京劇的式微，1980年代，郭小莊不但擴大京劇的文武場、把國樂
伴奏加入京劇演出，還把現代劇場的燈光和舞台佈景的觀念，帶進原本只
有一桌二椅的京劇，更為京劇確立了導演制度，這些破天荒的改變，從現
在的眼光看來，或許稀鬆平常，但對二十多年前、在戲曲創新上相對保守
的年代來說，還真是披荊斬棘，需要很大的勇氣。當年和郭小莊一起為京
劇破舊立新的王安祈說，這本傳記她寫了二十多年，為的就是等郭小莊再
度重回舞台，不過，已經十多年沒唱戲的郭小莊，卻選擇走下舞台，陪伴
年邁的父親，她呼籲政府一定要增加文化預算，因為現在的京劇已經不是
該不該創新的問題，而是有沒有足夠的資源，可以讓這個百年戲曲，有機
會延續下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導久未露面的京劇名伶，郭小
莊，今天出席她的傳記新書發表會，回顧自己二十多年前的奮鬥歷程。不
過，她也十分憂心，現在的京劇，雖然每年都有創新之作，不過演員卻沒
有足夠的演出機會。戴著時髦的白框眼鏡，比起蓮花指、做起身段，久違
的郭小莊，依舊是明艷動人。籌畫多時的新書，紀錄了郭小莊為古老的京
劇、開風氣之先的心路歷程，不過，回首這二十多年來的京劇發展，這位
一代名伶卻感嘆，現在的演員最大的隱憂，就是沒有足夠的演出機會、來
培養舞台經驗。這是22年前雅音小集演出的「再生緣」。因為有感於京
劇的式微，1980年代，郭小莊不但擴大京劇的文武場、把國樂伴奏加
入京劇演出，還把現代劇場的燈光和舞台佈景的觀念，帶進原本只有一桌
二椅的京劇，更為京劇確立了導演制度，這些破天荒的改變，從現在的眼
光看來，或許稀鬆平常，但對二十多年前、在戲曲創新上相對保守的年代
來說，還真是披荊斬棘，需要很大的勇氣。當年和郭小莊一起為京劇破舊
立新的王安祈說，這本傳記她寫了二十多年，為的就是等郭小莊再度重回
舞台，不過，已經十多年沒唱戲的郭小莊，卻選擇走下舞台，陪伴年邁的
父親，她呼籲政府一定要增加文化預算，因為現在的京劇已經不是該不該
創新的問題，而是有沒有足夠的資源，可以讓這個百年戲曲，有機會延續
下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導久未露面的京劇名伶，郭小莊，今
天出席她的傳記新書發表會，回顧自己二十多年前的奮鬥歷程。不過，她
也十分憂心，現在的京劇，雖然每年都有創新之作，不過演員卻沒有足夠
的演出機會。戴著時髦的白框眼鏡，比起蓮花指、做起身段，久違的郭小
莊，依舊是明艷動人。籌畫多時的新書，紀錄了郭小莊為古老的京劇、開
風氣之先的心路歷程，不過，回首這二十多年來的京劇發展，這位一代名
伶卻感嘆，現在的演員最大的隱憂，就是沒有足夠的演出機會、來培養舞
台經驗。這是22年前雅音小集演出的「再生緣」。因為有感於京劇的式
微，1980年代，郭小莊不但擴大京劇的文武場、把國樂伴奏加入京劇
演出，還把現代劇場的燈光和舞台佈景的觀念，帶進原本只有一桌二椅的
京劇，更為京劇確立了導演制度，這些破天荒的改變，從現在的眼光看來
，或許稀鬆平常，但對二十多年前、在戲曲創新上相對保守的年代來說，
還真是披荊斬棘，需要很大的勇氣。當年和郭小莊一起為京劇破舊立新的
王安祈說，這本傳記她寫了二十多年，為的就是等郭小莊再度重回舞台，
不過，已經十多年沒唱戲的郭小莊，卻選擇走下舞台，陪伴年邁的父親，
她呼籲政府一定要增加文化預算，因為現在的京劇已經不是該不該創新的
問題，而是有沒有足夠的資源，可以讓這個百年戲曲，有機會延續下去。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導久未露面的京劇名伶，郭小莊，今天出席
她的傳記新書發表會，回顧自己二十多年前的奮鬥歷程。不過，她也十分
憂心，現在的京劇，雖然每年都有創新之作，不過演員卻沒有足夠的演出
機會。戴著時髦的白框眼鏡，比起蓮花指、做起身段，久違的郭小莊，依
舊是明艷動人。籌畫多時的新書，紀錄了郭小莊為古老的京劇、開風氣之
先的心路歷程，不過，回首這二十多年來的京劇發展，這位一代名伶卻感
嘆，現在的演員最大的隱憂，就是沒有足夠的演出機會、來培養舞台經驗
。這是22年前雅音小集演出的「再生緣」。因為有感於京劇的式微，1
980年代，郭小莊不但擴大京劇的文武場、把國樂伴奏加入京劇演出，
還把現代劇場的燈光和舞台佈景的觀念，帶進原本只有一桌二椅的京劇，
更為京劇確立了導演制度，這些破天荒的改變，從現在的眼光看來，或許
稀鬆平常，但對二十多年前、在戲曲創新上相對保守的年代來說，還真是
披荊斬棘，需要很大的勇氣。當年和郭小莊一起為京劇破舊立新的王安祈
說，這本傳記她寫了二十多年，為的就是等郭小莊再度重回舞台，不過，
已經十多年沒唱戲的郭小莊，卻選擇走下舞台，陪伴年邁的父親，她呼籲
政府一定要增加文化預算，因為現在的京劇已經不是該不該創新的問題，
而是有沒有足夠的資源，可以讓這個百年戲曲，有機會延續下去。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導久未露面的京劇名伶，郭小莊，今天出席她的傳
記新書發表會，回顧自己二十多年前的奮鬥歷程。不過，她也十分憂心，
現在的京劇，雖然每年都有創新之作，不過演員卻沒有足夠的演出機會。
戴著時髦的白框眼鏡，比起蓮花指、做起身段，久違的郭小莊，依舊是明
艷動人。籌畫多時的新書，紀錄了郭小莊為古老的京劇、開風氣之先的心
路歷程，不過，回首這二十多年來的京劇發展，這位一代名伶卻感嘆，現
在的演員最大的隱憂，就是沒有足夠的演出機會、來培養舞台經驗。這是
22年前雅音小集演出的「再生緣」。因為有感於京劇的式微，1980
年代，郭小莊不但擴大京劇的文武場、把國樂伴奏加入京劇演出，還把現
代劇場的燈光和舞台佈景的觀念，帶進原本只有一桌二椅的京劇，更為京
劇確立了導演制度，這些破天荒的改變，從現在的眼光看來，或許稀鬆平
常，但對二十多年前、在戲曲創新上相對保守的年代來說，還真是披荊斬
棘，需要很大的勇氣。當年和郭小莊一起為京劇破舊立新的王安祈說，這
本傳記她寫了二十多年，為的就是等郭小莊再度重回舞台，不過，已經十
多年沒唱戲的郭小莊，卻選擇走下舞台，陪伴年邁的父親，她呼籲政府一
定要增加文化預算，因為現在的京劇已經不是該不該創新的問題，而是有
沒有足夠的資源，可以讓這個百年戲曲，有機會延續下去。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
