今天有環保團體，在立法院外抗議。因為，立法院這個新會期，重新審查
「溫室氣體減量法草案」，而環保團體不滿政府，不訂定減量的目標，所
以進行抗議。而原本排定兩天審查的溫室氣體減量法，因為還卡在許多爭
議，所以今天決定，擇期再審。環保團體拿著抗暖化的標語，在立法院外
抗議，因為院內正在進行「溫室氣體減量法草案」的審查，不過行政院版
本竟然沒有減量的目標，也沒有期程，環保團體認為這種法律、還不如不
訂。場外抗議，場內經濟部工業局則強調，訂定溫室氣體的減量目標和期
程，沒拿捏好會變笑話。不過此話一出，卻引起立委不滿。還有立委認為
，台灣的減量目標,應該參考歐盟的做法，在西元2050年，降到19
90年再減少50%的水準，這樣企業還有四十二年的時間來準備。不只
是減量目標和期程的爭議不斷，就連將來溫室氣體的交換，是要建立在無
償交易的核配制度，還是金錢買賣的核售制度，也無法達成共識，關鍵條
文只能保留，法案擇期再審。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天有環保團
體，在立法院外抗議。因為，立法院這個新會期，重新審查「溫室氣體減
量法草案」，而環保團體不滿政府，不訂定減量的目標，所以進行抗議。
而原本排定兩天審查的溫室氣體減量法，因為還卡在許多爭議，所以今天
決定，擇期再審。環保團體拿著抗暖化的標語，在立法院外抗議，因為院
內正在進行「溫室氣體減量法草案」的審查，不過行政院版本竟然沒有減
量的目標，也沒有期程，環保團體認為這種法律、還不如不訂。場外抗議
，場內經濟部工業局則強調，訂定溫室氣體的減量目標和期程，沒拿捏好
會變笑話。不過此話一出，卻引起立委不滿。還有立委認為，台灣的減量
目標,應該參考歐盟的做法，在西元2050年，降到1990年再減少
50%的水準，這樣企業還有四十二年的時間來準備。不只是減量目標和
期程的爭議不斷，就連將來溫室氣體的交換，是要建立在無償交易的核配
制度，還是金錢買賣的核售制度，也無法達成共識，關鍵條文只能保留，
法案擇期再審。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天有環保團體，在立法院
外抗議。因為，立法院這個新會期，重新審查「溫室氣體減量法草案」，
而環保團體不滿政府，不訂定減量的目標，所以進行抗議。而原本排定兩
天審查的溫室氣體減量法，因為還卡在許多爭議，所以今天決定，擇期再
審。環保團體拿著抗暖化的標語，在立法院外抗議，因為院內正在進行「
溫室氣體減量法草案」的審查，不過行政院版本竟然沒有減量的目標，也
沒有期程，環保團體認為這種法律、還不如不訂。場外抗議，場內經濟部
工業局則強調，訂定溫室氣體的減量目標和期程，沒拿捏好會變笑話。不
過此話一出，卻引起立委不滿。還有立委認為，台灣的減量目標,應該參
考歐盟的做法，在西元2050年，降到1990年再減少50%的水準
，這樣企業還有四十二年的時間來準備。不只是減量目標和期程的爭議不
斷，就連將來溫室氣體的交換，是要建立在無償交易的核配制度，還是金
錢買賣的核售制度，也無法達成共識，關鍵條文只能保留，法案擇期再審
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天有環保團體，在立法院外抗議。因為
，立法院這個新會期，重新審查「溫室氣體減量法草案」，而環保團體不
滿政府，不訂定減量的目標，所以進行抗議。而原本排定兩天審查的溫室
氣體減量法，因為還卡在許多爭議，所以今天決定，擇期再審。環保團體
拿著抗暖化的標語，在立法院外抗議，因為院內正在進行「溫室氣體減量
法草案」的審查，不過行政院版本竟然沒有減量的目標，也沒有期程，環
保團體認為這種法律、還不如不訂。場外抗議，場內經濟部工業局則強調
，訂定溫室氣體的減量目標和期程，沒拿捏好會變笑話。不過此話一出，
卻引起立委不滿。還有立委認為，台灣的減量目標,應該參考歐盟的做法
，在西元2050年，降到1990年再減少50%的水準，這樣企業還
有四十二年的時間來準備。不只是減量目標和期程的爭議不斷，就連將來
溫室氣體的交換，是要建立在無償交易的核配制度，還是金錢買賣的核售
制度，也無法達成共識，關鍵條文只能保留，法案擇期再審。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。今天有環保團體，在立法院外抗議。因為，立法院這個
新會期，重新審查「溫室氣體減量法草案」，而環保團體不滿政府，不訂
定減量的目標，所以進行抗議。而原本排定兩天審查的溫室氣體減量法，
因為還卡在許多爭議，所以今天決定，擇期再審。環保團體拿著抗暖化的
標語，在立法院外抗議，因為院內正在進行「溫室氣體減量法草案」的審
查，不過行政院版本竟然沒有減量的目標，也沒有期程，環保團體認為這
種法律、還不如不訂。場外抗議，場內經濟部工業局則強調，訂定溫室氣
體的減量目標和期程，沒拿捏好會變笑話。不過此話一出，卻引起立委不
滿。還有立委認為，台灣的減量目標,應該參考歐盟的做法，在西元20
50年，降到1990年再減少50%的水準，這樣企業還有四十二年的
時間來準備。不只是減量目標和期程的爭議不斷，就連將來溫室氣體的交
換，是要建立在無償交易的核配制度，還是金錢買賣的核售制度，也無法
達成共識，關鍵條文只能保留，法案擇期再審。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。今天有環保團體，在立法院外抗議。因為，立法院這個新會期，重新
審查「溫室氣體減量法草案」，而環保團體不滿政府，不訂定減量的目標
，所以進行抗議。而原本排定兩天審查的溫室氣體減量法，因為還卡在許
多爭議，所以今天決定，擇期再審。環保團體拿著抗暖化的標語，在立法
院外抗議，因為院內正在進行「溫室氣體減量法草案」的審查，不過行政
院版本竟然沒有減量的目標，也沒有期程，環保團體認為這種法律、還不
如不訂。場外抗議，場內經濟部工業局則強調，訂定溫室氣體的減量目標
和期程，沒拿捏好會變笑話。不過此話一出，卻引起立委不滿。還有立委
認為，台灣的減量目標,應該參考歐盟的做法，在西元2050年，降到
1990年再減少50%的水準，這樣企業還有四十二年的時間來準備。
不只是減量目標和期程的爭議不斷，就連將來溫室氣體的交換，是要建立
在無償交易的核配制度，還是金錢買賣的核售制度，也無法達成共識，關
鍵條文只能保留，法案擇期再審。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天有環
保團體，在立法院外抗議。因為，立法院這個新會期，重新審查「溫室氣
體減量法草案」，而環保團體不滿政府，不訂定減量的目標，所以進行抗
議。而原本排定兩天審查的溫室氣體減量法，因為還卡在許多爭議，所以
今天決定，擇期再審。環保團體拿著抗暖化的標語，在立法院外抗議，因
為院內正在進行「溫室氣體減量法草案」的審查，不過行政院版本竟然沒
有減量的目標，也沒有期程，環保團體認為這種法律、還不如不訂。場外
抗議，場內經濟部工業局則強調，訂定溫室氣體的減量目標和期程，沒拿
捏好會變笑話。不過此話一出，卻引起立委不滿。還有立委認為，台灣的
減量目標,應該參考歐盟的做法，在西元2050年，降到1990年再
減少50%的水準，這樣企業還有四十二年的時間來準備。不只是減量目
標和期程的爭議不斷，就連將來溫室氣體的交換，是要建立在無償交易的
核配制度，還是金錢買賣的核售制度，也無法達成共識，關鍵條文只能保
留，法案擇期再審。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天有環保團體，在立
法院外抗議。因為，立法院這個新會期，重新審查「溫室氣體減量法草案
」，而環保團體不滿政府，不訂定減量的目標，所以進行抗議。而原本排
定兩天審查的溫室氣體減量法，因為還卡在許多爭議，所以今天決定，擇
期再審。環保團體拿著抗暖化的標語，在立法院外抗議，因為院內正在進
行「溫室氣體減量法草案」的審查，不過行政院版本竟然沒有減量的目標
，也沒有期程，環保團體認為這種法律、還不如不訂。場外抗議，場內經
濟部工業局則強調，訂定溫室氣體的減量目標和期程，沒拿捏好會變笑話
。不過此話一出，卻引起立委不滿。還有立委認為，台灣的減量目標,應
該參考歐盟的做法，在西元2050年，降到1990年再減少50%的
水準，這樣企業還有四十二年的時間來準備。不只是減量目標和期程的爭
議不斷，就連將來溫室氣體的交換，是要建立在無償交易的核配制度，還
是金錢買賣的核售制度，也無法達成共識，關鍵條文只能保留，法案擇期
再審。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天有環保團體，在立法院外抗議。
因為，立法院這個新會期，重新審查「溫室氣體減量法草案」，而環保團
體不滿政府，不訂定減量的目標，所以進行抗議。而原本排定兩天審查的
溫室氣體減量法，因為還卡在許多爭議，所以今天決定，擇期再審。環保
團體拿著抗暖化的標語，在立法院外抗議，因為院內正在進行「溫室氣體
減量法草案」的審查，不過行政院版本竟然沒有減量的目標，也沒有期程
，環保團體認為這種法律、還不如不訂。場外抗議，場內經濟部工業局則
強調，訂定溫室氣體的減量目標和期程，沒拿捏好會變笑話。不過此話一
出，卻引起立委不滿。還有立委認為，台灣的減量目標,應該參考歐盟的
做法，在西元2050年，降到1990年再減少50%的水準，這樣企
業還有四十二年的時間來準備。不只是減量目標和期程的爭議不斷，就連
將來溫室氣體的交換，是要建立在無償交易的核配制度，還是金錢買賣的
核售制度，也無法達成共識，關鍵條文只能保留，法案擇期再審。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。
