疑似問題牛乳的消息一曝光，各大賣場就趕緊將產品下架。而對於這起事
件，政府相關單位、農委會和衛生署也展開調查。不過對於這些生乳是否
真的來自病牛？加工後的乳製品，是不是真的含有抗生素？衛生署和農委
會都說不知情，只強調檢驗報告一個星期後出爐，就會有答案。得知知名
品牌愛之味牛乳可能有問題，一早量販店業者立刻下架回收，包括蜜爾口
初乳牛奶，愛之味高原鮮奶優酪乳，還有將軍膠原蛋白優酪乳，都被懷疑
可能是用問題牛乳所製造。不過主管生乳部分的農委會，經過一整天的抽
檢，仍然沒查出結果。按照常理，加工廠要收購生乳，通常會先進行檢測
，半個小時後只要呈現陽性，就表示生乳殘留藥性，不能購買製造，但是
加工廠是否故意選購有問題的牛乳，農委會和衛生署還不能確定。不過可
以確定的是如果喝了含有抗生素的牛乳，對人體有害。農委會拿出數據，
指稱去年抽檢生乳，合格率高達99%，這起愛之味生乳事件純屬意外，
消基會則批評，現有的機制不夠周延，難保消費者今後買到的鮮乳沒有問
題。記者台北綜合報導疑似問題牛乳的消息一曝光，各大賣場就趕緊將產
品下架。而對於這起事件，政府相關單位、農委會和衛生署也展開調查。
不過對於這些生乳是否真的來自病牛？加工後的乳製品，是不是真的含有
抗生素？衛生署和農委會都說不知情，只強調檢驗報告一個星期後出爐，
就會有答案。得知知名品牌愛之味牛乳可能有問題，一早量販店業者立刻
下架回收，包括蜜爾口初乳牛奶，愛之味高原鮮奶優酪乳，還有將軍膠原
蛋白優酪乳，都被懷疑可能是用問題牛乳所製造。不過主管生乳部分的農
委會，經過一整天的抽檢，仍然沒查出結果。按照常理，加工廠要收購生
乳，通常會先進行檢測，半個小時後只要呈現陽性，就表示生乳殘留藥性
，不能購買製造，但是加工廠是否故意選購有問題的牛乳，農委會和衛生
署還不能確定。不過可以確定的是如果喝了含有抗生素的牛乳，對人體有
害。農委會拿出數據，指稱去年抽檢生乳，合格率高達99%，這起愛之
味生乳事件純屬意外，消基會則批評，現有的機制不夠周延，難保消費者
今後買到的鮮乳沒有問題。記者台北綜合報導疑似問題牛乳的消息一曝光
，各大賣場就趕緊將產品下架。而對於這起事件，政府相關單位、農委會
和衛生署也展開調查。不過對於這些生乳是否真的來自病牛？加工後的乳
製品，是不是真的含有抗生素？衛生署和農委會都說不知情，只強調檢驗
報告一個星期後出爐，就會有答案。得知知名品牌愛之味牛乳可能有問題
，一早量販店業者立刻下架回收，包括蜜爾口初乳牛奶，愛之味高原鮮奶
優酪乳，還有將軍膠原蛋白優酪乳，都被懷疑可能是用問題牛乳所製造。
不過主管生乳部分的農委會，經過一整天的抽檢，仍然沒查出結果。按照
常理，加工廠要收購生乳，通常會先進行檢測，半個小時後只要呈現陽性
，就表示生乳殘留藥性，不能購買製造，但是加工廠是否故意選購有問題
的牛乳，農委會和衛生署還不能確定。不過可以確定的是如果喝了含有抗
生素的牛乳，對人體有害。農委會拿出數據，指稱去年抽檢生乳，合格率
高達99%，這起愛之味生乳事件純屬意外，消基會則批評，現有的機制
不夠周延，難保消費者今後買到的鮮乳沒有問題。記者台北綜合報導疑似
問題牛乳的消息一曝光，各大賣場就趕緊將產品下架。而對於這起事件，
政府相關單位、農委會和衛生署也展開調查。不過對於這些生乳是否真的
來自病牛？加工後的乳製品，是不是真的含有抗生素？衛生署和農委會都
說不知情，只強調檢驗報告一個星期後出爐，就會有答案。得知知名品牌
愛之味牛乳可能有問題，一早量販店業者立刻下架回收，包括蜜爾口初乳
牛奶，愛之味高原鮮奶優酪乳，還有將軍膠原蛋白優酪乳，都被懷疑可能
是用問題牛乳所製造。不過主管生乳部分的農委會，經過一整天的抽檢，
仍然沒查出結果。按照常理，加工廠要收購生乳，通常會先進行檢測，半
個小時後只要呈現陽性，就表示生乳殘留藥性，不能購買製造，但是加工
廠是否故意選購有問題的牛乳，農委會和衛生署還不能確定。不過可以確
定的是如果喝了含有抗生素的牛乳，對人體有害。農委會拿出數據，指稱
去年抽檢生乳，合格率高達99%，這起愛之味生乳事件純屬意外，消基
會則批評，現有的機制不夠周延，難保消費者今後買到的鮮乳沒有問題。
記者台北綜合報導疑似問題牛乳的消息一曝光，各大賣場就趕緊將產品下
架。而對於這起事件，政府相關單位、農委會和衛生署也展開調查。不過
對於這些生乳是否真的來自病牛？加工後的乳製品，是不是真的含有抗生
素？衛生署和農委會都說不知情，只強調檢驗報告一個星期後出爐，就會
有答案。得知知名品牌愛之味牛乳可能有問題，一早量販店業者立刻下架
回收，包括蜜爾口初乳牛奶，愛之味高原鮮奶優酪乳，還有將軍膠原蛋白
優酪乳，都被懷疑可能是用問題牛乳所製造。不過主管生乳部分的農委會
，經過一整天的抽檢，仍然沒查出結果。按照常理，加工廠要收購生乳，
通常會先進行檢測，半個小時後只要呈現陽性，就表示生乳殘留藥性，不
能購買製造，但是加工廠是否故意選購有問題的牛乳，農委會和衛生署還
不能確定。不過可以確定的是如果喝了含有抗生素的牛乳，對人體有害。
農委會拿出數據，指稱去年抽檢生乳，合格率高達99%，這起愛之味生
乳事件純屬意外，消基會則批評，現有的機制不夠周延，難保消費者今後
買到的鮮乳沒有問題。記者台北綜合報導疑似問題牛乳的消息一曝光，各
大賣場就趕緊將產品下架。而對於這起事件，政府相關單位、農委會和衛
生署也展開調查。不過對於這些生乳是否真的來自病牛？加工後的乳製品
，是不是真的含有抗生素？衛生署和農委會都說不知情，只強調檢驗報告
一個星期後出爐，就會有答案。得知知名品牌愛之味牛乳可能有問題，一
早量販店業者立刻下架回收，包括蜜爾口初乳牛奶，愛之味高原鮮奶優酪
乳，還有將軍膠原蛋白優酪乳，都被懷疑可能是用問題牛乳所製造。不過
主管生乳部分的農委會，經過一整天的抽檢，仍然沒查出結果。按照常理
，加工廠要收購生乳，通常會先進行檢測，半個小時後只要呈現陽性，就
表示生乳殘留藥性，不能購買製造，但是加工廠是否故意選購有問題的牛
乳，農委會和衛生署還不能確定。不過可以確定的是如果喝了含有抗生素
的牛乳，對人體有害。農委會拿出數據，指稱去年抽檢生乳，合格率高達
99%，這起愛之味生乳事件純屬意外，消基會則批評，現有的機制不夠
周延，難保消費者今後買到的鮮乳沒有問題。記者台北綜合報導疑似問題
牛乳的消息一曝光，各大賣場就趕緊將產品下架。而對於這起事件，政府
相關單位、農委會和衛生署也展開調查。不過對於這些生乳是否真的來自
病牛？加工後的乳製品，是不是真的含有抗生素？衛生署和農委會都說不
知情，只強調檢驗報告一個星期後出爐，就會有答案。得知知名品牌愛之
味牛乳可能有問題，一早量販店業者立刻下架回收，包括蜜爾口初乳牛奶
，愛之味高原鮮奶優酪乳，還有將軍膠原蛋白優酪乳，都被懷疑可能是用
問題牛乳所製造。不過主管生乳部分的農委會，經過一整天的抽檢，仍然
沒查出結果。按照常理，加工廠要收購生乳，通常會先進行檢測，半個小
時後只要呈現陽性，就表示生乳殘留藥性，不能購買製造，但是加工廠是
否故意選購有問題的牛乳，農委會和衛生署還不能確定。不過可以確定的
是如果喝了含有抗生素的牛乳，對人體有害。農委會拿出數據，指稱去年
抽檢生乳，合格率高達99%，這起愛之味生乳事件純屬意外，消基會則
批評，現有的機制不夠周延，難保消費者今後買到的鮮乳沒有問題。記者
台北綜合報導疑似問題牛乳的消息一曝光，各大賣場就趕緊將產品下架。
而對於這起事件，政府相關單位、農委會和衛生署也展開調查。不過對於
這些生乳是否真的來自病牛？加工後的乳製品，是不是真的含有抗生素？
衛生署和農委會都說不知情，只強調檢驗報告一個星期後出爐，就會有答
案。得知知名品牌愛之味牛乳可能有問題，一早量販店業者立刻下架回收
，包括蜜爾口初乳牛奶，愛之味高原鮮奶優酪乳，還有將軍膠原蛋白優酪
乳，都被懷疑可能是用問題牛乳所製造。不過主管生乳部分的農委會，經
過一整天的抽檢，仍然沒查出結果。按照常理，加工廠要收購生乳，通常
會先進行檢測，半個小時後只要呈現陽性，就表示生乳殘留藥性，不能購
買製造，但是加工廠是否故意選購有問題的牛乳，農委會和衛生署還不能
確定。不過可以確定的是如果喝了含有抗生素的牛乳，對人體有害。農委
會拿出數據，指稱去年抽檢生乳，合格率高達99%，這起愛之味生乳事
件純屬意外，消基會則批評，現有的機制不夠周延，難保消費者今後買到
的鮮乳沒有問題。記者台北綜合報導疑似問題牛乳的消息一曝光，各大賣
場就趕緊將產品下架。而對於這起事件，政府相關單位、農委會和衛生署
也展開調查。不過對於這些生乳是否真的來自病牛？加工後的乳製品，是
不是真的含有抗生素？衛生署和農委會都說不知情，只強調檢驗報告一個
星期後出爐，就會有答案。得知知名品牌愛之味牛乳可能有問題，一早量
販店業者立刻下架回收，包括蜜爾口初乳牛奶，愛之味高原鮮奶優酪乳，
還有將軍膠原蛋白優酪乳，都被懷疑可能是用問題牛乳所製造。不過主管
生乳部分的農委會，經過一整天的抽檢，仍然沒查出結果。按照常理，加
工廠要收購生乳，通常會先進行檢測，半個小時後只要呈現陽性，就表示
生乳殘留藥性，不能購買製造，但是加工廠是否故意選購有問題的牛乳，
農委會和衛生署還不能確定。不過可以確定的是如果喝了含有抗生素的牛
乳，對人體有害。農委會拿出數據，指稱去年抽檢生乳，合格率高達99
%，這起愛之味生乳事件純屬意外，消基會則批評，現有的機制不夠周延
，難保消費者今後買到的鮮乳沒有問題。記者台北綜合報導
