泰國米價在今年上漲了一倍，全球存糧只剩六十天，目前全世界正在搶
糧食。
而總統當選人馬英九，在選前曾提出，小地主大佃農的農業政策，究竟
可不可行呢？今晚十點，公視頻道的獨立特派員節目，將會有完整報
導。
現在是紅蘿蔔和馬鈴薯的採收季節，雲林的斗南鎮農會正忙著把這些紅
蘿蔔與馬鈴薯分裝運到日本，這裡就是馬英九認為，「小地主大佃農
」試驗成功的地方。
馬英九在選前提出的農業政策「小地主大佃農」，就是希望老農能夠把
土地長期出租，讓有心想從事農業的人可以擴大耕作面積，做機械化
生產。
不過，當斗南在生產時，卻面臨了土地零碎以及休耕補助讓他們租地成
本過高的問題。
把良田拿來放著長草，這是國民黨當年為加入ＷＴＯ犧牲農業所決定的
政策。
目前台灣有２２萬公頃的稻田，佔所有耕地面積的四分之一都處於這種
廢耕的狀態。
一棟棟蓋得像城堡的別墅就處在田中央。
許多農地都插著建商的廣告看板，昔日的稻田被拿來當做炒地皮的對象
，這是國民黨當初為爭奪總統大選而棄守農村的選擇。
仔細看一看馬英九與蕭萬長的農業政策，其中完全看不出對當初國民黨
執政期的反省。
馬英九的「小地主大佃農」究竟可不可行，農民都在看。
公視記者張筱瑩周明文綜合報導
