準總統馬英九昨天主動安排和18位駐台使節座談，強調即使政黨輪替，
還是會繼續之前跟友邦間的既有合作計劃，強化交流。另外，馬英九昨天
也拜訪人權作家柏楊，再次保證絕對會落實人權政策。分別使用英文、西
班牙文和法文向使節們問好，準總統馬英九主動邀請18位駐台使節面對
面交流，強調會繼續既有的合作計劃，鞏固邦誼。將近兩個小時的會談，
參與的使節表示有信心和未來的馬政府維持友好關係，將派出高層代表出
席馬英九520就職典禮，而且就算住的不是總統套房，他們也能接受。
馬英九對使節做出合作計劃不變的承諾，同樣也不忘競選時提出的政見，
上午在拜訪九十歲高齡作家柏楊時，兩人緊握雙手，馬英九保證會落實人
權政策。當選後行程滿檔，馬英九到處拜見請益，先暖身，520執政開
始，就要立刻上手。準總統馬英九昨天主動安排和18位駐台使節座談，
強調即使政黨輪替，還是會繼續之前跟友邦間的既有合作計劃，強化交流
。另外，馬英九昨天也拜訪人權作家柏楊，再次保證絕對會落實人權政策
。分別使用英文、西班牙文和法文向使節們問好，準總統馬英九主動邀請
18位駐台使節面對面交流，強調會繼續既有的合作計劃，鞏固邦誼。將
近兩個小時的會談，參與的使節表示有信心和未來的馬政府維持友好關係
，將派出高層代表出席馬英九520就職典禮，而且就算住的不是總統套
房，他們也能接受。馬英九對使節做出合作計劃不變的承諾，同樣也不忘
競選時提出的政見，上午在拜訪九十歲高齡作家柏楊時，兩人緊握雙手，
馬英九保證會落實人權政策。當選後行程滿檔，馬英九到處拜見請益，先
暖身，520執政開始，就要立刻上手。準總統馬英九昨天主動安排和1
8位駐台使節座談，強調即使政黨輪替，還是會繼續之前跟友邦間的既有
合作計劃，強化交流。另外，馬英九昨天也拜訪人權作家柏楊，再次保證
絕對會落實人權政策。分別使用英文、西班牙文和法文向使節們問好，準
總統馬英九主動邀請18位駐台使節面對面交流，強調會繼續既有的合作
計劃，鞏固邦誼。將近兩個小時的會談，參與的使節表示有信心和未來的
馬政府維持友好關係，將派出高層代表出席馬英九520就職典禮，而且
就算住的不是總統套房，他們也能接受。馬英九對使節做出合作計劃不變
的承諾，同樣也不忘競選時提出的政見，上午在拜訪九十歲高齡作家柏楊
時，兩人緊握雙手，馬英九保證會落實人權政策。當選後行程滿檔，馬英
九到處拜見請益，先暖身，520執政開始，就要立刻上手。準總統馬英
九昨天主動安排和18位駐台使節座談，強調即使政黨輪替，還是會繼續
之前跟友邦間的既有合作計劃，強化交流。另外，馬英九昨天也拜訪人權
作家柏楊，再次保證絕對會落實人權政策。分別使用英文、西班牙文和法
文向使節們問好，準總統馬英九主動邀請18位駐台使節面對面交流，強
調會繼續既有的合作計劃，鞏固邦誼。將近兩個小時的會談，參與的使節
表示有信心和未來的馬政府維持友好關係，將派出高層代表出席馬英九5
20就職典禮，而且就算住的不是總統套房，他們也能接受。馬英九對使
節做出合作計劃不變的承諾，同樣也不忘競選時提出的政見，上午在拜訪
九十歲高齡作家柏楊時，兩人緊握雙手，馬英九保證會落實人權政策。當
選後行程滿檔，馬英九到處拜見請益，先暖身，520執政開始，就要立
刻上手。準總統馬英九昨天主動安排和18位駐台使節座談，強調即使政
黨輪替，還是會繼續之前跟友邦間的既有合作計劃，強化交流。另外，馬
英九昨天也拜訪人權作家柏楊，再次保證絕對會落實人權政策。分別使用
英文、西班牙文和法文向使節們問好，準總統馬英九主動邀請18位駐台
使節面對面交流，強調會繼續既有的合作計劃，鞏固邦誼。將近兩個小時
的會談，參與的使節表示有信心和未來的馬政府維持友好關係，將派出高
層代表出席馬英九520就職典禮，而且就算住的不是總統套房，他們也
能接受。馬英九對使節做出合作計劃不變的承諾，同樣也不忘競選時提出
的政見，上午在拜訪九十歲高齡作家柏楊時，兩人緊握雙手，馬英九保證
會落實人權政策。當選後行程滿檔，馬英九到處拜見請益，先暖身，52
0執政開始，就要立刻上手。準總統馬英九昨天主動安排和18位駐台使
節座談，強調即使政黨輪替，還是會繼續之前跟友邦間的既有合作計劃，
強化交流。另外，馬英九昨天也拜訪人權作家柏楊，再次保證絕對會落實
人權政策。分別使用英文、西班牙文和法文向使節們問好，準總統馬英九
主動邀請18位駐台使節面對面交流，強調會繼續既有的合作計劃，鞏固
邦誼。將近兩個小時的會談，參與的使節表示有信心和未來的馬政府維持
友好關係，將派出高層代表出席馬英九520就職典禮，而且就算住的不
是總統套房，他們也能接受。馬英九對使節做出合作計劃不變的承諾，同
樣也不忘競選時提出的政見，上午在拜訪九十歲高齡作家柏楊時，兩人緊
握雙手，馬英九保證會落實人權政策。當選後行程滿檔，馬英九到處拜見
請益，先暖身，520執政開始，就要立刻上手。
