當你常聽不清楚對方說話時，很有可能你對高音頻的聽力已經受損了。聽
力師李玉鏇:他們能夠聽得到低頻母音像是ㄚㄧㄨ而高音頻的子音像是ㄗ
ㄘㄙ通常他們聽不太清楚他們在臨床上常抱怨聽的到對方的聲音但是不能
理解對方講話內容可別小看這個問題，現在醫療科技雖然發達，不過耳朵
聽力一旦受到傷害，就沒有辦法彌補。聽力師李玉鏇:高音頻聽損通常與
病毒感染耳毒性藥物老化以及長期曝露於噪音中有關大多數的高音頻聽損
者是屬於感音性聽力損失也就是內耳或聽神經上出了問題。避免聽力損傷
，就要遠離高噪音環境，舉例來說，馬路車來車往的分貝量大概是85分
貝，一旦處於這樣的環境音當中超過八小時，聽力就有可能受損，寶貝自
己的聽力，一定要時時刻刻注意。當你常聽不清楚對方說話時，很有可能
你對高音頻的聽力已經受損了。聽力師李玉鏇:他們能夠聽得到低頻母音
像是ㄚㄧㄨ而高音頻的子音像是ㄗㄘㄙ通常他們聽不太清楚他們在臨床上
常抱怨聽的到對方的聲音但是不能理解對方講話內容可別小看這個問題，
現在醫療科技雖然發達，不過耳朵聽力一旦受到傷害，就沒有辦法彌補。
聽力師李玉鏇:高音頻聽損通常與病毒感染耳毒性藥物老化以及長期曝露
於噪音中有關大多數的高音頻聽損者是屬於感音性聽力損失也就是內耳或
聽神經上出了問題。避免聽力損傷，就要遠離高噪音環境，舉例來說，馬
路車來車往的分貝量大概是85分貝，一旦處於這樣的環境音當中超過八
小時，聽力就有可能受損，寶貝自己的聽力，一定要時時刻刻注意。當你
常聽不清楚對方說話時，很有可能你對高音頻的聽力已經受損了。聽力師
李玉鏇:他們能夠聽得到低頻母音像是ㄚㄧㄨ而高音頻的子音像是ㄗㄘㄙ
通常他們聽不太清楚他們在臨床上常抱怨聽的到對方的聲音但是不能理解
對方講話內容可別小看這個問題，現在醫療科技雖然發達，不過耳朵聽力
一旦受到傷害，就沒有辦法彌補。聽力師李玉鏇:高音頻聽損通常與病毒
感染耳毒性藥物老化以及長期曝露於噪音中有關大多數的高音頻聽損者是
屬於感音性聽力損失也就是內耳或聽神經上出了問題。避免聽力損傷，就
要遠離高噪音環境，舉例來說，馬路車來車往的分貝量大概是85分貝，
一旦處於這樣的環境音當中超過八小時，聽力就有可能受損，寶貝自己的
聽力，一定要時時刻刻注意。當你常聽不清楚對方說話時，很有可能你對
高音頻的聽力已經受損了。聽力師李玉鏇:他們能夠聽得到低頻母音像是
ㄚㄧㄨ而高音頻的子音像是ㄗㄘㄙ通常他們聽不太清楚他們在臨床上常抱
怨聽的到對方的聲音但是不能理解對方講話內容可別小看這個問題，現在
醫療科技雖然發達，不過耳朵聽力一旦受到傷害，就沒有辦法彌補。聽力
師李玉鏇:高音頻聽損通常與病毒感染耳毒性藥物老化以及長期曝露於噪
音中有關大多數的高音頻聽損者是屬於感音性聽力損失也就是內耳或聽神
經上出了問題。避免聽力損傷，就要遠離高噪音環境，舉例來說，馬路車
來車往的分貝量大概是85分貝，一旦處於這樣的環境音當中超過八小時
，聽力就有可能受損，寶貝自己的聽力，一定要時時刻刻注意。
