常上菜市場的觀眾不曉得有沒有發覺，最近豬肉貴的嚇人！清明節過後，
豬價每百公斤站上七千元大關，中部這個星期的毛豬價格，平均都在每公
斤6872元之間，比過年貴上一成。這裡是台中市豬肉中盤市場，但是
原來該是熱鬧的菜市場，卻只有三三兩兩的客人上門。豬肉價格太貴，連
豬肉攤商都快吃不消。豬肉價格漲翻天，今年春節豬肉需求量大，價格已
經飆到每公斤六十多塊錢，清明節期間一度站上每公斤78元，在64元
上下震盪；清明節過了快二個星期，豬肉價格卻是不降反升，豬農惜售，
有錢也買不到豬肉。比起去年同期，豬肉每公斤只要四十多塊錢，對照現
在，足足漲了快一倍；豬肉攤商表示，如果價格一直降不下來，政府拿不
出對策，恐怕會逼得攤商最後走上歇業轉行一途。常上菜市場的觀眾不曉
得有沒有發覺，最近豬肉貴的嚇人！清明節過後，豬價每百公斤站上七千
元大關，中部這個星期的毛豬價格，平均都在每公斤6872元之間，比
過年貴上一成。這裡是台中市豬肉中盤市場，但是原來該是熱鬧的菜市場
，卻只有三三兩兩的客人上門。豬肉價格太貴，連豬肉攤商都快吃不消。
豬肉價格漲翻天，今年春節豬肉需求量大，價格已經飆到每公斤六十多塊
錢，清明節期間一度站上每公斤78元，在64元上下震盪；清明節過了
快二個星期，豬肉價格卻是不降反升，豬農惜售，有錢也買不到豬肉。比
起去年同期，豬肉每公斤只要四十多塊錢，對照現在，足足漲了快一倍；
豬肉攤商表示，如果價格一直降不下來，政府拿不出對策，恐怕會逼得攤
商最後走上歇業轉行一途。常上菜市場的觀眾不曉得有沒有發覺，最近豬
肉貴的嚇人！清明節過後，豬價每百公斤站上七千元大關，中部這個星期
的毛豬價格，平均都在每公斤6872元之間，比過年貴上一成。這裡是
台中市豬肉中盤市場，但是原來該是熱鬧的菜市場，卻只有三三兩兩的客
人上門。豬肉價格太貴，連豬肉攤商都快吃不消。豬肉價格漲翻天，今年
春節豬肉需求量大，價格已經飆到每公斤六十多塊錢，清明節期間一度站
上每公斤78元，在64元上下震盪；清明節過了快二個星期，豬肉價格
卻是不降反升，豬農惜售，有錢也買不到豬肉。比起去年同期，豬肉每公
斤只要四十多塊錢，對照現在，足足漲了快一倍；豬肉攤商表示，如果價
格一直降不下來，政府拿不出對策，恐怕會逼得攤商最後走上歇業轉行一
途。常上菜市場的觀眾不曉得有沒有發覺，最近豬肉貴的嚇人！清明節過
後，豬價每百公斤站上七千元大關，中部這個星期的毛豬價格，平均都在
每公斤6872元之間，比過年貴上一成。這裡是台中市豬肉中盤市場，
但是原來該是熱鬧的菜市場，卻只有三三兩兩的客人上門。豬肉價格太貴
，連豬肉攤商都快吃不消。豬肉價格漲翻天，今年春節豬肉需求量大，價
格已經飆到每公斤六十多塊錢，清明節期間一度站上每公斤78元，在6
4元上下震盪；清明節過了快二個星期，豬肉價格卻是不降反升，豬農惜
售，有錢也買不到豬肉。比起去年同期，豬肉每公斤只要四十多塊錢，對
照現在，足足漲了快一倍；豬肉攤商表示，如果價格一直降不下來，政府
拿不出對策，恐怕會逼得攤商最後走上歇業轉行一途。常上菜市場的觀眾
不曉得有沒有發覺，最近豬肉貴的嚇人！清明節過後，豬價每百公斤站上
七千元大關，中部這個星期的毛豬價格，平均都在每公斤6872元之間
，比過年貴上一成。這裡是台中市豬肉中盤市場，但是原來該是熱鬧的菜
市場，卻只有三三兩兩的客人上門。豬肉價格太貴，連豬肉攤商都快吃不
消。豬肉價格漲翻天，今年春節豬肉需求量大，價格已經飆到每公斤六十
多塊錢，清明節期間一度站上每公斤78元，在64元上下震盪；清明節
過了快二個星期，豬肉價格卻是不降反升，豬農惜售，有錢也買不到豬肉
。比起去年同期，豬肉每公斤只要四十多塊錢，對照現在，足足漲了快一
倍；豬肉攤商表示，如果價格一直降不下來，政府拿不出對策，恐怕會逼
得攤商最後走上歇業轉行一途。
