來看民進黨黨主席選舉，現在又多一人角逐，就是海基會秘書長游盈隆。
昨天站出來領表，他說這次是思考很久才做出的決定。民進黨主席選舉1
6號又有出人意料的發展，海基會秘書長游盈隆,下午也前往黨中央領表
。殺出個游盈隆讓各界感到意外，而向來被視為都在傳達與執行扁意志的
立院黨團總召柯建銘，則是公開肯定蔡英文是下屆黨主席適任人選。勸進
聲浪不斷，但始終還得不到蔡英文點頭的答案，到週五下午截止登記前，
挺蔡人士還是不放棄。黨主席謝長廷也在中常會中裁示,既然協調不成,
就請各方有意參選的人踴躍參加,看來一場多方角逐的廝殺戰,在所難免
。記者薛宜家謝其文台北報導來看民進黨黨主席選舉，現在又多一人角逐
，就是海基會秘書長游盈隆。昨天站出來領表，他說這次是思考很久才做
出的決定。民進黨主席選舉16號又有出人意料的發展，海基會秘書長游
盈隆,下午也前往黨中央領表。殺出個游盈隆讓各界感到意外，而向來被
視為都在傳達與執行扁意志的立院黨團總召柯建銘，則是公開肯定蔡英文
是下屆黨主席適任人選。勸進聲浪不斷，但始終還得不到蔡英文點頭的答
案，到週五下午截止登記前，挺蔡人士還是不放棄。黨主席謝長廷也在中
常會中裁示,既然協調不成,就請各方有意參選的人踴躍參加,看來一場
多方角逐的廝殺戰,在所難免。記者薛宜家謝其文台北報導來看民進黨黨
主席選舉，現在又多一人角逐，就是海基會秘書長游盈隆。昨天站出來領
表，他說這次是思考很久才做出的決定。民進黨主席選舉16號又有出人
意料的發展，海基會秘書長游盈隆,下午也前往黨中央領表。殺出個游盈
隆讓各界感到意外，而向來被視為都在傳達與執行扁意志的立院黨團總召
柯建銘，則是公開肯定蔡英文是下屆黨主席適任人選。勸進聲浪不斷，但
始終還得不到蔡英文點頭的答案，到週五下午截止登記前，挺蔡人士還是
不放棄。黨主席謝長廷也在中常會中裁示,既然協調不成,就請各方有意
參選的人踴躍參加,看來一場多方角逐的廝殺戰,在所難免。記者薛宜家
謝其文台北報導來看民進黨黨主席選舉，現在又多一人角逐，就是海基會
秘書長游盈隆。昨天站出來領表，他說這次是思考很久才做出的決定。民
進黨主席選舉16號又有出人意料的發展，海基會秘書長游盈隆,下午也
前往黨中央領表。殺出個游盈隆讓各界感到意外，而向來被視為都在傳達
與執行扁意志的立院黨團總召柯建銘，則是公開肯定蔡英文是下屆黨主席
適任人選。勸進聲浪不斷，但始終還得不到蔡英文點頭的答案，到週五下
午截止登記前，挺蔡人士還是不放棄。黨主席謝長廷也在中常會中裁示,
既然協調不成,就請各方有意參選的人踴躍參加,看來一場多方角逐的廝
殺戰,在所難免。記者薛宜家謝其文台北報導來看民進黨黨主席選舉，現
在又多一人角逐，就是海基會秘書長游盈隆。昨天站出來領表，他說這次
是思考很久才做出的決定。民進黨主席選舉16號又有出人意料的發展，
海基會秘書長游盈隆,下午也前往黨中央領表。殺出個游盈隆讓各界感到
意外，而向來被視為都在傳達與執行扁意志的立院黨團總召柯建銘，則是
公開肯定蔡英文是下屆黨主席適任人選。勸進聲浪不斷，但始終還得不到
蔡英文點頭的答案，到週五下午截止登記前，挺蔡人士還是不放棄。黨主
席謝長廷也在中常會中裁示,既然協調不成,就請各方有意參選的人踴躍
參加,看來一場多方角逐的廝殺戰,在所難免。記者薛宜家謝其文台北報
導來看民進黨黨主席選舉，現在又多一人角逐，就是海基會秘書長游盈隆
。昨天站出來領表，他說這次是思考很久才做出的決定。民進黨主席選舉
16號又有出人意料的發展，海基會秘書長游盈隆,下午也前往黨中央領
表。殺出個游盈隆讓各界感到意外，而向來被視為都在傳達與執行扁意志
的立院黨團總召柯建銘，則是公開肯定蔡英文是下屆黨主席適任人選。勸
進聲浪不斷，但始終還得不到蔡英文點頭的答案，到週五下午截止登記前
，挺蔡人士還是不放棄。黨主席謝長廷也在中常會中裁示,既然協調不成
,就請各方有意參選的人踴躍參加,看來一場多方角逐的廝殺戰,在所難
免。記者薛宜家謝其文台北報導來看民進黨黨主席選舉，現在又多一人角
逐，就是海基會秘書長游盈隆。昨天站出來領表，他說這次是思考很久才
做出的決定。民進黨主席選舉16號又有出人意料的發展，海基會秘書長
游盈隆,下午也前往黨中央領表。殺出個游盈隆讓各界感到意外，而向來
被視為都在傳達與執行扁意志的立院黨團總召柯建銘，則是公開肯定蔡英
文是下屆黨主席適任人選。勸進聲浪不斷，但始終還得不到蔡英文點頭的
答案，到週五下午截止登記前，挺蔡人士還是不放棄。黨主席謝長廷也在
中常會中裁示,既然協調不成,就請各方有意參選的人踴躍參加,看來一
場多方角逐的廝殺戰,在所難免。記者薛宜家謝其文台北報導
