吸毒有害身體，調查局昨天下午銷燬超過285公斤的毒品，市價至少2
0億。而為了將這些毒品證物，安全的送到焚化爐，調查局不但出動荷槍
警力，沿途護送，更有空勤總隊的直昇機，全程戒護。大批警力荷槍戒護
，一箱箱密封的毒品謹慎的運上裝甲車，雖然中午出現大太陽，調查局卻
罕見的籠罩在緊張的氣氛中。位在地下室，以銅牆鋼壁建造而成的毒庫，
重重的金屬門，一年裡，只有在毒品證物要進行銷毀的這一天會大開一次
。而流竄在國內的毒品依然以海洛英為大宗。調查局在16號週三下午進
行毒品證物銷毀作業，除了陸上警力，空勤總隊也派出直昇機在上空盤旋
全程戒護，一路將預計銷毀的毒品運送到焚化爐。全國反毒作戰年已經進
入第四年，雖然緝毒成效每年都在提升，不過國內毒品案件的再犯、累犯
比率不但逼近80%，新興化學合成毒品也越來越多。將封箱的毒品推放
在焚化爐平台上，時間一到就送進焚化爐中燒燬，這一次所銷毀的毒品超
過285公斤，保守估計市價至少20億，不過調查局表示，這些毒品經
過高溫，加上過濾，最後只剩下水與碳氫化合物，不至於影響附近空氣品
質。吸毒有害身體，調查局昨天下午銷燬超過285公斤的毒品，市價至
少20億。而為了將這些毒品證物，安全的送到焚化爐，調查局不但出動
荷槍警力，沿途護送，更有空勤總隊的直昇機，全程戒護。大批警力荷槍
戒護，一箱箱密封的毒品謹慎的運上裝甲車，雖然中午出現大太陽，調查
局卻罕見的籠罩在緊張的氣氛中。位在地下室，以銅牆鋼壁建造而成的毒
庫，重重的金屬門，一年裡，只有在毒品證物要進行銷毀的這一天會大開
一次。而流竄在國內的毒品依然以海洛英為大宗。調查局在16號週三下
午進行毒品證物銷毀作業，除了陸上警力，空勤總隊也派出直昇機在上空
盤旋全程戒護，一路將預計銷毀的毒品運送到焚化爐。全國反毒作戰年已
經進入第四年，雖然緝毒成效每年都在提升，不過國內毒品案件的再犯、
累犯比率不但逼近80%，新興化學合成毒品也越來越多。將封箱的毒品
推放在焚化爐平台上，時間一到就送進焚化爐中燒燬，這一次所銷毀的毒
品超過285公斤，保守估計市價至少20億，不過調查局表示，這些毒
品經過高溫，加上過濾，最後只剩下水與碳氫化合物，不至於影響附近空
氣品質。吸毒有害身體，調查局昨天下午銷燬超過285公斤的毒品，市
價至少20億。而為了將這些毒品證物，安全的送到焚化爐，調查局不但
出動荷槍警力，沿途護送，更有空勤總隊的直昇機，全程戒護。大批警力
荷槍戒護，一箱箱密封的毒品謹慎的運上裝甲車，雖然中午出現大太陽，
調查局卻罕見的籠罩在緊張的氣氛中。位在地下室，以銅牆鋼壁建造而成
的毒庫，重重的金屬門，一年裡，只有在毒品證物要進行銷毀的這一天會
大開一次。而流竄在國內的毒品依然以海洛英為大宗。調查局在16號週
三下午進行毒品證物銷毀作業，除了陸上警力，空勤總隊也派出直昇機在
上空盤旋全程戒護，一路將預計銷毀的毒品運送到焚化爐。全國反毒作戰
年已經進入第四年，雖然緝毒成效每年都在提升，不過國內毒品案件的再
犯、累犯比率不但逼近80%，新興化學合成毒品也越來越多。將封箱的
毒品推放在焚化爐平台上，時間一到就送進焚化爐中燒燬，這一次所銷毀
的毒品超過285公斤，保守估計市價至少20億，不過調查局表示，這
些毒品經過高溫，加上過濾，最後只剩下水與碳氫化合物，不至於影響附
近空氣品質。吸毒有害身體，調查局昨天下午銷燬超過285公斤的毒品
，市價至少20億。而為了將這些毒品證物，安全的送到焚化爐，調查局
不但出動荷槍警力，沿途護送，更有空勤總隊的直昇機，全程戒護。大批
警力荷槍戒護，一箱箱密封的毒品謹慎的運上裝甲車，雖然中午出現大太
陽，調查局卻罕見的籠罩在緊張的氣氛中。位在地下室，以銅牆鋼壁建造
而成的毒庫，重重的金屬門，一年裡，只有在毒品證物要進行銷毀的這一
天會大開一次。而流竄在國內的毒品依然以海洛英為大宗。調查局在16
號週三下午進行毒品證物銷毀作業，除了陸上警力，空勤總隊也派出直昇
機在上空盤旋全程戒護，一路將預計銷毀的毒品運送到焚化爐。全國反毒
作戰年已經進入第四年，雖然緝毒成效每年都在提升，不過國內毒品案件
的再犯、累犯比率不但逼近80%，新興化學合成毒品也越來越多。將封
箱的毒品推放在焚化爐平台上，時間一到就送進焚化爐中燒燬，這一次所
銷毀的毒品超過285公斤，保守估計市價至少20億，不過調查局表示
，這些毒品經過高溫，加上過濾，最後只剩下水與碳氫化合物，不至於影
響附近空氣品質。吸毒有害身體，調查局昨天下午銷燬超過285公斤的
毒品，市價至少20億。而為了將這些毒品證物，安全的送到焚化爐，調
查局不但出動荷槍警力，沿途護送，更有空勤總隊的直昇機，全程戒護。
大批警力荷槍戒護，一箱箱密封的毒品謹慎的運上裝甲車，雖然中午出現
大太陽，調查局卻罕見的籠罩在緊張的氣氛中。位在地下室，以銅牆鋼壁
建造而成的毒庫，重重的金屬門，一年裡，只有在毒品證物要進行銷毀的
這一天會大開一次。而流竄在國內的毒品依然以海洛英為大宗。調查局在
16號週三下午進行毒品證物銷毀作業，除了陸上警力，空勤總隊也派出
直昇機在上空盤旋全程戒護，一路將預計銷毀的毒品運送到焚化爐。全國
反毒作戰年已經進入第四年，雖然緝毒成效每年都在提升，不過國內毒品
案件的再犯、累犯比率不但逼近80%，新興化學合成毒品也越來越多。
將封箱的毒品推放在焚化爐平台上，時間一到就送進焚化爐中燒燬，這一
次所銷毀的毒品超過285公斤，保守估計市價至少20億，不過調查局
表示，這些毒品經過高溫，加上過濾，最後只剩下水與碳氫化合物，不至
於影響附近空氣品質。吸毒有害身體，調查局昨天下午銷燬超過285公
斤的毒品，市價至少20億。而為了將這些毒品證物，安全的送到焚化爐
，調查局不但出動荷槍警力，沿途護送，更有空勤總隊的直昇機，全程戒
護。大批警力荷槍戒護，一箱箱密封的毒品謹慎的運上裝甲車，雖然中午
出現大太陽，調查局卻罕見的籠罩在緊張的氣氛中。位在地下室，以銅牆
鋼壁建造而成的毒庫，重重的金屬門，一年裡，只有在毒品證物要進行銷
毀的這一天會大開一次。而流竄在國內的毒品依然以海洛英為大宗。調查
局在16號週三下午進行毒品證物銷毀作業，除了陸上警力，空勤總隊也
派出直昇機在上空盤旋全程戒護，一路將預計銷毀的毒品運送到焚化爐。
全國反毒作戰年已經進入第四年，雖然緝毒成效每年都在提升，不過國內
毒品案件的再犯、累犯比率不但逼近80%，新興化學合成毒品也越來越
多。將封箱的毒品推放在焚化爐平台上，時間一到就送進焚化爐中燒燬，
這一次所銷毀的毒品超過285公斤，保守估計市價至少20億，不過調
查局表示，這些毒品經過高溫，加上過濾，最後只剩下水與碳氫化合物，
不至於影響附近空氣品質。吸毒有害身體，調查局昨天下午銷燬超過28
5公斤的毒品，市價至少20億。而為了將這些毒品證物，安全的送到焚
化爐，調查局不但出動荷槍警力，沿途護送，更有空勤總隊的直昇機，全
程戒護。大批警力荷槍戒護，一箱箱密封的毒品謹慎的運上裝甲車，雖然
中午出現大太陽，調查局卻罕見的籠罩在緊張的氣氛中。位在地下室，以
銅牆鋼壁建造而成的毒庫，重重的金屬門，一年裡，只有在毒品證物要進
行銷毀的這一天會大開一次。而流竄在國內的毒品依然以海洛英為大宗。
調查局在16號週三下午進行毒品證物銷毀作業，除了陸上警力，空勤總
隊也派出直昇機在上空盤旋全程戒護，一路將預計銷毀的毒品運送到焚化
爐。全國反毒作戰年已經進入第四年，雖然緝毒成效每年都在提升，不過
國內毒品案件的再犯、累犯比率不但逼近80%，新興化學合成毒品也越
來越多。將封箱的毒品推放在焚化爐平台上，時間一到就送進焚化爐中燒
燬，這一次所銷毀的毒品超過285公斤，保守估計市價至少20億，不
過調查局表示，這些毒品經過高溫，加上過濾，最後只剩下水與碳氫化合
物，不至於影響附近空氣品質。吸毒有害身體，調查局昨天下午銷燬超過
285公斤的毒品，市價至少20億。而為了將這些毒品證物，安全的送
到焚化爐，調查局不但出動荷槍警力，沿途護送，更有空勤總隊的直昇機
，全程戒護。大批警力荷槍戒護，一箱箱密封的毒品謹慎的運上裝甲車，
雖然中午出現大太陽，調查局卻罕見的籠罩在緊張的氣氛中。位在地下室
，以銅牆鋼壁建造而成的毒庫，重重的金屬門，一年裡，只有在毒品證物
要進行銷毀的這一天會大開一次。而流竄在國內的毒品依然以海洛英為大
宗。調查局在16號週三下午進行毒品證物銷毀作業，除了陸上警力，空
勤總隊也派出直昇機在上空盤旋全程戒護，一路將預計銷毀的毒品運送到
焚化爐。全國反毒作戰年已經進入第四年，雖然緝毒成效每年都在提升，
不過國內毒品案件的再犯、累犯比率不但逼近80%，新興化學合成毒品
也越來越多。將封箱的毒品推放在焚化爐平台上，時間一到就送進焚化爐
中燒燬，這一次所銷毀的毒品超過285公斤，保守估計市價至少20億
，不過調查局表示，這些毒品經過高溫，加上過濾，最後只剩下水與碳氫
化合物，不至於影響附近空氣品質。
