高血壓的患者，一旦出現心臟擴大的現象，就有致命的危險。不過美國研
究團隊最近已經找到可以有效治療心擴大的藥物。這個救命的藥方並不是
剛剛才被研發出來的，其實就是已經造福全球許多男性的壯陽藥威而剛。
可以讓男性重振雄風的藍色小藥丸，威而剛。現在又有了新的用途。由美
國約翰霍普金斯大學教效卡斯所率領的研究團隊，從動物實驗中發現，罹
患高血壓的老鼠，在服用威而剛九個星期之後，大約有五成沒有出現心擴
大的現象．研究小組指出，威而剛可以抑制人體內一種叫做PDE5A的
酵素，避免它去影響心臟本身抗壓和防止擴大的機能，讓心臟維持正常的
運作。研究小組也計畫要把這項實驗的成果，進一步擴展到人體上。不過
卡斯教授的一位同事，懷特教授卻有不同的看法，他認為拿威而剛來治療
心擴大，藥效只能維持相當短暫的時間。事實上，當初研發威而剛的藥廠
，原本就是要用它來治療高血壓，利用威而剛能夠擴張血管平滑肌的功能
，達到降血壓的效用。不過在經過一段時間的驗證之後，發現無法達到預
期的治療效果，只好放棄。但是許多門診醫師卻發現，參與臨床試驗的病
人卻不願意把沒吃完的藥繳回，一問之下才知道，原來這些多半是中老年
人的高血壓病患，在服用了威而剛之後意外發現有治療不舉的功效。這個
差點被束之高閣的新藥，也成了全球男性的救星。高血壓的患者，一旦出
現心臟擴大的現象，就有致命的危險。不過美國研究團隊最近已經找到可
以有效治療心擴大的藥物。這個救命的藥方並不是剛剛才被研發出來的，
其實就是已經造福全球許多男性的壯陽藥威而剛。可以讓男性重振雄風的
藍色小藥丸，威而剛。現在又有了新的用途。由美國約翰霍普金斯大學教
效卡斯所率領的研究團隊，從動物實驗中發現，罹患高血壓的老鼠，在服
用威而剛九個星期之後，大約有五成沒有出現心擴大的現象．研究小組指
出，威而剛可以抑制人體內一種叫做PDE5A的酵素，避免它去影響心
臟本身抗壓和防止擴大的機能，讓心臟維持正常的運作。研究小組也計畫
要把這項實驗的成果，進一步擴展到人體上。不過卡斯教授的一位同事，
懷特教授卻有不同的看法，他認為拿威而剛來治療心擴大，藥效只能維持
相當短暫的時間。事實上，當初研發威而剛的藥廠，原本就是要用它來治
療高血壓，利用威而剛能夠擴張血管平滑肌的功能，達到降血壓的效用。
不過在經過一段時間的驗證之後，發現無法達到預期的治療效果，只好放
棄。但是許多門診醫師卻發現，參與臨床試驗的病人卻不願意把沒吃完的
藥繳回，一問之下才知道，原來這些多半是中老年人的高血壓病患，在服
用了威而剛之後意外發現有治療不舉的功效。這個差點被束之高閣的新藥
，也成了全球男性的救星。高血壓的患者，一旦出現心臟擴大的現象，就
有致命的危險。不過美國研究團隊最近已經找到可以有效治療心擴大的藥
物。這個救命的藥方並不是剛剛才被研發出來的，其實就是已經造福全球
許多男性的壯陽藥威而剛。可以讓男性重振雄風的藍色小藥丸，威而剛。
現在又有了新的用途。由美國約翰霍普金斯大學教效卡斯所率領的研究團
隊，從動物實驗中發現，罹患高血壓的老鼠，在服用威而剛九個星期之後
，大約有五成沒有出現心擴大的現象．研究小組指出，威而剛可以抑制人
體內一種叫做PDE5A的酵素，避免它去影響心臟本身抗壓和防止擴大
的機能，讓心臟維持正常的運作。研究小組也計畫要把這項實驗的成果，
進一步擴展到人體上。不過卡斯教授的一位同事，懷特教授卻有不同的看
法，他認為拿威而剛來治療心擴大，藥效只能維持相當短暫的時間。事實
上，當初研發威而剛的藥廠，原本就是要用它來治療高血壓，利用威而剛
能夠擴張血管平滑肌的功能，達到降血壓的效用。不過在經過一段時間的
驗證之後，發現無法達到預期的治療效果，只好放棄。但是許多門診醫師
卻發現，參與臨床試驗的病人卻不願意把沒吃完的藥繳回，一問之下才知
道，原來這些多半是中老年人的高血壓病患，在服用了威而剛之後意外發
現有治療不舉的功效。這個差點被束之高閣的新藥，也成了全球男性的救
星。高血壓的患者，一旦出現心臟擴大的現象，就有致命的危險。不過美
國研究團隊最近已經找到可以有效治療心擴大的藥物。這個救命的藥方並
不是剛剛才被研發出來的，其實就是已經造福全球許多男性的壯陽藥威而
剛。可以讓男性重振雄風的藍色小藥丸，威而剛。現在又有了新的用途。
由美國約翰霍普金斯大學教效卡斯所率領的研究團隊，從動物實驗中發現
，罹患高血壓的老鼠，在服用威而剛九個星期之後，大約有五成沒有出現
心擴大的現象．研究小組指出，威而剛可以抑制人體內一種叫做PDE5
A的酵素，避免它去影響心臟本身抗壓和防止擴大的機能，讓心臟維持正
常的運作。研究小組也計畫要把這項實驗的成果，進一步擴展到人體上。
不過卡斯教授的一位同事，懷特教授卻有不同的看法，他認為拿威而剛來
治療心擴大，藥效只能維持相當短暫的時間。事實上，當初研發威而剛的
藥廠，原本就是要用它來治療高血壓，利用威而剛能夠擴張血管平滑肌的
功能，達到降血壓的效用。不過在經過一段時間的驗證之後，發現無法達
到預期的治療效果，只好放棄。但是許多門診醫師卻發現，參與臨床試驗
的病人卻不願意把沒吃完的藥繳回，一問之下才知道，原來這些多半是中
老年人的高血壓病患，在服用了威而剛之後意外發現有治療不舉的功效。
這個差點被束之高閣的新藥，也成了全球男性的救星。高血壓的患者，一
旦出現心臟擴大的現象，就有致命的危險。不過美國研究團隊最近已經找
到可以有效治療心擴大的藥物。這個救命的藥方並不是剛剛才被研發出來
的，其實就是已經造福全球許多男性的壯陽藥威而剛。可以讓男性重振雄
風的藍色小藥丸，威而剛。現在又有了新的用途。由美國約翰霍普金斯大
學教效卡斯所率領的研究團隊，從動物實驗中發現，罹患高血壓的老鼠，
在服用威而剛九個星期之後，大約有五成沒有出現心擴大的現象．研究小
組指出，威而剛可以抑制人體內一種叫做PDE5A的酵素，避免它去影
響心臟本身抗壓和防止擴大的機能，讓心臟維持正常的運作。研究小組也
計畫要把這項實驗的成果，進一步擴展到人體上。不過卡斯教授的一位同
事，懷特教授卻有不同的看法，他認為拿威而剛來治療心擴大，藥效只能
維持相當短暫的時間。事實上，當初研發威而剛的藥廠，原本就是要用它
來治療高血壓，利用威而剛能夠擴張血管平滑肌的功能，達到降血壓的效
用。不過在經過一段時間的驗證之後，發現無法達到預期的治療效果，只
好放棄。但是許多門診醫師卻發現，參與臨床試驗的病人卻不願意把沒吃
完的藥繳回，一問之下才知道，原來這些多半是中老年人的高血壓病患，
在服用了威而剛之後意外發現有治療不舉的功效。這個差點被束之高閣的
新藥，也成了全球男性的救星。高血壓的患者，一旦出現心臟擴大的現象
，就有致命的危險。不過美國研究團隊最近已經找到可以有效治療心擴大
的藥物。這個救命的藥方並不是剛剛才被研發出來的，其實就是已經造福
全球許多男性的壯陽藥威而剛。可以讓男性重振雄風的藍色小藥丸，威而
剛。現在又有了新的用途。由美國約翰霍普金斯大學教效卡斯所率領的研
究團隊，從動物實驗中發現，罹患高血壓的老鼠，在服用威而剛九個星期
之後，大約有五成沒有出現心擴大的現象．研究小組指出，威而剛可以抑
制人體內一種叫做PDE5A的酵素，避免它去影響心臟本身抗壓和防止
擴大的機能，讓心臟維持正常的運作。研究小組也計畫要把這項實驗的成
果，進一步擴展到人體上。不過卡斯教授的一位同事，懷特教授卻有不同
的看法，他認為拿威而剛來治療心擴大，藥效只能維持相當短暫的時間。
事實上，當初研發威而剛的藥廠，原本就是要用它來治療高血壓，利用威
而剛能夠擴張血管平滑肌的功能，達到降血壓的效用。不過在經過一段時
間的驗證之後，發現無法達到預期的治療效果，只好放棄。但是許多門診
醫師卻發現，參與臨床試驗的病人卻不願意把沒吃完的藥繳回，一問之下
才知道，原來這些多半是中老年人的高血壓病患，在服用了威而剛之後意
外發現有治療不舉的功效。這個差點被束之高閣的新藥，也成了全球男性
的救星。高血壓的患者，一旦出現心臟擴大的現象，就有致命的危險。不
過美國研究團隊最近已經找到可以有效治療心擴大的藥物。這個救命的藥
方並不是剛剛才被研發出來的，其實就是已經造福全球許多男性的壯陽藥
威而剛。可以讓男性重振雄風的藍色小藥丸，威而剛。現在又有了新的用
途。由美國約翰霍普金斯大學教效卡斯所率領的研究團隊，從動物實驗中
發現，罹患高血壓的老鼠，在服用威而剛九個星期之後，大約有五成沒有
出現心擴大的現象．研究小組指出，威而剛可以抑制人體內一種叫做PD
E5A的酵素，避免它去影響心臟本身抗壓和防止擴大的機能，讓心臟維
持正常的運作。研究小組也計畫要把這項實驗的成果，進一步擴展到人體
上。不過卡斯教授的一位同事，懷特教授卻有不同的看法，他認為拿威而
剛來治療心擴大，藥效只能維持相當短暫的時間。事實上，當初研發威而
剛的藥廠，原本就是要用它來治療高血壓，利用威而剛能夠擴張血管平滑
肌的功能，達到降血壓的效用。不過在經過一段時間的驗證之後，發現無
法達到預期的治療效果，只好放棄。但是許多門診醫師卻發現，參與臨床
試驗的病人卻不願意把沒吃完的藥繳回，一問之下才知道，原來這些多半
是中老年人的高血壓病患，在服用了威而剛之後意外發現有治療不舉的功
效。這個差點被束之高閣的新藥，也成了全球男性的救星。高血壓的患者
，一旦出現心臟擴大的現象，就有致命的危險。不過美國研究團隊最近已
經找到可以有效治療心擴大的藥物。這個救命的藥方並不是剛剛才被研發
出來的，其實就是已經造福全球許多男性的壯陽藥威而剛。可以讓男性重
振雄風的藍色小藥丸，威而剛。現在又有了新的用途。由美國約翰霍普金
斯大學教效卡斯所率領的研究團隊，從動物實驗中發現，罹患高血壓的老
鼠，在服用威而剛九個星期之後，大約有五成沒有出現心擴大的現象．研
究小組指出，威而剛可以抑制人體內一種叫做PDE5A的酵素，避免它
去影響心臟本身抗壓和防止擴大的機能，讓心臟維持正常的運作。研究小
組也計畫要把這項實驗的成果，進一步擴展到人體上。不過卡斯教授的一
位同事，懷特教授卻有不同的看法，他認為拿威而剛來治療心擴大，藥效
只能維持相當短暫的時間。事實上，當初研發威而剛的藥廠，原本就是要
用它來治療高血壓，利用威而剛能夠擴張血管平滑肌的功能，達到降血壓
的效用。不過在經過一段時間的驗證之後，發現無法達到預期的治療效果
，只好放棄。但是許多門診醫師卻發現，參與臨床試驗的病人卻不願意把
沒吃完的藥繳回，一問之下才知道，原來這些多半是中老年人的高血壓病
患，在服用了威而剛之後意外發現有治療不舉的功效。這個差點被束之高
閣的新藥，也成了全球男性的救星。高血壓的患者，一旦出現心臟擴大的
現象，就有致命的危險。不過美國研究團隊最近已經找到可以有效治療心
擴大的藥物。這個救命的藥方並不是剛剛才被研發出來的，其實就是已經
造福全球許多男性的壯陽藥威而剛。可以讓男性重振雄風的藍色小藥丸，
威而剛。現在又有了新的用途。由美國約翰霍普金斯大學教效卡斯所率領
的研究團隊，從動物實驗中發現，罹患高血壓的老鼠，在服用威而剛九個
星期之後，大約有五成沒有出現心擴大的現象．研究小組指出，威而剛可
以抑制人體內一種叫做PDE5A的酵素，避免它去影響心臟本身抗壓和
防止擴大的機能，讓心臟維持正常的運作。研究小組也計畫要把這項實驗
的成果，進一步擴展到人體上。不過卡斯教授的一位同事，懷特教授卻有
不同的看法，他認為拿威而剛來治療心擴大，藥效只能維持相當短暫的時
間。事實上，當初研發威而剛的藥廠，原本就是要用它來治療高血壓，利
用威而剛能夠擴張血管平滑肌的功能，達到降血壓的效用。不過在經過一
段時間的驗證之後，發現無法達到預期的治療效果，只好放棄。但是許多
門診醫師卻發現，參與臨床試驗的病人卻不願意把沒吃完的藥繳回，一問
之下才知道，原來這些多半是中老年人的高血壓病患，在服用了威而剛之
後意外發現有治療不舉的功效。這個差點被束之高閣的新藥，也成了全球
男性的救星。高血壓的患者，一旦出現心臟擴大的現象，就有致命的危險
。不過美國研究團隊最近已經找到可以有效治療心擴大的藥物。這個救命
的藥方並不是剛剛才被研發出來的，其實就是已經造福全球許多男性的壯
陽藥威而剛。可以讓男性重振雄風的藍色小藥丸，威而剛。現在又有了新
的用途。由美國約翰霍普金斯大學教效卡斯所率領的研究團隊，從動物實
驗中發現，罹患高血壓的老鼠，在服用威而剛九個星期之後，大約有五成
沒有出現心擴大的現象．研究小組指出，威而剛可以抑制人體內一種叫做
PDE5A的酵素，避免它去影響心臟本身抗壓和防止擴大的機能，讓心
臟維持正常的運作。研究小組也計畫要把這項實驗的成果，進一步擴展到
人體上。不過卡斯教授的一位同事，懷特教授卻有不同的看法，他認為拿
威而剛來治療心擴大，藥效只能維持相當短暫的時間。事實上，當初研發
威而剛的藥廠，原本就是要用它來治療高血壓，利用威而剛能夠擴張血管
平滑肌的功能，達到降血壓的效用。不過在經過一段時間的驗證之後，發
現無法達到預期的治療效果，只好放棄。但是許多門診醫師卻發現，參與
臨床試驗的病人卻不願意把沒吃完的藥繳回，一問之下才知道，原來這些
多半是中老年人的高血壓病患，在服用了威而剛之後意外發現有治療不舉
的功效。這個差點被束之高閣的新藥，也成了全球男性的救星。高血壓的
患者，一旦出現心臟擴大的現象，就有致命的危險。不過美國研究團隊最
近已經找到可以有效治療心擴大的藥物。這個救命的藥方並不是剛剛才被
研發出來的，其實就是已經造福全球許多男性的壯陽藥威而剛。可以讓男
性重振雄風的藍色小藥丸，威而剛。現在又有了新的用途。由美國約翰霍
普金斯大學教效卡斯所率領的研究團隊，從動物實驗中發現，罹患高血壓
的老鼠，在服用威而剛九個星期之後，大約有五成沒有出現心擴大的現象
．研究小組指出，威而剛可以抑制人體內一種叫做PDE5A的酵素，避
免它去影響心臟本身抗壓和防止擴大的機能，讓心臟維持正常的運作。研
究小組也計畫要把這項實驗的成果，進一步擴展到人體上。不過卡斯教授
的一位同事，懷特教授卻有不同的看法，他認為拿威而剛來治療心擴大，
藥效只能維持相當短暫的時間。事實上，當初研發威而剛的藥廠，原本就
是要用它來治療高血壓，利用威而剛能夠擴張血管平滑肌的功能，達到降
血壓的效用。不過在經過一段時間的驗證之後，發現無法達到預期的治療
效果，只好放棄。但是許多門診醫師卻發現，參與臨床試驗的病人卻不願
意把沒吃完的藥繳回，一問之下才知道，原來這些多半是中老年人的高血
壓病患，在服用了威而剛之後意外發現有治療不舉的功效。這個差點被束
之高閣的新藥，也成了全球男性的救星。高血壓的患者，一旦出現心臟擴
大的現象，就有致命的危險。不過美國研究團隊最近已經找到可以有效治
療心擴大的藥物。這個救命的藥方並不是剛剛才被研發出來的，其實就是
已經造福全球許多男性的壯陽藥威而剛。可以讓男性重振雄風的藍色小藥
丸，威而剛。現在又有了新的用途。由美國約翰霍普金斯大學教效卡斯所
率領的研究團隊，從動物實驗中發現，罹患高血壓的老鼠，在服用威而剛
九個星期之後，大約有五成沒有出現心擴大的現象．研究小組指出，威而
剛可以抑制人體內一種叫做PDE5A的酵素，避免它去影響心臟本身抗
壓和防止擴大的機能，讓心臟維持正常的運作。研究小組也計畫要把這項
實驗的成果，進一步擴展到人體上。不過卡斯教授的一位同事，懷特教授
卻有不同的看法，他認為拿威而剛來治療心擴大，藥效只能維持相當短暫
的時間。事實上，當初研發威而剛的藥廠，原本就是要用它來治療高血壓
，利用威而剛能夠擴張血管平滑肌的功能，達到降血壓的效用。不過在經
過一段時間的驗證之後，發現無法達到預期的治療效果，只好放棄。但是
許多門診醫師卻發現，參與臨床試驗的病人卻不願意把沒吃完的藥繳回，
一問之下才知道，原來這些多半是中老年人的高血壓病患，在服用了威而
剛之後意外發現有治療不舉的功效。這個差點被束之高閣的新藥，也成了
全球男性的救星。
