今天周四「口耳相傳」單元，首先要帶您關心，要小心臉上的碰撞，有時
候小小一個耳光，可能就會造成耳膜破損，如果不馬上就醫，時間拖久了
，聽力就無法恢復了。別小看這一巴掌，李小姐的聽力，就是被兒子一個
不小心打到耳光，從此聲音就慢慢跟她說BYEBYE。其實耳膜破損，
千萬不能拖，馬上就醫還有機會可以修補。國泰醫院耳鼻喉科醫生王仁鵬
：耳膜可能會因為音壓的壓力而破裂然後包括內耳膜受壓破裂的話造成神
經性的聽力損傷這時候就有可能神經性的接收器會有問題包括高音頻聽損
或低音頻聽力損失越早治療這個神經性損失是有機會可能修補的。但是李
小姐卻選擇忽略，後來變成慢性中耳炎，拖了十幾年才找醫師，最後成了
高音頻聽損者。李小姐:我聽到你的聲音嘴巴在那邊開但是我聽不到你裡
面的聲音話的意思或就戴了助聽器。好在她觀念正確，不排斥戴助聽器，
解決了聽不清楚的困擾，並且還會利用居家助聽輔具，大大改善她的人際
關係。記者程修玲黃寶童台北報導今天周四「口耳相傳」單元，首先要帶
您關心，要小心臉上的碰撞，有時候小小一個耳光，可能就會造成耳膜破
損，如果不馬上就醫，時間拖久了，聽力就無法恢復了。別小看這一巴掌
，李小姐的聽力，就是被兒子一個不小心打到耳光，從此聲音就慢慢跟她
說BYEBYE。其實耳膜破損，千萬不能拖，馬上就醫還有機會可以修
補。國泰醫院耳鼻喉科醫生王仁鵬：耳膜可能會因為音壓的壓力而破裂然
後包括內耳膜受壓破裂的話造成神經性的聽力損傷這時候就有可能神經性
的接收器會有問題包括高音頻聽損或低音頻聽力損失越早治療這個神經性
損失是有機會可能修補的。但是李小姐卻選擇忽略，後來變成慢性中耳炎
，拖了十幾年才找醫師，最後成了高音頻聽損者。李小姐:我聽到你的聲
音嘴巴在那邊開但是我聽不到你裡面的聲音話的意思或就戴了助聽器。好
在她觀念正確，不排斥戴助聽器，解決了聽不清楚的困擾，並且還會利用
居家助聽輔具，大大改善她的人際關係。記者程修玲黃寶童台北報導今天
周四「口耳相傳」單元，首先要帶您關心，要小心臉上的碰撞，有時候小
小一個耳光，可能就會造成耳膜破損，如果不馬上就醫，時間拖久了，聽
力就無法恢復了。別小看這一巴掌，李小姐的聽力，就是被兒子一個不小
心打到耳光，從此聲音就慢慢跟她說BYEBYE。其實耳膜破損，千萬
不能拖，馬上就醫還有機會可以修補。國泰醫院耳鼻喉科醫生王仁鵬：耳
膜可能會因為音壓的壓力而破裂然後包括內耳膜受壓破裂的話造成神經性
的聽力損傷這時候就有可能神經性的接收器會有問題包括高音頻聽損或低
音頻聽力損失越早治療這個神經性損失是有機會可能修補的。但是李小姐
卻選擇忽略，後來變成慢性中耳炎，拖了十幾年才找醫師，最後成了高音
頻聽損者。李小姐:我聽到你的聲音嘴巴在那邊開但是我聽不到你裡面的
聲音話的意思或就戴了助聽器。好在她觀念正確，不排斥戴助聽器，解決
了聽不清楚的困擾，並且還會利用居家助聽輔具，大大改善她的人際關係
。記者程修玲黃寶童台北報導今天周四「口耳相傳」單元，首先要帶您關
心，要小心臉上的碰撞，有時候小小一個耳光，可能就會造成耳膜破損，
如果不馬上就醫，時間拖久了，聽力就無法恢復了。別小看這一巴掌，李
小姐的聽力，就是被兒子一個不小心打到耳光，從此聲音就慢慢跟她說B
YEBYE。其實耳膜破損，千萬不能拖，馬上就醫還有機會可以修補。
國泰醫院耳鼻喉科醫生王仁鵬：耳膜可能會因為音壓的壓力而破裂然後包
括內耳膜受壓破裂的話造成神經性的聽力損傷這時候就有可能神經性的接
收器會有問題包括高音頻聽損或低音頻聽力損失越早治療這個神經性損失
是有機會可能修補的。但是李小姐卻選擇忽略，後來變成慢性中耳炎，拖
了十幾年才找醫師，最後成了高音頻聽損者。李小姐:我聽到你的聲音嘴
巴在那邊開但是我聽不到你裡面的聲音話的意思或就戴了助聽器。好在她
觀念正確，不排斥戴助聽器，解決了聽不清楚的困擾，並且還會利用居家
助聽輔具，大大改善她的人際關係。記者程修玲黃寶童台北報導今天周四
「口耳相傳」單元，首先要帶您關心，要小心臉上的碰撞，有時候小小一
個耳光，可能就會造成耳膜破損，如果不馬上就醫，時間拖久了，聽力就
無法恢復了。別小看這一巴掌，李小姐的聽力，就是被兒子一個不小心打
到耳光，從此聲音就慢慢跟她說BYEBYE。其實耳膜破損，千萬不能
拖，馬上就醫還有機會可以修補。國泰醫院耳鼻喉科醫生王仁鵬：耳膜可
能會因為音壓的壓力而破裂然後包括內耳膜受壓破裂的話造成神經性的聽
力損傷這時候就有可能神經性的接收器會有問題包括高音頻聽損或低音頻
聽力損失越早治療這個神經性損失是有機會可能修補的。但是李小姐卻選
擇忽略，後來變成慢性中耳炎，拖了十幾年才找醫師，最後成了高音頻聽
損者。李小姐:我聽到你的聲音嘴巴在那邊開但是我聽不到你裡面的聲音
話的意思或就戴了助聽器。好在她觀念正確，不排斥戴助聽器，解決了聽
不清楚的困擾，並且還會利用居家助聽輔具，大大改善她的人際關係。記
者程修玲黃寶童台北報導今天周四「口耳相傳」單元，首先要帶您關心，
要小心臉上的碰撞，有時候小小一個耳光，可能就會造成耳膜破損，如果
不馬上就醫，時間拖久了，聽力就無法恢復了。別小看這一巴掌，李小姐
的聽力，就是被兒子一個不小心打到耳光，從此聲音就慢慢跟她說BYE
BYE。其實耳膜破損，千萬不能拖，馬上就醫還有機會可以修補。國泰
醫院耳鼻喉科醫生王仁鵬：耳膜可能會因為音壓的壓力而破裂然後包括內
耳膜受壓破裂的話造成神經性的聽力損傷這時候就有可能神經性的接收器
會有問題包括高音頻聽損或低音頻聽力損失越早治療這個神經性損失是有
機會可能修補的。但是李小姐卻選擇忽略，後來變成慢性中耳炎，拖了十
幾年才找醫師，最後成了高音頻聽損者。李小姐:我聽到你的聲音嘴巴在
那邊開但是我聽不到你裡面的聲音話的意思或就戴了助聽器。好在她觀念
正確，不排斥戴助聽器，解決了聽不清楚的困擾，並且還會利用居家助聽
輔具，大大改善她的人際關係。記者程修玲黃寶童台北報導今天周四「口
耳相傳」單元，首先要帶您關心，要小心臉上的碰撞，有時候小小一個耳
光，可能就會造成耳膜破損，如果不馬上就醫，時間拖久了，聽力就無法
恢復了。別小看這一巴掌，李小姐的聽力，就是被兒子一個不小心打到耳
光，從此聲音就慢慢跟她說BYEBYE。其實耳膜破損，千萬不能拖，
馬上就醫還有機會可以修補。國泰醫院耳鼻喉科醫生王仁鵬：耳膜可能會
因為音壓的壓力而破裂然後包括內耳膜受壓破裂的話造成神經性的聽力損
傷這時候就有可能神經性的接收器會有問題包括高音頻聽損或低音頻聽力
損失越早治療這個神經性損失是有機會可能修補的。但是李小姐卻選擇忽
略，後來變成慢性中耳炎，拖了十幾年才找醫師，最後成了高音頻聽損者
。李小姐:我聽到你的聲音嘴巴在那邊開但是我聽不到你裡面的聲音話的
意思或就戴了助聽器。好在她觀念正確，不排斥戴助聽器，解決了聽不清
楚的困擾，並且還會利用居家助聽輔具，大大改善她的人際關係。記者程
修玲黃寶童台北報導今天周四「口耳相傳」單元，首先要帶您關心，要小
心臉上的碰撞，有時候小小一個耳光，可能就會造成耳膜破損，如果不馬
上就醫，時間拖久了，聽力就無法恢復了。別小看這一巴掌，李小姐的聽
力，就是被兒子一個不小心打到耳光，從此聲音就慢慢跟她說BYEBY
E。其實耳膜破損，千萬不能拖，馬上就醫還有機會可以修補。國泰醫院
耳鼻喉科醫生王仁鵬：耳膜可能會因為音壓的壓力而破裂然後包括內耳膜
受壓破裂的話造成神經性的聽力損傷這時候就有可能神經性的接收器會有
問題包括高音頻聽損或低音頻聽力損失越早治療這個神經性損失是有機會
可能修補的。但是李小姐卻選擇忽略，後來變成慢性中耳炎，拖了十幾年
才找醫師，最後成了高音頻聽損者。李小姐:我聽到你的聲音嘴巴在那邊
開但是我聽不到你裡面的聲音話的意思或就戴了助聽器。好在她觀念正確
，不排斥戴助聽器，解決了聽不清楚的困擾，並且還會利用居家助聽輔具
，大大改善她的人際關係。記者程修玲黃寶童台北報導
