我們都知道糖尿病，在國內相當盛行，估計糖尿病的患著就有110萬人
。通常糖尿病多半都是上了年紀才會發病，不過最近幾年發現，罹患糖尿
病的年齡也越來越年輕，有的病患國小三年級就開始發病。曾先生正在大
學讀書的女兒，九歲就有糖尿病，每天都要打4次胰島素，小小年紀就要
飽受病痛之苦。在台灣像曾先生女兒一樣罹患糖尿病的人，就有110萬
人。而在過去糖尿病是中老年人才好發的疾病，不過隨著生活及飲食型態
的改變，罹患糖尿病的年齡也越來越年輕。糖尿病初期症狀，可以從多吃
、多喝、多尿，三多症狀來判斷，不過只有一半的患者會有典型症狀，其
餘都不容易察覺。醫生提醒有家族病史、40到50歲的中老年人、體型
肥胖的人都至少要一個禮拜，在家做兩次血糖的檢測，一旦發現血糖高於
標準值，就要立刻到醫院進行檢查。除了平日自我檢測血糖之外，醫師也
建議，一個禮拜至少二次各30分鐘以上的有氧運動，飲食上多攝取高纖
維食物，少吃高熱量食品，適量飲食搭配適度的運動，改善身體對胰島素
的反應，就可以防止糖尿病找上身。記者黃琦涵林國煌台北報導我們都知
道糖尿病，在國內相當盛行，估計糖尿病的患著就有110萬人。通常糖
尿病多半都是上了年紀才會發病，不過最近幾年發現，罹患糖尿病的年齡
也越來越年輕，有的病患國小三年級就開始發病。曾先生正在大學讀書的
女兒，九歲就有糖尿病，每天都要打4次胰島素，小小年紀就要飽受病痛
之苦。在台灣像曾先生女兒一樣罹患糖尿病的人，就有110萬人。而在
過去糖尿病是中老年人才好發的疾病，不過隨著生活及飲食型態的改變，
罹患糖尿病的年齡也越來越年輕。糖尿病初期症狀，可以從多吃、多喝、
多尿，三多症狀來判斷，不過只有一半的患者會有典型症狀，其餘都不容
易察覺。醫生提醒有家族病史、40到50歲的中老年人、體型肥胖的人
都至少要一個禮拜，在家做兩次血糖的檢測，一旦發現血糖高於標準值，
就要立刻到醫院進行檢查。除了平日自我檢測血糖之外，醫師也建議，一
個禮拜至少二次各30分鐘以上的有氧運動，飲食上多攝取高纖維食物，
少吃高熱量食品，適量飲食搭配適度的運動，改善身體對胰島素的反應，
就可以防止糖尿病找上身。記者黃琦涵林國煌台北報導我們都知道糖尿病
，在國內相當盛行，估計糖尿病的患著就有110萬人。通常糖尿病多半
都是上了年紀才會發病，不過最近幾年發現，罹患糖尿病的年齡也越來越
年輕，有的病患國小三年級就開始發病。曾先生正在大學讀書的女兒，九
歲就有糖尿病，每天都要打4次胰島素，小小年紀就要飽受病痛之苦。在
台灣像曾先生女兒一樣罹患糖尿病的人，就有110萬人。而在過去糖尿
病是中老年人才好發的疾病，不過隨著生活及飲食型態的改變，罹患糖尿
病的年齡也越來越年輕。糖尿病初期症狀，可以從多吃、多喝、多尿，三
多症狀來判斷，不過只有一半的患者會有典型症狀，其餘都不容易察覺。
醫生提醒有家族病史、40到50歲的中老年人、體型肥胖的人都至少要
一個禮拜，在家做兩次血糖的檢測，一旦發現血糖高於標準值，就要立刻
到醫院進行檢查。除了平日自我檢測血糖之外，醫師也建議，一個禮拜至
少二次各30分鐘以上的有氧運動，飲食上多攝取高纖維食物，少吃高熱
量食品，適量飲食搭配適度的運動，改善身體對胰島素的反應，就可以防
止糖尿病找上身。記者黃琦涵林國煌台北報導我們都知道糖尿病，在國內
相當盛行，估計糖尿病的患著就有110萬人。通常糖尿病多半都是上了
年紀才會發病，不過最近幾年發現，罹患糖尿病的年齡也越來越年輕，有
的病患國小三年級就開始發病。曾先生正在大學讀書的女兒，九歲就有糖
尿病，每天都要打4次胰島素，小小年紀就要飽受病痛之苦。在台灣像曾
先生女兒一樣罹患糖尿病的人，就有110萬人。而在過去糖尿病是中老
年人才好發的疾病，不過隨著生活及飲食型態的改變，罹患糖尿病的年齡
也越來越年輕。糖尿病初期症狀，可以從多吃、多喝、多尿，三多症狀來
判斷，不過只有一半的患者會有典型症狀，其餘都不容易察覺。醫生提醒
有家族病史、40到50歲的中老年人、體型肥胖的人都至少要一個禮拜
，在家做兩次血糖的檢測，一旦發現血糖高於標準值，就要立刻到醫院進
行檢查。除了平日自我檢測血糖之外，醫師也建議，一個禮拜至少二次各
30分鐘以上的有氧運動，飲食上多攝取高纖維食物，少吃高熱量食品，
適量飲食搭配適度的運動，改善身體對胰島素的反應，就可以防止糖尿病
找上身。記者黃琦涵林國煌台北報導我們都知道糖尿病，在國內相當盛行
，估計糖尿病的患著就有110萬人。通常糖尿病多半都是上了年紀才會
發病，不過最近幾年發現，罹患糖尿病的年齡也越來越年輕，有的病患國
小三年級就開始發病。曾先生正在大學讀書的女兒，九歲就有糖尿病，每
天都要打4次胰島素，小小年紀就要飽受病痛之苦。在台灣像曾先生女兒
一樣罹患糖尿病的人，就有110萬人。而在過去糖尿病是中老年人才好
發的疾病，不過隨著生活及飲食型態的改變，罹患糖尿病的年齡也越來越
年輕。糖尿病初期症狀，可以從多吃、多喝、多尿，三多症狀來判斷，不
過只有一半的患者會有典型症狀，其餘都不容易察覺。醫生提醒有家族病
史、40到50歲的中老年人、體型肥胖的人都至少要一個禮拜，在家做
兩次血糖的檢測，一旦發現血糖高於標準值，就要立刻到醫院進行檢查。
除了平日自我檢測血糖之外，醫師也建議，一個禮拜至少二次各30分鐘
以上的有氧運動，飲食上多攝取高纖維食物，少吃高熱量食品，適量飲食
搭配適度的運動，改善身體對胰島素的反應，就可以防止糖尿病找上身。
記者黃琦涵林國煌台北報導我們都知道糖尿病，在國內相當盛行，估計糖
尿病的患著就有110萬人。通常糖尿病多半都是上了年紀才會發病，不
過最近幾年發現，罹患糖尿病的年齡也越來越年輕，有的病患國小三年級
就開始發病。曾先生正在大學讀書的女兒，九歲就有糖尿病，每天都要打
4次胰島素，小小年紀就要飽受病痛之苦。在台灣像曾先生女兒一樣罹患
糖尿病的人，就有110萬人。而在過去糖尿病是中老年人才好發的疾病
，不過隨著生活及飲食型態的改變，罹患糖尿病的年齡也越來越年輕。糖
尿病初期症狀，可以從多吃、多喝、多尿，三多症狀來判斷，不過只有一
半的患者會有典型症狀，其餘都不容易察覺。醫生提醒有家族病史、40
到50歲的中老年人、體型肥胖的人都至少要一個禮拜，在家做兩次血糖
的檢測，一旦發現血糖高於標準值，就要立刻到醫院進行檢查。除了平日
自我檢測血糖之外，醫師也建議，一個禮拜至少二次各30分鐘以上的有
氧運動，飲食上多攝取高纖維食物，少吃高熱量食品，適量飲食搭配適度
的運動，改善身體對胰島素的反應，就可以防止糖尿病找上身。記者黃琦
涵林國煌台北報導我們都知道糖尿病，在國內相當盛行，估計糖尿病的患
著就有110萬人。通常糖尿病多半都是上了年紀才會發病，不過最近幾
年發現，罹患糖尿病的年齡也越來越年輕，有的病患國小三年級就開始發
病。曾先生正在大學讀書的女兒，九歲就有糖尿病，每天都要打4次胰島
素，小小年紀就要飽受病痛之苦。在台灣像曾先生女兒一樣罹患糖尿病的
人，就有110萬人。而在過去糖尿病是中老年人才好發的疾病，不過隨
著生活及飲食型態的改變，罹患糖尿病的年齡也越來越年輕。糖尿病初期
症狀，可以從多吃、多喝、多尿，三多症狀來判斷，不過只有一半的患者
會有典型症狀，其餘都不容易察覺。醫生提醒有家族病史、40到50歲
的中老年人、體型肥胖的人都至少要一個禮拜，在家做兩次血糖的檢測，
一旦發現血糖高於標準值，就要立刻到醫院進行檢查。除了平日自我檢測
血糖之外，醫師也建議，一個禮拜至少二次各30分鐘以上的有氧運動，
飲食上多攝取高纖維食物，少吃高熱量食品，適量飲食搭配適度的運動，
改善身體對胰島素的反應，就可以防止糖尿病找上身。記者黃琦涵林國煌
台北報導我們都知道糖尿病，在國內相當盛行，估計糖尿病的患著就有1
10萬人。通常糖尿病多半都是上了年紀才會發病，不過最近幾年發現，
罹患糖尿病的年齡也越來越年輕，有的病患國小三年級就開始發病。曾先
生正在大學讀書的女兒，九歲就有糖尿病，每天都要打4次胰島素，小小
年紀就要飽受病痛之苦。在台灣像曾先生女兒一樣罹患糖尿病的人，就有
110萬人。而在過去糖尿病是中老年人才好發的疾病，不過隨著生活及
飲食型態的改變，罹患糖尿病的年齡也越來越年輕。糖尿病初期症狀，可
以從多吃、多喝、多尿，三多症狀來判斷，不過只有一半的患者會有典型
症狀，其餘都不容易察覺。醫生提醒有家族病史、40到50歲的中老年
人、體型肥胖的人都至少要一個禮拜，在家做兩次血糖的檢測，一旦發現
血糖高於標準值，就要立刻到醫院進行檢查。除了平日自我檢測血糖之外
，醫師也建議，一個禮拜至少二次各30分鐘以上的有氧運動，飲食上多
攝取高纖維食物，少吃高熱量食品，適量飲食搭配適度的運動，改善身體
對胰島素的反應，就可以防止糖尿病找上身。記者黃琦涵林國煌台北報導
我們都知道糖尿病，在國內相當盛行，估計糖尿病的患著就有110萬人
。通常糖尿病多半都是上了年紀才會發病，不過最近幾年發現，罹患糖尿
病的年齡也越來越年輕，有的病患國小三年級就開始發病。曾先生正在大
學讀書的女兒，九歲就有糖尿病，每天都要打4次胰島素，小小年紀就要
飽受病痛之苦。在台灣像曾先生女兒一樣罹患糖尿病的人，就有110萬
人。而在過去糖尿病是中老年人才好發的疾病，不過隨著生活及飲食型態
的改變，罹患糖尿病的年齡也越來越年輕。糖尿病初期症狀，可以從多吃
、多喝、多尿，三多症狀來判斷，不過只有一半的患者會有典型症狀，其
餘都不容易察覺。醫生提醒有家族病史、40到50歲的中老年人、體型
肥胖的人都至少要一個禮拜，在家做兩次血糖的檢測，一旦發現血糖高於
標準值，就要立刻到醫院進行檢查。除了平日自我檢測血糖之外，醫師也
建議，一個禮拜至少二次各30分鐘以上的有氧運動，飲食上多攝取高纖
維食物，少吃高熱量食品，適量飲食搭配適度的運動，改善身體對胰島素
的反應，就可以防止糖尿病找上身。記者黃琦涵林國煌台北報導
