南亞海嘯發生將近一個月之後，印尼在今天凌晨又發生芮氏規模六點二的
地震，雖然沒有引發海嘯，但是仍造成了一人死亡，至少30棟房屋倒塌
。而發生海嘯的東南亞災區，昔日本來是觀光勝地，今日門可羅雀，為了
提振當地經濟，東南亞國協旅遊部長今天在馬來西亞觀光勝地蘭卡威集會
，商討振興災區觀光大計今天凌晨四點，天還沒亮，在印尼蘇拉威西島中
部地牛再度翻身，霎時間天搖地動，把睡夢中的民眾全都搖醒，一個月前
南亞強震引發大海嘯吞噬印度洋周邊國家，造成嚴重死傷的慘痛教訓，數
以千計的民眾連家當都來不及收拾，在地震發生當時趕緊衝出家門倉皇逃
生，騎著機車逃命去，所幸這場地震並未造成海嘯，但是仍然至少有30
棟房屋被毀，有一人被倒塌的房屋當場壓死，還有四人嚴重受傷。一個月
前的南亞大海嘯對當地造成嚴重創傷，不只地形地貌改變了，就連當地賴
以維生的觀光產業都因為觀光客聞海嘯色變而難以為繼，即使是完全沒有
受到海嘯侵襲的地方，也受到連坐，觀光行情一落千丈。像是泰國的普吉
島，雖然受災程度較輕，但是只有零星觀光客回流，不但人沒工作做，就
連動物也面臨失業危機，以往普吉島最熱門的觀光行程騎大象叢林探險，
如今偌大的園區裡只剩下小貓兩三隻，工作人員沒事可作到處閒晃。位在
印尼蘇門達臘的鱷魚園也面臨相同的處境，特別是印尼政府對鱷魚出售規
定嚴格，每天光是餵食這2600隻鱷魚的開銷，就已經讓園方大嘆吃不
消，還得每天銷毀鱷魚蛋阻止鱷魚繼續繁殖。許多仰賴觀光維生的地方都
面臨著相同的處境，為了振興災區經濟，東南亞國協旅遊部長今天在馬來
西亞旅遊勝地蘭卡威，一連舉行兩天會議，商討重整當地經濟大柱，打算
化整為零全面推銷東協觀光，提出的方案可能包括統一簽證、拍攝觀光廣
告，再邀請記者實地走訪，證實還有很多地方沒有受到海嘯侵襲，並在印
度洋建立早期預警機制，希望重現昔日遊客如織的盛況。南亞海嘯發生將
近一個月之後，印尼在今天凌晨又發生芮氏規模六點二的地震，雖然沒有
引發海嘯，但是仍造成了一人死亡，至少30棟房屋倒塌。而發生海嘯的
東南亞災區，昔日本來是觀光勝地，今日門可羅雀，為了提振當地經濟，
東南亞國協旅遊部長今天在馬來西亞觀光勝地蘭卡威集會，商討振興災區
觀光大計今天凌晨四點，天還沒亮，在印尼蘇拉威西島中部地牛再度翻身
，霎時間天搖地動，把睡夢中的民眾全都搖醒，一個月前南亞強震引發大
海嘯吞噬印度洋周邊國家，造成嚴重死傷的慘痛教訓，數以千計的民眾連
家當都來不及收拾，在地震發生當時趕緊衝出家門倉皇逃生，騎著機車逃
命去，所幸這場地震並未造成海嘯，但是仍然至少有30棟房屋被毀，有
一人被倒塌的房屋當場壓死，還有四人嚴重受傷。一個月前的南亞大海嘯
對當地造成嚴重創傷，不只地形地貌改變了，就連當地賴以維生的觀光產
業都因為觀光客聞海嘯色變而難以為繼，即使是完全沒有受到海嘯侵襲的
地方，也受到連坐，觀光行情一落千丈。像是泰國的普吉島，雖然受災程
度較輕，但是只有零星觀光客回流，不但人沒工作做，就連動物也面臨失
業危機，以往普吉島最熱門的觀光行程騎大象叢林探險，如今偌大的園區
裡只剩下小貓兩三隻，工作人員沒事可作到處閒晃。位在印尼蘇門達臘的
鱷魚園也面臨相同的處境，特別是印尼政府對鱷魚出售規定嚴格，每天光
是餵食這2600隻鱷魚的開銷，就已經讓園方大嘆吃不消，還得每天銷
毀鱷魚蛋阻止鱷魚繼續繁殖。許多仰賴觀光維生的地方都面臨著相同的處
境，為了振興災區經濟，東南亞國協旅遊部長今天在馬來西亞旅遊勝地蘭
卡威，一連舉行兩天會議，商討重整當地經濟大柱，打算化整為零全面推
銷東協觀光，提出的方案可能包括統一簽證、拍攝觀光廣告，再邀請記者
實地走訪，證實還有很多地方沒有受到海嘯侵襲，並在印度洋建立早期預
警機制，希望重現昔日遊客如織的盛況。南亞海嘯發生將近一個月之後，
印尼在今天凌晨又發生芮氏規模六點二的地震，雖然沒有引發海嘯，但是
仍造成了一人死亡，至少30棟房屋倒塌。而發生海嘯的東南亞災區，昔
日本來是觀光勝地，今日門可羅雀，為了提振當地經濟，東南亞國協旅遊
部長今天在馬來西亞觀光勝地蘭卡威集會，商討振興災區觀光大計今天凌
晨四點，天還沒亮，在印尼蘇拉威西島中部地牛再度翻身，霎時間天搖地
動，把睡夢中的民眾全都搖醒，一個月前南亞強震引發大海嘯吞噬印度洋
周邊國家，造成嚴重死傷的慘痛教訓，數以千計的民眾連家當都來不及收
拾，在地震發生當時趕緊衝出家門倉皇逃生，騎著機車逃命去，所幸這場
地震並未造成海嘯，但是仍然至少有30棟房屋被毀，有一人被倒塌的房
屋當場壓死，還有四人嚴重受傷。一個月前的南亞大海嘯對當地造成嚴重
創傷，不只地形地貌改變了，就連當地賴以維生的觀光產業都因為觀光客
聞海嘯色變而難以為繼，即使是完全沒有受到海嘯侵襲的地方，也受到連
坐，觀光行情一落千丈。像是泰國的普吉島，雖然受災程度較輕，但是只
有零星觀光客回流，不但人沒工作做，就連動物也面臨失業危機，以往普
吉島最熱門的觀光行程騎大象叢林探險，如今偌大的園區裡只剩下小貓兩
三隻，工作人員沒事可作到處閒晃。位在印尼蘇門達臘的鱷魚園也面臨相
同的處境，特別是印尼政府對鱷魚出售規定嚴格，每天光是餵食這260
0隻鱷魚的開銷，就已經讓園方大嘆吃不消，還得每天銷毀鱷魚蛋阻止鱷
魚繼續繁殖。許多仰賴觀光維生的地方都面臨著相同的處境，為了振興災
區經濟，東南亞國協旅遊部長今天在馬來西亞旅遊勝地蘭卡威，一連舉行
兩天會議，商討重整當地經濟大柱，打算化整為零全面推銷東協觀光，提
出的方案可能包括統一簽證、拍攝觀光廣告，再邀請記者實地走訪，證實
還有很多地方沒有受到海嘯侵襲，並在印度洋建立早期預警機制，希望重
現昔日遊客如織的盛況。南亞海嘯發生將近一個月之後，印尼在今天凌晨
又發生芮氏規模六點二的地震，雖然沒有引發海嘯，但是仍造成了一人死
亡，至少30棟房屋倒塌。而發生海嘯的東南亞災區，昔日本來是觀光勝
地，今日門可羅雀，為了提振當地經濟，東南亞國協旅遊部長今天在馬來
西亞觀光勝地蘭卡威集會，商討振興災區觀光大計今天凌晨四點，天還沒
亮，在印尼蘇拉威西島中部地牛再度翻身，霎時間天搖地動，把睡夢中的
民眾全都搖醒，一個月前南亞強震引發大海嘯吞噬印度洋周邊國家，造成
嚴重死傷的慘痛教訓，數以千計的民眾連家當都來不及收拾，在地震發生
當時趕緊衝出家門倉皇逃生，騎著機車逃命去，所幸這場地震並未造成海
嘯，但是仍然至少有30棟房屋被毀，有一人被倒塌的房屋當場壓死，還
有四人嚴重受傷。一個月前的南亞大海嘯對當地造成嚴重創傷，不只地形
地貌改變了，就連當地賴以維生的觀光產業都因為觀光客聞海嘯色變而難
以為繼，即使是完全沒有受到海嘯侵襲的地方，也受到連坐，觀光行情一
落千丈。像是泰國的普吉島，雖然受災程度較輕，但是只有零星觀光客回
流，不但人沒工作做，就連動物也面臨失業危機，以往普吉島最熱門的觀
光行程騎大象叢林探險，如今偌大的園區裡只剩下小貓兩三隻，工作人員
沒事可作到處閒晃。位在印尼蘇門達臘的鱷魚園也面臨相同的處境，特別
是印尼政府對鱷魚出售規定嚴格，每天光是餵食這2600隻鱷魚的開銷
，就已經讓園方大嘆吃不消，還得每天銷毀鱷魚蛋阻止鱷魚繼續繁殖。許
多仰賴觀光維生的地方都面臨著相同的處境，為了振興災區經濟，東南亞
國協旅遊部長今天在馬來西亞旅遊勝地蘭卡威，一連舉行兩天會議，商討
重整當地經濟大柱，打算化整為零全面推銷東協觀光，提出的方案可能包
括統一簽證、拍攝觀光廣告，再邀請記者實地走訪，證實還有很多地方沒
有受到海嘯侵襲，並在印度洋建立早期預警機制，希望重現昔日遊客如織
的盛況。南亞海嘯發生將近一個月之後，印尼在今天凌晨又發生芮氏規模
六點二的地震，雖然沒有引發海嘯，但是仍造成了一人死亡，至少30棟
房屋倒塌。而發生海嘯的東南亞災區，昔日本來是觀光勝地，今日門可羅
雀，為了提振當地經濟，東南亞國協旅遊部長今天在馬來西亞觀光勝地蘭
卡威集會，商討振興災區觀光大計今天凌晨四點，天還沒亮，在印尼蘇拉
威西島中部地牛再度翻身，霎時間天搖地動，把睡夢中的民眾全都搖醒，
一個月前南亞強震引發大海嘯吞噬印度洋周邊國家，造成嚴重死傷的慘痛
教訓，數以千計的民眾連家當都來不及收拾，在地震發生當時趕緊衝出家
門倉皇逃生，騎著機車逃命去，所幸這場地震並未造成海嘯，但是仍然至
少有30棟房屋被毀，有一人被倒塌的房屋當場壓死，還有四人嚴重受傷
。一個月前的南亞大海嘯對當地造成嚴重創傷，不只地形地貌改變了，就
連當地賴以維生的觀光產業都因為觀光客聞海嘯色變而難以為繼，即使是
完全沒有受到海嘯侵襲的地方，也受到連坐，觀光行情一落千丈。像是泰
國的普吉島，雖然受災程度較輕，但是只有零星觀光客回流，不但人沒工
作做，就連動物也面臨失業危機，以往普吉島最熱門的觀光行程騎大象叢
林探險，如今偌大的園區裡只剩下小貓兩三隻，工作人員沒事可作到處閒
晃。位在印尼蘇門達臘的鱷魚園也面臨相同的處境，特別是印尼政府對鱷
魚出售規定嚴格，每天光是餵食這2600隻鱷魚的開銷，就已經讓園方
大嘆吃不消，還得每天銷毀鱷魚蛋阻止鱷魚繼續繁殖。許多仰賴觀光維生
的地方都面臨著相同的處境，為了振興災區經濟，東南亞國協旅遊部長今
天在馬來西亞旅遊勝地蘭卡威，一連舉行兩天會議，商討重整當地經濟大
柱，打算化整為零全面推銷東協觀光，提出的方案可能包括統一簽證、拍
攝觀光廣告，再邀請記者實地走訪，證實還有很多地方沒有受到海嘯侵襲
，並在印度洋建立早期預警機制，希望重現昔日遊客如織的盛況。南亞海
嘯發生將近一個月之後，印尼在今天凌晨又發生芮氏規模六點二的地震，
雖然沒有引發海嘯，但是仍造成了一人死亡，至少30棟房屋倒塌。而發
生海嘯的東南亞災區，昔日本來是觀光勝地，今日門可羅雀，為了提振當
地經濟，東南亞國協旅遊部長今天在馬來西亞觀光勝地蘭卡威集會，商討
振興災區觀光大計今天凌晨四點，天還沒亮，在印尼蘇拉威西島中部地牛
再度翻身，霎時間天搖地動，把睡夢中的民眾全都搖醒，一個月前南亞強
震引發大海嘯吞噬印度洋周邊國家，造成嚴重死傷的慘痛教訓，數以千計
的民眾連家當都來不及收拾，在地震發生當時趕緊衝出家門倉皇逃生，騎
著機車逃命去，所幸這場地震並未造成海嘯，但是仍然至少有30棟房屋
被毀，有一人被倒塌的房屋當場壓死，還有四人嚴重受傷。一個月前的南
亞大海嘯對當地造成嚴重創傷，不只地形地貌改變了，就連當地賴以維生
的觀光產業都因為觀光客聞海嘯色變而難以為繼，即使是完全沒有受到海
嘯侵襲的地方，也受到連坐，觀光行情一落千丈。像是泰國的普吉島，雖
然受災程度較輕，但是只有零星觀光客回流，不但人沒工作做，就連動物
也面臨失業危機，以往普吉島最熱門的觀光行程騎大象叢林探險，如今偌
大的園區裡只剩下小貓兩三隻，工作人員沒事可作到處閒晃。位在印尼蘇
門達臘的鱷魚園也面臨相同的處境，特別是印尼政府對鱷魚出售規定嚴格
，每天光是餵食這2600隻鱷魚的開銷，就已經讓園方大嘆吃不消，還
得每天銷毀鱷魚蛋阻止鱷魚繼續繁殖。許多仰賴觀光維生的地方都面臨著
相同的處境，為了振興災區經濟，東南亞國協旅遊部長今天在馬來西亞旅
遊勝地蘭卡威，一連舉行兩天會議，商討重整當地經濟大柱，打算化整為
零全面推銷東協觀光，提出的方案可能包括統一簽證、拍攝觀光廣告，再
邀請記者實地走訪，證實還有很多地方沒有受到海嘯侵襲，並在印度洋建
立早期預警機制，希望重現昔日遊客如織的盛況。
