台鐵預計在五月進行大改點，未來將加強中程運輸，增加停靠高鐵未停的
城市。至於民眾關心的票價是否會漲？台鐵表示，最近還不會。因應高鐵
通車，台鐵將放棄長途直達的運輸方式，班表也會調整，未來上下班的時
間不到10分鐘就有一班車，而普通的時間也15至20分鐘一班車。此
外，還將增加高鐵沒有停靠的地方，像是中壢、苗栗，豐原，雲林，斗六
，新營等站。至於太魯閣列車，未來也會增加班次，以方便到東部旅遊的
民眾。台鐵預計在五月進行大改點，未來將加強中程運輸，增加停靠高鐵
未停的城市。至於民眾關心的票價是否會漲？台鐵表示，最近還不會。因
應高鐵通車，台鐵將放棄長途直達的運輸方式，班表也會調整，未來上下
班的時間不到10分鐘就有一班車，而普通的時間也15至20分鐘一班
車。此外，還將增加高鐵沒有停靠的地方，像是中壢、苗栗，豐原，雲林
，斗六，新營等站。至於太魯閣列車，未來也會增加班次，以方便到東部
旅遊的民眾。台鐵預計在五月進行大改點，未來將加強中程運輸，增加停
靠高鐵未停的城市。至於民眾關心的票價是否會漲？台鐵表示，最近還不
會。因應高鐵通車，台鐵將放棄長途直達的運輸方式，班表也會調整，未
來上下班的時間不到10分鐘就有一班車，而普通的時間也15至20分
鐘一班車。此外，還將增加高鐵沒有停靠的地方，像是中壢、苗栗，豐原
，雲林，斗六，新營等站。至於太魯閣列車，未來也會增加班次，以方便
到東部旅遊的民眾。台鐵預計在五月進行大改點，未來將加強中程運輸，
增加停靠高鐵未停的城市。至於民眾關心的票價是否會漲？台鐵表示，最
近還不會。因應高鐵通車，台鐵將放棄長途直達的運輸方式，班表也會調
整，未來上下班的時間不到10分鐘就有一班車，而普通的時間也15至
20分鐘一班車。此外，還將增加高鐵沒有停靠的地方，像是中壢、苗栗
，豐原，雲林，斗六，新營等站。至於太魯閣列車，未來也會增加班次，
以方便到東部旅遊的民眾。台鐵預計在五月進行大改點，未來將加強中程
運輸，增加停靠高鐵未停的城市。至於民眾關心的票價是否會漲？台鐵表
示，最近還不會。因應高鐵通車，台鐵將放棄長途直達的運輸方式，班表
也會調整，未來上下班的時間不到10分鐘就有一班車，而普通的時間也
15至20分鐘一班車。此外，還將增加高鐵沒有停靠的地方，像是中壢
、苗栗，豐原，雲林，斗六，新營等站。至於太魯閣列車，未來也會增加
班次，以方便到東部旅遊的民眾。
