苗栗發現病牛乳，造成民眾的驚惶，苗栗縣教育局緊急通令縣內國中小，
暫時禁賣問題品牌的牛奶，中部其它縣市進貨量不大，教育主管單位只有
要求學校注意。吃早餐嘍！但是喝下肚的牛奶安全嗎？學校附近的早餐店
，幾乎看不到「將軍牛乳」，「病牛乳」疑慮，業者也會怕。這位老闆娘
請女兒「試喝」來把關，但是消費者的健康可不能這樣試，受到病牛乳加
工鮮乳的風波影響，苗栗縣教育局緊急通報縣內國中小，禁止販賣、訂購
將軍鮮乳、高原鮮乳與將軍自有品牌鮮乳，一目到檢驗結果出來為止。台
中縣市因地理位置的關係，早餐店本來進「將軍牛乳」的貨本來就比較少
，現在傳出可能有問題，早餐業者不敢進貨，架上的也沒人敢買，業者大
歎，連知名大廠品牌可能有問題，該是政府出面把關的時候了。苗栗發現
病牛乳，造成民眾的驚惶，苗栗縣教育局緊急通令縣內國中小，暫時禁賣
問題品牌的牛奶，中部其它縣市進貨量不大，教育主管單位只有要求學校
注意。吃早餐嘍！但是喝下肚的牛奶安全嗎？學校附近的早餐店，幾乎看
不到「將軍牛乳」，「病牛乳」疑慮，業者也會怕。這位老闆娘請女兒「
試喝」來把關，但是消費者的健康可不能這樣試，受到病牛乳加工鮮乳的
風波影響，苗栗縣教育局緊急通報縣內國中小，禁止販賣、訂購將軍鮮乳
、高原鮮乳與將軍自有品牌鮮乳，一目到檢驗結果出來為止。台中縣市因
地理位置的關係，早餐店本來進「將軍牛乳」的貨本來就比較少，現在傳
出可能有問題，早餐業者不敢進貨，架上的也沒人敢買，業者大歎，連知
名大廠品牌可能有問題，該是政府出面把關的時候了。苗栗發現病牛乳，
造成民眾的驚惶，苗栗縣教育局緊急通令縣內國中小，暫時禁賣問題品牌
的牛奶，中部其它縣市進貨量不大，教育主管單位只有要求學校注意。吃
早餐嘍！但是喝下肚的牛奶安全嗎？學校附近的早餐店，幾乎看不到「將
軍牛乳」，「病牛乳」疑慮，業者也會怕。這位老闆娘請女兒「試喝」來
把關，但是消費者的健康可不能這樣試，受到病牛乳加工鮮乳的風波影響
，苗栗縣教育局緊急通報縣內國中小，禁止販賣、訂購將軍鮮乳、高原鮮
乳與將軍自有品牌鮮乳，一目到檢驗結果出來為止。台中縣市因地理位置
的關係，早餐店本來進「將軍牛乳」的貨本來就比較少，現在傳出可能有
問題，早餐業者不敢進貨，架上的也沒人敢買，業者大歎，連知名大廠品
牌可能有問題，該是政府出面把關的時候了。苗栗發現病牛乳，造成民眾
的驚惶，苗栗縣教育局緊急通令縣內國中小，暫時禁賣問題品牌的牛奶，
中部其它縣市進貨量不大，教育主管單位只有要求學校注意。吃早餐嘍！
但是喝下肚的牛奶安全嗎？學校附近的早餐店，幾乎看不到「將軍牛乳」
，「病牛乳」疑慮，業者也會怕。這位老闆娘請女兒「試喝」來把關，但
是消費者的健康可不能這樣試，受到病牛乳加工鮮乳的風波影響，苗栗縣
教育局緊急通報縣內國中小，禁止販賣、訂購將軍鮮乳、高原鮮乳與將軍
自有品牌鮮乳，一目到檢驗結果出來為止。台中縣市因地理位置的關係，
早餐店本來進「將軍牛乳」的貨本來就比較少，現在傳出可能有問題，早
餐業者不敢進貨，架上的也沒人敢買，業者大歎，連知名大廠品牌可能有
問題，該是政府出面把關的時候了。
