公共場所禁止吸菸，近年來已經漸漸變成了一種趨勢．現在連有雪茄王國
之稱的古巴，也為了國民的健康著想，宣布將從下個月起，實施公共場所
禁菸的政策。南美革命名家切格拉瓦醫生，以及年輕時的古巴強人卡斯楚
，每次出現在公開場合時，總是含著雪茄吞雲吐霧。雖然卡斯楚已經有將
近20年不抽雪茄了，不過古巴還是有1千1百萬人，有抽菸的習慣。只
是從下個月開始，所有古巴人，都不得在封閉的公共場所內抽菸。禁菸範
圍包括了辦公室，商店，戲院，公車，計程車，學校，體育館，以及設有
空調的場所。菸草一向是古巴重要的經濟命脈，每年為古巴賺進2億四千
萬美元的外匯。也因為盛產菸草，古巴半數以上的成年人，幾乎都有抽菸
的習慣。不過考量到抽菸對人體危害甚大，古巴政府因此決定，從現在開
始根除國民把抽菸當成嗜好的習慣。而大多數人也都能夠接受政府的這項
美意。(菸是有害的東西我們應該多為健康著想我認為這是個正確的決定
)(這樣做很好連醫生也勸我戒菸我也正在努力戒菸)琱正在努力戒菸而
除了公共場合全面禁菸之外，古巴政府同時也禁止設置香菸自動販賣機，
商家也不准出售香菸給16歲以下的未成年人，也不能在學校區域販賣香
菸。並且規定，餐廳和俱樂部必須設置非吸菸區，以保障非吸菸人的權益
。公共場所禁止吸菸，近年來已經漸漸變成了一種趨勢．現在連有雪茄王
國之稱的古巴，也為了國民的健康著想，宣布將從下個月起，實施公共場
所禁菸的政策。南美革命名家切格拉瓦醫生，以及年輕時的古巴強人卡斯
楚，每次出現在公開場合時，總是含著雪茄吞雲吐霧。雖然卡斯楚已經有
將近20年不抽雪茄了，不過古巴還是有1千1百萬人，有抽菸的習慣。
只是從下個月開始，所有古巴人，都不得在封閉的公共場所內抽菸。禁菸
範圍包括了辦公室，商店，戲院，公車，計程車，學校，體育館，以及設
有空調的場所。菸草一向是古巴重要的經濟命脈，每年為古巴賺進2億四
千萬美元的外匯。也因為盛產菸草，古巴半數以上的成年人，幾乎都有抽
菸的習慣。不過考量到抽菸對人體危害甚大，古巴政府因此決定，從現在
開始根除國民把抽菸當成嗜好的習慣。而大多數人也都能夠接受政府的這
項美意。(菸是有害的東西我們應該多為健康著想我認為這是個正確的決
定)(這樣做很好連醫生也勸我戒菸我也正在努力戒菸)琱正在努力戒菸
而除了公共場合全面禁菸之外，古巴政府同時也禁止設置香菸自動販賣機
，商家也不准出售香菸給16歲以下的未成年人，也不能在學校區域販賣
香菸。並且規定，餐廳和俱樂部必須設置非吸菸區，以保障非吸菸人的權
益。公共場所禁止吸菸，近年來已經漸漸變成了一種趨勢．現在連有雪茄
王國之稱的古巴，也為了國民的健康著想，宣布將從下個月起，實施公共
場所禁菸的政策。南美革命名家切格拉瓦醫生，以及年輕時的古巴強人卡
斯楚，每次出現在公開場合時，總是含著雪茄吞雲吐霧。雖然卡斯楚已經
有將近20年不抽雪茄了，不過古巴還是有1千1百萬人，有抽菸的習慣
。只是從下個月開始，所有古巴人，都不得在封閉的公共場所內抽菸。禁
菸範圍包括了辦公室，商店，戲院，公車，計程車，學校，體育館，以及
設有空調的場所。菸草一向是古巴重要的經濟命脈，每年為古巴賺進2億
四千萬美元的外匯。也因為盛產菸草，古巴半數以上的成年人，幾乎都有
抽菸的習慣。不過考量到抽菸對人體危害甚大，古巴政府因此決定，從現
在開始根除國民把抽菸當成嗜好的習慣。而大多數人也都能夠接受政府的
這項美意。(菸是有害的東西我們應該多為健康著想我認為這是個正確的
決定)(這樣做很好連醫生也勸我戒菸我也正在努力戒菸)琱正在努力戒
菸而除了公共場合全面禁菸之外，古巴政府同時也禁止設置香菸自動販賣
機，商家也不准出售香菸給16歲以下的未成年人，也不能在學校區域販
賣香菸。並且規定，餐廳和俱樂部必須設置非吸菸區，以保障非吸菸人的
權益。公共場所禁止吸菸，近年來已經漸漸變成了一種趨勢．現在連有雪
茄王國之稱的古巴，也為了國民的健康著想，宣布將從下個月起，實施公
共場所禁菸的政策。南美革命名家切格拉瓦醫生，以及年輕時的古巴強人
卡斯楚，每次出現在公開場合時，總是含著雪茄吞雲吐霧。雖然卡斯楚已
經有將近20年不抽雪茄了，不過古巴還是有1千1百萬人，有抽菸的習
慣。只是從下個月開始，所有古巴人，都不得在封閉的公共場所內抽菸。
禁菸範圍包括了辦公室，商店，戲院，公車，計程車，學校，體育館，以
及設有空調的場所。菸草一向是古巴重要的經濟命脈，每年為古巴賺進2
億四千萬美元的外匯。也因為盛產菸草，古巴半數以上的成年人，幾乎都
有抽菸的習慣。不過考量到抽菸對人體危害甚大，古巴政府因此決定，從
現在開始根除國民把抽菸當成嗜好的習慣。而大多數人也都能夠接受政府
的這項美意。(菸是有害的東西我們應該多為健康著想我認為這是個正確
的決定)(這樣做很好連醫生也勸我戒菸我也正在努力戒菸)琱正在努力
戒菸而除了公共場合全面禁菸之外，古巴政府同時也禁止設置香菸自動販
賣機，商家也不准出售香菸給16歲以下的未成年人，也不能在學校區域
販賣香菸。並且規定，餐廳和俱樂部必須設置非吸菸區，以保障非吸菸人
的權益。公共場所禁止吸菸，近年來已經漸漸變成了一種趨勢．現在連有
雪茄王國之稱的古巴，也為了國民的健康著想，宣布將從下個月起，實施
公共場所禁菸的政策。南美革命名家切格拉瓦醫生，以及年輕時的古巴強
人卡斯楚，每次出現在公開場合時，總是含著雪茄吞雲吐霧。雖然卡斯楚
已經有將近20年不抽雪茄了，不過古巴還是有1千1百萬人，有抽菸的
習慣。只是從下個月開始，所有古巴人，都不得在封閉的公共場所內抽菸
。禁菸範圍包括了辦公室，商店，戲院，公車，計程車，學校，體育館，
以及設有空調的場所。菸草一向是古巴重要的經濟命脈，每年為古巴賺進
2億四千萬美元的外匯。也因為盛產菸草，古巴半數以上的成年人，幾乎
都有抽菸的習慣。不過考量到抽菸對人體危害甚大，古巴政府因此決定，
從現在開始根除國民把抽菸當成嗜好的習慣。而大多數人也都能夠接受政
府的這項美意。(菸是有害的東西我們應該多為健康著想我認為這是個正
確的決定)(這樣做很好連醫生也勸我戒菸我也正在努力戒菸)琱正在努
力戒菸而除了公共場合全面禁菸之外，古巴政府同時也禁止設置香菸自動
販賣機，商家也不准出售香菸給16歲以下的未成年人，也不能在學校區
域販賣香菸。並且規定，餐廳和俱樂部必須設置非吸菸區，以保障非吸菸
人的權益。公共場所禁止吸菸，近年來已經漸漸變成了一種趨勢．現在連
有雪茄王國之稱的古巴，也為了國民的健康著想，宣布將從下個月起，實
施公共場所禁菸的政策。南美革命名家切格拉瓦醫生，以及年輕時的古巴
強人卡斯楚，每次出現在公開場合時，總是含著雪茄吞雲吐霧。雖然卡斯
楚已經有將近20年不抽雪茄了，不過古巴還是有1千1百萬人，有抽菸
的習慣。只是從下個月開始，所有古巴人，都不得在封閉的公共場所內抽
菸。禁菸範圍包括了辦公室，商店，戲院，公車，計程車，學校，體育館
，以及設有空調的場所。菸草一向是古巴重要的經濟命脈，每年為古巴賺
進2億四千萬美元的外匯。也因為盛產菸草，古巴半數以上的成年人，幾
乎都有抽菸的習慣。不過考量到抽菸對人體危害甚大，古巴政府因此決定
，從現在開始根除國民把抽菸當成嗜好的習慣。而大多數人也都能夠接受
政府的這項美意。(菸是有害的東西我們應該多為健康著想我認為這是個
正確的決定)(這樣做很好連醫生也勸我戒菸我也正在努力戒菸)琱正在
努力戒菸而除了公共場合全面禁菸之外，古巴政府同時也禁止設置香菸自
動販賣機，商家也不准出售香菸給16歲以下的未成年人，也不能在學校
區域販賣香菸。並且規定，餐廳和俱樂部必須設置非吸菸區，以保障非吸
菸人的權益。公共場所禁止吸菸，近年來已經漸漸變成了一種趨勢．現在
連有雪茄王國之稱的古巴，也為了國民的健康著想，宣布將從下個月起，
實施公共場所禁菸的政策。南美革命名家切格拉瓦醫生，以及年輕時的古
巴強人卡斯楚，每次出現在公開場合時，總是含著雪茄吞雲吐霧。雖然卡
斯楚已經有將近20年不抽雪茄了，不過古巴還是有1千1百萬人，有抽
菸的習慣。只是從下個月開始，所有古巴人，都不得在封閉的公共場所內
抽菸。禁菸範圍包括了辦公室，商店，戲院，公車，計程車，學校，體育
館，以及設有空調的場所。菸草一向是古巴重要的經濟命脈，每年為古巴
賺進2億四千萬美元的外匯。也因為盛產菸草，古巴半數以上的成年人，
幾乎都有抽菸的習慣。不過考量到抽菸對人體危害甚大，古巴政府因此決
定，從現在開始根除國民把抽菸當成嗜好的習慣。而大多數人也都能夠接
受政府的這項美意。(菸是有害的東西我們應該多為健康著想我認為這是
個正確的決定)(這樣做很好連醫生也勸我戒菸我也正在努力戒菸)琱正
在努力戒菸而除了公共場合全面禁菸之外，古巴政府同時也禁止設置香菸
自動販賣機，商家也不准出售香菸給16歲以下的未成年人，也不能在學
校區域販賣香菸。並且規定，餐廳和俱樂部必須設置非吸菸區，以保障非
吸菸人的權益。公共場所禁止吸菸，近年來已經漸漸變成了一種趨勢．現
在連有雪茄王國之稱的古巴，也為了國民的健康著想，宣布將從下個月起
，實施公共場所禁菸的政策。南美革命名家切格拉瓦醫生，以及年輕時的
古巴強人卡斯楚，每次出現在公開場合時，總是含著雪茄吞雲吐霧。雖然
卡斯楚已經有將近20年不抽雪茄了，不過古巴還是有1千1百萬人，有
抽菸的習慣。只是從下個月開始，所有古巴人，都不得在封閉的公共場所
內抽菸。禁菸範圍包括了辦公室，商店，戲院，公車，計程車，學校，體
育館，以及設有空調的場所。菸草一向是古巴重要的經濟命脈，每年為古
巴賺進2億四千萬美元的外匯。也因為盛產菸草，古巴半數以上的成年人
，幾乎都有抽菸的習慣。不過考量到抽菸對人體危害甚大，古巴政府因此
決定，從現在開始根除國民把抽菸當成嗜好的習慣。而大多數人也都能夠
接受政府的這項美意。(菸是有害的東西我們應該多為健康著想我認為這
是個正確的決定)(這樣做很好連醫生也勸我戒菸我也正在努力戒菸)琱
正在努力戒菸而除了公共場合全面禁菸之外，古巴政府同時也禁止設置香
菸自動販賣機，商家也不准出售香菸給16歲以下的未成年人，也不能在
學校區域販賣香菸。並且規定，餐廳和俱樂部必須設置非吸菸區，以保障
非吸菸人的權益。公共場所禁止吸菸，近年來已經漸漸變成了一種趨勢．
現在連有雪茄王國之稱的古巴，也為了國民的健康著想，宣布將從下個月
起，實施公共場所禁菸的政策。南美革命名家切格拉瓦醫生，以及年輕時
的古巴強人卡斯楚，每次出現在公開場合時，總是含著雪茄吞雲吐霧。雖
然卡斯楚已經有將近20年不抽雪茄了，不過古巴還是有1千1百萬人，
有抽菸的習慣。只是從下個月開始，所有古巴人，都不得在封閉的公共場
所內抽菸。禁菸範圍包括了辦公室，商店，戲院，公車，計程車，學校，
體育館，以及設有空調的場所。菸草一向是古巴重要的經濟命脈，每年為
古巴賺進2億四千萬美元的外匯。也因為盛產菸草，古巴半數以上的成年
人，幾乎都有抽菸的習慣。不過考量到抽菸對人體危害甚大，古巴政府因
此決定，從現在開始根除國民把抽菸當成嗜好的習慣。而大多數人也都能
夠接受政府的這項美意。(菸是有害的東西我們應該多為健康著想我認為
這是個正確的決定)(這樣做很好連醫生也勸我戒菸我也正在努力戒菸)
琱正在努力戒菸而除了公共場合全面禁菸之外，古巴政府同時也禁止設置
香菸自動販賣機，商家也不准出售香菸給16歲以下的未成年人，也不能
在學校區域販賣香菸。並且規定，餐廳和俱樂部必須設置非吸菸區，以保
障非吸菸人的權益。公共場所禁止吸菸，近年來已經漸漸變成了一種趨勢
．現在連有雪茄王國之稱的古巴，也為了國民的健康著想，宣布將從下個
月起，實施公共場所禁菸的政策。南美革命名家切格拉瓦醫生，以及年輕
時的古巴強人卡斯楚，每次出現在公開場合時，總是含著雪茄吞雲吐霧。
雖然卡斯楚已經有將近20年不抽雪茄了，不過古巴還是有1千1百萬人
，有抽菸的習慣。只是從下個月開始，所有古巴人，都不得在封閉的公共
場所內抽菸。禁菸範圍包括了辦公室，商店，戲院，公車，計程車，學校
，體育館，以及設有空調的場所。菸草一向是古巴重要的經濟命脈，每年
為古巴賺進2億四千萬美元的外匯。也因為盛產菸草，古巴半數以上的成
年人，幾乎都有抽菸的習慣。不過考量到抽菸對人體危害甚大，古巴政府
因此決定，從現在開始根除國民把抽菸當成嗜好的習慣。而大多數人也都
能夠接受政府的這項美意。(菸是有害的東西我們應該多為健康著想我認
為這是個正確的決定)(這樣做很好連醫生也勸我戒菸我也正在努力戒菸
)琱正在努力戒菸而除了公共場合全面禁菸之外，古巴政府同時也禁止設
置香菸自動販賣機，商家也不准出售香菸給16歲以下的未成年人，也不
能在學校區域販賣香菸。並且規定，餐廳和俱樂部必須設置非吸菸區，以
保障非吸菸人的權益。公共場所禁止吸菸，近年來已經漸漸變成了一種趨
勢．現在連有雪茄王國之稱的古巴，也為了國民的健康著想，宣布將從下
個月起，實施公共場所禁菸的政策。南美革命名家切格拉瓦醫生，以及年
輕時的古巴強人卡斯楚，每次出現在公開場合時，總是含著雪茄吞雲吐霧
。雖然卡斯楚已經有將近20年不抽雪茄了，不過古巴還是有1千1百萬
人，有抽菸的習慣。只是從下個月開始，所有古巴人，都不得在封閉的公
共場所內抽菸。禁菸範圍包括了辦公室，商店，戲院，公車，計程車，學
校，體育館，以及設有空調的場所。菸草一向是古巴重要的經濟命脈，每
年為古巴賺進2億四千萬美元的外匯。也因為盛產菸草，古巴半數以上的
成年人，幾乎都有抽菸的習慣。不過考量到抽菸對人體危害甚大，古巴政
府因此決定，從現在開始根除國民把抽菸當成嗜好的習慣。而大多數人也
都能夠接受政府的這項美意。(菸是有害的東西我們應該多為健康著想我
認為這是個正確的決定)(這樣做很好連醫生也勸我戒菸我也正在努力戒
菸)琱正在努力戒菸而除了公共場合全面禁菸之外，古巴政府同時也禁止
設置香菸自動販賣機，商家也不准出售香菸給16歲以下的未成年人，也
不能在學校區域販賣香菸。並且規定，餐廳和俱樂部必須設置非吸菸區，
以保障非吸菸人的權益。
