林務局台東林管處，在台東縣卑南鄉利嘉山區，規劃興建國家步道，可是
這個地區是農委會公告的野生動物重要棲息環境，保育人士擔心會干擾野
生動物，而且質疑這項計劃未做環評。八色鳥、白面鼯鼠，珍貴鳥類、罕
見的野生動物，就棲身在這座原始的利嘉山區，這裡更是國內研究橙腹樹
蛙的重要樣區，農委會也公告利嘉山區是野生動物重要棲息環境，不過最
近林務局台東林管處已經規劃要興建國家步道，保育人士質疑林管處沒有
進行環境影響評估，擔心會破壞野生動物。不過林務局說，兩公里的利嘉
山區國家步道，路寬一公尺左右，而且只是將舊有小路舖上枕木提供民眾
更親近山林，其中只有一百五十公尺的路徑建在野生動物保護區，造成的
影響不大。但是保育人士擔心，經常在山區出沒盜伐林木的山老鼠，一旦
步道興建完成，會更方便他們違法，但是台東林管處認為，有步道後更有
助於巡山取締盜伐，不過仍會與外界說清楚，消除疑慮。林務局台東林管
處，在台東縣卑南鄉利嘉山區，規劃興建國家步道，可是這個地區是農委
會公告的野生動物重要棲息環境，保育人士擔心會干擾野生動物，而且質
疑這項計劃未做環評。八色鳥、白面鼯鼠，珍貴鳥類、罕見的野生動物，
就棲身在這座原始的利嘉山區，這裡更是國內研究橙腹樹蛙的重要樣區，
農委會也公告利嘉山區是野生動物重要棲息環境，不過最近林務局台東林
管處已經規劃要興建國家步道，保育人士質疑林管處沒有進行環境影響評
估，擔心會破壞野生動物。不過林務局說，兩公里的利嘉山區國家步道，
路寬一公尺左右，而且只是將舊有小路舖上枕木提供民眾更親近山林，其
中只有一百五十公尺的路徑建在野生動物保護區，造成的影響不大。但是
保育人士擔心，經常在山區出沒盜伐林木的山老鼠，一旦步道興建完成，
會更方便他們違法，但是台東林管處認為，有步道後更有助於巡山取締盜
伐，不過仍會與外界說清楚，消除疑慮。林務局台東林管處，在台東縣卑
南鄉利嘉山區，規劃興建國家步道，可是這個地區是農委會公告的野生動
物重要棲息環境，保育人士擔心會干擾野生動物，而且質疑這項計劃未做
環評。八色鳥、白面鼯鼠，珍貴鳥類、罕見的野生動物，就棲身在這座原
始的利嘉山區，這裡更是國內研究橙腹樹蛙的重要樣區，農委會也公告利
嘉山區是野生動物重要棲息環境，不過最近林務局台東林管處已經規劃要
興建國家步道，保育人士質疑林管處沒有進行環境影響評估，擔心會破壞
野生動物。不過林務局說，兩公里的利嘉山區國家步道，路寬一公尺左右
，而且只是將舊有小路舖上枕木提供民眾更親近山林，其中只有一百五十
公尺的路徑建在野生動物保護區，造成的影響不大。但是保育人士擔心，
經常在山區出沒盜伐林木的山老鼠，一旦步道興建完成，會更方便他們違
法，但是台東林管處認為，有步道後更有助於巡山取締盜伐，不過仍會與
外界說清楚，消除疑慮。林務局台東林管處，在台東縣卑南鄉利嘉山區，
規劃興建國家步道，可是這個地區是農委會公告的野生動物重要棲息環境
，保育人士擔心會干擾野生動物，而且質疑這項計劃未做環評。八色鳥、
白面鼯鼠，珍貴鳥類、罕見的野生動物，就棲身在這座原始的利嘉山區，
這裡更是國內研究橙腹樹蛙的重要樣區，農委會也公告利嘉山區是野生動
物重要棲息環境，不過最近林務局台東林管處已經規劃要興建國家步道，
保育人士質疑林管處沒有進行環境影響評估，擔心會破壞野生動物。不過
林務局說，兩公里的利嘉山區國家步道，路寬一公尺左右，而且只是將舊
有小路舖上枕木提供民眾更親近山林，其中只有一百五十公尺的路徑建在
野生動物保護區，造成的影響不大。但是保育人士擔心，經常在山區出沒
盜伐林木的山老鼠，一旦步道興建完成，會更方便他們違法，但是台東林
管處認為，有步道後更有助於巡山取締盜伐，不過仍會與外界說清楚，消
除疑慮。
