來看一項醫學新突破，台大醫院巴金森團隊與國內外神經專家，共同找出
了漢人巴金森氏症危險基因，只要透過基因檢查，可以檢測出自已是不是
高危險群，提早預防跟用藥，可讓腦部較慢退化。美國好萊塢藝人米高福
克斯，國內知名音樂家李泰祥，都是巴金森氏症患者。醫生表示，巴金森
氏症只有一成是屬於家族遺傳，九成都是屬於偶發性，通常要等到症狀出
現才會知道自已得病。不過最近台大醫院巴金森團隊與國內外神經學專家
，找出了漢人巴金森氏症特有的危險基因，不管是家族遺傳或是偶發性患
者，都與這個基因有關。醫生更進一步指出，如果透過基因篩檢，發現體
內帶有R1628P基因變異，罹患巴金森氏症的風險，是一般人的二倍
。不過這次基因變異點的發現還在研究階段，民眾如果想接受巴金森氏症
的基因檢測，還要再等一段時間。記者綜合報導來看一項醫學新突破，台
大醫院巴金森團隊與國內外神經專家，共同找出了漢人巴金森氏症危險基
因，只要透過基因檢查，可以檢測出自已是不是高危險群，提早預防跟用
藥，可讓腦部較慢退化。美國好萊塢藝人米高福克斯，國內知名音樂家李
泰祥，都是巴金森氏症患者。醫生表示，巴金森氏症只有一成是屬於家族
遺傳，九成都是屬於偶發性，通常要等到症狀出現才會知道自已得病。不
過最近台大醫院巴金森團隊與國內外神經學專家，找出了漢人巴金森氏症
特有的危險基因，不管是家族遺傳或是偶發性患者，都與這個基因有關。
醫生更進一步指出，如果透過基因篩檢，發現體內帶有R1628P基因
變異，罹患巴金森氏症的風險，是一般人的二倍。不過這次基因變異點的
發現還在研究階段，民眾如果想接受巴金森氏症的基因檢測，還要再等一
段時間。記者綜合報導來看一項醫學新突破，台大醫院巴金森團隊與國內
外神經專家，共同找出了漢人巴金森氏症危險基因，只要透過基因檢查，
可以檢測出自已是不是高危險群，提早預防跟用藥，可讓腦部較慢退化。
美國好萊塢藝人米高福克斯，國內知名音樂家李泰祥，都是巴金森氏症患
者。醫生表示，巴金森氏症只有一成是屬於家族遺傳，九成都是屬於偶發
性，通常要等到症狀出現才會知道自已得病。不過最近台大醫院巴金森團
隊與國內外神經學專家，找出了漢人巴金森氏症特有的危險基因，不管是
家族遺傳或是偶發性患者，都與這個基因有關。醫生更進一步指出，如果
透過基因篩檢，發現體內帶有R1628P基因變異，罹患巴金森氏症的
風險，是一般人的二倍。不過這次基因變異點的發現還在研究階段，民眾
如果想接受巴金森氏症的基因檢測，還要再等一段時間。記者綜合報導來
看一項醫學新突破，台大醫院巴金森團隊與國內外神經專家，共同找出了
漢人巴金森氏症危險基因，只要透過基因檢查，可以檢測出自已是不是高
危險群，提早預防跟用藥，可讓腦部較慢退化。美國好萊塢藝人米高福克
斯，國內知名音樂家李泰祥，都是巴金森氏症患者。醫生表示，巴金森氏
症只有一成是屬於家族遺傳，九成都是屬於偶發性，通常要等到症狀出現
才會知道自已得病。不過最近台大醫院巴金森團隊與國內外神經學專家，
找出了漢人巴金森氏症特有的危險基因，不管是家族遺傳或是偶發性患者
，都與這個基因有關。醫生更進一步指出，如果透過基因篩檢，發現體內
帶有R1628P基因變異，罹患巴金森氏症的風險，是一般人的二倍。
不過這次基因變異點的發現還在研究階段，民眾如果想接受巴金森氏症的
基因檢測，還要再等一段時間。記者綜合報導來看一項醫學新突破，台大
醫院巴金森團隊與國內外神經專家，共同找出了漢人巴金森氏症危險基因
，只要透過基因檢查，可以檢測出自已是不是高危險群，提早預防跟用藥
，可讓腦部較慢退化。美國好萊塢藝人米高福克斯，國內知名音樂家李泰
祥，都是巴金森氏症患者。醫生表示，巴金森氏症只有一成是屬於家族遺
傳，九成都是屬於偶發性，通常要等到症狀出現才會知道自已得病。不過
最近台大醫院巴金森團隊與國內外神經學專家，找出了漢人巴金森氏症特
有的危險基因，不管是家族遺傳或是偶發性患者，都與這個基因有關。醫
生更進一步指出，如果透過基因篩檢，發現體內帶有R1628P基因變
異，罹患巴金森氏症的風險，是一般人的二倍。不過這次基因變異點的發
現還在研究階段，民眾如果想接受巴金森氏症的基因檢測，還要再等一段
時間。記者綜合報導來看一項醫學新突破，台大醫院巴金森團隊與國內外
神經專家，共同找出了漢人巴金森氏症危險基因，只要透過基因檢查，可
以檢測出自已是不是高危險群，提早預防跟用藥，可讓腦部較慢退化。美
國好萊塢藝人米高福克斯，國內知名音樂家李泰祥，都是巴金森氏症患者
。醫生表示，巴金森氏症只有一成是屬於家族遺傳，九成都是屬於偶發性
，通常要等到症狀出現才會知道自已得病。不過最近台大醫院巴金森團隊
與國內外神經學專家，找出了漢人巴金森氏症特有的危險基因，不管是家
族遺傳或是偶發性患者，都與這個基因有關。醫生更進一步指出，如果透
過基因篩檢，發現體內帶有R1628P基因變異，罹患巴金森氏症的風
險，是一般人的二倍。不過這次基因變異點的發現還在研究階段，民眾如
果想接受巴金森氏症的基因檢測，還要再等一段時間。記者綜合報導來看
一項醫學新突破，台大醫院巴金森團隊與國內外神經專家，共同找出了漢
人巴金森氏症危險基因，只要透過基因檢查，可以檢測出自已是不是高危
險群，提早預防跟用藥，可讓腦部較慢退化。美國好萊塢藝人米高福克斯
，國內知名音樂家李泰祥，都是巴金森氏症患者。醫生表示，巴金森氏症
只有一成是屬於家族遺傳，九成都是屬於偶發性，通常要等到症狀出現才
會知道自已得病。不過最近台大醫院巴金森團隊與國內外神經學專家，找
出了漢人巴金森氏症特有的危險基因，不管是家族遺傳或是偶發性患者，
都與這個基因有關。醫生更進一步指出，如果透過基因篩檢，發現體內帶
有R1628P基因變異，罹患巴金森氏症的風險，是一般人的二倍。不
過這次基因變異點的發現還在研究階段，民眾如果想接受巴金森氏症的基
因檢測，還要再等一段時間。記者綜合報導
