調查局要將所查到的毒品燒掉，因為數量很多,毒品的市價至少有20億
。為了將這些毒品，安全的運送到焚化爐，調查局不但出動大批警力，更
有直昇機，全程戒護。大批警力荷槍戒護，一箱箱密封的毒品謹慎的運上
裝甲車，雖然中午出現大太陽，調查局卻罕見的籠罩在緊張的氣氛中。位
在地下室，以銅牆鋼壁建造而成的毒庫，重重的金屬門，一年裡，只有在
毒品證物要進行銷毀的這一天會大開一次。而流竄在國內的毒品依然以海
洛英為大宗。調查局在16號週三下午進行毒品證物銷毀作業，除了陸上
警力，空勤總隊也派出直昇機在上空盤旋全程戒護，一路將預計銷毀的毒
品運送到焚化爐。全國反毒作戰年已經進入第四年，雖然緝毒成效每年都
在提升，不過國內毒品案件的再犯、累犯比率不但逼近80%，新興化學
合成毒品也越來越多。將封箱的毒品推放在焚化爐平台上，時間一到就送
進焚化爐中燒燬，這一次所銷毀的毒品超過285公斤，保守估計市價至
少20億，不過調查局表示，這些毒品經過高溫，加上過濾，最後只剩下
水與碳氫化合物，不至於影響附近空氣品質。調查局要將所查到的毒品燒
掉，因為數量很多,毒品的市價至少有20億。為了將這些毒品，安全的
運送到焚化爐，調查局不但出動大批警力，更有直昇機，全程戒護。大批
警力荷槍戒護，一箱箱密封的毒品謹慎的運上裝甲車，雖然中午出現大太
陽，調查局卻罕見的籠罩在緊張的氣氛中。位在地下室，以銅牆鋼壁建造
而成的毒庫，重重的金屬門，一年裡，只有在毒品證物要進行銷毀的這一
天會大開一次。而流竄在國內的毒品依然以海洛英為大宗。調查局在16
號週三下午進行毒品證物銷毀作業，除了陸上警力，空勤總隊也派出直昇
機在上空盤旋全程戒護，一路將預計銷毀的毒品運送到焚化爐。全國反毒
作戰年已經進入第四年，雖然緝毒成效每年都在提升，不過國內毒品案件
的再犯、累犯比率不但逼近80%，新興化學合成毒品也越來越多。將封
箱的毒品推放在焚化爐平台上，時間一到就送進焚化爐中燒燬，這一次所
銷毀的毒品超過285公斤，保守估計市價至少20億，不過調查局表示
，這些毒品經過高溫，加上過濾，最後只剩下水與碳氫化合物，不至於影
響附近空氣品質。調查局要將所查到的毒品燒掉，因為數量很多,毒品的
市價至少有20億。為了將這些毒品，安全的運送到焚化爐，調查局不但
出動大批警力，更有直昇機，全程戒護。大批警力荷槍戒護，一箱箱密封
的毒品謹慎的運上裝甲車，雖然中午出現大太陽，調查局卻罕見的籠罩在
緊張的氣氛中。位在地下室，以銅牆鋼壁建造而成的毒庫，重重的金屬門
，一年裡，只有在毒品證物要進行銷毀的這一天會大開一次。而流竄在國
內的毒品依然以海洛英為大宗。調查局在16號週三下午進行毒品證物銷
毀作業，除了陸上警力，空勤總隊也派出直昇機在上空盤旋全程戒護，一
路將預計銷毀的毒品運送到焚化爐。全國反毒作戰年已經進入第四年，雖
然緝毒成效每年都在提升，不過國內毒品案件的再犯、累犯比率不但逼近
80%，新興化學合成毒品也越來越多。將封箱的毒品推放在焚化爐平台
上，時間一到就送進焚化爐中燒燬，這一次所銷毀的毒品超過285公斤
，保守估計市價至少20億，不過調查局表示，這些毒品經過高溫，加上
過濾，最後只剩下水與碳氫化合物，不至於影響附近空氣品質。調查局要
將所查到的毒品燒掉，因為數量很多,毒品的市價至少有20億。為了將
這些毒品，安全的運送到焚化爐，調查局不但出動大批警力，更有直昇機
，全程戒護。大批警力荷槍戒護，一箱箱密封的毒品謹慎的運上裝甲車，
雖然中午出現大太陽，調查局卻罕見的籠罩在緊張的氣氛中。位在地下室
，以銅牆鋼壁建造而成的毒庫，重重的金屬門，一年裡，只有在毒品證物
要進行銷毀的這一天會大開一次。而流竄在國內的毒品依然以海洛英為大
宗。調查局在16號週三下午進行毒品證物銷毀作業，除了陸上警力，空
勤總隊也派出直昇機在上空盤旋全程戒護，一路將預計銷毀的毒品運送到
焚化爐。全國反毒作戰年已經進入第四年，雖然緝毒成效每年都在提升，
不過國內毒品案件的再犯、累犯比率不但逼近80%，新興化學合成毒品
也越來越多。將封箱的毒品推放在焚化爐平台上，時間一到就送進焚化爐
中燒燬，這一次所銷毀的毒品超過285公斤，保守估計市價至少20億
，不過調查局表示，這些毒品經過高溫，加上過濾，最後只剩下水與碳氫
化合物，不至於影響附近空氣品質。調查局要將所查到的毒品燒掉，因為
數量很多,毒品的市價至少有20億。為了將這些毒品，安全的運送到焚
化爐，調查局不但出動大批警力，更有直昇機，全程戒護。大批警力荷槍
戒護，一箱箱密封的毒品謹慎的運上裝甲車，雖然中午出現大太陽，調查
局卻罕見的籠罩在緊張的氣氛中。位在地下室，以銅牆鋼壁建造而成的毒
庫，重重的金屬門，一年裡，只有在毒品證物要進行銷毀的這一天會大開
一次。而流竄在國內的毒品依然以海洛英為大宗。調查局在16號週三下
午進行毒品證物銷毀作業，除了陸上警力，空勤總隊也派出直昇機在上空
盤旋全程戒護，一路將預計銷毀的毒品運送到焚化爐。全國反毒作戰年已
經進入第四年，雖然緝毒成效每年都在提升，不過國內毒品案件的再犯、
累犯比率不但逼近80%，新興化學合成毒品也越來越多。將封箱的毒品
推放在焚化爐平台上，時間一到就送進焚化爐中燒燬，這一次所銷毀的毒
品超過285公斤，保守估計市價至少20億，不過調查局表示，這些毒
品經過高溫，加上過濾，最後只剩下水與碳氫化合物，不至於影響附近空
氣品質。調查局要將所查到的毒品燒掉，因為數量很多,毒品的市價至少
有20億。為了將這些毒品，安全的運送到焚化爐，調查局不但出動大批
警力，更有直昇機，全程戒護。大批警力荷槍戒護，一箱箱密封的毒品謹
慎的運上裝甲車，雖然中午出現大太陽，調查局卻罕見的籠罩在緊張的氣
氛中。位在地下室，以銅牆鋼壁建造而成的毒庫，重重的金屬門，一年裡
，只有在毒品證物要進行銷毀的這一天會大開一次。而流竄在國內的毒品
依然以海洛英為大宗。調查局在16號週三下午進行毒品證物銷毀作業，
除了陸上警力，空勤總隊也派出直昇機在上空盤旋全程戒護，一路將預計
銷毀的毒品運送到焚化爐。全國反毒作戰年已經進入第四年，雖然緝毒成
效每年都在提升，不過國內毒品案件的再犯、累犯比率不但逼近80%，
新興化學合成毒品也越來越多。將封箱的毒品推放在焚化爐平台上，時間
一到就送進焚化爐中燒燬，這一次所銷毀的毒品超過285公斤，保守估
計市價至少20億，不過調查局表示，這些毒品經過高溫，加上過濾，最
後只剩下水與碳氫化合物，不至於影響附近空氣品質。調查局要將所查到
的毒品燒掉，因為數量很多,毒品的市價至少有20億。為了將這些毒品
，安全的運送到焚化爐，調查局不但出動大批警力，更有直昇機，全程戒
護。大批警力荷槍戒護，一箱箱密封的毒品謹慎的運上裝甲車，雖然中午
出現大太陽，調查局卻罕見的籠罩在緊張的氣氛中。位在地下室，以銅牆
鋼壁建造而成的毒庫，重重的金屬門，一年裡，只有在毒品證物要進行銷
毀的這一天會大開一次。而流竄在國內的毒品依然以海洛英為大宗。調查
局在16號週三下午進行毒品證物銷毀作業，除了陸上警力，空勤總隊也
派出直昇機在上空盤旋全程戒護，一路將預計銷毀的毒品運送到焚化爐。
全國反毒作戰年已經進入第四年，雖然緝毒成效每年都在提升，不過國內
毒品案件的再犯、累犯比率不但逼近80%，新興化學合成毒品也越來越
多。將封箱的毒品推放在焚化爐平台上，時間一到就送進焚化爐中燒燬，
這一次所銷毀的毒品超過285公斤，保守估計市價至少20億，不過調
查局表示，這些毒品經過高溫，加上過濾，最後只剩下水與碳氫化合物，
不至於影響附近空氣品質。調查局要將所查到的毒品燒掉，因為數量很多
,毒品的市價至少有20億。為了將這些毒品，安全的運送到焚化爐，調
查局不但出動大批警力，更有直昇機，全程戒護。大批警力荷槍戒護，一
箱箱密封的毒品謹慎的運上裝甲車，雖然中午出現大太陽，調查局卻罕見
的籠罩在緊張的氣氛中。位在地下室，以銅牆鋼壁建造而成的毒庫，重重
的金屬門，一年裡，只有在毒品證物要進行銷毀的這一天會大開一次。而
流竄在國內的毒品依然以海洛英為大宗。調查局在16號週三下午進行毒
品證物銷毀作業，除了陸上警力，空勤總隊也派出直昇機在上空盤旋全程
戒護，一路將預計銷毀的毒品運送到焚化爐。全國反毒作戰年已經進入第
四年，雖然緝毒成效每年都在提升，不過國內毒品案件的再犯、累犯比率
不但逼近80%，新興化學合成毒品也越來越多。將封箱的毒品推放在焚
化爐平台上，時間一到就送進焚化爐中燒燬，這一次所銷毀的毒品超過2
85公斤，保守估計市價至少20億，不過調查局表示，這些毒品經過高
溫，加上過濾，最後只剩下水與碳氫化合物，不至於影響附近空氣品質。
