高雄市的學校附近，最近出現了一元的糖果店，很多小朋友，一下課就來
買，問題是，這些一元糖，標示沒清楚，衛生局懷疑，這糖果可能有加一
些的色素和防腐劑。沒有掛招牌的雜貨店，看到記者前往，立刻拉下鐵門
，門裡面，賣的是超便宜的一元零食，有果汁糖，棒棒糖，果凍，和色彩
鮮豔的各式糖果，附近的國小學童，每天一下課就會跑來購買，因為一元
實在太便宜了．問題是，這些一元糖果，分裝後，沒有任何標示，成分和
製造日期沒有標，衛生局突擊雜貨店，要求糖果立刻下架，也懷疑，這些
一元零食，可能添加非法色素和防腐劑．衛生局提醒，校園附近一元商店
，如果有來路不明或標示不清的食品，千萬別買，免得買到黑心商品傷了
身體。高雄市的學校附近，最近出現了一元的糖果店，很多小朋友，一下
課就來買，問題是，這些一元糖，標示沒清楚，衛生局懷疑，這糖果可能
有加一些的色素和防腐劑。沒有掛招牌的雜貨店，看到記者前往，立刻拉
下鐵門，門裡面，賣的是超便宜的一元零食，有果汁糖，棒棒糖，果凍，
和色彩鮮豔的各式糖果，附近的國小學童，每天一下課就會跑來購買，因
為一元實在太便宜了．問題是，這些一元糖果，分裝後，沒有任何標示，
成分和製造日期沒有標，衛生局突擊雜貨店，要求糖果立刻下架，也懷疑
，這些一元零食，可能添加非法色素和防腐劑．衛生局提醒，校園附近一
元商店，如果有來路不明或標示不清的食品，千萬別買，免得買到黑心商
品傷了身體。
