來看中東的問題,以色列16號對約旦河西岸的加薩地區發動攻擊，至少
造成22名巴勒斯坦人死亡，其中包括一名在當地替路透社工作的攝影記
者。以色列直昇機，16號至少對加薩中部的布里吉難民發射四枚飛彈，
當場炸死12名巴勒斯坦人，另外替路透社在當地工作的23歲攝影記者
，夏納則是在拍攝這起空襲時，不幸跟另外兩名路人一起被炸死。儘管夏
納緊急被送往醫院搶救，但依舊回天乏術，家人痛失聲，倫敦的路透社總
編輯，則是呼籲對這起事件展開調查。我很清楚，我們需要以色列軍方立
即跟徹底的調查，到底發生什麼事情。這是場悲劇，一場看出全球記者每
天都在冒險的悲劇。夏納的採訪車上，很明顯貼有媒體跟電視的識別標誌
，依然難逃無情炮火，但以色列軍方拒絕證實，是否擊斃路透社的攝影記
者。而16號稍早，3名以色列士兵在加薩北部，遭巴人民兵團體哈瑪斯
射殺，雙方衝突進一步升高，聯合國秘書長潘基文，16號發表聲明，呼
籲以巴雙方克制。另一方面，哈瑪斯資深領導薩哈爾，16號起程準備飛
往埃及開羅，會見前美國總統卡特。卡特總統再次確認哈瑪斯的合法性，
是一個國家解放的運動，儘管他沒有在之前的會議中說，但他認為哈瑪斯
不是恐怖團體。卡特13號起陸續在中東各國進行訪問，儘管美國布希政
府反對他跟哈瑪斯成員會面，但這位前總統依舊可能會在敘利亞，跟哈瑪
斯最高領導馬夏爾會面。來看中東的問題,以色列16號對約旦河西岸的
加薩地區發動攻擊，至少造成22名巴勒斯坦人死亡，其中包括一名在當
地替路透社工作的攝影記者。以色列直昇機，16號至少對加薩中部的布
里吉難民發射四枚飛彈，當場炸死12名巴勒斯坦人，另外替路透社在當
地工作的23歲攝影記者，夏納則是在拍攝這起空襲時，不幸跟另外兩名
路人一起被炸死。儘管夏納緊急被送往醫院搶救，但依舊回天乏術，家人
痛失聲，倫敦的路透社總編輯，則是呼籲對這起事件展開調查。我很清楚
，我們需要以色列軍方立即跟徹底的調查，到底發生什麼事情。這是場悲
劇，一場看出全球記者每天都在冒險的悲劇。夏納的採訪車上，很明顯貼
有媒體跟電視的識別標誌，依然難逃無情炮火，但以色列軍方拒絕證實，
是否擊斃路透社的攝影記者。而16號稍早，3名以色列士兵在加薩北部
，遭巴人民兵團體哈瑪斯射殺，雙方衝突進一步升高，聯合國秘書長潘基
文，16號發表聲明，呼籲以巴雙方克制。另一方面，哈瑪斯資深領導薩
哈爾，16號起程準備飛往埃及開羅，會見前美國總統卡特。卡特總統再
次確認哈瑪斯的合法性，是一個國家解放的運動，儘管他沒有在之前的會
議中說，但他認為哈瑪斯不是恐怖團體。卡特13號起陸續在中東各國進
行訪問，儘管美國布希政府反對他跟哈瑪斯成員會面，但這位前總統依舊
可能會在敘利亞，跟哈瑪斯最高領導馬夏爾會面。來看中東的問題,以色
列16號對約旦河西岸的加薩地區發動攻擊，至少造成22名巴勒斯坦人
死亡，其中包括一名在當地替路透社工作的攝影記者。以色列直昇機，1
6號至少對加薩中部的布里吉難民發射四枚飛彈，當場炸死12名巴勒斯
坦人，另外替路透社在當地工作的23歲攝影記者，夏納則是在拍攝這起
空襲時，不幸跟另外兩名路人一起被炸死。儘管夏納緊急被送往醫院搶救
，但依舊回天乏術，家人痛失聲，倫敦的路透社總編輯，則是呼籲對這起
事件展開調查。我很清楚，我們需要以色列軍方立即跟徹底的調查，到底
發生什麼事情。這是場悲劇，一場看出全球記者每天都在冒險的悲劇。夏
納的採訪車上，很明顯貼有媒體跟電視的識別標誌，依然難逃無情炮火，
但以色列軍方拒絕證實，是否擊斃路透社的攝影記者。而16號稍早，3
名以色列士兵在加薩北部，遭巴人民兵團體哈瑪斯射殺，雙方衝突進一步
升高，聯合國秘書長潘基文，16號發表聲明，呼籲以巴雙方克制。另一
方面，哈瑪斯資深領導薩哈爾，16號起程準備飛往埃及開羅，會見前美
國總統卡特。卡特總統再次確認哈瑪斯的合法性，是一個國家解放的運動
，儘管他沒有在之前的會議中說，但他認為哈瑪斯不是恐怖團體。卡特1
3號起陸續在中東各國進行訪問，儘管美國布希政府反對他跟哈瑪斯成員
會面，但這位前總統依舊可能會在敘利亞，跟哈瑪斯最高領導馬夏爾會面
。來看中東的問題,以色列16號對約旦河西岸的加薩地區發動攻擊，至
少造成22名巴勒斯坦人死亡，其中包括一名在當地替路透社工作的攝影
記者。以色列直昇機，16號至少對加薩中部的布里吉難民發射四枚飛彈
，當場炸死12名巴勒斯坦人，另外替路透社在當地工作的23歲攝影記
者，夏納則是在拍攝這起空襲時，不幸跟另外兩名路人一起被炸死。儘管
夏納緊急被送往醫院搶救，但依舊回天乏術，家人痛失聲，倫敦的路透社
總編輯，則是呼籲對這起事件展開調查。我很清楚，我們需要以色列軍方
立即跟徹底的調查，到底發生什麼事情。這是場悲劇，一場看出全球記者
每天都在冒險的悲劇。夏納的採訪車上，很明顯貼有媒體跟電視的識別標
誌，依然難逃無情炮火，但以色列軍方拒絕證實，是否擊斃路透社的攝影
記者。而16號稍早，3名以色列士兵在加薩北部，遭巴人民兵團體哈瑪
斯射殺，雙方衝突進一步升高，聯合國秘書長潘基文，16號發表聲明，
呼籲以巴雙方克制。另一方面，哈瑪斯資深領導薩哈爾，16號起程準備
飛往埃及開羅，會見前美國總統卡特。卡特總統再次確認哈瑪斯的合法性
，是一個國家解放的運動，儘管他沒有在之前的會議中說，但他認為哈瑪
斯不是恐怖團體。卡特13號起陸續在中東各國進行訪問，儘管美國布希
政府反對他跟哈瑪斯成員會面，但這位前總統依舊可能會在敘利亞，跟哈
瑪斯最高領導馬夏爾會面。來看中東的問題,以色列16號對約旦河西岸
的加薩地區發動攻擊，至少造成22名巴勒斯坦人死亡，其中包括一名在
當地替路透社工作的攝影記者。以色列直昇機，16號至少對加薩中部的
布里吉難民發射四枚飛彈，當場炸死12名巴勒斯坦人，另外替路透社在
當地工作的23歲攝影記者，夏納則是在拍攝這起空襲時，不幸跟另外兩
名路人一起被炸死。儘管夏納緊急被送往醫院搶救，但依舊回天乏術，家
人痛失聲，倫敦的路透社總編輯，則是呼籲對這起事件展開調查。我很清
楚，我們需要以色列軍方立即跟徹底的調查，到底發生什麼事情。這是場
悲劇，一場看出全球記者每天都在冒險的悲劇。夏納的採訪車上，很明顯
貼有媒體跟電視的識別標誌，依然難逃無情炮火，但以色列軍方拒絕證實
，是否擊斃路透社的攝影記者。而16號稍早，3名以色列士兵在加薩北
部，遭巴人民兵團體哈瑪斯射殺，雙方衝突進一步升高，聯合國秘書長潘
基文，16號發表聲明，呼籲以巴雙方克制。另一方面，哈瑪斯資深領導
薩哈爾，16號起程準備飛往埃及開羅，會見前美國總統卡特。卡特總統
再次確認哈瑪斯的合法性，是一個國家解放的運動，儘管他沒有在之前的
會議中說，但他認為哈瑪斯不是恐怖團體。卡特13號起陸續在中東各國
進行訪問，儘管美國布希政府反對他跟哈瑪斯成員會面，但這位前總統依
舊可能會在敘利亞，跟哈瑪斯最高領導馬夏爾會面。來看中東的問題,以
色列16號對約旦河西岸的加薩地區發動攻擊，至少造成22名巴勒斯坦
人死亡，其中包括一名在當地替路透社工作的攝影記者。以色列直昇機，
16號至少對加薩中部的布里吉難民發射四枚飛彈，當場炸死12名巴勒
斯坦人，另外替路透社在當地工作的23歲攝影記者，夏納則是在拍攝這
起空襲時，不幸跟另外兩名路人一起被炸死。儘管夏納緊急被送往醫院搶
救，但依舊回天乏術，家人痛失聲，倫敦的路透社總編輯，則是呼籲對這
起事件展開調查。我很清楚，我們需要以色列軍方立即跟徹底的調查，到
底發生什麼事情。這是場悲劇，一場看出全球記者每天都在冒險的悲劇。
夏納的採訪車上，很明顯貼有媒體跟電視的識別標誌，依然難逃無情炮火
，但以色列軍方拒絕證實，是否擊斃路透社的攝影記者。而16號稍早，
3名以色列士兵在加薩北部，遭巴人民兵團體哈瑪斯射殺，雙方衝突進一
步升高，聯合國秘書長潘基文，16號發表聲明，呼籲以巴雙方克制。另
一方面，哈瑪斯資深領導薩哈爾，16號起程準備飛往埃及開羅，會見前
美國總統卡特。卡特總統再次確認哈瑪斯的合法性，是一個國家解放的運
動，儘管他沒有在之前的會議中說，但他認為哈瑪斯不是恐怖團體。卡特
13號起陸續在中東各國進行訪問，儘管美國布希政府反對他跟哈瑪斯成
員會面，但這位前總統依舊可能會在敘利亞，跟哈瑪斯最高領導馬夏爾會
面。來看中東的問題,以色列16號對約旦河西岸的加薩地區發動攻擊，
至少造成22名巴勒斯坦人死亡，其中包括一名在當地替路透社工作的攝
影記者。以色列直昇機，16號至少對加薩中部的布里吉難民發射四枚飛
彈，當場炸死12名巴勒斯坦人，另外替路透社在當地工作的23歲攝影
記者，夏納則是在拍攝這起空襲時，不幸跟另外兩名路人一起被炸死。儘
管夏納緊急被送往醫院搶救，但依舊回天乏術，家人痛失聲，倫敦的路透
社總編輯，則是呼籲對這起事件展開調查。我很清楚，我們需要以色列軍
方立即跟徹底的調查，到底發生什麼事情。這是場悲劇，一場看出全球記
者每天都在冒險的悲劇。夏納的採訪車上，很明顯貼有媒體跟電視的識別
標誌，依然難逃無情炮火，但以色列軍方拒絕證實，是否擊斃路透社的攝
影記者。而16號稍早，3名以色列士兵在加薩北部，遭巴人民兵團體哈
瑪斯射殺，雙方衝突進一步升高，聯合國秘書長潘基文，16號發表聲明
，呼籲以巴雙方克制。另一方面，哈瑪斯資深領導薩哈爾，16號起程準
備飛往埃及開羅，會見前美國總統卡特。卡特總統再次確認哈瑪斯的合法
性，是一個國家解放的運動，儘管他沒有在之前的會議中說，但他認為哈
瑪斯不是恐怖團體。卡特13號起陸續在中東各國進行訪問，儘管美國布
希政府反對他跟哈瑪斯成員會面，但這位前總統依舊可能會在敘利亞，跟
哈瑪斯最高領導馬夏爾會面。來看中東的問題,以色列16號對約旦河西
岸的加薩地區發動攻擊，至少造成22名巴勒斯坦人死亡，其中包括一名
在當地替路透社工作的攝影記者。以色列直昇機，16號至少對加薩中部
的布里吉難民發射四枚飛彈，當場炸死12名巴勒斯坦人，另外替路透社
在當地工作的23歲攝影記者，夏納則是在拍攝這起空襲時，不幸跟另外
兩名路人一起被炸死。儘管夏納緊急被送往醫院搶救，但依舊回天乏術，
家人痛失聲，倫敦的路透社總編輯，則是呼籲對這起事件展開調查。我很
清楚，我們需要以色列軍方立即跟徹底的調查，到底發生什麼事情。這是
場悲劇，一場看出全球記者每天都在冒險的悲劇。夏納的採訪車上，很明
顯貼有媒體跟電視的識別標誌，依然難逃無情炮火，但以色列軍方拒絕證
實，是否擊斃路透社的攝影記者。而16號稍早，3名以色列士兵在加薩
北部，遭巴人民兵團體哈瑪斯射殺，雙方衝突進一步升高，聯合國秘書長
潘基文，16號發表聲明，呼籲以巴雙方克制。另一方面，哈瑪斯資深領
導薩哈爾，16號起程準備飛往埃及開羅，會見前美國總統卡特。卡特總
統再次確認哈瑪斯的合法性，是一個國家解放的運動，儘管他沒有在之前
的會議中說，但他認為哈瑪斯不是恐怖團體。卡特13號起陸續在中東各
國進行訪問，儘管美國布希政府反對他跟哈瑪斯成員會面，但這位前總統
依舊可能會在敘利亞，跟哈瑪斯最高領導馬夏爾會面。來看中東的問題,
以色列16號對約旦河西岸的加薩地區發動攻擊，至少造成22名巴勒斯
坦人死亡，其中包括一名在當地替路透社工作的攝影記者。以色列直昇機
，16號至少對加薩中部的布里吉難民發射四枚飛彈，當場炸死12名巴
勒斯坦人，另外替路透社在當地工作的23歲攝影記者，夏納則是在拍攝
這起空襲時，不幸跟另外兩名路人一起被炸死。儘管夏納緊急被送往醫院
搶救，但依舊回天乏術，家人痛失聲，倫敦的路透社總編輯，則是呼籲對
這起事件展開調查。我很清楚，我們需要以色列軍方立即跟徹底的調查，
到底發生什麼事情。這是場悲劇，一場看出全球記者每天都在冒險的悲劇
。夏納的採訪車上，很明顯貼有媒體跟電視的識別標誌，依然難逃無情炮
火，但以色列軍方拒絕證實，是否擊斃路透社的攝影記者。而16號稍早
，3名以色列士兵在加薩北部，遭巴人民兵團體哈瑪斯射殺，雙方衝突進
一步升高，聯合國秘書長潘基文，16號發表聲明，呼籲以巴雙方克制。
另一方面，哈瑪斯資深領導薩哈爾，16號起程準備飛往埃及開羅，會見
前美國總統卡特。卡特總統再次確認哈瑪斯的合法性，是一個國家解放的
運動，儘管他沒有在之前的會議中說，但他認為哈瑪斯不是恐怖團體。卡
特13號起陸續在中東各國進行訪問，儘管美國布希政府反對他跟哈瑪斯
成員會面，但這位前總統依舊可能會在敘利亞，跟哈瑪斯最高領導馬夏爾
會面。來看中東的問題,以色列16號對約旦河西岸的加薩地區發動攻擊
，至少造成22名巴勒斯坦人死亡，其中包括一名在當地替路透社工作的
攝影記者。以色列直昇機，16號至少對加薩中部的布里吉難民發射四枚
飛彈，當場炸死12名巴勒斯坦人，另外替路透社在當地工作的23歲攝
影記者，夏納則是在拍攝這起空襲時，不幸跟另外兩名路人一起被炸死。
儘管夏納緊急被送往醫院搶救，但依舊回天乏術，家人痛失聲，倫敦的路
透社總編輯，則是呼籲對這起事件展開調查。我很清楚，我們需要以色列
軍方立即跟徹底的調查，到底發生什麼事情。這是場悲劇，一場看出全球
記者每天都在冒險的悲劇。夏納的採訪車上，很明顯貼有媒體跟電視的識
別標誌，依然難逃無情炮火，但以色列軍方拒絕證實，是否擊斃路透社的
攝影記者。而16號稍早，3名以色列士兵在加薩北部，遭巴人民兵團體
哈瑪斯射殺，雙方衝突進一步升高，聯合國秘書長潘基文，16號發表聲
明，呼籲以巴雙方克制。另一方面，哈瑪斯資深領導薩哈爾，16號起程
準備飛往埃及開羅，會見前美國總統卡特。卡特總統再次確認哈瑪斯的合
法性，是一個國家解放的運動，儘管他沒有在之前的會議中說，但他認為
哈瑪斯不是恐怖團體。卡特13號起陸續在中東各國進行訪問，儘管美國
布希政府反對他跟哈瑪斯成員會面，但這位前總統依舊可能會在敘利亞，
跟哈瑪斯最高領導馬夏爾會面。
