受到美國聯準會官員強烈暗示，升息勢在必行的談話影響，美元持續反彈
，對歐元匯價直逼兩個月高點，但是貿易失衡的問題沒有解決，各方正密
切關注下個月召開的七大工業國會議，會不會對人民幣施壓，詳細新聞內
容，來看今天的財經風向球。美國聯準會即將在二月一號召開利率，近來
成為多方積一天所發布的經濟褐皮書，聯準會表示，美國整體經濟呈現穩
定成長趨勢，勞動市場出現改善，通貨膨脹也受到抑制，再加上聖路易聯
邦銀行總裁在星期四的談話指出，今年美國通貨膨脹將呈現溫和上揚，加
深了市場對於聯準會二月可能會六度宣布升息的預期，美元也趁勢反彈，
對歐元匯價回升到兩個月高點，和去年年底所創下的歷史新低相比，升值
幅度已經超過5%。不過美國貿易失衡的問題沒有根本解決，華爾街投資
大師巴菲特更直言，只要美國貿易結構不改，美元就會繼續貶值，為了預
防美元貶值衝擊全球經濟，市場預期七大工業國在下個月召開的會議中，
可能會再度要求中國放寬人民幣，儘管中國承諾將實施金融改革，但是拒
絕屈服於外界壓力，放手讓人民幣升值，亞洲華爾街日報今天更報導，上
海房市有降溫跡象，而反應人民幣資產吸引力的風向球香港股市今年以來
已經失血了5%，顯示熱錢已經有轉移陣地的跡象，短期人民幣升值的可
能性已經大為降低。受到美國聯準會官員強烈暗示，升息勢在必行的談話
影響，美元持續反彈，對歐元匯價直逼兩個月高點，但是貿易失衡的問題
沒有解決，各方正密切關注下個月召開的七大工業國會議，會不會對人民
幣施壓，詳細新聞內容，來看今天的財經風向球。美國聯準會即將在二月
一號召開利率，近來成為多方積一天所發布的經濟褐皮書，聯準會表示，
美國整體經濟呈現穩定成長趨勢，勞動市場出現改善，通貨膨脹也受到抑
制，再加上聖路易聯邦銀行總裁在星期四的談話指出，今年美國通貨膨脹
將呈現溫和上揚，加深了市場對於聯準會二月可能會六度宣布升息的預期
，美元也趁勢反彈，對歐元匯價回升到兩個月高點，和去年年底所創下的
歷史新低相比，升值幅度已經超過5%。不過美國貿易失衡的問題沒有根
本解決，華爾街投資大師巴菲特更直言，只要美國貿易結構不改，美元就
會繼續貶值，為了預防美元貶值衝擊全球經濟，市場預期七大工業國在下
個月召開的會議中，可能會再度要求中國放寬人民幣，儘管中國承諾將實
施金融改革，但是拒絕屈服於外界壓力，放手讓人民幣升值，亞洲華爾街
日報今天更報導，上海房市有降溫跡象，而反應人民幣資產吸引力的風向
球香港股市今年以來已經失血了5%，顯示熱錢已經有轉移陣地的跡象，
短期人民幣升值的可能性已經大為降低。受到美國聯準會官員強烈暗示，
升息勢在必行的談話影響，美元持續反彈，對歐元匯價直逼兩個月高點，
但是貿易失衡的問題沒有解決，各方正密切關注下個月召開的七大工業國
會議，會不會對人民幣施壓，詳細新聞內容，來看今天的財經風向球。美
國聯準會即將在二月一號召開利率，近來成為多方積一天所發布的經濟褐
皮書，聯準會表示，美國整體經濟呈現穩定成長趨勢，勞動市場出現改善
，通貨膨脹也受到抑制，再加上聖路易聯邦銀行總裁在星期四的談話指出
，今年美國通貨膨脹將呈現溫和上揚，加深了市場對於聯準會二月可能會
六度宣布升息的預期，美元也趁勢反彈，對歐元匯價回升到兩個月高點，
和去年年底所創下的歷史新低相比，升值幅度已經超過5%。不過美國貿
易失衡的問題沒有根本解決，華爾街投資大師巴菲特更直言，只要美國貿
易結構不改，美元就會繼續貶值，為了預防美元貶值衝擊全球經濟，市場
預期七大工業國在下個月召開的會議中，可能會再度要求中國放寬人民幣
，儘管中國承諾將實施金融改革，但是拒絕屈服於外界壓力，放手讓人民
幣升值，亞洲華爾街日報今天更報導，上海房市有降溫跡象，而反應人民
幣資產吸引力的風向球香港股市今年以來已經失血了5%，顯示熱錢已經
有轉移陣地的跡象，短期人民幣升值的可能性已經大為降低。
