經營天然有機蔬菜園，是很辛苦的事情，彰化縣溪湖陳先生，種有機番茄
和蔬菜，已經種十二年了，他說，有機農業根本賺不到錢，但是為了下一
代的健康，沒論如何，他都要用這種不會破壞土地的方式，讓農作物自然
成長．陳先生臉上笑，但心裡卻很想哭，因為這片牛蕃茄園，兩個月前，
因為氣候潮濕，感染晚疫病，這是一種有機農作的癌症，一但發作，無藥
可醫．蕃茄樹根開始枯黃，果實沒有水分，外皮破裂很醜，拿到市場上，
根本沒人要買，他拿著水桶，東挑西撿，挑不到十顆賣相好的，賣不出去
的只好認賠，有好幾次，陳太太忍不住，希望先生放棄，但最後自己也捨
不得．說到這裡，陳太太眼眶都紅了，但這是夫妻倆共同的堅持，台灣被
稱作農藥王國．農委會去年的統計，台灣一年農藥的使用量將近1000
公噸，平均每個人一年消耗0.4公斤的農藥，等於是半個寶特瓶的份量
,實在令人擔憂，因此即使病蟲害不斷，陳先生堅持不噴農藥，他們家家
的蕃茄蔬菜，才會特別好吃．牛蕃茄加奶油，放在平底鍋煮30分鐘，濃
濃的奶香，酸酸甜甜，真是好吃，或者用剛採收下來的萵苣，包水果丁一
起吃，不用調味料，每一口都能吃出食物原本的好味道，陳先生說，當了
30年的農夫，只會種菜，但他知道，堅持有機農作，不會賺錢，卻不破
壞大自然，留給下一代乾淨的土壤。
