我們為您報導過，台東泰源國中棒球隊，有一名同學因為打擊很好，要被
日本挖去日本發展，不過因為簽約問題，雙方沒共識，而這也突顯出國內
受制度和環境不足，無法好好栽培體育人才的問題。拿起手套練球感,小
球員不僅想要在全國校際賽裡當起黑馬,還想在國外闖出一片天皮膚黝黑
的小球員來自台東泰源國小,滿腔熱血想當王建民第二,在國際發光發熱
,不過這個夢想，卻不是這麼容易達到，總教練認為,國內受限於制度和
硬體不足,選手承受比賽壓力,基本功夫明顯不足．從泰源國小棒球隊發
跡，到國中因為表現優異，被日本球探想要挖角的張姓同學，就因為簽約
發生爭議還在協調。從事棒球教育二十多年的總教練認為,國內的體育環
境過度重視比賽,年輕選手往往被趕鴨子上架,而國外雖然有經紀人制度
,不過生活實質保障卻無法明確,他擔心反倒讓國內球員無心打球．國內
對選手照顧不足,加上新舊世代斷層,國外也無法提供實質保障，也讓這
些小選手的未來,背負難以承受的壓力和瓶頸．我們為您報導過，台東泰
源國中棒球隊，有一名同學因為打擊很好，要被日本挖去日本發展，不過
因為簽約問題，雙方沒共識，而這也突顯出國內受制度和環境不足，無法
好好栽培體育人才的問題。拿起手套練球感,小球員不僅想要在全國校際
賽裡當起黑馬,還想在國外闖出一片天皮膚黝黑的小球員來自台東泰源國
小,滿腔熱血想當王建民第二,在國際發光發熱,不過這個夢想，卻不是
這麼容易達到，總教練認為,國內受限於制度和硬體不足,選手承受比賽
壓力,基本功夫明顯不足．從泰源國小棒球隊發跡，到國中因為表現優異
，被日本球探想要挖角的張姓同學，就因為簽約發生爭議還在協調。從事
棒球教育二十多年的總教練認為,國內的體育環境過度重視比賽,年輕選
手往往被趕鴨子上架,而國外雖然有經紀人制度,不過生活實質保障卻無
法明確,他擔心反倒讓國內球員無心打球．國內對選手照顧不足,加上新
舊世代斷層,國外也無法提供實質保障，也讓這些小選手的未來,背負難
以承受的壓力和瓶頸．我們為您報導過，台東泰源國中棒球隊，有一名同
學因為打擊很好，要被日本挖去日本發展，不過因為簽約問題，雙方沒共
識，而這也突顯出國內受制度和環境不足，無法好好栽培體育人才的問題
。拿起手套練球感,小球員不僅想要在全國校際賽裡當起黑馬,還想在國
外闖出一片天皮膚黝黑的小球員來自台東泰源國小,滿腔熱血想當王建民
第二,在國際發光發熱,不過這個夢想，卻不是這麼容易達到，總教練認
為,國內受限於制度和硬體不足,選手承受比賽壓力,基本功夫明顯不足
．從泰源國小棒球隊發跡，到國中因為表現優異，被日本球探想要挖角的
張姓同學，就因為簽約發生爭議還在協調。從事棒球教育二十多年的總教
練認為,國內的體育環境過度重視比賽,年輕選手往往被趕鴨子上架,而
國外雖然有經紀人制度,不過生活實質保障卻無法明確,他擔心反倒讓國
內球員無心打球．國內對選手照顧不足,加上新舊世代斷層,國外也無法
提供實質保障，也讓這些小選手的未來,背負難以承受的壓力和瓶頸．
