目前正在布拉格召開領袖峰會的北大西洋公約組織，成立五十多年。
這個全球最大的軍事聯盟，角色逐漸改變。
除了不斷歡迎前共黨國家參與，性質也由反共聯盟，轉變成軍事政治組
織。
透過以下的報導，帶您了解它的歷史背景北大西洋公約組織高峰會二十
一號開幕，為這個全球最大的軍事聯盟，揭開歷史新頁。
歡迎各位來到這美麗城市，參加二十一世紀第一次的高峰會北約組織成
立於1949年，當時二次世界大戰結束，蘇聯佔領部份柏林，導致
德國分裂，共產主義在歐洲增長力量，北美的美國和加拿大，於是和
會員國同意集體防禦，一國受到攻擊，形同全體受攻擊，會員國都可出
兵參戰。
從當時會員國不難看出，北約等於是北美和東歐以外國家的聯盟。
之後北約也經歷了多次擴張，一九五二年，希臘和土耳其加入，一九五
五年，當時的西德加入。
一九八二年，西班牙加入。
進入九零年代，隨著華沙公約組織解散，蘇聯解體，德國統一，歐洲政
治與安全情勢大幅轉變，北約的功能，也由當初的對抗共黨侵略，轉
型為政治軍事組織，但重點仍然放在維持歐洲地區的和平與安全。
事實上，北約的軍事作用雖然仍然重要，但九零年代後，北約也加強和
和前華沙公約成員國以及俄羅斯的對話，以鞏固歐洲安全為目標，1
999年，讓捷克，匈牙利以及波蘭三個前共黨國家成為北約會員，
而這次北約更計畫邀請東歐七個前共黨國家加入，是五十多年來，規模
最大的擴張。
隨著北約擴張，定位也必須重新調整。
畢竟歐洲戰爭的危險已經大幅降低，國際恐怖組織轉而成為威脅。
雖然北約計畫，成立快速部隊，能前往世界各地支援，但歐洲國家也擔
心，是否會和歐盟計畫中的快速部隊重疊，而最重要的，就是北約是
否該踏出傳統專注歐洲安全的狹隘，朝國際觀發展。
