目前正在布拉格召開領袖峰會的北大西洋公約組織，成立五十多年。這個
全球最大的軍事聯盟，角色逐漸改變。除了不斷歡迎前共黨國家參與，性
質也由反共聯盟，轉變成軍事政治組織。透過以下的報導，帶您了解它的
歷史背景北大西洋公約組織高峰會二十一號開幕，為這個全球最大的軍事
聯盟，揭開歷史新頁。歡迎各位來到這美麗城市，參加二十一世紀第一次
的高峰會北約組織成立於1949年，當時二次世界大戰結束，蘇聯佔領
部份柏林，導致德國分裂，共產主義在歐洲增長力量，北美的美國和加拿
大，於是和歐洲國家結盟，成立北大西洋公約組織，和蘇聯為首的華沙公
約組織抗衡。會員國同意集體防禦，一國受到攻擊，形同全體受攻擊，會
員國都可出兵參戰。從當時會員國不難看出，北約等於是北美和東歐以外
國家的聯盟。之後北約也經歷了多次擴張，一九五二年，希臘和土耳其加
入，一九五五年，當時的西德加入。一九八二年，西班牙加入。進入九零
年代，隨著華沙公約組織解散，蘇聯解體，德國統一，歐洲政治與安全情
勢大幅轉變，北約的功能，也由當初的對抗共黨侵略，轉型為政治軍事組
織，但重點仍然放在維持歐洲地區的和平與安全。事實上，北約的軍事作
用雖然仍然重要，但九零年代後，北約也加強和和前華沙公約成員國以及
俄羅斯的對話，以鞏固歐洲安全為目標，1999年，讓捷克，匈牙利以
及波蘭三個前共黨國家成為北約會員，為北約擴張寫下歷史的一頁。而這
次北約更計畫邀請東歐七個前共黨國家加入，是五十多年來，規模最大的
擴張。隨著北約擴張，定位也必須重新調整。畢竟歐洲戰爭的危險已經大
幅降低，國際恐怖組織轉而成為威脅。雖然北約計畫，成立快速部隊，能
前往世界各地支援，但歐洲國家也擔心，是否會和歐盟計畫中的快速部隊
重疊，而最重要的，就是北約是否該踏出傳統專注歐洲安全的狹隘，朝國
際觀發展。目前正在布拉格召開領袖峰會的北大西洋公約組織，成立五十
多年。這個全球最大的軍事聯盟，角色逐漸改變。除了不斷歡迎前共黨國
家參與，性質也由反共聯盟，轉變成軍事政治組織。透過以下的報導，帶
您了解它的歷史背景北大西洋公約組織高峰會二十一號開幕，為這個全球
最大的軍事聯盟，揭開歷史新頁。歡迎各位來到這美麗城市，參加二十一
世紀第一次的高峰會北約組織成立於1949年，當時二次世界大戰結束
，蘇聯佔領部份柏林，導致德國分裂，共產主義在歐洲增長力量，北美的
美國和加拿大，於是和歐洲國家結盟，成立北大西洋公約組織，和蘇聯為
首的華沙公約組織抗衡。會員國同意集體防禦，一國受到攻擊，形同全體
受攻擊，會員國都可出兵參戰。從當時會員國不難看出，北約等於是北美
和東歐以外國家的聯盟。之後北約也經歷了多次擴張，一九五二年，希臘
和土耳其加入，一九五五年，當時的西德加入。一九八二年，西班牙加入
。進入九零年代，隨著華沙公約組織解散，蘇聯解體，德國統一，歐洲政
治與安全情勢大幅轉變，北約的功能，也由當初的對抗共黨侵略，轉型為
政治軍事組織，但重點仍然放在維持歐洲地區的和平與安全。事實上，北
約的軍事作用雖然仍然重要，但九零年代後，北約也加強和和前華沙公約
成員國以及俄羅斯的對話，以鞏固歐洲安全為目標，1999年，讓捷克
，匈牙利以及波蘭三個前共黨國家成為北約會員，為北約擴張寫下歷史的
一頁。而這次北約更計畫邀請東歐七個前共黨國家加入，是五十多年來，
規模最大的擴張。隨著北約擴張，定位也必須重新調整。畢竟歐洲戰爭的
危險已經大幅降低，國際恐怖組織轉而成為威脅。雖然北約計畫，成立快
速部隊，能前往世界各地支援，但歐洲國家也擔心，是否會和歐盟計畫中
的快速部隊重疊，而最重要的，就是北約是否該踏出傳統專注歐洲安全的
狹隘，朝國際觀發展。目前正在布拉格召開領袖峰會的北大西洋公約組織
，成立五十多年。這個全球最大的軍事聯盟，角色逐漸改變。除了不斷歡
迎前共黨國家參與，性質也由反共聯盟，轉變成軍事政治組織。透過以下
的報導，帶您了解它的歷史背景北大西洋公約組織高峰會二十一號開幕，
為這個全球最大的軍事聯盟，揭開歷史新頁。歡迎各位來到這美麗城市，
參加二十一世紀第一次的高峰會北約組織成立於1949年，當時二次世
界大戰結束，蘇聯佔領部份柏林，導致德國分裂，共產主義在歐洲增長力
量，北美的美國和加拿大，於是和歐洲國家結盟，成立北大西洋公約組織
，和蘇聯為首的華沙公約組織抗衡。會員國同意集體防禦，一國受到攻擊
，形同全體受攻擊，會員國都可出兵參戰。從當時會員國不難看出，北約
等於是北美和東歐以外國家的聯盟。之後北約也經歷了多次擴張，一九五
二年，希臘和土耳其加入，一九五五年，當時的西德加入。一九八二年，
西班牙加入。進入九零年代，隨著華沙公約組織解散，蘇聯解體，德國統
一，歐洲政治與安全情勢大幅轉變，北約的功能，也由當初的對抗共黨侵
略，轉型為政治軍事組織，但重點仍然放在維持歐洲地區的和平與安全。
事實上，北約的軍事作用雖然仍然重要，但九零年代後，北約也加強和和
前華沙公約成員國以及俄羅斯的對話，以鞏固歐洲安全為目標，1999
年，讓捷克，匈牙利以及波蘭三個前共黨國家成為北約會員，為北約擴張
寫下歷史的一頁。而這次北約更計畫邀請東歐七個前共黨國家加入，是五
十多年來，規模最大的擴張。隨著北約擴張，定位也必須重新調整。畢竟
歐洲戰爭的危險已經大幅降低，國際恐怖組織轉而成為威脅。雖然北約計
畫，成立快速部隊，能前往世界各地支援，但歐洲國家也擔心，是否會和
歐盟計畫中的快速部隊重疊，而最重要的，就是北約是否該踏出傳統專注
歐洲安全的狹隘，朝國際觀發展。目前正在布拉格召開領袖峰會的北大西
洋公約組織，成立五十多年。這個全球最大的軍事聯盟，角色逐漸改變。
除了不斷歡迎前共黨國家參與，性質也由反共聯盟，轉變成軍事政治組織
。透過以下的報導，帶您了解它的歷史背景北大西洋公約組織高峰會二十
一號開幕，為這個全球最大的軍事聯盟，揭開歷史新頁。歡迎各位來到這
美麗城市，參加二十一世紀第一次的高峰會北約組織成立於1949年，
當時二次世界大戰結束，蘇聯佔領部份柏林，導致德國分裂，共產主義在
歐洲增長力量，北美的美國和加拿大，於是和歐洲國家結盟，成立北大西
洋公約組織，和蘇聯為首的華沙公約組織抗衡。會員國同意集體防禦，一
國受到攻擊，形同全體受攻擊，會員國都可出兵參戰。從當時會員國不難
看出，北約等於是北美和東歐以外國家的聯盟。之後北約也經歷了多次擴
張，一九五二年，希臘和土耳其加入，一九五五年，當時的西德加入。一
九八二年，西班牙加入。進入九零年代，隨著華沙公約組織解散，蘇聯解
體，德國統一，歐洲政治與安全情勢大幅轉變，北約的功能，也由當初的
對抗共黨侵略，轉型為政治軍事組織，但重點仍然放在維持歐洲地區的和
平與安全。事實上，北約的軍事作用雖然仍然重要，但九零年代後，北約
也加強和和前華沙公約成員國以及俄羅斯的對話，以鞏固歐洲安全為目標
，1999年，讓捷克，匈牙利以及波蘭三個前共黨國家成為北約會員，
為北約擴張寫下歷史的一頁。而這次北約更計畫邀請東歐七個前共黨國家
加入，是五十多年來，規模最大的擴張。隨著北約擴張，定位也必須重新
調整。畢竟歐洲戰爭的危險已經大幅降低，國際恐怖組織轉而成為威脅。
雖然北約計畫，成立快速部隊，能前往世界各地支援，但歐洲國家也擔心
，是否會和歐盟計畫中的快速部隊重疊，而最重要的，就是北約是否該踏
出傳統專注歐洲安全的狹隘，朝國際觀發展。目前正在布拉格召開領袖峰
會的北大西洋公約組織，成立五十多年。這個全球最大的軍事聯盟，角色
逐漸改變。除了不斷歡迎前共黨國家參與，性質也由反共聯盟，轉變成軍
事政治組織。透過以下的報導，帶您了解它的歷史背景北大西洋公約組織
高峰會二十一號開幕，為這個全球最大的軍事聯盟，揭開歷史新頁。歡迎
各位來到這美麗城市，參加二十一世紀第一次的高峰會北約組織成立於1
949年，當時二次世界大戰結束，蘇聯佔領部份柏林，導致德國分裂，
共產主義在歐洲增長力量，北美的美國和加拿大，於是和歐洲國家結盟，
成立北大西洋公約組織，和蘇聯為首的華沙公約組織抗衡。會員國同意集
體防禦，一國受到攻擊，形同全體受攻擊，會員國都可出兵參戰。從當時
會員國不難看出，北約等於是北美和東歐以外國家的聯盟。之後北約也經
歷了多次擴張，一九五二年，希臘和土耳其加入，一九五五年，當時的西
德加入。一九八二年，西班牙加入。進入九零年代，隨著華沙公約組織解
散，蘇聯解體，德國統一，歐洲政治與安全情勢大幅轉變，北約的功能，
也由當初的對抗共黨侵略，轉型為政治軍事組織，但重點仍然放在維持歐
洲地區的和平與安全。事實上，北約的軍事作用雖然仍然重要，但九零年
代後，北約也加強和和前華沙公約成員國以及俄羅斯的對話，以鞏固歐洲
安全為目標，1999年，讓捷克，匈牙利以及波蘭三個前共黨國家成為
北約會員，為北約擴張寫下歷史的一頁。而這次北約更計畫邀請東歐七個
前共黨國家加入，是五十多年來，規模最大的擴張。隨著北約擴張，定位
也必須重新調整。畢竟歐洲戰爭的危險已經大幅降低，國際恐怖組織轉而
成為威脅。雖然北約計畫，成立快速部隊，能前往世界各地支援，但歐洲
國家也擔心，是否會和歐盟計畫中的快速部隊重疊，而最重要的，就是北
約是否該踏出傳統專注歐洲安全的狹隘，朝國際觀發展。目前正在布拉格
召開領袖峰會的北大西洋公約組織，成立五十多年。這個全球最大的軍事
聯盟，角色逐漸改變。除了不斷歡迎前共黨國家參與，性質也由反共聯盟
，轉變成軍事政治組織。透過以下的報導，帶您了解它的歷史背景北大西
洋公約組織高峰會二十一號開幕，為這個全球最大的軍事聯盟，揭開歷史
新頁。歡迎各位來到這美麗城市，參加二十一世紀第一次的高峰會北約組
織成立於1949年，當時二次世界大戰結束，蘇聯佔領部份柏林，導致
德國分裂，共產主義在歐洲增長力量，北美的美國和加拿大，於是和歐洲
國家結盟，成立北大西洋公約組織，和蘇聯為首的華沙公約組織抗衡。會
員國同意集體防禦，一國受到攻擊，形同全體受攻擊，會員國都可出兵參
戰。從當時會員國不難看出，北約等於是北美和東歐以外國家的聯盟。之
後北約也經歷了多次擴張，一九五二年，希臘和土耳其加入，一九五五年
，當時的西德加入。一九八二年，西班牙加入。進入九零年代，隨著華沙
公約組織解散，蘇聯解體，德國統一，歐洲政治與安全情勢大幅轉變，北
約的功能，也由當初的對抗共黨侵略，轉型為政治軍事組織，但重點仍然
放在維持歐洲地區的和平與安全。事實上，北約的軍事作用雖然仍然重要
，但九零年代後，北約也加強和和前華沙公約成員國以及俄羅斯的對話，
以鞏固歐洲安全為目標，1999年，讓捷克，匈牙利以及波蘭三個前共
黨國家成為北約會員，為北約擴張寫下歷史的一頁。而這次北約更計畫邀
請東歐七個前共黨國家加入，是五十多年來，規模最大的擴張。隨著北約
擴張，定位也必須重新調整。畢竟歐洲戰爭的危險已經大幅降低，國際恐
怖組織轉而成為威脅。雖然北約計畫，成立快速部隊，能前往世界各地支
援，但歐洲國家也擔心，是否會和歐盟計畫中的快速部隊重疊，而最重要
的，就是北約是否該踏出傳統專注歐洲安全的狹隘，朝國際觀發展。目前
正在布拉格召開領袖峰會的北大西洋公約組織，成立五十多年。這個全球
最大的軍事聯盟，角色逐漸改變。除了不斷歡迎前共黨國家參與，性質也
由反共聯盟，轉變成軍事政治組織。透過以下的報導，帶您了解它的歷史
背景北大西洋公約組織高峰會二十一號開幕，為這個全球最大的軍事聯盟
，揭開歷史新頁。歡迎各位來到這美麗城市，參加二十一世紀第一次的高
峰會北約組織成立於1949年，當時二次世界大戰結束，蘇聯佔領部份
柏林，導致德國分裂，共產主義在歐洲增長力量，北美的美國和加拿大，
於是和歐洲國家結盟，成立北大西洋公約組織，和蘇聯為首的華沙公約組
織抗衡。會員國同意集體防禦，一國受到攻擊，形同全體受攻擊，會員國
都可出兵參戰。從當時會員國不難看出，北約等於是北美和東歐以外國家
的聯盟。之後北約也經歷了多次擴張，一九五二年，希臘和土耳其加入，
一九五五年，當時的西德加入。一九八二年，西班牙加入。進入九零年代
，隨著華沙公約組織解散，蘇聯解體，德國統一，歐洲政治與安全情勢大
幅轉變，北約的功能，也由當初的對抗共黨侵略，轉型為政治軍事組織，
但重點仍然放在維持歐洲地區的和平與安全。事實上，北約的軍事作用雖
然仍然重要，但九零年代後，北約也加強和和前華沙公約成員國以及俄羅
斯的對話，以鞏固歐洲安全為目標，1999年，讓捷克，匈牙利以及波
蘭三個前共黨國家成為北約會員，為北約擴張寫下歷史的一頁。而這次北
約更計畫邀請東歐七個前共黨國家加入，是五十多年來，規模最大的擴張
。隨著北約擴張，定位也必須重新調整。畢竟歐洲戰爭的危險已經大幅降
低，國際恐怖組織轉而成為威脅。雖然北約計畫，成立快速部隊，能前往
世界各地支援，但歐洲國家也擔心，是否會和歐盟計畫中的快速部隊重疊
，而最重要的，就是北約是否該踏出傳統專注歐洲安全的狹隘，朝國際觀
發展。目前正在布拉格召開領袖峰會的北大西洋公約組織，成立五十多年
。這個全球最大的軍事聯盟，角色逐漸改變。除了不斷歡迎前共黨國家參
與，性質也由反共聯盟，轉變成軍事政治組織。透過以下的報導，帶您了
解它的歷史背景北大西洋公約組織高峰會二十一號開幕，為這個全球最大
的軍事聯盟，揭開歷史新頁。歡迎各位來到這美麗城市，參加二十一世紀
第一次的高峰會北約組織成立於1949年，當時二次世界大戰結束，蘇
聯佔領部份柏林，導致德國分裂，共產主義在歐洲增長力量，北美的美國
和加拿大，於是和歐洲國家結盟，成立北大西洋公約組織，和蘇聯為首的
華沙公約組織抗衡。會員國同意集體防禦，一國受到攻擊，形同全體受攻
擊，會員國都可出兵參戰。從當時會員國不難看出，北約等於是北美和東
歐以外國家的聯盟。之後北約也經歷了多次擴張，一九五二年，希臘和土
耳其加入，一九五五年，當時的西德加入。一九八二年，西班牙加入。進
入九零年代，隨著華沙公約組織解散，蘇聯解體，德國統一，歐洲政治與
安全情勢大幅轉變，北約的功能，也由當初的對抗共黨侵略，轉型為政治
軍事組織，但重點仍然放在維持歐洲地區的和平與安全。事實上，北約的
軍事作用雖然仍然重要，但九零年代後，北約也加強和和前華沙公約成員
國以及俄羅斯的對話，以鞏固歐洲安全為目標，1999年，讓捷克，匈
牙利以及波蘭三個前共黨國家成為北約會員，為北約擴張寫下歷史的一頁
。而這次北約更計畫邀請東歐七個前共黨國家加入，是五十多年來，規模
最大的擴張。隨著北約擴張，定位也必須重新調整。畢竟歐洲戰爭的危險
已經大幅降低，國際恐怖組織轉而成為威脅。雖然北約計畫，成立快速部
隊，能前往世界各地支援，但歐洲國家也擔心，是否會和歐盟計畫中的快
速部隊重疊，而最重要的，就是北約是否該踏出傳統專注歐洲安全的狹隘
，朝國際觀發展。目前正在布拉格召開領袖峰會的北大西洋公約組織，成
立五十多年。這個全球最大的軍事聯盟，角色逐漸改變。除了不斷歡迎前
共黨國家參與，性質也由反共聯盟，轉變成軍事政治組織。透過以下的報
導，帶您了解它的歷史背景北大西洋公約組織高峰會二十一號開幕，為這
個全球最大的軍事聯盟，揭開歷史新頁。歡迎各位來到這美麗城市，參加
二十一世紀第一次的高峰會北約組織成立於1949年，當時二次世界大
戰結束，蘇聯佔領部份柏林，導致德國分裂，共產主義在歐洲增長力量，
北美的美國和加拿大，於是和歐洲國家結盟，成立北大西洋公約組織，和
蘇聯為首的華沙公約組織抗衡。會員國同意集體防禦，一國受到攻擊，形
同全體受攻擊，會員國都可出兵參戰。從當時會員國不難看出，北約等於
是北美和東歐以外國家的聯盟。之後北約也經歷了多次擴張，一九五二年
，希臘和土耳其加入，一九五五年，當時的西德加入。一九八二年，西班
牙加入。進入九零年代，隨著華沙公約組織解散，蘇聯解體，德國統一，
歐洲政治與安全情勢大幅轉變，北約的功能，也由當初的對抗共黨侵略，
轉型為政治軍事組織，但重點仍然放在維持歐洲地區的和平與安全。事實
上，北約的軍事作用雖然仍然重要，但九零年代後，北約也加強和和前華
沙公約成員國以及俄羅斯的對話，以鞏固歐洲安全為目標，1999年，
讓捷克，匈牙利以及波蘭三個前共黨國家成為北約會員，為北約擴張寫下
歷史的一頁。而這次北約更計畫邀請東歐七個前共黨國家加入，是五十多
年來，規模最大的擴張。隨著北約擴張，定位也必須重新調整。畢竟歐洲
戰爭的危險已經大幅降低，國際恐怖組織轉而成為威脅。雖然北約計畫，
成立快速部隊，能前往世界各地支援，但歐洲國家也擔心，是否會和歐盟
計畫中的快速部隊重疊，而最重要的，就是北約是否該踏出傳統專注歐洲
安全的狹隘，朝國際觀發展。目前正在布拉格召開領袖峰會的北大西洋公
約組織，成立五十多年。這個全球最大的軍事聯盟，角色逐漸改變。除了
不斷歡迎前共黨國家參與，性質也由反共聯盟，轉變成軍事政治組織。透
過以下的報導，帶您了解它的歷史背景北大西洋公約組織高峰會二十一號
開幕，為這個全球最大的軍事聯盟，揭開歷史新頁。歡迎各位來到這美麗
城市，參加二十一世紀第一次的高峰會北約組織成立於1949年，當時
二次世界大戰結束，蘇聯佔領部份柏林，導致德國分裂，共產主義在歐洲
增長力量，北美的美國和加拿大，於是和歐洲國家結盟，成立北大西洋公
約組織，和蘇聯為首的華沙公約組織抗衡。會員國同意集體防禦，一國受
到攻擊，形同全體受攻擊，會員國都可出兵參戰。從當時會員國不難看出
，北約等於是北美和東歐以外國家的聯盟。之後北約也經歷了多次擴張，
一九五二年，希臘和土耳其加入，一九五五年，當時的西德加入。一九八
二年，西班牙加入。進入九零年代，隨著華沙公約組織解散，蘇聯解體，
德國統一，歐洲政治與安全情勢大幅轉變，北約的功能，也由當初的對抗
共黨侵略，轉型為政治軍事組織，但重點仍然放在維持歐洲地區的和平與
安全。事實上，北約的軍事作用雖然仍然重要，但九零年代後，北約也加
強和和前華沙公約成員國以及俄羅斯的對話，以鞏固歐洲安全為目標，1
999年，讓捷克，匈牙利以及波蘭三個前共黨國家成為北約會員，為北
約擴張寫下歷史的一頁。而這次北約更計畫邀請東歐七個前共黨國家加入
，是五十多年來，規模最大的擴張。隨著北約擴張，定位也必須重新調整
。畢竟歐洲戰爭的危險已經大幅降低，國際恐怖組織轉而成為威脅。雖然
北約計畫，成立快速部隊，能前往世界各地支援，但歐洲國家也擔心，是
否會和歐盟計畫中的快速部隊重疊，而最重要的，就是北約是否該踏出傳
統專注歐洲安全的狹隘，朝國際觀發展。目前正在布拉格召開領袖峰會的
北大西洋公約組織，成立五十多年。這個全球最大的軍事聯盟，角色逐漸
改變。除了不斷歡迎前共黨國家參與，性質也由反共聯盟，轉變成軍事政
治組織。透過以下的報導，帶您了解它的歷史背景北大西洋公約組織高峰
會二十一號開幕，為這個全球最大的軍事聯盟，揭開歷史新頁。歡迎各位
來到這美麗城市，參加二十一世紀第一次的高峰會北約組織成立於194
9年，當時二次世界大戰結束，蘇聯佔領部份柏林，導致德國分裂，共產
主義在歐洲增長力量，北美的美國和加拿大，於是和歐洲國家結盟，成立
北大西洋公約組織，和蘇聯為首的華沙公約組織抗衡。會員國同意集體防
禦，一國受到攻擊，形同全體受攻擊，會員國都可出兵參戰。從當時會員
國不難看出，北約等於是北美和東歐以外國家的聯盟。之後北約也經歷了
多次擴張，一九五二年，希臘和土耳其加入，一九五五年，當時的西德加
入。一九八二年，西班牙加入。進入九零年代，隨著華沙公約組織解散，
蘇聯解體，德國統一，歐洲政治與安全情勢大幅轉變，北約的功能，也由
當初的對抗共黨侵略，轉型為政治軍事組織，但重點仍然放在維持歐洲地
區的和平與安全。事實上，北約的軍事作用雖然仍然重要，但九零年代後
，北約也加強和和前華沙公約成員國以及俄羅斯的對話，以鞏固歐洲安全
為目標，1999年，讓捷克，匈牙利以及波蘭三個前共黨國家成為北約
會員，為北約擴張寫下歷史的一頁。而這次北約更計畫邀請東歐七個前共
黨國家加入，是五十多年來，規模最大的擴張。隨著北約擴張，定位也必
須重新調整。畢竟歐洲戰爭的危險已經大幅降低，國際恐怖組織轉而成為
威脅。雖然北約計畫，成立快速部隊，能前往世界各地支援，但歐洲國家
也擔心，是否會和歐盟計畫中的快速部隊重疊，而最重要的，就是北約是
否該踏出傳統專注歐洲安全的狹隘，朝國際觀發展。目前正在布拉格召開
領袖峰會的北大西洋公約組織，成立五十多年。這個全球最大的軍事聯盟
，角色逐漸改變。除了不斷歡迎前共黨國家參與，性質也由反共聯盟，轉
變成軍事政治組織。透過以下的報導，帶您了解它的歷史背景北大西洋公
約組織高峰會二十一號開幕，為這個全球最大的軍事聯盟，揭開歷史新頁
。歡迎各位來到這美麗城市，參加二十一世紀第一次的高峰會北約組織成
立於1949年，當時二次世界大戰結束，蘇聯佔領部份柏林，導致德國
分裂，共產主義在歐洲增長力量，北美的美國和加拿大，於是和歐洲國家
結盟，成立北大西洋公約組織，和蘇聯為首的華沙公約組織抗衡。會員國
同意集體防禦，一國受到攻擊，形同全體受攻擊，會員國都可出兵參戰。
從當時會員國不難看出，北約等於是北美和東歐以外國家的聯盟。之後北
約也經歷了多次擴張，一九五二年，希臘和土耳其加入，一九五五年，當
時的西德加入。一九八二年，西班牙加入。進入九零年代，隨著華沙公約
組織解散，蘇聯解體，德國統一，歐洲政治與安全情勢大幅轉變，北約的
功能，也由當初的對抗共黨侵略，轉型為政治軍事組織，但重點仍然放在
維持歐洲地區的和平與安全。事實上，北約的軍事作用雖然仍然重要，但
九零年代後，北約也加強和和前華沙公約成員國以及俄羅斯的對話，以鞏
固歐洲安全為目標，1999年，讓捷克，匈牙利以及波蘭三個前共黨國
家成為北約會員，為北約擴張寫下歷史的一頁。而這次北約更計畫邀請東
歐七個前共黨國家加入，是五十多年來，規模最大的擴張。隨著北約擴張
，定位也必須重新調整。畢竟歐洲戰爭的危險已經大幅降低，國際恐怖組
織轉而成為威脅。雖然北約計畫，成立快速部隊，能前往世界各地支援，
但歐洲國家也擔心，是否會和歐盟計畫中的快速部隊重疊，而最重要的，
就是北約是否該踏出傳統專注歐洲安全的狹隘，朝國際觀發展。目前正在
布拉格召開領袖峰會的北大西洋公約組織，成立五十多年。這個全球最大
的軍事聯盟，角色逐漸改變。除了不斷歡迎前共黨國家參與，性質也由反
共聯盟，轉變成軍事政治組織。透過以下的報導，帶您了解它的歷史背景
北大西洋公約組織高峰會二十一號開幕，為這個全球最大的軍事聯盟，揭
開歷史新頁。歡迎各位來到這美麗城市，參加二十一世紀第一次的高峰會
北約組織成立於1949年，當時二次世界大戰結束，蘇聯佔領部份柏林
，導致德國分裂，共產主義在歐洲增長力量，北美的美國和加拿大，於是
和歐洲國家結盟，成立北大西洋公約組織，和蘇聯為首的華沙公約組織抗
衡。會員國同意集體防禦，一國受到攻擊，形同全體受攻擊，會員國都可
出兵參戰。從當時會員國不難看出，北約等於是北美和東歐以外國家的聯
盟。之後北約也經歷了多次擴張，一九五二年，希臘和土耳其加入，一九
五五年，當時的西德加入。一九八二年，西班牙加入。進入九零年代，隨
著華沙公約組織解散，蘇聯解體，德國統一，歐洲政治與安全情勢大幅轉
變，北約的功能，也由當初的對抗共黨侵略，轉型為政治軍事組織，但重
點仍然放在維持歐洲地區的和平與安全。事實上，北約的軍事作用雖然仍
然重要，但九零年代後，北約也加強和和前華沙公約成員國以及俄羅斯的
對話，以鞏固歐洲安全為目標，1999年，讓捷克，匈牙利以及波蘭三
個前共黨國家成為北約會員，為北約擴張寫下歷史的一頁。而這次北約更
計畫邀請東歐七個前共黨國家加入，是五十多年來，規模最大的擴張。隨
著北約擴張，定位也必須重新調整。畢竟歐洲戰爭的危險已經大幅降低，
國際恐怖組織轉而成為威脅。雖然北約計畫，成立快速部隊，能前往世界
各地支援，但歐洲國家也擔心，是否會和歐盟計畫中的快速部隊重疊，而
最重要的，就是北約是否該踏出傳統專注歐洲安全的狹隘，朝國際觀發展
。目前正在布拉格召開領袖峰會的北大西洋公約組織，成立五十多年。這
個全球最大的軍事聯盟，角色逐漸改變。除了不斷歡迎前共黨國家參與，
性質也由反共聯盟，轉變成軍事政治組織。透過以下的報導，帶您了解它
的歷史背景北大西洋公約組織高峰會二十一號開幕，為這個全球最大的軍
事聯盟，揭開歷史新頁。歡迎各位來到這美麗城市，參加二十一世紀第一
次的高峰會北約組織成立於1949年，當時二次世界大戰結束，蘇聯佔
領部份柏林，導致德國分裂，共產主義在歐洲增長力量，北美的美國和加
拿大，於是和歐洲國家結盟，成立北大西洋公約組織，和蘇聯為首的華沙
公約組織抗衡。會員國同意集體防禦，一國受到攻擊，形同全體受攻擊，
會員國都可出兵參戰。從當時會員國不難看出，北約等於是北美和東歐以
外國家的聯盟。之後北約也經歷了多次擴張，一九五二年，希臘和土耳其
加入，一九五五年，當時的西德加入。一九八二年，西班牙加入。進入九
零年代，隨著華沙公約組織解散，蘇聯解體，德國統一，歐洲政治與安全
情勢大幅轉變，北約的功能，也由當初的對抗共黨侵略，轉型為政治軍事
組織，但重點仍然放在維持歐洲地區的和平與安全。事實上，北約的軍事
作用雖然仍然重要，但九零年代後，北約也加強和和前華沙公約成員國以
及俄羅斯的對話，以鞏固歐洲安全為目標，1999年，讓捷克，匈牙利
以及波蘭三個前共黨國家成為北約會員，為北約擴張寫下歷史的一頁。而
這次北約更計畫邀請東歐七個前共黨國家加入，是五十多年來，規模最大
的擴張。隨著北約擴張，定位也必須重新調整。畢竟歐洲戰爭的危險已經
大幅降低，國際恐怖組織轉而成為威脅。雖然北約計畫，成立快速部隊，
能前往世界各地支援，但歐洲國家也擔心，是否會和歐盟計畫中的快速部
隊重疊，而最重要的，就是北約是否該踏出傳統專注歐洲安全的狹隘，朝
國際觀發展。目前正在布拉格召開領袖峰會的北大西洋公約組織，成立五
十多年。這個全球最大的軍事聯盟，角色逐漸改變。除了不斷歡迎前共黨
國家參與，性質也由反共聯盟，轉變成軍事政治組織。透過以下的報導，
帶您了解它的歷史背景北大西洋公約組織高峰會二十一號開幕，為這個全
球最大的軍事聯盟，揭開歷史新頁。歡迎各位來到這美麗城市，參加二十
一世紀第一次的高峰會北約組織成立於1949年，當時二次世界大戰結
束，蘇聯佔領部份柏林，導致德國分裂，共產主義在歐洲增長力量，北美
的美國和加拿大，於是和歐洲國家結盟，成立北大西洋公約組織，和蘇聯
為首的華沙公約組織抗衡。會員國同意集體防禦，一國受到攻擊，形同全
體受攻擊，會員國都可出兵參戰。從當時會員國不難看出，北約等於是北
美和東歐以外國家的聯盟。之後北約也經歷了多次擴張，一九五二年，希
臘和土耳其加入，一九五五年，當時的西德加入。一九八二年，西班牙加
入。進入九零年代，隨著華沙公約組織解散，蘇聯解體，德國統一，歐洲
政治與安全情勢大幅轉變，北約的功能，也由當初的對抗共黨侵略，轉型
為政治軍事組織，但重點仍然放在維持歐洲地區的和平與安全。事實上，
北約的軍事作用雖然仍然重要，但九零年代後，北約也加強和和前華沙公
約成員國以及俄羅斯的對話，以鞏固歐洲安全為目標，1999年，讓捷
克，匈牙利以及波蘭三個前共黨國家成為北約會員，為北約擴張寫下歷史
的一頁。而這次北約更計畫邀請東歐七個前共黨國家加入，是五十多年來
，規模最大的擴張。隨著北約擴張，定位也必須重新調整。畢竟歐洲戰爭
的危險已經大幅降低，國際恐怖組織轉而成為威脅。雖然北約計畫，成立
快速部隊，能前往世界各地支援，但歐洲國家也擔心，是否會和歐盟計畫
中的快速部隊重疊，而最重要的，就是北約是否該踏出傳統專注歐洲安全
的狹隘，朝國際觀發展。
