美國有發表一份最新的報告，說用來製作塑膠產品的雙酚A可能有致癌危
險。因為雙酚A用最多的就是,就是嬰幼兒的奶瓶、及玩具，所以環保人
士相當憂心，也希望政府儘快制定標準，來規範相關產品。將熱水沖進奶
瓶裡，這個小小的動作，卻可能危害嬰兒的健康。奶瓶裡所含有的雙酚A
成分，可能隨著高溫溶出，產生致癌危險。雙酚Ａ是重要的有機化工原料
，具有質量輕、透明性佳、耐衝擊性、可耐熱等特性，包括嬰兒奶瓶、兒
童玩具、可重複使用的杯子、水壺、可微波的食品容器、眼鏡鏡片等都含
有雙酚A成分。由於雙酚A廣泛使用於各種塑化用品，其中又以嬰幼兒接
觸最多，加上嬰幼兒體重輕，免疫力也未發展成熟，所以受雙酚A的危害
將比成年人嚴重，環保人士呼籲家長，與幼兒接觸的飲食器具，盡量以玻
璃製品為主，才能減少塑化產品的傷害。美國有發表一份最新的報告，說
用來製作塑膠產品的雙酚A可能有致癌危險。因為雙酚A用最多的就是,
就是嬰幼兒的奶瓶、及玩具，所以環保人士相當憂心，也希望政府儘快制
定標準，來規範相關產品。將熱水沖進奶瓶裡，這個小小的動作，卻可能
危害嬰兒的健康。奶瓶裡所含有的雙酚A成分，可能隨著高溫溶出，產生
致癌危險。雙酚Ａ是重要的有機化工原料，具有質量輕、透明性佳、耐衝
擊性、可耐熱等特性，包括嬰兒奶瓶、兒童玩具、可重複使用的杯子、水
壺、可微波的食品容器、眼鏡鏡片等都含有雙酚A成分。由於雙酚A廣泛
使用於各種塑化用品，其中又以嬰幼兒接觸最多，加上嬰幼兒體重輕，免
疫力也未發展成熟，所以受雙酚A的危害將比成年人嚴重，環保人士呼籲
家長，與幼兒接觸的飲食器具，盡量以玻璃製品為主，才能減少塑化產品
的傷害。美國有發表一份最新的報告，說用來製作塑膠產品的雙酚A可能
有致癌危險。因為雙酚A用最多的就是,就是嬰幼兒的奶瓶、及玩具，所
以環保人士相當憂心，也希望政府儘快制定標準，來規範相關產品。將熱
水沖進奶瓶裡，這個小小的動作，卻可能危害嬰兒的健康。奶瓶裡所含有
的雙酚A成分，可能隨著高溫溶出，產生致癌危險。雙酚Ａ是重要的有機
化工原料，具有質量輕、透明性佳、耐衝擊性、可耐熱等特性，包括嬰兒
奶瓶、兒童玩具、可重複使用的杯子、水壺、可微波的食品容器、眼鏡鏡
片等都含有雙酚A成分。由於雙酚A廣泛使用於各種塑化用品，其中又以
嬰幼兒接觸最多，加上嬰幼兒體重輕，免疫力也未發展成熟，所以受雙酚
A的危害將比成年人嚴重，環保人士呼籲家長，與幼兒接觸的飲食器具，
盡量以玻璃製品為主，才能減少塑化產品的傷害。美國有發表一份最新的
報告，說用來製作塑膠產品的雙酚A可能有致癌危險。因為雙酚A用最多
的就是,就是嬰幼兒的奶瓶、及玩具，所以環保人士相當憂心，也希望政
府儘快制定標準，來規範相關產品。將熱水沖進奶瓶裡，這個小小的動作
，卻可能危害嬰兒的健康。奶瓶裡所含有的雙酚A成分，可能隨著高溫溶
出，產生致癌危險。雙酚Ａ是重要的有機化工原料，具有質量輕、透明性
佳、耐衝擊性、可耐熱等特性，包括嬰兒奶瓶、兒童玩具、可重複使用的
杯子、水壺、可微波的食品容器、眼鏡鏡片等都含有雙酚A成分。由於雙
酚A廣泛使用於各種塑化用品，其中又以嬰幼兒接觸最多，加上嬰幼兒體
重輕，免疫力也未發展成熟，所以受雙酚A的危害將比成年人嚴重，環保
人士呼籲家長，與幼兒接觸的飲食器具，盡量以玻璃製品為主，才能減少
塑化產品的傷害。美國有發表一份最新的報告，說用來製作塑膠產品的雙
酚A可能有致癌危險。因為雙酚A用最多的就是,就是嬰幼兒的奶瓶、及
玩具，所以環保人士相當憂心，也希望政府儘快制定標準，來規範相關產
品。將熱水沖進奶瓶裡，這個小小的動作，卻可能危害嬰兒的健康。奶瓶
裡所含有的雙酚A成分，可能隨著高溫溶出，產生致癌危險。雙酚Ａ是重
要的有機化工原料，具有質量輕、透明性佳、耐衝擊性、可耐熱等特性，
包括嬰兒奶瓶、兒童玩具、可重複使用的杯子、水壺、可微波的食品容器
、眼鏡鏡片等都含有雙酚A成分。由於雙酚A廣泛使用於各種塑化用品，
其中又以嬰幼兒接觸最多，加上嬰幼兒體重輕，免疫力也未發展成熟，所
以受雙酚A的危害將比成年人嚴重，環保人士呼籲家長，與幼兒接觸的飲
食器具，盡量以玻璃製品為主，才能減少塑化產品的傷害。美國有發表一
份最新的報告，說用來製作塑膠產品的雙酚A可能有致癌危險。因為雙酚
A用最多的就是,就是嬰幼兒的奶瓶、及玩具，所以環保人士相當憂心，
也希望政府儘快制定標準，來規範相關產品。將熱水沖進奶瓶裡，這個小
小的動作，卻可能危害嬰兒的健康。奶瓶裡所含有的雙酚A成分，可能隨
著高溫溶出，產生致癌危險。雙酚Ａ是重要的有機化工原料，具有質量輕
、透明性佳、耐衝擊性、可耐熱等特性，包括嬰兒奶瓶、兒童玩具、可重
複使用的杯子、水壺、可微波的食品容器、眼鏡鏡片等都含有雙酚A成分
。由於雙酚A廣泛使用於各種塑化用品，其中又以嬰幼兒接觸最多，加上
嬰幼兒體重輕，免疫力也未發展成熟，所以受雙酚A的危害將比成年人嚴
重，環保人士呼籲家長，與幼兒接觸的飲食器具，盡量以玻璃製品為主，
才能減少塑化產品的傷害。
