經過一個月的免費試乘，又再經過了十天的收費營運，高雄捷運今天又來
舉辦「捷運紅線通車營運典禮」。有民眾認為，三月初的時候已經舉辦過
剪綵，通車典禮只要辦一次就好了。不過也有人認為說:多做一下宣傳。
副總統呂秀蓮週四在高雄市長陳菊、高雄縣長楊秋興等人陪同下，參加高
雄捷運紅線的通車營運典禮。事實上高捷早已免費試乘一個月，收費營運
也已經超過十天，回想3月初接二連三的剪綵與首航儀式，高捷的通車典
禮怎麼這麼多。以正式的典禮和先前的儀式做區別，有些民眾認為多此一
舉。一再舉辦公開儀式，讓高捷再次登上媒體焦點，不過這麼高的曝光率
能不能轉化為載客量，有待觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導經過一個月
的免費試乘，又再經過了十天的收費營運，高雄捷運今天又來舉辦「捷運
紅線通車營運典禮」。有民眾認為，三月初的時候已經舉辦過剪綵，通車
典禮只要辦一次就好了。不過也有人認為說:多做一下宣傳。副總統呂秀
蓮週四在高雄市長陳菊、高雄縣長楊秋興等人陪同下，參加高雄捷運紅線
的通車營運典禮。事實上高捷早已免費試乘一個月，收費營運也已經超過
十天，回想3月初接二連三的剪綵與首航儀式，高捷的通車典禮怎麼這麼
多。以正式的典禮和先前的儀式做區別，有些民眾認為多此一舉。一再舉
辦公開儀式，讓高捷再次登上媒體焦點，不過這麼高的曝光率能不能轉化
為載客量，有待觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導經過一個月的免費試乘
，又再經過了十天的收費營運，高雄捷運今天又來舉辦「捷運紅線通車營
運典禮」。有民眾認為，三月初的時候已經舉辦過剪綵，通車典禮只要辦
一次就好了。不過也有人認為說:多做一下宣傳。副總統呂秀蓮週四在高
雄市長陳菊、高雄縣長楊秋興等人陪同下，參加高雄捷運紅線的通車營運
典禮。事實上高捷早已免費試乘一個月，收費營運也已經超過十天，回想
3月初接二連三的剪綵與首航儀式，高捷的通車典禮怎麼這麼多。以正式
的典禮和先前的儀式做區別，有些民眾認為多此一舉。一再舉辦公開儀式
，讓高捷再次登上媒體焦點，不過這麼高的曝光率能不能轉化為載客量，
有待觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導經過一個月的免費試乘，又再經過
了十天的收費營運，高雄捷運今天又來舉辦「捷運紅線通車營運典禮」。
有民眾認為，三月初的時候已經舉辦過剪綵，通車典禮只要辦一次就好了
。不過也有人認為說:多做一下宣傳。副總統呂秀蓮週四在高雄市長陳菊
、高雄縣長楊秋興等人陪同下，參加高雄捷運紅線的通車營運典禮。事實
上高捷早已免費試乘一個月，收費營運也已經超過十天，回想3月初接二
連三的剪綵與首航儀式，高捷的通車典禮怎麼這麼多。以正式的典禮和先
前的儀式做區別，有些民眾認為多此一舉。一再舉辦公開儀式，讓高捷再
次登上媒體焦點，不過這麼高的曝光率能不能轉化為載客量，有待觀察。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導經過一個月的免費試乘，又再經過了十天的收
費營運，高雄捷運今天又來舉辦「捷運紅線通車營運典禮」。有民眾認為
，三月初的時候已經舉辦過剪綵，通車典禮只要辦一次就好了。不過也有
人認為說:多做一下宣傳。副總統呂秀蓮週四在高雄市長陳菊、高雄縣長
楊秋興等人陪同下，參加高雄捷運紅線的通車營運典禮。事實上高捷早已
免費試乘一個月，收費營運也已經超過十天，回想3月初接二連三的剪綵
與首航儀式，高捷的通車典禮怎麼這麼多。以正式的典禮和先前的儀式做
區別，有些民眾認為多此一舉。一再舉辦公開儀式，讓高捷再次登上媒體
焦點，不過這麼高的曝光率能不能轉化為載客量，有待觀察。記者呂宗芬
李岦昌高雄報導經過一個月的免費試乘，又再經過了十天的收費營運，高
雄捷運今天又來舉辦「捷運紅線通車營運典禮」。有民眾認為，三月初的
時候已經舉辦過剪綵，通車典禮只要辦一次就好了。不過也有人認為說:
多做一下宣傳。副總統呂秀蓮週四在高雄市長陳菊、高雄縣長楊秋興等人
陪同下，參加高雄捷運紅線的通車營運典禮。事實上高捷早已免費試乘一
個月，收費營運也已經超過十天，回想3月初接二連三的剪綵與首航儀式
，高捷的通車典禮怎麼這麼多。以正式的典禮和先前的儀式做區別，有些
民眾認為多此一舉。一再舉辦公開儀式，讓高捷再次登上媒體焦點，不過
這麼高的曝光率能不能轉化為載客量，有待觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導經過一個月的免費試乘，又再經過了十天的收費營運，高雄捷運今天
又來舉辦「捷運紅線通車營運典禮」。有民眾認為，三月初的時候已經舉
辦過剪綵，通車典禮只要辦一次就好了。不過也有人認為說:多做一下宣
傳。副總統呂秀蓮週四在高雄市長陳菊、高雄縣長楊秋興等人陪同下，參
加高雄捷運紅線的通車營運典禮。事實上高捷早已免費試乘一個月，收費
營運也已經超過十天，回想3月初接二連三的剪綵與首航儀式，高捷的通
車典禮怎麼這麼多。以正式的典禮和先前的儀式做區別，有些民眾認為多
此一舉。一再舉辦公開儀式，讓高捷再次登上媒體焦點，不過這麼高的曝
光率能不能轉化為載客量，有待觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導經過一
個月的免費試乘，又再經過了十天的收費營運，高雄捷運今天又來舉辦「
捷運紅線通車營運典禮」。有民眾認為，三月初的時候已經舉辦過剪綵，
通車典禮只要辦一次就好了。不過也有人認為說:多做一下宣傳。副總統
呂秀蓮週四在高雄市長陳菊、高雄縣長楊秋興等人陪同下，參加高雄捷運
紅線的通車營運典禮。事實上高捷早已免費試乘一個月，收費營運也已經
超過十天，回想3月初接二連三的剪綵與首航儀式，高捷的通車典禮怎麼
這麼多。以正式的典禮和先前的儀式做區別，有些民眾認為多此一舉。一
再舉辦公開儀式，讓高捷再次登上媒體焦點，不過這麼高的曝光率能不能
轉化為載客量，有待觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
