這項消息,可能讓很多家長都很驚慌,可能想說，要換玻璃瓶嗎,雖然衛
生署叫大家別怕會定標準,不過,還是要提醒家長，要使用塑膠奶瓶，第
一次使用前一定要記得先用熱水浸過。最常見的PC奶瓶，再度被美國確
認，如果含有雙酚A可能致癌，到底市面上的產品安不安全，家長也半信
半疑。比起玻璃奶瓶，塑膠輕便又容易攜帶，還是許多家長的第一選擇，
衛生署提醒其實也不必太恐慌。雖然檢驗結果都低於歐盟標準，但畢竟還
是有致癌風險，衛生署已提醒家長剛買回來，一定要用熱水消毒。使用P
C奶瓶沖泡奶粉時，溫度最好也不要高於五十度，也不要用強酸或強鹼清
洗奶瓶，衛生署已經著手訂定雙酚A相關規範，出爐之前也只能靠家長自
己多注意了。記者林珍汝郭俊麟台北報導這項消息,可能讓很多家長都很
驚慌,可能想說，要換玻璃瓶嗎,雖然衛生署叫大家別怕會定標準,不過
,還是要提醒家長，要使用塑膠奶瓶，第一次使用前一定要記得先用熱水
浸過。最常見的PC奶瓶，再度被美國確認，如果含有雙酚A可能致癌，
到底市面上的產品安不安全，家長也半信半疑。比起玻璃奶瓶，塑膠輕便
又容易攜帶，還是許多家長的第一選擇，衛生署提醒其實也不必太恐慌。
雖然檢驗結果都低於歐盟標準，但畢竟還是有致癌風險，衛生署已提醒家
長剛買回來，一定要用熱水消毒。使用PC奶瓶沖泡奶粉時，溫度最好也
不要高於五十度，也不要用強酸或強鹼清洗奶瓶，衛生署已經著手訂定雙
酚A相關規範，出爐之前也只能靠家長自己多注意了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導這項消息,可能讓很多家長都很驚慌,可能想說，要換玻璃瓶嗎
,雖然衛生署叫大家別怕會定標準,不過,還是要提醒家長，要使用塑膠
奶瓶，第一次使用前一定要記得先用熱水浸過。最常見的PC奶瓶，再度
被美國確認，如果含有雙酚A可能致癌，到底市面上的產品安不安全，家
長也半信半疑。比起玻璃奶瓶，塑膠輕便又容易攜帶，還是許多家長的第
一選擇，衛生署提醒其實也不必太恐慌。雖然檢驗結果都低於歐盟標準，
但畢竟還是有致癌風險，衛生署已提醒家長剛買回來，一定要用熱水消毒
。使用PC奶瓶沖泡奶粉時，溫度最好也不要高於五十度，也不要用強酸
或強鹼清洗奶瓶，衛生署已經著手訂定雙酚A相關規範，出爐之前也只能
靠家長自己多注意了。記者林珍汝郭俊麟台北報導這項消息,可能讓很多
家長都很驚慌,可能想說，要換玻璃瓶嗎,雖然衛生署叫大家別怕會定標
準,不過,還是要提醒家長，要使用塑膠奶瓶，第一次使用前一定要記得
先用熱水浸過。最常見的PC奶瓶，再度被美國確認，如果含有雙酚A可
能致癌，到底市面上的產品安不安全，家長也半信半疑。比起玻璃奶瓶，
塑膠輕便又容易攜帶，還是許多家長的第一選擇，衛生署提醒其實也不必
太恐慌。雖然檢驗結果都低於歐盟標準，但畢竟還是有致癌風險，衛生署
已提醒家長剛買回來，一定要用熱水消毒。使用PC奶瓶沖泡奶粉時，溫
度最好也不要高於五十度，也不要用強酸或強鹼清洗奶瓶，衛生署已經著
手訂定雙酚A相關規範，出爐之前也只能靠家長自己多注意了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導這項消息,可能讓很多家長都很驚慌,可能想說，要換
玻璃瓶嗎,雖然衛生署叫大家別怕會定標準,不過,還是要提醒家長，要
使用塑膠奶瓶，第一次使用前一定要記得先用熱水浸過。最常見的PC奶
瓶，再度被美國確認，如果含有雙酚A可能致癌，到底市面上的產品安不
安全，家長也半信半疑。比起玻璃奶瓶，塑膠輕便又容易攜帶，還是許多
家長的第一選擇，衛生署提醒其實也不必太恐慌。雖然檢驗結果都低於歐
盟標準，但畢竟還是有致癌風險，衛生署已提醒家長剛買回來，一定要用
熱水消毒。使用PC奶瓶沖泡奶粉時，溫度最好也不要高於五十度，也不
要用強酸或強鹼清洗奶瓶，衛生署已經著手訂定雙酚A相關規範，出爐之
前也只能靠家長自己多注意了。記者林珍汝郭俊麟台北報導這項消息,可
能讓很多家長都很驚慌,可能想說，要換玻璃瓶嗎,雖然衛生署叫大家別
怕會定標準,不過,還是要提醒家長，要使用塑膠奶瓶，第一次使用前一
定要記得先用熱水浸過。最常見的PC奶瓶，再度被美國確認，如果含有
雙酚A可能致癌，到底市面上的產品安不安全，家長也半信半疑。比起玻
璃奶瓶，塑膠輕便又容易攜帶，還是許多家長的第一選擇，衛生署提醒其
實也不必太恐慌。雖然檢驗結果都低於歐盟標準，但畢竟還是有致癌風險
，衛生署已提醒家長剛買回來，一定要用熱水消毒。使用PC奶瓶沖泡奶
粉時，溫度最好也不要高於五十度，也不要用強酸或強鹼清洗奶瓶，衛生
署已經著手訂定雙酚A相關規範，出爐之前也只能靠家長自己多注意了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
