歐洲證交所之間的兼併大戰高潮迭起，德國法蘭克福證交所，希望與倫敦
證交所合併，卻因為所提出的條件不夠優渥，遭到拒絕。德國法蘭克福證
交所，為了預防併購對象被半路殺出的程咬金搶走，董事會在星期一批准
相關收購案，希望早日完成這項併購已經擁有三百多年歷史的倫敦證交所
，近來成為多方積極合併的對象，包括德國法蘭克福證交所，和由巴黎、
阿姆斯特丹與布魯塞爾三大證交所合併成立的泛歐證交所，都對倫敦證交
表現出濃厚的興趣，尤其是法蘭克福證交所求親的意圖尤其強烈，卻因為
開出的聘金太低，吃了倫敦證交所的閉門羹，不過倫敦證交所同意繼續深
談，言下之意，雙方還有合併的空間。星期一法蘭克福證交所董事會批准
了倫敦證交所的收購案，法蘭克福證交所星期四立刻在倫敦舉行公關宴會
，希望能夠打動倫敦證交所以及反對收購的所有股東。倫敦證交所曾經為
工業革命提供了重要的融資管道，權傾一時，但是技術落後再加上管理不
善，使得倫敦證交所風光不再。2002年和泛歐證交所搶購倫敦期權交
易所鎩羽而歸之後，就淪為其他證交所垂涎的收購目標，當然倫敦證交所
本身條件也相當不錯，如果按照上市公司市值計算，倫敦證交所資本額將
近二點六兆美元，包括英國石油、匯豐銀行和歐洲無線電訊龍頭伏得風等
重量級企業，都在這裡掛牌，而泛歐證交所和法蘭克福證交所資本額分別
為2.18兆和1.02兆美元，如果成功收購倫敦證交所可以少奮鬥好
幾年，不論是交易量、競爭力以及流動性都將凌駕其他證交所，成為歐洲
股票交易中心。歐洲證交所之間的兼併大戰高潮迭起，德國法蘭克福證交
所，希望與倫敦證交所合併，卻因為所提出的條件不夠優渥，遭到拒絕。
德國法蘭克福證交所，為了預防併購對象被半路殺出的程咬金搶走，董事
會在星期一批准相關收購案，希望早日完成這項併購已經擁有三百多年歷
史的倫敦證交所，近來成為多方積極合併的對象，包括德國法蘭克福證交
所，和由巴黎、阿姆斯特丹與布魯塞爾三大證交所合併成立的泛歐證交所
，都對倫敦證交表現出濃厚的興趣，尤其是法蘭克福證交所求親的意圖尤
其強烈，卻因為開出的聘金太低，吃了倫敦證交所的閉門羹，不過倫敦證
交所同意繼續深談，言下之意，雙方還有合併的空間。星期一法蘭克福證
交所董事會批准了倫敦證交所的收購案，法蘭克福證交所星期四立刻在倫
敦舉行公關宴會，希望能夠打動倫敦證交所以及反對收購的所有股東。倫
敦證交所曾經為工業革命提供了重要的融資管道，權傾一時，但是技術落
後再加上管理不善，使得倫敦證交所風光不再。2002年和泛歐證交所
搶購倫敦期權交易所鎩羽而歸之後，就淪為其他證交所垂涎的收購目標，
當然倫敦證交所本身條件也相當不錯，如果按照上市公司市值計算，倫敦
證交所資本額將近二點六兆美元，包括英國石油、匯豐銀行和歐洲無線電
訊龍頭伏得風等重量級企業，都在這裡掛牌，而泛歐證交所和法蘭克福證
交所資本額分別為2.18兆和1.02兆美元，如果成功收購倫敦證交
所可以少奮鬥好幾年，不論是交易量、競爭力以及流動性都將凌駕其他證
交所，成為歐洲股票交易中心。歐洲證交所之間的兼併大戰高潮迭起，德
國法蘭克福證交所，希望與倫敦證交所合併，卻因為所提出的條件不夠優
渥，遭到拒絕。德國法蘭克福證交所，為了預防併購對象被半路殺出的程
咬金搶走，董事會在星期一批准相關收購案，希望早日完成這項併購已經
擁有三百多年歷史的倫敦證交所，近來成為多方積極合併的對象，包括德
國法蘭克福證交所，和由巴黎、阿姆斯特丹與布魯塞爾三大證交所合併成
立的泛歐證交所，都對倫敦證交表現出濃厚的興趣，尤其是法蘭克福證交
所求親的意圖尤其強烈，卻因為開出的聘金太低，吃了倫敦證交所的閉門
羹，不過倫敦證交所同意繼續深談，言下之意，雙方還有合併的空間。星
期一法蘭克福證交所董事會批准了倫敦證交所的收購案，法蘭克福證交所
星期四立刻在倫敦舉行公關宴會，希望能夠打動倫敦證交所以及反對收購
的所有股東。倫敦證交所曾經為工業革命提供了重要的融資管道，權傾一
時，但是技術落後再加上管理不善，使得倫敦證交所風光不再。2002
年和泛歐證交所搶購倫敦期權交易所鎩羽而歸之後，就淪為其他證交所垂
涎的收購目標，當然倫敦證交所本身條件也相當不錯，如果按照上市公司
市值計算，倫敦證交所資本額將近二點六兆美元，包括英國石油、匯豐銀
行和歐洲無線電訊龍頭伏得風等重量級企業，都在這裡掛牌，而泛歐證交
所和法蘭克福證交所資本額分別為2.18兆和1.02兆美元，如果成
功收購倫敦證交所可以少奮鬥好幾年，不論是交易量、競爭力以及流動性
都將凌駕其他證交所，成為歐洲股票交易中心。歐洲證交所之間的兼併大
戰高潮迭起，德國法蘭克福證交所，希望與倫敦證交所合併，卻因為所提
出的條件不夠優渥，遭到拒絕。德國法蘭克福證交所，為了預防併購對象
被半路殺出的程咬金搶走，董事會在星期一批准相關收購案，希望早日完
成這項併購已經擁有三百多年歷史的倫敦證交所，近來成為多方積極合併
的對象，包括德國法蘭克福證交所，和由巴黎、阿姆斯特丹與布魯塞爾三
大證交所合併成立的泛歐證交所，都對倫敦證交表現出濃厚的興趣，尤其
是法蘭克福證交所求親的意圖尤其強烈，卻因為開出的聘金太低，吃了倫
敦證交所的閉門羹，不過倫敦證交所同意繼續深談，言下之意，雙方還有
合併的空間。星期一法蘭克福證交所董事會批准了倫敦證交所的收購案，
法蘭克福證交所星期四立刻在倫敦舉行公關宴會，希望能夠打動倫敦證交
所以及反對收購的所有股東。倫敦證交所曾經為工業革命提供了重要的融
資管道，權傾一時，但是技術落後再加上管理不善，使得倫敦證交所風光
不再。2002年和泛歐證交所搶購倫敦期權交易所鎩羽而歸之後，就淪
為其他證交所垂涎的收購目標，當然倫敦證交所本身條件也相當不錯，如
果按照上市公司市值計算，倫敦證交所資本額將近二點六兆美元，包括英
國石油、匯豐銀行和歐洲無線電訊龍頭伏得風等重量級企業，都在這裡掛
牌，而泛歐證交所和法蘭克福證交所資本額分別為2.18兆和1.02
兆美元，如果成功收購倫敦證交所可以少奮鬥好幾年，不論是交易量、競
爭力以及流動性都將凌駕其他證交所，成為歐洲股票交易中心。歐洲證交
所之間的兼併大戰高潮迭起，德國法蘭克福證交所，希望與倫敦證交所合
併，卻因為所提出的條件不夠優渥，遭到拒絕。德國法蘭克福證交所，為
了預防併購對象被半路殺出的程咬金搶走，董事會在星期一批准相關收購
案，希望早日完成這項併購已經擁有三百多年歷史的倫敦證交所，近來成
為多方積極合併的對象，包括德國法蘭克福證交所，和由巴黎、阿姆斯特
丹與布魯塞爾三大證交所合併成立的泛歐證交所，都對倫敦證交表現出濃
厚的興趣，尤其是法蘭克福證交所求親的意圖尤其強烈，卻因為開出的聘
金太低，吃了倫敦證交所的閉門羹，不過倫敦證交所同意繼續深談，言下
之意，雙方還有合併的空間。星期一法蘭克福證交所董事會批准了倫敦證
交所的收購案，法蘭克福證交所星期四立刻在倫敦舉行公關宴會，希望能
夠打動倫敦證交所以及反對收購的所有股東。倫敦證交所曾經為工業革命
提供了重要的融資管道，權傾一時，但是技術落後再加上管理不善，使得
倫敦證交所風光不再。2002年和泛歐證交所搶購倫敦期權交易所鎩羽
而歸之後，就淪為其他證交所垂涎的收購目標，當然倫敦證交所本身條件
也相當不錯，如果按照上市公司市值計算，倫敦證交所資本額將近二點六
兆美元，包括英國石油、匯豐銀行和歐洲無線電訊龍頭伏得風等重量級企
業，都在這裡掛牌，而泛歐證交所和法蘭克福證交所資本額分別為2.1
8兆和1.02兆美元，如果成功收購倫敦證交所可以少奮鬥好幾年，不
論是交易量、競爭力以及流動性都將凌駕其他證交所，成為歐洲股票交易
中心。
