只要努力就有機會成功，基隆暖暖派出所的主管,因為小時候家境不好要
一邊讀書一邊做工作，她就去派出所作工友,30年來一值在打拼讀書考
試，現在成為基隆地區，第一位女性派出所所長。接下長官的授階，她是
基隆警界第一位女性派出所所長彭梅貞，今年49的她，即將帶領暖暖派
出所的員警．拼治安，可別看她個頭小，高中唸書的時候，因為單親，家
境清寒，為了分擔家務，來到警局當臨時工友。從打掃、送公文開始做起
，什麼粗重的工作都做過，但不怕苦的她，90年考上警大和公務人員特
考，30年來的努力，從工友變成所長，工作能力絲毫不輸給男性警官，
第一天上任，全副武裝，一塊出任務。雖然事業達到最巔峰，不過彭梅貞
還是戒慎恐懼，就是不希望辜負長官的肯定，她希望未來能把最好的一面
呈現出來，成為警界的最好表率。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導只要努力就
有機會成功，基隆暖暖派出所的主管,因為小時候家境不好要一邊讀書一
邊做工作，她就去派出所作工友,30年來一值在打拼讀書考試，現在成
為基隆地區，第一位女性派出所所長。接下長官的授階，她是基隆警界第
一位女性派出所所長彭梅貞，今年49的她，即將帶領暖暖派出所的員警
．拼治安，可別看她個頭小，高中唸書的時候，因為單親，家境清寒，為
了分擔家務，來到警局當臨時工友。從打掃、送公文開始做起，什麼粗重
的工作都做過，但不怕苦的她，90年考上警大和公務人員特考，30年
來的努力，從工友變成所長，工作能力絲毫不輸給男性警官，第一天上任
，全副武裝，一塊出任務。雖然事業達到最巔峰，不過彭梅貞還是戒慎恐
懼，就是不希望辜負長官的肯定，她希望未來能把最好的一面呈現出來，
成為警界的最好表率。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導只要努力就有機會成功
，基隆暖暖派出所的主管,因為小時候家境不好要一邊讀書一邊做工作，
她就去派出所作工友,30年來一值在打拼讀書考試，現在成為基隆地區
，第一位女性派出所所長。接下長官的授階，她是基隆警界第一位女性派
出所所長彭梅貞，今年49的她，即將帶領暖暖派出所的員警．拼治安，
可別看她個頭小，高中唸書的時候，因為單親，家境清寒，為了分擔家務
，來到警局當臨時工友。從打掃、送公文開始做起，什麼粗重的工作都做
過，但不怕苦的她，90年考上警大和公務人員特考，30年來的努力，
從工友變成所長，工作能力絲毫不輸給男性警官，第一天上任，全副武裝
，一塊出任務。雖然事業達到最巔峰，不過彭梅貞還是戒慎恐懼，就是不
希望辜負長官的肯定，她希望未來能把最好的一面呈現出來，成為警界的
最好表率。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導只要努力就有機會成功，基隆暖暖
派出所的主管,因為小時候家境不好要一邊讀書一邊做工作，她就去派出
所作工友,30年來一值在打拼讀書考試，現在成為基隆地區，第一位女
性派出所所長。接下長官的授階，她是基隆警界第一位女性派出所所長彭
梅貞，今年49的她，即將帶領暖暖派出所的員警．拼治安，可別看她個
頭小，高中唸書的時候，因為單親，家境清寒，為了分擔家務，來到警局
當臨時工友。從打掃、送公文開始做起，什麼粗重的工作都做過，但不怕
苦的她，90年考上警大和公務人員特考，30年來的努力，從工友變成
所長，工作能力絲毫不輸給男性警官，第一天上任，全副武裝，一塊出任
務。雖然事業達到最巔峰，不過彭梅貞還是戒慎恐懼，就是不希望辜負長
官的肯定，她希望未來能把最好的一面呈現出來，成為警界的最好表率。
記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導只要努力就有機會成功，基隆暖暖派出所的主
管,因為小時候家境不好要一邊讀書一邊做工作，她就去派出所作工友,
30年來一值在打拼讀書考試，現在成為基隆地區，第一位女性派出所所
長。接下長官的授階，她是基隆警界第一位女性派出所所長彭梅貞，今年
49的她，即將帶領暖暖派出所的員警．拼治安，可別看她個頭小，高中
唸書的時候，因為單親，家境清寒，為了分擔家務，來到警局當臨時工友
。從打掃、送公文開始做起，什麼粗重的工作都做過，但不怕苦的她，9
0年考上警大和公務人員特考，30年來的努力，從工友變成所長，工作
能力絲毫不輸給男性警官，第一天上任，全副武裝，一塊出任務。雖然事
業達到最巔峰，不過彭梅貞還是戒慎恐懼，就是不希望辜負長官的肯定，
她希望未來能把最好的一面呈現出來，成為警界的最好表率。記者黃育杰
蘇瑋婷基隆報導
