總統當選人馬英九上午展開請益之旅，與政大台灣文學研究所所長陳芳明
會談，提及轉型正義的議題時，有鑒於總統府是過去日治時代總督府，它
背後所代表的威權以及殖民形象，不應成為總統府。今天馬英九表示，已
經考量是否將總統府遷至關渡的可能性。這場的請益之旅，馬英九與親綠
學者陳芳明會談，已經具有準總統身分的馬英九談及敏感的遷府問題，因
此備受矚目。不過，總統府究竟會不會遷到關渡，到目前為止都尚未定案
。而這地上五層，中央有60公尺高塔的總統府，代表著台灣最高權力中
心，卻是日治時代為了殖民統治而興建，未來，總統府如果搬遷到關渡，
原有總統府現址可能成立歷史博物館，學者認為，這將有助於總統府的空
間解嚴。總統當選人馬英九上午展開請益之旅，與政大台灣文學研究所所
長陳芳明會談，提及轉型正義的議題時，有鑒於總統府是過去日治時代總
督府，它背後所代表的威權以及殖民形象，不應成為總統府。今天馬英九
表示，已經考量是否將總統府遷至關渡的可能性。這場的請益之旅，馬英
九與親綠學者陳芳明會談，已經具有準總統身分的馬英九談及敏感的遷府
問題，因此備受矚目。不過，總統府究竟會不會遷到關渡，到目前為止都
尚未定案。而這地上五層，中央有60公尺高塔的總統府，代表著台灣最
高權力中心，卻是日治時代為了殖民統治而興建，未來，總統府如果搬遷
到關渡，原有總統府現址可能成立歷史博物館，學者認為，這將有助於總
統府的空間解嚴。總統當選人馬英九上午展開請益之旅，與政大台灣文學
研究所所長陳芳明會談，提及轉型正義的議題時，有鑒於總統府是過去日
治時代總督府，它背後所代表的威權以及殖民形象，不應成為總統府。今
天馬英九表示，已經考量是否將總統府遷至關渡的可能性。這場的請益之
旅，馬英九與親綠學者陳芳明會談，已經具有準總統身分的馬英九談及敏
感的遷府問題，因此備受矚目。不過，總統府究竟會不會遷到關渡，到目
前為止都尚未定案。而這地上五層，中央有60公尺高塔的總統府，代表
著台灣最高權力中心，卻是日治時代為了殖民統治而興建，未來，總統府
如果搬遷到關渡，原有總統府現址可能成立歷史博物館，學者認為，這將
有助於總統府的空間解嚴。總統當選人馬英九上午展開請益之旅，與政大
台灣文學研究所所長陳芳明會談，提及轉型正義的議題時，有鑒於總統府
是過去日治時代總督府，它背後所代表的威權以及殖民形象，不應成為總
統府。今天馬英九表示，已經考量是否將總統府遷至關渡的可能性。這場
的請益之旅，馬英九與親綠學者陳芳明會談，已經具有準總統身分的馬英
九談及敏感的遷府問題，因此備受矚目。不過，總統府究竟會不會遷到關
渡，到目前為止都尚未定案。而這地上五層，中央有60公尺高塔的總統
府，代表著台灣最高權力中心，卻是日治時代為了殖民統治而興建，未來
，總統府如果搬遷到關渡，原有總統府現址可能成立歷史博物館，學者認
為，這將有助於總統府的空間解嚴。總統當選人馬英九上午展開請益之旅
，與政大台灣文學研究所所長陳芳明會談，提及轉型正義的議題時，有鑒
於總統府是過去日治時代總督府，它背後所代表的威權以及殖民形象，不
應成為總統府。今天馬英九表示，已經考量是否將總統府遷至關渡的可能
性。這場的請益之旅，馬英九與親綠學者陳芳明會談，已經具有準總統身
分的馬英九談及敏感的遷府問題，因此備受矚目。不過，總統府究竟會不
會遷到關渡，到目前為止都尚未定案。而這地上五層，中央有60公尺高
塔的總統府，代表著台灣最高權力中心，卻是日治時代為了殖民統治而興
建，未來，總統府如果搬遷到關渡，原有總統府現址可能成立歷史博物館
，學者認為，這將有助於總統府的空間解嚴。
