布希展開了第二個總統任期，雖然從先前的各種訊息來看，美國未來的
兩岸政策，仍然是以「遵守一中政策和台灣關係法，反對「片面改變
現狀」為主軸。
不過，隨著中國在東南亞、拉丁美洲、歐洲逐漸發揮影響力，進而牽制
美國行動。
未來的兩岸政策要如何拿捏，對布希政府是相當大的考驗。
未來四年，布希在外交上的重要挑戰之一，就是解決北韓問題，穩定伊
拉克局勢。
而這些都需要北京在多國架構下，和美國合作。
為了美國本身的利益，布希當然希望維持台海局勢穩定，反對台灣獨立
，也反對中國對台動武。
而北京當局，為了減少美國對中方施壓的籌碼，在中國國家主席胡錦濤
全面掌握黨政軍大權之後，北京的外交策略有了明顯的改變。
為了迂迴牽制美國的行動，中國將更善於利用聯合國長任理事國的地位
。
中法兩國，做為聯合國安理會的常任理事國，都是對國際事務有重要影
響力的國家。
自由國家之間的分裂，正是自由之敵的主要目標。
也因此，北京當局善加利用了美歐之間，在西太平洋地緣政治利益上的
不同認知，力進行對歐洲的外交工作。
而對歐外交成果最明顯的指標，就是歐盟可望在今年內，解除對中國長
達15年的武器禁運措施。
除了拉攏歐洲，中國也運用經濟發展的成果，加強在拉丁美洲和東南亞
的影響力。
減少美國在未來和中國對抗的籌碼。
一旦美中在利益上不一致甚至有衝突，要如何維護美國本身乃至於自由
世界的利益，布希外交團隊的一大挑戰，也是台海兩岸關注的焦點。
