西方國家近來對中國以及北京奧運的抨擊，激起了中國境內民族主義的情
緒。網路上出現了連署簽名的愛國運動，法國知名量販超市家樂福，也因
為有傳言大股東，資助西藏精神領袖達賴喇嘛，而遭到中國民眾抵制，呼
籲大家不要去家樂福購物。抵制家樂福、抵制法國貨的行動，短短三天的
時間內，通過手機、MSN、QQ、BBS等管道迅速傳播。北京、青島
、昆明、福州等地分店，還出現有民眾拉布條抗議的事件，引起家樂福中
國總部高層極大的重視，在網站上發表聲明澄清，否認家樂福支援藏獨的
說法，稱這些傳聞是沒有任何依據，另一方面，也緊急與中國商務部，就
這起風波進行溝通。西方國家近來對中國以及北京奧運的抨擊，激起了中
國境內民族主義的情緒。網路上出現了連署簽名的愛國運動，法國知名量
販超市家樂福，也因為有傳言大股東，資助西藏精神領袖達賴喇嘛，而遭
到中國民眾抵制，呼籲大家不要去家樂福購物。抵制家樂福、抵制法國貨
的行動，短短三天的時間內，通過手機、MSN、QQ、BBS等管道迅
速傳播。北京、青島、昆明、福州等地分店，還出現有民眾拉布條抗議的
事件，引起家樂福中國總部高層極大的重視，在網站上發表聲明澄清，否
認家樂福支援藏獨的說法，稱這些傳聞是沒有任何依據，另一方面，也緊
急與中國商務部，就這起風波進行溝通。西方國家近來對中國以及北京奧
運的抨擊，激起了中國境內民族主義的情緒。網路上出現了連署簽名的愛
國運動，法國知名量販超市家樂福，也因為有傳言大股東，資助西藏精神
領袖達賴喇嘛，而遭到中國民眾抵制，呼籲大家不要去家樂福購物。抵制
家樂福、抵制法國貨的行動，短短三天的時間內，通過手機、MSN、Q
Q、BBS等管道迅速傳播。北京、青島、昆明、福州等地分店，還出現
有民眾拉布條抗議的事件，引起家樂福中國總部高層極大的重視，在網站
上發表聲明澄清，否認家樂福支援藏獨的說法，稱這些傳聞是沒有任何依
據，另一方面，也緊急與中國商務部，就這起風波進行溝通。西方國家近
來對中國以及北京奧運的抨擊，激起了中國境內民族主義的情緒。網路上
出現了連署簽名的愛國運動，法國知名量販超市家樂福，也因為有傳言大
股東，資助西藏精神領袖達賴喇嘛，而遭到中國民眾抵制，呼籲大家不要
去家樂福購物。抵制家樂福、抵制法國貨的行動，短短三天的時間內，通
過手機、MSN、QQ、BBS等管道迅速傳播。北京、青島、昆明、福
州等地分店，還出現有民眾拉布條抗議的事件，引起家樂福中國總部高層
極大的重視，在網站上發表聲明澄清，否認家樂福支援藏獨的說法，稱這
些傳聞是沒有任何依據，另一方面，也緊急與中國商務部，就這起風波進
行溝通。
