馬英九今天拋出總統府搬家的議題。他在跟政治大學教授陳芳明會談時，
兩人提到日本殖民時代的台灣總督府，實在不適合繼續做為總統府。而根
據陳芳明在會後轉述，馬英九表示，他正在考慮把總統府遷移到關渡地區
的可能性。地上五層，中央有60公尺高塔的總統府，代表著台灣最高權
力中心。不過，總統府是日治時代為了殖民統治而興建，這樣的形象備受
爭議，不過，已經具有準總統身分的馬英九17號正式提及，考慮要將總
統府遷離，而地點就在關渡。馬英九請益之旅，與親綠學者陳芳明會談，
提及轉型正義的議題時，馬英九首次談及了敏感的遷府問題。雖然馬英九
幕僚證實了，目前正審慎評估總統府遷關渡的可能性，不過也強調到目前
為止尚未定案。不過，如果總統府搬遷到關渡，原有總統府現址可能就成
立歷史博物館，對此，率先喊出希望遷府的台大城鄉所教授夏鑄九，表示
這是積極的政治計畫，甚至可以公投解決。學者認為，遷移總統府可以空
間解嚴，也是推動轉型正義，不但讓威權統治的日本總督府可以變成博物
館，而民主選出來的中華民國總統，在新的總統府辦公也更能代表著台灣
真正的民主。馬英九今天拋出總統府搬家的議題。他在跟政治大學教授陳
芳明會談時，兩人提到日本殖民時代的台灣總督府，實在不適合繼續做為
總統府。而根據陳芳明在會後轉述，馬英九表示，他正在考慮把總統府遷
移到關渡地區的可能性。地上五層，中央有60公尺高塔的總統府，代表
著台灣最高權力中心。不過，總統府是日治時代為了殖民統治而興建，這
樣的形象備受爭議，不過，已經具有準總統身分的馬英九17號正式提及
，考慮要將總統府遷離，而地點就在關渡。馬英九請益之旅，與親綠學者
陳芳明會談，提及轉型正義的議題時，馬英九首次談及了敏感的遷府問題
。雖然馬英九幕僚證實了，目前正審慎評估總統府遷關渡的可能性，不過
也強調到目前為止尚未定案。不過，如果總統府搬遷到關渡，原有總統府
現址可能就成立歷史博物館，對此，率先喊出希望遷府的台大城鄉所教授
夏鑄九，表示這是積極的政治計畫，甚至可以公投解決。學者認為，遷移
總統府可以空間解嚴，也是推動轉型正義，不但讓威權統治的日本總督府
可以變成博物館，而民主選出來的中華民國總統，在新的總統府辦公也更
能代表著台灣真正的民主。馬英九今天拋出總統府搬家的議題。他在跟政
治大學教授陳芳明會談時，兩人提到日本殖民時代的台灣總督府，實在不
適合繼續做為總統府。而根據陳芳明在會後轉述，馬英九表示，他正在考
慮把總統府遷移到關渡地區的可能性。地上五層，中央有60公尺高塔的
總統府，代表著台灣最高權力中心。不過，總統府是日治時代為了殖民統
治而興建，這樣的形象備受爭議，不過，已經具有準總統身分的馬英九1
7號正式提及，考慮要將總統府遷離，而地點就在關渡。馬英九請益之旅
，與親綠學者陳芳明會談，提及轉型正義的議題時，馬英九首次談及了敏
感的遷府問題。雖然馬英九幕僚證實了，目前正審慎評估總統府遷關渡的
可能性，不過也強調到目前為止尚未定案。不過，如果總統府搬遷到關渡
，原有總統府現址可能就成立歷史博物館，對此，率先喊出希望遷府的台
大城鄉所教授夏鑄九，表示這是積極的政治計畫，甚至可以公投解決。學
者認為，遷移總統府可以空間解嚴，也是推動轉型正義，不但讓威權統治
的日本總督府可以變成博物館，而民主選出來的中華民國總統，在新的總
統府辦公也更能代表著台灣真正的民主。馬英九今天拋出總統府搬家的議
題。他在跟政治大學教授陳芳明會談時，兩人提到日本殖民時代的台灣總
督府，實在不適合繼續做為總統府。而根據陳芳明在會後轉述，馬英九表
示，他正在考慮把總統府遷移到關渡地區的可能性。地上五層，中央有6
0公尺高塔的總統府，代表著台灣最高權力中心。不過，總統府是日治時
代為了殖民統治而興建，這樣的形象備受爭議，不過，已經具有準總統身
分的馬英九17號正式提及，考慮要將總統府遷離，而地點就在關渡。馬
英九請益之旅，與親綠學者陳芳明會談，提及轉型正義的議題時，馬英九
首次談及了敏感的遷府問題。雖然馬英九幕僚證實了，目前正審慎評估總
統府遷關渡的可能性，不過也強調到目前為止尚未定案。不過，如果總統
府搬遷到關渡，原有總統府現址可能就成立歷史博物館，對此，率先喊出
希望遷府的台大城鄉所教授夏鑄九，表示這是積極的政治計畫，甚至可以
公投解決。學者認為，遷移總統府可以空間解嚴，也是推動轉型正義，不
但讓威權統治的日本總督府可以變成博物館，而民主選出來的中華民國總
統，在新的總統府辦公也更能代表著台灣真正的民主。馬英九今天拋出總
統府搬家的議題。他在跟政治大學教授陳芳明會談時，兩人提到日本殖民
時代的台灣總督府，實在不適合繼續做為總統府。而根據陳芳明在會後轉
述，馬英九表示，他正在考慮把總統府遷移到關渡地區的可能性。地上五
層，中央有60公尺高塔的總統府，代表著台灣最高權力中心。不過，總
統府是日治時代為了殖民統治而興建，這樣的形象備受爭議，不過，已經
具有準總統身分的馬英九17號正式提及，考慮要將總統府遷離，而地點
就在關渡。馬英九請益之旅，與親綠學者陳芳明會談，提及轉型正義的議
題時，馬英九首次談及了敏感的遷府問題。雖然馬英九幕僚證實了，目前
正審慎評估總統府遷關渡的可能性，不過也強調到目前為止尚未定案。不
過，如果總統府搬遷到關渡，原有總統府現址可能就成立歷史博物館，對
此，率先喊出希望遷府的台大城鄉所教授夏鑄九，表示這是積極的政治計
畫，甚至可以公投解決。學者認為，遷移總統府可以空間解嚴，也是推動
轉型正義，不但讓威權統治的日本總督府可以變成博物館，而民主選出來
的中華民國總統，在新的總統府辦公也更能代表著台灣真正的民主。馬英
九今天拋出總統府搬家的議題。他在跟政治大學教授陳芳明會談時，兩人
提到日本殖民時代的台灣總督府，實在不適合繼續做為總統府。而根據陳
芳明在會後轉述，馬英九表示，他正在考慮把總統府遷移到關渡地區的可
能性。地上五層，中央有60公尺高塔的總統府，代表著台灣最高權力中
心。不過，總統府是日治時代為了殖民統治而興建，這樣的形象備受爭議
，不過，已經具有準總統身分的馬英九17號正式提及，考慮要將總統府
遷離，而地點就在關渡。馬英九請益之旅，與親綠學者陳芳明會談，提及
轉型正義的議題時，馬英九首次談及了敏感的遷府問題。雖然馬英九幕僚
證實了，目前正審慎評估總統府遷關渡的可能性，不過也強調到目前為止
尚未定案。不過，如果總統府搬遷到關渡，原有總統府現址可能就成立歷
史博物館，對此，率先喊出希望遷府的台大城鄉所教授夏鑄九，表示這是
積極的政治計畫，甚至可以公投解決。學者認為，遷移總統府可以空間解
嚴，也是推動轉型正義，不但讓威權統治的日本總督府可以變成博物館，
而民主選出來的中華民國總統，在新的總統府辦公也更能代表著台灣真正
的民主。馬英九今天拋出總統府搬家的議題。他在跟政治大學教授陳芳明
會談時，兩人提到日本殖民時代的台灣總督府，實在不適合繼續做為總統
府。而根據陳芳明在會後轉述，馬英九表示，他正在考慮把總統府遷移到
關渡地區的可能性。地上五層，中央有60公尺高塔的總統府，代表著台
灣最高權力中心。不過，總統府是日治時代為了殖民統治而興建，這樣的
形象備受爭議，不過，已經具有準總統身分的馬英九17號正式提及，考
慮要將總統府遷離，而地點就在關渡。馬英九請益之旅，與親綠學者陳芳
明會談，提及轉型正義的議題時，馬英九首次談及了敏感的遷府問題。雖
然馬英九幕僚證實了，目前正審慎評估總統府遷關渡的可能性，不過也強
調到目前為止尚未定案。不過，如果總統府搬遷到關渡，原有總統府現址
可能就成立歷史博物館，對此，率先喊出希望遷府的台大城鄉所教授夏鑄
九，表示這是積極的政治計畫，甚至可以公投解決。學者認為，遷移總統
府可以空間解嚴，也是推動轉型正義，不但讓威權統治的日本總督府可以
變成博物館，而民主選出來的中華民國總統，在新的總統府辦公也更能代
表著台灣真正的民主。馬英九今天拋出總統府搬家的議題。他在跟政治大
學教授陳芳明會談時，兩人提到日本殖民時代的台灣總督府，實在不適合
繼續做為總統府。而根據陳芳明在會後轉述，馬英九表示，他正在考慮把
總統府遷移到關渡地區的可能性。地上五層，中央有60公尺高塔的總統
府，代表著台灣最高權力中心。不過，總統府是日治時代為了殖民統治而
興建，這樣的形象備受爭議，不過，已經具有準總統身分的馬英九17號
正式提及，考慮要將總統府遷離，而地點就在關渡。馬英九請益之旅，與
親綠學者陳芳明會談，提及轉型正義的議題時，馬英九首次談及了敏感的
遷府問題。雖然馬英九幕僚證實了，目前正審慎評估總統府遷關渡的可能
性，不過也強調到目前為止尚未定案。不過，如果總統府搬遷到關渡，原
有總統府現址可能就成立歷史博物館，對此，率先喊出希望遷府的台大城
鄉所教授夏鑄九，表示這是積極的政治計畫，甚至可以公投解決。學者認
為，遷移總統府可以空間解嚴，也是推動轉型正義，不但讓威權統治的日
本總督府可以變成博物館，而民主選出來的中華民國總統，在新的總統府
辦公也更能代表著台灣真正的民主。馬英九今天拋出總統府搬家的議題。
他在跟政治大學教授陳芳明會談時，兩人提到日本殖民時代的台灣總督府
，實在不適合繼續做為總統府。而根據陳芳明在會後轉述，馬英九表示，
他正在考慮把總統府遷移到關渡地區的可能性。地上五層，中央有60公
尺高塔的總統府，代表著台灣最高權力中心。不過，總統府是日治時代為
了殖民統治而興建，這樣的形象備受爭議，不過，已經具有準總統身分的
馬英九17號正式提及，考慮要將總統府遷離，而地點就在關渡。馬英九
請益之旅，與親綠學者陳芳明會談，提及轉型正義的議題時，馬英九首次
談及了敏感的遷府問題。雖然馬英九幕僚證實了，目前正審慎評估總統府
遷關渡的可能性，不過也強調到目前為止尚未定案。不過，如果總統府搬
遷到關渡，原有總統府現址可能就成立歷史博物館，對此，率先喊出希望
遷府的台大城鄉所教授夏鑄九，表示這是積極的政治計畫，甚至可以公投
解決。學者認為，遷移總統府可以空間解嚴，也是推動轉型正義，不但讓
威權統治的日本總督府可以變成博物館，而民主選出來的中華民國總統，
在新的總統府辦公也更能代表著台灣真正的民主。
