台灣之光王建民今天挑戰第五十勝，不過面對紅襪投四局就退場了，一共
被擊出九支安打失去八分，最後洋基15比9擊敗紅襪﹐王建民無關勝負
。王建民在前兩局的控球並不是很理想，一共投出三個四壞球保送，前四
局就丟掉三分，不過大亂流出現在第五局在沒有人出局的情況下，王建民
一共被連續打出五支安打，丟掉三分，JDDrew這一棒敲往中間方向
，一壘安打帶有兩分的打點，王建民的失分擴大到六分，總教練上場將他
換下，這時候他的用球數已經來到69球，而這個半局接替的投手沒能守
住，被打兩支安打，丟掉三分，其中有兩分責失要算在王建民頭上，鏡頭
帶到球員休息室的王建民，平常習慣坐在水桶邊的他，臉色不好看，總計
建仔今天主投四局，被打九支安打，丟掉八分責失，不過隨後在五局下半
，洋基隊友拿下四分，也幫王建民的敗投命運解套，最後這場比賽洋基1
5比9擊敗紅襪，王建民無關勝敗。台灣之光王建民今天挑戰第五十勝，
不過面對紅襪投四局就退場了，一共被擊出九支安打失去八分，最後洋基
15比9擊敗紅襪﹐王建民無關勝負。王建民在前兩局的控球並不是很理
想，一共投出三個四壞球保送，前四局就丟掉三分，不過大亂流出現在第
五局在沒有人出局的情況下，王建民一共被連續打出五支安打，丟掉三分
，JDDrew這一棒敲往中間方向，一壘安打帶有兩分的打點，王建民
的失分擴大到六分，總教練上場將他換下，這時候他的用球數已經來到6
9球，而這個半局接替的投手沒能守住，被打兩支安打，丟掉三分，其中
有兩分責失要算在王建民頭上，鏡頭帶到球員休息室的王建民，平常習慣
坐在水桶邊的他，臉色不好看，總計建仔今天主投四局，被打九支安打，
丟掉八分責失，不過隨後在五局下半，洋基隊友拿下四分，也幫王建民的
敗投命運解套，最後這場比賽洋基15比9擊敗紅襪，王建民無關勝敗。
