布希展開了第二個總統任期，雖然從先前的各種訊息來看，美國未來的兩
岸政策，仍然是以「遵守一中政策和台灣關係法，反對「片面改變現狀」
為主軸。不過，隨著中國在東南亞、拉丁美洲、歐洲逐漸發揮影響力，進
而牽制美國行動。未來的兩岸政策要如何拿捏，對布希政府是相當大的考
驗。未來四年，布希在外交上的重要挑戰之一，就是解決北韓問題，穩定
伊拉克局勢。而這些都需要北京在多國架構下，和美國合作。為了美國本
身的利益，布希當然希望維持台海局勢穩定，反對台灣獨立，也反對中國
對台動武。而北京當局，為了減少美國對中方施壓的籌碼，在中國國家主
席胡錦濤全面掌握黨政軍大權之後，北京的外交策略有了明顯的改變。為
了迂迴牽制美國的行動，中國將更善於利用聯合國長任理事國的地位。中
法兩國，做為聯合國安理會的常任理事國，都是對國際事務有重要影響力
的國家。自由國家之間的分裂，正是自由之敵的主要目標。也因此，北京
當局善加利用了美歐之間，在西太平洋地緣政治利益上的不同認知，力進
行對歐洲的外交工作。而對歐外交成果最明顯的指標，就是歐盟可望在今
年內，解除對中國長達15年的武器禁運措施。除了拉攏歐洲，中國也運
用經濟發展的成果，加強在拉丁美洲和東南亞的影響力。減少美國在未來
和中國對抗的籌碼。一旦美中在利益上不一致甚至有衝突，要如何維護美
國本身乃至於自由世界的利益，布希外交團隊的一大挑戰，也是台海兩岸
關注的焦點。布希展開了第二個總統任期，雖然從先前的各種訊息來看，
美國未來的兩岸政策，仍然是以「遵守一中政策和台灣關係法，反對「片
面改變現狀」為主軸。不過，隨著中國在東南亞、拉丁美洲、歐洲逐漸發
揮影響力，進而牽制美國行動。未來的兩岸政策要如何拿捏，對布希政府
是相當大的考驗。未來四年，布希在外交上的重要挑戰之一，就是解決北
韓問題，穩定伊拉克局勢。而這些都需要北京在多國架構下，和美國合作
。為了美國本身的利益，布希當然希望維持台海局勢穩定，反對台灣獨立
，也反對中國對台動武。而北京當局，為了減少美國對中方施壓的籌碼，
在中國國家主席胡錦濤全面掌握黨政軍大權之後，北京的外交策略有了明
顯的改變。為了迂迴牽制美國的行動，中國將更善於利用聯合國長任理事
國的地位。中法兩國，做為聯合國安理會的常任理事國，都是對國際事務
有重要影響力的國家。自由國家之間的分裂，正是自由之敵的主要目標。
也因此，北京當局善加利用了美歐之間，在西太平洋地緣政治利益上的不
同認知，力進行對歐洲的外交工作。而對歐外交成果最明顯的指標，就是
歐盟可望在今年內，解除對中國長達15年的武器禁運措施。除了拉攏歐
洲，中國也運用經濟發展的成果，加強在拉丁美洲和東南亞的影響力。減
少美國在未來和中國對抗的籌碼。一旦美中在利益上不一致甚至有衝突，
要如何維護美國本身乃至於自由世界的利益，布希外交團隊的一大挑戰，
也是台海兩岸關注的焦點。布希展開了第二個總統任期，雖然從先前的各
種訊息來看，美國未來的兩岸政策，仍然是以「遵守一中政策和台灣關係
法，反對「片面改變現狀」為主軸。不過，隨著中國在東南亞、拉丁美洲
、歐洲逐漸發揮影響力，進而牽制美國行動。未來的兩岸政策要如何拿捏
，對布希政府是相當大的考驗。未來四年，布希在外交上的重要挑戰之一
，就是解決北韓問題，穩定伊拉克局勢。而這些都需要北京在多國架構下
，和美國合作。為了美國本身的利益，布希當然希望維持台海局勢穩定，
反對台灣獨立，也反對中國對台動武。而北京當局，為了減少美國對中方
施壓的籌碼，在中國國家主席胡錦濤全面掌握黨政軍大權之後，北京的外
交策略有了明顯的改變。為了迂迴牽制美國的行動，中國將更善於利用聯
合國長任理事國的地位。中法兩國，做為聯合國安理會的常任理事國，都
是對國際事務有重要影響力的國家。自由國家之間的分裂，正是自由之敵
的主要目標。也因此，北京當局善加利用了美歐之間，在西太平洋地緣政
治利益上的不同認知，力進行對歐洲的外交工作。而對歐外交成果最明顯
的指標，就是歐盟可望在今年內，解除對中國長達15年的武器禁運措施
。除了拉攏歐洲，中國也運用經濟發展的成果，加強在拉丁美洲和東南亞
的影響力。減少美國在未來和中國對抗的籌碼。一旦美中在利益上不一致
甚至有衝突，要如何維護美國本身乃至於自由世界的利益，布希外交團隊
的一大挑戰，也是台海兩岸關注的焦點。布希展開了第二個總統任期，雖
然從先前的各種訊息來看，美國未來的兩岸政策，仍然是以「遵守一中政
策和台灣關係法，反對「片面改變現狀」為主軸。不過，隨著中國在東南
亞、拉丁美洲、歐洲逐漸發揮影響力，進而牽制美國行動。未來的兩岸政
策要如何拿捏，對布希政府是相當大的考驗。未來四年，布希在外交上的
重要挑戰之一，就是解決北韓問題，穩定伊拉克局勢。而這些都需要北京
在多國架構下，和美國合作。為了美國本身的利益，布希當然希望維持台
海局勢穩定，反對台灣獨立，也反對中國對台動武。而北京當局，為了減
少美國對中方施壓的籌碼，在中國國家主席胡錦濤全面掌握黨政軍大權之
後，北京的外交策略有了明顯的改變。為了迂迴牽制美國的行動，中國將
更善於利用聯合國長任理事國的地位。中法兩國，做為聯合國安理會的常
任理事國，都是對國際事務有重要影響力的國家。自由國家之間的分裂，
正是自由之敵的主要目標。也因此，北京當局善加利用了美歐之間，在西
太平洋地緣政治利益上的不同認知，力進行對歐洲的外交工作。而對歐外
交成果最明顯的指標，就是歐盟可望在今年內，解除對中國長達15年的
武器禁運措施。除了拉攏歐洲，中國也運用經濟發展的成果，加強在拉丁
美洲和東南亞的影響力。減少美國在未來和中國對抗的籌碼。一旦美中在
利益上不一致甚至有衝突，要如何維護美國本身乃至於自由世界的利益，
布希外交團隊的一大挑戰，也是台海兩岸關注的焦點。布希展開了第二個
總統任期，雖然從先前的各種訊息來看，美國未來的兩岸政策，仍然是以
「遵守一中政策和台灣關係法，反對「片面改變現狀」為主軸。不過，隨
著中國在東南亞、拉丁美洲、歐洲逐漸發揮影響力，進而牽制美國行動。
未來的兩岸政策要如何拿捏，對布希政府是相當大的考驗。未來四年，布
希在外交上的重要挑戰之一，就是解決北韓問題，穩定伊拉克局勢。而這
些都需要北京在多國架構下，和美國合作。為了美國本身的利益，布希當
然希望維持台海局勢穩定，反對台灣獨立，也反對中國對台動武。而北京
當局，為了減少美國對中方施壓的籌碼，在中國國家主席胡錦濤全面掌握
黨政軍大權之後，北京的外交策略有了明顯的改變。為了迂迴牽制美國的
行動，中國將更善於利用聯合國長任理事國的地位。中法兩國，做為聯合
國安理會的常任理事國，都是對國際事務有重要影響力的國家。自由國家
之間的分裂，正是自由之敵的主要目標。也因此，北京當局善加利用了美
歐之間，在西太平洋地緣政治利益上的不同認知，力進行對歐洲的外交工
作。而對歐外交成果最明顯的指標，就是歐盟可望在今年內，解除對中國
長達15年的武器禁運措施。除了拉攏歐洲，中國也運用經濟發展的成果
，加強在拉丁美洲和東南亞的影響力。減少美國在未來和中國對抗的籌碼
。一旦美中在利益上不一致甚至有衝突，要如何維護美國本身乃至於自由
世界的利益，布希外交團隊的一大挑戰，也是台海兩岸關注的焦點。布希
展開了第二個總統任期，雖然從先前的各種訊息來看，美國未來的兩岸政
策，仍然是以「遵守一中政策和台灣關係法，反對「片面改變現狀」為主
軸。不過，隨著中國在東南亞、拉丁美洲、歐洲逐漸發揮影響力，進而牽
制美國行動。未來的兩岸政策要如何拿捏，對布希政府是相當大的考驗。
未來四年，布希在外交上的重要挑戰之一，就是解決北韓問題，穩定伊拉
克局勢。而這些都需要北京在多國架構下，和美國合作。為了美國本身的
利益，布希當然希望維持台海局勢穩定，反對台灣獨立，也反對中國對台
動武。而北京當局，為了減少美國對中方施壓的籌碼，在中國國家主席胡
錦濤全面掌握黨政軍大權之後，北京的外交策略有了明顯的改變。為了迂
迴牽制美國的行動，中國將更善於利用聯合國長任理事國的地位。中法兩
國，做為聯合國安理會的常任理事國，都是對國際事務有重要影響力的國
家。自由國家之間的分裂，正是自由之敵的主要目標。也因此，北京當局
善加利用了美歐之間，在西太平洋地緣政治利益上的不同認知，力進行對
歐洲的外交工作。而對歐外交成果最明顯的指標，就是歐盟可望在今年內
，解除對中國長達15年的武器禁運措施。除了拉攏歐洲，中國也運用經
濟發展的成果，加強在拉丁美洲和東南亞的影響力。減少美國在未來和中
國對抗的籌碼。一旦美中在利益上不一致甚至有衝突，要如何維護美國本
身乃至於自由世界的利益，布希外交團隊的一大挑戰，也是台海兩岸關注
的焦點。布希展開了第二個總統任期，雖然從先前的各種訊息來看，美國
未來的兩岸政策，仍然是以「遵守一中政策和台灣關係法，反對「片面改
變現狀」為主軸。不過，隨著中國在東南亞、拉丁美洲、歐洲逐漸發揮影
響力，進而牽制美國行動。未來的兩岸政策要如何拿捏，對布希政府是相
當大的考驗。未來四年，布希在外交上的重要挑戰之一，就是解決北韓問
題，穩定伊拉克局勢。而這些都需要北京在多國架構下，和美國合作。為
了美國本身的利益，布希當然希望維持台海局勢穩定，反對台灣獨立，也
反對中國對台動武。而北京當局，為了減少美國對中方施壓的籌碼，在中
國國家主席胡錦濤全面掌握黨政軍大權之後，北京的外交策略有了明顯的
改變。為了迂迴牽制美國的行動，中國將更善於利用聯合國長任理事國的
地位。中法兩國，做為聯合國安理會的常任理事國，都是對國際事務有重
要影響力的國家。自由國家之間的分裂，正是自由之敵的主要目標。也因
此，北京當局善加利用了美歐之間，在西太平洋地緣政治利益上的不同認
知，力進行對歐洲的外交工作。而對歐外交成果最明顯的指標，就是歐盟
可望在今年內，解除對中國長達15年的武器禁運措施。除了拉攏歐洲，
中國也運用經濟發展的成果，加強在拉丁美洲和東南亞的影響力。減少美
國在未來和中國對抗的籌碼。一旦美中在利益上不一致甚至有衝突，要如
何維護美國本身乃至於自由世界的利益，布希外交團隊的一大挑戰，也是
台海兩岸關注的焦點。布希展開了第二個總統任期，雖然從先前的各種訊
息來看，美國未來的兩岸政策，仍然是以「遵守一中政策和台灣關係法，
反對「片面改變現狀」為主軸。不過，隨著中國在東南亞、拉丁美洲、歐
洲逐漸發揮影響力，進而牽制美國行動。未來的兩岸政策要如何拿捏，對
布希政府是相當大的考驗。未來四年，布希在外交上的重要挑戰之一，就
是解決北韓問題，穩定伊拉克局勢。而這些都需要北京在多國架構下，和
美國合作。為了美國本身的利益，布希當然希望維持台海局勢穩定，反對
台灣獨立，也反對中國對台動武。而北京當局，為了減少美國對中方施壓
的籌碼，在中國國家主席胡錦濤全面掌握黨政軍大權之後，北京的外交策
略有了明顯的改變。為了迂迴牽制美國的行動，中國將更善於利用聯合國
長任理事國的地位。中法兩國，做為聯合國安理會的常任理事國，都是對
國際事務有重要影響力的國家。自由國家之間的分裂，正是自由之敵的主
要目標。也因此，北京當局善加利用了美歐之間，在西太平洋地緣政治利
益上的不同認知，力進行對歐洲的外交工作。而對歐外交成果最明顯的指
標，就是歐盟可望在今年內，解除對中國長達15年的武器禁運措施。除
了拉攏歐洲，中國也運用經濟發展的成果，加強在拉丁美洲和東南亞的影
響力。減少美國在未來和中國對抗的籌碼。一旦美中在利益上不一致甚至
有衝突，要如何維護美國本身乃至於自由世界的利益，布希外交團隊的一
大挑戰，也是台海兩岸關注的焦點。布希展開了第二個總統任期，雖然從
先前的各種訊息來看，美國未來的兩岸政策，仍然是以「遵守一中政策和
台灣關係法，反對「片面改變現狀」為主軸。不過，隨著中國在東南亞、
拉丁美洲、歐洲逐漸發揮影響力，進而牽制美國行動。未來的兩岸政策要
如何拿捏，對布希政府是相當大的考驗。未來四年，布希在外交上的重要
挑戰之一，就是解決北韓問題，穩定伊拉克局勢。而這些都需要北京在多
國架構下，和美國合作。為了美國本身的利益，布希當然希望維持台海局
勢穩定，反對台灣獨立，也反對中國對台動武。而北京當局，為了減少美
國對中方施壓的籌碼，在中國國家主席胡錦濤全面掌握黨政軍大權之後，
北京的外交策略有了明顯的改變。為了迂迴牽制美國的行動，中國將更善
於利用聯合國長任理事國的地位。中法兩國，做為聯合國安理會的常任理
事國，都是對國際事務有重要影響力的國家。自由國家之間的分裂，正是
自由之敵的主要目標。也因此，北京當局善加利用了美歐之間，在西太平
洋地緣政治利益上的不同認知，力進行對歐洲的外交工作。而對歐外交成
果最明顯的指標，就是歐盟可望在今年內，解除對中國長達15年的武器
禁運措施。除了拉攏歐洲，中國也運用經濟發展的成果，加強在拉丁美洲
和東南亞的影響力。減少美國在未來和中國對抗的籌碼。一旦美中在利益
上不一致甚至有衝突，要如何維護美國本身乃至於自由世界的利益，布希
外交團隊的一大挑戰，也是台海兩岸關注的焦點。布希展開了第二個總統
任期，雖然從先前的各種訊息來看，美國未來的兩岸政策，仍然是以「遵
守一中政策和台灣關係法，反對「片面改變現狀」為主軸。不過，隨著中
國在東南亞、拉丁美洲、歐洲逐漸發揮影響力，進而牽制美國行動。未來
的兩岸政策要如何拿捏，對布希政府是相當大的考驗。未來四年，布希在
外交上的重要挑戰之一，就是解決北韓問題，穩定伊拉克局勢。而這些都
需要北京在多國架構下，和美國合作。為了美國本身的利益，布希當然希
望維持台海局勢穩定，反對台灣獨立，也反對中國對台動武。而北京當局
，為了減少美國對中方施壓的籌碼，在中國國家主席胡錦濤全面掌握黨政
軍大權之後，北京的外交策略有了明顯的改變。為了迂迴牽制美國的行動
，中國將更善於利用聯合國長任理事國的地位。中法兩國，做為聯合國安
理會的常任理事國，都是對國際事務有重要影響力的國家。自由國家之間
的分裂，正是自由之敵的主要目標。也因此，北京當局善加利用了美歐之
間，在西太平洋地緣政治利益上的不同認知，力進行對歐洲的外交工作。
而對歐外交成果最明顯的指標，就是歐盟可望在今年內，解除對中國長達
15年的武器禁運措施。除了拉攏歐洲，中國也運用經濟發展的成果，加
強在拉丁美洲和東南亞的影響力。減少美國在未來和中國對抗的籌碼。一
旦美中在利益上不一致甚至有衝突，要如何維護美國本身乃至於自由世界
的利益，布希外交團隊的一大挑戰，也是台海兩岸關注的焦點。布希展開
了第二個總統任期，雖然從先前的各種訊息來看，美國未來的兩岸政策，
仍然是以「遵守一中政策和台灣關係法，反對「片面改變現狀」為主軸。
不過，隨著中國在東南亞、拉丁美洲、歐洲逐漸發揮影響力，進而牽制美
國行動。未來的兩岸政策要如何拿捏，對布希政府是相當大的考驗。未來
四年，布希在外交上的重要挑戰之一，就是解決北韓問題，穩定伊拉克局
勢。而這些都需要北京在多國架構下，和美國合作。為了美國本身的利益
，布希當然希望維持台海局勢穩定，反對台灣獨立，也反對中國對台動武
。而北京當局，為了減少美國對中方施壓的籌碼，在中國國家主席胡錦濤
全面掌握黨政軍大權之後，北京的外交策略有了明顯的改變。為了迂迴牽
制美國的行動，中國將更善於利用聯合國長任理事國的地位。中法兩國，
做為聯合國安理會的常任理事國，都是對國際事務有重要影響力的國家。
自由國家之間的分裂，正是自由之敵的主要目標。也因此，北京當局善加
利用了美歐之間，在西太平洋地緣政治利益上的不同認知，力進行對歐洲
的外交工作。而對歐外交成果最明顯的指標，就是歐盟可望在今年內，解
除對中國長達15年的武器禁運措施。除了拉攏歐洲，中國也運用經濟發
展的成果，加強在拉丁美洲和東南亞的影響力。減少美國在未來和中國對
抗的籌碼。一旦美中在利益上不一致甚至有衝突，要如何維護美國本身乃
至於自由世界的利益，布希外交團隊的一大挑戰，也是台海兩岸關注的焦
點。布希展開了第二個總統任期，雖然從先前的各種訊息來看，美國未來
的兩岸政策，仍然是以「遵守一中政策和台灣關係法，反對「片面改變現
狀」為主軸。不過，隨著中國在東南亞、拉丁美洲、歐洲逐漸發揮影響力
，進而牽制美國行動。未來的兩岸政策要如何拿捏，對布希政府是相當大
的考驗。未來四年，布希在外交上的重要挑戰之一，就是解決北韓問題，
穩定伊拉克局勢。而這些都需要北京在多國架構下，和美國合作。為了美
國本身的利益，布希當然希望維持台海局勢穩定，反對台灣獨立，也反對
中國對台動武。而北京當局，為了減少美國對中方施壓的籌碼，在中國國
家主席胡錦濤全面掌握黨政軍大權之後，北京的外交策略有了明顯的改變
。為了迂迴牽制美國的行動，中國將更善於利用聯合國長任理事國的地位
。中法兩國，做為聯合國安理會的常任理事國，都是對國際事務有重要影
響力的國家。自由國家之間的分裂，正是自由之敵的主要目標。也因此，
北京當局善加利用了美歐之間，在西太平洋地緣政治利益上的不同認知，
力進行對歐洲的外交工作。而對歐外交成果最明顯的指標，就是歐盟可望
在今年內，解除對中國長達15年的武器禁運措施。除了拉攏歐洲，中國
也運用經濟發展的成果，加強在拉丁美洲和東南亞的影響力。減少美國在
未來和中國對抗的籌碼。一旦美中在利益上不一致甚至有衝突，要如何維
護美國本身乃至於自由世界的利益，布希外交團隊的一大挑戰，也是台海
兩岸關注的焦點。布希展開了第二個總統任期，雖然從先前的各種訊息來
看，美國未來的兩岸政策，仍然是以「遵守一中政策和台灣關係法，反對
「片面改變現狀」為主軸。不過，隨著中國在東南亞、拉丁美洲、歐洲逐
漸發揮影響力，進而牽制美國行動。未來的兩岸政策要如何拿捏，對布希
政府是相當大的考驗。未來四年，布希在外交上的重要挑戰之一，就是解
決北韓問題，穩定伊拉克局勢。而這些都需要北京在多國架構下，和美國
合作。為了美國本身的利益，布希當然希望維持台海局勢穩定，反對台灣
獨立，也反對中國對台動武。而北京當局，為了減少美國對中方施壓的籌
碼，在中國國家主席胡錦濤全面掌握黨政軍大權之後，北京的外交策略有
了明顯的改變。為了迂迴牽制美國的行動，中國將更善於利用聯合國長任
理事國的地位。中法兩國，做為聯合國安理會的常任理事國，都是對國際
事務有重要影響力的國家。自由國家之間的分裂，正是自由之敵的主要目
標。也因此，北京當局善加利用了美歐之間，在西太平洋地緣政治利益上
的不同認知，力進行對歐洲的外交工作。而對歐外交成果最明顯的指標，
就是歐盟可望在今年內，解除對中國長達15年的武器禁運措施。除了拉
攏歐洲，中國也運用經濟發展的成果，加強在拉丁美洲和東南亞的影響力
。減少美國在未來和中國對抗的籌碼。一旦美中在利益上不一致甚至有衝
突，要如何維護美國本身乃至於自由世界的利益，布希外交團隊的一大挑
戰，也是台海兩岸關注的焦點。布希展開了第二個總統任期，雖然從先前
的各種訊息來看，美國未來的兩岸政策，仍然是以「遵守一中政策和台灣
關係法，反對「片面改變現狀」為主軸。不過，隨著中國在東南亞、拉丁
美洲、歐洲逐漸發揮影響力，進而牽制美國行動。未來的兩岸政策要如何
拿捏，對布希政府是相當大的考驗。未來四年，布希在外交上的重要挑戰
之一，就是解決北韓問題，穩定伊拉克局勢。而這些都需要北京在多國架
構下，和美國合作。為了美國本身的利益，布希當然希望維持台海局勢穩
定，反對台灣獨立，也反對中國對台動武。而北京當局，為了減少美國對
中方施壓的籌碼，在中國國家主席胡錦濤全面掌握黨政軍大權之後，北京
的外交策略有了明顯的改變。為了迂迴牽制美國的行動，中國將更善於利
用聯合國長任理事國的地位。中法兩國，做為聯合國安理會的常任理事國
，都是對國際事務有重要影響力的國家。自由國家之間的分裂，正是自由
之敵的主要目標。也因此，北京當局善加利用了美歐之間，在西太平洋地
緣政治利益上的不同認知，力進行對歐洲的外交工作。而對歐外交成果最
明顯的指標，就是歐盟可望在今年內，解除對中國長達15年的武器禁運
措施。除了拉攏歐洲，中國也運用經濟發展的成果，加強在拉丁美洲和東
南亞的影響力。減少美國在未來和中國對抗的籌碼。一旦美中在利益上不
一致甚至有衝突，要如何維護美國本身乃至於自由世界的利益，布希外交
團隊的一大挑戰，也是台海兩岸關注的焦點。布希展開了第二個總統任期
，雖然從先前的各種訊息來看，美國未來的兩岸政策，仍然是以「遵守一
中政策和台灣關係法，反對「片面改變現狀」為主軸。不過，隨著中國在
東南亞、拉丁美洲、歐洲逐漸發揮影響力，進而牽制美國行動。未來的兩
岸政策要如何拿捏，對布希政府是相當大的考驗。未來四年，布希在外交
上的重要挑戰之一，就是解決北韓問題，穩定伊拉克局勢。而這些都需要
北京在多國架構下，和美國合作。為了美國本身的利益，布希當然希望維
持台海局勢穩定，反對台灣獨立，也反對中國對台動武。而北京當局，為
了減少美國對中方施壓的籌碼，在中國國家主席胡錦濤全面掌握黨政軍大
權之後，北京的外交策略有了明顯的改變。為了迂迴牽制美國的行動，中
國將更善於利用聯合國長任理事國的地位。中法兩國，做為聯合國安理會
的常任理事國，都是對國際事務有重要影響力的國家。自由國家之間的分
裂，正是自由之敵的主要目標。也因此，北京當局善加利用了美歐之間，
在西太平洋地緣政治利益上的不同認知，力進行對歐洲的外交工作。而對
歐外交成果最明顯的指標，就是歐盟可望在今年內，解除對中國長達15
年的武器禁運措施。除了拉攏歐洲，中國也運用經濟發展的成果，加強在
拉丁美洲和東南亞的影響力。減少美國在未來和中國對抗的籌碼。一旦美
中在利益上不一致甚至有衝突，要如何維護美國本身乃至於自由世界的利
益，布希外交團隊的一大挑戰，也是台海兩岸關注的焦點。
