一座紀錄全球新聞歷史與重要價值的大型博物館，最近在美國華盛頓開幕
，這座新聞博物館，有展示館、劇院、電視攝影棚，展覽了許多寶貴的新
聞資料，什麼歷史資料都有。地理位置接近華府白宮和國會山莊的新聞博
物館，外牆鐫刻著美國憲法增修條文第一條全文,將這個新機構崇尚言論
和新聞自由的精神,表露無遺，開幕第一天,就吸引不少民眾排隊參觀，
走進大樓內，目光立刻就被27公尺高聳的中庭給震懾住，大面積的電子
牆，播放著當天全球的最新消息，天花板懸掛著新聞業不可或缺的配備，
直昇機和人造衛星，而如今被視為古蹟的柏林圍牆磚塊，以及紐約世貿大
樓樓頂扭曲變形的廣播天線塔，當年都曾見證重大新聞的發生,也是館內
重要的陳列品,這座耗資137億台幣,歷時五年才興建完成的新聞博物
館，擁有14間展示館、15間多媒體劇院、2座電視攝影棚,如果想要
實際體驗一下新聞工作的滋味，還可以到互動新聞室去模擬各種角色，想
要了解全球最新動態，可以透過電腦查到全球5百多家報紙的頭版消息,
無論是歷史的還是即時的新聞動態,在這裡都看得到,說它是新聞界的大
觀園也不為過.一座紀錄全球新聞歷史與重要價值的大型博物館，最近在
美國華盛頓開幕，這座新聞博物館，有展示館、劇院、電視攝影棚，展覽
了許多寶貴的新聞資料，什麼歷史資料都有。地理位置接近華府白宮和國
會山莊的新聞博物館，外牆鐫刻著美國憲法增修條文第一條全文,將這個
新機構崇尚言論和新聞自由的精神,表露無遺，開幕第一天,就吸引不少
民眾排隊參觀，走進大樓內，目光立刻就被27公尺高聳的中庭給震懾住
，大面積的電子牆，播放著當天全球的最新消息，天花板懸掛著新聞業不
可或缺的配備，直昇機和人造衛星，而如今被視為古蹟的柏林圍牆磚塊，
以及紐約世貿大樓樓頂扭曲變形的廣播天線塔，當年都曾見證重大新聞的
發生,也是館內重要的陳列品,這座耗資137億台幣,歷時五年才興建
完成的新聞博物館，擁有14間展示館、15間多媒體劇院、2座電視攝
影棚,如果想要實際體驗一下新聞工作的滋味，還可以到互動新聞室去模
擬各種角色，想要了解全球最新動態，可以透過電腦查到全球5百多家報
紙的頭版消息,無論是歷史的還是即時的新聞動態,在這裡都看得到,說
它是新聞界的大觀園也不為過.
