一向都讓人質疑的立法院密室協商，確定要取消了，在立委丁守中提案下
，初審通過朝野協商以後將錄影、錄音和記錄，讓協商更透明化。立法院
密室協商,可望在新會期,走入歷史!國民黨立委丁守中16號提案修法
,未來朝野協商,將由現行只採重點紀錄,擴大為錄音,錄影全程紀錄,
讓議事透明化,朝陽光國會邁進!除了國民黨立委站出來相挺,立院也通
過初審,民進黨團立委翁金珠也認為,修改密室協商監督制度是很大的突
破,民進黨會給予支持．除了錄音錄影,民進黨還要求可以將協商結論刊
登公報,對民眾負責,而且原訂4個月的議案協商期,也大幅縮減為1個
月,提高議事效率!而長期推動陽光國會的民間團體初步表示肯定,但對
實際的推行時間點,仍有堅持．朝野協商也有望告別密室政治,立委也期
盼藉由修法能將國會運作透明化,並且加速審查法案的效率．記者李曉儒
陳保羅台北報導一向都讓人質疑的立法院密室協商，確定要取消了，在立
委丁守中提案下，初審通過朝野協商以後將錄影、錄音和記錄，讓協商更
透明化。立法院密室協商,可望在新會期,走入歷史!國民黨立委丁守中
16號提案修法,未來朝野協商,將由現行只採重點紀錄,擴大為錄音,
錄影全程紀錄,讓議事透明化,朝陽光國會邁進!除了國民黨立委站出來
相挺,立院也通過初審,民進黨團立委翁金珠也認為,修改密室協商監督
制度是很大的突破,民進黨會給予支持．除了錄音錄影,民進黨還要求可
以將協商結論刊登公報,對民眾負責,而且原訂4個月的議案協商期,也
大幅縮減為1個月,提高議事效率!而長期推動陽光國會的民間團體初步
表示肯定,但對實際的推行時間點,仍有堅持．朝野協商也有望告別密室
政治,立委也期盼藉由修法能將國會運作透明化,並且加速審查法案的效
率．記者李曉儒陳保羅台北報導
