這兩天引起消費者恐慌的「病牛乳」事件，雲林檢方在約談十四名關係人
之後，把其中四個人以違反廢棄物處理法和詐欺罪嫌移送。但這些業者仍
然矢口否認、販賣所謂的「病牛乳」。雲林檢調追查疑似病牛乳一案有了
進展。檢方查出雲林農會員工廖登成，聘請的集乳工人李金都回收的疑似
問題牛乳，再賣苗栗酪農委託載運鮮乳的何姓司機。檢方懷疑，就算是剩
餘乳也要存放在低溫集乳槽中，不可能用塑膠桶載運。病牛乳風波讓酪農
業者生意大受影響，苗栗農會加工廠強調，整個集乳過程通通密閉，每台
乳車進場就抽檢，一旦驗出有問題，整車鮮乳都會染色廢棄，賠償由酪農
負擔，一賠就是二、三十萬，沒有酪農會冒這個險。病牛幾乎不產乳，酪
農業者批評「病牛乳」根本就是門外漢搞不清楚狀況。「病牛」在哪裡？
檢調農政單位到現在還查不到。雲林牧場賣的是「剩餘鮮乳」還是「病牛
乳」，化驗結果下週一出爐。市售的知名鮮乳中為什麼會含有類似抗生素
成份？何姓司機這種中間人收購的多餘鮮乳賣到哪裡？這個沒有人把關的
灰色地帶，才是最讓人擔憂的。這兩天引起消費者恐慌的「病牛乳」事件
，雲林檢方在約談十四名關係人之後，把其中四個人以違反廢棄物處理法
和詐欺罪嫌移送。但這些業者仍然矢口否認、販賣所謂的「病牛乳」。雲
林檢調追查疑似病牛乳一案有了進展。檢方查出雲林農會員工廖登成，聘
請的集乳工人李金都回收的疑似問題牛乳，再賣苗栗酪農委託載運鮮乳的
何姓司機。檢方懷疑，就算是剩餘乳也要存放在低溫集乳槽中，不可能用
塑膠桶載運。病牛乳風波讓酪農業者生意大受影響，苗栗農會加工廠強調
，整個集乳過程通通密閉，每台乳車進場就抽檢，一旦驗出有問題，整車
鮮乳都會染色廢棄，賠償由酪農負擔，一賠就是二、三十萬，沒有酪農會
冒這個險。病牛幾乎不產乳，酪農業者批評「病牛乳」根本就是門外漢搞
不清楚狀況。「病牛」在哪裡？檢調農政單位到現在還查不到。雲林牧場
賣的是「剩餘鮮乳」還是「病牛乳」，化驗結果下週一出爐。市售的知名
鮮乳中為什麼會含有類似抗生素成份？何姓司機這種中間人收購的多餘鮮
乳賣到哪裡？這個沒有人把關的灰色地帶，才是最讓人擔憂的。這兩天引
起消費者恐慌的「病牛乳」事件，雲林檢方在約談十四名關係人之後，把
其中四個人以違反廢棄物處理法和詐欺罪嫌移送。但這些業者仍然矢口否
認、販賣所謂的「病牛乳」。雲林檢調追查疑似病牛乳一案有了進展。檢
方查出雲林農會員工廖登成，聘請的集乳工人李金都回收的疑似問題牛乳
，再賣苗栗酪農委託載運鮮乳的何姓司機。檢方懷疑，就算是剩餘乳也要
存放在低溫集乳槽中，不可能用塑膠桶載運。病牛乳風波讓酪農業者生意
大受影響，苗栗農會加工廠強調，整個集乳過程通通密閉，每台乳車進場
就抽檢，一旦驗出有問題，整車鮮乳都會染色廢棄，賠償由酪農負擔，一
賠就是二、三十萬，沒有酪農會冒這個險。病牛幾乎不產乳，酪農業者批
評「病牛乳」根本就是門外漢搞不清楚狀況。「病牛」在哪裡？檢調農政
單位到現在還查不到。雲林牧場賣的是「剩餘鮮乳」還是「病牛乳」，化
驗結果下週一出爐。市售的知名鮮乳中為什麼會含有類似抗生素成份？何
姓司機這種中間人收購的多餘鮮乳賣到哪裡？這個沒有人把關的灰色地帶
，才是最讓人擔憂的。這兩天引起消費者恐慌的「病牛乳」事件，雲林檢
方在約談十四名關係人之後，把其中四個人以違反廢棄物處理法和詐欺罪
嫌移送。但這些業者仍然矢口否認、販賣所謂的「病牛乳」。雲林檢調追
查疑似病牛乳一案有了進展。檢方查出雲林農會員工廖登成，聘請的集乳
工人李金都回收的疑似問題牛乳，再賣苗栗酪農委託載運鮮乳的何姓司機
。檢方懷疑，就算是剩餘乳也要存放在低溫集乳槽中，不可能用塑膠桶載
運。病牛乳風波讓酪農業者生意大受影響，苗栗農會加工廠強調，整個集
乳過程通通密閉，每台乳車進場就抽檢，一旦驗出有問題，整車鮮乳都會
染色廢棄，賠償由酪農負擔，一賠就是二、三十萬，沒有酪農會冒這個險
。病牛幾乎不產乳，酪農業者批評「病牛乳」根本就是門外漢搞不清楚狀
況。「病牛」在哪裡？檢調農政單位到現在還查不到。雲林牧場賣的是「
剩餘鮮乳」還是「病牛乳」，化驗結果下週一出爐。市售的知名鮮乳中為
什麼會含有類似抗生素成份？何姓司機這種中間人收購的多餘鮮乳賣到哪
裡？這個沒有人把關的灰色地帶，才是最讓人擔憂的。這兩天引起消費者
恐慌的「病牛乳」事件，雲林檢方在約談十四名關係人之後，把其中四個
人以違反廢棄物處理法和詐欺罪嫌移送。但這些業者仍然矢口否認、販賣
所謂的「病牛乳」。雲林檢調追查疑似病牛乳一案有了進展。檢方查出雲
林農會員工廖登成，聘請的集乳工人李金都回收的疑似問題牛乳，再賣苗
栗酪農委託載運鮮乳的何姓司機。檢方懷疑，就算是剩餘乳也要存放在低
溫集乳槽中，不可能用塑膠桶載運。病牛乳風波讓酪農業者生意大受影響
，苗栗農會加工廠強調，整個集乳過程通通密閉，每台乳車進場就抽檢，
一旦驗出有問題，整車鮮乳都會染色廢棄，賠償由酪農負擔，一賠就是二
、三十萬，沒有酪農會冒這個險。病牛幾乎不產乳，酪農業者批評「病牛
乳」根本就是門外漢搞不清楚狀況。「病牛」在哪裡？檢調農政單位到現
在還查不到。雲林牧場賣的是「剩餘鮮乳」還是「病牛乳」，化驗結果下
週一出爐。市售的知名鮮乳中為什麼會含有類似抗生素成份？何姓司機這
種中間人收購的多餘鮮乳賣到哪裡？這個沒有人把關的灰色地帶，才是最
讓人擔憂的。這兩天引起消費者恐慌的「病牛乳」事件，雲林檢方在約談
十四名關係人之後，把其中四個人以違反廢棄物處理法和詐欺罪嫌移送。
但這些業者仍然矢口否認、販賣所謂的「病牛乳」。雲林檢調追查疑似病
牛乳一案有了進展。檢方查出雲林農會員工廖登成，聘請的集乳工人李金
都回收的疑似問題牛乳，再賣苗栗酪農委託載運鮮乳的何姓司機。檢方懷
疑，就算是剩餘乳也要存放在低溫集乳槽中，不可能用塑膠桶載運。病牛
乳風波讓酪農業者生意大受影響，苗栗農會加工廠強調，整個集乳過程通
通密閉，每台乳車進場就抽檢，一旦驗出有問題，整車鮮乳都會染色廢棄
，賠償由酪農負擔，一賠就是二、三十萬，沒有酪農會冒這個險。病牛幾
乎不產乳，酪農業者批評「病牛乳」根本就是門外漢搞不清楚狀況。「病
牛」在哪裡？檢調農政單位到現在還查不到。雲林牧場賣的是「剩餘鮮乳
」還是「病牛乳」，化驗結果下週一出爐。市售的知名鮮乳中為什麼會含
有類似抗生素成份？何姓司機這種中間人收購的多餘鮮乳賣到哪裡？這個
沒有人把關的灰色地帶，才是最讓人擔憂的。這兩天引起消費者恐慌的「
病牛乳」事件，雲林檢方在約談十四名關係人之後，把其中四個人以違反
廢棄物處理法和詐欺罪嫌移送。但這些業者仍然矢口否認、販賣所謂的「
病牛乳」。雲林檢調追查疑似病牛乳一案有了進展。檢方查出雲林農會員
工廖登成，聘請的集乳工人李金都回收的疑似問題牛乳，再賣苗栗酪農委
託載運鮮乳的何姓司機。檢方懷疑，就算是剩餘乳也要存放在低溫集乳槽
中，不可能用塑膠桶載運。病牛乳風波讓酪農業者生意大受影響，苗栗農
會加工廠強調，整個集乳過程通通密閉，每台乳車進場就抽檢，一旦驗出
有問題，整車鮮乳都會染色廢棄，賠償由酪農負擔，一賠就是二、三十萬
，沒有酪農會冒這個險。病牛幾乎不產乳，酪農業者批評「病牛乳」根本
就是門外漢搞不清楚狀況。「病牛」在哪裡？檢調農政單位到現在還查不
到。雲林牧場賣的是「剩餘鮮乳」還是「病牛乳」，化驗結果下週一出爐
。市售的知名鮮乳中為什麼會含有類似抗生素成份？何姓司機這種中間人
收購的多餘鮮乳賣到哪裡？這個沒有人把關的灰色地帶，才是最讓人擔憂
的。這兩天引起消費者恐慌的「病牛乳」事件，雲林檢方在約談十四名關
係人之後，把其中四個人以違反廢棄物處理法和詐欺罪嫌移送。但這些業
者仍然矢口否認、販賣所謂的「病牛乳」。雲林檢調追查疑似病牛乳一案
有了進展。檢方查出雲林農會員工廖登成，聘請的集乳工人李金都回收的
疑似問題牛乳，再賣苗栗酪農委託載運鮮乳的何姓司機。檢方懷疑，就算
是剩餘乳也要存放在低溫集乳槽中，不可能用塑膠桶載運。病牛乳風波讓
酪農業者生意大受影響，苗栗農會加工廠強調，整個集乳過程通通密閉，
每台乳車進場就抽檢，一旦驗出有問題，整車鮮乳都會染色廢棄，賠償由
酪農負擔，一賠就是二、三十萬，沒有酪農會冒這個險。病牛幾乎不產乳
，酪農業者批評「病牛乳」根本就是門外漢搞不清楚狀況。「病牛」在哪
裡？檢調農政單位到現在還查不到。雲林牧場賣的是「剩餘鮮乳」還是「
病牛乳」，化驗結果下週一出爐。市售的知名鮮乳中為什麼會含有類似抗
生素成份？何姓司機這種中間人收購的多餘鮮乳賣到哪裡？這個沒有人把
關的灰色地帶，才是最讓人擔憂的。這兩天引起消費者恐慌的「病牛乳」
事件，雲林檢方在約談十四名關係人之後，把其中四個人以違反廢棄物處
理法和詐欺罪嫌移送。但這些業者仍然矢口否認、販賣所謂的「病牛乳」
。雲林檢調追查疑似病牛乳一案有了進展。檢方查出雲林農會員工廖登成
，聘請的集乳工人李金都回收的疑似問題牛乳，再賣苗栗酪農委託載運鮮
乳的何姓司機。檢方懷疑，就算是剩餘乳也要存放在低溫集乳槽中，不可
能用塑膠桶載運。病牛乳風波讓酪農業者生意大受影響，苗栗農會加工廠
強調，整個集乳過程通通密閉，每台乳車進場就抽檢，一旦驗出有問題，
整車鮮乳都會染色廢棄，賠償由酪農負擔，一賠就是二、三十萬，沒有酪
農會冒這個險。病牛幾乎不產乳，酪農業者批評「病牛乳」根本就是門外
漢搞不清楚狀況。「病牛」在哪裡？檢調農政單位到現在還查不到。雲林
牧場賣的是「剩餘鮮乳」還是「病牛乳」，化驗結果下週一出爐。市售的
知名鮮乳中為什麼會含有類似抗生素成份？何姓司機這種中間人收購的多
餘鮮乳賣到哪裡？這個沒有人把關的灰色地帶，才是最讓人擔憂的。這兩
天引起消費者恐慌的「病牛乳」事件，雲林檢方在約談十四名關係人之後
，把其中四個人以違反廢棄物處理法和詐欺罪嫌移送。但這些業者仍然矢
口否認、販賣所謂的「病牛乳」。雲林檢調追查疑似病牛乳一案有了進展
。檢方查出雲林農會員工廖登成，聘請的集乳工人李金都回收的疑似問題
牛乳，再賣苗栗酪農委託載運鮮乳的何姓司機。檢方懷疑，就算是剩餘乳
也要存放在低溫集乳槽中，不可能用塑膠桶載運。病牛乳風波讓酪農業者
生意大受影響，苗栗農會加工廠強調，整個集乳過程通通密閉，每台乳車
進場就抽檢，一旦驗出有問題，整車鮮乳都會染色廢棄，賠償由酪農負擔
，一賠就是二、三十萬，沒有酪農會冒這個險。病牛幾乎不產乳，酪農業
者批評「病牛乳」根本就是門外漢搞不清楚狀況。「病牛」在哪裡？檢調
農政單位到現在還查不到。雲林牧場賣的是「剩餘鮮乳」還是「病牛乳」
，化驗結果下週一出爐。市售的知名鮮乳中為什麼會含有類似抗生素成份
？何姓司機這種中間人收購的多餘鮮乳賣到哪裡？這個沒有人把關的灰色
地帶，才是最讓人擔憂的。
