民生消息方面，因為國際能源價格不斷飆漲，台電又嚴重虧損，所以，經
濟部打算要取消現行的軍眷住宅用電優惠。不過，這項計畫今天遭到國防
部明確反對，因此，優惠方案暫時不會取消，並且改由國防部編列預算來
支應。因應國際能源價格不斷飆漲，加上台電連年虧損，經濟部打算取消
現行對軍眷住宅用電的優惠，以符合公平原則，對此，軍眷人員有人贊成
、有人反對。經濟部要取消優惠，不過國防部卻表示反對，而且還將編列
相關預算繼續補貼，17號上午在立法院引發立委強烈抨擊。這項優惠取
消計劃，台電還沒正式提報行政院，看來一切還是得等到新政府上任之後
才能做最後定奪。記者綜合報導民生消息方面，因為國際能源價格不斷飆
漲，台電又嚴重虧損，所以，經濟部打算要取消現行的軍眷住宅用電優惠
。不過，這項計畫今天遭到國防部明確反對，因此，優惠方案暫時不會取
消，並且改由國防部編列預算來支應。因應國際能源價格不斷飆漲，加上
台電連年虧損，經濟部打算取消現行對軍眷住宅用電的優惠，以符合公平
原則，對此，軍眷人員有人贊成、有人反對。經濟部要取消優惠，不過國
防部卻表示反對，而且還將編列相關預算繼續補貼，17號上午在立法院
引發立委強烈抨擊。這項優惠取消計劃，台電還沒正式提報行政院，看來
一切還是得等到新政府上任之後才能做最後定奪。記者綜合報導民生消息
方面，因為國際能源價格不斷飆漲，台電又嚴重虧損，所以，經濟部打算
要取消現行的軍眷住宅用電優惠。不過，這項計畫今天遭到國防部明確反
對，因此，優惠方案暫時不會取消，並且改由國防部編列預算來支應。因
應國際能源價格不斷飆漲，加上台電連年虧損，經濟部打算取消現行對軍
眷住宅用電的優惠，以符合公平原則，對此，軍眷人員有人贊成、有人反
對。經濟部要取消優惠，不過國防部卻表示反對，而且還將編列相關預算
繼續補貼，17號上午在立法院引發立委強烈抨擊。這項優惠取消計劃，
台電還沒正式提報行政院，看來一切還是得等到新政府上任之後才能做最
後定奪。記者綜合報導民生消息方面，因為國際能源價格不斷飆漲，台電
又嚴重虧損，所以，經濟部打算要取消現行的軍眷住宅用電優惠。不過，
這項計畫今天遭到國防部明確反對，因此，優惠方案暫時不會取消，並且
改由國防部編列預算來支應。因應國際能源價格不斷飆漲，加上台電連年
虧損，經濟部打算取消現行對軍眷住宅用電的優惠，以符合公平原則，對
此，軍眷人員有人贊成、有人反對。經濟部要取消優惠，不過國防部卻表
示反對，而且還將編列相關預算繼續補貼，17號上午在立法院引發立委
強烈抨擊。這項優惠取消計劃，台電還沒正式提報行政院，看來一切還是
得等到新政府上任之後才能做最後定奪。記者綜合報導民生消息方面，因
為國際能源價格不斷飆漲，台電又嚴重虧損，所以，經濟部打算要取消現
行的軍眷住宅用電優惠。不過，這項計畫今天遭到國防部明確反對，因此
，優惠方案暫時不會取消，並且改由國防部編列預算來支應。因應國際能
源價格不斷飆漲，加上台電連年虧損，經濟部打算取消現行對軍眷住宅用
電的優惠，以符合公平原則，對此，軍眷人員有人贊成、有人反對。經濟
部要取消優惠，不過國防部卻表示反對，而且還將編列相關預算繼續補貼
，17號上午在立法院引發立委強烈抨擊。這項優惠取消計劃，台電還沒
正式提報行政院，看來一切還是得等到新政府上任之後才能做最後定奪。
記者綜合報導民生消息方面，因為國際能源價格不斷飆漲，台電又嚴重虧
損，所以，經濟部打算要取消現行的軍眷住宅用電優惠。不過，這項計畫
今天遭到國防部明確反對，因此，優惠方案暫時不會取消，並且改由國防
部編列預算來支應。因應國際能源價格不斷飆漲，加上台電連年虧損，經
濟部打算取消現行對軍眷住宅用電的優惠，以符合公平原則，對此，軍眷
人員有人贊成、有人反對。經濟部要取消優惠，不過國防部卻表示反對，
而且還將編列相關預算繼續補貼，17號上午在立法院引發立委強烈抨擊
。這項優惠取消計劃，台電還沒正式提報行政院，看來一切還是得等到新
政府上任之後才能做最後定奪。記者綜合報導
