而今天最受到矚目的一場球賽，就是王建民挑戰生涯第五十勝，不過他面
對紅襪隊，今天表現不佳，投了四局，總共被擊出九支安打丟掉八分，結
果提前被換下場。還好，洋基隊的打線發揮實力，安打連連，最後以15
比9擊敗紅襪，王建民無關勝負。王建民在前兩局的控球並不是很理想，
一共投出三個四壞球保送，前四局就丟掉三分，不過大亂流出現在第五局
在沒有人出局的情況下，王建民一共被連續打出五支安打，丟掉三分，J
DDrew這一棒敲往中間方向，一壘安打帶有兩分的打點，王建民的失
分擴大到六分，總教練上場將他換下，這時候他的用球數已經來到69球
，而這個半局接替的投手沒能守住，被打兩支安打，丟掉三分，其中有兩
分責失要算在王建民頭上，鏡頭帶到球員休息室的王建民，平常習慣坐在
水桶邊的他，臉色不好看，總計建仔今天主投四局，被打九支安打，丟掉
八分責失，不過隨後在五局下半，洋基隊友拿下四分，也幫王建民的敗投
命運解套，最後這場比賽洋基15比9擊敗紅襪，王建民無關勝敗。而今
天最受到矚目的一場球賽，就是王建民挑戰生涯第五十勝，不過他面對紅
襪隊，今天表現不佳，投了四局，總共被擊出九支安打丟掉八分，結果提
前被換下場。還好，洋基隊的打線發揮實力，安打連連，最後以15比9
擊敗紅襪，王建民無關勝負。王建民在前兩局的控球並不是很理想，一共
投出三個四壞球保送，前四局就丟掉三分，不過大亂流出現在第五局在沒
有人出局的情況下，王建民一共被連續打出五支安打，丟掉三分，JDD
rew這一棒敲往中間方向，一壘安打帶有兩分的打點，王建民的失分擴
大到六分，總教練上場將他換下，這時候他的用球數已經來到69球，而
這個半局接替的投手沒能守住，被打兩支安打，丟掉三分，其中有兩分責
失要算在王建民頭上，鏡頭帶到球員休息室的王建民，平常習慣坐在水桶
邊的他，臉色不好看，總計建仔今天主投四局，被打九支安打，丟掉八分
責失，不過隨後在五局下半，洋基隊友拿下四分，也幫王建民的敗投命運
解套，最後這場比賽洋基15比9擊敗紅襪，王建民無關勝敗。而今天最
受到矚目的一場球賽，就是王建民挑戰生涯第五十勝，不過他面對紅襪隊
，今天表現不佳，投了四局，總共被擊出九支安打丟掉八分，結果提前被
換下場。還好，洋基隊的打線發揮實力，安打連連，最後以15比9擊敗
紅襪，王建民無關勝負。王建民在前兩局的控球並不是很理想，一共投出
三個四壞球保送，前四局就丟掉三分，不過大亂流出現在第五局在沒有人
出局的情況下，王建民一共被連續打出五支安打，丟掉三分，JDDre
w這一棒敲往中間方向，一壘安打帶有兩分的打點，王建民的失分擴大到
六分，總教練上場將他換下，這時候他的用球數已經來到69球，而這個
半局接替的投手沒能守住，被打兩支安打，丟掉三分，其中有兩分責失要
算在王建民頭上，鏡頭帶到球員休息室的王建民，平常習慣坐在水桶邊的
他，臉色不好看，總計建仔今天主投四局，被打九支安打，丟掉八分責失
，不過隨後在五局下半，洋基隊友拿下四分，也幫王建民的敗投命運解套
，最後這場比賽洋基15比9擊敗紅襪，王建民無關勝敗。
