今天引發討論的軍人電價優惠，早從民國52年就開始實施，當年的時空
背景是因為軍人的待遇相對比較差，為了安定軍心，才有這項優惠方案。
不過在四十幾年後的今天，社會結構改變，軍人的待遇已經大幅成長，台
電和部分民間團體都認為，還要繼續維持電價補貼，其實意義不大，也並
不公平。這是民國59年，政府送房子給後備軍人的盛大儀式，在兩岸對
峙時代，為了安定軍心，軍人不但有房子住，就連電價都可以打五折。物
資缺乏時代，電價優惠也成為年輕人投身軍旅的誘因之一，但隨著時代演
進，軍人生活條件提升、用電量越來越高．儘管打折方式，從過去的五折
，改變為依用電量分別打五折、七折或全額計費，但去年還是讓台電短收
了6.4億。身為國營事業，台電的虧損等於是全民損失，但民間團體質
疑，未來如果改由國防部補貼，同樣還是全民買單。民間團體認為，優惠
制度應該全面取消，否則喊再多的節約能源口號，也沒有實質作用。記者
林珍汝郭俊麟台北報導今天引發討論的軍人電價優惠，早從民國52年就
開始實施，當年的時空背景是因為軍人的待遇相對比較差，為了安定軍心
，才有這項優惠方案。不過在四十幾年後的今天，社會結構改變，軍人的
待遇已經大幅成長，台電和部分民間團體都認為，還要繼續維持電價補貼
，其實意義不大，也並不公平。這是民國59年，政府送房子給後備軍人
的盛大儀式，在兩岸對峙時代，為了安定軍心，軍人不但有房子住，就連
電價都可以打五折。物資缺乏時代，電價優惠也成為年輕人投身軍旅的誘
因之一，但隨著時代演進，軍人生活條件提升、用電量越來越高．儘管打
折方式，從過去的五折，改變為依用電量分別打五折、七折或全額計費，
但去年還是讓台電短收了6.4億。身為國營事業，台電的虧損等於是全
民損失，但民間團體質疑，未來如果改由國防部補貼，同樣還是全民買單
。民間團體認為，優惠制度應該全面取消，否則喊再多的節約能源口號，
也沒有實質作用。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天引發討論的軍人電價優
惠，早從民國52年就開始實施，當年的時空背景是因為軍人的待遇相對
比較差，為了安定軍心，才有這項優惠方案。不過在四十幾年後的今天，
社會結構改變，軍人的待遇已經大幅成長，台電和部分民間團體都認為，
還要繼續維持電價補貼，其實意義不大，也並不公平。這是民國59年，
政府送房子給後備軍人的盛大儀式，在兩岸對峙時代，為了安定軍心，軍
人不但有房子住，就連電價都可以打五折。物資缺乏時代，電價優惠也成
為年輕人投身軍旅的誘因之一，但隨著時代演進，軍人生活條件提升、用
電量越來越高．儘管打折方式，從過去的五折，改變為依用電量分別打五
折、七折或全額計費，但去年還是讓台電短收了6.4億。身為國營事業
，台電的虧損等於是全民損失，但民間團體質疑，未來如果改由國防部補
貼，同樣還是全民買單。民間團體認為，優惠制度應該全面取消，否則喊
再多的節約能源口號，也沒有實質作用。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天
引發討論的軍人電價優惠，早從民國52年就開始實施，當年的時空背景
是因為軍人的待遇相對比較差，為了安定軍心，才有這項優惠方案。不過
在四十幾年後的今天，社會結構改變，軍人的待遇已經大幅成長，台電和
部分民間團體都認為，還要繼續維持電價補貼，其實意義不大，也並不公
平。這是民國59年，政府送房子給後備軍人的盛大儀式，在兩岸對峙時
代，為了安定軍心，軍人不但有房子住，就連電價都可以打五折。物資缺
乏時代，電價優惠也成為年輕人投身軍旅的誘因之一，但隨著時代演進，
軍人生活條件提升、用電量越來越高．儘管打折方式，從過去的五折，改
變為依用電量分別打五折、七折或全額計費，但去年還是讓台電短收了6
.4億。身為國營事業，台電的虧損等於是全民損失，但民間團體質疑，
未來如果改由國防部補貼，同樣還是全民買單。民間團體認為，優惠制度
應該全面取消，否則喊再多的節約能源口號，也沒有實質作用。記者林珍
汝郭俊麟台北報導今天引發討論的軍人電價優惠，早從民國52年就開始
實施，當年的時空背景是因為軍人的待遇相對比較差，為了安定軍心，才
有這項優惠方案。不過在四十幾年後的今天，社會結構改變，軍人的待遇
已經大幅成長，台電和部分民間團體都認為，還要繼續維持電價補貼，其
實意義不大，也並不公平。這是民國59年，政府送房子給後備軍人的盛
大儀式，在兩岸對峙時代，為了安定軍心，軍人不但有房子住，就連電價
都可以打五折。物資缺乏時代，電價優惠也成為年輕人投身軍旅的誘因之
一，但隨著時代演進，軍人生活條件提升、用電量越來越高．儘管打折方
式，從過去的五折，改變為依用電量分別打五折、七折或全額計費，但去
年還是讓台電短收了6.4億。身為國營事業，台電的虧損等於是全民損
失，但民間團體質疑，未來如果改由國防部補貼，同樣還是全民買單。民
間團體認為，優惠制度應該全面取消，否則喊再多的節約能源口號，也沒
有實質作用。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天引發討論的軍人電價優惠，
早從民國52年就開始實施，當年的時空背景是因為軍人的待遇相對比較
差，為了安定軍心，才有這項優惠方案。不過在四十幾年後的今天，社會
結構改變，軍人的待遇已經大幅成長，台電和部分民間團體都認為，還要
繼續維持電價補貼，其實意義不大，也並不公平。這是民國59年，政府
送房子給後備軍人的盛大儀式，在兩岸對峙時代，為了安定軍心，軍人不
但有房子住，就連電價都可以打五折。物資缺乏時代，電價優惠也成為年
輕人投身軍旅的誘因之一，但隨著時代演進，軍人生活條件提升、用電量
越來越高．儘管打折方式，從過去的五折，改變為依用電量分別打五折、
七折或全額計費，但去年還是讓台電短收了6.4億。身為國營事業，台
電的虧損等於是全民損失，但民間團體質疑，未來如果改由國防部補貼，
同樣還是全民買單。民間團體認為，優惠制度應該全面取消，否則喊再多
的節約能源口號，也沒有實質作用。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天引發
討論的軍人電價優惠，早從民國52年就開始實施，當年的時空背景是因
為軍人的待遇相對比較差，為了安定軍心，才有這項優惠方案。不過在四
十幾年後的今天，社會結構改變，軍人的待遇已經大幅成長，台電和部分
民間團體都認為，還要繼續維持電價補貼，其實意義不大，也並不公平。
這是民國59年，政府送房子給後備軍人的盛大儀式，在兩岸對峙時代，
為了安定軍心，軍人不但有房子住，就連電價都可以打五折。物資缺乏時
代，電價優惠也成為年輕人投身軍旅的誘因之一，但隨著時代演進，軍人
生活條件提升、用電量越來越高．儘管打折方式，從過去的五折，改變為
依用電量分別打五折、七折或全額計費，但去年還是讓台電短收了6.4
億。身為國營事業，台電的虧損等於是全民損失，但民間團體質疑，未來
如果改由國防部補貼，同樣還是全民買單。民間團體認為，優惠制度應該
全面取消，否則喊再多的節約能源口號，也沒有實質作用。記者林珍汝郭
俊麟台北報導
