日本讀賣新聞今天在頭版報導中指出，日本打算立法，準備在「愛知萬
國博覽會」期間，對台灣人開放入境免簽證的優惠。
不過中國觀光客卻仍需簽證才能進入日本。
這種差別待遇引起了中國政府的抗議，也使得台灣觀光客免日簽的法案
暫時遭到擱置。
日本讀賣新聞24號在頭版的頭條報導中指出，日本政府原本計畫在三
月25號到九月二十五號的愛知萬國博覽會期間，給予台灣觀光客免
簽證的優惠待遇，而且打算交由議員在國會中提出草案，以立法的方
其實為了吸引外國觀光客前來參觀愛知萬博會，日本政府本來就計畫放
寬亞洲地區國家的簽證制度。
而在官方的具體計畫中，除了來日外籍觀光客最多的國家「南韓」和「
台灣」可以入境免簽證之外，原本限制中國只有三市五省的居民才能
辦理團體觀光簽證的限制，也擴大到全中國地區民眾都可以辦日簽。
過去日本政府因為擔心中國觀光客留在日本非法打工居留，因此從20
00年九月開始，根據中日兩國政府的協議，對中國觀光客設下了包
括只能團體觀光，不接受個人觀光簽證等幾點限制。
由於中國旅客在萬國博覽會期間，還是需要入境簽證，無邦交關係的台
灣旅客卻可以獲得免簽證的優惠，因此引來中國的抗議。
上週日本國土交通大臣在造訪中國期間，就有中國官員向他表明無法接
受這種差別待遇。
台灣和日本之間因為沒有外交關係，因此如果日本政府要准許台灣遊客
免簽證，還需要制定特殊條例，而且必需趕在博覽會三月開幕之前，
二月初就要獲得國會通過，如今在中國的施壓下，執政聯盟的政策委
外交部發言人呂慶龍表示，目前我國到日本參加愛知博覽會期間享有免
簽證的政策並沒有改變，目前日本政府只是延遲提出這項立法原則。
外交部強調日方同意給予我國免簽證的政策是經過深思熟慮，並且已經
和中國溝通，因此政策不會改變，外交部並強調日方承諾只要在試辦
成果良好，日方就同意給予永久免簽證的政策不會改變
