台北富邦銀行今天正式宣布，運動彩券將在五月二號正式開賣，每注10
塊錢，但是每一筆投注的最低金額，要100元。銀行估計，今年夏天的
北京奧運，將帶動投注熱潮，第一年的整體業績，可以達到100億元。
將球踢進球門，賽事時間涵蓋全年的足球比賽，由於場次夠多，所以被列
為國內運動彩券的主要投注項目。籌備時間超過一年的運動彩券，確定在
5月2日發行，包括棒球、籃球、以及足球三大球類運動，都在國內運動
彩券的投注項目中。將投注單投入讀卡機中，由於電話以及網路下注這些
虛擬通路，目前還未獲得財政部許可，加上系統建置需要時間，所以運動
彩券初期只有100多家實體通路可以販售，預估五月底前投注通路可以
擴大一倍左右。雖然台北富邦銀行認為經銷商虧錢機率不高，不過北富銀
也承認，比起國內現行的彩券，運動彩券必須對運動規責以及球員有一定
程度的了解，遊戲門檻確實比較高，是影響買氣的重要關鍵，未來會透過
各種活動拉抬民眾購買意願。台北富邦銀行今天正式宣布，運動彩券將在
五月二號正式開賣，每注10塊錢，但是每一筆投注的最低金額，要10
0元。銀行估計，今年夏天的北京奧運，將帶動投注熱潮，第一年的整體
業績，可以達到100億元。將球踢進球門，賽事時間涵蓋全年的足球比
賽，由於場次夠多，所以被列為國內運動彩券的主要投注項目。籌備時間
超過一年的運動彩券，確定在5月2日發行，包括棒球、籃球、以及足球
三大球類運動，都在國內運動彩券的投注項目中。將投注單投入讀卡機中
，由於電話以及網路下注這些虛擬通路，目前還未獲得財政部許可，加上
系統建置需要時間，所以運動彩券初期只有100多家實體通路可以販售
，預估五月底前投注通路可以擴大一倍左右。雖然台北富邦銀行認為經銷
商虧錢機率不高，不過北富銀也承認，比起國內現行的彩券，運動彩券必
須對運動規責以及球員有一定程度的了解，遊戲門檻確實比較高，是影響
買氣的重要關鍵，未來會透過各種活動拉抬民眾購買意願。台北富邦銀行
今天正式宣布，運動彩券將在五月二號正式開賣，每注10塊錢，但是每
一筆投注的最低金額，要100元。銀行估計，今年夏天的北京奧運，將
帶動投注熱潮，第一年的整體業績，可以達到100億元。將球踢進球門
，賽事時間涵蓋全年的足球比賽，由於場次夠多，所以被列為國內運動彩
券的主要投注項目。籌備時間超過一年的運動彩券，確定在5月2日發行
，包括棒球、籃球、以及足球三大球類運動，都在國內運動彩券的投注項
目中。將投注單投入讀卡機中，由於電話以及網路下注這些虛擬通路，目
前還未獲得財政部許可，加上系統建置需要時間，所以運動彩券初期只有
100多家實體通路可以販售，預估五月底前投注通路可以擴大一倍左右
。雖然台北富邦銀行認為經銷商虧錢機率不高，不過北富銀也承認，比起
國內現行的彩券，運動彩券必須對運動規責以及球員有一定程度的了解，
遊戲門檻確實比較高，是影響買氣的重要關鍵，未來會透過各種活動拉抬
民眾購買意願。台北富邦銀行今天正式宣布，運動彩券將在五月二號正式
開賣，每注10塊錢，但是每一筆投注的最低金額，要100元。銀行估
計，今年夏天的北京奧運，將帶動投注熱潮，第一年的整體業績，可以達
到100億元。將球踢進球門，賽事時間涵蓋全年的足球比賽，由於場次
夠多，所以被列為國內運動彩券的主要投注項目。籌備時間超過一年的運
動彩券，確定在5月2日發行，包括棒球、籃球、以及足球三大球類運動
，都在國內運動彩券的投注項目中。將投注單投入讀卡機中，由於電話以
及網路下注這些虛擬通路，目前還未獲得財政部許可，加上系統建置需要
時間，所以運動彩券初期只有100多家實體通路可以販售，預估五月底
前投注通路可以擴大一倍左右。雖然台北富邦銀行認為經銷商虧錢機率不
高，不過北富銀也承認，比起國內現行的彩券，運動彩券必須對運動規責
以及球員有一定程度的了解，遊戲門檻確實比較高，是影響買氣的重要關
鍵，未來會透過各種活動拉抬民眾購買意願。台北富邦銀行今天正式宣布
，運動彩券將在五月二號正式開賣，每注10塊錢，但是每一筆投注的最
低金額，要100元。銀行估計，今年夏天的北京奧運，將帶動投注熱潮
，第一年的整體業績，可以達到100億元。將球踢進球門，賽事時間涵
蓋全年的足球比賽，由於場次夠多，所以被列為國內運動彩券的主要投注
項目。籌備時間超過一年的運動彩券，確定在5月2日發行，包括棒球、
籃球、以及足球三大球類運動，都在國內運動彩券的投注項目中。將投注
單投入讀卡機中，由於電話以及網路下注這些虛擬通路，目前還未獲得財
政部許可，加上系統建置需要時間，所以運動彩券初期只有100多家實
體通路可以販售，預估五月底前投注通路可以擴大一倍左右。雖然台北富
邦銀行認為經銷商虧錢機率不高，不過北富銀也承認，比起國內現行的彩
券，運動彩券必須對運動規責以及球員有一定程度的了解，遊戲門檻確實
比較高，是影響買氣的重要關鍵，未來會透過各種活動拉抬民眾購買意願
。台北富邦銀行今天正式宣布，運動彩券將在五月二號正式開賣，每注1
0塊錢，但是每一筆投注的最低金額，要100元。銀行估計，今年夏天
的北京奧運，將帶動投注熱潮，第一年的整體業績，可以達到100億元
。將球踢進球門，賽事時間涵蓋全年的足球比賽，由於場次夠多，所以被
列為國內運動彩券的主要投注項目。籌備時間超過一年的運動彩券，確定
在5月2日發行，包括棒球、籃球、以及足球三大球類運動，都在國內運
動彩券的投注項目中。將投注單投入讀卡機中，由於電話以及網路下注這
些虛擬通路，目前還未獲得財政部許可，加上系統建置需要時間，所以運
動彩券初期只有100多家實體通路可以販售，預估五月底前投注通路可
以擴大一倍左右。雖然台北富邦銀行認為經銷商虧錢機率不高，不過北富
銀也承認，比起國內現行的彩券，運動彩券必須對運動規責以及球員有一
定程度的了解，遊戲門檻確實比較高，是影響買氣的重要關鍵，未來會透
過各種活動拉抬民眾購買意願。
