剛才這個消息，可能會讓不少棒球迷有些感傷。
很多人可能還記得，從七十年代開始「南美和、北華興」的對抗，幾乎
就是台灣三級棒球運動的縮影。
其中，被稱為南霸天的美和中學，總共拿下17座全國冠軍，11座世
界冠軍，這樣的輝煌紀錄，未來只能在回憶裡追尋。
為了爭取屏東縣的代表權，美和青少棒在球場上奮戰，每個半局結束，
教練都會再三的叮嚀，如何創造進攻機會。
打擊方面只要眼睛跟著球，球棒要觸球一定觸的到的，頭不要偏掉，要
更加油。
美和青少棒這支老牌的隊伍，是球場上的常勝軍，校史室裡擺滿冠軍獎
盃和錦旗，回顧美和青少棒隊的光榮歷史。
從民國59年成立之後，在兩年後首次參加全國青少棒賽，便擊敗勁敵
華興中學，拿下全國冠軍。
同年更榮登世界冠軍的寶座，開啟了美和青少棒的霸業。
總計美和青少棒隊，共獲得了全國冠軍17座，以及世界冠軍11座。
這些光榮戰績，至今仍讓老美和人津津樂道。
美和中學校長涂順振：民國62來到美和中學第一份工作，我擔任棒球
隊的舍監工作，晚上和他們生活了一年，第二年1974年就是民國
63年，第一次美和棒球隊得到青少棒和青棒的雙料冠軍，那年的立
球員在球場上肯拚資質又好，現任的總教練紀諺廷表示，解散很可惜，
目前只有專心放在青棒的訓練。
總教練紀諺廷：然後希望高中部成績，有打起來的話，還是希望國中部
能再開始組隊。
美和青少棒，順利取得屏東縣代表權，可能是最後一次替屏東縣，爭取
榮譽。
紀諺廷表示，明年的青少棒聯賽少了美和隊，一定會讓人很不習慣。
記者潘成旺屏東
