美國國家衛生研究院，一份最新報告指出，很多塑膠產品，像是嬰兒奶瓶
所含有的成份雙酚A，有致癌的危險。而我國的衛生署也開始收集相關資
料，近期之內就會訂定奶瓶的溶出標準。而在安全標準公布之前，家長如
果使用塑膠奶瓶餵小寶寶，第一次使用前要記得先用熱水反覆浸泡，先把
表面的雙酚A溶出來，免得被寶寶吃進肚子裡。將熱水沖進奶瓶裡，這個
小小的動作，卻可能危害嬰兒的健康。這種常見的PC塑膠奶瓶，被美國
國家衛生研究院「全國毒理學計畫」中發現，含有雙酚A成分，可能會隨
著高溫溶出，產生致癌危險，那麼市面上的產品到底安不安全呢，家長也
半信半疑。比起玻璃奶瓶，塑膠輕便又容易攜帶，還是許多家長的第一選
擇，衛生署已經著手收集相關資料，近期內就會訂出奶瓶的溶出標準，在
此之前還是要提醒家長，第一次使用塑膠奶瓶時，一定要先用熱開水反覆
浸泡，讓表面的雙酚A溶出，這樣就可降低日後的風險。記者綜合報導美
國國家衛生研究院，一份最新報告指出，很多塑膠產品，像是嬰兒奶瓶所
含有的成份雙酚A，有致癌的危險。而我國的衛生署也開始收集相關資料
，近期之內就會訂定奶瓶的溶出標準。而在安全標準公布之前，家長如果
使用塑膠奶瓶餵小寶寶，第一次使用前要記得先用熱水反覆浸泡，先把表
面的雙酚A溶出來，免得被寶寶吃進肚子裡。將熱水沖進奶瓶裡，這個小
小的動作，卻可能危害嬰兒的健康。這種常見的PC塑膠奶瓶，被美國國
家衛生研究院「全國毒理學計畫」中發現，含有雙酚A成分，可能會隨著
高溫溶出，產生致癌危險，那麼市面上的產品到底安不安全呢，家長也半
信半疑。比起玻璃奶瓶，塑膠輕便又容易攜帶，還是許多家長的第一選擇
，衛生署已經著手收集相關資料，近期內就會訂出奶瓶的溶出標準，在此
之前還是要提醒家長，第一次使用塑膠奶瓶時，一定要先用熱開水反覆浸
泡，讓表面的雙酚A溶出，這樣就可降低日後的風險。記者綜合報導美國
國家衛生研究院，一份最新報告指出，很多塑膠產品，像是嬰兒奶瓶所含
有的成份雙酚A，有致癌的危險。而我國的衛生署也開始收集相關資料，
近期之內就會訂定奶瓶的溶出標準。而在安全標準公布之前，家長如果使
用塑膠奶瓶餵小寶寶，第一次使用前要記得先用熱水反覆浸泡，先把表面
的雙酚A溶出來，免得被寶寶吃進肚子裡。將熱水沖進奶瓶裡，這個小小
的動作，卻可能危害嬰兒的健康。這種常見的PC塑膠奶瓶，被美國國家
衛生研究院「全國毒理學計畫」中發現，含有雙酚A成分，可能會隨著高
溫溶出，產生致癌危險，那麼市面上的產品到底安不安全呢，家長也半信
半疑。比起玻璃奶瓶，塑膠輕便又容易攜帶，還是許多家長的第一選擇，
衛生署已經著手收集相關資料，近期內就會訂出奶瓶的溶出標準，在此之
前還是要提醒家長，第一次使用塑膠奶瓶時，一定要先用熱開水反覆浸泡
，讓表面的雙酚A溶出，這樣就可降低日後的風險。記者綜合報導美國國
家衛生研究院，一份最新報告指出，很多塑膠產品，像是嬰兒奶瓶所含有
的成份雙酚A，有致癌的危險。而我國的衛生署也開始收集相關資料，近
期之內就會訂定奶瓶的溶出標準。而在安全標準公布之前，家長如果使用
塑膠奶瓶餵小寶寶，第一次使用前要記得先用熱水反覆浸泡，先把表面的
雙酚A溶出來，免得被寶寶吃進肚子裡。將熱水沖進奶瓶裡，這個小小的
動作，卻可能危害嬰兒的健康。這種常見的PC塑膠奶瓶，被美國國家衛
生研究院「全國毒理學計畫」中發現，含有雙酚A成分，可能會隨著高溫
溶出，產生致癌危險，那麼市面上的產品到底安不安全呢，家長也半信半
疑。比起玻璃奶瓶，塑膠輕便又容易攜帶，還是許多家長的第一選擇，衛
生署已經著手收集相關資料，近期內就會訂出奶瓶的溶出標準，在此之前
還是要提醒家長，第一次使用塑膠奶瓶時，一定要先用熱開水反覆浸泡，
讓表面的雙酚A溶出，這樣就可降低日後的風險。記者綜合報導美國國家
衛生研究院，一份最新報告指出，很多塑膠產品，像是嬰兒奶瓶所含有的
成份雙酚A，有致癌的危險。而我國的衛生署也開始收集相關資料，近期
之內就會訂定奶瓶的溶出標準。而在安全標準公布之前，家長如果使用塑
膠奶瓶餵小寶寶，第一次使用前要記得先用熱水反覆浸泡，先把表面的雙
酚A溶出來，免得被寶寶吃進肚子裡。將熱水沖進奶瓶裡，這個小小的動
作，卻可能危害嬰兒的健康。這種常見的PC塑膠奶瓶，被美國國家衛生
研究院「全國毒理學計畫」中發現，含有雙酚A成分，可能會隨著高溫溶
出，產生致癌危險，那麼市面上的產品到底安不安全呢，家長也半信半疑
。比起玻璃奶瓶，塑膠輕便又容易攜帶，還是許多家長的第一選擇，衛生
署已經著手收集相關資料，近期內就會訂出奶瓶的溶出標準，在此之前還
是要提醒家長，第一次使用塑膠奶瓶時，一定要先用熱開水反覆浸泡，讓
表面的雙酚A溶出，這樣就可降低日後的風險。記者綜合報導美國國家衛
生研究院，一份最新報告指出，很多塑膠產品，像是嬰兒奶瓶所含有的成
份雙酚A，有致癌的危險。而我國的衛生署也開始收集相關資料，近期之
內就會訂定奶瓶的溶出標準。而在安全標準公布之前，家長如果使用塑膠
奶瓶餵小寶寶，第一次使用前要記得先用熱水反覆浸泡，先把表面的雙酚
A溶出來，免得被寶寶吃進肚子裡。將熱水沖進奶瓶裡，這個小小的動作
，卻可能危害嬰兒的健康。這種常見的PC塑膠奶瓶，被美國國家衛生研
究院「全國毒理學計畫」中發現，含有雙酚A成分，可能會隨著高溫溶出
，產生致癌危險，那麼市面上的產品到底安不安全呢，家長也半信半疑。
比起玻璃奶瓶，塑膠輕便又容易攜帶，還是許多家長的第一選擇，衛生署
已經著手收集相關資料，近期內就會訂出奶瓶的溶出標準，在此之前還是
要提醒家長，第一次使用塑膠奶瓶時，一定要先用熱開水反覆浸泡，讓表
面的雙酚A溶出，這樣就可降低日後的風險。記者綜合報導美國國家衛生
研究院，一份最新報告指出，很多塑膠產品，像是嬰兒奶瓶所含有的成份
雙酚A，有致癌的危險。而我國的衛生署也開始收集相關資料，近期之內
就會訂定奶瓶的溶出標準。而在安全標準公布之前，家長如果使用塑膠奶
瓶餵小寶寶，第一次使用前要記得先用熱水反覆浸泡，先把表面的雙酚A
溶出來，免得被寶寶吃進肚子裡。將熱水沖進奶瓶裡，這個小小的動作，
卻可能危害嬰兒的健康。這種常見的PC塑膠奶瓶，被美國國家衛生研究
院「全國毒理學計畫」中發現，含有雙酚A成分，可能會隨著高溫溶出，
產生致癌危險，那麼市面上的產品到底安不安全呢，家長也半信半疑。比
起玻璃奶瓶，塑膠輕便又容易攜帶，還是許多家長的第一選擇，衛生署已
經著手收集相關資料，近期內就會訂出奶瓶的溶出標準，在此之前還是要
提醒家長，第一次使用塑膠奶瓶時，一定要先用熱開水反覆浸泡，讓表面
的雙酚A溶出，這樣就可降低日後的風險。記者綜合報導
