民進黨在敗選後，將由誰來領導重新出發？現在除了立委蔡同榮已經完成
登記角逐黨主席之外，即將出馬參選的強棒又多了一位，她就是前行政院
副院長蔡英文。在黨內青壯派和立法院黨團總召柯建銘的強力勸進下，蔡
英文終於點頭，將在明天上午前往民進黨中央登記參選黨主席。不斷被黨
內點名,是黨主席合適人選,蔡英文終於點頭了!16號晚間在行政院秘
書長邱義仁的長談勸說之下,蔡英文終於被說服,答應參選黨主席,她將
在18號登記截止日當天,前往黨中央領表登記參選.同時也可能辭去宇
昌科技董事長職務。得知蔡英文已經首肯,挺蔡人士下午大動作舉行記者
會,強力背書。挺蔡派力鞏,而另一頭獨派則是力推前總統府秘書長陳師
孟,主帥還沒正式出馬,檯轎部隊較勁已經壁壘分明,炒熱黨主席選情.
記者綜合報導民進黨在敗選後，將由誰來領導重新出發？現在除了立委蔡
同榮已經完成登記角逐黨主席之外，即將出馬參選的強棒又多了一位，她
就是前行政院副院長蔡英文。在黨內青壯派和立法院黨團總召柯建銘的強
力勸進下，蔡英文終於點頭，將在明天上午前往民進黨中央登記參選黨主
席。不斷被黨內點名,是黨主席合適人選,蔡英文終於點頭了!16號晚
間在行政院秘書長邱義仁的長談勸說之下,蔡英文終於被說服,答應參選
黨主席,她將在18號登記截止日當天,前往黨中央領表登記參選.同時
也可能辭去宇昌科技董事長職務。得知蔡英文已經首肯,挺蔡人士下午大
動作舉行記者會,強力背書。挺蔡派力鞏,而另一頭獨派則是力推前總統
府秘書長陳師孟,主帥還沒正式出馬,檯轎部隊較勁已經壁壘分明,炒熱
黨主席選情.記者綜合報導民進黨在敗選後，將由誰來領導重新出發？現
在除了立委蔡同榮已經完成登記角逐黨主席之外，即將出馬參選的強棒又
多了一位，她就是前行政院副院長蔡英文。在黨內青壯派和立法院黨團總
召柯建銘的強力勸進下，蔡英文終於點頭，將在明天上午前往民進黨中央
登記參選黨主席。不斷被黨內點名,是黨主席合適人選,蔡英文終於點頭
了!16號晚間在行政院秘書長邱義仁的長談勸說之下,蔡英文終於被說
服,答應參選黨主席,她將在18號登記截止日當天,前往黨中央領表登
記參選.同時也可能辭去宇昌科技董事長職務。得知蔡英文已經首肯,挺
蔡人士下午大動作舉行記者會,強力背書。挺蔡派力鞏,而另一頭獨派則
是力推前總統府秘書長陳師孟,主帥還沒正式出馬,檯轎部隊較勁已經壁
壘分明,炒熱黨主席選情.記者綜合報導民進黨在敗選後，將由誰來領導
重新出發？現在除了立委蔡同榮已經完成登記角逐黨主席之外，即將出馬
參選的強棒又多了一位，她就是前行政院副院長蔡英文。在黨內青壯派和
立法院黨團總召柯建銘的強力勸進下，蔡英文終於點頭，將在明天上午前
往民進黨中央登記參選黨主席。不斷被黨內點名,是黨主席合適人選,蔡
英文終於點頭了!16號晚間在行政院秘書長邱義仁的長談勸說之下,蔡
英文終於被說服,答應參選黨主席,她將在18號登記截止日當天,前往
黨中央領表登記參選.同時也可能辭去宇昌科技董事長職務。得知蔡英文
已經首肯,挺蔡人士下午大動作舉行記者會,強力背書。挺蔡派力鞏,而
另一頭獨派則是力推前總統府秘書長陳師孟,主帥還沒正式出馬,檯轎部
隊較勁已經壁壘分明,炒熱黨主席選情.記者綜合報導民進黨在敗選後，
將由誰來領導重新出發？現在除了立委蔡同榮已經完成登記角逐黨主席之
外，即將出馬參選的強棒又多了一位，她就是前行政院副院長蔡英文。在
黨內青壯派和立法院黨團總召柯建銘的強力勸進下，蔡英文終於點頭，將
在明天上午前往民進黨中央登記參選黨主席。不斷被黨內點名,是黨主席
合適人選,蔡英文終於點頭了!16號晚間在行政院秘書長邱義仁的長談
勸說之下,蔡英文終於被說服,答應參選黨主席,她將在18號登記截止
日當天,前往黨中央領表登記參選.同時也可能辭去宇昌科技董事長職務
。得知蔡英文已經首肯,挺蔡人士下午大動作舉行記者會,強力背書。挺
蔡派力鞏,而另一頭獨派則是力推前總統府秘書長陳師孟,主帥還沒正式
出馬,檯轎部隊較勁已經壁壘分明,炒熱黨主席選情.記者綜合報導
