繼續要為您報導、一項預防醫學的新突破。台大醫院的研究團隊跟國內外
專家合作、已經找到了漢人罹患巴金森氏症的危險基因。未來、透過基因
篩檢、就可以檢測出得病的風險有多高。美國好萊塢藝人米高福克斯，國
內知名音樂家李泰祥，都是巴金森氏症患者。醫生表示，巴金森氏症只有
一成是屬於家族遺傳，九成都是屬於偶發性，通常要等到症狀出現才會知
道自已得病。不過最近台大醫院巴金森團隊與國內外神經學專家，找出了
漢人巴金森氏症特有的危險基因，不管是家族遺傳或是偶發性患者，都與
這個基因有關。醫生更進一步指出，如果透過基因篩檢，發現體內帶有R
1628P基因變異，罹患巴金森氏症的風險，是一般人的二倍。不過這
次基因變異點的發現還在研究階段，民眾如果想接受巴金森氏症的基因檢
測，還要再等一段時間。記者綜合報導繼續要為您報導、一項預防醫學的
新突破。台大醫院的研究團隊跟國內外專家合作、已經找到了漢人罹患巴
金森氏症的危險基因。未來、透過基因篩檢、就可以檢測出得病的風險有
多高。美國好萊塢藝人米高福克斯，國內知名音樂家李泰祥，都是巴金森
氏症患者。醫生表示，巴金森氏症只有一成是屬於家族遺傳，九成都是屬
於偶發性，通常要等到症狀出現才會知道自已得病。不過最近台大醫院巴
金森團隊與國內外神經學專家，找出了漢人巴金森氏症特有的危險基因，
不管是家族遺傳或是偶發性患者，都與這個基因有關。醫生更進一步指出
，如果透過基因篩檢，發現體內帶有R1628P基因變異，罹患巴金森
氏症的風險，是一般人的二倍。不過這次基因變異點的發現還在研究階段
，民眾如果想接受巴金森氏症的基因檢測，還要再等一段時間。記者綜合
報導繼續要為您報導、一項預防醫學的新突破。台大醫院的研究團隊跟國
內外專家合作、已經找到了漢人罹患巴金森氏症的危險基因。未來、透過
基因篩檢、就可以檢測出得病的風險有多高。美國好萊塢藝人米高福克斯
，國內知名音樂家李泰祥，都是巴金森氏症患者。醫生表示，巴金森氏症
只有一成是屬於家族遺傳，九成都是屬於偶發性，通常要等到症狀出現才
會知道自已得病。不過最近台大醫院巴金森團隊與國內外神經學專家，找
出了漢人巴金森氏症特有的危險基因，不管是家族遺傳或是偶發性患者，
都與這個基因有關。醫生更進一步指出，如果透過基因篩檢，發現體內帶
有R1628P基因變異，罹患巴金森氏症的風險，是一般人的二倍。不
過這次基因變異點的發現還在研究階段，民眾如果想接受巴金森氏症的基
因檢測，還要再等一段時間。記者綜合報導繼續要為您報導、一項預防醫
學的新突破。台大醫院的研究團隊跟國內外專家合作、已經找到了漢人罹
患巴金森氏症的危險基因。未來、透過基因篩檢、就可以檢測出得病的風
險有多高。美國好萊塢藝人米高福克斯，國內知名音樂家李泰祥，都是巴
金森氏症患者。醫生表示，巴金森氏症只有一成是屬於家族遺傳，九成都
是屬於偶發性，通常要等到症狀出現才會知道自已得病。不過最近台大醫
院巴金森團隊與國內外神經學專家，找出了漢人巴金森氏症特有的危險基
因，不管是家族遺傳或是偶發性患者，都與這個基因有關。醫生更進一步
指出，如果透過基因篩檢，發現體內帶有R1628P基因變異，罹患巴
金森氏症的風險，是一般人的二倍。不過這次基因變異點的發現還在研究
階段，民眾如果想接受巴金森氏症的基因檢測，還要再等一段時間。記者
綜合報導繼續要為您報導、一項預防醫學的新突破。台大醫院的研究團隊
跟國內外專家合作、已經找到了漢人罹患巴金森氏症的危險基因。未來、
透過基因篩檢、就可以檢測出得病的風險有多高。美國好萊塢藝人米高福
克斯，國內知名音樂家李泰祥，都是巴金森氏症患者。醫生表示，巴金森
氏症只有一成是屬於家族遺傳，九成都是屬於偶發性，通常要等到症狀出
現才會知道自已得病。不過最近台大醫院巴金森團隊與國內外神經學專家
，找出了漢人巴金森氏症特有的危險基因，不管是家族遺傳或是偶發性患
者，都與這個基因有關。醫生更進一步指出，如果透過基因篩檢，發現體
內帶有R1628P基因變異，罹患巴金森氏症的風險，是一般人的二倍
。不過這次基因變異點的發現還在研究階段，民眾如果想接受巴金森氏症
的基因檢測，還要再等一段時間。記者綜合報導繼續要為您報導、一項預
防醫學的新突破。台大醫院的研究團隊跟國內外專家合作、已經找到了漢
人罹患巴金森氏症的危險基因。未來、透過基因篩檢、就可以檢測出得病
的風險有多高。美國好萊塢藝人米高福克斯，國內知名音樂家李泰祥，都
是巴金森氏症患者。醫生表示，巴金森氏症只有一成是屬於家族遺傳，九
成都是屬於偶發性，通常要等到症狀出現才會知道自已得病。不過最近台
大醫院巴金森團隊與國內外神經學專家，找出了漢人巴金森氏症特有的危
險基因，不管是家族遺傳或是偶發性患者，都與這個基因有關。醫生更進
一步指出，如果透過基因篩檢，發現體內帶有R1628P基因變異，罹
患巴金森氏症的風險，是一般人的二倍。不過這次基因變異點的發現還在
研究階段，民眾如果想接受巴金森氏症的基因檢測，還要再等一段時間。
記者綜合報導繼續要為您報導、一項預防醫學的新突破。台大醫院的研究
團隊跟國內外專家合作、已經找到了漢人罹患巴金森氏症的危險基因。未
來、透過基因篩檢、就可以檢測出得病的風險有多高。美國好萊塢藝人米
高福克斯，國內知名音樂家李泰祥，都是巴金森氏症患者。醫生表示，巴
金森氏症只有一成是屬於家族遺傳，九成都是屬於偶發性，通常要等到症
狀出現才會知道自已得病。不過最近台大醫院巴金森團隊與國內外神經學
專家，找出了漢人巴金森氏症特有的危險基因，不管是家族遺傳或是偶發
性患者，都與這個基因有關。醫生更進一步指出，如果透過基因篩檢，發
現體內帶有R1628P基因變異，罹患巴金森氏症的風險，是一般人的
二倍。不過這次基因變異點的發現還在研究階段，民眾如果想接受巴金森
氏症的基因檢測，還要再等一段時間。記者綜合報導繼續要為您報導、一
項預防醫學的新突破。台大醫院的研究團隊跟國內外專家合作、已經找到
了漢人罹患巴金森氏症的危險基因。未來、透過基因篩檢、就可以檢測出
得病的風險有多高。美國好萊塢藝人米高福克斯，國內知名音樂家李泰祥
，都是巴金森氏症患者。醫生表示，巴金森氏症只有一成是屬於家族遺傳
，九成都是屬於偶發性，通常要等到症狀出現才會知道自已得病。不過最
近台大醫院巴金森團隊與國內外神經學專家，找出了漢人巴金森氏症特有
的危險基因，不管是家族遺傳或是偶發性患者，都與這個基因有關。醫生
更進一步指出，如果透過基因篩檢，發現體內帶有R1628P基因變異
，罹患巴金森氏症的風險，是一般人的二倍。不過這次基因變異點的發現
還在研究階段，民眾如果想接受巴金森氏症的基因檢測，還要再等一段時
間。記者綜合報導繼續要為您報導、一項預防醫學的新突破。台大醫院的
研究團隊跟國內外專家合作、已經找到了漢人罹患巴金森氏症的危險基因
。未來、透過基因篩檢、就可以檢測出得病的風險有多高。美國好萊塢藝
人米高福克斯，國內知名音樂家李泰祥，都是巴金森氏症患者。醫生表示
，巴金森氏症只有一成是屬於家族遺傳，九成都是屬於偶發性，通常要等
到症狀出現才會知道自已得病。不過最近台大醫院巴金森團隊與國內外神
經學專家，找出了漢人巴金森氏症特有的危險基因，不管是家族遺傳或是
偶發性患者，都與這個基因有關。醫生更進一步指出，如果透過基因篩檢
，發現體內帶有R1628P基因變異，罹患巴金森氏症的風險，是一般
人的二倍。不過這次基因變異點的發現還在研究階段，民眾如果想接受巴
金森氏症的基因檢測，還要再等一段時間。記者綜合報導
