台灣爭取加入WHO的工作即將在五月十九號展開,陳水扁總統和馬英九
總統當選人,對於申請加入WHO的名稱上,意見分歧.陳水扁總統今天
在接見外賓時,直接表明馬英九主張以中華台北的名稱,加入國際組織的
看法是不倫不類,也退回到一個中國的框架,自我矮化為中國的地方政府
。世界衛生組織年會WHA今年度即將在下個月十九號召開,外交部將持
續推動以台灣的名稱加入WHO,馬英九表明他在五二零上任後將立即採
用過去國際上普遍承認的中華台北名稱,作為務實申請加入WHO,免遭
美日等主要國家排斥,陳總統藉著接見國際外賓時,再度把炮火指向馬英
九,批評馬英九的主張不但不倫不類,還自我矮化,退縮回中國給的一中
框架.陳總統這接見外賓,自己演說近半個小時,全程開放讓媒體錄影,
和馬英九的外交政策針鋒相對,意味濃厚．記者蔣靜怡馬台興台灣爭取加
入WHO的工作即將在五月十九號展開,陳水扁總統和馬英九總統當選人
,對於申請加入WHO的名稱上,意見分歧.陳水扁總統今天在接見外賓
時,直接表明馬英九主張以中華台北的名稱,加入國際組織的看法是不倫
不類,也退回到一個中國的框架,自我矮化為中國的地方政府。世界衛生
組織年會WHA今年度即將在下個月十九號召開,外交部將持續推動以台
灣的名稱加入WHO,馬英九表明他在五二零上任後將立即採用過去國際
上普遍承認的中華台北名稱,作為務實申請加入WHO,免遭美日等主要
國家排斥,陳總統藉著接見國際外賓時,再度把炮火指向馬英九,批評馬
英九的主張不但不倫不類,還自我矮化,退縮回中國給的一中框架.陳總
統這接見外賓,自己演說近半個小時,全程開放讓媒體錄影,和馬英九的
外交政策針鋒相對,意味濃厚．記者蔣靜怡馬台興
