醫療科技的進步一日千里，以前對腦神經外科醫生來說，想要看到比頭髮
細上幾十倍的神經纖維，是個不可能的夢想，而現在這個夢想實現了，透
過全新科技，腦部的神經纖維束看得清清楚楚，讓外科醫生能夠更精準的
下刀，避免傷害到其他部位。這是一位20出頭罹患了腦腫瘤女性腦部的
三維影像，透過磁振造影MRI技術，可以清楚看到黃色的部分，就是腦
部腫瘤病變，這位患者臨床表現計算能力下降，情緒不穩定，台大醫學院
更先進的影像技術，還可以清楚看出，患者掌管情緒和主導複雜思考計算
能力的纖維束，已經被腫瘤侵犯。利用MRI提供的斷層剖面圖和影像重
建技術，讓從前無法看到的神經纖維束和神經路徑鉅細靡遺的呈現，這些
透視人腦的影像，將一步一步解開腦部神經病變相關疾病之謎。台大這項
獨步全球透視人腦的影像技術，雖然現階段受限於解析度，大約只能掌握
了人腦中十分之一的神經纖維束，不過顯然讓外科醫師擁有更銳利的眼，
動刀更精準，研究團隊也著手準備透視複雜度更高的腦脊髓神經，希望未
來不僅看的到受損神經也能修復它們。記者陳姝君黃守銘台北報導。醫療
科技的進步一日千里，以前對腦神經外科醫生來說，想要看到比頭髮細上
幾十倍的神經纖維，是個不可能的夢想，而現在這個夢想實現了，透過全
新科技，腦部的神經纖維束看得清清楚楚，讓外科醫生能夠更精準的下刀
，避免傷害到其他部位。這是一位20出頭罹患了腦腫瘤女性腦部的三維
影像，透過磁振造影MRI技術，可以清楚看到黃色的部分，就是腦部腫
瘤病變，這位患者臨床表現計算能力下降，情緒不穩定，台大醫學院更先
進的影像技術，還可以清楚看出，患者掌管情緒和主導複雜思考計算能力
的纖維束，已經被腫瘤侵犯。利用MRI提供的斷層剖面圖和影像重建技
術，讓從前無法看到的神經纖維束和神經路徑鉅細靡遺的呈現，這些透視
人腦的影像，將一步一步解開腦部神經病變相關疾病之謎。台大這項獨步
全球透視人腦的影像技術，雖然現階段受限於解析度，大約只能掌握了人
腦中十分之一的神經纖維束，不過顯然讓外科醫師擁有更銳利的眼，動刀
更精準，研究團隊也著手準備透視複雜度更高的腦脊髓神經，希望未來不
僅看的到受損神經也能修復它們。記者陳姝君黃守銘台北報導。醫療科技
的進步一日千里，以前對腦神經外科醫生來說，想要看到比頭髮細上幾十
倍的神經纖維，是個不可能的夢想，而現在這個夢想實現了，透過全新科
技，腦部的神經纖維束看得清清楚楚，讓外科醫生能夠更精準的下刀，避
免傷害到其他部位。這是一位20出頭罹患了腦腫瘤女性腦部的三維影像
，透過磁振造影MRI技術，可以清楚看到黃色的部分，就是腦部腫瘤病
變，這位患者臨床表現計算能力下降，情緒不穩定，台大醫學院更先進的
影像技術，還可以清楚看出，患者掌管情緒和主導複雜思考計算能力的纖
維束，已經被腫瘤侵犯。利用MRI提供的斷層剖面圖和影像重建技術，
讓從前無法看到的神經纖維束和神經路徑鉅細靡遺的呈現，這些透視人腦
的影像，將一步一步解開腦部神經病變相關疾病之謎。台大這項獨步全球
透視人腦的影像技術，雖然現階段受限於解析度，大約只能掌握了人腦中
十分之一的神經纖維束，不過顯然讓外科醫師擁有更銳利的眼，動刀更精
準，研究團隊也著手準備透視複雜度更高的腦脊髓神經，希望未來不僅看
的到受損神經也能修復它們。記者陳姝君黃守銘台北報導。醫療科技的進
步一日千里，以前對腦神經外科醫生來說，想要看到比頭髮細上幾十倍的
神經纖維，是個不可能的夢想，而現在這個夢想實現了，透過全新科技，
腦部的神經纖維束看得清清楚楚，讓外科醫生能夠更精準的下刀，避免傷
害到其他部位。這是一位20出頭罹患了腦腫瘤女性腦部的三維影像，透
過磁振造影MRI技術，可以清楚看到黃色的部分，就是腦部腫瘤病變，
這位患者臨床表現計算能力下降，情緒不穩定，台大醫學院更先進的影像
技術，還可以清楚看出，患者掌管情緒和主導複雜思考計算能力的纖維束
，已經被腫瘤侵犯。利用MRI提供的斷層剖面圖和影像重建技術，讓從
前無法看到的神經纖維束和神經路徑鉅細靡遺的呈現，這些透視人腦的影
像，將一步一步解開腦部神經病變相關疾病之謎。台大這項獨步全球透視
人腦的影像技術，雖然現階段受限於解析度，大約只能掌握了人腦中十分
之一的神經纖維束，不過顯然讓外科醫師擁有更銳利的眼，動刀更精準，
研究團隊也著手準備透視複雜度更高的腦脊髓神經，希望未來不僅看的到
受損神經也能修復它們。記者陳姝君黃守銘台北報導。醫療科技的進步一
日千里，以前對腦神經外科醫生來說，想要看到比頭髮細上幾十倍的神經
纖維，是個不可能的夢想，而現在這個夢想實現了，透過全新科技，腦部
的神經纖維束看得清清楚楚，讓外科醫生能夠更精準的下刀，避免傷害到
其他部位。這是一位20出頭罹患了腦腫瘤女性腦部的三維影像，透過磁
振造影MRI技術，可以清楚看到黃色的部分，就是腦部腫瘤病變，這位
患者臨床表現計算能力下降，情緒不穩定，台大醫學院更先進的影像技術
，還可以清楚看出，患者掌管情緒和主導複雜思考計算能力的纖維束，已
經被腫瘤侵犯。利用MRI提供的斷層剖面圖和影像重建技術，讓從前無
法看到的神經纖維束和神經路徑鉅細靡遺的呈現，這些透視人腦的影像，
將一步一步解開腦部神經病變相關疾病之謎。台大這項獨步全球透視人腦
的影像技術，雖然現階段受限於解析度，大約只能掌握了人腦中十分之一
的神經纖維束，不過顯然讓外科醫師擁有更銳利的眼，動刀更精準，研究
團隊也著手準備透視複雜度更高的腦脊髓神經，希望未來不僅看的到受損
神經也能修復它們。記者陳姝君黃守銘台北報導。
