您可能知道法國人有堅持講法語的傳統。但是沒想到，下個月代表法國參
加歐洲歌唱大賽的歌曲，竟然是一首不折不扣的英文歌，這下子法國人怎
麼受得了，連遠在越南和非洲的海外僑民，都紛紛寫信抗議，要求換一首
純正的法文歌，才能出國比賽。就是這首由法國製作人兼歌手的泰利耶所
演唱的歌曲【神聖】，在法國引發軒然大波，不是歌詞太過猥褻，而是法
國人演唱英文歌，犯了法國人的大忌。更讓法國人難以接受的是，這首歌
是入選5月24號歐洲之星歌唱大賽，代表法國參賽的歌曲，導致遠從越
南跟非洲的法國僑民，紛紛寫信向國會議員抗議，要求換歌。但這張唱片
的製作公司無奈的表示，這原本就是一首英文歌，硬要翻成法文，感覺完
全不對。但文化人士不管這麼多，法國若干文化團體目前正在醞釀，拒絕
繳交電視稅金，以示抗議，非要讓代表法國的歌手，演唱法國歌曲才會善
辦干休，他們堅持，歌壇天后席琳狄翁，就是在歐洲之星演唱法國歌曲奪
冠，法國歌絕對沒有輸給英文歌的理由。您可能知道法國人有堅持講法語
的傳統。但是沒想到，下個月代表法國參加歐洲歌唱大賽的歌曲，竟然是
一首不折不扣的英文歌，這下子法國人怎麼受得了，連遠在越南和非洲的
海外僑民，都紛紛寫信抗議，要求換一首純正的法文歌，才能出國比賽。
就是這首由法國製作人兼歌手的泰利耶所演唱的歌曲【神聖】，在法國引
發軒然大波，不是歌詞太過猥褻，而是法國人演唱英文歌，犯了法國人的
大忌。更讓法國人難以接受的是，這首歌是入選5月24號歐洲之星歌唱
大賽，代表法國參賽的歌曲，導致遠從越南跟非洲的法國僑民，紛紛寫信
向國會議員抗議，要求換歌。但這張唱片的製作公司無奈的表示，這原本
就是一首英文歌，硬要翻成法文，感覺完全不對。但文化人士不管這麼多
，法國若干文化團體目前正在醞釀，拒絕繳交電視稅金，以示抗議，非要
讓代表法國的歌手，演唱法國歌曲才會善辦干休，他們堅持，歌壇天后席
琳狄翁，就是在歐洲之星演唱法國歌曲奪冠，法國歌絕對沒有輸給英文歌
的理由。您可能知道法國人有堅持講法語的傳統。但是沒想到，下個月代
表法國參加歐洲歌唱大賽的歌曲，竟然是一首不折不扣的英文歌，這下子
法國人怎麼受得了，連遠在越南和非洲的海外僑民，都紛紛寫信抗議，要
求換一首純正的法文歌，才能出國比賽。就是這首由法國製作人兼歌手的
泰利耶所演唱的歌曲【神聖】，在法國引發軒然大波，不是歌詞太過猥褻
，而是法國人演唱英文歌，犯了法國人的大忌。更讓法國人難以接受的是
，這首歌是入選5月24號歐洲之星歌唱大賽，代表法國參賽的歌曲，導
致遠從越南跟非洲的法國僑民，紛紛寫信向國會議員抗議，要求換歌。但
這張唱片的製作公司無奈的表示，這原本就是一首英文歌，硬要翻成法文
，感覺完全不對。但文化人士不管這麼多，法國若干文化團體目前正在醞
釀，拒絕繳交電視稅金，以示抗議，非要讓代表法國的歌手，演唱法國歌
曲才會善辦干休，他們堅持，歌壇天后席琳狄翁，就是在歐洲之星演唱法
國歌曲奪冠，法國歌絕對沒有輸給英文歌的理由。您可能知道法國人有堅
持講法語的傳統。但是沒想到，下個月代表法國參加歐洲歌唱大賽的歌曲
，竟然是一首不折不扣的英文歌，這下子法國人怎麼受得了，連遠在越南
和非洲的海外僑民，都紛紛寫信抗議，要求換一首純正的法文歌，才能出
國比賽。就是這首由法國製作人兼歌手的泰利耶所演唱的歌曲【神聖】，
在法國引發軒然大波，不是歌詞太過猥褻，而是法國人演唱英文歌，犯了
法國人的大忌。更讓法國人難以接受的是，這首歌是入選5月24號歐洲
之星歌唱大賽，代表法國參賽的歌曲，導致遠從越南跟非洲的法國僑民，
紛紛寫信向國會議員抗議，要求換歌。但這張唱片的製作公司無奈的表示
，這原本就是一首英文歌，硬要翻成法文，感覺完全不對。但文化人士不
管這麼多，法國若干文化團體目前正在醞釀，拒絕繳交電視稅金，以示抗
議，非要讓代表法國的歌手，演唱法國歌曲才會善辦干休，他們堅持，歌
壇天后席琳狄翁，就是在歐洲之星演唱法國歌曲奪冠，法國歌絕對沒有輸
給英文歌的理由。您可能知道法國人有堅持講法語的傳統。但是沒想到，
下個月代表法國參加歐洲歌唱大賽的歌曲，竟然是一首不折不扣的英文歌
，這下子法國人怎麼受得了，連遠在越南和非洲的海外僑民，都紛紛寫信
抗議，要求換一首純正的法文歌，才能出國比賽。就是這首由法國製作人
兼歌手的泰利耶所演唱的歌曲【神聖】，在法國引發軒然大波，不是歌詞
太過猥褻，而是法國人演唱英文歌，犯了法國人的大忌。更讓法國人難以
接受的是，這首歌是入選5月24號歐洲之星歌唱大賽，代表法國參賽的
歌曲，導致遠從越南跟非洲的法國僑民，紛紛寫信向國會議員抗議，要求
換歌。但這張唱片的製作公司無奈的表示，這原本就是一首英文歌，硬要
翻成法文，感覺完全不對。但文化人士不管這麼多，法國若干文化團體目
前正在醞釀，拒絕繳交電視稅金，以示抗議，非要讓代表法國的歌手，演
唱法國歌曲才會善辦干休，他們堅持，歌壇天后席琳狄翁，就是在歐洲之
星演唱法國歌曲奪冠，法國歌絕對沒有輸給英文歌的理由。您可能知道法
國人有堅持講法語的傳統。但是沒想到，下個月代表法國參加歐洲歌唱大
賽的歌曲，竟然是一首不折不扣的英文歌，這下子法國人怎麼受得了，連
遠在越南和非洲的海外僑民，都紛紛寫信抗議，要求換一首純正的法文歌
，才能出國比賽。就是這首由法國製作人兼歌手的泰利耶所演唱的歌曲【
神聖】，在法國引發軒然大波，不是歌詞太過猥褻，而是法國人演唱英文
歌，犯了法國人的大忌。更讓法國人難以接受的是，這首歌是入選5月2
4號歐洲之星歌唱大賽，代表法國參賽的歌曲，導致遠從越南跟非洲的法
國僑民，紛紛寫信向國會議員抗議，要求換歌。但這張唱片的製作公司無
奈的表示，這原本就是一首英文歌，硬要翻成法文，感覺完全不對。但文
化人士不管這麼多，法國若干文化團體目前正在醞釀，拒絕繳交電視稅金
，以示抗議，非要讓代表法國的歌手，演唱法國歌曲才會善辦干休，他們
堅持，歌壇天后席琳狄翁，就是在歐洲之星演唱法國歌曲奪冠，法國歌絕
對沒有輸給英文歌的理由。
