以巴衝突再度升高。以色列16號對約旦河西岸的加薩地區發動空襲，至
少造成22名巴勒斯坦人喪命，其中包括一名在當地替路透社工作的攝影
記者。另一方面，正在中東訪問的前美國總統卡特，則是將在埃及會見哈
瑪斯官員。以色列直昇機，16號至少對加薩中部的布里吉難民發射四枚
飛彈，當場炸死12名巴勒斯坦人，另外替路透社在當地工作的23歲攝
影記者，夏納則是在拍攝這起空襲時，不幸跟另外兩名路人一起被炸死。
儘管夏納緊急被送往醫院搶救，但依舊回天乏術，家人痛失聲，倫敦的路
透社總編輯，則是呼籲對這起事件展開調查。我很清楚，我們需要以色列
軍方立即跟徹底的調查，到底發生什麼事情。這是場悲劇，一場看出全球
記者每天都在冒險的悲劇。夏納的採訪車上，很明顯貼有媒體跟電視的識
別標誌，依然難逃無情炮火，但以色列軍方拒絕證實，是否擊斃路透社的
攝影記者。而16號稍早，3名以色列士兵在加薩北部，遭巴人民兵團體
哈瑪斯射殺，雙方衝突進一步升高，聯合國秘書長潘基文，16號發表聲
明，呼籲以巴雙方克制。另一方面，哈瑪斯資深領導薩哈爾，16號起程
準備飛往埃及開羅，會見前美國總統卡特。卡特總統再次確認哈瑪斯的合
法性，是一個國家解放的運動，儘管他沒有在之前的會議中說，但他認為
哈瑪斯不是恐怖團體。卡特13號起陸續在中東各國進行訪問，儘管美國
布希政府反對他跟哈瑪斯成員會面，但這位前總統依舊可能會在敘利亞，
跟哈瑪斯最高領導馬夏爾會面。以巴衝突再度升高。以色列16號對約旦
河西岸的加薩地區發動空襲，至少造成22名巴勒斯坦人喪命，其中包括
一名在當地替路透社工作的攝影記者。另一方面，正在中東訪問的前美國
總統卡特，則是將在埃及會見哈瑪斯官員。以色列直昇機，16號至少對
加薩中部的布里吉難民發射四枚飛彈，當場炸死12名巴勒斯坦人，另外
替路透社在當地工作的23歲攝影記者，夏納則是在拍攝這起空襲時，不
幸跟另外兩名路人一起被炸死。儘管夏納緊急被送往醫院搶救，但依舊回
天乏術，家人痛失聲，倫敦的路透社總編輯，則是呼籲對這起事件展開調
查。我很清楚，我們需要以色列軍方立即跟徹底的調查，到底發生什麼事
情。這是場悲劇，一場看出全球記者每天都在冒險的悲劇。夏納的採訪車
上，很明顯貼有媒體跟電視的識別標誌，依然難逃無情炮火，但以色列軍
方拒絕證實，是否擊斃路透社的攝影記者。而16號稍早，3名以色列士
兵在加薩北部，遭巴人民兵團體哈瑪斯射殺，雙方衝突進一步升高，聯合
國秘書長潘基文，16號發表聲明，呼籲以巴雙方克制。另一方面，哈瑪
斯資深領導薩哈爾，16號起程準備飛往埃及開羅，會見前美國總統卡特
。卡特總統再次確認哈瑪斯的合法性，是一個國家解放的運動，儘管他沒
有在之前的會議中說，但他認為哈瑪斯不是恐怖團體。卡特13號起陸續
在中東各國進行訪問，儘管美國布希政府反對他跟哈瑪斯成員會面，但這
位前總統依舊可能會在敘利亞，跟哈瑪斯最高領導馬夏爾會面。以巴衝突
再度升高。以色列16號對約旦河西岸的加薩地區發動空襲，至少造成2
2名巴勒斯坦人喪命，其中包括一名在當地替路透社工作的攝影記者。另
一方面，正在中東訪問的前美國總統卡特，則是將在埃及會見哈瑪斯官員
。以色列直昇機，16號至少對加薩中部的布里吉難民發射四枚飛彈，當
場炸死12名巴勒斯坦人，另外替路透社在當地工作的23歲攝影記者，
夏納則是在拍攝這起空襲時，不幸跟另外兩名路人一起被炸死。儘管夏納
緊急被送往醫院搶救，但依舊回天乏術，家人痛失聲，倫敦的路透社總編
輯，則是呼籲對這起事件展開調查。我很清楚，我們需要以色列軍方立即
跟徹底的調查，到底發生什麼事情。這是場悲劇，一場看出全球記者每天
都在冒險的悲劇。夏納的採訪車上，很明顯貼有媒體跟電視的識別標誌，
依然難逃無情炮火，但以色列軍方拒絕證實，是否擊斃路透社的攝影記者
。而16號稍早，3名以色列士兵在加薩北部，遭巴人民兵團體哈瑪斯射
殺，雙方衝突進一步升高，聯合國秘書長潘基文，16號發表聲明，呼籲
以巴雙方克制。另一方面，哈瑪斯資深領導薩哈爾，16號起程準備飛往
埃及開羅，會見前美國總統卡特。卡特總統再次確認哈瑪斯的合法性，是
一個國家解放的運動，儘管他沒有在之前的會議中說，但他認為哈瑪斯不
是恐怖團體。卡特13號起陸續在中東各國進行訪問，儘管美國布希政府
反對他跟哈瑪斯成員會面，但這位前總統依舊可能會在敘利亞，跟哈瑪斯
最高領導馬夏爾會面。以巴衝突再度升高。以色列16號對約旦河西岸的
加薩地區發動空襲，至少造成22名巴勒斯坦人喪命，其中包括一名在當
地替路透社工作的攝影記者。另一方面，正在中東訪問的前美國總統卡特
，則是將在埃及會見哈瑪斯官員。以色列直昇機，16號至少對加薩中部
的布里吉難民發射四枚飛彈，當場炸死12名巴勒斯坦人，另外替路透社
在當地工作的23歲攝影記者，夏納則是在拍攝這起空襲時，不幸跟另外
兩名路人一起被炸死。儘管夏納緊急被送往醫院搶救，但依舊回天乏術，
家人痛失聲，倫敦的路透社總編輯，則是呼籲對這起事件展開調查。我很
清楚，我們需要以色列軍方立即跟徹底的調查，到底發生什麼事情。這是
場悲劇，一場看出全球記者每天都在冒險的悲劇。夏納的採訪車上，很明
顯貼有媒體跟電視的識別標誌，依然難逃無情炮火，但以色列軍方拒絕證
實，是否擊斃路透社的攝影記者。而16號稍早，3名以色列士兵在加薩
北部，遭巴人民兵團體哈瑪斯射殺，雙方衝突進一步升高，聯合國秘書長
潘基文，16號發表聲明，呼籲以巴雙方克制。另一方面，哈瑪斯資深領
導薩哈爾，16號起程準備飛往埃及開羅，會見前美國總統卡特。卡特總
統再次確認哈瑪斯的合法性，是一個國家解放的運動，儘管他沒有在之前
的會議中說，但他認為哈瑪斯不是恐怖團體。卡特13號起陸續在中東各
國進行訪問，儘管美國布希政府反對他跟哈瑪斯成員會面，但這位前總統
依舊可能會在敘利亞，跟哈瑪斯最高領導馬夏爾會面。以巴衝突再度升高
。以色列16號對約旦河西岸的加薩地區發動空襲，至少造成22名巴勒
斯坦人喪命，其中包括一名在當地替路透社工作的攝影記者。另一方面，
正在中東訪問的前美國總統卡特，則是將在埃及會見哈瑪斯官員。以色列
直昇機，16號至少對加薩中部的布里吉難民發射四枚飛彈，當場炸死1
2名巴勒斯坦人，另外替路透社在當地工作的23歲攝影記者，夏納則是
在拍攝這起空襲時，不幸跟另外兩名路人一起被炸死。儘管夏納緊急被送
往醫院搶救，但依舊回天乏術，家人痛失聲，倫敦的路透社總編輯，則是
呼籲對這起事件展開調查。我很清楚，我們需要以色列軍方立即跟徹底的
調查，到底發生什麼事情。這是場悲劇，一場看出全球記者每天都在冒險
的悲劇。夏納的採訪車上，很明顯貼有媒體跟電視的識別標誌，依然難逃
無情炮火，但以色列軍方拒絕證實，是否擊斃路透社的攝影記者。而16
號稍早，3名以色列士兵在加薩北部，遭巴人民兵團體哈瑪斯射殺，雙方
衝突進一步升高，聯合國秘書長潘基文，16號發表聲明，呼籲以巴雙方
克制。另一方面，哈瑪斯資深領導薩哈爾，16號起程準備飛往埃及開羅
，會見前美國總統卡特。卡特總統再次確認哈瑪斯的合法性，是一個國家
解放的運動，儘管他沒有在之前的會議中說，但他認為哈瑪斯不是恐怖團
體。卡特13號起陸續在中東各國進行訪問，儘管美國布希政府反對他跟
哈瑪斯成員會面，但這位前總統依舊可能會在敘利亞，跟哈瑪斯最高領導
馬夏爾會面。以巴衝突再度升高。以色列16號對約旦河西岸的加薩地區
發動空襲，至少造成22名巴勒斯坦人喪命，其中包括一名在當地替路透
社工作的攝影記者。另一方面，正在中東訪問的前美國總統卡特，則是將
在埃及會見哈瑪斯官員。以色列直昇機，16號至少對加薩中部的布里吉
難民發射四枚飛彈，當場炸死12名巴勒斯坦人，另外替路透社在當地工
作的23歲攝影記者，夏納則是在拍攝這起空襲時，不幸跟另外兩名路人
一起被炸死。儘管夏納緊急被送往醫院搶救，但依舊回天乏術，家人痛失
聲，倫敦的路透社總編輯，則是呼籲對這起事件展開調查。我很清楚，我
們需要以色列軍方立即跟徹底的調查，到底發生什麼事情。這是場悲劇，
一場看出全球記者每天都在冒險的悲劇。夏納的採訪車上，很明顯貼有媒
體跟電視的識別標誌，依然難逃無情炮火，但以色列軍方拒絕證實，是否
擊斃路透社的攝影記者。而16號稍早，3名以色列士兵在加薩北部，遭
巴人民兵團體哈瑪斯射殺，雙方衝突進一步升高，聯合國秘書長潘基文，
16號發表聲明，呼籲以巴雙方克制。另一方面，哈瑪斯資深領導薩哈爾
，16號起程準備飛往埃及開羅，會見前美國總統卡特。卡特總統再次確
認哈瑪斯的合法性，是一個國家解放的運動，儘管他沒有在之前的會議中
說，但他認為哈瑪斯不是恐怖團體。卡特13號起陸續在中東各國進行訪
問，儘管美國布希政府反對他跟哈瑪斯成員會面，但這位前總統依舊可能
會在敘利亞，跟哈瑪斯最高領導馬夏爾會面。以巴衝突再度升高。以色列
16號對約旦河西岸的加薩地區發動空襲，至少造成22名巴勒斯坦人喪
命，其中包括一名在當地替路透社工作的攝影記者。另一方面，正在中東
訪問的前美國總統卡特，則是將在埃及會見哈瑪斯官員。以色列直昇機，
16號至少對加薩中部的布里吉難民發射四枚飛彈，當場炸死12名巴勒
斯坦人，另外替路透社在當地工作的23歲攝影記者，夏納則是在拍攝這
起空襲時，不幸跟另外兩名路人一起被炸死。儘管夏納緊急被送往醫院搶
救，但依舊回天乏術，家人痛失聲，倫敦的路透社總編輯，則是呼籲對這
起事件展開調查。我很清楚，我們需要以色列軍方立即跟徹底的調查，到
底發生什麼事情。這是場悲劇，一場看出全球記者每天都在冒險的悲劇。
夏納的採訪車上，很明顯貼有媒體跟電視的識別標誌，依然難逃無情炮火
，但以色列軍方拒絕證實，是否擊斃路透社的攝影記者。而16號稍早，
3名以色列士兵在加薩北部，遭巴人民兵團體哈瑪斯射殺，雙方衝突進一
步升高，聯合國秘書長潘基文，16號發表聲明，呼籲以巴雙方克制。另
一方面，哈瑪斯資深領導薩哈爾，16號起程準備飛往埃及開羅，會見前
美國總統卡特。卡特總統再次確認哈瑪斯的合法性，是一個國家解放的運
動，儘管他沒有在之前的會議中說，但他認為哈瑪斯不是恐怖團體。卡特
13號起陸續在中東各國進行訪問，儘管美國布希政府反對他跟哈瑪斯成
員會面，但這位前總統依舊可能會在敘利亞，跟哈瑪斯最高領導馬夏爾會
面。以巴衝突再度升高。以色列16號對約旦河西岸的加薩地區發動空襲
，至少造成22名巴勒斯坦人喪命，其中包括一名在當地替路透社工作的
攝影記者。另一方面，正在中東訪問的前美國總統卡特，則是將在埃及會
見哈瑪斯官員。以色列直昇機，16號至少對加薩中部的布里吉難民發射
四枚飛彈，當場炸死12名巴勒斯坦人，另外替路透社在當地工作的23
歲攝影記者，夏納則是在拍攝這起空襲時，不幸跟另外兩名路人一起被炸
死。儘管夏納緊急被送往醫院搶救，但依舊回天乏術，家人痛失聲，倫敦
的路透社總編輯，則是呼籲對這起事件展開調查。我很清楚，我們需要以
色列軍方立即跟徹底的調查，到底發生什麼事情。這是場悲劇，一場看出
全球記者每天都在冒險的悲劇。夏納的採訪車上，很明顯貼有媒體跟電視
的識別標誌，依然難逃無情炮火，但以色列軍方拒絕證實，是否擊斃路透
社的攝影記者。而16號稍早，3名以色列士兵在加薩北部，遭巴人民兵
團體哈瑪斯射殺，雙方衝突進一步升高，聯合國秘書長潘基文，16號發
表聲明，呼籲以巴雙方克制。另一方面，哈瑪斯資深領導薩哈爾，16號
起程準備飛往埃及開羅，會見前美國總統卡特。卡特總統再次確認哈瑪斯
的合法性，是一個國家解放的運動，儘管他沒有在之前的會議中說，但他
認為哈瑪斯不是恐怖團體。卡特13號起陸續在中東各國進行訪問，儘管
美國布希政府反對他跟哈瑪斯成員會面，但這位前總統依舊可能會在敘利
亞，跟哈瑪斯最高領導馬夏爾會面。以巴衝突再度升高。以色列16號對
約旦河西岸的加薩地區發動空襲，至少造成22名巴勒斯坦人喪命，其中
包括一名在當地替路透社工作的攝影記者。另一方面，正在中東訪問的前
美國總統卡特，則是將在埃及會見哈瑪斯官員。以色列直昇機，16號至
少對加薩中部的布里吉難民發射四枚飛彈，當場炸死12名巴勒斯坦人，
另外替路透社在當地工作的23歲攝影記者，夏納則是在拍攝這起空襲時
，不幸跟另外兩名路人一起被炸死。儘管夏納緊急被送往醫院搶救，但依
舊回天乏術，家人痛失聲，倫敦的路透社總編輯，則是呼籲對這起事件展
開調查。我很清楚，我們需要以色列軍方立即跟徹底的調查，到底發生什
麼事情。這是場悲劇，一場看出全球記者每天都在冒險的悲劇。夏納的採
訪車上，很明顯貼有媒體跟電視的識別標誌，依然難逃無情炮火，但以色
列軍方拒絕證實，是否擊斃路透社的攝影記者。而16號稍早，3名以色
列士兵在加薩北部，遭巴人民兵團體哈瑪斯射殺，雙方衝突進一步升高，
聯合國秘書長潘基文，16號發表聲明，呼籲以巴雙方克制。另一方面，
哈瑪斯資深領導薩哈爾，16號起程準備飛往埃及開羅，會見前美國總統
卡特。卡特總統再次確認哈瑪斯的合法性，是一個國家解放的運動，儘管
他沒有在之前的會議中說，但他認為哈瑪斯不是恐怖團體。卡特13號起
陸續在中東各國進行訪問，儘管美國布希政府反對他跟哈瑪斯成員會面，
但這位前總統依舊可能會在敘利亞，跟哈瑪斯最高領導馬夏爾會面。以巴
衝突再度升高。以色列16號對約旦河西岸的加薩地區發動空襲，至少造
成22名巴勒斯坦人喪命，其中包括一名在當地替路透社工作的攝影記者
。另一方面，正在中東訪問的前美國總統卡特，則是將在埃及會見哈瑪斯
官員。以色列直昇機，16號至少對加薩中部的布里吉難民發射四枚飛彈
，當場炸死12名巴勒斯坦人，另外替路透社在當地工作的23歲攝影記
者，夏納則是在拍攝這起空襲時，不幸跟另外兩名路人一起被炸死。儘管
夏納緊急被送往醫院搶救，但依舊回天乏術，家人痛失聲，倫敦的路透社
總編輯，則是呼籲對這起事件展開調查。我很清楚，我們需要以色列軍方
立即跟徹底的調查，到底發生什麼事情。這是場悲劇，一場看出全球記者
每天都在冒險的悲劇。夏納的採訪車上，很明顯貼有媒體跟電視的識別標
誌，依然難逃無情炮火，但以色列軍方拒絕證實，是否擊斃路透社的攝影
記者。而16號稍早，3名以色列士兵在加薩北部，遭巴人民兵團體哈瑪
斯射殺，雙方衝突進一步升高，聯合國秘書長潘基文，16號發表聲明，
呼籲以巴雙方克制。另一方面，哈瑪斯資深領導薩哈爾，16號起程準備
飛往埃及開羅，會見前美國總統卡特。卡特總統再次確認哈瑪斯的合法性
，是一個國家解放的運動，儘管他沒有在之前的會議中說，但他認為哈瑪
斯不是恐怖團體。卡特13號起陸續在中東各國進行訪問，儘管美國布希
政府反對他跟哈瑪斯成員會面，但這位前總統依舊可能會在敘利亞，跟哈
瑪斯最高領導馬夏爾會面。以巴衝突再度升高。以色列16號對約旦河西
岸的加薩地區發動空襲，至少造成22名巴勒斯坦人喪命，其中包括一名
在當地替路透社工作的攝影記者。另一方面，正在中東訪問的前美國總統
卡特，則是將在埃及會見哈瑪斯官員。以色列直昇機，16號至少對加薩
中部的布里吉難民發射四枚飛彈，當場炸死12名巴勒斯坦人，另外替路
透社在當地工作的23歲攝影記者，夏納則是在拍攝這起空襲時，不幸跟
另外兩名路人一起被炸死。儘管夏納緊急被送往醫院搶救，但依舊回天乏
術，家人痛失聲，倫敦的路透社總編輯，則是呼籲對這起事件展開調查。
我很清楚，我們需要以色列軍方立即跟徹底的調查，到底發生什麼事情。
這是場悲劇，一場看出全球記者每天都在冒險的悲劇。夏納的採訪車上，
很明顯貼有媒體跟電視的識別標誌，依然難逃無情炮火，但以色列軍方拒
絕證實，是否擊斃路透社的攝影記者。而16號稍早，3名以色列士兵在
加薩北部，遭巴人民兵團體哈瑪斯射殺，雙方衝突進一步升高，聯合國秘
書長潘基文，16號發表聲明，呼籲以巴雙方克制。另一方面，哈瑪斯資
深領導薩哈爾，16號起程準備飛往埃及開羅，會見前美國總統卡特。卡
特總統再次確認哈瑪斯的合法性，是一個國家解放的運動，儘管他沒有在
之前的會議中說，但他認為哈瑪斯不是恐怖團體。卡特13號起陸續在中
東各國進行訪問，儘管美國布希政府反對他跟哈瑪斯成員會面，但這位前
總統依舊可能會在敘利亞，跟哈瑪斯最高領導馬夏爾會面。以巴衝突再度
升高。以色列16號對約旦河西岸的加薩地區發動空襲，至少造成22名
巴勒斯坦人喪命，其中包括一名在當地替路透社工作的攝影記者。另一方
面，正在中東訪問的前美國總統卡特，則是將在埃及會見哈瑪斯官員。以
色列直昇機，16號至少對加薩中部的布里吉難民發射四枚飛彈，當場炸
死12名巴勒斯坦人，另外替路透社在當地工作的23歲攝影記者，夏納
則是在拍攝這起空襲時，不幸跟另外兩名路人一起被炸死。儘管夏納緊急
被送往醫院搶救，但依舊回天乏術，家人痛失聲，倫敦的路透社總編輯，
則是呼籲對這起事件展開調查。我很清楚，我們需要以色列軍方立即跟徹
底的調查，到底發生什麼事情。這是場悲劇，一場看出全球記者每天都在
冒險的悲劇。夏納的採訪車上，很明顯貼有媒體跟電視的識別標誌，依然
難逃無情炮火，但以色列軍方拒絕證實，是否擊斃路透社的攝影記者。而
16號稍早，3名以色列士兵在加薩北部，遭巴人民兵團體哈瑪斯射殺，
雙方衝突進一步升高，聯合國秘書長潘基文，16號發表聲明，呼籲以巴
雙方克制。另一方面，哈瑪斯資深領導薩哈爾，16號起程準備飛往埃及
開羅，會見前美國總統卡特。卡特總統再次確認哈瑪斯的合法性，是一個
國家解放的運動，儘管他沒有在之前的會議中說，但他認為哈瑪斯不是恐
怖團體。卡特13號起陸續在中東各國進行訪問，儘管美國布希政府反對
他跟哈瑪斯成員會面，但這位前總統依舊可能會在敘利亞，跟哈瑪斯最高
領導馬夏爾會面。
