西方國家近來對北京奧運，甚至中國政府的抨擊，激起了中國境內的民族
主義情緒，最近網路上己經出現連署簽名的愛國運動，而法國的量販超市
家樂福，也因為傳聞它的大股東出錢資助達賴喇嘛，而遭到中國民眾的抵
制。抵制家樂福、抵制法國貨的行動，短短三天的時間內，通過手機、M
SN、還有BBS等管道快速傳播。在北京、青島、昆明、福州等地的分
店、都出現有民眾拉布條抗議的畫面，引起家樂福中國總部的重視，趕快
在網站上發表聲明、否認家樂福支援西藏獨立，另一方面，公司高層也緊
急跟中國商務部進行溝通。西方國家近來對北京奧運，甚至中國政府的抨
擊，激起了中國境內的民族主義情緒，最近網路上己經出現連署簽名的愛
國運動，而法國的量販超市家樂福，也因為傳聞它的大股東出錢資助達賴
喇嘛，而遭到中國民眾的抵制。抵制家樂福、抵制法國貨的行動，短短三
天的時間內，通過手機、MSN、還有BBS等管道快速傳播。在北京、
青島、昆明、福州等地的分店、都出現有民眾拉布條抗議的畫面，引起家
樂福中國總部的重視，趕快在網站上發表聲明、否認家樂福支援西藏獨立
，另一方面，公司高層也緊急跟中國商務部進行溝通。西方國家近來對北
京奧運，甚至中國政府的抨擊，激起了中國境內的民族主義情緒，最近網
路上己經出現連署簽名的愛國運動，而法國的量販超市家樂福，也因為傳
聞它的大股東出錢資助達賴喇嘛，而遭到中國民眾的抵制。抵制家樂福、
抵制法國貨的行動，短短三天的時間內，通過手機、MSN、還有BBS
等管道快速傳播。在北京、青島、昆明、福州等地的分店、都出現有民眾
拉布條抗議的畫面，引起家樂福中國總部的重視，趕快在網站上發表聲明
、否認家樂福支援西藏獨立，另一方面，公司高層也緊急跟中國商務部進
行溝通。
