結束風風雨雨的第一任總統任期，布希20號在風光的就職典禮之後，馬
上就要展開他的第二任任期．布希先前曾經多次強調，未來四年，在內政
上，將以造福後代子孫的社會安全體系改革，列為施政的首要目標。而在
外交上，棘手的伊拉克問題，則仍然是他第二任必須小心應付的地雷。布
希連任後表示自己要做一個留名青史的總統。因此他為自己未來四年的任
期，設下遠比第一任難度更大的挑戰。首先在內政上，他要進行能夠造福
後代子孫的社會安全制度改革。美國目前的社會安全制度，是1930年
代經濟大蕭條時期的產物，已經不符合現在美國的社會型態。而且在戰後
嬰兒潮陸續退休後，這個社會安全制度將開始出現入不敷出的窘態，甚至
有可能在2040年，走向破產命運。布希提議，讓年輕勞工將社會安全
制度的部分保費存入個人儲蓄帳戶當作養老金，藉此改革這項制度，不過
反對的聲浪並不小。其次是嚴重的財政赤字，2004年，美國財政赤字
，佔了GDP的3.6%。比歷屆政府高出許多。對此布希承諾將制定確
實可行的2006年預算方案，並在五年內將美國赤字減少一半。另外他
還打算推動，簡化稅法，以及改善移民地位等多項內政改革。至於外交上
。華府知名智庫，布魯金斯研究院的外交政策分析家認為，反恐戰爭仍會
是布希政府外交政策的主軸。在第一任總統任期，讓布希相當棘手的伊拉
克問題，仍是他未來四年，必須小心處理的地雷。(倉促入侵伊拉克是布
希政府第一任最嚴重的錯誤)隨著伊拉克局勢持續動盪，美國大兵死傷日
益慘重，美國民意對這場戰爭的支持度，已經不再像過去一樣堅定。根據
CNN跟蓋洛普17號公佈的最新民調顯示，高達52%受訪民眾，認為
美軍入侵伊拉克是一項錯誤。在一月底伊拉克選舉後，伊拉克境內的暴力
是否會就此結束，美國在伊拉克的15萬大軍何時才能撤回，都將是布希
必須面對的難題。布希一意孤行，發動伊拉克戰爭，造成跟昔日歐洲盟友
之間的嫌隙，連帶的也影響到國際間對美國其他政策的支持，因此他跟新
任國務卿萊斯，必須在未來四年，努力修補大西洋兩岸的關係，扭轉美國
的負面形象。除此之外，被布希列為邪惡軸心的另外兩個國家伊朗跟北韓
，也依舊是讓布希政府頭痛的對象。分析家認為，美國已經沒有餘力攻擊
伊朗，因此布希應該會繼續透過歐盟跟伊朗談判核問題。而跟北韓的下一
輪六邊會談極有可能在2月舉行。不過如果美國想在談判上獲得突破，可
能要拿出足夠的政策蘿蔔才行。當然，布希未來四年任內的這些宏圖大略
，能不能夠如願實現，國際社會也在拭目以待。結束風風雨雨的第一任總
統任期，布希20號在風光的就職典禮之後，馬上就要展開他的第二任任
期．布希先前曾經多次強調，未來四年，在內政上，將以造福後代子孫的
社會安全體系改革，列為施政的首要目標。而在外交上，棘手的伊拉克問
題，則仍然是他第二任必須小心應付的地雷。布希連任後表示自己要做一
個留名青史的總統。因此他為自己未來四年的任期，設下遠比第一任難度
更大的挑戰。首先在內政上，他要進行能夠造福後代子孫的社會安全制度
改革。美國目前的社會安全制度，是1930年代經濟大蕭條時期的產物
，已經不符合現在美國的社會型態。而且在戰後嬰兒潮陸續退休後，這個
社會安全制度將開始出現入不敷出的窘態，甚至有可能在2040年，走
向破產命運。布希提議，讓年輕勞工將社會安全制度的部分保費存入個人
儲蓄帳戶當作養老金，藉此改革這項制度，不過反對的聲浪並不小。其次
是嚴重的財政赤字，2004年，美國財政赤字，佔了GDP的3.6%
。比歷屆政府高出許多。對此布希承諾將制定確實可行的2006年預算
方案，並在五年內將美國赤字減少一半。另外他還打算推動，簡化稅法，
以及改善移民地位等多項內政改革。至於外交上。華府知名智庫，布魯金
斯研究院的外交政策分析家認為，反恐戰爭仍會是布希政府外交政策的主
軸。在第一任總統任期，讓布希相當棘手的伊拉克問題，仍是他未來四年
，必須小心處理的地雷。(倉促入侵伊拉克是布希政府第一任最嚴重的錯
誤)隨著伊拉克局勢持續動盪，美國大兵死傷日益慘重，美國民意對這場
戰爭的支持度，已經不再像過去一樣堅定。根據CNN跟蓋洛普17號公
佈的最新民調顯示，高達52%受訪民眾，認為美軍入侵伊拉克是一項錯
誤。在一月底伊拉克選舉後，伊拉克境內的暴力是否會就此結束，美國在
伊拉克的15萬大軍何時才能撤回，都將是布希必須面對的難題。布希一
意孤行，發動伊拉克戰爭，造成跟昔日歐洲盟友之間的嫌隙，連帶的也影
響到國際間對美國其他政策的支持，因此他跟新任國務卿萊斯，必須在未
來四年，努力修補大西洋兩岸的關係，扭轉美國的負面形象。除此之外，
被布希列為邪惡軸心的另外兩個國家伊朗跟北韓，也依舊是讓布希政府頭
痛的對象。分析家認為，美國已經沒有餘力攻擊伊朗，因此布希應該會繼
續透過歐盟跟伊朗談判核問題。而跟北韓的下一輪六邊會談極有可能在2
月舉行。不過如果美國想在談判上獲得突破，可能要拿出足夠的政策蘿蔔
才行。當然，布希未來四年任內的這些宏圖大略，能不能夠如願實現，國
際社會也在拭目以待。結束風風雨雨的第一任總統任期，布希20號在風
光的就職典禮之後，馬上就要展開他的第二任任期．布希先前曾經多次強
調，未來四年，在內政上，將以造福後代子孫的社會安全體系改革，列為
施政的首要目標。而在外交上，棘手的伊拉克問題，則仍然是他第二任必
須小心應付的地雷。布希連任後表示自己要做一個留名青史的總統。因此
他為自己未來四年的任期，設下遠比第一任難度更大的挑戰。首先在內政
上，他要進行能夠造福後代子孫的社會安全制度改革。美國目前的社會安
全制度，是1930年代經濟大蕭條時期的產物，已經不符合現在美國的
社會型態。而且在戰後嬰兒潮陸續退休後，這個社會安全制度將開始出現
入不敷出的窘態，甚至有可能在2040年，走向破產命運。布希提議，
讓年輕勞工將社會安全制度的部分保費存入個人儲蓄帳戶當作養老金，藉
此改革這項制度，不過反對的聲浪並不小。其次是嚴重的財政赤字，20
04年，美國財政赤字，佔了GDP的3.6%。比歷屆政府高出許多。
對此布希承諾將制定確實可行的2006年預算方案，並在五年內將美國
赤字減少一半。另外他還打算推動，簡化稅法，以及改善移民地位等多項
內政改革。至於外交上。華府知名智庫，布魯金斯研究院的外交政策分析
家認為，反恐戰爭仍會是布希政府外交政策的主軸。在第一任總統任期，
讓布希相當棘手的伊拉克問題，仍是他未來四年，必須小心處理的地雷。
(倉促入侵伊拉克是布希政府第一任最嚴重的錯誤)隨著伊拉克局勢持續
動盪，美國大兵死傷日益慘重，美國民意對這場戰爭的支持度，已經不再
像過去一樣堅定。根據CNN跟蓋洛普17號公佈的最新民調顯示，高達
52%受訪民眾，認為美軍入侵伊拉克是一項錯誤。在一月底伊拉克選舉
後，伊拉克境內的暴力是否會就此結束，美國在伊拉克的15萬大軍何時
才能撤回，都將是布希必須面對的難題。布希一意孤行，發動伊拉克戰爭
，造成跟昔日歐洲盟友之間的嫌隙，連帶的也影響到國際間對美國其他政
策的支持，因此他跟新任國務卿萊斯，必須在未來四年，努力修補大西洋
兩岸的關係，扭轉美國的負面形象。除此之外，被布希列為邪惡軸心的另
外兩個國家伊朗跟北韓，也依舊是讓布希政府頭痛的對象。分析家認為，
美國已經沒有餘力攻擊伊朗，因此布希應該會繼續透過歐盟跟伊朗談判核
問題。而跟北韓的下一輪六邊會談極有可能在2月舉行。不過如果美國想
在談判上獲得突破，可能要拿出足夠的政策蘿蔔才行。當然，布希未來四
年任內的這些宏圖大略，能不能夠如願實現，國際社會也在拭目以待。結
束風風雨雨的第一任總統任期，布希20號在風光的就職典禮之後，馬上
就要展開他的第二任任期．布希先前曾經多次強調，未來四年，在內政上
，將以造福後代子孫的社會安全體系改革，列為施政的首要目標。而在外
交上，棘手的伊拉克問題，則仍然是他第二任必須小心應付的地雷。布希
連任後表示自己要做一個留名青史的總統。因此他為自己未來四年的任期
，設下遠比第一任難度更大的挑戰。首先在內政上，他要進行能夠造福後
代子孫的社會安全制度改革。美國目前的社會安全制度，是1930年代
經濟大蕭條時期的產物，已經不符合現在美國的社會型態。而且在戰後嬰
兒潮陸續退休後，這個社會安全制度將開始出現入不敷出的窘態，甚至有
可能在2040年，走向破產命運。布希提議，讓年輕勞工將社會安全制
度的部分保費存入個人儲蓄帳戶當作養老金，藉此改革這項制度，不過反
對的聲浪並不小。其次是嚴重的財政赤字，2004年，美國財政赤字，
佔了GDP的3.6%。比歷屆政府高出許多。對此布希承諾將制定確實
可行的2006年預算方案，並在五年內將美國赤字減少一半。另外他還
打算推動，簡化稅法，以及改善移民地位等多項內政改革。至於外交上。
華府知名智庫，布魯金斯研究院的外交政策分析家認為，反恐戰爭仍會是
布希政府外交政策的主軸。在第一任總統任期，讓布希相當棘手的伊拉克
問題，仍是他未來四年，必須小心處理的地雷。(倉促入侵伊拉克是布希
政府第一任最嚴重的錯誤)隨著伊拉克局勢持續動盪，美國大兵死傷日益
慘重，美國民意對這場戰爭的支持度，已經不再像過去一樣堅定。根據C
NN跟蓋洛普17號公佈的最新民調顯示，高達52%受訪民眾，認為美
軍入侵伊拉克是一項錯誤。在一月底伊拉克選舉後，伊拉克境內的暴力是
否會就此結束，美國在伊拉克的15萬大軍何時才能撤回，都將是布希必
須面對的難題。布希一意孤行，發動伊拉克戰爭，造成跟昔日歐洲盟友之
間的嫌隙，連帶的也影響到國際間對美國其他政策的支持，因此他跟新任
國務卿萊斯，必須在未來四年，努力修補大西洋兩岸的關係，扭轉美國的
負面形象。除此之外，被布希列為邪惡軸心的另外兩個國家伊朗跟北韓，
也依舊是讓布希政府頭痛的對象。分析家認為，美國已經沒有餘力攻擊伊
朗，因此布希應該會繼續透過歐盟跟伊朗談判核問題。而跟北韓的下一輪
六邊會談極有可能在2月舉行。不過如果美國想在談判上獲得突破，可能
要拿出足夠的政策蘿蔔才行。當然，布希未來四年任內的這些宏圖大略，
能不能夠如願實現，國際社會也在拭目以待。結束風風雨雨的第一任總統
任期，布希20號在風光的就職典禮之後，馬上就要展開他的第二任任期
．布希先前曾經多次強調，未來四年，在內政上，將以造福後代子孫的社
會安全體系改革，列為施政的首要目標。而在外交上，棘手的伊拉克問題
，則仍然是他第二任必須小心應付的地雷。布希連任後表示自己要做一個
留名青史的總統。因此他為自己未來四年的任期，設下遠比第一任難度更
大的挑戰。首先在內政上，他要進行能夠造福後代子孫的社會安全制度改
革。美國目前的社會安全制度，是1930年代經濟大蕭條時期的產物，
已經不符合現在美國的社會型態。而且在戰後嬰兒潮陸續退休後，這個社
會安全制度將開始出現入不敷出的窘態，甚至有可能在2040年，走向
破產命運。布希提議，讓年輕勞工將社會安全制度的部分保費存入個人儲
蓄帳戶當作養老金，藉此改革這項制度，不過反對的聲浪並不小。其次是
嚴重的財政赤字，2004年，美國財政赤字，佔了GDP的3.6%。
比歷屆政府高出許多。對此布希承諾將制定確實可行的2006年預算方
案，並在五年內將美國赤字減少一半。另外他還打算推動，簡化稅法，以
及改善移民地位等多項內政改革。至於外交上。華府知名智庫，布魯金斯
研究院的外交政策分析家認為，反恐戰爭仍會是布希政府外交政策的主軸
。在第一任總統任期，讓布希相當棘手的伊拉克問題，仍是他未來四年，
必須小心處理的地雷。(倉促入侵伊拉克是布希政府第一任最嚴重的錯誤
)隨著伊拉克局勢持續動盪，美國大兵死傷日益慘重，美國民意對這場戰
爭的支持度，已經不再像過去一樣堅定。根據CNN跟蓋洛普17號公佈
的最新民調顯示，高達52%受訪民眾，認為美軍入侵伊拉克是一項錯誤
。在一月底伊拉克選舉後，伊拉克境內的暴力是否會就此結束，美國在伊
拉克的15萬大軍何時才能撤回，都將是布希必須面對的難題。布希一意
孤行，發動伊拉克戰爭，造成跟昔日歐洲盟友之間的嫌隙，連帶的也影響
到國際間對美國其他政策的支持，因此他跟新任國務卿萊斯，必須在未來
四年，努力修補大西洋兩岸的關係，扭轉美國的負面形象。除此之外，被
布希列為邪惡軸心的另外兩個國家伊朗跟北韓，也依舊是讓布希政府頭痛
的對象。分析家認為，美國已經沒有餘力攻擊伊朗，因此布希應該會繼續
透過歐盟跟伊朗談判核問題。而跟北韓的下一輪六邊會談極有可能在2月
舉行。不過如果美國想在談判上獲得突破，可能要拿出足夠的政策蘿蔔才
行。當然，布希未來四年任內的這些宏圖大略，能不能夠如願實現，國際
社會也在拭目以待。結束風風雨雨的第一任總統任期，布希20號在風光
的就職典禮之後，馬上就要展開他的第二任任期．布希先前曾經多次強調
，未來四年，在內政上，將以造福後代子孫的社會安全體系改革，列為施
政的首要目標。而在外交上，棘手的伊拉克問題，則仍然是他第二任必須
小心應付的地雷。布希連任後表示自己要做一個留名青史的總統。因此他
為自己未來四年的任期，設下遠比第一任難度更大的挑戰。首先在內政上
，他要進行能夠造福後代子孫的社會安全制度改革。美國目前的社會安全
制度，是1930年代經濟大蕭條時期的產物，已經不符合現在美國的社
會型態。而且在戰後嬰兒潮陸續退休後，這個社會安全制度將開始出現入
不敷出的窘態，甚至有可能在2040年，走向破產命運。布希提議，讓
年輕勞工將社會安全制度的部分保費存入個人儲蓄帳戶當作養老金，藉此
改革這項制度，不過反對的聲浪並不小。其次是嚴重的財政赤字，200
4年，美國財政赤字，佔了GDP的3.6%。比歷屆政府高出許多。對
此布希承諾將制定確實可行的2006年預算方案，並在五年內將美國赤
字減少一半。另外他還打算推動，簡化稅法，以及改善移民地位等多項內
政改革。至於外交上。華府知名智庫，布魯金斯研究院的外交政策分析家
認為，反恐戰爭仍會是布希政府外交政策的主軸。在第一任總統任期，讓
布希相當棘手的伊拉克問題，仍是他未來四年，必須小心處理的地雷。(
倉促入侵伊拉克是布希政府第一任最嚴重的錯誤)隨著伊拉克局勢持續動
盪，美國大兵死傷日益慘重，美國民意對這場戰爭的支持度，已經不再像
過去一樣堅定。根據CNN跟蓋洛普17號公佈的最新民調顯示，高達5
2%受訪民眾，認為美軍入侵伊拉克是一項錯誤。在一月底伊拉克選舉後
，伊拉克境內的暴力是否會就此結束，美國在伊拉克的15萬大軍何時才
能撤回，都將是布希必須面對的難題。布希一意孤行，發動伊拉克戰爭，
造成跟昔日歐洲盟友之間的嫌隙，連帶的也影響到國際間對美國其他政策
的支持，因此他跟新任國務卿萊斯，必須在未來四年，努力修補大西洋兩
岸的關係，扭轉美國的負面形象。除此之外，被布希列為邪惡軸心的另外
兩個國家伊朗跟北韓，也依舊是讓布希政府頭痛的對象。分析家認為，美
國已經沒有餘力攻擊伊朗，因此布希應該會繼續透過歐盟跟伊朗談判核問
題。而跟北韓的下一輪六邊會談極有可能在2月舉行。不過如果美國想在
談判上獲得突破，可能要拿出足夠的政策蘿蔔才行。當然，布希未來四年
任內的這些宏圖大略，能不能夠如願實現，國際社會也在拭目以待。結束
風風雨雨的第一任總統任期，布希20號在風光的就職典禮之後，馬上就
要展開他的第二任任期．布希先前曾經多次強調，未來四年，在內政上，
將以造福後代子孫的社會安全體系改革，列為施政的首要目標。而在外交
上，棘手的伊拉克問題，則仍然是他第二任必須小心應付的地雷。布希連
任後表示自己要做一個留名青史的總統。因此他為自己未來四年的任期，
設下遠比第一任難度更大的挑戰。首先在內政上，他要進行能夠造福後代
子孫的社會安全制度改革。美國目前的社會安全制度，是1930年代經
濟大蕭條時期的產物，已經不符合現在美國的社會型態。而且在戰後嬰兒
潮陸續退休後，這個社會安全制度將開始出現入不敷出的窘態，甚至有可
能在2040年，走向破產命運。布希提議，讓年輕勞工將社會安全制度
的部分保費存入個人儲蓄帳戶當作養老金，藉此改革這項制度，不過反對
的聲浪並不小。其次是嚴重的財政赤字，2004年，美國財政赤字，佔
了GDP的3.6%。比歷屆政府高出許多。對此布希承諾將制定確實可
行的2006年預算方案，並在五年內將美國赤字減少一半。另外他還打
算推動，簡化稅法，以及改善移民地位等多項內政改革。至於外交上。華
府知名智庫，布魯金斯研究院的外交政策分析家認為，反恐戰爭仍會是布
希政府外交政策的主軸。在第一任總統任期，讓布希相當棘手的伊拉克問
題，仍是他未來四年，必須小心處理的地雷。(倉促入侵伊拉克是布希政
府第一任最嚴重的錯誤)隨著伊拉克局勢持續動盪，美國大兵死傷日益慘
重，美國民意對這場戰爭的支持度，已經不再像過去一樣堅定。根據CN
N跟蓋洛普17號公佈的最新民調顯示，高達52%受訪民眾，認為美軍
入侵伊拉克是一項錯誤。在一月底伊拉克選舉後，伊拉克境內的暴力是否
會就此結束，美國在伊拉克的15萬大軍何時才能撤回，都將是布希必須
面對的難題。布希一意孤行，發動伊拉克戰爭，造成跟昔日歐洲盟友之間
的嫌隙，連帶的也影響到國際間對美國其他政策的支持，因此他跟新任國
務卿萊斯，必須在未來四年，努力修補大西洋兩岸的關係，扭轉美國的負
面形象。除此之外，被布希列為邪惡軸心的另外兩個國家伊朗跟北韓，也
依舊是讓布希政府頭痛的對象。分析家認為，美國已經沒有餘力攻擊伊朗
，因此布希應該會繼續透過歐盟跟伊朗談判核問題。而跟北韓的下一輪六
邊會談極有可能在2月舉行。不過如果美國想在談判上獲得突破，可能要
拿出足夠的政策蘿蔔才行。當然，布希未來四年任內的這些宏圖大略，能
不能夠如願實現，國際社會也在拭目以待。結束風風雨雨的第一任總統任
期，布希20號在風光的就職典禮之後，馬上就要展開他的第二任任期．
布希先前曾經多次強調，未來四年，在內政上，將以造福後代子孫的社會
安全體系改革，列為施政的首要目標。而在外交上，棘手的伊拉克問題，
則仍然是他第二任必須小心應付的地雷。布希連任後表示自己要做一個留
名青史的總統。因此他為自己未來四年的任期，設下遠比第一任難度更大
的挑戰。首先在內政上，他要進行能夠造福後代子孫的社會安全制度改革
。美國目前的社會安全制度，是1930年代經濟大蕭條時期的產物，已
經不符合現在美國的社會型態。而且在戰後嬰兒潮陸續退休後，這個社會
安全制度將開始出現入不敷出的窘態，甚至有可能在2040年，走向破
產命運。布希提議，讓年輕勞工將社會安全制度的部分保費存入個人儲蓄
帳戶當作養老金，藉此改革這項制度，不過反對的聲浪並不小。其次是嚴
重的財政赤字，2004年，美國財政赤字，佔了GDP的3.6%。比
歷屆政府高出許多。對此布希承諾將制定確實可行的2006年預算方案
，並在五年內將美國赤字減少一半。另外他還打算推動，簡化稅法，以及
改善移民地位等多項內政改革。至於外交上。華府知名智庫，布魯金斯研
究院的外交政策分析家認為，反恐戰爭仍會是布希政府外交政策的主軸。
在第一任總統任期，讓布希相當棘手的伊拉克問題，仍是他未來四年，必
須小心處理的地雷。(倉促入侵伊拉克是布希政府第一任最嚴重的錯誤)
隨著伊拉克局勢持續動盪，美國大兵死傷日益慘重，美國民意對這場戰爭
的支持度，已經不再像過去一樣堅定。根據CNN跟蓋洛普17號公佈的
最新民調顯示，高達52%受訪民眾，認為美軍入侵伊拉克是一項錯誤。
在一月底伊拉克選舉後，伊拉克境內的暴力是否會就此結束，美國在伊拉
克的15萬大軍何時才能撤回，都將是布希必須面對的難題。布希一意孤
行，發動伊拉克戰爭，造成跟昔日歐洲盟友之間的嫌隙，連帶的也影響到
國際間對美國其他政策的支持，因此他跟新任國務卿萊斯，必須在未來四
年，努力修補大西洋兩岸的關係，扭轉美國的負面形象。除此之外，被布
希列為邪惡軸心的另外兩個國家伊朗跟北韓，也依舊是讓布希政府頭痛的
對象。分析家認為，美國已經沒有餘力攻擊伊朗，因此布希應該會繼續透
過歐盟跟伊朗談判核問題。而跟北韓的下一輪六邊會談極有可能在2月舉
行。不過如果美國想在談判上獲得突破，可能要拿出足夠的政策蘿蔔才行
。當然，布希未來四年任內的這些宏圖大略，能不能夠如願實現，國際社
會也在拭目以待。結束風風雨雨的第一任總統任期，布希20號在風光的
就職典禮之後，馬上就要展開他的第二任任期．布希先前曾經多次強調，
未來四年，在內政上，將以造福後代子孫的社會安全體系改革，列為施政
的首要目標。而在外交上，棘手的伊拉克問題，則仍然是他第二任必須小
心應付的地雷。布希連任後表示自己要做一個留名青史的總統。因此他為
自己未來四年的任期，設下遠比第一任難度更大的挑戰。首先在內政上，
他要進行能夠造福後代子孫的社會安全制度改革。美國目前的社會安全制
度，是1930年代經濟大蕭條時期的產物，已經不符合現在美國的社會
型態。而且在戰後嬰兒潮陸續退休後，這個社會安全制度將開始出現入不
敷出的窘態，甚至有可能在2040年，走向破產命運。布希提議，讓年
輕勞工將社會安全制度的部分保費存入個人儲蓄帳戶當作養老金，藉此改
革這項制度，不過反對的聲浪並不小。其次是嚴重的財政赤字，2004
年，美國財政赤字，佔了GDP的3.6%。比歷屆政府高出許多。對此
布希承諾將制定確實可行的2006年預算方案，並在五年內將美國赤字
減少一半。另外他還打算推動，簡化稅法，以及改善移民地位等多項內政
改革。至於外交上。華府知名智庫，布魯金斯研究院的外交政策分析家認
為，反恐戰爭仍會是布希政府外交政策的主軸。在第一任總統任期，讓布
希相當棘手的伊拉克問題，仍是他未來四年，必須小心處理的地雷。(倉
促入侵伊拉克是布希政府第一任最嚴重的錯誤)隨著伊拉克局勢持續動盪
，美國大兵死傷日益慘重，美國民意對這場戰爭的支持度，已經不再像過
去一樣堅定。根據CNN跟蓋洛普17號公佈的最新民調顯示，高達52
%受訪民眾，認為美軍入侵伊拉克是一項錯誤。在一月底伊拉克選舉後，
伊拉克境內的暴力是否會就此結束，美國在伊拉克的15萬大軍何時才能
撤回，都將是布希必須面對的難題。布希一意孤行，發動伊拉克戰爭，造
成跟昔日歐洲盟友之間的嫌隙，連帶的也影響到國際間對美國其他政策的
支持，因此他跟新任國務卿萊斯，必須在未來四年，努力修補大西洋兩岸
的關係，扭轉美國的負面形象。除此之外，被布希列為邪惡軸心的另外兩
個國家伊朗跟北韓，也依舊是讓布希政府頭痛的對象。分析家認為，美國
已經沒有餘力攻擊伊朗，因此布希應該會繼續透過歐盟跟伊朗談判核問題
。而跟北韓的下一輪六邊會談極有可能在2月舉行。不過如果美國想在談
判上獲得突破，可能要拿出足夠的政策蘿蔔才行。當然，布希未來四年任
內的這些宏圖大略，能不能夠如願實現，國際社會也在拭目以待。結束風
風雨雨的第一任總統任期，布希20號在風光的就職典禮之後，馬上就要
展開他的第二任任期．布希先前曾經多次強調，未來四年，在內政上，將
以造福後代子孫的社會安全體系改革，列為施政的首要目標。而在外交上
，棘手的伊拉克問題，則仍然是他第二任必須小心應付的地雷。布希連任
後表示自己要做一個留名青史的總統。因此他為自己未來四年的任期，設
下遠比第一任難度更大的挑戰。首先在內政上，他要進行能夠造福後代子
孫的社會安全制度改革。美國目前的社會安全制度，是1930年代經濟
大蕭條時期的產物，已經不符合現在美國的社會型態。而且在戰後嬰兒潮
陸續退休後，這個社會安全制度將開始出現入不敷出的窘態，甚至有可能
在2040年，走向破產命運。布希提議，讓年輕勞工將社會安全制度的
部分保費存入個人儲蓄帳戶當作養老金，藉此改革這項制度，不過反對的
聲浪並不小。其次是嚴重的財政赤字，2004年，美國財政赤字，佔了
GDP的3.6%。比歷屆政府高出許多。對此布希承諾將制定確實可行
的2006年預算方案，並在五年內將美國赤字減少一半。另外他還打算
推動，簡化稅法，以及改善移民地位等多項內政改革。至於外交上。華府
知名智庫，布魯金斯研究院的外交政策分析家認為，反恐戰爭仍會是布希
政府外交政策的主軸。在第一任總統任期，讓布希相當棘手的伊拉克問題
，仍是他未來四年，必須小心處理的地雷。(倉促入侵伊拉克是布希政府
第一任最嚴重的錯誤)隨著伊拉克局勢持續動盪，美國大兵死傷日益慘重
，美國民意對這場戰爭的支持度，已經不再像過去一樣堅定。根據CNN
跟蓋洛普17號公佈的最新民調顯示，高達52%受訪民眾，認為美軍入
侵伊拉克是一項錯誤。在一月底伊拉克選舉後，伊拉克境內的暴力是否會
就此結束，美國在伊拉克的15萬大軍何時才能撤回，都將是布希必須面
對的難題。布希一意孤行，發動伊拉克戰爭，造成跟昔日歐洲盟友之間的
嫌隙，連帶的也影響到國際間對美國其他政策的支持，因此他跟新任國務
卿萊斯，必須在未來四年，努力修補大西洋兩岸的關係，扭轉美國的負面
形象。除此之外，被布希列為邪惡軸心的另外兩個國家伊朗跟北韓，也依
舊是讓布希政府頭痛的對象。分析家認為，美國已經沒有餘力攻擊伊朗，
因此布希應該會繼續透過歐盟跟伊朗談判核問題。而跟北韓的下一輪六邊
會談極有可能在2月舉行。不過如果美國想在談判上獲得突破，可能要拿
出足夠的政策蘿蔔才行。當然，布希未來四年任內的這些宏圖大略，能不
能夠如願實現，國際社會也在拭目以待。結束風風雨雨的第一任總統任期
，布希20號在風光的就職典禮之後，馬上就要展開他的第二任任期．布
希先前曾經多次強調，未來四年，在內政上，將以造福後代子孫的社會安
全體系改革，列為施政的首要目標。而在外交上，棘手的伊拉克問題，則
仍然是他第二任必須小心應付的地雷。布希連任後表示自己要做一個留名
青史的總統。因此他為自己未來四年的任期，設下遠比第一任難度更大的
挑戰。首先在內政上，他要進行能夠造福後代子孫的社會安全制度改革。
美國目前的社會安全制度，是1930年代經濟大蕭條時期的產物，已經
不符合現在美國的社會型態。而且在戰後嬰兒潮陸續退休後，這個社會安
全制度將開始出現入不敷出的窘態，甚至有可能在2040年，走向破產
命運。布希提議，讓年輕勞工將社會安全制度的部分保費存入個人儲蓄帳
戶當作養老金，藉此改革這項制度，不過反對的聲浪並不小。其次是嚴重
的財政赤字，2004年，美國財政赤字，佔了GDP的3.6%。比歷
屆政府高出許多。對此布希承諾將制定確實可行的2006年預算方案，
並在五年內將美國赤字減少一半。另外他還打算推動，簡化稅法，以及改
善移民地位等多項內政改革。至於外交上。華府知名智庫，布魯金斯研究
院的外交政策分析家認為，反恐戰爭仍會是布希政府外交政策的主軸。在
第一任總統任期，讓布希相當棘手的伊拉克問題，仍是他未來四年，必須
小心處理的地雷。(倉促入侵伊拉克是布希政府第一任最嚴重的錯誤)隨
著伊拉克局勢持續動盪，美國大兵死傷日益慘重，美國民意對這場戰爭的
支持度，已經不再像過去一樣堅定。根據CNN跟蓋洛普17號公佈的最
新民調顯示，高達52%受訪民眾，認為美軍入侵伊拉克是一項錯誤。在
一月底伊拉克選舉後，伊拉克境內的暴力是否會就此結束，美國在伊拉克
的15萬大軍何時才能撤回，都將是布希必須面對的難題。布希一意孤行
，發動伊拉克戰爭，造成跟昔日歐洲盟友之間的嫌隙，連帶的也影響到國
際間對美國其他政策的支持，因此他跟新任國務卿萊斯，必須在未來四年
，努力修補大西洋兩岸的關係，扭轉美國的負面形象。除此之外，被布希
列為邪惡軸心的另外兩個國家伊朗跟北韓，也依舊是讓布希政府頭痛的對
象。分析家認為，美國已經沒有餘力攻擊伊朗，因此布希應該會繼續透過
歐盟跟伊朗談判核問題。而跟北韓的下一輪六邊會談極有可能在2月舉行
。不過如果美國想在談判上獲得突破，可能要拿出足夠的政策蘿蔔才行。
當然，布希未來四年任內的這些宏圖大略，能不能夠如願實現，國際社會
也在拭目以待。結束風風雨雨的第一任總統任期，布希20號在風光的就
職典禮之後，馬上就要展開他的第二任任期．布希先前曾經多次強調，未
來四年，在內政上，將以造福後代子孫的社會安全體系改革，列為施政的
首要目標。而在外交上，棘手的伊拉克問題，則仍然是他第二任必須小心
應付的地雷。布希連任後表示自己要做一個留名青史的總統。因此他為自
己未來四年的任期，設下遠比第一任難度更大的挑戰。首先在內政上，他
要進行能夠造福後代子孫的社會安全制度改革。美國目前的社會安全制度
，是1930年代經濟大蕭條時期的產物，已經不符合現在美國的社會型
態。而且在戰後嬰兒潮陸續退休後，這個社會安全制度將開始出現入不敷
出的窘態，甚至有可能在2040年，走向破產命運。布希提議，讓年輕
勞工將社會安全制度的部分保費存入個人儲蓄帳戶當作養老金，藉此改革
這項制度，不過反對的聲浪並不小。其次是嚴重的財政赤字，2004年
，美國財政赤字，佔了GDP的3.6%。比歷屆政府高出許多。對此布
希承諾將制定確實可行的2006年預算方案，並在五年內將美國赤字減
少一半。另外他還打算推動，簡化稅法，以及改善移民地位等多項內政改
革。至於外交上。華府知名智庫，布魯金斯研究院的外交政策分析家認為
，反恐戰爭仍會是布希政府外交政策的主軸。在第一任總統任期，讓布希
相當棘手的伊拉克問題，仍是他未來四年，必須小心處理的地雷。(倉促
入侵伊拉克是布希政府第一任最嚴重的錯誤)隨著伊拉克局勢持續動盪，
美國大兵死傷日益慘重，美國民意對這場戰爭的支持度，已經不再像過去
一樣堅定。根據CNN跟蓋洛普17號公佈的最新民調顯示，高達52%
受訪民眾，認為美軍入侵伊拉克是一項錯誤。在一月底伊拉克選舉後，伊
拉克境內的暴力是否會就此結束，美國在伊拉克的15萬大軍何時才能撤
回，都將是布希必須面對的難題。布希一意孤行，發動伊拉克戰爭，造成
跟昔日歐洲盟友之間的嫌隙，連帶的也影響到國際間對美國其他政策的支
持，因此他跟新任國務卿萊斯，必須在未來四年，努力修補大西洋兩岸的
關係，扭轉美國的負面形象。除此之外，被布希列為邪惡軸心的另外兩個
國家伊朗跟北韓，也依舊是讓布希政府頭痛的對象。分析家認為，美國已
經沒有餘力攻擊伊朗，因此布希應該會繼續透過歐盟跟伊朗談判核問題。
而跟北韓的下一輪六邊會談極有可能在2月舉行。不過如果美國想在談判
上獲得突破，可能要拿出足夠的政策蘿蔔才行。當然，布希未來四年任內
的這些宏圖大略，能不能夠如願實現，國際社會也在拭目以待。結束風風
雨雨的第一任總統任期，布希20號在風光的就職典禮之後，馬上就要展
開他的第二任任期．布希先前曾經多次強調，未來四年，在內政上，將以
造福後代子孫的社會安全體系改革，列為施政的首要目標。而在外交上，
棘手的伊拉克問題，則仍然是他第二任必須小心應付的地雷。布希連任後
表示自己要做一個留名青史的總統。因此他為自己未來四年的任期，設下
遠比第一任難度更大的挑戰。首先在內政上，他要進行能夠造福後代子孫
的社會安全制度改革。美國目前的社會安全制度，是1930年代經濟大
蕭條時期的產物，已經不符合現在美國的社會型態。而且在戰後嬰兒潮陸
續退休後，這個社會安全制度將開始出現入不敷出的窘態，甚至有可能在
2040年，走向破產命運。布希提議，讓年輕勞工將社會安全制度的部
分保費存入個人儲蓄帳戶當作養老金，藉此改革這項制度，不過反對的聲
浪並不小。其次是嚴重的財政赤字，2004年，美國財政赤字，佔了G
DP的3.6%。比歷屆政府高出許多。對此布希承諾將制定確實可行的
2006年預算方案，並在五年內將美國赤字減少一半。另外他還打算推
動，簡化稅法，以及改善移民地位等多項內政改革。至於外交上。華府知
名智庫，布魯金斯研究院的外交政策分析家認為，反恐戰爭仍會是布希政
府外交政策的主軸。在第一任總統任期，讓布希相當棘手的伊拉克問題，
仍是他未來四年，必須小心處理的地雷。(倉促入侵伊拉克是布希政府第
一任最嚴重的錯誤)隨著伊拉克局勢持續動盪，美國大兵死傷日益慘重，
美國民意對這場戰爭的支持度，已經不再像過去一樣堅定。根據CNN跟
蓋洛普17號公佈的最新民調顯示，高達52%受訪民眾，認為美軍入侵
伊拉克是一項錯誤。在一月底伊拉克選舉後，伊拉克境內的暴力是否會就
此結束，美國在伊拉克的15萬大軍何時才能撤回，都將是布希必須面對
的難題。布希一意孤行，發動伊拉克戰爭，造成跟昔日歐洲盟友之間的嫌
隙，連帶的也影響到國際間對美國其他政策的支持，因此他跟新任國務卿
萊斯，必須在未來四年，努力修補大西洋兩岸的關係，扭轉美國的負面形
象。除此之外，被布希列為邪惡軸心的另外兩個國家伊朗跟北韓，也依舊
是讓布希政府頭痛的對象。分析家認為，美國已經沒有餘力攻擊伊朗，因
此布希應該會繼續透過歐盟跟伊朗談判核問題。而跟北韓的下一輪六邊會
談極有可能在2月舉行。不過如果美國想在談判上獲得突破，可能要拿出
足夠的政策蘿蔔才行。當然，布希未來四年任內的這些宏圖大略，能不能
夠如願實現，國際社會也在拭目以待。結束風風雨雨的第一任總統任期，
布希20號在風光的就職典禮之後，馬上就要展開他的第二任任期．布希
先前曾經多次強調，未來四年，在內政上，將以造福後代子孫的社會安全
體系改革，列為施政的首要目標。而在外交上，棘手的伊拉克問題，則仍
然是他第二任必須小心應付的地雷。布希連任後表示自己要做一個留名青
史的總統。因此他為自己未來四年的任期，設下遠比第一任難度更大的挑
戰。首先在內政上，他要進行能夠造福後代子孫的社會安全制度改革。美
國目前的社會安全制度，是1930年代經濟大蕭條時期的產物，已經不
符合現在美國的社會型態。而且在戰後嬰兒潮陸續退休後，這個社會安全
制度將開始出現入不敷出的窘態，甚至有可能在2040年，走向破產命
運。布希提議，讓年輕勞工將社會安全制度的部分保費存入個人儲蓄帳戶
當作養老金，藉此改革這項制度，不過反對的聲浪並不小。其次是嚴重的
財政赤字，2004年，美國財政赤字，佔了GDP的3.6%。比歷屆
政府高出許多。對此布希承諾將制定確實可行的2006年預算方案，並
在五年內將美國赤字減少一半。另外他還打算推動，簡化稅法，以及改善
移民地位等多項內政改革。至於外交上。華府知名智庫，布魯金斯研究院
的外交政策分析家認為，反恐戰爭仍會是布希政府外交政策的主軸。在第
一任總統任期，讓布希相當棘手的伊拉克問題，仍是他未來四年，必須小
心處理的地雷。(倉促入侵伊拉克是布希政府第一任最嚴重的錯誤)隨著
伊拉克局勢持續動盪，美國大兵死傷日益慘重，美國民意對這場戰爭的支
持度，已經不再像過去一樣堅定。根據CNN跟蓋洛普17號公佈的最新
民調顯示，高達52%受訪民眾，認為美軍入侵伊拉克是一項錯誤。在一
月底伊拉克選舉後，伊拉克境內的暴力是否會就此結束，美國在伊拉克的
15萬大軍何時才能撤回，都將是布希必須面對的難題。布希一意孤行，
發動伊拉克戰爭，造成跟昔日歐洲盟友之間的嫌隙，連帶的也影響到國際
間對美國其他政策的支持，因此他跟新任國務卿萊斯，必須在未來四年，
努力修補大西洋兩岸的關係，扭轉美國的負面形象。除此之外，被布希列
為邪惡軸心的另外兩個國家伊朗跟北韓，也依舊是讓布希政府頭痛的對象
。分析家認為，美國已經沒有餘力攻擊伊朗，因此布希應該會繼續透過歐
盟跟伊朗談判核問題。而跟北韓的下一輪六邊會談極有可能在2月舉行。
不過如果美國想在談判上獲得突破，可能要拿出足夠的政策蘿蔔才行。當
然，布希未來四年任內的這些宏圖大略，能不能夠如願實現，國際社會也
在拭目以待。結束風風雨雨的第一任總統任期，布希20號在風光的就職
典禮之後，馬上就要展開他的第二任任期．布希先前曾經多次強調，未來
四年，在內政上，將以造福後代子孫的社會安全體系改革，列為施政的首
要目標。而在外交上，棘手的伊拉克問題，則仍然是他第二任必須小心應
付的地雷。布希連任後表示自己要做一個留名青史的總統。因此他為自己
未來四年的任期，設下遠比第一任難度更大的挑戰。首先在內政上，他要
進行能夠造福後代子孫的社會安全制度改革。美國目前的社會安全制度，
是1930年代經濟大蕭條時期的產物，已經不符合現在美國的社會型態
。而且在戰後嬰兒潮陸續退休後，這個社會安全制度將開始出現入不敷出
的窘態，甚至有可能在2040年，走向破產命運。布希提議，讓年輕勞
工將社會安全制度的部分保費存入個人儲蓄帳戶當作養老金，藉此改革這
項制度，不過反對的聲浪並不小。其次是嚴重的財政赤字，2004年，
美國財政赤字，佔了GDP的3.6%。比歷屆政府高出許多。對此布希
承諾將制定確實可行的2006年預算方案，並在五年內將美國赤字減少
一半。另外他還打算推動，簡化稅法，以及改善移民地位等多項內政改革
。至於外交上。華府知名智庫，布魯金斯研究院的外交政策分析家認為，
反恐戰爭仍會是布希政府外交政策的主軸。在第一任總統任期，讓布希相
當棘手的伊拉克問題，仍是他未來四年，必須小心處理的地雷。(倉促入
侵伊拉克是布希政府第一任最嚴重的錯誤)隨著伊拉克局勢持續動盪，美
國大兵死傷日益慘重，美國民意對這場戰爭的支持度，已經不再像過去一
樣堅定。根據CNN跟蓋洛普17號公佈的最新民調顯示，高達52%受
訪民眾，認為美軍入侵伊拉克是一項錯誤。在一月底伊拉克選舉後，伊拉
克境內的暴力是否會就此結束，美國在伊拉克的15萬大軍何時才能撤回
，都將是布希必須面對的難題。布希一意孤行，發動伊拉克戰爭，造成跟
昔日歐洲盟友之間的嫌隙，連帶的也影響到國際間對美國其他政策的支持
，因此他跟新任國務卿萊斯，必須在未來四年，努力修補大西洋兩岸的關
係，扭轉美國的負面形象。除此之外，被布希列為邪惡軸心的另外兩個國
家伊朗跟北韓，也依舊是讓布希政府頭痛的對象。分析家認為，美國已經
沒有餘力攻擊伊朗，因此布希應該會繼續透過歐盟跟伊朗談判核問題。而
跟北韓的下一輪六邊會談極有可能在2月舉行。不過如果美國想在談判上
獲得突破，可能要拿出足夠的政策蘿蔔才行。當然，布希未來四年任內的
這些宏圖大略，能不能夠如願實現，國際社會也在拭目以待。結束風風雨
雨的第一任總統任期，布希20號在風光的就職典禮之後，馬上就要展開
他的第二任任期．布希先前曾經多次強調，未來四年，在內政上，將以造
福後代子孫的社會安全體系改革，列為施政的首要目標。而在外交上，棘
手的伊拉克問題，則仍然是他第二任必須小心應付的地雷。布希連任後表
示自己要做一個留名青史的總統。因此他為自己未來四年的任期，設下遠
比第一任難度更大的挑戰。首先在內政上，他要進行能夠造福後代子孫的
社會安全制度改革。美國目前的社會安全制度，是1930年代經濟大蕭
條時期的產物，已經不符合現在美國的社會型態。而且在戰後嬰兒潮陸續
退休後，這個社會安全制度將開始出現入不敷出的窘態，甚至有可能在2
040年，走向破產命運。布希提議，讓年輕勞工將社會安全制度的部分
保費存入個人儲蓄帳戶當作養老金，藉此改革這項制度，不過反對的聲浪
並不小。其次是嚴重的財政赤字，2004年，美國財政赤字，佔了GD
P的3.6%。比歷屆政府高出許多。對此布希承諾將制定確實可行的2
006年預算方案，並在五年內將美國赤字減少一半。另外他還打算推動
，簡化稅法，以及改善移民地位等多項內政改革。至於外交上。華府知名
智庫，布魯金斯研究院的外交政策分析家認為，反恐戰爭仍會是布希政府
外交政策的主軸。在第一任總統任期，讓布希相當棘手的伊拉克問題，仍
是他未來四年，必須小心處理的地雷。(倉促入侵伊拉克是布希政府第一
任最嚴重的錯誤)隨著伊拉克局勢持續動盪，美國大兵死傷日益慘重，美
國民意對這場戰爭的支持度，已經不再像過去一樣堅定。根據CNN跟蓋
洛普17號公佈的最新民調顯示，高達52%受訪民眾，認為美軍入侵伊
拉克是一項錯誤。在一月底伊拉克選舉後，伊拉克境內的暴力是否會就此
結束，美國在伊拉克的15萬大軍何時才能撤回，都將是布希必須面對的
難題。布希一意孤行，發動伊拉克戰爭，造成跟昔日歐洲盟友之間的嫌隙
，連帶的也影響到國際間對美國其他政策的支持，因此他跟新任國務卿萊
斯，必須在未來四年，努力修補大西洋兩岸的關係，扭轉美國的負面形象
。除此之外，被布希列為邪惡軸心的另外兩個國家伊朗跟北韓，也依舊是
讓布希政府頭痛的對象。分析家認為，美國已經沒有餘力攻擊伊朗，因此
布希應該會繼續透過歐盟跟伊朗談判核問題。而跟北韓的下一輪六邊會談
極有可能在2月舉行。不過如果美國想在談判上獲得突破，可能要拿出足
夠的政策蘿蔔才行。當然，布希未來四年任內的這些宏圖大略，能不能夠
如願實現，國際社會也在拭目以待。結束風風雨雨的第一任總統任期，布
希20號在風光的就職典禮之後，馬上就要展開他的第二任任期．布希先
前曾經多次強調，未來四年，在內政上，將以造福後代子孫的社會安全體
系改革，列為施政的首要目標。而在外交上，棘手的伊拉克問題，則仍然
是他第二任必須小心應付的地雷。布希連任後表示自己要做一個留名青史
的總統。因此他為自己未來四年的任期，設下遠比第一任難度更大的挑戰
。首先在內政上，他要進行能夠造福後代子孫的社會安全制度改革。美國
目前的社會安全制度，是1930年代經濟大蕭條時期的產物，已經不符
合現在美國的社會型態。而且在戰後嬰兒潮陸續退休後，這個社會安全制
度將開始出現入不敷出的窘態，甚至有可能在2040年，走向破產命運
。布希提議，讓年輕勞工將社會安全制度的部分保費存入個人儲蓄帳戶當
作養老金，藉此改革這項制度，不過反對的聲浪並不小。其次是嚴重的財
政赤字，2004年，美國財政赤字，佔了GDP的3.6%。比歷屆政
府高出許多。對此布希承諾將制定確實可行的2006年預算方案，並在
五年內將美國赤字減少一半。另外他還打算推動，簡化稅法，以及改善移
民地位等多項內政改革。至於外交上。華府知名智庫，布魯金斯研究院的
外交政策分析家認為，反恐戰爭仍會是布希政府外交政策的主軸。在第一
任總統任期，讓布希相當棘手的伊拉克問題，仍是他未來四年，必須小心
處理的地雷。(倉促入侵伊拉克是布希政府第一任最嚴重的錯誤)隨著伊
拉克局勢持續動盪，美國大兵死傷日益慘重，美國民意對這場戰爭的支持
度，已經不再像過去一樣堅定。根據CNN跟蓋洛普17號公佈的最新民
調顯示，高達52%受訪民眾，認為美軍入侵伊拉克是一項錯誤。在一月
底伊拉克選舉後，伊拉克境內的暴力是否會就此結束，美國在伊拉克的1
5萬大軍何時才能撤回，都將是布希必須面對的難題。布希一意孤行，發
動伊拉克戰爭，造成跟昔日歐洲盟友之間的嫌隙，連帶的也影響到國際間
對美國其他政策的支持，因此他跟新任國務卿萊斯，必須在未來四年，努
力修補大西洋兩岸的關係，扭轉美國的負面形象。除此之外，被布希列為
邪惡軸心的另外兩個國家伊朗跟北韓，也依舊是讓布希政府頭痛的對象。
分析家認為，美國已經沒有餘力攻擊伊朗，因此布希應該會繼續透過歐盟
跟伊朗談判核問題。而跟北韓的下一輪六邊會談極有可能在2月舉行。不
過如果美國想在談判上獲得突破，可能要拿出足夠的政策蘿蔔才行。當然
，布希未來四年任內的這些宏圖大略，能不能夠如願實現，國際社會也在
拭目以待。結束風風雨雨的第一任總統任期，布希20號在風光的就職典
禮之後，馬上就要展開他的第二任任期．布希先前曾經多次強調，未來四
年，在內政上，將以造福後代子孫的社會安全體系改革，列為施政的首要
目標。而在外交上，棘手的伊拉克問題，則仍然是他第二任必須小心應付
的地雷。布希連任後表示自己要做一個留名青史的總統。因此他為自己未
來四年的任期，設下遠比第一任難度更大的挑戰。首先在內政上，他要進
行能夠造福後代子孫的社會安全制度改革。美國目前的社會安全制度，是
1930年代經濟大蕭條時期的產物，已經不符合現在美國的社會型態。
而且在戰後嬰兒潮陸續退休後，這個社會安全制度將開始出現入不敷出的
窘態，甚至有可能在2040年，走向破產命運。布希提議，讓年輕勞工
將社會安全制度的部分保費存入個人儲蓄帳戶當作養老金，藉此改革這項
制度，不過反對的聲浪並不小。其次是嚴重的財政赤字，2004年，美
國財政赤字，佔了GDP的3.6%。比歷屆政府高出許多。對此布希承
諾將制定確實可行的2006年預算方案，並在五年內將美國赤字減少一
半。另外他還打算推動，簡化稅法，以及改善移民地位等多項內政改革。
至於外交上。華府知名智庫，布魯金斯研究院的外交政策分析家認為，反
恐戰爭仍會是布希政府外交政策的主軸。在第一任總統任期，讓布希相當
棘手的伊拉克問題，仍是他未來四年，必須小心處理的地雷。(倉促入侵
伊拉克是布希政府第一任最嚴重的錯誤)隨著伊拉克局勢持續動盪，美國
大兵死傷日益慘重，美國民意對這場戰爭的支持度，已經不再像過去一樣
堅定。根據CNN跟蓋洛普17號公佈的最新民調顯示，高達52%受訪
民眾，認為美軍入侵伊拉克是一項錯誤。在一月底伊拉克選舉後，伊拉克
境內的暴力是否會就此結束，美國在伊拉克的15萬大軍何時才能撤回，
都將是布希必須面對的難題。布希一意孤行，發動伊拉克戰爭，造成跟昔
日歐洲盟友之間的嫌隙，連帶的也影響到國際間對美國其他政策的支持，
因此他跟新任國務卿萊斯，必須在未來四年，努力修補大西洋兩岸的關係
，扭轉美國的負面形象。除此之外，被布希列為邪惡軸心的另外兩個國家
伊朗跟北韓，也依舊是讓布希政府頭痛的對象。分析家認為，美國已經沒
有餘力攻擊伊朗，因此布希應該會繼續透過歐盟跟伊朗談判核問題。而跟
北韓的下一輪六邊會談極有可能在2月舉行。不過如果美國想在談判上獲
得突破，可能要拿出足夠的政策蘿蔔才行。當然，布希未來四年任內的這
些宏圖大略，能不能夠如願實現，國際社會也在拭目以待。結束風風雨雨
的第一任總統任期，布希20號在風光的就職典禮之後，馬上就要展開他
的第二任任期．布希先前曾經多次強調，未來四年，在內政上，將以造福
後代子孫的社會安全體系改革，列為施政的首要目標。而在外交上，棘手
的伊拉克問題，則仍然是他第二任必須小心應付的地雷。布希連任後表示
自己要做一個留名青史的總統。因此他為自己未來四年的任期，設下遠比
第一任難度更大的挑戰。首先在內政上，他要進行能夠造福後代子孫的社
會安全制度改革。美國目前的社會安全制度，是1930年代經濟大蕭條
時期的產物，已經不符合現在美國的社會型態。而且在戰後嬰兒潮陸續退
休後，這個社會安全制度將開始出現入不敷出的窘態，甚至有可能在20
40年，走向破產命運。布希提議，讓年輕勞工將社會安全制度的部分保
費存入個人儲蓄帳戶當作養老金，藉此改革這項制度，不過反對的聲浪並
不小。其次是嚴重的財政赤字，2004年，美國財政赤字，佔了GDP
的3.6%。比歷屆政府高出許多。對此布希承諾將制定確實可行的20
06年預算方案，並在五年內將美國赤字減少一半。另外他還打算推動，
簡化稅法，以及改善移民地位等多項內政改革。至於外交上。華府知名智
庫，布魯金斯研究院的外交政策分析家認為，反恐戰爭仍會是布希政府外
交政策的主軸。在第一任總統任期，讓布希相當棘手的伊拉克問題，仍是
他未來四年，必須小心處理的地雷。(倉促入侵伊拉克是布希政府第一任
最嚴重的錯誤)隨著伊拉克局勢持續動盪，美國大兵死傷日益慘重，美國
民意對這場戰爭的支持度，已經不再像過去一樣堅定。根據CNN跟蓋洛
普17號公佈的最新民調顯示，高達52%受訪民眾，認為美軍入侵伊拉
克是一項錯誤。在一月底伊拉克選舉後，伊拉克境內的暴力是否會就此結
束，美國在伊拉克的15萬大軍何時才能撤回，都將是布希必須面對的難
題。布希一意孤行，發動伊拉克戰爭，造成跟昔日歐洲盟友之間的嫌隙，
連帶的也影響到國際間對美國其他政策的支持，因此他跟新任國務卿萊斯
，必須在未來四年，努力修補大西洋兩岸的關係，扭轉美國的負面形象。
除此之外，被布希列為邪惡軸心的另外兩個國家伊朗跟北韓，也依舊是讓
布希政府頭痛的對象。分析家認為，美國已經沒有餘力攻擊伊朗，因此布
希應該會繼續透過歐盟跟伊朗談判核問題。而跟北韓的下一輪六邊會談極
有可能在2月舉行。不過如果美國想在談判上獲得突破，可能要拿出足夠
的政策蘿蔔才行。當然，布希未來四年任內的這些宏圖大略，能不能夠如
願實現，國際社會也在拭目以待。結束風風雨雨的第一任總統任期，布希
20號在風光的就職典禮之後，馬上就要展開他的第二任任期．布希先前
曾經多次強調，未來四年，在內政上，將以造福後代子孫的社會安全體系
改革，列為施政的首要目標。而在外交上，棘手的伊拉克問題，則仍然是
他第二任必須小心應付的地雷。布希連任後表示自己要做一個留名青史的
總統。因此他為自己未來四年的任期，設下遠比第一任難度更大的挑戰。
首先在內政上，他要進行能夠造福後代子孫的社會安全制度改革。美國目
前的社會安全制度，是1930年代經濟大蕭條時期的產物，已經不符合
現在美國的社會型態。而且在戰後嬰兒潮陸續退休後，這個社會安全制度
將開始出現入不敷出的窘態，甚至有可能在2040年，走向破產命運。
布希提議，讓年輕勞工將社會安全制度的部分保費存入個人儲蓄帳戶當作
養老金，藉此改革這項制度，不過反對的聲浪並不小。其次是嚴重的財政
赤字，2004年，美國財政赤字，佔了GDP的3.6%。比歷屆政府
高出許多。對此布希承諾將制定確實可行的2006年預算方案，並在五
年內將美國赤字減少一半。另外他還打算推動，簡化稅法，以及改善移民
地位等多項內政改革。至於外交上。華府知名智庫，布魯金斯研究院的外
交政策分析家認為，反恐戰爭仍會是布希政府外交政策的主軸。在第一任
總統任期，讓布希相當棘手的伊拉克問題，仍是他未來四年，必須小心處
理的地雷。(倉促入侵伊拉克是布希政府第一任最嚴重的錯誤)隨著伊拉
克局勢持續動盪，美國大兵死傷日益慘重，美國民意對這場戰爭的支持度
，已經不再像過去一樣堅定。根據CNN跟蓋洛普17號公佈的最新民調
顯示，高達52%受訪民眾，認為美軍入侵伊拉克是一項錯誤。在一月底
伊拉克選舉後，伊拉克境內的暴力是否會就此結束，美國在伊拉克的15
萬大軍何時才能撤回，都將是布希必須面對的難題。布希一意孤行，發動
伊拉克戰爭，造成跟昔日歐洲盟友之間的嫌隙，連帶的也影響到國際間對
美國其他政策的支持，因此他跟新任國務卿萊斯，必須在未來四年，努力
修補大西洋兩岸的關係，扭轉美國的負面形象。除此之外，被布希列為邪
惡軸心的另外兩個國家伊朗跟北韓，也依舊是讓布希政府頭痛的對象。分
析家認為，美國已經沒有餘力攻擊伊朗，因此布希應該會繼續透過歐盟跟
伊朗談判核問題。而跟北韓的下一輪六邊會談極有可能在2月舉行。不過
如果美國想在談判上獲得突破，可能要拿出足夠的政策蘿蔔才行。當然，
布希未來四年任內的這些宏圖大略，能不能夠如願實現，國際社會也在拭
目以待。結束風風雨雨的第一任總統任期，布希20號在風光的就職典禮
之後，馬上就要展開他的第二任任期．布希先前曾經多次強調，未來四年
，在內政上，將以造福後代子孫的社會安全體系改革，列為施政的首要目
標。而在外交上，棘手的伊拉克問題，則仍然是他第二任必須小心應付的
地雷。布希連任後表示自己要做一個留名青史的總統。因此他為自己未來
四年的任期，設下遠比第一任難度更大的挑戰。首先在內政上，他要進行
能夠造福後代子孫的社會安全制度改革。美國目前的社會安全制度，是1
930年代經濟大蕭條時期的產物，已經不符合現在美國的社會型態。而
且在戰後嬰兒潮陸續退休後，這個社會安全制度將開始出現入不敷出的窘
態，甚至有可能在2040年，走向破產命運。布希提議，讓年輕勞工將
社會安全制度的部分保費存入個人儲蓄帳戶當作養老金，藉此改革這項制
度，不過反對的聲浪並不小。其次是嚴重的財政赤字，2004年，美國
財政赤字，佔了GDP的3.6%。比歷屆政府高出許多。對此布希承諾
將制定確實可行的2006年預算方案，並在五年內將美國赤字減少一半
。另外他還打算推動，簡化稅法，以及改善移民地位等多項內政改革。至
於外交上。華府知名智庫，布魯金斯研究院的外交政策分析家認為，反恐
戰爭仍會是布希政府外交政策的主軸。在第一任總統任期，讓布希相當棘
手的伊拉克問題，仍是他未來四年，必須小心處理的地雷。(倉促入侵伊
拉克是布希政府第一任最嚴重的錯誤)隨著伊拉克局勢持續動盪，美國大
兵死傷日益慘重，美國民意對這場戰爭的支持度，已經不再像過去一樣堅
定。根據CNN跟蓋洛普17號公佈的最新民調顯示，高達52%受訪民
眾，認為美軍入侵伊拉克是一項錯誤。在一月底伊拉克選舉後，伊拉克境
內的暴力是否會就此結束，美國在伊拉克的15萬大軍何時才能撤回，都
將是布希必須面對的難題。布希一意孤行，發動伊拉克戰爭，造成跟昔日
歐洲盟友之間的嫌隙，連帶的也影響到國際間對美國其他政策的支持，因
此他跟新任國務卿萊斯，必須在未來四年，努力修補大西洋兩岸的關係，
扭轉美國的負面形象。除此之外，被布希列為邪惡軸心的另外兩個國家伊
朗跟北韓，也依舊是讓布希政府頭痛的對象。分析家認為，美國已經沒有
餘力攻擊伊朗，因此布希應該會繼續透過歐盟跟伊朗談判核問題。而跟北
韓的下一輪六邊會談極有可能在2月舉行。不過如果美國想在談判上獲得
突破，可能要拿出足夠的政策蘿蔔才行。當然，布希未來四年任內的這些
宏圖大略，能不能夠如願實現，國際社會也在拭目以待。結束風風雨雨的
第一任總統任期，布希20號在風光的就職典禮之後，馬上就要展開他的
第二任任期．布希先前曾經多次強調，未來四年，在內政上，將以造福後
代子孫的社會安全體系改革，列為施政的首要目標。而在外交上，棘手的
伊拉克問題，則仍然是他第二任必須小心應付的地雷。布希連任後表示自
己要做一個留名青史的總統。因此他為自己未來四年的任期，設下遠比第
一任難度更大的挑戰。首先在內政上，他要進行能夠造福後代子孫的社會
安全制度改革。美國目前的社會安全制度，是1930年代經濟大蕭條時
期的產物，已經不符合現在美國的社會型態。而且在戰後嬰兒潮陸續退休
後，這個社會安全制度將開始出現入不敷出的窘態，甚至有可能在204
0年，走向破產命運。布希提議，讓年輕勞工將社會安全制度的部分保費
存入個人儲蓄帳戶當作養老金，藉此改革這項制度，不過反對的聲浪並不
小。其次是嚴重的財政赤字，2004年，美國財政赤字，佔了GDP的
3.6%。比歷屆政府高出許多。對此布希承諾將制定確實可行的200
6年預算方案，並在五年內將美國赤字減少一半。另外他還打算推動，簡
化稅法，以及改善移民地位等多項內政改革。至於外交上。華府知名智庫
，布魯金斯研究院的外交政策分析家認為，反恐戰爭仍會是布希政府外交
政策的主軸。在第一任總統任期，讓布希相當棘手的伊拉克問題，仍是他
未來四年，必須小心處理的地雷。(倉促入侵伊拉克是布希政府第一任最
嚴重的錯誤)隨著伊拉克局勢持續動盪，美國大兵死傷日益慘重，美國民
意對這場戰爭的支持度，已經不再像過去一樣堅定。根據CNN跟蓋洛普
17號公佈的最新民調顯示，高達52%受訪民眾，認為美軍入侵伊拉克
是一項錯誤。在一月底伊拉克選舉後，伊拉克境內的暴力是否會就此結束
，美國在伊拉克的15萬大軍何時才能撤回，都將是布希必須面對的難題
。布希一意孤行，發動伊拉克戰爭，造成跟昔日歐洲盟友之間的嫌隙，連
帶的也影響到國際間對美國其他政策的支持，因此他跟新任國務卿萊斯，
必須在未來四年，努力修補大西洋兩岸的關係，扭轉美國的負面形象。除
此之外，被布希列為邪惡軸心的另外兩個國家伊朗跟北韓，也依舊是讓布
希政府頭痛的對象。分析家認為，美國已經沒有餘力攻擊伊朗，因此布希
應該會繼續透過歐盟跟伊朗談判核問題。而跟北韓的下一輪六邊會談極有
可能在2月舉行。不過如果美國想在談判上獲得突破，可能要拿出足夠的
政策蘿蔔才行。當然，布希未來四年任內的這些宏圖大略，能不能夠如願
實現，國際社會也在拭目以待。結束風風雨雨的第一任總統任期，布希2
0號在風光的就職典禮之後，馬上就要展開他的第二任任期．布希先前曾
經多次強調，未來四年，在內政上，將以造福後代子孫的社會安全體系改
革，列為施政的首要目標。而在外交上，棘手的伊拉克問題，則仍然是他
第二任必須小心應付的地雷。布希連任後表示自己要做一個留名青史的總
統。因此他為自己未來四年的任期，設下遠比第一任難度更大的挑戰。首
先在內政上，他要進行能夠造福後代子孫的社會安全制度改革。美國目前
的社會安全制度，是1930年代經濟大蕭條時期的產物，已經不符合現
在美國的社會型態。而且在戰後嬰兒潮陸續退休後，這個社會安全制度將
開始出現入不敷出的窘態，甚至有可能在2040年，走向破產命運。布
希提議，讓年輕勞工將社會安全制度的部分保費存入個人儲蓄帳戶當作養
老金，藉此改革這項制度，不過反對的聲浪並不小。其次是嚴重的財政赤
字，2004年，美國財政赤字，佔了GDP的3.6%。比歷屆政府高
出許多。對此布希承諾將制定確實可行的2006年預算方案，並在五年
內將美國赤字減少一半。另外他還打算推動，簡化稅法，以及改善移民地
位等多項內政改革。至於外交上。華府知名智庫，布魯金斯研究院的外交
政策分析家認為，反恐戰爭仍會是布希政府外交政策的主軸。在第一任總
統任期，讓布希相當棘手的伊拉克問題，仍是他未來四年，必須小心處理
的地雷。(倉促入侵伊拉克是布希政府第一任最嚴重的錯誤)隨著伊拉克
局勢持續動盪，美國大兵死傷日益慘重，美國民意對這場戰爭的支持度，
已經不再像過去一樣堅定。根據CNN跟蓋洛普17號公佈的最新民調顯
示，高達52%受訪民眾，認為美軍入侵伊拉克是一項錯誤。在一月底伊
拉克選舉後，伊拉克境內的暴力是否會就此結束，美國在伊拉克的15萬
大軍何時才能撤回，都將是布希必須面對的難題。布希一意孤行，發動伊
拉克戰爭，造成跟昔日歐洲盟友之間的嫌隙，連帶的也影響到國際間對美
國其他政策的支持，因此他跟新任國務卿萊斯，必須在未來四年，努力修
補大西洋兩岸的關係，扭轉美國的負面形象。除此之外，被布希列為邪惡
軸心的另外兩個國家伊朗跟北韓，也依舊是讓布希政府頭痛的對象。分析
家認為，美國已經沒有餘力攻擊伊朗，因此布希應該會繼續透過歐盟跟伊
朗談判核問題。而跟北韓的下一輪六邊會談極有可能在2月舉行。不過如
果美國想在談判上獲得突破，可能要拿出足夠的政策蘿蔔才行。當然，布
希未來四年任內的這些宏圖大略，能不能夠如願實現，國際社會也在拭目
以待。結束風風雨雨的第一任總統任期，布希20號在風光的就職典禮之
後，馬上就要展開他的第二任任期．布希先前曾經多次強調，未來四年，
在內政上，將以造福後代子孫的社會安全體系改革，列為施政的首要目標
。而在外交上，棘手的伊拉克問題，則仍然是他第二任必須小心應付的地
雷。布希連任後表示自己要做一個留名青史的總統。因此他為自己未來四
年的任期，設下遠比第一任難度更大的挑戰。首先在內政上，他要進行能
夠造福後代子孫的社會安全制度改革。美國目前的社會安全制度，是19
30年代經濟大蕭條時期的產物，已經不符合現在美國的社會型態。而且
在戰後嬰兒潮陸續退休後，這個社會安全制度將開始出現入不敷出的窘態
，甚至有可能在2040年，走向破產命運。布希提議，讓年輕勞工將社
會安全制度的部分保費存入個人儲蓄帳戶當作養老金，藉此改革這項制度
，不過反對的聲浪並不小。其次是嚴重的財政赤字，2004年，美國財
政赤字，佔了GDP的3.6%。比歷屆政府高出許多。對此布希承諾將
制定確實可行的2006年預算方案，並在五年內將美國赤字減少一半。
另外他還打算推動，簡化稅法，以及改善移民地位等多項內政改革。至於
外交上。華府知名智庫，布魯金斯研究院的外交政策分析家認為，反恐戰
爭仍會是布希政府外交政策的主軸。在第一任總統任期，讓布希相當棘手
的伊拉克問題，仍是他未來四年，必須小心處理的地雷。(倉促入侵伊拉
克是布希政府第一任最嚴重的錯誤)隨著伊拉克局勢持續動盪，美國大兵
死傷日益慘重，美國民意對這場戰爭的支持度，已經不再像過去一樣堅定
。根據CNN跟蓋洛普17號公佈的最新民調顯示，高達52%受訪民眾
，認為美軍入侵伊拉克是一項錯誤。在一月底伊拉克選舉後，伊拉克境內
的暴力是否會就此結束，美國在伊拉克的15萬大軍何時才能撤回，都將
是布希必須面對的難題。布希一意孤行，發動伊拉克戰爭，造成跟昔日歐
洲盟友之間的嫌隙，連帶的也影響到國際間對美國其他政策的支持，因此
他跟新任國務卿萊斯，必須在未來四年，努力修補大西洋兩岸的關係，扭
轉美國的負面形象。除此之外，被布希列為邪惡軸心的另外兩個國家伊朗
跟北韓，也依舊是讓布希政府頭痛的對象。分析家認為，美國已經沒有餘
力攻擊伊朗，因此布希應該會繼續透過歐盟跟伊朗談判核問題。而跟北韓
的下一輪六邊會談極有可能在2月舉行。不過如果美國想在談判上獲得突
破，可能要拿出足夠的政策蘿蔔才行。當然，布希未來四年任內的這些宏
圖大略，能不能夠如願實現，國際社會也在拭目以待。
