北京奧運聖火在17號凌晨，已經抵達印度首都新德里，並在台灣時間今
天傍晚大約七點，展開聖火傳遞。不過印度是眾多流亡藏人居住的地方，
為防聖火傳遞途中抗爭場面失控，印度當局對於路線和詳細時間保密到家
，派出一萬五千名警力沿途保護聖火。奧運聖火在新德里的傳遞活動，在
上萬軍警嚴密保護下，從印度總統府出發，終點是印度門。基於安全理由
，印度當局把聖火傳送路線，由原定的九公里縮短到三公里，沿途完全淨
空，看不到任何歡迎的民眾。火炬手則包括著名運動員、演員、音樂家和
社會人士共70人。中國和印度的關係近年來好不容易解凍，印度當局深
怕聖火傳遞遭受破壞，損及外交利益，也出了空前的高規格軍警力，防堵
滋擾。然而這樣的態度也讓境內大批流亡藏人不滿。印度達蘭莎拉是西藏
流亡政府所在地，流亡藏人人數超過十萬，從三月拉薩的反政府示威事件
開始，他們就展開種種抗爭，包括衝撞中國大使館，剃光頭絕食抗議等等
。早在聖火傳遞之前幾個小時，藏人發起的自由聖火傳遞，也在新德里的
甘地墓園出發。奧運聖火專機是在十七號凌晨，降落在印度首都新德里的
空軍基地，印度奧委會主席卡瑪迪親自迎接，兩旁還有中國僑民搖旗歡呼
。不過，火炬從機場運往市中心途中，有數十名流亡藏人沿途示威，有人
還企圖衝入存放火炬的美麗殿酒店，而這些人很快都被警方押上廂型車，
控制場面。北京奧運聖火在17號凌晨，已經抵達印度首都新德里，並在
台灣時間今天傍晚大約七點，展開聖火傳遞。不過印度是眾多流亡藏人居
住的地方，為防聖火傳遞途中抗爭場面失控，印度當局對於路線和詳細時
間保密到家，派出一萬五千名警力沿途保護聖火。奧運聖火在新德里的傳
遞活動，在上萬軍警嚴密保護下，從印度總統府出發，終點是印度門。基
於安全理由，印度當局把聖火傳送路線，由原定的九公里縮短到三公里，
沿途完全淨空，看不到任何歡迎的民眾。火炬手則包括著名運動員、演員
、音樂家和社會人士共70人。中國和印度的關係近年來好不容易解凍，
印度當局深怕聖火傳遞遭受破壞，損及外交利益，也出了空前的高規格軍
警力，防堵滋擾。然而這樣的態度也讓境內大批流亡藏人不滿。印度達蘭
莎拉是西藏流亡政府所在地，流亡藏人人數超過十萬，從三月拉薩的反政
府示威事件開始，他們就展開種種抗爭，包括衝撞中國大使館，剃光頭絕
食抗議等等。早在聖火傳遞之前幾個小時，藏人發起的自由聖火傳遞，也
在新德里的甘地墓園出發。奧運聖火專機是在十七號凌晨，降落在印度首
都新德里的空軍基地，印度奧委會主席卡瑪迪親自迎接，兩旁還有中國僑
民搖旗歡呼。不過，火炬從機場運往市中心途中，有數十名流亡藏人沿途
示威，有人還企圖衝入存放火炬的美麗殿酒店，而這些人很快都被警方押
上廂型車，控制場面。北京奧運聖火在17號凌晨，已經抵達印度首都新
德里，並在台灣時間今天傍晚大約七點，展開聖火傳遞。不過印度是眾多
流亡藏人居住的地方，為防聖火傳遞途中抗爭場面失控，印度當局對於路
線和詳細時間保密到家，派出一萬五千名警力沿途保護聖火。奧運聖火在
新德里的傳遞活動，在上萬軍警嚴密保護下，從印度總統府出發，終點是
印度門。基於安全理由，印度當局把聖火傳送路線，由原定的九公里縮短
到三公里，沿途完全淨空，看不到任何歡迎的民眾。火炬手則包括著名運
動員、演員、音樂家和社會人士共70人。中國和印度的關係近年來好不
容易解凍，印度當局深怕聖火傳遞遭受破壞，損及外交利益，也出了空前
的高規格軍警力，防堵滋擾。然而這樣的態度也讓境內大批流亡藏人不滿
。印度達蘭莎拉是西藏流亡政府所在地，流亡藏人人數超過十萬，從三月
拉薩的反政府示威事件開始，他們就展開種種抗爭，包括衝撞中國大使館
，剃光頭絕食抗議等等。早在聖火傳遞之前幾個小時，藏人發起的自由聖
火傳遞，也在新德里的甘地墓園出發。奧運聖火專機是在十七號凌晨，降
落在印度首都新德里的空軍基地，印度奧委會主席卡瑪迪親自迎接，兩旁
還有中國僑民搖旗歡呼。不過，火炬從機場運往市中心途中，有數十名流
亡藏人沿途示威，有人還企圖衝入存放火炬的美麗殿酒店，而這些人很快
都被警方押上廂型車，控制場面。北京奧運聖火在17號凌晨，已經抵達
印度首都新德里，並在台灣時間今天傍晚大約七點，展開聖火傳遞。不過
印度是眾多流亡藏人居住的地方，為防聖火傳遞途中抗爭場面失控，印度
當局對於路線和詳細時間保密到家，派出一萬五千名警力沿途保護聖火。
奧運聖火在新德里的傳遞活動，在上萬軍警嚴密保護下，從印度總統府出
發，終點是印度門。基於安全理由，印度當局把聖火傳送路線，由原定的
九公里縮短到三公里，沿途完全淨空，看不到任何歡迎的民眾。火炬手則
包括著名運動員、演員、音樂家和社會人士共70人。中國和印度的關係
近年來好不容易解凍，印度當局深怕聖火傳遞遭受破壞，損及外交利益，
也出了空前的高規格軍警力，防堵滋擾。然而這樣的態度也讓境內大批流
亡藏人不滿。印度達蘭莎拉是西藏流亡政府所在地，流亡藏人人數超過十
萬，從三月拉薩的反政府示威事件開始，他們就展開種種抗爭，包括衝撞
中國大使館，剃光頭絕食抗議等等。早在聖火傳遞之前幾個小時，藏人發
起的自由聖火傳遞，也在新德里的甘地墓園出發。奧運聖火專機是在十七
號凌晨，降落在印度首都新德里的空軍基地，印度奧委會主席卡瑪迪親自
迎接，兩旁還有中國僑民搖旗歡呼。不過，火炬從機場運往市中心途中，
有數十名流亡藏人沿途示威，有人還企圖衝入存放火炬的美麗殿酒店，而
這些人很快都被警方押上廂型車，控制場面。北京奧運聖火在17號凌晨
，已經抵達印度首都新德里，並在台灣時間今天傍晚大約七點，展開聖火
傳遞。不過印度是眾多流亡藏人居住的地方，為防聖火傳遞途中抗爭場面
失控，印度當局對於路線和詳細時間保密到家，派出一萬五千名警力沿途
保護聖火。奧運聖火在新德里的傳遞活動，在上萬軍警嚴密保護下，從印
度總統府出發，終點是印度門。基於安全理由，印度當局把聖火傳送路線
，由原定的九公里縮短到三公里，沿途完全淨空，看不到任何歡迎的民眾
。火炬手則包括著名運動員、演員、音樂家和社會人士共70人。中國和
印度的關係近年來好不容易解凍，印度當局深怕聖火傳遞遭受破壞，損及
外交利益，也出了空前的高規格軍警力，防堵滋擾。然而這樣的態度也讓
境內大批流亡藏人不滿。印度達蘭莎拉是西藏流亡政府所在地，流亡藏人
人數超過十萬，從三月拉薩的反政府示威事件開始，他們就展開種種抗爭
，包括衝撞中國大使館，剃光頭絕食抗議等等。早在聖火傳遞之前幾個小
時，藏人發起的自由聖火傳遞，也在新德里的甘地墓園出發。奧運聖火專
機是在十七號凌晨，降落在印度首都新德里的空軍基地，印度奧委會主席
卡瑪迪親自迎接，兩旁還有中國僑民搖旗歡呼。不過，火炬從機場運往市
中心途中，有數十名流亡藏人沿途示威，有人還企圖衝入存放火炬的美麗
殿酒店，而這些人很快都被警方押上廂型車，控制場面。北京奧運聖火在
17號凌晨，已經抵達印度首都新德里，並在台灣時間今天傍晚大約七點
，展開聖火傳遞。不過印度是眾多流亡藏人居住的地方，為防聖火傳遞途
中抗爭場面失控，印度當局對於路線和詳細時間保密到家，派出一萬五千
名警力沿途保護聖火。奧運聖火在新德里的傳遞活動，在上萬軍警嚴密保
護下，從印度總統府出發，終點是印度門。基於安全理由，印度當局把聖
火傳送路線，由原定的九公里縮短到三公里，沿途完全淨空，看不到任何
歡迎的民眾。火炬手則包括著名運動員、演員、音樂家和社會人士共70
人。中國和印度的關係近年來好不容易解凍，印度當局深怕聖火傳遞遭受
破壞，損及外交利益，也出了空前的高規格軍警力，防堵滋擾。然而這樣
的態度也讓境內大批流亡藏人不滿。印度達蘭莎拉是西藏流亡政府所在地
，流亡藏人人數超過十萬，從三月拉薩的反政府示威事件開始，他們就展
開種種抗爭，包括衝撞中國大使館，剃光頭絕食抗議等等。早在聖火傳遞
之前幾個小時，藏人發起的自由聖火傳遞，也在新德里的甘地墓園出發。
奧運聖火專機是在十七號凌晨，降落在印度首都新德里的空軍基地，印度
奧委會主席卡瑪迪親自迎接，兩旁還有中國僑民搖旗歡呼。不過，火炬從
機場運往市中心途中，有數十名流亡藏人沿途示威，有人還企圖衝入存放
火炬的美麗殿酒店，而這些人很快都被警方押上廂型車，控制場面。北京
奧運聖火在17號凌晨，已經抵達印度首都新德里，並在台灣時間今天傍
晚大約七點，展開聖火傳遞。不過印度是眾多流亡藏人居住的地方，為防
聖火傳遞途中抗爭場面失控，印度當局對於路線和詳細時間保密到家，派
出一萬五千名警力沿途保護聖火。奧運聖火在新德里的傳遞活動，在上萬
軍警嚴密保護下，從印度總統府出發，終點是印度門。基於安全理由，印
度當局把聖火傳送路線，由原定的九公里縮短到三公里，沿途完全淨空，
看不到任何歡迎的民眾。火炬手則包括著名運動員、演員、音樂家和社會
人士共70人。中國和印度的關係近年來好不容易解凍，印度當局深怕聖
火傳遞遭受破壞，損及外交利益，也出了空前的高規格軍警力，防堵滋擾
。然而這樣的態度也讓境內大批流亡藏人不滿。印度達蘭莎拉是西藏流亡
政府所在地，流亡藏人人數超過十萬，從三月拉薩的反政府示威事件開始
，他們就展開種種抗爭，包括衝撞中國大使館，剃光頭絕食抗議等等。早
在聖火傳遞之前幾個小時，藏人發起的自由聖火傳遞，也在新德里的甘地
墓園出發。奧運聖火專機是在十七號凌晨，降落在印度首都新德里的空軍
基地，印度奧委會主席卡瑪迪親自迎接，兩旁還有中國僑民搖旗歡呼。不
過，火炬從機場運往市中心途中，有數十名流亡藏人沿途示威，有人還企
圖衝入存放火炬的美麗殿酒店，而這些人很快都被警方押上廂型車，控制
場面。北京奧運聖火在17號凌晨，已經抵達印度首都新德里，並在台灣
時間今天傍晚大約七點，展開聖火傳遞。不過印度是眾多流亡藏人居住的
地方，為防聖火傳遞途中抗爭場面失控，印度當局對於路線和詳細時間保
密到家，派出一萬五千名警力沿途保護聖火。奧運聖火在新德里的傳遞活
動，在上萬軍警嚴密保護下，從印度總統府出發，終點是印度門。基於安
全理由，印度當局把聖火傳送路線，由原定的九公里縮短到三公里，沿途
完全淨空，看不到任何歡迎的民眾。火炬手則包括著名運動員、演員、音
樂家和社會人士共70人。中國和印度的關係近年來好不容易解凍，印度
當局深怕聖火傳遞遭受破壞，損及外交利益，也出了空前的高規格軍警力
，防堵滋擾。然而這樣的態度也讓境內大批流亡藏人不滿。印度達蘭莎拉
是西藏流亡政府所在地，流亡藏人人數超過十萬，從三月拉薩的反政府示
威事件開始，他們就展開種種抗爭，包括衝撞中國大使館，剃光頭絕食抗
議等等。早在聖火傳遞之前幾個小時，藏人發起的自由聖火傳遞，也在新
德里的甘地墓園出發。奧運聖火專機是在十七號凌晨，降落在印度首都新
德里的空軍基地，印度奧委會主席卡瑪迪親自迎接，兩旁還有中國僑民搖
旗歡呼。不過，火炬從機場運往市中心途中，有數十名流亡藏人沿途示威
，有人還企圖衝入存放火炬的美麗殿酒店，而這些人很快都被警方押上廂
型車，控制場面。北京奧運聖火在17號凌晨，已經抵達印度首都新德里
，並在台灣時間今天傍晚大約七點，展開聖火傳遞。不過印度是眾多流亡
藏人居住的地方，為防聖火傳遞途中抗爭場面失控，印度當局對於路線和
詳細時間保密到家，派出一萬五千名警力沿途保護聖火。奧運聖火在新德
里的傳遞活動，在上萬軍警嚴密保護下，從印度總統府出發，終點是印度
門。基於安全理由，印度當局把聖火傳送路線，由原定的九公里縮短到三
公里，沿途完全淨空，看不到任何歡迎的民眾。火炬手則包括著名運動員
、演員、音樂家和社會人士共70人。中國和印度的關係近年來好不容易
解凍，印度當局深怕聖火傳遞遭受破壞，損及外交利益，也出了空前的高
規格軍警力，防堵滋擾。然而這樣的態度也讓境內大批流亡藏人不滿。印
度達蘭莎拉是西藏流亡政府所在地，流亡藏人人數超過十萬，從三月拉薩
的反政府示威事件開始，他們就展開種種抗爭，包括衝撞中國大使館，剃
光頭絕食抗議等等。早在聖火傳遞之前幾個小時，藏人發起的自由聖火傳
遞，也在新德里的甘地墓園出發。奧運聖火專機是在十七號凌晨，降落在
印度首都新德里的空軍基地，印度奧委會主席卡瑪迪親自迎接，兩旁還有
中國僑民搖旗歡呼。不過，火炬從機場運往市中心途中，有數十名流亡藏
人沿途示威，有人還企圖衝入存放火炬的美麗殿酒店，而這些人很快都被
警方押上廂型車，控制場面。北京奧運聖火在17號凌晨，已經抵達印度
首都新德里，並在台灣時間今天傍晚大約七點，展開聖火傳遞。不過印度
是眾多流亡藏人居住的地方，為防聖火傳遞途中抗爭場面失控，印度當局
對於路線和詳細時間保密到家，派出一萬五千名警力沿途保護聖火。奧運
聖火在新德里的傳遞活動，在上萬軍警嚴密保護下，從印度總統府出發，
終點是印度門。基於安全理由，印度當局把聖火傳送路線，由原定的九公
里縮短到三公里，沿途完全淨空，看不到任何歡迎的民眾。火炬手則包括
著名運動員、演員、音樂家和社會人士共70人。中國和印度的關係近年
來好不容易解凍，印度當局深怕聖火傳遞遭受破壞，損及外交利益，也出
了空前的高規格軍警力，防堵滋擾。然而這樣的態度也讓境內大批流亡藏
人不滿。印度達蘭莎拉是西藏流亡政府所在地，流亡藏人人數超過十萬，
從三月拉薩的反政府示威事件開始，他們就展開種種抗爭，包括衝撞中國
大使館，剃光頭絕食抗議等等。早在聖火傳遞之前幾個小時，藏人發起的
自由聖火傳遞，也在新德里的甘地墓園出發。奧運聖火專機是在十七號凌
晨，降落在印度首都新德里的空軍基地，印度奧委會主席卡瑪迪親自迎接
，兩旁還有中國僑民搖旗歡呼。不過，火炬從機場運往市中心途中，有數
十名流亡藏人沿途示威，有人還企圖衝入存放火炬的美麗殿酒店，而這些
人很快都被警方押上廂型車，控制場面。北京奧運聖火在17號凌晨，已
經抵達印度首都新德里，並在台灣時間今天傍晚大約七點，展開聖火傳遞
。不過印度是眾多流亡藏人居住的地方，為防聖火傳遞途中抗爭場面失控
，印度當局對於路線和詳細時間保密到家，派出一萬五千名警力沿途保護
聖火。奧運聖火在新德里的傳遞活動，在上萬軍警嚴密保護下，從印度總
統府出發，終點是印度門。基於安全理由，印度當局把聖火傳送路線，由
原定的九公里縮短到三公里，沿途完全淨空，看不到任何歡迎的民眾。火
炬手則包括著名運動員、演員、音樂家和社會人士共70人。中國和印度
的關係近年來好不容易解凍，印度當局深怕聖火傳遞遭受破壞，損及外交
利益，也出了空前的高規格軍警力，防堵滋擾。然而這樣的態度也讓境內
大批流亡藏人不滿。印度達蘭莎拉是西藏流亡政府所在地，流亡藏人人數
超過十萬，從三月拉薩的反政府示威事件開始，他們就展開種種抗爭，包
括衝撞中國大使館，剃光頭絕食抗議等等。早在聖火傳遞之前幾個小時，
藏人發起的自由聖火傳遞，也在新德里的甘地墓園出發。奧運聖火專機是
在十七號凌晨，降落在印度首都新德里的空軍基地，印度奧委會主席卡瑪
迪親自迎接，兩旁還有中國僑民搖旗歡呼。不過，火炬從機場運往市中心
途中，有數十名流亡藏人沿途示威，有人還企圖衝入存放火炬的美麗殿酒
店，而這些人很快都被警方押上廂型車，控制場面。
