結束風風雨雨的第一任總統任期，布希20號在風光的就職典禮之後，
馬上就要展開他的第二任任期．布希先前曾經多次強調，未來四年，
在內政上，將以造福後代子孫的社會安全體系改革，列為施政的首要
而在外交上，棘手的伊拉克問題，則仍然是他第二任必須小心應付的地
雷。
布希連任後表示自己要做一個留名青史的總統。
因此他為自己未來四年的任期，設下遠比第一任難度更大的挑戰。
首先在內政上，他要進行能夠造福後代子孫的社會安全制度改革。
美國目前的社會安全制度，是1930年代經濟大蕭條時期的產物，已
經不符合現在美國的社會型態。
而且在戰後嬰兒潮陸續退休後，這個社會安全制度將開始出現入不敷出
的窘態，甚至有可能在2040年，走向破產命運。
布希提議，讓年輕勞工將社會安全制度的部分保費存入個人儲蓄帳戶當
作養老金，藉此改革這項制度，不過反對的聲浪並不小。
其次是嚴重的財政赤字，2004年，美國財政赤字，佔了GDP的3
.6%。
比歷屆政府高出許多。
對此布希承諾將制定確實可行的2006年預算方案，並在五年內將美
國赤字減少一半。
另外他還打算推動，簡化稅法，以及改善移民地位等多項內政改革。
至於外交上。
華府知名智庫，布魯金斯研究院的外交政策分析家認為，反恐戰爭仍會
是布希政府外交政策的主軸。
在第一任總統任期，讓布希相當棘手的伊拉克問題，仍是他未來四年，
必須小心處理的地雷。
(倉促入侵伊拉克是布希政府第一任最嚴重的錯誤)隨著伊拉克局勢持
續動盪，美國大兵死傷日益慘重，美國民意對這場戰爭的支持度，已
經不再像過去一樣堅定。
根據CNN跟蓋洛普17號公佈的最新民調顯示，高達52%受訪民眾
，認為美軍入侵伊拉克是一項錯誤。
在一月底伊拉克選舉後，伊拉克境內的暴力是否會就此結束，美國在伊
拉克的15萬大軍何時才能撤回，都將是布希必須面對的難題。
布希一意孤行，發動伊拉克戰爭，造成跟昔日歐洲盟友之間的嫌隙，連
帶的也影響到國際間對美國其他政策的支持，因此他跟新任國務卿萊
斯，必須在未來四年，努力修補大西洋兩岸的關係，扭轉美國的負面
除此之外，被布希列為邪惡軸心的另外兩個國家伊朗跟北韓，也依舊是
讓布希政府頭痛的對象。
分析家認為，美國已經沒有餘力攻擊伊朗，因此布希應該會繼續透過歐
盟跟伊朗談判核問題。
而跟北韓的下一輪六邊會談極有可能在2月舉行。
不過如果美國想在談判上獲得突破，可能要拿出足夠的政策蘿蔔才行。
當然，布希未來四年任內的這些宏圖大略，能不能夠如願實現，國際社
會也在拭目以待。
