北京奧運聖火在17號凌晨，已經抵達印度首都新德里，並在台灣時間
今天傍晚大約七點，展開聖火傳遞。
不過印度是眾多流亡藏人居住的地方，為防聖火傳遞途中抗爭場面失控
，印度當局對於路線和詳細時間保密到家，派出一萬五千名警力沿途
保護聖火。
奧運聖火在新德里的傳遞活動，在上萬軍警嚴密保護下，從印度總統府
出發，終點是印度門。
基於安全理由，印度當局把聖火傳送路線，由原定的九公里縮短到三公
里，沿途完全淨空，看不到任何歡迎的民眾。
火炬手則包括著名運動員、演員、音樂家和社會人士共70人。
中國和印度的關係近年來好不容易解凍，印度當局深怕聖火傳遞遭受破
壞，損及外交利益，也出了空前的高規格軍警力，防堵滋擾。
然而這樣的態度也讓境內大批流亡藏人不滿。
印度達蘭莎拉是西藏流亡政府所在地，流亡藏人人數超過十萬，從三月
拉薩的反政府示威事件開始，他們就展開種種抗爭，包括衝撞中國大
使館，剃光頭絕食抗議等等。
早在聖火傳遞之前幾個小時，藏人發起的自由聖火傳遞，也在新德里的
甘地墓園出發。
奧運聖火專機是在十七號凌晨，降落在印度首都新德里的空軍基地，印
度奧委會主席卡瑪迪親自迎接，兩旁還有中國僑民搖旗歡呼。
不過，火炬從機場運往市中心途中，有數十名流亡藏人沿途示威，有人
還企圖衝入存放火炬的美麗殿酒店，而這些人很快都被警方押上廂型
車，控制場面。
