以巴衝突再度升高。
以色列16號對約旦河西岸的加薩地區發動空襲，至少造成22名巴勒
斯坦人喪命，其中包括一名在當地替路透社工作的攝影記者。
另一方面，正在中東訪問的前美國總統卡特，則是將在埃及會見哈瑪斯
官員。
以色列直昇機，16號至少對加薩中部的布里吉難民發射四枚飛彈，當
場炸死12名巴勒斯坦人，另外替路透社在當地工作的23歲攝影記
者，夏納則是在拍攝這起空襲時，不幸跟另外兩名路人一起被炸死。
儘管夏納緊急被送往醫院搶救，但依舊回天乏術，家人痛失聲，倫敦的
路透社總編輯，則是呼籲對這起事件展開調查。
我很清楚，我們需要以色列軍方立即跟徹底的調查，到底發生什麼事情
。
這是場悲劇，一場看出全球記者每天都在冒險的悲劇。
夏納的採訪車上，很明顯貼有媒體跟電視的識別標誌，依然難逃無情炮
火，但以色列軍方拒絕證實，是否擊斃路透社的攝影記者。
而16號稍早，3名以色列士兵在加薩北部，遭巴人民兵團體哈瑪斯射
殺，雙方衝突進一步升高，聯合國秘書長潘基文，16號發表聲明，
呼籲以巴雙方克制。
另一方面，哈瑪斯資深領導薩哈爾，16號起程準備飛往埃及開羅，會
見前美國總統卡特。
卡特總統再次確認哈瑪斯的合法性，是一個國家解放的運動，儘管他沒
有在之前的會議中說，但他認為哈瑪斯不是恐怖團體。
卡特13號起陸續在中東各國進行訪問，儘管美國布希政府反對他跟哈
瑪斯成員會面，但這位前總統依舊可能會在敘利亞，跟哈瑪斯最高領
導馬夏爾會面。
