國際原物料不斷飆升，全國工業總會昨天呼籲政府用積極態度來因應，避
免國內相關產業的生存面臨危機，針對工總的10項訴求，行政院今天作
出回應，尤其是工總強烈建議，希望調降國內油品營業稅，來減輕負擔，
行政院還是把球丟給新的執政團隊。雖然行政院回應了工總的訴求，但也
表達行政院現在能做的有限，很多決策都要等新政府上台後才能做。包括
原物料價差補貼門檻降低，甚至最重要的一點，就是工總建議公共工程建
材由政府購買，來降低營造商的虧損，行政院全部避而不談!國際原物料
不斷飆升，全國工業總會昨天呼籲政府用積極態度來因應，避免國內相關
產業的生存面臨危機，針對工總的10項訴求，行政院今天作出回應，尤
其是工總強烈建議，希望調降國內油品營業稅，來減輕負擔，行政院還是
把球丟給新的執政團隊。雖然行政院回應了工總的訴求，但也表達行政院
現在能做的有限，很多決策都要等新政府上台後才能做。包括原物料價差
補貼門檻降低，甚至最重要的一點，就是工總建議公共工程建材由政府購
買，來降低營造商的虧損，行政院全部避而不談!國際原物料不斷飆升，
全國工業總會昨天呼籲政府用積極態度來因應，避免國內相關產業的生存
面臨危機，針對工總的10項訴求，行政院今天作出回應，尤其是工總強
烈建議，希望調降國內油品營業稅，來減輕負擔，行政院還是把球丟給新
的執政團隊。雖然行政院回應了工總的訴求，但也表達行政院現在能做的
有限，很多決策都要等新政府上台後才能做。包括原物料價差補貼門檻降
低，甚至最重要的一點，就是工總建議公共工程建材由政府購買，來降低
營造商的虧損，行政院全部避而不談!
