美國總統布希第二個任期的就職典禮，美東時間20號中午在華府國會山
莊舉行。布希在17分鐘的就職演說裡，27次提到自由這個字眼，藉以
重申武力捍衛美國與盟邦的決心。跟四年前比起來，布希的第二任就職典
禮排場豪華許多，連續幾天慶祝活動的相關花費，預計將花掉一億美元。
自由要生存在我們的土地上越來越要依靠自由在別人的土地上成功要讓我
們的世界保持和平最好的機會就是把自由推展到全世界布希這場就職演說
的中心思想，一言以蔽之就是自由兩個字。布希強調，他將率領美國，為
全世界受壓迫的民族伸張正義。這也預告了新保守主義思想，將繼續主宰
未來四年的外交政策。下午盛大的遊行活動，因為天氣太冷而顯得冷清。
晚上，布希夫婦連趕十場慶祝宴會。向他的支持者以及金主們表達謝意。
連續三天的音樂會，派對和公益活動，讓華府變成不夜城，預計將花掉一
億美金，而大部分的費用，將由熱衷政治的美國大型企業主買單。美國總
統布希第二個任期的就職典禮，美東時間20號中午在華府國會山莊舉行
。布希在17分鐘的就職演說裡，27次提到自由這個字眼，藉以重申武
力捍衛美國與盟邦的決心。跟四年前比起來，布希的第二任就職典禮排場
豪華許多，連續幾天慶祝活動的相關花費，預計將花掉一億美元。自由要
生存在我們的土地上越來越要依靠自由在別人的土地上成功要讓我們的世
界保持和平最好的機會就是把自由推展到全世界布希這場就職演說的中心
思想，一言以蔽之就是自由兩個字。布希強調，他將率領美國，為全世界
受壓迫的民族伸張正義。這也預告了新保守主義思想，將繼續主宰未來四
年的外交政策。下午盛大的遊行活動，因為天氣太冷而顯得冷清。晚上，
布希夫婦連趕十場慶祝宴會。向他的支持者以及金主們表達謝意。連續三
天的音樂會，派對和公益活動，讓華府變成不夜城，預計將花掉一億美金
，而大部分的費用，將由熱衷政治的美國大型企業主買單。美國總統布希
第二個任期的就職典禮，美東時間20號中午在華府國會山莊舉行。布希
在17分鐘的就職演說裡，27次提到自由這個字眼，藉以重申武力捍衛
美國與盟邦的決心。跟四年前比起來，布希的第二任就職典禮排場豪華許
多，連續幾天慶祝活動的相關花費，預計將花掉一億美元。自由要生存在
我們的土地上越來越要依靠自由在別人的土地上成功要讓我們的世界保持
和平最好的機會就是把自由推展到全世界布希這場就職演說的中心思想，
一言以蔽之就是自由兩個字。布希強調，他將率領美國，為全世界受壓迫
的民族伸張正義。這也預告了新保守主義思想，將繼續主宰未來四年的外
交政策。下午盛大的遊行活動，因為天氣太冷而顯得冷清。晚上，布希夫
婦連趕十場慶祝宴會。向他的支持者以及金主們表達謝意。連續三天的音
樂會，派對和公益活動，讓華府變成不夜城，預計將花掉一億美金，而大
部分的費用，將由熱衷政治的美國大型企業主買單。美國總統布希第二個
任期的就職典禮，美東時間20號中午在華府國會山莊舉行。布希在17
分鐘的就職演說裡，27次提到自由這個字眼，藉以重申武力捍衛美國與
盟邦的決心。跟四年前比起來，布希的第二任就職典禮排場豪華許多，連
續幾天慶祝活動的相關花費，預計將花掉一億美元。自由要生存在我們的
土地上越來越要依靠自由在別人的土地上成功要讓我們的世界保持和平最
好的機會就是把自由推展到全世界布希這場就職演說的中心思想，一言以
蔽之就是自由兩個字。布希強調，他將率領美國，為全世界受壓迫的民族
伸張正義。這也預告了新保守主義思想，將繼續主宰未來四年的外交政策
。下午盛大的遊行活動，因為天氣太冷而顯得冷清。晚上，布希夫婦連趕
十場慶祝宴會。向他的支持者以及金主們表達謝意。連續三天的音樂會，
派對和公益活動，讓華府變成不夜城，預計將花掉一億美金，而大部分的
費用，將由熱衷政治的美國大型企業主買單。美國總統布希第二個任期的
就職典禮，美東時間20號中午在華府國會山莊舉行。布希在17分鐘的
就職演說裡，27次提到自由這個字眼，藉以重申武力捍衛美國與盟邦的
決心。跟四年前比起來，布希的第二任就職典禮排場豪華許多，連續幾天
慶祝活動的相關花費，預計將花掉一億美元。自由要生存在我們的土地上
越來越要依靠自由在別人的土地上成功要讓我們的世界保持和平最好的機
會就是把自由推展到全世界布希這場就職演說的中心思想，一言以蔽之就
是自由兩個字。布希強調，他將率領美國，為全世界受壓迫的民族伸張正
義。這也預告了新保守主義思想，將繼續主宰未來四年的外交政策。下午
盛大的遊行活動，因為天氣太冷而顯得冷清。晚上，布希夫婦連趕十場慶
祝宴會。向他的支持者以及金主們表達謝意。連續三天的音樂會，派對和
公益活動，讓華府變成不夜城，預計將花掉一億美金，而大部分的費用，
將由熱衷政治的美國大型企業主買單。美國總統布希第二個任期的就職典
禮，美東時間20號中午在華府國會山莊舉行。布希在17分鐘的就職演
說裡，27次提到自由這個字眼，藉以重申武力捍衛美國與盟邦的決心。
跟四年前比起來，布希的第二任就職典禮排場豪華許多，連續幾天慶祝活
動的相關花費，預計將花掉一億美元。自由要生存在我們的土地上越來越
要依靠自由在別人的土地上成功要讓我們的世界保持和平最好的機會就是
把自由推展到全世界布希這場就職演說的中心思想，一言以蔽之就是自由
兩個字。布希強調，他將率領美國，為全世界受壓迫的民族伸張正義。這
也預告了新保守主義思想，將繼續主宰未來四年的外交政策。下午盛大的
遊行活動，因為天氣太冷而顯得冷清。晚上，布希夫婦連趕十場慶祝宴會
。向他的支持者以及金主們表達謝意。連續三天的音樂會，派對和公益活
動，讓華府變成不夜城，預計將花掉一億美金，而大部分的費用，將由熱
衷政治的美國大型企業主買單。美國總統布希第二個任期的就職典禮，美
東時間20號中午在華府國會山莊舉行。布希在17分鐘的就職演說裡，
27次提到自由這個字眼，藉以重申武力捍衛美國與盟邦的決心。跟四年
前比起來，布希的第二任就職典禮排場豪華許多，連續幾天慶祝活動的相
關花費，預計將花掉一億美元。自由要生存在我們的土地上越來越要依靠
自由在別人的土地上成功要讓我們的世界保持和平最好的機會就是把自由
推展到全世界布希這場就職演說的中心思想，一言以蔽之就是自由兩個字
。布希強調，他將率領美國，為全世界受壓迫的民族伸張正義。這也預告
了新保守主義思想，將繼續主宰未來四年的外交政策。下午盛大的遊行活
動，因為天氣太冷而顯得冷清。晚上，布希夫婦連趕十場慶祝宴會。向他
的支持者以及金主們表達謝意。連續三天的音樂會，派對和公益活動，讓
華府變成不夜城，預計將花掉一億美金，而大部分的費用，將由熱衷政治
的美國大型企業主買單。美國總統布希第二個任期的就職典禮，美東時間
20號中午在華府國會山莊舉行。布希在17分鐘的就職演說裡，27次
提到自由這個字眼，藉以重申武力捍衛美國與盟邦的決心。跟四年前比起
來，布希的第二任就職典禮排場豪華許多，連續幾天慶祝活動的相關花費
，預計將花掉一億美元。自由要生存在我們的土地上越來越要依靠自由在
別人的土地上成功要讓我們的世界保持和平最好的機會就是把自由推展到
全世界布希這場就職演說的中心思想，一言以蔽之就是自由兩個字。布希
強調，他將率領美國，為全世界受壓迫的民族伸張正義。這也預告了新保
守主義思想，將繼續主宰未來四年的外交政策。下午盛大的遊行活動，因
為天氣太冷而顯得冷清。晚上，布希夫婦連趕十場慶祝宴會。向他的支持
者以及金主們表達謝意。連續三天的音樂會，派對和公益活動，讓華府變
成不夜城，預計將花掉一億美金，而大部分的費用，將由熱衷政治的美國
大型企業主買單。美國總統布希第二個任期的就職典禮，美東時間20號
中午在華府國會山莊舉行。布希在17分鐘的就職演說裡，27次提到自
由這個字眼，藉以重申武力捍衛美國與盟邦的決心。跟四年前比起來，布
希的第二任就職典禮排場豪華許多，連續幾天慶祝活動的相關花費，預計
將花掉一億美元。自由要生存在我們的土地上越來越要依靠自由在別人的
土地上成功要讓我們的世界保持和平最好的機會就是把自由推展到全世界
布希這場就職演說的中心思想，一言以蔽之就是自由兩個字。布希強調，
他將率領美國，為全世界受壓迫的民族伸張正義。這也預告了新保守主義
思想，將繼續主宰未來四年的外交政策。下午盛大的遊行活動，因為天氣
太冷而顯得冷清。晚上，布希夫婦連趕十場慶祝宴會。向他的支持者以及
金主們表達謝意。連續三天的音樂會，派對和公益活動，讓華府變成不夜
城，預計將花掉一億美金，而大部分的費用，將由熱衷政治的美國大型企
業主買單。美國總統布希第二個任期的就職典禮，美東時間20號中午在
華府國會山莊舉行。布希在17分鐘的就職演說裡，27次提到自由這個
字眼，藉以重申武力捍衛美國與盟邦的決心。跟四年前比起來，布希的第
二任就職典禮排場豪華許多，連續幾天慶祝活動的相關花費，預計將花掉
一億美元。自由要生存在我們的土地上越來越要依靠自由在別人的土地上
成功要讓我們的世界保持和平最好的機會就是把自由推展到全世界布希這
場就職演說的中心思想，一言以蔽之就是自由兩個字。布希強調，他將率
領美國，為全世界受壓迫的民族伸張正義。這也預告了新保守主義思想，
將繼續主宰未來四年的外交政策。下午盛大的遊行活動，因為天氣太冷而
顯得冷清。晚上，布希夫婦連趕十場慶祝宴會。向他的支持者以及金主們
表達謝意。連續三天的音樂會，派對和公益活動，讓華府變成不夜城，預
計將花掉一億美金，而大部分的費用，將由熱衷政治的美國大型企業主買
單。
