廢棄物也能變成生活空間藝術，台東縣卑南鄉富山村一間不起眼的漁村小
屋，女主人發現海邊有很多漂流木和廢棄物，於是就撿回來自己動手做出
很多小藝品，佈置在屋裡屋外，漆上跟海有關的顏色，就好像住在藝術品
裡頭。漂流木做成的矮牆，只是用來做空間的區隔，廢棄不用的漁網浮球
，擺在屋外也有藝術的品味，屋外草皮上，栩栩如生的海鳥，都是用漂流
木和椰子殼做的，屋裡屋外，有著濃濃的空間裝置感。房屋的女主人，去
年發現這間不起眼的漁村小屋荒廢閒置，覺得很可惜，興起了改造的念頭
，花了一個月的時間動手整理，利用撿來的漂流木和廢棄物品，佈置成很
有空間藝術感的居住空間。廢棄物的剩餘價值，發揮到極緻就成了藝術，
空間雖然有限，但是如果能善用廢棄物加上一點小創意，不用花大錢，自
己也能變成生活大師。記者章明哲　台東報導廢棄物也能變成生活空間藝
術，台東縣卑南鄉富山村一間不起眼的漁村小屋，女主人發現海邊有很多
漂流木和廢棄物，於是就撿回來自己動手做出很多小藝品，佈置在屋裡屋
外，漆上跟海有關的顏色，就好像住在藝術品裡頭。漂流木做成的矮牆，
只是用來做空間的區隔，廢棄不用的漁網浮球，擺在屋外也有藝術的品味
，屋外草皮上，栩栩如生的海鳥，都是用漂流木和椰子殼做的，屋裡屋外
，有著濃濃的空間裝置感。房屋的女主人，去年發現這間不起眼的漁村小
屋荒廢閒置，覺得很可惜，興起了改造的念頭，花了一個月的時間動手整
理，利用撿來的漂流木和廢棄物品，佈置成很有空間藝術感的居住空間。
廢棄物的剩餘價值，發揮到極緻就成了藝術，空間雖然有限，但是如果能
善用廢棄物加上一點小創意，不用花大錢，自己也能變成生活大師。記者
章明哲　台東報導廢棄物也能變成生活空間藝術，台東縣卑南鄉富山村一
間不起眼的漁村小屋，女主人發現海邊有很多漂流木和廢棄物，於是就撿
回來自己動手做出很多小藝品，佈置在屋裡屋外，漆上跟海有關的顏色，
就好像住在藝術品裡頭。漂流木做成的矮牆，只是用來做空間的區隔，廢
棄不用的漁網浮球，擺在屋外也有藝術的品味，屋外草皮上，栩栩如生的
海鳥，都是用漂流木和椰子殼做的，屋裡屋外，有著濃濃的空間裝置感。
房屋的女主人，去年發現這間不起眼的漁村小屋荒廢閒置，覺得很可惜，
興起了改造的念頭，花了一個月的時間動手整理，利用撿來的漂流木和廢
棄物品，佈置成很有空間藝術感的居住空間。廢棄物的剩餘價值，發揮到
極緻就成了藝術，空間雖然有限，但是如果能善用廢棄物加上一點小創意
，不用花大錢，自己也能變成生活大師。記者章明哲　台東報導廢棄物也
能變成生活空間藝術，台東縣卑南鄉富山村一間不起眼的漁村小屋，女主
人發現海邊有很多漂流木和廢棄物，於是就撿回來自己動手做出很多小藝
品，佈置在屋裡屋外，漆上跟海有關的顏色，就好像住在藝術品裡頭。漂
流木做成的矮牆，只是用來做空間的區隔，廢棄不用的漁網浮球，擺在屋
外也有藝術的品味，屋外草皮上，栩栩如生的海鳥，都是用漂流木和椰子
殼做的，屋裡屋外，有著濃濃的空間裝置感。房屋的女主人，去年發現這
間不起眼的漁村小屋荒廢閒置，覺得很可惜，興起了改造的念頭，花了一
個月的時間動手整理，利用撿來的漂流木和廢棄物品，佈置成很有空間藝
術感的居住空間。廢棄物的剩餘價值，發揮到極緻就成了藝術，空間雖然
有限，但是如果能善用廢棄物加上一點小創意，不用花大錢，自己也能變
成生活大師。記者章明哲　台東報導廢棄物也能變成生活空間藝術，台東
縣卑南鄉富山村一間不起眼的漁村小屋，女主人發現海邊有很多漂流木和
廢棄物，於是就撿回來自己動手做出很多小藝品，佈置在屋裡屋外，漆上
跟海有關的顏色，就好像住在藝術品裡頭。漂流木做成的矮牆，只是用來
做空間的區隔，廢棄不用的漁網浮球，擺在屋外也有藝術的品味，屋外草
皮上，栩栩如生的海鳥，都是用漂流木和椰子殼做的，屋裡屋外，有著濃
濃的空間裝置感。房屋的女主人，去年發現這間不起眼的漁村小屋荒廢閒
置，覺得很可惜，興起了改造的念頭，花了一個月的時間動手整理，利用
撿來的漂流木和廢棄物品，佈置成很有空間藝術感的居住空間。廢棄物的
剩餘價值，發揮到極緻就成了藝術，空間雖然有限，但是如果能善用廢棄
物加上一點小創意，不用花大錢，自己也能變成生活大師。記者章明哲
台東報導
