因為國際能源價格不斷飆漲、台電又嚴重虧損，經濟部原本打算要取消現
行的軍眷住宅用電優惠。但國防部反對，因此、這項計畫暫時不會取消、
並且改由國防部編列預算來支應。因應國際能源價格不斷飆漲，加上台電
連年虧損，經濟部打算取消現行對軍眷住宅用電的優惠，以符合公平原則
，對此，軍眷人員有人贊成、有人反對。經濟部要取消優惠，不過國防部
卻表示反對，而且還將編列相關預算繼續補貼，17號上午在立法院引發
立委強烈抨擊。這項優惠取消計劃，台電還沒正式提報行政院，看來一切
還是得等到新政府上任之後才能做最後定奪。記者綜合報導因為國際能源
價格不斷飆漲、台電又嚴重虧損，經濟部原本打算要取消現行的軍眷住宅
用電優惠。但國防部反對，因此、這項計畫暫時不會取消、並且改由國防
部編列預算來支應。因應國際能源價格不斷飆漲，加上台電連年虧損，經
濟部打算取消現行對軍眷住宅用電的優惠，以符合公平原則，對此，軍眷
人員有人贊成、有人反對。經濟部要取消優惠，不過國防部卻表示反對，
而且還將編列相關預算繼續補貼，17號上午在立法院引發立委強烈抨擊
。這項優惠取消計劃，台電還沒正式提報行政院，看來一切還是得等到新
政府上任之後才能做最後定奪。記者綜合報導因為國際能源價格不斷飆漲
、台電又嚴重虧損，經濟部原本打算要取消現行的軍眷住宅用電優惠。但
國防部反對，因此、這項計畫暫時不會取消、並且改由國防部編列預算來
支應。因應國際能源價格不斷飆漲，加上台電連年虧損，經濟部打算取消
現行對軍眷住宅用電的優惠，以符合公平原則，對此，軍眷人員有人贊成
、有人反對。經濟部要取消優惠，不過國防部卻表示反對，而且還將編列
相關預算繼續補貼，17號上午在立法院引發立委強烈抨擊。這項優惠取
消計劃，台電還沒正式提報行政院，看來一切還是得等到新政府上任之後
才能做最後定奪。記者綜合報導因為國際能源價格不斷飆漲、台電又嚴重
虧損，經濟部原本打算要取消現行的軍眷住宅用電優惠。但國防部反對，
因此、這項計畫暫時不會取消、並且改由國防部編列預算來支應。因應國
際能源價格不斷飆漲，加上台電連年虧損，經濟部打算取消現行對軍眷住
宅用電的優惠，以符合公平原則，對此，軍眷人員有人贊成、有人反對。
經濟部要取消優惠，不過國防部卻表示反對，而且還將編列相關預算繼續
補貼，17號上午在立法院引發立委強烈抨擊。這項優惠取消計劃，台電
還沒正式提報行政院，看來一切還是得等到新政府上任之後才能做最後定
奪。記者綜合報導因為國際能源價格不斷飆漲、台電又嚴重虧損，經濟部
原本打算要取消現行的軍眷住宅用電優惠。但國防部反對，因此、這項計
畫暫時不會取消、並且改由國防部編列預算來支應。因應國際能源價格不
斷飆漲，加上台電連年虧損，經濟部打算取消現行對軍眷住宅用電的優惠
，以符合公平原則，對此，軍眷人員有人贊成、有人反對。經濟部要取消
優惠，不過國防部卻表示反對，而且還將編列相關預算繼續補貼，17號
上午在立法院引發立委強烈抨擊。這項優惠取消計劃，台電還沒正式提報
行政院，看來一切還是得等到新政府上任之後才能做最後定奪。記者綜合
報導因為國際能源價格不斷飆漲、台電又嚴重虧損，經濟部原本打算要取
消現行的軍眷住宅用電優惠。但國防部反對，因此、這項計畫暫時不會取
消、並且改由國防部編列預算來支應。因應國際能源價格不斷飆漲，加上
台電連年虧損，經濟部打算取消現行對軍眷住宅用電的優惠，以符合公平
原則，對此，軍眷人員有人贊成、有人反對。經濟部要取消優惠，不過國
防部卻表示反對，而且還將編列相關預算繼續補貼，17號上午在立法院
引發立委強烈抨擊。這項優惠取消計劃，台電還沒正式提報行政院，看來
一切還是得等到新政府上任之後才能做最後定奪。記者綜合報導
