傳統戲曲的式微、或許是時代潮流所趨，但事實上，古老的崑曲在被列為
世界文化遺產後，觀眾卻開始有年輕化的趨勢。明天起台灣崑劇團和上海
崑劇團的名家，要一起同台演出，兩岸在崑曲的發展上，各自面臨到不同
的問題，雖然台灣崑曲人才不如對岸多，但最大的優勢，就在於有一批專
業的觀眾。詞曲優美、意境纏綿，西廂記裡的崔鶯鶯和張生，在長亭下難
分難捨。多位來自上海崑劇團的一級演員，要和台灣民間的崑劇團合作演
出，儘管身段風格上都有些許差異，但經過長時間的排練和磨合，兩岸演
員彼此在默契上、都已經駕輕就熟。來台演出多次的演員岳美緹說，台灣
雖然不像中國有專門的學校、來培養崑曲人才，但台灣卻擁有一批高水準
、又專業的觀眾。台灣崑曲觀眾的群起群落，從票房上來看、最清楚。過
去、原本觀眾稀稀落落的的崑曲演出，近幾年的票房，卻都高達八九成以
上，還時常出現一票難求的情況。2004年，作家白先勇推出的青春版
「牡丹亭」，更意外地在華人世界、掀起一股崑曲熱潮，也吸引了新一批
的年輕觀眾，把看崑曲、當成是一項新時尚。不過，雖然培養出新觀眾，
但台灣崑曲最大的問題，在於沒有資源來培養專業的演員。2001年，
崑曲被聯合國教科文組織列入「世界文化遺產」後，中國就投入了大批資
源、在崑曲的演出和研究上，但反觀台灣，除了微薄的政府補助外，崑曲
的發展、就只能靠民間的熱情來支撐。是要讓崑曲、被時代趨勢所淹沒，
還是要靠這項精緻藝術，來創造出另一個時代潮流，似乎是大談文化創意
產業的政府，該好好思考的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導傳統戲
曲的式微、或許是時代潮流所趨，但事實上，古老的崑曲在被列為世界文
化遺產後，觀眾卻開始有年輕化的趨勢。明天起台灣崑劇團和上海崑劇團
的名家，要一起同台演出，兩岸在崑曲的發展上，各自面臨到不同的問題
，雖然台灣崑曲人才不如對岸多，但最大的優勢，就在於有一批專業的觀
眾。詞曲優美、意境纏綿，西廂記裡的崔鶯鶯和張生，在長亭下難分難捨
。多位來自上海崑劇團的一級演員，要和台灣民間的崑劇團合作演出，儘
管身段風格上都有些許差異，但經過長時間的排練和磨合，兩岸演員彼此
在默契上、都已經駕輕就熟。來台演出多次的演員岳美緹說，台灣雖然不
像中國有專門的學校、來培養崑曲人才，但台灣卻擁有一批高水準、又專
業的觀眾。台灣崑曲觀眾的群起群落，從票房上來看、最清楚。過去、原
本觀眾稀稀落落的的崑曲演出，近幾年的票房，卻都高達八九成以上，還
時常出現一票難求的情況。2004年，作家白先勇推出的青春版「牡丹
亭」，更意外地在華人世界、掀起一股崑曲熱潮，也吸引了新一批的年輕
觀眾，把看崑曲、當成是一項新時尚。不過，雖然培養出新觀眾，但台灣
崑曲最大的問題，在於沒有資源來培養專業的演員。2001年，崑曲被
聯合國教科文組織列入「世界文化遺產」後，中國就投入了大批資源、在
崑曲的演出和研究上，但反觀台灣，除了微薄的政府補助外，崑曲的發展
、就只能靠民間的熱情來支撐。是要讓崑曲、被時代趨勢所淹沒，還是要
靠這項精緻藝術，來創造出另一個時代潮流，似乎是大談文化創意產業的
政府，該好好思考的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導傳統戲曲的式
微、或許是時代潮流所趨，但事實上，古老的崑曲在被列為世界文化遺產
後，觀眾卻開始有年輕化的趨勢。明天起台灣崑劇團和上海崑劇團的名家
，要一起同台演出，兩岸在崑曲的發展上，各自面臨到不同的問題，雖然
台灣崑曲人才不如對岸多，但最大的優勢，就在於有一批專業的觀眾。詞
曲優美、意境纏綿，西廂記裡的崔鶯鶯和張生，在長亭下難分難捨。多位
來自上海崑劇團的一級演員，要和台灣民間的崑劇團合作演出，儘管身段
風格上都有些許差異，但經過長時間的排練和磨合，兩岸演員彼此在默契
上、都已經駕輕就熟。來台演出多次的演員岳美緹說，台灣雖然不像中國
有專門的學校、來培養崑曲人才，但台灣卻擁有一批高水準、又專業的觀
眾。台灣崑曲觀眾的群起群落，從票房上來看、最清楚。過去、原本觀眾
稀稀落落的的崑曲演出，近幾年的票房，卻都高達八九成以上，還時常出
現一票難求的情況。2004年，作家白先勇推出的青春版「牡丹亭」，
更意外地在華人世界、掀起一股崑曲熱潮，也吸引了新一批的年輕觀眾，
把看崑曲、當成是一項新時尚。不過，雖然培養出新觀眾，但台灣崑曲最
大的問題，在於沒有資源來培養專業的演員。2001年，崑曲被聯合國
教科文組織列入「世界文化遺產」後，中國就投入了大批資源、在崑曲的
演出和研究上，但反觀台灣，除了微薄的政府補助外，崑曲的發展、就只
能靠民間的熱情來支撐。是要讓崑曲、被時代趨勢所淹沒，還是要靠這項
精緻藝術，來創造出另一個時代潮流，似乎是大談文化創意產業的政府，
該好好思考的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導傳統戲曲的式微、或
許是時代潮流所趨，但事實上，古老的崑曲在被列為世界文化遺產後，觀
眾卻開始有年輕化的趨勢。明天起台灣崑劇團和上海崑劇團的名家，要一
起同台演出，兩岸在崑曲的發展上，各自面臨到不同的問題，雖然台灣崑
曲人才不如對岸多，但最大的優勢，就在於有一批專業的觀眾。詞曲優美
、意境纏綿，西廂記裡的崔鶯鶯和張生，在長亭下難分難捨。多位來自上
海崑劇團的一級演員，要和台灣民間的崑劇團合作演出，儘管身段風格上
都有些許差異，但經過長時間的排練和磨合，兩岸演員彼此在默契上、都
已經駕輕就熟。來台演出多次的演員岳美緹說，台灣雖然不像中國有專門
的學校、來培養崑曲人才，但台灣卻擁有一批高水準、又專業的觀眾。台
灣崑曲觀眾的群起群落，從票房上來看、最清楚。過去、原本觀眾稀稀落
落的的崑曲演出，近幾年的票房，卻都高達八九成以上，還時常出現一票
難求的情況。2004年，作家白先勇推出的青春版「牡丹亭」，更意外
地在華人世界、掀起一股崑曲熱潮，也吸引了新一批的年輕觀眾，把看崑
曲、當成是一項新時尚。不過，雖然培養出新觀眾，但台灣崑曲最大的問
題，在於沒有資源來培養專業的演員。2001年，崑曲被聯合國教科文
組織列入「世界文化遺產」後，中國就投入了大批資源、在崑曲的演出和
研究上，但反觀台灣，除了微薄的政府補助外，崑曲的發展、就只能靠民
間的熱情來支撐。是要讓崑曲、被時代趨勢所淹沒，還是要靠這項精緻藝
術，來創造出另一個時代潮流，似乎是大談文化創意產業的政府，該好好
思考的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導傳統戲曲的式微、或許是時
代潮流所趨，但事實上，古老的崑曲在被列為世界文化遺產後，觀眾卻開
始有年輕化的趨勢。明天起台灣崑劇團和上海崑劇團的名家，要一起同台
演出，兩岸在崑曲的發展上，各自面臨到不同的問題，雖然台灣崑曲人才
不如對岸多，但最大的優勢，就在於有一批專業的觀眾。詞曲優美、意境
纏綿，西廂記裡的崔鶯鶯和張生，在長亭下難分難捨。多位來自上海崑劇
團的一級演員，要和台灣民間的崑劇團合作演出，儘管身段風格上都有些
許差異，但經過長時間的排練和磨合，兩岸演員彼此在默契上、都已經駕
輕就熟。來台演出多次的演員岳美緹說，台灣雖然不像中國有專門的學校
、來培養崑曲人才，但台灣卻擁有一批高水準、又專業的觀眾。台灣崑曲
觀眾的群起群落，從票房上來看、最清楚。過去、原本觀眾稀稀落落的的
崑曲演出，近幾年的票房，卻都高達八九成以上，還時常出現一票難求的
情況。2004年，作家白先勇推出的青春版「牡丹亭」，更意外地在華
人世界、掀起一股崑曲熱潮，也吸引了新一批的年輕觀眾，把看崑曲、當
成是一項新時尚。不過，雖然培養出新觀眾，但台灣崑曲最大的問題，在
於沒有資源來培養專業的演員。2001年，崑曲被聯合國教科文組織列
入「世界文化遺產」後，中國就投入了大批資源、在崑曲的演出和研究上
，但反觀台灣，除了微薄的政府補助外，崑曲的發展、就只能靠民間的熱
情來支撐。是要讓崑曲、被時代趨勢所淹沒，還是要靠這項精緻藝術，來
創造出另一個時代潮流，似乎是大談文化創意產業的政府，該好好思考的
問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導傳統戲曲的式微、或許是時代潮流
所趨，但事實上，古老的崑曲在被列為世界文化遺產後，觀眾卻開始有年
輕化的趨勢。明天起台灣崑劇團和上海崑劇團的名家，要一起同台演出，
兩岸在崑曲的發展上，各自面臨到不同的問題，雖然台灣崑曲人才不如對
岸多，但最大的優勢，就在於有一批專業的觀眾。詞曲優美、意境纏綿，
西廂記裡的崔鶯鶯和張生，在長亭下難分難捨。多位來自上海崑劇團的一
級演員，要和台灣民間的崑劇團合作演出，儘管身段風格上都有些許差異
，但經過長時間的排練和磨合，兩岸演員彼此在默契上、都已經駕輕就熟
。來台演出多次的演員岳美緹說，台灣雖然不像中國有專門的學校、來培
養崑曲人才，但台灣卻擁有一批高水準、又專業的觀眾。台灣崑曲觀眾的
群起群落，從票房上來看、最清楚。過去、原本觀眾稀稀落落的的崑曲演
出，近幾年的票房，卻都高達八九成以上，還時常出現一票難求的情況。
2004年，作家白先勇推出的青春版「牡丹亭」，更意外地在華人世界
、掀起一股崑曲熱潮，也吸引了新一批的年輕觀眾，把看崑曲、當成是一
項新時尚。不過，雖然培養出新觀眾，但台灣崑曲最大的問題，在於沒有
資源來培養專業的演員。2001年，崑曲被聯合國教科文組織列入「世
界文化遺產」後，中國就投入了大批資源、在崑曲的演出和研究上，但反
觀台灣，除了微薄的政府補助外，崑曲的發展、就只能靠民間的熱情來支
撐。是要讓崑曲、被時代趨勢所淹沒，還是要靠這項精緻藝術，來創造出
另一個時代潮流，似乎是大談文化創意產業的政府，該好好思考的問題。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導傳統戲曲的式微、或許是時代潮流所趨，
但事實上，古老的崑曲在被列為世界文化遺產後，觀眾卻開始有年輕化的
趨勢。明天起台灣崑劇團和上海崑劇團的名家，要一起同台演出，兩岸在
崑曲的發展上，各自面臨到不同的問題，雖然台灣崑曲人才不如對岸多，
但最大的優勢，就在於有一批專業的觀眾。詞曲優美、意境纏綿，西廂記
裡的崔鶯鶯和張生，在長亭下難分難捨。多位來自上海崑劇團的一級演員
，要和台灣民間的崑劇團合作演出，儘管身段風格上都有些許差異，但經
過長時間的排練和磨合，兩岸演員彼此在默契上、都已經駕輕就熟。來台
演出多次的演員岳美緹說，台灣雖然不像中國有專門的學校、來培養崑曲
人才，但台灣卻擁有一批高水準、又專業的觀眾。台灣崑曲觀眾的群起群
落，從票房上來看、最清楚。過去、原本觀眾稀稀落落的的崑曲演出，近
幾年的票房，卻都高達八九成以上，還時常出現一票難求的情況。200
4年，作家白先勇推出的青春版「牡丹亭」，更意外地在華人世界、掀起
一股崑曲熱潮，也吸引了新一批的年輕觀眾，把看崑曲、當成是一項新時
尚。不過，雖然培養出新觀眾，但台灣崑曲最大的問題，在於沒有資源來
培養專業的演員。2001年，崑曲被聯合國教科文組織列入「世界文化
遺產」後，中國就投入了大批資源、在崑曲的演出和研究上，但反觀台灣
，除了微薄的政府補助外，崑曲的發展、就只能靠民間的熱情來支撐。是
要讓崑曲、被時代趨勢所淹沒，還是要靠這項精緻藝術，來創造出另一個
時代潮流，似乎是大談文化創意產業的政府，該好好思考的問題。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導傳統戲曲的式微、或許是時代潮流所趨，但事實
上，古老的崑曲在被列為世界文化遺產後，觀眾卻開始有年輕化的趨勢。
明天起台灣崑劇團和上海崑劇團的名家，要一起同台演出，兩岸在崑曲的
發展上，各自面臨到不同的問題，雖然台灣崑曲人才不如對岸多，但最大
的優勢，就在於有一批專業的觀眾。詞曲優美、意境纏綿，西廂記裡的崔
鶯鶯和張生，在長亭下難分難捨。多位來自上海崑劇團的一級演員，要和
台灣民間的崑劇團合作演出，儘管身段風格上都有些許差異，但經過長時
間的排練和磨合，兩岸演員彼此在默契上、都已經駕輕就熟。來台演出多
次的演員岳美緹說，台灣雖然不像中國有專門的學校、來培養崑曲人才，
但台灣卻擁有一批高水準、又專業的觀眾。台灣崑曲觀眾的群起群落，從
票房上來看、最清楚。過去、原本觀眾稀稀落落的的崑曲演出，近幾年的
票房，卻都高達八九成以上，還時常出現一票難求的情況。2004年，
作家白先勇推出的青春版「牡丹亭」，更意外地在華人世界、掀起一股崑
曲熱潮，也吸引了新一批的年輕觀眾，把看崑曲、當成是一項新時尚。不
過，雖然培養出新觀眾，但台灣崑曲最大的問題，在於沒有資源來培養專
業的演員。2001年，崑曲被聯合國教科文組織列入「世界文化遺產」
後，中國就投入了大批資源、在崑曲的演出和研究上，但反觀台灣，除了
微薄的政府補助外，崑曲的發展、就只能靠民間的熱情來支撐。是要讓崑
曲、被時代趨勢所淹沒，還是要靠這項精緻藝術，來創造出另一個時代潮
流，似乎是大談文化創意產業的政府，該好好思考的問題。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導傳統戲曲的式微、或許是時代潮流所趨，但事實上，古
老的崑曲在被列為世界文化遺產後，觀眾卻開始有年輕化的趨勢。明天起
台灣崑劇團和上海崑劇團的名家，要一起同台演出，兩岸在崑曲的發展上
，各自面臨到不同的問題，雖然台灣崑曲人才不如對岸多，但最大的優勢
，就在於有一批專業的觀眾。詞曲優美、意境纏綿，西廂記裡的崔鶯鶯和
張生，在長亭下難分難捨。多位來自上海崑劇團的一級演員，要和台灣民
間的崑劇團合作演出，儘管身段風格上都有些許差異，但經過長時間的排
練和磨合，兩岸演員彼此在默契上、都已經駕輕就熟。來台演出多次的演
員岳美緹說，台灣雖然不像中國有專門的學校、來培養崑曲人才，但台灣
卻擁有一批高水準、又專業的觀眾。台灣崑曲觀眾的群起群落，從票房上
來看、最清楚。過去、原本觀眾稀稀落落的的崑曲演出，近幾年的票房，
卻都高達八九成以上，還時常出現一票難求的情況。2004年，作家白
先勇推出的青春版「牡丹亭」，更意外地在華人世界、掀起一股崑曲熱潮
，也吸引了新一批的年輕觀眾，把看崑曲、當成是一項新時尚。不過，雖
然培養出新觀眾，但台灣崑曲最大的問題，在於沒有資源來培養專業的演
員。2001年，崑曲被聯合國教科文組織列入「世界文化遺產」後，中
國就投入了大批資源、在崑曲的演出和研究上，但反觀台灣，除了微薄的
政府補助外，崑曲的發展、就只能靠民間的熱情來支撐。是要讓崑曲、被
時代趨勢所淹沒，還是要靠這項精緻藝術，來創造出另一個時代潮流，似
乎是大談文化創意產業的政府，該好好思考的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導傳統戲曲的式微、或許是時代潮流所趨，但事實上，古老的崑
曲在被列為世界文化遺產後，觀眾卻開始有年輕化的趨勢。明天起台灣崑
劇團和上海崑劇團的名家，要一起同台演出，兩岸在崑曲的發展上，各自
面臨到不同的問題，雖然台灣崑曲人才不如對岸多，但最大的優勢，就在
於有一批專業的觀眾。詞曲優美、意境纏綿，西廂記裡的崔鶯鶯和張生，
在長亭下難分難捨。多位來自上海崑劇團的一級演員，要和台灣民間的崑
劇團合作演出，儘管身段風格上都有些許差異，但經過長時間的排練和磨
合，兩岸演員彼此在默契上、都已經駕輕就熟。來台演出多次的演員岳美
緹說，台灣雖然不像中國有專門的學校、來培養崑曲人才，但台灣卻擁有
一批高水準、又專業的觀眾。台灣崑曲觀眾的群起群落，從票房上來看、
最清楚。過去、原本觀眾稀稀落落的的崑曲演出，近幾年的票房，卻都高
達八九成以上，還時常出現一票難求的情況。2004年，作家白先勇推
出的青春版「牡丹亭」，更意外地在華人世界、掀起一股崑曲熱潮，也吸
引了新一批的年輕觀眾，把看崑曲、當成是一項新時尚。不過，雖然培養
出新觀眾，但台灣崑曲最大的問題，在於沒有資源來培養專業的演員。2
001年，崑曲被聯合國教科文組織列入「世界文化遺產」後，中國就投
入了大批資源、在崑曲的演出和研究上，但反觀台灣，除了微薄的政府補
助外，崑曲的發展、就只能靠民間的熱情來支撐。是要讓崑曲、被時代趨
勢所淹沒，還是要靠這項精緻藝術，來創造出另一個時代潮流，似乎是大
談文化創意產業的政府，該好好思考的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導傳統戲曲的式微、或許是時代潮流所趨，但事實上，古老的崑曲在被
列為世界文化遺產後，觀眾卻開始有年輕化的趨勢。明天起台灣崑劇團和
上海崑劇團的名家，要一起同台演出，兩岸在崑曲的發展上，各自面臨到
不同的問題，雖然台灣崑曲人才不如對岸多，但最大的優勢，就在於有一
批專業的觀眾。詞曲優美、意境纏綿，西廂記裡的崔鶯鶯和張生，在長亭
下難分難捨。多位來自上海崑劇團的一級演員，要和台灣民間的崑劇團合
作演出，儘管身段風格上都有些許差異，但經過長時間的排練和磨合，兩
岸演員彼此在默契上、都已經駕輕就熟。來台演出多次的演員岳美緹說，
台灣雖然不像中國有專門的學校、來培養崑曲人才，但台灣卻擁有一批高
水準、又專業的觀眾。台灣崑曲觀眾的群起群落，從票房上來看、最清楚
。過去、原本觀眾稀稀落落的的崑曲演出，近幾年的票房，卻都高達八九
成以上，還時常出現一票難求的情況。2004年，作家白先勇推出的青
春版「牡丹亭」，更意外地在華人世界、掀起一股崑曲熱潮，也吸引了新
一批的年輕觀眾，把看崑曲、當成是一項新時尚。不過，雖然培養出新觀
眾，但台灣崑曲最大的問題，在於沒有資源來培養專業的演員。2001
年，崑曲被聯合國教科文組織列入「世界文化遺產」後，中國就投入了大
批資源、在崑曲的演出和研究上，但反觀台灣，除了微薄的政府補助外，
崑曲的發展、就只能靠民間的熱情來支撐。是要讓崑曲、被時代趨勢所淹
沒，還是要靠這項精緻藝術，來創造出另一個時代潮流，似乎是大談文化
創意產業的政府，該好好思考的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導傳
統戲曲的式微、或許是時代潮流所趨，但事實上，古老的崑曲在被列為世
界文化遺產後，觀眾卻開始有年輕化的趨勢。明天起台灣崑劇團和上海崑
劇團的名家，要一起同台演出，兩岸在崑曲的發展上，各自面臨到不同的
問題，雖然台灣崑曲人才不如對岸多，但最大的優勢，就在於有一批專業
的觀眾。詞曲優美、意境纏綿，西廂記裡的崔鶯鶯和張生，在長亭下難分
難捨。多位來自上海崑劇團的一級演員，要和台灣民間的崑劇團合作演出
，儘管身段風格上都有些許差異，但經過長時間的排練和磨合，兩岸演員
彼此在默契上、都已經駕輕就熟。來台演出多次的演員岳美緹說，台灣雖
然不像中國有專門的學校、來培養崑曲人才，但台灣卻擁有一批高水準、
又專業的觀眾。台灣崑曲觀眾的群起群落，從票房上來看、最清楚。過去
、原本觀眾稀稀落落的的崑曲演出，近幾年的票房，卻都高達八九成以上
，還時常出現一票難求的情況。2004年，作家白先勇推出的青春版「
牡丹亭」，更意外地在華人世界、掀起一股崑曲熱潮，也吸引了新一批的
年輕觀眾，把看崑曲、當成是一項新時尚。不過，雖然培養出新觀眾，但
台灣崑曲最大的問題，在於沒有資源來培養專業的演員。2001年，崑
曲被聯合國教科文組織列入「世界文化遺產」後，中國就投入了大批資源
、在崑曲的演出和研究上，但反觀台灣，除了微薄的政府補助外，崑曲的
發展、就只能靠民間的熱情來支撐。是要讓崑曲、被時代趨勢所淹沒，還
是要靠這項精緻藝術，來創造出另一個時代潮流，似乎是大談文化創意產
業的政府，該好好思考的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
