美國一份最新報告指出、嬰兒塑膠奶瓶成份雙酚A、有致癌的危險。讓家
長開始擔心，奶瓶安全問題，在這邊提醒您，第一次使用、塑膠奶瓶、要
記得先用熱水反覆浸泡、先把表面的雙酚A溶出來、就會避免被寶寶吃進
肚子裡。將熱水沖進奶瓶裡，這個小小的動作，卻可能危害嬰兒的健康。
這種常見的PC塑膠奶瓶，被美國國家衛生研究院「全國毒理學計畫」中
發現，含有雙酚A成分，可能會隨著高溫溶出，產生致癌危險，那麼市面
上的產品到底安不安全呢，家長也半信半疑。比起玻璃奶瓶，塑膠輕便又
容易攜帶，還是許多家長的第一選擇，衛生署已經著手收集相關資料，近
期內就會訂出奶瓶的溶出標準，在此之前還是要提醒家長，第一次使用塑
膠奶瓶時，一定要先用熱開水反覆浸泡，讓表面的雙酚A溶出，這樣就可
降低日後的風險。記者綜合報導美國一份最新報告指出、嬰兒塑膠奶瓶成
份雙酚A、有致癌的危險。讓家長開始擔心，奶瓶安全問題，在這邊提醒
您，第一次使用、塑膠奶瓶、要記得先用熱水反覆浸泡、先把表面的雙酚
A溶出來、就會避免被寶寶吃進肚子裡。將熱水沖進奶瓶裡，這個小小的
動作，卻可能危害嬰兒的健康。這種常見的PC塑膠奶瓶，被美國國家衛
生研究院「全國毒理學計畫」中發現，含有雙酚A成分，可能會隨著高溫
溶出，產生致癌危險，那麼市面上的產品到底安不安全呢，家長也半信半
疑。比起玻璃奶瓶，塑膠輕便又容易攜帶，還是許多家長的第一選擇，衛
生署已經著手收集相關資料，近期內就會訂出奶瓶的溶出標準，在此之前
還是要提醒家長，第一次使用塑膠奶瓶時，一定要先用熱開水反覆浸泡，
讓表面的雙酚A溶出，這樣就可降低日後的風險。記者綜合報導美國一份
最新報告指出、嬰兒塑膠奶瓶成份雙酚A、有致癌的危險。讓家長開始擔
心，奶瓶安全問題，在這邊提醒您，第一次使用、塑膠奶瓶、要記得先用
熱水反覆浸泡、先把表面的雙酚A溶出來、就會避免被寶寶吃進肚子裡。
將熱水沖進奶瓶裡，這個小小的動作，卻可能危害嬰兒的健康。這種常見
的PC塑膠奶瓶，被美國國家衛生研究院「全國毒理學計畫」中發現，含
有雙酚A成分，可能會隨著高溫溶出，產生致癌危險，那麼市面上的產品
到底安不安全呢，家長也半信半疑。比起玻璃奶瓶，塑膠輕便又容易攜帶
，還是許多家長的第一選擇，衛生署已經著手收集相關資料，近期內就會
訂出奶瓶的溶出標準，在此之前還是要提醒家長，第一次使用塑膠奶瓶時
，一定要先用熱開水反覆浸泡，讓表面的雙酚A溶出，這樣就可降低日後
的風險。記者綜合報導美國一份最新報告指出、嬰兒塑膠奶瓶成份雙酚A
、有致癌的危險。讓家長開始擔心，奶瓶安全問題，在這邊提醒您，第一
次使用、塑膠奶瓶、要記得先用熱水反覆浸泡、先把表面的雙酚A溶出來
、就會避免被寶寶吃進肚子裡。將熱水沖進奶瓶裡，這個小小的動作，卻
可能危害嬰兒的健康。這種常見的PC塑膠奶瓶，被美國國家衛生研究院
「全國毒理學計畫」中發現，含有雙酚A成分，可能會隨著高溫溶出，產
生致癌危險，那麼市面上的產品到底安不安全呢，家長也半信半疑。比起
玻璃奶瓶，塑膠輕便又容易攜帶，還是許多家長的第一選擇，衛生署已經
著手收集相關資料，近期內就會訂出奶瓶的溶出標準，在此之前還是要提
醒家長，第一次使用塑膠奶瓶時，一定要先用熱開水反覆浸泡，讓表面的
雙酚A溶出，這樣就可降低日後的風險。記者綜合報導美國一份最新報告
指出、嬰兒塑膠奶瓶成份雙酚A、有致癌的危險。讓家長開始擔心，奶瓶
安全問題，在這邊提醒您，第一次使用、塑膠奶瓶、要記得先用熱水反覆
浸泡、先把表面的雙酚A溶出來、就會避免被寶寶吃進肚子裡。將熱水沖
進奶瓶裡，這個小小的動作，卻可能危害嬰兒的健康。這種常見的PC塑
膠奶瓶，被美國國家衛生研究院「全國毒理學計畫」中發現，含有雙酚A
成分，可能會隨著高溫溶出，產生致癌危險，那麼市面上的產品到底安不
安全呢，家長也半信半疑。比起玻璃奶瓶，塑膠輕便又容易攜帶，還是許
多家長的第一選擇，衛生署已經著手收集相關資料，近期內就會訂出奶瓶
的溶出標準，在此之前還是要提醒家長，第一次使用塑膠奶瓶時，一定要
先用熱開水反覆浸泡，讓表面的雙酚A溶出，這樣就可降低日後的風險。
記者綜合報導美國一份最新報告指出、嬰兒塑膠奶瓶成份雙酚A、有致癌
的危險。讓家長開始擔心，奶瓶安全問題，在這邊提醒您，第一次使用、
塑膠奶瓶、要記得先用熱水反覆浸泡、先把表面的雙酚A溶出來、就會避
免被寶寶吃進肚子裡。將熱水沖進奶瓶裡，這個小小的動作，卻可能危害
嬰兒的健康。這種常見的PC塑膠奶瓶，被美國國家衛生研究院「全國毒
理學計畫」中發現，含有雙酚A成分，可能會隨著高溫溶出，產生致癌危
險，那麼市面上的產品到底安不安全呢，家長也半信半疑。比起玻璃奶瓶
，塑膠輕便又容易攜帶，還是許多家長的第一選擇，衛生署已經著手收集
相關資料，近期內就會訂出奶瓶的溶出標準，在此之前還是要提醒家長，
第一次使用塑膠奶瓶時，一定要先用熱開水反覆浸泡，讓表面的雙酚A溶
出，這樣就可降低日後的風險。記者綜合報導
