這一堂課唱遊學英文。這是高雄縣金竹國小四年級所有學生，總共十二個
，其他年級也差不多這個人數，全校共有六十四個學生。小班的好處是每
個人都能擔任幹部獨當一面，不過山上地廣人稀，有廢校隱憂。為了確保
學校不消失，金竹的招生動作提早在三月起跑，連社區家長也動起來。高
雄縣教育局規定，新生人數只要少於十人，一年級就不成班，連續兩年不
成班，學校就可能被廢。為了展現辦學績效，很多小校的老師除了教學，
還得努力寫案子參加比賽或申請經費。這個小圖書室，就結合了好幾個計
畫的補助。高雄縣教師會希望縣議會透過地方立法，確保孩子受教權。高
雄縣教育局則表示，截至目前統計，今年應該沒有學校會被裁撤，偏遠小
學只要辦學出色，減少越區就讀，各校應該都不會落入觀察名單。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導這一堂課唱遊學英文。這是高雄縣金竹國小四年級所
有學生，總共十二個，其他年級也差不多這個人數，全校共有六十四個學
生。小班的好處是每個人都能擔任幹部獨當一面，不過山上地廣人稀，有
廢校隱憂。為了確保學校不消失，金竹的招生動作提早在三月起跑，連社
區家長也動起來。高雄縣教育局規定，新生人數只要少於十人，一年級就
不成班，連續兩年不成班，學校就可能被廢。為了展現辦學績效，很多小
校的老師除了教學，還得努力寫案子參加比賽或申請經費。這個小圖書室
，就結合了好幾個計畫的補助。高雄縣教師會希望縣議會透過地方立法，
確保孩子受教權。高雄縣教育局則表示，截至目前統計，今年應該沒有學
校會被裁撤，偏遠小學只要辦學出色，減少越區就讀，各校應該都不會落
入觀察名單。記者呂宗芬李岦昌高雄報導這一堂課唱遊學英文。這是高雄
縣金竹國小四年級所有學生，總共十二個，其他年級也差不多這個人數，
全校共有六十四個學生。小班的好處是每個人都能擔任幹部獨當一面，不
過山上地廣人稀，有廢校隱憂。為了確保學校不消失，金竹的招生動作提
早在三月起跑，連社區家長也動起來。高雄縣教育局規定，新生人數只要
少於十人，一年級就不成班，連續兩年不成班，學校就可能被廢。為了展
現辦學績效，很多小校的老師除了教學，還得努力寫案子參加比賽或申請
經費。這個小圖書室，就結合了好幾個計畫的補助。高雄縣教師會希望縣
議會透過地方立法，確保孩子受教權。高雄縣教育局則表示，截至目前統
計，今年應該沒有學校會被裁撤，偏遠小學只要辦學出色，減少越區就讀
，各校應該都不會落入觀察名單。記者呂宗芬李岦昌高雄報導這一堂課唱
遊學英文。這是高雄縣金竹國小四年級所有學生，總共十二個，其他年級
也差不多這個人數，全校共有六十四個學生。小班的好處是每個人都能擔
任幹部獨當一面，不過山上地廣人稀，有廢校隱憂。為了確保學校不消失
，金竹的招生動作提早在三月起跑，連社區家長也動起來。高雄縣教育局
規定，新生人數只要少於十人，一年級就不成班，連續兩年不成班，學校
就可能被廢。為了展現辦學績效，很多小校的老師除了教學，還得努力寫
案子參加比賽或申請經費。這個小圖書室，就結合了好幾個計畫的補助。
高雄縣教師會希望縣議會透過地方立法，確保孩子受教權。高雄縣教育局
則表示，截至目前統計，今年應該沒有學校會被裁撤，偏遠小學只要辦學
出色，減少越區就讀，各校應該都不會落入觀察名單。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導這一堂課唱遊學英文。這是高雄縣金竹國小四年級所有學生，總
共十二個，其他年級也差不多這個人數，全校共有六十四個學生。小班的
好處是每個人都能擔任幹部獨當一面，不過山上地廣人稀，有廢校隱憂。
為了確保學校不消失，金竹的招生動作提早在三月起跑，連社區家長也動
起來。高雄縣教育局規定，新生人數只要少於十人，一年級就不成班，連
續兩年不成班，學校就可能被廢。為了展現辦學績效，很多小校的老師除
了教學，還得努力寫案子參加比賽或申請經費。這個小圖書室，就結合了
好幾個計畫的補助。高雄縣教師會希望縣議會透過地方立法，確保孩子受
教權。高雄縣教育局則表示，截至目前統計，今年應該沒有學校會被裁撤
，偏遠小學只要辦學出色，減少越區就讀，各校應該都不會落入觀察名單
。記者呂宗芬李岦昌高雄報導這一堂課唱遊學英文。這是高雄縣金竹國小
四年級所有學生，總共十二個，其他年級也差不多這個人數，全校共有六
十四個學生。小班的好處是每個人都能擔任幹部獨當一面，不過山上地廣
人稀，有廢校隱憂。為了確保學校不消失，金竹的招生動作提早在三月起
跑，連社區家長也動起來。高雄縣教育局規定，新生人數只要少於十人，
一年級就不成班，連續兩年不成班，學校就可能被廢。為了展現辦學績效
，很多小校的老師除了教學，還得努力寫案子參加比賽或申請經費。這個
小圖書室，就結合了好幾個計畫的補助。高雄縣教師會希望縣議會透過地
方立法，確保孩子受教權。高雄縣教育局則表示，截至目前統計，今年應
該沒有學校會被裁撤，偏遠小學只要辦學出色，減少越區就讀，各校應該
都不會落入觀察名單。記者呂宗芬李岦昌高雄報導這一堂課唱遊學英文。
這是高雄縣金竹國小四年級所有學生，總共十二個，其他年級也差不多這
個人數，全校共有六十四個學生。小班的好處是每個人都能擔任幹部獨當
一面，不過山上地廣人稀，有廢校隱憂。為了確保學校不消失，金竹的招
生動作提早在三月起跑，連社區家長也動起來。高雄縣教育局規定，新生
人數只要少於十人，一年級就不成班，連續兩年不成班，學校就可能被廢
。為了展現辦學績效，很多小校的老師除了教學，還得努力寫案子參加比
賽或申請經費。這個小圖書室，就結合了好幾個計畫的補助。高雄縣教師
會希望縣議會透過地方立法，確保孩子受教權。高雄縣教育局則表示，截
至目前統計，今年應該沒有學校會被裁撤，偏遠小學只要辦學出色，減少
越區就讀，各校應該都不會落入觀察名單。記者呂宗芬李岦昌高雄報導這
一堂課唱遊學英文。這是高雄縣金竹國小四年級所有學生，總共十二個，
其他年級也差不多這個人數，全校共有六十四個學生。小班的好處是每個
人都能擔任幹部獨當一面，不過山上地廣人稀，有廢校隱憂。為了確保學
校不消失，金竹的招生動作提早在三月起跑，連社區家長也動起來。高雄
縣教育局規定，新生人數只要少於十人，一年級就不成班，連續兩年不成
班，學校就可能被廢。為了展現辦學績效，很多小校的老師除了教學，還
得努力寫案子參加比賽或申請經費。這個小圖書室，就結合了好幾個計畫
的補助。高雄縣教師會希望縣議會透過地方立法，確保孩子受教權。高雄
縣教育局則表示，截至目前統計，今年應該沒有學校會被裁撤，偏遠小學
只要辦學出色，減少越區就讀，各校應該都不會落入觀察名單。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導這一堂課唱遊學英文。這是高雄縣金竹國小四年級所有
學生，總共十二個，其他年級也差不多這個人數，全校共有六十四個學生
。小班的好處是每個人都能擔任幹部獨當一面，不過山上地廣人稀，有廢
校隱憂。為了確保學校不消失，金竹的招生動作提早在三月起跑，連社區
家長也動起來。高雄縣教育局規定，新生人數只要少於十人，一年級就不
成班，連續兩年不成班，學校就可能被廢。為了展現辦學績效，很多小校
的老師除了教學，還得努力寫案子參加比賽或申請經費。這個小圖書室，
就結合了好幾個計畫的補助。高雄縣教師會希望縣議會透過地方立法，確
保孩子受教權。高雄縣教育局則表示，截至目前統計，今年應該沒有學校
會被裁撤，偏遠小學只要辦學出色，減少越區就讀，各校應該都不會落入
觀察名單。記者呂宗芬李岦昌高雄報導這一堂課唱遊學英文。這是高雄縣
金竹國小四年級所有學生，總共十二個，其他年級也差不多這個人數，全
校共有六十四個學生。小班的好處是每個人都能擔任幹部獨當一面，不過
山上地廣人稀，有廢校隱憂。為了確保學校不消失，金竹的招生動作提早
在三月起跑，連社區家長也動起來。高雄縣教育局規定，新生人數只要少
於十人，一年級就不成班，連續兩年不成班，學校就可能被廢。為了展現
辦學績效，很多小校的老師除了教學，還得努力寫案子參加比賽或申請經
費。這個小圖書室，就結合了好幾個計畫的補助。高雄縣教師會希望縣議
會透過地方立法，確保孩子受教權。高雄縣教育局則表示，截至目前統計
，今年應該沒有學校會被裁撤，偏遠小學只要辦學出色，減少越區就讀，
各校應該都不會落入觀察名單。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
