面對油價高漲，加上載客量不敷成本，台南地區的興南客運、從今天開始
又要停駛三條路線，而影響最大的、就是偏遠地區，通勤的學生和老人家
。售票口前面貼出了停駛的公告，興南客運從18號開始要再停駛「安工
區到海寮」、「麻豆到六雙」及「麻豆到烏山頭水庫」三條路線，這對固
定要到台南市區看病拿藥的老阿伯來說，相當不方便。受到客運停駛影響
的還有通勤的學生，像蔡媽媽的小孩，原本打算騎腳踏車到學校，可是從
家裡到小學要30分鐘以上，媽媽放不下心，所以最後只好跟鄰居協調，
輪流接送孩子。一天只有一到兩班的客運，對許多住在偏遠地區的民眾來
說非常重要，可是偏遠路線長期虧損，客運業者早已吃不消，更不排除再
停駛其他路線。興南客運協理辛燿宏：有些路線繼續下滑，滑到2人以下
，我們還是會申請停駛。不堪虧損停駛的路線越來越多，公路總局表示，
現在一千一百多條公路客運路線，其實有250多條重覆的路線可以整併
，因此預計在２５號舉行審議會，以提升經營效率，並顧及民眾權益。記
者冉瑞雯陳顯坤台南報導面對油價高漲，加上載客量不敷成本，台南地區
的興南客運、從今天開始又要停駛三條路線，而影響最大的、就是偏遠地
區，通勤的學生和老人家。售票口前面貼出了停駛的公告，興南客運從1
8號開始要再停駛「安工區到海寮」、「麻豆到六雙」及「麻豆到烏山頭
水庫」三條路線，這對固定要到台南市區看病拿藥的老阿伯來說，相當不
方便。受到客運停駛影響的還有通勤的學生，像蔡媽媽的小孩，原本打算
騎腳踏車到學校，可是從家裡到小學要30分鐘以上，媽媽放不下心，所
以最後只好跟鄰居協調，輪流接送孩子。一天只有一到兩班的客運，對許
多住在偏遠地區的民眾來說非常重要，可是偏遠路線長期虧損，客運業者
早已吃不消，更不排除再停駛其他路線。興南客運協理辛燿宏：有些路線
繼續下滑，滑到2人以下，我們還是會申請停駛。不堪虧損停駛的路線越
來越多，公路總局表示，現在一千一百多條公路客運路線，其實有250
多條重覆的路線可以整併，因此預計在２５號舉行審議會，以提升經營效
率，並顧及民眾權益。記者冉瑞雯陳顯坤台南報導面對油價高漲，加上載
客量不敷成本，台南地區的興南客運、從今天開始又要停駛三條路線，而
影響最大的、就是偏遠地區，通勤的學生和老人家。售票口前面貼出了停
駛的公告，興南客運從18號開始要再停駛「安工區到海寮」、「麻豆到
六雙」及「麻豆到烏山頭水庫」三條路線，這對固定要到台南市區看病拿
藥的老阿伯來說，相當不方便。受到客運停駛影響的還有通勤的學生，像
蔡媽媽的小孩，原本打算騎腳踏車到學校，可是從家裡到小學要30分鐘
以上，媽媽放不下心，所以最後只好跟鄰居協調，輪流接送孩子。一天只
有一到兩班的客運，對許多住在偏遠地區的民眾來說非常重要，可是偏遠
路線長期虧損，客運業者早已吃不消，更不排除再停駛其他路線。興南客
運協理辛燿宏：有些路線繼續下滑，滑到2人以下，我們還是會申請停駛
。不堪虧損停駛的路線越來越多，公路總局表示，現在一千一百多條公路
客運路線，其實有250多條重覆的路線可以整併，因此預計在２５號舉
行審議會，以提升經營效率，並顧及民眾權益。記者冉瑞雯陳顯坤台南報
導面對油價高漲，加上載客量不敷成本，台南地區的興南客運、從今天開
始又要停駛三條路線，而影響最大的、就是偏遠地區，通勤的學生和老人
家。售票口前面貼出了停駛的公告，興南客運從18號開始要再停駛「安
工區到海寮」、「麻豆到六雙」及「麻豆到烏山頭水庫」三條路線，這對
固定要到台南市區看病拿藥的老阿伯來說，相當不方便。受到客運停駛影
響的還有通勤的學生，像蔡媽媽的小孩，原本打算騎腳踏車到學校，可是
從家裡到小學要30分鐘以上，媽媽放不下心，所以最後只好跟鄰居協調
，輪流接送孩子。一天只有一到兩班的客運，對許多住在偏遠地區的民眾
來說非常重要，可是偏遠路線長期虧損，客運業者早已吃不消，更不排除
再停駛其他路線。興南客運協理辛燿宏：有些路線繼續下滑，滑到2人以
下，我們還是會申請停駛。不堪虧損停駛的路線越來越多，公路總局表示
，現在一千一百多條公路客運路線，其實有250多條重覆的路線可以整
併，因此預計在２５號舉行審議會，以提升經營效率，並顧及民眾權益。
記者冉瑞雯陳顯坤台南報導面對油價高漲，加上載客量不敷成本，台南地
區的興南客運、從今天開始又要停駛三條路線，而影響最大的、就是偏遠
地區，通勤的學生和老人家。售票口前面貼出了停駛的公告，興南客運從
18號開始要再停駛「安工區到海寮」、「麻豆到六雙」及「麻豆到烏山
頭水庫」三條路線，這對固定要到台南市區看病拿藥的老阿伯來說，相當
不方便。受到客運停駛影響的還有通勤的學生，像蔡媽媽的小孩，原本打
算騎腳踏車到學校，可是從家裡到小學要30分鐘以上，媽媽放不下心，
所以最後只好跟鄰居協調，輪流接送孩子。一天只有一到兩班的客運，對
許多住在偏遠地區的民眾來說非常重要，可是偏遠路線長期虧損，客運業
者早已吃不消，更不排除再停駛其他路線。興南客運協理辛燿宏：有些路
線繼續下滑，滑到2人以下，我們還是會申請停駛。不堪虧損停駛的路線
越來越多，公路總局表示，現在一千一百多條公路客運路線，其實有25
0多條重覆的路線可以整併，因此預計在２５號舉行審議會，以提升經營
效率，並顧及民眾權益。記者冉瑞雯陳顯坤台南報導面對油價高漲，加上
載客量不敷成本，台南地區的興南客運、從今天開始又要停駛三條路線，
而影響最大的、就是偏遠地區，通勤的學生和老人家。售票口前面貼出了
停駛的公告，興南客運從18號開始要再停駛「安工區到海寮」、「麻豆
到六雙」及「麻豆到烏山頭水庫」三條路線，這對固定要到台南市區看病
拿藥的老阿伯來說，相當不方便。受到客運停駛影響的還有通勤的學生，
像蔡媽媽的小孩，原本打算騎腳踏車到學校，可是從家裡到小學要30分
鐘以上，媽媽放不下心，所以最後只好跟鄰居協調，輪流接送孩子。一天
只有一到兩班的客運，對許多住在偏遠地區的民眾來說非常重要，可是偏
遠路線長期虧損，客運業者早已吃不消，更不排除再停駛其他路線。興南
客運協理辛燿宏：有些路線繼續下滑，滑到2人以下，我們還是會申請停
駛。不堪虧損停駛的路線越來越多，公路總局表示，現在一千一百多條公
路客運路線，其實有250多條重覆的路線可以整併，因此預計在２５號
舉行審議會，以提升經營效率，並顧及民眾權益。記者冉瑞雯陳顯坤台南
報導面對油價高漲，加上載客量不敷成本，台南地區的興南客運、從今天
開始又要停駛三條路線，而影響最大的、就是偏遠地區，通勤的學生和老
人家。售票口前面貼出了停駛的公告，興南客運從18號開始要再停駛「
安工區到海寮」、「麻豆到六雙」及「麻豆到烏山頭水庫」三條路線，這
對固定要到台南市區看病拿藥的老阿伯來說，相當不方便。受到客運停駛
影響的還有通勤的學生，像蔡媽媽的小孩，原本打算騎腳踏車到學校，可
是從家裡到小學要30分鐘以上，媽媽放不下心，所以最後只好跟鄰居協
調，輪流接送孩子。一天只有一到兩班的客運，對許多住在偏遠地區的民
眾來說非常重要，可是偏遠路線長期虧損，客運業者早已吃不消，更不排
除再停駛其他路線。興南客運協理辛燿宏：有些路線繼續下滑，滑到2人
以下，我們還是會申請停駛。不堪虧損停駛的路線越來越多，公路總局表
示，現在一千一百多條公路客運路線，其實有250多條重覆的路線可以
整併，因此預計在２５號舉行審議會，以提升經營效率，並顧及民眾權益
。記者冉瑞雯陳顯坤台南報導
