繼續幾則民生消息，很多廣播都會在節目賣中藥，有一項調查顯示、在台
灣40歲以上的中老年人，平均每四個人、就有一人會收聽販賣商品的廣
播節目，而這些聽眾當中、有一成五真的變成了顧客。不過、衛生署特別
提醒、很多電台的藥品都是來路不明、吃多了可能會傷害肝腎、最後落得
洗腎的下場。收音機的另一端，傳來正港親切的鄉土口音，推銷具有特殊
療效的藥品，號稱能夠減輕病痛，不過這些藥根本沒有療效，藝人方駿的
母親，就因為飽受糖尿病之苦，曾經上當一連買了三十多瓶。不少人就像
方駿母親一樣，在收聽廣播的同時，也順道買個商品。根據最近的一項調
查顯示，40歲以上的國人，就有高達34萬人曾經透過廣播買商品，而
且愈往南走，比率就愈高，在高屏地區就有將近兩成一以上的民眾，買過
廣播商品。調查中也發現，商品種類中，以健康食品和中草藥的買氣最高
，分別佔了64.4%和53.9%。理由竟然是民眾以為吃下這些東西
比較沒有副作用。不過衛生署表示，中老年人可能本身就有一些慢性疾病
，如果亂吃來路不明的食品，可能會落得洗腎的下場。衛生署也表示，地
下電台無孔不入，根本抓不勝抓，提醒民眾，千萬別聽信不實的廣告，以
免賠了錢財又傷身。記者黃琦涵林國煌台北報導繼續幾則民生消息，很多
廣播都會在節目賣中藥，有一項調查顯示、在台灣40歲以上的中老年人
，平均每四個人、就有一人會收聽販賣商品的廣播節目，而這些聽眾當中
、有一成五真的變成了顧客。不過、衛生署特別提醒、很多電台的藥品都
是來路不明、吃多了可能會傷害肝腎、最後落得洗腎的下場。收音機的另
一端，傳來正港親切的鄉土口音，推銷具有特殊療效的藥品，號稱能夠減
輕病痛，不過這些藥根本沒有療效，藝人方駿的母親，就因為飽受糖尿病
之苦，曾經上當一連買了三十多瓶。不少人就像方駿母親一樣，在收聽廣
播的同時，也順道買個商品。根據最近的一項調查顯示，40歲以上的國
人，就有高達34萬人曾經透過廣播買商品，而且愈往南走，比率就愈高
，在高屏地區就有將近兩成一以上的民眾，買過廣播商品。調查中也發現
，商品種類中，以健康食品和中草藥的買氣最高，分別佔了64.4%和
53.9%。理由竟然是民眾以為吃下這些東西比較沒有副作用。不過衛
生署表示，中老年人可能本身就有一些慢性疾病，如果亂吃來路不明的食
品，可能會落得洗腎的下場。衛生署也表示，地下電台無孔不入，根本抓
不勝抓，提醒民眾，千萬別聽信不實的廣告，以免賠了錢財又傷身。記者
黃琦涵林國煌台北報導繼續幾則民生消息，很多廣播都會在節目賣中藥，
有一項調查顯示、在台灣40歲以上的中老年人，平均每四個人、就有一
人會收聽販賣商品的廣播節目，而這些聽眾當中、有一成五真的變成了顧
客。不過、衛生署特別提醒、很多電台的藥品都是來路不明、吃多了可能
會傷害肝腎、最後落得洗腎的下場。收音機的另一端，傳來正港親切的鄉
土口音，推銷具有特殊療效的藥品，號稱能夠減輕病痛，不過這些藥根本
沒有療效，藝人方駿的母親，就因為飽受糖尿病之苦，曾經上當一連買了
三十多瓶。不少人就像方駿母親一樣，在收聽廣播的同時，也順道買個商
品。根據最近的一項調查顯示，40歲以上的國人，就有高達34萬人曾
經透過廣播買商品，而且愈往南走，比率就愈高，在高屏地區就有將近兩
成一以上的民眾，買過廣播商品。調查中也發現，商品種類中，以健康食
品和中草藥的買氣最高，分別佔了64.4%和53.9%。理由竟然是
民眾以為吃下這些東西比較沒有副作用。不過衛生署表示，中老年人可能
本身就有一些慢性疾病，如果亂吃來路不明的食品，可能會落得洗腎的下
場。衛生署也表示，地下電台無孔不入，根本抓不勝抓，提醒民眾，千萬
別聽信不實的廣告，以免賠了錢財又傷身。記者黃琦涵林國煌台北報導繼
續幾則民生消息，很多廣播都會在節目賣中藥，有一項調查顯示、在台灣
40歲以上的中老年人，平均每四個人、就有一人會收聽販賣商品的廣播
節目，而這些聽眾當中、有一成五真的變成了顧客。不過、衛生署特別提
醒、很多電台的藥品都是來路不明、吃多了可能會傷害肝腎、最後落得洗
腎的下場。收音機的另一端，傳來正港親切的鄉土口音，推銷具有特殊療
效的藥品，號稱能夠減輕病痛，不過這些藥根本沒有療效，藝人方駿的母
親，就因為飽受糖尿病之苦，曾經上當一連買了三十多瓶。不少人就像方
駿母親一樣，在收聽廣播的同時，也順道買個商品。根據最近的一項調查
顯示，40歲以上的國人，就有高達34萬人曾經透過廣播買商品，而且
愈往南走，比率就愈高，在高屏地區就有將近兩成一以上的民眾，買過廣
播商品。調查中也發現，商品種類中，以健康食品和中草藥的買氣最高，
分別佔了64.4%和53.9%。理由竟然是民眾以為吃下這些東西比
較沒有副作用。不過衛生署表示，中老年人可能本身就有一些慢性疾病，
如果亂吃來路不明的食品，可能會落得洗腎的下場。衛生署也表示，地下
電台無孔不入，根本抓不勝抓，提醒民眾，千萬別聽信不實的廣告，以免
賠了錢財又傷身。記者黃琦涵林國煌台北報導繼續幾則民生消息，很多廣
播都會在節目賣中藥，有一項調查顯示、在台灣40歲以上的中老年人，
平均每四個人、就有一人會收聽販賣商品的廣播節目，而這些聽眾當中、
有一成五真的變成了顧客。不過、衛生署特別提醒、很多電台的藥品都是
來路不明、吃多了可能會傷害肝腎、最後落得洗腎的下場。收音機的另一
端，傳來正港親切的鄉土口音，推銷具有特殊療效的藥品，號稱能夠減輕
病痛，不過這些藥根本沒有療效，藝人方駿的母親，就因為飽受糖尿病之
苦，曾經上當一連買了三十多瓶。不少人就像方駿母親一樣，在收聽廣播
的同時，也順道買個商品。根據最近的一項調查顯示，40歲以上的國人
，就有高達34萬人曾經透過廣播買商品，而且愈往南走，比率就愈高，
在高屏地區就有將近兩成一以上的民眾，買過廣播商品。調查中也發現，
商品種類中，以健康食品和中草藥的買氣最高，分別佔了64.4%和5
3.9%。理由竟然是民眾以為吃下這些東西比較沒有副作用。不過衛生
署表示，中老年人可能本身就有一些慢性疾病，如果亂吃來路不明的食品
，可能會落得洗腎的下場。衛生署也表示，地下電台無孔不入，根本抓不
勝抓，提醒民眾，千萬別聽信不實的廣告，以免賠了錢財又傷身。記者黃
琦涵林國煌台北報導繼續幾則民生消息，很多廣播都會在節目賣中藥，有
一項調查顯示、在台灣40歲以上的中老年人，平均每四個人、就有一人
會收聽販賣商品的廣播節目，而這些聽眾當中、有一成五真的變成了顧客
。不過、衛生署特別提醒、很多電台的藥品都是來路不明、吃多了可能會
傷害肝腎、最後落得洗腎的下場。收音機的另一端，傳來正港親切的鄉土
口音，推銷具有特殊療效的藥品，號稱能夠減輕病痛，不過這些藥根本沒
有療效，藝人方駿的母親，就因為飽受糖尿病之苦，曾經上當一連買了三
十多瓶。不少人就像方駿母親一樣，在收聽廣播的同時，也順道買個商品
。根據最近的一項調查顯示，40歲以上的國人，就有高達34萬人曾經
透過廣播買商品，而且愈往南走，比率就愈高，在高屏地區就有將近兩成
一以上的民眾，買過廣播商品。調查中也發現，商品種類中，以健康食品
和中草藥的買氣最高，分別佔了64.4%和53.9%。理由竟然是民
眾以為吃下這些東西比較沒有副作用。不過衛生署表示，中老年人可能本
身就有一些慢性疾病，如果亂吃來路不明的食品，可能會落得洗腎的下場
。衛生署也表示，地下電台無孔不入，根本抓不勝抓，提醒民眾，千萬別
聽信不實的廣告，以免賠了錢財又傷身。記者黃琦涵林國煌台北報導繼續
幾則民生消息，很多廣播都會在節目賣中藥，有一項調查顯示、在台灣4
0歲以上的中老年人，平均每四個人、就有一人會收聽販賣商品的廣播節
目，而這些聽眾當中、有一成五真的變成了顧客。不過、衛生署特別提醒
、很多電台的藥品都是來路不明、吃多了可能會傷害肝腎、最後落得洗腎
的下場。收音機的另一端，傳來正港親切的鄉土口音，推銷具有特殊療效
的藥品，號稱能夠減輕病痛，不過這些藥根本沒有療效，藝人方駿的母親
，就因為飽受糖尿病之苦，曾經上當一連買了三十多瓶。不少人就像方駿
母親一樣，在收聽廣播的同時，也順道買個商品。根據最近的一項調查顯
示，40歲以上的國人，就有高達34萬人曾經透過廣播買商品，而且愈
往南走，比率就愈高，在高屏地區就有將近兩成一以上的民眾，買過廣播
商品。調查中也發現，商品種類中，以健康食品和中草藥的買氣最高，分
別佔了64.4%和53.9%。理由竟然是民眾以為吃下這些東西比較
沒有副作用。不過衛生署表示，中老年人可能本身就有一些慢性疾病，如
果亂吃來路不明的食品，可能會落得洗腎的下場。衛生署也表示，地下電
台無孔不入，根本抓不勝抓，提醒民眾，千萬別聽信不實的廣告，以免賠
了錢財又傷身。記者黃琦涵林國煌台北報導繼續幾則民生消息，很多廣播
都會在節目賣中藥，有一項調查顯示、在台灣40歲以上的中老年人，平
均每四個人、就有一人會收聽販賣商品的廣播節目，而這些聽眾當中、有
一成五真的變成了顧客。不過、衛生署特別提醒、很多電台的藥品都是來
路不明、吃多了可能會傷害肝腎、最後落得洗腎的下場。收音機的另一端
，傳來正港親切的鄉土口音，推銷具有特殊療效的藥品，號稱能夠減輕病
痛，不過這些藥根本沒有療效，藝人方駿的母親，就因為飽受糖尿病之苦
，曾經上當一連買了三十多瓶。不少人就像方駿母親一樣，在收聽廣播的
同時，也順道買個商品。根據最近的一項調查顯示，40歲以上的國人，
就有高達34萬人曾經透過廣播買商品，而且愈往南走，比率就愈高，在
高屏地區就有將近兩成一以上的民眾，買過廣播商品。調查中也發現，商
品種類中，以健康食品和中草藥的買氣最高，分別佔了64.4%和53
.9%。理由竟然是民眾以為吃下這些東西比較沒有副作用。不過衛生署
表示，中老年人可能本身就有一些慢性疾病，如果亂吃來路不明的食品，
可能會落得洗腎的下場。衛生署也表示，地下電台無孔不入，根本抓不勝
抓，提醒民眾，千萬別聽信不實的廣告，以免賠了錢財又傷身。記者黃琦
涵林國煌台北報導繼續幾則民生消息，很多廣播都會在節目賣中藥，有一
項調查顯示、在台灣40歲以上的中老年人，平均每四個人、就有一人會
收聽販賣商品的廣播節目，而這些聽眾當中、有一成五真的變成了顧客。
不過、衛生署特別提醒、很多電台的藥品都是來路不明、吃多了可能會傷
害肝腎、最後落得洗腎的下場。收音機的另一端，傳來正港親切的鄉土口
音，推銷具有特殊療效的藥品，號稱能夠減輕病痛，不過這些藥根本沒有
療效，藝人方駿的母親，就因為飽受糖尿病之苦，曾經上當一連買了三十
多瓶。不少人就像方駿母親一樣，在收聽廣播的同時，也順道買個商品。
根據最近的一項調查顯示，40歲以上的國人，就有高達34萬人曾經透
過廣播買商品，而且愈往南走，比率就愈高，在高屏地區就有將近兩成一
以上的民眾，買過廣播商品。調查中也發現，商品種類中，以健康食品和
中草藥的買氣最高，分別佔了64.4%和53.9%。理由竟然是民眾
以為吃下這些東西比較沒有副作用。不過衛生署表示，中老年人可能本身
就有一些慢性疾病，如果亂吃來路不明的食品，可能會落得洗腎的下場。
衛生署也表示，地下電台無孔不入，根本抓不勝抓，提醒民眾，千萬別聽
信不實的廣告，以免賠了錢財又傷身。記者黃琦涵林國煌台北報導繼續幾
則民生消息，很多廣播都會在節目賣中藥，有一項調查顯示、在台灣40
歲以上的中老年人，平均每四個人、就有一人會收聽販賣商品的廣播節目
，而這些聽眾當中、有一成五真的變成了顧客。不過、衛生署特別提醒、
很多電台的藥品都是來路不明、吃多了可能會傷害肝腎、最後落得洗腎的
下場。收音機的另一端，傳來正港親切的鄉土口音，推銷具有特殊療效的
藥品，號稱能夠減輕病痛，不過這些藥根本沒有療效，藝人方駿的母親，
就因為飽受糖尿病之苦，曾經上當一連買了三十多瓶。不少人就像方駿母
親一樣，在收聽廣播的同時，也順道買個商品。根據最近的一項調查顯示
，40歲以上的國人，就有高達34萬人曾經透過廣播買商品，而且愈往
南走，比率就愈高，在高屏地區就有將近兩成一以上的民眾，買過廣播商
品。調查中也發現，商品種類中，以健康食品和中草藥的買氣最高，分別
佔了64.4%和53.9%。理由竟然是民眾以為吃下這些東西比較沒
有副作用。不過衛生署表示，中老年人可能本身就有一些慢性疾病，如果
亂吃來路不明的食品，可能會落得洗腎的下場。衛生署也表示，地下電台
無孔不入，根本抓不勝抓，提醒民眾，千萬別聽信不實的廣告，以免賠了
錢財又傷身。記者黃琦涵林國煌台北報導
