美國總統布希的就職典禮場面壯觀，不過在活動過程中，卻也是抗議聲不
斷．當布希車隊經過華府街道時，手持抗議標語的民眾立刻噓聲四起，也
有人沿街抬棺抗議，甚至衝破警方的封鎖，雙方數度爆發衝突．而在墨西
哥的美國大使館外，也有群眾以行動劇和裸體示威的方式，表達對布希的
不滿。抗議布希連任的聲浪，在布希車隊遊行經過時，沸騰到了最高點，
抗議群眾高舉著拒絕承認布希是總統的各式標語牌，以噓聲表達不滿，甚
至連狗狗也加入抗議的行列事實上，華府一整天抗議布希的活動可以說熱
鬧非凡，反戰人士抬出數百具棺材，試圖提醒美國人民，有多少人在伊拉
克戰場犧牲．而在警方嚴密的防堵下，還是有群眾衝破封鎖線，跟警方爆
發推擠衝突，警方也毫不客氣的用催淚瓦斯來驅散他們，雙方甚至一度出
現拉扯的火爆場面這時候不滿人士更用焚燒國旗來洩忿抗議浪潮也延燒到
了鄰國墨西哥，在墨西哥市的美國大使館外，抗議人士赤裸著上身，背上
寫著向布希說不的字句，對布希的不滿表露無遺另外也有人演出行動劇，
諷刺墨西哥總統福克斯，已經成為山姆大叔的傀儡抗議人士又唱又演，現
場氣氛十分熱烈，他們不僅不滿美國的拉丁美洲政策，也反對布希對伊拉
克開戰，面對國內外抗議聲四起，布希未來四年任期，可以預料將面對不
少挑戰。美國總統布希的就職典禮場面壯觀，不過在活動過程中，卻也是
抗議聲不斷．當布希車隊經過華府街道時，手持抗議標語的民眾立刻噓聲
四起，也有人沿街抬棺抗議，甚至衝破警方的封鎖，雙方數度爆發衝突．
而在墨西哥的美國大使館外，也有群眾以行動劇和裸體示威的方式，表達
對布希的不滿。抗議布希連任的聲浪，在布希車隊遊行經過時，沸騰到了
最高點，抗議群眾高舉著拒絕承認布希是總統的各式標語牌，以噓聲表達
不滿，甚至連狗狗也加入抗議的行列事實上，華府一整天抗議布希的活動
可以說熱鬧非凡，反戰人士抬出數百具棺材，試圖提醒美國人民，有多少
人在伊拉克戰場犧牲．而在警方嚴密的防堵下，還是有群眾衝破封鎖線，
跟警方爆發推擠衝突，警方也毫不客氣的用催淚瓦斯來驅散他們，雙方甚
至一度出現拉扯的火爆場面這時候不滿人士更用焚燒國旗來洩忿抗議浪潮
也延燒到了鄰國墨西哥，在墨西哥市的美國大使館外，抗議人士赤裸著上
身，背上寫著向布希說不的字句，對布希的不滿表露無遺另外也有人演出
行動劇，諷刺墨西哥總統福克斯，已經成為山姆大叔的傀儡抗議人士又唱
又演，現場氣氛十分熱烈，他們不僅不滿美國的拉丁美洲政策，也反對布
希對伊拉克開戰，面對國內外抗議聲四起，布希未來四年任期，可以預料
將面對不少挑戰。
