繼續幾則民生消息，很多廣播都會在節目賣中藥，有一項調查顯示、在
台灣40歲以上的中老年人，平均每四個人、就有一人會收聽販賣商
品的廣播節目，而這些聽眾當中、有一成五真的變成了顧客。
不過、衛生署特別提醒、很多電台的藥品都是來路不明、吃多了可能會
傷害肝腎、最後落得洗腎的下場。
收音機的另一端，傳來正港親切的鄉土口音，推銷具有特殊療效的藥品
，號稱能夠減輕病痛，不過這些藥根本沒有療效，藝人方駿的母親，
就因為飽受糖尿病之苦，曾經上當一連買了三十多瓶。
不少人就像方駿母親一樣，在收聽廣播的同時，也順道買個商品。
根據最近的一項調查顯示，40歲以上的國人，就有高達34萬人曾經
透過廣播買商品，而且愈往南走，比率就愈高，在高屏地區就有將近
兩成一以上的民眾，買過廣播商品。
調查中也發現，商品種類中，以健康食品和中草藥的買氣最高，分別佔
了64.4%和53.9%。
理由竟然是民眾以為吃下這些東西比較沒有副作用。
不過衛生署表示，中老年人可能本身就有一些慢性疾病，如果亂吃來路
不明的食品，可能會落得洗腎的下場。
衛生署也表示，地下電台無孔不入，根本抓不勝抓，提醒民眾，千萬別
聽信不實的廣告，以免賠了錢財又傷身。
記者黃琦涵林國煌台北報導
