踩在用木材石頭築成的古道上，登山客享受到山林間的自然洗禮，這是貫
穿陽明山陽金公路，往南可以銜接擎天崗的魚路古道，沿途風景優美，加
上動植物生態多樣化，一只可惜去年一場大豪雨，讓現在的魚路古道柔腸
寸斷。古道上都是這樣的崩塌情況，原本該是翠綠茂盛的山壁，只剩下裸
露的土石，連許多金山鄉農民用來灌溉用的引水溝渠，還有一般民生用的
大水管，也都慘遭腰斬。前方無路可走，只能惋惜的回頭，魚路古道是大
台北地區，相當受到歡迎的假日登山步道，可惜經過長時間封鎖之後，地
上鋪設的鵝卵石，都已經長出一層厚厚的青苔，何時能夠重拾昔日風華？
就看相關單位怎麼盤算。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導踩在用木材石頭築成
的古道上，登山客享受到山林間的自然洗禮，這是貫穿陽明山陽金公路，
往南可以銜接擎天崗的魚路古道，沿途風景優美，加上動植物生態多樣化
，一只可惜去年一場大豪雨，讓現在的魚路古道柔腸寸斷。古道上都是這
樣的崩塌情況，原本該是翠綠茂盛的山壁，只剩下裸露的土石，連許多金
山鄉農民用來灌溉用的引水溝渠，還有一般民生用的大水管，也都慘遭腰
斬。前方無路可走，只能惋惜的回頭，魚路古道是大台北地區，相當受到
歡迎的假日登山步道，可惜經過長時間封鎖之後，地上鋪設的鵝卵石，都
已經長出一層厚厚的青苔，何時能夠重拾昔日風華？就看相關單位怎麼盤
算。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導踩在用木材石頭築成的古道上，登山客享
受到山林間的自然洗禮，這是貫穿陽明山陽金公路，往南可以銜接擎天崗
的魚路古道，沿途風景優美，加上動植物生態多樣化，一只可惜去年一場
大豪雨，讓現在的魚路古道柔腸寸斷。古道上都是這樣的崩塌情況，原本
該是翠綠茂盛的山壁，只剩下裸露的土石，連許多金山鄉農民用來灌溉用
的引水溝渠，還有一般民生用的大水管，也都慘遭腰斬。前方無路可走，
只能惋惜的回頭，魚路古道是大台北地區，相當受到歡迎的假日登山步道
，可惜經過長時間封鎖之後，地上鋪設的鵝卵石，都已經長出一層厚厚的
青苔，何時能夠重拾昔日風華？就看相關單位怎麼盤算。記者黃育杰蘇瑋
婷基隆報導踩在用木材石頭築成的古道上，登山客享受到山林間的自然洗
禮，這是貫穿陽明山陽金公路，往南可以銜接擎天崗的魚路古道，沿途風
景優美，加上動植物生態多樣化，一只可惜去年一場大豪雨，讓現在的魚
路古道柔腸寸斷。古道上都是這樣的崩塌情況，原本該是翠綠茂盛的山壁
，只剩下裸露的土石，連許多金山鄉農民用來灌溉用的引水溝渠，還有一
般民生用的大水管，也都慘遭腰斬。前方無路可走，只能惋惜的回頭，魚
路古道是大台北地區，相當受到歡迎的假日登山步道，可惜經過長時間封
鎖之後，地上鋪設的鵝卵石，都已經長出一層厚厚的青苔，何時能夠重拾
昔日風華？就看相關單位怎麼盤算。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導
