美國國務卿提名人萊斯的任命案，原本星期四要在參議院進行表決，不過
由於部份民主黨議員反對，使得這項任命案被迫延到下星期。另外，法國
有超過21萬公營事業員工，20號走上街頭，發起全國大罷工，以抗議
政府的不當改革措施。國際間還有那些重國際新聞，請看以下綜合報導。
美國前國家安全顧問萊斯的國務卿任案，在星期三獲得參議院外交委員會
通過後，原本要在星期四送交參院全院辯論表決，以作為布希總統的就任
禮物。不過由於民主黨議員反對，認為此案必須經由全院徹底審議，因此
全院辯論被延到下星期二，星期三進行表決。由於萊斯是布希第一任期的
重要外智囊，因此在外交委員會聽證會時，受到不少民主黨議員強烈批評
，不過最後表決是以16票贊成，兩票反對過關。(upsound)由
於對政府的薪資，工時以及削減失業率等政策不滿，數萬名法國公共事業
部門員工，其中包括老師，公務人員，甚至醫生等專業人士，二十號走上
街頭抗議。(upsound)民眾唱著歌，手拿標語，要求政府正視目
前公共事業部門薪資偏低，政府想以削減工作時數以提高就業率，以及當
前若干教育問題。發起大罷工的全國總工會表示，這場在全國各城市的遊
行，總共有二十一萬人參加，如果政府沒有給予回應，他們將在二月五日
發起規模更大的全國大罷工。最後鐘頭轉向東歐，烏克蘭國會20號表決
通過，宣布將在二十三號，也就這個星期天，舉行總統就職大典。事實上
，紛擾多時的烏克蘭總統大選早在上個月26號結束，反對黨候選人尤申
科以高出二百二十多萬票獲勝。不過現任總理亞努科維奇，卻向最高法院
提出選舉無效之訴，指稱他有三百萬張支持選票，因選舉舞弊沒有算出。
不過他的上訴在20號遭到最高法院以證據不足為理由駁回。在獲知最高
院的判決後，烏克蘭國會隨即表決，決定在23號舉行總統就職大典。美
國國務院也表示，將派即將卸任的國務卿鮑爾，代表布希總統出席就職禮
典。至於先前力挺亞努科維奇的俄羅斯政府，目前則為了該派誰出席，傷
透了腦筋。美國國務卿提名人萊斯的任命案，原本星期四要在參議院進行
表決，不過由於部份民主黨議員反對，使得這項任命案被迫延到下星期。
另外，法國有超過21萬公營事業員工，20號走上街頭，發起全國大罷
工，以抗議政府的不當改革措施。國際間還有那些重國際新聞，請看以下
綜合報導。美國前國家安全顧問萊斯的國務卿任案，在星期三獲得參議院
外交委員會通過後，原本要在星期四送交參院全院辯論表決，以作為布希
總統的就任禮物。不過由於民主黨議員反對，認為此案必須經由全院徹底
審議，因此全院辯論被延到下星期二，星期三進行表決。由於萊斯是布希
第一任期的重要外智囊，因此在外交委員會聽證會時，受到不少民主黨議
員強烈批評，不過最後表決是以16票贊成，兩票反對過關。(upso
und)由於對政府的薪資，工時以及削減失業率等政策不滿，數萬名法
國公共事業部門員工，其中包括老師，公務人員，甚至醫生等專業人士，
二十號走上街頭抗議。(upsound)民眾唱著歌，手拿標語，要求
政府正視目前公共事業部門薪資偏低，政府想以削減工作時數以提高就業
率，以及當前若干教育問題。發起大罷工的全國總工會表示，這場在全國
各城市的遊行，總共有二十一萬人參加，如果政府沒有給予回應，他們將
在二月五日發起規模更大的全國大罷工。最後鐘頭轉向東歐，烏克蘭國會
20號表決通過，宣布將在二十三號，也就這個星期天，舉行總統就職大
典。事實上，紛擾多時的烏克蘭總統大選早在上個月26號結束，反對黨
候選人尤申科以高出二百二十多萬票獲勝。不過現任總理亞努科維奇，卻
向最高法院提出選舉無效之訴，指稱他有三百萬張支持選票，因選舉舞弊
沒有算出。不過他的上訴在20號遭到最高法院以證據不足為理由駁回。
在獲知最高院的判決後，烏克蘭國會隨即表決，決定在23號舉行總統就
職大典。美國國務院也表示，將派即將卸任的國務卿鮑爾，代表布希總統
出席就職禮典。至於先前力挺亞努科維奇的俄羅斯政府，目前則為了該派
誰出席，傷透了腦筋。美國國務卿提名人萊斯的任命案，原本星期四要在
參議院進行表決，不過由於部份民主黨議員反對，使得這項任命案被迫延
到下星期。另外，法國有超過21萬公營事業員工，20號走上街頭，發
起全國大罷工，以抗議政府的不當改革措施。國際間還有那些重國際新聞
，請看以下綜合報導。美國前國家安全顧問萊斯的國務卿任案，在星期三
獲得參議院外交委員會通過後，原本要在星期四送交參院全院辯論表決，
以作為布希總統的就任禮物。不過由於民主黨議員反對，認為此案必須經
由全院徹底審議，因此全院辯論被延到下星期二，星期三進行表決。由於
萊斯是布希第一任期的重要外智囊，因此在外交委員會聽證會時，受到不
少民主黨議員強烈批評，不過最後表決是以16票贊成，兩票反對過關。
(upsound)由於對政府的薪資，工時以及削減失業率等政策不滿
，數萬名法國公共事業部門員工，其中包括老師，公務人員，甚至醫生等
專業人士，二十號走上街頭抗議。(upsound)民眾唱著歌，手拿
標語，要求政府正視目前公共事業部門薪資偏低，政府想以削減工作時數
以提高就業率，以及當前若干教育問題。發起大罷工的全國總工會表示，
這場在全國各城市的遊行，總共有二十一萬人參加，如果政府沒有給予回
應，他們將在二月五日發起規模更大的全國大罷工。最後鐘頭轉向東歐，
烏克蘭國會20號表決通過，宣布將在二十三號，也就這個星期天，舉行
總統就職大典。事實上，紛擾多時的烏克蘭總統大選早在上個月26號結
束，反對黨候選人尤申科以高出二百二十多萬票獲勝。不過現任總理亞努
科維奇，卻向最高法院提出選舉無效之訴，指稱他有三百萬張支持選票，
因選舉舞弊沒有算出。不過他的上訴在20號遭到最高法院以證據不足為
理由駁回。在獲知最高院的判決後，烏克蘭國會隨即表決，決定在23號
舉行總統就職大典。美國國務院也表示，將派即將卸任的國務卿鮑爾，代
表布希總統出席就職禮典。至於先前力挺亞努科維奇的俄羅斯政府，目前
則為了該派誰出席，傷透了腦筋。美國國務卿提名人萊斯的任命案，原本
星期四要在參議院進行表決，不過由於部份民主黨議員反對，使得這項任
命案被迫延到下星期。另外，法國有超過21萬公營事業員工，20號走
上街頭，發起全國大罷工，以抗議政府的不當改革措施。國際間還有那些
重國際新聞，請看以下綜合報導。美國前國家安全顧問萊斯的國務卿任案
，在星期三獲得參議院外交委員會通過後，原本要在星期四送交參院全院
辯論表決，以作為布希總統的就任禮物。不過由於民主黨議員反對，認為
此案必須經由全院徹底審議，因此全院辯論被延到下星期二，星期三進行
表決。由於萊斯是布希第一任期的重要外智囊，因此在外交委員會聽證會
時，受到不少民主黨議員強烈批評，不過最後表決是以16票贊成，兩票
反對過關。(upsound)由於對政府的薪資，工時以及削減失業率
等政策不滿，數萬名法國公共事業部門員工，其中包括老師，公務人員，
甚至醫生等專業人士，二十號走上街頭抗議。(upsound)民眾唱
著歌，手拿標語，要求政府正視目前公共事業部門薪資偏低，政府想以削
減工作時數以提高就業率，以及當前若干教育問題。發起大罷工的全國總
工會表示，這場在全國各城市的遊行，總共有二十一萬人參加，如果政府
沒有給予回應，他們將在二月五日發起規模更大的全國大罷工。最後鐘頭
轉向東歐，烏克蘭國會20號表決通過，宣布將在二十三號，也就這個星
期天，舉行總統就職大典。事實上，紛擾多時的烏克蘭總統大選早在上個
月26號結束，反對黨候選人尤申科以高出二百二十多萬票獲勝。不過現
任總理亞努科維奇，卻向最高法院提出選舉無效之訴，指稱他有三百萬張
支持選票，因選舉舞弊沒有算出。不過他的上訴在20號遭到最高法院以
證據不足為理由駁回。在獲知最高院的判決後，烏克蘭國會隨即表決，決
定在23號舉行總統就職大典。美國國務院也表示，將派即將卸任的國務
卿鮑爾，代表布希總統出席就職禮典。至於先前力挺亞努科維奇的俄羅斯
政府，目前則為了該派誰出席，傷透了腦筋。美國國務卿提名人萊斯的任
命案，原本星期四要在參議院進行表決，不過由於部份民主黨議員反對，
使得這項任命案被迫延到下星期。另外，法國有超過21萬公營事業員工
，20號走上街頭，發起全國大罷工，以抗議政府的不當改革措施。國際
間還有那些重國際新聞，請看以下綜合報導。美國前國家安全顧問萊斯的
國務卿任案，在星期三獲得參議院外交委員會通過後，原本要在星期四送
交參院全院辯論表決，以作為布希總統的就任禮物。不過由於民主黨議員
反對，認為此案必須經由全院徹底審議，因此全院辯論被延到下星期二，
星期三進行表決。由於萊斯是布希第一任期的重要外智囊，因此在外交委
員會聽證會時，受到不少民主黨議員強烈批評，不過最後表決是以16票
贊成，兩票反對過關。(upsound)由於對政府的薪資，工時以及
削減失業率等政策不滿，數萬名法國公共事業部門員工，其中包括老師，
公務人員，甚至醫生等專業人士，二十號走上街頭抗議。(upsoun
d)民眾唱著歌，手拿標語，要求政府正視目前公共事業部門薪資偏低，
政府想以削減工作時數以提高就業率，以及當前若干教育問題。發起大罷
工的全國總工會表示，這場在全國各城市的遊行，總共有二十一萬人參加
，如果政府沒有給予回應，他們將在二月五日發起規模更大的全國大罷工
。最後鐘頭轉向東歐，烏克蘭國會20號表決通過，宣布將在二十三號，
也就這個星期天，舉行總統就職大典。事實上，紛擾多時的烏克蘭總統大
選早在上個月26號結束，反對黨候選人尤申科以高出二百二十多萬票獲
勝。不過現任總理亞努科維奇，卻向最高法院提出選舉無效之訴，指稱他
有三百萬張支持選票，因選舉舞弊沒有算出。不過他的上訴在20號遭到
最高法院以證據不足為理由駁回。在獲知最高院的判決後，烏克蘭國會隨
即表決，決定在23號舉行總統就職大典。美國國務院也表示，將派即將
卸任的國務卿鮑爾，代表布希總統出席就職禮典。至於先前力挺亞努科維
奇的俄羅斯政府，目前則為了該派誰出席，傷透了腦筋。美國國務卿提名
人萊斯的任命案，原本星期四要在參議院進行表決，不過由於部份民主黨
議員反對，使得這項任命案被迫延到下星期。另外，法國有超過21萬公
營事業員工，20號走上街頭，發起全國大罷工，以抗議政府的不當改革
措施。國際間還有那些重國際新聞，請看以下綜合報導。美國前國家安全
顧問萊斯的國務卿任案，在星期三獲得參議院外交委員會通過後，原本要
在星期四送交參院全院辯論表決，以作為布希總統的就任禮物。不過由於
民主黨議員反對，認為此案必須經由全院徹底審議，因此全院辯論被延到
下星期二，星期三進行表決。由於萊斯是布希第一任期的重要外智囊，因
此在外交委員會聽證會時，受到不少民主黨議員強烈批評，不過最後表決
是以16票贊成，兩票反對過關。(upsound)由於對政府的薪資
，工時以及削減失業率等政策不滿，數萬名法國公共事業部門員工，其中
包括老師，公務人員，甚至醫生等專業人士，二十號走上街頭抗議。(u
psound)民眾唱著歌，手拿標語，要求政府正視目前公共事業部門
薪資偏低，政府想以削減工作時數以提高就業率，以及當前若干教育問題
。發起大罷工的全國總工會表示，這場在全國各城市的遊行，總共有二十
一萬人參加，如果政府沒有給予回應，他們將在二月五日發起規模更大的
全國大罷工。最後鐘頭轉向東歐，烏克蘭國會20號表決通過，宣布將在
二十三號，也就這個星期天，舉行總統就職大典。事實上，紛擾多時的烏
克蘭總統大選早在上個月26號結束，反對黨候選人尤申科以高出二百二
十多萬票獲勝。不過現任總理亞努科維奇，卻向最高法院提出選舉無效之
訴，指稱他有三百萬張支持選票，因選舉舞弊沒有算出。不過他的上訴在
20號遭到最高法院以證據不足為理由駁回。在獲知最高院的判決後，烏
克蘭國會隨即表決，決定在23號舉行總統就職大典。美國國務院也表示
，將派即將卸任的國務卿鮑爾，代表布希總統出席就職禮典。至於先前力
挺亞努科維奇的俄羅斯政府，目前則為了該派誰出席，傷透了腦筋。美國
國務卿提名人萊斯的任命案，原本星期四要在參議院進行表決，不過由於
部份民主黨議員反對，使得這項任命案被迫延到下星期。另外，法國有超
過21萬公營事業員工，20號走上街頭，發起全國大罷工，以抗議政府
的不當改革措施。國際間還有那些重國際新聞，請看以下綜合報導。美國
前國家安全顧問萊斯的國務卿任案，在星期三獲得參議院外交委員會通過
後，原本要在星期四送交參院全院辯論表決，以作為布希總統的就任禮物
。不過由於民主黨議員反對，認為此案必須經由全院徹底審議，因此全院
辯論被延到下星期二，星期三進行表決。由於萊斯是布希第一任期的重要
外智囊，因此在外交委員會聽證會時，受到不少民主黨議員強烈批評，不
過最後表決是以16票贊成，兩票反對過關。(upsound)由於對
政府的薪資，工時以及削減失業率等政策不滿，數萬名法國公共事業部門
員工，其中包括老師，公務人員，甚至醫生等專業人士，二十號走上街頭
抗議。(upsound)民眾唱著歌，手拿標語，要求政府正視目前公
共事業部門薪資偏低，政府想以削減工作時數以提高就業率，以及當前若
干教育問題。發起大罷工的全國總工會表示，這場在全國各城市的遊行，
總共有二十一萬人參加，如果政府沒有給予回應，他們將在二月五日發起
規模更大的全國大罷工。最後鐘頭轉向東歐，烏克蘭國會20號表決通過
，宣布將在二十三號，也就這個星期天，舉行總統就職大典。事實上，紛
擾多時的烏克蘭總統大選早在上個月26號結束，反對黨候選人尤申科以
高出二百二十多萬票獲勝。不過現任總理亞努科維奇，卻向最高法院提出
選舉無效之訴，指稱他有三百萬張支持選票，因選舉舞弊沒有算出。不過
他的上訴在20號遭到最高法院以證據不足為理由駁回。在獲知最高院的
判決後，烏克蘭國會隨即表決，決定在23號舉行總統就職大典。美國國
務院也表示，將派即將卸任的國務卿鮑爾，代表布希總統出席就職禮典。
至於先前力挺亞努科維奇的俄羅斯政府，目前則為了該派誰出席，傷透了
腦筋。美國國務卿提名人萊斯的任命案，原本星期四要在參議院進行表決
，不過由於部份民主黨議員反對，使得這項任命案被迫延到下星期。另外
，法國有超過21萬公營事業員工，20號走上街頭，發起全國大罷工，
以抗議政府的不當改革措施。國際間還有那些重國際新聞，請看以下綜合
報導。美國前國家安全顧問萊斯的國務卿任案，在星期三獲得參議院外交
委員會通過後，原本要在星期四送交參院全院辯論表決，以作為布希總統
的就任禮物。不過由於民主黨議員反對，認為此案必須經由全院徹底審議
，因此全院辯論被延到下星期二，星期三進行表決。由於萊斯是布希第一
任期的重要外智囊，因此在外交委員會聽證會時，受到不少民主黨議員強
烈批評，不過最後表決是以16票贊成，兩票反對過關。(upsoun
d)由於對政府的薪資，工時以及削減失業率等政策不滿，數萬名法國公
共事業部門員工，其中包括老師，公務人員，甚至醫生等專業人士，二十
號走上街頭抗議。(upsound)民眾唱著歌，手拿標語，要求政府
正視目前公共事業部門薪資偏低，政府想以削減工作時數以提高就業率，
以及當前若干教育問題。發起大罷工的全國總工會表示，這場在全國各城
市的遊行，總共有二十一萬人參加，如果政府沒有給予回應，他們將在二
月五日發起規模更大的全國大罷工。最後鐘頭轉向東歐，烏克蘭國會20
號表決通過，宣布將在二十三號，也就這個星期天，舉行總統就職大典。
事實上，紛擾多時的烏克蘭總統大選早在上個月26號結束，反對黨候選
人尤申科以高出二百二十多萬票獲勝。不過現任總理亞努科維奇，卻向最
高法院提出選舉無效之訴，指稱他有三百萬張支持選票，因選舉舞弊沒有
算出。不過他的上訴在20號遭到最高法院以證據不足為理由駁回。在獲
知最高院的判決後，烏克蘭國會隨即表決，決定在23號舉行總統就職大
典。美國國務院也表示，將派即將卸任的國務卿鮑爾，代表布希總統出席
就職禮典。至於先前力挺亞努科維奇的俄羅斯政府，目前則為了該派誰出
席，傷透了腦筋。美國國務卿提名人萊斯的任命案，原本星期四要在參議
院進行表決，不過由於部份民主黨議員反對，使得這項任命案被迫延到下
星期。另外，法國有超過21萬公營事業員工，20號走上街頭，發起全
國大罷工，以抗議政府的不當改革措施。國際間還有那些重國際新聞，請
看以下綜合報導。美國前國家安全顧問萊斯的國務卿任案，在星期三獲得
參議院外交委員會通過後，原本要在星期四送交參院全院辯論表決，以作
為布希總統的就任禮物。不過由於民主黨議員反對，認為此案必須經由全
院徹底審議，因此全院辯論被延到下星期二，星期三進行表決。由於萊斯
是布希第一任期的重要外智囊，因此在外交委員會聽證會時，受到不少民
主黨議員強烈批評，不過最後表決是以16票贊成，兩票反對過關。(u
psound)由於對政府的薪資，工時以及削減失業率等政策不滿，數
萬名法國公共事業部門員工，其中包括老師，公務人員，甚至醫生等專業
人士，二十號走上街頭抗議。(upsound)民眾唱著歌，手拿標語
，要求政府正視目前公共事業部門薪資偏低，政府想以削減工作時數以提
高就業率，以及當前若干教育問題。發起大罷工的全國總工會表示，這場
在全國各城市的遊行，總共有二十一萬人參加，如果政府沒有給予回應，
他們將在二月五日發起規模更大的全國大罷工。最後鐘頭轉向東歐，烏克
蘭國會20號表決通過，宣布將在二十三號，也就這個星期天，舉行總統
就職大典。事實上，紛擾多時的烏克蘭總統大選早在上個月26號結束，
反對黨候選人尤申科以高出二百二十多萬票獲勝。不過現任總理亞努科維
奇，卻向最高法院提出選舉無效之訴，指稱他有三百萬張支持選票，因選
舉舞弊沒有算出。不過他的上訴在20號遭到最高法院以證據不足為理由
駁回。在獲知最高院的判決後，烏克蘭國會隨即表決，決定在23號舉行
總統就職大典。美國國務院也表示，將派即將卸任的國務卿鮑爾，代表布
希總統出席就職禮典。至於先前力挺亞努科維奇的俄羅斯政府，目前則為
了該派誰出席，傷透了腦筋。美國國務卿提名人萊斯的任命案，原本星期
四要在參議院進行表決，不過由於部份民主黨議員反對，使得這項任命案
被迫延到下星期。另外，法國有超過21萬公營事業員工，20號走上街
頭，發起全國大罷工，以抗議政府的不當改革措施。國際間還有那些重國
際新聞，請看以下綜合報導。美國前國家安全顧問萊斯的國務卿任案，在
星期三獲得參議院外交委員會通過後，原本要在星期四送交參院全院辯論
表決，以作為布希總統的就任禮物。不過由於民主黨議員反對，認為此案
必須經由全院徹底審議，因此全院辯論被延到下星期二，星期三進行表決
。由於萊斯是布希第一任期的重要外智囊，因此在外交委員會聽證會時，
受到不少民主黨議員強烈批評，不過最後表決是以16票贊成，兩票反對
過關。(upsound)由於對政府的薪資，工時以及削減失業率等政
策不滿，數萬名法國公共事業部門員工，其中包括老師，公務人員，甚至
醫生等專業人士，二十號走上街頭抗議。(upsound)民眾唱著歌
，手拿標語，要求政府正視目前公共事業部門薪資偏低，政府想以削減工
作時數以提高就業率，以及當前若干教育問題。發起大罷工的全國總工會
表示，這場在全國各城市的遊行，總共有二十一萬人參加，如果政府沒有
給予回應，他們將在二月五日發起規模更大的全國大罷工。最後鐘頭轉向
東歐，烏克蘭國會20號表決通過，宣布將在二十三號，也就這個星期天
，舉行總統就職大典。事實上，紛擾多時的烏克蘭總統大選早在上個月2
6號結束，反對黨候選人尤申科以高出二百二十多萬票獲勝。不過現任總
理亞努科維奇，卻向最高法院提出選舉無效之訴，指稱他有三百萬張支持
選票，因選舉舞弊沒有算出。不過他的上訴在20號遭到最高法院以證據
不足為理由駁回。在獲知最高院的判決後，烏克蘭國會隨即表決，決定在
23號舉行總統就職大典。美國國務院也表示，將派即將卸任的國務卿鮑
爾，代表布希總統出席就職禮典。至於先前力挺亞努科維奇的俄羅斯政府
，目前則為了該派誰出席，傷透了腦筋。美國國務卿提名人萊斯的任命案
，原本星期四要在參議院進行表決，不過由於部份民主黨議員反對，使得
這項任命案被迫延到下星期。另外，法國有超過21萬公營事業員工，2
0號走上街頭，發起全國大罷工，以抗議政府的不當改革措施。國際間還
有那些重國際新聞，請看以下綜合報導。美國前國家安全顧問萊斯的國務
卿任案，在星期三獲得參議院外交委員會通過後，原本要在星期四送交參
院全院辯論表決，以作為布希總統的就任禮物。不過由於民主黨議員反對
，認為此案必須經由全院徹底審議，因此全院辯論被延到下星期二，星期
三進行表決。由於萊斯是布希第一任期的重要外智囊，因此在外交委員會
聽證會時，受到不少民主黨議員強烈批評，不過最後表決是以16票贊成
，兩票反對過關。(upsound)由於對政府的薪資，工時以及削減
失業率等政策不滿，數萬名法國公共事業部門員工，其中包括老師，公務
人員，甚至醫生等專業人士，二十號走上街頭抗議。(upsound)
民眾唱著歌，手拿標語，要求政府正視目前公共事業部門薪資偏低，政府
想以削減工作時數以提高就業率，以及當前若干教育問題。發起大罷工的
全國總工會表示，這場在全國各城市的遊行，總共有二十一萬人參加，如
果政府沒有給予回應，他們將在二月五日發起規模更大的全國大罷工。最
後鐘頭轉向東歐，烏克蘭國會20號表決通過，宣布將在二十三號，也就
這個星期天，舉行總統就職大典。事實上，紛擾多時的烏克蘭總統大選早
在上個月26號結束，反對黨候選人尤申科以高出二百二十多萬票獲勝。
不過現任總理亞努科維奇，卻向最高法院提出選舉無效之訴，指稱他有三
百萬張支持選票，因選舉舞弊沒有算出。不過他的上訴在20號遭到最高
法院以證據不足為理由駁回。在獲知最高院的判決後，烏克蘭國會隨即表
決，決定在23號舉行總統就職大典。美國國務院也表示，將派即將卸任
的國務卿鮑爾，代表布希總統出席就職禮典。至於先前力挺亞努科維奇的
俄羅斯政府，目前則為了該派誰出席，傷透了腦筋。美國國務卿提名人萊
斯的任命案，原本星期四要在參議院進行表決，不過由於部份民主黨議員
反對，使得這項任命案被迫延到下星期。另外，法國有超過21萬公營事
業員工，20號走上街頭，發起全國大罷工，以抗議政府的不當改革措施
。國際間還有那些重國際新聞，請看以下綜合報導。美國前國家安全顧問
萊斯的國務卿任案，在星期三獲得參議院外交委員會通過後，原本要在星
期四送交參院全院辯論表決，以作為布希總統的就任禮物。不過由於民主
黨議員反對，認為此案必須經由全院徹底審議，因此全院辯論被延到下星
期二，星期三進行表決。由於萊斯是布希第一任期的重要外智囊，因此在
外交委員會聽證會時，受到不少民主黨議員強烈批評，不過最後表決是以
16票贊成，兩票反對過關。(upsound)由於對政府的薪資，工
時以及削減失業率等政策不滿，數萬名法國公共事業部門員工，其中包括
老師，公務人員，甚至醫生等專業人士，二十號走上街頭抗議。(ups
ound)民眾唱著歌，手拿標語，要求政府正視目前公共事業部門薪資
偏低，政府想以削減工作時數以提高就業率，以及當前若干教育問題。發
起大罷工的全國總工會表示，這場在全國各城市的遊行，總共有二十一萬
人參加，如果政府沒有給予回應，他們將在二月五日發起規模更大的全國
大罷工。最後鐘頭轉向東歐，烏克蘭國會20號表決通過，宣布將在二十
三號，也就這個星期天，舉行總統就職大典。事實上，紛擾多時的烏克蘭
總統大選早在上個月26號結束，反對黨候選人尤申科以高出二百二十多
萬票獲勝。不過現任總理亞努科維奇，卻向最高法院提出選舉無效之訴，
指稱他有三百萬張支持選票，因選舉舞弊沒有算出。不過他的上訴在20
號遭到最高法院以證據不足為理由駁回。在獲知最高院的判決後，烏克蘭
國會隨即表決，決定在23號舉行總統就職大典。美國國務院也表示，將
派即將卸任的國務卿鮑爾，代表布希總統出席就職禮典。至於先前力挺亞
努科維奇的俄羅斯政府，目前則為了該派誰出席，傷透了腦筋。美國國務
卿提名人萊斯的任命案，原本星期四要在參議院進行表決，不過由於部份
民主黨議員反對，使得這項任命案被迫延到下星期。另外，法國有超過2
1萬公營事業員工，20號走上街頭，發起全國大罷工，以抗議政府的不
當改革措施。國際間還有那些重國際新聞，請看以下綜合報導。美國前國
家安全顧問萊斯的國務卿任案，在星期三獲得參議院外交委員會通過後，
原本要在星期四送交參院全院辯論表決，以作為布希總統的就任禮物。不
過由於民主黨議員反對，認為此案必須經由全院徹底審議，因此全院辯論
被延到下星期二，星期三進行表決。由於萊斯是布希第一任期的重要外智
囊，因此在外交委員會聽證會時，受到不少民主黨議員強烈批評，不過最
後表決是以16票贊成，兩票反對過關。(upsound)由於對政府
的薪資，工時以及削減失業率等政策不滿，數萬名法國公共事業部門員工
，其中包括老師，公務人員，甚至醫生等專業人士，二十號走上街頭抗議
。(upsound)民眾唱著歌，手拿標語，要求政府正視目前公共事
業部門薪資偏低，政府想以削減工作時數以提高就業率，以及當前若干教
育問題。發起大罷工的全國總工會表示，這場在全國各城市的遊行，總共
有二十一萬人參加，如果政府沒有給予回應，他們將在二月五日發起規模
更大的全國大罷工。最後鐘頭轉向東歐，烏克蘭國會20號表決通過，宣
布將在二十三號，也就這個星期天，舉行總統就職大典。事實上，紛擾多
時的烏克蘭總統大選早在上個月26號結束，反對黨候選人尤申科以高出
二百二十多萬票獲勝。不過現任總理亞努科維奇，卻向最高法院提出選舉
無效之訴，指稱他有三百萬張支持選票，因選舉舞弊沒有算出。不過他的
上訴在20號遭到最高法院以證據不足為理由駁回。在獲知最高院的判決
後，烏克蘭國會隨即表決，決定在23號舉行總統就職大典。美國國務院
也表示，將派即將卸任的國務卿鮑爾，代表布希總統出席就職禮典。至於
先前力挺亞努科維奇的俄羅斯政府，目前則為了該派誰出席，傷透了腦筋
。美國國務卿提名人萊斯的任命案，原本星期四要在參議院進行表決，不
過由於部份民主黨議員反對，使得這項任命案被迫延到下星期。另外，法
國有超過21萬公營事業員工，20號走上街頭，發起全國大罷工，以抗
議政府的不當改革措施。國際間還有那些重國際新聞，請看以下綜合報導
。美國前國家安全顧問萊斯的國務卿任案，在星期三獲得參議院外交委員
會通過後，原本要在星期四送交參院全院辯論表決，以作為布希總統的就
任禮物。不過由於民主黨議員反對，認為此案必須經由全院徹底審議，因
此全院辯論被延到下星期二，星期三進行表決。由於萊斯是布希第一任期
的重要外智囊，因此在外交委員會聽證會時，受到不少民主黨議員強烈批
評，不過最後表決是以16票贊成，兩票反對過關。(upsound)
由於對政府的薪資，工時以及削減失業率等政策不滿，數萬名法國公共事
業部門員工，其中包括老師，公務人員，甚至醫生等專業人士，二十號走
上街頭抗議。(upsound)民眾唱著歌，手拿標語，要求政府正視
目前公共事業部門薪資偏低，政府想以削減工作時數以提高就業率，以及
當前若干教育問題。發起大罷工的全國總工會表示，這場在全國各城市的
遊行，總共有二十一萬人參加，如果政府沒有給予回應，他們將在二月五
日發起規模更大的全國大罷工。最後鐘頭轉向東歐，烏克蘭國會20號表
決通過，宣布將在二十三號，也就這個星期天，舉行總統就職大典。事實
上，紛擾多時的烏克蘭總統大選早在上個月26號結束，反對黨候選人尤
申科以高出二百二十多萬票獲勝。不過現任總理亞努科維奇，卻向最高法
院提出選舉無效之訴，指稱他有三百萬張支持選票，因選舉舞弊沒有算出
。不過他的上訴在20號遭到最高法院以證據不足為理由駁回。在獲知最
高院的判決後，烏克蘭國會隨即表決，決定在23號舉行總統就職大典。
美國國務院也表示，將派即將卸任的國務卿鮑爾，代表布希總統出席就職
禮典。至於先前力挺亞努科維奇的俄羅斯政府，目前則為了該派誰出席，
傷透了腦筋。美國國務卿提名人萊斯的任命案，原本星期四要在參議院進
行表決，不過由於部份民主黨議員反對，使得這項任命案被迫延到下星期
。另外，法國有超過21萬公營事業員工，20號走上街頭，發起全國大
罷工，以抗議政府的不當改革措施。國際間還有那些重國際新聞，請看以
下綜合報導。美國前國家安全顧問萊斯的國務卿任案，在星期三獲得參議
院外交委員會通過後，原本要在星期四送交參院全院辯論表決，以作為布
希總統的就任禮物。不過由於民主黨議員反對，認為此案必須經由全院徹
底審議，因此全院辯論被延到下星期二，星期三進行表決。由於萊斯是布
希第一任期的重要外智囊，因此在外交委員會聽證會時，受到不少民主黨
議員強烈批評，不過最後表決是以16票贊成，兩票反對過關。(ups
ound)由於對政府的薪資，工時以及削減失業率等政策不滿，數萬名
法國公共事業部門員工，其中包括老師，公務人員，甚至醫生等專業人士
，二十號走上街頭抗議。(upsound)民眾唱著歌，手拿標語，要
求政府正視目前公共事業部門薪資偏低，政府想以削減工作時數以提高就
業率，以及當前若干教育問題。發起大罷工的全國總工會表示，這場在全
國各城市的遊行，總共有二十一萬人參加，如果政府沒有給予回應，他們
將在二月五日發起規模更大的全國大罷工。最後鐘頭轉向東歐，烏克蘭國
會20號表決通過，宣布將在二十三號，也就這個星期天，舉行總統就職
大典。事實上，紛擾多時的烏克蘭總統大選早在上個月26號結束，反對
黨候選人尤申科以高出二百二十多萬票獲勝。不過現任總理亞努科維奇，
卻向最高法院提出選舉無效之訴，指稱他有三百萬張支持選票，因選舉舞
弊沒有算出。不過他的上訴在20號遭到最高法院以證據不足為理由駁回
。在獲知最高院的判決後，烏克蘭國會隨即表決，決定在23號舉行總統
就職大典。美國國務院也表示，將派即將卸任的國務卿鮑爾，代表布希總
統出席就職禮典。至於先前力挺亞努科維奇的俄羅斯政府，目前則為了該
派誰出席，傷透了腦筋。美國國務卿提名人萊斯的任命案，原本星期四要
在參議院進行表決，不過由於部份民主黨議員反對，使得這項任命案被迫
延到下星期。另外，法國有超過21萬公營事業員工，20號走上街頭，
發起全國大罷工，以抗議政府的不當改革措施。國際間還有那些重國際新
聞，請看以下綜合報導。美國前國家安全顧問萊斯的國務卿任案，在星期
三獲得參議院外交委員會通過後，原本要在星期四送交參院全院辯論表決
，以作為布希總統的就任禮物。不過由於民主黨議員反對，認為此案必須
經由全院徹底審議，因此全院辯論被延到下星期二，星期三進行表決。由
於萊斯是布希第一任期的重要外智囊，因此在外交委員會聽證會時，受到
不少民主黨議員強烈批評，不過最後表決是以16票贊成，兩票反對過關
。(upsound)由於對政府的薪資，工時以及削減失業率等政策不
滿，數萬名法國公共事業部門員工，其中包括老師，公務人員，甚至醫生
等專業人士，二十號走上街頭抗議。(upsound)民眾唱著歌，手
拿標語，要求政府正視目前公共事業部門薪資偏低，政府想以削減工作時
數以提高就業率，以及當前若干教育問題。發起大罷工的全國總工會表示
，這場在全國各城市的遊行，總共有二十一萬人參加，如果政府沒有給予
回應，他們將在二月五日發起規模更大的全國大罷工。最後鐘頭轉向東歐
，烏克蘭國會20號表決通過，宣布將在二十三號，也就這個星期天，舉
行總統就職大典。事實上，紛擾多時的烏克蘭總統大選早在上個月26號
結束，反對黨候選人尤申科以高出二百二十多萬票獲勝。不過現任總理亞
努科維奇，卻向最高法院提出選舉無效之訴，指稱他有三百萬張支持選票
，因選舉舞弊沒有算出。不過他的上訴在20號遭到最高法院以證據不足
為理由駁回。在獲知最高院的判決後，烏克蘭國會隨即表決，決定在23
號舉行總統就職大典。美國國務院也表示，將派即將卸任的國務卿鮑爾，
代表布希總統出席就職禮典。至於先前力挺亞努科維奇的俄羅斯政府，目
前則為了該派誰出席，傷透了腦筋。
