美國國務卿提名人萊斯的任命案，原本星期四要在參議院進行表決，不
過由於部份民主黨議員反對，使得這項任命案被迫延到下星期。
另外，法國有超過21萬公營事業員工，20號走上街頭，發起全國大
罷工，以抗議政府的不當改革措施。
國際間還有那些重國際新聞，請看以下綜合報導。
美國前國家安全顧問萊斯的國務卿任案，在星期三獲得參議院外交委員
會通過後，原本要在星期四送交參院全院辯論表決，以作為布希總統
的就任禮物。
不過由於民主黨議員反對，認為此案必須經由全院徹底審議，因此全院
辯論被延到下星期二，星期三進行表決。
由於萊斯是布希第一任期的重要外智囊，因此在外交委員會聽證會時，
受到不少民主黨議員強烈批評，不過最後表決是以16票贊成，兩票
反對過關。
(upsound)由於對政府的薪資，工時以及削減失業率等政策不
滿，數萬名法國公共事業部門員工，其中包括老師，公務人員，甚至
醫生等專業人士，二十號走上街頭抗議。
(upsound)民眾唱著歌，手拿標語，要求政府正視目前公共事
業部門薪資偏低，政府想以削減工作時數以提高就業率，以及當前若
干教育問題。
發起大罷工的全國總工會表示，這場在全國各城市的遊行，總共有二十
一萬人參加，如果政府沒有給予回應，他們將在二月五日發起規模更
大的全國大罷工。
最後鐘頭轉向東歐，烏克蘭國會20號表決通過，宣布將在二十三號，
也就這個星期天，舉行總統就職大典。
事實上，紛擾多時的烏克蘭總統大選早在上個月26號結束，反對黨候
選人尤申科以高出二百二十多萬票獲勝。
不過現任總理亞努科維奇，卻向最高法院提出選舉無效之訴，指稱他有
三百萬張支持選票，因選舉舞弊沒有算出。
不過他的上訴在20號遭到最高法院以證據不足為理由駁回。
在獲知最高院的判決後，烏克蘭國會隨即表決，決定在23號舉行總統
就職大典。
美國國務院也表示，將派即將卸任的國務卿鮑爾，代表布希總統出席就
職禮典。
至於先前力挺亞努科維奇的俄羅斯政府，目前則為了該派誰出席，傷透
了腦筋。
