來自地方的消息，先要帶您看，面對油價高漲，加上載客量不敷成本，台
南地區的興南客運，從明天開始又要停駛三條路線，而影響最大的就是通
勤的學生和老人家。售票口前面貼出了停駛的公告，興南客運從18號開
始要再停駛「安工區到海寮」、「麻豆到六雙」及「麻豆到烏山頭水庫」
三條路線，這對固定要到台南市區看病拿藥的老阿伯來說，相當不方便。
受到客運停駛影響的還有通勤的學生，像蔡媽媽的小孩，原本打算騎腳踏
車到學校，可是從家裡到小學要30分鐘以上，媽媽放不下心，所以最後
只好跟鄰居協調，輪流接送孩子。一天只有一到兩班的客運，對許多住在
偏遠地區的民眾來說非常重要，可是偏遠路線長期虧損，客運業者早已吃
不消，更不排除再停駛其他路線。不堪虧損停駛的路線越來越多，公路總
局表示，現在一千一百多條公路客運路線，其實有250多條重覆的路線
可以整併，因此預計在２５號舉行審議會，以提升經營效率，並顧及民眾
權益。記者冉瑞雯陳顯坤台南報導來自地方的消息，先要帶您看，面對油
價高漲，加上載客量不敷成本，台南地區的興南客運，從明天開始又要停
駛三條路線，而影響最大的就是通勤的學生和老人家。售票口前面貼出了
停駛的公告，興南客運從18號開始要再停駛「安工區到海寮」、「麻豆
到六雙」及「麻豆到烏山頭水庫」三條路線，這對固定要到台南市區看病
拿藥的老阿伯來說，相當不方便。受到客運停駛影響的還有通勤的學生，
像蔡媽媽的小孩，原本打算騎腳踏車到學校，可是從家裡到小學要30分
鐘以上，媽媽放不下心，所以最後只好跟鄰居協調，輪流接送孩子。一天
只有一到兩班的客運，對許多住在偏遠地區的民眾來說非常重要，可是偏
遠路線長期虧損，客運業者早已吃不消，更不排除再停駛其他路線。不堪
虧損停駛的路線越來越多，公路總局表示，現在一千一百多條公路客運路
線，其實有250多條重覆的路線可以整併，因此預計在２５號舉行審議
會，以提升經營效率，並顧及民眾權益。記者冉瑞雯陳顯坤台南報導來自
地方的消息，先要帶您看，面對油價高漲，加上載客量不敷成本，台南地
區的興南客運，從明天開始又要停駛三條路線，而影響最大的就是通勤的
學生和老人家。售票口前面貼出了停駛的公告，興南客運從18號開始要
再停駛「安工區到海寮」、「麻豆到六雙」及「麻豆到烏山頭水庫」三條
路線，這對固定要到台南市區看病拿藥的老阿伯來說，相當不方便。受到
客運停駛影響的還有通勤的學生，像蔡媽媽的小孩，原本打算騎腳踏車到
學校，可是從家裡到小學要30分鐘以上，媽媽放不下心，所以最後只好
跟鄰居協調，輪流接送孩子。一天只有一到兩班的客運，對許多住在偏遠
地區的民眾來說非常重要，可是偏遠路線長期虧損，客運業者早已吃不消
，更不排除再停駛其他路線。不堪虧損停駛的路線越來越多，公路總局表
示，現在一千一百多條公路客運路線，其實有250多條重覆的路線可以
整併，因此預計在２５號舉行審議會，以提升經營效率，並顧及民眾權益
。記者冉瑞雯陳顯坤台南報導來自地方的消息，先要帶您看，面對油價高
漲，加上載客量不敷成本，台南地區的興南客運，從明天開始又要停駛三
條路線，而影響最大的就是通勤的學生和老人家。售票口前面貼出了停駛
的公告，興南客運從18號開始要再停駛「安工區到海寮」、「麻豆到六
雙」及「麻豆到烏山頭水庫」三條路線，這對固定要到台南市區看病拿藥
的老阿伯來說，相當不方便。受到客運停駛影響的還有通勤的學生，像蔡
媽媽的小孩，原本打算騎腳踏車到學校，可是從家裡到小學要30分鐘以
上，媽媽放不下心，所以最後只好跟鄰居協調，輪流接送孩子。一天只有
一到兩班的客運，對許多住在偏遠地區的民眾來說非常重要，可是偏遠路
線長期虧損，客運業者早已吃不消，更不排除再停駛其他路線。不堪虧損
停駛的路線越來越多，公路總局表示，現在一千一百多條公路客運路線，
其實有250多條重覆的路線可以整併，因此預計在２５號舉行審議會，
以提升經營效率，並顧及民眾權益。記者冉瑞雯陳顯坤台南報導來自地方
的消息，先要帶您看，面對油價高漲，加上載客量不敷成本，台南地區的
興南客運，從明天開始又要停駛三條路線，而影響最大的就是通勤的學生
和老人家。售票口前面貼出了停駛的公告，興南客運從18號開始要再停
駛「安工區到海寮」、「麻豆到六雙」及「麻豆到烏山頭水庫」三條路線
，這對固定要到台南市區看病拿藥的老阿伯來說，相當不方便。受到客運
停駛影響的還有通勤的學生，像蔡媽媽的小孩，原本打算騎腳踏車到學校
，可是從家裡到小學要30分鐘以上，媽媽放不下心，所以最後只好跟鄰
居協調，輪流接送孩子。一天只有一到兩班的客運，對許多住在偏遠地區
的民眾來說非常重要，可是偏遠路線長期虧損，客運業者早已吃不消，更
不排除再停駛其他路線。不堪虧損停駛的路線越來越多，公路總局表示，
現在一千一百多條公路客運路線，其實有250多條重覆的路線可以整併
，因此預計在２５號舉行審議會，以提升經營效率，並顧及民眾權益。記
者冉瑞雯陳顯坤台南報導來自地方的消息，先要帶您看，面對油價高漲，
加上載客量不敷成本，台南地區的興南客運，從明天開始又要停駛三條路
線，而影響最大的就是通勤的學生和老人家。售票口前面貼出了停駛的公
告，興南客運從18號開始要再停駛「安工區到海寮」、「麻豆到六雙」
及「麻豆到烏山頭水庫」三條路線，這對固定要到台南市區看病拿藥的老
阿伯來說，相當不方便。受到客運停駛影響的還有通勤的學生，像蔡媽媽
的小孩，原本打算騎腳踏車到學校，可是從家裡到小學要30分鐘以上，
媽媽放不下心，所以最後只好跟鄰居協調，輪流接送孩子。一天只有一到
兩班的客運，對許多住在偏遠地區的民眾來說非常重要，可是偏遠路線長
期虧損，客運業者早已吃不消，更不排除再停駛其他路線。不堪虧損停駛
的路線越來越多，公路總局表示，現在一千一百多條公路客運路線，其實
有250多條重覆的路線可以整併，因此預計在２５號舉行審議會，以提
升經營效率，並顧及民眾權益。記者冉瑞雯陳顯坤台南報導
