大學學雜費，今年可能非漲不可了！包括台大和政大，計畫調漲3%到5
%，漲價之後，一個學期的學雜費就要大約兩萬五千元，讓學生叫苦連天
！不過到底要漲幅多少，將由新任教育部長來決定。九月開學的新學期,
要再回到學校來上課,可要多準備點學雜費!因為學雜費今年恐怕非漲不
可了！包括台大和政大，已經訂出可能的漲幅，台大因為油水電費要漲，
因應物價上漲壓力，打算調漲學雜費3%到5%，而政大這學期整修校舍
，還要負擔兩億貸款，支出龐大也要也要漲價5％，平均一學期學雜費2
4000來算，調漲後就多了一千多塊學要都在喊窮，其他包括清大成大
交大還有陽明中央中正等三年沒有調漲學雜費的大學，今年都可能調漲，
學校必須在五月底前把調漲方案送到教育部核定，七月考生選填志願前公
佈，到底要漲多少？也成為新政府上路之後，要立可處理的難題之一。大
學學雜費，今年可能非漲不可了！包括台大和政大，計畫調漲3%到5%
，漲價之後，一個學期的學雜費就要大約兩萬五千元，讓學生叫苦連天！
不過到底要漲幅多少，將由新任教育部長來決定。九月開學的新學期,要
再回到學校來上課,可要多準備點學雜費!因為學雜費今年恐怕非漲不可
了！包括台大和政大，已經訂出可能的漲幅，台大因為油水電費要漲，因
應物價上漲壓力，打算調漲學雜費3%到5%，而政大這學期整修校舍，
還要負擔兩億貸款，支出龐大也要也要漲價5％，平均一學期學雜費24
000來算，調漲後就多了一千多塊學要都在喊窮，其他包括清大成大交
大還有陽明中央中正等三年沒有調漲學雜費的大學，今年都可能調漲，學
校必須在五月底前把調漲方案送到教育部核定，七月考生選填志願前公佈
，到底要漲多少？也成為新政府上路之後，要立可處理的難題之一。
