台股早起開盤就起，指數在平盤小幅震盪，類股方面，受到陸資房地產開
發商要來台灣參觀訪問的影響，以資產營建類股表現最好，漲幅超過2％
，分析師說，現在入場要小心，建議投資人還是保守較好。來關心股匯市
的消息，受到亞股全面走高的激勵，台股早盤以9092點開出，成交值
為48億元，匯市方面，新台幣兌美元來到30.310元兌換1美元價
位。台股上午小漲開盤，指數在平盤之下狹幅震盪，類股方面，受到陸資
房地產開發商將來台參訪的影響，以資產營建類股表現最為出色，漲幅超
過2％，分析師提醒，現在進場小心買高，建議投資人操作還是保守一點
比較好。台股早起開盤就起，指數在平盤小幅震盪，類股方面，受到陸資
房地產開發商要來台灣參觀訪問的影響，以資產營建類股表現最好，漲幅
超過2％，分析師說，現在入場要小心，建議投資人還是保守較好。來關
心股匯市的消息，受到亞股全面走高的激勵，台股早盤以9092點開出
，成交值為48億元，匯市方面，新台幣兌美元來到30.310元兌換
1美元價位。台股上午小漲開盤，指數在平盤之下狹幅震盪，類股方面，
受到陸資房地產開發商將來台參訪的影響，以資產營建類股表現最為出色
，漲幅超過2％，分析師提醒，現在進場小心買高，建議投資人操作還是
保守一點比較好。台股早起開盤就起，指數在平盤小幅震盪，類股方面，
受到陸資房地產開發商要來台灣參觀訪問的影響，以資產營建類股表現最
好，漲幅超過2％，分析師說，現在入場要小心，建議投資人還是保守較
好。來關心股匯市的消息，受到亞股全面走高的激勵，台股早盤以909
2點開出，成交值為48億元，匯市方面，新台幣兌美元來到30.31
0元兌換1美元價位。台股上午小漲開盤，指數在平盤之下狹幅震盪，類
股方面，受到陸資房地產開發商將來台參訪的影響，以資產營建類股表現
最為出色，漲幅超過2％，分析師提醒，現在進場小心買高，建議投資人
操作還是保守一點比較好。
