從赤道太平洋的海水溫度變化，氣象學家精準預測聖嬰現象，可能帶來雨
量、溫度異常的氣候變化，並用來做為農作物耕種或疾病預防的依據，國
內經濟學者研究指出，台灣今年為反聖嬰年，春雨少，所以農地休耕把水
資源應用在工業用水，更有助於經濟發展。澳洲、紐西蘭出了不規則乾旱
和豪雨，讓全球奶粉大漲價，氣候的聖嬰現象在某些國家帶來乾旱，也在
部分地區造成水災，氣候異常嚴重打擊農牧業，不過氣象學家已經可以透
過赤道太平洋的海水溫度變化，來預測聖嬰現象的強弱，經濟學家也針對
氣候變化可能帶來的影響，思考因應之道。全球氣候變遷加劇，未來聖嬰
現象的強度將增強，次數也將增多，全球農作物收成會大受影響，學者建
議，政府應該精確掌握氣候異常的資訊，預先調節稻米或是農產品的庫存
量，才能減少糧食短缺的衝擊。記者陳姝君黃守銘台北報導。從赤道太平
洋的海水溫度變化，氣象學家精準預測聖嬰現象，可能帶來雨量、溫度異
常的氣候變化，並用來做為農作物耕種或疾病預防的依據，國內經濟學者
研究指出，台灣今年為反聖嬰年，春雨少，所以農地休耕把水資源應用在
工業用水，更有助於經濟發展。澳洲、紐西蘭出了不規則乾旱和豪雨，讓
全球奶粉大漲價，氣候的聖嬰現象在某些國家帶來乾旱，也在部分地區造
成水災，氣候異常嚴重打擊農牧業，不過氣象學家已經可以透過赤道太平
洋的海水溫度變化，來預測聖嬰現象的強弱，經濟學家也針對氣候變化可
能帶來的影響，思考因應之道。全球氣候變遷加劇，未來聖嬰現象的強度
將增強，次數也將增多，全球農作物收成會大受影響，學者建議，政府應
該精確掌握氣候異常的資訊，預先調節稻米或是農產品的庫存量，才能減
少糧食短缺的衝擊。記者陳姝君黃守銘台北報導。從赤道太平洋的海水溫
度變化，氣象學家精準預測聖嬰現象，可能帶來雨量、溫度異常的氣候變
化，並用來做為農作物耕種或疾病預防的依據，國內經濟學者研究指出，
台灣今年為反聖嬰年，春雨少，所以農地休耕把水資源應用在工業用水，
更有助於經濟發展。澳洲、紐西蘭出了不規則乾旱和豪雨，讓全球奶粉大
漲價，氣候的聖嬰現象在某些國家帶來乾旱，也在部分地區造成水災，氣
候異常嚴重打擊農牧業，不過氣象學家已經可以透過赤道太平洋的海水溫
度變化，來預測聖嬰現象的強弱，經濟學家也針對氣候變化可能帶來的影
響，思考因應之道。全球氣候變遷加劇，未來聖嬰現象的強度將增強，次
數也將增多，全球農作物收成會大受影響，學者建議，政府應該精確掌握
氣候異常的資訊，預先調節稻米或是農產品的庫存量，才能減少糧食短缺
的衝擊。記者陳姝君黃守銘台北報導。從赤道太平洋的海水溫度變化，氣
象學家精準預測聖嬰現象，可能帶來雨量、溫度異常的氣候變化，並用來
做為農作物耕種或疾病預防的依據，國內經濟學者研究指出，台灣今年為
反聖嬰年，春雨少，所以農地休耕把水資源應用在工業用水，更有助於經
濟發展。澳洲、紐西蘭出了不規則乾旱和豪雨，讓全球奶粉大漲價，氣候
的聖嬰現象在某些國家帶來乾旱，也在部分地區造成水災，氣候異常嚴重
打擊農牧業，不過氣象學家已經可以透過赤道太平洋的海水溫度變化，來
預測聖嬰現象的強弱，經濟學家也針對氣候變化可能帶來的影響，思考因
應之道。全球氣候變遷加劇，未來聖嬰現象的強度將增強，次數也將增多
，全球農作物收成會大受影響，學者建議，政府應該精確掌握氣候異常的
資訊，預先調節稻米或是農產品的庫存量，才能減少糧食短缺的衝擊。記
者陳姝君黃守銘台北報導。
