您可能也有這樣的經驗：很多廣播節目，聽著聽著就開始賣葯。而根據一
項調查顯示，在台灣40歲以上的中老年人，平均每四個人就有一人會收
聽販賣商品的廣播節目，而這些聽眾當中，有一成五真的變成了顧客。不
過衛生署特別提醒，很多電台的藥品都是來路不明，吃多了可能會傷害肝
腎，最後落得洗腎的下場。收音機的另一端，傳來正港親切的鄉土口音，
推銷具有特殊療效的藥品，號稱能夠減輕病痛，不過這些藥根本沒有療效
，藝人方駿的母親，就因為飽受糖尿病之苦，曾經上當一連買了三十多瓶
。不少人就像方駿母親一樣，在收聽廣播的同時，也順道買個商品。根據
最近的一項調查顯示，40歲以上的國人，就有高達34萬人曾經透過廣
播買商品，而且愈往南走，比率就愈高，在高屏地區就有將近兩成一以上
的民眾，買過廣播商品。調查中也發現，商品種類中，以健康食品和中草
藥的買氣最高，分別佔了64.4%和53.9%。理由竟然是民眾以為
吃下這些東西比較沒有副作用。不過衛生署表示，中老年人可能本身就有
一些慢性疾病，如果亂吃來路不明的食品，可能會落得洗腎的下場。衛生
署也表示，地下電台無孔不入，根本抓不勝抓，提醒民眾，千萬別聽信不
實的廣告，以免賠了錢財又傷身。記者黃琦涵林國煌台北報導您可能也有
這樣的經驗：很多廣播節目，聽著聽著就開始賣葯。而根據一項調查顯示
，在台灣40歲以上的中老年人，平均每四個人就有一人會收聽販賣商品
的廣播節目，而這些聽眾當中，有一成五真的變成了顧客。不過衛生署特
別提醒，很多電台的藥品都是來路不明，吃多了可能會傷害肝腎，最後落
得洗腎的下場。收音機的另一端，傳來正港親切的鄉土口音，推銷具有特
殊療效的藥品，號稱能夠減輕病痛，不過這些藥根本沒有療效，藝人方駿
的母親，就因為飽受糖尿病之苦，曾經上當一連買了三十多瓶。不少人就
像方駿母親一樣，在收聽廣播的同時，也順道買個商品。根據最近的一項
調查顯示，40歲以上的國人，就有高達34萬人曾經透過廣播買商品，
而且愈往南走，比率就愈高，在高屏地區就有將近兩成一以上的民眾，買
過廣播商品。調查中也發現，商品種類中，以健康食品和中草藥的買氣最
高，分別佔了64.4%和53.9%。理由竟然是民眾以為吃下這些東
西比較沒有副作用。不過衛生署表示，中老年人可能本身就有一些慢性疾
病，如果亂吃來路不明的食品，可能會落得洗腎的下場。衛生署也表示，
地下電台無孔不入，根本抓不勝抓，提醒民眾，千萬別聽信不實的廣告，
以免賠了錢財又傷身。記者黃琦涵林國煌台北報導您可能也有這樣的經驗
：很多廣播節目，聽著聽著就開始賣葯。而根據一項調查顯示，在台灣4
0歲以上的中老年人，平均每四個人就有一人會收聽販賣商品的廣播節目
，而這些聽眾當中，有一成五真的變成了顧客。不過衛生署特別提醒，很
多電台的藥品都是來路不明，吃多了可能會傷害肝腎，最後落得洗腎的下
場。收音機的另一端，傳來正港親切的鄉土口音，推銷具有特殊療效的藥
品，號稱能夠減輕病痛，不過這些藥根本沒有療效，藝人方駿的母親，就
因為飽受糖尿病之苦，曾經上當一連買了三十多瓶。不少人就像方駿母親
一樣，在收聽廣播的同時，也順道買個商品。根據最近的一項調查顯示，
40歲以上的國人，就有高達34萬人曾經透過廣播買商品，而且愈往南
走，比率就愈高，在高屏地區就有將近兩成一以上的民眾，買過廣播商品
。調查中也發現，商品種類中，以健康食品和中草藥的買氣最高，分別佔
了64.4%和53.9%。理由竟然是民眾以為吃下這些東西比較沒有
副作用。不過衛生署表示，中老年人可能本身就有一些慢性疾病，如果亂
吃來路不明的食品，可能會落得洗腎的下場。衛生署也表示，地下電台無
孔不入，根本抓不勝抓，提醒民眾，千萬別聽信不實的廣告，以免賠了錢
財又傷身。記者黃琦涵林國煌台北報導您可能也有這樣的經驗：很多廣播
節目，聽著聽著就開始賣葯。而根據一項調查顯示，在台灣40歲以上的
中老年人，平均每四個人就有一人會收聽販賣商品的廣播節目，而這些聽
眾當中，有一成五真的變成了顧客。不過衛生署特別提醒，很多電台的藥
品都是來路不明，吃多了可能會傷害肝腎，最後落得洗腎的下場。收音機
的另一端，傳來正港親切的鄉土口音，推銷具有特殊療效的藥品，號稱能
夠減輕病痛，不過這些藥根本沒有療效，藝人方駿的母親，就因為飽受糖
尿病之苦，曾經上當一連買了三十多瓶。不少人就像方駿母親一樣，在收
聽廣播的同時，也順道買個商品。根據最近的一項調查顯示，40歲以上
的國人，就有高達34萬人曾經透過廣播買商品，而且愈往南走，比率就
愈高，在高屏地區就有將近兩成一以上的民眾，買過廣播商品。調查中也
發現，商品種類中，以健康食品和中草藥的買氣最高，分別佔了64.4
%和53.9%。理由竟然是民眾以為吃下這些東西比較沒有副作用。不
過衛生署表示，中老年人可能本身就有一些慢性疾病，如果亂吃來路不明
的食品，可能會落得洗腎的下場。衛生署也表示，地下電台無孔不入，根
本抓不勝抓，提醒民眾，千萬別聽信不實的廣告，以免賠了錢財又傷身。
記者黃琦涵林國煌台北報導您可能也有這樣的經驗：很多廣播節目，聽著
聽著就開始賣葯。而根據一項調查顯示，在台灣40歲以上的中老年人，
平均每四個人就有一人會收聽販賣商品的廣播節目，而這些聽眾當中，有
一成五真的變成了顧客。不過衛生署特別提醒，很多電台的藥品都是來路
不明，吃多了可能會傷害肝腎，最後落得洗腎的下場。收音機的另一端，
傳來正港親切的鄉土口音，推銷具有特殊療效的藥品，號稱能夠減輕病痛
，不過這些藥根本沒有療效，藝人方駿的母親，就因為飽受糖尿病之苦，
曾經上當一連買了三十多瓶。不少人就像方駿母親一樣，在收聽廣播的同
時，也順道買個商品。根據最近的一項調查顯示，40歲以上的國人，就
有高達34萬人曾經透過廣播買商品，而且愈往南走，比率就愈高，在高
屏地區就有將近兩成一以上的民眾，買過廣播商品。調查中也發現，商品
種類中，以健康食品和中草藥的買氣最高，分別佔了64.4%和53.
9%。理由竟然是民眾以為吃下這些東西比較沒有副作用。不過衛生署表
示，中老年人可能本身就有一些慢性疾病，如果亂吃來路不明的食品，可
能會落得洗腎的下場。衛生署也表示，地下電台無孔不入，根本抓不勝抓
，提醒民眾，千萬別聽信不實的廣告，以免賠了錢財又傷身。記者黃琦涵
林國煌台北報導您可能也有這樣的經驗：很多廣播節目，聽著聽著就開始
賣葯。而根據一項調查顯示，在台灣40歲以上的中老年人，平均每四個
人就有一人會收聽販賣商品的廣播節目，而這些聽眾當中，有一成五真的
變成了顧客。不過衛生署特別提醒，很多電台的藥品都是來路不明，吃多
了可能會傷害肝腎，最後落得洗腎的下場。收音機的另一端，傳來正港親
切的鄉土口音，推銷具有特殊療效的藥品，號稱能夠減輕病痛，不過這些
藥根本沒有療效，藝人方駿的母親，就因為飽受糖尿病之苦，曾經上當一
連買了三十多瓶。不少人就像方駿母親一樣，在收聽廣播的同時，也順道
買個商品。根據最近的一項調查顯示，40歲以上的國人，就有高達34
萬人曾經透過廣播買商品，而且愈往南走，比率就愈高，在高屏地區就有
將近兩成一以上的民眾，買過廣播商品。調查中也發現，商品種類中，以
健康食品和中草藥的買氣最高，分別佔了64.4%和53.9%。理由
竟然是民眾以為吃下這些東西比較沒有副作用。不過衛生署表示，中老年
人可能本身就有一些慢性疾病，如果亂吃來路不明的食品，可能會落得洗
腎的下場。衛生署也表示，地下電台無孔不入，根本抓不勝抓，提醒民眾
，千萬別聽信不實的廣告，以免賠了錢財又傷身。記者黃琦涵林國煌台北
報導您可能也有這樣的經驗：很多廣播節目，聽著聽著就開始賣葯。而根
據一項調查顯示，在台灣40歲以上的中老年人，平均每四個人就有一人
會收聽販賣商品的廣播節目，而這些聽眾當中，有一成五真的變成了顧客
。不過衛生署特別提醒，很多電台的藥品都是來路不明，吃多了可能會傷
害肝腎，最後落得洗腎的下場。收音機的另一端，傳來正港親切的鄉土口
音，推銷具有特殊療效的藥品，號稱能夠減輕病痛，不過這些藥根本沒有
療效，藝人方駿的母親，就因為飽受糖尿病之苦，曾經上當一連買了三十
多瓶。不少人就像方駿母親一樣，在收聽廣播的同時，也順道買個商品。
根據最近的一項調查顯示，40歲以上的國人，就有高達34萬人曾經透
過廣播買商品，而且愈往南走，比率就愈高，在高屏地區就有將近兩成一
以上的民眾，買過廣播商品。調查中也發現，商品種類中，以健康食品和
中草藥的買氣最高，分別佔了64.4%和53.9%。理由竟然是民眾
以為吃下這些東西比較沒有副作用。不過衛生署表示，中老年人可能本身
就有一些慢性疾病，如果亂吃來路不明的食品，可能會落得洗腎的下場。
衛生署也表示，地下電台無孔不入，根本抓不勝抓，提醒民眾，千萬別聽
信不實的廣告，以免賠了錢財又傷身。記者黃琦涵林國煌台北報導您可能
也有這樣的經驗：很多廣播節目，聽著聽著就開始賣葯。而根據一項調查
顯示，在台灣40歲以上的中老年人，平均每四個人就有一人會收聽販賣
商品的廣播節目，而這些聽眾當中，有一成五真的變成了顧客。不過衛生
署特別提醒，很多電台的藥品都是來路不明，吃多了可能會傷害肝腎，最
後落得洗腎的下場。收音機的另一端，傳來正港親切的鄉土口音，推銷具
有特殊療效的藥品，號稱能夠減輕病痛，不過這些藥根本沒有療效，藝人
方駿的母親，就因為飽受糖尿病之苦，曾經上當一連買了三十多瓶。不少
人就像方駿母親一樣，在收聽廣播的同時，也順道買個商品。根據最近的
一項調查顯示，40歲以上的國人，就有高達34萬人曾經透過廣播買商
品，而且愈往南走，比率就愈高，在高屏地區就有將近兩成一以上的民眾
，買過廣播商品。調查中也發現，商品種類中，以健康食品和中草藥的買
氣最高，分別佔了64.4%和53.9%。理由竟然是民眾以為吃下這
些東西比較沒有副作用。不過衛生署表示，中老年人可能本身就有一些慢
性疾病，如果亂吃來路不明的食品，可能會落得洗腎的下場。衛生署也表
示，地下電台無孔不入，根本抓不勝抓，提醒民眾，千萬別聽信不實的廣
告，以免賠了錢財又傷身。記者黃琦涵林國煌台北報導您可能也有這樣的
經驗：很多廣播節目，聽著聽著就開始賣葯。而根據一項調查顯示，在台
灣40歲以上的中老年人，平均每四個人就有一人會收聽販賣商品的廣播
節目，而這些聽眾當中，有一成五真的變成了顧客。不過衛生署特別提醒
，很多電台的藥品都是來路不明，吃多了可能會傷害肝腎，最後落得洗腎
的下場。收音機的另一端，傳來正港親切的鄉土口音，推銷具有特殊療效
的藥品，號稱能夠減輕病痛，不過這些藥根本沒有療效，藝人方駿的母親
，就因為飽受糖尿病之苦，曾經上當一連買了三十多瓶。不少人就像方駿
母親一樣，在收聽廣播的同時，也順道買個商品。根據最近的一項調查顯
示，40歲以上的國人，就有高達34萬人曾經透過廣播買商品，而且愈
往南走，比率就愈高，在高屏地區就有將近兩成一以上的民眾，買過廣播
商品。調查中也發現，商品種類中，以健康食品和中草藥的買氣最高，分
別佔了64.4%和53.9%。理由竟然是民眾以為吃下這些東西比較
沒有副作用。不過衛生署表示，中老年人可能本身就有一些慢性疾病，如
果亂吃來路不明的食品，可能會落得洗腎的下場。衛生署也表示，地下電
台無孔不入，根本抓不勝抓，提醒民眾，千萬別聽信不實的廣告，以免賠
了錢財又傷身。記者黃琦涵林國煌台北報導您可能也有這樣的經驗：很多
廣播節目，聽著聽著就開始賣葯。而根據一項調查顯示，在台灣40歲以
上的中老年人，平均每四個人就有一人會收聽販賣商品的廣播節目，而這
些聽眾當中，有一成五真的變成了顧客。不過衛生署特別提醒，很多電台
的藥品都是來路不明，吃多了可能會傷害肝腎，最後落得洗腎的下場。收
音機的另一端，傳來正港親切的鄉土口音，推銷具有特殊療效的藥品，號
稱能夠減輕病痛，不過這些藥根本沒有療效，藝人方駿的母親，就因為飽
受糖尿病之苦，曾經上當一連買了三十多瓶。不少人就像方駿母親一樣，
在收聽廣播的同時，也順道買個商品。根據最近的一項調查顯示，40歲
以上的國人，就有高達34萬人曾經透過廣播買商品，而且愈往南走，比
率就愈高，在高屏地區就有將近兩成一以上的民眾，買過廣播商品。調查
中也發現，商品種類中，以健康食品和中草藥的買氣最高，分別佔了64
.4%和53.9%。理由竟然是民眾以為吃下這些東西比較沒有副作用
。不過衛生署表示，中老年人可能本身就有一些慢性疾病，如果亂吃來路
不明的食品，可能會落得洗腎的下場。衛生署也表示，地下電台無孔不入
，根本抓不勝抓，提醒民眾，千萬別聽信不實的廣告，以免賠了錢財又傷
身。記者黃琦涵林國煌台北報導您可能也有這樣的經驗：很多廣播節目，
聽著聽著就開始賣葯。而根據一項調查顯示，在台灣40歲以上的中老年
人，平均每四個人就有一人會收聽販賣商品的廣播節目，而這些聽眾當中
，有一成五真的變成了顧客。不過衛生署特別提醒，很多電台的藥品都是
來路不明，吃多了可能會傷害肝腎，最後落得洗腎的下場。收音機的另一
端，傳來正港親切的鄉土口音，推銷具有特殊療效的藥品，號稱能夠減輕
病痛，不過這些藥根本沒有療效，藝人方駿的母親，就因為飽受糖尿病之
苦，曾經上當一連買了三十多瓶。不少人就像方駿母親一樣，在收聽廣播
的同時，也順道買個商品。根據最近的一項調查顯示，40歲以上的國人
，就有高達34萬人曾經透過廣播買商品，而且愈往南走，比率就愈高，
在高屏地區就有將近兩成一以上的民眾，買過廣播商品。調查中也發現，
商品種類中，以健康食品和中草藥的買氣最高，分別佔了64.4%和5
3.9%。理由竟然是民眾以為吃下這些東西比較沒有副作用。不過衛生
署表示，中老年人可能本身就有一些慢性疾病，如果亂吃來路不明的食品
，可能會落得洗腎的下場。衛生署也表示，地下電台無孔不入，根本抓不
勝抓，提醒民眾，千萬別聽信不實的廣告，以免賠了錢財又傷身。記者黃
琦涵林國煌台北報導
