天主教教宗本篤16世在美國展開第三天的訪問行程，17號教宗首先前
往華府的美國天主教學校發表演說，隨後還會見了曾遭神職人員性侵的受
害者。另外，教宗在華盛頓國民隊棒球場的彌撒，更吸引了超過四萬人出
席。教宗17號搭乘他的專用座車，抵達華盛頓美國天主教大學，受到在
校師生的熱烈歡迎。教宗隨後轉往已故教宗，若望保祿二世文化中心，接
見美國各種宗教團體領袖，強調不同宗教必須相互對話。這個世界祈求對
道德價值觀有共同的認知，因此我邀請所有的宗教人士，不要光把對話看
成是一種改變對方的手段，而是一種服務全人類社會的方法。有鑒於神職
人員性侵男童事件，在全球造成震撼，更重創天主教會形象，2002年
美國天主教會更花了超過20億美金打官司。教宗17號下午利用這次訪
美機會，由波士頓主教陪同，在梵蒂岡駐美使館，會見五到六位曾遭神職
人員性侵的受害者。而稍後在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演講中
，教宗也特別表達對受害者的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫慰
受害者心靈。我瞭解美國天主教會所經歷的苦難，我無法用言語表達我對
受害者遭遇這種侵害的痛苦。昨天，我跟你們的主教聊過這件事，今天我
鼓勵你們每個人，對傷者進行療傷跟和解，我也要求你們敬愛你們的神父
。這場在國民隊主場的戶外大迎彌撒，總共吸引了4萬8千名信徒出席。
這球場世華府最新的棒球場，為了迎接教宗，特地改裝成臨時大教堂。教
宗美東時間18號，將轉往紐約出席聯合國大會，並發表演說。隨會會到
洋基隊的主場主持另一場戶外彌撒，並到911事件的遺址憑弔。天主教
教宗本篤16世在美國展開第三天的訪問行程，17號教宗首先前往華府
的美國天主教學校發表演說，隨後還會見了曾遭神職人員性侵的受害者。
另外，教宗在華盛頓國民隊棒球場的彌撒，更吸引了超過四萬人出席。教
宗17號搭乘他的專用座車，抵達華盛頓美國天主教大學，受到在校師生
的熱烈歡迎。教宗隨後轉往已故教宗，若望保祿二世文化中心，接見美國
各種宗教團體領袖，強調不同宗教必須相互對話。這個世界祈求對道德價
值觀有共同的認知，因此我邀請所有的宗教人士，不要光把對話看成是一
種改變對方的手段，而是一種服務全人類社會的方法。有鑒於神職人員性
侵男童事件，在全球造成震撼，更重創天主教會形象，2002年美國天
主教會更花了超過20億美金打官司。教宗17號下午利用這次訪美機會
，由波士頓主教陪同，在梵蒂岡駐美使館，會見五到六位曾遭神職人員性
侵的受害者。而稍後在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演講中，教宗
也特別表達對受害者的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫慰受害者
心靈。我瞭解美國天主教會所經歷的苦難，我無法用言語表達我對受害者
遭遇這種侵害的痛苦。昨天，我跟你們的主教聊過這件事，今天我鼓勵你
們每個人，對傷者進行療傷跟和解，我也要求你們敬愛你們的神父。這場
在國民隊主場的戶外大迎彌撒，總共吸引了4萬8千名信徒出席。這球場
世華府最新的棒球場，為了迎接教宗，特地改裝成臨時大教堂。教宗美東
時間18號，將轉往紐約出席聯合國大會，並發表演說。隨會會到洋基隊
的主場主持另一場戶外彌撒，並到911事件的遺址憑弔。天主教教宗本
篤16世在美國展開第三天的訪問行程，17號教宗首先前往華府的美國
天主教學校發表演說，隨後還會見了曾遭神職人員性侵的受害者。另外，
教宗在華盛頓國民隊棒球場的彌撒，更吸引了超過四萬人出席。教宗17
號搭乘他的專用座車，抵達華盛頓美國天主教大學，受到在校師生的熱烈
歡迎。教宗隨後轉往已故教宗，若望保祿二世文化中心，接見美國各種宗
教團體領袖，強調不同宗教必須相互對話。這個世界祈求對道德價值觀有
共同的認知，因此我邀請所有的宗教人士，不要光把對話看成是一種改變
對方的手段，而是一種服務全人類社會的方法。有鑒於神職人員性侵男童
事件，在全球造成震撼，更重創天主教會形象，2002年美國天主教會
更花了超過20億美金打官司。教宗17號下午利用這次訪美機會，由波
士頓主教陪同，在梵蒂岡駐美使館，會見五到六位曾遭神職人員性侵的受
害者。而稍後在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演講中，教宗也特別
表達對受害者的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫慰受害者心靈。
我瞭解美國天主教會所經歷的苦難，我無法用言語表達我對受害者遭遇這
種侵害的痛苦。昨天，我跟你們的主教聊過這件事，今天我鼓勵你們每個
人，對傷者進行療傷跟和解，我也要求你們敬愛你們的神父。這場在國民
隊主場的戶外大迎彌撒，總共吸引了4萬8千名信徒出席。這球場世華府
最新的棒球場，為了迎接教宗，特地改裝成臨時大教堂。教宗美東時間1
8號，將轉往紐約出席聯合國大會，並發表演說。隨會會到洋基隊的主場
主持另一場戶外彌撒，並到911事件的遺址憑弔。天主教教宗本篤16
世在美國展開第三天的訪問行程，17號教宗首先前往華府的美國天主教
學校發表演說，隨後還會見了曾遭神職人員性侵的受害者。另外，教宗在
華盛頓國民隊棒球場的彌撒，更吸引了超過四萬人出席。教宗17號搭乘
他的專用座車，抵達華盛頓美國天主教大學，受到在校師生的熱烈歡迎。
教宗隨後轉往已故教宗，若望保祿二世文化中心，接見美國各種宗教團體
領袖，強調不同宗教必須相互對話。這個世界祈求對道德價值觀有共同的
認知，因此我邀請所有的宗教人士，不要光把對話看成是一種改變對方的
手段，而是一種服務全人類社會的方法。有鑒於神職人員性侵男童事件，
在全球造成震撼，更重創天主教會形象，2002年美國天主教會更花了
超過20億美金打官司。教宗17號下午利用這次訪美機會，由波士頓主
教陪同，在梵蒂岡駐美使館，會見五到六位曾遭神職人員性侵的受害者。
而稍後在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演講中，教宗也特別表達對
受害者的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫慰受害者心靈。我瞭解
美國天主教會所經歷的苦難，我無法用言語表達我對受害者遭遇這種侵害
的痛苦。昨天，我跟你們的主教聊過這件事，今天我鼓勵你們每個人，對
傷者進行療傷跟和解，我也要求你們敬愛你們的神父。這場在國民隊主場
的戶外大迎彌撒，總共吸引了4萬8千名信徒出席。這球場世華府最新的
棒球場，為了迎接教宗，特地改裝成臨時大教堂。教宗美東時間18號，
將轉往紐約出席聯合國大會，並發表演說。隨會會到洋基隊的主場主持另
一場戶外彌撒，並到911事件的遺址憑弔。天主教教宗本篤16世在美
國展開第三天的訪問行程，17號教宗首先前往華府的美國天主教學校發
表演說，隨後還會見了曾遭神職人員性侵的受害者。另外，教宗在華盛頓
國民隊棒球場的彌撒，更吸引了超過四萬人出席。教宗17號搭乘他的專
用座車，抵達華盛頓美國天主教大學，受到在校師生的熱烈歡迎。教宗隨
後轉往已故教宗，若望保祿二世文化中心，接見美國各種宗教團體領袖，
強調不同宗教必須相互對話。這個世界祈求對道德價值觀有共同的認知，
因此我邀請所有的宗教人士，不要光把對話看成是一種改變對方的手段，
而是一種服務全人類社會的方法。有鑒於神職人員性侵男童事件，在全球
造成震撼，更重創天主教會形象，2002年美國天主教會更花了超過2
0億美金打官司。教宗17號下午利用這次訪美機會，由波士頓主教陪同
，在梵蒂岡駐美使館，會見五到六位曾遭神職人員性侵的受害者。而稍後
在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演講中，教宗也特別表達對受害者
的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫慰受害者心靈。我瞭解美國天
主教會所經歷的苦難，我無法用言語表達我對受害者遭遇這種侵害的痛苦
。昨天，我跟你們的主教聊過這件事，今天我鼓勵你們每個人，對傷者進
行療傷跟和解，我也要求你們敬愛你們的神父。這場在國民隊主場的戶外
大迎彌撒，總共吸引了4萬8千名信徒出席。這球場世華府最新的棒球場
，為了迎接教宗，特地改裝成臨時大教堂。教宗美東時間18號，將轉往
紐約出席聯合國大會，並發表演說。隨會會到洋基隊的主場主持另一場戶
外彌撒，並到911事件的遺址憑弔。天主教教宗本篤16世在美國展開
第三天的訪問行程，17號教宗首先前往華府的美國天主教學校發表演說
，隨後還會見了曾遭神職人員性侵的受害者。另外，教宗在華盛頓國民隊
棒球場的彌撒，更吸引了超過四萬人出席。教宗17號搭乘他的專用座車
，抵達華盛頓美國天主教大學，受到在校師生的熱烈歡迎。教宗隨後轉往
已故教宗，若望保祿二世文化中心，接見美國各種宗教團體領袖，強調不
同宗教必須相互對話。這個世界祈求對道德價值觀有共同的認知，因此我
邀請所有的宗教人士，不要光把對話看成是一種改變對方的手段，而是一
種服務全人類社會的方法。有鑒於神職人員性侵男童事件，在全球造成震
撼，更重創天主教會形象，2002年美國天主教會更花了超過20億美
金打官司。教宗17號下午利用這次訪美機會，由波士頓主教陪同，在梵
蒂岡駐美使館，會見五到六位曾遭神職人員性侵的受害者。而稍後在美國
職棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演講中，教宗也特別表達對受害者的遭遇
感到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫慰受害者心靈。我瞭解美國天主教會
所經歷的苦難，我無法用言語表達我對受害者遭遇這種侵害的痛苦。昨天
，我跟你們的主教聊過這件事，今天我鼓勵你們每個人，對傷者進行療傷
跟和解，我也要求你們敬愛你們的神父。這場在國民隊主場的戶外大迎彌
撒，總共吸引了4萬8千名信徒出席。這球場世華府最新的棒球場，為了
迎接教宗，特地改裝成臨時大教堂。教宗美東時間18號，將轉往紐約出
席聯合國大會，並發表演說。隨會會到洋基隊的主場主持另一場戶外彌撒
，並到911事件的遺址憑弔。天主教教宗本篤16世在美國展開第三天
的訪問行程，17號教宗首先前往華府的美國天主教學校發表演說，隨後
還會見了曾遭神職人員性侵的受害者。另外，教宗在華盛頓國民隊棒球場
的彌撒，更吸引了超過四萬人出席。教宗17號搭乘他的專用座車，抵達
華盛頓美國天主教大學，受到在校師生的熱烈歡迎。教宗隨後轉往已故教
宗，若望保祿二世文化中心，接見美國各種宗教團體領袖，強調不同宗教
必須相互對話。這個世界祈求對道德價值觀有共同的認知，因此我邀請所
有的宗教人士，不要光把對話看成是一種改變對方的手段，而是一種服務
全人類社會的方法。有鑒於神職人員性侵男童事件，在全球造成震撼，更
重創天主教會形象，2002年美國天主教會更花了超過20億美金打官
司。教宗17號下午利用這次訪美機會，由波士頓主教陪同，在梵蒂岡駐
美使館，會見五到六位曾遭神職人員性侵的受害者。而稍後在美國職棒大
聯盟華盛頓國民隊主場的演講中，教宗也特別表達對受害者的遭遇感到痛
苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫慰受害者心靈。我瞭解美國天主教會所經歷
的苦難，我無法用言語表達我對受害者遭遇這種侵害的痛苦。昨天，我跟
你們的主教聊過這件事，今天我鼓勵你們每個人，對傷者進行療傷跟和解
，我也要求你們敬愛你們的神父。這場在國民隊主場的戶外大迎彌撒，總
共吸引了4萬8千名信徒出席。這球場世華府最新的棒球場，為了迎接教
宗，特地改裝成臨時大教堂。教宗美東時間18號，將轉往紐約出席聯合
國大會，並發表演說。隨會會到洋基隊的主場主持另一場戶外彌撒，並到
911事件的遺址憑弔。天主教教宗本篤16世在美國展開第三天的訪問
行程，17號教宗首先前往華府的美國天主教學校發表演說，隨後還會見
了曾遭神職人員性侵的受害者。另外，教宗在華盛頓國民隊棒球場的彌撒
，更吸引了超過四萬人出席。教宗17號搭乘他的專用座車，抵達華盛頓
美國天主教大學，受到在校師生的熱烈歡迎。教宗隨後轉往已故教宗，若
望保祿二世文化中心，接見美國各種宗教團體領袖，強調不同宗教必須相
互對話。這個世界祈求對道德價值觀有共同的認知，因此我邀請所有的宗
教人士，不要光把對話看成是一種改變對方的手段，而是一種服務全人類
社會的方法。有鑒於神職人員性侵男童事件，在全球造成震撼，更重創天
主教會形象，2002年美國天主教會更花了超過20億美金打官司。教
宗17號下午利用這次訪美機會，由波士頓主教陪同，在梵蒂岡駐美使館
，會見五到六位曾遭神職人員性侵的受害者。而稍後在美國職棒大聯盟華
盛頓國民隊主場的演講中，教宗也特別表達對受害者的遭遇感到痛苦，並
呼籲信徒重拾信仰，撫慰受害者心靈。我瞭解美國天主教會所經歷的苦難
，我無法用言語表達我對受害者遭遇這種侵害的痛苦。昨天，我跟你們的
主教聊過這件事，今天我鼓勵你們每個人，對傷者進行療傷跟和解，我也
要求你們敬愛你們的神父。這場在國民隊主場的戶外大迎彌撒，總共吸引
了4萬8千名信徒出席。這球場世華府最新的棒球場，為了迎接教宗，特
地改裝成臨時大教堂。教宗美東時間18號，將轉往紐約出席聯合國大會
，並發表演說。隨會會到洋基隊的主場主持另一場戶外彌撒，並到911
事件的遺址憑弔。天主教教宗本篤16世在美國展開第三天的訪問行程，
17號教宗首先前往華府的美國天主教學校發表演說，隨後還會見了曾遭
神職人員性侵的受害者。另外，教宗在華盛頓國民隊棒球場的彌撒，更吸
引了超過四萬人出席。教宗17號搭乘他的專用座車，抵達華盛頓美國天
主教大學，受到在校師生的熱烈歡迎。教宗隨後轉往已故教宗，若望保祿
二世文化中心，接見美國各種宗教團體領袖，強調不同宗教必須相互對話
。這個世界祈求對道德價值觀有共同的認知，因此我邀請所有的宗教人士
，不要光把對話看成是一種改變對方的手段，而是一種服務全人類社會的
方法。有鑒於神職人員性侵男童事件，在全球造成震撼，更重創天主教會
形象，2002年美國天主教會更花了超過20億美金打官司。教宗17
號下午利用這次訪美機會，由波士頓主教陪同，在梵蒂岡駐美使館，會見
五到六位曾遭神職人員性侵的受害者。而稍後在美國職棒大聯盟華盛頓國
民隊主場的演講中，教宗也特別表達對受害者的遭遇感到痛苦，並呼籲信
徒重拾信仰，撫慰受害者心靈。我瞭解美國天主教會所經歷的苦難，我無
法用言語表達我對受害者遭遇這種侵害的痛苦。昨天，我跟你們的主教聊
過這件事，今天我鼓勵你們每個人，對傷者進行療傷跟和解，我也要求你
們敬愛你們的神父。這場在國民隊主場的戶外大迎彌撒，總共吸引了4萬
8千名信徒出席。這球場世華府最新的棒球場，為了迎接教宗，特地改裝
成臨時大教堂。教宗美東時間18號，將轉往紐約出席聯合國大會，並發
表演說。隨會會到洋基隊的主場主持另一場戶外彌撒，並到911事件的
遺址憑弔。天主教教宗本篤16世在美國展開第三天的訪問行程，17號
教宗首先前往華府的美國天主教學校發表演說，隨後還會見了曾遭神職人
員性侵的受害者。另外，教宗在華盛頓國民隊棒球場的彌撒，更吸引了超
過四萬人出席。教宗17號搭乘他的專用座車，抵達華盛頓美國天主教大
學，受到在校師生的熱烈歡迎。教宗隨後轉往已故教宗，若望保祿二世文
化中心，接見美國各種宗教團體領袖，強調不同宗教必須相互對話。這個
世界祈求對道德價值觀有共同的認知，因此我邀請所有的宗教人士，不要
光把對話看成是一種改變對方的手段，而是一種服務全人類社會的方法。
有鑒於神職人員性侵男童事件，在全球造成震撼，更重創天主教會形象，
2002年美國天主教會更花了超過20億美金打官司。教宗17號下午
利用這次訪美機會，由波士頓主教陪同，在梵蒂岡駐美使館，會見五到六
位曾遭神職人員性侵的受害者。而稍後在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊主
場的演講中，教宗也特別表達對受害者的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重拾
信仰，撫慰受害者心靈。我瞭解美國天主教會所經歷的苦難，我無法用言
語表達我對受害者遭遇這種侵害的痛苦。昨天，我跟你們的主教聊過這件
事，今天我鼓勵你們每個人，對傷者進行療傷跟和解，我也要求你們敬愛
你們的神父。這場在國民隊主場的戶外大迎彌撒，總共吸引了4萬8千名
信徒出席。這球場世華府最新的棒球場，為了迎接教宗，特地改裝成臨時
大教堂。教宗美東時間18號，將轉往紐約出席聯合國大會，並發表演說
。隨會會到洋基隊的主場主持另一場戶外彌撒，並到911事件的遺址憑
弔。天主教教宗本篤16世在美國展開第三天的訪問行程，17號教宗首
先前往華府的美國天主教學校發表演說，隨後還會見了曾遭神職人員性侵
的受害者。另外，教宗在華盛頓國民隊棒球場的彌撒，更吸引了超過四萬
人出席。教宗17號搭乘他的專用座車，抵達華盛頓美國天主教大學，受
到在校師生的熱烈歡迎。教宗隨後轉往已故教宗，若望保祿二世文化中心
，接見美國各種宗教團體領袖，強調不同宗教必須相互對話。這個世界祈
求對道德價值觀有共同的認知，因此我邀請所有的宗教人士，不要光把對
話看成是一種改變對方的手段，而是一種服務全人類社會的方法。有鑒於
神職人員性侵男童事件，在全球造成震撼，更重創天主教會形象，200
2年美國天主教會更花了超過20億美金打官司。教宗17號下午利用這
次訪美機會，由波士頓主教陪同，在梵蒂岡駐美使館，會見五到六位曾遭
神職人員性侵的受害者。而稍後在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演
講中，教宗也特別表達對受害者的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，
撫慰受害者心靈。我瞭解美國天主教會所經歷的苦難，我無法用言語表達
我對受害者遭遇這種侵害的痛苦。昨天，我跟你們的主教聊過這件事，今
天我鼓勵你們每個人，對傷者進行療傷跟和解，我也要求你們敬愛你們的
神父。這場在國民隊主場的戶外大迎彌撒，總共吸引了4萬8千名信徒出
席。這球場世華府最新的棒球場，為了迎接教宗，特地改裝成臨時大教堂
。教宗美東時間18號，將轉往紐約出席聯合國大會，並發表演說。隨會
會到洋基隊的主場主持另一場戶外彌撒，並到911事件的遺址憑弔。天
主教教宗本篤16世在美國展開第三天的訪問行程，17號教宗首先前往
華府的美國天主教學校發表演說，隨後還會見了曾遭神職人員性侵的受害
者。另外，教宗在華盛頓國民隊棒球場的彌撒，更吸引了超過四萬人出席
。教宗17號搭乘他的專用座車，抵達華盛頓美國天主教大學，受到在校
師生的熱烈歡迎。教宗隨後轉往已故教宗，若望保祿二世文化中心，接見
美國各種宗教團體領袖，強調不同宗教必須相互對話。這個世界祈求對道
德價值觀有共同的認知，因此我邀請所有的宗教人士，不要光把對話看成
是一種改變對方的手段，而是一種服務全人類社會的方法。有鑒於神職人
員性侵男童事件，在全球造成震撼，更重創天主教會形象，2002年美
國天主教會更花了超過20億美金打官司。教宗17號下午利用這次訪美
機會，由波士頓主教陪同，在梵蒂岡駐美使館，會見五到六位曾遭神職人
員性侵的受害者。而稍後在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演講中，
教宗也特別表達對受害者的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫慰受
害者心靈。我瞭解美國天主教會所經歷的苦難，我無法用言語表達我對受
害者遭遇這種侵害的痛苦。昨天，我跟你們的主教聊過這件事，今天我鼓
勵你們每個人，對傷者進行療傷跟和解，我也要求你們敬愛你們的神父。
這場在國民隊主場的戶外大迎彌撒，總共吸引了4萬8千名信徒出席。這
球場世華府最新的棒球場，為了迎接教宗，特地改裝成臨時大教堂。教宗
美東時間18號，將轉往紐約出席聯合國大會，並發表演說。隨會會到洋
基隊的主場主持另一場戶外彌撒，並到911事件的遺址憑弔。天主教教
宗本篤16世在美國展開第三天的訪問行程，17號教宗首先前往華府的
美國天主教學校發表演說，隨後還會見了曾遭神職人員性侵的受害者。另
外，教宗在華盛頓國民隊棒球場的彌撒，更吸引了超過四萬人出席。教宗
17號搭乘他的專用座車，抵達華盛頓美國天主教大學，受到在校師生的
熱烈歡迎。教宗隨後轉往已故教宗，若望保祿二世文化中心，接見美國各
種宗教團體領袖，強調不同宗教必須相互對話。這個世界祈求對道德價值
觀有共同的認知，因此我邀請所有的宗教人士，不要光把對話看成是一種
改變對方的手段，而是一種服務全人類社會的方法。有鑒於神職人員性侵
男童事件，在全球造成震撼，更重創天主教會形象，2002年美國天主
教會更花了超過20億美金打官司。教宗17號下午利用這次訪美機會，
由波士頓主教陪同，在梵蒂岡駐美使館，會見五到六位曾遭神職人員性侵
的受害者。而稍後在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演講中，教宗也
特別表達對受害者的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫慰受害者心
靈。我瞭解美國天主教會所經歷的苦難，我無法用言語表達我對受害者遭
遇這種侵害的痛苦。昨天，我跟你們的主教聊過這件事，今天我鼓勵你們
每個人，對傷者進行療傷跟和解，我也要求你們敬愛你們的神父。這場在
國民隊主場的戶外大迎彌撒，總共吸引了4萬8千名信徒出席。這球場世
華府最新的棒球場，為了迎接教宗，特地改裝成臨時大教堂。教宗美東時
間18號，將轉往紐約出席聯合國大會，並發表演說。隨會會到洋基隊的
主場主持另一場戶外彌撒，並到911事件的遺址憑弔。天主教教宗本篤
16世在美國展開第三天的訪問行程，17號教宗首先前往華府的美國天
主教學校發表演說，隨後還會見了曾遭神職人員性侵的受害者。另外，教
宗在華盛頓國民隊棒球場的彌撒，更吸引了超過四萬人出席。教宗17號
搭乘他的專用座車，抵達華盛頓美國天主教大學，受到在校師生的熱烈歡
迎。教宗隨後轉往已故教宗，若望保祿二世文化中心，接見美國各種宗教
團體領袖，強調不同宗教必須相互對話。這個世界祈求對道德價值觀有共
同的認知，因此我邀請所有的宗教人士，不要光把對話看成是一種改變對
方的手段，而是一種服務全人類社會的方法。有鑒於神職人員性侵男童事
件，在全球造成震撼，更重創天主教會形象，2002年美國天主教會更
花了超過20億美金打官司。教宗17號下午利用這次訪美機會，由波士
頓主教陪同，在梵蒂岡駐美使館，會見五到六位曾遭神職人員性侵的受害
者。而稍後在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演講中，教宗也特別表
達對受害者的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫慰受害者心靈。我
瞭解美國天主教會所經歷的苦難，我無法用言語表達我對受害者遭遇這種
侵害的痛苦。昨天，我跟你們的主教聊過這件事，今天我鼓勵你們每個人
，對傷者進行療傷跟和解，我也要求你們敬愛你們的神父。這場在國民隊
主場的戶外大迎彌撒，總共吸引了4萬8千名信徒出席。這球場世華府最
新的棒球場，為了迎接教宗，特地改裝成臨時大教堂。教宗美東時間18
號，將轉往紐約出席聯合國大會，並發表演說。隨會會到洋基隊的主場主
持另一場戶外彌撒，並到911事件的遺址憑弔。
