巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯上任後，以巴和平出現了轉機，巴勒斯坦安
全部隊星期四進駐加薩走廊北部，嚴防激進組織攻擊以色列．不過，就在
這個新措施實施的同時，又傳出了兩名巴勒斯坦男孩遭到以軍殺害的消息
，為以巴和平再添變數。好幾百名巴勒斯坦安全部隊，星期四進駐加薩走
廊北部地區，對過往的車輛及可疑份子進行安全檢查，防止武裝份子對以
色列屯墾區或以軍發動攻擊，這是阿巴斯繼跟武裝團體商討停火事宜後，
另一項推動以巴和平的具體行動。以巴雙方是在星期三舉行了一場安全會
談，雙方同意各自約束暴力行為，好讓今年夏天以色列自加薩撤軍的計畫
能夠順利進行。　這項安全合作，也被視為是以巴自2000年爆發新一
波的武裝衝突以來，以巴關係最戲劇性的發展。巴勒斯坦計畫將陸續派遣
2500人進駐加薩北部，執行安全任務。事實上最近這兩天，加薩走廊
的確平靜許多，沒有傳出攻擊以色列的槍砲聲。不過這個和平的契機顯然
還需要時間的考驗，因為就在巴勒斯坦部隊進駐的同時，在約旦河西岸和
加薩地區，各有一名巴勒斯坦男孩遭到以軍殺害，ns傷心欲絕的母親，
抱著兒子的照片痛哭失聲，而根據目擊者指出，遇害的其中一名小男孩是
拿著玩具槍跟同伴在戶外玩耍，結果可能被以軍誤認為是武裝份子，才會
遭到射殺。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯上任後，以巴和平出現了轉機，
巴勒斯坦安全部隊星期四進駐加薩走廊北部，嚴防激進組織攻擊以色列．
不過，就在這個新措施實施的同時，又傳出了兩名巴勒斯坦男孩遭到以軍
殺害的消息，為以巴和平再添變數。好幾百名巴勒斯坦安全部隊，星期四
進駐加薩走廊北部地區，對過往的車輛及可疑份子進行安全檢查，防止武
裝份子對以色列屯墾區或以軍發動攻擊，這是阿巴斯繼跟武裝團體商討停
火事宜後，另一項推動以巴和平的具體行動。以巴雙方是在星期三舉行了
一場安全會談，雙方同意各自約束暴力行為，好讓今年夏天以色列自加薩
撤軍的計畫能夠順利進行。　這項安全合作，也被視為是以巴自2000
年爆發新一波的武裝衝突以來，以巴關係最戲劇性的發展。巴勒斯坦計畫
將陸續派遣2500人進駐加薩北部，執行安全任務。事實上最近這兩天
，加薩走廊的確平靜許多，沒有傳出攻擊以色列的槍砲聲。不過這個和平
的契機顯然還需要時間的考驗，因為就在巴勒斯坦部隊進駐的同時，在約
旦河西岸和加薩地區，各有一名巴勒斯坦男孩遭到以軍殺害，ns傷心欲
絕的母親，抱著兒子的照片痛哭失聲，而根據目擊者指出，遇害的其中一
名小男孩是拿著玩具槍跟同伴在戶外玩耍，結果可能被以軍誤認為是武裝
份子，才會遭到射殺。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯上任後，以巴和平出
現了轉機，巴勒斯坦安全部隊星期四進駐加薩走廊北部，嚴防激進組織攻
擊以色列．不過，就在這個新措施實施的同時，又傳出了兩名巴勒斯坦男
孩遭到以軍殺害的消息，為以巴和平再添變數。好幾百名巴勒斯坦安全部
隊，星期四進駐加薩走廊北部地區，對過往的車輛及可疑份子進行安全檢
查，防止武裝份子對以色列屯墾區或以軍發動攻擊，這是阿巴斯繼跟武裝
團體商討停火事宜後，另一項推動以巴和平的具體行動。以巴雙方是在星
期三舉行了一場安全會談，雙方同意各自約束暴力行為，好讓今年夏天以
色列自加薩撤軍的計畫能夠順利進行。　這項安全合作，也被視為是以巴
自2000年爆發新一波的武裝衝突以來，以巴關係最戲劇性的發展。巴
勒斯坦計畫將陸續派遣2500人進駐加薩北部，執行安全任務。事實上
最近這兩天，加薩走廊的確平靜許多，沒有傳出攻擊以色列的槍砲聲。不
過這個和平的契機顯然還需要時間的考驗，因為就在巴勒斯坦部隊進駐的
同時，在約旦河西岸和加薩地區，各有一名巴勒斯坦男孩遭到以軍殺害，
ns傷心欲絕的母親，抱著兒子的照片痛哭失聲，而根據目擊者指出，遇
害的其中一名小男孩是拿著玩具槍跟同伴在戶外玩耍，結果可能被以軍誤
認為是武裝份子，才會遭到射殺。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯上任後，
以巴和平出現了轉機，巴勒斯坦安全部隊星期四進駐加薩走廊北部，嚴防
激進組織攻擊以色列．不過，就在這個新措施實施的同時，又傳出了兩名
巴勒斯坦男孩遭到以軍殺害的消息，為以巴和平再添變數。好幾百名巴勒
斯坦安全部隊，星期四進駐加薩走廊北部地區，對過往的車輛及可疑份子
進行安全檢查，防止武裝份子對以色列屯墾區或以軍發動攻擊，這是阿巴
斯繼跟武裝團體商討停火事宜後，另一項推動以巴和平的具體行動。以巴
雙方是在星期三舉行了一場安全會談，雙方同意各自約束暴力行為，好讓
今年夏天以色列自加薩撤軍的計畫能夠順利進行。　這項安全合作，也被
視為是以巴自2000年爆發新一波的武裝衝突以來，以巴關係最戲劇性
的發展。巴勒斯坦計畫將陸續派遣2500人進駐加薩北部，執行安全任
務。事實上最近這兩天，加薩走廊的確平靜許多，沒有傳出攻擊以色列的
槍砲聲。不過這個和平的契機顯然還需要時間的考驗，因為就在巴勒斯坦
部隊進駐的同時，在約旦河西岸和加薩地區，各有一名巴勒斯坦男孩遭到
以軍殺害，ns傷心欲絕的母親，抱著兒子的照片痛哭失聲，而根據目擊
者指出，遇害的其中一名小男孩是拿著玩具槍跟同伴在戶外玩耍，結果可
能被以軍誤認為是武裝份子，才會遭到射殺。巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯上任後，以巴和平出現了轉機，巴勒斯坦安全部隊星期四進駐加薩走廊
北部，嚴防激進組織攻擊以色列．不過，就在這個新措施實施的同時，又
傳出了兩名巴勒斯坦男孩遭到以軍殺害的消息，為以巴和平再添變數。好
幾百名巴勒斯坦安全部隊，星期四進駐加薩走廊北部地區，對過往的車輛
及可疑份子進行安全檢查，防止武裝份子對以色列屯墾區或以軍發動攻擊
，這是阿巴斯繼跟武裝團體商討停火事宜後，另一項推動以巴和平的具體
行動。以巴雙方是在星期三舉行了一場安全會談，雙方同意各自約束暴力
行為，好讓今年夏天以色列自加薩撤軍的計畫能夠順利進行。　這項安全
合作，也被視為是以巴自2000年爆發新一波的武裝衝突以來，以巴關
係最戲劇性的發展。巴勒斯坦計畫將陸續派遣2500人進駐加薩北部，
執行安全任務。事實上最近這兩天，加薩走廊的確平靜許多，沒有傳出攻
擊以色列的槍砲聲。不過這個和平的契機顯然還需要時間的考驗，因為就
在巴勒斯坦部隊進駐的同時，在約旦河西岸和加薩地區，各有一名巴勒斯
坦男孩遭到以軍殺害，ns傷心欲絕的母親，抱著兒子的照片痛哭失聲，
而根據目擊者指出，遇害的其中一名小男孩是拿著玩具槍跟同伴在戶外玩
耍，結果可能被以軍誤認為是武裝份子，才會遭到射殺。巴勒斯坦自治政
府主席阿巴斯上任後，以巴和平出現了轉機，巴勒斯坦安全部隊星期四進
駐加薩走廊北部，嚴防激進組織攻擊以色列．不過，就在這個新措施實施
的同時，又傳出了兩名巴勒斯坦男孩遭到以軍殺害的消息，為以巴和平再
添變數。好幾百名巴勒斯坦安全部隊，星期四進駐加薩走廊北部地區，對
過往的車輛及可疑份子進行安全檢查，防止武裝份子對以色列屯墾區或以
軍發動攻擊，這是阿巴斯繼跟武裝團體商討停火事宜後，另一項推動以巴
和平的具體行動。以巴雙方是在星期三舉行了一場安全會談，雙方同意各
自約束暴力行為，好讓今年夏天以色列自加薩撤軍的計畫能夠順利進行。
這項安全合作，也被視為是以巴自2000年爆發新一波的武裝衝突以
來，以巴關係最戲劇性的發展。巴勒斯坦計畫將陸續派遣2500人進駐
加薩北部，執行安全任務。事實上最近這兩天，加薩走廊的確平靜許多，
沒有傳出攻擊以色列的槍砲聲。不過這個和平的契機顯然還需要時間的考
驗，因為就在巴勒斯坦部隊進駐的同時，在約旦河西岸和加薩地區，各有
一名巴勒斯坦男孩遭到以軍殺害，ns傷心欲絕的母親，抱著兒子的照片
痛哭失聲，而根據目擊者指出，遇害的其中一名小男孩是拿著玩具槍跟同
伴在戶外玩耍，結果可能被以軍誤認為是武裝份子，才會遭到射殺。巴勒
斯坦自治政府主席阿巴斯上任後，以巴和平出現了轉機，巴勒斯坦安全部
隊星期四進駐加薩走廊北部，嚴防激進組織攻擊以色列．不過，就在這個
新措施實施的同時，又傳出了兩名巴勒斯坦男孩遭到以軍殺害的消息，為
以巴和平再添變數。好幾百名巴勒斯坦安全部隊，星期四進駐加薩走廊北
部地區，對過往的車輛及可疑份子進行安全檢查，防止武裝份子對以色列
屯墾區或以軍發動攻擊，這是阿巴斯繼跟武裝團體商討停火事宜後，另一
項推動以巴和平的具體行動。以巴雙方是在星期三舉行了一場安全會談，
雙方同意各自約束暴力行為，好讓今年夏天以色列自加薩撤軍的計畫能夠
順利進行。　這項安全合作，也被視為是以巴自2000年爆發新一波的
武裝衝突以來，以巴關係最戲劇性的發展。巴勒斯坦計畫將陸續派遣25
00人進駐加薩北部，執行安全任務。事實上最近這兩天，加薩走廊的確
平靜許多，沒有傳出攻擊以色列的槍砲聲。不過這個和平的契機顯然還需
要時間的考驗，因為就在巴勒斯坦部隊進駐的同時，在約旦河西岸和加薩
地區，各有一名巴勒斯坦男孩遭到以軍殺害，ns傷心欲絕的母親，抱著
兒子的照片痛哭失聲，而根據目擊者指出，遇害的其中一名小男孩是拿著
玩具槍跟同伴在戶外玩耍，結果可能被以軍誤認為是武裝份子，才會遭到
射殺。
