知名食品公司的鮮奶到底是不是「病牛乳」，雲林檢方約談十四名關係人
，其中四人以違反廢棄物處理及詐欺罪遭移送，涉案業者堅稱沒有「病牛
乳」，到底鮮奶的採乳流程是否可能出問題，實地到鮮乳加工廠和酪農牧
場來了解。雲林檢調追查疑似病牛乳一案有了進展。檢方查出雲林農會員
工廖登成，聘請的集乳工人李金都回收的疑似問題牛乳，再賣苗栗酪農委
託載運鮮乳的何姓司機。檢方懷疑，就算是剩餘乳也要存放在低溫集乳槽
中，不可能用塑膠桶載運。病牛乳風波讓酪農業者生意大受影響，苗栗農
會加工廠強調，整個集乳過程通通密閉，每台乳車進場就抽檢，一旦驗出
有問題，整車鮮乳都會染色廢棄，賠償由酪農負擔，一賠就是二、三十萬
，沒有酪農會冒這個險。病牛幾乎不產乳，酪農業者批評「病牛乳」根本
就是門外漢搞不清楚狀況。「病牛」在哪裡？檢調農政單位到現在還查不
到。雲林牧場賣的是「剩餘鮮乳」還是「病牛乳」，化驗結果下週一出爐
。市售的知名鮮乳中為什麼會含有類似抗生素成份？何姓司機這種中間人
收購的多餘鮮乳賣到哪裡？這個沒有人把關的灰色地帶，才是最讓人擔憂
的。知名食品公司的鮮奶到底是不是「病牛乳」，雲林檢方約談十四名關
係人，其中四人以違反廢棄物處理及詐欺罪遭移送，涉案業者堅稱沒有「
病牛乳」，到底鮮奶的採乳流程是否可能出問題，實地到鮮乳加工廠和酪
農牧場來了解。雲林檢調追查疑似病牛乳一案有了進展。檢方查出雲林農
會員工廖登成，聘請的集乳工人李金都回收的疑似問題牛乳，再賣苗栗酪
農委託載運鮮乳的何姓司機。檢方懷疑，就算是剩餘乳也要存放在低溫集
乳槽中，不可能用塑膠桶載運。病牛乳風波讓酪農業者生意大受影響，苗
栗農會加工廠強調，整個集乳過程通通密閉，每台乳車進場就抽檢，一旦
驗出有問題，整車鮮乳都會染色廢棄，賠償由酪農負擔，一賠就是二、三
十萬，沒有酪農會冒這個險。病牛幾乎不產乳，酪農業者批評「病牛乳」
根本就是門外漢搞不清楚狀況。「病牛」在哪裡？檢調農政單位到現在還
查不到。雲林牧場賣的是「剩餘鮮乳」還是「病牛乳」，化驗結果下週一
出爐。市售的知名鮮乳中為什麼會含有類似抗生素成份？何姓司機這種中
間人收購的多餘鮮乳賣到哪裡？這個沒有人把關的灰色地帶，才是最讓人
擔憂的。知名食品公司的鮮奶到底是不是「病牛乳」，雲林檢方約談十四
名關係人，其中四人以違反廢棄物處理及詐欺罪遭移送，涉案業者堅稱沒
有「病牛乳」，到底鮮奶的採乳流程是否可能出問題，實地到鮮乳加工廠
和酪農牧場來了解。雲林檢調追查疑似病牛乳一案有了進展。檢方查出雲
林農會員工廖登成，聘請的集乳工人李金都回收的疑似問題牛乳，再賣苗
栗酪農委託載運鮮乳的何姓司機。檢方懷疑，就算是剩餘乳也要存放在低
溫集乳槽中，不可能用塑膠桶載運。病牛乳風波讓酪農業者生意大受影響
，苗栗農會加工廠強調，整個集乳過程通通密閉，每台乳車進場就抽檢，
一旦驗出有問題，整車鮮乳都會染色廢棄，賠償由酪農負擔，一賠就是二
、三十萬，沒有酪農會冒這個險。病牛幾乎不產乳，酪農業者批評「病牛
乳」根本就是門外漢搞不清楚狀況。「病牛」在哪裡？檢調農政單位到現
在還查不到。雲林牧場賣的是「剩餘鮮乳」還是「病牛乳」，化驗結果下
週一出爐。市售的知名鮮乳中為什麼會含有類似抗生素成份？何姓司機這
種中間人收購的多餘鮮乳賣到哪裡？這個沒有人把關的灰色地帶，才是最
讓人擔憂的。知名食品公司的鮮奶到底是不是「病牛乳」，雲林檢方約談
十四名關係人，其中四人以違反廢棄物處理及詐欺罪遭移送，涉案業者堅
稱沒有「病牛乳」，到底鮮奶的採乳流程是否可能出問題，實地到鮮乳加
工廠和酪農牧場來了解。雲林檢調追查疑似病牛乳一案有了進展。檢方查
出雲林農會員工廖登成，聘請的集乳工人李金都回收的疑似問題牛乳，再
賣苗栗酪農委託載運鮮乳的何姓司機。檢方懷疑，就算是剩餘乳也要存放
在低溫集乳槽中，不可能用塑膠桶載運。病牛乳風波讓酪農業者生意大受
影響，苗栗農會加工廠強調，整個集乳過程通通密閉，每台乳車進場就抽
檢，一旦驗出有問題，整車鮮乳都會染色廢棄，賠償由酪農負擔，一賠就
是二、三十萬，沒有酪農會冒這個險。病牛幾乎不產乳，酪農業者批評「
病牛乳」根本就是門外漢搞不清楚狀況。「病牛」在哪裡？檢調農政單位
到現在還查不到。雲林牧場賣的是「剩餘鮮乳」還是「病牛乳」，化驗結
果下週一出爐。市售的知名鮮乳中為什麼會含有類似抗生素成份？何姓司
機這種中間人收購的多餘鮮乳賣到哪裡？這個沒有人把關的灰色地帶，才
是最讓人擔憂的。知名食品公司的鮮奶到底是不是「病牛乳」，雲林檢方
約談十四名關係人，其中四人以違反廢棄物處理及詐欺罪遭移送，涉案業
者堅稱沒有「病牛乳」，到底鮮奶的採乳流程是否可能出問題，實地到鮮
乳加工廠和酪農牧場來了解。雲林檢調追查疑似病牛乳一案有了進展。檢
方查出雲林農會員工廖登成，聘請的集乳工人李金都回收的疑似問題牛乳
，再賣苗栗酪農委託載運鮮乳的何姓司機。檢方懷疑，就算是剩餘乳也要
存放在低溫集乳槽中，不可能用塑膠桶載運。病牛乳風波讓酪農業者生意
大受影響，苗栗農會加工廠強調，整個集乳過程通通密閉，每台乳車進場
就抽檢，一旦驗出有問題，整車鮮乳都會染色廢棄，賠償由酪農負擔，一
賠就是二、三十萬，沒有酪農會冒這個險。病牛幾乎不產乳，酪農業者批
評「病牛乳」根本就是門外漢搞不清楚狀況。「病牛」在哪裡？檢調農政
單位到現在還查不到。雲林牧場賣的是「剩餘鮮乳」還是「病牛乳」，化
驗結果下週一出爐。市售的知名鮮乳中為什麼會含有類似抗生素成份？何
姓司機這種中間人收購的多餘鮮乳賣到哪裡？這個沒有人把關的灰色地帶
，才是最讓人擔憂的。知名食品公司的鮮奶到底是不是「病牛乳」，雲林
檢方約談十四名關係人，其中四人以違反廢棄物處理及詐欺罪遭移送，涉
案業者堅稱沒有「病牛乳」，到底鮮奶的採乳流程是否可能出問題，實地
到鮮乳加工廠和酪農牧場來了解。雲林檢調追查疑似病牛乳一案有了進展
。檢方查出雲林農會員工廖登成，聘請的集乳工人李金都回收的疑似問題
牛乳，再賣苗栗酪農委託載運鮮乳的何姓司機。檢方懷疑，就算是剩餘乳
也要存放在低溫集乳槽中，不可能用塑膠桶載運。病牛乳風波讓酪農業者
生意大受影響，苗栗農會加工廠強調，整個集乳過程通通密閉，每台乳車
進場就抽檢，一旦驗出有問題，整車鮮乳都會染色廢棄，賠償由酪農負擔
，一賠就是二、三十萬，沒有酪農會冒這個險。病牛幾乎不產乳，酪農業
者批評「病牛乳」根本就是門外漢搞不清楚狀況。「病牛」在哪裡？檢調
農政單位到現在還查不到。雲林牧場賣的是「剩餘鮮乳」還是「病牛乳」
，化驗結果下週一出爐。市售的知名鮮乳中為什麼會含有類似抗生素成份
？何姓司機這種中間人收購的多餘鮮乳賣到哪裡？這個沒有人把關的灰色
地帶，才是最讓人擔憂的。知名食品公司的鮮奶到底是不是「病牛乳」，
雲林檢方約談十四名關係人，其中四人以違反廢棄物處理及詐欺罪遭移送
，涉案業者堅稱沒有「病牛乳」，到底鮮奶的採乳流程是否可能出問題，
實地到鮮乳加工廠和酪農牧場來了解。雲林檢調追查疑似病牛乳一案有了
進展。檢方查出雲林農會員工廖登成，聘請的集乳工人李金都回收的疑似
問題牛乳，再賣苗栗酪農委託載運鮮乳的何姓司機。檢方懷疑，就算是剩
餘乳也要存放在低溫集乳槽中，不可能用塑膠桶載運。病牛乳風波讓酪農
業者生意大受影響，苗栗農會加工廠強調，整個集乳過程通通密閉，每台
乳車進場就抽檢，一旦驗出有問題，整車鮮乳都會染色廢棄，賠償由酪農
負擔，一賠就是二、三十萬，沒有酪農會冒這個險。病牛幾乎不產乳，酪
農業者批評「病牛乳」根本就是門外漢搞不清楚狀況。「病牛」在哪裡？
檢調農政單位到現在還查不到。雲林牧場賣的是「剩餘鮮乳」還是「病牛
乳」，化驗結果下週一出爐。市售的知名鮮乳中為什麼會含有類似抗生素
成份？何姓司機這種中間人收購的多餘鮮乳賣到哪裡？這個沒有人把關的
灰色地帶，才是最讓人擔憂的。知名食品公司的鮮奶到底是不是「病牛乳
」，雲林檢方約談十四名關係人，其中四人以違反廢棄物處理及詐欺罪遭
移送，涉案業者堅稱沒有「病牛乳」，到底鮮奶的採乳流程是否可能出問
題，實地到鮮乳加工廠和酪農牧場來了解。雲林檢調追查疑似病牛乳一案
有了進展。檢方查出雲林農會員工廖登成，聘請的集乳工人李金都回收的
疑似問題牛乳，再賣苗栗酪農委託載運鮮乳的何姓司機。檢方懷疑，就算
是剩餘乳也要存放在低溫集乳槽中，不可能用塑膠桶載運。病牛乳風波讓
酪農業者生意大受影響，苗栗農會加工廠強調，整個集乳過程通通密閉，
每台乳車進場就抽檢，一旦驗出有問題，整車鮮乳都會染色廢棄，賠償由
酪農負擔，一賠就是二、三十萬，沒有酪農會冒這個險。病牛幾乎不產乳
，酪農業者批評「病牛乳」根本就是門外漢搞不清楚狀況。「病牛」在哪
裡？檢調農政單位到現在還查不到。雲林牧場賣的是「剩餘鮮乳」還是「
病牛乳」，化驗結果下週一出爐。市售的知名鮮乳中為什麼會含有類似抗
生素成份？何姓司機這種中間人收購的多餘鮮乳賣到哪裡？這個沒有人把
關的灰色地帶，才是最讓人擔憂的。知名食品公司的鮮奶到底是不是「病
牛乳」，雲林檢方約談十四名關係人，其中四人以違反廢棄物處理及詐欺
罪遭移送，涉案業者堅稱沒有「病牛乳」，到底鮮奶的採乳流程是否可能
出問題，實地到鮮乳加工廠和酪農牧場來了解。雲林檢調追查疑似病牛乳
一案有了進展。檢方查出雲林農會員工廖登成，聘請的集乳工人李金都回
收的疑似問題牛乳，再賣苗栗酪農委託載運鮮乳的何姓司機。檢方懷疑，
就算是剩餘乳也要存放在低溫集乳槽中，不可能用塑膠桶載運。病牛乳風
波讓酪農業者生意大受影響，苗栗農會加工廠強調，整個集乳過程通通密
閉，每台乳車進場就抽檢，一旦驗出有問題，整車鮮乳都會染色廢棄，賠
償由酪農負擔，一賠就是二、三十萬，沒有酪農會冒這個險。病牛幾乎不
產乳，酪農業者批評「病牛乳」根本就是門外漢搞不清楚狀況。「病牛」
在哪裡？檢調農政單位到現在還查不到。雲林牧場賣的是「剩餘鮮乳」還
是「病牛乳」，化驗結果下週一出爐。市售的知名鮮乳中為什麼會含有類
似抗生素成份？何姓司機這種中間人收購的多餘鮮乳賣到哪裡？這個沒有
人把關的灰色地帶，才是最讓人擔憂的。
