針對總統府搬遷到關渡的議題,今天在立法院許多立委也發表不同意見!
國民黨軍系立委除了認為關渡地形不適合總統府,有安全顧慮之外,反而
提出大直是個不錯的地點!而民進黨立委則認為,馬英九拋出的遷府消息
,只是假議題,目的只是要操作意識型態。馬英九傳出有意將總統府遷到
關渡,消息一出,立法院藍綠陣營也出現不同意見!國民黨立委認為,總
統府遷址故然有討論空間,不過選在關渡,臨近淡水河口,未來總統容易
遭到突襲,有安全上的顧慮!軍系立委異口同聲,反對遷府關渡,甚至認
為根本不用公投,馬英九只需要做個民調,就可以了解民眾是否支持!而
民進黨立委更直接表示,馬英九拋出遷移總統府消息,根本是在製造假議
題。而總統府到底要不要遷移關渡,雖然馬英九方面強調是學者建議,目
前還沒有具體規劃!不過未來如果真的有意搬遷,程序上府方可以自行規
劃,再由地方政府都委會審議,依都市計劃法進行變更程序,就可完成,
不過經費和時間都將是新政府的一大挑戰。記者李曉儒彭耀祖台北報導針
對總統府搬遷到關渡的議題,今天在立法院許多立委也發表不同意見!國
民黨軍系立委除了認為關渡地形不適合總統府,有安全顧慮之外,反而提
出大直是個不錯的地點!而民進黨立委則認為,馬英九拋出的遷府消息,
只是假議題,目的只是要操作意識型態。馬英九傳出有意將總統府遷到關
渡,消息一出,立法院藍綠陣營也出現不同意見!國民黨立委認為,總統
府遷址故然有討論空間,不過選在關渡,臨近淡水河口,未來總統容易遭
到突襲,有安全上的顧慮!軍系立委異口同聲,反對遷府關渡,甚至認為
根本不用公投,馬英九只需要做個民調,就可以了解民眾是否支持!而民
進黨立委更直接表示,馬英九拋出遷移總統府消息,根本是在製造假議題
。而總統府到底要不要遷移關渡,雖然馬英九方面強調是學者建議,目前
還沒有具體規劃!不過未來如果真的有意搬遷,程序上府方可以自行規劃
,再由地方政府都委會審議,依都市計劃法進行變更程序,就可完成,不
過經費和時間都將是新政府的一大挑戰。記者李曉儒彭耀祖台北報導針對
總統府搬遷到關渡的議題,今天在立法院許多立委也發表不同意見!國民
黨軍系立委除了認為關渡地形不適合總統府,有安全顧慮之外,反而提出
大直是個不錯的地點!而民進黨立委則認為,馬英九拋出的遷府消息,只
是假議題,目的只是要操作意識型態。馬英九傳出有意將總統府遷到關渡
,消息一出,立法院藍綠陣營也出現不同意見!國民黨立委認為,總統府
遷址故然有討論空間,不過選在關渡,臨近淡水河口,未來總統容易遭到
突襲,有安全上的顧慮!軍系立委異口同聲,反對遷府關渡,甚至認為根
本不用公投,馬英九只需要做個民調,就可以了解民眾是否支持!而民進
黨立委更直接表示,馬英九拋出遷移總統府消息,根本是在製造假議題。
而總統府到底要不要遷移關渡,雖然馬英九方面強調是學者建議,目前還
沒有具體規劃!不過未來如果真的有意搬遷,程序上府方可以自行規劃,
再由地方政府都委會審議,依都市計劃法進行變更程序,就可完成,不過
經費和時間都將是新政府的一大挑戰。記者李曉儒彭耀祖台北報導針對總
統府搬遷到關渡的議題,今天在立法院許多立委也發表不同意見!國民黨
軍系立委除了認為關渡地形不適合總統府,有安全顧慮之外,反而提出大
直是個不錯的地點!而民進黨立委則認為,馬英九拋出的遷府消息,只是
假議題,目的只是要操作意識型態。馬英九傳出有意將總統府遷到關渡,
消息一出,立法院藍綠陣營也出現不同意見!國民黨立委認為,總統府遷
址故然有討論空間,不過選在關渡,臨近淡水河口,未來總統容易遭到突
襲,有安全上的顧慮!軍系立委異口同聲,反對遷府關渡,甚至認為根本
不用公投,馬英九只需要做個民調,就可以了解民眾是否支持!而民進黨
立委更直接表示,馬英九拋出遷移總統府消息,根本是在製造假議題。而
總統府到底要不要遷移關渡,雖然馬英九方面強調是學者建議,目前還沒
有具體規劃!不過未來如果真的有意搬遷,程序上府方可以自行規劃,再
由地方政府都委會審議,依都市計劃法進行變更程序,就可完成,不過經
費和時間都將是新政府的一大挑戰。記者李曉儒彭耀祖台北報導
