只要花點心思，廢棄物也能夠變成藝術品。現在要帶您拜訪台東縣卑南鄉
有一間不起眼的漁村小屋，女主人把海邊的漂流木撿回來，漆上跟大海有
關的顏色，就變成了最特別的裝潢。漂流木做成的矮牆，只是用來做空間
的區隔，廢棄不用的漁網浮球，擺在屋外也有藝術的品味，屋外草皮上，
栩栩如生的海鳥，都是用漂流木和椰子殼做的，屋裡屋外，有著濃濃的空
間裝置感。屋主陳筱柔：我們利用掉下來的樹枝用鋁線纏繞就可以做出一
個小作品。房屋的女主人，去年發現這間不起眼的漁村小屋荒廢閒置，覺
得很可惜，興起了改造的念頭，花了一個月的時間動手整理，利用撿來的
漂流木和廢棄物品，佈置成很有空間藝術感的居住空間。屋主陳筱柔：因
為這個地方有非常多的漂流木，我覺得它丟在海邊有點可惜，那我可以把
它利用在生活上，讓大家看了心情很愉快。廢棄物的剩餘價值，發揮到極
緻就成了藝術，空間雖然有限，但是如果能善用廢棄物加上一點小創意，
不用花大錢，自己也能變成生活大師。記者章明哲　台東報導只要花點心
思，廢棄物也能夠變成藝術品。現在要帶您拜訪台東縣卑南鄉有一間不起
眼的漁村小屋，女主人把海邊的漂流木撿回來，漆上跟大海有關的顏色，
就變成了最特別的裝潢。漂流木做成的矮牆，只是用來做空間的區隔，廢
棄不用的漁網浮球，擺在屋外也有藝術的品味，屋外草皮上，栩栩如生的
海鳥，都是用漂流木和椰子殼做的，屋裡屋外，有著濃濃的空間裝置感。
屋主陳筱柔：我們利用掉下來的樹枝用鋁線纏繞就可以做出一個小作品。
房屋的女主人，去年發現這間不起眼的漁村小屋荒廢閒置，覺得很可惜，
興起了改造的念頭，花了一個月的時間動手整理，利用撿來的漂流木和廢
棄物品，佈置成很有空間藝術感的居住空間。屋主陳筱柔：因為這個地方
有非常多的漂流木，我覺得它丟在海邊有點可惜，那我可以把它利用在生
活上，讓大家看了心情很愉快。廢棄物的剩餘價值，發揮到極緻就成了藝
術，空間雖然有限，但是如果能善用廢棄物加上一點小創意，不用花大錢
，自己也能變成生活大師。記者章明哲　台東報導只要花點心思，廢棄物
也能夠變成藝術品。現在要帶您拜訪台東縣卑南鄉有一間不起眼的漁村小
屋，女主人把海邊的漂流木撿回來，漆上跟大海有關的顏色，就變成了最
特別的裝潢。漂流木做成的矮牆，只是用來做空間的區隔，廢棄不用的漁
網浮球，擺在屋外也有藝術的品味，屋外草皮上，栩栩如生的海鳥，都是
用漂流木和椰子殼做的，屋裡屋外，有著濃濃的空間裝置感。屋主陳筱柔
：我們利用掉下來的樹枝用鋁線纏繞就可以做出一個小作品。房屋的女主
人，去年發現這間不起眼的漁村小屋荒廢閒置，覺得很可惜，興起了改造
的念頭，花了一個月的時間動手整理，利用撿來的漂流木和廢棄物品，佈
置成很有空間藝術感的居住空間。屋主陳筱柔：因為這個地方有非常多的
漂流木，我覺得它丟在海邊有點可惜，那我可以把它利用在生活上，讓大
家看了心情很愉快。廢棄物的剩餘價值，發揮到極緻就成了藝術，空間雖
然有限，但是如果能善用廢棄物加上一點小創意，不用花大錢，自己也能
變成生活大師。記者章明哲　台東報導只要花點心思，廢棄物也能夠變成
藝術品。現在要帶您拜訪台東縣卑南鄉有一間不起眼的漁村小屋，女主人
把海邊的漂流木撿回來，漆上跟大海有關的顏色，就變成了最特別的裝潢
。漂流木做成的矮牆，只是用來做空間的區隔，廢棄不用的漁網浮球，擺
在屋外也有藝術的品味，屋外草皮上，栩栩如生的海鳥，都是用漂流木和
椰子殼做的，屋裡屋外，有著濃濃的空間裝置感。屋主陳筱柔：我們利用
掉下來的樹枝用鋁線纏繞就可以做出一個小作品。房屋的女主人，去年發
現這間不起眼的漁村小屋荒廢閒置，覺得很可惜，興起了改造的念頭，花
了一個月的時間動手整理，利用撿來的漂流木和廢棄物品，佈置成很有空
間藝術感的居住空間。屋主陳筱柔：因為這個地方有非常多的漂流木，我
覺得它丟在海邊有點可惜，那我可以把它利用在生活上，讓大家看了心情
很愉快。廢棄物的剩餘價值，發揮到極緻就成了藝術，空間雖然有限，但
是如果能善用廢棄物加上一點小創意，不用花大錢，自己也能變成生活大
師。記者章明哲　台東報導只要花點心思，廢棄物也能夠變成藝術品。現
在要帶您拜訪台東縣卑南鄉有一間不起眼的漁村小屋，女主人把海邊的漂
流木撿回來，漆上跟大海有關的顏色，就變成了最特別的裝潢。漂流木做
成的矮牆，只是用來做空間的區隔，廢棄不用的漁網浮球，擺在屋外也有
藝術的品味，屋外草皮上，栩栩如生的海鳥，都是用漂流木和椰子殼做的
，屋裡屋外，有著濃濃的空間裝置感。屋主陳筱柔：我們利用掉下來的樹
枝用鋁線纏繞就可以做出一個小作品。房屋的女主人，去年發現這間不起
眼的漁村小屋荒廢閒置，覺得很可惜，興起了改造的念頭，花了一個月的
時間動手整理，利用撿來的漂流木和廢棄物品，佈置成很有空間藝術感的
居住空間。屋主陳筱柔：因為這個地方有非常多的漂流木，我覺得它丟在
海邊有點可惜，那我可以把它利用在生活上，讓大家看了心情很愉快。廢
棄物的剩餘價值，發揮到極緻就成了藝術，空間雖然有限，但是如果能善
用廢棄物加上一點小創意，不用花大錢，自己也能變成生活大師。記者章
明哲　台東報導只要花點心思，廢棄物也能夠變成藝術品。現在要帶您拜
訪台東縣卑南鄉有一間不起眼的漁村小屋，女主人把海邊的漂流木撿回來
，漆上跟大海有關的顏色，就變成了最特別的裝潢。漂流木做成的矮牆，
只是用來做空間的區隔，廢棄不用的漁網浮球，擺在屋外也有藝術的品味
，屋外草皮上，栩栩如生的海鳥，都是用漂流木和椰子殼做的，屋裡屋外
，有著濃濃的空間裝置感。屋主陳筱柔：我們利用掉下來的樹枝用鋁線纏
繞就可以做出一個小作品。房屋的女主人，去年發現這間不起眼的漁村小
屋荒廢閒置，覺得很可惜，興起了改造的念頭，花了一個月的時間動手整
理，利用撿來的漂流木和廢棄物品，佈置成很有空間藝術感的居住空間。
屋主陳筱柔：因為這個地方有非常多的漂流木，我覺得它丟在海邊有點可
惜，那我可以把它利用在生活上，讓大家看了心情很愉快。廢棄物的剩餘
價值，發揮到極緻就成了藝術，空間雖然有限，但是如果能善用廢棄物加
上一點小創意，不用花大錢，自己也能變成生活大師。記者章明哲　台東
報導只要花點心思，廢棄物也能夠變成藝術品。現在要帶您拜訪台東縣卑
南鄉有一間不起眼的漁村小屋，女主人把海邊的漂流木撿回來，漆上跟大
海有關的顏色，就變成了最特別的裝潢。漂流木做成的矮牆，只是用來做
空間的區隔，廢棄不用的漁網浮球，擺在屋外也有藝術的品味，屋外草皮
上，栩栩如生的海鳥，都是用漂流木和椰子殼做的，屋裡屋外，有著濃濃
的空間裝置感。屋主陳筱柔：我們利用掉下來的樹枝用鋁線纏繞就可以做
出一個小作品。房屋的女主人，去年發現這間不起眼的漁村小屋荒廢閒置
，覺得很可惜，興起了改造的念頭，花了一個月的時間動手整理，利用撿
來的漂流木和廢棄物品，佈置成很有空間藝術感的居住空間。屋主陳筱柔
：因為這個地方有非常多的漂流木，我覺得它丟在海邊有點可惜，那我可
以把它利用在生活上，讓大家看了心情很愉快。廢棄物的剩餘價值，發揮
到極緻就成了藝術，空間雖然有限，但是如果能善用廢棄物加上一點小創
意，不用花大錢，自己也能變成生活大師。記者章明哲　台東報導只要花
點心思，廢棄物也能夠變成藝術品。現在要帶您拜訪台東縣卑南鄉有一間
不起眼的漁村小屋，女主人把海邊的漂流木撿回來，漆上跟大海有關的顏
色，就變成了最特別的裝潢。漂流木做成的矮牆，只是用來做空間的區隔
，廢棄不用的漁網浮球，擺在屋外也有藝術的品味，屋外草皮上，栩栩如
生的海鳥，都是用漂流木和椰子殼做的，屋裡屋外，有著濃濃的空間裝置
感。屋主陳筱柔：我們利用掉下來的樹枝用鋁線纏繞就可以做出一個小作
品。房屋的女主人，去年發現這間不起眼的漁村小屋荒廢閒置，覺得很可
惜，興起了改造的念頭，花了一個月的時間動手整理，利用撿來的漂流木
和廢棄物品，佈置成很有空間藝術感的居住空間。屋主陳筱柔：因為這個
地方有非常多的漂流木，我覺得它丟在海邊有點可惜，那我可以把它利用
在生活上，讓大家看了心情很愉快。廢棄物的剩餘價值，發揮到極緻就成
了藝術，空間雖然有限，但是如果能善用廢棄物加上一點小創意，不用花
大錢，自己也能變成生活大師。記者章明哲　台東報導
