總統當選人馬英九今天拜會長榮集團總裁張榮發，為新政府七月將啟動兩
岸直航請益，張榮發除了肯定馬英九改善兩岸關係的積極行動，也直言批
評過去扁政府執政，忽視海運政策，造成台灣海運發展的重大障礙。馬英
九今天向張榮發請益，雙方短暫會晤40分鐘後，張榮發向馬英九建言，
唯有兩岸開放，才能繁榮台灣經濟。同時希望兩岸包機之外，也要儘速達
成定期航班的目標。此外，張榮發特別強調道德的重要，他表示，過去十
年的教改，應該重新檢討，希望新政府能更重視教育政策。總統當選人馬
英九今天拜會長榮集團總裁張榮發，為新政府七月將啟動兩岸直航請益，
張榮發除了肯定馬英九改善兩岸關係的積極行動，也直言批評過去扁政府
執政，忽視海運政策，造成台灣海運發展的重大障礙。馬英九今天向張榮
發請益，雙方短暫會晤40分鐘後，張榮發向馬英九建言，唯有兩岸開放
，才能繁榮台灣經濟。同時希望兩岸包機之外，也要儘速達成定期航班的
目標。此外，張榮發特別強調道德的重要，他表示，過去十年的教改，應
該重新檢討，希望新政府能更重視教育政策。總統當選人馬英九今天拜會
長榮集團總裁張榮發，為新政府七月將啟動兩岸直航請益，張榮發除了肯
定馬英九改善兩岸關係的積極行動，也直言批評過去扁政府執政，忽視海
運政策，造成台灣海運發展的重大障礙。馬英九今天向張榮發請益，雙方
短暫會晤40分鐘後，張榮發向馬英九建言，唯有兩岸開放，才能繁榮台
灣經濟。同時希望兩岸包機之外，也要儘速達成定期航班的目標。此外，
張榮發特別強調道德的重要，他表示，過去十年的教改，應該重新檢討，
希望新政府能更重視教育政策。總統當選人馬英九今天拜會長榮集團總裁
張榮發，為新政府七月將啟動兩岸直航請益，張榮發除了肯定馬英九改善
兩岸關係的積極行動，也直言批評過去扁政府執政，忽視海運政策，造成
台灣海運發展的重大障礙。馬英九今天向張榮發請益，雙方短暫會晤40
分鐘後，張榮發向馬英九建言，唯有兩岸開放，才能繁榮台灣經濟。同時
希望兩岸包機之外，也要儘速達成定期航班的目標。此外，張榮發特別強
調道德的重要，他表示，過去十年的教改，應該重新檢討，希望新政府能
更重視教育政策。
