民進黨主席選舉登記作業，今天下午五點就要截止，在立委蔡同榮登記之
後，前總統府資政辜寬敏，也加入競選行列。至於前行政院副院長蔡英文
，一直到中午還沒現身，不過，民進黨立法院黨團總召柯建銘以及立委高
志鵬，上午已經代為領表，蔡英文下午完成登記參選的可能性相當高。民
進黨主席選舉登記最後一天，呼聲很高的人選之一，蔡英文仍然沒有現身
，不過當初力拱蔡英文的民進黨團總召柯建銘，還有立委高志鵬，已經幫
蔡英文領表，可望在下午完成登記。而長期在週邊關注民進黨發展的前總
統府資政辜寬敏，也決定投入黨主席選舉，改造民進黨，不過，辜寬敏也
為協調人選，保留彈性空間。日前完成登記的蔡同榮雖然表態參選到底，
但也保留協調空間，一旦蔡英文確定參選，距離選舉剩下一個月的時間，
參選人之間會不會同意協調的方式同額競選，預料將成為關注的焦點。記
者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨主席選舉登記作業，今天下午五點就要截
止，在立委蔡同榮登記之後，前總統府資政辜寬敏，也加入競選行列。至
於前行政院副院長蔡英文，一直到中午還沒現身，不過，民進黨立法院黨
團總召柯建銘以及立委高志鵬，上午已經代為領表，蔡英文下午完成登記
參選的可能性相當高。民進黨主席選舉登記最後一天，呼聲很高的人選之
一，蔡英文仍然沒有現身，不過當初力拱蔡英文的民進黨團總召柯建銘，
還有立委高志鵬，已經幫蔡英文領表，可望在下午完成登記。而長期在週
邊關注民進黨發展的前總統府資政辜寬敏，也決定投入黨主席選舉，改造
民進黨，不過，辜寬敏也為協調人選，保留彈性空間。日前完成登記的蔡
同榮雖然表態參選到底，但也保留協調空間，一旦蔡英文確定參選，距離
選舉剩下一個月的時間，參選人之間會不會同意協調的方式同額競選，預
料將成為關注的焦點。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨主席選舉登記作
業，今天下午五點就要截止，在立委蔡同榮登記之後，前總統府資政辜寬
敏，也加入競選行列。至於前行政院副院長蔡英文，一直到中午還沒現身
，不過，民進黨立法院黨團總召柯建銘以及立委高志鵬，上午已經代為領
表，蔡英文下午完成登記參選的可能性相當高。民進黨主席選舉登記最後
一天，呼聲很高的人選之一，蔡英文仍然沒有現身，不過當初力拱蔡英文
的民進黨團總召柯建銘，還有立委高志鵬，已經幫蔡英文領表，可望在下
午完成登記。而長期在週邊關注民進黨發展的前總統府資政辜寬敏，也決
定投入黨主席選舉，改造民進黨，不過，辜寬敏也為協調人選，保留彈性
空間。日前完成登記的蔡同榮雖然表態參選到底，但也保留協調空間，一
旦蔡英文確定參選，距離選舉剩下一個月的時間，參選人之間會不會同意
協調的方式同額競選，預料將成為關注的焦點。記者蔣宗裕莊志成台北報
導民進黨主席選舉登記作業，今天下午五點就要截止，在立委蔡同榮登記
之後，前總統府資政辜寬敏，也加入競選行列。至於前行政院副院長蔡英
文，一直到中午還沒現身，不過，民進黨立法院黨團總召柯建銘以及立委
高志鵬，上午已經代為領表，蔡英文下午完成登記參選的可能性相當高。
民進黨主席選舉登記最後一天，呼聲很高的人選之一，蔡英文仍然沒有現
身，不過當初力拱蔡英文的民進黨團總召柯建銘，還有立委高志鵬，已經
幫蔡英文領表，可望在下午完成登記。而長期在週邊關注民進黨發展的前
總統府資政辜寬敏，也決定投入黨主席選舉，改造民進黨，不過，辜寬敏
也為協調人選，保留彈性空間。日前完成登記的蔡同榮雖然表態參選到底
，但也保留協調空間，一旦蔡英文確定參選，距離選舉剩下一個月的時間
，參選人之間會不會同意協調的方式同額競選，預料將成為關注的焦點。
記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨主席選舉登記作業，今天下午五點就要
截止，在立委蔡同榮登記之後，前總統府資政辜寬敏，也加入競選行列。
至於前行政院副院長蔡英文，一直到中午還沒現身，不過，民進黨立法院
黨團總召柯建銘以及立委高志鵬，上午已經代為領表，蔡英文下午完成登
記參選的可能性相當高。民進黨主席選舉登記最後一天，呼聲很高的人選
之一，蔡英文仍然沒有現身，不過當初力拱蔡英文的民進黨團總召柯建銘
，還有立委高志鵬，已經幫蔡英文領表，可望在下午完成登記。而長期在
週邊關注民進黨發展的前總統府資政辜寬敏，也決定投入黨主席選舉，改
造民進黨，不過，辜寬敏也為協調人選，保留彈性空間。日前完成登記的
蔡同榮雖然表態參選到底，但也保留協調空間，一旦蔡英文確定參選，距
離選舉剩下一個月的時間，參選人之間會不會同意協調的方式同額競選，
預料將成為關注的焦點。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨主席選舉登記
作業，今天下午五點就要截止，在立委蔡同榮登記之後，前總統府資政辜
寬敏，也加入競選行列。至於前行政院副院長蔡英文，一直到中午還沒現
身，不過，民進黨立法院黨團總召柯建銘以及立委高志鵬，上午已經代為
領表，蔡英文下午完成登記參選的可能性相當高。民進黨主席選舉登記最
後一天，呼聲很高的人選之一，蔡英文仍然沒有現身，不過當初力拱蔡英
文的民進黨團總召柯建銘，還有立委高志鵬，已經幫蔡英文領表，可望在
下午完成登記。而長期在週邊關注民進黨發展的前總統府資政辜寬敏，也
決定投入黨主席選舉，改造民進黨，不過，辜寬敏也為協調人選，保留彈
性空間。日前完成登記的蔡同榮雖然表態參選到底，但也保留協調空間，
一旦蔡英文確定參選，距離選舉剩下一個月的時間，參選人之間會不會同
意協調的方式同額競選，預料將成為關注的焦點。記者蔣宗裕莊志成台北
報導
