在以前，吃素，多半是因為宗教或是健康因素，不過現在吃素也納入環保
項目中。根據估計，生產一人份的肉，所消耗的能源，相當於十人份的蔬
菜餐飲，不利於減少二氧化碳的環保概念，於是國內50多個民間團體在
今天正式成立蔬食抗暖化行動聯盟，要以多吃蔬菜的方式來愛護地球。在
環保署門前停車，小貨車運來一箱箱蔬菜，國內50個民間團體聯合成立
蔬食抗暖化行動聯盟，要在國內發起多吃蔬菜少吃肉的抗暖化運動。畜牧
業，養殖過程中不但排放許多二氧化碳，所消耗的綠色植物也比人所吃的
還要多，所以國內環保、動保以及素食界等多個跨領域團體，決定將多吃
蔬菜，納入關心地球的行動項目。環保團體，不但呼籲民眾多吃菜，更要
吃在地蔬菜。民眾如果不吃肉改吃蔬菜，估計一年可以減少1.5公噸的
二氧化碳，為了鼓勵企業界參與多吃菜的計畫，環保團體也對台塑集團提
出條件，如果台塑能夠讓1000萬個台灣民眾改吃蔬菜，抵銷台塑大煉
鋼廠每年所排放的1500萬噸二氧化碳，就願意讓煉鋼廠的環評有條件
通過。在以前，吃素，多半是因為宗教或是健康因素，不過現在吃素也納
入環保項目中。根據估計，生產一人份的肉，所消耗的能源，相當於十人
份的蔬菜餐飲，不利於減少二氧化碳的環保概念，於是國內50多個民間
團體在今天正式成立蔬食抗暖化行動聯盟，要以多吃蔬菜的方式來愛護地
球。在環保署門前停車，小貨車運來一箱箱蔬菜，國內50個民間團體聯
合成立蔬食抗暖化行動聯盟，要在國內發起多吃蔬菜少吃肉的抗暖化運動
。畜牧業，養殖過程中不但排放許多二氧化碳，所消耗的綠色植物也比人
所吃的還要多，所以國內環保、動保以及素食界等多個跨領域團體，決定
將多吃蔬菜，納入關心地球的行動項目。環保團體，不但呼籲民眾多吃菜
，更要吃在地蔬菜。民眾如果不吃肉改吃蔬菜，估計一年可以減少1.5
公噸的二氧化碳，為了鼓勵企業界參與多吃菜的計畫，環保團體也對台塑
集團提出條件，如果台塑能夠讓1000萬個台灣民眾改吃蔬菜，抵銷台
塑大煉鋼廠每年所排放的1500萬噸二氧化碳，就願意讓煉鋼廠的環評
有條件通過。在以前，吃素，多半是因為宗教或是健康因素，不過現在吃
素也納入環保項目中。根據估計，生產一人份的肉，所消耗的能源，相當
於十人份的蔬菜餐飲，不利於減少二氧化碳的環保概念，於是國內50多
個民間團體在今天正式成立蔬食抗暖化行動聯盟，要以多吃蔬菜的方式來
愛護地球。在環保署門前停車，小貨車運來一箱箱蔬菜，國內50個民間
團體聯合成立蔬食抗暖化行動聯盟，要在國內發起多吃蔬菜少吃肉的抗暖
化運動。畜牧業，養殖過程中不但排放許多二氧化碳，所消耗的綠色植物
也比人所吃的還要多，所以國內環保、動保以及素食界等多個跨領域團體
，決定將多吃蔬菜，納入關心地球的行動項目。環保團體，不但呼籲民眾
多吃菜，更要吃在地蔬菜。民眾如果不吃肉改吃蔬菜，估計一年可以減少
1.5公噸的二氧化碳，為了鼓勵企業界參與多吃菜的計畫，環保團體也
對台塑集團提出條件，如果台塑能夠讓1000萬個台灣民眾改吃蔬菜，
抵銷台塑大煉鋼廠每年所排放的1500萬噸二氧化碳，就願意讓煉鋼廠
的環評有條件通過。在以前，吃素，多半是因為宗教或是健康因素，不過
現在吃素也納入環保項目中。根據估計，生產一人份的肉，所消耗的能源
，相當於十人份的蔬菜餐飲，不利於減少二氧化碳的環保概念，於是國內
50多個民間團體在今天正式成立蔬食抗暖化行動聯盟，要以多吃蔬菜的
方式來愛護地球。在環保署門前停車，小貨車運來一箱箱蔬菜，國內50
個民間團體聯合成立蔬食抗暖化行動聯盟，要在國內發起多吃蔬菜少吃肉
的抗暖化運動。畜牧業，養殖過程中不但排放許多二氧化碳，所消耗的綠
色植物也比人所吃的還要多，所以國內環保、動保以及素食界等多個跨領
域團體，決定將多吃蔬菜，納入關心地球的行動項目。環保團體，不但呼
籲民眾多吃菜，更要吃在地蔬菜。民眾如果不吃肉改吃蔬菜，估計一年可
以減少1.5公噸的二氧化碳，為了鼓勵企業界參與多吃菜的計畫，環保
團體也對台塑集團提出條件，如果台塑能夠讓1000萬個台灣民眾改吃
蔬菜，抵銷台塑大煉鋼廠每年所排放的1500萬噸二氧化碳，就願意讓
煉鋼廠的環評有條件通過。在以前，吃素，多半是因為宗教或是健康因素
，不過現在吃素也納入環保項目中。根據估計，生產一人份的肉，所消耗
的能源，相當於十人份的蔬菜餐飲，不利於減少二氧化碳的環保概念，於
是國內50多個民間團體在今天正式成立蔬食抗暖化行動聯盟，要以多吃
蔬菜的方式來愛護地球。在環保署門前停車，小貨車運來一箱箱蔬菜，國
內50個民間團體聯合成立蔬食抗暖化行動聯盟，要在國內發起多吃蔬菜
少吃肉的抗暖化運動。畜牧業，養殖過程中不但排放許多二氧化碳，所消
耗的綠色植物也比人所吃的還要多，所以國內環保、動保以及素食界等多
個跨領域團體，決定將多吃蔬菜，納入關心地球的行動項目。環保團體，
不但呼籲民眾多吃菜，更要吃在地蔬菜。民眾如果不吃肉改吃蔬菜，估計
一年可以減少1.5公噸的二氧化碳，為了鼓勵企業界參與多吃菜的計畫
，環保團體也對台塑集團提出條件，如果台塑能夠讓1000萬個台灣民
眾改吃蔬菜，抵銷台塑大煉鋼廠每年所排放的1500萬噸二氧化碳，就
願意讓煉鋼廠的環評有條件通過。在以前，吃素，多半是因為宗教或是健
康因素，不過現在吃素也納入環保項目中。根據估計，生產一人份的肉，
所消耗的能源，相當於十人份的蔬菜餐飲，不利於減少二氧化碳的環保概
念，於是國內50多個民間團體在今天正式成立蔬食抗暖化行動聯盟，要
以多吃蔬菜的方式來愛護地球。在環保署門前停車，小貨車運來一箱箱蔬
菜，國內50個民間團體聯合成立蔬食抗暖化行動聯盟，要在國內發起多
吃蔬菜少吃肉的抗暖化運動。畜牧業，養殖過程中不但排放許多二氧化碳
，所消耗的綠色植物也比人所吃的還要多，所以國內環保、動保以及素食
界等多個跨領域團體，決定將多吃蔬菜，納入關心地球的行動項目。環保
團體，不但呼籲民眾多吃菜，更要吃在地蔬菜。民眾如果不吃肉改吃蔬菜
，估計一年可以減少1.5公噸的二氧化碳，為了鼓勵企業界參與多吃菜
的計畫，環保團體也對台塑集團提出條件，如果台塑能夠讓1000萬個
台灣民眾改吃蔬菜，抵銷台塑大煉鋼廠每年所排放的1500萬噸二氧化
碳，就願意讓煉鋼廠的環評有條件通過。
