國民黨桃園縣立委提出桃園國際機場特別條例，希望把桃園建設成一個航
空城，法案今天在交通委員會繼續審查，但由於未來可能排擠其他15座
機場的資金，及土地開發法規，其他縣市立委不分朝野，批評可能使桃園
成為一個獨立小政府。看好直航商機，桃園縣希望把機場建設成航空城，
獨立為法人之後。以航站為中心、開發附近各種產業，一共六千多公頃。
為了通過這項特別條例，桃園縣立委總動員。不過因為目前國內其他15
座航站，全靠桃園機場的收入挹注，這座金雞母一旦獨立為法人、交通部
憂心其他機場還能不能生存。除了交通部憂心忡忡，桃園之外的其他縣市
立委，不分藍綠也一致發言反對。兩岸都還沒正式直航，各地民代的動作
已經不斷，但由於條例爭議實在太大，委員會最後決定擇日再審。記者林
珍汝郭俊麟台北報導國民黨桃園縣立委提出桃園國際機場特別條例，希望
把桃園建設成一個航空城，法案今天在交通委員會繼續審查，但由於未來
可能排擠其他15座機場的資金，及土地開發法規，其他縣市立委不分朝
野，批評可能使桃園成為一個獨立小政府。看好直航商機，桃園縣希望把
機場建設成航空城，獨立為法人之後。以航站為中心、開發附近各種產業
，一共六千多公頃。為了通過這項特別條例，桃園縣立委總動員。不過因
為目前國內其他15座航站，全靠桃園機場的收入挹注，這座金雞母一旦
獨立為法人、交通部憂心其他機場還能不能生存。除了交通部憂心忡忡，
桃園之外的其他縣市立委，不分藍綠也一致發言反對。兩岸都還沒正式直
航，各地民代的動作已經不斷，但由於條例爭議實在太大，委員會最後決
定擇日再審。記者林珍汝郭俊麟台北報導國民黨桃園縣立委提出桃園國際
機場特別條例，希望把桃園建設成一個航空城，法案今天在交通委員會繼
續審查，但由於未來可能排擠其他15座機場的資金，及土地開發法規，
其他縣市立委不分朝野，批評可能使桃園成為一個獨立小政府。看好直航
商機，桃園縣希望把機場建設成航空城，獨立為法人之後。以航站為中心
、開發附近各種產業，一共六千多公頃。為了通過這項特別條例，桃園縣
立委總動員。不過因為目前國內其他15座航站，全靠桃園機場的收入挹
注，這座金雞母一旦獨立為法人、交通部憂心其他機場還能不能生存。除
了交通部憂心忡忡，桃園之外的其他縣市立委，不分藍綠也一致發言反對
。兩岸都還沒正式直航，各地民代的動作已經不斷，但由於條例爭議實在
太大，委員會最後決定擇日再審。記者林珍汝郭俊麟台北報導國民黨桃園
縣立委提出桃園國際機場特別條例，希望把桃園建設成一個航空城，法案
今天在交通委員會繼續審查，但由於未來可能排擠其他15座機場的資金
，及土地開發法規，其他縣市立委不分朝野，批評可能使桃園成為一個獨
立小政府。看好直航商機，桃園縣希望把機場建設成航空城，獨立為法人
之後。以航站為中心、開發附近各種產業，一共六千多公頃。為了通過這
項特別條例，桃園縣立委總動員。不過因為目前國內其他15座航站，全
靠桃園機場的收入挹注，這座金雞母一旦獨立為法人、交通部憂心其他機
場還能不能生存。除了交通部憂心忡忡，桃園之外的其他縣市立委，不分
藍綠也一致發言反對。兩岸都還沒正式直航，各地民代的動作已經不斷，
但由於條例爭議實在太大，委員會最後決定擇日再審。記者林珍汝郭俊麟
台北報導國民黨桃園縣立委提出桃園國際機場特別條例，希望把桃園建設
成一個航空城，法案今天在交通委員會繼續審查，但由於未來可能排擠其
他15座機場的資金，及土地開發法規，其他縣市立委不分朝野，批評可
能使桃園成為一個獨立小政府。看好直航商機，桃園縣希望把機場建設成
航空城，獨立為法人之後。以航站為中心、開發附近各種產業，一共六千
多公頃。為了通過這項特別條例，桃園縣立委總動員。不過因為目前國內
其他15座航站，全靠桃園機場的收入挹注，這座金雞母一旦獨立為法人
、交通部憂心其他機場還能不能生存。除了交通部憂心忡忡，桃園之外的
其他縣市立委，不分藍綠也一致發言反對。兩岸都還沒正式直航，各地民
代的動作已經不斷，但由於條例爭議實在太大，委員會最後決定擇日再審
。記者林珍汝郭俊麟台北報導國民黨桃園縣立委提出桃園國際機場特別條
例，希望把桃園建設成一個航空城，法案今天在交通委員會繼續審查，但
由於未來可能排擠其他15座機場的資金，及土地開發法規，其他縣市立
委不分朝野，批評可能使桃園成為一個獨立小政府。看好直航商機，桃園
縣希望把機場建設成航空城，獨立為法人之後。以航站為中心、開發附近
各種產業，一共六千多公頃。為了通過這項特別條例，桃園縣立委總動員
。不過因為目前國內其他15座航站，全靠桃園機場的收入挹注，這座金
雞母一旦獨立為法人、交通部憂心其他機場還能不能生存。除了交通部憂
心忡忡，桃園之外的其他縣市立委，不分藍綠也一致發言反對。兩岸都還
沒正式直航，各地民代的動作已經不斷，但由於條例爭議實在太大，委員
會最後決定擇日再審。記者林珍汝郭俊麟台北報導國民黨桃園縣立委提出
桃園國際機場特別條例，希望把桃園建設成一個航空城，法案今天在交通
委員會繼續審查，但由於未來可能排擠其他15座機場的資金，及土地開
發法規，其他縣市立委不分朝野，批評可能使桃園成為一個獨立小政府。
看好直航商機，桃園縣希望把機場建設成航空城，獨立為法人之後。以航
站為中心、開發附近各種產業，一共六千多公頃。為了通過這項特別條例
，桃園縣立委總動員。不過因為目前國內其他15座航站，全靠桃園機場
的收入挹注，這座金雞母一旦獨立為法人、交通部憂心其他機場還能不能
生存。除了交通部憂心忡忡，桃園之外的其他縣市立委，不分藍綠也一致
發言反對。兩岸都還沒正式直航，各地民代的動作已經不斷，但由於條例
爭議實在太大，委員會最後決定擇日再審。記者林珍汝郭俊麟台北報導國
民黨桃園縣立委提出桃園國際機場特別條例，希望把桃園建設成一個航空
城，法案今天在交通委員會繼續審查，但由於未來可能排擠其他15座機
場的資金，及土地開發法規，其他縣市立委不分朝野，批評可能使桃園成
為一個獨立小政府。看好直航商機，桃園縣希望把機場建設成航空城，獨
立為法人之後。以航站為中心、開發附近各種產業，一共六千多公頃。為
了通過這項特別條例，桃園縣立委總動員。不過因為目前國內其他15座
航站，全靠桃園機場的收入挹注，這座金雞母一旦獨立為法人、交通部憂
心其他機場還能不能生存。除了交通部憂心忡忡，桃園之外的其他縣市立
委，不分藍綠也一致發言反對。兩岸都還沒正式直航，各地民代的動作已
經不斷，但由於條例爭議實在太大，委員會最後決定擇日再審。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
