南北韓之間的實質關係，又有進一步的新發展。昨天由於一艘南韓貨輪，
在北韓東部外海失事，為了營救遇難船員，南韓要求北韓，允許南韓船隻
進入北韓海域，而北韓也破天荒的答應了。焦急的家屬在船公司裡等待消
息，而南韓的警備船隻，還在北韓江原道東部的外海巡邏，搜尋失蹤的船
員。我們公司將竭盡所能派人到失事現場協助家屬，讓家屬儘快到現場去
。我們已聯絡到所有的家屬了。這艘名叫先鋒號的貨輪，是從俄羅斯遠東
的海參威出發，準備前往中國，但中途在北韓東方的國際海域出事沉沒。
事發後，18名船員中有4個人被附近的俄羅斯船隻救起，但其餘14人
還是下落不明。為了營救這些船員，南韓透過政府管道向北韓提出要求，
讓南韓警方的搜救船能通過北韓海域，前往失事現場。北韓也破天荒地答
應了。儘管南韓搜救船還沒有好消息傳出，但是北韓第一次讓南韓政府船
隻進入北韓的海域，被認為是兩韓關係進展的象徵。南北韓之間的實質關
係，又有進一步的新發展。昨天由於一艘南韓貨輪，在北韓東部外海失事
，為了營救遇難船員，南韓要求北韓，允許南韓船隻進入北韓海域，而北
韓也破天荒的答應了。焦急的家屬在船公司裡等待消息，而南韓的警備船
隻，還在北韓江原道東部的外海巡邏，搜尋失蹤的船員。我們公司將竭盡
所能派人到失事現場協助家屬，讓家屬儘快到現場去。我們已聯絡到所有
的家屬了。這艘名叫先鋒號的貨輪，是從俄羅斯遠東的海參威出發，準備
前往中國，但中途在北韓東方的國際海域出事沉沒。事發後，18名船員
中有4個人被附近的俄羅斯船隻救起，但其餘14人還是下落不明。為了
營救這些船員，南韓透過政府管道向北韓提出要求，讓南韓警方的搜救船
能通過北韓海域，前往失事現場。北韓也破天荒地答應了。儘管南韓搜救
船還沒有好消息傳出，但是北韓第一次讓南韓政府船隻進入北韓的海域，
被認為是兩韓關係進展的象徵。南北韓之間的實質關係，又有進一步的新
發展。昨天由於一艘南韓貨輪，在北韓東部外海失事，為了營救遇難船員
，南韓要求北韓，允許南韓船隻進入北韓海域，而北韓也破天荒的答應了
。焦急的家屬在船公司裡等待消息，而南韓的警備船隻，還在北韓江原道
東部的外海巡邏，搜尋失蹤的船員。我們公司將竭盡所能派人到失事現場
協助家屬，讓家屬儘快到現場去。我們已聯絡到所有的家屬了。這艘名叫
先鋒號的貨輪，是從俄羅斯遠東的海參威出發，準備前往中國，但中途在
北韓東方的國際海域出事沉沒。事發後，18名船員中有4個人被附近的
俄羅斯船隻救起，但其餘14人還是下落不明。為了營救這些船員，南韓
透過政府管道向北韓提出要求，讓南韓警方的搜救船能通過北韓海域，前
往失事現場。北韓也破天荒地答應了。儘管南韓搜救船還沒有好消息傳出
，但是北韓第一次讓南韓政府船隻進入北韓的海域，被認為是兩韓關係進
展的象徵。南北韓之間的實質關係，又有進一步的新發展。昨天由於一艘
南韓貨輪，在北韓東部外海失事，為了營救遇難船員，南韓要求北韓，允
許南韓船隻進入北韓海域，而北韓也破天荒的答應了。焦急的家屬在船公
司裡等待消息，而南韓的警備船隻，還在北韓江原道東部的外海巡邏，搜
尋失蹤的船員。我們公司將竭盡所能派人到失事現場協助家屬，讓家屬儘
快到現場去。我們已聯絡到所有的家屬了。這艘名叫先鋒號的貨輪，是從
俄羅斯遠東的海參威出發，準備前往中國，但中途在北韓東方的國際海域
出事沉沒。事發後，18名船員中有4個人被附近的俄羅斯船隻救起，但
其餘14人還是下落不明。為了營救這些船員，南韓透過政府管道向北韓
提出要求，讓南韓警方的搜救船能通過北韓海域，前往失事現場。北韓也
破天荒地答應了。儘管南韓搜救船還沒有好消息傳出，但是北韓第一次讓
南韓政府船隻進入北韓的海域，被認為是兩韓關係進展的象徵。南北韓之
間的實質關係，又有進一步的新發展。昨天由於一艘南韓貨輪，在北韓東
部外海失事，為了營救遇難船員，南韓要求北韓，允許南韓船隻進入北韓
海域，而北韓也破天荒的答應了。焦急的家屬在船公司裡等待消息，而南
韓的警備船隻，還在北韓江原道東部的外海巡邏，搜尋失蹤的船員。我們
公司將竭盡所能派人到失事現場協助家屬，讓家屬儘快到現場去。我們已
聯絡到所有的家屬了。這艘名叫先鋒號的貨輪，是從俄羅斯遠東的海參威
出發，準備前往中國，但中途在北韓東方的國際海域出事沉沒。事發後，
18名船員中有4個人被附近的俄羅斯船隻救起，但其餘14人還是下落
不明。為了營救這些船員，南韓透過政府管道向北韓提出要求，讓南韓警
方的搜救船能通過北韓海域，前往失事現場。北韓也破天荒地答應了。儘
管南韓搜救船還沒有好消息傳出，但是北韓第一次讓南韓政府船隻進入北
韓的海域，被認為是兩韓關係進展的象徵。南北韓之間的實質關係，又有
進一步的新發展。昨天由於一艘南韓貨輪，在北韓東部外海失事，為了營
救遇難船員，南韓要求北韓，允許南韓船隻進入北韓海域，而北韓也破天
荒的答應了。焦急的家屬在船公司裡等待消息，而南韓的警備船隻，還在
北韓江原道東部的外海巡邏，搜尋失蹤的船員。我們公司將竭盡所能派人
到失事現場協助家屬，讓家屬儘快到現場去。我們已聯絡到所有的家屬了
。這艘名叫先鋒號的貨輪，是從俄羅斯遠東的海參威出發，準備前往中國
，但中途在北韓東方的國際海域出事沉沒。事發後，18名船員中有4個
人被附近的俄羅斯船隻救起，但其餘14人還是下落不明。為了營救這些
船員，南韓透過政府管道向北韓提出要求，讓南韓警方的搜救船能通過北
韓海域，前往失事現場。北韓也破天荒地答應了。儘管南韓搜救船還沒有
好消息傳出，但是北韓第一次讓南韓政府船隻進入北韓的海域，被認為是
兩韓關係進展的象徵。南北韓之間的實質關係，又有進一步的新發展。昨
天由於一艘南韓貨輪，在北韓東部外海失事，為了營救遇難船員，南韓要
求北韓，允許南韓船隻進入北韓海域，而北韓也破天荒的答應了。焦急的
家屬在船公司裡等待消息，而南韓的警備船隻，還在北韓江原道東部的外
海巡邏，搜尋失蹤的船員。我們公司將竭盡所能派人到失事現場協助家屬
，讓家屬儘快到現場去。我們已聯絡到所有的家屬了。這艘名叫先鋒號的
貨輪，是從俄羅斯遠東的海參威出發，準備前往中國，但中途在北韓東方
的國際海域出事沉沒。事發後，18名船員中有4個人被附近的俄羅斯船
隻救起，但其餘14人還是下落不明。為了營救這些船員，南韓透過政府
管道向北韓提出要求，讓南韓警方的搜救船能通過北韓海域，前往失事現
場。北韓也破天荒地答應了。儘管南韓搜救船還沒有好消息傳出，但是北
韓第一次讓南韓政府船隻進入北韓的海域，被認為是兩韓關係進展的象徵
。南北韓之間的實質關係，又有進一步的新發展。昨天由於一艘南韓貨輪
，在北韓東部外海失事，為了營救遇難船員，南韓要求北韓，允許南韓船
隻進入北韓海域，而北韓也破天荒的答應了。焦急的家屬在船公司裡等待
消息，而南韓的警備船隻，還在北韓江原道東部的外海巡邏，搜尋失蹤的
船員。我們公司將竭盡所能派人到失事現場協助家屬，讓家屬儘快到現場
去。我們已聯絡到所有的家屬了。這艘名叫先鋒號的貨輪，是從俄羅斯遠
東的海參威出發，準備前往中國，但中途在北韓東方的國際海域出事沉沒
。事發後，18名船員中有4個人被附近的俄羅斯船隻救起，但其餘14
人還是下落不明。為了營救這些船員，南韓透過政府管道向北韓提出要求
，讓南韓警方的搜救船能通過北韓海域，前往失事現場。北韓也破天荒地
答應了。儘管南韓搜救船還沒有好消息傳出，但是北韓第一次讓南韓政府
船隻進入北韓的海域，被認為是兩韓關係進展的象徵。南北韓之間的實質
關係，又有進一步的新發展。昨天由於一艘南韓貨輪，在北韓東部外海失
事，為了營救遇難船員，南韓要求北韓，允許南韓船隻進入北韓海域，而
北韓也破天荒的答應了。焦急的家屬在船公司裡等待消息，而南韓的警備
船隻，還在北韓江原道東部的外海巡邏，搜尋失蹤的船員。我們公司將竭
盡所能派人到失事現場協助家屬，讓家屬儘快到現場去。我們已聯絡到所
有的家屬了。這艘名叫先鋒號的貨輪，是從俄羅斯遠東的海參威出發，準
備前往中國，但中途在北韓東方的國際海域出事沉沒。事發後，18名船
員中有4個人被附近的俄羅斯船隻救起，但其餘14人還是下落不明。為
了營救這些船員，南韓透過政府管道向北韓提出要求，讓南韓警方的搜救
船能通過北韓海域，前往失事現場。北韓也破天荒地答應了。儘管南韓搜
救船還沒有好消息傳出，但是北韓第一次讓南韓政府船隻進入北韓的海域
，被認為是兩韓關係進展的象徵。南北韓之間的實質關係，又有進一步的
新發展。昨天由於一艘南韓貨輪，在北韓東部外海失事，為了營救遇難船
員，南韓要求北韓，允許南韓船隻進入北韓海域，而北韓也破天荒的答應
了。焦急的家屬在船公司裡等待消息，而南韓的警備船隻，還在北韓江原
道東部的外海巡邏，搜尋失蹤的船員。我們公司將竭盡所能派人到失事現
場協助家屬，讓家屬儘快到現場去。我們已聯絡到所有的家屬了。這艘名
叫先鋒號的貨輪，是從俄羅斯遠東的海參威出發，準備前往中國，但中途
在北韓東方的國際海域出事沉沒。事發後，18名船員中有4個人被附近
的俄羅斯船隻救起，但其餘14人還是下落不明。為了營救這些船員，南
韓透過政府管道向北韓提出要求，讓南韓警方的搜救船能通過北韓海域，
前往失事現場。北韓也破天荒地答應了。儘管南韓搜救船還沒有好消息傳
出，但是北韓第一次讓南韓政府船隻進入北韓的海域，被認為是兩韓關係
進展的象徵。
