去年才成立,號稱五星級嘉義威士登老人安養中心,無預警歇業,家屬預
付的月費和保證金拿不回來,安養中心要求老人家馬上要回家,家屬也措
手不及,目前負責人避不見面,家屬欲哭無淚。警方也上門關切,家屬陸
續趕來,有人根本還摸不清頭緒,先生因病住在這裡的婦人,平時要工作
,先生臨時要遷出,真不知該送到哪裡去號稱五星級的安養院,收容的大
多是身體行動不便的老人家,院方非常低調,看到媒體上門,趕緊把老人
拼命往裡面推,只留下一張大大的紅紙條,告知十七號開始停業,債務問
題就要停業,裡面的老人家不但一時不知該往哪送,家屬預付的月費和保
証金也沒有下文,威士登走高級路線,不但裝潢的像五星級飯店,還有大
大的綠地和水池造景,甚至有日光浴專門室,家屬花了錢原本是想讓老人
家獲得好一點的照顧,沒想到待不了半年就得遷移,錢也退不了,真是欲
哭無淚。去年才成立,號稱五星級嘉義威士登老人安養中心,無預警歇業
,家屬預付的月費和保證金拿不回來,安養中心要求老人家馬上要回家,
家屬也措手不及,目前負責人避不見面,家屬欲哭無淚。警方也上門關切
,家屬陸續趕來,有人根本還摸不清頭緒,先生因病住在這裡的婦人,平
時要工作,先生臨時要遷出,真不知該送到哪裡去號稱五星級的安養院,
收容的大多是身體行動不便的老人家,院方非常低調,看到媒體上門,趕
緊把老人拼命往裡面推,只留下一張大大的紅紙條,告知十七號開始停業
,債務問題就要停業,裡面的老人家不但一時不知該往哪送,家屬預付的
月費和保証金也沒有下文,威士登走高級路線,不但裝潢的像五星級飯店
,還有大大的綠地和水池造景,甚至有日光浴專門室,家屬花了錢原本是
想讓老人家獲得好一點的照顧,沒想到待不了半年就得遷移,錢也退不了
,真是欲哭無淚。
