受到全球環保意識抬頭和能源不斷飆漲的影響，具有環保概念的綠能商品
開始受到消費者重視，有量販業者為搶攻這塊龐大商機並且配合環保署綠
色商品推廣政策，成立了全台第一家的綠色商店，店內除了販賣具有節能
標章的商品，也有搭配資收回收和企業節能工作，要讓消費者不僅能省荷
包也能做環保。全球油價不斷攀升、物價節節上漲，加上環保意識抬頭，
具有節能概念的綠能商品開始受到消費者青睞，有量販店為搶攻商機，配
合環保署綠色商品推廣政策，成立了全台第一家綠色商店，販賣具有環保
、節能和省水標章的商品。除了大力推廣綠色商品，量販業者今年也規劃
了2008綠色拯救計劃，年度目標是要銷售1萬台變頻家電、100萬
罐的環保清潔劑以及300萬顆的廢電池回收，目標若達成將可拯救40
座大安森林公園、全台1個月的生活用水量以及4座自然生態溼地。除了
選擇綠色商品來幫助地球做環保，消費者還能搭配一些小技巧為自己省荷
包。環保署與量販業者搭配合作推廣環保運動，不只希望能鼓勵消費者綠
色消費，也期望帶動企業也能落實環保和節能理念，善進社會責任，共同
愛護地球。受到全球環保意識抬頭和能源不斷飆漲的影響，具有環保概念
的綠能商品開始受到消費者重視，有量販業者為搶攻這塊龐大商機並且配
合環保署綠色商品推廣政策，成立了全台第一家的綠色商店，店內除了販
賣具有節能標章的商品，也有搭配資收回收和企業節能工作，要讓消費者
不僅能省荷包也能做環保。全球油價不斷攀升、物價節節上漲，加上環保
意識抬頭，具有節能概念的綠能商品開始受到消費者青睞，有量販店為搶
攻商機，配合環保署綠色商品推廣政策，成立了全台第一家綠色商店，販
賣具有環保、節能和省水標章的商品。除了大力推廣綠色商品，量販業者
今年也規劃了2008綠色拯救計劃，年度目標是要銷售1萬台變頻家電
、100萬罐的環保清潔劑以及300萬顆的廢電池回收，目標若達成將
可拯救40座大安森林公園、全台1個月的生活用水量以及4座自然生態
溼地。除了選擇綠色商品來幫助地球做環保，消費者還能搭配一些小技巧
為自己省荷包。環保署與量販業者搭配合作推廣環保運動，不只希望能鼓
勵消費者綠色消費，也期望帶動企業也能落實環保和節能理念，善進社會
責任，共同愛護地球。受到全球環保意識抬頭和能源不斷飆漲的影響，具
有環保概念的綠能商品開始受到消費者重視，有量販業者為搶攻這塊龐大
商機並且配合環保署綠色商品推廣政策，成立了全台第一家的綠色商店，
店內除了販賣具有節能標章的商品，也有搭配資收回收和企業節能工作，
要讓消費者不僅能省荷包也能做環保。全球油價不斷攀升、物價節節上漲
，加上環保意識抬頭，具有節能概念的綠能商品開始受到消費者青睞，有
量販店為搶攻商機，配合環保署綠色商品推廣政策，成立了全台第一家綠
色商店，販賣具有環保、節能和省水標章的商品。除了大力推廣綠色商品
，量販業者今年也規劃了2008綠色拯救計劃，年度目標是要銷售1萬
台變頻家電、100萬罐的環保清潔劑以及300萬顆的廢電池回收，目
標若達成將可拯救40座大安森林公園、全台1個月的生活用水量以及4
座自然生態溼地。除了選擇綠色商品來幫助地球做環保，消費者還能搭配
一些小技巧為自己省荷包。環保署與量販業者搭配合作推廣環保運動，不
只希望能鼓勵消費者綠色消費，也期望帶動企業也能落實環保和節能理念
，善進社會責任，共同愛護地球。受到全球環保意識抬頭和能源不斷飆漲
的影響，具有環保概念的綠能商品開始受到消費者重視，有量販業者為搶
攻這塊龐大商機並且配合環保署綠色商品推廣政策，成立了全台第一家的
綠色商店，店內除了販賣具有節能標章的商品，也有搭配資收回收和企業
節能工作，要讓消費者不僅能省荷包也能做環保。全球油價不斷攀升、物
價節節上漲，加上環保意識抬頭，具有節能概念的綠能商品開始受到消費
者青睞，有量販店為搶攻商機，配合環保署綠色商品推廣政策，成立了全
台第一家綠色商店，販賣具有環保、節能和省水標章的商品。除了大力推
廣綠色商品，量販業者今年也規劃了2008綠色拯救計劃，年度目標是
要銷售1萬台變頻家電、100萬罐的環保清潔劑以及300萬顆的廢電
池回收，目標若達成將可拯救40座大安森林公園、全台1個月的生活用
水量以及4座自然生態溼地。除了選擇綠色商品來幫助地球做環保，消費
者還能搭配一些小技巧為自己省荷包。環保署與量販業者搭配合作推廣環
保運動，不只希望能鼓勵消費者綠色消費，也期望帶動企業也能落實環保
和節能理念，善進社會責任，共同愛護地球。受到全球環保意識抬頭和能
源不斷飆漲的影響，具有環保概念的綠能商品開始受到消費者重視，有量
販業者為搶攻這塊龐大商機並且配合環保署綠色商品推廣政策，成立了全
台第一家的綠色商店，店內除了販賣具有節能標章的商品，也有搭配資收
回收和企業節能工作，要讓消費者不僅能省荷包也能做環保。全球油價不
斷攀升、物價節節上漲，加上環保意識抬頭，具有節能概念的綠能商品開
始受到消費者青睞，有量販店為搶攻商機，配合環保署綠色商品推廣政策
，成立了全台第一家綠色商店，販賣具有環保、節能和省水標章的商品。
除了大力推廣綠色商品，量販業者今年也規劃了2008綠色拯救計劃，
年度目標是要銷售1萬台變頻家電、100萬罐的環保清潔劑以及300
萬顆的廢電池回收，目標若達成將可拯救40座大安森林公園、全台1個
月的生活用水量以及4座自然生態溼地。除了選擇綠色商品來幫助地球做
環保，消費者還能搭配一些小技巧為自己省荷包。環保署與量販業者搭配
合作推廣環保運動，不只希望能鼓勵消費者綠色消費，也期望帶動企業也
能落實環保和節能理念，善進社會責任，共同愛護地球。
