現在想搭乘復古蒸汽火車不再是不可能事了，觀光局特別於平溪規劃懷舊
鐵道旅遊行程，將歷史悠久的CK124蒸汽老火車更名福爾摩沙號，並
且重新修復客車廂，以最原始的傳統的風貌重新啟動，許多外國觀光客和
遠從日本來的媒體都來爭相體驗這難得的懷舊鐵道風情。古早蒸汽火車C
K124在退休之後，已福爾摩沙號在瑞芳車站又重出江湖了。追火車追
了三十年的日本鐵道迷，佐藤哲康第二次來台就是要坐坐看復古味十足的
蒸汽火車。日本旅遊節目，也特別派人紀綠下這難得的一刻，迷火車的可
不只有日本人，連美國人也無法擋，車箱裡擔任義工的除了阿公阿媽之外
，還有這位台灣的小小火車迷，從小學三年級就開始追火車。這台CK1
24就叫做小叮噹號，因為空間小走起來又有叮叮噹噹的聲響，大家搶著
拍照，不管是在車箱內還是月台上，都充滿濃濃的媒油味，當下彷彿回到
50年代。記者林欣儀謝其文台北報導現在想搭乘復古蒸汽火車不再是不
可能事了，觀光局特別於平溪規劃懷舊鐵道旅遊行程，將歷史悠久的CK
124蒸汽老火車更名福爾摩沙號，並且重新修復客車廂，以最原始的傳
統的風貌重新啟動，許多外國觀光客和遠從日本來的媒體都來爭相體驗這
難得的懷舊鐵道風情。古早蒸汽火車CK124在退休之後，已福爾摩沙
號在瑞芳車站又重出江湖了。追火車追了三十年的日本鐵道迷，佐藤哲康
第二次來台就是要坐坐看復古味十足的蒸汽火車。日本旅遊節目，也特別
派人紀綠下這難得的一刻，迷火車的可不只有日本人，連美國人也無法擋
，車箱裡擔任義工的除了阿公阿媽之外，還有這位台灣的小小火車迷，從
小學三年級就開始追火車。這台CK124就叫做小叮噹號，因為空間小
走起來又有叮叮噹噹的聲響，大家搶著拍照，不管是在車箱內還是月台上
，都充滿濃濃的媒油味，當下彷彿回到50年代。記者林欣儀謝其文台北
報導現在想搭乘復古蒸汽火車不再是不可能事了，觀光局特別於平溪規劃
懷舊鐵道旅遊行程，將歷史悠久的CK124蒸汽老火車更名福爾摩沙號
，並且重新修復客車廂，以最原始的傳統的風貌重新啟動，許多外國觀光
客和遠從日本來的媒體都來爭相體驗這難得的懷舊鐵道風情。古早蒸汽火
車CK124在退休之後，已福爾摩沙號在瑞芳車站又重出江湖了。追火
車追了三十年的日本鐵道迷，佐藤哲康第二次來台就是要坐坐看復古味十
足的蒸汽火車。日本旅遊節目，也特別派人紀綠下這難得的一刻，迷火車
的可不只有日本人，連美國人也無法擋，車箱裡擔任義工的除了阿公阿媽
之外，還有這位台灣的小小火車迷，從小學三年級就開始追火車。這台C
K124就叫做小叮噹號，因為空間小走起來又有叮叮噹噹的聲響，大家
搶著拍照，不管是在車箱內還是月台上，都充滿濃濃的媒油味，當下彷彿
回到50年代。記者林欣儀謝其文台北報導現在想搭乘復古蒸汽火車不再
是不可能事了，觀光局特別於平溪規劃懷舊鐵道旅遊行程，將歷史悠久的
CK124蒸汽老火車更名福爾摩沙號，並且重新修復客車廂，以最原始
的傳統的風貌重新啟動，許多外國觀光客和遠從日本來的媒體都來爭相體
驗這難得的懷舊鐵道風情。古早蒸汽火車CK124在退休之後，已福爾
摩沙號在瑞芳車站又重出江湖了。追火車追了三十年的日本鐵道迷，佐藤
哲康第二次來台就是要坐坐看復古味十足的蒸汽火車。日本旅遊節目，也
特別派人紀綠下這難得的一刻，迷火車的可不只有日本人，連美國人也無
法擋，車箱裡擔任義工的除了阿公阿媽之外，還有這位台灣的小小火車迷
，從小學三年級就開始追火車。這台CK124就叫做小叮噹號，因為空
間小走起來又有叮叮噹噹的聲響，大家搶著拍照，不管是在車箱內還是月
台上，都充滿濃濃的媒油味，當下彷彿回到50年代。記者林欣儀謝其文
台北報導現在想搭乘復古蒸汽火車不再是不可能事了，觀光局特別於平溪
規劃懷舊鐵道旅遊行程，將歷史悠久的CK124蒸汽老火車更名福爾摩
沙號，並且重新修復客車廂，以最原始的傳統的風貌重新啟動，許多外國
觀光客和遠從日本來的媒體都來爭相體驗這難得的懷舊鐵道風情。古早蒸
汽火車CK124在退休之後，已福爾摩沙號在瑞芳車站又重出江湖了。
追火車追了三十年的日本鐵道迷，佐藤哲康第二次來台就是要坐坐看復古
味十足的蒸汽火車。日本旅遊節目，也特別派人紀綠下這難得的一刻，迷
火車的可不只有日本人，連美國人也無法擋，車箱裡擔任義工的除了阿公
阿媽之外，還有這位台灣的小小火車迷，從小學三年級就開始追火車。這
台CK124就叫做小叮噹號，因為空間小走起來又有叮叮噹噹的聲響，
大家搶著拍照，不管是在車箱內還是月台上，都充滿濃濃的媒油味，當下
彷彿回到50年代。記者林欣儀謝其文台北報導現在想搭乘復古蒸汽火車
不再是不可能事了，觀光局特別於平溪規劃懷舊鐵道旅遊行程，將歷史悠
久的CK124蒸汽老火車更名福爾摩沙號，並且重新修復客車廂，以最
原始的傳統的風貌重新啟動，許多外國觀光客和遠從日本來的媒體都來爭
相體驗這難得的懷舊鐵道風情。古早蒸汽火車CK124在退休之後，已
福爾摩沙號在瑞芳車站又重出江湖了。追火車追了三十年的日本鐵道迷，
佐藤哲康第二次來台就是要坐坐看復古味十足的蒸汽火車。日本旅遊節目
，也特別派人紀綠下這難得的一刻，迷火車的可不只有日本人，連美國人
也無法擋，車箱裡擔任義工的除了阿公阿媽之外，還有這位台灣的小小火
車迷，從小學三年級就開始追火車。這台CK124就叫做小叮噹號，因
為空間小走起來又有叮叮噹噹的聲響，大家搶著拍照，不管是在車箱內還
是月台上，都充滿濃濃的媒油味，當下彷彿回到50年代。記者林欣儀謝
其文台北報導
