很多人可能還記得，從七十年代開始，「南美和、北華興」的對抗，幾乎
就是台灣三級棒球運動的縮影。其中，被稱為南霸天的美和中學，總共拿
下17座全國冠軍，11座世界冠軍，這樣的輝煌紀錄未來只能在回憶裡
追尋。為了爭取屏東縣的代表權，美和青少棒在球場上奮戰，每個半局結
束，教練都會再三的叮嚀，如何創造進攻機會。打擊方面只要眼睛跟著球
，球棒要觸球一定觸的到的，頭不要偏掉，要更加油。美和青少棒這支老
牌的隊伍，是球場上的常勝軍，校史室裡擺滿冠軍獎盃和錦旗，回顧美和
青少棒隊的光榮歷史。從民國59年成立之後，在兩年後首次參加全國青
少棒賽，便擊敗勁敵華興中學，拿下全國冠軍。同年更榮登世界冠軍的寶
座，開啟了美和青少棒的霸業。總計美和青少棒隊，共獲得了全國冠軍1
7座，以及世界冠軍11座。這些光榮戰績，至今仍讓老美和人津津樂道
。美和中學校長涂順振：民國62來到美和中學第一份工作，我擔任棒球
隊的舍監工作，晚上和他們生活了一年，第二年1974年就是民國63
年，第一次美和棒球隊得到青少棒和青棒的雙料冠軍，那年的立德棒球隊
又得到世界冠軍，三冠王就是那個時候開始的。球員在球場上肯拚資質又
好，現任的總教練紀諺廷表示，解散很可惜，目前只有專心放在青棒的訓
練。總教練紀諺廷：然後希望高中部成績，有打起來的話，還是希望國中
部能再開始組隊。美和青少棒，順利取得屏東縣代表權，可能是最後一次
替屏東縣，爭取榮譽。紀諺廷表示，明年的青少棒聯賽少了美和隊，一定
會讓人很不習慣。記者潘成旺屏東很多人可能還記得，從七十年代開始，
「南美和、北華興」的對抗，幾乎就是台灣三級棒球運動的縮影。其中，
被稱為南霸天的美和中學，總共拿下17座全國冠軍，11座世界冠軍，
這樣的輝煌紀錄未來只能在回憶裡追尋。為了爭取屏東縣的代表權，美和
青少棒在球場上奮戰，每個半局結束，教練都會再三的叮嚀，如何創造進
攻機會。打擊方面只要眼睛跟著球，球棒要觸球一定觸的到的，頭不要偏
掉，要更加油。美和青少棒這支老牌的隊伍，是球場上的常勝軍，校史室
裡擺滿冠軍獎盃和錦旗，回顧美和青少棒隊的光榮歷史。從民國59年成
立之後，在兩年後首次參加全國青少棒賽，便擊敗勁敵華興中學，拿下全
國冠軍。同年更榮登世界冠軍的寶座，開啟了美和青少棒的霸業。總計美
和青少棒隊，共獲得了全國冠軍17座，以及世界冠軍11座。這些光榮
戰績，至今仍讓老美和人津津樂道。美和中學校長涂順振：民國62來到
美和中學第一份工作，我擔任棒球隊的舍監工作，晚上和他們生活了一年
，第二年1974年就是民國63年，第一次美和棒球隊得到青少棒和青
棒的雙料冠軍，那年的立德棒球隊又得到世界冠軍，三冠王就是那個時候
開始的。球員在球場上肯拚資質又好，現任的總教練紀諺廷表示，解散很
可惜，目前只有專心放在青棒的訓練。總教練紀諺廷：然後希望高中部成
績，有打起來的話，還是希望國中部能再開始組隊。美和青少棒，順利取
得屏東縣代表權，可能是最後一次替屏東縣，爭取榮譽。紀諺廷表示，明
年的青少棒聯賽少了美和隊，一定會讓人很不習慣。記者潘成旺屏東很多
人可能還記得，從七十年代開始，「南美和、北華興」的對抗，幾乎就是
台灣三級棒球運動的縮影。其中，被稱為南霸天的美和中學，總共拿下1
7座全國冠軍，11座世界冠軍，這樣的輝煌紀錄未來只能在回憶裡追尋
。為了爭取屏東縣的代表權，美和青少棒在球場上奮戰，每個半局結束，
教練都會再三的叮嚀，如何創造進攻機會。打擊方面只要眼睛跟著球，球
棒要觸球一定觸的到的，頭不要偏掉，要更加油。美和青少棒這支老牌的
隊伍，是球場上的常勝軍，校史室裡擺滿冠軍獎盃和錦旗，回顧美和青少
棒隊的光榮歷史。從民國59年成立之後，在兩年後首次參加全國青少棒
賽，便擊敗勁敵華興中學，拿下全國冠軍。同年更榮登世界冠軍的寶座，
開啟了美和青少棒的霸業。總計美和青少棒隊，共獲得了全國冠軍17座
，以及世界冠軍11座。這些光榮戰績，至今仍讓老美和人津津樂道。美
和中學校長涂順振：民國62來到美和中學第一份工作，我擔任棒球隊的
舍監工作，晚上和他們生活了一年，第二年1974年就是民國63年，
第一次美和棒球隊得到青少棒和青棒的雙料冠軍，那年的立德棒球隊又得
到世界冠軍，三冠王就是那個時候開始的。球員在球場上肯拚資質又好，
現任的總教練紀諺廷表示，解散很可惜，目前只有專心放在青棒的訓練。
總教練紀諺廷：然後希望高中部成績，有打起來的話，還是希望國中部能
再開始組隊。美和青少棒，順利取得屏東縣代表權，可能是最後一次替屏
東縣，爭取榮譽。紀諺廷表示，明年的青少棒聯賽少了美和隊，一定會讓
人很不習慣。記者潘成旺屏東很多人可能還記得，從七十年代開始，「南
美和、北華興」的對抗，幾乎就是台灣三級棒球運動的縮影。其中，被稱
為南霸天的美和中學，總共拿下17座全國冠軍，11座世界冠軍，這樣
的輝煌紀錄未來只能在回憶裡追尋。為了爭取屏東縣的代表權，美和青少
棒在球場上奮戰，每個半局結束，教練都會再三的叮嚀，如何創造進攻機
會。打擊方面只要眼睛跟著球，球棒要觸球一定觸的到的，頭不要偏掉，
要更加油。美和青少棒這支老牌的隊伍，是球場上的常勝軍，校史室裡擺
滿冠軍獎盃和錦旗，回顧美和青少棒隊的光榮歷史。從民國59年成立之
後，在兩年後首次參加全國青少棒賽，便擊敗勁敵華興中學，拿下全國冠
軍。同年更榮登世界冠軍的寶座，開啟了美和青少棒的霸業。總計美和青
少棒隊，共獲得了全國冠軍17座，以及世界冠軍11座。這些光榮戰績
，至今仍讓老美和人津津樂道。美和中學校長涂順振：民國62來到美和
中學第一份工作，我擔任棒球隊的舍監工作，晚上和他們生活了一年，第
二年1974年就是民國63年，第一次美和棒球隊得到青少棒和青棒的
雙料冠軍，那年的立德棒球隊又得到世界冠軍，三冠王就是那個時候開始
的。球員在球場上肯拚資質又好，現任的總教練紀諺廷表示，解散很可惜
，目前只有專心放在青棒的訓練。總教練紀諺廷：然後希望高中部成績，
有打起來的話，還是希望國中部能再開始組隊。美和青少棒，順利取得屏
東縣代表權，可能是最後一次替屏東縣，爭取榮譽。紀諺廷表示，明年的
青少棒聯賽少了美和隊，一定會讓人很不習慣。記者潘成旺屏東很多人可
能還記得，從七十年代開始，「南美和、北華興」的對抗，幾乎就是台灣
三級棒球運動的縮影。其中，被稱為南霸天的美和中學，總共拿下17座
全國冠軍，11座世界冠軍，這樣的輝煌紀錄未來只能在回憶裡追尋。為
了爭取屏東縣的代表權，美和青少棒在球場上奮戰，每個半局結束，教練
都會再三的叮嚀，如何創造進攻機會。打擊方面只要眼睛跟著球，球棒要
觸球一定觸的到的，頭不要偏掉，要更加油。美和青少棒這支老牌的隊伍
，是球場上的常勝軍，校史室裡擺滿冠軍獎盃和錦旗，回顧美和青少棒隊
的光榮歷史。從民國59年成立之後，在兩年後首次參加全國青少棒賽，
便擊敗勁敵華興中學，拿下全國冠軍。同年更榮登世界冠軍的寶座，開啟
了美和青少棒的霸業。總計美和青少棒隊，共獲得了全國冠軍17座，以
及世界冠軍11座。這些光榮戰績，至今仍讓老美和人津津樂道。美和中
學校長涂順振：民國62來到美和中學第一份工作，我擔任棒球隊的舍監
工作，晚上和他們生活了一年，第二年1974年就是民國63年，第一
次美和棒球隊得到青少棒和青棒的雙料冠軍，那年的立德棒球隊又得到世
界冠軍，三冠王就是那個時候開始的。球員在球場上肯拚資質又好，現任
的總教練紀諺廷表示，解散很可惜，目前只有專心放在青棒的訓練。總教
練紀諺廷：然後希望高中部成績，有打起來的話，還是希望國中部能再開
始組隊。美和青少棒，順利取得屏東縣代表權，可能是最後一次替屏東縣
，爭取榮譽。紀諺廷表示，明年的青少棒聯賽少了美和隊，一定會讓人很
不習慣。記者潘成旺屏東很多人可能還記得，從七十年代開始，「南美和
、北華興」的對抗，幾乎就是台灣三級棒球運動的縮影。其中，被稱為南
霸天的美和中學，總共拿下17座全國冠軍，11座世界冠軍，這樣的輝
煌紀錄未來只能在回憶裡追尋。為了爭取屏東縣的代表權，美和青少棒在
球場上奮戰，每個半局結束，教練都會再三的叮嚀，如何創造進攻機會。
打擊方面只要眼睛跟著球，球棒要觸球一定觸的到的，頭不要偏掉，要更
加油。美和青少棒這支老牌的隊伍，是球場上的常勝軍，校史室裡擺滿冠
軍獎盃和錦旗，回顧美和青少棒隊的光榮歷史。從民國59年成立之後，
在兩年後首次參加全國青少棒賽，便擊敗勁敵華興中學，拿下全國冠軍。
同年更榮登世界冠軍的寶座，開啟了美和青少棒的霸業。總計美和青少棒
隊，共獲得了全國冠軍17座，以及世界冠軍11座。這些光榮戰績，至
今仍讓老美和人津津樂道。美和中學校長涂順振：民國62來到美和中學
第一份工作，我擔任棒球隊的舍監工作，晚上和他們生活了一年，第二年
1974年就是民國63年，第一次美和棒球隊得到青少棒和青棒的雙料
冠軍，那年的立德棒球隊又得到世界冠軍，三冠王就是那個時候開始的。
球員在球場上肯拚資質又好，現任的總教練紀諺廷表示，解散很可惜，目
前只有專心放在青棒的訓練。總教練紀諺廷：然後希望高中部成績，有打
起來的話，還是希望國中部能再開始組隊。美和青少棒，順利取得屏東縣
代表權，可能是最後一次替屏東縣，爭取榮譽。紀諺廷表示，明年的青少
棒聯賽少了美和隊，一定會讓人很不習慣。記者潘成旺屏東很多人可能還
記得，從七十年代開始，「南美和、北華興」的對抗，幾乎就是台灣三級
棒球運動的縮影。其中，被稱為南霸天的美和中學，總共拿下17座全國
冠軍，11座世界冠軍，這樣的輝煌紀錄未來只能在回憶裡追尋。為了爭
取屏東縣的代表權，美和青少棒在球場上奮戰，每個半局結束，教練都會
再三的叮嚀，如何創造進攻機會。打擊方面只要眼睛跟著球，球棒要觸球
一定觸的到的，頭不要偏掉，要更加油。美和青少棒這支老牌的隊伍，是
球場上的常勝軍，校史室裡擺滿冠軍獎盃和錦旗，回顧美和青少棒隊的光
榮歷史。從民國59年成立之後，在兩年後首次參加全國青少棒賽，便擊
敗勁敵華興中學，拿下全國冠軍。同年更榮登世界冠軍的寶座，開啟了美
和青少棒的霸業。總計美和青少棒隊，共獲得了全國冠軍17座，以及世
界冠軍11座。這些光榮戰績，至今仍讓老美和人津津樂道。美和中學校
長涂順振：民國62來到美和中學第一份工作，我擔任棒球隊的舍監工作
，晚上和他們生活了一年，第二年1974年就是民國63年，第一次美
和棒球隊得到青少棒和青棒的雙料冠軍，那年的立德棒球隊又得到世界冠
軍，三冠王就是那個時候開始的。球員在球場上肯拚資質又好，現任的總
教練紀諺廷表示，解散很可惜，目前只有專心放在青棒的訓練。總教練紀
諺廷：然後希望高中部成績，有打起來的話，還是希望國中部能再開始組
隊。美和青少棒，順利取得屏東縣代表權，可能是最後一次替屏東縣，爭
取榮譽。紀諺廷表示，明年的青少棒聯賽少了美和隊，一定會讓人很不習
慣。記者潘成旺屏東很多人可能還記得，從七十年代開始，「南美和、北
華興」的對抗，幾乎就是台灣三級棒球運動的縮影。其中，被稱為南霸天
的美和中學，總共拿下17座全國冠軍，11座世界冠軍，這樣的輝煌紀
錄未來只能在回憶裡追尋。為了爭取屏東縣的代表權，美和青少棒在球場
上奮戰，每個半局結束，教練都會再三的叮嚀，如何創造進攻機會。打擊
方面只要眼睛跟著球，球棒要觸球一定觸的到的，頭不要偏掉，要更加油
。美和青少棒這支老牌的隊伍，是球場上的常勝軍，校史室裡擺滿冠軍獎
盃和錦旗，回顧美和青少棒隊的光榮歷史。從民國59年成立之後，在兩
年後首次參加全國青少棒賽，便擊敗勁敵華興中學，拿下全國冠軍。同年
更榮登世界冠軍的寶座，開啟了美和青少棒的霸業。總計美和青少棒隊，
共獲得了全國冠軍17座，以及世界冠軍11座。這些光榮戰績，至今仍
讓老美和人津津樂道。美和中學校長涂順振：民國62來到美和中學第一
份工作，我擔任棒球隊的舍監工作，晚上和他們生活了一年，第二年19
74年就是民國63年，第一次美和棒球隊得到青少棒和青棒的雙料冠軍
，那年的立德棒球隊又得到世界冠軍，三冠王就是那個時候開始的。球員
在球場上肯拚資質又好，現任的總教練紀諺廷表示，解散很可惜，目前只
有專心放在青棒的訓練。總教練紀諺廷：然後希望高中部成績，有打起來
的話，還是希望國中部能再開始組隊。美和青少棒，順利取得屏東縣代表
權，可能是最後一次替屏東縣，爭取榮譽。紀諺廷表示，明年的青少棒聯
賽少了美和隊，一定會讓人很不習慣。記者潘成旺屏東很多人可能還記得
，從七十年代開始，「南美和、北華興」的對抗，幾乎就是台灣三級棒球
運動的縮影。其中，被稱為南霸天的美和中學，總共拿下17座全國冠軍
，11座世界冠軍，這樣的輝煌紀錄未來只能在回憶裡追尋。為了爭取屏
東縣的代表權，美和青少棒在球場上奮戰，每個半局結束，教練都會再三
的叮嚀，如何創造進攻機會。打擊方面只要眼睛跟著球，球棒要觸球一定
觸的到的，頭不要偏掉，要更加油。美和青少棒這支老牌的隊伍，是球場
上的常勝軍，校史室裡擺滿冠軍獎盃和錦旗，回顧美和青少棒隊的光榮歷
史。從民國59年成立之後，在兩年後首次參加全國青少棒賽，便擊敗勁
敵華興中學，拿下全國冠軍。同年更榮登世界冠軍的寶座，開啟了美和青
少棒的霸業。總計美和青少棒隊，共獲得了全國冠軍17座，以及世界冠
軍11座。這些光榮戰績，至今仍讓老美和人津津樂道。美和中學校長涂
順振：民國62來到美和中學第一份工作，我擔任棒球隊的舍監工作，晚
上和他們生活了一年，第二年1974年就是民國63年，第一次美和棒
球隊得到青少棒和青棒的雙料冠軍，那年的立德棒球隊又得到世界冠軍，
三冠王就是那個時候開始的。球員在球場上肯拚資質又好，現任的總教練
紀諺廷表示，解散很可惜，目前只有專心放在青棒的訓練。總教練紀諺廷
：然後希望高中部成績，有打起來的話，還是希望國中部能再開始組隊。
美和青少棒，順利取得屏東縣代表權，可能是最後一次替屏東縣，爭取榮
譽。紀諺廷表示，明年的青少棒聯賽少了美和隊，一定會讓人很不習慣。
記者潘成旺屏東很多人可能還記得，從七十年代開始，「南美和、北華興
」的對抗，幾乎就是台灣三級棒球運動的縮影。其中，被稱為南霸天的美
和中學，總共拿下17座全國冠軍，11座世界冠軍，這樣的輝煌紀錄未
來只能在回憶裡追尋。為了爭取屏東縣的代表權，美和青少棒在球場上奮
戰，每個半局結束，教練都會再三的叮嚀，如何創造進攻機會。打擊方面
只要眼睛跟著球，球棒要觸球一定觸的到的，頭不要偏掉，要更加油。美
和青少棒這支老牌的隊伍，是球場上的常勝軍，校史室裡擺滿冠軍獎盃和
錦旗，回顧美和青少棒隊的光榮歷史。從民國59年成立之後，在兩年後
首次參加全國青少棒賽，便擊敗勁敵華興中學，拿下全國冠軍。同年更榮
登世界冠軍的寶座，開啟了美和青少棒的霸業。總計美和青少棒隊，共獲
得了全國冠軍17座，以及世界冠軍11座。這些光榮戰績，至今仍讓老
美和人津津樂道。美和中學校長涂順振：民國62來到美和中學第一份工
作，我擔任棒球隊的舍監工作，晚上和他們生活了一年，第二年1974
年就是民國63年，第一次美和棒球隊得到青少棒和青棒的雙料冠軍，那
年的立德棒球隊又得到世界冠軍，三冠王就是那個時候開始的。球員在球
場上肯拚資質又好，現任的總教練紀諺廷表示，解散很可惜，目前只有專
心放在青棒的訓練。總教練紀諺廷：然後希望高中部成績，有打起來的話
，還是希望國中部能再開始組隊。美和青少棒，順利取得屏東縣代表權，
可能是最後一次替屏東縣，爭取榮譽。紀諺廷表示，明年的青少棒聯賽少
了美和隊，一定會讓人很不習慣。記者潘成旺屏東很多人可能還記得，從
七十年代開始，「南美和、北華興」的對抗，幾乎就是台灣三級棒球運動
的縮影。其中，被稱為南霸天的美和中學，總共拿下17座全國冠軍，1
1座世界冠軍，這樣的輝煌紀錄未來只能在回憶裡追尋。為了爭取屏東縣
的代表權，美和青少棒在球場上奮戰，每個半局結束，教練都會再三的叮
嚀，如何創造進攻機會。打擊方面只要眼睛跟著球，球棒要觸球一定觸的
到的，頭不要偏掉，要更加油。美和青少棒這支老牌的隊伍，是球場上的
常勝軍，校史室裡擺滿冠軍獎盃和錦旗，回顧美和青少棒隊的光榮歷史。
從民國59年成立之後，在兩年後首次參加全國青少棒賽，便擊敗勁敵華
興中學，拿下全國冠軍。同年更榮登世界冠軍的寶座，開啟了美和青少棒
的霸業。總計美和青少棒隊，共獲得了全國冠軍17座，以及世界冠軍1
1座。這些光榮戰績，至今仍讓老美和人津津樂道。美和中學校長涂順振
：民國62來到美和中學第一份工作，我擔任棒球隊的舍監工作，晚上和
他們生活了一年，第二年1974年就是民國63年，第一次美和棒球隊
得到青少棒和青棒的雙料冠軍，那年的立德棒球隊又得到世界冠軍，三冠
王就是那個時候開始的。球員在球場上肯拚資質又好，現任的總教練紀諺
廷表示，解散很可惜，目前只有專心放在青棒的訓練。總教練紀諺廷：然
後希望高中部成績，有打起來的話，還是希望國中部能再開始組隊。美和
青少棒，順利取得屏東縣代表權，可能是最後一次替屏東縣，爭取榮譽。
紀諺廷表示，明年的青少棒聯賽少了美和隊，一定會讓人很不習慣。記者
潘成旺屏東很多人可能還記得，從七十年代開始，「南美和、北華興」的
對抗，幾乎就是台灣三級棒球運動的縮影。其中，被稱為南霸天的美和中
學，總共拿下17座全國冠軍，11座世界冠軍，這樣的輝煌紀錄未來只
能在回憶裡追尋。為了爭取屏東縣的代表權，美和青少棒在球場上奮戰，
每個半局結束，教練都會再三的叮嚀，如何創造進攻機會。打擊方面只要
眼睛跟著球，球棒要觸球一定觸的到的，頭不要偏掉，要更加油。美和青
少棒這支老牌的隊伍，是球場上的常勝軍，校史室裡擺滿冠軍獎盃和錦旗
，回顧美和青少棒隊的光榮歷史。從民國59年成立之後，在兩年後首次
參加全國青少棒賽，便擊敗勁敵華興中學，拿下全國冠軍。同年更榮登世
界冠軍的寶座，開啟了美和青少棒的霸業。總計美和青少棒隊，共獲得了
全國冠軍17座，以及世界冠軍11座。這些光榮戰績，至今仍讓老美和
人津津樂道。美和中學校長涂順振：民國62來到美和中學第一份工作，
我擔任棒球隊的舍監工作，晚上和他們生活了一年，第二年1974年就
是民國63年，第一次美和棒球隊得到青少棒和青棒的雙料冠軍，那年的
立德棒球隊又得到世界冠軍，三冠王就是那個時候開始的。球員在球場上
肯拚資質又好，現任的總教練紀諺廷表示，解散很可惜，目前只有專心放
在青棒的訓練。總教練紀諺廷：然後希望高中部成績，有打起來的話，還
是希望國中部能再開始組隊。美和青少棒，順利取得屏東縣代表權，可能
是最後一次替屏東縣，爭取榮譽。紀諺廷表示，明年的青少棒聯賽少了美
和隊，一定會讓人很不習慣。記者潘成旺屏東很多人可能還記得，從七十
年代開始，「南美和、北華興」的對抗，幾乎就是台灣三級棒球運動的縮
影。其中，被稱為南霸天的美和中學，總共拿下17座全國冠軍，11座
世界冠軍，這樣的輝煌紀錄未來只能在回憶裡追尋。為了爭取屏東縣的代
表權，美和青少棒在球場上奮戰，每個半局結束，教練都會再三的叮嚀，
如何創造進攻機會。打擊方面只要眼睛跟著球，球棒要觸球一定觸的到的
，頭不要偏掉，要更加油。美和青少棒這支老牌的隊伍，是球場上的常勝
軍，校史室裡擺滿冠軍獎盃和錦旗，回顧美和青少棒隊的光榮歷史。從民
國59年成立之後，在兩年後首次參加全國青少棒賽，便擊敗勁敵華興中
學，拿下全國冠軍。同年更榮登世界冠軍的寶座，開啟了美和青少棒的霸
業。總計美和青少棒隊，共獲得了全國冠軍17座，以及世界冠軍11座
。這些光榮戰績，至今仍讓老美和人津津樂道。美和中學校長涂順振：民
國62來到美和中學第一份工作，我擔任棒球隊的舍監工作，晚上和他們
生活了一年，第二年1974年就是民國63年，第一次美和棒球隊得到
青少棒和青棒的雙料冠軍，那年的立德棒球隊又得到世界冠軍，三冠王就
是那個時候開始的。球員在球場上肯拚資質又好，現任的總教練紀諺廷表
示，解散很可惜，目前只有專心放在青棒的訓練。總教練紀諺廷：然後希
望高中部成績，有打起來的話，還是希望國中部能再開始組隊。美和青少
棒，順利取得屏東縣代表權，可能是最後一次替屏東縣，爭取榮譽。紀諺
廷表示，明年的青少棒聯賽少了美和隊，一定會讓人很不習慣。記者潘成
旺屏東很多人可能還記得，從七十年代開始，「南美和、北華興」的對抗
，幾乎就是台灣三級棒球運動的縮影。其中，被稱為南霸天的美和中學，
總共拿下17座全國冠軍，11座世界冠軍，這樣的輝煌紀錄未來只能在
回憶裡追尋。為了爭取屏東縣的代表權，美和青少棒在球場上奮戰，每個
半局結束，教練都會再三的叮嚀，如何創造進攻機會。打擊方面只要眼睛
跟著球，球棒要觸球一定觸的到的，頭不要偏掉，要更加油。美和青少棒
這支老牌的隊伍，是球場上的常勝軍，校史室裡擺滿冠軍獎盃和錦旗，回
顧美和青少棒隊的光榮歷史。從民國59年成立之後，在兩年後首次參加
全國青少棒賽，便擊敗勁敵華興中學，拿下全國冠軍。同年更榮登世界冠
軍的寶座，開啟了美和青少棒的霸業。總計美和青少棒隊，共獲得了全國
冠軍17座，以及世界冠軍11座。這些光榮戰績，至今仍讓老美和人津
津樂道。美和中學校長涂順振：民國62來到美和中學第一份工作，我擔
任棒球隊的舍監工作，晚上和他們生活了一年，第二年1974年就是民
國63年，第一次美和棒球隊得到青少棒和青棒的雙料冠軍，那年的立德
棒球隊又得到世界冠軍，三冠王就是那個時候開始的。球員在球場上肯拚
資質又好，現任的總教練紀諺廷表示，解散很可惜，目前只有專心放在青
棒的訓練。總教練紀諺廷：然後希望高中部成績，有打起來的話，還是希
望國中部能再開始組隊。美和青少棒，順利取得屏東縣代表權，可能是最
後一次替屏東縣，爭取榮譽。紀諺廷表示，明年的青少棒聯賽少了美和隊
，一定會讓人很不習慣。記者潘成旺屏東很多人可能還記得，從七十年代
開始，「南美和、北華興」的對抗，幾乎就是台灣三級棒球運動的縮影。
其中，被稱為南霸天的美和中學，總共拿下17座全國冠軍，11座世界
冠軍，這樣的輝煌紀錄未來只能在回憶裡追尋。為了爭取屏東縣的代表權
，美和青少棒在球場上奮戰，每個半局結束，教練都會再三的叮嚀，如何
創造進攻機會。打擊方面只要眼睛跟著球，球棒要觸球一定觸的到的，頭
不要偏掉，要更加油。美和青少棒這支老牌的隊伍，是球場上的常勝軍，
校史室裡擺滿冠軍獎盃和錦旗，回顧美和青少棒隊的光榮歷史。從民國5
9年成立之後，在兩年後首次參加全國青少棒賽，便擊敗勁敵華興中學，
拿下全國冠軍。同年更榮登世界冠軍的寶座，開啟了美和青少棒的霸業。
總計美和青少棒隊，共獲得了全國冠軍17座，以及世界冠軍11座。這
些光榮戰績，至今仍讓老美和人津津樂道。美和中學校長涂順振：民國6
2來到美和中學第一份工作，我擔任棒球隊的舍監工作，晚上和他們生活
了一年，第二年1974年就是民國63年，第一次美和棒球隊得到青少
棒和青棒的雙料冠軍，那年的立德棒球隊又得到世界冠軍，三冠王就是那
個時候開始的。球員在球場上肯拚資質又好，現任的總教練紀諺廷表示，
解散很可惜，目前只有專心放在青棒的訓練。總教練紀諺廷：然後希望高
中部成績，有打起來的話，還是希望國中部能再開始組隊。美和青少棒，
順利取得屏東縣代表權，可能是最後一次替屏東縣，爭取榮譽。紀諺廷表
示，明年的青少棒聯賽少了美和隊，一定會讓人很不習慣。記者潘成旺屏
東
