每天大魚大肉，又菸又酒真的很危險。美國最新研究發現，如果每天抽一
包菸，喝兩杯，健康檢查又是高膽固醇的話，很可能提早4到5年罹患阿
茲海默症，就是老人失智症。原本，是知名的廣告公司主管，卻在罹患阿
茲海默症後，連最親密的人都不認得。這是，電影明日的記憶，描述的就
是失智症的痛苦。雖然，這種病，沒有藥物可以治療，但是，美國最新研
究發現，它其實可以預防。因為，每天習慣大魚大肉，又愛抽菸喝酒的人
，很可能提早失智。研究發現，每天，抽一包菸，至少，會提早兩年發病
，每天習慣喝兩杯的，更嚴重，提早4到5年。醫師表示，臨床上，有愈
來愈多的阿茲海默症患者，年紀都不到六十歲，顯示，失智，已經不是老
年人的專利。醫師建議，有家族病史的民眾，最好可以培養打牌的嗜好，
多去慢跑運動，中年以後，戒掉大魚大肉的飲食習慣，預防失智症提早病
發。每天大魚大肉，又菸又酒真的很危險。美國最新研究發現，如果每天
抽一包菸，喝兩杯，健康檢查又是高膽固醇的話，很可能提早4到5年罹
患阿茲海默症，就是老人失智症。原本，是知名的廣告公司主管，卻在罹
患阿茲海默症後，連最親密的人都不認得。這是，電影明日的記憶，描述
的就是失智症的痛苦。雖然，這種病，沒有藥物可以治療，但是，美國最
新研究發現，它其實可以預防。因為，每天習慣大魚大肉，又愛抽菸喝酒
的人，很可能提早失智。研究發現，每天，抽一包菸，至少，會提早兩年
發病，每天習慣喝兩杯的，更嚴重，提早4到5年。醫師表示，臨床上，
有愈來愈多的阿茲海默症患者，年紀都不到六十歲，顯示，失智，已經不
是老年人的專利。醫師建議，有家族病史的民眾，最好可以培養打牌的嗜
好，多去慢跑運動，中年以後，戒掉大魚大肉的飲食習慣，預防失智症提
早病發。每天大魚大肉，又菸又酒真的很危險。美國最新研究發現，如果
每天抽一包菸，喝兩杯，健康檢查又是高膽固醇的話，很可能提早4到5
年罹患阿茲海默症，就是老人失智症。原本，是知名的廣告公司主管，卻
在罹患阿茲海默症後，連最親密的人都不認得。這是，電影明日的記憶，
描述的就是失智症的痛苦。雖然，這種病，沒有藥物可以治療，但是，美
國最新研究發現，它其實可以預防。因為，每天習慣大魚大肉，又愛抽菸
喝酒的人，很可能提早失智。研究發現，每天，抽一包菸，至少，會提早
兩年發病，每天習慣喝兩杯的，更嚴重，提早4到5年。醫師表示，臨床
上，有愈來愈多的阿茲海默症患者，年紀都不到六十歲，顯示，失智，已
經不是老年人的專利。醫師建議，有家族病史的民眾，最好可以培養打牌
的嗜好，多去慢跑運動，中年以後，戒掉大魚大肉的飲食習慣，預防失智
症提早病發。每天大魚大肉，又菸又酒真的很危險。美國最新研究發現，
如果每天抽一包菸，喝兩杯，健康檢查又是高膽固醇的話，很可能提早4
到5年罹患阿茲海默症，就是老人失智症。原本，是知名的廣告公司主管
，卻在罹患阿茲海默症後，連最親密的人都不認得。這是，電影明日的記
憶，描述的就是失智症的痛苦。雖然，這種病，沒有藥物可以治療，但是
，美國最新研究發現，它其實可以預防。因為，每天習慣大魚大肉，又愛
抽菸喝酒的人，很可能提早失智。研究發現，每天，抽一包菸，至少，會
提早兩年發病，每天習慣喝兩杯的，更嚴重，提早4到5年。醫師表示，
臨床上，有愈來愈多的阿茲海默症患者，年紀都不到六十歲，顯示，失智
，已經不是老年人的專利。醫師建議，有家族病史的民眾，最好可以培養
打牌的嗜好，多去慢跑運動，中年以後，戒掉大魚大肉的飲食習慣，預防
失智症提早病發。每天大魚大肉，又菸又酒真的很危險。美國最新研究發
現，如果每天抽一包菸，喝兩杯，健康檢查又是高膽固醇的話，很可能提
早4到5年罹患阿茲海默症，就是老人失智症。原本，是知名的廣告公司
主管，卻在罹患阿茲海默症後，連最親密的人都不認得。這是，電影明日
的記憶，描述的就是失智症的痛苦。雖然，這種病，沒有藥物可以治療，
但是，美國最新研究發現，它其實可以預防。因為，每天習慣大魚大肉，
又愛抽菸喝酒的人，很可能提早失智。研究發現，每天，抽一包菸，至少
，會提早兩年發病，每天習慣喝兩杯的，更嚴重，提早4到5年。醫師表
示，臨床上，有愈來愈多的阿茲海默症患者，年紀都不到六十歲，顯示，
失智，已經不是老年人的專利。醫師建議，有家族病史的民眾，最好可以
培養打牌的嗜好，多去慢跑運動，中年以後，戒掉大魚大肉的飲食習慣，
預防失智症提早病發。每天大魚大肉，又菸又酒真的很危險。美國最新研
究發現，如果每天抽一包菸，喝兩杯，健康檢查又是高膽固醇的話，很可
能提早4到5年罹患阿茲海默症，就是老人失智症。原本，是知名的廣告
公司主管，卻在罹患阿茲海默症後，連最親密的人都不認得。這是，電影
明日的記憶，描述的就是失智症的痛苦。雖然，這種病，沒有藥物可以治
療，但是，美國最新研究發現，它其實可以預防。因為，每天習慣大魚大
肉，又愛抽菸喝酒的人，很可能提早失智。研究發現，每天，抽一包菸，
至少，會提早兩年發病，每天習慣喝兩杯的，更嚴重，提早4到5年。醫
師表示，臨床上，有愈來愈多的阿茲海默症患者，年紀都不到六十歲，顯
示，失智，已經不是老年人的專利。醫師建議，有家族病史的民眾，最好
可以培養打牌的嗜好，多去慢跑運動，中年以後，戒掉大魚大肉的飲食習
慣，預防失智症提早病發。每天大魚大肉，又菸又酒真的很危險。美國最
新研究發現，如果每天抽一包菸，喝兩杯，健康檢查又是高膽固醇的話，
很可能提早4到5年罹患阿茲海默症，就是老人失智症。原本，是知名的
廣告公司主管，卻在罹患阿茲海默症後，連最親密的人都不認得。這是，
電影明日的記憶，描述的就是失智症的痛苦。雖然，這種病，沒有藥物可
以治療，但是，美國最新研究發現，它其實可以預防。因為，每天習慣大
魚大肉，又愛抽菸喝酒的人，很可能提早失智。研究發現，每天，抽一包
菸，至少，會提早兩年發病，每天習慣喝兩杯的，更嚴重，提早4到5年
。醫師表示，臨床上，有愈來愈多的阿茲海默症患者，年紀都不到六十歲
，顯示，失智，已經不是老年人的專利。醫師建議，有家族病史的民眾，
最好可以培養打牌的嗜好，多去慢跑運動，中年以後，戒掉大魚大肉的飲
食習慣，預防失智症提早病發。每天大魚大肉，又菸又酒真的很危險。美
國最新研究發現，如果每天抽一包菸，喝兩杯，健康檢查又是高膽固醇的
話，很可能提早4到5年罹患阿茲海默症，就是老人失智症。原本，是知
名的廣告公司主管，卻在罹患阿茲海默症後，連最親密的人都不認得。這
是，電影明日的記憶，描述的就是失智症的痛苦。雖然，這種病，沒有藥
物可以治療，但是，美國最新研究發現，它其實可以預防。因為，每天習
慣大魚大肉，又愛抽菸喝酒的人，很可能提早失智。研究發現，每天，抽
一包菸，至少，會提早兩年發病，每天習慣喝兩杯的，更嚴重，提早4到
5年。醫師表示，臨床上，有愈來愈多的阿茲海默症患者，年紀都不到六
十歲，顯示，失智，已經不是老年人的專利。醫師建議，有家族病史的民
眾，最好可以培養打牌的嗜好，多去慢跑運動，中年以後，戒掉大魚大肉
的飲食習慣，預防失智症提早病發。每天大魚大肉，又菸又酒真的很危險
。美國最新研究發現，如果每天抽一包菸，喝兩杯，健康檢查又是高膽固
醇的話，很可能提早4到5年罹患阿茲海默症，就是老人失智症。原本，
是知名的廣告公司主管，卻在罹患阿茲海默症後，連最親密的人都不認得
。這是，電影明日的記憶，描述的就是失智症的痛苦。雖然，這種病，沒
有藥物可以治療，但是，美國最新研究發現，它其實可以預防。因為，每
天習慣大魚大肉，又愛抽菸喝酒的人，很可能提早失智。研究發現，每天
，抽一包菸，至少，會提早兩年發病，每天習慣喝兩杯的，更嚴重，提早
4到5年。醫師表示，臨床上，有愈來愈多的阿茲海默症患者，年紀都不
到六十歲，顯示，失智，已經不是老年人的專利。醫師建議，有家族病史
的民眾，最好可以培養打牌的嗜好，多去慢跑運動，中年以後，戒掉大魚
大肉的飲食習慣，預防失智症提早病發。
