南韓又爆發了激烈的反美示威活動。兩名美軍日前駕駛軍事裝甲車輾斃兩
位韓國少女，結果其中一人無罪開釋的消息，激怒了南韓民眾，發起大規
模的抗議活動，結果和鎮暴警察爆發激烈衝突，過程中有五人掛彩。21
號，漢城北方議政府的凱西美軍基地軍營外，爆發了激烈的抗議活動。示
威民眾抗議，殺人的美軍可以得到無罪開釋的處分，等於把南韓民眾的生
命踐踏在腳下。（示威活動代表門鍾延（音譯）：即使他們（美軍）殺害
我們，他們還是沒有罪。所以你知道，我們必須大喊，美國軍隊不公平。
他們把我們當作動物來對待，我們同樣也把他們當成動物。）今年六月十
三號，美國中士尼諾和他的屬下沃克，在漢城郊外東豆川駕駛裝甲車進行
訓練演習時，不幸輾斃了兩位年僅十三的南韓少女，引發了一連串的反美
示威。雖然南韓輿論強烈呼籲肇事者在韓國法庭受審，可是根據南韓和美
國之間的一項雙邊協議，美軍對於官兵執行任務時的行為擁有司法仲裁權
。駐韓國的美軍因此拒絕交出肇事者。意外發生之後，美軍高層官員和美
國駐漢城的大使雖然多次正式表達歉意，卻無法平息民眾的憤怒。而在2
1號的反美示威當中，抗議人士不但剃頭抗議，同時還以血書抗議美國包
庇自己人的行為。由於另一名肇事官兵的刑責，將在23號做出判決。一
般預料，南韓民眾又將發動新一波的示威抗議。南韓又爆發了激烈的反美
示威活動。兩名美軍日前駕駛軍事裝甲車輾斃兩位韓國少女，結果其中一
人無罪開釋的消息，激怒了南韓民眾，發起大規模的抗議活動，結果和鎮
暴警察爆發激烈衝突，過程中有五人掛彩。21號，漢城北方議政府的凱
西美軍基地軍營外，爆發了激烈的抗議活動。示威民眾抗議，殺人的美軍
可以得到無罪開釋的處分，等於把南韓民眾的生命踐踏在腳下。（示威活
動代表門鍾延（音譯）：即使他們（美軍）殺害我們，他們還是沒有罪。
所以你知道，我們必須大喊，美國軍隊不公平。他們把我們當作動物來對
待，我們同樣也把他們當成動物。）今年六月十三號，美國中士尼諾和他
的屬下沃克，在漢城郊外東豆川駕駛裝甲車進行訓練演習時，不幸輾斃了
兩位年僅十三的南韓少女，引發了一連串的反美示威。雖然南韓輿論強烈
呼籲肇事者在韓國法庭受審，可是根據南韓和美國之間的一項雙邊協議，
美軍對於官兵執行任務時的行為擁有司法仲裁權。駐韓國的美軍因此拒絕
交出肇事者。意外發生之後，美軍高層官員和美國駐漢城的大使雖然多次
正式表達歉意，卻無法平息民眾的憤怒。而在21號的反美示威當中，抗
議人士不但剃頭抗議，同時還以血書抗議美國包庇自己人的行為。由於另
一名肇事官兵的刑責，將在23號做出判決。一般預料，南韓民眾又將發
動新一波的示威抗議。南韓又爆發了激烈的反美示威活動。兩名美軍日前
駕駛軍事裝甲車輾斃兩位韓國少女，結果其中一人無罪開釋的消息，激怒
了南韓民眾，發起大規模的抗議活動，結果和鎮暴警察爆發激烈衝突，過
程中有五人掛彩。21號，漢城北方議政府的凱西美軍基地軍營外，爆發
了激烈的抗議活動。示威民眾抗議，殺人的美軍可以得到無罪開釋的處分
，等於把南韓民眾的生命踐踏在腳下。（示威活動代表門鍾延（音譯）：
即使他們（美軍）殺害我們，他們還是沒有罪。所以你知道，我們必須大
喊，美國軍隊不公平。他們把我們當作動物來對待，我們同樣也把他們當
成動物。）今年六月十三號，美國中士尼諾和他的屬下沃克，在漢城郊外
東豆川駕駛裝甲車進行訓練演習時，不幸輾斃了兩位年僅十三的南韓少女
，引發了一連串的反美示威。雖然南韓輿論強烈呼籲肇事者在韓國法庭受
審，可是根據南韓和美國之間的一項雙邊協議，美軍對於官兵執行任務時
的行為擁有司法仲裁權。駐韓國的美軍因此拒絕交出肇事者。意外發生之
後，美軍高層官員和美國駐漢城的大使雖然多次正式表達歉意，卻無法平
息民眾的憤怒。而在21號的反美示威當中，抗議人士不但剃頭抗議，同
時還以血書抗議美國包庇自己人的行為。由於另一名肇事官兵的刑責，將
在23號做出判決。一般預料，南韓民眾又將發動新一波的示威抗議。南
韓又爆發了激烈的反美示威活動。兩名美軍日前駕駛軍事裝甲車輾斃兩位
韓國少女，結果其中一人無罪開釋的消息，激怒了南韓民眾，發起大規模
的抗議活動，結果和鎮暴警察爆發激烈衝突，過程中有五人掛彩。21號
，漢城北方議政府的凱西美軍基地軍營外，爆發了激烈的抗議活動。示威
民眾抗議，殺人的美軍可以得到無罪開釋的處分，等於把南韓民眾的生命
踐踏在腳下。（示威活動代表門鍾延（音譯）：即使他們（美軍）殺害我
們，他們還是沒有罪。所以你知道，我們必須大喊，美國軍隊不公平。他
們把我們當作動物來對待，我們同樣也把他們當成動物。）今年六月十三
號，美國中士尼諾和他的屬下沃克，在漢城郊外東豆川駕駛裝甲車進行訓
練演習時，不幸輾斃了兩位年僅十三的南韓少女，引發了一連串的反美示
威。雖然南韓輿論強烈呼籲肇事者在韓國法庭受審，可是根據南韓和美國
之間的一項雙邊協議，美軍對於官兵執行任務時的行為擁有司法仲裁權。
駐韓國的美軍因此拒絕交出肇事者。意外發生之後，美軍高層官員和美國
駐漢城的大使雖然多次正式表達歉意，卻無法平息民眾的憤怒。而在21
號的反美示威當中，抗議人士不但剃頭抗議，同時還以血書抗議美國包庇
自己人的行為。由於另一名肇事官兵的刑責，將在23號做出判決。一般
預料，南韓民眾又將發動新一波的示威抗議。南韓又爆發了激烈的反美示
威活動。兩名美軍日前駕駛軍事裝甲車輾斃兩位韓國少女，結果其中一人
無罪開釋的消息，激怒了南韓民眾，發起大規模的抗議活動，結果和鎮暴
警察爆發激烈衝突，過程中有五人掛彩。21號，漢城北方議政府的凱西
美軍基地軍營外，爆發了激烈的抗議活動。示威民眾抗議，殺人的美軍可
以得到無罪開釋的處分，等於把南韓民眾的生命踐踏在腳下。（示威活動
代表門鍾延（音譯）：即使他們（美軍）殺害我們，他們還是沒有罪。所
以你知道，我們必須大喊，美國軍隊不公平。他們把我們當作動物來對待
，我們同樣也把他們當成動物。）今年六月十三號，美國中士尼諾和他的
屬下沃克，在漢城郊外東豆川駕駛裝甲車進行訓練演習時，不幸輾斃了兩
位年僅十三的南韓少女，引發了一連串的反美示威。雖然南韓輿論強烈呼
籲肇事者在韓國法庭受審，可是根據南韓和美國之間的一項雙邊協議，美
軍對於官兵執行任務時的行為擁有司法仲裁權。駐韓國的美軍因此拒絕交
出肇事者。意外發生之後，美軍高層官員和美國駐漢城的大使雖然多次正
式表達歉意，卻無法平息民眾的憤怒。而在21號的反美示威當中，抗議
人士不但剃頭抗議，同時還以血書抗議美國包庇自己人的行為。由於另一
名肇事官兵的刑責，將在23號做出判決。一般預料，南韓民眾又將發動
新一波的示威抗議。南韓又爆發了激烈的反美示威活動。兩名美軍日前駕
駛軍事裝甲車輾斃兩位韓國少女，結果其中一人無罪開釋的消息，激怒了
南韓民眾，發起大規模的抗議活動，結果和鎮暴警察爆發激烈衝突，過程
中有五人掛彩。21號，漢城北方議政府的凱西美軍基地軍營外，爆發了
激烈的抗議活動。示威民眾抗議，殺人的美軍可以得到無罪開釋的處分，
等於把南韓民眾的生命踐踏在腳下。（示威活動代表門鍾延（音譯）：即
使他們（美軍）殺害我們，他們還是沒有罪。所以你知道，我們必須大喊
，美國軍隊不公平。他們把我們當作動物來對待，我們同樣也把他們當成
動物。）今年六月十三號，美國中士尼諾和他的屬下沃克，在漢城郊外東
豆川駕駛裝甲車進行訓練演習時，不幸輾斃了兩位年僅十三的南韓少女，
引發了一連串的反美示威。雖然南韓輿論強烈呼籲肇事者在韓國法庭受審
，可是根據南韓和美國之間的一項雙邊協議，美軍對於官兵執行任務時的
行為擁有司法仲裁權。駐韓國的美軍因此拒絕交出肇事者。意外發生之後
，美軍高層官員和美國駐漢城的大使雖然多次正式表達歉意，卻無法平息
民眾的憤怒。而在21號的反美示威當中，抗議人士不但剃頭抗議，同時
還以血書抗議美國包庇自己人的行為。由於另一名肇事官兵的刑責，將在
23號做出判決。一般預料，南韓民眾又將發動新一波的示威抗議。南韓
又爆發了激烈的反美示威活動。兩名美軍日前駕駛軍事裝甲車輾斃兩位韓
國少女，結果其中一人無罪開釋的消息，激怒了南韓民眾，發起大規模的
抗議活動，結果和鎮暴警察爆發激烈衝突，過程中有五人掛彩。21號，
漢城北方議政府的凱西美軍基地軍營外，爆發了激烈的抗議活動。示威民
眾抗議，殺人的美軍可以得到無罪開釋的處分，等於把南韓民眾的生命踐
踏在腳下。（示威活動代表門鍾延（音譯）：即使他們（美軍）殺害我們
，他們還是沒有罪。所以你知道，我們必須大喊，美國軍隊不公平。他們
把我們當作動物來對待，我們同樣也把他們當成動物。）今年六月十三號
，美國中士尼諾和他的屬下沃克，在漢城郊外東豆川駕駛裝甲車進行訓練
演習時，不幸輾斃了兩位年僅十三的南韓少女，引發了一連串的反美示威
。雖然南韓輿論強烈呼籲肇事者在韓國法庭受審，可是根據南韓和美國之
間的一項雙邊協議，美軍對於官兵執行任務時的行為擁有司法仲裁權。駐
韓國的美軍因此拒絕交出肇事者。意外發生之後，美軍高層官員和美國駐
漢城的大使雖然多次正式表達歉意，卻無法平息民眾的憤怒。而在21號
的反美示威當中，抗議人士不但剃頭抗議，同時還以血書抗議美國包庇自
己人的行為。由於另一名肇事官兵的刑責，將在23號做出判決。一般預
料，南韓民眾又將發動新一波的示威抗議。南韓又爆發了激烈的反美示威
活動。兩名美軍日前駕駛軍事裝甲車輾斃兩位韓國少女，結果其中一人無
罪開釋的消息，激怒了南韓民眾，發起大規模的抗議活動，結果和鎮暴警
察爆發激烈衝突，過程中有五人掛彩。21號，漢城北方議政府的凱西美
軍基地軍營外，爆發了激烈的抗議活動。示威民眾抗議，殺人的美軍可以
得到無罪開釋的處分，等於把南韓民眾的生命踐踏在腳下。（示威活動代
表門鍾延（音譯）：即使他們（美軍）殺害我們，他們還是沒有罪。所以
你知道，我們必須大喊，美國軍隊不公平。他們把我們當作動物來對待，
我們同樣也把他們當成動物。）今年六月十三號，美國中士尼諾和他的屬
下沃克，在漢城郊外東豆川駕駛裝甲車進行訓練演習時，不幸輾斃了兩位
年僅十三的南韓少女，引發了一連串的反美示威。雖然南韓輿論強烈呼籲
肇事者在韓國法庭受審，可是根據南韓和美國之間的一項雙邊協議，美軍
對於官兵執行任務時的行為擁有司法仲裁權。駐韓國的美軍因此拒絕交出
肇事者。意外發生之後，美軍高層官員和美國駐漢城的大使雖然多次正式
表達歉意，卻無法平息民眾的憤怒。而在21號的反美示威當中，抗議人
士不但剃頭抗議，同時還以血書抗議美國包庇自己人的行為。由於另一名
肇事官兵的刑責，將在23號做出判決。一般預料，南韓民眾又將發動新
一波的示威抗議。南韓又爆發了激烈的反美示威活動。兩名美軍日前駕駛
軍事裝甲車輾斃兩位韓國少女，結果其中一人無罪開釋的消息，激怒了南
韓民眾，發起大規模的抗議活動，結果和鎮暴警察爆發激烈衝突，過程中
有五人掛彩。21號，漢城北方議政府的凱西美軍基地軍營外，爆發了激
烈的抗議活動。示威民眾抗議，殺人的美軍可以得到無罪開釋的處分，等
於把南韓民眾的生命踐踏在腳下。（示威活動代表門鍾延（音譯）：即使
他們（美軍）殺害我們，他們還是沒有罪。所以你知道，我們必須大喊，
美國軍隊不公平。他們把我們當作動物來對待，我們同樣也把他們當成動
物。）今年六月十三號，美國中士尼諾和他的屬下沃克，在漢城郊外東豆
川駕駛裝甲車進行訓練演習時，不幸輾斃了兩位年僅十三的南韓少女，引
發了一連串的反美示威。雖然南韓輿論強烈呼籲肇事者在韓國法庭受審，
可是根據南韓和美國之間的一項雙邊協議，美軍對於官兵執行任務時的行
為擁有司法仲裁權。駐韓國的美軍因此拒絕交出肇事者。意外發生之後，
美軍高層官員和美國駐漢城的大使雖然多次正式表達歉意，卻無法平息民
眾的憤怒。而在21號的反美示威當中，抗議人士不但剃頭抗議，同時還
以血書抗議美國包庇自己人的行為。由於另一名肇事官兵的刑責，將在2
3號做出判決。一般預料，南韓民眾又將發動新一波的示威抗議。南韓又
爆發了激烈的反美示威活動。兩名美軍日前駕駛軍事裝甲車輾斃兩位韓國
少女，結果其中一人無罪開釋的消息，激怒了南韓民眾，發起大規模的抗
議活動，結果和鎮暴警察爆發激烈衝突，過程中有五人掛彩。21號，漢
城北方議政府的凱西美軍基地軍營外，爆發了激烈的抗議活動。示威民眾
抗議，殺人的美軍可以得到無罪開釋的處分，等於把南韓民眾的生命踐踏
在腳下。（示威活動代表門鍾延（音譯）：即使他們（美軍）殺害我們，
他們還是沒有罪。所以你知道，我們必須大喊，美國軍隊不公平。他們把
我們當作動物來對待，我們同樣也把他們當成動物。）今年六月十三號，
美國中士尼諾和他的屬下沃克，在漢城郊外東豆川駕駛裝甲車進行訓練演
習時，不幸輾斃了兩位年僅十三的南韓少女，引發了一連串的反美示威。
雖然南韓輿論強烈呼籲肇事者在韓國法庭受審，可是根據南韓和美國之間
的一項雙邊協議，美軍對於官兵執行任務時的行為擁有司法仲裁權。駐韓
國的美軍因此拒絕交出肇事者。意外發生之後，美軍高層官員和美國駐漢
城的大使雖然多次正式表達歉意，卻無法平息民眾的憤怒。而在21號的
反美示威當中，抗議人士不但剃頭抗議，同時還以血書抗議美國包庇自己
人的行為。由於另一名肇事官兵的刑責，將在23號做出判決。一般預料
，南韓民眾又將發動新一波的示威抗議。南韓又爆發了激烈的反美示威活
動。兩名美軍日前駕駛軍事裝甲車輾斃兩位韓國少女，結果其中一人無罪
開釋的消息，激怒了南韓民眾，發起大規模的抗議活動，結果和鎮暴警察
爆發激烈衝突，過程中有五人掛彩。21號，漢城北方議政府的凱西美軍
基地軍營外，爆發了激烈的抗議活動。示威民眾抗議，殺人的美軍可以得
到無罪開釋的處分，等於把南韓民眾的生命踐踏在腳下。（示威活動代表
門鍾延（音譯）：即使他們（美軍）殺害我們，他們還是沒有罪。所以你
知道，我們必須大喊，美國軍隊不公平。他們把我們當作動物來對待，我
們同樣也把他們當成動物。）今年六月十三號，美國中士尼諾和他的屬下
沃克，在漢城郊外東豆川駕駛裝甲車進行訓練演習時，不幸輾斃了兩位年
僅十三的南韓少女，引發了一連串的反美示威。雖然南韓輿論強烈呼籲肇
事者在韓國法庭受審，可是根據南韓和美國之間的一項雙邊協議，美軍對
於官兵執行任務時的行為擁有司法仲裁權。駐韓國的美軍因此拒絕交出肇
事者。意外發生之後，美軍高層官員和美國駐漢城的大使雖然多次正式表
達歉意，卻無法平息民眾的憤怒。而在21號的反美示威當中，抗議人士
不但剃頭抗議，同時還以血書抗議美國包庇自己人的行為。由於另一名肇
事官兵的刑責，將在23號做出判決。一般預料，南韓民眾又將發動新一
波的示威抗議。南韓又爆發了激烈的反美示威活動。兩名美軍日前駕駛軍
事裝甲車輾斃兩位韓國少女，結果其中一人無罪開釋的消息，激怒了南韓
民眾，發起大規模的抗議活動，結果和鎮暴警察爆發激烈衝突，過程中有
五人掛彩。21號，漢城北方議政府的凱西美軍基地軍營外，爆發了激烈
的抗議活動。示威民眾抗議，殺人的美軍可以得到無罪開釋的處分，等於
把南韓民眾的生命踐踏在腳下。（示威活動代表門鍾延（音譯）：即使他
們（美軍）殺害我們，他們還是沒有罪。所以你知道，我們必須大喊，美
國軍隊不公平。他們把我們當作動物來對待，我們同樣也把他們當成動物
。）今年六月十三號，美國中士尼諾和他的屬下沃克，在漢城郊外東豆川
駕駛裝甲車進行訓練演習時，不幸輾斃了兩位年僅十三的南韓少女，引發
了一連串的反美示威。雖然南韓輿論強烈呼籲肇事者在韓國法庭受審，可
是根據南韓和美國之間的一項雙邊協議，美軍對於官兵執行任務時的行為
擁有司法仲裁權。駐韓國的美軍因此拒絕交出肇事者。意外發生之後，美
軍高層官員和美國駐漢城的大使雖然多次正式表達歉意，卻無法平息民眾
的憤怒。而在21號的反美示威當中，抗議人士不但剃頭抗議，同時還以
血書抗議美國包庇自己人的行為。由於另一名肇事官兵的刑責，將在23
號做出判決。一般預料，南韓民眾又將發動新一波的示威抗議。南韓又爆
發了激烈的反美示威活動。兩名美軍日前駕駛軍事裝甲車輾斃兩位韓國少
女，結果其中一人無罪開釋的消息，激怒了南韓民眾，發起大規模的抗議
活動，結果和鎮暴警察爆發激烈衝突，過程中有五人掛彩。21號，漢城
北方議政府的凱西美軍基地軍營外，爆發了激烈的抗議活動。示威民眾抗
議，殺人的美軍可以得到無罪開釋的處分，等於把南韓民眾的生命踐踏在
腳下。（示威活動代表門鍾延（音譯）：即使他們（美軍）殺害我們，他
們還是沒有罪。所以你知道，我們必須大喊，美國軍隊不公平。他們把我
們當作動物來對待，我們同樣也把他們當成動物。）今年六月十三號，美
國中士尼諾和他的屬下沃克，在漢城郊外東豆川駕駛裝甲車進行訓練演習
時，不幸輾斃了兩位年僅十三的南韓少女，引發了一連串的反美示威。雖
然南韓輿論強烈呼籲肇事者在韓國法庭受審，可是根據南韓和美國之間的
一項雙邊協議，美軍對於官兵執行任務時的行為擁有司法仲裁權。駐韓國
的美軍因此拒絕交出肇事者。意外發生之後，美軍高層官員和美國駐漢城
的大使雖然多次正式表達歉意，卻無法平息民眾的憤怒。而在21號的反
美示威當中，抗議人士不但剃頭抗議，同時還以血書抗議美國包庇自己人
的行為。由於另一名肇事官兵的刑責，將在23號做出判決。一般預料，
南韓民眾又將發動新一波的示威抗議。南韓又爆發了激烈的反美示威活動
。兩名美軍日前駕駛軍事裝甲車輾斃兩位韓國少女，結果其中一人無罪開
釋的消息，激怒了南韓民眾，發起大規模的抗議活動，結果和鎮暴警察爆
發激烈衝突，過程中有五人掛彩。21號，漢城北方議政府的凱西美軍基
地軍營外，爆發了激烈的抗議活動。示威民眾抗議，殺人的美軍可以得到
無罪開釋的處分，等於把南韓民眾的生命踐踏在腳下。（示威活動代表門
鍾延（音譯）：即使他們（美軍）殺害我們，他們還是沒有罪。所以你知
道，我們必須大喊，美國軍隊不公平。他們把我們當作動物來對待，我們
同樣也把他們當成動物。）今年六月十三號，美國中士尼諾和他的屬下沃
克，在漢城郊外東豆川駕駛裝甲車進行訓練演習時，不幸輾斃了兩位年僅
十三的南韓少女，引發了一連串的反美示威。雖然南韓輿論強烈呼籲肇事
者在韓國法庭受審，可是根據南韓和美國之間的一項雙邊協議，美軍對於
官兵執行任務時的行為擁有司法仲裁權。駐韓國的美軍因此拒絕交出肇事
者。意外發生之後，美軍高層官員和美國駐漢城的大使雖然多次正式表達
歉意，卻無法平息民眾的憤怒。而在21號的反美示威當中，抗議人士不
但剃頭抗議，同時還以血書抗議美國包庇自己人的行為。由於另一名肇事
官兵的刑責，將在23號做出判決。一般預料，南韓民眾又將發動新一波
的示威抗議。
