南韓又爆發了激烈的反美示威活動。
兩名美軍日前駕駛軍事裝甲車輾斃兩位韓國少女，結果其中一人無罪開
釋的消息，激怒了南韓民眾，發起大規模的抗議活動，結果和鎮暴警
察爆發激烈衝突，過程中有五人掛彩。
21號，漢城北方議政府的凱西美軍基地軍營外，爆發了激烈的抗議活
動。
示威民眾抗議，殺人的美軍可以得到無罪開釋的處分，等於把南韓民眾
的生命踐踏在腳下。
（示威活動代表門鍾延（音譯）：即使他們（美軍）殺害我們，他們還
是沒有罪。
所以你知道，我們必須大喊，美國軍隊不公平。
他們把我們當作動物來對待，我們同樣也把他們當成動物。
）今年六月十三號，美國中士尼諾和他的屬下沃克，在漢城郊外東豆川
駕駛裝甲車進行訓練演習時，不幸輾斃了兩位年僅十三的南韓少女，
引發了一連串的反美示威。
雖然南韓輿論強烈呼籲肇事者在韓國法庭受審，可是根據南韓和美國之
間的一項雙邊協議，美軍對於官兵執行任務時的行為擁有司法仲裁權
。
駐韓國的美軍因此拒絕交出肇事者。
意外發生之後，美軍高層官員和美國駐漢城的大使雖然多次正式表達歉
意，卻無法平息民眾的憤怒。
而在21號的反美示威當中，抗議人士不但剃頭抗議，同時還以血書抗
議美國包庇自己人的行為。
由於另一名肇事官兵的刑責，將在23號做出判決。
一般預料，南韓民眾又將發動新一波的示威抗議。
