政治新聞方面，今天是民進黨主席登記參選作業的最後一天，前總統府資
政辜寬敏，以及前行政院副院長蔡英文，都先後趕來完成登記。再加上先
前已經宣布參選的蔡同榮，目前民進黨的主席之爭形成〞兩蔡一辜〞角逐
的局面，這三個人將在五月十九號、由黨員直選、確定誰來領導民進黨。
簡單一句話,輕輕帶過決定參選黨主席的原因,不多談被勸進轉折,蔡英
文想說的,是她理想中的民進黨.蔡英文決定參選,對自己身兼宇昌科技
公司董事長的職務,她說"會作適當處理".隨後就在黨秘書長李應元陪
同下,迅速完成登記手續.另一位趕在最後一天登記參選的,還有獨派大
老前總統府資政辜寬敏.18號下午五點登記截止,共有辜寬敏,蔡英文
,和蔡同榮,完成登記手續,三人競逐態勢是否抵定,還要看後續協調狀
況,目前辜寬敏不排斥協商,蔡同榮則不願回應,五月19號黨主席投票
前,一切還有變數.記者綜合報導政治新聞方面，今天是民進黨主席登記
參選作業的最後一天，前總統府資政辜寬敏，以及前行政院副院長蔡英文
，都先後趕來完成登記。再加上先前已經宣布參選的蔡同榮，目前民進黨
的主席之爭形成〞兩蔡一辜〞角逐的局面，這三個人將在五月十九號、由
黨員直選、確定誰來領導民進黨。簡單一句話,輕輕帶過決定參選黨主席
的原因,不多談被勸進轉折,蔡英文想說的,是她理想中的民進黨.蔡英
文決定參選,對自己身兼宇昌科技公司董事長的職務,她說"會作適當處
理".隨後就在黨秘書長李應元陪同下,迅速完成登記手續.另一位趕在
最後一天登記參選的,還有獨派大老前總統府資政辜寬敏.18號下午五
點登記截止,共有辜寬敏,蔡英文,和蔡同榮,完成登記手續,三人競逐
態勢是否抵定,還要看後續協調狀況,目前辜寬敏不排斥協商,蔡同榮則
不願回應,五月19號黨主席投票前,一切還有變數.記者綜合報導政治
新聞方面，今天是民進黨主席登記參選作業的最後一天，前總統府資政辜
寬敏，以及前行政院副院長蔡英文，都先後趕來完成登記。再加上先前已
經宣布參選的蔡同榮，目前民進黨的主席之爭形成〞兩蔡一辜〞角逐的局
面，這三個人將在五月十九號、由黨員直選、確定誰來領導民進黨。簡單
一句話,輕輕帶過決定參選黨主席的原因,不多談被勸進轉折,蔡英文想
說的,是她理想中的民進黨.蔡英文決定參選,對自己身兼宇昌科技公司
董事長的職務,她說"會作適當處理".隨後就在黨秘書長李應元陪同下
,迅速完成登記手續.另一位趕在最後一天登記參選的,還有獨派大老前
總統府資政辜寬敏.18號下午五點登記截止,共有辜寬敏,蔡英文,和
蔡同榮,完成登記手續,三人競逐態勢是否抵定,還要看後續協調狀況,
目前辜寬敏不排斥協商,蔡同榮則不願回應,五月19號黨主席投票前,
一切還有變數.記者綜合報導
