以色列20世紀初期出現的合作農場，以錫安教派跟社會主義信仰為基礎
，熱愛土地與平等的分享生活，但1980年代中期逐漸式微。不過，這
種猶太社區近年來改造後，又恢復生機，受到年輕人的歡迎。這裡是以色
列南部，納蓋夫沙漠當中的喀拉米姆合作農場，儘管經過改良，有別於2
0世紀初期的大型合作農場，但互助，平等的基本價值並沒有改變。居民
相互扶持，遇到困難有財務體系可以幫助他，但我們不會要你分享金錢，
我認為這是好的，也符合現代的調性。在許多以色列人心中，合作農場曾
是最理想的生活型態，居民每天一起用餐，孩子一起玩耍成長。以色列國
父班‧古立翁卸任後，住在合作農場，現任總統裴瑞茲，也來自合作農場
。合作農場是全世界最正確，最正當的生活方式。但1980年代中期的
經濟危機，導致合作農場債台高築，將近250個合作農場最終被以色列
人放棄，超過5萬人出走。但這幾年在以國政府的協助，以及透過部份財
產私有化的改造，合作農場又開始聚集人氣。過去兩年我們發現更多人來
到合作農場。合作農場對年輕家庭，年輕人更具吸引力，因此我們決定順
水推舟，發起運動讓人群再次回到合作農場來。合作農場可以改造成功的
關鍵在於，擺脫共產主義，允許35%的家庭擁有私家轎車，在社區外工
作，孩子也能在外地求學，房舍可以自由移轉。2006年起，高科技取
代傳統農業，成為主要收入來源。居民也會繳稅最為健保跟教育金費，當
地預計未來5年，能有超過100戶家庭，回到改造後合作農場，重溫猶
太人最初的傳統價值。以色列20世紀初期出現的合作農場，以錫安教派
跟社會主義信仰為基礎，熱愛土地與平等的分享生活，但1980年代中
期逐漸式微。不過，這種猶太社區近年來改造後，又恢復生機，受到年輕
人的歡迎。這裡是以色列南部，納蓋夫沙漠當中的喀拉米姆合作農場，儘
管經過改良，有別於20世紀初期的大型合作農場，但互助，平等的基本
價值並沒有改變。居民相互扶持，遇到困難有財務體系可以幫助他，但我
們不會要你分享金錢，我認為這是好的，也符合現代的調性。在許多以色
列人心中，合作農場曾是最理想的生活型態，居民每天一起用餐，孩子一
起玩耍成長。以色列國父班‧古立翁卸任後，住在合作農場，現任總統裴
瑞茲，也來自合作農場。合作農場是全世界最正確，最正當的生活方式。
但1980年代中期的經濟危機，導致合作農場債台高築，將近250個
合作農場最終被以色列人放棄，超過5萬人出走。但這幾年在以國政府的
協助，以及透過部份財產私有化的改造，合作農場又開始聚集人氣。過去
兩年我們發現更多人來到合作農場。合作農場對年輕家庭，年輕人更具吸
引力，因此我們決定順水推舟，發起運動讓人群再次回到合作農場來。合
作農場可以改造成功的關鍵在於，擺脫共產主義，允許35%的家庭擁有
私家轎車，在社區外工作，孩子也能在外地求學，房舍可以自由移轉。2
006年起，高科技取代傳統農業，成為主要收入來源。居民也會繳稅最
為健保跟教育金費，當地預計未來5年，能有超過100戶家庭，回到改
造後合作農場，重溫猶太人最初的傳統價值。以色列20世紀初期出現的
合作農場，以錫安教派跟社會主義信仰為基礎，熱愛土地與平等的分享生
活，但1980年代中期逐漸式微。不過，這種猶太社區近年來改造後，
又恢復生機，受到年輕人的歡迎。這裡是以色列南部，納蓋夫沙漠當中的
喀拉米姆合作農場，儘管經過改良，有別於20世紀初期的大型合作農場
，但互助，平等的基本價值並沒有改變。居民相互扶持，遇到困難有財務
體系可以幫助他，但我們不會要你分享金錢，我認為這是好的，也符合現
代的調性。在許多以色列人心中，合作農場曾是最理想的生活型態，居民
每天一起用餐，孩子一起玩耍成長。以色列國父班‧古立翁卸任後，住在
合作農場，現任總統裴瑞茲，也來自合作農場。合作農場是全世界最正確
，最正當的生活方式。但1980年代中期的經濟危機，導致合作農場債
台高築，將近250個合作農場最終被以色列人放棄，超過5萬人出走。
但這幾年在以國政府的協助，以及透過部份財產私有化的改造，合作農場
又開始聚集人氣。過去兩年我們發現更多人來到合作農場。合作農場對年
輕家庭，年輕人更具吸引力，因此我們決定順水推舟，發起運動讓人群再
次回到合作農場來。合作農場可以改造成功的關鍵在於，擺脫共產主義，
允許35%的家庭擁有私家轎車，在社區外工作，孩子也能在外地求學，
房舍可以自由移轉。2006年起，高科技取代傳統農業，成為主要收入
來源。居民也會繳稅最為健保跟教育金費，當地預計未來5年，能有超過
100戶家庭，回到改造後合作農場，重溫猶太人最初的傳統價值。以色
列20世紀初期出現的合作農場，以錫安教派跟社會主義信仰為基礎，熱
愛土地與平等的分享生活，但1980年代中期逐漸式微。不過，這種猶
太社區近年來改造後，又恢復生機，受到年輕人的歡迎。這裡是以色列南
部，納蓋夫沙漠當中的喀拉米姆合作農場，儘管經過改良，有別於20世
紀初期的大型合作農場，但互助，平等的基本價值並沒有改變。居民相互
扶持，遇到困難有財務體系可以幫助他，但我們不會要你分享金錢，我認
為這是好的，也符合現代的調性。在許多以色列人心中，合作農場曾是最
理想的生活型態，居民每天一起用餐，孩子一起玩耍成長。以色列國父班
‧古立翁卸任後，住在合作農場，現任總統裴瑞茲，也來自合作農場。合
作農場是全世界最正確，最正當的生活方式。但1980年代中期的經濟
危機，導致合作農場債台高築，將近250個合作農場最終被以色列人放
棄，超過5萬人出走。但這幾年在以國政府的協助，以及透過部份財產私
有化的改造，合作農場又開始聚集人氣。過去兩年我們發現更多人來到合
作農場。合作農場對年輕家庭，年輕人更具吸引力，因此我們決定順水推
舟，發起運動讓人群再次回到合作農場來。合作農場可以改造成功的關鍵
在於，擺脫共產主義，允許35%的家庭擁有私家轎車，在社區外工作，
孩子也能在外地求學，房舍可以自由移轉。2006年起，高科技取代傳
統農業，成為主要收入來源。居民也會繳稅最為健保跟教育金費，當地預
計未來5年，能有超過100戶家庭，回到改造後合作農場，重溫猶太人
最初的傳統價值。以色列20世紀初期出現的合作農場，以錫安教派跟社
會主義信仰為基礎，熱愛土地與平等的分享生活，但1980年代中期逐
漸式微。不過，這種猶太社區近年來改造後，又恢復生機，受到年輕人的
歡迎。這裡是以色列南部，納蓋夫沙漠當中的喀拉米姆合作農場，儘管經
過改良，有別於20世紀初期的大型合作農場，但互助，平等的基本價值
並沒有改變。居民相互扶持，遇到困難有財務體系可以幫助他，但我們不
會要你分享金錢，我認為這是好的，也符合現代的調性。在許多以色列人
心中，合作農場曾是最理想的生活型態，居民每天一起用餐，孩子一起玩
耍成長。以色列國父班‧古立翁卸任後，住在合作農場，現任總統裴瑞茲
，也來自合作農場。合作農場是全世界最正確，最正當的生活方式。但1
980年代中期的經濟危機，導致合作農場債台高築，將近250個合作
農場最終被以色列人放棄，超過5萬人出走。但這幾年在以國政府的協助
，以及透過部份財產私有化的改造，合作農場又開始聚集人氣。過去兩年
我們發現更多人來到合作農場。合作農場對年輕家庭，年輕人更具吸引力
，因此我們決定順水推舟，發起運動讓人群再次回到合作農場來。合作農
場可以改造成功的關鍵在於，擺脫共產主義，允許35%的家庭擁有私家
轎車，在社區外工作，孩子也能在外地求學，房舍可以自由移轉。200
6年起，高科技取代傳統農業，成為主要收入來源。居民也會繳稅最為健
保跟教育金費，當地預計未來5年，能有超過100戶家庭，回到改造後
合作農場，重溫猶太人最初的傳統價值。以色列20世紀初期出現的合作
農場，以錫安教派跟社會主義信仰為基礎，熱愛土地與平等的分享生活，
但1980年代中期逐漸式微。不過，這種猶太社區近年來改造後，又恢
復生機，受到年輕人的歡迎。這裡是以色列南部，納蓋夫沙漠當中的喀拉
米姆合作農場，儘管經過改良，有別於20世紀初期的大型合作農場，但
互助，平等的基本價值並沒有改變。居民相互扶持，遇到困難有財務體系
可以幫助他，但我們不會要你分享金錢，我認為這是好的，也符合現代的
調性。在許多以色列人心中，合作農場曾是最理想的生活型態，居民每天
一起用餐，孩子一起玩耍成長。以色列國父班‧古立翁卸任後，住在合作
農場，現任總統裴瑞茲，也來自合作農場。合作農場是全世界最正確，最
正當的生活方式。但1980年代中期的經濟危機，導致合作農場債台高
築，將近250個合作農場最終被以色列人放棄，超過5萬人出走。但這
幾年在以國政府的協助，以及透過部份財產私有化的改造，合作農場又開
始聚集人氣。過去兩年我們發現更多人來到合作農場。合作農場對年輕家
庭，年輕人更具吸引力，因此我們決定順水推舟，發起運動讓人群再次回
到合作農場來。合作農場可以改造成功的關鍵在於，擺脫共產主義，允許
35%的家庭擁有私家轎車，在社區外工作，孩子也能在外地求學，房舍
可以自由移轉。2006年起，高科技取代傳統農業，成為主要收入來源
。居民也會繳稅最為健保跟教育金費，當地預計未來5年，能有超過10
0戶家庭，回到改造後合作農場，重溫猶太人最初的傳統價值。以色列2
0世紀初期出現的合作農場，以錫安教派跟社會主義信仰為基礎，熱愛土
地與平等的分享生活，但1980年代中期逐漸式微。不過，這種猶太社
區近年來改造後，又恢復生機，受到年輕人的歡迎。這裡是以色列南部，
納蓋夫沙漠當中的喀拉米姆合作農場，儘管經過改良，有別於20世紀初
期的大型合作農場，但互助，平等的基本價值並沒有改變。居民相互扶持
，遇到困難有財務體系可以幫助他，但我們不會要你分享金錢，我認為這
是好的，也符合現代的調性。在許多以色列人心中，合作農場曾是最理想
的生活型態，居民每天一起用餐，孩子一起玩耍成長。以色列國父班‧古
立翁卸任後，住在合作農場，現任總統裴瑞茲，也來自合作農場。合作農
場是全世界最正確，最正當的生活方式。但1980年代中期的經濟危機
，導致合作農場債台高築，將近250個合作農場最終被以色列人放棄，
超過5萬人出走。但這幾年在以國政府的協助，以及透過部份財產私有化
的改造，合作農場又開始聚集人氣。過去兩年我們發現更多人來到合作農
場。合作農場對年輕家庭，年輕人更具吸引力，因此我們決定順水推舟，
發起運動讓人群再次回到合作農場來。合作農場可以改造成功的關鍵在於
，擺脫共產主義，允許35%的家庭擁有私家轎車，在社區外工作，孩子
也能在外地求學，房舍可以自由移轉。2006年起，高科技取代傳統農
業，成為主要收入來源。居民也會繳稅最為健保跟教育金費，當地預計未
來5年，能有超過100戶家庭，回到改造後合作農場，重溫猶太人最初
的傳統價值。以色列20世紀初期出現的合作農場，以錫安教派跟社會主
義信仰為基礎，熱愛土地與平等的分享生活，但1980年代中期逐漸式
微。不過，這種猶太社區近年來改造後，又恢復生機，受到年輕人的歡迎
。這裡是以色列南部，納蓋夫沙漠當中的喀拉米姆合作農場，儘管經過改
良，有別於20世紀初期的大型合作農場，但互助，平等的基本價值並沒
有改變。居民相互扶持，遇到困難有財務體系可以幫助他，但我們不會要
你分享金錢，我認為這是好的，也符合現代的調性。在許多以色列人心中
，合作農場曾是最理想的生活型態，居民每天一起用餐，孩子一起玩耍成
長。以色列國父班‧古立翁卸任後，住在合作農場，現任總統裴瑞茲，也
來自合作農場。合作農場是全世界最正確，最正當的生活方式。但198
0年代中期的經濟危機，導致合作農場債台高築，將近250個合作農場
最終被以色列人放棄，超過5萬人出走。但這幾年在以國政府的協助，以
及透過部份財產私有化的改造，合作農場又開始聚集人氣。過去兩年我們
發現更多人來到合作農場。合作農場對年輕家庭，年輕人更具吸引力，因
此我們決定順水推舟，發起運動讓人群再次回到合作農場來。合作農場可
以改造成功的關鍵在於，擺脫共產主義，允許35%的家庭擁有私家轎車
，在社區外工作，孩子也能在外地求學，房舍可以自由移轉。2006年
起，高科技取代傳統農業，成為主要收入來源。居民也會繳稅最為健保跟
教育金費，當地預計未來5年，能有超過100戶家庭，回到改造後合作
農場，重溫猶太人最初的傳統價值。以色列20世紀初期出現的合作農場
，以錫安教派跟社會主義信仰為基礎，熱愛土地與平等的分享生活，但1
980年代中期逐漸式微。不過，這種猶太社區近年來改造後，又恢復生
機，受到年輕人的歡迎。這裡是以色列南部，納蓋夫沙漠當中的喀拉米姆
合作農場，儘管經過改良，有別於20世紀初期的大型合作農場，但互助
，平等的基本價值並沒有改變。居民相互扶持，遇到困難有財務體系可以
幫助他，但我們不會要你分享金錢，我認為這是好的，也符合現代的調性
。在許多以色列人心中，合作農場曾是最理想的生活型態，居民每天一起
用餐，孩子一起玩耍成長。以色列國父班‧古立翁卸任後，住在合作農場
，現任總統裴瑞茲，也來自合作農場。合作農場是全世界最正確，最正當
的生活方式。但1980年代中期的經濟危機，導致合作農場債台高築，
將近250個合作農場最終被以色列人放棄，超過5萬人出走。但這幾年
在以國政府的協助，以及透過部份財產私有化的改造，合作農場又開始聚
集人氣。過去兩年我們發現更多人來到合作農場。合作農場對年輕家庭，
年輕人更具吸引力，因此我們決定順水推舟，發起運動讓人群再次回到合
作農場來。合作農場可以改造成功的關鍵在於，擺脫共產主義，允許35
%的家庭擁有私家轎車，在社區外工作，孩子也能在外地求學，房舍可以
自由移轉。2006年起，高科技取代傳統農業，成為主要收入來源。居
民也會繳稅最為健保跟教育金費，當地預計未來5年，能有超過100戶
家庭，回到改造後合作農場，重溫猶太人最初的傳統價值。以色列20世
紀初期出現的合作農場，以錫安教派跟社會主義信仰為基礎，熱愛土地與
平等的分享生活，但1980年代中期逐漸式微。不過，這種猶太社區近
年來改造後，又恢復生機，受到年輕人的歡迎。這裡是以色列南部，納蓋
夫沙漠當中的喀拉米姆合作農場，儘管經過改良，有別於20世紀初期的
大型合作農場，但互助，平等的基本價值並沒有改變。居民相互扶持，遇
到困難有財務體系可以幫助他，但我們不會要你分享金錢，我認為這是好
的，也符合現代的調性。在許多以色列人心中，合作農場曾是最理想的生
活型態，居民每天一起用餐，孩子一起玩耍成長。以色列國父班‧古立翁
卸任後，住在合作農場，現任總統裴瑞茲，也來自合作農場。合作農場是
全世界最正確，最正當的生活方式。但1980年代中期的經濟危機，導
致合作農場債台高築，將近250個合作農場最終被以色列人放棄，超過
5萬人出走。但這幾年在以國政府的協助，以及透過部份財產私有化的改
造，合作農場又開始聚集人氣。過去兩年我們發現更多人來到合作農場。
合作農場對年輕家庭，年輕人更具吸引力，因此我們決定順水推舟，發起
運動讓人群再次回到合作農場來。合作農場可以改造成功的關鍵在於，擺
脫共產主義，允許35%的家庭擁有私家轎車，在社區外工作，孩子也能
在外地求學，房舍可以自由移轉。2006年起，高科技取代傳統農業，
成為主要收入來源。居民也會繳稅最為健保跟教育金費，當地預計未來5
年，能有超過100戶家庭，回到改造後合作農場，重溫猶太人最初的傳
統價值。以色列20世紀初期出現的合作農場，以錫安教派跟社會主義信
仰為基礎，熱愛土地與平等的分享生活，但1980年代中期逐漸式微。
不過，這種猶太社區近年來改造後，又恢復生機，受到年輕人的歡迎。這
裡是以色列南部，納蓋夫沙漠當中的喀拉米姆合作農場，儘管經過改良，
有別於20世紀初期的大型合作農場，但互助，平等的基本價值並沒有改
變。居民相互扶持，遇到困難有財務體系可以幫助他，但我們不會要你分
享金錢，我認為這是好的，也符合現代的調性。在許多以色列人心中，合
作農場曾是最理想的生活型態，居民每天一起用餐，孩子一起玩耍成長。
以色列國父班‧古立翁卸任後，住在合作農場，現任總統裴瑞茲，也來自
合作農場。合作農場是全世界最正確，最正當的生活方式。但1980年
代中期的經濟危機，導致合作農場債台高築，將近250個合作農場最終
被以色列人放棄，超過5萬人出走。但這幾年在以國政府的協助，以及透
過部份財產私有化的改造，合作農場又開始聚集人氣。過去兩年我們發現
更多人來到合作農場。合作農場對年輕家庭，年輕人更具吸引力，因此我
們決定順水推舟，發起運動讓人群再次回到合作農場來。合作農場可以改
造成功的關鍵在於，擺脫共產主義，允許35%的家庭擁有私家轎車，在
社區外工作，孩子也能在外地求學，房舍可以自由移轉。2006年起，
高科技取代傳統農業，成為主要收入來源。居民也會繳稅最為健保跟教育
金費，當地預計未來5年，能有超過100戶家庭，回到改造後合作農場
，重溫猶太人最初的傳統價值。以色列20世紀初期出現的合作農場，以
錫安教派跟社會主義信仰為基礎，熱愛土地與平等的分享生活，但198
0年代中期逐漸式微。不過，這種猶太社區近年來改造後，又恢復生機，
受到年輕人的歡迎。這裡是以色列南部，納蓋夫沙漠當中的喀拉米姆合作
農場，儘管經過改良，有別於20世紀初期的大型合作農場，但互助，平
等的基本價值並沒有改變。居民相互扶持，遇到困難有財務體系可以幫助
他，但我們不會要你分享金錢，我認為這是好的，也符合現代的調性。在
許多以色列人心中，合作農場曾是最理想的生活型態，居民每天一起用餐
，孩子一起玩耍成長。以色列國父班‧古立翁卸任後，住在合作農場，現
任總統裴瑞茲，也來自合作農場。合作農場是全世界最正確，最正當的生
活方式。但1980年代中期的經濟危機，導致合作農場債台高築，將近
250個合作農場最終被以色列人放棄，超過5萬人出走。但這幾年在以
國政府的協助，以及透過部份財產私有化的改造，合作農場又開始聚集人
氣。過去兩年我們發現更多人來到合作農場。合作農場對年輕家庭，年輕
人更具吸引力，因此我們決定順水推舟，發起運動讓人群再次回到合作農
場來。合作農場可以改造成功的關鍵在於，擺脫共產主義，允許35%的
家庭擁有私家轎車，在社區外工作，孩子也能在外地求學，房舍可以自由
移轉。2006年起，高科技取代傳統農業，成為主要收入來源。居民也
會繳稅最為健保跟教育金費，當地預計未來5年，能有超過100戶家庭
，回到改造後合作農場，重溫猶太人最初的傳統價值。以色列20世紀初
期出現的合作農場，以錫安教派跟社會主義信仰為基礎，熱愛土地與平等
的分享生活，但1980年代中期逐漸式微。不過，這種猶太社區近年來
改造後，又恢復生機，受到年輕人的歡迎。這裡是以色列南部，納蓋夫沙
漠當中的喀拉米姆合作農場，儘管經過改良，有別於20世紀初期的大型
合作農場，但互助，平等的基本價值並沒有改變。居民相互扶持，遇到困
難有財務體系可以幫助他，但我們不會要你分享金錢，我認為這是好的，
也符合現代的調性。在許多以色列人心中，合作農場曾是最理想的生活型
態，居民每天一起用餐，孩子一起玩耍成長。以色列國父班‧古立翁卸任
後，住在合作農場，現任總統裴瑞茲，也來自合作農場。合作農場是全世
界最正確，最正當的生活方式。但1980年代中期的經濟危機，導致合
作農場債台高築，將近250個合作農場最終被以色列人放棄，超過5萬
人出走。但這幾年在以國政府的協助，以及透過部份財產私有化的改造，
合作農場又開始聚集人氣。過去兩年我們發現更多人來到合作農場。合作
農場對年輕家庭，年輕人更具吸引力，因此我們決定順水推舟，發起運動
讓人群再次回到合作農場來。合作農場可以改造成功的關鍵在於，擺脫共
產主義，允許35%的家庭擁有私家轎車，在社區外工作，孩子也能在外
地求學，房舍可以自由移轉。2006年起，高科技取代傳統農業，成為
主要收入來源。居民也會繳稅最為健保跟教育金費，當地預計未來5年，
能有超過100戶家庭，回到改造後合作農場，重溫猶太人最初的傳統價
值。以色列20世紀初期出現的合作農場，以錫安教派跟社會主義信仰為
基礎，熱愛土地與平等的分享生活，但1980年代中期逐漸式微。不過
，這種猶太社區近年來改造後，又恢復生機，受到年輕人的歡迎。這裡是
以色列南部，納蓋夫沙漠當中的喀拉米姆合作農場，儘管經過改良，有別
於20世紀初期的大型合作農場，但互助，平等的基本價值並沒有改變。
居民相互扶持，遇到困難有財務體系可以幫助他，但我們不會要你分享金
錢，我認為這是好的，也符合現代的調性。在許多以色列人心中，合作農
場曾是最理想的生活型態，居民每天一起用餐，孩子一起玩耍成長。以色
列國父班‧古立翁卸任後，住在合作農場，現任總統裴瑞茲，也來自合作
農場。合作農場是全世界最正確，最正當的生活方式。但1980年代中
期的經濟危機，導致合作農場債台高築，將近250個合作農場最終被以
色列人放棄，超過5萬人出走。但這幾年在以國政府的協助，以及透過部
份財產私有化的改造，合作農場又開始聚集人氣。過去兩年我們發現更多
人來到合作農場。合作農場對年輕家庭，年輕人更具吸引力，因此我們決
定順水推舟，發起運動讓人群再次回到合作農場來。合作農場可以改造成
功的關鍵在於，擺脫共產主義，允許35%的家庭擁有私家轎車，在社區
外工作，孩子也能在外地求學，房舍可以自由移轉。2006年起，高科
技取代傳統農業，成為主要收入來源。居民也會繳稅最為健保跟教育金費
，當地預計未來5年，能有超過100戶家庭，回到改造後合作農場，重
溫猶太人最初的傳統價值。
