義大利男高音安德烈．波伽利今天下午將來到台灣，為他明晚在台中的首
場在台演唱會做準備，近年來、這位盲人歌手成功地結合流行音樂和古典
樂，橫掃唱片排行榜，天籟般的歌聲，讓國內樂迷、相當期待。雖然眼睛
看不見，但只要開口一唱、聲音就像是天籟般，在空氣中回蕩，義大利盲
人歌手波伽利，溫柔又富情感的歌聲，就連去年剛過世的三大男高音、帕
華洛帝，一聽、都讚不絕口，認為他是新生代中、不可多得的男高音，知
名女歌手席琳更是讚美他是、上帝的歌聲。雖然有後起之秀的態勢，不過
，波伽利走的路，顯然和世界三大男高音不同。十年前、波伽利和莎拉布
萊曼合唱這首「TimeToSayGoodbye」後，一舉成名，也
成功把古典樂和流行樂來結合，靠著暢銷的唱片專輯，吸引來一批原本不
聽聲樂的聽眾。來台的首場音樂會、即將登場，台中市洲際棒球場舞台的
搭建工作，也已經陸續就緒，一萬八千個座位，幾乎是銷售一空，為了因
應龐大的樂迷人潮，台鐵也將在19號晚上加開台北到台中的班次，要讓
引頸企盼的樂迷，安心來欣賞波伽利的動人歌聲。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導義大利男高音安德烈．波伽利今天下午將來到台灣，為他明晚在
台中的首場在台演唱會做準備，近年來、這位盲人歌手成功地結合流行音
樂和古典樂，橫掃唱片排行榜，天籟般的歌聲，讓國內樂迷、相當期待。
雖然眼睛看不見，但只要開口一唱、聲音就像是天籟般，在空氣中回蕩，
義大利盲人歌手波伽利，溫柔又富情感的歌聲，就連去年剛過世的三大男
高音、帕華洛帝，一聽、都讚不絕口，認為他是新生代中、不可多得的男
高音，知名女歌手席琳更是讚美他是、上帝的歌聲。雖然有後起之秀的態
勢，不過，波伽利走的路，顯然和世界三大男高音不同。十年前、波伽利
和莎拉布萊曼合唱這首「TimeToSayGoodbye」後，一舉
成名，也成功把古典樂和流行樂來結合，靠著暢銷的唱片專輯，吸引來一
批原本不聽聲樂的聽眾。來台的首場音樂會、即將登場，台中市洲際棒球
場舞台的搭建工作，也已經陸續就緒，一萬八千個座位，幾乎是銷售一空
，為了因應龐大的樂迷人潮，台鐵也將在19號晚上加開台北到台中的班
次，要讓引頸企盼的樂迷，安心來欣賞波伽利的動人歌聲。記者蘇玲瑤、
林國煌　台北報導義大利男高音安德烈．波伽利今天下午將來到台灣，為
他明晚在台中的首場在台演唱會做準備，近年來、這位盲人歌手成功地結
合流行音樂和古典樂，橫掃唱片排行榜，天籟般的歌聲，讓國內樂迷、相
當期待。雖然眼睛看不見，但只要開口一唱、聲音就像是天籟般，在空氣
中回蕩，義大利盲人歌手波伽利，溫柔又富情感的歌聲，就連去年剛過世
的三大男高音、帕華洛帝，一聽、都讚不絕口，認為他是新生代中、不可
多得的男高音，知名女歌手席琳更是讚美他是、上帝的歌聲。雖然有後起
之秀的態勢，不過，波伽利走的路，顯然和世界三大男高音不同。十年前
、波伽利和莎拉布萊曼合唱這首「TimeToSayGoodbye」
後，一舉成名，也成功把古典樂和流行樂來結合，靠著暢銷的唱片專輯，
吸引來一批原本不聽聲樂的聽眾。來台的首場音樂會、即將登場，台中市
洲際棒球場舞台的搭建工作，也已經陸續就緒，一萬八千個座位，幾乎是
銷售一空，為了因應龐大的樂迷人潮，台鐵也將在19號晚上加開台北到
台中的班次，要讓引頸企盼的樂迷，安心來欣賞波伽利的動人歌聲。記者
蘇玲瑤、林國煌　台北報導義大利男高音安德烈．波伽利今天下午將來到
台灣，為他明晚在台中的首場在台演唱會做準備，近年來、這位盲人歌手
成功地結合流行音樂和古典樂，橫掃唱片排行榜，天籟般的歌聲，讓國內
樂迷、相當期待。雖然眼睛看不見，但只要開口一唱、聲音就像是天籟般
，在空氣中回蕩，義大利盲人歌手波伽利，溫柔又富情感的歌聲，就連去
年剛過世的三大男高音、帕華洛帝，一聽、都讚不絕口，認為他是新生代
中、不可多得的男高音，知名女歌手席琳更是讚美他是、上帝的歌聲。雖
然有後起之秀的態勢，不過，波伽利走的路，顯然和世界三大男高音不同
。十年前、波伽利和莎拉布萊曼合唱這首「TimeToSayGood
bye」後，一舉成名，也成功把古典樂和流行樂來結合，靠著暢銷的唱
片專輯，吸引來一批原本不聽聲樂的聽眾。來台的首場音樂會、即將登場
，台中市洲際棒球場舞台的搭建工作，也已經陸續就緒，一萬八千個座位
，幾乎是銷售一空，為了因應龐大的樂迷人潮，台鐵也將在19號晚上加
開台北到台中的班次，要讓引頸企盼的樂迷，安心來欣賞波伽利的動人歌
聲。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導義大利男高音安德烈．波伽利今天下
午將來到台灣，為他明晚在台中的首場在台演唱會做準備，近年來、這位
盲人歌手成功地結合流行音樂和古典樂，橫掃唱片排行榜，天籟般的歌聲
，讓國內樂迷、相當期待。雖然眼睛看不見，但只要開口一唱、聲音就像
是天籟般，在空氣中回蕩，義大利盲人歌手波伽利，溫柔又富情感的歌聲
，就連去年剛過世的三大男高音、帕華洛帝，一聽、都讚不絕口，認為他
是新生代中、不可多得的男高音，知名女歌手席琳更是讚美他是、上帝的
歌聲。雖然有後起之秀的態勢，不過，波伽利走的路，顯然和世界三大男
高音不同。十年前、波伽利和莎拉布萊曼合唱這首「TimeToSay
Goodbye」後，一舉成名，也成功把古典樂和流行樂來結合，靠著
暢銷的唱片專輯，吸引來一批原本不聽聲樂的聽眾。來台的首場音樂會、
即將登場，台中市洲際棒球場舞台的搭建工作，也已經陸續就緒，一萬八
千個座位，幾乎是銷售一空，為了因應龐大的樂迷人潮，台鐵也將在19
號晚上加開台北到台中的班次，要讓引頸企盼的樂迷，安心來欣賞波伽利
的動人歌聲。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導義大利男高音安德烈．波伽
利今天下午將來到台灣，為他明晚在台中的首場在台演唱會做準備，近年
來、這位盲人歌手成功地結合流行音樂和古典樂，橫掃唱片排行榜，天籟
般的歌聲，讓國內樂迷、相當期待。雖然眼睛看不見，但只要開口一唱、
聲音就像是天籟般，在空氣中回蕩，義大利盲人歌手波伽利，溫柔又富情
感的歌聲，就連去年剛過世的三大男高音、帕華洛帝，一聽、都讚不絕口
，認為他是新生代中、不可多得的男高音，知名女歌手席琳更是讚美他是
、上帝的歌聲。雖然有後起之秀的態勢，不過，波伽利走的路，顯然和世
界三大男高音不同。十年前、波伽利和莎拉布萊曼合唱這首「TimeT
oSayGoodbye」後，一舉成名，也成功把古典樂和流行樂來結
合，靠著暢銷的唱片專輯，吸引來一批原本不聽聲樂的聽眾。來台的首場
音樂會、即將登場，台中市洲際棒球場舞台的搭建工作，也已經陸續就緒
，一萬八千個座位，幾乎是銷售一空，為了因應龐大的樂迷人潮，台鐵也
將在19號晚上加開台北到台中的班次，要讓引頸企盼的樂迷，安心來欣
賞波伽利的動人歌聲。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
