以色列20世紀初期出現的合作農場，以錫安教派跟社會主義信仰為基
礎，熱愛土地與平等的分享生活，但1980年代中期逐漸式微。
不過，這種猶太社區近年來改造後，又恢復生機，受到年輕人的歡迎。
這裡是以色列南部，納蓋夫沙漠當中的喀拉米姆合作農場，儘管經過改
良，有別於20世紀初期的大型合作農場，但互助，平等的基本價值
並沒有改變。
居民相互扶持，遇到困難有財務體系可以幫助他，但我們不會要你分享
金錢，我認為這是好的，也符合現代的調性。
在許多以色列人心中，合作農場曾是最理想的生活型態，居民每天一起
用餐，孩子一起玩耍成長。
以色列國父班‧古立翁卸任後，住在合作農場，現任總統裴瑞茲，也來
自合作農場。
合作農場是全世界最正確，最正當的生活方式。
但1980年代中期的經濟危機，導致合作農場債台高築，將近250
個合作農場最終被以色列人放棄，超過5萬人出走。
但這幾年在以國政府的協助，以及透過部份財產私有化的改造，合作農
場又開始聚集人氣。
過去兩年我們發現更多人來到合作農場。
合作農場對年輕家庭，年輕人更具吸引力，因此我們決定順水推舟，發
起運動讓人群再次回到合作農場來。
合作農場可以改造成功的關鍵在於，擺脫共產主義，允許35%的家庭
擁有私家轎車，在社區外工作，孩子也能在外地求學，房舍可以自由
移轉。
2006年起，高科技取代傳統農業，成為主要收入來源。
居民也會繳稅最為健保跟教育金費，當地預計未來5年，能有超過10
0戶家庭，回到改造後合作農場，重溫猶太人最初的傳統價值。
