新會期的日本國會今天開議，日本首相小泉純一郎到會提出施政報告，除
了重申加強美日兩國的關係之外，也強調將持續推動六邊會談，共同解決
北韓的核武問題日本國會21號開議，在首相小泉純一郎發表演說之前，
全場人士先為這次南亞海嘯的死難者，默哀三分鐘．小泉在接下來提出的
施政報告當中，除了宣布將繼續對受災國家全力給予救援之外，趁著美國
總統布希宣誓就職的同時，小泉也重申強化美日關係的立場我們將繼續加
強美日關係繼續密切的合作及建立各方面對話管道包括政治與經濟另外，
在東亞外交政策方面，小泉強調，將持續與美國，南北韓，中國大陸以及
俄羅斯攜手合作，推動六邊會談，解決北韓核武問題，另外他也呼籲北韓
當局建立釋放日本被綁人質的溝通機制堅持改革路線的小泉純一郎，在日
本郵政民營化的政策上，態度十分堅決這項政策也是他今天在國會報告的
重點，甚至有報導指出，小泉已經把個人的政治生命，押注在經改政策的
成敗上．不過，光是郵政改革這一項，就有三分之一的執政黨議員持反對
意見由於今年是日本地方選舉年，包括加稅，社會福利及經濟改革等議題
，都是各界關注的焦點．另外，根據朝日新聞的報導，為了能夠在敵人發
動飛彈攻擊時迅速做出反應，日本政府正對自衛隊法進行修訂，日後危機
發生時，不用透過內閣會議，防衛廳長官就可以在首相許可下，判斷是否
對來襲導彈進行攔截
