民進黨主席登記下午五點截止，最後一天,受到黨內青壯派以及部份中常
委積極勸進的前行政院副院長蔡英文，下午終於現身親自完成參選登記。
加上上午也完成登記的前總統府資政辜寬敏，還有中常委蔡同榮，三個人
將在5/19由黨員直選產生下屆黨主席，不過黨內高層表示將努力進行
協調。簡單一句話,輕輕帶過決定參選黨主席的原因,不多談被勸進轉折
,蔡英文想說的,是她理想中的民進黨.蔡英文決定參選,對自己身兼宇
昌科技公司董事長的職務,她說"會作適當處理".隨後就在黨秘書長李
應元陪同下,迅速完成登記手續.另一位趕在最後一天登記參選的,還有
獨派大老、前總統府資政辜寬敏.18號下午五點登記截止,共有辜寬敏
,蔡英文,和蔡同榮,完成登記手續,三人競逐態勢是否抵定,還要看後
續協調狀況,目前辜寬敏不排斥協商,蔡同榮則不願回應,五月19號黨
主席投票前,一切還有變數.記者綜合報導民進黨主席登記下午五點截止
，最後一天,受到黨內青壯派以及部份中常委積極勸進的前行政院副院長
蔡英文，下午終於現身親自完成參選登記。加上上午也完成登記的前總統
府資政辜寬敏，還有中常委蔡同榮，三個人將在5/19由黨員直選產生
下屆黨主席，不過黨內高層表示將努力進行協調。簡單一句話,輕輕帶過
決定參選黨主席的原因,不多談被勸進轉折,蔡英文想說的,是她理想中
的民進黨.蔡英文決定參選,對自己身兼宇昌科技公司董事長的職務,她
說"會作適當處理".隨後就在黨秘書長李應元陪同下,迅速完成登記手
續.另一位趕在最後一天登記參選的,還有獨派大老、前總統府資政辜寬
敏.18號下午五點登記截止,共有辜寬敏,蔡英文,和蔡同榮,完成登
記手續,三人競逐態勢是否抵定,還要看後續協調狀況,目前辜寬敏不排
斥協商,蔡同榮則不願回應,五月19號黨主席投票前,一切還有變數.
記者綜合報導民進黨主席登記下午五點截止，最後一天,受到黨內青壯派
以及部份中常委積極勸進的前行政院副院長蔡英文，下午終於現身親自完
成參選登記。加上上午也完成登記的前總統府資政辜寬敏，還有中常委蔡
同榮，三個人將在5/19由黨員直選產生下屆黨主席，不過黨內高層表
示將努力進行協調。簡單一句話,輕輕帶過決定參選黨主席的原因,不多
談被勸進轉折,蔡英文想說的,是她理想中的民進黨.蔡英文決定參選,
對自己身兼宇昌科技公司董事長的職務,她說"會作適當處理".隨後就
在黨秘書長李應元陪同下,迅速完成登記手續.另一位趕在最後一天登記
參選的,還有獨派大老、前總統府資政辜寬敏.18號下午五點登記截止
,共有辜寬敏,蔡英文,和蔡同榮,完成登記手續,三人競逐態勢是否抵
定,還要看後續協調狀況,目前辜寬敏不排斥協商,蔡同榮則不願回應,
五月19號黨主席投票前,一切還有變數.記者綜合報導
