傳統戲曲的式微、或許是時代潮流所趨，但事實上，古老的崑曲在被列
為世界文化遺產後，觀眾卻開始有年輕化的趨勢。
今天起台灣崑劇團和上海崑劇團的名家，一起同台演出，兩岸在崑曲的
發展上，各自面臨到不同的問題，雖然台灣崑曲人才不如對岸多，但
最大的優勢，就在於有一批專業的觀眾。
詞曲優美、意境纏綿，西廂記裡的崔鶯鶯和張生，在長亭下難分難捨。
多位來自上海崑劇團的一級演員，要和台灣民間的崑劇團合作演出，儘
管身段風格上都有些許差異，但經過長時間的排練和磨合，兩岸演員
彼此在默契上、都已經駕輕就熟。
來台演出多次的演員岳美緹說，台灣雖然不像中國有專門的學校、來培
養崑曲人才，但台灣卻擁有一批高水準、又專業的觀眾。
台灣崑曲觀眾的群起群落，從票房上來看、最清楚。
過去、原本觀眾稀稀落落的的崑曲演出，近幾年的票房，卻都高達八九
成以上，還時常出現一票難求的情況。
2004年，作家白先勇推出的青春版「牡丹亭」，更意外地在華人世
界、掀起一股崑曲熱潮，也吸引了新一批的年輕觀眾，把看崑曲、當
成是一項新時尚。
不過，雖然培養出新觀眾，但台灣崑曲最大的問題，在於沒有資源來培
養專業的演員。
2001年，崑曲被聯合國教科文組織列入「世界文化遺產」後，中國
就投入了大批資源、在崑曲的演出和研究上，但反觀台灣，除了微薄
的政府補助外，崑曲的發展、就只能靠民間的熱情來支撐。
是要讓崑曲、被時代趨勢所淹沒，還是要靠這項精緻藝術，來創造出另
一個時代潮流，似乎是大談文化創意產業的政府，該好好思考的問題
。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
