勞工退休制度即將有重大變革!立法院今天初審通過，把勞工強制退休年
齡，從現行的60歲延後到65歲。提案修法的國民黨團表示，延後退休
是為了因應高齡化社會的來臨。但有部分企業擔心，這將會排擠到年輕人
就業的機會，而且增加企業的人事成本，因此希望不要強制要求。一聽退
休年齡要延長到65歲，民眾的看法很兩極。65歲還算年輕，能多做五
年，確實是未來高齡化社會的需求。而這次修法，就是將勞保強制投保年
齡，從60歲提高到65歲。不過，多數企業卻不贊成，因為牽涉到企業
營運成本的增加，他們希望不要強制要求65歲退休，要有協商機制。就
像鄰近的日本，也是採每五年延後一歲的漸進法，來延長國民退休年齡到
65歲。現在台灣老年人口只有10%，20年後，會增加到20%，民
間團體認為如果退休年齡不延後，到時候真正高齡化社會，將沒有勞動力
可用。勞工退休制度即將有重大變革!立法院今天初審通過，把勞工強制
退休年齡，從現行的60歲延後到65歲。提案修法的國民黨團表示，延
後退休是為了因應高齡化社會的來臨。但有部分企業擔心，這將會排擠到
年輕人就業的機會，而且增加企業的人事成本，因此希望不要強制要求。
一聽退休年齡要延長到65歲，民眾的看法很兩極。65歲還算年輕，能
多做五年，確實是未來高齡化社會的需求。而這次修法，就是將勞保強制
投保年齡，從60歲提高到65歲。不過，多數企業卻不贊成，因為牽涉
到企業營運成本的增加，他們希望不要強制要求65歲退休，要有協商機
制。就像鄰近的日本，也是採每五年延後一歲的漸進法，來延長國民退休
年齡到65歲。現在台灣老年人口只有10%，20年後，會增加到20
%，民間團體認為如果退休年齡不延後，到時候真正高齡化社會，將沒有
勞動力可用。勞工退休制度即將有重大變革!立法院今天初審通過，把勞
工強制退休年齡，從現行的60歲延後到65歲。提案修法的國民黨團表
示，延後退休是為了因應高齡化社會的來臨。但有部分企業擔心，這將會
排擠到年輕人就業的機會，而且增加企業的人事成本，因此希望不要強制
要求。一聽退休年齡要延長到65歲，民眾的看法很兩極。65歲還算年
輕，能多做五年，確實是未來高齡化社會的需求。而這次修法，就是將勞
保強制投保年齡，從60歲提高到65歲。不過，多數企業卻不贊成，因
為牽涉到企業營運成本的增加，他們希望不要強制要求65歲退休，要有
協商機制。就像鄰近的日本，也是採每五年延後一歲的漸進法，來延長國
民退休年齡到65歲。現在台灣老年人口只有10%，20年後，會增加
到20%，民間團體認為如果退休年齡不延後，到時候真正高齡化社會，
將沒有勞動力可用。勞工退休制度即將有重大變革!立法院今天初審通過
，把勞工強制退休年齡，從現行的60歲延後到65歲。提案修法的國民
黨團表示，延後退休是為了因應高齡化社會的來臨。但有部分企業擔心，
這將會排擠到年輕人就業的機會，而且增加企業的人事成本，因此希望不
要強制要求。一聽退休年齡要延長到65歲，民眾的看法很兩極。65歲
還算年輕，能多做五年，確實是未來高齡化社會的需求。而這次修法，就
是將勞保強制投保年齡，從60歲提高到65歲。不過，多數企業卻不贊
成，因為牽涉到企業營運成本的增加，他們希望不要強制要求65歲退休
，要有協商機制。就像鄰近的日本，也是採每五年延後一歲的漸進法，來
延長國民退休年齡到65歲。現在台灣老年人口只有10%，20年後，
會增加到20%，民間團體認為如果退休年齡不延後，到時候真正高齡化
社會，將沒有勞動力可用。勞工退休制度即將有重大變革!立法院今天初
審通過，把勞工強制退休年齡，從現行的60歲延後到65歲。提案修法
的國民黨團表示，延後退休是為了因應高齡化社會的來臨。但有部分企業
擔心，這將會排擠到年輕人就業的機會，而且增加企業的人事成本，因此
希望不要強制要求。一聽退休年齡要延長到65歲，民眾的看法很兩極。
65歲還算年輕，能多做五年，確實是未來高齡化社會的需求。而這次修
法，就是將勞保強制投保年齡，從60歲提高到65歲。不過，多數企業
卻不贊成，因為牽涉到企業營運成本的增加，他們希望不要強制要求65
歲退休，要有協商機制。就像鄰近的日本，也是採每五年延後一歲的漸進
法，來延長國民退休年齡到65歲。現在台灣老年人口只有10%，20
年後，會增加到20%，民間團體認為如果退休年齡不延後，到時候真正
高齡化社會，將沒有勞動力可用。勞工退休制度即將有重大變革!立法院
今天初審通過，把勞工強制退休年齡，從現行的60歲延後到65歲。提
案修法的國民黨團表示，延後退休是為了因應高齡化社會的來臨。但有部
分企業擔心，這將會排擠到年輕人就業的機會，而且增加企業的人事成本
，因此希望不要強制要求。一聽退休年齡要延長到65歲，民眾的看法很
兩極。65歲還算年輕，能多做五年，確實是未來高齡化社會的需求。而
這次修法，就是將勞保強制投保年齡，從60歲提高到65歲。不過，多
數企業卻不贊成，因為牽涉到企業營運成本的增加，他們希望不要強制要
求65歲退休，要有協商機制。就像鄰近的日本，也是採每五年延後一歲
的漸進法，來延長國民退休年齡到65歲。現在台灣老年人口只有10%
，20年後，會增加到20%，民間團體認為如果退休年齡不延後，到時
候真正高齡化社會，將沒有勞動力可用。勞工退休制度即將有重大變革!
立法院今天初審通過，把勞工強制退休年齡，從現行的60歲延後到65
歲。提案修法的國民黨團表示，延後退休是為了因應高齡化社會的來臨。
但有部分企業擔心，這將會排擠到年輕人就業的機會，而且增加企業的人
事成本，因此希望不要強制要求。一聽退休年齡要延長到65歲，民眾的
看法很兩極。65歲還算年輕，能多做五年，確實是未來高齡化社會的需
求。而這次修法，就是將勞保強制投保年齡，從60歲提高到65歲。不
過，多數企業卻不贊成，因為牽涉到企業營運成本的增加，他們希望不要
強制要求65歲退休，要有協商機制。就像鄰近的日本，也是採每五年延
後一歲的漸進法，來延長國民退休年齡到65歲。現在台灣老年人口只有
10%，20年後，會增加到20%，民間團體認為如果退休年齡不延後
，到時候真正高齡化社會，將沒有勞動力可用。勞工退休制度即將有重大
變革!立法院今天初審通過，把勞工強制退休年齡，從現行的60歲延後
到65歲。提案修法的國民黨團表示，延後退休是為了因應高齡化社會的
來臨。但有部分企業擔心，這將會排擠到年輕人就業的機會，而且增加企
業的人事成本，因此希望不要強制要求。一聽退休年齡要延長到65歲，
民眾的看法很兩極。65歲還算年輕，能多做五年，確實是未來高齡化社
會的需求。而這次修法，就是將勞保強制投保年齡，從60歲提高到65
歲。不過，多數企業卻不贊成，因為牽涉到企業營運成本的增加，他們希
望不要強制要求65歲退休，要有協商機制。就像鄰近的日本，也是採每
五年延後一歲的漸進法，來延長國民退休年齡到65歲。現在台灣老年人
口只有10%，20年後，會增加到20%，民間團體認為如果退休年齡
不延後，到時候真正高齡化社會，將沒有勞動力可用。勞工退休制度即將
有重大變革!立法院今天初審通過，把勞工強制退休年齡，從現行的60
歲延後到65歲。提案修法的國民黨團表示，延後退休是為了因應高齡化
社會的來臨。但有部分企業擔心，這將會排擠到年輕人就業的機會，而且
增加企業的人事成本，因此希望不要強制要求。一聽退休年齡要延長到6
5歲，民眾的看法很兩極。65歲還算年輕，能多做五年，確實是未來高
齡化社會的需求。而這次修法，就是將勞保強制投保年齡，從60歲提高
到65歲。不過，多數企業卻不贊成，因為牽涉到企業營運成本的增加，
他們希望不要強制要求65歲退休，要有協商機制。就像鄰近的日本，也
是採每五年延後一歲的漸進法，來延長國民退休年齡到65歲。現在台灣
老年人口只有10%，20年後，會增加到20%，民間團體認為如果退
休年齡不延後，到時候真正高齡化社會，將沒有勞動力可用。
