而在國民黨方面，贏得總統大選還不到一個月，卻出現了蜜月期已經結束
的警訊。本來被外界看好是行政院副院長熱門人選的詹啟賢，突然發表聲
明要離開馬蕭團隊，重新回到醫界，雖然他在接受媒體訪問時表示，沒有
太大的遺憾，但是國民黨很多人都覺得相當遺憾，甚至有人認為，這是國
民黨內鬥的又一例證，這一場茶壺裡的風暴，也正考驗馬英九的執政能力
。馬團隊重要幕僚的詹啟賢，發表聲明要離開，在新政府積極展開人事佈
局的此刻，格外敏感，面對這些猜疑問號，詹啟賢接連兩天關機更刻意躲
避媒體，但心中有話，還是不吐不快。只透過慈濟大愛台的訪問表明心境
，但還是留下一連串國民黨內部卡位鬥爭的揣測，對此，馬英九面色凝重
，不願正面回應。倒是媒體報導，詹啟賢離去主因，就是與馬英九最核心
幕僚的金溥聰時有衝突。金溥聰也罕見的痛批這家媒體捕風捉影，並立即
透過簡訊發表聲明，表示這些放話消息，根本與事實完全不符。但隨著詹
啟賢求去，準閣揆劉兆玄表示來日方長，明快排除詹啟賢入閣的可能性。
有財經背景的智庫執行長蔡勳雄接掌副閣揆，呼之欲出。儘管國民黨內部
全力消毒，不過，詹啟賢大動作離開馬團隊，確實也已經給了外界負面觀
感，更讓選前就傳出的黨內卡位鬥爭浮上檯面。而在國民黨方面，贏得總
統大選還不到一個月，卻出現了蜜月期已經結束的警訊。本來被外界看好
是行政院副院長熱門人選的詹啟賢，突然發表聲明要離開馬蕭團隊，重新
回到醫界，雖然他在接受媒體訪問時表示，沒有太大的遺憾，但是國民黨
很多人都覺得相當遺憾，甚至有人認為，這是國民黨內鬥的又一例證，這
一場茶壺裡的風暴，也正考驗馬英九的執政能力。馬團隊重要幕僚的詹啟
賢，發表聲明要離開，在新政府積極展開人事佈局的此刻，格外敏感，面
對這些猜疑問號，詹啟賢接連兩天關機更刻意躲避媒體，但心中有話，還
是不吐不快。只透過慈濟大愛台的訪問表明心境，但還是留下一連串國民
黨內部卡位鬥爭的揣測，對此，馬英九面色凝重，不願正面回應。倒是媒
體報導，詹啟賢離去主因，就是與馬英九最核心幕僚的金溥聰時有衝突。
金溥聰也罕見的痛批這家媒體捕風捉影，並立即透過簡訊發表聲明，表示
這些放話消息，根本與事實完全不符。但隨著詹啟賢求去，準閣揆劉兆玄
表示來日方長，明快排除詹啟賢入閣的可能性。有財經背景的智庫執行長
蔡勳雄接掌副閣揆，呼之欲出。儘管國民黨內部全力消毒，不過，詹啟賢
大動作離開馬團隊，確實也已經給了外界負面觀感，更讓選前就傳出的黨
內卡位鬥爭浮上檯面。而在國民黨方面，贏得總統大選還不到一個月，卻
出現了蜜月期已經結束的警訊。本來被外界看好是行政院副院長熱門人選
的詹啟賢，突然發表聲明要離開馬蕭團隊，重新回到醫界，雖然他在接受
媒體訪問時表示，沒有太大的遺憾，但是國民黨很多人都覺得相當遺憾，
甚至有人認為，這是國民黨內鬥的又一例證，這一場茶壺裡的風暴，也正
考驗馬英九的執政能力。馬團隊重要幕僚的詹啟賢，發表聲明要離開，在
新政府積極展開人事佈局的此刻，格外敏感，面對這些猜疑問號，詹啟賢
接連兩天關機更刻意躲避媒體，但心中有話，還是不吐不快。只透過慈濟
大愛台的訪問表明心境，但還是留下一連串國民黨內部卡位鬥爭的揣測，
對此，馬英九面色凝重，不願正面回應。倒是媒體報導，詹啟賢離去主因
，就是與馬英九最核心幕僚的金溥聰時有衝突。金溥聰也罕見的痛批這家
媒體捕風捉影，並立即透過簡訊發表聲明，表示這些放話消息，根本與事
實完全不符。但隨著詹啟賢求去，準閣揆劉兆玄表示來日方長，明快排除
詹啟賢入閣的可能性。有財經背景的智庫執行長蔡勳雄接掌副閣揆，呼之
欲出。儘管國民黨內部全力消毒，不過，詹啟賢大動作離開馬團隊，確實
也已經給了外界負面觀感，更讓選前就傳出的黨內卡位鬥爭浮上檯面。而
在國民黨方面，贏得總統大選還不到一個月，卻出現了蜜月期已經結束的
警訊。本來被外界看好是行政院副院長熱門人選的詹啟賢，突然發表聲明
要離開馬蕭團隊，重新回到醫界，雖然他在接受媒體訪問時表示，沒有太
大的遺憾，但是國民黨很多人都覺得相當遺憾，甚至有人認為，這是國民
黨內鬥的又一例證，這一場茶壺裡的風暴，也正考驗馬英九的執政能力。
馬團隊重要幕僚的詹啟賢，發表聲明要離開，在新政府積極展開人事佈局
的此刻，格外敏感，面對這些猜疑問號，詹啟賢接連兩天關機更刻意躲避
媒體，但心中有話，還是不吐不快。只透過慈濟大愛台的訪問表明心境，
但還是留下一連串國民黨內部卡位鬥爭的揣測，對此，馬英九面色凝重，
不願正面回應。倒是媒體報導，詹啟賢離去主因，就是與馬英九最核心幕
僚的金溥聰時有衝突。金溥聰也罕見的痛批這家媒體捕風捉影，並立即透
過簡訊發表聲明，表示這些放話消息，根本與事實完全不符。但隨著詹啟
賢求去，準閣揆劉兆玄表示來日方長，明快排除詹啟賢入閣的可能性。有
財經背景的智庫執行長蔡勳雄接掌副閣揆，呼之欲出。儘管國民黨內部全
力消毒，不過，詹啟賢大動作離開馬團隊，確實也已經給了外界負面觀感
，更讓選前就傳出的黨內卡位鬥爭浮上檯面。而在國民黨方面，贏得總統
大選還不到一個月，卻出現了蜜月期已經結束的警訊。本來被外界看好是
行政院副院長熱門人選的詹啟賢，突然發表聲明要離開馬蕭團隊，重新回
到醫界，雖然他在接受媒體訪問時表示，沒有太大的遺憾，但是國民黨很
多人都覺得相當遺憾，甚至有人認為，這是國民黨內鬥的又一例證，這一
場茶壺裡的風暴，也正考驗馬英九的執政能力。馬團隊重要幕僚的詹啟賢
，發表聲明要離開，在新政府積極展開人事佈局的此刻，格外敏感，面對
這些猜疑問號，詹啟賢接連兩天關機更刻意躲避媒體，但心中有話，還是
不吐不快。只透過慈濟大愛台的訪問表明心境，但還是留下一連串國民黨
內部卡位鬥爭的揣測，對此，馬英九面色凝重，不願正面回應。倒是媒體
報導，詹啟賢離去主因，就是與馬英九最核心幕僚的金溥聰時有衝突。金
溥聰也罕見的痛批這家媒體捕風捉影，並立即透過簡訊發表聲明，表示這
些放話消息，根本與事實完全不符。但隨著詹啟賢求去，準閣揆劉兆玄表
示來日方長，明快排除詹啟賢入閣的可能性。有財經背景的智庫執行長蔡
勳雄接掌副閣揆，呼之欲出。儘管國民黨內部全力消毒，不過，詹啟賢大
動作離開馬團隊，確實也已經給了外界負面觀感，更讓選前就傳出的黨內
卡位鬥爭浮上檯面。而在國民黨方面，贏得總統大選還不到一個月，卻出
現了蜜月期已經結束的警訊。本來被外界看好是行政院副院長熱門人選的
詹啟賢，突然發表聲明要離開馬蕭團隊，重新回到醫界，雖然他在接受媒
體訪問時表示，沒有太大的遺憾，但是國民黨很多人都覺得相當遺憾，甚
至有人認為，這是國民黨內鬥的又一例證，這一場茶壺裡的風暴，也正考
驗馬英九的執政能力。馬團隊重要幕僚的詹啟賢，發表聲明要離開，在新
政府積極展開人事佈局的此刻，格外敏感，面對這些猜疑問號，詹啟賢接
連兩天關機更刻意躲避媒體，但心中有話，還是不吐不快。只透過慈濟大
愛台的訪問表明心境，但還是留下一連串國民黨內部卡位鬥爭的揣測，對
此，馬英九面色凝重，不願正面回應。倒是媒體報導，詹啟賢離去主因，
就是與馬英九最核心幕僚的金溥聰時有衝突。金溥聰也罕見的痛批這家媒
體捕風捉影，並立即透過簡訊發表聲明，表示這些放話消息，根本與事實
完全不符。但隨著詹啟賢求去，準閣揆劉兆玄表示來日方長，明快排除詹
啟賢入閣的可能性。有財經背景的智庫執行長蔡勳雄接掌副閣揆，呼之欲
出。儘管國民黨內部全力消毒，不過，詹啟賢大動作離開馬團隊，確實也
已經給了外界負面觀感，更讓選前就傳出的黨內卡位鬥爭浮上檯面。而在
國民黨方面，贏得總統大選還不到一個月，卻出現了蜜月期已經結束的警
訊。本來被外界看好是行政院副院長熱門人選的詹啟賢，突然發表聲明要
離開馬蕭團隊，重新回到醫界，雖然他在接受媒體訪問時表示，沒有太大
的遺憾，但是國民黨很多人都覺得相當遺憾，甚至有人認為，這是國民黨
內鬥的又一例證，這一場茶壺裡的風暴，也正考驗馬英九的執政能力。馬
團隊重要幕僚的詹啟賢，發表聲明要離開，在新政府積極展開人事佈局的
此刻，格外敏感，面對這些猜疑問號，詹啟賢接連兩天關機更刻意躲避媒
體，但心中有話，還是不吐不快。只透過慈濟大愛台的訪問表明心境，但
還是留下一連串國民黨內部卡位鬥爭的揣測，對此，馬英九面色凝重，不
願正面回應。倒是媒體報導，詹啟賢離去主因，就是與馬英九最核心幕僚
的金溥聰時有衝突。金溥聰也罕見的痛批這家媒體捕風捉影，並立即透過
簡訊發表聲明，表示這些放話消息，根本與事實完全不符。但隨著詹啟賢
求去，準閣揆劉兆玄表示來日方長，明快排除詹啟賢入閣的可能性。有財
經背景的智庫執行長蔡勳雄接掌副閣揆，呼之欲出。儘管國民黨內部全力
消毒，不過，詹啟賢大動作離開馬團隊，確實也已經給了外界負面觀感，
更讓選前就傳出的黨內卡位鬥爭浮上檯面。而在國民黨方面，贏得總統大
選還不到一個月，卻出現了蜜月期已經結束的警訊。本來被外界看好是行
政院副院長熱門人選的詹啟賢，突然發表聲明要離開馬蕭團隊，重新回到
醫界，雖然他在接受媒體訪問時表示，沒有太大的遺憾，但是國民黨很多
人都覺得相當遺憾，甚至有人認為，這是國民黨內鬥的又一例證，這一場
茶壺裡的風暴，也正考驗馬英九的執政能力。馬團隊重要幕僚的詹啟賢，
發表聲明要離開，在新政府積極展開人事佈局的此刻，格外敏感，面對這
些猜疑問號，詹啟賢接連兩天關機更刻意躲避媒體，但心中有話，還是不
吐不快。只透過慈濟大愛台的訪問表明心境，但還是留下一連串國民黨內
部卡位鬥爭的揣測，對此，馬英九面色凝重，不願正面回應。倒是媒體報
導，詹啟賢離去主因，就是與馬英九最核心幕僚的金溥聰時有衝突。金溥
聰也罕見的痛批這家媒體捕風捉影，並立即透過簡訊發表聲明，表示這些
放話消息，根本與事實完全不符。但隨著詹啟賢求去，準閣揆劉兆玄表示
來日方長，明快排除詹啟賢入閣的可能性。有財經背景的智庫執行長蔡勳
雄接掌副閣揆，呼之欲出。儘管國民黨內部全力消毒，不過，詹啟賢大動
作離開馬團隊，確實也已經給了外界負面觀感，更讓選前就傳出的黨內卡
位鬥爭浮上檯面。而在國民黨方面，贏得總統大選還不到一個月，卻出現
了蜜月期已經結束的警訊。本來被外界看好是行政院副院長熱門人選的詹
啟賢，突然發表聲明要離開馬蕭團隊，重新回到醫界，雖然他在接受媒體
訪問時表示，沒有太大的遺憾，但是國民黨很多人都覺得相當遺憾，甚至
有人認為，這是國民黨內鬥的又一例證，這一場茶壺裡的風暴，也正考驗
馬英九的執政能力。馬團隊重要幕僚的詹啟賢，發表聲明要離開，在新政
府積極展開人事佈局的此刻，格外敏感，面對這些猜疑問號，詹啟賢接連
兩天關機更刻意躲避媒體，但心中有話，還是不吐不快。只透過慈濟大愛
台的訪問表明心境，但還是留下一連串國民黨內部卡位鬥爭的揣測，對此
，馬英九面色凝重，不願正面回應。倒是媒體報導，詹啟賢離去主因，就
是與馬英九最核心幕僚的金溥聰時有衝突。金溥聰也罕見的痛批這家媒體
捕風捉影，並立即透過簡訊發表聲明，表示這些放話消息，根本與事實完
全不符。但隨著詹啟賢求去，準閣揆劉兆玄表示來日方長，明快排除詹啟
賢入閣的可能性。有財經背景的智庫執行長蔡勳雄接掌副閣揆，呼之欲出
。儘管國民黨內部全力消毒，不過，詹啟賢大動作離開馬團隊，確實也已
經給了外界負面觀感，更讓選前就傳出的黨內卡位鬥爭浮上檯面。
