波伽利來台備受樂迷矚目，但事實上，這位盲人男高音之所以會在全球擁
有廣大的樂迷，就在於他成功地把古典歌劇的聲樂唱腔，用流行樂的方式
來表現，讓很多原本不聽古典樂的聽眾，被他抒情的歌聲給打動。雖然眼
睛看不見，但只要開口一唱、聲音就像是天籟般，在空中回盪，義大利盲
人歌手波伽利，溫柔又富情感的歌聲，就連去年剛過世的三大男高音、帕
華洛帝一聽、都讚不絕口，知名女歌手席琳更稱他是、上帝的歌聲。生長
於義大利托斯卡尼的波伽利，十二歲那年、因為意外而終身失明，原本是
個有執照的辯護律師，但波伽利卻醉心在歌劇和聲樂上。十年前、波伽利
和莎拉布萊曼合唱這首「TimeToSayGoodbye」後，一舉
成名，也成功把古典樂和流行樂相結合，吸引了大批原本不聽聲樂的聽眾
，也創下驚人的唱片銷售量。在帕華洛帝去世，多明哥和卡瑞拉斯也都年
事已高的情況下，誰會是取而代之的聲樂天王，成了樂壇的熱門話題，波
伽利就是其中、廣被討論的人選之一。不過，樂評認為，波伽利選擇走的
路，顯然和世界三大男高音大不相同。儘管是以流行樂的方式來表現傳統
義大利歌劇，但波伽利獨一無二的音色，加上更為抒情且充滿戲劇性的唱
腔，依舊是樂迷心中，最美麗的天籟。記者蘇玲瑤、林國煌、劉漢麟　台
北報導波伽利來台備受樂迷矚目，但事實上，這位盲人男高音之所以會在
全球擁有廣大的樂迷，就在於他成功地把古典歌劇的聲樂唱腔，用流行樂
的方式來表現，讓很多原本不聽古典樂的聽眾，被他抒情的歌聲給打動。
雖然眼睛看不見，但只要開口一唱、聲音就像是天籟般，在空中回盪，義
大利盲人歌手波伽利，溫柔又富情感的歌聲，就連去年剛過世的三大男高
音、帕華洛帝一聽、都讚不絕口，知名女歌手席琳更稱他是、上帝的歌聲
。生長於義大利托斯卡尼的波伽利，十二歲那年、因為意外而終身失明，
原本是個有執照的辯護律師，但波伽利卻醉心在歌劇和聲樂上。十年前、
波伽利和莎拉布萊曼合唱這首「TimeToSayGoodbye」後
，一舉成名，也成功把古典樂和流行樂相結合，吸引了大批原本不聽聲樂
的聽眾，也創下驚人的唱片銷售量。在帕華洛帝去世，多明哥和卡瑞拉斯
也都年事已高的情況下，誰會是取而代之的聲樂天王，成了樂壇的熱門話
題，波伽利就是其中、廣被討論的人選之一。不過，樂評認為，波伽利選
擇走的路，顯然和世界三大男高音大不相同。儘管是以流行樂的方式來表
現傳統義大利歌劇，但波伽利獨一無二的音色，加上更為抒情且充滿戲劇
性的唱腔，依舊是樂迷心中，最美麗的天籟。記者蘇玲瑤、林國煌、劉漢
麟　台北報導波伽利來台備受樂迷矚目，但事實上，這位盲人男高音之所
以會在全球擁有廣大的樂迷，就在於他成功地把古典歌劇的聲樂唱腔，用
流行樂的方式來表現，讓很多原本不聽古典樂的聽眾，被他抒情的歌聲給
打動。雖然眼睛看不見，但只要開口一唱、聲音就像是天籟般，在空中回
盪，義大利盲人歌手波伽利，溫柔又富情感的歌聲，就連去年剛過世的三
大男高音、帕華洛帝一聽、都讚不絕口，知名女歌手席琳更稱他是、上帝
的歌聲。生長於義大利托斯卡尼的波伽利，十二歲那年、因為意外而終身
失明，原本是個有執照的辯護律師，但波伽利卻醉心在歌劇和聲樂上。十
年前、波伽利和莎拉布萊曼合唱這首「TimeToSayGoodby
e」後，一舉成名，也成功把古典樂和流行樂相結合，吸引了大批原本不
聽聲樂的聽眾，也創下驚人的唱片銷售量。在帕華洛帝去世，多明哥和卡
瑞拉斯也都年事已高的情況下，誰會是取而代之的聲樂天王，成了樂壇的
熱門話題，波伽利就是其中、廣被討論的人選之一。不過，樂評認為，波
伽利選擇走的路，顯然和世界三大男高音大不相同。儘管是以流行樂的方
式來表現傳統義大利歌劇，但波伽利獨一無二的音色，加上更為抒情且充
滿戲劇性的唱腔，依舊是樂迷心中，最美麗的天籟。記者蘇玲瑤、林國煌
、劉漢麟　台北報導波伽利來台備受樂迷矚目，但事實上，這位盲人男高
音之所以會在全球擁有廣大的樂迷，就在於他成功地把古典歌劇的聲樂唱
腔，用流行樂的方式來表現，讓很多原本不聽古典樂的聽眾，被他抒情的
歌聲給打動。雖然眼睛看不見，但只要開口一唱、聲音就像是天籟般，在
空中回盪，義大利盲人歌手波伽利，溫柔又富情感的歌聲，就連去年剛過
世的三大男高音、帕華洛帝一聽、都讚不絕口，知名女歌手席琳更稱他是
、上帝的歌聲。生長於義大利托斯卡尼的波伽利，十二歲那年、因為意外
而終身失明，原本是個有執照的辯護律師，但波伽利卻醉心在歌劇和聲樂
上。十年前、波伽利和莎拉布萊曼合唱這首「TimeToSayGoo
dbye」後，一舉成名，也成功把古典樂和流行樂相結合，吸引了大批
原本不聽聲樂的聽眾，也創下驚人的唱片銷售量。在帕華洛帝去世，多明
哥和卡瑞拉斯也都年事已高的情況下，誰會是取而代之的聲樂天王，成了
樂壇的熱門話題，波伽利就是其中、廣被討論的人選之一。不過，樂評認
為，波伽利選擇走的路，顯然和世界三大男高音大不相同。儘管是以流行
樂的方式來表現傳統義大利歌劇，但波伽利獨一無二的音色，加上更為抒
情且充滿戲劇性的唱腔，依舊是樂迷心中，最美麗的天籟。記者蘇玲瑤、
林國煌、劉漢麟　台北報導波伽利來台備受樂迷矚目，但事實上，這位盲
人男高音之所以會在全球擁有廣大的樂迷，就在於他成功地把古典歌劇的
聲樂唱腔，用流行樂的方式來表現，讓很多原本不聽古典樂的聽眾，被他
抒情的歌聲給打動。雖然眼睛看不見，但只要開口一唱、聲音就像是天籟
般，在空中回盪，義大利盲人歌手波伽利，溫柔又富情感的歌聲，就連去
年剛過世的三大男高音、帕華洛帝一聽、都讚不絕口，知名女歌手席琳更
稱他是、上帝的歌聲。生長於義大利托斯卡尼的波伽利，十二歲那年、因
為意外而終身失明，原本是個有執照的辯護律師，但波伽利卻醉心在歌劇
和聲樂上。十年前、波伽利和莎拉布萊曼合唱這首「TimeToSay
Goodbye」後，一舉成名，也成功把古典樂和流行樂相結合，吸引
了大批原本不聽聲樂的聽眾，也創下驚人的唱片銷售量。在帕華洛帝去世
，多明哥和卡瑞拉斯也都年事已高的情況下，誰會是取而代之的聲樂天王
，成了樂壇的熱門話題，波伽利就是其中、廣被討論的人選之一。不過，
樂評認為，波伽利選擇走的路，顯然和世界三大男高音大不相同。儘管是
以流行樂的方式來表現傳統義大利歌劇，但波伽利獨一無二的音色，加上
更為抒情且充滿戲劇性的唱腔，依舊是樂迷心中，最美麗的天籟。記者蘇
玲瑤、林國煌、劉漢麟　台北報導波伽利來台備受樂迷矚目，但事實上，
這位盲人男高音之所以會在全球擁有廣大的樂迷，就在於他成功地把古典
歌劇的聲樂唱腔，用流行樂的方式來表現，讓很多原本不聽古典樂的聽眾
，被他抒情的歌聲給打動。雖然眼睛看不見，但只要開口一唱、聲音就像
是天籟般，在空中回盪，義大利盲人歌手波伽利，溫柔又富情感的歌聲，
就連去年剛過世的三大男高音、帕華洛帝一聽、都讚不絕口，知名女歌手
席琳更稱他是、上帝的歌聲。生長於義大利托斯卡尼的波伽利，十二歲那
年、因為意外而終身失明，原本是個有執照的辯護律師，但波伽利卻醉心
在歌劇和聲樂上。十年前、波伽利和莎拉布萊曼合唱這首「TimeTo
SayGoodbye」後，一舉成名，也成功把古典樂和流行樂相結合
，吸引了大批原本不聽聲樂的聽眾，也創下驚人的唱片銷售量。在帕華洛
帝去世，多明哥和卡瑞拉斯也都年事已高的情況下，誰會是取而代之的聲
樂天王，成了樂壇的熱門話題，波伽利就是其中、廣被討論的人選之一。
不過，樂評認為，波伽利選擇走的路，顯然和世界三大男高音大不相同。
儘管是以流行樂的方式來表現傳統義大利歌劇，但波伽利獨一無二的音色
，加上更為抒情且充滿戲劇性的唱腔，依舊是樂迷心中，最美麗的天籟。
記者蘇玲瑤、林國煌、劉漢麟　台北報導波伽利來台備受樂迷矚目，但事
實上，這位盲人男高音之所以會在全球擁有廣大的樂迷，就在於他成功地
把古典歌劇的聲樂唱腔，用流行樂的方式來表現，讓很多原本不聽古典樂
的聽眾，被他抒情的歌聲給打動。雖然眼睛看不見，但只要開口一唱、聲
音就像是天籟般，在空中回盪，義大利盲人歌手波伽利，溫柔又富情感的
歌聲，就連去年剛過世的三大男高音、帕華洛帝一聽、都讚不絕口，知名
女歌手席琳更稱他是、上帝的歌聲。生長於義大利托斯卡尼的波伽利，十
二歲那年、因為意外而終身失明，原本是個有執照的辯護律師，但波伽利
卻醉心在歌劇和聲樂上。十年前、波伽利和莎拉布萊曼合唱這首「Tim
eToSayGoodbye」後，一舉成名，也成功把古典樂和流行樂
相結合，吸引了大批原本不聽聲樂的聽眾，也創下驚人的唱片銷售量。在
帕華洛帝去世，多明哥和卡瑞拉斯也都年事已高的情況下，誰會是取而代
之的聲樂天王，成了樂壇的熱門話題，波伽利就是其中、廣被討論的人選
之一。不過，樂評認為，波伽利選擇走的路，顯然和世界三大男高音大不
相同。儘管是以流行樂的方式來表現傳統義大利歌劇，但波伽利獨一無二
的音色，加上更為抒情且充滿戲劇性的唱腔，依舊是樂迷心中，最美麗的
天籟。記者蘇玲瑤、林國煌、劉漢麟　台北報導波伽利來台備受樂迷矚目
，但事實上，這位盲人男高音之所以會在全球擁有廣大的樂迷，就在於他
成功地把古典歌劇的聲樂唱腔，用流行樂的方式來表現，讓很多原本不聽
古典樂的聽眾，被他抒情的歌聲給打動。雖然眼睛看不見，但只要開口一
唱、聲音就像是天籟般，在空中回盪，義大利盲人歌手波伽利，溫柔又富
情感的歌聲，就連去年剛過世的三大男高音、帕華洛帝一聽、都讚不絕口
，知名女歌手席琳更稱他是、上帝的歌聲。生長於義大利托斯卡尼的波伽
利，十二歲那年、因為意外而終身失明，原本是個有執照的辯護律師，但
波伽利卻醉心在歌劇和聲樂上。十年前、波伽利和莎拉布萊曼合唱這首「
TimeToSayGoodbye」後，一舉成名，也成功把古典樂和
流行樂相結合，吸引了大批原本不聽聲樂的聽眾，也創下驚人的唱片銷售
量。在帕華洛帝去世，多明哥和卡瑞拉斯也都年事已高的情況下，誰會是
取而代之的聲樂天王，成了樂壇的熱門話題，波伽利就是其中、廣被討論
的人選之一。不過，樂評認為，波伽利選擇走的路，顯然和世界三大男高
音大不相同。儘管是以流行樂的方式來表現傳統義大利歌劇，但波伽利獨
一無二的音色，加上更為抒情且充滿戲劇性的唱腔，依舊是樂迷心中，最
美麗的天籟。記者蘇玲瑤、林國煌、劉漢麟　台北報導
