一般旅客也有機會來一趟鐵道之旅。在五月和六月的第二個星期五，可以
搭乘古老的蒸氣火車，從台北縣的瑞芳直達十分車站，把步調放慢，發現
不一樣的旅遊樂趣。許多日本遊客和鐵道迷就是衝著這台70幾歲的蒸氣
火車CK124來的，動力發動只靠著傳統的煤油，火車行進時的特殊聲
響，充斥著濃濃的懷舊風情，日本知名鐵道作家白川淳為了看台灣的火車
，光是今年短短四個月就已經來了三趟。翻開他的護照，可以發現這幾年
來，白川淳出入台灣多達20幾次，堪稱不折不扣的火車粉絲，其實不只
白川淳,在日本，最近也很流行來台灣進行鐵道之旅。平時沒有人潮的十
分車站，靠著蒸氣火車的魅力，也間接帶動當地的經濟。小吃攤開了十幾
年，最受日本和歐美人士歡迎的就是花枝丸，雖然賣吃的好賺，但賣些創
意小玩意的就苦哈哈。只有過年到元宵節放天燈這段期間，遊客多、才能
拼經濟，不過，台灣鐵道的多元特色，現在成為外國旅客來台旅遊的新賣
點。記者林欣儀謝其文台北報導一般旅客也有機會來一趟鐵道之旅。在五
月和六月的第二個星期五，可以搭乘古老的蒸氣火車，從台北縣的瑞芳直
達十分車站，把步調放慢，發現不一樣的旅遊樂趣。許多日本遊客和鐵道
迷就是衝著這台70幾歲的蒸氣火車CK124來的，動力發動只靠著傳
統的煤油，火車行進時的特殊聲響，充斥著濃濃的懷舊風情，日本知名鐵
道作家白川淳為了看台灣的火車，光是今年短短四個月就已經來了三趟。
翻開他的護照，可以發現這幾年來，白川淳出入台灣多達20幾次，堪稱
不折不扣的火車粉絲，其實不只白川淳,在日本，最近也很流行來台灣進
行鐵道之旅。平時沒有人潮的十分車站，靠著蒸氣火車的魅力，也間接帶
動當地的經濟。小吃攤開了十幾年，最受日本和歐美人士歡迎的就是花枝
丸，雖然賣吃的好賺，但賣些創意小玩意的就苦哈哈。只有過年到元宵節
放天燈這段期間，遊客多、才能拼經濟，不過，台灣鐵道的多元特色，現
在成為外國旅客來台旅遊的新賣點。記者林欣儀謝其文台北報導一般旅客
也有機會來一趟鐵道之旅。在五月和六月的第二個星期五，可以搭乘古老
的蒸氣火車，從台北縣的瑞芳直達十分車站，把步調放慢，發現不一樣的
旅遊樂趣。許多日本遊客和鐵道迷就是衝著這台70幾歲的蒸氣火車CK
124來的，動力發動只靠著傳統的煤油，火車行進時的特殊聲響，充斥
著濃濃的懷舊風情，日本知名鐵道作家白川淳為了看台灣的火車，光是今
年短短四個月就已經來了三趟。翻開他的護照，可以發現這幾年來，白川
淳出入台灣多達20幾次，堪稱不折不扣的火車粉絲，其實不只白川淳,
在日本，最近也很流行來台灣進行鐵道之旅。平時沒有人潮的十分車站，
靠著蒸氣火車的魅力，也間接帶動當地的經濟。小吃攤開了十幾年，最受
日本和歐美人士歡迎的就是花枝丸，雖然賣吃的好賺，但賣些創意小玩意
的就苦哈哈。只有過年到元宵節放天燈這段期間，遊客多、才能拼經濟，
不過，台灣鐵道的多元特色，現在成為外國旅客來台旅遊的新賣點。記者
林欣儀謝其文台北報導一般旅客也有機會來一趟鐵道之旅。在五月和六月
的第二個星期五，可以搭乘古老的蒸氣火車，從台北縣的瑞芳直達十分車
站，把步調放慢，發現不一樣的旅遊樂趣。許多日本遊客和鐵道迷就是衝
著這台70幾歲的蒸氣火車CK124來的，動力發動只靠著傳統的煤油
，火車行進時的特殊聲響，充斥著濃濃的懷舊風情，日本知名鐵道作家白
川淳為了看台灣的火車，光是今年短短四個月就已經來了三趟。翻開他的
護照，可以發現這幾年來，白川淳出入台灣多達20幾次，堪稱不折不扣
的火車粉絲，其實不只白川淳,在日本，最近也很流行來台灣進行鐵道之
旅。平時沒有人潮的十分車站，靠著蒸氣火車的魅力，也間接帶動當地的
經濟。小吃攤開了十幾年，最受日本和歐美人士歡迎的就是花枝丸，雖然
賣吃的好賺，但賣些創意小玩意的就苦哈哈。只有過年到元宵節放天燈這
段期間，遊客多、才能拼經濟，不過，台灣鐵道的多元特色，現在成為外
國旅客來台旅遊的新賣點。記者林欣儀謝其文台北報導一般旅客也有機會
來一趟鐵道之旅。在五月和六月的第二個星期五，可以搭乘古老的蒸氣火
車，從台北縣的瑞芳直達十分車站，把步調放慢，發現不一樣的旅遊樂趣
。許多日本遊客和鐵道迷就是衝著這台70幾歲的蒸氣火車CK124來
的，動力發動只靠著傳統的煤油，火車行進時的特殊聲響，充斥著濃濃的
懷舊風情，日本知名鐵道作家白川淳為了看台灣的火車，光是今年短短四
個月就已經來了三趟。翻開他的護照，可以發現這幾年來，白川淳出入台
灣多達20幾次，堪稱不折不扣的火車粉絲，其實不只白川淳,在日本，
最近也很流行來台灣進行鐵道之旅。平時沒有人潮的十分車站，靠著蒸氣
火車的魅力，也間接帶動當地的經濟。小吃攤開了十幾年，最受日本和歐
美人士歡迎的就是花枝丸，雖然賣吃的好賺，但賣些創意小玩意的就苦哈
哈。只有過年到元宵節放天燈這段期間，遊客多、才能拼經濟，不過，台
灣鐵道的多元特色，現在成為外國旅客來台旅遊的新賣點。記者林欣儀謝
其文台北報導一般旅客也有機會來一趟鐵道之旅。在五月和六月的第二個
星期五，可以搭乘古老的蒸氣火車，從台北縣的瑞芳直達十分車站，把步
調放慢，發現不一樣的旅遊樂趣。許多日本遊客和鐵道迷就是衝著這台7
0幾歲的蒸氣火車CK124來的，動力發動只靠著傳統的煤油，火車行
進時的特殊聲響，充斥著濃濃的懷舊風情，日本知名鐵道作家白川淳為了
看台灣的火車，光是今年短短四個月就已經來了三趟。翻開他的護照，可
以發現這幾年來，白川淳出入台灣多達20幾次，堪稱不折不扣的火車粉
絲，其實不只白川淳,在日本，最近也很流行來台灣進行鐵道之旅。平時
沒有人潮的十分車站，靠著蒸氣火車的魅力，也間接帶動當地的經濟。小
吃攤開了十幾年，最受日本和歐美人士歡迎的就是花枝丸，雖然賣吃的好
賺，但賣些創意小玩意的就苦哈哈。只有過年到元宵節放天燈這段期間，
遊客多、才能拼經濟，不過，台灣鐵道的多元特色，現在成為外國旅客來
台旅遊的新賣點。記者林欣儀謝其文台北報導一般旅客也有機會來一趟鐵
道之旅。在五月和六月的第二個星期五，可以搭乘古老的蒸氣火車，從台
北縣的瑞芳直達十分車站，把步調放慢，發現不一樣的旅遊樂趣。許多日
本遊客和鐵道迷就是衝著這台70幾歲的蒸氣火車CK124來的，動力
發動只靠著傳統的煤油，火車行進時的特殊聲響，充斥著濃濃的懷舊風情
，日本知名鐵道作家白川淳為了看台灣的火車，光是今年短短四個月就已
經來了三趟。翻開他的護照，可以發現這幾年來，白川淳出入台灣多達2
0幾次，堪稱不折不扣的火車粉絲，其實不只白川淳,在日本，最近也很
流行來台灣進行鐵道之旅。平時沒有人潮的十分車站，靠著蒸氣火車的魅
力，也間接帶動當地的經濟。小吃攤開了十幾年，最受日本和歐美人士歡
迎的就是花枝丸，雖然賣吃的好賺，但賣些創意小玩意的就苦哈哈。只有
過年到元宵節放天燈這段期間，遊客多、才能拼經濟，不過，台灣鐵道的
多元特色，現在成為外國旅客來台旅遊的新賣點。記者林欣儀謝其文台北
報導一般旅客也有機會來一趟鐵道之旅。在五月和六月的第二個星期五，
可以搭乘古老的蒸氣火車，從台北縣的瑞芳直達十分車站，把步調放慢，
發現不一樣的旅遊樂趣。許多日本遊客和鐵道迷就是衝著這台70幾歲的
蒸氣火車CK124來的，動力發動只靠著傳統的煤油，火車行進時的特
殊聲響，充斥著濃濃的懷舊風情，日本知名鐵道作家白川淳為了看台灣的
火車，光是今年短短四個月就已經來了三趟。翻開他的護照，可以發現這
幾年來，白川淳出入台灣多達20幾次，堪稱不折不扣的火車粉絲，其實
不只白川淳,在日本，最近也很流行來台灣進行鐵道之旅。平時沒有人潮
的十分車站，靠著蒸氣火車的魅力，也間接帶動當地的經濟。小吃攤開了
十幾年，最受日本和歐美人士歡迎的就是花枝丸，雖然賣吃的好賺，但賣
些創意小玩意的就苦哈哈。只有過年到元宵節放天燈這段期間，遊客多、
才能拼經濟，不過，台灣鐵道的多元特色，現在成為外國旅客來台旅遊的
新賣點。記者林欣儀謝其文台北報導
