再來關心民生消費新聞。現在有愈來愈多的人習慣吃素，原因倒不一定是
為了宗教信仰。根據環保團體的估計，生產一人份食用的肉類，所消耗的
能源，相當於十人份的蔬菜，非常不利於環保，因此國內有50多個民間
團體，今天正式成立了蔬食抗暖化行動聯盟，呼籲大家多吃蔬菜，減少二
氧化碳的排放，用這種方式來愛護地球。在環保署門前停車，小貨車運來
一箱箱蔬菜，國內50個民間團體聯合成立蔬食抗暖化行動聯盟，要在國
內發起多吃蔬菜少吃肉的抗暖化運動。畜牧業，養殖過程中不但排放許多
二氧化碳，所消耗的綠色植物也比人所吃的還要多，所以國內環保、動保
以及素食界等多個跨領域團體，決定將多吃蔬菜，納入關心地球的行動項
目。環保團體，不但呼籲民眾多吃菜，更要吃在地蔬菜。民眾如果不吃肉
改吃蔬菜，估計一年可以減少1.5公噸的二氧化碳，為了鼓勵企業界參
與多吃菜的計畫，環保團體也對台塑集團提出條件，如果台塑能夠讓10
00萬個台灣民眾改吃蔬菜，抵銷台塑大煉鋼廠每年所排放的1500萬
噸二氧化碳，就願意讓煉鋼廠的環評有條件通過。再來關心民生消費新聞
。現在有愈來愈多的人習慣吃素，原因倒不一定是為了宗教信仰。根據環
保團體的估計，生產一人份食用的肉類，所消耗的能源，相當於十人份的
蔬菜，非常不利於環保，因此國內有50多個民間團體，今天正式成立了
蔬食抗暖化行動聯盟，呼籲大家多吃蔬菜，減少二氧化碳的排放，用這種
方式來愛護地球。在環保署門前停車，小貨車運來一箱箱蔬菜，國內50
個民間團體聯合成立蔬食抗暖化行動聯盟，要在國內發起多吃蔬菜少吃肉
的抗暖化運動。畜牧業，養殖過程中不但排放許多二氧化碳，所消耗的綠
色植物也比人所吃的還要多，所以國內環保、動保以及素食界等多個跨領
域團體，決定將多吃蔬菜，納入關心地球的行動項目。環保團體，不但呼
籲民眾多吃菜，更要吃在地蔬菜。民眾如果不吃肉改吃蔬菜，估計一年可
以減少1.5公噸的二氧化碳，為了鼓勵企業界參與多吃菜的計畫，環保
團體也對台塑集團提出條件，如果台塑能夠讓1000萬個台灣民眾改吃
蔬菜，抵銷台塑大煉鋼廠每年所排放的1500萬噸二氧化碳，就願意讓
煉鋼廠的環評有條件通過。再來關心民生消費新聞。現在有愈來愈多的人
習慣吃素，原因倒不一定是為了宗教信仰。根據環保團體的估計，生產一
人份食用的肉類，所消耗的能源，相當於十人份的蔬菜，非常不利於環保
，因此國內有50多個民間團體，今天正式成立了蔬食抗暖化行動聯盟，
呼籲大家多吃蔬菜，減少二氧化碳的排放，用這種方式來愛護地球。在環
保署門前停車，小貨車運來一箱箱蔬菜，國內50個民間團體聯合成立蔬
食抗暖化行動聯盟，要在國內發起多吃蔬菜少吃肉的抗暖化運動。畜牧業
，養殖過程中不但排放許多二氧化碳，所消耗的綠色植物也比人所吃的還
要多，所以國內環保、動保以及素食界等多個跨領域團體，決定將多吃蔬
菜，納入關心地球的行動項目。環保團體，不但呼籲民眾多吃菜，更要吃
在地蔬菜。民眾如果不吃肉改吃蔬菜，估計一年可以減少1.5公噸的二
氧化碳，為了鼓勵企業界參與多吃菜的計畫，環保團體也對台塑集團提出
條件，如果台塑能夠讓1000萬個台灣民眾改吃蔬菜，抵銷台塑大煉鋼
廠每年所排放的1500萬噸二氧化碳，就願意讓煉鋼廠的環評有條件通
過。再來關心民生消費新聞。現在有愈來愈多的人習慣吃素，原因倒不一
定是為了宗教信仰。根據環保團體的估計，生產一人份食用的肉類，所消
耗的能源，相當於十人份的蔬菜，非常不利於環保，因此國內有50多個
民間團體，今天正式成立了蔬食抗暖化行動聯盟，呼籲大家多吃蔬菜，減
少二氧化碳的排放，用這種方式來愛護地球。在環保署門前停車，小貨車
運來一箱箱蔬菜，國內50個民間團體聯合成立蔬食抗暖化行動聯盟，要
在國內發起多吃蔬菜少吃肉的抗暖化運動。畜牧業，養殖過程中不但排放
許多二氧化碳，所消耗的綠色植物也比人所吃的還要多，所以國內環保、
動保以及素食界等多個跨領域團體，決定將多吃蔬菜，納入關心地球的行
動項目。環保團體，不但呼籲民眾多吃菜，更要吃在地蔬菜。民眾如果不
吃肉改吃蔬菜，估計一年可以減少1.5公噸的二氧化碳，為了鼓勵企業
界參與多吃菜的計畫，環保團體也對台塑集團提出條件，如果台塑能夠讓
1000萬個台灣民眾改吃蔬菜，抵銷台塑大煉鋼廠每年所排放的150
0萬噸二氧化碳，就願意讓煉鋼廠的環評有條件通過。再來關心民生消費
新聞。現在有愈來愈多的人習慣吃素，原因倒不一定是為了宗教信仰。根
據環保團體的估計，生產一人份食用的肉類，所消耗的能源，相當於十人
份的蔬菜，非常不利於環保，因此國內有50多個民間團體，今天正式成
立了蔬食抗暖化行動聯盟，呼籲大家多吃蔬菜，減少二氧化碳的排放，用
這種方式來愛護地球。在環保署門前停車，小貨車運來一箱箱蔬菜，國內
50個民間團體聯合成立蔬食抗暖化行動聯盟，要在國內發起多吃蔬菜少
吃肉的抗暖化運動。畜牧業，養殖過程中不但排放許多二氧化碳，所消耗
的綠色植物也比人所吃的還要多，所以國內環保、動保以及素食界等多個
跨領域團體，決定將多吃蔬菜，納入關心地球的行動項目。環保團體，不
但呼籲民眾多吃菜，更要吃在地蔬菜。民眾如果不吃肉改吃蔬菜，估計一
年可以減少1.5公噸的二氧化碳，為了鼓勵企業界參與多吃菜的計畫，
環保團體也對台塑集團提出條件，如果台塑能夠讓1000萬個台灣民眾
改吃蔬菜，抵銷台塑大煉鋼廠每年所排放的1500萬噸二氧化碳，就願
意讓煉鋼廠的環評有條件通過。再來關心民生消費新聞。現在有愈來愈多
的人習慣吃素，原因倒不一定是為了宗教信仰。根據環保團體的估計，生
產一人份食用的肉類，所消耗的能源，相當於十人份的蔬菜，非常不利於
環保，因此國內有50多個民間團體，今天正式成立了蔬食抗暖化行動聯
盟，呼籲大家多吃蔬菜，減少二氧化碳的排放，用這種方式來愛護地球。
在環保署門前停車，小貨車運來一箱箱蔬菜，國內50個民間團體聯合成
立蔬食抗暖化行動聯盟，要在國內發起多吃蔬菜少吃肉的抗暖化運動。畜
牧業，養殖過程中不但排放許多二氧化碳，所消耗的綠色植物也比人所吃
的還要多，所以國內環保、動保以及素食界等多個跨領域團體，決定將多
吃蔬菜，納入關心地球的行動項目。環保團體，不但呼籲民眾多吃菜，更
要吃在地蔬菜。民眾如果不吃肉改吃蔬菜，估計一年可以減少1.5公噸
的二氧化碳，為了鼓勵企業界參與多吃菜的計畫，環保團體也對台塑集團
提出條件，如果台塑能夠讓1000萬個台灣民眾改吃蔬菜，抵銷台塑大
煉鋼廠每年所排放的1500萬噸二氧化碳，就願意讓煉鋼廠的環評有條
件通過。再來關心民生消費新聞。現在有愈來愈多的人習慣吃素，原因倒
不一定是為了宗教信仰。根據環保團體的估計，生產一人份食用的肉類，
所消耗的能源，相當於十人份的蔬菜，非常不利於環保，因此國內有50
多個民間團體，今天正式成立了蔬食抗暖化行動聯盟，呼籲大家多吃蔬菜
，減少二氧化碳的排放，用這種方式來愛護地球。在環保署門前停車，小
貨車運來一箱箱蔬菜，國內50個民間團體聯合成立蔬食抗暖化行動聯盟
，要在國內發起多吃蔬菜少吃肉的抗暖化運動。畜牧業，養殖過程中不但
排放許多二氧化碳，所消耗的綠色植物也比人所吃的還要多，所以國內環
保、動保以及素食界等多個跨領域團體，決定將多吃蔬菜，納入關心地球
的行動項目。環保團體，不但呼籲民眾多吃菜，更要吃在地蔬菜。民眾如
果不吃肉改吃蔬菜，估計一年可以減少1.5公噸的二氧化碳，為了鼓勵
企業界參與多吃菜的計畫，環保團體也對台塑集團提出條件，如果台塑能
夠讓1000萬個台灣民眾改吃蔬菜，抵銷台塑大煉鋼廠每年所排放的1
500萬噸二氧化碳，就願意讓煉鋼廠的環評有條件通過。
