多吃蔬菜水果，不只是為了環保，也可以省錢。像是具有高營養價值的番
茄和高麗菜，因為價格跌到谷底，農民就算費了工夫採收，也根本賺不到
錢，結果乾脆就把番茄丟在路邊，隨便讓人撿回家，而剩下的就當作肥料
，看起來真的好可惜。好好的番茄，從裡紅到外，卻被丟在大馬路人行道
旁，當作行道樹的肥料，藍色塑膠箱裡，十多台斤的番茄放到快爛，卻吸
引不了人去撿，進入旁邊的番茄田，只有一位上了年紀的阿媽在四分地的
田裡採收，推著手推車，一邊採收一邊丟，番茄慘跌，阿媽不抱賺錢的希
望，只把採收當運動。帶回家的番茄，裝在箱子裡，能多裝一些就多裝，
農民說十多年來，番茄今年最差，果菜市場價15公斤七十塊不到農友乾
脆開著發財車，就在路邊攤賣番茄，一箱只要100元塊，農友當作補貼
，番茄不景氣，高麗菜也一樣，成堆發爛的高麗菜，沒有農夫在看顧，任
憑荒廢，現在這時機，什麼都漲，為何菜偏偏跌價。不管是高麗菜還是番
茄，這些明明很好，很營養的青菜水果，就因為生產過剩成了廉價蔬果，
好可惜！多吃蔬菜水果，不只是為了環保，也可以省錢。像是具有高營養
價值的番茄和高麗菜，因為價格跌到谷底，農民就算費了工夫採收，也根
本賺不到錢，結果乾脆就把番茄丟在路邊，隨便讓人撿回家，而剩下的就
當作肥料，看起來真的好可惜。好好的番茄，從裡紅到外，卻被丟在大馬
路人行道旁，當作行道樹的肥料，藍色塑膠箱裡，十多台斤的番茄放到快
爛，卻吸引不了人去撿，進入旁邊的番茄田，只有一位上了年紀的阿媽在
四分地的田裡採收，推著手推車，一邊採收一邊丟，番茄慘跌，阿媽不抱
賺錢的希望，只把採收當運動。帶回家的番茄，裝在箱子裡，能多裝一些
就多裝，農民說十多年來，番茄今年最差，果菜市場價15公斤七十塊不
到農友乾脆開著發財車，就在路邊攤賣番茄，一箱只要100元塊，農友
當作補貼，番茄不景氣，高麗菜也一樣，成堆發爛的高麗菜，沒有農夫在
看顧，任憑荒廢，現在這時機，什麼都漲，為何菜偏偏跌價。不管是高麗
菜還是番茄，這些明明很好，很營養的青菜水果，就因為生產過剩成了廉
價蔬果，好可惜！多吃蔬菜水果，不只是為了環保，也可以省錢。像是具
有高營養價值的番茄和高麗菜，因為價格跌到谷底，農民就算費了工夫採
收，也根本賺不到錢，結果乾脆就把番茄丟在路邊，隨便讓人撿回家，而
剩下的就當作肥料，看起來真的好可惜。好好的番茄，從裡紅到外，卻被
丟在大馬路人行道旁，當作行道樹的肥料，藍色塑膠箱裡，十多台斤的番
茄放到快爛，卻吸引不了人去撿，進入旁邊的番茄田，只有一位上了年紀
的阿媽在四分地的田裡採收，推著手推車，一邊採收一邊丟，番茄慘跌，
阿媽不抱賺錢的希望，只把採收當運動。帶回家的番茄，裝在箱子裡，能
多裝一些就多裝，農民說十多年來，番茄今年最差，果菜市場價15公斤
七十塊不到農友乾脆開著發財車，就在路邊攤賣番茄，一箱只要100元
塊，農友當作補貼，番茄不景氣，高麗菜也一樣，成堆發爛的高麗菜，沒
有農夫在看顧，任憑荒廢，現在這時機，什麼都漲，為何菜偏偏跌價。不
管是高麗菜還是番茄，這些明明很好，很營養的青菜水果，就因為生產過
剩成了廉價蔬果，好可惜！多吃蔬菜水果，不只是為了環保，也可以省錢
。像是具有高營養價值的番茄和高麗菜，因為價格跌到谷底，農民就算費
了工夫採收，也根本賺不到錢，結果乾脆就把番茄丟在路邊，隨便讓人撿
回家，而剩下的就當作肥料，看起來真的好可惜。好好的番茄，從裡紅到
外，卻被丟在大馬路人行道旁，當作行道樹的肥料，藍色塑膠箱裡，十多
台斤的番茄放到快爛，卻吸引不了人去撿，進入旁邊的番茄田，只有一位
上了年紀的阿媽在四分地的田裡採收，推著手推車，一邊採收一邊丟，番
茄慘跌，阿媽不抱賺錢的希望，只把採收當運動。帶回家的番茄，裝在箱
子裡，能多裝一些就多裝，農民說十多年來，番茄今年最差，果菜市場價
15公斤七十塊不到農友乾脆開著發財車，就在路邊攤賣番茄，一箱只要
100元塊，農友當作補貼，番茄不景氣，高麗菜也一樣，成堆發爛的高
麗菜，沒有農夫在看顧，任憑荒廢，現在這時機，什麼都漲，為何菜偏偏
跌價。不管是高麗菜還是番茄，這些明明很好，很營養的青菜水果，就因
為生產過剩成了廉價蔬果，好可惜！多吃蔬菜水果，不只是為了環保，也
可以省錢。像是具有高營養價值的番茄和高麗菜，因為價格跌到谷底，農
民就算費了工夫採收，也根本賺不到錢，結果乾脆就把番茄丟在路邊，隨
便讓人撿回家，而剩下的就當作肥料，看起來真的好可惜。好好的番茄，
從裡紅到外，卻被丟在大馬路人行道旁，當作行道樹的肥料，藍色塑膠箱
裡，十多台斤的番茄放到快爛，卻吸引不了人去撿，進入旁邊的番茄田，
只有一位上了年紀的阿媽在四分地的田裡採收，推著手推車，一邊採收一
邊丟，番茄慘跌，阿媽不抱賺錢的希望，只把採收當運動。帶回家的番茄
，裝在箱子裡，能多裝一些就多裝，農民說十多年來，番茄今年最差，果
菜市場價15公斤七十塊不到農友乾脆開著發財車，就在路邊攤賣番茄，
一箱只要100元塊，農友當作補貼，番茄不景氣，高麗菜也一樣，成堆
發爛的高麗菜，沒有農夫在看顧，任憑荒廢，現在這時機，什麼都漲，為
何菜偏偏跌價。不管是高麗菜還是番茄，這些明明很好，很營養的青菜水
果，就因為生產過剩成了廉價蔬果，好可惜！
