受到高油價影響，興南客運從週四起，開始停駛台南縣內的三條偏遠路線
，少了唯一的大眾運輸工具，當地每天通勤的小學生和老人，現在只能仰
賴家長或是鄰居，以共乘的方式到台南市區，少了中央的補助，面對未來
的交通不便，這些偏遠地區居民只能無奈接受。巷子口的興南客運站牌還
在，但是從週四中午開始，夢昌社區的居民己經等不到車。孟昌社區臨近
台南科技園區，社區的孩子多就讀南科國小和南科國中，興南客運是學生
主要的交通工具，現在客運停駛，令人最擔心的是安全問題。騎車太危險
，許多家長只好自已開車載孩子上學，或者左鄰右舍協商共乘，沒有客運
的第一天，大家忙著載小孩，至於未來的交通問題該怎麼解決，還沒討論
出具體行動。記者呂宗芬孟昭權台南報導受到高油價影響，興南客運從週
四起，開始停駛台南縣內的三條偏遠路線，少了唯一的大眾運輸工具，當
地每天通勤的小學生和老人，現在只能仰賴家長或是鄰居，以共乘的方式
到台南市區，少了中央的補助，面對未來的交通不便，這些偏遠地區居民
只能無奈接受。巷子口的興南客運站牌還在，但是從週四中午開始，夢昌
社區的居民己經等不到車。孟昌社區臨近台南科技園區，社區的孩子多就
讀南科國小和南科國中，興南客運是學生主要的交通工具，現在客運停駛
，令人最擔心的是安全問題。騎車太危險，許多家長只好自已開車載孩子
上學，或者左鄰右舍協商共乘，沒有客運的第一天，大家忙著載小孩，至
於未來的交通問題該怎麼解決，還沒討論出具體行動。記者呂宗芬孟昭權
台南報導受到高油價影響，興南客運從週四起，開始停駛台南縣內的三條
偏遠路線，少了唯一的大眾運輸工具，當地每天通勤的小學生和老人，現
在只能仰賴家長或是鄰居，以共乘的方式到台南市區，少了中央的補助，
面對未來的交通不便，這些偏遠地區居民只能無奈接受。巷子口的興南客
運站牌還在，但是從週四中午開始，夢昌社區的居民己經等不到車。孟昌
社區臨近台南科技園區，社區的孩子多就讀南科國小和南科國中，興南客
運是學生主要的交通工具，現在客運停駛，令人最擔心的是安全問題。騎
車太危險，許多家長只好自已開車載孩子上學，或者左鄰右舍協商共乘，
沒有客運的第一天，大家忙著載小孩，至於未來的交通問題該怎麼解決，
還沒討論出具體行動。記者呂宗芬孟昭權台南報導受到高油價影響，興南
客運從週四起，開始停駛台南縣內的三條偏遠路線，少了唯一的大眾運輸
工具，當地每天通勤的小學生和老人，現在只能仰賴家長或是鄰居，以共
乘的方式到台南市區，少了中央的補助，面對未來的交通不便，這些偏遠
地區居民只能無奈接受。巷子口的興南客運站牌還在，但是從週四中午開
始，夢昌社區的居民己經等不到車。孟昌社區臨近台南科技園區，社區的
孩子多就讀南科國小和南科國中，興南客運是學生主要的交通工具，現在
客運停駛，令人最擔心的是安全問題。騎車太危險，許多家長只好自已開
車載孩子上學，或者左鄰右舍協商共乘，沒有客運的第一天，大家忙著載
小孩，至於未來的交通問題該怎麼解決，還沒討論出具體行動。記者呂宗
芬孟昭權台南報導受到高油價影響，興南客運從週四起，開始停駛台南縣
內的三條偏遠路線，少了唯一的大眾運輸工具，當地每天通勤的小學生和
老人，現在只能仰賴家長或是鄰居，以共乘的方式到台南市區，少了中央
的補助，面對未來的交通不便，這些偏遠地區居民只能無奈接受。巷子口
的興南客運站牌還在，但是從週四中午開始，夢昌社區的居民己經等不到
車。孟昌社區臨近台南科技園區，社區的孩子多就讀南科國小和南科國中
，興南客運是學生主要的交通工具，現在客運停駛，令人最擔心的是安全
問題。騎車太危險，許多家長只好自已開車載孩子上學，或者左鄰右舍協
商共乘，沒有客運的第一天，大家忙著載小孩，至於未來的交通問題該怎
麼解決，還沒討論出具體行動。記者呂宗芬孟昭權台南報導
