您剛才聽到張榮發今天再度公開表達，他對民進黨政府政績的失望。而其
實在很多人的印象當中，張榮發以前是被歸類為挺綠，甚至挺扁的企業家
,但是在最近幾年，外界觀察到他的政治顏色由綠轉藍。為什麼會有這樣
的轉變？最大的關鍵就在於張榮發對陳水扁總統遲遲不推動三通，感到相
當不滿，因為對長榮這樣的企業集團來說，沒有三通就沒有商機.這是2
000年陳總統當選第一任總統時,拜會張榮發感謝支持的畫面,當時兩
人緊握雙手,相談甚歡,陳總統還在閉門會中承諾,兩岸會和平交流,讓
一向主張兩岸三通的張榮發非常高興,認可陳總統理念的他,也答應擔任
總統府無給職資政,不過蜜月期只維持不到三年,扁張關係就出現微妙轉
化.在公開場合抨擊政府,對扁政府對三通政策採"守勢",張榮發無法
認同.畢竟在長榮集團海空都急欲向全球佈局發展的關鍵時刻,政策不鬆
綁,就沒有商機,三通政策讓扁張關係降到冰點,陳總統2004年競選
連任時,就傳出張榮發多次密會連宋,由綠轉藍,2008年總統大選前
,張榮發沒明說挺馬,但是言語間立場已經很明確.曾經是挺扁推手,如
今靠向藍營,畢竟擁有稱霸全球的長榮海運版圖,在商言商,為了企業利
益,是藍是綠已經不重要,政策牛肉才是考量.記者綜合報導您剛才聽到
張榮發今天再度公開表達，他對民進黨政府政績的失望。而其實在很多人
的印象當中，張榮發以前是被歸類為挺綠，甚至挺扁的企業家,但是在最
近幾年，外界觀察到他的政治顏色由綠轉藍。為什麼會有這樣的轉變？最
大的關鍵就在於張榮發對陳水扁總統遲遲不推動三通，感到相當不滿，因
為對長榮這樣的企業集團來說，沒有三通就沒有商機.這是2000年陳
總統當選第一任總統時,拜會張榮發感謝支持的畫面,當時兩人緊握雙手
,相談甚歡,陳總統還在閉門會中承諾,兩岸會和平交流,讓一向主張兩
岸三通的張榮發非常高興,認可陳總統理念的他,也答應擔任總統府無給
職資政,不過蜜月期只維持不到三年,扁張關係就出現微妙轉化.在公開
場合抨擊政府,對扁政府對三通政策採"守勢",張榮發無法認同.畢竟
在長榮集團海空都急欲向全球佈局發展的關鍵時刻,政策不鬆綁,就沒有
商機,三通政策讓扁張關係降到冰點,陳總統2004年競選連任時,就
傳出張榮發多次密會連宋,由綠轉藍,2008年總統大選前,張榮發沒
明說挺馬,但是言語間立場已經很明確.曾經是挺扁推手,如今靠向藍營
,畢竟擁有稱霸全球的長榮海運版圖,在商言商,為了企業利益,是藍是
綠已經不重要,政策牛肉才是考量.記者綜合報導您剛才聽到張榮發今天
再度公開表達，他對民進黨政府政績的失望。而其實在很多人的印象當中
，張榮發以前是被歸類為挺綠，甚至挺扁的企業家,但是在最近幾年，外
界觀察到他的政治顏色由綠轉藍。為什麼會有這樣的轉變？最大的關鍵就
在於張榮發對陳水扁總統遲遲不推動三通，感到相當不滿，因為對長榮這
樣的企業集團來說，沒有三通就沒有商機.這是2000年陳總統當選第
一任總統時,拜會張榮發感謝支持的畫面,當時兩人緊握雙手,相談甚歡
,陳總統還在閉門會中承諾,兩岸會和平交流,讓一向主張兩岸三通的張
榮發非常高興,認可陳總統理念的他,也答應擔任總統府無給職資政,不
過蜜月期只維持不到三年,扁張關係就出現微妙轉化.在公開場合抨擊政
府,對扁政府對三通政策採"守勢",張榮發無法認同.畢竟在長榮集團
海空都急欲向全球佈局發展的關鍵時刻,政策不鬆綁,就沒有商機,三通
政策讓扁張關係降到冰點,陳總統2004年競選連任時,就傳出張榮發
多次密會連宋,由綠轉藍,2008年總統大選前,張榮發沒明說挺馬,
但是言語間立場已經很明確.曾經是挺扁推手,如今靠向藍營,畢竟擁有
稱霸全球的長榮海運版圖,在商言商,為了企業利益,是藍是綠已經不重
要,政策牛肉才是考量.記者綜合報導
