波伽利來台備受樂迷矚目，但事實上，這位盲人男高音之所以會在全球
擁有廣大的樂迷，就在於他成功地把古典歌劇的聲樂唱腔，用流行樂
的方式來表現，讓很多原本不聽古典樂的聽眾，被他抒情的歌聲給打
雖然眼睛看不見，但只要開口一唱、聲音就像是天籟般，在空中回盪，
義大利盲人歌手波伽利，溫柔又富情感的歌聲，就連去年剛過世的三
大男高音、帕華洛帝一聽、都讚不絕口，知名女歌手席琳更稱他是、
生長於義大利托斯卡尼的波伽利，十二歲那年、因為意外而終身失明，
原本是個有執照的辯護律師，但波伽利卻醉心在歌劇和聲樂上。
十年前、波伽利和莎拉布萊曼合唱這首「TimeToSayGood
bye」後，一舉成名，也成功把古典樂和流行樂相結合，吸引了大
批原本不聽聲樂的聽眾，也創下驚人的唱片銷售量。
在帕華洛帝去世，多明哥和卡瑞拉斯也都年事已高的情況下，誰會是取
而代之的聲樂天王，成了樂壇的熱門話題，波伽利就是其中、廣被討
論的人選之一。
不過，樂評認為，波伽利選擇走的路，顯然和世界三大男高音大不相同
。
儘管是以流行樂的方式來表現傳統義大利歌劇，但波伽利獨一無二的音
色，加上更為抒情且充滿戲劇性的唱腔，依舊是樂迷心中，最美麗的
天籟。
記者蘇玲瑤、林國煌、劉漢麟　台北報導
