台灣不少地方都還保有濃厚的復古風情，為了發展特色旅遊，觀光局在台
北縣平溪規劃了懷舊鐵道旅遊行程，把歷史悠久的老蒸汽火車，更名為福
爾摩沙號，重新翻修後再度啟動。很多外國觀光客和日本媒體都慕名而來
，體驗這難得的懷舊風味。古早蒸汽火車CK124在退休之後，福爾摩
沙號在瑞芳車站又重出江湖了。追火車追了三十年的日本鐵道迷，佐藤哲
康第二次來台就是要坐坐看復古味十足的蒸汽火車。日本旅遊節目，也特
別派人紀綠下這難得的一刻，迷火車的可不只有日本人，連美國人也無法
擋。車箱裡擔任義工的除了阿公阿媽之外，還有這位台灣的小小火車迷，
從小學三年級就開始追火車。這台CK124就叫做小叮噹號，因為空間
小走起來又有叮叮噹噹的聲響，大家搶著拍照，不管是在車箱內還是月台
上，都充滿濃濃的煤油味，當下彷彿回到50年代。記者林欣儀謝其文台
北報導台灣不少地方都還保有濃厚的復古風情，為了發展特色旅遊，觀光
局在台北縣平溪規劃了懷舊鐵道旅遊行程，把歷史悠久的老蒸汽火車，更
名為福爾摩沙號，重新翻修後再度啟動。很多外國觀光客和日本媒體都慕
名而來，體驗這難得的懷舊風味。古早蒸汽火車CK124在退休之後，
福爾摩沙號在瑞芳車站又重出江湖了。追火車追了三十年的日本鐵道迷，
佐藤哲康第二次來台就是要坐坐看復古味十足的蒸汽火車。日本旅遊節目
，也特別派人紀綠下這難得的一刻，迷火車的可不只有日本人，連美國人
也無法擋。車箱裡擔任義工的除了阿公阿媽之外，還有這位台灣的小小火
車迷，從小學三年級就開始追火車。這台CK124就叫做小叮噹號，因
為空間小走起來又有叮叮噹噹的聲響，大家搶著拍照，不管是在車箱內還
是月台上，都充滿濃濃的煤油味，當下彷彿回到50年代。記者林欣儀謝
其文台北報導台灣不少地方都還保有濃厚的復古風情，為了發展特色旅遊
，觀光局在台北縣平溪規劃了懷舊鐵道旅遊行程，把歷史悠久的老蒸汽火
車，更名為福爾摩沙號，重新翻修後再度啟動。很多外國觀光客和日本媒
體都慕名而來，體驗這難得的懷舊風味。古早蒸汽火車CK124在退休
之後，福爾摩沙號在瑞芳車站又重出江湖了。追火車追了三十年的日本鐵
道迷，佐藤哲康第二次來台就是要坐坐看復古味十足的蒸汽火車。日本旅
遊節目，也特別派人紀綠下這難得的一刻，迷火車的可不只有日本人，連
美國人也無法擋。車箱裡擔任義工的除了阿公阿媽之外，還有這位台灣的
小小火車迷，從小學三年級就開始追火車。這台CK124就叫做小叮噹
號，因為空間小走起來又有叮叮噹噹的聲響，大家搶著拍照，不管是在車
箱內還是月台上，都充滿濃濃的煤油味，當下彷彿回到50年代。記者林
欣儀謝其文台北報導台灣不少地方都還保有濃厚的復古風情，為了發展特
色旅遊，觀光局在台北縣平溪規劃了懷舊鐵道旅遊行程，把歷史悠久的老
蒸汽火車，更名為福爾摩沙號，重新翻修後再度啟動。很多外國觀光客和
日本媒體都慕名而來，體驗這難得的懷舊風味。古早蒸汽火車CK124
在退休之後，福爾摩沙號在瑞芳車站又重出江湖了。追火車追了三十年的
日本鐵道迷，佐藤哲康第二次來台就是要坐坐看復古味十足的蒸汽火車。
日本旅遊節目，也特別派人紀綠下這難得的一刻，迷火車的可不只有日本
人，連美國人也無法擋。車箱裡擔任義工的除了阿公阿媽之外，還有這位
台灣的小小火車迷，從小學三年級就開始追火車。這台CK124就叫做
小叮噹號，因為空間小走起來又有叮叮噹噹的聲響，大家搶著拍照，不管
是在車箱內還是月台上，都充滿濃濃的煤油味，當下彷彿回到50年代。
記者林欣儀謝其文台北報導台灣不少地方都還保有濃厚的復古風情，為了
發展特色旅遊，觀光局在台北縣平溪規劃了懷舊鐵道旅遊行程，把歷史悠
久的老蒸汽火車，更名為福爾摩沙號，重新翻修後再度啟動。很多外國觀
光客和日本媒體都慕名而來，體驗這難得的懷舊風味。古早蒸汽火車CK
124在退休之後，福爾摩沙號在瑞芳車站又重出江湖了。追火車追了三
十年的日本鐵道迷，佐藤哲康第二次來台就是要坐坐看復古味十足的蒸汽
火車。日本旅遊節目，也特別派人紀綠下這難得的一刻，迷火車的可不只
有日本人，連美國人也無法擋。車箱裡擔任義工的除了阿公阿媽之外，還
有這位台灣的小小火車迷，從小學三年級就開始追火車。這台CK124
就叫做小叮噹號，因為空間小走起來又有叮叮噹噹的聲響，大家搶著拍照
，不管是在車箱內還是月台上，都充滿濃濃的煤油味，當下彷彿回到50
年代。記者林欣儀謝其文台北報導台灣不少地方都還保有濃厚的復古風情
，為了發展特色旅遊，觀光局在台北縣平溪規劃了懷舊鐵道旅遊行程，把
歷史悠久的老蒸汽火車，更名為福爾摩沙號，重新翻修後再度啟動。很多
外國觀光客和日本媒體都慕名而來，體驗這難得的懷舊風味。古早蒸汽火
車CK124在退休之後，福爾摩沙號在瑞芳車站又重出江湖了。追火車
追了三十年的日本鐵道迷，佐藤哲康第二次來台就是要坐坐看復古味十足
的蒸汽火車。日本旅遊節目，也特別派人紀綠下這難得的一刻，迷火車的
可不只有日本人，連美國人也無法擋。車箱裡擔任義工的除了阿公阿媽之
外，還有這位台灣的小小火車迷，從小學三年級就開始追火車。這台CK
124就叫做小叮噹號，因為空間小走起來又有叮叮噹噹的聲響，大家搶
著拍照，不管是在車箱內還是月台上，都充滿濃濃的煤油味，當下彷彿回
到50年代。記者林欣儀謝其文台北報導台灣不少地方都還保有濃厚的復
古風情，為了發展特色旅遊，觀光局在台北縣平溪規劃了懷舊鐵道旅遊行
程，把歷史悠久的老蒸汽火車，更名為福爾摩沙號，重新翻修後再度啟動
。很多外國觀光客和日本媒體都慕名而來，體驗這難得的懷舊風味。古早
蒸汽火車CK124在退休之後，福爾摩沙號在瑞芳車站又重出江湖了。
追火車追了三十年的日本鐵道迷，佐藤哲康第二次來台就是要坐坐看復古
味十足的蒸汽火車。日本旅遊節目，也特別派人紀綠下這難得的一刻，迷
火車的可不只有日本人，連美國人也無法擋。車箱裡擔任義工的除了阿公
阿媽之外，還有這位台灣的小小火車迷，從小學三年級就開始追火車。這
台CK124就叫做小叮噹號，因為空間小走起來又有叮叮噹噹的聲響，
大家搶著拍照，不管是在車箱內還是月台上，都充滿濃濃的煤油味，當下
彷彿回到50年代。記者林欣儀謝其文台北報導台灣不少地方都還保有濃
厚的復古風情，為了發展特色旅遊，觀光局在台北縣平溪規劃了懷舊鐵道
旅遊行程，把歷史悠久的老蒸汽火車，更名為福爾摩沙號，重新翻修後再
度啟動。很多外國觀光客和日本媒體都慕名而來，體驗這難得的懷舊風味
。古早蒸汽火車CK124在退休之後，福爾摩沙號在瑞芳車站又重出江
湖了。追火車追了三十年的日本鐵道迷，佐藤哲康第二次來台就是要坐坐
看復古味十足的蒸汽火車。日本旅遊節目，也特別派人紀綠下這難得的一
刻，迷火車的可不只有日本人，連美國人也無法擋。車箱裡擔任義工的除
了阿公阿媽之外，還有這位台灣的小小火車迷，從小學三年級就開始追火
車。這台CK124就叫做小叮噹號，因為空間小走起來又有叮叮噹噹的
聲響，大家搶著拍照，不管是在車箱內還是月台上，都充滿濃濃的煤油味
，當下彷彿回到50年代。記者林欣儀謝其文台北報導
