另一方面由國民黨桃園縣立委提出的桃園國際機場特別條例，今天在立法
院進行審查，這項法案希望打造桃園成為一個航空城，大幅提高機場的國
際競爭力，但相對地也將會排擠到國內其他機場的經費。因此，中南部立
委有不同的意見，今天在交通委員會爆發了激烈辯論。一年到頭，都是這
副冷冷清清的模樣，桃園機場在全球136個主要機場中，排名已經滑落
到第98名，為了提升競爭力，桃園縣立委提案，要把機場建設成航空城
，獨立為法人。以航站為中心、開發附近各種產業，一共六千多公頃。為
了通過這項特別條例，桃園縣立委總動員。不過目前國內其他17座航站
，全靠桃園機場的收入挹注，這座金雞母一旦獨立為法人、交通部憂心將
危及飛航安全。除了交通部憂心忡忡，桃園之外的其他縣市立委，不分藍
綠也一致發言反對。各地民代質疑多，交委會決定擇期再議，但其實航空
城的做法，國外的確有先例，最著名的是荷蘭阿姆斯特丹史基浦機場，由
私人公司經營，附近設立的園區、一年營收兩億歐元，台灣鄰近的香港機
場雖然沒有私營化，但也成立董事會、讓經營決策更靈活。學者認為，建
立航空特區或航空城，的確有助於台灣國際機場提升競爭力，但怎麼別讓
特區成為難以監督的大怪獸，還需要跨部會更多討論。記者林珍汝郭俊麟
台北報導另一方面由國民黨桃園縣立委提出的桃園國際機場特別條例，今
天在立法院進行審查，這項法案希望打造桃園成為一個航空城，大幅提高
機場的國際競爭力，但相對地也將會排擠到國內其他機場的經費。因此，
中南部立委有不同的意見，今天在交通委員會爆發了激烈辯論。一年到頭
，都是這副冷冷清清的模樣，桃園機場在全球136個主要機場中，排名
已經滑落到第98名，為了提升競爭力，桃園縣立委提案，要把機場建設
成航空城，獨立為法人。以航站為中心、開發附近各種產業，一共六千多
公頃。為了通過這項特別條例，桃園縣立委總動員。不過目前國內其他1
7座航站，全靠桃園機場的收入挹注，這座金雞母一旦獨立為法人、交通
部憂心將危及飛航安全。除了交通部憂心忡忡，桃園之外的其他縣市立委
，不分藍綠也一致發言反對。各地民代質疑多，交委會決定擇期再議，但
其實航空城的做法，國外的確有先例，最著名的是荷蘭阿姆斯特丹史基浦
機場，由私人公司經營，附近設立的園區、一年營收兩億歐元，台灣鄰近
的香港機場雖然沒有私營化，但也成立董事會、讓經營決策更靈活。學者
認為，建立航空特區或航空城，的確有助於台灣國際機場提升競爭力，但
怎麼別讓特區成為難以監督的大怪獸，還需要跨部會更多討論。記者林珍
汝郭俊麟台北報導另一方面由國民黨桃園縣立委提出的桃園國際機場特別
條例，今天在立法院進行審查，這項法案希望打造桃園成為一個航空城，
大幅提高機場的國際競爭力，但相對地也將會排擠到國內其他機場的經費
。因此，中南部立委有不同的意見，今天在交通委員會爆發了激烈辯論。
一年到頭，都是這副冷冷清清的模樣，桃園機場在全球136個主要機場
中，排名已經滑落到第98名，為了提升競爭力，桃園縣立委提案，要把
機場建設成航空城，獨立為法人。以航站為中心、開發附近各種產業，一
共六千多公頃。為了通過這項特別條例，桃園縣立委總動員。不過目前國
內其他17座航站，全靠桃園機場的收入挹注，這座金雞母一旦獨立為法
人、交通部憂心將危及飛航安全。除了交通部憂心忡忡，桃園之外的其他
縣市立委，不分藍綠也一致發言反對。各地民代質疑多，交委會決定擇期
再議，但其實航空城的做法，國外的確有先例，最著名的是荷蘭阿姆斯特
丹史基浦機場，由私人公司經營，附近設立的園區、一年營收兩億歐元，
台灣鄰近的香港機場雖然沒有私營化，但也成立董事會、讓經營決策更靈
活。學者認為，建立航空特區或航空城，的確有助於台灣國際機場提升競
爭力，但怎麼別讓特區成為難以監督的大怪獸，還需要跨部會更多討論。
記者林珍汝郭俊麟台北報導另一方面由國民黨桃園縣立委提出的桃園國際
機場特別條例，今天在立法院進行審查，這項法案希望打造桃園成為一個
航空城，大幅提高機場的國際競爭力，但相對地也將會排擠到國內其他機
場的經費。因此，中南部立委有不同的意見，今天在交通委員會爆發了激
烈辯論。一年到頭，都是這副冷冷清清的模樣，桃園機場在全球136個
主要機場中，排名已經滑落到第98名，為了提升競爭力，桃園縣立委提
案，要把機場建設成航空城，獨立為法人。以航站為中心、開發附近各種
產業，一共六千多公頃。為了通過這項特別條例，桃園縣立委總動員。不
過目前國內其他17座航站，全靠桃園機場的收入挹注，這座金雞母一旦
獨立為法人、交通部憂心將危及飛航安全。除了交通部憂心忡忡，桃園之
外的其他縣市立委，不分藍綠也一致發言反對。各地民代質疑多，交委會
決定擇期再議，但其實航空城的做法，國外的確有先例，最著名的是荷蘭
阿姆斯特丹史基浦機場，由私人公司經營，附近設立的園區、一年營收兩
億歐元，台灣鄰近的香港機場雖然沒有私營化，但也成立董事會、讓經營
決策更靈活。學者認為，建立航空特區或航空城，的確有助於台灣國際機
場提升競爭力，但怎麼別讓特區成為難以監督的大怪獸，還需要跨部會更
多討論。記者林珍汝郭俊麟台北報導另一方面由國民黨桃園縣立委提出的
桃園國際機場特別條例，今天在立法院進行審查，這項法案希望打造桃園
成為一個航空城，大幅提高機場的國際競爭力，但相對地也將會排擠到國
內其他機場的經費。因此，中南部立委有不同的意見，今天在交通委員會
爆發了激烈辯論。一年到頭，都是這副冷冷清清的模樣，桃園機場在全球
136個主要機場中，排名已經滑落到第98名，為了提升競爭力，桃園
縣立委提案，要把機場建設成航空城，獨立為法人。以航站為中心、開發
附近各種產業，一共六千多公頃。為了通過這項特別條例，桃園縣立委總
動員。不過目前國內其他17座航站，全靠桃園機場的收入挹注，這座金
雞母一旦獨立為法人、交通部憂心將危及飛航安全。除了交通部憂心忡忡
，桃園之外的其他縣市立委，不分藍綠也一致發言反對。各地民代質疑多
，交委會決定擇期再議，但其實航空城的做法，國外的確有先例，最著名
的是荷蘭阿姆斯特丹史基浦機場，由私人公司經營，附近設立的園區、一
年營收兩億歐元，台灣鄰近的香港機場雖然沒有私營化，但也成立董事會
、讓經營決策更靈活。學者認為，建立航空特區或航空城，的確有助於台
灣國際機場提升競爭力，但怎麼別讓特區成為難以監督的大怪獸，還需要
跨部會更多討論。記者林珍汝郭俊麟台北報導另一方面由國民黨桃園縣立
委提出的桃園國際機場特別條例，今天在立法院進行審查，這項法案希望
打造桃園成為一個航空城，大幅提高機場的國際競爭力，但相對地也將會
排擠到國內其他機場的經費。因此，中南部立委有不同的意見，今天在交
通委員會爆發了激烈辯論。一年到頭，都是這副冷冷清清的模樣，桃園機
場在全球136個主要機場中，排名已經滑落到第98名，為了提升競爭
力，桃園縣立委提案，要把機場建設成航空城，獨立為法人。以航站為中
心、開發附近各種產業，一共六千多公頃。為了通過這項特別條例，桃園
縣立委總動員。不過目前國內其他17座航站，全靠桃園機場的收入挹注
，這座金雞母一旦獨立為法人、交通部憂心將危及飛航安全。除了交通部
憂心忡忡，桃園之外的其他縣市立委，不分藍綠也一致發言反對。各地民
代質疑多，交委會決定擇期再議，但其實航空城的做法，國外的確有先例
，最著名的是荷蘭阿姆斯特丹史基浦機場，由私人公司經營，附近設立的
園區、一年營收兩億歐元，台灣鄰近的香港機場雖然沒有私營化，但也成
立董事會、讓經營決策更靈活。學者認為，建立航空特區或航空城，的確
有助於台灣國際機場提升競爭力，但怎麼別讓特區成為難以監督的大怪獸
，還需要跨部會更多討論。記者林珍汝郭俊麟台北報導另一方面由國民黨
桃園縣立委提出的桃園國際機場特別條例，今天在立法院進行審查，這項
法案希望打造桃園成為一個航空城，大幅提高機場的國際競爭力，但相對
地也將會排擠到國內其他機場的經費。因此，中南部立委有不同的意見，
今天在交通委員會爆發了激烈辯論。一年到頭，都是這副冷冷清清的模樣
，桃園機場在全球136個主要機場中，排名已經滑落到第98名，為了
提升競爭力，桃園縣立委提案，要把機場建設成航空城，獨立為法人。以
航站為中心、開發附近各種產業，一共六千多公頃。為了通過這項特別條
例，桃園縣立委總動員。不過目前國內其他17座航站，全靠桃園機場的
收入挹注，這座金雞母一旦獨立為法人、交通部憂心將危及飛航安全。除
了交通部憂心忡忡，桃園之外的其他縣市立委，不分藍綠也一致發言反對
。各地民代質疑多，交委會決定擇期再議，但其實航空城的做法，國外的
確有先例，最著名的是荷蘭阿姆斯特丹史基浦機場，由私人公司經營，附
近設立的園區、一年營收兩億歐元，台灣鄰近的香港機場雖然沒有私營化
，但也成立董事會、讓經營決策更靈活。學者認為，建立航空特區或航空
城，的確有助於台灣國際機場提升競爭力，但怎麼別讓特區成為難以監督
的大怪獸，還需要跨部會更多討論。記者林珍汝郭俊麟台北報導另一方面
由國民黨桃園縣立委提出的桃園國際機場特別條例，今天在立法院進行審
查，這項法案希望打造桃園成為一個航空城，大幅提高機場的國際競爭力
，但相對地也將會排擠到國內其他機場的經費。因此，中南部立委有不同
的意見，今天在交通委員會爆發了激烈辯論。一年到頭，都是這副冷冷清
清的模樣，桃園機場在全球136個主要機場中，排名已經滑落到第98
名，為了提升競爭力，桃園縣立委提案，要把機場建設成航空城，獨立為
法人。以航站為中心、開發附近各種產業，一共六千多公頃。為了通過這
項特別條例，桃園縣立委總動員。不過目前國內其他17座航站，全靠桃
園機場的收入挹注，這座金雞母一旦獨立為法人、交通部憂心將危及飛航
安全。除了交通部憂心忡忡，桃園之外的其他縣市立委，不分藍綠也一致
發言反對。各地民代質疑多，交委會決定擇期再議，但其實航空城的做法
，國外的確有先例，最著名的是荷蘭阿姆斯特丹史基浦機場，由私人公司
經營，附近設立的園區、一年營收兩億歐元，台灣鄰近的香港機場雖然沒
有私營化，但也成立董事會、讓經營決策更靈活。學者認為，建立航空特
區或航空城，的確有助於台灣國際機場提升競爭力，但怎麼別讓特區成為
難以監督的大怪獸，還需要跨部會更多討論。記者林珍汝郭俊麟台北報導
另一方面由國民黨桃園縣立委提出的桃園國際機場特別條例，今天在立法
院進行審查，這項法案希望打造桃園成為一個航空城，大幅提高機場的國
際競爭力，但相對地也將會排擠到國內其他機場的經費。因此，中南部立
委有不同的意見，今天在交通委員會爆發了激烈辯論。一年到頭，都是這
副冷冷清清的模樣，桃園機場在全球136個主要機場中，排名已經滑落
到第98名，為了提升競爭力，桃園縣立委提案，要把機場建設成航空城
，獨立為法人。以航站為中心、開發附近各種產業，一共六千多公頃。為
了通過這項特別條例，桃園縣立委總動員。不過目前國內其他17座航站
，全靠桃園機場的收入挹注，這座金雞母一旦獨立為法人、交通部憂心將
危及飛航安全。除了交通部憂心忡忡，桃園之外的其他縣市立委，不分藍
綠也一致發言反對。各地民代質疑多，交委會決定擇期再議，但其實航空
城的做法，國外的確有先例，最著名的是荷蘭阿姆斯特丹史基浦機場，由
私人公司經營，附近設立的園區、一年營收兩億歐元，台灣鄰近的香港機
場雖然沒有私營化，但也成立董事會、讓經營決策更靈活。學者認為，建
立航空特區或航空城，的確有助於台灣國際機場提升競爭力，但怎麼別讓
特區成為難以監督的大怪獸，還需要跨部會更多討論。記者林珍汝郭俊麟
台北報導另一方面由國民黨桃園縣立委提出的桃園國際機場特別條例，今
天在立法院進行審查，這項法案希望打造桃園成為一個航空城，大幅提高
機場的國際競爭力，但相對地也將會排擠到國內其他機場的經費。因此，
中南部立委有不同的意見，今天在交通委員會爆發了激烈辯論。一年到頭
，都是這副冷冷清清的模樣，桃園機場在全球136個主要機場中，排名
已經滑落到第98名，為了提升競爭力，桃園縣立委提案，要把機場建設
成航空城，獨立為法人。以航站為中心、開發附近各種產業，一共六千多
公頃。為了通過這項特別條例，桃園縣立委總動員。不過目前國內其他1
7座航站，全靠桃園機場的收入挹注，這座金雞母一旦獨立為法人、交通
部憂心將危及飛航安全。除了交通部憂心忡忡，桃園之外的其他縣市立委
，不分藍綠也一致發言反對。各地民代質疑多，交委會決定擇期再議，但
其實航空城的做法，國外的確有先例，最著名的是荷蘭阿姆斯特丹史基浦
機場，由私人公司經營，附近設立的園區、一年營收兩億歐元，台灣鄰近
的香港機場雖然沒有私營化，但也成立董事會、讓經營決策更靈活。學者
認為，建立航空特區或航空城，的確有助於台灣國際機場提升競爭力，但
怎麼別讓特區成為難以監督的大怪獸，還需要跨部會更多討論。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
