另一方面由國民黨桃園縣立委提出的桃園國際機場特別條例，今天在立
法院進行審查，這項法案希望打造桃園成為一個航空城，大幅提高機
場的國際競爭力，但相對地也將會排擠到國內其他機場的經費。
因此，中南部立委有不同的意見，今天在交通委員會爆發了激烈辯論。
一年到頭，都是這副冷冷清清的模樣，桃園機場在全球136個主要機
場中，排名已經滑落到第98名，為了提升競爭力，桃園縣立委提案
，要把機場建設成航空城，獨立為法人。
以航站為中心、開發附近各種產業，一共六千多公頃。
為了通過這項特別條例，桃園縣立委總動員。
不過目前國內其他17座航站，全靠桃園機場的收入挹注，這座金雞母
一旦獨立為法人、交通部憂心將危及飛航安全。
除了交通部憂心忡忡，桃園之外的其他縣市立委，不分藍綠也一致發言
反對。
各地民代質疑多，交委會決定擇期再議，但其實航空城的做法，國外的
確有先例，最著名的是荷蘭阿姆斯特丹史基浦機場，由私人公司經營
，附近設立的園區、一年營收兩億歐元，台灣鄰近的香港機場雖然沒
學者認為，建立航空特區或航空城，的確有助於台灣國際機場提升競爭
力，但怎麼別讓特區成為難以監督的大怪獸，還需要跨部會更多討論
。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
