教宗本篤16世,17號到華府的天主教大學演說，隨後會見了曾遭神職
人員性侵的受害者。他在華盛頓國民隊棒球場的彌撒，吸引了超過四萬名
教徒。教宗17號搭乘他的專用座車，抵達華盛頓美國天主教大學，受到
在校師生的熱烈歡迎。教宗隨後轉往已故教宗，若望保祿二世文化中心，
接見美國各種宗教團體領袖，強調不同宗教必須相互對話。這個世界祈求
對道德價值觀有共同的認知，因此我邀請所有的宗教人士，不要光把對話
看成是一種改變對方的手段，而是一種服務全人類社會的方法。有鑒於神
職人員性侵男童事件，在全球造成震撼，更重創天主教會形象，2002
年美國天主教會更花了超過20億美金打官司。教宗17號下午利用這次
訪美機會，由波士頓主教陪同，在梵蒂岡駐美使館，會見五到六位曾遭神
職人員性侵的受害者。而稍後在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演講
中，教宗也特別表達對受害者的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫
慰受害者心靈。昨天，我跟你們的主教聊過這件事，今天我鼓勵你們每個
人，對傷者進行療傷跟和解，我也要求你們敬愛你們的神父。這場在國民
隊主場的戶外大迎彌撒，總共吸引了4萬8千名信徒出席。這球場世華府
最新的棒球場，為了迎接教宗，特地改裝成臨時大教堂。教宗美東時間1
8號，將轉往紐約出席聯合國大會，並發表演說。隨會會到洋基隊的主場
主持另一場戶外彌撒，並到911事件的遺址憑弔。教宗本篤16世,1
7號到華府的天主教大學演說，隨後會見了曾遭神職人員性侵的受害者。
他在華盛頓國民隊棒球場的彌撒，吸引了超過四萬名教徒。教宗17號搭
乘他的專用座車，抵達華盛頓美國天主教大學，受到在校師生的熱烈歡迎
。教宗隨後轉往已故教宗，若望保祿二世文化中心，接見美國各種宗教團
體領袖，強調不同宗教必須相互對話。這個世界祈求對道德價值觀有共同
的認知，因此我邀請所有的宗教人士，不要光把對話看成是一種改變對方
的手段，而是一種服務全人類社會的方法。有鑒於神職人員性侵男童事件
，在全球造成震撼，更重創天主教會形象，2002年美國天主教會更花
了超過20億美金打官司。教宗17號下午利用這次訪美機會，由波士頓
主教陪同，在梵蒂岡駐美使館，會見五到六位曾遭神職人員性侵的受害者
。而稍後在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演講中，教宗也特別表達
對受害者的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫慰受害者心靈。昨天
，我跟你們的主教聊過這件事，今天我鼓勵你們每個人，對傷者進行療傷
跟和解，我也要求你們敬愛你們的神父。這場在國民隊主場的戶外大迎彌
撒，總共吸引了4萬8千名信徒出席。這球場世華府最新的棒球場，為了
迎接教宗，特地改裝成臨時大教堂。教宗美東時間18號，將轉往紐約出
席聯合國大會，並發表演說。隨會會到洋基隊的主場主持另一場戶外彌撒
，並到911事件的遺址憑弔。教宗本篤16世,17號到華府的天主教
大學演說，隨後會見了曾遭神職人員性侵的受害者。他在華盛頓國民隊棒
球場的彌撒，吸引了超過四萬名教徒。教宗17號搭乘他的專用座車，抵
達華盛頓美國天主教大學，受到在校師生的熱烈歡迎。教宗隨後轉往已故
教宗，若望保祿二世文化中心，接見美國各種宗教團體領袖，強調不同宗
教必須相互對話。這個世界祈求對道德價值觀有共同的認知，因此我邀請
所有的宗教人士，不要光把對話看成是一種改變對方的手段，而是一種服
務全人類社會的方法。有鑒於神職人員性侵男童事件，在全球造成震撼，
更重創天主教會形象，2002年美國天主教會更花了超過20億美金打
官司。教宗17號下午利用這次訪美機會，由波士頓主教陪同，在梵蒂岡
駐美使館，會見五到六位曾遭神職人員性侵的受害者。而稍後在美國職棒
大聯盟華盛頓國民隊主場的演講中，教宗也特別表達對受害者的遭遇感到
痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫慰受害者心靈。昨天，我跟你們的主教聊
過這件事，今天我鼓勵你們每個人，對傷者進行療傷跟和解，我也要求你
們敬愛你們的神父。這場在國民隊主場的戶外大迎彌撒，總共吸引了4萬
8千名信徒出席。這球場世華府最新的棒球場，為了迎接教宗，特地改裝
成臨時大教堂。教宗美東時間18號，將轉往紐約出席聯合國大會，並發
表演說。隨會會到洋基隊的主場主持另一場戶外彌撒，並到911事件的
遺址憑弔。教宗本篤16世,17號到華府的天主教大學演說，隨後會見
了曾遭神職人員性侵的受害者。他在華盛頓國民隊棒球場的彌撒，吸引了
超過四萬名教徒。教宗17號搭乘他的專用座車，抵達華盛頓美國天主教
大學，受到在校師生的熱烈歡迎。教宗隨後轉往已故教宗，若望保祿二世
文化中心，接見美國各種宗教團體領袖，強調不同宗教必須相互對話。這
個世界祈求對道德價值觀有共同的認知，因此我邀請所有的宗教人士，不
要光把對話看成是一種改變對方的手段，而是一種服務全人類社會的方法
。有鑒於神職人員性侵男童事件，在全球造成震撼，更重創天主教會形象
，2002年美國天主教會更花了超過20億美金打官司。教宗17號下
午利用這次訪美機會，由波士頓主教陪同，在梵蒂岡駐美使館，會見五到
六位曾遭神職人員性侵的受害者。而稍後在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊
主場的演講中，教宗也特別表達對受害者的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重
拾信仰，撫慰受害者心靈。昨天，我跟你們的主教聊過這件事，今天我鼓
勵你們每個人，對傷者進行療傷跟和解，我也要求你們敬愛你們的神父。
這場在國民隊主場的戶外大迎彌撒，總共吸引了4萬8千名信徒出席。這
球場世華府最新的棒球場，為了迎接教宗，特地改裝成臨時大教堂。教宗
美東時間18號，將轉往紐約出席聯合國大會，並發表演說。隨會會到洋
基隊的主場主持另一場戶外彌撒，並到911事件的遺址憑弔。教宗本篤
16世,17號到華府的天主教大學演說，隨後會見了曾遭神職人員性侵
的受害者。他在華盛頓國民隊棒球場的彌撒，吸引了超過四萬名教徒。教
宗17號搭乘他的專用座車，抵達華盛頓美國天主教大學，受到在校師生
的熱烈歡迎。教宗隨後轉往已故教宗，若望保祿二世文化中心，接見美國
各種宗教團體領袖，強調不同宗教必須相互對話。這個世界祈求對道德價
值觀有共同的認知，因此我邀請所有的宗教人士，不要光把對話看成是一
種改變對方的手段，而是一種服務全人類社會的方法。有鑒於神職人員性
侵男童事件，在全球造成震撼，更重創天主教會形象，2002年美國天
主教會更花了超過20億美金打官司。教宗17號下午利用這次訪美機會
，由波士頓主教陪同，在梵蒂岡駐美使館，會見五到六位曾遭神職人員性
侵的受害者。而稍後在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演講中，教宗
也特別表達對受害者的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫慰受害者
心靈。昨天，我跟你們的主教聊過這件事，今天我鼓勵你們每個人，對傷
者進行療傷跟和解，我也要求你們敬愛你們的神父。這場在國民隊主場的
戶外大迎彌撒，總共吸引了4萬8千名信徒出席。這球場世華府最新的棒
球場，為了迎接教宗，特地改裝成臨時大教堂。教宗美東時間18號，將
轉往紐約出席聯合國大會，並發表演說。隨會會到洋基隊的主場主持另一
場戶外彌撒，並到911事件的遺址憑弔。教宗本篤16世,17號到華
府的天主教大學演說，隨後會見了曾遭神職人員性侵的受害者。他在華盛
頓國民隊棒球場的彌撒，吸引了超過四萬名教徒。教宗17號搭乘他的專
用座車，抵達華盛頓美國天主教大學，受到在校師生的熱烈歡迎。教宗隨
後轉往已故教宗，若望保祿二世文化中心，接見美國各種宗教團體領袖，
強調不同宗教必須相互對話。這個世界祈求對道德價值觀有共同的認知，
因此我邀請所有的宗教人士，不要光把對話看成是一種改變對方的手段，
而是一種服務全人類社會的方法。有鑒於神職人員性侵男童事件，在全球
造成震撼，更重創天主教會形象，2002年美國天主教會更花了超過2
0億美金打官司。教宗17號下午利用這次訪美機會，由波士頓主教陪同
，在梵蒂岡駐美使館，會見五到六位曾遭神職人員性侵的受害者。而稍後
在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演講中，教宗也特別表達對受害者
的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫慰受害者心靈。昨天，我跟你
們的主教聊過這件事，今天我鼓勵你們每個人，對傷者進行療傷跟和解，
我也要求你們敬愛你們的神父。這場在國民隊主場的戶外大迎彌撒，總共
吸引了4萬8千名信徒出席。這球場世華府最新的棒球場，為了迎接教宗
，特地改裝成臨時大教堂。教宗美東時間18號，將轉往紐約出席聯合國
大會，並發表演說。隨會會到洋基隊的主場主持另一場戶外彌撒，並到9
11事件的遺址憑弔。教宗本篤16世,17號到華府的天主教大學演說
，隨後會見了曾遭神職人員性侵的受害者。他在華盛頓國民隊棒球場的彌
撒，吸引了超過四萬名教徒。教宗17號搭乘他的專用座車，抵達華盛頓
美國天主教大學，受到在校師生的熱烈歡迎。教宗隨後轉往已故教宗，若
望保祿二世文化中心，接見美國各種宗教團體領袖，強調不同宗教必須相
互對話。這個世界祈求對道德價值觀有共同的認知，因此我邀請所有的宗
教人士，不要光把對話看成是一種改變對方的手段，而是一種服務全人類
社會的方法。有鑒於神職人員性侵男童事件，在全球造成震撼，更重創天
主教會形象，2002年美國天主教會更花了超過20億美金打官司。教
宗17號下午利用這次訪美機會，由波士頓主教陪同，在梵蒂岡駐美使館
，會見五到六位曾遭神職人員性侵的受害者。而稍後在美國職棒大聯盟華
盛頓國民隊主場的演講中，教宗也特別表達對受害者的遭遇感到痛苦，並
呼籲信徒重拾信仰，撫慰受害者心靈。昨天，我跟你們的主教聊過這件事
，今天我鼓勵你們每個人，對傷者進行療傷跟和解，我也要求你們敬愛你
們的神父。這場在國民隊主場的戶外大迎彌撒，總共吸引了4萬8千名信
徒出席。這球場世華府最新的棒球場，為了迎接教宗，特地改裝成臨時大
教堂。教宗美東時間18號，將轉往紐約出席聯合國大會，並發表演說。
隨會會到洋基隊的主場主持另一場戶外彌撒，並到911事件的遺址憑弔
。教宗本篤16世,17號到華府的天主教大學演說，隨後會見了曾遭神
職人員性侵的受害者。他在華盛頓國民隊棒球場的彌撒，吸引了超過四萬
名教徒。教宗17號搭乘他的專用座車，抵達華盛頓美國天主教大學，受
到在校師生的熱烈歡迎。教宗隨後轉往已故教宗，若望保祿二世文化中心
，接見美國各種宗教團體領袖，強調不同宗教必須相互對話。這個世界祈
求對道德價值觀有共同的認知，因此我邀請所有的宗教人士，不要光把對
話看成是一種改變對方的手段，而是一種服務全人類社會的方法。有鑒於
神職人員性侵男童事件，在全球造成震撼，更重創天主教會形象，200
2年美國天主教會更花了超過20億美金打官司。教宗17號下午利用這
次訪美機會，由波士頓主教陪同，在梵蒂岡駐美使館，會見五到六位曾遭
神職人員性侵的受害者。而稍後在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演
講中，教宗也特別表達對受害者的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，
撫慰受害者心靈。昨天，我跟你們的主教聊過這件事，今天我鼓勵你們每
個人，對傷者進行療傷跟和解，我也要求你們敬愛你們的神父。這場在國
民隊主場的戶外大迎彌撒，總共吸引了4萬8千名信徒出席。這球場世華
府最新的棒球場，為了迎接教宗，特地改裝成臨時大教堂。教宗美東時間
18號，將轉往紐約出席聯合國大會，並發表演說。隨會會到洋基隊的主
場主持另一場戶外彌撒，並到911事件的遺址憑弔。教宗本篤16世,
17號到華府的天主教大學演說，隨後會見了曾遭神職人員性侵的受害者
。他在華盛頓國民隊棒球場的彌撒，吸引了超過四萬名教徒。教宗17號
搭乘他的專用座車，抵達華盛頓美國天主教大學，受到在校師生的熱烈歡
迎。教宗隨後轉往已故教宗，若望保祿二世文化中心，接見美國各種宗教
團體領袖，強調不同宗教必須相互對話。這個世界祈求對道德價值觀有共
同的認知，因此我邀請所有的宗教人士，不要光把對話看成是一種改變對
方的手段，而是一種服務全人類社會的方法。有鑒於神職人員性侵男童事
件，在全球造成震撼，更重創天主教會形象，2002年美國天主教會更
花了超過20億美金打官司。教宗17號下午利用這次訪美機會，由波士
頓主教陪同，在梵蒂岡駐美使館，會見五到六位曾遭神職人員性侵的受害
者。而稍後在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演講中，教宗也特別表
達對受害者的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫慰受害者心靈。昨
天，我跟你們的主教聊過這件事，今天我鼓勵你們每個人，對傷者進行療
傷跟和解，我也要求你們敬愛你們的神父。這場在國民隊主場的戶外大迎
彌撒，總共吸引了4萬8千名信徒出席。這球場世華府最新的棒球場，為
了迎接教宗，特地改裝成臨時大教堂。教宗美東時間18號，將轉往紐約
出席聯合國大會，並發表演說。隨會會到洋基隊的主場主持另一場戶外彌
撒，並到911事件的遺址憑弔。教宗本篤16世,17號到華府的天主
教大學演說，隨後會見了曾遭神職人員性侵的受害者。他在華盛頓國民隊
棒球場的彌撒，吸引了超過四萬名教徒。教宗17號搭乘他的專用座車，
抵達華盛頓美國天主教大學，受到在校師生的熱烈歡迎。教宗隨後轉往已
故教宗，若望保祿二世文化中心，接見美國各種宗教團體領袖，強調不同
宗教必須相互對話。這個世界祈求對道德價值觀有共同的認知，因此我邀
請所有的宗教人士，不要光把對話看成是一種改變對方的手段，而是一種
服務全人類社會的方法。有鑒於神職人員性侵男童事件，在全球造成震撼
，更重創天主教會形象，2002年美國天主教會更花了超過20億美金
打官司。教宗17號下午利用這次訪美機會，由波士頓主教陪同，在梵蒂
岡駐美使館，會見五到六位曾遭神職人員性侵的受害者。而稍後在美國職
棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演講中，教宗也特別表達對受害者的遭遇感
到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫慰受害者心靈。昨天，我跟你們的主教
聊過這件事，今天我鼓勵你們每個人，對傷者進行療傷跟和解，我也要求
你們敬愛你們的神父。這場在國民隊主場的戶外大迎彌撒，總共吸引了4
萬8千名信徒出席。這球場世華府最新的棒球場，為了迎接教宗，特地改
裝成臨時大教堂。教宗美東時間18號，將轉往紐約出席聯合國大會，並
發表演說。隨會會到洋基隊的主場主持另一場戶外彌撒，並到911事件
的遺址憑弔。教宗本篤16世,17號到華府的天主教大學演說，隨後會
見了曾遭神職人員性侵的受害者。他在華盛頓國民隊棒球場的彌撒，吸引
了超過四萬名教徒。教宗17號搭乘他的專用座車，抵達華盛頓美國天主
教大學，受到在校師生的熱烈歡迎。教宗隨後轉往已故教宗，若望保祿二
世文化中心，接見美國各種宗教團體領袖，強調不同宗教必須相互對話。
這個世界祈求對道德價值觀有共同的認知，因此我邀請所有的宗教人士，
不要光把對話看成是一種改變對方的手段，而是一種服務全人類社會的方
法。有鑒於神職人員性侵男童事件，在全球造成震撼，更重創天主教會形
象，2002年美國天主教會更花了超過20億美金打官司。教宗17號
下午利用這次訪美機會，由波士頓主教陪同，在梵蒂岡駐美使館，會見五
到六位曾遭神職人員性侵的受害者。而稍後在美國職棒大聯盟華盛頓國民
隊主場的演講中，教宗也特別表達對受害者的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒
重拾信仰，撫慰受害者心靈。昨天，我跟你們的主教聊過這件事，今天我
鼓勵你們每個人，對傷者進行療傷跟和解，我也要求你們敬愛你們的神父
。這場在國民隊主場的戶外大迎彌撒，總共吸引了4萬8千名信徒出席。
這球場世華府最新的棒球場，為了迎接教宗，特地改裝成臨時大教堂。教
宗美東時間18號，將轉往紐約出席聯合國大會，並發表演說。隨會會到
洋基隊的主場主持另一場戶外彌撒，並到911事件的遺址憑弔。教宗本
篤16世,17號到華府的天主教大學演說，隨後會見了曾遭神職人員性
侵的受害者。他在華盛頓國民隊棒球場的彌撒，吸引了超過四萬名教徒。
教宗17號搭乘他的專用座車，抵達華盛頓美國天主教大學，受到在校師
生的熱烈歡迎。教宗隨後轉往已故教宗，若望保祿二世文化中心，接見美
國各種宗教團體領袖，強調不同宗教必須相互對話。這個世界祈求對道德
價值觀有共同的認知，因此我邀請所有的宗教人士，不要光把對話看成是
一種改變對方的手段，而是一種服務全人類社會的方法。有鑒於神職人員
性侵男童事件，在全球造成震撼，更重創天主教會形象，2002年美國
天主教會更花了超過20億美金打官司。教宗17號下午利用這次訪美機
會，由波士頓主教陪同，在梵蒂岡駐美使館，會見五到六位曾遭神職人員
性侵的受害者。而稍後在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演講中，教
宗也特別表達對受害者的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫慰受害
者心靈。昨天，我跟你們的主教聊過這件事，今天我鼓勵你們每個人，對
傷者進行療傷跟和解，我也要求你們敬愛你們的神父。這場在國民隊主場
的戶外大迎彌撒，總共吸引了4萬8千名信徒出席。這球場世華府最新的
棒球場，為了迎接教宗，特地改裝成臨時大教堂。教宗美東時間18號，
將轉往紐約出席聯合國大會，並發表演說。隨會會到洋基隊的主場主持另
一場戶外彌撒，並到911事件的遺址憑弔。教宗本篤16世,17號到
華府的天主教大學演說，隨後會見了曾遭神職人員性侵的受害者。他在華
盛頓國民隊棒球場的彌撒，吸引了超過四萬名教徒。教宗17號搭乘他的
專用座車，抵達華盛頓美國天主教大學，受到在校師生的熱烈歡迎。教宗
隨後轉往已故教宗，若望保祿二世文化中心，接見美國各種宗教團體領袖
，強調不同宗教必須相互對話。這個世界祈求對道德價值觀有共同的認知
，因此我邀請所有的宗教人士，不要光把對話看成是一種改變對方的手段
，而是一種服務全人類社會的方法。有鑒於神職人員性侵男童事件，在全
球造成震撼，更重創天主教會形象，2002年美國天主教會更花了超過
20億美金打官司。教宗17號下午利用這次訪美機會，由波士頓主教陪
同，在梵蒂岡駐美使館，會見五到六位曾遭神職人員性侵的受害者。而稍
後在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演講中，教宗也特別表達對受害
者的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫慰受害者心靈。昨天，我跟
你們的主教聊過這件事，今天我鼓勵你們每個人，對傷者進行療傷跟和解
，我也要求你們敬愛你們的神父。這場在國民隊主場的戶外大迎彌撒，總
共吸引了4萬8千名信徒出席。這球場世華府最新的棒球場，為了迎接教
宗，特地改裝成臨時大教堂。教宗美東時間18號，將轉往紐約出席聯合
國大會，並發表演說。隨會會到洋基隊的主場主持另一場戶外彌撒，並到
911事件的遺址憑弔。
