阿根廷東岸瀕臨大西洋的瓦爾德斯半島，是海獅的大本營。每年三四月間
,有殺人鯨稱號的虎鯨,會出沒在岸邊,獵食小海獅,這珍貴的自然景觀
,成了吸引觀光客的一大賣點,不過也有保育人士擔心,人類過度的造訪
,恐怕會破壞海洋動物的自然生態.從畫面中可以清楚看見，成年的公鯨
魚梅爾，正透過海浪的掩護迅速前進，即將接近目標時，梅爾全速衝向正
在岸邊玩耍的小海獅，順利完成獵殺任務。這是在阿根廷瓦爾德斯半島岸
邊最著名的奇觀，每年吸引大批遊客前來觀賞這一幕，但人數要有一定限
制。如果我們讓太多遊客過去，會驚嚇到海獅，也會影響到鯨魚的食物來
源，以及海獅本身的生存條件。殺人鯨攻擊海獅的現象，1970年代首
次被研究人員發現，這種技巧難度相當高，殺人鯨必須冒著可能擱淺在岸
邊的生命危險，而且每年也只有3到4月間，小海獅在岸邊學游泳時，才
會出現，因此直到目前為止，全球也只有7頭殺人鯨有過衝上岸邊獵捕海
獅的紀錄，當中也只有5頭鯨魚試圖把技巧傳授同伴。目前有百分之60
的新生小鯨魚，會被傳授這種獵捕技巧，其他的不會，但仍然相當值得期
待。儘管重達8公噸的鯨魚，利用聲納辨別小海獅位置，再迅速衝向岸邊
攻擊的技巧令人嘆為觀止，但專家認為，阿根廷當局應該以保育優先，不
要為了發展觀光，破壞了瓦爾德斯半島的生態平衡。阿根廷東岸瀕臨大西
洋的瓦爾德斯半島，是海獅的大本營。每年三四月間,有殺人鯨稱號的虎
鯨,會出沒在岸邊,獵食小海獅,這珍貴的自然景觀,成了吸引觀光客的
一大賣點,不過也有保育人士擔心,人類過度的造訪,恐怕會破壞海洋動
物的自然生態.從畫面中可以清楚看見，成年的公鯨魚梅爾，正透過海浪
的掩護迅速前進，即將接近目標時，梅爾全速衝向正在岸邊玩耍的小海獅
，順利完成獵殺任務。這是在阿根廷瓦爾德斯半島岸邊最著名的奇觀，每
年吸引大批遊客前來觀賞這一幕，但人數要有一定限制。如果我們讓太多
遊客過去，會驚嚇到海獅，也會影響到鯨魚的食物來源，以及海獅本身的
生存條件。殺人鯨攻擊海獅的現象，1970年代首次被研究人員發現，
這種技巧難度相當高，殺人鯨必須冒著可能擱淺在岸邊的生命危險，而且
每年也只有3到4月間，小海獅在岸邊學游泳時，才會出現，因此直到目
前為止，全球也只有7頭殺人鯨有過衝上岸邊獵捕海獅的紀錄，當中也只
有5頭鯨魚試圖把技巧傳授同伴。目前有百分之60的新生小鯨魚，會被
傳授這種獵捕技巧，其他的不會，但仍然相當值得期待。儘管重達8公噸
的鯨魚，利用聲納辨別小海獅位置，再迅速衝向岸邊攻擊的技巧令人嘆為
觀止，但專家認為，阿根廷當局應該以保育優先，不要為了發展觀光，破
壞了瓦爾德斯半島的生態平衡。阿根廷東岸瀕臨大西洋的瓦爾德斯半島，
是海獅的大本營。每年三四月間,有殺人鯨稱號的虎鯨,會出沒在岸邊,
獵食小海獅,這珍貴的自然景觀,成了吸引觀光客的一大賣點,不過也有
保育人士擔心,人類過度的造訪,恐怕會破壞海洋動物的自然生態.從畫
面中可以清楚看見，成年的公鯨魚梅爾，正透過海浪的掩護迅速前進，即
將接近目標時，梅爾全速衝向正在岸邊玩耍的小海獅，順利完成獵殺任務
。這是在阿根廷瓦爾德斯半島岸邊最著名的奇觀，每年吸引大批遊客前來
觀賞這一幕，但人數要有一定限制。如果我們讓太多遊客過去，會驚嚇到
海獅，也會影響到鯨魚的食物來源，以及海獅本身的生存條件。殺人鯨攻
擊海獅的現象，1970年代首次被研究人員發現，這種技巧難度相當高
，殺人鯨必須冒著可能擱淺在岸邊的生命危險，而且每年也只有3到4月
間，小海獅在岸邊學游泳時，才會出現，因此直到目前為止，全球也只有
7頭殺人鯨有過衝上岸邊獵捕海獅的紀錄，當中也只有5頭鯨魚試圖把技
巧傳授同伴。目前有百分之60的新生小鯨魚，會被傳授這種獵捕技巧，
其他的不會，但仍然相當值得期待。儘管重達8公噸的鯨魚，利用聲納辨
別小海獅位置，再迅速衝向岸邊攻擊的技巧令人嘆為觀止，但專家認為，
阿根廷當局應該以保育優先，不要為了發展觀光，破壞了瓦爾德斯半島的
生態平衡。阿根廷東岸瀕臨大西洋的瓦爾德斯半島，是海獅的大本營。每
年三四月間,有殺人鯨稱號的虎鯨,會出沒在岸邊,獵食小海獅,這珍貴
的自然景觀,成了吸引觀光客的一大賣點,不過也有保育人士擔心,人類
過度的造訪,恐怕會破壞海洋動物的自然生態.從畫面中可以清楚看見，
成年的公鯨魚梅爾，正透過海浪的掩護迅速前進，即將接近目標時，梅爾
全速衝向正在岸邊玩耍的小海獅，順利完成獵殺任務。這是在阿根廷瓦爾
德斯半島岸邊最著名的奇觀，每年吸引大批遊客前來觀賞這一幕，但人數
要有一定限制。如果我們讓太多遊客過去，會驚嚇到海獅，也會影響到鯨
魚的食物來源，以及海獅本身的生存條件。殺人鯨攻擊海獅的現象，19
70年代首次被研究人員發現，這種技巧難度相當高，殺人鯨必須冒著可
能擱淺在岸邊的生命危險，而且每年也只有3到4月間，小海獅在岸邊學
游泳時，才會出現，因此直到目前為止，全球也只有7頭殺人鯨有過衝上
岸邊獵捕海獅的紀錄，當中也只有5頭鯨魚試圖把技巧傳授同伴。目前有
百分之60的新生小鯨魚，會被傳授這種獵捕技巧，其他的不會，但仍然
相當值得期待。儘管重達8公噸的鯨魚，利用聲納辨別小海獅位置，再迅
速衝向岸邊攻擊的技巧令人嘆為觀止，但專家認為，阿根廷當局應該以保
育優先，不要為了發展觀光，破壞了瓦爾德斯半島的生態平衡。阿根廷東
岸瀕臨大西洋的瓦爾德斯半島，是海獅的大本營。每年三四月間,有殺人
鯨稱號的虎鯨,會出沒在岸邊,獵食小海獅,這珍貴的自然景觀,成了吸
引觀光客的一大賣點,不過也有保育人士擔心,人類過度的造訪,恐怕會
破壞海洋動物的自然生態.從畫面中可以清楚看見，成年的公鯨魚梅爾，
正透過海浪的掩護迅速前進，即將接近目標時，梅爾全速衝向正在岸邊玩
耍的小海獅，順利完成獵殺任務。這是在阿根廷瓦爾德斯半島岸邊最著名
的奇觀，每年吸引大批遊客前來觀賞這一幕，但人數要有一定限制。如果
我們讓太多遊客過去，會驚嚇到海獅，也會影響到鯨魚的食物來源，以及
海獅本身的生存條件。殺人鯨攻擊海獅的現象，1970年代首次被研究
人員發現，這種技巧難度相當高，殺人鯨必須冒著可能擱淺在岸邊的生命
危險，而且每年也只有3到4月間，小海獅在岸邊學游泳時，才會出現，
因此直到目前為止，全球也只有7頭殺人鯨有過衝上岸邊獵捕海獅的紀錄
，當中也只有5頭鯨魚試圖把技巧傳授同伴。目前有百分之60的新生小
鯨魚，會被傳授這種獵捕技巧，其他的不會，但仍然相當值得期待。儘管
重達8公噸的鯨魚，利用聲納辨別小海獅位置，再迅速衝向岸邊攻擊的技
巧令人嘆為觀止，但專家認為，阿根廷當局應該以保育優先，不要為了發
展觀光，破壞了瓦爾德斯半島的生態平衡。阿根廷東岸瀕臨大西洋的瓦爾
德斯半島，是海獅的大本營。每年三四月間,有殺人鯨稱號的虎鯨,會出
沒在岸邊,獵食小海獅,這珍貴的自然景觀,成了吸引觀光客的一大賣點
,不過也有保育人士擔心,人類過度的造訪,恐怕會破壞海洋動物的自然
生態.從畫面中可以清楚看見，成年的公鯨魚梅爾，正透過海浪的掩護迅
速前進，即將接近目標時，梅爾全速衝向正在岸邊玩耍的小海獅，順利完
成獵殺任務。這是在阿根廷瓦爾德斯半島岸邊最著名的奇觀，每年吸引大
批遊客前來觀賞這一幕，但人數要有一定限制。如果我們讓太多遊客過去
，會驚嚇到海獅，也會影響到鯨魚的食物來源，以及海獅本身的生存條件
。殺人鯨攻擊海獅的現象，1970年代首次被研究人員發現，這種技巧
難度相當高，殺人鯨必須冒著可能擱淺在岸邊的生命危險，而且每年也只
有3到4月間，小海獅在岸邊學游泳時，才會出現，因此直到目前為止，
全球也只有7頭殺人鯨有過衝上岸邊獵捕海獅的紀錄，當中也只有5頭鯨
魚試圖把技巧傳授同伴。目前有百分之60的新生小鯨魚，會被傳授這種
獵捕技巧，其他的不會，但仍然相當值得期待。儘管重達8公噸的鯨魚，
利用聲納辨別小海獅位置，再迅速衝向岸邊攻擊的技巧令人嘆為觀止，但
專家認為，阿根廷當局應該以保育優先，不要為了發展觀光，破壞了瓦爾
德斯半島的生態平衡。阿根廷東岸瀕臨大西洋的瓦爾德斯半島，是海獅的
大本營。每年三四月間,有殺人鯨稱號的虎鯨,會出沒在岸邊,獵食小海
獅,這珍貴的自然景觀,成了吸引觀光客的一大賣點,不過也有保育人士
擔心,人類過度的造訪,恐怕會破壞海洋動物的自然生態.從畫面中可以
清楚看見，成年的公鯨魚梅爾，正透過海浪的掩護迅速前進，即將接近目
標時，梅爾全速衝向正在岸邊玩耍的小海獅，順利完成獵殺任務。這是在
阿根廷瓦爾德斯半島岸邊最著名的奇觀，每年吸引大批遊客前來觀賞這一
幕，但人數要有一定限制。如果我們讓太多遊客過去，會驚嚇到海獅，也
會影響到鯨魚的食物來源，以及海獅本身的生存條件。殺人鯨攻擊海獅的
現象，1970年代首次被研究人員發現，這種技巧難度相當高，殺人鯨
必須冒著可能擱淺在岸邊的生命危險，而且每年也只有3到4月間，小海
獅在岸邊學游泳時，才會出現，因此直到目前為止，全球也只有7頭殺人
鯨有過衝上岸邊獵捕海獅的紀錄，當中也只有5頭鯨魚試圖把技巧傳授同
伴。目前有百分之60的新生小鯨魚，會被傳授這種獵捕技巧，其他的不
會，但仍然相當值得期待。儘管重達8公噸的鯨魚，利用聲納辨別小海獅
位置，再迅速衝向岸邊攻擊的技巧令人嘆為觀止，但專家認為，阿根廷當
局應該以保育優先，不要為了發展觀光，破壞了瓦爾德斯半島的生態平衡
。
