接下來繼續關心，今天在國際間還有哪些重要訊息。
兩名漂流海上長達兩星期的北韓漁民。
星期天在南韓海域獲救。
這兩名漁民是在一月九號搭乘小船出海撈捕螃蟹，不料引擎故障，從此
漂流在日本海，直到星期天，南韓漁船在鬱陵島附近，發現這艘小船
，才通知官方前來救援。
當地媒體報導，兩名漁民身體狀況不錯，也表達了返回北韓的意願，因
此南韓當局將在星期一下午，經由兩韓中間的板門店非軍事區，將他
們送回去。
美國總統布希展開新的任期，無論就職演說或者幕僚的言論，都明顯散
發出濃厚的單邊主義色彩。
其中伊朗，就被點名為有發展核武野心的暴政前哨國，還放話不排除對
伊朗動武。
對於美方近乎威脅的談話，伊朗外交部在例行記者會上表示這是美方的
心理戰，了無新意，不過也警告華盛頓當局，對伊朗採取軍事行動，
將犯下重大的戰略錯誤，伊朗有能力捍衛自己。
至於反恐戰爭中一直堅定支持美方的英國，根據媒體報導，也已經由外
相史卓擬妥說帖，準備向美國闡明英國反對攻打伊朗的立場。
巴勒斯坦領袖阿巴斯星期天接受媒體專訪時表示，經過近日來密集與境
內的武裝派系協商之後，他相信停火之日已經不遠。
他表示，哈瑪斯和回教聖戰組織等激進團體都同意，如果以色列採取同
樣行動，他們就會停止攻擊。
對此，以色列方面也表示肯定。
稍後哈瑪斯方面也回應，的確正在認真考慮停火，不過最後關鍵還是在
於以色列能否真正停止對巴人的侵略和攻擊。
