據調查指出，有三分之二的父母都有體罰孩子的經驗，這個教育議題，
也被社會輿論也廣泛討論，究竟動手體罰，對孩子的影響是好還是壞
？今晚公視十點鐘的系列，要帶您看看五個不同的家庭，對於體罰的
四十八歲的單親媽媽安琪拉，一個人要管教三個10歲左右的孩子，體
罰對她來說、是家常便飯。
安琪拉：我愛他們才會管教他們，因為我不希望他們變成不良少年，欺
負別家的小孩。
軍事教育的管教方式，能不能讓孩子知道自己錯在哪裡？被處罰的心服
口服？同一個媽媽教出來的孩子，就有不同的想法。
要孩子更好，安琪拉贊成體罰，但專家也提出警告，如果不論過錯的大
小都打，體罰可能會造成反效果。
親子專家蜜莉安史塔波：准髒體罰沒有用，因為小孩久而久之就麻木了
，並且會抗拒父母想教他們的事情，體罰變成一件徒勞無功的事，孩
子會不斷地犯相同的錯誤。
原本可以獨佔父母的米契爾，和弟弟爭寵時，危險畫面就經常上演，但
在體罰後，爸爸也會有很深的罪?感。
馬汀艾爾斯：打在兒身痛在娘心，聽起來是陳腔濫調，但是很真實，我
的心很痛想，想到就反胃。
在過去，父母用鞭子代替溝通十分常見，但現在，體罰是教育的禁忌，
究竟體罰是會讓孩子更好？還是反向發展？連專家都很難下定論，如
何樹立權威？教孩子明辨是非，在在都考驗著父母的智慧。
記者綜合報導
