根據內政部地政司統計，92年房地產消費糾紛案件僅384件，但是到
96年居然超過1300件，買賣糾紛在五年內成長了2.5倍，其中又
以房屋漏水的糾紛最多。房仲業者指出，看房子的時候，其實有一些小訣
竅，只要仔細觀察，就能減少買到漏水屋的機率。打開通往陽台的門，如
果要避免買到會漏水的房子，這個動作千萬不能忽略。在內政部地政司的
統計中，從民國92年以來，房地產糾紛件數每年都往上攀升，其中，去
年的房屋糾紛案件中，又以漏水屋佔最大宗。除了觀察窗台細縫、管線接
頭是否嚴密，內部的裝潢也可以透露出一些屋子沒有說出來的秘密。要避
免買到漏水屋，除了陽台、廚房、浴室三大重點觀察空間，看房子的時機
也很重要，房仲業者建議，民眾可以趁著連續幾天的陰雨天去看屋，不但
能觀察漏水情況，還能儘一步了解屋子是否容易囤積濕氣。另外，在簽訂
買賣契約時，也可以要求賣方或是仲介業者提供修繕以及保固承諾，避免
糾紛發生。根據內政部地政司統計，92年房地產消費糾紛案件僅384
件，但是到96年居然超過1300件，買賣糾紛在五年內成長了2.5
倍，其中又以房屋漏水的糾紛最多。房仲業者指出，看房子的時候，其實
有一些小訣竅，只要仔細觀察，就能減少買到漏水屋的機率。打開通往陽
台的門，如果要避免買到會漏水的房子，這個動作千萬不能忽略。在內政
部地政司的統計中，從民國92年以來，房地產糾紛件數每年都往上攀升
，其中，去年的房屋糾紛案件中，又以漏水屋佔最大宗。除了觀察窗台細
縫、管線接頭是否嚴密，內部的裝潢也可以透露出一些屋子沒有說出來的
秘密。要避免買到漏水屋，除了陽台、廚房、浴室三大重點觀察空間，看
房子的時機也很重要，房仲業者建議，民眾可以趁著連續幾天的陰雨天去
看屋，不但能觀察漏水情況，還能儘一步了解屋子是否容易囤積濕氣。另
外，在簽訂買賣契約時，也可以要求賣方或是仲介業者提供修繕以及保固
承諾，避免糾紛發生。根據內政部地政司統計，92年房地產消費糾紛案
件僅384件，但是到96年居然超過1300件，買賣糾紛在五年內成
長了2.5倍，其中又以房屋漏水的糾紛最多。房仲業者指出，看房子的
時候，其實有一些小訣竅，只要仔細觀察，就能減少買到漏水屋的機率。
打開通往陽台的門，如果要避免買到會漏水的房子，這個動作千萬不能忽
略。在內政部地政司的統計中，從民國92年以來，房地產糾紛件數每年
都往上攀升，其中，去年的房屋糾紛案件中，又以漏水屋佔最大宗。除了
觀察窗台細縫、管線接頭是否嚴密，內部的裝潢也可以透露出一些屋子沒
有說出來的秘密。要避免買到漏水屋，除了陽台、廚房、浴室三大重點觀
察空間，看房子的時機也很重要，房仲業者建議，民眾可以趁著連續幾天
的陰雨天去看屋，不但能觀察漏水情況，還能儘一步了解屋子是否容易囤
積濕氣。另外，在簽訂買賣契約時，也可以要求賣方或是仲介業者提供修
繕以及保固承諾，避免糾紛發生。根據內政部地政司統計，92年房地產
消費糾紛案件僅384件，但是到96年居然超過1300件，買賣糾紛
在五年內成長了2.5倍，其中又以房屋漏水的糾紛最多。房仲業者指出
，看房子的時候，其實有一些小訣竅，只要仔細觀察，就能減少買到漏水
屋的機率。打開通往陽台的門，如果要避免買到會漏水的房子，這個動作
千萬不能忽略。在內政部地政司的統計中，從民國92年以來，房地產糾
紛件數每年都往上攀升，其中，去年的房屋糾紛案件中，又以漏水屋佔最
大宗。除了觀察窗台細縫、管線接頭是否嚴密，內部的裝潢也可以透露出
一些屋子沒有說出來的秘密。要避免買到漏水屋，除了陽台、廚房、浴室
三大重點觀察空間，看房子的時機也很重要，房仲業者建議，民眾可以趁
著連續幾天的陰雨天去看屋，不但能觀察漏水情況，還能儘一步了解屋子
是否容易囤積濕氣。另外，在簽訂買賣契約時，也可以要求賣方或是仲介
業者提供修繕以及保固承諾，避免糾紛發生。根據內政部地政司統計，9
2年房地產消費糾紛案件僅384件，但是到96年居然超過1300件
，買賣糾紛在五年內成長了2.5倍，其中又以房屋漏水的糾紛最多。房
仲業者指出，看房子的時候，其實有一些小訣竅，只要仔細觀察，就能減
少買到漏水屋的機率。打開通往陽台的門，如果要避免買到會漏水的房子
，這個動作千萬不能忽略。在內政部地政司的統計中，從民國92年以來
，房地產糾紛件數每年都往上攀升，其中，去年的房屋糾紛案件中，又以
漏水屋佔最大宗。除了觀察窗台細縫、管線接頭是否嚴密，內部的裝潢也
可以透露出一些屋子沒有說出來的秘密。要避免買到漏水屋，除了陽台、
廚房、浴室三大重點觀察空間，看房子的時機也很重要，房仲業者建議，
民眾可以趁著連續幾天的陰雨天去看屋，不但能觀察漏水情況，還能儘一
步了解屋子是否容易囤積濕氣。另外，在簽訂買賣契約時，也可以要求賣
方或是仲介業者提供修繕以及保固承諾，避免糾紛發生。根據內政部地政
司統計，92年房地產消費糾紛案件僅384件，但是到96年居然超過
1300件，買賣糾紛在五年內成長了2.5倍，其中又以房屋漏水的糾
紛最多。房仲業者指出，看房子的時候，其實有一些小訣竅，只要仔細觀
察，就能減少買到漏水屋的機率。打開通往陽台的門，如果要避免買到會
漏水的房子，這個動作千萬不能忽略。在內政部地政司的統計中，從民國
92年以來，房地產糾紛件數每年都往上攀升，其中，去年的房屋糾紛案
件中，又以漏水屋佔最大宗。除了觀察窗台細縫、管線接頭是否嚴密，內
部的裝潢也可以透露出一些屋子沒有說出來的秘密。要避免買到漏水屋，
除了陽台、廚房、浴室三大重點觀察空間，看房子的時機也很重要，房仲
業者建議，民眾可以趁著連續幾天的陰雨天去看屋，不但能觀察漏水情況
，還能儘一步了解屋子是否容易囤積濕氣。另外，在簽訂買賣契約時，也
可以要求賣方或是仲介業者提供修繕以及保固承諾，避免糾紛發生。根據
內政部地政司統計，92年房地產消費糾紛案件僅384件，但是到96
年居然超過1300件，買賣糾紛在五年內成長了2.5倍，其中又以房
屋漏水的糾紛最多。房仲業者指出，看房子的時候，其實有一些小訣竅，
只要仔細觀察，就能減少買到漏水屋的機率。打開通往陽台的門，如果要
避免買到會漏水的房子，這個動作千萬不能忽略。在內政部地政司的統計
中，從民國92年以來，房地產糾紛件數每年都往上攀升，其中，去年的
房屋糾紛案件中，又以漏水屋佔最大宗。除了觀察窗台細縫、管線接頭是
否嚴密，內部的裝潢也可以透露出一些屋子沒有說出來的秘密。要避免買
到漏水屋，除了陽台、廚房、浴室三大重點觀察空間，看房子的時機也很
重要，房仲業者建議，民眾可以趁著連續幾天的陰雨天去看屋，不但能觀
察漏水情況，還能儘一步了解屋子是否容易囤積濕氣。另外，在簽訂買賣
契約時，也可以要求賣方或是仲介業者提供修繕以及保固承諾，避免糾紛
發生。
