2008北京奧運國家體育場鳥巢,歷經四年的興建,今天上午終於正式
開放舉行測試賽,雖然吸引了來自世界各國媒體拍攝,但鳥巢的安檢作業
費時,場館樑柱竟然漏水。男子二十公里競走測試賽,共有來自世界八個
國家,四十八位選手參加,其中還包括上一屆奧運金牌澳洲名將Luke
Adams,競走項目的規則是,選手腳掌不能騰空,膝蓋不能彎曲,一
旦犯規,就遭到紅牌警告,三次紅牌就被取消參賽資格,整個賽事,進行
的相當流暢。鳥巢建築面積25萬8千坪,可容納九萬一千名觀眾,場館
內部採三百六十度弧形,開放是天頂設計,並沒有如外界所傳說的,鋼條
陰影影響場內比賽的光線,在場內還有人工的無線電偵測器,預防不明電
撥干擾賽事進行。耗資三十億元人民幣的鳥巢,在第一天的測試賽,竟然
出現漏水的狀況,工作人員還用水桶在地上接水,除此之外,進入場館前
的安檢作業費時,領有採訪證的記者被禁止拍攝.北京首度辦奧運,鳥巢
首度開放,對於場館漏水的瑕疵,及尊重新聞採訪自由,北京奧組委還有
進步的空間!2008北京奧運國家體育場鳥巢,歷經四年的興建,今天
上午終於正式開放舉行測試賽,雖然吸引了來自世界各國媒體拍攝,但鳥
巢的安檢作業費時,場館樑柱竟然漏水。男子二十公里競走測試賽,共有
來自世界八個國家,四十八位選手參加,其中還包括上一屆奧運金牌澳洲
名將LukeAdams,競走項目的規則是,選手腳掌不能騰空,膝蓋
不能彎曲,一旦犯規,就遭到紅牌警告,三次紅牌就被取消參賽資格,整
個賽事,進行的相當流暢。鳥巢建築面積25萬8千坪,可容納九萬一千
名觀眾,場館內部採三百六十度弧形,開放是天頂設計,並沒有如外界所
傳說的,鋼條陰影影響場內比賽的光線,在場內還有人工的無線電偵測器
,預防不明電撥干擾賽事進行。耗資三十億元人民幣的鳥巢,在第一天的
測試賽,竟然出現漏水的狀況,工作人員還用水桶在地上接水,除此之外
,進入場館前的安檢作業費時,領有採訪證的記者被禁止拍攝.北京首度
辦奧運,鳥巢首度開放,對於場館漏水的瑕疵,及尊重新聞採訪自由,北
京奧組委還有進步的空間!2008北京奧運國家體育場鳥巢,歷經四年
的興建,今天上午終於正式開放舉行測試賽,雖然吸引了來自世界各國媒
體拍攝,但鳥巢的安檢作業費時,場館樑柱竟然漏水。男子二十公里競走
測試賽,共有來自世界八個國家,四十八位選手參加,其中還包括上一屆
奧運金牌澳洲名將LukeAdams,競走項目的規則是,選手腳掌不
能騰空,膝蓋不能彎曲,一旦犯規,就遭到紅牌警告,三次紅牌就被取消
參賽資格,整個賽事,進行的相當流暢。鳥巢建築面積25萬8千坪,可
容納九萬一千名觀眾,場館內部採三百六十度弧形,開放是天頂設計,並
沒有如外界所傳說的,鋼條陰影影響場內比賽的光線,在場內還有人工的
無線電偵測器,預防不明電撥干擾賽事進行。耗資三十億元人民幣的鳥巢
,在第一天的測試賽,竟然出現漏水的狀況,工作人員還用水桶在地上接
水,除此之外,進入場館前的安檢作業費時,領有採訪證的記者被禁止拍
攝.北京首度辦奧運,鳥巢首度開放,對於場館漏水的瑕疵,及尊重新聞
採訪自由,北京奧組委還有進步的空間!2008北京奧運國家體育場鳥
巢,歷經四年的興建,今天上午終於正式開放舉行測試賽,雖然吸引了來
自世界各國媒體拍攝,但鳥巢的安檢作業費時,場館樑柱竟然漏水。男子
二十公里競走測試賽,共有來自世界八個國家,四十八位選手參加,其中
還包括上一屆奧運金牌澳洲名將LukeAdams,競走項目的規則是
,選手腳掌不能騰空,膝蓋不能彎曲,一旦犯規,就遭到紅牌警告,三次
紅牌就被取消參賽資格,整個賽事,進行的相當流暢。鳥巢建築面積25
萬8千坪,可容納九萬一千名觀眾,場館內部採三百六十度弧形,開放是
天頂設計,並沒有如外界所傳說的,鋼條陰影影響場內比賽的光線,在場
內還有人工的無線電偵測器,預防不明電撥干擾賽事進行。耗資三十億元
人民幣的鳥巢,在第一天的測試賽,竟然出現漏水的狀況,工作人員還用
水桶在地上接水,除此之外,進入場館前的安檢作業費時,領有採訪證的
記者被禁止拍攝.北京首度辦奧運,鳥巢首度開放,對於場館漏水的瑕疵
,及尊重新聞採訪自由,北京奧組委還有進步的空間!
