據調查指出，有三分之二的父母都有體罰孩子的經驗，這個教育議題，也
被社會輿論也廣泛討論，究竟動手體罰，對孩子的影響是好還是壞？今晚
公視十點鐘的系列，要帶您看看五個不同的家庭，對於體罰的親身感受。
四十八歲的單親媽媽安琪拉，一個人要管教三個10歲左右的孩子，體罰
對她來說、是家常便飯。安琪拉：我愛他們才會管教他們，因為我不希望
他們變成不良少年，欺負別家的小孩。軍事教育的管教方式，能不能讓孩
子知道自己錯在哪裡？被處罰的心服口服？同一個媽媽教出來的孩子，就
有不同的想法。要孩子更好，安琪拉贊成體罰，但專家也提出警告，如果
不論過錯的大小都打，體罰可能會造成反效果。親子專家蜜莉安史塔波：
准髒體罰沒有用，因為小孩久而久之就麻木了，並且會抗拒父母想教他們
的事情，體罰變成一件徒勞無功的事，孩子會不斷地犯相同的錯誤。原本
可以獨佔父母的米契爾，和弟弟爭寵時，危險畫面就經常上演，但在體罰
後，爸爸也會有很深的罪?感。馬汀艾爾斯：打在兒身痛在娘心，聽起來
是陳腔濫調，但是很真實，我的心很痛想，想到就反胃。在過去，父母用
鞭子代替溝通十分常見，但現在，體罰是教育的禁忌，究竟體罰是會讓孩
子更好？還是反向發展？連專家都很難下定論，如何樹立權威？教孩子明
辨是非，在在都考驗著父母的智慧。記者綜合報導據調查指出，有三分之
二的父母都有體罰孩子的經驗，這個教育議題，也被社會輿論也廣泛討論
，究竟動手體罰，對孩子的影響是好還是壞？今晚公視十點鐘的系列，要
帶您看看五個不同的家庭，對於體罰的親身感受。四十八歲的單親媽媽安
琪拉，一個人要管教三個10歲左右的孩子，體罰對她來說、是家常便飯
。安琪拉：我愛他們才會管教他們，因為我不希望他們變成不良少年，欺
負別家的小孩。軍事教育的管教方式，能不能讓孩子知道自己錯在哪裡？
被處罰的心服口服？同一個媽媽教出來的孩子，就有不同的想法。要孩子
更好，安琪拉贊成體罰，但專家也提出警告，如果不論過錯的大小都打，
體罰可能會造成反效果。親子專家蜜莉安史塔波：准髒體罰沒有用，因為
小孩久而久之就麻木了，並且會抗拒父母想教他們的事情，體罰變成一件
徒勞無功的事，孩子會不斷地犯相同的錯誤。原本可以獨佔父母的米契爾
，和弟弟爭寵時，危險畫面就經常上演，但在體罰後，爸爸也會有很深的
罪?感。馬汀艾爾斯：打在兒身痛在娘心，聽起來是陳腔濫調，但是很真
實，我的心很痛想，想到就反胃。在過去，父母用鞭子代替溝通十分常見
，但現在，體罰是教育的禁忌，究竟體罰是會讓孩子更好？還是反向發展
？連專家都很難下定論，如何樹立權威？教孩子明辨是非，在在都考驗著
父母的智慧。記者綜合報導據調查指出，有三分之二的父母都有體罰孩子
的經驗，這個教育議題，也被社會輿論也廣泛討論，究竟動手體罰，對孩
子的影響是好還是壞？今晚公視十點鐘的系列，要帶您看看五個不同的家
庭，對於體罰的親身感受。四十八歲的單親媽媽安琪拉，一個人要管教三
個10歲左右的孩子，體罰對她來說、是家常便飯。安琪拉：我愛他們才
會管教他們，因為我不希望他們變成不良少年，欺負別家的小孩。軍事教
育的管教方式，能不能讓孩子知道自己錯在哪裡？被處罰的心服口服？同
一個媽媽教出來的孩子，就有不同的想法。要孩子更好，安琪拉贊成體罰
，但專家也提出警告，如果不論過錯的大小都打，體罰可能會造成反效果
。親子專家蜜莉安史塔波：准髒體罰沒有用，因為小孩久而久之就麻木了
，並且會抗拒父母想教他們的事情，體罰變成一件徒勞無功的事，孩子會
不斷地犯相同的錯誤。原本可以獨佔父母的米契爾，和弟弟爭寵時，危險
畫面就經常上演，但在體罰後，爸爸也會有很深的罪?感。馬汀艾爾斯：
打在兒身痛在娘心，聽起來是陳腔濫調，但是很真實，我的心很痛想，想
到就反胃。在過去，父母用鞭子代替溝通十分常見，但現在，體罰是教育
的禁忌，究竟體罰是會讓孩子更好？還是反向發展？連專家都很難下定論
，如何樹立權威？教孩子明辨是非，在在都考驗著父母的智慧。記者綜合
報導據調查指出，有三分之二的父母都有體罰孩子的經驗，這個教育議題
，也被社會輿論也廣泛討論，究竟動手體罰，對孩子的影響是好還是壞？
今晚公視十點鐘的系列，要帶您看看五個不同的家庭，對於體罰的親身感
受。四十八歲的單親媽媽安琪拉，一個人要管教三個10歲左右的孩子，
體罰對她來說、是家常便飯。安琪拉：我愛他們才會管教他們，因為我不
希望他們變成不良少年，欺負別家的小孩。軍事教育的管教方式，能不能
讓孩子知道自己錯在哪裡？被處罰的心服口服？同一個媽媽教出來的孩子
，就有不同的想法。要孩子更好，安琪拉贊成體罰，但專家也提出警告，
如果不論過錯的大小都打，體罰可能會造成反效果。親子專家蜜莉安史塔
波：准髒體罰沒有用，因為小孩久而久之就麻木了，並且會抗拒父母想教
他們的事情，體罰變成一件徒勞無功的事，孩子會不斷地犯相同的錯誤。
原本可以獨佔父母的米契爾，和弟弟爭寵時，危險畫面就經常上演，但在
體罰後，爸爸也會有很深的罪?感。馬汀艾爾斯：打在兒身痛在娘心，聽
起來是陳腔濫調，但是很真實，我的心很痛想，想到就反胃。在過去，父
母用鞭子代替溝通十分常見，但現在，體罰是教育的禁忌，究竟體罰是會
讓孩子更好？還是反向發展？連專家都很難下定論，如何樹立權威？教孩
子明辨是非，在在都考驗著父母的智慧。記者綜合報導據調查指出，有三
分之二的父母都有體罰孩子的經驗，這個教育議題，也被社會輿論也廣泛
討論，究竟動手體罰，對孩子的影響是好還是壞？今晚公視十點鐘的系列
，要帶您看看五個不同的家庭，對於體罰的親身感受。四十八歲的單親媽
媽安琪拉，一個人要管教三個10歲左右的孩子，體罰對她來說、是家常
便飯。安琪拉：我愛他們才會管教他們，因為我不希望他們變成不良少年
，欺負別家的小孩。軍事教育的管教方式，能不能讓孩子知道自己錯在哪
裡？被處罰的心服口服？同一個媽媽教出來的孩子，就有不同的想法。要
孩子更好，安琪拉贊成體罰，但專家也提出警告，如果不論過錯的大小都
打，體罰可能會造成反效果。親子專家蜜莉安史塔波：准髒體罰沒有用，
因為小孩久而久之就麻木了，並且會抗拒父母想教他們的事情，體罰變成
一件徒勞無功的事，孩子會不斷地犯相同的錯誤。原本可以獨佔父母的米
契爾，和弟弟爭寵時，危險畫面就經常上演，但在體罰後，爸爸也會有很
深的罪?感。馬汀艾爾斯：打在兒身痛在娘心，聽起來是陳腔濫調，但是
很真實，我的心很痛想，想到就反胃。在過去，父母用鞭子代替溝通十分
常見，但現在，體罰是教育的禁忌，究竟體罰是會讓孩子更好？還是反向
發展？連專家都很難下定論，如何樹立權威？教孩子明辨是非，在在都考
驗著父母的智慧。記者綜合報導據調查指出，有三分之二的父母都有體罰
孩子的經驗，這個教育議題，也被社會輿論也廣泛討論，究竟動手體罰，
對孩子的影響是好還是壞？今晚公視十點鐘的系列，要帶您看看五個不同
的家庭，對於體罰的親身感受。四十八歲的單親媽媽安琪拉，一個人要管
教三個10歲左右的孩子，體罰對她來說、是家常便飯。安琪拉：我愛他
們才會管教他們，因為我不希望他們變成不良少年，欺負別家的小孩。軍
事教育的管教方式，能不能讓孩子知道自己錯在哪裡？被處罰的心服口服
？同一個媽媽教出來的孩子，就有不同的想法。要孩子更好，安琪拉贊成
體罰，但專家也提出警告，如果不論過錯的大小都打，體罰可能會造成反
效果。親子專家蜜莉安史塔波：准髒體罰沒有用，因為小孩久而久之就麻
木了，並且會抗拒父母想教他們的事情，體罰變成一件徒勞無功的事，孩
子會不斷地犯相同的錯誤。原本可以獨佔父母的米契爾，和弟弟爭寵時，
危險畫面就經常上演，但在體罰後，爸爸也會有很深的罪?感。馬汀艾爾
斯：打在兒身痛在娘心，聽起來是陳腔濫調，但是很真實，我的心很痛想
，想到就反胃。在過去，父母用鞭子代替溝通十分常見，但現在，體罰是
教育的禁忌，究竟體罰是會讓孩子更好？還是反向發展？連專家都很難下
定論，如何樹立權威？教孩子明辨是非，在在都考驗著父母的智慧。記者
綜合報導據調查指出，有三分之二的父母都有體罰孩子的經驗，這個教育
議題，也被社會輿論也廣泛討論，究竟動手體罰，對孩子的影響是好還是
壞？今晚公視十點鐘的系列，要帶您看看五個不同的家庭，對於體罰的親
身感受。四十八歲的單親媽媽安琪拉，一個人要管教三個10歲左右的孩
子，體罰對她來說、是家常便飯。安琪拉：我愛他們才會管教他們，因為
我不希望他們變成不良少年，欺負別家的小孩。軍事教育的管教方式，能
不能讓孩子知道自己錯在哪裡？被處罰的心服口服？同一個媽媽教出來的
孩子，就有不同的想法。要孩子更好，安琪拉贊成體罰，但專家也提出警
告，如果不論過錯的大小都打，體罰可能會造成反效果。親子專家蜜莉安
史塔波：准髒體罰沒有用，因為小孩久而久之就麻木了，並且會抗拒父母
想教他們的事情，體罰變成一件徒勞無功的事，孩子會不斷地犯相同的錯
誤。原本可以獨佔父母的米契爾，和弟弟爭寵時，危險畫面就經常上演，
但在體罰後，爸爸也會有很深的罪?感。馬汀艾爾斯：打在兒身痛在娘心
，聽起來是陳腔濫調，但是很真實，我的心很痛想，想到就反胃。在過去
，父母用鞭子代替溝通十分常見，但現在，體罰是教育的禁忌，究竟體罰
是會讓孩子更好？還是反向發展？連專家都很難下定論，如何樹立權威？
教孩子明辨是非，在在都考驗著父母的智慧。記者綜合報導據調查指出，
有三分之二的父母都有體罰孩子的經驗，這個教育議題，也被社會輿論也
廣泛討論，究竟動手體罰，對孩子的影響是好還是壞？今晚公視十點鐘的
系列，要帶您看看五個不同的家庭，對於體罰的親身感受。四十八歲的單
親媽媽安琪拉，一個人要管教三個10歲左右的孩子，體罰對她來說、是
家常便飯。安琪拉：我愛他們才會管教他們，因為我不希望他們變成不良
少年，欺負別家的小孩。軍事教育的管教方式，能不能讓孩子知道自己錯
在哪裡？被處罰的心服口服？同一個媽媽教出來的孩子，就有不同的想法
。要孩子更好，安琪拉贊成體罰，但專家也提出警告，如果不論過錯的大
小都打，體罰可能會造成反效果。親子專家蜜莉安史塔波：准髒體罰沒有
用，因為小孩久而久之就麻木了，並且會抗拒父母想教他們的事情，體罰
變成一件徒勞無功的事，孩子會不斷地犯相同的錯誤。原本可以獨佔父母
的米契爾，和弟弟爭寵時，危險畫面就經常上演，但在體罰後，爸爸也會
有很深的罪?感。馬汀艾爾斯：打在兒身痛在娘心，聽起來是陳腔濫調，
但是很真實，我的心很痛想，想到就反胃。在過去，父母用鞭子代替溝通
十分常見，但現在，體罰是教育的禁忌，究竟體罰是會讓孩子更好？還是
反向發展？連專家都很難下定論，如何樹立權威？教孩子明辨是非，在在
都考驗著父母的智慧。記者綜合報導據調查指出，有三分之二的父母都有
體罰孩子的經驗，這個教育議題，也被社會輿論也廣泛討論，究竟動手體
罰，對孩子的影響是好還是壞？今晚公視十點鐘的系列，要帶您看看五個
不同的家庭，對於體罰的親身感受。四十八歲的單親媽媽安琪拉，一個人
要管教三個10歲左右的孩子，體罰對她來說、是家常便飯。安琪拉：我
愛他們才會管教他們，因為我不希望他們變成不良少年，欺負別家的小孩
。軍事教育的管教方式，能不能讓孩子知道自己錯在哪裡？被處罰的心服
口服？同一個媽媽教出來的孩子，就有不同的想法。要孩子更好，安琪拉
贊成體罰，但專家也提出警告，如果不論過錯的大小都打，體罰可能會造
成反效果。親子專家蜜莉安史塔波：准髒體罰沒有用，因為小孩久而久之
就麻木了，並且會抗拒父母想教他們的事情，體罰變成一件徒勞無功的事
，孩子會不斷地犯相同的錯誤。原本可以獨佔父母的米契爾，和弟弟爭寵
時，危險畫面就經常上演，但在體罰後，爸爸也會有很深的罪?感。馬汀
艾爾斯：打在兒身痛在娘心，聽起來是陳腔濫調，但是很真實，我的心很
痛想，想到就反胃。在過去，父母用鞭子代替溝通十分常見，但現在，體
罰是教育的禁忌，究竟體罰是會讓孩子更好？還是反向發展？連專家都很
難下定論，如何樹立權威？教孩子明辨是非，在在都考驗著父母的智慧。
記者綜合報導據調查指出，有三分之二的父母都有體罰孩子的經驗，這個
教育議題，也被社會輿論也廣泛討論，究竟動手體罰，對孩子的影響是好
還是壞？今晚公視十點鐘的系列，要帶您看看五個不同的家庭，對於體罰
的親身感受。四十八歲的單親媽媽安琪拉，一個人要管教三個10歲左右
的孩子，體罰對她來說、是家常便飯。安琪拉：我愛他們才會管教他們，
因為我不希望他們變成不良少年，欺負別家的小孩。軍事教育的管教方式
，能不能讓孩子知道自己錯在哪裡？被處罰的心服口服？同一個媽媽教出
來的孩子，就有不同的想法。要孩子更好，安琪拉贊成體罰，但專家也提
出警告，如果不論過錯的大小都打，體罰可能會造成反效果。親子專家蜜
莉安史塔波：准髒體罰沒有用，因為小孩久而久之就麻木了，並且會抗拒
父母想教他們的事情，體罰變成一件徒勞無功的事，孩子會不斷地犯相同
的錯誤。原本可以獨佔父母的米契爾，和弟弟爭寵時，危險畫面就經常上
演，但在體罰後，爸爸也會有很深的罪?感。馬汀艾爾斯：打在兒身痛在
娘心，聽起來是陳腔濫調，但是很真實，我的心很痛想，想到就反胃。在
過去，父母用鞭子代替溝通十分常見，但現在，體罰是教育的禁忌，究竟
體罰是會讓孩子更好？還是反向發展？連專家都很難下定論，如何樹立權
威？教孩子明辨是非，在在都考驗著父母的智慧。記者綜合報導
