教宗本篤16世,17號到華府的天主教大學演說，隨後會見了曾遭神
職人員性侵的受害者。
他在華盛頓國民隊棒球場的彌撒，吸引了超過四萬名教徒。
教宗17號搭乘他的專用座車，抵達華盛頓美國天主教大學，受到在校
師生的熱烈歡迎。
教宗隨後轉往已故教宗，若望保祿二世文化中心，接見美國各種宗教團
體領袖，強調不同宗教必須相互對話。
這個世界祈求對道德價值觀有共同的認知，因此我邀請所有的宗教人士
，不要光把對話看成是一種改變對方的手段，而是一種服務全人類社
會的方法。
有鑒於神職人員性侵男童事件，在全球造成震撼，更重創天主教會形象
，2002年美國天主教會更花了超過20億美金打官司。
教宗17號下午利用這次訪美機會，由波士頓主教陪同，在梵蒂岡駐美
使館，會見五到六位曾遭神職人員性侵的受害者。
而稍後在美國職棒大聯盟華盛頓國民隊主場的演講中，教宗也特別表達
對受害者的遭遇感到痛苦，並呼籲信徒重拾信仰，撫慰受害者心靈。
昨天，我跟你們的主教聊過這件事，今天我鼓勵你們每個人，對傷者進
行療傷跟和解，我也要求你們敬愛你們的神父。
這場在國民隊主場的戶外大迎彌撒，總共吸引了4萬8千名信徒出席。
這球場世華府最新的棒球場，為了迎接教宗，特地改裝成臨時大教堂。
教宗美東時間18號，將轉往紐約出席聯合國大會，並發表演說。
隨會會到洋基隊的主場主持另一場戶外彌撒，並到911事件的遺址憑
弔。
