北京奧運聖火，目前已經抵達第12站泰國。準備在19號下午進行傳遞
。充分支持北京奧運的泰國政府，呼籲外國人不要企圖干擾聖火活動，否
則將遭到驅逐出境。另外由於聖火傳遞在各地引發騷動，原本是日本聖火
傳遞起點的長野縣善光寺，正在考慮要退出。泰國公主詩琳通，18號傍
晚在湄南河畔，主持北京奧運聖火的歡迎晚會。奧運聖火將在台灣時間1
9號下午四點，從曼谷的中國城出發，沿途經過玉佛寺、國防部、泰王蒲
美蓬居住的大皇宮，最後抵達皇家廣場的終點站。為了確保全長10.5
公里，將近三小時的傳遞活動，順利完成，泰國政府打算派出一到兩千名
警力全程維護秩序，泰國政府也事先提出警告，表示干擾奧運聖火傳遞的
外籍人士，將會遭到驅逐出境。正在亞洲接力傳遞的聖火，預計26號進
行日本站的傳遞工作，依照原定計畫，聖火將從長野市的地標善光寺出發
，不過最近因為奧運聖火，陸續在各地受到支持西藏人士的抵制，基於安
全的考量，善光寺的管理委員會準備在這幾天開會決定要不要拒絕聖火。
另外由70名中國武警所組成的聖火護衛隊，因為在各地引發執勤過當的
爭議，為了避免節外生枝，日本政府已經拒絕他們參與維安工作，到時候
將由日本警察自行掌控全局。北京奧運聖火，目前已經抵達第12站泰國
。準備在19號下午進行傳遞。充分支持北京奧運的泰國政府，呼籲外國
人不要企圖干擾聖火活動，否則將遭到驅逐出境。另外由於聖火傳遞在各
地引發騷動，原本是日本聖火傳遞起點的長野縣善光寺，正在考慮要退出
。泰國公主詩琳通，18號傍晚在湄南河畔，主持北京奧運聖火的歡迎晚
會。奧運聖火將在台灣時間19號下午四點，從曼谷的中國城出發，沿途
經過玉佛寺、國防部、泰王蒲美蓬居住的大皇宮，最後抵達皇家廣場的終
點站。為了確保全長10.5公里，將近三小時的傳遞活動，順利完成，
泰國政府打算派出一到兩千名警力全程維護秩序，泰國政府也事先提出警
告，表示干擾奧運聖火傳遞的外籍人士，將會遭到驅逐出境。正在亞洲接
力傳遞的聖火，預計26號進行日本站的傳遞工作，依照原定計畫，聖火
將從長野市的地標善光寺出發，不過最近因為奧運聖火，陸續在各地受到
支持西藏人士的抵制，基於安全的考量，善光寺的管理委員會準備在這幾
天開會決定要不要拒絕聖火。另外由70名中國武警所組成的聖火護衛隊
，因為在各地引發執勤過當的爭議，為了避免節外生枝，日本政府已經拒
絕他們參與維安工作，到時候將由日本警察自行掌控全局。北京奧運聖火
，目前已經抵達第12站泰國。準備在19號下午進行傳遞。充分支持北
京奧運的泰國政府，呼籲外國人不要企圖干擾聖火活動，否則將遭到驅逐
出境。另外由於聖火傳遞在各地引發騷動，原本是日本聖火傳遞起點的長
野縣善光寺，正在考慮要退出。泰國公主詩琳通，18號傍晚在湄南河畔
，主持北京奧運聖火的歡迎晚會。奧運聖火將在台灣時間19號下午四點
，從曼谷的中國城出發，沿途經過玉佛寺、國防部、泰王蒲美蓬居住的大
皇宮，最後抵達皇家廣場的終點站。為了確保全長10.5公里，將近三
小時的傳遞活動，順利完成，泰國政府打算派出一到兩千名警力全程維護
秩序，泰國政府也事先提出警告，表示干擾奧運聖火傳遞的外籍人士，將
會遭到驅逐出境。正在亞洲接力傳遞的聖火，預計26號進行日本站的傳
遞工作，依照原定計畫，聖火將從長野市的地標善光寺出發，不過最近因
為奧運聖火，陸續在各地受到支持西藏人士的抵制，基於安全的考量，善
光寺的管理委員會準備在這幾天開會決定要不要拒絕聖火。另外由70名
中國武警所組成的聖火護衛隊，因為在各地引發執勤過當的爭議，為了避
免節外生枝，日本政府已經拒絕他們參與維安工作，到時候將由日本警察
自行掌控全局。北京奧運聖火，目前已經抵達第12站泰國。準備在19
號下午進行傳遞。充分支持北京奧運的泰國政府，呼籲外國人不要企圖干
擾聖火活動，否則將遭到驅逐出境。另外由於聖火傳遞在各地引發騷動，
原本是日本聖火傳遞起點的長野縣善光寺，正在考慮要退出。泰國公主詩
琳通，18號傍晚在湄南河畔，主持北京奧運聖火的歡迎晚會。奧運聖火
將在台灣時間19號下午四點，從曼谷的中國城出發，沿途經過玉佛寺、
國防部、泰王蒲美蓬居住的大皇宮，最後抵達皇家廣場的終點站。為了確
保全長10.5公里，將近三小時的傳遞活動，順利完成，泰國政府打算
派出一到兩千名警力全程維護秩序，泰國政府也事先提出警告，表示干擾
奧運聖火傳遞的外籍人士，將會遭到驅逐出境。正在亞洲接力傳遞的聖火
，預計26號進行日本站的傳遞工作，依照原定計畫，聖火將從長野市的
地標善光寺出發，不過最近因為奧運聖火，陸續在各地受到支持西藏人士
的抵制，基於安全的考量，善光寺的管理委員會準備在這幾天開會決定要
不要拒絕聖火。另外由70名中國武警所組成的聖火護衛隊，因為在各地
引發執勤過當的爭議，為了避免節外生枝，日本政府已經拒絕他們參與維
安工作，到時候將由日本警察自行掌控全局。北京奧運聖火，目前已經抵
達第12站泰國。準備在19號下午進行傳遞。充分支持北京奧運的泰國
政府，呼籲外國人不要企圖干擾聖火活動，否則將遭到驅逐出境。另外由
於聖火傳遞在各地引發騷動，原本是日本聖火傳遞起點的長野縣善光寺，
正在考慮要退出。泰國公主詩琳通，18號傍晚在湄南河畔，主持北京奧
運聖火的歡迎晚會。奧運聖火將在台灣時間19號下午四點，從曼谷的中
國城出發，沿途經過玉佛寺、國防部、泰王蒲美蓬居住的大皇宮，最後抵
達皇家廣場的終點站。為了確保全長10.5公里，將近三小時的傳遞活
動，順利完成，泰國政府打算派出一到兩千名警力全程維護秩序，泰國政
府也事先提出警告，表示干擾奧運聖火傳遞的外籍人士，將會遭到驅逐出
境。正在亞洲接力傳遞的聖火，預計26號進行日本站的傳遞工作，依照
原定計畫，聖火將從長野市的地標善光寺出發，不過最近因為奧運聖火，
陸續在各地受到支持西藏人士的抵制，基於安全的考量，善光寺的管理委
員會準備在這幾天開會決定要不要拒絕聖火。另外由70名中國武警所組
成的聖火護衛隊，因為在各地引發執勤過當的爭議，為了避免節外生枝，
日本政府已經拒絕他們參與維安工作，到時候將由日本警察自行掌控全局
。北京奧運聖火，目前已經抵達第12站泰國。準備在19號下午進行傳
遞。充分支持北京奧運的泰國政府，呼籲外國人不要企圖干擾聖火活動，
否則將遭到驅逐出境。另外由於聖火傳遞在各地引發騷動，原本是日本聖
火傳遞起點的長野縣善光寺，正在考慮要退出。泰國公主詩琳通，18號
傍晚在湄南河畔，主持北京奧運聖火的歡迎晚會。奧運聖火將在台灣時間
19號下午四點，從曼谷的中國城出發，沿途經過玉佛寺、國防部、泰王
蒲美蓬居住的大皇宮，最後抵達皇家廣場的終點站。為了確保全長10.
5公里，將近三小時的傳遞活動，順利完成，泰國政府打算派出一到兩千
名警力全程維護秩序，泰國政府也事先提出警告，表示干擾奧運聖火傳遞
的外籍人士，將會遭到驅逐出境。正在亞洲接力傳遞的聖火，預計26號
進行日本站的傳遞工作，依照原定計畫，聖火將從長野市的地標善光寺出
發，不過最近因為奧運聖火，陸續在各地受到支持西藏人士的抵制，基於
安全的考量，善光寺的管理委員會準備在這幾天開會決定要不要拒絕聖火
。另外由70名中國武警所組成的聖火護衛隊，因為在各地引發執勤過當
的爭議，為了避免節外生枝，日本政府已經拒絕他們參與維安工作，到時
候將由日本警察自行掌控全局。北京奧運聖火，目前已經抵達第12站泰
國。準備在19號下午進行傳遞。充分支持北京奧運的泰國政府，呼籲外
國人不要企圖干擾聖火活動，否則將遭到驅逐出境。另外由於聖火傳遞在
各地引發騷動，原本是日本聖火傳遞起點的長野縣善光寺，正在考慮要退
出。泰國公主詩琳通，18號傍晚在湄南河畔，主持北京奧運聖火的歡迎
晚會。奧運聖火將在台灣時間19號下午四點，從曼谷的中國城出發，沿
途經過玉佛寺、國防部、泰王蒲美蓬居住的大皇宮，最後抵達皇家廣場的
終點站。為了確保全長10.5公里，將近三小時的傳遞活動，順利完成
，泰國政府打算派出一到兩千名警力全程維護秩序，泰國政府也事先提出
警告，表示干擾奧運聖火傳遞的外籍人士，將會遭到驅逐出境。正在亞洲
接力傳遞的聖火，預計26號進行日本站的傳遞工作，依照原定計畫，聖
火將從長野市的地標善光寺出發，不過最近因為奧運聖火，陸續在各地受
到支持西藏人士的抵制，基於安全的考量，善光寺的管理委員會準備在這
幾天開會決定要不要拒絕聖火。另外由70名中國武警所組成的聖火護衛
隊，因為在各地引發執勤過當的爭議，為了避免節外生枝，日本政府已經
拒絕他們參與維安工作，到時候將由日本警察自行掌控全局。北京奧運聖
火，目前已經抵達第12站泰國。準備在19號下午進行傳遞。充分支持
北京奧運的泰國政府，呼籲外國人不要企圖干擾聖火活動，否則將遭到驅
逐出境。另外由於聖火傳遞在各地引發騷動，原本是日本聖火傳遞起點的
長野縣善光寺，正在考慮要退出。泰國公主詩琳通，18號傍晚在湄南河
畔，主持北京奧運聖火的歡迎晚會。奧運聖火將在台灣時間19號下午四
點，從曼谷的中國城出發，沿途經過玉佛寺、國防部、泰王蒲美蓬居住的
大皇宮，最後抵達皇家廣場的終點站。為了確保全長10.5公里，將近
三小時的傳遞活動，順利完成，泰國政府打算派出一到兩千名警力全程維
護秩序，泰國政府也事先提出警告，表示干擾奧運聖火傳遞的外籍人士，
將會遭到驅逐出境。正在亞洲接力傳遞的聖火，預計26號進行日本站的
傳遞工作，依照原定計畫，聖火將從長野市的地標善光寺出發，不過最近
因為奧運聖火，陸續在各地受到支持西藏人士的抵制，基於安全的考量，
善光寺的管理委員會準備在這幾天開會決定要不要拒絕聖火。另外由70
名中國武警所組成的聖火護衛隊，因為在各地引發執勤過當的爭議，為了
避免節外生枝，日本政府已經拒絕他們參與維安工作，到時候將由日本警
察自行掌控全局。北京奧運聖火，目前已經抵達第12站泰國。準備在1
9號下午進行傳遞。充分支持北京奧運的泰國政府，呼籲外國人不要企圖
干擾聖火活動，否則將遭到驅逐出境。另外由於聖火傳遞在各地引發騷動
，原本是日本聖火傳遞起點的長野縣善光寺，正在考慮要退出。泰國公主
詩琳通，18號傍晚在湄南河畔，主持北京奧運聖火的歡迎晚會。奧運聖
火將在台灣時間19號下午四點，從曼谷的中國城出發，沿途經過玉佛寺
、國防部、泰王蒲美蓬居住的大皇宮，最後抵達皇家廣場的終點站。為了
確保全長10.5公里，將近三小時的傳遞活動，順利完成，泰國政府打
算派出一到兩千名警力全程維護秩序，泰國政府也事先提出警告，表示干
擾奧運聖火傳遞的外籍人士，將會遭到驅逐出境。正在亞洲接力傳遞的聖
火，預計26號進行日本站的傳遞工作，依照原定計畫，聖火將從長野市
的地標善光寺出發，不過最近因為奧運聖火，陸續在各地受到支持西藏人
士的抵制，基於安全的考量，善光寺的管理委員會準備在這幾天開會決定
要不要拒絕聖火。另外由70名中國武警所組成的聖火護衛隊，因為在各
地引發執勤過當的爭議，為了避免節外生枝，日本政府已經拒絕他們參與
維安工作，到時候將由日本警察自行掌控全局。
