接下來繼續關心，今天在國際間還有哪些重要訊息。兩名漂流海上長達兩
星期的北韓漁民。星期天在南韓海域獲救。這兩名漁民是在一月九號搭乘
小船出海撈捕螃蟹，不料引擎故障，從此漂流在日本海，直到星期天，南
韓漁船在鬱陵島附近，發現這艘小船，才通知官方前來救援。當地媒體報
導，兩名漁民身體狀況不錯，也表達了返回北韓的意願，因此南韓當局將
在星期一下午，經由兩韓中間的板門店非軍事區，將他們送回去。美國總
統布希展開新的任期，無論就職演說或者幕僚的言論，都明顯散發出濃厚
的單邊主義色彩。其中伊朗，就被點名為有發展核武野心的暴政前哨國，
還放話不排除對伊朗動武。對於美方近乎威脅的談話，伊朗外交部在例行
記者會上表示這是美方的心理戰，了無新意，不過也警告華盛頓當局，對
伊朗採取軍事行動，將犯下重大的戰略錯誤，伊朗有能力捍衛自己。至於
反恐戰爭中一直堅定支持美方的英國，根據媒體報導，也已經由外相史卓
擬妥說帖，準備向美國闡明英國反對攻打伊朗的立場。巴勒斯坦領袖阿巴
斯星期天接受媒體專訪時表示，經過近日來密集與境內的武裝派系協商之
後，他相信停火之日已經不遠。他表示，哈瑪斯和回教聖戰組織等激進團
體都同意，如果以色列採取同樣行動，他們就會停止攻擊。對此，以色列
方面也表示肯定。稍後哈瑪斯方面也回應，的確正在認真考慮停火，不過
最後關鍵還是在於以色列能否真正停止對巴人的侵略和攻擊。接下來繼續
關心，今天在國際間還有哪些重要訊息。兩名漂流海上長達兩星期的北韓
漁民。星期天在南韓海域獲救。這兩名漁民是在一月九號搭乘小船出海撈
捕螃蟹，不料引擎故障，從此漂流在日本海，直到星期天，南韓漁船在鬱
陵島附近，發現這艘小船，才通知官方前來救援。當地媒體報導，兩名漁
民身體狀況不錯，也表達了返回北韓的意願，因此南韓當局將在星期一下
午，經由兩韓中間的板門店非軍事區，將他們送回去。美國總統布希展開
新的任期，無論就職演說或者幕僚的言論，都明顯散發出濃厚的單邊主義
色彩。其中伊朗，就被點名為有發展核武野心的暴政前哨國，還放話不排
除對伊朗動武。對於美方近乎威脅的談話，伊朗外交部在例行記者會上表
示這是美方的心理戰，了無新意，不過也警告華盛頓當局，對伊朗採取軍
事行動，將犯下重大的戰略錯誤，伊朗有能力捍衛自己。至於反恐戰爭中
一直堅定支持美方的英國，根據媒體報導，也已經由外相史卓擬妥說帖，
準備向美國闡明英國反對攻打伊朗的立場。巴勒斯坦領袖阿巴斯星期天接
受媒體專訪時表示，經過近日來密集與境內的武裝派系協商之後，他相信
停火之日已經不遠。他表示，哈瑪斯和回教聖戰組織等激進團體都同意，
如果以色列採取同樣行動，他們就會停止攻擊。對此，以色列方面也表示
肯定。稍後哈瑪斯方面也回應，的確正在認真考慮停火，不過最後關鍵還
是在於以色列能否真正停止對巴人的侵略和攻擊。接下來繼續關心，今天
在國際間還有哪些重要訊息。兩名漂流海上長達兩星期的北韓漁民。星期
天在南韓海域獲救。這兩名漁民是在一月九號搭乘小船出海撈捕螃蟹，不
料引擎故障，從此漂流在日本海，直到星期天，南韓漁船在鬱陵島附近，
發現這艘小船，才通知官方前來救援。當地媒體報導，兩名漁民身體狀況
不錯，也表達了返回北韓的意願，因此南韓當局將在星期一下午，經由兩
韓中間的板門店非軍事區，將他們送回去。美國總統布希展開新的任期，
無論就職演說或者幕僚的言論，都明顯散發出濃厚的單邊主義色彩。其中
伊朗，就被點名為有發展核武野心的暴政前哨國，還放話不排除對伊朗動
武。對於美方近乎威脅的談話，伊朗外交部在例行記者會上表示這是美方
的心理戰，了無新意，不過也警告華盛頓當局，對伊朗採取軍事行動，將
犯下重大的戰略錯誤，伊朗有能力捍衛自己。至於反恐戰爭中一直堅定支
持美方的英國，根據媒體報導，也已經由外相史卓擬妥說帖，準備向美國
闡明英國反對攻打伊朗的立場。巴勒斯坦領袖阿巴斯星期天接受媒體專訪
時表示，經過近日來密集與境內的武裝派系協商之後，他相信停火之日已
經不遠。他表示，哈瑪斯和回教聖戰組織等激進團體都同意，如果以色列
採取同樣行動，他們就會停止攻擊。對此，以色列方面也表示肯定。稍後
哈瑪斯方面也回應，的確正在認真考慮停火，不過最後關鍵還是在於以色
列能否真正停止對巴人的侵略和攻擊。接下來繼續關心，今天在國際間還
有哪些重要訊息。兩名漂流海上長達兩星期的北韓漁民。星期天在南韓海
域獲救。這兩名漁民是在一月九號搭乘小船出海撈捕螃蟹，不料引擎故障
，從此漂流在日本海，直到星期天，南韓漁船在鬱陵島附近，發現這艘小
船，才通知官方前來救援。當地媒體報導，兩名漁民身體狀況不錯，也表
達了返回北韓的意願，因此南韓當局將在星期一下午，經由兩韓中間的板
門店非軍事區，將他們送回去。美國總統布希展開新的任期，無論就職演
說或者幕僚的言論，都明顯散發出濃厚的單邊主義色彩。其中伊朗，就被
點名為有發展核武野心的暴政前哨國，還放話不排除對伊朗動武。對於美
方近乎威脅的談話，伊朗外交部在例行記者會上表示這是美方的心理戰，
了無新意，不過也警告華盛頓當局，對伊朗採取軍事行動，將犯下重大的
戰略錯誤，伊朗有能力捍衛自己。至於反恐戰爭中一直堅定支持美方的英
國，根據媒體報導，也已經由外相史卓擬妥說帖，準備向美國闡明英國反
對攻打伊朗的立場。巴勒斯坦領袖阿巴斯星期天接受媒體專訪時表示，經
過近日來密集與境內的武裝派系協商之後，他相信停火之日已經不遠。他
表示，哈瑪斯和回教聖戰組織等激進團體都同意，如果以色列採取同樣行
動，他們就會停止攻擊。對此，以色列方面也表示肯定。稍後哈瑪斯方面
也回應，的確正在認真考慮停火，不過最後關鍵還是在於以色列能否真正
停止對巴人的侵略和攻擊。接下來繼續關心，今天在國際間還有哪些重要
訊息。兩名漂流海上長達兩星期的北韓漁民。星期天在南韓海域獲救。這
兩名漁民是在一月九號搭乘小船出海撈捕螃蟹，不料引擎故障，從此漂流
在日本海，直到星期天，南韓漁船在鬱陵島附近，發現這艘小船，才通知
官方前來救援。當地媒體報導，兩名漁民身體狀況不錯，也表達了返回北
韓的意願，因此南韓當局將在星期一下午，經由兩韓中間的板門店非軍事
區，將他們送回去。美國總統布希展開新的任期，無論就職演說或者幕僚
的言論，都明顯散發出濃厚的單邊主義色彩。其中伊朗，就被點名為有發
展核武野心的暴政前哨國，還放話不排除對伊朗動武。對於美方近乎威脅
的談話，伊朗外交部在例行記者會上表示這是美方的心理戰，了無新意，
不過也警告華盛頓當局，對伊朗採取軍事行動，將犯下重大的戰略錯誤，
伊朗有能力捍衛自己。至於反恐戰爭中一直堅定支持美方的英國，根據媒
體報導，也已經由外相史卓擬妥說帖，準備向美國闡明英國反對攻打伊朗
的立場。巴勒斯坦領袖阿巴斯星期天接受媒體專訪時表示，經過近日來密
集與境內的武裝派系協商之後，他相信停火之日已經不遠。他表示，哈瑪
斯和回教聖戰組織等激進團體都同意，如果以色列採取同樣行動，他們就
會停止攻擊。對此，以色列方面也表示肯定。稍後哈瑪斯方面也回應，的
確正在認真考慮停火，不過最後關鍵還是在於以色列能否真正停止對巴人
的侵略和攻擊。接下來繼續關心，今天在國際間還有哪些重要訊息。兩名
漂流海上長達兩星期的北韓漁民。星期天在南韓海域獲救。這兩名漁民是
在一月九號搭乘小船出海撈捕螃蟹，不料引擎故障，從此漂流在日本海，
直到星期天，南韓漁船在鬱陵島附近，發現這艘小船，才通知官方前來救
援。當地媒體報導，兩名漁民身體狀況不錯，也表達了返回北韓的意願，
因此南韓當局將在星期一下午，經由兩韓中間的板門店非軍事區，將他們
送回去。美國總統布希展開新的任期，無論就職演說或者幕僚的言論，都
明顯散發出濃厚的單邊主義色彩。其中伊朗，就被點名為有發展核武野心
的暴政前哨國，還放話不排除對伊朗動武。對於美方近乎威脅的談話，伊
朗外交部在例行記者會上表示這是美方的心理戰，了無新意，不過也警告
華盛頓當局，對伊朗採取軍事行動，將犯下重大的戰略錯誤，伊朗有能力
捍衛自己。至於反恐戰爭中一直堅定支持美方的英國，根據媒體報導，也
已經由外相史卓擬妥說帖，準備向美國闡明英國反對攻打伊朗的立場。巴
勒斯坦領袖阿巴斯星期天接受媒體專訪時表示，經過近日來密集與境內的
武裝派系協商之後，他相信停火之日已經不遠。他表示，哈瑪斯和回教聖
戰組織等激進團體都同意，如果以色列採取同樣行動，他們就會停止攻擊
。對此，以色列方面也表示肯定。稍後哈瑪斯方面也回應，的確正在認真
考慮停火，不過最後關鍵還是在於以色列能否真正停止對巴人的侵略和攻
擊。接下來繼續關心，今天在國際間還有哪些重要訊息。兩名漂流海上長
達兩星期的北韓漁民。星期天在南韓海域獲救。這兩名漁民是在一月九號
搭乘小船出海撈捕螃蟹，不料引擎故障，從此漂流在日本海，直到星期天
，南韓漁船在鬱陵島附近，發現這艘小船，才通知官方前來救援。當地媒
體報導，兩名漁民身體狀況不錯，也表達了返回北韓的意願，因此南韓當
局將在星期一下午，經由兩韓中間的板門店非軍事區，將他們送回去。美
國總統布希展開新的任期，無論就職演說或者幕僚的言論，都明顯散發出
濃厚的單邊主義色彩。其中伊朗，就被點名為有發展核武野心的暴政前哨
國，還放話不排除對伊朗動武。對於美方近乎威脅的談話，伊朗外交部在
例行記者會上表示這是美方的心理戰，了無新意，不過也警告華盛頓當局
，對伊朗採取軍事行動，將犯下重大的戰略錯誤，伊朗有能力捍衛自己。
至於反恐戰爭中一直堅定支持美方的英國，根據媒體報導，也已經由外相
史卓擬妥說帖，準備向美國闡明英國反對攻打伊朗的立場。巴勒斯坦領袖
阿巴斯星期天接受媒體專訪時表示，經過近日來密集與境內的武裝派系協
商之後，他相信停火之日已經不遠。他表示，哈瑪斯和回教聖戰組織等激
進團體都同意，如果以色列採取同樣行動，他們就會停止攻擊。對此，以
色列方面也表示肯定。稍後哈瑪斯方面也回應，的確正在認真考慮停火，
不過最後關鍵還是在於以色列能否真正停止對巴人的侵略和攻擊。接下來
繼續關心，今天在國際間還有哪些重要訊息。兩名漂流海上長達兩星期的
北韓漁民。星期天在南韓海域獲救。這兩名漁民是在一月九號搭乘小船出
海撈捕螃蟹，不料引擎故障，從此漂流在日本海，直到星期天，南韓漁船
在鬱陵島附近，發現這艘小船，才通知官方前來救援。當地媒體報導，兩
名漁民身體狀況不錯，也表達了返回北韓的意願，因此南韓當局將在星期
一下午，經由兩韓中間的板門店非軍事區，將他們送回去。美國總統布希
展開新的任期，無論就職演說或者幕僚的言論，都明顯散發出濃厚的單邊
主義色彩。其中伊朗，就被點名為有發展核武野心的暴政前哨國，還放話
不排除對伊朗動武。對於美方近乎威脅的談話，伊朗外交部在例行記者會
上表示這是美方的心理戰，了無新意，不過也警告華盛頓當局，對伊朗採
取軍事行動，將犯下重大的戰略錯誤，伊朗有能力捍衛自己。至於反恐戰
爭中一直堅定支持美方的英國，根據媒體報導，也已經由外相史卓擬妥說
帖，準備向美國闡明英國反對攻打伊朗的立場。巴勒斯坦領袖阿巴斯星期
天接受媒體專訪時表示，經過近日來密集與境內的武裝派系協商之後，他
相信停火之日已經不遠。他表示，哈瑪斯和回教聖戰組織等激進團體都同
意，如果以色列採取同樣行動，他們就會停止攻擊。對此，以色列方面也
表示肯定。稍後哈瑪斯方面也回應，的確正在認真考慮停火，不過最後關
鍵還是在於以色列能否真正停止對巴人的侵略和攻擊。接下來繼續關心，
今天在國際間還有哪些重要訊息。兩名漂流海上長達兩星期的北韓漁民。
星期天在南韓海域獲救。這兩名漁民是在一月九號搭乘小船出海撈捕螃蟹
，不料引擎故障，從此漂流在日本海，直到星期天，南韓漁船在鬱陵島附
近，發現這艘小船，才通知官方前來救援。當地媒體報導，兩名漁民身體
狀況不錯，也表達了返回北韓的意願，因此南韓當局將在星期一下午，經
由兩韓中間的板門店非軍事區，將他們送回去。美國總統布希展開新的任
期，無論就職演說或者幕僚的言論，都明顯散發出濃厚的單邊主義色彩。
其中伊朗，就被點名為有發展核武野心的暴政前哨國，還放話不排除對伊
朗動武。對於美方近乎威脅的談話，伊朗外交部在例行記者會上表示這是
美方的心理戰，了無新意，不過也警告華盛頓當局，對伊朗採取軍事行動
，將犯下重大的戰略錯誤，伊朗有能力捍衛自己。至於反恐戰爭中一直堅
定支持美方的英國，根據媒體報導，也已經由外相史卓擬妥說帖，準備向
美國闡明英國反對攻打伊朗的立場。巴勒斯坦領袖阿巴斯星期天接受媒體
專訪時表示，經過近日來密集與境內的武裝派系協商之後，他相信停火之
日已經不遠。他表示，哈瑪斯和回教聖戰組織等激進團體都同意，如果以
色列採取同樣行動，他們就會停止攻擊。對此，以色列方面也表示肯定。
稍後哈瑪斯方面也回應，的確正在認真考慮停火，不過最後關鍵還是在於
以色列能否真正停止對巴人的侵略和攻擊。接下來繼續關心，今天在國際
間還有哪些重要訊息。兩名漂流海上長達兩星期的北韓漁民。星期天在南
韓海域獲救。這兩名漁民是在一月九號搭乘小船出海撈捕螃蟹，不料引擎
故障，從此漂流在日本海，直到星期天，南韓漁船在鬱陵島附近，發現這
艘小船，才通知官方前來救援。當地媒體報導，兩名漁民身體狀況不錯，
也表達了返回北韓的意願，因此南韓當局將在星期一下午，經由兩韓中間
的板門店非軍事區，將他們送回去。美國總統布希展開新的任期，無論就
職演說或者幕僚的言論，都明顯散發出濃厚的單邊主義色彩。其中伊朗，
就被點名為有發展核武野心的暴政前哨國，還放話不排除對伊朗動武。對
於美方近乎威脅的談話，伊朗外交部在例行記者會上表示這是美方的心理
戰，了無新意，不過也警告華盛頓當局，對伊朗採取軍事行動，將犯下重
大的戰略錯誤，伊朗有能力捍衛自己。至於反恐戰爭中一直堅定支持美方
的英國，根據媒體報導，也已經由外相史卓擬妥說帖，準備向美國闡明英
國反對攻打伊朗的立場。巴勒斯坦領袖阿巴斯星期天接受媒體專訪時表示
，經過近日來密集與境內的武裝派系協商之後，他相信停火之日已經不遠
。他表示，哈瑪斯和回教聖戰組織等激進團體都同意，如果以色列採取同
樣行動，他們就會停止攻擊。對此，以色列方面也表示肯定。稍後哈瑪斯
方面也回應，的確正在認真考慮停火，不過最後關鍵還是在於以色列能否
真正停止對巴人的侵略和攻擊。接下來繼續關心，今天在國際間還有哪些
重要訊息。兩名漂流海上長達兩星期的北韓漁民。星期天在南韓海域獲救
。這兩名漁民是在一月九號搭乘小船出海撈捕螃蟹，不料引擎故障，從此
漂流在日本海，直到星期天，南韓漁船在鬱陵島附近，發現這艘小船，才
通知官方前來救援。當地媒體報導，兩名漁民身體狀況不錯，也表達了返
回北韓的意願，因此南韓當局將在星期一下午，經由兩韓中間的板門店非
軍事區，將他們送回去。美國總統布希展開新的任期，無論就職演說或者
幕僚的言論，都明顯散發出濃厚的單邊主義色彩。其中伊朗，就被點名為
有發展核武野心的暴政前哨國，還放話不排除對伊朗動武。對於美方近乎
威脅的談話，伊朗外交部在例行記者會上表示這是美方的心理戰，了無新
意，不過也警告華盛頓當局，對伊朗採取軍事行動，將犯下重大的戰略錯
誤，伊朗有能力捍衛自己。至於反恐戰爭中一直堅定支持美方的英國，根
據媒體報導，也已經由外相史卓擬妥說帖，準備向美國闡明英國反對攻打
伊朗的立場。巴勒斯坦領袖阿巴斯星期天接受媒體專訪時表示，經過近日
來密集與境內的武裝派系協商之後，他相信停火之日已經不遠。他表示，
哈瑪斯和回教聖戰組織等激進團體都同意，如果以色列採取同樣行動，他
們就會停止攻擊。對此，以色列方面也表示肯定。稍後哈瑪斯方面也回應
，的確正在認真考慮停火，不過最後關鍵還是在於以色列能否真正停止對
巴人的侵略和攻擊。接下來繼續關心，今天在國際間還有哪些重要訊息。
兩名漂流海上長達兩星期的北韓漁民。星期天在南韓海域獲救。這兩名漁
民是在一月九號搭乘小船出海撈捕螃蟹，不料引擎故障，從此漂流在日本
海，直到星期天，南韓漁船在鬱陵島附近，發現這艘小船，才通知官方前
來救援。當地媒體報導，兩名漁民身體狀況不錯，也表達了返回北韓的意
願，因此南韓當局將在星期一下午，經由兩韓中間的板門店非軍事區，將
他們送回去。美國總統布希展開新的任期，無論就職演說或者幕僚的言論
，都明顯散發出濃厚的單邊主義色彩。其中伊朗，就被點名為有發展核武
野心的暴政前哨國，還放話不排除對伊朗動武。對於美方近乎威脅的談話
，伊朗外交部在例行記者會上表示這是美方的心理戰，了無新意，不過也
警告華盛頓當局，對伊朗採取軍事行動，將犯下重大的戰略錯誤，伊朗有
能力捍衛自己。至於反恐戰爭中一直堅定支持美方的英國，根據媒體報導
，也已經由外相史卓擬妥說帖，準備向美國闡明英國反對攻打伊朗的立場
。巴勒斯坦領袖阿巴斯星期天接受媒體專訪時表示，經過近日來密集與境
內的武裝派系協商之後，他相信停火之日已經不遠。他表示，哈瑪斯和回
教聖戰組織等激進團體都同意，如果以色列採取同樣行動，他們就會停止
攻擊。對此，以色列方面也表示肯定。稍後哈瑪斯方面也回應，的確正在
認真考慮停火，不過最後關鍵還是在於以色列能否真正停止對巴人的侵略
和攻擊。接下來繼續關心，今天在國際間還有哪些重要訊息。兩名漂流海
上長達兩星期的北韓漁民。星期天在南韓海域獲救。這兩名漁民是在一月
九號搭乘小船出海撈捕螃蟹，不料引擎故障，從此漂流在日本海，直到星
期天，南韓漁船在鬱陵島附近，發現這艘小船，才通知官方前來救援。當
地媒體報導，兩名漁民身體狀況不錯，也表達了返回北韓的意願，因此南
韓當局將在星期一下午，經由兩韓中間的板門店非軍事區，將他們送回去
。美國總統布希展開新的任期，無論就職演說或者幕僚的言論，都明顯散
發出濃厚的單邊主義色彩。其中伊朗，就被點名為有發展核武野心的暴政
前哨國，還放話不排除對伊朗動武。對於美方近乎威脅的談話，伊朗外交
部在例行記者會上表示這是美方的心理戰，了無新意，不過也警告華盛頓
當局，對伊朗採取軍事行動，將犯下重大的戰略錯誤，伊朗有能力捍衛自
己。至於反恐戰爭中一直堅定支持美方的英國，根據媒體報導，也已經由
外相史卓擬妥說帖，準備向美國闡明英國反對攻打伊朗的立場。巴勒斯坦
領袖阿巴斯星期天接受媒體專訪時表示，經過近日來密集與境內的武裝派
系協商之後，他相信停火之日已經不遠。他表示，哈瑪斯和回教聖戰組織
等激進團體都同意，如果以色列採取同樣行動，他們就會停止攻擊。對此
，以色列方面也表示肯定。稍後哈瑪斯方面也回應，的確正在認真考慮停
火，不過最後關鍵還是在於以色列能否真正停止對巴人的侵略和攻擊。
