接下來帶您關心婦女權益問題。日前發生一名國中女生遭到性侵害的案件
，二審時法官卻認定女生是女生自願，而改判「不受理」，基於性侵案件
不公開的原則，外界無法得知判決書的內容，對此有律師和婦女團體提出
呼籲，希望司法院能組成監督小組，這樣才能避免離譜判決再發生。一名
國中女生遭男同學挾持多次性侵得逞，不過，法院二審卻認定女生沒有即
時對外求助，所以是女生自願，改判「不受理」，讓辯護律師相當感慨，
認為這是法官對性侵害過程不夠了解。他的求助的歷程是跟一般人面對攻
擊時的反應是不一樣的，那麼我們發現可能司法對於這部份過度陌生，那
麼因此在很多的判決裡面，很可能在一個多次被性侵害的過程都會被解讀
為，是被害者自願的。性侵害犯罪防治法已經實施三年，不過性侵案件並
沒有因此減少，根據內政部的統計，女性被害人有增加的趨勢，三年前4
587人，到去年增加到6037人，然而加害者真正被定罪的只有43
.38%，連一半都不到。性侵害防治法原本是要保護被害人，不過法官
卻以「判決書保密」當作擋箭牌，外界根本無法得知判決內容，婦女團體
呼籲，司法院要盡快組成監督小組才能防止離譜判決再發生。記者賴淑敏
陳信隆台北報導接下來帶您關心婦女權益問題。日前發生一名國中女生遭
到性侵害的案件，二審時法官卻認定女生是女生自願，而改判「不受理」
，基於性侵案件不公開的原則，外界無法得知判決書的內容，對此有律師
和婦女團體提出呼籲，希望司法院能組成監督小組，這樣才能避免離譜判
決再發生。一名國中女生遭男同學挾持多次性侵得逞，不過，法院二審卻
認定女生沒有即時對外求助，所以是女生自願，改判「不受理」，讓辯護
律師相當感慨，認為這是法官對性侵害過程不夠了解。他的求助的歷程是
跟一般人面對攻擊時的反應是不一樣的，那麼我們發現可能司法對於這部
份過度陌生，那麼因此在很多的判決裡面，很可能在一個多次被性侵害的
過程都會被解讀為，是被害者自願的。性侵害犯罪防治法已經實施三年，
不過性侵案件並沒有因此減少，根據內政部的統計，女性被害人有增加的
趨勢，三年前4587人，到去年增加到6037人，然而加害者真正被
定罪的只有43.38%，連一半都不到。性侵害防治法原本是要保護被
害人，不過法官卻以「判決書保密」當作擋箭牌，外界根本無法得知判決
內容，婦女團體呼籲，司法院要盡快組成監督小組才能防止離譜判決再發
生。記者賴淑敏陳信隆台北報導接下來帶您關心婦女權益問題。日前發生
一名國中女生遭到性侵害的案件，二審時法官卻認定女生是女生自願，而
改判「不受理」，基於性侵案件不公開的原則，外界無法得知判決書的內
容，對此有律師和婦女團體提出呼籲，希望司法院能組成監督小組，這樣
才能避免離譜判決再發生。一名國中女生遭男同學挾持多次性侵得逞，不
過，法院二審卻認定女生沒有即時對外求助，所以是女生自願，改判「不
受理」，讓辯護律師相當感慨，認為這是法官對性侵害過程不夠了解。他
的求助的歷程是跟一般人面對攻擊時的反應是不一樣的，那麼我們發現可
能司法對於這部份過度陌生，那麼因此在很多的判決裡面，很可能在一個
多次被性侵害的過程都會被解讀為，是被害者自願的。性侵害犯罪防治法
已經實施三年，不過性侵案件並沒有因此減少，根據內政部的統計，女性
被害人有增加的趨勢，三年前4587人，到去年增加到6037人，然
而加害者真正被定罪的只有43.38%，連一半都不到。性侵害防治法
原本是要保護被害人，不過法官卻以「判決書保密」當作擋箭牌，外界根
本無法得知判決內容，婦女團體呼籲，司法院要盡快組成監督小組才能防
止離譜判決再發生。記者賴淑敏陳信隆台北報導接下來帶您關心婦女權益
問題。日前發生一名國中女生遭到性侵害的案件，二審時法官卻認定女生
是女生自願，而改判「不受理」，基於性侵案件不公開的原則，外界無法
得知判決書的內容，對此有律師和婦女團體提出呼籲，希望司法院能組成
監督小組，這樣才能避免離譜判決再發生。一名國中女生遭男同學挾持多
次性侵得逞，不過，法院二審卻認定女生沒有即時對外求助，所以是女生
自願，改判「不受理」，讓辯護律師相當感慨，認為這是法官對性侵害過
程不夠了解。他的求助的歷程是跟一般人面對攻擊時的反應是不一樣的，
那麼我們發現可能司法對於這部份過度陌生，那麼因此在很多的判決裡面
，很可能在一個多次被性侵害的過程都會被解讀為，是被害者自願的。性
侵害犯罪防治法已經實施三年，不過性侵案件並沒有因此減少，根據內政
部的統計，女性被害人有增加的趨勢，三年前4587人，到去年增加到
6037人，然而加害者真正被定罪的只有43.38%，連一半都不到
。性侵害防治法原本是要保護被害人，不過法官卻以「判決書保密」當作
擋箭牌，外界根本無法得知判決內容，婦女團體呼籲，司法院要盡快組成
監督小組才能防止離譜判決再發生。記者賴淑敏陳信隆台北報導接下來帶
您關心婦女權益問題。日前發生一名國中女生遭到性侵害的案件，二審時
法官卻認定女生是女生自願，而改判「不受理」，基於性侵案件不公開的
原則，外界無法得知判決書的內容，對此有律師和婦女團體提出呼籲，希
望司法院能組成監督小組，這樣才能避免離譜判決再發生。一名國中女生
遭男同學挾持多次性侵得逞，不過，法院二審卻認定女生沒有即時對外求
助，所以是女生自願，改判「不受理」，讓辯護律師相當感慨，認為這是
法官對性侵害過程不夠了解。他的求助的歷程是跟一般人面對攻擊時的反
應是不一樣的，那麼我們發現可能司法對於這部份過度陌生，那麼因此在
很多的判決裡面，很可能在一個多次被性侵害的過程都會被解讀為，是被
害者自願的。性侵害犯罪防治法已經實施三年，不過性侵案件並沒有因此
減少，根據內政部的統計，女性被害人有增加的趨勢，三年前4587人
，到去年增加到6037人，然而加害者真正被定罪的只有43.38%
，連一半都不到。性侵害防治法原本是要保護被害人，不過法官卻以「判
決書保密」當作擋箭牌，外界根本無法得知判決內容，婦女團體呼籲，司
法院要盡快組成監督小組才能防止離譜判決再發生。記者賴淑敏陳信隆台
北報導接下來帶您關心婦女權益問題。日前發生一名國中女生遭到性侵害
的案件，二審時法官卻認定女生是女生自願，而改判「不受理」，基於性
侵案件不公開的原則，外界無法得知判決書的內容，對此有律師和婦女團
體提出呼籲，希望司法院能組成監督小組，這樣才能避免離譜判決再發生
。一名國中女生遭男同學挾持多次性侵得逞，不過，法院二審卻認定女生
沒有即時對外求助，所以是女生自願，改判「不受理」，讓辯護律師相當
感慨，認為這是法官對性侵害過程不夠了解。他的求助的歷程是跟一般人
面對攻擊時的反應是不一樣的，那麼我們發現可能司法對於這部份過度陌
生，那麼因此在很多的判決裡面，很可能在一個多次被性侵害的過程都會
被解讀為，是被害者自願的。性侵害犯罪防治法已經實施三年，不過性侵
案件並沒有因此減少，根據內政部的統計，女性被害人有增加的趨勢，三
年前4587人，到去年增加到6037人，然而加害者真正被定罪的只
有43.38%，連一半都不到。性侵害防治法原本是要保護被害人，不
過法官卻以「判決書保密」當作擋箭牌，外界根本無法得知判決內容，婦
女團體呼籲，司法院要盡快組成監督小組才能防止離譜判決再發生。記者
賴淑敏陳信隆台北報導接下來帶您關心婦女權益問題。日前發生一名國中
女生遭到性侵害的案件，二審時法官卻認定女生是女生自願，而改判「不
受理」，基於性侵案件不公開的原則，外界無法得知判決書的內容，對此
有律師和婦女團體提出呼籲，希望司法院能組成監督小組，這樣才能避免
離譜判決再發生。一名國中女生遭男同學挾持多次性侵得逞，不過，法院
二審卻認定女生沒有即時對外求助，所以是女生自願，改判「不受理」，
讓辯護律師相當感慨，認為這是法官對性侵害過程不夠了解。他的求助的
歷程是跟一般人面對攻擊時的反應是不一樣的，那麼我們發現可能司法對
於這部份過度陌生，那麼因此在很多的判決裡面，很可能在一個多次被性
侵害的過程都會被解讀為，是被害者自願的。性侵害犯罪防治法已經實施
三年，不過性侵案件並沒有因此減少，根據內政部的統計，女性被害人有
增加的趨勢，三年前4587人，到去年增加到6037人，然而加害者
真正被定罪的只有43.38%，連一半都不到。性侵害防治法原本是要
保護被害人，不過法官卻以「判決書保密」當作擋箭牌，外界根本無法得
知判決內容，婦女團體呼籲，司法院要盡快組成監督小組才能防止離譜判
決再發生。記者賴淑敏陳信隆台北報導
