過世已經十三年的攝影大師郎靜山，雖然生前以「集錦攝影」著稱，不過
，事實上，郎靜山留下的大量底片中，還包括了他在抗戰期間深入雲南、
四川等大拍攝的大量風景，國立歷史博物館今天推出了郎靜山紀念展，其
中就包括不少這些鮮少對外公開的作品。抗戰期間的郎靜山，深入四川、
雲南等大後方，拍下了這張煙雨瀰漫的「富春初雪」，而這幅「仙山樓閣
」，山嵐繚繞的效果，更是如同水墨畫般的迷人，從這幾張相當罕見的作
品裡，可以明顯看出郎靜山在暗房裡，以刮痕方式製造出來的加工效果，
女兒郎毓文說，郎大師在攝影上，總是充滿著實驗的精神。不過，除了山
水之外，郎大師生前也很愛拍人物，鏡頭下的早期影星李麗華美艷動人，
而這張國畫大師徐悲鴻的妻子、蔣碧薇更是珍貴的留影，他同時也為好友
、水墨大師張大千，留下不少充滿詩意又生動的影像。雖然生前以集錦攝
影著稱，但學者認為，郎靜山留給後世最大的影響，就在於把講究寫實的
攝影，注入新的一股寫意風格。這幾年、郎靜山的作品在藝術拍賣市場上
相當搶手，造成偽作的情況相當猖獗，由於大師生前留下了一萬三千多張
的底片，因此，他的家人和學生打算要成立郎靜山藝術學會，完整保存這
些珍貴的藝術影像。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導過世已經十三年的攝
影大師郎靜山，雖然生前以「集錦攝影」著稱，不過，事實上，郎靜山留
下的大量底片中，還包括了他在抗戰期間深入雲南、四川等大拍攝的大量
風景，國立歷史博物館今天推出了郎靜山紀念展，其中就包括不少這些鮮
少對外公開的作品。抗戰期間的郎靜山，深入四川、雲南等大後方，拍下
了這張煙雨瀰漫的「富春初雪」，而這幅「仙山樓閣」，山嵐繚繞的效果
，更是如同水墨畫般的迷人，從這幾張相當罕見的作品裡，可以明顯看出
郎靜山在暗房裡，以刮痕方式製造出來的加工效果，女兒郎毓文說，郎大
師在攝影上，總是充滿著實驗的精神。不過，除了山水之外，郎大師生前
也很愛拍人物，鏡頭下的早期影星李麗華美艷動人，而這張國畫大師徐悲
鴻的妻子、蔣碧薇更是珍貴的留影，他同時也為好友、水墨大師張大千，
留下不少充滿詩意又生動的影像。雖然生前以集錦攝影著稱，但學者認為
，郎靜山留給後世最大的影響，就在於把講究寫實的攝影，注入新的一股
寫意風格。這幾年、郎靜山的作品在藝術拍賣市場上相當搶手，造成偽作
的情況相當猖獗，由於大師生前留下了一萬三千多張的底片，因此，他的
家人和學生打算要成立郎靜山藝術學會，完整保存這些珍貴的藝術影像。
記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導過世已經十三年的攝影大師郎靜山，雖然
生前以「集錦攝影」著稱，不過，事實上，郎靜山留下的大量底片中，還
包括了他在抗戰期間深入雲南、四川等大拍攝的大量風景，國立歷史博物
館今天推出了郎靜山紀念展，其中就包括不少這些鮮少對外公開的作品。
抗戰期間的郎靜山，深入四川、雲南等大後方，拍下了這張煙雨瀰漫的「
富春初雪」，而這幅「仙山樓閣」，山嵐繚繞的效果，更是如同水墨畫般
的迷人，從這幾張相當罕見的作品裡，可以明顯看出郎靜山在暗房裡，以
刮痕方式製造出來的加工效果，女兒郎毓文說，郎大師在攝影上，總是充
滿著實驗的精神。不過，除了山水之外，郎大師生前也很愛拍人物，鏡頭
下的早期影星李麗華美艷動人，而這張國畫大師徐悲鴻的妻子、蔣碧薇更
是珍貴的留影，他同時也為好友、水墨大師張大千，留下不少充滿詩意又
生動的影像。雖然生前以集錦攝影著稱，但學者認為，郎靜山留給後世最
大的影響，就在於把講究寫實的攝影，注入新的一股寫意風格。這幾年、
郎靜山的作品在藝術拍賣市場上相當搶手，造成偽作的情況相當猖獗，由
於大師生前留下了一萬三千多張的底片，因此，他的家人和學生打算要成
立郎靜山藝術學會，完整保存這些珍貴的藝術影像。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導過世已經十三年的攝影大師郎靜山，雖然生前以「集錦攝影」
著稱，不過，事實上，郎靜山留下的大量底片中，還包括了他在抗戰期間
深入雲南、四川等大拍攝的大量風景，國立歷史博物館今天推出了郎靜山
紀念展，其中就包括不少這些鮮少對外公開的作品。抗戰期間的郎靜山，
深入四川、雲南等大後方，拍下了這張煙雨瀰漫的「富春初雪」，而這幅
「仙山樓閣」，山嵐繚繞的效果，更是如同水墨畫般的迷人，從這幾張相
當罕見的作品裡，可以明顯看出郎靜山在暗房裡，以刮痕方式製造出來的
加工效果，女兒郎毓文說，郎大師在攝影上，總是充滿著實驗的精神。不
過，除了山水之外，郎大師生前也很愛拍人物，鏡頭下的早期影星李麗華
美艷動人，而這張國畫大師徐悲鴻的妻子、蔣碧薇更是珍貴的留影，他同
時也為好友、水墨大師張大千，留下不少充滿詩意又生動的影像。雖然生
前以集錦攝影著稱，但學者認為，郎靜山留給後世最大的影響，就在於把
講究寫實的攝影，注入新的一股寫意風格。這幾年、郎靜山的作品在藝術
拍賣市場上相當搶手，造成偽作的情況相當猖獗，由於大師生前留下了一
萬三千多張的底片，因此，他的家人和學生打算要成立郎靜山藝術學會，
完整保存這些珍貴的藝術影像。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導過世已經
十三年的攝影大師郎靜山，雖然生前以「集錦攝影」著稱，不過，事實上
，郎靜山留下的大量底片中，還包括了他在抗戰期間深入雲南、四川等大
拍攝的大量風景，國立歷史博物館今天推出了郎靜山紀念展，其中就包括
不少這些鮮少對外公開的作品。抗戰期間的郎靜山，深入四川、雲南等大
後方，拍下了這張煙雨瀰漫的「富春初雪」，而這幅「仙山樓閣」，山嵐
繚繞的效果，更是如同水墨畫般的迷人，從這幾張相當罕見的作品裡，可
以明顯看出郎靜山在暗房裡，以刮痕方式製造出來的加工效果，女兒郎毓
文說，郎大師在攝影上，總是充滿著實驗的精神。不過，除了山水之外，
郎大師生前也很愛拍人物，鏡頭下的早期影星李麗華美艷動人，而這張國
畫大師徐悲鴻的妻子、蔣碧薇更是珍貴的留影，他同時也為好友、水墨大
師張大千，留下不少充滿詩意又生動的影像。雖然生前以集錦攝影著稱，
但學者認為，郎靜山留給後世最大的影響，就在於把講究寫實的攝影，注
入新的一股寫意風格。這幾年、郎靜山的作品在藝術拍賣市場上相當搶手
，造成偽作的情況相當猖獗，由於大師生前留下了一萬三千多張的底片，
因此，他的家人和學生打算要成立郎靜山藝術學會，完整保存這些珍貴的
藝術影像。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導過世已經十三年的攝影大師郎
靜山，雖然生前以「集錦攝影」著稱，不過，事實上，郎靜山留下的大量
底片中，還包括了他在抗戰期間深入雲南、四川等大拍攝的大量風景，國
立歷史博物館今天推出了郎靜山紀念展，其中就包括不少這些鮮少對外公
開的作品。抗戰期間的郎靜山，深入四川、雲南等大後方，拍下了這張煙
雨瀰漫的「富春初雪」，而這幅「仙山樓閣」，山嵐繚繞的效果，更是如
同水墨畫般的迷人，從這幾張相當罕見的作品裡，可以明顯看出郎靜山在
暗房裡，以刮痕方式製造出來的加工效果，女兒郎毓文說，郎大師在攝影
上，總是充滿著實驗的精神。不過，除了山水之外，郎大師生前也很愛拍
人物，鏡頭下的早期影星李麗華美艷動人，而這張國畫大師徐悲鴻的妻子
、蔣碧薇更是珍貴的留影，他同時也為好友、水墨大師張大千，留下不少
充滿詩意又生動的影像。雖然生前以集錦攝影著稱，但學者認為，郎靜山
留給後世最大的影響，就在於把講究寫實的攝影，注入新的一股寫意風格
。這幾年、郎靜山的作品在藝術拍賣市場上相當搶手，造成偽作的情況相
當猖獗，由於大師生前留下了一萬三千多張的底片，因此，他的家人和學
生打算要成立郎靜山藝術學會，完整保存這些珍貴的藝術影像。記者蘇玲
瑤、林國煌　台北報導
