曾經主持美國國家廣播公司招牌節目，將近三十年的美國脫口秀名主持人
強尼卡森，昨天凌晨因為肺氣腫病逝，享年79歲。縱橫美國電視界三十
餘年，以機智反應，談話幽默，及時常露出男孩般純真笑容而深受觀眾喜
愛的強尼卡森，從一九六二年開始主持「今夜秀」節目。除了個人特殊魁
力，強尼卡森經常邀請各界名人上節目，也是今夜秀幾十年來歷久不衰的
重要原因。而他在今夜秀主持近三十年的生涯裡，不知陪伴過多少家庭和
民眾一起成長和歡笑，這些努力也讓他備受各界敬重。不只在1992年
獲得美國平民最高榮譽，由老布希總統頒發的總統自由獎章，1993年
也獲得甘迺迪中心頒給的終身成就獎等殊榮曾經主持美國國家廣播公司招
牌節目，將近三十年的美國脫口秀名主持人強尼卡森，昨天凌晨因為肺氣
腫病逝，享年79歲。縱橫美國電視界三十餘年，以機智反應，談話幽默
，及時常露出男孩般純真笑容而深受觀眾喜愛的強尼卡森，從一九六二年
開始主持「今夜秀」節目。除了個人特殊魁力，強尼卡森經常邀請各界名
人上節目，也是今夜秀幾十年來歷久不衰的重要原因。而他在今夜秀主持
近三十年的生涯裡，不知陪伴過多少家庭和民眾一起成長和歡笑，這些努
力也讓他備受各界敬重。不只在1992年獲得美國平民最高榮譽，由老
布希總統頒發的總統自由獎章，1993年也獲得甘迺迪中心頒給的終身
成就獎等殊榮曾經主持美國國家廣播公司招牌節目，將近三十年的美國脫
口秀名主持人強尼卡森，昨天凌晨因為肺氣腫病逝，享年79歲。縱橫美
國電視界三十餘年，以機智反應，談話幽默，及時常露出男孩般純真笑容
而深受觀眾喜愛的強尼卡森，從一九六二年開始主持「今夜秀」節目。除
了個人特殊魁力，強尼卡森經常邀請各界名人上節目，也是今夜秀幾十年
來歷久不衰的重要原因。而他在今夜秀主持近三十年的生涯裡，不知陪伴
過多少家庭和民眾一起成長和歡笑，這些努力也讓他備受各界敬重。不只
在1992年獲得美國平民最高榮譽，由老布希總統頒發的總統自由獎章
，1993年也獲得甘迺迪中心頒給的終身成就獎等殊榮曾經主持美國國
家廣播公司招牌節目，將近三十年的美國脫口秀名主持人強尼卡森，昨天
凌晨因為肺氣腫病逝，享年79歲。縱橫美國電視界三十餘年，以機智反
應，談話幽默，及時常露出男孩般純真笑容而深受觀眾喜愛的強尼卡森，
從一九六二年開始主持「今夜秀」節目。除了個人特殊魁力，強尼卡森經
常邀請各界名人上節目，也是今夜秀幾十年來歷久不衰的重要原因。而他
在今夜秀主持近三十年的生涯裡，不知陪伴過多少家庭和民眾一起成長和
歡笑，這些努力也讓他備受各界敬重。不只在1992年獲得美國平民最
高榮譽，由老布希總統頒發的總統自由獎章，1993年也獲得甘迺迪中
心頒給的終身成就獎等殊榮曾經主持美國國家廣播公司招牌節目，將近三
十年的美國脫口秀名主持人強尼卡森，昨天凌晨因為肺氣腫病逝，享年7
9歲。縱橫美國電視界三十餘年，以機智反應，談話幽默，及時常露出男
孩般純真笑容而深受觀眾喜愛的強尼卡森，從一九六二年開始主持「今夜
秀」節目。除了個人特殊魁力，強尼卡森經常邀請各界名人上節目，也是
今夜秀幾十年來歷久不衰的重要原因。而他在今夜秀主持近三十年的生涯
裡，不知陪伴過多少家庭和民眾一起成長和歡笑，這些努力也讓他備受各
界敬重。不只在1992年獲得美國平民最高榮譽，由老布希總統頒發的
總統自由獎章，1993年也獲得甘迺迪中心頒給的終身成就獎等殊榮
