帶領「橘色革命」贏得勝選的烏克蘭新任總統尤申科，已經正式就任總
統職位，歷時兩個月的選舉紛爭也告一段落。
不過，因為尤申科陣營鮮明的親西方色彩，可能會拉大跟烏克蘭內部親
俄族群之間的距離，乃至於影響到烏克蘭跟俄羅斯的關係。
因此尤申科上任後，將立即前往莫斯科訪問，修補兩國之間的邦誼。
右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。
我們共同的目標，就是要建立繁榮而民主的烏克蘭。
隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。
對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了
。
。
.。
。
尤申科。
。
。
。
就在當初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白
天狂歡到晚上。
不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。
尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑
爾會談可以看出來。
就如(布希)總統昨天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您
。
而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路
。
我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。
我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。
雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭
與俄羅斯心結越來越深。
為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民
眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任後的隔
天，就出發前往莫斯科訪問。
對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開始。
