帶領「橘色革命」贏得勝選的烏克蘭新任總統尤申科，已經正式就任總統
職位，歷時兩個月的選舉紛爭也告一段落。不過，因為尤申科陣營鮮明的
親西方色彩，可能會拉大跟烏克蘭內部親俄族群之間的距離，乃至於影響
到烏克蘭跟俄羅斯的關係。因此尤申科上任後，將立即前往莫斯科訪問，
修補兩國之間的邦誼。右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成
為烏克蘭的新總統。我們共同的目標，就是要建立繁榮而民主的烏克蘭。
隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。對於
尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。。.
。。尤申科。。。。就在當初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨
立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所
凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之
前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨天在和
您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說
時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？我們
的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭
加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結
越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的
親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任後
的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外
交所面對的挑戰才正要開始。帶領「橘色革命」贏得勝選的烏克蘭新任總
統尤申科，已經正式就任總統職位，歷時兩個月的選舉紛爭也告一段落。
不過，因為尤申科陣營鮮明的親西方色彩，可能會拉大跟烏克蘭內部親俄
族群之間的距離，乃至於影響到烏克蘭跟俄羅斯的關係。因此尤申科上任
後，將立即前往莫斯科訪問，修補兩國之間的邦誼。右手同時按著憲法和
聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。我們共同的目標，就是
要建立繁榮而民主的烏克蘭。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地
接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的
莫過於支持他的民眾了。。.。。尤申科。。。。就在當初發起橘色革命
的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在
絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈
的親西方色彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來
。就如(布希)總統昨天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您
。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路
。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入
一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，
已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為
了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語
族群的權利，同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏
克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開始。帶領「橘色革
命」贏得勝選的烏克蘭新任總統尤申科，已經正式就任總統職位，歷時兩
個月的選舉紛爭也告一段落。不過，因為尤申科陣營鮮明的親西方色彩，
可能會拉大跟烏克蘭內部親俄族群之間的距離，乃至於影響到烏克蘭跟俄
羅斯的關係。因此尤申科上任後，將立即前往莫斯科訪問，修補兩國之間
的邦誼。右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新
總統。我們共同的目標，就是要建立繁榮而民主的烏克蘭。隨後，尤申科
也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領的
橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。。.。。尤申科。
。。。就在當初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾
從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對
立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就先和美
國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨天在和您通電話時所
講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加
入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟
。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字
還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為
了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，
尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任後的隔天，就出
發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的挑
戰才正要開始。帶領「橘色革命」贏得勝選的烏克蘭新任總統尤申科，已
經正式就任總統職位，歷時兩個月的選舉紛爭也告一段落。不過，因為尤
申科陣營鮮明的親西方色彩，可能會拉大跟烏克蘭內部親俄族群之間的距
離，乃至於影響到烏克蘭跟俄羅斯的關係。因此尤申科上任後，將立即前
往莫斯科訪問，修補兩國之間的邦誼。右手同時按著憲法和聖經，尤申科
完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。我們共同的目標，就是要建立繁榮而
民主的烏克蘭。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統
的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持他
的民眾了。。.。。尤申科。。。。就在當初發起橘色革命的地點，也就
是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背
後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩
，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希
)總統昨天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在
對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前途
在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐
洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克
蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭
國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，
同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統
來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開始。帶領「橘色革命」贏得勝選
的烏克蘭新任總統尤申科，已經正式就任總統職位，歷時兩個月的選舉紛
爭也告一段落。不過，因為尤申科陣營鮮明的親西方色彩，可能會拉大跟
烏克蘭內部親俄族群之間的距離，乃至於影響到烏克蘭跟俄羅斯的關係。
因此尤申科上任後，將立即前往莫斯科訪問，修補兩國之間的邦誼。右手
同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。我們共
同的目標，就是要建立繁榮而民主的烏克蘭。隨後，尤申科也檢閱了三軍
儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠
成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。。.。。尤申科。。。。就在當
初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到
晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。
尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾
會談可以看出來。就如(布希)總統昨天在和您通電話時所講的，美國將
竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克
蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就
是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，
但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅
斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方面
承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯科
訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開始
。帶領「橘色革命」贏得勝選的烏克蘭新任總統尤申科，已經正式就任總
統職位，歷時兩個月的選舉紛爭也告一段落。不過，因為尤申科陣營鮮明
的親西方色彩，可能會拉大跟烏克蘭內部親俄族群之間的距離，乃至於影
響到烏克蘭跟俄羅斯的關係。因此尤申科上任後，將立即前往莫斯科訪問
，修補兩國之間的邦誼。右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，
成為烏克蘭的新總統。我們共同的目標，就是要建立繁榮而民主的烏克蘭
。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。對
於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。。
.。。尤申科。。。。就在當初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的
獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期間
所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任
之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨天在
和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演
說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？我
們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克
蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心
結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數
的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任
後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內政
外交所面對的挑戰才正要開始。帶領「橘色革命」贏得勝選的烏克蘭新任
總統尤申科，已經正式就任總統職位，歷時兩個月的選舉紛爭也告一段落
。不過，因為尤申科陣營鮮明的親西方色彩，可能會拉大跟烏克蘭內部親
俄族群之間的距離，乃至於影響到烏克蘭跟俄羅斯的關係。因此尤申科上
任後，將立即前往莫斯科訪問，修補兩國之間的邦誼。右手同時按著憲法
和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。我們共同的目標，就
是要建立繁榮而民主的烏克蘭。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性
地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興
的莫過於支持他的民眾了。。.。。尤申科。。。。就在當初發起橘色革
命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，
在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強
烈的親西方色彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出
來。就如(布希)總統昨天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助
您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的
路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加
入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展
，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也
為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄
語族群的權利，同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位
烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開始。帶領「橘色
革命」贏得勝選的烏克蘭新任總統尤申科，已經正式就任總統職位，歷時
兩個月的選舉紛爭也告一段落。不過，因為尤申科陣營鮮明的親西方色彩
，可能會拉大跟烏克蘭內部親俄族群之間的距離，乃至於影響到烏克蘭跟
俄羅斯的關係。因此尤申科上任後，將立即前往莫斯科訪問，修補兩國之
間的邦誼。右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的
新總統。我們共同的目標，就是要建立繁榮而民主的烏克蘭。隨後，尤申
科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領
的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。。.。。尤申科
。。。。就在當初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群
眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群
對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就先和
美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨天在和您通電話時
所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調
加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐
盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八
字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。
為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾
，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任後的隔天，就
出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的
挑戰才正要開始。帶領「橘色革命」贏得勝選的烏克蘭新任總統尤申科，
已經正式就任總統職位，歷時兩個月的選舉紛爭也告一段落。不過，因為
尤申科陣營鮮明的親西方色彩，可能會拉大跟烏克蘭內部親俄族群之間的
距離，乃至於影響到烏克蘭跟俄羅斯的關係。因此尤申科上任後，將立即
前往莫斯科訪問，修補兩國之間的邦誼。右手同時按著憲法和聖經，尤申
科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。我們共同的目標，就是要建立繁榮
而民主的烏克蘭。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總
統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持
他的民眾了。。.。。尤申科。。。。就在當初發起橘色革命的地點，也
就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火
背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色
彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布
希)總統昨天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科
在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前
途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的
歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏
克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克
蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利
，同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總
統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開始。帶領「橘色革命」贏得勝
選的烏克蘭新任總統尤申科，已經正式就任總統職位，歷時兩個月的選舉
紛爭也告一段落。不過，因為尤申科陣營鮮明的親西方色彩，可能會拉大
跟烏克蘭內部親俄族群之間的距離，乃至於影響到烏克蘭跟俄羅斯的關係
。因此尤申科上任後，將立即前往莫斯科訪問，修補兩國之間的邦誼。右
手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。我們
共同的目標，就是要建立繁榮而民主的烏克蘭。隨後，尤申科也檢閱了三
軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能
夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。。.。。尤申科。。。。就在
當初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡
到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在
。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑
爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨天在和您通電話時所講的，美國
將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏
克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想
就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇
，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄
羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方
面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯
科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開
始。帶領「橘色革命」贏得勝選的烏克蘭新任總統尤申科，已經正式就任
總統職位，歷時兩個月的選舉紛爭也告一段落。不過，因為尤申科陣營鮮
明的親西方色彩，可能會拉大跟烏克蘭內部親俄族群之間的距離，乃至於
影響到烏克蘭跟俄羅斯的關係。因此尤申科上任後，將立即前往莫斯科訪
問，修補兩國之間的邦誼。右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓
，成為烏克蘭的新總統。我們共同的目標，就是要建立繁榮而民主的烏克
蘭。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。
對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。
。.。。尤申科。。。。就在當初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔
的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期
間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上
任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨天
在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾
演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？
我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏
克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯
心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半
數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就
任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內
政外交所面對的挑戰才正要開始。帶領「橘色革命」贏得勝選的烏克蘭新
任總統尤申科，已經正式就任總統職位，歷時兩個月的選舉紛爭也告一段
落。不過，因為尤申科陣營鮮明的親西方色彩，可能會拉大跟烏克蘭內部
親俄族群之間的距離，乃至於影響到烏克蘭跟俄羅斯的關係。因此尤申科
上任後，將立即前往莫斯科訪問，修補兩國之間的邦誼。右手同時按著憲
法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。我們共同的目標，
就是要建立繁榮而民主的烏克蘭。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵
性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高
興的莫過於支持他的民眾了。。.。。尤申科。。。。就在當初發起橘色
革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過
，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營
強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看
出來。就如(布希)總統昨天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫
助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走
的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭
加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發
展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，
也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重
俄語族群的權利，同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這
位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開始。帶領「橘
色革命」贏得勝選的烏克蘭新任總統尤申科，已經正式就任總統職位，歷
時兩個月的選舉紛爭也告一段落。不過，因為尤申科陣營鮮明的親西方色
彩，可能會拉大跟烏克蘭內部親俄族群之間的距離，乃至於影響到烏克蘭
跟俄羅斯的關係。因此尤申科上任後，將立即前往莫斯科訪問，修補兩國
之間的邦誼。右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭
的新總統。我們共同的目標，就是要建立繁榮而民主的烏克蘭。隨後，尤
申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶
領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。。.。。尤申
科。。。。就在當初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，
群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族
群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就先
和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨天在和您通電話
時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強
調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在
歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟
八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深
。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民
眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任後的隔天，
就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面對
的挑戰才正要開始。帶領「橘色革命」贏得勝選的烏克蘭新任總統尤申科
，已經正式就任總統職位，歷時兩個月的選舉紛爭也告一段落。不過，因
為尤申科陣營鮮明的親西方色彩，可能會拉大跟烏克蘭內部親俄族群之間
的距離，乃至於影響到烏克蘭跟俄羅斯的關係。因此尤申科上任後，將立
即前往莫斯科訪問，修補兩國之間的邦誼。右手同時按著憲法和聖經，尤
申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。我們共同的目標，就是要建立繁
榮而民主的烏克蘭。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於
總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支
持他的民眾了。。.。。尤申科。。。。就在當初發起橘色革命的地點，
也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙
火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方
色彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(
布希)總統昨天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申
科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的
前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結
的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得
烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏
克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權
利，同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新
總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開始。帶領「橘色革命」贏得
勝選的烏克蘭新任總統尤申科，已經正式就任總統職位，歷時兩個月的選
舉紛爭也告一段落。不過，因為尤申科陣營鮮明的親西方色彩，可能會拉
大跟烏克蘭內部親俄族群之間的距離，乃至於影響到烏克蘭跟俄羅斯的關
係。因此尤申科上任後，將立即前往莫斯科訪問，修補兩國之間的邦誼。
右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。我
們共同的目標，就是要建立繁榮而民主的烏克蘭。隨後，尤申科也檢閱了
三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命
能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。。.。。尤申科。。。。就
在當初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂
歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存
在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿
鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨天在和您通電話時所講的，美
國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是
烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢
想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一
撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和
俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一
方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任後的隔天，就出發前往莫
斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要
開始。帶領「橘色革命」贏得勝選的烏克蘭新任總統尤申科，已經正式就
任總統職位，歷時兩個月的選舉紛爭也告一段落。不過，因為尤申科陣營
鮮明的親西方色彩，可能會拉大跟烏克蘭內部親俄族群之間的距離，乃至
於影響到烏克蘭跟俄羅斯的關係。因此尤申科上任後，將立即前往莫斯科
訪問，修補兩國之間的邦誼。右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣
誓，成為烏克蘭的新總統。我們共同的目標，就是要建立繁榮而民主的烏
克蘭。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權
。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了
。。.。。尤申科。。。。就在當初發起橘色革命的地點，也就是首都基
輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選
期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在
上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨
天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群
眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢
？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然
烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅
斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近
半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在
就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在
內政外交所面對的挑戰才正要開始。帶領「橘色革命」贏得勝選的烏克蘭
新任總統尤申科，已經正式就任總統職位，歷時兩個月的選舉紛爭也告一
段落。不過，因為尤申科陣營鮮明的親西方色彩，可能會拉大跟烏克蘭內
部親俄族群之間的距離，乃至於影響到烏克蘭跟俄羅斯的關係。因此尤申
科上任後，將立即前往莫斯科訪問，修補兩國之間的邦誼。右手同時按著
憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。我們共同的目標
，就是要建立繁榮而民主的烏克蘭。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象
徵性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最
高興的莫過於支持他的民眾了。。.。。尤申科。。。。就在當初發起橘
色革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不
過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣
營強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以
看出來。就如(布希)總統昨天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能
幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要
走的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克
蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的
發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係
，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊
重俄語族群的權利，同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對
這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開始。帶領「
橘色革命」贏得勝選的烏克蘭新任總統尤申科，已經正式就任總統職位，
歷時兩個月的選舉紛爭也告一段落。不過，因為尤申科陣營鮮明的親西方
色彩，可能會拉大跟烏克蘭內部親俄族群之間的距離，乃至於影響到烏克
蘭跟俄羅斯的關係。因此尤申科上任後，將立即前往莫斯科訪問，修補兩
國之間的邦誼。右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克
蘭的新總統。我們共同的目標，就是要建立繁榮而民主的烏克蘭。隨後，
尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科
帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。。.。。尤
申科。。。。就在當初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場
，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的
族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就
先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨天在和您通電
話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也
強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途
在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐
盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越
深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派
民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任後的隔天
，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面
對的挑戰才正要開始。帶領「橘色革命」贏得勝選的烏克蘭新任總統尤申
科，已經正式就任總統職位，歷時兩個月的選舉紛爭也告一段落。不過，
因為尤申科陣營鮮明的親西方色彩，可能會拉大跟烏克蘭內部親俄族群之
間的距離，乃至於影響到烏克蘭跟俄羅斯的關係。因此尤申科上任後，將
立即前往莫斯科訪問，修補兩國之間的邦誼。右手同時按著憲法和聖經，
尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。我們共同的目標，就是要建立
繁榮而民主的烏克蘭。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬
於總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於
支持他的民眾了。。.。。尤申科。。。。就在當初發起橘色革命的地點
，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的
煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西
方色彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如
(布希)總統昨天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤
申科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們
的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團
結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使
得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏
烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的
權利，同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的
新總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開始。帶領「橘色革命」贏
得勝選的烏克蘭新任總統尤申科，已經正式就任總統職位，歷時兩個月的
選舉紛爭也告一段落。不過，因為尤申科陣營鮮明的親西方色彩，可能會
拉大跟烏克蘭內部親俄族群之間的距離，乃至於影響到烏克蘭跟俄羅斯的
關係。因此尤申科上任後，將立即前往莫斯科訪問，修補兩國之間的邦誼
。右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。
我們共同的目標，就是要建立繁榮而民主的烏克蘭。隨後，尤申科也檢閱
了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革
命能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。。.。。尤申科。。。。
就在當初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天
狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊
存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就先和美國國務
卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨天在和您通電話時所講的，
美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟
是烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的
夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有
一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補
和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科
一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任後的隔天，就出發前往
莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正
要開始。帶領「橘色革命」贏得勝選的烏克蘭新任總統尤申科，已經正式
就任總統職位，歷時兩個月的選舉紛爭也告一段落。不過，因為尤申科陣
營鮮明的親西方色彩，可能會拉大跟烏克蘭內部親俄族群之間的距離，乃
至於影響到烏克蘭跟俄羅斯的關係。因此尤申科上任後，將立即前往莫斯
科訪問，修補兩國之間的邦誼。右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了
宣誓，成為烏克蘭的新總統。我們共同的目標，就是要建立繁榮而民主的
烏克蘭。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥
權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾
了。。.。。尤申科。。。。就在當初發起橘色革命的地點，也就是首都
基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大
選期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他
在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總統
昨天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場
群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡
呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖
然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄
羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將
近半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也
在就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，
在內政外交所面對的挑戰才正要開始。帶領「橘色革命」贏得勝選的烏克
蘭新任總統尤申科，已經正式就任總統職位，歷時兩個月的選舉紛爭也告
一段落。不過，因為尤申科陣營鮮明的親西方色彩，可能會拉大跟烏克蘭
內部親俄族群之間的距離，乃至於影響到烏克蘭跟俄羅斯的關係。因此尤
申科上任後，將立即前往莫斯科訪問，修補兩國之間的邦誼。右手同時按
著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。我們共同的目
標，就是要建立繁榮而民主的烏克蘭。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，
象徵性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，
最高興的莫過於支持他的民眾了。。.。。尤申科。。。。就在當初發起
橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。
不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科
陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可
以看出來。就如(布希)總統昨天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所
能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定
要走的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏
克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢
的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關
係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會
尊重俄語族群的權利，同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。
對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開始。帶領
「橘色革命」贏得勝選的烏克蘭新任總統尤申科，已經正式就任總統職位
，歷時兩個月的選舉紛爭也告一段落。不過，因為尤申科陣營鮮明的親西
方色彩，可能會拉大跟烏克蘭內部親俄族群之間的距離，乃至於影響到烏
克蘭跟俄羅斯的關係。因此尤申科上任後，將立即前往莫斯科訪問，修補
兩國之間的邦誼。右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏
克蘭的新總統。我們共同的目標，就是要建立繁榮而民主的烏克蘭。隨後
，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申
科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。。.。。
尤申科。。。。就在當初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣
場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯
的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之前，
就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨天在和您通
電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，
也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前
途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入
歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來
越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄
派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任後的隔
天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所
面對的挑戰才正要開始。帶領「橘色革命」贏得勝選的烏克蘭新任總統尤
申科，已經正式就任總統職位，歷時兩個月的選舉紛爭也告一段落。不過
，因為尤申科陣營鮮明的親西方色彩，可能會拉大跟烏克蘭內部親俄族群
之間的距離，乃至於影響到烏克蘭跟俄羅斯的關係。因此尤申科上任後，
將立即前往莫斯科訪問，修補兩國之間的邦誼。右手同時按著憲法和聖經
，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。我們共同的目標，就是要建
立繁榮而民主的烏克蘭。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下
屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過
於支持他的民眾了。。.。。尤申科。。。。就在當初發起橘色革命的地
點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛
的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親
西方色彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就
如(布希)總統昨天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而
尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我
們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個
團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經
使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉
攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群
的權利，同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭
的新總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開始。
