"殺狗請客"在泰國鄉下是很平常的事，不過在台灣已經違反動物保護法
。桃園一名泰勞和朋友聚餐一時興起殺狗來吃，依法要罰10萬，但桃園
縣政府考量國情不同，網開一面不罰，引發動保團體相當不滿前陣子韓國
才打算立法，讓吃狗肉合法化，引起國際保育團體一陣撻伐，許多台灣民
眾也紛紛上網，抨擊韓國政府的做法，就在大家一陣保育聲浪中，桃園卻
有一名外勞，和朋友聚餐，殺自己養的狗請客，縣府卻裁定不用處罰泰勞
說，殺狗請客，在泰國是很平常的事，但他不曉得在台灣，卻是罰金10
萬塊起跳的重罪，希望大家能原諒他的無知，縣府考量到國情不同，因此
決定不罰，而這也是動保法修法後，第一起殺狗免罰的案例，卻也引起愛
狗網友的不滿，上網留言諷刺，如果食人族來台灣吃人，國情不同，難道
也不用處罰嗎？當民俗國情對上法律，天枰的兩邊該如何維持平衡？或許
讓泰勞了解台灣的國情，恐怕比處罰更有教育意義"殺狗請客"在泰國鄉
下是很平常的事，不過在台灣已經違反動物保護法。桃園一名泰勞和朋友
聚餐一時興起殺狗來吃，依法要罰10萬，但桃園縣政府考量國情不同，
網開一面不罰，引發動保團體相當不滿前陣子韓國才打算立法，讓吃狗肉
合法化，引起國際保育團體一陣撻伐，許多台灣民眾也紛紛上網，抨擊韓
國政府的做法，就在大家一陣保育聲浪中，桃園卻有一名外勞，和朋友聚
餐，殺自己養的狗請客，縣府卻裁定不用處罰泰勞說，殺狗請客，在泰國
是很平常的事，但他不曉得在台灣，卻是罰金10萬塊起跳的重罪，希望
大家能原諒他的無知，縣府考量到國情不同，因此決定不罰，而這也是動
保法修法後，第一起殺狗免罰的案例，卻也引起愛狗網友的不滿，上網留
言諷刺，如果食人族來台灣吃人，國情不同，難道也不用處罰嗎？當民俗
國情對上法律，天枰的兩邊該如何維持平衡？或許讓泰勞了解台灣的國情
，恐怕比處罰更有教育意義
