實驗動物是發展生技產業相當重要的一環，而南部實驗動物中心，正式
在台南科學園區成立，未來一年，將可以供應10萬頭的實驗白老鼠
，像是一些特殊品種的無菌鼠、螢光鼠也將陸續大規模量產。
積極發展生技產業的台南科學園區，在動物實驗中心南部設施成立後，
產業聚落逐漸成形，未來這些實驗用的小老鼠不用再南北奔波，研究
人員要利用高品質的動物做出更令人信服的實驗數據，也不會無鼠可
這些小老鼠身價不凡，也必須細心呵護，不只恆溫恆濕，住的、吃的都
是進口貨，比其它動物中心更先進的是，這些身處在南科的實驗小鼠
，他們所呼吸的空氣都是經過淨化，進到動物房中，完全沒有任何異
這些設備當然也造價不凡，以這個動物的家，一個就要價4000元，
傳統的只要500塊，如果要養無菌鼠，更要砸下重金，因為無菌鼠
身上不能帶有任何細菌，所以不能住公寓，必須住在獨立的透天厝，
不只養老鼠，動物中心也發展老鼠的數位影像模式，利用斷層掃描、磁
振造影和冷凍切片技術，再透過影像重建技術，就可以透視老鼠，未
來可望不用再開腸剖肚，老鼠實驗結果也可以一目了然。
小白鼠們為人類健康有極大的貢獻，如何讓這些為人類犧牲性命的老鼠
在世時，享有更高品質的生活，工作人員更是競競業業不容許一絲絲
懈怠，台灣更是希望這些高品質的實驗小鼠能加速生技產業的發展，
記者陳姝君馬台興台北報導。
