台東原住民夫妻為了種無農藥的水蜜桃，給罹患心臟病的父親吃，結果種
出興趣，二十年堅持有機一開始入不敷出還賣掉祖產，只希望讓土地乾淨
結出純淨果實，一起去看看，又香又甜，嬌貴的有機水蜜桃。天才剛亮,
胡金至夫妻帶著兒子和親戚一起上山耕作,踏進他們的水蜜桃園,就像走
進世外桃源。蝴蝶、蜜蜂翩翩飛舞,還有淘氣小松鼠想偷吃水蜜桃,掛在
枝頭的水蜜桃,像是胡金至眼中的小寶寶,有機栽培,不噴農藥,所以好
多水蜜桃都被果蠅盯一個洞,有一年松鼠還吃掉一萬多顆水蜜桃。種有機
水蜜桃,是因為一片孝心,胡金至看醫學報導,水蜜桃裡的有機鍺可以改
善病情,他就想種給罹患哮喘性心臟病的父親吃,便一頭栽進有機世界,
不懂就看書,開車到大學找老師問,但是剛開始的前六年,幾乎是血本無
歸。後來是水蜜桃漸漸賣出口碑,有機種植的水蜜桃,清甜滋味,沒有吃
過的人很難體會,胡金至又想出認養果樹的方法,不少都市裡的有機店家
,都來認養他的水蜜桃樹,直到這時候,胡金至夫妻才逐漸回本,但這已
經是他們堅持的第二十個年頭又到了要除草的時間,他們的水蜜桃園,一
年只會除草三次,而且他們擔心除草會讓小動物沒地方待,在山上又種了
一片樹林,讓動物棲息,完全尊重大自然,胡金至夫妻相信,大自然就會
回報給他們最豐碩的果實！台東原住民夫妻為了種無農藥的水蜜桃，給罹
患心臟病的父親吃，結果種出興趣，二十年堅持有機一開始入不敷出還賣
掉祖產，只希望讓土地乾淨結出純淨果實，一起去看看，又香又甜，嬌貴
的有機水蜜桃。天才剛亮,胡金至夫妻帶著兒子和親戚一起上山耕作,踏
進他們的水蜜桃園,就像走進世外桃源。蝴蝶、蜜蜂翩翩飛舞,還有淘氣
小松鼠想偷吃水蜜桃,掛在枝頭的水蜜桃,像是胡金至眼中的小寶寶,有
機栽培,不噴農藥,所以好多水蜜桃都被果蠅盯一個洞,有一年松鼠還吃
掉一萬多顆水蜜桃。種有機水蜜桃,是因為一片孝心,胡金至看醫學報導
,水蜜桃裡的有機鍺可以改善病情,他就想種給罹患哮喘性心臟病的父親
吃,便一頭栽進有機世界,不懂就看書,開車到大學找老師問,但是剛開
始的前六年,幾乎是血本無歸。後來是水蜜桃漸漸賣出口碑,有機種植的
水蜜桃,清甜滋味,沒有吃過的人很難體會,胡金至又想出認養果樹的方
法,不少都市裡的有機店家,都來認養他的水蜜桃樹,直到這時候,胡金
至夫妻才逐漸回本,但這已經是他們堅持的第二十個年頭又到了要除草的
時間,他們的水蜜桃園,一年只會除草三次,而且他們擔心除草會讓小動
物沒地方待,在山上又種了一片樹林,讓動物棲息,完全尊重大自然,胡
金至夫妻相信,大自然就會回報給他們最豐碩的果實！台東原住民夫妻為
了種無農藥的水蜜桃，給罹患心臟病的父親吃，結果種出興趣，二十年堅
持有機一開始入不敷出還賣掉祖產，只希望讓土地乾淨結出純淨果實，一
起去看看，又香又甜，嬌貴的有機水蜜桃。天才剛亮,胡金至夫妻帶著兒
子和親戚一起上山耕作,踏進他們的水蜜桃園,就像走進世外桃源。蝴蝶
、蜜蜂翩翩飛舞,還有淘氣小松鼠想偷吃水蜜桃,掛在枝頭的水蜜桃,像
是胡金至眼中的小寶寶,有機栽培,不噴農藥,所以好多水蜜桃都被果蠅
盯一個洞,有一年松鼠還吃掉一萬多顆水蜜桃。種有機水蜜桃,是因為一
片孝心,胡金至看醫學報導,水蜜桃裡的有機鍺可以改善病情,他就想種
給罹患哮喘性心臟病的父親吃,便一頭栽進有機世界,不懂就看書,開車
到大學找老師問,但是剛開始的前六年,幾乎是血本無歸。後來是水蜜桃
漸漸賣出口碑,有機種植的水蜜桃,清甜滋味,沒有吃過的人很難體會,
胡金至又想出認養果樹的方法,不少都市裡的有機店家,都來認養他的水
蜜桃樹,直到這時候,胡金至夫妻才逐漸回本,但這已經是他們堅持的第
二十個年頭又到了要除草的時間,他們的水蜜桃園,一年只會除草三次,
而且他們擔心除草會讓小動物沒地方待,在山上又種了一片樹林,讓動物
棲息,完全尊重大自然,胡金至夫妻相信,大自然就會回報給他們最豐碩
的果實！台東原住民夫妻為了種無農藥的水蜜桃，給罹患心臟病的父親吃
，結果種出興趣，二十年堅持有機一開始入不敷出還賣掉祖產，只希望讓
土地乾淨結出純淨果實，一起去看看，又香又甜，嬌貴的有機水蜜桃。天
才剛亮,胡金至夫妻帶著兒子和親戚一起上山耕作,踏進他們的水蜜桃園
,就像走進世外桃源。蝴蝶、蜜蜂翩翩飛舞,還有淘氣小松鼠想偷吃水蜜
桃,掛在枝頭的水蜜桃,像是胡金至眼中的小寶寶,有機栽培,不噴農藥
,所以好多水蜜桃都被果蠅盯一個洞,有一年松鼠還吃掉一萬多顆水蜜桃
。種有機水蜜桃,是因為一片孝心,胡金至看醫學報導,水蜜桃裡的有機
鍺可以改善病情,他就想種給罹患哮喘性心臟病的父親吃,便一頭栽進有
機世界,不懂就看書,開車到大學找老師問,但是剛開始的前六年,幾乎
是血本無歸。後來是水蜜桃漸漸賣出口碑,有機種植的水蜜桃,清甜滋味
,沒有吃過的人很難體會,胡金至又想出認養果樹的方法,不少都市裡的
有機店家,都來認養他的水蜜桃樹,直到這時候,胡金至夫妻才逐漸回本
,但這已經是他們堅持的第二十個年頭又到了要除草的時間,他們的水蜜
桃園,一年只會除草三次,而且他們擔心除草會讓小動物沒地方待,在山
上又種了一片樹林,讓動物棲息,完全尊重大自然,胡金至夫妻相信,大
自然就會回報給他們最豐碩的果實！台東原住民夫妻為了種無農藥的水蜜
桃，給罹患心臟病的父親吃，結果種出興趣，二十年堅持有機一開始入不
敷出還賣掉祖產，只希望讓土地乾淨結出純淨果實，一起去看看，又香又
甜，嬌貴的有機水蜜桃。天才剛亮,胡金至夫妻帶著兒子和親戚一起上山
耕作,踏進他們的水蜜桃園,就像走進世外桃源。蝴蝶、蜜蜂翩翩飛舞,
還有淘氣小松鼠想偷吃水蜜桃,掛在枝頭的水蜜桃,像是胡金至眼中的小
寶寶,有機栽培,不噴農藥,所以好多水蜜桃都被果蠅盯一個洞,有一年
松鼠還吃掉一萬多顆水蜜桃。種有機水蜜桃,是因為一片孝心,胡金至看
醫學報導,水蜜桃裡的有機鍺可以改善病情,他就想種給罹患哮喘性心臟
病的父親吃,便一頭栽進有機世界,不懂就看書,開車到大學找老師問,
但是剛開始的前六年,幾乎是血本無歸。後來是水蜜桃漸漸賣出口碑,有
機種植的水蜜桃,清甜滋味,沒有吃過的人很難體會,胡金至又想出認養
果樹的方法,不少都市裡的有機店家,都來認養他的水蜜桃樹,直到這時
候,胡金至夫妻才逐漸回本,但這已經是他們堅持的第二十個年頭又到了
要除草的時間,他們的水蜜桃園,一年只會除草三次,而且他們擔心除草
會讓小動物沒地方待,在山上又種了一片樹林,讓動物棲息,完全尊重大
自然,胡金至夫妻相信,大自然就會回報給他們最豐碩的果實！
