烏克蘭是個十分典型的五十五十分立的國家。鄰近俄羅斯的東部省份，也
就是前總理亞努科維奇的大票倉，是講俄語，信仰東正教;而鄰波蘭的西
部省份，則是講烏克蘭語，信仰天主教。您目前看到的這張圖表是這次大
選，烏克蘭東西兩大陣營的投票走勢。其中和俄羅斯相鄰的東部省份，一
面倒的支持敗選的前總理亞努柯維奇，而跟波蘭匈牙利等國相接的西部省
份，則是支持新任總統尤申科。烏克蘭東西兩地，十九世紀分屬俄國與奧
匈帝國、二十世紀初分屬波蘭與蘇聯、二次大戰被蘇聯併吞。如今東邊親
俄，西邊親歐盟。落選的前任總理亞努科維奇親俄。承諾當選後能讓烏克
蘭人享受烏克蘭和俄羅斯的雙重國籍，同時使俄語成為烏克蘭的第二官方
語言。而尤申科親西方。承諾當選後加速經濟改革以加入歐盟烏克蘭是個
十分典型的五十五十分立的國家。鄰近俄羅斯的東部省份，也就是前總理
亞努科維奇的大票倉，是講俄語，信仰東正教;而鄰波蘭的西部省份，則
是講烏克蘭語，信仰天主教。您目前看到的這張圖表是這次大選，烏克蘭
東西兩大陣營的投票走勢。其中和俄羅斯相鄰的東部省份，一面倒的支持
敗選的前總理亞努柯維奇，而跟波蘭匈牙利等國相接的西部省份，則是支
持新任總統尤申科。烏克蘭東西兩地，十九世紀分屬俄國與奧匈帝國、二
十世紀初分屬波蘭與蘇聯、二次大戰被蘇聯併吞。如今東邊親俄，西邊親
歐盟。落選的前任總理亞努科維奇親俄。承諾當選後能讓烏克蘭人享受烏
克蘭和俄羅斯的雙重國籍，同時使俄語成為烏克蘭的第二官方語言。而尤
申科親西方。承諾當選後加速經濟改革以加入歐盟烏克蘭是個十分典型的
五十五十分立的國家。鄰近俄羅斯的東部省份，也就是前總理亞努科維奇
的大票倉，是講俄語，信仰東正教;而鄰波蘭的西部省份，則是講烏克蘭
語，信仰天主教。您目前看到的這張圖表是這次大選，烏克蘭東西兩大陣
營的投票走勢。其中和俄羅斯相鄰的東部省份，一面倒的支持敗選的前總
理亞努柯維奇，而跟波蘭匈牙利等國相接的西部省份，則是支持新任總統
尤申科。烏克蘭東西兩地，十九世紀分屬俄國與奧匈帝國、二十世紀初分
屬波蘭與蘇聯、二次大戰被蘇聯併吞。如今東邊親俄，西邊親歐盟。落選
的前任總理亞努科維奇親俄。承諾當選後能讓烏克蘭人享受烏克蘭和俄羅
斯的雙重國籍，同時使俄語成為烏克蘭的第二官方語言。而尤申科親西方
。承諾當選後加速經濟改革以加入歐盟烏克蘭是個十分典型的五十五十分
立的國家。鄰近俄羅斯的東部省份，也就是前總理亞努科維奇的大票倉，
是講俄語，信仰東正教;而鄰波蘭的西部省份，則是講烏克蘭語，信仰天
主教。您目前看到的這張圖表是這次大選，烏克蘭東西兩大陣營的投票走
勢。其中和俄羅斯相鄰的東部省份，一面倒的支持敗選的前總理亞努柯維
奇，而跟波蘭匈牙利等國相接的西部省份，則是支持新任總統尤申科。烏
克蘭東西兩地，十九世紀分屬俄國與奧匈帝國、二十世紀初分屬波蘭與蘇
聯、二次大戰被蘇聯併吞。如今東邊親俄，西邊親歐盟。落選的前任總理
亞努科維奇親俄。承諾當選後能讓烏克蘭人享受烏克蘭和俄羅斯的雙重國
籍，同時使俄語成為烏克蘭的第二官方語言。而尤申科親西方。承諾當選
後加速經濟改革以加入歐盟烏克蘭是個十分典型的五十五十分立的國家。
鄰近俄羅斯的東部省份，也就是前總理亞努科維奇的大票倉，是講俄語，
信仰東正教;而鄰波蘭的西部省份，則是講烏克蘭語，信仰天主教。您目
前看到的這張圖表是這次大選，烏克蘭東西兩大陣營的投票走勢。其中和
俄羅斯相鄰的東部省份，一面倒的支持敗選的前總理亞努柯維奇，而跟波
蘭匈牙利等國相接的西部省份，則是支持新任總統尤申科。烏克蘭東西兩
地，十九世紀分屬俄國與奧匈帝國、二十世紀初分屬波蘭與蘇聯、二次大
戰被蘇聯併吞。如今東邊親俄，西邊親歐盟。落選的前任總理亞努科維奇
親俄。承諾當選後能讓烏克蘭人享受烏克蘭和俄羅斯的雙重國籍，同時使
俄語成為烏克蘭的第二官方語言。而尤申科親西方。承諾當選後加速經濟
改革以加入歐盟烏克蘭是個十分典型的五十五十分立的國家。鄰近俄羅斯
的東部省份，也就是前總理亞努科維奇的大票倉，是講俄語，信仰東正教
;而鄰波蘭的西部省份，則是講烏克蘭語，信仰天主教。您目前看到的這
張圖表是這次大選，烏克蘭東西兩大陣營的投票走勢。其中和俄羅斯相鄰
的東部省份，一面倒的支持敗選的前總理亞努柯維奇，而跟波蘭匈牙利等
國相接的西部省份，則是支持新任總統尤申科。烏克蘭東西兩地，十九世
紀分屬俄國與奧匈帝國、二十世紀初分屬波蘭與蘇聯、二次大戰被蘇聯併
吞。如今東邊親俄，西邊親歐盟。落選的前任總理亞努科維奇親俄。承諾
當選後能讓烏克蘭人享受烏克蘭和俄羅斯的雙重國籍，同時使俄語成為烏
克蘭的第二官方語言。而尤申科親西方。承諾當選後加速經濟改革以加入
歐盟烏克蘭是個十分典型的五十五十分立的國家。鄰近俄羅斯的東部省份
，也就是前總理亞努科維奇的大票倉，是講俄語，信仰東正教;而鄰波蘭
的西部省份，則是講烏克蘭語，信仰天主教。您目前看到的這張圖表是這
次大選，烏克蘭東西兩大陣營的投票走勢。其中和俄羅斯相鄰的東部省份
，一面倒的支持敗選的前總理亞努柯維奇，而跟波蘭匈牙利等國相接的西
部省份，則是支持新任總統尤申科。烏克蘭東西兩地，十九世紀分屬俄國
與奧匈帝國、二十世紀初分屬波蘭與蘇聯、二次大戰被蘇聯併吞。如今東
邊親俄，西邊親歐盟。落選的前任總理亞努科維奇親俄。承諾當選後能讓
烏克蘭人享受烏克蘭和俄羅斯的雙重國籍，同時使俄語成為烏克蘭的第二
官方語言。而尤申科親西方。承諾當選後加速經濟改革以加入歐盟烏克蘭
是個十分典型的五十五十分立的國家。鄰近俄羅斯的東部省份，也就是前
總理亞努科維奇的大票倉，是講俄語，信仰東正教;而鄰波蘭的西部省份
，則是講烏克蘭語，信仰天主教。您目前看到的這張圖表是這次大選，烏
克蘭東西兩大陣營的投票走勢。其中和俄羅斯相鄰的東部省份，一面倒的
支持敗選的前總理亞努柯維奇，而跟波蘭匈牙利等國相接的西部省份，則
是支持新任總統尤申科。烏克蘭東西兩地，十九世紀分屬俄國與奧匈帝國
、二十世紀初分屬波蘭與蘇聯、二次大戰被蘇聯併吞。如今東邊親俄，西
邊親歐盟。落選的前任總理亞努科維奇親俄。承諾當選後能讓烏克蘭人享
受烏克蘭和俄羅斯的雙重國籍，同時使俄語成為烏克蘭的第二官方語言。
而尤申科親西方。承諾當選後加速經濟改革以加入歐盟烏克蘭是個十分典
型的五十五十分立的國家。鄰近俄羅斯的東部省份，也就是前總理亞努科
維奇的大票倉，是講俄語，信仰東正教;而鄰波蘭的西部省份，則是講烏
克蘭語，信仰天主教。您目前看到的這張圖表是這次大選，烏克蘭東西兩
大陣營的投票走勢。其中和俄羅斯相鄰的東部省份，一面倒的支持敗選的
前總理亞努柯維奇，而跟波蘭匈牙利等國相接的西部省份，則是支持新任
總統尤申科。烏克蘭東西兩地，十九世紀分屬俄國與奧匈帝國、二十世紀
初分屬波蘭與蘇聯、二次大戰被蘇聯併吞。如今東邊親俄，西邊親歐盟。
落選的前任總理亞努科維奇親俄。承諾當選後能讓烏克蘭人享受烏克蘭和
俄羅斯的雙重國籍，同時使俄語成為烏克蘭的第二官方語言。而尤申科親
西方。承諾當選後加速經濟改革以加入歐盟烏克蘭是個十分典型的五十五
十分立的國家。鄰近俄羅斯的東部省份，也就是前總理亞努科維奇的大票
倉，是講俄語，信仰東正教;而鄰波蘭的西部省份，則是講烏克蘭語，信
仰天主教。您目前看到的這張圖表是這次大選，烏克蘭東西兩大陣營的投
票走勢。其中和俄羅斯相鄰的東部省份，一面倒的支持敗選的前總理亞努
柯維奇，而跟波蘭匈牙利等國相接的西部省份，則是支持新任總統尤申科
。烏克蘭東西兩地，十九世紀分屬俄國與奧匈帝國、二十世紀初分屬波蘭
與蘇聯、二次大戰被蘇聯併吞。如今東邊親俄，西邊親歐盟。落選的前任
總理亞努科維奇親俄。承諾當選後能讓烏克蘭人享受烏克蘭和俄羅斯的雙
重國籍，同時使俄語成為烏克蘭的第二官方語言。而尤申科親西方。承諾
當選後加速經濟改革以加入歐盟
