屏東一名員警，二十多年來默默做善事，去年他簽注【今彩五三九】，獨
得頭獎八百萬元，他不忌諱中獎身分曝光，還是繼續行善，村民都說，這
位警察是好人有福報！四十七歲的郭增君,家裡破破舊舊,反倒是牆上一
張張嘉勉他的獎狀,比什麼都醒目,很難聯想打扮樸實的他,是八百萬彩
金得主,原來他長期行善,中獎後還是把彩金捐給有需要的人郭增君從七
十五年開始認養普門慈幼基金會的貧戶小孩,一般認養人每年簽約認捐,
他每簽一次約,都要求捐助到對方生活改善為止,還有一次破竊案,失主
拿兩萬塊做破案獎金,他和同事還一起加碼轉捐給孤兒,做這麼多善事,
郭增君說都是跟母親學的。母親會把老人年金提出來捐給有需要的人,郭
增君說學媽媽多做好事也是應該的,去年他們中今彩五三九頭獎,村民說
這是好心有好報！屏東一名員警，二十多年來默默做善事，去年他簽注【
今彩五三九】，獨得頭獎八百萬元，他不忌諱中獎身分曝光，還是繼續行
善，村民都說，這位警察是好人有福報！四十七歲的郭增君,家裡破破舊
舊,反倒是牆上一張張嘉勉他的獎狀,比什麼都醒目,很難聯想打扮樸實
的他,是八百萬彩金得主,原來他長期行善,中獎後還是把彩金捐給有需
要的人郭增君從七十五年開始認養普門慈幼基金會的貧戶小孩,一般認養
人每年簽約認捐,他每簽一次約,都要求捐助到對方生活改善為止,還有
一次破竊案,失主拿兩萬塊做破案獎金,他和同事還一起加碼轉捐給孤兒
,做這麼多善事,郭增君說都是跟母親學的。母親會把老人年金提出來捐
給有需要的人,郭增君說學媽媽多做好事也是應該的,去年他們中今彩五
三九頭獎,村民說這是好心有好報！
