實驗動物是發展生技產業相當重要的一環，而南部實驗動物中心，正式在
台南科學園區成立，未來一年，將可以供應10萬頭的實驗白老鼠，像是
一些特殊品種的無菌鼠、螢光鼠也將陸續大規模量產。積極發展生技產業
的台南科學園區，在動物實驗中心南部設施成立後，產業聚落逐漸成形，
未來這些實驗用的小老鼠不用再南北奔波，研究人員要利用高品質的動物
做出更令人信服的實驗數據，也不會無鼠可用。這些小老鼠身價不凡，也
必須細心呵護，不只恆溫恆濕，住的、吃的都是進口貨，比其它動物中心
更先進的是，這些身處在南科的實驗小鼠，他們所呼吸的空氣都是經過淨
化，進到動物房中，完全沒有任何異味。這些設備當然也造價不凡，以這
個動物的家，一個就要價4000元，傳統的只要500塊，如果要養無
菌鼠，更要砸下重金，因為無菌鼠身上不能帶有任何細菌，所以不能住公
寓，必須住在獨立的透天厝，這樣一棟就要40萬元，算一算,養一隻無
菌鼠的成本就要6000元，不過身價也高，未來將成為動物中心的主力
商品。不只養老鼠，動物中心也發展老鼠的數位影像模式，利用斷層掃描
、磁振造影和冷凍切片技術，再透過影像重建技術，就可以透視老鼠，未
來可望不用再開腸剖肚，老鼠實驗結果也可以一目了然。小白鼠們為人類
健康有極大的貢獻，如何讓這些為人類犧牲性命的老鼠在世時，享有更高
品質的生活，工作人員更是競競業業不容許一絲絲懈怠，台灣更是希望這
些高品質的實驗小鼠能加速生技產業的發展，讓兩兆雙星中的生技明星早
日發光。記者陳姝君馬台興台北報導。實驗動物是發展生技產業相當重要
的一環，而南部實驗動物中心，正式在台南科學園區成立，未來一年，將
可以供應10萬頭的實驗白老鼠，像是一些特殊品種的無菌鼠、螢光鼠也
將陸續大規模量產。積極發展生技產業的台南科學園區，在動物實驗中心
南部設施成立後，產業聚落逐漸成形，未來這些實驗用的小老鼠不用再南
北奔波，研究人員要利用高品質的動物做出更令人信服的實驗數據，也不
會無鼠可用。這些小老鼠身價不凡，也必須細心呵護，不只恆溫恆濕，住
的、吃的都是進口貨，比其它動物中心更先進的是，這些身處在南科的實
驗小鼠，他們所呼吸的空氣都是經過淨化，進到動物房中，完全沒有任何
異味。這些設備當然也造價不凡，以這個動物的家，一個就要價4000
元，傳統的只要500塊，如果要養無菌鼠，更要砸下重金，因為無菌鼠
身上不能帶有任何細菌，所以不能住公寓，必須住在獨立的透天厝，這樣
一棟就要40萬元，算一算,養一隻無菌鼠的成本就要6000元，不過
身價也高，未來將成為動物中心的主力商品。不只養老鼠，動物中心也發
展老鼠的數位影像模式，利用斷層掃描、磁振造影和冷凍切片技術，再透
過影像重建技術，就可以透視老鼠，未來可望不用再開腸剖肚，老鼠實驗
結果也可以一目了然。小白鼠們為人類健康有極大的貢獻，如何讓這些為
人類犧牲性命的老鼠在世時，享有更高品質的生活，工作人員更是競競業
業不容許一絲絲懈怠，台灣更是希望這些高品質的實驗小鼠能加速生技產
業的發展，讓兩兆雙星中的生技明星早日發光。記者陳姝君馬台興台北報
導。實驗動物是發展生技產業相當重要的一環，而南部實驗動物中心，正
式在台南科學園區成立，未來一年，將可以供應10萬頭的實驗白老鼠，
像是一些特殊品種的無菌鼠、螢光鼠也將陸續大規模量產。積極發展生技
產業的台南科學園區，在動物實驗中心南部設施成立後，產業聚落逐漸成
形，未來這些實驗用的小老鼠不用再南北奔波，研究人員要利用高品質的
動物做出更令人信服的實驗數據，也不會無鼠可用。這些小老鼠身價不凡
，也必須細心呵護，不只恆溫恆濕，住的、吃的都是進口貨，比其它動物
中心更先進的是，這些身處在南科的實驗小鼠，他們所呼吸的空氣都是經
過淨化，進到動物房中，完全沒有任何異味。這些設備當然也造價不凡，
以這個動物的家，一個就要價4000元，傳統的只要500塊，如果要
養無菌鼠，更要砸下重金，因為無菌鼠身上不能帶有任何細菌，所以不能
住公寓，必須住在獨立的透天厝，這樣一棟就要40萬元，算一算,養一
隻無菌鼠的成本就要6000元，不過身價也高，未來將成為動物中心的
主力商品。不只養老鼠，動物中心也發展老鼠的數位影像模式，利用斷層
掃描、磁振造影和冷凍切片技術，再透過影像重建技術，就可以透視老鼠
，未來可望不用再開腸剖肚，老鼠實驗結果也可以一目了然。小白鼠們為
人類健康有極大的貢獻，如何讓這些為人類犧牲性命的老鼠在世時，享有
更高品質的生活，工作人員更是競競業業不容許一絲絲懈怠，台灣更是希
望這些高品質的實驗小鼠能加速生技產業的發展，讓兩兆雙星中的生技明
星早日發光。記者陳姝君馬台興台北報導。實驗動物是發展生技產業相當
重要的一環，而南部實驗動物中心，正式在台南科學園區成立，未來一年
，將可以供應10萬頭的實驗白老鼠，像是一些特殊品種的無菌鼠、螢光
鼠也將陸續大規模量產。積極發展生技產業的台南科學園區，在動物實驗
中心南部設施成立後，產業聚落逐漸成形，未來這些實驗用的小老鼠不用
再南北奔波，研究人員要利用高品質的動物做出更令人信服的實驗數據，
也不會無鼠可用。這些小老鼠身價不凡，也必須細心呵護，不只恆溫恆濕
，住的、吃的都是進口貨，比其它動物中心更先進的是，這些身處在南科
的實驗小鼠，他們所呼吸的空氣都是經過淨化，進到動物房中，完全沒有
任何異味。這些設備當然也造價不凡，以這個動物的家，一個就要價40
00元，傳統的只要500塊，如果要養無菌鼠，更要砸下重金，因為無
菌鼠身上不能帶有任何細菌，所以不能住公寓，必須住在獨立的透天厝，
這樣一棟就要40萬元，算一算,養一隻無菌鼠的成本就要6000元，
不過身價也高，未來將成為動物中心的主力商品。不只養老鼠，動物中心
也發展老鼠的數位影像模式，利用斷層掃描、磁振造影和冷凍切片技術，
再透過影像重建技術，就可以透視老鼠，未來可望不用再開腸剖肚，老鼠
實驗結果也可以一目了然。小白鼠們為人類健康有極大的貢獻，如何讓這
些為人類犧牲性命的老鼠在世時，享有更高品質的生活，工作人員更是競
競業業不容許一絲絲懈怠，台灣更是希望這些高品質的實驗小鼠能加速生
技產業的發展，讓兩兆雙星中的生技明星早日發光。記者陳姝君馬台興台
北報導。實驗動物是發展生技產業相當重要的一環，而南部實驗動物中心
，正式在台南科學園區成立，未來一年，將可以供應10萬頭的實驗白老
鼠，像是一些特殊品種的無菌鼠、螢光鼠也將陸續大規模量產。積極發展
生技產業的台南科學園區，在動物實驗中心南部設施成立後，產業聚落逐
漸成形，未來這些實驗用的小老鼠不用再南北奔波，研究人員要利用高品
質的動物做出更令人信服的實驗數據，也不會無鼠可用。這些小老鼠身價
不凡，也必須細心呵護，不只恆溫恆濕，住的、吃的都是進口貨，比其它
動物中心更先進的是，這些身處在南科的實驗小鼠，他們所呼吸的空氣都
是經過淨化，進到動物房中，完全沒有任何異味。這些設備當然也造價不
凡，以這個動物的家，一個就要價4000元，傳統的只要500塊，如
果要養無菌鼠，更要砸下重金，因為無菌鼠身上不能帶有任何細菌，所以
不能住公寓，必須住在獨立的透天厝，這樣一棟就要40萬元，算一算,
養一隻無菌鼠的成本就要6000元，不過身價也高，未來將成為動物中
心的主力商品。不只養老鼠，動物中心也發展老鼠的數位影像模式，利用
斷層掃描、磁振造影和冷凍切片技術，再透過影像重建技術，就可以透視
老鼠，未來可望不用再開腸剖肚，老鼠實驗結果也可以一目了然。小白鼠
們為人類健康有極大的貢獻，如何讓這些為人類犧牲性命的老鼠在世時，
享有更高品質的生活，工作人員更是競競業業不容許一絲絲懈怠，台灣更
是希望這些高品質的實驗小鼠能加速生技產業的發展，讓兩兆雙星中的生
技明星早日發光。記者陳姝君馬台興台北報導。實驗動物是發展生技產業
相當重要的一環，而南部實驗動物中心，正式在台南科學園區成立，未來
一年，將可以供應10萬頭的實驗白老鼠，像是一些特殊品種的無菌鼠、
螢光鼠也將陸續大規模量產。積極發展生技產業的台南科學園區，在動物
實驗中心南部設施成立後，產業聚落逐漸成形，未來這些實驗用的小老鼠
不用再南北奔波，研究人員要利用高品質的動物做出更令人信服的實驗數
據，也不會無鼠可用。這些小老鼠身價不凡，也必須細心呵護，不只恆溫
恆濕，住的、吃的都是進口貨，比其它動物中心更先進的是，這些身處在
南科的實驗小鼠，他們所呼吸的空氣都是經過淨化，進到動物房中，完全
沒有任何異味。這些設備當然也造價不凡，以這個動物的家，一個就要價
4000元，傳統的只要500塊，如果要養無菌鼠，更要砸下重金，因
為無菌鼠身上不能帶有任何細菌，所以不能住公寓，必須住在獨立的透天
厝，這樣一棟就要40萬元，算一算,養一隻無菌鼠的成本就要6000
元，不過身價也高，未來將成為動物中心的主力商品。不只養老鼠，動物
中心也發展老鼠的數位影像模式，利用斷層掃描、磁振造影和冷凍切片技
術，再透過影像重建技術，就可以透視老鼠，未來可望不用再開腸剖肚，
老鼠實驗結果也可以一目了然。小白鼠們為人類健康有極大的貢獻，如何
讓這些為人類犧牲性命的老鼠在世時，享有更高品質的生活，工作人員更
是競競業業不容許一絲絲懈怠，台灣更是希望這些高品質的實驗小鼠能加
速生技產業的發展，讓兩兆雙星中的生技明星早日發光。記者陳姝君馬台
興台北報導。實驗動物是發展生技產業相當重要的一環，而南部實驗動物
中心，正式在台南科學園區成立，未來一年，將可以供應10萬頭的實驗
白老鼠，像是一些特殊品種的無菌鼠、螢光鼠也將陸續大規模量產。積極
發展生技產業的台南科學園區，在動物實驗中心南部設施成立後，產業聚
落逐漸成形，未來這些實驗用的小老鼠不用再南北奔波，研究人員要利用
高品質的動物做出更令人信服的實驗數據，也不會無鼠可用。這些小老鼠
身價不凡，也必須細心呵護，不只恆溫恆濕，住的、吃的都是進口貨，比
其它動物中心更先進的是，這些身處在南科的實驗小鼠，他們所呼吸的空
氣都是經過淨化，進到動物房中，完全沒有任何異味。這些設備當然也造
價不凡，以這個動物的家，一個就要價4000元，傳統的只要500塊
，如果要養無菌鼠，更要砸下重金，因為無菌鼠身上不能帶有任何細菌，
所以不能住公寓，必須住在獨立的透天厝，這樣一棟就要40萬元，算一
算,養一隻無菌鼠的成本就要6000元，不過身價也高，未來將成為動
物中心的主力商品。不只養老鼠，動物中心也發展老鼠的數位影像模式，
利用斷層掃描、磁振造影和冷凍切片技術，再透過影像重建技術，就可以
透視老鼠，未來可望不用再開腸剖肚，老鼠實驗結果也可以一目了然。小
白鼠們為人類健康有極大的貢獻，如何讓這些為人類犧牲性命的老鼠在世
時，享有更高品質的生活，工作人員更是競競業業不容許一絲絲懈怠，台
灣更是希望這些高品質的實驗小鼠能加速生技產業的發展，讓兩兆雙星中
的生技明星早日發光。記者陳姝君馬台興台北報導。
