「南台灣紡織研發聯盟」發表最新產品，展示許多具有環保概念的紡織原
料。廠商表示，台灣是全球紡織品的主要提供者，在環保節能風潮的引導
下，必須不斷推出新產品以符合國際市場的需求，某些特殊布料的研發成
果，已經超越日本。全球暖化夏天越來越熱，不過怕熱的人有福了。新開
發的排汗布料，輕盈柔軟還可以降低皮膚表面溫度。既乾爽又涼爽的機能
相當受歡迎，廠商花了三年的時間研發，降溫效果比日本生產的特殊布料
更好，國內幾家知名的貼身衣物和運動服裝品牌，在今年的春夏新款都已
經採用。而這一捲看起來沒什麼特別的線?更有環保概念，它們是用回收
的寶特瓶製造的。雖然是以廢棄物為材料，但是質感不差，目前推廣上唯
一的障礙在於價格，如果回收的pet塑膠瓶參有過多雜質，更會增加處
理成本。廠商表示，雖然回收材料再製造的成本會比較高，不過環保節能
已經成為國際趨勢，台灣近幾年往「紡織精品」的方向發展，研發高單價
的紡織品，就是希望積極迎向這股潮流。記者呂宗芬孟昭權台南報導「南
台灣紡織研發聯盟」發表最新產品，展示許多具有環保概念的紡織原料。
廠商表示，台灣是全球紡織品的主要提供者，在環保節能風潮的引導下，
必須不斷推出新產品以符合國際市場的需求，某些特殊布料的研發成果，
已經超越日本。全球暖化夏天越來越熱，不過怕熱的人有福了。新開發的
排汗布料，輕盈柔軟還可以降低皮膚表面溫度。既乾爽又涼爽的機能相當
受歡迎，廠商花了三年的時間研發，降溫效果比日本生產的特殊布料更好
，國內幾家知名的貼身衣物和運動服裝品牌，在今年的春夏新款都已經採
用。而這一捲看起來沒什麼特別的線?更有環保概念，它們是用回收的寶
特瓶製造的。雖然是以廢棄物為材料，但是質感不差，目前推廣上唯一的
障礙在於價格，如果回收的pet塑膠瓶參有過多雜質，更會增加處理成
本。廠商表示，雖然回收材料再製造的成本會比較高，不過環保節能已經
成為國際趨勢，台灣近幾年往「紡織精品」的方向發展，研發高單價的紡
織品，就是希望積極迎向這股潮流。記者呂宗芬孟昭權台南報導「南台灣
紡織研發聯盟」發表最新產品，展示許多具有環保概念的紡織原料。廠商
表示，台灣是全球紡織品的主要提供者，在環保節能風潮的引導下，必須
不斷推出新產品以符合國際市場的需求，某些特殊布料的研發成果，已經
超越日本。全球暖化夏天越來越熱，不過怕熱的人有福了。新開發的排汗
布料，輕盈柔軟還可以降低皮膚表面溫度。既乾爽又涼爽的機能相當受歡
迎，廠商花了三年的時間研發，降溫效果比日本生產的特殊布料更好，國
內幾家知名的貼身衣物和運動服裝品牌，在今年的春夏新款都已經採用。
而這一捲看起來沒什麼特別的線?更有環保概念，它們是用回收的寶特瓶
製造的。雖然是以廢棄物為材料，但是質感不差，目前推廣上唯一的障礙
在於價格，如果回收的pet塑膠瓶參有過多雜質，更會增加處理成本。
廠商表示，雖然回收材料再製造的成本會比較高，不過環保節能已經成為
國際趨勢，台灣近幾年往「紡織精品」的方向發展，研發高單價的紡織品
，就是希望積極迎向這股潮流。記者呂宗芬孟昭權台南報導「南台灣紡織
研發聯盟」發表最新產品，展示許多具有環保概念的紡織原料。廠商表示
，台灣是全球紡織品的主要提供者，在環保節能風潮的引導下，必須不斷
推出新產品以符合國際市場的需求，某些特殊布料的研發成果，已經超越
日本。全球暖化夏天越來越熱，不過怕熱的人有福了。新開發的排汗布料
，輕盈柔軟還可以降低皮膚表面溫度。既乾爽又涼爽的機能相當受歡迎，
廠商花了三年的時間研發，降溫效果比日本生產的特殊布料更好，國內幾
家知名的貼身衣物和運動服裝品牌，在今年的春夏新款都已經採用。而這
一捲看起來沒什麼特別的線?更有環保概念，它們是用回收的寶特瓶製造
的。雖然是以廢棄物為材料，但是質感不差，目前推廣上唯一的障礙在於
價格，如果回收的pet塑膠瓶參有過多雜質，更會增加處理成本。廠商
表示，雖然回收材料再製造的成本會比較高，不過環保節能已經成為國際
趨勢，台灣近幾年往「紡織精品」的方向發展，研發高單價的紡織品，就
是希望積極迎向這股潮流。記者呂宗芬孟昭權台南報導「南台灣紡織研發
聯盟」發表最新產品，展示許多具有環保概念的紡織原料。廠商表示，台
灣是全球紡織品的主要提供者，在環保節能風潮的引導下，必須不斷推出
新產品以符合國際市場的需求，某些特殊布料的研發成果，已經超越日本
。全球暖化夏天越來越熱，不過怕熱的人有福了。新開發的排汗布料，輕
盈柔軟還可以降低皮膚表面溫度。既乾爽又涼爽的機能相當受歡迎，廠商
花了三年的時間研發，降溫效果比日本生產的特殊布料更好，國內幾家知
名的貼身衣物和運動服裝品牌，在今年的春夏新款都已經採用。而這一捲
看起來沒什麼特別的線?更有環保概念，它們是用回收的寶特瓶製造的。
雖然是以廢棄物為材料，但是質感不差，目前推廣上唯一的障礙在於價格
，如果回收的pet塑膠瓶參有過多雜質，更會增加處理成本。廠商表示
，雖然回收材料再製造的成本會比較高，不過環保節能已經成為國際趨勢
，台灣近幾年往「紡織精品」的方向發展，研發高單價的紡織品，就是希
望積極迎向這股潮流。記者呂宗芬孟昭權台南報導「南台灣紡織研發聯盟
」發表最新產品，展示許多具有環保概念的紡織原料。廠商表示，台灣是
全球紡織品的主要提供者，在環保節能風潮的引導下，必須不斷推出新產
品以符合國際市場的需求，某些特殊布料的研發成果，已經超越日本。全
球暖化夏天越來越熱，不過怕熱的人有福了。新開發的排汗布料，輕盈柔
軟還可以降低皮膚表面溫度。既乾爽又涼爽的機能相當受歡迎，廠商花了
三年的時間研發，降溫效果比日本生產的特殊布料更好，國內幾家知名的
貼身衣物和運動服裝品牌，在今年的春夏新款都已經採用。而這一捲看起
來沒什麼特別的線?更有環保概念，它們是用回收的寶特瓶製造的。雖然
是以廢棄物為材料，但是質感不差，目前推廣上唯一的障礙在於價格，如
果回收的pet塑膠瓶參有過多雜質，更會增加處理成本。廠商表示，雖
然回收材料再製造的成本會比較高，不過環保節能已經成為國際趨勢，台
灣近幾年往「紡織精品」的方向發展，研發高單價的紡織品，就是希望積
極迎向這股潮流。記者呂宗芬孟昭權台南報導「南台灣紡織研發聯盟」發
表最新產品，展示許多具有環保概念的紡織原料。廠商表示，台灣是全球
紡織品的主要提供者，在環保節能風潮的引導下，必須不斷推出新產品以
符合國際市場的需求，某些特殊布料的研發成果，已經超越日本。全球暖
化夏天越來越熱，不過怕熱的人有福了。新開發的排汗布料，輕盈柔軟還
可以降低皮膚表面溫度。既乾爽又涼爽的機能相當受歡迎，廠商花了三年
的時間研發，降溫效果比日本生產的特殊布料更好，國內幾家知名的貼身
衣物和運動服裝品牌，在今年的春夏新款都已經採用。而這一捲看起來沒
什麼特別的線?更有環保概念，它們是用回收的寶特瓶製造的。雖然是以
廢棄物為材料，但是質感不差，目前推廣上唯一的障礙在於價格，如果回
收的pet塑膠瓶參有過多雜質，更會增加處理成本。廠商表示，雖然回
收材料再製造的成本會比較高，不過環保節能已經成為國際趨勢，台灣近
幾年往「紡織精品」的方向發展，研發高單價的紡織品，就是希望積極迎
向這股潮流。記者呂宗芬孟昭權台南報導「南台灣紡織研發聯盟」發表最
新產品，展示許多具有環保概念的紡織原料。廠商表示，台灣是全球紡織
品的主要提供者，在環保節能風潮的引導下，必須不斷推出新產品以符合
國際市場的需求，某些特殊布料的研發成果，已經超越日本。全球暖化夏
天越來越熱，不過怕熱的人有福了。新開發的排汗布料，輕盈柔軟還可以
降低皮膚表面溫度。既乾爽又涼爽的機能相當受歡迎，廠商花了三年的時
間研發，降溫效果比日本生產的特殊布料更好，國內幾家知名的貼身衣物
和運動服裝品牌，在今年的春夏新款都已經採用。而這一捲看起來沒什麼
特別的線?更有環保概念，它們是用回收的寶特瓶製造的。雖然是以廢棄
物為材料，但是質感不差，目前推廣上唯一的障礙在於價格，如果回收的
pet塑膠瓶參有過多雜質，更會增加處理成本。廠商表示，雖然回收材
料再製造的成本會比較高，不過環保節能已經成為國際趨勢，台灣近幾年
往「紡織精品」的方向發展，研發高單價的紡織品，就是希望積極迎向這
股潮流。記者呂宗芬孟昭權台南報導「南台灣紡織研發聯盟」發表最新產
品，展示許多具有環保概念的紡織原料。廠商表示，台灣是全球紡織品的
主要提供者，在環保節能風潮的引導下，必須不斷推出新產品以符合國際
市場的需求，某些特殊布料的研發成果，已經超越日本。全球暖化夏天越
來越熱，不過怕熱的人有福了。新開發的排汗布料，輕盈柔軟還可以降低
皮膚表面溫度。既乾爽又涼爽的機能相當受歡迎，廠商花了三年的時間研
發，降溫效果比日本生產的特殊布料更好，國內幾家知名的貼身衣物和運
動服裝品牌，在今年的春夏新款都已經採用。而這一捲看起來沒什麼特別
的線?更有環保概念，它們是用回收的寶特瓶製造的。雖然是以廢棄物為
材料，但是質感不差，目前推廣上唯一的障礙在於價格，如果回收的pe
t塑膠瓶參有過多雜質，更會增加處理成本。廠商表示，雖然回收材料再
製造的成本會比較高，不過環保節能已經成為國際趨勢，台灣近幾年往「
紡織精品」的方向發展，研發高單價的紡織品，就是希望積極迎向這股潮
流。記者呂宗芬孟昭權台南報導
