民進黨主席選舉昨天登記截止，辜寬敏,蔡英文,蔡同榮三人競逐，黨中
央下週將進行協調，希望最後能協調出一人同額競選，以避免黨內再次廝
殺分裂。上午蔡同榮鬆口表達願意接受協調，但獨派大老辜寬敏只說"團
結說來容易做起來難"。在秘書陪同下,辜寬敏一早就抵達民進黨檢討會
現場,他讚許蔡英文是競選黨主席可敬的對手,不過是否接受協調,最後
讓一人出線,同額競選,辜寬敏語帶玄機.辜寬敏對是否接受協調沒有表
態,不過被黨內認為是主要協調對象的立委蔡同榮,態度則已經鬆動.候
選人各有各的意願.黨內對於用協調產生黨主席也有不同看法。根據黨章
規定,下周開始,就會正式進入協調程序,如果協調不成就進行三人的競
選投票，若成功協調由一人同額競選，也必須獲得黨員過半的支持，但不
管是哪一種情況，受到跨派系力挺的蔡英文目前還是最被看好。記者綜合
報導民進黨主席選舉昨天登記截止，辜寬敏,蔡英文,蔡同榮三人競逐，
黨中央下週將進行協調，希望最後能協調出一人同額競選，以避免黨內再
次廝殺分裂。上午蔡同榮鬆口表達願意接受協調，但獨派大老辜寬敏只說
"團結說來容易做起來難"。在秘書陪同下,辜寬敏一早就抵達民進黨檢
討會現場,他讚許蔡英文是競選黨主席可敬的對手,不過是否接受協調,
最後讓一人出線,同額競選,辜寬敏語帶玄機.辜寬敏對是否接受協調沒
有表態,不過被黨內認為是主要協調對象的立委蔡同榮,態度則已經鬆動
.候選人各有各的意願.黨內對於用協調產生黨主席也有不同看法。根據
黨章規定,下周開始,就會正式進入協調程序,如果協調不成就進行三人
的競選投票，若成功協調由一人同額競選，也必須獲得黨員過半的支持，
但不管是哪一種情況，受到跨派系力挺的蔡英文目前還是最被看好。記者
綜合報導民進黨主席選舉昨天登記截止，辜寬敏,蔡英文,蔡同榮三人競
逐，黨中央下週將進行協調，希望最後能協調出一人同額競選，以避免黨
內再次廝殺分裂。上午蔡同榮鬆口表達願意接受協調，但獨派大老辜寬敏
只說"團結說來容易做起來難"。在秘書陪同下,辜寬敏一早就抵達民進
黨檢討會現場,他讚許蔡英文是競選黨主席可敬的對手,不過是否接受協
調,最後讓一人出線,同額競選,辜寬敏語帶玄機.辜寬敏對是否接受協
調沒有表態,不過被黨內認為是主要協調對象的立委蔡同榮,態度則已經
鬆動.候選人各有各的意願.黨內對於用協調產生黨主席也有不同看法。
根據黨章規定,下周開始,就會正式進入協調程序,如果協調不成就進行
三人的競選投票，若成功協調由一人同額競選，也必須獲得黨員過半的支
持，但不管是哪一種情況，受到跨派系力挺的蔡英文目前還是最被看好。
記者綜合報導民進黨主席選舉昨天登記截止，辜寬敏,蔡英文,蔡同榮三
人競逐，黨中央下週將進行協調，希望最後能協調出一人同額競選，以避
免黨內再次廝殺分裂。上午蔡同榮鬆口表達願意接受協調，但獨派大老辜
寬敏只說"團結說來容易做起來難"。在秘書陪同下,辜寬敏一早就抵達
民進黨檢討會現場,他讚許蔡英文是競選黨主席可敬的對手,不過是否接
受協調,最後讓一人出線,同額競選,辜寬敏語帶玄機.辜寬敏對是否接
受協調沒有表態,不過被黨內認為是主要協調對象的立委蔡同榮,態度則
已經鬆動.候選人各有各的意願.黨內對於用協調產生黨主席也有不同看
法。根據黨章規定,下周開始,就會正式進入協調程序,如果協調不成就
進行三人的競選投票，若成功協調由一人同額競選，也必須獲得黨員過半
的支持，但不管是哪一種情況，受到跨派系力挺的蔡英文目前還是最被看
好。記者綜合報導民進黨主席選舉昨天登記截止，辜寬敏,蔡英文,蔡同
榮三人競逐，黨中央下週將進行協調，希望最後能協調出一人同額競選，
以避免黨內再次廝殺分裂。上午蔡同榮鬆口表達願意接受協調，但獨派大
老辜寬敏只說"團結說來容易做起來難"。在秘書陪同下,辜寬敏一早就
抵達民進黨檢討會現場,他讚許蔡英文是競選黨主席可敬的對手,不過是
否接受協調,最後讓一人出線,同額競選,辜寬敏語帶玄機.辜寬敏對是
否接受協調沒有表態,不過被黨內認為是主要協調對象的立委蔡同榮,態
度則已經鬆動.候選人各有各的意願.黨內對於用協調產生黨主席也有不
同看法。根據黨章規定,下周開始,就會正式進入協調程序,如果協調不
成就進行三人的競選投票，若成功協調由一人同額競選，也必須獲得黨員
過半的支持，但不管是哪一種情況，受到跨派系力挺的蔡英文目前還是最
被看好。記者綜合報導
