德國科學家最近研發了一套虛擬實境的軟體，讓玩家可以穿越時空，回到
兩千年前的古羅馬帝國、留下自己的足跡還挺酷的。遊客穿梭在龐貝古城
的劇場、神廟、豪宅、浴場。從斷垣殘壁當中，回想著這座城市曾經擁有
的繁華過往。而未來想要悠遊龐貝，不用再大老遠跑到義大利，只要穿戴
上這頂頭盔，就可以在虛擬的龐貝城，到處趴趴走。體驗兩千多年前龐貝
還沒有被火山灰掩埋前的完整樣貌。跟以往虛擬實境軟體最大的不同，是
這套程式還配備了類似跑步機，又可以往各個方向移動的踏車。讓玩家可
以突破過去的限制，真正用雙腳，走進虛擬世界。科學家表示，這套設備
還可以進一步應用在軍隊的訓練，腦部疾病的治療，以及建築、船艦跟飛
機的研發上。德國科學家最近研發了一套虛擬實境的軟體，讓玩家可以穿
越時空，回到兩千年前的古羅馬帝國、留下自己的足跡還挺酷的。遊客穿
梭在龐貝古城的劇場、神廟、豪宅、浴場。從斷垣殘壁當中，回想著這座
城市曾經擁有的繁華過往。而未來想要悠遊龐貝，不用再大老遠跑到義大
利，只要穿戴上這頂頭盔，就可以在虛擬的龐貝城，到處趴趴走。體驗兩
千多年前龐貝還沒有被火山灰掩埋前的完整樣貌。跟以往虛擬實境軟體最
大的不同，是這套程式還配備了類似跑步機，又可以往各個方向移動的踏
車。讓玩家可以突破過去的限制，真正用雙腳，走進虛擬世界。科學家表
示，這套設備還可以進一步應用在軍隊的訓練，腦部疾病的治療，以及建
築、船艦跟飛機的研發上。德國科學家最近研發了一套虛擬實境的軟體，
讓玩家可以穿越時空，回到兩千年前的古羅馬帝國、留下自己的足跡還挺
酷的。遊客穿梭在龐貝古城的劇場、神廟、豪宅、浴場。從斷垣殘壁當中
，回想著這座城市曾經擁有的繁華過往。而未來想要悠遊龐貝，不用再大
老遠跑到義大利，只要穿戴上這頂頭盔，就可以在虛擬的龐貝城，到處趴
趴走。體驗兩千多年前龐貝還沒有被火山灰掩埋前的完整樣貌。跟以往虛
擬實境軟體最大的不同，是這套程式還配備了類似跑步機，又可以往各個
方向移動的踏車。讓玩家可以突破過去的限制，真正用雙腳，走進虛擬世
界。科學家表示，這套設備還可以進一步應用在軍隊的訓練，腦部疾病的
治療，以及建築、船艦跟飛機的研發上。德國科學家最近研發了一套虛擬
實境的軟體，讓玩家可以穿越時空，回到兩千年前的古羅馬帝國、留下自
己的足跡還挺酷的。遊客穿梭在龐貝古城的劇場、神廟、豪宅、浴場。從
斷垣殘壁當中，回想著這座城市曾經擁有的繁華過往。而未來想要悠遊龐
貝，不用再大老遠跑到義大利，只要穿戴上這頂頭盔，就可以在虛擬的龐
貝城，到處趴趴走。體驗兩千多年前龐貝還沒有被火山灰掩埋前的完整樣
貌。跟以往虛擬實境軟體最大的不同，是這套程式還配備了類似跑步機，
又可以往各個方向移動的踏車。讓玩家可以突破過去的限制，真正用雙腳
，走進虛擬世界。科學家表示，這套設備還可以進一步應用在軍隊的訓練
，腦部疾病的治療，以及建築、船艦跟飛機的研發上。德國科學家最近研
發了一套虛擬實境的軟體，讓玩家可以穿越時空，回到兩千年前的古羅馬
帝國、留下自己的足跡還挺酷的。遊客穿梭在龐貝古城的劇場、神廟、豪
宅、浴場。從斷垣殘壁當中，回想著這座城市曾經擁有的繁華過往。而未
來想要悠遊龐貝，不用再大老遠跑到義大利，只要穿戴上這頂頭盔，就可
以在虛擬的龐貝城，到處趴趴走。體驗兩千多年前龐貝還沒有被火山灰掩
埋前的完整樣貌。跟以往虛擬實境軟體最大的不同，是這套程式還配備了
類似跑步機，又可以往各個方向移動的踏車。讓玩家可以突破過去的限制
，真正用雙腳，走進虛擬世界。科學家表示，這套設備還可以進一步應用
在軍隊的訓練，腦部疾病的治療，以及建築、船艦跟飛機的研發上。德國
科學家最近研發了一套虛擬實境的軟體，讓玩家可以穿越時空，回到兩千
年前的古羅馬帝國、留下自己的足跡還挺酷的。遊客穿梭在龐貝古城的劇
場、神廟、豪宅、浴場。從斷垣殘壁當中，回想著這座城市曾經擁有的繁
華過往。而未來想要悠遊龐貝，不用再大老遠跑到義大利，只要穿戴上這
頂頭盔，就可以在虛擬的龐貝城，到處趴趴走。體驗兩千多年前龐貝還沒
有被火山灰掩埋前的完整樣貌。跟以往虛擬實境軟體最大的不同，是這套
程式還配備了類似跑步機，又可以往各個方向移動的踏車。讓玩家可以突
破過去的限制，真正用雙腳，走進虛擬世界。科學家表示，這套設備還可
以進一步應用在軍隊的訓練，腦部疾病的治療，以及建築、船艦跟飛機的
研發上。德國科學家最近研發了一套虛擬實境的軟體，讓玩家可以穿越時
空，回到兩千年前的古羅馬帝國、留下自己的足跡還挺酷的。遊客穿梭在
龐貝古城的劇場、神廟、豪宅、浴場。從斷垣殘壁當中，回想著這座城市
曾經擁有的繁華過往。而未來想要悠遊龐貝，不用再大老遠跑到義大利，
只要穿戴上這頂頭盔，就可以在虛擬的龐貝城，到處趴趴走。體驗兩千多
年前龐貝還沒有被火山灰掩埋前的完整樣貌。跟以往虛擬實境軟體最大的
不同，是這套程式還配備了類似跑步機，又可以往各個方向移動的踏車。
讓玩家可以突破過去的限制，真正用雙腳，走進虛擬世界。科學家表示，
這套設備還可以進一步應用在軍隊的訓練，腦部疾病的治療，以及建築、
船艦跟飛機的研發上。德國科學家最近研發了一套虛擬實境的軟體，讓玩
家可以穿越時空，回到兩千年前的古羅馬帝國、留下自己的足跡還挺酷的
。遊客穿梭在龐貝古城的劇場、神廟、豪宅、浴場。從斷垣殘壁當中，回
想著這座城市曾經擁有的繁華過往。而未來想要悠遊龐貝，不用再大老遠
跑到義大利，只要穿戴上這頂頭盔，就可以在虛擬的龐貝城，到處趴趴走
。體驗兩千多年前龐貝還沒有被火山灰掩埋前的完整樣貌。跟以往虛擬實
境軟體最大的不同，是這套程式還配備了類似跑步機，又可以往各個方向
移動的踏車。讓玩家可以突破過去的限制，真正用雙腳，走進虛擬世界。
科學家表示，這套設備還可以進一步應用在軍隊的訓練，腦部疾病的治療
，以及建築、船艦跟飛機的研發上。
