古時使用的人力推車力亞卡，您是否還有印象？宜蘭縣玉田國小為了慶祝
六十週年校慶，再度將這些已經退役的力亞卡整裝上路，要讓大家重溫過
去的那段人力推車的回憶，並讓小朋友認識過去先人的歷史和文化。宜蘭
縣玉田國小為了慶祝六十週年校慶和聯合運動會，決定將當時建校使用的
交通用具「力亞卡」，重新整修，再度脫胎換骨出現在大家面前。因為長
時間不再使用，整台力亞卡已經鏽蝕斑駁，而且在宜蘭縣內，已經很難找
到換力亞卡的輪胎師傅，好在最後有老師傅願意出馬協助，宜蘭社大也發
動社區義務活動，讓大家一同來整修這十多部的力亞卡。公民記者萬事通
紀錄這段過程，在老師傅修理的過程中，也讓全校小朋友一同參與，讓大
家學習如何愛護機器，並從中認識過去先人的歷史和文化。「小朋友喊好
」整修後的力亞卡，再度在宜蘭的街道上出現，或許不再向過去那般矯健
好用，但它卻是過去宜蘭縣成長所不可或缺的助手，因為這次的校慶活動
，讓我們再度看到它的身影，藉由這樣的文化傳承，讓力亞卡的運輸精神
代代流傳。古時使用的人力推車力亞卡，您是否還有印象？宜蘭縣玉田國
小為了慶祝六十週年校慶，再度將這些已經退役的力亞卡整裝上路，要讓
大家重溫過去的那段人力推車的回憶，並讓小朋友認識過去先人的歷史和
文化。宜蘭縣玉田國小為了慶祝六十週年校慶和聯合運動會，決定將當時
建校使用的交通用具「力亞卡」，重新整修，再度脫胎換骨出現在大家面
前。因為長時間不再使用，整台力亞卡已經鏽蝕斑駁，而且在宜蘭縣內，
已經很難找到換力亞卡的輪胎師傅，好在最後有老師傅願意出馬協助，宜
蘭社大也發動社區義務活動，讓大家一同來整修這十多部的力亞卡。公民
記者萬事通紀錄這段過程，在老師傅修理的過程中，也讓全校小朋友一同
參與，讓大家學習如何愛護機器，並從中認識過去先人的歷史和文化。「
小朋友喊好」整修後的力亞卡，再度在宜蘭的街道上出現，或許不再向過
去那般矯健好用，但它卻是過去宜蘭縣成長所不可或缺的助手，因為這次
的校慶活動，讓我們再度看到它的身影，藉由這樣的文化傳承，讓力亞卡
的運輸精神代代流傳。古時使用的人力推車力亞卡，您是否還有印象？宜
蘭縣玉田國小為了慶祝六十週年校慶，再度將這些已經退役的力亞卡整裝
上路，要讓大家重溫過去的那段人力推車的回憶，並讓小朋友認識過去先
人的歷史和文化。宜蘭縣玉田國小為了慶祝六十週年校慶和聯合運動會，
決定將當時建校使用的交通用具「力亞卡」，重新整修，再度脫胎換骨出
現在大家面前。因為長時間不再使用，整台力亞卡已經鏽蝕斑駁，而且在
宜蘭縣內，已經很難找到換力亞卡的輪胎師傅，好在最後有老師傅願意出
馬協助，宜蘭社大也發動社區義務活動，讓大家一同來整修這十多部的力
亞卡。公民記者萬事通紀錄這段過程，在老師傅修理的過程中，也讓全校
小朋友一同參與，讓大家學習如何愛護機器，並從中認識過去先人的歷史
和文化。「小朋友喊好」整修後的力亞卡，再度在宜蘭的街道上出現，或
許不再向過去那般矯健好用，但它卻是過去宜蘭縣成長所不可或缺的助手
，因為這次的校慶活動，讓我們再度看到它的身影，藉由這樣的文化傳承
，讓力亞卡的運輸精神代代流傳。古時使用的人力推車力亞卡，您是否還
有印象？宜蘭縣玉田國小為了慶祝六十週年校慶，再度將這些已經退役的
力亞卡整裝上路，要讓大家重溫過去的那段人力推車的回憶，並讓小朋友
認識過去先人的歷史和文化。宜蘭縣玉田國小為了慶祝六十週年校慶和聯
合運動會，決定將當時建校使用的交通用具「力亞卡」，重新整修，再度
脫胎換骨出現在大家面前。因為長時間不再使用，整台力亞卡已經鏽蝕斑
駁，而且在宜蘭縣內，已經很難找到換力亞卡的輪胎師傅，好在最後有老
師傅願意出馬協助，宜蘭社大也發動社區義務活動，讓大家一同來整修這
十多部的力亞卡。公民記者萬事通紀錄這段過程，在老師傅修理的過程中
，也讓全校小朋友一同參與，讓大家學習如何愛護機器，並從中認識過去
先人的歷史和文化。「小朋友喊好」整修後的力亞卡，再度在宜蘭的街道
上出現，或許不再向過去那般矯健好用，但它卻是過去宜蘭縣成長所不可
或缺的助手，因為這次的校慶活動，讓我們再度看到它的身影，藉由這樣
的文化傳承，讓力亞卡的運輸精神代代流傳。古時使用的人力推車力亞卡
，您是否還有印象？宜蘭縣玉田國小為了慶祝六十週年校慶，再度將這些
已經退役的力亞卡整裝上路，要讓大家重溫過去的那段人力推車的回憶，
並讓小朋友認識過去先人的歷史和文化。宜蘭縣玉田國小為了慶祝六十週
年校慶和聯合運動會，決定將當時建校使用的交通用具「力亞卡」，重新
整修，再度脫胎換骨出現在大家面前。因為長時間不再使用，整台力亞卡
已經鏽蝕斑駁，而且在宜蘭縣內，已經很難找到換力亞卡的輪胎師傅，好
在最後有老師傅願意出馬協助，宜蘭社大也發動社區義務活動，讓大家一
同來整修這十多部的力亞卡。公民記者萬事通紀錄這段過程，在老師傅修
理的過程中，也讓全校小朋友一同參與，讓大家學習如何愛護機器，並從
中認識過去先人的歷史和文化。「小朋友喊好」整修後的力亞卡，再度在
宜蘭的街道上出現，或許不再向過去那般矯健好用，但它卻是過去宜蘭縣
成長所不可或缺的助手，因為這次的校慶活動，讓我們再度看到它的身影
，藉由這樣的文化傳承，讓力亞卡的運輸精神代代流傳。
