攝影大師郎靜山生前留下了大量底片，也包括他在抗戰期間，深入雲南和
四川等地拍攝的風景，國立歷史博物館正推出紀念展，公開這些極少對外
展出的作品。抗戰期間的郎靜山，深入四川、雲南等大後方，拍下了這張
煙雨瀰漫的「富春初雪」，而這幅「仙山樓閣」，山嵐繚繞的效果，更是
如同水墨畫般的迷人，從這幾張相當罕見的作品裡，可以明顯看出郎靜山
在暗房裡，以刮痕方式製造出來的加工效果，女兒郎毓文說，郎大師在攝
影上，總是充滿著實驗的精神。不過，除了山水之外，郎大師生前也很愛
拍人物，鏡頭下的早期影星李麗華美艷動人，而這張國畫大師徐悲鴻的妻
子、蔣碧薇更是珍貴的留影，他同時也為好友、水墨大師張大千，留下不
少充滿詩意又生動的影像。雖然生前以集錦攝影著稱，但學者認為，郎靜
山留給後世最大的影響，就在於把講究寫實的攝影，注入新的一股寫意風
格。這幾年、郎靜山的作品在藝術拍賣市場上相當搶手，造成偽作的情況
相當猖獗，由於大師生前留下了一萬三千多張的底片，因此，他的家人和
學生打算要成立郎靜山藝術學會，完整保存這些珍貴的藝術影像。記者蘇
玲瑤、林國煌　台北報導攝影大師郎靜山生前留下了大量底片，也包括他
在抗戰期間，深入雲南和四川等地拍攝的風景，國立歷史博物館正推出紀
念展，公開這些極少對外展出的作品。抗戰期間的郎靜山，深入四川、雲
南等大後方，拍下了這張煙雨瀰漫的「富春初雪」，而這幅「仙山樓閣」
，山嵐繚繞的效果，更是如同水墨畫般的迷人，從這幾張相當罕見的作品
裡，可以明顯看出郎靜山在暗房裡，以刮痕方式製造出來的加工效果，女
兒郎毓文說，郎大師在攝影上，總是充滿著實驗的精神。不過，除了山水
之外，郎大師生前也很愛拍人物，鏡頭下的早期影星李麗華美艷動人，而
這張國畫大師徐悲鴻的妻子、蔣碧薇更是珍貴的留影，他同時也為好友、
水墨大師張大千，留下不少充滿詩意又生動的影像。雖然生前以集錦攝影
著稱，但學者認為，郎靜山留給後世最大的影響，就在於把講究寫實的攝
影，注入新的一股寫意風格。這幾年、郎靜山的作品在藝術拍賣市場上相
當搶手，造成偽作的情況相當猖獗，由於大師生前留下了一萬三千多張的
底片，因此，他的家人和學生打算要成立郎靜山藝術學會，完整保存這些
珍貴的藝術影像。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導攝影大師郎靜山生前留
下了大量底片，也包括他在抗戰期間，深入雲南和四川等地拍攝的風景，
國立歷史博物館正推出紀念展，公開這些極少對外展出的作品。抗戰期間
的郎靜山，深入四川、雲南等大後方，拍下了這張煙雨瀰漫的「富春初雪
」，而這幅「仙山樓閣」，山嵐繚繞的效果，更是如同水墨畫般的迷人，
從這幾張相當罕見的作品裡，可以明顯看出郎靜山在暗房裡，以刮痕方式
製造出來的加工效果，女兒郎毓文說，郎大師在攝影上，總是充滿著實驗
的精神。不過，除了山水之外，郎大師生前也很愛拍人物，鏡頭下的早期
影星李麗華美艷動人，而這張國畫大師徐悲鴻的妻子、蔣碧薇更是珍貴的
留影，他同時也為好友、水墨大師張大千，留下不少充滿詩意又生動的影
像。雖然生前以集錦攝影著稱，但學者認為，郎靜山留給後世最大的影響
，就在於把講究寫實的攝影，注入新的一股寫意風格。這幾年、郎靜山的
作品在藝術拍賣市場上相當搶手，造成偽作的情況相當猖獗，由於大師生
前留下了一萬三千多張的底片，因此，他的家人和學生打算要成立郎靜山
藝術學會，完整保存這些珍貴的藝術影像。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報
導攝影大師郎靜山生前留下了大量底片，也包括他在抗戰期間，深入雲南
和四川等地拍攝的風景，國立歷史博物館正推出紀念展，公開這些極少對
外展出的作品。抗戰期間的郎靜山，深入四川、雲南等大後方，拍下了這
張煙雨瀰漫的「富春初雪」，而這幅「仙山樓閣」，山嵐繚繞的效果，更
是如同水墨畫般的迷人，從這幾張相當罕見的作品裡，可以明顯看出郎靜
山在暗房裡，以刮痕方式製造出來的加工效果，女兒郎毓文說，郎大師在
攝影上，總是充滿著實驗的精神。不過，除了山水之外，郎大師生前也很
愛拍人物，鏡頭下的早期影星李麗華美艷動人，而這張國畫大師徐悲鴻的
妻子、蔣碧薇更是珍貴的留影，他同時也為好友、水墨大師張大千，留下
不少充滿詩意又生動的影像。雖然生前以集錦攝影著稱，但學者認為，郎
靜山留給後世最大的影響，就在於把講究寫實的攝影，注入新的一股寫意
風格。這幾年、郎靜山的作品在藝術拍賣市場上相當搶手，造成偽作的情
況相當猖獗，由於大師生前留下了一萬三千多張的底片，因此，他的家人
和學生打算要成立郎靜山藝術學會，完整保存這些珍貴的藝術影像。記者
蘇玲瑤、林國煌　台北報導攝影大師郎靜山生前留下了大量底片，也包括
他在抗戰期間，深入雲南和四川等地拍攝的風景，國立歷史博物館正推出
紀念展，公開這些極少對外展出的作品。抗戰期間的郎靜山，深入四川、
雲南等大後方，拍下了這張煙雨瀰漫的「富春初雪」，而這幅「仙山樓閣
」，山嵐繚繞的效果，更是如同水墨畫般的迷人，從這幾張相當罕見的作
品裡，可以明顯看出郎靜山在暗房裡，以刮痕方式製造出來的加工效果，
女兒郎毓文說，郎大師在攝影上，總是充滿著實驗的精神。不過，除了山
水之外，郎大師生前也很愛拍人物，鏡頭下的早期影星李麗華美艷動人，
而這張國畫大師徐悲鴻的妻子、蔣碧薇更是珍貴的留影，他同時也為好友
、水墨大師張大千，留下不少充滿詩意又生動的影像。雖然生前以集錦攝
影著稱，但學者認為，郎靜山留給後世最大的影響，就在於把講究寫實的
攝影，注入新的一股寫意風格。這幾年、郎靜山的作品在藝術拍賣市場上
相當搶手，造成偽作的情況相當猖獗，由於大師生前留下了一萬三千多張
的底片，因此，他的家人和學生打算要成立郎靜山藝術學會，完整保存這
些珍貴的藝術影像。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導攝影大師郎靜山生前
留下了大量底片，也包括他在抗戰期間，深入雲南和四川等地拍攝的風景
，國立歷史博物館正推出紀念展，公開這些極少對外展出的作品。抗戰期
間的郎靜山，深入四川、雲南等大後方，拍下了這張煙雨瀰漫的「富春初
雪」，而這幅「仙山樓閣」，山嵐繚繞的效果，更是如同水墨畫般的迷人
，從這幾張相當罕見的作品裡，可以明顯看出郎靜山在暗房裡，以刮痕方
式製造出來的加工效果，女兒郎毓文說，郎大師在攝影上，總是充滿著實
驗的精神。不過，除了山水之外，郎大師生前也很愛拍人物，鏡頭下的早
期影星李麗華美艷動人，而這張國畫大師徐悲鴻的妻子、蔣碧薇更是珍貴
的留影，他同時也為好友、水墨大師張大千，留下不少充滿詩意又生動的
影像。雖然生前以集錦攝影著稱，但學者認為，郎靜山留給後世最大的影
響，就在於把講究寫實的攝影，注入新的一股寫意風格。這幾年、郎靜山
的作品在藝術拍賣市場上相當搶手，造成偽作的情況相當猖獗，由於大師
生前留下了一萬三千多張的底片，因此，他的家人和學生打算要成立郎靜
山藝術學會，完整保存這些珍貴的藝術影像。記者蘇玲瑤、林國煌　台北
報導
