中國目前正面臨近12年來，最嚴重的通貨膨脹，而最新的第一季物價統
計數字，比去年同期飆漲了百分之二十一，不過在北京，儘管物價飆漲，
但民眾消費絲毫不受影響，高級餐廳照樣生意興隆，與北京鄰近郊區的貧
窮農村，形成強烈對比。這裡是北京郊區的農村，中國正遭遇近12年來
，最嚴重的通貨膨脹，今年2月的通膨率高達8.7%，加上今年年初的
雪災跟乾旱，儘管跟北京市區不到兩小時的車程，但這裡農民的生活水平
，卻跟北京市民，差了十萬八千里。為何說錢不是錢。看看北京超市裡人
滿為患的情況，立刻就得到答案。中國今年第一季的物價，比去年同期飆
漲了百分之21，但城市裡的中產階級花錢，依舊相當大方。高級餐館到
了用餐時間，生意好得不得了。貧富差距擴大，成為中國經濟發展的最大
隱憂。貧民每年必須花百分之40的收入在食物上，因此食物價格飆漲，
尤其是豬肉價格上漲，的確重創貧民生活。這也讓通貨膨脹成為熱門話題
，是中國必須優先面對的議題。美國美林證券公司預估，中國今年食物價
格的通膨率，將維持在百分之11.7的高檔。儘管通貨膨脹在3月稍微
和緩，但以中國經濟成長率以每年百分之10.6的速度增加，加上富人
對食物的需求量增加，中國短期內，恐怕不容易拋開通膨的影響。中國目
前正面臨近12年來，最嚴重的通貨膨脹，而最新的第一季物價統計數字
，比去年同期飆漲了百分之二十一，不過在北京，儘管物價飆漲，但民眾
消費絲毫不受影響，高級餐廳照樣生意興隆，與北京鄰近郊區的貧窮農村
，形成強烈對比。這裡是北京郊區的農村，中國正遭遇近12年來，最嚴
重的通貨膨脹，今年2月的通膨率高達8.7%，加上今年年初的雪災跟
乾旱，儘管跟北京市區不到兩小時的車程，但這裡農民的生活水平，卻跟
北京市民，差了十萬八千里。為何說錢不是錢。看看北京超市裡人滿為患
的情況，立刻就得到答案。中國今年第一季的物價，比去年同期飆漲了百
分之21，但城市裡的中產階級花錢，依舊相當大方。高級餐館到了用餐
時間，生意好得不得了。貧富差距擴大，成為中國經濟發展的最大隱憂。
貧民每年必須花百分之40的收入在食物上，因此食物價格飆漲，尤其是
豬肉價格上漲，的確重創貧民生活。這也讓通貨膨脹成為熱門話題，是中
國必須優先面對的議題。美國美林證券公司預估，中國今年食物價格的通
膨率，將維持在百分之11.7的高檔。儘管通貨膨脹在3月稍微和緩，
但以中國經濟成長率以每年百分之10.6的速度增加，加上富人對食物
的需求量增加，中國短期內，恐怕不容易拋開通膨的影響。中國目前正面
臨近12年來，最嚴重的通貨膨脹，而最新的第一季物價統計數字，比去
年同期飆漲了百分之二十一，不過在北京，儘管物價飆漲，但民眾消費絲
毫不受影響，高級餐廳照樣生意興隆，與北京鄰近郊區的貧窮農村，形成
強烈對比。這裡是北京郊區的農村，中國正遭遇近12年來，最嚴重的通
貨膨脹，今年2月的通膨率高達8.7%，加上今年年初的雪災跟乾旱，
儘管跟北京市區不到兩小時的車程，但這裡農民的生活水平，卻跟北京市
民，差了十萬八千里。為何說錢不是錢。看看北京超市裡人滿為患的情況
，立刻就得到答案。中國今年第一季的物價，比去年同期飆漲了百分之2
1，但城市裡的中產階級花錢，依舊相當大方。高級餐館到了用餐時間，
生意好得不得了。貧富差距擴大，成為中國經濟發展的最大隱憂。貧民每
年必須花百分之40的收入在食物上，因此食物價格飆漲，尤其是豬肉價
格上漲，的確重創貧民生活。這也讓通貨膨脹成為熱門話題，是中國必須
優先面對的議題。美國美林證券公司預估，中國今年食物價格的通膨率，
將維持在百分之11.7的高檔。儘管通貨膨脹在3月稍微和緩，但以中
國經濟成長率以每年百分之10.6的速度增加，加上富人對食物的需求
量增加，中國短期內，恐怕不容易拋開通膨的影響。中國目前正面臨近1
2年來，最嚴重的通貨膨脹，而最新的第一季物價統計數字，比去年同期
飆漲了百分之二十一，不過在北京，儘管物價飆漲，但民眾消費絲毫不受
影響，高級餐廳照樣生意興隆，與北京鄰近郊區的貧窮農村，形成強烈對
比。這裡是北京郊區的農村，中國正遭遇近12年來，最嚴重的通貨膨脹
，今年2月的通膨率高達8.7%，加上今年年初的雪災跟乾旱，儘管跟
北京市區不到兩小時的車程，但這裡農民的生活水平，卻跟北京市民，差
了十萬八千里。為何說錢不是錢。看看北京超市裡人滿為患的情況，立刻
就得到答案。中國今年第一季的物價，比去年同期飆漲了百分之21，但
城市裡的中產階級花錢，依舊相當大方。高級餐館到了用餐時間，生意好
得不得了。貧富差距擴大，成為中國經濟發展的最大隱憂。貧民每年必須
花百分之40的收入在食物上，因此食物價格飆漲，尤其是豬肉價格上漲
，的確重創貧民生活。這也讓通貨膨脹成為熱門話題，是中國必須優先面
對的議題。美國美林證券公司預估，中國今年食物價格的通膨率，將維持
在百分之11.7的高檔。儘管通貨膨脹在3月稍微和緩，但以中國經濟
成長率以每年百分之10.6的速度增加，加上富人對食物的需求量增加
，中國短期內，恐怕不容易拋開通膨的影響。中國目前正面臨近12年來
，最嚴重的通貨膨脹，而最新的第一季物價統計數字，比去年同期飆漲了
百分之二十一，不過在北京，儘管物價飆漲，但民眾消費絲毫不受影響，
高級餐廳照樣生意興隆，與北京鄰近郊區的貧窮農村，形成強烈對比。這
裡是北京郊區的農村，中國正遭遇近12年來，最嚴重的通貨膨脹，今年
2月的通膨率高達8.7%，加上今年年初的雪災跟乾旱，儘管跟北京市
區不到兩小時的車程，但這裡農民的生活水平，卻跟北京市民，差了十萬
八千里。為何說錢不是錢。看看北京超市裡人滿為患的情況，立刻就得到
答案。中國今年第一季的物價，比去年同期飆漲了百分之21，但城市裡
的中產階級花錢，依舊相當大方。高級餐館到了用餐時間，生意好得不得
了。貧富差距擴大，成為中國經濟發展的最大隱憂。貧民每年必須花百分
之40的收入在食物上，因此食物價格飆漲，尤其是豬肉價格上漲，的確
重創貧民生活。這也讓通貨膨脹成為熱門話題，是中國必須優先面對的議
題。美國美林證券公司預估，中國今年食物價格的通膨率，將維持在百分
之11.7的高檔。儘管通貨膨脹在3月稍微和緩，但以中國經濟成長率
以每年百分之10.6的速度增加，加上富人對食物的需求量增加，中國
短期內，恐怕不容易拋開通膨的影響。中國目前正面臨近12年來，最嚴
重的通貨膨脹，而最新的第一季物價統計數字，比去年同期飆漲了百分之
二十一，不過在北京，儘管物價飆漲，但民眾消費絲毫不受影響，高級餐
廳照樣生意興隆，與北京鄰近郊區的貧窮農村，形成強烈對比。這裡是北
京郊區的農村，中國正遭遇近12年來，最嚴重的通貨膨脹，今年2月的
通膨率高達8.7%，加上今年年初的雪災跟乾旱，儘管跟北京市區不到
兩小時的車程，但這裡農民的生活水平，卻跟北京市民，差了十萬八千里
。為何說錢不是錢。看看北京超市裡人滿為患的情況，立刻就得到答案。
中國今年第一季的物價，比去年同期飆漲了百分之21，但城市裡的中產
階級花錢，依舊相當大方。高級餐館到了用餐時間，生意好得不得了。貧
富差距擴大，成為中國經濟發展的最大隱憂。貧民每年必須花百分之40
的收入在食物上，因此食物價格飆漲，尤其是豬肉價格上漲，的確重創貧
民生活。這也讓通貨膨脹成為熱門話題，是中國必須優先面對的議題。美
國美林證券公司預估，中國今年食物價格的通膨率，將維持在百分之11
.7的高檔。儘管通貨膨脹在3月稍微和緩，但以中國經濟成長率以每年
百分之10.6的速度增加，加上富人對食物的需求量增加，中國短期內
，恐怕不容易拋開通膨的影響。中國目前正面臨近12年來，最嚴重的通
貨膨脹，而最新的第一季物價統計數字，比去年同期飆漲了百分之二十一
，不過在北京，儘管物價飆漲，但民眾消費絲毫不受影響，高級餐廳照樣
生意興隆，與北京鄰近郊區的貧窮農村，形成強烈對比。這裡是北京郊區
的農村，中國正遭遇近12年來，最嚴重的通貨膨脹，今年2月的通膨率
高達8.7%，加上今年年初的雪災跟乾旱，儘管跟北京市區不到兩小時
的車程，但這裡農民的生活水平，卻跟北京市民，差了十萬八千里。為何
說錢不是錢。看看北京超市裡人滿為患的情況，立刻就得到答案。中國今
年第一季的物價，比去年同期飆漲了百分之21，但城市裡的中產階級花
錢，依舊相當大方。高級餐館到了用餐時間，生意好得不得了。貧富差距
擴大，成為中國經濟發展的最大隱憂。貧民每年必須花百分之40的收入
在食物上，因此食物價格飆漲，尤其是豬肉價格上漲，的確重創貧民生活
。這也讓通貨膨脹成為熱門話題，是中國必須優先面對的議題。美國美林
證券公司預估，中國今年食物價格的通膨率，將維持在百分之11.7的
高檔。儘管通貨膨脹在3月稍微和緩，但以中國經濟成長率以每年百分之
10.6的速度增加，加上富人對食物的需求量增加，中國短期內，恐怕
不容易拋開通膨的影響。中國目前正面臨近12年來，最嚴重的通貨膨脹
，而最新的第一季物價統計數字，比去年同期飆漲了百分之二十一，不過
在北京，儘管物價飆漲，但民眾消費絲毫不受影響，高級餐廳照樣生意興
隆，與北京鄰近郊區的貧窮農村，形成強烈對比。這裡是北京郊區的農村
，中國正遭遇近12年來，最嚴重的通貨膨脹，今年2月的通膨率高達8
.7%，加上今年年初的雪災跟乾旱，儘管跟北京市區不到兩小時的車程
，但這裡農民的生活水平，卻跟北京市民，差了十萬八千里。為何說錢不
是錢。看看北京超市裡人滿為患的情況，立刻就得到答案。中國今年第一
季的物價，比去年同期飆漲了百分之21，但城市裡的中產階級花錢，依
舊相當大方。高級餐館到了用餐時間，生意好得不得了。貧富差距擴大，
成為中國經濟發展的最大隱憂。貧民每年必須花百分之40的收入在食物
上，因此食物價格飆漲，尤其是豬肉價格上漲，的確重創貧民生活。這也
讓通貨膨脹成為熱門話題，是中國必須優先面對的議題。美國美林證券公
司預估，中國今年食物價格的通膨率，將維持在百分之11.7的高檔。
儘管通貨膨脹在3月稍微和緩，但以中國經濟成長率以每年百分之10.
6的速度增加，加上富人對食物的需求量增加，中國短期內，恐怕不容易
拋開通膨的影響。中國目前正面臨近12年來，最嚴重的通貨膨脹，而最
新的第一季物價統計數字，比去年同期飆漲了百分之二十一，不過在北京
，儘管物價飆漲，但民眾消費絲毫不受影響，高級餐廳照樣生意興隆，與
北京鄰近郊區的貧窮農村，形成強烈對比。這裡是北京郊區的農村，中國
正遭遇近12年來，最嚴重的通貨膨脹，今年2月的通膨率高達8.7%
，加上今年年初的雪災跟乾旱，儘管跟北京市區不到兩小時的車程，但這
裡農民的生活水平，卻跟北京市民，差了十萬八千里。為何說錢不是錢。
看看北京超市裡人滿為患的情況，立刻就得到答案。中國今年第一季的物
價，比去年同期飆漲了百分之21，但城市裡的中產階級花錢，依舊相當
大方。高級餐館到了用餐時間，生意好得不得了。貧富差距擴大，成為中
國經濟發展的最大隱憂。貧民每年必須花百分之40的收入在食物上，因
此食物價格飆漲，尤其是豬肉價格上漲，的確重創貧民生活。這也讓通貨
膨脹成為熱門話題，是中國必須優先面對的議題。美國美林證券公司預估
，中國今年食物價格的通膨率，將維持在百分之11.7的高檔。儘管通
貨膨脹在3月稍微和緩，但以中國經濟成長率以每年百分之10.6的速
度增加，加上富人對食物的需求量增加，中國短期內，恐怕不容易拋開通
膨的影響。中國目前正面臨近12年來，最嚴重的通貨膨脹，而最新的第
一季物價統計數字，比去年同期飆漲了百分之二十一，不過在北京，儘管
物價飆漲，但民眾消費絲毫不受影響，高級餐廳照樣生意興隆，與北京鄰
近郊區的貧窮農村，形成強烈對比。這裡是北京郊區的農村，中國正遭遇
近12年來，最嚴重的通貨膨脹，今年2月的通膨率高達8.7%，加上
今年年初的雪災跟乾旱，儘管跟北京市區不到兩小時的車程，但這裡農民
的生活水平，卻跟北京市民，差了十萬八千里。為何說錢不是錢。看看北
京超市裡人滿為患的情況，立刻就得到答案。中國今年第一季的物價，比
去年同期飆漲了百分之21，但城市裡的中產階級花錢，依舊相當大方。
高級餐館到了用餐時間，生意好得不得了。貧富差距擴大，成為中國經濟
發展的最大隱憂。貧民每年必須花百分之40的收入在食物上，因此食物
價格飆漲，尤其是豬肉價格上漲，的確重創貧民生活。這也讓通貨膨脹成
為熱門話題，是中國必須優先面對的議題。美國美林證券公司預估，中國
今年食物價格的通膨率，將維持在百分之11.7的高檔。儘管通貨膨脹
在3月稍微和緩，但以中國經濟成長率以每年百分之10.6的速度增加
，加上富人對食物的需求量增加，中國短期內，恐怕不容易拋開通膨的影
響。中國目前正面臨近12年來，最嚴重的通貨膨脹，而最新的第一季物
價統計數字，比去年同期飆漲了百分之二十一，不過在北京，儘管物價飆
漲，但民眾消費絲毫不受影響，高級餐廳照樣生意興隆，與北京鄰近郊區
的貧窮農村，形成強烈對比。這裡是北京郊區的農村，中國正遭遇近12
年來，最嚴重的通貨膨脹，今年2月的通膨率高達8.7%，加上今年年
初的雪災跟乾旱，儘管跟北京市區不到兩小時的車程，但這裡農民的生活
水平，卻跟北京市民，差了十萬八千里。為何說錢不是錢。看看北京超市
裡人滿為患的情況，立刻就得到答案。中國今年第一季的物價，比去年同
期飆漲了百分之21，但城市裡的中產階級花錢，依舊相當大方。高級餐
館到了用餐時間，生意好得不得了。貧富差距擴大，成為中國經濟發展的
最大隱憂。貧民每年必須花百分之40的收入在食物上，因此食物價格飆
漲，尤其是豬肉價格上漲，的確重創貧民生活。這也讓通貨膨脹成為熱門
話題，是中國必須優先面對的議題。美國美林證券公司預估，中國今年食
物價格的通膨率，將維持在百分之11.7的高檔。儘管通貨膨脹在3月
稍微和緩，但以中國經濟成長率以每年百分之10.6的速度增加，加上
富人對食物的需求量增加，中國短期內，恐怕不容易拋開通膨的影響。
