中國目前正面臨近12年來，最嚴重的通貨膨脹，而最新的第一季物價
統計數字，比去年同期飆漲了百分之二十一，不過在北京，儘管物價
飆漲，但民眾消費絲毫不受影響，高級餐廳照樣生意興隆，與北京鄰
這裡是北京郊區的農村，中國正遭遇近12年來，最嚴重的通貨膨脹，
今年2月的通膨率高達8.7%，加上今年年初的雪災跟乾旱，儘管
跟北京市區不到兩小時的車程，但這裡農民的生活水平，卻跟北京市
為何說錢不是錢。
看看北京超市裡人滿為患的情況，立刻就得到答案。
中國今年第一季的物價，比去年同期飆漲了百分之21，但城市裡的中
產階級花錢，依舊相當大方。
高級餐館到了用餐時間，生意好得不得了。
貧富差距擴大，成為中國經濟發展的最大隱憂。
貧民每年必須花百分之40的收入在食物上，因此食物價格飆漲，尤其
是豬肉價格上漲，的確重創貧民生活。
這也讓通貨膨脹成為熱門話題，是中國必須優先面對的議題。
美國美林證券公司預估，中國今年食物價格的通膨率，將維持在百分之
11.7的高檔。
儘管通貨膨脹在3月稍微和緩，但以中國經濟成長率以每年百分之10
.6的速度增加，加上富人對食物的需求量增加，中國短期內，恐怕
不容易拋開通膨的影響。
