有人說久病無孝子，但是這位殷爺爺，無怨無悔照顧精神躁鬱的媽媽一輩
子，而且18年來，他都開著老爺車義務到全台各中小學，講孝道的故事
給孩子聽.今年60歲的殷光華，站在台上演講，主題是百善孝為先，他
清晰的口齒再加上豐富的肢體動作，讓台下的小朋友們個個聚精會神、仔
細聆聽。小學生口中的殷爺爺，就像個說故事高手，聽他演講，很好玩，
一點都不無聊。殷光華的媽媽年輕時罹患躁鬱症，但殷光華總是耐心照顧
媽媽，十八年前，他榮獲弘孝獎，當時的他，剛好看了電影汪洋中的一條
船，殷光華認為，劇中的鄭豐喜出身背景跟他雷同，於是決定開始義務四
處演講。十八年來，殷光華就靠著這部老爺車，走遍全台2600所中小
學，累計了4890場次的演講，他說只要他的體力狀況許可，這樣的演
講就會繼續下去。有人說久病無孝子，但是這位殷爺爺，無怨無悔照顧精
神躁鬱的媽媽一輩子，而且18年來，他都開著老爺車義務到全台各中小
學，講孝道的故事給孩子聽.今年60歲的殷光華，站在台上演講，主題
是百善孝為先，他清晰的口齒再加上豐富的肢體動作，讓台下的小朋友們
個個聚精會神、仔細聆聽。小學生口中的殷爺爺，就像個說故事高手，聽
他演講，很好玩，一點都不無聊。殷光華的媽媽年輕時罹患躁鬱症，但殷
光華總是耐心照顧媽媽，十八年前，他榮獲弘孝獎，當時的他，剛好看了
電影汪洋中的一條船，殷光華認為，劇中的鄭豐喜出身背景跟他雷同，於
是決定開始義務四處演講。十八年來，殷光華就靠著這部老爺車，走遍全
台2600所中小學，累計了4890場次的演講，他說只要他的體力狀
況許可，這樣的演講就會繼續下去。有人說久病無孝子，但是這位殷爺爺
，無怨無悔照顧精神躁鬱的媽媽一輩子，而且18年來，他都開著老爺車
義務到全台各中小學，講孝道的故事給孩子聽.今年60歲的殷光華，站
在台上演講，主題是百善孝為先，他清晰的口齒再加上豐富的肢體動作，
讓台下的小朋友們個個聚精會神、仔細聆聽。小學生口中的殷爺爺，就像
個說故事高手，聽他演講，很好玩，一點都不無聊。殷光華的媽媽年輕時
罹患躁鬱症，但殷光華總是耐心照顧媽媽，十八年前，他榮獲弘孝獎，當
時的他，剛好看了電影汪洋中的一條船，殷光華認為，劇中的鄭豐喜出身
背景跟他雷同，於是決定開始義務四處演講。十八年來，殷光華就靠著這
部老爺車，走遍全台2600所中小學，累計了4890場次的演講，他
說只要他的體力狀況許可，這樣的演講就會繼續下去。有人說久病無孝子
，但是這位殷爺爺，無怨無悔照顧精神躁鬱的媽媽一輩子，而且18年來
，他都開著老爺車義務到全台各中小學，講孝道的故事給孩子聽.今年6
0歲的殷光華，站在台上演講，主題是百善孝為先，他清晰的口齒再加上
豐富的肢體動作，讓台下的小朋友們個個聚精會神、仔細聆聽。小學生口
中的殷爺爺，就像個說故事高手，聽他演講，很好玩，一點都不無聊。殷
光華的媽媽年輕時罹患躁鬱症，但殷光華總是耐心照顧媽媽，十八年前，
他榮獲弘孝獎，當時的他，剛好看了電影汪洋中的一條船，殷光華認為，
劇中的鄭豐喜出身背景跟他雷同，於是決定開始義務四處演講。十八年來
，殷光華就靠著這部老爺車，走遍全台2600所中小學，累計了489
0場次的演講，他說只要他的體力狀況許可，這樣的演講就會繼續下去。
