民眾要儘量少用免洗筷。衛生署針對免洗筷進行抽驗，首次發現含防腐劑
「聯苯」。如果長期吃進人體，有肝硬化的危險，不過因為台灣從今年起
才開始抽驗進口竹筷，之前是否有不合格的筷子已流入市面，不得而知。
拆開免洗筷，不過這些使用方便的免洗筷，卻有了新的危險。聯苯是一種
防腐劑，如果大量食入，會引起噁心、嘔吐和昏睡等症狀，長期大量食用
更會引發肝硬化、神經病變、腦病變等身體傷害。這是衛生署首次在進口
竹筷裡檢測出聯苯，相較於含有二氧化硫竹筷的刺鼻味道，聯苯比較不容
易被發覺。這一批被驗出含有聯苯的進口竹筷，分別來自印尼以及越南，
衛生署除了呼籲民眾盡量減少使用免洗筷之外，也建議民眾如果一定要使
用，可以先將免洗筷在熱水裡浸泡幾秒鐘，讓有毒物質溶出，降低使用風
險。民眾要儘量少用免洗筷。衛生署針對免洗筷進行抽驗，首次發現含防
腐劑「聯苯」。如果長期吃進人體，有肝硬化的危險，不過因為台灣從今
年起才開始抽驗進口竹筷，之前是否有不合格的筷子已流入市面，不得而
知。拆開免洗筷，不過這些使用方便的免洗筷，卻有了新的危險。聯苯是
一種防腐劑，如果大量食入，會引起噁心、嘔吐和昏睡等症狀，長期大量
食用更會引發肝硬化、神經病變、腦病變等身體傷害。這是衛生署首次在
進口竹筷裡檢測出聯苯，相較於含有二氧化硫竹筷的刺鼻味道，聯苯比較
不容易被發覺。這一批被驗出含有聯苯的進口竹筷，分別來自印尼以及越
南，衛生署除了呼籲民眾盡量減少使用免洗筷之外，也建議民眾如果一定
要使用，可以先將免洗筷在熱水裡浸泡幾秒鐘，讓有毒物質溶出，降低使
用風險。民眾要儘量少用免洗筷。衛生署針對免洗筷進行抽驗，首次發現
含防腐劑「聯苯」。如果長期吃進人體，有肝硬化的危險，不過因為台灣
從今年起才開始抽驗進口竹筷，之前是否有不合格的筷子已流入市面，不
得而知。拆開免洗筷，不過這些使用方便的免洗筷，卻有了新的危險。聯
苯是一種防腐劑，如果大量食入，會引起噁心、嘔吐和昏睡等症狀，長期
大量食用更會引發肝硬化、神經病變、腦病變等身體傷害。這是衛生署首
次在進口竹筷裡檢測出聯苯，相較於含有二氧化硫竹筷的刺鼻味道，聯苯
比較不容易被發覺。這一批被驗出含有聯苯的進口竹筷，分別來自印尼以
及越南，衛生署除了呼籲民眾盡量減少使用免洗筷之外，也建議民眾如果
一定要使用，可以先將免洗筷在熱水裡浸泡幾秒鐘，讓有毒物質溶出，降
低使用風險。民眾要儘量少用免洗筷。衛生署針對免洗筷進行抽驗，首次
發現含防腐劑「聯苯」。如果長期吃進人體，有肝硬化的危險，不過因為
台灣從今年起才開始抽驗進口竹筷，之前是否有不合格的筷子已流入市面
，不得而知。拆開免洗筷，不過這些使用方便的免洗筷，卻有了新的危險
。聯苯是一種防腐劑，如果大量食入，會引起噁心、嘔吐和昏睡等症狀，
長期大量食用更會引發肝硬化、神經病變、腦病變等身體傷害。這是衛生
署首次在進口竹筷裡檢測出聯苯，相較於含有二氧化硫竹筷的刺鼻味道，
聯苯比較不容易被發覺。這一批被驗出含有聯苯的進口竹筷，分別來自印
尼以及越南，衛生署除了呼籲民眾盡量減少使用免洗筷之外，也建議民眾
如果一定要使用，可以先將免洗筷在熱水裡浸泡幾秒鐘，讓有毒物質溶出
，降低使用風險。民眾要儘量少用免洗筷。衛生署針對免洗筷進行抽驗，
首次發現含防腐劑「聯苯」。如果長期吃進人體，有肝硬化的危險，不過
因為台灣從今年起才開始抽驗進口竹筷，之前是否有不合格的筷子已流入
市面，不得而知。拆開免洗筷，不過這些使用方便的免洗筷，卻有了新的
危險。聯苯是一種防腐劑，如果大量食入，會引起噁心、嘔吐和昏睡等症
狀，長期大量食用更會引發肝硬化、神經病變、腦病變等身體傷害。這是
衛生署首次在進口竹筷裡檢測出聯苯，相較於含有二氧化硫竹筷的刺鼻味
道，聯苯比較不容易被發覺。這一批被驗出含有聯苯的進口竹筷，分別來
自印尼以及越南，衛生署除了呼籲民眾盡量減少使用免洗筷之外，也建議
民眾如果一定要使用，可以先將免洗筷在熱水裡浸泡幾秒鐘，讓有毒物質
溶出，降低使用風險。民眾要儘量少用免洗筷。衛生署針對免洗筷進行抽
驗，首次發現含防腐劑「聯苯」。如果長期吃進人體，有肝硬化的危險，
不過因為台灣從今年起才開始抽驗進口竹筷，之前是否有不合格的筷子已
流入市面，不得而知。拆開免洗筷，不過這些使用方便的免洗筷，卻有了
新的危險。聯苯是一種防腐劑，如果大量食入，會引起噁心、嘔吐和昏睡
等症狀，長期大量食用更會引發肝硬化、神經病變、腦病變等身體傷害。
這是衛生署首次在進口竹筷裡檢測出聯苯，相較於含有二氧化硫竹筷的刺
鼻味道，聯苯比較不容易被發覺。這一批被驗出含有聯苯的進口竹筷，分
別來自印尼以及越南，衛生署除了呼籲民眾盡量減少使用免洗筷之外，也
建議民眾如果一定要使用，可以先將免洗筷在熱水裡浸泡幾秒鐘，讓有毒
物質溶出，降低使用風險。民眾要儘量少用免洗筷。衛生署針對免洗筷進
行抽驗，首次發現含防腐劑「聯苯」。如果長期吃進人體，有肝硬化的危
險，不過因為台灣從今年起才開始抽驗進口竹筷，之前是否有不合格的筷
子已流入市面，不得而知。拆開免洗筷，不過這些使用方便的免洗筷，卻
有了新的危險。聯苯是一種防腐劑，如果大量食入，會引起噁心、嘔吐和
昏睡等症狀，長期大量食用更會引發肝硬化、神經病變、腦病變等身體傷
害。這是衛生署首次在進口竹筷裡檢測出聯苯，相較於含有二氧化硫竹筷
的刺鼻味道，聯苯比較不容易被發覺。這一批被驗出含有聯苯的進口竹筷
，分別來自印尼以及越南，衛生署除了呼籲民眾盡量減少使用免洗筷之外
，也建議民眾如果一定要使用，可以先將免洗筷在熱水裡浸泡幾秒鐘，讓
有毒物質溶出，降低使用風險。
