封閉長達半個世紀的後慈湖，19號首度開放遊客觀光，幽靜的湖光山色
，和保存完整的生態景觀，讓遊客驚呼連連，而戰備時期，隱密的逃難步
道和防空洞，也首度曝光。放慢腳步，跟隨導覽員的解說，揭開後慈湖的
神秘面紗。湖水碧綠，波光瀲豔，月牙形的後慈湖在山景、水景交融下，
呈現宛若仙境的美麗圖畫。遊客首度進入園區，看到渾然天成的美景，驚
嘆不已。走在幽靜的叢林步道，感受微風輕拂，歷史的記憶也在逐步探索
中有了輪廓。面湖的戰備辦公室，現在成了文物展覽館，平台上還設有咖
啡雅座；長滿青苔的石砌步道，直通混凝土搭建的戰備墜道，相當隱密，
裡頭有三道防砲火、防生化的鐵門和清洗用的浴廁，是當時蔣介石和高階
軍官將領的避難之所，不過，現在卻被成批蝙蝠佔領了，成了生態保護區
。擁有豐富的生態資源，也別具歷史意義，為了維護這最原始的美貌，後
慈湖採團進團出方式，每天開放人數上限200人，想一睹這秀麗風光，
可要提早預約。記者王琪如彭耀祖桃園報導封閉長達半個世紀的後慈湖，
19號首度開放遊客觀光，幽靜的湖光山色，和保存完整的生態景觀，讓
遊客驚呼連連，而戰備時期，隱密的逃難步道和防空洞，也首度曝光。放
慢腳步，跟隨導覽員的解說，揭開後慈湖的神秘面紗。湖水碧綠，波光瀲
豔，月牙形的後慈湖在山景、水景交融下，呈現宛若仙境的美麗圖畫。遊
客首度進入園區，看到渾然天成的美景，驚嘆不已。走在幽靜的叢林步道
，感受微風輕拂，歷史的記憶也在逐步探索中有了輪廓。面湖的戰備辦公
室，現在成了文物展覽館，平台上還設有咖啡雅座；長滿青苔的石砌步道
，直通混凝土搭建的戰備墜道，相當隱密，裡頭有三道防砲火、防生化的
鐵門和清洗用的浴廁，是當時蔣介石和高階軍官將領的避難之所，不過，
現在卻被成批蝙蝠佔領了，成了生態保護區。擁有豐富的生態資源，也別
具歷史意義，為了維護這最原始的美貌，後慈湖採團進團出方式，每天開
放人數上限200人，想一睹這秀麗風光，可要提早預約。記者王琪如彭
耀祖桃園報導封閉長達半個世紀的後慈湖，19號首度開放遊客觀光，幽
靜的湖光山色，和保存完整的生態景觀，讓遊客驚呼連連，而戰備時期，
隱密的逃難步道和防空洞，也首度曝光。放慢腳步，跟隨導覽員的解說，
揭開後慈湖的神秘面紗。湖水碧綠，波光瀲豔，月牙形的後慈湖在山景、
水景交融下，呈現宛若仙境的美麗圖畫。遊客首度進入園區，看到渾然天
成的美景，驚嘆不已。走在幽靜的叢林步道，感受微風輕拂，歷史的記憶
也在逐步探索中有了輪廓。面湖的戰備辦公室，現在成了文物展覽館，平
台上還設有咖啡雅座；長滿青苔的石砌步道，直通混凝土搭建的戰備墜道
，相當隱密，裡頭有三道防砲火、防生化的鐵門和清洗用的浴廁，是當時
蔣介石和高階軍官將領的避難之所，不過，現在卻被成批蝙蝠佔領了，成
了生態保護區。擁有豐富的生態資源，也別具歷史意義，為了維護這最原
始的美貌，後慈湖採團進團出方式，每天開放人數上限200人，想一睹
這秀麗風光，可要提早預約。記者王琪如彭耀祖桃園報導封閉長達半個世
紀的後慈湖，19號首度開放遊客觀光，幽靜的湖光山色，和保存完整的
生態景觀，讓遊客驚呼連連，而戰備時期，隱密的逃難步道和防空洞，也
首度曝光。放慢腳步，跟隨導覽員的解說，揭開後慈湖的神秘面紗。湖水
碧綠，波光瀲豔，月牙形的後慈湖在山景、水景交融下，呈現宛若仙境的
美麗圖畫。遊客首度進入園區，看到渾然天成的美景，驚嘆不已。走在幽
靜的叢林步道，感受微風輕拂，歷史的記憶也在逐步探索中有了輪廓。面
湖的戰備辦公室，現在成了文物展覽館，平台上還設有咖啡雅座；長滿青
苔的石砌步道，直通混凝土搭建的戰備墜道，相當隱密，裡頭有三道防砲
火、防生化的鐵門和清洗用的浴廁，是當時蔣介石和高階軍官將領的避難
之所，不過，現在卻被成批蝙蝠佔領了，成了生態保護區。擁有豐富的生
態資源，也別具歷史意義，為了維護這最原始的美貌，後慈湖採團進團出
方式，每天開放人數上限200人，想一睹這秀麗風光，可要提早預約。
記者王琪如彭耀祖桃園報導封閉長達半個世紀的後慈湖，19號首度開放
遊客觀光，幽靜的湖光山色，和保存完整的生態景觀，讓遊客驚呼連連，
而戰備時期，隱密的逃難步道和防空洞，也首度曝光。放慢腳步，跟隨導
覽員的解說，揭開後慈湖的神秘面紗。湖水碧綠，波光瀲豔，月牙形的後
慈湖在山景、水景交融下，呈現宛若仙境的美麗圖畫。遊客首度進入園區
，看到渾然天成的美景，驚嘆不已。走在幽靜的叢林步道，感受微風輕拂
，歷史的記憶也在逐步探索中有了輪廓。面湖的戰備辦公室，現在成了文
物展覽館，平台上還設有咖啡雅座；長滿青苔的石砌步道，直通混凝土搭
建的戰備墜道，相當隱密，裡頭有三道防砲火、防生化的鐵門和清洗用的
浴廁，是當時蔣介石和高階軍官將領的避難之所，不過，現在卻被成批蝙
蝠佔領了，成了生態保護區。擁有豐富的生態資源，也別具歷史意義，為
了維護這最原始的美貌，後慈湖採團進團出方式，每天開放人數上限20
0人，想一睹這秀麗風光，可要提早預約。記者王琪如彭耀祖桃園報導封
閉長達半個世紀的後慈湖，19號首度開放遊客觀光，幽靜的湖光山色，
和保存完整的生態景觀，讓遊客驚呼連連，而戰備時期，隱密的逃難步道
和防空洞，也首度曝光。放慢腳步，跟隨導覽員的解說，揭開後慈湖的神
秘面紗。湖水碧綠，波光瀲豔，月牙形的後慈湖在山景、水景交融下，呈
現宛若仙境的美麗圖畫。遊客首度進入園區，看到渾然天成的美景，驚嘆
不已。走在幽靜的叢林步道，感受微風輕拂，歷史的記憶也在逐步探索中
有了輪廓。面湖的戰備辦公室，現在成了文物展覽館，平台上還設有咖啡
雅座；長滿青苔的石砌步道，直通混凝土搭建的戰備墜道，相當隱密，裡
頭有三道防砲火、防生化的鐵門和清洗用的浴廁，是當時蔣介石和高階軍
官將領的避難之所，不過，現在卻被成批蝙蝠佔領了，成了生態保護區。
擁有豐富的生態資源，也別具歷史意義，為了維護這最原始的美貌，後慈
湖採團進團出方式，每天開放人數上限200人，想一睹這秀麗風光，可
要提早預約。記者王琪如彭耀祖桃園報導封閉長達半個世紀的後慈湖，1
9號首度開放遊客觀光，幽靜的湖光山色，和保存完整的生態景觀，讓遊
客驚呼連連，而戰備時期，隱密的逃難步道和防空洞，也首度曝光。放慢
腳步，跟隨導覽員的解說，揭開後慈湖的神秘面紗。湖水碧綠，波光瀲豔
，月牙形的後慈湖在山景、水景交融下，呈現宛若仙境的美麗圖畫。遊客
首度進入園區，看到渾然天成的美景，驚嘆不已。走在幽靜的叢林步道，
感受微風輕拂，歷史的記憶也在逐步探索中有了輪廓。面湖的戰備辦公室
，現在成了文物展覽館，平台上還設有咖啡雅座；長滿青苔的石砌步道，
直通混凝土搭建的戰備墜道，相當隱密，裡頭有三道防砲火、防生化的鐵
門和清洗用的浴廁，是當時蔣介石和高階軍官將領的避難之所，不過，現
在卻被成批蝙蝠佔領了，成了生態保護區。擁有豐富的生態資源，也別具
歷史意義，為了維護這最原始的美貌，後慈湖採團進團出方式，每天開放
人數上限200人，想一睹這秀麗風光，可要提早預約。記者王琪如彭耀
祖桃園報導封閉長達半個世紀的後慈湖，19號首度開放遊客觀光，幽靜
的湖光山色，和保存完整的生態景觀，讓遊客驚呼連連，而戰備時期，隱
密的逃難步道和防空洞，也首度曝光。放慢腳步，跟隨導覽員的解說，揭
開後慈湖的神秘面紗。湖水碧綠，波光瀲豔，月牙形的後慈湖在山景、水
景交融下，呈現宛若仙境的美麗圖畫。遊客首度進入園區，看到渾然天成
的美景，驚嘆不已。走在幽靜的叢林步道，感受微風輕拂，歷史的記憶也
在逐步探索中有了輪廓。面湖的戰備辦公室，現在成了文物展覽館，平台
上還設有咖啡雅座；長滿青苔的石砌步道，直通混凝土搭建的戰備墜道，
相當隱密，裡頭有三道防砲火、防生化的鐵門和清洗用的浴廁，是當時蔣
介石和高階軍官將領的避難之所，不過，現在卻被成批蝙蝠佔領了，成了
生態保護區。擁有豐富的生態資源，也別具歷史意義，為了維護這最原始
的美貌，後慈湖採團進團出方式，每天開放人數上限200人，想一睹這
秀麗風光，可要提早預約。記者王琪如彭耀祖桃園報導
