民進黨擴大檢討會議，在台北國際會議中心舉行，上百位黨公職人員出席
，不過陳總統和前主席游錫坤都缺席，前新潮流系總召段宜康炮轟，該被
檢討的人沒有出席，是不敢直接面對該負的責任。民進黨周六舉辦黨公職
人員檢討大會，邀請正副總統和歷任黨主席參加，不過受到外界觀注的陳
總統，和推動排藍民調的游錫?都沒有出席，黨主席謝長廷和扁系立委，
忙著為陳總統緩頰，由於陳總統的清廉問題和排藍民調，被認為是民進黨
敗選的重要原因，段宜康砲轟，該被檢討的人缺席，根本不算什麼檢討大
會。不過，前立委林重謨，被親壯派連日來的開會動作，也提出高分貝批
評。還沒開會，場外就砲聲隆隆，副總統呂秀蓮在謝長廷致完詞後到場，
蘇貞昌也在謝長廷離去的時候才到，黨內高層天王沒有太多互動，只留下
場內的黨公職人員砲火四射民進黨擴大檢討會議，在台北國際會議中心舉
行，上百位黨公職人員出席，不過陳總統和前主席游錫坤都缺席，前新潮
流系總召段宜康炮轟，該被檢討的人沒有出席，是不敢直接面對該負的責
任。民進黨周六舉辦黨公職人員檢討大會，邀請正副總統和歷任黨主席參
加，不過受到外界觀注的陳總統，和推動排藍民調的游錫?都沒有出席，
黨主席謝長廷和扁系立委，忙著為陳總統緩頰，由於陳總統的清廉問題和
排藍民調，被認為是民進黨敗選的重要原因，段宜康砲轟，該被檢討的人
缺席，根本不算什麼檢討大會。不過，前立委林重謨，被親壯派連日來的
開會動作，也提出高分貝批評。還沒開會，場外就砲聲隆隆，副總統呂秀
蓮在謝長廷致完詞後到場，蘇貞昌也在謝長廷離去的時候才到，黨內高層
天王沒有太多互動，只留下場內的黨公職人員砲火四射民進黨擴大檢討會
議，在台北國際會議中心舉行，上百位黨公職人員出席，不過陳總統和前
主席游錫坤都缺席，前新潮流系總召段宜康炮轟，該被檢討的人沒有出席
，是不敢直接面對該負的責任。民進黨周六舉辦黨公職人員檢討大會，邀
請正副總統和歷任黨主席參加，不過受到外界觀注的陳總統，和推動排藍
民調的游錫?都沒有出席，黨主席謝長廷和扁系立委，忙著為陳總統緩頰
，由於陳總統的清廉問題和排藍民調，被認為是民進黨敗選的重要原因，
段宜康砲轟，該被檢討的人缺席，根本不算什麼檢討大會。不過，前立委
林重謨，被親壯派連日來的開會動作，也提出高分貝批評。還沒開會，場
外就砲聲隆隆，副總統呂秀蓮在謝長廷致完詞後到場，蘇貞昌也在謝長廷
離去的時候才到，黨內高層天王沒有太多互動，只留下場內的黨公職人員
砲火四射民進黨擴大檢討會議，在台北國際會議中心舉行，上百位黨公職
人員出席，不過陳總統和前主席游錫坤都缺席，前新潮流系總召段宜康炮
轟，該被檢討的人沒有出席，是不敢直接面對該負的責任。民進黨周六舉
辦黨公職人員檢討大會，邀請正副總統和歷任黨主席參加，不過受到外界
觀注的陳總統，和推動排藍民調的游錫?都沒有出席，黨主席謝長廷和扁
系立委，忙著為陳總統緩頰，由於陳總統的清廉問題和排藍民調，被認為
是民進黨敗選的重要原因，段宜康砲轟，該被檢討的人缺席，根本不算什
麼檢討大會。不過，前立委林重謨，被親壯派連日來的開會動作，也提出
高分貝批評。還沒開會，場外就砲聲隆隆，副總統呂秀蓮在謝長廷致完詞
後到場，蘇貞昌也在謝長廷離去的時候才到，黨內高層天王沒有太多互動
，只留下場內的黨公職人員砲火四射
