鳥瞰日月潭將不再是夢想,在政府與民間業者多年的共同努力之下，重工
興建一條長達一點八公里的高空纜車，要結合鄰近的遊樂園，要將日月潭
發展成國際觀光景點，纜車工程18號正式動工，預計明年底前就通車。
一年後去日月潭有更炫的交通工具可選了,就是纜車,也就是說,以後可
以從空中欣賞日月潭的湖光山色,造價八億的這個路線,日月潭觀光將進
入新世紀動工的日月潭車，起點設在日月潭青年活動中心，在140公尺
的高空上，底下就是日月潭，湖光山色盡收眼底，周圍的美景一覽無遺，
終點是九族文化村的觀山樓，全長1.8公里，只需10分鐘，除了這條
路線，接著從日月潭到水里也在規劃中,到時候連成一線,不過其中九族
到日月潭的這段難度非常高，由於馬英九承諾上任後將開放對岸觀光客來
台的政策，業者也對這條纜車路線寄予厚望,希望能有更多的商機.鳥瞰
日月潭將不再是夢想,在政府與民間業者多年的共同努力之下，重工興建
一條長達一點八公里的高空纜車，要結合鄰近的遊樂園，要將日月潭發展
成國際觀光景點，纜車工程18號正式動工，預計明年底前就通車。一年
後去日月潭有更炫的交通工具可選了,就是纜車,也就是說,以後可以從
空中欣賞日月潭的湖光山色,造價八億的這個路線,日月潭觀光將進入新
世紀動工的日月潭車，起點設在日月潭青年活動中心，在140公尺的高
空上，底下就是日月潭，湖光山色盡收眼底，周圍的美景一覽無遺，終點
是九族文化村的觀山樓，全長1.8公里，只需10分鐘，除了這條路線
，接著從日月潭到水里也在規劃中,到時候連成一線,不過其中九族到日
月潭的這段難度非常高，由於馬英九承諾上任後將開放對岸觀光客來台的
政策，業者也對這條纜車路線寄予厚望,希望能有更多的商機.
