很多人都有偏頭痛的經驗，尤其年輕女性，不過一般人都置之不理，以為
吃吃止痛藥就可以了。最新研究報告指出，經常有偏頭痛的婦女，罹患中
風和心臟病機率比一般人高三倍。根據美國一項最新的醫學研究發現，經
常有偏頭痛的婦女，中風機率是一般女性的三倍。有些患者在發作前會有
像是看到閃光或黑影、幻覺、有的人部分身體或瞼部會暫時的麻木。而患
者在發作期間，頭部會有劇烈的疼痛、嚴重的還會有噁心嘔吐、怕光、怕
吵。目前在台灣約有一百五十萬人有偏頭痛的困擾，醫生建議，患者平常
要作息正常，飲食要清淡、多吃蔬果與適度的運動，就可以有效減輕症狀
，不過如果一星期偏頭痛有出現三次以上的情況，而且每次長達四小時，
就要到醫院進行腦神經檢查。記者黃琦涵林國煌台北報導很多人都有偏頭
痛的經驗，尤其年輕女性，不過一般人都置之不理，以為吃吃止痛藥就可
以了。最新研究報告指出，經常有偏頭痛的婦女，罹患中風和心臟病機率
比一般人高三倍。根據美國一項最新的醫學研究發現，經常有偏頭痛的婦
女，中風機率是一般女性的三倍。有些患者在發作前會有像是看到閃光或
黑影、幻覺、有的人部分身體或瞼部會暫時的麻木。而患者在發作期間，
頭部會有劇烈的疼痛、嚴重的還會有噁心嘔吐、怕光、怕吵。目前在台灣
約有一百五十萬人有偏頭痛的困擾，醫生建議，患者平常要作息正常，飲
食要清淡、多吃蔬果與適度的運動，就可以有效減輕症狀，不過如果一星
期偏頭痛有出現三次以上的情況，而且每次長達四小時，就要到醫院進行
腦神經檢查。記者黃琦涵林國煌台北報導很多人都有偏頭痛的經驗，尤其
年輕女性，不過一般人都置之不理，以為吃吃止痛藥就可以了。最新研究
報告指出，經常有偏頭痛的婦女，罹患中風和心臟病機率比一般人高三倍
。根據美國一項最新的醫學研究發現，經常有偏頭痛的婦女，中風機率是
一般女性的三倍。有些患者在發作前會有像是看到閃光或黑影、幻覺、有
的人部分身體或瞼部會暫時的麻木。而患者在發作期間，頭部會有劇烈的
疼痛、嚴重的還會有噁心嘔吐、怕光、怕吵。目前在台灣約有一百五十萬
人有偏頭痛的困擾，醫生建議，患者平常要作息正常，飲食要清淡、多吃
蔬果與適度的運動，就可以有效減輕症狀，不過如果一星期偏頭痛有出現
三次以上的情況，而且每次長達四小時，就要到醫院進行腦神經檢查。記
者黃琦涵林國煌台北報導很多人都有偏頭痛的經驗，尤其年輕女性，不過
一般人都置之不理，以為吃吃止痛藥就可以了。最新研究報告指出，經常
有偏頭痛的婦女，罹患中風和心臟病機率比一般人高三倍。根據美國一項
最新的醫學研究發現，經常有偏頭痛的婦女，中風機率是一般女性的三倍
。有些患者在發作前會有像是看到閃光或黑影、幻覺、有的人部分身體或
瞼部會暫時的麻木。而患者在發作期間，頭部會有劇烈的疼痛、嚴重的還
會有噁心嘔吐、怕光、怕吵。目前在台灣約有一百五十萬人有偏頭痛的困
擾，醫生建議，患者平常要作息正常，飲食要清淡、多吃蔬果與適度的運
動，就可以有效減輕症狀，不過如果一星期偏頭痛有出現三次以上的情況
，而且每次長達四小時，就要到醫院進行腦神經檢查。記者黃琦涵林國煌
台北報導很多人都有偏頭痛的經驗，尤其年輕女性，不過一般人都置之不
理，以為吃吃止痛藥就可以了。最新研究報告指出，經常有偏頭痛的婦女
，罹患中風和心臟病機率比一般人高三倍。根據美國一項最新的醫學研究
發現，經常有偏頭痛的婦女，中風機率是一般女性的三倍。有些患者在發
作前會有像是看到閃光或黑影、幻覺、有的人部分身體或瞼部會暫時的麻
木。而患者在發作期間，頭部會有劇烈的疼痛、嚴重的還會有噁心嘔吐、
怕光、怕吵。目前在台灣約有一百五十萬人有偏頭痛的困擾，醫生建議，
患者平常要作息正常，飲食要清淡、多吃蔬果與適度的運動，就可以有效
減輕症狀，不過如果一星期偏頭痛有出現三次以上的情況，而且每次長達
四小時，就要到醫院進行腦神經檢查。記者黃琦涵林國煌台北報導很多人
都有偏頭痛的經驗，尤其年輕女性，不過一般人都置之不理，以為吃吃止
痛藥就可以了。最新研究報告指出，經常有偏頭痛的婦女，罹患中風和心
臟病機率比一般人高三倍。根據美國一項最新的醫學研究發現，經常有偏
頭痛的婦女，中風機率是一般女性的三倍。有些患者在發作前會有像是看
到閃光或黑影、幻覺、有的人部分身體或瞼部會暫時的麻木。而患者在發
作期間，頭部會有劇烈的疼痛、嚴重的還會有噁心嘔吐、怕光、怕吵。目
前在台灣約有一百五十萬人有偏頭痛的困擾，醫生建議，患者平常要作息
正常，飲食要清淡、多吃蔬果與適度的運動，就可以有效減輕症狀，不過
如果一星期偏頭痛有出現三次以上的情況，而且每次長達四小時，就要到
醫院進行腦神經檢查。記者黃琦涵林國煌台北報導很多人都有偏頭痛的經
驗，尤其年輕女性，不過一般人都置之不理，以為吃吃止痛藥就可以了。
最新研究報告指出，經常有偏頭痛的婦女，罹患中風和心臟病機率比一般
人高三倍。根據美國一項最新的醫學研究發現，經常有偏頭痛的婦女，中
風機率是一般女性的三倍。有些患者在發作前會有像是看到閃光或黑影、
幻覺、有的人部分身體或瞼部會暫時的麻木。而患者在發作期間，頭部會
有劇烈的疼痛、嚴重的還會有噁心嘔吐、怕光、怕吵。目前在台灣約有一
百五十萬人有偏頭痛的困擾，醫生建議，患者平常要作息正常，飲食要清
淡、多吃蔬果與適度的運動，就可以有效減輕症狀，不過如果一星期偏頭
痛有出現三次以上的情況，而且每次長達四小時，就要到醫院進行腦神經
檢查。記者黃琦涵林國煌台北報導
