義大利男高音波伽利晚上七點在台中洲際棒球場開唱，準總統馬英九將出
席，國安單位忙著全面淨空。週邊則有飯店攤位進駐，台鐵高鐵都要加開
班次，疏運樂迷。波伽利迷人的風采，今天晚上就能親身感受，台中洲際
棒球場裡裡外外，工人為了晚上這場唯一的演唱會作最後的準備，會場內
動員數十位的工讀生，進行座位的確認，不過除了工作人員，為了準總統
馬英九出席，整個會場也是全面淨空。今天這場七點開始的演唱會，主辦
單位要求樂迷們五點就要進場，現場也有飯店進駐，提供精緻美食攤位和
太陽餅名產，行銷台中的在地特產。為了讓南北樂迷更有機會認識台中市
，台中市政府在市中心的自由廣場提供門票換太陽餅的好康優惠，不過兩
地距離1520分鐘的車程，里程數就要十幾公里。另外台鐵高鐵因應這
場波伽利的演唱會加開班次，讓打算一天來回的民眾，還來得及搭乘加班
車回家。義大利男高音波伽利晚上七點在台中洲際棒球場開唱，準總統馬
英九將出席，國安單位忙著全面淨空。週邊則有飯店攤位進駐，台鐵高鐵
都要加開班次，疏運樂迷。波伽利迷人的風采，今天晚上就能親身感受，
台中洲際棒球場裡裡外外，工人為了晚上這場唯一的演唱會作最後的準備
，會場內動員數十位的工讀生，進行座位的確認，不過除了工作人員，為
了準總統馬英九出席，整個會場也是全面淨空。今天這場七點開始的演唱
會，主辦單位要求樂迷們五點就要進場，現場也有飯店進駐，提供精緻美
食攤位和太陽餅名產，行銷台中的在地特產。為了讓南北樂迷更有機會認
識台中市，台中市政府在市中心的自由廣場提供門票換太陽餅的好康優惠
，不過兩地距離1520分鐘的車程，里程數就要十幾公里。另外台鐵高
鐵因應這場波伽利的演唱會加開班次，讓打算一天來回的民眾，還來得及
搭乘加班車回家。義大利男高音波伽利晚上七點在台中洲際棒球場開唱，
準總統馬英九將出席，國安單位忙著全面淨空。週邊則有飯店攤位進駐，
台鐵高鐵都要加開班次，疏運樂迷。波伽利迷人的風采，今天晚上就能親
身感受，台中洲際棒球場裡裡外外，工人為了晚上這場唯一的演唱會作最
後的準備，會場內動員數十位的工讀生，進行座位的確認，不過除了工作
人員，為了準總統馬英九出席，整個會場也是全面淨空。今天這場七點開
始的演唱會，主辦單位要求樂迷們五點就要進場，現場也有飯店進駐，提
供精緻美食攤位和太陽餅名產，行銷台中的在地特產。為了讓南北樂迷更
有機會認識台中市，台中市政府在市中心的自由廣場提供門票換太陽餅的
好康優惠，不過兩地距離1520分鐘的車程，里程數就要十幾公里。另
外台鐵高鐵因應這場波伽利的演唱會加開班次，讓打算一天來回的民眾，
還來得及搭乘加班車回家。義大利男高音波伽利晚上七點在台中洲際棒球
場開唱，準總統馬英九將出席，國安單位忙著全面淨空。週邊則有飯店攤
位進駐，台鐵高鐵都要加開班次，疏運樂迷。波伽利迷人的風采，今天晚
上就能親身感受，台中洲際棒球場裡裡外外，工人為了晚上這場唯一的演
唱會作最後的準備，會場內動員數十位的工讀生，進行座位的確認，不過
除了工作人員，為了準總統馬英九出席，整個會場也是全面淨空。今天這
場七點開始的演唱會，主辦單位要求樂迷們五點就要進場，現場也有飯店
進駐，提供精緻美食攤位和太陽餅名產，行銷台中的在地特產。為了讓南
北樂迷更有機會認識台中市，台中市政府在市中心的自由廣場提供門票換
太陽餅的好康優惠，不過兩地距離1520分鐘的車程，里程數就要十幾
公里。另外台鐵高鐵因應這場波伽利的演唱會加開班次，讓打算一天來回
的民眾，還來得及搭乘加班車回家。義大利男高音波伽利晚上七點在台中
洲際棒球場開唱，準總統馬英九將出席，國安單位忙著全面淨空。週邊則
有飯店攤位進駐，台鐵高鐵都要加開班次，疏運樂迷。波伽利迷人的風采
，今天晚上就能親身感受，台中洲際棒球場裡裡外外，工人為了晚上這場
唯一的演唱會作最後的準備，會場內動員數十位的工讀生，進行座位的確
認，不過除了工作人員，為了準總統馬英九出席，整個會場也是全面淨空
。今天這場七點開始的演唱會，主辦單位要求樂迷們五點就要進場，現場
也有飯店進駐，提供精緻美食攤位和太陽餅名產，行銷台中的在地特產。
為了讓南北樂迷更有機會認識台中市，台中市政府在市中心的自由廣場提
供門票換太陽餅的好康優惠，不過兩地距離1520分鐘的車程，里程數
就要十幾公里。另外台鐵高鐵因應這場波伽利的演唱會加開班次，讓打算
一天來回的民眾，還來得及搭乘加班車回家。義大利男高音波伽利晚上七
點在台中洲際棒球場開唱，準總統馬英九將出席，國安單位忙著全面淨空
。週邊則有飯店攤位進駐，台鐵高鐵都要加開班次，疏運樂迷。波伽利迷
人的風采，今天晚上就能親身感受，台中洲際棒球場裡裡外外，工人為了
晚上這場唯一的演唱會作最後的準備，會場內動員數十位的工讀生，進行
座位的確認，不過除了工作人員，為了準總統馬英九出席，整個會場也是
全面淨空。今天這場七點開始的演唱會，主辦單位要求樂迷們五點就要進
場，現場也有飯店進駐，提供精緻美食攤位和太陽餅名產，行銷台中的在
地特產。為了讓南北樂迷更有機會認識台中市，台中市政府在市中心的自
由廣場提供門票換太陽餅的好康優惠，不過兩地距離1520分鐘的車程
，里程數就要十幾公里。另外台鐵高鐵因應這場波伽利的演唱會加開班次
，讓打算一天來回的民眾，還來得及搭乘加班車回家。
