又到了吃【黑鮪魚】的季節，屏東漁民到這時候都摩拳擦掌，要比比看誰
最先捕到第一尾黑鮪魚，屏東黑鮪魚文化觀光季活動的「第一鮪」，昨天
晚上由琉球籍漁船萬億載號捕獲，這尾「第一鮪」重二百公斤，希望能在
拍賣時，賣到以前兩百萬元起跳的好價錢！琉球籍漁船萬億載號進港了，
船東喜氣洋洋，因為船上帶回來了今年屏東黑鮪魚觀光季即將拍賣的第一
尾黑鮪魚，黑又亮的身軀頭好壯壯，長度一公尺多，重兩百多斤。船東這
麼樂，是因為第一鮪可不好捕，屏東縣政府規定「第一鮪」的條件，必須
是北方黑鮪，重達一百八十公斤以上，起鉤時必須是活魚，而且以先進港
的漁船優先，不能空運回港。萬億載號捕獲的黑鮪魚其實是今年國內捕獲
的第五尾，但前面四尾不是起鉤時是死魚，就是空運回港，都不符「第一
鮪」規定。看看以往，黑鮪魚價格在政治人物的加持下，都能賣得漂亮，
前年沒人站台，269公斤的黑鮪魚，34萬多就被標走，價格和前年差
了十萬八千里，今年預計找來屏東老縣長蘇貞昌，擔任拍賣嘉賓，會不會
賣出好價錢，船長滿心期待。又到了吃【黑鮪魚】的季節，屏東漁民到這
時候都摩拳擦掌，要比比看誰最先捕到第一尾黑鮪魚，屏東黑鮪魚文化觀
光季活動的「第一鮪」，昨天晚上由琉球籍漁船萬億載號捕獲，這尾「第
一鮪」重二百公斤，希望能在拍賣時，賣到以前兩百萬元起跳的好價錢！
琉球籍漁船萬億載號進港了，船東喜氣洋洋，因為船上帶回來了今年屏東
黑鮪魚觀光季即將拍賣的第一尾黑鮪魚，黑又亮的身軀頭好壯壯，長度一
公尺多，重兩百多斤。船東這麼樂，是因為第一鮪可不好捕，屏東縣政府
規定「第一鮪」的條件，必須是北方黑鮪，重達一百八十公斤以上，起鉤
時必須是活魚，而且以先進港的漁船優先，不能空運回港。萬億載號捕獲
的黑鮪魚其實是今年國內捕獲的第五尾，但前面四尾不是起鉤時是死魚，
就是空運回港，都不符「第一鮪」規定。看看以往，黑鮪魚價格在政治人
物的加持下，都能賣得漂亮，前年沒人站台，269公斤的黑鮪魚，34
萬多就被標走，價格和前年差了十萬八千里，今年預計找來屏東老縣長蘇
貞昌，擔任拍賣嘉賓，會不會賣出好價錢，船長滿心期待。又到了吃【黑
鮪魚】的季節，屏東漁民到這時候都摩拳擦掌，要比比看誰最先捕到第一
尾黑鮪魚，屏東黑鮪魚文化觀光季活動的「第一鮪」，昨天晚上由琉球籍
漁船萬億載號捕獲，這尾「第一鮪」重二百公斤，希望能在拍賣時，賣到
以前兩百萬元起跳的好價錢！琉球籍漁船萬億載號進港了，船東喜氣洋洋
，因為船上帶回來了今年屏東黑鮪魚觀光季即將拍賣的第一尾黑鮪魚，黑
又亮的身軀頭好壯壯，長度一公尺多，重兩百多斤。船東這麼樂，是因為
第一鮪可不好捕，屏東縣政府規定「第一鮪」的條件，必須是北方黑鮪，
重達一百八十公斤以上，起鉤時必須是活魚，而且以先進港的漁船優先，
不能空運回港。萬億載號捕獲的黑鮪魚其實是今年國內捕獲的第五尾，但
前面四尾不是起鉤時是死魚，就是空運回港，都不符「第一鮪」規定。看
看以往，黑鮪魚價格在政治人物的加持下，都能賣得漂亮，前年沒人站台
，269公斤的黑鮪魚，34萬多就被標走，價格和前年差了十萬八千里
，今年預計找來屏東老縣長蘇貞昌，擔任拍賣嘉賓，會不會賣出好價錢，
船長滿心期待。又到了吃【黑鮪魚】的季節，屏東漁民到這時候都摩拳擦
掌，要比比看誰最先捕到第一尾黑鮪魚，屏東黑鮪魚文化觀光季活動的「
第一鮪」，昨天晚上由琉球籍漁船萬億載號捕獲，這尾「第一鮪」重二百
公斤，希望能在拍賣時，賣到以前兩百萬元起跳的好價錢！琉球籍漁船萬
億載號進港了，船東喜氣洋洋，因為船上帶回來了今年屏東黑鮪魚觀光季
即將拍賣的第一尾黑鮪魚，黑又亮的身軀頭好壯壯，長度一公尺多，重兩
百多斤。船東這麼樂，是因為第一鮪可不好捕，屏東縣政府規定「第一鮪
」的條件，必須是北方黑鮪，重達一百八十公斤以上，起鉤時必須是活魚
，而且以先進港的漁船優先，不能空運回港。萬億載號捕獲的黑鮪魚其實
是今年國內捕獲的第五尾，但前面四尾不是起鉤時是死魚，就是空運回港
，都不符「第一鮪」規定。看看以往，黑鮪魚價格在政治人物的加持下，
都能賣得漂亮，前年沒人站台，269公斤的黑鮪魚，34萬多就被標走
，價格和前年差了十萬八千里，今年預計找來屏東老縣長蘇貞昌，擔任拍
賣嘉賓，會不會賣出好價錢，船長滿心期待。
