臺北市政府接獲民眾電話檢舉，有不肖業者在市售黃魚及加納魚魚腹注入
不明液體以增加重量，剖開會流出不明黏稠液體。市府已經把部分檢體送
驗,今天凌晨並到魚市場突襲檢查。凌晨三點,台北市政府突擊檢查台北
魚市場,要看魚肚裏有沒有不明液體.因為有民眾向台北市衛生局投訴,
指稱在市場買到的黃魚及加納魚,魚肚腫脹圓滾滾,重量也比較重,料理
時剖開魚肚,竟然流出不明黏稠液體，衛生局初步懷疑是業者注入液體來
增加重量,賺更多的錢.目前衛生局查出民眾買的魚，是來自新竹地區,
將要了解是源頭,還是運送過程中被注入不明液體,至於民眾買的另外疑
似有問題的魚，現在已經送到檢驗室,下星期一開始檢驗,預計三到五天
才會知道這個不明液體到底是什麼,不過,在報告還沒出爐前,民眾買魚
的時候要看看魚腹是否有不明腫脹,聞起來有無腐敗腥臭味，如果發現有
異常狀，就不要購買。記者陳曉卿陳信隆台北報導臺北市政府接獲民眾電
話檢舉，有不肖業者在市售黃魚及加納魚魚腹注入不明液體以增加重量，
剖開會流出不明黏稠液體。市府已經把部分檢體送驗,今天凌晨並到魚市
場突襲檢查。凌晨三點,台北市政府突擊檢查台北魚市場,要看魚肚裏有
沒有不明液體.因為有民眾向台北市衛生局投訴,指稱在市場買到的黃魚
及加納魚,魚肚腫脹圓滾滾,重量也比較重,料理時剖開魚肚,竟然流出
不明黏稠液體，衛生局初步懷疑是業者注入液體來增加重量,賺更多的錢
.目前衛生局查出民眾買的魚，是來自新竹地區,將要了解是源頭,還是
運送過程中被注入不明液體,至於民眾買的另外疑似有問題的魚，現在已
經送到檢驗室,下星期一開始檢驗,預計三到五天才會知道這個不明液體
到底是什麼,不過,在報告還沒出爐前,民眾買魚的時候要看看魚腹是否
有不明腫脹,聞起來有無腐敗腥臭味，如果發現有異常狀，就不要購買。
記者陳曉卿陳信隆台北報導臺北市政府接獲民眾電話檢舉，有不肖業者在
市售黃魚及加納魚魚腹注入不明液體以增加重量，剖開會流出不明黏稠液
體。市府已經把部分檢體送驗,今天凌晨並到魚市場突襲檢查。凌晨三點
,台北市政府突擊檢查台北魚市場,要看魚肚裏有沒有不明液體.因為有
民眾向台北市衛生局投訴,指稱在市場買到的黃魚及加納魚,魚肚腫脹圓
滾滾,重量也比較重,料理時剖開魚肚,竟然流出不明黏稠液體，衛生局
初步懷疑是業者注入液體來增加重量,賺更多的錢.目前衛生局查出民眾
買的魚，是來自新竹地區,將要了解是源頭,還是運送過程中被注入不明
液體,至於民眾買的另外疑似有問題的魚，現在已經送到檢驗室,下星期
一開始檢驗,預計三到五天才會知道這個不明液體到底是什麼,不過,在
報告還沒出爐前,民眾買魚的時候要看看魚腹是否有不明腫脹,聞起來有
無腐敗腥臭味，如果發現有異常狀，就不要購買。記者陳曉卿陳信隆台北
報導臺北市政府接獲民眾電話檢舉，有不肖業者在市售黃魚及加納魚魚腹
注入不明液體以增加重量，剖開會流出不明黏稠液體。市府已經把部分檢
體送驗,今天凌晨並到魚市場突襲檢查。凌晨三點,台北市政府突擊檢查
台北魚市場,要看魚肚裏有沒有不明液體.因為有民眾向台北市衛生局投
訴,指稱在市場買到的黃魚及加納魚,魚肚腫脹圓滾滾,重量也比較重,
料理時剖開魚肚,竟然流出不明黏稠液體，衛生局初步懷疑是業者注入液
體來增加重量,賺更多的錢.目前衛生局查出民眾買的魚，是來自新竹地
區,將要了解是源頭,還是運送過程中被注入不明液體,至於民眾買的另
外疑似有問題的魚，現在已經送到檢驗室,下星期一開始檢驗,預計三到
五天才會知道這個不明液體到底是什麼,不過,在報告還沒出爐前,民眾
買魚的時候要看看魚腹是否有不明腫脹,聞起來有無腐敗腥臭味，如果發
現有異常狀，就不要購買。記者陳曉卿陳信隆台北報導
