南美洲的阿根廷，疑似境內的農民放火整理林地，引發森林大火，陣陣濃
煙不斷往市區飄散，能見度極低，導致當局宣在18號宣布，首都布宜諾
斯艾利斯的飛機航班取消，主要公路也暫時關閉。而濃煙也導致民眾，出
現呼吸跟眼睛不適的疾病。布宜諾斯艾利斯18號上午，整個市區全部籠
罩在濃濃的煙霧當中，迷霧甚至飄到鄰國烏拉圭，民眾出入全都戴上口罩
。濃煙起因是阿根廷農牧業者，焚燒將近7萬公頃的草地，試圖整理出新
面積，來種植高經濟收益的大豆。連續兩週以來，導致喉嚨痛跟眼睛癢的
病患大增。許多人有紅眼症，發炎或者充血，他們通常不會來就醫，但現
在因為煙霧的關係他們都跑來求診。這些煙霧真的影響到我的視覺，我的
眼睛非常不舒服，經常流眼淚。我已經三天無法入睡，整個房間煙霧瀰漫
。半夜都因為喉嚨痛到醒來。儘管阿根廷政府聲稱濃煙不具毒性，但衛生
官員坦承，焚燒後的煙霧，具有高濃度的一氧化碳，總統克莉絲汀娜指責
農民焚林做法毫無責任感，但農民卻反控政府試圖轉移提高農產品出口關
稅的焦點，居民也認為政府放任濃煙蔓延兩個星期，危機處理出現問題。
布宜諾斯艾利斯部分地區，能見度接近零，機場，公路跟港口都必須關閉
。包括聯接阿根廷，巴西，巴拉圭跟烏拉圭的跨國公路都已實施管制。南
美洲的阿根廷，疑似境內的農民放火整理林地，引發森林大火，陣陣濃煙
不斷往市區飄散，能見度極低，導致當局宣在18號宣布，首都布宜諾斯
艾利斯的飛機航班取消，主要公路也暫時關閉。而濃煙也導致民眾，出現
呼吸跟眼睛不適的疾病。布宜諾斯艾利斯18號上午，整個市區全部籠罩
在濃濃的煙霧當中，迷霧甚至飄到鄰國烏拉圭，民眾出入全都戴上口罩。
濃煙起因是阿根廷農牧業者，焚燒將近7萬公頃的草地，試圖整理出新面
積，來種植高經濟收益的大豆。連續兩週以來，導致喉嚨痛跟眼睛癢的病
患大增。許多人有紅眼症，發炎或者充血，他們通常不會來就醫，但現在
因為煙霧的關係他們都跑來求診。這些煙霧真的影響到我的視覺，我的眼
睛非常不舒服，經常流眼淚。我已經三天無法入睡，整個房間煙霧瀰漫。
半夜都因為喉嚨痛到醒來。儘管阿根廷政府聲稱濃煙不具毒性，但衛生官
員坦承，焚燒後的煙霧，具有高濃度的一氧化碳，總統克莉絲汀娜指責農
民焚林做法毫無責任感，但農民卻反控政府試圖轉移提高農產品出口關稅
的焦點，居民也認為政府放任濃煙蔓延兩個星期，危機處理出現問題。布
宜諾斯艾利斯部分地區，能見度接近零，機場，公路跟港口都必須關閉。
包括聯接阿根廷，巴西，巴拉圭跟烏拉圭的跨國公路都已實施管制。南美
洲的阿根廷，疑似境內的農民放火整理林地，引發森林大火，陣陣濃煙不
斷往市區飄散，能見度極低，導致當局宣在18號宣布，首都布宜諾斯艾
利斯的飛機航班取消，主要公路也暫時關閉。而濃煙也導致民眾，出現呼
吸跟眼睛不適的疾病。布宜諾斯艾利斯18號上午，整個市區全部籠罩在
濃濃的煙霧當中，迷霧甚至飄到鄰國烏拉圭，民眾出入全都戴上口罩。濃
煙起因是阿根廷農牧業者，焚燒將近7萬公頃的草地，試圖整理出新面積
，來種植高經濟收益的大豆。連續兩週以來，導致喉嚨痛跟眼睛癢的病患
大增。許多人有紅眼症，發炎或者充血，他們通常不會來就醫，但現在因
為煙霧的關係他們都跑來求診。這些煙霧真的影響到我的視覺，我的眼睛
非常不舒服，經常流眼淚。我已經三天無法入睡，整個房間煙霧瀰漫。半
夜都因為喉嚨痛到醒來。儘管阿根廷政府聲稱濃煙不具毒性，但衛生官員
坦承，焚燒後的煙霧，具有高濃度的一氧化碳，總統克莉絲汀娜指責農民
焚林做法毫無責任感，但農民卻反控政府試圖轉移提高農產品出口關稅的
焦點，居民也認為政府放任濃煙蔓延兩個星期，危機處理出現問題。布宜
諾斯艾利斯部分地區，能見度接近零，機場，公路跟港口都必須關閉。包
括聯接阿根廷，巴西，巴拉圭跟烏拉圭的跨國公路都已實施管制。南美洲
的阿根廷，疑似境內的農民放火整理林地，引發森林大火，陣陣濃煙不斷
往市區飄散，能見度極低，導致當局宣在18號宣布，首都布宜諾斯艾利
斯的飛機航班取消，主要公路也暫時關閉。而濃煙也導致民眾，出現呼吸
跟眼睛不適的疾病。布宜諾斯艾利斯18號上午，整個市區全部籠罩在濃
濃的煙霧當中，迷霧甚至飄到鄰國烏拉圭，民眾出入全都戴上口罩。濃煙
起因是阿根廷農牧業者，焚燒將近7萬公頃的草地，試圖整理出新面積，
來種植高經濟收益的大豆。連續兩週以來，導致喉嚨痛跟眼睛癢的病患大
增。許多人有紅眼症，發炎或者充血，他們通常不會來就醫，但現在因為
煙霧的關係他們都跑來求診。這些煙霧真的影響到我的視覺，我的眼睛非
常不舒服，經常流眼淚。我已經三天無法入睡，整個房間煙霧瀰漫。半夜
都因為喉嚨痛到醒來。儘管阿根廷政府聲稱濃煙不具毒性，但衛生官員坦
承，焚燒後的煙霧，具有高濃度的一氧化碳，總統克莉絲汀娜指責農民焚
林做法毫無責任感，但農民卻反控政府試圖轉移提高農產品出口關稅的焦
點，居民也認為政府放任濃煙蔓延兩個星期，危機處理出現問題。布宜諾
斯艾利斯部分地區，能見度接近零，機場，公路跟港口都必須關閉。包括
聯接阿根廷，巴西，巴拉圭跟烏拉圭的跨國公路都已實施管制。南美洲的
阿根廷，疑似境內的農民放火整理林地，引發森林大火，陣陣濃煙不斷往
市區飄散，能見度極低，導致當局宣在18號宣布，首都布宜諾斯艾利斯
的飛機航班取消，主要公路也暫時關閉。而濃煙也導致民眾，出現呼吸跟
眼睛不適的疾病。布宜諾斯艾利斯18號上午，整個市區全部籠罩在濃濃
的煙霧當中，迷霧甚至飄到鄰國烏拉圭，民眾出入全都戴上口罩。濃煙起
因是阿根廷農牧業者，焚燒將近7萬公頃的草地，試圖整理出新面積，來
種植高經濟收益的大豆。連續兩週以來，導致喉嚨痛跟眼睛癢的病患大增
。許多人有紅眼症，發炎或者充血，他們通常不會來就醫，但現在因為煙
霧的關係他們都跑來求診。這些煙霧真的影響到我的視覺，我的眼睛非常
不舒服，經常流眼淚。我已經三天無法入睡，整個房間煙霧瀰漫。半夜都
因為喉嚨痛到醒來。儘管阿根廷政府聲稱濃煙不具毒性，但衛生官員坦承
，焚燒後的煙霧，具有高濃度的一氧化碳，總統克莉絲汀娜指責農民焚林
做法毫無責任感，但農民卻反控政府試圖轉移提高農產品出口關稅的焦點
，居民也認為政府放任濃煙蔓延兩個星期，危機處理出現問題。布宜諾斯
艾利斯部分地區，能見度接近零，機場，公路跟港口都必須關閉。包括聯
接阿根廷，巴西，巴拉圭跟烏拉圭的跨國公路都已實施管制。南美洲的阿
根廷，疑似境內的農民放火整理林地，引發森林大火，陣陣濃煙不斷往市
區飄散，能見度極低，導致當局宣在18號宣布，首都布宜諾斯艾利斯的
飛機航班取消，主要公路也暫時關閉。而濃煙也導致民眾，出現呼吸跟眼
睛不適的疾病。布宜諾斯艾利斯18號上午，整個市區全部籠罩在濃濃的
煙霧當中，迷霧甚至飄到鄰國烏拉圭，民眾出入全都戴上口罩。濃煙起因
是阿根廷農牧業者，焚燒將近7萬公頃的草地，試圖整理出新面積，來種
植高經濟收益的大豆。連續兩週以來，導致喉嚨痛跟眼睛癢的病患大增。
許多人有紅眼症，發炎或者充血，他們通常不會來就醫，但現在因為煙霧
的關係他們都跑來求診。這些煙霧真的影響到我的視覺，我的眼睛非常不
舒服，經常流眼淚。我已經三天無法入睡，整個房間煙霧瀰漫。半夜都因
為喉嚨痛到醒來。儘管阿根廷政府聲稱濃煙不具毒性，但衛生官員坦承，
焚燒後的煙霧，具有高濃度的一氧化碳，總統克莉絲汀娜指責農民焚林做
法毫無責任感，但農民卻反控政府試圖轉移提高農產品出口關稅的焦點，
居民也認為政府放任濃煙蔓延兩個星期，危機處理出現問題。布宜諾斯艾
利斯部分地區，能見度接近零，機場，公路跟港口都必須關閉。包括聯接
阿根廷，巴西，巴拉圭跟烏拉圭的跨國公路都已實施管制。南美洲的阿根
廷，疑似境內的農民放火整理林地，引發森林大火，陣陣濃煙不斷往市區
飄散，能見度極低，導致當局宣在18號宣布，首都布宜諾斯艾利斯的飛
機航班取消，主要公路也暫時關閉。而濃煙也導致民眾，出現呼吸跟眼睛
不適的疾病。布宜諾斯艾利斯18號上午，整個市區全部籠罩在濃濃的煙
霧當中，迷霧甚至飄到鄰國烏拉圭，民眾出入全都戴上口罩。濃煙起因是
阿根廷農牧業者，焚燒將近7萬公頃的草地，試圖整理出新面積，來種植
高經濟收益的大豆。連續兩週以來，導致喉嚨痛跟眼睛癢的病患大增。許
多人有紅眼症，發炎或者充血，他們通常不會來就醫，但現在因為煙霧的
關係他們都跑來求診。這些煙霧真的影響到我的視覺，我的眼睛非常不舒
服，經常流眼淚。我已經三天無法入睡，整個房間煙霧瀰漫。半夜都因為
喉嚨痛到醒來。儘管阿根廷政府聲稱濃煙不具毒性，但衛生官員坦承，焚
燒後的煙霧，具有高濃度的一氧化碳，總統克莉絲汀娜指責農民焚林做法
毫無責任感，但農民卻反控政府試圖轉移提高農產品出口關稅的焦點，居
民也認為政府放任濃煙蔓延兩個星期，危機處理出現問題。布宜諾斯艾利
斯部分地區，能見度接近零，機場，公路跟港口都必須關閉。包括聯接阿
根廷，巴西，巴拉圭跟烏拉圭的跨國公路都已實施管制。南美洲的阿根廷
，疑似境內的農民放火整理林地，引發森林大火，陣陣濃煙不斷往市區飄
散，能見度極低，導致當局宣在18號宣布，首都布宜諾斯艾利斯的飛機
航班取消，主要公路也暫時關閉。而濃煙也導致民眾，出現呼吸跟眼睛不
適的疾病。布宜諾斯艾利斯18號上午，整個市區全部籠罩在濃濃的煙霧
當中，迷霧甚至飄到鄰國烏拉圭，民眾出入全都戴上口罩。濃煙起因是阿
根廷農牧業者，焚燒將近7萬公頃的草地，試圖整理出新面積，來種植高
經濟收益的大豆。連續兩週以來，導致喉嚨痛跟眼睛癢的病患大增。許多
人有紅眼症，發炎或者充血，他們通常不會來就醫，但現在因為煙霧的關
係他們都跑來求診。這些煙霧真的影響到我的視覺，我的眼睛非常不舒服
，經常流眼淚。我已經三天無法入睡，整個房間煙霧瀰漫。半夜都因為喉
嚨痛到醒來。儘管阿根廷政府聲稱濃煙不具毒性，但衛生官員坦承，焚燒
後的煙霧，具有高濃度的一氧化碳，總統克莉絲汀娜指責農民焚林做法毫
無責任感，但農民卻反控政府試圖轉移提高農產品出口關稅的焦點，居民
也認為政府放任濃煙蔓延兩個星期，危機處理出現問題。布宜諾斯艾利斯
部分地區，能見度接近零，機場，公路跟港口都必須關閉。包括聯接阿根
廷，巴西，巴拉圭跟烏拉圭的跨國公路都已實施管制。南美洲的阿根廷，
疑似境內的農民放火整理林地，引發森林大火，陣陣濃煙不斷往市區飄散
，能見度極低，導致當局宣在18號宣布，首都布宜諾斯艾利斯的飛機航
班取消，主要公路也暫時關閉。而濃煙也導致民眾，出現呼吸跟眼睛不適
的疾病。布宜諾斯艾利斯18號上午，整個市區全部籠罩在濃濃的煙霧當
中，迷霧甚至飄到鄰國烏拉圭，民眾出入全都戴上口罩。濃煙起因是阿根
廷農牧業者，焚燒將近7萬公頃的草地，試圖整理出新面積，來種植高經
濟收益的大豆。連續兩週以來，導致喉嚨痛跟眼睛癢的病患大增。許多人
有紅眼症，發炎或者充血，他們通常不會來就醫，但現在因為煙霧的關係
他們都跑來求診。這些煙霧真的影響到我的視覺，我的眼睛非常不舒服，
經常流眼淚。我已經三天無法入睡，整個房間煙霧瀰漫。半夜都因為喉嚨
痛到醒來。儘管阿根廷政府聲稱濃煙不具毒性，但衛生官員坦承，焚燒後
的煙霧，具有高濃度的一氧化碳，總統克莉絲汀娜指責農民焚林做法毫無
責任感，但農民卻反控政府試圖轉移提高農產品出口關稅的焦點，居民也
認為政府放任濃煙蔓延兩個星期，危機處理出現問題。布宜諾斯艾利斯部
分地區，能見度接近零，機場，公路跟港口都必須關閉。包括聯接阿根廷
，巴西，巴拉圭跟烏拉圭的跨國公路都已實施管制。南美洲的阿根廷，疑
似境內的農民放火整理林地，引發森林大火，陣陣濃煙不斷往市區飄散，
能見度極低，導致當局宣在18號宣布，首都布宜諾斯艾利斯的飛機航班
取消，主要公路也暫時關閉。而濃煙也導致民眾，出現呼吸跟眼睛不適的
疾病。布宜諾斯艾利斯18號上午，整個市區全部籠罩在濃濃的煙霧當中
，迷霧甚至飄到鄰國烏拉圭，民眾出入全都戴上口罩。濃煙起因是阿根廷
農牧業者，焚燒將近7萬公頃的草地，試圖整理出新面積，來種植高經濟
收益的大豆。連續兩週以來，導致喉嚨痛跟眼睛癢的病患大增。許多人有
紅眼症，發炎或者充血，他們通常不會來就醫，但現在因為煙霧的關係他
們都跑來求診。這些煙霧真的影響到我的視覺，我的眼睛非常不舒服，經
常流眼淚。我已經三天無法入睡，整個房間煙霧瀰漫。半夜都因為喉嚨痛
到醒來。儘管阿根廷政府聲稱濃煙不具毒性，但衛生官員坦承，焚燒後的
煙霧，具有高濃度的一氧化碳，總統克莉絲汀娜指責農民焚林做法毫無責
任感，但農民卻反控政府試圖轉移提高農產品出口關稅的焦點，居民也認
為政府放任濃煙蔓延兩個星期，危機處理出現問題。布宜諾斯艾利斯部分
地區，能見度接近零，機場，公路跟港口都必須關閉。包括聯接阿根廷，
巴西，巴拉圭跟烏拉圭的跨國公路都已實施管制。南美洲的阿根廷，疑似
境內的農民放火整理林地，引發森林大火，陣陣濃煙不斷往市區飄散，能
見度極低，導致當局宣在18號宣布，首都布宜諾斯艾利斯的飛機航班取
消，主要公路也暫時關閉。而濃煙也導致民眾，出現呼吸跟眼睛不適的疾
病。布宜諾斯艾利斯18號上午，整個市區全部籠罩在濃濃的煙霧當中，
迷霧甚至飄到鄰國烏拉圭，民眾出入全都戴上口罩。濃煙起因是阿根廷農
牧業者，焚燒將近7萬公頃的草地，試圖整理出新面積，來種植高經濟收
益的大豆。連續兩週以來，導致喉嚨痛跟眼睛癢的病患大增。許多人有紅
眼症，發炎或者充血，他們通常不會來就醫，但現在因為煙霧的關係他們
都跑來求診。這些煙霧真的影響到我的視覺，我的眼睛非常不舒服，經常
流眼淚。我已經三天無法入睡，整個房間煙霧瀰漫。半夜都因為喉嚨痛到
醒來。儘管阿根廷政府聲稱濃煙不具毒性，但衛生官員坦承，焚燒後的煙
霧，具有高濃度的一氧化碳，總統克莉絲汀娜指責農民焚林做法毫無責任
感，但農民卻反控政府試圖轉移提高農產品出口關稅的焦點，居民也認為
政府放任濃煙蔓延兩個星期，危機處理出現問題。布宜諾斯艾利斯部分地
區，能見度接近零，機場，公路跟港口都必須關閉。包括聯接阿根廷，巴
西，巴拉圭跟烏拉圭的跨國公路都已實施管制。南美洲的阿根廷，疑似境
內的農民放火整理林地，引發森林大火，陣陣濃煙不斷往市區飄散，能見
度極低，導致當局宣在18號宣布，首都布宜諾斯艾利斯的飛機航班取消
，主要公路也暫時關閉。而濃煙也導致民眾，出現呼吸跟眼睛不適的疾病
。布宜諾斯艾利斯18號上午，整個市區全部籠罩在濃濃的煙霧當中，迷
霧甚至飄到鄰國烏拉圭，民眾出入全都戴上口罩。濃煙起因是阿根廷農牧
業者，焚燒將近7萬公頃的草地，試圖整理出新面積，來種植高經濟收益
的大豆。連續兩週以來，導致喉嚨痛跟眼睛癢的病患大增。許多人有紅眼
症，發炎或者充血，他們通常不會來就醫，但現在因為煙霧的關係他們都
跑來求診。這些煙霧真的影響到我的視覺，我的眼睛非常不舒服，經常流
眼淚。我已經三天無法入睡，整個房間煙霧瀰漫。半夜都因為喉嚨痛到醒
來。儘管阿根廷政府聲稱濃煙不具毒性，但衛生官員坦承，焚燒後的煙霧
，具有高濃度的一氧化碳，總統克莉絲汀娜指責農民焚林做法毫無責任感
，但農民卻反控政府試圖轉移提高農產品出口關稅的焦點，居民也認為政
府放任濃煙蔓延兩個星期，危機處理出現問題。布宜諾斯艾利斯部分地區
，能見度接近零，機場，公路跟港口都必須關閉。包括聯接阿根廷，巴西
，巴拉圭跟烏拉圭的跨國公路都已實施管制。
