去年年底，中國聯想集團以12.5億美元收購IBM個人電腦事業，結
果引發美國國家安全機密可能遭到竊取的擔憂，而同樣也是來自中國的威
脅，華爾街日報報導，中國經濟在過去25年來以平均9%的成長率快速
成長，超越美國已經是指日可待了。根據彭博社的報導，包括美國商務部
和國土安全局底下由財政部和11個聯邦機構所組成的美國海外投資委員
會指出，中國聯想集團在去年以12.5億美元收購IBMPC事業部門
，中國的商業間諜可能會利用IBM在北卡羅來納州的設備從事商業間諜
活動，將竊取來的科技應用在軍事用途上威脅美國國家安全，先前美國海
外投資委員會也以國家安全理由否決了香港和記黃埔收購環球電訊一案，
IBM和聯想雙雙表示將配合有關機關調查，提請通過收購案。除了安全
方面的威脅，美國還面臨來自中國經濟面的威脅，中國政府曾經在50年
代誇下海口，中國經濟要在15年內超越英國，30年內趕上美國，時隔
半個世紀，不少經濟學家認為，中國經濟趕上美國已不再遙不可及。過去
25年來，中國年平均經濟成長率達到9%，反觀美國因為通貨膨脹調整
，過去25年年平均經濟增長率只有3%左右，經濟學家更大膽預言中國
經濟的規模將在20到40年內超越美國。去年年底，中國聯想集團以1
2.5億美元收購IBM個人電腦事業，結果引發美國國家安全機密可能
遭到竊取的擔憂，而同樣也是來自中國的威脅，華爾街日報報導，中國經
濟在過去25年來以平均9%的成長率快速成長，超越美國已經是指日可
待了。根據彭博社的報導，包括美國商務部和國土安全局底下由財政部和
11個聯邦機構所組成的美國海外投資委員會指出，中國聯想集團在去年
以12.5億美元收購IBMPC事業部門，中國的商業間諜可能會利用
IBM在北卡羅來納州的設備從事商業間諜活動，將竊取來的科技應用在
軍事用途上威脅美國國家安全，先前美國海外投資委員會也以國家安全理
由否決了香港和記黃埔收購環球電訊一案，IBM和聯想雙雙表示將配合
有關機關調查，提請通過收購案。除了安全方面的威脅，美國還面臨來自
中國經濟面的威脅，中國政府曾經在50年代誇下海口，中國經濟要在1
5年內超越英國，30年內趕上美國，時隔半個世紀，不少經濟學家認為
，中國經濟趕上美國已不再遙不可及。過去25年來，中國年平均經濟成
長率達到9%，反觀美國因為通貨膨脹調整，過去25年年平均經濟增長
率只有3%左右，經濟學家更大膽預言中國經濟的規模將在20到40年
內超越美國。去年年底，中國聯想集團以12.5億美元收購IBM個人
電腦事業，結果引發美國國家安全機密可能遭到竊取的擔憂，而同樣也是
來自中國的威脅，華爾街日報報導，中國經濟在過去25年來以平均9%
的成長率快速成長，超越美國已經是指日可待了。根據彭博社的報導，包
括美國商務部和國土安全局底下由財政部和11個聯邦機構所組成的美國
海外投資委員會指出，中國聯想集團在去年以12.5億美元收購IBM
PC事業部門，中國的商業間諜可能會利用IBM在北卡羅來納州的設備
從事商業間諜活動，將竊取來的科技應用在軍事用途上威脅美國國家安全
，先前美國海外投資委員會也以國家安全理由否決了香港和記黃埔收購環
球電訊一案，IBM和聯想雙雙表示將配合有關機關調查，提請通過收購
案。除了安全方面的威脅，美國還面臨來自中國經濟面的威脅，中國政府
曾經在50年代誇下海口，中國經濟要在15年內超越英國，30年內趕
上美國，時隔半個世紀，不少經濟學家認為，中國經濟趕上美國已不再遙
不可及。過去25年來，中國年平均經濟成長率達到9%，反觀美國因為
通貨膨脹調整，過去25年年平均經濟增長率只有3%左右，經濟學家更
大膽預言中國經濟的規模將在20到40年內超越美國。去年年底，中國
聯想集團以12.5億美元收購IBM個人電腦事業，結果引發美國國家
安全機密可能遭到竊取的擔憂，而同樣也是來自中國的威脅，華爾街日報
報導，中國經濟在過去25年來以平均9%的成長率快速成長，超越美國
已經是指日可待了。根據彭博社的報導，包括美國商務部和國土安全局底
下由財政部和11個聯邦機構所組成的美國海外投資委員會指出，中國聯
想集團在去年以12.5億美元收購IBMPC事業部門，中國的商業間
諜可能會利用IBM在北卡羅來納州的設備從事商業間諜活動，將竊取來
的科技應用在軍事用途上威脅美國國家安全，先前美國海外投資委員會也
以國家安全理由否決了香港和記黃埔收購環球電訊一案，IBM和聯想雙
雙表示將配合有關機關調查，提請通過收購案。除了安全方面的威脅，美
國還面臨來自中國經濟面的威脅，中國政府曾經在50年代誇下海口，中
國經濟要在15年內超越英國，30年內趕上美國，時隔半個世紀，不少
經濟學家認為，中國經濟趕上美國已不再遙不可及。過去25年來，中國
年平均經濟成長率達到9%，反觀美國因為通貨膨脹調整，過去25年年
平均經濟增長率只有3%左右，經濟學家更大膽預言中國經濟的規模將在
20到40年內超越美國。
