南美洲的阿根廷，疑似境內的農民放火整理林地，引發森林大火，陣陣
濃煙不斷往市區飄散，能見度極低，導致當局宣在18號宣布，首都
布宜諾斯艾利斯的飛機航班取消，主要公路也暫時關閉。
而濃煙也導致民眾，出現呼吸跟眼睛不適的疾病。
布宜諾斯艾利斯18號上午，整個市區全部籠罩在濃濃的煙霧當中，迷
霧甚至飄到鄰國烏拉圭，民眾出入全都戴上口罩。
濃煙起因是阿根廷農牧業者，焚燒將近7萬公頃的草地，試圖整理出新
面積，來種植高經濟收益的大豆。
連續兩週以來，導致喉嚨痛跟眼睛癢的病患大增。
許多人有紅眼症，發炎或者充血，他們通常不會來就醫，但現在因為煙
霧的關係他們都跑來求診。
這些煙霧真的影響到我的視覺，我的眼睛非常不舒服，經常流眼淚。
我已經三天無法入睡，整個房間煙霧瀰漫。
半夜都因為喉嚨痛到醒來。
儘管阿根廷政府聲稱濃煙不具毒性，但衛生官員坦承，焚燒後的煙霧，
具有高濃度的一氧化碳，總統克莉絲汀娜指責農民焚林做法毫無責任
感，但農民卻反控政府試圖轉移提高農產品出口關稅的焦點，居民也
布宜諾斯艾利斯部分地區，能見度接近零，機場，公路跟港口都必須關
閉。
包括聯接阿根廷，巴西，巴拉圭跟烏拉圭的跨國公路都已實施管制。
