教宗本篤十六世，18號在紐約聯合國大會發表演說時，呼籲國際社會
共同推動人權跟自由，並追求人類生活的和諧。
教宗稍後也走訪有130多年歷史的猶太教堂,成為首位參訪美國猶太
教會堂的羅馬天主教領袖。
教宗18號進入紐約曼哈頓聯合國總部，受到聯合國第62屆大會主席
克里姆，以及秘書長潘基文等人的熱烈歡迎。
無論我們崇拜一種神，多種神或者不崇拜神，我們在聯合國的每一天都
要持續並強化我們的信念。
教宗隨後在演說強調，聯合國在國際間重要角色，因此必須捍衛人權價
值，維護人類和諧。
因此，聯合國必須基於有效率的國際法規來回應人類家庭的需求，並確
保人們每天的生活都能和諧。
演說中教宗也強調，捍衛國際人權，就是消除人類社會不平等的最佳策
略。
結束演說後教宗會見聯合國工作人員，並在書上題下伊斯蘭的名言，正
義的工作將會是和平的。
結束聯大的行程後，教宗轉往紐約一間，由德國移民在135年前所創
立的猶太教會進行彌撒。
這也是教宗本篤十六世3年前上任後，第三次走進猶太教堂，猶太教牧
師肯定教宗對於宗教交流跟融合所做的貢獻。
教宗19號將會前往紐約洋基隊主場，主持6萬人的超大型彌撒，同時
將參觀紐約世貿大樓遺址。
