苗栗一名男子，昨天帶著妻小到總統府前抗議，遭警方逮捕，警方偵訊之
後依妨害公務及公共危險罪將他移送，三名小孩被強制安置，其實這名男
子，多年前因不滿司法判決糾紛，常帶著孩子四處陳情抗議，最後選擇這
種激烈的手段，鄰居都覺得很不值得。男子開車在總統府前揚言自殺，還
爬上車頂與警方發生扭打,警方與抗議男子雙雙掛彩送醫,警方連夜偵訊
也將他依法移送最後被交保但沒有回苗栗家,他的輪胎行也大門深鎖鐵門
貼滿郵件通知單,警方調查四十多歲的古達鋒平常開設輪胎行,五年前因
為一起過失致死罪導致他的家產被查封,後來因為查扣物品短少讓他對司
法不滿,從此就經常開著車到處陳情還帶著妻小到法院抗議,檢方說如果
他對司法感到不公可以透過正常程序提出抗告,但古達鋒用這種激烈手段
不但不能解決問題還因此吃上官司。苗栗一名男子，昨天帶著妻小到總統
府前抗議，遭警方逮捕，警方偵訊之後依妨害公務及公共危險罪將他移送
，三名小孩被強制安置，其實這名男子，多年前因不滿司法判決糾紛，常
帶著孩子四處陳情抗議，最後選擇這種激烈的手段，鄰居都覺得很不值得
。男子開車在總統府前揚言自殺，還爬上車頂與警方發生扭打,警方與抗
議男子雙雙掛彩送醫,警方連夜偵訊也將他依法移送最後被交保但沒有回
苗栗家,他的輪胎行也大門深鎖鐵門貼滿郵件通知單,警方調查四十多歲
的古達鋒平常開設輪胎行,五年前因為一起過失致死罪導致他的家產被查
封,後來因為查扣物品短少讓他對司法不滿,從此就經常開著車到處陳情
還帶著妻小到法院抗議,檢方說如果他對司法感到不公可以透過正常程序
提出抗告,但古達鋒用這種激烈手段不但不能解決問題還因此吃上官司。
