美國總統布希第二個任期的就職典禮，在美東時間20號中午舉行。布希
在17分鐘的就職演說當中，有27次提到freedom，也就是自由
這個字眼，強調他捍衛美國跟其他盟邦的決心。而外界注意的另外一個焦
點、是布希這一次的就職典禮，比四年前豪華了許多，全部費用加起來，
大概要花掉一億美元。願上帝保佑我謝謝20號中午，在大病初癒的首席
大法官倫庫斯特的監誓下，布希對著四年前使用的同一本聖經，宣誓遵守
美國憲法，為民服務。21響禮炮之後，布希在防彈玻璃保護下，展開就
職演說。重點一以貫之，就是"自由"兩個字。自由要生存在我們的土地
上越來越要依靠自由在別人的土地上成功要讓我們的世界保持和平最好的
機會就是把自由推展到全世界17分鐘裡連提了27次自由，布希強調他
將率領美國，為全世界受到壓迫的民族伸張正義。這份修改了21次才定
案的講稿，預告著新保守主義思想，將繼續主宰未來四年的外交政策。之
後布希夫婦在國會山莊參加午宴，隨即搭車返回白宮。最後一小段路，布
希夫婦選擇步行，在壯碩的安全人員和加長禮車包圍下，慢慢享受這光輝
的時刻。upsound下午兩點，慶祝遊行活動登場，第一夫人蘿拉興
奮的向來自家鄉德州的鼓號樂隊比出我愛你的手勢，可惜零度以下的低溫
，多少阻擋了民眾的興致。晚上重頭戲再次登場，布希夫婦連趕了十場慶
祝就職晚宴。匆匆致詞，開舞，然後就趕往下個派對，向死忠的支持者，
和慷慨贊助活動的金主們表達謝意。事實上，布希第二任就職典禮的相關
慶祝活動，可說是備極豪華，連續三天的音樂會，派對和公益活動，讓華
府變成了不夜城，預計將花掉一億美金，大部分的費用，是由熱中政治的
美國大型企業主買單。這跟四年前因為開票紛擾，低調舉行的就職典禮比
起來，簡直是天壤之別。美國總統布希第二個任期的就職典禮，在美東時
間20號中午舉行。布希在17分鐘的就職演說當中，有27次提到fr
eedom，也就是自由這個字眼，強調他捍衛美國跟其他盟邦的決心。
而外界注意的另外一個焦點、是布希這一次的就職典禮，比四年前豪華了
許多，全部費用加起來，大概要花掉一億美元。願上帝保佑我謝謝20號
中午，在大病初癒的首席大法官倫庫斯特的監誓下，布希對著四年前使用
的同一本聖經，宣誓遵守美國憲法，為民服務。21響禮炮之後，布希在
防彈玻璃保護下，展開就職演說。重點一以貫之，就是"自由"兩個字。
自由要生存在我們的土地上越來越要依靠自由在別人的土地上成功要讓我
們的世界保持和平最好的機會就是把自由推展到全世界17分鐘裡連提了
27次自由，布希強調他將率領美國，為全世界受到壓迫的民族伸張正義
。這份修改了21次才定案的講稿，預告著新保守主義思想，將繼續主宰
未來四年的外交政策。之後布希夫婦在國會山莊參加午宴，隨即搭車返回
白宮。最後一小段路，布希夫婦選擇步行，在壯碩的安全人員和加長禮車
包圍下，慢慢享受這光輝的時刻。upsound下午兩點，慶祝遊行活
動登場，第一夫人蘿拉興奮的向來自家鄉德州的鼓號樂隊比出我愛你的手
勢，可惜零度以下的低溫，多少阻擋了民眾的興致。晚上重頭戲再次登場
，布希夫婦連趕了十場慶祝就職晚宴。匆匆致詞，開舞，然後就趕往下個
派對，向死忠的支持者，和慷慨贊助活動的金主們表達謝意。事實上，布
希第二任就職典禮的相關慶祝活動，可說是備極豪華，連續三天的音樂會
，派對和公益活動，讓華府變成了不夜城，預計將花掉一億美金，大部分
的費用，是由熱中政治的美國大型企業主買單。這跟四年前因為開票紛擾
，低調舉行的就職典禮比起來，簡直是天壤之別。美國總統布希第二個任
期的就職典禮，在美東時間20號中午舉行。布希在17分鐘的就職演說
當中，有27次提到freedom，也就是自由這個字眼，強調他捍衛
美國跟其他盟邦的決心。而外界注意的另外一個焦點、是布希這一次的就
職典禮，比四年前豪華了許多，全部費用加起來，大概要花掉一億美元。
願上帝保佑我謝謝20號中午，在大病初癒的首席大法官倫庫斯特的監誓
下，布希對著四年前使用的同一本聖經，宣誓遵守美國憲法，為民服務。
21響禮炮之後，布希在防彈玻璃保護下，展開就職演說。重點一以貫之
，就是"自由"兩個字。自由要生存在我們的土地上越來越要依靠自由在
別人的土地上成功要讓我們的世界保持和平最好的機會就是把自由推展到
全世界17分鐘裡連提了27次自由，布希強調他將率領美國，為全世界
受到壓迫的民族伸張正義。這份修改了21次才定案的講稿，預告著新保
守主義思想，將繼續主宰未來四年的外交政策。之後布希夫婦在國會山莊
參加午宴，隨即搭車返回白宮。最後一小段路，布希夫婦選擇步行，在壯
碩的安全人員和加長禮車包圍下，慢慢享受這光輝的時刻。upsoun
d下午兩點，慶祝遊行活動登場，第一夫人蘿拉興奮的向來自家鄉德州的
鼓號樂隊比出我愛你的手勢，可惜零度以下的低溫，多少阻擋了民眾的興
致。晚上重頭戲再次登場，布希夫婦連趕了十場慶祝就職晚宴。匆匆致詞
，開舞，然後就趕往下個派對，向死忠的支持者，和慷慨贊助活動的金主
們表達謝意。事實上，布希第二任就職典禮的相關慶祝活動，可說是備極
豪華，連續三天的音樂會，派對和公益活動，讓華府變成了不夜城，預計
將花掉一億美金，大部分的費用，是由熱中政治的美國大型企業主買單。
這跟四年前因為開票紛擾，低調舉行的就職典禮比起來，簡直是天壤之別
。美國總統布希第二個任期的就職典禮，在美東時間20號中午舉行。布
希在17分鐘的就職演說當中，有27次提到freedom，也就是自
由這個字眼，強調他捍衛美國跟其他盟邦的決心。而外界注意的另外一個
焦點、是布希這一次的就職典禮，比四年前豪華了許多，全部費用加起來
，大概要花掉一億美元。願上帝保佑我謝謝20號中午，在大病初癒的首
席大法官倫庫斯特的監誓下，布希對著四年前使用的同一本聖經，宣誓遵
守美國憲法，為民服務。21響禮炮之後，布希在防彈玻璃保護下，展開
就職演說。重點一以貫之，就是"自由"兩個字。自由要生存在我們的土
地上越來越要依靠自由在別人的土地上成功要讓我們的世界保持和平最好
的機會就是把自由推展到全世界17分鐘裡連提了27次自由，布希強調
他將率領美國，為全世界受到壓迫的民族伸張正義。這份修改了21次才
定案的講稿，預告著新保守主義思想，將繼續主宰未來四年的外交政策。
之後布希夫婦在國會山莊參加午宴，隨即搭車返回白宮。最後一小段路，
布希夫婦選擇步行，在壯碩的安全人員和加長禮車包圍下，慢慢享受這光
輝的時刻。upsound下午兩點，慶祝遊行活動登場，第一夫人蘿拉
興奮的向來自家鄉德州的鼓號樂隊比出我愛你的手勢，可惜零度以下的低
溫，多少阻擋了民眾的興致。晚上重頭戲再次登場，布希夫婦連趕了十場
慶祝就職晚宴。匆匆致詞，開舞，然後就趕往下個派對，向死忠的支持者
，和慷慨贊助活動的金主們表達謝意。事實上，布希第二任就職典禮的相
關慶祝活動，可說是備極豪華，連續三天的音樂會，派對和公益活動，讓
華府變成了不夜城，預計將花掉一億美金，大部分的費用，是由熱中政治
的美國大型企業主買單。這跟四年前因為開票紛擾，低調舉行的就職典禮
比起來，簡直是天壤之別。美國總統布希第二個任期的就職典禮，在美東
時間20號中午舉行。布希在17分鐘的就職演說當中，有27次提到f
reedom，也就是自由這個字眼，強調他捍衛美國跟其他盟邦的決心
。而外界注意的另外一個焦點、是布希這一次的就職典禮，比四年前豪華
了許多，全部費用加起來，大概要花掉一億美元。願上帝保佑我謝謝20
號中午，在大病初癒的首席大法官倫庫斯特的監誓下，布希對著四年前使
用的同一本聖經，宣誓遵守美國憲法，為民服務。21響禮炮之後，布希
在防彈玻璃保護下，展開就職演說。重點一以貫之，就是"自由"兩個字
。自由要生存在我們的土地上越來越要依靠自由在別人的土地上成功要讓
我們的世界保持和平最好的機會就是把自由推展到全世界17分鐘裡連提
了27次自由，布希強調他將率領美國，為全世界受到壓迫的民族伸張正
義。這份修改了21次才定案的講稿，預告著新保守主義思想，將繼續主
宰未來四年的外交政策。之後布希夫婦在國會山莊參加午宴，隨即搭車返
回白宮。最後一小段路，布希夫婦選擇步行，在壯碩的安全人員和加長禮
車包圍下，慢慢享受這光輝的時刻。upsound下午兩點，慶祝遊行
活動登場，第一夫人蘿拉興奮的向來自家鄉德州的鼓號樂隊比出我愛你的
手勢，可惜零度以下的低溫，多少阻擋了民眾的興致。晚上重頭戲再次登
場，布希夫婦連趕了十場慶祝就職晚宴。匆匆致詞，開舞，然後就趕往下
個派對，向死忠的支持者，和慷慨贊助活動的金主們表達謝意。事實上，
布希第二任就職典禮的相關慶祝活動，可說是備極豪華，連續三天的音樂
會，派對和公益活動，讓華府變成了不夜城，預計將花掉一億美金，大部
分的費用，是由熱中政治的美國大型企業主買單。這跟四年前因為開票紛
擾，低調舉行的就職典禮比起來，簡直是天壤之別。美國總統布希第二個
任期的就職典禮，在美東時間20號中午舉行。布希在17分鐘的就職演
說當中，有27次提到freedom，也就是自由這個字眼，強調他捍
衛美國跟其他盟邦的決心。而外界注意的另外一個焦點、是布希這一次的
就職典禮，比四年前豪華了許多，全部費用加起來，大概要花掉一億美元
。願上帝保佑我謝謝20號中午，在大病初癒的首席大法官倫庫斯特的監
誓下，布希對著四年前使用的同一本聖經，宣誓遵守美國憲法，為民服務
。21響禮炮之後，布希在防彈玻璃保護下，展開就職演說。重點一以貫
之，就是"自由"兩個字。自由要生存在我們的土地上越來越要依靠自由
在別人的土地上成功要讓我們的世界保持和平最好的機會就是把自由推展
到全世界17分鐘裡連提了27次自由，布希強調他將率領美國，為全世
界受到壓迫的民族伸張正義。這份修改了21次才定案的講稿，預告著新
保守主義思想，將繼續主宰未來四年的外交政策。之後布希夫婦在國會山
莊參加午宴，隨即搭車返回白宮。最後一小段路，布希夫婦選擇步行，在
壯碩的安全人員和加長禮車包圍下，慢慢享受這光輝的時刻。upsou
nd下午兩點，慶祝遊行活動登場，第一夫人蘿拉興奮的向來自家鄉德州
的鼓號樂隊比出我愛你的手勢，可惜零度以下的低溫，多少阻擋了民眾的
興致。晚上重頭戲再次登場，布希夫婦連趕了十場慶祝就職晚宴。匆匆致
詞，開舞，然後就趕往下個派對，向死忠的支持者，和慷慨贊助活動的金
主們表達謝意。事實上，布希第二任就職典禮的相關慶祝活動，可說是備
極豪華，連續三天的音樂會，派對和公益活動，讓華府變成了不夜城，預
計將花掉一億美金，大部分的費用，是由熱中政治的美國大型企業主買單
。這跟四年前因為開票紛擾，低調舉行的就職典禮比起來，簡直是天壤之
別。美國總統布希第二個任期的就職典禮，在美東時間20號中午舉行。
布希在17分鐘的就職演說當中，有27次提到freedom，也就是
自由這個字眼，強調他捍衛美國跟其他盟邦的決心。而外界注意的另外一
個焦點、是布希這一次的就職典禮，比四年前豪華了許多，全部費用加起
來，大概要花掉一億美元。願上帝保佑我謝謝20號中午，在大病初癒的
首席大法官倫庫斯特的監誓下，布希對著四年前使用的同一本聖經，宣誓
遵守美國憲法，為民服務。21響禮炮之後，布希在防彈玻璃保護下，展
開就職演說。重點一以貫之，就是"自由"兩個字。自由要生存在我們的
土地上越來越要依靠自由在別人的土地上成功要讓我們的世界保持和平最
好的機會就是把自由推展到全世界17分鐘裡連提了27次自由，布希強
調他將率領美國，為全世界受到壓迫的民族伸張正義。這份修改了21次
才定案的講稿，預告著新保守主義思想，將繼續主宰未來四年的外交政策
。之後布希夫婦在國會山莊參加午宴，隨即搭車返回白宮。最後一小段路
，布希夫婦選擇步行，在壯碩的安全人員和加長禮車包圍下，慢慢享受這
光輝的時刻。upsound下午兩點，慶祝遊行活動登場，第一夫人蘿
拉興奮的向來自家鄉德州的鼓號樂隊比出我愛你的手勢，可惜零度以下的
低溫，多少阻擋了民眾的興致。晚上重頭戲再次登場，布希夫婦連趕了十
場慶祝就職晚宴。匆匆致詞，開舞，然後就趕往下個派對，向死忠的支持
者，和慷慨贊助活動的金主們表達謝意。事實上，布希第二任就職典禮的
相關慶祝活動，可說是備極豪華，連續三天的音樂會，派對和公益活動，
讓華府變成了不夜城，預計將花掉一億美金，大部分的費用，是由熱中政
治的美國大型企業主買單。這跟四年前因為開票紛擾，低調舉行的就職典
禮比起來，簡直是天壤之別。美國總統布希第二個任期的就職典禮，在美
東時間20號中午舉行。布希在17分鐘的就職演說當中，有27次提到
freedom，也就是自由這個字眼，強調他捍衛美國跟其他盟邦的決
心。而外界注意的另外一個焦點、是布希這一次的就職典禮，比四年前豪
華了許多，全部費用加起來，大概要花掉一億美元。願上帝保佑我謝謝2
0號中午，在大病初癒的首席大法官倫庫斯特的監誓下，布希對著四年前
使用的同一本聖經，宣誓遵守美國憲法，為民服務。21響禮炮之後，布
希在防彈玻璃保護下，展開就職演說。重點一以貫之，就是"自由"兩個
字。自由要生存在我們的土地上越來越要依靠自由在別人的土地上成功要
讓我們的世界保持和平最好的機會就是把自由推展到全世界17分鐘裡連
提了27次自由，布希強調他將率領美國，為全世界受到壓迫的民族伸張
正義。這份修改了21次才定案的講稿，預告著新保守主義思想，將繼續
主宰未來四年的外交政策。之後布希夫婦在國會山莊參加午宴，隨即搭車
返回白宮。最後一小段路，布希夫婦選擇步行，在壯碩的安全人員和加長
禮車包圍下，慢慢享受這光輝的時刻。upsound下午兩點，慶祝遊
行活動登場，第一夫人蘿拉興奮的向來自家鄉德州的鼓號樂隊比出我愛你
的手勢，可惜零度以下的低溫，多少阻擋了民眾的興致。晚上重頭戲再次
登場，布希夫婦連趕了十場慶祝就職晚宴。匆匆致詞，開舞，然後就趕往
下個派對，向死忠的支持者，和慷慨贊助活動的金主們表達謝意。事實上
，布希第二任就職典禮的相關慶祝活動，可說是備極豪華，連續三天的音
樂會，派對和公益活動，讓華府變成了不夜城，預計將花掉一億美金，大
部分的費用，是由熱中政治的美國大型企業主買單。這跟四年前因為開票
紛擾，低調舉行的就職典禮比起來，簡直是天壤之別。美國總統布希第二
個任期的就職典禮，在美東時間20號中午舉行。布希在17分鐘的就職
演說當中，有27次提到freedom，也就是自由這個字眼，強調他
捍衛美國跟其他盟邦的決心。而外界注意的另外一個焦點、是布希這一次
的就職典禮，比四年前豪華了許多，全部費用加起來，大概要花掉一億美
元。願上帝保佑我謝謝20號中午，在大病初癒的首席大法官倫庫斯特的
監誓下，布希對著四年前使用的同一本聖經，宣誓遵守美國憲法，為民服
務。21響禮炮之後，布希在防彈玻璃保護下，展開就職演說。重點一以
貫之，就是"自由"兩個字。自由要生存在我們的土地上越來越要依靠自
由在別人的土地上成功要讓我們的世界保持和平最好的機會就是把自由推
展到全世界17分鐘裡連提了27次自由，布希強調他將率領美國，為全
世界受到壓迫的民族伸張正義。這份修改了21次才定案的講稿，預告著
新保守主義思想，將繼續主宰未來四年的外交政策。之後布希夫婦在國會
山莊參加午宴，隨即搭車返回白宮。最後一小段路，布希夫婦選擇步行，
在壯碩的安全人員和加長禮車包圍下，慢慢享受這光輝的時刻。upso
und下午兩點，慶祝遊行活動登場，第一夫人蘿拉興奮的向來自家鄉德
州的鼓號樂隊比出我愛你的手勢，可惜零度以下的低溫，多少阻擋了民眾
的興致。晚上重頭戲再次登場，布希夫婦連趕了十場慶祝就職晚宴。匆匆
致詞，開舞，然後就趕往下個派對，向死忠的支持者，和慷慨贊助活動的
金主們表達謝意。事實上，布希第二任就職典禮的相關慶祝活動，可說是
備極豪華，連續三天的音樂會，派對和公益活動，讓華府變成了不夜城，
預計將花掉一億美金，大部分的費用，是由熱中政治的美國大型企業主買
單。這跟四年前因為開票紛擾，低調舉行的就職典禮比起來，簡直是天壤
之別。美國總統布希第二個任期的就職典禮，在美東時間20號中午舉行
。布希在17分鐘的就職演說當中，有27次提到freedom，也就
是自由這個字眼，強調他捍衛美國跟其他盟邦的決心。而外界注意的另外
一個焦點、是布希這一次的就職典禮，比四年前豪華了許多，全部費用加
起來，大概要花掉一億美元。願上帝保佑我謝謝20號中午，在大病初癒
的首席大法官倫庫斯特的監誓下，布希對著四年前使用的同一本聖經，宣
誓遵守美國憲法，為民服務。21響禮炮之後，布希在防彈玻璃保護下，
展開就職演說。重點一以貫之，就是"自由"兩個字。自由要生存在我們
的土地上越來越要依靠自由在別人的土地上成功要讓我們的世界保持和平
最好的機會就是把自由推展到全世界17分鐘裡連提了27次自由，布希
強調他將率領美國，為全世界受到壓迫的民族伸張正義。這份修改了21
次才定案的講稿，預告著新保守主義思想，將繼續主宰未來四年的外交政
策。之後布希夫婦在國會山莊參加午宴，隨即搭車返回白宮。最後一小段
路，布希夫婦選擇步行，在壯碩的安全人員和加長禮車包圍下，慢慢享受
這光輝的時刻。upsound下午兩點，慶祝遊行活動登場，第一夫人
蘿拉興奮的向來自家鄉德州的鼓號樂隊比出我愛你的手勢，可惜零度以下
的低溫，多少阻擋了民眾的興致。晚上重頭戲再次登場，布希夫婦連趕了
十場慶祝就職晚宴。匆匆致詞，開舞，然後就趕往下個派對，向死忠的支
持者，和慷慨贊助活動的金主們表達謝意。事實上，布希第二任就職典禮
的相關慶祝活動，可說是備極豪華，連續三天的音樂會，派對和公益活動
，讓華府變成了不夜城，預計將花掉一億美金，大部分的費用，是由熱中
政治的美國大型企業主買單。這跟四年前因為開票紛擾，低調舉行的就職
典禮比起來，簡直是天壤之別。美國總統布希第二個任期的就職典禮，在
美東時間20號中午舉行。布希在17分鐘的就職演說當中，有27次提
到freedom，也就是自由這個字眼，強調他捍衛美國跟其他盟邦的
決心。而外界注意的另外一個焦點、是布希這一次的就職典禮，比四年前
豪華了許多，全部費用加起來，大概要花掉一億美元。願上帝保佑我謝謝
20號中午，在大病初癒的首席大法官倫庫斯特的監誓下，布希對著四年
前使用的同一本聖經，宣誓遵守美國憲法，為民服務。21響禮炮之後，
布希在防彈玻璃保護下，展開就職演說。重點一以貫之，就是"自由"兩
個字。自由要生存在我們的土地上越來越要依靠自由在別人的土地上成功
要讓我們的世界保持和平最好的機會就是把自由推展到全世界17分鐘裡
連提了27次自由，布希強調他將率領美國，為全世界受到壓迫的民族伸
張正義。這份修改了21次才定案的講稿，預告著新保守主義思想，將繼
續主宰未來四年的外交政策。之後布希夫婦在國會山莊參加午宴，隨即搭
車返回白宮。最後一小段路，布希夫婦選擇步行，在壯碩的安全人員和加
長禮車包圍下，慢慢享受這光輝的時刻。upsound下午兩點，慶祝
遊行活動登場，第一夫人蘿拉興奮的向來自家鄉德州的鼓號樂隊比出我愛
你的手勢，可惜零度以下的低溫，多少阻擋了民眾的興致。晚上重頭戲再
次登場，布希夫婦連趕了十場慶祝就職晚宴。匆匆致詞，開舞，然後就趕
往下個派對，向死忠的支持者，和慷慨贊助活動的金主們表達謝意。事實
上，布希第二任就職典禮的相關慶祝活動，可說是備極豪華，連續三天的
音樂會，派對和公益活動，讓華府變成了不夜城，預計將花掉一億美金，
大部分的費用，是由熱中政治的美國大型企業主買單。這跟四年前因為開
票紛擾，低調舉行的就職典禮比起來，簡直是天壤之別。美國總統布希第
二個任期的就職典禮，在美東時間20號中午舉行。布希在17分鐘的就
職演說當中，有27次提到freedom，也就是自由這個字眼，強調
他捍衛美國跟其他盟邦的決心。而外界注意的另外一個焦點、是布希這一
次的就職典禮，比四年前豪華了許多，全部費用加起來，大概要花掉一億
美元。願上帝保佑我謝謝20號中午，在大病初癒的首席大法官倫庫斯特
的監誓下，布希對著四年前使用的同一本聖經，宣誓遵守美國憲法，為民
服務。21響禮炮之後，布希在防彈玻璃保護下，展開就職演說。重點一
以貫之，就是"自由"兩個字。自由要生存在我們的土地上越來越要依靠
自由在別人的土地上成功要讓我們的世界保持和平最好的機會就是把自由
推展到全世界17分鐘裡連提了27次自由，布希強調他將率領美國，為
全世界受到壓迫的民族伸張正義。這份修改了21次才定案的講稿，預告
著新保守主義思想，將繼續主宰未來四年的外交政策。之後布希夫婦在國
會山莊參加午宴，隨即搭車返回白宮。最後一小段路，布希夫婦選擇步行
，在壯碩的安全人員和加長禮車包圍下，慢慢享受這光輝的時刻。ups
ound下午兩點，慶祝遊行活動登場，第一夫人蘿拉興奮的向來自家鄉
德州的鼓號樂隊比出我愛你的手勢，可惜零度以下的低溫，多少阻擋了民
眾的興致。晚上重頭戲再次登場，布希夫婦連趕了十場慶祝就職晚宴。匆
匆致詞，開舞，然後就趕往下個派對，向死忠的支持者，和慷慨贊助活動
的金主們表達謝意。事實上，布希第二任就職典禮的相關慶祝活動，可說
是備極豪華，連續三天的音樂會，派對和公益活動，讓華府變成了不夜城
，預計將花掉一億美金，大部分的費用，是由熱中政治的美國大型企業主
買單。這跟四年前因為開票紛擾，低調舉行的就職典禮比起來，簡直是天
壤之別。美國總統布希第二個任期的就職典禮，在美東時間20號中午舉
行。布希在17分鐘的就職演說當中，有27次提到freedom，也
就是自由這個字眼，強調他捍衛美國跟其他盟邦的決心。而外界注意的另
外一個焦點、是布希這一次的就職典禮，比四年前豪華了許多，全部費用
加起來，大概要花掉一億美元。願上帝保佑我謝謝20號中午，在大病初
癒的首席大法官倫庫斯特的監誓下，布希對著四年前使用的同一本聖經，
宣誓遵守美國憲法，為民服務。21響禮炮之後，布希在防彈玻璃保護下
，展開就職演說。重點一以貫之，就是"自由"兩個字。自由要生存在我
們的土地上越來越要依靠自由在別人的土地上成功要讓我們的世界保持和
平最好的機會就是把自由推展到全世界17分鐘裡連提了27次自由，布
希強調他將率領美國，為全世界受到壓迫的民族伸張正義。這份修改了2
1次才定案的講稿，預告著新保守主義思想，將繼續主宰未來四年的外交
政策。之後布希夫婦在國會山莊參加午宴，隨即搭車返回白宮。最後一小
段路，布希夫婦選擇步行，在壯碩的安全人員和加長禮車包圍下，慢慢享
受這光輝的時刻。upsound下午兩點，慶祝遊行活動登場，第一夫
人蘿拉興奮的向來自家鄉德州的鼓號樂隊比出我愛你的手勢，可惜零度以
下的低溫，多少阻擋了民眾的興致。晚上重頭戲再次登場，布希夫婦連趕
了十場慶祝就職晚宴。匆匆致詞，開舞，然後就趕往下個派對，向死忠的
支持者，和慷慨贊助活動的金主們表達謝意。事實上，布希第二任就職典
禮的相關慶祝活動，可說是備極豪華，連續三天的音樂會，派對和公益活
動，讓華府變成了不夜城，預計將花掉一億美金，大部分的費用，是由熱
中政治的美國大型企業主買單。這跟四年前因為開票紛擾，低調舉行的就
職典禮比起來，簡直是天壤之別。美國總統布希第二個任期的就職典禮，
在美東時間20號中午舉行。布希在17分鐘的就職演說當中，有27次
提到freedom，也就是自由這個字眼，強調他捍衛美國跟其他盟邦
的決心。而外界注意的另外一個焦點、是布希這一次的就職典禮，比四年
前豪華了許多，全部費用加起來，大概要花掉一億美元。願上帝保佑我謝
謝20號中午，在大病初癒的首席大法官倫庫斯特的監誓下，布希對著四
年前使用的同一本聖經，宣誓遵守美國憲法，為民服務。21響禮炮之後
，布希在防彈玻璃保護下，展開就職演說。重點一以貫之，就是"自由"
兩個字。自由要生存在我們的土地上越來越要依靠自由在別人的土地上成
功要讓我們的世界保持和平最好的機會就是把自由推展到全世界17分鐘
裡連提了27次自由，布希強調他將率領美國，為全世界受到壓迫的民族
伸張正義。這份修改了21次才定案的講稿，預告著新保守主義思想，將
繼續主宰未來四年的外交政策。之後布希夫婦在國會山莊參加午宴，隨即
搭車返回白宮。最後一小段路，布希夫婦選擇步行，在壯碩的安全人員和
加長禮車包圍下，慢慢享受這光輝的時刻。upsound下午兩點，慶
祝遊行活動登場，第一夫人蘿拉興奮的向來自家鄉德州的鼓號樂隊比出我
愛你的手勢，可惜零度以下的低溫，多少阻擋了民眾的興致。晚上重頭戲
再次登場，布希夫婦連趕了十場慶祝就職晚宴。匆匆致詞，開舞，然後就
趕往下個派對，向死忠的支持者，和慷慨贊助活動的金主們表達謝意。事
實上，布希第二任就職典禮的相關慶祝活動，可說是備極豪華，連續三天
的音樂會，派對和公益活動，讓華府變成了不夜城，預計將花掉一億美金
，大部分的費用，是由熱中政治的美國大型企業主買單。這跟四年前因為
開票紛擾，低調舉行的就職典禮比起來，簡直是天壤之別。美國總統布希
第二個任期的就職典禮，在美東時間20號中午舉行。布希在17分鐘的
就職演說當中，有27次提到freedom，也就是自由這個字眼，強
調他捍衛美國跟其他盟邦的決心。而外界注意的另外一個焦點、是布希這
一次的就職典禮，比四年前豪華了許多，全部費用加起來，大概要花掉一
億美元。願上帝保佑我謝謝20號中午，在大病初癒的首席大法官倫庫斯
特的監誓下，布希對著四年前使用的同一本聖經，宣誓遵守美國憲法，為
民服務。21響禮炮之後，布希在防彈玻璃保護下，展開就職演說。重點
一以貫之，就是"自由"兩個字。自由要生存在我們的土地上越來越要依
靠自由在別人的土地上成功要讓我們的世界保持和平最好的機會就是把自
由推展到全世界17分鐘裡連提了27次自由，布希強調他將率領美國，
為全世界受到壓迫的民族伸張正義。這份修改了21次才定案的講稿，預
告著新保守主義思想，將繼續主宰未來四年的外交政策。之後布希夫婦在
國會山莊參加午宴，隨即搭車返回白宮。最後一小段路，布希夫婦選擇步
行，在壯碩的安全人員和加長禮車包圍下，慢慢享受這光輝的時刻。up
sound下午兩點，慶祝遊行活動登場，第一夫人蘿拉興奮的向來自家
鄉德州的鼓號樂隊比出我愛你的手勢，可惜零度以下的低溫，多少阻擋了
民眾的興致。晚上重頭戲再次登場，布希夫婦連趕了十場慶祝就職晚宴。
匆匆致詞，開舞，然後就趕往下個派對，向死忠的支持者，和慷慨贊助活
動的金主們表達謝意。事實上，布希第二任就職典禮的相關慶祝活動，可
說是備極豪華，連續三天的音樂會，派對和公益活動，讓華府變成了不夜
城，預計將花掉一億美金，大部分的費用，是由熱中政治的美國大型企業
主買單。這跟四年前因為開票紛擾，低調舉行的就職典禮比起來，簡直是
天壤之別。
