巴基斯坦國會已經在星期四下午選舉出三年來首任的文人總理，在選舉
前一天巴國總統穆夏拉夫，向全國表示，將信守承諾，把政權在一兩
天內移交給新政府。
穆夏拉夫也對自己三年來的政績，給予高度評價。
巴基斯坦國會在台北時間星期四下午選出新總理，穆夏拉夫屬意的回教
聯盟奎德派候選人賈馬里，獲得342席國會過半數的支持，擊敗另
外兩名候選人，成為巴基斯坦軍事政變後第一位文人總理。
在投票前一天，巴基斯坦總統，穆夏拉夫已經在全國演說中表示，很快
就會交出政權。
一兩天後我將實現把政權移交新總理的承諾穆夏拉夫要求新政府，繼續
貫徹他的改革政策，政治分析家認為，親穆夏拉夫的賈馬里，將會繼
續貫徹他的經濟改革和支持美國反恐行動的外交政策。
不過從穆夏拉的話語當中，完全聽不出他是否會交出總統職位或是軍權
。
如同過去我扮演的角色我應該繼續捍衛推動巴基斯坦的進步先前穆夏拉
夫修改憲法，賦與自己解散國會的權限，對於這部分將如何處理，他
也完全沒有提到。
倒是有議員走出議場，表達對穆夏拉夫修憲擴權的抗議，對自己發動不
流血政變，集權統治三年的作為，穆夏拉夫也提出辯解。
他表示三年下來，他的改革終結貪污，徹底改變巴基斯坦的政治文化。
同時扭轉巴基斯坦經濟，免除國家破產的厄運。
穆夏拉夫承認自己有錯，但他認為自己所有的作為，都是出於謀求國家
和人民福祉。
