距離伊拉克國會大選只剩下不到一個星期的時間，伊國境內的治安仍然
持續惡化。
總理阿拉威政黨總部附近24號遭到汽車自殺炸彈攻擊，有2個人被炸
死，親蓋達的恐怖份子札卡威後來坦承犯案。
儘管動亂不斷，美國駐伊拉克大使還是再次保證，大選不會延期。
伊拉克總理阿拉威所屬的政黨位於巴格達總部的檢查哨外，24號清晨
遭到汽車自殺炸彈攻擊，有2個人被炸死，10個人受傷。
親蓋達的恐怖份子札卡威，隨即在網站上坦承犯案。
同一個地點，在1月3號也曾遭到同樣的自殺攻擊，當時有3個人被炸
死。
事實上，一名自稱是札卡威的男子，23號就透過網站表示，伊拉克的
民主選舉是美國最大的謊言，他要盡全力破壞選舉。
恐怖份子札卡威23號在相同的網站上，札卡威也公佈了一名埃及人質
，光天化日下在伊拉克街頭被處決的殘忍畫面，至於畫面的真偽目前
還沒有辦法求證。
面對30號即將登場的國會大選，伊國臨時政府也宣布從現在開始，任
何人攜帶武器都將遭到逮捕，同時伊拉克境內許多地區，也從晚上8
點到凌晨6點實施宵禁，而巴格達機場29跟30號將關閉兩天，以
美國駐伊拉克大使也重申大選絕對不會延期，他並且強調會有萬全的安
全計畫。
美國駐伊拉克大使尼格羅龐提目前伊國境內佔少數的遜尼派選民前往投
票的意願非常低，預料佔多數的什葉派民眾將會踴躍投票，選出27
5席國會議員與18個地方議會的議員，這也是伊拉克國50年來首
