為了讓更多人了解彼此的生活裡面的鹹酸甜，有社區居民就透演戲的方式
，來分享不同的生活經驗，也就是民眾演出自己的故事，每個人都是演員
，每個故事都精彩。宜蘭蘇澳的港邊，阿嬤們每天除了要下田耕作之外，
還要負責一家大小的三餐，平常還會相約一起到河邊洗衣服。突然，傳來
陣陣螺聲，大家都放下手邊的工作往海邊去，準備牽罟，這一切都是阿公
阿嬤最樸實的生活寫照，卻深入人心。來自東南亞的外籍配偶入境隨俗唱
起台語歌，雖然稀稀落落的，但還是堅持要唱完，這樣的勇氣，就像當初
決定要嫁來台灣一樣。從不習慣到習慣，一路走來真的辛苦。戲如人生，
人生如戲，透過分享，人與人之間都可以用更廣大的心胸去接納、去包容
每個人背後的小故事。記者林欣儀蔣龍祥台北報導為了讓更多人了解彼此
的生活裡面的鹹酸甜，有社區居民就透演戲的方式，來分享不同的生活經
驗，也就是民眾演出自己的故事，每個人都是演員，每個故事都精彩。宜
蘭蘇澳的港邊，阿嬤們每天除了要下田耕作之外，還要負責一家大小的三
餐，平常還會相約一起到河邊洗衣服。突然，傳來陣陣螺聲，大家都放下
手邊的工作往海邊去，準備牽罟，這一切都是阿公阿嬤最樸實的生活寫照
，卻深入人心。來自東南亞的外籍配偶入境隨俗唱起台語歌，雖然稀稀落
落的，但還是堅持要唱完，這樣的勇氣，就像當初決定要嫁來台灣一樣。
從不習慣到習慣，一路走來真的辛苦。戲如人生，人生如戲，透過分享，
人與人之間都可以用更廣大的心胸去接納、去包容每個人背後的小故事。
記者林欣儀蔣龍祥台北報導為了讓更多人了解彼此的生活裡面的鹹酸甜，
有社區居民就透演戲的方式，來分享不同的生活經驗，也就是民眾演出自
己的故事，每個人都是演員，每個故事都精彩。宜蘭蘇澳的港邊，阿嬤們
每天除了要下田耕作之外，還要負責一家大小的三餐，平常還會相約一起
到河邊洗衣服。突然，傳來陣陣螺聲，大家都放下手邊的工作往海邊去，
準備牽罟，這一切都是阿公阿嬤最樸實的生活寫照，卻深入人心。來自東
南亞的外籍配偶入境隨俗唱起台語歌，雖然稀稀落落的，但還是堅持要唱
完，這樣的勇氣，就像當初決定要嫁來台灣一樣。從不習慣到習慣，一路
走來真的辛苦。戲如人生，人生如戲，透過分享，人與人之間都可以用更
廣大的心胸去接納、去包容每個人背後的小故事。記者林欣儀蔣龍祥台北
報導為了讓更多人了解彼此的生活裡面的鹹酸甜，有社區居民就透演戲的
方式，來分享不同的生活經驗，也就是民眾演出自己的故事，每個人都是
演員，每個故事都精彩。宜蘭蘇澳的港邊，阿嬤們每天除了要下田耕作之
外，還要負責一家大小的三餐，平常還會相約一起到河邊洗衣服。突然，
傳來陣陣螺聲，大家都放下手邊的工作往海邊去，準備牽罟，這一切都是
阿公阿嬤最樸實的生活寫照，卻深入人心。來自東南亞的外籍配偶入境隨
俗唱起台語歌，雖然稀稀落落的，但還是堅持要唱完，這樣的勇氣，就像
當初決定要嫁來台灣一樣。從不習慣到習慣，一路走來真的辛苦。戲如人
生，人生如戲，透過分享，人與人之間都可以用更廣大的心胸去接納、去
包容每個人背後的小故事。記者林欣儀蔣龍祥台北報導為了讓更多人了解
彼此的生活裡面的鹹酸甜，有社區居民就透演戲的方式，來分享不同的生
活經驗，也就是民眾演出自己的故事，每個人都是演員，每個故事都精彩
。宜蘭蘇澳的港邊，阿嬤們每天除了要下田耕作之外，還要負責一家大小
的三餐，平常還會相約一起到河邊洗衣服。突然，傳來陣陣螺聲，大家都
放下手邊的工作往海邊去，準備牽罟，這一切都是阿公阿嬤最樸實的生活
寫照，卻深入人心。來自東南亞的外籍配偶入境隨俗唱起台語歌，雖然稀
稀落落的，但還是堅持要唱完，這樣的勇氣，就像當初決定要嫁來台灣一
樣。從不習慣到習慣，一路走來真的辛苦。戲如人生，人生如戲，透過分
享，人與人之間都可以用更廣大的心胸去接納、去包容每個人背後的小故
事。記者林欣儀蔣龍祥台北報導為了讓更多人了解彼此的生活裡面的鹹酸
甜，有社區居民就透演戲的方式，來分享不同的生活經驗，也就是民眾演
出自己的故事，每個人都是演員，每個故事都精彩。宜蘭蘇澳的港邊，阿
嬤們每天除了要下田耕作之外，還要負責一家大小的三餐，平常還會相約
一起到河邊洗衣服。突然，傳來陣陣螺聲，大家都放下手邊的工作往海邊
去，準備牽罟，這一切都是阿公阿嬤最樸實的生活寫照，卻深入人心。來
自東南亞的外籍配偶入境隨俗唱起台語歌，雖然稀稀落落的，但還是堅持
要唱完，這樣的勇氣，就像當初決定要嫁來台灣一樣。從不習慣到習慣，
一路走來真的辛苦。戲如人生，人生如戲，透過分享，人與人之間都可以
用更廣大的心胸去接納、去包容每個人背後的小故事。記者林欣儀蔣龍祥
台北報導為了讓更多人了解彼此的生活裡面的鹹酸甜，有社區居民就透演
戲的方式，來分享不同的生活經驗，也就是民眾演出自己的故事，每個人
都是演員，每個故事都精彩。宜蘭蘇澳的港邊，阿嬤們每天除了要下田耕
作之外，還要負責一家大小的三餐，平常還會相約一起到河邊洗衣服。突
然，傳來陣陣螺聲，大家都放下手邊的工作往海邊去，準備牽罟，這一切
都是阿公阿嬤最樸實的生活寫照，卻深入人心。來自東南亞的外籍配偶入
境隨俗唱起台語歌，雖然稀稀落落的，但還是堅持要唱完，這樣的勇氣，
就像當初決定要嫁來台灣一樣。從不習慣到習慣，一路走來真的辛苦。戲
如人生，人生如戲，透過分享，人與人之間都可以用更廣大的心胸去接納
、去包容每個人背後的小故事。記者林欣儀蔣龍祥台北報導
