桃園的鶯歌不只做陶瓷,用豆皮作的豆包豆雞，也是這個地方的一種傳統
產業,公民記者帶大家到鶯歌看看豆皮的製作過程。鶯歌給人的印象是陶
瓷之都，台灣生產陶藝產品的重鎮。然而，在鶯歌尖山里黃厝有一項傳統
的食品製作，就是挑豆皮，如果你吃過豆雞、豆包、豆卷，都是用豆皮製
作的。黃厝巷是座已有百餘年歷史的老宅，過去是製作豆皮的核心區，四
五年前大陸豆皮進口，產業一度受到衝擊和蕭條。公民記者jwo紀錄了
豆皮的製作過程，正所謂慢工出細活，在四十度高溫環境工作，力道的使
用拿捏很重要，火侯也不能過大，不然在挑起的過程當中，豆皮容易破。
『師傅說法』儘管受到大陸豆皮傾銷的威脅，但台灣產業依舊在品質的保
證下重新拾回生機，尖山里將豆皮生產與養豬「二合一」，讓整個老街新
添生機。傳統不代表落伍，只要用心堅持，依舊可以延續生命。桃園的鶯
歌不只做陶瓷,用豆皮作的豆包豆雞，也是這個地方的一種傳統產業,公
民記者帶大家到鶯歌看看豆皮的製作過程。鶯歌給人的印象是陶瓷之都，
台灣生產陶藝產品的重鎮。然而，在鶯歌尖山里黃厝有一項傳統的食品製
作，就是挑豆皮，如果你吃過豆雞、豆包、豆卷，都是用豆皮製作的。黃
厝巷是座已有百餘年歷史的老宅，過去是製作豆皮的核心區，四五年前大
陸豆皮進口，產業一度受到衝擊和蕭條。公民記者jwo紀錄了豆皮的製
作過程，正所謂慢工出細活，在四十度高溫環境工作，力道的使用拿捏很
重要，火侯也不能過大，不然在挑起的過程當中，豆皮容易破。『師傅說
法』儘管受到大陸豆皮傾銷的威脅，但台灣產業依舊在品質的保證下重新
拾回生機，尖山里將豆皮生產與養豬「二合一」，讓整個老街新添生機。
傳統不代表落伍，只要用心堅持，依舊可以延續生命。桃園的鶯歌不只做
陶瓷,用豆皮作的豆包豆雞，也是這個地方的一種傳統產業,公民記者帶
大家到鶯歌看看豆皮的製作過程。鶯歌給人的印象是陶瓷之都，台灣生產
陶藝產品的重鎮。然而，在鶯歌尖山里黃厝有一項傳統的食品製作，就是
挑豆皮，如果你吃過豆雞、豆包、豆卷，都是用豆皮製作的。黃厝巷是座
已有百餘年歷史的老宅，過去是製作豆皮的核心區，四五年前大陸豆皮進
口，產業一度受到衝擊和蕭條。公民記者jwo紀錄了豆皮的製作過程，
正所謂慢工出細活，在四十度高溫環境工作，力道的使用拿捏很重要，火
侯也不能過大，不然在挑起的過程當中，豆皮容易破。『師傅說法』儘管
受到大陸豆皮傾銷的威脅，但台灣產業依舊在品質的保證下重新拾回生機
，尖山里將豆皮生產與養豬「二合一」，讓整個老街新添生機。傳統不代
表落伍，只要用心堅持，依舊可以延續生命。桃園的鶯歌不只做陶瓷,用
豆皮作的豆包豆雞，也是這個地方的一種傳統產業,公民記者帶大家到鶯
歌看看豆皮的製作過程。鶯歌給人的印象是陶瓷之都，台灣生產陶藝產品
的重鎮。然而，在鶯歌尖山里黃厝有一項傳統的食品製作，就是挑豆皮，
如果你吃過豆雞、豆包、豆卷，都是用豆皮製作的。黃厝巷是座已有百餘
年歷史的老宅，過去是製作豆皮的核心區，四五年前大陸豆皮進口，產業
一度受到衝擊和蕭條。公民記者jwo紀錄了豆皮的製作過程，正所謂慢
工出細活，在四十度高溫環境工作，力道的使用拿捏很重要，火侯也不能
過大，不然在挑起的過程當中，豆皮容易破。『師傅說法』儘管受到大陸
豆皮傾銷的威脅，但台灣產業依舊在品質的保證下重新拾回生機，尖山里
將豆皮生產與養豬「二合一」，讓整個老街新添生機。傳統不代表落伍，
只要用心堅持，依舊可以延續生命。桃園的鶯歌不只做陶瓷,用豆皮作的
豆包豆雞，也是這個地方的一種傳統產業,公民記者帶大家到鶯歌看看豆
皮的製作過程。鶯歌給人的印象是陶瓷之都，台灣生產陶藝產品的重鎮。
然而，在鶯歌尖山里黃厝有一項傳統的食品製作，就是挑豆皮，如果你吃
過豆雞、豆包、豆卷，都是用豆皮製作的。黃厝巷是座已有百餘年歷史的
老宅，過去是製作豆皮的核心區，四五年前大陸豆皮進口，產業一度受到
衝擊和蕭條。公民記者jwo紀錄了豆皮的製作過程，正所謂慢工出細活
，在四十度高溫環境工作，力道的使用拿捏很重要，火侯也不能過大，不
然在挑起的過程當中，豆皮容易破。『師傅說法』儘管受到大陸豆皮傾銷
的威脅，但台灣產業依舊在品質的保證下重新拾回生機，尖山里將豆皮生
產與養豬「二合一」，讓整個老街新添生機。傳統不代表落伍，只要用心
堅持，依舊可以延續生命。桃園的鶯歌不只做陶瓷,用豆皮作的豆包豆雞
，也是這個地方的一種傳統產業,公民記者帶大家到鶯歌看看豆皮的製作
過程。鶯歌給人的印象是陶瓷之都，台灣生產陶藝產品的重鎮。然而，在
鶯歌尖山里黃厝有一項傳統的食品製作，就是挑豆皮，如果你吃過豆雞、
豆包、豆卷，都是用豆皮製作的。黃厝巷是座已有百餘年歷史的老宅，過
去是製作豆皮的核心區，四五年前大陸豆皮進口，產業一度受到衝擊和蕭
條。公民記者jwo紀錄了豆皮的製作過程，正所謂慢工出細活，在四十
度高溫環境工作，力道的使用拿捏很重要，火侯也不能過大，不然在挑起
的過程當中，豆皮容易破。『師傅說法』儘管受到大陸豆皮傾銷的威脅，
但台灣產業依舊在品質的保證下重新拾回生機，尖山里將豆皮生產與養豬
「二合一」，讓整個老街新添生機。傳統不代表落伍，只要用心堅持，依
舊可以延續生命。桃園的鶯歌不只做陶瓷,用豆皮作的豆包豆雞，也是這
個地方的一種傳統產業,公民記者帶大家到鶯歌看看豆皮的製作過程。鶯
歌給人的印象是陶瓷之都，台灣生產陶藝產品的重鎮。然而，在鶯歌尖山
里黃厝有一項傳統的食品製作，就是挑豆皮，如果你吃過豆雞、豆包、豆
卷，都是用豆皮製作的。黃厝巷是座已有百餘年歷史的老宅，過去是製作
豆皮的核心區，四五年前大陸豆皮進口，產業一度受到衝擊和蕭條。公民
記者jwo紀錄了豆皮的製作過程，正所謂慢工出細活，在四十度高溫環
境工作，力道的使用拿捏很重要，火侯也不能過大，不然在挑起的過程當
中，豆皮容易破。『師傅說法』儘管受到大陸豆皮傾銷的威脅，但台灣產
業依舊在品質的保證下重新拾回生機，尖山里將豆皮生產與養豬「二合一
」，讓整個老街新添生機。傳統不代表落伍，只要用心堅持，依舊可以延
續生命。
