今年第一個颱風諾古力已經變成熱帶氣流，不過，港澳地區的天氣仍然不
理想。今天有好幾家航空公司客機未能自港抵台，，有近千名旅客被擋在
桃園機場。由於香港機場大雨不斷，從昨天下午開始就有飛往香港班機無
法降落折返桃園機場，今天更有多班國泰航空班機因調度問題，不是取消
或延遲，今天至少會有五十班抵港及離港的航班延誤，呼籲旅客前往機場
前，先致電航空公司了解最新的班機情況。今年第一個颱風諾古力已經變
成熱帶氣流，不過，港澳地區的天氣仍然不理想。今天有好幾家航空公司
客機未能自港抵台，，有近千名旅客被擋在桃園機場。由於香港機場大雨
不斷，從昨天下午開始就有飛往香港班機無法降落折返桃園機場，今天更
有多班國泰航空班機因調度問題，不是取消或延遲，今天至少會有五十班
抵港及離港的航班延誤，呼籲旅客前往機場前，先致電航空公司了解最新
的班機情況。今年第一個颱風諾古力已經變成熱帶氣流，不過，港澳地區
的天氣仍然不理想。今天有好幾家航空公司客機未能自港抵台，，有近千
名旅客被擋在桃園機場。由於香港機場大雨不斷，從昨天下午開始就有飛
往香港班機無法降落折返桃園機場，今天更有多班國泰航空班機因調度問
題，不是取消或延遲，今天至少會有五十班抵港及離港的航班延誤，呼籲
旅客前往機場前，先致電航空公司了解最新的班機情況。
