今天上午在台北縣中和有場潑水節活動，原本是慶祝緬甸新年，但在現在
不論是緬甸人、還是台灣人，全部都潑水潑的很高興。還來不及潑水，就
先成了落湯雞。水槍、水球、水桶，只要能裝水的通通上陣，不論是年長
的阿伯，還是幼稚園的小朋友，大家都玩得很開心。中和市南勢角華新街
是緬甸華僑的聚集地，而每年四月中旬，緬甸人都會舉辦潑水節來慶祝新
年。原本潑水節是慶祝緬甸新年，但現在台灣人也加入戰場，一塊打水仗
，成了全民運動。記者陳曉聊王威雄SNG小組台北報導今天上午在台北
縣中和有場潑水節活動，原本是慶祝緬甸新年，但在現在不論是緬甸人、
還是台灣人，全部都潑水潑的很高興。還來不及潑水，就先成了落湯雞。
水槍、水球、水桶，只要能裝水的通通上陣，不論是年長的阿伯，還是幼
稚園的小朋友，大家都玩得很開心。中和市南勢角華新街是緬甸華僑的聚
集地，而每年四月中旬，緬甸人都會舉辦潑水節來慶祝新年。原本潑水節
是慶祝緬甸新年，但現在台灣人也加入戰場，一塊打水仗，成了全民運動
。記者陳曉聊王威雄SNG小組台北報導今天上午在台北縣中和有場潑水
節活動，原本是慶祝緬甸新年，但在現在不論是緬甸人、還是台灣人，全
部都潑水潑的很高興。還來不及潑水，就先成了落湯雞。水槍、水球、水
桶，只要能裝水的通通上陣，不論是年長的阿伯，還是幼稚園的小朋友，
大家都玩得很開心。中和市南勢角華新街是緬甸華僑的聚集地，而每年四
月中旬，緬甸人都會舉辦潑水節來慶祝新年。原本潑水節是慶祝緬甸新年
，但現在台灣人也加入戰場，一塊打水仗，成了全民運動。記者陳曉聊王
威雄SNG小組台北報導今天上午在台北縣中和有場潑水節活動，原本是
慶祝緬甸新年，但在現在不論是緬甸人、還是台灣人，全部都潑水潑的很
高興。還來不及潑水，就先成了落湯雞。水槍、水球、水桶，只要能裝水
的通通上陣，不論是年長的阿伯，還是幼稚園的小朋友，大家都玩得很開
心。中和市南勢角華新街是緬甸華僑的聚集地，而每年四月中旬，緬甸人
都會舉辦潑水節來慶祝新年。原本潑水節是慶祝緬甸新年，但現在台灣人
也加入戰場，一塊打水仗，成了全民運動。記者陳曉聊王威雄SNG小組
台北報導今天上午在台北縣中和有場潑水節活動，原本是慶祝緬甸新年，
但在現在不論是緬甸人、還是台灣人，全部都潑水潑的很高興。還來不及
潑水，就先成了落湯雞。水槍、水球、水桶，只要能裝水的通通上陣，不
論是年長的阿伯，還是幼稚園的小朋友，大家都玩得很開心。中和市南勢
角華新街是緬甸華僑的聚集地，而每年四月中旬，緬甸人都會舉辦潑水節
來慶祝新年。原本潑水節是慶祝緬甸新年，但現在台灣人也加入戰場，一
塊打水仗，成了全民運動。記者陳曉聊王威雄SNG小組台北報導今天上
午在台北縣中和有場潑水節活動，原本是慶祝緬甸新年，但在現在不論是
緬甸人、還是台灣人，全部都潑水潑的很高興。還來不及潑水，就先成了
落湯雞。水槍、水球、水桶，只要能裝水的通通上陣，不論是年長的阿伯
，還是幼稚園的小朋友，大家都玩得很開心。中和市南勢角華新街是緬甸
華僑的聚集地，而每年四月中旬，緬甸人都會舉辦潑水節來慶祝新年。原
本潑水節是慶祝緬甸新年，但現在台灣人也加入戰場，一塊打水仗，成了
全民運動。記者陳曉聊王威雄SNG小組台北報導
