過去在日本時代,有一段時間,日本就要求布袋戲偶要穿日本衫說日本話
,例如布袋戲的老師傅李天祿所創辦的亦宛然布袋戲團，就曾演過這種"
皇民布袋戲",亦宛然在高雄就演了一場。有沒有聽錯，布袋戲竟然是說
日語！這是「皇民化布袋戲」，以日本人物為主角、用日語唸對白，是台
灣日本統治時代文化管制下的產物，現在亦宛然掌中劇團將它重新呈現。
亦宛然掌中劇團主演黃僑偉傳統是這樣走日本人是這樣走...掌中戲偶
也能演武打戲，台下的外籍學生開了眼界。雖然有語言隔閡，但是操偶師
展現靈活的操偶技巧，戲偶逗趣細膩的肢體表演，不時引來觀眾哈哈大笑
。日本味十足的「皇民化布袋戲」，在二次大戰結束日本人撤離台灣之後
，就從戲院舞台消失。亦宛然掌中劇團帶著這齣由李天祿大師口傳下來的
珍貴戲碼，將在台灣巡迴演出，要讓民眾重溫布袋戲在日本統治時期的樣
貌。記者呂宗芬孟昭權高雄過去在日本時代,有一段時間,日本就要求布
袋戲偶要穿日本衫說日本話,例如布袋戲的老師傅李天祿所創辦的亦宛然
布袋戲團，就曾演過這種"皇民布袋戲",亦宛然在高雄就演了一場。有
沒有聽錯，布袋戲竟然是說日語！這是「皇民化布袋戲」，以日本人物為
主角、用日語唸對白，是台灣日本統治時代文化管制下的產物，現在亦宛
然掌中劇團將它重新呈現。亦宛然掌中劇團主演黃僑偉傳統是這樣走日本
人是這樣走...掌中戲偶也能演武打戲，台下的外籍學生開了眼界。雖
然有語言隔閡，但是操偶師展現靈活的操偶技巧，戲偶逗趣細膩的肢體表
演，不時引來觀眾哈哈大笑。日本味十足的「皇民化布袋戲」，在二次大
戰結束日本人撤離台灣之後，就從戲院舞台消失。亦宛然掌中劇團帶著這
齣由李天祿大師口傳下來的珍貴戲碼，將在台灣巡迴演出，要讓民眾重溫
布袋戲在日本統治時期的樣貌。記者呂宗芬孟昭權高雄過去在日本時代,
有一段時間,日本就要求布袋戲偶要穿日本衫說日本話,例如布袋戲的老
師傅李天祿所創辦的亦宛然布袋戲團，就曾演過這種"皇民布袋戲",亦
宛然在高雄就演了一場。有沒有聽錯，布袋戲竟然是說日語！這是「皇民
化布袋戲」，以日本人物為主角、用日語唸對白，是台灣日本統治時代文
化管制下的產物，現在亦宛然掌中劇團將它重新呈現。亦宛然掌中劇團主
演黃僑偉傳統是這樣走日本人是這樣走...掌中戲偶也能演武打戲，台
下的外籍學生開了眼界。雖然有語言隔閡，但是操偶師展現靈活的操偶技
巧，戲偶逗趣細膩的肢體表演，不時引來觀眾哈哈大笑。日本味十足的「
皇民化布袋戲」，在二次大戰結束日本人撤離台灣之後，就從戲院舞台消
失。亦宛然掌中劇團帶著這齣由李天祿大師口傳下來的珍貴戲碼，將在台
灣巡迴演出，要讓民眾重溫布袋戲在日本統治時期的樣貌。記者呂宗芬孟
昭權高雄過去在日本時代,有一段時間,日本就要求布袋戲偶要穿日本衫
說日本話,例如布袋戲的老師傅李天祿所創辦的亦宛然布袋戲團，就曾演
過這種"皇民布袋戲",亦宛然在高雄就演了一場。有沒有聽錯，布袋戲
竟然是說日語！這是「皇民化布袋戲」，以日本人物為主角、用日語唸對
白，是台灣日本統治時代文化管制下的產物，現在亦宛然掌中劇團將它重
新呈現。亦宛然掌中劇團主演黃僑偉傳統是這樣走日本人是這樣走...
掌中戲偶也能演武打戲，台下的外籍學生開了眼界。雖然有語言隔閡，但
是操偶師展現靈活的操偶技巧，戲偶逗趣細膩的肢體表演，不時引來觀眾
哈哈大笑。日本味十足的「皇民化布袋戲」，在二次大戰結束日本人撤離
台灣之後，就從戲院舞台消失。亦宛然掌中劇團帶著這齣由李天祿大師口
傳下來的珍貴戲碼，將在台灣巡迴演出，要讓民眾重溫布袋戲在日本統治
時期的樣貌。記者呂宗芬孟昭權高雄過去在日本時代,有一段時間,日本
就要求布袋戲偶要穿日本衫說日本話,例如布袋戲的老師傅李天祿所創辦
的亦宛然布袋戲團，就曾演過這種"皇民布袋戲",亦宛然在高雄就演了
一場。有沒有聽錯，布袋戲竟然是說日語！這是「皇民化布袋戲」，以日
本人物為主角、用日語唸對白，是台灣日本統治時代文化管制下的產物，
現在亦宛然掌中劇團將它重新呈現。亦宛然掌中劇團主演黃僑偉傳統是這
樣走日本人是這樣走...掌中戲偶也能演武打戲，台下的外籍學生開了
眼界。雖然有語言隔閡，但是操偶師展現靈活的操偶技巧，戲偶逗趣細膩
的肢體表演，不時引來觀眾哈哈大笑。日本味十足的「皇民化布袋戲」，
在二次大戰結束日本人撤離台灣之後，就從戲院舞台消失。亦宛然掌中劇
團帶著這齣由李天祿大師口傳下來的珍貴戲碼，將在台灣巡迴演出，要讓
民眾重溫布袋戲在日本統治時期的樣貌。記者呂宗芬孟昭權高雄過去在日
本時代,有一段時間,日本就要求布袋戲偶要穿日本衫說日本話,例如布
袋戲的老師傅李天祿所創辦的亦宛然布袋戲團，就曾演過這種"皇民布袋
戲",亦宛然在高雄就演了一場。有沒有聽錯，布袋戲竟然是說日語！這
是「皇民化布袋戲」，以日本人物為主角、用日語唸對白，是台灣日本統
治時代文化管制下的產物，現在亦宛然掌中劇團將它重新呈現。亦宛然掌
中劇團主演黃僑偉傳統是這樣走日本人是這樣走...掌中戲偶也能演武
打戲，台下的外籍學生開了眼界。雖然有語言隔閡，但是操偶師展現靈活
的操偶技巧，戲偶逗趣細膩的肢體表演，不時引來觀眾哈哈大笑。日本味
十足的「皇民化布袋戲」，在二次大戰結束日本人撤離台灣之後，就從戲
院舞台消失。亦宛然掌中劇團帶著這齣由李天祿大師口傳下來的珍貴戲碼
，將在台灣巡迴演出，要讓民眾重溫布袋戲在日本統治時期的樣貌。記者
呂宗芬孟昭權高雄過去在日本時代,有一段時間,日本就要求布袋戲偶要
穿日本衫說日本話,例如布袋戲的老師傅李天祿所創辦的亦宛然布袋戲團
，就曾演過這種"皇民布袋戲",亦宛然在高雄就演了一場。有沒有聽錯
，布袋戲竟然是說日語！這是「皇民化布袋戲」，以日本人物為主角、用
日語唸對白，是台灣日本統治時代文化管制下的產物，現在亦宛然掌中劇
團將它重新呈現。亦宛然掌中劇團主演黃僑偉傳統是這樣走日本人是這樣
走...掌中戲偶也能演武打戲，台下的外籍學生開了眼界。雖然有語言
隔閡，但是操偶師展現靈活的操偶技巧，戲偶逗趣細膩的肢體表演，不時
引來觀眾哈哈大笑。日本味十足的「皇民化布袋戲」，在二次大戰結束日
本人撤離台灣之後，就從戲院舞台消失。亦宛然掌中劇團帶著這齣由李天
祿大師口傳下來的珍貴戲碼，將在台灣巡迴演出，要讓民眾重溫布袋戲在
日本統治時期的樣貌。記者呂宗芬孟昭權高雄
