南橫公路上的國光客運，因為政府不再補助經費，將從下個禮拜三開始就
不駛了。所以這個休假日，有不少民眾趕到台東搶搭客運做紀念。國光客
運在南橫公路唯一經營的一班中型巴士就要停開，不少國光迷特地趕到台
東搭最後一趟，而且還拿出相機拍照留念，十分不捨。因為國光迷太多了
，台東站不得已只好再多派兩部車，而一趟往返台東到天池，要花上五個
小時，聰明的遊客早已事先準備了一大包零食，想要好好享受這趟紀念之
旅。一路上南橫公路的風景秀麗壯觀，中途司機還會停下來讓遊客欣賞明
媚的風光，這一趟旅程雖然花了七百多元，但是遊客說很值得，不過希望
能繼續經營下去。平常搭乘這條路線的旅客人數，平均不到兩人，政府不
再補貼，國光客運也受不了虧損，只好停開，半年後再評估，如果有需要
會再檢討恢復。南橫公路上的國光客運，因為政府不再補助經費，將從下
個禮拜三開始就不駛了。所以這個休假日，有不少民眾趕到台東搶搭客運
做紀念。國光客運在南橫公路唯一經營的一班中型巴士就要停開，不少國
光迷特地趕到台東搭最後一趟，而且還拿出相機拍照留念，十分不捨。因
為國光迷太多了，台東站不得已只好再多派兩部車，而一趟往返台東到天
池，要花上五個小時，聰明的遊客早已事先準備了一大包零食，想要好好
享受這趟紀念之旅。一路上南橫公路的風景秀麗壯觀，中途司機還會停下
來讓遊客欣賞明媚的風光，這一趟旅程雖然花了七百多元，但是遊客說很
值得，不過希望能繼續經營下去。平常搭乘這條路線的旅客人數，平均不
到兩人，政府不再補貼，國光客運也受不了虧損，只好停開，半年後再評
估，如果有需要會再檢討恢復。南橫公路上的國光客運，因為政府不再補
助經費，將從下個禮拜三開始就不駛了。所以這個休假日，有不少民眾趕
到台東搶搭客運做紀念。國光客運在南橫公路唯一經營的一班中型巴士就
要停開，不少國光迷特地趕到台東搭最後一趟，而且還拿出相機拍照留念
，十分不捨。因為國光迷太多了，台東站不得已只好再多派兩部車，而一
趟往返台東到天池，要花上五個小時，聰明的遊客早已事先準備了一大包
零食，想要好好享受這趟紀念之旅。一路上南橫公路的風景秀麗壯觀，中
途司機還會停下來讓遊客欣賞明媚的風光，這一趟旅程雖然花了七百多元
，但是遊客說很值得，不過希望能繼續經營下去。平常搭乘這條路線的旅
客人數，平均不到兩人，政府不再補貼，國光客運也受不了虧損，只好停
開，半年後再評估，如果有需要會再檢討恢復。南橫公路上的國光客運，
因為政府不再補助經費，將從下個禮拜三開始就不駛了。所以這個休假日
，有不少民眾趕到台東搶搭客運做紀念。國光客運在南橫公路唯一經營的
一班中型巴士就要停開，不少國光迷特地趕到台東搭最後一趟，而且還拿
出相機拍照留念，十分不捨。因為國光迷太多了，台東站不得已只好再多
派兩部車，而一趟往返台東到天池，要花上五個小時，聰明的遊客早已事
先準備了一大包零食，想要好好享受這趟紀念之旅。一路上南橫公路的風
景秀麗壯觀，中途司機還會停下來讓遊客欣賞明媚的風光，這一趟旅程雖
然花了七百多元，但是遊客說很值得，不過希望能繼續經營下去。平常搭
乘這條路線的旅客人數，平均不到兩人，政府不再補貼，國光客運也受不
了虧損，只好停開，半年後再評估，如果有需要會再檢討恢復。南橫公路
上的國光客運，因為政府不再補助經費，將從下個禮拜三開始就不駛了。
所以這個休假日，有不少民眾趕到台東搶搭客運做紀念。國光客運在南橫
公路唯一經營的一班中型巴士就要停開，不少國光迷特地趕到台東搭最後
一趟，而且還拿出相機拍照留念，十分不捨。因為國光迷太多了，台東站
不得已只好再多派兩部車，而一趟往返台東到天池，要花上五個小時，聰
明的遊客早已事先準備了一大包零食，想要好好享受這趟紀念之旅。一路
上南橫公路的風景秀麗壯觀，中途司機還會停下來讓遊客欣賞明媚的風光
，這一趟旅程雖然花了七百多元，但是遊客說很值得，不過希望能繼續經
營下去。平常搭乘這條路線的旅客人數，平均不到兩人，政府不再補貼，
國光客運也受不了虧損，只好停開，半年後再評估，如果有需要會再檢討
恢復。南橫公路上的國光客運，因為政府不再補助經費，將從下個禮拜三
開始就不駛了。所以這個休假日，有不少民眾趕到台東搶搭客運做紀念。
國光客運在南橫公路唯一經營的一班中型巴士就要停開，不少國光迷特地
趕到台東搭最後一趟，而且還拿出相機拍照留念，十分不捨。因為國光迷
太多了，台東站不得已只好再多派兩部車，而一趟往返台東到天池，要花
上五個小時，聰明的遊客早已事先準備了一大包零食，想要好好享受這趟
紀念之旅。一路上南橫公路的風景秀麗壯觀，中途司機還會停下來讓遊客
欣賞明媚的風光，這一趟旅程雖然花了七百多元，但是遊客說很值得，不
過希望能繼續經營下去。平常搭乘這條路線的旅客人數，平均不到兩人，
政府不再補貼，國光客運也受不了虧損，只好停開，半年後再評估，如果
有需要會再檢討恢復。
