南韓總統李明博，19號成為首位獲邀，前往美國總統渡假地點大衛營，
進行元首高峰會的南韓國家領導人。會後，美國總統布希與李明博表示，
仍舊希望北韓核子計畫申報，有所進展。美國總統，布希：感謝六邊工作
架構，北韓已經開始卸除寧邊設施，鈾的生產工作，現在北韓必須實現其
它的承諾，對其核計畫與擴散行動，提供全面性多方的申報。布希駁斥了
有關美國在核子問題上向北韓讓步的說法，李明博則呼籲國際社會，處理
北韓問題要有耐心。會前，南韓宣佈了將重新開放美國牛肉進口的消息，
美方也與南韓簽定免簽證計畫，南韓國民最快年底之前，便可去美國90
天以內免簽證。南韓總統李明博，19號成為首位獲邀，前往美國總統渡
假地點大衛營，進行元首高峰會的南韓國家領導人。會後，美國總統布希
與李明博表示，仍舊希望北韓核子計畫申報，有所進展。美國總統，布希
：感謝六邊工作架構，北韓已經開始卸除寧邊設施，鈾的生產工作，現在
北韓必須實現其它的承諾，對其核計畫與擴散行動，提供全面性多方的申
報。布希駁斥了有關美國在核子問題上向北韓讓步的說法，李明博則呼籲
國際社會，處理北韓問題要有耐心。會前，南韓宣佈了將重新開放美國牛
肉進口的消息，美方也與南韓簽定免簽證計畫，南韓國民最快年底之前，
便可去美國90天以內免簽證。南韓總統李明博，19號成為首位獲邀，
前往美國總統渡假地點大衛營，進行元首高峰會的南韓國家領導人。會後
，美國總統布希與李明博表示，仍舊希望北韓核子計畫申報，有所進展。
美國總統，布希：感謝六邊工作架構，北韓已經開始卸除寧邊設施，鈾的
生產工作，現在北韓必須實現其它的承諾，對其核計畫與擴散行動，提供
全面性多方的申報。布希駁斥了有關美國在核子問題上向北韓讓步的說法
，李明博則呼籲國際社會，處理北韓問題要有耐心。會前，南韓宣佈了將
重新開放美國牛肉進口的消息，美方也與南韓簽定免簽證計畫，南韓國民
最快年底之前，便可去美國90天以內免簽證。南韓總統李明博，19號
成為首位獲邀，前往美國總統渡假地點大衛營，進行元首高峰會的南韓國
家領導人。會後，美國總統布希與李明博表示，仍舊希望北韓核子計畫申
報，有所進展。美國總統，布希：感謝六邊工作架構，北韓已經開始卸除
寧邊設施，鈾的生產工作，現在北韓必須實現其它的承諾，對其核計畫與
擴散行動，提供全面性多方的申報。布希駁斥了有關美國在核子問題上向
北韓讓步的說法，李明博則呼籲國際社會，處理北韓問題要有耐心。會前
，南韓宣佈了將重新開放美國牛肉進口的消息，美方也與南韓簽定免簽證
計畫，南韓國民最快年底之前，便可去美國90天以內免簽證。南韓總統
李明博，19號成為首位獲邀，前往美國總統渡假地點大衛營，進行元首
高峰會的南韓國家領導人。會後，美國總統布希與李明博表示，仍舊希望
北韓核子計畫申報，有所進展。美國總統，布希：感謝六邊工作架構，北
韓已經開始卸除寧邊設施，鈾的生產工作，現在北韓必須實現其它的承諾
，對其核計畫與擴散行動，提供全面性多方的申報。布希駁斥了有關美國
在核子問題上向北韓讓步的說法，李明博則呼籲國際社會，處理北韓問題
要有耐心。會前，南韓宣佈了將重新開放美國牛肉進口的消息，美方也與
南韓簽定免簽證計畫，南韓國民最快年底之前，便可去美國90天以內免
簽證。
