一大早，桃園機場的櫃台前就擠滿了準備到香港的旅客，可是到了現場才
知道班機取消，航空公司又沒有說明，讓旅客氣得忍不住破口大罵。從1
9號開始，香港就因為颱風，飛機無法起降，港澳台之間的班機紛紛取消
，有班機來來回回三趟，最後原機折返，航空公司也沒給個妥善的交待。
天氣因素無法控制，延誤了旅客的行程，航空公司也很無奈。幸好20號
下午，香港天氣逐漸穩定，班機恢復正常起降，台灣飛港澳的航班也逐漸
恢復正常。而滯留在桃園機場的旅客，航空公司也協助改訂其他航班。但
香港方面，因為停飛造成的大塞機，可能得要到周一，才有可能全部恢復
正常，所以還是要提醒要到港澳地區或是接機的民眾，出門前還是打個電
話問一下，才不會白跑一趟。記者綜合報導一大早，桃園機場的櫃台前就
擠滿了準備到香港的旅客，可是到了現場才知道班機取消，航空公司又沒
有說明，讓旅客氣得忍不住破口大罵。從19號開始，香港就因為颱風，
飛機無法起降，港澳台之間的班機紛紛取消，有班機來來回回三趟，最後
原機折返，航空公司也沒給個妥善的交待。天氣因素無法控制，延誤了旅
客的行程，航空公司也很無奈。幸好20號下午，香港天氣逐漸穩定，班
機恢復正常起降，台灣飛港澳的航班也逐漸恢復正常。而滯留在桃園機場
的旅客，航空公司也協助改訂其他航班。但香港方面，因為停飛造成的大
塞機，可能得要到周一，才有可能全部恢復正常，所以還是要提醒要到港
澳地區或是接機的民眾，出門前還是打個電話問一下，才不會白跑一趟。
記者綜合報導一大早，桃園機場的櫃台前就擠滿了準備到香港的旅客，可
是到了現場才知道班機取消，航空公司又沒有說明，讓旅客氣得忍不住破
口大罵。從19號開始，香港就因為颱風，飛機無法起降，港澳台之間的
班機紛紛取消，有班機來來回回三趟，最後原機折返，航空公司也沒給個
妥善的交待。天氣因素無法控制，延誤了旅客的行程，航空公司也很無奈
。幸好20號下午，香港天氣逐漸穩定，班機恢復正常起降，台灣飛港澳
的航班也逐漸恢復正常。而滯留在桃園機場的旅客，航空公司也協助改訂
其他航班。但香港方面，因為停飛造成的大塞機，可能得要到周一，才有
可能全部恢復正常，所以還是要提醒要到港澳地區或是接機的民眾，出門
前還是打個電話問一下，才不會白跑一趟。記者綜合報導一大早，桃園機
場的櫃台前就擠滿了準備到香港的旅客，可是到了現場才知道班機取消，
航空公司又沒有說明，讓旅客氣得忍不住破口大罵。從19號開始，香港
就因為颱風，飛機無法起降，港澳台之間的班機紛紛取消，有班機來來回
回三趟，最後原機折返，航空公司也沒給個妥善的交待。天氣因素無法控
制，延誤了旅客的行程，航空公司也很無奈。幸好20號下午，香港天氣
逐漸穩定，班機恢復正常起降，台灣飛港澳的航班也逐漸恢復正常。而滯
留在桃園機場的旅客，航空公司也協助改訂其他航班。但香港方面，因為
停飛造成的大塞機，可能得要到周一，才有可能全部恢復正常，所以還是
要提醒要到港澳地區或是接機的民眾，出門前還是打個電話問一下，才不
會白跑一趟。記者綜合報導一大早，桃園機場的櫃台前就擠滿了準備到香
港的旅客，可是到了現場才知道班機取消，航空公司又沒有說明，讓旅客
氣得忍不住破口大罵。從19號開始，香港就因為颱風，飛機無法起降，
港澳台之間的班機紛紛取消，有班機來來回回三趟，最後原機折返，航空
公司也沒給個妥善的交待。天氣因素無法控制，延誤了旅客的行程，航空
公司也很無奈。幸好20號下午，香港天氣逐漸穩定，班機恢復正常起降
，台灣飛港澳的航班也逐漸恢復正常。而滯留在桃園機場的旅客，航空公
司也協助改訂其他航班。但香港方面，因為停飛造成的大塞機，可能得要
到周一，才有可能全部恢復正常，所以還是要提醒要到港澳地區或是接機
的民眾，出門前還是打個電話問一下，才不會白跑一趟。記者綜合報導一
大早，桃園機場的櫃台前就擠滿了準備到香港的旅客，可是到了現場才知
道班機取消，航空公司又沒有說明，讓旅客氣得忍不住破口大罵。從19
號開始，香港就因為颱風，飛機無法起降，港澳台之間的班機紛紛取消，
有班機來來回回三趟，最後原機折返，航空公司也沒給個妥善的交待。天
氣因素無法控制，延誤了旅客的行程，航空公司也很無奈。幸好20號下
午，香港天氣逐漸穩定，班機恢復正常起降，台灣飛港澳的航班也逐漸恢
復正常。而滯留在桃園機場的旅客，航空公司也協助改訂其他航班。但香
港方面，因為停飛造成的大塞機，可能得要到周一，才有可能全部恢復正
常，所以還是要提醒要到港澳地區或是接機的民眾，出門前還是打個電話
問一下，才不會白跑一趟。記者綜合報導一大早，桃園機場的櫃台前就擠
滿了準備到香港的旅客，可是到了現場才知道班機取消，航空公司又沒有
說明，讓旅客氣得忍不住破口大罵。從19號開始，香港就因為颱風，飛
機無法起降，港澳台之間的班機紛紛取消，有班機來來回回三趟，最後原
機折返，航空公司也沒給個妥善的交待。天氣因素無法控制，延誤了旅客
的行程，航空公司也很無奈。幸好20號下午，香港天氣逐漸穩定，班機
恢復正常起降，台灣飛港澳的航班也逐漸恢復正常。而滯留在桃園機場的
旅客，航空公司也協助改訂其他航班。但香港方面，因為停飛造成的大塞
機，可能得要到周一，才有可能全部恢復正常，所以還是要提醒要到港澳
地區或是接機的民眾，出門前還是打個電話問一下，才不會白跑一趟。記
者綜合報導
