敗選後的民進黨,接下來何去何從?昨天在民進黨擴大檢討會議上,就有
人建議,應該對台灣重新定義,提出台灣是"華人"世界唯一的民主國家
,,不過獨派人士表示不能接受,倒是國民黨對這樣的修正,樂觀其成。
民進黨敗選後,一連串擴大檢討會議,除了討論黨要何去何從,和主權論
述的爭議,還有學者提出,應該把台灣界定成"華人"世界唯一的民主國
家,不過華人這兩個字,聽在獨派大老耳裡,反應並不好擴大用華人兩個
字來定義,前台獨聯盟主席黃昭堂不看好,而這項討論,幾乎顛覆民進黨
長期對台灣的定義和信仰,就連黨內同志,都無法接受雖然黨內意見不同
,但民進黨將新的台灣定位,在檢討會議端出來討論,國民黨立委對於接
納"華人圈"定義的說法,相當認同周守訓贊成,台灣不應該自限,眼光
要放遠失去的中間選民,民進黨選擇要重新接近,但也要面對深綠人士的
挑戰與質疑。記者李曉儒張國樑台北報導敗選後的民進黨,接下來何去何
從?昨天在民進黨擴大檢討會議上,就有人建議,應該對台灣重新定義,
提出台灣是"華人"世界唯一的民主國家,,不過獨派人士表示不能接受
,倒是國民黨對這樣的修正,樂觀其成。民進黨敗選後,一連串擴大檢討
會議,除了討論黨要何去何從,和主權論述的爭議,還有學者提出,應該
把台灣界定成"華人"世界唯一的民主國家,不過華人這兩個字,聽在獨
派大老耳裡,反應並不好擴大用華人兩個字來定義,前台獨聯盟主席黃昭
堂不看好,而這項討論,幾乎顛覆民進黨長期對台灣的定義和信仰,就連
黨內同志,都無法接受雖然黨內意見不同,但民進黨將新的台灣定位,在
檢討會議端出來討論,國民黨立委對於接納"華人圈"定義的說法,相當
認同周守訓贊成,台灣不應該自限,眼光要放遠失去的中間選民,民進黨
選擇要重新接近,但也要面對深綠人士的挑戰與質疑。記者李曉儒張國樑
台北報導敗選後的民進黨,接下來何去何從?昨天在民進黨擴大檢討會議
上,就有人建議,應該對台灣重新定義,提出台灣是"華人"世界唯一的
民主國家,,不過獨派人士表示不能接受,倒是國民黨對這樣的修正,樂
觀其成。民進黨敗選後,一連串擴大檢討會議,除了討論黨要何去何從,
和主權論述的爭議,還有學者提出,應該把台灣界定成"華人"世界唯一
的民主國家,不過華人這兩個字,聽在獨派大老耳裡,反應並不好擴大用
華人兩個字來定義,前台獨聯盟主席黃昭堂不看好,而這項討論,幾乎顛
覆民進黨長期對台灣的定義和信仰,就連黨內同志,都無法接受雖然黨內
意見不同,但民進黨將新的台灣定位,在檢討會議端出來討論,國民黨立
委對於接納"華人圈"定義的說法,相當認同周守訓贊成,台灣不應該自
限,眼光要放遠失去的中間選民,民進黨選擇要重新接近,但也要面對深
綠人士的挑戰與質疑。記者李曉儒張國樑台北報導
