今年的農曆三月十五號是保生大帝1030歲的誕辰，今天下午在大龍峒
的保安宮就舉行了一場過火儀式，場面很好看時辰一到，轎班各就各位，
將保生大帝的神像請上轎。不過要進行過火儀式之前，轎班要先進行嚴格
的淨身規定。不只轎班要受到嚴格的淨身規定，整個過火的儀式遵循古禮
，一點也不可以馬虎，起轎的時辰和方位，都要經過保生大帝的同意。每
年保生大帝誕辰的這一天，都會舉行過火儀式，清除神明周圍不乾淨的東
西，消災解厄。而在過火儀式前，工作人員先把木炭燒到通紅，再用鐵管
推平溶化的金紙與木炭，使它成為一條長約十公尺的火龍，再撒上粗鹽和
白米，最後再由道長在前方領導，帶領信徒赤腳走過碳火堆。而過火儀式
一結束，民眾一踴而上，為的就是去撿神明過過火的木炭。信眾爭相撿木
炭，就是希望為家人和自己，祈求平安和健康。記者黃琦涵陳柏諭邱福財
台北報導今年的農曆三月十五號是保生大帝1030歲的誕辰，今天下午
在大龍峒的保安宮就舉行了一場過火儀式，場面很好看時辰一到，轎班各
就各位，將保生大帝的神像請上轎。不過要進行過火儀式之前，轎班要先
進行嚴格的淨身規定。不只轎班要受到嚴格的淨身規定，整個過火的儀式
遵循古禮，一點也不可以馬虎，起轎的時辰和方位，都要經過保生大帝的
同意。每年保生大帝誕辰的這一天，都會舉行過火儀式，清除神明周圍不
乾淨的東西，消災解厄。而在過火儀式前，工作人員先把木炭燒到通紅，
再用鐵管推平溶化的金紙與木炭，使它成為一條長約十公尺的火龍，再撒
上粗鹽和白米，最後再由道長在前方領導，帶領信徒赤腳走過碳火堆。而
過火儀式一結束，民眾一踴而上，為的就是去撿神明過過火的木炭。信眾
爭相撿木炭，就是希望為家人和自己，祈求平安和健康。記者黃琦涵陳柏
諭邱福財台北報導今年的農曆三月十五號是保生大帝1030歲的誕辰，
今天下午在大龍峒的保安宮就舉行了一場過火儀式，場面很好看時辰一到
，轎班各就各位，將保生大帝的神像請上轎。不過要進行過火儀式之前，
轎班要先進行嚴格的淨身規定。不只轎班要受到嚴格的淨身規定，整個過
火的儀式遵循古禮，一點也不可以馬虎，起轎的時辰和方位，都要經過保
生大帝的同意。每年保生大帝誕辰的這一天，都會舉行過火儀式，清除神
明周圍不乾淨的東西，消災解厄。而在過火儀式前，工作人員先把木炭燒
到通紅，再用鐵管推平溶化的金紙與木炭，使它成為一條長約十公尺的火
龍，再撒上粗鹽和白米，最後再由道長在前方領導，帶領信徒赤腳走過碳
火堆。而過火儀式一結束，民眾一踴而上，為的就是去撿神明過過火的木
炭。信眾爭相撿木炭，就是希望為家人和自己，祈求平安和健康。記者黃
琦涵陳柏諭邱福財台北報導今年的農曆三月十五號是保生大帝1030歲
的誕辰，今天下午在大龍峒的保安宮就舉行了一場過火儀式，場面很好看
時辰一到，轎班各就各位，將保生大帝的神像請上轎。不過要進行過火儀
式之前，轎班要先進行嚴格的淨身規定。不只轎班要受到嚴格的淨身規定
，整個過火的儀式遵循古禮，一點也不可以馬虎，起轎的時辰和方位，都
要經過保生大帝的同意。每年保生大帝誕辰的這一天，都會舉行過火儀式
，清除神明周圍不乾淨的東西，消災解厄。而在過火儀式前，工作人員先
把木炭燒到通紅，再用鐵管推平溶化的金紙與木炭，使它成為一條長約十
公尺的火龍，再撒上粗鹽和白米，最後再由道長在前方領導，帶領信徒赤
腳走過碳火堆。而過火儀式一結束，民眾一踴而上，為的就是去撿神明過
過火的木炭。信眾爭相撿木炭，就是希望為家人和自己，祈求平安和健康
。記者黃琦涵陳柏諭邱福財台北報導今年的農曆三月十五號是保生大帝1
030歲的誕辰，今天下午在大龍峒的保安宮就舉行了一場過火儀式，場
面很好看時辰一到，轎班各就各位，將保生大帝的神像請上轎。不過要進
行過火儀式之前，轎班要先進行嚴格的淨身規定。不只轎班要受到嚴格的
淨身規定，整個過火的儀式遵循古禮，一點也不可以馬虎，起轎的時辰和
方位，都要經過保生大帝的同意。每年保生大帝誕辰的這一天，都會舉行
過火儀式，清除神明周圍不乾淨的東西，消災解厄。而在過火儀式前，工
作人員先把木炭燒到通紅，再用鐵管推平溶化的金紙與木炭，使它成為一
條長約十公尺的火龍，再撒上粗鹽和白米，最後再由道長在前方領導，帶
領信徒赤腳走過碳火堆。而過火儀式一結束，民眾一踴而上，為的就是去
撿神明過過火的木炭。信眾爭相撿木炭，就是希望為家人和自己，祈求平
安和健康。記者黃琦涵陳柏諭邱福財台北報導今年的農曆三月十五號是保
生大帝1030歲的誕辰，今天下午在大龍峒的保安宮就舉行了一場過火
儀式，場面很好看時辰一到，轎班各就各位，將保生大帝的神像請上轎。
不過要進行過火儀式之前，轎班要先進行嚴格的淨身規定。不只轎班要受
到嚴格的淨身規定，整個過火的儀式遵循古禮，一點也不可以馬虎，起轎
的時辰和方位，都要經過保生大帝的同意。每年保生大帝誕辰的這一天，
都會舉行過火儀式，清除神明周圍不乾淨的東西，消災解厄。而在過火儀
式前，工作人員先把木炭燒到通紅，再用鐵管推平溶化的金紙與木炭，使
它成為一條長約十公尺的火龍，再撒上粗鹽和白米，最後再由道長在前方
領導，帶領信徒赤腳走過碳火堆。而過火儀式一結束，民眾一踴而上，為
的就是去撿神明過過火的木炭。信眾爭相撿木炭，就是希望為家人和自己
，祈求平安和健康。記者黃琦涵陳柏諭邱福財台北報導今年的農曆三月十
五號是保生大帝1030歲的誕辰，今天下午在大龍峒的保安宮就舉行了
一場過火儀式，場面很好看時辰一到，轎班各就各位，將保生大帝的神像
請上轎。不過要進行過火儀式之前，轎班要先進行嚴格的淨身規定。不只
轎班要受到嚴格的淨身規定，整個過火的儀式遵循古禮，一點也不可以馬
虎，起轎的時辰和方位，都要經過保生大帝的同意。每年保生大帝誕辰的
這一天，都會舉行過火儀式，清除神明周圍不乾淨的東西，消災解厄。而
在過火儀式前，工作人員先把木炭燒到通紅，再用鐵管推平溶化的金紙與
木炭，使它成為一條長約十公尺的火龍，再撒上粗鹽和白米，最後再由道
長在前方領導，帶領信徒赤腳走過碳火堆。而過火儀式一結束，民眾一踴
而上，為的就是去撿神明過過火的木炭。信眾爭相撿木炭，就是希望為家
人和自己，祈求平安和健康。記者黃琦涵陳柏諭邱福財台北報導今年的農
曆三月十五號是保生大帝1030歲的誕辰，今天下午在大龍峒的保安宮
就舉行了一場過火儀式，場面很好看時辰一到，轎班各就各位，將保生大
帝的神像請上轎。不過要進行過火儀式之前，轎班要先進行嚴格的淨身規
定。不只轎班要受到嚴格的淨身規定，整個過火的儀式遵循古禮，一點也
不可以馬虎，起轎的時辰和方位，都要經過保生大帝的同意。每年保生大
帝誕辰的這一天，都會舉行過火儀式，清除神明周圍不乾淨的東西，消災
解厄。而在過火儀式前，工作人員先把木炭燒到通紅，再用鐵管推平溶化
的金紙與木炭，使它成為一條長約十公尺的火龍，再撒上粗鹽和白米，最
後再由道長在前方領導，帶領信徒赤腳走過碳火堆。而過火儀式一結束，
民眾一踴而上，為的就是去撿神明過過火的木炭。信眾爭相撿木炭，就是
希望為家人和自己，祈求平安和健康。記者黃琦涵陳柏諭邱福財台北報導
