延後退休年齡，就是要保障老年人的經濟，除此之外，老年人的心靈滿足
也重要，根據一項研究顯示，台灣的老人，覺得日子過的很快樂的，只有
一成八。種種花花草草，老年生活也可以多采多姿，參加活動來豐富生活
，但是老人家的寂寞，卻在所難免。沒有子女、一個人住，趙奶奶說快樂
要自己找。參加社區活動，就是他快樂的來源，也是很多長輩認識朋友的
管道。一項由國科會委託進行的研究發現，覺得日子過的很好、很享受人
生的老人家只有一成八，進行這項研究的台大教授林萬億認為，台灣邁向
高齡化社會，長輩的心理健康也需要被照顧。研究也發現，老了之後，老
伴還是最佳的談心對象，另外，鄰居也是很重要的精神寄託，只要走出來
，就能像她們一樣，樂在生活。延後退休年齡，就是要保障老年人的經濟
，除此之外，老年人的心靈滿足也重要，根據一項研究顯示，台灣的老人
，覺得日子過的很快樂的，只有一成八。種種花花草草，老年生活也可以
多采多姿，參加活動來豐富生活，但是老人家的寂寞，卻在所難免。沒有
子女、一個人住，趙奶奶說快樂要自己找。參加社區活動，就是他快樂的
來源，也是很多長輩認識朋友的管道。一項由國科會委託進行的研究發現
，覺得日子過的很好、很享受人生的老人家只有一成八，進行這項研究的
台大教授林萬億認為，台灣邁向高齡化社會，長輩的心理健康也需要被照
顧。研究也發現，老了之後，老伴還是最佳的談心對象，另外，鄰居也是
很重要的精神寄託，只要走出來，就能像她們一樣，樂在生活。延後退休
年齡，就是要保障老年人的經濟，除此之外，老年人的心靈滿足也重要，
根據一項研究顯示，台灣的老人，覺得日子過的很快樂的，只有一成八。
種種花花草草，老年生活也可以多采多姿，參加活動來豐富生活，但是老
人家的寂寞，卻在所難免。沒有子女、一個人住，趙奶奶說快樂要自己找
。參加社區活動，就是他快樂的來源，也是很多長輩認識朋友的管道。一
項由國科會委託進行的研究發現，覺得日子過的很好、很享受人生的老人
家只有一成八，進行這項研究的台大教授林萬億認為，台灣邁向高齡化社
會，長輩的心理健康也需要被照顧。研究也發現，老了之後，老伴還是最
佳的談心對象，另外，鄰居也是很重要的精神寄託，只要走出來，就能像
她們一樣，樂在生活。延後退休年齡，就是要保障老年人的經濟，除此之
外，老年人的心靈滿足也重要，根據一項研究顯示，台灣的老人，覺得日
子過的很快樂的，只有一成八。種種花花草草，老年生活也可以多采多姿
，參加活動來豐富生活，但是老人家的寂寞，卻在所難免。沒有子女、一
個人住，趙奶奶說快樂要自己找。參加社區活動，就是他快樂的來源，也
是很多長輩認識朋友的管道。一項由國科會委託進行的研究發現，覺得日
子過的很好、很享受人生的老人家只有一成八，進行這項研究的台大教授
林萬億認為，台灣邁向高齡化社會，長輩的心理健康也需要被照顧。研究
也發現，老了之後，老伴還是最佳的談心對象，另外，鄰居也是很重要的
精神寄託，只要走出來，就能像她們一樣，樂在生活。延後退休年齡，就
是要保障老年人的經濟，除此之外，老年人的心靈滿足也重要，根據一項
研究顯示，台灣的老人，覺得日子過的很快樂的，只有一成八。種種花花
草草，老年生活也可以多采多姿，參加活動來豐富生活，但是老人家的寂
寞，卻在所難免。沒有子女、一個人住，趙奶奶說快樂要自己找。參加社
區活動，就是他快樂的來源，也是很多長輩認識朋友的管道。一項由國科
會委託進行的研究發現，覺得日子過的很好、很享受人生的老人家只有一
成八，進行這項研究的台大教授林萬億認為，台灣邁向高齡化社會，長輩
的心理健康也需要被照顧。研究也發現，老了之後，老伴還是最佳的談心
對象，另外，鄰居也是很重要的精神寄託，只要走出來，就能像她們一樣
，樂在生活。延後退休年齡，就是要保障老年人的經濟，除此之外，老年
人的心靈滿足也重要，根據一項研究顯示，台灣的老人，覺得日子過的很
快樂的，只有一成八。種種花花草草，老年生活也可以多采多姿，參加活
動來豐富生活，但是老人家的寂寞，卻在所難免。沒有子女、一個人住，
趙奶奶說快樂要自己找。參加社區活動，就是他快樂的來源，也是很多長
輩認識朋友的管道。一項由國科會委託進行的研究發現，覺得日子過的很
好、很享受人生的老人家只有一成八，進行這項研究的台大教授林萬億認
為，台灣邁向高齡化社會，長輩的心理健康也需要被照顧。研究也發現，
老了之後，老伴還是最佳的談心對象，另外，鄰居也是很重要的精神寄託
，只要走出來，就能像她們一樣，樂在生活。
