波蘭的奧許維茲集中營，是二戰期間納粹大屠殺暴行一個鮮明的例證．距
離盟軍解放這座集中營，今年屆滿六十週年，歐洲各國從這個星期開始陸
續舉辦紀念活動，首先就從聯合國大會上的默哀儀式開始．而當年倖存的
受害者，也滿懷傷痛重回奧許茲，追憶這段不堪回首的集中營歲月二次大
戰期間，惡名昭彰的奧許維茲納粹集中營，如今已經成了集中營的代名詞
，距離一九四五年一月27號，蘇聯軍隊解放奧許維茲，已經屆滿六十周
年．聯合國大會特別在議程中，為當年死於納粹魔掌下的罹難者默哀．包
括以色列、德國及其他各國的外長，以及在納粹大屠殺中倖存的諾貝爾和
平獎得主維瑟爾，都受邀出席;也藉這個機會提醒世人，不要忘記歷史的
教訓二次大戰期間，有一百到一百五十萬猶太人，死在奧許維茲集中營，
儘管德國政府已經承認，發生在奧許維茲集中營的納粹暴行，永遠會是德
國歷史的一部分，也表示未來會全力防止各種侵犯人權的偏激主張，但是
對於當年大屠殺下僥倖生還的受害者來說，舊地重遊，還是掩不住心中的
痛另外，捷克的郵政部門為了紀念奧許華茲解放60週，也宣布將一名叫
做吉斯的男孩，生前在集中營所繪製的素描作品，發行郵票上市．吉斯在
1944年，也就是畫完素描的兩年後，以16歲的年紀死在集中營裡．
