認為西方媒體對於拉薩事件以及奧運聖火抗議事件的報導，太過偏。中國
在歐洲的留學生，19號罕見地走上街頭示威抗議，希望能夠挽回中國的
形象。4000多名中國留學生，19號罕見地在走上巴黎街頭，抗議月
初奧運聖火在當地遭受攻擊之後，法國媒體報導太過偏袒。抗議學生高舉
邀請法國總統薩柯吉出席奧運開幕典禮的海報，並向路人散發，不要讓政
治介入奧運的宣傳單。我們很遺憾法國人跟其他外國人對於中國人民的惡
劣態度而在北京奧運聖火引爆衝突的另一個城市，英國首都倫敦，當天也
有幾百名中國留學生，前往國會大廈抗議，示威學生戴上口罩，用沉默抗
議英國廣播公司BBC，最近在拉薩314事件跟聖火衝突的報導當中，
過度詆毀以及將中國妖魔化，中國留學生還自行製作海報，指出BBC的
報導跟事實有出入。另外在德國首都柏林，則有將近三千名的中國留學生
，加入這波抗議西方媒體的示威。除了海外的留學生，當天在中國各地，
也出現民眾不滿法國沒有保護好北京奧運聖火，進而呼籲抵制法國貨的行
動。認為西方媒體對於拉薩事件以及奧運聖火抗議事件的報導，太過偏。
中國在歐洲的留學生，19號罕見地走上街頭示威抗議，希望能夠挽回中
國的形象。4000多名中國留學生，19號罕見地在走上巴黎街頭，抗
議月初奧運聖火在當地遭受攻擊之後，法國媒體報導太過偏袒。抗議學生
高舉邀請法國總統薩柯吉出席奧運開幕典禮的海報，並向路人散發，不要
讓政治介入奧運的宣傳單。我們很遺憾法國人跟其他外國人對於中國人民
的惡劣態度而在北京奧運聖火引爆衝突的另一個城市，英國首都倫敦，當
天也有幾百名中國留學生，前往國會大廈抗議，示威學生戴上口罩，用沉
默抗議英國廣播公司BBC，最近在拉薩314事件跟聖火衝突的報導當
中，過度詆毀以及將中國妖魔化，中國留學生還自行製作海報，指出BB
C的報導跟事實有出入。另外在德國首都柏林，則有將近三千名的中國留
學生，加入這波抗議西方媒體的示威。除了海外的留學生，當天在中國各
地，也出現民眾不滿法國沒有保護好北京奧運聖火，進而呼籲抵制法國貨
的行動。認為西方媒體對於拉薩事件以及奧運聖火抗議事件的報導，太過
偏。中國在歐洲的留學生，19號罕見地走上街頭示威抗議，希望能夠挽
回中國的形象。4000多名中國留學生，19號罕見地在走上巴黎街頭
，抗議月初奧運聖火在當地遭受攻擊之後，法國媒體報導太過偏袒。抗議
學生高舉邀請法國總統薩柯吉出席奧運開幕典禮的海報，並向路人散發，
不要讓政治介入奧運的宣傳單。我們很遺憾法國人跟其他外國人對於中國
人民的惡劣態度而在北京奧運聖火引爆衝突的另一個城市，英國首都倫敦
，當天也有幾百名中國留學生，前往國會大廈抗議，示威學生戴上口罩，
用沉默抗議英國廣播公司BBC，最近在拉薩314事件跟聖火衝突的報
導當中，過度詆毀以及將中國妖魔化，中國留學生還自行製作海報，指出
BBC的報導跟事實有出入。另外在德國首都柏林，則有將近三千名的中
國留學生，加入這波抗議西方媒體的示威。除了海外的留學生，當天在中
國各地，也出現民眾不滿法國沒有保護好北京奧運聖火，進而呼籲抵制法
國貨的行動。認為西方媒體對於拉薩事件以及奧運聖火抗議事件的報導，
太過偏。中國在歐洲的留學生，19號罕見地走上街頭示威抗議，希望能
夠挽回中國的形象。4000多名中國留學生，19號罕見地在走上巴黎
街頭，抗議月初奧運聖火在當地遭受攻擊之後，法國媒體報導太過偏袒。
抗議學生高舉邀請法國總統薩柯吉出席奧運開幕典禮的海報，並向路人散
發，不要讓政治介入奧運的宣傳單。我們很遺憾法國人跟其他外國人對於
中國人民的惡劣態度而在北京奧運聖火引爆衝突的另一個城市，英國首都
倫敦，當天也有幾百名中國留學生，前往國會大廈抗議，示威學生戴上口
罩，用沉默抗議英國廣播公司BBC，最近在拉薩314事件跟聖火衝突
的報導當中，過度詆毀以及將中國妖魔化，中國留學生還自行製作海報，
指出BBC的報導跟事實有出入。另外在德國首都柏林，則有將近三千名
的中國留學生，加入這波抗議西方媒體的示威。除了海外的留學生，當天
在中國各地，也出現民眾不滿法國沒有保護好北京奧運聖火，進而呼籲抵
制法國貨的行動。認為西方媒體對於拉薩事件以及奧運聖火抗議事件的報
導，太過偏。中國在歐洲的留學生，19號罕見地走上街頭示威抗議，希
望能夠挽回中國的形象。4000多名中國留學生，19號罕見地在走上
巴黎街頭，抗議月初奧運聖火在當地遭受攻擊之後，法國媒體報導太過偏
袒。抗議學生高舉邀請法國總統薩柯吉出席奧運開幕典禮的海報，並向路
人散發，不要讓政治介入奧運的宣傳單。我們很遺憾法國人跟其他外國人
對於中國人民的惡劣態度而在北京奧運聖火引爆衝突的另一個城市，英國
首都倫敦，當天也有幾百名中國留學生，前往國會大廈抗議，示威學生戴
上口罩，用沉默抗議英國廣播公司BBC，最近在拉薩314事件跟聖火
衝突的報導當中，過度詆毀以及將中國妖魔化，中國留學生還自行製作海
報，指出BBC的報導跟事實有出入。另外在德國首都柏林，則有將近三
千名的中國留學生，加入這波抗議西方媒體的示威。除了海外的留學生，
當天在中國各地，也出現民眾不滿法國沒有保護好北京奧運聖火，進而呼
籲抵制法國貨的行動。認為西方媒體對於拉薩事件以及奧運聖火抗議事件
的報導，太過偏。中國在歐洲的留學生，19號罕見地走上街頭示威抗議
，希望能夠挽回中國的形象。4000多名中國留學生，19號罕見地在
走上巴黎街頭，抗議月初奧運聖火在當地遭受攻擊之後，法國媒體報導太
過偏袒。抗議學生高舉邀請法國總統薩柯吉出席奧運開幕典禮的海報，並
向路人散發，不要讓政治介入奧運的宣傳單。我們很遺憾法國人跟其他外
國人對於中國人民的惡劣態度而在北京奧運聖火引爆衝突的另一個城市，
英國首都倫敦，當天也有幾百名中國留學生，前往國會大廈抗議，示威學
生戴上口罩，用沉默抗議英國廣播公司BBC，最近在拉薩314事件跟
聖火衝突的報導當中，過度詆毀以及將中國妖魔化，中國留學生還自行製
作海報，指出BBC的報導跟事實有出入。另外在德國首都柏林，則有將
近三千名的中國留學生，加入這波抗議西方媒體的示威。除了海外的留學
生，當天在中國各地，也出現民眾不滿法國沒有保護好北京奧運聖火，進
而呼籲抵制法國貨的行動。認為西方媒體對於拉薩事件以及奧運聖火抗議
事件的報導，太過偏。中國在歐洲的留學生，19號罕見地走上街頭示威
抗議，希望能夠挽回中國的形象。4000多名中國留學生，19號罕見
地在走上巴黎街頭，抗議月初奧運聖火在當地遭受攻擊之後，法國媒體報
導太過偏袒。抗議學生高舉邀請法國總統薩柯吉出席奧運開幕典禮的海報
，並向路人散發，不要讓政治介入奧運的宣傳單。我們很遺憾法國人跟其
他外國人對於中國人民的惡劣態度而在北京奧運聖火引爆衝突的另一個城
市，英國首都倫敦，當天也有幾百名中國留學生，前往國會大廈抗議，示
威學生戴上口罩，用沉默抗議英國廣播公司BBC，最近在拉薩314事
件跟聖火衝突的報導當中，過度詆毀以及將中國妖魔化，中國留學生還自
行製作海報，指出BBC的報導跟事實有出入。另外在德國首都柏林，則
有將近三千名的中國留學生，加入這波抗議西方媒體的示威。除了海外的
留學生，當天在中國各地，也出現民眾不滿法國沒有保護好北京奧運聖火
，進而呼籲抵制法國貨的行動。
