未來退休年齡若要延後到65歲，說要保障高齡勞工的工作權。勞工團體
認為，法令必須要完全，才能真正造福所有的勞工。在工地爬高爬低，刮
風下雨都要工作，工人用體力換一頓溫飽，聽到政府要把退休年紀從60
歲延後到65歲，大家反應大不同。經濟不景氣，有工作就是一種福氣，
很多人到了六十歲，身體還很健康，更擔心如果退休，馬上就閒出病來。
如今立法院初審通過，延後強制退休年齡，至於想自願退休的，也不受影
響，看起來選擇更多，高齡勞工的工作權也有保障，勞工團體樂觀其成。
雖然有人認為，延後退休，不一定造福得到底層的工人，不過因應台灣邁
向高齡化社會，勞工團體認為延後退休方向正確，也認為立法院應該加緊
讓勞保年金化、修正工會法、勞資爭議處理法，這些才能真正造福所有的
勞工。未來退休年齡若要延後到65歲，說要保障高齡勞工的工作權。勞
工團體認為，法令必須要完全，才能真正造福所有的勞工。在工地爬高爬
低，刮風下雨都要工作，工人用體力換一頓溫飽，聽到政府要把退休年紀
從60歲延後到65歲，大家反應大不同。經濟不景氣，有工作就是一種
福氣，很多人到了六十歲，身體還很健康，更擔心如果退休，馬上就閒出
病來。如今立法院初審通過，延後強制退休年齡，至於想自願退休的，也
不受影響，看起來選擇更多，高齡勞工的工作權也有保障，勞工團體樂觀
其成。雖然有人認為，延後退休，不一定造福得到底層的工人，不過因應
台灣邁向高齡化社會，勞工團體認為延後退休方向正確，也認為立法院應
該加緊讓勞保年金化、修正工會法、勞資爭議處理法，這些才能真正造福
所有的勞工。未來退休年齡若要延後到65歲，說要保障高齡勞工的工作
權。勞工團體認為，法令必須要完全，才能真正造福所有的勞工。在工地
爬高爬低，刮風下雨都要工作，工人用體力換一頓溫飽，聽到政府要把退
休年紀從60歲延後到65歲，大家反應大不同。經濟不景氣，有工作就
是一種福氣，很多人到了六十歲，身體還很健康，更擔心如果退休，馬上
就閒出病來。如今立法院初審通過，延後強制退休年齡，至於想自願退休
的，也不受影響，看起來選擇更多，高齡勞工的工作權也有保障，勞工團
體樂觀其成。雖然有人認為，延後退休，不一定造福得到底層的工人，不
過因應台灣邁向高齡化社會，勞工團體認為延後退休方向正確，也認為立
法院應該加緊讓勞保年金化、修正工會法、勞資爭議處理法，這些才能真
正造福所有的勞工。未來退休年齡若要延後到65歲，說要保障高齡勞工
的工作權。勞工團體認為，法令必須要完全，才能真正造福所有的勞工。
在工地爬高爬低，刮風下雨都要工作，工人用體力換一頓溫飽，聽到政府
要把退休年紀從60歲延後到65歲，大家反應大不同。經濟不景氣，有
工作就是一種福氣，很多人到了六十歲，身體還很健康，更擔心如果退休
，馬上就閒出病來。如今立法院初審通過，延後強制退休年齡，至於想自
願退休的，也不受影響，看起來選擇更多，高齡勞工的工作權也有保障，
勞工團體樂觀其成。雖然有人認為，延後退休，不一定造福得到底層的工
人，不過因應台灣邁向高齡化社會，勞工團體認為延後退休方向正確，也
認為立法院應該加緊讓勞保年金化、修正工會法、勞資爭議處理法，這些
才能真正造福所有的勞工。未來退休年齡若要延後到65歲，說要保障高
齡勞工的工作權。勞工團體認為，法令必須要完全，才能真正造福所有的
勞工。在工地爬高爬低，刮風下雨都要工作，工人用體力換一頓溫飽，聽
到政府要把退休年紀從60歲延後到65歲，大家反應大不同。經濟不景
氣，有工作就是一種福氣，很多人到了六十歲，身體還很健康，更擔心如
果退休，馬上就閒出病來。如今立法院初審通過，延後強制退休年齡，至
於想自願退休的，也不受影響，看起來選擇更多，高齡勞工的工作權也有
保障，勞工團體樂觀其成。雖然有人認為，延後退休，不一定造福得到底
層的工人，不過因應台灣邁向高齡化社會，勞工團體認為延後退休方向正
確，也認為立法院應該加緊讓勞保年金化、修正工會法、勞資爭議處理法
，這些才能真正造福所有的勞工。未來退休年齡若要延後到65歲，說要
保障高齡勞工的工作權。勞工團體認為，法令必須要完全，才能真正造福
所有的勞工。在工地爬高爬低，刮風下雨都要工作，工人用體力換一頓溫
飽，聽到政府要把退休年紀從60歲延後到65歲，大家反應大不同。經
濟不景氣，有工作就是一種福氣，很多人到了六十歲，身體還很健康，更
擔心如果退休，馬上就閒出病來。如今立法院初審通過，延後強制退休年
齡，至於想自願退休的，也不受影響，看起來選擇更多，高齡勞工的工作
權也有保障，勞工團體樂觀其成。雖然有人認為，延後退休，不一定造福
得到底層的工人，不過因應台灣邁向高齡化社會，勞工團體認為延後退休
方向正確，也認為立法院應該加緊讓勞保年金化、修正工會法、勞資爭議
處理法，這些才能真正造福所有的勞工。
