臉上畫的鼻青臉腫，輪椅也都搬上舞台，在這個世界上，有許多小孩生活
在陰暗的角落，飽受暴力威脅，這些景象，舞台上的表演都看得到。這是
家扶基金會舉辦的兒童保護宣導戲劇比賽，吸引許多國小學生來參加，家
扶也希望透過表演跟準備表演的過程中，讓學生、老師甚至參與的家長，
去思考這個問題。像是最近社會上發生多起攜子自殺的案件，小朋友看在
眼裡，也很有想法。家扶基金會表示，要預防攜子自殺的不幸發生，也必
須讓孩子學會自我保護，也期待每個人對孩子都能多一點關心。臉上畫的
鼻青臉腫，輪椅也都搬上舞台，在這個世界上，有許多小孩生活在陰暗的
角落，飽受暴力威脅，這些景象，舞台上的表演都看得到。這是家扶基金
會舉辦的兒童保護宣導戲劇比賽，吸引許多國小學生來參加，家扶也希望
透過表演跟準備表演的過程中，讓學生、老師甚至參與的家長，去思考這
個問題。像是最近社會上發生多起攜子自殺的案件，小朋友看在眼裡，也
很有想法。家扶基金會表示，要預防攜子自殺的不幸發生，也必須讓孩子
學會自我保護，也期待每個人對孩子都能多一點關心。臉上畫的鼻青臉腫
，輪椅也都搬上舞台，在這個世界上，有許多小孩生活在陰暗的角落，飽
受暴力威脅，這些景象，舞台上的表演都看得到。這是家扶基金會舉辦的
兒童保護宣導戲劇比賽，吸引許多國小學生來參加，家扶也希望透過表演
跟準備表演的過程中，讓學生、老師甚至參與的家長，去思考這個問題。
像是最近社會上發生多起攜子自殺的案件，小朋友看在眼裡，也很有想法
。家扶基金會表示，要預防攜子自殺的不幸發生，也必須讓孩子學會自我
保護，也期待每個人對孩子都能多一點關心。臉上畫的鼻青臉腫，輪椅也
都搬上舞台，在這個世界上，有許多小孩生活在陰暗的角落，飽受暴力威
脅，這些景象，舞台上的表演都看得到。這是家扶基金會舉辦的兒童保護
宣導戲劇比賽，吸引許多國小學生來參加，家扶也希望透過表演跟準備表
演的過程中，讓學生、老師甚至參與的家長，去思考這個問題。像是最近
社會上發生多起攜子自殺的案件，小朋友看在眼裡，也很有想法。家扶基
金會表示，要預防攜子自殺的不幸發生，也必須讓孩子學會自我保護，也
期待每個人對孩子都能多一點關心。
