陳總統星期天專程南下探視得到俗稱小瓢蟲，也就是罕見疾病結節硬化症
的沛沛，因為總統夫人吳淑珍也有肢體障礙，所以在言談當中，總總統對
沛沛的情形感同身受，還跟她擊掌打氣。母親拿起沛沛小時候的照片，看
似活潑可愛，但在成長的過程卻經常要跟死神搏鬥，因為沛沛是多重器官
障礙的患者，在腦部心臟和腎臟都佈滿大大小小的腫瘤，醫師在沛沛出生
一週時，曾斷言她無法存活。沛沛母親架設部落格分享沛沛成長的紀錄，
也經常參與一些弱勢團體的活動，她認為社會應該給予罕病患者和他們的
家庭，更多關懷和包容。雖然沛沛沒辦法用言語表達對母親的愛，但她很
喜歡粘著媽媽一起走路，而已經陪伴沛沛走過六個年頭的母親，希望今年
沛沛幼稚園畢業之後，能上特殊教育的學校，讓她獲得更好的照顧。記者
孟昭權高雄報導陳總統星期天專程南下探視得到俗稱小瓢蟲，也就是罕見
疾病結節硬化症的沛沛，因為總統夫人吳淑珍也有肢體障礙，所以在言談
當中，總總統對沛沛的情形感同身受，還跟她擊掌打氣。母親拿起沛沛小
時候的照片，看似活潑可愛，但在成長的過程卻經常要跟死神搏鬥，因為
沛沛是多重器官障礙的患者，在腦部心臟和腎臟都佈滿大大小小的腫瘤，
醫師在沛沛出生一週時，曾斷言她無法存活。沛沛母親架設部落格分享沛
沛成長的紀錄，也經常參與一些弱勢團體的活動，她認為社會應該給予罕
病患者和他們的家庭，更多關懷和包容。雖然沛沛沒辦法用言語表達對母
親的愛，但她很喜歡粘著媽媽一起走路，而已經陪伴沛沛走過六個年頭的
母親，希望今年沛沛幼稚園畢業之後，能上特殊教育的學校，讓她獲得更
好的照顧。記者孟昭權高雄報導陳總統星期天專程南下探視得到俗稱小瓢
蟲，也就是罕見疾病結節硬化症的沛沛，因為總統夫人吳淑珍也有肢體障
礙，所以在言談當中，總總統對沛沛的情形感同身受，還跟她擊掌打氣。
母親拿起沛沛小時候的照片，看似活潑可愛，但在成長的過程卻經常要跟
死神搏鬥，因為沛沛是多重器官障礙的患者，在腦部心臟和腎臟都佈滿大
大小小的腫瘤，醫師在沛沛出生一週時，曾斷言她無法存活。沛沛母親架
設部落格分享沛沛成長的紀錄，也經常參與一些弱勢團體的活動，她認為
社會應該給予罕病患者和他們的家庭，更多關懷和包容。雖然沛沛沒辦法
用言語表達對母親的愛，但她很喜歡粘著媽媽一起走路，而已經陪伴沛沛
走過六個年頭的母親，希望今年沛沛幼稚園畢業之後，能上特殊教育的學
校，讓她獲得更好的照顧。記者孟昭權高雄報導陳總統星期天專程南下探
視得到俗稱小瓢蟲，也就是罕見疾病結節硬化症的沛沛，因為總統夫人吳
淑珍也有肢體障礙，所以在言談當中，總總統對沛沛的情形感同身受，還
跟她擊掌打氣。母親拿起沛沛小時候的照片，看似活潑可愛，但在成長的
過程卻經常要跟死神搏鬥，因為沛沛是多重器官障礙的患者，在腦部心臟
和腎臟都佈滿大大小小的腫瘤，醫師在沛沛出生一週時，曾斷言她無法存
活。沛沛母親架設部落格分享沛沛成長的紀錄，也經常參與一些弱勢團體
的活動，她認為社會應該給予罕病患者和他們的家庭，更多關懷和包容。
雖然沛沛沒辦法用言語表達對母親的愛，但她很喜歡粘著媽媽一起走路，
而已經陪伴沛沛走過六個年頭的母親，希望今年沛沛幼稚園畢業之後，能
上特殊教育的學校，讓她獲得更好的照顧。記者孟昭權高雄報導陳總統星
期天專程南下探視得到俗稱小瓢蟲，也就是罕見疾病結節硬化症的沛沛，
因為總統夫人吳淑珍也有肢體障礙，所以在言談當中，總總統對沛沛的情
形感同身受，還跟她擊掌打氣。母親拿起沛沛小時候的照片，看似活潑可
愛，但在成長的過程卻經常要跟死神搏鬥，因為沛沛是多重器官障礙的患
者，在腦部心臟和腎臟都佈滿大大小小的腫瘤，醫師在沛沛出生一週時，
曾斷言她無法存活。沛沛母親架設部落格分享沛沛成長的紀錄，也經常參
與一些弱勢團體的活動，她認為社會應該給予罕病患者和他們的家庭，更
多關懷和包容。雖然沛沛沒辦法用言語表達對母親的愛，但她很喜歡粘著
媽媽一起走路，而已經陪伴沛沛走過六個年頭的母親，希望今年沛沛幼稚
園畢業之後，能上特殊教育的學校，讓她獲得更好的照顧。記者孟昭權高
雄報導
