涼快的企鵝館裡，悠哉的企鵝，吸引不少民眾的眼光。而池子裡冰涼乾淨
的水，也被列為動物園重要的節能項目之一。企鵝用過的水，經過簡單處
理，就能和雨水一起留給河馬使用，河馬使用完，還可以回收處理用來澆
灌動物園裡的樹木與花草，這樣的節水措施，每個月至少可以幫動物園省
下三萬塊的水費。除了水資源的有效利用，透過省電計畫，連電費也能有
效節省。除了動物園可以進行各種節能措施，一般民眾家裡只要一個小小
的裝置，就能省下四分之一的用水。小小的節水墊片，民眾自己就能簡單
安裝，目前台北市已經有超過10萬戶使用節水墊片，預計今年年底75
%的台北市民都能免費拿到這個省水裝置。涼快的企鵝館裡，悠哉的企鵝
，吸引不少民眾的眼光。而池子裡冰涼乾淨的水，也被列為動物園重要的
節能項目之一。企鵝用過的水，經過簡單處理，就能和雨水一起留給河馬
使用，河馬使用完，還可以回收處理用來澆灌動物園裡的樹木與花草，這
樣的節水措施，每個月至少可以幫動物園省下三萬塊的水費。除了水資源
的有效利用，透過省電計畫，連電費也能有效節省。除了動物園可以進行
各種節能措施，一般民眾家裡只要一個小小的裝置，就能省下四分之一的
用水。小小的節水墊片，民眾自己就能簡單安裝，目前台北市已經有超過
10萬戶使用節水墊片，預計今年年底75%的台北市民都能免費拿到這
個省水裝置。涼快的企鵝館裡，悠哉的企鵝，吸引不少民眾的眼光。而池
子裡冰涼乾淨的水，也被列為動物園重要的節能項目之一。企鵝用過的水
，經過簡單處理，就能和雨水一起留給河馬使用，河馬使用完，還可以回
收處理用來澆灌動物園裡的樹木與花草，這樣的節水措施，每個月至少可
以幫動物園省下三萬塊的水費。除了水資源的有效利用，透過省電計畫，
連電費也能有效節省。除了動物園可以進行各種節能措施，一般民眾家裡
只要一個小小的裝置，就能省下四分之一的用水。小小的節水墊片，民眾
自己就能簡單安裝，目前台北市已經有超過10萬戶使用節水墊片，預計
今年年底75%的台北市民都能免費拿到這個省水裝置。涼快的企鵝館裡
，悠哉的企鵝，吸引不少民眾的眼光。而池子裡冰涼乾淨的水，也被列為
動物園重要的節能項目之一。企鵝用過的水，經過簡單處理，就能和雨水
一起留給河馬使用，河馬使用完，還可以回收處理用來澆灌動物園裡的樹
木與花草，這樣的節水措施，每個月至少可以幫動物園省下三萬塊的水費
。除了水資源的有效利用，透過省電計畫，連電費也能有效節省。除了動
物園可以進行各種節能措施，一般民眾家裡只要一個小小的裝置，就能省
下四分之一的用水。小小的節水墊片，民眾自己就能簡單安裝，目前台北
市已經有超過10萬戶使用節水墊片，預計今年年底75%的台北市民都
能免費拿到這個省水裝置。涼快的企鵝館裡，悠哉的企鵝，吸引不少民眾
的眼光。而池子裡冰涼乾淨的水，也被列為動物園重要的節能項目之一。
企鵝用過的水，經過簡單處理，就能和雨水一起留給河馬使用，河馬使用
完，還可以回收處理用來澆灌動物園裡的樹木與花草，這樣的節水措施，
每個月至少可以幫動物園省下三萬塊的水費。除了水資源的有效利用，透
過省電計畫，連電費也能有效節省。除了動物園可以進行各種節能措施，
一般民眾家裡只要一個小小的裝置，就能省下四分之一的用水。小小的節
水墊片，民眾自己就能簡單安裝，目前台北市已經有超過10萬戶使用節
水墊片，預計今年年底75%的台北市民都能免費拿到這個省水裝置。涼
快的企鵝館裡，悠哉的企鵝，吸引不少民眾的眼光。而池子裡冰涼乾淨的
水，也被列為動物園重要的節能項目之一。企鵝用過的水，經過簡單處理
，就能和雨水一起留給河馬使用，河馬使用完，還可以回收處理用來澆灌
動物園裡的樹木與花草，這樣的節水措施，每個月至少可以幫動物園省下
三萬塊的水費。除了水資源的有效利用，透過省電計畫，連電費也能有效
節省。除了動物園可以進行各種節能措施，一般民眾家裡只要一個小小的
裝置，就能省下四分之一的用水。小小的節水墊片，民眾自己就能簡單安
裝，目前台北市已經有超過10萬戶使用節水墊片，預計今年年底75%
的台北市民都能免費拿到這個省水裝置。
