這裡是司馬庫斯部落的教堂，日光燈因為電壓不足，閃個不停。更不用說
，這裡的民宅、民宿，也是這樣。電力工程人員趕著施工，汰換部落老舊
電力設施。因為這裡現在幾乎是全村總動員，正在進行一項照明革命。不
管是民宿、民宅、路燈，這裡用的全是老舊的白熾燈或是鎢絲燈泡，除了
耗電之外，也不環保。全面換上省電燈泡後，部落將比以前更加明亮，也
更加環保，未來也可以為部落節省40%的電力和電費支出。儘管偏遠的
司馬庫斯是台灣最晚供電的部落，但現在卻成了台灣倡導節能環保的示範
部落。這裡是司馬庫斯部落的教堂，日光燈因為電壓不足，閃個不停。更
不用說，這裡的民宅、民宿，也是這樣。電力工程人員趕著施工，汰換部
落老舊電力設施。因為這裡現在幾乎是全村總動員，正在進行一項照明革
命。不管是民宿、民宅、路燈，這裡用的全是老舊的白熾燈或是鎢絲燈泡
，除了耗電之外，也不環保。全面換上省電燈泡後，部落將比以前更加明
亮，也更加環保，未來也可以為部落節省40%的電力和電費支出。儘管
偏遠的司馬庫斯是台灣最晚供電的部落，但現在卻成了台灣倡導節能環保
的示範部落。這裡是司馬庫斯部落的教堂，日光燈因為電壓不足，閃個不
停。更不用說，這裡的民宅、民宿，也是這樣。電力工程人員趕著施工，
汰換部落老舊電力設施。因為這裡現在幾乎是全村總動員，正在進行一項
照明革命。不管是民宿、民宅、路燈，這裡用的全是老舊的白熾燈或是鎢
絲燈泡，除了耗電之外，也不環保。全面換上省電燈泡後，部落將比以前
更加明亮，也更加環保，未來也可以為部落節省40%的電力和電費支出
。儘管偏遠的司馬庫斯是台灣最晚供電的部落，但現在卻成了台灣倡導節
能環保的示範部落。這裡是司馬庫斯部落的教堂，日光燈因為電壓不足，
閃個不停。更不用說，這裡的民宅、民宿，也是這樣。電力工程人員趕著
施工，汰換部落老舊電力設施。因為這裡現在幾乎是全村總動員，正在進
行一項照明革命。不管是民宿、民宅、路燈，這裡用的全是老舊的白熾燈
或是鎢絲燈泡，除了耗電之外，也不環保。全面換上省電燈泡後，部落將
比以前更加明亮，也更加環保，未來也可以為部落節省40%的電力和電
費支出。儘管偏遠的司馬庫斯是台灣最晚供電的部落，但現在卻成了台灣
倡導節能環保的示範部落。這裡是司馬庫斯部落的教堂，日光燈因為電壓
不足，閃個不停。更不用說，這裡的民宅、民宿，也是這樣。電力工程人
員趕著施工，汰換部落老舊電力設施。因為這裡現在幾乎是全村總動員，
正在進行一項照明革命。不管是民宿、民宅、路燈，這裡用的全是老舊的
白熾燈或是鎢絲燈泡，除了耗電之外，也不環保。全面換上省電燈泡後，
部落將比以前更加明亮，也更加環保，未來也可以為部落節省40%的電
力和電費支出。儘管偏遠的司馬庫斯是台灣最晚供電的部落，但現在卻成
了台灣倡導節能環保的示範部落。這裡是司馬庫斯部落的教堂，日光燈因
為電壓不足，閃個不停。更不用說，這裡的民宅、民宿，也是這樣。電力
工程人員趕著施工，汰換部落老舊電力設施。因為這裡現在幾乎是全村總
動員，正在進行一項照明革命。不管是民宿、民宅、路燈，這裡用的全是
老舊的白熾燈或是鎢絲燈泡，除了耗電之外，也不環保。全面換上省電燈
泡後，部落將比以前更加明亮，也更加環保，未來也可以為部落節省40
%的電力和電費支出。儘管偏遠的司馬庫斯是台灣最晚供電的部落，但現
在卻成了台灣倡導節能環保的示範部落。這裡是司馬庫斯部落的教堂，日
光燈因為電壓不足，閃個不停。更不用說，這裡的民宅、民宿，也是這樣
。電力工程人員趕著施工，汰換部落老舊電力設施。因為這裡現在幾乎是
全村總動員，正在進行一項照明革命。不管是民宿、民宅、路燈，這裡用
的全是老舊的白熾燈或是鎢絲燈泡，除了耗電之外，也不環保。全面換上
省電燈泡後，部落將比以前更加明亮，也更加環保，未來也可以為部落節
省40%的電力和電費支出。儘管偏遠的司馬庫斯是台灣最晚供電的部落
，但現在卻成了台灣倡導節能環保的示範部落。
