最近有登山的人在南部山區發現一棵超級台灣紅檜，一圈就有二十二公尺
，高三十公尺，可能是目前被發現最大的台灣紅檜。雄偉的紅檜木,高聳
入雲,樹幹粗壯的要二十幾個人才能環抱,這對家住在屏東的父子檔登山
客,說這是山上原住民傳說的千年神木,他們找了好久才親眼看到,以後
就每隔三年來看神木一次,和著名的阿里山神木比一比,兩千年以上樹齡
,樹圍23公尺,新紅檜神木,樹齡還沒人考證過,樹圍有22.7公尺
,要是樹齡經過考證後確定超過兩千年,這棵紅檜就可以正式榮登台灣紅
檜新神木,山友說永遠難忘第一次看到神木時的感動。紅檜神木發現位置
在台南關山到北大武山之間,山友說正因為位置隱密,才沒有遭到山老鼠
的迫害,而且附近曾發生過森林大火,神木也奇蹟似的逃過一劫。看看其
他著名的神木,都被山老鼠或是不肖遊客,砍得傷痕累累,鄧先生父子倆
說他們會一直看顧,也希望未來有緣遇到神木的登山客,能夠好好保護這
棵守護台灣千年的神木!最近有登山的人在南部山區發現一棵超級台灣紅
檜，一圈就有二十二公尺，高三十公尺，可能是目前被發現最大的台灣紅
檜。雄偉的紅檜木,高聳入雲,樹幹粗壯的要二十幾個人才能環抱,這對
家住在屏東的父子檔登山客,說這是山上原住民傳說的千年神木,他們找
了好久才親眼看到,以後就每隔三年來看神木一次,和著名的阿里山神木
比一比,兩千年以上樹齡,樹圍23公尺,新紅檜神木,樹齡還沒人考證
過,樹圍有22.7公尺,要是樹齡經過考證後確定超過兩千年,這棵紅
檜就可以正式榮登台灣紅檜新神木,山友說永遠難忘第一次看到神木時的
感動。紅檜神木發現位置在台南關山到北大武山之間,山友說正因為位置
隱密,才沒有遭到山老鼠的迫害,而且附近曾發生過森林大火,神木也奇
蹟似的逃過一劫。看看其他著名的神木,都被山老鼠或是不肖遊客,砍得
傷痕累累,鄧先生父子倆說他們會一直看顧,也希望未來有緣遇到神木的
登山客,能夠好好保護這棵守護台灣千年的神木!最近有登山的人在南部
山區發現一棵超級台灣紅檜，一圈就有二十二公尺，高三十公尺，可能是
目前被發現最大的台灣紅檜。雄偉的紅檜木,高聳入雲,樹幹粗壯的要二
十幾個人才能環抱,這對家住在屏東的父子檔登山客,說這是山上原住民
傳說的千年神木,他們找了好久才親眼看到,以後就每隔三年來看神木一
次,和著名的阿里山神木比一比,兩千年以上樹齡,樹圍23公尺,新紅
檜神木,樹齡還沒人考證過,樹圍有22.7公尺,要是樹齡經過考證後
確定超過兩千年,這棵紅檜就可以正式榮登台灣紅檜新神木,山友說永遠
難忘第一次看到神木時的感動。紅檜神木發現位置在台南關山到北大武山
之間,山友說正因為位置隱密,才沒有遭到山老鼠的迫害,而且附近曾發
生過森林大火,神木也奇蹟似的逃過一劫。看看其他著名的神木,都被山
老鼠或是不肖遊客,砍得傷痕累累,鄧先生父子倆說他們會一直看顧,也
希望未來有緣遇到神木的登山客,能夠好好保護這棵守護台灣千年的神木
!最近有登山的人在南部山區發現一棵超級台灣紅檜，一圈就有二十二公
尺，高三十公尺，可能是目前被發現最大的台灣紅檜。雄偉的紅檜木,高
聳入雲,樹幹粗壯的要二十幾個人才能環抱,這對家住在屏東的父子檔登
山客,說這是山上原住民傳說的千年神木,他們找了好久才親眼看到,以
後就每隔三年來看神木一次,和著名的阿里山神木比一比,兩千年以上樹
齡,樹圍23公尺,新紅檜神木,樹齡還沒人考證過,樹圍有22.7公
尺,要是樹齡經過考證後確定超過兩千年,這棵紅檜就可以正式榮登台灣
紅檜新神木,山友說永遠難忘第一次看到神木時的感動。紅檜神木發現位
置在台南關山到北大武山之間,山友說正因為位置隱密,才沒有遭到山老
鼠的迫害,而且附近曾發生過森林大火,神木也奇蹟似的逃過一劫。看看
其他著名的神木,都被山老鼠或是不肖遊客,砍得傷痕累累,鄧先生父子
倆說他們會一直看顧,也希望未來有緣遇到神木的登山客,能夠好好保護
這棵守護台灣千年的神木!
