歌聲雖然五音不全，但這卻是小腦萎縮症病友，克服喉嚨肌肉萎縮的復健
方法。謝孟蓁家住台南，以前她要和其他病友一起分享復健心得，得搭兩
個多小時的車到台中，現在小腦萎縮症病友協會在高雄鳳山成立南區辦公
室，南部病友聚會方便許多。小腦萎縮症病友因為神經退化，四肢動作無
法協調，並且隨著病情發展，視覺和說話能力也可能受到影響。目前臨床
上無法根治，只能延緩惡化的速度。在漫長的治療過程，病友彼此的支持
很重要由於小腦萎縮症是遺傳性疾病，病患家庭經常有多人同時發病的情
形，社工人員表示，南區辦公室成立之後，有助於深入進行病友的家庭訪
視，提供南部病友家族更多協助。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導歌聲雖然五
音不全，但這卻是小腦萎縮症病友，克服喉嚨肌肉萎縮的復健方法。謝孟
蓁家住台南，以前她要和其他病友一起分享復健心得，得搭兩個多小時的
車到台中，現在小腦萎縮症病友協會在高雄鳳山成立南區辦公室，南部病
友聚會方便許多。小腦萎縮症病友因為神經退化，四肢動作無法協調，並
且隨著病情發展，視覺和說話能力也可能受到影響。目前臨床上無法根治
，只能延緩惡化的速度。在漫長的治療過程，病友彼此的支持很重要由於
小腦萎縮症是遺傳性疾病，病患家庭經常有多人同時發病的情形，社工人
員表示，南區辦公室成立之後，有助於深入進行病友的家庭訪視，提供南
部病友家族更多協助。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導歌聲雖然五音不全，但
這卻是小腦萎縮症病友，克服喉嚨肌肉萎縮的復健方法。謝孟蓁家住台南
，以前她要和其他病友一起分享復健心得，得搭兩個多小時的車到台中，
現在小腦萎縮症病友協會在高雄鳳山成立南區辦公室，南部病友聚會方便
許多。小腦萎縮症病友因為神經退化，四肢動作無法協調，並且隨著病情
發展，視覺和說話能力也可能受到影響。目前臨床上無法根治，只能延緩
惡化的速度。在漫長的治療過程，病友彼此的支持很重要由於小腦萎縮症
是遺傳性疾病，病患家庭經常有多人同時發病的情形，社工人員表示，南
區辦公室成立之後，有助於深入進行病友的家庭訪視，提供南部病友家族
更多協助。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導歌聲雖然五音不全，但這卻是小腦
萎縮症病友，克服喉嚨肌肉萎縮的復健方法。謝孟蓁家住台南，以前她要
和其他病友一起分享復健心得，得搭兩個多小時的車到台中，現在小腦萎
縮症病友協會在高雄鳳山成立南區辦公室，南部病友聚會方便許多。小腦
萎縮症病友因為神經退化，四肢動作無法協調，並且隨著病情發展，視覺
和說話能力也可能受到影響。目前臨床上無法根治，只能延緩惡化的速度
。在漫長的治療過程，病友彼此的支持很重要由於小腦萎縮症是遺傳性疾
病，病患家庭經常有多人同時發病的情形，社工人員表示，南區辦公室成
立之後，有助於深入進行病友的家庭訪視，提供南部病友家族更多協助。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導歌聲雖然五音不全，但這卻是小腦萎縮症病友
，克服喉嚨肌肉萎縮的復健方法。謝孟蓁家住台南，以前她要和其他病友
一起分享復健心得，得搭兩個多小時的車到台中，現在小腦萎縮症病友協
會在高雄鳳山成立南區辦公室，南部病友聚會方便許多。小腦萎縮症病友
因為神經退化，四肢動作無法協調，並且隨著病情發展，視覺和說話能力
也可能受到影響。目前臨床上無法根治，只能延緩惡化的速度。在漫長的
治療過程，病友彼此的支持很重要由於小腦萎縮症是遺傳性疾病，病患家
庭經常有多人同時發病的情形，社工人員表示，南區辦公室成立之後，有
助於深入進行病友的家庭訪視，提供南部病友家族更多協助。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導歌聲雖然五音不全，但這卻是小腦萎縮症病友，克服喉嚨
肌肉萎縮的復健方法。謝孟蓁家住台南，以前她要和其他病友一起分享復
健心得，得搭兩個多小時的車到台中，現在小腦萎縮症病友協會在高雄鳳
山成立南區辦公室，南部病友聚會方便許多。小腦萎縮症病友因為神經退
化，四肢動作無法協調，並且隨著病情發展，視覺和說話能力也可能受到
影響。目前臨床上無法根治，只能延緩惡化的速度。在漫長的治療過程，
病友彼此的支持很重要由於小腦萎縮症是遺傳性疾病，病患家庭經常有多
人同時發病的情形，社工人員表示，南區辦公室成立之後，有助於深入進
行病友的家庭訪視，提供南部病友家族更多協助。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導
