還來不及潑水，就先成了落湯雞。水槍、水球、水桶，只要能裝水的通通
上陣，不論是年長的阿伯，還是幼稚園的小朋友，大家都玩得很開心。中
和市南勢角華新街是緬甸華僑的聚集地，而每年四月中旬，緬甸人都會舉
辦潑水節來慶祝新年。原本潑水節是慶祝緬甸新年，但現在台灣人也加入
戰場，一塊打水仗，成了全民運動。記者陳曉聊王威雄SNG小組台北報
導還來不及潑水，就先成了落湯雞。水槍、水球、水桶，只要能裝水的通
通上陣，不論是年長的阿伯，還是幼稚園的小朋友，大家都玩得很開心。
中和市南勢角華新街是緬甸華僑的聚集地，而每年四月中旬，緬甸人都會
舉辦潑水節來慶祝新年。原本潑水節是慶祝緬甸新年，但現在台灣人也加
入戰場，一塊打水仗，成了全民運動。記者陳曉聊王威雄SNG小組台北
報導還來不及潑水，就先成了落湯雞。水槍、水球、水桶，只要能裝水的
通通上陣，不論是年長的阿伯，還是幼稚園的小朋友，大家都玩得很開心
。中和市南勢角華新街是緬甸華僑的聚集地，而每年四月中旬，緬甸人都
會舉辦潑水節來慶祝新年。原本潑水節是慶祝緬甸新年，但現在台灣人也
加入戰場，一塊打水仗，成了全民運動。記者陳曉聊王威雄SNG小組台
北報導還來不及潑水，就先成了落湯雞。水槍、水球、水桶，只要能裝水
的通通上陣，不論是年長的阿伯，還是幼稚園的小朋友，大家都玩得很開
心。中和市南勢角華新街是緬甸華僑的聚集地，而每年四月中旬，緬甸人
都會舉辦潑水節來慶祝新年。原本潑水節是慶祝緬甸新年，但現在台灣人
也加入戰場，一塊打水仗，成了全民運動。記者陳曉聊王威雄SNG小組
台北報導還來不及潑水，就先成了落湯雞。水槍、水球、水桶，只要能裝
水的通通上陣，不論是年長的阿伯，還是幼稚園的小朋友，大家都玩得很
開心。中和市南勢角華新街是緬甸華僑的聚集地，而每年四月中旬，緬甸
人都會舉辦潑水節來慶祝新年。原本潑水節是慶祝緬甸新年，但現在台灣
人也加入戰場，一塊打水仗，成了全民運動。記者陳曉聊王威雄SNG小
組台北報導
