古時候人類靠著什麼東西在海上航行呢？國立史前文化博物館正在展出「
大洋之舟」特展，展示南島民族祖先們使用的船隻和航海文物，其中有一
件世界僅存的文物很特別，如果沒有解說員說明還真無法理解。展示牆裡
掛著的竹編物品，小朋友猜來猜去，它到底像什麼。原來這是環太平洋南
島民族古時候使用的航海圖，因為過去沒有紙筆，大海茫茫，要記下每一
次的航海紀錄，就得靠竹子當航海線，貝殼當做經過的島嶼，把它們連在
一起做成圖，留給後代子孫一條回家的路。這場大洋之舟特展，展出南島
民族使用的船隻，航海文物和航海的智慧，每一件展出品，都是來古代南
島民族的創意發明，藉著參觀瀏覽，激發小朋友無限的想像力。記者章明
哲台東報導古時候人類靠著什麼東西在海上航行呢？國立史前文化博物館
正在展出「大洋之舟」特展，展示南島民族祖先們使用的船隻和航海文物
，其中有一件世界僅存的文物很特別，如果沒有解說員說明還真無法理解
。展示牆裡掛著的竹編物品，小朋友猜來猜去，它到底像什麼。原來這是
環太平洋南島民族古時候使用的航海圖，因為過去沒有紙筆，大海茫茫，
要記下每一次的航海紀錄，就得靠竹子當航海線，貝殼當做經過的島嶼，
把它們連在一起做成圖，留給後代子孫一條回家的路。這場大洋之舟特展
，展出南島民族使用的船隻，航海文物和航海的智慧，每一件展出品，都
是來古代南島民族的創意發明，藉著參觀瀏覽，激發小朋友無限的想像力
。記者章明哲台東報導古時候人類靠著什麼東西在海上航行呢？國立史前
文化博物館正在展出「大洋之舟」特展，展示南島民族祖先們使用的船隻
和航海文物，其中有一件世界僅存的文物很特別，如果沒有解說員說明還
真無法理解。展示牆裡掛著的竹編物品，小朋友猜來猜去，它到底像什麼
。原來這是環太平洋南島民族古時候使用的航海圖，因為過去沒有紙筆，
大海茫茫，要記下每一次的航海紀錄，就得靠竹子當航海線，貝殼當做經
過的島嶼，把它們連在一起做成圖，留給後代子孫一條回家的路。這場大
洋之舟特展，展出南島民族使用的船隻，航海文物和航海的智慧，每一件
展出品，都是來古代南島民族的創意發明，藉著參觀瀏覽，激發小朋友無
限的想像力。記者章明哲台東報導古時候人類靠著什麼東西在海上航行呢
？國立史前文化博物館正在展出「大洋之舟」特展，展示南島民族祖先們
使用的船隻和航海文物，其中有一件世界僅存的文物很特別，如果沒有解
說員說明還真無法理解。展示牆裡掛著的竹編物品，小朋友猜來猜去，它
到底像什麼。原來這是環太平洋南島民族古時候使用的航海圖，因為過去
沒有紙筆，大海茫茫，要記下每一次的航海紀錄，就得靠竹子當航海線，
貝殼當做經過的島嶼，把它們連在一起做成圖，留給後代子孫一條回家的
路。這場大洋之舟特展，展出南島民族使用的船隻，航海文物和航海的智
慧，每一件展出品，都是來古代南島民族的創意發明，藉著參觀瀏覽，激
發小朋友無限的想像力。記者章明哲台東報導古時候人類靠著什麼東西在
海上航行呢？國立史前文化博物館正在展出「大洋之舟」特展，展示南島
民族祖先們使用的船隻和航海文物，其中有一件世界僅存的文物很特別，
如果沒有解說員說明還真無法理解。展示牆裡掛著的竹編物品，小朋友猜
來猜去，它到底像什麼。原來這是環太平洋南島民族古時候使用的航海圖
，因為過去沒有紙筆，大海茫茫，要記下每一次的航海紀錄，就得靠竹子
當航海線，貝殼當做經過的島嶼，把它們連在一起做成圖，留給後代子孫
一條回家的路。這場大洋之舟特展，展出南島民族使用的船隻，航海文物
和航海的智慧，每一件展出品，都是來古代南島民族的創意發明，藉著參
觀瀏覽，激發小朋友無限的想像力。記者章明哲台東報導
