這一幅幅清麗幽美的畫作，都是出自於曾阿姨之手，喜愛作畫的她，在4
年前得知自已罹患帕金森氏症的時候，也和一般人一樣很擔心，還一度得
了憂慮症。好在有家人的一路的支持陪伴，她走過了生命的幽谷。而在台
灣像曾阿姨一樣受到帕金森氏症困擾的就有3、4萬人。不過一般患都延
誤就醫，直到有顫抖、僵硬、動緩慢等動作症狀出現才看醫生。帕金森氏
症是一種神經退化疾病，致病原因不明，只有一成是家族遺傳。目前，只
能靠藥物和外科手術控制病情。不過醫生表示，只要有充足正確的醫療知
識;、適切的藥物治療，安全的運動模式，保持愉快心情，患者也能和一
般人一樣過正常的生活。記者黃琦涵陳柏諭台北報導這一幅幅清麗幽美的
畫作，都是出自於曾阿姨之手，喜愛作畫的她，在4年前得知自已罹患帕
金森氏症的時候，也和一般人一樣很擔心，還一度得了憂慮症。好在有家
人的一路的支持陪伴，她走過了生命的幽谷。而在台灣像曾阿姨一樣受到
帕金森氏症困擾的就有3、4萬人。不過一般患都延誤就醫，直到有顫抖
、僵硬、動緩慢等動作症狀出現才看醫生。帕金森氏症是一種神經退化疾
病，致病原因不明，只有一成是家族遺傳。目前，只能靠藥物和外科手術
控制病情。不過醫生表示，只要有充足正確的醫療知識;、適切的藥物治
療，安全的運動模式，保持愉快心情，患者也能和一般人一樣過正常的生
活。記者黃琦涵陳柏諭台北報導這一幅幅清麗幽美的畫作，都是出自於曾
阿姨之手，喜愛作畫的她，在4年前得知自已罹患帕金森氏症的時候，也
和一般人一樣很擔心，還一度得了憂慮症。好在有家人的一路的支持陪伴
，她走過了生命的幽谷。而在台灣像曾阿姨一樣受到帕金森氏症困擾的就
有3、4萬人。不過一般患都延誤就醫，直到有顫抖、僵硬、動緩慢等動
作症狀出現才看醫生。帕金森氏症是一種神經退化疾病，致病原因不明，
只有一成是家族遺傳。目前，只能靠藥物和外科手術控制病情。不過醫生
表示，只要有充足正確的醫療知識;、適切的藥物治療，安全的運動模式
，保持愉快心情，患者也能和一般人一樣過正常的生活。記者黃琦涵陳柏
諭台北報導這一幅幅清麗幽美的畫作，都是出自於曾阿姨之手，喜愛作畫
的她，在4年前得知自已罹患帕金森氏症的時候，也和一般人一樣很擔心
，還一度得了憂慮症。好在有家人的一路的支持陪伴，她走過了生命的幽
谷。而在台灣像曾阿姨一樣受到帕金森氏症困擾的就有3、4萬人。不過
一般患都延誤就醫，直到有顫抖、僵硬、動緩慢等動作症狀出現才看醫生
。帕金森氏症是一種神經退化疾病，致病原因不明，只有一成是家族遺傳
。目前，只能靠藥物和外科手術控制病情。不過醫生表示，只要有充足正
確的醫療知識;、適切的藥物治療，安全的運動模式，保持愉快心情，患
者也能和一般人一樣過正常的生活。記者黃琦涵陳柏諭台北報導這一幅幅
清麗幽美的畫作，都是出自於曾阿姨之手，喜愛作畫的她，在4年前得知
自已罹患帕金森氏症的時候，也和一般人一樣很擔心，還一度得了憂慮症
。好在有家人的一路的支持陪伴，她走過了生命的幽谷。而在台灣像曾阿
姨一樣受到帕金森氏症困擾的就有3、4萬人。不過一般患都延誤就醫，
直到有顫抖、僵硬、動緩慢等動作症狀出現才看醫生。帕金森氏症是一種
神經退化疾病，致病原因不明，只有一成是家族遺傳。目前，只能靠藥物
和外科手術控制病情。不過醫生表示，只要有充足正確的醫療知識;、適
切的藥物治療，安全的運動模式，保持愉快心情，患者也能和一般人一樣
過正常的生活。記者黃琦涵陳柏諭台北報導這一幅幅清麗幽美的畫作，都
是出自於曾阿姨之手，喜愛作畫的她，在4年前得知自已罹患帕金森氏症
的時候，也和一般人一樣很擔心，還一度得了憂慮症。好在有家人的一路
的支持陪伴，她走過了生命的幽谷。而在台灣像曾阿姨一樣受到帕金森氏
症困擾的就有3、4萬人。不過一般患都延誤就醫，直到有顫抖、僵硬、
動緩慢等動作症狀出現才看醫生。帕金森氏症是一種神經退化疾病，致病
原因不明，只有一成是家族遺傳。目前，只能靠藥物和外科手術控制病情
。不過醫生表示，只要有充足正確的醫療知識;、適切的藥物治療，安全
的運動模式，保持愉快心情，患者也能和一般人一樣過正常的生活。記者
黃琦涵陳柏諭台北報導這一幅幅清麗幽美的畫作，都是出自於曾阿姨之手
，喜愛作畫的她，在4年前得知自已罹患帕金森氏症的時候，也和一般人
一樣很擔心，還一度得了憂慮症。好在有家人的一路的支持陪伴，她走過
了生命的幽谷。而在台灣像曾阿姨一樣受到帕金森氏症困擾的就有3、4
萬人。不過一般患都延誤就醫，直到有顫抖、僵硬、動緩慢等動作症狀出
現才看醫生。帕金森氏症是一種神經退化疾病，致病原因不明，只有一成
是家族遺傳。目前，只能靠藥物和外科手術控制病情。不過醫生表示，只
要有充足正確的醫療知識;、適切的藥物治療，安全的運動模式，保持愉
快心情，患者也能和一般人一樣過正常的生活。記者黃琦涵陳柏諭台北報
導這一幅幅清麗幽美的畫作，都是出自於曾阿姨之手，喜愛作畫的她，在
4年前得知自已罹患帕金森氏症的時候，也和一般人一樣很擔心，還一度
得了憂慮症。好在有家人的一路的支持陪伴，她走過了生命的幽谷。而在
台灣像曾阿姨一樣受到帕金森氏症困擾的就有3、4萬人。不過一般患都
延誤就醫，直到有顫抖、僵硬、動緩慢等動作症狀出現才看醫生。帕金森
氏症是一種神經退化疾病，致病原因不明，只有一成是家族遺傳。目前，
只能靠藥物和外科手術控制病情。不過醫生表示，只要有充足正確的醫療
知識;、適切的藥物治療，安全的運動模式，保持愉快心情，患者也能和
一般人一樣過正常的生活。記者黃琦涵陳柏諭台北報導
