今天還有環保團體沿著台灣，從南到北的海岸線，共13個地方，號召三
千名義工一起淨灘，他們更希望有更多民眾，能長期定點來監測海洋環境
的變化，隨時回報，身體力行來守護台灣海岸。走向海邊，沿著沙灘，撿
拾被民眾丟棄的各式各樣垃圾，不一會兒的功夫，垃圾袋裡就裝了滿滿的
廢棄物，同時間在台灣有九個縣市的海岸線，有數千位義工利用數千雙手
要讓台灣的海岸變乾淨。不過荒野保護協會希望民眾不只淨灘，更成為海
洋廢棄物、自然環境長期的觀察員。台灣有總長1千多公里的自然海岸線
，如今超過半數以上都被水泥侵蝕，還有更多面臨廢棄物的威脅，長期參
與淨灘的志工，有深刻的體會。除了淨灘，不將垃圾留在海邊，不要把貝
殼、沙子、海邊的生物隨手帶走，都可以為海洋盡一分心力。從自己做起
，才有機會留給我們的孩子一個乾淨的地球，他們的未來也才看的到清澈
的河流和碧藍的天空。記者陳姝君馬台興台北報導。今天還有環保團體沿
著台灣，從南到北的海岸線，共13個地方，號召三千名義工一起淨灘，
他們更希望有更多民眾，能長期定點來監測海洋環境的變化，隨時回報，
身體力行來守護台灣海岸。走向海邊，沿著沙灘，撿拾被民眾丟棄的各式
各樣垃圾，不一會兒的功夫，垃圾袋裡就裝了滿滿的廢棄物，同時間在台
灣有九個縣市的海岸線，有數千位義工利用數千雙手要讓台灣的海岸變乾
淨。不過荒野保護協會希望民眾不只淨灘，更成為海洋廢棄物、自然環境
長期的觀察員。台灣有總長1千多公里的自然海岸線，如今超過半數以上
都被水泥侵蝕，還有更多面臨廢棄物的威脅，長期參與淨灘的志工，有深
刻的體會。除了淨灘，不將垃圾留在海邊，不要把貝殼、沙子、海邊的生
物隨手帶走，都可以為海洋盡一分心力。從自己做起，才有機會留給我們
的孩子一個乾淨的地球，他們的未來也才看的到清澈的河流和碧藍的天空
。記者陳姝君馬台興台北報導。今天還有環保團體沿著台灣，從南到北的
海岸線，共13個地方，號召三千名義工一起淨灘，他們更希望有更多民
眾，能長期定點來監測海洋環境的變化，隨時回報，身體力行來守護台灣
海岸。走向海邊，沿著沙灘，撿拾被民眾丟棄的各式各樣垃圾，不一會兒
的功夫，垃圾袋裡就裝了滿滿的廢棄物，同時間在台灣有九個縣市的海岸
線，有數千位義工利用數千雙手要讓台灣的海岸變乾淨。不過荒野保護協
會希望民眾不只淨灘，更成為海洋廢棄物、自然環境長期的觀察員。台灣
有總長1千多公里的自然海岸線，如今超過半數以上都被水泥侵蝕，還有
更多面臨廢棄物的威脅，長期參與淨灘的志工，有深刻的體會。除了淨灘
，不將垃圾留在海邊，不要把貝殼、沙子、海邊的生物隨手帶走，都可以
為海洋盡一分心力。從自己做起，才有機會留給我們的孩子一個乾淨的地
球，他們的未來也才看的到清澈的河流和碧藍的天空。記者陳姝君馬台興
台北報導。今天還有環保團體沿著台灣，從南到北的海岸線，共13個地
方，號召三千名義工一起淨灘，他們更希望有更多民眾，能長期定點來監
測海洋環境的變化，隨時回報，身體力行來守護台灣海岸。走向海邊，沿
著沙灘，撿拾被民眾丟棄的各式各樣垃圾，不一會兒的功夫，垃圾袋裡就
裝了滿滿的廢棄物，同時間在台灣有九個縣市的海岸線，有數千位義工利
用數千雙手要讓台灣的海岸變乾淨。不過荒野保護協會希望民眾不只淨灘
，更成為海洋廢棄物、自然環境長期的觀察員。台灣有總長1千多公里的
自然海岸線，如今超過半數以上都被水泥侵蝕，還有更多面臨廢棄物的威
脅，長期參與淨灘的志工，有深刻的體會。除了淨灘，不將垃圾留在海邊
，不要把貝殼、沙子、海邊的生物隨手帶走，都可以為海洋盡一分心力。
從自己做起，才有機會留給我們的孩子一個乾淨的地球，他們的未來也才
看的到清澈的河流和碧藍的天空。記者陳姝君馬台興台北報導。今天還有
環保團體沿著台灣，從南到北的海岸線，共13個地方，號召三千名義工
一起淨灘，他們更希望有更多民眾，能長期定點來監測海洋環境的變化，
隨時回報，身體力行來守護台灣海岸。走向海邊，沿著沙灘，撿拾被民眾
丟棄的各式各樣垃圾，不一會兒的功夫，垃圾袋裡就裝了滿滿的廢棄物，
同時間在台灣有九個縣市的海岸線，有數千位義工利用數千雙手要讓台灣
的海岸變乾淨。不過荒野保護協會希望民眾不只淨灘，更成為海洋廢棄物
、自然環境長期的觀察員。台灣有總長1千多公里的自然海岸線，如今超
過半數以上都被水泥侵蝕，還有更多面臨廢棄物的威脅，長期參與淨灘的
志工，有深刻的體會。除了淨灘，不將垃圾留在海邊，不要把貝殼、沙子
、海邊的生物隨手帶走，都可以為海洋盡一分心力。從自己做起，才有機
會留給我們的孩子一個乾淨的地球，他們的未來也才看的到清澈的河流和
碧藍的天空。記者陳姝君馬台興台北報導。今天還有環保團體沿著台灣，
從南到北的海岸線，共13個地方，號召三千名義工一起淨灘，他們更希
望有更多民眾，能長期定點來監測海洋環境的變化，隨時回報，身體力行
來守護台灣海岸。走向海邊，沿著沙灘，撿拾被民眾丟棄的各式各樣垃圾
，不一會兒的功夫，垃圾袋裡就裝了滿滿的廢棄物，同時間在台灣有九個
縣市的海岸線，有數千位義工利用數千雙手要讓台灣的海岸變乾淨。不過
荒野保護協會希望民眾不只淨灘，更成為海洋廢棄物、自然環境長期的觀
察員。台灣有總長1千多公里的自然海岸線，如今超過半數以上都被水泥
侵蝕，還有更多面臨廢棄物的威脅，長期參與淨灘的志工，有深刻的體會
。除了淨灘，不將垃圾留在海邊，不要把貝殼、沙子、海邊的生物隨手帶
走，都可以為海洋盡一分心力。從自己做起，才有機會留給我們的孩子一
個乾淨的地球，他們的未來也才看的到清澈的河流和碧藍的天空。記者陳
姝君馬台興台北報導。今天還有環保團體沿著台灣，從南到北的海岸線，
共13個地方，號召三千名義工一起淨灘，他們更希望有更多民眾，能長
期定點來監測海洋環境的變化，隨時回報，身體力行來守護台灣海岸。走
向海邊，沿著沙灘，撿拾被民眾丟棄的各式各樣垃圾，不一會兒的功夫，
垃圾袋裡就裝了滿滿的廢棄物，同時間在台灣有九個縣市的海岸線，有數
千位義工利用數千雙手要讓台灣的海岸變乾淨。不過荒野保護協會希望民
眾不只淨灘，更成為海洋廢棄物、自然環境長期的觀察員。台灣有總長1
千多公里的自然海岸線，如今超過半數以上都被水泥侵蝕，還有更多面臨
廢棄物的威脅，長期參與淨灘的志工，有深刻的體會。除了淨灘，不將垃
圾留在海邊，不要把貝殼、沙子、海邊的生物隨手帶走，都可以為海洋盡
一分心力。從自己做起，才有機會留給我們的孩子一個乾淨的地球，他們
的未來也才看的到清澈的河流和碧藍的天空。記者陳姝君馬台興台北報導
。
