手拿砂輪機，瞬間噴出火花，看的人都躲得遠遠的，但26歲的湯沛靜，
卻一點都不怕，專心的焊接鐵板。不只要拿砂輪機，還要拿鐵鎚，敲敲打
打，工廠裡高達6，70分貝的噪音，不是一般人可以適應，但對這個七
年級的女生來說，卻甘之如飴。放眼望去，班上20個學生，通通都是男
生，只有她一個女生，穿了好幾個耳洞，一頭長髮，身材高?，卻因為興
趣，選擇做吃力的板金工作，班上的男同學，也很佩服，沛靜說，專科是
學美容的，做學了一陣子，真的沒興趣，決定做汽車板金，這是需要體力
的工作，但她堅持克服困難，證明自己的能力。手拿砂輪機，瞬間噴出火
花，看的人都躲得遠遠的，但26歲的湯沛靜，卻一點都不怕，專心的焊
接鐵板。不只要拿砂輪機，還要拿鐵鎚，敲敲打打，工廠裡高達6，70
分貝的噪音，不是一般人可以適應，但對這個七年級的女生來說，卻甘之
如飴。放眼望去，班上20個學生，通通都是男生，只有她一個女生，穿
了好幾個耳洞，一頭長髮，身材高?，卻因為興趣，選擇做吃力的板金工
作，班上的男同學，也很佩服，沛靜說，專科是學美容的，做學了一陣子
，真的沒興趣，決定做汽車板金，這是需要體力的工作，但她堅持克服困
難，證明自己的能力。手拿砂輪機，瞬間噴出火花，看的人都躲得遠遠的
，但26歲的湯沛靜，卻一點都不怕，專心的焊接鐵板。不只要拿砂輪機
，還要拿鐵鎚，敲敲打打，工廠裡高達6，70分貝的噪音，不是一般人
可以適應，但對這個七年級的女生來說，卻甘之如飴。放眼望去，班上2
0個學生，通通都是男生，只有她一個女生，穿了好幾個耳洞，一頭長髮
，身材高?，卻因為興趣，選擇做吃力的板金工作，班上的男同學，也很
佩服，沛靜說，專科是學美容的，做學了一陣子，真的沒興趣，決定做汽
車板金，這是需要體力的工作，但她堅持克服困難，證明自己的能力。
