民進黨方面，選後除了舉行敗選檢討會議之外，也同步進行號召年輕黨員
入黨，希望更多年輕人加入，注入新血，改造民進黨。民進黨號召青年入
黨活動,觸角延伸到南台灣,而謝長廷也以黨主席的身份,見證新血黨員
加入!雖然敗選的結果,讓民進黨面對的檢討聲浪不斷,不過謝長廷還是
強調,延續政黨的生命力,刻不容緩,也將民進黨改革的重責大任,在這
群年輕黨員身上,寄予厚望而為了讓台灣民主的成果,不因為民進黨的敗
選走回頭路,謝長廷主張成立影子政府,監督國民黨,讓民主沒有空窗期
!不過在黨內檢討會議缺席的陳總統,周日前往高雄探視罕見疾病兒童,
對於黨內改革炮火都指向他,陳總統相當低調媒體在現場詢問,但陳總統
就是不回應,未來民進黨如何跳脫過去思維停止權力爭鬥,扮演有力的在
野黨,也將是檢討後重要的課題。記者台北高雄綜合報導民進黨方面，選
後除了舉行敗選檢討會議之外，也同步進行號召年輕黨員入黨，希望更多
年輕人加入，注入新血，改造民進黨。民進黨號召青年入黨活動,觸角延
伸到南台灣,而謝長廷也以黨主席的身份,見證新血黨員加入!雖然敗選
的結果,讓民進黨面對的檢討聲浪不斷,不過謝長廷還是強調,延續政黨
的生命力,刻不容緩,也將民進黨改革的重責大任,在這群年輕黨員身上
,寄予厚望而為了讓台灣民主的成果,不因為民進黨的敗選走回頭路,謝
長廷主張成立影子政府,監督國民黨,讓民主沒有空窗期!不過在黨內檢
討會議缺席的陳總統,周日前往高雄探視罕見疾病兒童,對於黨內改革炮
火都指向他,陳總統相當低調媒體在現場詢問,但陳總統就是不回應,未
來民進黨如何跳脫過去思維停止權力爭鬥,扮演有力的在野黨,也將是檢
討後重要的課題。記者台北高雄綜合報導民進黨方面，選後除了舉行敗選
檢討會議之外，也同步進行號召年輕黨員入黨，希望更多年輕人加入，注
入新血，改造民進黨。民進黨號召青年入黨活動,觸角延伸到南台灣,而
謝長廷也以黨主席的身份,見證新血黨員加入!雖然敗選的結果,讓民進
黨面對的檢討聲浪不斷,不過謝長廷還是強調,延續政黨的生命力,刻不
容緩,也將民進黨改革的重責大任,在這群年輕黨員身上,寄予厚望而為
了讓台灣民主的成果,不因為民進黨的敗選走回頭路,謝長廷主張成立影
子政府,監督國民黨,讓民主沒有空窗期!不過在黨內檢討會議缺席的陳
總統,周日前往高雄探視罕見疾病兒童,對於黨內改革炮火都指向他,陳
總統相當低調媒體在現場詢問,但陳總統就是不回應,未來民進黨如何跳
脫過去思維停止權力爭鬥,扮演有力的在野黨,也將是檢討後重要的課題
。記者台北高雄綜合報導
