如果這兩天要去香港和澳門的民眾，行程一定大亂。因為今年第一號颱風
諾古力，雖然沒有侵襲台灣，不過卻在港澳地區發威，當地豪雨不斷，香
港機場因此航班大亂，連帶也導致桃園機場，從昨天到今天，就有將近5
0個航班，被延誤或取消，好在今天下午過後，桃園機場逐漸恢復正常，
不過香港機場，還是滯留了大批旅客。航空公司櫃檯前面大排長龍，他們
都是等著要去香港的旅客。但是受到颱風影響，香港機場大雨，班機無法
起降，近千名旅客就這樣困在桃園機場。班機一延再延，也有航空公司取
消班機，讓旅客氣得破口大罵，事實上從星期六開始，飛香港班機就一波
三折，台北香港高雄三地之間飛來飛去就是到不了香港。原本兩個小時就
會到的地方，吳先生花了兩天，人還在桃園機場，更有旅客來來回回三趟
，問航公司也問不出個所以然。根據統計，這兩天因為諾古力颱風，台灣
飛香港的班機，受影響的將近50班。還好星期天下午過後，香港的天氣
逐漸穩定，桃園機場也慢慢恢復正常，只是在香港方面，因為滯留的旅客
太多，預計要到星期一才能恢復，提醒要到香港的民眾，行前記得撥打電
話詢問航空公司，比較保險。如果這兩天要去香港和澳門的民眾，行程一
定大亂。因為今年第一號颱風諾古力，雖然沒有侵襲台灣，不過卻在港澳
地區發威，當地豪雨不斷，香港機場因此航班大亂，連帶也導致桃園機場
，從昨天到今天，就有將近50個航班，被延誤或取消，好在今天下午過
後，桃園機場逐漸恢復正常，不過香港機場，還是滯留了大批旅客。航空
公司櫃檯前面大排長龍，他們都是等著要去香港的旅客。但是受到颱風影
響，香港機場大雨，班機無法起降，近千名旅客就這樣困在桃園機場。班
機一延再延，也有航空公司取消班機，讓旅客氣得破口大罵，事實上從星
期六開始，飛香港班機就一波三折，台北香港高雄三地之間飛來飛去就是
到不了香港。原本兩個小時就會到的地方，吳先生花了兩天，人還在桃園
機場，更有旅客來來回回三趟，問航公司也問不出個所以然。根據統計，
這兩天因為諾古力颱風，台灣飛香港的班機，受影響的將近50班。還好
星期天下午過後，香港的天氣逐漸穩定，桃園機場也慢慢恢復正常，只是
在香港方面，因為滯留的旅客太多，預計要到星期一才能恢復，提醒要到
香港的民眾，行前記得撥打電話詢問航空公司，比較保險。如果這兩天要
去香港和澳門的民眾，行程一定大亂。因為今年第一號颱風諾古力，雖然
沒有侵襲台灣，不過卻在港澳地區發威，當地豪雨不斷，香港機場因此航
班大亂，連帶也導致桃園機場，從昨天到今天，就有將近50個航班，被
延誤或取消，好在今天下午過後，桃園機場逐漸恢復正常，不過香港機場
，還是滯留了大批旅客。航空公司櫃檯前面大排長龍，他們都是等著要去
香港的旅客。但是受到颱風影響，香港機場大雨，班機無法起降，近千名
旅客就這樣困在桃園機場。班機一延再延，也有航空公司取消班機，讓旅
客氣得破口大罵，事實上從星期六開始，飛香港班機就一波三折，台北香
港高雄三地之間飛來飛去就是到不了香港。原本兩個小時就會到的地方，
吳先生花了兩天，人還在桃園機場，更有旅客來來回回三趟，問航公司也
問不出個所以然。根據統計，這兩天因為諾古力颱風，台灣飛香港的班機
，受影響的將近50班。還好星期天下午過後，香港的天氣逐漸穩定，桃
園機場也慢慢恢復正常，只是在香港方面，因為滯留的旅客太多，預計要
到星期一才能恢復，提醒要到香港的民眾，行前記得撥打電話詢問航空公
司，比較保險。如果這兩天要去香港和澳門的民眾，行程一定大亂。因為
今年第一號颱風諾古力，雖然沒有侵襲台灣，不過卻在港澳地區發威，當
地豪雨不斷，香港機場因此航班大亂，連帶也導致桃園機場，從昨天到今
天，就有將近50個航班，被延誤或取消，好在今天下午過後，桃園機場
逐漸恢復正常，不過香港機場，還是滯留了大批旅客。航空公司櫃檯前面
大排長龍，他們都是等著要去香港的旅客。但是受到颱風影響，香港機場
大雨，班機無法起降，近千名旅客就這樣困在桃園機場。班機一延再延，
也有航空公司取消班機，讓旅客氣得破口大罵，事實上從星期六開始，飛
香港班機就一波三折，台北香港高雄三地之間飛來飛去就是到不了香港。
原本兩個小時就會到的地方，吳先生花了兩天，人還在桃園機場，更有旅
客來來回回三趟，問航公司也問不出個所以然。根據統計，這兩天因為諾
古力颱風，台灣飛香港的班機，受影響的將近50班。還好星期天下午過
後，香港的天氣逐漸穩定，桃園機場也慢慢恢復正常，只是在香港方面，
因為滯留的旅客太多，預計要到星期一才能恢復，提醒要到香港的民眾，
行前記得撥打電話詢問航空公司，比較保險。如果這兩天要去香港和澳門
的民眾，行程一定大亂。因為今年第一號颱風諾古力，雖然沒有侵襲台灣
，不過卻在港澳地區發威，當地豪雨不斷，香港機場因此航班大亂，連帶
也導致桃園機場，從昨天到今天，就有將近50個航班，被延誤或取消，
好在今天下午過後，桃園機場逐漸恢復正常，不過香港機場，還是滯留了
大批旅客。航空公司櫃檯前面大排長龍，他們都是等著要去香港的旅客。
但是受到颱風影響，香港機場大雨，班機無法起降，近千名旅客就這樣困
在桃園機場。班機一延再延，也有航空公司取消班機，讓旅客氣得破口大
罵，事實上從星期六開始，飛香港班機就一波三折，台北香港高雄三地之
間飛來飛去就是到不了香港。原本兩個小時就會到的地方，吳先生花了兩
天，人還在桃園機場，更有旅客來來回回三趟，問航公司也問不出個所以
然。根據統計，這兩天因為諾古力颱風，台灣飛香港的班機，受影響的將
近50班。還好星期天下午過後，香港的天氣逐漸穩定，桃園機場也慢慢
恢復正常，只是在香港方面，因為滯留的旅客太多，預計要到星期一才能
恢復，提醒要到香港的民眾，行前記得撥打電話詢問航空公司，比較保險
。如果這兩天要去香港和澳門的民眾，行程一定大亂。因為今年第一號颱
風諾古力，雖然沒有侵襲台灣，不過卻在港澳地區發威，當地豪雨不斷，
香港機場因此航班大亂，連帶也導致桃園機場，從昨天到今天，就有將近
50個航班，被延誤或取消，好在今天下午過後，桃園機場逐漸恢復正常
，不過香港機場，還是滯留了大批旅客。航空公司櫃檯前面大排長龍，他
們都是等著要去香港的旅客。但是受到颱風影響，香港機場大雨，班機無
法起降，近千名旅客就這樣困在桃園機場。班機一延再延，也有航空公司
取消班機，讓旅客氣得破口大罵，事實上從星期六開始，飛香港班機就一
波三折，台北香港高雄三地之間飛來飛去就是到不了香港。原本兩個小時
就會到的地方，吳先生花了兩天，人還在桃園機場，更有旅客來來回回三
趟，問航公司也問不出個所以然。根據統計，這兩天因為諾古力颱風，台
灣飛香港的班機，受影響的將近50班。還好星期天下午過後，香港的天
氣逐漸穩定，桃園機場也慢慢恢復正常，只是在香港方面，因為滯留的旅
客太多，預計要到星期一才能恢復，提醒要到香港的民眾，行前記得撥打
電話詢問航空公司，比較保險。如果這兩天要去香港和澳門的民眾，行程
一定大亂。因為今年第一號颱風諾古力，雖然沒有侵襲台灣，不過卻在港
澳地區發威，當地豪雨不斷，香港機場因此航班大亂，連帶也導致桃園機
場，從昨天到今天，就有將近50個航班，被延誤或取消，好在今天下午
過後，桃園機場逐漸恢復正常，不過香港機場，還是滯留了大批旅客。航
空公司櫃檯前面大排長龍，他們都是等著要去香港的旅客。但是受到颱風
影響，香港機場大雨，班機無法起降，近千名旅客就這樣困在桃園機場。
班機一延再延，也有航空公司取消班機，讓旅客氣得破口大罵，事實上從
星期六開始，飛香港班機就一波三折，台北香港高雄三地之間飛來飛去就
是到不了香港。原本兩個小時就會到的地方，吳先生花了兩天，人還在桃
園機場，更有旅客來來回回三趟，問航公司也問不出個所以然。根據統計
，這兩天因為諾古力颱風，台灣飛香港的班機，受影響的將近50班。還
好星期天下午過後，香港的天氣逐漸穩定，桃園機場也慢慢恢復正常，只
是在香港方面，因為滯留的旅客太多，預計要到星期一才能恢復，提醒要
到香港的民眾，行前記得撥打電話詢問航空公司，比較保險。如果這兩天
要去香港和澳門的民眾，行程一定大亂。因為今年第一號颱風諾古力，雖
然沒有侵襲台灣，不過卻在港澳地區發威，當地豪雨不斷，香港機場因此
航班大亂，連帶也導致桃園機場，從昨天到今天，就有將近50個航班，
被延誤或取消，好在今天下午過後，桃園機場逐漸恢復正常，不過香港機
場，還是滯留了大批旅客。航空公司櫃檯前面大排長龍，他們都是等著要
去香港的旅客。但是受到颱風影響，香港機場大雨，班機無法起降，近千
名旅客就這樣困在桃園機場。班機一延再延，也有航空公司取消班機，讓
旅客氣得破口大罵，事實上從星期六開始，飛香港班機就一波三折，台北
香港高雄三地之間飛來飛去就是到不了香港。原本兩個小時就會到的地方
，吳先生花了兩天，人還在桃園機場，更有旅客來來回回三趟，問航公司
也問不出個所以然。根據統計，這兩天因為諾古力颱風，台灣飛香港的班
機，受影響的將近50班。還好星期天下午過後，香港的天氣逐漸穩定，
桃園機場也慢慢恢復正常，只是在香港方面，因為滯留的旅客太多，預計
要到星期一才能恢復，提醒要到香港的民眾，行前記得撥打電話詢問航空
公司，比較保險。
