大家一起關燈十分鐘，就是愛地球的表現。另外，少開車、多種樹，也是
可以減少二氧化碳的排放量，如果要從家裡做起，還有一個方法，就是把
家裡的鎢絲燈泡，換成省電燈泡，省錢又環保。家裡還有又耗電、又不環
保的鎢絲燈泡，就把他們都給砸了吧，台北縣還讓民眾可以舊換新。小小
一個換燈泡的動作，不但可省下不必要的電費，也減少二氧化碳排放。而
節能減碳的觀念，其實也已經慢慢深植在小朋友們的心中。以全台北縣來
說，每一位縣民只要隨手關燈2分鐘半，一天就可以省電一萬度，減碳2
千公噸，每人種下一顆樹，一年月可減碳4萬公噸，一個星期1天不開車
，每天省油3千公秉，減碳8千公噸，所以不要輕估低碳生活可為地球帶
來的貢獻。記者陳姝君馬台興台北報導。大家一起關燈十分鐘，就是愛地
球的表現。另外，少開車、多種樹，也是可以減少二氧化碳的排放量，如
果要從家裡做起，還有一個方法，就是把家裡的鎢絲燈泡，換成省電燈泡
，省錢又環保。家裡還有又耗電、又不環保的鎢絲燈泡，就把他們都給砸
了吧，台北縣還讓民眾可以舊換新。小小一個換燈泡的動作，不但可省下
不必要的電費，也減少二氧化碳排放。而節能減碳的觀念，其實也已經慢
慢深植在小朋友們的心中。以全台北縣來說，每一位縣民只要隨手關燈2
分鐘半，一天就可以省電一萬度，減碳2千公噸，每人種下一顆樹，一年
月可減碳4萬公噸，一個星期1天不開車，每天省油3千公秉，減碳8千
公噸，所以不要輕估低碳生活可為地球帶來的貢獻。記者陳姝君馬台興台
北報導。大家一起關燈十分鐘，就是愛地球的表現。另外，少開車、多種
樹，也是可以減少二氧化碳的排放量，如果要從家裡做起，還有一個方法
，就是把家裡的鎢絲燈泡，換成省電燈泡，省錢又環保。家裡還有又耗電
、又不環保的鎢絲燈泡，就把他們都給砸了吧，台北縣還讓民眾可以舊換
新。小小一個換燈泡的動作，不但可省下不必要的電費，也減少二氧化碳
排放。而節能減碳的觀念，其實也已經慢慢深植在小朋友們的心中。以全
台北縣來說，每一位縣民只要隨手關燈2分鐘半，一天就可以省電一萬度
，減碳2千公噸，每人種下一顆樹，一年月可減碳4萬公噸，一個星期1
天不開車，每天省油3千公秉，減碳8千公噸，所以不要輕估低碳生活可
為地球帶來的貢獻。記者陳姝君馬台興台北報導。大家一起關燈十分鐘，
就是愛地球的表現。另外，少開車、多種樹，也是可以減少二氧化碳的排
放量，如果要從家裡做起，還有一個方法，就是把家裡的鎢絲燈泡，換成
省電燈泡，省錢又環保。家裡還有又耗電、又不環保的鎢絲燈泡，就把他
們都給砸了吧，台北縣還讓民眾可以舊換新。小小一個換燈泡的動作，不
但可省下不必要的電費，也減少二氧化碳排放。而節能減碳的觀念，其實
也已經慢慢深植在小朋友們的心中。以全台北縣來說，每一位縣民只要隨
手關燈2分鐘半，一天就可以省電一萬度，減碳2千公噸，每人種下一顆
樹，一年月可減碳4萬公噸，一個星期1天不開車，每天省油3千公秉，
減碳8千公噸，所以不要輕估低碳生活可為地球帶來的貢獻。記者陳姝君
馬台興台北報導。大家一起關燈十分鐘，就是愛地球的表現。另外，少開
車、多種樹，也是可以減少二氧化碳的排放量，如果要從家裡做起，還有
一個方法，就是把家裡的鎢絲燈泡，換成省電燈泡，省錢又環保。家裡還
有又耗電、又不環保的鎢絲燈泡，就把他們都給砸了吧，台北縣還讓民眾
可以舊換新。小小一個換燈泡的動作，不但可省下不必要的電費，也減少
二氧化碳排放。而節能減碳的觀念，其實也已經慢慢深植在小朋友們的心
中。以全台北縣來說，每一位縣民只要隨手關燈2分鐘半，一天就可以省
電一萬度，減碳2千公噸，每人種下一顆樹，一年月可減碳4萬公噸，一
個星期1天不開車，每天省油3千公秉，減碳8千公噸，所以不要輕估低
碳生活可為地球帶來的貢獻。記者陳姝君馬台興台北報導。大家一起關燈
十分鐘，就是愛地球的表現。另外，少開車、多種樹，也是可以減少二氧
化碳的排放量，如果要從家裡做起，還有一個方法，就是把家裡的鎢絲燈
泡，換成省電燈泡，省錢又環保。家裡還有又耗電、又不環保的鎢絲燈泡
，就把他們都給砸了吧，台北縣還讓民眾可以舊換新。小小一個換燈泡的
動作，不但可省下不必要的電費，也減少二氧化碳排放。而節能減碳的觀
念，其實也已經慢慢深植在小朋友們的心中。以全台北縣來說，每一位縣
民只要隨手關燈2分鐘半，一天就可以省電一萬度，減碳2千公噸，每人
種下一顆樹，一年月可減碳4萬公噸，一個星期1天不開車，每天省油3
千公秉，減碳8千公噸，所以不要輕估低碳生活可為地球帶來的貢獻。記
者陳姝君馬台興台北報導。大家一起關燈十分鐘，就是愛地球的表現。另
外，少開車、多種樹，也是可以減少二氧化碳的排放量，如果要從家裡做
起，還有一個方法，就是把家裡的鎢絲燈泡，換成省電燈泡，省錢又環保
。家裡還有又耗電、又不環保的鎢絲燈泡，就把他們都給砸了吧，台北縣
還讓民眾可以舊換新。小小一個換燈泡的動作，不但可省下不必要的電費
，也減少二氧化碳排放。而節能減碳的觀念，其實也已經慢慢深植在小朋
友們的心中。以全台北縣來說，每一位縣民只要隨手關燈2分鐘半，一天
就可以省電一萬度，減碳2千公噸，每人種下一顆樹，一年月可減碳4萬
公噸，一個星期1天不開車，每天省油3千公秉，減碳8千公噸，所以不
要輕估低碳生活可為地球帶來的貢獻。記者陳姝君馬台興台北報導。
