民進黨執政八年，扁政府和第一家庭的弊案頻傳，從總統女婿趙建銘涉入
台開案，總統府副秘書長陳哲男，被指控在總統府，內線交易炒股，再加
上金管會委員林忠正收賄被判刑十六年，將民眾不滿的情緒累積到最高點
，終於2006年9月，紅衫軍湧入台北城。紅衫軍隨後全台遍地開花，
掀起一連串的反貪腐活動，國內政壇也動盪不安，罷免陳總統的聲浪四起
。2006年底，前新系大老林濁水和改革派立委李文忠，因為不滿黨中
央挺扁，辭去立委職務，時至今日，民進黨再次淪為在野黨，即使一再檢
討清廉問題，李文忠仍然有所不滿。想要挽回清廉形象，民間團體建議，
民進黨應該積極推動陽光法案，符合民眾的期待，也有學者建議，輸入新
血入黨，讓民進黨改頭換面。接連三次敗選而失去政權，扁政府的貪腐問
題，被視為關鍵所在，民進黨因訴求終結國民黨貪腐無能而上台，卻也同
樣因為貪腐而失去政權，選後一系列檢討，基層黨員期待見到民進黨找回
創黨時期的價值與理想。記者彭光偉彭耀祖台北報導民進黨執政八年，扁
政府和第一家庭的弊案頻傳，從總統女婿趙建銘涉入台開案，總統府副秘
書長陳哲男，被指控在總統府，內線交易炒股，再加上金管會委員林忠正
收賄被判刑十六年，將民眾不滿的情緒累積到最高點，終於2006年9
月，紅衫軍湧入台北城。紅衫軍隨後全台遍地開花，掀起一連串的反貪腐
活動，國內政壇也動盪不安，罷免陳總統的聲浪四起。2006年底，前
新系大老林濁水和改革派立委李文忠，因為不滿黨中央挺扁，辭去立委職
務，時至今日，民進黨再次淪為在野黨，即使一再檢討清廉問題，李文忠
仍然有所不滿。想要挽回清廉形象，民間團體建議，民進黨應該積極推動
陽光法案，符合民眾的期待，也有學者建議，輸入新血入黨，讓民進黨改
頭換面。接連三次敗選而失去政權，扁政府的貪腐問題，被視為關鍵所在
，民進黨因訴求終結國民黨貪腐無能而上台，卻也同樣因為貪腐而失去政
權，選後一系列檢討，基層黨員期待見到民進黨找回創黨時期的價值與理
想。記者彭光偉彭耀祖台北報導民進黨執政八年，扁政府和第一家庭的弊
案頻傳，從總統女婿趙建銘涉入台開案，總統府副秘書長陳哲男，被指控
在總統府，內線交易炒股，再加上金管會委員林忠正收賄被判刑十六年，
將民眾不滿的情緒累積到最高點，終於2006年9月，紅衫軍湧入台北
城。紅衫軍隨後全台遍地開花，掀起一連串的反貪腐活動，國內政壇也動
盪不安，罷免陳總統的聲浪四起。2006年底，前新系大老林濁水和改
革派立委李文忠，因為不滿黨中央挺扁，辭去立委職務，時至今日，民進
黨再次淪為在野黨，即使一再檢討清廉問題，李文忠仍然有所不滿。想要
挽回清廉形象，民間團體建議，民進黨應該積極推動陽光法案，符合民眾
的期待，也有學者建議，輸入新血入黨，讓民進黨改頭換面。接連三次敗
選而失去政權，扁政府的貪腐問題，被視為關鍵所在，民進黨因訴求終結
國民黨貪腐無能而上台，卻也同樣因為貪腐而失去政權，選後一系列檢討
，基層黨員期待見到民進黨找回創黨時期的價值與理想。記者彭光偉彭耀
祖台北報導民進黨執政八年，扁政府和第一家庭的弊案頻傳，從總統女婿
趙建銘涉入台開案，總統府副秘書長陳哲男，被指控在總統府，內線交易
炒股，再加上金管會委員林忠正收賄被判刑十六年，將民眾不滿的情緒累
積到最高點，終於2006年9月，紅衫軍湧入台北城。紅衫軍隨後全台
遍地開花，掀起一連串的反貪腐活動，國內政壇也動盪不安，罷免陳總統
的聲浪四起。2006年底，前新系大老林濁水和改革派立委李文忠，因
為不滿黨中央挺扁，辭去立委職務，時至今日，民進黨再次淪為在野黨，
即使一再檢討清廉問題，李文忠仍然有所不滿。想要挽回清廉形象，民間
團體建議，民進黨應該積極推動陽光法案，符合民眾的期待，也有學者建
議，輸入新血入黨，讓民進黨改頭換面。接連三次敗選而失去政權，扁政
府的貪腐問題，被視為關鍵所在，民進黨因訴求終結國民黨貪腐無能而上
台，卻也同樣因為貪腐而失去政權，選後一系列檢討，基層黨員期待見到
民進黨找回創黨時期的價值與理想。記者彭光偉彭耀祖台北報導民進黨執
政八年，扁政府和第一家庭的弊案頻傳，從總統女婿趙建銘涉入台開案，
總統府副秘書長陳哲男，被指控在總統府，內線交易炒股，再加上金管會
委員林忠正收賄被判刑十六年，將民眾不滿的情緒累積到最高點，終於2
006年9月，紅衫軍湧入台北城。紅衫軍隨後全台遍地開花，掀起一連
串的反貪腐活動，國內政壇也動盪不安，罷免陳總統的聲浪四起。200
6年底，前新系大老林濁水和改革派立委李文忠，因為不滿黨中央挺扁，
辭去立委職務，時至今日，民進黨再次淪為在野黨，即使一再檢討清廉問
題，李文忠仍然有所不滿。想要挽回清廉形象，民間團體建議，民進黨應
該積極推動陽光法案，符合民眾的期待，也有學者建議，輸入新血入黨，
讓民進黨改頭換面。接連三次敗選而失去政權，扁政府的貪腐問題，被視
為關鍵所在，民進黨因訴求終結國民黨貪腐無能而上台，卻也同樣因為貪
腐而失去政權，選後一系列檢討，基層黨員期待見到民進黨找回創黨時期
的價值與理想。記者彭光偉彭耀祖台北報導民進黨執政八年，扁政府和第
一家庭的弊案頻傳，從總統女婿趙建銘涉入台開案，總統府副秘書長陳哲
男，被指控在總統府，內線交易炒股，再加上金管會委員林忠正收賄被判
刑十六年，將民眾不滿的情緒累積到最高點，終於2006年9月，紅衫
軍湧入台北城。紅衫軍隨後全台遍地開花，掀起一連串的反貪腐活動，國
內政壇也動盪不安，罷免陳總統的聲浪四起。2006年底，前新系大老
林濁水和改革派立委李文忠，因為不滿黨中央挺扁，辭去立委職務，時至
今日，民進黨再次淪為在野黨，即使一再檢討清廉問題，李文忠仍然有所
不滿。想要挽回清廉形象，民間團體建議，民進黨應該積極推動陽光法案
，符合民眾的期待，也有學者建議，輸入新血入黨，讓民進黨改頭換面。
接連三次敗選而失去政權，扁政府的貪腐問題，被視為關鍵所在，民進黨
因訴求終結國民黨貪腐無能而上台，卻也同樣因為貪腐而失去政權，選後
一系列檢討，基層黨員期待見到民進黨找回創黨時期的價值與理想。記者
彭光偉彭耀祖台北報導
