民進黨擴大檢討會議上,有人建議,應該對台灣重新定義,提出台灣是"
華人"世界唯一的民主國家,,不過獨派人士表示不能接受。民進黨敗選
後,一連串擴大檢討會議,除了討論黨要何去何從,和主權論述的爭議,
還有學者提出,應該把台灣界定成"華人"世界唯一的民主國家,不過華
人這兩個字,聽在獨派大老耳裡,反應並不好。擴大用華人兩個字來定義
,前台獨聯盟主席黃昭堂不看好,而這項討論,幾乎顛覆民進黨長期對台
灣的定義和信仰,就連黨內同志,都無法接受。雖然黨內意見不同,但民
進黨將新的台灣定位,在檢討會議端出來討論,國民黨立委對於接納"華
人圈"定義的說法,相當認同。失去的中間選民,民進黨選擇要重新接近
,但也要面對深綠人士的挑戰與質疑。記者李曉儒張國樑台北報導民進黨
擴大檢討會議上,有人建議,應該對台灣重新定義,提出台灣是"華人"
世界唯一的民主國家,,不過獨派人士表示不能接受。民進黨敗選後,一
連串擴大檢討會議,除了討論黨要何去何從,和主權論述的爭議,還有學
者提出,應該把台灣界定成"華人"世界唯一的民主國家,不過華人這兩
個字,聽在獨派大老耳裡,反應並不好。擴大用華人兩個字來定義,前台
獨聯盟主席黃昭堂不看好,而這項討論,幾乎顛覆民進黨長期對台灣的定
義和信仰,就連黨內同志,都無法接受。雖然黨內意見不同,但民進黨將
新的台灣定位,在檢討會議端出來討論,國民黨立委對於接納"華人圈"
定義的說法,相當認同。失去的中間選民,民進黨選擇要重新接近,但也
要面對深綠人士的挑戰與質疑。記者李曉儒張國樑台北報導民進黨擴大檢
討會議上,有人建議,應該對台灣重新定義,提出台灣是"華人"世界唯
一的民主國家,,不過獨派人士表示不能接受。民進黨敗選後,一連串擴
大檢討會議,除了討論黨要何去何從,和主權論述的爭議,還有學者提出
,應該把台灣界定成"華人"世界唯一的民主國家,不過華人這兩個字,
聽在獨派大老耳裡,反應並不好。擴大用華人兩個字來定義,前台獨聯盟
主席黃昭堂不看好,而這項討論,幾乎顛覆民進黨長期對台灣的定義和信
仰,就連黨內同志,都無法接受。雖然黨內意見不同,但民進黨將新的台
灣定位,在檢討會議端出來討論,國民黨立委對於接納"華人圈"定義的
說法,相當認同。失去的中間選民,民進黨選擇要重新接近,但也要面對
深綠人士的挑戰與質疑。記者李曉儒張國樑台北報導民進黨擴大檢討會議
上,有人建議,應該對台灣重新定義,提出台灣是"華人"世界唯一的民
主國家,,不過獨派人士表示不能接受。民進黨敗選後,一連串擴大檢討
會議,除了討論黨要何去何從,和主權論述的爭議,還有學者提出,應該
把台灣界定成"華人"世界唯一的民主國家,不過華人這兩個字,聽在獨
派大老耳裡,反應並不好。擴大用華人兩個字來定義,前台獨聯盟主席黃
昭堂不看好,而這項討論,幾乎顛覆民進黨長期對台灣的定義和信仰,就
連黨內同志,都無法接受。雖然黨內意見不同,但民進黨將新的台灣定位
,在檢討會議端出來討論,國民黨立委對於接納"華人圈"定義的說法,
相當認同。失去的中間選民,民進黨選擇要重新接近,但也要面對深綠人
士的挑戰與質疑。記者李曉儒張國樑台北報導民進黨擴大檢討會議上,有
人建議,應該對台灣重新定義,提出台灣是"華人"世界唯一的民主國家
,,不過獨派人士表示不能接受。民進黨敗選後,一連串擴大檢討會議,
除了討論黨要何去何從,和主權論述的爭議,還有學者提出,應該把台灣
界定成"華人"世界唯一的民主國家,不過華人這兩個字,聽在獨派大老
耳裡,反應並不好。擴大用華人兩個字來定義,前台獨聯盟主席黃昭堂不
看好,而這項討論,幾乎顛覆民進黨長期對台灣的定義和信仰,就連黨內
同志,都無法接受。雖然黨內意見不同,但民進黨將新的台灣定位,在檢
討會議端出來討論,國民黨立委對於接納"華人圈"定義的說法,相當認
同。失去的中間選民,民進黨選擇要重新接近,但也要面對深綠人士的挑
戰與質疑。記者李曉儒張國樑台北報導民進黨擴大檢討會議上,有人建議
,應該對台灣重新定義,提出台灣是"華人"世界唯一的民主國家,,不
過獨派人士表示不能接受。民進黨敗選後,一連串擴大檢討會議,除了討
論黨要何去何從,和主權論述的爭議,還有學者提出,應該把台灣界定成
"華人"世界唯一的民主國家,不過華人這兩個字,聽在獨派大老耳裡,
反應並不好。擴大用華人兩個字來定義,前台獨聯盟主席黃昭堂不看好,
而這項討論,幾乎顛覆民進黨長期對台灣的定義和信仰,就連黨內同志,
都無法接受。雖然黨內意見不同,但民進黨將新的台灣定位,在檢討會議
端出來討論,國民黨立委對於接納"華人圈"定義的說法,相當認同。失
去的中間選民,民進黨選擇要重新接近,但也要面對深綠人士的挑戰與質
疑。記者李曉儒張國樑台北報導
