對於中風患者而言，接下來這則醫療訊息，值得參考。
南韓「亞洲大學」24號宣布，一個研究團隊已經完成中風新藥的動物
測試，而這種名為「Neu2000」的新藥，可望在2010年上
市，成為全球正式認可的第一種中風治療用藥。
經過將近十年的研究和測試之後，南韓「亞洲大學」醫學院的教授「郭
秉周」24號宣布，他的研究團隊所研發的一種中風新藥，九月開始
將在美國進行臨床實驗，而這項獲得不少公司贊助的臨床研究，將在
目前還沒有一種治療中風的藥物，得到全球各國的官方認可。
而一般在中風治療時所使用的血栓溶解劑「TPA」，則是必須在發生
中風的三小時內注入體內，才不會有出血的危險。
可是南韓研發出的「Neu2000」在中風後的36小時內都能發揮
效用，大大提升了治癒的機率。
以「阿斯匹靈」為根底的「Neu2000」可以用來保護中風發生後
可能遭到破壞的腦細胞，還能避免血管發生栓塞的情況，因此郭教授
將在2007年將研究出來的科技交由知名藥廠「默克」繼續研發，
目前「Neu2000」已經獲得了歐洲和美國的專利許可，郭教授表
示，在藥品上市之後不但可以造福中風患者，它所帶來的龐大銷售額
更可能高達三兆韓元。
