悠揚的風笛聲,在伊朗南部的海港邊傳來,它的聲音跟蘇格蘭風笛同樣悅
耳動聽,造型卻大異其趣,表演者像是抱著一個用羊皮作成的氣囊,從一
端吹氣,兩手按壓另一端六孔的短笛,美妙的旋律就這麼流洩而出。雖然
西方音樂逐漸普及,然而在伊朗各種婚喪喜慶的場合,仍然少不了這種傳
統風笛,它也特別受到討海人的喜愛。這種風笛的製作全靠手工,在老師
父的巧手下,不起眼的材料,馬上就搖身一變成為動聽的樂器。由於每個
風笛都是獨一無二的工藝品,音準調性都不同,老師父說,通常相同的曲
子,換一支風笛就吹不出相同的味道.專門出書研究風迪的學者發現,過
去這種樂器還曾在戰場上扮演戰鼓的角色呢。悠揚的風笛聲,在伊朗南部
的海港邊傳來,它的聲音跟蘇格蘭風笛同樣悅耳動聽,造型卻大異其趣,
表演者像是抱著一個用羊皮作成的氣囊,從一端吹氣,兩手按壓另一端六
孔的短笛,美妙的旋律就這麼流洩而出。雖然西方音樂逐漸普及,然而在
伊朗各種婚喪喜慶的場合,仍然少不了這種傳統風笛,它也特別受到討海
人的喜愛。這種風笛的製作全靠手工,在老師父的巧手下,不起眼的材料
,馬上就搖身一變成為動聽的樂器。由於每個風笛都是獨一無二的工藝品
,音準調性都不同,老師父說,通常相同的曲子,換一支風笛就吹不出相
同的味道.專門出書研究風迪的學者發現,過去這種樂器還曾在戰場上扮
演戰鼓的角色呢。悠揚的風笛聲,在伊朗南部的海港邊傳來,它的聲音跟
蘇格蘭風笛同樣悅耳動聽,造型卻大異其趣,表演者像是抱著一個用羊皮
作成的氣囊,從一端吹氣,兩手按壓另一端六孔的短笛,美妙的旋律就這
麼流洩而出。雖然西方音樂逐漸普及,然而在伊朗各種婚喪喜慶的場合,
仍然少不了這種傳統風笛,它也特別受到討海人的喜愛。這種風笛的製作
全靠手工,在老師父的巧手下,不起眼的材料,馬上就搖身一變成為動聽
的樂器。由於每個風笛都是獨一無二的工藝品,音準調性都不同,老師父
說,通常相同的曲子,換一支風笛就吹不出相同的味道.專門出書研究風
迪的學者發現,過去這種樂器還曾在戰場上扮演戰鼓的角色呢。悠揚的風
笛聲,在伊朗南部的海港邊傳來,它的聲音跟蘇格蘭風笛同樣悅耳動聽,
造型卻大異其趣,表演者像是抱著一個用羊皮作成的氣囊,從一端吹氣,
兩手按壓另一端六孔的短笛,美妙的旋律就這麼流洩而出。雖然西方音樂
逐漸普及,然而在伊朗各種婚喪喜慶的場合,仍然少不了這種傳統風笛,
它也特別受到討海人的喜愛。這種風笛的製作全靠手工,在老師父的巧手
下,不起眼的材料,馬上就搖身一變成為動聽的樂器。由於每個風笛都是
獨一無二的工藝品,音準調性都不同,老師父說,通常相同的曲子,換一
支風笛就吹不出相同的味道.專門出書研究風迪的學者發現,過去這種樂
器還曾在戰場上扮演戰鼓的角色呢。
