在準閣揆確定，由劉兆玄出任後，明天上午將公佈第一波的內閣人事名單
。而第一波名單，是以財經部會首長為主，目前最新消息是經濟部長，將
由前經濟部次長尹啟銘出任。而馬英九今天在參加中小企業的感恩茶會時
，尹啟銘就全程陪同，馬英九還在會中，要求未來經濟部，務必做好中小
企業和地方政府的橋樑，可以看出，尹啟銘接任經濟部長，幾乎是，呼之
欲出。準總統馬英九參加中小企業馬蕭後援會的感恩座談會,對於新內閣
人事,馬英九雖然自己不說,但是與會的前經濟部次長尹啟銘也在座,外
傳尹啟銘將是新內閣的經濟部長,馬英九意有所指公開表示,未來新內閣
的經濟部必須加快腳步,努力達成和美國簽訂台美FTA的任務.馬英九
還強調,未來經濟部將作為幫助中小企業和地方政府溝通的橋樑,讓中小
企業在地方生根,此外經濟部的重要任務還包括縮短貧富差距在現行的六
倍以內,馬英九當著大家的面，交付這麼多重要事項給經濟部,不過尹啟
銘被問到人事案，還是沒有給確定的答案.但對於馬英九要求簽訂美台F
TA,尹啟銘認為應該沒問題內定閣揆劉兆玄，預定在週一上午公佈第一
波內閣人事名單，眾所矚目的經濟部長,經建會主委以及交通部長等，屆
時也將正式揭曉.蔣靜怡謝其文在準閣揆確定，由劉兆玄出任後，明天上
午將公佈第一波的內閣人事名單。而第一波名單，是以財經部會首長為主
，目前最新消息是經濟部長，將由前經濟部次長尹啟銘出任。而馬英九今
天在參加中小企業的感恩茶會時，尹啟銘就全程陪同，馬英九還在會中，
要求未來經濟部，務必做好中小企業和地方政府的橋樑，可以看出，尹啟
銘接任經濟部長，幾乎是，呼之欲出。準總統馬英九參加中小企業馬蕭後
援會的感恩座談會,對於新內閣人事,馬英九雖然自己不說,但是與會的
前經濟部次長尹啟銘也在座,外傳尹啟銘將是新內閣的經濟部長,馬英九
意有所指公開表示,未來新內閣的經濟部必須加快腳步,努力達成和美國
簽訂台美FTA的任務.馬英九還強調,未來經濟部將作為幫助中小企業
和地方政府溝通的橋樑,讓中小企業在地方生根,此外經濟部的重要任務
還包括縮短貧富差距在現行的六倍以內,馬英九當著大家的面，交付這麼
多重要事項給經濟部,不過尹啟銘被問到人事案，還是沒有給確定的答案
.但對於馬英九要求簽訂美台FTA,尹啟銘認為應該沒問題內定閣揆劉
兆玄，預定在週一上午公佈第一波內閣人事名單，眾所矚目的經濟部長,
經建會主委以及交通部長等，屆時也將正式揭曉.蔣靜怡謝其文在準閣揆
確定，由劉兆玄出任後，明天上午將公佈第一波的內閣人事名單。而第一
波名單，是以財經部會首長為主，目前最新消息是經濟部長，將由前經濟
部次長尹啟銘出任。而馬英九今天在參加中小企業的感恩茶會時，尹啟銘
就全程陪同，馬英九還在會中，要求未來經濟部，務必做好中小企業和地
方政府的橋樑，可以看出，尹啟銘接任經濟部長，幾乎是，呼之欲出。準
總統馬英九參加中小企業馬蕭後援會的感恩座談會,對於新內閣人事,馬
英九雖然自己不說,但是與會的前經濟部次長尹啟銘也在座,外傳尹啟銘
將是新內閣的經濟部長,馬英九意有所指公開表示,未來新內閣的經濟部
必須加快腳步,努力達成和美國簽訂台美FTA的任務.馬英九還強調,
未來經濟部將作為幫助中小企業和地方政府溝通的橋樑,讓中小企業在地
方生根,此外經濟部的重要任務還包括縮短貧富差距在現行的六倍以內,
馬英九當著大家的面，交付這麼多重要事項給經濟部,不過尹啟銘被問到
人事案，還是沒有給確定的答案.但對於馬英九要求簽訂美台FTA,尹
啟銘認為應該沒問題內定閣揆劉兆玄，預定在週一上午公佈第一波內閣人
事名單，眾所矚目的經濟部長,經建會主委以及交通部長等，屆時也將正
式揭曉.蔣靜怡謝其文在準閣揆確定，由劉兆玄出任後，明天上午將公佈
第一波的內閣人事名單。而第一波名單，是以財經部會首長為主，目前最
新消息是經濟部長，將由前經濟部次長尹啟銘出任。而馬英九今天在參加
中小企業的感恩茶會時，尹啟銘就全程陪同，馬英九還在會中，要求未來
經濟部，務必做好中小企業和地方政府的橋樑，可以看出，尹啟銘接任經
濟部長，幾乎是，呼之欲出。準總統馬英九參加中小企業馬蕭後援會的感
恩座談會,對於新內閣人事,馬英九雖然自己不說,但是與會的前經濟部
次長尹啟銘也在座,外傳尹啟銘將是新內閣的經濟部長,馬英九意有所指
公開表示,未來新內閣的經濟部必須加快腳步,努力達成和美國簽訂台美
FTA的任務.馬英九還強調,未來經濟部將作為幫助中小企業和地方政
府溝通的橋樑,讓中小企業在地方生根,此外經濟部的重要任務還包括縮
短貧富差距在現行的六倍以內,馬英九當著大家的面，交付這麼多重要事
項給經濟部,不過尹啟銘被問到人事案，還是沒有給確定的答案.但對於
馬英九要求簽訂美台FTA,尹啟銘認為應該沒問題內定閣揆劉兆玄，預
定在週一上午公佈第一波內閣人事名單，眾所矚目的經濟部長,經建會主
委以及交通部長等，屆時也將正式揭曉.蔣靜怡謝其文
