對於中風患者而言，接下來這則醫療訊息，值得參考。南韓「亞洲大學」
24號宣布，一個研究團隊已經完成中風新藥的動物測試，而這種名為「
Neu2000」的新藥，可望在2010年上市，成為全球正式認可的
第一種中風治療用藥。經過將近十年的研究和測試之後，南韓「亞洲大學
」醫學院的教授「郭秉周」24號宣布，他的研究團隊所研發的一種中風
新藥，九月開始將在美國進行臨床實驗，而這項獲得不少公司贊助的臨床
研究，將在台北醫學大學校長「許重義」教授的指導下進行。目前還沒有
一種治療中風的藥物，得到全球各國的官方認可。而一般在中風治療時所
使用的血栓溶解劑「TPA」，則是必須在發生中風的三小時內注入體內
，才不會有出血的危險。可是南韓研發出的「Neu2000」在中風後
的36小時內都能發揮效用，大大提升了治癒的機率。以「阿斯匹靈」為
根底的「Neu2000」可以用來保護中風發生後可能遭到破壞的腦細
胞，還能避免血管發生栓塞的情況，因此郭教授將在2007年將研究出
來的科技交由知名藥廠「默克」繼續研發，而全球第一個中風藥物可望在
2010年到2012年期間正式上市。目前「Neu2000」已經獲
得了歐洲和美國的專利許可，郭教授表示，在藥品上市之後不但可以造福
中風患者，它所帶來的龐大銷售額更可能高達三兆韓元。對於中風患者而
言，接下來這則醫療訊息，值得參考。南韓「亞洲大學」24號宣布，一
個研究團隊已經完成中風新藥的動物測試，而這種名為「Neu2000
」的新藥，可望在2010年上市，成為全球正式認可的第一種中風治療
用藥。經過將近十年的研究和測試之後，南韓「亞洲大學」醫學院的教授
「郭秉周」24號宣布，他的研究團隊所研發的一種中風新藥，九月開始
將在美國進行臨床實驗，而這項獲得不少公司贊助的臨床研究，將在台北
醫學大學校長「許重義」教授的指導下進行。目前還沒有一種治療中風的
藥物，得到全球各國的官方認可。而一般在中風治療時所使用的血栓溶解
劑「TPA」，則是必須在發生中風的三小時內注入體內，才不會有出血
的危險。可是南韓研發出的「Neu2000」在中風後的36小時內都
能發揮效用，大大提升了治癒的機率。以「阿斯匹靈」為根底的「Neu
2000」可以用來保護中風發生後可能遭到破壞的腦細胞，還能避免血
管發生栓塞的情況，因此郭教授將在2007年將研究出來的科技交由知
名藥廠「默克」繼續研發，而全球第一個中風藥物可望在2010年到2
012年期間正式上市。目前「Neu2000」已經獲得了歐洲和美國
的專利許可，郭教授表示，在藥品上市之後不但可以造福中風患者，它所
帶來的龐大銷售額更可能高達三兆韓元。對於中風患者而言，接下來這則
醫療訊息，值得參考。南韓「亞洲大學」24號宣布，一個研究團隊已經
完成中風新藥的動物測試，而這種名為「Neu2000」的新藥，可望
在2010年上市，成為全球正式認可的第一種中風治療用藥。經過將近
十年的研究和測試之後，南韓「亞洲大學」醫學院的教授「郭秉周」24
號宣布，他的研究團隊所研發的一種中風新藥，九月開始將在美國進行臨
床實驗，而這項獲得不少公司贊助的臨床研究，將在台北醫學大學校長「
許重義」教授的指導下進行。目前還沒有一種治療中風的藥物，得到全球
各國的官方認可。而一般在中風治療時所使用的血栓溶解劑「TPA」，
則是必須在發生中風的三小時內注入體內，才不會有出血的危險。可是南
韓研發出的「Neu2000」在中風後的36小時內都能發揮效用，大
大提升了治癒的機率。以「阿斯匹靈」為根底的「Neu2000」可以
用來保護中風發生後可能遭到破壞的腦細胞，還能避免血管發生栓塞的情
況，因此郭教授將在2007年將研究出來的科技交由知名藥廠「默克」
繼續研發，而全球第一個中風藥物可望在2010年到2012年期間正
式上市。目前「Neu2000」已經獲得了歐洲和美國的專利許可，郭
教授表示，在藥品上市之後不但可以造福中風患者，它所帶來的龐大銷售
額更可能高達三兆韓元。對於中風患者而言，接下來這則醫療訊息，值得
參考。南韓「亞洲大學」24號宣布，一個研究團隊已經完成中風新藥的
動物測試，而這種名為「Neu2000」的新藥，可望在2010年上
市，成為全球正式認可的第一種中風治療用藥。經過將近十年的研究和測
試之後，南韓「亞洲大學」醫學院的教授「郭秉周」24號宣布，他的研
究團隊所研發的一種中風新藥，九月開始將在美國進行臨床實驗，而這項
獲得不少公司贊助的臨床研究，將在台北醫學大學校長「許重義」教授的
指導下進行。目前還沒有一種治療中風的藥物，得到全球各國的官方認可
。而一般在中風治療時所使用的血栓溶解劑「TPA」，則是必須在發生
中風的三小時內注入體內，才不會有出血的危險。可是南韓研發出的「N
eu2000」在中風後的36小時內都能發揮效用，大大提升了治癒的
機率。以「阿斯匹靈」為根底的「Neu2000」可以用來保護中風發
生後可能遭到破壞的腦細胞，還能避免血管發生栓塞的情況，因此郭教授
將在2007年將研究出來的科技交由知名藥廠「默克」繼續研發，而全
球第一個中風藥物可望在2010年到2012年期間正式上市。目前「
Neu2000」已經獲得了歐洲和美國的專利許可，郭教授表示，在藥
品上市之後不但可以造福中風患者，它所帶來的龐大銷售額更可能高達三
兆韓元。對於中風患者而言，接下來這則醫療訊息，值得參考。南韓「亞
洲大學」24號宣布，一個研究團隊已經完成中風新藥的動物測試，而這
種名為「Neu2000」的新藥，可望在2010年上市，成為全球正
式認可的第一種中風治療用藥。經過將近十年的研究和測試之後，南韓「
亞洲大學」醫學院的教授「郭秉周」24號宣布，他的研究團隊所研發的
一種中風新藥，九月開始將在美國進行臨床實驗，而這項獲得不少公司贊
助的臨床研究，將在台北醫學大學校長「許重義」教授的指導下進行。目
前還沒有一種治療中風的藥物，得到全球各國的官方認可。而一般在中風
治療時所使用的血栓溶解劑「TPA」，則是必須在發生中風的三小時內
注入體內，才不會有出血的危險。可是南韓研發出的「Neu2000」
在中風後的36小時內都能發揮效用，大大提升了治癒的機率。以「阿斯
匹靈」為根底的「Neu2000」可以用來保護中風發生後可能遭到破
壞的腦細胞，還能避免血管發生栓塞的情況，因此郭教授將在2007年
將研究出來的科技交由知名藥廠「默克」繼續研發，而全球第一個中風藥
物可望在2010年到2012年期間正式上市。目前「Neu2000
」已經獲得了歐洲和美國的專利許可，郭教授表示，在藥品上市之後不但
可以造福中風患者，它所帶來的龐大銷售額更可能高達三兆韓元。對於中
風患者而言，接下來這則醫療訊息，值得參考。南韓「亞洲大學」24號
宣布，一個研究團隊已經完成中風新藥的動物測試，而這種名為「Neu
2000」的新藥，可望在2010年上市，成為全球正式認可的第一種
中風治療用藥。經過將近十年的研究和測試之後，南韓「亞洲大學」醫學
院的教授「郭秉周」24號宣布，他的研究團隊所研發的一種中風新藥，
九月開始將在美國進行臨床實驗，而這項獲得不少公司贊助的臨床研究，
將在台北醫學大學校長「許重義」教授的指導下進行。目前還沒有一種治
療中風的藥物，得到全球各國的官方認可。而一般在中風治療時所使用的
血栓溶解劑「TPA」，則是必須在發生中風的三小時內注入體內，才不
會有出血的危險。可是南韓研發出的「Neu2000」在中風後的36
小時內都能發揮效用，大大提升了治癒的機率。以「阿斯匹靈」為根底的
「Neu2000」可以用來保護中風發生後可能遭到破壞的腦細胞，還
能避免血管發生栓塞的情況，因此郭教授將在2007年將研究出來的科
技交由知名藥廠「默克」繼續研發，而全球第一個中風藥物可望在201
0年到2012年期間正式上市。目前「Neu2000」已經獲得了歐
洲和美國的專利許可，郭教授表示，在藥品上市之後不但可以造福中風患
者，它所帶來的龐大銷售額更可能高達三兆韓元。對於中風患者而言，接
下來這則醫療訊息，值得參考。南韓「亞洲大學」24號宣布，一個研究
團隊已經完成中風新藥的動物測試，而這種名為「Neu2000」的新
藥，可望在2010年上市，成為全球正式認可的第一種中風治療用藥。
經過將近十年的研究和測試之後，南韓「亞洲大學」醫學院的教授「郭秉
周」24號宣布，他的研究團隊所研發的一種中風新藥，九月開始將在美
國進行臨床實驗，而這項獲得不少公司贊助的臨床研究，將在台北醫學大
學校長「許重義」教授的指導下進行。目前還沒有一種治療中風的藥物，
得到全球各國的官方認可。而一般在中風治療時所使用的血栓溶解劑「T
PA」，則是必須在發生中風的三小時內注入體內，才不會有出血的危險
。可是南韓研發出的「Neu2000」在中風後的36小時內都能發揮
效用，大大提升了治癒的機率。以「阿斯匹靈」為根底的「Neu200
0」可以用來保護中風發生後可能遭到破壞的腦細胞，還能避免血管發生
栓塞的情況，因此郭教授將在2007年將研究出來的科技交由知名藥廠
「默克」繼續研發，而全球第一個中風藥物可望在2010年到2012
年期間正式上市。目前「Neu2000」已經獲得了歐洲和美國的專利
許可，郭教授表示，在藥品上市之後不但可以造福中風患者，它所帶來的
龐大銷售額更可能高達三兆韓元。對於中風患者而言，接下來這則醫療訊
息，值得參考。南韓「亞洲大學」24號宣布，一個研究團隊已經完成中
風新藥的動物測試，而這種名為「Neu2000」的新藥，可望在20
10年上市，成為全球正式認可的第一種中風治療用藥。經過將近十年的
研究和測試之後，南韓「亞洲大學」醫學院的教授「郭秉周」24號宣布
，他的研究團隊所研發的一種中風新藥，九月開始將在美國進行臨床實驗
，而這項獲得不少公司贊助的臨床研究，將在台北醫學大學校長「許重義
」教授的指導下進行。目前還沒有一種治療中風的藥物，得到全球各國的
官方認可。而一般在中風治療時所使用的血栓溶解劑「TPA」，則是必
須在發生中風的三小時內注入體內，才不會有出血的危險。可是南韓研發
出的「Neu2000」在中風後的36小時內都能發揮效用，大大提升
了治癒的機率。以「阿斯匹靈」為根底的「Neu2000」可以用來保
護中風發生後可能遭到破壞的腦細胞，還能避免血管發生栓塞的情況，因
此郭教授將在2007年將研究出來的科技交由知名藥廠「默克」繼續研
發，而全球第一個中風藥物可望在2010年到2012年期間正式上市
。目前「Neu2000」已經獲得了歐洲和美國的專利許可，郭教授表
示，在藥品上市之後不但可以造福中風患者，它所帶來的龐大銷售額更可
能高達三兆韓元。
