今天在台北縣中和，有一場潑水節活動，原本是慶祝緬甸新年，不過現在
不論是緬甸人、還是台灣人，全都加入打水仗，一起體驗多元族群的文化
。還來不及潑水，就先成了落湯雞。水槍、水球、水桶，只要能裝水的通
通上陣，不論是年長的阿伯，還是幼稚園的小朋友，大家都玩得很開心。
中和市南勢角華新街是緬甸華僑的聚集地，而每年四月中旬，緬甸人都會
舉辦潑水節來慶祝新年。緬甸潑水節的由來,眾說紛紜又帶點神秘色彩,
相傳是古印度的氣象神和梵天王打賭,結果梵天王賭輸了,就被潑水處罰
,還有另一種說法就是自古以來,緬甸人都用水除去身上的晦氣.原本潑
水節是慶祝緬甸新年，但現在台灣人也加入戰場，一塊打水仗，成了全民
運動。記者陳曉聊王威雄台北報導今天在台北縣中和，有一場潑水節活動
，原本是慶祝緬甸新年，不過現在不論是緬甸人、還是台灣人，全都加入
打水仗，一起體驗多元族群的文化。還來不及潑水，就先成了落湯雞。水
槍、水球、水桶，只要能裝水的通通上陣，不論是年長的阿伯，還是幼稚
園的小朋友，大家都玩得很開心。中和市南勢角華新街是緬甸華僑的聚集
地，而每年四月中旬，緬甸人都會舉辦潑水節來慶祝新年。緬甸潑水節的
由來,眾說紛紜又帶點神秘色彩,相傳是古印度的氣象神和梵天王打賭,
結果梵天王賭輸了,就被潑水處罰,還有另一種說法就是自古以來,緬甸
人都用水除去身上的晦氣.原本潑水節是慶祝緬甸新年，但現在台灣人也
加入戰場，一塊打水仗，成了全民運動。記者陳曉聊王威雄台北報導今天
在台北縣中和，有一場潑水節活動，原本是慶祝緬甸新年，不過現在不論
是緬甸人、還是台灣人，全都加入打水仗，一起體驗多元族群的文化。還
來不及潑水，就先成了落湯雞。水槍、水球、水桶，只要能裝水的通通上
陣，不論是年長的阿伯，還是幼稚園的小朋友，大家都玩得很開心。中和
市南勢角華新街是緬甸華僑的聚集地，而每年四月中旬，緬甸人都會舉辦
潑水節來慶祝新年。緬甸潑水節的由來,眾說紛紜又帶點神秘色彩,相傳
是古印度的氣象神和梵天王打賭,結果梵天王賭輸了,就被潑水處罰,還
有另一種說法就是自古以來,緬甸人都用水除去身上的晦氣.原本潑水節
是慶祝緬甸新年，但現在台灣人也加入戰場，一塊打水仗，成了全民運動
。記者陳曉聊王威雄台北報導今天在台北縣中和，有一場潑水節活動，原
本是慶祝緬甸新年，不過現在不論是緬甸人、還是台灣人，全都加入打水
仗，一起體驗多元族群的文化。還來不及潑水，就先成了落湯雞。水槍、
水球、水桶，只要能裝水的通通上陣，不論是年長的阿伯，還是幼稚園的
小朋友，大家都玩得很開心。中和市南勢角華新街是緬甸華僑的聚集地，
而每年四月中旬，緬甸人都會舉辦潑水節來慶祝新年。緬甸潑水節的由來
,眾說紛紜又帶點神秘色彩,相傳是古印度的氣象神和梵天王打賭,結果
梵天王賭輸了,就被潑水處罰,還有另一種說法就是自古以來,緬甸人都
用水除去身上的晦氣.原本潑水節是慶祝緬甸新年，但現在台灣人也加入
戰場，一塊打水仗，成了全民運動。記者陳曉聊王威雄台北報導今天在台
北縣中和，有一場潑水節活動，原本是慶祝緬甸新年，不過現在不論是緬
甸人、還是台灣人，全都加入打水仗，一起體驗多元族群的文化。還來不
及潑水，就先成了落湯雞。水槍、水球、水桶，只要能裝水的通通上陣，
不論是年長的阿伯，還是幼稚園的小朋友，大家都玩得很開心。中和市南
勢角華新街是緬甸華僑的聚集地，而每年四月中旬，緬甸人都會舉辦潑水
節來慶祝新年。緬甸潑水節的由來,眾說紛紜又帶點神秘色彩,相傳是古
印度的氣象神和梵天王打賭,結果梵天王賭輸了,就被潑水處罰,還有另
一種說法就是自古以來,緬甸人都用水除去身上的晦氣.原本潑水節是慶
祝緬甸新年，但現在台灣人也加入戰場，一塊打水仗，成了全民運動。記
者陳曉聊王威雄台北報導今天在台北縣中和，有一場潑水節活動，原本是
慶祝緬甸新年，不過現在不論是緬甸人、還是台灣人，全都加入打水仗，
一起體驗多元族群的文化。還來不及潑水，就先成了落湯雞。水槍、水球
、水桶，只要能裝水的通通上陣，不論是年長的阿伯，還是幼稚園的小朋
友，大家都玩得很開心。中和市南勢角華新街是緬甸華僑的聚集地，而每
年四月中旬，緬甸人都會舉辦潑水節來慶祝新年。緬甸潑水節的由來,眾
說紛紜又帶點神秘色彩,相傳是古印度的氣象神和梵天王打賭,結果梵天
王賭輸了,就被潑水處罰,還有另一種說法就是自古以來,緬甸人都用水
除去身上的晦氣.原本潑水節是慶祝緬甸新年，但現在台灣人也加入戰場
，一塊打水仗，成了全民運動。記者陳曉聊王威雄台北報導
