要不停診斷追蹤的，還有國人罹患率相當高的糖尿病。根據衛生署的統計
，全台罹患糖尿病的幼童就佔了5%，而且多半都是「第一型糖尿病」。
這種糖尿病和成年人不同，每天三餐飯後和睡前要打針，半夜還得起床量
血糖，一輩子是「針不離身」，身心都是煎熬，非常辛苦。23歲的筑婷
，皮包裡隨時都準備血糖機和打胰島素的筆針，這樣的日子她過了13年
，從小罹患第一型糖尿病，一輩子都「針不離身」。而這樣的無奈，對每
位病友的家屬來說，既心疼又難過。一般人都以為大人才會有糖尿病，其
實根據衛生署的統計，全台罹患糖尿病的幼童就有5%，而且大都是「第
一型糖尿病」。除了每天三餐飯後和睡前，要打針來控制血糖之外，半夜
也要起床量血糖，以免血糖過低危及生命，照顧起來格外辛苦。除了加入
支持性團體，病童的飲食習慣也要跟著改變，只要每天定時定量來控制血
糖濃度，就算是罹患第一型糖尿病的孩子，也能快樂成長、健康長大。記
者賴淑敏陳信隆台北報導要不停診斷追蹤的，還有國人罹患率相當高的糖
尿病。根據衛生署的統計，全台罹患糖尿病的幼童就佔了5%，而且多半
都是「第一型糖尿病」。這種糖尿病和成年人不同，每天三餐飯後和睡前
要打針，半夜還得起床量血糖，一輩子是「針不離身」，身心都是煎熬，
非常辛苦。23歲的筑婷，皮包裡隨時都準備血糖機和打胰島素的筆針，
這樣的日子她過了13年，從小罹患第一型糖尿病，一輩子都「針不離身
」。而這樣的無奈，對每位病友的家屬來說，既心疼又難過。一般人都以
為大人才會有糖尿病，其實根據衛生署的統計，全台罹患糖尿病的幼童就
有5%，而且大都是「第一型糖尿病」。除了每天三餐飯後和睡前，要打
針來控制血糖之外，半夜也要起床量血糖，以免血糖過低危及生命，照顧
起來格外辛苦。除了加入支持性團體，病童的飲食習慣也要跟著改變，只
要每天定時定量來控制血糖濃度，就算是罹患第一型糖尿病的孩子，也能
快樂成長、健康長大。記者賴淑敏陳信隆台北報導要不停診斷追蹤的，還
有國人罹患率相當高的糖尿病。根據衛生署的統計，全台罹患糖尿病的幼
童就佔了5%，而且多半都是「第一型糖尿病」。這種糖尿病和成年人不
同，每天三餐飯後和睡前要打針，半夜還得起床量血糖，一輩子是「針不
離身」，身心都是煎熬，非常辛苦。23歲的筑婷，皮包裡隨時都準備血
糖機和打胰島素的筆針，這樣的日子她過了13年，從小罹患第一型糖尿
病，一輩子都「針不離身」。而這樣的無奈，對每位病友的家屬來說，既
心疼又難過。一般人都以為大人才會有糖尿病，其實根據衛生署的統計，
全台罹患糖尿病的幼童就有5%，而且大都是「第一型糖尿病」。除了每
天三餐飯後和睡前，要打針來控制血糖之外，半夜也要起床量血糖，以免
血糖過低危及生命，照顧起來格外辛苦。除了加入支持性團體，病童的飲
食習慣也要跟著改變，只要每天定時定量來控制血糖濃度，就算是罹患第
一型糖尿病的孩子，也能快樂成長、健康長大。記者賴淑敏陳信隆台北報
導要不停診斷追蹤的，還有國人罹患率相當高的糖尿病。根據衛生署的統
計，全台罹患糖尿病的幼童就佔了5%，而且多半都是「第一型糖尿病」
。這種糖尿病和成年人不同，每天三餐飯後和睡前要打針，半夜還得起床
量血糖，一輩子是「針不離身」，身心都是煎熬，非常辛苦。23歲的筑
婷，皮包裡隨時都準備血糖機和打胰島素的筆針，這樣的日子她過了13
年，從小罹患第一型糖尿病，一輩子都「針不離身」。而這樣的無奈，對
每位病友的家屬來說，既心疼又難過。一般人都以為大人才會有糖尿病，
其實根據衛生署的統計，全台罹患糖尿病的幼童就有5%，而且大都是「
第一型糖尿病」。除了每天三餐飯後和睡前，要打針來控制血糖之外，半
夜也要起床量血糖，以免血糖過低危及生命，照顧起來格外辛苦。除了加
入支持性團體，病童的飲食習慣也要跟著改變，只要每天定時定量來控制
血糖濃度，就算是罹患第一型糖尿病的孩子，也能快樂成長、健康長大。
記者賴淑敏陳信隆台北報導要不停診斷追蹤的，還有國人罹患率相當高的
糖尿病。根據衛生署的統計，全台罹患糖尿病的幼童就佔了5%，而且多
半都是「第一型糖尿病」。這種糖尿病和成年人不同，每天三餐飯後和睡
前要打針，半夜還得起床量血糖，一輩子是「針不離身」，身心都是煎熬
，非常辛苦。23歲的筑婷，皮包裡隨時都準備血糖機和打胰島素的筆針
，這樣的日子她過了13年，從小罹患第一型糖尿病，一輩子都「針不離
身」。而這樣的無奈，對每位病友的家屬來說，既心疼又難過。一般人都
以為大人才會有糖尿病，其實根據衛生署的統計，全台罹患糖尿病的幼童
就有5%，而且大都是「第一型糖尿病」。除了每天三餐飯後和睡前，要
打針來控制血糖之外，半夜也要起床量血糖，以免血糖過低危及生命，照
顧起來格外辛苦。除了加入支持性團體，病童的飲食習慣也要跟著改變，
只要每天定時定量來控制血糖濃度，就算是罹患第一型糖尿病的孩子，也
能快樂成長、健康長大。記者賴淑敏陳信隆台北報導要不停診斷追蹤的，
還有國人罹患率相當高的糖尿病。根據衛生署的統計，全台罹患糖尿病的
幼童就佔了5%，而且多半都是「第一型糖尿病」。這種糖尿病和成年人
不同，每天三餐飯後和睡前要打針，半夜還得起床量血糖，一輩子是「針
不離身」，身心都是煎熬，非常辛苦。23歲的筑婷，皮包裡隨時都準備
血糖機和打胰島素的筆針，這樣的日子她過了13年，從小罹患第一型糖
尿病，一輩子都「針不離身」。而這樣的無奈，對每位病友的家屬來說，
既心疼又難過。一般人都以為大人才會有糖尿病，其實根據衛生署的統計
，全台罹患糖尿病的幼童就有5%，而且大都是「第一型糖尿病」。除了
每天三餐飯後和睡前，要打針來控制血糖之外，半夜也要起床量血糖，以
免血糖過低危及生命，照顧起來格外辛苦。除了加入支持性團體，病童的
飲食習慣也要跟著改變，只要每天定時定量來控制血糖濃度，就算是罹患
第一型糖尿病的孩子，也能快樂成長、健康長大。記者賴淑敏陳信隆台北
報導要不停診斷追蹤的，還有國人罹患率相當高的糖尿病。根據衛生署的
統計，全台罹患糖尿病的幼童就佔了5%，而且多半都是「第一型糖尿病
」。這種糖尿病和成年人不同，每天三餐飯後和睡前要打針，半夜還得起
床量血糖，一輩子是「針不離身」，身心都是煎熬，非常辛苦。23歲的
筑婷，皮包裡隨時都準備血糖機和打胰島素的筆針，這樣的日子她過了1
3年，從小罹患第一型糖尿病，一輩子都「針不離身」。而這樣的無奈，
對每位病友的家屬來說，既心疼又難過。一般人都以為大人才會有糖尿病
，其實根據衛生署的統計，全台罹患糖尿病的幼童就有5%，而且大都是
「第一型糖尿病」。除了每天三餐飯後和睡前，要打針來控制血糖之外，
半夜也要起床量血糖，以免血糖過低危及生命，照顧起來格外辛苦。除了
加入支持性團體，病童的飲食習慣也要跟著改變，只要每天定時定量來控
制血糖濃度，就算是罹患第一型糖尿病的孩子，也能快樂成長、健康長大
。記者賴淑敏陳信隆台北報導要不停診斷追蹤的，還有國人罹患率相當高
的糖尿病。根據衛生署的統計，全台罹患糖尿病的幼童就佔了5%，而且
多半都是「第一型糖尿病」。這種糖尿病和成年人不同，每天三餐飯後和
睡前要打針，半夜還得起床量血糖，一輩子是「針不離身」，身心都是煎
熬，非常辛苦。23歲的筑婷，皮包裡隨時都準備血糖機和打胰島素的筆
針，這樣的日子她過了13年，從小罹患第一型糖尿病，一輩子都「針不
離身」。而這樣的無奈，對每位病友的家屬來說，既心疼又難過。一般人
都以為大人才會有糖尿病，其實根據衛生署的統計，全台罹患糖尿病的幼
童就有5%，而且大都是「第一型糖尿病」。除了每天三餐飯後和睡前，
要打針來控制血糖之外，半夜也要起床量血糖，以免血糖過低危及生命，
照顧起來格外辛苦。除了加入支持性團體，病童的飲食習慣也要跟著改變
，只要每天定時定量來控制血糖濃度，就算是罹患第一型糖尿病的孩子，
也能快樂成長、健康長大。記者賴淑敏陳信隆台北報導要不停診斷追蹤的
，還有國人罹患率相當高的糖尿病。根據衛生署的統計，全台罹患糖尿病
的幼童就佔了5%，而且多半都是「第一型糖尿病」。這種糖尿病和成年
人不同，每天三餐飯後和睡前要打針，半夜還得起床量血糖，一輩子是「
針不離身」，身心都是煎熬，非常辛苦。23歲的筑婷，皮包裡隨時都準
備血糖機和打胰島素的筆針，這樣的日子她過了13年，從小罹患第一型
糖尿病，一輩子都「針不離身」。而這樣的無奈，對每位病友的家屬來說
，既心疼又難過。一般人都以為大人才會有糖尿病，其實根據衛生署的統
計，全台罹患糖尿病的幼童就有5%，而且大都是「第一型糖尿病」。除
了每天三餐飯後和睡前，要打針來控制血糖之外，半夜也要起床量血糖，
以免血糖過低危及生命，照顧起來格外辛苦。除了加入支持性團體，病童
的飲食習慣也要跟著改變，只要每天定時定量來控制血糖濃度，就算是罹
患第一型糖尿病的孩子，也能快樂成長、健康長大。記者賴淑敏陳信隆台
北報導
