北京奧運聖火，在台灣時間今天凌晨，抵達馬來西亞，預計21號展開
吉隆坡的市區傳遞。
另一方面，為了測試奧運相關設施，還有天候因素對比賽的影響，北京
也舉行了一場非正式的馬拉松比賽。
來自6個國家的116名選手，參加了這次的測試比賽，路線則是完全
比照8月份奧運馬拉松賽跑。
根據主辦單位規劃，馬拉松賽跑路線，是從天安門廣場出發，終點則為
奧運主場館鳥巢。
沿途會經過天壇、中關村等重要景點，以及北京大學、清華大學等知名
學府。
由於有世界級的長跑好手，以北京空氣品質惡劣為由拒絕出賽，因此外
界盛傳包括馬拉松等項目的比賽時間會有所調整。
參加測試的中國選手對此表示不以為然。
除了空氣污染可能影響比賽，以及高達百分之47的降雨機率，可能讓
8月8號的開幕典禮被老天爺潑冷水。
中國當局最擔憂的還是安全問題。
光是20號這場馬拉松測試比賽，包括公安、武警的制服以及便衣人員
，就動員了8000人，空中也有直升機隨時監控。
至於一路跑來總是遇到激烈抗爭的奧運聖火，台灣時間20號凌晨抵達
馬來西亞。
預定21號在吉隆坡市區展開16公里的傳遞活動，將要經過雙子星大
樓等著名地標。
為了安全起見，馬來西亞政府除了動員1000名警察和軍方特種部隊
，沿著傳遞路線所有的街道都將在聖火傳遞期間，進行嚴格的交通管
制。
記者徐家仁報導
