求平安和身體健康，應該是每個人最基本的心願。如果真的生病，最好及
早發現，及早治療。像是神經退化的疾病，帕金森氏症，很多人都以為是
絕症，其實，只要早期發現，用藥物來治療，初期病患都有至少10到1
5年，獨立正常的生活。這一幅幅清麗幽美的畫作，都是出自於曾阿姨之
手，喜愛作畫的她，在4年前得知自已罹患帕金森氏症的時候，也和一般
人一樣很擔心，還一度得了憂慮症。好在有家人的一路的支持陪伴，她走
過了生命的幽谷。而在台灣像曾阿姨一樣受到帕金森氏症困擾的就有3、
4萬人。不過一般患都延誤就醫，直到有顫抖、僵硬、動緩慢等動作症狀
出現才看醫生。帕金森氏症是一種神經退化疾病，致病原因不明，只有一
成是家族遺傳。目前，只能靠藥物和外科手術控制病情。不過醫生表示，
只要有充足正確的醫療知識;、適切的藥物治療，安全的運動模式，保持
愉快心情，患者也能和一般人一樣過正常的生活。記者黃琦涵陳柏諭台北
報導求平安和身體健康，應該是每個人最基本的心願。如果真的生病，最
好及早發現，及早治療。像是神經退化的疾病，帕金森氏症，很多人都以
為是絕症，其實，只要早期發現，用藥物來治療，初期病患都有至少10
到15年，獨立正常的生活。這一幅幅清麗幽美的畫作，都是出自於曾阿
姨之手，喜愛作畫的她，在4年前得知自已罹患帕金森氏症的時候，也和
一般人一樣很擔心，還一度得了憂慮症。好在有家人的一路的支持陪伴，
她走過了生命的幽谷。而在台灣像曾阿姨一樣受到帕金森氏症困擾的就有
3、4萬人。不過一般患都延誤就醫，直到有顫抖、僵硬、動緩慢等動作
症狀出現才看醫生。帕金森氏症是一種神經退化疾病，致病原因不明，只
有一成是家族遺傳。目前，只能靠藥物和外科手術控制病情。不過醫生表
示，只要有充足正確的醫療知識;、適切的藥物治療，安全的運動模式，
保持愉快心情，患者也能和一般人一樣過正常的生活。記者黃琦涵陳柏諭
台北報導求平安和身體健康，應該是每個人最基本的心願。如果真的生病
，最好及早發現，及早治療。像是神經退化的疾病，帕金森氏症，很多人
都以為是絕症，其實，只要早期發現，用藥物來治療，初期病患都有至少
10到15年，獨立正常的生活。這一幅幅清麗幽美的畫作，都是出自於
曾阿姨之手，喜愛作畫的她，在4年前得知自已罹患帕金森氏症的時候，
也和一般人一樣很擔心，還一度得了憂慮症。好在有家人的一路的支持陪
伴，她走過了生命的幽谷。而在台灣像曾阿姨一樣受到帕金森氏症困擾的
就有3、4萬人。不過一般患都延誤就醫，直到有顫抖、僵硬、動緩慢等
動作症狀出現才看醫生。帕金森氏症是一種神經退化疾病，致病原因不明
，只有一成是家族遺傳。目前，只能靠藥物和外科手術控制病情。不過醫
生表示，只要有充足正確的醫療知識;、適切的藥物治療，安全的運動模
式，保持愉快心情，患者也能和一般人一樣過正常的生活。記者黃琦涵陳
柏諭台北報導求平安和身體健康，應該是每個人最基本的心願。如果真的
生病，最好及早發現，及早治療。像是神經退化的疾病，帕金森氏症，很
多人都以為是絕症，其實，只要早期發現，用藥物來治療，初期病患都有
至少10到15年，獨立正常的生活。這一幅幅清麗幽美的畫作，都是出
自於曾阿姨之手，喜愛作畫的她，在4年前得知自已罹患帕金森氏症的時
候，也和一般人一樣很擔心，還一度得了憂慮症。好在有家人的一路的支
持陪伴，她走過了生命的幽谷。而在台灣像曾阿姨一樣受到帕金森氏症困
擾的就有3、4萬人。不過一般患都延誤就醫，直到有顫抖、僵硬、動緩
慢等動作症狀出現才看醫生。帕金森氏症是一種神經退化疾病，致病原因
不明，只有一成是家族遺傳。目前，只能靠藥物和外科手術控制病情。不
過醫生表示，只要有充足正確的醫療知識;、適切的藥物治療，安全的運
動模式，保持愉快心情，患者也能和一般人一樣過正常的生活。記者黃琦
涵陳柏諭台北報導求平安和身體健康，應該是每個人最基本的心願。如果
真的生病，最好及早發現，及早治療。像是神經退化的疾病，帕金森氏症
，很多人都以為是絕症，其實，只要早期發現，用藥物來治療，初期病患
都有至少10到15年，獨立正常的生活。這一幅幅清麗幽美的畫作，都
是出自於曾阿姨之手，喜愛作畫的她，在4年前得知自已罹患帕金森氏症
的時候，也和一般人一樣很擔心，還一度得了憂慮症。好在有家人的一路
的支持陪伴，她走過了生命的幽谷。而在台灣像曾阿姨一樣受到帕金森氏
症困擾的就有3、4萬人。不過一般患都延誤就醫，直到有顫抖、僵硬、
動緩慢等動作症狀出現才看醫生。帕金森氏症是一種神經退化疾病，致病
原因不明，只有一成是家族遺傳。目前，只能靠藥物和外科手術控制病情
。不過醫生表示，只要有充足正確的醫療知識;、適切的藥物治療，安全
的運動模式，保持愉快心情，患者也能和一般人一樣過正常的生活。記者
黃琦涵陳柏諭台北報導求平安和身體健康，應該是每個人最基本的心願。
如果真的生病，最好及早發現，及早治療。像是神經退化的疾病，帕金森
氏症，很多人都以為是絕症，其實，只要早期發現，用藥物來治療，初期
病患都有至少10到15年，獨立正常的生活。這一幅幅清麗幽美的畫作
，都是出自於曾阿姨之手，喜愛作畫的她，在4年前得知自已罹患帕金森
氏症的時候，也和一般人一樣很擔心，還一度得了憂慮症。好在有家人的
一路的支持陪伴，她走過了生命的幽谷。而在台灣像曾阿姨一樣受到帕金
森氏症困擾的就有3、4萬人。不過一般患都延誤就醫，直到有顫抖、僵
硬、動緩慢等動作症狀出現才看醫生。帕金森氏症是一種神經退化疾病，
致病原因不明，只有一成是家族遺傳。目前，只能靠藥物和外科手術控制
病情。不過醫生表示，只要有充足正確的醫療知識;、適切的藥物治療，
安全的運動模式，保持愉快心情，患者也能和一般人一樣過正常的生活。
記者黃琦涵陳柏諭台北報導求平安和身體健康，應該是每個人最基本的心
願。如果真的生病，最好及早發現，及早治療。像是神經退化的疾病，帕
金森氏症，很多人都以為是絕症，其實，只要早期發現，用藥物來治療，
初期病患都有至少10到15年，獨立正常的生活。這一幅幅清麗幽美的
畫作，都是出自於曾阿姨之手，喜愛作畫的她，在4年前得知自已罹患帕
金森氏症的時候，也和一般人一樣很擔心，還一度得了憂慮症。好在有家
人的一路的支持陪伴，她走過了生命的幽谷。而在台灣像曾阿姨一樣受到
帕金森氏症困擾的就有3、4萬人。不過一般患都延誤就醫，直到有顫抖
、僵硬、動緩慢等動作症狀出現才看醫生。帕金森氏症是一種神經退化疾
病，致病原因不明，只有一成是家族遺傳。目前，只能靠藥物和外科手術
控制病情。不過醫生表示，只要有充足正確的醫療知識;、適切的藥物治
療，安全的運動模式，保持愉快心情，患者也能和一般人一樣過正常的生
活。記者黃琦涵陳柏諭台北報導求平安和身體健康，應該是每個人最基本
的心願。如果真的生病，最好及早發現，及早治療。像是神經退化的疾病
，帕金森氏症，很多人都以為是絕症，其實，只要早期發現，用藥物來治
療，初期病患都有至少10到15年，獨立正常的生活。這一幅幅清麗幽
美的畫作，都是出自於曾阿姨之手，喜愛作畫的她，在4年前得知自已罹
患帕金森氏症的時候，也和一般人一樣很擔心，還一度得了憂慮症。好在
有家人的一路的支持陪伴，她走過了生命的幽谷。而在台灣像曾阿姨一樣
受到帕金森氏症困擾的就有3、4萬人。不過一般患都延誤就醫，直到有
顫抖、僵硬、動緩慢等動作症狀出現才看醫生。帕金森氏症是一種神經退
化疾病，致病原因不明，只有一成是家族遺傳。目前，只能靠藥物和外科
手術控制病情。不過醫生表示，只要有充足正確的醫療知識;、適切的藥
物治療，安全的運動模式，保持愉快心情，患者也能和一般人一樣過正常
的生活。記者黃琦涵陳柏諭台北報導求平安和身體健康，應該是每個人最
基本的心願。如果真的生病，最好及早發現，及早治療。像是神經退化的
疾病，帕金森氏症，很多人都以為是絕症，其實，只要早期發現，用藥物
來治療，初期病患都有至少10到15年，獨立正常的生活。這一幅幅清
麗幽美的畫作，都是出自於曾阿姨之手，喜愛作畫的她，在4年前得知自
已罹患帕金森氏症的時候，也和一般人一樣很擔心，還一度得了憂慮症。
好在有家人的一路的支持陪伴，她走過了生命的幽谷。而在台灣像曾阿姨
一樣受到帕金森氏症困擾的就有3、4萬人。不過一般患都延誤就醫，直
到有顫抖、僵硬、動緩慢等動作症狀出現才看醫生。帕金森氏症是一種神
經退化疾病，致病原因不明，只有一成是家族遺傳。目前，只能靠藥物和
外科手術控制病情。不過醫生表示，只要有充足正確的醫療知識;、適切
的藥物治療，安全的運動模式，保持愉快心情，患者也能和一般人一樣過
正常的生活。記者黃琦涵陳柏諭台北報導求平安和身體健康，應該是每個
人最基本的心願。如果真的生病，最好及早發現，及早治療。像是神經退
化的疾病，帕金森氏症，很多人都以為是絕症，其實，只要早期發現，用
藥物來治療，初期病患都有至少10到15年，獨立正常的生活。這一幅
幅清麗幽美的畫作，都是出自於曾阿姨之手，喜愛作畫的她，在4年前得
知自已罹患帕金森氏症的時候，也和一般人一樣很擔心，還一度得了憂慮
症。好在有家人的一路的支持陪伴，她走過了生命的幽谷。而在台灣像曾
阿姨一樣受到帕金森氏症困擾的就有3、4萬人。不過一般患都延誤就醫
，直到有顫抖、僵硬、動緩慢等動作症狀出現才看醫生。帕金森氏症是一
種神經退化疾病，致病原因不明，只有一成是家族遺傳。目前，只能靠藥
物和外科手術控制病情。不過醫生表示，只要有充足正確的醫療知識;、
適切的藥物治療，安全的運動模式，保持愉快心情，患者也能和一般人一
樣過正常的生活。記者黃琦涵陳柏諭台北報導求平安和身體健康，應該是
每個人最基本的心願。如果真的生病，最好及早發現，及早治療。像是神
經退化的疾病，帕金森氏症，很多人都以為是絕症，其實，只要早期發現
，用藥物來治療，初期病患都有至少10到15年，獨立正常的生活。這
一幅幅清麗幽美的畫作，都是出自於曾阿姨之手，喜愛作畫的她，在4年
前得知自已罹患帕金森氏症的時候，也和一般人一樣很擔心，還一度得了
憂慮症。好在有家人的一路的支持陪伴，她走過了生命的幽谷。而在台灣
像曾阿姨一樣受到帕金森氏症困擾的就有3、4萬人。不過一般患都延誤
就醫，直到有顫抖、僵硬、動緩慢等動作症狀出現才看醫生。帕金森氏症
是一種神經退化疾病，致病原因不明，只有一成是家族遺傳。目前，只能
靠藥物和外科手術控制病情。不過醫生表示，只要有充足正確的醫療知識
;、適切的藥物治療，安全的運動模式，保持愉快心情，患者也能和一般
人一樣過正常的生活。記者黃琦涵陳柏諭台北報導
