非洲產油國，奈及利亞，最近發生油管遭到民兵破壞，引發市場出現供不
應求的顧慮。使得上個禮拜五，紐約油價一度飆上117美元的歷史新高
。而油價狂飆，就連石油輸出國組織也坦承，油價已經失控。非洲最大產
油國奈及利亞，18號傳出南部最大民兵團體炸毀外國石油公司油管的事
件，刺激紐約油價當天狂飆，盤後電子盤交易一度攀上每桶117美元的
歷史新高。這是油價一連五天創新高，光是這一個星期累計漲幅達到6.
2%。油價居高不下，也讓正在義大利羅馬參加國際能源論壇的石油輸出
國組織部長，成為媒體追逐焦點。石油輸出國部長表示，目前市場上石油
供應量充足，但在美元持續貶值以及投機客炒作下，油價已經不是他們所
能控制的。油價漲到目前的價格的確出乎我們的意料兩年前我們確實談到
低油價的時代已經結束不過沒人想得到居然會在短期漲到115塊美元甚
至再過沒多久就可能來到120美元最近剛來台灣訪問的投資大師羅傑斯
，也認為油價不可能踩煞車，羅傑斯在2005年就預測油價會在五年內
衝破百元大關，果然今年年初，油價就突破百元價位，羅傑斯認為，商品
市場還有超過10年的牛市，因為商品是人類生活必需品，跟信貸風險、
股市漲跌沒有直接關係，拿石油商品來說，蘊藏量只會越來越少，因此未
來原油每桶還可能上看150美元，甚至是200美元的價位。非洲產油
國，奈及利亞，最近發生油管遭到民兵破壞，引發市場出現供不應求的顧
慮。使得上個禮拜五，紐約油價一度飆上117美元的歷史新高。而油價
狂飆，就連石油輸出國組織也坦承，油價已經失控。非洲最大產油國奈及
利亞，18號傳出南部最大民兵團體炸毀外國石油公司油管的事件，刺激
紐約油價當天狂飆，盤後電子盤交易一度攀上每桶117美元的歷史新高
。這是油價一連五天創新高，光是這一個星期累計漲幅達到6.2%。油
價居高不下，也讓正在義大利羅馬參加國際能源論壇的石油輸出國組織部
長，成為媒體追逐焦點。石油輸出國部長表示，目前市場上石油供應量充
足，但在美元持續貶值以及投機客炒作下，油價已經不是他們所能控制的
。油價漲到目前的價格的確出乎我們的意料兩年前我們確實談到低油價的
時代已經結束不過沒人想得到居然會在短期漲到115塊美元甚至再過沒
多久就可能來到120美元最近剛來台灣訪問的投資大師羅傑斯，也認為
油價不可能踩煞車，羅傑斯在2005年就預測油價會在五年內衝破百元
大關，果然今年年初，油價就突破百元價位，羅傑斯認為，商品市場還有
超過10年的牛市，因為商品是人類生活必需品，跟信貸風險、股市漲跌
沒有直接關係，拿石油商品來說，蘊藏量只會越來越少，因此未來原油每
桶還可能上看150美元，甚至是200美元的價位。非洲產油國，奈及
利亞，最近發生油管遭到民兵破壞，引發市場出現供不應求的顧慮。使得
上個禮拜五，紐約油價一度飆上117美元的歷史新高。而油價狂飆，就
連石油輸出國組織也坦承，油價已經失控。非洲最大產油國奈及利亞，1
8號傳出南部最大民兵團體炸毀外國石油公司油管的事件，刺激紐約油價
當天狂飆，盤後電子盤交易一度攀上每桶117美元的歷史新高。這是油
價一連五天創新高，光是這一個星期累計漲幅達到6.2%。油價居高不
下，也讓正在義大利羅馬參加國際能源論壇的石油輸出國組織部長，成為
媒體追逐焦點。石油輸出國部長表示，目前市場上石油供應量充足，但在
美元持續貶值以及投機客炒作下，油價已經不是他們所能控制的。油價漲
到目前的價格的確出乎我們的意料兩年前我們確實談到低油價的時代已經
結束不過沒人想得到居然會在短期漲到115塊美元甚至再過沒多久就可
能來到120美元最近剛來台灣訪問的投資大師羅傑斯，也認為油價不可
能踩煞車，羅傑斯在2005年就預測油價會在五年內衝破百元大關，果
然今年年初，油價就突破百元價位，羅傑斯認為，商品市場還有超過10
年的牛市，因為商品是人類生活必需品，跟信貸風險、股市漲跌沒有直接
關係，拿石油商品來說，蘊藏量只會越來越少，因此未來原油每桶還可能
上看150美元，甚至是200美元的價位。非洲產油國，奈及利亞，最
近發生油管遭到民兵破壞，引發市場出現供不應求的顧慮。使得上個禮拜
五，紐約油價一度飆上117美元的歷史新高。而油價狂飆，就連石油輸
出國組織也坦承，油價已經失控。非洲最大產油國奈及利亞，18號傳出
南部最大民兵團體炸毀外國石油公司油管的事件，刺激紐約油價當天狂飆
，盤後電子盤交易一度攀上每桶117美元的歷史新高。這是油價一連五
天創新高，光是這一個星期累計漲幅達到6.2%。油價居高不下，也讓
正在義大利羅馬參加國際能源論壇的石油輸出國組織部長，成為媒體追逐
焦點。石油輸出國部長表示，目前市場上石油供應量充足，但在美元持續
貶值以及投機客炒作下，油價已經不是他們所能控制的。油價漲到目前的
價格的確出乎我們的意料兩年前我們確實談到低油價的時代已經結束不過
沒人想得到居然會在短期漲到115塊美元甚至再過沒多久就可能來到1
20美元最近剛來台灣訪問的投資大師羅傑斯，也認為油價不可能踩煞車
，羅傑斯在2005年就預測油價會在五年內衝破百元大關，果然今年年
初，油價就突破百元價位，羅傑斯認為，商品市場還有超過10年的牛市
，因為商品是人類生活必需品，跟信貸風險、股市漲跌沒有直接關係，拿
石油商品來說，蘊藏量只會越來越少，因此未來原油每桶還可能上看15
0美元，甚至是200美元的價位。非洲產油國，奈及利亞，最近發生油
管遭到民兵破壞，引發市場出現供不應求的顧慮。使得上個禮拜五，紐約
油價一度飆上117美元的歷史新高。而油價狂飆，就連石油輸出國組織
也坦承，油價已經失控。非洲最大產油國奈及利亞，18號傳出南部最大
民兵團體炸毀外國石油公司油管的事件，刺激紐約油價當天狂飆，盤後電
子盤交易一度攀上每桶117美元的歷史新高。這是油價一連五天創新高
，光是這一個星期累計漲幅達到6.2%。油價居高不下，也讓正在義大
利羅馬參加國際能源論壇的石油輸出國組織部長，成為媒體追逐焦點。石
油輸出國部長表示，目前市場上石油供應量充足，但在美元持續貶值以及
投機客炒作下，油價已經不是他們所能控制的。油價漲到目前的價格的確
出乎我們的意料兩年前我們確實談到低油價的時代已經結束不過沒人想得
到居然會在短期漲到115塊美元甚至再過沒多久就可能來到120美元
最近剛來台灣訪問的投資大師羅傑斯，也認為油價不可能踩煞車，羅傑斯
在2005年就預測油價會在五年內衝破百元大關，果然今年年初，油價
就突破百元價位，羅傑斯認為，商品市場還有超過10年的牛市，因為商
品是人類生活必需品，跟信貸風險、股市漲跌沒有直接關係，拿石油商品
來說，蘊藏量只會越來越少，因此未來原油每桶還可能上看150美元，
甚至是200美元的價位。非洲產油國，奈及利亞，最近發生油管遭到民
兵破壞，引發市場出現供不應求的顧慮。使得上個禮拜五，紐約油價一度
飆上117美元的歷史新高。而油價狂飆，就連石油輸出國組織也坦承，
油價已經失控。非洲最大產油國奈及利亞，18號傳出南部最大民兵團體
炸毀外國石油公司油管的事件，刺激紐約油價當天狂飆，盤後電子盤交易
一度攀上每桶117美元的歷史新高。這是油價一連五天創新高，光是這
一個星期累計漲幅達到6.2%。油價居高不下，也讓正在義大利羅馬參
加國際能源論壇的石油輸出國組織部長，成為媒體追逐焦點。石油輸出國
部長表示，目前市場上石油供應量充足，但在美元持續貶值以及投機客炒
作下，油價已經不是他們所能控制的。油價漲到目前的價格的確出乎我們
的意料兩年前我們確實談到低油價的時代已經結束不過沒人想得到居然會
在短期漲到115塊美元甚至再過沒多久就可能來到120美元最近剛來
台灣訪問的投資大師羅傑斯，也認為油價不可能踩煞車，羅傑斯在200
5年就預測油價會在五年內衝破百元大關，果然今年年初，油價就突破百
元價位，羅傑斯認為，商品市場還有超過10年的牛市，因為商品是人類
生活必需品，跟信貸風險、股市漲跌沒有直接關係，拿石油商品來說，蘊
藏量只會越來越少，因此未來原油每桶還可能上看150美元，甚至是2
00美元的價位。非洲產油國，奈及利亞，最近發生油管遭到民兵破壞，
引發市場出現供不應求的顧慮。使得上個禮拜五，紐約油價一度飆上11
7美元的歷史新高。而油價狂飆，就連石油輸出國組織也坦承，油價已經
失控。非洲最大產油國奈及利亞，18號傳出南部最大民兵團體炸毀外國
石油公司油管的事件，刺激紐約油價當天狂飆，盤後電子盤交易一度攀上
每桶117美元的歷史新高。這是油價一連五天創新高，光是這一個星期
累計漲幅達到6.2%。油價居高不下，也讓正在義大利羅馬參加國際能
源論壇的石油輸出國組織部長，成為媒體追逐焦點。石油輸出國部長表示
，目前市場上石油供應量充足，但在美元持續貶值以及投機客炒作下，油
價已經不是他們所能控制的。油價漲到目前的價格的確出乎我們的意料兩
年前我們確實談到低油價的時代已經結束不過沒人想得到居然會在短期漲
到115塊美元甚至再過沒多久就可能來到120美元最近剛來台灣訪問
的投資大師羅傑斯，也認為油價不可能踩煞車，羅傑斯在2005年就預
測油價會在五年內衝破百元大關，果然今年年初，油價就突破百元價位，
羅傑斯認為，商品市場還有超過10年的牛市，因為商品是人類生活必需
品，跟信貸風險、股市漲跌沒有直接關係，拿石油商品來說，蘊藏量只會
越來越少，因此未來原油每桶還可能上看150美元，甚至是200美元
的價位。非洲產油國，奈及利亞，最近發生油管遭到民兵破壞，引發市場
出現供不應求的顧慮。使得上個禮拜五，紐約油價一度飆上117美元的
歷史新高。而油價狂飆，就連石油輸出國組織也坦承，油價已經失控。非
洲最大產油國奈及利亞，18號傳出南部最大民兵團體炸毀外國石油公司
油管的事件，刺激紐約油價當天狂飆，盤後電子盤交易一度攀上每桶11
7美元的歷史新高。這是油價一連五天創新高，光是這一個星期累計漲幅
達到6.2%。油價居高不下，也讓正在義大利羅馬參加國際能源論壇的
石油輸出國組織部長，成為媒體追逐焦點。石油輸出國部長表示，目前市
場上石油供應量充足，但在美元持續貶值以及投機客炒作下，油價已經不
是他們所能控制的。油價漲到目前的價格的確出乎我們的意料兩年前我們
確實談到低油價的時代已經結束不過沒人想得到居然會在短期漲到115
塊美元甚至再過沒多久就可能來到120美元最近剛來台灣訪問的投資大
師羅傑斯，也認為油價不可能踩煞車，羅傑斯在2005年就預測油價會
在五年內衝破百元大關，果然今年年初，油價就突破百元價位，羅傑斯認
為，商品市場還有超過10年的牛市，因為商品是人類生活必需品，跟信
貸風險、股市漲跌沒有直接關係，拿石油商品來說，蘊藏量只會越來越少
，因此未來原油每桶還可能上看150美元，甚至是200美元的價位。
