今天農曆三月十五，保生大帝1030歲誕辰的過火儀式，整個過火儀式
，完全按照古禮，很多信眾在儀式結束後，一擁而上，搶神明過過火的木
炭，場面非常壯觀。時辰一到，轎班各就各位，將保生大帝的神像請上轎
。不過要進行過火儀式之前，轎班要先進行嚴格的淨身規定。每年保生大
帝誕辰的這一天，都會舉行過火儀式，清除神明周圍不乾淨的東西，消災
解厄。而在過火儀式前，工作人員先把木炭燒到通紅，再用鐵管推平溶化
的金紙與木炭，使它成為一條長約十公尺的火龍，再撒上粗鹽和白米，最
後再由道長在前方領導，帶領信徒赤腳走過碳火堆。而過火儀式一結束，
民眾一踴而上，為的就是去撿神明過過火的木炭。記者黃琦涵陳柏諭台北
報導今天農曆三月十五，保生大帝1030歲誕辰的過火儀式，整個過火
儀式，完全按照古禮，很多信眾在儀式結束後，一擁而上，搶神明過過火
的木炭，場面非常壯觀。時辰一到，轎班各就各位，將保生大帝的神像請
上轎。不過要進行過火儀式之前，轎班要先進行嚴格的淨身規定。每年保
生大帝誕辰的這一天，都會舉行過火儀式，清除神明周圍不乾淨的東西，
消災解厄。而在過火儀式前，工作人員先把木炭燒到通紅，再用鐵管推平
溶化的金紙與木炭，使它成為一條長約十公尺的火龍，再撒上粗鹽和白米
，最後再由道長在前方領導，帶領信徒赤腳走過碳火堆。而過火儀式一結
束，民眾一踴而上，為的就是去撿神明過過火的木炭。記者黃琦涵陳柏諭
台北報導今天農曆三月十五，保生大帝1030歲誕辰的過火儀式，整個
過火儀式，完全按照古禮，很多信眾在儀式結束後，一擁而上，搶神明過
過火的木炭，場面非常壯觀。時辰一到，轎班各就各位，將保生大帝的神
像請上轎。不過要進行過火儀式之前，轎班要先進行嚴格的淨身規定。每
年保生大帝誕辰的這一天，都會舉行過火儀式，清除神明周圍不乾淨的東
西，消災解厄。而在過火儀式前，工作人員先把木炭燒到通紅，再用鐵管
推平溶化的金紙與木炭，使它成為一條長約十公尺的火龍，再撒上粗鹽和
白米，最後再由道長在前方領導，帶領信徒赤腳走過碳火堆。而過火儀式
一結束，民眾一踴而上，為的就是去撿神明過過火的木炭。記者黃琦涵陳
柏諭台北報導今天農曆三月十五，保生大帝1030歲誕辰的過火儀式，
整個過火儀式，完全按照古禮，很多信眾在儀式結束後，一擁而上，搶神
明過過火的木炭，場面非常壯觀。時辰一到，轎班各就各位，將保生大帝
的神像請上轎。不過要進行過火儀式之前，轎班要先進行嚴格的淨身規定
。每年保生大帝誕辰的這一天，都會舉行過火儀式，清除神明周圍不乾淨
的東西，消災解厄。而在過火儀式前，工作人員先把木炭燒到通紅，再用
鐵管推平溶化的金紙與木炭，使它成為一條長約十公尺的火龍，再撒上粗
鹽和白米，最後再由道長在前方領導，帶領信徒赤腳走過碳火堆。而過火
儀式一結束，民眾一踴而上，為的就是去撿神明過過火的木炭。記者黃琦
涵陳柏諭台北報導今天農曆三月十五，保生大帝1030歲誕辰的過火儀
式，整個過火儀式，完全按照古禮，很多信眾在儀式結束後，一擁而上，
搶神明過過火的木炭，場面非常壯觀。時辰一到，轎班各就各位，將保生
大帝的神像請上轎。不過要進行過火儀式之前，轎班要先進行嚴格的淨身
規定。每年保生大帝誕辰的這一天，都會舉行過火儀式，清除神明周圍不
乾淨的東西，消災解厄。而在過火儀式前，工作人員先把木炭燒到通紅，
再用鐵管推平溶化的金紙與木炭，使它成為一條長約十公尺的火龍，再撒
上粗鹽和白米，最後再由道長在前方領導，帶領信徒赤腳走過碳火堆。而
過火儀式一結束，民眾一踴而上，為的就是去撿神明過過火的木炭。記者
黃琦涵陳柏諭台北報導今天農曆三月十五，保生大帝1030歲誕辰的過
火儀式，整個過火儀式，完全按照古禮，很多信眾在儀式結束後，一擁而
上，搶神明過過火的木炭，場面非常壯觀。時辰一到，轎班各就各位，將
保生大帝的神像請上轎。不過要進行過火儀式之前，轎班要先進行嚴格的
淨身規定。每年保生大帝誕辰的這一天，都會舉行過火儀式，清除神明周
圍不乾淨的東西，消災解厄。而在過火儀式前，工作人員先把木炭燒到通
紅，再用鐵管推平溶化的金紙與木炭，使它成為一條長約十公尺的火龍，
再撒上粗鹽和白米，最後再由道長在前方領導，帶領信徒赤腳走過碳火堆
。而過火儀式一結束，民眾一踴而上，為的就是去撿神明過過火的木炭。
記者黃琦涵陳柏諭台北報導今天農曆三月十五，保生大帝1030歲誕辰
的過火儀式，整個過火儀式，完全按照古禮，很多信眾在儀式結束後，一
擁而上，搶神明過過火的木炭，場面非常壯觀。時辰一到，轎班各就各位
，將保生大帝的神像請上轎。不過要進行過火儀式之前，轎班要先進行嚴
格的淨身規定。每年保生大帝誕辰的這一天，都會舉行過火儀式，清除神
明周圍不乾淨的東西，消災解厄。而在過火儀式前，工作人員先把木炭燒
到通紅，再用鐵管推平溶化的金紙與木炭，使它成為一條長約十公尺的火
龍，再撒上粗鹽和白米，最後再由道長在前方領導，帶領信徒赤腳走過碳
火堆。而過火儀式一結束，民眾一踴而上，為的就是去撿神明過過火的木
炭。記者黃琦涵陳柏諭台北報導
