美國一個名叫「我們都是一家人」的基金會，製作了宣揚多元文化的理
念的兒童MTV，準備發送給全美國公私立小學。
沒想到，因為基金會的名稱和另一個主張同性戀權利的團體同名，讓一
些保守派人士，認為MTV是在鼓吹同性戀，而大加撻伐。
讓基金會方面相當傷腦筋。
卡通片「超級海綿大冒險」的主角、天線寶寶，以及許許多多在美國備
受小朋友喜愛的卡通人物，最近都出現在一部ATV當中。
這是一個名叫「我們都是一家人基金會」的組織，為了在兒童心中灌輸
容忍多元文化的觀念，彌補911事件造成的族群裂痕，由基金會創
辦人，也是音樂製作人奈爾。
羅傑斯，把1979年的老歌WeAreFamily重新製作成卡通
MTV。
但就在MTV發行之前，幾個保守派的基督教團體認為，MTV是在鼓
吹同性戀，不可以給小朋友看。
你上他們的網站稍微看看，都是目前宣傳同性戀的東西。
這讓我們感到困擾。
保守派團體從電子媒體和平面媒體發動攻勢，讓製作這部ATV的基金
會很傷腦筋。
我們名字叫做"我們都是一家人基金會"。
另外有個組織的名字叫做"我們都是一家人。
ORG"，那是個屬於男同志和女同志的網站。
由於這些烏龍和紛爭，這個為同性戀和雙性戀者提供諮詢的團體，還特
別在網站上發表聲明，說他們和發行兒童MTV的「我們都是一家人
基金會」完全無關。
但即使如此，同性戀議題的敏感性依舊存在。
