中國在歐洲各地的留學生，禮拜六罕見走上街頭示威抗議，因為他們認為
，包括「英國國家廣播公司」BBC在內的西方媒體，最近對中國鎮壓西
藏的相關報導偏頗、不公正。4000多名中國留學生，19號罕見地在
走上巴黎街頭，抗議月初奧運聖火在當地遭受攻擊之後，法國媒體報導太
過偏袒。抗議學生高舉邀請法國總統薩柯吉出席奧運開幕典禮的海報，並
向路人散發，不要讓政治介入奧運的宣傳單。我們很遺憾法國人跟其他外
國人對於中國人民的惡劣態度而在北京奧運聖火引爆衝突的另一個城市，
英國首都倫敦，當天也有幾百名中國留學生，前往國會大廈抗議，示威學
生戴上口罩，用沉默抗議英國廣播公司BBC，最近在拉薩314事件跟
聖火衝突的報導當中，過度詆毀以及將中國妖魔化，中國留學生還自行製
作海報，指出BBC的報導跟事實有出入。另外在德國首都柏林，則有將
近三千名的中國留學生，加入這波抗議西方媒體的示威。除了海外的留學
生，當天在中國各地，也出現民眾不滿法國沒有保護好北京奧運聖火，進
而呼籲抵制法國貨的行動。中國在歐洲各地的留學生，禮拜六罕見走上街
頭示威抗議，因為他們認為，包括「英國國家廣播公司」BBC在內的西
方媒體，最近對中國鎮壓西藏的相關報導偏頗、不公正。4000多名中
國留學生，19號罕見地在走上巴黎街頭，抗議月初奧運聖火在當地遭受
攻擊之後，法國媒體報導太過偏袒。抗議學生高舉邀請法國總統薩柯吉出
席奧運開幕典禮的海報，並向路人散發，不要讓政治介入奧運的宣傳單。
我們很遺憾法國人跟其他外國人對於中國人民的惡劣態度而在北京奧運聖
火引爆衝突的另一個城市，英國首都倫敦，當天也有幾百名中國留學生，
前往國會大廈抗議，示威學生戴上口罩，用沉默抗議英國廣播公司BBC
，最近在拉薩314事件跟聖火衝突的報導當中，過度詆毀以及將中國妖
魔化，中國留學生還自行製作海報，指出BBC的報導跟事實有出入。另
外在德國首都柏林，則有將近三千名的中國留學生，加入這波抗議西方媒
體的示威。除了海外的留學生，當天在中國各地，也出現民眾不滿法國沒
有保護好北京奧運聖火，進而呼籲抵制法國貨的行動。中國在歐洲各地的
留學生，禮拜六罕見走上街頭示威抗議，因為他們認為，包括「英國國家
廣播公司」BBC在內的西方媒體，最近對中國鎮壓西藏的相關報導偏頗
、不公正。4000多名中國留學生，19號罕見地在走上巴黎街頭，抗
議月初奧運聖火在當地遭受攻擊之後，法國媒體報導太過偏袒。抗議學生
高舉邀請法國總統薩柯吉出席奧運開幕典禮的海報，並向路人散發，不要
讓政治介入奧運的宣傳單。我們很遺憾法國人跟其他外國人對於中國人民
的惡劣態度而在北京奧運聖火引爆衝突的另一個城市，英國首都倫敦，當
天也有幾百名中國留學生，前往國會大廈抗議，示威學生戴上口罩，用沉
默抗議英國廣播公司BBC，最近在拉薩314事件跟聖火衝突的報導當
中，過度詆毀以及將中國妖魔化，中國留學生還自行製作海報，指出BB
C的報導跟事實有出入。另外在德國首都柏林，則有將近三千名的中國留
學生，加入這波抗議西方媒體的示威。除了海外的留學生，當天在中國各
地，也出現民眾不滿法國沒有保護好北京奧運聖火，進而呼籲抵制法國貨
的行動。中國在歐洲各地的留學生，禮拜六罕見走上街頭示威抗議，因為
他們認為，包括「英國國家廣播公司」BBC在內的西方媒體，最近對中
國鎮壓西藏的相關報導偏頗、不公正。4000多名中國留學生，19號
罕見地在走上巴黎街頭，抗議月初奧運聖火在當地遭受攻擊之後，法國媒
體報導太過偏袒。抗議學生高舉邀請法國總統薩柯吉出席奧運開幕典禮的
海報，並向路人散發，不要讓政治介入奧運的宣傳單。我們很遺憾法國人
跟其他外國人對於中國人民的惡劣態度而在北京奧運聖火引爆衝突的另一
個城市，英國首都倫敦，當天也有幾百名中國留學生，前往國會大廈抗議
，示威學生戴上口罩，用沉默抗議英國廣播公司BBC，最近在拉薩31
4事件跟聖火衝突的報導當中，過度詆毀以及將中國妖魔化，中國留學生
還自行製作海報，指出BBC的報導跟事實有出入。另外在德國首都柏林
，則有將近三千名的中國留學生，加入這波抗議西方媒體的示威。除了海
外的留學生，當天在中國各地，也出現民眾不滿法國沒有保護好北京奧運
聖火，進而呼籲抵制法國貨的行動。中國在歐洲各地的留學生，禮拜六罕
見走上街頭示威抗議，因為他們認為，包括「英國國家廣播公司」BBC
在內的西方媒體，最近對中國鎮壓西藏的相關報導偏頗、不公正。400
0多名中國留學生，19號罕見地在走上巴黎街頭，抗議月初奧運聖火在
當地遭受攻擊之後，法國媒體報導太過偏袒。抗議學生高舉邀請法國總統
薩柯吉出席奧運開幕典禮的海報，並向路人散發，不要讓政治介入奧運的
宣傳單。我們很遺憾法國人跟其他外國人對於中國人民的惡劣態度而在北
京奧運聖火引爆衝突的另一個城市，英國首都倫敦，當天也有幾百名中國
留學生，前往國會大廈抗議，示威學生戴上口罩，用沉默抗議英國廣播公
司BBC，最近在拉薩314事件跟聖火衝突的報導當中，過度詆毀以及
將中國妖魔化，中國留學生還自行製作海報，指出BBC的報導跟事實有
出入。另外在德國首都柏林，則有將近三千名的中國留學生，加入這波抗
議西方媒體的示威。除了海外的留學生，當天在中國各地，也出現民眾不
滿法國沒有保護好北京奧運聖火，進而呼籲抵制法國貨的行動。中國在歐
洲各地的留學生，禮拜六罕見走上街頭示威抗議，因為他們認為，包括「
英國國家廣播公司」BBC在內的西方媒體，最近對中國鎮壓西藏的相關
報導偏頗、不公正。4000多名中國留學生，19號罕見地在走上巴黎
街頭，抗議月初奧運聖火在當地遭受攻擊之後，法國媒體報導太過偏袒。
抗議學生高舉邀請法國總統薩柯吉出席奧運開幕典禮的海報，並向路人散
發，不要讓政治介入奧運的宣傳單。我們很遺憾法國人跟其他外國人對於
中國人民的惡劣態度而在北京奧運聖火引爆衝突的另一個城市，英國首都
倫敦，當天也有幾百名中國留學生，前往國會大廈抗議，示威學生戴上口
罩，用沉默抗議英國廣播公司BBC，最近在拉薩314事件跟聖火衝突
的報導當中，過度詆毀以及將中國妖魔化，中國留學生還自行製作海報，
指出BBC的報導跟事實有出入。另外在德國首都柏林，則有將近三千名
的中國留學生，加入這波抗議西方媒體的示威。除了海外的留學生，當天
在中國各地，也出現民眾不滿法國沒有保護好北京奧運聖火，進而呼籲抵
制法國貨的行動。
