美國一個名叫「我們都是一家人」的基金會，製作了宣揚多元文化的理念
的兒童MTV，準備發送給全美國公私立小學。沒想到，因為基金會的名
稱和另一個主張同性戀權利的團體同名，讓一些保守派人士，認為MTV
是在鼓吹同性戀，而大加撻伐。讓基金會方面相當傷腦筋。卡通片「超級
海綿大冒險」的主角、天線寶寶，以及許許多多在美國備受小朋友喜愛的
卡通人物，最近都出現在一部ATV當中。這是一個名叫「我們都是一家
人基金會」的組織，為了在兒童心中灌輸容忍多元文化的觀念，彌補91
1事件造成的族群裂痕，由基金會創辦人，也是音樂製作人奈爾。羅傑斯
，把1979年的老歌WeAreFamily重新製作成卡通MTV。
但就在MTV發行之前，幾個保守派的基督教團體認為，MTV是在鼓吹
同性戀，不可以給小朋友看。你上他們的網站稍微看看，都是目前宣傳同
性戀的東西。這讓我們感到困擾。保守派團體從電子媒體和平面媒體發動
攻勢，讓製作這部ATV的基金會很傷腦筋。我們名字叫做"我們都是一
家人基金會"。另外有個組織的名字叫做"我們都是一家人。ORG"，
那是個屬於男同志和女同志的網站。由於這些烏龍和紛爭，這個為同性戀
和雙性戀者提供諮詢的團體，還特別在網站上發表聲明，說他們和發行兒
童MTV的「我們都是一家人基金會」完全無關。但即使如此，同性戀議
題的敏感性依舊存在。美國一個名叫「我們都是一家人」的基金會，製作
了宣揚多元文化的理念的兒童MTV，準備發送給全美國公私立小學。沒
想到，因為基金會的名稱和另一個主張同性戀權利的團體同名，讓一些保
守派人士，認為MTV是在鼓吹同性戀，而大加撻伐。讓基金會方面相當
傷腦筋。卡通片「超級海綿大冒險」的主角、天線寶寶，以及許許多多在
美國備受小朋友喜愛的卡通人物，最近都出現在一部ATV當中。這是一
個名叫「我們都是一家人基金會」的組織，為了在兒童心中灌輸容忍多元
文化的觀念，彌補911事件造成的族群裂痕，由基金會創辦人，也是音
樂製作人奈爾。羅傑斯，把1979年的老歌WeAreFamily重
新製作成卡通MTV。但就在MTV發行之前，幾個保守派的基督教團體
認為，MTV是在鼓吹同性戀，不可以給小朋友看。你上他們的網站稍微
看看，都是目前宣傳同性戀的東西。這讓我們感到困擾。保守派團體從電
子媒體和平面媒體發動攻勢，讓製作這部ATV的基金會很傷腦筋。我們
名字叫做"我們都是一家人基金會"。另外有個組織的名字叫做"我們都
是一家人。ORG"，那是個屬於男同志和女同志的網站。由於這些烏龍
和紛爭，這個為同性戀和雙性戀者提供諮詢的團體，還特別在網站上發表
聲明，說他們和發行兒童MTV的「我們都是一家人基金會」完全無關。
但即使如此，同性戀議題的敏感性依舊存在。美國一個名叫「我們都是一
家人」的基金會，製作了宣揚多元文化的理念的兒童MTV，準備發送給
全美國公私立小學。沒想到，因為基金會的名稱和另一個主張同性戀權利
的團體同名，讓一些保守派人士，認為MTV是在鼓吹同性戀，而大加撻
伐。讓基金會方面相當傷腦筋。卡通片「超級海綿大冒險」的主角、天線
寶寶，以及許許多多在美國備受小朋友喜愛的卡通人物，最近都出現在一
部ATV當中。這是一個名叫「我們都是一家人基金會」的組織，為了在
兒童心中灌輸容忍多元文化的觀念，彌補911事件造成的族群裂痕，由
基金會創辦人，也是音樂製作人奈爾。羅傑斯，把1979年的老歌We
AreFamily重新製作成卡通MTV。但就在MTV發行之前，幾
個保守派的基督教團體認為，MTV是在鼓吹同性戀，不可以給小朋友看
。你上他們的網站稍微看看，都是目前宣傳同性戀的東西。這讓我們感到
困擾。保守派團體從電子媒體和平面媒體發動攻勢，讓製作這部ATV的
基金會很傷腦筋。我們名字叫做"我們都是一家人基金會"。另外有個組
織的名字叫做"我們都是一家人。ORG"，那是個屬於男同志和女同志
的網站。由於這些烏龍和紛爭，這個為同性戀和雙性戀者提供諮詢的團體
，還特別在網站上發表聲明，說他們和發行兒童MTV的「我們都是一家
人基金會」完全無關。但即使如此，同性戀議題的敏感性依舊存在。美國
一個名叫「我們都是一家人」的基金會，製作了宣揚多元文化的理念的兒
童MTV，準備發送給全美國公私立小學。沒想到，因為基金會的名稱和
另一個主張同性戀權利的團體同名，讓一些保守派人士，認為MTV是在
鼓吹同性戀，而大加撻伐。讓基金會方面相當傷腦筋。卡通片「超級海綿
大冒險」的主角、天線寶寶，以及許許多多在美國備受小朋友喜愛的卡通
人物，最近都出現在一部ATV當中。這是一個名叫「我們都是一家人基
金會」的組織，為了在兒童心中灌輸容忍多元文化的觀念，彌補911事
件造成的族群裂痕，由基金會創辦人，也是音樂製作人奈爾。羅傑斯，把
1979年的老歌WeAreFamily重新製作成卡通MTV。但就
在MTV發行之前，幾個保守派的基督教團體認為，MTV是在鼓吹同性
戀，不可以給小朋友看。你上他們的網站稍微看看，都是目前宣傳同性戀
的東西。這讓我們感到困擾。保守派團體從電子媒體和平面媒體發動攻勢
，讓製作這部ATV的基金會很傷腦筋。我們名字叫做"我們都是一家人
基金會"。另外有個組織的名字叫做"我們都是一家人。ORG"，那是
個屬於男同志和女同志的網站。由於這些烏龍和紛爭，這個為同性戀和雙
性戀者提供諮詢的團體，還特別在網站上發表聲明，說他們和發行兒童M
TV的「我們都是一家人基金會」完全無關。但即使如此，同性戀議題的
敏感性依舊存在。美國一個名叫「我們都是一家人」的基金會，製作了宣
揚多元文化的理念的兒童MTV，準備發送給全美國公私立小學。沒想到
，因為基金會的名稱和另一個主張同性戀權利的團體同名，讓一些保守派
人士，認為MTV是在鼓吹同性戀，而大加撻伐。讓基金會方面相當傷腦
筋。卡通片「超級海綿大冒險」的主角、天線寶寶，以及許許多多在美國
備受小朋友喜愛的卡通人物，最近都出現在一部ATV當中。這是一個名
叫「我們都是一家人基金會」的組織，為了在兒童心中灌輸容忍多元文化
的觀念，彌補911事件造成的族群裂痕，由基金會創辦人，也是音樂製
作人奈爾。羅傑斯，把1979年的老歌WeAreFamily重新製
作成卡通MTV。但就在MTV發行之前，幾個保守派的基督教團體認為
，MTV是在鼓吹同性戀，不可以給小朋友看。你上他們的網站稍微看看
，都是目前宣傳同性戀的東西。這讓我們感到困擾。保守派團體從電子媒
體和平面媒體發動攻勢，讓製作這部ATV的基金會很傷腦筋。我們名字
叫做"我們都是一家人基金會"。另外有個組織的名字叫做"我們都是一
家人。ORG"，那是個屬於男同志和女同志的網站。由於這些烏龍和紛
爭，這個為同性戀和雙性戀者提供諮詢的團體，還特別在網站上發表聲明
，說他們和發行兒童MTV的「我們都是一家人基金會」完全無關。但即
使如此，同性戀議題的敏感性依舊存在。美國一個名叫「我們都是一家人
」的基金會，製作了宣揚多元文化的理念的兒童MTV，準備發送給全美
國公私立小學。沒想到，因為基金會的名稱和另一個主張同性戀權利的團
體同名，讓一些保守派人士，認為MTV是在鼓吹同性戀，而大加撻伐。
讓基金會方面相當傷腦筋。卡通片「超級海綿大冒險」的主角、天線寶寶
，以及許許多多在美國備受小朋友喜愛的卡通人物，最近都出現在一部A
TV當中。這是一個名叫「我們都是一家人基金會」的組織，為了在兒童
心中灌輸容忍多元文化的觀念，彌補911事件造成的族群裂痕，由基金
會創辦人，也是音樂製作人奈爾。羅傑斯，把1979年的老歌WeAr
eFamily重新製作成卡通MTV。但就在MTV發行之前，幾個保
守派的基督教團體認為，MTV是在鼓吹同性戀，不可以給小朋友看。你
上他們的網站稍微看看，都是目前宣傳同性戀的東西。這讓我們感到困擾
。保守派團體從電子媒體和平面媒體發動攻勢，讓製作這部ATV的基金
會很傷腦筋。我們名字叫做"我們都是一家人基金會"。另外有個組織的
名字叫做"我們都是一家人。ORG"，那是個屬於男同志和女同志的網
站。由於這些烏龍和紛爭，這個為同性戀和雙性戀者提供諮詢的團體，還
特別在網站上發表聲明，說他們和發行兒童MTV的「我們都是一家人基
金會」完全無關。但即使如此，同性戀議題的敏感性依舊存在。美國一個
名叫「我們都是一家人」的基金會，製作了宣揚多元文化的理念的兒童M
TV，準備發送給全美國公私立小學。沒想到，因為基金會的名稱和另一
個主張同性戀權利的團體同名，讓一些保守派人士，認為MTV是在鼓吹
同性戀，而大加撻伐。讓基金會方面相當傷腦筋。卡通片「超級海綿大冒
險」的主角、天線寶寶，以及許許多多在美國備受小朋友喜愛的卡通人物
，最近都出現在一部ATV當中。這是一個名叫「我們都是一家人基金會
」的組織，為了在兒童心中灌輸容忍多元文化的觀念，彌補911事件造
成的族群裂痕，由基金會創辦人，也是音樂製作人奈爾。羅傑斯，把19
79年的老歌WeAreFamily重新製作成卡通MTV。但就在M
TV發行之前，幾個保守派的基督教團體認為，MTV是在鼓吹同性戀，
不可以給小朋友看。你上他們的網站稍微看看，都是目前宣傳同性戀的東
西。這讓我們感到困擾。保守派團體從電子媒體和平面媒體發動攻勢，讓
製作這部ATV的基金會很傷腦筋。我們名字叫做"我們都是一家人基金
會"。另外有個組織的名字叫做"我們都是一家人。ORG"，那是個屬
於男同志和女同志的網站。由於這些烏龍和紛爭，這個為同性戀和雙性戀
者提供諮詢的團體，還特別在網站上發表聲明，說他們和發行兒童MTV
的「我們都是一家人基金會」完全無關。但即使如此，同性戀議題的敏感
性依舊存在。美國一個名叫「我們都是一家人」的基金會，製作了宣揚多
元文化的理念的兒童MTV，準備發送給全美國公私立小學。沒想到，因
為基金會的名稱和另一個主張同性戀權利的團體同名，讓一些保守派人士
，認為MTV是在鼓吹同性戀，而大加撻伐。讓基金會方面相當傷腦筋。
卡通片「超級海綿大冒險」的主角、天線寶寶，以及許許多多在美國備受
小朋友喜愛的卡通人物，最近都出現在一部ATV當中。這是一個名叫「
我們都是一家人基金會」的組織，為了在兒童心中灌輸容忍多元文化的觀
念，彌補911事件造成的族群裂痕，由基金會創辦人，也是音樂製作人
奈爾。羅傑斯，把1979年的老歌WeAreFamily重新製作成
卡通MTV。但就在MTV發行之前，幾個保守派的基督教團體認為，M
TV是在鼓吹同性戀，不可以給小朋友看。你上他們的網站稍微看看，都
是目前宣傳同性戀的東西。這讓我們感到困擾。保守派團體從電子媒體和
平面媒體發動攻勢，讓製作這部ATV的基金會很傷腦筋。我們名字叫做
"我們都是一家人基金會"。另外有個組織的名字叫做"我們都是一家人
。ORG"，那是個屬於男同志和女同志的網站。由於這些烏龍和紛爭，
這個為同性戀和雙性戀者提供諮詢的團體，還特別在網站上發表聲明，說
他們和發行兒童MTV的「我們都是一家人基金會」完全無關。但即使如
此，同性戀議題的敏感性依舊存在。美國一個名叫「我們都是一家人」的
基金會，製作了宣揚多元文化的理念的兒童MTV，準備發送給全美國公
私立小學。沒想到，因為基金會的名稱和另一個主張同性戀權利的團體同
名，讓一些保守派人士，認為MTV是在鼓吹同性戀，而大加撻伐。讓基
金會方面相當傷腦筋。卡通片「超級海綿大冒險」的主角、天線寶寶，以
及許許多多在美國備受小朋友喜愛的卡通人物，最近都出現在一部ATV
當中。這是一個名叫「我們都是一家人基金會」的組織，為了在兒童心中
灌輸容忍多元文化的觀念，彌補911事件造成的族群裂痕，由基金會創
辦人，也是音樂製作人奈爾。羅傑斯，把1979年的老歌WeAreF
amily重新製作成卡通MTV。但就在MTV發行之前，幾個保守派
的基督教團體認為，MTV是在鼓吹同性戀，不可以給小朋友看。你上他
們的網站稍微看看，都是目前宣傳同性戀的東西。這讓我們感到困擾。保
守派團體從電子媒體和平面媒體發動攻勢，讓製作這部ATV的基金會很
傷腦筋。我們名字叫做"我們都是一家人基金會"。另外有個組織的名字
叫做"我們都是一家人。ORG"，那是個屬於男同志和女同志的網站。
由於這些烏龍和紛爭，這個為同性戀和雙性戀者提供諮詢的團體，還特別
在網站上發表聲明，說他們和發行兒童MTV的「我們都是一家人基金會
」完全無關。但即使如此，同性戀議題的敏感性依舊存在。美國一個名叫
「我們都是一家人」的基金會，製作了宣揚多元文化的理念的兒童MTV
，準備發送給全美國公私立小學。沒想到，因為基金會的名稱和另一個主
張同性戀權利的團體同名，讓一些保守派人士，認為MTV是在鼓吹同性
戀，而大加撻伐。讓基金會方面相當傷腦筋。卡通片「超級海綿大冒險」
的主角、天線寶寶，以及許許多多在美國備受小朋友喜愛的卡通人物，最
近都出現在一部ATV當中。這是一個名叫「我們都是一家人基金會」的
組織，為了在兒童心中灌輸容忍多元文化的觀念，彌補911事件造成的
族群裂痕，由基金會創辦人，也是音樂製作人奈爾。羅傑斯，把1979
年的老歌WeAreFamily重新製作成卡通MTV。但就在MTV
發行之前，幾個保守派的基督教團體認為，MTV是在鼓吹同性戀，不可
以給小朋友看。你上他們的網站稍微看看，都是目前宣傳同性戀的東西。
這讓我們感到困擾。保守派團體從電子媒體和平面媒體發動攻勢，讓製作
這部ATV的基金會很傷腦筋。我們名字叫做"我們都是一家人基金會"
。另外有個組織的名字叫做"我們都是一家人。ORG"，那是個屬於男
同志和女同志的網站。由於這些烏龍和紛爭，這個為同性戀和雙性戀者提
供諮詢的團體，還特別在網站上發表聲明，說他們和發行兒童MTV的「
我們都是一家人基金會」完全無關。但即使如此，同性戀議題的敏感性依
舊存在。美國一個名叫「我們都是一家人」的基金會，製作了宣揚多元文
化的理念的兒童MTV，準備發送給全美國公私立小學。沒想到，因為基
金會的名稱和另一個主張同性戀權利的團體同名，讓一些保守派人士，認
為MTV是在鼓吹同性戀，而大加撻伐。讓基金會方面相當傷腦筋。卡通
片「超級海綿大冒險」的主角、天線寶寶，以及許許多多在美國備受小朋
友喜愛的卡通人物，最近都出現在一部ATV當中。這是一個名叫「我們
都是一家人基金會」的組織，為了在兒童心中灌輸容忍多元文化的觀念，
彌補911事件造成的族群裂痕，由基金會創辦人，也是音樂製作人奈爾
。羅傑斯，把1979年的老歌WeAreFamily重新製作成卡通
MTV。但就在MTV發行之前，幾個保守派的基督教團體認為，MTV
是在鼓吹同性戀，不可以給小朋友看。你上他們的網站稍微看看，都是目
前宣傳同性戀的東西。這讓我們感到困擾。保守派團體從電子媒體和平面
媒體發動攻勢，讓製作這部ATV的基金會很傷腦筋。我們名字叫做"我
們都是一家人基金會"。另外有個組織的名字叫做"我們都是一家人。O
RG"，那是個屬於男同志和女同志的網站。由於這些烏龍和紛爭，這個
為同性戀和雙性戀者提供諮詢的團體，還特別在網站上發表聲明，說他們
和發行兒童MTV的「我們都是一家人基金會」完全無關。但即使如此，
同性戀議題的敏感性依舊存在。美國一個名叫「我們都是一家人」的基金
會，製作了宣揚多元文化的理念的兒童MTV，準備發送給全美國公私立
小學。沒想到，因為基金會的名稱和另一個主張同性戀權利的團體同名，
讓一些保守派人士，認為MTV是在鼓吹同性戀，而大加撻伐。讓基金會
方面相當傷腦筋。卡通片「超級海綿大冒險」的主角、天線寶寶，以及許
許多多在美國備受小朋友喜愛的卡通人物，最近都出現在一部ATV當中
。這是一個名叫「我們都是一家人基金會」的組織，為了在兒童心中灌輸
容忍多元文化的觀念，彌補911事件造成的族群裂痕，由基金會創辦人
，也是音樂製作人奈爾。羅傑斯，把1979年的老歌WeAreFam
ily重新製作成卡通MTV。但就在MTV發行之前，幾個保守派的基
督教團體認為，MTV是在鼓吹同性戀，不可以給小朋友看。你上他們的
網站稍微看看，都是目前宣傳同性戀的東西。這讓我們感到困擾。保守派
團體從電子媒體和平面媒體發動攻勢，讓製作這部ATV的基金會很傷腦
筋。我們名字叫做"我們都是一家人基金會"。另外有個組織的名字叫做
"我們都是一家人。ORG"，那是個屬於男同志和女同志的網站。由於
這些烏龍和紛爭，這個為同性戀和雙性戀者提供諮詢的團體，還特別在網
站上發表聲明，說他們和發行兒童MTV的「我們都是一家人基金會」完
全無關。但即使如此，同性戀議題的敏感性依舊存在。美國一個名叫「我
們都是一家人」的基金會，製作了宣揚多元文化的理念的兒童MTV，準
備發送給全美國公私立小學。沒想到，因為基金會的名稱和另一個主張同
性戀權利的團體同名，讓一些保守派人士，認為MTV是在鼓吹同性戀，
而大加撻伐。讓基金會方面相當傷腦筋。卡通片「超級海綿大冒險」的主
角、天線寶寶，以及許許多多在美國備受小朋友喜愛的卡通人物，最近都
出現在一部ATV當中。這是一個名叫「我們都是一家人基金會」的組織
，為了在兒童心中灌輸容忍多元文化的觀念，彌補911事件造成的族群
裂痕，由基金會創辦人，也是音樂製作人奈爾。羅傑斯，把1979年的
老歌WeAreFamily重新製作成卡通MTV。但就在MTV發行
之前，幾個保守派的基督教團體認為，MTV是在鼓吹同性戀，不可以給
小朋友看。你上他們的網站稍微看看，都是目前宣傳同性戀的東西。這讓
我們感到困擾。保守派團體從電子媒體和平面媒體發動攻勢，讓製作這部
ATV的基金會很傷腦筋。我們名字叫做"我們都是一家人基金會"。另
外有個組織的名字叫做"我們都是一家人。ORG"，那是個屬於男同志
和女同志的網站。由於這些烏龍和紛爭，這個為同性戀和雙性戀者提供諮
詢的團體，還特別在網站上發表聲明，說他們和發行兒童MTV的「我們
都是一家人基金會」完全無關。但即使如此，同性戀議題的敏感性依舊存
在。美國一個名叫「我們都是一家人」的基金會，製作了宣揚多元文化的
理念的兒童MTV，準備發送給全美國公私立小學。沒想到，因為基金會
的名稱和另一個主張同性戀權利的團體同名，讓一些保守派人士，認為M
TV是在鼓吹同性戀，而大加撻伐。讓基金會方面相當傷腦筋。卡通片「
超級海綿大冒險」的主角、天線寶寶，以及許許多多在美國備受小朋友喜
愛的卡通人物，最近都出現在一部ATV當中。這是一個名叫「我們都是
一家人基金會」的組織，為了在兒童心中灌輸容忍多元文化的觀念，彌補
911事件造成的族群裂痕，由基金會創辦人，也是音樂製作人奈爾。羅
傑斯，把1979年的老歌WeAreFamily重新製作成卡通MT
V。但就在MTV發行之前，幾個保守派的基督教團體認為，MTV是在
鼓吹同性戀，不可以給小朋友看。你上他們的網站稍微看看，都是目前宣
傳同性戀的東西。這讓我們感到困擾。保守派團體從電子媒體和平面媒體
發動攻勢，讓製作這部ATV的基金會很傷腦筋。我們名字叫做"我們都
是一家人基金會"。另外有個組織的名字叫做"我們都是一家人。ORG
"，那是個屬於男同志和女同志的網站。由於這些烏龍和紛爭，這個為同
性戀和雙性戀者提供諮詢的團體，還特別在網站上發表聲明，說他們和發
行兒童MTV的「我們都是一家人基金會」完全無關。但即使如此，同性
戀議題的敏感性依舊存在。美國一個名叫「我們都是一家人」的基金會，
製作了宣揚多元文化的理念的兒童MTV，準備發送給全美國公私立小學
。沒想到，因為基金會的名稱和另一個主張同性戀權利的團體同名，讓一
些保守派人士，認為MTV是在鼓吹同性戀，而大加撻伐。讓基金會方面
相當傷腦筋。卡通片「超級海綿大冒險」的主角、天線寶寶，以及許許多
多在美國備受小朋友喜愛的卡通人物，最近都出現在一部ATV當中。這
是一個名叫「我們都是一家人基金會」的組織，為了在兒童心中灌輸容忍
多元文化的觀念，彌補911事件造成的族群裂痕，由基金會創辦人，也
是音樂製作人奈爾。羅傑斯，把1979年的老歌WeAreFamil
y重新製作成卡通MTV。但就在MTV發行之前，幾個保守派的基督教
團體認為，MTV是在鼓吹同性戀，不可以給小朋友看。你上他們的網站
稍微看看，都是目前宣傳同性戀的東西。這讓我們感到困擾。保守派團體
從電子媒體和平面媒體發動攻勢，讓製作這部ATV的基金會很傷腦筋。
我們名字叫做"我們都是一家人基金會"。另外有個組織的名字叫做"我
們都是一家人。ORG"，那是個屬於男同志和女同志的網站。由於這些
烏龍和紛爭，這個為同性戀和雙性戀者提供諮詢的團體，還特別在網站上
發表聲明，說他們和發行兒童MTV的「我們都是一家人基金會」完全無
關。但即使如此，同性戀議題的敏感性依舊存在。
