其實，民進黨執政八年以來，弊案頻傳，貪腐，已經成為民進黨揮之不去
的包袱。而清廉問題就成為重要的檢討議題了。未來究竟要如何重建，清
廉形象，有民間團體認為，應該積極推動陽光法案，也有學者建議，應該
讓更多新血入黨，讓民進黨真正改頭換面。民進黨執政八年，扁政府和第
一家庭的弊案頻傳，從總統女婿趙建銘涉入台開案，總統府副秘書長陳哲
男，被指控在總統府，內線交易炒股，再加上金管會委員林忠正收賄被判
刑十六年，將民眾不滿的情緒累積到最高點，終於，2006年9月，紅
衫軍湧入台北城。紅衫軍隨後全台遍地開花，掀起一連串的反貪腐活動，
國內政壇也動盪不安，罷免陳總統的聲浪四起。2006年底，前新系大
老林濁水和改革派立委李文忠，因為不滿黨中央挺扁，辭去立委職務，時
至今日，民進黨再次淪為在野黨，即使一再檢討清廉問題，李文忠仍然有
所不滿。想要挽回清廉形象，民間團體建議，民進黨應該積極推動陽光法
案，符合民眾的期待，也有學者建議，輸入新血入黨，讓民進黨改頭換面
。接連三次敗選而失去政權，扁政府的貪腐問題，被視為關鍵所在，民進
黨因訴求終結國民黨貪腐無能而上台，卻也同樣因為貪腐而失去政權，選
後一系列檢討，基層黨員期待見到，民進黨找回創黨時期的價值與理想。
記者彭光偉彭耀祖台北報導其實，民進黨執政八年以來，弊案頻傳，貪腐
，已經成為民進黨揮之不去的包袱。而清廉問題就成為重要的檢討議題了
。未來究竟要如何重建，清廉形象，有民間團體認為，應該積極推動陽光
法案，也有學者建議，應該讓更多新血入黨，讓民進黨真正改頭換面。民
進黨執政八年，扁政府和第一家庭的弊案頻傳，從總統女婿趙建銘涉入台
開案，總統府副秘書長陳哲男，被指控在總統府，內線交易炒股，再加上
金管會委員林忠正收賄被判刑十六年，將民眾不滿的情緒累積到最高點，
終於，2006年9月，紅衫軍湧入台北城。紅衫軍隨後全台遍地開花，
掀起一連串的反貪腐活動，國內政壇也動盪不安，罷免陳總統的聲浪四起
。2006年底，前新系大老林濁水和改革派立委李文忠，因為不滿黨中
央挺扁，辭去立委職務，時至今日，民進黨再次淪為在野黨，即使一再檢
討清廉問題，李文忠仍然有所不滿。想要挽回清廉形象，民間團體建議，
民進黨應該積極推動陽光法案，符合民眾的期待，也有學者建議，輸入新
血入黨，讓民進黨改頭換面。接連三次敗選而失去政權，扁政府的貪腐問
題，被視為關鍵所在，民進黨因訴求終結國民黨貪腐無能而上台，卻也同
樣因為貪腐而失去政權，選後一系列檢討，基層黨員期待見到，民進黨找
回創黨時期的價值與理想。記者彭光偉彭耀祖台北報導其實，民進黨執政
八年以來，弊案頻傳，貪腐，已經成為民進黨揮之不去的包袱。而清廉問
題就成為重要的檢討議題了。未來究竟要如何重建，清廉形象，有民間團
體認為，應該積極推動陽光法案，也有學者建議，應該讓更多新血入黨，
讓民進黨真正改頭換面。民進黨執政八年，扁政府和第一家庭的弊案頻傳
，從總統女婿趙建銘涉入台開案，總統府副秘書長陳哲男，被指控在總統
府，內線交易炒股，再加上金管會委員林忠正收賄被判刑十六年，將民眾
不滿的情緒累積到最高點，終於，2006年9月，紅衫軍湧入台北城。
紅衫軍隨後全台遍地開花，掀起一連串的反貪腐活動，國內政壇也動盪不
安，罷免陳總統的聲浪四起。2006年底，前新系大老林濁水和改革派
立委李文忠，因為不滿黨中央挺扁，辭去立委職務，時至今日，民進黨再
次淪為在野黨，即使一再檢討清廉問題，李文忠仍然有所不滿。想要挽回
清廉形象，民間團體建議，民進黨應該積極推動陽光法案，符合民眾的期
待，也有學者建議，輸入新血入黨，讓民進黨改頭換面。接連三次敗選而
失去政權，扁政府的貪腐問題，被視為關鍵所在，民進黨因訴求終結國民
黨貪腐無能而上台，卻也同樣因為貪腐而失去政權，選後一系列檢討，基
層黨員期待見到，民進黨找回創黨時期的價值與理想。記者彭光偉彭耀祖
台北報導其實，民進黨執政八年以來，弊案頻傳，貪腐，已經成為民進黨
揮之不去的包袱。而清廉問題就成為重要的檢討議題了。未來究竟要如何
重建，清廉形象，有民間團體認為，應該積極推動陽光法案，也有學者建
議，應該讓更多新血入黨，讓民進黨真正改頭換面。民進黨執政八年，扁
政府和第一家庭的弊案頻傳，從總統女婿趙建銘涉入台開案，總統府副秘
書長陳哲男，被指控在總統府，內線交易炒股，再加上金管會委員林忠正
收賄被判刑十六年，將民眾不滿的情緒累積到最高點，終於，2006年
9月，紅衫軍湧入台北城。紅衫軍隨後全台遍地開花，掀起一連串的反貪
腐活動，國內政壇也動盪不安，罷免陳總統的聲浪四起。2006年底，
前新系大老林濁水和改革派立委李文忠，因為不滿黨中央挺扁，辭去立委
職務，時至今日，民進黨再次淪為在野黨，即使一再檢討清廉問題，李文
忠仍然有所不滿。想要挽回清廉形象，民間團體建議，民進黨應該積極推
動陽光法案，符合民眾的期待，也有學者建議，輸入新血入黨，讓民進黨
改頭換面。接連三次敗選而失去政權，扁政府的貪腐問題，被視為關鍵所
在，民進黨因訴求終結國民黨貪腐無能而上台，卻也同樣因為貪腐而失去
政權，選後一系列檢討，基層黨員期待見到，民進黨找回創黨時期的價值
與理想。記者彭光偉彭耀祖台北報導其實，民進黨執政八年以來，弊案頻
傳，貪腐，已經成為民進黨揮之不去的包袱。而清廉問題就成為重要的檢
討議題了。未來究竟要如何重建，清廉形象，有民間團體認為，應該積極
推動陽光法案，也有學者建議，應該讓更多新血入黨，讓民進黨真正改頭
換面。民進黨執政八年，扁政府和第一家庭的弊案頻傳，從總統女婿趙建
銘涉入台開案，總統府副秘書長陳哲男，被指控在總統府，內線交易炒股
，再加上金管會委員林忠正收賄被判刑十六年，將民眾不滿的情緒累積到
最高點，終於，2006年9月，紅衫軍湧入台北城。紅衫軍隨後全台遍
地開花，掀起一連串的反貪腐活動，國內政壇也動盪不安，罷免陳總統的
聲浪四起。2006年底，前新系大老林濁水和改革派立委李文忠，因為
不滿黨中央挺扁，辭去立委職務，時至今日，民進黨再次淪為在野黨，即
使一再檢討清廉問題，李文忠仍然有所不滿。想要挽回清廉形象，民間團
體建議，民進黨應該積極推動陽光法案，符合民眾的期待，也有學者建議
，輸入新血入黨，讓民進黨改頭換面。接連三次敗選而失去政權，扁政府
的貪腐問題，被視為關鍵所在，民進黨因訴求終結國民黨貪腐無能而上台
，卻也同樣因為貪腐而失去政權，選後一系列檢討，基層黨員期待見到，
民進黨找回創黨時期的價值與理想。記者彭光偉彭耀祖台北報導其實，民
進黨執政八年以來，弊案頻傳，貪腐，已經成為民進黨揮之不去的包袱。
而清廉問題就成為重要的檢討議題了。未來究竟要如何重建，清廉形象，
有民間團體認為，應該積極推動陽光法案，也有學者建議，應該讓更多新
血入黨，讓民進黨真正改頭換面。民進黨執政八年，扁政府和第一家庭的
弊案頻傳，從總統女婿趙建銘涉入台開案，總統府副秘書長陳哲男，被指
控在總統府，內線交易炒股，再加上金管會委員林忠正收賄被判刑十六年
，將民眾不滿的情緒累積到最高點，終於，2006年9月，紅衫軍湧入
台北城。紅衫軍隨後全台遍地開花，掀起一連串的反貪腐活動，國內政壇
也動盪不安，罷免陳總統的聲浪四起。2006年底，前新系大老林濁水
和改革派立委李文忠，因為不滿黨中央挺扁，辭去立委職務，時至今日，
民進黨再次淪為在野黨，即使一再檢討清廉問題，李文忠仍然有所不滿。
想要挽回清廉形象，民間團體建議，民進黨應該積極推動陽光法案，符合
民眾的期待，也有學者建議，輸入新血入黨，讓民進黨改頭換面。接連三
次敗選而失去政權，扁政府的貪腐問題，被視為關鍵所在，民進黨因訴求
終結國民黨貪腐無能而上台，卻也同樣因為貪腐而失去政權，選後一系列
檢討，基層黨員期待見到，民進黨找回創黨時期的價值與理想。記者彭光
偉彭耀祖台北報導其實，民進黨執政八年以來，弊案頻傳，貪腐，已經成
為民進黨揮之不去的包袱。而清廉問題就成為重要的檢討議題了。未來究
竟要如何重建，清廉形象，有民間團體認為，應該積極推動陽光法案，也
有學者建議，應該讓更多新血入黨，讓民進黨真正改頭換面。民進黨執政
八年，扁政府和第一家庭的弊案頻傳，從總統女婿趙建銘涉入台開案，總
統府副秘書長陳哲男，被指控在總統府，內線交易炒股，再加上金管會委
員林忠正收賄被判刑十六年，將民眾不滿的情緒累積到最高點，終於，2
006年9月，紅衫軍湧入台北城。紅衫軍隨後全台遍地開花，掀起一連
串的反貪腐活動，國內政壇也動盪不安，罷免陳總統的聲浪四起。200
6年底，前新系大老林濁水和改革派立委李文忠，因為不滿黨中央挺扁，
辭去立委職務，時至今日，民進黨再次淪為在野黨，即使一再檢討清廉問
題，李文忠仍然有所不滿。想要挽回清廉形象，民間團體建議，民進黨應
該積極推動陽光法案，符合民眾的期待，也有學者建議，輸入新血入黨，
讓民進黨改頭換面。接連三次敗選而失去政權，扁政府的貪腐問題，被視
為關鍵所在，民進黨因訴求終結國民黨貪腐無能而上台，卻也同樣因為貪
腐而失去政權，選後一系列檢討，基層黨員期待見到，民進黨找回創黨時
期的價值與理想。記者彭光偉彭耀祖台北報導其實，民進黨執政八年以來
，弊案頻傳，貪腐，已經成為民進黨揮之不去的包袱。而清廉問題就成為
重要的檢討議題了。未來究竟要如何重建，清廉形象，有民間團體認為，
應該積極推動陽光法案，也有學者建議，應該讓更多新血入黨，讓民進黨
真正改頭換面。民進黨執政八年，扁政府和第一家庭的弊案頻傳，從總統
女婿趙建銘涉入台開案，總統府副秘書長陳哲男，被指控在總統府，內線
交易炒股，再加上金管會委員林忠正收賄被判刑十六年，將民眾不滿的情
緒累積到最高點，終於，2006年9月，紅衫軍湧入台北城。紅衫軍隨
後全台遍地開花，掀起一連串的反貪腐活動，國內政壇也動盪不安，罷免
陳總統的聲浪四起。2006年底，前新系大老林濁水和改革派立委李文
忠，因為不滿黨中央挺扁，辭去立委職務，時至今日，民進黨再次淪為在
野黨，即使一再檢討清廉問題，李文忠仍然有所不滿。想要挽回清廉形象
，民間團體建議，民進黨應該積極推動陽光法案，符合民眾的期待，也有
學者建議，輸入新血入黨，讓民進黨改頭換面。接連三次敗選而失去政權
，扁政府的貪腐問題，被視為關鍵所在，民進黨因訴求終結國民黨貪腐無
能而上台，卻也同樣因為貪腐而失去政權，選後一系列檢討，基層黨員期
待見到，民進黨找回創黨時期的價值與理想。記者彭光偉彭耀祖台北報導
其實，民進黨執政八年以來，弊案頻傳，貪腐，已經成為民進黨揮之不去
的包袱。而清廉問題就成為重要的檢討議題了。未來究竟要如何重建，清
廉形象，有民間團體認為，應該積極推動陽光法案，也有學者建議，應該
讓更多新血入黨，讓民進黨真正改頭換面。民進黨執政八年，扁政府和第
一家庭的弊案頻傳，從總統女婿趙建銘涉入台開案，總統府副秘書長陳哲
男，被指控在總統府，內線交易炒股，再加上金管會委員林忠正收賄被判
刑十六年，將民眾不滿的情緒累積到最高點，終於，2006年9月，紅
衫軍湧入台北城。紅衫軍隨後全台遍地開花，掀起一連串的反貪腐活動，
國內政壇也動盪不安，罷免陳總統的聲浪四起。2006年底，前新系大
老林濁水和改革派立委李文忠，因為不滿黨中央挺扁，辭去立委職務，時
至今日，民進黨再次淪為在野黨，即使一再檢討清廉問題，李文忠仍然有
所不滿。想要挽回清廉形象，民間團體建議，民進黨應該積極推動陽光法
案，符合民眾的期待，也有學者建議，輸入新血入黨，讓民進黨改頭換面
。接連三次敗選而失去政權，扁政府的貪腐問題，被視為關鍵所在，民進
黨因訴求終結國民黨貪腐無能而上台，卻也同樣因為貪腐而失去政權，選
後一系列檢討，基層黨員期待見到，民進黨找回創黨時期的價值與理想。
記者彭光偉彭耀祖台北報導
