其實，民進黨執政八年以來，弊案頻傳，貪腐，已經成為民進黨揮之不
去的包袱。
而清廉問題就成為重要的檢討議題了。
未來究竟要如何重建，清廉形象，有民間團體認為，應該積極推動陽光
法案，也有學者建議，應該讓更多新血入黨，讓民進黨真正改頭換面
。
民進黨執政八年，扁政府和第一家庭的弊案頻傳，從總統女婿趙建銘涉
入台開案，總統府副秘書長陳哲男，被指控在總統府，內線交易炒股
，再加上金管會委員林忠正收賄被判刑十六年，將民眾不滿的情緒累
紅衫軍隨後全台遍地開花，掀起一連串的反貪腐活動，國內政壇也動盪
不安，罷免陳總統的聲浪四起。
2006年底，前新系大老林濁水和改革派立委李文忠，因為不滿黨中
央挺扁，辭去立委職務，時至今日，民進黨再次淪為在野黨，即使一
再檢討清廉問題，李文忠仍然有所不滿。
想要挽回清廉形象，民間團體建議，民進黨應該積極推動陽光法案，符
合民眾的期待，也有學者建議，輸入新血入黨，讓民進黨改頭換面。
接連三次敗選而失去政權，扁政府的貪腐問題，被視為關鍵所在，民進
黨因訴求終結國民黨貪腐無能而上台，卻也同樣因為貪腐而失去政權
，選後一系列檢討，基層黨員期待見到，民進黨找回創黨時期的價值
記者彭光偉彭耀祖台北報導
