還有一群也不怕困難，樂觀面對生命的喜憨兒，自己學會包水餃自力更生
，比我們還更勇敢。洗好手，準備來包水餃，這一排排整齊好看的金元寶
，都是嘉義縣民雄鄉彎彎順學堂的喜憨兒努力製作而成的，雖然先天的障
礙讓他們與一般人有點不同，但是喜憨兒對於學習的熱忱，可是一點都不
輸人。隨著音樂跳起舞來，彎彎順學堂的學員，還要學習化妝，這一切是
為了五月即將舉辦的運動會做練習，雖然學新東西的速度比較慢，但是學
習的喜悅都寫在大家的臉上。不斷認真的練習，只希望最後有完美的演出
，有了彎彎順學堂做後盾，家長與喜憨兒要一起走出來，樂觀迎接生命的
挑戰。還有一群也不怕困難，樂觀面對生命的喜憨兒，自己學會包水餃自
力更生，比我們還更勇敢。洗好手，準備來包水餃，這一排排整齊好看的
金元寶，都是嘉義縣民雄鄉彎彎順學堂的喜憨兒努力製作而成的，雖然先
天的障礙讓他們與一般人有點不同，但是喜憨兒對於學習的熱忱，可是一
點都不輸人。隨著音樂跳起舞來，彎彎順學堂的學員，還要學習化妝，這
一切是為了五月即將舉辦的運動會做練習，雖然學新東西的速度比較慢，
但是學習的喜悅都寫在大家的臉上。不斷認真的練習，只希望最後有完美
的演出，有了彎彎順學堂做後盾，家長與喜憨兒要一起走出來，樂觀迎接
生命的挑戰。還有一群也不怕困難，樂觀面對生命的喜憨兒，自己學會包
水餃自力更生，比我們還更勇敢。洗好手，準備來包水餃，這一排排整齊
好看的金元寶，都是嘉義縣民雄鄉彎彎順學堂的喜憨兒努力製作而成的，
雖然先天的障礙讓他們與一般人有點不同，但是喜憨兒對於學習的熱忱，
可是一點都不輸人。隨著音樂跳起舞來，彎彎順學堂的學員，還要學習化
妝，這一切是為了五月即將舉辦的運動會做練習，雖然學新東西的速度比
較慢，但是學習的喜悅都寫在大家的臉上。不斷認真的練習，只希望最後
有完美的演出，有了彎彎順學堂做後盾，家長與喜憨兒要一起走出來，樂
觀迎接生命的挑戰。還有一群也不怕困難，樂觀面對生命的喜憨兒，自己
學會包水餃自力更生，比我們還更勇敢。洗好手，準備來包水餃，這一排
排整齊好看的金元寶，都是嘉義縣民雄鄉彎彎順學堂的喜憨兒努力製作而
成的，雖然先天的障礙讓他們與一般人有點不同，但是喜憨兒對於學習的
熱忱，可是一點都不輸人。隨著音樂跳起舞來，彎彎順學堂的學員，還要
學習化妝，這一切是為了五月即將舉辦的運動會做練習，雖然學新東西的
速度比較慢，但是學習的喜悅都寫在大家的臉上。不斷認真的練習，只希
望最後有完美的演出，有了彎彎順學堂做後盾，家長與喜憨兒要一起走出
來，樂觀迎接生命的挑戰。
