而在總統大選過後，各界都看好選後的兩岸商機，明天下午就有一個，由
中國重量級企業人士所組成的經貿考察團，來到台灣，其中一項考察重點
，鎖定台中七期豪宅區，以及水湳經貿園區經貿重鎮。中國經貿考察團即
將來台,看好選後台灣房市商機,考察團鎖定台中七期豪宅區以及水湳經
貿園區,房仲業者表示，選後七期豪宅房價平均漲幅兩到三成,水湳經貿
園區這塊土地,更是吸引陸客投資的金雞母舊水湳機場遷建之後,兩百五
十公頃的土地成了商界人士相中的目標,不僅吸引香港富商之子李澤楷打
算投進大筆資金,市府也希望能打造成中部經貿重鎮,因為鄰近中科以及
逢甲大學城,更鄰近七期豪宅區以及巨蛋預定地,如果成功吸引資金投入
開發案,預估商機超過數百億市府方面準備砸下400多億預算,開發這
片經貿新大陸,對這群中國參訪團更是寄望頗深,不過坦言要吸引投資目
光,交通則是首要瓶頸中國經貿團的來訪能否炒熱另一波投資風潮,外界
就看臺中市怎麼接招,讓房地產投資的商機繼續活絡。而在總統大選過後
，各界都看好選後的兩岸商機，明天下午就有一個，由中國重量級企業人
士所組成的經貿考察團，來到台灣，其中一項考察重點，鎖定台中七期豪
宅區，以及水湳經貿園區經貿重鎮。中國經貿考察團即將來台,看好選後
台灣房市商機,考察團鎖定台中七期豪宅區以及水湳經貿園區,房仲業者
表示，選後七期豪宅房價平均漲幅兩到三成,水湳經貿園區這塊土地,更
是吸引陸客投資的金雞母舊水湳機場遷建之後,兩百五十公頃的土地成了
商界人士相中的目標,不僅吸引香港富商之子李澤楷打算投進大筆資金,
市府也希望能打造成中部經貿重鎮,因為鄰近中科以及逢甲大學城,更鄰
近七期豪宅區以及巨蛋預定地,如果成功吸引資金投入開發案,預估商機
超過數百億市府方面準備砸下400多億預算,開發這片經貿新大陸,對
這群中國參訪團更是寄望頗深,不過坦言要吸引投資目光,交通則是首要
瓶頸中國經貿團的來訪能否炒熱另一波投資風潮,外界就看臺中市怎麼接
招,讓房地產投資的商機繼續活絡。
