全力以赴的，還有創下許多驚人紀錄和輝煌戰績的美和青少棒。國內職業
棒球好手中，有很多都是美和的傑出校友，不過，現在因為環境壓力，美
和青少棒即將解散，校友們個個都很捨不得。不論是在球場上盡情揮灑汗
水的職棒球員，還是繼續在棒球舞台提攜後輩的教練，"美和幫"可說是
國內棒壇人數中最多的球員來源。他們回憶起在球隊中所接受的魔鬼訓練
和難忘的學校生活，更是點滴在心頭。美和青少棒創下許多驚人紀錄和輝
煌的戰績，但卻在這時傳出因為環境的壓力將解散球隊，讓這些還在球場
上奮鬥的美和幫校友們相當不捨。許多優秀的青少棒棒球隊，因各種因素
陸續解散，美和青少棒也無法避免解散的命運，但是這些學長們對美和的
未來還是充滿期待。雖然美和青少棒即將走入歷史，但在這些畢業校友的
心中留下來的，全是棒球隊過去所創造的風光歲月。肩負著傳承使命，他
們更希望有一天，美和青少棒能夠再次回到棒球場上，繼續締造台灣球壇
的巔峰全力以赴的，還有創下許多驚人紀錄和輝煌戰績的美和青少棒。國
內職業棒球好手中，有很多都是美和的傑出校友，不過，現在因為環境壓
力，美和青少棒即將解散，校友們個個都很捨不得。不論是在球場上盡情
揮灑汗水的職棒球員，還是繼續在棒球舞台提攜後輩的教練，"美和幫"
可說是國內棒壇人數中最多的球員來源。他們回憶起在球隊中所接受的魔
鬼訓練和難忘的學校生活，更是點滴在心頭。美和青少棒創下許多驚人紀
錄和輝煌的戰績，但卻在這時傳出因為環境的壓力將解散球隊，讓這些還
在球場上奮鬥的美和幫校友們相當不捨。許多優秀的青少棒棒球隊，因各
種因素陸續解散，美和青少棒也無法避免解散的命運，但是這些學長們對
美和的未來還是充滿期待。雖然美和青少棒即將走入歷史，但在這些畢業
校友的心中留下來的，全是棒球隊過去所創造的風光歲月。肩負著傳承使
命，他們更希望有一天，美和青少棒能夠再次回到棒球場上，繼續締造台
灣球壇的巔峰全力以赴的，還有創下許多驚人紀錄和輝煌戰績的美和青少
棒。國內職業棒球好手中，有很多都是美和的傑出校友，不過，現在因為
環境壓力，美和青少棒即將解散，校友們個個都很捨不得。不論是在球場
上盡情揮灑汗水的職棒球員，還是繼續在棒球舞台提攜後輩的教練，"美
和幫"可說是國內棒壇人數中最多的球員來源。他們回憶起在球隊中所接
受的魔鬼訓練和難忘的學校生活，更是點滴在心頭。美和青少棒創下許多
驚人紀錄和輝煌的戰績，但卻在這時傳出因為環境的壓力將解散球隊，讓
這些還在球場上奮鬥的美和幫校友們相當不捨。許多優秀的青少棒棒球隊
，因各種因素陸續解散，美和青少棒也無法避免解散的命運，但是這些學
長們對美和的未來還是充滿期待。雖然美和青少棒即將走入歷史，但在這
些畢業校友的心中留下來的，全是棒球隊過去所創造的風光歲月。肩負著
傳承使命，他們更希望有一天，美和青少棒能夠再次回到棒球場上，繼續
締造台灣球壇的巔峰全力以赴的，還有創下許多驚人紀錄和輝煌戰績的美
和青少棒。國內職業棒球好手中，有很多都是美和的傑出校友，不過，現
在因為環境壓力，美和青少棒即將解散，校友們個個都很捨不得。不論是
在球場上盡情揮灑汗水的職棒球員，還是繼續在棒球舞台提攜後輩的教練
，"美和幫"可說是國內棒壇人數中最多的球員來源。他們回憶起在球隊
中所接受的魔鬼訓練和難忘的學校生活，更是點滴在心頭。美和青少棒創
下許多驚人紀錄和輝煌的戰績，但卻在這時傳出因為環境的壓力將解散球
隊，讓這些還在球場上奮鬥的美和幫校友們相當不捨。許多優秀的青少棒
棒球隊，因各種因素陸續解散，美和青少棒也無法避免解散的命運，但是
這些學長們對美和的未來還是充滿期待。雖然美和青少棒即將走入歷史，
但在這些畢業校友的心中留下來的，全是棒球隊過去所創造的風光歲月。
肩負著傳承使命，他們更希望有一天，美和青少棒能夠再次回到棒球場上
，繼續締造台灣球壇的巔峰全力以赴的，還有創下許多驚人紀錄和輝煌戰
績的美和青少棒。國內職業棒球好手中，有很多都是美和的傑出校友，不
過，現在因為環境壓力，美和青少棒即將解散，校友們個個都很捨不得。
不論是在球場上盡情揮灑汗水的職棒球員，還是繼續在棒球舞台提攜後輩
的教練，"美和幫"可說是國內棒壇人數中最多的球員來源。他們回憶起
在球隊中所接受的魔鬼訓練和難忘的學校生活，更是點滴在心頭。美和青
少棒創下許多驚人紀錄和輝煌的戰績，但卻在這時傳出因為環境的壓力將
解散球隊，讓這些還在球場上奮鬥的美和幫校友們相當不捨。許多優秀的
青少棒棒球隊，因各種因素陸續解散，美和青少棒也無法避免解散的命運
，但是這些學長們對美和的未來還是充滿期待。雖然美和青少棒即將走入
歷史，但在這些畢業校友的心中留下來的，全是棒球隊過去所創造的風光
歲月。肩負著傳承使命，他們更希望有一天，美和青少棒能夠再次回到棒
球場上，繼續締造台灣球壇的巔峰全力以赴的，還有創下許多驚人紀錄和
輝煌戰績的美和青少棒。國內職業棒球好手中，有很多都是美和的傑出校
友，不過，現在因為環境壓力，美和青少棒即將解散，校友們個個都很捨
不得。不論是在球場上盡情揮灑汗水的職棒球員，還是繼續在棒球舞台提
攜後輩的教練，"美和幫"可說是國內棒壇人數中最多的球員來源。他們
回憶起在球隊中所接受的魔鬼訓練和難忘的學校生活，更是點滴在心頭。
美和青少棒創下許多驚人紀錄和輝煌的戰績，但卻在這時傳出因為環境的
壓力將解散球隊，讓這些還在球場上奮鬥的美和幫校友們相當不捨。許多
優秀的青少棒棒球隊，因各種因素陸續解散，美和青少棒也無法避免解散
的命運，但是這些學長們對美和的未來還是充滿期待。雖然美和青少棒即
將走入歷史，但在這些畢業校友的心中留下來的，全是棒球隊過去所創造
的風光歲月。肩負著傳承使命，他們更希望有一天，美和青少棒能夠再次
回到棒球場上，繼續締造台灣球壇的巔峰全力以赴的，還有創下許多驚人
紀錄和輝煌戰績的美和青少棒。國內職業棒球好手中，有很多都是美和的
傑出校友，不過，現在因為環境壓力，美和青少棒即將解散，校友們個個
都很捨不得。不論是在球場上盡情揮灑汗水的職棒球員，還是繼續在棒球
舞台提攜後輩的教練，"美和幫"可說是國內棒壇人數中最多的球員來源
。他們回憶起在球隊中所接受的魔鬼訓練和難忘的學校生活，更是點滴在
心頭。美和青少棒創下許多驚人紀錄和輝煌的戰績，但卻在這時傳出因為
環境的壓力將解散球隊，讓這些還在球場上奮鬥的美和幫校友們相當不捨
。許多優秀的青少棒棒球隊，因各種因素陸續解散，美和青少棒也無法避
免解散的命運，但是這些學長們對美和的未來還是充滿期待。雖然美和青
少棒即將走入歷史，但在這些畢業校友的心中留下來的，全是棒球隊過去
所創造的風光歲月。肩負著傳承使命，他們更希望有一天，美和青少棒能
夠再次回到棒球場上，繼續締造台灣球壇的巔峰全力以赴的，還有創下許
多驚人紀錄和輝煌戰績的美和青少棒。國內職業棒球好手中，有很多都是
美和的傑出校友，不過，現在因為環境壓力，美和青少棒即將解散，校友
們個個都很捨不得。不論是在球場上盡情揮灑汗水的職棒球員，還是繼續
在棒球舞台提攜後輩的教練，"美和幫"可說是國內棒壇人數中最多的球
員來源。他們回憶起在球隊中所接受的魔鬼訓練和難忘的學校生活，更是
點滴在心頭。美和青少棒創下許多驚人紀錄和輝煌的戰績，但卻在這時傳
出因為環境的壓力將解散球隊，讓這些還在球場上奮鬥的美和幫校友們相
當不捨。許多優秀的青少棒棒球隊，因各種因素陸續解散，美和青少棒也
無法避免解散的命運，但是這些學長們對美和的未來還是充滿期待。雖然
美和青少棒即將走入歷史，但在這些畢業校友的心中留下來的，全是棒球
隊過去所創造的風光歲月。肩負著傳承使命，他們更希望有一天，美和青
少棒能夠再次回到棒球場上，繼續締造台灣球壇的巔峰
