民進黨在昨天的擴大檢討會議上，達成廢除排藍民調的高度共識，不過，
前民進黨主席游錫?卻不以為然，認為如果要廢除排藍民調，就乾脆廢除
民調，而他這樣的態度引發黨內反彈。前民進黨主席游錫?在黨內擴大檢
討會上，表達對排藍民調的堅持，引發強烈反彈。李文忠這麼生氣，就是
因為游錫?擔任黨主席任內所力推的排藍民調，被部份黨員認為是民進黨
兩次選舉大敗的關鍵之一。所謂的排藍民調就是在進行民調時，先詢問受
訪者的政黨傾向，排除掉泛藍選民，再詢問受訪者對民進黨內各個人選的
意見。由於立委選舉已改為單一選區新制，一區只選一人，候選人必須獲
得過半數得票才能當選。這樣的排藍民調等於是排除半數樣本，也排除中
間選民的意見，所產生出來的黨內提名人選，難以獲得過半數民意支持。
部份因為排藍民調吃虧的黨員認為，應該重新考慮民調方式。黨內已經取
得高度共識，預計五月全代會上，排藍民調應會被提案廢除。民進黨在昨
天的擴大檢討會議上，達成廢除排藍民調的高度共識，不過，前民進黨主
席游錫?卻不以為然，認為如果要廢除排藍民調，就乾脆廢除民調，而他
這樣的態度引發黨內反彈。前民進黨主席游錫?在黨內擴大檢討會上，表
達對排藍民調的堅持，引發強烈反彈。李文忠這麼生氣，就是因為游錫?
擔任黨主席任內所力推的排藍民調，被部份黨員認為是民進黨兩次選舉大
敗的關鍵之一。所謂的排藍民調就是在進行民調時，先詢問受訪者的政黨
傾向，排除掉泛藍選民，再詢問受訪者對民進黨內各個人選的意見。由於
立委選舉已改為單一選區新制，一區只選一人，候選人必須獲得過半數得
票才能當選。這樣的排藍民調等於是排除半數樣本，也排除中間選民的意
見，所產生出來的黨內提名人選，難以獲得過半數民意支持。部份因為排
藍民調吃虧的黨員認為，應該重新考慮民調方式。黨內已經取得高度共識
，預計五月全代會上，排藍民調應會被提案廢除。民進黨在昨天的擴大檢
討會議上，達成廢除排藍民調的高度共識，不過，前民進黨主席游錫?卻
不以為然，認為如果要廢除排藍民調，就乾脆廢除民調，而他這樣的態度
引發黨內反彈。前民進黨主席游錫?在黨內擴大檢討會上，表達對排藍民
調的堅持，引發強烈反彈。李文忠這麼生氣，就是因為游錫?擔任黨主席
任內所力推的排藍民調，被部份黨員認為是民進黨兩次選舉大敗的關鍵之
一。所謂的排藍民調就是在進行民調時，先詢問受訪者的政黨傾向，排除
掉泛藍選民，再詢問受訪者對民進黨內各個人選的意見。由於立委選舉已
改為單一選區新制，一區只選一人，候選人必須獲得過半數得票才能當選
。這樣的排藍民調等於是排除半數樣本，也排除中間選民的意見，所產生
出來的黨內提名人選，難以獲得過半數民意支持。部份因為排藍民調吃虧
的黨員認為，應該重新考慮民調方式。黨內已經取得高度共識，預計五月
全代會上，排藍民調應會被提案廢除。民進黨在昨天的擴大檢討會議上，
達成廢除排藍民調的高度共識，不過，前民進黨主席游錫?卻不以為然，
認為如果要廢除排藍民調，就乾脆廢除民調，而他這樣的態度引發黨內反
彈。前民進黨主席游錫?在黨內擴大檢討會上，表達對排藍民調的堅持，
引發強烈反彈。李文忠這麼生氣，就是因為游錫?擔任黨主席任內所力推
的排藍民調，被部份黨員認為是民進黨兩次選舉大敗的關鍵之一。所謂的
排藍民調就是在進行民調時，先詢問受訪者的政黨傾向，排除掉泛藍選民
，再詢問受訪者對民進黨內各個人選的意見。由於立委選舉已改為單一選
區新制，一區只選一人，候選人必須獲得過半數得票才能當選。這樣的排
藍民調等於是排除半數樣本，也排除中間選民的意見，所產生出來的黨內
提名人選，難以獲得過半數民意支持。部份因為排藍民調吃虧的黨員認為
，應該重新考慮民調方式。黨內已經取得高度共識，預計五月全代會上，
排藍民調應會被提案廢除。民進黨在昨天的擴大檢討會議上，達成廢除排
藍民調的高度共識，不過，前民進黨主席游錫?卻不以為然，認為如果要
廢除排藍民調，就乾脆廢除民調，而他這樣的態度引發黨內反彈。前民進
黨主席游錫?在黨內擴大檢討會上，表達對排藍民調的堅持，引發強烈反
彈。李文忠這麼生氣，就是因為游錫?擔任黨主席任內所力推的排藍民調
，被部份黨員認為是民進黨兩次選舉大敗的關鍵之一。所謂的排藍民調就
是在進行民調時，先詢問受訪者的政黨傾向，排除掉泛藍選民，再詢問受
訪者對民進黨內各個人選的意見。由於立委選舉已改為單一選區新制，一
區只選一人，候選人必須獲得過半數得票才能當選。這樣的排藍民調等於
是排除半數樣本，也排除中間選民的意見，所產生出來的黨內提名人選，
難以獲得過半數民意支持。部份因為排藍民調吃虧的黨員認為，應該重新
考慮民調方式。黨內已經取得高度共識，預計五月全代會上，排藍民調應
會被提案廢除。民進黨在昨天的擴大檢討會議上，達成廢除排藍民調的高
度共識，不過，前民進黨主席游錫?卻不以為然，認為如果要廢除排藍民
調，就乾脆廢除民調，而他這樣的態度引發黨內反彈。前民進黨主席游錫
?在黨內擴大檢討會上，表達對排藍民調的堅持，引發強烈反彈。李文忠
這麼生氣，就是因為游錫?擔任黨主席任內所力推的排藍民調，被部份黨
員認為是民進黨兩次選舉大敗的關鍵之一。所謂的排藍民調就是在進行民
調時，先詢問受訪者的政黨傾向，排除掉泛藍選民，再詢問受訪者對民進
黨內各個人選的意見。由於立委選舉已改為單一選區新制，一區只選一人
，候選人必須獲得過半數得票才能當選。這樣的排藍民調等於是排除半數
樣本，也排除中間選民的意見，所產生出來的黨內提名人選，難以獲得過
半數民意支持。部份因為排藍民調吃虧的黨員認為，應該重新考慮民調方
式。黨內已經取得高度共識，預計五月全代會上，排藍民調應會被提案廢
除。民進黨在昨天的擴大檢討會議上，達成廢除排藍民調的高度共識，不
過，前民進黨主席游錫?卻不以為然，認為如果要廢除排藍民調，就乾脆
廢除民調，而他這樣的態度引發黨內反彈。前民進黨主席游錫?在黨內擴
大檢討會上，表達對排藍民調的堅持，引發強烈反彈。李文忠這麼生氣，
就是因為游錫?擔任黨主席任內所力推的排藍民調，被部份黨員認為是民
進黨兩次選舉大敗的關鍵之一。所謂的排藍民調就是在進行民調時，先詢
問受訪者的政黨傾向，排除掉泛藍選民，再詢問受訪者對民進黨內各個人
選的意見。由於立委選舉已改為單一選區新制，一區只選一人，候選人必
須獲得過半數得票才能當選。這樣的排藍民調等於是排除半數樣本，也排
除中間選民的意見，所產生出來的黨內提名人選，難以獲得過半數民意支
持。部份因為排藍民調吃虧的黨員認為，應該重新考慮民調方式。黨內已
經取得高度共識，預計五月全代會上，排藍民調應會被提案廢除。民進黨
在昨天的擴大檢討會議上，達成廢除排藍民調的高度共識，不過，前民進
黨主席游錫?卻不以為然，認為如果要廢除排藍民調，就乾脆廢除民調，
而他這樣的態度引發黨內反彈。前民進黨主席游錫?在黨內擴大檢討會上
，表達對排藍民調的堅持，引發強烈反彈。李文忠這麼生氣，就是因為游
錫?擔任黨主席任內所力推的排藍民調，被部份黨員認為是民進黨兩次選
舉大敗的關鍵之一。所謂的排藍民調就是在進行民調時，先詢問受訪者的
政黨傾向，排除掉泛藍選民，再詢問受訪者對民進黨內各個人選的意見。
由於立委選舉已改為單一選區新制，一區只選一人，候選人必須獲得過半
數得票才能當選。這樣的排藍民調等於是排除半數樣本，也排除中間選民
的意見，所產生出來的黨內提名人選，難以獲得過半數民意支持。部份因
為排藍民調吃虧的黨員認為，應該重新考慮民調方式。黨內已經取得高度
共識，預計五月全代會上，排藍民調應會被提案廢除。
