如果孩子罹患了罕見疾病，做父母的該用什麼樣的態度，來面對呢。在高
雄有一名六歲的小女童，名字叫做沛沛，她的心臟、腎臟和腦部都長滿了
一顆顆的小腫瘤，一出生，醫生就研判活不過一個禮拜，沒想到在媽媽和
家人的細心照顧下，沛沛存活下來，來看這位獲得大愛獎的偉大母親。陳
總統星期天專程南下探視得到俗稱小瓢蟲，也就是罕見疾病結節硬化症的
沛沛，因為總統夫人吳淑珍也有肢體障礙，所以在言談當中，總總統對沛
沛的情形感同身受，還跟她擊掌打氣母親拿起沛沛小時候的照片，看似活
潑可愛，但在成長的過程卻經常要跟死神搏鬥，因為沛沛是多重器官障礙
的患者，在腦部心臟和腎臟都佈滿大大小小的腫瘤，醫師在沛沛出生一週
時，曾斷言她無法存活沛沛母親架設部落格分享沛沛成長的紀錄，也經常
參與一些弱勢團體的活動，她認為社會應該給予罕病患者和他們的家庭，
更多關懷和包容雖然沛沛沒辦法用言語表達對母親的愛，但她很喜歡粘著
媽媽一起走路，而已經陪伴沛沛走過六個年頭的母親，希望今年沛沛幼稚
園畢業之後，能上特殊教育的學校，讓她獲得更好的照顧記者孟昭權高雄
報導如果孩子罹患了罕見疾病，做父母的該用什麼樣的態度，來面對呢。
在高雄有一名六歲的小女童，名字叫做沛沛，她的心臟、腎臟和腦部都長
滿了一顆顆的小腫瘤，一出生，醫生就研判活不過一個禮拜，沒想到在媽
媽和家人的細心照顧下，沛沛存活下來，來看這位獲得大愛獎的偉大母親
。陳總統星期天專程南下探視得到俗稱小瓢蟲，也就是罕見疾病結節硬化
症的沛沛，因為總統夫人吳淑珍也有肢體障礙，所以在言談當中，總總統
對沛沛的情形感同身受，還跟她擊掌打氣母親拿起沛沛小時候的照片，看
似活潑可愛，但在成長的過程卻經常要跟死神搏鬥，因為沛沛是多重器官
障礙的患者，在腦部心臟和腎臟都佈滿大大小小的腫瘤，醫師在沛沛出生
一週時，曾斷言她無法存活沛沛母親架設部落格分享沛沛成長的紀錄，也
經常參與一些弱勢團體的活動，她認為社會應該給予罕病患者和他們的家
庭，更多關懷和包容雖然沛沛沒辦法用言語表達對母親的愛，但她很喜歡
粘著媽媽一起走路，而已經陪伴沛沛走過六個年頭的母親，希望今年沛沛
幼稚園畢業之後，能上特殊教育的學校，讓她獲得更好的照顧記者孟昭權
高雄報導如果孩子罹患了罕見疾病，做父母的該用什麼樣的態度，來面對
呢。在高雄有一名六歲的小女童，名字叫做沛沛，她的心臟、腎臟和腦部
都長滿了一顆顆的小腫瘤，一出生，醫生就研判活不過一個禮拜，沒想到
在媽媽和家人的細心照顧下，沛沛存活下來，來看這位獲得大愛獎的偉大
母親。陳總統星期天專程南下探視得到俗稱小瓢蟲，也就是罕見疾病結節
硬化症的沛沛，因為總統夫人吳淑珍也有肢體障礙，所以在言談當中，總
總統對沛沛的情形感同身受，還跟她擊掌打氣母親拿起沛沛小時候的照片
，看似活潑可愛，但在成長的過程卻經常要跟死神搏鬥，因為沛沛是多重
器官障礙的患者，在腦部心臟和腎臟都佈滿大大小小的腫瘤，醫師在沛沛
出生一週時，曾斷言她無法存活沛沛母親架設部落格分享沛沛成長的紀錄
，也經常參與一些弱勢團體的活動，她認為社會應該給予罕病患者和他們
的家庭，更多關懷和包容雖然沛沛沒辦法用言語表達對母親的愛，但她很
喜歡粘著媽媽一起走路，而已經陪伴沛沛走過六個年頭的母親，希望今年
沛沛幼稚園畢業之後，能上特殊教育的學校，讓她獲得更好的照顧記者孟
昭權高雄報導
