今天在高雄有一場很特別的，國小學生機器人足球賽，參賽選手利用積木
，和老師所提供的基本模組製作機器人，並且還要寫程式讓機器人踢足球
。為了爭取最後的勝利，小選手全力以赴。裁判一聲令下，機器人足球賽
開打，參賽選手無不緊盯自己組裝設計的機器人，期望趕快射門得分。場
上比賽氣氛熱烈，場邊的選手則慎重檢查裝備，等著一展身手。這些選手
是來自高高屏地區的國小學生，透過學校社團接觸機器人，不論機械組裝
或是寫程式，都難不倒他們。比賽刺激學習樂趣，而機器人的製作必須具
備多種學科能力，在專家眼中，可引導學生活用課本上的知識，也是學校
科學教育的延伸。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導今天在高雄有一場很特別的
，國小學生機器人足球賽，參賽選手利用積木，和老師所提供的基本模組
製作機器人，並且還要寫程式讓機器人踢足球。為了爭取最後的勝利，小
選手全力以赴。裁判一聲令下，機器人足球賽開打，參賽選手無不緊盯自
己組裝設計的機器人，期望趕快射門得分。場上比賽氣氛熱烈，場邊的選
手則慎重檢查裝備，等著一展身手。這些選手是來自高高屏地區的國小學
生，透過學校社團接觸機器人，不論機械組裝或是寫程式，都難不倒他們
。比賽刺激學習樂趣，而機器人的製作必須具備多種學科能力，在專家眼
中，可引導學生活用課本上的知識，也是學校科學教育的延伸。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導今天在高雄有一場很特別的，國小學生機器人足球賽，
參賽選手利用積木，和老師所提供的基本模組製作機器人，並且還要寫程
式讓機器人踢足球。為了爭取最後的勝利，小選手全力以赴。裁判一聲令
下，機器人足球賽開打，參賽選手無不緊盯自己組裝設計的機器人，期望
趕快射門得分。場上比賽氣氛熱烈，場邊的選手則慎重檢查裝備，等著一
展身手。這些選手是來自高高屏地區的國小學生，透過學校社團接觸機器
人，不論機械組裝或是寫程式，都難不倒他們。比賽刺激學習樂趣，而機
器人的製作必須具備多種學科能力，在專家眼中，可引導學生活用課本上
的知識，也是學校科學教育的延伸。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導今天在高
雄有一場很特別的，國小學生機器人足球賽，參賽選手利用積木，和老師
所提供的基本模組製作機器人，並且還要寫程式讓機器人踢足球。為了爭
取最後的勝利，小選手全力以赴。裁判一聲令下，機器人足球賽開打，參
賽選手無不緊盯自己組裝設計的機器人，期望趕快射門得分。場上比賽氣
氛熱烈，場邊的選手則慎重檢查裝備，等著一展身手。這些選手是來自高
高屏地區的國小學生，透過學校社團接觸機器人，不論機械組裝或是寫程
式，都難不倒他們。比賽刺激學習樂趣，而機器人的製作必須具備多種學
科能力，在專家眼中，可引導學生活用課本上的知識，也是學校科學教育
的延伸。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導今天在高雄有一場很特別的，國小學
生機器人足球賽，參賽選手利用積木，和老師所提供的基本模組製作機器
人，並且還要寫程式讓機器人踢足球。為了爭取最後的勝利，小選手全力
以赴。裁判一聲令下，機器人足球賽開打，參賽選手無不緊盯自己組裝設
計的機器人，期望趕快射門得分。場上比賽氣氛熱烈，場邊的選手則慎重
檢查裝備，等著一展身手。這些選手是來自高高屏地區的國小學生，透過
學校社團接觸機器人，不論機械組裝或是寫程式，都難不倒他們。比賽刺
激學習樂趣，而機器人的製作必須具備多種學科能力，在專家眼中，可引
導學生活用課本上的知識，也是學校科學教育的延伸。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導今天在高雄有一場很特別的，國小學生機器人足球賽，參賽選手
利用積木，和老師所提供的基本模組製作機器人，並且還要寫程式讓機器
人踢足球。為了爭取最後的勝利，小選手全力以赴。裁判一聲令下，機器
人足球賽開打，參賽選手無不緊盯自己組裝設計的機器人，期望趕快射門
得分。場上比賽氣氛熱烈，場邊的選手則慎重檢查裝備，等著一展身手。
這些選手是來自高高屏地區的國小學生，透過學校社團接觸機器人，不論
機械組裝或是寫程式，都難不倒他們。比賽刺激學習樂趣，而機器人的製
作必須具備多種學科能力，在專家眼中，可引導學生活用課本上的知識，
也是學校科學教育的延伸。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導今天在高雄有一場
很特別的，國小學生機器人足球賽，參賽選手利用積木，和老師所提供的
基本模組製作機器人，並且還要寫程式讓機器人踢足球。為了爭取最後的
勝利，小選手全力以赴。裁判一聲令下，機器人足球賽開打，參賽選手無
不緊盯自己組裝設計的機器人，期望趕快射門得分。場上比賽氣氛熱烈，
場邊的選手則慎重檢查裝備，等著一展身手。這些選手是來自高高屏地區
的國小學生，透過學校社團接觸機器人，不論機械組裝或是寫程式，都難
不倒他們。比賽刺激學習樂趣，而機器人的製作必須具備多種學科能力，
在專家眼中，可引導學生活用課本上的知識，也是學校科學教育的延伸。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
