越來越多人想要追求健康的生活，不過，每天三餐要怎麼吃，才健康又營
養呢？在新竹有一所小學的校長，帶大家來吃有機午餐，明天晚上十點鐘
，我們的島節目，有完整報導。中午吃飯時間，小朋友們正盡情的享受天
然健康的有機午餐。每個星期三，是新竹縣和興國小供應有機午餐的日子
，負責推動有機日的吳柚校長，看到環境的問題日益嚴重，希望透過有機
食材來告訴小朋友珍惜資源的觀念。吃得精光也就沒有廚餘的產生，這也
是吳柚校長想要推動的零廚餘，用數據來計算實際需求的菜量，避免造成
食物的浪費。透過有機日的活動，學校還進一步讓小朋友自己認養菜園，
從自製堆肥到田間照顧，讓小朋友親自體會種植有機蔬菜的滋味。和興國
小的有機日是一場從嘴巴開始的革命，從享用有機蔬菜到種植有機，小小
的行動卻蘊含著對土地的愛。越來越多人想要追求健康的生活，不過，每
天三餐要怎麼吃，才健康又營養呢？在新竹有一所小學的校長，帶大家來
吃有機午餐，明天晚上十點鐘，我們的島節目，有完整報導。中午吃飯時
間，小朋友們正盡情的享受天然健康的有機午餐。每個星期三，是新竹縣
和興國小供應有機午餐的日子，負責推動有機日的吳柚校長，看到環境的
問題日益嚴重，希望透過有機食材來告訴小朋友珍惜資源的觀念。吃得精
光也就沒有廚餘的產生，這也是吳柚校長想要推動的零廚餘，用數據來計
算實際需求的菜量，避免造成食物的浪費。透過有機日的活動，學校還進
一步讓小朋友自己認養菜園，從自製堆肥到田間照顧，讓小朋友親自體會
種植有機蔬菜的滋味。和興國小的有機日是一場從嘴巴開始的革命，從享
用有機蔬菜到種植有機，小小的行動卻蘊含著對土地的愛。越來越多人想
要追求健康的生活，不過，每天三餐要怎麼吃，才健康又營養呢？在新竹
有一所小學的校長，帶大家來吃有機午餐，明天晚上十點鐘，我們的島節
目，有完整報導。中午吃飯時間，小朋友們正盡情的享受天然健康的有機
午餐。每個星期三，是新竹縣和興國小供應有機午餐的日子，負責推動有
機日的吳柚校長，看到環境的問題日益嚴重，希望透過有機食材來告訴小
朋友珍惜資源的觀念。吃得精光也就沒有廚餘的產生，這也是吳柚校長想
要推動的零廚餘，用數據來計算實際需求的菜量，避免造成食物的浪費。
透過有機日的活動，學校還進一步讓小朋友自己認養菜園，從自製堆肥到
田間照顧，讓小朋友親自體會種植有機蔬菜的滋味。和興國小的有機日是
一場從嘴巴開始的革命，從享用有機蔬菜到種植有機，小小的行動卻蘊含
著對土地的愛。越來越多人想要追求健康的生活，不過，每天三餐要怎麼
吃，才健康又營養呢？在新竹有一所小學的校長，帶大家來吃有機午餐，
明天晚上十點鐘，我們的島節目，有完整報導。中午吃飯時間，小朋友們
正盡情的享受天然健康的有機午餐。每個星期三，是新竹縣和興國小供應
有機午餐的日子，負責推動有機日的吳柚校長，看到環境的問題日益嚴重
，希望透過有機食材來告訴小朋友珍惜資源的觀念。吃得精光也就沒有廚
餘的產生，這也是吳柚校長想要推動的零廚餘，用數據來計算實際需求的
菜量，避免造成食物的浪費。透過有機日的活動，學校還進一步讓小朋友
自己認養菜園，從自製堆肥到田間照顧，讓小朋友親自體會種植有機蔬菜
的滋味。和興國小的有機日是一場從嘴巴開始的革命，從享用有機蔬菜到
種植有機，小小的行動卻蘊含著對土地的愛。越來越多人想要追求健康的
生活，不過，每天三餐要怎麼吃，才健康又營養呢？在新竹有一所小學的
校長，帶大家來吃有機午餐，明天晚上十點鐘，我們的島節目，有完整報
導。中午吃飯時間，小朋友們正盡情的享受天然健康的有機午餐。每個星
期三，是新竹縣和興國小供應有機午餐的日子，負責推動有機日的吳柚校
長，看到環境的問題日益嚴重，希望透過有機食材來告訴小朋友珍惜資源
的觀念。吃得精光也就沒有廚餘的產生，這也是吳柚校長想要推動的零廚
餘，用數據來計算實際需求的菜量，避免造成食物的浪費。透過有機日的
活動，學校還進一步讓小朋友自己認養菜園，從自製堆肥到田間照顧，讓
小朋友親自體會種植有機蔬菜的滋味。和興國小的有機日是一場從嘴巴開
始的革命，從享用有機蔬菜到種植有機，小小的行動卻蘊含著對土地的愛
。越來越多人想要追求健康的生活，不過，每天三餐要怎麼吃，才健康又
營養呢？在新竹有一所小學的校長，帶大家來吃有機午餐，明天晚上十點
鐘，我們的島節目，有完整報導。中午吃飯時間，小朋友們正盡情的享受
天然健康的有機午餐。每個星期三，是新竹縣和興國小供應有機午餐的日
子，負責推動有機日的吳柚校長，看到環境的問題日益嚴重，希望透過有
機食材來告訴小朋友珍惜資源的觀念。吃得精光也就沒有廚餘的產生，這
也是吳柚校長想要推動的零廚餘，用數據來計算實際需求的菜量，避免造
成食物的浪費。透過有機日的活動，學校還進一步讓小朋友自己認養菜園
，從自製堆肥到田間照顧，讓小朋友親自體會種植有機蔬菜的滋味。和興
國小的有機日是一場從嘴巴開始的革命，從享用有機蔬菜到種植有機，小
小的行動卻蘊含著對土地的愛。
