英國蘇格蘭風笛，旋律優美，聽過的人很難忘記。而在中東的伊朗，也有
一種傳統風笛，是漁民的最愛，一起來聽聽。.悠揚的風笛聲,在伊朗南
部的海港邊傳來,它的聲音跟蘇格蘭風笛同樣悅耳動聽,造型卻大異其趣
,表演者像是抱著一個用羊皮作成的氣囊,從一端吹氣,兩手按壓另一端
六孔的短笛,美妙的旋律就這麼流洩而出雖然西方音樂逐漸普及,然而在
伊朗各種婚喪喜慶的場合,仍然少不了這種傳統風笛,它也特別受到討海
人的喜愛.有時候漁民出海捕魚的時候會帶著風笛吹奏特殊的曲子來提振
士氣這種風笛的製作全靠手工,在老師父的巧手下,不起眼的材料,馬上
就搖身一變成為動聽的樂器由於每個風笛都是獨一無二的工藝品,音準調
性都不同,老師父說,通常相同的曲子,換一支風笛就吹不出相同的味道
.專門出書研究風迪的學者發現,過去這種樂器還曾在戰場上扮演戰鼓的
角色呢.英國蘇格蘭風笛，旋律優美，聽過的人很難忘記。而在中東的伊
朗，也有一種傳統風笛，是漁民的最愛，一起來聽聽。.悠揚的風笛聲,
在伊朗南部的海港邊傳來,它的聲音跟蘇格蘭風笛同樣悅耳動聽,造型卻
大異其趣,表演者像是抱著一個用羊皮作成的氣囊,從一端吹氣,兩手按
壓另一端六孔的短笛,美妙的旋律就這麼流洩而出雖然西方音樂逐漸普及
,然而在伊朗各種婚喪喜慶的場合,仍然少不了這種傳統風笛,它也特別
受到討海人的喜愛.有時候漁民出海捕魚的時候會帶著風笛吹奏特殊的曲
子來提振士氣這種風笛的製作全靠手工,在老師父的巧手下,不起眼的材
料,馬上就搖身一變成為動聽的樂器由於每個風笛都是獨一無二的工藝品
,音準調性都不同,老師父說,通常相同的曲子,換一支風笛就吹不出相
同的味道.專門出書研究風迪的學者發現,過去這種樂器還曾在戰場上扮
演戰鼓的角色呢.英國蘇格蘭風笛，旋律優美，聽過的人很難忘記。而在
中東的伊朗，也有一種傳統風笛，是漁民的最愛，一起來聽聽。.悠揚的
風笛聲,在伊朗南部的海港邊傳來,它的聲音跟蘇格蘭風笛同樣悅耳動聽
,造型卻大異其趣,表演者像是抱著一個用羊皮作成的氣囊,從一端吹氣
,兩手按壓另一端六孔的短笛,美妙的旋律就這麼流洩而出雖然西方音樂
逐漸普及,然而在伊朗各種婚喪喜慶的場合,仍然少不了這種傳統風笛,
它也特別受到討海人的喜愛.有時候漁民出海捕魚的時候會帶著風笛吹奏
特殊的曲子來提振士氣這種風笛的製作全靠手工,在老師父的巧手下,不
起眼的材料,馬上就搖身一變成為動聽的樂器由於每個風笛都是獨一無二
的工藝品,音準調性都不同,老師父說,通常相同的曲子,換一支風笛就
吹不出相同的味道.專門出書研究風迪的學者發現,過去這種樂器還曾在
戰場上扮演戰鼓的角色呢.
