今天在八里的十三行博物館，有一場盛大的踩街活。來自八里地區的學生
和社團，裝扮成不一樣的勇士，在台北縣騎警隊的帶領下，進行踩街活動
，現場充滿嘉年華的歡樂氣氛。.英勇挺拔的騎警隊一出場,立刻轟動全
場,緊接著是八里國小的鼓儀隊,雄壯的鼓聲響徹雲霄,還有幼稚園小朋
友健康活力的街舞表演,有創意的還包括這個十三行摩登勇士,以動物獸
皮的裝扮,手持防身石器,要告訴大家一大串的史前故事.週日下午,透
過歌舞方式來歡迎遠道而來的貴賓和勇士們,共同歡度十三行博物館五歲
的生日.八里是大台北盆地最早發展的起點,是國內擁有最多處國定遺址
的鄉鎮.未來博物館將以十三行文化為核心概念,多元推展考古文化教育
,結合縣府整體規劃,提升八里文化的建設,讓十三行博物館成為八里最
美麗的文化地標.記者陳曉聊王威雄台北報導今天在八里的十三行博物館
，有一場盛大的踩街活。來自八里地區的學生和社團，裝扮成不一樣的勇
士，在台北縣騎警隊的帶領下，進行踩街活動，現場充滿嘉年華的歡樂氣
氛。.英勇挺拔的騎警隊一出場,立刻轟動全場,緊接著是八里國小的鼓
儀隊,雄壯的鼓聲響徹雲霄,還有幼稚園小朋友健康活力的街舞表演,有
創意的還包括這個十三行摩登勇士,以動物獸皮的裝扮,手持防身石器,
要告訴大家一大串的史前故事.週日下午,透過歌舞方式來歡迎遠道而來
的貴賓和勇士們,共同歡度十三行博物館五歲的生日.八里是大台北盆地
最早發展的起點,是國內擁有最多處國定遺址的鄉鎮.未來博物館將以十
三行文化為核心概念,多元推展考古文化教育,結合縣府整體規劃,提升
八里文化的建設,讓十三行博物館成為八里最美麗的文化地標.記者陳曉
聊王威雄台北報導今天在八里的十三行博物館，有一場盛大的踩街活。來
自八里地區的學生和社團，裝扮成不一樣的勇士，在台北縣騎警隊的帶領
下，進行踩街活動，現場充滿嘉年華的歡樂氣氛。.英勇挺拔的騎警隊一
出場,立刻轟動全場,緊接著是八里國小的鼓儀隊,雄壯的鼓聲響徹雲霄
,還有幼稚園小朋友健康活力的街舞表演,有創意的還包括這個十三行摩
登勇士,以動物獸皮的裝扮,手持防身石器,要告訴大家一大串的史前故
事.週日下午,透過歌舞方式來歡迎遠道而來的貴賓和勇士們,共同歡度
十三行博物館五歲的生日.八里是大台北盆地最早發展的起點,是國內擁
有最多處國定遺址的鄉鎮.未來博物館將以十三行文化為核心概念,多元
推展考古文化教育,結合縣府整體規劃,提升八里文化的建設,讓十三行
博物館成為八里最美麗的文化地標.記者陳曉聊王威雄台北報導
