在民進黨方面，選後除了舉行敗選檢討會議之外，也同步進行號召年輕黨
員入黨，希望更多年輕人加入注入新血，改造民進黨。民進黨號召青年入
黨活動,觸角延伸到南台灣,而謝長廷也以黨主席的身份,見證新血黨員
加入!雖然敗選的結果,讓民進黨面對的檢討聲浪不斷,不過謝長廷還是
強調,延續政黨的生命力,刻不容緩,也將民進黨改革的重責大任,在這
群年輕黨員身上寄予厚望。而為了讓台灣民主的成果,不因為民進黨的敗
選走回頭路,謝長廷主張成立影子政府,監督國民黨,讓民主沒有空窗期
!不過在黨內檢討會議缺席的陳總統,周日前往高雄探視罕見疾病兒童,
對於黨內改革炮火都指向他,陳總統相當低調。媒體在現場詢問,但陳總
統就是不回應,未來民進黨如何跳脫過去思維停止權力爭鬥,扮演有力的
在野黨,也將是檢討後重要的課題。記者台北高雄綜合報導在民進黨方面
，選後除了舉行敗選檢討會議之外，也同步進行號召年輕黨員入黨，希望
更多年輕人加入注入新血，改造民進黨。民進黨號召青年入黨活動,觸角
延伸到南台灣,而謝長廷也以黨主席的身份,見證新血黨員加入!雖然敗
選的結果,讓民進黨面對的檢討聲浪不斷,不過謝長廷還是強調,延續政
黨的生命力,刻不容緩,也將民進黨改革的重責大任,在這群年輕黨員身
上寄予厚望。而為了讓台灣民主的成果,不因為民進黨的敗選走回頭路,
謝長廷主張成立影子政府,監督國民黨,讓民主沒有空窗期!不過在黨內
檢討會議缺席的陳總統,周日前往高雄探視罕見疾病兒童,對於黨內改革
炮火都指向他,陳總統相當低調。媒體在現場詢問,但陳總統就是不回應
,未來民進黨如何跳脫過去思維停止權力爭鬥,扮演有力的在野黨,也將
是檢討後重要的課題。記者台北高雄綜合報導在民進黨方面，選後除了舉
行敗選檢討會議之外，也同步進行號召年輕黨員入黨，希望更多年輕人加
入注入新血，改造民進黨。民進黨號召青年入黨活動,觸角延伸到南台灣
,而謝長廷也以黨主席的身份,見證新血黨員加入!雖然敗選的結果,讓
民進黨面對的檢討聲浪不斷,不過謝長廷還是強調,延續政黨的生命力,
刻不容緩,也將民進黨改革的重責大任,在這群年輕黨員身上寄予厚望。
而為了讓台灣民主的成果,不因為民進黨的敗選走回頭路,謝長廷主張成
立影子政府,監督國民黨,讓民主沒有空窗期!不過在黨內檢討會議缺席
的陳總統,周日前往高雄探視罕見疾病兒童,對於黨內改革炮火都指向他
,陳總統相當低調。媒體在現場詢問,但陳總統就是不回應,未來民進黨
如何跳脫過去思維停止權力爭鬥,扮演有力的在野黨,也將是檢討後重要
的課題。記者台北高雄綜合報導在民進黨方面，選後除了舉行敗選檢討會
議之外，也同步進行號召年輕黨員入黨，希望更多年輕人加入注入新血，
改造民進黨。民進黨號召青年入黨活動,觸角延伸到南台灣,而謝長廷也
以黨主席的身份,見證新血黨員加入!雖然敗選的結果,讓民進黨面對的
檢討聲浪不斷,不過謝長廷還是強調,延續政黨的生命力,刻不容緩,也
將民進黨改革的重責大任,在這群年輕黨員身上寄予厚望。而為了讓台灣
民主的成果,不因為民進黨的敗選走回頭路,謝長廷主張成立影子政府,
監督國民黨,讓民主沒有空窗期!不過在黨內檢討會議缺席的陳總統,周
日前往高雄探視罕見疾病兒童,對於黨內改革炮火都指向他,陳總統相當
低調。媒體在現場詢問,但陳總統就是不回應,未來民進黨如何跳脫過去
思維停止權力爭鬥,扮演有力的在野黨,也將是檢討後重要的課題。記者
台北高雄綜合報導在民進黨方面，選後除了舉行敗選檢討會議之外，也同
步進行號召年輕黨員入黨，希望更多年輕人加入注入新血，改造民進黨。
民進黨號召青年入黨活動,觸角延伸到南台灣,而謝長廷也以黨主席的身
份,見證新血黨員加入!雖然敗選的結果,讓民進黨面對的檢討聲浪不斷
,不過謝長廷還是強調,延續政黨的生命力,刻不容緩,也將民進黨改革
的重責大任,在這群年輕黨員身上寄予厚望。而為了讓台灣民主的成果,
不因為民進黨的敗選走回頭路,謝長廷主張成立影子政府,監督國民黨,
讓民主沒有空窗期!不過在黨內檢討會議缺席的陳總統,周日前往高雄探
視罕見疾病兒童,對於黨內改革炮火都指向他,陳總統相當低調。媒體在
現場詢問,但陳總統就是不回應,未來民進黨如何跳脫過去思維停止權力
爭鬥,扮演有力的在野黨,也將是檢討後重要的課題。記者台北高雄綜合
報導
