大家一起關燈十分鐘，就是愛地球的表現。另外，少開車、多種樹，也是
可以減少二氧化碳的排放量，如果要從家裡做起，還有一個方法，就是把
家裡的鎢絲燈泡換成省電燈泡，省錢又環保。家裡還有又耗電、又不環保
的鎢絲燈泡，就把他們都給砸了吧，台北縣還讓民眾可以舊換新。小小一
個換燈泡的動作，不但可省下不必要的電費，也減少二氧化碳排放。而節
能減碳的觀念，其實也已經慢慢深植在小朋友們的心中。以全台北縣來說
，每一位縣民只要隨手關燈2分鐘半，一天就可以省電一萬度，減碳2千
公噸，每人種下一顆樹，一年月可減碳4萬公噸，一個星期1天不開車，
每天省油3千公秉，減碳8千公噸，所以不要輕估低碳生活可為地球帶來
的貢獻。記者陳姝君馬台興台北報導。大家一起關燈十分鐘，就是愛地球
的表現。另外，少開車、多種樹，也是可以減少二氧化碳的排放量，如果
要從家裡做起，還有一個方法，就是把家裡的鎢絲燈泡換成省電燈泡，省
錢又環保。家裡還有又耗電、又不環保的鎢絲燈泡，就把他們都給砸了吧
，台北縣還讓民眾可以舊換新。小小一個換燈泡的動作，不但可省下不必
要的電費，也減少二氧化碳排放。而節能減碳的觀念，其實也已經慢慢深
植在小朋友們的心中。以全台北縣來說，每一位縣民只要隨手關燈2分鐘
半，一天就可以省電一萬度，減碳2千公噸，每人種下一顆樹，一年月可
減碳4萬公噸，一個星期1天不開車，每天省油3千公秉，減碳8千公噸
，所以不要輕估低碳生活可為地球帶來的貢獻。記者陳姝君馬台興台北報
導。大家一起關燈十分鐘，就是愛地球的表現。另外，少開車、多種樹，
也是可以減少二氧化碳的排放量，如果要從家裡做起，還有一個方法，就
是把家裡的鎢絲燈泡換成省電燈泡，省錢又環保。家裡還有又耗電、又不
環保的鎢絲燈泡，就把他們都給砸了吧，台北縣還讓民眾可以舊換新。小
小一個換燈泡的動作，不但可省下不必要的電費，也減少二氧化碳排放。
而節能減碳的觀念，其實也已經慢慢深植在小朋友們的心中。以全台北縣
來說，每一位縣民只要隨手關燈2分鐘半，一天就可以省電一萬度，減碳
2千公噸，每人種下一顆樹，一年月可減碳4萬公噸，一個星期1天不開
車，每天省油3千公秉，減碳8千公噸，所以不要輕估低碳生活可為地球
帶來的貢獻。記者陳姝君馬台興台北報導。大家一起關燈十分鐘，就是愛
地球的表現。另外，少開車、多種樹，也是可以減少二氧化碳的排放量，
如果要從家裡做起，還有一個方法，就是把家裡的鎢絲燈泡換成省電燈泡
，省錢又環保。家裡還有又耗電、又不環保的鎢絲燈泡，就把他們都給砸
了吧，台北縣還讓民眾可以舊換新。小小一個換燈泡的動作，不但可省下
不必要的電費，也減少二氧化碳排放。而節能減碳的觀念，其實也已經慢
慢深植在小朋友們的心中。以全台北縣來說，每一位縣民只要隨手關燈2
分鐘半，一天就可以省電一萬度，減碳2千公噸，每人種下一顆樹，一年
月可減碳4萬公噸，一個星期1天不開車，每天省油3千公秉，減碳8千
公噸，所以不要輕估低碳生活可為地球帶來的貢獻。記者陳姝君馬台興台
北報導。大家一起關燈十分鐘，就是愛地球的表現。另外，少開車、多種
樹，也是可以減少二氧化碳的排放量，如果要從家裡做起，還有一個方法
，就是把家裡的鎢絲燈泡換成省電燈泡，省錢又環保。家裡還有又耗電、
又不環保的鎢絲燈泡，就把他們都給砸了吧，台北縣還讓民眾可以舊換新
。小小一個換燈泡的動作，不但可省下不必要的電費，也減少二氧化碳排
放。而節能減碳的觀念，其實也已經慢慢深植在小朋友們的心中。以全台
北縣來說，每一位縣民只要隨手關燈2分鐘半，一天就可以省電一萬度，
減碳2千公噸，每人種下一顆樹，一年月可減碳4萬公噸，一個星期1天
不開車，每天省油3千公秉，減碳8千公噸，所以不要輕估低碳生活可為
地球帶來的貢獻。記者陳姝君馬台興台北報導。大家一起關燈十分鐘，就
是愛地球的表現。另外，少開車、多種樹，也是可以減少二氧化碳的排放
量，如果要從家裡做起，還有一個方法，就是把家裡的鎢絲燈泡換成省電
燈泡，省錢又環保。家裡還有又耗電、又不環保的鎢絲燈泡，就把他們都
給砸了吧，台北縣還讓民眾可以舊換新。小小一個換燈泡的動作，不但可
省下不必要的電費，也減少二氧化碳排放。而節能減碳的觀念，其實也已
經慢慢深植在小朋友們的心中。以全台北縣來說，每一位縣民只要隨手關
燈2分鐘半，一天就可以省電一萬度，減碳2千公噸，每人種下一顆樹，
一年月可減碳4萬公噸，一個星期1天不開車，每天省油3千公秉，減碳
8千公噸，所以不要輕估低碳生活可為地球帶來的貢獻。記者陳姝君馬台
興台北報導。大家一起關燈十分鐘，就是愛地球的表現。另外，少開車、
多種樹，也是可以減少二氧化碳的排放量，如果要從家裡做起，還有一個
方法，就是把家裡的鎢絲燈泡換成省電燈泡，省錢又環保。家裡還有又耗
電、又不環保的鎢絲燈泡，就把他們都給砸了吧，台北縣還讓民眾可以舊
換新。小小一個換燈泡的動作，不但可省下不必要的電費，也減少二氧化
碳排放。而節能減碳的觀念，其實也已經慢慢深植在小朋友們的心中。以
全台北縣來說，每一位縣民只要隨手關燈2分鐘半，一天就可以省電一萬
度，減碳2千公噸，每人種下一顆樹，一年月可減碳4萬公噸，一個星期
1天不開車，每天省油3千公秉，減碳8千公噸，所以不要輕估低碳生活
可為地球帶來的貢獻。記者陳姝君馬台興台北報導。
