準總統馬英九參加中小企業馬蕭後援會的感恩座談會,對於新內閣人事,
馬英九雖然自己不說,但是與會的前經濟部次長尹啟銘也在座,外傳尹啟
銘將是新內閣的經濟部長,馬英九意有所指公開表示,未來新內閣的經濟
部必須加快腳步,努力達成和美國簽訂台美FTA的任務。馬英九還強調
,未來經濟部將作為幫助中小企業和地方政府溝通的橋樑,讓中小企業在
地方生根,此外經濟部的重要任務還包括縮短貧富差距在現行的六倍以內
,馬英九當著大家的面，交付這麼多重要事項給經濟部,不過尹啟銘被問
到人事案，還是沒有給確定的答案。但對於馬英九要求簽訂美台FTA,
尹啟銘認為應該沒問題內定閣揆劉兆玄，預定在週一上午公佈第一波內閣
人事名單，眾所矚目的經濟部長,經建會主委以及交通部長等，屆時也將
正式揭曉。蔣靜怡謝其文準總統馬英九參加中小企業馬蕭後援會的感恩座
談會,對於新內閣人事,馬英九雖然自己不說,但是與會的前經濟部次長
尹啟銘也在座,外傳尹啟銘將是新內閣的經濟部長,馬英九意有所指公開
表示,未來新內閣的經濟部必須加快腳步,努力達成和美國簽訂台美FT
A的任務。馬英九還強調,未來經濟部將作為幫助中小企業和地方政府溝
通的橋樑,讓中小企業在地方生根,此外經濟部的重要任務還包括縮短貧
富差距在現行的六倍以內,馬英九當著大家的面，交付這麼多重要事項給
經濟部,不過尹啟銘被問到人事案，還是沒有給確定的答案。但對於馬英
九要求簽訂美台FTA,尹啟銘認為應該沒問題內定閣揆劉兆玄，預定在
週一上午公佈第一波內閣人事名單，眾所矚目的經濟部長,經建會主委以
及交通部長等，屆時也將正式揭曉。蔣靜怡謝其文準總統馬英九參加中小
企業馬蕭後援會的感恩座談會,對於新內閣人事,馬英九雖然自己不說,
但是與會的前經濟部次長尹啟銘也在座,外傳尹啟銘將是新內閣的經濟部
長,馬英九意有所指公開表示,未來新內閣的經濟部必須加快腳步,努力
達成和美國簽訂台美FTA的任務。馬英九還強調,未來經濟部將作為幫
助中小企業和地方政府溝通的橋樑,讓中小企業在地方生根,此外經濟部
的重要任務還包括縮短貧富差距在現行的六倍以內,馬英九當著大家的面
，交付這麼多重要事項給經濟部,不過尹啟銘被問到人事案，還是沒有給
確定的答案。但對於馬英九要求簽訂美台FTA,尹啟銘認為應該沒問題
內定閣揆劉兆玄，預定在週一上午公佈第一波內閣人事名單，眾所矚目的
經濟部長,經建會主委以及交通部長等，屆時也將正式揭曉。蔣靜怡謝其
文準總統馬英九參加中小企業馬蕭後援會的感恩座談會,對於新內閣人事
,馬英九雖然自己不說,但是與會的前經濟部次長尹啟銘也在座,外傳尹
啟銘將是新內閣的經濟部長,馬英九意有所指公開表示,未來新內閣的經
濟部必須加快腳步,努力達成和美國簽訂台美FTA的任務。馬英九還強
調,未來經濟部將作為幫助中小企業和地方政府溝通的橋樑,讓中小企業
在地方生根,此外經濟部的重要任務還包括縮短貧富差距在現行的六倍以
內,馬英九當著大家的面，交付這麼多重要事項給經濟部,不過尹啟銘被
問到人事案，還是沒有給確定的答案。但對於馬英九要求簽訂美台FTA
,尹啟銘認為應該沒問題內定閣揆劉兆玄，預定在週一上午公佈第一波內
閣人事名單，眾所矚目的經濟部長,經建會主委以及交通部長等，屆時也
將正式揭曉。蔣靜怡謝其文
