4000多名中國留學生，19號罕見地在走上巴黎街頭，抗議月初奧運
聖火在當地遭受攻擊之後，法國媒體報導太過偏袒。抗議學生高舉邀請法
國總統薩柯吉出席奧運開幕典禮的海報，並向路人散發不要讓政治介入奧
運的宣傳單。而在北京奧運聖火引爆衝突的另一個城市，英國首都倫敦，
當天也有幾百名中國留學生，前往國會大廈抗議，示威學生戴上口罩，用
沉默抗議英國廣播公司BBC，最近在拉薩314事件跟聖火衝突的報導
當中，過度詆毀以及將中國妖魔化，中國留學生還自行製作海報，指出B
BC的報導跟事實有出入。另外在德國首都柏林，則有將近三千名的中國
留學生，加入這波抗議西方媒體的示威。除了海外的留學生，當天在中國
各地，也出現民眾不滿法國沒有保護好北京奧運聖火，進而呼籲抵制法國
貨的行動。4000多名中國留學生，19號罕見地在走上巴黎街頭，抗
議月初奧運聖火在當地遭受攻擊之後，法國媒體報導太過偏袒。抗議學生
高舉邀請法國總統薩柯吉出席奧運開幕典禮的海報，並向路人散發不要讓
政治介入奧運的宣傳單。而在北京奧運聖火引爆衝突的另一個城市，英國
首都倫敦，當天也有幾百名中國留學生，前往國會大廈抗議，示威學生戴
上口罩，用沉默抗議英國廣播公司BBC，最近在拉薩314事件跟聖火
衝突的報導當中，過度詆毀以及將中國妖魔化，中國留學生還自行製作海
報，指出BBC的報導跟事實有出入。另外在德國首都柏林，則有將近三
千名的中國留學生，加入這波抗議西方媒體的示威。除了海外的留學生，
當天在中國各地，也出現民眾不滿法國沒有保護好北京奧運聖火，進而呼
籲抵制法國貨的行動。4000多名中國留學生，19號罕見地在走上巴
黎街頭，抗議月初奧運聖火在當地遭受攻擊之後，法國媒體報導太過偏袒
。抗議學生高舉邀請法國總統薩柯吉出席奧運開幕典禮的海報，並向路人
散發不要讓政治介入奧運的宣傳單。而在北京奧運聖火引爆衝突的另一個
城市，英國首都倫敦，當天也有幾百名中國留學生，前往國會大廈抗議，
示威學生戴上口罩，用沉默抗議英國廣播公司BBC，最近在拉薩314
事件跟聖火衝突的報導當中，過度詆毀以及將中國妖魔化，中國留學生還
自行製作海報，指出BBC的報導跟事實有出入。另外在德國首都柏林，
則有將近三千名的中國留學生，加入這波抗議西方媒體的示威。除了海外
的留學生，當天在中國各地，也出現民眾不滿法國沒有保護好北京奧運聖
火，進而呼籲抵制法國貨的行動。4000多名中國留學生，19號罕見
地在走上巴黎街頭，抗議月初奧運聖火在當地遭受攻擊之後，法國媒體報
導太過偏袒。抗議學生高舉邀請法國總統薩柯吉出席奧運開幕典禮的海報
，並向路人散發不要讓政治介入奧運的宣傳單。而在北京奧運聖火引爆衝
突的另一個城市，英國首都倫敦，當天也有幾百名中國留學生，前往國會
大廈抗議，示威學生戴上口罩，用沉默抗議英國廣播公司BBC，最近在
拉薩314事件跟聖火衝突的報導當中，過度詆毀以及將中國妖魔化，中
國留學生還自行製作海報，指出BBC的報導跟事實有出入。另外在德國
首都柏林，則有將近三千名的中國留學生，加入這波抗議西方媒體的示威
。除了海外的留學生，當天在中國各地，也出現民眾不滿法國沒有保護好
北京奧運聖火，進而呼籲抵制法國貨的行動。4000多名中國留學生，
19號罕見地在走上巴黎街頭，抗議月初奧運聖火在當地遭受攻擊之後，
法國媒體報導太過偏袒。抗議學生高舉邀請法國總統薩柯吉出席奧運開幕
典禮的海報，並向路人散發不要讓政治介入奧運的宣傳單。而在北京奧運
聖火引爆衝突的另一個城市，英國首都倫敦，當天也有幾百名中國留學生
，前往國會大廈抗議，示威學生戴上口罩，用沉默抗議英國廣播公司BB
C，最近在拉薩314事件跟聖火衝突的報導當中，過度詆毀以及將中國
妖魔化，中國留學生還自行製作海報，指出BBC的報導跟事實有出入。
另外在德國首都柏林，則有將近三千名的中國留學生，加入這波抗議西方
媒體的示威。除了海外的留學生，當天在中國各地，也出現民眾不滿法國
沒有保護好北京奧運聖火，進而呼籲抵制法國貨的行動。
