北京奧運聖火傳遞，已經抵達馬來西亞，將展開在吉隆坡的市區傳遞。另
一方面，為了測試奧運相關設施，還有天候因素對比賽的影響，北京也舉
行了非正式的馬拉松比賽。來自6個國家的116名選手，參加了這次的
測試比賽，路線則是完全比照8月份奧運馬拉松賽跑。根據主辦單位規劃
，馬拉松賽跑路線，是從天安門廣場出發，終點則為奧運主場館鳥巢。沿
途會經過天壇、中關村等重要景點，以及北京大學、清華大學等知名學府
。由於有世界級的長跑好手，以北京空氣品質惡劣為由拒絕出賽，因此外
界盛傳包括馬拉松等項目的比賽時間會有所調整。參加測試的中國選手對
此表示不以為然。除了空氣污染可能影響比賽，以及高達百分之47的降
雨機率，可能讓8月8號的開幕典禮被老天爺潑冷水。中國當局最擔憂的
還是安全問題。光是20號這場馬拉松測試比賽，包括公安、武警的制服
以及便衣人員，就動員了8000人，空中也有直升機隨時監控。至於一
路跑來總是遇到激烈抗爭的奧運聖火，台灣時間20號凌晨抵達馬來西亞
。預定21號在吉隆坡市區展開16公里的傳遞活動，將要經過雙子星大
樓等著名地標。為了安全起見，馬來西亞政府除了動員1000名警察和
軍方特種部隊，沿著傳遞路線所有的街道都將在聖火傳遞期間，進行嚴格
的交通管制。記者徐家仁報導北京奧運聖火傳遞，已經抵達馬來西亞，將
展開在吉隆坡的市區傳遞。另一方面，為了測試奧運相關設施，還有天候
因素對比賽的影響，北京也舉行了非正式的馬拉松比賽。來自6個國家的
116名選手，參加了這次的測試比賽，路線則是完全比照8月份奧運馬
拉松賽跑。根據主辦單位規劃，馬拉松賽跑路線，是從天安門廣場出發，
終點則為奧運主場館鳥巢。沿途會經過天壇、中關村等重要景點，以及北
京大學、清華大學等知名學府。由於有世界級的長跑好手，以北京空氣品
質惡劣為由拒絕出賽，因此外界盛傳包括馬拉松等項目的比賽時間會有所
調整。參加測試的中國選手對此表示不以為然。除了空氣污染可能影響比
賽，以及高達百分之47的降雨機率，可能讓8月8號的開幕典禮被老天
爺潑冷水。中國當局最擔憂的還是安全問題。光是20號這場馬拉松測試
比賽，包括公安、武警的制服以及便衣人員，就動員了8000人，空中
也有直升機隨時監控。至於一路跑來總是遇到激烈抗爭的奧運聖火，台灣
時間20號凌晨抵達馬來西亞。預定21號在吉隆坡市區展開16公里的
傳遞活動，將要經過雙子星大樓等著名地標。為了安全起見，馬來西亞政
府除了動員1000名警察和軍方特種部隊，沿著傳遞路線所有的街道都
將在聖火傳遞期間，進行嚴格的交通管制。記者徐家仁報導北京奧運聖火
傳遞，已經抵達馬來西亞，將展開在吉隆坡的市區傳遞。另一方面，為了
測試奧運相關設施，還有天候因素對比賽的影響，北京也舉行了非正式的
馬拉松比賽。來自6個國家的116名選手，參加了這次的測試比賽，路
線則是完全比照8月份奧運馬拉松賽跑。根據主辦單位規劃，馬拉松賽跑
路線，是從天安門廣場出發，終點則為奧運主場館鳥巢。沿途會經過天壇
、中關村等重要景點，以及北京大學、清華大學等知名學府。由於有世界
級的長跑好手，以北京空氣品質惡劣為由拒絕出賽，因此外界盛傳包括馬
拉松等項目的比賽時間會有所調整。參加測試的中國選手對此表示不以為
然。除了空氣污染可能影響比賽，以及高達百分之47的降雨機率，可能
讓8月8號的開幕典禮被老天爺潑冷水。中國當局最擔憂的還是安全問題
。光是20號這場馬拉松測試比賽，包括公安、武警的制服以及便衣人員
，就動員了8000人，空中也有直升機隨時監控。至於一路跑來總是遇
到激烈抗爭的奧運聖火，台灣時間20號凌晨抵達馬來西亞。預定21號
在吉隆坡市區展開16公里的傳遞活動，將要經過雙子星大樓等著名地標
。為了安全起見，馬來西亞政府除了動員1000名警察和軍方特種部隊
，沿著傳遞路線所有的街道都將在聖火傳遞期間，進行嚴格的交通管制。
記者徐家仁報導北京奧運聖火傳遞，已經抵達馬來西亞，將展開在吉隆坡
的市區傳遞。另一方面，為了測試奧運相關設施，還有天候因素對比賽的
影響，北京也舉行了非正式的馬拉松比賽。來自6個國家的116名選手
，參加了這次的測試比賽，路線則是完全比照8月份奧運馬拉松賽跑。根
據主辦單位規劃，馬拉松賽跑路線，是從天安門廣場出發，終點則為奧運
主場館鳥巢。沿途會經過天壇、中關村等重要景點，以及北京大學、清華
大學等知名學府。由於有世界級的長跑好手，以北京空氣品質惡劣為由拒
絕出賽，因此外界盛傳包括馬拉松等項目的比賽時間會有所調整。參加測
試的中國選手對此表示不以為然。除了空氣污染可能影響比賽，以及高達
百分之47的降雨機率，可能讓8月8號的開幕典禮被老天爺潑冷水。中
國當局最擔憂的還是安全問題。光是20號這場馬拉松測試比賽，包括公
安、武警的制服以及便衣人員，就動員了8000人，空中也有直升機隨
時監控。至於一路跑來總是遇到激烈抗爭的奧運聖火，台灣時間20號凌
晨抵達馬來西亞。預定21號在吉隆坡市區展開16公里的傳遞活動，將
要經過雙子星大樓等著名地標。為了安全起見，馬來西亞政府除了動員1
000名警察和軍方特種部隊，沿著傳遞路線所有的街道都將在聖火傳遞
期間，進行嚴格的交通管制。記者徐家仁報導北京奧運聖火傳遞，已經抵
達馬來西亞，將展開在吉隆坡的市區傳遞。另一方面，為了測試奧運相關
設施，還有天候因素對比賽的影響，北京也舉行了非正式的馬拉松比賽。
來自6個國家的116名選手，參加了這次的測試比賽，路線則是完全比
照8月份奧運馬拉松賽跑。根據主辦單位規劃，馬拉松賽跑路線，是從天
安門廣場出發，終點則為奧運主場館鳥巢。沿途會經過天壇、中關村等重
要景點，以及北京大學、清華大學等知名學府。由於有世界級的長跑好手
，以北京空氣品質惡劣為由拒絕出賽，因此外界盛傳包括馬拉松等項目的
比賽時間會有所調整。參加測試的中國選手對此表示不以為然。除了空氣
污染可能影響比賽，以及高達百分之47的降雨機率，可能讓8月8號的
開幕典禮被老天爺潑冷水。中國當局最擔憂的還是安全問題。光是20號
這場馬拉松測試比賽，包括公安、武警的制服以及便衣人員，就動員了8
000人，空中也有直升機隨時監控。至於一路跑來總是遇到激烈抗爭的
奧運聖火，台灣時間20號凌晨抵達馬來西亞。預定21號在吉隆坡市區
展開16公里的傳遞活動，將要經過雙子星大樓等著名地標。為了安全起
見，馬來西亞政府除了動員1000名警察和軍方特種部隊，沿著傳遞路
線所有的街道都將在聖火傳遞期間，進行嚴格的交通管制。記者徐家仁報
導北京奧運聖火傳遞，已經抵達馬來西亞，將展開在吉隆坡的市區傳遞。
另一方面，為了測試奧運相關設施，還有天候因素對比賽的影響，北京也
舉行了非正式的馬拉松比賽。來自6個國家的116名選手，參加了這次
的測試比賽，路線則是完全比照8月份奧運馬拉松賽跑。根據主辦單位規
劃，馬拉松賽跑路線，是從天安門廣場出發，終點則為奧運主場館鳥巢。
沿途會經過天壇、中關村等重要景點，以及北京大學、清華大學等知名學
府。由於有世界級的長跑好手，以北京空氣品質惡劣為由拒絕出賽，因此
外界盛傳包括馬拉松等項目的比賽時間會有所調整。參加測試的中國選手
對此表示不以為然。除了空氣污染可能影響比賽，以及高達百分之47的
降雨機率，可能讓8月8號的開幕典禮被老天爺潑冷水。中國當局最擔憂
的還是安全問題。光是20號這場馬拉松測試比賽，包括公安、武警的制
服以及便衣人員，就動員了8000人，空中也有直升機隨時監控。至於
一路跑來總是遇到激烈抗爭的奧運聖火，台灣時間20號凌晨抵達馬來西
亞。預定21號在吉隆坡市區展開16公里的傳遞活動，將要經過雙子星
大樓等著名地標。為了安全起見，馬來西亞政府除了動員1000名警察
和軍方特種部隊，沿著傳遞路線所有的街道都將在聖火傳遞期間，進行嚴
格的交通管制。記者徐家仁報導北京奧運聖火傳遞，已經抵達馬來西亞，
將展開在吉隆坡的市區傳遞。另一方面，為了測試奧運相關設施，還有天
候因素對比賽的影響，北京也舉行了非正式的馬拉松比賽。來自6個國家
的116名選手，參加了這次的測試比賽，路線則是完全比照8月份奧運
馬拉松賽跑。根據主辦單位規劃，馬拉松賽跑路線，是從天安門廣場出發
，終點則為奧運主場館鳥巢。沿途會經過天壇、中關村等重要景點，以及
北京大學、清華大學等知名學府。由於有世界級的長跑好手，以北京空氣
品質惡劣為由拒絕出賽，因此外界盛傳包括馬拉松等項目的比賽時間會有
所調整。參加測試的中國選手對此表示不以為然。除了空氣污染可能影響
比賽，以及高達百分之47的降雨機率，可能讓8月8號的開幕典禮被老
天爺潑冷水。中國當局最擔憂的還是安全問題。光是20號這場馬拉松測
試比賽，包括公安、武警的制服以及便衣人員，就動員了8000人，空
中也有直升機隨時監控。至於一路跑來總是遇到激烈抗爭的奧運聖火，台
灣時間20號凌晨抵達馬來西亞。預定21號在吉隆坡市區展開16公里
的傳遞活動，將要經過雙子星大樓等著名地標。為了安全起見，馬來西亞
政府除了動員1000名警察和軍方特種部隊，沿著傳遞路線所有的街道
都將在聖火傳遞期間，進行嚴格的交通管制。記者徐家仁報導北京奧運聖
火傳遞，已經抵達馬來西亞，將展開在吉隆坡的市區傳遞。另一方面，為
了測試奧運相關設施，還有天候因素對比賽的影響，北京也舉行了非正式
的馬拉松比賽。來自6個國家的116名選手，參加了這次的測試比賽，
路線則是完全比照8月份奧運馬拉松賽跑。根據主辦單位規劃，馬拉松賽
跑路線，是從天安門廣場出發，終點則為奧運主場館鳥巢。沿途會經過天
壇、中關村等重要景點，以及北京大學、清華大學等知名學府。由於有世
界級的長跑好手，以北京空氣品質惡劣為由拒絕出賽，因此外界盛傳包括
馬拉松等項目的比賽時間會有所調整。參加測試的中國選手對此表示不以
為然。除了空氣污染可能影響比賽，以及高達百分之47的降雨機率，可
能讓8月8號的開幕典禮被老天爺潑冷水。中國當局最擔憂的還是安全問
題。光是20號這場馬拉松測試比賽，包括公安、武警的制服以及便衣人
員，就動員了8000人，空中也有直升機隨時監控。至於一路跑來總是
遇到激烈抗爭的奧運聖火，台灣時間20號凌晨抵達馬來西亞。預定21
號在吉隆坡市區展開16公里的傳遞活動，將要經過雙子星大樓等著名地
標。為了安全起見，馬來西亞政府除了動員1000名警察和軍方特種部
隊，沿著傳遞路線所有的街道都將在聖火傳遞期間，進行嚴格的交通管制
。記者徐家仁報導北京奧運聖火傳遞，已經抵達馬來西亞，將展開在吉隆
坡的市區傳遞。另一方面，為了測試奧運相關設施，還有天候因素對比賽
的影響，北京也舉行了非正式的馬拉松比賽。來自6個國家的116名選
手，參加了這次的測試比賽，路線則是完全比照8月份奧運馬拉松賽跑。
根據主辦單位規劃，馬拉松賽跑路線，是從天安門廣場出發，終點則為奧
運主場館鳥巢。沿途會經過天壇、中關村等重要景點，以及北京大學、清
華大學等知名學府。由於有世界級的長跑好手，以北京空氣品質惡劣為由
拒絕出賽，因此外界盛傳包括馬拉松等項目的比賽時間會有所調整。參加
測試的中國選手對此表示不以為然。除了空氣污染可能影響比賽，以及高
達百分之47的降雨機率，可能讓8月8號的開幕典禮被老天爺潑冷水。
中國當局最擔憂的還是安全問題。光是20號這場馬拉松測試比賽，包括
公安、武警的制服以及便衣人員，就動員了8000人，空中也有直升機
隨時監控。至於一路跑來總是遇到激烈抗爭的奧運聖火，台灣時間20號
凌晨抵達馬來西亞。預定21號在吉隆坡市區展開16公里的傳遞活動，
將要經過雙子星大樓等著名地標。為了安全起見，馬來西亞政府除了動員
1000名警察和軍方特種部隊，沿著傳遞路線所有的街道都將在聖火傳
遞期間，進行嚴格的交通管制。記者徐家仁報導北京奧運聖火傳遞，已經
抵達馬來西亞，將展開在吉隆坡的市區傳遞。另一方面，為了測試奧運相
關設施，還有天候因素對比賽的影響，北京也舉行了非正式的馬拉松比賽
。來自6個國家的116名選手，參加了這次的測試比賽，路線則是完全
比照8月份奧運馬拉松賽跑。根據主辦單位規劃，馬拉松賽跑路線，是從
天安門廣場出發，終點則為奧運主場館鳥巢。沿途會經過天壇、中關村等
重要景點，以及北京大學、清華大學等知名學府。由於有世界級的長跑好
手，以北京空氣品質惡劣為由拒絕出賽，因此外界盛傳包括馬拉松等項目
的比賽時間會有所調整。參加測試的中國選手對此表示不以為然。除了空
氣污染可能影響比賽，以及高達百分之47的降雨機率，可能讓8月8號
的開幕典禮被老天爺潑冷水。中國當局最擔憂的還是安全問題。光是20
號這場馬拉松測試比賽，包括公安、武警的制服以及便衣人員，就動員了
8000人，空中也有直升機隨時監控。至於一路跑來總是遇到激烈抗爭
的奧運聖火，台灣時間20號凌晨抵達馬來西亞。預定21號在吉隆坡市
區展開16公里的傳遞活動，將要經過雙子星大樓等著名地標。為了安全
起見，馬來西亞政府除了動員1000名警察和軍方特種部隊，沿著傳遞
路線所有的街道都將在聖火傳遞期間，進行嚴格的交通管制。記者徐家仁
報導北京奧運聖火傳遞，已經抵達馬來西亞，將展開在吉隆坡的市區傳遞
。另一方面，為了測試奧運相關設施，還有天候因素對比賽的影響，北京
也舉行了非正式的馬拉松比賽。來自6個國家的116名選手，參加了這
次的測試比賽，路線則是完全比照8月份奧運馬拉松賽跑。根據主辦單位
規劃，馬拉松賽跑路線，是從天安門廣場出發，終點則為奧運主場館鳥巢
。沿途會經過天壇、中關村等重要景點，以及北京大學、清華大學等知名
學府。由於有世界級的長跑好手，以北京空氣品質惡劣為由拒絕出賽，因
此外界盛傳包括馬拉松等項目的比賽時間會有所調整。參加測試的中國選
手對此表示不以為然。除了空氣污染可能影響比賽，以及高達百分之47
的降雨機率，可能讓8月8號的開幕典禮被老天爺潑冷水。中國當局最擔
憂的還是安全問題。光是20號這場馬拉松測試比賽，包括公安、武警的
制服以及便衣人員，就動員了8000人，空中也有直升機隨時監控。至
於一路跑來總是遇到激烈抗爭的奧運聖火，台灣時間20號凌晨抵達馬來
西亞。預定21號在吉隆坡市區展開16公里的傳遞活動，將要經過雙子
星大樓等著名地標。為了安全起見，馬來西亞政府除了動員1000名警
察和軍方特種部隊，沿著傳遞路線所有的街道都將在聖火傳遞期間，進行
嚴格的交通管制。記者徐家仁報導北京奧運聖火傳遞，已經抵達馬來西亞
，將展開在吉隆坡的市區傳遞。另一方面，為了測試奧運相關設施，還有
天候因素對比賽的影響，北京也舉行了非正式的馬拉松比賽。來自6個國
家的116名選手，參加了這次的測試比賽，路線則是完全比照8月份奧
運馬拉松賽跑。根據主辦單位規劃，馬拉松賽跑路線，是從天安門廣場出
發，終點則為奧運主場館鳥巢。沿途會經過天壇、中關村等重要景點，以
及北京大學、清華大學等知名學府。由於有世界級的長跑好手，以北京空
氣品質惡劣為由拒絕出賽，因此外界盛傳包括馬拉松等項目的比賽時間會
有所調整。參加測試的中國選手對此表示不以為然。除了空氣污染可能影
響比賽，以及高達百分之47的降雨機率，可能讓8月8號的開幕典禮被
老天爺潑冷水。中國當局最擔憂的還是安全問題。光是20號這場馬拉松
測試比賽，包括公安、武警的制服以及便衣人員，就動員了8000人，
空中也有直升機隨時監控。至於一路跑來總是遇到激烈抗爭的奧運聖火，
台灣時間20號凌晨抵達馬來西亞。預定21號在吉隆坡市區展開16公
里的傳遞活動，將要經過雙子星大樓等著名地標。為了安全起見，馬來西
亞政府除了動員1000名警察和軍方特種部隊，沿著傳遞路線所有的街
道都將在聖火傳遞期間，進行嚴格的交通管制。記者徐家仁報導北京奧運
聖火傳遞，已經抵達馬來西亞，將展開在吉隆坡的市區傳遞。另一方面，
為了測試奧運相關設施，還有天候因素對比賽的影響，北京也舉行了非正
式的馬拉松比賽。來自6個國家的116名選手，參加了這次的測試比賽
，路線則是完全比照8月份奧運馬拉松賽跑。根據主辦單位規劃，馬拉松
賽跑路線，是從天安門廣場出發，終點則為奧運主場館鳥巢。沿途會經過
天壇、中關村等重要景點，以及北京大學、清華大學等知名學府。由於有
世界級的長跑好手，以北京空氣品質惡劣為由拒絕出賽，因此外界盛傳包
括馬拉松等項目的比賽時間會有所調整。參加測試的中國選手對此表示不
以為然。除了空氣污染可能影響比賽，以及高達百分之47的降雨機率，
可能讓8月8號的開幕典禮被老天爺潑冷水。中國當局最擔憂的還是安全
問題。光是20號這場馬拉松測試比賽，包括公安、武警的制服以及便衣
人員，就動員了8000人，空中也有直升機隨時監控。至於一路跑來總
是遇到激烈抗爭的奧運聖火，台灣時間20號凌晨抵達馬來西亞。預定2
1號在吉隆坡市區展開16公里的傳遞活動，將要經過雙子星大樓等著名
地標。為了安全起見，馬來西亞政府除了動員1000名警察和軍方特種
部隊，沿著傳遞路線所有的街道都將在聖火傳遞期間，進行嚴格的交通管
制。記者徐家仁報導北京奧運聖火傳遞，已經抵達馬來西亞，將展開在吉
隆坡的市區傳遞。另一方面，為了測試奧運相關設施，還有天候因素對比
賽的影響，北京也舉行了非正式的馬拉松比賽。來自6個國家的116名
選手，參加了這次的測試比賽，路線則是完全比照8月份奧運馬拉松賽跑
。根據主辦單位規劃，馬拉松賽跑路線，是從天安門廣場出發，終點則為
奧運主場館鳥巢。沿途會經過天壇、中關村等重要景點，以及北京大學、
清華大學等知名學府。由於有世界級的長跑好手，以北京空氣品質惡劣為
由拒絕出賽，因此外界盛傳包括馬拉松等項目的比賽時間會有所調整。參
加測試的中國選手對此表示不以為然。除了空氣污染可能影響比賽，以及
高達百分之47的降雨機率，可能讓8月8號的開幕典禮被老天爺潑冷水
。中國當局最擔憂的還是安全問題。光是20號這場馬拉松測試比賽，包
括公安、武警的制服以及便衣人員，就動員了8000人，空中也有直升
機隨時監控。至於一路跑來總是遇到激烈抗爭的奧運聖火，台灣時間20
號凌晨抵達馬來西亞。預定21號在吉隆坡市區展開16公里的傳遞活動
，將要經過雙子星大樓等著名地標。為了安全起見，馬來西亞政府除了動
員1000名警察和軍方特種部隊，沿著傳遞路線所有的街道都將在聖火
傳遞期間，進行嚴格的交通管制。記者徐家仁報導
