位在台北縣八里的十三行博物館五週年了，星期天舉辦一場盛大的踩街活
動。來自八里地區的學生和社團，裝扮成不一樣的勇士，在台北縣騎警隊
的帶領下進行踩街活動，現場充滿嘉年華的歡樂氣氛。英勇挺拔的騎警隊
一出場,立刻轟動全場,緊接著是八里國小的鼓儀隊,雄壯的鼓聲響徹雲
霄,還有幼稚園小朋友健康活力的街舞表演,有創意的還包括這個十三行
摩登勇士,以動物獸皮的裝扮,手持防身石器,要告訴大家一大串的史前
故事。週日下午,透過歌舞方式來歡迎遠道而來的貴賓和勇士們,共同歡
度十三行博物館五歲的生日.八里是大台北盆地最早發展的起點,是國內
擁有最多處國定遺址的鄉鎮。未來博物館將以十三行文化為核心概念,多
元推展考古文化教育,結合縣府整體規劃,提升八里文化的建設,讓十三
行博物館成為八里最美麗的文化地標。記者陳曉聊王威雄台北報導位在台
北縣八里的十三行博物館五週年了，星期天舉辦一場盛大的踩街活動。來
自八里地區的學生和社團，裝扮成不一樣的勇士，在台北縣騎警隊的帶領
下進行踩街活動，現場充滿嘉年華的歡樂氣氛。英勇挺拔的騎警隊一出場
,立刻轟動全場,緊接著是八里國小的鼓儀隊,雄壯的鼓聲響徹雲霄,還
有幼稚園小朋友健康活力的街舞表演,有創意的還包括這個十三行摩登勇
士,以動物獸皮的裝扮,手持防身石器,要告訴大家一大串的史前故事。
週日下午,透過歌舞方式來歡迎遠道而來的貴賓和勇士們,共同歡度十三
行博物館五歲的生日.八里是大台北盆地最早發展的起點,是國內擁有最
多處國定遺址的鄉鎮。未來博物館將以十三行文化為核心概念,多元推展
考古文化教育,結合縣府整體規劃,提升八里文化的建設,讓十三行博物
館成為八里最美麗的文化地標。記者陳曉聊王威雄台北報導位在台北縣八
里的十三行博物館五週年了，星期天舉辦一場盛大的踩街活動。來自八里
地區的學生和社團，裝扮成不一樣的勇士，在台北縣騎警隊的帶領下進行
踩街活動，現場充滿嘉年華的歡樂氣氛。英勇挺拔的騎警隊一出場,立刻
轟動全場,緊接著是八里國小的鼓儀隊,雄壯的鼓聲響徹雲霄,還有幼稚
園小朋友健康活力的街舞表演,有創意的還包括這個十三行摩登勇士,以
動物獸皮的裝扮,手持防身石器,要告訴大家一大串的史前故事。週日下
午,透過歌舞方式來歡迎遠道而來的貴賓和勇士們,共同歡度十三行博物
館五歲的生日.八里是大台北盆地最早發展的起點,是國內擁有最多處國
定遺址的鄉鎮。未來博物館將以十三行文化為核心概念,多元推展考古文
化教育,結合縣府整體規劃,提升八里文化的建設,讓十三行博物館成為
八里最美麗的文化地標。記者陳曉聊王威雄台北報導位在台北縣八里的十
三行博物館五週年了，星期天舉辦一場盛大的踩街活動。來自八里地區的
學生和社團，裝扮成不一樣的勇士，在台北縣騎警隊的帶領下進行踩街活
動，現場充滿嘉年華的歡樂氣氛。英勇挺拔的騎警隊一出場,立刻轟動全
場,緊接著是八里國小的鼓儀隊,雄壯的鼓聲響徹雲霄,還有幼稚園小朋
友健康活力的街舞表演,有創意的還包括這個十三行摩登勇士,以動物獸
皮的裝扮,手持防身石器,要告訴大家一大串的史前故事。週日下午,透
過歌舞方式來歡迎遠道而來的貴賓和勇士們,共同歡度十三行博物館五歲
的生日.八里是大台北盆地最早發展的起點,是國內擁有最多處國定遺址
的鄉鎮。未來博物館將以十三行文化為核心概念,多元推展考古文化教育
,結合縣府整體規劃,提升八里文化的建設,讓十三行博物館成為八里最
美麗的文化地標。記者陳曉聊王威雄台北報導位在台北縣八里的十三行博
物館五週年了，星期天舉辦一場盛大的踩街活動。來自八里地區的學生和
社團，裝扮成不一樣的勇士，在台北縣騎警隊的帶領下進行踩街活動，現
場充滿嘉年華的歡樂氣氛。英勇挺拔的騎警隊一出場,立刻轟動全場,緊
接著是八里國小的鼓儀隊,雄壯的鼓聲響徹雲霄,還有幼稚園小朋友健康
活力的街舞表演,有創意的還包括這個十三行摩登勇士,以動物獸皮的裝
扮,手持防身石器,要告訴大家一大串的史前故事。週日下午,透過歌舞
方式來歡迎遠道而來的貴賓和勇士們,共同歡度十三行博物館五歲的生日
.八里是大台北盆地最早發展的起點,是國內擁有最多處國定遺址的鄉鎮
。未來博物館將以十三行文化為核心概念,多元推展考古文化教育,結合
縣府整體規劃,提升八里文化的建設,讓十三行博物館成為八里最美麗的
文化地標。記者陳曉聊王威雄台北報導位在台北縣八里的十三行博物館五
週年了，星期天舉辦一場盛大的踩街活動。來自八里地區的學生和社團，
裝扮成不一樣的勇士，在台北縣騎警隊的帶領下進行踩街活動，現場充滿
嘉年華的歡樂氣氛。英勇挺拔的騎警隊一出場,立刻轟動全場,緊接著是
八里國小的鼓儀隊,雄壯的鼓聲響徹雲霄,還有幼稚園小朋友健康活力的
街舞表演,有創意的還包括這個十三行摩登勇士,以動物獸皮的裝扮,手
持防身石器,要告訴大家一大串的史前故事。週日下午,透過歌舞方式來
歡迎遠道而來的貴賓和勇士們,共同歡度十三行博物館五歲的生日.八里
是大台北盆地最早發展的起點,是國內擁有最多處國定遺址的鄉鎮。未來
博物館將以十三行文化為核心概念,多元推展考古文化教育,結合縣府整
體規劃,提升八里文化的建設,讓十三行博物館成為八里最美麗的文化地
標。記者陳曉聊王威雄台北報導
