最近社會上發生多起,家長帶孩子自殺的不幸案件，發現的時候都已經來
不及了，家扶基金會舉辦了兒童保護宣導戲劇比賽，希望透過表演跟準備
表演的過程，教導孩子學會保護自己。臉上化的鼻青臉腫，輪椅也都搬上
舞台，在這個世界上，有許多小孩生活在陰暗的角落，飽受暴力威脅，這
些景象，舞台上的表演都看得到。這是家扶基金會舉辦的兒童保護宣導戲
劇比賽，吸引許多國小學生來參加，家扶也希望透過表演跟準備表演的過
程中，讓學生、老師甚至參與的家長，去思考這個問題。像是最近社會上
發生多起攜子自殺的案件，小朋友看在眼裡，也很有想法。家扶基金會表
示，要預防攜子自殺的不幸發生，也必須讓孩子學會自我保護，也期待每
個人對孩子都能多一點關心。最近社會上發生多起,家長帶孩子自殺的不
幸案件，發現的時候都已經來不及了，家扶基金會舉辦了兒童保護宣導戲
劇比賽，希望透過表演跟準備表演的過程，教導孩子學會保護自己。臉上
化的鼻青臉腫，輪椅也都搬上舞台，在這個世界上，有許多小孩生活在陰
暗的角落，飽受暴力威脅，這些景象，舞台上的表演都看得到。這是家扶
基金會舉辦的兒童保護宣導戲劇比賽，吸引許多國小學生來參加，家扶也
希望透過表演跟準備表演的過程中，讓學生、老師甚至參與的家長，去思
考這個問題。像是最近社會上發生多起攜子自殺的案件，小朋友看在眼裡
，也很有想法。家扶基金會表示，要預防攜子自殺的不幸發生，也必須讓
孩子學會自我保護，也期待每個人對孩子都能多一點關心。最近社會上發
生多起,家長帶孩子自殺的不幸案件，發現的時候都已經來不及了，家扶
基金會舉辦了兒童保護宣導戲劇比賽，希望透過表演跟準備表演的過程，
教導孩子學會保護自己。臉上化的鼻青臉腫，輪椅也都搬上舞台，在這個
世界上，有許多小孩生活在陰暗的角落，飽受暴力威脅，這些景象，舞台
上的表演都看得到。這是家扶基金會舉辦的兒童保護宣導戲劇比賽，吸引
許多國小學生來參加，家扶也希望透過表演跟準備表演的過程中，讓學生
、老師甚至參與的家長，去思考這個問題。像是最近社會上發生多起攜子
自殺的案件，小朋友看在眼裡，也很有想法。家扶基金會表示，要預防攜
子自殺的不幸發生，也必須讓孩子學會自我保護，也期待每個人對孩子都
能多一點關心。最近社會上發生多起,家長帶孩子自殺的不幸案件，發現
的時候都已經來不及了，家扶基金會舉辦了兒童保護宣導戲劇比賽，希望
透過表演跟準備表演的過程，教導孩子學會保護自己。臉上化的鼻青臉腫
，輪椅也都搬上舞台，在這個世界上，有許多小孩生活在陰暗的角落，飽
受暴力威脅，這些景象，舞台上的表演都看得到。這是家扶基金會舉辦的
兒童保護宣導戲劇比賽，吸引許多國小學生來參加，家扶也希望透過表演
跟準備表演的過程中，讓學生、老師甚至參與的家長，去思考這個問題。
像是最近社會上發生多起攜子自殺的案件，小朋友看在眼裡，也很有想法
。家扶基金會表示，要預防攜子自殺的不幸發生，也必須讓孩子學會自我
保護，也期待每個人對孩子都能多一點關心。最近社會上發生多起,家長
帶孩子自殺的不幸案件，發現的時候都已經來不及了，家扶基金會舉辦了
兒童保護宣導戲劇比賽，希望透過表演跟準備表演的過程，教導孩子學會
保護自己。臉上化的鼻青臉腫，輪椅也都搬上舞台，在這個世界上，有許
多小孩生活在陰暗的角落，飽受暴力威脅，這些景象，舞台上的表演都看
得到。這是家扶基金會舉辦的兒童保護宣導戲劇比賽，吸引許多國小學生
來參加，家扶也希望透過表演跟準備表演的過程中，讓學生、老師甚至參
與的家長，去思考這個問題。像是最近社會上發生多起攜子自殺的案件，
小朋友看在眼裡，也很有想法。家扶基金會表示，要預防攜子自殺的不幸
發生，也必須讓孩子學會自我保護，也期待每個人對孩子都能多一點關心
。
