美國總統布希任命國家安全顧問萊斯為下任國務卿的任命案，原本上個星
期就要由參議院表決，但在民主黨議員的要求下延到美東時間這個星期三
。而在星期二的參院全院辯論當中，雖然沒有先前資格審查時的火爆對話
，但民主黨和共和黨兩個陣營依舊是壁壘分明。在參議院多數黨領袖佛瑞
斯特的帶領下，共和黨議員全力為萊斯的任命案護航而儘管知道萊斯的任
命案通過機率很高，但是民主黨議員仍然集中火力，緊咬布希政府在伊拉
克問題上沒有說實話的問題。曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，
還拿出圖板資料，鉅細靡遺地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。
事實上，布希政府也意識到要修補和歐洲國家的關係。德國外交部長費雪
星期二訪問白宮，和萊斯討論伊拉克和中東情勢。同時也為布希下個月的
歐洲之旅做準備。布希將於2月22號在布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖
，還會到斯洛發克會見德國總理施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等人。美國
總統布希任命國家安全顧問萊斯為下任國務卿的任命案，原本上個星期就
要由參議院表決，但在民主黨議員的要求下延到美東時間這個星期三。而
在星期二的參院全院辯論當中，雖然沒有先前資格審查時的火爆對話，但
民主黨和共和黨兩個陣營依舊是壁壘分明。在參議院多數黨領袖佛瑞斯特
的帶領下，共和黨議員全力為萊斯的任命案護航而儘管知道萊斯的任命案
通過機率很高，但是民主黨議員仍然集中火力，緊咬布希政府在伊拉克問
題上沒有說實話的問題。曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，還拿
出圖板資料，鉅細靡遺地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。事實
上，布希政府也意識到要修補和歐洲國家的關係。德國外交部長費雪星期
二訪問白宮，和萊斯討論伊拉克和中東情勢。同時也為布希下個月的歐洲
之旅做準備。布希將於2月22號在布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖，還
會到斯洛發克會見德國總理施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等人。美國總統
布希任命國家安全顧問萊斯為下任國務卿的任命案，原本上個星期就要由
參議院表決，但在民主黨議員的要求下延到美東時間這個星期三。而在星
期二的參院全院辯論當中，雖然沒有先前資格審查時的火爆對話，但民主
黨和共和黨兩個陣營依舊是壁壘分明。在參議院多數黨領袖佛瑞斯特的帶
領下，共和黨議員全力為萊斯的任命案護航而儘管知道萊斯的任命案通過
機率很高，但是民主黨議員仍然集中火力，緊咬布希政府在伊拉克問題上
沒有說實話的問題。曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，還拿出圖
板資料，鉅細靡遺地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。事實上，
布希政府也意識到要修補和歐洲國家的關係。德國外交部長費雪星期二訪
問白宮，和萊斯討論伊拉克和中東情勢。同時也為布希下個月的歐洲之旅
做準備。布希將於2月22號在布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖，還會到
斯洛發克會見德國總理施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等人。美國總統布希
任命國家安全顧問萊斯為下任國務卿的任命案，原本上個星期就要由參議
院表決，但在民主黨議員的要求下延到美東時間這個星期三。而在星期二
的參院全院辯論當中，雖然沒有先前資格審查時的火爆對話，但民主黨和
共和黨兩個陣營依舊是壁壘分明。在參議院多數黨領袖佛瑞斯特的帶領下
，共和黨議員全力為萊斯的任命案護航而儘管知道萊斯的任命案通過機率
很高，但是民主黨議員仍然集中火力，緊咬布希政府在伊拉克問題上沒有
說實話的問題。曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，還拿出圖板資
料，鉅細靡遺地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。事實上，布希
政府也意識到要修補和歐洲國家的關係。德國外交部長費雪星期二訪問白
宮，和萊斯討論伊拉克和中東情勢。同時也為布希下個月的歐洲之旅做準
備。布希將於2月22號在布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖，還會到斯洛
發克會見德國總理施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等人。美國總統布希任命
國家安全顧問萊斯為下任國務卿的任命案，原本上個星期就要由參議院表
決，但在民主黨議員的要求下延到美東時間這個星期三。而在星期二的參
院全院辯論當中，雖然沒有先前資格審查時的火爆對話，但民主黨和共和
黨兩個陣營依舊是壁壘分明。在參議院多數黨領袖佛瑞斯特的帶領下，共
和黨議員全力為萊斯的任命案護航而儘管知道萊斯的任命案通過機率很高
，但是民主黨議員仍然集中火力，緊咬布希政府在伊拉克問題上沒有說實
話的問題。曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，還拿出圖板資料，
鉅細靡遺地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。事實上，布希政府
也意識到要修補和歐洲國家的關係。德國外交部長費雪星期二訪問白宮，
和萊斯討論伊拉克和中東情勢。同時也為布希下個月的歐洲之旅做準備。
布希將於2月22號在布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖，還會到斯洛發克
會見德國總理施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等人。美國總統布希任命國家
安全顧問萊斯為下任國務卿的任命案，原本上個星期就要由參議院表決，
但在民主黨議員的要求下延到美東時間這個星期三。而在星期二的參院全
院辯論當中，雖然沒有先前資格審查時的火爆對話，但民主黨和共和黨兩
個陣營依舊是壁壘分明。在參議院多數黨領袖佛瑞斯特的帶領下，共和黨
議員全力為萊斯的任命案護航而儘管知道萊斯的任命案通過機率很高，但
是民主黨議員仍然集中火力，緊咬布希政府在伊拉克問題上沒有說實話的
問題。曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，還拿出圖板資料，鉅細
靡遺地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。事實上，布希政府也意
識到要修補和歐洲國家的關係。德國外交部長費雪星期二訪問白宮，和萊
斯討論伊拉克和中東情勢。同時也為布希下個月的歐洲之旅做準備。布希
將於2月22號在布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖，還會到斯洛發克會見
德國總理施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等人。美國總統布希任命國家安全
顧問萊斯為下任國務卿的任命案，原本上個星期就要由參議院表決，但在
民主黨議員的要求下延到美東時間這個星期三。而在星期二的參院全院辯
論當中，雖然沒有先前資格審查時的火爆對話，但民主黨和共和黨兩個陣
營依舊是壁壘分明。在參議院多數黨領袖佛瑞斯特的帶領下，共和黨議員
全力為萊斯的任命案護航而儘管知道萊斯的任命案通過機率很高，但是民
主黨議員仍然集中火力，緊咬布希政府在伊拉克問題上沒有說實話的問題
。曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，還拿出圖板資料，鉅細靡遺
地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。事實上，布希政府也意識到
要修補和歐洲國家的關係。德國外交部長費雪星期二訪問白宮，和萊斯討
論伊拉克和中東情勢。同時也為布希下個月的歐洲之旅做準備。布希將於
2月22號在布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖，還會到斯洛發克會見德國
總理施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等人。美國總統布希任命國家安全顧問
萊斯為下任國務卿的任命案，原本上個星期就要由參議院表決，但在民主
黨議員的要求下延到美東時間這個星期三。而在星期二的參院全院辯論當
中，雖然沒有先前資格審查時的火爆對話，但民主黨和共和黨兩個陣營依
舊是壁壘分明。在參議院多數黨領袖佛瑞斯特的帶領下，共和黨議員全力
為萊斯的任命案護航而儘管知道萊斯的任命案通過機率很高，但是民主黨
議員仍然集中火力，緊咬布希政府在伊拉克問題上沒有說實話的問題。曾
經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，還拿出圖板資料，鉅細靡遺地抨
擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。事實上，布希政府也意識到要修
補和歐洲國家的關係。德國外交部長費雪星期二訪問白宮，和萊斯討論伊
拉克和中東情勢。同時也為布希下個月的歐洲之旅做準備。布希將於2月
22號在布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖，還會到斯洛發克會見德國總理
施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等人。
