浪漫的相遇，然後緣定終身；美好的結局，可能會出現在戲劇結尾，但不
一定會出現在現實人生。奇妙的兩性關係，對每個人都是難解的課題，尤
其對「聽力」有障礙的年青人，怎麼跨越「溝通」設下的鴻溝，修好愛情
學分，更加不容易。今年已經大三的蔡晏竹，其實在學校有個心儀的對象
，但就是遲遲不敢行動。怕跟異性溝通不來，聽障青年在兩性關係前，往
往處於弱勢。長期關懷聽障孩子的台北市聲暉協會，為了給聽障青年有正
確的兩性關係，舉辦活動營，讓聽障青年有時間彼此相處之外，還找來專
家提供交友建議。自信有了，用心溝通後，但如果對象不對時，也要勇敢
說不。清楚的認識自我，敞開心胸去交友，聽障青年雖然少了一點聲音，
但只要真誠多了一點，一樣也可以找到心中的那個Mr.right。記
者程修玲黃寶童台北報導浪漫的相遇，然後緣定終身；美好的結局，可能
會出現在戲劇結尾，但不一定會出現在現實人生。奇妙的兩性關係，對每
個人都是難解的課題，尤其對「聽力」有障礙的年青人，怎麼跨越「溝通
」設下的鴻溝，修好愛情學分，更加不容易。今年已經大三的蔡晏竹，其
實在學校有個心儀的對象，但就是遲遲不敢行動。怕跟異性溝通不來，聽
障青年在兩性關係前，往往處於弱勢。長期關懷聽障孩子的台北市聲暉協
會，為了給聽障青年有正確的兩性關係，舉辦活動營，讓聽障青年有時間
彼此相處之外，還找來專家提供交友建議。自信有了，用心溝通後，但如
果對象不對時，也要勇敢說不。清楚的認識自我，敞開心胸去交友，聽障
青年雖然少了一點聲音，但只要真誠多了一點，一樣也可以找到心中的那
個Mr.right。記者程修玲黃寶童台北報導浪漫的相遇，然後緣定
終身；美好的結局，可能會出現在戲劇結尾，但不一定會出現在現實人生
。奇妙的兩性關係，對每個人都是難解的課題，尤其對「聽力」有障礙的
年青人，怎麼跨越「溝通」設下的鴻溝，修好愛情學分，更加不容易。今
年已經大三的蔡晏竹，其實在學校有個心儀的對象，但就是遲遲不敢行動
。怕跟異性溝通不來，聽障青年在兩性關係前，往往處於弱勢。長期關懷
聽障孩子的台北市聲暉協會，為了給聽障青年有正確的兩性關係，舉辦活
動營，讓聽障青年有時間彼此相處之外，還找來專家提供交友建議。自信
有了，用心溝通後，但如果對象不對時，也要勇敢說不。清楚的認識自我
，敞開心胸去交友，聽障青年雖然少了一點聲音，但只要真誠多了一點，
一樣也可以找到心中的那個Mr.right。記者程修玲黃寶童台北報
導浪漫的相遇，然後緣定終身；美好的結局，可能會出現在戲劇結尾，但
不一定會出現在現實人生。奇妙的兩性關係，對每個人都是難解的課題，
尤其對「聽力」有障礙的年青人，怎麼跨越「溝通」設下的鴻溝，修好愛
情學分，更加不容易。今年已經大三的蔡晏竹，其實在學校有個心儀的對
象，但就是遲遲不敢行動。怕跟異性溝通不來，聽障青年在兩性關係前，
往往處於弱勢。長期關懷聽障孩子的台北市聲暉協會，為了給聽障青年有
正確的兩性關係，舉辦活動營，讓聽障青年有時間彼此相處之外，還找來
專家提供交友建議。自信有了，用心溝通後，但如果對象不對時，也要勇
敢說不。清楚的認識自我，敞開心胸去交友，聽障青年雖然少了一點聲音
，但只要真誠多了一點，一樣也可以找到心中的那個Mr.right。
記者程修玲黃寶童台北報導浪漫的相遇，然後緣定終身；美好的結局，可
能會出現在戲劇結尾，但不一定會出現在現實人生。奇妙的兩性關係，對
每個人都是難解的課題，尤其對「聽力」有障礙的年青人，怎麼跨越「溝
通」設下的鴻溝，修好愛情學分，更加不容易。今年已經大三的蔡晏竹，
其實在學校有個心儀的對象，但就是遲遲不敢行動。怕跟異性溝通不來，
聽障青年在兩性關係前，往往處於弱勢。長期關懷聽障孩子的台北市聲暉
協會，為了給聽障青年有正確的兩性關係，舉辦活動營，讓聽障青年有時
間彼此相處之外，還找來專家提供交友建議。自信有了，用心溝通後，但
如果對象不對時，也要勇敢說不。清楚的認識自我，敞開心胸去交友，聽
障青年雖然少了一點聲音，但只要真誠多了一點，一樣也可以找到心中的
那個Mr.right。記者程修玲黃寶童台北報導浪漫的相遇，然後緣
定終身；美好的結局，可能會出現在戲劇結尾，但不一定會出現在現實人
生。奇妙的兩性關係，對每個人都是難解的課題，尤其對「聽力」有障礙
的年青人，怎麼跨越「溝通」設下的鴻溝，修好愛情學分，更加不容易。
今年已經大三的蔡晏竹，其實在學校有個心儀的對象，但就是遲遲不敢行
動。怕跟異性溝通不來，聽障青年在兩性關係前，往往處於弱勢。長期關
懷聽障孩子的台北市聲暉協會，為了給聽障青年有正確的兩性關係，舉辦
活動營，讓聽障青年有時間彼此相處之外，還找來專家提供交友建議。自
信有了，用心溝通後，但如果對象不對時，也要勇敢說不。清楚的認識自
我，敞開心胸去交友，聽障青年雖然少了一點聲音，但只要真誠多了一點
，一樣也可以找到心中的那個Mr.right。記者程修玲黃寶童台北
報導浪漫的相遇，然後緣定終身；美好的結局，可能會出現在戲劇結尾，
但不一定會出現在現實人生。奇妙的兩性關係，對每個人都是難解的課題
，尤其對「聽力」有障礙的年青人，怎麼跨越「溝通」設下的鴻溝，修好
愛情學分，更加不容易。今年已經大三的蔡晏竹，其實在學校有個心儀的
對象，但就是遲遲不敢行動。怕跟異性溝通不來，聽障青年在兩性關係前
，往往處於弱勢。長期關懷聽障孩子的台北市聲暉協會，為了給聽障青年
有正確的兩性關係，舉辦活動營，讓聽障青年有時間彼此相處之外，還找
來專家提供交友建議。自信有了，用心溝通後，但如果對象不對時，也要
勇敢說不。清楚的認識自我，敞開心胸去交友，聽障青年雖然少了一點聲
音，但只要真誠多了一點，一樣也可以找到心中的那個Mr.right
。記者程修玲黃寶童台北報導浪漫的相遇，然後緣定終身；美好的結局，
可能會出現在戲劇結尾，但不一定會出現在現實人生。奇妙的兩性關係，
對每個人都是難解的課題，尤其對「聽力」有障礙的年青人，怎麼跨越「
溝通」設下的鴻溝，修好愛情學分，更加不容易。今年已經大三的蔡晏竹
，其實在學校有個心儀的對象，但就是遲遲不敢行動。怕跟異性溝通不來
，聽障青年在兩性關係前，往往處於弱勢。長期關懷聽障孩子的台北市聲
暉協會，為了給聽障青年有正確的兩性關係，舉辦活動營，讓聽障青年有
時間彼此相處之外，還找來專家提供交友建議。自信有了，用心溝通後，
但如果對象不對時，也要勇敢說不。清楚的認識自我，敞開心胸去交友，
聽障青年雖然少了一點聲音，但只要真誠多了一點，一樣也可以找到心中
的那個Mr.right。記者程修玲黃寶童台北報導
