美國總統布希在大選前開出，要在五年內將預算赤字刪減50%的競選支
票，現在面臨跳票危機，白宮證實，布希打算要求國會增加八百億美元的
軍費，結果引發議員猛烈砲轟，因為這不但使得美國用於伊拉克和阿富汗
的軍費，比原先預期的高出一倍，也將使得美國今年度的預算赤字創下4
270億美元的歷史新高。美國總統布希在就職演說中大談自由，但是這
兩個字的代價不斐，25號布希透過聲明稿表示，美國將與伊拉克的人民
站在同一陣線，將提供美國軍隊任何所需的裝備，讓他們完成他們的任務
，白宮證實，將要求國會增撥八百億美元，作為在美軍部隊伊拉克、阿富
汗及其他地區反恐戰爭所需的經費。美國國會預算辦公室也在同一天公佈
，截至九月30日為止的2005年會計年度預算赤字將降到3680億
美元左右，約略低於四千億美元。但是這個樂觀的數據並未包含布希要求
增加的八百億美元軍費，民主黨議員立刻口徑一致砲轟布希，增加軍費將
導致財政缺口擴大，借錢來花的結果，將是債留子孫。(CG)先前美國
國會已經在國防授權法案中，為美國在伊拉克和阿富汗的軍事行動提撥了
250億美元的經費，如果再加上追加的八百億美元，表示光是今年美國
用在這兩個國家的軍費將達到1050億美元，比布希政府原先預估的五
百億美元整整增加了一倍，將使得美國2005年度預算赤字創下427
04270億美元的歷史新高，經濟學家估計，不加入戰爭成本和社會福
利支出，按照這樣的花錢速度，美國未來十年的財政缺口將超過8550
億美元，布希要在五年內將財政赤字降低一半的支票絕對無法兌現。美國
總統布希在大選前開出，要在五年內將預算赤字刪減50%的競選支票，
現在面臨跳票危機，白宮證實，布希打算要求國會增加八百億美元的軍費
，結果引發議員猛烈砲轟，因為這不但使得美國用於伊拉克和阿富汗的軍
費，比原先預期的高出一倍，也將使得美國今年度的預算赤字創下427
0億美元的歷史新高。美國總統布希在就職演說中大談自由，但是這兩個
字的代價不斐，25號布希透過聲明稿表示，美國將與伊拉克的人民站在
同一陣線，將提供美國軍隊任何所需的裝備，讓他們完成他們的任務，白
宮證實，將要求國會增撥八百億美元，作為在美軍部隊伊拉克、阿富汗及
其他地區反恐戰爭所需的經費。美國國會預算辦公室也在同一天公佈，截
至九月30日為止的2005年會計年度預算赤字將降到3680億美元
左右，約略低於四千億美元。但是這個樂觀的數據並未包含布希要求增加
的八百億美元軍費，民主黨議員立刻口徑一致砲轟布希，增加軍費將導致
財政缺口擴大，借錢來花的結果，將是債留子孫。(CG)先前美國國會
已經在國防授權法案中，為美國在伊拉克和阿富汗的軍事行動提撥了25
0億美元的經費，如果再加上追加的八百億美元，表示光是今年美國用在
這兩個國家的軍費將達到1050億美元，比布希政府原先預估的五百億
美元整整增加了一倍，將使得美國2005年度預算赤字創下42704
270億美元的歷史新高，經濟學家估計，不加入戰爭成本和社會福利支
出，按照這樣的花錢速度，美國未來十年的財政缺口將超過8550億美
元，布希要在五年內將財政赤字降低一半的支票絕對無法兌現。美國總統
布希在大選前開出，要在五年內將預算赤字刪減50%的競選支票，現在
面臨跳票危機，白宮證實，布希打算要求國會增加八百億美元的軍費，結
果引發議員猛烈砲轟，因為這不但使得美國用於伊拉克和阿富汗的軍費，
比原先預期的高出一倍，也將使得美國今年度的預算赤字創下4270億
美元的歷史新高。美國總統布希在就職演說中大談自由，但是這兩個字的
代價不斐，25號布希透過聲明稿表示，美國將與伊拉克的人民站在同一
陣線，將提供美國軍隊任何所需的裝備，讓他們完成他們的任務，白宮證
實，將要求國會增撥八百億美元，作為在美軍部隊伊拉克、阿富汗及其他
地區反恐戰爭所需的經費。美國國會預算辦公室也在同一天公佈，截至九
月30日為止的2005年會計年度預算赤字將降到3680億美元左右
，約略低於四千億美元。但是這個樂觀的數據並未包含布希要求增加的八
百億美元軍費，民主黨議員立刻口徑一致砲轟布希，增加軍費將導致財政
缺口擴大，借錢來花的結果，將是債留子孫。(CG)先前美國國會已經
在國防授權法案中，為美國在伊拉克和阿富汗的軍事行動提撥了250億
美元的經費，如果再加上追加的八百億美元，表示光是今年美國用在這兩
個國家的軍費將達到1050億美元，比布希政府原先預估的五百億美元
整整增加了一倍，將使得美國2005年度預算赤字創下4270427
0億美元的歷史新高，經濟學家估計，不加入戰爭成本和社會福利支出，
按照這樣的花錢速度，美國未來十年的財政缺口將超過8550億美元，
布希要在五年內將財政赤字降低一半的支票絕對無法兌現。美國總統布希
在大選前開出，要在五年內將預算赤字刪減50%的競選支票，現在面臨
跳票危機，白宮證實，布希打算要求國會增加八百億美元的軍費，結果引
發議員猛烈砲轟，因為這不但使得美國用於伊拉克和阿富汗的軍費，比原
先預期的高出一倍，也將使得美國今年度的預算赤字創下4270億美元
的歷史新高。美國總統布希在就職演說中大談自由，但是這兩個字的代價
不斐，25號布希透過聲明稿表示，美國將與伊拉克的人民站在同一陣線
，將提供美國軍隊任何所需的裝備，讓他們完成他們的任務，白宮證實，
將要求國會增撥八百億美元，作為在美軍部隊伊拉克、阿富汗及其他地區
反恐戰爭所需的經費。美國國會預算辦公室也在同一天公佈，截至九月3
0日為止的2005年會計年度預算赤字將降到3680億美元左右，約
略低於四千億美元。但是這個樂觀的數據並未包含布希要求增加的八百億
美元軍費，民主黨議員立刻口徑一致砲轟布希，增加軍費將導致財政缺口
擴大，借錢來花的結果，將是債留子孫。(CG)先前美國國會已經在國
防授權法案中，為美國在伊拉克和阿富汗的軍事行動提撥了250億美元
的經費，如果再加上追加的八百億美元，表示光是今年美國用在這兩個國
家的軍費將達到1050億美元，比布希政府原先預估的五百億美元整整
增加了一倍，將使得美國2005年度預算赤字創下42704270億
美元的歷史新高，經濟學家估計，不加入戰爭成本和社會福利支出，按照
這樣的花錢速度，美國未來十年的財政缺口將超過8550億美元，布希
要在五年內將財政赤字降低一半的支票絕對無法兌現。美國總統布希在大
選前開出，要在五年內將預算赤字刪減50%的競選支票，現在面臨跳票
危機，白宮證實，布希打算要求國會增加八百億美元的軍費，結果引發議
員猛烈砲轟，因為這不但使得美國用於伊拉克和阿富汗的軍費，比原先預
期的高出一倍，也將使得美國今年度的預算赤字創下4270億美元的歷
史新高。美國總統布希在就職演說中大談自由，但是這兩個字的代價不斐
，25號布希透過聲明稿表示，美國將與伊拉克的人民站在同一陣線，將
提供美國軍隊任何所需的裝備，讓他們完成他們的任務，白宮證實，將要
求國會增撥八百億美元，作為在美軍部隊伊拉克、阿富汗及其他地區反恐
戰爭所需的經費。美國國會預算辦公室也在同一天公佈，截至九月30日
為止的2005年會計年度預算赤字將降到3680億美元左右，約略低
於四千億美元。但是這個樂觀的數據並未包含布希要求增加的八百億美元
軍費，民主黨議員立刻口徑一致砲轟布希，增加軍費將導致財政缺口擴大
，借錢來花的結果，將是債留子孫。(CG)先前美國國會已經在國防授
權法案中，為美國在伊拉克和阿富汗的軍事行動提撥了250億美元的經
費，如果再加上追加的八百億美元，表示光是今年美國用在這兩個國家的
軍費將達到1050億美元，比布希政府原先預估的五百億美元整整增加
了一倍，將使得美國2005年度預算赤字創下42704270億美元
的歷史新高，經濟學家估計，不加入戰爭成本和社會福利支出，按照這樣
的花錢速度，美國未來十年的財政缺口將超過8550億美元，布希要在
五年內將財政赤字降低一半的支票絕對無法兌現。
