這個星期伊拉克就要舉行大選，但除了安全情勢令人擔憂，民生基礎建
設的不足，物資缺乏、物價飆漲，更讓許多民眾覺得，生活都成問題
了，那有時間關心國家大事。
不過，也有民眾認為，儘快建立一個真正屬於伊拉克人民的政府，才能
結束動亂，早日讓生活回到正軌。
大批婦女在加油站前排隊，有的人等了好幾個小時，上了年紀的烏姆，
談起物資的缺乏就是一肚子氣。
而曾經旅居國外多年的莫娜，回伊拉克快兩年了，家裡到現在都沒有電
，即使想看電視關心選情也沒辦法，而不斷傳出的暴力事件，以及恐
怖份子不准大家投票的威脅，更讓她擔憂。
許多投票所面臨恐怖威脅，我們這裡就是其中之一。
所以怎麼辦呢？給個解決方案吧。
這是巴格達部分民眾的想法，而海珊故鄉所在的提克里特，不少人把選
舉看成是美國主導的一場戲，而不是伊拉克人民意志的表現。
這不是伊拉克的選舉，多數伊拉克人都把新政府當成是美國人的傀儡。
據估計，伊拉克民眾當中，海珊所屬的遜尼派對這次大選的確興趣缺缺
，但庫德族和什葉派就比較積極。
像是鄰近巴格達的沙德市，雖然同樣受過美軍猛攻，目前也同樣缺乏物
資，但民眾仍然期望選舉能為他們帶來好的改變。
從修馬路到清理淨水廠，伊拉克的重建工程還在進行當中。
對工作人員來說，這不僅是提供同胞的生活所需，也是和破壞份子野心
的競賽。
因為生活安定的家園，才是讓伊拉克真正邁向民主的基礎，也才能真正
剷除恐怖主義的溫床。
