北北基今年九月就要推行一綱一本，四月底即將公開選教科書，不過教育
部卻禁止「教育部部編本」參與選書，理由是違反國民教育法。學生的權
益是不是受到影響？台北市教育局表示，會尊重學校選書的自由。為了一
綱一本還是一綱多本，教育部和北北基三縣市互槓的戲碼持續上演，眼看
四月底北北基就要公開評選教科書，教育部以北北基辦理國中教科書單一
評選作業，違反現行國民教育法為由，禁止國立編譯館編輯的國中數學與
自然領域的教科書，加入北北基的選書行列。教育部說四月底，國編館的
教科書還是會送到各國中，由各學校自行決定要不要選用，而台北市教育
局表示，北北基只是用完整的程序，選出最好的那一本推薦給學校，自主
權還是在各學校手上。儘管老師有選書的權利，但畢竟北北基民國一百年
自辦基測時，外界總會認為推薦的那一本，將會成為命題的主要依據，也
因此,就算台北縣市跟基隆的學校覺得部編本比較好，但卡在中央跟地方
政策不同調,如今,教育部禁止部編本參加北北基一綱一本的選書,也連
帶使得北北基二十七萬多名國中生的權益,受到影響.記者王琪如蔣龍祥
黃守銘台北報導.北北基今年九月就要推行一綱一本，四月底即將公開選
教科書，不過教育部卻禁止「教育部部編本」參與選書，理由是違反國民
教育法。學生的權益是不是受到影響？台北市教育局表示，會尊重學校選
書的自由。為了一綱一本還是一綱多本，教育部和北北基三縣市互槓的戲
碼持續上演，眼看四月底北北基就要公開評選教科書，教育部以北北基辦
理國中教科書單一評選作業，違反現行國民教育法為由，禁止國立編譯館
編輯的國中數學與自然領域的教科書，加入北北基的選書行列。教育部說
四月底，國編館的教科書還是會送到各國中，由各學校自行決定要不要選
用，而台北市教育局表示，北北基只是用完整的程序，選出最好的那一本
推薦給學校，自主權還是在各學校手上。儘管老師有選書的權利，但畢竟
北北基民國一百年自辦基測時，外界總會認為推薦的那一本，將會成為命
題的主要依據，也因此,就算台北縣市跟基隆的學校覺得部編本比較好，
但卡在中央跟地方政策不同調,如今,教育部禁止部編本參加北北基一綱
一本的選書,也連帶使得北北基二十七萬多名國中生的權益,受到影響.
記者王琪如蔣龍祥黃守銘台北報導.北北基今年九月就要推行一綱一本，
四月底即將公開選教科書，不過教育部卻禁止「教育部部編本」參與選書
，理由是違反國民教育法。學生的權益是不是受到影響？台北市教育局表
示，會尊重學校選書的自由。為了一綱一本還是一綱多本，教育部和北北
基三縣市互槓的戲碼持續上演，眼看四月底北北基就要公開評選教科書，
教育部以北北基辦理國中教科書單一評選作業，違反現行國民教育法為由
，禁止國立編譯館編輯的國中數學與自然領域的教科書，加入北北基的選
書行列。教育部說四月底，國編館的教科書還是會送到各國中，由各學校
自行決定要不要選用，而台北市教育局表示，北北基只是用完整的程序，
選出最好的那一本推薦給學校，自主權還是在各學校手上。儘管老師有選
書的權利，但畢竟北北基民國一百年自辦基測時，外界總會認為推薦的那
一本，將會成為命題的主要依據，也因此,就算台北縣市跟基隆的學校覺
得部編本比較好，但卡在中央跟地方政策不同調,如今,教育部禁止部編
本參加北北基一綱一本的選書,也連帶使得北北基二十七萬多名國中生的
權益,受到影響.記者王琪如蔣龍祥黃守銘台北報導.北北基今年九月就
要推行一綱一本，四月底即將公開選教科書，不過教育部卻禁止「教育部
部編本」參與選書，理由是違反國民教育法。學生的權益是不是受到影響
？台北市教育局表示，會尊重學校選書的自由。為了一綱一本還是一綱多
本，教育部和北北基三縣市互槓的戲碼持續上演，眼看四月底北北基就要
公開評選教科書，教育部以北北基辦理國中教科書單一評選作業，違反現
行國民教育法為由，禁止國立編譯館編輯的國中數學與自然領域的教科書
，加入北北基的選書行列。教育部說四月底，國編館的教科書還是會送到
各國中，由各學校自行決定要不要選用，而台北市教育局表示，北北基只
是用完整的程序，選出最好的那一本推薦給學校，自主權還是在各學校手
上。儘管老師有選書的權利，但畢竟北北基民國一百年自辦基測時，外界
總會認為推薦的那一本，將會成為命題的主要依據，也因此,就算台北縣
市跟基隆的學校覺得部編本比較好，但卡在中央跟地方政策不同調,如今
,教育部禁止部編本參加北北基一綱一本的選書,也連帶使得北北基二十
七萬多名國中生的權益,受到影響.記者王琪如蔣龍祥黃守銘台北報導.
北北基今年九月就要推行一綱一本，四月底即將公開選教科書，不過教育
部卻禁止「教育部部編本」參與選書，理由是違反國民教育法。學生的權
益是不是受到影響？台北市教育局表示，會尊重學校選書的自由。為了一
綱一本還是一綱多本，教育部和北北基三縣市互槓的戲碼持續上演，眼看
四月底北北基就要公開評選教科書，教育部以北北基辦理國中教科書單一
評選作業，違反現行國民教育法為由，禁止國立編譯館編輯的國中數學與
自然領域的教科書，加入北北基的選書行列。教育部說四月底，國編館的
教科書還是會送到各國中，由各學校自行決定要不要選用，而台北市教育
局表示，北北基只是用完整的程序，選出最好的那一本推薦給學校，自主
權還是在各學校手上。儘管老師有選書的權利，但畢竟北北基民國一百年
自辦基測時，外界總會認為推薦的那一本，將會成為命題的主要依據，也
因此,就算台北縣市跟基隆的學校覺得部編本比較好，但卡在中央跟地方
政策不同調,如今,教育部禁止部編本參加北北基一綱一本的選書,也連
帶使得北北基二十七萬多名國中生的權益,受到影響.記者王琪如蔣龍祥
黃守銘台北報導.
