這個星期伊拉克就要舉行大選，但除了安全情勢令人擔憂，民生基礎建設
的不足，物資缺乏、物價飆漲，更讓許多民眾覺得，生活都成問題了，那
有時間關心國家大事。不過，也有民眾認為，儘快建立一個真正屬於伊拉
克人民的政府，才能結束動亂，早日讓生活回到正軌。大批婦女在加油站
前排隊，有的人等了好幾個小時，上了年紀的烏姆，談起物資的缺乏就是
一肚子氣。而曾經旅居國外多年的莫娜，回伊拉克快兩年了，家裡到現在
都沒有電，即使想看電視關心選情也沒辦法，而不斷傳出的暴力事件，以
及恐怖份子不准大家投票的威脅，更讓她擔憂。許多投票所面臨恐怖威脅
，我們這裡就是其中之一。所以怎麼辦呢？給個解決方案吧。這是巴格達
部分民眾的想法，而海珊故鄉所在的提克里特，不少人把選舉看成是美國
主導的一場戲，而不是伊拉克人民意志的表現。這不是伊拉克的選舉，多
數伊拉克人都把新政府當成是美國人的傀儡。據估計，伊拉克民眾當中，
海珊所屬的遜尼派對這次大選的確興趣缺缺，但庫德族和什葉派就比較積
極。像是鄰近巴格達的沙德市，雖然同樣受過美軍猛攻，目前也同樣缺乏
物資，但民眾仍然期望選舉能為他們帶來好的改變。從修馬路到清理淨水
廠，伊拉克的重建工程還在進行當中。對工作人員來說，這不僅是提供同
胞的生活所需，也是和破壞份子野心的競賽。因為生活安定的家園，才是
讓伊拉克真正邁向民主的基礎，也才能真正剷除恐怖主義的溫床。這個星
期伊拉克就要舉行大選，但除了安全情勢令人擔憂，民生基礎建設的不足
，物資缺乏、物價飆漲，更讓許多民眾覺得，生活都成問題了，那有時間
關心國家大事。不過，也有民眾認為，儘快建立一個真正屬於伊拉克人民
的政府，才能結束動亂，早日讓生活回到正軌。大批婦女在加油站前排隊
，有的人等了好幾個小時，上了年紀的烏姆，談起物資的缺乏就是一肚子
氣。而曾經旅居國外多年的莫娜，回伊拉克快兩年了，家裡到現在都沒有
電，即使想看電視關心選情也沒辦法，而不斷傳出的暴力事件，以及恐怖
份子不准大家投票的威脅，更讓她擔憂。許多投票所面臨恐怖威脅，我們
這裡就是其中之一。所以怎麼辦呢？給個解決方案吧。這是巴格達部分民
眾的想法，而海珊故鄉所在的提克里特，不少人把選舉看成是美國主導的
一場戲，而不是伊拉克人民意志的表現。這不是伊拉克的選舉，多數伊拉
克人都把新政府當成是美國人的傀儡。據估計，伊拉克民眾當中，海珊所
屬的遜尼派對這次大選的確興趣缺缺，但庫德族和什葉派就比較積極。像
是鄰近巴格達的沙德市，雖然同樣受過美軍猛攻，目前也同樣缺乏物資，
但民眾仍然期望選舉能為他們帶來好的改變。從修馬路到清理淨水廠，伊
拉克的重建工程還在進行當中。對工作人員來說，這不僅是提供同胞的生
活所需，也是和破壞份子野心的競賽。因為生活安定的家園，才是讓伊拉
克真正邁向民主的基礎，也才能真正剷除恐怖主義的溫床。這個星期伊拉
克就要舉行大選，但除了安全情勢令人擔憂，民生基礎建設的不足，物資
缺乏、物價飆漲，更讓許多民眾覺得，生活都成問題了，那有時間關心國
家大事。不過，也有民眾認為，儘快建立一個真正屬於伊拉克人民的政府
，才能結束動亂，早日讓生活回到正軌。大批婦女在加油站前排隊，有的
人等了好幾個小時，上了年紀的烏姆，談起物資的缺乏就是一肚子氣。而
曾經旅居國外多年的莫娜，回伊拉克快兩年了，家裡到現在都沒有電，即
使想看電視關心選情也沒辦法，而不斷傳出的暴力事件，以及恐怖份子不
准大家投票的威脅，更讓她擔憂。許多投票所面臨恐怖威脅，我們這裡就
是其中之一。所以怎麼辦呢？給個解決方案吧。這是巴格達部分民眾的想
法，而海珊故鄉所在的提克里特，不少人把選舉看成是美國主導的一場戲
，而不是伊拉克人民意志的表現。這不是伊拉克的選舉，多數伊拉克人都
把新政府當成是美國人的傀儡。據估計，伊拉克民眾當中，海珊所屬的遜
尼派對這次大選的確興趣缺缺，但庫德族和什葉派就比較積極。像是鄰近
巴格達的沙德市，雖然同樣受過美軍猛攻，目前也同樣缺乏物資，但民眾
仍然期望選舉能為他們帶來好的改變。從修馬路到清理淨水廠，伊拉克的
重建工程還在進行當中。對工作人員來說，這不僅是提供同胞的生活所需
，也是和破壞份子野心的競賽。因為生活安定的家園，才是讓伊拉克真正
邁向民主的基礎，也才能真正剷除恐怖主義的溫床。這個星期伊拉克就要
舉行大選，但除了安全情勢令人擔憂，民生基礎建設的不足，物資缺乏、
物價飆漲，更讓許多民眾覺得，生活都成問題了，那有時間關心國家大事
。不過，也有民眾認為，儘快建立一個真正屬於伊拉克人民的政府，才能
結束動亂，早日讓生活回到正軌。大批婦女在加油站前排隊，有的人等了
好幾個小時，上了年紀的烏姆，談起物資的缺乏就是一肚子氣。而曾經旅
居國外多年的莫娜，回伊拉克快兩年了，家裡到現在都沒有電，即使想看
電視關心選情也沒辦法，而不斷傳出的暴力事件，以及恐怖份子不准大家
投票的威脅，更讓她擔憂。許多投票所面臨恐怖威脅，我們這裡就是其中
之一。所以怎麼辦呢？給個解決方案吧。這是巴格達部分民眾的想法，而
海珊故鄉所在的提克里特，不少人把選舉看成是美國主導的一場戲，而不
是伊拉克人民意志的表現。這不是伊拉克的選舉，多數伊拉克人都把新政
府當成是美國人的傀儡。據估計，伊拉克民眾當中，海珊所屬的遜尼派對
這次大選的確興趣缺缺，但庫德族和什葉派就比較積極。像是鄰近巴格達
的沙德市，雖然同樣受過美軍猛攻，目前也同樣缺乏物資，但民眾仍然期
望選舉能為他們帶來好的改變。從修馬路到清理淨水廠，伊拉克的重建工
程還在進行當中。對工作人員來說，這不僅是提供同胞的生活所需，也是
和破壞份子野心的競賽。因為生活安定的家園，才是讓伊拉克真正邁向民
主的基礎，也才能真正剷除恐怖主義的溫床。這個星期伊拉克就要舉行大
選，但除了安全情勢令人擔憂，民生基礎建設的不足，物資缺乏、物價飆
漲，更讓許多民眾覺得，生活都成問題了，那有時間關心國家大事。不過
，也有民眾認為，儘快建立一個真正屬於伊拉克人民的政府，才能結束動
亂，早日讓生活回到正軌。大批婦女在加油站前排隊，有的人等了好幾個
小時，上了年紀的烏姆，談起物資的缺乏就是一肚子氣。而曾經旅居國外
多年的莫娜，回伊拉克快兩年了，家裡到現在都沒有電，即使想看電視關
心選情也沒辦法，而不斷傳出的暴力事件，以及恐怖份子不准大家投票的
威脅，更讓她擔憂。許多投票所面臨恐怖威脅，我們這裡就是其中之一。
所以怎麼辦呢？給個解決方案吧。這是巴格達部分民眾的想法，而海珊故
鄉所在的提克里特，不少人把選舉看成是美國主導的一場戲，而不是伊拉
克人民意志的表現。這不是伊拉克的選舉，多數伊拉克人都把新政府當成
是美國人的傀儡。據估計，伊拉克民眾當中，海珊所屬的遜尼派對這次大
選的確興趣缺缺，但庫德族和什葉派就比較積極。像是鄰近巴格達的沙德
市，雖然同樣受過美軍猛攻，目前也同樣缺乏物資，但民眾仍然期望選舉
能為他們帶來好的改變。從修馬路到清理淨水廠，伊拉克的重建工程還在
進行當中。對工作人員來說，這不僅是提供同胞的生活所需，也是和破壞
份子野心的競賽。因為生活安定的家園，才是讓伊拉克真正邁向民主的基
礎，也才能真正剷除恐怖主義的溫床。這個星期伊拉克就要舉行大選，但
除了安全情勢令人擔憂，民生基礎建設的不足，物資缺乏、物價飆漲，更
讓許多民眾覺得，生活都成問題了，那有時間關心國家大事。不過，也有
民眾認為，儘快建立一個真正屬於伊拉克人民的政府，才能結束動亂，早
日讓生活回到正軌。大批婦女在加油站前排隊，有的人等了好幾個小時，
上了年紀的烏姆，談起物資的缺乏就是一肚子氣。而曾經旅居國外多年的
莫娜，回伊拉克快兩年了，家裡到現在都沒有電，即使想看電視關心選情
也沒辦法，而不斷傳出的暴力事件，以及恐怖份子不准大家投票的威脅，
更讓她擔憂。許多投票所面臨恐怖威脅，我們這裡就是其中之一。所以怎
麼辦呢？給個解決方案吧。這是巴格達部分民眾的想法，而海珊故鄉所在
的提克里特，不少人把選舉看成是美國主導的一場戲，而不是伊拉克人民
意志的表現。這不是伊拉克的選舉，多數伊拉克人都把新政府當成是美國
人的傀儡。據估計，伊拉克民眾當中，海珊所屬的遜尼派對這次大選的確
興趣缺缺，但庫德族和什葉派就比較積極。像是鄰近巴格達的沙德市，雖
然同樣受過美軍猛攻，目前也同樣缺乏物資，但民眾仍然期望選舉能為他
們帶來好的改變。從修馬路到清理淨水廠，伊拉克的重建工程還在進行當
中。對工作人員來說，這不僅是提供同胞的生活所需，也是和破壞份子野
心的競賽。因為生活安定的家園，才是讓伊拉克真正邁向民主的基礎，也
才能真正剷除恐怖主義的溫床。這個星期伊拉克就要舉行大選，但除了安
全情勢令人擔憂，民生基礎建設的不足，物資缺乏、物價飆漲，更讓許多
民眾覺得，生活都成問題了，那有時間關心國家大事。不過，也有民眾認
為，儘快建立一個真正屬於伊拉克人民的政府，才能結束動亂，早日讓生
活回到正軌。大批婦女在加油站前排隊，有的人等了好幾個小時，上了年
紀的烏姆，談起物資的缺乏就是一肚子氣。而曾經旅居國外多年的莫娜，
回伊拉克快兩年了，家裡到現在都沒有電，即使想看電視關心選情也沒辦
法，而不斷傳出的暴力事件，以及恐怖份子不准大家投票的威脅，更讓她
擔憂。許多投票所面臨恐怖威脅，我們這裡就是其中之一。所以怎麼辦呢
？給個解決方案吧。這是巴格達部分民眾的想法，而海珊故鄉所在的提克
里特，不少人把選舉看成是美國主導的一場戲，而不是伊拉克人民意志的
表現。這不是伊拉克的選舉，多數伊拉克人都把新政府當成是美國人的傀
儡。據估計，伊拉克民眾當中，海珊所屬的遜尼派對這次大選的確興趣缺
缺，但庫德族和什葉派就比較積極。像是鄰近巴格達的沙德市，雖然同樣
受過美軍猛攻，目前也同樣缺乏物資，但民眾仍然期望選舉能為他們帶來
好的改變。從修馬路到清理淨水廠，伊拉克的重建工程還在進行當中。對
工作人員來說，這不僅是提供同胞的生活所需，也是和破壞份子野心的競
賽。因為生活安定的家園，才是讓伊拉克真正邁向民主的基礎，也才能真
正剷除恐怖主義的溫床。這個星期伊拉克就要舉行大選，但除了安全情勢
令人擔憂，民生基礎建設的不足，物資缺乏、物價飆漲，更讓許多民眾覺
得，生活都成問題了，那有時間關心國家大事。不過，也有民眾認為，儘
快建立一個真正屬於伊拉克人民的政府，才能結束動亂，早日讓生活回到
正軌。大批婦女在加油站前排隊，有的人等了好幾個小時，上了年紀的烏
姆，談起物資的缺乏就是一肚子氣。而曾經旅居國外多年的莫娜，回伊拉
克快兩年了，家裡到現在都沒有電，即使想看電視關心選情也沒辦法，而
不斷傳出的暴力事件，以及恐怖份子不准大家投票的威脅，更讓她擔憂。
許多投票所面臨恐怖威脅，我們這裡就是其中之一。所以怎麼辦呢？給個
解決方案吧。這是巴格達部分民眾的想法，而海珊故鄉所在的提克里特，
不少人把選舉看成是美國主導的一場戲，而不是伊拉克人民意志的表現。
這不是伊拉克的選舉，多數伊拉克人都把新政府當成是美國人的傀儡。據
估計，伊拉克民眾當中，海珊所屬的遜尼派對這次大選的確興趣缺缺，但
庫德族和什葉派就比較積極。像是鄰近巴格達的沙德市，雖然同樣受過美
軍猛攻，目前也同樣缺乏物資，但民眾仍然期望選舉能為他們帶來好的改
變。從修馬路到清理淨水廠，伊拉克的重建工程還在進行當中。對工作人
員來說，這不僅是提供同胞的生活所需，也是和破壞份子野心的競賽。因
為生活安定的家園，才是讓伊拉克真正邁向民主的基礎，也才能真正剷除
恐怖主義的溫床。這個星期伊拉克就要舉行大選，但除了安全情勢令人擔
憂，民生基礎建設的不足，物資缺乏、物價飆漲，更讓許多民眾覺得，生
活都成問題了，那有時間關心國家大事。不過，也有民眾認為，儘快建立
一個真正屬於伊拉克人民的政府，才能結束動亂，早日讓生活回到正軌。
大批婦女在加油站前排隊，有的人等了好幾個小時，上了年紀的烏姆，談
起物資的缺乏就是一肚子氣。而曾經旅居國外多年的莫娜，回伊拉克快兩
年了，家裡到現在都沒有電，即使想看電視關心選情也沒辦法，而不斷傳
出的暴力事件，以及恐怖份子不准大家投票的威脅，更讓她擔憂。許多投
票所面臨恐怖威脅，我們這裡就是其中之一。所以怎麼辦呢？給個解決方
案吧。這是巴格達部分民眾的想法，而海珊故鄉所在的提克里特，不少人
把選舉看成是美國主導的一場戲，而不是伊拉克人民意志的表現。這不是
伊拉克的選舉，多數伊拉克人都把新政府當成是美國人的傀儡。據估計，
伊拉克民眾當中，海珊所屬的遜尼派對這次大選的確興趣缺缺，但庫德族
和什葉派就比較積極。像是鄰近巴格達的沙德市，雖然同樣受過美軍猛攻
，目前也同樣缺乏物資，但民眾仍然期望選舉能為他們帶來好的改變。從
修馬路到清理淨水廠，伊拉克的重建工程還在進行當中。對工作人員來說
，這不僅是提供同胞的生活所需，也是和破壞份子野心的競賽。因為生活
安定的家園，才是讓伊拉克真正邁向民主的基礎，也才能真正剷除恐怖主
義的溫床。這個星期伊拉克就要舉行大選，但除了安全情勢令人擔憂，民
生基礎建設的不足，物資缺乏、物價飆漲，更讓許多民眾覺得，生活都成
問題了，那有時間關心國家大事。不過，也有民眾認為，儘快建立一個真
正屬於伊拉克人民的政府，才能結束動亂，早日讓生活回到正軌。大批婦
女在加油站前排隊，有的人等了好幾個小時，上了年紀的烏姆，談起物資
的缺乏就是一肚子氣。而曾經旅居國外多年的莫娜，回伊拉克快兩年了，
家裡到現在都沒有電，即使想看電視關心選情也沒辦法，而不斷傳出的暴
力事件，以及恐怖份子不准大家投票的威脅，更讓她擔憂。許多投票所面
臨恐怖威脅，我們這裡就是其中之一。所以怎麼辦呢？給個解決方案吧。
這是巴格達部分民眾的想法，而海珊故鄉所在的提克里特，不少人把選舉
看成是美國主導的一場戲，而不是伊拉克人民意志的表現。這不是伊拉克
的選舉，多數伊拉克人都把新政府當成是美國人的傀儡。據估計，伊拉克
民眾當中，海珊所屬的遜尼派對這次大選的確興趣缺缺，但庫德族和什葉
派就比較積極。像是鄰近巴格達的沙德市，雖然同樣受過美軍猛攻，目前
也同樣缺乏物資，但民眾仍然期望選舉能為他們帶來好的改變。從修馬路
到清理淨水廠，伊拉克的重建工程還在進行當中。對工作人員來說，這不
僅是提供同胞的生活所需，也是和破壞份子野心的競賽。因為生活安定的
家園，才是讓伊拉克真正邁向民主的基礎，也才能真正剷除恐怖主義的溫
床。這個星期伊拉克就要舉行大選，但除了安全情勢令人擔憂，民生基礎
建設的不足，物資缺乏、物價飆漲，更讓許多民眾覺得，生活都成問題了
，那有時間關心國家大事。不過，也有民眾認為，儘快建立一個真正屬於
伊拉克人民的政府，才能結束動亂，早日讓生活回到正軌。大批婦女在加
油站前排隊，有的人等了好幾個小時，上了年紀的烏姆，談起物資的缺乏
就是一肚子氣。而曾經旅居國外多年的莫娜，回伊拉克快兩年了，家裡到
現在都沒有電，即使想看電視關心選情也沒辦法，而不斷傳出的暴力事件
，以及恐怖份子不准大家投票的威脅，更讓她擔憂。許多投票所面臨恐怖
威脅，我們這裡就是其中之一。所以怎麼辦呢？給個解決方案吧。這是巴
格達部分民眾的想法，而海珊故鄉所在的提克里特，不少人把選舉看成是
美國主導的一場戲，而不是伊拉克人民意志的表現。這不是伊拉克的選舉
，多數伊拉克人都把新政府當成是美國人的傀儡。據估計，伊拉克民眾當
中，海珊所屬的遜尼派對這次大選的確興趣缺缺，但庫德族和什葉派就比
較積極。像是鄰近巴格達的沙德市，雖然同樣受過美軍猛攻，目前也同樣
缺乏物資，但民眾仍然期望選舉能為他們帶來好的改變。從修馬路到清理
淨水廠，伊拉克的重建工程還在進行當中。對工作人員來說，這不僅是提
供同胞的生活所需，也是和破壞份子野心的競賽。因為生活安定的家園，
才是讓伊拉克真正邁向民主的基礎，也才能真正剷除恐怖主義的溫床。這
個星期伊拉克就要舉行大選，但除了安全情勢令人擔憂，民生基礎建設的
不足，物資缺乏、物價飆漲，更讓許多民眾覺得，生活都成問題了，那有
時間關心國家大事。不過，也有民眾認為，儘快建立一個真正屬於伊拉克
人民的政府，才能結束動亂，早日讓生活回到正軌。大批婦女在加油站前
排隊，有的人等了好幾個小時，上了年紀的烏姆，談起物資的缺乏就是一
肚子氣。而曾經旅居國外多年的莫娜，回伊拉克快兩年了，家裡到現在都
沒有電，即使想看電視關心選情也沒辦法，而不斷傳出的暴力事件，以及
恐怖份子不准大家投票的威脅，更讓她擔憂。許多投票所面臨恐怖威脅，
我們這裡就是其中之一。所以怎麼辦呢？給個解決方案吧。這是巴格達部
分民眾的想法，而海珊故鄉所在的提克里特，不少人把選舉看成是美國主
導的一場戲，而不是伊拉克人民意志的表現。這不是伊拉克的選舉，多數
伊拉克人都把新政府當成是美國人的傀儡。據估計，伊拉克民眾當中，海
珊所屬的遜尼派對這次大選的確興趣缺缺，但庫德族和什葉派就比較積極
。像是鄰近巴格達的沙德市，雖然同樣受過美軍猛攻，目前也同樣缺乏物
資，但民眾仍然期望選舉能為他們帶來好的改變。從修馬路到清理淨水廠
，伊拉克的重建工程還在進行當中。對工作人員來說，這不僅是提供同胞
的生活所需，也是和破壞份子野心的競賽。因為生活安定的家園，才是讓
伊拉克真正邁向民主的基礎，也才能真正剷除恐怖主義的溫床。這個星期
伊拉克就要舉行大選，但除了安全情勢令人擔憂，民生基礎建設的不足，
物資缺乏、物價飆漲，更讓許多民眾覺得，生活都成問題了，那有時間關
心國家大事。不過，也有民眾認為，儘快建立一個真正屬於伊拉克人民的
政府，才能結束動亂，早日讓生活回到正軌。大批婦女在加油站前排隊，
有的人等了好幾個小時，上了年紀的烏姆，談起物資的缺乏就是一肚子氣
。而曾經旅居國外多年的莫娜，回伊拉克快兩年了，家裡到現在都沒有電
，即使想看電視關心選情也沒辦法，而不斷傳出的暴力事件，以及恐怖份
子不准大家投票的威脅，更讓她擔憂。許多投票所面臨恐怖威脅，我們這
裡就是其中之一。所以怎麼辦呢？給個解決方案吧。這是巴格達部分民眾
的想法，而海珊故鄉所在的提克里特，不少人把選舉看成是美國主導的一
場戲，而不是伊拉克人民意志的表現。這不是伊拉克的選舉，多數伊拉克
人都把新政府當成是美國人的傀儡。據估計，伊拉克民眾當中，海珊所屬
的遜尼派對這次大選的確興趣缺缺，但庫德族和什葉派就比較積極。像是
鄰近巴格達的沙德市，雖然同樣受過美軍猛攻，目前也同樣缺乏物資，但
民眾仍然期望選舉能為他們帶來好的改變。從修馬路到清理淨水廠，伊拉
克的重建工程還在進行當中。對工作人員來說，這不僅是提供同胞的生活
所需，也是和破壞份子野心的競賽。因為生活安定的家園，才是讓伊拉克
真正邁向民主的基礎，也才能真正剷除恐怖主義的溫床。
