新竹縣尖石鄉，特別選出歸哪個觀光景點，作為音樂演奏會的場地，要讓
鄉親，在大自然內，也可以享受到國際級的戶外音樂會。新竹的山峰跟山
峰之間，繚繞著陣陣優美的旋律，不論是在山頂上的人，還是正在爬山的
觀光遊客，聽到音樂回蕩在空曠的山谷中，心情都會變得很輕鬆、開朗，
不要懷疑，為大家演奏的，正是國家級的音樂家。結合古典小品、交響樂
、與原住民音樂，搬到戶外演出，把音樂藝術與優美山水做搭配，尖石鄉
公所要讓觀光產業結合音樂藝術，歐美戶外音樂演奏會的場景，就在新竹
。尖石鄉高山音樂季從四月開始，每個月有兩次大師級知名演奏家小型音
樂會。除了大師級的音樂家，還有年輕新秀的舞台，也會在這裡呈現，新
竹有國際聞名的科學園區，現在更期待科技與音樂藝術結合，讓尖石鄉的
高山音樂季，跟國際接軌。新竹縣尖石鄉，特別選出歸哪個觀光景點，作
為音樂演奏會的場地，要讓鄉親，在大自然內，也可以享受到國際級的戶
外音樂會。新竹的山峰跟山峰之間，繚繞著陣陣優美的旋律，不論是在山
頂上的人，還是正在爬山的觀光遊客，聽到音樂回蕩在空曠的山谷中，心
情都會變得很輕鬆、開朗，不要懷疑，為大家演奏的，正是國家級的音樂
家。結合古典小品、交響樂、與原住民音樂，搬到戶外演出，把音樂藝術
與優美山水做搭配，尖石鄉公所要讓觀光產業結合音樂藝術，歐美戶外音
樂演奏會的場景，就在新竹。尖石鄉高山音樂季從四月開始，每個月有兩
次大師級知名演奏家小型音樂會。除了大師級的音樂家，還有年輕新秀的
舞台，也會在這裡呈現，新竹有國際聞名的科學園區，現在更期待科技與
音樂藝術結合，讓尖石鄉的高山音樂季，跟國際接軌。新竹縣尖石鄉，特
別選出歸哪個觀光景點，作為音樂演奏會的場地，要讓鄉親，在大自然內
，也可以享受到國際級的戶外音樂會。新竹的山峰跟山峰之間，繚繞著陣
陣優美的旋律，不論是在山頂上的人，還是正在爬山的觀光遊客，聽到音
樂回蕩在空曠的山谷中，心情都會變得很輕鬆、開朗，不要懷疑，為大家
演奏的，正是國家級的音樂家。結合古典小品、交響樂、與原住民音樂，
搬到戶外演出，把音樂藝術與優美山水做搭配，尖石鄉公所要讓觀光產業
結合音樂藝術，歐美戶外音樂演奏會的場景，就在新竹。尖石鄉高山音樂
季從四月開始，每個月有兩次大師級知名演奏家小型音樂會。除了大師級
的音樂家，還有年輕新秀的舞台，也會在這裡呈現，新竹有國際聞名的科
學園區，現在更期待科技與音樂藝術結合，讓尖石鄉的高山音樂季，跟國
際接軌。新竹縣尖石鄉，特別選出歸哪個觀光景點，作為音樂演奏會的場
地，要讓鄉親，在大自然內，也可以享受到國際級的戶外音樂會。新竹的
山峰跟山峰之間，繚繞著陣陣優美的旋律，不論是在山頂上的人，還是正
在爬山的觀光遊客，聽到音樂回蕩在空曠的山谷中，心情都會變得很輕鬆
、開朗，不要懷疑，為大家演奏的，正是國家級的音樂家。結合古典小品
、交響樂、與原住民音樂，搬到戶外演出，把音樂藝術與優美山水做搭配
，尖石鄉公所要讓觀光產業結合音樂藝術，歐美戶外音樂演奏會的場景，
就在新竹。尖石鄉高山音樂季從四月開始，每個月有兩次大師級知名演奏
家小型音樂會。除了大師級的音樂家，還有年輕新秀的舞台，也會在這裡
呈現，新竹有國際聞名的科學園區，現在更期待科技與音樂藝術結合，讓
尖石鄉的高山音樂季，跟國際接軌。新竹縣尖石鄉，特別選出歸哪個觀光
景點，作為音樂演奏會的場地，要讓鄉親，在大自然內，也可以享受到國
際級的戶外音樂會。新竹的山峰跟山峰之間，繚繞著陣陣優美的旋律，不
論是在山頂上的人，還是正在爬山的觀光遊客，聽到音樂回蕩在空曠的山
谷中，心情都會變得很輕鬆、開朗，不要懷疑，為大家演奏的，正是國家
級的音樂家。結合古典小品、交響樂、與原住民音樂，搬到戶外演出，把
音樂藝術與優美山水做搭配，尖石鄉公所要讓觀光產業結合音樂藝術，歐
美戶外音樂演奏會的場景，就在新竹。尖石鄉高山音樂季從四月開始，每
個月有兩次大師級知名演奏家小型音樂會。除了大師級的音樂家，還有年
輕新秀的舞台，也會在這裡呈現，新竹有國際聞名的科學園區，現在更期
待科技與音樂藝術結合，讓尖石鄉的高山音樂季，跟國際接軌。
