擱來看這件社會大眾，很關心的知名廠牌愛之味公司生產的乳製品，傳出
疑似有抗生素殘留事件。農政.衛生單位上午公布最新的檢驗結果，將軍
牛乳，並沒有任何抗生素的反應。也就是攏合格沒問題，苗栗縣農會表示
，因為這起事件，不僅工廠停工，通路受阻，商譽嚴重受損，將對報導的
平面媒體，保留法律追訴權。平面媒體踢爆雲林文彬牧場,李姓集乳工人
,疑似回收病牛乳,轉賣給愛之味苗栗鮮乳加工廠,衛生單位立即採樣有
疑慮的生乳作檢驗,報告出爐.經過檢驗後.愛之味將軍鮮乳,還有當地
酪農,以及加工廠的乳製品,都確定沒有任何抗生素反應,至於源頭,雲
林的李姓集乳工人所回收的生乳,檢驗報告也一樣呈現陰性.這樣的結果
,暫時還給愛之味苗栗鮮乳加工廠一個清白,不過被迫停工這一個禮拜的
時間,他們說損失非常慘重.所以工廠方面急著想趕快恢復運轉,不過光
是乳品檢驗報告,能不能十分確認沒有病牛問題,檢察官不敢說的絕對,
所以愛之味苗栗加工廠何時能重新生產營業,還在等中央下令記者巫召清
吳昭君郭繼宗苗栗報導.擱來看這件社會大眾，很關心的知名廠牌愛之味
公司生產的乳製品，傳出疑似有抗生素殘留事件。農政.衛生單位上午公
布最新的檢驗結果，將軍牛乳，並沒有任何抗生素的反應。也就是攏合格
沒問題，苗栗縣農會表示，因為這起事件，不僅工廠停工，通路受阻，商
譽嚴重受損，將對報導的平面媒體，保留法律追訴權。平面媒體踢爆雲林
文彬牧場,李姓集乳工人,疑似回收病牛乳,轉賣給愛之味苗栗鮮乳加工
廠,衛生單位立即採樣有疑慮的生乳作檢驗,報告出爐.經過檢驗後.愛
之味將軍鮮乳,還有當地酪農,以及加工廠的乳製品,都確定沒有任何抗
生素反應,至於源頭,雲林的李姓集乳工人所回收的生乳,檢驗報告也一
樣呈現陰性.這樣的結果,暫時還給愛之味苗栗鮮乳加工廠一個清白,不
過被迫停工這一個禮拜的時間,他們說損失非常慘重.所以工廠方面急著
想趕快恢復運轉,不過光是乳品檢驗報告,能不能十分確認沒有病牛問題
,檢察官不敢說的絕對,所以愛之味苗栗加工廠何時能重新生產營業,還
在等中央下令記者巫召清吳昭君郭繼宗苗栗報導.擱來看這件社會大眾，
很關心的知名廠牌愛之味公司生產的乳製品，傳出疑似有抗生素殘留事件
。農政.衛生單位上午公布最新的檢驗結果，將軍牛乳，並沒有任何抗生
素的反應。也就是攏合格沒問題，苗栗縣農會表示，因為這起事件，不僅
工廠停工，通路受阻，商譽嚴重受損，將對報導的平面媒體，保留法律追
訴權。平面媒體踢爆雲林文彬牧場,李姓集乳工人,疑似回收病牛乳,轉
賣給愛之味苗栗鮮乳加工廠,衛生單位立即採樣有疑慮的生乳作檢驗,報
告出爐.經過檢驗後.愛之味將軍鮮乳,還有當地酪農,以及加工廠的乳
製品,都確定沒有任何抗生素反應,至於源頭,雲林的李姓集乳工人所回
收的生乳,檢驗報告也一樣呈現陰性.這樣的結果,暫時還給愛之味苗栗
鮮乳加工廠一個清白,不過被迫停工這一個禮拜的時間,他們說損失非常
慘重.所以工廠方面急著想趕快恢復運轉,不過光是乳品檢驗報告,能不
能十分確認沒有病牛問題,檢察官不敢說的絕對,所以愛之味苗栗加工廠
何時能重新生產營業,還在等中央下令記者巫召清吳昭君郭繼宗苗栗報導
.擱來看這件社會大眾，很關心的知名廠牌愛之味公司生產的乳製品，傳
出疑似有抗生素殘留事件。農政.衛生單位上午公布最新的檢驗結果，將
軍牛乳，並沒有任何抗生素的反應。也就是攏合格沒問題，苗栗縣農會表
示，因為這起事件，不僅工廠停工，通路受阻，商譽嚴重受損，將對報導
的平面媒體，保留法律追訴權。平面媒體踢爆雲林文彬牧場,李姓集乳工
人,疑似回收病牛乳,轉賣給愛之味苗栗鮮乳加工廠,衛生單位立即採樣
有疑慮的生乳作檢驗,報告出爐.經過檢驗後.愛之味將軍鮮乳,還有當
地酪農,以及加工廠的乳製品,都確定沒有任何抗生素反應,至於源頭,
雲林的李姓集乳工人所回收的生乳,檢驗報告也一樣呈現陰性.這樣的結
果,暫時還給愛之味苗栗鮮乳加工廠一個清白,不過被迫停工這一個禮拜
的時間,他們說損失非常慘重.所以工廠方面急著想趕快恢復運轉,不過
光是乳品檢驗報告,能不能十分確認沒有病牛問題,檢察官不敢說的絕對
,所以愛之味苗栗加工廠何時能重新生產營業,還在等中央下令記者巫召
清吳昭君郭繼宗苗栗報導.
