在美軍和英軍陸續因為虐待伊拉克囚犯，而面臨司法審判之後，人權觀察
組織指控，伊拉克安全部隊，同樣也有任意抓人以及虐待囚犯的行為．對
此，伊拉克臨時政府表示，已經展開調查。臨時政府的政策人權觀察組織
，對於伊拉克當局明知伊拉克安全部隊違反人權，卻沒有加以制止，相當
不諒解。他們也不滿，由美國政府資助的國際警察顧問，對於刑求事件，
睜一隻眼閉一隻眼。他們希望這份報告公佈之後，能讓伊拉克當局正視這
個問題的嚴重性。在美軍和英軍陸續因為虐待伊拉克囚犯，而面臨司法審
判之後，人權觀察組織指控，伊拉克安全部隊，同樣也有任意抓人以及虐
待囚犯的行為．對此，伊拉克臨時政府表示，已經展開調查。臨時政府的
政策人權觀察組織，對於伊拉克當局明知伊拉克安全部隊違反人權，卻沒
有加以制止，相當不諒解。他們也不滿，由美國政府資助的國際警察顧問
，對於刑求事件，睜一隻眼閉一隻眼。他們希望這份報告公佈之後，能讓
伊拉克當局正視這個問題的嚴重性。在美軍和英軍陸續因為虐待伊拉克囚
犯，而面臨司法審判之後，人權觀察組織指控，伊拉克安全部隊，同樣也
有任意抓人以及虐待囚犯的行為．對此，伊拉克臨時政府表示，已經展開
調查。臨時政府的政策人權觀察組織，對於伊拉克當局明知伊拉克安全部
隊違反人權，卻沒有加以制止，相當不諒解。他們也不滿，由美國政府資
助的國際警察顧問，對於刑求事件，睜一隻眼閉一隻眼。他們希望這份報
告公佈之後，能讓伊拉克當局正視這個問題的嚴重性。在美軍和英軍陸續
因為虐待伊拉克囚犯，而面臨司法審判之後，人權觀察組織指控，伊拉克
安全部隊，同樣也有任意抓人以及虐待囚犯的行為．對此，伊拉克臨時政
府表示，已經展開調查。臨時政府的政策人權觀察組織，對於伊拉克當局
明知伊拉克安全部隊違反人權，卻沒有加以制止，相當不諒解。他們也不
滿，由美國政府資助的國際警察顧問，對於刑求事件，睜一隻眼閉一隻眼
。他們希望這份報告公佈之後，能讓伊拉克當局正視這個問題的嚴重性。
