台北有一位100歲的獨居的老阿媽，因為行動不便，眼睛也看不清楚，
常常吃錯東西，今天，有一群大學生，犧牲休息時間，幫助這個阿媽大打
掃。高齡100歲的劉奶奶，在早年先生去世，女兒出嫁之後，一直是一
個人生活在這兒十多坪大小的房子。女兒和孫子的工作相當忙碌，平常根
本沒有時間照顧劉奶奶，患有高血壓的她，只能靠社會局補助的一萬多元
，勉強過日子。一個人生活早已習慣，但劉奶奶行動不便沒有辦法整理環
境，導致家中出現許多蟑螂蟲蟻，衛生品質相當差，劉奶奶還曾經因為眼
睛退化，不小心把螞蟻當做食物。Bite義工那剛好看到蟑螂在阿媽的
餐具，跟便當盒裡面爬，可是阿媽完全沒有看到。為了幫助劉奶奶，一群
大學生與社福團體合作，犧牲課餘時間，來幫劉奶奶掃地、洗碗、換燈泡
，就連廁所的馬桶都洗得一乾二淨。這群年輕人雖然穿著奇特，但他們卻
讓劉奶奶感到異常地溫暖，他們說，還要號召更多年輕人，一起來散播愛
，幫助更多需要被幫助的人。記者蔡慧玲張梓嘉台北報導台北有一位10
0歲的獨居的老阿媽，因為行動不便，眼睛也看不清楚，常常吃錯東西，
今天，有一群大學生，犧牲休息時間，幫助這個阿媽大打掃。高齡100
歲的劉奶奶，在早年先生去世，女兒出嫁之後，一直是一個人生活在這兒
十多坪大小的房子。女兒和孫子的工作相當忙碌，平常根本沒有時間照顧
劉奶奶，患有高血壓的她，只能靠社會局補助的一萬多元，勉強過日子。
一個人生活早已習慣，但劉奶奶行動不便沒有辦法整理環境，導致家中出
現許多蟑螂蟲蟻，衛生品質相當差，劉奶奶還曾經因為眼睛退化，不小心
把螞蟻當做食物。Bite義工那剛好看到蟑螂在阿媽的餐具，跟便當盒
裡面爬，可是阿媽完全沒有看到。為了幫助劉奶奶，一群大學生與社福團
體合作，犧牲課餘時間，來幫劉奶奶掃地、洗碗、換燈泡，就連廁所的馬
桶都洗得一乾二淨。這群年輕人雖然穿著奇特，但他們卻讓劉奶奶感到異
常地溫暖，他們說，還要號召更多年輕人，一起來散播愛，幫助更多需要
被幫助的人。記者蔡慧玲張梓嘉台北報導台北有一位100歲的獨居的老
阿媽，因為行動不便，眼睛也看不清楚，常常吃錯東西，今天，有一群大
學生，犧牲休息時間，幫助這個阿媽大打掃。高齡100歲的劉奶奶，在
早年先生去世，女兒出嫁之後，一直是一個人生活在這兒十多坪大小的房
子。女兒和孫子的工作相當忙碌，平常根本沒有時間照顧劉奶奶，患有高
血壓的她，只能靠社會局補助的一萬多元，勉強過日子。一個人生活早已
習慣，但劉奶奶行動不便沒有辦法整理環境，導致家中出現許多蟑螂蟲蟻
，衛生品質相當差，劉奶奶還曾經因為眼睛退化，不小心把螞蟻當做食物
。Bite義工那剛好看到蟑螂在阿媽的餐具，跟便當盒裡面爬，可是阿
媽完全沒有看到。為了幫助劉奶奶，一群大學生與社福團體合作，犧牲課
餘時間，來幫劉奶奶掃地、洗碗、換燈泡，就連廁所的馬桶都洗得一乾二
淨。這群年輕人雖然穿著奇特，但他們卻讓劉奶奶感到異常地溫暖，他們
說，還要號召更多年輕人，一起來散播愛，幫助更多需要被幫助的人。記
者蔡慧玲張梓嘉台北報導台北有一位100歲的獨居的老阿媽，因為行動
不便，眼睛也看不清楚，常常吃錯東西，今天，有一群大學生，犧牲休息
時間，幫助這個阿媽大打掃。高齡100歲的劉奶奶，在早年先生去世，
女兒出嫁之後，一直是一個人生活在這兒十多坪大小的房子。女兒和孫子
的工作相當忙碌，平常根本沒有時間照顧劉奶奶，患有高血壓的她，只能
靠社會局補助的一萬多元，勉強過日子。一個人生活早已習慣，但劉奶奶
行動不便沒有辦法整理環境，導致家中出現許多蟑螂蟲蟻，衛生品質相當
差，劉奶奶還曾經因為眼睛退化，不小心把螞蟻當做食物。Bite義工
那剛好看到蟑螂在阿媽的餐具，跟便當盒裡面爬，可是阿媽完全沒有看到
。為了幫助劉奶奶，一群大學生與社福團體合作，犧牲課餘時間，來幫劉
奶奶掃地、洗碗、換燈泡，就連廁所的馬桶都洗得一乾二淨。這群年輕人
雖然穿著奇特，但他們卻讓劉奶奶感到異常地溫暖，他們說，還要號召更
多年輕人，一起來散播愛，幫助更多需要被幫助的人。記者蔡慧玲張梓嘉
台北報導台北有一位100歲的獨居的老阿媽，因為行動不便，眼睛也看
不清楚，常常吃錯東西，今天，有一群大學生，犧牲休息時間，幫助這個
阿媽大打掃。高齡100歲的劉奶奶，在早年先生去世，女兒出嫁之後，
一直是一個人生活在這兒十多坪大小的房子。女兒和孫子的工作相當忙碌
，平常根本沒有時間照顧劉奶奶，患有高血壓的她，只能靠社會局補助的
一萬多元，勉強過日子。一個人生活早已習慣，但劉奶奶行動不便沒有辦
法整理環境，導致家中出現許多蟑螂蟲蟻，衛生品質相當差，劉奶奶還曾
經因為眼睛退化，不小心把螞蟻當做食物。Bite義工那剛好看到蟑螂
在阿媽的餐具，跟便當盒裡面爬，可是阿媽完全沒有看到。為了幫助劉奶
奶，一群大學生與社福團體合作，犧牲課餘時間，來幫劉奶奶掃地、洗碗
、換燈泡，就連廁所的馬桶都洗得一乾二淨。這群年輕人雖然穿著奇特，
但他們卻讓劉奶奶感到異常地溫暖，他們說，還要號召更多年輕人，一起
來散播愛，幫助更多需要被幫助的人。記者蔡慧玲張梓嘉台北報導台北有
一位100歲的獨居的老阿媽，因為行動不便，眼睛也看不清楚，常常吃
錯東西，今天，有一群大學生，犧牲休息時間，幫助這個阿媽大打掃。高
齡100歲的劉奶奶，在早年先生去世，女兒出嫁之後，一直是一個人生
活在這兒十多坪大小的房子。女兒和孫子的工作相當忙碌，平常根本沒有
時間照顧劉奶奶，患有高血壓的她，只能靠社會局補助的一萬多元，勉強
過日子。一個人生活早已習慣，但劉奶奶行動不便沒有辦法整理環境，導
致家中出現許多蟑螂蟲蟻，衛生品質相當差，劉奶奶還曾經因為眼睛退化
，不小心把螞蟻當做食物。Bite義工那剛好看到蟑螂在阿媽的餐具，
跟便當盒裡面爬，可是阿媽完全沒有看到。為了幫助劉奶奶，一群大學生
與社福團體合作，犧牲課餘時間，來幫劉奶奶掃地、洗碗、換燈泡，就連
廁所的馬桶都洗得一乾二淨。這群年輕人雖然穿著奇特，但他們卻讓劉奶
奶感到異常地溫暖，他們說，還要號召更多年輕人，一起來散播愛，幫助
更多需要被幫助的人。記者蔡慧玲張梓嘉台北報導台北有一位100歲的
獨居的老阿媽，因為行動不便，眼睛也看不清楚，常常吃錯東西，今天，
有一群大學生，犧牲休息時間，幫助這個阿媽大打掃。高齡100歲的劉
奶奶，在早年先生去世，女兒出嫁之後，一直是一個人生活在這兒十多坪
大小的房子。女兒和孫子的工作相當忙碌，平常根本沒有時間照顧劉奶奶
，患有高血壓的她，只能靠社會局補助的一萬多元，勉強過日子。一個人
生活早已習慣，但劉奶奶行動不便沒有辦法整理環境，導致家中出現許多
蟑螂蟲蟻，衛生品質相當差，劉奶奶還曾經因為眼睛退化，不小心把螞蟻
當做食物。Bite義工那剛好看到蟑螂在阿媽的餐具，跟便當盒裡面爬
，可是阿媽完全沒有看到。為了幫助劉奶奶，一群大學生與社福團體合作
，犧牲課餘時間，來幫劉奶奶掃地、洗碗、換燈泡，就連廁所的馬桶都洗
得一乾二淨。這群年輕人雖然穿著奇特，但他們卻讓劉奶奶感到異常地溫
暖，他們說，還要號召更多年輕人，一起來散播愛，幫助更多需要被幫助
的人。記者蔡慧玲張梓嘉台北報導台北有一位100歲的獨居的老阿媽，
因為行動不便，眼睛也看不清楚，常常吃錯東西，今天，有一群大學生，
犧牲休息時間，幫助這個阿媽大打掃。高齡100歲的劉奶奶，在早年先
生去世，女兒出嫁之後，一直是一個人生活在這兒十多坪大小的房子。女
兒和孫子的工作相當忙碌，平常根本沒有時間照顧劉奶奶，患有高血壓的
她，只能靠社會局補助的一萬多元，勉強過日子。一個人生活早已習慣，
但劉奶奶行動不便沒有辦法整理環境，導致家中出現許多蟑螂蟲蟻，衛生
品質相當差，劉奶奶還曾經因為眼睛退化，不小心把螞蟻當做食物。Bi
te義工那剛好看到蟑螂在阿媽的餐具，跟便當盒裡面爬，可是阿媽完全
沒有看到。為了幫助劉奶奶，一群大學生與社福團體合作，犧牲課餘時間
，來幫劉奶奶掃地、洗碗、換燈泡，就連廁所的馬桶都洗得一乾二淨。這
群年輕人雖然穿著奇特，但他們卻讓劉奶奶感到異常地溫暖，他們說，還
要號召更多年輕人，一起來散播愛，幫助更多需要被幫助的人。記者蔡慧
玲張梓嘉台北報導
