已經四十多年的國光客運台東天池線，明天就要停囉，這讓南橫的觀光發
展又斷了一條線，能不能讓這條路線復活起來，一起來關心。翱翔身旁的
雄鷹，野生的台灣獼猴，在南橫公路沿線都看得到，而且溪流峽谷險峻，
景色壯觀，高山雄偉，來到這裡令人心曠神怡，可是現在國光客運唯一在
南橫公路上行駛的台東到天池線就要停開，首先受波及的就是觀光飯店業
。南橫公路沿線，部落村莊人口不多，加上現在還有鼎東客運行駛到海端
鄉利稻村，對居民影響不大，對觀光客卻是一大損失。南橫公路在一般人
的刻板印象裡就是路況不好，可是現在公路局在沿線加強道路維護，路況
已經好多了，雖然部份道路狹窄，但是如果大家都搭乘客運車，上南橫公
路觀光就不會是一件辛苦的事。記者章明哲台東報導已經四十多年的國光
客運台東天池線，明天就要停囉，這讓南橫的觀光發展又斷了一條線，能
不能讓這條路線復活起來，一起來關心。翱翔身旁的雄鷹，野生的台灣獼
猴，在南橫公路沿線都看得到，而且溪流峽谷險峻，景色壯觀，高山雄偉
，來到這裡令人心曠神怡，可是現在國光客運唯一在南橫公路上行駛的台
東到天池線就要停開，首先受波及的就是觀光飯店業。南橫公路沿線，部
落村莊人口不多，加上現在還有鼎東客運行駛到海端鄉利稻村，對居民影
響不大，對觀光客卻是一大損失。南橫公路在一般人的刻板印象裡就是路
況不好，可是現在公路局在沿線加強道路維護，路況已經好多了，雖然部
份道路狹窄，但是如果大家都搭乘客運車，上南橫公路觀光就不會是一件
辛苦的事。記者章明哲台東報導已經四十多年的國光客運台東天池線，明
天就要停囉，這讓南橫的觀光發展又斷了一條線，能不能讓這條路線復活
起來，一起來關心。翱翔身旁的雄鷹，野生的台灣獼猴，在南橫公路沿線
都看得到，而且溪流峽谷險峻，景色壯觀，高山雄偉，來到這裡令人心曠
神怡，可是現在國光客運唯一在南橫公路上行駛的台東到天池線就要停開
，首先受波及的就是觀光飯店業。南橫公路沿線，部落村莊人口不多，加
上現在還有鼎東客運行駛到海端鄉利稻村，對居民影響不大，對觀光客卻
是一大損失。南橫公路在一般人的刻板印象裡就是路況不好，可是現在公
路局在沿線加強道路維護，路況已經好多了，雖然部份道路狹窄，但是如
果大家都搭乘客運車，上南橫公路觀光就不會是一件辛苦的事。記者章明
哲台東報導已經四十多年的國光客運台東天池線，明天就要停囉，這讓南
橫的觀光發展又斷了一條線，能不能讓這條路線復活起來，一起來關心。
翱翔身旁的雄鷹，野生的台灣獼猴，在南橫公路沿線都看得到，而且溪流
峽谷險峻，景色壯觀，高山雄偉，來到這裡令人心曠神怡，可是現在國光
客運唯一在南橫公路上行駛的台東到天池線就要停開，首先受波及的就是
觀光飯店業。南橫公路沿線，部落村莊人口不多，加上現在還有鼎東客運
行駛到海端鄉利稻村，對居民影響不大，對觀光客卻是一大損失。南橫公
路在一般人的刻板印象裡就是路況不好，可是現在公路局在沿線加強道路
維護，路況已經好多了，雖然部份道路狹窄，但是如果大家都搭乘客運車
，上南橫公路觀光就不會是一件辛苦的事。記者章明哲台東報導已經四十
多年的國光客運台東天池線，明天就要停囉，這讓南橫的觀光發展又斷了
一條線，能不能讓這條路線復活起來，一起來關心。翱翔身旁的雄鷹，野
生的台灣獼猴，在南橫公路沿線都看得到，而且溪流峽谷險峻，景色壯觀
，高山雄偉，來到這裡令人心曠神怡，可是現在國光客運唯一在南橫公路
上行駛的台東到天池線就要停開，首先受波及的就是觀光飯店業。南橫公
路沿線，部落村莊人口不多，加上現在還有鼎東客運行駛到海端鄉利稻村
，對居民影響不大，對觀光客卻是一大損失。南橫公路在一般人的刻板印
象裡就是路況不好，可是現在公路局在沿線加強道路維護，路況已經好多
了，雖然部份道路狹窄，但是如果大家都搭乘客運車，上南橫公路觀光就
不會是一件辛苦的事。記者章明哲台東報導
