台灣的水雉，現在不到500隻。為了保護水雉，在台南官田有一個『生
態園區』，因為種菱角菱的人越來越少，這也讓水雉保育面臨困難。瀕臨
絕種的水雉，是台南縣的縣鳥，有三分之二的族群集中在台南官田的菱角
田。9年前，高鐵的路線規劃，通過水雉主要的棲息地葫蘆埤，為了搶救
水雉，環保團體在附近租下土地，把旱田變溼地，以棲地補償的概念，成
立水雉復育區。目前復育區要轉型為水雉生態教育園區。只是經營上有難
題。人工濕地需要穩定的水源，鄰近的嘉南大圳卻只能季節性供水。15
公頃的園區是水雉的庇護所，但是水雉還是需要園區外的菱角田，才有足
夠的生活空間。不過菱角產業正面臨菱農老化的困境。菱角產業走向黃昏
，突顯水雉生存的困境，水雉生態教育園區必須結合菱角產業與生態觀光
，擴大影響力，才能?水雉族群保留一線生機。更多精采內容請鎖定『我
們的島』節目，今晚10點，帶您深入探討台灣的環境問題。台灣的水雉
，現在不到500隻。為了保護水雉，在台南官田有一個『生態園區』，
因為種菱角菱的人越來越少，這也讓水雉保育面臨困難。瀕臨絕種的水雉
，是台南縣的縣鳥，有三分之二的族群集中在台南官田的菱角田。9年前
，高鐵的路線規劃，通過水雉主要的棲息地葫蘆埤，為了搶救水雉，環保
團體在附近租下土地，把旱田變溼地，以棲地補償的概念，成立水雉復育
區。目前復育區要轉型為水雉生態教育園區。只是經營上有難題。人工濕
地需要穩定的水源，鄰近的嘉南大圳卻只能季節性供水。15公頃的園區
是水雉的庇護所，但是水雉還是需要園區外的菱角田，才有足夠的生活空
間。不過菱角產業正面臨菱農老化的困境。菱角產業走向黃昏，突顯水雉
生存的困境，水雉生態教育園區必須結合菱角產業與生態觀光，擴大影響
力，才能?水雉族群保留一線生機。更多精采內容請鎖定『我們的島』節
目，今晚10點，帶您深入探討台灣的環境問題。台灣的水雉，現在不到
500隻。為了保護水雉，在台南官田有一個『生態園區』，因為種菱角
菱的人越來越少，這也讓水雉保育面臨困難。瀕臨絕種的水雉，是台南縣
的縣鳥，有三分之二的族群集中在台南官田的菱角田。9年前，高鐵的路
線規劃，通過水雉主要的棲息地葫蘆埤，為了搶救水雉，環保團體在附近
租下土地，把旱田變溼地，以棲地補償的概念，成立水雉復育區。目前復
育區要轉型為水雉生態教育園區。只是經營上有難題。人工濕地需要穩定
的水源，鄰近的嘉南大圳卻只能季節性供水。15公頃的園區是水雉的庇
護所，但是水雉還是需要園區外的菱角田，才有足夠的生活空間。不過菱
角產業正面臨菱農老化的困境。菱角產業走向黃昏，突顯水雉生存的困境
，水雉生態教育園區必須結合菱角產業與生態觀光，擴大影響力，才能?
水雉族群保留一線生機。更多精采內容請鎖定『我們的島』節目，今晚1
0點，帶您深入探討台灣的環境問題。台灣的水雉，現在不到500隻。
為了保護水雉，在台南官田有一個『生態園區』，因為種菱角菱的人越來
越少，這也讓水雉保育面臨困難。瀕臨絕種的水雉，是台南縣的縣鳥，有
三分之二的族群集中在台南官田的菱角田。9年前，高鐵的路線規劃，通
過水雉主要的棲息地葫蘆埤，為了搶救水雉，環保團體在附近租下土地，
把旱田變溼地，以棲地補償的概念，成立水雉復育區。目前復育區要轉型
為水雉生態教育園區。只是經營上有難題。人工濕地需要穩定的水源，鄰
近的嘉南大圳卻只能季節性供水。15公頃的園區是水雉的庇護所，但是
水雉還是需要園區外的菱角田，才有足夠的生活空間。不過菱角產業正面
臨菱農老化的困境。菱角產業走向黃昏，突顯水雉生存的困境，水雉生態
教育園區必須結合菱角產業與生態觀光，擴大影響力，才能?水雉族群保
留一線生機。更多精采內容請鎖定『我們的島』節目，今晚10點，帶您
深入探討台灣的環境問題。台灣的水雉，現在不到500隻。為了保護水
雉，在台南官田有一個『生態園區』，因為種菱角菱的人越來越少，這也
讓水雉保育面臨困難。瀕臨絕種的水雉，是台南縣的縣鳥，有三分之二的
族群集中在台南官田的菱角田。9年前，高鐵的路線規劃，通過水雉主要
的棲息地葫蘆埤，為了搶救水雉，環保團體在附近租下土地，把旱田變溼
地，以棲地補償的概念，成立水雉復育區。目前復育區要轉型為水雉生態
教育園區。只是經營上有難題。人工濕地需要穩定的水源，鄰近的嘉南大
圳卻只能季節性供水。15公頃的園區是水雉的庇護所，但是水雉還是需
要園區外的菱角田，才有足夠的生活空間。不過菱角產業正面臨菱農老化
的困境。菱角產業走向黃昏，突顯水雉生存的困境，水雉生態教育園區必
須結合菱角產業與生態觀光，擴大影響力，才能?水雉族群保留一線生機
。更多精采內容請鎖定『我們的島』節目，今晚10點，帶您深入探討台
灣的環境問題。台灣的水雉，現在不到500隻。為了保護水雉，在台南
官田有一個『生態園區』，因為種菱角菱的人越來越少，這也讓水雉保育
面臨困難。瀕臨絕種的水雉，是台南縣的縣鳥，有三分之二的族群集中在
台南官田的菱角田。9年前，高鐵的路線規劃，通過水雉主要的棲息地葫
蘆埤，為了搶救水雉，環保團體在附近租下土地，把旱田變溼地，以棲地
補償的概念，成立水雉復育區。目前復育區要轉型為水雉生態教育園區。
只是經營上有難題。人工濕地需要穩定的水源，鄰近的嘉南大圳卻只能季
節性供水。15公頃的園區是水雉的庇護所，但是水雉還是需要園區外的
菱角田，才有足夠的生活空間。不過菱角產業正面臨菱農老化的困境。菱
角產業走向黃昏，突顯水雉生存的困境，水雉生態教育園區必須結合菱角
產業與生態觀光，擴大影響力，才能?水雉族群保留一線生機。更多精采
內容請鎖定『我們的島』節目，今晚10點，帶您深入探討台灣的環境問
題。台灣的水雉，現在不到500隻。為了保護水雉，在台南官田有一個
『生態園區』，因為種菱角菱的人越來越少，這也讓水雉保育面臨困難。
瀕臨絕種的水雉，是台南縣的縣鳥，有三分之二的族群集中在台南官田的
菱角田。9年前，高鐵的路線規劃，通過水雉主要的棲息地葫蘆埤，為了
搶救水雉，環保團體在附近租下土地，把旱田變溼地，以棲地補償的概念
，成立水雉復育區。目前復育區要轉型為水雉生態教育園區。只是經營上
有難題。人工濕地需要穩定的水源，鄰近的嘉南大圳卻只能季節性供水。
15公頃的園區是水雉的庇護所，但是水雉還是需要園區外的菱角田，才
有足夠的生活空間。不過菱角產業正面臨菱農老化的困境。菱角產業走向
黃昏，突顯水雉生存的困境，水雉生態教育園區必須結合菱角產業與生態
觀光，擴大影響力，才能?水雉族群保留一線生機。更多精采內容請鎖定
『我們的島』節目，今晚10點，帶您深入探討台灣的環境問題。台灣的
水雉，現在不到500隻。為了保護水雉，在台南官田有一個『生態園區
』，因為種菱角菱的人越來越少，這也讓水雉保育面臨困難。瀕臨絕種的
水雉，是台南縣的縣鳥，有三分之二的族群集中在台南官田的菱角田。9
年前，高鐵的路線規劃，通過水雉主要的棲息地葫蘆埤，為了搶救水雉，
環保團體在附近租下土地，把旱田變溼地，以棲地補償的概念，成立水雉
復育區。目前復育區要轉型為水雉生態教育園區。只是經營上有難題。人
工濕地需要穩定的水源，鄰近的嘉南大圳卻只能季節性供水。15公頃的
園區是水雉的庇護所，但是水雉還是需要園區外的菱角田，才有足夠的生
活空間。不過菱角產業正面臨菱農老化的困境。菱角產業走向黃昏，突顯
水雉生存的困境，水雉生態教育園區必須結合菱角產業與生態觀光，擴大
影響力，才能?水雉族群保留一線生機。更多精采內容請鎖定『我們的島
』節目，今晚10點，帶您深入探討台灣的環境問題。台灣的水雉，現在
不到500隻。為了保護水雉，在台南官田有一個『生態園區』，因為種
菱角菱的人越來越少，這也讓水雉保育面臨困難。瀕臨絕種的水雉，是台
南縣的縣鳥，有三分之二的族群集中在台南官田的菱角田。9年前，高鐵
的路線規劃，通過水雉主要的棲息地葫蘆埤，為了搶救水雉，環保團體在
附近租下土地，把旱田變溼地，以棲地補償的概念，成立水雉復育區。目
前復育區要轉型為水雉生態教育園區。只是經營上有難題。人工濕地需要
穩定的水源，鄰近的嘉南大圳卻只能季節性供水。15公頃的園區是水雉
的庇護所，但是水雉還是需要園區外的菱角田，才有足夠的生活空間。不
過菱角產業正面臨菱農老化的困境。菱角產業走向黃昏，突顯水雉生存的
困境，水雉生態教育園區必須結合菱角產業與生態觀光，擴大影響力，才
能?水雉族群保留一線生機。更多精采內容請鎖定『我們的島』節目，今
晚10點，帶您深入探討台灣的環境問題。台灣的水雉，現在不到500
隻。為了保護水雉，在台南官田有一個『生態園區』，因為種菱角菱的人
越來越少，這也讓水雉保育面臨困難。瀕臨絕種的水雉，是台南縣的縣鳥
，有三分之二的族群集中在台南官田的菱角田。9年前，高鐵的路線規劃
，通過水雉主要的棲息地葫蘆埤，為了搶救水雉，環保團體在附近租下土
地，把旱田變溼地，以棲地補償的概念，成立水雉復育區。目前復育區要
轉型為水雉生態教育園區。只是經營上有難題。人工濕地需要穩定的水源
，鄰近的嘉南大圳卻只能季節性供水。15公頃的園區是水雉的庇護所，
但是水雉還是需要園區外的菱角田，才有足夠的生活空間。不過菱角產業
正面臨菱農老化的困境。菱角產業走向黃昏，突顯水雉生存的困境，水雉
生態教育園區必須結合菱角產業與生態觀光，擴大影響力，才能?水雉族
群保留一線生機。更多精采內容請鎖定『我們的島』節目，今晚10點，
帶您深入探討台灣的環境問題。台灣的水雉，現在不到500隻。為了保
護水雉，在台南官田有一個『生態園區』，因為種菱角菱的人越來越少，
這也讓水雉保育面臨困難。瀕臨絕種的水雉，是台南縣的縣鳥，有三分之
二的族群集中在台南官田的菱角田。9年前，高鐵的路線規劃，通過水雉
主要的棲息地葫蘆埤，為了搶救水雉，環保團體在附近租下土地，把旱田
變溼地，以棲地補償的概念，成立水雉復育區。目前復育區要轉型為水雉
生態教育園區。只是經營上有難題。人工濕地需要穩定的水源，鄰近的嘉
南大圳卻只能季節性供水。15公頃的園區是水雉的庇護所，但是水雉還
是需要園區外的菱角田，才有足夠的生活空間。不過菱角產業正面臨菱農
老化的困境。菱角產業走向黃昏，突顯水雉生存的困境，水雉生態教育園
區必須結合菱角產業與生態觀光，擴大影響力，才能?水雉族群保留一線
生機。更多精采內容請鎖定『我們的島』節目，今晚10點，帶您深入探
討台灣的環境問題。
