即將走馬上任的馬蕭團隊今天公佈第一波內閣人事名單，但民進黨批評，
這根本就是新瓶裝舊酒，了無新意，包括新任法務部長王清峰，和新任副
閣揆邱正雄，都被民進黨立委點名抨擊不適任。準閣揆劉兆玄公佈第一波
內閣人事名單，但是坐在他身邊的副閣揆邱正雄，卻馬上成為砲轟的對象
。民進黨立委質疑，邱正雄在李登輝執政時期，擔任財政部長卻創下銀行
逾放比七.七九%,高達一兆九千億的紀錄，現在怎麼還能再進入新內閣
擔任副院長.除了邱正雄遭到點名,即將接任法務部長的王清峰，也被民
進黨立委質疑，過去擔任319真調會發言人時，否定檢警調人員，現在
如何領導這些人。民進黨立委憂心忡忡，認為新內閣沒有新氣象，是新瓶
裝舊酒，他們強調未來會恪盡在野黨職責，全力監督。記者綜合報導即將
走馬上任的馬蕭團隊今天公佈第一波內閣人事名單，但民進黨批評，這根
本就是新瓶裝舊酒，了無新意，包括新任法務部長王清峰，和新任副閣揆
邱正雄，都被民進黨立委點名抨擊不適任。準閣揆劉兆玄公佈第一波內閣
人事名單，但是坐在他身邊的副閣揆邱正雄，卻馬上成為砲轟的對象。民
進黨立委質疑，邱正雄在李登輝執政時期，擔任財政部長卻創下銀行逾放
比七.七九%,高達一兆九千億的紀錄，現在怎麼還能再進入新內閣擔任
副院長.除了邱正雄遭到點名,即將接任法務部長的王清峰，也被民進黨
立委質疑，過去擔任319真調會發言人時，否定檢警調人員，現在如何
領導這些人。民進黨立委憂心忡忡，認為新內閣沒有新氣象，是新瓶裝舊
酒，他們強調未來會恪盡在野黨職責，全力監督。記者綜合報導即將走馬
上任的馬蕭團隊今天公佈第一波內閣人事名單，但民進黨批評，這根本就
是新瓶裝舊酒，了無新意，包括新任法務部長王清峰，和新任副閣揆邱正
雄，都被民進黨立委點名抨擊不適任。準閣揆劉兆玄公佈第一波內閣人事
名單，但是坐在他身邊的副閣揆邱正雄，卻馬上成為砲轟的對象。民進黨
立委質疑，邱正雄在李登輝執政時期，擔任財政部長卻創下銀行逾放比七
.七九%,高達一兆九千億的紀錄，現在怎麼還能再進入新內閣擔任副院
長.除了邱正雄遭到點名,即將接任法務部長的王清峰，也被民進黨立委
質疑，過去擔任319真調會發言人時，否定檢警調人員，現在如何領導
這些人。民進黨立委憂心忡忡，認為新內閣沒有新氣象，是新瓶裝舊酒，
他們強調未來會恪盡在野黨職責，全力監督。記者綜合報導即將走馬上任
的馬蕭團隊今天公佈第一波內閣人事名單，但民進黨批評，這根本就是新
瓶裝舊酒，了無新意，包括新任法務部長王清峰，和新任副閣揆邱正雄，
都被民進黨立委點名抨擊不適任。準閣揆劉兆玄公佈第一波內閣人事名單
，但是坐在他身邊的副閣揆邱正雄，卻馬上成為砲轟的對象。民進黨立委
質疑，邱正雄在李登輝執政時期，擔任財政部長卻創下銀行逾放比七.七
九%,高達一兆九千億的紀錄，現在怎麼還能再進入新內閣擔任副院長.
除了邱正雄遭到點名,即將接任法務部長的王清峰，也被民進黨立委質疑
，過去擔任319真調會發言人時，否定檢警調人員，現在如何領導這些
人。民進黨立委憂心忡忡，認為新內閣沒有新氣象，是新瓶裝舊酒，他們
強調未來會恪盡在野黨職責，全力監督。記者綜合報導即將走馬上任的馬
蕭團隊今天公佈第一波內閣人事名單，但民進黨批評，這根本就是新瓶裝
舊酒，了無新意，包括新任法務部長王清峰，和新任副閣揆邱正雄，都被
民進黨立委點名抨擊不適任。準閣揆劉兆玄公佈第一波內閣人事名單，但
是坐在他身邊的副閣揆邱正雄，卻馬上成為砲轟的對象。民進黨立委質疑
，邱正雄在李登輝執政時期，擔任財政部長卻創下銀行逾放比七.七九%
,高達一兆九千億的紀錄，現在怎麼還能再進入新內閣擔任副院長.除了
邱正雄遭到點名,即將接任法務部長的王清峰，也被民進黨立委質疑，過
去擔任319真調會發言人時，否定檢警調人員，現在如何領導這些人。
民進黨立委憂心忡忡，認為新內閣沒有新氣象，是新瓶裝舊酒，他們強調
未來會恪盡在野黨職責，全力監督。記者綜合報導
