這次中國富豪團來,也引起民眾煩惱，未來開放讓他們來台投資房地產，
可能讓房地產越來越貴，學者也提醒，目前房地產已經有泡沫化的危機、
新政府應該要考慮這些的風險。才剛踏上台灣的土地，中國富豪團就受到
熱烈歡迎，期待已久的金雞母終於出現，建商彷彿盼到了春天，但一般想
買房子的市井小民，卻有不同的擔憂。不僅小市民擔心，長期研究房地產
的學者也不看好，因為今年第一季，台北地區房價，已經有37%出現所
謂泡沫價格，泡沫化程度直逼民國76年。學者擔憂，這次的富豪團，除
了成為建商炒作房價的題材，等他們真的掏錢投資，留給台灣的恐怕是更
嚴重的後果。學者指出，不當的炒作之下，房價繼續往上攀升，將來台灣
得面臨更長的衰退期，銀行的不良資產跟呆帳風險也會升高，如果新政府
開放陸資的同時，無法考量風險，受害的將是全體民眾。記者林珍汝郭俊
麟台北報導這次中國富豪團來,也引起民眾煩惱，未來開放讓他們來台投
資房地產，可能讓房地產越來越貴，學者也提醒，目前房地產已經有泡沫
化的危機、新政府應該要考慮這些的風險。才剛踏上台灣的土地，中國富
豪團就受到熱烈歡迎，期待已久的金雞母終於出現，建商彷彿盼到了春天
，但一般想買房子的市井小民，卻有不同的擔憂。不僅小市民擔心，長期
研究房地產的學者也不看好，因為今年第一季，台北地區房價，已經有3
7%出現所謂泡沫價格，泡沫化程度直逼民國76年。學者擔憂，這次的
富豪團，除了成為建商炒作房價的題材，等他們真的掏錢投資，留給台灣
的恐怕是更嚴重的後果。學者指出，不當的炒作之下，房價繼續往上攀升
，將來台灣得面臨更長的衰退期，銀行的不良資產跟呆帳風險也會升高，
如果新政府開放陸資的同時，無法考量風險，受害的將是全體民眾。記者
林珍汝郭俊麟台北報導這次中國富豪團來,也引起民眾煩惱，未來開放讓
他們來台投資房地產，可能讓房地產越來越貴，學者也提醒，目前房地產
已經有泡沫化的危機、新政府應該要考慮這些的風險。才剛踏上台灣的土
地，中國富豪團就受到熱烈歡迎，期待已久的金雞母終於出現，建商彷彿
盼到了春天，但一般想買房子的市井小民，卻有不同的擔憂。不僅小市民
擔心，長期研究房地產的學者也不看好，因為今年第一季，台北地區房價
，已經有37%出現所謂泡沫價格，泡沫化程度直逼民國76年。學者擔
憂，這次的富豪團，除了成為建商炒作房價的題材，等他們真的掏錢投資
，留給台灣的恐怕是更嚴重的後果。學者指出，不當的炒作之下，房價繼
續往上攀升，將來台灣得面臨更長的衰退期，銀行的不良資產跟呆帳風險
也會升高，如果新政府開放陸資的同時，無法考量風險，受害的將是全體
民眾。記者林珍汝郭俊麟台北報導這次中國富豪團來,也引起民眾煩惱，
未來開放讓他們來台投資房地產，可能讓房地產越來越貴，學者也提醒，
目前房地產已經有泡沫化的危機、新政府應該要考慮這些的風險。才剛踏
上台灣的土地，中國富豪團就受到熱烈歡迎，期待已久的金雞母終於出現
，建商彷彿盼到了春天，但一般想買房子的市井小民，卻有不同的擔憂。
不僅小市民擔心，長期研究房地產的學者也不看好，因為今年第一季，台
北地區房價，已經有37%出現所謂泡沫價格，泡沫化程度直逼民國76
年。學者擔憂，這次的富豪團，除了成為建商炒作房價的題材，等他們真
的掏錢投資，留給台灣的恐怕是更嚴重的後果。學者指出，不當的炒作之
下，房價繼續往上攀升，將來台灣得面臨更長的衰退期，銀行的不良資產
跟呆帳風險也會升高，如果新政府開放陸資的同時，無法考量風險，受害
的將是全體民眾。記者林珍汝郭俊麟台北報導這次中國富豪團來,也引起
民眾煩惱，未來開放讓他們來台投資房地產，可能讓房地產越來越貴，學
者也提醒，目前房地產已經有泡沫化的危機、新政府應該要考慮這些的風
險。才剛踏上台灣的土地，中國富豪團就受到熱烈歡迎，期待已久的金雞
母終於出現，建商彷彿盼到了春天，但一般想買房子的市井小民，卻有不
同的擔憂。不僅小市民擔心，長期研究房地產的學者也不看好，因為今年
第一季，台北地區房價，已經有37%出現所謂泡沫價格，泡沫化程度直
逼民國76年。學者擔憂，這次的富豪團，除了成為建商炒作房價的題材
，等他們真的掏錢投資，留給台灣的恐怕是更嚴重的後果。學者指出，不
當的炒作之下，房價繼續往上攀升，將來台灣得面臨更長的衰退期，銀行
的不良資產跟呆帳風險也會升高，如果新政府開放陸資的同時，無法考量
風險，受害的將是全體民眾。記者林珍汝郭俊麟台北報導這次中國富豪團
來,也引起民眾煩惱，未來開放讓他們來台投資房地產，可能讓房地產越
來越貴，學者也提醒，目前房地產已經有泡沫化的危機、新政府應該要考
慮這些的風險。才剛踏上台灣的土地，中國富豪團就受到熱烈歡迎，期待
已久的金雞母終於出現，建商彷彿盼到了春天，但一般想買房子的市井小
民，卻有不同的擔憂。不僅小市民擔心，長期研究房地產的學者也不看好
，因為今年第一季，台北地區房價，已經有37%出現所謂泡沫價格，泡
沫化程度直逼民國76年。學者擔憂，這次的富豪團，除了成為建商炒作
房價的題材，等他們真的掏錢投資，留給台灣的恐怕是更嚴重的後果。學
者指出，不當的炒作之下，房價繼續往上攀升，將來台灣得面臨更長的衰
退期，銀行的不良資產跟呆帳風險也會升高，如果新政府開放陸資的同時
，無法考量風險，受害的將是全體民眾。記者林珍汝郭俊麟台北報導
