以色列大城台拉維夫，星期三晚間再度傳出自殺攻擊事件，兩名巴勒斯坦
炸彈客，引爆身上炸藥，總共造成六死三十多傷，案發後，以色列也採取
報復措施，宣布暫緩放寬對巴勒斯坦人的限制措施。兩名巴勒斯坦自殺炸
彈客，星期三傍晚，在以色列大城台拉維夫南區，人口稠密的舊公車總站
附近，引爆炸彈。這起事件是繼星期二，約旦河西岸伊曼紐爾猶太屯墾區
外一輛巴士遭襲擊，造成八名以色列人死亡後，以色列所傳出的另一起自
殺攻擊事件。根據以色列警方表示，連同兩名炸彈客，這起爆炸案總共造
成六人死亡，三十多人受傷。然而就在六個月前，幾乎在同一個地點，也
曾經發生過造成十四人受傷的攻擊事件。以色列方面對於這一連串的攻擊
提出譴責，並將責任歸咎於由阿拉法特領導的巴勒斯坦當局。以色列政府
發言人吉辛自殺炸彈絕不是通往和平的辦法如果現在的領導人不能阻止自
殺攻擊那麼就有必要促使巴勒斯坦人換個領導人如此一來我們才能真正參
與政治協商同時終止這種無意義的殺戮為了報復，以色列內閣在召開會議
之後，已經決定暫時凍結放寬對巴勒斯坦人的限制措施。此外，在加薩部
份，以軍星期三則是出動戰機，對中部馬格紀難民營附近的一座鐵工廠，
發動攻擊。以色列軍方表示，這座鐵工廠常被巴勒斯坦人用來製造炸藥，
對付以色列人。公視新聞吳銘彥編譯。以色列大城台拉維夫，星期三晚間
再度傳出自殺攻擊事件，兩名巴勒斯坦炸彈客，引爆身上炸藥，總共造成
六死三十多傷，案發後，以色列也採取報復措施，宣布暫緩放寬對巴勒斯
坦人的限制措施。兩名巴勒斯坦自殺炸彈客，星期三傍晚，在以色列大城
台拉維夫南區，人口稠密的舊公車總站附近，引爆炸彈。這起事件是繼星
期二，約旦河西岸伊曼紐爾猶太屯墾區外一輛巴士遭襲擊，造成八名以色
列人死亡後，以色列所傳出的另一起自殺攻擊事件。根據以色列警方表示
，連同兩名炸彈客，這起爆炸案總共造成六人死亡，三十多人受傷。然而
就在六個月前，幾乎在同一個地點，也曾經發生過造成十四人受傷的攻擊
事件。以色列方面對於這一連串的攻擊提出譴責，並將責任歸咎於由阿拉
法特領導的巴勒斯坦當局。以色列政府發言人吉辛自殺炸彈絕不是通往和
平的辦法如果現在的領導人不能阻止自殺攻擊那麼就有必要促使巴勒斯坦
人換個領導人如此一來我們才能真正參與政治協商同時終止這種無意義的
殺戮為了報復，以色列內閣在召開會議之後，已經決定暫時凍結放寬對巴
勒斯坦人的限制措施。此外，在加薩部份，以軍星期三則是出動戰機，對
中部馬格紀難民營附近的一座鐵工廠，發動攻擊。以色列軍方表示，這座
鐵工廠常被巴勒斯坦人用來製造炸藥，對付以色列人。公視新聞吳銘彥編
譯。以色列大城台拉維夫，星期三晚間再度傳出自殺攻擊事件，兩名巴勒
斯坦炸彈客，引爆身上炸藥，總共造成六死三十多傷，案發後，以色列也
採取報復措施，宣布暫緩放寬對巴勒斯坦人的限制措施。兩名巴勒斯坦自
殺炸彈客，星期三傍晚，在以色列大城台拉維夫南區，人口稠密的舊公車
總站附近，引爆炸彈。這起事件是繼星期二，約旦河西岸伊曼紐爾猶太屯
墾區外一輛巴士遭襲擊，造成八名以色列人死亡後，以色列所傳出的另一
起自殺攻擊事件。根據以色列警方表示，連同兩名炸彈客，這起爆炸案總
共造成六人死亡，三十多人受傷。然而就在六個月前，幾乎在同一個地點
，也曾經發生過造成十四人受傷的攻擊事件。以色列方面對於這一連串的
攻擊提出譴責，並將責任歸咎於由阿拉法特領導的巴勒斯坦當局。以色列
政府發言人吉辛自殺炸彈絕不是通往和平的辦法如果現在的領導人不能阻
止自殺攻擊那麼就有必要促使巴勒斯坦人換個領導人如此一來我們才能真
正參與政治協商同時終止這種無意義的殺戮為了報復，以色列內閣在召開
會議之後，已經決定暫時凍結放寬對巴勒斯坦人的限制措施。此外，在加
薩部份，以軍星期三則是出動戰機，對中部馬格紀難民營附近的一座鐵工
廠，發動攻擊。以色列軍方表示，這座鐵工廠常被巴勒斯坦人用來製造炸
藥，對付以色列人。公視新聞吳銘彥編譯。以色列大城台拉維夫，星期三
晚間再度傳出自殺攻擊事件，兩名巴勒斯坦炸彈客，引爆身上炸藥，總共
造成六死三十多傷，案發後，以色列也採取報復措施，宣布暫緩放寬對巴
勒斯坦人的限制措施。兩名巴勒斯坦自殺炸彈客，星期三傍晚，在以色列
大城台拉維夫南區，人口稠密的舊公車總站附近，引爆炸彈。這起事件是
繼星期二，約旦河西岸伊曼紐爾猶太屯墾區外一輛巴士遭襲擊，造成八名
以色列人死亡後，以色列所傳出的另一起自殺攻擊事件。根據以色列警方
表示，連同兩名炸彈客，這起爆炸案總共造成六人死亡，三十多人受傷。
然而就在六個月前，幾乎在同一個地點，也曾經發生過造成十四人受傷的
攻擊事件。以色列方面對於這一連串的攻擊提出譴責，並將責任歸咎於由
阿拉法特領導的巴勒斯坦當局。以色列政府發言人吉辛自殺炸彈絕不是通
往和平的辦法如果現在的領導人不能阻止自殺攻擊那麼就有必要促使巴勒
斯坦人換個領導人如此一來我們才能真正參與政治協商同時終止這種無意
義的殺戮為了報復，以色列內閣在召開會議之後，已經決定暫時凍結放寬
對巴勒斯坦人的限制措施。此外，在加薩部份，以軍星期三則是出動戰機
，對中部馬格紀難民營附近的一座鐵工廠，發動攻擊。以色列軍方表示，
這座鐵工廠常被巴勒斯坦人用來製造炸藥，對付以色列人。公視新聞吳銘
彥編譯。以色列大城台拉維夫，星期三晚間再度傳出自殺攻擊事件，兩名
巴勒斯坦炸彈客，引爆身上炸藥，總共造成六死三十多傷，案發後，以色
列也採取報復措施，宣布暫緩放寬對巴勒斯坦人的限制措施。兩名巴勒斯
坦自殺炸彈客，星期三傍晚，在以色列大城台拉維夫南區，人口稠密的舊
公車總站附近，引爆炸彈。這起事件是繼星期二，約旦河西岸伊曼紐爾猶
太屯墾區外一輛巴士遭襲擊，造成八名以色列人死亡後，以色列所傳出的
另一起自殺攻擊事件。根據以色列警方表示，連同兩名炸彈客，這起爆炸
案總共造成六人死亡，三十多人受傷。然而就在六個月前，幾乎在同一個
地點，也曾經發生過造成十四人受傷的攻擊事件。以色列方面對於這一連
串的攻擊提出譴責，並將責任歸咎於由阿拉法特領導的巴勒斯坦當局。以
色列政府發言人吉辛自殺炸彈絕不是通往和平的辦法如果現在的領導人不
能阻止自殺攻擊那麼就有必要促使巴勒斯坦人換個領導人如此一來我們才
能真正參與政治協商同時終止這種無意義的殺戮為了報復，以色列內閣在
召開會議之後，已經決定暫時凍結放寬對巴勒斯坦人的限制措施。此外，
在加薩部份，以軍星期三則是出動戰機，對中部馬格紀難民營附近的一座
鐵工廠，發動攻擊。以色列軍方表示，這座鐵工廠常被巴勒斯坦人用來製
造炸藥，對付以色列人。公視新聞吳銘彥編譯。以色列大城台拉維夫，星
期三晚間再度傳出自殺攻擊事件，兩名巴勒斯坦炸彈客，引爆身上炸藥，
總共造成六死三十多傷，案發後，以色列也採取報復措施，宣布暫緩放寬
對巴勒斯坦人的限制措施。兩名巴勒斯坦自殺炸彈客，星期三傍晚，在以
色列大城台拉維夫南區，人口稠密的舊公車總站附近，引爆炸彈。這起事
件是繼星期二，約旦河西岸伊曼紐爾猶太屯墾區外一輛巴士遭襲擊，造成
八名以色列人死亡後，以色列所傳出的另一起自殺攻擊事件。根據以色列
警方表示，連同兩名炸彈客，這起爆炸案總共造成六人死亡，三十多人受
傷。然而就在六個月前，幾乎在同一個地點，也曾經發生過造成十四人受
傷的攻擊事件。以色列方面對於這一連串的攻擊提出譴責，並將責任歸咎
於由阿拉法特領導的巴勒斯坦當局。以色列政府發言人吉辛自殺炸彈絕不
是通往和平的辦法如果現在的領導人不能阻止自殺攻擊那麼就有必要促使
巴勒斯坦人換個領導人如此一來我們才能真正參與政治協商同時終止這種
無意義的殺戮為了報復，以色列內閣在召開會議之後，已經決定暫時凍結
放寬對巴勒斯坦人的限制措施。此外，在加薩部份，以軍星期三則是出動
戰機，對中部馬格紀難民營附近的一座鐵工廠，發動攻擊。以色列軍方表
示，這座鐵工廠常被巴勒斯坦人用來製造炸藥，對付以色列人。公視新聞
吳銘彥編譯。以色列大城台拉維夫，星期三晚間再度傳出自殺攻擊事件，
兩名巴勒斯坦炸彈客，引爆身上炸藥，總共造成六死三十多傷，案發後，
以色列也採取報復措施，宣布暫緩放寬對巴勒斯坦人的限制措施。兩名巴
勒斯坦自殺炸彈客，星期三傍晚，在以色列大城台拉維夫南區，人口稠密
的舊公車總站附近，引爆炸彈。這起事件是繼星期二，約旦河西岸伊曼紐
爾猶太屯墾區外一輛巴士遭襲擊，造成八名以色列人死亡後，以色列所傳
出的另一起自殺攻擊事件。根據以色列警方表示，連同兩名炸彈客，這起
爆炸案總共造成六人死亡，三十多人受傷。然而就在六個月前，幾乎在同
一個地點，也曾經發生過造成十四人受傷的攻擊事件。以色列方面對於這
一連串的攻擊提出譴責，並將責任歸咎於由阿拉法特領導的巴勒斯坦當局
。以色列政府發言人吉辛自殺炸彈絕不是通往和平的辦法如果現在的領導
人不能阻止自殺攻擊那麼就有必要促使巴勒斯坦人換個領導人如此一來我
們才能真正參與政治協商同時終止這種無意義的殺戮為了報復，以色列內
閣在召開會議之後，已經決定暫時凍結放寬對巴勒斯坦人的限制措施。此
外，在加薩部份，以軍星期三則是出動戰機，對中部馬格紀難民營附近的
一座鐵工廠，發動攻擊。以色列軍方表示，這座鐵工廠常被巴勒斯坦人用
來製造炸藥，對付以色列人。公視新聞吳銘彥編譯。以色列大城台拉維夫
，星期三晚間再度傳出自殺攻擊事件，兩名巴勒斯坦炸彈客，引爆身上炸
藥，總共造成六死三十多傷，案發後，以色列也採取報復措施，宣布暫緩
放寬對巴勒斯坦人的限制措施。兩名巴勒斯坦自殺炸彈客，星期三傍晚，
在以色列大城台拉維夫南區，人口稠密的舊公車總站附近，引爆炸彈。這
起事件是繼星期二，約旦河西岸伊曼紐爾猶太屯墾區外一輛巴士遭襲擊，
造成八名以色列人死亡後，以色列所傳出的另一起自殺攻擊事件。根據以
色列警方表示，連同兩名炸彈客，這起爆炸案總共造成六人死亡，三十多
人受傷。然而就在六個月前，幾乎在同一個地點，也曾經發生過造成十四
人受傷的攻擊事件。以色列方面對於這一連串的攻擊提出譴責，並將責任
歸咎於由阿拉法特領導的巴勒斯坦當局。以色列政府發言人吉辛自殺炸彈
絕不是通往和平的辦法如果現在的領導人不能阻止自殺攻擊那麼就有必要
促使巴勒斯坦人換個領導人如此一來我們才能真正參與政治協商同時終止
這種無意義的殺戮為了報復，以色列內閣在召開會議之後，已經決定暫時
凍結放寬對巴勒斯坦人的限制措施。此外，在加薩部份，以軍星期三則是
出動戰機，對中部馬格紀難民營附近的一座鐵工廠，發動攻擊。以色列軍
方表示，這座鐵工廠常被巴勒斯坦人用來製造炸藥，對付以色列人。公視
新聞吳銘彥編譯。以色列大城台拉維夫，星期三晚間再度傳出自殺攻擊事
件，兩名巴勒斯坦炸彈客，引爆身上炸藥，總共造成六死三十多傷，案發
後，以色列也採取報復措施，宣布暫緩放寬對巴勒斯坦人的限制措施。兩
名巴勒斯坦自殺炸彈客，星期三傍晚，在以色列大城台拉維夫南區，人口
稠密的舊公車總站附近，引爆炸彈。這起事件是繼星期二，約旦河西岸伊
曼紐爾猶太屯墾區外一輛巴士遭襲擊，造成八名以色列人死亡後，以色列
所傳出的另一起自殺攻擊事件。根據以色列警方表示，連同兩名炸彈客，
這起爆炸案總共造成六人死亡，三十多人受傷。然而就在六個月前，幾乎
在同一個地點，也曾經發生過造成十四人受傷的攻擊事件。以色列方面對
於這一連串的攻擊提出譴責，並將責任歸咎於由阿拉法特領導的巴勒斯坦
當局。以色列政府發言人吉辛自殺炸彈絕不是通往和平的辦法如果現在的
領導人不能阻止自殺攻擊那麼就有必要促使巴勒斯坦人換個領導人如此一
來我們才能真正參與政治協商同時終止這種無意義的殺戮為了報復，以色
列內閣在召開會議之後，已經決定暫時凍結放寬對巴勒斯坦人的限制措施
。此外，在加薩部份，以軍星期三則是出動戰機，對中部馬格紀難民營附
近的一座鐵工廠，發動攻擊。以色列軍方表示，這座鐵工廠常被巴勒斯坦
人用來製造炸藥，對付以色列人。公視新聞吳銘彥編譯。以色列大城台拉
維夫，星期三晚間再度傳出自殺攻擊事件，兩名巴勒斯坦炸彈客，引爆身
上炸藥，總共造成六死三十多傷，案發後，以色列也採取報復措施，宣布
暫緩放寬對巴勒斯坦人的限制措施。兩名巴勒斯坦自殺炸彈客，星期三傍
晚，在以色列大城台拉維夫南區，人口稠密的舊公車總站附近，引爆炸彈
。這起事件是繼星期二，約旦河西岸伊曼紐爾猶太屯墾區外一輛巴士遭襲
擊，造成八名以色列人死亡後，以色列所傳出的另一起自殺攻擊事件。根
據以色列警方表示，連同兩名炸彈客，這起爆炸案總共造成六人死亡，三
十多人受傷。然而就在六個月前，幾乎在同一個地點，也曾經發生過造成
十四人受傷的攻擊事件。以色列方面對於這一連串的攻擊提出譴責，並將
責任歸咎於由阿拉法特領導的巴勒斯坦當局。以色列政府發言人吉辛自殺
炸彈絕不是通往和平的辦法如果現在的領導人不能阻止自殺攻擊那麼就有
必要促使巴勒斯坦人換個領導人如此一來我們才能真正參與政治協商同時
終止這種無意義的殺戮為了報復，以色列內閣在召開會議之後，已經決定
暫時凍結放寬對巴勒斯坦人的限制措施。此外，在加薩部份，以軍星期三
則是出動戰機，對中部馬格紀難民營附近的一座鐵工廠，發動攻擊。以色
列軍方表示，這座鐵工廠常被巴勒斯坦人用來製造炸藥，對付以色列人。
公視新聞吳銘彥編譯。
