以色列大城台拉維夫，星期三晚間再度傳出自殺攻擊事件，兩名巴勒斯
坦炸彈客，引爆身上炸藥，總共造成六死三十多傷，案發後，以色列
也採取報復措施，宣布暫緩放寬對巴勒斯坦人的限制措施。
兩名巴勒斯坦自殺炸彈客，星期三傍晚，在以色列大城台拉維夫南區，
人口稠密的舊公車總站附近，引爆炸彈。
這起事件是繼星期二，約旦河西岸伊曼紐爾猶太屯墾區外一輛巴士遭襲
擊，造成八名以色列人死亡後，以色列所傳出的另一起自殺攻擊事件
。
根據以色列警方表示，連同兩名炸彈客，這起爆炸案總共造成六人死亡
，三十多人受傷。
然而就在六個月前，幾乎在同一個地點，也曾經發生過造成十四人受傷
的攻擊事件。
以色列方面對於這一連串的攻擊提出譴責，並將責任歸咎於由阿拉法特
領導的巴勒斯坦當局。
以色列政府發言人吉辛自殺炸彈絕不是通往和平的辦法如果現在的領導
人不能阻止自殺攻擊那麼就有必要促使巴勒斯坦人換個領導人如此一
來我們才能真正參與政治協商同時終止這種無意義的殺戮為了報復，
此外，在加薩部份，以軍星期三則是出動戰機，對中部馬格紀難民營附
近的一座鐵工廠，發動攻擊。
以色列軍方表示，這座鐵工廠常被巴勒斯坦人用來製造炸藥，對付以色
列人。
公視新聞吳銘彥編譯。
