西班牙外海威望號油輪漏油事件持續擴大，清除污染得花半年。
此外，以巴衝突再度升高，，耶路撒冷傳出公車遭自殺炸彈攻擊。
來看今天的全球掃瞄。
上星期在西班牙西北部外海遭受暴風雨破壞，並在星期二斷成兩截，露
出上萬噸燃料油的威望號，已經沈入海底，數百名西班牙海軍人員與
民眾，星期三繼續在污染海岸清除污泥，上千名漁民也用船隻圍起攔
西班牙當局估計，漏油污染至少得花上六個月，4200萬歐元，相當
於14億7千萬新台幣的代價才能清除。
紐約檢警雙方最近對拉瓜地亞與甘乃迪兩大機場進行大規模清查，在星
期二逮捕了118名現任或前任員工，理由是他們謊報身份背景，取
得進出機場安全區域的權利。
雖然目前調查人員並未發現這些員工，有利用職權從事犯罪的行為，不
過檢方強調，逮捕行動是為了打擊恐怖主義，確保機場安全。
全美各地的機場也進行了同樣的清查行動。
以色列重要城市耶路撒冷星期四上午傳出公車遭自殺炸彈攻擊的事件，
造成至少10人死亡，40多人受傷。
以色列警方表示，一名巴勒斯坦人肉炸彈在交通尖峰時刻，在一輛滿載
學童與乘客的公車上，引爆身上的炸彈，才釀成這起意外。
以色列總理夏隆在事發後立刻與國防部長會面，並揚言將立即展開報復
。
