西班牙外海威望號油輪漏油事件持續擴大，清除污染得花半年。此外，以
巴衝突再度升高，，耶路撒冷傳出公車遭自殺炸彈攻擊。來看今天的全球
掃瞄。上星期在西班牙西北部外海遭受暴風雨破壞，並在星期二斷成兩截
，露出上萬噸燃料油的威望號，已經沈入海底，數百名西班牙海軍人員與
民眾，星期三繼續在污染海岸清除污泥，上千名漁民也用船隻圍起攔油繩
，希望阻止油污靠近海岸線，不過由於風浪太大，使得圍堵工作十分困難
。西班牙當局估計，漏油污染至少得花上六個月，4200萬歐元，相當
於14億7千萬新台幣的代價才能清除。紐約檢警雙方最近對拉瓜地亞與
甘乃迪兩大機場進行大規模清查，在星期二逮捕了118名現任或前任員
工，理由是他們謊報身份背景，取得進出機場安全區域的權利。雖然目前
調查人員並未發現這些員工，有利用職權從事犯罪的行為，不過檢方強調
，逮捕行動是為了打擊恐怖主義，確保機場安全。全美各地的機場也進行
了同樣的清查行動。以色列重要城市耶路撒冷星期四上午傳出公車遭自殺
炸彈攻擊的事件，造成至少10人死亡，40多人受傷。以色列警方表示
，一名巴勒斯坦人肉炸彈在交通尖峰時刻，在一輛滿載學童與乘客的公車
上，引爆身上的炸彈，才釀成這起意外。以色列總理夏隆在事發後立刻與
國防部長會面，並揚言將立即展開報復。西班牙外海威望號油輪漏油事件
持續擴大，清除污染得花半年。此外，以巴衝突再度升高，，耶路撒冷傳
出公車遭自殺炸彈攻擊。來看今天的全球掃瞄。上星期在西班牙西北部外
海遭受暴風雨破壞，並在星期二斷成兩截，露出上萬噸燃料油的威望號，
已經沈入海底，數百名西班牙海軍人員與民眾，星期三繼續在污染海岸清
除污泥，上千名漁民也用船隻圍起攔油繩，希望阻止油污靠近海岸線，不
過由於風浪太大，使得圍堵工作十分困難。西班牙當局估計，漏油污染至
少得花上六個月，4200萬歐元，相當於14億7千萬新台幣的代價才
能清除。紐約檢警雙方最近對拉瓜地亞與甘乃迪兩大機場進行大規模清查
，在星期二逮捕了118名現任或前任員工，理由是他們謊報身份背景，
取得進出機場安全區域的權利。雖然目前調查人員並未發現這些員工，有
利用職權從事犯罪的行為，不過檢方強調，逮捕行動是為了打擊恐怖主義
，確保機場安全。全美各地的機場也進行了同樣的清查行動。以色列重要
城市耶路撒冷星期四上午傳出公車遭自殺炸彈攻擊的事件，造成至少10
人死亡，40多人受傷。以色列警方表示，一名巴勒斯坦人肉炸彈在交通
尖峰時刻，在一輛滿載學童與乘客的公車上，引爆身上的炸彈，才釀成這
起意外。以色列總理夏隆在事發後立刻與國防部長會面，並揚言將立即展
開報復。西班牙外海威望號油輪漏油事件持續擴大，清除污染得花半年。
此外，以巴衝突再度升高，，耶路撒冷傳出公車遭自殺炸彈攻擊。來看今
天的全球掃瞄。上星期在西班牙西北部外海遭受暴風雨破壞，並在星期二
斷成兩截，露出上萬噸燃料油的威望號，已經沈入海底，數百名西班牙海
軍人員與民眾，星期三繼續在污染海岸清除污泥，上千名漁民也用船隻圍
起攔油繩，希望阻止油污靠近海岸線，不過由於風浪太大，使得圍堵工作
十分困難。西班牙當局估計，漏油污染至少得花上六個月，4200萬歐
元，相當於14億7千萬新台幣的代價才能清除。紐約檢警雙方最近對拉
瓜地亞與甘乃迪兩大機場進行大規模清查，在星期二逮捕了118名現任
或前任員工，理由是他們謊報身份背景，取得進出機場安全區域的權利。
雖然目前調查人員並未發現這些員工，有利用職權從事犯罪的行為，不過
檢方強調，逮捕行動是為了打擊恐怖主義，確保機場安全。全美各地的機
場也進行了同樣的清查行動。以色列重要城市耶路撒冷星期四上午傳出公
車遭自殺炸彈攻擊的事件，造成至少10人死亡，40多人受傷。以色列
警方表示，一名巴勒斯坦人肉炸彈在交通尖峰時刻，在一輛滿載學童與乘
客的公車上，引爆身上的炸彈，才釀成這起意外。以色列總理夏隆在事發
後立刻與國防部長會面，並揚言將立即展開報復。西班牙外海威望號油輪
漏油事件持續擴大，清除污染得花半年。此外，以巴衝突再度升高，，耶
路撒冷傳出公車遭自殺炸彈攻擊。來看今天的全球掃瞄。上星期在西班牙
西北部外海遭受暴風雨破壞，並在星期二斷成兩截，露出上萬噸燃料油的
威望號，已經沈入海底，數百名西班牙海軍人員與民眾，星期三繼續在污
染海岸清除污泥，上千名漁民也用船隻圍起攔油繩，希望阻止油污靠近海
岸線，不過由於風浪太大，使得圍堵工作十分困難。西班牙當局估計，漏
油污染至少得花上六個月，4200萬歐元，相當於14億7千萬新台幣
的代價才能清除。紐約檢警雙方最近對拉瓜地亞與甘乃迪兩大機場進行大
規模清查，在星期二逮捕了118名現任或前任員工，理由是他們謊報身
份背景，取得進出機場安全區域的權利。雖然目前調查人員並未發現這些
員工，有利用職權從事犯罪的行為，不過檢方強調，逮捕行動是為了打擊
恐怖主義，確保機場安全。全美各地的機場也進行了同樣的清查行動。以
色列重要城市耶路撒冷星期四上午傳出公車遭自殺炸彈攻擊的事件，造成
至少10人死亡，40多人受傷。以色列警方表示，一名巴勒斯坦人肉炸
彈在交通尖峰時刻，在一輛滿載學童與乘客的公車上，引爆身上的炸彈，
才釀成這起意外。以色列總理夏隆在事發後立刻與國防部長會面，並揚言
將立即展開報復。西班牙外海威望號油輪漏油事件持續擴大，清除污染得
花半年。此外，以巴衝突再度升高，，耶路撒冷傳出公車遭自殺炸彈攻擊
。來看今天的全球掃瞄。上星期在西班牙西北部外海遭受暴風雨破壞，並
在星期二斷成兩截，露出上萬噸燃料油的威望號，已經沈入海底，數百名
西班牙海軍人員與民眾，星期三繼續在污染海岸清除污泥，上千名漁民也
用船隻圍起攔油繩，希望阻止油污靠近海岸線，不過由於風浪太大，使得
圍堵工作十分困難。西班牙當局估計，漏油污染至少得花上六個月，42
00萬歐元，相當於14億7千萬新台幣的代價才能清除。紐約檢警雙方
最近對拉瓜地亞與甘乃迪兩大機場進行大規模清查，在星期二逮捕了11
8名現任或前任員工，理由是他們謊報身份背景，取得進出機場安全區域
的權利。雖然目前調查人員並未發現這些員工，有利用職權從事犯罪的行
為，不過檢方強調，逮捕行動是為了打擊恐怖主義，確保機場安全。全美
各地的機場也進行了同樣的清查行動。以色列重要城市耶路撒冷星期四上
午傳出公車遭自殺炸彈攻擊的事件，造成至少10人死亡，40多人受傷
。以色列警方表示，一名巴勒斯坦人肉炸彈在交通尖峰時刻，在一輛滿載
學童與乘客的公車上，引爆身上的炸彈，才釀成這起意外。以色列總理夏
隆在事發後立刻與國防部長會面，並揚言將立即展開報復。西班牙外海威
望號油輪漏油事件持續擴大，清除污染得花半年。此外，以巴衝突再度升
高，，耶路撒冷傳出公車遭自殺炸彈攻擊。來看今天的全球掃瞄。上星期
在西班牙西北部外海遭受暴風雨破壞，並在星期二斷成兩截，露出上萬噸
燃料油的威望號，已經沈入海底，數百名西班牙海軍人員與民眾，星期三
繼續在污染海岸清除污泥，上千名漁民也用船隻圍起攔油繩，希望阻止油
污靠近海岸線，不過由於風浪太大，使得圍堵工作十分困難。西班牙當局
估計，漏油污染至少得花上六個月，4200萬歐元，相當於14億7千
萬新台幣的代價才能清除。紐約檢警雙方最近對拉瓜地亞與甘乃迪兩大機
場進行大規模清查，在星期二逮捕了118名現任或前任員工，理由是他
們謊報身份背景，取得進出機場安全區域的權利。雖然目前調查人員並未
發現這些員工，有利用職權從事犯罪的行為，不過檢方強調，逮捕行動是
為了打擊恐怖主義，確保機場安全。全美各地的機場也進行了同樣的清查
行動。以色列重要城市耶路撒冷星期四上午傳出公車遭自殺炸彈攻擊的事
件，造成至少10人死亡，40多人受傷。以色列警方表示，一名巴勒斯
坦人肉炸彈在交通尖峰時刻，在一輛滿載學童與乘客的公車上，引爆身上
的炸彈，才釀成這起意外。以色列總理夏隆在事發後立刻與國防部長會面
，並揚言將立即展開報復。西班牙外海威望號油輪漏油事件持續擴大，清
除污染得花半年。此外，以巴衝突再度升高，，耶路撒冷傳出公車遭自殺
炸彈攻擊。來看今天的全球掃瞄。上星期在西班牙西北部外海遭受暴風雨
破壞，並在星期二斷成兩截，露出上萬噸燃料油的威望號，已經沈入海底
，數百名西班牙海軍人員與民眾，星期三繼續在污染海岸清除污泥，上千
名漁民也用船隻圍起攔油繩，希望阻止油污靠近海岸線，不過由於風浪太
大，使得圍堵工作十分困難。西班牙當局估計，漏油污染至少得花上六個
月，4200萬歐元，相當於14億7千萬新台幣的代價才能清除。紐約
檢警雙方最近對拉瓜地亞與甘乃迪兩大機場進行大規模清查，在星期二逮
捕了118名現任或前任員工，理由是他們謊報身份背景，取得進出機場
安全區域的權利。雖然目前調查人員並未發現這些員工，有利用職權從事
犯罪的行為，不過檢方強調，逮捕行動是為了打擊恐怖主義，確保機場安
全。全美各地的機場也進行了同樣的清查行動。以色列重要城市耶路撒冷
星期四上午傳出公車遭自殺炸彈攻擊的事件，造成至少10人死亡，40
多人受傷。以色列警方表示，一名巴勒斯坦人肉炸彈在交通尖峰時刻，在
一輛滿載學童與乘客的公車上，引爆身上的炸彈，才釀成這起意外。以色
列總理夏隆在事發後立刻與國防部長會面，並揚言將立即展開報復。西班
牙外海威望號油輪漏油事件持續擴大，清除污染得花半年。此外，以巴衝
突再度升高，，耶路撒冷傳出公車遭自殺炸彈攻擊。來看今天的全球掃瞄
。上星期在西班牙西北部外海遭受暴風雨破壞，並在星期二斷成兩截，露
出上萬噸燃料油的威望號，已經沈入海底，數百名西班牙海軍人員與民眾
，星期三繼續在污染海岸清除污泥，上千名漁民也用船隻圍起攔油繩，希
望阻止油污靠近海岸線，不過由於風浪太大，使得圍堵工作十分困難。西
班牙當局估計，漏油污染至少得花上六個月，4200萬歐元，相當於1
4億7千萬新台幣的代價才能清除。紐約檢警雙方最近對拉瓜地亞與甘乃
迪兩大機場進行大規模清查，在星期二逮捕了118名現任或前任員工，
理由是他們謊報身份背景，取得進出機場安全區域的權利。雖然目前調查
人員並未發現這些員工，有利用職權從事犯罪的行為，不過檢方強調，逮
捕行動是為了打擊恐怖主義，確保機場安全。全美各地的機場也進行了同
樣的清查行動。以色列重要城市耶路撒冷星期四上午傳出公車遭自殺炸彈
攻擊的事件，造成至少10人死亡，40多人受傷。以色列警方表示，一
名巴勒斯坦人肉炸彈在交通尖峰時刻，在一輛滿載學童與乘客的公車上，
引爆身上的炸彈，才釀成這起意外。以色列總理夏隆在事發後立刻與國防
部長會面，並揚言將立即展開報復。西班牙外海威望號油輪漏油事件持續
擴大，清除污染得花半年。此外，以巴衝突再度升高，，耶路撒冷傳出公
車遭自殺炸彈攻擊。來看今天的全球掃瞄。上星期在西班牙西北部外海遭
受暴風雨破壞，並在星期二斷成兩截，露出上萬噸燃料油的威望號，已經
沈入海底，數百名西班牙海軍人員與民眾，星期三繼續在污染海岸清除污
泥，上千名漁民也用船隻圍起攔油繩，希望阻止油污靠近海岸線，不過由
於風浪太大，使得圍堵工作十分困難。西班牙當局估計，漏油污染至少得
花上六個月，4200萬歐元，相當於14億7千萬新台幣的代價才能清
除。紐約檢警雙方最近對拉瓜地亞與甘乃迪兩大機場進行大規模清查，在
星期二逮捕了118名現任或前任員工，理由是他們謊報身份背景，取得
進出機場安全區域的權利。雖然目前調查人員並未發現這些員工，有利用
職權從事犯罪的行為，不過檢方強調，逮捕行動是為了打擊恐怖主義，確
保機場安全。全美各地的機場也進行了同樣的清查行動。以色列重要城市
耶路撒冷星期四上午傳出公車遭自殺炸彈攻擊的事件，造成至少10人死
亡，40多人受傷。以色列警方表示，一名巴勒斯坦人肉炸彈在交通尖峰
時刻，在一輛滿載學童與乘客的公車上，引爆身上的炸彈，才釀成這起意
外。以色列總理夏隆在事發後立刻與國防部長會面，並揚言將立即展開報
復。西班牙外海威望號油輪漏油事件持續擴大，清除污染得花半年。此外
，以巴衝突再度升高，，耶路撒冷傳出公車遭自殺炸彈攻擊。來看今天的
全球掃瞄。上星期在西班牙西北部外海遭受暴風雨破壞，並在星期二斷成
兩截，露出上萬噸燃料油的威望號，已經沈入海底，數百名西班牙海軍人
員與民眾，星期三繼續在污染海岸清除污泥，上千名漁民也用船隻圍起攔
油繩，希望阻止油污靠近海岸線，不過由於風浪太大，使得圍堵工作十分
困難。西班牙當局估計，漏油污染至少得花上六個月，4200萬歐元，
相當於14億7千萬新台幣的代價才能清除。紐約檢警雙方最近對拉瓜地
亞與甘乃迪兩大機場進行大規模清查，在星期二逮捕了118名現任或前
任員工，理由是他們謊報身份背景，取得進出機場安全區域的權利。雖然
目前調查人員並未發現這些員工，有利用職權從事犯罪的行為，不過檢方
強調，逮捕行動是為了打擊恐怖主義，確保機場安全。全美各地的機場也
進行了同樣的清查行動。以色列重要城市耶路撒冷星期四上午傳出公車遭
自殺炸彈攻擊的事件，造成至少10人死亡，40多人受傷。以色列警方
表示，一名巴勒斯坦人肉炸彈在交通尖峰時刻，在一輛滿載學童與乘客的
公車上，引爆身上的炸彈，才釀成這起意外。以色列總理夏隆在事發後立
刻與國防部長會面，並揚言將立即展開報復。西班牙外海威望號油輪漏油
事件持續擴大，清除污染得花半年。此外，以巴衝突再度升高，，耶路撒
冷傳出公車遭自殺炸彈攻擊。來看今天的全球掃瞄。上星期在西班牙西北
部外海遭受暴風雨破壞，並在星期二斷成兩截，露出上萬噸燃料油的威望
號，已經沈入海底，數百名西班牙海軍人員與民眾，星期三繼續在污染海
岸清除污泥，上千名漁民也用船隻圍起攔油繩，希望阻止油污靠近海岸線
，不過由於風浪太大，使得圍堵工作十分困難。西班牙當局估計，漏油污
染至少得花上六個月，4200萬歐元，相當於14億7千萬新台幣的代
價才能清除。紐約檢警雙方最近對拉瓜地亞與甘乃迪兩大機場進行大規模
清查，在星期二逮捕了118名現任或前任員工，理由是他們謊報身份背
景，取得進出機場安全區域的權利。雖然目前調查人員並未發現這些員工
，有利用職權從事犯罪的行為，不過檢方強調，逮捕行動是為了打擊恐怖
主義，確保機場安全。全美各地的機場也進行了同樣的清查行動。以色列
重要城市耶路撒冷星期四上午傳出公車遭自殺炸彈攻擊的事件，造成至少
10人死亡，40多人受傷。以色列警方表示，一名巴勒斯坦人肉炸彈在
交通尖峰時刻，在一輛滿載學童與乘客的公車上，引爆身上的炸彈，才釀
成這起意外。以色列總理夏隆在事發後立刻與國防部長會面，並揚言將立
即展開報復。
