中東情勢方面，以色列總理夏隆表示，願意恢復與巴勒斯坦官方的接觸
之後，敘利亞總統「阿塞德」25號也表示，希望能跟以色列重啟和
平談判。
不過以色列方面則要求敘利亞政府停止資助恐怖組織，否則兩國沒有和
談的可能。
一起來看今天的國際掃描。
被美國貼上資助國際恐怖主義標籤的「敘利亞」，由於支持哈瑪斯、真
主黨等長期對以色列發動恐怖攻擊的團體，因此和以色列的關係一直
處於低點。
不過目前正在莫斯科訪問的敘利亞總統「阿塞德」在25號釋出善意，
表明願意在沒有任何前提的情況下，跟以色列重啟和平談判。
可是以色列外長「夏洛姆」表示，除非敘利亞關閉恐怖組織在敘利亞的
辦公室，並且停止對他們的金錢和武器資助，否則雙方沒有和談的機
會。
在星期天的就職典禮之後，就立刻展開海外出訪行程的烏克蘭總統「尤
申科」，25號在法國「史特拉斯堡」的歐洲理事會上發表演說。
尤申科強調，他絕對會在烏克蘭推行民主政策，積極保障人權，也希望
歐盟能夠支持烏克蘭加入歐盟，不過歐盟對外關係專員表示，目前這
一切還言之過早。
另外，以交換北韓解除核武為條件而計畫在北韓興建安全發電廠的「朝
鮮半島能源開發組織」，25號在紐約本部召開執行理事會，商討這
項計畫在2005年底之前實施的可行性。
「朝鮮半島能源開發組織」暗示，這項金額高達四十六億美元的核電廠
計畫是否能夠繼續，要看平壤當局是否有意在未來幾個月內，重新加
入中斷已久的六方會談。
