全世界最長壽的人瑞，20號在美國過115歲生日。而在中美洲的巴拿
馬，則有一名從美國來的長者，繼續挑戰用走的走全世界。這也應證了美
國大學最新的研究報告，美國老年人過的比年輕人開心。在親友的祝福下
，帕克太太，20號開心歡度115歲生日。有著堅定的宗教信仰，加上
一直在農場工作到99歲，讓帕克太太成為目前全世界最長壽的人，而且
子孫滿堂。她有5個孫子，13個曾孫，以及13個玄孫。健步如飛的麥
金尼斯先生，外表看不出來已經有80歲，來自美國的他，正在進行自己
徒步走完全世界的計畫，18年來，他已經走過66個國家。驅使他這麼
做的理由，是要一圓兒時的夢想。事實上根據美國杜克大學的最新研究，
麥金尼斯先生跟帕克太太這群銀髮族，是美國最快樂的族群，另一份研究
則顯示，八十歲美國人參與社交活動的次數，是他們還沒有退休前的兩倍
，證明人生70才開始，這句話一點都不假。全世界最長壽的人瑞，20
號在美國過115歲生日。而在中美洲的巴拿馬，則有一名從美國來的長
者，繼續挑戰用走的走全世界。這也應證了美國大學最新的研究報告，美
國老年人過的比年輕人開心。在親友的祝福下，帕克太太，20號開心歡
度115歲生日。有著堅定的宗教信仰，加上一直在農場工作到99歲，
讓帕克太太成為目前全世界最長壽的人，而且子孫滿堂。她有5個孫子，
13個曾孫，以及13個玄孫。健步如飛的麥金尼斯先生，外表看不出來
已經有80歲，來自美國的他，正在進行自己徒步走完全世界的計畫，1
8年來，他已經走過66個國家。驅使他這麼做的理由，是要一圓兒時的
夢想。事實上根據美國杜克大學的最新研究，麥金尼斯先生跟帕克太太這
群銀髮族，是美國最快樂的族群，另一份研究則顯示，八十歲美國人參與
社交活動的次數，是他們還沒有退休前的兩倍，證明人生70才開始，這
句話一點都不假。全世界最長壽的人瑞，20號在美國過115歲生日。
而在中美洲的巴拿馬，則有一名從美國來的長者，繼續挑戰用走的走全世
界。這也應證了美國大學最新的研究報告，美國老年人過的比年輕人開心
。在親友的祝福下，帕克太太，20號開心歡度115歲生日。有著堅定
的宗教信仰，加上一直在農場工作到99歲，讓帕克太太成為目前全世界
最長壽的人，而且子孫滿堂。她有5個孫子，13個曾孫，以及13個玄
孫。健步如飛的麥金尼斯先生，外表看不出來已經有80歲，來自美國的
他，正在進行自己徒步走完全世界的計畫，18年來，他已經走過66個
國家。驅使他這麼做的理由，是要一圓兒時的夢想。事實上根據美國杜克
大學的最新研究，麥金尼斯先生跟帕克太太這群銀髮族，是美國最快樂的
族群，另一份研究則顯示，八十歲美國人參與社交活動的次數，是他們還
沒有退休前的兩倍，證明人生70才開始，這句話一點都不假。全世界最
長壽的人瑞，20號在美國過115歲生日。而在中美洲的巴拿馬，則有
一名從美國來的長者，繼續挑戰用走的走全世界。這也應證了美國大學最
新的研究報告，美國老年人過的比年輕人開心。在親友的祝福下，帕克太
太，20號開心歡度115歲生日。有著堅定的宗教信仰，加上一直在農
場工作到99歲，讓帕克太太成為目前全世界最長壽的人，而且子孫滿堂
。她有5個孫子，13個曾孫，以及13個玄孫。健步如飛的麥金尼斯先
生，外表看不出來已經有80歲，來自美國的他，正在進行自己徒步走完
全世界的計畫，18年來，他已經走過66個國家。驅使他這麼做的理由
，是要一圓兒時的夢想。事實上根據美國杜克大學的最新研究，麥金尼斯
先生跟帕克太太這群銀髮族，是美國最快樂的族群，另一份研究則顯示，
八十歲美國人參與社交活動的次數，是他們還沒有退休前的兩倍，證明人
生70才開始，這句話一點都不假。全世界最長壽的人瑞，20號在美國
過115歲生日。而在中美洲的巴拿馬，則有一名從美國來的長者，繼續
挑戰用走的走全世界。這也應證了美國大學最新的研究報告，美國老年人
過的比年輕人開心。在親友的祝福下，帕克太太，20號開心歡度115
歲生日。有著堅定的宗教信仰，加上一直在農場工作到99歲，讓帕克太
太成為目前全世界最長壽的人，而且子孫滿堂。她有5個孫子，13個曾
孫，以及13個玄孫。健步如飛的麥金尼斯先生，外表看不出來已經有8
0歲，來自美國的他，正在進行自己徒步走完全世界的計畫，18年來，
他已經走過66個國家。驅使他這麼做的理由，是要一圓兒時的夢想。事
實上根據美國杜克大學的最新研究，麥金尼斯先生跟帕克太太這群銀髮族
，是美國最快樂的族群，另一份研究則顯示，八十歲美國人參與社交活動
的次數，是他們還沒有退休前的兩倍，證明人生70才開始，這句話一點
都不假。全世界最長壽的人瑞，20號在美國過115歲生日。而在中美
洲的巴拿馬，則有一名從美國來的長者，繼續挑戰用走的走全世界。這也
應證了美國大學最新的研究報告，美國老年人過的比年輕人開心。在親友
的祝福下，帕克太太，20號開心歡度115歲生日。有著堅定的宗教信
仰，加上一直在農場工作到99歲，讓帕克太太成為目前全世界最長壽的
人，而且子孫滿堂。她有5個孫子，13個曾孫，以及13個玄孫。健步
如飛的麥金尼斯先生，外表看不出來已經有80歲，來自美國的他，正在
進行自己徒步走完全世界的計畫，18年來，他已經走過66個國家。驅
使他這麼做的理由，是要一圓兒時的夢想。事實上根據美國杜克大學的最
新研究，麥金尼斯先生跟帕克太太這群銀髮族，是美國最快樂的族群，另
一份研究則顯示，八十歲美國人參與社交活動的次數，是他們還沒有退休
前的兩倍，證明人生70才開始，這句話一點都不假。全世界最長壽的人
瑞，20號在美國過115歲生日。而在中美洲的巴拿馬，則有一名從美
國來的長者，繼續挑戰用走的走全世界。這也應證了美國大學最新的研究
報告，美國老年人過的比年輕人開心。在親友的祝福下，帕克太太，20
號開心歡度115歲生日。有著堅定的宗教信仰，加上一直在農場工作到
99歲，讓帕克太太成為目前全世界最長壽的人，而且子孫滿堂。她有5
個孫子，13個曾孫，以及13個玄孫。健步如飛的麥金尼斯先生，外表
看不出來已經有80歲，來自美國的他，正在進行自己徒步走完全世界的
計畫，18年來，他已經走過66個國家。驅使他這麼做的理由，是要一
圓兒時的夢想。事實上根據美國杜克大學的最新研究，麥金尼斯先生跟帕
克太太這群銀髮族，是美國最快樂的族群，另一份研究則顯示，八十歲美
國人參與社交活動的次數，是他們還沒有退休前的兩倍，證明人生70才
開始，這句話一點都不假。全世界最長壽的人瑞，20號在美國過115
歲生日。而在中美洲的巴拿馬，則有一名從美國來的長者，繼續挑戰用走
的走全世界。這也應證了美國大學最新的研究報告，美國老年人過的比年
輕人開心。在親友的祝福下，帕克太太，20號開心歡度115歲生日。
有著堅定的宗教信仰，加上一直在農場工作到99歲，讓帕克太太成為目
前全世界最長壽的人，而且子孫滿堂。她有5個孫子，13個曾孫，以及
13個玄孫。健步如飛的麥金尼斯先生，外表看不出來已經有80歲，來
自美國的他，正在進行自己徒步走完全世界的計畫，18年來，他已經走
過66個國家。驅使他這麼做的理由，是要一圓兒時的夢想。事實上根據
美國杜克大學的最新研究，麥金尼斯先生跟帕克太太這群銀髮族，是美國
最快樂的族群，另一份研究則顯示，八十歲美國人參與社交活動的次數，
是他們還沒有退休前的兩倍，證明人生70才開始，這句話一點都不假。
全世界最長壽的人瑞，20號在美國過115歲生日。而在中美洲的巴拿
馬，則有一名從美國來的長者，繼續挑戰用走的走全世界。這也應證了美
國大學最新的研究報告，美國老年人過的比年輕人開心。在親友的祝福下
，帕克太太，20號開心歡度115歲生日。有著堅定的宗教信仰，加上
一直在農場工作到99歲，讓帕克太太成為目前全世界最長壽的人，而且
子孫滿堂。她有5個孫子，13個曾孫，以及13個玄孫。健步如飛的麥
金尼斯先生，外表看不出來已經有80歲，來自美國的他，正在進行自己
徒步走完全世界的計畫，18年來，他已經走過66個國家。驅使他這麼
做的理由，是要一圓兒時的夢想。事實上根據美國杜克大學的最新研究，
麥金尼斯先生跟帕克太太這群銀髮族，是美國最快樂的族群，另一份研究
則顯示，八十歲美國人參與社交活動的次數，是他們還沒有退休前的兩倍
，證明人生70才開始，這句話一點都不假。
