劉兆玄今天公布的內閣名單、學歷超高、被媒體形容為博士內閣。不過民
進黨團給的評價並不高，他們批評劉兆玄內閣完全是舊勢力班師回朝，好
像舊瓶裝舊酒了無新意。尤其是副院長人選邱正雄擔任財政部長時也是銀
行逾放比最高的時候，這樣的新內閣很難讓人有所期待。準閣揆劉兆玄公
佈第一波內閣人事名單，但是坐在他身邊的副閣揆邱正雄，卻馬上成為砲
轟的對象。民進黨立委質疑，邱正雄在李登輝執政時期，擔任財政部長卻
創下銀行逾放比七.七九%,高達一兆九千億的紀錄，現在怎麼還能再進
入新內閣擔任副院長.除了邱正雄遭到點名,即將接任法務部長的王清峰
，也被民進黨立委質疑，過去擔任319真調會發言人時，否定檢警調人
員，現在如何領導這些人。民進黨立委憂心忡忡，認為新內閣沒有新氣象
，是新瓶裝舊酒，他們強調未來會恪盡在野黨職責，全力監督。記者綜合
報導劉兆玄今天公布的內閣名單、學歷超高、被媒體形容為博士內閣。不
過民進黨團給的評價並不高，他們批評劉兆玄內閣完全是舊勢力班師回朝
，好像舊瓶裝舊酒了無新意。尤其是副院長人選邱正雄擔任財政部長時也
是銀行逾放比最高的時候，這樣的新內閣很難讓人有所期待。準閣揆劉兆
玄公佈第一波內閣人事名單，但是坐在他身邊的副閣揆邱正雄，卻馬上成
為砲轟的對象。民進黨立委質疑，邱正雄在李登輝執政時期，擔任財政部
長卻創下銀行逾放比七.七九%,高達一兆九千億的紀錄，現在怎麼還能
再進入新內閣擔任副院長.除了邱正雄遭到點名,即將接任法務部長的王
清峰，也被民進黨立委質疑，過去擔任319真調會發言人時，否定檢警
調人員，現在如何領導這些人。民進黨立委憂心忡忡，認為新內閣沒有新
氣象，是新瓶裝舊酒，他們強調未來會恪盡在野黨職責，全力監督。記者
綜合報導劉兆玄今天公布的內閣名單、學歷超高、被媒體形容為博士內閣
。不過民進黨團給的評價並不高，他們批評劉兆玄內閣完全是舊勢力班師
回朝，好像舊瓶裝舊酒了無新意。尤其是副院長人選邱正雄擔任財政部長
時也是銀行逾放比最高的時候，這樣的新內閣很難讓人有所期待。準閣揆
劉兆玄公佈第一波內閣人事名單，但是坐在他身邊的副閣揆邱正雄，卻馬
上成為砲轟的對象。民進黨立委質疑，邱正雄在李登輝執政時期，擔任財
政部長卻創下銀行逾放比七.七九%,高達一兆九千億的紀錄，現在怎麼
還能再進入新內閣擔任副院長.除了邱正雄遭到點名,即將接任法務部長
的王清峰，也被民進黨立委質疑，過去擔任319真調會發言人時，否定
檢警調人員，現在如何領導這些人。民進黨立委憂心忡忡，認為新內閣沒
有新氣象，是新瓶裝舊酒，他們強調未來會恪盡在野黨職責，全力監督。
記者綜合報導劉兆玄今天公布的內閣名單、學歷超高、被媒體形容為博士
內閣。不過民進黨團給的評價並不高，他們批評劉兆玄內閣完全是舊勢力
班師回朝，好像舊瓶裝舊酒了無新意。尤其是副院長人選邱正雄擔任財政
部長時也是銀行逾放比最高的時候，這樣的新內閣很難讓人有所期待。準
閣揆劉兆玄公佈第一波內閣人事名單，但是坐在他身邊的副閣揆邱正雄，
卻馬上成為砲轟的對象。民進黨立委質疑，邱正雄在李登輝執政時期，擔
任財政部長卻創下銀行逾放比七.七九%,高達一兆九千億的紀錄，現在
怎麼還能再進入新內閣擔任副院長.除了邱正雄遭到點名,即將接任法務
部長的王清峰，也被民進黨立委質疑，過去擔任319真調會發言人時，
否定檢警調人員，現在如何領導這些人。民進黨立委憂心忡忡，認為新內
閣沒有新氣象，是新瓶裝舊酒，他們強調未來會恪盡在野黨職責，全力監
督。記者綜合報導劉兆玄今天公布的內閣名單、學歷超高、被媒體形容為
博士內閣。不過民進黨團給的評價並不高，他們批評劉兆玄內閣完全是舊
勢力班師回朝，好像舊瓶裝舊酒了無新意。尤其是副院長人選邱正雄擔任
財政部長時也是銀行逾放比最高的時候，這樣的新內閣很難讓人有所期待
。準閣揆劉兆玄公佈第一波內閣人事名單，但是坐在他身邊的副閣揆邱正
雄，卻馬上成為砲轟的對象。民進黨立委質疑，邱正雄在李登輝執政時期
，擔任財政部長卻創下銀行逾放比七.七九%,高達一兆九千億的紀錄，
現在怎麼還能再進入新內閣擔任副院長.除了邱正雄遭到點名,即將接任
法務部長的王清峰，也被民進黨立委質疑，過去擔任319真調會發言人
時，否定檢警調人員，現在如何領導這些人。民進黨立委憂心忡忡，認為
新內閣沒有新氣象，是新瓶裝舊酒，他們強調未來會恪盡在野黨職責，全
力監督。記者綜合報導劉兆玄今天公布的內閣名單、學歷超高、被媒體形
容為博士內閣。不過民進黨團給的評價並不高，他們批評劉兆玄內閣完全
是舊勢力班師回朝，好像舊瓶裝舊酒了無新意。尤其是副院長人選邱正雄
擔任財政部長時也是銀行逾放比最高的時候，這樣的新內閣很難讓人有所
期待。準閣揆劉兆玄公佈第一波內閣人事名單，但是坐在他身邊的副閣揆
邱正雄，卻馬上成為砲轟的對象。民進黨立委質疑，邱正雄在李登輝執政
時期，擔任財政部長卻創下銀行逾放比七.七九%,高達一兆九千億的紀
錄，現在怎麼還能再進入新內閣擔任副院長.除了邱正雄遭到點名,即將
接任法務部長的王清峰，也被民進黨立委質疑，過去擔任319真調會發
言人時，否定檢警調人員，現在如何領導這些人。民進黨立委憂心忡忡，
認為新內閣沒有新氣象，是新瓶裝舊酒，他們強調未來會恪盡在野黨職責
，全力監督。記者綜合報導劉兆玄今天公布的內閣名單、學歷超高、被媒
體形容為博士內閣。不過民進黨團給的評價並不高，他們批評劉兆玄內閣
完全是舊勢力班師回朝，好像舊瓶裝舊酒了無新意。尤其是副院長人選邱
正雄擔任財政部長時也是銀行逾放比最高的時候，這樣的新內閣很難讓人
有所期待。準閣揆劉兆玄公佈第一波內閣人事名單，但是坐在他身邊的副
閣揆邱正雄，卻馬上成為砲轟的對象。民進黨立委質疑，邱正雄在李登輝
執政時期，擔任財政部長卻創下銀行逾放比七.七九%,高達一兆九千億
的紀錄，現在怎麼還能再進入新內閣擔任副院長.除了邱正雄遭到點名,
即將接任法務部長的王清峰，也被民進黨立委質疑，過去擔任319真調
會發言人時，否定檢警調人員，現在如何領導這些人。民進黨立委憂心忡
忡，認為新內閣沒有新氣象，是新瓶裝舊酒，他們強調未來會恪盡在野黨
職責，全力監督。記者綜合報導
