中東情勢方面，以色列總理夏隆表示，願意恢復與巴勒斯坦官方的接觸之
後，敘利亞總統「阿塞德」25號也表示，希望能跟以色列重啟和平談判
。不過以色列方面則要求敘利亞政府停止資助恐怖組織，否則兩國沒有和
談的可能。一起來看今天的國際掃描。被美國貼上資助國際恐怖主義標籤
的「敘利亞」，由於支持哈瑪斯、真主黨等長期對以色列發動恐怖攻擊的
團體，因此和以色列的關係一直處於低點。不過目前正在莫斯科訪問的敘
利亞總統「阿塞德」在25號釋出善意，表明願意在沒有任何前提的情況
下，跟以色列重啟和平談判。可是以色列外長「夏洛姆」表示，除非敘利
亞關閉恐怖組織在敘利亞的辦公室，並且停止對他們的金錢和武器資助，
否則雙方沒有和談的機會。在星期天的就職典禮之後，就立刻展開海外出
訪行程的烏克蘭總統「尤申科」，25號在法國「史特拉斯堡」的歐洲理
事會上發表演說。尤申科強調，他絕對會在烏克蘭推行民主政策，積極保
障人權，也希望歐盟能夠支持烏克蘭加入歐盟，不過歐盟對外關係專員表
示，目前這一切還言之過早。另外，以交換北韓解除核武為條件而計畫在
北韓興建安全發電廠的「朝鮮半島能源開發組織」，25號在紐約本部召
開執行理事會，商討這項計畫在2005年底之前實施的可行性。「朝鮮
半島能源開發組織」暗示，這項金額高達四十六億美元的核電廠計畫是否
能夠繼續，要看平壤當局是否有意在未來幾個月內，重新加入中斷已久的
六方會談。中東情勢方面，以色列總理夏隆表示，願意恢復與巴勒斯坦官
方的接觸之後，敘利亞總統「阿塞德」25號也表示，希望能跟以色列重
啟和平談判。不過以色列方面則要求敘利亞政府停止資助恐怖組織，否則
兩國沒有和談的可能。一起來看今天的國際掃描。被美國貼上資助國際恐
怖主義標籤的「敘利亞」，由於支持哈瑪斯、真主黨等長期對以色列發動
恐怖攻擊的團體，因此和以色列的關係一直處於低點。不過目前正在莫斯
科訪問的敘利亞總統「阿塞德」在25號釋出善意，表明願意在沒有任何
前提的情況下，跟以色列重啟和平談判。可是以色列外長「夏洛姆」表示
，除非敘利亞關閉恐怖組織在敘利亞的辦公室，並且停止對他們的金錢和
武器資助，否則雙方沒有和談的機會。在星期天的就職典禮之後，就立刻
展開海外出訪行程的烏克蘭總統「尤申科」，25號在法國「史特拉斯堡
」的歐洲理事會上發表演說。尤申科強調，他絕對會在烏克蘭推行民主政
策，積極保障人權，也希望歐盟能夠支持烏克蘭加入歐盟，不過歐盟對外
關係專員表示，目前這一切還言之過早。另外，以交換北韓解除核武為條
件而計畫在北韓興建安全發電廠的「朝鮮半島能源開發組織」，25號在
紐約本部召開執行理事會，商討這項計畫在2005年底之前實施的可行
性。「朝鮮半島能源開發組織」暗示，這項金額高達四十六億美元的核電
廠計畫是否能夠繼續，要看平壤當局是否有意在未來幾個月內，重新加入
中斷已久的六方會談。中東情勢方面，以色列總理夏隆表示，願意恢復與
巴勒斯坦官方的接觸之後，敘利亞總統「阿塞德」25號也表示，希望能
跟以色列重啟和平談判。不過以色列方面則要求敘利亞政府停止資助恐怖
組織，否則兩國沒有和談的可能。一起來看今天的國際掃描。被美國貼上
資助國際恐怖主義標籤的「敘利亞」，由於支持哈瑪斯、真主黨等長期對
以色列發動恐怖攻擊的團體，因此和以色列的關係一直處於低點。不過目
前正在莫斯科訪問的敘利亞總統「阿塞德」在25號釋出善意，表明願意
在沒有任何前提的情況下，跟以色列重啟和平談判。可是以色列外長「夏
洛姆」表示，除非敘利亞關閉恐怖組織在敘利亞的辦公室，並且停止對他
們的金錢和武器資助，否則雙方沒有和談的機會。在星期天的就職典禮之
後，就立刻展開海外出訪行程的烏克蘭總統「尤申科」，25號在法國「
史特拉斯堡」的歐洲理事會上發表演說。尤申科強調，他絕對會在烏克蘭
推行民主政策，積極保障人權，也希望歐盟能夠支持烏克蘭加入歐盟，不
過歐盟對外關係專員表示，目前這一切還言之過早。另外，以交換北韓解
除核武為條件而計畫在北韓興建安全發電廠的「朝鮮半島能源開發組織」
，25號在紐約本部召開執行理事會，商討這項計畫在2005年底之前
實施的可行性。「朝鮮半島能源開發組織」暗示，這項金額高達四十六億
美元的核電廠計畫是否能夠繼續，要看平壤當局是否有意在未來幾個月內
，重新加入中斷已久的六方會談。中東情勢方面，以色列總理夏隆表示，
願意恢復與巴勒斯坦官方的接觸之後，敘利亞總統「阿塞德」25號也表
示，希望能跟以色列重啟和平談判。不過以色列方面則要求敘利亞政府停
止資助恐怖組織，否則兩國沒有和談的可能。一起來看今天的國際掃描。
被美國貼上資助國際恐怖主義標籤的「敘利亞」，由於支持哈瑪斯、真主
黨等長期對以色列發動恐怖攻擊的團體，因此和以色列的關係一直處於低
點。不過目前正在莫斯科訪問的敘利亞總統「阿塞德」在25號釋出善意
，表明願意在沒有任何前提的情況下，跟以色列重啟和平談判。可是以色
列外長「夏洛姆」表示，除非敘利亞關閉恐怖組織在敘利亞的辦公室，並
且停止對他們的金錢和武器資助，否則雙方沒有和談的機會。在星期天的
就職典禮之後，就立刻展開海外出訪行程的烏克蘭總統「尤申科」，25
號在法國「史特拉斯堡」的歐洲理事會上發表演說。尤申科強調，他絕對
會在烏克蘭推行民主政策，積極保障人權，也希望歐盟能夠支持烏克蘭加
入歐盟，不過歐盟對外關係專員表示，目前這一切還言之過早。另外，以
交換北韓解除核武為條件而計畫在北韓興建安全發電廠的「朝鮮半島能源
開發組織」，25號在紐約本部召開執行理事會，商討這項計畫在200
5年底之前實施的可行性。「朝鮮半島能源開發組織」暗示，這項金額高
達四十六億美元的核電廠計畫是否能夠繼續，要看平壤當局是否有意在未
來幾個月內，重新加入中斷已久的六方會談。中東情勢方面，以色列總理
夏隆表示，願意恢復與巴勒斯坦官方的接觸之後，敘利亞總統「阿塞德」
25號也表示，希望能跟以色列重啟和平談判。不過以色列方面則要求敘
利亞政府停止資助恐怖組織，否則兩國沒有和談的可能。一起來看今天的
國際掃描。被美國貼上資助國際恐怖主義標籤的「敘利亞」，由於支持哈
瑪斯、真主黨等長期對以色列發動恐怖攻擊的團體，因此和以色列的關係
一直處於低點。不過目前正在莫斯科訪問的敘利亞總統「阿塞德」在25
號釋出善意，表明願意在沒有任何前提的情況下，跟以色列重啟和平談判
。可是以色列外長「夏洛姆」表示，除非敘利亞關閉恐怖組織在敘利亞的
辦公室，並且停止對他們的金錢和武器資助，否則雙方沒有和談的機會。
在星期天的就職典禮之後，就立刻展開海外出訪行程的烏克蘭總統「尤申
科」，25號在法國「史特拉斯堡」的歐洲理事會上發表演說。尤申科強
調，他絕對會在烏克蘭推行民主政策，積極保障人權，也希望歐盟能夠支
持烏克蘭加入歐盟，不過歐盟對外關係專員表示，目前這一切還言之過早
。另外，以交換北韓解除核武為條件而計畫在北韓興建安全發電廠的「朝
鮮半島能源開發組織」，25號在紐約本部召開執行理事會，商討這項計
畫在2005年底之前實施的可行性。「朝鮮半島能源開發組織」暗示，
這項金額高達四十六億美元的核電廠計畫是否能夠繼續，要看平壤當局是
否有意在未來幾個月內，重新加入中斷已久的六方會談。中東情勢方面，
以色列總理夏隆表示，願意恢復與巴勒斯坦官方的接觸之後，敘利亞總統
「阿塞德」25號也表示，希望能跟以色列重啟和平談判。不過以色列方
面則要求敘利亞政府停止資助恐怖組織，否則兩國沒有和談的可能。一起
來看今天的國際掃描。被美國貼上資助國際恐怖主義標籤的「敘利亞」，
由於支持哈瑪斯、真主黨等長期對以色列發動恐怖攻擊的團體，因此和以
色列的關係一直處於低點。不過目前正在莫斯科訪問的敘利亞總統「阿塞
德」在25號釋出善意，表明願意在沒有任何前提的情況下，跟以色列重
啟和平談判。可是以色列外長「夏洛姆」表示，除非敘利亞關閉恐怖組織
在敘利亞的辦公室，並且停止對他們的金錢和武器資助，否則雙方沒有和
談的機會。在星期天的就職典禮之後，就立刻展開海外出訪行程的烏克蘭
總統「尤申科」，25號在法國「史特拉斯堡」的歐洲理事會上發表演說
。尤申科強調，他絕對會在烏克蘭推行民主政策，積極保障人權，也希望
歐盟能夠支持烏克蘭加入歐盟，不過歐盟對外關係專員表示，目前這一切
還言之過早。另外，以交換北韓解除核武為條件而計畫在北韓興建安全發
電廠的「朝鮮半島能源開發組織」，25號在紐約本部召開執行理事會，
商討這項計畫在2005年底之前實施的可行性。「朝鮮半島能源開發組
織」暗示，這項金額高達四十六億美元的核電廠計畫是否能夠繼續，要看
平壤當局是否有意在未來幾個月內，重新加入中斷已久的六方會談。中東
情勢方面，以色列總理夏隆表示，願意恢復與巴勒斯坦官方的接觸之後，
敘利亞總統「阿塞德」25號也表示，希望能跟以色列重啟和平談判。不
過以色列方面則要求敘利亞政府停止資助恐怖組織，否則兩國沒有和談的
可能。一起來看今天的國際掃描。被美國貼上資助國際恐怖主義標籤的「
敘利亞」，由於支持哈瑪斯、真主黨等長期對以色列發動恐怖攻擊的團體
，因此和以色列的關係一直處於低點。不過目前正在莫斯科訪問的敘利亞
總統「阿塞德」在25號釋出善意，表明願意在沒有任何前提的情況下，
跟以色列重啟和平談判。可是以色列外長「夏洛姆」表示，除非敘利亞關
閉恐怖組織在敘利亞的辦公室，並且停止對他們的金錢和武器資助，否則
雙方沒有和談的機會。在星期天的就職典禮之後，就立刻展開海外出訪行
程的烏克蘭總統「尤申科」，25號在法國「史特拉斯堡」的歐洲理事會
上發表演說。尤申科強調，他絕對會在烏克蘭推行民主政策，積極保障人
權，也希望歐盟能夠支持烏克蘭加入歐盟，不過歐盟對外關係專員表示，
目前這一切還言之過早。另外，以交換北韓解除核武為條件而計畫在北韓
興建安全發電廠的「朝鮮半島能源開發組織」，25號在紐約本部召開執
行理事會，商討這項計畫在2005年底之前實施的可行性。「朝鮮半島
能源開發組織」暗示，這項金額高達四十六億美元的核電廠計畫是否能夠
繼續，要看平壤當局是否有意在未來幾個月內，重新加入中斷已久的六方
會談。中東情勢方面，以色列總理夏隆表示，願意恢復與巴勒斯坦官方的
接觸之後，敘利亞總統「阿塞德」25號也表示，希望能跟以色列重啟和
平談判。不過以色列方面則要求敘利亞政府停止資助恐怖組織，否則兩國
沒有和談的可能。一起來看今天的國際掃描。被美國貼上資助國際恐怖主
義標籤的「敘利亞」，由於支持哈瑪斯、真主黨等長期對以色列發動恐怖
攻擊的團體，因此和以色列的關係一直處於低點。不過目前正在莫斯科訪
問的敘利亞總統「阿塞德」在25號釋出善意，表明願意在沒有任何前提
的情況下，跟以色列重啟和平談判。可是以色列外長「夏洛姆」表示，除
非敘利亞關閉恐怖組織在敘利亞的辦公室，並且停止對他們的金錢和武器
資助，否則雙方沒有和談的機會。在星期天的就職典禮之後，就立刻展開
海外出訪行程的烏克蘭總統「尤申科」，25號在法國「史特拉斯堡」的
歐洲理事會上發表演說。尤申科強調，他絕對會在烏克蘭推行民主政策，
積極保障人權，也希望歐盟能夠支持烏克蘭加入歐盟，不過歐盟對外關係
專員表示，目前這一切還言之過早。另外，以交換北韓解除核武為條件而
計畫在北韓興建安全發電廠的「朝鮮半島能源開發組織」，25號在紐約
本部召開執行理事會，商討這項計畫在2005年底之前實施的可行性。
「朝鮮半島能源開發組織」暗示，這項金額高達四十六億美元的核電廠計
畫是否能夠繼續，要看平壤當局是否有意在未來幾個月內，重新加入中斷
已久的六方會談。中東情勢方面，以色列總理夏隆表示，願意恢復與巴勒
斯坦官方的接觸之後，敘利亞總統「阿塞德」25號也表示，希望能跟以
色列重啟和平談判。不過以色列方面則要求敘利亞政府停止資助恐怖組織
，否則兩國沒有和談的可能。一起來看今天的國際掃描。被美國貼上資助
國際恐怖主義標籤的「敘利亞」，由於支持哈瑪斯、真主黨等長期對以色
列發動恐怖攻擊的團體，因此和以色列的關係一直處於低點。不過目前正
在莫斯科訪問的敘利亞總統「阿塞德」在25號釋出善意，表明願意在沒
有任何前提的情況下，跟以色列重啟和平談判。可是以色列外長「夏洛姆
」表示，除非敘利亞關閉恐怖組織在敘利亞的辦公室，並且停止對他們的
金錢和武器資助，否則雙方沒有和談的機會。在星期天的就職典禮之後，
就立刻展開海外出訪行程的烏克蘭總統「尤申科」，25號在法國「史特
拉斯堡」的歐洲理事會上發表演說。尤申科強調，他絕對會在烏克蘭推行
民主政策，積極保障人權，也希望歐盟能夠支持烏克蘭加入歐盟，不過歐
盟對外關係專員表示，目前這一切還言之過早。另外，以交換北韓解除核
武為條件而計畫在北韓興建安全發電廠的「朝鮮半島能源開發組織」，2
5號在紐約本部召開執行理事會，商討這項計畫在2005年底之前實施
的可行性。「朝鮮半島能源開發組織」暗示，這項金額高達四十六億美元
的核電廠計畫是否能夠繼續，要看平壤當局是否有意在未來幾個月內，重
新加入中斷已久的六方會談。中東情勢方面，以色列總理夏隆表示，願意
恢復與巴勒斯坦官方的接觸之後，敘利亞總統「阿塞德」25號也表示，
希望能跟以色列重啟和平談判。不過以色列方面則要求敘利亞政府停止資
助恐怖組織，否則兩國沒有和談的可能。一起來看今天的國際掃描。被美
國貼上資助國際恐怖主義標籤的「敘利亞」，由於支持哈瑪斯、真主黨等
長期對以色列發動恐怖攻擊的團體，因此和以色列的關係一直處於低點。
不過目前正在莫斯科訪問的敘利亞總統「阿塞德」在25號釋出善意，表
明願意在沒有任何前提的情況下，跟以色列重啟和平談判。可是以色列外
長「夏洛姆」表示，除非敘利亞關閉恐怖組織在敘利亞的辦公室，並且停
止對他們的金錢和武器資助，否則雙方沒有和談的機會。在星期天的就職
典禮之後，就立刻展開海外出訪行程的烏克蘭總統「尤申科」，25號在
法國「史特拉斯堡」的歐洲理事會上發表演說。尤申科強調，他絕對會在
烏克蘭推行民主政策，積極保障人權，也希望歐盟能夠支持烏克蘭加入歐
盟，不過歐盟對外關係專員表示，目前這一切還言之過早。另外，以交換
北韓解除核武為條件而計畫在北韓興建安全發電廠的「朝鮮半島能源開發
組織」，25號在紐約本部召開執行理事會，商討這項計畫在2005年
底之前實施的可行性。「朝鮮半島能源開發組織」暗示，這項金額高達四
十六億美元的核電廠計畫是否能夠繼續，要看平壤當局是否有意在未來幾
個月內，重新加入中斷已久的六方會談。
