在新政府目前公布的十七位閣員當中、有五位女性、比例超過了四分之
一。
而除了剛才提到的王清峰和王如玄之外、今年初競選連任失利的台南市
前立委王昱婷、也將接掌青輔會，而六年級的她、將成為新內閣最年
輕的首長。
準閣揆劉兆玄公佈的第一波內閣名單當中，有五位女性閣員，其中最受
關注的就是法務部長人選王清峰.曾經擔任過監察委員的王清峰，1
996年曾經和前監察院院長陳履安、搭檔參選第一屆民選正副總統
司改會對王清峰出線擔任法務部長,表示肯定，但他們強調，更重要的
是將來法務部的檢察改革政策,是什麼。
司改會執行長林峰正：馬政府一直對外宣示說，沒有什麼銜接期，是要
馬上上路的，我們希望看到5月20號的時候，就可以端出漂亮的，
檢察改革的一些願景跟方向，讓外界真的能夠耳目一新。
另一位備受矚目的女性閣員、內定勞委會主委王如玄，也是一名律師，
過去在性別運動上資歷完整，其中「兩性平等工作法」就是由她積極
推動的，因此勞工社運人士對她主掌勞委會表示期待。
王如玄今天一整天都關機，只在下午發表簡單的聲明，她說自己長期從
事弱勢關懷運動，協助弱勢群眾一直是她的心願，她的家人都勸她不
要淌政治的渾水，但是她的想法，是希望在勞委會主委的位子上做點
第一波公佈的女性閣員名單，還包括青輔會主委王昱婷、原民會主委章
仁香，以及主計長石素梅，馬英九是不是會落實兌現四分之一女性閣
員的承諾，大家都等著看。
記者綜合報導
