台灣環保聯盟選在地球日前夕，公佈台灣環境總體檢發現，在實施了垃圾
不落地後，台灣的家庭製造的垃圾量的確是減少了，不過事業廢棄物和有
毒廢棄物增加速度驚人，台灣每人每年產出的總廢棄物超過1千公斤，高
居全球第一。這幾年來，台灣的環境生態在環保團體看來，非但沒有進步
反而退步了不少，以和民眾息息相關的食品安全來說，相較於1997年
，雖然在2006年，每個人一年差不多用了50公斤的化學肥料，吃下
了0.4公斤的農藥，比過去的數據少了一些，但化學肥料的使用，改善
有限。自從垃圾不落地甚至丟垃圾要多花錢的政策實施後，家庭廢棄物減
量了16%，不過工業廢棄物卻不減反增。2006年，台灣每人產出總
廢棄物1071公斤，垃圾製造量高居全球之冠。從孩童罹患支氣管炎和
氣喘的比例逐年增加，也顯示台灣的空氣污染還有待改善。環境惡化嚴重
影響生活品質，環保團體痛批，從即將上任馬蕭團隊的環境政見，也看不
出有改善的誠意。環保人士說，雖然馬蕭在選前不願簽署環保承諾書，但
他們衷心期盼，新執政團隊可以落實公民參與，以公民投票解決重大爭議
性的公共議題。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣環保聯盟選在地球日前
夕，公佈台灣環境總體檢發現，在實施了垃圾不落地後，台灣的家庭製造
的垃圾量的確是減少了，不過事業廢棄物和有毒廢棄物增加速度驚人，台
灣每人每年產出的總廢棄物超過1千公斤，高居全球第一。這幾年來，台
灣的環境生態在環保團體看來，非但沒有進步反而退步了不少，以和民眾
息息相關的食品安全來說，相較於1997年，雖然在2006年，每個
人一年差不多用了50公斤的化學肥料，吃下了0.4公斤的農藥，比過
去的數據少了一些，但化學肥料的使用，改善有限。自從垃圾不落地甚至
丟垃圾要多花錢的政策實施後，家庭廢棄物減量了16%，不過工業廢棄
物卻不減反增。2006年，台灣每人產出總廢棄物1071公斤，垃圾
製造量高居全球之冠。從孩童罹患支氣管炎和氣喘的比例逐年增加，也顯
示台灣的空氣污染還有待改善。環境惡化嚴重影響生活品質，環保團體痛
批，從即將上任馬蕭團隊的環境政見，也看不出有改善的誠意。環保人士
說，雖然馬蕭在選前不願簽署環保承諾書，但他們衷心期盼，新執政團隊
可以落實公民參與，以公民投票解決重大爭議性的公共議題。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。台灣環保聯盟選在地球日前夕，公佈台灣環境總體檢發
現，在實施了垃圾不落地後，台灣的家庭製造的垃圾量的確是減少了，不
過事業廢棄物和有毒廢棄物增加速度驚人，台灣每人每年產出的總廢棄物
超過1千公斤，高居全球第一。這幾年來，台灣的環境生態在環保團體看
來，非但沒有進步反而退步了不少，以和民眾息息相關的食品安全來說，
相較於1997年，雖然在2006年，每個人一年差不多用了50公斤
的化學肥料，吃下了0.4公斤的農藥，比過去的數據少了一些，但化學
肥料的使用，改善有限。自從垃圾不落地甚至丟垃圾要多花錢的政策實施
後，家庭廢棄物減量了16%，不過工業廢棄物卻不減反增。2006年
，台灣每人產出總廢棄物1071公斤，垃圾製造量高居全球之冠。從孩
童罹患支氣管炎和氣喘的比例逐年增加，也顯示台灣的空氣污染還有待改
善。環境惡化嚴重影響生活品質，環保團體痛批，從即將上任馬蕭團隊的
環境政見，也看不出有改善的誠意。環保人士說，雖然馬蕭在選前不願簽
署環保承諾書，但他們衷心期盼，新執政團隊可以落實公民參與，以公民
投票解決重大爭議性的公共議題。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣環保
聯盟選在地球日前夕，公佈台灣環境總體檢發現，在實施了垃圾不落地後
，台灣的家庭製造的垃圾量的確是減少了，不過事業廢棄物和有毒廢棄物
增加速度驚人，台灣每人每年產出的總廢棄物超過1千公斤，高居全球第
一。這幾年來，台灣的環境生態在環保團體看來，非但沒有進步反而退步
了不少，以和民眾息息相關的食品安全來說，相較於1997年，雖然在
2006年，每個人一年差不多用了50公斤的化學肥料，吃下了0.4
公斤的農藥，比過去的數據少了一些，但化學肥料的使用，改善有限。自
從垃圾不落地甚至丟垃圾要多花錢的政策實施後，家庭廢棄物減量了16
%，不過工業廢棄物卻不減反增。2006年，台灣每人產出總廢棄物1
071公斤，垃圾製造量高居全球之冠。從孩童罹患支氣管炎和氣喘的比
例逐年增加，也顯示台灣的空氣污染還有待改善。環境惡化嚴重影響生活
品質，環保團體痛批，從即將上任馬蕭團隊的環境政見，也看不出有改善
的誠意。環保人士說，雖然馬蕭在選前不願簽署環保承諾書，但他們衷心
期盼，新執政團隊可以落實公民參與，以公民投票解決重大爭議性的公共
議題。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣環保聯盟選在地球日前夕，公佈
台灣環境總體檢發現，在實施了垃圾不落地後，台灣的家庭製造的垃圾量
的確是減少了，不過事業廢棄物和有毒廢棄物增加速度驚人，台灣每人每
年產出的總廢棄物超過1千公斤，高居全球第一。這幾年來，台灣的環境
生態在環保團體看來，非但沒有進步反而退步了不少，以和民眾息息相關
的食品安全來說，相較於1997年，雖然在2006年，每個人一年差
不多用了50公斤的化學肥料，吃下了0.4公斤的農藥，比過去的數據
少了一些，但化學肥料的使用，改善有限。自從垃圾不落地甚至丟垃圾要
多花錢的政策實施後，家庭廢棄物減量了16%，不過工業廢棄物卻不減
反增。2006年，台灣每人產出總廢棄物1071公斤，垃圾製造量高
居全球之冠。從孩童罹患支氣管炎和氣喘的比例逐年增加，也顯示台灣的
空氣污染還有待改善。環境惡化嚴重影響生活品質，環保團體痛批，從即
將上任馬蕭團隊的環境政見，也看不出有改善的誠意。環保人士說，雖然
馬蕭在選前不願簽署環保承諾書，但他們衷心期盼，新執政團隊可以落實
公民參與，以公民投票解決重大爭議性的公共議題。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。台灣環保聯盟選在地球日前夕，公佈台灣環境總體檢發現，在實
施了垃圾不落地後，台灣的家庭製造的垃圾量的確是減少了，不過事業廢
棄物和有毒廢棄物增加速度驚人，台灣每人每年產出的總廢棄物超過1千
公斤，高居全球第一。這幾年來，台灣的環境生態在環保團體看來，非但
沒有進步反而退步了不少，以和民眾息息相關的食品安全來說，相較於1
997年，雖然在2006年，每個人一年差不多用了50公斤的化學肥
料，吃下了0.4公斤的農藥，比過去的數據少了一些，但化學肥料的使
用，改善有限。自從垃圾不落地甚至丟垃圾要多花錢的政策實施後，家庭
廢棄物減量了16%，不過工業廢棄物卻不減反增。2006年，台灣每
人產出總廢棄物1071公斤，垃圾製造量高居全球之冠。從孩童罹患支
氣管炎和氣喘的比例逐年增加，也顯示台灣的空氣污染還有待改善。環境
惡化嚴重影響生活品質，環保團體痛批，從即將上任馬蕭團隊的環境政見
，也看不出有改善的誠意。環保人士說，雖然馬蕭在選前不願簽署環保承
諾書，但他們衷心期盼，新執政團隊可以落實公民參與，以公民投票解決
重大爭議性的公共議題。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣環保聯盟選在
地球日前夕，公佈台灣環境總體檢發現，在實施了垃圾不落地後，台灣的
家庭製造的垃圾量的確是減少了，不過事業廢棄物和有毒廢棄物增加速度
驚人，台灣每人每年產出的總廢棄物超過1千公斤，高居全球第一。這幾
年來，台灣的環境生態在環保團體看來，非但沒有進步反而退步了不少，
以和民眾息息相關的食品安全來說，相較於1997年，雖然在2006
年，每個人一年差不多用了50公斤的化學肥料，吃下了0.4公斤的農
藥，比過去的數據少了一些，但化學肥料的使用，改善有限。自從垃圾不
落地甚至丟垃圾要多花錢的政策實施後，家庭廢棄物減量了16%，不過
工業廢棄物卻不減反增。2006年，台灣每人產出總廢棄物1071公
斤，垃圾製造量高居全球之冠。從孩童罹患支氣管炎和氣喘的比例逐年增
加，也顯示台灣的空氣污染還有待改善。環境惡化嚴重影響生活品質，環
保團體痛批，從即將上任馬蕭團隊的環境政見，也看不出有改善的誠意。
環保人士說，雖然馬蕭在選前不願簽署環保承諾書，但他們衷心期盼，新
執政團隊可以落實公民參與，以公民投票解決重大爭議性的公共議題。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣環保聯盟選在地球日前夕，公佈台灣環境
總體檢發現，在實施了垃圾不落地後，台灣的家庭製造的垃圾量的確是減
少了，不過事業廢棄物和有毒廢棄物增加速度驚人，台灣每人每年產出的
總廢棄物超過1千公斤，高居全球第一。這幾年來，台灣的環境生態在環
保團體看來，非但沒有進步反而退步了不少，以和民眾息息相關的食品安
全來說，相較於1997年，雖然在2006年，每個人一年差不多用了
50公斤的化學肥料，吃下了0.4公斤的農藥，比過去的數據少了一些
，但化學肥料的使用，改善有限。自從垃圾不落地甚至丟垃圾要多花錢的
政策實施後，家庭廢棄物減量了16%，不過工業廢棄物卻不減反增。2
006年，台灣每人產出總廢棄物1071公斤，垃圾製造量高居全球之
冠。從孩童罹患支氣管炎和氣喘的比例逐年增加，也顯示台灣的空氣污染
還有待改善。環境惡化嚴重影響生活品質，環保團體痛批，從即將上任馬
蕭團隊的環境政見，也看不出有改善的誠意。環保人士說，雖然馬蕭在選
前不願簽署環保承諾書，但他們衷心期盼，新執政團隊可以落實公民參與
，以公民投票解決重大爭議性的公共議題。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
