副閣揆人選外界猜了好幾天，終於確定由前財政部長邱正雄出線，完整的
財經背景，2000年五月卸下財長職務後，轉到民間服務，還因為擔任
大華證券董事長，被質疑違反旋轉門條款，經過銓敘部解釋，才安然脫身
，睽違八年後再度出馬，成為新政府拼經濟的識途老馬。前一天還不願意
開口證實的尹啟銘，早從打選戰開始就替馬蕭經濟政策捉刀，上週五陪馬
英九參加哈佛菁英論壇，周日中小企業後援會的感恩餐會，也有他的身影
。進入公部門30多年的尹啟銘，一路從經建會技正做起，成為最年輕的
經濟部常次，2005年限水風波十，主管的尹啟銘黯然去職，三年過去
，這位被稱為的前次長，將帶領台灣拼經濟。博鰲蕭胡會上，也和胡錦濤
打照面的台大經濟系教授陳添枝，是當時代表團唯一財經要角，如今確定
出任經建會主委。學界出身的陳添枝，也是蕭萬長擔任中經院董事長時的
院長，目前仍是WTO中心的執行長，過去曾參與陳總統召開的經濟顧問
會議並提出不少意見，而當時並不被採納的看法，可望在主掌經建會後化
為具體政策。至於兩位財經政委，蔡勳雄是國民黨智庫執行長，學界出身
的朱雲鵬也是馬蕭財經政策的起草人。上午名單宣布前，對於媒體詢問，
他保持低調。低調同時，朱雲鵬已經就戰鬥位置，陪馬英九接見英特爾副
總裁。而這批財經內閣，也將是為馬政府交出第一份成績單的要角。。副
閣揆人選外界猜了好幾天，終於確定由前財政部長邱正雄出線，完整的財
經背景，2000年五月卸下財長職務後，轉到民間服務，還因為擔任大
華證券董事長，被質疑違反旋轉門條款，經過銓敘部解釋，才安然脫身，
睽違八年後再度出馬，成為新政府拼經濟的識途老馬。前一天還不願意開
口證實的尹啟銘，早從打選戰開始就替馬蕭經濟政策捉刀，上週五陪馬英
九參加哈佛菁英論壇，周日中小企業後援會的感恩餐會，也有他的身影。
進入公部門30多年的尹啟銘，一路從經建會技正做起，成為最年輕的經
濟部常次，2005年限水風波十，主管的尹啟銘黯然去職，三年過去，
這位被稱為的前次長，將帶領台灣拼經濟。博鰲蕭胡會上，也和胡錦濤打
照面的台大經濟系教授陳添枝，是當時代表團唯一財經要角，如今確定出
任經建會主委。學界出身的陳添枝，也是蕭萬長擔任中經院董事長時的院
長，目前仍是WTO中心的執行長，過去曾參與陳總統召開的經濟顧問會
議並提出不少意見，而當時並不被採納的看法，可望在主掌經建會後化為
具體政策。至於兩位財經政委，蔡勳雄是國民黨智庫執行長，學界出身的
朱雲鵬也是馬蕭財經政策的起草人。上午名單宣布前，對於媒體詢問，他
保持低調。低調同時，朱雲鵬已經就戰鬥位置，陪馬英九接見英特爾副總
裁。而這批財經內閣，也將是為馬政府交出第一份成績單的要角。。副閣
揆人選外界猜了好幾天，終於確定由前財政部長邱正雄出線，完整的財經
背景，2000年五月卸下財長職務後，轉到民間服務，還因為擔任大華
證券董事長，被質疑違反旋轉門條款，經過銓敘部解釋，才安然脫身，睽
違八年後再度出馬，成為新政府拼經濟的識途老馬。前一天還不願意開口
證實的尹啟銘，早從打選戰開始就替馬蕭經濟政策捉刀，上週五陪馬英九
參加哈佛菁英論壇，周日中小企業後援會的感恩餐會，也有他的身影。進
入公部門30多年的尹啟銘，一路從經建會技正做起，成為最年輕的經濟
部常次，2005年限水風波十，主管的尹啟銘黯然去職，三年過去，這
位被稱為的前次長，將帶領台灣拼經濟。博鰲蕭胡會上，也和胡錦濤打照
面的台大經濟系教授陳添枝，是當時代表團唯一財經要角，如今確定出任
經建會主委。學界出身的陳添枝，也是蕭萬長擔任中經院董事長時的院長
，目前仍是WTO中心的執行長，過去曾參與陳總統召開的經濟顧問會議
並提出不少意見，而當時並不被採納的看法，可望在主掌經建會後化為具
體政策。至於兩位財經政委，蔡勳雄是國民黨智庫執行長，學界出身的朱
雲鵬也是馬蕭財經政策的起草人。上午名單宣布前，對於媒體詢問，他保
持低調。低調同時，朱雲鵬已經就戰鬥位置，陪馬英九接見英特爾副總裁
。而這批財經內閣，也將是為馬政府交出第一份成績單的要角。。副閣揆
人選外界猜了好幾天，終於確定由前財政部長邱正雄出線，完整的財經背
景，2000年五月卸下財長職務後，轉到民間服務，還因為擔任大華證
券董事長，被質疑違反旋轉門條款，經過銓敘部解釋，才安然脫身，睽違
八年後再度出馬，成為新政府拼經濟的識途老馬。前一天還不願意開口證
實的尹啟銘，早從打選戰開始就替馬蕭經濟政策捉刀，上週五陪馬英九參
加哈佛菁英論壇，周日中小企業後援會的感恩餐會，也有他的身影。進入
公部門30多年的尹啟銘，一路從經建會技正做起，成為最年輕的經濟部
常次，2005年限水風波十，主管的尹啟銘黯然去職，三年過去，這位
被稱為的前次長，將帶領台灣拼經濟。博鰲蕭胡會上，也和胡錦濤打照面
的台大經濟系教授陳添枝，是當時代表團唯一財經要角，如今確定出任經
建會主委。學界出身的陳添枝，也是蕭萬長擔任中經院董事長時的院長，
目前仍是WTO中心的執行長，過去曾參與陳總統召開的經濟顧問會議並
提出不少意見，而當時並不被採納的看法，可望在主掌經建會後化為具體
政策。至於兩位財經政委，蔡勳雄是國民黨智庫執行長，學界出身的朱雲
鵬也是馬蕭財經政策的起草人。上午名單宣布前，對於媒體詢問，他保持
低調。低調同時，朱雲鵬已經就戰鬥位置，陪馬英九接見英特爾副總裁。
而這批財經內閣，也將是為馬政府交出第一份成績單的要角。。副閣揆人
選外界猜了好幾天，終於確定由前財政部長邱正雄出線，完整的財經背景
，2000年五月卸下財長職務後，轉到民間服務，還因為擔任大華證券
董事長，被質疑違反旋轉門條款，經過銓敘部解釋，才安然脫身，睽違八
年後再度出馬，成為新政府拼經濟的識途老馬。前一天還不願意開口證實
的尹啟銘，早從打選戰開始就替馬蕭經濟政策捉刀，上週五陪馬英九參加
哈佛菁英論壇，周日中小企業後援會的感恩餐會，也有他的身影。進入公
部門30多年的尹啟銘，一路從經建會技正做起，成為最年輕的經濟部常
次，2005年限水風波十，主管的尹啟銘黯然去職，三年過去，這位被
稱為的前次長，將帶領台灣拼經濟。博鰲蕭胡會上，也和胡錦濤打照面的
台大經濟系教授陳添枝，是當時代表團唯一財經要角，如今確定出任經建
會主委。學界出身的陳添枝，也是蕭萬長擔任中經院董事長時的院長，目
前仍是WTO中心的執行長，過去曾參與陳總統召開的經濟顧問會議並提
出不少意見，而當時並不被採納的看法，可望在主掌經建會後化為具體政
策。至於兩位財經政委，蔡勳雄是國民黨智庫執行長，學界出身的朱雲鵬
也是馬蕭財經政策的起草人。上午名單宣布前，對於媒體詢問，他保持低
調。低調同時，朱雲鵬已經就戰鬥位置，陪馬英九接見英特爾副總裁。而
這批財經內閣，也將是為馬政府交出第一份成績單的要角。。副閣揆人選
外界猜了好幾天，終於確定由前財政部長邱正雄出線，完整的財經背景，
2000年五月卸下財長職務後，轉到民間服務，還因為擔任大華證券董
事長，被質疑違反旋轉門條款，經過銓敘部解釋，才安然脫身，睽違八年
後再度出馬，成為新政府拼經濟的識途老馬。前一天還不願意開口證實的
尹啟銘，早從打選戰開始就替馬蕭經濟政策捉刀，上週五陪馬英九參加哈
佛菁英論壇，周日中小企業後援會的感恩餐會，也有他的身影。進入公部
門30多年的尹啟銘，一路從經建會技正做起，成為最年輕的經濟部常次
，2005年限水風波十，主管的尹啟銘黯然去職，三年過去，這位被稱
為的前次長，將帶領台灣拼經濟。博鰲蕭胡會上，也和胡錦濤打照面的台
大經濟系教授陳添枝，是當時代表團唯一財經要角，如今確定出任經建會
主委。學界出身的陳添枝，也是蕭萬長擔任中經院董事長時的院長，目前
仍是WTO中心的執行長，過去曾參與陳總統召開的經濟顧問會議並提出
不少意見，而當時並不被採納的看法，可望在主掌經建會後化為具體政策
。至於兩位財經政委，蔡勳雄是國民黨智庫執行長，學界出身的朱雲鵬也
是馬蕭財經政策的起草人。上午名單宣布前，對於媒體詢問，他保持低調
。低調同時，朱雲鵬已經就戰鬥位置，陪馬英九接見英特爾副總裁。而這
批財經內閣，也將是為馬政府交出第一份成績單的要角。。副閣揆人選外
界猜了好幾天，終於確定由前財政部長邱正雄出線，完整的財經背景，2
000年五月卸下財長職務後，轉到民間服務，還因為擔任大華證券董事
長，被質疑違反旋轉門條款，經過銓敘部解釋，才安然脫身，睽違八年後
再度出馬，成為新政府拼經濟的識途老馬。前一天還不願意開口證實的尹
啟銘，早從打選戰開始就替馬蕭經濟政策捉刀，上週五陪馬英九參加哈佛
菁英論壇，周日中小企業後援會的感恩餐會，也有他的身影。進入公部門
30多年的尹啟銘，一路從經建會技正做起，成為最年輕的經濟部常次，
2005年限水風波十，主管的尹啟銘黯然去職，三年過去，這位被稱為
的前次長，將帶領台灣拼經濟。博鰲蕭胡會上，也和胡錦濤打照面的台大
經濟系教授陳添枝，是當時代表團唯一財經要角，如今確定出任經建會主
委。學界出身的陳添枝，也是蕭萬長擔任中經院董事長時的院長，目前仍
是WTO中心的執行長，過去曾參與陳總統召開的經濟顧問會議並提出不
少意見，而當時並不被採納的看法，可望在主掌經建會後化為具體政策。
至於兩位財經政委，蔡勳雄是國民黨智庫執行長，學界出身的朱雲鵬也是
馬蕭財經政策的起草人。上午名單宣布前，對於媒體詢問，他保持低調。
低調同時，朱雲鵬已經就戰鬥位置，陪馬英九接見英特爾副總裁。而這批
財經內閣，也將是為馬政府交出第一份成績單的要角。。副閣揆人選外界
猜了好幾天，終於確定由前財政部長邱正雄出線，完整的財經背景，20
00年五月卸下財長職務後，轉到民間服務，還因為擔任大華證券董事長
，被質疑違反旋轉門條款，經過銓敘部解釋，才安然脫身，睽違八年後再
度出馬，成為新政府拼經濟的識途老馬。前一天還不願意開口證實的尹啟
銘，早從打選戰開始就替馬蕭經濟政策捉刀，上週五陪馬英九參加哈佛菁
英論壇，周日中小企業後援會的感恩餐會，也有他的身影。進入公部門3
0多年的尹啟銘，一路從經建會技正做起，成為最年輕的經濟部常次，2
005年限水風波十，主管的尹啟銘黯然去職，三年過去，這位被稱為的
前次長，將帶領台灣拼經濟。博鰲蕭胡會上，也和胡錦濤打照面的台大經
濟系教授陳添枝，是當時代表團唯一財經要角，如今確定出任經建會主委
。學界出身的陳添枝，也是蕭萬長擔任中經院董事長時的院長，目前仍是
WTO中心的執行長，過去曾參與陳總統召開的經濟顧問會議並提出不少
意見，而當時並不被採納的看法，可望在主掌經建會後化為具體政策。至
於兩位財經政委，蔡勳雄是國民黨智庫執行長，學界出身的朱雲鵬也是馬
蕭財經政策的起草人。上午名單宣布前，對於媒體詢問，他保持低調。低
調同時，朱雲鵬已經就戰鬥位置，陪馬英九接見英特爾副總裁。而這批財
經內閣，也將是為馬政府交出第一份成績單的要角。。副閣揆人選外界猜
了好幾天，終於確定由前財政部長邱正雄出線，完整的財經背景，200
0年五月卸下財長職務後，轉到民間服務，還因為擔任大華證券董事長，
被質疑違反旋轉門條款，經過銓敘部解釋，才安然脫身，睽違八年後再度
出馬，成為新政府拼經濟的識途老馬。前一天還不願意開口證實的尹啟銘
，早從打選戰開始就替馬蕭經濟政策捉刀，上週五陪馬英九參加哈佛菁英
論壇，周日中小企業後援會的感恩餐會，也有他的身影。進入公部門30
多年的尹啟銘，一路從經建會技正做起，成為最年輕的經濟部常次，20
05年限水風波十，主管的尹啟銘黯然去職，三年過去，這位被稱為的前
次長，將帶領台灣拼經濟。博鰲蕭胡會上，也和胡錦濤打照面的台大經濟
系教授陳添枝，是當時代表團唯一財經要角，如今確定出任經建會主委。
學界出身的陳添枝，也是蕭萬長擔任中經院董事長時的院長，目前仍是W
TO中心的執行長，過去曾參與陳總統召開的經濟顧問會議並提出不少意
見，而當時並不被採納的看法，可望在主掌經建會後化為具體政策。至於
兩位財經政委，蔡勳雄是國民黨智庫執行長，學界出身的朱雲鵬也是馬蕭
財經政策的起草人。上午名單宣布前，對於媒體詢問，他保持低調。低調
同時，朱雲鵬已經就戰鬥位置，陪馬英九接見英特爾副總裁。而這批財經
內閣，也將是為馬政府交出第一份成績單的要角。。副閣揆人選外界猜了
好幾天，終於確定由前財政部長邱正雄出線，完整的財經背景，2000
年五月卸下財長職務後，轉到民間服務，還因為擔任大華證券董事長，被
質疑違反旋轉門條款，經過銓敘部解釋，才安然脫身，睽違八年後再度出
馬，成為新政府拼經濟的識途老馬。前一天還不願意開口證實的尹啟銘，
早從打選戰開始就替馬蕭經濟政策捉刀，上週五陪馬英九參加哈佛菁英論
壇，周日中小企業後援會的感恩餐會，也有他的身影。進入公部門30多
年的尹啟銘，一路從經建會技正做起，成為最年輕的經濟部常次，200
5年限水風波十，主管的尹啟銘黯然去職，三年過去，這位被稱為的前次
長，將帶領台灣拼經濟。博鰲蕭胡會上，也和胡錦濤打照面的台大經濟系
教授陳添枝，是當時代表團唯一財經要角，如今確定出任經建會主委。學
界出身的陳添枝，也是蕭萬長擔任中經院董事長時的院長，目前仍是WT
O中心的執行長，過去曾參與陳總統召開的經濟顧問會議並提出不少意見
，而當時並不被採納的看法，可望在主掌經建會後化為具體政策。至於兩
位財經政委，蔡勳雄是國民黨智庫執行長，學界出身的朱雲鵬也是馬蕭財
經政策的起草人。上午名單宣布前，對於媒體詢問，他保持低調。低調同
時，朱雲鵬已經就戰鬥位置，陪馬英九接見英特爾副總裁。而這批財經內
閣，也將是為馬政府交出第一份成績單的要角。。
