在新政府目前公布的十七位閣員當中、有五位女性、比例超過了四分之一
。而除了剛才提到的王清峰和王如玄之外、今年初競選連任失利的台南市
前立委王昱婷、也將接掌青輔會，而六年級的她、將成為新內閣最年輕的
首長。準閣揆劉兆玄公佈的第一波內閣名單當中，有五位女性閣員，其中
最受關注的就是法務部長人選王清峰.曾經擔任過監察委員的王清峰，1
996年曾經和前監察院院長陳履安、搭檔參選第一屆民選正副總統；律
師出身，以及長期投入女權運動，都讓外界印象深刻.更因為王清峰是3
19真相調查委員會的召集委員，這次入閣,外界解讀「指標性」的意義
非常大，不過王清峰說，她一切都依法辦理。司改會對王清峰出線擔任法
務部長,表示肯定，但他們強調，更重要的是將來法務部的檢察改革政策
,是什麼。司改會執行長林峰正：馬政府一直對外宣示說，沒有什麼銜接
期，是要馬上上路的，我們希望看到5月20號的時候，就可以端出漂亮
的，檢察改革的一些願景跟方向，讓外界真的能夠耳目一新。另一位備受
矚目的女性閣員、內定勞委會主委王如玄，也是一名律師，過去在性別運
動上資歷完整，其中「兩性平等工作法」就是由她積極推動的，因此勞工
社運人士對她主掌勞委會表示期待。王如玄今天一整天都關機，只在下午
發表簡單的聲明，她說自己長期從事弱勢關懷運動，協助弱勢群眾一直是
她的心願，她的家人都勸她不要淌政治的渾水，但是她的想法，是希望在
勞委會主委的位子上做點事情，這將會是非常值得的。第一波公佈的女性
閣員名單，還包括青輔會主委王昱婷、原民會主委章仁香，以及主計長石
素梅，馬英九是不是會落實兌現四分之一女性閣員的承諾，大家都等著看
。記者綜合報導在新政府目前公布的十七位閣員當中、有五位女性、比例
超過了四分之一。而除了剛才提到的王清峰和王如玄之外、今年初競選連
任失利的台南市前立委王昱婷、也將接掌青輔會，而六年級的她、將成為
新內閣最年輕的首長。準閣揆劉兆玄公佈的第一波內閣名單當中，有五位
女性閣員，其中最受關注的就是法務部長人選王清峰.曾經擔任過監察委
員的王清峰，1996年曾經和前監察院院長陳履安、搭檔參選第一屆民
選正副總統；律師出身，以及長期投入女權運動，都讓外界印象深刻.更
因為王清峰是319真相調查委員會的召集委員，這次入閣,外界解讀「
指標性」的意義非常大，不過王清峰說，她一切都依法辦理。司改會對王
清峰出線擔任法務部長,表示肯定，但他們強調，更重要的是將來法務部
的檢察改革政策,是什麼。司改會執行長林峰正：馬政府一直對外宣示說
，沒有什麼銜接期，是要馬上上路的，我們希望看到5月20號的時候，
就可以端出漂亮的，檢察改革的一些願景跟方向，讓外界真的能夠耳目一
新。另一位備受矚目的女性閣員、內定勞委會主委王如玄，也是一名律師
，過去在性別運動上資歷完整，其中「兩性平等工作法」就是由她積極推
動的，因此勞工社運人士對她主掌勞委會表示期待。王如玄今天一整天都
關機，只在下午發表簡單的聲明，她說自己長期從事弱勢關懷運動，協助
弱勢群眾一直是她的心願，她的家人都勸她不要淌政治的渾水，但是她的
想法，是希望在勞委會主委的位子上做點事情，這將會是非常值得的。第
一波公佈的女性閣員名單，還包括青輔會主委王昱婷、原民會主委章仁香
，以及主計長石素梅，馬英九是不是會落實兌現四分之一女性閣員的承諾
，大家都等著看。記者綜合報導在新政府目前公布的十七位閣員當中、有
五位女性、比例超過了四分之一。而除了剛才提到的王清峰和王如玄之外
、今年初競選連任失利的台南市前立委王昱婷、也將接掌青輔會，而六年
級的她、將成為新內閣最年輕的首長。準閣揆劉兆玄公佈的第一波內閣名
單當中，有五位女性閣員，其中最受關注的就是法務部長人選王清峰.曾
經擔任過監察委員的王清峰，1996年曾經和前監察院院長陳履安、搭
檔參選第一屆民選正副總統；律師出身，以及長期投入女權運動，都讓外
界印象深刻.更因為王清峰是319真相調查委員會的召集委員，這次入
閣,外界解讀「指標性」的意義非常大，不過王清峰說，她一切都依法辦
理。司改會對王清峰出線擔任法務部長,表示肯定，但他們強調，更重要
的是將來法務部的檢察改革政策,是什麼。司改會執行長林峰正：馬政府
一直對外宣示說，沒有什麼銜接期，是要馬上上路的，我們希望看到5月
20號的時候，就可以端出漂亮的，檢察改革的一些願景跟方向，讓外界
真的能夠耳目一新。另一位備受矚目的女性閣員、內定勞委會主委王如玄
，也是一名律師，過去在性別運動上資歷完整，其中「兩性平等工作法」
就是由她積極推動的，因此勞工社運人士對她主掌勞委會表示期待。王如
玄今天一整天都關機，只在下午發表簡單的聲明，她說自己長期從事弱勢
關懷運動，協助弱勢群眾一直是她的心願，她的家人都勸她不要淌政治的
渾水，但是她的想法，是希望在勞委會主委的位子上做點事情，這將會是
非常值得的。第一波公佈的女性閣員名單，還包括青輔會主委王昱婷、原
民會主委章仁香，以及主計長石素梅，馬英九是不是會落實兌現四分之一
女性閣員的承諾，大家都等著看。記者綜合報導在新政府目前公布的十七
位閣員當中、有五位女性、比例超過了四分之一。而除了剛才提到的王清
峰和王如玄之外、今年初競選連任失利的台南市前立委王昱婷、也將接掌
青輔會，而六年級的她、將成為新內閣最年輕的首長。準閣揆劉兆玄公佈
的第一波內閣名單當中，有五位女性閣員，其中最受關注的就是法務部長
人選王清峰.曾經擔任過監察委員的王清峰，1996年曾經和前監察院
院長陳履安、搭檔參選第一屆民選正副總統；律師出身，以及長期投入女
權運動，都讓外界印象深刻.更因為王清峰是319真相調查委員會的召
集委員，這次入閣,外界解讀「指標性」的意義非常大，不過王清峰說，
她一切都依法辦理。司改會對王清峰出線擔任法務部長,表示肯定，但他
們強調，更重要的是將來法務部的檢察改革政策,是什麼。司改會執行長
林峰正：馬政府一直對外宣示說，沒有什麼銜接期，是要馬上上路的，我
們希望看到5月20號的時候，就可以端出漂亮的，檢察改革的一些願景
跟方向，讓外界真的能夠耳目一新。另一位備受矚目的女性閣員、內定勞
委會主委王如玄，也是一名律師，過去在性別運動上資歷完整，其中「兩
性平等工作法」就是由她積極推動的，因此勞工社運人士對她主掌勞委會
表示期待。王如玄今天一整天都關機，只在下午發表簡單的聲明，她說自
己長期從事弱勢關懷運動，協助弱勢群眾一直是她的心願，她的家人都勸
她不要淌政治的渾水，但是她的想法，是希望在勞委會主委的位子上做點
事情，這將會是非常值得的。第一波公佈的女性閣員名單，還包括青輔會
主委王昱婷、原民會主委章仁香，以及主計長石素梅，馬英九是不是會落
實兌現四分之一女性閣員的承諾，大家都等著看。記者綜合報導在新政府
目前公布的十七位閣員當中、有五位女性、比例超過了四分之一。而除了
剛才提到的王清峰和王如玄之外、今年初競選連任失利的台南市前立委王
昱婷、也將接掌青輔會，而六年級的她、將成為新內閣最年輕的首長。準
閣揆劉兆玄公佈的第一波內閣名單當中，有五位女性閣員，其中最受關注
的就是法務部長人選王清峰.曾經擔任過監察委員的王清峰，1996年
曾經和前監察院院長陳履安、搭檔參選第一屆民選正副總統；律師出身，
以及長期投入女權運動，都讓外界印象深刻.更因為王清峰是319真相
調查委員會的召集委員，這次入閣,外界解讀「指標性」的意義非常大，
不過王清峰說，她一切都依法辦理。司改會對王清峰出線擔任法務部長,
表示肯定，但他們強調，更重要的是將來法務部的檢察改革政策,是什麼
。司改會執行長林峰正：馬政府一直對外宣示說，沒有什麼銜接期，是要
馬上上路的，我們希望看到5月20號的時候，就可以端出漂亮的，檢察
改革的一些願景跟方向，讓外界真的能夠耳目一新。另一位備受矚目的女
性閣員、內定勞委會主委王如玄，也是一名律師，過去在性別運動上資歷
完整，其中「兩性平等工作法」就是由她積極推動的，因此勞工社運人士
對她主掌勞委會表示期待。王如玄今天一整天都關機，只在下午發表簡單
的聲明，她說自己長期從事弱勢關懷運動，協助弱勢群眾一直是她的心願
，她的家人都勸她不要淌政治的渾水，但是她的想法，是希望在勞委會主
委的位子上做點事情，這將會是非常值得的。第一波公佈的女性閣員名單
，還包括青輔會主委王昱婷、原民會主委章仁香，以及主計長石素梅，馬
英九是不是會落實兌現四分之一女性閣員的承諾，大家都等著看。記者綜
合報導在新政府目前公布的十七位閣員當中、有五位女性、比例超過了四
分之一。而除了剛才提到的王清峰和王如玄之外、今年初競選連任失利的
台南市前立委王昱婷、也將接掌青輔會，而六年級的她、將成為新內閣最
年輕的首長。準閣揆劉兆玄公佈的第一波內閣名單當中，有五位女性閣員
，其中最受關注的就是法務部長人選王清峰.曾經擔任過監察委員的王清
峰，1996年曾經和前監察院院長陳履安、搭檔參選第一屆民選正副總
統；律師出身，以及長期投入女權運動，都讓外界印象深刻.更因為王清
峰是319真相調查委員會的召集委員，這次入閣,外界解讀「指標性」
的意義非常大，不過王清峰說，她一切都依法辦理。司改會對王清峰出線
擔任法務部長,表示肯定，但他們強調，更重要的是將來法務部的檢察改
革政策,是什麼。司改會執行長林峰正：馬政府一直對外宣示說，沒有什
麼銜接期，是要馬上上路的，我們希望看到5月20號的時候，就可以端
出漂亮的，檢察改革的一些願景跟方向，讓外界真的能夠耳目一新。另一
位備受矚目的女性閣員、內定勞委會主委王如玄，也是一名律師，過去在
性別運動上資歷完整，其中「兩性平等工作法」就是由她積極推動的，因
此勞工社運人士對她主掌勞委會表示期待。王如玄今天一整天都關機，只
在下午發表簡單的聲明，她說自己長期從事弱勢關懷運動，協助弱勢群眾
一直是她的心願，她的家人都勸她不要淌政治的渾水，但是她的想法，是
希望在勞委會主委的位子上做點事情，這將會是非常值得的。第一波公佈
的女性閣員名單，還包括青輔會主委王昱婷、原民會主委章仁香，以及主
計長石素梅，馬英九是不是會落實兌現四分之一女性閣員的承諾，大家都
等著看。記者綜合報導在新政府目前公布的十七位閣員當中、有五位女性
、比例超過了四分之一。而除了剛才提到的王清峰和王如玄之外、今年初
競選連任失利的台南市前立委王昱婷、也將接掌青輔會，而六年級的她、
將成為新內閣最年輕的首長。準閣揆劉兆玄公佈的第一波內閣名單當中，
有五位女性閣員，其中最受關注的就是法務部長人選王清峰.曾經擔任過
監察委員的王清峰，1996年曾經和前監察院院長陳履安、搭檔參選第
一屆民選正副總統；律師出身，以及長期投入女權運動，都讓外界印象深
刻.更因為王清峰是319真相調查委員會的召集委員，這次入閣,外界
解讀「指標性」的意義非常大，不過王清峰說，她一切都依法辦理。司改
會對王清峰出線擔任法務部長,表示肯定，但他們強調，更重要的是將來
法務部的檢察改革政策,是什麼。司改會執行長林峰正：馬政府一直對外
宣示說，沒有什麼銜接期，是要馬上上路的，我們希望看到5月20號的
時候，就可以端出漂亮的，檢察改革的一些願景跟方向，讓外界真的能夠
耳目一新。另一位備受矚目的女性閣員、內定勞委會主委王如玄，也是一
名律師，過去在性別運動上資歷完整，其中「兩性平等工作法」就是由她
積極推動的，因此勞工社運人士對她主掌勞委會表示期待。王如玄今天一
整天都關機，只在下午發表簡單的聲明，她說自己長期從事弱勢關懷運動
，協助弱勢群眾一直是她的心願，她的家人都勸她不要淌政治的渾水，但
是她的想法，是希望在勞委會主委的位子上做點事情，這將會是非常值得
的。第一波公佈的女性閣員名單，還包括青輔會主委王昱婷、原民會主委
章仁香，以及主計長石素梅，馬英九是不是會落實兌現四分之一女性閣員
的承諾，大家都等著看。記者綜合報導在新政府目前公布的十七位閣員當
中、有五位女性、比例超過了四分之一。而除了剛才提到的王清峰和王如
玄之外、今年初競選連任失利的台南市前立委王昱婷、也將接掌青輔會，
而六年級的她、將成為新內閣最年輕的首長。準閣揆劉兆玄公佈的第一波
內閣名單當中，有五位女性閣員，其中最受關注的就是法務部長人選王清
峰.曾經擔任過監察委員的王清峰，1996年曾經和前監察院院長陳履
安、搭檔參選第一屆民選正副總統；律師出身，以及長期投入女權運動，
都讓外界印象深刻.更因為王清峰是319真相調查委員會的召集委員，
這次入閣,外界解讀「指標性」的意義非常大，不過王清峰說，她一切都
依法辦理。司改會對王清峰出線擔任法務部長,表示肯定，但他們強調，
更重要的是將來法務部的檢察改革政策,是什麼。司改會執行長林峰正：
馬政府一直對外宣示說，沒有什麼銜接期，是要馬上上路的，我們希望看
到5月20號的時候，就可以端出漂亮的，檢察改革的一些願景跟方向，
讓外界真的能夠耳目一新。另一位備受矚目的女性閣員、內定勞委會主委
王如玄，也是一名律師，過去在性別運動上資歷完整，其中「兩性平等工
作法」就是由她積極推動的，因此勞工社運人士對她主掌勞委會表示期待
。王如玄今天一整天都關機，只在下午發表簡單的聲明，她說自己長期從
事弱勢關懷運動，協助弱勢群眾一直是她的心願，她的家人都勸她不要淌
政治的渾水，但是她的想法，是希望在勞委會主委的位子上做點事情，這
將會是非常值得的。第一波公佈的女性閣員名單，還包括青輔會主委王昱
婷、原民會主委章仁香，以及主計長石素梅，馬英九是不是會落實兌現四
分之一女性閣員的承諾，大家都等著看。記者綜合報導在新政府目前公布
的十七位閣員當中、有五位女性、比例超過了四分之一。而除了剛才提到
的王清峰和王如玄之外、今年初競選連任失利的台南市前立委王昱婷、也
將接掌青輔會，而六年級的她、將成為新內閣最年輕的首長。準閣揆劉兆
玄公佈的第一波內閣名單當中，有五位女性閣員，其中最受關注的就是法
務部長人選王清峰.曾經擔任過監察委員的王清峰，1996年曾經和前
監察院院長陳履安、搭檔參選第一屆民選正副總統；律師出身，以及長期
投入女權運動，都讓外界印象深刻.更因為王清峰是319真相調查委員
會的召集委員，這次入閣,外界解讀「指標性」的意義非常大，不過王清
峰說，她一切都依法辦理。司改會對王清峰出線擔任法務部長,表示肯定
，但他們強調，更重要的是將來法務部的檢察改革政策,是什麼。司改會
執行長林峰正：馬政府一直對外宣示說，沒有什麼銜接期，是要馬上上路
的，我們希望看到5月20號的時候，就可以端出漂亮的，檢察改革的一
些願景跟方向，讓外界真的能夠耳目一新。另一位備受矚目的女性閣員、
內定勞委會主委王如玄，也是一名律師，過去在性別運動上資歷完整，其
中「兩性平等工作法」就是由她積極推動的，因此勞工社運人士對她主掌
勞委會表示期待。王如玄今天一整天都關機，只在下午發表簡單的聲明，
她說自己長期從事弱勢關懷運動，協助弱勢群眾一直是她的心願，她的家
人都勸她不要淌政治的渾水，但是她的想法，是希望在勞委會主委的位子
上做點事情，這將會是非常值得的。第一波公佈的女性閣員名單，還包括
青輔會主委王昱婷、原民會主委章仁香，以及主計長石素梅，馬英九是不
是會落實兌現四分之一女性閣員的承諾，大家都等著看。記者綜合報導
