才剛踏上台灣的土地，中國富豪團就受到熱烈歡迎，期待已久的金雞母終
於出現，建商彷彿盼到了春天，但一般想買房子的市井小民，卻有不同的
擔憂。不僅小市民擔心，長期研究房地產的學者也不看好，因為今年第一
季，台北地區房價，已經有37%出現所謂泡沫價格，泡沫化程度直逼民
國76年。學者擔憂，這次的富豪團，除了成為建商炒作房價的題材，等
他們真的掏錢投資，留給台灣的恐怕是更嚴重的後果。學者指出，不當的
炒作之下，房價繼續往上攀升，將來台灣得面臨更長的衰退期，銀行的不
良資產跟呆帳風險也會升高，如果新政府開放陸資的同時，無法考量風險
，受害的將是全體民眾。記者林珍汝郭俊麟台北報導才剛踏上台灣的土地
，中國富豪團就受到熱烈歡迎，期待已久的金雞母終於出現，建商彷彿盼
到了春天，但一般想買房子的市井小民，卻有不同的擔憂。不僅小市民擔
心，長期研究房地產的學者也不看好，因為今年第一季，台北地區房價，
已經有37%出現所謂泡沫價格，泡沫化程度直逼民國76年。學者擔憂
，這次的富豪團，除了成為建商炒作房價的題材，等他們真的掏錢投資，
留給台灣的恐怕是更嚴重的後果。學者指出，不當的炒作之下，房價繼續
往上攀升，將來台灣得面臨更長的衰退期，銀行的不良資產跟呆帳風險也
會升高，如果新政府開放陸資的同時，無法考量風險，受害的將是全體民
眾。記者林珍汝郭俊麟台北報導才剛踏上台灣的土地，中國富豪團就受到
熱烈歡迎，期待已久的金雞母終於出現，建商彷彿盼到了春天，但一般想
買房子的市井小民，卻有不同的擔憂。不僅小市民擔心，長期研究房地產
的學者也不看好，因為今年第一季，台北地區房價，已經有37%出現所
謂泡沫價格，泡沫化程度直逼民國76年。學者擔憂，這次的富豪團，除
了成為建商炒作房價的題材，等他們真的掏錢投資，留給台灣的恐怕是更
嚴重的後果。學者指出，不當的炒作之下，房價繼續往上攀升，將來台灣
得面臨更長的衰退期，銀行的不良資產跟呆帳風險也會升高，如果新政府
開放陸資的同時，無法考量風險，受害的將是全體民眾。記者林珍汝郭俊
麟台北報導才剛踏上台灣的土地，中國富豪團就受到熱烈歡迎，期待已久
的金雞母終於出現，建商彷彿盼到了春天，但一般想買房子的市井小民，
卻有不同的擔憂。不僅小市民擔心，長期研究房地產的學者也不看好，因
為今年第一季，台北地區房價，已經有37%出現所謂泡沫價格，泡沫化
程度直逼民國76年。學者擔憂，這次的富豪團，除了成為建商炒作房價
的題材，等他們真的掏錢投資，留給台灣的恐怕是更嚴重的後果。學者指
出，不當的炒作之下，房價繼續往上攀升，將來台灣得面臨更長的衰退期
，銀行的不良資產跟呆帳風險也會升高，如果新政府開放陸資的同時，無
法考量風險，受害的將是全體民眾。記者林珍汝郭俊麟台北報導才剛踏上
台灣的土地，中國富豪團就受到熱烈歡迎，期待已久的金雞母終於出現，
建商彷彿盼到了春天，但一般想買房子的市井小民，卻有不同的擔憂。不
僅小市民擔心，長期研究房地產的學者也不看好，因為今年第一季，台北
地區房價，已經有37%出現所謂泡沫價格，泡沫化程度直逼民國76年
。學者擔憂，這次的富豪團，除了成為建商炒作房價的題材，等他們真的
掏錢投資，留給台灣的恐怕是更嚴重的後果。學者指出，不當的炒作之下
，房價繼續往上攀升，將來台灣得面臨更長的衰退期，銀行的不良資產跟
呆帳風險也會升高，如果新政府開放陸資的同時，無法考量風險，受害的
將是全體民眾。記者林珍汝郭俊麟台北報導
