台灣積極推動WIMAX無線寬頻網路系統產業，目前基地台和相關硬體
設備都還在佈建，但已經有國際大廠尋求技術合作。全球最大半導體公司
英特爾，資深副總裁今天來台與準總統馬英九，就合作WIMAX的發展
進行會談，馬英九表示，希望藉由國際大廠的投資，為台灣科技產業帶來
另一波成長。使用PDA或手機，也能同步接收正在播映中的電視節目；
或者坐在往機場的巴士上，就能立即用電腦查詢班機時間；WIMAX無
線寬頻高速網路，不用網路線，透過基地台的訊號接收，就能隨時隨地取
得資訊，甚至監控路況、居家安全，遠方的影像立即呈現眼前。台灣積極
推動WIMAX產業，也吸引國際大廠投資意願，全球最大半導體公司英
特爾，由資深副總裁與經濟部簽署合作備忘錄，還與準總統馬英九會面，
雙方對於提升台灣WIMAX產業有高度共識。比現行的3G或WIFI
上網更快更穩定，業界看好WIMAX前景。國內設備廠商和系統業者期
待WIMAX商機，陸續建置基地台，最快六月初步的應用服務將上線。
但要享受高速網路帶來的方便，也將增加不少WIMAX基地台，有鑒於
手機基地台屢屢引發民眾抗議和疑慮，WIMAX基地台對健康是否會造
成影響?相關單位的把關工作可不得輕忽。台灣積極推動WIMAX無線
寬頻網路系統產業，目前基地台和相關硬體設備都還在佈建，但已經有國
際大廠尋求技術合作。全球最大半導體公司英特爾，資深副總裁今天來台
與準總統馬英九，就合作WIMAX的發展進行會談，馬英九表示，希望
藉由國際大廠的投資，為台灣科技產業帶來另一波成長。使用PDA或手
機，也能同步接收正在播映中的電視節目；或者坐在往機場的巴士上，就
能立即用電腦查詢班機時間；WIMAX無線寬頻高速網路，不用網路線
，透過基地台的訊號接收，就能隨時隨地取得資訊，甚至監控路況、居家
安全，遠方的影像立即呈現眼前。台灣積極推動WIMAX產業，也吸引
國際大廠投資意願，全球最大半導體公司英特爾，由資深副總裁與經濟部
簽署合作備忘錄，還與準總統馬英九會面，雙方對於提升台灣WIMAX
產業有高度共識。比現行的3G或WIFI上網更快更穩定，業界看好W
IMAX前景。國內設備廠商和系統業者期待WIMAX商機，陸續建置
基地台，最快六月初步的應用服務將上線。但要享受高速網路帶來的方便
，也將增加不少WIMAX基地台，有鑒於手機基地台屢屢引發民眾抗議
和疑慮，WIMAX基地台對健康是否會造成影響?相關單位的把關工作
可不得輕忽。台灣積極推動WIMAX無線寬頻網路系統產業，目前基地
台和相關硬體設備都還在佈建，但已經有國際大廠尋求技術合作。全球最
大半導體公司英特爾，資深副總裁今天來台與準總統馬英九，就合作WI
MAX的發展進行會談，馬英九表示，希望藉由國際大廠的投資，為台灣
科技產業帶來另一波成長。使用PDA或手機，也能同步接收正在播映中
的電視節目；或者坐在往機場的巴士上，就能立即用電腦查詢班機時間；
WIMAX無線寬頻高速網路，不用網路線，透過基地台的訊號接收，就
能隨時隨地取得資訊，甚至監控路況、居家安全，遠方的影像立即呈現眼
前。台灣積極推動WIMAX產業，也吸引國際大廠投資意願，全球最大
半導體公司英特爾，由資深副總裁與經濟部簽署合作備忘錄，還與準總統
馬英九會面，雙方對於提升台灣WIMAX產業有高度共識。比現行的3
G或WIFI上網更快更穩定，業界看好WIMAX前景。國內設備廠商
和系統業者期待WIMAX商機，陸續建置基地台，最快六月初步的應用
服務將上線。但要享受高速網路帶來的方便，也將增加不少WIMAX基
地台，有鑒於手機基地台屢屢引發民眾抗議和疑慮，WIMAX基地台對
健康是否會造成影響?相關單位的把關工作可不得輕忽。台灣積極推動W
IMAX無線寬頻網路系統產業，目前基地台和相關硬體設備都還在佈建
，但已經有國際大廠尋求技術合作。全球最大半導體公司英特爾，資深副
總裁今天來台與準總統馬英九，就合作WIMAX的發展進行會談，馬英
九表示，希望藉由國際大廠的投資，為台灣科技產業帶來另一波成長。使
用PDA或手機，也能同步接收正在播映中的電視節目；或者坐在往機場
的巴士上，就能立即用電腦查詢班機時間；WIMAX無線寬頻高速網路
，不用網路線，透過基地台的訊號接收，就能隨時隨地取得資訊，甚至監
控路況、居家安全，遠方的影像立即呈現眼前。台灣積極推動WIMAX
產業，也吸引國際大廠投資意願，全球最大半導體公司英特爾，由資深副
總裁與經濟部簽署合作備忘錄，還與準總統馬英九會面，雙方對於提升台
灣WIMAX產業有高度共識。比現行的3G或WIFI上網更快更穩定
，業界看好WIMAX前景。國內設備廠商和系統業者期待WIMAX商
機，陸續建置基地台，最快六月初步的應用服務將上線。但要享受高速網
路帶來的方便，也將增加不少WIMAX基地台，有鑒於手機基地台屢屢
引發民眾抗議和疑慮，WIMAX基地台對健康是否會造成影響?相關單
位的把關工作可不得輕忽。台灣積極推動WIMAX無線寬頻網路系統產
業，目前基地台和相關硬體設備都還在佈建，但已經有國際大廠尋求技術
合作。全球最大半導體公司英特爾，資深副總裁今天來台與準總統馬英九
，就合作WIMAX的發展進行會談，馬英九表示，希望藉由國際大廠的
投資，為台灣科技產業帶來另一波成長。使用PDA或手機，也能同步接
收正在播映中的電視節目；或者坐在往機場的巴士上，就能立即用電腦查
詢班機時間；WIMAX無線寬頻高速網路，不用網路線，透過基地台的
訊號接收，就能隨時隨地取得資訊，甚至監控路況、居家安全，遠方的影
像立即呈現眼前。台灣積極推動WIMAX產業，也吸引國際大廠投資意
願，全球最大半導體公司英特爾，由資深副總裁與經濟部簽署合作備忘錄
，還與準總統馬英九會面，雙方對於提升台灣WIMAX產業有高度共識
。比現行的3G或WIFI上網更快更穩定，業界看好WIMAX前景。
國內設備廠商和系統業者期待WIMAX商機，陸續建置基地台，最快六
月初步的應用服務將上線。但要享受高速網路帶來的方便，也將增加不少
WIMAX基地台，有鑒於手機基地台屢屢引發民眾抗議和疑慮，WIM
AX基地台對健康是否會造成影響?相關單位的把關工作可不得輕忽。台
灣積極推動WIMAX無線寬頻網路系統產業，目前基地台和相關硬體設
備都還在佈建，但已經有國際大廠尋求技術合作。全球最大半導體公司英
特爾，資深副總裁今天來台與準總統馬英九，就合作WIMAX的發展進
行會談，馬英九表示，希望藉由國際大廠的投資，為台灣科技產業帶來另
一波成長。使用PDA或手機，也能同步接收正在播映中的電視節目；或
者坐在往機場的巴士上，就能立即用電腦查詢班機時間；WIMAX無線
寬頻高速網路，不用網路線，透過基地台的訊號接收，就能隨時隨地取得
資訊，甚至監控路況、居家安全，遠方的影像立即呈現眼前。台灣積極推
動WIMAX產業，也吸引國際大廠投資意願，全球最大半導體公司英特
爾，由資深副總裁與經濟部簽署合作備忘錄，還與準總統馬英九會面，雙
方對於提升台灣WIMAX產業有高度共識。比現行的3G或WIFI上
網更快更穩定，業界看好WIMAX前景。國內設備廠商和系統業者期待
WIMAX商機，陸續建置基地台，最快六月初步的應用服務將上線。但
要享受高速網路帶來的方便，也將增加不少WIMAX基地台，有鑒於手
機基地台屢屢引發民眾抗議和疑慮，WIMAX基地台對健康是否會造成
影響?相關單位的把關工作可不得輕忽。台灣積極推動WIMAX無線寬
頻網路系統產業，目前基地台和相關硬體設備都還在佈建，但已經有國際
大廠尋求技術合作。全球最大半導體公司英特爾，資深副總裁今天來台與
準總統馬英九，就合作WIMAX的發展進行會談，馬英九表示，希望藉
由國際大廠的投資，為台灣科技產業帶來另一波成長。使用PDA或手機
，也能同步接收正在播映中的電視節目；或者坐在往機場的巴士上，就能
立即用電腦查詢班機時間；WIMAX無線寬頻高速網路，不用網路線，
透過基地台的訊號接收，就能隨時隨地取得資訊，甚至監控路況、居家安
全，遠方的影像立即呈現眼前。台灣積極推動WIMAX產業，也吸引國
際大廠投資意願，全球最大半導體公司英特爾，由資深副總裁與經濟部簽
署合作備忘錄，還與準總統馬英九會面，雙方對於提升台灣WIMAX產
業有高度共識。比現行的3G或WIFI上網更快更穩定，業界看好WI
MAX前景。國內設備廠商和系統業者期待WIMAX商機，陸續建置基
地台，最快六月初步的應用服務將上線。但要享受高速網路帶來的方便，
也將增加不少WIMAX基地台，有鑒於手機基地台屢屢引發民眾抗議和
疑慮，WIMAX基地台對健康是否會造成影響?相關單位的把關工作可
不得輕忽。
