民進黨在前年的全代會決議解散派系，但是派系檯面下的運作仍然無可
避免。
從黨外時期，民進黨靠著派系的競合，躍升成執政黨，但是執政之後，
行政資源還有選舉利益，引發派系惡性鬥爭。
儘管派系存廢，黨內意見兩極，但是面臨要重返在野的政治現實，民進
黨目前的唯一共識，就是期望派系重建良性的競爭互動，凸顯多元的
社會價值。
2006年，民進黨全代會決議解散派系，提案的立委王幸男和部分前
任立委率先撤除了主流聯盟的辦公室。
但是，派系真的就此解散了嗎？過去沒有加入派系，但是親正義連線的
趙永清表示，即將在野的民進黨，失去了執政優勢，名義上解散的派
系實在沒有繼續分裂的本錢，讓競爭變成鬥爭。
這項決議就像一把刀兩面刃，解散了派系，也加深黨內裂痕，因為解散
派系，被外界解讀是衝著前新潮流系而來，部分派系領袖擔心，派系
解散不成，可能演變成以個別領導人為中心的全國性山頭。
以往採取派系共治的民進黨，大鳴大放的風格，維持論述和路線的多元
性。
有立委觀察發現，在派系解散後，民進黨相互制衡的內部力量頓時流失
，加上執政資源和選舉利益的刺激，加遽黨內惡鬥，政黨的社會價值
也跟著束之高閣。
黨外時期沒有執政資源，派系的競合關係扮演穩定政黨的力量，但是嘗
過權力滋味的民進黨，即將重回在野，解散的派系能不能記取教訓、
重拾以往的良性互動，理性思辯，將成為民進黨重新站起來的一大挑
記者台北綜合報導
