台北富邦運動彩券將在此為您服務，大大的布條就這樣掛在台灣彩券經銷
商門口，運動彩券五月二號上路，不少經銷商都已經準備好了，無奈就是
等不到，發行運彩的台北富邦銀行來裝設軟硬體。兩種彩券的發行銀行不
同，現行的台灣彩券目前由中信銀發行,將來運動彩券則由北富銀發行，
經銷商認為，如果能夠一起賣，對消費者來說是方便許多，但是兩家銀行
規定不同，卻給經銷商帶來不少困擾。不只如此，到現在彩券盈餘要怎麼
用都還搞不清楚，體委會主張盈餘分配八比二，八成用在發展體育、二成
用在社會福利，但是有關公益彩券發行條例修法，卻還遲遲沒通過。在沒
有法源的情況下，只能先上車後補票，立法還在牛步，經銷商也滿腹苦水
，運動彩券下週就要上路，一黨獨大的立院跟政府的行事效率,顯然需要
加把勁.台北富邦運動彩券將在此為您服務，大大的布條就這樣掛在台灣
彩券經銷商門口，運動彩券五月二號上路，不少經銷商都已經準備好了，
無奈就是等不到，發行運彩的台北富邦銀行來裝設軟硬體。兩種彩券的發
行銀行不同，現行的台灣彩券目前由中信銀發行,將來運動彩券則由北富
銀發行，經銷商認為，如果能夠一起賣，對消費者來說是方便許多，但是
兩家銀行規定不同，卻給經銷商帶來不少困擾。不只如此，到現在彩券盈
餘要怎麼用都還搞不清楚，體委會主張盈餘分配八比二，八成用在發展體
育、二成用在社會福利，但是有關公益彩券發行條例修法，卻還遲遲沒通
過。在沒有法源的情況下，只能先上車後補票，立法還在牛步，經銷商也
滿腹苦水，運動彩券下週就要上路，一黨獨大的立院跟政府的行事效率,
顯然需要加把勁.台北富邦運動彩券將在此為您服務，大大的布條就這樣
掛在台灣彩券經銷商門口，運動彩券五月二號上路，不少經銷商都已經準
備好了，無奈就是等不到，發行運彩的台北富邦銀行來裝設軟硬體。兩種
彩券的發行銀行不同，現行的台灣彩券目前由中信銀發行,將來運動彩券
則由北富銀發行，經銷商認為，如果能夠一起賣，對消費者來說是方便許
多，但是兩家銀行規定不同，卻給經銷商帶來不少困擾。不只如此，到現
在彩券盈餘要怎麼用都還搞不清楚，體委會主張盈餘分配八比二，八成用
在發展體育、二成用在社會福利，但是有關公益彩券發行條例修法，卻還
遲遲沒通過。在沒有法源的情況下，只能先上車後補票，立法還在牛步，
經銷商也滿腹苦水，運動彩券下週就要上路，一黨獨大的立院跟政府的行
事效率,顯然需要加把勁.台北富邦運動彩券將在此為您服務，大大的布
條就這樣掛在台灣彩券經銷商門口，運動彩券五月二號上路，不少經銷商
都已經準備好了，無奈就是等不到，發行運彩的台北富邦銀行來裝設軟硬
體。兩種彩券的發行銀行不同，現行的台灣彩券目前由中信銀發行,將來
運動彩券則由北富銀發行，經銷商認為，如果能夠一起賣，對消費者來說
是方便許多，但是兩家銀行規定不同，卻給經銷商帶來不少困擾。不只如
此，到現在彩券盈餘要怎麼用都還搞不清楚，體委會主張盈餘分配八比二
，八成用在發展體育、二成用在社會福利，但是有關公益彩券發行條例修
法，卻還遲遲沒通過。在沒有法源的情況下，只能先上車後補票，立法還
在牛步，經銷商也滿腹苦水，運動彩券下週就要上路，一黨獨大的立院跟
政府的行事效率,顯然需要加把勁.
