民進黨在前年的全代會決議解散派系，但是派系檯面下的運作仍然無可避
免。從黨外時期，民進黨靠著派系的競合，躍升成執政黨，但是執政之後
，行政資源還有選舉利益，引發派系惡性鬥爭。儘管派系存廢，黨內意見
兩極，但是面臨要重返在野的政治現實，民進黨目前的唯一共識，就是期
望派系重建良性的競爭互動，凸顯多元的社會價值。2006年，民進黨
全代會決議解散派系，提案的立委王幸男和部分前任立委率先撤除了主流
聯盟的辦公室。但是，派系真的就此解散了嗎？過去沒有加入派系，但是
親正義連線的趙永清表示，即將在野的民進黨，失去了執政優勢，名義上
解散的派系實在沒有繼續分裂的本錢，讓競爭變成鬥爭。這項決議就像一
把刀兩面刃，解散了派系，也加深黨內裂痕，因為解散派系，被外界解讀
是衝著前新潮流系而來，部分派系領袖擔心，派系解散不成，可能演變成
以個別領導人為中心的全國性山頭。以往採取派系共治的民進黨，大鳴大
放的風格，維持論述和路線的多元性。有立委觀察發現，在派系解散後，
民進黨相互制衡的內部力量頓時流失，加上執政資源和選舉利益的刺激，
加遽黨內惡鬥，政黨的社會價值也跟著束之高閣。黨外時期沒有執政資源
，派系的競合關係扮演穩定政黨的力量，但是嘗過權力滋味的民進黨，即
將重回在野，解散的派系能不能記取教訓、重拾以往的良性互動，理性思
辯，將成為民進黨重新站起來的一大挑戰。記者台北綜合報導民進黨在前
年的全代會決議解散派系，但是派系檯面下的運作仍然無可避免。從黨外
時期，民進黨靠著派系的競合，躍升成執政黨，但是執政之後，行政資源
還有選舉利益，引發派系惡性鬥爭。儘管派系存廢，黨內意見兩極，但是
面臨要重返在野的政治現實，民進黨目前的唯一共識，就是期望派系重建
良性的競爭互動，凸顯多元的社會價值。2006年，民進黨全代會決議
解散派系，提案的立委王幸男和部分前任立委率先撤除了主流聯盟的辦公
室。但是，派系真的就此解散了嗎？過去沒有加入派系，但是親正義連線
的趙永清表示，即將在野的民進黨，失去了執政優勢，名義上解散的派系
實在沒有繼續分裂的本錢，讓競爭變成鬥爭。這項決議就像一把刀兩面刃
，解散了派系，也加深黨內裂痕，因為解散派系，被外界解讀是衝著前新
潮流系而來，部分派系領袖擔心，派系解散不成，可能演變成以個別領導
人為中心的全國性山頭。以往採取派系共治的民進黨，大鳴大放的風格，
維持論述和路線的多元性。有立委觀察發現，在派系解散後，民進黨相互
制衡的內部力量頓時流失，加上執政資源和選舉利益的刺激，加遽黨內惡
鬥，政黨的社會價值也跟著束之高閣。黨外時期沒有執政資源，派系的競
合關係扮演穩定政黨的力量，但是嘗過權力滋味的民進黨，即將重回在野
，解散的派系能不能記取教訓、重拾以往的良性互動，理性思辯，將成為
民進黨重新站起來的一大挑戰。記者台北綜合報導民進黨在前年的全代會
決議解散派系，但是派系檯面下的運作仍然無可避免。從黨外時期，民進
黨靠著派系的競合，躍升成執政黨，但是執政之後，行政資源還有選舉利
益，引發派系惡性鬥爭。儘管派系存廢，黨內意見兩極，但是面臨要重返
在野的政治現實，民進黨目前的唯一共識，就是期望派系重建良性的競爭
互動，凸顯多元的社會價值。2006年，民進黨全代會決議解散派系，
提案的立委王幸男和部分前任立委率先撤除了主流聯盟的辦公室。但是，
派系真的就此解散了嗎？過去沒有加入派系，但是親正義連線的趙永清表
示，即將在野的民進黨，失去了執政優勢，名義上解散的派系實在沒有繼
續分裂的本錢，讓競爭變成鬥爭。這項決議就像一把刀兩面刃，解散了派
系，也加深黨內裂痕，因為解散派系，被外界解讀是衝著前新潮流系而來
，部分派系領袖擔心，派系解散不成，可能演變成以個別領導人為中心的
全國性山頭。以往採取派系共治的民進黨，大鳴大放的風格，維持論述和
路線的多元性。有立委觀察發現，在派系解散後，民進黨相互制衡的內部
力量頓時流失，加上執政資源和選舉利益的刺激，加遽黨內惡鬥，政黨的
社會價值也跟著束之高閣。黨外時期沒有執政資源，派系的競合關係扮演
穩定政黨的力量，但是嘗過權力滋味的民進黨，即將重回在野，解散的派
系能不能記取教訓、重拾以往的良性互動，理性思辯，將成為民進黨重新
站起來的一大挑戰。記者台北綜合報導民進黨在前年的全代會決議解散派
系，但是派系檯面下的運作仍然無可避免。從黨外時期，民進黨靠著派系
的競合，躍升成執政黨，但是執政之後，行政資源還有選舉利益，引發派
系惡性鬥爭。儘管派系存廢，黨內意見兩極，但是面臨要重返在野的政治
現實，民進黨目前的唯一共識，就是期望派系重建良性的競爭互動，凸顯
多元的社會價值。2006年，民進黨全代會決議解散派系，提案的立委
王幸男和部分前任立委率先撤除了主流聯盟的辦公室。但是，派系真的就
此解散了嗎？過去沒有加入派系，但是親正義連線的趙永清表示，即將在
野的民進黨，失去了執政優勢，名義上解散的派系實在沒有繼續分裂的本
錢，讓競爭變成鬥爭。這項決議就像一把刀兩面刃，解散了派系，也加深
黨內裂痕，因為解散派系，被外界解讀是衝著前新潮流系而來，部分派系
領袖擔心，派系解散不成，可能演變成以個別領導人為中心的全國性山頭
。以往採取派系共治的民進黨，大鳴大放的風格，維持論述和路線的多元
性。有立委觀察發現，在派系解散後，民進黨相互制衡的內部力量頓時流
失，加上執政資源和選舉利益的刺激，加遽黨內惡鬥，政黨的社會價值也
跟著束之高閣。黨外時期沒有執政資源，派系的競合關係扮演穩定政黨的
力量，但是嘗過權力滋味的民進黨，即將重回在野，解散的派系能不能記
取教訓、重拾以往的良性互動，理性思辯，將成為民進黨重新站起來的一
大挑戰。記者台北綜合報導民進黨在前年的全代會決議解散派系，但是派
系檯面下的運作仍然無可避免。從黨外時期，民進黨靠著派系的競合，躍
升成執政黨，但是執政之後，行政資源還有選舉利益，引發派系惡性鬥爭
。儘管派系存廢，黨內意見兩極，但是面臨要重返在野的政治現實，民進
黨目前的唯一共識，就是期望派系重建良性的競爭互動，凸顯多元的社會
價值。2006年，民進黨全代會決議解散派系，提案的立委王幸男和部
分前任立委率先撤除了主流聯盟的辦公室。但是，派系真的就此解散了嗎
？過去沒有加入派系，但是親正義連線的趙永清表示，即將在野的民進黨
，失去了執政優勢，名義上解散的派系實在沒有繼續分裂的本錢，讓競爭
變成鬥爭。這項決議就像一把刀兩面刃，解散了派系，也加深黨內裂痕，
因為解散派系，被外界解讀是衝著前新潮流系而來，部分派系領袖擔心，
派系解散不成，可能演變成以個別領導人為中心的全國性山頭。以往採取
派系共治的民進黨，大鳴大放的風格，維持論述和路線的多元性。有立委
觀察發現，在派系解散後，民進黨相互制衡的內部力量頓時流失，加上執
政資源和選舉利益的刺激，加遽黨內惡鬥，政黨的社會價值也跟著束之高
閣。黨外時期沒有執政資源，派系的競合關係扮演穩定政黨的力量，但是
嘗過權力滋味的民進黨，即將重回在野，解散的派系能不能記取教訓、重
拾以往的良性互動，理性思辯，將成為民進黨重新站起來的一大挑戰。記
者台北綜合報導民進黨在前年的全代會決議解散派系，但是派系檯面下的
運作仍然無可避免。從黨外時期，民進黨靠著派系的競合，躍升成執政黨
，但是執政之後，行政資源還有選舉利益，引發派系惡性鬥爭。儘管派系
存廢，黨內意見兩極，但是面臨要重返在野的政治現實，民進黨目前的唯
一共識，就是期望派系重建良性的競爭互動，凸顯多元的社會價值。20
06年，民進黨全代會決議解散派系，提案的立委王幸男和部分前任立委
率先撤除了主流聯盟的辦公室。但是，派系真的就此解散了嗎？過去沒有
加入派系，但是親正義連線的趙永清表示，即將在野的民進黨，失去了執
政優勢，名義上解散的派系實在沒有繼續分裂的本錢，讓競爭變成鬥爭。
這項決議就像一把刀兩面刃，解散了派系，也加深黨內裂痕，因為解散派
系，被外界解讀是衝著前新潮流系而來，部分派系領袖擔心，派系解散不
成，可能演變成以個別領導人為中心的全國性山頭。以往採取派系共治的
民進黨，大鳴大放的風格，維持論述和路線的多元性。有立委觀察發現，
在派系解散後，民進黨相互制衡的內部力量頓時流失，加上執政資源和選
舉利益的刺激，加遽黨內惡鬥，政黨的社會價值也跟著束之高閣。黨外時
期沒有執政資源，派系的競合關係扮演穩定政黨的力量，但是嘗過權力滋
味的民進黨，即將重回在野，解散的派系能不能記取教訓、重拾以往的良
性互動，理性思辯，將成為民進黨重新站起來的一大挑戰。記者台北綜合
報導民進黨在前年的全代會決議解散派系，但是派系檯面下的運作仍然無
可避免。從黨外時期，民進黨靠著派系的競合，躍升成執政黨，但是執政
之後，行政資源還有選舉利益，引發派系惡性鬥爭。儘管派系存廢，黨內
意見兩極，但是面臨要重返在野的政治現實，民進黨目前的唯一共識，就
是期望派系重建良性的競爭互動，凸顯多元的社會價值。2006年，民
進黨全代會決議解散派系，提案的立委王幸男和部分前任立委率先撤除了
主流聯盟的辦公室。但是，派系真的就此解散了嗎？過去沒有加入派系，
但是親正義連線的趙永清表示，即將在野的民進黨，失去了執政優勢，名
義上解散的派系實在沒有繼續分裂的本錢，讓競爭變成鬥爭。這項決議就
像一把刀兩面刃，解散了派系，也加深黨內裂痕，因為解散派系，被外界
解讀是衝著前新潮流系而來，部分派系領袖擔心，派系解散不成，可能演
變成以個別領導人為中心的全國性山頭。以往採取派系共治的民進黨，大
鳴大放的風格，維持論述和路線的多元性。有立委觀察發現，在派系解散
後，民進黨相互制衡的內部力量頓時流失，加上執政資源和選舉利益的刺
激，加遽黨內惡鬥，政黨的社會價值也跟著束之高閣。黨外時期沒有執政
資源，派系的競合關係扮演穩定政黨的力量，但是嘗過權力滋味的民進黨
，即將重回在野，解散的派系能不能記取教訓、重拾以往的良性互動，理
性思辯，將成為民進黨重新站起來的一大挑戰。記者台北綜合報導民進黨
在前年的全代會決議解散派系，但是派系檯面下的運作仍然無可避免。從
黨外時期，民進黨靠著派系的競合，躍升成執政黨，但是執政之後，行政
資源還有選舉利益，引發派系惡性鬥爭。儘管派系存廢，黨內意見兩極，
但是面臨要重返在野的政治現實，民進黨目前的唯一共識，就是期望派系
重建良性的競爭互動，凸顯多元的社會價值。2006年，民進黨全代會
決議解散派系，提案的立委王幸男和部分前任立委率先撤除了主流聯盟的
辦公室。但是，派系真的就此解散了嗎？過去沒有加入派系，但是親正義
連線的趙永清表示，即將在野的民進黨，失去了執政優勢，名義上解散的
派系實在沒有繼續分裂的本錢，讓競爭變成鬥爭。這項決議就像一把刀兩
面刃，解散了派系，也加深黨內裂痕，因為解散派系，被外界解讀是衝著
前新潮流系而來，部分派系領袖擔心，派系解散不成，可能演變成以個別
領導人為中心的全國性山頭。以往採取派系共治的民進黨，大鳴大放的風
格，維持論述和路線的多元性。有立委觀察發現，在派系解散後，民進黨
相互制衡的內部力量頓時流失，加上執政資源和選舉利益的刺激，加遽黨
內惡鬥，政黨的社會價值也跟著束之高閣。黨外時期沒有執政資源，派系
的競合關係扮演穩定政黨的力量，但是嘗過權力滋味的民進黨，即將重回
在野，解散的派系能不能記取教訓、重拾以往的良性互動，理性思辯，將
成為民進黨重新站起來的一大挑戰。記者台北綜合報導民進黨在前年的全
代會決議解散派系，但是派系檯面下的運作仍然無可避免。從黨外時期，
民進黨靠著派系的競合，躍升成執政黨，但是執政之後，行政資源還有選
舉利益，引發派系惡性鬥爭。儘管派系存廢，黨內意見兩極，但是面臨要
重返在野的政治現實，民進黨目前的唯一共識，就是期望派系重建良性的
競爭互動，凸顯多元的社會價值。2006年，民進黨全代會決議解散派
系，提案的立委王幸男和部分前任立委率先撤除了主流聯盟的辦公室。但
是，派系真的就此解散了嗎？過去沒有加入派系，但是親正義連線的趙永
清表示，即將在野的民進黨，失去了執政優勢，名義上解散的派系實在沒
有繼續分裂的本錢，讓競爭變成鬥爭。這項決議就像一把刀兩面刃，解散
了派系，也加深黨內裂痕，因為解散派系，被外界解讀是衝著前新潮流系
而來，部分派系領袖擔心，派系解散不成，可能演變成以個別領導人為中
心的全國性山頭。以往採取派系共治的民進黨，大鳴大放的風格，維持論
述和路線的多元性。有立委觀察發現，在派系解散後，民進黨相互制衡的
內部力量頓時流失，加上執政資源和選舉利益的刺激，加遽黨內惡鬥，政
黨的社會價值也跟著束之高閣。黨外時期沒有執政資源，派系的競合關係
扮演穩定政黨的力量，但是嘗過權力滋味的民進黨，即將重回在野，解散
的派系能不能記取教訓、重拾以往的良性互動，理性思辯，將成為民進黨
重新站起來的一大挑戰。記者台北綜合報導民進黨在前年的全代會決議解
散派系，但是派系檯面下的運作仍然無可避免。從黨外時期，民進黨靠著
派系的競合，躍升成執政黨，但是執政之後，行政資源還有選舉利益，引
發派系惡性鬥爭。儘管派系存廢，黨內意見兩極，但是面臨要重返在野的
政治現實，民進黨目前的唯一共識，就是期望派系重建良性的競爭互動，
凸顯多元的社會價值。2006年，民進黨全代會決議解散派系，提案的
立委王幸男和部分前任立委率先撤除了主流聯盟的辦公室。但是，派系真
的就此解散了嗎？過去沒有加入派系，但是親正義連線的趙永清表示，即
將在野的民進黨，失去了執政優勢，名義上解散的派系實在沒有繼續分裂
的本錢，讓競爭變成鬥爭。這項決議就像一把刀兩面刃，解散了派系，也
加深黨內裂痕，因為解散派系，被外界解讀是衝著前新潮流系而來，部分
派系領袖擔心，派系解散不成，可能演變成以個別領導人為中心的全國性
山頭。以往採取派系共治的民進黨，大鳴大放的風格，維持論述和路線的
多元性。有立委觀察發現，在派系解散後，民進黨相互制衡的內部力量頓
時流失，加上執政資源和選舉利益的刺激，加遽黨內惡鬥，政黨的社會價
值也跟著束之高閣。黨外時期沒有執政資源，派系的競合關係扮演穩定政
黨的力量，但是嘗過權力滋味的民進黨，即將重回在野，解散的派系能不
能記取教訓、重拾以往的良性互動，理性思辯，將成為民進黨重新站起來
的一大挑戰。記者台北綜合報導
