為了讓鐵馬族更暢行無阻，高雄市長陳菊宣佈，腳踏車可以免費登上往來
高雄市區，和旗津的所有渡輪以及觀光船。許多熱愛單車活動的車友，肯
定市政府的這項措施，不過他們認為，高雄市許多自行車道有鋪面不平，
或被機車佔用的問題，市政府應該加強管理，並且從使用者的角度來進行
規劃，才能吸引更多人改以單車代步。422世界地球日前夕，高雄市長
陳菊宣佈，從現在開始，單車可以登上渡輪和觀光船，不用額外付費，要
讓鐵馬族在高雄暢行無阻。路面不平、自行車道被機車佔用、甚至有機車
騎上單車專用道，這都會影響單車族的安全。而高雄市目前的五個自行車
道系統都是休閒路線，如果要鼓勵民眾改以不會產生污染的單車通勤，那
麼營造一個舒服的騎車空間很重要。車友提醒，高雄天氣炎熱，機車密度
又高，自行車通勤系統的規劃，必須從使用者的角度出發，才能吸引更多
人改以單車代步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了讓鐵馬族更暢行無阻，
高雄市長陳菊宣佈，腳踏車可以免費登上往來高雄市區，和旗津的所有渡
輪以及觀光船。許多熱愛單車活動的車友，肯定市政府的這項措施，不過
他們認為，高雄市許多自行車道有鋪面不平，或被機車佔用的問題，市政
府應該加強管理，並且從使用者的角度來進行規劃，才能吸引更多人改以
單車代步。422世界地球日前夕，高雄市長陳菊宣佈，從現在開始，單
車可以登上渡輪和觀光船，不用額外付費，要讓鐵馬族在高雄暢行無阻。
路面不平、自行車道被機車佔用、甚至有機車騎上單車專用道，這都會影
響單車族的安全。而高雄市目前的五個自行車道系統都是休閒路線，如果
要鼓勵民眾改以不會產生污染的單車通勤，那麼營造一個舒服的騎車空間
很重要。車友提醒，高雄天氣炎熱，機車密度又高，自行車通勤系統的規
劃，必須從使用者的角度出發，才能吸引更多人改以單車代步。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導為了讓鐵馬族更暢行無阻，高雄市長陳菊宣佈，腳踏車
可以免費登上往來高雄市區，和旗津的所有渡輪以及觀光船。許多熱愛單
車活動的車友，肯定市政府的這項措施，不過他們認為，高雄市許多自行
車道有鋪面不平，或被機車佔用的問題，市政府應該加強管理，並且從使
用者的角度來進行規劃，才能吸引更多人改以單車代步。422世界地球
日前夕，高雄市長陳菊宣佈，從現在開始，單車可以登上渡輪和觀光船，
不用額外付費，要讓鐵馬族在高雄暢行無阻。路面不平、自行車道被機車
佔用、甚至有機車騎上單車專用道，這都會影響單車族的安全。而高雄市
目前的五個自行車道系統都是休閒路線，如果要鼓勵民眾改以不會產生污
染的單車通勤，那麼營造一個舒服的騎車空間很重要。車友提醒，高雄天
氣炎熱，機車密度又高，自行車通勤系統的規劃，必須從使用者的角度出
發，才能吸引更多人改以單車代步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了讓鐵
馬族更暢行無阻，高雄市長陳菊宣佈，腳踏車可以免費登上往來高雄市區
，和旗津的所有渡輪以及觀光船。許多熱愛單車活動的車友，肯定市政府
的這項措施，不過他們認為，高雄市許多自行車道有鋪面不平，或被機車
佔用的問題，市政府應該加強管理，並且從使用者的角度來進行規劃，才
能吸引更多人改以單車代步。422世界地球日前夕，高雄市長陳菊宣佈
，從現在開始，單車可以登上渡輪和觀光船，不用額外付費，要讓鐵馬族
在高雄暢行無阻。路面不平、自行車道被機車佔用、甚至有機車騎上單車
專用道，這都會影響單車族的安全。而高雄市目前的五個自行車道系統都
是休閒路線，如果要鼓勵民眾改以不會產生污染的單車通勤，那麼營造一
個舒服的騎車空間很重要。車友提醒，高雄天氣炎熱，機車密度又高，自
行車通勤系統的規劃，必須從使用者的角度出發，才能吸引更多人改以單
車代步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了讓鐵馬族更暢行無阻，高雄市長
陳菊宣佈，腳踏車可以免費登上往來高雄市區，和旗津的所有渡輪以及觀
光船。許多熱愛單車活動的車友，肯定市政府的這項措施，不過他們認為
，高雄市許多自行車道有鋪面不平，或被機車佔用的問題，市政府應該加
強管理，並且從使用者的角度來進行規劃，才能吸引更多人改以單車代步
。422世界地球日前夕，高雄市長陳菊宣佈，從現在開始，單車可以登
上渡輪和觀光船，不用額外付費，要讓鐵馬族在高雄暢行無阻。路面不平
、自行車道被機車佔用、甚至有機車騎上單車專用道，這都會影響單車族
的安全。而高雄市目前的五個自行車道系統都是休閒路線，如果要鼓勵民
眾改以不會產生污染的單車通勤，那麼營造一個舒服的騎車空間很重要。
車友提醒，高雄天氣炎熱，機車密度又高，自行車通勤系統的規劃，必須
從使用者的角度出發，才能吸引更多人改以單車代步。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導為了讓鐵馬族更暢行無阻，高雄市長陳菊宣佈，腳踏車可以免費
登上往來高雄市區，和旗津的所有渡輪以及觀光船。許多熱愛單車活動的
車友，肯定市政府的這項措施，不過他們認為，高雄市許多自行車道有鋪
面不平，或被機車佔用的問題，市政府應該加強管理，並且從使用者的角
度來進行規劃，才能吸引更多人改以單車代步。422世界地球日前夕，
高雄市長陳菊宣佈，從現在開始，單車可以登上渡輪和觀光船，不用額外
付費，要讓鐵馬族在高雄暢行無阻。路面不平、自行車道被機車佔用、甚
至有機車騎上單車專用道，這都會影響單車族的安全。而高雄市目前的五
個自行車道系統都是休閒路線，如果要鼓勵民眾改以不會產生污染的單車
通勤，那麼營造一個舒服的騎車空間很重要。車友提醒，高雄天氣炎熱，
機車密度又高，自行車通勤系統的規劃，必須從使用者的角度出發，才能
吸引更多人改以單車代步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了讓鐵馬族更暢
行無阻，高雄市長陳菊宣佈，腳踏車可以免費登上往來高雄市區，和旗津
的所有渡輪以及觀光船。許多熱愛單車活動的車友，肯定市政府的這項措
施，不過他們認為，高雄市許多自行車道有鋪面不平，或被機車佔用的問
題，市政府應該加強管理，並且從使用者的角度來進行規劃，才能吸引更
多人改以單車代步。422世界地球日前夕，高雄市長陳菊宣佈，從現在
開始，單車可以登上渡輪和觀光船，不用額外付費，要讓鐵馬族在高雄暢
行無阻。路面不平、自行車道被機車佔用、甚至有機車騎上單車專用道，
這都會影響單車族的安全。而高雄市目前的五個自行車道系統都是休閒路
線，如果要鼓勵民眾改以不會產生污染的單車通勤，那麼營造一個舒服的
騎車空間很重要。車友提醒，高雄天氣炎熱，機車密度又高，自行車通勤
系統的規劃，必須從使用者的角度出發，才能吸引更多人改以單車代步。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
