針對非洲蘇丹西部達夫地區的人道危機與當局的血腥鎮壓，聯合國下周將
公佈調查報告，確認這些行為是否涉及種族屠殺．美國方面認定蘇丹政府
與伊斯蘭民兵團體的行為，已經構成種族屠殺的事實，並且揚言要對蘇丹
進行制裁。美國的外交官員25號指出，眾議院外交關係非洲委員會主席
羅伊斯，親自走訪蘇丹達夫地區之後，認為當地的阿拉伯民兵組織犯下了
種族屠殺的暴行，美國準備在聯合國安理會提出新的議案，對蘇丹實施武
器禁運和凍結資產等制裁，而這項提案已經送給安理會的另外四個常任理
事國代表過目。安理會先前就針對蘇丹提出過類似的制裁決議案，但是都
被出售武器給蘇丹的俄羅斯，以及與蘇丹有石油利益的中國給封殺，而這
次的議案，預料也將遭到封殺的命運。此外，由5人國際小組製作，針對
達夫地區是否存在種族屠殺事實，所完成的一份長達140頁的調查報告
，已經送到日內瓦聯合國歐洲總部，並且將陸續送給聯合國秘書長安南與
蘇丹政府，預計下周將在安理會上正式提出報告。儘管美國搶先使用種族
屠殺來形容達夫地區的慘狀，不過外交官員透露，這份報告中將詳細披露
達夫地區違反人權的罪行，甚至會列出嫌犯名單，建議安理會採取行動，
但應該不會使用種族屠殺的字眼。針對非洲蘇丹西部達夫地區的人道危機
與當局的血腥鎮壓，聯合國下周將公佈調查報告，確認這些行為是否涉及
種族屠殺．美國方面認定蘇丹政府與伊斯蘭民兵團體的行為，已經構成種
族屠殺的事實，並且揚言要對蘇丹進行制裁。美國的外交官員25號指出
，眾議院外交關係非洲委員會主席羅伊斯，親自走訪蘇丹達夫地區之後，
認為當地的阿拉伯民兵組織犯下了種族屠殺的暴行，美國準備在聯合國安
理會提出新的議案，對蘇丹實施武器禁運和凍結資產等制裁，而這項提案
已經送給安理會的另外四個常任理事國代表過目。安理會先前就針對蘇丹
提出過類似的制裁決議案，但是都被出售武器給蘇丹的俄羅斯，以及與蘇
丹有石油利益的中國給封殺，而這次的議案，預料也將遭到封殺的命運。
此外，由5人國際小組製作，針對達夫地區是否存在種族屠殺事實，所完
成的一份長達140頁的調查報告，已經送到日內瓦聯合國歐洲總部，並
且將陸續送給聯合國秘書長安南與蘇丹政府，預計下周將在安理會上正式
提出報告。儘管美國搶先使用種族屠殺來形容達夫地區的慘狀，不過外交
官員透露，這份報告中將詳細披露達夫地區違反人權的罪行，甚至會列出
嫌犯名單，建議安理會採取行動，但應該不會使用種族屠殺的字眼。針對
非洲蘇丹西部達夫地區的人道危機與當局的血腥鎮壓，聯合國下周將公佈
調查報告，確認這些行為是否涉及種族屠殺．美國方面認定蘇丹政府與伊
斯蘭民兵團體的行為，已經構成種族屠殺的事實，並且揚言要對蘇丹進行
制裁。美國的外交官員25號指出，眾議院外交關係非洲委員會主席羅伊
斯，親自走訪蘇丹達夫地區之後，認為當地的阿拉伯民兵組織犯下了種族
屠殺的暴行，美國準備在聯合國安理會提出新的議案，對蘇丹實施武器禁
運和凍結資產等制裁，而這項提案已經送給安理會的另外四個常任理事國
代表過目。安理會先前就針對蘇丹提出過類似的制裁決議案，但是都被出
售武器給蘇丹的俄羅斯，以及與蘇丹有石油利益的中國給封殺，而這次的
議案，預料也將遭到封殺的命運。此外，由5人國際小組製作，針對達夫
地區是否存在種族屠殺事實，所完成的一份長達140頁的調查報告，已
經送到日內瓦聯合國歐洲總部，並且將陸續送給聯合國秘書長安南與蘇丹
政府，預計下周將在安理會上正式提出報告。儘管美國搶先使用種族屠殺
來形容達夫地區的慘狀，不過外交官員透露，這份報告中將詳細披露達夫
地區違反人權的罪行，甚至會列出嫌犯名單，建議安理會採取行動，但應
該不會使用種族屠殺的字眼。針對非洲蘇丹西部達夫地區的人道危機與當
局的血腥鎮壓，聯合國下周將公佈調查報告，確認這些行為是否涉及種族
屠殺．美國方面認定蘇丹政府與伊斯蘭民兵團體的行為，已經構成種族屠
殺的事實，並且揚言要對蘇丹進行制裁。美國的外交官員25號指出，眾
議院外交關係非洲委員會主席羅伊斯，親自走訪蘇丹達夫地區之後，認為
當地的阿拉伯民兵組織犯下了種族屠殺的暴行，美國準備在聯合國安理會
提出新的議案，對蘇丹實施武器禁運和凍結資產等制裁，而這項提案已經
送給安理會的另外四個常任理事國代表過目。安理會先前就針對蘇丹提出
過類似的制裁決議案，但是都被出售武器給蘇丹的俄羅斯，以及與蘇丹有
石油利益的中國給封殺，而這次的議案，預料也將遭到封殺的命運。此外
，由5人國際小組製作，針對達夫地區是否存在種族屠殺事實，所完成的
一份長達140頁的調查報告，已經送到日內瓦聯合國歐洲總部，並且將
陸續送給聯合國秘書長安南與蘇丹政府，預計下周將在安理會上正式提出
報告。儘管美國搶先使用種族屠殺來形容達夫地區的慘狀，不過外交官員
透露，這份報告中將詳細披露達夫地區違反人權的罪行，甚至會列出嫌犯
名單，建議安理會採取行動，但應該不會使用種族屠殺的字眼。針對非洲
蘇丹西部達夫地區的人道危機與當局的血腥鎮壓，聯合國下周將公佈調查
報告，確認這些行為是否涉及種族屠殺．美國方面認定蘇丹政府與伊斯蘭
民兵團體的行為，已經構成種族屠殺的事實，並且揚言要對蘇丹進行制裁
。美國的外交官員25號指出，眾議院外交關係非洲委員會主席羅伊斯，
親自走訪蘇丹達夫地區之後，認為當地的阿拉伯民兵組織犯下了種族屠殺
的暴行，美國準備在聯合國安理會提出新的議案，對蘇丹實施武器禁運和
凍結資產等制裁，而這項提案已經送給安理會的另外四個常任理事國代表
過目。安理會先前就針對蘇丹提出過類似的制裁決議案，但是都被出售武
器給蘇丹的俄羅斯，以及與蘇丹有石油利益的中國給封殺，而這次的議案
，預料也將遭到封殺的命運。此外，由5人國際小組製作，針對達夫地區
是否存在種族屠殺事實，所完成的一份長達140頁的調查報告，已經送
到日內瓦聯合國歐洲總部，並且將陸續送給聯合國秘書長安南與蘇丹政府
，預計下周將在安理會上正式提出報告。儘管美國搶先使用種族屠殺來形
容達夫地區的慘狀，不過外交官員透露，這份報告中將詳細披露達夫地區
違反人權的罪行，甚至會列出嫌犯名單，建議安理會採取行動，但應該不
會使用種族屠殺的字眼。
