部編版教科書目前的市占率最高，不過它的內容跟其他的民間版本比較起
來、好在哪裡？其實每位國中老師可能有不同的評價，也有人認為民間版
的數學和自然教科書、反而更有助於學生思考。八年級的學生正在上尺規
作圖的數學課，他們使用的是民間版本的教科書，不過他們九年級的學長
，去年是採用教育部的部編版本，數學老師比較數種版本後認為，民間版
的內容比較有助於學生學習。學校裡由老師們經過討論後，決定教學的版
本，雖然沒有具體的數據顯示，目前部編版的市占率有多高，不過台北市
教育局粗估，部編版的使用率應該沒有超過半數學校，其中在自然科採用
部編版的比例又遠低於數學科。老師們認為，部編版不參與北北基選書，
其實影響不大，以數學教科書來看，部編版要83塊，價格並不具優勢，
內容和後續的支援也沒有特別突出，老師們也批評，雖然在2005年時
，教育部讓部編本教科書重出江湖，提供老師多一種選擇，但用心程度還
有很大的進步空間。記者陳姝君徐啟峰台北報導。部編版教科書目前的市
占率最高，不過它的內容跟其他的民間版本比較起來、好在哪裡？其實每
位國中老師可能有不同的評價，也有人認為民間版的數學和自然教科書、
反而更有助於學生思考。八年級的學生正在上尺規作圖的數學課，他們使
用的是民間版本的教科書，不過他們九年級的學長，去年是採用教育部的
部編版本，數學老師比較數種版本後認為，民間版的內容比較有助於學生
學習。學校裡由老師們經過討論後，決定教學的版本，雖然沒有具體的數
據顯示，目前部編版的市占率有多高，不過台北市教育局粗估，部編版的
使用率應該沒有超過半數學校，其中在自然科採用部編版的比例又遠低於
數學科。老師們認為，部編版不參與北北基選書，其實影響不大，以數學
教科書來看，部編版要83塊，價格並不具優勢，內容和後續的支援也沒
有特別突出，老師們也批評，雖然在2005年時，教育部讓部編本教科
書重出江湖，提供老師多一種選擇，但用心程度還有很大的進步空間。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。部編版教科書目前的市占率最高，不過它的內
容跟其他的民間版本比較起來、好在哪裡？其實每位國中老師可能有不同
的評價，也有人認為民間版的數學和自然教科書、反而更有助於學生思考
。八年級的學生正在上尺規作圖的數學課，他們使用的是民間版本的教科
書，不過他們九年級的學長，去年是採用教育部的部編版本，數學老師比
較數種版本後認為，民間版的內容比較有助於學生學習。學校裡由老師們
經過討論後，決定教學的版本，雖然沒有具體的數據顯示，目前部編版的
市占率有多高，不過台北市教育局粗估，部編版的使用率應該沒有超過半
數學校，其中在自然科採用部編版的比例又遠低於數學科。老師們認為，
部編版不參與北北基選書，其實影響不大，以數學教科書來看，部編版要
83塊，價格並不具優勢，內容和後續的支援也沒有特別突出，老師們也
批評，雖然在2005年時，教育部讓部編本教科書重出江湖，提供老師
多一種選擇，但用心程度還有很大的進步空間。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。部編版教科書目前的市占率最高，不過它的內容跟其他的民間版本比
較起來、好在哪裡？其實每位國中老師可能有不同的評價，也有人認為民
間版的數學和自然教科書、反而更有助於學生思考。八年級的學生正在上
尺規作圖的數學課，他們使用的是民間版本的教科書，不過他們九年級的
學長，去年是採用教育部的部編版本，數學老師比較數種版本後認為，民
間版的內容比較有助於學生學習。學校裡由老師們經過討論後，決定教學
的版本，雖然沒有具體的數據顯示，目前部編版的市占率有多高，不過台
北市教育局粗估，部編版的使用率應該沒有超過半數學校，其中在自然科
採用部編版的比例又遠低於數學科。老師們認為，部編版不參與北北基選
書，其實影響不大，以數學教科書來看，部編版要83塊，價格並不具優
勢，內容和後續的支援也沒有特別突出，老師們也批評，雖然在2005
年時，教育部讓部編本教科書重出江湖，提供老師多一種選擇，但用心程
度還有很大的進步空間。記者陳姝君徐啟峰台北報導。部編版教科書目前
的市占率最高，不過它的內容跟其他的民間版本比較起來、好在哪裡？其
實每位國中老師可能有不同的評價，也有人認為民間版的數學和自然教科
書、反而更有助於學生思考。八年級的學生正在上尺規作圖的數學課，他
們使用的是民間版本的教科書，不過他們九年級的學長，去年是採用教育
部的部編版本，數學老師比較數種版本後認為，民間版的內容比較有助於
學生學習。學校裡由老師們經過討論後，決定教學的版本，雖然沒有具體
的數據顯示，目前部編版的市占率有多高，不過台北市教育局粗估，部編
版的使用率應該沒有超過半數學校，其中在自然科採用部編版的比例又遠
低於數學科。老師們認為，部編版不參與北北基選書，其實影響不大，以
數學教科書來看，部編版要83塊，價格並不具優勢，內容和後續的支援
也沒有特別突出，老師們也批評，雖然在2005年時，教育部讓部編本
教科書重出江湖，提供老師多一種選擇，但用心程度還有很大的進步空間
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
