明天是世界地球日，台北101今天晚間舉辦點燈活動，提醒大家用行動
節能減碳，準總統人馬英九主持點燈儀式，強調自己上任之後，絕對會實
踐競選承諾，降低二氧化碳的排放量。馬英九和台北市長郝龍斌共同點燈
，台北101頂樓亮起了「小於2℃」與「COOL」字樣的氣候密碼，
提醒民眾用行動幫地球降溫，不要讓增溫幅度超過2℃，今天起一連七天
，每晚六點半到九點半都會亮起燈，提醒大家節能減碳，不過這次點燈活
動估計會耗電364度，大約增加二氧化碳排放量232公斤，民營的英
華威風力發電集團承諾將提供五百公斤減碳積方，來抵償這次活動增加的
二氧化碳排放量。明天是世界地球日，台北101今天晚間舉辦點燈活動
，提醒大家用行動節能減碳，準總統人馬英九主持點燈儀式，強調自己上
任之後，絕對會實踐競選承諾，降低二氧化碳的排放量。馬英九和台北市
長郝龍斌共同點燈，台北101頂樓亮起了「小於2℃」與「COOL」
字樣的氣候密碼，提醒民眾用行動幫地球降溫，不要讓增溫幅度超過2℃
，今天起一連七天，每晚六點半到九點半都會亮起燈，提醒大家節能減碳
，不過這次點燈活動估計會耗電364度，大約增加二氧化碳排放量23
2公斤，民營的英華威風力發電集團承諾將提供五百公斤減碳積方，來抵
償這次活動增加的二氧化碳排放量。
