前進北京奧運，跆拳道堪稱是台灣最受矚目的參賽項目，為了避免對手獲
得太多情資，訓練展開後，教練對一切訓練內容保密到家，包括雅典奧運
金牌得主朱木炎的狀態，還是應戰策略，全都是「鴨子划水」，使得今年
的跆拳道賽事，更引人注目。勢如破竹的踢擊，搭配震天的嚎叫聲，準備
四個月後要前進北京奧運的中華跆拳道隊，已經用驚人的氣勢，展開集訓
。這次獲得北京奧運參賽資格的跆拳道國手，包括在雅典奧運奪金的朱木
炎，還有他的女友楊淑君，以及蘇麗文和宋玉麒，訓練首要工作，就是要
讓他們提升到最佳體能。除了用體能奠定奪金的基本條件，教練們，也透
過對戰賽，逐步找出選手的缺點，加以修正。對於倍受矚目的朱木炎，教
練認為，他的心態比四年前更成熟，但這是優點，也可能是缺點，因為比
賽時如果思考太多，也有可能失去稍縱即逝的得分機會。不過，教練們有
信心，今年的選手心無旁鶩，目標也很明確。載上頭盔、綁好護具，4月
21日，中華跆拳道隊就要先用亞洲盃跆拳道賽，來小試身手，不過，因
為台灣四年前奪金，這回可以說是各國都想打倒的盟主，要提升選手的戰
力，教練已經準備好全套的祕密訓練。前進北京奧運，跆拳道堪稱是台灣
最受矚目的參賽項目，為了避免對手獲得太多情資，訓練展開後，教練對
一切訓練內容保密到家，包括雅典奧運金牌得主朱木炎的狀態，還是應戰
策略，全都是「鴨子划水」，使得今年的跆拳道賽事，更引人注目。勢如
破竹的踢擊，搭配震天的嚎叫聲，準備四個月後要前進北京奧運的中華跆
拳道隊，已經用驚人的氣勢，展開集訓。這次獲得北京奧運參賽資格的跆
拳道國手，包括在雅典奧運奪金的朱木炎，還有他的女友楊淑君，以及蘇
麗文和宋玉麒，訓練首要工作，就是要讓他們提升到最佳體能。除了用體
能奠定奪金的基本條件，教練們，也透過對戰賽，逐步找出選手的缺點，
加以修正。對於倍受矚目的朱木炎，教練認為，他的心態比四年前更成熟
，但這是優點，也可能是缺點，因為比賽時如果思考太多，也有可能失去
稍縱即逝的得分機會。不過，教練們有信心，今年的選手心無旁鶩，目標
也很明確。載上頭盔、綁好護具，4月21日，中華跆拳道隊就要先用亞
洲盃跆拳道賽，來小試身手，不過，因為台灣四年前奪金，這回可以說是
各國都想打倒的盟主，要提升選手的戰力，教練已經準備好全套的祕密訓
練。前進北京奧運，跆拳道堪稱是台灣最受矚目的參賽項目，為了避免對
手獲得太多情資，訓練展開後，教練對一切訓練內容保密到家，包括雅典
奧運金牌得主朱木炎的狀態，還是應戰策略，全都是「鴨子划水」，使得
今年的跆拳道賽事，更引人注目。勢如破竹的踢擊，搭配震天的嚎叫聲，
準備四個月後要前進北京奧運的中華跆拳道隊，已經用驚人的氣勢，展開
集訓。這次獲得北京奧運參賽資格的跆拳道國手，包括在雅典奧運奪金的
朱木炎，還有他的女友楊淑君，以及蘇麗文和宋玉麒，訓練首要工作，就
是要讓他們提升到最佳體能。除了用體能奠定奪金的基本條件，教練們，
也透過對戰賽，逐步找出選手的缺點，加以修正。對於倍受矚目的朱木炎
，教練認為，他的心態比四年前更成熟，但這是優點，也可能是缺點，因
為比賽時如果思考太多，也有可能失去稍縱即逝的得分機會。不過，教練
們有信心，今年的選手心無旁鶩，目標也很明確。載上頭盔、綁好護具，
4月21日，中華跆拳道隊就要先用亞洲盃跆拳道賽，來小試身手，不過
，因為台灣四年前奪金，這回可以說是各國都想打倒的盟主，要提升選手
的戰力，教練已經準備好全套的祕密訓練。前進北京奧運，跆拳道堪稱是
台灣最受矚目的參賽項目，為了避免對手獲得太多情資，訓練展開後，教
練對一切訓練內容保密到家，包括雅典奧運金牌得主朱木炎的狀態，還是
應戰策略，全都是「鴨子划水」，使得今年的跆拳道賽事，更引人注目。
勢如破竹的踢擊，搭配震天的嚎叫聲，準備四個月後要前進北京奧運的中
華跆拳道隊，已經用驚人的氣勢，展開集訓。這次獲得北京奧運參賽資格
的跆拳道國手，包括在雅典奧運奪金的朱木炎，還有他的女友楊淑君，以
及蘇麗文和宋玉麒，訓練首要工作，就是要讓他們提升到最佳體能。除了
用體能奠定奪金的基本條件，教練們，也透過對戰賽，逐步找出選手的缺
點，加以修正。對於倍受矚目的朱木炎，教練認為，他的心態比四年前更
成熟，但這是優點，也可能是缺點，因為比賽時如果思考太多，也有可能
失去稍縱即逝的得分機會。不過，教練們有信心，今年的選手心無旁鶩，
目標也很明確。載上頭盔、綁好護具，4月21日，中華跆拳道隊就要先
用亞洲盃跆拳道賽，來小試身手，不過，因為台灣四年前奪金，這回可以
說是各國都想打倒的盟主，要提升選手的戰力，教練已經準備好全套的祕
密訓練。前進北京奧運，跆拳道堪稱是台灣最受矚目的參賽項目，為了避
免對手獲得太多情資，訓練展開後，教練對一切訓練內容保密到家，包括
雅典奧運金牌得主朱木炎的狀態，還是應戰策略，全都是「鴨子划水」，
使得今年的跆拳道賽事，更引人注目。勢如破竹的踢擊，搭配震天的嚎叫
聲，準備四個月後要前進北京奧運的中華跆拳道隊，已經用驚人的氣勢，
展開集訓。這次獲得北京奧運參賽資格的跆拳道國手，包括在雅典奧運奪
金的朱木炎，還有他的女友楊淑君，以及蘇麗文和宋玉麒，訓練首要工作
，就是要讓他們提升到最佳體能。除了用體能奠定奪金的基本條件，教練
們，也透過對戰賽，逐步找出選手的缺點，加以修正。對於倍受矚目的朱
木炎，教練認為，他的心態比四年前更成熟，但這是優點，也可能是缺點
，因為比賽時如果思考太多，也有可能失去稍縱即逝的得分機會。不過，
教練們有信心，今年的選手心無旁鶩，目標也很明確。載上頭盔、綁好護
具，4月21日，中華跆拳道隊就要先用亞洲盃跆拳道賽，來小試身手，
不過，因為台灣四年前奪金，這回可以說是各國都想打倒的盟主，要提升
選手的戰力，教練已經準備好全套的祕密訓練。前進北京奧運，跆拳道堪
稱是台灣最受矚目的參賽項目，為了避免對手獲得太多情資，訓練展開後
，教練對一切訓練內容保密到家，包括雅典奧運金牌得主朱木炎的狀態，
還是應戰策略，全都是「鴨子划水」，使得今年的跆拳道賽事，更引人注
目。勢如破竹的踢擊，搭配震天的嚎叫聲，準備四個月後要前進北京奧運
的中華跆拳道隊，已經用驚人的氣勢，展開集訓。這次獲得北京奧運參賽
資格的跆拳道國手，包括在雅典奧運奪金的朱木炎，還有他的女友楊淑君
，以及蘇麗文和宋玉麒，訓練首要工作，就是要讓他們提升到最佳體能。
除了用體能奠定奪金的基本條件，教練們，也透過對戰賽，逐步找出選手
的缺點，加以修正。對於倍受矚目的朱木炎，教練認為，他的心態比四年
前更成熟，但這是優點，也可能是缺點，因為比賽時如果思考太多，也有
可能失去稍縱即逝的得分機會。不過，教練們有信心，今年的選手心無旁
鶩，目標也很明確。載上頭盔、綁好護具，4月21日，中華跆拳道隊就
要先用亞洲盃跆拳道賽，來小試身手，不過，因為台灣四年前奪金，這回
可以說是各國都想打倒的盟主，要提升選手的戰力，教練已經準備好全套
的祕密訓練。前進北京奧運，跆拳道堪稱是台灣最受矚目的參賽項目，為
了避免對手獲得太多情資，訓練展開後，教練對一切訓練內容保密到家，
包括雅典奧運金牌得主朱木炎的狀態，還是應戰策略，全都是「鴨子划水
」，使得今年的跆拳道賽事，更引人注目。勢如破竹的踢擊，搭配震天的
嚎叫聲，準備四個月後要前進北京奧運的中華跆拳道隊，已經用驚人的氣
勢，展開集訓。這次獲得北京奧運參賽資格的跆拳道國手，包括在雅典奧
運奪金的朱木炎，還有他的女友楊淑君，以及蘇麗文和宋玉麒，訓練首要
工作，就是要讓他們提升到最佳體能。除了用體能奠定奪金的基本條件，
教練們，也透過對戰賽，逐步找出選手的缺點，加以修正。對於倍受矚目
的朱木炎，教練認為，他的心態比四年前更成熟，但這是優點，也可能是
缺點，因為比賽時如果思考太多，也有可能失去稍縱即逝的得分機會。不
過，教練們有信心，今年的選手心無旁鶩，目標也很明確。載上頭盔、綁
好護具，4月21日，中華跆拳道隊就要先用亞洲盃跆拳道賽，來小試身
手，不過，因為台灣四年前奪金，這回可以說是各國都想打倒的盟主，要
提升選手的戰力，教練已經準備好全套的祕密訓練。
