蘇丹西部的達夫地區爆發人道危機，陸續已經有七萬多人遭到屠殺，引
起國際社會的關注．事實上，非洲地區持續最久的內戰，也發生在蘇
丹南部．在這個月上旬和平協議簽署前，有多達200萬人慘遭殺害
爆發人道危機的達夫地區，位於蘇丹的西部，當地的非洲黑人跟阿拉伯
人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。
而從2003年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員
阿拉伯民兵相抗衡，結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造
成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。
去年年初交戰雙方簽署了一份停戰協議，並且數度在國際斡旋下展開和
談，但是達夫地區的衝突仍然不斷。
聯合國安理會在去年九月曾通過決議案，要求蘇丹政府解除阿拉伯民兵
的武裝，並且讓他們的領袖接受司法審判。
但蘇丹政府遲遲沒有執行，導致人道危機持續惡化而蘇丹南部則早在1
983年就爆發內戰，21年多來已經有200萬人喪生。
當時，信仰基督教和多神論的南方人向北方的穆斯林政府提出自治的要
求，當局於是出兵鎮壓，造成400萬難民被迫離開家園．而在聯合
國，美國及非洲領袖的斡旋下，蘇丹政府跟南部反抗軍領袖，終於在
而國際間希望達夫地區也能採取類似模式，，走向和平之路。
