當我們在討論空氣污染問題的時候，多半都只注意到溫室效應、全球暖化
。但是美國維吉尼亞大學最新發表的研究卻顯示，空氣污染甚至有可能間
接影響全球的糧食問題。近幾年，許多養蜂農民一打開蜂巢的蓋子，常常
發現裡頭蜜蜂所剩無幾，甚至是「蜂去樓空」，一隻也沒有。專家稱這種
現象叫做「蜂群衰竭失調現象」，簡稱CCD。而各國研究人員也分別提
出過各種不同的理論，試圖解開CCD的迷團。包括蜜蜂營養失調、人類
濫用殺蟲劑與基因改造作物、或是蜜蜂受到病毒黴菌的感染，甚至到處存
在的電磁波輻射，都被認為是可能的原因。不過，維吉尼亞大學最新發表
的研究顯示，空氣當中的臭氧和硝酸化合物等污染物質，會與具備高揮發
性的香氣分子迅速結合，產生化學變化，讓花朵失去原本的氣味。也就是
說，蜜蜂越來越難找到花，無法獲取足夠的食物，因而造成蜜蜂族群的飢
荒，導致數量銳減。而對需要蜜蜂進行授粉繁衍的植物來說，蜜蜂數量減
少，讓花卉、水果、蔬菜沒有辦法「傳宗接代」。最後的結果就是，農產
品產量下降，造成人類的糧食危機。維吉尼亞大學的這項研究，雖然還不
能算是對蜂群衰竭失調現象找到病根，但畢竟朝著解決危機，跨出了重要
的一步。記者徐家仁報導當我們在討論空氣污染問題的時候，多半都只注
意到溫室效應、全球暖化。但是美國維吉尼亞大學最新發表的研究卻顯示
，空氣污染甚至有可能間接影響全球的糧食問題。近幾年，許多養蜂農民
一打開蜂巢的蓋子，常常發現裡頭蜜蜂所剩無幾，甚至是「蜂去樓空」，
一隻也沒有。專家稱這種現象叫做「蜂群衰竭失調現象」，簡稱CCD。
而各國研究人員也分別提出過各種不同的理論，試圖解開CCD的迷團。
包括蜜蜂營養失調、人類濫用殺蟲劑與基因改造作物、或是蜜蜂受到病毒
黴菌的感染，甚至到處存在的電磁波輻射，都被認為是可能的原因。不過
，維吉尼亞大學最新發表的研究顯示，空氣當中的臭氧和硝酸化合物等污
染物質，會與具備高揮發性的香氣分子迅速結合，產生化學變化，讓花朵
失去原本的氣味。也就是說，蜜蜂越來越難找到花，無法獲取足夠的食物
，因而造成蜜蜂族群的飢荒，導致數量銳減。而對需要蜜蜂進行授粉繁衍
的植物來說，蜜蜂數量減少，讓花卉、水果、蔬菜沒有辦法「傳宗接代」
。最後的結果就是，農產品產量下降，造成人類的糧食危機。維吉尼亞大
學的這項研究，雖然還不能算是對蜂群衰竭失調現象找到病根，但畢竟朝
著解決危機，跨出了重要的一步。記者徐家仁報導當我們在討論空氣污染
問題的時候，多半都只注意到溫室效應、全球暖化。但是美國維吉尼亞大
學最新發表的研究卻顯示，空氣污染甚至有可能間接影響全球的糧食問題
。近幾年，許多養蜂農民一打開蜂巢的蓋子，常常發現裡頭蜜蜂所剩無幾
，甚至是「蜂去樓空」，一隻也沒有。專家稱這種現象叫做「蜂群衰竭失
調現象」，簡稱CCD。而各國研究人員也分別提出過各種不同的理論，
試圖解開CCD的迷團。包括蜜蜂營養失調、人類濫用殺蟲劑與基因改造
作物、或是蜜蜂受到病毒黴菌的感染，甚至到處存在的電磁波輻射，都被
認為是可能的原因。不過，維吉尼亞大學最新發表的研究顯示，空氣當中
的臭氧和硝酸化合物等污染物質，會與具備高揮發性的香氣分子迅速結合
，產生化學變化，讓花朵失去原本的氣味。也就是說，蜜蜂越來越難找到
花，無法獲取足夠的食物，因而造成蜜蜂族群的飢荒，導致數量銳減。而
對需要蜜蜂進行授粉繁衍的植物來說，蜜蜂數量減少，讓花卉、水果、蔬
菜沒有辦法「傳宗接代」。最後的結果就是，農產品產量下降，造成人類
的糧食危機。維吉尼亞大學的這項研究，雖然還不能算是對蜂群衰竭失調
現象找到病根，但畢竟朝著解決危機，跨出了重要的一步。記者徐家仁報
導當我們在討論空氣污染問題的時候，多半都只注意到溫室效應、全球暖
化。但是美國維吉尼亞大學最新發表的研究卻顯示，空氣污染甚至有可能
間接影響全球的糧食問題。近幾年，許多養蜂農民一打開蜂巢的蓋子，常
常發現裡頭蜜蜂所剩無幾，甚至是「蜂去樓空」，一隻也沒有。專家稱這
種現象叫做「蜂群衰竭失調現象」，簡稱CCD。而各國研究人員也分別
提出過各種不同的理論，試圖解開CCD的迷團。包括蜜蜂營養失調、人
類濫用殺蟲劑與基因改造作物、或是蜜蜂受到病毒黴菌的感染，甚至到處
存在的電磁波輻射，都被認為是可能的原因。不過，維吉尼亞大學最新發
表的研究顯示，空氣當中的臭氧和硝酸化合物等污染物質，會與具備高揮
發性的香氣分子迅速結合，產生化學變化，讓花朵失去原本的氣味。也就
是說，蜜蜂越來越難找到花，無法獲取足夠的食物，因而造成蜜蜂族群的
飢荒，導致數量銳減。而對需要蜜蜂進行授粉繁衍的植物來說，蜜蜂數量
減少，讓花卉、水果、蔬菜沒有辦法「傳宗接代」。最後的結果就是，農
產品產量下降，造成人類的糧食危機。維吉尼亞大學的這項研究，雖然還
不能算是對蜂群衰竭失調現象找到病根，但畢竟朝著解決危機，跨出了重
要的一步。記者徐家仁報導當我們在討論空氣污染問題的時候，多半都只
注意到溫室效應、全球暖化。但是美國維吉尼亞大學最新發表的研究卻顯
示，空氣污染甚至有可能間接影響全球的糧食問題。近幾年，許多養蜂農
民一打開蜂巢的蓋子，常常發現裡頭蜜蜂所剩無幾，甚至是「蜂去樓空」
，一隻也沒有。專家稱這種現象叫做「蜂群衰竭失調現象」，簡稱CCD
。而各國研究人員也分別提出過各種不同的理論，試圖解開CCD的迷團
。包括蜜蜂營養失調、人類濫用殺蟲劑與基因改造作物、或是蜜蜂受到病
毒黴菌的感染，甚至到處存在的電磁波輻射，都被認為是可能的原因。不
過，維吉尼亞大學最新發表的研究顯示，空氣當中的臭氧和硝酸化合物等
污染物質，會與具備高揮發性的香氣分子迅速結合，產生化學變化，讓花
朵失去原本的氣味。也就是說，蜜蜂越來越難找到花，無法獲取足夠的食
物，因而造成蜜蜂族群的飢荒，導致數量銳減。而對需要蜜蜂進行授粉繁
衍的植物來說，蜜蜂數量減少，讓花卉、水果、蔬菜沒有辦法「傳宗接代
」。最後的結果就是，農產品產量下降，造成人類的糧食危機。維吉尼亞
大學的這項研究，雖然還不能算是對蜂群衰竭失調現象找到病根，但畢竟
朝著解決危機，跨出了重要的一步。記者徐家仁報導當我們在討論空氣污
染問題的時候，多半都只注意到溫室效應、全球暖化。但是美國維吉尼亞
大學最新發表的研究卻顯示，空氣污染甚至有可能間接影響全球的糧食問
題。近幾年，許多養蜂農民一打開蜂巢的蓋子，常常發現裡頭蜜蜂所剩無
幾，甚至是「蜂去樓空」，一隻也沒有。專家稱這種現象叫做「蜂群衰竭
失調現象」，簡稱CCD。而各國研究人員也分別提出過各種不同的理論
，試圖解開CCD的迷團。包括蜜蜂營養失調、人類濫用殺蟲劑與基因改
造作物、或是蜜蜂受到病毒黴菌的感染，甚至到處存在的電磁波輻射，都
被認為是可能的原因。不過，維吉尼亞大學最新發表的研究顯示，空氣當
中的臭氧和硝酸化合物等污染物質，會與具備高揮發性的香氣分子迅速結
合，產生化學變化，讓花朵失去原本的氣味。也就是說，蜜蜂越來越難找
到花，無法獲取足夠的食物，因而造成蜜蜂族群的飢荒，導致數量銳減。
而對需要蜜蜂進行授粉繁衍的植物來說，蜜蜂數量減少，讓花卉、水果、
蔬菜沒有辦法「傳宗接代」。最後的結果就是，農產品產量下降，造成人
類的糧食危機。維吉尼亞大學的這項研究，雖然還不能算是對蜂群衰竭失
調現象找到病根，但畢竟朝著解決危機，跨出了重要的一步。記者徐家仁
報導當我們在討論空氣污染問題的時候，多半都只注意到溫室效應、全球
暖化。但是美國維吉尼亞大學最新發表的研究卻顯示，空氣污染甚至有可
能間接影響全球的糧食問題。近幾年，許多養蜂農民一打開蜂巢的蓋子，
常常發現裡頭蜜蜂所剩無幾，甚至是「蜂去樓空」，一隻也沒有。專家稱
這種現象叫做「蜂群衰竭失調現象」，簡稱CCD。而各國研究人員也分
別提出過各種不同的理論，試圖解開CCD的迷團。包括蜜蜂營養失調、
人類濫用殺蟲劑與基因改造作物、或是蜜蜂受到病毒黴菌的感染，甚至到
處存在的電磁波輻射，都被認為是可能的原因。不過，維吉尼亞大學最新
發表的研究顯示，空氣當中的臭氧和硝酸化合物等污染物質，會與具備高
揮發性的香氣分子迅速結合，產生化學變化，讓花朵失去原本的氣味。也
就是說，蜜蜂越來越難找到花，無法獲取足夠的食物，因而造成蜜蜂族群
的飢荒，導致數量銳減。而對需要蜜蜂進行授粉繁衍的植物來說，蜜蜂數
量減少，讓花卉、水果、蔬菜沒有辦法「傳宗接代」。最後的結果就是，
農產品產量下降，造成人類的糧食危機。維吉尼亞大學的這項研究，雖然
還不能算是對蜂群衰竭失調現象找到病根，但畢竟朝著解決危機，跨出了
重要的一步。記者徐家仁報導當我們在討論空氣污染問題的時候，多半都
只注意到溫室效應、全球暖化。但是美國維吉尼亞大學最新發表的研究卻
顯示，空氣污染甚至有可能間接影響全球的糧食問題。近幾年，許多養蜂
農民一打開蜂巢的蓋子，常常發現裡頭蜜蜂所剩無幾，甚至是「蜂去樓空
」，一隻也沒有。專家稱這種現象叫做「蜂群衰竭失調現象」，簡稱CC
D。而各國研究人員也分別提出過各種不同的理論，試圖解開CCD的迷
團。包括蜜蜂營養失調、人類濫用殺蟲劑與基因改造作物、或是蜜蜂受到
病毒黴菌的感染，甚至到處存在的電磁波輻射，都被認為是可能的原因。
不過，維吉尼亞大學最新發表的研究顯示，空氣當中的臭氧和硝酸化合物
等污染物質，會與具備高揮發性的香氣分子迅速結合，產生化學變化，讓
花朵失去原本的氣味。也就是說，蜜蜂越來越難找到花，無法獲取足夠的
食物，因而造成蜜蜂族群的飢荒，導致數量銳減。而對需要蜜蜂進行授粉
繁衍的植物來說，蜜蜂數量減少，讓花卉、水果、蔬菜沒有辦法「傳宗接
代」。最後的結果就是，農產品產量下降，造成人類的糧食危機。維吉尼
亞大學的這項研究，雖然還不能算是對蜂群衰竭失調現象找到病根，但畢
竟朝著解決危機，跨出了重要的一步。記者徐家仁報導當我們在討論空氣
污染問題的時候，多半都只注意到溫室效應、全球暖化。但是美國維吉尼
亞大學最新發表的研究卻顯示，空氣污染甚至有可能間接影響全球的糧食
問題。近幾年，許多養蜂農民一打開蜂巢的蓋子，常常發現裡頭蜜蜂所剩
無幾，甚至是「蜂去樓空」，一隻也沒有。專家稱這種現象叫做「蜂群衰
竭失調現象」，簡稱CCD。而各國研究人員也分別提出過各種不同的理
論，試圖解開CCD的迷團。包括蜜蜂營養失調、人類濫用殺蟲劑與基因
改造作物、或是蜜蜂受到病毒黴菌的感染，甚至到處存在的電磁波輻射，
都被認為是可能的原因。不過，維吉尼亞大學最新發表的研究顯示，空氣
當中的臭氧和硝酸化合物等污染物質，會與具備高揮發性的香氣分子迅速
結合，產生化學變化，讓花朵失去原本的氣味。也就是說，蜜蜂越來越難
找到花，無法獲取足夠的食物，因而造成蜜蜂族群的飢荒，導致數量銳減
。而對需要蜜蜂進行授粉繁衍的植物來說，蜜蜂數量減少，讓花卉、水果
、蔬菜沒有辦法「傳宗接代」。最後的結果就是，農產品產量下降，造成
人類的糧食危機。維吉尼亞大學的這項研究，雖然還不能算是對蜂群衰竭
失調現象找到病根，但畢竟朝著解決危機，跨出了重要的一步。記者徐家
仁報導當我們在討論空氣污染問題的時候，多半都只注意到溫室效應、全
球暖化。但是美國維吉尼亞大學最新發表的研究卻顯示，空氣污染甚至有
可能間接影響全球的糧食問題。近幾年，許多養蜂農民一打開蜂巢的蓋子
，常常發現裡頭蜜蜂所剩無幾，甚至是「蜂去樓空」，一隻也沒有。專家
稱這種現象叫做「蜂群衰竭失調現象」，簡稱CCD。而各國研究人員也
分別提出過各種不同的理論，試圖解開CCD的迷團。包括蜜蜂營養失調
、人類濫用殺蟲劑與基因改造作物、或是蜜蜂受到病毒黴菌的感染，甚至
到處存在的電磁波輻射，都被認為是可能的原因。不過，維吉尼亞大學最
新發表的研究顯示，空氣當中的臭氧和硝酸化合物等污染物質，會與具備
高揮發性的香氣分子迅速結合，產生化學變化，讓花朵失去原本的氣味。
也就是說，蜜蜂越來越難找到花，無法獲取足夠的食物，因而造成蜜蜂族
群的飢荒，導致數量銳減。而對需要蜜蜂進行授粉繁衍的植物來說，蜜蜂
數量減少，讓花卉、水果、蔬菜沒有辦法「傳宗接代」。最後的結果就是
，農產品產量下降，造成人類的糧食危機。維吉尼亞大學的這項研究，雖
然還不能算是對蜂群衰竭失調現象找到病根，但畢竟朝著解決危機，跨出
了重要的一步。記者徐家仁報導當我們在討論空氣污染問題的時候，多半
都只注意到溫室效應、全球暖化。但是美國維吉尼亞大學最新發表的研究
卻顯示，空氣污染甚至有可能間接影響全球的糧食問題。近幾年，許多養
蜂農民一打開蜂巢的蓋子，常常發現裡頭蜜蜂所剩無幾，甚至是「蜂去樓
空」，一隻也沒有。專家稱這種現象叫做「蜂群衰竭失調現象」，簡稱C
CD。而各國研究人員也分別提出過各種不同的理論，試圖解開CCD的
迷團。包括蜜蜂營養失調、人類濫用殺蟲劑與基因改造作物、或是蜜蜂受
到病毒黴菌的感染，甚至到處存在的電磁波輻射，都被認為是可能的原因
。不過，維吉尼亞大學最新發表的研究顯示，空氣當中的臭氧和硝酸化合
物等污染物質，會與具備高揮發性的香氣分子迅速結合，產生化學變化，
讓花朵失去原本的氣味。也就是說，蜜蜂越來越難找到花，無法獲取足夠
的食物，因而造成蜜蜂族群的飢荒，導致數量銳減。而對需要蜜蜂進行授
粉繁衍的植物來說，蜜蜂數量減少，讓花卉、水果、蔬菜沒有辦法「傳宗
接代」。最後的結果就是，農產品產量下降，造成人類的糧食危機。維吉
尼亞大學的這項研究，雖然還不能算是對蜂群衰竭失調現象找到病根，但
畢竟朝著解決危機，跨出了重要的一步。記者徐家仁報導當我們在討論空
氣污染問題的時候，多半都只注意到溫室效應、全球暖化。但是美國維吉
尼亞大學最新發表的研究卻顯示，空氣污染甚至有可能間接影響全球的糧
食問題。近幾年，許多養蜂農民一打開蜂巢的蓋子，常常發現裡頭蜜蜂所
剩無幾，甚至是「蜂去樓空」，一隻也沒有。專家稱這種現象叫做「蜂群
衰竭失調現象」，簡稱CCD。而各國研究人員也分別提出過各種不同的
理論，試圖解開CCD的迷團。包括蜜蜂營養失調、人類濫用殺蟲劑與基
因改造作物、或是蜜蜂受到病毒黴菌的感染，甚至到處存在的電磁波輻射
，都被認為是可能的原因。不過，維吉尼亞大學最新發表的研究顯示，空
氣當中的臭氧和硝酸化合物等污染物質，會與具備高揮發性的香氣分子迅
速結合，產生化學變化，讓花朵失去原本的氣味。也就是說，蜜蜂越來越
難找到花，無法獲取足夠的食物，因而造成蜜蜂族群的飢荒，導致數量銳
減。而對需要蜜蜂進行授粉繁衍的植物來說，蜜蜂數量減少，讓花卉、水
果、蔬菜沒有辦法「傳宗接代」。最後的結果就是，農產品產量下降，造
成人類的糧食危機。維吉尼亞大學的這項研究，雖然還不能算是對蜂群衰
竭失調現象找到病根，但畢竟朝著解決危機，跨出了重要的一步。記者徐
家仁報導
