蘇丹西部的達夫地區爆發人道危機，陸續已經有七萬多人遭到屠殺，引起
國際社會的關注．事實上，非洲地區持續最久的內戰，也發生在蘇丹南部
．在這個月上旬和平協議簽署前，有多達200萬人慘遭殺害．究竟是什
麼原因讓蘇丹的內戰不斷？來看以下的報導。爆發人道危機的達夫地區，
位於蘇丹的西部，當地的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧
權，導致關係緊張。而從2003年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊
，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵相抗衡，結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的
血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。去年年初交戰雙
方簽署了一份停戰協議，並且數度在國際斡旋下展開和談，但是達夫地區
的衝突仍然不斷。聯合國安理會在去年九月曾通過決議案，要求蘇丹政府
解除阿拉伯民兵的武裝，並且讓他們的領袖接受司法審判。但蘇丹政府遲
遲沒有執行，導致人道危機持續惡化而蘇丹南部則早在1983年就爆發
內戰，21年多來已經有200萬人喪生。當時，信仰基督教和多神論的
南方人向北方的穆斯林政府提出自治的要求，當局於是出兵鎮壓，造成4
00萬難民被迫離開家園．而在聯合國，美國及非洲領袖的斡旋下，蘇丹
政府跟南部反抗軍領袖，終於在這個月九號簽署和平協議，正式結束非洲
境內持續最久的內戰根據這份最新的協議，蘇丹南部將從七月開始，展開
為期六年的自治，然後再以公投來決定，是否要脫離蘇丹獨立。而國際間
希望達夫地區也能採取類似模式，，走向和平之路。蘇丹西部的達夫地區
爆發人道危機，陸續已經有七萬多人遭到屠殺，引起國際社會的關注．事
實上，非洲地區持續最久的內戰，也發生在蘇丹南部．在這個月上旬和平
協議簽署前，有多達200萬人慘遭殺害．究竟是什麼原因讓蘇丹的內戰
不斷？來看以下的報導。爆發人道危機的達夫地區，位於蘇丹的西部，當
地的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。
而從2003年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿
拉伯民兵相抗衡，結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成7萬
多人死亡，200多萬人流離失所。去年年初交戰雙方簽署了一份停戰協
議，並且數度在國際斡旋下展開和談，但是達夫地區的衝突仍然不斷。聯
合國安理會在去年九月曾通過決議案，要求蘇丹政府解除阿拉伯民兵的武
裝，並且讓他們的領袖接受司法審判。但蘇丹政府遲遲沒有執行，導致人
道危機持續惡化而蘇丹南部則早在1983年就爆發內戰，21年多來已
經有200萬人喪生。當時，信仰基督教和多神論的南方人向北方的穆斯
林政府提出自治的要求，當局於是出兵鎮壓，造成400萬難民被迫離開
家園．而在聯合國，美國及非洲領袖的斡旋下，蘇丹政府跟南部反抗軍領
袖，終於在這個月九號簽署和平協議，正式結束非洲境內持續最久的內戰
根據這份最新的協議，蘇丹南部將從七月開始，展開為期六年的自治，然
後再以公投來決定，是否要脫離蘇丹獨立。而國際間希望達夫地區也能採
取類似模式，，走向和平之路。蘇丹西部的達夫地區爆發人道危機，陸續
已經有七萬多人遭到屠殺，引起國際社會的關注．事實上，非洲地區持續
最久的內戰，也發生在蘇丹南部．在這個月上旬和平協議簽署前，有多達
200萬人慘遭殺害．究竟是什麼原因讓蘇丹的內戰不斷？來看以下的報
導。爆發人道危機的達夫地區，位於蘇丹的西部，當地的非洲黑人跟阿拉
伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。而從2003年開始
，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵相抗衡，結
果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多
萬人流離失所。去年年初交戰雙方簽署了一份停戰協議，並且數度在國際
斡旋下展開和談，但是達夫地區的衝突仍然不斷。聯合國安理會在去年九
月曾通過決議案，要求蘇丹政府解除阿拉伯民兵的武裝，並且讓他們的領
袖接受司法審判。但蘇丹政府遲遲沒有執行，導致人道危機持續惡化而蘇
丹南部則早在1983年就爆發內戰，21年多來已經有200萬人喪生
。當時，信仰基督教和多神論的南方人向北方的穆斯林政府提出自治的要
求，當局於是出兵鎮壓，造成400萬難民被迫離開家園．而在聯合國，
美國及非洲領袖的斡旋下，蘇丹政府跟南部反抗軍領袖，終於在這個月九
號簽署和平協議，正式結束非洲境內持續最久的內戰根據這份最新的協議
，蘇丹南部將從七月開始，展開為期六年的自治，然後再以公投來決定，
是否要脫離蘇丹獨立。而國際間希望達夫地區也能採取類似模式，，走向
和平之路。蘇丹西部的達夫地區爆發人道危機，陸續已經有七萬多人遭到
屠殺，引起國際社會的關注．事實上，非洲地區持續最久的內戰，也發生
在蘇丹南部．在這個月上旬和平協議簽署前，有多達200萬人慘遭殺害
．究竟是什麼原因讓蘇丹的內戰不斷？來看以下的報導。爆發人道危機的
達夫地區，位於蘇丹的西部，當地的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪
土地跟放牧權，導致關係緊張。而從2003年開始，黑人民兵對政府單
位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵相抗衡，結果爆發了阿拉伯民兵
屠殺平民的血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。去年
年初交戰雙方簽署了一份停戰協議，並且數度在國際斡旋下展開和談，但
是達夫地區的衝突仍然不斷。聯合國安理會在去年九月曾通過決議案，要
求蘇丹政府解除阿拉伯民兵的武裝，並且讓他們的領袖接受司法審判。但
蘇丹政府遲遲沒有執行，導致人道危機持續惡化而蘇丹南部則早在198
3年就爆發內戰，21年多來已經有200萬人喪生。當時，信仰基督教
和多神論的南方人向北方的穆斯林政府提出自治的要求，當局於是出兵鎮
壓，造成400萬難民被迫離開家園．而在聯合國，美國及非洲領袖的斡
旋下，蘇丹政府跟南部反抗軍領袖，終於在這個月九號簽署和平協議，正
式結束非洲境內持續最久的內戰根據這份最新的協議，蘇丹南部將從七月
開始，展開為期六年的自治，然後再以公投來決定，是否要脫離蘇丹獨立
。而國際間希望達夫地區也能採取類似模式，，走向和平之路。蘇丹西部
的達夫地區爆發人道危機，陸續已經有七萬多人遭到屠殺，引起國際社會
的關注．事實上，非洲地區持續最久的內戰，也發生在蘇丹南部．在這個
月上旬和平協議簽署前，有多達200萬人慘遭殺害．究竟是什麼原因讓
蘇丹的內戰不斷？來看以下的報導。爆發人道危機的達夫地區，位於蘇丹
的西部，當地的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致
關係緊張。而從2003年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政
府則動員阿拉伯民兵相抗衡，結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突
，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。去年年初交戰雙方簽署了
一份停戰協議，並且數度在國際斡旋下展開和談，但是達夫地區的衝突仍
然不斷。聯合國安理會在去年九月曾通過決議案，要求蘇丹政府解除阿拉
伯民兵的武裝，並且讓他們的領袖接受司法審判。但蘇丹政府遲遲沒有執
行，導致人道危機持續惡化而蘇丹南部則早在1983年就爆發內戰，2
1年多來已經有200萬人喪生。當時，信仰基督教和多神論的南方人向
北方的穆斯林政府提出自治的要求，當局於是出兵鎮壓，造成400萬難
民被迫離開家園．而在聯合國，美國及非洲領袖的斡旋下，蘇丹政府跟南
部反抗軍領袖，終於在這個月九號簽署和平協議，正式結束非洲境內持續
最久的內戰根據這份最新的協議，蘇丹南部將從七月開始，展開為期六年
的自治，然後再以公投來決定，是否要脫離蘇丹獨立。而國際間希望達夫
地區也能採取類似模式，，走向和平之路。蘇丹西部的達夫地區爆發人道
危機，陸續已經有七萬多人遭到屠殺，引起國際社會的關注．事實上，非
洲地區持續最久的內戰，也發生在蘇丹南部．在這個月上旬和平協議簽署
前，有多達200萬人慘遭殺害．究竟是什麼原因讓蘇丹的內戰不斷？來
看以下的報導。爆發人道危機的達夫地區，位於蘇丹的西部，當地的非洲
黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。而從20
03年開始，黑人民兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵
相抗衡，結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成7萬多人死亡
，200多萬人流離失所。去年年初交戰雙方簽署了一份停戰協議，並且
數度在國際斡旋下展開和談，但是達夫地區的衝突仍然不斷。聯合國安理
會在去年九月曾通過決議案，要求蘇丹政府解除阿拉伯民兵的武裝，並且
讓他們的領袖接受司法審判。但蘇丹政府遲遲沒有執行，導致人道危機持
續惡化而蘇丹南部則早在1983年就爆發內戰，21年多來已經有20
0萬人喪生。當時，信仰基督教和多神論的南方人向北方的穆斯林政府提
出自治的要求，當局於是出兵鎮壓，造成400萬難民被迫離開家園．而
在聯合國，美國及非洲領袖的斡旋下，蘇丹政府跟南部反抗軍領袖，終於
在這個月九號簽署和平協議，正式結束非洲境內持續最久的內戰根據這份
最新的協議，蘇丹南部將從七月開始，展開為期六年的自治，然後再以公
投來決定，是否要脫離蘇丹獨立。而國際間希望達夫地區也能採取類似模
式，，走向和平之路。蘇丹西部的達夫地區爆發人道危機，陸續已經有七
萬多人遭到屠殺，引起國際社會的關注．事實上，非洲地區持續最久的內
戰，也發生在蘇丹南部．在這個月上旬和平協議簽署前，有多達200萬
人慘遭殺害．究竟是什麼原因讓蘇丹的內戰不斷？來看以下的報導。爆發
人道危機的達夫地區，位於蘇丹的西部，當地的非洲黑人跟阿拉伯人，長
期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。而從2003年開始，黑人民
兵對政府單位展開攻擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵相抗衡，結果爆發了
阿拉伯民兵屠殺平民的血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流離
失所。去年年初交戰雙方簽署了一份停戰協議，並且數度在國際斡旋下展
開和談，但是達夫地區的衝突仍然不斷。聯合國安理會在去年九月曾通過
決議案，要求蘇丹政府解除阿拉伯民兵的武裝，並且讓他們的領袖接受司
法審判。但蘇丹政府遲遲沒有執行，導致人道危機持續惡化而蘇丹南部則
早在1983年就爆發內戰，21年多來已經有200萬人喪生。當時，
信仰基督教和多神論的南方人向北方的穆斯林政府提出自治的要求，當局
於是出兵鎮壓，造成400萬難民被迫離開家園．而在聯合國，美國及非
洲領袖的斡旋下，蘇丹政府跟南部反抗軍領袖，終於在這個月九號簽署和
平協議，正式結束非洲境內持續最久的內戰根據這份最新的協議，蘇丹南
部將從七月開始，展開為期六年的自治，然後再以公投來決定，是否要脫
離蘇丹獨立。而國際間希望達夫地區也能採取類似模式，，走向和平之路
。蘇丹西部的達夫地區爆發人道危機，陸續已經有七萬多人遭到屠殺，引
起國際社會的關注．事實上，非洲地區持續最久的內戰，也發生在蘇丹南
部．在這個月上旬和平協議簽署前，有多達200萬人慘遭殺害．究竟是
什麼原因讓蘇丹的內戰不斷？來看以下的報導。爆發人道危機的達夫地區
，位於蘇丹的西部，當地的非洲黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放
牧權，導致關係緊張。而從2003年開始，黑人民兵對政府單位展開攻
擊，蘇丹政府則動員阿拉伯民兵相抗衡，結果爆發了阿拉伯民兵屠殺平民
的血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。去年年初交戰
雙方簽署了一份停戰協議，並且數度在國際斡旋下展開和談，但是達夫地
區的衝突仍然不斷。聯合國安理會在去年九月曾通過決議案，要求蘇丹政
府解除阿拉伯民兵的武裝，並且讓他們的領袖接受司法審判。但蘇丹政府
遲遲沒有執行，導致人道危機持續惡化而蘇丹南部則早在1983年就爆
發內戰，21年多來已經有200萬人喪生。當時，信仰基督教和多神論
的南方人向北方的穆斯林政府提出自治的要求，當局於是出兵鎮壓，造成
400萬難民被迫離開家園．而在聯合國，美國及非洲領袖的斡旋下，蘇
丹政府跟南部反抗軍領袖，終於在這個月九號簽署和平協議，正式結束非
洲境內持續最久的內戰根據這份最新的協議，蘇丹南部將從七月開始，展
開為期六年的自治，然後再以公投來決定，是否要脫離蘇丹獨立。而國際
間希望達夫地區也能採取類似模式，，走向和平之路。
