雲林的古坑咖啡在國內打響名號，現在氣候土壤天然條件好的台東縣，農
民也漸漸轉型種咖啡，可是愈來愈多人種，農民開始警覺到行銷的危機，
希望能整合出品牌，而台東縣政府也希望農民融入在地文化一起行銷，創
出台東的自有品牌。台東市咖啡第４產銷班班長王天福：這是太密了要給
它（整理一下），要整理一下。陽光充足，剛剛好的溫濕度和肥沃的土壤
，位在北迴歸線以南的台東縣，天然條件很適合種植阿拉比卡咖啡樹，全
台東已經有六個咖啡產銷班，種植面積超過六十公頃，很受台東農民的歡
迎，七年前就有人將不受鼓勵的荖葉園轉種咖啡，希望轉型成功。咖啡樹
病蟲害較少，很適合現在流行的有機方式經營，不過國內外競爭激烈的咖
啡市場，加上一年五、六百公斤左右的產量有限，要如何行銷台東的咖啡
，主管機關和農民對品牌行銷寄予厚望。濃濃的咖啡香，融入了農民轉型
的希望，雲林古坑咖啡的名氣能不能在台東重現，大家都在看。雲林的古
坑咖啡在國內打響名號，現在氣候土壤天然條件好的台東縣，農民也漸漸
轉型種咖啡，可是愈來愈多人種，農民開始警覺到行銷的危機，希望能整
合出品牌，而台東縣政府也希望農民融入在地文化一起行銷，創出台東的
自有品牌。台東市咖啡第４產銷班班長王天福：這是太密了要給它（整理
一下），要整理一下。陽光充足，剛剛好的溫濕度和肥沃的土壤，位在北
迴歸線以南的台東縣，天然條件很適合種植阿拉比卡咖啡樹，全台東已經
有六個咖啡產銷班，種植面積超過六十公頃，很受台東農民的歡迎，七年
前就有人將不受鼓勵的荖葉園轉種咖啡，希望轉型成功。咖啡樹病蟲害較
少，很適合現在流行的有機方式經營，不過國內外競爭激烈的咖啡市場，
加上一年五、六百公斤左右的產量有限，要如何行銷台東的咖啡，主管機
關和農民對品牌行銷寄予厚望。濃濃的咖啡香，融入了農民轉型的希望，
雲林古坑咖啡的名氣能不能在台東重現，大家都在看。雲林的古坑咖啡在
國內打響名號，現在氣候土壤天然條件好的台東縣，農民也漸漸轉型種咖
啡，可是愈來愈多人種，農民開始警覺到行銷的危機，希望能整合出品牌
，而台東縣政府也希望農民融入在地文化一起行銷，創出台東的自有品牌
。台東市咖啡第４產銷班班長王天福：這是太密了要給它（整理一下），
要整理一下。陽光充足，剛剛好的溫濕度和肥沃的土壤，位在北迴歸線以
南的台東縣，天然條件很適合種植阿拉比卡咖啡樹，全台東已經有六個咖
啡產銷班，種植面積超過六十公頃，很受台東農民的歡迎，七年前就有人
將不受鼓勵的荖葉園轉種咖啡，希望轉型成功。咖啡樹病蟲害較少，很適
合現在流行的有機方式經營，不過國內外競爭激烈的咖啡市場，加上一年
五、六百公斤左右的產量有限，要如何行銷台東的咖啡，主管機關和農民
對品牌行銷寄予厚望。濃濃的咖啡香，融入了農民轉型的希望，雲林古坑
咖啡的名氣能不能在台東重現，大家都在看。雲林的古坑咖啡在國內打響
名號，現在氣候土壤天然條件好的台東縣，農民也漸漸轉型種咖啡，可是
愈來愈多人種，農民開始警覺到行銷的危機，希望能整合出品牌，而台東
縣政府也希望農民融入在地文化一起行銷，創出台東的自有品牌。台東市
咖啡第４產銷班班長王天福：這是太密了要給它（整理一下），要整理一
下。陽光充足，剛剛好的溫濕度和肥沃的土壤，位在北迴歸線以南的台東
縣，天然條件很適合種植阿拉比卡咖啡樹，全台東已經有六個咖啡產銷班
，種植面積超過六十公頃，很受台東農民的歡迎，七年前就有人將不受鼓
勵的荖葉園轉種咖啡，希望轉型成功。咖啡樹病蟲害較少，很適合現在流
行的有機方式經營，不過國內外競爭激烈的咖啡市場，加上一年五、六百
公斤左右的產量有限，要如何行銷台東的咖啡，主管機關和農民對品牌行
銷寄予厚望。濃濃的咖啡香，融入了農民轉型的希望，雲林古坑咖啡的名
氣能不能在台東重現，大家都在看。雲林的古坑咖啡在國內打響名號，現
在氣候土壤天然條件好的台東縣，農民也漸漸轉型種咖啡，可是愈來愈多
人種，農民開始警覺到行銷的危機，希望能整合出品牌，而台東縣政府也
希望農民融入在地文化一起行銷，創出台東的自有品牌。台東市咖啡第４
產銷班班長王天福：這是太密了要給它（整理一下），要整理一下。陽光
充足，剛剛好的溫濕度和肥沃的土壤，位在北迴歸線以南的台東縣，天然
條件很適合種植阿拉比卡咖啡樹，全台東已經有六個咖啡產銷班，種植面
積超過六十公頃，很受台東農民的歡迎，七年前就有人將不受鼓勵的荖葉
園轉種咖啡，希望轉型成功。咖啡樹病蟲害較少，很適合現在流行的有機
方式經營，不過國內外競爭激烈的咖啡市場，加上一年五、六百公斤左右
的產量有限，要如何行銷台東的咖啡，主管機關和農民對品牌行銷寄予厚
望。濃濃的咖啡香，融入了農民轉型的希望，雲林古坑咖啡的名氣能不能
在台東重現，大家都在看。
