當我們在討論空氣污染問題的時候，多半都只注意到溫室效應、全球暖
化。
但是美國維吉尼亞大學最新發表的研究卻顯示，空氣污染甚至有可能間
接影響全球的糧食問題。
近幾年，許多養蜂農民一打開蜂巢的蓋子，常常發現裡頭蜜蜂所剩無幾
，甚至是「蜂去樓空」，一隻也沒有。
專家稱這種現象叫做「蜂群衰竭失調現象」，簡稱CCD。
而各國研究人員也分別提出過各種不同的理論，試圖解開CCD的迷團
。
包括蜜蜂營養失調、人類濫用殺蟲劑與基因改造作物、或是蜜蜂受到病
毒黴菌的感染，甚至到處存在的電磁波輻射，都被認為是可能的原因
。
不過，維吉尼亞大學最新發表的研究顯示，空氣當中的臭氧和硝酸化合
物等污染物質，會與具備高揮發性的香氣分子迅速結合，產生化學變
化，讓花朵失去原本的氣味。
也就是說，蜜蜂越來越難找到花，無法獲取足夠的食物，因而造成蜜蜂
族群的飢荒，導致數量銳減。
而對需要蜜蜂進行授粉繁衍的植物來說，蜜蜂數量減少，讓花卉、水果
、蔬菜沒有辦法「傳宗接代」。
最後的結果就是，農產品產量下降，造成人類的糧食危機。
維吉尼亞大學的這項研究，雖然還不能算是對蜂群衰竭失調現象找到病
根，但畢竟朝著解決危機，跨出了重要的一步。
記者徐家仁報導
