美國民主黨總統提名人初選，進入最後決勝階段，22號星期二登場的賓
州初選，對於目前歐巴瑪和柯林頓膠著的戰況將有關鍵影響。希拉蕊柯林
頓原本在賓州穩操勝券，但近日來歐巴瑪急起直追，差距顯著縮小。對賓
州選民而言，他們最關心的還是經濟議題。美國總統提名人初選選戰，偃
兵息鼓六個禮拜之後即將在東部大票倉賓州登場。在歐巴瑪積極走透透外
加文宣攻勢下，柯林頓一度高達兩位數字的領先已經縮水，戰況再度緊繃
，此時兩人互相攻擊的負面廣告也盤據媒體版面。賓州境內遍佈著藍領階
級的白人小鎮，這些人支持希拉蕊柯林頓的比例較高。歐巴瑪不久前失言
，批評這些人心懷怨恨，仇視非我族類，引發爭議。不過光是2007年
，賓州就有一萬九千個製造業勞工失業，加上油價物價飆漲，日子過得差
，民眾坦言心中當然有怨恨。目前柯林頓的黨代表票落後歐巴馬164張
，全國民調的支持率也輸了一成以上，賓州初選已經變成最後一線生機，
非得大贏兩位數字以上，才足以扭轉劣勢，如果只是小贏，分配到的代表
票數雖然追不上歐巴瑪，至少還可以拖延逼退她的時間。目前各方推測，
柯林頓在賓州應該可以獲勝，而她在賓州的領先幅度也會影響接下來9個
州初選的投票意向。美國民主黨總統提名人初選，進入最後決勝階段，2
2號星期二登場的賓州初選，對於目前歐巴瑪和柯林頓膠著的戰況將有關
鍵影響。希拉蕊柯林頓原本在賓州穩操勝券，但近日來歐巴瑪急起直追，
差距顯著縮小。對賓州選民而言，他們最關心的還是經濟議題。美國總統
提名人初選選戰，偃兵息鼓六個禮拜之後即將在東部大票倉賓州登場。在
歐巴瑪積極走透透外加文宣攻勢下，柯林頓一度高達兩位數字的領先已經
縮水，戰況再度緊繃，此時兩人互相攻擊的負面廣告也盤據媒體版面。賓
州境內遍佈著藍領階級的白人小鎮，這些人支持希拉蕊柯林頓的比例較高
。歐巴瑪不久前失言，批評這些人心懷怨恨，仇視非我族類，引發爭議。
不過光是2007年，賓州就有一萬九千個製造業勞工失業，加上油價物
價飆漲，日子過得差，民眾坦言心中當然有怨恨。目前柯林頓的黨代表票
落後歐巴馬164張，全國民調的支持率也輸了一成以上，賓州初選已經
變成最後一線生機，非得大贏兩位數字以上，才足以扭轉劣勢，如果只是
小贏，分配到的代表票數雖然追不上歐巴瑪，至少還可以拖延逼退她的時
間。目前各方推測，柯林頓在賓州應該可以獲勝，而她在賓州的領先幅度
也會影響接下來9個州初選的投票意向。美國民主黨總統提名人初選，進
入最後決勝階段，22號星期二登場的賓州初選，對於目前歐巴瑪和柯林
頓膠著的戰況將有關鍵影響。希拉蕊柯林頓原本在賓州穩操勝券，但近日
來歐巴瑪急起直追，差距顯著縮小。對賓州選民而言，他們最關心的還是
經濟議題。美國總統提名人初選選戰，偃兵息鼓六個禮拜之後即將在東部
大票倉賓州登場。在歐巴瑪積極走透透外加文宣攻勢下，柯林頓一度高達
兩位數字的領先已經縮水，戰況再度緊繃，此時兩人互相攻擊的負面廣告
也盤據媒體版面。賓州境內遍佈著藍領階級的白人小鎮，這些人支持希拉
蕊柯林頓的比例較高。歐巴瑪不久前失言，批評這些人心懷怨恨，仇視非
我族類，引發爭議。不過光是2007年，賓州就有一萬九千個製造業勞
工失業，加上油價物價飆漲，日子過得差，民眾坦言心中當然有怨恨。目
前柯林頓的黨代表票落後歐巴馬164張，全國民調的支持率也輸了一成
以上，賓州初選已經變成最後一線生機，非得大贏兩位數字以上，才足以
扭轉劣勢，如果只是小贏，分配到的代表票數雖然追不上歐巴瑪，至少還
可以拖延逼退她的時間。目前各方推測，柯林頓在賓州應該可以獲勝，而
她在賓州的領先幅度也會影響接下來9個州初選的投票意向。美國民主黨
總統提名人初選，進入最後決勝階段，22號星期二登場的賓州初選，對
於目前歐巴瑪和柯林頓膠著的戰況將有關鍵影響。希拉蕊柯林頓原本在賓
州穩操勝券，但近日來歐巴瑪急起直追，差距顯著縮小。對賓州選民而言
，他們最關心的還是經濟議題。美國總統提名人初選選戰，偃兵息鼓六個
禮拜之後即將在東部大票倉賓州登場。在歐巴瑪積極走透透外加文宣攻勢
下，柯林頓一度高達兩位數字的領先已經縮水，戰況再度緊繃，此時兩人
互相攻擊的負面廣告也盤據媒體版面。賓州境內遍佈著藍領階級的白人小
鎮，這些人支持希拉蕊柯林頓的比例較高。歐巴瑪不久前失言，批評這些
人心懷怨恨，仇視非我族類，引發爭議。不過光是2007年，賓州就有
一萬九千個製造業勞工失業，加上油價物價飆漲，日子過得差，民眾坦言
心中當然有怨恨。目前柯林頓的黨代表票落後歐巴馬164張，全國民調
的支持率也輸了一成以上，賓州初選已經變成最後一線生機，非得大贏兩
位數字以上，才足以扭轉劣勢，如果只是小贏，分配到的代表票數雖然追
不上歐巴瑪，至少還可以拖延逼退她的時間。目前各方推測，柯林頓在賓
州應該可以獲勝，而她在賓州的領先幅度也會影響接下來9個州初選的投
票意向。美國民主黨總統提名人初選，進入最後決勝階段，22號星期二
登場的賓州初選，對於目前歐巴瑪和柯林頓膠著的戰況將有關鍵影響。希
拉蕊柯林頓原本在賓州穩操勝券，但近日來歐巴瑪急起直追，差距顯著縮
小。對賓州選民而言，他們最關心的還是經濟議題。美國總統提名人初選
選戰，偃兵息鼓六個禮拜之後即將在東部大票倉賓州登場。在歐巴瑪積極
走透透外加文宣攻勢下，柯林頓一度高達兩位數字的領先已經縮水，戰況
再度緊繃，此時兩人互相攻擊的負面廣告也盤據媒體版面。賓州境內遍佈
著藍領階級的白人小鎮，這些人支持希拉蕊柯林頓的比例較高。歐巴瑪不
久前失言，批評這些人心懷怨恨，仇視非我族類，引發爭議。不過光是2
007年，賓州就有一萬九千個製造業勞工失業，加上油價物價飆漲，日
子過得差，民眾坦言心中當然有怨恨。目前柯林頓的黨代表票落後歐巴馬
164張，全國民調的支持率也輸了一成以上，賓州初選已經變成最後一
線生機，非得大贏兩位數字以上，才足以扭轉劣勢，如果只是小贏，分配
到的代表票數雖然追不上歐巴瑪，至少還可以拖延逼退她的時間。目前各
方推測，柯林頓在賓州應該可以獲勝，而她在賓州的領先幅度也會影響接
下來9個州初選的投票意向。美國民主黨總統提名人初選，進入最後決勝
階段，22號星期二登場的賓州初選，對於目前歐巴瑪和柯林頓膠著的戰
況將有關鍵影響。希拉蕊柯林頓原本在賓州穩操勝券，但近日來歐巴瑪急
起直追，差距顯著縮小。對賓州選民而言，他們最關心的還是經濟議題。
美國總統提名人初選選戰，偃兵息鼓六個禮拜之後即將在東部大票倉賓州
登場。在歐巴瑪積極走透透外加文宣攻勢下，柯林頓一度高達兩位數字的
領先已經縮水，戰況再度緊繃，此時兩人互相攻擊的負面廣告也盤據媒體
版面。賓州境內遍佈著藍領階級的白人小鎮，這些人支持希拉蕊柯林頓的
比例較高。歐巴瑪不久前失言，批評這些人心懷怨恨，仇視非我族類，引
發爭議。不過光是2007年，賓州就有一萬九千個製造業勞工失業，加
上油價物價飆漲，日子過得差，民眾坦言心中當然有怨恨。目前柯林頓的
黨代表票落後歐巴馬164張，全國民調的支持率也輸了一成以上，賓州
初選已經變成最後一線生機，非得大贏兩位數字以上，才足以扭轉劣勢，
如果只是小贏，分配到的代表票數雖然追不上歐巴瑪，至少還可以拖延逼
退她的時間。目前各方推測，柯林頓在賓州應該可以獲勝，而她在賓州的
領先幅度也會影響接下來9個州初選的投票意向。美國民主黨總統提名人
初選，進入最後決勝階段，22號星期二登場的賓州初選，對於目前歐巴
瑪和柯林頓膠著的戰況將有關鍵影響。希拉蕊柯林頓原本在賓州穩操勝券
，但近日來歐巴瑪急起直追，差距顯著縮小。對賓州選民而言，他們最關
心的還是經濟議題。美國總統提名人初選選戰，偃兵息鼓六個禮拜之後即
將在東部大票倉賓州登場。在歐巴瑪積極走透透外加文宣攻勢下，柯林頓
一度高達兩位數字的領先已經縮水，戰況再度緊繃，此時兩人互相攻擊的
負面廣告也盤據媒體版面。賓州境內遍佈著藍領階級的白人小鎮，這些人
支持希拉蕊柯林頓的比例較高。歐巴瑪不久前失言，批評這些人心懷怨恨
，仇視非我族類，引發爭議。不過光是2007年，賓州就有一萬九千個
製造業勞工失業，加上油價物價飆漲，日子過得差，民眾坦言心中當然有
怨恨。目前柯林頓的黨代表票落後歐巴馬164張，全國民調的支持率也
輸了一成以上，賓州初選已經變成最後一線生機，非得大贏兩位數字以上
，才足以扭轉劣勢，如果只是小贏，分配到的代表票數雖然追不上歐巴瑪
，至少還可以拖延逼退她的時間。目前各方推測，柯林頓在賓州應該可以
獲勝，而她在賓州的領先幅度也會影響接下來9個州初選的投票意向。美
國民主黨總統提名人初選，進入最後決勝階段，22號星期二登場的賓州
初選，對於目前歐巴瑪和柯林頓膠著的戰況將有關鍵影響。希拉蕊柯林頓
原本在賓州穩操勝券，但近日來歐巴瑪急起直追，差距顯著縮小。對賓州
選民而言，他們最關心的還是經濟議題。美國總統提名人初選選戰，偃兵
息鼓六個禮拜之後即將在東部大票倉賓州登場。在歐巴瑪積極走透透外加
文宣攻勢下，柯林頓一度高達兩位數字的領先已經縮水，戰況再度緊繃，
此時兩人互相攻擊的負面廣告也盤據媒體版面。賓州境內遍佈著藍領階級
的白人小鎮，這些人支持希拉蕊柯林頓的比例較高。歐巴瑪不久前失言，
批評這些人心懷怨恨，仇視非我族類，引發爭議。不過光是2007年，
賓州就有一萬九千個製造業勞工失業，加上油價物價飆漲，日子過得差，
民眾坦言心中當然有怨恨。目前柯林頓的黨代表票落後歐巴馬164張，
全國民調的支持率也輸了一成以上，賓州初選已經變成最後一線生機，非
得大贏兩位數字以上，才足以扭轉劣勢，如果只是小贏，分配到的代表票
數雖然追不上歐巴瑪，至少還可以拖延逼退她的時間。目前各方推測，柯
林頓在賓州應該可以獲勝，而她在賓州的領先幅度也會影響接下來9個州
初選的投票意向。美國民主黨總統提名人初選，進入最後決勝階段，22
號星期二登場的賓州初選，對於目前歐巴瑪和柯林頓膠著的戰況將有關鍵
影響。希拉蕊柯林頓原本在賓州穩操勝券，但近日來歐巴瑪急起直追，差
距顯著縮小。對賓州選民而言，他們最關心的還是經濟議題。美國總統提
名人初選選戰，偃兵息鼓六個禮拜之後即將在東部大票倉賓州登場。在歐
巴瑪積極走透透外加文宣攻勢下，柯林頓一度高達兩位數字的領先已經縮
水，戰況再度緊繃，此時兩人互相攻擊的負面廣告也盤據媒體版面。賓州
境內遍佈著藍領階級的白人小鎮，這些人支持希拉蕊柯林頓的比例較高。
歐巴瑪不久前失言，批評這些人心懷怨恨，仇視非我族類，引發爭議。不
過光是2007年，賓州就有一萬九千個製造業勞工失業，加上油價物價
飆漲，日子過得差，民眾坦言心中當然有怨恨。目前柯林頓的黨代表票落
後歐巴馬164張，全國民調的支持率也輸了一成以上，賓州初選已經變
成最後一線生機，非得大贏兩位數字以上，才足以扭轉劣勢，如果只是小
贏，分配到的代表票數雖然追不上歐巴瑪，至少還可以拖延逼退她的時間
。目前各方推測，柯林頓在賓州應該可以獲勝，而她在賓州的領先幅度也
會影響接下來9個州初選的投票意向。美國民主黨總統提名人初選，進入
最後決勝階段，22號星期二登場的賓州初選，對於目前歐巴瑪和柯林頓
膠著的戰況將有關鍵影響。希拉蕊柯林頓原本在賓州穩操勝券，但近日來
歐巴瑪急起直追，差距顯著縮小。對賓州選民而言，他們最關心的還是經
濟議題。美國總統提名人初選選戰，偃兵息鼓六個禮拜之後即將在東部大
票倉賓州登場。在歐巴瑪積極走透透外加文宣攻勢下，柯林頓一度高達兩
位數字的領先已經縮水，戰況再度緊繃，此時兩人互相攻擊的負面廣告也
盤據媒體版面。賓州境內遍佈著藍領階級的白人小鎮，這些人支持希拉蕊
柯林頓的比例較高。歐巴瑪不久前失言，批評這些人心懷怨恨，仇視非我
族類，引發爭議。不過光是2007年，賓州就有一萬九千個製造業勞工
失業，加上油價物價飆漲，日子過得差，民眾坦言心中當然有怨恨。目前
柯林頓的黨代表票落後歐巴馬164張，全國民調的支持率也輸了一成以
上，賓州初選已經變成最後一線生機，非得大贏兩位數字以上，才足以扭
轉劣勢，如果只是小贏，分配到的代表票數雖然追不上歐巴瑪，至少還可
以拖延逼退她的時間。目前各方推測，柯林頓在賓州應該可以獲勝，而她
在賓州的領先幅度也會影響接下來9個州初選的投票意向。
