新政府的第一波人事、正式公布。準行政院長劉兆玄、提出了十七人名單
，其中、副院長人選是前財政部長邱正雄。另外、最受到矚目的是、法務
部長則由律師出身的前監察委員王清峰擔任，而勞委會主委也是一位女性
律師，她是長期投入婦女運動的王如玄，這兩匹黑馬最後出線、讓外界跌
破眼鏡!準閣揆劉兆玄公佈的第一波內閣名單當中，有五位女性閣員，其
中最受關注的就是法務部長人選王清峰.曾經擔任過監察委員的王清峰，
1996年曾經和前監察院院長陳履安、搭檔參選第一屆民選正副總統；
律師出身，以及長期投入女權運動，都讓外界印象深刻.更因為王清峰是
319真相調查委員會的召集委員，這次入閣,外界解讀「指標性」的意
義非常大，不過王清峰說，她一切都依法辦理。另一位備受矚目的女性閣
員、內定勞委會主委王如玄，也是一名律師，過去在性別運動上資歷完整
，其中「兩性平等工作法」就是由她積極推動的，因此勞工社運人士對她
主掌勞委會表示期待。她站在性別歧視或者就業歧視上，她都能夠處理階
級的問題，能夠處理性別的問題是非常好的一個人，我想她做一個婦女出
身的，到這樣一個，不要把她當作她只是去妝點，我覺得她的專業絕對是
，讓她自己有足夠的位置來做這個事情。王如玄今天一整天都關機，只在
下午發表簡單的聲明，她說自己長期從事弱勢關懷運動，協助弱勢群眾一
直是她的心願，她的家人都勸她不要淌政治的渾水，但是她的想法，是希
望在勞委會主委的位子上做點事情，這將會是非常值得的。第一波公佈的
女性閣員名單，還包括青輔會主委王昱婷、原民會主委章仁香，以及主計
長石素梅，馬英九是不是會落實兌現四分之一女性閣員的承諾，大家都等
著看。記者綜合報導新政府的第一波人事、正式公布。準行政院長劉兆玄
、提出了十七人名單，其中、副院長人選是前財政部長邱正雄。另外、最
受到矚目的是、法務部長則由律師出身的前監察委員王清峰擔任，而勞委
會主委也是一位女性律師，她是長期投入婦女運動的王如玄，這兩匹黑馬
最後出線、讓外界跌破眼鏡!準閣揆劉兆玄公佈的第一波內閣名單當中，
有五位女性閣員，其中最受關注的就是法務部長人選王清峰.曾經擔任過
監察委員的王清峰，1996年曾經和前監察院院長陳履安、搭檔參選第
一屆民選正副總統；律師出身，以及長期投入女權運動，都讓外界印象深
刻.更因為王清峰是319真相調查委員會的召集委員，這次入閣,外界
解讀「指標性」的意義非常大，不過王清峰說，她一切都依法辦理。另一
位備受矚目的女性閣員、內定勞委會主委王如玄，也是一名律師，過去在
性別運動上資歷完整，其中「兩性平等工作法」就是由她積極推動的，因
此勞工社運人士對她主掌勞委會表示期待。她站在性別歧視或者就業歧視
上，她都能夠處理階級的問題，能夠處理性別的問題是非常好的一個人，
我想她做一個婦女出身的，到這樣一個，不要把她當作她只是去妝點，我
覺得她的專業絕對是，讓她自己有足夠的位置來做這個事情。王如玄今天
一整天都關機，只在下午發表簡單的聲明，她說自己長期從事弱勢關懷運
動，協助弱勢群眾一直是她的心願，她的家人都勸她不要淌政治的渾水，
但是她的想法，是希望在勞委會主委的位子上做點事情，這將會是非常值
得的。第一波公佈的女性閣員名單，還包括青輔會主委王昱婷、原民會主
委章仁香，以及主計長石素梅，馬英九是不是會落實兌現四分之一女性閣
員的承諾，大家都等著看。記者綜合報導新政府的第一波人事、正式公布
。準行政院長劉兆玄、提出了十七人名單，其中、副院長人選是前財政部
長邱正雄。另外、最受到矚目的是、法務部長則由律師出身的前監察委員
王清峰擔任，而勞委會主委也是一位女性律師，她是長期投入婦女運動的
王如玄，這兩匹黑馬最後出線、讓外界跌破眼鏡!準閣揆劉兆玄公佈的第
一波內閣名單當中，有五位女性閣員，其中最受關注的就是法務部長人選
王清峰.曾經擔任過監察委員的王清峰，1996年曾經和前監察院院長
陳履安、搭檔參選第一屆民選正副總統；律師出身，以及長期投入女權運
動，都讓外界印象深刻.更因為王清峰是319真相調查委員會的召集委
員，這次入閣,外界解讀「指標性」的意義非常大，不過王清峰說，她一
切都依法辦理。另一位備受矚目的女性閣員、內定勞委會主委王如玄，也
是一名律師，過去在性別運動上資歷完整，其中「兩性平等工作法」就是
由她積極推動的，因此勞工社運人士對她主掌勞委會表示期待。她站在性
別歧視或者就業歧視上，她都能夠處理階級的問題，能夠處理性別的問題
是非常好的一個人，我想她做一個婦女出身的，到這樣一個，不要把她當
作她只是去妝點，我覺得她的專業絕對是，讓她自己有足夠的位置來做這
個事情。王如玄今天一整天都關機，只在下午發表簡單的聲明，她說自己
長期從事弱勢關懷運動，協助弱勢群眾一直是她的心願，她的家人都勸她
不要淌政治的渾水，但是她的想法，是希望在勞委會主委的位子上做點事
情，這將會是非常值得的。第一波公佈的女性閣員名單，還包括青輔會主
委王昱婷、原民會主委章仁香，以及主計長石素梅，馬英九是不是會落實
兌現四分之一女性閣員的承諾，大家都等著看。記者綜合報導新政府的第
一波人事、正式公布。準行政院長劉兆玄、提出了十七人名單，其中、副
院長人選是前財政部長邱正雄。另外、最受到矚目的是、法務部長則由律
師出身的前監察委員王清峰擔任，而勞委會主委也是一位女性律師，她是
長期投入婦女運動的王如玄，這兩匹黑馬最後出線、讓外界跌破眼鏡!準
閣揆劉兆玄公佈的第一波內閣名單當中，有五位女性閣員，其中最受關注
的就是法務部長人選王清峰.曾經擔任過監察委員的王清峰，1996年
曾經和前監察院院長陳履安、搭檔參選第一屆民選正副總統；律師出身，
以及長期投入女權運動，都讓外界印象深刻.更因為王清峰是319真相
調查委員會的召集委員，這次入閣,外界解讀「指標性」的意義非常大，
不過王清峰說，她一切都依法辦理。另一位備受矚目的女性閣員、內定勞
委會主委王如玄，也是一名律師，過去在性別運動上資歷完整，其中「兩
性平等工作法」就是由她積極推動的，因此勞工社運人士對她主掌勞委會
表示期待。她站在性別歧視或者就業歧視上，她都能夠處理階級的問題，
能夠處理性別的問題是非常好的一個人，我想她做一個婦女出身的，到這
樣一個，不要把她當作她只是去妝點，我覺得她的專業絕對是，讓她自己
有足夠的位置來做這個事情。王如玄今天一整天都關機，只在下午發表簡
單的聲明，她說自己長期從事弱勢關懷運動，協助弱勢群眾一直是她的心
願，她的家人都勸她不要淌政治的渾水，但是她的想法，是希望在勞委會
主委的位子上做點事情，這將會是非常值得的。第一波公佈的女性閣員名
單，還包括青輔會主委王昱婷、原民會主委章仁香，以及主計長石素梅，
馬英九是不是會落實兌現四分之一女性閣員的承諾，大家都等著看。記者
綜合報導新政府的第一波人事、正式公布。準行政院長劉兆玄、提出了十
七人名單，其中、副院長人選是前財政部長邱正雄。另外、最受到矚目的
是、法務部長則由律師出身的前監察委員王清峰擔任，而勞委會主委也是
一位女性律師，她是長期投入婦女運動的王如玄，這兩匹黑馬最後出線、
讓外界跌破眼鏡!準閣揆劉兆玄公佈的第一波內閣名單當中，有五位女性
閣員，其中最受關注的就是法務部長人選王清峰.曾經擔任過監察委員的
王清峰，1996年曾經和前監察院院長陳履安、搭檔參選第一屆民選正
副總統；律師出身，以及長期投入女權運動，都讓外界印象深刻.更因為
王清峰是319真相調查委員會的召集委員，這次入閣,外界解讀「指標
性」的意義非常大，不過王清峰說，她一切都依法辦理。另一位備受矚目
的女性閣員、內定勞委會主委王如玄，也是一名律師，過去在性別運動上
資歷完整，其中「兩性平等工作法」就是由她積極推動的，因此勞工社運
人士對她主掌勞委會表示期待。她站在性別歧視或者就業歧視上，她都能
夠處理階級的問題，能夠處理性別的問題是非常好的一個人，我想她做一
個婦女出身的，到這樣一個，不要把她當作她只是去妝點，我覺得她的專
業絕對是，讓她自己有足夠的位置來做這個事情。王如玄今天一整天都關
機，只在下午發表簡單的聲明，她說自己長期從事弱勢關懷運動，協助弱
勢群眾一直是她的心願，她的家人都勸她不要淌政治的渾水，但是她的想
法，是希望在勞委會主委的位子上做點事情，這將會是非常值得的。第一
波公佈的女性閣員名單，還包括青輔會主委王昱婷、原民會主委章仁香，
以及主計長石素梅，馬英九是不是會落實兌現四分之一女性閣員的承諾，
大家都等著看。記者綜合報導新政府的第一波人事、正式公布。準行政院
長劉兆玄、提出了十七人名單，其中、副院長人選是前財政部長邱正雄。
另外、最受到矚目的是、法務部長則由律師出身的前監察委員王清峰擔任
，而勞委會主委也是一位女性律師，她是長期投入婦女運動的王如玄，這
兩匹黑馬最後出線、讓外界跌破眼鏡!準閣揆劉兆玄公佈的第一波內閣名
單當中，有五位女性閣員，其中最受關注的就是法務部長人選王清峰.曾
經擔任過監察委員的王清峰，1996年曾經和前監察院院長陳履安、搭
檔參選第一屆民選正副總統；律師出身，以及長期投入女權運動，都讓外
界印象深刻.更因為王清峰是319真相調查委員會的召集委員，這次入
閣,外界解讀「指標性」的意義非常大，不過王清峰說，她一切都依法辦
理。另一位備受矚目的女性閣員、內定勞委會主委王如玄，也是一名律師
，過去在性別運動上資歷完整，其中「兩性平等工作法」就是由她積極推
動的，因此勞工社運人士對她主掌勞委會表示期待。她站在性別歧視或者
就業歧視上，她都能夠處理階級的問題，能夠處理性別的問題是非常好的
一個人，我想她做一個婦女出身的，到這樣一個，不要把她當作她只是去
妝點，我覺得她的專業絕對是，讓她自己有足夠的位置來做這個事情。王
如玄今天一整天都關機，只在下午發表簡單的聲明，她說自己長期從事弱
勢關懷運動，協助弱勢群眾一直是她的心願，她的家人都勸她不要淌政治
的渾水，但是她的想法，是希望在勞委會主委的位子上做點事情，這將會
是非常值得的。第一波公佈的女性閣員名單，還包括青輔會主委王昱婷、
原民會主委章仁香，以及主計長石素梅，馬英九是不是會落實兌現四分之
一女性閣員的承諾，大家都等著看。記者綜合報導新政府的第一波人事、
正式公布。準行政院長劉兆玄、提出了十七人名單，其中、副院長人選是
前財政部長邱正雄。另外、最受到矚目的是、法務部長則由律師出身的前
監察委員王清峰擔任，而勞委會主委也是一位女性律師，她是長期投入婦
女運動的王如玄，這兩匹黑馬最後出線、讓外界跌破眼鏡!準閣揆劉兆玄
公佈的第一波內閣名單當中，有五位女性閣員，其中最受關注的就是法務
部長人選王清峰.曾經擔任過監察委員的王清峰，1996年曾經和前監
察院院長陳履安、搭檔參選第一屆民選正副總統；律師出身，以及長期投
入女權運動，都讓外界印象深刻.更因為王清峰是319真相調查委員會
的召集委員，這次入閣,外界解讀「指標性」的意義非常大，不過王清峰
說，她一切都依法辦理。另一位備受矚目的女性閣員、內定勞委會主委王
如玄，也是一名律師，過去在性別運動上資歷完整，其中「兩性平等工作
法」就是由她積極推動的，因此勞工社運人士對她主掌勞委會表示期待。
她站在性別歧視或者就業歧視上，她都能夠處理階級的問題，能夠處理性
別的問題是非常好的一個人，我想她做一個婦女出身的，到這樣一個，不
要把她當作她只是去妝點，我覺得她的專業絕對是，讓她自己有足夠的位
置來做這個事情。王如玄今天一整天都關機，只在下午發表簡單的聲明，
她說自己長期從事弱勢關懷運動，協助弱勢群眾一直是她的心願，她的家
人都勸她不要淌政治的渾水，但是她的想法，是希望在勞委會主委的位子
上做點事情，這將會是非常值得的。第一波公佈的女性閣員名單，還包括
青輔會主委王昱婷、原民會主委章仁香，以及主計長石素梅，馬英九是不
是會落實兌現四分之一女性閣員的承諾，大家都等著看。記者綜合報導新
政府的第一波人事、正式公布。準行政院長劉兆玄、提出了十七人名單，
其中、副院長人選是前財政部長邱正雄。另外、最受到矚目的是、法務部
長則由律師出身的前監察委員王清峰擔任，而勞委會主委也是一位女性律
師，她是長期投入婦女運動的王如玄，這兩匹黑馬最後出線、讓外界跌破
眼鏡!準閣揆劉兆玄公佈的第一波內閣名單當中，有五位女性閣員，其中
最受關注的就是法務部長人選王清峰.曾經擔任過監察委員的王清峰，1
996年曾經和前監察院院長陳履安、搭檔參選第一屆民選正副總統；律
師出身，以及長期投入女權運動，都讓外界印象深刻.更因為王清峰是3
19真相調查委員會的召集委員，這次入閣,外界解讀「指標性」的意義
非常大，不過王清峰說，她一切都依法辦理。另一位備受矚目的女性閣員
、內定勞委會主委王如玄，也是一名律師，過去在性別運動上資歷完整，
其中「兩性平等工作法」就是由她積極推動的，因此勞工社運人士對她主
掌勞委會表示期待。她站在性別歧視或者就業歧視上，她都能夠處理階級
的問題，能夠處理性別的問題是非常好的一個人，我想她做一個婦女出身
的，到這樣一個，不要把她當作她只是去妝點，我覺得她的專業絕對是，
讓她自己有足夠的位置來做這個事情。王如玄今天一整天都關機，只在下
午發表簡單的聲明，她說自己長期從事弱勢關懷運動，協助弱勢群眾一直
是她的心願，她的家人都勸她不要淌政治的渾水，但是她的想法，是希望
在勞委會主委的位子上做點事情，這將會是非常值得的。第一波公佈的女
性閣員名單，還包括青輔會主委王昱婷、原民會主委章仁香，以及主計長
石素梅，馬英九是不是會落實兌現四分之一女性閣員的承諾，大家都等著
看。記者綜合報導
