去年12月26號南亞大海嘯災難，到今天正好屆滿一個月。
印尼，泰國，印度跟斯里蘭卡等國的災民，已經慢慢從瓦礫堆中重建家
園。
走出失去親人跟家園的傷痛，不過也有人，仍然深陷在恐懼當中，擔心
隨時會發生第二次大海嘯。
儘管已經過了一個月，受到地震海嘯重創的印尼亞齊省，還是滿目瘡痍
。
無家可歸的災民，，就在難民營裡的帳棚內，開始一天的生活。
星期三是印尼新學年的開始，部分學童在沒有文具，制服的情況下，重
回學校上課，只是有很多同學跟老師，將永遠缺席。
亞齊省首府班達亞齊，這次有將近三分之一的人口罹難，曾經是班達亞
齊民眾，享受週末假期的海灘上，還有許多無名屍等待處理。
為了安置無家可歸的民眾，當地政府跟聯合國總共設置了380座難民
營。
並在遠離海灘的郊區，為災民搭蓋可以暫時容身的房舍。
預計再過一個月就可以陸續完工。
而在有五千多人罹難的泰國普吉島，則有一群西方觀光客正恣意徜徉在
普吉島的美麗海灘，一點也看不出這裡曾經受到大海嘯肆虐。
普吉島上三萬個旅館房間，原本是當地人主要的收入來源。
不過在海嘯過後，住房率只有五成。
目前旅館採取降價策略，希望吸引更多遊客前來。
當地的店家表示，只要觀光客願意來普吉島，就是對他們最好的援助。
至於被海嘯奪走謀生工具的普吉島船家，則是在獲得政府的貸款後，一
切重頭開始。
另外在印度東南海岸，則是盛傳還會發生第二次大海嘯。
導致許多漁民，一直活在恐懼中。
雖然當地警察試圖透過廣播，澄清有關二次海嘯的說法，毫無科學根據
，但對這些教育程度較低的漁民來說，根本聽不進去。
畢竟他們親身經歷過了一場奪走將近30萬人生命的大海嘯。
