全世界最長壽的人瑞，20號在美國印第安那州歡度115歲生日。
而在中美洲的巴拿馬，則有一名來自美國的長者，繼續挑戰徒步走完全
世界的夢想。
這兩位長者正好應證了美國大學最新的研究報告，顯示美國銀髮族是最
開心的一群。
在親友的祝福下，帕克太太，20號開心歡度115歲生日。
有著堅定的宗教信仰，加上一直在農場工作到99歲，讓帕克太太成為
目前全世界最長壽的人，而且子孫滿堂。
她有5個孫子，13個曾孫，以及13個玄孫。
健步如飛的麥金尼斯先生，外表看不出來已經有80歲，來自美國的他
，正在進行自己徒步走完全世界的計畫，18年來，他已經走過66
個國家。
驅使他這麼做的理由，是要一圓兒時的夢想。
事實上根據美國杜克大學的最新研究，麥金尼斯先生跟帕克太太這群銀
髮族，是美國最快樂的族群，研究人員在訪問三萬名美國人之後發現
，88歲的美國人有三成三覺得自己很快樂，相較之下，20歲上下
這份研究還顯示，美國人越老越快樂，每增加十歲，對於現狀滿意的程
度，就提升5%。
專家認為這是因為銀髮族比年輕人更懂得知足，不過度要求自己，坦然
面對真實的自我。
另一份研究則顯示，八十歲美國人參與社交活動的次數，是他們還沒有
退休前的兩倍，證明人生70才開始，這句話一點都不假。
