另外新政府也展現拼經濟的企圖心，內定副閣揆邱正雄一亮相、就宣布
要檢討二次金改，除了副院長具備財經背景、未來的經濟部長尹啟銘
、過去也有過次長的經歷，而經建會主委陳添枝、是蕭萬長倚重的財
副閣揆人選外界猜了好幾天，終於確定由前財政部長邱正雄出線，完整
的財經背景，2000年五月卸下財長職務後，轉到民間服務，還因
為擔任大華證券董事長，被質疑違反旋轉門條款，經過銓敘部解釋，
前一天還不願意開口證實的尹啟銘，早從打選戰開始就替馬蕭經濟政策
捉刀，上週五陪馬英九參加哈佛菁英論壇，周日中小企業後援會的感
恩餐會，也有他的身影。
進入公部門30多年的尹啟銘，一路從經建會技正做起，成為最年輕的
經濟部常次，2005年限水風波時，主管的尹啟銘黯然去職，三年
過去，這位被稱為的前次長，將帶領台灣拼經濟。
博鰲蕭胡會上，也和胡錦濤打照面的台大經濟系教授陳添枝，是當時代
表團唯一財經要角，如今確定出任經建會主委。
學界出身的陳添枝，也是蕭萬長擔任中經院董事長時的院長，目前仍是
WTO中心的執行長，過去曾參與陳總統召開的經濟顧問會議並提出
不少意見，而當時並不被採納的看法，可望在主掌經建會後化為具體
至於兩位財經政委，蔡勳雄是國民黨智庫執行長，學界出身的朱雲鵬也
是馬蕭財經政策的起草人。
上午名單宣布前，對於媒體詢問，他保持低調。
低調同時，朱雲鵬已經就戰鬥位置，陪馬英九接見英特爾副總裁。
而這批財經內閣，也將是為馬政府交出第一份成績單的要角。
