為了一綱一本還是一綱多本，教育部和北北基三縣市互槓的戲碼持續上演
，眼看四月底北北基就要公開評選教科書，教育部以北北基辦理國中教科
書單一評選作業，違反現行國民教育法為由，禁止國立編譯館編輯的國中
數學與自然領域的教科書，加入北北基的選書行列。教育部說四月底，國
編館的教科書還是會送到各國中，由各學校自行決定要不要選用，而台北
市教育局表示，北北基只是用完整的程序，選出最好的那一本推薦給學校
，自主權還是在各學校手上。儘管老師有選書的權利，但畢竟北北基民國
一百年自辦基測時，外界總會認為推薦的那一本，將會成為命題的主要依
據，也因此,就算台北縣市跟基隆的學校覺得部編本比較好，但卡在中央
跟地方政策不同調,如今,教育部禁止部編本參加北北基一綱一本的選書
,也連帶使得北北基二十七萬多名國中生的權益,受到影響。記者王琪如
蔣龍祥黃守銘台北報導.為了一綱一本還是一綱多本，教育部和北北基三
縣市互槓的戲碼持續上演，眼看四月底北北基就要公開評選教科書，教育
部以北北基辦理國中教科書單一評選作業，違反現行國民教育法為由，禁
止國立編譯館編輯的國中數學與自然領域的教科書，加入北北基的選書行
列。教育部說四月底，國編館的教科書還是會送到各國中，由各學校自行
決定要不要選用，而台北市教育局表示，北北基只是用完整的程序，選出
最好的那一本推薦給學校，自主權還是在各學校手上。儘管老師有選書的
權利，但畢竟北北基民國一百年自辦基測時，外界總會認為推薦的那一本
，將會成為命題的主要依據，也因此,就算台北縣市跟基隆的學校覺得部
編本比較好，但卡在中央跟地方政策不同調,如今,教育部禁止部編本參
加北北基一綱一本的選書,也連帶使得北北基二十七萬多名國中生的權益
,受到影響。記者王琪如蔣龍祥黃守銘台北報導.為了一綱一本還是一綱
多本，教育部和北北基三縣市互槓的戲碼持續上演，眼看四月底北北基就
要公開評選教科書，教育部以北北基辦理國中教科書單一評選作業，違反
現行國民教育法為由，禁止國立編譯館編輯的國中數學與自然領域的教科
書，加入北北基的選書行列。教育部說四月底，國編館的教科書還是會送
到各國中，由各學校自行決定要不要選用，而台北市教育局表示，北北基
只是用完整的程序，選出最好的那一本推薦給學校，自主權還是在各學校
手上。儘管老師有選書的權利，但畢竟北北基民國一百年自辦基測時，外
界總會認為推薦的那一本，將會成為命題的主要依據，也因此,就算台北
縣市跟基隆的學校覺得部編本比較好，但卡在中央跟地方政策不同調,如
今,教育部禁止部編本參加北北基一綱一本的選書,也連帶使得北北基二
十七萬多名國中生的權益,受到影響。記者王琪如蔣龍祥黃守銘台北報導
.為了一綱一本還是一綱多本，教育部和北北基三縣市互槓的戲碼持續上
演，眼看四月底北北基就要公開評選教科書，教育部以北北基辦理國中教
科書單一評選作業，違反現行國民教育法為由，禁止國立編譯館編輯的國
中數學與自然領域的教科書，加入北北基的選書行列。教育部說四月底，
國編館的教科書還是會送到各國中，由各學校自行決定要不要選用，而台
北市教育局表示，北北基只是用完整的程序，選出最好的那一本推薦給學
校，自主權還是在各學校手上。儘管老師有選書的權利，但畢竟北北基民
國一百年自辦基測時，外界總會認為推薦的那一本，將會成為命題的主要
依據，也因此,就算台北縣市跟基隆的學校覺得部編本比較好，但卡在中
央跟地方政策不同調,如今,教育部禁止部編本參加北北基一綱一本的選
書,也連帶使得北北基二十七萬多名國中生的權益,受到影響。記者王琪
如蔣龍祥黃守銘台北報導.
