這幾年來，台灣的環境生態在環保團體看來，非但沒有進步反而退步了不
少，以和民眾息息相關的食品安全來說，相較於1997年，雖然在20
06年，每個人一年差不多用了50公斤的化學肥料，吃下了0.4公斤
的農藥，比過去的數據少了一些，但化學肥料的使用，改善有限。自從垃
圾不落地甚至丟垃圾要多花錢的政策實施後，家庭廢棄物減量了16%，
不過工業廢棄物卻不減反增。2006年，台灣每人產出總廢棄物107
1公斤，垃圾製造量高居全球之冠。從孩童罹患支氣管炎和氣喘的比例逐
年增加，也顯示台灣的空氣污染還有待改善。環境惡化嚴重影響生活品質
，環保團體痛批，從即將上任馬蕭團隊的環境政見，也看不出有改善的誠
意。環保人士說，雖然馬蕭在選前不願簽署環保承諾書，但他們衷心期盼
，新執政團隊可以落實公民參與，以公民投票解決重大爭議性的公共議題
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。這幾年來，台灣的環境生態在環保團體看
來，非但沒有進步反而退步了不少，以和民眾息息相關的食品安全來說，
相較於1997年，雖然在2006年，每個人一年差不多用了50公斤
的化學肥料，吃下了0.4公斤的農藥，比過去的數據少了一些，但化學
肥料的使用，改善有限。自從垃圾不落地甚至丟垃圾要多花錢的政策實施
後，家庭廢棄物減量了16%，不過工業廢棄物卻不減反增。2006年
，台灣每人產出總廢棄物1071公斤，垃圾製造量高居全球之冠。從孩
童罹患支氣管炎和氣喘的比例逐年增加，也顯示台灣的空氣污染還有待改
善。環境惡化嚴重影響生活品質，環保團體痛批，從即將上任馬蕭團隊的
環境政見，也看不出有改善的誠意。環保人士說，雖然馬蕭在選前不願簽
署環保承諾書，但他們衷心期盼，新執政團隊可以落實公民參與，以公民
投票解決重大爭議性的公共議題。記者陳姝君徐啟峰台北報導。這幾年來
，台灣的環境生態在環保團體看來，非但沒有進步反而退步了不少，以和
民眾息息相關的食品安全來說，相較於1997年，雖然在2006年，
每個人一年差不多用了50公斤的化學肥料，吃下了0.4公斤的農藥，
比過去的數據少了一些，但化學肥料的使用，改善有限。自從垃圾不落地
甚至丟垃圾要多花錢的政策實施後，家庭廢棄物減量了16%，不過工業
廢棄物卻不減反增。2006年，台灣每人產出總廢棄物1071公斤，
垃圾製造量高居全球之冠。從孩童罹患支氣管炎和氣喘的比例逐年增加，
也顯示台灣的空氣污染還有待改善。環境惡化嚴重影響生活品質，環保團
體痛批，從即將上任馬蕭團隊的環境政見，也看不出有改善的誠意。環保
人士說，雖然馬蕭在選前不願簽署環保承諾書，但他們衷心期盼，新執政
團隊可以落實公民參與，以公民投票解決重大爭議性的公共議題。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。這幾年來，台灣的環境生態在環保團體看來，非但
沒有進步反而退步了不少，以和民眾息息相關的食品安全來說，相較於1
997年，雖然在2006年，每個人一年差不多用了50公斤的化學肥
料，吃下了0.4公斤的農藥，比過去的數據少了一些，但化學肥料的使
用，改善有限。自從垃圾不落地甚至丟垃圾要多花錢的政策實施後，家庭
廢棄物減量了16%，不過工業廢棄物卻不減反增。2006年，台灣每
人產出總廢棄物1071公斤，垃圾製造量高居全球之冠。從孩童罹患支
氣管炎和氣喘的比例逐年增加，也顯示台灣的空氣污染還有待改善。環境
惡化嚴重影響生活品質，環保團體痛批，從即將上任馬蕭團隊的環境政見
，也看不出有改善的誠意。環保人士說，雖然馬蕭在選前不願簽署環保承
諾書，但他們衷心期盼，新執政團隊可以落實公民參與，以公民投票解決
重大爭議性的公共議題。記者陳姝君徐啟峰台北報導。這幾年來，台灣的
環境生態在環保團體看來，非但沒有進步反而退步了不少，以和民眾息息
相關的食品安全來說，相較於1997年，雖然在2006年，每個人一
年差不多用了50公斤的化學肥料，吃下了0.4公斤的農藥，比過去的
數據少了一些，但化學肥料的使用，改善有限。自從垃圾不落地甚至丟垃
圾要多花錢的政策實施後，家庭廢棄物減量了16%，不過工業廢棄物卻
不減反增。2006年，台灣每人產出總廢棄物1071公斤，垃圾製造
量高居全球之冠。從孩童罹患支氣管炎和氣喘的比例逐年增加，也顯示台
灣的空氣污染還有待改善。環境惡化嚴重影響生活品質，環保團體痛批，
從即將上任馬蕭團隊的環境政見，也看不出有改善的誠意。環保人士說，
雖然馬蕭在選前不願簽署環保承諾書，但他們衷心期盼，新執政團隊可以
落實公民參與，以公民投票解決重大爭議性的公共議題。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。這幾年來，台灣的環境生態在環保團體看來，非但沒有進步
反而退步了不少，以和民眾息息相關的食品安全來說，相較於1997年
，雖然在2006年，每個人一年差不多用了50公斤的化學肥料，吃下
了0.4公斤的農藥，比過去的數據少了一些，但化學肥料的使用，改善
有限。自從垃圾不落地甚至丟垃圾要多花錢的政策實施後，家庭廢棄物減
量了16%，不過工業廢棄物卻不減反增。2006年，台灣每人產出總
廢棄物1071公斤，垃圾製造量高居全球之冠。從孩童罹患支氣管炎和
氣喘的比例逐年增加，也顯示台灣的空氣污染還有待改善。環境惡化嚴重
影響生活品質，環保團體痛批，從即將上任馬蕭團隊的環境政見，也看不
出有改善的誠意。環保人士說，雖然馬蕭在選前不願簽署環保承諾書，但
他們衷心期盼，新執政團隊可以落實公民參與，以公民投票解決重大爭議
性的公共議題。記者陳姝君徐啟峰台北報導。這幾年來，台灣的環境生態
在環保團體看來，非但沒有進步反而退步了不少，以和民眾息息相關的食
品安全來說，相較於1997年，雖然在2006年，每個人一年差不多
用了50公斤的化學肥料，吃下了0.4公斤的農藥，比過去的數據少了
一些，但化學肥料的使用，改善有限。自從垃圾不落地甚至丟垃圾要多花
錢的政策實施後，家庭廢棄物減量了16%，不過工業廢棄物卻不減反增
。2006年，台灣每人產出總廢棄物1071公斤，垃圾製造量高居全
球之冠。從孩童罹患支氣管炎和氣喘的比例逐年增加，也顯示台灣的空氣
污染還有待改善。環境惡化嚴重影響生活品質，環保團體痛批，從即將上
任馬蕭團隊的環境政見，也看不出有改善的誠意。環保人士說，雖然馬蕭
在選前不願簽署環保承諾書，但他們衷心期盼，新執政團隊可以落實公民
參與，以公民投票解決重大爭議性的公共議題。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。
