新政府的第一波人事、正式公布。
準行政院長劉兆玄、提出了十七人名單，其中、副院長人選是前財政部
長邱正雄。
另外、最受到矚目的是、法務部長則由律師出身的前監察委員王清峰擔
任，而勞委會主委也是一位女性律師，她是長期投入婦女運動的王如
玄，這兩匹黑馬最後出線、讓外界跌破眼鏡!準閣揆劉兆玄公佈的第
另一位備受矚目的女性閣員、內定勞委會主委王如玄，也是一名律師，
過去在性別運動上資歷完整，其中「兩性平等工作法」就是由她積極
推動的，因此勞工社運人士對她主掌勞委會表示期待。
她站在性別歧視或者就業歧視上，她都能夠處理階級的問題，能夠處理
性別的問題是非常好的一個人，我想她做一個婦女出身的，到這樣一
個，不要把她當作她只是去妝點，我覺得她的專業絕對是，讓她自己
王如玄今天一整天都關機，只在下午發表簡單的聲明，她說自己長期從
事弱勢關懷運動，協助弱勢群眾一直是她的心願，她的家人都勸她不
要淌政治的渾水，但是她的想法，是希望在勞委會主委的位子上做點
第一波公佈的女性閣員名單，還包括青輔會主委王昱婷、原民會主委章
仁香，以及主計長石素梅，馬英九是不是會落實兌現四分之一女性閣
員的承諾，大家都等著看。
記者綜合報導
