另外新政府也展現拼經濟的企圖心，內定副閣揆邱正雄一亮相、就宣布要
檢討二次金改，除了副院長具備財經背景、未來的經濟部長尹啟銘、過去
也有過次長的經歷，而經建會主委陳添枝、是蕭萬長倚重的財經學者，另
外兩位政務委員也都具有財經背景。副閣揆人選外界猜了好幾天，終於確
定由前財政部長邱正雄出線，完整的財經背景，2000年五月卸下財長
職務後，轉到民間服務，還因為擔任大華證券董事長，被質疑違反旋轉門
條款，經過銓敘部解釋，才安然脫身，睽違八年後再度出馬，成為新政府
拼經濟的識途老馬。前一天還不願意開口證實的尹啟銘，早從打選戰開始
就替馬蕭經濟政策捉刀，上週五陪馬英九參加哈佛菁英論壇，周日中小企
業後援會的感恩餐會，也有他的身影。進入公部門30多年的尹啟銘，一
路從經建會技正做起，成為最年輕的經濟部常次，2005年限水風波時
，主管的尹啟銘黯然去職，三年過去，這位被稱為的前次長，將帶領台灣
拼經濟。博鰲蕭胡會上，也和胡錦濤打照面的台大經濟系教授陳添枝，是
當時代表團唯一財經要角，如今確定出任經建會主委。學界出身的陳添枝
，也是蕭萬長擔任中經院董事長時的院長，目前仍是WTO中心的執行長
，過去曾參與陳總統召開的經濟顧問會議並提出不少意見，而當時並不被
採納的看法，可望在主掌經建會後化為具體政策。至於兩位財經政委，蔡
勳雄是國民黨智庫執行長，學界出身的朱雲鵬也是馬蕭財經政策的起草人
。上午名單宣布前，對於媒體詢問，他保持低調。低調同時，朱雲鵬已經
就戰鬥位置，陪馬英九接見英特爾副總裁。而這批財經內閣，也將是為馬
政府交出第一份成績單的要角。另外新政府也展現拼經濟的企圖心，內定
副閣揆邱正雄一亮相、就宣布要檢討二次金改，除了副院長具備財經背景
、未來的經濟部長尹啟銘、過去也有過次長的經歷，而經建會主委陳添枝
、是蕭萬長倚重的財經學者，另外兩位政務委員也都具有財經背景。副閣
揆人選外界猜了好幾天，終於確定由前財政部長邱正雄出線，完整的財經
背景，2000年五月卸下財長職務後，轉到民間服務，還因為擔任大華
證券董事長，被質疑違反旋轉門條款，經過銓敘部解釋，才安然脫身，睽
違八年後再度出馬，成為新政府拼經濟的識途老馬。前一天還不願意開口
證實的尹啟銘，早從打選戰開始就替馬蕭經濟政策捉刀，上週五陪馬英九
參加哈佛菁英論壇，周日中小企業後援會的感恩餐會，也有他的身影。進
入公部門30多年的尹啟銘，一路從經建會技正做起，成為最年輕的經濟
部常次，2005年限水風波時，主管的尹啟銘黯然去職，三年過去，這
位被稱為的前次長，將帶領台灣拼經濟。博鰲蕭胡會上，也和胡錦濤打照
面的台大經濟系教授陳添枝，是當時代表團唯一財經要角，如今確定出任
經建會主委。學界出身的陳添枝，也是蕭萬長擔任中經院董事長時的院長
，目前仍是WTO中心的執行長，過去曾參與陳總統召開的經濟顧問會議
並提出不少意見，而當時並不被採納的看法，可望在主掌經建會後化為具
體政策。至於兩位財經政委，蔡勳雄是國民黨智庫執行長，學界出身的朱
雲鵬也是馬蕭財經政策的起草人。上午名單宣布前，對於媒體詢問，他保
持低調。低調同時，朱雲鵬已經就戰鬥位置，陪馬英九接見英特爾副總裁
。而這批財經內閣，也將是為馬政府交出第一份成績單的要角。另外新政
府也展現拼經濟的企圖心，內定副閣揆邱正雄一亮相、就宣布要檢討二次
金改，除了副院長具備財經背景、未來的經濟部長尹啟銘、過去也有過次
長的經歷，而經建會主委陳添枝、是蕭萬長倚重的財經學者，另外兩位政
務委員也都具有財經背景。副閣揆人選外界猜了好幾天，終於確定由前財
政部長邱正雄出線，完整的財經背景，2000年五月卸下財長職務後，
轉到民間服務，還因為擔任大華證券董事長，被質疑違反旋轉門條款，經
過銓敘部解釋，才安然脫身，睽違八年後再度出馬，成為新政府拼經濟的
識途老馬。前一天還不願意開口證實的尹啟銘，早從打選戰開始就替馬蕭
經濟政策捉刀，上週五陪馬英九參加哈佛菁英論壇，周日中小企業後援會
的感恩餐會，也有他的身影。進入公部門30多年的尹啟銘，一路從經建
會技正做起，成為最年輕的經濟部常次，2005年限水風波時，主管的
尹啟銘黯然去職，三年過去，這位被稱為的前次長，將帶領台灣拼經濟。
博鰲蕭胡會上，也和胡錦濤打照面的台大經濟系教授陳添枝，是當時代表
團唯一財經要角，如今確定出任經建會主委。學界出身的陳添枝，也是蕭
萬長擔任中經院董事長時的院長，目前仍是WTO中心的執行長，過去曾
參與陳總統召開的經濟顧問會議並提出不少意見，而當時並不被採納的看
法，可望在主掌經建會後化為具體政策。至於兩位財經政委，蔡勳雄是國
民黨智庫執行長，學界出身的朱雲鵬也是馬蕭財經政策的起草人。上午名
單宣布前，對於媒體詢問，他保持低調。低調同時，朱雲鵬已經就戰鬥位
置，陪馬英九接見英特爾副總裁。而這批財經內閣，也將是為馬政府交出
第一份成績單的要角。另外新政府也展現拼經濟的企圖心，內定副閣揆邱
正雄一亮相、就宣布要檢討二次金改，除了副院長具備財經背景、未來的
經濟部長尹啟銘、過去也有過次長的經歷，而經建會主委陳添枝、是蕭萬
長倚重的財經學者，另外兩位政務委員也都具有財經背景。副閣揆人選外
界猜了好幾天，終於確定由前財政部長邱正雄出線，完整的財經背景，2
000年五月卸下財長職務後，轉到民間服務，還因為擔任大華證券董事
長，被質疑違反旋轉門條款，經過銓敘部解釋，才安然脫身，睽違八年後
再度出馬，成為新政府拼經濟的識途老馬。前一天還不願意開口證實的尹
啟銘，早從打選戰開始就替馬蕭經濟政策捉刀，上週五陪馬英九參加哈佛
菁英論壇，周日中小企業後援會的感恩餐會，也有他的身影。進入公部門
30多年的尹啟銘，一路從經建會技正做起，成為最年輕的經濟部常次，
2005年限水風波時，主管的尹啟銘黯然去職，三年過去，這位被稱為
的前次長，將帶領台灣拼經濟。博鰲蕭胡會上，也和胡錦濤打照面的台大
經濟系教授陳添枝，是當時代表團唯一財經要角，如今確定出任經建會主
委。學界出身的陳添枝，也是蕭萬長擔任中經院董事長時的院長，目前仍
是WTO中心的執行長，過去曾參與陳總統召開的經濟顧問會議並提出不
少意見，而當時並不被採納的看法，可望在主掌經建會後化為具體政策。
至於兩位財經政委，蔡勳雄是國民黨智庫執行長，學界出身的朱雲鵬也是
馬蕭財經政策的起草人。上午名單宣布前，對於媒體詢問，他保持低調。
低調同時，朱雲鵬已經就戰鬥位置，陪馬英九接見英特爾副總裁。而這批
財經內閣，也將是為馬政府交出第一份成績單的要角。另外新政府也展現
拼經濟的企圖心，內定副閣揆邱正雄一亮相、就宣布要檢討二次金改，除
了副院長具備財經背景、未來的經濟部長尹啟銘、過去也有過次長的經歷
，而經建會主委陳添枝、是蕭萬長倚重的財經學者，另外兩位政務委員也
都具有財經背景。副閣揆人選外界猜了好幾天，終於確定由前財政部長邱
正雄出線，完整的財經背景，2000年五月卸下財長職務後，轉到民間
服務，還因為擔任大華證券董事長，被質疑違反旋轉門條款，經過銓敘部
解釋，才安然脫身，睽違八年後再度出馬，成為新政府拼經濟的識途老馬
。前一天還不願意開口證實的尹啟銘，早從打選戰開始就替馬蕭經濟政策
捉刀，上週五陪馬英九參加哈佛菁英論壇，周日中小企業後援會的感恩餐
會，也有他的身影。進入公部門30多年的尹啟銘，一路從經建會技正做
起，成為最年輕的經濟部常次，2005年限水風波時，主管的尹啟銘黯
然去職，三年過去，這位被稱為的前次長，將帶領台灣拼經濟。博鰲蕭胡
會上，也和胡錦濤打照面的台大經濟系教授陳添枝，是當時代表團唯一財
經要角，如今確定出任經建會主委。學界出身的陳添枝，也是蕭萬長擔任
中經院董事長時的院長，目前仍是WTO中心的執行長，過去曾參與陳總
統召開的經濟顧問會議並提出不少意見，而當時並不被採納的看法，可望
在主掌經建會後化為具體政策。至於兩位財經政委，蔡勳雄是國民黨智庫
執行長，學界出身的朱雲鵬也是馬蕭財經政策的起草人。上午名單宣布前
，對於媒體詢問，他保持低調。低調同時，朱雲鵬已經就戰鬥位置，陪馬
英九接見英特爾副總裁。而這批財經內閣，也將是為馬政府交出第一份成
績單的要角。另外新政府也展現拼經濟的企圖心，內定副閣揆邱正雄一亮
相、就宣布要檢討二次金改，除了副院長具備財經背景、未來的經濟部長
尹啟銘、過去也有過次長的經歷，而經建會主委陳添枝、是蕭萬長倚重的
財經學者，另外兩位政務委員也都具有財經背景。副閣揆人選外界猜了好
幾天，終於確定由前財政部長邱正雄出線，完整的財經背景，2000年
五月卸下財長職務後，轉到民間服務，還因為擔任大華證券董事長，被質
疑違反旋轉門條款，經過銓敘部解釋，才安然脫身，睽違八年後再度出馬
，成為新政府拼經濟的識途老馬。前一天還不願意開口證實的尹啟銘，早
從打選戰開始就替馬蕭經濟政策捉刀，上週五陪馬英九參加哈佛菁英論壇
，周日中小企業後援會的感恩餐會，也有他的身影。進入公部門30多年
的尹啟銘，一路從經建會技正做起，成為最年輕的經濟部常次，2005
年限水風波時，主管的尹啟銘黯然去職，三年過去，這位被稱為的前次長
，將帶領台灣拼經濟。博鰲蕭胡會上，也和胡錦濤打照面的台大經濟系教
授陳添枝，是當時代表團唯一財經要角，如今確定出任經建會主委。學界
出身的陳添枝，也是蕭萬長擔任中經院董事長時的院長，目前仍是WTO
中心的執行長，過去曾參與陳總統召開的經濟顧問會議並提出不少意見，
而當時並不被採納的看法，可望在主掌經建會後化為具體政策。至於兩位
財經政委，蔡勳雄是國民黨智庫執行長，學界出身的朱雲鵬也是馬蕭財經
政策的起草人。上午名單宣布前，對於媒體詢問，他保持低調。低調同時
，朱雲鵬已經就戰鬥位置，陪馬英九接見英特爾副總裁。而這批財經內閣
，也將是為馬政府交出第一份成績單的要角。另外新政府也展現拼經濟的
企圖心，內定副閣揆邱正雄一亮相、就宣布要檢討二次金改，除了副院長
具備財經背景、未來的經濟部長尹啟銘、過去也有過次長的經歷，而經建
會主委陳添枝、是蕭萬長倚重的財經學者，另外兩位政務委員也都具有財
經背景。副閣揆人選外界猜了好幾天，終於確定由前財政部長邱正雄出線
，完整的財經背景，2000年五月卸下財長職務後，轉到民間服務，還
因為擔任大華證券董事長，被質疑違反旋轉門條款，經過銓敘部解釋，才
安然脫身，睽違八年後再度出馬，成為新政府拼經濟的識途老馬。前一天
還不願意開口證實的尹啟銘，早從打選戰開始就替馬蕭經濟政策捉刀，上
週五陪馬英九參加哈佛菁英論壇，周日中小企業後援會的感恩餐會，也有
他的身影。進入公部門30多年的尹啟銘，一路從經建會技正做起，成為
最年輕的經濟部常次，2005年限水風波時，主管的尹啟銘黯然去職，
三年過去，這位被稱為的前次長，將帶領台灣拼經濟。博鰲蕭胡會上，也
和胡錦濤打照面的台大經濟系教授陳添枝，是當時代表團唯一財經要角，
如今確定出任經建會主委。學界出身的陳添枝，也是蕭萬長擔任中經院董
事長時的院長，目前仍是WTO中心的執行長，過去曾參與陳總統召開的
經濟顧問會議並提出不少意見，而當時並不被採納的看法，可望在主掌經
建會後化為具體政策。至於兩位財經政委，蔡勳雄是國民黨智庫執行長，
學界出身的朱雲鵬也是馬蕭財經政策的起草人。上午名單宣布前，對於媒
體詢問，他保持低調。低調同時，朱雲鵬已經就戰鬥位置，陪馬英九接見
英特爾副總裁。而這批財經內閣，也將是為馬政府交出第一份成績單的要
角。另外新政府也展現拼經濟的企圖心，內定副閣揆邱正雄一亮相、就宣
布要檢討二次金改，除了副院長具備財經背景、未來的經濟部長尹啟銘、
過去也有過次長的經歷，而經建會主委陳添枝、是蕭萬長倚重的財經學者
，另外兩位政務委員也都具有財經背景。副閣揆人選外界猜了好幾天，終
於確定由前財政部長邱正雄出線，完整的財經背景，2000年五月卸下
財長職務後，轉到民間服務，還因為擔任大華證券董事長，被質疑違反旋
轉門條款，經過銓敘部解釋，才安然脫身，睽違八年後再度出馬，成為新
政府拼經濟的識途老馬。前一天還不願意開口證實的尹啟銘，早從打選戰
開始就替馬蕭經濟政策捉刀，上週五陪馬英九參加哈佛菁英論壇，周日中
小企業後援會的感恩餐會，也有他的身影。進入公部門30多年的尹啟銘
，一路從經建會技正做起，成為最年輕的經濟部常次，2005年限水風
波時，主管的尹啟銘黯然去職，三年過去，這位被稱為的前次長，將帶領
台灣拼經濟。博鰲蕭胡會上，也和胡錦濤打照面的台大經濟系教授陳添枝
，是當時代表團唯一財經要角，如今確定出任經建會主委。學界出身的陳
添枝，也是蕭萬長擔任中經院董事長時的院長，目前仍是WTO中心的執
行長，過去曾參與陳總統召開的經濟顧問會議並提出不少意見，而當時並
不被採納的看法，可望在主掌經建會後化為具體政策。至於兩位財經政委
，蔡勳雄是國民黨智庫執行長，學界出身的朱雲鵬也是馬蕭財經政策的起
草人。上午名單宣布前，對於媒體詢問，他保持低調。低調同時，朱雲鵬
已經就戰鬥位置，陪馬英九接見英特爾副總裁。而這批財經內閣，也將是
為馬政府交出第一份成績單的要角。另外新政府也展現拼經濟的企圖心，
內定副閣揆邱正雄一亮相、就宣布要檢討二次金改，除了副院長具備財經
背景、未來的經濟部長尹啟銘、過去也有過次長的經歷，而經建會主委陳
添枝、是蕭萬長倚重的財經學者，另外兩位政務委員也都具有財經背景。
副閣揆人選外界猜了好幾天，終於確定由前財政部長邱正雄出線，完整的
財經背景，2000年五月卸下財長職務後，轉到民間服務，還因為擔任
大華證券董事長，被質疑違反旋轉門條款，經過銓敘部解釋，才安然脫身
，睽違八年後再度出馬，成為新政府拼經濟的識途老馬。前一天還不願意
開口證實的尹啟銘，早從打選戰開始就替馬蕭經濟政策捉刀，上週五陪馬
英九參加哈佛菁英論壇，周日中小企業後援會的感恩餐會，也有他的身影
。進入公部門30多年的尹啟銘，一路從經建會技正做起，成為最年輕的
經濟部常次，2005年限水風波時，主管的尹啟銘黯然去職，三年過去
，這位被稱為的前次長，將帶領台灣拼經濟。博鰲蕭胡會上，也和胡錦濤
打照面的台大經濟系教授陳添枝，是當時代表團唯一財經要角，如今確定
出任經建會主委。學界出身的陳添枝，也是蕭萬長擔任中經院董事長時的
院長，目前仍是WTO中心的執行長，過去曾參與陳總統召開的經濟顧問
會議並提出不少意見，而當時並不被採納的看法，可望在主掌經建會後化
為具體政策。至於兩位財經政委，蔡勳雄是國民黨智庫執行長，學界出身
的朱雲鵬也是馬蕭財經政策的起草人。上午名單宣布前，對於媒體詢問，
他保持低調。低調同時，朱雲鵬已經就戰鬥位置，陪馬英九接見英特爾副
總裁。而這批財經內閣，也將是為馬政府交出第一份成績單的要角。另外
新政府也展現拼經濟的企圖心，內定副閣揆邱正雄一亮相、就宣布要檢討
二次金改，除了副院長具備財經背景、未來的經濟部長尹啟銘、過去也有
過次長的經歷，而經建會主委陳添枝、是蕭萬長倚重的財經學者，另外兩
位政務委員也都具有財經背景。副閣揆人選外界猜了好幾天，終於確定由
前財政部長邱正雄出線，完整的財經背景，2000年五月卸下財長職務
後，轉到民間服務，還因為擔任大華證券董事長，被質疑違反旋轉門條款
，經過銓敘部解釋，才安然脫身，睽違八年後再度出馬，成為新政府拼經
濟的識途老馬。前一天還不願意開口證實的尹啟銘，早從打選戰開始就替
馬蕭經濟政策捉刀，上週五陪馬英九參加哈佛菁英論壇，周日中小企業後
援會的感恩餐會，也有他的身影。進入公部門30多年的尹啟銘，一路從
經建會技正做起，成為最年輕的經濟部常次，2005年限水風波時，主
管的尹啟銘黯然去職，三年過去，這位被稱為的前次長，將帶領台灣拼經
濟。博鰲蕭胡會上，也和胡錦濤打照面的台大經濟系教授陳添枝，是當時
代表團唯一財經要角，如今確定出任經建會主委。學界出身的陳添枝，也
是蕭萬長擔任中經院董事長時的院長，目前仍是WTO中心的執行長，過
去曾參與陳總統召開的經濟顧問會議並提出不少意見，而當時並不被採納
的看法，可望在主掌經建會後化為具體政策。至於兩位財經政委，蔡勳雄
是國民黨智庫執行長，學界出身的朱雲鵬也是馬蕭財經政策的起草人。上
午名單宣布前，對於媒體詢問，他保持低調。低調同時，朱雲鵬已經就戰
鬥位置，陪馬英九接見英特爾副總裁。而這批財經內閣，也將是為馬政府
交出第一份成績單的要角。
