許多到尼泊爾旅行的人，都會吃到當地相當流行的一種食物，叫做「糢
糢」，裡面的餡料千變萬化，這是當地最流行的美食之一。
幾個月來政局相對安定，尼泊爾首府加德滿都的街頭恢復了欣欣向榮的
景象。
餐廳裡高朋滿座，侍者端上來一大盤叫做「糢糢」的食物，仔細一看，
這個「糢糢」和港式飲茶裡的燒賣外形一模一樣。
事實上，「糢糢」的做法也是把各種餡料包在薄薄的麵皮裡，這些餡料
融合了牛肉、雞肉，乃至於洋蔥、大蒜，當然，不愛吃肉的顧客，也
可以來一點素的。
例如切碎的甘藍菜，再加一點咖哩。
最後在蒸籠裡蒸個15分鐘，就可以上桌了。
不只是內容包羅萬象，「糢糢」的外形也是變化多端。
這家餐廳裡的「糢糢」就有兩種樣子，長得很像台灣常見的煎餃和小籠
包。
當然啦，除了這種有門面的餐廳，街頭巷尾也到處可見這種現做的「糢
糢」攤販。
無論是打扮入時的年輕男女，或是衣著輕便的市井小民，無論是當下午
茶點心，或是當正餐來填飽肚子，「糢糢」已經成為尼泊爾人生活當
中重要的一部分。
相傳「糢糢」是200年前從西藏傳入尼泊爾。
直到現在，「糢糢」不只在西藏、尼泊爾，在不丹以及印度東北部，都
很受歡迎。
不過，對這些民眾和觀光客來說，「糢糢」的美味顯然比它的來歷更重
要。
記者徐家仁報導
