四十多年歷史的國光客運台東天池線，明天將開出最後一班車，南橫沿線
美景天成，少了客運，南橫的觀光發展又斷了一條線。翱翔身旁的雄鷹，
野生的台灣獼猴，在南橫公路沿線都看得到，而且溪流峽谷險峻，景色壯
觀，高山雄偉，來到這裡令人心曠神怡，可是現在國光客運唯一在南橫公
路上行駛的台東到天池線就要停開，首先受波及的就是觀光飯店業。南橫
公路在一般人的刻板印象裡就是路況不好，可是現在公路局在沿線加強道
路維護，路況已經好多了，雖然部份道路狹窄，但是如果大家都搭乘客運
車，上南橫公路觀光就不會是一件辛苦的事。記者章明哲台東報導四十多
年歷史的國光客運台東天池線，明天將開出最後一班車，南橫沿線美景天
成，少了客運，南橫的觀光發展又斷了一條線。翱翔身旁的雄鷹，野生的
台灣獼猴，在南橫公路沿線都看得到，而且溪流峽谷險峻，景色壯觀，高
山雄偉，來到這裡令人心曠神怡，可是現在國光客運唯一在南橫公路上行
駛的台東到天池線就要停開，首先受波及的就是觀光飯店業。南橫公路在
一般人的刻板印象裡就是路況不好，可是現在公路局在沿線加強道路維護
，路況已經好多了，雖然部份道路狹窄，但是如果大家都搭乘客運車，上
南橫公路觀光就不會是一件辛苦的事。記者章明哲台東報導四十多年歷史
的國光客運台東天池線，明天將開出最後一班車，南橫沿線美景天成，少
了客運，南橫的觀光發展又斷了一條線。翱翔身旁的雄鷹，野生的台灣獼
猴，在南橫公路沿線都看得到，而且溪流峽谷險峻，景色壯觀，高山雄偉
，來到這裡令人心曠神怡，可是現在國光客運唯一在南橫公路上行駛的台
東到天池線就要停開，首先受波及的就是觀光飯店業。南橫公路在一般人
的刻板印象裡就是路況不好，可是現在公路局在沿線加強道路維護，路況
已經好多了，雖然部份道路狹窄，但是如果大家都搭乘客運車，上南橫公
路觀光就不會是一件辛苦的事。記者章明哲台東報導四十多年歷史的國光
客運台東天池線，明天將開出最後一班車，南橫沿線美景天成，少了客運
，南橫的觀光發展又斷了一條線。翱翔身旁的雄鷹，野生的台灣獼猴，在
南橫公路沿線都看得到，而且溪流峽谷險峻，景色壯觀，高山雄偉，來到
這裡令人心曠神怡，可是現在國光客運唯一在南橫公路上行駛的台東到天
池線就要停開，首先受波及的就是觀光飯店業。南橫公路在一般人的刻板
印象裡就是路況不好，可是現在公路局在沿線加強道路維護，路況已經好
多了，雖然部份道路狹窄，但是如果大家都搭乘客運車，上南橫公路觀光
就不會是一件辛苦的事。記者章明哲台東報導
