低污染的自行車成了現在許多人的最愛，高雄市也開放讓腳踏車可以免費
登上、往來高雄市區和旗津的所有渡輪、以及觀光船。不過、高雄市有很
多自行車道、鋪設不平、或者被機車佔用、騎單車民眾反應這些是更應該
要趕快處理的問題。422世界地球日前夕，高雄市長陳菊宣佈，從現在
開始，單車可以登上渡輪和觀光船，不用額外付費，要讓鐵馬族在高雄暢
行無阻。自行車路網逐步建立，單車族明顯增多，不過車友認為，高雄市
的自行車道還有改善空間。路面不平、自行車道被機車佔用、甚至有機車
騎上單車專用道，這都會影響單車族的安全。而高雄市目前的五個自行車
道系統都是休閒路線，如果要鼓勵民眾改以不會產生污染的單車通勤，那
麼營造一個舒服的騎車空間很重要。車友提醒，高雄天氣炎熱，機車密度
又高，自行車通勤系統的規劃，必須從使用者的角度出發，才能吸引更多
人改以單車代步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導低污染的自行車成了現在許
多人的最愛，高雄市也開放讓腳踏車可以免費登上、往來高雄市區和旗津
的所有渡輪、以及觀光船。不過、高雄市有很多自行車道、鋪設不平、或
者被機車佔用、騎單車民眾反應這些是更應該要趕快處理的問題。422
世界地球日前夕，高雄市長陳菊宣佈，從現在開始，單車可以登上渡輪和
觀光船，不用額外付費，要讓鐵馬族在高雄暢行無阻。自行車路網逐步建
立，單車族明顯增多，不過車友認為，高雄市的自行車道還有改善空間。
路面不平、自行車道被機車佔用、甚至有機車騎上單車專用道，這都會影
響單車族的安全。而高雄市目前的五個自行車道系統都是休閒路線，如果
要鼓勵民眾改以不會產生污染的單車通勤，那麼營造一個舒服的騎車空間
很重要。車友提醒，高雄天氣炎熱，機車密度又高，自行車通勤系統的規
劃，必須從使用者的角度出發，才能吸引更多人改以單車代步。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導低污染的自行車成了現在許多人的最愛，高雄市也開放
讓腳踏車可以免費登上、往來高雄市區和旗津的所有渡輪、以及觀光船。
不過、高雄市有很多自行車道、鋪設不平、或者被機車佔用、騎單車民眾
反應這些是更應該要趕快處理的問題。422世界地球日前夕，高雄市長
陳菊宣佈，從現在開始，單車可以登上渡輪和觀光船，不用額外付費，要
讓鐵馬族在高雄暢行無阻。自行車路網逐步建立，單車族明顯增多，不過
車友認為，高雄市的自行車道還有改善空間。路面不平、自行車道被機車
佔用、甚至有機車騎上單車專用道，這都會影響單車族的安全。而高雄市
目前的五個自行車道系統都是休閒路線，如果要鼓勵民眾改以不會產生污
染的單車通勤，那麼營造一個舒服的騎車空間很重要。車友提醒，高雄天
氣炎熱，機車密度又高，自行車通勤系統的規劃，必須從使用者的角度出
發，才能吸引更多人改以單車代步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導低污染的
自行車成了現在許多人的最愛，高雄市也開放讓腳踏車可以免費登上、往
來高雄市區和旗津的所有渡輪、以及觀光船。不過、高雄市有很多自行車
道、鋪設不平、或者被機車佔用、騎單車民眾反應這些是更應該要趕快處
理的問題。422世界地球日前夕，高雄市長陳菊宣佈，從現在開始，單
車可以登上渡輪和觀光船，不用額外付費，要讓鐵馬族在高雄暢行無阻。
自行車路網逐步建立，單車族明顯增多，不過車友認為，高雄市的自行車
道還有改善空間。路面不平、自行車道被機車佔用、甚至有機車騎上單車
專用道，這都會影響單車族的安全。而高雄市目前的五個自行車道系統都
是休閒路線，如果要鼓勵民眾改以不會產生污染的單車通勤，那麼營造一
個舒服的騎車空間很重要。車友提醒，高雄天氣炎熱，機車密度又高，自
行車通勤系統的規劃，必須從使用者的角度出發，才能吸引更多人改以單
車代步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導低污染的自行車成了現在許多人的最
愛，高雄市也開放讓腳踏車可以免費登上、往來高雄市區和旗津的所有渡
輪、以及觀光船。不過、高雄市有很多自行車道、鋪設不平、或者被機車
佔用、騎單車民眾反應這些是更應該要趕快處理的問題。422世界地球
日前夕，高雄市長陳菊宣佈，從現在開始，單車可以登上渡輪和觀光船，
不用額外付費，要讓鐵馬族在高雄暢行無阻。自行車路網逐步建立，單車
族明顯增多，不過車友認為，高雄市的自行車道還有改善空間。路面不平
、自行車道被機車佔用、甚至有機車騎上單車專用道，這都會影響單車族
的安全。而高雄市目前的五個自行車道系統都是休閒路線，如果要鼓勵民
眾改以不會產生污染的單車通勤，那麼營造一個舒服的騎車空間很重要。
車友提醒，高雄天氣炎熱，機車密度又高，自行車通勤系統的規劃，必須
從使用者的角度出發，才能吸引更多人改以單車代步。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導低污染的自行車成了現在許多人的最愛，高雄市也開放讓腳踏車
可以免費登上、往來高雄市區和旗津的所有渡輪、以及觀光船。不過、高
雄市有很多自行車道、鋪設不平、或者被機車佔用、騎單車民眾反應這些
是更應該要趕快處理的問題。422世界地球日前夕，高雄市長陳菊宣佈
，從現在開始，單車可以登上渡輪和觀光船，不用額外付費，要讓鐵馬族
在高雄暢行無阻。自行車路網逐步建立，單車族明顯增多，不過車友認為
，高雄市的自行車道還有改善空間。路面不平、自行車道被機車佔用、甚
至有機車騎上單車專用道，這都會影響單車族的安全。而高雄市目前的五
個自行車道系統都是休閒路線，如果要鼓勵民眾改以不會產生污染的單車
通勤，那麼營造一個舒服的騎車空間很重要。車友提醒，高雄天氣炎熱，
機車密度又高，自行車通勤系統的規劃，必須從使用者的角度出發，才能
吸引更多人改以單車代步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導低污染的自行車成
了現在許多人的最愛，高雄市也開放讓腳踏車可以免費登上、往來高雄市
區和旗津的所有渡輪、以及觀光船。不過、高雄市有很多自行車道、鋪設
不平、或者被機車佔用、騎單車民眾反應這些是更應該要趕快處理的問題
。422世界地球日前夕，高雄市長陳菊宣佈，從現在開始，單車可以登
上渡輪和觀光船，不用額外付費，要讓鐵馬族在高雄暢行無阻。自行車路
網逐步建立，單車族明顯增多，不過車友認為，高雄市的自行車道還有改
善空間。路面不平、自行車道被機車佔用、甚至有機車騎上單車專用道，
這都會影響單車族的安全。而高雄市目前的五個自行車道系統都是休閒路
線，如果要鼓勵民眾改以不會產生污染的單車通勤，那麼營造一個舒服的
騎車空間很重要。車友提醒，高雄天氣炎熱，機車密度又高，自行車通勤
系統的規劃，必須從使用者的角度出發，才能吸引更多人改以單車代步。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導低污染的自行車成了現在許多人的最愛，高雄
市也開放讓腳踏車可以免費登上、往來高雄市區和旗津的所有渡輪、以及
觀光船。不過、高雄市有很多自行車道、鋪設不平、或者被機車佔用、騎
單車民眾反應這些是更應該要趕快處理的問題。422世界地球日前夕，
高雄市長陳菊宣佈，從現在開始，單車可以登上渡輪和觀光船，不用額外
付費，要讓鐵馬族在高雄暢行無阻。自行車路網逐步建立，單車族明顯增
多，不過車友認為，高雄市的自行車道還有改善空間。路面不平、自行車
道被機車佔用、甚至有機車騎上單車專用道，這都會影響單車族的安全。
而高雄市目前的五個自行車道系統都是休閒路線，如果要鼓勵民眾改以不
會產生污染的單車通勤，那麼營造一個舒服的騎車空間很重要。車友提醒
，高雄天氣炎熱，機車密度又高，自行車通勤系統的規劃，必須從使用者
的角度出發，才能吸引更多人改以單車代步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
