知名品牌愛之味鮮乳,傳出用疑似有問題的牛乳當原料,衛生以及農政單
位緊急抽驗後，結果出爐，都沒有發現問題事件爆發之後,農委會到苗栗
牧場抽驗生乳，衛生署也在產品下架前抽驗，而中央畜產會針對愛之味旗
下5件乳製品,包括鮮奶以及優酪乳送檢,不論成品或半成品，生菌和微
生物含量都在合格範圍內，抗生素,青黴素和綠黴素都是陰性反應,顯然
鮮乳沒有問題,不過疑似問題牛乳風暴延燒至今,苗栗農會工廠生產線已
經停工,商品無法流通,甚至全面下架,廠方估計損失,一天都在千萬以
上。這個月16號,平面媒體指稱問題可能出在苗栗酪農,賣給農會加工
廠，並由何姓司機當中間人負責載運，契約出貨量不足的時候，這名司機
就向契約之外的雲林這家牧場購買牛乳,質疑運送管理出現瑕疵,如今檢
驗合格,廠商說要保留法律追訴權。不僅損失慘重,商譽也嚴重受損,廠
商和酪農不排除北上抗爭討公道。知名品牌愛之味鮮乳,傳出用疑似有問
題的牛乳當原料,衛生以及農政單位緊急抽驗後，結果出爐，都沒有發現
問題事件爆發之後,農委會到苗栗牧場抽驗生乳，衛生署也在產品下架前
抽驗，而中央畜產會針對愛之味旗下5件乳製品,包括鮮奶以及優酪乳送
檢,不論成品或半成品，生菌和微生物含量都在合格範圍內，抗生素,青
黴素和綠黴素都是陰性反應,顯然鮮乳沒有問題,不過疑似問題牛乳風暴
延燒至今,苗栗農會工廠生產線已經停工,商品無法流通,甚至全面下架
,廠方估計損失,一天都在千萬以上。這個月16號,平面媒體指稱問題
可能出在苗栗酪農,賣給農會加工廠，並由何姓司機當中間人負責載運，
契約出貨量不足的時候，這名司機就向契約之外的雲林這家牧場購買牛乳
,質疑運送管理出現瑕疵,如今檢驗合格,廠商說要保留法律追訴權。不
僅損失慘重,商譽也嚴重受損,廠商和酪農不排除北上抗爭討公道。知名
品牌愛之味鮮乳,傳出用疑似有問題的牛乳當原料,衛生以及農政單位緊
急抽驗後，結果出爐，都沒有發現問題事件爆發之後,農委會到苗栗牧場
抽驗生乳，衛生署也在產品下架前抽驗，而中央畜產會針對愛之味旗下5
件乳製品,包括鮮奶以及優酪乳送檢,不論成品或半成品，生菌和微生物
含量都在合格範圍內，抗生素,青黴素和綠黴素都是陰性反應,顯然鮮乳
沒有問題,不過疑似問題牛乳風暴延燒至今,苗栗農會工廠生產線已經停
工,商品無法流通,甚至全面下架,廠方估計損失,一天都在千萬以上。
這個月16號,平面媒體指稱問題可能出在苗栗酪農,賣給農會加工廠，
並由何姓司機當中間人負責載運，契約出貨量不足的時候，這名司機就向
契約之外的雲林這家牧場購買牛乳,質疑運送管理出現瑕疵,如今檢驗合
格,廠商說要保留法律追訴權。不僅損失慘重,商譽也嚴重受損,廠商和
酪農不排除北上抗爭討公道。
