翱翔身旁的雄鷹，野生的台灣獼猴，在南橫公路沿線都看得到，而且溪流
峽谷險峻，景色壯觀，高山雄偉，來到這裡令人心曠神怡，可是現在國光
客運唯一在南橫公路上行駛的台東到天池線就要停開，首先受波及的就是
觀光飯店業。南橫公路沿線，部落村莊人口不多，加上現在還有鼎東客運
行駛到海端鄉利稻村，對居民影響不大，對觀光客卻是一大損失。南橫公
路在一般人的刻板印象裡就是路況不好，可是現在公路局在沿線加強道路
維護，路況已經好多了，雖然部份道路狹窄，但是如果大家都搭乘客運車
，上南橫公路觀光就不會是一件辛苦的事。記者章明哲台東報導翱翔身旁
的雄鷹，野生的台灣獼猴，在南橫公路沿線都看得到，而且溪流峽谷險峻
，景色壯觀，高山雄偉，來到這裡令人心曠神怡，可是現在國光客運唯一
在南橫公路上行駛的台東到天池線就要停開，首先受波及的就是觀光飯店
業。南橫公路沿線，部落村莊人口不多，加上現在還有鼎東客運行駛到海
端鄉利稻村，對居民影響不大，對觀光客卻是一大損失。南橫公路在一般
人的刻板印象裡就是路況不好，可是現在公路局在沿線加強道路維護，路
況已經好多了，雖然部份道路狹窄，但是如果大家都搭乘客運車，上南橫
公路觀光就不會是一件辛苦的事。記者章明哲台東報導翱翔身旁的雄鷹，
野生的台灣獼猴，在南橫公路沿線都看得到，而且溪流峽谷險峻，景色壯
觀，高山雄偉，來到這裡令人心曠神怡，可是現在國光客運唯一在南橫公
路上行駛的台東到天池線就要停開，首先受波及的就是觀光飯店業。南橫
公路沿線，部落村莊人口不多，加上現在還有鼎東客運行駛到海端鄉利稻
村，對居民影響不大，對觀光客卻是一大損失。南橫公路在一般人的刻板
印象裡就是路況不好，可是現在公路局在沿線加強道路維護，路況已經好
多了，雖然部份道路狹窄，但是如果大家都搭乘客運車，上南橫公路觀光
就不會是一件辛苦的事。記者章明哲台東報導翱翔身旁的雄鷹，野生的台
灣獼猴，在南橫公路沿線都看得到，而且溪流峽谷險峻，景色壯觀，高山
雄偉，來到這裡令人心曠神怡，可是現在國光客運唯一在南橫公路上行駛
的台東到天池線就要停開，首先受波及的就是觀光飯店業。南橫公路沿線
，部落村莊人口不多，加上現在還有鼎東客運行駛到海端鄉利稻村，對居
民影響不大，對觀光客卻是一大損失。南橫公路在一般人的刻板印象裡就
是路況不好，可是現在公路局在沿線加強道路維護，路況已經好多了，雖
然部份道路狹窄，但是如果大家都搭乘客運車，上南橫公路觀光就不會是
一件辛苦的事。記者章明哲台東報導
