我國在南美洲的友邦巴拉圭昨天舉行總統大選，結果有窮人主教之稱的左
派候選人魯戈贏得選舉，完成巴拉圭六十多年以來第一次的政黨輪替。而
巴拉圭新政府跟台灣之間未來的關係走向，也備受矚目。支持巴拉圭反對
黨總統候選人魯戈的選民，20號提前在競選總部慶祝勝選。目前四份出
口民調都顯示，56歲的前羅馬天主教會主教魯戈，擊敗其他兩位勁敵，
終結巴拉圭六十一年來，由保守派紅黨一黨專政的局面。56歲的魯戈，
除了獲得中左派，包括農民團體、工會以及傳統自由黨的支持，還獲得廣
大窮人跟原住民的力挺。根據目前的開票結果，魯戈獲得40%的選票，
其次是尋求成為巴拉圭第一位女總統的執政黨候選人歐薇拉，獲得31%
的票。歐薇拉已經公開坦承敗選，排名第三的前軍事強人歐威多得票率為
22%。對於外傳魯戈主張和中國建交，魯戈在19號的時候重申，未來
將加強跟中國的經貿關係，至於台灣跟巴拉圭未來的關係，要等新政府產
生之後再研究討論。被認為立場左傾的魯戈，也強調巴拉圭不需要在委內
瑞拉跟美國之間作選擇，將會走自己的路。我國在南美洲的友邦巴拉圭昨
天舉行總統大選，結果有窮人主教之稱的左派候選人魯戈贏得選舉，完成
巴拉圭六十多年以來第一次的政黨輪替。而巴拉圭新政府跟台灣之間未來
的關係走向，也備受矚目。支持巴拉圭反對黨總統候選人魯戈的選民，2
0號提前在競選總部慶祝勝選。目前四份出口民調都顯示，56歲的前羅
馬天主教會主教魯戈，擊敗其他兩位勁敵，終結巴拉圭六十一年來，由保
守派紅黨一黨專政的局面。56歲的魯戈，除了獲得中左派，包括農民團
體、工會以及傳統自由黨的支持，還獲得廣大窮人跟原住民的力挺。根據
目前的開票結果，魯戈獲得40%的選票，其次是尋求成為巴拉圭第一位
女總統的執政黨候選人歐薇拉，獲得31%的票。歐薇拉已經公開坦承敗
選，排名第三的前軍事強人歐威多得票率為22%。對於外傳魯戈主張和
中國建交，魯戈在19號的時候重申，未來將加強跟中國的經貿關係，至
於台灣跟巴拉圭未來的關係，要等新政府產生之後再研究討論。被認為立
場左傾的魯戈，也強調巴拉圭不需要在委內瑞拉跟美國之間作選擇，將會
走自己的路。我國在南美洲的友邦巴拉圭昨天舉行總統大選，結果有窮人
主教之稱的左派候選人魯戈贏得選舉，完成巴拉圭六十多年以來第一次的
政黨輪替。而巴拉圭新政府跟台灣之間未來的關係走向，也備受矚目。支
持巴拉圭反對黨總統候選人魯戈的選民，20號提前在競選總部慶祝勝選
。目前四份出口民調都顯示，56歲的前羅馬天主教會主教魯戈，擊敗其
他兩位勁敵，終結巴拉圭六十一年來，由保守派紅黨一黨專政的局面。5
6歲的魯戈，除了獲得中左派，包括農民團體、工會以及傳統自由黨的支
持，還獲得廣大窮人跟原住民的力挺。根據目前的開票結果，魯戈獲得4
0%的選票，其次是尋求成為巴拉圭第一位女總統的執政黨候選人歐薇拉
，獲得31%的票。歐薇拉已經公開坦承敗選，排名第三的前軍事強人歐
威多得票率為22%。對於外傳魯戈主張和中國建交，魯戈在19號的時
候重申，未來將加強跟中國的經貿關係，至於台灣跟巴拉圭未來的關係，
要等新政府產生之後再研究討論。被認為立場左傾的魯戈，也強調巴拉圭
不需要在委內瑞拉跟美國之間作選擇，將會走自己的路。我國在南美洲的
友邦巴拉圭昨天舉行總統大選，結果有窮人主教之稱的左派候選人魯戈贏
得選舉，完成巴拉圭六十多年以來第一次的政黨輪替。而巴拉圭新政府跟
台灣之間未來的關係走向，也備受矚目。支持巴拉圭反對黨總統候選人魯
戈的選民，20號提前在競選總部慶祝勝選。目前四份出口民調都顯示，
56歲的前羅馬天主教會主教魯戈，擊敗其他兩位勁敵，終結巴拉圭六十
一年來，由保守派紅黨一黨專政的局面。56歲的魯戈，除了獲得中左派
，包括農民團體、工會以及傳統自由黨的支持，還獲得廣大窮人跟原住民
的力挺。根據目前的開票結果，魯戈獲得40%的選票，其次是尋求成為
巴拉圭第一位女總統的執政黨候選人歐薇拉，獲得31%的票。歐薇拉已
經公開坦承敗選，排名第三的前軍事強人歐威多得票率為22%。對於外
傳魯戈主張和中國建交，魯戈在19號的時候重申，未來將加強跟中國的
經貿關係，至於台灣跟巴拉圭未來的關係，要等新政府產生之後再研究討
論。被認為立場左傾的魯戈，也強調巴拉圭不需要在委內瑞拉跟美國之間
作選擇，將會走自己的路。我國在南美洲的友邦巴拉圭昨天舉行總統大選
，結果有窮人主教之稱的左派候選人魯戈贏得選舉，完成巴拉圭六十多年
以來第一次的政黨輪替。而巴拉圭新政府跟台灣之間未來的關係走向，也
備受矚目。支持巴拉圭反對黨總統候選人魯戈的選民，20號提前在競選
總部慶祝勝選。目前四份出口民調都顯示，56歲的前羅馬天主教會主教
魯戈，擊敗其他兩位勁敵，終結巴拉圭六十一年來，由保守派紅黨一黨專
政的局面。56歲的魯戈，除了獲得中左派，包括農民團體、工會以及傳
統自由黨的支持，還獲得廣大窮人跟原住民的力挺。根據目前的開票結果
，魯戈獲得40%的選票，其次是尋求成為巴拉圭第一位女總統的執政黨
候選人歐薇拉，獲得31%的票。歐薇拉已經公開坦承敗選，排名第三的
前軍事強人歐威多得票率為22%。對於外傳魯戈主張和中國建交，魯戈
在19號的時候重申，未來將加強跟中國的經貿關係，至於台灣跟巴拉圭
未來的關係，要等新政府產生之後再研究討論。被認為立場左傾的魯戈，
也強調巴拉圭不需要在委內瑞拉跟美國之間作選擇，將會走自己的路。我
國在南美洲的友邦巴拉圭昨天舉行總統大選，結果有窮人主教之稱的左派
候選人魯戈贏得選舉，完成巴拉圭六十多年以來第一次的政黨輪替。而巴
拉圭新政府跟台灣之間未來的關係走向，也備受矚目。支持巴拉圭反對黨
總統候選人魯戈的選民，20號提前在競選總部慶祝勝選。目前四份出口
民調都顯示，56歲的前羅馬天主教會主教魯戈，擊敗其他兩位勁敵，終
結巴拉圭六十一年來，由保守派紅黨一黨專政的局面。56歲的魯戈，除
了獲得中左派，包括農民團體、工會以及傳統自由黨的支持，還獲得廣大
窮人跟原住民的力挺。根據目前的開票結果，魯戈獲得40%的選票，其
次是尋求成為巴拉圭第一位女總統的執政黨候選人歐薇拉，獲得31%的
票。歐薇拉已經公開坦承敗選，排名第三的前軍事強人歐威多得票率為2
2%。對於外傳魯戈主張和中國建交，魯戈在19號的時候重申，未來將
加強跟中國的經貿關係，至於台灣跟巴拉圭未來的關係，要等新政府產生
之後再研究討論。被認為立場左傾的魯戈，也強調巴拉圭不需要在委內瑞
拉跟美國之間作選擇，將會走自己的路。我國在南美洲的友邦巴拉圭昨天
舉行總統大選，結果有窮人主教之稱的左派候選人魯戈贏得選舉，完成巴
拉圭六十多年以來第一次的政黨輪替。而巴拉圭新政府跟台灣之間未來的
關係走向，也備受矚目。支持巴拉圭反對黨總統候選人魯戈的選民，20
號提前在競選總部慶祝勝選。目前四份出口民調都顯示，56歲的前羅馬
天主教會主教魯戈，擊敗其他兩位勁敵，終結巴拉圭六十一年來，由保守
派紅黨一黨專政的局面。56歲的魯戈，除了獲得中左派，包括農民團體
、工會以及傳統自由黨的支持，還獲得廣大窮人跟原住民的力挺。根據目
前的開票結果，魯戈獲得40%的選票，其次是尋求成為巴拉圭第一位女
總統的執政黨候選人歐薇拉，獲得31%的票。歐薇拉已經公開坦承敗選
，排名第三的前軍事強人歐威多得票率為22%。對於外傳魯戈主張和中
國建交，魯戈在19號的時候重申，未來將加強跟中國的經貿關係，至於
台灣跟巴拉圭未來的關係，要等新政府產生之後再研究討論。被認為立場
左傾的魯戈，也強調巴拉圭不需要在委內瑞拉跟美國之間作選擇，將會走
自己的路。我國在南美洲的友邦巴拉圭昨天舉行總統大選，結果有窮人主
教之稱的左派候選人魯戈贏得選舉，完成巴拉圭六十多年以來第一次的政
黨輪替。而巴拉圭新政府跟台灣之間未來的關係走向，也備受矚目。支持
巴拉圭反對黨總統候選人魯戈的選民，20號提前在競選總部慶祝勝選。
目前四份出口民調都顯示，56歲的前羅馬天主教會主教魯戈，擊敗其他
兩位勁敵，終結巴拉圭六十一年來，由保守派紅黨一黨專政的局面。56
歲的魯戈，除了獲得中左派，包括農民團體、工會以及傳統自由黨的支持
，還獲得廣大窮人跟原住民的力挺。根據目前的開票結果，魯戈獲得40
%的選票，其次是尋求成為巴拉圭第一位女總統的執政黨候選人歐薇拉，
獲得31%的票。歐薇拉已經公開坦承敗選，排名第三的前軍事強人歐威
多得票率為22%。對於外傳魯戈主張和中國建交，魯戈在19號的時候
重申，未來將加強跟中國的經貿關係，至於台灣跟巴拉圭未來的關係，要
等新政府產生之後再研究討論。被認為立場左傾的魯戈，也強調巴拉圭不
需要在委內瑞拉跟美國之間作選擇，將會走自己的路。我國在南美洲的友
邦巴拉圭昨天舉行總統大選，結果有窮人主教之稱的左派候選人魯戈贏得
選舉，完成巴拉圭六十多年以來第一次的政黨輪替。而巴拉圭新政府跟台
灣之間未來的關係走向，也備受矚目。支持巴拉圭反對黨總統候選人魯戈
的選民，20號提前在競選總部慶祝勝選。目前四份出口民調都顯示，5
6歲的前羅馬天主教會主教魯戈，擊敗其他兩位勁敵，終結巴拉圭六十一
年來，由保守派紅黨一黨專政的局面。56歲的魯戈，除了獲得中左派，
包括農民團體、工會以及傳統自由黨的支持，還獲得廣大窮人跟原住民的
力挺。根據目前的開票結果，魯戈獲得40%的選票，其次是尋求成為巴
拉圭第一位女總統的執政黨候選人歐薇拉，獲得31%的票。歐薇拉已經
公開坦承敗選，排名第三的前軍事強人歐威多得票率為22%。對於外傳
魯戈主張和中國建交，魯戈在19號的時候重申，未來將加強跟中國的經
貿關係，至於台灣跟巴拉圭未來的關係，要等新政府產生之後再研究討論
。被認為立場左傾的魯戈，也強調巴拉圭不需要在委內瑞拉跟美國之間作
選擇，將會走自己的路。
