中國富豪團一行9人,下午踏入桃園國際機場,將進行四天的房地產考察
,這九個人個個大有來頭,身價超過上億元,其中負責領軍的。鳳凰衛視
行政總裁劉長樂,今年57歲,身價大約142億元,還有最引人注目的
就是這對夫妻SOHO中國公司董事長潘石屹和總裁張欣,兩個人的身價
加起來大約1227億元。而第一次來到台灣,最大的感受就是以學習的
心態來考察.離開桃園機場後,第一個行程來到台北內湖,參訪學學文創
志業,裏頭正在展示的是國內頂尖建築師的設計展,看過之後對台灣有些
印象,認為台灣值得投資,尤其以最熱門地段的房地產。看完模型展後,
晚間將到台北市吃台灣美食,緊湊的行程從週二開始,先參觀桃園慈湖地
,航空城計畫,青埔高鐵站週邊地產,台中水湳經貿園區以及七期重劃區
建案。至於23號將到屏東大鵬灣風景區,墾丁國家公園,最後一天到佛
光山。短短四天,全台走透透,未來開放陸客來台投資地產後，評估投資
可行性。記者陳曉卿王威雄劉漢麟台北報導中國富豪團一行9人,下午踏
入桃園國際機場,將進行四天的房地產考察,這九個人個個大有來頭,身
價超過上億元,其中負責領軍的。鳳凰衛視行政總裁劉長樂,今年57歲
,身價大約142億元,還有最引人注目的就是這對夫妻SOHO中國公
司董事長潘石屹和總裁張欣,兩個人的身價加起來大約1227億元。而
第一次來到台灣,最大的感受就是以學習的心態來考察.離開桃園機場後
,第一個行程來到台北內湖,參訪學學文創志業,裏頭正在展示的是國內
頂尖建築師的設計展,看過之後對台灣有些印象,認為台灣值得投資,尤
其以最熱門地段的房地產。看完模型展後,晚間將到台北市吃台灣美食,
緊湊的行程從週二開始,先參觀桃園慈湖地,航空城計畫,青埔高鐵站週
邊地產,台中水湳經貿園區以及七期重劃區建案。至於23號將到屏東大
鵬灣風景區,墾丁國家公園,最後一天到佛光山。短短四天,全台走透透
,未來開放陸客來台投資地產後，評估投資可行性。記者陳曉卿王威雄劉
漢麟台北報導中國富豪團一行9人,下午踏入桃園國際機場,將進行四天
的房地產考察,這九個人個個大有來頭,身價超過上億元,其中負責領軍
的。鳳凰衛視行政總裁劉長樂,今年57歲,身價大約142億元,還有
最引人注目的就是這對夫妻SOHO中國公司董事長潘石屹和總裁張欣,
兩個人的身價加起來大約1227億元。而第一次來到台灣,最大的感受
就是以學習的心態來考察.離開桃園機場後,第一個行程來到台北內湖,
參訪學學文創志業,裏頭正在展示的是國內頂尖建築師的設計展,看過之
後對台灣有些印象,認為台灣值得投資,尤其以最熱門地段的房地產。看
完模型展後,晚間將到台北市吃台灣美食,緊湊的行程從週二開始,先參
觀桃園慈湖地,航空城計畫,青埔高鐵站週邊地產,台中水湳經貿園區以
及七期重劃區建案。至於23號將到屏東大鵬灣風景區,墾丁國家公園,
最後一天到佛光山。短短四天,全台走透透,未來開放陸客來台投資地產
後，評估投資可行性。記者陳曉卿王威雄劉漢麟台北報導中國富豪團一行
9人,下午踏入桃園國際機場,將進行四天的房地產考察,這九個人個個
大有來頭,身價超過上億元,其中負責領軍的。鳳凰衛視行政總裁劉長樂
,今年57歲,身價大約142億元,還有最引人注目的就是這對夫妻S
OHO中國公司董事長潘石屹和總裁張欣,兩個人的身價加起來大約12
27億元。而第一次來到台灣,最大的感受就是以學習的心態來考察.離
開桃園機場後,第一個行程來到台北內湖,參訪學學文創志業,裏頭正在
展示的是國內頂尖建築師的設計展,看過之後對台灣有些印象,認為台灣
值得投資,尤其以最熱門地段的房地產。看完模型展後,晚間將到台北市
吃台灣美食,緊湊的行程從週二開始,先參觀桃園慈湖地,航空城計畫,
青埔高鐵站週邊地產,台中水湳經貿園區以及七期重劃區建案。至於23
號將到屏東大鵬灣風景區,墾丁國家公園,最後一天到佛光山。短短四天
,全台走透透,未來開放陸客來台投資地產後，評估投資可行性。記者陳
曉卿王威雄劉漢麟台北報導中國富豪團一行9人,下午踏入桃園國際機場
,將進行四天的房地產考察,這九個人個個大有來頭,身價超過上億元,
其中負責領軍的。鳳凰衛視行政總裁劉長樂,今年57歲,身價大約14
2億元,還有最引人注目的就是這對夫妻SOHO中國公司董事長潘石屹
和總裁張欣,兩個人的身價加起來大約1227億元。而第一次來到台灣
,最大的感受就是以學習的心態來考察.離開桃園機場後,第一個行程來
到台北內湖,參訪學學文創志業,裏頭正在展示的是國內頂尖建築師的設
計展,看過之後對台灣有些印象,認為台灣值得投資,尤其以最熱門地段
的房地產。看完模型展後,晚間將到台北市吃台灣美食,緊湊的行程從週
二開始,先參觀桃園慈湖地,航空城計畫,青埔高鐵站週邊地產,台中水
湳經貿園區以及七期重劃區建案。至於23號將到屏東大鵬灣風景區,墾
丁國家公園,最後一天到佛光山。短短四天,全台走透透,未來開放陸客
來台投資地產後，評估投資可行性。記者陳曉卿王威雄劉漢麟台北報導中
國富豪團一行9人,下午踏入桃園國際機場,將進行四天的房地產考察,
這九個人個個大有來頭,身價超過上億元,其中負責領軍的。鳳凰衛視行
政總裁劉長樂,今年57歲,身價大約142億元,還有最引人注目的就
是這對夫妻SOHO中國公司董事長潘石屹和總裁張欣,兩個人的身價加
起來大約1227億元。而第一次來到台灣,最大的感受就是以學習的心
態來考察.離開桃園機場後,第一個行程來到台北內湖,參訪學學文創志
業,裏頭正在展示的是國內頂尖建築師的設計展,看過之後對台灣有些印
象,認為台灣值得投資,尤其以最熱門地段的房地產。看完模型展後,晚
間將到台北市吃台灣美食,緊湊的行程從週二開始,先參觀桃園慈湖地,
航空城計畫,青埔高鐵站週邊地產,台中水湳經貿園區以及七期重劃區建
案。至於23號將到屏東大鵬灣風景區,墾丁國家公園,最後一天到佛光
山。短短四天,全台走透透,未來開放陸客來台投資地產後，評估投資可
行性。記者陳曉卿王威雄劉漢麟台北報導中國富豪團一行9人,下午踏入
桃園國際機場,將進行四天的房地產考察,這九個人個個大有來頭,身價
超過上億元,其中負責領軍的。鳳凰衛視行政總裁劉長樂,今年57歲,
身價大約142億元,還有最引人注目的就是這對夫妻SOHO中國公司
董事長潘石屹和總裁張欣,兩個人的身價加起來大約1227億元。而第
一次來到台灣,最大的感受就是以學習的心態來考察.離開桃園機場後,
第一個行程來到台北內湖,參訪學學文創志業,裏頭正在展示的是國內頂
尖建築師的設計展,看過之後對台灣有些印象,認為台灣值得投資,尤其
以最熱門地段的房地產。看完模型展後,晚間將到台北市吃台灣美食,緊
湊的行程從週二開始,先參觀桃園慈湖地,航空城計畫,青埔高鐵站週邊
地產,台中水湳經貿園區以及七期重劃區建案。至於23號將到屏東大鵬
灣風景區,墾丁國家公園,最後一天到佛光山。短短四天,全台走透透,
未來開放陸客來台投資地產後，評估投資可行性。記者陳曉卿王威雄劉漢
麟台北報導
