在這場世紀大海嘯中受創最嚴重的亞齊省，有許多偏遠村莊，交通設備落
後，所幸有美軍直昇機的協助，讓災民可以及時獲得救援物資。這也讓這
幾年來因為入侵阿富汗，伊拉克以及虐囚醜聞而形象嚴重受損的美軍，有
了扭轉頹勢的機會。(我們希望民眾喜歡我們而且是越來越喜歡也希望原
本不喜歡我們的人可以因此改變心意)亞齊省偏遠地區的災民，熱烈歡迎
運送食物等救援物資前來的美國大兵。對這些跟外界完全斷絕通訊的村落
來說，美軍直昇機的到來，就像在黑暗中的曙光一樣不過他們同時也擔心
，這樣的救援工作，可能隨時會中止。因為在災後兩個星期，印尼政府就
向深入海域的美軍，下了要在3月底以前離境的逐客令。雖然美軍的救援
行動，獲得亞齊災民的掌聲，不過在印尼這個全球穆斯林人口最多的國度
，很多人還是對美國攻打阿富汗和伊拉克等伊斯蘭國家，心存芥蒂。在這
場世紀大海嘯中受創最嚴重的亞齊省，有許多偏遠村莊，交通設備落後，
所幸有美軍直昇機的協助，讓災民可以及時獲得救援物資。這也讓這幾年
來因為入侵阿富汗，伊拉克以及虐囚醜聞而形象嚴重受損的美軍，有了扭
轉頹勢的機會。(我們希望民眾喜歡我們而且是越來越喜歡也希望原本不
喜歡我們的人可以因此改變心意)亞齊省偏遠地區的災民，熱烈歡迎運送
食物等救援物資前來的美國大兵。對這些跟外界完全斷絕通訊的村落來說
，美軍直昇機的到來，就像在黑暗中的曙光一樣不過他們同時也擔心，這
樣的救援工作，可能隨時會中止。因為在災後兩個星期，印尼政府就向深
入海域的美軍，下了要在3月底以前離境的逐客令。雖然美軍的救援行動
，獲得亞齊災民的掌聲，不過在印尼這個全球穆斯林人口最多的國度，很
多人還是對美國攻打阿富汗和伊拉克等伊斯蘭國家，心存芥蒂。在這場世
紀大海嘯中受創最嚴重的亞齊省，有許多偏遠村莊，交通設備落後，所幸
有美軍直昇機的協助，讓災民可以及時獲得救援物資。這也讓這幾年來因
為入侵阿富汗，伊拉克以及虐囚醜聞而形象嚴重受損的美軍，有了扭轉頹
勢的機會。(我們希望民眾喜歡我們而且是越來越喜歡也希望原本不喜歡
我們的人可以因此改變心意)亞齊省偏遠地區的災民，熱烈歡迎運送食物
等救援物資前來的美國大兵。對這些跟外界完全斷絕通訊的村落來說，美
軍直昇機的到來，就像在黑暗中的曙光一樣不過他們同時也擔心，這樣的
救援工作，可能隨時會中止。因為在災後兩個星期，印尼政府就向深入海
域的美軍，下了要在3月底以前離境的逐客令。雖然美軍的救援行動，獲
得亞齊災民的掌聲，不過在印尼這個全球穆斯林人口最多的國度，很多人
還是對美國攻打阿富汗和伊拉克等伊斯蘭國家，心存芥蒂。在這場世紀大
海嘯中受創最嚴重的亞齊省，有許多偏遠村莊，交通設備落後，所幸有美
軍直昇機的協助，讓災民可以及時獲得救援物資。這也讓這幾年來因為入
侵阿富汗，伊拉克以及虐囚醜聞而形象嚴重受損的美軍，有了扭轉頹勢的
機會。(我們希望民眾喜歡我們而且是越來越喜歡也希望原本不喜歡我們
的人可以因此改變心意)亞齊省偏遠地區的災民，熱烈歡迎運送食物等救
援物資前來的美國大兵。對這些跟外界完全斷絕通訊的村落來說，美軍直
昇機的到來，就像在黑暗中的曙光一樣不過他們同時也擔心，這樣的救援
工作，可能隨時會中止。因為在災後兩個星期，印尼政府就向深入海域的
美軍，下了要在3月底以前離境的逐客令。雖然美軍的救援行動，獲得亞
齊災民的掌聲，不過在印尼這個全球穆斯林人口最多的國度，很多人還是
對美國攻打阿富汗和伊拉克等伊斯蘭國家，心存芥蒂。在這場世紀大海嘯
中受創最嚴重的亞齊省，有許多偏遠村莊，交通設備落後，所幸有美軍直
昇機的協助，讓災民可以及時獲得救援物資。這也讓這幾年來因為入侵阿
富汗，伊拉克以及虐囚醜聞而形象嚴重受損的美軍，有了扭轉頹勢的機會
。(我們希望民眾喜歡我們而且是越來越喜歡也希望原本不喜歡我們的人
可以因此改變心意)亞齊省偏遠地區的災民，熱烈歡迎運送食物等救援物
資前來的美國大兵。對這些跟外界完全斷絕通訊的村落來說，美軍直昇機
的到來，就像在黑暗中的曙光一樣不過他們同時也擔心，這樣的救援工作
，可能隨時會中止。因為在災後兩個星期，印尼政府就向深入海域的美軍
，下了要在3月底以前離境的逐客令。雖然美軍的救援行動，獲得亞齊災
民的掌聲，不過在印尼這個全球穆斯林人口最多的國度，很多人還是對美
國攻打阿富汗和伊拉克等伊斯蘭國家，心存芥蒂。在這場世紀大海嘯中受
創最嚴重的亞齊省，有許多偏遠村莊，交通設備落後，所幸有美軍直昇機
的協助，讓災民可以及時獲得救援物資。這也讓這幾年來因為入侵阿富汗
，伊拉克以及虐囚醜聞而形象嚴重受損的美軍，有了扭轉頹勢的機會。(
我們希望民眾喜歡我們而且是越來越喜歡也希望原本不喜歡我們的人可以
因此改變心意)亞齊省偏遠地區的災民，熱烈歡迎運送食物等救援物資前
來的美國大兵。對這些跟外界完全斷絕通訊的村落來說，美軍直昇機的到
來，就像在黑暗中的曙光一樣不過他們同時也擔心，這樣的救援工作，可
能隨時會中止。因為在災後兩個星期，印尼政府就向深入海域的美軍，下
了要在3月底以前離境的逐客令。雖然美軍的救援行動，獲得亞齊災民的
掌聲，不過在印尼這個全球穆斯林人口最多的國度，很多人還是對美國攻
打阿富汗和伊拉克等伊斯蘭國家，心存芥蒂。
