運動彩券即將在五月二號發行、但是有關盈餘要如何分配、到現在還沒有
法源依據。另一方面、經銷商也有滿腹苦水，因為公益彩券跟運動彩券的
發行銀行、不是同一家，兩邊有不同的規定、都想要主導、讓經銷商感到
左右為難。台北富邦運動彩券將在此為您服務，大大的布條就這樣掛在台
灣彩券經銷商門口，運動彩券五月二號上路，不少經銷商都已經準備好了
，無奈就是等不到，發行運彩的台北富邦銀行來裝設軟硬體。兩種彩券的
發行銀行不同，現行的台灣彩券目前由中信銀發行,將來運動彩券則由北
富銀發行，經銷商認為，如果能夠一起賣，對消費者來說是方便許多，但
是兩家銀行規定不同，卻給經銷商帶來不少困擾。不只如此，到現在彩券
盈餘要怎麼用都還搞不清楚，體委會主張盈餘分配八比二，八成用在發展
體育、二成用在社會福利，但是有關公益彩券發行條例修法，卻還遲遲沒
通過。在沒有法源的情況下，只能先上車後補票，立法還在牛步，經銷商
也滿腹苦水，運動彩券下週就要上路，一黨獨大的立院跟政府的行事效率
,顯然需要加把勁。運動彩券即將在五月二號發行、但是有關盈餘要如何
分配、到現在還沒有法源依據。另一方面、經銷商也有滿腹苦水，因為公
益彩券跟運動彩券的發行銀行、不是同一家，兩邊有不同的規定、都想要
主導、讓經銷商感到左右為難。台北富邦運動彩券將在此為您服務，大大
的布條就這樣掛在台灣彩券經銷商門口，運動彩券五月二號上路，不少經
銷商都已經準備好了，無奈就是等不到，發行運彩的台北富邦銀行來裝設
軟硬體。兩種彩券的發行銀行不同，現行的台灣彩券目前由中信銀發行,
將來運動彩券則由北富銀發行，經銷商認為，如果能夠一起賣，對消費者
來說是方便許多，但是兩家銀行規定不同，卻給經銷商帶來不少困擾。不
只如此，到現在彩券盈餘要怎麼用都還搞不清楚，體委會主張盈餘分配八
比二，八成用在發展體育、二成用在社會福利，但是有關公益彩券發行條
例修法，卻還遲遲沒通過。在沒有法源的情況下，只能先上車後補票，立
法還在牛步，經銷商也滿腹苦水，運動彩券下週就要上路，一黨獨大的立
院跟政府的行事效率,顯然需要加把勁。運動彩券即將在五月二號發行、
但是有關盈餘要如何分配、到現在還沒有法源依據。另一方面、經銷商也
有滿腹苦水，因為公益彩券跟運動彩券的發行銀行、不是同一家，兩邊有
不同的規定、都想要主導、讓經銷商感到左右為難。台北富邦運動彩券將
在此為您服務，大大的布條就這樣掛在台灣彩券經銷商門口，運動彩券五
月二號上路，不少經銷商都已經準備好了，無奈就是等不到，發行運彩的
台北富邦銀行來裝設軟硬體。兩種彩券的發行銀行不同，現行的台灣彩券
目前由中信銀發行,將來運動彩券則由北富銀發行，經銷商認為，如果能
夠一起賣，對消費者來說是方便許多，但是兩家銀行規定不同，卻給經銷
商帶來不少困擾。不只如此，到現在彩券盈餘要怎麼用都還搞不清楚，體
委會主張盈餘分配八比二，八成用在發展體育、二成用在社會福利，但是
有關公益彩券發行條例修法，卻還遲遲沒通過。在沒有法源的情況下，只
能先上車後補票，立法還在牛步，經銷商也滿腹苦水，運動彩券下週就要
上路，一黨獨大的立院跟政府的行事效率,顯然需要加把勁。運動彩券即
將在五月二號發行、但是有關盈餘要如何分配、到現在還沒有法源依據。
另一方面、經銷商也有滿腹苦水，因為公益彩券跟運動彩券的發行銀行、
不是同一家，兩邊有不同的規定、都想要主導、讓經銷商感到左右為難。
台北富邦運動彩券將在此為您服務，大大的布條就這樣掛在台灣彩券經銷
商門口，運動彩券五月二號上路，不少經銷商都已經準備好了，無奈就是
等不到，發行運彩的台北富邦銀行來裝設軟硬體。兩種彩券的發行銀行不
同，現行的台灣彩券目前由中信銀發行,將來運動彩券則由北富銀發行，
經銷商認為，如果能夠一起賣，對消費者來說是方便許多，但是兩家銀行
規定不同，卻給經銷商帶來不少困擾。不只如此，到現在彩券盈餘要怎麼
用都還搞不清楚，體委會主張盈餘分配八比二，八成用在發展體育、二成
用在社會福利，但是有關公益彩券發行條例修法，卻還遲遲沒通過。在沒
有法源的情況下，只能先上車後補票，立法還在牛步，經銷商也滿腹苦水
，運動彩券下週就要上路，一黨獨大的立院跟政府的行事效率,顯然需要
加把勁。運動彩券即將在五月二號發行、但是有關盈餘要如何分配、到現
在還沒有法源依據。另一方面、經銷商也有滿腹苦水，因為公益彩券跟運
動彩券的發行銀行、不是同一家，兩邊有不同的規定、都想要主導、讓經
銷商感到左右為難。台北富邦運動彩券將在此為您服務，大大的布條就這
樣掛在台灣彩券經銷商門口，運動彩券五月二號上路，不少經銷商都已經
準備好了，無奈就是等不到，發行運彩的台北富邦銀行來裝設軟硬體。兩
種彩券的發行銀行不同，現行的台灣彩券目前由中信銀發行,將來運動彩
券則由北富銀發行，經銷商認為，如果能夠一起賣，對消費者來說是方便
許多，但是兩家銀行規定不同，卻給經銷商帶來不少困擾。不只如此，到
現在彩券盈餘要怎麼用都還搞不清楚，體委會主張盈餘分配八比二，八成
用在發展體育、二成用在社會福利，但是有關公益彩券發行條例修法，卻
還遲遲沒通過。在沒有法源的情況下，只能先上車後補票，立法還在牛步
，經銷商也滿腹苦水，運動彩券下週就要上路，一黨獨大的立院跟政府的
行事效率,顯然需要加把勁。運動彩券即將在五月二號發行、但是有關盈
餘要如何分配、到現在還沒有法源依據。另一方面、經銷商也有滿腹苦水
，因為公益彩券跟運動彩券的發行銀行、不是同一家，兩邊有不同的規定
、都想要主導、讓經銷商感到左右為難。台北富邦運動彩券將在此為您服
務，大大的布條就這樣掛在台灣彩券經銷商門口，運動彩券五月二號上路
，不少經銷商都已經準備好了，無奈就是等不到，發行運彩的台北富邦銀
行來裝設軟硬體。兩種彩券的發行銀行不同，現行的台灣彩券目前由中信
銀發行,將來運動彩券則由北富銀發行，經銷商認為，如果能夠一起賣，
對消費者來說是方便許多，但是兩家銀行規定不同，卻給經銷商帶來不少
困擾。不只如此，到現在彩券盈餘要怎麼用都還搞不清楚，體委會主張盈
餘分配八比二，八成用在發展體育、二成用在社會福利，但是有關公益彩
券發行條例修法，卻還遲遲沒通過。在沒有法源的情況下，只能先上車後
補票，立法還在牛步，經銷商也滿腹苦水，運動彩券下週就要上路，一黨
獨大的立院跟政府的行事效率,顯然需要加把勁。
