美國最新公佈一月消費者信心指數，意外上揚到六個月新高，連續四天收
黑的美國股市應聲反彈，美元也止跌回升，對日圓歐元雙雙走揚，另外，
日本政府則是公佈12月出口成長率創下近一年來最低成長紀錄，累計全
年貿易往來，中國已經超越美國，成為日本最大貿易國。市場一般預期，
美國一月消費者信心指數將會出現下滑，但是根據紐約經濟評議會星期二
公佈的數據顯示，一月消費者信心指數意外從102.7，上升到103
.4的六個月新高，大出市場意料之外，這份報告指出，最新數據顯示美
國就業機會增加，收入提升將有助於提振消費支出，利多數據支撐美股和
美元雙雙走揚，氣勢延續到今天亞洲早盤，但是盤中傳出中國財長金人慶
下周將赴倫敦參加G7財經首長會議，可能會談及人民幣匯率問題，升值
預期又起，拉低美元升幅。另外，日本政府則是公佈12月進出口去年同
期相比雙雙出現成長，但是出口成長率創下近一年新低紀錄，累計全年，
日本進出口金額則是改寫了歷年新高，全年貿易順差比前一年成長17.
9%，超越12兆日圓大關，其中對中國和香港的貿易總額達到22兆日
圓，首度超越美國的20兆日圓，中國已經成為日本最大貿易夥伴，經濟
學家預估，在中國快速發展的趨勢下，日本經濟對中國的貿易依存度將愈
來愈高，日本首相小泉純一郎也看好美國和中國將繼續扶持日本經濟成長
。美國最新公佈一月消費者信心指數，意外上揚到六個月新高，連續四天
收黑的美國股市應聲反彈，美元也止跌回升，對日圓歐元雙雙走揚，另外
，日本政府則是公佈12月出口成長率創下近一年來最低成長紀錄，累計
全年貿易往來，中國已經超越美國，成為日本最大貿易國。市場一般預期
，美國一月消費者信心指數將會出現下滑，但是根據紐約經濟評議會星期
二公佈的數據顯示，一月消費者信心指數意外從102.7，上升到10
3.4的六個月新高，大出市場意料之外，這份報告指出，最新數據顯示
美國就業機會增加，收入提升將有助於提振消費支出，利多數據支撐美股
和美元雙雙走揚，氣勢延續到今天亞洲早盤，但是盤中傳出中國財長金人
慶下周將赴倫敦參加G7財經首長會議，可能會談及人民幣匯率問題，升
值預期又起，拉低美元升幅。另外，日本政府則是公佈12月進出口去年
同期相比雙雙出現成長，但是出口成長率創下近一年新低紀錄，累計全年
，日本進出口金額則是改寫了歷年新高，全年貿易順差比前一年成長17
.9%，超越12兆日圓大關，其中對中國和香港的貿易總額達到22兆
日圓，首度超越美國的20兆日圓，中國已經成為日本最大貿易夥伴，經
濟學家預估，在中國快速發展的趨勢下，日本經濟對中國的貿易依存度將
愈來愈高，日本首相小泉純一郎也看好美國和中國將繼續扶持日本經濟成
長。美國最新公佈一月消費者信心指數，意外上揚到六個月新高，連續四
天收黑的美國股市應聲反彈，美元也止跌回升，對日圓歐元雙雙走揚，另
外，日本政府則是公佈12月出口成長率創下近一年來最低成長紀錄，累
計全年貿易往來，中國已經超越美國，成為日本最大貿易國。市場一般預
期，美國一月消費者信心指數將會出現下滑，但是根據紐約經濟評議會星
期二公佈的數據顯示，一月消費者信心指數意外從102.7，上升到1
03.4的六個月新高，大出市場意料之外，這份報告指出，最新數據顯
示美國就業機會增加，收入提升將有助於提振消費支出，利多數據支撐美
股和美元雙雙走揚，氣勢延續到今天亞洲早盤，但是盤中傳出中國財長金
人慶下周將赴倫敦參加G7財經首長會議，可能會談及人民幣匯率問題，
升值預期又起，拉低美元升幅。另外，日本政府則是公佈12月進出口去
年同期相比雙雙出現成長，但是出口成長率創下近一年新低紀錄，累計全
年，日本進出口金額則是改寫了歷年新高，全年貿易順差比前一年成長1
7.9%，超越12兆日圓大關，其中對中國和香港的貿易總額達到22
兆日圓，首度超越美國的20兆日圓，中國已經成為日本最大貿易夥伴，
經濟學家預估，在中國快速發展的趨勢下，日本經濟對中國的貿易依存度
將愈來愈高，日本首相小泉純一郎也看好美國和中國將繼續扶持日本經濟
成長。
