第七十七屆奧斯卡金像獎入圍名單揭曉了，義大利導演馬丁史柯西斯執導
的神鬼玩家，一共舉獲得了最佳影片，最佳導演，最佳男主角等，11項
提名，最為風光．而本屆金球獎的影帝跟影后，也同時獲得入圍，二月底
將在奧斯卡頒獎典禮上一決勝負，看看誰能夠抱走小金人。今年入圍奧斯
卡最佳影片的還有登峰造擊，尋找新方向，尋找新樂園，以及傳記電影雷
之心靈傳奇由大導演馬丁史柯西斯執導，李奧納多狄卡皮歐主演，描述美
國航空業鉅子霍華休斯的電影神鬼玩家，包辦了最佳影片，最佳導演，最
佳男主角等11項提名，表現最為亮麗另外，好萊塢老牌影星克林伊斯威
特自導自演的「登峰造擊」，除了入圍最佳影片之外，還獲得最佳男女主
角等總共七項提名，是神鬼玩家的強勁對手．描寫小飛俠彼得潘作者故事
的「尋找新樂園」，也入圍了最佳影片，最佳男主角等七項獎項，跟登峰
造擊並列第二。NS至於在男主角方面，在金球獎分別拿下戲劇類以及音
樂和喜劇類獎項的兩位影帝，主演神鬼玩家的李奧納多狄卡皮歐，以及在
雷之心靈傳奇中，飾演盲人歌手雷查爾斯的傑米福克斯，這次也雙雙入圍
，將在奧斯卡頒獎典禮上一決勝負．而有不少圈內人跟影評人，相當看好
傑米福克斯巧合的是，兩位金球獎影后安妮特貝寧，跟希拉蕊史旺，也是
同時入圍，共同角逐奧斯卡最佳女主角．而以天使薇拉卓克這個角色入圍
最佳女主角的英國老牌女星伊美戴道頓，其實已經贏得13座獎項，她希
望這次入圍能讓更多人了解她為電影所付出的心血至於呼聲相當高的華人
電影十面埋伏，這次則是鎩羽而歸，並沒有入圍最佳外語片，而是以炫麗
的視覺影像呈現，獲得最佳攝影提名，十面埋伏是否能因此抱回小金人，
也備受各界期待。第七十七屆奧斯卡金像獎入圍名單揭曉了，義大利導演
馬丁史柯西斯執導的神鬼玩家，一共舉獲得了最佳影片，最佳導演，最佳
男主角等，11項提名，最為風光．而本屆金球獎的影帝跟影后，也同時
獲得入圍，二月底將在奧斯卡頒獎典禮上一決勝負，看看誰能夠抱走小金
人。今年入圍奧斯卡最佳影片的還有登峰造擊，尋找新方向，尋找新樂園
，以及傳記電影雷之心靈傳奇由大導演馬丁史柯西斯執導，李奧納多狄卡
皮歐主演，描述美國航空業鉅子霍華休斯的電影神鬼玩家，包辦了最佳影
片，最佳導演，最佳男主角等11項提名，表現最為亮麗另外，好萊塢老
牌影星克林伊斯威特自導自演的「登峰造擊」，除了入圍最佳影片之外，
還獲得最佳男女主角等總共七項提名，是神鬼玩家的強勁對手．描寫小飛
俠彼得潘作者故事的「尋找新樂園」，也入圍了最佳影片，最佳男主角等
七項獎項，跟登峰造擊並列第二。NS至於在男主角方面，在金球獎分別
拿下戲劇類以及音樂和喜劇類獎項的兩位影帝，主演神鬼玩家的李奧納多
狄卡皮歐，以及在雷之心靈傳奇中，飾演盲人歌手雷查爾斯的傑米福克斯
，這次也雙雙入圍，將在奧斯卡頒獎典禮上一決勝負．而有不少圈內人跟
影評人，相當看好傑米福克斯巧合的是，兩位金球獎影后安妮特貝寧，跟
希拉蕊史旺，也是同時入圍，共同角逐奧斯卡最佳女主角．而以天使薇拉
卓克這個角色入圍最佳女主角的英國老牌女星伊美戴道頓，其實已經贏得
13座獎項，她希望這次入圍能讓更多人了解她為電影所付出的心血至於
呼聲相當高的華人電影十面埋伏，這次則是鎩羽而歸，並沒有入圍最佳外
語片，而是以炫麗的視覺影像呈現，獲得最佳攝影提名，十面埋伏是否能
因此抱回小金人，也備受各界期待。第七十七屆奧斯卡金像獎入圍名單揭
曉了，義大利導演馬丁史柯西斯執導的神鬼玩家，一共舉獲得了最佳影片
，最佳導演，最佳男主角等，11項提名，最為風光．而本屆金球獎的影
帝跟影后，也同時獲得入圍，二月底將在奧斯卡頒獎典禮上一決勝負，看
看誰能夠抱走小金人。今年入圍奧斯卡最佳影片的還有登峰造擊，尋找新
方向，尋找新樂園，以及傳記電影雷之心靈傳奇由大導演馬丁史柯西斯執
導，李奧納多狄卡皮歐主演，描述美國航空業鉅子霍華休斯的電影神鬼玩
家，包辦了最佳影片，最佳導演，最佳男主角等11項提名，表現最為亮
麗另外，好萊塢老牌影星克林伊斯威特自導自演的「登峰造擊」，除了入
圍最佳影片之外，還獲得最佳男女主角等總共七項提名，是神鬼玩家的強
勁對手．描寫小飛俠彼得潘作者故事的「尋找新樂園」，也入圍了最佳影
片，最佳男主角等七項獎項，跟登峰造擊並列第二。NS至於在男主角方
面，在金球獎分別拿下戲劇類以及音樂和喜劇類獎項的兩位影帝，主演神
鬼玩家的李奧納多狄卡皮歐，以及在雷之心靈傳奇中，飾演盲人歌手雷查
爾斯的傑米福克斯，這次也雙雙入圍，將在奧斯卡頒獎典禮上一決勝負．
而有不少圈內人跟影評人，相當看好傑米福克斯巧合的是，兩位金球獎影
后安妮特貝寧，跟希拉蕊史旺，也是同時入圍，共同角逐奧斯卡最佳女主
角．而以天使薇拉卓克這個角色入圍最佳女主角的英國老牌女星伊美戴道
頓，其實已經贏得13座獎項，她希望這次入圍能讓更多人了解她為電影
所付出的心血至於呼聲相當高的華人電影十面埋伏，這次則是鎩羽而歸，
並沒有入圍最佳外語片，而是以炫麗的視覺影像呈現，獲得最佳攝影提名
，十面埋伏是否能因此抱回小金人，也備受各界期待。
