為了響應節能減碳，總統當選人馬英九表示，就職後將提高能源使用率，
並開徵能源稅。新政府上任後，將有專責小組，規劃開徵能源稅的具體配
套措施。透過全世界最高大樓，101大樓秀出象徵為地球降溫的「CO
OL」，及代表不能讓地球增溫幅度超過兩度的「＜2℃」符號。展現出
台灣要為節能減碳的決心，準總統馬英九更提出具體政見，上任後將開徵
能源稅，以提高能源使用效率．開徵能源稅的對象，包括油氣類貨物及煤
炭、天然氣，如此一來勢必對一些像是大煉鋼場等高耗能的產業，造成衝
擊，對此，馬英九將在與企業請益時，徵詢企業界的意見，上任後也會有
專職的小組，來擬定相關政策。馬英九強調「今天不做，明天就會後悔」
，展現節能減碳的企圖與決心，但面對的企業發展和環保的兩難，如何透
過配套找出兩者的平衡點，成為520後馬政府的一大難題。為了響應節
能減碳，總統當選人馬英九表示，就職後將提高能源使用率，並開徵能源
稅。新政府上任後，將有專責小組，規劃開徵能源稅的具體配套措施。透
過全世界最高大樓，101大樓秀出象徵為地球降溫的「COOL」，及
代表不能讓地球增溫幅度超過兩度的「＜2℃」符號。展現出台灣要為節
能減碳的決心，準總統馬英九更提出具體政見，上任後將開徵能源稅，以
提高能源使用效率．開徵能源稅的對象，包括油氣類貨物及煤炭、天然氣
，如此一來勢必對一些像是大煉鋼場等高耗能的產業，造成衝擊，對此，
馬英九將在與企業請益時，徵詢企業界的意見，上任後也會有專職的小組
，來擬定相關政策。馬英九強調「今天不做，明天就會後悔」，展現節能
減碳的企圖與決心，但面對的企業發展和環保的兩難，如何透過配套找出
兩者的平衡點，成為520後馬政府的一大難題。為了響應節能減碳，總
統當選人馬英九表示，就職後將提高能源使用率，並開徵能源稅。新政府
上任後，將有專責小組，規劃開徵能源稅的具體配套措施。透過全世界最
高大樓，101大樓秀出象徵為地球降溫的「COOL」，及代表不能讓
地球增溫幅度超過兩度的「＜2℃」符號。展現出台灣要為節能減碳的決
心，準總統馬英九更提出具體政見，上任後將開徵能源稅，以提高能源使
用效率．開徵能源稅的對象，包括油氣類貨物及煤炭、天然氣，如此一來
勢必對一些像是大煉鋼場等高耗能的產業，造成衝擊，對此，馬英九將在
與企業請益時，徵詢企業界的意見，上任後也會有專職的小組，來擬定相
關政策。馬英九強調「今天不做，明天就會後悔」，展現節能減碳的企圖
與決心，但面對的企業發展和環保的兩難，如何透過配套找出兩者的平衡
點，成為520後馬政府的一大難題。為了響應節能減碳，總統當選人馬
英九表示，就職後將提高能源使用率，並開徵能源稅。新政府上任後，將
有專責小組，規劃開徵能源稅的具體配套措施。透過全世界最高大樓，1
01大樓秀出象徵為地球降溫的「COOL」，及代表不能讓地球增溫幅
度超過兩度的「＜2℃」符號。展現出台灣要為節能減碳的決心，準總統
馬英九更提出具體政見，上任後將開徵能源稅，以提高能源使用效率．開
徵能源稅的對象，包括油氣類貨物及煤炭、天然氣，如此一來勢必對一些
像是大煉鋼場等高耗能的產業，造成衝擊，對此，馬英九將在與企業請益
時，徵詢企業界的意見，上任後也會有專職的小組，來擬定相關政策。馬
英九強調「今天不做，明天就會後悔」，展現節能減碳的企圖與決心，但
面對的企業發展和環保的兩難，如何透過配套找出兩者的平衡點，成為5
20後馬政府的一大難題。為了響應節能減碳，總統當選人馬英九表示，
就職後將提高能源使用率，並開徵能源稅。新政府上任後，將有專責小組
，規劃開徵能源稅的具體配套措施。透過全世界最高大樓，101大樓秀
出象徵為地球降溫的「COOL」，及代表不能讓地球增溫幅度超過兩度
的「＜2℃」符號。展現出台灣要為節能減碳的決心，準總統馬英九更提
出具體政見，上任後將開徵能源稅，以提高能源使用效率．開徵能源稅的
對象，包括油氣類貨物及煤炭、天然氣，如此一來勢必對一些像是大煉鋼
場等高耗能的產業，造成衝擊，對此，馬英九將在與企業請益時，徵詢企
業界的意見，上任後也會有專職的小組，來擬定相關政策。馬英九強調「
今天不做，明天就會後悔」，展現節能減碳的企圖與決心，但面對的企業
發展和環保的兩難，如何透過配套找出兩者的平衡點，成為520後馬政
府的一大難題。
