今天是世界地球日，不少行政首長以行動、來證明自己愛地球，像是台北
市長郝龍斌一早就搭捷運步行到台北市政府上班，而新聞局長謝志偉以及
環保署長陳重信更一起走路去上班。世界地球日，要怎麼拯救發燒的地球
，台北市長郝龍斌捨棄了公務車，搭著捷運來上班，減碳要徹底，出了捷
運當然不能搭手扶梯，帶著市府首長樓梯一階一階爬，更少不了接著從捷
運站走到市政府。帶頭走路上班，郝龍斌說，減碳政府要以身作則、但光
這樣還不夠。希望以身作則帶頭減碳，中央也不惶多讓．新聞局長謝志偉
和環保署長陳重信，一早就在官邸集合，連袂走了一段路，謝志偉坦承只
在地球日這一天走路上班、實質意義不大，不過總比不做好。而高雄市長
陳菊上午則是帶頭騎踏車上班，來宣示節能減碳、對抗全球暖化的決心。
官員們想要引領環保風潮，從地方到中央，也從北部到南部，世界地球日
、台灣官員忙著做環保。記者林靜梅陳柏諭李岦昌台北高雄綜合報導。今
天是世界地球日，不少行政首長以行動、來證明自己愛地球，像是台北市
長郝龍斌一早就搭捷運步行到台北市政府上班，而新聞局長謝志偉以及環
保署長陳重信更一起走路去上班。世界地球日，要怎麼拯救發燒的地球，
台北市長郝龍斌捨棄了公務車，搭著捷運來上班，減碳要徹底，出了捷運
當然不能搭手扶梯，帶著市府首長樓梯一階一階爬，更少不了接著從捷運
站走到市政府。帶頭走路上班，郝龍斌說，減碳政府要以身作則、但光這
樣還不夠。希望以身作則帶頭減碳，中央也不惶多讓．新聞局長謝志偉和
環保署長陳重信，一早就在官邸集合，連袂走了一段路，謝志偉坦承只在
地球日這一天走路上班、實質意義不大，不過總比不做好。而高雄市長陳
菊上午則是帶頭騎踏車上班，來宣示節能減碳、對抗全球暖化的決心。官
員們想要引領環保風潮，從地方到中央，也從北部到南部，世界地球日、
台灣官員忙著做環保。記者林靜梅陳柏諭李岦昌台北高雄綜合報導。今天
是世界地球日，不少行政首長以行動、來證明自己愛地球，像是台北市長
郝龍斌一早就搭捷運步行到台北市政府上班，而新聞局長謝志偉以及環保
署長陳重信更一起走路去上班。世界地球日，要怎麼拯救發燒的地球，台
北市長郝龍斌捨棄了公務車，搭著捷運來上班，減碳要徹底，出了捷運當
然不能搭手扶梯，帶著市府首長樓梯一階一階爬，更少不了接著從捷運站
走到市政府。帶頭走路上班，郝龍斌說，減碳政府要以身作則、但光這樣
還不夠。希望以身作則帶頭減碳，中央也不惶多讓．新聞局長謝志偉和環
保署長陳重信，一早就在官邸集合，連袂走了一段路，謝志偉坦承只在地
球日這一天走路上班、實質意義不大，不過總比不做好。而高雄市長陳菊
上午則是帶頭騎踏車上班，來宣示節能減碳、對抗全球暖化的決心。官員
們想要引領環保風潮，從地方到中央，也從北部到南部，世界地球日、台
灣官員忙著做環保。記者林靜梅陳柏諭李岦昌台北高雄綜合報導。今天是
世界地球日，不少行政首長以行動、來證明自己愛地球，像是台北市長郝
龍斌一早就搭捷運步行到台北市政府上班，而新聞局長謝志偉以及環保署
長陳重信更一起走路去上班。世界地球日，要怎麼拯救發燒的地球，台北
市長郝龍斌捨棄了公務車，搭著捷運來上班，減碳要徹底，出了捷運當然
不能搭手扶梯，帶著市府首長樓梯一階一階爬，更少不了接著從捷運站走
到市政府。帶頭走路上班，郝龍斌說，減碳政府要以身作則、但光這樣還
不夠。希望以身作則帶頭減碳，中央也不惶多讓．新聞局長謝志偉和環保
署長陳重信，一早就在官邸集合，連袂走了一段路，謝志偉坦承只在地球
日這一天走路上班、實質意義不大，不過總比不做好。而高雄市長陳菊上
午則是帶頭騎踏車上班，來宣示節能減碳、對抗全球暖化的決心。官員們
想要引領環保風潮，從地方到中央，也從北部到南部，世界地球日、台灣
官員忙著做環保。記者林靜梅陳柏諭李岦昌台北高雄綜合報導。今天是世
界地球日，不少行政首長以行動、來證明自己愛地球，像是台北市長郝龍
斌一早就搭捷運步行到台北市政府上班，而新聞局長謝志偉以及環保署長
陳重信更一起走路去上班。世界地球日，要怎麼拯救發燒的地球，台北市
長郝龍斌捨棄了公務車，搭著捷運來上班，減碳要徹底，出了捷運當然不
能搭手扶梯，帶著市府首長樓梯一階一階爬，更少不了接著從捷運站走到
市政府。帶頭走路上班，郝龍斌說，減碳政府要以身作則、但光這樣還不
夠。希望以身作則帶頭減碳，中央也不惶多讓．新聞局長謝志偉和環保署
長陳重信，一早就在官邸集合，連袂走了一段路，謝志偉坦承只在地球日
這一天走路上班、實質意義不大，不過總比不做好。而高雄市長陳菊上午
則是帶頭騎踏車上班，來宣示節能減碳、對抗全球暖化的決心。官員們想
要引領環保風潮，從地方到中央，也從北部到南部，世界地球日、台灣官
員忙著做環保。記者林靜梅陳柏諭李岦昌台北高雄綜合報導。今天是世界
地球日，不少行政首長以行動、來證明自己愛地球，像是台北市長郝龍斌
一早就搭捷運步行到台北市政府上班，而新聞局長謝志偉以及環保署長陳
重信更一起走路去上班。世界地球日，要怎麼拯救發燒的地球，台北市長
郝龍斌捨棄了公務車，搭著捷運來上班，減碳要徹底，出了捷運當然不能
搭手扶梯，帶著市府首長樓梯一階一階爬，更少不了接著從捷運站走到市
政府。帶頭走路上班，郝龍斌說，減碳政府要以身作則、但光這樣還不夠
。希望以身作則帶頭減碳，中央也不惶多讓．新聞局長謝志偉和環保署長
陳重信，一早就在官邸集合，連袂走了一段路，謝志偉坦承只在地球日這
一天走路上班、實質意義不大，不過總比不做好。而高雄市長陳菊上午則
是帶頭騎踏車上班，來宣示節能減碳、對抗全球暖化的決心。官員們想要
引領環保風潮，從地方到中央，也從北部到南部，世界地球日、台灣官員
忙著做環保。記者林靜梅陳柏諭李岦昌台北高雄綜合報導。今天是世界地
球日，不少行政首長以行動、來證明自己愛地球，像是台北市長郝龍斌一
早就搭捷運步行到台北市政府上班，而新聞局長謝志偉以及環保署長陳重
信更一起走路去上班。世界地球日，要怎麼拯救發燒的地球，台北市長郝
龍斌捨棄了公務車，搭著捷運來上班，減碳要徹底，出了捷運當然不能搭
手扶梯，帶著市府首長樓梯一階一階爬，更少不了接著從捷運站走到市政
府。帶頭走路上班，郝龍斌說，減碳政府要以身作則、但光這樣還不夠。
希望以身作則帶頭減碳，中央也不惶多讓．新聞局長謝志偉和環保署長陳
重信，一早就在官邸集合，連袂走了一段路，謝志偉坦承只在地球日這一
天走路上班、實質意義不大，不過總比不做好。而高雄市長陳菊上午則是
帶頭騎踏車上班，來宣示節能減碳、對抗全球暖化的決心。官員們想要引
領環保風潮，從地方到中央，也從北部到南部，世界地球日、台灣官員忙
著做環保。記者林靜梅陳柏諭李岦昌台北高雄綜合報導。
