現在受到家庭暴力的，有很多男性，而且比例是越來越高，不過因為愛面
子，主動找人協助的意願很低，高雄市家暴中心將成立「男性危機處理中
心」，培訓男性志工提供服務。鄧秀英是家暴中心的資深志工，說起男性
家暴受害者的際遇，依然讓她心有餘悸。根據高雄市家暴中心的統計，9
5年高雄市家暴案件的男性受害者有730人，佔所有通報個案的12.
78％，96年則成長13.81％。成長幅度不大，但顯然地，女性已
經不再只是家庭暴力唯一的受害者。高雄市家暴中心首創「男性危機處理
中心」，全部以男性志工提供諮詢服務，鼓勵男性被害者走出陰霾。專家
認為，「兄弟情誼」有助於讓男性的家暴受害者，勇敢表露自己的內心情
感，甚至也能協助施暴者，改變表達情緒的方式，降低施暴次數。這個「
男性危機處理中心」預計招募二十位男性志工，不過目前只有八位男性志
工參加培訓。家暴中心表示，如果五月正式上線時，男性志工還是不足，
就得想辦法再調派男性社工來協助服務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導現在
受到家庭暴力的，有很多男性，而且比例是越來越高，不過因為愛面子，
主動找人協助的意願很低，高雄市家暴中心將成立「男性危機處理中心」
，培訓男性志工提供服務。鄧秀英是家暴中心的資深志工，說起男性家暴
受害者的際遇，依然讓她心有餘悸。根據高雄市家暴中心的統計，95年
高雄市家暴案件的男性受害者有730人，佔所有通報個案的12.78
％，96年則成長13.81％。成長幅度不大，但顯然地，女性已經不
再只是家庭暴力唯一的受害者。高雄市家暴中心首創「男性危機處理中心
」，全部以男性志工提供諮詢服務，鼓勵男性被害者走出陰霾。專家認為
，「兄弟情誼」有助於讓男性的家暴受害者，勇敢表露自己的內心情感，
甚至也能協助施暴者，改變表達情緒的方式，降低施暴次數。這個「男性
危機處理中心」預計招募二十位男性志工，不過目前只有八位男性志工參
加培訓。家暴中心表示，如果五月正式上線時，男性志工還是不足，就得
想辦法再調派男性社工來協助服務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導現在受到
家庭暴力的，有很多男性，而且比例是越來越高，不過因為愛面子，主動
找人協助的意願很低，高雄市家暴中心將成立「男性危機處理中心」，培
訓男性志工提供服務。鄧秀英是家暴中心的資深志工，說起男性家暴受害
者的際遇，依然讓她心有餘悸。根據高雄市家暴中心的統計，95年高雄
市家暴案件的男性受害者有730人，佔所有通報個案的12.78％，
96年則成長13.81％。成長幅度不大，但顯然地，女性已經不再只
是家庭暴力唯一的受害者。高雄市家暴中心首創「男性危機處理中心」，
全部以男性志工提供諮詢服務，鼓勵男性被害者走出陰霾。專家認為，「
兄弟情誼」有助於讓男性的家暴受害者，勇敢表露自己的內心情感，甚至
也能協助施暴者，改變表達情緒的方式，降低施暴次數。這個「男性危機
處理中心」預計招募二十位男性志工，不過目前只有八位男性志工參加培
訓。家暴中心表示，如果五月正式上線時，男性志工還是不足，就得想辦
法再調派男性社工來協助服務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導現在受到家庭
暴力的，有很多男性，而且比例是越來越高，不過因為愛面子，主動找人
協助的意願很低，高雄市家暴中心將成立「男性危機處理中心」，培訓男
性志工提供服務。鄧秀英是家暴中心的資深志工，說起男性家暴受害者的
際遇，依然讓她心有餘悸。根據高雄市家暴中心的統計，95年高雄市家
暴案件的男性受害者有730人，佔所有通報個案的12.78％，96
年則成長13.81％。成長幅度不大，但顯然地，女性已經不再只是家
庭暴力唯一的受害者。高雄市家暴中心首創「男性危機處理中心」，全部
以男性志工提供諮詢服務，鼓勵男性被害者走出陰霾。專家認為，「兄弟
情誼」有助於讓男性的家暴受害者，勇敢表露自己的內心情感，甚至也能
協助施暴者，改變表達情緒的方式，降低施暴次數。這個「男性危機處理
中心」預計招募二十位男性志工，不過目前只有八位男性志工參加培訓。
家暴中心表示，如果五月正式上線時，男性志工還是不足，就得想辦法再
調派男性社工來協助服務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導現在受到家庭暴力
的，有很多男性，而且比例是越來越高，不過因為愛面子，主動找人協助
的意願很低，高雄市家暴中心將成立「男性危機處理中心」，培訓男性志
工提供服務。鄧秀英是家暴中心的資深志工，說起男性家暴受害者的際遇
，依然讓她心有餘悸。根據高雄市家暴中心的統計，95年高雄市家暴案
件的男性受害者有730人，佔所有通報個案的12.78％，96年則
成長13.81％。成長幅度不大，但顯然地，女性已經不再只是家庭暴
力唯一的受害者。高雄市家暴中心首創「男性危機處理中心」，全部以男
性志工提供諮詢服務，鼓勵男性被害者走出陰霾。專家認為，「兄弟情誼
」有助於讓男性的家暴受害者，勇敢表露自己的內心情感，甚至也能協助
施暴者，改變表達情緒的方式，降低施暴次數。這個「男性危機處理中心
」預計招募二十位男性志工，不過目前只有八位男性志工參加培訓。家暴
中心表示，如果五月正式上線時，男性志工還是不足，就得想辦法再調派
男性社工來協助服務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導現在受到家庭暴力的，
有很多男性，而且比例是越來越高，不過因為愛面子，主動找人協助的意
願很低，高雄市家暴中心將成立「男性危機處理中心」，培訓男性志工提
供服務。鄧秀英是家暴中心的資深志工，說起男性家暴受害者的際遇，依
然讓她心有餘悸。根據高雄市家暴中心的統計，95年高雄市家暴案件的
男性受害者有730人，佔所有通報個案的12.78％，96年則成長
13.81％。成長幅度不大，但顯然地，女性已經不再只是家庭暴力唯
一的受害者。高雄市家暴中心首創「男性危機處理中心」，全部以男性志
工提供諮詢服務，鼓勵男性被害者走出陰霾。專家認為，「兄弟情誼」有
助於讓男性的家暴受害者，勇敢表露自己的內心情感，甚至也能協助施暴
者，改變表達情緒的方式，降低施暴次數。這個「男性危機處理中心」預
計招募二十位男性志工，不過目前只有八位男性志工參加培訓。家暴中心
表示，如果五月正式上線時，男性志工還是不足，就得想辦法再調派男性
社工來協助服務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導現在受到家庭暴力的，有很
多男性，而且比例是越來越高，不過因為愛面子，主動找人協助的意願很
低，高雄市家暴中心將成立「男性危機處理中心」，培訓男性志工提供服
務。鄧秀英是家暴中心的資深志工，說起男性家暴受害者的際遇，依然讓
她心有餘悸。根據高雄市家暴中心的統計，95年高雄市家暴案件的男性
受害者有730人，佔所有通報個案的12.78％，96年則成長13
.81％。成長幅度不大，但顯然地，女性已經不再只是家庭暴力唯一的
受害者。高雄市家暴中心首創「男性危機處理中心」，全部以男性志工提
供諮詢服務，鼓勵男性被害者走出陰霾。專家認為，「兄弟情誼」有助於
讓男性的家暴受害者，勇敢表露自己的內心情感，甚至也能協助施暴者，
改變表達情緒的方式，降低施暴次數。這個「男性危機處理中心」預計招
募二十位男性志工，不過目前只有八位男性志工參加培訓。家暴中心表示
，如果五月正式上線時，男性志工還是不足，就得想辦法再調派男性社工
來協助服務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導現在受到家庭暴力的，有很多男
性，而且比例是越來越高，不過因為愛面子，主動找人協助的意願很低，
高雄市家暴中心將成立「男性危機處理中心」，培訓男性志工提供服務。
鄧秀英是家暴中心的資深志工，說起男性家暴受害者的際遇，依然讓她心
有餘悸。根據高雄市家暴中心的統計，95年高雄市家暴案件的男性受害
者有730人，佔所有通報個案的12.78％，96年則成長13.8
1％。成長幅度不大，但顯然地，女性已經不再只是家庭暴力唯一的受害
者。高雄市家暴中心首創「男性危機處理中心」，全部以男性志工提供諮
詢服務，鼓勵男性被害者走出陰霾。專家認為，「兄弟情誼」有助於讓男
性的家暴受害者，勇敢表露自己的內心情感，甚至也能協助施暴者，改變
表達情緒的方式，降低施暴次數。這個「男性危機處理中心」預計招募二
十位男性志工，不過目前只有八位男性志工參加培訓。家暴中心表示，如
果五月正式上線時，男性志工還是不足，就得想辦法再調派男性社工來協
助服務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導現在受到家庭暴力的，有很多男性，
而且比例是越來越高，不過因為愛面子，主動找人協助的意願很低，高雄
市家暴中心將成立「男性危機處理中心」，培訓男性志工提供服務。鄧秀
英是家暴中心的資深志工，說起男性家暴受害者的際遇，依然讓她心有餘
悸。根據高雄市家暴中心的統計，95年高雄市家暴案件的男性受害者有
730人，佔所有通報個案的12.78％，96年則成長13.81％
。成長幅度不大，但顯然地，女性已經不再只是家庭暴力唯一的受害者。
高雄市家暴中心首創「男性危機處理中心」，全部以男性志工提供諮詢服
務，鼓勵男性被害者走出陰霾。專家認為，「兄弟情誼」有助於讓男性的
家暴受害者，勇敢表露自己的內心情感，甚至也能協助施暴者，改變表達
情緒的方式，降低施暴次數。這個「男性危機處理中心」預計招募二十位
男性志工，不過目前只有八位男性志工參加培訓。家暴中心表示，如果五
月正式上線時，男性志工還是不足，就得想辦法再調派男性社工來協助服
務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
