擱來這個新聞、要請咱大家鬥相工了、嘉義市的大路邊、有一位快九十歲
的老阿媽、每天攏在路邊賣一包10元的紅茶。原來老阿媽很可憐、丈夫
和兒子攏過身了、平常時自己一個人住在貨櫃厝、所以有人在電腦網路呼
籲、希望有人那裡經過的人、能夠把老阿媽捧場大馬路旁,這位網友口中
的紅茶阿嬤,推著簡陋推車,曬著太陽,眼神茫然的在街頭賣紅茶,老婦
人今年已經八十九歲了,還是天天賣一包十塊錢的麥香紅茶,賺一點微薄
的錢有網友看了心疼,還親自去拜訪老婦人,才知道老婦人先生早就過世
,兒子也走了,剩下唯一的親人是媳婦.不過媳婦買一間貨櫃屋給她住以
後,就再也沒來看過她,老婦人長期獨居,身上的衣服夏天就是這件,冬
天也只有一件破棉襖老婦人從不接受別人的施捨,堅持自食其力,網友發
動串連,希望大家路過嘉義市文化路和林森西路交叉口時,不妨停下腳步
,買一包紅茶,讓紅茶阿嬤可以早點賣完回家！擱來這個新聞、要請咱大
家鬥相工了、嘉義市的大路邊、有一位快九十歲的老阿媽、每天攏在路邊
賣一包10元的紅茶。原來老阿媽很可憐、丈夫和兒子攏過身了、平常時
自己一個人住在貨櫃厝、所以有人在電腦網路呼籲、希望有人那裡經過的
人、能夠把老阿媽捧場大馬路旁,這位網友口中的紅茶阿嬤,推著簡陋推
車,曬著太陽,眼神茫然的在街頭賣紅茶,老婦人今年已經八十九歲了,
還是天天賣一包十塊錢的麥香紅茶,賺一點微薄的錢有網友看了心疼,還
親自去拜訪老婦人,才知道老婦人先生早就過世,兒子也走了,剩下唯一
的親人是媳婦.不過媳婦買一間貨櫃屋給她住以後,就再也沒來看過她,
老婦人長期獨居,身上的衣服夏天就是這件,冬天也只有一件破棉襖老婦
人從不接受別人的施捨,堅持自食其力,網友發動串連,希望大家路過嘉
義市文化路和林森西路交叉口時,不妨停下腳步,買一包紅茶,讓紅茶阿
嬤可以早點賣完回家！
