有一個重度腦性痲痺宋先生,因為身體的障礙,四處找沒工作,生活幾乎
過不下去,後來專心學畫,還能開畫展,不僅解決生活困難,也讓他更有
自信。站在自己得意的畫作前,宋武雄開心介紹他的新作品揚帆儘管努力
想把話說清楚,不過僵硬的四肢和臉部肌肉,使他根本無法說清楚想說的
,就連拿起畫筆對他來說都是大不易,儘管如此,宋武雄還是一筆一畫仔
細勾勒,揮灑自己的色彩,就因為罹患先天性重度腦性麻痺,宋武雄四肢
漸漸萎縮僵硬,併發聽力減退,連溝通都有困難,唯一做過一份大樓管理
員的工作,也因此撐不到幾個月,身障加上工作處處碰壁,一度讓他的生
活過不下去拿起畫筆,不過僵硬的四肢讓他困難重重,作畫過程還需要義
工幫忙復健,得來不易的畫作不僅讓他生活有了收入,也讓他更有自信這
幅揚帆是宋武雄最得意的作品,他說從這裡看見未來的方向,而拿起畫筆
的一刻,也讓他重新認識自己.有一個重度腦性痲痺宋先生,因為身體的
障礙,四處找沒工作,生活幾乎過不下去,後來專心學畫,還能開畫展,
不僅解決生活困難,也讓他更有自信。站在自己得意的畫作前,宋武雄開
心介紹他的新作品揚帆儘管努力想把話說清楚,不過僵硬的四肢和臉部肌
肉,使他根本無法說清楚想說的,就連拿起畫筆對他來說都是大不易,儘
管如此,宋武雄還是一筆一畫仔細勾勒,揮灑自己的色彩,就因為罹患先
天性重度腦性麻痺,宋武雄四肢漸漸萎縮僵硬,併發聽力減退,連溝通都
有困難,唯一做過一份大樓管理員的工作,也因此撐不到幾個月,身障加
上工作處處碰壁,一度讓他的生活過不下去拿起畫筆,不過僵硬的四肢讓
他困難重重,作畫過程還需要義工幫忙復健,得來不易的畫作不僅讓他生
活有了收入,也讓他更有自信這幅揚帆是宋武雄最得意的作品,他說從這
裡看見未來的方向,而拿起畫筆的一刻,也讓他重新認識自己.
