北京奧運的比賽，跆拳道可說是台灣最有可能拿金牌的運動項目，為了不
讓對手知道太多，訓練至今，教練對一切訓練內容都是惦惦吃三碗公半。
勢如破竹的踢擊，搭配震天的嚎叫聲，準備四個月後要前進北京奧運的中
華跆拳道隊，已經用驚人的氣勢，展開集訓。這次獲得北京奧運參賽資格
的跆拳道國手，包括在雅典奧運奪金的朱木炎，還有他的女友楊淑君，以
及蘇麗文和宋玉麒，訓練首要工作，就是要讓他們提升到最佳體能。除了
用體能奠定奪金的基本條件，教練們，也透過對戰賽，逐步找出選手的缺
點，加以修正。對於備受矚目的朱木炎，教練認為，他的心態比四年前更
成熟，但這是優點，也可能是缺點，因為比賽時如果思考太多，也有可能
失去稍縱即逝的得分機會。不過，教練們有信心，今年的選手心無旁鶩，
目標也很明確。載上頭盔、綁好護具，4月21日，中華跆拳道隊就要先
用亞洲盃跆拳道賽，來小試身手，不過，因為台灣四年前奪金，這回可以
說是各國都想打倒的盟主，要提升選手的戰力，教練已經準備好全套的祕
密訓練。北京奧運的比賽，跆拳道可說是台灣最有可能拿金牌的運動項目
，為了不讓對手知道太多，訓練至今，教練對一切訓練內容都是惦惦吃三
碗公半。勢如破竹的踢擊，搭配震天的嚎叫聲，準備四個月後要前進北京
奧運的中華跆拳道隊，已經用驚人的氣勢，展開集訓。這次獲得北京奧運
參賽資格的跆拳道國手，包括在雅典奧運奪金的朱木炎，還有他的女友楊
淑君，以及蘇麗文和宋玉麒，訓練首要工作，就是要讓他們提升到最佳體
能。除了用體能奠定奪金的基本條件，教練們，也透過對戰賽，逐步找出
選手的缺點，加以修正。對於備受矚目的朱木炎，教練認為，他的心態比
四年前更成熟，但這是優點，也可能是缺點，因為比賽時如果思考太多，
也有可能失去稍縱即逝的得分機會。不過，教練們有信心，今年的選手心
無旁鶩，目標也很明確。載上頭盔、綁好護具，4月21日，中華跆拳道
隊就要先用亞洲盃跆拳道賽，來小試身手，不過，因為台灣四年前奪金，
這回可以說是各國都想打倒的盟主，要提升選手的戰力，教練已經準備好
全套的祕密訓練。北京奧運的比賽，跆拳道可說是台灣最有可能拿金牌的
運動項目，為了不讓對手知道太多，訓練至今，教練對一切訓練內容都是
惦惦吃三碗公半。勢如破竹的踢擊，搭配震天的嚎叫聲，準備四個月後要
前進北京奧運的中華跆拳道隊，已經用驚人的氣勢，展開集訓。這次獲得
北京奧運參賽資格的跆拳道國手，包括在雅典奧運奪金的朱木炎，還有他
的女友楊淑君，以及蘇麗文和宋玉麒，訓練首要工作，就是要讓他們提升
到最佳體能。除了用體能奠定奪金的基本條件，教練們，也透過對戰賽，
逐步找出選手的缺點，加以修正。對於備受矚目的朱木炎，教練認為，他
的心態比四年前更成熟，但這是優點，也可能是缺點，因為比賽時如果思
考太多，也有可能失去稍縱即逝的得分機會。不過，教練們有信心，今年
的選手心無旁鶩，目標也很明確。載上頭盔、綁好護具，4月21日，中
華跆拳道隊就要先用亞洲盃跆拳道賽，來小試身手，不過，因為台灣四年
前奪金，這回可以說是各國都想打倒的盟主，要提升選手的戰力，教練已
經準備好全套的祕密訓練。北京奧運的比賽，跆拳道可說是台灣最有可能
拿金牌的運動項目，為了不讓對手知道太多，訓練至今，教練對一切訓練
內容都是惦惦吃三碗公半。勢如破竹的踢擊，搭配震天的嚎叫聲，準備四
個月後要前進北京奧運的中華跆拳道隊，已經用驚人的氣勢，展開集訓。
這次獲得北京奧運參賽資格的跆拳道國手，包括在雅典奧運奪金的朱木炎
，還有他的女友楊淑君，以及蘇麗文和宋玉麒，訓練首要工作，就是要讓
他們提升到最佳體能。除了用體能奠定奪金的基本條件，教練們，也透過
對戰賽，逐步找出選手的缺點，加以修正。對於備受矚目的朱木炎，教練
認為，他的心態比四年前更成熟，但這是優點，也可能是缺點，因為比賽
時如果思考太多，也有可能失去稍縱即逝的得分機會。不過，教練們有信
心，今年的選手心無旁鶩，目標也很明確。載上頭盔、綁好護具，4月2
1日，中華跆拳道隊就要先用亞洲盃跆拳道賽，來小試身手，不過，因為
台灣四年前奪金，這回可以說是各國都想打倒的盟主，要提升選手的戰力
，教練已經準備好全套的祕密訓練。北京奧運的比賽，跆拳道可說是台灣
最有可能拿金牌的運動項目，為了不讓對手知道太多，訓練至今，教練對
一切訓練內容都是惦惦吃三碗公半。勢如破竹的踢擊，搭配震天的嚎叫聲
，準備四個月後要前進北京奧運的中華跆拳道隊，已經用驚人的氣勢，展
開集訓。這次獲得北京奧運參賽資格的跆拳道國手，包括在雅典奧運奪金
的朱木炎，還有他的女友楊淑君，以及蘇麗文和宋玉麒，訓練首要工作，
就是要讓他們提升到最佳體能。除了用體能奠定奪金的基本條件，教練們
，也透過對戰賽，逐步找出選手的缺點，加以修正。對於備受矚目的朱木
炎，教練認為，他的心態比四年前更成熟，但這是優點，也可能是缺點，
因為比賽時如果思考太多，也有可能失去稍縱即逝的得分機會。不過，教
練們有信心，今年的選手心無旁鶩，目標也很明確。載上頭盔、綁好護具
，4月21日，中華跆拳道隊就要先用亞洲盃跆拳道賽，來小試身手，不
過，因為台灣四年前奪金，這回可以說是各國都想打倒的盟主，要提升選
手的戰力，教練已經準備好全套的祕密訓練。北京奧運的比賽，跆拳道可
說是台灣最有可能拿金牌的運動項目，為了不讓對手知道太多，訓練至今
，教練對一切訓練內容都是惦惦吃三碗公半。勢如破竹的踢擊，搭配震天
的嚎叫聲，準備四個月後要前進北京奧運的中華跆拳道隊，已經用驚人的
氣勢，展開集訓。這次獲得北京奧運參賽資格的跆拳道國手，包括在雅典
奧運奪金的朱木炎，還有他的女友楊淑君，以及蘇麗文和宋玉麒，訓練首
要工作，就是要讓他們提升到最佳體能。除了用體能奠定奪金的基本條件
，教練們，也透過對戰賽，逐步找出選手的缺點，加以修正。對於備受矚
目的朱木炎，教練認為，他的心態比四年前更成熟，但這是優點，也可能
是缺點，因為比賽時如果思考太多，也有可能失去稍縱即逝的得分機會。
不過，教練們有信心，今年的選手心無旁鶩，目標也很明確。載上頭盔、
綁好護具，4月21日，中華跆拳道隊就要先用亞洲盃跆拳道賽，來小試
身手，不過，因為台灣四年前奪金，這回可以說是各國都想打倒的盟主，
要提升選手的戰力，教練已經準備好全套的祕密訓練。北京奧運的比賽，
跆拳道可說是台灣最有可能拿金牌的運動項目，為了不讓對手知道太多，
訓練至今，教練對一切訓練內容都是惦惦吃三碗公半。勢如破竹的踢擊，
搭配震天的嚎叫聲，準備四個月後要前進北京奧運的中華跆拳道隊，已經
用驚人的氣勢，展開集訓。這次獲得北京奧運參賽資格的跆拳道國手，包
括在雅典奧運奪金的朱木炎，還有他的女友楊淑君，以及蘇麗文和宋玉麒
，訓練首要工作，就是要讓他們提升到最佳體能。除了用體能奠定奪金的
基本條件，教練們，也透過對戰賽，逐步找出選手的缺點，加以修正。對
於備受矚目的朱木炎，教練認為，他的心態比四年前更成熟，但這是優點
，也可能是缺點，因為比賽時如果思考太多，也有可能失去稍縱即逝的得
分機會。不過，教練們有信心，今年的選手心無旁鶩，目標也很明確。載
上頭盔、綁好護具，4月21日，中華跆拳道隊就要先用亞洲盃跆拳道賽
，來小試身手，不過，因為台灣四年前奪金，這回可以說是各國都想打倒
的盟主，要提升選手的戰力，教練已經準備好全套的祕密訓練。
