最近幾天來美國政壇的熱門話題，國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折
之後，今天終於在美國參議院過關，也讓現年50歲的萊斯，成為美國有
史以來第一位非洲裔的女性國務卿。經過長達九個小時的辯論之後，在共
和黨佔多數的美國參議院，終於以八十五票贊成，13票反對，通過了國
務卿萊斯的任命案。不過在辯論的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯
在伊拉克政策上，有誤導美國民眾之嫌。而上週在參議院外交委員會聽證
會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯
誠信度的質疑。（美國民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當你給某
人機會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握
住機會。）其實萊斯的任命案原本應該在20號進行表決。但是在民主黨
的杯葛下，才延後到26號進行。而多達13張反對票的結果也讓萊斯成
為1981年以來，第一位無法獲得全票通過認可的國務卿，十三位議員
反對，也是歷來反對國務卿任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程
經過不少考驗，不過在參議院進行投票前，一向把萊斯視為心腹的布希總
統，特別公開為萊斯美言。（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕。在美
國本地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。她將會是個好國務卿。我期
待和她共事。）正在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，
跟萊斯商討以巴關係的新契機，以及化解伊朗核子危機的方案。（以色列
外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我們要透過外交管道來做該做的事。
我們的努力是著重於外交管道。）除了長久以來的以巴問題有待解決之外
，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有
「戰士公主」封號的女國務卿，上任之後所要面對的考驗。最近幾天來美
國政壇的熱門話題，國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折之後，今天終
於在美國參議院過關，也讓現年50歲的萊斯，成為美國有史以來第一位
非洲裔的女性國務卿。經過長達九個小時的辯論之後，在共和黨佔多數的
美國參議院，終於以八十五票贊成，13票反對，通過了國務卿萊斯的任
命案。不過在辯論的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策
上，有誤導美國民眾之嫌。而上週在參議院外交委員會聽證會上，強力抨
擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑
。（美國民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當你給某人機會去澄清
一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。）其
實萊斯的任命案原本應該在20號進行表決。但是在民主黨的杯葛下，才
延後到26號進行。而多達13張反對票的結果也讓萊斯成為1981年
以來，第一位無法獲得全票通過認可的國務卿，十三位議員反對，也是歷
來反對國務卿任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗
，不過在參議院進行投票前，一向把萊斯視為心腹的布希總統，特別公開
為萊斯美言。（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕。在美國本地深受愛
戴，國際社會也對她讚譽有加。她將會是個好國務卿。我期待和她共事。
）正在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商討以
巴關係的新契機，以及化解伊朗核子危機的方案。（以色列外長夏洛姆：
我們沒談到軍事行動。我們要透過外交管道來做該做的事。我們的努力是
著重於外交管道。）除了長久以來的以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓
，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有「戰士公主」
封號的女國務卿，上任之後所要面對的考驗。最近幾天來美國政壇的熱門
話題，國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折之後，今天終於在美國參議
院過關，也讓現年50歲的萊斯，成為美國有史以來第一位非洲裔的女性
國務卿。經過長達九個小時的辯論之後，在共和黨佔多數的美國參議院，
終於以八十五票贊成，13票反對，通過了國務卿萊斯的任命案。不過在
辯論的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導美
國民眾之嫌。而上週在參議院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主
黨參議員「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑。（美國民主
黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當你給某人機會去澄清一份充滿了半
真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。）其實萊斯的任命
案原本應該在20號進行表決。但是在民主黨的杯葛下，才延後到26號
進行。而多達13張反對票的結果也讓萊斯成為1981年以來，第一位
無法獲得全票通過認可的國務卿，十三位議員反對，也是歷來反對國務卿
任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗，不過在參議
院進行投票前，一向把萊斯視為心腹的布希總統，特別公開為萊斯美言。
（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕。在美國本地深受愛戴，國際社會
也對她讚譽有加。她將會是個好國務卿。我期待和她共事。）正在美國訪
問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商討以巴關係的新契
機，以及化解伊朗核子危機的方案。（以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍
事行動。我們要透過外交管道來做該做的事。我們的努力是著重於外交管
道。）除了長久以來的以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯
飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有「戰士公主」封號的女國務
卿，上任之後所要面對的考驗。最近幾天來美國政壇的熱門話題，國務卿
萊斯的任命案，在歷經幾番波折之後，今天終於在美國參議院過關，也讓
現年50歲的萊斯，成為美國有史以來第一位非洲裔的女性國務卿。經過
長達九個小時的辯論之後，在共和黨佔多數的美國參議院，終於以八十五
票贊成，13票反對，通過了國務卿萊斯的任命案。不過在辯論的過程中
，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導美國民眾之嫌。
而上週在參議院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包
克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑。（美國民主黨參議員包克
瑟：我認為重要的是，當你給某人機會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤
聲明的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。）其實萊斯的任命案原本應該在
20號進行表決。但是在民主黨的杯葛下，才延後到26號進行。而多達
13張反對票的結果也讓萊斯成為1981年以來，第一位無法獲得全票
通過認可的國務卿，十三位議員反對，也是歷來反對國務卿任命案人數第
二多的一次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗，不過在參議院進行投票前
，一向把萊斯視為心腹的布希總統，特別公開為萊斯美言。（美國總統布
希：萊斯是位極好的公僕。在美國本地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有
加。她將會是個好國務卿。我期待和她共事。）正在美國訪問的以色列外
長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商討以巴關係的新契機，以及化解
伊朗核子危機的方案。（以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我們
要透過外交管道來做該做的事。我們的努力是著重於外交管道。）除了長
久以來的以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊
拉克問題，顯然都將成為這位有「戰士公主」封號的女國務卿，上任之後
所要面對的考驗。最近幾天來美國政壇的熱門話題，國務卿萊斯的任命案
，在歷經幾番波折之後，今天終於在美國參議院過關，也讓現年50歲的
萊斯，成為美國有史以來第一位非洲裔的女性國務卿。經過長達九個小時
的辯論之後，在共和黨佔多數的美國參議院，終於以八十五票贊成，13
票反對，通過了國務卿萊斯的任命案。不過在辯論的過程中，民主黨議員
多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導美國民眾之嫌。而上週在參議
院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」也再度
上台表達她對萊斯誠信度的質疑。（美國民主黨參議員包克瑟：我認為重
要的是，當你給某人機會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時
，他們卻沒有把握住機會。）其實萊斯的任命案原本應該在20號進行表
決。但是在民主黨的杯葛下，才延後到26號進行。而多達13張反對票
的結果也讓萊斯成為1981年以來，第一位無法獲得全票通過認可的國
務卿，十三位議員反對，也是歷來反對國務卿任命案人數第二多的一次儘
管萊斯的任命過程經過不少考驗，不過在參議院進行投票前，一向把萊斯
視為心腹的布希總統，特別公開為萊斯美言。（美國總統布希：萊斯是位
極好的公僕。在美國本地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。她將會是
個好國務卿。我期待和她共事。）正在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」
也把握這次機會，跟萊斯商討以巴關係的新契機，以及化解伊朗核子危機
的方案。（以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我們要透過外交管
道來做該做的事。我們的努力是著重於外交管道。）除了長久以來的以巴
問題有待解決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯
然都將成為這位有「戰士公主」封號的女國務卿，上任之後所要面對的考
驗。最近幾天來美國政壇的熱門話題，國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番
波折之後，今天終於在美國參議院過關，也讓現年50歲的萊斯，成為美
國有史以來第一位非洲裔的女性國務卿。經過長達九個小時的辯論之後，
在共和黨佔多數的美國參議院，終於以八十五票贊成，13票反對，通過
了國務卿萊斯的任命案。不過在辯論的過程中，民主黨議員多次上台砲轟
萊斯在伊拉克政策上，有誤導美國民眾之嫌。而上週在參議院外交委員會
聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」也再度上台表達她對
萊斯誠信度的質疑。（美國民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當你
給某人機會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有
把握住機會。）其實萊斯的任命案原本應該在20號進行表決。但是在民
主黨的杯葛下，才延後到26號進行。而多達13張反對票的結果也讓萊
斯成為1981年以來，第一位無法獲得全票通過認可的國務卿，十三位
議員反對，也是歷來反對國務卿任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任命
過程經過不少考驗，不過在參議院進行投票前，一向把萊斯視為心腹的布
希總統，特別公開為萊斯美言。（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕。
在美國本地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。她將會是個好國務卿。
我期待和她共事。）正在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次機
會，跟萊斯商討以巴關係的新契機，以及化解伊朗核子危機的方案。（以
色列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我們要透過外交管道來做該做的
事。我們的努力是著重於外交管道。）除了長久以來的以巴問題有待解決
之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成為這
位有「戰士公主」封號的女國務卿，上任之後所要面對的考驗。最近幾天
來美國政壇的熱門話題，國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折之後，今
天終於在美國參議院過關，也讓現年50歲的萊斯，成為美國有史以來第
一位非洲裔的女性國務卿。經過長達九個小時的辯論之後，在共和黨佔多
數的美國參議院，終於以八十五票贊成，13票反對，通過了國務卿萊斯
的任命案。不過在辯論的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克
政策上，有誤導美國民眾之嫌。而上週在參議院外交委員會聽證會上，強
力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度的
質疑。（美國民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當你給某人機會去
澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。
）其實萊斯的任命案原本應該在20號進行表決。但是在民主黨的杯葛下
，才延後到26號進行。而多達13張反對票的結果也讓萊斯成為198
1年以來，第一位無法獲得全票通過認可的國務卿，十三位議員反對，也
是歷來反對國務卿任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程經過不少
考驗，不過在參議院進行投票前，一向把萊斯視為心腹的布希總統，特別
公開為萊斯美言。（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕。在美國本地深
受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。她將會是個好國務卿。我期待和她共
事。）正在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商
討以巴關係的新契機，以及化解伊朗核子危機的方案。（以色列外長夏洛
姆：我們沒談到軍事行動。我們要透過外交管道來做該做的事。我們的努
力是著重於外交管道。）除了長久以來的以巴問題有待解決之外，伊朗、
北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有「戰士公
主」封號的女國務卿，上任之後所要面對的考驗。最近幾天來美國政壇的
熱門話題，國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折之後，今天終於在美國
參議院過關，也讓現年50歲的萊斯，成為美國有史以來第一位非洲裔的
女性國務卿。經過長達九個小時的辯論之後，在共和黨佔多數的美國參議
院，終於以八十五票贊成，13票反對，通過了國務卿萊斯的任命案。不
過在辯論的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤
導美國民眾之嫌。而上週在參議院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的
民主黨參議員「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑。（美國
民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當你給某人機會去澄清一份充滿
了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。）其實萊斯的
任命案原本應該在20號進行表決。但是在民主黨的杯葛下，才延後到2
6號進行。而多達13張反對票的結果也讓萊斯成為1981年以來，第
一位無法獲得全票通過認可的國務卿，十三位議員反對，也是歷來反對國
務卿任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗，不過在
參議院進行投票前，一向把萊斯視為心腹的布希總統，特別公開為萊斯美
言。（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕。在美國本地深受愛戴，國際
社會也對她讚譽有加。她將會是個好國務卿。我期待和她共事。）正在美
國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商討以巴關係的
新契機，以及化解伊朗核子危機的方案。（以色列外長夏洛姆：我們沒談
到軍事行動。我們要透過外交管道來做該做的事。我們的努力是著重於外
交管道。）除了長久以來的以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓，還有讓
萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有「戰士公主」封號的女
國務卿，上任之後所要面對的考驗。最近幾天來美國政壇的熱門話題，國
務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折之後，今天終於在美國參議院過關，
也讓現年50歲的萊斯，成為美國有史以來第一位非洲裔的女性國務卿。
經過長達九個小時的辯論之後，在共和黨佔多數的美國參議院，終於以八
十五票贊成，13票反對，通過了國務卿萊斯的任命案。不過在辯論的過
程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導美國民眾之
嫌。而上週在參議院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員
「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑。（美國民主黨參議員
包克瑟：我認為重要的是，當你給某人機會去澄清一份充滿了半真半假和
錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。）其實萊斯的任命案原本應
該在20號進行表決。但是在民主黨的杯葛下，才延後到26號進行。而
多達13張反對票的結果也讓萊斯成為1981年以來，第一位無法獲得
全票通過認可的國務卿，十三位議員反對，也是歷來反對國務卿任命案人
數第二多的一次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗，不過在參議院進行投
票前，一向把萊斯視為心腹的布希總統，特別公開為萊斯美言。（美國總
統布希：萊斯是位極好的公僕。在美國本地深受愛戴，國際社會也對她讚
譽有加。她將會是個好國務卿。我期待和她共事。）正在美國訪問的以色
列外長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商討以巴關係的新契機，以及
化解伊朗核子危機的方案。（以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。
我們要透過外交管道來做該做的事。我們的努力是著重於外交管道。）除
了長久以來的以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評
的伊拉克問題，顯然都將成為這位有「戰士公主」封號的女國務卿，上任
之後所要面對的考驗。最近幾天來美國政壇的熱門話題，國務卿萊斯的任
命案，在歷經幾番波折之後，今天終於在美國參議院過關，也讓現年50
歲的萊斯，成為美國有史以來第一位非洲裔的女性國務卿。經過長達九個
小時的辯論之後，在共和黨佔多數的美國參議院，終於以八十五票贊成，
13票反對，通過了國務卿萊斯的任命案。不過在辯論的過程中，民主黨
議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導美國民眾之嫌。而上週在
參議院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」也
再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑。（美國民主黨參議員包克瑟：我認
為重要的是，當你給某人機會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀
錄時，他們卻沒有把握住機會。）其實萊斯的任命案原本應該在20號進
行表決。但是在民主黨的杯葛下，才延後到26號進行。而多達13張反
對票的結果也讓萊斯成為1981年以來，第一位無法獲得全票通過認可
的國務卿，十三位議員反對，也是歷來反對國務卿任命案人數第二多的一
次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗，不過在參議院進行投票前，一向把
萊斯視為心腹的布希總統，特別公開為萊斯美言。（美國總統布希：萊斯
是位極好的公僕。在美國本地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。她將
會是個好國務卿。我期待和她共事。）正在美國訪問的以色列外長「夏洛
姆」也把握這次機會，跟萊斯商討以巴關係的新契機，以及化解伊朗核子
危機的方案。（以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我們要透過外
交管道來做該做的事。我們的努力是著重於外交管道。）除了長久以來的
以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題
，顯然都將成為這位有「戰士公主」封號的女國務卿，上任之後所要面對
的考驗。最近幾天來美國政壇的熱門話題，國務卿萊斯的任命案，在歷經
幾番波折之後，今天終於在美國參議院過關，也讓現年50歲的萊斯，成
為美國有史以來第一位非洲裔的女性國務卿。經過長達九個小時的辯論之
後，在共和黨佔多數的美國參議院，終於以八十五票贊成，13票反對，
通過了國務卿萊斯的任命案。不過在辯論的過程中，民主黨議員多次上台
砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導美國民眾之嫌。而上週在參議院外交委
員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」也再度上台表達
她對萊斯誠信度的質疑。（美國民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是，
當你給某人機會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻
沒有把握住機會。）其實萊斯的任命案原本應該在20號進行表決。但是
在民主黨的杯葛下，才延後到26號進行。而多達13張反對票的結果也
讓萊斯成為1981年以來，第一位無法獲得全票通過認可的國務卿，十
三位議員反對，也是歷來反對國務卿任命案人數第二多的一次儘管萊斯的
任命過程經過不少考驗，不過在參議院進行投票前，一向把萊斯視為心腹
的布希總統，特別公開為萊斯美言。（美國總統布希：萊斯是位極好的公
僕。在美國本地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。她將會是個好國務
卿。我期待和她共事。）正在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握這
次機會，跟萊斯商討以巴關係的新契機，以及化解伊朗核子危機的方案。
（以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我們要透過外交管道來做該
做的事。我們的努力是著重於外交管道。）除了長久以來的以巴問題有待
解決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成
為這位有「戰士公主」封號的女國務卿，上任之後所要面對的考驗。最近
幾天來美國政壇的熱門話題，國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折之後
，今天終於在美國參議院過關，也讓現年50歲的萊斯，成為美國有史以
來第一位非洲裔的女性國務卿。經過長達九個小時的辯論之後，在共和黨
佔多數的美國參議院，終於以八十五票贊成，13票反對，通過了國務卿
萊斯的任命案。不過在辯論的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊
拉克政策上，有誤導美國民眾之嫌。而上週在參議院外交委員會聽證會上
，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信
度的質疑。（美國民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當你給某人機
會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握住機
會。）其實萊斯的任命案原本應該在20號進行表決。但是在民主黨的杯
葛下，才延後到26號進行。而多達13張反對票的結果也讓萊斯成為1
981年以來，第一位無法獲得全票通過認可的國務卿，十三位議員反對
，也是歷來反對國務卿任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程經過
不少考驗，不過在參議院進行投票前，一向把萊斯視為心腹的布希總統，
特別公開為萊斯美言。（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕。在美國本
地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。她將會是個好國務卿。我期待和
她共事。）正在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊
斯商討以巴關係的新契機，以及化解伊朗核子危機的方案。（以色列外長
夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我們要透過外交管道來做該做的事。我們
的努力是著重於外交管道。）除了長久以來的以巴問題有待解決之外，伊
朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有「戰
士公主」封號的女國務卿，上任之後所要面對的考驗。最近幾天來美國政
壇的熱門話題，國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折之後，今天終於在
美國參議院過關，也讓現年50歲的萊斯，成為美國有史以來第一位非洲
裔的女性國務卿。經過長達九個小時的辯論之後，在共和黨佔多數的美國
參議院，終於以八十五票贊成，13票反對，通過了國務卿萊斯的任命案
。不過在辯論的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，
有誤導美國民眾之嫌。而上週在參議院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊
斯的民主黨參議員「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑。（
美國民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當你給某人機會去澄清一份
充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。）其實萊
斯的任命案原本應該在20號進行表決。但是在民主黨的杯葛下，才延後
到26號進行。而多達13張反對票的結果也讓萊斯成為1981年以來
，第一位無法獲得全票通過認可的國務卿，十三位議員反對，也是歷來反
對國務卿任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗，不
過在參議院進行投票前，一向把萊斯視為心腹的布希總統，特別公開為萊
斯美言。（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕。在美國本地深受愛戴，
國際社會也對她讚譽有加。她將會是個好國務卿。我期待和她共事。）正
在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商討以巴關
係的新契機，以及化解伊朗核子危機的方案。（以色列外長夏洛姆：我們
沒談到軍事行動。我們要透過外交管道來做該做的事。我們的努力是著重
於外交管道。）除了長久以來的以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓，還
有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有「戰士公主」封號
的女國務卿，上任之後所要面對的考驗。最近幾天來美國政壇的熱門話題
，國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折之後，今天終於在美國參議院過
關，也讓現年50歲的萊斯，成為美國有史以來第一位非洲裔的女性國務
卿。經過長達九個小時的辯論之後，在共和黨佔多數的美國參議院，終於
以八十五票贊成，13票反對，通過了國務卿萊斯的任命案。不過在辯論
的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導美國民
眾之嫌。而上週在參議院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參
議員「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑。（美國民主黨參
議員包克瑟：我認為重要的是，當你給某人機會去澄清一份充滿了半真半
假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。）其實萊斯的任命案原
本應該在20號進行表決。但是在民主黨的杯葛下，才延後到26號進行
。而多達13張反對票的結果也讓萊斯成為1981年以來，第一位無法
獲得全票通過認可的國務卿，十三位議員反對，也是歷來反對國務卿任命
案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗，不過在參議院進
行投票前，一向把萊斯視為心腹的布希總統，特別公開為萊斯美言。（美
國總統布希：萊斯是位極好的公僕。在美國本地深受愛戴，國際社會也對
她讚譽有加。她將會是個好國務卿。我期待和她共事。）正在美國訪問的
以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商討以巴關係的新契機，
以及化解伊朗核子危機的方案。（以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行
動。我們要透過外交管道來做該做的事。我們的努力是著重於外交管道。
）除了長久以來的以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受
批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有「戰士公主」封號的女國務卿，
上任之後所要面對的考驗。最近幾天來美國政壇的熱門話題，國務卿萊斯
的任命案，在歷經幾番波折之後，今天終於在美國參議院過關，也讓現年
50歲的萊斯，成為美國有史以來第一位非洲裔的女性國務卿。經過長達
九個小時的辯論之後，在共和黨佔多數的美國參議院，終於以八十五票贊
成，13票反對，通過了國務卿萊斯的任命案。不過在辯論的過程中，民
主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導美國民眾之嫌。而上
週在參議院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟
」也再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑。（美國民主黨參議員包克瑟：
我認為重要的是，當你給某人機會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明
的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。）其實萊斯的任命案原本應該在20
號進行表決。但是在民主黨的杯葛下，才延後到26號進行。而多達13
張反對票的結果也讓萊斯成為1981年以來，第一位無法獲得全票通過
認可的國務卿，十三位議員反對，也是歷來反對國務卿任命案人數第二多
的一次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗，不過在參議院進行投票前，一
向把萊斯視為心腹的布希總統，特別公開為萊斯美言。（美國總統布希：
萊斯是位極好的公僕。在美國本地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。
她將會是個好國務卿。我期待和她共事。）正在美國訪問的以色列外長「
夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商討以巴關係的新契機，以及化解伊朗
核子危機的方案。（以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我們要透
過外交管道來做該做的事。我們的努力是著重於外交管道。）除了長久以
來的以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克
問題，顯然都將成為這位有「戰士公主」封號的女國務卿，上任之後所要
面對的考驗。最近幾天來美國政壇的熱門話題，國務卿萊斯的任命案，在
歷經幾番波折之後，今天終於在美國參議院過關，也讓現年50歲的萊斯
，成為美國有史以來第一位非洲裔的女性國務卿。經過長達九個小時的辯
論之後，在共和黨佔多數的美國參議院，終於以八十五票贊成，13票反
對，通過了國務卿萊斯的任命案。不過在辯論的過程中，民主黨議員多次
上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導美國民眾之嫌。而上週在參議院外
交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」也再度上台
表達她對萊斯誠信度的質疑。（美國民主黨參議員包克瑟：我認為重要的
是，當你給某人機會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他
們卻沒有把握住機會。）其實萊斯的任命案原本應該在20號進行表決。
但是在民主黨的杯葛下，才延後到26號進行。而多達13張反對票的結
果也讓萊斯成為1981年以來，第一位無法獲得全票通過認可的國務卿
，十三位議員反對，也是歷來反對國務卿任命案人數第二多的一次儘管萊
斯的任命過程經過不少考驗，不過在參議院進行投票前，一向把萊斯視為
心腹的布希總統，特別公開為萊斯美言。（美國總統布希：萊斯是位極好
的公僕。在美國本地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。她將會是個好
國務卿。我期待和她共事。）正在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把
握這次機會，跟萊斯商討以巴關係的新契機，以及化解伊朗核子危機的方
案。（以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我們要透過外交管道來
做該做的事。我們的努力是著重於外交管道。）除了長久以來的以巴問題
有待解決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都
將成為這位有「戰士公主」封號的女國務卿，上任之後所要面對的考驗。
最近幾天來美國政壇的熱門話題，國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折
之後，今天終於在美國參議院過關，也讓現年50歲的萊斯，成為美國有
史以來第一位非洲裔的女性國務卿。經過長達九個小時的辯論之後，在共
和黨佔多數的美國參議院，終於以八十五票贊成，13票反對，通過了國
務卿萊斯的任命案。不過在辯論的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯
在伊拉克政策上，有誤導美國民眾之嫌。而上週在參議院外交委員會聽證
會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯
誠信度的質疑。（美國民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當你給某
人機會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握
住機會。）其實萊斯的任命案原本應該在20號進行表決。但是在民主黨
的杯葛下，才延後到26號進行。而多達13張反對票的結果也讓萊斯成
為1981年以來，第一位無法獲得全票通過認可的國務卿，十三位議員
反對，也是歷來反對國務卿任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程
經過不少考驗，不過在參議院進行投票前，一向把萊斯視為心腹的布希總
統，特別公開為萊斯美言。（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕。在美
國本地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。她將會是個好國務卿。我期
待和她共事。）正在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，
跟萊斯商討以巴關係的新契機，以及化解伊朗核子危機的方案。（以色列
外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我們要透過外交管道來做該做的事。
我們的努力是著重於外交管道。）除了長久以來的以巴問題有待解決之外
，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有
「戰士公主」封號的女國務卿，上任之後所要面對的考驗。
