為了方便騎單車，高雄市從現在開始、腳踏車可以免費上高雄的渡船及觀
光船。騎單車的民眾很歡迎這項新措施，不過他們也認為、高雄現在有很
多車道不平、是趕快處理。422世界地球日前夕，高雄市長陳菊宣佈，
從現在開始，單車可以登上渡輪和觀光船，不用額外付費，要讓鐵馬族在
高雄暢行無阻。自行車路網逐步建立，單車族明顯增多，不過車友認為，
高雄市的自行車道還有改善空間。路面不平、自行車道被機車佔用、甚至
有機車騎上單車專用道，這都會影響單車族的安全。而高雄市目前的五個
自行車道系統都是休閒路線，如果要鼓勵民眾改以不會產生污染的單車通
勤，那麼營造一個舒服的騎車空間很重要。車友提醒，高雄天氣炎熱，機
車密度又高，自行車通勤系統的規劃，必須從使用者的角度出發，才能吸
引更多人改以單車代步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了方便騎單車，高
雄市從現在開始、腳踏車可以免費上高雄的渡船及觀光船。騎單車的民眾
很歡迎這項新措施，不過他們也認為、高雄現在有很多車道不平、是趕快
處理。422世界地球日前夕，高雄市長陳菊宣佈，從現在開始，單車可
以登上渡輪和觀光船，不用額外付費，要讓鐵馬族在高雄暢行無阻。自行
車路網逐步建立，單車族明顯增多，不過車友認為，高雄市的自行車道還
有改善空間。路面不平、自行車道被機車佔用、甚至有機車騎上單車專用
道，這都會影響單車族的安全。而高雄市目前的五個自行車道系統都是休
閒路線，如果要鼓勵民眾改以不會產生污染的單車通勤，那麼營造一個舒
服的騎車空間很重要。車友提醒，高雄天氣炎熱，機車密度又高，自行車
通勤系統的規劃，必須從使用者的角度出發，才能吸引更多人改以單車代
步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了方便騎單車，高雄市從現在開始、腳
踏車可以免費上高雄的渡船及觀光船。騎單車的民眾很歡迎這項新措施，
不過他們也認為、高雄現在有很多車道不平、是趕快處理。422世界地
球日前夕，高雄市長陳菊宣佈，從現在開始，單車可以登上渡輪和觀光船
，不用額外付費，要讓鐵馬族在高雄暢行無阻。自行車路網逐步建立，單
車族明顯增多，不過車友認為，高雄市的自行車道還有改善空間。路面不
平、自行車道被機車佔用、甚至有機車騎上單車專用道，這都會影響單車
族的安全。而高雄市目前的五個自行車道系統都是休閒路線，如果要鼓勵
民眾改以不會產生污染的單車通勤，那麼營造一個舒服的騎車空間很重要
。車友提醒，高雄天氣炎熱，機車密度又高，自行車通勤系統的規劃，必
須從使用者的角度出發，才能吸引更多人改以單車代步。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導為了方便騎單車，高雄市從現在開始、腳踏車可以免費上高雄
的渡船及觀光船。騎單車的民眾很歡迎這項新措施，不過他們也認為、高
雄現在有很多車道不平、是趕快處理。422世界地球日前夕，高雄市長
陳菊宣佈，從現在開始，單車可以登上渡輪和觀光船，不用額外付費，要
讓鐵馬族在高雄暢行無阻。自行車路網逐步建立，單車族明顯增多，不過
車友認為，高雄市的自行車道還有改善空間。路面不平、自行車道被機車
佔用、甚至有機車騎上單車專用道，這都會影響單車族的安全。而高雄市
目前的五個自行車道系統都是休閒路線，如果要鼓勵民眾改以不會產生污
染的單車通勤，那麼營造一個舒服的騎車空間很重要。車友提醒，高雄天
氣炎熱，機車密度又高，自行車通勤系統的規劃，必須從使用者的角度出
發，才能吸引更多人改以單車代步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了方便
騎單車，高雄市從現在開始、腳踏車可以免費上高雄的渡船及觀光船。騎
單車的民眾很歡迎這項新措施，不過他們也認為、高雄現在有很多車道不
平、是趕快處理。422世界地球日前夕，高雄市長陳菊宣佈，從現在開
始，單車可以登上渡輪和觀光船，不用額外付費，要讓鐵馬族在高雄暢行
無阻。自行車路網逐步建立，單車族明顯增多，不過車友認為，高雄市的
自行車道還有改善空間。路面不平、自行車道被機車佔用、甚至有機車騎
上單車專用道，這都會影響單車族的安全。而高雄市目前的五個自行車道
系統都是休閒路線，如果要鼓勵民眾改以不會產生污染的單車通勤，那麼
營造一個舒服的騎車空間很重要。車友提醒，高雄天氣炎熱，機車密度又
高，自行車通勤系統的規劃，必須從使用者的角度出發，才能吸引更多人
改以單車代步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了方便騎單車，高雄市從現
在開始、腳踏車可以免費上高雄的渡船及觀光船。騎單車的民眾很歡迎這
項新措施，不過他們也認為、高雄現在有很多車道不平、是趕快處理。4
22世界地球日前夕，高雄市長陳菊宣佈，從現在開始，單車可以登上渡
輪和觀光船，不用額外付費，要讓鐵馬族在高雄暢行無阻。自行車路網逐
步建立，單車族明顯增多，不過車友認為，高雄市的自行車道還有改善空
間。路面不平、自行車道被機車佔用、甚至有機車騎上單車專用道，這都
會影響單車族的安全。而高雄市目前的五個自行車道系統都是休閒路線，
如果要鼓勵民眾改以不會產生污染的單車通勤，那麼營造一個舒服的騎車
空間很重要。車友提醒，高雄天氣炎熱，機車密度又高，自行車通勤系統
的規劃，必須從使用者的角度出發，才能吸引更多人改以單車代步。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導為了方便騎單車，高雄市從現在開始、腳踏車可以
免費上高雄的渡船及觀光船。騎單車的民眾很歡迎這項新措施，不過他們
也認為、高雄現在有很多車道不平、是趕快處理。422世界地球日前夕
，高雄市長陳菊宣佈，從現在開始，單車可以登上渡輪和觀光船，不用額
外付費，要讓鐵馬族在高雄暢行無阻。自行車路網逐步建立，單車族明顯
增多，不過車友認為，高雄市的自行車道還有改善空間。路面不平、自行
車道被機車佔用、甚至有機車騎上單車專用道，這都會影響單車族的安全
。而高雄市目前的五個自行車道系統都是休閒路線，如果要鼓勵民眾改以
不會產生污染的單車通勤，那麼營造一個舒服的騎車空間很重要。車友提
醒，高雄天氣炎熱，機車密度又高，自行車通勤系統的規劃，必須從使用
者的角度出發，才能吸引更多人改以單車代步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導為了方便騎單車，高雄市從現在開始、腳踏車可以免費上高雄的渡船及
觀光船。騎單車的民眾很歡迎這項新措施，不過他們也認為、高雄現在有
很多車道不平、是趕快處理。422世界地球日前夕，高雄市長陳菊宣佈
，從現在開始，單車可以登上渡輪和觀光船，不用額外付費，要讓鐵馬族
在高雄暢行無阻。自行車路網逐步建立，單車族明顯增多，不過車友認為
，高雄市的自行車道還有改善空間。路面不平、自行車道被機車佔用、甚
至有機車騎上單車專用道，這都會影響單車族的安全。而高雄市目前的五
個自行車道系統都是休閒路線，如果要鼓勵民眾改以不會產生污染的單車
通勤，那麼營造一個舒服的騎車空間很重要。車友提醒，高雄天氣炎熱，
機車密度又高，自行車通勤系統的規劃，必須從使用者的角度出發，才能
吸引更多人改以單車代步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
