中國富豪訪問團來台看房地產，從北到南尋找適合投資的地點，民進黨立
委擔心，一旦開放中國的資金來台投資房地產，會讓台灣有錢貧窮差更多
，年輕人想買房子就更困難了，不過今天訪問團也反駁說，他們並不是來
炒樓的。中國富豪一行九人，浩浩蕩蕩來到台灣考察房地產業，尋找適合
開發地點，多位縣市首長和建築業者更是高規格接待，就是希望來自中國
，擁有雄厚財力的金雞母，能幫忙提振台灣經濟，但民進黨立委擔心，政
府一旦開放陸資來台投資房地產，會讓台灣的M型化社會更加嚴重。不過
來台考察的訪問團，對於被形容成炒樓團，可是相當的在意。中國富豪訪
問團四天行程，從北到南考察各地房地產建案，一旦開放陸資未來對台灣
的經濟會帶來什麼樣的正負效應，即將上台的馬政府，可能要做好全盤規
劃。記者綜合報導中國富豪訪問團來台看房地產，從北到南尋找適合投資
的地點，民進黨立委擔心，一旦開放中國的資金來台投資房地產，會讓台
灣有錢貧窮差更多，年輕人想買房子就更困難了，不過今天訪問團也反駁
說，他們並不是來炒樓的。中國富豪一行九人，浩浩蕩蕩來到台灣考察房
地產業，尋找適合開發地點，多位縣市首長和建築業者更是高規格接待，
就是希望來自中國，擁有雄厚財力的金雞母，能幫忙提振台灣經濟，但民
進黨立委擔心，政府一旦開放陸資來台投資房地產，會讓台灣的M型化社
會更加嚴重。不過來台考察的訪問團，對於被形容成炒樓團，可是相當的
在意。中國富豪訪問團四天行程，從北到南考察各地房地產建案，一旦開
放陸資未來對台灣的經濟會帶來什麼樣的正負效應，即將上台的馬政府，
可能要做好全盤規劃。記者綜合報導中國富豪訪問團來台看房地產，從北
到南尋找適合投資的地點，民進黨立委擔心，一旦開放中國的資金來台投
資房地產，會讓台灣有錢貧窮差更多，年輕人想買房子就更困難了，不過
今天訪問團也反駁說，他們並不是來炒樓的。中國富豪一行九人，浩浩蕩
蕩來到台灣考察房地產業，尋找適合開發地點，多位縣市首長和建築業者
更是高規格接待，就是希望來自中國，擁有雄厚財力的金雞母，能幫忙提
振台灣經濟，但民進黨立委擔心，政府一旦開放陸資來台投資房地產，會
讓台灣的M型化社會更加嚴重。不過來台考察的訪問團，對於被形容成炒
樓團，可是相當的在意。中國富豪訪問團四天行程，從北到南考察各地房
地產建案，一旦開放陸資未來對台灣的經濟會帶來什麼樣的正負效應，即
將上台的馬政府，可能要做好全盤規劃。記者綜合報導中國富豪訪問團來
台看房地產，從北到南尋找適合投資的地點，民進黨立委擔心，一旦開放
中國的資金來台投資房地產，會讓台灣有錢貧窮差更多，年輕人想買房子
就更困難了，不過今天訪問團也反駁說，他們並不是來炒樓的。中國富豪
一行九人，浩浩蕩蕩來到台灣考察房地產業，尋找適合開發地點，多位縣
市首長和建築業者更是高規格接待，就是希望來自中國，擁有雄厚財力的
金雞母，能幫忙提振台灣經濟，但民進黨立委擔心，政府一旦開放陸資來
台投資房地產，會讓台灣的M型化社會更加嚴重。不過來台考察的訪問團
，對於被形容成炒樓團，可是相當的在意。中國富豪訪問團四天行程，從
北到南考察各地房地產建案，一旦開放陸資未來對台灣的經濟會帶來什麼
樣的正負效應，即將上台的馬政府，可能要做好全盤規劃。記者綜合報導
中國富豪訪問團來台看房地產，從北到南尋找適合投資的地點，民進黨立
委擔心，一旦開放中國的資金來台投資房地產，會讓台灣有錢貧窮差更多
，年輕人想買房子就更困難了，不過今天訪問團也反駁說，他們並不是來
炒樓的。中國富豪一行九人，浩浩蕩蕩來到台灣考察房地產業，尋找適合
開發地點，多位縣市首長和建築業者更是高規格接待，就是希望來自中國
，擁有雄厚財力的金雞母，能幫忙提振台灣經濟，但民進黨立委擔心，政
府一旦開放陸資來台投資房地產，會讓台灣的M型化社會更加嚴重。不過
來台考察的訪問團，對於被形容成炒樓團，可是相當的在意。中國富豪訪
問團四天行程，從北到南考察各地房地產建案，一旦開放陸資未來對台灣
的經濟會帶來什麼樣的正負效應，即將上台的馬政府，可能要做好全盤規
劃。記者綜合報導
