國際糧食價格一直漲，台灣自己種的糧食只有占百分之三十，卻有五萬公
頃的農地受到重金屬污染。當全球已經有三十多個國因為糧食發生暴動,
我們台灣要怎樣來看這個問題,一起來了解。來到桃園蘆竹，村長指著路
旁，這就是他們灌溉用的黑水溝。連草都長不起來，詹貴燈說，他們都是
用中壢工業區的廢水灌溉，種出來的米，村子裡的人不敢吃，全都賣到台
北去。由於當地的灌溉和排水沒有分離，讓農田很容易受到工業污染。四
年前，黃墘溪沿岸包括中壢、蘆竹、大園以及平鎮總共有１３公頃的稻田
被檢測出重金屬污染，環保局發出公告，要這些農地停止生產。但是，表
面的濃度降低了，灌溉水含毒的問題沒解決，土壤還是會再度受到污染。
根據環保署調查，台灣有五萬公頃的農地遭到重金屬污染，佔所有耕地面
積的６﹪。世界經濟論壇在今年初發佈2008年全球風險報告，全球存
糧已經出現二十五年來的最低點，「糧食安全」成為世界共同的課題。台
灣的工廠、住宅入侵農地的情況再不改善，安全的糧食也將越來越少。公
視新聞張筱瑩周明文綜合報導國際糧食價格一直漲，台灣自己種的糧食只
有占百分之三十，卻有五萬公頃的農地受到重金屬污染。當全球已經有三
十多個國因為糧食發生暴動,我們台灣要怎樣來看這個問題,一起來了解
。來到桃園蘆竹，村長指著路旁，這就是他們灌溉用的黑水溝。連草都長
不起來，詹貴燈說，他們都是用中壢工業區的廢水灌溉，種出來的米，村
子裡的人不敢吃，全都賣到台北去。由於當地的灌溉和排水沒有分離，讓
農田很容易受到工業污染。四年前，黃墘溪沿岸包括中壢、蘆竹、大園以
及平鎮總共有１３公頃的稻田被檢測出重金屬污染，環保局發出公告，要
這些農地停止生產。但是，表面的濃度降低了，灌溉水含毒的問題沒解決
，土壤還是會再度受到污染。根據環保署調查，台灣有五萬公頃的農地遭
到重金屬污染，佔所有耕地面積的６﹪。世界經濟論壇在今年初發佈20
08年全球風險報告，全球存糧已經出現二十五年來的最低點，「糧食安
全」成為世界共同的課題。台灣的工廠、住宅入侵農地的情況再不改善，
安全的糧食也將越來越少。公視新聞張筱瑩周明文綜合報導國際糧食價格
一直漲，台灣自己種的糧食只有占百分之三十，卻有五萬公頃的農地受到
重金屬污染。當全球已經有三十多個國因為糧食發生暴動,我們台灣要怎
樣來看這個問題,一起來了解。來到桃園蘆竹，村長指著路旁，這就是他
們灌溉用的黑水溝。連草都長不起來，詹貴燈說，他們都是用中壢工業區
的廢水灌溉，種出來的米，村子裡的人不敢吃，全都賣到台北去。由於當
地的灌溉和排水沒有分離，讓農田很容易受到工業污染。四年前，黃墘溪
沿岸包括中壢、蘆竹、大園以及平鎮總共有１３公頃的稻田被檢測出重金
屬污染，環保局發出公告，要這些農地停止生產。但是，表面的濃度降低
了，灌溉水含毒的問題沒解決，土壤還是會再度受到污染。根據環保署調
查，台灣有五萬公頃的農地遭到重金屬污染，佔所有耕地面積的６﹪。世
界經濟論壇在今年初發佈2008年全球風險報告，全球存糧已經出現二
十五年來的最低點，「糧食安全」成為世界共同的課題。台灣的工廠、住
宅入侵農地的情況再不改善，安全的糧食也將越來越少。公視新聞張筱瑩
周明文綜合報導國際糧食價格一直漲，台灣自己種的糧食只有占百分之三
十，卻有五萬公頃的農地受到重金屬污染。當全球已經有三十多個國因為
糧食發生暴動,我們台灣要怎樣來看這個問題,一起來了解。來到桃園蘆
竹，村長指著路旁，這就是他們灌溉用的黑水溝。連草都長不起來，詹貴
燈說，他們都是用中壢工業區的廢水灌溉，種出來的米，村子裡的人不敢
吃，全都賣到台北去。由於當地的灌溉和排水沒有分離，讓農田很容易受
到工業污染。四年前，黃墘溪沿岸包括中壢、蘆竹、大園以及平鎮總共有
１３公頃的稻田被檢測出重金屬污染，環保局發出公告，要這些農地停止
生產。但是，表面的濃度降低了，灌溉水含毒的問題沒解決，土壤還是會
再度受到污染。根據環保署調查，台灣有五萬公頃的農地遭到重金屬污染
，佔所有耕地面積的６﹪。世界經濟論壇在今年初發佈2008年全球風
險報告，全球存糧已經出現二十五年來的最低點，「糧食安全」成為世界
共同的課題。台灣的工廠、住宅入侵農地的情況再不改善，安全的糧食也
將越來越少。公視新聞張筱瑩周明文綜合報導國際糧食價格一直漲，台灣
自己種的糧食只有占百分之三十，卻有五萬公頃的農地受到重金屬污染。
當全球已經有三十多個國因為糧食發生暴動,我們台灣要怎樣來看這個問
題,一起來了解。來到桃園蘆竹，村長指著路旁，這就是他們灌溉用的黑
水溝。連草都長不起來，詹貴燈說，他們都是用中壢工業區的廢水灌溉，
種出來的米，村子裡的人不敢吃，全都賣到台北去。由於當地的灌溉和排
水沒有分離，讓農田很容易受到工業污染。四年前，黃墘溪沿岸包括中壢
、蘆竹、大園以及平鎮總共有１３公頃的稻田被檢測出重金屬污染，環保
局發出公告，要這些農地停止生產。但是，表面的濃度降低了，灌溉水含
毒的問題沒解決，土壤還是會再度受到污染。根據環保署調查，台灣有五
萬公頃的農地遭到重金屬污染，佔所有耕地面積的６﹪。世界經濟論壇在
今年初發佈2008年全球風險報告，全球存糧已經出現二十五年來的最
低點，「糧食安全」成為世界共同的課題。台灣的工廠、住宅入侵農地的
情況再不改善，安全的糧食也將越來越少。公視新聞張筱瑩周明文綜合報
導國際糧食價格一直漲，台灣自己種的糧食只有占百分之三十，卻有五萬
公頃的農地受到重金屬污染。當全球已經有三十多個國因為糧食發生暴動
,我們台灣要怎樣來看這個問題,一起來了解。來到桃園蘆竹，村長指著
路旁，這就是他們灌溉用的黑水溝。連草都長不起來，詹貴燈說，他們都
是用中壢工業區的廢水灌溉，種出來的米，村子裡的人不敢吃，全都賣到
台北去。由於當地的灌溉和排水沒有分離，讓農田很容易受到工業污染。
四年前，黃墘溪沿岸包括中壢、蘆竹、大園以及平鎮總共有１３公頃的稻
田被檢測出重金屬污染，環保局發出公告，要這些農地停止生產。但是，
表面的濃度降低了，灌溉水含毒的問題沒解決，土壤還是會再度受到污染
。根據環保署調查，台灣有五萬公頃的農地遭到重金屬污染，佔所有耕地
面積的６﹪。世界經濟論壇在今年初發佈2008年全球風險報告，全球
存糧已經出現二十五年來的最低點，「糧食安全」成為世界共同的課題。
台灣的工廠、住宅入侵農地的情況再不改善，安全的糧食也將越來越少。
公視新聞張筱瑩周明文綜合報導國際糧食價格一直漲，台灣自己種的糧食
只有占百分之三十，卻有五萬公頃的農地受到重金屬污染。當全球已經有
三十多個國因為糧食發生暴動,我們台灣要怎樣來看這個問題,一起來了
解。來到桃園蘆竹，村長指著路旁，這就是他們灌溉用的黑水溝。連草都
長不起來，詹貴燈說，他們都是用中壢工業區的廢水灌溉，種出來的米，
村子裡的人不敢吃，全都賣到台北去。由於當地的灌溉和排水沒有分離，
讓農田很容易受到工業污染。四年前，黃墘溪沿岸包括中壢、蘆竹、大園
以及平鎮總共有１３公頃的稻田被檢測出重金屬污染，環保局發出公告，
要這些農地停止生產。但是，表面的濃度降低了，灌溉水含毒的問題沒解
決，土壤還是會再度受到污染。根據環保署調查，台灣有五萬公頃的農地
遭到重金屬污染，佔所有耕地面積的６﹪。世界經濟論壇在今年初發佈2
008年全球風險報告，全球存糧已經出現二十五年來的最低點，「糧食
安全」成為世界共同的課題。台灣的工廠、住宅入侵農地的情況再不改善
，安全的糧食也將越來越少。公視新聞張筱瑩周明文綜合報導國際糧食價
格一直漲，台灣自己種的糧食只有占百分之三十，卻有五萬公頃的農地受
到重金屬污染。當全球已經有三十多個國因為糧食發生暴動,我們台灣要
怎樣來看這個問題,一起來了解。來到桃園蘆竹，村長指著路旁，這就是
他們灌溉用的黑水溝。連草都長不起來，詹貴燈說，他們都是用中壢工業
區的廢水灌溉，種出來的米，村子裡的人不敢吃，全都賣到台北去。由於
當地的灌溉和排水沒有分離，讓農田很容易受到工業污染。四年前，黃墘
溪沿岸包括中壢、蘆竹、大園以及平鎮總共有１３公頃的稻田被檢測出重
金屬污染，環保局發出公告，要這些農地停止生產。但是，表面的濃度降
低了，灌溉水含毒的問題沒解決，土壤還是會再度受到污染。根據環保署
調查，台灣有五萬公頃的農地遭到重金屬污染，佔所有耕地面積的６﹪。
世界經濟論壇在今年初發佈2008年全球風險報告，全球存糧已經出現
二十五年來的最低點，「糧食安全」成為世界共同的課題。台灣的工廠、
住宅入侵農地的情況再不改善，安全的糧食也將越來越少。公視新聞張筱
瑩周明文綜合報導國際糧食價格一直漲，台灣自己種的糧食只有占百分之
三十，卻有五萬公頃的農地受到重金屬污染。當全球已經有三十多個國因
為糧食發生暴動,我們台灣要怎樣來看這個問題,一起來了解。來到桃園
蘆竹，村長指著路旁，這就是他們灌溉用的黑水溝。連草都長不起來，詹
貴燈說，他們都是用中壢工業區的廢水灌溉，種出來的米，村子裡的人不
敢吃，全都賣到台北去。由於當地的灌溉和排水沒有分離，讓農田很容易
受到工業污染。四年前，黃墘溪沿岸包括中壢、蘆竹、大園以及平鎮總共
有１３公頃的稻田被檢測出重金屬污染，環保局發出公告，要這些農地停
止生產。但是，表面的濃度降低了，灌溉水含毒的問題沒解決，土壤還是
會再度受到污染。根據環保署調查，台灣有五萬公頃的農地遭到重金屬污
染，佔所有耕地面積的６﹪。世界經濟論壇在今年初發佈2008年全球
風險報告，全球存糧已經出現二十五年來的最低點，「糧食安全」成為世
界共同的課題。台灣的工廠、住宅入侵農地的情況再不改善，安全的糧食
也將越來越少。公視新聞張筱瑩周明文綜合報導國際糧食價格一直漲，台
灣自己種的糧食只有占百分之三十，卻有五萬公頃的農地受到重金屬污染
。當全球已經有三十多個國因為糧食發生暴動,我們台灣要怎樣來看這個
問題,一起來了解。來到桃園蘆竹，村長指著路旁，這就是他們灌溉用的
黑水溝。連草都長不起來，詹貴燈說，他們都是用中壢工業區的廢水灌溉
，種出來的米，村子裡的人不敢吃，全都賣到台北去。由於當地的灌溉和
排水沒有分離，讓農田很容易受到工業污染。四年前，黃墘溪沿岸包括中
壢、蘆竹、大園以及平鎮總共有１３公頃的稻田被檢測出重金屬污染，環
保局發出公告，要這些農地停止生產。但是，表面的濃度降低了，灌溉水
含毒的問題沒解決，土壤還是會再度受到污染。根據環保署調查，台灣有
五萬公頃的農地遭到重金屬污染，佔所有耕地面積的６﹪。世界經濟論壇
在今年初發佈2008年全球風險報告，全球存糧已經出現二十五年來的
最低點，「糧食安全」成為世界共同的課題。台灣的工廠、住宅入侵農地
的情況再不改善，安全的糧食也將越來越少。公視新聞張筱瑩周明文綜合
報導國際糧食價格一直漲，台灣自己種的糧食只有占百分之三十，卻有五
萬公頃的農地受到重金屬污染。當全球已經有三十多個國因為糧食發生暴
動,我們台灣要怎樣來看這個問題,一起來了解。來到桃園蘆竹，村長指
著路旁，這就是他們灌溉用的黑水溝。連草都長不起來，詹貴燈說，他們
都是用中壢工業區的廢水灌溉，種出來的米，村子裡的人不敢吃，全都賣
到台北去。由於當地的灌溉和排水沒有分離，讓農田很容易受到工業污染
。四年前，黃墘溪沿岸包括中壢、蘆竹、大園以及平鎮總共有１３公頃的
稻田被檢測出重金屬污染，環保局發出公告，要這些農地停止生產。但是
，表面的濃度降低了，灌溉水含毒的問題沒解決，土壤還是會再度受到污
染。根據環保署調查，台灣有五萬公頃的農地遭到重金屬污染，佔所有耕
地面積的６﹪。世界經濟論壇在今年初發佈2008年全球風險報告，全
球存糧已經出現二十五年來的最低點，「糧食安全」成為世界共同的課題
。台灣的工廠、住宅入侵農地的情況再不改善，安全的糧食也將越來越少
。公視新聞張筱瑩周明文綜合報導
