對於馬英九這項宣布，內定經濟部長尹啟銘就說會配合照辦，此外尹啟銘
上任後還得面對國內油電水價格調整的問題，他表示520之後，油價應
會一次漲足，水電價格也會一併檢討。馬英九研擬鬆綁赴中國投資40%
上限，成了準經濟部長尹啟銘上任之後，必須馬上辦到的政策。第一波內
閣人事公佈後，一直沒露面的尹啟銘選在他最熟悉的校園接受記者專訪，
他說，過去八年的鎖國政策，對台灣企業的全球競爭力影響很大，要替台
灣經濟帶來曙光，就必須讓兩岸經貿關係正常化，企業要活路，人民生活
也要顧，他表示，520之後，強制凍漲的油價必須回歸市場機制。即便
已經確定入閣，尹啟銘上午照樣前往新竹中華大學授課，這位談起台灣經
濟願景就侃侃而談的識途老馬說，會在520之前結束課程，離開校園他
很捨不得，但能跟著劉兆玄替人民做事，這個機會他很珍惜，也將全力以
赴。對於馬英九這項宣布，內定經濟部長尹啟銘就說會配合照辦，此外尹
啟銘上任後還得面對國內油電水價格調整的問題，他表示520之後，油
價應會一次漲足，水電價格也會一併檢討。馬英九研擬鬆綁赴中國投資4
0%上限，成了準經濟部長尹啟銘上任之後，必須馬上辦到的政策。第一
波內閣人事公佈後，一直沒露面的尹啟銘選在他最熟悉的校園接受記者專
訪，他說，過去八年的鎖國政策，對台灣企業的全球競爭力影響很大，要
替台灣經濟帶來曙光，就必須讓兩岸經貿關係正常化，企業要活路，人民
生活也要顧，他表示，520之後，強制凍漲的油價必須回歸市場機制。
即便已經確定入閣，尹啟銘上午照樣前往新竹中華大學授課，這位談起台
灣經濟願景就侃侃而談的識途老馬說，會在520之前結束課程，離開校
園他很捨不得，但能跟著劉兆玄替人民做事，這個機會他很珍惜，也將全
力以赴。對於馬英九這項宣布，內定經濟部長尹啟銘就說會配合照辦，此
外尹啟銘上任後還得面對國內油電水價格調整的問題，他表示520之後
，油價應會一次漲足，水電價格也會一併檢討。馬英九研擬鬆綁赴中國投
資40%上限，成了準經濟部長尹啟銘上任之後，必須馬上辦到的政策。
第一波內閣人事公佈後，一直沒露面的尹啟銘選在他最熟悉的校園接受記
者專訪，他說，過去八年的鎖國政策，對台灣企業的全球競爭力影響很大
，要替台灣經濟帶來曙光，就必須讓兩岸經貿關係正常化，企業要活路，
人民生活也要顧，他表示，520之後，強制凍漲的油價必須回歸市場機
制。即便已經確定入閣，尹啟銘上午照樣前往新竹中華大學授課，這位談
起台灣經濟願景就侃侃而談的識途老馬說，會在520之前結束課程，離
開校園他很捨不得，但能跟著劉兆玄替人民做事，這個機會他很珍惜，也
將全力以赴。對於馬英九這項宣布，內定經濟部長尹啟銘就說會配合照辦
，此外尹啟銘上任後還得面對國內油電水價格調整的問題，他表示520
之後，油價應會一次漲足，水電價格也會一併檢討。馬英九研擬鬆綁赴中
國投資40%上限，成了準經濟部長尹啟銘上任之後，必須馬上辦到的政
策。第一波內閣人事公佈後，一直沒露面的尹啟銘選在他最熟悉的校園接
受記者專訪，他說，過去八年的鎖國政策，對台灣企業的全球競爭力影響
很大，要替台灣經濟帶來曙光，就必須讓兩岸經貿關係正常化，企業要活
路，人民生活也要顧，他表示，520之後，強制凍漲的油價必須回歸市
場機制。即便已經確定入閣，尹啟銘上午照樣前往新竹中華大學授課，這
位談起台灣經濟願景就侃侃而談的識途老馬說，會在520之前結束課程
，離開校園他很捨不得，但能跟著劉兆玄替人民做事，這個機會他很珍惜
，也將全力以赴。
