520總統就職國宴。這回是由高雄餐旅學院的學生來擔任招待，入選的
學生對於能夠擔任接待外賓的任務，都感覺很驕傲。四十位學生精神抖擻
，落落大方。520國宴移師高雄，接待人員向高雄餐旅學院借將，雀屏
中選的學生，對於能參與這項任務，都很開心。入選學生王斕潔很開心我
們平常就有客艙還有航空餐飲的訓練學校表示，上週五接獲總統府的通知
之後，就立刻公告招募，週一舉辦評選，儀態和語言能力是主要的甄選標
準。指導老師萬光滿站姿走姿接待的部份的確有很多現場的狀況來賓的需
求指導老師表示，等學生期中考結束，就會開始培訓課程，希望在國宴當
中，讓中外貴客賓至如歸，感受到高雄人的熱情。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導520總統就職國宴。這回是由高雄餐旅學院的學生來擔任招待，入
選的學生對於能夠擔任接待外賓的任務，都感覺很驕傲。四十位學生精神
抖擻，落落大方。520國宴移師高雄，接待人員向高雄餐旅學院借將，
雀屏中選的學生，對於能參與這項任務，都很開心。入選學生王斕潔很開
心我們平常就有客艙還有航空餐飲的訓練學校表示，上週五接獲總統府的
通知之後，就立刻公告招募，週一舉辦評選，儀態和語言能力是主要的甄
選標準。指導老師萬光滿站姿走姿接待的部份的確有很多現場的狀況來賓
的需求指導老師表示，等學生期中考結束，就會開始培訓課程，希望在國
宴當中，讓中外貴客賓至如歸，感受到高雄人的熱情。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導520總統就職國宴。這回是由高雄餐旅學院的學生來擔任招待
，入選的學生對於能夠擔任接待外賓的任務，都感覺很驕傲。四十位學生
精神抖擻，落落大方。520國宴移師高雄，接待人員向高雄餐旅學院借
將，雀屏中選的學生，對於能參與這項任務，都很開心。入選學生王斕潔
很開心我們平常就有客艙還有航空餐飲的訓練學校表示，上週五接獲總統
府的通知之後，就立刻公告招募，週一舉辦評選，儀態和語言能力是主要
的甄選標準。指導老師萬光滿站姿走姿接待的部份的確有很多現場的狀況
來賓的需求指導老師表示，等學生期中考結束，就會開始培訓課程，希望
在國宴當中，讓中外貴客賓至如歸，感受到高雄人的熱情。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導520總統就職國宴。這回是由高雄餐旅學院的學生來擔任
招待，入選的學生對於能夠擔任接待外賓的任務，都感覺很驕傲。四十位
學生精神抖擻，落落大方。520國宴移師高雄，接待人員向高雄餐旅學
院借將，雀屏中選的學生，對於能參與這項任務，都很開心。入選學生王
斕潔很開心我們平常就有客艙還有航空餐飲的訓練學校表示，上週五接獲
總統府的通知之後，就立刻公告招募，週一舉辦評選，儀態和語言能力是
主要的甄選標準。指導老師萬光滿站姿走姿接待的部份的確有很多現場的
狀況來賓的需求指導老師表示，等學生期中考結束，就會開始培訓課程，
希望在國宴當中，讓中外貴客賓至如歸，感受到高雄人的熱情。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導520總統就職國宴。這回是由高雄餐旅學院的學生來
擔任招待，入選的學生對於能夠擔任接待外賓的任務，都感覺很驕傲。四
十位學生精神抖擻，落落大方。520國宴移師高雄，接待人員向高雄餐
旅學院借將，雀屏中選的學生，對於能參與這項任務，都很開心。入選學
生王斕潔很開心我們平常就有客艙還有航空餐飲的訓練學校表示，上週五
接獲總統府的通知之後，就立刻公告招募，週一舉辦評選，儀態和語言能
力是主要的甄選標準。指導老師萬光滿站姿走姿接待的部份的確有很多現
場的狀況來賓的需求指導老師表示，等學生期中考結束，就會開始培訓課
程，希望在國宴當中，讓中外貴客賓至如歸，感受到高雄人的熱情。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導520總統就職國宴。這回是由高雄餐旅學院的學
生來擔任招待，入選的學生對於能夠擔任接待外賓的任務，都感覺很驕傲
。四十位學生精神抖擻，落落大方。520國宴移師高雄，接待人員向高
雄餐旅學院借將，雀屏中選的學生，對於能參與這項任務，都很開心。入
選學生王斕潔很開心我們平常就有客艙還有航空餐飲的訓練學校表示，上
週五接獲總統府的通知之後，就立刻公告招募，週一舉辦評選，儀態和語
言能力是主要的甄選標準。指導老師萬光滿站姿走姿接待的部份的確有很
多現場的狀況來賓的需求指導老師表示，等學生期中考結束，就會開始培
訓課程，希望在國宴當中，讓中外貴客賓至如歸，感受到高雄人的熱情。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導520總統就職國宴。這回是由高雄餐旅學院
的學生來擔任招待，入選的學生對於能夠擔任接待外賓的任務，都感覺很
驕傲。四十位學生精神抖擻，落落大方。520國宴移師高雄，接待人員
向高雄餐旅學院借將，雀屏中選的學生，對於能參與這項任務，都很開心
。入選學生王斕潔很開心我們平常就有客艙還有航空餐飲的訓練學校表示
，上週五接獲總統府的通知之後，就立刻公告招募，週一舉辦評選，儀態
和語言能力是主要的甄選標準。指導老師萬光滿站姿走姿接待的部份的確
有很多現場的狀況來賓的需求指導老師表示，等學生期中考結束，就會開
始培訓課程，希望在國宴當中，讓中外貴客賓至如歸，感受到高雄人的熱
情。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
