來看國光客運南橫這條線的末班車，這條駛了四十多年客運路線，今天過
，明天就看不到了.所以,今天有不少的民眾是用懷念的心情來坐這班車
。一大早國光客運台東到天池末班車進站，聞風趕到遊客趕緊買票上車，
有人買不到票，也有國光迷連續三天都來搭這班車，大家就是捨不得它停
開。台東到天池全長１２８點４公里，一天只有一班車，交通部每公里補
貼３６點５元，來回一趟共補貼９千多元，但平均這條路線每天載客不到
兩人，而一張來回票賣七百多元，不敷成本，政府決定不再補貼，不過南
橫公路沿線風景壯觀雄偉，深受遊客歡迎，停開後恐怕要遊客們自己組團
才能再搭國光客運上山了。北中南三條穿越中央山脈的橫貫公路，國光客
運曾經走得風風光光，現在南橫台東到天池線也停開了，讓人依依不捨。
記者章明哲台東報導來看國光客運南橫這條線的末班車，這條駛了四十多
年客運路線，今天過，明天就看不到了.所以,今天有不少的民眾是用懷
念的心情來坐這班車。一大早國光客運台東到天池末班車進站，聞風趕到
遊客趕緊買票上車，有人買不到票，也有國光迷連續三天都來搭這班車，
大家就是捨不得它停開。台東到天池全長１２８點４公里，一天只有一班
車，交通部每公里補貼３６點５元，來回一趟共補貼９千多元，但平均這
條路線每天載客不到兩人，而一張來回票賣七百多元，不敷成本，政府決
定不再補貼，不過南橫公路沿線風景壯觀雄偉，深受遊客歡迎，停開後恐
怕要遊客們自己組團才能再搭國光客運上山了。北中南三條穿越中央山脈
的橫貫公路，國光客運曾經走得風風光光，現在南橫台東到天池線也停開
了，讓人依依不捨。記者章明哲台東報導來看國光客運南橫這條線的末班
車，這條駛了四十多年客運路線，今天過，明天就看不到了.所以,今天
有不少的民眾是用懷念的心情來坐這班車。一大早國光客運台東到天池末
班車進站，聞風趕到遊客趕緊買票上車，有人買不到票，也有國光迷連續
三天都來搭這班車，大家就是捨不得它停開。台東到天池全長１２８點４
公里，一天只有一班車，交通部每公里補貼３６點５元，來回一趟共補貼
９千多元，但平均這條路線每天載客不到兩人，而一張來回票賣七百多元
，不敷成本，政府決定不再補貼，不過南橫公路沿線風景壯觀雄偉，深受
遊客歡迎，停開後恐怕要遊客們自己組團才能再搭國光客運上山了。北中
南三條穿越中央山脈的橫貫公路，國光客運曾經走得風風光光，現在南橫
台東到天池線也停開了，讓人依依不捨。記者章明哲台東報導來看國光客
運南橫這條線的末班車，這條駛了四十多年客運路線，今天過，明天就看
不到了.所以,今天有不少的民眾是用懷念的心情來坐這班車。一大早國
光客運台東到天池末班車進站，聞風趕到遊客趕緊買票上車，有人買不到
票，也有國光迷連續三天都來搭這班車，大家就是捨不得它停開。台東到
天池全長１２８點４公里，一天只有一班車，交通部每公里補貼３６點５
元，來回一趟共補貼９千多元，但平均這條路線每天載客不到兩人，而一
張來回票賣七百多元，不敷成本，政府決定不再補貼，不過南橫公路沿線
風景壯觀雄偉，深受遊客歡迎，停開後恐怕要遊客們自己組團才能再搭國
光客運上山了。北中南三條穿越中央山脈的橫貫公路，國光客運曾經走得
風風光光，現在南橫台東到天池線也停開了，讓人依依不捨。記者章明哲
台東報導來看國光客運南橫這條線的末班車，這條駛了四十多年客運路線
，今天過，明天就看不到了.所以,今天有不少的民眾是用懷念的心情來
坐這班車。一大早國光客運台東到天池末班車進站，聞風趕到遊客趕緊買
票上車，有人買不到票，也有國光迷連續三天都來搭這班車，大家就是捨
不得它停開。台東到天池全長１２８點４公里，一天只有一班車，交通部
每公里補貼３６點５元，來回一趟共補貼９千多元，但平均這條路線每天
載客不到兩人，而一張來回票賣七百多元，不敷成本，政府決定不再補貼
，不過南橫公路沿線風景壯觀雄偉，深受遊客歡迎，停開後恐怕要遊客們
自己組團才能再搭國光客運上山了。北中南三條穿越中央山脈的橫貫公路
，國光客運曾經走得風風光光，現在南橫台東到天池線也停開了，讓人依
依不捨。記者章明哲台東報導
