配合今天的422世界地球日，一些學校是師生一起種環保樹。有不少學
校是裝省水與省電設備，例如台北的木柵國中，一年下來省了15%的電
費。喊著愛地球的口號，更要身體力行，在校長的帶領下，同學也拿起鏟
子，將小樹種在校園花圃裡，儘管雙手沾滿泥巴，能換得校園的清新空氣
，他們認為很值得。一棵樹平均生長40年，300棵樹預計可以減少1
40公噸的二氧化碳量。配合422地球日，學校種下環保樹，但為解決
地球暖化問題，可不是一朝一夕努力就夠。垃圾分類是最基本工作，學校
在午休和下課時間也隨手關燈；鼓勵學生多爬樓梯，即使要搭乘電梯必須
使用感應卡；另外，教室的冷氣裝設了電子電錶，要使用必須刷卡付費，
讓學生更珍惜能源。從小地方做起，用水用電不浪費，養成習慣，不只小
孩子，大人們也可以隨時為地球環境盡一份心力。記者王琪如陳保羅台北
報導．配合今天的422世界地球日，一些學校是師生一起種環保樹。有
不少學校是裝省水與省電設備，例如台北的木柵國中，一年下來省了15
%的電費。喊著愛地球的口號，更要身體力行，在校長的帶領下，同學也
拿起鏟子，將小樹種在校園花圃裡，儘管雙手沾滿泥巴，能換得校園的清
新空氣，他們認為很值得。一棵樹平均生長40年，300棵樹預計可以
減少140公噸的二氧化碳量。配合422地球日，學校種下環保樹，但
為解決地球暖化問題，可不是一朝一夕努力就夠。垃圾分類是最基本工作
，學校在午休和下課時間也隨手關燈；鼓勵學生多爬樓梯，即使要搭乘電
梯必須使用感應卡；另外，教室的冷氣裝設了電子電錶，要使用必須刷卡
付費，讓學生更珍惜能源。從小地方做起，用水用電不浪費，養成習慣，
不只小孩子，大人們也可以隨時為地球環境盡一份心力。記者王琪如陳保
羅台北報導．配合今天的422世界地球日，一些學校是師生一起種環保
樹。有不少學校是裝省水與省電設備，例如台北的木柵國中，一年下來省
了15%的電費。喊著愛地球的口號，更要身體力行，在校長的帶領下，
同學也拿起鏟子，將小樹種在校園花圃裡，儘管雙手沾滿泥巴，能換得校
園的清新空氣，他們認為很值得。一棵樹平均生長40年，300棵樹預
計可以減少140公噸的二氧化碳量。配合422地球日，學校種下環保
樹，但為解決地球暖化問題，可不是一朝一夕努力就夠。垃圾分類是最基
本工作，學校在午休和下課時間也隨手關燈；鼓勵學生多爬樓梯，即使要
搭乘電梯必須使用感應卡；另外，教室的冷氣裝設了電子電錶，要使用必
須刷卡付費，讓學生更珍惜能源。從小地方做起，用水用電不浪費，養成
習慣，不只小孩子，大人們也可以隨時為地球環境盡一份心力。記者王琪
如陳保羅台北報導．配合今天的422世界地球日，一些學校是師生一起
種環保樹。有不少學校是裝省水與省電設備，例如台北的木柵國中，一年
下來省了15%的電費。喊著愛地球的口號，更要身體力行，在校長的帶
領下，同學也拿起鏟子，將小樹種在校園花圃裡，儘管雙手沾滿泥巴，能
換得校園的清新空氣，他們認為很值得。一棵樹平均生長40年，300
棵樹預計可以減少140公噸的二氧化碳量。配合422地球日，學校種
下環保樹，但為解決地球暖化問題，可不是一朝一夕努力就夠。垃圾分類
是最基本工作，學校在午休和下課時間也隨手關燈；鼓勵學生多爬樓梯，
即使要搭乘電梯必須使用感應卡；另外，教室的冷氣裝設了電子電錶，要
使用必須刷卡付費，讓學生更珍惜能源。從小地方做起，用水用電不浪費
，養成習慣，不只小孩子，大人們也可以隨時為地球環境盡一份心力。記
者王琪如陳保羅台北報導．配合今天的422世界地球日，一些學校是師
生一起種環保樹。有不少學校是裝省水與省電設備，例如台北的木柵國中
，一年下來省了15%的電費。喊著愛地球的口號，更要身體力行，在校
長的帶領下，同學也拿起鏟子，將小樹種在校園花圃裡，儘管雙手沾滿泥
巴，能換得校園的清新空氣，他們認為很值得。一棵樹平均生長40年，
300棵樹預計可以減少140公噸的二氧化碳量。配合422地球日，
學校種下環保樹，但為解決地球暖化問題，可不是一朝一夕努力就夠。垃
圾分類是最基本工作，學校在午休和下課時間也隨手關燈；鼓勵學生多爬
樓梯，即使要搭乘電梯必須使用感應卡；另外，教室的冷氣裝設了電子電
錶，要使用必須刷卡付費，讓學生更珍惜能源。從小地方做起，用水用電
不浪費，養成習慣，不只小孩子，大人們也可以隨時為地球環境盡一份心
力。記者王琪如陳保羅台北報導．配合今天的422世界地球日，一些學
校是師生一起種環保樹。有不少學校是裝省水與省電設備，例如台北的木
柵國中，一年下來省了15%的電費。喊著愛地球的口號，更要身體力行
，在校長的帶領下，同學也拿起鏟子，將小樹種在校園花圃裡，儘管雙手
沾滿泥巴，能換得校園的清新空氣，他們認為很值得。一棵樹平均生長4
0年，300棵樹預計可以減少140公噸的二氧化碳量。配合422地
球日，學校種下環保樹，但為解決地球暖化問題，可不是一朝一夕努力就
夠。垃圾分類是最基本工作，學校在午休和下課時間也隨手關燈；鼓勵學
生多爬樓梯，即使要搭乘電梯必須使用感應卡；另外，教室的冷氣裝設了
電子電錶，要使用必須刷卡付費，讓學生更珍惜能源。從小地方做起，用
水用電不浪費，養成習慣，不只小孩子，大人們也可以隨時為地球環境盡
一份心力。記者王琪如陳保羅台北報導．配合今天的422世界地球日，
一些學校是師生一起種環保樹。有不少學校是裝省水與省電設備，例如台
北的木柵國中，一年下來省了15%的電費。喊著愛地球的口號，更要身
體力行，在校長的帶領下，同學也拿起鏟子，將小樹種在校園花圃裡，儘
管雙手沾滿泥巴，能換得校園的清新空氣，他們認為很值得。一棵樹平均
生長40年，300棵樹預計可以減少140公噸的二氧化碳量。配合4
22地球日，學校種下環保樹，但為解決地球暖化問題，可不是一朝一夕
努力就夠。垃圾分類是最基本工作，學校在午休和下課時間也隨手關燈；
鼓勵學生多爬樓梯，即使要搭乘電梯必須使用感應卡；另外，教室的冷氣
裝設了電子電錶，要使用必須刷卡付費，讓學生更珍惜能源。從小地方做
起，用水用電不浪費，養成習慣，不只小孩子，大人們也可以隨時為地球
環境盡一份心力。記者王琪如陳保羅台北報導．配合今天的422世界地
球日，一些學校是師生一起種環保樹。有不少學校是裝省水與省電設備，
例如台北的木柵國中，一年下來省了15%的電費。喊著愛地球的口號，
更要身體力行，在校長的帶領下，同學也拿起鏟子，將小樹種在校園花圃
裡，儘管雙手沾滿泥巴，能換得校園的清新空氣，他們認為很值得。一棵
樹平均生長40年，300棵樹預計可以減少140公噸的二氧化碳量。
配合422地球日，學校種下環保樹，但為解決地球暖化問題，可不是一
朝一夕努力就夠。垃圾分類是最基本工作，學校在午休和下課時間也隨手
關燈；鼓勵學生多爬樓梯，即使要搭乘電梯必須使用感應卡；另外，教室
的冷氣裝設了電子電錶，要使用必須刷卡付費，讓學生更珍惜能源。從小
地方做起，用水用電不浪費，養成習慣，不只小孩子，大人們也可以隨時
為地球環境盡一份心力。記者王琪如陳保羅台北報導．
