愛之味「病牛乳」檢驗出來說沒問題,是還食品公司清白，幫愛之味代工
的工廠今天正式復工，不過在大賣場和早餐店還是看不到「將軍牛乳」或
「愛之味鮮乳」，這起事件讓民眾真的一個禮拜不敢喝鮮乳。生產線又動
起來了！代工愛之味鮮乳的苗栗縣農會加工廠恢復正常供應，一早酪農送
來的鮮乳，直接就進了生產線。檢驗結果出爐還他們清白，鮮乳裡並沒有
驗出抗生素，業者表示，他們的檢驗試劑可以在五分鐘內驗出微量抗生素
，只是這起風波，已經對他們的信譽造成影響，恢復民眾的信心最重要。
不過在台中市的大賣場或是早餐店，還是看不到任何愛之味或將軍的商品
，民眾說，這麼大的牌子都可能有問題，這段時間真的不敢喝鮮奶。台中
市的兩大賣場表示，只要政府確定鮮乳沒問題的公文下來，各大賣場就可
以重新買到這兩個品牌的新鮮牛乳了。愛之味「病牛乳」檢驗出來說沒問
題,是還食品公司清白，幫愛之味代工的工廠今天正式復工，不過在大賣
場和早餐店還是看不到「將軍牛乳」或「愛之味鮮乳」，這起事件讓民眾
真的一個禮拜不敢喝鮮乳。生產線又動起來了！代工愛之味鮮乳的苗栗縣
農會加工廠恢復正常供應，一早酪農送來的鮮乳，直接就進了生產線。檢
驗結果出爐還他們清白，鮮乳裡並沒有驗出抗生素，業者表示，他們的檢
驗試劑可以在五分鐘內驗出微量抗生素，只是這起風波，已經對他們的信
譽造成影響，恢復民眾的信心最重要。不過在台中市的大賣場或是早餐店
，還是看不到任何愛之味或將軍的商品，民眾說，這麼大的牌子都可能有
問題，這段時間真的不敢喝鮮奶。台中市的兩大賣場表示，只要政府確定
鮮乳沒問題的公文下來，各大賣場就可以重新買到這兩個品牌的新鮮牛乳
了。愛之味「病牛乳」檢驗出來說沒問題,是還食品公司清白，幫愛之味
代工的工廠今天正式復工，不過在大賣場和早餐店還是看不到「將軍牛乳
」或「愛之味鮮乳」，這起事件讓民眾真的一個禮拜不敢喝鮮乳。生產線
又動起來了！代工愛之味鮮乳的苗栗縣農會加工廠恢復正常供應，一早酪
農送來的鮮乳，直接就進了生產線。檢驗結果出爐還他們清白，鮮乳裡並
沒有驗出抗生素，業者表示，他們的檢驗試劑可以在五分鐘內驗出微量抗
生素，只是這起風波，已經對他們的信譽造成影響，恢復民眾的信心最重
要。不過在台中市的大賣場或是早餐店，還是看不到任何愛之味或將軍的
商品，民眾說，這麼大的牌子都可能有問題，這段時間真的不敢喝鮮奶。
台中市的兩大賣場表示，只要政府確定鮮乳沒問題的公文下來，各大賣場
就可以重新買到這兩個品牌的新鮮牛乳了。愛之味「病牛乳」檢驗出來說
沒問題,是還食品公司清白，幫愛之味代工的工廠今天正式復工，不過在
大賣場和早餐店還是看不到「將軍牛乳」或「愛之味鮮乳」，這起事件讓
民眾真的一個禮拜不敢喝鮮乳。生產線又動起來了！代工愛之味鮮乳的苗
栗縣農會加工廠恢復正常供應，一早酪農送來的鮮乳，直接就進了生產線
。檢驗結果出爐還他們清白，鮮乳裡並沒有驗出抗生素，業者表示，他們
的檢驗試劑可以在五分鐘內驗出微量抗生素，只是這起風波，已經對他們
的信譽造成影響，恢復民眾的信心最重要。不過在台中市的大賣場或是早
餐店，還是看不到任何愛之味或將軍的商品，民眾說，這麼大的牌子都可
能有問題，這段時間真的不敢喝鮮奶。台中市的兩大賣場表示，只要政府
確定鮮乳沒問題的公文下來，各大賣場就可以重新買到這兩個品牌的新鮮
牛乳了。愛之味「病牛乳」檢驗出來說沒問題,是還食品公司清白，幫愛
之味代工的工廠今天正式復工，不過在大賣場和早餐店還是看不到「將軍
牛乳」或「愛之味鮮乳」，這起事件讓民眾真的一個禮拜不敢喝鮮乳。生
產線又動起來了！代工愛之味鮮乳的苗栗縣農會加工廠恢復正常供應，一
早酪農送來的鮮乳，直接就進了生產線。檢驗結果出爐還他們清白，鮮乳
裡並沒有驗出抗生素，業者表示，他們的檢驗試劑可以在五分鐘內驗出微
量抗生素，只是這起風波，已經對他們的信譽造成影響，恢復民眾的信心
最重要。不過在台中市的大賣場或是早餐店，還是看不到任何愛之味或將
軍的商品，民眾說，這麼大的牌子都可能有問題，這段時間真的不敢喝鮮
奶。台中市的兩大賣場表示，只要政府確定鮮乳沒問題的公文下來，各大
賣場就可以重新買到這兩個品牌的新鮮牛乳了。
