向來趕在奧斯卡金像獎前一天公佈入圍以及得獎名單的金酸莓獎，今年也
不例外，搶先一天公佈了年度大爛片入圍名單。最爛女主角由荷莉貝瑞和
安潔莉娜裘莉兩位性感女星角逐，最爛男主角入圍者當中，呼聲最高的就
是華氏911當中的布希總統。拜紀錄片華氏9/11之賜，入圍最爛男
主角的布希總統率領國防部長倫斯斐，國安顧問萊斯等閣員幾乎全體入圍
金酸莓獎。而今年入圍最多的，是奧斯卡影后荷莉貝瑞主演的「貓女」，
包辦了最爛女主角，最爛影片、最爛劇本、最爛銀幕搭檔以及最爛男女配
角等7大獎項。號稱史詩巨作的亞歷山大帝也不遑多讓，柯林法洛跟方基
墨這對戲中父子，雙雙入圍最爛男主角跟男配角獎；安潔麗娜裘莉入圍最
爛女主角，就連導演奧立佛史東也入圍了最爛導演獎。主辦單位不改毒辣
的本色，照樣是把這些入圍大戶批評得體無完膚。向來趕在奧斯卡金像獎
前一天公佈入圍以及得獎名單的金酸莓獎，今年也不例外，搶先一天公佈
了年度大爛片入圍名單。最爛女主角由荷莉貝瑞和安潔莉娜裘莉兩位性感
女星角逐，最爛男主角入圍者當中，呼聲最高的就是華氏911當中的布
希總統。拜紀錄片華氏9/11之賜，入圍最爛男主角的布希總統率領國
防部長倫斯斐，國安顧問萊斯等閣員幾乎全體入圍金酸莓獎。而今年入圍
最多的，是奧斯卡影后荷莉貝瑞主演的「貓女」，包辦了最爛女主角，最
爛影片、最爛劇本、最爛銀幕搭檔以及最爛男女配角等7大獎項。號稱史
詩巨作的亞歷山大帝也不遑多讓，柯林法洛跟方基墨這對戲中父子，雙雙
入圍最爛男主角跟男配角獎；安潔麗娜裘莉入圍最爛女主角，就連導演奧
立佛史東也入圍了最爛導演獎。主辦單位不改毒辣的本色，照樣是把這些
入圍大戶批評得體無完膚。向來趕在奧斯卡金像獎前一天公佈入圍以及得
獎名單的金酸莓獎，今年也不例外，搶先一天公佈了年度大爛片入圍名單
。最爛女主角由荷莉貝瑞和安潔莉娜裘莉兩位性感女星角逐，最爛男主角
入圍者當中，呼聲最高的就是華氏911當中的布希總統。拜紀錄片華氏
9/11之賜，入圍最爛男主角的布希總統率領國防部長倫斯斐，國安顧
問萊斯等閣員幾乎全體入圍金酸莓獎。而今年入圍最多的，是奧斯卡影后
荷莉貝瑞主演的「貓女」，包辦了最爛女主角，最爛影片、最爛劇本、最
爛銀幕搭檔以及最爛男女配角等7大獎項。號稱史詩巨作的亞歷山大帝也
不遑多讓，柯林法洛跟方基墨這對戲中父子，雙雙入圍最爛男主角跟男配
角獎；安潔麗娜裘莉入圍最爛女主角，就連導演奧立佛史東也入圍了最爛
導演獎。主辦單位不改毒辣的本色，照樣是把這些入圍大戶批評得體無完
膚。向來趕在奧斯卡金像獎前一天公佈入圍以及得獎名單的金酸莓獎，今
年也不例外，搶先一天公佈了年度大爛片入圍名單。最爛女主角由荷莉貝
瑞和安潔莉娜裘莉兩位性感女星角逐，最爛男主角入圍者當中，呼聲最高
的就是華氏911當中的布希總統。拜紀錄片華氏9/11之賜，入圍最
爛男主角的布希總統率領國防部長倫斯斐，國安顧問萊斯等閣員幾乎全體
入圍金酸莓獎。而今年入圍最多的，是奧斯卡影后荷莉貝瑞主演的「貓女
」，包辦了最爛女主角，最爛影片、最爛劇本、最爛銀幕搭檔以及最爛男
女配角等7大獎項。號稱史詩巨作的亞歷山大帝也不遑多讓，柯林法洛跟
方基墨這對戲中父子，雙雙入圍最爛男主角跟男配角獎；安潔麗娜裘莉入
圍最爛女主角，就連導演奧立佛史東也入圍了最爛導演獎。主辦單位不改
毒辣的本色，照樣是把這些入圍大戶批評得體無完膚。向來趕在奧斯卡金
像獎前一天公佈入圍以及得獎名單的金酸莓獎，今年也不例外，搶先一天
公佈了年度大爛片入圍名單。最爛女主角由荷莉貝瑞和安潔莉娜裘莉兩位
性感女星角逐，最爛男主角入圍者當中，呼聲最高的就是華氏911當中
的布希總統。拜紀錄片華氏9/11之賜，入圍最爛男主角的布希總統率
領國防部長倫斯斐，國安顧問萊斯等閣員幾乎全體入圍金酸莓獎。而今年
入圍最多的，是奧斯卡影后荷莉貝瑞主演的「貓女」，包辦了最爛女主角
，最爛影片、最爛劇本、最爛銀幕搭檔以及最爛男女配角等7大獎項。號
稱史詩巨作的亞歷山大帝也不遑多讓，柯林法洛跟方基墨這對戲中父子，
雙雙入圍最爛男主角跟男配角獎；安潔麗娜裘莉入圍最爛女主角，就連導
演奧立佛史東也入圍了最爛導演獎。主辦單位不改毒辣的本色，照樣是把
這些入圍大戶批評得體無完膚。向來趕在奧斯卡金像獎前一天公佈入圍以
及得獎名單的金酸莓獎，今年也不例外，搶先一天公佈了年度大爛片入圍
名單。最爛女主角由荷莉貝瑞和安潔莉娜裘莉兩位性感女星角逐，最爛男
主角入圍者當中，呼聲最高的就是華氏911當中的布希總統。拜紀錄片
華氏9/11之賜，入圍最爛男主角的布希總統率領國防部長倫斯斐，國
安顧問萊斯等閣員幾乎全體入圍金酸莓獎。而今年入圍最多的，是奧斯卡
影后荷莉貝瑞主演的「貓女」，包辦了最爛女主角，最爛影片、最爛劇本
、最爛銀幕搭檔以及最爛男女配角等7大獎項。號稱史詩巨作的亞歷山大
帝也不遑多讓，柯林法洛跟方基墨這對戲中父子，雙雙入圍最爛男主角跟
男配角獎；安潔麗娜裘莉入圍最爛女主角，就連導演奧立佛史東也入圍了
最爛導演獎。主辦單位不改毒辣的本色，照樣是把這些入圍大戶批評得體
無完膚。
