愛爬山的民眾，可能會發現有些山、這邊缺一塊、那邊缺一角，在屏東,
有人去三地門爬山時，發現山壁塌得很不自然，跟環保團體說，向檢方檢
舉後，真的查到有人偷挖土。瞧這片土石都已經碎裂的山壁，看起來很像
去年颱風留下的土石流災區，其實，這是不肖業者想要魚目混珠，在土石
流區，盜採國土。還好不肖業者的惡行，被眼尖的山友發現，向檢察官按
鈴申告。但是環保團體二度上山勘察這片山壁時，竟然又發現對面山頭，
有人在光天化日下砍伐樹木。雖然警方最後查出樹林是私人所有，不過，
仍有破壞水土保持的嫌疑，已經報請主管單位調查。除了在地球日這天要
重視環保，環保團體認為，很多民眾喜歡走進山林，如果大家平時就留意
沿途的環境，山老鼠就無處藏身。記者王介村李岦昌屏東報導愛爬山的民
眾，可能會發現有些山、這邊缺一塊、那邊缺一角，在屏東,有人去三地
門爬山時，發現山壁塌得很不自然，跟環保團體說，向檢方檢舉後，真的
查到有人偷挖土。瞧這片土石都已經碎裂的山壁，看起來很像去年颱風留
下的土石流災區，其實，這是不肖業者想要魚目混珠，在土石流區，盜採
國土。還好不肖業者的惡行，被眼尖的山友發現，向檢察官按鈴申告。但
是環保團體二度上山勘察這片山壁時，竟然又發現對面山頭，有人在光天
化日下砍伐樹木。雖然警方最後查出樹林是私人所有，不過，仍有破壞水
土保持的嫌疑，已經報請主管單位調查。除了在地球日這天要重視環保，
環保團體認為，很多民眾喜歡走進山林，如果大家平時就留意沿途的環境
，山老鼠就無處藏身。記者王介村李岦昌屏東報導愛爬山的民眾，可能會
發現有些山、這邊缺一塊、那邊缺一角，在屏東,有人去三地門爬山時，
發現山壁塌得很不自然，跟環保團體說，向檢方檢舉後，真的查到有人偷
挖土。瞧這片土石都已經碎裂的山壁，看起來很像去年颱風留下的土石流
災區，其實，這是不肖業者想要魚目混珠，在土石流區，盜採國土。還好
不肖業者的惡行，被眼尖的山友發現，向檢察官按鈴申告。但是環保團體
二度上山勘察這片山壁時，竟然又發現對面山頭，有人在光天化日下砍伐
樹木。雖然警方最後查出樹林是私人所有，不過，仍有破壞水土保持的嫌
疑，已經報請主管單位調查。除了在地球日這天要重視環保，環保團體認
為，很多民眾喜歡走進山林，如果大家平時就留意沿途的環境，山老鼠就
無處藏身。記者王介村李岦昌屏東報導愛爬山的民眾，可能會發現有些山
、這邊缺一塊、那邊缺一角，在屏東,有人去三地門爬山時，發現山壁塌
得很不自然，跟環保團體說，向檢方檢舉後，真的查到有人偷挖土。瞧這
片土石都已經碎裂的山壁，看起來很像去年颱風留下的土石流災區，其實
，這是不肖業者想要魚目混珠，在土石流區，盜採國土。還好不肖業者的
惡行，被眼尖的山友發現，向檢察官按鈴申告。但是環保團體二度上山勘
察這片山壁時，竟然又發現對面山頭，有人在光天化日下砍伐樹木。雖然
警方最後查出樹林是私人所有，不過，仍有破壞水土保持的嫌疑，已經報
請主管單位調查。除了在地球日這天要重視環保，環保團體認為，很多民
眾喜歡走進山林，如果大家平時就留意沿途的環境，山老鼠就無處藏身。
記者王介村李岦昌屏東報導愛爬山的民眾，可能會發現有些山、這邊缺一
塊、那邊缺一角，在屏東,有人去三地門爬山時，發現山壁塌得很不自然
，跟環保團體說，向檢方檢舉後，真的查到有人偷挖土。瞧這片土石都已
經碎裂的山壁，看起來很像去年颱風留下的土石流災區，其實，這是不肖
業者想要魚目混珠，在土石流區，盜採國土。還好不肖業者的惡行，被眼
尖的山友發現，向檢察官按鈴申告。但是環保團體二度上山勘察這片山壁
時，竟然又發現對面山頭，有人在光天化日下砍伐樹木。雖然警方最後查
出樹林是私人所有，不過，仍有破壞水土保持的嫌疑，已經報請主管單位
調查。除了在地球日這天要重視環保，環保團體認為，很多民眾喜歡走進
山林，如果大家平時就留意沿途的環境，山老鼠就無處藏身。記者王介村
李岦昌屏東報導愛爬山的民眾，可能會發現有些山、這邊缺一塊、那邊缺
一角，在屏東,有人去三地門爬山時，發現山壁塌得很不自然，跟環保團
體說，向檢方檢舉後，真的查到有人偷挖土。瞧這片土石都已經碎裂的山
壁，看起來很像去年颱風留下的土石流災區，其實，這是不肖業者想要魚
目混珠，在土石流區，盜採國土。還好不肖業者的惡行，被眼尖的山友發
現，向檢察官按鈴申告。但是環保團體二度上山勘察這片山壁時，竟然又
發現對面山頭，有人在光天化日下砍伐樹木。雖然警方最後查出樹林是私
人所有，不過，仍有破壞水土保持的嫌疑，已經報請主管單位調查。除了
在地球日這天要重視環保，環保團體認為，很多民眾喜歡走進山林，如果
大家平時就留意沿途的環境，山老鼠就無處藏身。記者王介村李岦昌屏東
報導愛爬山的民眾，可能會發現有些山、這邊缺一塊、那邊缺一角，在屏
東,有人去三地門爬山時，發現山壁塌得很不自然，跟環保團體說，向檢
方檢舉後，真的查到有人偷挖土。瞧這片土石都已經碎裂的山壁，看起來
很像去年颱風留下的土石流災區，其實，這是不肖業者想要魚目混珠，在
土石流區，盜採國土。還好不肖業者的惡行，被眼尖的山友發現，向檢察
官按鈴申告。但是環保團體二度上山勘察這片山壁時，竟然又發現對面山
頭，有人在光天化日下砍伐樹木。雖然警方最後查出樹林是私人所有，不
過，仍有破壞水土保持的嫌疑，已經報請主管單位調查。除了在地球日這
天要重視環保，環保團體認為，很多民眾喜歡走進山林，如果大家平時就
留意沿途的環境，山老鼠就無處藏身。記者王介村李岦昌屏東報導
