總統當選人馬英九今天展開他向科技產業的請益之旅，前往內湖科技園區
，跟八家科技龍頭業者會談，馬英九當面送出一份大禮，承諾在上任以後
，將優先鬆綁到中國投資不得超過40%的上限，讓業者有更大的自由空
間。科技產業的請益之旅，晤談了近兩個小時，馬英九會後與八大科技龍
頭業者步出會場，公開具體承諾，上任後就要優先鬆綁赴中國投資40%
的限制。總市值超過兩兆台幣的八家科技業者一字排開，算一算旗下更超
過了30家上市櫃公司的科技龍頭，親自對馬英九這位準總統提出建言，
期望新政府能夠能夠採取對兩岸更開放的態度，推動台灣產業升級。馬英
九表示，在520後還會成立賦稅改革委員會，目標就是要達到輕稅簡政
，幫助更多企業發展。總統當選人馬英九今天展開他向科技產業的請益之
旅，前往內湖科技園區，跟八家科技龍頭業者會談，馬英九當面送出一份
大禮，承諾在上任以後，將優先鬆綁到中國投資不得超過40%的上限，
讓業者有更大的自由空間。科技產業的請益之旅，晤談了近兩個小時，馬
英九會後與八大科技龍頭業者步出會場，公開具體承諾，上任後就要優先
鬆綁赴中國投資40%的限制。總市值超過兩兆台幣的八家科技業者一字
排開，算一算旗下更超過了30家上市櫃公司的科技龍頭，親自對馬英九
這位準總統提出建言，期望新政府能夠能夠採取對兩岸更開放的態度，推
動台灣產業升級。馬英九表示，在520後還會成立賦稅改革委員會，目
標就是要達到輕稅簡政，幫助更多企業發展。總統當選人馬英九今天展開
他向科技產業的請益之旅，前往內湖科技園區，跟八家科技龍頭業者會談
，馬英九當面送出一份大禮，承諾在上任以後，將優先鬆綁到中國投資不
得超過40%的上限，讓業者有更大的自由空間。科技產業的請益之旅，
晤談了近兩個小時，馬英九會後與八大科技龍頭業者步出會場，公開具體
承諾，上任後就要優先鬆綁赴中國投資40%的限制。總市值超過兩兆台
幣的八家科技業者一字排開，算一算旗下更超過了30家上市櫃公司的科
技龍頭，親自對馬英九這位準總統提出建言，期望新政府能夠能夠採取對
兩岸更開放的態度，推動台灣產業升級。馬英九表示，在520後還會成
立賦稅改革委員會，目標就是要達到輕稅簡政，幫助更多企業發展。總統
當選人馬英九今天展開他向科技產業的請益之旅，前往內湖科技園區，跟
八家科技龍頭業者會談，馬英九當面送出一份大禮，承諾在上任以後，將
優先鬆綁到中國投資不得超過40%的上限，讓業者有更大的自由空間。
科技產業的請益之旅，晤談了近兩個小時，馬英九會後與八大科技龍頭業
者步出會場，公開具體承諾，上任後就要優先鬆綁赴中國投資40%的限
制。總市值超過兩兆台幣的八家科技業者一字排開，算一算旗下更超過了
30家上市櫃公司的科技龍頭，親自對馬英九這位準總統提出建言，期望
新政府能夠能夠採取對兩岸更開放的態度，推動台灣產業升級。馬英九表
示，在520後還會成立賦稅改革委員會，目標就是要達到輕稅簡政，幫
助更多企業發展。
