去年包括「特洛伊」在內的幾部好萊塢電影，帶動了人們對於希臘羅馬神
話與史詩的興趣。而從去年二月開始投入挖掘工作的一支希臘考古團隊表
示，他們相信自己已經找到了供奉神話中大力士「赫丘力斯」的神廟。位
於希臘首都「雅典」北方七十公里的「底比斯」，很可能就是希臘神話中
的大力士「赫丘力斯」誕生的地方。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：要來
檢視在街道下的這個矩形陣，而這也是我們想探索的，這裡是否就是所謂
的安菲里昂之家。換句話說，據信就是在那位來自提林斯的人位於底比斯
的家裡，誕生了赫丘力斯。）這個被稱為「赫丘力斯之屋」的地點，是從
去年二月開始展開挖掘。這個有著三百三十五平方公尺面積的地方，挖掘
工作才進行了一半，就已經挖出了一個神壇的遺跡、超過三千年以上的古
老建築、好幾百個陶壺、動物骨頭，還有小型的青銅雕像。（希臘考古學
家阿拉凡提諾斯：這些供品主要都證明了它們是供奉在祭壇上，也就是英
雄和半神接受祭拜的地方。而赫丘力斯是一位英雄，也是神祗。）根據希
臘神話裡的描述，身為天神「宙斯」私生子的赫丘力斯，不但擁有一身神
力，還完成了包括殺死九頭蛇在內，總共十二項無人能及的偉大成就。因
此在死後，晉身為神。其實原本這裡是打算要進行一個旅館的興建工程，
可是在建築工人動工時發現了這些古文物之後，已經無限期停工。而未來
在所有的考古鑑定工作都完成之後，這些可以追溯到西元前三千年的古物
就會在新成立的博物館裡陳列，正式和大眾見面。去年包括「特洛伊」在
內的幾部好萊塢電影，帶動了人們對於希臘羅馬神話與史詩的興趣。而從
去年二月開始投入挖掘工作的一支希臘考古團隊表示，他們相信自己已經
找到了供奉神話中大力士「赫丘力斯」的神廟。位於希臘首都「雅典」北
方七十公里的「底比斯」，很可能就是希臘神話中的大力士「赫丘力斯」
誕生的地方。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：要來檢視在街道下的這個矩
形陣，而這也是我們想探索的，這裡是否就是所謂的安菲里昂之家。換句
話說，據信就是在那位來自提林斯的人位於底比斯的家裡，誕生了赫丘力
斯。）這個被稱為「赫丘力斯之屋」的地點，是從去年二月開始展開挖掘
。這個有著三百三十五平方公尺面積的地方，挖掘工作才進行了一半，就
已經挖出了一個神壇的遺跡、超過三千年以上的古老建築、好幾百個陶壺
、動物骨頭，還有小型的青銅雕像。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：這些
供品主要都證明了它們是供奉在祭壇上，也就是英雄和半神接受祭拜的地
方。而赫丘力斯是一位英雄，也是神祗。）根據希臘神話裡的描述，身為
天神「宙斯」私生子的赫丘力斯，不但擁有一身神力，還完成了包括殺死
九頭蛇在內，總共十二項無人能及的偉大成就。因此在死後，晉身為神。
其實原本這裡是打算要進行一個旅館的興建工程，可是在建築工人動工時
發現了這些古文物之後，已經無限期停工。而未來在所有的考古鑑定工作
都完成之後，這些可以追溯到西元前三千年的古物就會在新成立的博物館
裡陳列，正式和大眾見面。去年包括「特洛伊」在內的幾部好萊塢電影，
帶動了人們對於希臘羅馬神話與史詩的興趣。而從去年二月開始投入挖掘
工作的一支希臘考古團隊表示，他們相信自己已經找到了供奉神話中大力
士「赫丘力斯」的神廟。位於希臘首都「雅典」北方七十公里的「底比斯
」，很可能就是希臘神話中的大力士「赫丘力斯」誕生的地方。（希臘考
古學家阿拉凡提諾斯：要來檢視在街道下的這個矩形陣，而這也是我們想
探索的，這裡是否就是所謂的安菲里昂之家。換句話說，據信就是在那位
來自提林斯的人位於底比斯的家裡，誕生了赫丘力斯。）這個被稱為「赫
丘力斯之屋」的地點，是從去年二月開始展開挖掘。這個有著三百三十五
平方公尺面積的地方，挖掘工作才進行了一半，就已經挖出了一個神壇的
遺跡、超過三千年以上的古老建築、好幾百個陶壺、動物骨頭，還有小型
的青銅雕像。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：這些供品主要都證明了它們
是供奉在祭壇上，也就是英雄和半神接受祭拜的地方。而赫丘力斯是一位
英雄，也是神祗。）根據希臘神話裡的描述，身為天神「宙斯」私生子的
赫丘力斯，不但擁有一身神力，還完成了包括殺死九頭蛇在內，總共十二
項無人能及的偉大成就。因此在死後，晉身為神。其實原本這裡是打算要
進行一個旅館的興建工程，可是在建築工人動工時發現了這些古文物之後
，已經無限期停工。而未來在所有的考古鑑定工作都完成之後，這些可以
追溯到西元前三千年的古物就會在新成立的博物館裡陳列，正式和大眾見
面。去年包括「特洛伊」在內的幾部好萊塢電影，帶動了人們對於希臘羅
馬神話與史詩的興趣。而從去年二月開始投入挖掘工作的一支希臘考古團
隊表示，他們相信自己已經找到了供奉神話中大力士「赫丘力斯」的神廟
。位於希臘首都「雅典」北方七十公里的「底比斯」，很可能就是希臘神
話中的大力士「赫丘力斯」誕生的地方。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：
要來檢視在街道下的這個矩形陣，而這也是我們想探索的，這裡是否就是
所謂的安菲里昂之家。換句話說，據信就是在那位來自提林斯的人位於底
比斯的家裡，誕生了赫丘力斯。）這個被稱為「赫丘力斯之屋」的地點，
是從去年二月開始展開挖掘。這個有著三百三十五平方公尺面積的地方，
挖掘工作才進行了一半，就已經挖出了一個神壇的遺跡、超過三千年以上
的古老建築、好幾百個陶壺、動物骨頭，還有小型的青銅雕像。（希臘考
古學家阿拉凡提諾斯：這些供品主要都證明了它們是供奉在祭壇上，也就
是英雄和半神接受祭拜的地方。而赫丘力斯是一位英雄，也是神祗。）根
據希臘神話裡的描述，身為天神「宙斯」私生子的赫丘力斯，不但擁有一
身神力，還完成了包括殺死九頭蛇在內，總共十二項無人能及的偉大成就
。因此在死後，晉身為神。其實原本這裡是打算要進行一個旅館的興建工
程，可是在建築工人動工時發現了這些古文物之後，已經無限期停工。而
未來在所有的考古鑑定工作都完成之後，這些可以追溯到西元前三千年的
古物就會在新成立的博物館裡陳列，正式和大眾見面。去年包括「特洛伊
」在內的幾部好萊塢電影，帶動了人們對於希臘羅馬神話與史詩的興趣。
而從去年二月開始投入挖掘工作的一支希臘考古團隊表示，他們相信自己
已經找到了供奉神話中大力士「赫丘力斯」的神廟。位於希臘首都「雅典
」北方七十公里的「底比斯」，很可能就是希臘神話中的大力士「赫丘力
斯」誕生的地方。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：要來檢視在街道下的這
個矩形陣，而這也是我們想探索的，這裡是否就是所謂的安菲里昂之家。
換句話說，據信就是在那位來自提林斯的人位於底比斯的家裡，誕生了赫
丘力斯。）這個被稱為「赫丘力斯之屋」的地點，是從去年二月開始展開
挖掘。這個有著三百三十五平方公尺面積的地方，挖掘工作才進行了一半
，就已經挖出了一個神壇的遺跡、超過三千年以上的古老建築、好幾百個
陶壺、動物骨頭，還有小型的青銅雕像。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：
這些供品主要都證明了它們是供奉在祭壇上，也就是英雄和半神接受祭拜
的地方。而赫丘力斯是一位英雄，也是神祗。）根據希臘神話裡的描述，
身為天神「宙斯」私生子的赫丘力斯，不但擁有一身神力，還完成了包括
殺死九頭蛇在內，總共十二項無人能及的偉大成就。因此在死後，晉身為
神。其實原本這裡是打算要進行一個旅館的興建工程，可是在建築工人動
工時發現了這些古文物之後，已經無限期停工。而未來在所有的考古鑑定
工作都完成之後，這些可以追溯到西元前三千年的古物就會在新成立的博
物館裡陳列，正式和大眾見面。去年包括「特洛伊」在內的幾部好萊塢電
影，帶動了人們對於希臘羅馬神話與史詩的興趣。而從去年二月開始投入
挖掘工作的一支希臘考古團隊表示，他們相信自己已經找到了供奉神話中
大力士「赫丘力斯」的神廟。位於希臘首都「雅典」北方七十公里的「底
比斯」，很可能就是希臘神話中的大力士「赫丘力斯」誕生的地方。（希
臘考古學家阿拉凡提諾斯：要來檢視在街道下的這個矩形陣，而這也是我
們想探索的，這裡是否就是所謂的安菲里昂之家。換句話說，據信就是在
那位來自提林斯的人位於底比斯的家裡，誕生了赫丘力斯。）這個被稱為
「赫丘力斯之屋」的地點，是從去年二月開始展開挖掘。這個有著三百三
十五平方公尺面積的地方，挖掘工作才進行了一半，就已經挖出了一個神
壇的遺跡、超過三千年以上的古老建築、好幾百個陶壺、動物骨頭，還有
小型的青銅雕像。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：這些供品主要都證明了
它們是供奉在祭壇上，也就是英雄和半神接受祭拜的地方。而赫丘力斯是
一位英雄，也是神祗。）根據希臘神話裡的描述，身為天神「宙斯」私生
子的赫丘力斯，不但擁有一身神力，還完成了包括殺死九頭蛇在內，總共
十二項無人能及的偉大成就。因此在死後，晉身為神。其實原本這裡是打
算要進行一個旅館的興建工程，可是在建築工人動工時發現了這些古文物
之後，已經無限期停工。而未來在所有的考古鑑定工作都完成之後，這些
可以追溯到西元前三千年的古物就會在新成立的博物館裡陳列，正式和大
眾見面。去年包括「特洛伊」在內的幾部好萊塢電影，帶動了人們對於希
臘羅馬神話與史詩的興趣。而從去年二月開始投入挖掘工作的一支希臘考
古團隊表示，他們相信自己已經找到了供奉神話中大力士「赫丘力斯」的
神廟。位於希臘首都「雅典」北方七十公里的「底比斯」，很可能就是希
臘神話中的大力士「赫丘力斯」誕生的地方。（希臘考古學家阿拉凡提諾
斯：要來檢視在街道下的這個矩形陣，而這也是我們想探索的，這裡是否
就是所謂的安菲里昂之家。換句話說，據信就是在那位來自提林斯的人位
於底比斯的家裡，誕生了赫丘力斯。）這個被稱為「赫丘力斯之屋」的地
點，是從去年二月開始展開挖掘。這個有著三百三十五平方公尺面積的地
方，挖掘工作才進行了一半，就已經挖出了一個神壇的遺跡、超過三千年
以上的古老建築、好幾百個陶壺、動物骨頭，還有小型的青銅雕像。（希
臘考古學家阿拉凡提諾斯：這些供品主要都證明了它們是供奉在祭壇上，
也就是英雄和半神接受祭拜的地方。而赫丘力斯是一位英雄，也是神祗。
）根據希臘神話裡的描述，身為天神「宙斯」私生子的赫丘力斯，不但擁
有一身神力，還完成了包括殺死九頭蛇在內，總共十二項無人能及的偉大
成就。因此在死後，晉身為神。其實原本這裡是打算要進行一個旅館的興
建工程，可是在建築工人動工時發現了這些古文物之後，已經無限期停工
。而未來在所有的考古鑑定工作都完成之後，這些可以追溯到西元前三千
年的古物就會在新成立的博物館裡陳列，正式和大眾見面。去年包括「特
洛伊」在內的幾部好萊塢電影，帶動了人們對於希臘羅馬神話與史詩的興
趣。而從去年二月開始投入挖掘工作的一支希臘考古團隊表示，他們相信
自己已經找到了供奉神話中大力士「赫丘力斯」的神廟。位於希臘首都「
雅典」北方七十公里的「底比斯」，很可能就是希臘神話中的大力士「赫
丘力斯」誕生的地方。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：要來檢視在街道下
的這個矩形陣，而這也是我們想探索的，這裡是否就是所謂的安菲里昂之
家。換句話說，據信就是在那位來自提林斯的人位於底比斯的家裡，誕生
了赫丘力斯。）這個被稱為「赫丘力斯之屋」的地點，是從去年二月開始
展開挖掘。這個有著三百三十五平方公尺面積的地方，挖掘工作才進行了
一半，就已經挖出了一個神壇的遺跡、超過三千年以上的古老建築、好幾
百個陶壺、動物骨頭，還有小型的青銅雕像。（希臘考古學家阿拉凡提諾
斯：這些供品主要都證明了它們是供奉在祭壇上，也就是英雄和半神接受
祭拜的地方。而赫丘力斯是一位英雄，也是神祗。）根據希臘神話裡的描
述，身為天神「宙斯」私生子的赫丘力斯，不但擁有一身神力，還完成了
包括殺死九頭蛇在內，總共十二項無人能及的偉大成就。因此在死後，晉
身為神。其實原本這裡是打算要進行一個旅館的興建工程，可是在建築工
人動工時發現了這些古文物之後，已經無限期停工。而未來在所有的考古
鑑定工作都完成之後，這些可以追溯到西元前三千年的古物就會在新成立
的博物館裡陳列，正式和大眾見面。去年包括「特洛伊」在內的幾部好萊
塢電影，帶動了人們對於希臘羅馬神話與史詩的興趣。而從去年二月開始
投入挖掘工作的一支希臘考古團隊表示，他們相信自己已經找到了供奉神
話中大力士「赫丘力斯」的神廟。位於希臘首都「雅典」北方七十公里的
「底比斯」，很可能就是希臘神話中的大力士「赫丘力斯」誕生的地方。
（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：要來檢視在街道下的這個矩形陣，而這也
是我們想探索的，這裡是否就是所謂的安菲里昂之家。換句話說，據信就
是在那位來自提林斯的人位於底比斯的家裡，誕生了赫丘力斯。）這個被
稱為「赫丘力斯之屋」的地點，是從去年二月開始展開挖掘。這個有著三
百三十五平方公尺面積的地方，挖掘工作才進行了一半，就已經挖出了一
個神壇的遺跡、超過三千年以上的古老建築、好幾百個陶壺、動物骨頭，
還有小型的青銅雕像。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：這些供品主要都證
明了它們是供奉在祭壇上，也就是英雄和半神接受祭拜的地方。而赫丘力
斯是一位英雄，也是神祗。）根據希臘神話裡的描述，身為天神「宙斯」
私生子的赫丘力斯，不但擁有一身神力，還完成了包括殺死九頭蛇在內，
總共十二項無人能及的偉大成就。因此在死後，晉身為神。其實原本這裡
是打算要進行一個旅館的興建工程，可是在建築工人動工時發現了這些古
文物之後，已經無限期停工。而未來在所有的考古鑑定工作都完成之後，
這些可以追溯到西元前三千年的古物就會在新成立的博物館裡陳列，正式
和大眾見面。去年包括「特洛伊」在內的幾部好萊塢電影，帶動了人們對
於希臘羅馬神話與史詩的興趣。而從去年二月開始投入挖掘工作的一支希
臘考古團隊表示，他們相信自己已經找到了供奉神話中大力士「赫丘力斯
」的神廟。位於希臘首都「雅典」北方七十公里的「底比斯」，很可能就
是希臘神話中的大力士「赫丘力斯」誕生的地方。（希臘考古學家阿拉凡
提諾斯：要來檢視在街道下的這個矩形陣，而這也是我們想探索的，這裡
是否就是所謂的安菲里昂之家。換句話說，據信就是在那位來自提林斯的
人位於底比斯的家裡，誕生了赫丘力斯。）這個被稱為「赫丘力斯之屋」
的地點，是從去年二月開始展開挖掘。這個有著三百三十五平方公尺面積
的地方，挖掘工作才進行了一半，就已經挖出了一個神壇的遺跡、超過三
千年以上的古老建築、好幾百個陶壺、動物骨頭，還有小型的青銅雕像。
（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：這些供品主要都證明了它們是供奉在祭壇
上，也就是英雄和半神接受祭拜的地方。而赫丘力斯是一位英雄，也是神
祗。）根據希臘神話裡的描述，身為天神「宙斯」私生子的赫丘力斯，不
但擁有一身神力，還完成了包括殺死九頭蛇在內，總共十二項無人能及的
偉大成就。因此在死後，晉身為神。其實原本這裡是打算要進行一個旅館
的興建工程，可是在建築工人動工時發現了這些古文物之後，已經無限期
停工。而未來在所有的考古鑑定工作都完成之後，這些可以追溯到西元前
三千年的古物就會在新成立的博物館裡陳列，正式和大眾見面。去年包括
「特洛伊」在內的幾部好萊塢電影，帶動了人們對於希臘羅馬神話與史詩
的興趣。而從去年二月開始投入挖掘工作的一支希臘考古團隊表示，他們
相信自己已經找到了供奉神話中大力士「赫丘力斯」的神廟。位於希臘首
都「雅典」北方七十公里的「底比斯」，很可能就是希臘神話中的大力士
「赫丘力斯」誕生的地方。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：要來檢視在街
道下的這個矩形陣，而這也是我們想探索的，這裡是否就是所謂的安菲里
昂之家。換句話說，據信就是在那位來自提林斯的人位於底比斯的家裡，
誕生了赫丘力斯。）這個被稱為「赫丘力斯之屋」的地點，是從去年二月
開始展開挖掘。這個有著三百三十五平方公尺面積的地方，挖掘工作才進
行了一半，就已經挖出了一個神壇的遺跡、超過三千年以上的古老建築、
好幾百個陶壺、動物骨頭，還有小型的青銅雕像。（希臘考古學家阿拉凡
提諾斯：這些供品主要都證明了它們是供奉在祭壇上，也就是英雄和半神
接受祭拜的地方。而赫丘力斯是一位英雄，也是神祗。）根據希臘神話裡
的描述，身為天神「宙斯」私生子的赫丘力斯，不但擁有一身神力，還完
成了包括殺死九頭蛇在內，總共十二項無人能及的偉大成就。因此在死後
，晉身為神。其實原本這裡是打算要進行一個旅館的興建工程，可是在建
築工人動工時發現了這些古文物之後，已經無限期停工。而未來在所有的
考古鑑定工作都完成之後，這些可以追溯到西元前三千年的古物就會在新
成立的博物館裡陳列，正式和大眾見面。去年包括「特洛伊」在內的幾部
好萊塢電影，帶動了人們對於希臘羅馬神話與史詩的興趣。而從去年二月
開始投入挖掘工作的一支希臘考古團隊表示，他們相信自己已經找到了供
奉神話中大力士「赫丘力斯」的神廟。位於希臘首都「雅典」北方七十公
里的「底比斯」，很可能就是希臘神話中的大力士「赫丘力斯」誕生的地
方。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：要來檢視在街道下的這個矩形陣，而
這也是我們想探索的，這裡是否就是所謂的安菲里昂之家。換句話說，據
信就是在那位來自提林斯的人位於底比斯的家裡，誕生了赫丘力斯。）這
個被稱為「赫丘力斯之屋」的地點，是從去年二月開始展開挖掘。這個有
著三百三十五平方公尺面積的地方，挖掘工作才進行了一半，就已經挖出
了一個神壇的遺跡、超過三千年以上的古老建築、好幾百個陶壺、動物骨
頭，還有小型的青銅雕像。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：這些供品主要
都證明了它們是供奉在祭壇上，也就是英雄和半神接受祭拜的地方。而赫
丘力斯是一位英雄，也是神祗。）根據希臘神話裡的描述，身為天神「宙
斯」私生子的赫丘力斯，不但擁有一身神力，還完成了包括殺死九頭蛇在
內，總共十二項無人能及的偉大成就。因此在死後，晉身為神。其實原本
這裡是打算要進行一個旅館的興建工程，可是在建築工人動工時發現了這
些古文物之後，已經無限期停工。而未來在所有的考古鑑定工作都完成之
後，這些可以追溯到西元前三千年的古物就會在新成立的博物館裡陳列，
正式和大眾見面。去年包括「特洛伊」在內的幾部好萊塢電影，帶動了人
們對於希臘羅馬神話與史詩的興趣。而從去年二月開始投入挖掘工作的一
支希臘考古團隊表示，他們相信自己已經找到了供奉神話中大力士「赫丘
力斯」的神廟。位於希臘首都「雅典」北方七十公里的「底比斯」，很可
能就是希臘神話中的大力士「赫丘力斯」誕生的地方。（希臘考古學家阿
拉凡提諾斯：要來檢視在街道下的這個矩形陣，而這也是我們想探索的，
這裡是否就是所謂的安菲里昂之家。換句話說，據信就是在那位來自提林
斯的人位於底比斯的家裡，誕生了赫丘力斯。）這個被稱為「赫丘力斯之
屋」的地點，是從去年二月開始展開挖掘。這個有著三百三十五平方公尺
面積的地方，挖掘工作才進行了一半，就已經挖出了一個神壇的遺跡、超
過三千年以上的古老建築、好幾百個陶壺、動物骨頭，還有小型的青銅雕
像。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：這些供品主要都證明了它們是供奉在
祭壇上，也就是英雄和半神接受祭拜的地方。而赫丘力斯是一位英雄，也
是神祗。）根據希臘神話裡的描述，身為天神「宙斯」私生子的赫丘力斯
，不但擁有一身神力，還完成了包括殺死九頭蛇在內，總共十二項無人能
及的偉大成就。因此在死後，晉身為神。其實原本這裡是打算要進行一個
旅館的興建工程，可是在建築工人動工時發現了這些古文物之後，已經無
限期停工。而未來在所有的考古鑑定工作都完成之後，這些可以追溯到西
元前三千年的古物就會在新成立的博物館裡陳列，正式和大眾見面。
