最新的失業率為3.86%，這跟馬英九希望降到3%以下的目標還有一
段距離。要如何再加把勁，成為新任勞委會主委的重要任務。而即將接掌
勞委會的律師王如玄也表示，她上任以後的兩大施政重點，就是【勞工安
全】跟【降低失業率】。手拿訴訟文件,在律師事務所忙進忙出,準勞委
會主委王如玄笑說,家人全都反對她從政,之所以下定決心轉換跑道,是
準閣揆劉兆玄的一番話.王如玄長期投注在性別平權跟防家暴的社會運動
上，是一位婦運戰將，轉戰勞工界，被外界視為黑馬，不過王如玄出自勞
工家庭、也以律師身分替許多勞工打過訴訟,對這塊領域,並不陌生.他
也描繪出,上任後的施政方向長期從事社會運動的王律師要變成勞委會王
主委，勞工團體相信，他會堅持公平正義，照顧弱勢勞工，不過勞工事務
面向很廣，也對她有很深的期待。因為馬政府強調要拼經濟，拼了經濟會
不會傷了勞工權益，勞工團體更是關心，走馬上任前,王如玄也打算拜會
勞工界跟社運界，為轉換跑道做準備.最新的失業率為3.86%，這跟
馬英九希望降到3%以下的目標還有一段距離。要如何再加把勁，成為新
任勞委會主委的重要任務。而即將接掌勞委會的律師王如玄也表示，她上
任以後的兩大施政重點，就是【勞工安全】跟【降低失業率】。手拿訴訟
文件,在律師事務所忙進忙出,準勞委會主委王如玄笑說,家人全都反對
她從政,之所以下定決心轉換跑道,是準閣揆劉兆玄的一番話.王如玄長
期投注在性別平權跟防家暴的社會運動上，是一位婦運戰將，轉戰勞工界
，被外界視為黑馬，不過王如玄出自勞工家庭、也以律師身分替許多勞工
打過訴訟,對這塊領域,並不陌生.他也描繪出,上任後的施政方向長期
從事社會運動的王律師要變成勞委會王主委，勞工團體相信，他會堅持公
平正義，照顧弱勢勞工，不過勞工事務面向很廣，也對她有很深的期待。
因為馬政府強調要拼經濟，拼了經濟會不會傷了勞工權益，勞工團體更是
關心，走馬上任前,王如玄也打算拜會勞工界跟社運界，為轉換跑道做準
備.最新的失業率為3.86%，這跟馬英九希望降到3%以下的目標還
有一段距離。要如何再加把勁，成為新任勞委會主委的重要任務。而即將
接掌勞委會的律師王如玄也表示，她上任以後的兩大施政重點，就是【勞
工安全】跟【降低失業率】。手拿訴訟文件,在律師事務所忙進忙出,準
勞委會主委王如玄笑說,家人全都反對她從政,之所以下定決心轉換跑道
,是準閣揆劉兆玄的一番話.王如玄長期投注在性別平權跟防家暴的社會
運動上，是一位婦運戰將，轉戰勞工界，被外界視為黑馬，不過王如玄出
自勞工家庭、也以律師身分替許多勞工打過訴訟,對這塊領域,並不陌生
.他也描繪出,上任後的施政方向長期從事社會運動的王律師要變成勞委
會王主委，勞工團體相信，他會堅持公平正義，照顧弱勢勞工，不過勞工
事務面向很廣，也對她有很深的期待。因為馬政府強調要拼經濟，拼了經
濟會不會傷了勞工權益，勞工團體更是關心，走馬上任前,王如玄也打算
拜會勞工界跟社運界，為轉換跑道做準備.最新的失業率為3.86%，
這跟馬英九希望降到3%以下的目標還有一段距離。要如何再加把勁，成
為新任勞委會主委的重要任務。而即將接掌勞委會的律師王如玄也表示，
她上任以後的兩大施政重點，就是【勞工安全】跟【降低失業率】。手拿
訴訟文件,在律師事務所忙進忙出,準勞委會主委王如玄笑說,家人全都
反對她從政,之所以下定決心轉換跑道,是準閣揆劉兆玄的一番話.王如
玄長期投注在性別平權跟防家暴的社會運動上，是一位婦運戰將，轉戰勞
工界，被外界視為黑馬，不過王如玄出自勞工家庭、也以律師身分替許多
勞工打過訴訟,對這塊領域,並不陌生.他也描繪出,上任後的施政方向
長期從事社會運動的王律師要變成勞委會王主委，勞工團體相信，他會堅
持公平正義，照顧弱勢勞工，不過勞工事務面向很廣，也對她有很深的期
待。因為馬政府強調要拼經濟，拼了經濟會不會傷了勞工權益，勞工團體
更是關心，走馬上任前,王如玄也打算拜會勞工界跟社運界，為轉換跑道
做準備.最新的失業率為3.86%，這跟馬英九希望降到3%以下的目
標還有一段距離。要如何再加把勁，成為新任勞委會主委的重要任務。而
即將接掌勞委會的律師王如玄也表示，她上任以後的兩大施政重點，就是
【勞工安全】跟【降低失業率】。手拿訴訟文件,在律師事務所忙進忙出
,準勞委會主委王如玄笑說,家人全都反對她從政,之所以下定決心轉換
跑道,是準閣揆劉兆玄的一番話.王如玄長期投注在性別平權跟防家暴的
社會運動上，是一位婦運戰將，轉戰勞工界，被外界視為黑馬，不過王如
玄出自勞工家庭、也以律師身分替許多勞工打過訴訟,對這塊領域,並不
陌生.他也描繪出,上任後的施政方向長期從事社會運動的王律師要變成
勞委會王主委，勞工團體相信，他會堅持公平正義，照顧弱勢勞工，不過
勞工事務面向很廣，也對她有很深的期待。因為馬政府強調要拼經濟，拼
了經濟會不會傷了勞工權益，勞工團體更是關心，走馬上任前,王如玄也
打算拜會勞工界跟社運界，為轉換跑道做準備.
