為了響應節能減碳，總統當選人馬英九表示，就職後將提高能源使用率，
同時也要徵能源稅。新政府上任後，將有負責的小組，規劃相關的措施。
透過全世界最高大樓，101大樓秀出象徵為地球降溫的「COOL」，
及代表不能讓地球增溫幅度超過兩度的「＜2℃」符號。展現出台灣要為
節能減碳的決心，準總統馬英九更提出具體政見，上任後將開徵能源稅，
以提高能源使用效率．開徵能源稅的對象，包括油氣類貨物及煤炭、天然
氣，如此一來勢必對一些像是大煉鋼場等高耗能的產業，造成衝擊，對此
，馬英九將在與企業請益時，徵詢企業界的意見，上任後也會有專職的小
組，來擬定相關政策。馬英九強調「今天不做，明天就會後悔」，展現節
能減碳的企圖與決心，但面對的企業發展和環保的兩難，如何透過配套找
出兩者的平衡點，成為520後馬政府的一大難題。為了響應節能減碳，
總統當選人馬英九表示，就職後將提高能源使用率，同時也要徵能源稅。
新政府上任後，將有負責的小組，規劃相關的措施。透過全世界最高大樓
，101大樓秀出象徵為地球降溫的「COOL」，及代表不能讓地球增
溫幅度超過兩度的「＜2℃」符號。展現出台灣要為節能減碳的決心，準
總統馬英九更提出具體政見，上任後將開徵能源稅，以提高能源使用效率
．開徵能源稅的對象，包括油氣類貨物及煤炭、天然氣，如此一來勢必對
一些像是大煉鋼場等高耗能的產業，造成衝擊，對此，馬英九將在與企業
請益時，徵詢企業界的意見，上任後也會有專職的小組，來擬定相關政策
。馬英九強調「今天不做，明天就會後悔」，展現節能減碳的企圖與決心
，但面對的企業發展和環保的兩難，如何透過配套找出兩者的平衡點，成
為520後馬政府的一大難題。為了響應節能減碳，總統當選人馬英九表
示，就職後將提高能源使用率，同時也要徵能源稅。新政府上任後，將有
負責的小組，規劃相關的措施。透過全世界最高大樓，101大樓秀出象
徵為地球降溫的「COOL」，及代表不能讓地球增溫幅度超過兩度的「
＜2℃」符號。展現出台灣要為節能減碳的決心，準總統馬英九更提出具
體政見，上任後將開徵能源稅，以提高能源使用效率．開徵能源稅的對象
，包括油氣類貨物及煤炭、天然氣，如此一來勢必對一些像是大煉鋼場等
高耗能的產業，造成衝擊，對此，馬英九將在與企業請益時，徵詢企業界
的意見，上任後也會有專職的小組，來擬定相關政策。馬英九強調「今天
不做，明天就會後悔」，展現節能減碳的企圖與決心，但面對的企業發展
和環保的兩難，如何透過配套找出兩者的平衡點，成為520後馬政府的
一大難題。為了響應節能減碳，總統當選人馬英九表示，就職後將提高能
源使用率，同時也要徵能源稅。新政府上任後，將有負責的小組，規劃相
關的措施。透過全世界最高大樓，101大樓秀出象徵為地球降溫的「C
OOL」，及代表不能讓地球增溫幅度超過兩度的「＜2℃」符號。展現
出台灣要為節能減碳的決心，準總統馬英九更提出具體政見，上任後將開
徵能源稅，以提高能源使用效率．開徵能源稅的對象，包括油氣類貨物及
煤炭、天然氣，如此一來勢必對一些像是大煉鋼場等高耗能的產業，造成
衝擊，對此，馬英九將在與企業請益時，徵詢企業界的意見，上任後也會
有專職的小組，來擬定相關政策。馬英九強調「今天不做，明天就會後悔
」，展現節能減碳的企圖與決心，但面對的企業發展和環保的兩難，如何
透過配套找出兩者的平衡點，成為520後馬政府的一大難題。為了響應
節能減碳，總統當選人馬英九表示，就職後將提高能源使用率，同時也要
徵能源稅。新政府上任後，將有負責的小組，規劃相關的措施。透過全世
界最高大樓，101大樓秀出象徵為地球降溫的「COOL」，及代表不
能讓地球增溫幅度超過兩度的「＜2℃」符號。展現出台灣要為節能減碳
的決心，準總統馬英九更提出具體政見，上任後將開徵能源稅，以提高能
源使用效率．開徵能源稅的對象，包括油氣類貨物及煤炭、天然氣，如此
一來勢必對一些像是大煉鋼場等高耗能的產業，造成衝擊，對此，馬英九
將在與企業請益時，徵詢企業界的意見，上任後也會有專職的小組，來擬
定相關政策。馬英九強調「今天不做，明天就會後悔」，展現節能減碳的
企圖與決心，但面對的企業發展和環保的兩難，如何透過配套找出兩者的
平衡點，成為520後馬政府的一大難題。
