去年包括「特洛伊」在內的幾部好萊塢電影，帶動了人們對於希臘羅馬
神話與史詩的興趣。
而從去年二月開始投入挖掘工作的一支希臘考古團隊表示，他們相信自
己已經找到了供奉神話中大力士「赫丘力斯」的神廟。
位於希臘首都「雅典」北方七十公里的「底比斯」，很可能就是希臘神
話中的大力士「赫丘力斯」誕生的地方。
（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：要來檢視在街道下的這個矩形陣，而這
也是我們想探索的，這裡是否就是所謂的安菲里昂之家。
換句話說，據信就是在那位來自提林斯的人位於底比斯的家裡，誕生了
赫丘力斯。
）這個被稱為「赫丘力斯之屋」的地點，是從去年二月開始展開挖掘。
這個有著三百三十五平方公尺面積的地方，挖掘工作才進行了一半，就
已經挖出了一個神壇的遺跡、超過三千年以上的古老建築、好幾百個
陶壺、動物骨頭，還有小型的青銅雕像。
（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：這些供品主要都證明了它們是供奉在祭
壇上，也就是英雄和半神接受祭拜的地方。
而赫丘力斯是一位英雄，也是神祗。
）根據希臘神話裡的描述，身為天神「宙斯」私生子的赫丘力斯，不但
擁有一身神力，還完成了包括殺死九頭蛇在內，總共十二項無人能及
的偉大成就。
因此在死後，晉身為神。
其實原本這裡是打算要進行一個旅館的興建工程，可是在建築工人動工
時發現了這些古文物之後，已經無限期停工。
而未來在所有的考古鑑定工作都完成之後，這些可以追溯到西元前三千
年的古物就會在新成立的博物館裡陳列，正式和大眾見面。
