馬英九要鬆綁到中國大陸投資的限制，內定經濟部長尹啟銘也在接受公視
記者訪問時表示將配合放寬，另外，他也指出，在520之後，過去凍漲
的油價，應該會一次漲足，水電價格也要進行檢討。馬英九研擬鬆綁赴中
國投資40%上限，成了準經濟部長尹啟銘上任之後，必須馬上辦到的政
策。第一波內閣人事公佈後，一直沒露面的尹啟銘選在他最熟悉的校園接
受記者專訪，他說，過去八年的鎖國政策，對台灣企業的全球競爭力影響
很大，要替台灣經濟帶來曙光，就必須讓兩岸經貿關係正常化，企業要活
路，人民生活也要顧，他表示，520之後，強制凍漲的油價必須回歸市
場機制。即便已經確定入閣，尹啟銘上午照樣前往新竹中華大學授課，這
位談起台灣經濟願景就侃侃而談的識途老馬說，會在520之前結束課程
，離開校園他很捨不得，但能跟著劉兆玄替人民做事，這個機會他很珍惜
，也將全力以赴。馬英九要鬆綁到中國大陸投資的限制，內定經濟部長尹
啟銘也在接受公視記者訪問時表示將配合放寬，另外，他也指出，在52
0之後，過去凍漲的油價，應該會一次漲足，水電價格也要進行檢討。馬
英九研擬鬆綁赴中國投資40%上限，成了準經濟部長尹啟銘上任之後，
必須馬上辦到的政策。第一波內閣人事公佈後，一直沒露面的尹啟銘選在
他最熟悉的校園接受記者專訪，他說，過去八年的鎖國政策，對台灣企業
的全球競爭力影響很大，要替台灣經濟帶來曙光，就必須讓兩岸經貿關係
正常化，企業要活路，人民生活也要顧，他表示，520之後，強制凍漲
的油價必須回歸市場機制。即便已經確定入閣，尹啟銘上午照樣前往新竹
中華大學授課，這位談起台灣經濟願景就侃侃而談的識途老馬說，會在5
20之前結束課程，離開校園他很捨不得，但能跟著劉兆玄替人民做事，
這個機會他很珍惜，也將全力以赴。馬英九要鬆綁到中國大陸投資的限制
，內定經濟部長尹啟銘也在接受公視記者訪問時表示將配合放寬，另外，
他也指出，在520之後，過去凍漲的油價，應該會一次漲足，水電價格
也要進行檢討。馬英九研擬鬆綁赴中國投資40%上限，成了準經濟部長
尹啟銘上任之後，必須馬上辦到的政策。第一波內閣人事公佈後，一直沒
露面的尹啟銘選在他最熟悉的校園接受記者專訪，他說，過去八年的鎖國
政策，對台灣企業的全球競爭力影響很大，要替台灣經濟帶來曙光，就必
須讓兩岸經貿關係正常化，企業要活路，人民生活也要顧，他表示，52
0之後，強制凍漲的油價必須回歸市場機制。即便已經確定入閣，尹啟銘
上午照樣前往新竹中華大學授課，這位談起台灣經濟願景就侃侃而談的識
途老馬說，會在520之前結束課程，離開校園他很捨不得，但能跟著劉
兆玄替人民做事，這個機會他很珍惜，也將全力以赴。馬英九要鬆綁到中
國大陸投資的限制，內定經濟部長尹啟銘也在接受公視記者訪問時表示將
配合放寬，另外，他也指出，在520之後，過去凍漲的油價，應該會一
次漲足，水電價格也要進行檢討。馬英九研擬鬆綁赴中國投資40%上限
，成了準經濟部長尹啟銘上任之後，必須馬上辦到的政策。第一波內閣人
事公佈後，一直沒露面的尹啟銘選在他最熟悉的校園接受記者專訪，他說
，過去八年的鎖國政策，對台灣企業的全球競爭力影響很大，要替台灣經
濟帶來曙光，就必須讓兩岸經貿關係正常化，企業要活路，人民生活也要
顧，他表示，520之後，強制凍漲的油價必須回歸市場機制。即便已經
確定入閣，尹啟銘上午照樣前往新竹中華大學授課，這位談起台灣經濟願
景就侃侃而談的識途老馬說，會在520之前結束課程，離開校園他很捨
不得，但能跟著劉兆玄替人民做事，這個機會他很珍惜，也將全力以赴。
