不少行政首長以行動、來證明自己愛地球，像是台北市長郝龍斌一早就搭
捷運步行到台北市政府上班，而新聞局長謝志偉以及環保署長陳重信更一
起走路去上班。世界地球日，要怎麼拯救發燒的地球，台北市長郝龍斌捨
棄了公務車，搭著捷運來上班，減碳要徹底，出了捷運當然不能搭手扶梯
，帶著市府首長樓梯一階一階爬，更少不了接著從捷運站走到市政府。帶
頭走路上班，郝龍斌說，減碳政府要以身作則、但光這樣還不夠。希望以
身作則帶頭減碳，中央也不惶多讓．新聞局長謝志偉和環保署長陳重信，
一早就在官邸集合，連袂走了一段路，謝志偉坦承只在地球日這一天走路
上班、實質意義不大，不過總比不做好。而高雄市長陳菊上午則是帶頭騎
踏車上班，來宣示節能減碳、對抗全球暖化的決心。官員們想要引領環保
風潮，從地方到中央，也從北部到南部，世界地球日、台灣官員忙著做環
保。記者林靜梅陳柏諭李岦昌台北高雄綜合報導。不少行政首長以行動、
來證明自己愛地球，像是台北市長郝龍斌一早就搭捷運步行到台北市政府
上班，而新聞局長謝志偉以及環保署長陳重信更一起走路去上班。世界地
球日，要怎麼拯救發燒的地球，台北市長郝龍斌捨棄了公務車，搭著捷運
來上班，減碳要徹底，出了捷運當然不能搭手扶梯，帶著市府首長樓梯一
階一階爬，更少不了接著從捷運站走到市政府。帶頭走路上班，郝龍斌說
，減碳政府要以身作則、但光這樣還不夠。希望以身作則帶頭減碳，中央
也不惶多讓．新聞局長謝志偉和環保署長陳重信，一早就在官邸集合，連
袂走了一段路，謝志偉坦承只在地球日這一天走路上班、實質意義不大，
不過總比不做好。而高雄市長陳菊上午則是帶頭騎踏車上班，來宣示節能
減碳、對抗全球暖化的決心。官員們想要引領環保風潮，從地方到中央，
也從北部到南部，世界地球日、台灣官員忙著做環保。記者林靜梅陳柏諭
李岦昌台北高雄綜合報導。不少行政首長以行動、來證明自己愛地球，像
是台北市長郝龍斌一早就搭捷運步行到台北市政府上班，而新聞局長謝志
偉以及環保署長陳重信更一起走路去上班。世界地球日，要怎麼拯救發燒
的地球，台北市長郝龍斌捨棄了公務車，搭著捷運來上班，減碳要徹底，
出了捷運當然不能搭手扶梯，帶著市府首長樓梯一階一階爬，更少不了接
著從捷運站走到市政府。帶頭走路上班，郝龍斌說，減碳政府要以身作則
、但光這樣還不夠。希望以身作則帶頭減碳，中央也不惶多讓．新聞局長
謝志偉和環保署長陳重信，一早就在官邸集合，連袂走了一段路，謝志偉
坦承只在地球日這一天走路上班、實質意義不大，不過總比不做好。而高
雄市長陳菊上午則是帶頭騎踏車上班，來宣示節能減碳、對抗全球暖化的
決心。官員們想要引領環保風潮，從地方到中央，也從北部到南部，世界
地球日、台灣官員忙著做環保。記者林靜梅陳柏諭李岦昌台北高雄綜合報
導。不少行政首長以行動、來證明自己愛地球，像是台北市長郝龍斌一早
就搭捷運步行到台北市政府上班，而新聞局長謝志偉以及環保署長陳重信
更一起走路去上班。世界地球日，要怎麼拯救發燒的地球，台北市長郝龍
斌捨棄了公務車，搭著捷運來上班，減碳要徹底，出了捷運當然不能搭手
扶梯，帶著市府首長樓梯一階一階爬，更少不了接著從捷運站走到市政府
。帶頭走路上班，郝龍斌說，減碳政府要以身作則、但光這樣還不夠。希
望以身作則帶頭減碳，中央也不惶多讓．新聞局長謝志偉和環保署長陳重
信，一早就在官邸集合，連袂走了一段路，謝志偉坦承只在地球日這一天
走路上班、實質意義不大，不過總比不做好。而高雄市長陳菊上午則是帶
頭騎踏車上班，來宣示節能減碳、對抗全球暖化的決心。官員們想要引領
環保風潮，從地方到中央，也從北部到南部，世界地球日、台灣官員忙著
做環保。記者林靜梅陳柏諭李岦昌台北高雄綜合報導。不少行政首長以行
動、來證明自己愛地球，像是台北市長郝龍斌一早就搭捷運步行到台北市
政府上班，而新聞局長謝志偉以及環保署長陳重信更一起走路去上班。世
界地球日，要怎麼拯救發燒的地球，台北市長郝龍斌捨棄了公務車，搭著
捷運來上班，減碳要徹底，出了捷運當然不能搭手扶梯，帶著市府首長樓
梯一階一階爬，更少不了接著從捷運站走到市政府。帶頭走路上班，郝龍
斌說，減碳政府要以身作則、但光這樣還不夠。希望以身作則帶頭減碳，
中央也不惶多讓．新聞局長謝志偉和環保署長陳重信，一早就在官邸集合
，連袂走了一段路，謝志偉坦承只在地球日這一天走路上班、實質意義不
大，不過總比不做好。而高雄市長陳菊上午則是帶頭騎踏車上班，來宣示
節能減碳、對抗全球暖化的決心。官員們想要引領環保風潮，從地方到中
央，也從北部到南部，世界地球日、台灣官員忙著做環保。記者林靜梅陳
柏諭李岦昌台北高雄綜合報導。不少行政首長以行動、來證明自己愛地球
，像是台北市長郝龍斌一早就搭捷運步行到台北市政府上班，而新聞局長
謝志偉以及環保署長陳重信更一起走路去上班。世界地球日，要怎麼拯救
發燒的地球，台北市長郝龍斌捨棄了公務車，搭著捷運來上班，減碳要徹
底，出了捷運當然不能搭手扶梯，帶著市府首長樓梯一階一階爬，更少不
了接著從捷運站走到市政府。帶頭走路上班，郝龍斌說，減碳政府要以身
作則、但光這樣還不夠。希望以身作則帶頭減碳，中央也不惶多讓．新聞
局長謝志偉和環保署長陳重信，一早就在官邸集合，連袂走了一段路，謝
志偉坦承只在地球日這一天走路上班、實質意義不大，不過總比不做好。
而高雄市長陳菊上午則是帶頭騎踏車上班，來宣示節能減碳、對抗全球暖
化的決心。官員們想要引領環保風潮，從地方到中央，也從北部到南部，
世界地球日、台灣官員忙著做環保。記者林靜梅陳柏諭李岦昌台北高雄綜
合報導。不少行政首長以行動、來證明自己愛地球，像是台北市長郝龍斌
一早就搭捷運步行到台北市政府上班，而新聞局長謝志偉以及環保署長陳
重信更一起走路去上班。世界地球日，要怎麼拯救發燒的地球，台北市長
郝龍斌捨棄了公務車，搭著捷運來上班，減碳要徹底，出了捷運當然不能
搭手扶梯，帶著市府首長樓梯一階一階爬，更少不了接著從捷運站走到市
政府。帶頭走路上班，郝龍斌說，減碳政府要以身作則、但光這樣還不夠
。希望以身作則帶頭減碳，中央也不惶多讓．新聞局長謝志偉和環保署長
陳重信，一早就在官邸集合，連袂走了一段路，謝志偉坦承只在地球日這
一天走路上班、實質意義不大，不過總比不做好。而高雄市長陳菊上午則
是帶頭騎踏車上班，來宣示節能減碳、對抗全球暖化的決心。官員們想要
引領環保風潮，從地方到中央，也從北部到南部，世界地球日、台灣官員
忙著做環保。記者林靜梅陳柏諭李岦昌台北高雄綜合報導。
