去年在英國歌唱比賽中，有一個小女孩唱歌唱的真好聽,有的評審甚至感
動到流眼淚,最近她要來台灣表演，一起來聽聽她的歌聲。到底是什麼樣
的聲音，讓評審如此讚不絕口。近呼純淨無瑕的清澈嗓音，康妮的歌聲征
服的全英國。沒有特別肢體動作，但演唱時全心投入的專注，讓當時六歲
的她，展露大將之風。已經聽她唱過的評審，還是再度被她的聲音感動，
有人還忍不住掉淚。表演結束，台下爆出熱烈歡呼聲，小connie又
驚又喜，張開露出少了門牙的嘴巴。這位可愛音樂小天使，最近將來台表
演，屆時台灣觀眾將可欣賞到她純真的美妙嗓音。去年在英國歌唱比賽中
，有一個小女孩唱歌唱的真好聽,有的評審甚至感動到流眼淚,最近她要
來台灣表演，一起來聽聽她的歌聲。到底是什麼樣的聲音，讓評審如此讚
不絕口。近呼純淨無瑕的清澈嗓音，康妮的歌聲征服的全英國。沒有特別
肢體動作，但演唱時全心投入的專注，讓當時六歲的她，展露大將之風。
已經聽她唱過的評審，還是再度被她的聲音感動，有人還忍不住掉淚。表
演結束，台下爆出熱烈歡呼聲，小connie又驚又喜，張開露出少了
門牙的嘴巴。這位可愛音樂小天使，最近將來台表演，屆時台灣觀眾將可
欣賞到她純真的美妙嗓音。去年在英國歌唱比賽中，有一個小女孩唱歌唱
的真好聽,有的評審甚至感動到流眼淚,最近她要來台灣表演，一起來聽
聽她的歌聲。到底是什麼樣的聲音，讓評審如此讚不絕口。近呼純淨無瑕
的清澈嗓音，康妮的歌聲征服的全英國。沒有特別肢體動作，但演唱時全
心投入的專注，讓當時六歲的她，展露大將之風。已經聽她唱過的評審，
還是再度被她的聲音感動，有人還忍不住掉淚。表演結束，台下爆出熱烈
歡呼聲，小connie又驚又喜，張開露出少了門牙的嘴巴。這位可愛
音樂小天使，最近將來台表演，屆時台灣觀眾將可欣賞到她純真的美妙嗓
音。去年在英國歌唱比賽中，有一個小女孩唱歌唱的真好聽,有的評審甚
至感動到流眼淚,最近她要來台灣表演，一起來聽聽她的歌聲。到底是什
麼樣的聲音，讓評審如此讚不絕口。近呼純淨無瑕的清澈嗓音，康妮的歌
聲征服的全英國。沒有特別肢體動作，但演唱時全心投入的專注，讓當時
六歲的她，展露大將之風。已經聽她唱過的評審，還是再度被她的聲音感
動，有人還忍不住掉淚。表演結束，台下爆出熱烈歡呼聲，小conni
e又驚又喜，張開露出少了門牙的嘴巴。這位可愛音樂小天使，最近將來
台表演，屆時台灣觀眾將可欣賞到她純真的美妙嗓音。去年在英國歌唱比
賽中，有一個小女孩唱歌唱的真好聽,有的評審甚至感動到流眼淚,最近
她要來台灣表演，一起來聽聽她的歌聲。到底是什麼樣的聲音，讓評審如
此讚不絕口。近呼純淨無瑕的清澈嗓音，康妮的歌聲征服的全英國。沒有
特別肢體動作，但演唱時全心投入的專注，讓當時六歲的她，展露大將之
風。已經聽她唱過的評審，還是再度被她的聲音感動，有人還忍不住掉淚
。表演結束，台下爆出熱烈歡呼聲，小connie又驚又喜，張開露出
少了門牙的嘴巴。這位可愛音樂小天使，最近將來台表演，屆時台灣觀眾
將可欣賞到她純真的美妙嗓音。去年在英國歌唱比賽中，有一個小女孩唱
歌唱的真好聽,有的評審甚至感動到流眼淚,最近她要來台灣表演，一起
來聽聽她的歌聲。到底是什麼樣的聲音，讓評審如此讚不絕口。近呼純淨
無瑕的清澈嗓音，康妮的歌聲征服的全英國。沒有特別肢體動作，但演唱
時全心投入的專注，讓當時六歲的她，展露大將之風。已經聽她唱過的評
審，還是再度被她的聲音感動，有人還忍不住掉淚。表演結束，台下爆出
熱烈歡呼聲，小connie又驚又喜，張開露出少了門牙的嘴巴。這位
可愛音樂小天使，最近將來台表演，屆時台灣觀眾將可欣賞到她純真的美
妙嗓音。去年在英國歌唱比賽中，有一個小女孩唱歌唱的真好聽,有的評
審甚至感動到流眼淚,最近她要來台灣表演，一起來聽聽她的歌聲。到底
是什麼樣的聲音，讓評審如此讚不絕口。近呼純淨無瑕的清澈嗓音，康妮
的歌聲征服的全英國。沒有特別肢體動作，但演唱時全心投入的專注，讓
當時六歲的她，展露大將之風。已經聽她唱過的評審，還是再度被她的聲
音感動，有人還忍不住掉淚。表演結束，台下爆出熱烈歡呼聲，小con
nie又驚又喜，張開露出少了門牙的嘴巴。這位可愛音樂小天使，最近
將來台表演，屆時台灣觀眾將可欣賞到她純真的美妙嗓音。
