世界經濟論壇拉美企業高峰會，目前在巴西展開為期三天的議程，世界銀
行總裁渥芬森將在會議期間與巴西新任總統盧拉進行會談，希望能夠和拉
丁美洲最大的經濟體建立長期合作關係。目前正在巴西里約熱內盧召開的
世界經濟論壇拉美企業高峰會，共吸引了四百多位跨國企業精英、政府代
表以及民間智庫與會，就拉丁美洲發展交換意見。世界銀行總裁渥芬森並
與里約熱內盧市長簽署了一項發展協議，世界銀行將成立125億美元的
小額信貸基金，用低利貸款給中小企業。根據世界銀行資料顯示，巴西貧
富差距全球第四大，在一億七千萬人口當中，有錢的非常有錢，仍有將近
三分之一的人口生活在極度貧窮以下，現在巴西政權轉換，新政府應該能
為巴西經濟帶來新氣象，解決嚴重貧富不均的社會問題。新任總統盧拉，
是巴西40年來首位左派領袖，顯示巴西民眾希望徹底改革，盧拉誓言要
讓巴西遠離飢餓，世界銀行表示願意提供協助，渥芬森星期四就要與盧拉
見面，希望能夠跟巴西建立長期合作關係。世界經濟論壇拉美企業高峰會
，目前在巴西展開為期三天的議程，世界銀行總裁渥芬森將在會議期間與
巴西新任總統盧拉進行會談，希望能夠和拉丁美洲最大的經濟體建立長期
合作關係。目前正在巴西里約熱內盧召開的世界經濟論壇拉美企業高峰會
，共吸引了四百多位跨國企業精英、政府代表以及民間智庫與會，就拉丁
美洲發展交換意見。世界銀行總裁渥芬森並與里約熱內盧市長簽署了一項
發展協議，世界銀行將成立125億美元的小額信貸基金，用低利貸款給
中小企業。根據世界銀行資料顯示，巴西貧富差距全球第四大，在一億七
千萬人口當中，有錢的非常有錢，仍有將近三分之一的人口生活在極度貧
窮以下，現在巴西政權轉換，新政府應該能為巴西經濟帶來新氣象，解決
嚴重貧富不均的社會問題。新任總統盧拉，是巴西40年來首位左派領袖
，顯示巴西民眾希望徹底改革，盧拉誓言要讓巴西遠離飢餓，世界銀行表
示願意提供協助，渥芬森星期四就要與盧拉見面，希望能夠跟巴西建立長
期合作關係。世界經濟論壇拉美企業高峰會，目前在巴西展開為期三天的
議程，世界銀行總裁渥芬森將在會議期間與巴西新任總統盧拉進行會談，
希望能夠和拉丁美洲最大的經濟體建立長期合作關係。目前正在巴西里約
熱內盧召開的世界經濟論壇拉美企業高峰會，共吸引了四百多位跨國企業
精英、政府代表以及民間智庫與會，就拉丁美洲發展交換意見。世界銀行
總裁渥芬森並與里約熱內盧市長簽署了一項發展協議，世界銀行將成立1
25億美元的小額信貸基金，用低利貸款給中小企業。根據世界銀行資料
顯示，巴西貧富差距全球第四大，在一億七千萬人口當中，有錢的非常有
錢，仍有將近三分之一的人口生活在極度貧窮以下，現在巴西政權轉換，
新政府應該能為巴西經濟帶來新氣象，解決嚴重貧富不均的社會問題。新
任總統盧拉，是巴西40年來首位左派領袖，顯示巴西民眾希望徹底改革
，盧拉誓言要讓巴西遠離飢餓，世界銀行表示願意提供協助，渥芬森星期
四就要與盧拉見面，希望能夠跟巴西建立長期合作關係。世界經濟論壇拉
美企業高峰會，目前在巴西展開為期三天的議程，世界銀行總裁渥芬森將
在會議期間與巴西新任總統盧拉進行會談，希望能夠和拉丁美洲最大的經
濟體建立長期合作關係。目前正在巴西里約熱內盧召開的世界經濟論壇拉
美企業高峰會，共吸引了四百多位跨國企業精英、政府代表以及民間智庫
與會，就拉丁美洲發展交換意見。世界銀行總裁渥芬森並與里約熱內盧市
長簽署了一項發展協議，世界銀行將成立125億美元的小額信貸基金，
用低利貸款給中小企業。根據世界銀行資料顯示，巴西貧富差距全球第四
大，在一億七千萬人口當中，有錢的非常有錢，仍有將近三分之一的人口
生活在極度貧窮以下，現在巴西政權轉換，新政府應該能為巴西經濟帶來
新氣象，解決嚴重貧富不均的社會問題。新任總統盧拉，是巴西40年來
首位左派領袖，顯示巴西民眾希望徹底改革，盧拉誓言要讓巴西遠離飢餓
，世界銀行表示願意提供協助，渥芬森星期四就要與盧拉見面，希望能夠
跟巴西建立長期合作關係。世界經濟論壇拉美企業高峰會，目前在巴西展
開為期三天的議程，世界銀行總裁渥芬森將在會議期間與巴西新任總統盧
拉進行會談，希望能夠和拉丁美洲最大的經濟體建立長期合作關係。目前
正在巴西里約熱內盧召開的世界經濟論壇拉美企業高峰會，共吸引了四百
多位跨國企業精英、政府代表以及民間智庫與會，就拉丁美洲發展交換意
見。世界銀行總裁渥芬森並與里約熱內盧市長簽署了一項發展協議，世界
銀行將成立125億美元的小額信貸基金，用低利貸款給中小企業。根據
世界銀行資料顯示，巴西貧富差距全球第四大，在一億七千萬人口當中，
有錢的非常有錢，仍有將近三分之一的人口生活在極度貧窮以下，現在巴
西政權轉換，新政府應該能為巴西經濟帶來新氣象，解決嚴重貧富不均的
社會問題。新任總統盧拉，是巴西40年來首位左派領袖，顯示巴西民眾
希望徹底改革，盧拉誓言要讓巴西遠離飢餓，世界銀行表示願意提供協助
，渥芬森星期四就要與盧拉見面，希望能夠跟巴西建立長期合作關係。
