每到地球日就有各式各樣響應環保的活動，但事實上，台灣這兩年的的二
氧化碳排放量，不但沒有減少，反而增加了。而總統當選人馬英九表示，
他將在就職以後，開徵能源稅，環保團體則希望馬總統能夠說到做到。世
界地球日前夕，準總統馬英九登高一呼，要從法制落實減碳。能源稅如果
真的開徵，以後油氣類貨物及煤炭、天然氣都可能漲價，因此怎麼說服民
眾及企業，馬英九幕僚強調要徵詢各界意見，環保團體則希望，馬總統能
夠說到做到。能源稅之所以迫切，是因為最近幾年，二氧化碳排放不減反
增，2006年總排放量就超過三億公噸，比起2005多了2.7%。
其中商業跟住宅的排放量其實只佔總體的一小部分，能源工業、工業以及
運輸業才是最大宗。因此民間部門再怎麼努力減碳、還不如取消產業的電
價優惠。環保團體指出，除了能源稅，還有其他同樣重要的環境法案，包
含溫室氣體減量法、能源管理法、再生能源發展條例等等，都亟需立法通
過。唯有藉由法制限制能源使用，才能讓每天都是地球日。記者林珍汝郭
俊麟台北報導每到地球日就有各式各樣響應環保的活動，但事實上，台灣
這兩年的的二氧化碳排放量，不但沒有減少，反而增加了。而總統當選人
馬英九表示，他將在就職以後，開徵能源稅，環保團體則希望馬總統能夠
說到做到。世界地球日前夕，準總統馬英九登高一呼，要從法制落實減碳
。能源稅如果真的開徵，以後油氣類貨物及煤炭、天然氣都可能漲價，因
此怎麼說服民眾及企業，馬英九幕僚強調要徵詢各界意見，環保團體則希
望，馬總統能夠說到做到。能源稅之所以迫切，是因為最近幾年，二氧化
碳排放不減反增，2006年總排放量就超過三億公噸，比起2005多
了2.7%。其中商業跟住宅的排放量其實只佔總體的一小部分，能源工
業、工業以及運輸業才是最大宗。因此民間部門再怎麼努力減碳、還不如
取消產業的電價優惠。環保團體指出，除了能源稅，還有其他同樣重要的
環境法案，包含溫室氣體減量法、能源管理法、再生能源發展條例等等，
都亟需立法通過。唯有藉由法制限制能源使用，才能讓每天都是地球日。
記者林珍汝郭俊麟台北報導每到地球日就有各式各樣響應環保的活動，但
事實上，台灣這兩年的的二氧化碳排放量，不但沒有減少，反而增加了。
而總統當選人馬英九表示，他將在就職以後，開徵能源稅，環保團體則希
望馬總統能夠說到做到。世界地球日前夕，準總統馬英九登高一呼，要從
法制落實減碳。能源稅如果真的開徵，以後油氣類貨物及煤炭、天然氣都
可能漲價，因此怎麼說服民眾及企業，馬英九幕僚強調要徵詢各界意見，
環保團體則希望，馬總統能夠說到做到。能源稅之所以迫切，是因為最近
幾年，二氧化碳排放不減反增，2006年總排放量就超過三億公噸，比
起2005多了2.7%。其中商業跟住宅的排放量其實只佔總體的一小
部分，能源工業、工業以及運輸業才是最大宗。因此民間部門再怎麼努力
減碳、還不如取消產業的電價優惠。環保團體指出，除了能源稅，還有其
他同樣重要的環境法案，包含溫室氣體減量法、能源管理法、再生能源發
展條例等等，都亟需立法通過。唯有藉由法制限制能源使用，才能讓每天
都是地球日。記者林珍汝郭俊麟台北報導每到地球日就有各式各樣響應環
保的活動，但事實上，台灣這兩年的的二氧化碳排放量，不但沒有減少，
反而增加了。而總統當選人馬英九表示，他將在就職以後，開徵能源稅，
環保團體則希望馬總統能夠說到做到。世界地球日前夕，準總統馬英九登
高一呼，要從法制落實減碳。能源稅如果真的開徵，以後油氣類貨物及煤
炭、天然氣都可能漲價，因此怎麼說服民眾及企業，馬英九幕僚強調要徵
詢各界意見，環保團體則希望，馬總統能夠說到做到。能源稅之所以迫切
，是因為最近幾年，二氧化碳排放不減反增，2006年總排放量就超過
三億公噸，比起2005多了2.7%。其中商業跟住宅的排放量其實只
佔總體的一小部分，能源工業、工業以及運輸業才是最大宗。因此民間部
門再怎麼努力減碳、還不如取消產業的電價優惠。環保團體指出，除了能
源稅，還有其他同樣重要的環境法案，包含溫室氣體減量法、能源管理法
、再生能源發展條例等等，都亟需立法通過。唯有藉由法制限制能源使用
，才能讓每天都是地球日。記者林珍汝郭俊麟台北報導每到地球日就有各
式各樣響應環保的活動，但事實上，台灣這兩年的的二氧化碳排放量，不
但沒有減少，反而增加了。而總統當選人馬英九表示，他將在就職以後，
開徵能源稅，環保團體則希望馬總統能夠說到做到。世界地球日前夕，準
總統馬英九登高一呼，要從法制落實減碳。能源稅如果真的開徵，以後油
氣類貨物及煤炭、天然氣都可能漲價，因此怎麼說服民眾及企業，馬英九
幕僚強調要徵詢各界意見，環保團體則希望，馬總統能夠說到做到。能源
稅之所以迫切，是因為最近幾年，二氧化碳排放不減反增，2006年總
排放量就超過三億公噸，比起2005多了2.7%。其中商業跟住宅的
排放量其實只佔總體的一小部分，能源工業、工業以及運輸業才是最大宗
。因此民間部門再怎麼努力減碳、還不如取消產業的電價優惠。環保團體
指出，除了能源稅，還有其他同樣重要的環境法案，包含溫室氣體減量法
、能源管理法、再生能源發展條例等等，都亟需立法通過。唯有藉由法制
限制能源使用，才能讓每天都是地球日。記者林珍汝郭俊麟台北報導每到
地球日就有各式各樣響應環保的活動，但事實上，台灣這兩年的的二氧化
碳排放量，不但沒有減少，反而增加了。而總統當選人馬英九表示，他將
在就職以後，開徵能源稅，環保團體則希望馬總統能夠說到做到。世界地
球日前夕，準總統馬英九登高一呼，要從法制落實減碳。能源稅如果真的
開徵，以後油氣類貨物及煤炭、天然氣都可能漲價，因此怎麼說服民眾及
企業，馬英九幕僚強調要徵詢各界意見，環保團體則希望，馬總統能夠說
到做到。能源稅之所以迫切，是因為最近幾年，二氧化碳排放不減反增，
2006年總排放量就超過三億公噸，比起2005多了2.7%。其中
商業跟住宅的排放量其實只佔總體的一小部分，能源工業、工業以及運輸
業才是最大宗。因此民間部門再怎麼努力減碳、還不如取消產業的電價優
惠。環保團體指出，除了能源稅，還有其他同樣重要的環境法案，包含溫
室氣體減量法、能源管理法、再生能源發展條例等等，都亟需立法通過。
唯有藉由法制限制能源使用，才能讓每天都是地球日。記者林珍汝郭俊麟
台北報導每到地球日就有各式各樣響應環保的活動，但事實上，台灣這兩
年的的二氧化碳排放量，不但沒有減少，反而增加了。而總統當選人馬英
九表示，他將在就職以後，開徵能源稅，環保團體則希望馬總統能夠說到
做到。世界地球日前夕，準總統馬英九登高一呼，要從法制落實減碳。能
源稅如果真的開徵，以後油氣類貨物及煤炭、天然氣都可能漲價，因此怎
麼說服民眾及企業，馬英九幕僚強調要徵詢各界意見，環保團體則希望，
馬總統能夠說到做到。能源稅之所以迫切，是因為最近幾年，二氧化碳排
放不減反增，2006年總排放量就超過三億公噸，比起2005多了2
.7%。其中商業跟住宅的排放量其實只佔總體的一小部分，能源工業、
工業以及運輸業才是最大宗。因此民間部門再怎麼努力減碳、還不如取消
產業的電價優惠。環保團體指出，除了能源稅，還有其他同樣重要的環境
法案，包含溫室氣體減量法、能源管理法、再生能源發展條例等等，都亟
需立法通過。唯有藉由法制限制能源使用，才能讓每天都是地球日。記者
林珍汝郭俊麟台北報導每到地球日就有各式各樣響應環保的活動，但事實
上，台灣這兩年的的二氧化碳排放量，不但沒有減少，反而增加了。而總
統當選人馬英九表示，他將在就職以後，開徵能源稅，環保團體則希望馬
總統能夠說到做到。世界地球日前夕，準總統馬英九登高一呼，要從法制
落實減碳。能源稅如果真的開徵，以後油氣類貨物及煤炭、天然氣都可能
漲價，因此怎麼說服民眾及企業，馬英九幕僚強調要徵詢各界意見，環保
團體則希望，馬總統能夠說到做到。能源稅之所以迫切，是因為最近幾年
，二氧化碳排放不減反增，2006年總排放量就超過三億公噸，比起2
005多了2.7%。其中商業跟住宅的排放量其實只佔總體的一小部分
，能源工業、工業以及運輸業才是最大宗。因此民間部門再怎麼努力減碳
、還不如取消產業的電價優惠。環保團體指出，除了能源稅，還有其他同
樣重要的環境法案，包含溫室氣體減量法、能源管理法、再生能源發展條
例等等，都亟需立法通過。唯有藉由法制限制能源使用，才能讓每天都是
地球日。記者林珍汝郭俊麟台北報導每到地球日就有各式各樣響應環保的
活動，但事實上，台灣這兩年的的二氧化碳排放量，不但沒有減少，反而
增加了。而總統當選人馬英九表示，他將在就職以後，開徵能源稅，環保
團體則希望馬總統能夠說到做到。世界地球日前夕，準總統馬英九登高一
呼，要從法制落實減碳。能源稅如果真的開徵，以後油氣類貨物及煤炭、
天然氣都可能漲價，因此怎麼說服民眾及企業，馬英九幕僚強調要徵詢各
界意見，環保團體則希望，馬總統能夠說到做到。能源稅之所以迫切，是
因為最近幾年，二氧化碳排放不減反增，2006年總排放量就超過三億
公噸，比起2005多了2.7%。其中商業跟住宅的排放量其實只佔總
體的一小部分，能源工業、工業以及運輸業才是最大宗。因此民間部門再
怎麼努力減碳、還不如取消產業的電價優惠。環保團體指出，除了能源稅
，還有其他同樣重要的環境法案，包含溫室氣體減量法、能源管理法、再
生能源發展條例等等，都亟需立法通過。唯有藉由法制限制能源使用，才
能讓每天都是地球日。記者林珍汝郭俊麟台北報導每到地球日就有各式各
樣響應環保的活動，但事實上，台灣這兩年的的二氧化碳排放量，不但沒
有減少，反而增加了。而總統當選人馬英九表示，他將在就職以後，開徵
能源稅，環保團體則希望馬總統能夠說到做到。世界地球日前夕，準總統
馬英九登高一呼，要從法制落實減碳。能源稅如果真的開徵，以後油氣類
貨物及煤炭、天然氣都可能漲價，因此怎麼說服民眾及企業，馬英九幕僚
強調要徵詢各界意見，環保團體則希望，馬總統能夠說到做到。能源稅之
所以迫切，是因為最近幾年，二氧化碳排放不減反增，2006年總排放
量就超過三億公噸，比起2005多了2.7%。其中商業跟住宅的排放
量其實只佔總體的一小部分，能源工業、工業以及運輸業才是最大宗。因
此民間部門再怎麼努力減碳、還不如取消產業的電價優惠。環保團體指出
，除了能源稅，還有其他同樣重要的環境法案，包含溫室氣體減量法、能
源管理法、再生能源發展條例等等，都亟需立法通過。唯有藉由法制限制
能源使用，才能讓每天都是地球日。記者林珍汝郭俊麟台北報導
