對雙目失明的盲友來說，有聲書的出現讓他們能跟正常人一樣讀完許多好
書。而美國的國家圖書館目前不僅提供了免費的有聲書服務，還打算把圖
書館數位化，來提升有聲書的音質。高齡83歲，非常愛看書的小兒科醫
生康納，十年前雙眼的視力突然快速衰退到幾乎失明的程度，從此完全無
法再跟正常人一樣的閱讀，所幸在美國國家圖書館有聲書系統的幫助下，
讓他依舊可以讀完很多好書。有聲書最早是完整的錄製在黑膠唱片上，近
年來則使用錄音帶，如今龐大的館藏圖書，更將進入數位時代。這片快閃
記憶卡，可以讓盲友們更自在的聽書。對雙目失明的盲友來說，有聲書的
出現讓他們能跟正常人一樣讀完許多好書。而美國的國家圖書館目前不僅
提供了免費的有聲書服務，還打算把圖書館數位化，來提升有聲書的音質
。高齡83歲，非常愛看書的小兒科醫生康納，十年前雙眼的視力突然快
速衰退到幾乎失明的程度，從此完全無法再跟正常人一樣的閱讀，所幸在
美國國家圖書館有聲書系統的幫助下，讓他依舊可以讀完很多好書。有聲
書最早是完整的錄製在黑膠唱片上，近年來則使用錄音帶，如今龐大的館
藏圖書，更將進入數位時代。這片快閃記憶卡，可以讓盲友們更自在的聽
書。對雙目失明的盲友來說，有聲書的出現讓他們能跟正常人一樣讀完許
多好書。而美國的國家圖書館目前不僅提供了免費的有聲書服務，還打算
把圖書館數位化，來提升有聲書的音質。高齡83歲，非常愛看書的小兒
科醫生康納，十年前雙眼的視力突然快速衰退到幾乎失明的程度，從此完
全無法再跟正常人一樣的閱讀，所幸在美國國家圖書館有聲書系統的幫助
下，讓他依舊可以讀完很多好書。有聲書最早是完整的錄製在黑膠唱片上
，近年來則使用錄音帶，如今龐大的館藏圖書，更將進入數位時代。這片
快閃記憶卡，可以讓盲友們更自在的聽書。對雙目失明的盲友來說，有聲
書的出現讓他們能跟正常人一樣讀完許多好書。而美國的國家圖書館目前
不僅提供了免費的有聲書服務，還打算把圖書館數位化，來提升有聲書的
音質。高齡83歲，非常愛看書的小兒科醫生康納，十年前雙眼的視力突
然快速衰退到幾乎失明的程度，從此完全無法再跟正常人一樣的閱讀，所
幸在美國國家圖書館有聲書系統的幫助下，讓他依舊可以讀完很多好書。
有聲書最早是完整的錄製在黑膠唱片上，近年來則使用錄音帶，如今龐大
的館藏圖書，更將進入數位時代。這片快閃記憶卡，可以讓盲友們更自在
的聽書。對雙目失明的盲友來說，有聲書的出現讓他們能跟正常人一樣讀
完許多好書。而美國的國家圖書館目前不僅提供了免費的有聲書服務，還
打算把圖書館數位化，來提升有聲書的音質。高齡83歲，非常愛看書的
小兒科醫生康納，十年前雙眼的視力突然快速衰退到幾乎失明的程度，從
此完全無法再跟正常人一樣的閱讀，所幸在美國國家圖書館有聲書系統的
幫助下，讓他依舊可以讀完很多好書。有聲書最早是完整的錄製在黑膠唱
片上，近年來則使用錄音帶，如今龐大的館藏圖書，更將進入數位時代。
這片快閃記憶卡，可以讓盲友們更自在的聽書。
