提到節能減碳，自行車就是一種環保又省錢的交通工具，為了響應全球減
碳運動，台灣有一群在各行業佔有一席之地的女性，組成了「搖滾玫瑰」
單車團，她們要用十二天的時間，環台968公里，不管在對體力還是毅
力、都是很大的挑戰。自行車是最省錢最環保的交通工具，為了響應全球
減碳運動，一群企業女強人組成了「搖滾玫瑰」女性單車團，打算花十二
天、走完全台968公里。為了這次的環台，這25位女性在行前都受過
六週密集的體力訓練，週二從淡水捷運站出發，沿途經過八里、觀音、永
安漁港等西部海岸，而這次的單車之旅，也讓平常以車代步的上班族女性
，有不一樣的體驗。廣告公司總經理周筱俐帽子、太陽眼鏡還有圍巾，這
些防曬措施可不能少，選擇在422地球日出發，這群女性不僅要騎著單
車響應減碳節能運動，也要用行動證明、女性也可以達成不可能的任務。
記者賴淑敏陳信隆桃園報導提到節能減碳，自行車就是一種環保又省錢的
交通工具，為了響應全球減碳運動，台灣有一群在各行業佔有一席之地的
女性，組成了「搖滾玫瑰」單車團，她們要用十二天的時間，環台968
公里，不管在對體力還是毅力、都是很大的挑戰。自行車是最省錢最環保
的交通工具，為了響應全球減碳運動，一群企業女強人組成了「搖滾玫瑰
」女性單車團，打算花十二天、走完全台968公里。為了這次的環台，
這25位女性在行前都受過六週密集的體力訓練，週二從淡水捷運站出發
，沿途經過八里、觀音、永安漁港等西部海岸，而這次的單車之旅，也讓
平常以車代步的上班族女性，有不一樣的體驗。廣告公司總經理周筱俐帽
子、太陽眼鏡還有圍巾，這些防曬措施可不能少，選擇在422地球日出
發，這群女性不僅要騎著單車響應減碳節能運動，也要用行動證明、女性
也可以達成不可能的任務。記者賴淑敏陳信隆桃園報導提到節能減碳，自
行車就是一種環保又省錢的交通工具，為了響應全球減碳運動，台灣有一
群在各行業佔有一席之地的女性，組成了「搖滾玫瑰」單車團，她們要用
十二天的時間，環台968公里，不管在對體力還是毅力、都是很大的挑
戰。自行車是最省錢最環保的交通工具，為了響應全球減碳運動，一群企
業女強人組成了「搖滾玫瑰」女性單車團，打算花十二天、走完全台96
8公里。為了這次的環台，這25位女性在行前都受過六週密集的體力訓
練，週二從淡水捷運站出發，沿途經過八里、觀音、永安漁港等西部海岸
，而這次的單車之旅，也讓平常以車代步的上班族女性，有不一樣的體驗
。廣告公司總經理周筱俐帽子、太陽眼鏡還有圍巾，這些防曬措施可不能
少，選擇在422地球日出發，這群女性不僅要騎著單車響應減碳節能運
動，也要用行動證明、女性也可以達成不可能的任務。記者賴淑敏陳信隆
桃園報導提到節能減碳，自行車就是一種環保又省錢的交通工具，為了響
應全球減碳運動，台灣有一群在各行業佔有一席之地的女性，組成了「搖
滾玫瑰」單車團，她們要用十二天的時間，環台968公里，不管在對體
力還是毅力、都是很大的挑戰。自行車是最省錢最環保的交通工具，為了
響應全球減碳運動，一群企業女強人組成了「搖滾玫瑰」女性單車團，打
算花十二天、走完全台968公里。為了這次的環台，這25位女性在行
前都受過六週密集的體力訓練，週二從淡水捷運站出發，沿途經過八里、
觀音、永安漁港等西部海岸，而這次的單車之旅，也讓平常以車代步的上
班族女性，有不一樣的體驗。廣告公司總經理周筱俐帽子、太陽眼鏡還有
圍巾，這些防曬措施可不能少，選擇在422地球日出發，這群女性不僅
要騎著單車響應減碳節能運動，也要用行動證明、女性也可以達成不可能
的任務。記者賴淑敏陳信隆桃園報導提到節能減碳，自行車就是一種環保
又省錢的交通工具，為了響應全球減碳運動，台灣有一群在各行業佔有一
席之地的女性，組成了「搖滾玫瑰」單車團，她們要用十二天的時間，環
台968公里，不管在對體力還是毅力、都是很大的挑戰。自行車是最省
錢最環保的交通工具，為了響應全球減碳運動，一群企業女強人組成了「
搖滾玫瑰」女性單車團，打算花十二天、走完全台968公里。為了這次
的環台，這25位女性在行前都受過六週密集的體力訓練，週二從淡水捷
運站出發，沿途經過八里、觀音、永安漁港等西部海岸，而這次的單車之
旅，也讓平常以車代步的上班族女性，有不一樣的體驗。廣告公司總經理
周筱俐帽子、太陽眼鏡還有圍巾，這些防曬措施可不能少，選擇在422
地球日出發，這群女性不僅要騎著單車響應減碳節能運動，也要用行動證
明、女性也可以達成不可能的任務。記者賴淑敏陳信隆桃園報導
