立法院在去年底已經修法通過，未成年子女有多少遺產就還多少債務，而
今天，這一把保護傘的範圍再擴大到所有成年人。立法院三讀通過，所有
繼承人都只需要清償所得遺產範圍內的債務，而且可以溯及既往。這對揹
債的人來說當然是個好消息，不過，潛在的問題是，銀行為了避免呆帳，
未來的貸款條件可能會更加嚴格，弱勢族群有可能更借不到錢。一聽到自
己也納入溯及既往的規範裡，葉麗華的重擔放下一半。因為母親替人做保
，葉麗華繼承母親七百萬元的債務，如今因為這次的修法，讓她能喘口氣
。其實，像她一樣的成年債務人，光是自救會裡就有三千多位。如今，他
們能像未成年子女一樣，繼承債務，有多少遺產就還多少債，而且還可以
溯及既往，終於解決困境。以後，不管成年或未成年，假設背負兩千萬元
的繼承債務，如果他所得到的遺產只有五百萬，就只要還五百萬元，其他
錢不必還。不過這項條文在初審時，曾被法務部和金管會認為，違反了法
界不溯及既往的原則，而且銀行從此也可能呆帳一堆無法追回，對未來的
借款授信將會更加謹慎。立法院在去年底已經修法通過，未成年子女有多
少遺產就還多少債務，而今天，這一把保護傘的範圍再擴大到所有成年人
。立法院三讀通過，所有繼承人都只需要清償所得遺產範圍內的債務，而
且可以溯及既往。這對揹債的人來說當然是個好消息，不過，潛在的問題
是，銀行為了避免呆帳，未來的貸款條件可能會更加嚴格，弱勢族群有可
能更借不到錢。一聽到自己也納入溯及既往的規範裡，葉麗華的重擔放下
一半。因為母親替人做保，葉麗華繼承母親七百萬元的債務，如今因為這
次的修法，讓她能喘口氣。其實，像她一樣的成年債務人，光是自救會裡
就有三千多位。如今，他們能像未成年子女一樣，繼承債務，有多少遺產
就還多少債，而且還可以溯及既往，終於解決困境。以後，不管成年或未
成年，假設背負兩千萬元的繼承債務，如果他所得到的遺產只有五百萬，
就只要還五百萬元，其他錢不必還。不過這項條文在初審時，曾被法務部
和金管會認為，違反了法界不溯及既往的原則，而且銀行從此也可能呆帳
一堆無法追回，對未來的借款授信將會更加謹慎。立法院在去年底已經修
法通過，未成年子女有多少遺產就還多少債務，而今天，這一把保護傘的
範圍再擴大到所有成年人。立法院三讀通過，所有繼承人都只需要清償所
得遺產範圍內的債務，而且可以溯及既往。這對揹債的人來說當然是個好
消息，不過，潛在的問題是，銀行為了避免呆帳，未來的貸款條件可能會
更加嚴格，弱勢族群有可能更借不到錢。一聽到自己也納入溯及既往的規
範裡，葉麗華的重擔放下一半。因為母親替人做保，葉麗華繼承母親七百
萬元的債務，如今因為這次的修法，讓她能喘口氣。其實，像她一樣的成
年債務人，光是自救會裡就有三千多位。如今，他們能像未成年子女一樣
，繼承債務，有多少遺產就還多少債，而且還可以溯及既往，終於解決困
境。以後，不管成年或未成年，假設背負兩千萬元的繼承債務，如果他所
得到的遺產只有五百萬，就只要還五百萬元，其他錢不必還。不過這項條
文在初審時，曾被法務部和金管會認為，違反了法界不溯及既往的原則，
而且銀行從此也可能呆帳一堆無法追回，對未來的借款授信將會更加謹慎
。立法院在去年底已經修法通過，未成年子女有多少遺產就還多少債務，
而今天，這一把保護傘的範圍再擴大到所有成年人。立法院三讀通過，所
有繼承人都只需要清償所得遺產範圍內的債務，而且可以溯及既往。這對
揹債的人來說當然是個好消息，不過，潛在的問題是，銀行為了避免呆帳
，未來的貸款條件可能會更加嚴格，弱勢族群有可能更借不到錢。一聽到
自己也納入溯及既往的規範裡，葉麗華的重擔放下一半。因為母親替人做
保，葉麗華繼承母親七百萬元的債務，如今因為這次的修法，讓她能喘口
氣。其實，像她一樣的成年債務人，光是自救會裡就有三千多位。如今，
他們能像未成年子女一樣，繼承債務，有多少遺產就還多少債，而且還可
以溯及既往，終於解決困境。以後，不管成年或未成年，假設背負兩千萬
元的繼承債務，如果他所得到的遺產只有五百萬，就只要還五百萬元，其
他錢不必還。不過這項條文在初審時，曾被法務部和金管會認為，違反了
法界不溯及既往的原則，而且銀行從此也可能呆帳一堆無法追回，對未來
的借款授信將會更加謹慎。立法院在去年底已經修法通過，未成年子女有
多少遺產就還多少債務，而今天，這一把保護傘的範圍再擴大到所有成年
人。立法院三讀通過，所有繼承人都只需要清償所得遺產範圍內的債務，
而且可以溯及既往。這對揹債的人來說當然是個好消息，不過，潛在的問
題是，銀行為了避免呆帳，未來的貸款條件可能會更加嚴格，弱勢族群有
可能更借不到錢。一聽到自己也納入溯及既往的規範裡，葉麗華的重擔放
下一半。因為母親替人做保，葉麗華繼承母親七百萬元的債務，如今因為
這次的修法，讓她能喘口氣。其實，像她一樣的成年債務人，光是自救會
裡就有三千多位。如今，他們能像未成年子女一樣，繼承債務，有多少遺
產就還多少債，而且還可以溯及既往，終於解決困境。以後，不管成年或
未成年，假設背負兩千萬元的繼承債務，如果他所得到的遺產只有五百萬
，就只要還五百萬元，其他錢不必還。不過這項條文在初審時，曾被法務
部和金管會認為，違反了法界不溯及既往的原則，而且銀行從此也可能呆
帳一堆無法追回，對未來的借款授信將會更加謹慎。立法院在去年底已經
修法通過，未成年子女有多少遺產就還多少債務，而今天，這一把保護傘
的範圍再擴大到所有成年人。立法院三讀通過，所有繼承人都只需要清償
所得遺產範圍內的債務，而且可以溯及既往。這對揹債的人來說當然是個
好消息，不過，潛在的問題是，銀行為了避免呆帳，未來的貸款條件可能
會更加嚴格，弱勢族群有可能更借不到錢。一聽到自己也納入溯及既往的
規範裡，葉麗華的重擔放下一半。因為母親替人做保，葉麗華繼承母親七
百萬元的債務，如今因為這次的修法，讓她能喘口氣。其實，像她一樣的
成年債務人，光是自救會裡就有三千多位。如今，他們能像未成年子女一
樣，繼承債務，有多少遺產就還多少債，而且還可以溯及既往，終於解決
困境。以後，不管成年或未成年，假設背負兩千萬元的繼承債務，如果他
所得到的遺產只有五百萬，就只要還五百萬元，其他錢不必還。不過這項
條文在初審時，曾被法務部和金管會認為，違反了法界不溯及既往的原則
，而且銀行從此也可能呆帳一堆無法追回，對未來的借款授信將會更加謹
慎。立法院在去年底已經修法通過，未成年子女有多少遺產就還多少債務
，而今天，這一把保護傘的範圍再擴大到所有成年人。立法院三讀通過，
所有繼承人都只需要清償所得遺產範圍內的債務，而且可以溯及既往。這
對揹債的人來說當然是個好消息，不過，潛在的問題是，銀行為了避免呆
帳，未來的貸款條件可能會更加嚴格，弱勢族群有可能更借不到錢。一聽
到自己也納入溯及既往的規範裡，葉麗華的重擔放下一半。因為母親替人
做保，葉麗華繼承母親七百萬元的債務，如今因為這次的修法，讓她能喘
口氣。其實，像她一樣的成年債務人，光是自救會裡就有三千多位。如今
，他們能像未成年子女一樣，繼承債務，有多少遺產就還多少債，而且還
可以溯及既往，終於解決困境。以後，不管成年或未成年，假設背負兩千
萬元的繼承債務，如果他所得到的遺產只有五百萬，就只要還五百萬元，
其他錢不必還。不過這項條文在初審時，曾被法務部和金管會認為，違反
了法界不溯及既往的原則，而且銀行從此也可能呆帳一堆無法追回，對未
來的借款授信將會更加謹慎。立法院在去年底已經修法通過，未成年子女
有多少遺產就還多少債務，而今天，這一把保護傘的範圍再擴大到所有成
年人。立法院三讀通過，所有繼承人都只需要清償所得遺產範圍內的債務
，而且可以溯及既往。這對揹債的人來說當然是個好消息，不過，潛在的
問題是，銀行為了避免呆帳，未來的貸款條件可能會更加嚴格，弱勢族群
有可能更借不到錢。一聽到自己也納入溯及既往的規範裡，葉麗華的重擔
放下一半。因為母親替人做保，葉麗華繼承母親七百萬元的債務，如今因
為這次的修法，讓她能喘口氣。其實，像她一樣的成年債務人，光是自救
會裡就有三千多位。如今，他們能像未成年子女一樣，繼承債務，有多少
遺產就還多少債，而且還可以溯及既往，終於解決困境。以後，不管成年
或未成年，假設背負兩千萬元的繼承債務，如果他所得到的遺產只有五百
萬，就只要還五百萬元，其他錢不必還。不過這項條文在初審時，曾被法
務部和金管會認為，違反了法界不溯及既往的原則，而且銀行從此也可能
呆帳一堆無法追回，對未來的借款授信將會更加謹慎。立法院在去年底已
經修法通過，未成年子女有多少遺產就還多少債務，而今天，這一把保護
傘的範圍再擴大到所有成年人。立法院三讀通過，所有繼承人都只需要清
償所得遺產範圍內的債務，而且可以溯及既往。這對揹債的人來說當然是
個好消息，不過，潛在的問題是，銀行為了避免呆帳，未來的貸款條件可
能會更加嚴格，弱勢族群有可能更借不到錢。一聽到自己也納入溯及既往
的規範裡，葉麗華的重擔放下一半。因為母親替人做保，葉麗華繼承母親
七百萬元的債務，如今因為這次的修法，讓她能喘口氣。其實，像她一樣
的成年債務人，光是自救會裡就有三千多位。如今，他們能像未成年子女
一樣，繼承債務，有多少遺產就還多少債，而且還可以溯及既往，終於解
決困境。以後，不管成年或未成年，假設背負兩千萬元的繼承債務，如果
他所得到的遺產只有五百萬，就只要還五百萬元，其他錢不必還。不過這
項條文在初審時，曾被法務部和金管會認為，違反了法界不溯及既往的原
則，而且銀行從此也可能呆帳一堆無法追回，對未來的借款授信將會更加
謹慎。
