無論是不是來台灣炒樓，這些大陸富豪所到之處，都在當地掀起一股熱潮
，也有建商趁勢拉高房價。像是台中市的豪宅，就搭著這一波話題，價格
不斷看漲,不過,有學者提醒,現在全球經濟都不穩定，目前台灣的房市
熱可能只是表象。簡報結束,中國地產考察團和台中市長胡志強合影留念
,短短幾十分鐘的簡報,台中市政府特定將水湳經貿園區的大型模型,搬
進會議室,就是希望,考察團看到台中未來的發展來到大鵬新村頂樓,一
眼望去,看不到盡頭的是廣達250公頃的水湳經貿園區,之前,香港的
富商之子李澤楷來到台中,就是在這裡,眺望整片經貿園區,規劃有大學
城,運河,經貿園區,還有大片綠地,水湳經貿園區的完整規劃,讓台中
市政府相當有信心,也吸引兩岸三地有意投資者,絡繹不絕,不過,一波
又一波的重量級考察團來訪,除了房價持續看漲,還帶來什麼學者分析,
油價居高不下,全球經濟面臨嚴酷考驗,台灣或是台中這一波,兩岸三通
的房市熱潮,很可能只是建商花招,民眾應該更冷靜看待無論是不是來台
灣炒樓，這些大陸富豪所到之處，都在當地掀起一股熱潮，也有建商趁勢
拉高房價。像是台中市的豪宅，就搭著這一波話題，價格不斷看漲,不過
,有學者提醒,現在全球經濟都不穩定，目前台灣的房市熱可能只是表象
。簡報結束,中國地產考察團和台中市長胡志強合影留念,短短幾十分鐘
的簡報,台中市政府特定將水湳經貿園區的大型模型,搬進會議室,就是
希望,考察團看到台中未來的發展來到大鵬新村頂樓,一眼望去,看不到
盡頭的是廣達250公頃的水湳經貿園區,之前,香港的富商之子李澤楷
來到台中,就是在這裡,眺望整片經貿園區,規劃有大學城,運河,經貿
園區,還有大片綠地,水湳經貿園區的完整規劃,讓台中市政府相當有信
心,也吸引兩岸三地有意投資者,絡繹不絕,不過,一波又一波的重量級
考察團來訪,除了房價持續看漲,還帶來什麼學者分析,油價居高不下,
全球經濟面臨嚴酷考驗,台灣或是台中這一波,兩岸三通的房市熱潮,很
可能只是建商花招,民眾應該更冷靜看待無論是不是來台灣炒樓，這些大
陸富豪所到之處，都在當地掀起一股熱潮，也有建商趁勢拉高房價。像是
台中市的豪宅，就搭著這一波話題，價格不斷看漲,不過,有學者提醒,
現在全球經濟都不穩定，目前台灣的房市熱可能只是表象。簡報結束,中
國地產考察團和台中市長胡志強合影留念,短短幾十分鐘的簡報,台中市
政府特定將水湳經貿園區的大型模型,搬進會議室,就是希望,考察團看
到台中未來的發展來到大鵬新村頂樓,一眼望去,看不到盡頭的是廣達2
50公頃的水湳經貿園區,之前,香港的富商之子李澤楷來到台中,就是
在這裡,眺望整片經貿園區,規劃有大學城,運河,經貿園區,還有大片
綠地,水湳經貿園區的完整規劃,讓台中市政府相當有信心,也吸引兩岸
三地有意投資者,絡繹不絕,不過,一波又一波的重量級考察團來訪,除
了房價持續看漲,還帶來什麼學者分析,油價居高不下,全球經濟面臨嚴
酷考驗,台灣或是台中這一波,兩岸三通的房市熱潮,很可能只是建商花
招,民眾應該更冷靜看待
