中國的地產富豪團，今天下午搭乘高鐵，從北部到台中、考察「水湳經貿
園區」以及其他具有投資價值的新建案。台中市政府和各大建商，都卯足
全力介紹，而這些富豪也認為，台中比起中國的上海等地，房地產還有很
大的增值空間。中國九人富豪團搭乘高鐵抵達台中市，這一趟要看的是台
中市的房地產。從北看到南，這群中國富豪，九個人加起來身價超過一兆
，他們說這一趟是要來創造雙贏。來到台中市政府，這些富豪第一個要看
的當然是「商機無限」、「潛力可期」的水湳經貿園區，這九位富豪中，
大部份都是靠著投資房地產累積鉅額財富，這九個人的「生意眼光」當然
是台中市政府極力爭取的目標，實地走訪建設公司看建案，業者更是卯足
全力介紹，希望能讓中國投資客此行，從口袋中掏出錢來。期待新政府兩
岸三通的政策，這批資金雄厚的中國考察團，看中的是中部地區兼具兩岸
三通的優勢地理位置、及休閒觀光條件，比起中國的上海等地還有很大「
增值空間」；台中市政府歡迎這批有錢「貴」客，除了招待台灣風味地方
小吃，還要請他們住台中特色之一的「Motel」，讓這群眼光獨到的
投資客，對中台灣有全新不同的感受。中國的地產富豪團，今天下午搭乘
高鐵，從北部到台中、考察「水湳經貿園區」以及其他具有投資價值的新
建案。台中市政府和各大建商，都卯足全力介紹，而這些富豪也認為，台
中比起中國的上海等地，房地產還有很大的增值空間。中國九人富豪團搭
乘高鐵抵達台中市，這一趟要看的是台中市的房地產。從北看到南，這群
中國富豪，九個人加起來身價超過一兆，他們說這一趟是要來創造雙贏。
來到台中市政府，這些富豪第一個要看的當然是「商機無限」、「潛力可
期」的水湳經貿園區，這九位富豪中，大部份都是靠著投資房地產累積鉅
額財富，這九個人的「生意眼光」當然是台中市政府極力爭取的目標，實
地走訪建設公司看建案，業者更是卯足全力介紹，希望能讓中國投資客此
行，從口袋中掏出錢來。期待新政府兩岸三通的政策，這批資金雄厚的中
國考察團，看中的是中部地區兼具兩岸三通的優勢地理位置、及休閒觀光
條件，比起中國的上海等地還有很大「增值空間」；台中市政府歡迎這批
有錢「貴」客，除了招待台灣風味地方小吃，還要請他們住台中特色之一
的「Motel」，讓這群眼光獨到的投資客，對中台灣有全新不同的感
受。中國的地產富豪團，今天下午搭乘高鐵，從北部到台中、考察「水湳
經貿園區」以及其他具有投資價值的新建案。台中市政府和各大建商，都
卯足全力介紹，而這些富豪也認為，台中比起中國的上海等地，房地產還
有很大的增值空間。中國九人富豪團搭乘高鐵抵達台中市，這一趟要看的
是台中市的房地產。從北看到南，這群中國富豪，九個人加起來身價超過
一兆，他們說這一趟是要來創造雙贏。來到台中市政府，這些富豪第一個
要看的當然是「商機無限」、「潛力可期」的水湳經貿園區，這九位富豪
中，大部份都是靠著投資房地產累積鉅額財富，這九個人的「生意眼光」
當然是台中市政府極力爭取的目標，實地走訪建設公司看建案，業者更是
卯足全力介紹，希望能讓中國投資客此行，從口袋中掏出錢來。期待新政
府兩岸三通的政策，這批資金雄厚的中國考察團，看中的是中部地區兼具
兩岸三通的優勢地理位置、及休閒觀光條件，比起中國的上海等地還有很
大「增值空間」；台中市政府歡迎這批有錢「貴」客，除了招待台灣風味
地方小吃，還要請他們住台中特色之一的「Motel」，讓這群眼光獨
到的投資客，對中台灣有全新不同的感受。中國的地產富豪團，今天下午
搭乘高鐵，從北部到台中、考察「水湳經貿園區」以及其他具有投資價值
的新建案。台中市政府和各大建商，都卯足全力介紹，而這些富豪也認為
，台中比起中國的上海等地，房地產還有很大的增值空間。中國九人富豪
團搭乘高鐵抵達台中市，這一趟要看的是台中市的房地產。從北看到南，
這群中國富豪，九個人加起來身價超過一兆，他們說這一趟是要來創造雙
贏。來到台中市政府，這些富豪第一個要看的當然是「商機無限」、「潛
力可期」的水湳經貿園區，這九位富豪中，大部份都是靠著投資房地產累
積鉅額財富，這九個人的「生意眼光」當然是台中市政府極力爭取的目標
，實地走訪建設公司看建案，業者更是卯足全力介紹，希望能讓中國投資
客此行，從口袋中掏出錢來。期待新政府兩岸三通的政策，這批資金雄厚
的中國考察團，看中的是中部地區兼具兩岸三通的優勢地理位置、及休閒
觀光條件，比起中國的上海等地還有很大「增值空間」；台中市政府歡迎
這批有錢「貴」客，除了招待台灣風味地方小吃，還要請他們住台中特色
之一的「Motel」，讓這群眼光獨到的投資客，對中台灣有全新不同
的感受。中國的地產富豪團，今天下午搭乘高鐵，從北部到台中、考察「
水湳經貿園區」以及其他具有投資價值的新建案。台中市政府和各大建商
，都卯足全力介紹，而這些富豪也認為，台中比起中國的上海等地，房地
產還有很大的增值空間。中國九人富豪團搭乘高鐵抵達台中市，這一趟要
看的是台中市的房地產。從北看到南，這群中國富豪，九個人加起來身價
超過一兆，他們說這一趟是要來創造雙贏。來到台中市政府，這些富豪第
一個要看的當然是「商機無限」、「潛力可期」的水湳經貿園區，這九位
富豪中，大部份都是靠著投資房地產累積鉅額財富，這九個人的「生意眼
光」當然是台中市政府極力爭取的目標，實地走訪建設公司看建案，業者
更是卯足全力介紹，希望能讓中國投資客此行，從口袋中掏出錢來。期待
新政府兩岸三通的政策，這批資金雄厚的中國考察團，看中的是中部地區
兼具兩岸三通的優勢地理位置、及休閒觀光條件，比起中國的上海等地還
有很大「增值空間」；台中市政府歡迎這批有錢「貴」客，除了招待台灣
風味地方小吃，還要請他們住台中特色之一的「Motel」，讓這群眼
光獨到的投資客，對中台灣有全新不同的感受。中國的地產富豪團，今天
下午搭乘高鐵，從北部到台中、考察「水湳經貿園區」以及其他具有投資
價值的新建案。台中市政府和各大建商，都卯足全力介紹，而這些富豪也
認為，台中比起中國的上海等地，房地產還有很大的增值空間。中國九人
富豪團搭乘高鐵抵達台中市，這一趟要看的是台中市的房地產。從北看到
南，這群中國富豪，九個人加起來身價超過一兆，他們說這一趟是要來創
造雙贏。來到台中市政府，這些富豪第一個要看的當然是「商機無限」、
「潛力可期」的水湳經貿園區，這九位富豪中，大部份都是靠著投資房地
產累積鉅額財富，這九個人的「生意眼光」當然是台中市政府極力爭取的
目標，實地走訪建設公司看建案，業者更是卯足全力介紹，希望能讓中國
投資客此行，從口袋中掏出錢來。期待新政府兩岸三通的政策，這批資金
雄厚的中國考察團，看中的是中部地區兼具兩岸三通的優勢地理位置、及
休閒觀光條件，比起中國的上海等地還有很大「增值空間」；台中市政府
歡迎這批有錢「貴」客，除了招待台灣風味地方小吃，還要請他們住台中
特色之一的「Motel」，讓這群眼光獨到的投資客，對中台灣有全新
不同的感受。
