還有一則跟食物有關的新聞，英國一家大學的最新研究報告指出，如果兒
童吃了含有色素和防腐劑的零食，可能會出現注意力不能集中，甚至過動
的現象。而國內並沒有這方面的具體研究結果,但學者認為，過動症是屬
於中樞神經障礙,理論上，跟吃什麼食物應該沒有具體關連，不過，色素
和防腐劑本來就不是好東西，還是少碰為妙。酸酸甜甜的蜜餞和五顏六色
的果汁冰棒,深受小朋友喜愛,但英國南安普敦大學去年進行研究,發現
這些產品所使用的添加物，食用色素和防腐劑可能引發幼兒注意力不足，
嚴重時會出現過動症狀。儘管國內曾經作過相關的研究,但也僅止於研究
,還沒有具體結果.對於英國醫學報導,就斷定色素和防腐劑會引發過動
症狀,國內學者持保留態度,因為過動兒屬於中樞神經障礙,並不會因為
吃特地食物而影響注意力.學者表示.添加色素和防腐劑的零食,原本就
容易引發幼童過敏現象,跟過動症沒有絕對關係,儘管如此,為了身體健
康,還是少吃比較好.記者陳曉卿王威雄台北報導還有一則跟食物有關的
新聞，英國一家大學的最新研究報告指出，如果兒童吃了含有色素和防腐
劑的零食，可能會出現注意力不能集中，甚至過動的現象。而國內並沒有
這方面的具體研究結果,但學者認為，過動症是屬於中樞神經障礙,理論
上，跟吃什麼食物應該沒有具體關連，不過，色素和防腐劑本來就不是好
東西，還是少碰為妙。酸酸甜甜的蜜餞和五顏六色的果汁冰棒,深受小朋
友喜愛,但英國南安普敦大學去年進行研究,發現這些產品所使用的添加
物，食用色素和防腐劑可能引發幼兒注意力不足，嚴重時會出現過動症狀
。儘管國內曾經作過相關的研究,但也僅止於研究,還沒有具體結果.對
於英國醫學報導,就斷定色素和防腐劑會引發過動症狀,國內學者持保留
態度,因為過動兒屬於中樞神經障礙,並不會因為吃特地食物而影響注意
力.學者表示.添加色素和防腐劑的零食,原本就容易引發幼童過敏現象
,跟過動症沒有絕對關係,儘管如此,為了身體健康,還是少吃比較好.
記者陳曉卿王威雄台北報導還有一則跟食物有關的新聞，英國一家大學的
最新研究報告指出，如果兒童吃了含有色素和防腐劑的零食，可能會出現
注意力不能集中，甚至過動的現象。而國內並沒有這方面的具體研究結果
,但學者認為，過動症是屬於中樞神經障礙,理論上，跟吃什麼食物應該
沒有具體關連，不過，色素和防腐劑本來就不是好東西，還是少碰為妙。
酸酸甜甜的蜜餞和五顏六色的果汁冰棒,深受小朋友喜愛,但英國南安普
敦大學去年進行研究,發現這些產品所使用的添加物，食用色素和防腐劑
可能引發幼兒注意力不足，嚴重時會出現過動症狀。儘管國內曾經作過相
關的研究,但也僅止於研究,還沒有具體結果.對於英國醫學報導,就斷
定色素和防腐劑會引發過動症狀,國內學者持保留態度,因為過動兒屬於
中樞神經障礙,並不會因為吃特地食物而影響注意力.學者表示.添加色
素和防腐劑的零食,原本就容易引發幼童過敏現象,跟過動症沒有絕對關
係,儘管如此,為了身體健康,還是少吃比較好.記者陳曉卿王威雄台北
報導還有一則跟食物有關的新聞，英國一家大學的最新研究報告指出，如
果兒童吃了含有色素和防腐劑的零食，可能會出現注意力不能集中，甚至
過動的現象。而國內並沒有這方面的具體研究結果,但學者認為，過動症
是屬於中樞神經障礙,理論上，跟吃什麼食物應該沒有具體關連，不過，
色素和防腐劑本來就不是好東西，還是少碰為妙。酸酸甜甜的蜜餞和五顏
六色的果汁冰棒,深受小朋友喜愛,但英國南安普敦大學去年進行研究,
發現這些產品所使用的添加物，食用色素和防腐劑可能引發幼兒注意力不
足，嚴重時會出現過動症狀。儘管國內曾經作過相關的研究,但也僅止於
研究,還沒有具體結果.對於英國醫學報導,就斷定色素和防腐劑會引發
過動症狀,國內學者持保留態度,因為過動兒屬於中樞神經障礙,並不會
因為吃特地食物而影響注意力.學者表示.添加色素和防腐劑的零食,原
本就容易引發幼童過敏現象,跟過動症沒有絕對關係,儘管如此,為了身
體健康,還是少吃比較好.記者陳曉卿王威雄台北報導
