配合地球日，各家中小學也有關燈一小時或者種樹等活動。還有的學校特
別裝了省水和省電設備，像是台北市的木柵國中，一年下來就省了15%
的電費。喊著愛地球的口號，更要身體力行，在校長的帶領下，同學也拿
起鏟子，將小樹種在校園花圃裡，儘管雙手沾滿泥巴，能換得校園的清新
空氣，他們認為很值得。一棵樹平均生長40年，300棵樹預計可以減
少140公噸的二氧化碳量。配合422地球日，全台各中小學，在校園
裡種下環保樹。中午12點一到，各學校關燈一小時，力行節約能約，除
了老師上課宣導，學生也從基本工作做起，資源回收，多爬樓梯，即使要
搭乘電梯必須使用感應卡；另外，有學校的教室冷氣也裝設了電子電錶，
要使用必須刷卡付費，讓學生更珍惜能源。根據台電統計，今天全台中小
學關燈一小時，用電量少了兩萬八千瓩，少排放了18374公斤的二氧
化碳，從小地方做起，大家都可以隨時為地球環境盡一份心力。記者綜合
報導．配合地球日，各家中小學也有關燈一小時或者種樹等活動。還有的
學校特別裝了省水和省電設備，像是台北市的木柵國中，一年下來就省了
15%的電費。喊著愛地球的口號，更要身體力行，在校長的帶領下，同
學也拿起鏟子，將小樹種在校園花圃裡，儘管雙手沾滿泥巴，能換得校園
的清新空氣，他們認為很值得。一棵樹平均生長40年，300棵樹預計
可以減少140公噸的二氧化碳量。配合422地球日，全台各中小學，
在校園裡種下環保樹。中午12點一到，各學校關燈一小時，力行節約能
約，除了老師上課宣導，學生也從基本工作做起，資源回收，多爬樓梯，
即使要搭乘電梯必須使用感應卡；另外，有學校的教室冷氣也裝設了電子
電錶，要使用必須刷卡付費，讓學生更珍惜能源。根據台電統計，今天全
台中小學關燈一小時，用電量少了兩萬八千瓩，少排放了18374公斤
的二氧化碳，從小地方做起，大家都可以隨時為地球環境盡一份心力。記
者綜合報導．配合地球日，各家中小學也有關燈一小時或者種樹等活動。
還有的學校特別裝了省水和省電設備，像是台北市的木柵國中，一年下來
就省了15%的電費。喊著愛地球的口號，更要身體力行，在校長的帶領
下，同學也拿起鏟子，將小樹種在校園花圃裡，儘管雙手沾滿泥巴，能換
得校園的清新空氣，他們認為很值得。一棵樹平均生長40年，300棵
樹預計可以減少140公噸的二氧化碳量。配合422地球日，全台各中
小學，在校園裡種下環保樹。中午12點一到，各學校關燈一小時，力行
節約能約，除了老師上課宣導，學生也從基本工作做起，資源回收，多爬
樓梯，即使要搭乘電梯必須使用感應卡；另外，有學校的教室冷氣也裝設
了電子電錶，要使用必須刷卡付費，讓學生更珍惜能源。根據台電統計，
今天全台中小學關燈一小時，用電量少了兩萬八千瓩，少排放了1837
4公斤的二氧化碳，從小地方做起，大家都可以隨時為地球環境盡一份心
力。記者綜合報導．配合地球日，各家中小學也有關燈一小時或者種樹等
活動。還有的學校特別裝了省水和省電設備，像是台北市的木柵國中，一
年下來就省了15%的電費。喊著愛地球的口號，更要身體力行，在校長
的帶領下，同學也拿起鏟子，將小樹種在校園花圃裡，儘管雙手沾滿泥巴
，能換得校園的清新空氣，他們認為很值得。一棵樹平均生長40年，3
00棵樹預計可以減少140公噸的二氧化碳量。配合422地球日，全
台各中小學，在校園裡種下環保樹。中午12點一到，各學校關燈一小時
，力行節約能約，除了老師上課宣導，學生也從基本工作做起，資源回收
，多爬樓梯，即使要搭乘電梯必須使用感應卡；另外，有學校的教室冷氣
也裝設了電子電錶，要使用必須刷卡付費，讓學生更珍惜能源。根據台電
統計，今天全台中小學關燈一小時，用電量少了兩萬八千瓩，少排放了1
8374公斤的二氧化碳，從小地方做起，大家都可以隨時為地球環境盡
一份心力。記者綜合報導．配合地球日，各家中小學也有關燈一小時或者
種樹等活動。還有的學校特別裝了省水和省電設備，像是台北市的木柵國
中，一年下來就省了15%的電費。喊著愛地球的口號，更要身體力行，
在校長的帶領下，同學也拿起鏟子，將小樹種在校園花圃裡，儘管雙手沾
滿泥巴，能換得校園的清新空氣，他們認為很值得。一棵樹平均生長40
年，300棵樹預計可以減少140公噸的二氧化碳量。配合422地球
日，全台各中小學，在校園裡種下環保樹。中午12點一到，各學校關燈
一小時，力行節約能約，除了老師上課宣導，學生也從基本工作做起，資
源回收，多爬樓梯，即使要搭乘電梯必須使用感應卡；另外，有學校的教
室冷氣也裝設了電子電錶，要使用必須刷卡付費，讓學生更珍惜能源。根
據台電統計，今天全台中小學關燈一小時，用電量少了兩萬八千瓩，少排
放了18374公斤的二氧化碳，從小地方做起，大家都可以隨時為地球
環境盡一份心力。記者綜合報導．配合地球日，各家中小學也有關燈一小
時或者種樹等活動。還有的學校特別裝了省水和省電設備，像是台北市的
木柵國中，一年下來就省了15%的電費。喊著愛地球的口號，更要身體
力行，在校長的帶領下，同學也拿起鏟子，將小樹種在校園花圃裡，儘管
雙手沾滿泥巴，能換得校園的清新空氣，他們認為很值得。一棵樹平均生
長40年，300棵樹預計可以減少140公噸的二氧化碳量。配合42
2地球日，全台各中小學，在校園裡種下環保樹。中午12點一到，各學
校關燈一小時，力行節約能約，除了老師上課宣導，學生也從基本工作做
起，資源回收，多爬樓梯，即使要搭乘電梯必須使用感應卡；另外，有學
校的教室冷氣也裝設了電子電錶，要使用必須刷卡付費，讓學生更珍惜能
源。根據台電統計，今天全台中小學關燈一小時，用電量少了兩萬八千瓩
，少排放了18374公斤的二氧化碳，從小地方做起，大家都可以隨時
為地球環境盡一份心力。記者綜合報導．配合地球日，各家中小學也有關
燈一小時或者種樹等活動。還有的學校特別裝了省水和省電設備，像是台
北市的木柵國中，一年下來就省了15%的電費。喊著愛地球的口號，更
要身體力行，在校長的帶領下，同學也拿起鏟子，將小樹種在校園花圃裡
，儘管雙手沾滿泥巴，能換得校園的清新空氣，他們認為很值得。一棵樹
平均生長40年，300棵樹預計可以減少140公噸的二氧化碳量。配
合422地球日，全台各中小學，在校園裡種下環保樹。中午12點一到
，各學校關燈一小時，力行節約能約，除了老師上課宣導，學生也從基本
工作做起，資源回收，多爬樓梯，即使要搭乘電梯必須使用感應卡；另外
，有學校的教室冷氣也裝設了電子電錶，要使用必須刷卡付費，讓學生更
珍惜能源。根據台電統計，今天全台中小學關燈一小時，用電量少了兩萬
八千瓩，少排放了18374公斤的二氧化碳，從小地方做起，大家都可
以隨時為地球環境盡一份心力。記者綜合報導．配合地球日，各家中小學
也有關燈一小時或者種樹等活動。還有的學校特別裝了省水和省電設備，
像是台北市的木柵國中，一年下來就省了15%的電費。喊著愛地球的口
號，更要身體力行，在校長的帶領下，同學也拿起鏟子，將小樹種在校園
花圃裡，儘管雙手沾滿泥巴，能換得校園的清新空氣，他們認為很值得。
一棵樹平均生長40年，300棵樹預計可以減少140公噸的二氧化碳
量。配合422地球日，全台各中小學，在校園裡種下環保樹。中午12
點一到，各學校關燈一小時，力行節約能約，除了老師上課宣導，學生也
從基本工作做起，資源回收，多爬樓梯，即使要搭乘電梯必須使用感應卡
；另外，有學校的教室冷氣也裝設了電子電錶，要使用必須刷卡付費，讓
學生更珍惜能源。根據台電統計，今天全台中小學關燈一小時，用電量少
了兩萬八千瓩，少排放了18374公斤的二氧化碳，從小地方做起，大
家都可以隨時為地球環境盡一份心力。記者綜合報導．
