政府今天是世界地球日，不少政府官員都用實際行動，來表達減碳愛地球
的決心。像是台北市長郝龍斌，一大早就搭乘捷運，步行到市政府上班，
而新聞局長謝志偉跟環保署長陳重信，更是結伴一起走路到辦公室。世界
地球日，要怎麼拯救發燒的地球，台北市長郝龍斌捨棄了公務車，搭著捷
運來上班，減碳要徹底，出了捷運當然不能搭手扶梯，帶著市府首長樓梯
一階一階爬，更少不了從捷運站走到市政府。帶頭走路上班，郝龍斌說，
減碳政府要以身作則、但光這樣還不夠。希望以身作則帶頭減碳，中央也
不惶多讓．新聞局長謝志偉和環保署長陳重信，一早就在官邸集合，連袂
走了一段路，謝志偉坦承只在世界地球日這一天走路上班、實質意義不大
，不過總比不做好。環保署更推動了地球日吃素一天，呼籲民眾少吃肉也
可以減碳。而高雄市長陳菊上午則是帶頭騎踏車上班，來宣示節能減碳、
對抗全球暖化的決心。官員們想要引領環保風潮，從地方到中央，也從北
部到南部，世界地球日、台灣官員忙著做環保。記者林靜梅陳柏諭李岦昌
台北高雄綜合報導。政府今天是世界地球日，不少政府官員都用實際行動
，來表達減碳愛地球的決心。像是台北市長郝龍斌，一大早就搭乘捷運，
步行到市政府上班，而新聞局長謝志偉跟環保署長陳重信，更是結伴一起
走路到辦公室。世界地球日，要怎麼拯救發燒的地球，台北市長郝龍斌捨
棄了公務車，搭著捷運來上班，減碳要徹底，出了捷運當然不能搭手扶梯
，帶著市府首長樓梯一階一階爬，更少不了從捷運站走到市政府。帶頭走
路上班，郝龍斌說，減碳政府要以身作則、但光這樣還不夠。希望以身作
則帶頭減碳，中央也不惶多讓．新聞局長謝志偉和環保署長陳重信，一早
就在官邸集合，連袂走了一段路，謝志偉坦承只在世界地球日這一天走路
上班、實質意義不大，不過總比不做好。環保署更推動了地球日吃素一天
，呼籲民眾少吃肉也可以減碳。而高雄市長陳菊上午則是帶頭騎踏車上班
，來宣示節能減碳、對抗全球暖化的決心。官員們想要引領環保風潮，從
地方到中央，也從北部到南部，世界地球日、台灣官員忙著做環保。記者
林靜梅陳柏諭李岦昌台北高雄綜合報導。政府今天是世界地球日，不少政
府官員都用實際行動，來表達減碳愛地球的決心。像是台北市長郝龍斌，
一大早就搭乘捷運，步行到市政府上班，而新聞局長謝志偉跟環保署長陳
重信，更是結伴一起走路到辦公室。世界地球日，要怎麼拯救發燒的地球
，台北市長郝龍斌捨棄了公務車，搭著捷運來上班，減碳要徹底，出了捷
運當然不能搭手扶梯，帶著市府首長樓梯一階一階爬，更少不了從捷運站
走到市政府。帶頭走路上班，郝龍斌說，減碳政府要以身作則、但光這樣
還不夠。希望以身作則帶頭減碳，中央也不惶多讓．新聞局長謝志偉和環
保署長陳重信，一早就在官邸集合，連袂走了一段路，謝志偉坦承只在世
界地球日這一天走路上班、實質意義不大，不過總比不做好。環保署更推
動了地球日吃素一天，呼籲民眾少吃肉也可以減碳。而高雄市長陳菊上午
則是帶頭騎踏車上班，來宣示節能減碳、對抗全球暖化的決心。官員們想
要引領環保風潮，從地方到中央，也從北部到南部，世界地球日、台灣官
員忙著做環保。記者林靜梅陳柏諭李岦昌台北高雄綜合報導。政府今天是
世界地球日，不少政府官員都用實際行動，來表達減碳愛地球的決心。像
是台北市長郝龍斌，一大早就搭乘捷運，步行到市政府上班，而新聞局長
謝志偉跟環保署長陳重信，更是結伴一起走路到辦公室。世界地球日，要
怎麼拯救發燒的地球，台北市長郝龍斌捨棄了公務車，搭著捷運來上班，
減碳要徹底，出了捷運當然不能搭手扶梯，帶著市府首長樓梯一階一階爬
，更少不了從捷運站走到市政府。帶頭走路上班，郝龍斌說，減碳政府要
以身作則、但光這樣還不夠。希望以身作則帶頭減碳，中央也不惶多讓．
新聞局長謝志偉和環保署長陳重信，一早就在官邸集合，連袂走了一段路
，謝志偉坦承只在世界地球日這一天走路上班、實質意義不大，不過總比
不做好。環保署更推動了地球日吃素一天，呼籲民眾少吃肉也可以減碳。
而高雄市長陳菊上午則是帶頭騎踏車上班，來宣示節能減碳、對抗全球暖
化的決心。官員們想要引領環保風潮，從地方到中央，也從北部到南部，
世界地球日、台灣官員忙著做環保。記者林靜梅陳柏諭李岦昌台北高雄綜
合報導。政府今天是世界地球日，不少政府官員都用實際行動，來表達減
碳愛地球的決心。像是台北市長郝龍斌，一大早就搭乘捷運，步行到市政
府上班，而新聞局長謝志偉跟環保署長陳重信，更是結伴一起走路到辦公
室。世界地球日，要怎麼拯救發燒的地球，台北市長郝龍斌捨棄了公務車
，搭著捷運來上班，減碳要徹底，出了捷運當然不能搭手扶梯，帶著市府
首長樓梯一階一階爬，更少不了從捷運站走到市政府。帶頭走路上班，郝
龍斌說，減碳政府要以身作則、但光這樣還不夠。希望以身作則帶頭減碳
，中央也不惶多讓．新聞局長謝志偉和環保署長陳重信，一早就在官邸集
合，連袂走了一段路，謝志偉坦承只在世界地球日這一天走路上班、實質
意義不大，不過總比不做好。環保署更推動了地球日吃素一天，呼籲民眾
少吃肉也可以減碳。而高雄市長陳菊上午則是帶頭騎踏車上班，來宣示節
能減碳、對抗全球暖化的決心。官員們想要引領環保風潮，從地方到中央
，也從北部到南部，世界地球日、台灣官員忙著做環保。記者林靜梅陳柏
諭李岦昌台北高雄綜合報導。政府今天是世界地球日，不少政府官員都用
實際行動，來表達減碳愛地球的決心。像是台北市長郝龍斌，一大早就搭
乘捷運，步行到市政府上班，而新聞局長謝志偉跟環保署長陳重信，更是
結伴一起走路到辦公室。世界地球日，要怎麼拯救發燒的地球，台北市長
郝龍斌捨棄了公務車，搭著捷運來上班，減碳要徹底，出了捷運當然不能
搭手扶梯，帶著市府首長樓梯一階一階爬，更少不了從捷運站走到市政府
。帶頭走路上班，郝龍斌說，減碳政府要以身作則、但光這樣還不夠。希
望以身作則帶頭減碳，中央也不惶多讓．新聞局長謝志偉和環保署長陳重
信，一早就在官邸集合，連袂走了一段路，謝志偉坦承只在世界地球日這
一天走路上班、實質意義不大，不過總比不做好。環保署更推動了地球日
吃素一天，呼籲民眾少吃肉也可以減碳。而高雄市長陳菊上午則是帶頭騎
踏車上班，來宣示節能減碳、對抗全球暖化的決心。官員們想要引領環保
風潮，從地方到中央，也從北部到南部，世界地球日、台灣官員忙著做環
保。記者林靜梅陳柏諭李岦昌台北高雄綜合報導。政府今天是世界地球日
，不少政府官員都用實際行動，來表達減碳愛地球的決心。像是台北市長
郝龍斌，一大早就搭乘捷運，步行到市政府上班，而新聞局長謝志偉跟環
保署長陳重信，更是結伴一起走路到辦公室。世界地球日，要怎麼拯救發
燒的地球，台北市長郝龍斌捨棄了公務車，搭著捷運來上班，減碳要徹底
，出了捷運當然不能搭手扶梯，帶著市府首長樓梯一階一階爬，更少不了
從捷運站走到市政府。帶頭走路上班，郝龍斌說，減碳政府要以身作則、
但光這樣還不夠。希望以身作則帶頭減碳，中央也不惶多讓．新聞局長謝
志偉和環保署長陳重信，一早就在官邸集合，連袂走了一段路，謝志偉坦
承只在世界地球日這一天走路上班、實質意義不大，不過總比不做好。環
保署更推動了地球日吃素一天，呼籲民眾少吃肉也可以減碳。而高雄市長
陳菊上午則是帶頭騎踏車上班，來宣示節能減碳、對抗全球暖化的決心。
官員們想要引領環保風潮，從地方到中央，也從北部到南部，世界地球日
、台灣官員忙著做環保。記者林靜梅陳柏諭李岦昌台北高雄綜合報導。政
府今天是世界地球日，不少政府官員都用實際行動，來表達減碳愛地球的
決心。像是台北市長郝龍斌，一大早就搭乘捷運，步行到市政府上班，而
新聞局長謝志偉跟環保署長陳重信，更是結伴一起走路到辦公室。世界地
球日，要怎麼拯救發燒的地球，台北市長郝龍斌捨棄了公務車，搭著捷運
來上班，減碳要徹底，出了捷運當然不能搭手扶梯，帶著市府首長樓梯一
階一階爬，更少不了從捷運站走到市政府。帶頭走路上班，郝龍斌說，減
碳政府要以身作則、但光這樣還不夠。希望以身作則帶頭減碳，中央也不
惶多讓．新聞局長謝志偉和環保署長陳重信，一早就在官邸集合，連袂走
了一段路，謝志偉坦承只在世界地球日這一天走路上班、實質意義不大，
不過總比不做好。環保署更推動了地球日吃素一天，呼籲民眾少吃肉也可
以減碳。而高雄市長陳菊上午則是帶頭騎踏車上班，來宣示節能減碳、對
抗全球暖化的決心。官員們想要引領環保風潮，從地方到中央，也從北部
到南部，世界地球日、台灣官員忙著做環保。記者林靜梅陳柏諭李岦昌台
北高雄綜合報導。政府今天是世界地球日，不少政府官員都用實際行動，
來表達減碳愛地球的決心。像是台北市長郝龍斌，一大早就搭乘捷運，步
行到市政府上班，而新聞局長謝志偉跟環保署長陳重信，更是結伴一起走
路到辦公室。世界地球日，要怎麼拯救發燒的地球，台北市長郝龍斌捨棄
了公務車，搭著捷運來上班，減碳要徹底，出了捷運當然不能搭手扶梯，
帶著市府首長樓梯一階一階爬，更少不了從捷運站走到市政府。帶頭走路
上班，郝龍斌說，減碳政府要以身作則、但光這樣還不夠。希望以身作則
帶頭減碳，中央也不惶多讓．新聞局長謝志偉和環保署長陳重信，一早就
在官邸集合，連袂走了一段路，謝志偉坦承只在世界地球日這一天走路上
班、實質意義不大，不過總比不做好。環保署更推動了地球日吃素一天，
呼籲民眾少吃肉也可以減碳。而高雄市長陳菊上午則是帶頭騎踏車上班，
來宣示節能減碳、對抗全球暖化的決心。官員們想要引領環保風潮，從地
方到中央，也從北部到南部，世界地球日、台灣官員忙著做環保。記者林
靜梅陳柏諭李岦昌台北高雄綜合報導。
