中國的富豪訪問團到各地考察房地產，但民進黨立委今天批評，一旦開放
陸資來台灣投資房地產，會讓台灣的M型化社會更加嚴重，年輕人想要買
房子愈來愈困難，而面對這些質疑，富豪團表示，他們不是來炒樓的，也
不是什麼洪水猛獸，台灣人不必害怕。中國富豪一行九人，浩浩蕩蕩來到
台灣考察房地產業，尋找適合開發地點，多位縣市首長和建築業者更是高
規格接待，就是希望來自中國，擁有雄厚財力的金雞母，能幫忙提振台灣
經濟，但民進黨立委擔心，政府一旦開放陸資來台投資房地產，會讓台灣
的M型化社會更加嚴重。不過來台考察的訪問團，對於被形容成炒樓團，
可是相當的在意。中國富豪訪問團四天行程，從北到南考察各地房地產建
案，一旦開放陸資未來對台灣的經濟會帶來什麼樣的正負效應，，即將上
台的馬政府，可能要做好全盤規劃。記者綜合報導中國的富豪訪問團到各
地考察房地產，但民進黨立委今天批評，一旦開放陸資來台灣投資房地產
，會讓台灣的M型化社會更加嚴重，年輕人想要買房子愈來愈困難，而面
對這些質疑，富豪團表示，他們不是來炒樓的，也不是什麼洪水猛獸，台
灣人不必害怕。中國富豪一行九人，浩浩蕩蕩來到台灣考察房地產業，尋
找適合開發地點，多位縣市首長和建築業者更是高規格接待，就是希望來
自中國，擁有雄厚財力的金雞母，能幫忙提振台灣經濟，但民進黨立委擔
心，政府一旦開放陸資來台投資房地產，會讓台灣的M型化社會更加嚴重
。不過來台考察的訪問團，對於被形容成炒樓團，可是相當的在意。中國
富豪訪問團四天行程，從北到南考察各地房地產建案，一旦開放陸資未來
對台灣的經濟會帶來什麼樣的正負效應，，即將上台的馬政府，可能要做
好全盤規劃。記者綜合報導中國的富豪訪問團到各地考察房地產，但民進
黨立委今天批評，一旦開放陸資來台灣投資房地產，會讓台灣的M型化社
會更加嚴重，年輕人想要買房子愈來愈困難，而面對這些質疑，富豪團表
示，他們不是來炒樓的，也不是什麼洪水猛獸，台灣人不必害怕。中國富
豪一行九人，浩浩蕩蕩來到台灣考察房地產業，尋找適合開發地點，多位
縣市首長和建築業者更是高規格接待，就是希望來自中國，擁有雄厚財力
的金雞母，能幫忙提振台灣經濟，但民進黨立委擔心，政府一旦開放陸資
來台投資房地產，會讓台灣的M型化社會更加嚴重。不過來台考察的訪問
團，對於被形容成炒樓團，可是相當的在意。中國富豪訪問團四天行程，
從北到南考察各地房地產建案，一旦開放陸資未來對台灣的經濟會帶來什
麼樣的正負效應，，即將上台的馬政府，可能要做好全盤規劃。記者綜合
報導中國的富豪訪問團到各地考察房地產，但民進黨立委今天批評，一旦
開放陸資來台灣投資房地產，會讓台灣的M型化社會更加嚴重，年輕人想
要買房子愈來愈困難，而面對這些質疑，富豪團表示，他們不是來炒樓的
，也不是什麼洪水猛獸，台灣人不必害怕。中國富豪一行九人，浩浩蕩蕩
來到台灣考察房地產業，尋找適合開發地點，多位縣市首長和建築業者更
是高規格接待，就是希望來自中國，擁有雄厚財力的金雞母，能幫忙提振
台灣經濟，但民進黨立委擔心，政府一旦開放陸資來台投資房地產，會讓
台灣的M型化社會更加嚴重。不過來台考察的訪問團，對於被形容成炒樓
團，可是相當的在意。中國富豪訪問團四天行程，從北到南考察各地房地
產建案，一旦開放陸資未來對台灣的經濟會帶來什麼樣的正負效應，，即
將上台的馬政府，可能要做好全盤規劃。記者綜合報導中國的富豪訪問團
到各地考察房地產，但民進黨立委今天批評，一旦開放陸資來台灣投資房
地產，會讓台灣的M型化社會更加嚴重，年輕人想要買房子愈來愈困難，
而面對這些質疑，富豪團表示，他們不是來炒樓的，也不是什麼洪水猛獸
，台灣人不必害怕。中國富豪一行九人，浩浩蕩蕩來到台灣考察房地產業
，尋找適合開發地點，多位縣市首長和建築業者更是高規格接待，就是希
望來自中國，擁有雄厚財力的金雞母，能幫忙提振台灣經濟，但民進黨立
委擔心，政府一旦開放陸資來台投資房地產，會讓台灣的M型化社會更加
嚴重。不過來台考察的訪問團，對於被形容成炒樓團，可是相當的在意。
中國富豪訪問團四天行程，從北到南考察各地房地產建案，一旦開放陸資
未來對台灣的經濟會帶來什麼樣的正負效應，，即將上台的馬政府，可能
要做好全盤規劃。記者綜合報導
