北京奧運聖火的傳遞活動，今天下午在印尼首都雅加達舉行。為了防止滋
擾事件，印尼官方把全長20公里的傳遞路線，縮短到只圍繞雅加達森納
揚體育館，象徵性的跑一跑，全長只剩七公里。儘管如此，雅加達街頭稍
早仍然出現支持西藏的抗議活動。印尼的北京聖火傳遞，當地時間22號
下午三點鐘，從首都雅加達的森納揚體育館出發，第一棒火炬手是雅加達
省長華齊‧博沃。五千五百名警力早已經嚴密部署在四周，有鑒於聖火在
其他國家的傳遞，曾經多次爆發滋擾事件，這次在印尼境內的傳遞特別低
調，中國大使館堅持把原訂20公里的傳遞路線縮短到七公里，八十名火
炬手象徵性的圍繞體育館共跑五圈，不經過市區其他道路。而觀賞聖火傳
遞的來賓，只邀請大約五千名當地的學童，沒有受邀者一律不得靠近。不
過在火炬傳遞開始之前，大約一百名支持西藏的人士，已經舉著雪山獅子
旗，高呼口號在體育場外舉行示威。對峙半個小時後，警方開始試圖驅散
示威者，雙方發生一些推擠，混亂中有八個人遭到逮捕，其中包括一名荷
蘭公民。北京奧運聖火的傳遞活動，今天下午在印尼首都雅加達舉行。為
了防止滋擾事件，印尼官方把全長20公里的傳遞路線，縮短到只圍繞雅
加達森納揚體育館，象徵性的跑一跑，全長只剩七公里。儘管如此，雅加
達街頭稍早仍然出現支持西藏的抗議活動。印尼的北京聖火傳遞，當地時
間22號下午三點鐘，從首都雅加達的森納揚體育館出發，第一棒火炬手
是雅加達省長華齊‧博沃。五千五百名警力早已經嚴密部署在四周，有鑒
於聖火在其他國家的傳遞，曾經多次爆發滋擾事件，這次在印尼境內的傳
遞特別低調，中國大使館堅持把原訂20公里的傳遞路線縮短到七公里，
八十名火炬手象徵性的圍繞體育館共跑五圈，不經過市區其他道路。而觀
賞聖火傳遞的來賓，只邀請大約五千名當地的學童，沒有受邀者一律不得
靠近。不過在火炬傳遞開始之前，大約一百名支持西藏的人士，已經舉著
雪山獅子旗，高呼口號在體育場外舉行示威。對峙半個小時後，警方開始
試圖驅散示威者，雙方發生一些推擠，混亂中有八個人遭到逮捕，其中包
括一名荷蘭公民。北京奧運聖火的傳遞活動，今天下午在印尼首都雅加達
舉行。為了防止滋擾事件，印尼官方把全長20公里的傳遞路線，縮短到
只圍繞雅加達森納揚體育館，象徵性的跑一跑，全長只剩七公里。儘管如
此，雅加達街頭稍早仍然出現支持西藏的抗議活動。印尼的北京聖火傳遞
，當地時間22號下午三點鐘，從首都雅加達的森納揚體育館出發，第一
棒火炬手是雅加達省長華齊‧博沃。五千五百名警力早已經嚴密部署在四
周，有鑒於聖火在其他國家的傳遞，曾經多次爆發滋擾事件，這次在印尼
境內的傳遞特別低調，中國大使館堅持把原訂20公里的傳遞路線縮短到
七公里，八十名火炬手象徵性的圍繞體育館共跑五圈，不經過市區其他道
路。而觀賞聖火傳遞的來賓，只邀請大約五千名當地的學童，沒有受邀者
一律不得靠近。不過在火炬傳遞開始之前，大約一百名支持西藏的人士，
已經舉著雪山獅子旗，高呼口號在體育場外舉行示威。對峙半個小時後，
警方開始試圖驅散示威者，雙方發生一些推擠，混亂中有八個人遭到逮捕
，其中包括一名荷蘭公民。北京奧運聖火的傳遞活動，今天下午在印尼首
都雅加達舉行。為了防止滋擾事件，印尼官方把全長20公里的傳遞路線
，縮短到只圍繞雅加達森納揚體育館，象徵性的跑一跑，全長只剩七公里
。儘管如此，雅加達街頭稍早仍然出現支持西藏的抗議活動。印尼的北京
聖火傳遞，當地時間22號下午三點鐘，從首都雅加達的森納揚體育館出
發，第一棒火炬手是雅加達省長華齊‧博沃。五千五百名警力早已經嚴密
部署在四周，有鑒於聖火在其他國家的傳遞，曾經多次爆發滋擾事件，這
次在印尼境內的傳遞特別低調，中國大使館堅持把原訂20公里的傳遞路
線縮短到七公里，八十名火炬手象徵性的圍繞體育館共跑五圈，不經過市
區其他道路。而觀賞聖火傳遞的來賓，只邀請大約五千名當地的學童，沒
有受邀者一律不得靠近。不過在火炬傳遞開始之前，大約一百名支持西藏
的人士，已經舉著雪山獅子旗，高呼口號在體育場外舉行示威。對峙半個
小時後，警方開始試圖驅散示威者，雙方發生一些推擠，混亂中有八個人
遭到逮捕，其中包括一名荷蘭公民。北京奧運聖火的傳遞活動，今天下午
在印尼首都雅加達舉行。為了防止滋擾事件，印尼官方把全長20公里的
傳遞路線，縮短到只圍繞雅加達森納揚體育館，象徵性的跑一跑，全長只
剩七公里。儘管如此，雅加達街頭稍早仍然出現支持西藏的抗議活動。印
尼的北京聖火傳遞，當地時間22號下午三點鐘，從首都雅加達的森納揚
體育館出發，第一棒火炬手是雅加達省長華齊‧博沃。五千五百名警力早
已經嚴密部署在四周，有鑒於聖火在其他國家的傳遞，曾經多次爆發滋擾
事件，這次在印尼境內的傳遞特別低調，中國大使館堅持把原訂20公里
的傳遞路線縮短到七公里，八十名火炬手象徵性的圍繞體育館共跑五圈，
不經過市區其他道路。而觀賞聖火傳遞的來賓，只邀請大約五千名當地的
學童，沒有受邀者一律不得靠近。不過在火炬傳遞開始之前，大約一百名
支持西藏的人士，已經舉著雪山獅子旗，高呼口號在體育場外舉行示威。
對峙半個小時後，警方開始試圖驅散示威者，雙方發生一些推擠，混亂中
有八個人遭到逮捕，其中包括一名荷蘭公民。北京奧運聖火的傳遞活動，
今天下午在印尼首都雅加達舉行。為了防止滋擾事件，印尼官方把全長2
0公里的傳遞路線，縮短到只圍繞雅加達森納揚體育館，象徵性的跑一跑
，全長只剩七公里。儘管如此，雅加達街頭稍早仍然出現支持西藏的抗議
活動。印尼的北京聖火傳遞，當地時間22號下午三點鐘，從首都雅加達
的森納揚體育館出發，第一棒火炬手是雅加達省長華齊‧博沃。五千五百
名警力早已經嚴密部署在四周，有鑒於聖火在其他國家的傳遞，曾經多次
爆發滋擾事件，這次在印尼境內的傳遞特別低調，中國大使館堅持把原訂
20公里的傳遞路線縮短到七公里，八十名火炬手象徵性的圍繞體育館共
跑五圈，不經過市區其他道路。而觀賞聖火傳遞的來賓，只邀請大約五千
名當地的學童，沒有受邀者一律不得靠近。不過在火炬傳遞開始之前，大
約一百名支持西藏的人士，已經舉著雪山獅子旗，高呼口號在體育場外舉
行示威。對峙半個小時後，警方開始試圖驅散示威者，雙方發生一些推擠
，混亂中有八個人遭到逮捕，其中包括一名荷蘭公民。北京奧運聖火的傳
遞活動，今天下午在印尼首都雅加達舉行。為了防止滋擾事件，印尼官方
把全長20公里的傳遞路線，縮短到只圍繞雅加達森納揚體育館，象徵性
的跑一跑，全長只剩七公里。儘管如此，雅加達街頭稍早仍然出現支持西
藏的抗議活動。印尼的北京聖火傳遞，當地時間22號下午三點鐘，從首
都雅加達的森納揚體育館出發，第一棒火炬手是雅加達省長華齊‧博沃。
五千五百名警力早已經嚴密部署在四周，有鑒於聖火在其他國家的傳遞，
曾經多次爆發滋擾事件，這次在印尼境內的傳遞特別低調，中國大使館堅
持把原訂20公里的傳遞路線縮短到七公里，八十名火炬手象徵性的圍繞
體育館共跑五圈，不經過市區其他道路。而觀賞聖火傳遞的來賓，只邀請
大約五千名當地的學童，沒有受邀者一律不得靠近。不過在火炬傳遞開始
之前，大約一百名支持西藏的人士，已經舉著雪山獅子旗，高呼口號在體
育場外舉行示威。對峙半個小時後，警方開始試圖驅散示威者，雙方發生
一些推擠，混亂中有八個人遭到逮捕，其中包括一名荷蘭公民。北京奧運
聖火的傳遞活動，今天下午在印尼首都雅加達舉行。為了防止滋擾事件，
印尼官方把全長20公里的傳遞路線，縮短到只圍繞雅加達森納揚體育館
，象徵性的跑一跑，全長只剩七公里。儘管如此，雅加達街頭稍早仍然出
現支持西藏的抗議活動。印尼的北京聖火傳遞，當地時間22號下午三點
鐘，從首都雅加達的森納揚體育館出發，第一棒火炬手是雅加達省長華齊
‧博沃。五千五百名警力早已經嚴密部署在四周，有鑒於聖火在其他國家
的傳遞，曾經多次爆發滋擾事件，這次在印尼境內的傳遞特別低調，中國
大使館堅持把原訂20公里的傳遞路線縮短到七公里，八十名火炬手象徵
性的圍繞體育館共跑五圈，不經過市區其他道路。而觀賞聖火傳遞的來賓
，只邀請大約五千名當地的學童，沒有受邀者一律不得靠近。不過在火炬
傳遞開始之前，大約一百名支持西藏的人士，已經舉著雪山獅子旗，高呼
口號在體育場外舉行示威。對峙半個小時後，警方開始試圖驅散示威者，
雙方發生一些推擠，混亂中有八個人遭到逮捕，其中包括一名荷蘭公民。
