象徵著金磚崛起的印度，不但經濟上展現出驚人的實力，精緻的傳統藝術
更是在世界各地興起一股印度風，在台印兩地藝術家的合下，來自印度的
傳統舞者，要用他們流傳了五百多年的卡塔卡利舞劇，來演出在台灣大家
耳熟能詳的梁祝故事。梁山伯與祝英台的故事，對台灣民眾來說是再也熟
悉不過了，不過，換成了傳統印度舞來演出，看起來可就新鮮了。流傳有
五百多年的卡塔卡利舞，演出時沒有任何對白，劇情的高潮迭起，全靠演
員豐富的肢體動作和表情來表現。為了推廣這項古老的舞蹈，印度舞者特
別選上梁祝的故事來改編，原因是故事裡、講究門當戶對的悲劇，和印度
的種姓制度很相似。流傳久遠的卡塔卡利，不但是印度民間相當盛行的舞
蹈，就連著名的寶萊塢電影中，也常見到它的蹤影。這項舞蹈不但被聯合
國教科文組織列為無形的世界文化遺產，作工更是極為講究，光是化妝、
就得花上三個小時，演員還得穿帶十幾公斤的戲服和頭飾，不過，也因為
表演細膩，詩人泰戈爾曾經大為讚嘆，認為卡塔卡利不但媲美西方歌劇，
夢幻程度更是勝過芭蕾舞。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導象徵著金磚崛
起的印度，不但經濟上展現出驚人的實力，精緻的傳統藝術更是在世界各
地興起一股印度風，在台印兩地藝術家的合下，來自印度的傳統舞者，要
用他們流傳了五百多年的卡塔卡利舞劇，來演出在台灣大家耳熟能詳的梁
祝故事。梁山伯與祝英台的故事，對台灣民眾來說是再也熟悉不過了，不
過，換成了傳統印度舞來演出，看起來可就新鮮了。流傳有五百多年的卡
塔卡利舞，演出時沒有任何對白，劇情的高潮迭起，全靠演員豐富的肢體
動作和表情來表現。為了推廣這項古老的舞蹈，印度舞者特別選上梁祝的
故事來改編，原因是故事裡、講究門當戶對的悲劇，和印度的種姓制度很
相似。流傳久遠的卡塔卡利，不但是印度民間相當盛行的舞蹈，就連著名
的寶萊塢電影中，也常見到它的蹤影。這項舞蹈不但被聯合國教科文組織
列為無形的世界文化遺產，作工更是極為講究，光是化妝、就得花上三個
小時，演員還得穿帶十幾公斤的戲服和頭飾，不過，也因為表演細膩，詩
人泰戈爾曾經大為讚嘆，認為卡塔卡利不但媲美西方歌劇，夢幻程度更是
勝過芭蕾舞。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導象徵著金磚崛起的印度，不
但經濟上展現出驚人的實力，精緻的傳統藝術更是在世界各地興起一股印
度風，在台印兩地藝術家的合下，來自印度的傳統舞者，要用他們流傳了
五百多年的卡塔卡利舞劇，來演出在台灣大家耳熟能詳的梁祝故事。梁山
伯與祝英台的故事，對台灣民眾來說是再也熟悉不過了，不過，換成了傳
統印度舞來演出，看起來可就新鮮了。流傳有五百多年的卡塔卡利舞，演
出時沒有任何對白，劇情的高潮迭起，全靠演員豐富的肢體動作和表情來
表現。為了推廣這項古老的舞蹈，印度舞者特別選上梁祝的故事來改編，
原因是故事裡、講究門當戶對的悲劇，和印度的種姓制度很相似。流傳久
遠的卡塔卡利，不但是印度民間相當盛行的舞蹈，就連著名的寶萊塢電影
中，也常見到它的蹤影。這項舞蹈不但被聯合國教科文組織列為無形的世
界文化遺產，作工更是極為講究，光是化妝、就得花上三個小時，演員還
得穿帶十幾公斤的戲服和頭飾，不過，也因為表演細膩，詩人泰戈爾曾經
大為讚嘆，認為卡塔卡利不但媲美西方歌劇，夢幻程度更是勝過芭蕾舞。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導象徵著金磚崛起的印度，不但經濟上展現
出驚人的實力，精緻的傳統藝術更是在世界各地興起一股印度風，在台印
兩地藝術家的合下，來自印度的傳統舞者，要用他們流傳了五百多年的卡
塔卡利舞劇，來演出在台灣大家耳熟能詳的梁祝故事。梁山伯與祝英台的
故事，對台灣民眾來說是再也熟悉不過了，不過，換成了傳統印度舞來演
出，看起來可就新鮮了。流傳有五百多年的卡塔卡利舞，演出時沒有任何
對白，劇情的高潮迭起，全靠演員豐富的肢體動作和表情來表現。為了推
廣這項古老的舞蹈，印度舞者特別選上梁祝的故事來改編，原因是故事裡
、講究門當戶對的悲劇，和印度的種姓制度很相似。流傳久遠的卡塔卡利
，不但是印度民間相當盛行的舞蹈，就連著名的寶萊塢電影中，也常見到
它的蹤影。這項舞蹈不但被聯合國教科文組織列為無形的世界文化遺產，
作工更是極為講究，光是化妝、就得花上三個小時，演員還得穿帶十幾公
斤的戲服和頭飾，不過，也因為表演細膩，詩人泰戈爾曾經大為讚嘆，認
為卡塔卡利不但媲美西方歌劇，夢幻程度更是勝過芭蕾舞。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導象徵著金磚崛起的印度，不但經濟上展現出驚人的實力
，精緻的傳統藝術更是在世界各地興起一股印度風，在台印兩地藝術家的
合下，來自印度的傳統舞者，要用他們流傳了五百多年的卡塔卡利舞劇，
來演出在台灣大家耳熟能詳的梁祝故事。梁山伯與祝英台的故事，對台灣
民眾來說是再也熟悉不過了，不過，換成了傳統印度舞來演出，看起來可
就新鮮了。流傳有五百多年的卡塔卡利舞，演出時沒有任何對白，劇情的
高潮迭起，全靠演員豐富的肢體動作和表情來表現。為了推廣這項古老的
舞蹈，印度舞者特別選上梁祝的故事來改編，原因是故事裡、講究門當戶
對的悲劇，和印度的種姓制度很相似。流傳久遠的卡塔卡利，不但是印度
民間相當盛行的舞蹈，就連著名的寶萊塢電影中，也常見到它的蹤影。這
項舞蹈不但被聯合國教科文組織列為無形的世界文化遺產，作工更是極為
講究，光是化妝、就得花上三個小時，演員還得穿帶十幾公斤的戲服和頭
飾，不過，也因為表演細膩，詩人泰戈爾曾經大為讚嘆，認為卡塔卡利不
但媲美西方歌劇，夢幻程度更是勝過芭蕾舞。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導象徵著金磚崛起的印度，不但經濟上展現出驚人的實力，精緻的傳統
藝術更是在世界各地興起一股印度風，在台印兩地藝術家的合下，來自印
度的傳統舞者，要用他們流傳了五百多年的卡塔卡利舞劇，來演出在台灣
大家耳熟能詳的梁祝故事。梁山伯與祝英台的故事，對台灣民眾來說是再
也熟悉不過了，不過，換成了傳統印度舞來演出，看起來可就新鮮了。流
傳有五百多年的卡塔卡利舞，演出時沒有任何對白，劇情的高潮迭起，全
靠演員豐富的肢體動作和表情來表現。為了推廣這項古老的舞蹈，印度舞
者特別選上梁祝的故事來改編，原因是故事裡、講究門當戶對的悲劇，和
印度的種姓制度很相似。流傳久遠的卡塔卡利，不但是印度民間相當盛行
的舞蹈，就連著名的寶萊塢電影中，也常見到它的蹤影。這項舞蹈不但被
聯合國教科文組織列為無形的世界文化遺產，作工更是極為講究，光是化
妝、就得花上三個小時，演員還得穿帶十幾公斤的戲服和頭飾，不過，也
因為表演細膩，詩人泰戈爾曾經大為讚嘆，認為卡塔卡利不但媲美西方歌
劇，夢幻程度更是勝過芭蕾舞。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導象徵著金
磚崛起的印度，不但經濟上展現出驚人的實力，精緻的傳統藝術更是在世
界各地興起一股印度風，在台印兩地藝術家的合下，來自印度的傳統舞者
，要用他們流傳了五百多年的卡塔卡利舞劇，來演出在台灣大家耳熟能詳
的梁祝故事。梁山伯與祝英台的故事，對台灣民眾來說是再也熟悉不過了
，不過，換成了傳統印度舞來演出，看起來可就新鮮了。流傳有五百多年
的卡塔卡利舞，演出時沒有任何對白，劇情的高潮迭起，全靠演員豐富的
肢體動作和表情來表現。為了推廣這項古老的舞蹈，印度舞者特別選上梁
祝的故事來改編，原因是故事裡、講究門當戶對的悲劇，和印度的種姓制
度很相似。流傳久遠的卡塔卡利，不但是印度民間相當盛行的舞蹈，就連
著名的寶萊塢電影中，也常見到它的蹤影。這項舞蹈不但被聯合國教科文
組織列為無形的世界文化遺產，作工更是極為講究，光是化妝、就得花上
三個小時，演員還得穿帶十幾公斤的戲服和頭飾，不過，也因為表演細膩
，詩人泰戈爾曾經大為讚嘆，認為卡塔卡利不但媲美西方歌劇，夢幻程度
更是勝過芭蕾舞。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
