前進北京奧運系列報導，今天要帶您看羽球代表隊訓練的情況。根據教練
團的評估，目前世界排名第五的女子雙打組合，最有希望為台灣奪牌。羽
球男單一哥謝裕興為了爭取奧運門票，訓練不斷加碼，使出全力拼了。謝
裕興去年8月世界排名第105，經過八個月培訓，成績迅速攀升到第五
十名，應該能順利取得參賽權。另外女子單打的鄭韶婕，以及女雙程文欣
和簡毓瑾的組合，則是篤定可以前進北京。程文欣和簡毓瑾在雅典奧運曾
拿下女子雙打第九名。再度入選奧運代表隊，簡毓瑾認為自己的技術與心
理狀態都更上一層樓。選手磨練臨場經驗，教練緊盯場上的每一個動作，
詳細紀錄要求改善。　緊鑼密鼓提升戰力，就是要抓緊奪牌機會。記者呂
宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導.前進北京奧運系列報導，今天要帶您看羽
球代表隊訓練的情況。根據教練團的評估，目前世界排名第五的女子雙打
組合，最有希望為台灣奪牌。羽球男單一哥謝裕興為了爭取奧運門票，訓
練不斷加碼，使出全力拼了。謝裕興去年8月世界排名第105，經過八
個月培訓，成績迅速攀升到第五十名，應該能順利取得參賽權。另外女子
單打的鄭韶婕，以及女雙程文欣和簡毓瑾的組合，則是篤定可以前進北京
。程文欣和簡毓瑾在雅典奧運曾拿下女子雙打第九名。再度入選奧運代表
隊，簡毓瑾認為自己的技術與心理狀態都更上一層樓。選手磨練臨場經驗
，教練緊盯場上的每一個動作，詳細紀錄要求改善。　緊鑼密鼓提升戰力
，就是要抓緊奪牌機會。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導.前進北京
奧運系列報導，今天要帶您看羽球代表隊訓練的情況。根據教練團的評估
，目前世界排名第五的女子雙打組合，最有希望為台灣奪牌。羽球男單一
哥謝裕興為了爭取奧運門票，訓練不斷加碼，使出全力拼了。謝裕興去年
8月世界排名第105，經過八個月培訓，成績迅速攀升到第五十名，應
該能順利取得參賽權。另外女子單打的鄭韶婕，以及女雙程文欣和簡毓瑾
的組合，則是篤定可以前進北京。程文欣和簡毓瑾在雅典奧運曾拿下女子
雙打第九名。再度入選奧運代表隊，簡毓瑾認為自己的技術與心理狀態都
更上一層樓。選手磨練臨場經驗，教練緊盯場上的每一個動作，詳細紀錄
要求改善。　緊鑼密鼓提升戰力，就是要抓緊奪牌機會。記者呂宗芬陳顯
坤高雄左訓中心報導.前進北京奧運系列報導，今天要帶您看羽球代表隊
訓練的情況。根據教練團的評估，目前世界排名第五的女子雙打組合，最
有希望為台灣奪牌。羽球男單一哥謝裕興為了爭取奧運門票，訓練不斷加
碼，使出全力拼了。謝裕興去年8月世界排名第105，經過八個月培訓
，成績迅速攀升到第五十名，應該能順利取得參賽權。另外女子單打的鄭
韶婕，以及女雙程文欣和簡毓瑾的組合，則是篤定可以前進北京。程文欣
和簡毓瑾在雅典奧運曾拿下女子雙打第九名。再度入選奧運代表隊，簡毓
瑾認為自己的技術與心理狀態都更上一層樓。選手磨練臨場經驗，教練緊
盯場上的每一個動作，詳細紀錄要求改善。　緊鑼密鼓提升戰力，就是要
抓緊奪牌機會。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導.前進北京奧運系列
報導，今天要帶您看羽球代表隊訓練的情況。根據教練團的評估，目前世
界排名第五的女子雙打組合，最有希望為台灣奪牌。羽球男單一哥謝裕興
為了爭取奧運門票，訓練不斷加碼，使出全力拼了。謝裕興去年8月世界
排名第105，經過八個月培訓，成績迅速攀升到第五十名，應該能順利
取得參賽權。另外女子單打的鄭韶婕，以及女雙程文欣和簡毓瑾的組合，
則是篤定可以前進北京。程文欣和簡毓瑾在雅典奧運曾拿下女子雙打第九
名。再度入選奧運代表隊，簡毓瑾認為自己的技術與心理狀態都更上一層
樓。選手磨練臨場經驗，教練緊盯場上的每一個動作，詳細紀錄要求改善
。　緊鑼密鼓提升戰力，就是要抓緊奪牌機會。記者呂宗芬陳顯坤高雄左
訓中心報導.前進北京奧運系列報導，今天要帶您看羽球代表隊訓練的情
況。根據教練團的評估，目前世界排名第五的女子雙打組合，最有希望為
台灣奪牌。羽球男單一哥謝裕興為了爭取奧運門票，訓練不斷加碼，使出
全力拼了。謝裕興去年8月世界排名第105，經過八個月培訓，成績迅
速攀升到第五十名，應該能順利取得參賽權。另外女子單打的鄭韶婕，以
及女雙程文欣和簡毓瑾的組合，則是篤定可以前進北京。程文欣和簡毓瑾
在雅典奧運曾拿下女子雙打第九名。再度入選奧運代表隊，簡毓瑾認為自
己的技術與心理狀態都更上一層樓。選手磨練臨場經驗，教練緊盯場上的
每一個動作，詳細紀錄要求改善。　緊鑼密鼓提升戰力，就是要抓緊奪牌
機會。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導.前進北京奧運系列報導，今
天要帶您看羽球代表隊訓練的情況。根據教練團的評估，目前世界排名第
五的女子雙打組合，最有希望為台灣奪牌。羽球男單一哥謝裕興為了爭取
奧運門票，訓練不斷加碼，使出全力拼了。謝裕興去年8月世界排名第1
05，經過八個月培訓，成績迅速攀升到第五十名，應該能順利取得參賽
權。另外女子單打的鄭韶婕，以及女雙程文欣和簡毓瑾的組合，則是篤定
可以前進北京。程文欣和簡毓瑾在雅典奧運曾拿下女子雙打第九名。再度
入選奧運代表隊，簡毓瑾認為自己的技術與心理狀態都更上一層樓。選手
磨練臨場經驗，教練緊盯場上的每一個動作，詳細紀錄要求改善。　緊鑼
密鼓提升戰力，就是要抓緊奪牌機會。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報
導.前進北京奧運系列報導，今天要帶您看羽球代表隊訓練的情況。根據
教練團的評估，目前世界排名第五的女子雙打組合，最有希望為台灣奪牌
。羽球男單一哥謝裕興為了爭取奧運門票，訓練不斷加碼，使出全力拼了
。謝裕興去年8月世界排名第105，經過八個月培訓，成績迅速攀升到
第五十名，應該能順利取得參賽權。另外女子單打的鄭韶婕，以及女雙程
文欣和簡毓瑾的組合，則是篤定可以前進北京。程文欣和簡毓瑾在雅典奧
運曾拿下女子雙打第九名。再度入選奧運代表隊，簡毓瑾認為自己的技術
與心理狀態都更上一層樓。選手磨練臨場經驗，教練緊盯場上的每一個動
作，詳細紀錄要求改善。　緊鑼密鼓提升戰力，就是要抓緊奪牌機會。記
者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導.前進北京奧運系列報導，今天要帶您
看羽球代表隊訓練的情況。根據教練團的評估，目前世界排名第五的女子
雙打組合，最有希望為台灣奪牌。羽球男單一哥謝裕興為了爭取奧運門票
，訓練不斷加碼，使出全力拼了。謝裕興去年8月世界排名第105，經
過八個月培訓，成績迅速攀升到第五十名，應該能順利取得參賽權。另外
女子單打的鄭韶婕，以及女雙程文欣和簡毓瑾的組合，則是篤定可以前進
北京。程文欣和簡毓瑾在雅典奧運曾拿下女子雙打第九名。再度入選奧運
代表隊，簡毓瑾認為自己的技術與心理狀態都更上一層樓。選手磨練臨場
經驗，教練緊盯場上的每一個動作，詳細紀錄要求改善。　緊鑼密鼓提升
戰力，就是要抓緊奪牌機會。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導.前進
北京奧運系列報導，今天要帶您看羽球代表隊訓練的情況。根據教練團的
評估，目前世界排名第五的女子雙打組合，最有希望為台灣奪牌。羽球男
單一哥謝裕興為了爭取奧運門票，訓練不斷加碼，使出全力拼了。謝裕興
去年8月世界排名第105，經過八個月培訓，成績迅速攀升到第五十名
，應該能順利取得參賽權。另外女子單打的鄭韶婕，以及女雙程文欣和簡
毓瑾的組合，則是篤定可以前進北京。程文欣和簡毓瑾在雅典奧運曾拿下
女子雙打第九名。再度入選奧運代表隊，簡毓瑾認為自己的技術與心理狀
態都更上一層樓。選手磨練臨場經驗，教練緊盯場上的每一個動作，詳細
紀錄要求改善。　緊鑼密鼓提升戰力，就是要抓緊奪牌機會。記者呂宗芬
陳顯坤高雄左訓中心報導.
