有關日本打算在「愛知萬國博覽會」期間，開放台灣入境免簽證，現在
有了最新的進展，執政的自民黨今天決定將以議員立法的方式，制定
特別法，好讓台灣旅客成為適用對象。
另外，中共前總書記趙紫陽的遺體送別儀式，已經確定將在這個星期六
舉行，詳情來看今天的國際掃描。
日本執政的自民黨跟國土交通省，和外務省等相關部會，今天在一項聯
合會議上，一致通過將在這一期的國會中，以議員立法的方式，提出
特別法，指定台灣為適用對象，讓台灣旅客在今年三月到九月的愛知
自民黨打算在跟在野黨協商取得共識後，在下個月二號在國會中提出這
項特別法，並且希望能在二月九號過關。
。
中國官方在今天正式發出訃告，預定在這個星期六，在北京八寶山公墓
，為已故中共總書記趙紫陽，舉行遺體送別儀式。
中國外交部發言人孔泉表示，這項儀式將不會安排媒體採訪。
而趙紫陽的家屬則透露，屆時會有一千至兩千人出席，不過不會有官方
人士致辭，中國官方只會在事後透過新華社發佈新聞稿。
至於新聞稿中會不會談及趙紫陽在六四事件犯錯，備受各界關注。
趙紫陽家屬原本希望不要限制任何人出席遺體告別式，不過有關當局反
對民運人士參加。
設於荷蘭海牙的國際刑事法庭，計畫在半年到一年內，對在烏干達以及
剛果犯下戰犯罪行的領袖進行審判。
國際刑事法庭的最高檢察長表示，將會針對主導屠殺的領導階層進行調
查，尤其像是兩年前才結束內戰的剛果，有多達300萬人遭到屠殺
，因此剛果當時參與決策的高層指揮官及政經界人士，都將成為審理
