美國民主黨這次的賓州初選，不僅對兩位候選人來說相當關鍵，更是媒體
和輿論關注焦點，而費城一家三明治專賣店，也做了另類民調，把兩種三
明治分別用希拉蕊跟歐巴瑪命名，來測試誰在賓州的人氣高。從這兩位希
拉蕊跟歐把瑪支持者在街頭的相互叫囂，就能明白，民主黨總提名在賓州
的初選，將會多有激烈。而費城這家政治神經敏銳的三明治專賣店，抓住
這波初選熱潮，以兩位候選人的特質，製作成兩種不同口味的三明治，來
刺激買氣，順便測試人氣，成為另類的出口民調，從銷售量看來，兩人在
當地的支持率不相上下。兩種三明治在我們店裡都賣得非常好。目前的銷
售量是371個比369個，因此每天都是勢均力敵的拉鋸戰。暫時賣出
369個小幅落後的歐巴瑪三明治，以熱狗配上煎豬肉香腸，小牛肉片跟
起司。而賣出371個的希拉蕊三明治，則是用以煙燻牛肉，醃番茄，洋
蔥跟芥茉配上橄欖麵包，兩者看起來都相當可口。不過，當三明治碰上政
治，上門顧客的心態就變得相當有趣。儘管民調顯示，希拉蕊暫時在賓州
小幅領先，但在媒體拍攝期間，歐巴瑪三明治的銷售量是希拉蕊的9倍，
是否意味歐巴瑪在開票時會逆轉勝，贏得這關鍵的一戰，當地時間22號
就能揭曉。美國民主黨這次的賓州初選，不僅對兩位候選人來說相當關鍵
，更是媒體和輿論關注焦點，而費城一家三明治專賣店，也做了另類民調
，把兩種三明治分別用希拉蕊跟歐巴瑪命名，來測試誰在賓州的人氣高。
從這兩位希拉蕊跟歐把瑪支持者在街頭的相互叫囂，就能明白，民主黨總
提名在賓州的初選，將會多有激烈。而費城這家政治神經敏銳的三明治專
賣店，抓住這波初選熱潮，以兩位候選人的特質，製作成兩種不同口味的
三明治，來刺激買氣，順便測試人氣，成為另類的出口民調，從銷售量看
來，兩人在當地的支持率不相上下。兩種三明治在我們店裡都賣得非常好
。目前的銷售量是371個比369個，因此每天都是勢均力敵的拉鋸戰
。暫時賣出369個小幅落後的歐巴瑪三明治，以熱狗配上煎豬肉香腸，
小牛肉片跟起司。而賣出371個的希拉蕊三明治，則是用以煙燻牛肉，
醃番茄，洋蔥跟芥茉配上橄欖麵包，兩者看起來都相當可口。不過，當三
明治碰上政治，上門顧客的心態就變得相當有趣。儘管民調顯示，希拉蕊
暫時在賓州小幅領先，但在媒體拍攝期間，歐巴瑪三明治的銷售量是希拉
蕊的9倍，是否意味歐巴瑪在開票時會逆轉勝，贏得這關鍵的一戰，當地
時間22號就能揭曉。美國民主黨這次的賓州初選，不僅對兩位候選人來
說相當關鍵，更是媒體和輿論關注焦點，而費城一家三明治專賣店，也做
了另類民調，把兩種三明治分別用希拉蕊跟歐巴瑪命名，來測試誰在賓州
的人氣高。從這兩位希拉蕊跟歐把瑪支持者在街頭的相互叫囂，就能明白
，民主黨總提名在賓州的初選，將會多有激烈。而費城這家政治神經敏銳
的三明治專賣店，抓住這波初選熱潮，以兩位候選人的特質，製作成兩種
不同口味的三明治，來刺激買氣，順便測試人氣，成為另類的出口民調，
從銷售量看來，兩人在當地的支持率不相上下。兩種三明治在我們店裡都
賣得非常好。目前的銷售量是371個比369個，因此每天都是勢均力
敵的拉鋸戰。暫時賣出369個小幅落後的歐巴瑪三明治，以熱狗配上煎
豬肉香腸，小牛肉片跟起司。而賣出371個的希拉蕊三明治，則是用以
煙燻牛肉，醃番茄，洋蔥跟芥茉配上橄欖麵包，兩者看起來都相當可口。
不過，當三明治碰上政治，上門顧客的心態就變得相當有趣。儘管民調顯
示，希拉蕊暫時在賓州小幅領先，但在媒體拍攝期間，歐巴瑪三明治的銷
售量是希拉蕊的9倍，是否意味歐巴瑪在開票時會逆轉勝，贏得這關鍵的
一戰，當地時間22號就能揭曉。美國民主黨這次的賓州初選，不僅對兩
位候選人來說相當關鍵，更是媒體和輿論關注焦點，而費城一家三明治專
賣店，也做了另類民調，把兩種三明治分別用希拉蕊跟歐巴瑪命名，來測
試誰在賓州的人氣高。從這兩位希拉蕊跟歐把瑪支持者在街頭的相互叫囂
，就能明白，民主黨總提名在賓州的初選，將會多有激烈。而費城這家政
治神經敏銳的三明治專賣店，抓住這波初選熱潮，以兩位候選人的特質，
製作成兩種不同口味的三明治，來刺激買氣，順便測試人氣，成為另類的
出口民調，從銷售量看來，兩人在當地的支持率不相上下。兩種三明治在
我們店裡都賣得非常好。目前的銷售量是371個比369個，因此每天
都是勢均力敵的拉鋸戰。暫時賣出369個小幅落後的歐巴瑪三明治，以
熱狗配上煎豬肉香腸，小牛肉片跟起司。而賣出371個的希拉蕊三明治
，則是用以煙燻牛肉，醃番茄，洋蔥跟芥茉配上橄欖麵包，兩者看起來都
相當可口。不過，當三明治碰上政治，上門顧客的心態就變得相當有趣。
儘管民調顯示，希拉蕊暫時在賓州小幅領先，但在媒體拍攝期間，歐巴瑪
三明治的銷售量是希拉蕊的9倍，是否意味歐巴瑪在開票時會逆轉勝，贏
得這關鍵的一戰，當地時間22號就能揭曉。美國民主黨這次的賓州初選
，不僅對兩位候選人來說相當關鍵，更是媒體和輿論關注焦點，而費城一
家三明治專賣店，也做了另類民調，把兩種三明治分別用希拉蕊跟歐巴瑪
命名，來測試誰在賓州的人氣高。從這兩位希拉蕊跟歐把瑪支持者在街頭
的相互叫囂，就能明白，民主黨總提名在賓州的初選，將會多有激烈。而
費城這家政治神經敏銳的三明治專賣店，抓住這波初選熱潮，以兩位候選
人的特質，製作成兩種不同口味的三明治，來刺激買氣，順便測試人氣，
成為另類的出口民調，從銷售量看來，兩人在當地的支持率不相上下。兩
種三明治在我們店裡都賣得非常好。目前的銷售量是371個比369個
，因此每天都是勢均力敵的拉鋸戰。暫時賣出369個小幅落後的歐巴瑪
三明治，以熱狗配上煎豬肉香腸，小牛肉片跟起司。而賣出371個的希
拉蕊三明治，則是用以煙燻牛肉，醃番茄，洋蔥跟芥茉配上橄欖麵包，兩
者看起來都相當可口。不過，當三明治碰上政治，上門顧客的心態就變得
相當有趣。儘管民調顯示，希拉蕊暫時在賓州小幅領先，但在媒體拍攝期
間，歐巴瑪三明治的銷售量是希拉蕊的9倍，是否意味歐巴瑪在開票時會
逆轉勝，贏得這關鍵的一戰，當地時間22號就能揭曉。美國民主黨這次
的賓州初選，不僅對兩位候選人來說相當關鍵，更是媒體和輿論關注焦點
，而費城一家三明治專賣店，也做了另類民調，把兩種三明治分別用希拉
蕊跟歐巴瑪命名，來測試誰在賓州的人氣高。從這兩位希拉蕊跟歐把瑪支
持者在街頭的相互叫囂，就能明白，民主黨總提名在賓州的初選，將會多
有激烈。而費城這家政治神經敏銳的三明治專賣店，抓住這波初選熱潮，
以兩位候選人的特質，製作成兩種不同口味的三明治，來刺激買氣，順便
測試人氣，成為另類的出口民調，從銷售量看來，兩人在當地的支持率不
相上下。兩種三明治在我們店裡都賣得非常好。目前的銷售量是371個
比369個，因此每天都是勢均力敵的拉鋸戰。暫時賣出369個小幅落
後的歐巴瑪三明治，以熱狗配上煎豬肉香腸，小牛肉片跟起司。而賣出3
71個的希拉蕊三明治，則是用以煙燻牛肉，醃番茄，洋蔥跟芥茉配上橄
欖麵包，兩者看起來都相當可口。不過，當三明治碰上政治，上門顧客的
心態就變得相當有趣。儘管民調顯示，希拉蕊暫時在賓州小幅領先，但在
媒體拍攝期間，歐巴瑪三明治的銷售量是希拉蕊的9倍，是否意味歐巴瑪
在開票時會逆轉勝，贏得這關鍵的一戰，當地時間22號就能揭曉。美國
民主黨這次的賓州初選，不僅對兩位候選人來說相當關鍵，更是媒體和輿
論關注焦點，而費城一家三明治專賣店，也做了另類民調，把兩種三明治
分別用希拉蕊跟歐巴瑪命名，來測試誰在賓州的人氣高。從這兩位希拉蕊
跟歐把瑪支持者在街頭的相互叫囂，就能明白，民主黨總提名在賓州的初
選，將會多有激烈。而費城這家政治神經敏銳的三明治專賣店，抓住這波
初選熱潮，以兩位候選人的特質，製作成兩種不同口味的三明治，來刺激
買氣，順便測試人氣，成為另類的出口民調，從銷售量看來，兩人在當地
的支持率不相上下。兩種三明治在我們店裡都賣得非常好。目前的銷售量
是371個比369個，因此每天都是勢均力敵的拉鋸戰。暫時賣出36
9個小幅落後的歐巴瑪三明治，以熱狗配上煎豬肉香腸，小牛肉片跟起司
。而賣出371個的希拉蕊三明治，則是用以煙燻牛肉，醃番茄，洋蔥跟
芥茉配上橄欖麵包，兩者看起來都相當可口。不過，當三明治碰上政治，
上門顧客的心態就變得相當有趣。儘管民調顯示，希拉蕊暫時在賓州小幅
領先，但在媒體拍攝期間，歐巴瑪三明治的銷售量是希拉蕊的9倍，是否
意味歐巴瑪在開票時會逆轉勝，贏得這關鍵的一戰，當地時間22號就能
揭曉。美國民主黨這次的賓州初選，不僅對兩位候選人來說相當關鍵，更
是媒體和輿論關注焦點，而費城一家三明治專賣店，也做了另類民調，把
兩種三明治分別用希拉蕊跟歐巴瑪命名，來測試誰在賓州的人氣高。從這
兩位希拉蕊跟歐把瑪支持者在街頭的相互叫囂，就能明白，民主黨總提名
在賓州的初選，將會多有激烈。而費城這家政治神經敏銳的三明治專賣店
，抓住這波初選熱潮，以兩位候選人的特質，製作成兩種不同口味的三明
治，來刺激買氣，順便測試人氣，成為另類的出口民調，從銷售量看來，
兩人在當地的支持率不相上下。兩種三明治在我們店裡都賣得非常好。目
前的銷售量是371個比369個，因此每天都是勢均力敵的拉鋸戰。暫
時賣出369個小幅落後的歐巴瑪三明治，以熱狗配上煎豬肉香腸，小牛
肉片跟起司。而賣出371個的希拉蕊三明治，則是用以煙燻牛肉，醃番
茄，洋蔥跟芥茉配上橄欖麵包，兩者看起來都相當可口。不過，當三明治
碰上政治，上門顧客的心態就變得相當有趣。儘管民調顯示，希拉蕊暫時
在賓州小幅領先，但在媒體拍攝期間，歐巴瑪三明治的銷售量是希拉蕊的
9倍，是否意味歐巴瑪在開票時會逆轉勝，贏得這關鍵的一戰，當地時間
22號就能揭曉。美國民主黨這次的賓州初選，不僅對兩位候選人來說相
當關鍵，更是媒體和輿論關注焦點，而費城一家三明治專賣店，也做了另
類民調，把兩種三明治分別用希拉蕊跟歐巴瑪命名，來測試誰在賓州的人
氣高。從這兩位希拉蕊跟歐把瑪支持者在街頭的相互叫囂，就能明白，民
主黨總提名在賓州的初選，將會多有激烈。而費城這家政治神經敏銳的三
明治專賣店，抓住這波初選熱潮，以兩位候選人的特質，製作成兩種不同
口味的三明治，來刺激買氣，順便測試人氣，成為另類的出口民調，從銷
售量看來，兩人在當地的支持率不相上下。兩種三明治在我們店裡都賣得
非常好。目前的銷售量是371個比369個，因此每天都是勢均力敵的
拉鋸戰。暫時賣出369個小幅落後的歐巴瑪三明治，以熱狗配上煎豬肉
香腸，小牛肉片跟起司。而賣出371個的希拉蕊三明治，則是用以煙燻
牛肉，醃番茄，洋蔥跟芥茉配上橄欖麵包，兩者看起來都相當可口。不過
，當三明治碰上政治，上門顧客的心態就變得相當有趣。儘管民調顯示，
希拉蕊暫時在賓州小幅領先，但在媒體拍攝期間，歐巴瑪三明治的銷售量
是希拉蕊的9倍，是否意味歐巴瑪在開票時會逆轉勝，贏得這關鍵的一戰
，當地時間22號就能揭曉。
