民進黨三年內三次重大選舉接連挫敗，引發黨內的檢討改革聲浪。其中，
在游錫（方方土）擔任黨主席的期間，通過了排藍條款的初選民調方式，
不僅當時引發抨擊，現在面臨民進黨改造的時刻，黨內不少人質疑這項自
我設限、窄化了民進黨發展的提名條例，必須徹底檢討。立委、總統大選
接連挫敗，民進黨重回在野黨，檢討敗選原因，有人直指提名制度出了問
題。初選的設計，原本希望良性競爭共推人選，沒想到競爭演變成鬥爭，
不僅立委初選撕裂同志情感，後來搭檔參選的長昌配，在總統初選時也殺
紅了眼。初選競爭如此激烈，這是因為當時的黨主席游錫（方方土），在
任內力推並且通過極具爭議的排藍民調，現在回頭檢視，好不容易擠進席
次減半國會窄門的立委，感嘆目前的提名機制，不僅加深人頭黨員的問題
，也讓民進黨的多元路線走進死胡同。提名條例變調，讓民進黨初選的過
程，出現人為可操作的空間，甚至被少數人壟斷，不只是立委個人主張，
調整民調和黨員投票的比例，立法院黨團也打算在全代會提案修改提名條
例，讓民進黨的提名制度，兼顧公平和多元性。記者蔣宗裕莊志成台北報
導民進黨三年內三次重大選舉接連挫敗，引發黨內的檢討改革聲浪。其中
，在游錫（方方土）擔任黨主席的期間，通過了排藍條款的初選民調方式
，不僅當時引發抨擊，現在面臨民進黨改造的時刻，黨內不少人質疑這項
自我設限、窄化了民進黨發展的提名條例，必須徹底檢討。立委、總統大
選接連挫敗，民進黨重回在野黨，檢討敗選原因，有人直指提名制度出了
問題。初選的設計，原本希望良性競爭共推人選，沒想到競爭演變成鬥爭
，不僅立委初選撕裂同志情感，後來搭檔參選的長昌配，在總統初選時也
殺紅了眼。初選競爭如此激烈，這是因為當時的黨主席游錫（方方土），
在任內力推並且通過極具爭議的排藍民調，現在回頭檢視，好不容易擠進
席次減半國會窄門的立委，感嘆目前的提名機制，不僅加深人頭黨員的問
題，也讓民進黨的多元路線走進死胡同。提名條例變調，讓民進黨初選的
過程，出現人為可操作的空間，甚至被少數人壟斷，不只是立委個人主張
，調整民調和黨員投票的比例，立法院黨團也打算在全代會提案修改提名
條例，讓民進黨的提名制度，兼顧公平和多元性。記者蔣宗裕莊志成台北
報導民進黨三年內三次重大選舉接連挫敗，引發黨內的檢討改革聲浪。其
中，在游錫（方方土）擔任黨主席的期間，通過了排藍條款的初選民調方
式，不僅當時引發抨擊，現在面臨民進黨改造的時刻，黨內不少人質疑這
項自我設限、窄化了民進黨發展的提名條例，必須徹底檢討。立委、總統
大選接連挫敗，民進黨重回在野黨，檢討敗選原因，有人直指提名制度出
了問題。初選的設計，原本希望良性競爭共推人選，沒想到競爭演變成鬥
爭，不僅立委初選撕裂同志情感，後來搭檔參選的長昌配，在總統初選時
也殺紅了眼。初選競爭如此激烈，這是因為當時的黨主席游錫（方方土）
，在任內力推並且通過極具爭議的排藍民調，現在回頭檢視，好不容易擠
進席次減半國會窄門的立委，感嘆目前的提名機制，不僅加深人頭黨員的
問題，也讓民進黨的多元路線走進死胡同。提名條例變調，讓民進黨初選
的過程，出現人為可操作的空間，甚至被少數人壟斷，不只是立委個人主
張，調整民調和黨員投票的比例，立法院黨團也打算在全代會提案修改提
名條例，讓民進黨的提名制度，兼顧公平和多元性。記者蔣宗裕莊志成台
北報導民進黨三年內三次重大選舉接連挫敗，引發黨內的檢討改革聲浪。
其中，在游錫（方方土）擔任黨主席的期間，通過了排藍條款的初選民調
方式，不僅當時引發抨擊，現在面臨民進黨改造的時刻，黨內不少人質疑
這項自我設限、窄化了民進黨發展的提名條例，必須徹底檢討。立委、總
統大選接連挫敗，民進黨重回在野黨，檢討敗選原因，有人直指提名制度
出了問題。初選的設計，原本希望良性競爭共推人選，沒想到競爭演變成
鬥爭，不僅立委初選撕裂同志情感，後來搭檔參選的長昌配，在總統初選
時也殺紅了眼。初選競爭如此激烈，這是因為當時的黨主席游錫（方方土
），在任內力推並且通過極具爭議的排藍民調，現在回頭檢視，好不容易
擠進席次減半國會窄門的立委，感嘆目前的提名機制，不僅加深人頭黨員
的問題，也讓民進黨的多元路線走進死胡同。提名條例變調，讓民進黨初
選的過程，出現人為可操作的空間，甚至被少數人壟斷，不只是立委個人
主張，調整民調和黨員投票的比例，立法院黨團也打算在全代會提案修改
提名條例，讓民進黨的提名制度，兼顧公平和多元性。記者蔣宗裕莊志成
台北報導民進黨三年內三次重大選舉接連挫敗，引發黨內的檢討改革聲浪
。其中，在游錫（方方土）擔任黨主席的期間，通過了排藍條款的初選民
調方式，不僅當時引發抨擊，現在面臨民進黨改造的時刻，黨內不少人質
疑這項自我設限、窄化了民進黨發展的提名條例，必須徹底檢討。立委、
總統大選接連挫敗，民進黨重回在野黨，檢討敗選原因，有人直指提名制
度出了問題。初選的設計，原本希望良性競爭共推人選，沒想到競爭演變
成鬥爭，不僅立委初選撕裂同志情感，後來搭檔參選的長昌配，在總統初
選時也殺紅了眼。初選競爭如此激烈，這是因為當時的黨主席游錫（方方
土），在任內力推並且通過極具爭議的排藍民調，現在回頭檢視，好不容
易擠進席次減半國會窄門的立委，感嘆目前的提名機制，不僅加深人頭黨
員的問題，也讓民進黨的多元路線走進死胡同。提名條例變調，讓民進黨
初選的過程，出現人為可操作的空間，甚至被少數人壟斷，不只是立委個
人主張，調整民調和黨員投票的比例，立法院黨團也打算在全代會提案修
改提名條例，讓民進黨的提名制度，兼顧公平和多元性。記者蔣宗裕莊志
成台北報導民進黨三年內三次重大選舉接連挫敗，引發黨內的檢討改革聲
浪。其中，在游錫（方方土）擔任黨主席的期間，通過了排藍條款的初選
民調方式，不僅當時引發抨擊，現在面臨民進黨改造的時刻，黨內不少人
質疑這項自我設限、窄化了民進黨發展的提名條例，必須徹底檢討。立委
、總統大選接連挫敗，民進黨重回在野黨，檢討敗選原因，有人直指提名
制度出了問題。初選的設計，原本希望良性競爭共推人選，沒想到競爭演
變成鬥爭，不僅立委初選撕裂同志情感，後來搭檔參選的長昌配，在總統
初選時也殺紅了眼。初選競爭如此激烈，這是因為當時的黨主席游錫（方
方土），在任內力推並且通過極具爭議的排藍民調，現在回頭檢視，好不
容易擠進席次減半國會窄門的立委，感嘆目前的提名機制，不僅加深人頭
黨員的問題，也讓民進黨的多元路線走進死胡同。提名條例變調，讓民進
黨初選的過程，出現人為可操作的空間，甚至被少數人壟斷，不只是立委
個人主張，調整民調和黨員投票的比例，立法院黨團也打算在全代會提案
修改提名條例，讓民進黨的提名制度，兼顧公平和多元性。記者蔣宗裕莊
志成台北報導民進黨三年內三次重大選舉接連挫敗，引發黨內的檢討改革
聲浪。其中，在游錫（方方土）擔任黨主席的期間，通過了排藍條款的初
選民調方式，不僅當時引發抨擊，現在面臨民進黨改造的時刻，黨內不少
人質疑這項自我設限、窄化了民進黨發展的提名條例，必須徹底檢討。立
委、總統大選接連挫敗，民進黨重回在野黨，檢討敗選原因，有人直指提
名制度出了問題。初選的設計，原本希望良性競爭共推人選，沒想到競爭
演變成鬥爭，不僅立委初選撕裂同志情感，後來搭檔參選的長昌配，在總
統初選時也殺紅了眼。初選競爭如此激烈，這是因為當時的黨主席游錫（
方方土），在任內力推並且通過極具爭議的排藍民調，現在回頭檢視，好
不容易擠進席次減半國會窄門的立委，感嘆目前的提名機制，不僅加深人
頭黨員的問題，也讓民進黨的多元路線走進死胡同。提名條例變調，讓民
進黨初選的過程，出現人為可操作的空間，甚至被少數人壟斷，不只是立
委個人主張，調整民調和黨員投票的比例，立法院黨團也打算在全代會提
案修改提名條例，讓民進黨的提名制度，兼顧公平和多元性。記者蔣宗裕
莊志成台北報導
