台北縣市與基隆市，今年九月就要實施教科書『一綱一本』，不過這與目
前施行的『一綱多本』有很大的差異，尤其昨天平面媒體報導，教育部的
部編本沒有加入北北基選書的行列，北北基學生的權益將大受影響，多個
民間教改團體今天先後前往教育部與台北市教育局，要求他們說清楚講明
白。人本基金會在內的多個民間團體，高舉著海報要教育部與台北市教育
局說請楚，因為21號有平面媒體大幅報導，教育部的部編本不參加北北
基的選書，27萬名北北基國中生的權益恐怕受到影響。教育部再度澄清
，書會送到各校，並不是媒體所報導，而民間教改團體也將炮火指向台北
市教育局，認為台北市教育局所推行的一綱一本，就是干預各校的選書權
。不過台北市教育局大喊冤枉。台北市教育局說，只是推薦最好的版本給
學校，學校也可以不選用，可是問題是100年北北基就要自辦基測，而
且也沒說，推薦的版本不會做為命題依據，到底該選那一本，北北基的老
師和學生，真的不知道該怎麼辦。記者林欣儀謝其文台北報導台北縣市與
基隆市，今年九月就要實施教科書『一綱一本』，不過這與目前施行的『
一綱多本』有很大的差異，尤其昨天平面媒體報導，教育部的部編本沒有
加入北北基選書的行列，北北基學生的權益將大受影響，多個民間教改團
體今天先後前往教育部與台北市教育局，要求他們說清楚講明白。人本基
金會在內的多個民間團體，高舉著海報要教育部與台北市教育局說請楚，
因為21號有平面媒體大幅報導，教育部的部編本不參加北北基的選書，
27萬名北北基國中生的權益恐怕受到影響。教育部再度澄清，書會送到
各校，並不是媒體所報導，而民間教改團體也將炮火指向台北市教育局，
認為台北市教育局所推行的一綱一本，就是干預各校的選書權。不過台北
市教育局大喊冤枉。台北市教育局說，只是推薦最好的版本給學校，學校
也可以不選用，可是問題是100年北北基就要自辦基測，而且也沒說，
推薦的版本不會做為命題依據，到底該選那一本，北北基的老師和學生，
真的不知道該怎麼辦。記者林欣儀謝其文台北報導台北縣市與基隆市，今
年九月就要實施教科書『一綱一本』，不過這與目前施行的『一綱多本』
有很大的差異，尤其昨天平面媒體報導，教育部的部編本沒有加入北北基
選書的行列，北北基學生的權益將大受影響，多個民間教改團體今天先後
前往教育部與台北市教育局，要求他們說清楚講明白。人本基金會在內的
多個民間團體，高舉著海報要教育部與台北市教育局說請楚，因為21號
有平面媒體大幅報導，教育部的部編本不參加北北基的選書，27萬名北
北基國中生的權益恐怕受到影響。教育部再度澄清，書會送到各校，並不
是媒體所報導，而民間教改團體也將炮火指向台北市教育局，認為台北市
教育局所推行的一綱一本，就是干預各校的選書權。不過台北市教育局大
喊冤枉。台北市教育局說，只是推薦最好的版本給學校，學校也可以不選
用，可是問題是100年北北基就要自辦基測，而且也沒說，推薦的版本
不會做為命題依據，到底該選那一本，北北基的老師和學生，真的不知道
該怎麼辦。記者林欣儀謝其文台北報導台北縣市與基隆市，今年九月就要
實施教科書『一綱一本』，不過這與目前施行的『一綱多本』有很大的差
異，尤其昨天平面媒體報導，教育部的部編本沒有加入北北基選書的行列
，北北基學生的權益將大受影響，多個民間教改團體今天先後前往教育部
與台北市教育局，要求他們說清楚講明白。人本基金會在內的多個民間團
體，高舉著海報要教育部與台北市教育局說請楚，因為21號有平面媒體
大幅報導，教育部的部編本不參加北北基的選書，27萬名北北基國中生
的權益恐怕受到影響。教育部再度澄清，書會送到各校，並不是媒體所報
導，而民間教改團體也將炮火指向台北市教育局，認為台北市教育局所推
行的一綱一本，就是干預各校的選書權。不過台北市教育局大喊冤枉。台
北市教育局說，只是推薦最好的版本給學校，學校也可以不選用，可是問
題是100年北北基就要自辦基測，而且也沒說，推薦的版本不會做為命
題依據，到底該選那一本，北北基的老師和學生，真的不知道該怎麼辦。
記者林欣儀謝其文台北報導台北縣市與基隆市，今年九月就要實施教科書
『一綱一本』，不過這與目前施行的『一綱多本』有很大的差異，尤其昨
天平面媒體報導，教育部的部編本沒有加入北北基選書的行列，北北基學
生的權益將大受影響，多個民間教改團體今天先後前往教育部與台北市教
育局，要求他們說清楚講明白。人本基金會在內的多個民間團體，高舉著
海報要教育部與台北市教育局說請楚，因為21號有平面媒體大幅報導，
教育部的部編本不參加北北基的選書，27萬名北北基國中生的權益恐怕
受到影響。教育部再度澄清，書會送到各校，並不是媒體所報導，而民間
教改團體也將炮火指向台北市教育局，認為台北市教育局所推行的一綱一
本，就是干預各校的選書權。不過台北市教育局大喊冤枉。台北市教育局
說，只是推薦最好的版本給學校，學校也可以不選用，可是問題是100
年北北基就要自辦基測，而且也沒說，推薦的版本不會做為命題依據，到
底該選那一本，北北基的老師和學生，真的不知道該怎麼辦。記者林欣儀
謝其文台北報導台北縣市與基隆市，今年九月就要實施教科書『一綱一本
』，不過這與目前施行的『一綱多本』有很大的差異，尤其昨天平面媒體
報導，教育部的部編本沒有加入北北基選書的行列，北北基學生的權益將
大受影響，多個民間教改團體今天先後前往教育部與台北市教育局，要求
他們說清楚講明白。人本基金會在內的多個民間團體，高舉著海報要教育
部與台北市教育局說請楚，因為21號有平面媒體大幅報導，教育部的部
編本不參加北北基的選書，27萬名北北基國中生的權益恐怕受到影響。
教育部再度澄清，書會送到各校，並不是媒體所報導，而民間教改團體也
將炮火指向台北市教育局，認為台北市教育局所推行的一綱一本，就是干
預各校的選書權。不過台北市教育局大喊冤枉。台北市教育局說，只是推
薦最好的版本給學校，學校也可以不選用，可是問題是100年北北基就
要自辦基測，而且也沒說，推薦的版本不會做為命題依據，到底該選那一
本，北北基的老師和學生，真的不知道該怎麼辦。記者林欣儀謝其文台北
報導
