國際糧價節節上漲，台灣的糧食自給率只有30﹪，卻有五萬公頃的農地
受到重金屬污染。當全球已經有三十多個國家受到糧價波動的影響而產生
暴動，台灣不能再毫不自覺。明晚十點，公視頻道&lt;獨立特派員&
gt;有完整報導。來到桃園蘆竹，村長指著路旁，這就是他們灌溉用的
黑水溝。連草都長不起來，詹貴燈說，他們都是用中壢工業區的廢水灌溉
，種出來的米，村子裡的人不敢吃，全都賣到台北去。由於當地的灌溉和
排水沒有分離，讓農田很容易受到工業污染。四年前，黃墘溪沿岸包括中
壢、蘆竹、大園以及平鎮總共有１３公頃的稻田被檢測出重金屬污染，環
保局發出公告，要這些農地停止生產。但是，表面的濃度降低了，灌溉水
含毒的問題沒解決，土壤還是會再度受到污染。根據環保署調查，台灣有
五萬公頃的農地遭到重金屬污染，佔所有耕地面積的６﹪。世界經濟論壇
在今年初發佈2008年全球風險報告，全球存糧已經出現二十五年來的
最低點，「糧食安全」成為世界共同的課題。台灣的工廠、住宅入侵農地
的情況再不改善，安全的糧食也將越來越少。公視新聞張筱瑩周明文綜合
報導國際糧價節節上漲，台灣的糧食自給率只有30﹪，卻有五萬公頃的
農地受到重金屬污染。當全球已經有三十多個國家受到糧價波動的影響而
產生暴動，台灣不能再毫不自覺。明晚十點，公視頻道&lt;獨立特派
員&gt;有完整報導。來到桃園蘆竹，村長指著路旁，這就是他們灌溉
用的黑水溝。連草都長不起來，詹貴燈說，他們都是用中壢工業區的廢水
灌溉，種出來的米，村子裡的人不敢吃，全都賣到台北去。由於當地的灌
溉和排水沒有分離，讓農田很容易受到工業污染。四年前，黃墘溪沿岸包
括中壢、蘆竹、大園以及平鎮總共有１３公頃的稻田被檢測出重金屬污染
，環保局發出公告，要這些農地停止生產。但是，表面的濃度降低了，灌
溉水含毒的問題沒解決，土壤還是會再度受到污染。根據環保署調查，台
灣有五萬公頃的農地遭到重金屬污染，佔所有耕地面積的６﹪。世界經濟
論壇在今年初發佈2008年全球風險報告，全球存糧已經出現二十五年
來的最低點，「糧食安全」成為世界共同的課題。台灣的工廠、住宅入侵
農地的情況再不改善，安全的糧食也將越來越少。公視新聞張筱瑩周明文
綜合報導國際糧價節節上漲，台灣的糧食自給率只有30﹪，卻有五萬公
頃的農地受到重金屬污染。當全球已經有三十多個國家受到糧價波動的影
響而產生暴動，台灣不能再毫不自覺。明晚十點，公視頻道&lt;獨立
特派員&gt;有完整報導。來到桃園蘆竹，村長指著路旁，這就是他們
灌溉用的黑水溝。連草都長不起來，詹貴燈說，他們都是用中壢工業區的
廢水灌溉，種出來的米，村子裡的人不敢吃，全都賣到台北去。由於當地
的灌溉和排水沒有分離，讓農田很容易受到工業污染。四年前，黃墘溪沿
岸包括中壢、蘆竹、大園以及平鎮總共有１３公頃的稻田被檢測出重金屬
污染，環保局發出公告，要這些農地停止生產。但是，表面的濃度降低了
，灌溉水含毒的問題沒解決，土壤還是會再度受到污染。根據環保署調查
，台灣有五萬公頃的農地遭到重金屬污染，佔所有耕地面積的６﹪。世界
經濟論壇在今年初發佈2008年全球風險報告，全球存糧已經出現二十
五年來的最低點，「糧食安全」成為世界共同的課題。台灣的工廠、住宅
入侵農地的情況再不改善，安全的糧食也將越來越少。公視新聞張筱瑩周
明文綜合報導國際糧價節節上漲，台灣的糧食自給率只有30﹪，卻有五
萬公頃的農地受到重金屬污染。當全球已經有三十多個國家受到糧價波動
的影響而產生暴動，台灣不能再毫不自覺。明晚十點，公視頻道&lt;
獨立特派員&gt;有完整報導。來到桃園蘆竹，村長指著路旁，這就是
他們灌溉用的黑水溝。連草都長不起來，詹貴燈說，他們都是用中壢工業
區的廢水灌溉，種出來的米，村子裡的人不敢吃，全都賣到台北去。由於
當地的灌溉和排水沒有分離，讓農田很容易受到工業污染。四年前，黃墘
溪沿岸包括中壢、蘆竹、大園以及平鎮總共有１３公頃的稻田被檢測出重
金屬污染，環保局發出公告，要這些農地停止生產。但是，表面的濃度降
低了，灌溉水含毒的問題沒解決，土壤還是會再度受到污染。根據環保署
調查，台灣有五萬公頃的農地遭到重金屬污染，佔所有耕地面積的６﹪。
世界經濟論壇在今年初發佈2008年全球風險報告，全球存糧已經出現
二十五年來的最低點，「糧食安全」成為世界共同的課題。台灣的工廠、
住宅入侵農地的情況再不改善，安全的糧食也將越來越少。公視新聞張筱
瑩周明文綜合報導國際糧價節節上漲，台灣的糧食自給率只有30﹪，卻
有五萬公頃的農地受到重金屬污染。當全球已經有三十多個國家受到糧價
波動的影響而產生暴動，台灣不能再毫不自覺。明晚十點，公視頻道&l
t;獨立特派員&gt;有完整報導。來到桃園蘆竹，村長指著路旁，這
就是他們灌溉用的黑水溝。連草都長不起來，詹貴燈說，他們都是用中壢
工業區的廢水灌溉，種出來的米，村子裡的人不敢吃，全都賣到台北去。
由於當地的灌溉和排水沒有分離，讓農田很容易受到工業污染。四年前，
黃墘溪沿岸包括中壢、蘆竹、大園以及平鎮總共有１３公頃的稻田被檢測
出重金屬污染，環保局發出公告，要這些農地停止生產。但是，表面的濃
度降低了，灌溉水含毒的問題沒解決，土壤還是會再度受到污染。根據環
保署調查，台灣有五萬公頃的農地遭到重金屬污染，佔所有耕地面積的６
﹪。世界經濟論壇在今年初發佈2008年全球風險報告，全球存糧已經
出現二十五年來的最低點，「糧食安全」成為世界共同的課題。台灣的工
廠、住宅入侵農地的情況再不改善，安全的糧食也將越來越少。公視新聞
張筱瑩周明文綜合報導國際糧價節節上漲，台灣的糧食自給率只有30﹪
，卻有五萬公頃的農地受到重金屬污染。當全球已經有三十多個國家受到
糧價波動的影響而產生暴動，台灣不能再毫不自覺。明晚十點，公視頻道
&lt;獨立特派員&gt;有完整報導。來到桃園蘆竹，村長指著路旁
，這就是他們灌溉用的黑水溝。連草都長不起來，詹貴燈說，他們都是用
中壢工業區的廢水灌溉，種出來的米，村子裡的人不敢吃，全都賣到台北
去。由於當地的灌溉和排水沒有分離，讓農田很容易受到工業污染。四年
前，黃墘溪沿岸包括中壢、蘆竹、大園以及平鎮總共有１３公頃的稻田被
檢測出重金屬污染，環保局發出公告，要這些農地停止生產。但是，表面
的濃度降低了，灌溉水含毒的問題沒解決，土壤還是會再度受到污染。根
據環保署調查，台灣有五萬公頃的農地遭到重金屬污染，佔所有耕地面積
的６﹪。世界經濟論壇在今年初發佈2008年全球風險報告，全球存糧
已經出現二十五年來的最低點，「糧食安全」成為世界共同的課題。台灣
的工廠、住宅入侵農地的情況再不改善，安全的糧食也將越來越少。公視
新聞張筱瑩周明文綜合報導國際糧價節節上漲，台灣的糧食自給率只有3
0﹪，卻有五萬公頃的農地受到重金屬污染。當全球已經有三十多個國家
受到糧價波動的影響而產生暴動，台灣不能再毫不自覺。明晚十點，公視
頻道&lt;獨立特派員&gt;有完整報導。來到桃園蘆竹，村長指著
路旁，這就是他們灌溉用的黑水溝。連草都長不起來，詹貴燈說，他們都
是用中壢工業區的廢水灌溉，種出來的米，村子裡的人不敢吃，全都賣到
台北去。由於當地的灌溉和排水沒有分離，讓農田很容易受到工業污染。
四年前，黃墘溪沿岸包括中壢、蘆竹、大園以及平鎮總共有１３公頃的稻
田被檢測出重金屬污染，環保局發出公告，要這些農地停止生產。但是，
表面的濃度降低了，灌溉水含毒的問題沒解決，土壤還是會再度受到污染
。根據環保署調查，台灣有五萬公頃的農地遭到重金屬污染，佔所有耕地
面積的６﹪。世界經濟論壇在今年初發佈2008年全球風險報告，全球
存糧已經出現二十五年來的最低點，「糧食安全」成為世界共同的課題。
台灣的工廠、住宅入侵農地的情況再不改善，安全的糧食也將越來越少。
公視新聞張筱瑩周明文綜合報導國際糧價節節上漲，台灣的糧食自給率只
有30﹪，卻有五萬公頃的農地受到重金屬污染。當全球已經有三十多個
國家受到糧價波動的影響而產生暴動，台灣不能再毫不自覺。明晚十點，
公視頻道&lt;獨立特派員&gt;有完整報導。來到桃園蘆竹，村長
指著路旁，這就是他們灌溉用的黑水溝。連草都長不起來，詹貴燈說，他
們都是用中壢工業區的廢水灌溉，種出來的米，村子裡的人不敢吃，全都
賣到台北去。由於當地的灌溉和排水沒有分離，讓農田很容易受到工業污
染。四年前，黃墘溪沿岸包括中壢、蘆竹、大園以及平鎮總共有１３公頃
的稻田被檢測出重金屬污染，環保局發出公告，要這些農地停止生產。但
是，表面的濃度降低了，灌溉水含毒的問題沒解決，土壤還是會再度受到
污染。根據環保署調查，台灣有五萬公頃的農地遭到重金屬污染，佔所有
耕地面積的６﹪。世界經濟論壇在今年初發佈2008年全球風險報告，
全球存糧已經出現二十五年來的最低點，「糧食安全」成為世界共同的課
題。台灣的工廠、住宅入侵農地的情況再不改善，安全的糧食也將越來越
少。公視新聞張筱瑩周明文綜合報導國際糧價節節上漲，台灣的糧食自給
率只有30﹪，卻有五萬公頃的農地受到重金屬污染。當全球已經有三十
多個國家受到糧價波動的影響而產生暴動，台灣不能再毫不自覺。明晚十
點，公視頻道&lt;獨立特派員&gt;有完整報導。來到桃園蘆竹，
村長指著路旁，這就是他們灌溉用的黑水溝。連草都長不起來，詹貴燈說
，他們都是用中壢工業區的廢水灌溉，種出來的米，村子裡的人不敢吃，
全都賣到台北去。由於當地的灌溉和排水沒有分離，讓農田很容易受到工
業污染。四年前，黃墘溪沿岸包括中壢、蘆竹、大園以及平鎮總共有１３
公頃的稻田被檢測出重金屬污染，環保局發出公告，要這些農地停止生產
。但是，表面的濃度降低了，灌溉水含毒的問題沒解決，土壤還是會再度
受到污染。根據環保署調查，台灣有五萬公頃的農地遭到重金屬污染，佔
所有耕地面積的６﹪。世界經濟論壇在今年初發佈2008年全球風險報
告，全球存糧已經出現二十五年來的最低點，「糧食安全」成為世界共同
的課題。台灣的工廠、住宅入侵農地的情況再不改善，安全的糧食也將越
來越少。公視新聞張筱瑩周明文綜合報導國際糧價節節上漲，台灣的糧食
自給率只有30﹪，卻有五萬公頃的農地受到重金屬污染。當全球已經有
三十多個國家受到糧價波動的影響而產生暴動，台灣不能再毫不自覺。明
晚十點，公視頻道&lt;獨立特派員&gt;有完整報導。來到桃園蘆
竹，村長指著路旁，這就是他們灌溉用的黑水溝。連草都長不起來，詹貴
燈說，他們都是用中壢工業區的廢水灌溉，種出來的米，村子裡的人不敢
吃，全都賣到台北去。由於當地的灌溉和排水沒有分離，讓農田很容易受
到工業污染。四年前，黃墘溪沿岸包括中壢、蘆竹、大園以及平鎮總共有
１３公頃的稻田被檢測出重金屬污染，環保局發出公告，要這些農地停止
生產。但是，表面的濃度降低了，灌溉水含毒的問題沒解決，土壤還是會
再度受到污染。根據環保署調查，台灣有五萬公頃的農地遭到重金屬污染
，佔所有耕地面積的６﹪。世界經濟論壇在今年初發佈2008年全球風
險報告，全球存糧已經出現二十五年來的最低點，「糧食安全」成為世界
共同的課題。台灣的工廠、住宅入侵農地的情況再不改善，安全的糧食也
將越來越少。公視新聞張筱瑩周明文綜合報導國際糧價節節上漲，台灣的
糧食自給率只有30﹪，卻有五萬公頃的農地受到重金屬污染。當全球已
經有三十多個國家受到糧價波動的影響而產生暴動，台灣不能再毫不自覺
。明晚十點，公視頻道&lt;獨立特派員&gt;有完整報導。來到桃
園蘆竹，村長指著路旁，這就是他們灌溉用的黑水溝。連草都長不起來，
詹貴燈說，他們都是用中壢工業區的廢水灌溉，種出來的米，村子裡的人
不敢吃，全都賣到台北去。由於當地的灌溉和排水沒有分離，讓農田很容
易受到工業污染。四年前，黃墘溪沿岸包括中壢、蘆竹、大園以及平鎮總
共有１３公頃的稻田被檢測出重金屬污染，環保局發出公告，要這些農地
停止生產。但是，表面的濃度降低了，灌溉水含毒的問題沒解決，土壤還
是會再度受到污染。根據環保署調查，台灣有五萬公頃的農地遭到重金屬
污染，佔所有耕地面積的６﹪。世界經濟論壇在今年初發佈2008年全
球風險報告，全球存糧已經出現二十五年來的最低點，「糧食安全」成為
世界共同的課題。台灣的工廠、住宅入侵農地的情況再不改善，安全的糧
食也將越來越少。公視新聞張筱瑩周明文綜合報導國際糧價節節上漲，台
灣的糧食自給率只有30﹪，卻有五萬公頃的農地受到重金屬污染。當全
球已經有三十多個國家受到糧價波動的影響而產生暴動，台灣不能再毫不
自覺。明晚十點，公視頻道&lt;獨立特派員&gt;有完整報導。來
到桃園蘆竹，村長指著路旁，這就是他們灌溉用的黑水溝。連草都長不起
來，詹貴燈說，他們都是用中壢工業區的廢水灌溉，種出來的米，村子裡
的人不敢吃，全都賣到台北去。由於當地的灌溉和排水沒有分離，讓農田
很容易受到工業污染。四年前，黃墘溪沿岸包括中壢、蘆竹、大園以及平
鎮總共有１３公頃的稻田被檢測出重金屬污染，環保局發出公告，要這些
農地停止生產。但是，表面的濃度降低了，灌溉水含毒的問題沒解決，土
壤還是會再度受到污染。根據環保署調查，台灣有五萬公頃的農地遭到重
金屬污染，佔所有耕地面積的６﹪。世界經濟論壇在今年初發佈2008
年全球風險報告，全球存糧已經出現二十五年來的最低點，「糧食安全」
成為世界共同的課題。台灣的工廠、住宅入侵農地的情況再不改善，安全
的糧食也將越來越少。公視新聞張筱瑩周明文綜合報導
