家庭污水是河川污染的一大來源，不過現在有學者研發出一套生物處理系
統。這套建構在濕地上的生物處理系統，不只可以讓汙染物轉化成植物生
長的養分，還能進一步利用這些養份種植經濟作物，相當具有發展潛力。
後勁溪的河灘地這一年多來出現幾塊綠油油的菜田，這是高雄海洋科技大
學教授沈建全的精心設計。這個菜田其實是一套處理家庭污水的生物處理
系統。滯留在田裡的汙水會自然滋生細菌和微生物，將污染物分解，分解
後的分子正是植物生長所需的養分。而植物透過光合作用又可以營造出含
氧量充足的環境，沒有其他污水生物處理系統會發臭的問題。沈建全教授
表示，這套系統完全利用環境的自然機制，植物中不會有汙染物殘留。經
過一年多的實驗，研究團隊發現空心菜和地瓜葉等葉菜類的淨化效益最好
。除了空心菜和地瓜葉之外，系統中也種植有觀賞用的美人蕉和幸運竹。
嘗試種植不同作物除了測試它們淨化能力，也試著為這套系統開發更多經
濟效益。由於生物自我潔淨的能力有限，因此這套生物方法適用於分散式
的污水處理系統，如果種植觀賞類植物，也可以在觀光地區推廣，相當具
有發展潛力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導家庭污水是河川污染的一大來源
，不過現在有學者研發出一套生物處理系統。這套建構在濕地上的生物處
理系統，不只可以讓汙染物轉化成植物生長的養分，還能進一步利用這些
養份種植經濟作物，相當具有發展潛力。後勁溪的河灘地這一年多來出現
幾塊綠油油的菜田，這是高雄海洋科技大學教授沈建全的精心設計。這個
菜田其實是一套處理家庭污水的生物處理系統。滯留在田裡的汙水會自然
滋生細菌和微生物，將污染物分解，分解後的分子正是植物生長所需的養
分。而植物透過光合作用又可以營造出含氧量充足的環境，沒有其他污水
生物處理系統會發臭的問題。沈建全教授表示，這套系統完全利用環境的
自然機制，植物中不會有汙染物殘留。經過一年多的實驗，研究團隊發現
空心菜和地瓜葉等葉菜類的淨化效益最好。除了空心菜和地瓜葉之外，系
統中也種植有觀賞用的美人蕉和幸運竹。嘗試種植不同作物除了測試它們
淨化能力，也試著為這套系統開發更多經濟效益。由於生物自我潔淨的能
力有限，因此這套生物方法適用於分散式的污水處理系統，如果種植觀賞
類植物，也可以在觀光地區推廣，相當具有發展潛力。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導家庭污水是河川污染的一大來源，不過現在有學者研發出一套生
物處理系統。這套建構在濕地上的生物處理系統，不只可以讓汙染物轉化
成植物生長的養分，還能進一步利用這些養份種植經濟作物，相當具有發
展潛力。後勁溪的河灘地這一年多來出現幾塊綠油油的菜田，這是高雄海
洋科技大學教授沈建全的精心設計。這個菜田其實是一套處理家庭污水的
生物處理系統。滯留在田裡的汙水會自然滋生細菌和微生物，將污染物分
解，分解後的分子正是植物生長所需的養分。而植物透過光合作用又可以
營造出含氧量充足的環境，沒有其他污水生物處理系統會發臭的問題。沈
建全教授表示，這套系統完全利用環境的自然機制，植物中不會有汙染物
殘留。經過一年多的實驗，研究團隊發現空心菜和地瓜葉等葉菜類的淨化
效益最好。除了空心菜和地瓜葉之外，系統中也種植有觀賞用的美人蕉和
幸運竹。嘗試種植不同作物除了測試它們淨化能力，也試著為這套系統開
發更多經濟效益。由於生物自我潔淨的能力有限，因此這套生物方法適用
於分散式的污水處理系統，如果種植觀賞類植物，也可以在觀光地區推廣
，相當具有發展潛力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導家庭污水是河川污染的
一大來源，不過現在有學者研發出一套生物處理系統。這套建構在濕地上
的生物處理系統，不只可以讓汙染物轉化成植物生長的養分，還能進一步
利用這些養份種植經濟作物，相當具有發展潛力。後勁溪的河灘地這一年
多來出現幾塊綠油油的菜田，這是高雄海洋科技大學教授沈建全的精心設
計。這個菜田其實是一套處理家庭污水的生物處理系統。滯留在田裡的汙
水會自然滋生細菌和微生物，將污染物分解，分解後的分子正是植物生長
所需的養分。而植物透過光合作用又可以營造出含氧量充足的環境，沒有
其他污水生物處理系統會發臭的問題。沈建全教授表示，這套系統完全利
用環境的自然機制，植物中不會有汙染物殘留。經過一年多的實驗，研究
團隊發現空心菜和地瓜葉等葉菜類的淨化效益最好。除了空心菜和地瓜葉
之外，系統中也種植有觀賞用的美人蕉和幸運竹。嘗試種植不同作物除了
測試它們淨化能力，也試著為這套系統開發更多經濟效益。由於生物自我
潔淨的能力有限，因此這套生物方法適用於分散式的污水處理系統，如果
種植觀賞類植物，也可以在觀光地區推廣，相當具有發展潛力。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導家庭污水是河川污染的一大來源，不過現在有學者研發
出一套生物處理系統。這套建構在濕地上的生物處理系統，不只可以讓汙
染物轉化成植物生長的養分，還能進一步利用這些養份種植經濟作物，相
當具有發展潛力。後勁溪的河灘地這一年多來出現幾塊綠油油的菜田，這
是高雄海洋科技大學教授沈建全的精心設計。這個菜田其實是一套處理家
庭污水的生物處理系統。滯留在田裡的汙水會自然滋生細菌和微生物，將
污染物分解，分解後的分子正是植物生長所需的養分。而植物透過光合作
用又可以營造出含氧量充足的環境，沒有其他污水生物處理系統會發臭的
問題。沈建全教授表示，這套系統完全利用環境的自然機制，植物中不會
有汙染物殘留。經過一年多的實驗，研究團隊發現空心菜和地瓜葉等葉菜
類的淨化效益最好。除了空心菜和地瓜葉之外，系統中也種植有觀賞用的
美人蕉和幸運竹。嘗試種植不同作物除了測試它們淨化能力，也試著為這
套系統開發更多經濟效益。由於生物自我潔淨的能力有限，因此這套生物
方法適用於分散式的污水處理系統，如果種植觀賞類植物，也可以在觀光
地區推廣，相當具有發展潛力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導家庭污水是河
川污染的一大來源，不過現在有學者研發出一套生物處理系統。這套建構
在濕地上的生物處理系統，不只可以讓汙染物轉化成植物生長的養分，還
能進一步利用這些養份種植經濟作物，相當具有發展潛力。後勁溪的河灘
地這一年多來出現幾塊綠油油的菜田，這是高雄海洋科技大學教授沈建全
的精心設計。這個菜田其實是一套處理家庭污水的生物處理系統。滯留在
田裡的汙水會自然滋生細菌和微生物，將污染物分解，分解後的分子正是
植物生長所需的養分。而植物透過光合作用又可以營造出含氧量充足的環
境，沒有其他污水生物處理系統會發臭的問題。沈建全教授表示，這套系
統完全利用環境的自然機制，植物中不會有汙染物殘留。經過一年多的實
驗，研究團隊發現空心菜和地瓜葉等葉菜類的淨化效益最好。除了空心菜
和地瓜葉之外，系統中也種植有觀賞用的美人蕉和幸運竹。嘗試種植不同
作物除了測試它們淨化能力，也試著為這套系統開發更多經濟效益。由於
生物自我潔淨的能力有限，因此這套生物方法適用於分散式的污水處理系
統，如果種植觀賞類植物，也可以在觀光地區推廣，相當具有發展潛力。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導家庭污水是河川污染的一大來源，不過現在有
學者研發出一套生物處理系統。這套建構在濕地上的生物處理系統，不只
可以讓汙染物轉化成植物生長的養分，還能進一步利用這些養份種植經濟
作物，相當具有發展潛力。後勁溪的河灘地這一年多來出現幾塊綠油油的
菜田，這是高雄海洋科技大學教授沈建全的精心設計。這個菜田其實是一
套處理家庭污水的生物處理系統。滯留在田裡的汙水會自然滋生細菌和微
生物，將污染物分解，分解後的分子正是植物生長所需的養分。而植物透
過光合作用又可以營造出含氧量充足的環境，沒有其他污水生物處理系統
會發臭的問題。沈建全教授表示，這套系統完全利用環境的自然機制，植
物中不會有汙染物殘留。經過一年多的實驗，研究團隊發現空心菜和地瓜
葉等葉菜類的淨化效益最好。除了空心菜和地瓜葉之外，系統中也種植有
觀賞用的美人蕉和幸運竹。嘗試種植不同作物除了測試它們淨化能力，也
試著為這套系統開發更多經濟效益。由於生物自我潔淨的能力有限，因此
這套生物方法適用於分散式的污水處理系統，如果種植觀賞類植物，也可
以在觀光地區推廣，相當具有發展潛力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導家庭
污水是河川污染的一大來源，不過現在有學者研發出一套生物處理系統。
這套建構在濕地上的生物處理系統，不只可以讓汙染物轉化成植物生長的
養分，還能進一步利用這些養份種植經濟作物，相當具有發展潛力。後勁
溪的河灘地這一年多來出現幾塊綠油油的菜田，這是高雄海洋科技大學教
授沈建全的精心設計。這個菜田其實是一套處理家庭污水的生物處理系統
。滯留在田裡的汙水會自然滋生細菌和微生物，將污染物分解，分解後的
分子正是植物生長所需的養分。而植物透過光合作用又可以營造出含氧量
充足的環境，沒有其他污水生物處理系統會發臭的問題。沈建全教授表示
，這套系統完全利用環境的自然機制，植物中不會有汙染物殘留。經過一
年多的實驗，研究團隊發現空心菜和地瓜葉等葉菜類的淨化效益最好。除
了空心菜和地瓜葉之外，系統中也種植有觀賞用的美人蕉和幸運竹。嘗試
種植不同作物除了測試它們淨化能力，也試著為這套系統開發更多經濟效
益。由於生物自我潔淨的能力有限，因此這套生物方法適用於分散式的污
水處理系統，如果種植觀賞類植物，也可以在觀光地區推廣，相當具有發
展潛力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導家庭污水是河川污染的一大來源，不
過現在有學者研發出一套生物處理系統。這套建構在濕地上的生物處理系
統，不只可以讓汙染物轉化成植物生長的養分，還能進一步利用這些養份
種植經濟作物，相當具有發展潛力。後勁溪的河灘地這一年多來出現幾塊
綠油油的菜田，這是高雄海洋科技大學教授沈建全的精心設計。這個菜田
其實是一套處理家庭污水的生物處理系統。滯留在田裡的汙水會自然滋生
細菌和微生物，將污染物分解，分解後的分子正是植物生長所需的養分。
而植物透過光合作用又可以營造出含氧量充足的環境，沒有其他污水生物
處理系統會發臭的問題。沈建全教授表示，這套系統完全利用環境的自然
機制，植物中不會有汙染物殘留。經過一年多的實驗，研究團隊發現空心
菜和地瓜葉等葉菜類的淨化效益最好。除了空心菜和地瓜葉之外，系統中
也種植有觀賞用的美人蕉和幸運竹。嘗試種植不同作物除了測試它們淨化
能力，也試著為這套系統開發更多經濟效益。由於生物自我潔淨的能力有
限，因此這套生物方法適用於分散式的污水處理系統，如果種植觀賞類植
物，也可以在觀光地區推廣，相當具有發展潛力。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導家庭污水是河川污染的一大來源，不過現在有學者研發出一套生物處
理系統。這套建構在濕地上的生物處理系統，不只可以讓汙染物轉化成植
物生長的養分，還能進一步利用這些養份種植經濟作物，相當具有發展潛
力。後勁溪的河灘地這一年多來出現幾塊綠油油的菜田，這是高雄海洋科
技大學教授沈建全的精心設計。這個菜田其實是一套處理家庭污水的生物
處理系統。滯留在田裡的汙水會自然滋生細菌和微生物，將污染物分解，
分解後的分子正是植物生長所需的養分。而植物透過光合作用又可以營造
出含氧量充足的環境，沒有其他污水生物處理系統會發臭的問題。沈建全
教授表示，這套系統完全利用環境的自然機制，植物中不會有汙染物殘留
。經過一年多的實驗，研究團隊發現空心菜和地瓜葉等葉菜類的淨化效益
最好。除了空心菜和地瓜葉之外，系統中也種植有觀賞用的美人蕉和幸運
竹。嘗試種植不同作物除了測試它們淨化能力，也試著為這套系統開發更
多經濟效益。由於生物自我潔淨的能力有限，因此這套生物方法適用於分
散式的污水處理系統，如果種植觀賞類植物，也可以在觀光地區推廣，相
當具有發展潛力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導家庭污水是河川污染的一大
來源，不過現在有學者研發出一套生物處理系統。這套建構在濕地上的生
物處理系統，不只可以讓汙染物轉化成植物生長的養分，還能進一步利用
這些養份種植經濟作物，相當具有發展潛力。後勁溪的河灘地這一年多來
出現幾塊綠油油的菜田，這是高雄海洋科技大學教授沈建全的精心設計。
這個菜田其實是一套處理家庭污水的生物處理系統。滯留在田裡的汙水會
自然滋生細菌和微生物，將污染物分解，分解後的分子正是植物生長所需
的養分。而植物透過光合作用又可以營造出含氧量充足的環境，沒有其他
污水生物處理系統會發臭的問題。沈建全教授表示，這套系統完全利用環
境的自然機制，植物中不會有汙染物殘留。經過一年多的實驗，研究團隊
發現空心菜和地瓜葉等葉菜類的淨化效益最好。除了空心菜和地瓜葉之外
，系統中也種植有觀賞用的美人蕉和幸運竹。嘗試種植不同作物除了測試
它們淨化能力，也試著為這套系統開發更多經濟效益。由於生物自我潔淨
的能力有限，因此這套生物方法適用於分散式的污水處理系統，如果種植
觀賞類植物，也可以在觀光地區推廣，相當具有發展潛力。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導家庭污水是河川污染的一大來源，不過現在有學者研發出一
套生物處理系統。這套建構在濕地上的生物處理系統，不只可以讓汙染物
轉化成植物生長的養分，還能進一步利用這些養份種植經濟作物，相當具
有發展潛力。後勁溪的河灘地這一年多來出現幾塊綠油油的菜田，這是高
雄海洋科技大學教授沈建全的精心設計。這個菜田其實是一套處理家庭污
水的生物處理系統。滯留在田裡的汙水會自然滋生細菌和微生物，將污染
物分解，分解後的分子正是植物生長所需的養分。而植物透過光合作用又
可以營造出含氧量充足的環境，沒有其他污水生物處理系統會發臭的問題
。沈建全教授表示，這套系統完全利用環境的自然機制，植物中不會有汙
染物殘留。經過一年多的實驗，研究團隊發現空心菜和地瓜葉等葉菜類的
淨化效益最好。除了空心菜和地瓜葉之外，系統中也種植有觀賞用的美人
蕉和幸運竹。嘗試種植不同作物除了測試它們淨化能力，也試著為這套系
統開發更多經濟效益。由於生物自我潔淨的能力有限，因此這套生物方法
適用於分散式的污水處理系統，如果種植觀賞類植物，也可以在觀光地區
推廣，相當具有發展潛力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
