馬英九研擬鬆綁赴中國投資40%上限，成了準經濟部長尹啟銘上任之後
，必須馬上辦到的政策。第一波內閣人事公佈後，一直沒露面的尹啟銘選
在他最熟悉的校園接受記者專訪，他說，過去八年的鎖國政策，對台灣企
業的全球競爭力影響很大，要替台灣經濟帶來曙光，就必須讓兩岸經貿關
係正常化，企業要活路，人民生活也要顧，他表示，520之後，強制凍
漲的油價必須回歸市場機制。即便已經確定入閣，尹啟銘上午照樣前往新
竹中華大學授課，這位談起台灣經濟願景就侃侃而談的識途老馬說，會在
520之前結束課程，離開校園他很捨不得，但能跟著劉兆玄替人民做事
，這個機會他很珍惜，也將全力以赴。馬英九研擬鬆綁赴中國投資40%
上限，成了準經濟部長尹啟銘上任之後，必須馬上辦到的政策。第一波內
閣人事公佈後，一直沒露面的尹啟銘選在他最熟悉的校園接受記者專訪，
他說，過去八年的鎖國政策，對台灣企業的全球競爭力影響很大，要替台
灣經濟帶來曙光，就必須讓兩岸經貿關係正常化，企業要活路，人民生活
也要顧，他表示，520之後，強制凍漲的油價必須回歸市場機制。即便
已經確定入閣，尹啟銘上午照樣前往新竹中華大學授課，這位談起台灣經
濟願景就侃侃而談的識途老馬說，會在520之前結束課程，離開校園他
很捨不得，但能跟著劉兆玄替人民做事，這個機會他很珍惜，也將全力以
赴。馬英九研擬鬆綁赴中國投資40%上限，成了準經濟部長尹啟銘上任
之後，必須馬上辦到的政策。第一波內閣人事公佈後，一直沒露面的尹啟
銘選在他最熟悉的校園接受記者專訪，他說，過去八年的鎖國政策，對台
灣企業的全球競爭力影響很大，要替台灣經濟帶來曙光，就必須讓兩岸經
貿關係正常化，企業要活路，人民生活也要顧，他表示，520之後，強
制凍漲的油價必須回歸市場機制。即便已經確定入閣，尹啟銘上午照樣前
往新竹中華大學授課，這位談起台灣經濟願景就侃侃而談的識途老馬說，
會在520之前結束課程，離開校園他很捨不得，但能跟著劉兆玄替人民
做事，這個機會他很珍惜，也將全力以赴。
