英國為了防範恐怖活動，26號宣布將實施新的強制管制措施，擴大政府
權力，針對恐怖嫌犯進行電子監測追蹤。在此同時，四名從關塔那摩回到
倫敦的英國男子，經過一天的偵訊後，已經獲得釋放。英國內政大臣26
號在國會宣布，將會針對國內的恐怖嫌犯，實施新的強制控制措施，其中
包括限制夜間行動，以及強制電子追蹤。英國內政大臣克拉克英國政府表
示，將會針對這項強制管制措施儘快立法，至於被關在貝爾瑪許的11名
外籍人士，在立法生效後才能獲得釋放。而這些強制性措施也將適用於英
國國內的罪犯。對於英國政府這種擴權的舉動，有人認為是專門衝著剛剛
從美國關塔那摩海軍基地，返國的四名男子所量身打造的措施，這四名男
子25號返回英國之後，在倫敦警局經過徹夜偵訊之後已經獲釋回家，美
國方面發出警告指稱這四人仍然具有重大威脅，不過英國警方表示，除非
他們四人向他們承認罪行，或者警方取得新的證據，否則將無法在英國對
這四名男子進行審判。英國為了防範恐怖活動，26號宣布將實施新的強
制管制措施，擴大政府權力，針對恐怖嫌犯進行電子監測追蹤。在此同時
，四名從關塔那摩回到倫敦的英國男子，經過一天的偵訊後，已經獲得釋
放。英國內政大臣26號在國會宣布，將會針對國內的恐怖嫌犯，實施新
的強制控制措施，其中包括限制夜間行動，以及強制電子追蹤。英國內政
大臣克拉克英國政府表示，將會針對這項強制管制措施儘快立法，至於被
關在貝爾瑪許的11名外籍人士，在立法生效後才能獲得釋放。而這些強
制性措施也將適用於英國國內的罪犯。對於英國政府這種擴權的舉動，有
人認為是專門衝著剛剛從美國關塔那摩海軍基地，返國的四名男子所量身
打造的措施，這四名男子25號返回英國之後，在倫敦警局經過徹夜偵訊
之後已經獲釋回家，美國方面發出警告指稱這四人仍然具有重大威脅，不
過英國警方表示，除非他們四人向他們承認罪行，或者警方取得新的證據
，否則將無法在英國對這四名男子進行審判。英國為了防範恐怖活動，2
6號宣布將實施新的強制管制措施，擴大政府權力，針對恐怖嫌犯進行電
子監測追蹤。在此同時，四名從關塔那摩回到倫敦的英國男子，經過一天
的偵訊後，已經獲得釋放。英國內政大臣26號在國會宣布，將會針對國
內的恐怖嫌犯，實施新的強制控制措施，其中包括限制夜間行動，以及強
制電子追蹤。英國內政大臣克拉克英國政府表示，將會針對這項強制管制
措施儘快立法，至於被關在貝爾瑪許的11名外籍人士，在立法生效後才
能獲得釋放。而這些強制性措施也將適用於英國國內的罪犯。對於英國政
府這種擴權的舉動，有人認為是專門衝著剛剛從美國關塔那摩海軍基地，
返國的四名男子所量身打造的措施，這四名男子25號返回英國之後，在
倫敦警局經過徹夜偵訊之後已經獲釋回家，美國方面發出警告指稱這四人
仍然具有重大威脅，不過英國警方表示，除非他們四人向他們承認罪行，
或者警方取得新的證據，否則將無法在英國對這四名男子進行審判。英國
為了防範恐怖活動，26號宣布將實施新的強制管制措施，擴大政府權力
，針對恐怖嫌犯進行電子監測追蹤。在此同時，四名從關塔那摩回到倫敦
的英國男子，經過一天的偵訊後，已經獲得釋放。英國內政大臣26號在
國會宣布，將會針對國內的恐怖嫌犯，實施新的強制控制措施，其中包括
限制夜間行動，以及強制電子追蹤。英國內政大臣克拉克英國政府表示，
將會針對這項強制管制措施儘快立法，至於被關在貝爾瑪許的11名外籍
人士，在立法生效後才能獲得釋放。而這些強制性措施也將適用於英國國
內的罪犯。對於英國政府這種擴權的舉動，有人認為是專門衝著剛剛從美
國關塔那摩海軍基地，返國的四名男子所量身打造的措施，這四名男子2
5號返回英國之後，在倫敦警局經過徹夜偵訊之後已經獲釋回家，美國方
面發出警告指稱這四人仍然具有重大威脅，不過英國警方表示，除非他們
四人向他們承認罪行，或者警方取得新的證據，否則將無法在英國對這四
名男子進行審判。英國為了防範恐怖活動，26號宣布將實施新的強制管
制措施，擴大政府權力，針對恐怖嫌犯進行電子監測追蹤。在此同時，四
名從關塔那摩回到倫敦的英國男子，經過一天的偵訊後，已經獲得釋放。
英國內政大臣26號在國會宣布，將會針對國內的恐怖嫌犯，實施新的強
制控制措施，其中包括限制夜間行動，以及強制電子追蹤。英國內政大臣
克拉克英國政府表示，將會針對這項強制管制措施儘快立法，至於被關在
貝爾瑪許的11名外籍人士，在立法生效後才能獲得釋放。而這些強制性
措施也將適用於英國國內的罪犯。對於英國政府這種擴權的舉動，有人認
為是專門衝著剛剛從美國關塔那摩海軍基地，返國的四名男子所量身打造
的措施，這四名男子25號返回英國之後，在倫敦警局經過徹夜偵訊之後
已經獲釋回家，美國方面發出警告指稱這四人仍然具有重大威脅，不過英
國警方表示，除非他們四人向他們承認罪行，或者警方取得新的證據，否
則將無法在英國對這四名男子進行審判。英國為了防範恐怖活動，26號
宣布將實施新的強制管制措施，擴大政府權力，針對恐怖嫌犯進行電子監
測追蹤。在此同時，四名從關塔那摩回到倫敦的英國男子，經過一天的偵
訊後，已經獲得釋放。英國內政大臣26號在國會宣布，將會針對國內的
恐怖嫌犯，實施新的強制控制措施，其中包括限制夜間行動，以及強制電
子追蹤。英國內政大臣克拉克英國政府表示，將會針對這項強制管制措施
儘快立法，至於被關在貝爾瑪許的11名外籍人士，在立法生效後才能獲
得釋放。而這些強制性措施也將適用於英國國內的罪犯。對於英國政府這
種擴權的舉動，有人認為是專門衝著剛剛從美國關塔那摩海軍基地，返國
的四名男子所量身打造的措施，這四名男子25號返回英國之後，在倫敦
警局經過徹夜偵訊之後已經獲釋回家，美國方面發出警告指稱這四人仍然
具有重大威脅，不過英國警方表示，除非他們四人向他們承認罪行，或者
警方取得新的證據，否則將無法在英國對這四名男子進行審判。
