北北基三縣市即將實施國中教科書單一評選，教育部以干預學校選書權為
由，不會讓部編本教科書參加，因此，有家長擔心，如果只選用民間版本
，會影響學生學習．不過根據統計，在南部地區，國中、國小採用部編本
的使用率都很低，教改團體反而認為，版本選用不是教育的重點，應該進
一步改變，國人應付考試的教育態度。打開學生厚重的書包，一本本教科
書，什麼版本都有，這次教育部不讓部編本進入北北基一綱一本的選書行
列，有老師說，影響可能沒有那麼大，因為部編本不見得真的受到學校青
睞。高雄縣也統計，只有少數學校選用部編本，國小一到三年級，約有一
成學生使用，國中則有一成到二點五成，因為教科書開放多元之後，早已
形成一個成熟的自由市場，每個學校可以自行選擇比較適合學生的教材。
教改團體更認為，使用哪個版本，根本不是最重要的事。高雄市教師會副
理事長于居正一綱多本好還是一綱一本好，教育部與北北基仍然各執一詞
，但可以確定的是，家長和教師如果可以不要一昧地想著讓孩子考高分，
讀那一個版本，自然不會問題。記者王介村李岦昌高雄報導北北基三縣市
即將實施國中教科書單一評選，教育部以干預學校選書權為由，不會讓部
編本教科書參加，因此，有家長擔心，如果只選用民間版本，會影響學生
學習．不過根據統計，在南部地區，國中、國小採用部編本的使用率都很
低，教改團體反而認為，版本選用不是教育的重點，應該進一步改變，國
人應付考試的教育態度。打開學生厚重的書包，一本本教科書，什麼版本
都有，這次教育部不讓部編本進入北北基一綱一本的選書行列，有老師說
，影響可能沒有那麼大，因為部編本不見得真的受到學校青睞。高雄縣也
統計，只有少數學校選用部編本，國小一到三年級，約有一成學生使用，
國中則有一成到二點五成，因為教科書開放多元之後，早已形成一個成熟
的自由市場，每個學校可以自行選擇比較適合學生的教材。教改團體更認
為，使用哪個版本，根本不是最重要的事。高雄市教師會副理事長于居正
一綱多本好還是一綱一本好，教育部與北北基仍然各執一詞，但可以確定
的是，家長和教師如果可以不要一昧地想著讓孩子考高分，讀那一個版本
，自然不會問題。記者王介村李岦昌高雄報導北北基三縣市即將實施國中
教科書單一評選，教育部以干預學校選書權為由，不會讓部編本教科書參
加，因此，有家長擔心，如果只選用民間版本，會影響學生學習．不過根
據統計，在南部地區，國中、國小採用部編本的使用率都很低，教改團體
反而認為，版本選用不是教育的重點，應該進一步改變，國人應付考試的
教育態度。打開學生厚重的書包，一本本教科書，什麼版本都有，這次教
育部不讓部編本進入北北基一綱一本的選書行列，有老師說，影響可能沒
有那麼大，因為部編本不見得真的受到學校青睞。高雄縣也統計，只有少
數學校選用部編本，國小一到三年級，約有一成學生使用，國中則有一成
到二點五成，因為教科書開放多元之後，早已形成一個成熟的自由市場，
每個學校可以自行選擇比較適合學生的教材。教改團體更認為，使用哪個
版本，根本不是最重要的事。高雄市教師會副理事長于居正一綱多本好還
是一綱一本好，教育部與北北基仍然各執一詞，但可以確定的是，家長和
教師如果可以不要一昧地想著讓孩子考高分，讀那一個版本，自然不會問
題。記者王介村李岦昌高雄報導北北基三縣市即將實施國中教科書單一評
選，教育部以干預學校選書權為由，不會讓部編本教科書參加，因此，有
家長擔心，如果只選用民間版本，會影響學生學習．不過根據統計，在南
部地區，國中、國小採用部編本的使用率都很低，教改團體反而認為，版
本選用不是教育的重點，應該進一步改變，國人應付考試的教育態度。打
開學生厚重的書包，一本本教科書，什麼版本都有，這次教育部不讓部編
本進入北北基一綱一本的選書行列，有老師說，影響可能沒有那麼大，因
為部編本不見得真的受到學校青睞。高雄縣也統計，只有少數學校選用部
編本，國小一到三年級，約有一成學生使用，國中則有一成到二點五成，
因為教科書開放多元之後，早已形成一個成熟的自由市場，每個學校可以
自行選擇比較適合學生的教材。教改團體更認為，使用哪個版本，根本不
是最重要的事。高雄市教師會副理事長于居正一綱多本好還是一綱一本好
，教育部與北北基仍然各執一詞，但可以確定的是，家長和教師如果可以
不要一昧地想著讓孩子考高分，讀那一個版本，自然不會問題。記者王介
村李岦昌高雄報導北北基三縣市即將實施國中教科書單一評選，教育部以
干預學校選書權為由，不會讓部編本教科書參加，因此，有家長擔心，如
果只選用民間版本，會影響學生學習．不過根據統計，在南部地區，國中
、國小採用部編本的使用率都很低，教改團體反而認為，版本選用不是教
育的重點，應該進一步改變，國人應付考試的教育態度。打開學生厚重的
書包，一本本教科書，什麼版本都有，這次教育部不讓部編本進入北北基
一綱一本的選書行列，有老師說，影響可能沒有那麼大，因為部編本不見
得真的受到學校青睞。高雄縣也統計，只有少數學校選用部編本，國小一
到三年級，約有一成學生使用，國中則有一成到二點五成，因為教科書開
放多元之後，早已形成一個成熟的自由市場，每個學校可以自行選擇比較
適合學生的教材。教改團體更認為，使用哪個版本，根本不是最重要的事
。高雄市教師會副理事長于居正一綱多本好還是一綱一本好，教育部與北
北基仍然各執一詞，但可以確定的是，家長和教師如果可以不要一昧地想
著讓孩子考高分，讀那一個版本，自然不會問題。記者王介村李岦昌高雄
報導北北基三縣市即將實施國中教科書單一評選，教育部以干預學校選書
權為由，不會讓部編本教科書參加，因此，有家長擔心，如果只選用民間
版本，會影響學生學習．不過根據統計，在南部地區，國中、國小採用部
編本的使用率都很低，教改團體反而認為，版本選用不是教育的重點，應
該進一步改變，國人應付考試的教育態度。打開學生厚重的書包，一本本
教科書，什麼版本都有，這次教育部不讓部編本進入北北基一綱一本的選
書行列，有老師說，影響可能沒有那麼大，因為部編本不見得真的受到學
校青睞。高雄縣也統計，只有少數學校選用部編本，國小一到三年級，約
有一成學生使用，國中則有一成到二點五成，因為教科書開放多元之後，
早已形成一個成熟的自由市場，每個學校可以自行選擇比較適合學生的教
材。教改團體更認為，使用哪個版本，根本不是最重要的事。高雄市教師
會副理事長于居正一綱多本好還是一綱一本好，教育部與北北基仍然各執
一詞，但可以確定的是，家長和教師如果可以不要一昧地想著讓孩子考高
分，讀那一個版本，自然不會問題。記者王介村李岦昌高雄報導
