台灣紀錄片再度在國際影展大放光采,新聞局製作的"節慶在台灣"和"
燈節在台灣"兩部民俗紀錄片,雙雙在第41屆休士頓國際影展,拿下文
化類和宗教類的最佳影片金牌獎,現在一起來看看紀錄片中所描述的台灣
之美。豐富多元的台灣文化,是國際社會認識台灣的第一步,從原住民熱
鬧慶典祭禮開始,像賽夏族的矮靈祭,卑南族的小米豐收祭等等,都反應
了台灣最原始樂天知命的性格,透過紀錄片呈現,也讓國際社會更了解台
灣．還有台灣最著名的廟會活動,神明出巡,充滿娛樂趣味文陣,或威風
八面的武陣,都融合了．國術,戲劇,民間音樂等元素,是民間最受歡迎
的綜合藝術,也是外國朋友對台灣民俗活動最想探索的部分．而台灣的元
宵節,像是燈籠文化,從編竹到糊裱與彩繪製作,在元宵廟會慶典展示了
美麗花燈,還有客家習俗上,元宵節流傳至今做紅龜的比賽,都是傳統文
化與現代生活結合的展現,新聞局以紀錄片向國際呈現台灣在地的文化特
色,不僅獲得休士頓國際影展文化和宗教類金牌獎,未來還計劃將台灣科
技,教育等不同特色文化,推廣到海外!用不同角度深入介紹台灣,更透
過紀錄片講述台灣多元的面貌,台灣之美要走向全球,讓國際社會更了解
台灣豐富的文化生活．記者台北綜合報導台灣紀錄片再度在國際影展大放
光采,新聞局製作的"節慶在台灣"和"燈節在台灣"兩部民俗紀錄片,
雙雙在第41屆休士頓國際影展,拿下文化類和宗教類的最佳影片金牌獎
,現在一起來看看紀錄片中所描述的台灣之美。豐富多元的台灣文化,是
國際社會認識台灣的第一步,從原住民熱鬧慶典祭禮開始,像賽夏族的矮
靈祭,卑南族的小米豐收祭等等,都反應了台灣最原始樂天知命的性格,
透過紀錄片呈現,也讓國際社會更了解台灣．還有台灣最著名的廟會活動
,神明出巡,充滿娛樂趣味文陣,或威風八面的武陣,都融合了．國術,
戲劇,民間音樂等元素,是民間最受歡迎的綜合藝術,也是外國朋友對台
灣民俗活動最想探索的部分．而台灣的元宵節,像是燈籠文化,從編竹到
糊裱與彩繪製作,在元宵廟會慶典展示了美麗花燈,還有客家習俗上,元
宵節流傳至今做紅龜的比賽,都是傳統文化與現代生活結合的展現,新聞
局以紀錄片向國際呈現台灣在地的文化特色,不僅獲得休士頓國際影展文
化和宗教類金牌獎,未來還計劃將台灣科技,教育等不同特色文化,推廣
到海外!用不同角度深入介紹台灣,更透過紀錄片講述台灣多元的面貌,
台灣之美要走向全球,讓國際社會更了解台灣豐富的文化生活．記者台北
綜合報導
