南美洲巴西境內雨林面積廣大，被稱為地球的肺。不過近年來在各種天災
和人為破壞下，雨林面積嚴重縮水，當地保育人士於是說服農民，各自在
農場裡留一塊保護區，維持生物的多樣性。巴西境內靠大西洋海岸邊，有
一塊綿延四千公里，面積一百多萬平方公里的大西洋雨林，它是世界第三
大雨林，不過多年以前，大西洋雨林的面積曾經比亞馬遜雨林還要大。而
造成雨林面積嚴重萎縮的原因，就是這個區域盛行的畜牧業。為了挽救這
個區域的生態多樣性，一個非政府環保組織，開始推動保育計畫。由於這
裡的土地大多數是私有的農場，志工們一家一家拜訪，說服農人在自己的
牧場裡保留一塊地不要開發，從衛星鳥瞰圖可以清楚看見，這些保留區正
逐漸形成一個生態走廊。生態走廊不但能夠確保各種生物的生存空間，還
有水土保持的功用。一輩子在這裡土生土長的農民達摩塔，對於整體環境
的回春感受深刻。在另外一處農場裡，大水車為咖啡磨豆機和烤麵包機，
提供了免費的天然電力，還因此變成觀光景點，帶來額外收入。志工們希
望這裡未來形成大規模帶狀的保育區，讓生物可以遠距離遷徙生活。南美
洲巴西境內雨林面積廣大，被稱為地球的肺。不過近年來在各種天災和人
為破壞下，雨林面積嚴重縮水，當地保育人士於是說服農民，各自在農場
裡留一塊保護區，維持生物的多樣性。巴西境內靠大西洋海岸邊，有一塊
綿延四千公里，面積一百多萬平方公里的大西洋雨林，它是世界第三大雨
林，不過多年以前，大西洋雨林的面積曾經比亞馬遜雨林還要大。而造成
雨林面積嚴重萎縮的原因，就是這個區域盛行的畜牧業。為了挽救這個區
域的生態多樣性，一個非政府環保組織，開始推動保育計畫。由於這裡的
土地大多數是私有的農場，志工們一家一家拜訪，說服農人在自己的牧場
裡保留一塊地不要開發，從衛星鳥瞰圖可以清楚看見，這些保留區正逐漸
形成一個生態走廊。生態走廊不但能夠確保各種生物的生存空間，還有水
土保持的功用。一輩子在這裡土生土長的農民達摩塔，對於整體環境的回
春感受深刻。在另外一處農場裡，大水車為咖啡磨豆機和烤麵包機，提供
了免費的天然電力，還因此變成觀光景點，帶來額外收入。志工們希望這
裡未來形成大規模帶狀的保育區，讓生物可以遠距離遷徙生活。南美洲巴
西境內雨林面積廣大，被稱為地球的肺。不過近年來在各種天災和人為破
壞下，雨林面積嚴重縮水，當地保育人士於是說服農民，各自在農場裡留
一塊保護區，維持生物的多樣性。巴西境內靠大西洋海岸邊，有一塊綿延
四千公里，面積一百多萬平方公里的大西洋雨林，它是世界第三大雨林，
不過多年以前，大西洋雨林的面積曾經比亞馬遜雨林還要大。而造成雨林
面積嚴重萎縮的原因，就是這個區域盛行的畜牧業。為了挽救這個區域的
生態多樣性，一個非政府環保組織，開始推動保育計畫。由於這裡的土地
大多數是私有的農場，志工們一家一家拜訪，說服農人在自己的牧場裡保
留一塊地不要開發，從衛星鳥瞰圖可以清楚看見，這些保留區正逐漸形成
一個生態走廊。生態走廊不但能夠確保各種生物的生存空間，還有水土保
持的功用。一輩子在這裡土生土長的農民達摩塔，對於整體環境的回春感
受深刻。在另外一處農場裡，大水車為咖啡磨豆機和烤麵包機，提供了免
費的天然電力，還因此變成觀光景點，帶來額外收入。志工們希望這裡未
來形成大規模帶狀的保育區，讓生物可以遠距離遷徙生活。南美洲巴西境
內雨林面積廣大，被稱為地球的肺。不過近年來在各種天災和人為破壞下
，雨林面積嚴重縮水，當地保育人士於是說服農民，各自在農場裡留一塊
保護區，維持生物的多樣性。巴西境內靠大西洋海岸邊，有一塊綿延四千
公里，面積一百多萬平方公里的大西洋雨林，它是世界第三大雨林，不過
多年以前，大西洋雨林的面積曾經比亞馬遜雨林還要大。而造成雨林面積
嚴重萎縮的原因，就是這個區域盛行的畜牧業。為了挽救這個區域的生態
多樣性，一個非政府環保組織，開始推動保育計畫。由於這裡的土地大多
數是私有的農場，志工們一家一家拜訪，說服農人在自己的牧場裡保留一
塊地不要開發，從衛星鳥瞰圖可以清楚看見，這些保留區正逐漸形成一個
生態走廊。生態走廊不但能夠確保各種生物的生存空間，還有水土保持的
功用。一輩子在這裡土生土長的農民達摩塔，對於整體環境的回春感受深
刻。在另外一處農場裡，大水車為咖啡磨豆機和烤麵包機，提供了免費的
天然電力，還因此變成觀光景點，帶來額外收入。志工們希望這裡未來形
成大規模帶狀的保育區，讓生物可以遠距離遷徙生活。南美洲巴西境內雨
林面積廣大，被稱為地球的肺。不過近年來在各種天災和人為破壞下，雨
林面積嚴重縮水，當地保育人士於是說服農民，各自在農場裡留一塊保護
區，維持生物的多樣性。巴西境內靠大西洋海岸邊，有一塊綿延四千公里
，面積一百多萬平方公里的大西洋雨林，它是世界第三大雨林，不過多年
以前，大西洋雨林的面積曾經比亞馬遜雨林還要大。而造成雨林面積嚴重
萎縮的原因，就是這個區域盛行的畜牧業。為了挽救這個區域的生態多樣
性，一個非政府環保組織，開始推動保育計畫。由於這裡的土地大多數是
私有的農場，志工們一家一家拜訪，說服農人在自己的牧場裡保留一塊地
不要開發，從衛星鳥瞰圖可以清楚看見，這些保留區正逐漸形成一個生態
走廊。生態走廊不但能夠確保各種生物的生存空間，還有水土保持的功用
。一輩子在這裡土生土長的農民達摩塔，對於整體環境的回春感受深刻。
在另外一處農場裡，大水車為咖啡磨豆機和烤麵包機，提供了免費的天然
電力，還因此變成觀光景點，帶來額外收入。志工們希望這裡未來形成大
規模帶狀的保育區，讓生物可以遠距離遷徙生活。南美洲巴西境內雨林面
積廣大，被稱為地球的肺。不過近年來在各種天災和人為破壞下，雨林面
積嚴重縮水，當地保育人士於是說服農民，各自在農場裡留一塊保護區，
維持生物的多樣性。巴西境內靠大西洋海岸邊，有一塊綿延四千公里，面
積一百多萬平方公里的大西洋雨林，它是世界第三大雨林，不過多年以前
，大西洋雨林的面積曾經比亞馬遜雨林還要大。而造成雨林面積嚴重萎縮
的原因，就是這個區域盛行的畜牧業。為了挽救這個區域的生態多樣性，
一個非政府環保組織，開始推動保育計畫。由於這裡的土地大多數是私有
的農場，志工們一家一家拜訪，說服農人在自己的牧場裡保留一塊地不要
開發，從衛星鳥瞰圖可以清楚看見，這些保留區正逐漸形成一個生態走廊
。生態走廊不但能夠確保各種生物的生存空間，還有水土保持的功用。一
輩子在這裡土生土長的農民達摩塔，對於整體環境的回春感受深刻。在另
外一處農場裡，大水車為咖啡磨豆機和烤麵包機，提供了免費的天然電力
，還因此變成觀光景點，帶來額外收入。志工們希望這裡未來形成大規模
帶狀的保育區，讓生物可以遠距離遷徙生活。南美洲巴西境內雨林面積廣
大，被稱為地球的肺。不過近年來在各種天災和人為破壞下，雨林面積嚴
重縮水，當地保育人士於是說服農民，各自在農場裡留一塊保護區，維持
生物的多樣性。巴西境內靠大西洋海岸邊，有一塊綿延四千公里，面積一
百多萬平方公里的大西洋雨林，它是世界第三大雨林，不過多年以前，大
西洋雨林的面積曾經比亞馬遜雨林還要大。而造成雨林面積嚴重萎縮的原
因，就是這個區域盛行的畜牧業。為了挽救這個區域的生態多樣性，一個
非政府環保組織，開始推動保育計畫。由於這裡的土地大多數是私有的農
場，志工們一家一家拜訪，說服農人在自己的牧場裡保留一塊地不要開發
，從衛星鳥瞰圖可以清楚看見，這些保留區正逐漸形成一個生態走廊。生
態走廊不但能夠確保各種生物的生存空間，還有水土保持的功用。一輩子
在這裡土生土長的農民達摩塔，對於整體環境的回春感受深刻。在另外一
處農場裡，大水車為咖啡磨豆機和烤麵包機，提供了免費的天然電力，還
因此變成觀光景點，帶來額外收入。志工們希望這裡未來形成大規模帶狀
的保育區，讓生物可以遠距離遷徙生活。南美洲巴西境內雨林面積廣大，
被稱為地球的肺。不過近年來在各種天災和人為破壞下，雨林面積嚴重縮
水，當地保育人士於是說服農民，各自在農場裡留一塊保護區，維持生物
的多樣性。巴西境內靠大西洋海岸邊，有一塊綿延四千公里，面積一百多
萬平方公里的大西洋雨林，它是世界第三大雨林，不過多年以前，大西洋
雨林的面積曾經比亞馬遜雨林還要大。而造成雨林面積嚴重萎縮的原因，
就是這個區域盛行的畜牧業。為了挽救這個區域的生態多樣性，一個非政
府環保組織，開始推動保育計畫。由於這裡的土地大多數是私有的農場，
志工們一家一家拜訪，說服農人在自己的牧場裡保留一塊地不要開發，從
衛星鳥瞰圖可以清楚看見，這些保留區正逐漸形成一個生態走廊。生態走
廊不但能夠確保各種生物的生存空間，還有水土保持的功用。一輩子在這
裡土生土長的農民達摩塔，對於整體環境的回春感受深刻。在另外一處農
場裡，大水車為咖啡磨豆機和烤麵包機，提供了免費的天然電力，還因此
變成觀光景點，帶來額外收入。志工們希望這裡未來形成大規模帶狀的保
育區，讓生物可以遠距離遷徙生活。南美洲巴西境內雨林面積廣大，被稱
為地球的肺。不過近年來在各種天災和人為破壞下，雨林面積嚴重縮水，
當地保育人士於是說服農民，各自在農場裡留一塊保護區，維持生物的多
樣性。巴西境內靠大西洋海岸邊，有一塊綿延四千公里，面積一百多萬平
方公里的大西洋雨林，它是世界第三大雨林，不過多年以前，大西洋雨林
的面積曾經比亞馬遜雨林還要大。而造成雨林面積嚴重萎縮的原因，就是
這個區域盛行的畜牧業。為了挽救這個區域的生態多樣性，一個非政府環
保組織，開始推動保育計畫。由於這裡的土地大多數是私有的農場，志工
們一家一家拜訪，說服農人在自己的牧場裡保留一塊地不要開發，從衛星
鳥瞰圖可以清楚看見，這些保留區正逐漸形成一個生態走廊。生態走廊不
但能夠確保各種生物的生存空間，還有水土保持的功用。一輩子在這裡土
生土長的農民達摩塔，對於整體環境的回春感受深刻。在另外一處農場裡
，大水車為咖啡磨豆機和烤麵包機，提供了免費的天然電力，還因此變成
觀光景點，帶來額外收入。志工們希望這裡未來形成大規模帶狀的保育區
，讓生物可以遠距離遷徙生活。南美洲巴西境內雨林面積廣大，被稱為地
球的肺。不過近年來在各種天災和人為破壞下，雨林面積嚴重縮水，當地
保育人士於是說服農民，各自在農場裡留一塊保護區，維持生物的多樣性
。巴西境內靠大西洋海岸邊，有一塊綿延四千公里，面積一百多萬平方公
里的大西洋雨林，它是世界第三大雨林，不過多年以前，大西洋雨林的面
積曾經比亞馬遜雨林還要大。而造成雨林面積嚴重萎縮的原因，就是這個
區域盛行的畜牧業。為了挽救這個區域的生態多樣性，一個非政府環保組
織，開始推動保育計畫。由於這裡的土地大多數是私有的農場，志工們一
家一家拜訪，說服農人在自己的牧場裡保留一塊地不要開發，從衛星鳥瞰
圖可以清楚看見，這些保留區正逐漸形成一個生態走廊。生態走廊不但能
夠確保各種生物的生存空間，還有水土保持的功用。一輩子在這裡土生土
長的農民達摩塔，對於整體環境的回春感受深刻。在另外一處農場裡，大
水車為咖啡磨豆機和烤麵包機，提供了免費的天然電力，還因此變成觀光
景點，帶來額外收入。志工們希望這裡未來形成大規模帶狀的保育區，讓
生物可以遠距離遷徙生活。
