出版人郝明義在大選前發起的希望地圖運動，已經在四月中告一個段落，
從選前至今，一共集結了一萬八千個希望，經過專家學者的匯整後，總共
整理成七大類、68項具體的政策建議，要在520那天，呈送給新政府
。堪稱是新公民運動的希望地圖，短短一個多月內，就在網路上聚集了一
萬八千多個希望，有的希望把不孕症納入健保給付，也有希望住在台灣的
都是台灣人，五花八門的希望，專家學者把它們匯集成「生理與心理健康
的希望」、「教育閱讀與文化」、以及「族群弱勢團體及性別權力」等七
大類，同時分別提出具體的政策建議，像是在「生態環境與發展」項目中
，環保團體就建議立法院應該盡快通過「溫室氣體減量法」，同時要增定
具體的減炭目標。除了環境議題，人權團體也具體建議新政府必須設立「
國家人權委員會」、考慮廢除死刑，同時也該對西藏的人權問題提出具體
的主張。為了在實質面上發揮監督的效果，郝明義要把這些日子以來在網
路上匯集的希望，集結成一本「希望之書」，在520總統就職那天，送
給新政府。監督要持續，郝明義還將在每年的520那天，號召網友一起
來為新政府打分數，期待在網路時代裡，靠著希望地圖，建立一個公民與
政府對話的新平台。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導出版人郝明義在大選
前發起的希望地圖運動，已經在四月中告一個段落，從選前至今，一共集
結了一萬八千個希望，經過專家學者的匯整後，總共整理成七大類、68
項具體的政策建議，要在520那天，呈送給新政府。堪稱是新公民運動
的希望地圖，短短一個多月內，就在網路上聚集了一萬八千多個希望，有
的希望把不孕症納入健保給付，也有希望住在台灣的都是台灣人，五花八
門的希望，專家學者把它們匯集成「生理與心理健康的希望」、「教育閱
讀與文化」、以及「族群弱勢團體及性別權力」等七大類，同時分別提出
具體的政策建議，像是在「生態環境與發展」項目中，環保團體就建議立
法院應該盡快通過「溫室氣體減量法」，同時要增定具體的減炭目標。除
了環境議題，人權團體也具體建議新政府必須設立「國家人權委員會」、
考慮廢除死刑，同時也該對西藏的人權問題提出具體的主張。為了在實質
面上發揮監督的效果，郝明義要把這些日子以來在網路上匯集的希望，集
結成一本「希望之書」，在520總統就職那天，送給新政府。監督要持
續，郝明義還將在每年的520那天，號召網友一起來為新政府打分數，
期待在網路時代裡，靠著希望地圖，建立一個公民與政府對話的新平台。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導出版人郝明義在大選前發起的希望地圖運
動，已經在四月中告一個段落，從選前至今，一共集結了一萬八千個希望
，經過專家學者的匯整後，總共整理成七大類、68項具體的政策建議，
要在520那天，呈送給新政府。堪稱是新公民運動的希望地圖，短短一
個多月內，就在網路上聚集了一萬八千多個希望，有的希望把不孕症納入
健保給付，也有希望住在台灣的都是台灣人，五花八門的希望，專家學者
把它們匯集成「生理與心理健康的希望」、「教育閱讀與文化」、以及「
族群弱勢團體及性別權力」等七大類，同時分別提出具體的政策建議，像
是在「生態環境與發展」項目中，環保團體就建議立法院應該盡快通過「
溫室氣體減量法」，同時要增定具體的減炭目標。除了環境議題，人權團
體也具體建議新政府必須設立「國家人權委員會」、考慮廢除死刑，同時
也該對西藏的人權問題提出具體的主張。為了在實質面上發揮監督的效果
，郝明義要把這些日子以來在網路上匯集的希望，集結成一本「希望之書
」，在520總統就職那天，送給新政府。監督要持續，郝明義還將在每
年的520那天，號召網友一起來為新政府打分數，期待在網路時代裡，
靠著希望地圖，建立一個公民與政府對話的新平台。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導出版人郝明義在大選前發起的希望地圖運動，已經在四月中告
一個段落，從選前至今，一共集結了一萬八千個希望，經過專家學者的匯
整後，總共整理成七大類、68項具體的政策建議，要在520那天，呈
送給新政府。堪稱是新公民運動的希望地圖，短短一個多月內，就在網路
上聚集了一萬八千多個希望，有的希望把不孕症納入健保給付，也有希望
住在台灣的都是台灣人，五花八門的希望，專家學者把它們匯集成「生理
與心理健康的希望」、「教育閱讀與文化」、以及「族群弱勢團體及性別
權力」等七大類，同時分別提出具體的政策建議，像是在「生態環境與發
展」項目中，環保團體就建議立法院應該盡快通過「溫室氣體減量法」，
同時要增定具體的減炭目標。除了環境議題，人權團體也具體建議新政府
必須設立「國家人權委員會」、考慮廢除死刑，同時也該對西藏的人權問
題提出具體的主張。為了在實質面上發揮監督的效果，郝明義要把這些日
子以來在網路上匯集的希望，集結成一本「希望之書」，在520總統就
職那天，送給新政府。監督要持續，郝明義還將在每年的520那天，號
召網友一起來為新政府打分數，期待在網路時代裡，靠著希望地圖，建立
一個公民與政府對話的新平台。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導出版人郝
明義在大選前發起的希望地圖運動，已經在四月中告一個段落，從選前至
今，一共集結了一萬八千個希望，經過專家學者的匯整後，總共整理成七
大類、68項具體的政策建議，要在520那天，呈送給新政府。堪稱是
新公民運動的希望地圖，短短一個多月內，就在網路上聚集了一萬八千多
個希望，有的希望把不孕症納入健保給付，也有希望住在台灣的都是台灣
人，五花八門的希望，專家學者把它們匯集成「生理與心理健康的希望」
、「教育閱讀與文化」、以及「族群弱勢團體及性別權力」等七大類，同
時分別提出具體的政策建議，像是在「生態環境與發展」項目中，環保團
體就建議立法院應該盡快通過「溫室氣體減量法」，同時要增定具體的減
炭目標。除了環境議題，人權團體也具體建議新政府必須設立「國家人權
委員會」、考慮廢除死刑，同時也該對西藏的人權問題提出具體的主張。
為了在實質面上發揮監督的效果，郝明義要把這些日子以來在網路上匯集
的希望，集結成一本「希望之書」，在520總統就職那天，送給新政府
。監督要持續，郝明義還將在每年的520那天，號召網友一起來為新政
府打分數，期待在網路時代裡，靠著希望地圖，建立一個公民與政府對話
的新平台。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導出版人郝明義在大選前發起的
希望地圖運動，已經在四月中告一個段落，從選前至今，一共集結了一萬
八千個希望，經過專家學者的匯整後，總共整理成七大類、68項具體的
政策建議，要在520那天，呈送給新政府。堪稱是新公民運動的希望地
圖，短短一個多月內，就在網路上聚集了一萬八千多個希望，有的希望把
不孕症納入健保給付，也有希望住在台灣的都是台灣人，五花八門的希望
，專家學者把它們匯集成「生理與心理健康的希望」、「教育閱讀與文化
」、以及「族群弱勢團體及性別權力」等七大類，同時分別提出具體的政
策建議，像是在「生態環境與發展」項目中，環保團體就建議立法院應該
盡快通過「溫室氣體減量法」，同時要增定具體的減炭目標。除了環境議
題，人權團體也具體建議新政府必須設立「國家人權委員會」、考慮廢除
死刑，同時也該對西藏的人權問題提出具體的主張。為了在實質面上發揮
監督的效果，郝明義要把這些日子以來在網路上匯集的希望，集結成一本
「希望之書」，在520總統就職那天，送給新政府。監督要持續，郝明
義還將在每年的520那天，號召網友一起來為新政府打分數，期待在網
路時代裡，靠著希望地圖，建立一個公民與政府對話的新平台。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導
