美國總統大選初選正火熱進行，不過，除了正式的民調之外、費城有一家
三明治專賣店、也進行了一項另類民調，他們把兩種三明治、分別用希拉
蕊和歐巴瑪來命名，測試一下誰的人氣比較高。從這兩位希拉蕊跟歐把瑪
支持者在街頭的相互叫囂，就能明白，民主黨總提名在賓州的初選，將會
多有激烈。而費城這家政治神經敏銳的三明治專賣店，抓住這波初選熱潮
，以兩位候選人的特質，製作成兩種不同口味的三明治，來刺激買氣，順
便測試人氣，成為另類的出口民調，從銷售量看來，兩人在當地的支持率
不相上下。暫時賣出369個小幅落後的歐巴瑪三明治，以熱狗配上煎豬
肉香腸，小牛肉片跟起司。而賣出371個的希拉蕊三明治，則是用以煙
燻牛肉，醃番茄，洋蔥跟芥茉配上橄欖麵包，兩者看起來都相當可口。不
過，當三明治碰上政治，上門顧客的心態就變得相當有趣。儘管民調顯示
，希拉蕊暫時在賓州小幅領先，但在媒體拍攝期間，歐巴瑪三明治的銷售
量是希拉蕊的9倍，是否意味歐巴瑪在開票時會逆轉勝，贏得這關鍵的一
戰，當地時間22號就能揭曉。美國總統大選初選正火熱進行，不過，除
了正式的民調之外、費城有一家三明治專賣店、也進行了一項另類民調，
他們把兩種三明治、分別用希拉蕊和歐巴瑪來命名，測試一下誰的人氣比
較高。從這兩位希拉蕊跟歐把瑪支持者在街頭的相互叫囂，就能明白，民
主黨總提名在賓州的初選，將會多有激烈。而費城這家政治神經敏銳的三
明治專賣店，抓住這波初選熱潮，以兩位候選人的特質，製作成兩種不同
口味的三明治，來刺激買氣，順便測試人氣，成為另類的出口民調，從銷
售量看來，兩人在當地的支持率不相上下。暫時賣出369個小幅落後的
歐巴瑪三明治，以熱狗配上煎豬肉香腸，小牛肉片跟起司。而賣出371
個的希拉蕊三明治，則是用以煙燻牛肉，醃番茄，洋蔥跟芥茉配上橄欖麵
包，兩者看起來都相當可口。不過，當三明治碰上政治，上門顧客的心態
就變得相當有趣。儘管民調顯示，希拉蕊暫時在賓州小幅領先，但在媒體
拍攝期間，歐巴瑪三明治的銷售量是希拉蕊的9倍，是否意味歐巴瑪在開
票時會逆轉勝，贏得這關鍵的一戰，當地時間22號就能揭曉。美國總統
大選初選正火熱進行，不過，除了正式的民調之外、費城有一家三明治專
賣店、也進行了一項另類民調，他們把兩種三明治、分別用希拉蕊和歐巴
瑪來命名，測試一下誰的人氣比較高。從這兩位希拉蕊跟歐把瑪支持者在
街頭的相互叫囂，就能明白，民主黨總提名在賓州的初選，將會多有激烈
。而費城這家政治神經敏銳的三明治專賣店，抓住這波初選熱潮，以兩位
候選人的特質，製作成兩種不同口味的三明治，來刺激買氣，順便測試人
氣，成為另類的出口民調，從銷售量看來，兩人在當地的支持率不相上下
。暫時賣出369個小幅落後的歐巴瑪三明治，以熱狗配上煎豬肉香腸，
小牛肉片跟起司。而賣出371個的希拉蕊三明治，則是用以煙燻牛肉，
醃番茄，洋蔥跟芥茉配上橄欖麵包，兩者看起來都相當可口。不過，當三
明治碰上政治，上門顧客的心態就變得相當有趣。儘管民調顯示，希拉蕊
暫時在賓州小幅領先，但在媒體拍攝期間，歐巴瑪三明治的銷售量是希拉
蕊的9倍，是否意味歐巴瑪在開票時會逆轉勝，贏得這關鍵的一戰，當地
時間22號就能揭曉。美國總統大選初選正火熱進行，不過，除了正式的
民調之外、費城有一家三明治專賣店、也進行了一項另類民調，他們把兩
種三明治、分別用希拉蕊和歐巴瑪來命名，測試一下誰的人氣比較高。從
這兩位希拉蕊跟歐把瑪支持者在街頭的相互叫囂，就能明白，民主黨總提
名在賓州的初選，將會多有激烈。而費城這家政治神經敏銳的三明治專賣
店，抓住這波初選熱潮，以兩位候選人的特質，製作成兩種不同口味的三
明治，來刺激買氣，順便測試人氣，成為另類的出口民調，從銷售量看來
，兩人在當地的支持率不相上下。暫時賣出369個小幅落後的歐巴瑪三
明治，以熱狗配上煎豬肉香腸，小牛肉片跟起司。而賣出371個的希拉
蕊三明治，則是用以煙燻牛肉，醃番茄，洋蔥跟芥茉配上橄欖麵包，兩者
看起來都相當可口。不過，當三明治碰上政治，上門顧客的心態就變得相
當有趣。儘管民調顯示，希拉蕊暫時在賓州小幅領先，但在媒體拍攝期間
，歐巴瑪三明治的銷售量是希拉蕊的9倍，是否意味歐巴瑪在開票時會逆
轉勝，贏得這關鍵的一戰，當地時間22號就能揭曉。美國總統大選初選
正火熱進行，不過，除了正式的民調之外、費城有一家三明治專賣店、也
進行了一項另類民調，他們把兩種三明治、分別用希拉蕊和歐巴瑪來命名
，測試一下誰的人氣比較高。從這兩位希拉蕊跟歐把瑪支持者在街頭的相
互叫囂，就能明白，民主黨總提名在賓州的初選，將會多有激烈。而費城
這家政治神經敏銳的三明治專賣店，抓住這波初選熱潮，以兩位候選人的
特質，製作成兩種不同口味的三明治，來刺激買氣，順便測試人氣，成為
另類的出口民調，從銷售量看來，兩人在當地的支持率不相上下。暫時賣
出369個小幅落後的歐巴瑪三明治，以熱狗配上煎豬肉香腸，小牛肉片
跟起司。而賣出371個的希拉蕊三明治，則是用以煙燻牛肉，醃番茄，
洋蔥跟芥茉配上橄欖麵包，兩者看起來都相當可口。不過，當三明治碰上
政治，上門顧客的心態就變得相當有趣。儘管民調顯示，希拉蕊暫時在賓
州小幅領先，但在媒體拍攝期間，歐巴瑪三明治的銷售量是希拉蕊的9倍
，是否意味歐巴瑪在開票時會逆轉勝，贏得這關鍵的一戰，當地時間22
號就能揭曉。美國總統大選初選正火熱進行，不過，除了正式的民調之外
、費城有一家三明治專賣店、也進行了一項另類民調，他們把兩種三明治
、分別用希拉蕊和歐巴瑪來命名，測試一下誰的人氣比較高。從這兩位希
拉蕊跟歐把瑪支持者在街頭的相互叫囂，就能明白，民主黨總提名在賓州
的初選，將會多有激烈。而費城這家政治神經敏銳的三明治專賣店，抓住
這波初選熱潮，以兩位候選人的特質，製作成兩種不同口味的三明治，來
刺激買氣，順便測試人氣，成為另類的出口民調，從銷售量看來，兩人在
當地的支持率不相上下。暫時賣出369個小幅落後的歐巴瑪三明治，以
熱狗配上煎豬肉香腸，小牛肉片跟起司。而賣出371個的希拉蕊三明治
，則是用以煙燻牛肉，醃番茄，洋蔥跟芥茉配上橄欖麵包，兩者看起來都
相當可口。不過，當三明治碰上政治，上門顧客的心態就變得相當有趣。
儘管民調顯示，希拉蕊暫時在賓州小幅領先，但在媒體拍攝期間，歐巴瑪
三明治的銷售量是希拉蕊的9倍，是否意味歐巴瑪在開票時會逆轉勝，贏
得這關鍵的一戰，當地時間22號就能揭曉。美國總統大選初選正火熱進
行，不過，除了正式的民調之外、費城有一家三明治專賣店、也進行了一
項另類民調，他們把兩種三明治、分別用希拉蕊和歐巴瑪來命名，測試一
下誰的人氣比較高。從這兩位希拉蕊跟歐把瑪支持者在街頭的相互叫囂，
就能明白，民主黨總提名在賓州的初選，將會多有激烈。而費城這家政治
神經敏銳的三明治專賣店，抓住這波初選熱潮，以兩位候選人的特質，製
作成兩種不同口味的三明治，來刺激買氣，順便測試人氣，成為另類的出
口民調，從銷售量看來，兩人在當地的支持率不相上下。暫時賣出369
個小幅落後的歐巴瑪三明治，以熱狗配上煎豬肉香腸，小牛肉片跟起司。
而賣出371個的希拉蕊三明治，則是用以煙燻牛肉，醃番茄，洋蔥跟芥
茉配上橄欖麵包，兩者看起來都相當可口。不過，當三明治碰上政治，上
門顧客的心態就變得相當有趣。儘管民調顯示，希拉蕊暫時在賓州小幅領
先，但在媒體拍攝期間，歐巴瑪三明治的銷售量是希拉蕊的9倍，是否意
味歐巴瑪在開票時會逆轉勝，贏得這關鍵的一戰，當地時間22號就能揭
曉。
