立法院在去年底已經修法通過、未成年子女有多少遺產、就還多少債務，
而今天、這一把保護傘的範圍再擴大到所有成年人。這對揹債的人來說、
當然是個好消息，不過、潛在的問題是、銀行為了避免呆帳，未來的貸款
條件可能會更加嚴格、弱勢族群有可能更借不到錢。一聽到自己也納入溯
及既往的規範裡，葉麗華的重擔放下一半。因為母親?人做保，葉麗華繼
承母親七百萬元的債務，如今因為這次的修法，讓她能喘口氣。其實，像
她一樣的成年債務人，光是自救會裡就有三千多位。如今他們能像未成年
子女一樣，繼承債務，有多少遺產就還多少債，而且還可以溯及既往，終
於解決困境。以後不管成年或未成年，假設背負兩千萬元的繼承債務，如
果他所得到的遺產只有五百萬，就只要還五百萬元，其他錢不必還。不過
這項條文在初審時，曾被法務部和金管會認為，違反了法界不溯及既往的
原則，而且銀行從此也可能呆帳一堆無法追回，對未來的借款授信將會更
加謹慎。立法院在去年底已經修法通過、未成年子女有多少遺產、就還多
少債務，而今天、這一把保護傘的範圍再擴大到所有成年人。這對揹債的
人來說、當然是個好消息，不過、潛在的問題是、銀行為了避免呆帳，未
來的貸款條件可能會更加嚴格、弱勢族群有可能更借不到錢。一聽到自己
也納入溯及既往的規範裡，葉麗華的重擔放下一半。因為母親?人做保，
葉麗華繼承母親七百萬元的債務，如今因為這次的修法，讓她能喘口氣。
其實，像她一樣的成年債務人，光是自救會裡就有三千多位。如今他們能
像未成年子女一樣，繼承債務，有多少遺產就還多少債，而且還可以溯及
既往，終於解決困境。以後不管成年或未成年，假設背負兩千萬元的繼承
債務，如果他所得到的遺產只有五百萬，就只要還五百萬元，其他錢不必
還。不過這項條文在初審時，曾被法務部和金管會認為，違反了法界不溯
及既往的原則，而且銀行從此也可能呆帳一堆無法追回，對未來的借款授
信將會更加謹慎。立法院在去年底已經修法通過、未成年子女有多少遺產
、就還多少債務，而今天、這一把保護傘的範圍再擴大到所有成年人。這
對揹債的人來說、當然是個好消息，不過、潛在的問題是、銀行為了避免
呆帳，未來的貸款條件可能會更加嚴格、弱勢族群有可能更借不到錢。一
聽到自己也納入溯及既往的規範裡，葉麗華的重擔放下一半。因為母親?
人做保，葉麗華繼承母親七百萬元的債務，如今因為這次的修法，讓她能
喘口氣。其實，像她一樣的成年債務人，光是自救會裡就有三千多位。如
今他們能像未成年子女一樣，繼承債務，有多少遺產就還多少債，而且還
可以溯及既往，終於解決困境。以後不管成年或未成年，假設背負兩千萬
元的繼承債務，如果他所得到的遺產只有五百萬，就只要還五百萬元，其
他錢不必還。不過這項條文在初審時，曾被法務部和金管會認為，違反了
法界不溯及既往的原則，而且銀行從此也可能呆帳一堆無法追回，對未來
的借款授信將會更加謹慎。立法院在去年底已經修法通過、未成年子女有
多少遺產、就還多少債務，而今天、這一把保護傘的範圍再擴大到所有成
年人。這對揹債的人來說、當然是個好消息，不過、潛在的問題是、銀行
為了避免呆帳，未來的貸款條件可能會更加嚴格、弱勢族群有可能更借不
到錢。一聽到自己也納入溯及既往的規範裡，葉麗華的重擔放下一半。因
為母親?人做保，葉麗華繼承母親七百萬元的債務，如今因為這次的修法
，讓她能喘口氣。其實，像她一樣的成年債務人，光是自救會裡就有三千
多位。如今他們能像未成年子女一樣，繼承債務，有多少遺產就還多少債
，而且還可以溯及既往，終於解決困境。以後不管成年或未成年，假設背
負兩千萬元的繼承債務，如果他所得到的遺產只有五百萬，就只要還五百
萬元，其他錢不必還。不過這項條文在初審時，曾被法務部和金管會認為
，違反了法界不溯及既往的原則，而且銀行從此也可能呆帳一堆無法追回
，對未來的借款授信將會更加謹慎。立法院在去年底已經修法通過、未成
年子女有多少遺產、就還多少債務，而今天、這一把保護傘的範圍再擴大
到所有成年人。這對揹債的人來說、當然是個好消息，不過、潛在的問題
是、銀行為了避免呆帳，未來的貸款條件可能會更加嚴格、弱勢族群有可
能更借不到錢。一聽到自己也納入溯及既往的規範裡，葉麗華的重擔放下
一半。因為母親?人做保，葉麗華繼承母親七百萬元的債務，如今因為這
次的修法，讓她能喘口氣。其實，像她一樣的成年債務人，光是自救會裡
就有三千多位。如今他們能像未成年子女一樣，繼承債務，有多少遺產就
還多少債，而且還可以溯及既往，終於解決困境。以後不管成年或未成年
，假設背負兩千萬元的繼承債務，如果他所得到的遺產只有五百萬，就只
要還五百萬元，其他錢不必還。不過這項條文在初審時，曾被法務部和金
管會認為，違反了法界不溯及既往的原則，而且銀行從此也可能呆帳一堆
無法追回，對未來的借款授信將會更加謹慎。立法院在去年底已經修法通
過、未成年子女有多少遺產、就還多少債務，而今天、這一把保護傘的範
圍再擴大到所有成年人。這對揹債的人來說、當然是個好消息，不過、潛
在的問題是、銀行為了避免呆帳，未來的貸款條件可能會更加嚴格、弱勢
族群有可能更借不到錢。一聽到自己也納入溯及既往的規範裡，葉麗華的
重擔放下一半。因為母親?人做保，葉麗華繼承母親七百萬元的債務，如
今因為這次的修法，讓她能喘口氣。其實，像她一樣的成年債務人，光是
自救會裡就有三千多位。如今他們能像未成年子女一樣，繼承債務，有多
少遺產就還多少債，而且還可以溯及既往，終於解決困境。以後不管成年
或未成年，假設背負兩千萬元的繼承債務，如果他所得到的遺產只有五百
萬，就只要還五百萬元，其他錢不必還。不過這項條文在初審時，曾被法
務部和金管會認為，違反了法界不溯及既往的原則，而且銀行從此也可能
呆帳一堆無法追回，對未來的借款授信將會更加謹慎。立法院在去年底已
經修法通過、未成年子女有多少遺產、就還多少債務，而今天、這一把保
護傘的範圍再擴大到所有成年人。這對揹債的人來說、當然是個好消息，
不過、潛在的問題是、銀行為了避免呆帳，未來的貸款條件可能會更加嚴
格、弱勢族群有可能更借不到錢。一聽到自己也納入溯及既往的規範裡，
葉麗華的重擔放下一半。因為母親?人做保，葉麗華繼承母親七百萬元的
債務，如今因為這次的修法，讓她能喘口氣。其實，像她一樣的成年債務
人，光是自救會裡就有三千多位。如今他們能像未成年子女一樣，繼承債
務，有多少遺產就還多少債，而且還可以溯及既往，終於解決困境。以後
不管成年或未成年，假設背負兩千萬元的繼承債務，如果他所得到的遺產
只有五百萬，就只要還五百萬元，其他錢不必還。不過這項條文在初審時
，曾被法務部和金管會認為，違反了法界不溯及既往的原則，而且銀行從
此也可能呆帳一堆無法追回，對未來的借款授信將會更加謹慎。立法院在
去年底已經修法通過、未成年子女有多少遺產、就還多少債務，而今天、
這一把保護傘的範圍再擴大到所有成年人。這對揹債的人來說、當然是個
好消息，不過、潛在的問題是、銀行為了避免呆帳，未來的貸款條件可能
會更加嚴格、弱勢族群有可能更借不到錢。一聽到自己也納入溯及既往的
規範裡，葉麗華的重擔放下一半。因為母親?人做保，葉麗華繼承母親七
百萬元的債務，如今因為這次的修法，讓她能喘口氣。其實，像她一樣的
成年債務人，光是自救會裡就有三千多位。如今他們能像未成年子女一樣
，繼承債務，有多少遺產就還多少債，而且還可以溯及既往，終於解決困
境。以後不管成年或未成年，假設背負兩千萬元的繼承債務，如果他所得
到的遺產只有五百萬，就只要還五百萬元，其他錢不必還。不過這項條文
在初審時，曾被法務部和金管會認為，違反了法界不溯及既往的原則，而
且銀行從此也可能呆帳一堆無法追回，對未來的借款授信將會更加謹慎。
