至於北京奧運聖火的傳遞，已經來到印尼首都雅加達。而為了防止有人干
擾，印尼官方把本來全長20公里的傳遞路線，縮短到只圍繞體育館象徵
性的跑一跑，全長只剩下七公里，少了三分之二。印尼的北京聖火傳遞，
當地時間22號下午三點鐘，從首都雅加達的森納揚體育館出發，第一棒
火炬手是雅加達省長華齊‧博沃。五千五百名警力早已經嚴密部署在四周
，有鑒於聖火在其他國家的傳遞，曾經多次爆發滋擾事件，這次在印尼境
內的傳遞特別低調，中國大使館堅持把原訂20公里的傳遞路線縮短到七
公里，八十名火炬手象徵性的圍繞體育館共跑五圈，不經過市區其他道路
。而觀賞聖火傳遞的來賓，只邀請大約五千名當地的學童，沒有受邀者一
律不得靠近。不過在火炬傳遞開始之前，大約一百名支持西藏的人士，已
經舉著雪山獅子旗，高呼口號在體育場外舉行示威。對峙半個小時後，警
方開始試圖驅散示威者，雙方發生一些推擠，混亂中有八個人遭到逮捕，
其中包括一名荷蘭公民。至於北京奧運聖火的傳遞，已經來到印尼首都雅
加達。而為了防止有人干擾，印尼官方把本來全長20公里的傳遞路線，
縮短到只圍繞體育館象徵性的跑一跑，全長只剩下七公里，少了三分之二
。印尼的北京聖火傳遞，當地時間22號下午三點鐘，從首都雅加達的森
納揚體育館出發，第一棒火炬手是雅加達省長華齊‧博沃。五千五百名警
力早已經嚴密部署在四周，有鑒於聖火在其他國家的傳遞，曾經多次爆發
滋擾事件，這次在印尼境內的傳遞特別低調，中國大使館堅持把原訂20
公里的傳遞路線縮短到七公里，八十名火炬手象徵性的圍繞體育館共跑五
圈，不經過市區其他道路。而觀賞聖火傳遞的來賓，只邀請大約五千名當
地的學童，沒有受邀者一律不得靠近。不過在火炬傳遞開始之前，大約一
百名支持西藏的人士，已經舉著雪山獅子旗，高呼口號在體育場外舉行示
威。對峙半個小時後，警方開始試圖驅散示威者，雙方發生一些推擠，混
亂中有八個人遭到逮捕，其中包括一名荷蘭公民。至於北京奧運聖火的傳
遞，已經來到印尼首都雅加達。而為了防止有人干擾，印尼官方把本來全
長20公里的傳遞路線，縮短到只圍繞體育館象徵性的跑一跑，全長只剩
下七公里，少了三分之二。印尼的北京聖火傳遞，當地時間22號下午三
點鐘，從首都雅加達的森納揚體育館出發，第一棒火炬手是雅加達省長華
齊‧博沃。五千五百名警力早已經嚴密部署在四周，有鑒於聖火在其他國
家的傳遞，曾經多次爆發滋擾事件，這次在印尼境內的傳遞特別低調，中
國大使館堅持把原訂20公里的傳遞路線縮短到七公里，八十名火炬手象
徵性的圍繞體育館共跑五圈，不經過市區其他道路。而觀賞聖火傳遞的來
賓，只邀請大約五千名當地的學童，沒有受邀者一律不得靠近。不過在火
炬傳遞開始之前，大約一百名支持西藏的人士，已經舉著雪山獅子旗，高
呼口號在體育場外舉行示威。對峙半個小時後，警方開始試圖驅散示威者
，雙方發生一些推擠，混亂中有八個人遭到逮捕，其中包括一名荷蘭公民
。至於北京奧運聖火的傳遞，已經來到印尼首都雅加達。而為了防止有人
干擾，印尼官方把本來全長20公里的傳遞路線，縮短到只圍繞體育館象
徵性的跑一跑，全長只剩下七公里，少了三分之二。印尼的北京聖火傳遞
，當地時間22號下午三點鐘，從首都雅加達的森納揚體育館出發，第一
棒火炬手是雅加達省長華齊‧博沃。五千五百名警力早已經嚴密部署在四
周，有鑒於聖火在其他國家的傳遞，曾經多次爆發滋擾事件，這次在印尼
境內的傳遞特別低調，中國大使館堅持把原訂20公里的傳遞路線縮短到
七公里，八十名火炬手象徵性的圍繞體育館共跑五圈，不經過市區其他道
路。而觀賞聖火傳遞的來賓，只邀請大約五千名當地的學童，沒有受邀者
一律不得靠近。不過在火炬傳遞開始之前，大約一百名支持西藏的人士，
已經舉著雪山獅子旗，高呼口號在體育場外舉行示威。對峙半個小時後，
警方開始試圖驅散示威者，雙方發生一些推擠，混亂中有八個人遭到逮捕
，其中包括一名荷蘭公民。至於北京奧運聖火的傳遞，已經來到印尼首都
雅加達。而為了防止有人干擾，印尼官方把本來全長20公里的傳遞路線
，縮短到只圍繞體育館象徵性的跑一跑，全長只剩下七公里，少了三分之
二。印尼的北京聖火傳遞，當地時間22號下午三點鐘，從首都雅加達的
森納揚體育館出發，第一棒火炬手是雅加達省長華齊‧博沃。五千五百名
警力早已經嚴密部署在四周，有鑒於聖火在其他國家的傳遞，曾經多次爆
發滋擾事件，這次在印尼境內的傳遞特別低調，中國大使館堅持把原訂2
0公里的傳遞路線縮短到七公里，八十名火炬手象徵性的圍繞體育館共跑
五圈，不經過市區其他道路。而觀賞聖火傳遞的來賓，只邀請大約五千名
當地的學童，沒有受邀者一律不得靠近。不過在火炬傳遞開始之前，大約
一百名支持西藏的人士，已經舉著雪山獅子旗，高呼口號在體育場外舉行
示威。對峙半個小時後，警方開始試圖驅散示威者，雙方發生一些推擠，
混亂中有八個人遭到逮捕，其中包括一名荷蘭公民。至於北京奧運聖火的
傳遞，已經來到印尼首都雅加達。而為了防止有人干擾，印尼官方把本來
全長20公里的傳遞路線，縮短到只圍繞體育館象徵性的跑一跑，全長只
剩下七公里，少了三分之二。印尼的北京聖火傳遞，當地時間22號下午
三點鐘，從首都雅加達的森納揚體育館出發，第一棒火炬手是雅加達省長
華齊‧博沃。五千五百名警力早已經嚴密部署在四周，有鑒於聖火在其他
國家的傳遞，曾經多次爆發滋擾事件，這次在印尼境內的傳遞特別低調，
中國大使館堅持把原訂20公里的傳遞路線縮短到七公里，八十名火炬手
象徵性的圍繞體育館共跑五圈，不經過市區其他道路。而觀賞聖火傳遞的
來賓，只邀請大約五千名當地的學童，沒有受邀者一律不得靠近。不過在
火炬傳遞開始之前，大約一百名支持西藏的人士，已經舉著雪山獅子旗，
高呼口號在體育場外舉行示威。對峙半個小時後，警方開始試圖驅散示威
者，雙方發生一些推擠，混亂中有八個人遭到逮捕，其中包括一名荷蘭公
民。至於北京奧運聖火的傳遞，已經來到印尼首都雅加達。而為了防止有
人干擾，印尼官方把本來全長20公里的傳遞路線，縮短到只圍繞體育館
象徵性的跑一跑，全長只剩下七公里，少了三分之二。印尼的北京聖火傳
遞，當地時間22號下午三點鐘，從首都雅加達的森納揚體育館出發，第
一棒火炬手是雅加達省長華齊‧博沃。五千五百名警力早已經嚴密部署在
四周，有鑒於聖火在其他國家的傳遞，曾經多次爆發滋擾事件，這次在印
尼境內的傳遞特別低調，中國大使館堅持把原訂20公里的傳遞路線縮短
到七公里，八十名火炬手象徵性的圍繞體育館共跑五圈，不經過市區其他
道路。而觀賞聖火傳遞的來賓，只邀請大約五千名當地的學童，沒有受邀
者一律不得靠近。不過在火炬傳遞開始之前，大約一百名支持西藏的人士
，已經舉著雪山獅子旗，高呼口號在體育場外舉行示威。對峙半個小時後
，警方開始試圖驅散示威者，雙方發生一些推擠，混亂中有八個人遭到逮
捕，其中包括一名荷蘭公民。
