在台上努力比劃著，他們都是台北市立教育大學、國際手語班的同學。上
了一個多學期，大家都可以上台做簡單的自我介紹了，另外一班則是在為
小考作複習。台北教育大學在上學期第一次開設了手語課，總共有18個
班，學生反應熱烈。台北教育大學學務長戴遐齡：我們原先是有，大一的
學生是有660人，那實際來上這個手語課的同學有586人，有將近9
成以上的學生來參與這樣的一個活動。大一上學期是必修課程，下學期課
程改為選修，還是吸引了不少同學。而且這一屆跟下一屆的同學，在經過
培訓之後，都將成為2009台北聽障奧運的志工。幼教系陳品方：我覺
得很榮幸，而且又可以認識其他國家的人。幼教系何佩芝：我覺得很開心
，而且我還就是特地去學另外一個語言，希望可以有所幫助。為了迎接來
自全球6000多名聽障選手以及隊職員的光臨，聽奧籌委會預估招募3
千名以上的志工，其中規劃學生志工至少要有1500名。台北教育大學
，預計將培訓1000人；國立台北教育大學則有500人。大學開設國
際手語的課程，除了可以增加學生的國際觀，這些未來的教師們也會對於
聽障者有更多一層的認識。記者歐姵君朱孝權黃寶童台北報導在台上努力
比劃著，他們都是台北市立教育大學、國際手語班的同學。上了一個多學
期，大家都可以上台做簡單的自我介紹了，另外一班則是在為小考作複習
。台北教育大學在上學期第一次開設了手語課，總共有18個班，學生反
應熱烈。台北教育大學學務長戴遐齡：我們原先是有，大一的學生是有6
60人，那實際來上這個手語課的同學有586人，有將近9成以上的學
生來參與這樣的一個活動。大一上學期是必修課程，下學期課程改為選修
，還是吸引了不少同學。而且這一屆跟下一屆的同學，在經過培訓之後，
都將成為2009台北聽障奧運的志工。幼教系陳品方：我覺得很榮幸，
而且又可以認識其他國家的人。幼教系何佩芝：我覺得很開心，而且我還
就是特地去學另外一個語言，希望可以有所幫助。為了迎接來自全球60
00多名聽障選手以及隊職員的光臨，聽奧籌委會預估招募3千名以上的
志工，其中規劃學生志工至少要有1500名。台北教育大學，預計將培
訓1000人；國立台北教育大學則有500人。大學開設國際手語的課
程，除了可以增加學生的國際觀，這些未來的教師們也會對於聽障者有更
多一層的認識。記者歐姵君朱孝權黃寶童台北報導在台上努力比劃著，他
們都是台北市立教育大學、國際手語班的同學。上了一個多學期，大家都
可以上台做簡單的自我介紹了，另外一班則是在為小考作複習。台北教育
大學在上學期第一次開設了手語課，總共有18個班，學生反應熱烈。台
北教育大學學務長戴遐齡：我們原先是有，大一的學生是有660人，那
實際來上這個手語課的同學有586人，有將近9成以上的學生來參與這
樣的一個活動。大一上學期是必修課程，下學期課程改為選修，還是吸引
了不少同學。而且這一屆跟下一屆的同學，在經過培訓之後，都將成為2
009台北聽障奧運的志工。幼教系陳品方：我覺得很榮幸，而且又可以
認識其他國家的人。幼教系何佩芝：我覺得很開心，而且我還就是特地去
學另外一個語言，希望可以有所幫助。為了迎接來自全球6000多名聽
障選手以及隊職員的光臨，聽奧籌委會預估招募3千名以上的志工，其中
規劃學生志工至少要有1500名。台北教育大學，預計將培訓1000
人；國立台北教育大學則有500人。大學開設國際手語的課程，除了可
以增加學生的國際觀，這些未來的教師們也會對於聽障者有更多一層的認
識。記者歐姵君朱孝權黃寶童台北報導在台上努力比劃著，他們都是台北
市立教育大學、國際手語班的同學。上了一個多學期，大家都可以上台做
簡單的自我介紹了，另外一班則是在為小考作複習。台北教育大學在上學
期第一次開設了手語課，總共有18個班，學生反應熱烈。台北教育大學
學務長戴遐齡：我們原先是有，大一的學生是有660人，那實際來上這
個手語課的同學有586人，有將近9成以上的學生來參與這樣的一個活
動。大一上學期是必修課程，下學期課程改為選修，還是吸引了不少同學
。而且這一屆跟下一屆的同學，在經過培訓之後，都將成為2009台北
聽障奧運的志工。幼教系陳品方：我覺得很榮幸，而且又可以認識其他國
家的人。幼教系何佩芝：我覺得很開心，而且我還就是特地去學另外一個
語言，希望可以有所幫助。為了迎接來自全球6000多名聽障選手以及
隊職員的光臨，聽奧籌委會預估招募3千名以上的志工，其中規劃學生志
工至少要有1500名。台北教育大學，預計將培訓1000人；國立台
北教育大學則有500人。大學開設國際手語的課程，除了可以增加學生
的國際觀，這些未來的教師們也會對於聽障者有更多一層的認識。記者歐
姵君朱孝權黃寶童台北報導在台上努力比劃著，他們都是台北市立教育大
學、國際手語班的同學。上了一個多學期，大家都可以上台做簡單的自我
介紹了，另外一班則是在為小考作複習。台北教育大學在上學期第一次開
設了手語課，總共有18個班，學生反應熱烈。台北教育大學學務長戴遐
齡：我們原先是有，大一的學生是有660人，那實際來上這個手語課的
同學有586人，有將近9成以上的學生來參與這樣的一個活動。大一上
學期是必修課程，下學期課程改為選修，還是吸引了不少同學。而且這一
屆跟下一屆的同學，在經過培訓之後，都將成為2009台北聽障奧運的
志工。幼教系陳品方：我覺得很榮幸，而且又可以認識其他國家的人。幼
教系何佩芝：我覺得很開心，而且我還就是特地去學另外一個語言，希望
可以有所幫助。為了迎接來自全球6000多名聽障選手以及隊職員的光
臨，聽奧籌委會預估招募3千名以上的志工，其中規劃學生志工至少要有
1500名。台北教育大學，預計將培訓1000人；國立台北教育大學
則有500人。大學開設國際手語的課程，除了可以增加學生的國際觀，
這些未來的教師們也會對於聽障者有更多一層的認識。記者歐姵君朱孝權
黃寶童台北報導在台上努力比劃著，他們都是台北市立教育大學、國際手
語班的同學。上了一個多學期，大家都可以上台做簡單的自我介紹了，另
外一班則是在為小考作複習。台北教育大學在上學期第一次開設了手語課
，總共有18個班，學生反應熱烈。台北教育大學學務長戴遐齡：我們原
先是有，大一的學生是有660人，那實際來上這個手語課的同學有58
6人，有將近9成以上的學生來參與這樣的一個活動。大一上學期是必修
課程，下學期課程改為選修，還是吸引了不少同學。而且這一屆跟下一屆
的同學，在經過培訓之後，都將成為2009台北聽障奧運的志工。幼教
系陳品方：我覺得很榮幸，而且又可以認識其他國家的人。幼教系何佩芝
：我覺得很開心，而且我還就是特地去學另外一個語言，希望可以有所幫
助。為了迎接來自全球6000多名聽障選手以及隊職員的光臨，聽奧籌
委會預估招募3千名以上的志工，其中規劃學生志工至少要有1500名
。台北教育大學，預計將培訓1000人；國立台北教育大學則有500
人。大學開設國際手語的課程，除了可以增加學生的國際觀，這些未來的
教師們也會對於聽障者有更多一層的認識。記者歐姵君朱孝權黃寶童台北
報導在台上努力比劃著，他們都是台北市立教育大學、國際手語班的同學
。上了一個多學期，大家都可以上台做簡單的自我介紹了，另外一班則是
在為小考作複習。台北教育大學在上學期第一次開設了手語課，總共有1
8個班，學生反應熱烈。台北教育大學學務長戴遐齡：我們原先是有，大
一的學生是有660人，那實際來上這個手語課的同學有586人，有將
近9成以上的學生來參與這樣的一個活動。大一上學期是必修課程，下學
期課程改為選修，還是吸引了不少同學。而且這一屆跟下一屆的同學，在
經過培訓之後，都將成為2009台北聽障奧運的志工。幼教系陳品方：
我覺得很榮幸，而且又可以認識其他國家的人。幼教系何佩芝：我覺得很
開心，而且我還就是特地去學另外一個語言，希望可以有所幫助。為了迎
接來自全球6000多名聽障選手以及隊職員的光臨，聽奧籌委會預估招
募3千名以上的志工，其中規劃學生志工至少要有1500名。台北教育
大學，預計將培訓1000人；國立台北教育大學則有500人。大學開
設國際手語的課程，除了可以增加學生的國際觀，這些未來的教師們也會
對於聽障者有更多一層的認識。記者歐姵君朱孝權黃寶童台北報導在台上
努力比劃著，他們都是台北市立教育大學、國際手語班的同學。上了一個
多學期，大家都可以上台做簡單的自我介紹了，另外一班則是在為小考作
複習。台北教育大學在上學期第一次開設了手語課，總共有18個班，學
生反應熱烈。台北教育大學學務長戴遐齡：我們原先是有，大一的學生是
有660人，那實際來上這個手語課的同學有586人，有將近9成以上
的學生來參與這樣的一個活動。大一上學期是必修課程，下學期課程改為
選修，還是吸引了不少同學。而且這一屆跟下一屆的同學，在經過培訓之
後，都將成為2009台北聽障奧運的志工。幼教系陳品方：我覺得很榮
幸，而且又可以認識其他國家的人。幼教系何佩芝：我覺得很開心，而且
我還就是特地去學另外一個語言，希望可以有所幫助。為了迎接來自全球
6000多名聽障選手以及隊職員的光臨，聽奧籌委會預估招募3千名以
上的志工，其中規劃學生志工至少要有1500名。台北教育大學，預計
將培訓1000人；國立台北教育大學則有500人。大學開設國際手語
的課程，除了可以增加學生的國際觀，這些未來的教師們也會對於聽障者
有更多一層的認識。記者歐姵君朱孝權黃寶童台北報導在台上努力比劃著
，他們都是台北市立教育大學、國際手語班的同學。上了一個多學期，大
家都可以上台做簡單的自我介紹了，另外一班則是在為小考作複習。台北
教育大學在上學期第一次開設了手語課，總共有18個班，學生反應熱烈
。台北教育大學學務長戴遐齡：我們原先是有，大一的學生是有660人
，那實際來上這個手語課的同學有586人，有將近9成以上的學生來參
與這樣的一個活動。大一上學期是必修課程，下學期課程改為選修，還是
吸引了不少同學。而且這一屆跟下一屆的同學，在經過培訓之後，都將成
為2009台北聽障奧運的志工。幼教系陳品方：我覺得很榮幸，而且又
可以認識其他國家的人。幼教系何佩芝：我覺得很開心，而且我還就是特
地去學另外一個語言，希望可以有所幫助。為了迎接來自全球6000多
名聽障選手以及隊職員的光臨，聽奧籌委會預估招募3千名以上的志工，
其中規劃學生志工至少要有1500名。台北教育大學，預計將培訓10
00人；國立台北教育大學則有500人。大學開設國際手語的課程，除
了可以增加學生的國際觀，這些未來的教師們也會對於聽障者有更多一層
的認識。記者歐姵君朱孝權黃寶童台北報導在台上努力比劃著，他們都是
台北市立教育大學、國際手語班的同學。上了一個多學期，大家都可以上
台做簡單的自我介紹了，另外一班則是在為小考作複習。台北教育大學在
上學期第一次開設了手語課，總共有18個班，學生反應熱烈。台北教育
大學學務長戴遐齡：我們原先是有，大一的學生是有660人，那實際來
上這個手語課的同學有586人，有將近9成以上的學生來參與這樣的一
個活動。大一上學期是必修課程，下學期課程改為選修，還是吸引了不少
同學。而且這一屆跟下一屆的同學，在經過培訓之後，都將成為2009
台北聽障奧運的志工。幼教系陳品方：我覺得很榮幸，而且又可以認識其
他國家的人。幼教系何佩芝：我覺得很開心，而且我還就是特地去學另外
一個語言，希望可以有所幫助。為了迎接來自全球6000多名聽障選手
以及隊職員的光臨，聽奧籌委會預估招募3千名以上的志工，其中規劃學
生志工至少要有1500名。台北教育大學，預計將培訓1000人；國
立台北教育大學則有500人。大學開設國際手語的課程，除了可以增加
學生的國際觀，這些未來的教師們也會對於聽障者有更多一層的認識。記
者歐姵君朱孝權黃寶童台北報導在台上努力比劃著，他們都是台北市立教
育大學、國際手語班的同學。上了一個多學期，大家都可以上台做簡單的
自我介紹了，另外一班則是在為小考作複習。台北教育大學在上學期第一
次開設了手語課，總共有18個班，學生反應熱烈。台北教育大學學務長
戴遐齡：我們原先是有，大一的學生是有660人，那實際來上這個手語
課的同學有586人，有將近9成以上的學生來參與這樣的一個活動。大
一上學期是必修課程，下學期課程改為選修，還是吸引了不少同學。而且
這一屆跟下一屆的同學，在經過培訓之後，都將成為2009台北聽障奧
運的志工。幼教系陳品方：我覺得很榮幸，而且又可以認識其他國家的人
。幼教系何佩芝：我覺得很開心，而且我還就是特地去學另外一個語言，
希望可以有所幫助。為了迎接來自全球6000多名聽障選手以及隊職員
的光臨，聽奧籌委會預估招募3千名以上的志工，其中規劃學生志工至少
要有1500名。台北教育大學，預計將培訓1000人；國立台北教育
大學則有500人。大學開設國際手語的課程，除了可以增加學生的國際
觀，這些未來的教師們也會對於聽障者有更多一層的認識。記者歐姵君朱
孝權黃寶童台北報導在台上努力比劃著，他們都是台北市立教育大學、國
際手語班的同學。上了一個多學期，大家都可以上台做簡單的自我介紹了
，另外一班則是在為小考作複習。台北教育大學在上學期第一次開設了手
語課，總共有18個班，學生反應熱烈。台北教育大學學務長戴遐齡：我
們原先是有，大一的學生是有660人，那實際來上這個手語課的同學有
586人，有將近9成以上的學生來參與這樣的一個活動。大一上學期是
必修課程，下學期課程改為選修，還是吸引了不少同學。而且這一屆跟下
一屆的同學，在經過培訓之後，都將成為2009台北聽障奧運的志工。
幼教系陳品方：我覺得很榮幸，而且又可以認識其他國家的人。幼教系何
佩芝：我覺得很開心，而且我還就是特地去學另外一個語言，希望可以有
所幫助。為了迎接來自全球6000多名聽障選手以及隊職員的光臨，聽
奧籌委會預估招募3千名以上的志工，其中規劃學生志工至少要有150
0名。台北教育大學，預計將培訓1000人；國立台北教育大學則有5
00人。大學開設國際手語的課程，除了可以增加學生的國際觀，這些未
來的教師們也會對於聽障者有更多一層的認識。記者歐姵君朱孝權黃寶童
台北報導
