這幾天中國富豪團到各地考察房地產，所到之處都在當地掀起一股熱潮，
也有建商趁勢拉高房價。像是台中市的豪宅就搭著這一波話題，價格不斷
看漲。不過有學者提醒，現在全球經濟都不穩定，目前台灣的房市熱，可
能只是表象。簡報結束,中國地產考察團和台中市長胡志強合影留念,短
短幾十分鐘的簡報,台中市政府特定將水湳經貿園區的大型模型,搬進會
議室,就是希望,考察團看到台中未來的發展。來到大鵬新村頂樓,一眼
望去,看不到盡頭的是廣達250公頃的水湳經貿園區,之前,香港的富
商之子李澤楷來到台中,就是在這裡,眺望整片經貿園區。規劃有大學城
,運河,經貿園區,還有大片綠地,水湳經貿園區的完整規劃,讓台中市
政府相當有信心,也吸引兩岸三地有意投資者,絡繹不絕,不過,一波又
一波的重量級考察團來訪,除了房價持續看漲,還帶來什麼？學者分析,
油價居高不下,全球經濟面臨嚴酷考驗,台灣或是台中這一波,兩岸三通
的房市熱潮,很可能只是建商花招,民眾應該更冷靜看待。這幾天中國富
豪團到各地考察房地產，所到之處都在當地掀起一股熱潮，也有建商趁勢
拉高房價。像是台中市的豪宅就搭著這一波話題，價格不斷看漲。不過有
學者提醒，現在全球經濟都不穩定，目前台灣的房市熱，可能只是表象。
簡報結束,中國地產考察團和台中市長胡志強合影留念,短短幾十分鐘的
簡報,台中市政府特定將水湳經貿園區的大型模型,搬進會議室,就是希
望,考察團看到台中未來的發展。來到大鵬新村頂樓,一眼望去,看不到
盡頭的是廣達250公頃的水湳經貿園區,之前,香港的富商之子李澤楷
來到台中,就是在這裡,眺望整片經貿園區。規劃有大學城,運河,經貿
園區,還有大片綠地,水湳經貿園區的完整規劃,讓台中市政府相當有信
心,也吸引兩岸三地有意投資者,絡繹不絕,不過,一波又一波的重量級
考察團來訪,除了房價持續看漲,還帶來什麼？學者分析,油價居高不下
,全球經濟面臨嚴酷考驗,台灣或是台中這一波,兩岸三通的房市熱潮,
很可能只是建商花招,民眾應該更冷靜看待。這幾天中國富豪團到各地考
察房地產，所到之處都在當地掀起一股熱潮，也有建商趁勢拉高房價。像
是台中市的豪宅就搭著這一波話題，價格不斷看漲。不過有學者提醒，現
在全球經濟都不穩定，目前台灣的房市熱，可能只是表象。簡報結束,中
國地產考察團和台中市長胡志強合影留念,短短幾十分鐘的簡報,台中市
政府特定將水湳經貿園區的大型模型,搬進會議室,就是希望,考察團看
到台中未來的發展。來到大鵬新村頂樓,一眼望去,看不到盡頭的是廣達
250公頃的水湳經貿園區,之前,香港的富商之子李澤楷來到台中,就
是在這裡,眺望整片經貿園區。規劃有大學城,運河,經貿園區,還有大
片綠地,水湳經貿園區的完整規劃,讓台中市政府相當有信心,也吸引兩
岸三地有意投資者,絡繹不絕,不過,一波又一波的重量級考察團來訪,
除了房價持續看漲,還帶來什麼？學者分析,油價居高不下,全球經濟面
臨嚴酷考驗,台灣或是台中這一波,兩岸三通的房市熱潮,很可能只是建
商花招,民眾應該更冷靜看待。這幾天中國富豪團到各地考察房地產，所
到之處都在當地掀起一股熱潮，也有建商趁勢拉高房價。像是台中市的豪
宅就搭著這一波話題，價格不斷看漲。不過有學者提醒，現在全球經濟都
不穩定，目前台灣的房市熱，可能只是表象。簡報結束,中國地產考察團
和台中市長胡志強合影留念,短短幾十分鐘的簡報,台中市政府特定將水
湳經貿園區的大型模型,搬進會議室,就是希望,考察團看到台中未來的
發展。來到大鵬新村頂樓,一眼望去,看不到盡頭的是廣達250公頃的
水湳經貿園區,之前,香港的富商之子李澤楷來到台中,就是在這裡,眺
望整片經貿園區。規劃有大學城,運河,經貿園區,還有大片綠地,水湳
經貿園區的完整規劃,讓台中市政府相當有信心,也吸引兩岸三地有意投
資者,絡繹不絕,不過,一波又一波的重量級考察團來訪,除了房價持續
看漲,還帶來什麼？學者分析,油價居高不下,全球經濟面臨嚴酷考驗,
台灣或是台中這一波,兩岸三通的房市熱潮,很可能只是建商花招,民眾
應該更冷靜看待。這幾天中國富豪團到各地考察房地產，所到之處都在當
地掀起一股熱潮，也有建商趁勢拉高房價。像是台中市的豪宅就搭著這一
波話題，價格不斷看漲。不過有學者提醒，現在全球經濟都不穩定，目前
台灣的房市熱，可能只是表象。簡報結束,中國地產考察團和台中市長胡
志強合影留念,短短幾十分鐘的簡報,台中市政府特定將水湳經貿園區的
大型模型,搬進會議室,就是希望,考察團看到台中未來的發展。來到大
鵬新村頂樓,一眼望去,看不到盡頭的是廣達250公頃的水湳經貿園區
,之前,香港的富商之子李澤楷來到台中,就是在這裡,眺望整片經貿園
區。規劃有大學城,運河,經貿園區,還有大片綠地,水湳經貿園區的完
整規劃,讓台中市政府相當有信心,也吸引兩岸三地有意投資者,絡繹不
絕,不過,一波又一波的重量級考察團來訪,除了房價持續看漲,還帶來
什麼？學者分析,油價居高不下,全球經濟面臨嚴酷考驗,台灣或是台中
這一波,兩岸三通的房市熱潮,很可能只是建商花招,民眾應該更冷靜看
待。這幾天中國富豪團到各地考察房地產，所到之處都在當地掀起一股熱
潮，也有建商趁勢拉高房價。像是台中市的豪宅就搭著這一波話題，價格
不斷看漲。不過有學者提醒，現在全球經濟都不穩定，目前台灣的房市熱
，可能只是表象。簡報結束,中國地產考察團和台中市長胡志強合影留念
,短短幾十分鐘的簡報,台中市政府特定將水湳經貿園區的大型模型,搬
進會議室,就是希望,考察團看到台中未來的發展。來到大鵬新村頂樓,
一眼望去,看不到盡頭的是廣達250公頃的水湳經貿園區,之前,香港
的富商之子李澤楷來到台中,就是在這裡,眺望整片經貿園區。規劃有大
學城,運河,經貿園區,還有大片綠地,水湳經貿園區的完整規劃,讓台
中市政府相當有信心,也吸引兩岸三地有意投資者,絡繹不絕,不過,一
波又一波的重量級考察團來訪,除了房價持續看漲,還帶來什麼？學者分
析,油價居高不下,全球經濟面臨嚴酷考驗,台灣或是台中這一波,兩岸
三通的房市熱潮,很可能只是建商花招,民眾應該更冷靜看待。
