台北縣市與基隆市，今年九月就要實施教科書『一綱一本』，不過這與目
前施行的『一綱多本』有很大的差異，尤其又傳出，教育部的部編本沒有
加入選書的行列，北北基學生的權益將大受影響，民間教改團體，要求教
育部和台北市教育局雙方，說清楚講明白。人本基金會在內的多個民間團
體，高舉著海報要教育部與台北市教育局說請楚，因為21號有平面媒體
大幅報導，教育部的部編本不參加北北基的選書，27萬名北北基國中生
的權益恐怕受到影響。教育部再度澄清，書會送到各校，並不是媒體所報
導，而民間教改團體也將炮火指向台北市教育局，認為台北市教育局所推
行的一綱一本，就是干預各校的選書權。不過台北市教育局大喊冤枉。台
北市教育局說，只是推薦最好的版本給學校，學校也可以不選用，可是問
題是100年北北基就要自辦基測，而且也沒說，推薦的版本不會做為命
題依據，到底該選那一本，北北基的老師和學生，真的不知道該怎麼辦。
記者林欣儀謝其文台北報導台北縣市與基隆市，今年九月就要實施教科書
『一綱一本』，不過這與目前施行的『一綱多本』有很大的差異，尤其又
傳出，教育部的部編本沒有加入選書的行列，北北基學生的權益將大受影
響，民間教改團體，要求教育部和台北市教育局雙方，說清楚講明白。人
本基金會在內的多個民間團體，高舉著海報要教育部與台北市教育局說請
楚，因為21號有平面媒體大幅報導，教育部的部編本不參加北北基的選
書，27萬名北北基國中生的權益恐怕受到影響。教育部再度澄清，書會
送到各校，並不是媒體所報導，而民間教改團體也將炮火指向台北市教育
局，認為台北市教育局所推行的一綱一本，就是干預各校的選書權。不過
台北市教育局大喊冤枉。台北市教育局說，只是推薦最好的版本給學校，
學校也可以不選用，可是問題是100年北北基就要自辦基測，而且也沒
說，推薦的版本不會做為命題依據，到底該選那一本，北北基的老師和學
生，真的不知道該怎麼辦。記者林欣儀謝其文台北報導台北縣市與基隆市
，今年九月就要實施教科書『一綱一本』，不過這與目前施行的『一綱多
本』有很大的差異，尤其又傳出，教育部的部編本沒有加入選書的行列，
北北基學生的權益將大受影響，民間教改團體，要求教育部和台北市教育
局雙方，說清楚講明白。人本基金會在內的多個民間團體，高舉著海報要
教育部與台北市教育局說請楚，因為21號有平面媒體大幅報導，教育部
的部編本不參加北北基的選書，27萬名北北基國中生的權益恐怕受到影
響。教育部再度澄清，書會送到各校，並不是媒體所報導，而民間教改團
體也將炮火指向台北市教育局，認為台北市教育局所推行的一綱一本，就
是干預各校的選書權。不過台北市教育局大喊冤枉。台北市教育局說，只
是推薦最好的版本給學校，學校也可以不選用，可是問題是100年北北
基就要自辦基測，而且也沒說，推薦的版本不會做為命題依據，到底該選
那一本，北北基的老師和學生，真的不知道該怎麼辦。記者林欣儀謝其文
台北報導台北縣市與基隆市，今年九月就要實施教科書『一綱一本』，不
過這與目前施行的『一綱多本』有很大的差異，尤其又傳出，教育部的部
編本沒有加入選書的行列，北北基學生的權益將大受影響，民間教改團體
，要求教育部和台北市教育局雙方，說清楚講明白。人本基金會在內的多
個民間團體，高舉著海報要教育部與台北市教育局說請楚，因為21號有
平面媒體大幅報導，教育部的部編本不參加北北基的選書，27萬名北北
基國中生的權益恐怕受到影響。教育部再度澄清，書會送到各校，並不是
媒體所報導，而民間教改團體也將炮火指向台北市教育局，認為台北市教
育局所推行的一綱一本，就是干預各校的選書權。不過台北市教育局大喊
冤枉。台北市教育局說，只是推薦最好的版本給學校，學校也可以不選用
，可是問題是100年北北基就要自辦基測，而且也沒說，推薦的版本不
會做為命題依據，到底該選那一本，北北基的老師和學生，真的不知道該
怎麼辦。記者林欣儀謝其文台北報導台北縣市與基隆市，今年九月就要實
施教科書『一綱一本』，不過這與目前施行的『一綱多本』有很大的差異
，尤其又傳出，教育部的部編本沒有加入選書的行列，北北基學生的權益
將大受影響，民間教改團體，要求教育部和台北市教育局雙方，說清楚講
明白。人本基金會在內的多個民間團體，高舉著海報要教育部與台北市教
育局說請楚，因為21號有平面媒體大幅報導，教育部的部編本不參加北
北基的選書，27萬名北北基國中生的權益恐怕受到影響。教育部再度澄
清，書會送到各校，並不是媒體所報導，而民間教改團體也將炮火指向台
北市教育局，認為台北市教育局所推行的一綱一本，就是干預各校的選書
權。不過台北市教育局大喊冤枉。台北市教育局說，只是推薦最好的版本
給學校，學校也可以不選用，可是問題是100年北北基就要自辦基測，
而且也沒說，推薦的版本不會做為命題依據，到底該選那一本，北北基的
老師和學生，真的不知道該怎麼辦。記者林欣儀謝其文台北報導台北縣市
與基隆市，今年九月就要實施教科書『一綱一本』，不過這與目前施行的
『一綱多本』有很大的差異，尤其又傳出，教育部的部編本沒有加入選書
的行列，北北基學生的權益將大受影響，民間教改團體，要求教育部和台
北市教育局雙方，說清楚講明白。人本基金會在內的多個民間團體，高舉
著海報要教育部與台北市教育局說請楚，因為21號有平面媒體大幅報導
，教育部的部編本不參加北北基的選書，27萬名北北基國中生的權益恐
怕受到影響。教育部再度澄清，書會送到各校，並不是媒體所報導，而民
間教改團體也將炮火指向台北市教育局，認為台北市教育局所推行的一綱
一本，就是干預各校的選書權。不過台北市教育局大喊冤枉。台北市教育
局說，只是推薦最好的版本給學校，學校也可以不選用，可是問題是10
0年北北基就要自辦基測，而且也沒說，推薦的版本不會做為命題依據，
到底該選那一本，北北基的老師和學生，真的不知道該怎麼辦。記者林欣
儀謝其文台北報導
