您家小朋友也不喜歡吃蔬菜嗎？台灣癌症基金會調查台灣學童最討厭的蔬
菜，第一名是山藥，再來是大蒜，青椒和芹菜，要如何讓小朋友開口吃，
營養師教媽媽在烹煮時要動點小方法。原來小朋友而不喜歡的蔬菜都是口
味比較重、辛香味比較濃的，但是這些卻能保健防癌，而小朋友最不喜歡
吃的水果則是像鳳梨、李子口味比較酸的，不過這些水果營養價值很高。
調查發現，小朋友最不喜歡的蔬菜，第一名是山藥，再來是大蒜、青椒、
芹菜、洋蔥，而最不喜歡的水果，第一名是鳳梨，再來是李子、柚子、枇
杷、楊桃，他們認為無法做到『天天5蔬果』，有32%是因為爸媽沒準
備，不喜歡吃蔬菜的佔31%，味道不好吃19%，顏色不好看7%，不
喜歡吃水果則有5%，而如果改變烹煮方式，有84%的孩子會嘗試吃吃
看，不一定的佔了11%，還是不吃的有5%。一份蔬果大約100公克
，學童一天要五份才夠份量、夠營養，立法院長王金平，同時也是台灣癌
症基金會董事長，特地嘗試重新調理蔬果，改變口味，結果小朋友都吃得
下去，營養順利吸收，把健康飲食概念落實在生活中，孩子才能健康成長
。您家小朋友也不喜歡吃蔬菜嗎？台灣癌症基金會調查台灣學童最討厭的
蔬菜，第一名是山藥，再來是大蒜，青椒和芹菜，要如何讓小朋友開口吃
，營養師教媽媽在烹煮時要動點小方法。原來小朋友而不喜歡的蔬菜都是
口味比較重、辛香味比較濃的，但是這些卻能保健防癌，而小朋友最不喜
歡吃的水果則是像鳳梨、李子口味比較酸的，不過這些水果營養價值很高
。調查發現，小朋友最不喜歡的蔬菜，第一名是山藥，再來是大蒜、青椒
、芹菜、洋蔥，而最不喜歡的水果，第一名是鳳梨，再來是李子、柚子、
枇杷、楊桃，他們認為無法做到『天天5蔬果』，有32%是因為爸媽沒
準備，不喜歡吃蔬菜的佔31%，味道不好吃19%，顏色不好看7%，
不喜歡吃水果則有5%，而如果改變烹煮方式，有84%的孩子會嘗試吃
吃看，不一定的佔了11%，還是不吃的有5%。一份蔬果大約100公
克，學童一天要五份才夠份量、夠營養，立法院長王金平，同時也是台灣
癌症基金會董事長，特地嘗試重新調理蔬果，改變口味，結果小朋友都吃
得下去，營養順利吸收，把健康飲食概念落實在生活中，孩子才能健康成
長。您家小朋友也不喜歡吃蔬菜嗎？台灣癌症基金會調查台灣學童最討厭
的蔬菜，第一名是山藥，再來是大蒜，青椒和芹菜，要如何讓小朋友開口
吃，營養師教媽媽在烹煮時要動點小方法。原來小朋友而不喜歡的蔬菜都
是口味比較重、辛香味比較濃的，但是這些卻能保健防癌，而小朋友最不
喜歡吃的水果則是像鳳梨、李子口味比較酸的，不過這些水果營養價值很
高。調查發現，小朋友最不喜歡的蔬菜，第一名是山藥，再來是大蒜、青
椒、芹菜、洋蔥，而最不喜歡的水果，第一名是鳳梨，再來是李子、柚子
、枇杷、楊桃，他們認為無法做到『天天5蔬果』，有32%是因為爸媽
沒準備，不喜歡吃蔬菜的佔31%，味道不好吃19%，顏色不好看7%
，不喜歡吃水果則有5%，而如果改變烹煮方式，有84%的孩子會嘗試
吃吃看，不一定的佔了11%，還是不吃的有5%。一份蔬果大約100
公克，學童一天要五份才夠份量、夠營養，立法院長王金平，同時也是台
灣癌症基金會董事長，特地嘗試重新調理蔬果，改變口味，結果小朋友都
吃得下去，營養順利吸收，把健康飲食概念落實在生活中，孩子才能健康
成長。您家小朋友也不喜歡吃蔬菜嗎？台灣癌症基金會調查台灣學童最討
厭的蔬菜，第一名是山藥，再來是大蒜，青椒和芹菜，要如何讓小朋友開
口吃，營養師教媽媽在烹煮時要動點小方法。原來小朋友而不喜歡的蔬菜
都是口味比較重、辛香味比較濃的，但是這些卻能保健防癌，而小朋友最
不喜歡吃的水果則是像鳳梨、李子口味比較酸的，不過這些水果營養價值
很高。調查發現，小朋友最不喜歡的蔬菜，第一名是山藥，再來是大蒜、
青椒、芹菜、洋蔥，而最不喜歡的水果，第一名是鳳梨，再來是李子、柚
子、枇杷、楊桃，他們認為無法做到『天天5蔬果』，有32%是因為爸
媽沒準備，不喜歡吃蔬菜的佔31%，味道不好吃19%，顏色不好看7
%，不喜歡吃水果則有5%，而如果改變烹煮方式，有84%的孩子會嘗
試吃吃看，不一定的佔了11%，還是不吃的有5%。一份蔬果大約10
0公克，學童一天要五份才夠份量、夠營養，立法院長王金平，同時也是
台灣癌症基金會董事長，特地嘗試重新調理蔬果，改變口味，結果小朋友
都吃得下去，營養順利吸收，把健康飲食概念落實在生活中，孩子才能健
康成長。
