國內大學生喜歡閱讀嗎,中部逢甲大學最新調查顯示,有五成以上的大學
生,每天有一到兩小時閱讀,不過,也有五成以上的人有,想讀書,卻靜
不下來的障礙。上午十點,來到大學圖書館,不少學生都在看書,學生都
在看些什麼書呢？會到圖書館,許多學生是為了準備考試,排除考試,現
在的大學生,喜歡看書嗎,中部逢甲大學,針對全國十所大學院校,進行
閱讀行為調查,報告顯示,國內大學生,有五成以上,每天會花一到兩個
小時的時間,進行課外閱讀。不只願意閱讀,九成大學生,幾乎每個月都
會買書,買書的費用,大約在一千塊以下,不過願意閱讀的大學生,有五
成以上,都面臨,想讀書,卻靜不下來的閱讀障礙。在社會一片,大學生
素質下降的憂慮當中,學者認為,這份調查顯示,國內大學生的閱讀習慣
,沒有外界想像的悲觀,教育部從2000年開始推動的全國閱讀活動,
也在學生身上,看到正面的效果。國內大學生喜歡閱讀嗎,中部逢甲大學
最新調查顯示,有五成以上的大學生,每天有一到兩小時閱讀,不過,也
有五成以上的人有,想讀書,卻靜不下來的障礙。上午十點,來到大學圖
書館,不少學生都在看書,學生都在看些什麼書呢？會到圖書館,許多學
生是為了準備考試,排除考試,現在的大學生,喜歡看書嗎,中部逢甲大
學,針對全國十所大學院校,進行閱讀行為調查,報告顯示,國內大學生
,有五成以上,每天會花一到兩個小時的時間,進行課外閱讀。不只願意
閱讀,九成大學生,幾乎每個月都會買書,買書的費用,大約在一千塊以
下,不過願意閱讀的大學生,有五成以上,都面臨,想讀書,卻靜不下來
的閱讀障礙。在社會一片,大學生素質下降的憂慮當中,學者認為,這份
調查顯示,國內大學生的閱讀習慣,沒有外界想像的悲觀,教育部從20
00年開始推動的全國閱讀活動,也在學生身上,看到正面的效果。國內
大學生喜歡閱讀嗎,中部逢甲大學最新調查顯示,有五成以上的大學生,
每天有一到兩小時閱讀,不過,也有五成以上的人有,想讀書,卻靜不下
來的障礙。上午十點,來到大學圖書館,不少學生都在看書,學生都在看
些什麼書呢？會到圖書館,許多學生是為了準備考試,排除考試,現在的
大學生,喜歡看書嗎,中部逢甲大學,針對全國十所大學院校,進行閱讀
行為調查,報告顯示,國內大學生,有五成以上,每天會花一到兩個小時
的時間,進行課外閱讀。不只願意閱讀,九成大學生,幾乎每個月都會買
書,買書的費用,大約在一千塊以下,不過願意閱讀的大學生,有五成以
上,都面臨,想讀書,卻靜不下來的閱讀障礙。在社會一片,大學生素質
下降的憂慮當中,學者認為,這份調查顯示,國內大學生的閱讀習慣,沒
有外界想像的悲觀,教育部從2000年開始推動的全國閱讀活動,也在
學生身上,看到正面的效果。國內大學生喜歡閱讀嗎,中部逢甲大學最新
調查顯示,有五成以上的大學生,每天有一到兩小時閱讀,不過,也有五
成以上的人有,想讀書,卻靜不下來的障礙。上午十點,來到大學圖書館
,不少學生都在看書,學生都在看些什麼書呢？會到圖書館,許多學生是
為了準備考試,排除考試,現在的大學生,喜歡看書嗎,中部逢甲大學,
針對全國十所大學院校,進行閱讀行為調查,報告顯示,國內大學生,有
五成以上,每天會花一到兩個小時的時間,進行課外閱讀。不只願意閱讀
,九成大學生,幾乎每個月都會買書,買書的費用,大約在一千塊以下,
不過願意閱讀的大學生,有五成以上,都面臨,想讀書,卻靜不下來的閱
讀障礙。在社會一片,大學生素質下降的憂慮當中,學者認為,這份調查
顯示,國內大學生的閱讀習慣,沒有外界想像的悲觀,教育部從2000
年開始推動的全國閱讀活動,也在學生身上,看到正面的效果。
