還有一則跟兒童飲食有關的新聞，英國一家大學的最新研究報告指出，如
果兒童吃了含有色素和防腐劑的零食可能會出現注意力不能集中甚至過動
的現象。而國內並沒有這方面的具體研究結果,但學者認為過動症是屬於
中樞神經障礙，理論上跟吃什麼食物應該沒有具體關連，不過色素和防腐
劑本來就不是好東西、還是少碰為妙。酸酸甜甜的蜜餞和五顏六色的果汁
冰棒,深受小朋友喜愛,但英國南安普敦大學去年進行研究,發現這些產
品所使用的添加物，食用色素和防腐劑可能引發幼兒注意力不足，嚴重時
會出現過動症狀。儘管國內曾經作過相關的研究,但也僅止於研究,還沒
有具體結果.對於英國醫學報導,就斷定色素和防腐劑會引發過動症狀,
國內學者持保留態度,因為過動兒屬於中樞神經障礙,並不會因為吃特地
食物而影響注意力。學者表示.添加色素和防腐劑的零食,原本就容易引
發幼童過敏現象,跟過動症沒有絕對關係,儘管如此,為了身體健康,還
是少吃比較好。記者陳曉卿王威雄台北報導還有一則跟兒童飲食有關的新
聞，英國一家大學的最新研究報告指出，如果兒童吃了含有色素和防腐劑
的零食可能會出現注意力不能集中甚至過動的現象。而國內並沒有這方面
的具體研究結果,但學者認為過動症是屬於中樞神經障礙，理論上跟吃什
麼食物應該沒有具體關連，不過色素和防腐劑本來就不是好東西、還是少
碰為妙。酸酸甜甜的蜜餞和五顏六色的果汁冰棒,深受小朋友喜愛,但英
國南安普敦大學去年進行研究,發現這些產品所使用的添加物，食用色素
和防腐劑可能引發幼兒注意力不足，嚴重時會出現過動症狀。儘管國內曾
經作過相關的研究,但也僅止於研究,還沒有具體結果.對於英國醫學報
導,就斷定色素和防腐劑會引發過動症狀,國內學者持保留態度,因為過
動兒屬於中樞神經障礙,並不會因為吃特地食物而影響注意力。學者表示
.添加色素和防腐劑的零食,原本就容易引發幼童過敏現象,跟過動症沒
有絕對關係,儘管如此,為了身體健康,還是少吃比較好。記者陳曉卿王
威雄台北報導還有一則跟兒童飲食有關的新聞，英國一家大學的最新研究
報告指出，如果兒童吃了含有色素和防腐劑的零食可能會出現注意力不能
集中甚至過動的現象。而國內並沒有這方面的具體研究結果,但學者認為
過動症是屬於中樞神經障礙，理論上跟吃什麼食物應該沒有具體關連，不
過色素和防腐劑本來就不是好東西、還是少碰為妙。酸酸甜甜的蜜餞和五
顏六色的果汁冰棒,深受小朋友喜愛,但英國南安普敦大學去年進行研究
,發現這些產品所使用的添加物，食用色素和防腐劑可能引發幼兒注意力
不足，嚴重時會出現過動症狀。儘管國內曾經作過相關的研究,但也僅止
於研究,還沒有具體結果.對於英國醫學報導,就斷定色素和防腐劑會引
發過動症狀,國內學者持保留態度,因為過動兒屬於中樞神經障礙,並不
會因為吃特地食物而影響注意力。學者表示.添加色素和防腐劑的零食,
原本就容易引發幼童過敏現象,跟過動症沒有絕對關係,儘管如此,為了
身體健康,還是少吃比較好。記者陳曉卿王威雄台北報導還有一則跟兒童
飲食有關的新聞，英國一家大學的最新研究報告指出，如果兒童吃了含有
色素和防腐劑的零食可能會出現注意力不能集中甚至過動的現象。而國內
並沒有這方面的具體研究結果,但學者認為過動症是屬於中樞神經障礙，
理論上跟吃什麼食物應該沒有具體關連，不過色素和防腐劑本來就不是好
東西、還是少碰為妙。酸酸甜甜的蜜餞和五顏六色的果汁冰棒,深受小朋
友喜愛,但英國南安普敦大學去年進行研究,發現這些產品所使用的添加
物，食用色素和防腐劑可能引發幼兒注意力不足，嚴重時會出現過動症狀
。儘管國內曾經作過相關的研究,但也僅止於研究,還沒有具體結果.對
於英國醫學報導,就斷定色素和防腐劑會引發過動症狀,國內學者持保留
態度,因為過動兒屬於中樞神經障礙,並不會因為吃特地食物而影響注意
力。學者表示.添加色素和防腐劑的零食,原本就容易引發幼童過敏現象
,跟過動症沒有絕對關係,儘管如此,為了身體健康,還是少吃比較好。
記者陳曉卿王威雄台北報導還有一則跟兒童飲食有關的新聞，英國一家大
學的最新研究報告指出，如果兒童吃了含有色素和防腐劑的零食可能會出
現注意力不能集中甚至過動的現象。而國內並沒有這方面的具體研究結果
,但學者認為過動症是屬於中樞神經障礙，理論上跟吃什麼食物應該沒有
具體關連，不過色素和防腐劑本來就不是好東西、還是少碰為妙。酸酸甜
甜的蜜餞和五顏六色的果汁冰棒,深受小朋友喜愛,但英國南安普敦大學
去年進行研究,發現這些產品所使用的添加物，食用色素和防腐劑可能引
發幼兒注意力不足，嚴重時會出現過動症狀。儘管國內曾經作過相關的研
究,但也僅止於研究,還沒有具體結果.對於英國醫學報導,就斷定色素
和防腐劑會引發過動症狀,國內學者持保留態度,因為過動兒屬於中樞神
經障礙,並不會因為吃特地食物而影響注意力。學者表示.添加色素和防
腐劑的零食,原本就容易引發幼童過敏現象,跟過動症沒有絕對關係,儘
管如此,為了身體健康,還是少吃比較好。記者陳曉卿王威雄台北報導還
有一則跟兒童飲食有關的新聞，英國一家大學的最新研究報告指出，如果
兒童吃了含有色素和防腐劑的零食可能會出現注意力不能集中甚至過動的
現象。而國內並沒有這方面的具體研究結果,但學者認為過動症是屬於中
樞神經障礙，理論上跟吃什麼食物應該沒有具體關連，不過色素和防腐劑
本來就不是好東西、還是少碰為妙。酸酸甜甜的蜜餞和五顏六色的果汁冰
棒,深受小朋友喜愛,但英國南安普敦大學去年進行研究,發現這些產品
所使用的添加物，食用色素和防腐劑可能引發幼兒注意力不足，嚴重時會
出現過動症狀。儘管國內曾經作過相關的研究,但也僅止於研究,還沒有
具體結果.對於英國醫學報導,就斷定色素和防腐劑會引發過動症狀,國
內學者持保留態度,因為過動兒屬於中樞神經障礙,並不會因為吃特地食
物而影響注意力。學者表示.添加色素和防腐劑的零食,原本就容易引發
幼童過敏現象,跟過動症沒有絕對關係,儘管如此,為了身體健康,還是
少吃比較好。記者陳曉卿王威雄台北報導
