2005年的世界經濟論壇，星期三在瑞士達佛斯展開第一天的議程。而
巴西的阿雷格港，也在同一時間召開世界社會論壇來打對台。其中，打擊
貧窮成為兩邊共同的主題之一。法國總統席哈克主張，對跨國性的金融交
易課稅。而英國首相布萊爾，則強力呼籲美國放棄單邊主義，要多和盟國
合作才能解決問題。如果美國要世界上其他國家把美國關心的議題當一回
事，美國也必須把別國關心的議題當一回事。向來堅定支持美國的布萊爾
，會在全球2000多位政商領袖面前，公開呼籲美國放棄單邊主義，一
般認為是他要在即將來臨的英國大選之前，平息英國民眾反對伊拉克戰爭
的怒氣。世界經濟論壇年會的第一天，布萊爾和法國總統席哈克，分別以
現場和視訊會議的方式發表演說。同一時間，全球6000多個社運團體
連續第五年，在巴西阿格雷港舉行世界社會論壇會議，抗議富有國家忽視
貧窮國家的問題。不過事實上，在世界經濟論壇第一天的會議中，英法兩
國就提出大膽的建議。要從兩個方向，促使富有國家的政府和企業協助解
決貧窮問題。首先，要從國際金融方面著手。法國立即支持英國的建議，
以便從金融市場累積一大筆錢。除了國際金融交易，飛機票、海運空運的
燃料費用，都在這項方案中成為課徵稅捐的對象。不過，遠在巴西的世界
社會輪壇，與會代表認為，世經論壇在達佛斯吃一頓飯的錢，足夠養活巴
西貧民窟裡的居民。因此富有國家應該積極免除開發中國家的債務。20
05年的世界經濟論壇，星期三在瑞士達佛斯展開第一天的議程。而巴西
的阿雷格港，也在同一時間召開世界社會論壇來打對台。其中，打擊貧窮
成為兩邊共同的主題之一。法國總統席哈克主張，對跨國性的金融交易課
稅。而英國首相布萊爾，則強力呼籲美國放棄單邊主義，要多和盟國合作
才能解決問題。如果美國要世界上其他國家把美國關心的議題當一回事，
美國也必須把別國關心的議題當一回事。向來堅定支持美國的布萊爾，會
在全球2000多位政商領袖面前，公開呼籲美國放棄單邊主義，一般認
為是他要在即將來臨的英國大選之前，平息英國民眾反對伊拉克戰爭的怒
氣。世界經濟論壇年會的第一天，布萊爾和法國總統席哈克，分別以現場
和視訊會議的方式發表演說。同一時間，全球6000多個社運團體連續
第五年，在巴西阿格雷港舉行世界社會論壇會議，抗議富有國家忽視貧窮
國家的問題。不過事實上，在世界經濟論壇第一天的會議中，英法兩國就
提出大膽的建議。要從兩個方向，促使富有國家的政府和企業協助解決貧
窮問題。首先，要從國際金融方面著手。法國立即支持英國的建議，以便
從金融市場累積一大筆錢。除了國際金融交易，飛機票、海運空運的燃料
費用，都在這項方案中成為課徵稅捐的對象。不過，遠在巴西的世界社會
輪壇，與會代表認為，世經論壇在達佛斯吃一頓飯的錢，足夠養活巴西貧
民窟裡的居民。因此富有國家應該積極免除開發中國家的債務。2005
年的世界經濟論壇，星期三在瑞士達佛斯展開第一天的議程。而巴西的阿
雷格港，也在同一時間召開世界社會論壇來打對台。其中，打擊貧窮成為
兩邊共同的主題之一。法國總統席哈克主張，對跨國性的金融交易課稅。
而英國首相布萊爾，則強力呼籲美國放棄單邊主義，要多和盟國合作才能
解決問題。如果美國要世界上其他國家把美國關心的議題當一回事，美國
也必須把別國關心的議題當一回事。向來堅定支持美國的布萊爾，會在全
球2000多位政商領袖面前，公開呼籲美國放棄單邊主義，一般認為是
他要在即將來臨的英國大選之前，平息英國民眾反對伊拉克戰爭的怒氣。
世界經濟論壇年會的第一天，布萊爾和法國總統席哈克，分別以現場和視
訊會議的方式發表演說。同一時間，全球6000多個社運團體連續第五
年，在巴西阿格雷港舉行世界社會論壇會議，抗議富有國家忽視貧窮國家
的問題。不過事實上，在世界經濟論壇第一天的會議中，英法兩國就提出
大膽的建議。要從兩個方向，促使富有國家的政府和企業協助解決貧窮問
題。首先，要從國際金融方面著手。法國立即支持英國的建議，以便從金
融市場累積一大筆錢。除了國際金融交易，飛機票、海運空運的燃料費用
，都在這項方案中成為課徵稅捐的對象。不過，遠在巴西的世界社會輪壇
，與會代表認為，世經論壇在達佛斯吃一頓飯的錢，足夠養活巴西貧民窟
裡的居民。因此富有國家應該積極免除開發中國家的債務。2005年的
世界經濟論壇，星期三在瑞士達佛斯展開第一天的議程。而巴西的阿雷格
港，也在同一時間召開世界社會論壇來打對台。其中，打擊貧窮成為兩邊
共同的主題之一。法國總統席哈克主張，對跨國性的金融交易課稅。而英
國首相布萊爾，則強力呼籲美國放棄單邊主義，要多和盟國合作才能解決
問題。如果美國要世界上其他國家把美國關心的議題當一回事，美國也必
須把別國關心的議題當一回事。向來堅定支持美國的布萊爾，會在全球2
000多位政商領袖面前，公開呼籲美國放棄單邊主義，一般認為是他要
在即將來臨的英國大選之前，平息英國民眾反對伊拉克戰爭的怒氣。世界
經濟論壇年會的第一天，布萊爾和法國總統席哈克，分別以現場和視訊會
議的方式發表演說。同一時間，全球6000多個社運團體連續第五年，
在巴西阿格雷港舉行世界社會論壇會議，抗議富有國家忽視貧窮國家的問
題。不過事實上，在世界經濟論壇第一天的會議中，英法兩國就提出大膽
的建議。要從兩個方向，促使富有國家的政府和企業協助解決貧窮問題。
首先，要從國際金融方面著手。法國立即支持英國的建議，以便從金融市
場累積一大筆錢。除了國際金融交易，飛機票、海運空運的燃料費用，都
在這項方案中成為課徵稅捐的對象。不過，遠在巴西的世界社會輪壇，與
會代表認為，世經論壇在達佛斯吃一頓飯的錢，足夠養活巴西貧民窟裡的
居民。因此富有國家應該積極免除開發中國家的債務。2005年的世界
經濟論壇，星期三在瑞士達佛斯展開第一天的議程。而巴西的阿雷格港，
也在同一時間召開世界社會論壇來打對台。其中，打擊貧窮成為兩邊共同
的主題之一。法國總統席哈克主張，對跨國性的金融交易課稅。而英國首
相布萊爾，則強力呼籲美國放棄單邊主義，要多和盟國合作才能解決問題
。如果美國要世界上其他國家把美國關心的議題當一回事，美國也必須把
別國關心的議題當一回事。向來堅定支持美國的布萊爾，會在全球200
0多位政商領袖面前，公開呼籲美國放棄單邊主義，一般認為是他要在即
將來臨的英國大選之前，平息英國民眾反對伊拉克戰爭的怒氣。世界經濟
論壇年會的第一天，布萊爾和法國總統席哈克，分別以現場和視訊會議的
方式發表演說。同一時間，全球6000多個社運團體連續第五年，在巴
西阿格雷港舉行世界社會論壇會議，抗議富有國家忽視貧窮國家的問題。
不過事實上，在世界經濟論壇第一天的會議中，英法兩國就提出大膽的建
議。要從兩個方向，促使富有國家的政府和企業協助解決貧窮問題。首先
，要從國際金融方面著手。法國立即支持英國的建議，以便從金融市場累
積一大筆錢。除了國際金融交易，飛機票、海運空運的燃料費用，都在這
項方案中成為課徵稅捐的對象。不過，遠在巴西的世界社會輪壇，與會代
表認為，世經論壇在達佛斯吃一頓飯的錢，足夠養活巴西貧民窟裡的居民
。因此富有國家應該積極免除開發中國家的債務。2005年的世界經濟
論壇，星期三在瑞士達佛斯展開第一天的議程。而巴西的阿雷格港，也在
同一時間召開世界社會論壇來打對台。其中，打擊貧窮成為兩邊共同的主
題之一。法國總統席哈克主張，對跨國性的金融交易課稅。而英國首相布
萊爾，則強力呼籲美國放棄單邊主義，要多和盟國合作才能解決問題。如
果美國要世界上其他國家把美國關心的議題當一回事，美國也必須把別國
關心的議題當一回事。向來堅定支持美國的布萊爾，會在全球2000多
位政商領袖面前，公開呼籲美國放棄單邊主義，一般認為是他要在即將來
臨的英國大選之前，平息英國民眾反對伊拉克戰爭的怒氣。世界經濟論壇
年會的第一天，布萊爾和法國總統席哈克，分別以現場和視訊會議的方式
發表演說。同一時間，全球6000多個社運團體連續第五年，在巴西阿
格雷港舉行世界社會論壇會議，抗議富有國家忽視貧窮國家的問題。不過
事實上，在世界經濟論壇第一天的會議中，英法兩國就提出大膽的建議。
要從兩個方向，促使富有國家的政府和企業協助解決貧窮問題。首先，要
從國際金融方面著手。法國立即支持英國的建議，以便從金融市場累積一
大筆錢。除了國際金融交易，飛機票、海運空運的燃料費用，都在這項方
案中成為課徵稅捐的對象。不過，遠在巴西的世界社會輪壇，與會代表認
為，世經論壇在達佛斯吃一頓飯的錢，足夠養活巴西貧民窟裡的居民。因
此富有國家應該積極免除開發中國家的債務。2005年的世界經濟論壇
，星期三在瑞士達佛斯展開第一天的議程。而巴西的阿雷格港，也在同一
時間召開世界社會論壇來打對台。其中，打擊貧窮成為兩邊共同的主題之
一。法國總統席哈克主張，對跨國性的金融交易課稅。而英國首相布萊爾
，則強力呼籲美國放棄單邊主義，要多和盟國合作才能解決問題。如果美
國要世界上其他國家把美國關心的議題當一回事，美國也必須把別國關心
的議題當一回事。向來堅定支持美國的布萊爾，會在全球2000多位政
商領袖面前，公開呼籲美國放棄單邊主義，一般認為是他要在即將來臨的
英國大選之前，平息英國民眾反對伊拉克戰爭的怒氣。世界經濟論壇年會
的第一天，布萊爾和法國總統席哈克，分別以現場和視訊會議的方式發表
演說。同一時間，全球6000多個社運團體連續第五年，在巴西阿格雷
港舉行世界社會論壇會議，抗議富有國家忽視貧窮國家的問題。不過事實
上，在世界經濟論壇第一天的會議中，英法兩國就提出大膽的建議。要從
兩個方向，促使富有國家的政府和企業協助解決貧窮問題。首先，要從國
際金融方面著手。法國立即支持英國的建議，以便從金融市場累積一大筆
錢。除了國際金融交易，飛機票、海運空運的燃料費用，都在這項方案中
成為課徵稅捐的對象。不過，遠在巴西的世界社會輪壇，與會代表認為，
世經論壇在達佛斯吃一頓飯的錢，足夠養活巴西貧民窟裡的居民。因此富
有國家應該積極免除開發中國家的債務。2005年的世界經濟論壇，星
期三在瑞士達佛斯展開第一天的議程。而巴西的阿雷格港，也在同一時間
召開世界社會論壇來打對台。其中，打擊貧窮成為兩邊共同的主題之一。
法國總統席哈克主張，對跨國性的金融交易課稅。而英國首相布萊爾，則
強力呼籲美國放棄單邊主義，要多和盟國合作才能解決問題。如果美國要
世界上其他國家把美國關心的議題當一回事，美國也必須把別國關心的議
題當一回事。向來堅定支持美國的布萊爾，會在全球2000多位政商領
袖面前，公開呼籲美國放棄單邊主義，一般認為是他要在即將來臨的英國
大選之前，平息英國民眾反對伊拉克戰爭的怒氣。世界經濟論壇年會的第
一天，布萊爾和法國總統席哈克，分別以現場和視訊會議的方式發表演說
。同一時間，全球6000多個社運團體連續第五年，在巴西阿格雷港舉
行世界社會論壇會議，抗議富有國家忽視貧窮國家的問題。不過事實上，
在世界經濟論壇第一天的會議中，英法兩國就提出大膽的建議。要從兩個
方向，促使富有國家的政府和企業協助解決貧窮問題。首先，要從國際金
融方面著手。法國立即支持英國的建議，以便從金融市場累積一大筆錢。
除了國際金融交易，飛機票、海運空運的燃料費用，都在這項方案中成為
課徵稅捐的對象。不過，遠在巴西的世界社會輪壇，與會代表認為，世經
論壇在達佛斯吃一頓飯的錢，足夠養活巴西貧民窟裡的居民。因此富有國
家應該積極免除開發中國家的債務。2005年的世界經濟論壇，星期三
在瑞士達佛斯展開第一天的議程。而巴西的阿雷格港，也在同一時間召開
世界社會論壇來打對台。其中，打擊貧窮成為兩邊共同的主題之一。法國
總統席哈克主張，對跨國性的金融交易課稅。而英國首相布萊爾，則強力
呼籲美國放棄單邊主義，要多和盟國合作才能解決問題。如果美國要世界
上其他國家把美國關心的議題當一回事，美國也必須把別國關心的議題當
一回事。向來堅定支持美國的布萊爾，會在全球2000多位政商領袖面
前，公開呼籲美國放棄單邊主義，一般認為是他要在即將來臨的英國大選
之前，平息英國民眾反對伊拉克戰爭的怒氣。世界經濟論壇年會的第一天
，布萊爾和法國總統席哈克，分別以現場和視訊會議的方式發表演說。同
一時間，全球6000多個社運團體連續第五年，在巴西阿格雷港舉行世
界社會論壇會議，抗議富有國家忽視貧窮國家的問題。不過事實上，在世
界經濟論壇第一天的會議中，英法兩國就提出大膽的建議。要從兩個方向
，促使富有國家的政府和企業協助解決貧窮問題。首先，要從國際金融方
面著手。法國立即支持英國的建議，以便從金融市場累積一大筆錢。除了
國際金融交易，飛機票、海運空運的燃料費用，都在這項方案中成為課徵
稅捐的對象。不過，遠在巴西的世界社會輪壇，與會代表認為，世經論壇
在達佛斯吃一頓飯的錢，足夠養活巴西貧民窟裡的居民。因此富有國家應
該積極免除開發中國家的債務。2005年的世界經濟論壇，星期三在瑞
士達佛斯展開第一天的議程。而巴西的阿雷格港，也在同一時間召開世界
社會論壇來打對台。其中，打擊貧窮成為兩邊共同的主題之一。法國總統
席哈克主張，對跨國性的金融交易課稅。而英國首相布萊爾，則強力呼籲
美國放棄單邊主義，要多和盟國合作才能解決問題。如果美國要世界上其
他國家把美國關心的議題當一回事，美國也必須把別國關心的議題當一回
事。向來堅定支持美國的布萊爾，會在全球2000多位政商領袖面前，
公開呼籲美國放棄單邊主義，一般認為是他要在即將來臨的英國大選之前
，平息英國民眾反對伊拉克戰爭的怒氣。世界經濟論壇年會的第一天，布
萊爾和法國總統席哈克，分別以現場和視訊會議的方式發表演說。同一時
間，全球6000多個社運團體連續第五年，在巴西阿格雷港舉行世界社
會論壇會議，抗議富有國家忽視貧窮國家的問題。不過事實上，在世界經
濟論壇第一天的會議中，英法兩國就提出大膽的建議。要從兩個方向，促
使富有國家的政府和企業協助解決貧窮問題。首先，要從國際金融方面著
手。法國立即支持英國的建議，以便從金融市場累積一大筆錢。除了國際
金融交易，飛機票、海運空運的燃料費用，都在這項方案中成為課徵稅捐
的對象。不過，遠在巴西的世界社會輪壇，與會代表認為，世經論壇在達
佛斯吃一頓飯的錢，足夠養活巴西貧民窟裡的居民。因此富有國家應該積
極免除開發中國家的債務。2005年的世界經濟論壇，星期三在瑞士達
佛斯展開第一天的議程。而巴西的阿雷格港，也在同一時間召開世界社會
論壇來打對台。其中，打擊貧窮成為兩邊共同的主題之一。法國總統席哈
克主張，對跨國性的金融交易課稅。而英國首相布萊爾，則強力呼籲美國
放棄單邊主義，要多和盟國合作才能解決問題。如果美國要世界上其他國
家把美國關心的議題當一回事，美國也必須把別國關心的議題當一回事。
向來堅定支持美國的布萊爾，會在全球2000多位政商領袖面前，公開
呼籲美國放棄單邊主義，一般認為是他要在即將來臨的英國大選之前，平
息英國民眾反對伊拉克戰爭的怒氣。世界經濟論壇年會的第一天，布萊爾
和法國總統席哈克，分別以現場和視訊會議的方式發表演說。同一時間，
全球6000多個社運團體連續第五年，在巴西阿格雷港舉行世界社會論
壇會議，抗議富有國家忽視貧窮國家的問題。不過事實上，在世界經濟論
壇第一天的會議中，英法兩國就提出大膽的建議。要從兩個方向，促使富
有國家的政府和企業協助解決貧窮問題。首先，要從國際金融方面著手。
法國立即支持英國的建議，以便從金融市場累積一大筆錢。除了國際金融
交易，飛機票、海運空運的燃料費用，都在這項方案中成為課徵稅捐的對
象。不過，遠在巴西的世界社會輪壇，與會代表認為，世經論壇在達佛斯
吃一頓飯的錢，足夠養活巴西貧民窟裡的居民。因此富有國家應該積極免
除開發中國家的債務。2005年的世界經濟論壇，星期三在瑞士達佛斯
展開第一天的議程。而巴西的阿雷格港，也在同一時間召開世界社會論壇
來打對台。其中，打擊貧窮成為兩邊共同的主題之一。法國總統席哈克主
張，對跨國性的金融交易課稅。而英國首相布萊爾，則強力呼籲美國放棄
單邊主義，要多和盟國合作才能解決問題。如果美國要世界上其他國家把
美國關心的議題當一回事，美國也必須把別國關心的議題當一回事。向來
堅定支持美國的布萊爾，會在全球2000多位政商領袖面前，公開呼籲
美國放棄單邊主義，一般認為是他要在即將來臨的英國大選之前，平息英
國民眾反對伊拉克戰爭的怒氣。世界經濟論壇年會的第一天，布萊爾和法
國總統席哈克，分別以現場和視訊會議的方式發表演說。同一時間，全球
6000多個社運團體連續第五年，在巴西阿格雷港舉行世界社會論壇會
議，抗議富有國家忽視貧窮國家的問題。不過事實上，在世界經濟論壇第
一天的會議中，英法兩國就提出大膽的建議。要從兩個方向，促使富有國
家的政府和企業協助解決貧窮問題。首先，要從國際金融方面著手。法國
立即支持英國的建議，以便從金融市場累積一大筆錢。除了國際金融交易
，飛機票、海運空運的燃料費用，都在這項方案中成為課徵稅捐的對象。
不過，遠在巴西的世界社會輪壇，與會代表認為，世經論壇在達佛斯吃一
頓飯的錢，足夠養活巴西貧民窟裡的居民。因此富有國家應該積極免除開
發中國家的債務。2005年的世界經濟論壇，星期三在瑞士達佛斯展開
第一天的議程。而巴西的阿雷格港，也在同一時間召開世界社會論壇來打
對台。其中，打擊貧窮成為兩邊共同的主題之一。法國總統席哈克主張，
對跨國性的金融交易課稅。而英國首相布萊爾，則強力呼籲美國放棄單邊
主義，要多和盟國合作才能解決問題。如果美國要世界上其他國家把美國
關心的議題當一回事，美國也必須把別國關心的議題當一回事。向來堅定
支持美國的布萊爾，會在全球2000多位政商領袖面前，公開呼籲美國
放棄單邊主義，一般認為是他要在即將來臨的英國大選之前，平息英國民
眾反對伊拉克戰爭的怒氣。世界經濟論壇年會的第一天，布萊爾和法國總
統席哈克，分別以現場和視訊會議的方式發表演說。同一時間，全球60
00多個社運團體連續第五年，在巴西阿格雷港舉行世界社會論壇會議，
抗議富有國家忽視貧窮國家的問題。不過事實上，在世界經濟論壇第一天
的會議中，英法兩國就提出大膽的建議。要從兩個方向，促使富有國家的
政府和企業協助解決貧窮問題。首先，要從國際金融方面著手。法國立即
支持英國的建議，以便從金融市場累積一大筆錢。除了國際金融交易，飛
機票、海運空運的燃料費用，都在這項方案中成為課徵稅捐的對象。不過
，遠在巴西的世界社會輪壇，與會代表認為，世經論壇在達佛斯吃一頓飯
的錢，足夠養活巴西貧民窟裡的居民。因此富有國家應該積極免除開發中
國家的債務。2005年的世界經濟論壇，星期三在瑞士達佛斯展開第一
天的議程。而巴西的阿雷格港，也在同一時間召開世界社會論壇來打對台
。其中，打擊貧窮成為兩邊共同的主題之一。法國總統席哈克主張，對跨
國性的金融交易課稅。而英國首相布萊爾，則強力呼籲美國放棄單邊主義
，要多和盟國合作才能解決問題。如果美國要世界上其他國家把美國關心
的議題當一回事，美國也必須把別國關心的議題當一回事。向來堅定支持
美國的布萊爾，會在全球2000多位政商領袖面前，公開呼籲美國放棄
單邊主義，一般認為是他要在即將來臨的英國大選之前，平息英國民眾反
對伊拉克戰爭的怒氣。世界經濟論壇年會的第一天，布萊爾和法國總統席
哈克，分別以現場和視訊會議的方式發表演說。同一時間，全球6000
多個社運團體連續第五年，在巴西阿格雷港舉行世界社會論壇會議，抗議
富有國家忽視貧窮國家的問題。不過事實上，在世界經濟論壇第一天的會
議中，英法兩國就提出大膽的建議。要從兩個方向，促使富有國家的政府
和企業協助解決貧窮問題。首先，要從國際金融方面著手。法國立即支持
英國的建議，以便從金融市場累積一大筆錢。除了國際金融交易，飛機票
、海運空運的燃料費用，都在這項方案中成為課徵稅捐的對象。不過，遠
在巴西的世界社會輪壇，與會代表認為，世經論壇在達佛斯吃一頓飯的錢
，足夠養活巴西貧民窟裡的居民。因此富有國家應該積極免除開發中國家
的債務。2005年的世界經濟論壇，星期三在瑞士達佛斯展開第一天的
議程。而巴西的阿雷格港，也在同一時間召開世界社會論壇來打對台。其
中，打擊貧窮成為兩邊共同的主題之一。法國總統席哈克主張，對跨國性
的金融交易課稅。而英國首相布萊爾，則強力呼籲美國放棄單邊主義，要
多和盟國合作才能解決問題。如果美國要世界上其他國家把美國關心的議
題當一回事，美國也必須把別國關心的議題當一回事。向來堅定支持美國
的布萊爾，會在全球2000多位政商領袖面前，公開呼籲美國放棄單邊
主義，一般認為是他要在即將來臨的英國大選之前，平息英國民眾反對伊
拉克戰爭的怒氣。世界經濟論壇年會的第一天，布萊爾和法國總統席哈克
，分別以現場和視訊會議的方式發表演說。同一時間，全球6000多個
社運團體連續第五年，在巴西阿格雷港舉行世界社會論壇會議，抗議富有
國家忽視貧窮國家的問題。不過事實上，在世界經濟論壇第一天的會議中
，英法兩國就提出大膽的建議。要從兩個方向，促使富有國家的政府和企
業協助解決貧窮問題。首先，要從國際金融方面著手。法國立即支持英國
的建議，以便從金融市場累積一大筆錢。除了國際金融交易，飛機票、海
運空運的燃料費用，都在這項方案中成為課徵稅捐的對象。不過，遠在巴
西的世界社會輪壇，與會代表認為，世經論壇在達佛斯吃一頓飯的錢，足
夠養活巴西貧民窟裡的居民。因此富有國家應該積極免除開發中國家的債
務。2005年的世界經濟論壇，星期三在瑞士達佛斯展開第一天的議程
。而巴西的阿雷格港，也在同一時間召開世界社會論壇來打對台。其中，
打擊貧窮成為兩邊共同的主題之一。法國總統席哈克主張，對跨國性的金
融交易課稅。而英國首相布萊爾，則強力呼籲美國放棄單邊主義，要多和
盟國合作才能解決問題。如果美國要世界上其他國家把美國關心的議題當
一回事，美國也必須把別國關心的議題當一回事。向來堅定支持美國的布
萊爾，會在全球2000多位政商領袖面前，公開呼籲美國放棄單邊主義
，一般認為是他要在即將來臨的英國大選之前，平息英國民眾反對伊拉克
戰爭的怒氣。世界經濟論壇年會的第一天，布萊爾和法國總統席哈克，分
別以現場和視訊會議的方式發表演說。同一時間，全球6000多個社運
團體連續第五年，在巴西阿格雷港舉行世界社會論壇會議，抗議富有國家
忽視貧窮國家的問題。不過事實上，在世界經濟論壇第一天的會議中，英
法兩國就提出大膽的建議。要從兩個方向，促使富有國家的政府和企業協
助解決貧窮問題。首先，要從國際金融方面著手。法國立即支持英國的建
議，以便從金融市場累積一大筆錢。除了國際金融交易，飛機票、海運空
運的燃料費用，都在這項方案中成為課徵稅捐的對象。不過，遠在巴西的
世界社會輪壇，與會代表認為，世經論壇在達佛斯吃一頓飯的錢，足夠養
活巴西貧民窟裡的居民。因此富有國家應該積極免除開發中國家的債務。
