豐富多元的台灣文化,是國際社會認識台灣的第一步,從原住民熱鬧慶典
祭禮開始,像賽夏族的矮靈祭,卑南族的小米豐收祭等等,都反應了台灣
最原始樂天知命的性格,透過紀錄片呈現,也讓國際社會更了解台灣。還
有台灣最著名的廟會活動,神明出巡,充滿娛樂趣味文陣,或威風八面的
武陣,都融合了。國術,戲劇,民間音樂等元素,是民間最受歡迎的綜合
藝術,也是外國朋友對台灣民俗活動最想探索的部分。而台灣的元宵節,
像是燈籠文化,從編竹到糊裱與彩繪製作,在元宵廟會慶典展示了美麗花
燈,還有客家習俗上,元宵節流傳至今做紅龜的比賽,都是傳統文化與現
代生活結合的展現,新聞局以紀錄片向國際呈現台灣在地的文化特色,不
僅獲得休士頓國際影展文化和宗教類金牌獎,未來還計劃將台灣科技,教
育等不同特色文化,推廣到海外!用不同角度深入介紹台灣,更透過紀錄
片講述台灣多元的面貌,台灣之美要走向全球,讓國際社會更了解台灣豐
富的文化生活。記者台北綜合報導豐富多元的台灣文化,是國際社會認識
台灣的第一步,從原住民熱鬧慶典祭禮開始,像賽夏族的矮靈祭,卑南族
的小米豐收祭等等,都反應了台灣最原始樂天知命的性格,透過紀錄片呈
現,也讓國際社會更了解台灣。還有台灣最著名的廟會活動,神明出巡,
充滿娛樂趣味文陣,或威風八面的武陣,都融合了。國術,戲劇,民間音
樂等元素,是民間最受歡迎的綜合藝術,也是外國朋友對台灣民俗活動最
想探索的部分。而台灣的元宵節,像是燈籠文化,從編竹到糊裱與彩繪製
作,在元宵廟會慶典展示了美麗花燈,還有客家習俗上,元宵節流傳至今
做紅龜的比賽,都是傳統文化與現代生活結合的展現,新聞局以紀錄片向
國際呈現台灣在地的文化特色,不僅獲得休士頓國際影展文化和宗教類金
牌獎,未來還計劃將台灣科技,教育等不同特色文化,推廣到海外!用不
同角度深入介紹台灣,更透過紀錄片講述台灣多元的面貌,台灣之美要走
向全球,讓國際社會更了解台灣豐富的文化生活。記者台北綜合報導豐富
多元的台灣文化,是國際社會認識台灣的第一步,從原住民熱鬧慶典祭禮
開始,像賽夏族的矮靈祭,卑南族的小米豐收祭等等,都反應了台灣最原
始樂天知命的性格,透過紀錄片呈現,也讓國際社會更了解台灣。還有台
灣最著名的廟會活動,神明出巡,充滿娛樂趣味文陣,或威風八面的武陣
,都融合了。國術,戲劇,民間音樂等元素,是民間最受歡迎的綜合藝術
,也是外國朋友對台灣民俗活動最想探索的部分。而台灣的元宵節,像是
燈籠文化,從編竹到糊裱與彩繪製作,在元宵廟會慶典展示了美麗花燈,
還有客家習俗上,元宵節流傳至今做紅龜的比賽,都是傳統文化與現代生
活結合的展現,新聞局以紀錄片向國際呈現台灣在地的文化特色,不僅獲
得休士頓國際影展文化和宗教類金牌獎,未來還計劃將台灣科技,教育等
不同特色文化,推廣到海外!用不同角度深入介紹台灣,更透過紀錄片講
述台灣多元的面貌,台灣之美要走向全球,讓國際社會更了解台灣豐富的
文化生活。記者台北綜合報導豐富多元的台灣文化,是國際社會認識台灣
的第一步,從原住民熱鬧慶典祭禮開始,像賽夏族的矮靈祭,卑南族的小
米豐收祭等等,都反應了台灣最原始樂天知命的性格,透過紀錄片呈現,
也讓國際社會更了解台灣。還有台灣最著名的廟會活動,神明出巡,充滿
娛樂趣味文陣,或威風八面的武陣,都融合了。國術,戲劇,民間音樂等
元素,是民間最受歡迎的綜合藝術,也是外國朋友對台灣民俗活動最想探
索的部分。而台灣的元宵節,像是燈籠文化,從編竹到糊裱與彩繪製作,
在元宵廟會慶典展示了美麗花燈,還有客家習俗上,元宵節流傳至今做紅
龜的比賽,都是傳統文化與現代生活結合的展現,新聞局以紀錄片向國際
呈現台灣在地的文化特色,不僅獲得休士頓國際影展文化和宗教類金牌獎
,未來還計劃將台灣科技,教育等不同特色文化,推廣到海外!用不同角
度深入介紹台灣,更透過紀錄片講述台灣多元的面貌,台灣之美要走向全
球,讓國際社會更了解台灣豐富的文化生活。記者台北綜合報導豐富多元
的台灣文化,是國際社會認識台灣的第一步,從原住民熱鬧慶典祭禮開始
,像賽夏族的矮靈祭,卑南族的小米豐收祭等等,都反應了台灣最原始樂
天知命的性格,透過紀錄片呈現,也讓國際社會更了解台灣。還有台灣最
著名的廟會活動,神明出巡,充滿娛樂趣味文陣,或威風八面的武陣,都
融合了。國術,戲劇,民間音樂等元素,是民間最受歡迎的綜合藝術,也
是外國朋友對台灣民俗活動最想探索的部分。而台灣的元宵節,像是燈籠
文化,從編竹到糊裱與彩繪製作,在元宵廟會慶典展示了美麗花燈,還有
客家習俗上,元宵節流傳至今做紅龜的比賽,都是傳統文化與現代生活結
合的展現,新聞局以紀錄片向國際呈現台灣在地的文化特色,不僅獲得休
士頓國際影展文化和宗教類金牌獎,未來還計劃將台灣科技,教育等不同
特色文化,推廣到海外!用不同角度深入介紹台灣,更透過紀錄片講述台
灣多元的面貌,台灣之美要走向全球,讓國際社會更了解台灣豐富的文化
生活。記者台北綜合報導
