2005年的世界經濟論壇，星期三在瑞士達佛斯展開第一天的議程。
而巴西的阿雷格港，也在同一時間召開世界社會論壇來打對台。
其中，打擊貧窮成為兩邊共同的主題之一。
法國總統席哈克主張，對跨國性的金融交易課稅。
而英國首相布萊爾，則強力呼籲美國放棄單邊主義，要多和盟國合作才
能解決問題。
如果美國要世界上其他國家把美國關心的議題當一回事，美國也必須把
別國關心的議題當一回事。
向來堅定支持美國的布萊爾，會在全球2000多位政商領袖面前，公
開呼籲美國放棄單邊主義，一般認為是他要在即將來臨的英國大選之
前，平息英國民眾反對伊拉克戰爭的怒氣。
世界經濟論壇年會的第一天，布萊爾和法國總統席哈克，分別以現場和
視訊會議的方式發表演說。
同一時間，全球6000多個社運團體連續第五年，在巴西阿格雷港舉
行世界社會論壇會議，抗議富有國家忽視貧窮國家的問題。
不過事實上，在世界經濟論壇第一天的會議中，英法兩國就提出大膽的
建議。
要從兩個方向，促使富有國家的政府和企業協助解決貧窮問題。
首先，要從國際金融方面著手。
法國立即支持英國的建議，以便從金融市場累積一大筆錢。
除了國際金融交易，飛機票、海運空運的燃料費用，都在這項方案中成
為課徵稅捐的對象。
不過，遠在巴西的世界社會輪壇，與會代表認為，世經論壇在達佛斯吃
一頓飯的錢，足夠養活巴西貧民窟裡的居民。
因此富有國家應該積極免除開發中國家的債務。
