成立至今已有三十四年歷史的世界經濟論壇，在國際間有的稱號。
到底這個組織的成立宗旨是什麼？參加成員有那些？以及為什麼每年都
吸引這麼多各國政商界領袖前來與會？請看以下的整理報導。
每年在瑞士滑雪度假聖地達佛斯召開的世界經濟論壇，是由瑞士日內瓦
大學教授史瓦布，在1971年所創立，當時名叫歐洲管理論壇，邀
請對像僅限於歐洲國家領袖，並只討論各國貿易政策，不過到了19
世界經濟論壇的成立有相當高的理想性，成立宗旨之一是要為解決當代
問題做出貢獻。
但由於屬於非官方，及非正式會談，因此沒有簽署協議，條約等具體成
效。
不過世界經濟論壇卻提供各國元首重要官員，以及企業領袖一個絕佳會
晤及對話場所。
因此每年吸引無數產官學界人士前來與會，光是今年，就有來自96個
國家2250多名代表，其中包括七十位部長及20多位國家元首。
另一個值得特別注意的是，往年相當重視世界經濟論壇的美國，在布希
總統上任後則相對冷漠，過去四年對於世界經濟論壇相關活動都不願
積極參與。
(cg1in)今年世界經濟論壇將以「勇於承擔艱苦選擇的責任」為
主題，針對世界貿易、打擊貧窮、反恐，到南亞大海嘯引發全球氣候
變遷帶來災難性後果等議題，進行兩百多場的研討會。
(cg2in)而除了議場內安排好的議程之外，議場外還瀰漫著濃濃
的政治談判味，包括新選出來的巴解領袖阿巴斯，以及以色列外長夏
洛姆都將出席與會，是否會藉由世界經濟論壇搭起溝通的外交舞台，
(cg3in)另外伊朗也將藉由會議舉行期間，分別和國際原能署主
席與美國官方代表副國務卿左里克，就核武問題交換意見，會場外的
實質互動比會場內的口水論壇更引起關注。
