台灣有一群在各行各業發展的很好的女性、組成了「搖滾玫瑰」單車團，
她們要用十二天的時間、環台968公里，不管在對體力還是耐力、都是
很大的挑戰。自行車、是最省錢最環保的交通工具，為了響應全球減碳運
動，一群企業女強人組成了「搖滾玫瑰」女性單車團，打算花十二天、走
完全台968公里。為了這次的環台，這25位女性在行前都受過六週密
集的體力訓練，週二從淡水捷運站出發，沿途經過八里、觀音、永安漁港
等西部海岸，而這次的單車之旅，也讓平常以車代步的上班族女性，有不
一樣的體驗。帽子、太陽眼鏡還有圍巾，這些防曬措施可不能少，選擇在
422地球日出發，這群女性不僅要騎著單車響應減碳節能運動，也要用
行動證明、女性也可以達成不可能的任務。記者賴淑敏陳信隆桃園報導台
灣有一群在各行各業發展的很好的女性、組成了「搖滾玫瑰」單車團，她
們要用十二天的時間、環台968公里，不管在對體力還是耐力、都是很
大的挑戰。自行車、是最省錢最環保的交通工具，為了響應全球減碳運動
，一群企業女強人組成了「搖滾玫瑰」女性單車團，打算花十二天、走完
全台968公里。為了這次的環台，這25位女性在行前都受過六週密集
的體力訓練，週二從淡水捷運站出發，沿途經過八里、觀音、永安漁港等
西部海岸，而這次的單車之旅，也讓平常以車代步的上班族女性，有不一
樣的體驗。帽子、太陽眼鏡還有圍巾，這些防曬措施可不能少，選擇在4
22地球日出發，這群女性不僅要騎著單車響應減碳節能運動，也要用行
動證明、女性也可以達成不可能的任務。記者賴淑敏陳信隆桃園報導台灣
有一群在各行各業發展的很好的女性、組成了「搖滾玫瑰」單車團，她們
要用十二天的時間、環台968公里，不管在對體力還是耐力、都是很大
的挑戰。自行車、是最省錢最環保的交通工具，為了響應全球減碳運動，
一群企業女強人組成了「搖滾玫瑰」女性單車團，打算花十二天、走完全
台968公里。為了這次的環台，這25位女性在行前都受過六週密集的
體力訓練，週二從淡水捷運站出發，沿途經過八里、觀音、永安漁港等西
部海岸，而這次的單車之旅，也讓平常以車代步的上班族女性，有不一樣
的體驗。帽子、太陽眼鏡還有圍巾，這些防曬措施可不能少，選擇在42
2地球日出發，這群女性不僅要騎著單車響應減碳節能運動，也要用行動
證明、女性也可以達成不可能的任務。記者賴淑敏陳信隆桃園報導台灣有
一群在各行各業發展的很好的女性、組成了「搖滾玫瑰」單車團，她們要
用十二天的時間、環台968公里，不管在對體力還是耐力、都是很大的
挑戰。自行車、是最省錢最環保的交通工具，為了響應全球減碳運動，一
群企業女強人組成了「搖滾玫瑰」女性單車團，打算花十二天、走完全台
968公里。為了這次的環台，這25位女性在行前都受過六週密集的體
力訓練，週二從淡水捷運站出發，沿途經過八里、觀音、永安漁港等西部
海岸，而這次的單車之旅，也讓平常以車代步的上班族女性，有不一樣的
體驗。帽子、太陽眼鏡還有圍巾，這些防曬措施可不能少，選擇在422
地球日出發，這群女性不僅要騎著單車響應減碳節能運動，也要用行動證
明、女性也可以達成不可能的任務。記者賴淑敏陳信隆桃園報導台灣有一
群在各行各業發展的很好的女性、組成了「搖滾玫瑰」單車團，她們要用
十二天的時間、環台968公里，不管在對體力還是耐力、都是很大的挑
戰。自行車、是最省錢最環保的交通工具，為了響應全球減碳運動，一群
企業女強人組成了「搖滾玫瑰」女性單車團，打算花十二天、走完全台9
68公里。為了這次的環台，這25位女性在行前都受過六週密集的體力
訓練，週二從淡水捷運站出發，沿途經過八里、觀音、永安漁港等西部海
岸，而這次的單車之旅，也讓平常以車代步的上班族女性，有不一樣的體
驗。帽子、太陽眼鏡還有圍巾，這些防曬措施可不能少，選擇在422地
球日出發，這群女性不僅要騎著單車響應減碳節能運動，也要用行動證明
、女性也可以達成不可能的任務。記者賴淑敏陳信隆桃園報導
