前進北京奧運系列報導今天要帶您看，羽球代表隊訓練的情況。根據教練
團的評估，目前世界排名第五的女子雙打組合，最有希望為台灣搶下前三
名。羽球男單一哥謝裕興為了爭取奧運門票，訓練不斷加碼，使出全力拼
了。謝裕興去年8月世界排名第105，經過八個月培訓，成績迅速攀升
到第五十名，應該能順利取得參賽權。另外女子單打的鄭韶婕，以及女雙
程文欣和簡毓瑾的組合，則是篤定可以前進北京。程文欣和簡毓瑾在雅典
奧運曾拿下女子雙打第九名。再度入選奧運代表隊，簡毓瑾認為自己的技
術與心理狀態都更上一層樓。選手磨練臨場經驗，教練緊盯場上的每一個
動作，詳細紀錄要求改善。　緊鑼密鼓提升戰力，就是要抓緊奪牌機會。
記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導.前進北京奧運系列報導今天要帶您
看，羽球代表隊訓練的情況。根據教練團的評估，目前世界排名第五的女
子雙打組合，最有希望為台灣搶下前三名。羽球男單一哥謝裕興為了爭取
奧運門票，訓練不斷加碼，使出全力拼了。謝裕興去年8月世界排名第1
05，經過八個月培訓，成績迅速攀升到第五十名，應該能順利取得參賽
權。另外女子單打的鄭韶婕，以及女雙程文欣和簡毓瑾的組合，則是篤定
可以前進北京。程文欣和簡毓瑾在雅典奧運曾拿下女子雙打第九名。再度
入選奧運代表隊，簡毓瑾認為自己的技術與心理狀態都更上一層樓。選手
磨練臨場經驗，教練緊盯場上的每一個動作，詳細紀錄要求改善。　緊鑼
密鼓提升戰力，就是要抓緊奪牌機會。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報
導.前進北京奧運系列報導今天要帶您看，羽球代表隊訓練的情況。根據
教練團的評估，目前世界排名第五的女子雙打組合，最有希望為台灣搶下
前三名。羽球男單一哥謝裕興為了爭取奧運門票，訓練不斷加碼，使出全
力拼了。謝裕興去年8月世界排名第105，經過八個月培訓，成績迅速
攀升到第五十名，應該能順利取得參賽權。另外女子單打的鄭韶婕，以及
女雙程文欣和簡毓瑾的組合，則是篤定可以前進北京。程文欣和簡毓瑾在
雅典奧運曾拿下女子雙打第九名。再度入選奧運代表隊，簡毓瑾認為自己
的技術與心理狀態都更上一層樓。選手磨練臨場經驗，教練緊盯場上的每
一個動作，詳細紀錄要求改善。　緊鑼密鼓提升戰力，就是要抓緊奪牌機
會。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導.前進北京奧運系列報導今天要
帶您看，羽球代表隊訓練的情況。根據教練團的評估，目前世界排名第五
的女子雙打組合，最有希望為台灣搶下前三名。羽球男單一哥謝裕興為了
爭取奧運門票，訓練不斷加碼，使出全力拼了。謝裕興去年8月世界排名
第105，經過八個月培訓，成績迅速攀升到第五十名，應該能順利取得
參賽權。另外女子單打的鄭韶婕，以及女雙程文欣和簡毓瑾的組合，則是
篤定可以前進北京。程文欣和簡毓瑾在雅典奧運曾拿下女子雙打第九名。
再度入選奧運代表隊，簡毓瑾認為自己的技術與心理狀態都更上一層樓。
選手磨練臨場經驗，教練緊盯場上的每一個動作，詳細紀錄要求改善。
緊鑼密鼓提升戰力，就是要抓緊奪牌機會。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中
心報導.前進北京奧運系列報導今天要帶您看，羽球代表隊訓練的情況。
根據教練團的評估，目前世界排名第五的女子雙打組合，最有希望為台灣
搶下前三名。羽球男單一哥謝裕興為了爭取奧運門票，訓練不斷加碼，使
出全力拼了。謝裕興去年8月世界排名第105，經過八個月培訓，成績
迅速攀升到第五十名，應該能順利取得參賽權。另外女子單打的鄭韶婕，
以及女雙程文欣和簡毓瑾的組合，則是篤定可以前進北京。程文欣和簡毓
瑾在雅典奧運曾拿下女子雙打第九名。再度入選奧運代表隊，簡毓瑾認為
自己的技術與心理狀態都更上一層樓。選手磨練臨場經驗，教練緊盯場上
的每一個動作，詳細紀錄要求改善。　緊鑼密鼓提升戰力，就是要抓緊奪
牌機會。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導.前進北京奧運系列報導今
天要帶您看，羽球代表隊訓練的情況。根據教練團的評估，目前世界排名
第五的女子雙打組合，最有希望為台灣搶下前三名。羽球男單一哥謝裕興
為了爭取奧運門票，訓練不斷加碼，使出全力拼了。謝裕興去年8月世界
排名第105，經過八個月培訓，成績迅速攀升到第五十名，應該能順利
取得參賽權。另外女子單打的鄭韶婕，以及女雙程文欣和簡毓瑾的組合，
則是篤定可以前進北京。程文欣和簡毓瑾在雅典奧運曾拿下女子雙打第九
名。再度入選奧運代表隊，簡毓瑾認為自己的技術與心理狀態都更上一層
樓。選手磨練臨場經驗，教練緊盯場上的每一個動作，詳細紀錄要求改善
。　緊鑼密鼓提升戰力，就是要抓緊奪牌機會。記者呂宗芬陳顯坤高雄左
訓中心報導.前進北京奧運系列報導今天要帶您看，羽球代表隊訓練的情
況。根據教練團的評估，目前世界排名第五的女子雙打組合，最有希望為
台灣搶下前三名。羽球男單一哥謝裕興為了爭取奧運門票，訓練不斷加碼
，使出全力拼了。謝裕興去年8月世界排名第105，經過八個月培訓，
成績迅速攀升到第五十名，應該能順利取得參賽權。另外女子單打的鄭韶
婕，以及女雙程文欣和簡毓瑾的組合，則是篤定可以前進北京。程文欣和
簡毓瑾在雅典奧運曾拿下女子雙打第九名。再度入選奧運代表隊，簡毓瑾
認為自己的技術與心理狀態都更上一層樓。選手磨練臨場經驗，教練緊盯
場上的每一個動作，詳細紀錄要求改善。　緊鑼密鼓提升戰力，就是要抓
緊奪牌機會。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導.前進北京奧運系列報
導今天要帶您看，羽球代表隊訓練的情況。根據教練團的評估，目前世界
排名第五的女子雙打組合，最有希望為台灣搶下前三名。羽球男單一哥謝
裕興為了爭取奧運門票，訓練不斷加碼，使出全力拼了。謝裕興去年8月
世界排名第105，經過八個月培訓，成績迅速攀升到第五十名，應該能
順利取得參賽權。另外女子單打的鄭韶婕，以及女雙程文欣和簡毓瑾的組
合，則是篤定可以前進北京。程文欣和簡毓瑾在雅典奧運曾拿下女子雙打
第九名。再度入選奧運代表隊，簡毓瑾認為自己的技術與心理狀態都更上
一層樓。選手磨練臨場經驗，教練緊盯場上的每一個動作，詳細紀錄要求
改善。　緊鑼密鼓提升戰力，就是要抓緊奪牌機會。記者呂宗芬陳顯坤高
雄左訓中心報導.前進北京奧運系列報導今天要帶您看，羽球代表隊訓練
的情況。根據教練團的評估，目前世界排名第五的女子雙打組合，最有希
望為台灣搶下前三名。羽球男單一哥謝裕興為了爭取奧運門票，訓練不斷
加碼，使出全力拼了。謝裕興去年8月世界排名第105，經過八個月培
訓，成績迅速攀升到第五十名，應該能順利取得參賽權。另外女子單打的
鄭韶婕，以及女雙程文欣和簡毓瑾的組合，則是篤定可以前進北京。程文
欣和簡毓瑾在雅典奧運曾拿下女子雙打第九名。再度入選奧運代表隊，簡
毓瑾認為自己的技術與心理狀態都更上一層樓。選手磨練臨場經驗，教練
緊盯場上的每一個動作，詳細紀錄要求改善。　緊鑼密鼓提升戰力，就是
要抓緊奪牌機會。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導.前進北京奧運系
列報導今天要帶您看，羽球代表隊訓練的情況。根據教練團的評估，目前
世界排名第五的女子雙打組合，最有希望為台灣搶下前三名。羽球男單一
哥謝裕興為了爭取奧運門票，訓練不斷加碼，使出全力拼了。謝裕興去年
8月世界排名第105，經過八個月培訓，成績迅速攀升到第五十名，應
該能順利取得參賽權。另外女子單打的鄭韶婕，以及女雙程文欣和簡毓瑾
的組合，則是篤定可以前進北京。程文欣和簡毓瑾在雅典奧運曾拿下女子
雙打第九名。再度入選奧運代表隊，簡毓瑾認為自己的技術與心理狀態都
更上一層樓。選手磨練臨場經驗，教練緊盯場上的每一個動作，詳細紀錄
要求改善。　緊鑼密鼓提升戰力，就是要抓緊奪牌機會。記者呂宗芬陳顯
坤高雄左訓中心報導.
