新竹尖石鄉有片海芋園，背後有個感人故事，四兄弟原本要回家鄉打拼開
餐廳，沒想到弟弟突然過世，來不及完成夢想，所以三個哥哥決定種一片
弟弟生前最喜歡的海芋來紀念他。純白的海芋在高低錯落的梯田上靜靜蔓
延，整片看過去好有層次感，這裡不是陽明山而是新竹尖石鄉的新景點，
種下這一大片海芋園的是四個兄弟，但現在三缺一，最小的弟弟，還來不
及看到花朵盛開，就心肌梗塞過世了。原本四個兄弟各有工作，但因為不
願意祖產的土地荒廢，大家決定共同回家鄉，開一間景觀餐廳，四個人齊
心協力，但就在餐廳有了雛形，小弟卻來不及看到，哥哥們從陽明山竹子
湖移植八千株弟弟最愛的海芋，每一朵海芋，都是哥哥對弟弟的思念。哥
哥們的感慨，化悲憤為力量，三個人決定要更加努力做好這間餐廳，雖然
最愛的弟弟不在了，四個人夢想無法實現，但哥哥們相信，弟弟就像這些
海芋一樣，永遠陪伴他們身邊。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導新竹尖石鄉有
片海芋園，背後有個感人故事，四兄弟原本要回家鄉打拼開餐廳，沒想到
弟弟突然過世，來不及完成夢想，所以三個哥哥決定種一片弟弟生前最喜
歡的海芋來紀念他。純白的海芋在高低錯落的梯田上靜靜蔓延，整片看過
去好有層次感，這裡不是陽明山而是新竹尖石鄉的新景點，種下這一大片
海芋園的是四個兄弟，但現在三缺一，最小的弟弟，還來不及看到花朵盛
開，就心肌梗塞過世了。原本四個兄弟各有工作，但因為不願意祖產的土
地荒廢，大家決定共同回家鄉，開一間景觀餐廳，四個人齊心協力，但就
在餐廳有了雛形，小弟卻來不及看到，哥哥們從陽明山竹子湖移植八千株
弟弟最愛的海芋，每一朵海芋，都是哥哥對弟弟的思念。哥哥們的感慨，
化悲憤為力量，三個人決定要更加努力做好這間餐廳，雖然最愛的弟弟不
在了，四個人夢想無法實現，但哥哥們相信，弟弟就像這些海芋一樣，永
遠陪伴他們身邊。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導新竹尖石鄉有片海芋園，背
後有個感人故事，四兄弟原本要回家鄉打拼開餐廳，沒想到弟弟突然過世
，來不及完成夢想，所以三個哥哥決定種一片弟弟生前最喜歡的海芋來紀
念他。純白的海芋在高低錯落的梯田上靜靜蔓延，整片看過去好有層次感
，這裡不是陽明山而是新竹尖石鄉的新景點，種下這一大片海芋園的是四
個兄弟，但現在三缺一，最小的弟弟，還來不及看到花朵盛開，就心肌梗
塞過世了。原本四個兄弟各有工作，但因為不願意祖產的土地荒廢，大家
決定共同回家鄉，開一間景觀餐廳，四個人齊心協力，但就在餐廳有了雛
形，小弟卻來不及看到，哥哥們從陽明山竹子湖移植八千株弟弟最愛的海
芋，每一朵海芋，都是哥哥對弟弟的思念。哥哥們的感慨，化悲憤為力量
，三個人決定要更加努力做好這間餐廳，雖然最愛的弟弟不在了，四個人
夢想無法實現，但哥哥們相信，弟弟就像這些海芋一樣，永遠陪伴他們身
邊。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導新竹尖石鄉有片海芋園，背後有個感人故
事，四兄弟原本要回家鄉打拼開餐廳，沒想到弟弟突然過世，來不及完成
夢想，所以三個哥哥決定種一片弟弟生前最喜歡的海芋來紀念他。純白的
海芋在高低錯落的梯田上靜靜蔓延，整片看過去好有層次感，這裡不是陽
明山而是新竹尖石鄉的新景點，種下這一大片海芋園的是四個兄弟，但現
在三缺一，最小的弟弟，還來不及看到花朵盛開，就心肌梗塞過世了。原
本四個兄弟各有工作，但因為不願意祖產的土地荒廢，大家決定共同回家
鄉，開一間景觀餐廳，四個人齊心協力，但就在餐廳有了雛形，小弟卻來
不及看到，哥哥們從陽明山竹子湖移植八千株弟弟最愛的海芋，每一朵海
芋，都是哥哥對弟弟的思念。哥哥們的感慨，化悲憤為力量，三個人決定
要更加努力做好這間餐廳，雖然最愛的弟弟不在了，四個人夢想無法實現
，但哥哥們相信，弟弟就像這些海芋一樣，永遠陪伴他們身邊。記者莊明
憲蘇瑋婷新竹報導新竹尖石鄉有片海芋園，背後有個感人故事，四兄弟原
本要回家鄉打拼開餐廳，沒想到弟弟突然過世，來不及完成夢想，所以三
個哥哥決定種一片弟弟生前最喜歡的海芋來紀念他。純白的海芋在高低錯
落的梯田上靜靜蔓延，整片看過去好有層次感，這裡不是陽明山而是新竹
尖石鄉的新景點，種下這一大片海芋園的是四個兄弟，但現在三缺一，最
小的弟弟，還來不及看到花朵盛開，就心肌梗塞過世了。原本四個兄弟各
有工作，但因為不願意祖產的土地荒廢，大家決定共同回家鄉，開一間景
觀餐廳，四個人齊心協力，但就在餐廳有了雛形，小弟卻來不及看到，哥
哥們從陽明山竹子湖移植八千株弟弟最愛的海芋，每一朵海芋，都是哥哥
對弟弟的思念。哥哥們的感慨，化悲憤為力量，三個人決定要更加努力做
好這間餐廳，雖然最愛的弟弟不在了，四個人夢想無法實現，但哥哥們相
信，弟弟就像這些海芋一樣，永遠陪伴他們身邊。記者莊明憲蘇瑋婷新竹
報導
