立法院三讀通過，對於網路相約自殺和攜子自殺的行為，提高罰款金額，
兒福團體認為，應該加強轉導和關懷，才能讓青少年走出想要自殺的想法
。網路四通八達，連自殺風氣也一度在網路上蔓延，有些自殺意識強烈的
網友，透過網路上的討論區，聊天室，呼朋引伴，相約尋短，為了避免遏
止這種不良風氣，立院修法通過，未來如果有強迫、引誘、容留、或媒介
兒童及少年自殺行為，將處新台幣6萬元以上30萬元以下罰緩，還要公
告姓名。兒福團體認為，重罰或許能夠阻止自殺氣氛的傳播，避免一些只
是因為短暫情緒困擾的網友，因為集體行動，強化也合理化自殺的動機，
不過更應透過積極輔導，來幫他們走出困境。常震驚社會的攜子自殺也違
反了新修正的兒少法，同時目前的刑法殺人罪也對此採取重罰，希望大人
尊重也保護兒童及少年的生命安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。立法院
三讀通過，對於網路相約自殺和攜子自殺的行為，提高罰款金額，兒福團
體認為，應該加強轉導和關懷，才能讓青少年走出想要自殺的想法。網路
四通八達，連自殺風氣也一度在網路上蔓延，有些自殺意識強烈的網友，
透過網路上的討論區，聊天室，呼朋引伴，相約尋短，為了避免遏止這種
不良風氣，立院修法通過，未來如果有強迫、引誘、容留、或媒介兒童及
少年自殺行為，將處新台幣6萬元以上30萬元以下罰緩，還要公告姓名
。兒福團體認為，重罰或許能夠阻止自殺氣氛的傳播，避免一些只是因為
短暫情緒困擾的網友，因為集體行動，強化也合理化自殺的動機，不過更
應透過積極輔導，來幫他們走出困境。常震驚社會的攜子自殺也違反了新
修正的兒少法，同時目前的刑法殺人罪也對此採取重罰，希望大人尊重也
保護兒童及少年的生命安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。立法院三讀通
過，對於網路相約自殺和攜子自殺的行為，提高罰款金額，兒福團體認為
，應該加強轉導和關懷，才能讓青少年走出想要自殺的想法。網路四通八
達，連自殺風氣也一度在網路上蔓延，有些自殺意識強烈的網友，透過網
路上的討論區，聊天室，呼朋引伴，相約尋短，為了避免遏止這種不良風
氣，立院修法通過，未來如果有強迫、引誘、容留、或媒介兒童及少年自
殺行為，將處新台幣6萬元以上30萬元以下罰緩，還要公告姓名。兒福
團體認為，重罰或許能夠阻止自殺氣氛的傳播，避免一些只是因為短暫情
緒困擾的網友，因為集體行動，強化也合理化自殺的動機，不過更應透過
積極輔導，來幫他們走出困境。常震驚社會的攜子自殺也違反了新修正的
兒少法，同時目前的刑法殺人罪也對此採取重罰，希望大人尊重也保護兒
童及少年的生命安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。立法院三讀通過，對
於網路相約自殺和攜子自殺的行為，提高罰款金額，兒福團體認為，應該
加強轉導和關懷，才能讓青少年走出想要自殺的想法。網路四通八達，連
自殺風氣也一度在網路上蔓延，有些自殺意識強烈的網友，透過網路上的
討論區，聊天室，呼朋引伴，相約尋短，為了避免遏止這種不良風氣，立
院修法通過，未來如果有強迫、引誘、容留、或媒介兒童及少年自殺行為
，將處新台幣6萬元以上30萬元以下罰緩，還要公告姓名。兒福團體認
為，重罰或許能夠阻止自殺氣氛的傳播，避免一些只是因為短暫情緒困擾
的網友，因為集體行動，強化也合理化自殺的動機，不過更應透過積極輔
導，來幫他們走出困境。常震驚社會的攜子自殺也違反了新修正的兒少法
，同時目前的刑法殺人罪也對此採取重罰，希望大人尊重也保護兒童及少
年的生命安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。立法院三讀通過，對於網路
相約自殺和攜子自殺的行為，提高罰款金額，兒福團體認為，應該加強轉
導和關懷，才能讓青少年走出想要自殺的想法。網路四通八達，連自殺風
氣也一度在網路上蔓延，有些自殺意識強烈的網友，透過網路上的討論區
，聊天室，呼朋引伴，相約尋短，為了避免遏止這種不良風氣，立院修法
通過，未來如果有強迫、引誘、容留、或媒介兒童及少年自殺行為，將處
新台幣6萬元以上30萬元以下罰緩，還要公告姓名。兒福團體認為，重
罰或許能夠阻止自殺氣氛的傳播，避免一些只是因為短暫情緒困擾的網友
，因為集體行動，強化也合理化自殺的動機，不過更應透過積極輔導，來
幫他們走出困境。常震驚社會的攜子自殺也違反了新修正的兒少法，同時
目前的刑法殺人罪也對此採取重罰，希望大人尊重也保護兒童及少年的生
命安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。
