我國友邦巴拉圭反對派候選人魯戈，贏得總統大選，他在22號的記者會
中暗示，可能與中國建交，魯戈曾批評台灣金援外交，因此巴拉圭這個台
灣在南美洲唯一的邦交國留得住嗎，引發關注。巴拉圭總統當選人魯戈2
2號指出，巴拉圭是南美唯一沒有跟中國建交的國家，因此巴拉圭新政府
，不排除跟北京建立外交關係的可能。如果其他國家已經跟中國建立關係
，再者，隨著台灣政府的輪替，台灣更願意跟中國正面的對話，因此我們
也不會落於人後。魯戈20號擊敗執政61年的紅黨，順利當選總統，由
於紅黨跟台灣政府的關係密切，這次巴拉圭的政黨輪替，也直接影響台巴
的外交關係，加上魯戈曾嚴詞批評台灣的金援外交，因此更加深兩國外交
關係生變的疑慮。台灣駐巴拉圭大使胡正堯20號結束跟魯戈會談後表示
，巴拉圭跟中國擴展關係，前提是不能傷害台灣。對我而言，任何國家都
能在不傷害他們與台灣的外交關係下，跟中國發展關係。我國外交部表示
，台巴邦誼長達51年，雙方在農技，醫療跟資訊都有深厚的合作基礎，
我方將持續跟總統當選人魯戈進行對話，也規劃參加他8月15號的就職
典禮。我國友邦巴拉圭反對派候選人魯戈，贏得總統大選，他在22號的
記者會中暗示，可能與中國建交，魯戈曾批評台灣金援外交，因此巴拉圭
這個台灣在南美洲唯一的邦交國留得住嗎，引發關注。巴拉圭總統當選人
魯戈22號指出，巴拉圭是南美唯一沒有跟中國建交的國家，因此巴拉圭
新政府，不排除跟北京建立外交關係的可能。如果其他國家已經跟中國建
立關係，再者，隨著台灣政府的輪替，台灣更願意跟中國正面的對話，因
此我們也不會落於人後。魯戈20號擊敗執政61年的紅黨，順利當選總
統，由於紅黨跟台灣政府的關係密切，這次巴拉圭的政黨輪替，也直接影
響台巴的外交關係，加上魯戈曾嚴詞批評台灣的金援外交，因此更加深兩
國外交關係生變的疑慮。台灣駐巴拉圭大使胡正堯20號結束跟魯戈會談
後表示，巴拉圭跟中國擴展關係，前提是不能傷害台灣。對我而言，任何
國家都能在不傷害他們與台灣的外交關係下，跟中國發展關係。我國外交
部表示，台巴邦誼長達51年，雙方在農技，醫療跟資訊都有深厚的合作
基礎，我方將持續跟總統當選人魯戈進行對話，也規劃參加他8月15號
的就職典禮。我國友邦巴拉圭反對派候選人魯戈，贏得總統大選，他在2
2號的記者會中暗示，可能與中國建交，魯戈曾批評台灣金援外交，因此
巴拉圭這個台灣在南美洲唯一的邦交國留得住嗎，引發關注。巴拉圭總統
當選人魯戈22號指出，巴拉圭是南美唯一沒有跟中國建交的國家，因此
巴拉圭新政府，不排除跟北京建立外交關係的可能。如果其他國家已經跟
中國建立關係，再者，隨著台灣政府的輪替，台灣更願意跟中國正面的對
話，因此我們也不會落於人後。魯戈20號擊敗執政61年的紅黨，順利
當選總統，由於紅黨跟台灣政府的關係密切，這次巴拉圭的政黨輪替，也
直接影響台巴的外交關係，加上魯戈曾嚴詞批評台灣的金援外交，因此更
加深兩國外交關係生變的疑慮。台灣駐巴拉圭大使胡正堯20號結束跟魯
戈會談後表示，巴拉圭跟中國擴展關係，前提是不能傷害台灣。對我而言
，任何國家都能在不傷害他們與台灣的外交關係下，跟中國發展關係。我
國外交部表示，台巴邦誼長達51年，雙方在農技，醫療跟資訊都有深厚
的合作基礎，我方將持續跟總統當選人魯戈進行對話，也規劃參加他8月
15號的就職典禮。我國友邦巴拉圭反對派候選人魯戈，贏得總統大選，
他在22號的記者會中暗示，可能與中國建交，魯戈曾批評台灣金援外交
，因此巴拉圭這個台灣在南美洲唯一的邦交國留得住嗎，引發關注。巴拉
圭總統當選人魯戈22號指出，巴拉圭是南美唯一沒有跟中國建交的國家
，因此巴拉圭新政府，不排除跟北京建立外交關係的可能。如果其他國家
已經跟中國建立關係，再者，隨著台灣政府的輪替，台灣更願意跟中國正
面的對話，因此我們也不會落於人後。魯戈20號擊敗執政61年的紅黨
，順利當選總統，由於紅黨跟台灣政府的關係密切，這次巴拉圭的政黨輪
替，也直接影響台巴的外交關係，加上魯戈曾嚴詞批評台灣的金援外交，
因此更加深兩國外交關係生變的疑慮。台灣駐巴拉圭大使胡正堯20號結
束跟魯戈會談後表示，巴拉圭跟中國擴展關係，前提是不能傷害台灣。對
我而言，任何國家都能在不傷害他們與台灣的外交關係下，跟中國發展關
係。我國外交部表示，台巴邦誼長達51年，雙方在農技，醫療跟資訊都
有深厚的合作基礎，我方將持續跟總統當選人魯戈進行對話，也規劃參加
他8月15號的就職典禮。我國友邦巴拉圭反對派候選人魯戈，贏得總統
大選，他在22號的記者會中暗示，可能與中國建交，魯戈曾批評台灣金
援外交，因此巴拉圭這個台灣在南美洲唯一的邦交國留得住嗎，引發關注
。巴拉圭總統當選人魯戈22號指出，巴拉圭是南美唯一沒有跟中國建交
的國家，因此巴拉圭新政府，不排除跟北京建立外交關係的可能。如果其
他國家已經跟中國建立關係，再者，隨著台灣政府的輪替，台灣更願意跟
中國正面的對話，因此我們也不會落於人後。魯戈20號擊敗執政61年
的紅黨，順利當選總統，由於紅黨跟台灣政府的關係密切，這次巴拉圭的
政黨輪替，也直接影響台巴的外交關係，加上魯戈曾嚴詞批評台灣的金援
外交，因此更加深兩國外交關係生變的疑慮。台灣駐巴拉圭大使胡正堯2
0號結束跟魯戈會談後表示，巴拉圭跟中國擴展關係，前提是不能傷害台
灣。對我而言，任何國家都能在不傷害他們與台灣的外交關係下，跟中國
發展關係。我國外交部表示，台巴邦誼長達51年，雙方在農技，醫療跟
資訊都有深厚的合作基礎，我方將持續跟總統當選人魯戈進行對話，也規
劃參加他8月15號的就職典禮。我國友邦巴拉圭反對派候選人魯戈，贏
得總統大選，他在22號的記者會中暗示，可能與中國建交，魯戈曾批評
台灣金援外交，因此巴拉圭這個台灣在南美洲唯一的邦交國留得住嗎，引
發關注。巴拉圭總統當選人魯戈22號指出，巴拉圭是南美唯一沒有跟中
國建交的國家，因此巴拉圭新政府，不排除跟北京建立外交關係的可能。
如果其他國家已經跟中國建立關係，再者，隨著台灣政府的輪替，台灣更
願意跟中國正面的對話，因此我們也不會落於人後。魯戈20號擊敗執政
61年的紅黨，順利當選總統，由於紅黨跟台灣政府的關係密切，這次巴
拉圭的政黨輪替，也直接影響台巴的外交關係，加上魯戈曾嚴詞批評台灣
的金援外交，因此更加深兩國外交關係生變的疑慮。台灣駐巴拉圭大使胡
正堯20號結束跟魯戈會談後表示，巴拉圭跟中國擴展關係，前提是不能
傷害台灣。對我而言，任何國家都能在不傷害他們與台灣的外交關係下，
跟中國發展關係。我國外交部表示，台巴邦誼長達51年，雙方在農技，
醫療跟資訊都有深厚的合作基礎，我方將持續跟總統當選人魯戈進行對話
，也規劃參加他8月15號的就職典禮。我國友邦巴拉圭反對派候選人魯
戈，贏得總統大選，他在22號的記者會中暗示，可能與中國建交，魯戈
曾批評台灣金援外交，因此巴拉圭這個台灣在南美洲唯一的邦交國留得住
嗎，引發關注。巴拉圭總統當選人魯戈22號指出，巴拉圭是南美唯一沒
有跟中國建交的國家，因此巴拉圭新政府，不排除跟北京建立外交關係的
可能。如果其他國家已經跟中國建立關係，再者，隨著台灣政府的輪替，
台灣更願意跟中國正面的對話，因此我們也不會落於人後。魯戈20號擊
敗執政61年的紅黨，順利當選總統，由於紅黨跟台灣政府的關係密切，
這次巴拉圭的政黨輪替，也直接影響台巴的外交關係，加上魯戈曾嚴詞批
評台灣的金援外交，因此更加深兩國外交關係生變的疑慮。台灣駐巴拉圭
大使胡正堯20號結束跟魯戈會談後表示，巴拉圭跟中國擴展關係，前提
是不能傷害台灣。對我而言，任何國家都能在不傷害他們與台灣的外交關
係下，跟中國發展關係。我國外交部表示，台巴邦誼長達51年，雙方在
農技，醫療跟資訊都有深厚的合作基礎，我方將持續跟總統當選人魯戈進
行對話，也規劃參加他8月15號的就職典禮。
