只要任何開發案，有可能破壞環境，就必須進行環境影響評估審查。不過
環評真能把好關嗎？有研究生把近年近350本環評說明書仔細檢查，發
現有八成都寫對環境沒有影響，就通過審查。翻開環境影響評估法，第一
條開宗明義就說，會對環境造成不良影響的開發案，必須進行環評審查，
不過幾位研究生，把將近三百五十本通過環評的說明書，逐一檢視，竟然
發現有七八成的開發案，都寫著不影響環境，即使是開發工業區，也一樣
不會破壞。曾經擔任過第五屆環評委員的詹順貴就說，環評說明書幾乎都
是開發單位請顧問公司撰寫，當然立場有偏頗。不只如此，環保署還會從
中介入審查，讓整個環評制度根本不公平。學生們研究也發現，目前無給
職的環評委員，沒有助理，平均2.06天，就要看完一份厚達幾百頁的
報告書。要真正找出問題，好好替環境把關，根本是不可能的任務。記者
林靜梅吳嘉堡台北報導。只要任何開發案，有可能破壞環境，就必須進行
環境影響評估審查。不過環評真能把好關嗎？有研究生把近年近350本
環評說明書仔細檢查，發現有八成都寫對環境沒有影響，就通過審查。翻
開環境影響評估法，第一條開宗明義就說，會對環境造成不良影響的開發
案，必須進行環評審查，不過幾位研究生，把將近三百五十本通過環評的
說明書，逐一檢視，竟然發現有七八成的開發案，都寫著不影響環境，即
使是開發工業區，也一樣不會破壞。曾經擔任過第五屆環評委員的詹順貴
就說，環評說明書幾乎都是開發單位請顧問公司撰寫，當然立場有偏頗。
不只如此，環保署還會從中介入審查，讓整個環評制度根本不公平。學生
們研究也發現，目前無給職的環評委員，沒有助理，平均2.06天，就
要看完一份厚達幾百頁的報告書。要真正找出問題，好好替環境把關，根
本是不可能的任務。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。只要任何開發案，有可
能破壞環境，就必須進行環境影響評估審查。不過環評真能把好關嗎？有
研究生把近年近350本環評說明書仔細檢查，發現有八成都寫對環境沒
有影響，就通過審查。翻開環境影響評估法，第一條開宗明義就說，會對
環境造成不良影響的開發案，必須進行環評審查，不過幾位研究生，把將
近三百五十本通過環評的說明書，逐一檢視，竟然發現有七八成的開發案
，都寫著不影響環境，即使是開發工業區，也一樣不會破壞。曾經擔任過
第五屆環評委員的詹順貴就說，環評說明書幾乎都是開發單位請顧問公司
撰寫，當然立場有偏頗。不只如此，環保署還會從中介入審查，讓整個環
評制度根本不公平。學生們研究也發現，目前無給職的環評委員，沒有助
理，平均2.06天，就要看完一份厚達幾百頁的報告書。要真正找出問
題，好好替環境把關，根本是不可能的任務。記者林靜梅吳嘉堡台北報導
。只要任何開發案，有可能破壞環境，就必須進行環境影響評估審查。不
過環評真能把好關嗎？有研究生把近年近350本環評說明書仔細檢查，
發現有八成都寫對環境沒有影響，就通過審查。翻開環境影響評估法，第
一條開宗明義就說，會對環境造成不良影響的開發案，必須進行環評審查
，不過幾位研究生，把將近三百五十本通過環評的說明書，逐一檢視，竟
然發現有七八成的開發案，都寫著不影響環境，即使是開發工業區，也一
樣不會破壞。曾經擔任過第五屆環評委員的詹順貴就說，環評說明書幾乎
都是開發單位請顧問公司撰寫，當然立場有偏頗。不只如此，環保署還會
從中介入審查，讓整個環評制度根本不公平。學生們研究也發現，目前無
給職的環評委員，沒有助理，平均2.06天，就要看完一份厚達幾百頁
的報告書。要真正找出問題，好好替環境把關，根本是不可能的任務。記
者林靜梅吳嘉堡台北報導。只要任何開發案，有可能破壞環境，就必須進
行環境影響評估審查。不過環評真能把好關嗎？有研究生把近年近350
本環評說明書仔細檢查，發現有八成都寫對環境沒有影響，就通過審查。
翻開環境影響評估法，第一條開宗明義就說，會對環境造成不良影響的開
發案，必須進行環評審查，不過幾位研究生，把將近三百五十本通過環評
的說明書，逐一檢視，竟然發現有七八成的開發案，都寫著不影響環境，
即使是開發工業區，也一樣不會破壞。曾經擔任過第五屆環評委員的詹順
貴就說，環評說明書幾乎都是開發單位請顧問公司撰寫，當然立場有偏頗
。不只如此，環保署還會從中介入審查，讓整個環評制度根本不公平。學
生們研究也發現，目前無給職的環評委員，沒有助理，平均2.06天，
就要看完一份厚達幾百頁的報告書。要真正找出問題，好好替環境把關，
根本是不可能的任務。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。只要任何開發案，有
可能破壞環境，就必須進行環境影響評估審查。不過環評真能把好關嗎？
有研究生把近年近350本環評說明書仔細檢查，發現有八成都寫對環境
沒有影響，就通過審查。翻開環境影響評估法，第一條開宗明義就說，會
對環境造成不良影響的開發案，必須進行環評審查，不過幾位研究生，把
將近三百五十本通過環評的說明書，逐一檢視，竟然發現有七八成的開發
案，都寫著不影響環境，即使是開發工業區，也一樣不會破壞。曾經擔任
過第五屆環評委員的詹順貴就說，環評說明書幾乎都是開發單位請顧問公
司撰寫，當然立場有偏頗。不只如此，環保署還會從中介入審查，讓整個
環評制度根本不公平。學生們研究也發現，目前無給職的環評委員，沒有
助理，平均2.06天，就要看完一份厚達幾百頁的報告書。要真正找出
問題，好好替環境把關，根本是不可能的任務。記者林靜梅吳嘉堡台北報
導。只要任何開發案，有可能破壞環境，就必須進行環境影響評估審查。
不過環評真能把好關嗎？有研究生把近年近350本環評說明書仔細檢查
，發現有八成都寫對環境沒有影響，就通過審查。翻開環境影響評估法，
第一條開宗明義就說，會對環境造成不良影響的開發案，必須進行環評審
查，不過幾位研究生，把將近三百五十本通過環評的說明書，逐一檢視，
竟然發現有七八成的開發案，都寫著不影響環境，即使是開發工業區，也
一樣不會破壞。曾經擔任過第五屆環評委員的詹順貴就說，環評說明書幾
乎都是開發單位請顧問公司撰寫，當然立場有偏頗。不只如此，環保署還
會從中介入審查，讓整個環評制度根本不公平。學生們研究也發現，目前
無給職的環評委員，沒有助理，平均2.06天，就要看完一份厚達幾百
頁的報告書。要真正找出問題，好好替環境把關，根本是不可能的任務。
記者林靜梅吳嘉堡台北報導。只要任何開發案，有可能破壞環境，就必須
進行環境影響評估審查。不過環評真能把好關嗎？有研究生把近年近35
0本環評說明書仔細檢查，發現有八成都寫對環境沒有影響，就通過審查
。翻開環境影響評估法，第一條開宗明義就說，會對環境造成不良影響的
開發案，必須進行環評審查，不過幾位研究生，把將近三百五十本通過環
評的說明書，逐一檢視，竟然發現有七八成的開發案，都寫著不影響環境
，即使是開發工業區，也一樣不會破壞。曾經擔任過第五屆環評委員的詹
順貴就說，環評說明書幾乎都是開發單位請顧問公司撰寫，當然立場有偏
頗。不只如此，環保署還會從中介入審查，讓整個環評制度根本不公平。
學生們研究也發現，目前無給職的環評委員，沒有助理，平均2.06天
，就要看完一份厚達幾百頁的報告書。要真正找出問題，好好替環境把關
，根本是不可能的任務。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。
