台中市一名的翁先生，20年前得知，斯里蘭卡雖然貧窮，卻捐贈眼角膜
幫助全世界的人，於是他決定認養斯里蘭卡的孩子，這些年他陸續領五個
國外的貧童，他說，常常接到小朋友寄來的感謝信，讓他很感動。翁鑫茂
老先生，戴付眼鏡，83歲了，身體還是十分硬朗，他拿出一疊照片，像
是在獻寶一樣，照片中的外國孩子，都是翁老先生認養的兒童，每一個他
都記得清清楚楚，就像在介紹自己的孫子一般，其中斯里蘭卡這兩個大眼
睛的漂亮小生，20年前，翁老先生得知，斯里蘭卡人愛心無國界，把眼
角膜捐贈給世界的人，令他非常感動，12年前他親自到斯里蘭卡，去看
他認養的孩子，當場給孩子承諾．12年前的景象，彷彿就在眼前，他說
，他和太太年紀都大了，生活還過得去，能幫助人，是最快樂的事情，尤
其是接到讓養孩子們的卡片和信，他可以看好幾次，心理很溫暖。台中市
一名的翁先生，20年前得知，斯里蘭卡雖然貧窮，卻捐贈眼角膜幫助全
世界的人，於是他決定認養斯里蘭卡的孩子，這些年他陸續領五個國外的
貧童，他說，常常接到小朋友寄來的感謝信，讓他很感動。翁鑫茂老先生
，戴付眼鏡，83歲了，身體還是十分硬朗，他拿出一疊照片，像是在獻
寶一樣，照片中的外國孩子，都是翁老先生認養的兒童，每一個他都記得
清清楚楚，就像在介紹自己的孫子一般，其中斯里蘭卡這兩個大眼睛的漂
亮小生，20年前，翁老先生得知，斯里蘭卡人愛心無國界，把眼角膜捐
贈給世界的人，令他非常感動，12年前他親自到斯里蘭卡，去看他認養
的孩子，當場給孩子承諾．12年前的景象，彷彿就在眼前，他說，他和
太太年紀都大了，生活還過得去，能幫助人，是最快樂的事情，尤其是接
到讓養孩子們的卡片和信，他可以看好幾次，心理很溫暖。
