新聞最後來看，台灣兩位旅美職棒投手，【王建民】跟【郭泓志】今天同
一天先發，結果兩人一勝一敗。王建民投了六局之後下場休息，最後靠著
，【卡布瑞拉】滿貫全壘打幫忙，洋基以【九比四】獲勝，王建民拿下本
季第四勝。洛杉磯道奇隊郭泓志今天先發出戰【紅人隊】，主投【三又三
分之二局】，被打出八支安打，丟掉五分，道奇最後，【一比八】，輸給
紅人。新聞最後來看，台灣兩位旅美職棒投手，【王建民】跟【郭泓志】
今天同一天先發，結果兩人一勝一敗。王建民投了六局之後下場休息，最
後靠著，【卡布瑞拉】滿貫全壘打幫忙，洋基以【九比四】獲勝，王建民
拿下本季第四勝。洛杉磯道奇隊郭泓志今天先發出戰【紅人隊】，主投【
三又三分之二局】，被打出八支安打，丟掉五分，道奇最後，【一比八】
，輸給紅人。新聞最後來看，台灣兩位旅美職棒投手，【王建民】跟【郭
泓志】今天同一天先發，結果兩人一勝一敗。王建民投了六局之後下場休
息，最後靠著，【卡布瑞拉】滿貫全壘打幫忙，洋基以【九比四】獲勝，
王建民拿下本季第四勝。洛杉磯道奇隊郭泓志今天先發出戰【紅人隊】，
主投【三又三分之二局】，被打出八支安打，丟掉五分，道奇最後，【一
比八】，輸給紅人。
