高雄市旗津國小、8位小朋友，他們所作的機器人、打敗八十多個國家，
在美國拿到全世界第一名喔、當這八個小朋友、拿著國旗在台頂領獎的時
存、很多在場的僑胞、眼淚攏練落來得到機器人表現組的世界冠軍，小朋
友興奮的拿出國旗上台，當青天白日滿地紅的旗幟，飄揚在21個國家面
前，台下有華僑難掩激動。雖然有大陸隊伍參加,但這個第一贏得漂亮,
現場沒有人抗議台灣能有機會站出去，全靠這些師生，過關斬將。機器人
要在最短的時間內，達到比賽的要求，包括精準的放下、定點的推出，每
一個動作都要精準。要從21個國家，總共82支隊伍中脫穎而出，這些
來自高雄旗津國小的師生，都盡了最大的努力，他們打進國際，帶著最好
的成績回來，所有的台灣人都為他們感到驕傲。高雄市旗津國小、8位小
朋友，他們所作的機器人、打敗八十多個國家，在美國拿到全世界第一名
喔、當這八個小朋友、拿著國旗在台頂領獎的時存、很多在場的僑胞、眼
淚攏練落來得到機器人表現組的世界冠軍，小朋友興奮的拿出國旗上台，
當青天白日滿地紅的旗幟，飄揚在21個國家面前，台下有華僑難掩激動
。雖然有大陸隊伍參加,但這個第一贏得漂亮,現場沒有人抗議台灣能有
機會站出去，全靠這些師生，過關斬將。機器人要在最短的時間內，達到
比賽的要求，包括精準的放下、定點的推出，每一個動作都要精準。要從
21個國家，總共82支隊伍中脫穎而出，這些來自高雄旗津國小的師生
，都盡了最大的努力，他們打進國際，帶著最好的成績回來，所有的台灣
人都為他們感到驕傲。高雄市旗津國小、8位小朋友，他們所作的機器人
、打敗八十多個國家，在美國拿到全世界第一名喔、當這八個小朋友、拿
著國旗在台頂領獎的時存、很多在場的僑胞、眼淚攏練落來得到機器人表
現組的世界冠軍，小朋友興奮的拿出國旗上台，當青天白日滿地紅的旗幟
，飄揚在21個國家面前，台下有華僑難掩激動。雖然有大陸隊伍參加,
但這個第一贏得漂亮,現場沒有人抗議台灣能有機會站出去，全靠這些師
生，過關斬將。機器人要在最短的時間內，達到比賽的要求，包括精準的
放下、定點的推出，每一個動作都要精準。要從21個國家，總共82支
隊伍中脫穎而出，這些來自高雄旗津國小的師生，都盡了最大的努力，他
們打進國際，帶著最好的成績回來，所有的台灣人都為他們感到驕傲。高
雄市旗津國小、8位小朋友，他們所作的機器人、打敗八十多個國家，在
美國拿到全世界第一名喔、當這八個小朋友、拿著國旗在台頂領獎的時存
、很多在場的僑胞、眼淚攏練落來得到機器人表現組的世界冠軍，小朋友
興奮的拿出國旗上台，當青天白日滿地紅的旗幟，飄揚在21個國家面前
，台下有華僑難掩激動。雖然有大陸隊伍參加,但這個第一贏得漂亮,現
場沒有人抗議台灣能有機會站出去，全靠這些師生，過關斬將。機器人要
在最短的時間內，達到比賽的要求，包括精準的放下、定點的推出，每一
個動作都要精準。要從21個國家，總共82支隊伍中脫穎而出，這些來
自高雄旗津國小的師生，都盡了最大的努力，他們打進國際，帶著最好的
成績回來，所有的台灣人都為他們感到驕傲。
