古早老式的火車,跟老火車站,現在也成為觀光旅遊的好地方,民眾現在
可以坐老火車，從台北縣的瑞芳到十分車站，民眾可以慢慢晃，會發現不
一樣的旅遊趣味。許多日本遊客和鐵道迷就是衝著這台70幾歲的蒸氣火
車CK124來的，動力發動只靠著傳統的煤油，火車行進時的特殊聲響
，充斥著濃濃的懷舊風情，日本知名鐵道作家白川淳為了看台灣的火車，
光是今年短短四個月就已經來了三趟。翻開他的護照，可以發現這幾年來
，白川淳出入台灣多達20幾次，堪稱不折不扣的火車粉絲，其實不只白
川淳,在日本，最近也很流行來台灣進行鐵道之旅。平時沒有人潮的十分
車站，靠著蒸氣火車的魅力，也間接帶動當地的經濟。小吃攤開了十幾年
，最受日本和歐美人士歡迎的就是花枝丸，雖然賣吃的好賺，但賣些創意
小玩意的就苦哈哈。只有過年到元宵節放天燈這段期間，遊客多、才能拼
經濟，不過，台灣鐵道的多元特色，現在成為外國旅客來台旅遊的新賣點
。記者林欣儀謝其文台北報導古早老式的火車,跟老火車站,現在也成為
觀光旅遊的好地方,民眾現在可以坐老火車，從台北縣的瑞芳到十分車站
，民眾可以慢慢晃，會發現不一樣的旅遊趣味。許多日本遊客和鐵道迷就
是衝著這台70幾歲的蒸氣火車CK124來的，動力發動只靠著傳統的
煤油，火車行進時的特殊聲響，充斥著濃濃的懷舊風情，日本知名鐵道作
家白川淳為了看台灣的火車，光是今年短短四個月就已經來了三趟。翻開
他的護照，可以發現這幾年來，白川淳出入台灣多達20幾次，堪稱不折
不扣的火車粉絲，其實不只白川淳,在日本，最近也很流行來台灣進行鐵
道之旅。平時沒有人潮的十分車站，靠著蒸氣火車的魅力，也間接帶動當
地的經濟。小吃攤開了十幾年，最受日本和歐美人士歡迎的就是花枝丸，
雖然賣吃的好賺，但賣些創意小玩意的就苦哈哈。只有過年到元宵節放天
燈這段期間，遊客多、才能拼經濟，不過，台灣鐵道的多元特色，現在成
為外國旅客來台旅遊的新賣點。記者林欣儀謝其文台北報導古早老式的火
車,跟老火車站,現在也成為觀光旅遊的好地方,民眾現在可以坐老火車
，從台北縣的瑞芳到十分車站，民眾可以慢慢晃，會發現不一樣的旅遊趣
味。許多日本遊客和鐵道迷就是衝著這台70幾歲的蒸氣火車CK124
來的，動力發動只靠著傳統的煤油，火車行進時的特殊聲響，充斥著濃濃
的懷舊風情，日本知名鐵道作家白川淳為了看台灣的火車，光是今年短短
四個月就已經來了三趟。翻開他的護照，可以發現這幾年來，白川淳出入
台灣多達20幾次，堪稱不折不扣的火車粉絲，其實不只白川淳,在日本
，最近也很流行來台灣進行鐵道之旅。平時沒有人潮的十分車站，靠著蒸
氣火車的魅力，也間接帶動當地的經濟。小吃攤開了十幾年，最受日本和
歐美人士歡迎的就是花枝丸，雖然賣吃的好賺，但賣些創意小玩意的就苦
哈哈。只有過年到元宵節放天燈這段期間，遊客多、才能拼經濟，不過，
台灣鐵道的多元特色，現在成為外國旅客來台旅遊的新賣點。記者林欣儀
謝其文台北報導古早老式的火車,跟老火車站,現在也成為觀光旅遊的好
地方,民眾現在可以坐老火車，從台北縣的瑞芳到十分車站，民眾可以慢
慢晃，會發現不一樣的旅遊趣味。許多日本遊客和鐵道迷就是衝著這台7
0幾歲的蒸氣火車CK124來的，動力發動只靠著傳統的煤油，火車行
進時的特殊聲響，充斥著濃濃的懷舊風情，日本知名鐵道作家白川淳為了
看台灣的火車，光是今年短短四個月就已經來了三趟。翻開他的護照，可
以發現這幾年來，白川淳出入台灣多達20幾次，堪稱不折不扣的火車粉
絲，其實不只白川淳,在日本，最近也很流行來台灣進行鐵道之旅。平時
沒有人潮的十分車站，靠著蒸氣火車的魅力，也間接帶動當地的經濟。小
吃攤開了十幾年，最受日本和歐美人士歡迎的就是花枝丸，雖然賣吃的好
賺，但賣些創意小玩意的就苦哈哈。只有過年到元宵節放天燈這段期間，
遊客多、才能拼經濟，不過，台灣鐵道的多元特色，現在成為外國旅客來
台旅遊的新賣點。記者林欣儀謝其文台北報導古早老式的火車,跟老火車
站,現在也成為觀光旅遊的好地方,民眾現在可以坐老火車，從台北縣的
瑞芳到十分車站，民眾可以慢慢晃，會發現不一樣的旅遊趣味。許多日本
遊客和鐵道迷就是衝著這台70幾歲的蒸氣火車CK124來的，動力發
動只靠著傳統的煤油，火車行進時的特殊聲響，充斥著濃濃的懷舊風情，
日本知名鐵道作家白川淳為了看台灣的火車，光是今年短短四個月就已經
來了三趟。翻開他的護照，可以發現這幾年來，白川淳出入台灣多達20
幾次，堪稱不折不扣的火車粉絲，其實不只白川淳,在日本，最近也很流
行來台灣進行鐵道之旅。平時沒有人潮的十分車站，靠著蒸氣火車的魅力
，也間接帶動當地的經濟。小吃攤開了十幾年，最受日本和歐美人士歡迎
的就是花枝丸，雖然賣吃的好賺，但賣些創意小玩意的就苦哈哈。只有過
年到元宵節放天燈這段期間，遊客多、才能拼經濟，不過，台灣鐵道的多
元特色，現在成為外國旅客來台旅遊的新賣點。記者林欣儀謝其文台北報
導古早老式的火車,跟老火車站,現在也成為觀光旅遊的好地方,民眾現
在可以坐老火車，從台北縣的瑞芳到十分車站，民眾可以慢慢晃，會發現
不一樣的旅遊趣味。許多日本遊客和鐵道迷就是衝著這台70幾歲的蒸氣
火車CK124來的，動力發動只靠著傳統的煤油，火車行進時的特殊聲
響，充斥著濃濃的懷舊風情，日本知名鐵道作家白川淳為了看台灣的火車
，光是今年短短四個月就已經來了三趟。翻開他的護照，可以發現這幾年
來，白川淳出入台灣多達20幾次，堪稱不折不扣的火車粉絲，其實不只
白川淳,在日本，最近也很流行來台灣進行鐵道之旅。平時沒有人潮的十
分車站，靠著蒸氣火車的魅力，也間接帶動當地的經濟。小吃攤開了十幾
年，最受日本和歐美人士歡迎的就是花枝丸，雖然賣吃的好賺，但賣些創
意小玩意的就苦哈哈。只有過年到元宵節放天燈這段期間，遊客多、才能
拼經濟，不過，台灣鐵道的多元特色，現在成為外國旅客來台旅遊的新賣
點。記者林欣儀謝其文台北報導古早老式的火車,跟老火車站,現在也成
為觀光旅遊的好地方,民眾現在可以坐老火車，從台北縣的瑞芳到十分車
站，民眾可以慢慢晃，會發現不一樣的旅遊趣味。許多日本遊客和鐵道迷
就是衝著這台70幾歲的蒸氣火車CK124來的，動力發動只靠著傳統
的煤油，火車行進時的特殊聲響，充斥著濃濃的懷舊風情，日本知名鐵道
作家白川淳為了看台灣的火車，光是今年短短四個月就已經來了三趟。翻
開他的護照，可以發現這幾年來，白川淳出入台灣多達20幾次，堪稱不
折不扣的火車粉絲，其實不只白川淳,在日本，最近也很流行來台灣進行
鐵道之旅。平時沒有人潮的十分車站，靠著蒸氣火車的魅力，也間接帶動
當地的經濟。小吃攤開了十幾年，最受日本和歐美人士歡迎的就是花枝丸
，雖然賣吃的好賺，但賣些創意小玩意的就苦哈哈。只有過年到元宵節放
天燈這段期間，遊客多、才能拼經濟，不過，台灣鐵道的多元特色，現在
成為外國旅客來台旅遊的新賣點。記者林欣儀謝其文台北報導
