伊拉克大選這個星期天就要登場了，但是暴力的陰影卻仍然揮之不去．美
軍在昨天又接連遭到攻擊．儘管動亂不斷，美國總統布希在接受阿拉伯媒
體專訪時，還是鼓勵伊拉克選民踴躍投票．不過，聯合國官員則坦承，伊
拉克的安全問題，恐怕會影響選民的投票意願。距離投票日只剩下兩天，
伊拉克選委會人員，正忙著將大批投票箱，從阿拉伯聯合大公國空運到伊
拉克，為選舉做最後的準備，而伊拉克街頭也出現難得的選舉氣氛，插著
旗幟跟貼有標語的宣傳車隨處可見，美軍也到處分發並張貼傳單，鼓勵選
民踴躍投票，美國總統布希，在接受阿拉伯媒體專訪時，也呼籲伊拉克人
民，不要在這次歷史性的大選中缺席聯合國官員則擔心，伊拉克暴力活動
有增無減，恐怕會使投票率降低在此同時，美軍的一架運輸直昇機，昨天
在伊拉克西部沙漠靠近約旦邊界附近失控墜毀，機上31名陸戰隊員全部
罹難，這起事件究竟是意外，還是遭到攻擊，美軍方面還在調查。而加上
在北部和中部遇襲死亡的5名美軍，一天之內總共有36名美軍陣亡，這
也創下了美軍入侵伊拉克以來，單日死傷最慘重的紀錄。美國總統布希在
就任第二任總統後的第一場記者會當中，也對直昇機墜毀造成美軍重大傷
亡深表哀痛，不過他呼籲美國民眾要把眼光放在散播自由理念，這個長遠
的目標上，同時強調，在伊拉克部隊有足夠的自我防衛之前，美國將維持
在伊拉克駐軍的規模。伊拉克大選這個星期天就要登場了，但是暴力的陰
影卻仍然揮之不去．美軍在昨天又接連遭到攻擊．儘管動亂不斷，美國總
統布希在接受阿拉伯媒體專訪時，還是鼓勵伊拉克選民踴躍投票．不過，
聯合國官員則坦承，伊拉克的安全問題，恐怕會影響選民的投票意願。距
離投票日只剩下兩天，伊拉克選委會人員，正忙著將大批投票箱，從阿拉
伯聯合大公國空運到伊拉克，為選舉做最後的準備，而伊拉克街頭也出現
難得的選舉氣氛，插著旗幟跟貼有標語的宣傳車隨處可見，美軍也到處分
發並張貼傳單，鼓勵選民踴躍投票，美國總統布希，在接受阿拉伯媒體專
訪時，也呼籲伊拉克人民，不要在這次歷史性的大選中缺席聯合國官員則
擔心，伊拉克暴力活動有增無減，恐怕會使投票率降低在此同時，美軍的
一架運輸直昇機，昨天在伊拉克西部沙漠靠近約旦邊界附近失控墜毀，機
上31名陸戰隊員全部罹難，這起事件究竟是意外，還是遭到攻擊，美軍
方面還在調查。而加上在北部和中部遇襲死亡的5名美軍，一天之內總共
有36名美軍陣亡，這也創下了美軍入侵伊拉克以來，單日死傷最慘重的
紀錄。美國總統布希在就任第二任總統後的第一場記者會當中，也對直昇
機墜毀造成美軍重大傷亡深表哀痛，不過他呼籲美國民眾要把眼光放在散
播自由理念，這個長遠的目標上，同時強調，在伊拉克部隊有足夠的自我
防衛之前，美國將維持在伊拉克駐軍的規模。伊拉克大選這個星期天就要
登場了，但是暴力的陰影卻仍然揮之不去．美軍在昨天又接連遭到攻擊．
儘管動亂不斷，美國總統布希在接受阿拉伯媒體專訪時，還是鼓勵伊拉克
選民踴躍投票．不過，聯合國官員則坦承，伊拉克的安全問題，恐怕會影
響選民的投票意願。距離投票日只剩下兩天，伊拉克選委會人員，正忙著
將大批投票箱，從阿拉伯聯合大公國空運到伊拉克，為選舉做最後的準備
，而伊拉克街頭也出現難得的選舉氣氛，插著旗幟跟貼有標語的宣傳車隨
處可見，美軍也到處分發並張貼傳單，鼓勵選民踴躍投票，美國總統布希
，在接受阿拉伯媒體專訪時，也呼籲伊拉克人民，不要在這次歷史性的大
選中缺席聯合國官員則擔心，伊拉克暴力活動有增無減，恐怕會使投票率
降低在此同時，美軍的一架運輸直昇機，昨天在伊拉克西部沙漠靠近約旦
邊界附近失控墜毀，機上31名陸戰隊員全部罹難，這起事件究竟是意外
，還是遭到攻擊，美軍方面還在調查。而加上在北部和中部遇襲死亡的5
名美軍，一天之內總共有36名美軍陣亡，這也創下了美軍入侵伊拉克以
來，單日死傷最慘重的紀錄。美國總統布希在就任第二任總統後的第一場
記者會當中，也對直昇機墜毀造成美軍重大傷亡深表哀痛，不過他呼籲美
國民眾要把眼光放在散播自由理念，這個長遠的目標上，同時強調，在伊
拉克部隊有足夠的自我防衛之前，美國將維持在伊拉克駐軍的規模。伊拉
克大選這個星期天就要登場了，但是暴力的陰影卻仍然揮之不去．美軍在
昨天又接連遭到攻擊．儘管動亂不斷，美國總統布希在接受阿拉伯媒體專
訪時，還是鼓勵伊拉克選民踴躍投票．不過，聯合國官員則坦承，伊拉克
的安全問題，恐怕會影響選民的投票意願。距離投票日只剩下兩天，伊拉
克選委會人員，正忙著將大批投票箱，從阿拉伯聯合大公國空運到伊拉克
，為選舉做最後的準備，而伊拉克街頭也出現難得的選舉氣氛，插著旗幟
跟貼有標語的宣傳車隨處可見，美軍也到處分發並張貼傳單，鼓勵選民踴
躍投票，美國總統布希，在接受阿拉伯媒體專訪時，也呼籲伊拉克人民，
不要在這次歷史性的大選中缺席聯合國官員則擔心，伊拉克暴力活動有增
無減，恐怕會使投票率降低在此同時，美軍的一架運輸直昇機，昨天在伊
拉克西部沙漠靠近約旦邊界附近失控墜毀，機上31名陸戰隊員全部罹難
，這起事件究竟是意外，還是遭到攻擊，美軍方面還在調查。而加上在北
部和中部遇襲死亡的5名美軍，一天之內總共有36名美軍陣亡，這也創
下了美軍入侵伊拉克以來，單日死傷最慘重的紀錄。美國總統布希在就任
第二任總統後的第一場記者會當中，也對直昇機墜毀造成美軍重大傷亡深
表哀痛，不過他呼籲美國民眾要把眼光放在散播自由理念，這個長遠的目
標上，同時強調，在伊拉克部隊有足夠的自我防衛之前，美國將維持在伊
拉克駐軍的規模。
