現在又是吃黑鮪魚的時候了,同樣是黑鮪魚，宜蘭拍賣價格好像較公道，
一公斤1700多元，同樣也是黑鮪魚出名的屏東黑鮪魚,過去曾喊過一
公斤要三萬元。今年宜蘭第一鮪上岸囉！當然要放鞭炮來慶祝，這是宜蘭
漁會的一大盛事，看這圓弧狀的外觀，飽滿的魚身，上等的黑鮪魚，就是
這樣。馬上將這第一鮪過磅，來看這磅秤上的數字一直跳一直跳，最後來
到196.66公斤，在縣長主持下，立刻拍賣大夥都很興奮，第一鮪的
價錢，不管喊多高，就是要討個好釆頭！而最高興的莫過於捕到第一鮪的
船長了最後，這宜蘭的第一鮪，是以每公斤一千七百五十元的價格，總價
卅四萬三千元賣出,在看看屏東,94年曾以每公斤三萬五千的天價標出
,一隻要八百八十萬,足足高出三十倍,上午的拍賣也很高價,每公斤賣
7000元,如果黑鮪魚地下有知,也要感歎,平平的黑鮪.怎麼身價差
哪麼多。現在又是吃黑鮪魚的時候了,同樣是黑鮪魚，宜蘭拍賣價格好像
較公道，一公斤1700多元，同樣也是黑鮪魚出名的屏東黑鮪魚,過去
曾喊過一公斤要三萬元。今年宜蘭第一鮪上岸囉！當然要放鞭炮來慶祝，
這是宜蘭漁會的一大盛事，看這圓弧狀的外觀，飽滿的魚身，上等的黑鮪
魚，就是這樣。馬上將這第一鮪過磅，來看這磅秤上的數字一直跳一直跳
，最後來到196.66公斤，在縣長主持下，立刻拍賣大夥都很興奮，
第一鮪的價錢，不管喊多高，就是要討個好釆頭！而最高興的莫過於捕到
第一鮪的船長了最後，這宜蘭的第一鮪，是以每公斤一千七百五十元的價
格，總價卅四萬三千元賣出,在看看屏東,94年曾以每公斤三萬五千的
天價標出,一隻要八百八十萬,足足高出三十倍,上午的拍賣也很高價,
每公斤賣7000元,如果黑鮪魚地下有知,也要感歎,平平的黑鮪.怎
麼身價差哪麼多。現在又是吃黑鮪魚的時候了,同樣是黑鮪魚，宜蘭拍賣
價格好像較公道，一公斤1700多元，同樣也是黑鮪魚出名的屏東黑鮪
魚,過去曾喊過一公斤要三萬元。今年宜蘭第一鮪上岸囉！當然要放鞭炮
來慶祝，這是宜蘭漁會的一大盛事，看這圓弧狀的外觀，飽滿的魚身，上
等的黑鮪魚，就是這樣。馬上將這第一鮪過磅，來看這磅秤上的數字一直
跳一直跳，最後來到196.66公斤，在縣長主持下，立刻拍賣大夥都
很興奮，第一鮪的價錢，不管喊多高，就是要討個好釆頭！而最高興的莫
過於捕到第一鮪的船長了最後，這宜蘭的第一鮪，是以每公斤一千七百五
十元的價格，總價卅四萬三千元賣出,在看看屏東,94年曾以每公斤三
萬五千的天價標出,一隻要八百八十萬,足足高出三十倍,上午的拍賣也
很高價,每公斤賣7000元,如果黑鮪魚地下有知,也要感歎,平平的
黑鮪.怎麼身價差哪麼多。
