接下來的藝文活動要為您介紹，一批來自印度的舞者，要用他們傳統的舞
蹈，演出台灣民眾耳熟能詳的梁山伯故事。梁山伯與祝英台的故事，對台
灣民眾來說是再也熟悉不過了，不過，換成了傳統印度舞來演出，看起來
可就新鮮了。流傳有五百多年的卡塔卡利舞，演出時沒有任何對白，劇情
的高潮迭起，全靠演員豐富的肢體動作和表情來表現。為了推廣這項古老
的舞蹈，印度舞者特別選上梁祝的故事來改編，原因是故事裡、講究門當
戶對的悲劇，和印度的種姓制度很相似。流傳久遠的卡塔卡利，不但是印
度民間相當盛行的舞蹈，就連著名的寶萊塢電影中，也常見到它的蹤影。
這項舞蹈不但被聯合國教科文組織列為無形的世界文化遺產，作工更是極
為講究，光是化妝、就得花上三個小時，演員還得穿帶十幾公斤的戲服和
頭飾，不過，也因為表演細膩，詩人泰戈爾曾經大為讚嘆，認為卡塔卡利
不但媲美西方歌劇，夢幻程度更是勝過芭蕾舞。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導接下來的藝文活動要為您介紹，一批來自印度的舞者，要用他們傳
統的舞蹈，演出台灣民眾耳熟能詳的梁山伯故事。梁山伯與祝英台的故事
，對台灣民眾來說是再也熟悉不過了，不過，換成了傳統印度舞來演出，
看起來可就新鮮了。流傳有五百多年的卡塔卡利舞，演出時沒有任何對白
，劇情的高潮迭起，全靠演員豐富的肢體動作和表情來表現。為了推廣這
項古老的舞蹈，印度舞者特別選上梁祝的故事來改編，原因是故事裡、講
究門當戶對的悲劇，和印度的種姓制度很相似。流傳久遠的卡塔卡利，不
但是印度民間相當盛行的舞蹈，就連著名的寶萊塢電影中，也常見到它的
蹤影。這項舞蹈不但被聯合國教科文組織列為無形的世界文化遺產，作工
更是極為講究，光是化妝、就得花上三個小時，演員還得穿帶十幾公斤的
戲服和頭飾，不過，也因為表演細膩，詩人泰戈爾曾經大為讚嘆，認為卡
塔卡利不但媲美西方歌劇，夢幻程度更是勝過芭蕾舞。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導接下來的藝文活動要為您介紹，一批來自印度的舞者，要用
他們傳統的舞蹈，演出台灣民眾耳熟能詳的梁山伯故事。梁山伯與祝英台
的故事，對台灣民眾來說是再也熟悉不過了，不過，換成了傳統印度舞來
演出，看起來可就新鮮了。流傳有五百多年的卡塔卡利舞，演出時沒有任
何對白，劇情的高潮迭起，全靠演員豐富的肢體動作和表情來表現。為了
推廣這項古老的舞蹈，印度舞者特別選上梁祝的故事來改編，原因是故事
裡、講究門當戶對的悲劇，和印度的種姓制度很相似。流傳久遠的卡塔卡
利，不但是印度民間相當盛行的舞蹈，就連著名的寶萊塢電影中，也常見
到它的蹤影。這項舞蹈不但被聯合國教科文組織列為無形的世界文化遺產
，作工更是極為講究，光是化妝、就得花上三個小時，演員還得穿帶十幾
公斤的戲服和頭飾，不過，也因為表演細膩，詩人泰戈爾曾經大為讚嘆，
認為卡塔卡利不但媲美西方歌劇，夢幻程度更是勝過芭蕾舞。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導接下來的藝文活動要為您介紹，一批來自印度的舞者
，要用他們傳統的舞蹈，演出台灣民眾耳熟能詳的梁山伯故事。梁山伯與
祝英台的故事，對台灣民眾來說是再也熟悉不過了，不過，換成了傳統印
度舞來演出，看起來可就新鮮了。流傳有五百多年的卡塔卡利舞，演出時
沒有任何對白，劇情的高潮迭起，全靠演員豐富的肢體動作和表情來表現
。為了推廣這項古老的舞蹈，印度舞者特別選上梁祝的故事來改編，原因
是故事裡、講究門當戶對的悲劇，和印度的種姓制度很相似。流傳久遠的
卡塔卡利，不但是印度民間相當盛行的舞蹈，就連著名的寶萊塢電影中，
也常見到它的蹤影。這項舞蹈不但被聯合國教科文組織列為無形的世界文
化遺產，作工更是極為講究，光是化妝、就得花上三個小時，演員還得穿
帶十幾公斤的戲服和頭飾，不過，也因為表演細膩，詩人泰戈爾曾經大為
讚嘆，認為卡塔卡利不但媲美西方歌劇，夢幻程度更是勝過芭蕾舞。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導接下來的藝文活動要為您介紹，一批來自印度
的舞者，要用他們傳統的舞蹈，演出台灣民眾耳熟能詳的梁山伯故事。梁
山伯與祝英台的故事，對台灣民眾來說是再也熟悉不過了，不過，換成了
傳統印度舞來演出，看起來可就新鮮了。流傳有五百多年的卡塔卡利舞，
演出時沒有任何對白，劇情的高潮迭起，全靠演員豐富的肢體動作和表情
來表現。為了推廣這項古老的舞蹈，印度舞者特別選上梁祝的故事來改編
，原因是故事裡、講究門當戶對的悲劇，和印度的種姓制度很相似。流傳
久遠的卡塔卡利，不但是印度民間相當盛行的舞蹈，就連著名的寶萊塢電
影中，也常見到它的蹤影。這項舞蹈不但被聯合國教科文組織列為無形的
世界文化遺產，作工更是極為講究，光是化妝、就得花上三個小時，演員
還得穿帶十幾公斤的戲服和頭飾，不過，也因為表演細膩，詩人泰戈爾曾
經大為讚嘆，認為卡塔卡利不但媲美西方歌劇，夢幻程度更是勝過芭蕾舞
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導接下來的藝文活動要為您介紹，一批來
自印度的舞者，要用他們傳統的舞蹈，演出台灣民眾耳熟能詳的梁山伯故
事。梁山伯與祝英台的故事，對台灣民眾來說是再也熟悉不過了，不過，
換成了傳統印度舞來演出，看起來可就新鮮了。流傳有五百多年的卡塔卡
利舞，演出時沒有任何對白，劇情的高潮迭起，全靠演員豐富的肢體動作
和表情來表現。為了推廣這項古老的舞蹈，印度舞者特別選上梁祝的故事
來改編，原因是故事裡、講究門當戶對的悲劇，和印度的種姓制度很相似
。流傳久遠的卡塔卡利，不但是印度民間相當盛行的舞蹈，就連著名的寶
萊塢電影中，也常見到它的蹤影。這項舞蹈不但被聯合國教科文組織列為
無形的世界文化遺產，作工更是極為講究，光是化妝、就得花上三個小時
，演員還得穿帶十幾公斤的戲服和頭飾，不過，也因為表演細膩，詩人泰
戈爾曾經大為讚嘆，認為卡塔卡利不但媲美西方歌劇，夢幻程度更是勝過
芭蕾舞。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導接下來的藝文活動要為您介紹，
一批來自印度的舞者，要用他們傳統的舞蹈，演出台灣民眾耳熟能詳的梁
山伯故事。梁山伯與祝英台的故事，對台灣民眾來說是再也熟悉不過了，
不過，換成了傳統印度舞來演出，看起來可就新鮮了。流傳有五百多年的
卡塔卡利舞，演出時沒有任何對白，劇情的高潮迭起，全靠演員豐富的肢
體動作和表情來表現。為了推廣這項古老的舞蹈，印度舞者特別選上梁祝
的故事來改編，原因是故事裡、講究門當戶對的悲劇，和印度的種姓制度
很相似。流傳久遠的卡塔卡利，不但是印度民間相當盛行的舞蹈，就連著
名的寶萊塢電影中，也常見到它的蹤影。這項舞蹈不但被聯合國教科文組
織列為無形的世界文化遺產，作工更是極為講究，光是化妝、就得花上三
個小時，演員還得穿帶十幾公斤的戲服和頭飾，不過，也因為表演細膩，
詩人泰戈爾曾經大為讚嘆，認為卡塔卡利不但媲美西方歌劇，夢幻程度更
是勝過芭蕾舞。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
