現代人晚婚或不婚越來越多，尤其有經濟基礎的女性。調查顯示，有九成
的女性，將男方的經濟基礎，當成是要結婚最重要的考慮。看著兩歲大女
兒的可愛模樣，22歲的小閏，覺得很幸福。小閏19歲結婚，三年生下
兩個寶寶，是個全職的年輕媽媽。當初會嫁給大他17歲的老公，除了成
熟穩重的特質吸引她之外，就是有穩定的經濟基礎。沒有家庭經濟壓力，
小閏可以全心全意照顧孩子，不像一般的職業婦女，必須蠟燭兩頭燒。其
實，像小閏婚前在意的男方經濟基礎，也是為人父母選擇女婿的重要考量
。根據調查，有九成四的女性，無法接受未來另一半負債，九成二無法接
受男生工作不穩定。另外有七成七的女性，在意對方，在婚前有沒有做好
保險和退休規劃。經濟基礎，變成是否結婚的重要選項，不管是男性或女
性，似乎麵包的厚度，已經開始決定愛情的長度。現代人晚婚或不婚越來
越多，尤其有經濟基礎的女性。調查顯示，有九成的女性，將男方的經濟
基礎，當成是要結婚最重要的考慮。看著兩歲大女兒的可愛模樣，22歲
的小閏，覺得很幸福。小閏19歲結婚，三年生下兩個寶寶，是個全職的
年輕媽媽。當初會嫁給大他17歲的老公，除了成熟穩重的特質吸引她之
外，就是有穩定的經濟基礎。沒有家庭經濟壓力，小閏可以全心全意照顧
孩子，不像一般的職業婦女，必須蠟燭兩頭燒。其實，像小閏婚前在意的
男方經濟基礎，也是為人父母選擇女婿的重要考量。根據調查，有九成四
的女性，無法接受未來另一半負債，九成二無法接受男生工作不穩定。另
外有七成七的女性，在意對方，在婚前有沒有做好保險和退休規劃。經濟
基礎，變成是否結婚的重要選項，不管是男性或女性，似乎麵包的厚度，
已經開始決定愛情的長度。現代人晚婚或不婚越來越多，尤其有經濟基礎
的女性。調查顯示，有九成的女性，將男方的經濟基礎，當成是要結婚最
重要的考慮。看著兩歲大女兒的可愛模樣，22歲的小閏，覺得很幸福。
小閏19歲結婚，三年生下兩個寶寶，是個全職的年輕媽媽。當初會嫁給
大他17歲的老公，除了成熟穩重的特質吸引她之外，就是有穩定的經濟
基礎。沒有家庭經濟壓力，小閏可以全心全意照顧孩子，不像一般的職業
婦女，必須蠟燭兩頭燒。其實，像小閏婚前在意的男方經濟基礎，也是為
人父母選擇女婿的重要考量。根據調查，有九成四的女性，無法接受未來
另一半負債，九成二無法接受男生工作不穩定。另外有七成七的女性，在
意對方，在婚前有沒有做好保險和退休規劃。經濟基礎，變成是否結婚的
重要選項，不管是男性或女性，似乎麵包的厚度，已經開始決定愛情的長
度。現代人晚婚或不婚越來越多，尤其有經濟基礎的女性。調查顯示，有
九成的女性，將男方的經濟基礎，當成是要結婚最重要的考慮。看著兩歲
大女兒的可愛模樣，22歲的小閏，覺得很幸福。小閏19歲結婚，三年
生下兩個寶寶，是個全職的年輕媽媽。當初會嫁給大他17歲的老公，除
了成熟穩重的特質吸引她之外，就是有穩定的經濟基礎。沒有家庭經濟壓
力，小閏可以全心全意照顧孩子，不像一般的職業婦女，必須蠟燭兩頭燒
。其實，像小閏婚前在意的男方經濟基礎，也是為人父母選擇女婿的重要
考量。根據調查，有九成四的女性，無法接受未來另一半負債，九成二無
法接受男生工作不穩定。另外有七成七的女性，在意對方，在婚前有沒有
做好保險和退休規劃。經濟基礎，變成是否結婚的重要選項，不管是男性
或女性，似乎麵包的厚度，已經開始決定愛情的長度。現代人晚婚或不婚
越來越多，尤其有經濟基礎的女性。調查顯示，有九成的女性，將男方的
經濟基礎，當成是要結婚最重要的考慮。看著兩歲大女兒的可愛模樣，2
2歲的小閏，覺得很幸福。小閏19歲結婚，三年生下兩個寶寶，是個全
職的年輕媽媽。當初會嫁給大他17歲的老公，除了成熟穩重的特質吸引
她之外，就是有穩定的經濟基礎。沒有家庭經濟壓力，小閏可以全心全意
照顧孩子，不像一般的職業婦女，必須蠟燭兩頭燒。其實，像小閏婚前在
意的男方經濟基礎，也是為人父母選擇女婿的重要考量。根據調查，有九
成四的女性，無法接受未來另一半負債，九成二無法接受男生工作不穩定
。另外有七成七的女性，在意對方，在婚前有沒有做好保險和退休規劃。
經濟基礎，變成是否結婚的重要選項，不管是男性或女性，似乎麵包的厚
度，已經開始決定愛情的長度。現代人晚婚或不婚越來越多，尤其有經濟
基礎的女性。調查顯示，有九成的女性，將男方的經濟基礎，當成是要結
婚最重要的考慮。看著兩歲大女兒的可愛模樣，22歲的小閏，覺得很幸
福。小閏19歲結婚，三年生下兩個寶寶，是個全職的年輕媽媽。當初會
嫁給大他17歲的老公，除了成熟穩重的特質吸引她之外，就是有穩定的
經濟基礎。沒有家庭經濟壓力，小閏可以全心全意照顧孩子，不像一般的
職業婦女，必須蠟燭兩頭燒。其實，像小閏婚前在意的男方經濟基礎，也
是為人父母選擇女婿的重要考量。根據調查，有九成四的女性，無法接受
未來另一半負債，九成二無法接受男生工作不穩定。另外有七成七的女性
，在意對方，在婚前有沒有做好保險和退休規劃。經濟基礎，變成是否結
婚的重要選項，不管是男性或女性，似乎麵包的厚度，已經開始決定愛情
的長度。現代人晚婚或不婚越來越多，尤其有經濟基礎的女性。調查顯示
，有九成的女性，將男方的經濟基礎，當成是要結婚最重要的考慮。看著
兩歲大女兒的可愛模樣，22歲的小閏，覺得很幸福。小閏19歲結婚，
三年生下兩個寶寶，是個全職的年輕媽媽。當初會嫁給大他17歲的老公
，除了成熟穩重的特質吸引她之外，就是有穩定的經濟基礎。沒有家庭經
濟壓力，小閏可以全心全意照顧孩子，不像一般的職業婦女，必須蠟燭兩
頭燒。其實，像小閏婚前在意的男方經濟基礎，也是為人父母選擇女婿的
重要考量。根據調查，有九成四的女性，無法接受未來另一半負債，九成
二無法接受男生工作不穩定。另外有七成七的女性，在意對方，在婚前有
沒有做好保險和退休規劃。經濟基礎，變成是否結婚的重要選項，不管是
男性或女性，似乎麵包的厚度，已經開始決定愛情的長度。現代人晚婚或
不婚越來越多，尤其有經濟基礎的女性。調查顯示，有九成的女性，將男
方的經濟基礎，當成是要結婚最重要的考慮。看著兩歲大女兒的可愛模樣
，22歲的小閏，覺得很幸福。小閏19歲結婚，三年生下兩個寶寶，是
個全職的年輕媽媽。當初會嫁給大他17歲的老公，除了成熟穩重的特質
吸引她之外，就是有穩定的經濟基礎。沒有家庭經濟壓力，小閏可以全心
全意照顧孩子，不像一般的職業婦女，必須蠟燭兩頭燒。其實，像小閏婚
前在意的男方經濟基礎，也是為人父母選擇女婿的重要考量。根據調查，
有九成四的女性，無法接受未來另一半負債，九成二無法接受男生工作不
穩定。另外有七成七的女性，在意對方，在婚前有沒有做好保險和退休規
劃。經濟基礎，變成是否結婚的重要選項，不管是男性或女性，似乎麵包
的厚度，已經開始決定愛情的長度。現代人晚婚或不婚越來越多，尤其有
經濟基礎的女性。調查顯示，有九成的女性，將男方的經濟基礎，當成是
要結婚最重要的考慮。看著兩歲大女兒的可愛模樣，22歲的小閏，覺得
很幸福。小閏19歲結婚，三年生下兩個寶寶，是個全職的年輕媽媽。當
初會嫁給大他17歲的老公，除了成熟穩重的特質吸引她之外，就是有穩
定的經濟基礎。沒有家庭經濟壓力，小閏可以全心全意照顧孩子，不像一
般的職業婦女，必須蠟燭兩頭燒。其實，像小閏婚前在意的男方經濟基礎
，也是為人父母選擇女婿的重要考量。根據調查，有九成四的女性，無法
接受未來另一半負債，九成二無法接受男生工作不穩定。另外有七成七的
女性，在意對方，在婚前有沒有做好保險和退休規劃。經濟基礎，變成是
否結婚的重要選項，不管是男性或女性，似乎麵包的厚度，已經開始決定
愛情的長度。現代人晚婚或不婚越來越多，尤其有經濟基礎的女性。調查
顯示，有九成的女性，將男方的經濟基礎，當成是要結婚最重要的考慮。
看著兩歲大女兒的可愛模樣，22歲的小閏，覺得很幸福。小閏19歲結
婚，三年生下兩個寶寶，是個全職的年輕媽媽。當初會嫁給大他17歲的
老公，除了成熟穩重的特質吸引她之外，就是有穩定的經濟基礎。沒有家
庭經濟壓力，小閏可以全心全意照顧孩子，不像一般的職業婦女，必須蠟
燭兩頭燒。其實，像小閏婚前在意的男方經濟基礎，也是為人父母選擇女
婿的重要考量。根據調查，有九成四的女性，無法接受未來另一半負債，
九成二無法接受男生工作不穩定。另外有七成七的女性，在意對方，在婚
前有沒有做好保險和退休規劃。經濟基礎，變成是否結婚的重要選項，不
管是男性或女性，似乎麵包的厚度，已經開始決定愛情的長度。
