十分就在台北平溪,那裡的十分瀑布，不過民眾想要參觀瀑布，就要付1
80塊的門票，原來有人在這搭違建，把瀑布圍起來，台北縣政府上個月
拆一次，但業者又圍起來繼續收門票。這就是美麗的十分瀑布，斷層形成
的寬廣簾幕，媲美尼加拉瓜大瀑布。不過由於周遭都是私人土地，瀑布被
業者圍起來成為私人欲樂園區，一圍就是15年，民眾只能在園區外圍透
過圍籬看美景。就是要花上180，有民眾捨不得花錢，在外頭觀望，進
園的民眾只能說，出來玩不計較！縣府上個月大舉拆掉外圍水泥牆，讓民
眾可以欣賞瀑布，不過業者馬上架起鐵絲網保護。政府公權力和業者利益
如何角力，雙方各有堅持。不過民眾最關心的，還是甚麼時候欣賞美景，
可以不被當成凱子來耍。記者曾馨霈李中恩SNG小組台北報導。十分就
在台北平溪,那裡的十分瀑布，不過民眾想要參觀瀑布，就要付180塊
的門票，原來有人在這搭違建，把瀑布圍起來，台北縣政府上個月拆一次
，但業者又圍起來繼續收門票。這就是美麗的十分瀑布，斷層形成的寬廣
簾幕，媲美尼加拉瓜大瀑布。不過由於周遭都是私人土地，瀑布被業者圍
起來成為私人欲樂園區，一圍就是15年，民眾只能在園區外圍透過圍籬
看美景。就是要花上180，有民眾捨不得花錢，在外頭觀望，進園的民
眾只能說，出來玩不計較！縣府上個月大舉拆掉外圍水泥牆，讓民眾可以
欣賞瀑布，不過業者馬上架起鐵絲網保護。政府公權力和業者利益如何角
力，雙方各有堅持。不過民眾最關心的，還是甚麼時候欣賞美景，可以不
被當成凱子來耍。記者曾馨霈李中恩SNG小組台北報導。十分就在台北
平溪,那裡的十分瀑布，不過民眾想要參觀瀑布，就要付180塊的門票
，原來有人在這搭違建，把瀑布圍起來，台北縣政府上個月拆一次，但業
者又圍起來繼續收門票。這就是美麗的十分瀑布，斷層形成的寬廣簾幕，
媲美尼加拉瓜大瀑布。不過由於周遭都是私人土地，瀑布被業者圍起來成
為私人欲樂園區，一圍就是15年，民眾只能在園區外圍透過圍籬看美景
。就是要花上180，有民眾捨不得花錢，在外頭觀望，進園的民眾只能
說，出來玩不計較！縣府上個月大舉拆掉外圍水泥牆，讓民眾可以欣賞瀑
布，不過業者馬上架起鐵絲網保護。政府公權力和業者利益如何角力，雙
方各有堅持。不過民眾最關心的，還是甚麼時候欣賞美景，可以不被當成
凱子來耍。記者曾馨霈李中恩SNG小組台北報導。十分就在台北平溪,
那裡的十分瀑布，不過民眾想要參觀瀑布，就要付180塊的門票，原來
有人在這搭違建，把瀑布圍起來，台北縣政府上個月拆一次，但業者又圍
起來繼續收門票。這就是美麗的十分瀑布，斷層形成的寬廣簾幕，媲美尼
加拉瓜大瀑布。不過由於周遭都是私人土地，瀑布被業者圍起來成為私人
欲樂園區，一圍就是15年，民眾只能在園區外圍透過圍籬看美景。就是
要花上180，有民眾捨不得花錢，在外頭觀望，進園的民眾只能說，出
來玩不計較！縣府上個月大舉拆掉外圍水泥牆，讓民眾可以欣賞瀑布，不
過業者馬上架起鐵絲網保護。政府公權力和業者利益如何角力，雙方各有
堅持。不過民眾最關心的，還是甚麼時候欣賞美景，可以不被當成凱子來
耍。記者曾馨霈李中恩SNG小組台北報導。十分就在台北平溪,那裡的
十分瀑布，不過民眾想要參觀瀑布，就要付180塊的門票，原來有人在
這搭違建，把瀑布圍起來，台北縣政府上個月拆一次，但業者又圍起來繼
續收門票。這就是美麗的十分瀑布，斷層形成的寬廣簾幕，媲美尼加拉瓜
大瀑布。不過由於周遭都是私人土地，瀑布被業者圍起來成為私人欲樂園
區，一圍就是15年，民眾只能在園區外圍透過圍籬看美景。就是要花上
180，有民眾捨不得花錢，在外頭觀望，進園的民眾只能說，出來玩不
計較！縣府上個月大舉拆掉外圍水泥牆，讓民眾可以欣賞瀑布，不過業者
馬上架起鐵絲網保護。政府公權力和業者利益如何角力，雙方各有堅持。
不過民眾最關心的，還是甚麼時候欣賞美景，可以不被當成凱子來耍。記
者曾馨霈李中恩SNG小組台北報導。十分就在台北平溪,那裡的十分瀑
布，不過民眾想要參觀瀑布，就要付180塊的門票，原來有人在這搭違
建，把瀑布圍起來，台北縣政府上個月拆一次，但業者又圍起來繼續收門
票。這就是美麗的十分瀑布，斷層形成的寬廣簾幕，媲美尼加拉瓜大瀑布
。不過由於周遭都是私人土地，瀑布被業者圍起來成為私人欲樂園區，一
圍就是15年，民眾只能在園區外圍透過圍籬看美景。就是要花上180
，有民眾捨不得花錢，在外頭觀望，進園的民眾只能說，出來玩不計較！
縣府上個月大舉拆掉外圍水泥牆，讓民眾可以欣賞瀑布，不過業者馬上架
起鐵絲網保護。政府公權力和業者利益如何角力，雙方各有堅持。不過民
眾最關心的，還是甚麼時候欣賞美景，可以不被當成凱子來耍。記者曾馨
霈李中恩SNG小組台北報導。十分就在台北平溪,那裡的十分瀑布，不
過民眾想要參觀瀑布，就要付180塊的門票，原來有人在這搭違建，把
瀑布圍起來，台北縣政府上個月拆一次，但業者又圍起來繼續收門票。這
就是美麗的十分瀑布，斷層形成的寬廣簾幕，媲美尼加拉瓜大瀑布。不過
由於周遭都是私人土地，瀑布被業者圍起來成為私人欲樂園區，一圍就是
15年，民眾只能在園區外圍透過圍籬看美景。就是要花上180，有民
眾捨不得花錢，在外頭觀望，進園的民眾只能說，出來玩不計較！縣府上
個月大舉拆掉外圍水泥牆，讓民眾可以欣賞瀑布，不過業者馬上架起鐵絲
網保護。政府公權力和業者利益如何角力，雙方各有堅持。不過民眾最關
心的，還是甚麼時候欣賞美景，可以不被當成凱子來耍。記者曾馨霈李中
恩SNG小組台北報導。
