這次伊拉克大選，一般預料什葉派將以人口的優勢，掌握席次優勢。
不過伊拉克境內包括庫德族，和基督教徒在內的少數族群，也期望經由
民主選舉，在國會中爭得一席之地，來為自己的同胞爭取應有的權益
之地。
海珊政權垮台後第一次民主選舉即將登場，當地選舉氣氛相當濃厚，北
方的庫德族人期望經由大選，鞏固自治的地位，以便有朝一日進一步
達成獨立建國的夢想。
1991年第一次波灣戰爭結束後，370萬庫德族人在伊國北部邊境
取得自治地位，發展至今無論治安或經貿狀況，都明顯的要比美軍佔
領後，暴力攻擊不斷的伊拉克其他地區要穩定得多。
這種情況下，庫德族自然期望至少能夠維持高度自治，甚至進一步擴張
自治區域的範圍，其中石油重鎮吉爾庫克就是庫德族全力爭取的據點
之一。
這次選舉不僅對庫德族重要對每一個相信自由民主和人權的民眾都很重
要選舉之日就是自由之日它將把各方團結在一起特別是吉爾庫克庫德
族兩個主要政黨，庫德民主黨以及庫德愛國聯盟，也捐棄先前的成見
相對於庫德族區域喧囂的宣傳喇叭聲，伊國境內另一個少數族群就顯得
安靜許多。
這些人就是散居各地的基督教徒。
由於伊拉克境內絕大多數人口都是穆斯林，過去層出不窮的焚燒教堂等
仇恨攻擊事件，已經讓許多基督徒選擇遠走他鄉，剩下的也都學會低
調求生。
兩個小型基督教政黨，也很清楚自己在選舉中的困境。
話雖如此，民主選舉仍然是他們爭取保障的第一步，因此儘管低調，參
選之路還是要堅定的走下去。
