選後馬英九第一位請益的對象李前總統，今天下午在出席台聯中央黨部喬
遷茶會時，對馬英九要推動的多項兩岸開放措施，提出強烈質疑，台聯黨
主席黃昆輝甚至公開提議，未來馬政府要推動的兩岸共同市場或和平協議
，都應該交付人民公投。台聯下午舉行喬遷茶會，精神領袖李前總統應邀
出席，不過致詞時，針對馬政府即將推動的三通直航、中資來台投資等各
項政策，提出強烈質疑。不只對中國富豪團來台炒地皮有疑慮，對於馬英
九也要推動的全面開放本島兌換人民幣，以及鬆綁40%企業投資上限，
李前總統也很不以為然。李前總統認為馬政府這些兩岸開放的政策，都顯
得有些冒進。甚至他認為馬英九說五二O之後，油價、水電都要漲，還要
課徵能源稅，李前總統呼籲領導者應該更冷靜處理這些問題。不過即使對
馬英九的政策有很多意見，李前總統還是說，如果五二O馬英九就職典禮
邀請他，他還是會出席捧場。選後馬英九第一位請益的對象李前總統，今
天下午在出席台聯中央黨部喬遷茶會時，對馬英九要推動的多項兩岸開放
措施，提出強烈質疑，台聯黨主席黃昆輝甚至公開提議，未來馬政府要推
動的兩岸共同市場或和平協議，都應該交付人民公投。台聯下午舉行喬遷
茶會，精神領袖李前總統應邀出席，不過致詞時，針對馬政府即將推動的
三通直航、中資來台投資等各項政策，提出強烈質疑。不只對中國富豪團
來台炒地皮有疑慮，對於馬英九也要推動的全面開放本島兌換人民幣，以
及鬆綁40%企業投資上限，李前總統也很不以為然。李前總統認為馬政
府這些兩岸開放的政策，都顯得有些冒進。甚至他認為馬英九說五二O之
後，油價、水電都要漲，還要課徵能源稅，李前總統呼籲領導者應該更冷
靜處理這些問題。不過即使對馬英九的政策有很多意見，李前總統還是說
，如果五二O馬英九就職典禮邀請他，他還是會出席捧場。選後馬英九第
一位請益的對象李前總統，今天下午在出席台聯中央黨部喬遷茶會時，對
馬英九要推動的多項兩岸開放措施，提出強烈質疑，台聯黨主席黃昆輝甚
至公開提議，未來馬政府要推動的兩岸共同市場或和平協議，都應該交付
人民公投。台聯下午舉行喬遷茶會，精神領袖李前總統應邀出席，不過致
詞時，針對馬政府即將推動的三通直航、中資來台投資等各項政策，提出
強烈質疑。不只對中國富豪團來台炒地皮有疑慮，對於馬英九也要推動的
全面開放本島兌換人民幣，以及鬆綁40%企業投資上限，李前總統也很
不以為然。李前總統認為馬政府這些兩岸開放的政策，都顯得有些冒進。
甚至他認為馬英九說五二O之後，油價、水電都要漲，還要課徵能源稅，
李前總統呼籲領導者應該更冷靜處理這些問題。不過即使對馬英九的政策
有很多意見，李前總統還是說，如果五二O馬英九就職典禮邀請他，他還
是會出席捧場。選後馬英九第一位請益的對象李前總統，今天下午在出席
台聯中央黨部喬遷茶會時，對馬英九要推動的多項兩岸開放措施，提出強
烈質疑，台聯黨主席黃昆輝甚至公開提議，未來馬政府要推動的兩岸共同
市場或和平協議，都應該交付人民公投。台聯下午舉行喬遷茶會，精神領
袖李前總統應邀出席，不過致詞時，針對馬政府即將推動的三通直航、中
資來台投資等各項政策，提出強烈質疑。不只對中國富豪團來台炒地皮有
疑慮，對於馬英九也要推動的全面開放本島兌換人民幣，以及鬆綁40%
企業投資上限，李前總統也很不以為然。李前總統認為馬政府這些兩岸開
放的政策，都顯得有些冒進。甚至他認為馬英九說五二O之後，油價、水
電都要漲，還要課徵能源稅，李前總統呼籲領導者應該更冷靜處理這些問
題。不過即使對馬英九的政策有很多意見，李前總統還是說，如果五二O
馬英九就職典禮邀請他，他還是會出席捧場。選後馬英九第一位請益的對
象李前總統，今天下午在出席台聯中央黨部喬遷茶會時，對馬英九要推動
的多項兩岸開放措施，提出強烈質疑，台聯黨主席黃昆輝甚至公開提議，
未來馬政府要推動的兩岸共同市場或和平協議，都應該交付人民公投。台
聯下午舉行喬遷茶會，精神領袖李前總統應邀出席，不過致詞時，針對馬
政府即將推動的三通直航、中資來台投資等各項政策，提出強烈質疑。不
只對中國富豪團來台炒地皮有疑慮，對於馬英九也要推動的全面開放本島
兌換人民幣，以及鬆綁40%企業投資上限，李前總統也很不以為然。李
前總統認為馬政府這些兩岸開放的政策，都顯得有些冒進。甚至他認為馬
英九說五二O之後，油價、水電都要漲，還要課徵能源稅，李前總統呼籲
領導者應該更冷靜處理這些問題。不過即使對馬英九的政策有很多意見，
李前總統還是說，如果五二O馬英九就職典禮邀請他，他還是會出席捧場
。選後馬英九第一位請益的對象李前總統，今天下午在出席台聯中央黨部
喬遷茶會時，對馬英九要推動的多項兩岸開放措施，提出強烈質疑，台聯
黨主席黃昆輝甚至公開提議，未來馬政府要推動的兩岸共同市場或和平協
議，都應該交付人民公投。台聯下午舉行喬遷茶會，精神領袖李前總統應
邀出席，不過致詞時，針對馬政府即將推動的三通直航、中資來台投資等
各項政策，提出強烈質疑。不只對中國富豪團來台炒地皮有疑慮，對於馬
英九也要推動的全面開放本島兌換人民幣，以及鬆綁40%企業投資上限
，李前總統也很不以為然。李前總統認為馬政府這些兩岸開放的政策，都
顯得有些冒進。甚至他認為馬英九說五二O之後，油價、水電都要漲，還
要課徵能源稅，李前總統呼籲領導者應該更冷靜處理這些問題。不過即使
對馬英九的政策有很多意見，李前總統還是說，如果五二O馬英九就職典
禮邀請他，他還是會出席捧場。
