古希臘神話故事中，宙斯是眾神之王，最近在希臘的一座山上，發現疑似
拜宙斯的遺址，而且考古學家推測，當時很可能有用活人來做祭品。伯羅
奔尼薩半島上有連綿不絕的山峰。這些看似光禿貧瘠的山坡地，卻很可能
跟當地居民耳熟能詳的古希臘神話，息息相關。其中來西安山，更被認為
曾經是祭祀宙斯的聖壇所在地。這個地區眾多的古遺蹟，和古希臘神話緊
密結合在一起，考古學家從古書推測，這裡曾經進行過神祕祭典，很可能
有用活人來祭祀宙斯的情況，而且當年這裡只有祭司才能進入，老百姓一
旦誤闖聖壇，將遭受嚴重懲罰，可能小命不保。不過考古工作到目前為止
，只挖掘出陶器和野獸骨頭等遺蹟，還沒有任何證據可以證明有活人祭祀
的習俗。這些最新發現西元前三千年，這裡就有祭祀的活動，而這個時間
點比說希臘語民族到此定居還要早了九百年，這也表示還有很多的謎團有
待考古學家繼續研究。古希臘神話故事中，宙斯是眾神之王，最近在希臘
的一座山上，發現疑似拜宙斯的遺址，而且考古學家推測，當時很可能有
用活人來做祭品。伯羅奔尼薩半島上有連綿不絕的山峰。這些看似光禿貧
瘠的山坡地，卻很可能跟當地居民耳熟能詳的古希臘神話，息息相關。其
中來西安山，更被認為曾經是祭祀宙斯的聖壇所在地。這個地區眾多的古
遺蹟，和古希臘神話緊密結合在一起，考古學家從古書推測，這裡曾經進
行過神祕祭典，很可能有用活人來祭祀宙斯的情況，而且當年這裡只有祭
司才能進入，老百姓一旦誤闖聖壇，將遭受嚴重懲罰，可能小命不保。不
過考古工作到目前為止，只挖掘出陶器和野獸骨頭等遺蹟，還沒有任何證
據可以證明有活人祭祀的習俗。這些最新發現西元前三千年，這裡就有祭
祀的活動，而這個時間點比說希臘語民族到此定居還要早了九百年，這也
表示還有很多的謎團有待考古學家繼續研究。古希臘神話故事中，宙斯是
眾神之王，最近在希臘的一座山上，發現疑似拜宙斯的遺址，而且考古學
家推測，當時很可能有用活人來做祭品。伯羅奔尼薩半島上有連綿不絕的
山峰。這些看似光禿貧瘠的山坡地，卻很可能跟當地居民耳熟能詳的古希
臘神話，息息相關。其中來西安山，更被認為曾經是祭祀宙斯的聖壇所在
地。這個地區眾多的古遺蹟，和古希臘神話緊密結合在一起，考古學家從
古書推測，這裡曾經進行過神祕祭典，很可能有用活人來祭祀宙斯的情況
，而且當年這裡只有祭司才能進入，老百姓一旦誤闖聖壇，將遭受嚴重懲
罰，可能小命不保。不過考古工作到目前為止，只挖掘出陶器和野獸骨頭
等遺蹟，還沒有任何證據可以證明有活人祭祀的習俗。這些最新發現西元
前三千年，這裡就有祭祀的活動，而這個時間點比說希臘語民族到此定居
還要早了九百年，這也表示還有很多的謎團有待考古學家繼續研究。古希
臘神話故事中，宙斯是眾神之王，最近在希臘的一座山上，發現疑似拜宙
斯的遺址，而且考古學家推測，當時很可能有用活人來做祭品。伯羅奔尼
薩半島上有連綿不絕的山峰。這些看似光禿貧瘠的山坡地，卻很可能跟當
地居民耳熟能詳的古希臘神話，息息相關。其中來西安山，更被認為曾經
是祭祀宙斯的聖壇所在地。這個地區眾多的古遺蹟，和古希臘神話緊密結
合在一起，考古學家從古書推測，這裡曾經進行過神祕祭典，很可能有用
活人來祭祀宙斯的情況，而且當年這裡只有祭司才能進入，老百姓一旦誤
闖聖壇，將遭受嚴重懲罰，可能小命不保。不過考古工作到目前為止，只
挖掘出陶器和野獸骨頭等遺蹟，還沒有任何證據可以證明有活人祭祀的習
俗。這些最新發現西元前三千年，這裡就有祭祀的活動，而這個時間點比
說希臘語民族到此定居還要早了九百年，這也表示還有很多的謎團有待考
古學家繼續研究。古希臘神話故事中，宙斯是眾神之王，最近在希臘的一
座山上，發現疑似拜宙斯的遺址，而且考古學家推測，當時很可能有用活
人來做祭品。伯羅奔尼薩半島上有連綿不絕的山峰。這些看似光禿貧瘠的
山坡地，卻很可能跟當地居民耳熟能詳的古希臘神話，息息相關。其中來
西安山，更被認為曾經是祭祀宙斯的聖壇所在地。這個地區眾多的古遺蹟
，和古希臘神話緊密結合在一起，考古學家從古書推測，這裡曾經進行過
神祕祭典，很可能有用活人來祭祀宙斯的情況，而且當年這裡只有祭司才
能進入，老百姓一旦誤闖聖壇，將遭受嚴重懲罰，可能小命不保。不過考
古工作到目前為止，只挖掘出陶器和野獸骨頭等遺蹟，還沒有任何證據可
以證明有活人祭祀的習俗。這些最新發現西元前三千年，這裡就有祭祀的
活動，而這個時間點比說希臘語民族到此定居還要早了九百年，這也表示
還有很多的謎團有待考古學家繼續研究。古希臘神話故事中，宙斯是眾神
之王，最近在希臘的一座山上，發現疑似拜宙斯的遺址，而且考古學家推
測，當時很可能有用活人來做祭品。伯羅奔尼薩半島上有連綿不絕的山峰
。這些看似光禿貧瘠的山坡地，卻很可能跟當地居民耳熟能詳的古希臘神
話，息息相關。其中來西安山，更被認為曾經是祭祀宙斯的聖壇所在地。
這個地區眾多的古遺蹟，和古希臘神話緊密結合在一起，考古學家從古書
推測，這裡曾經進行過神祕祭典，很可能有用活人來祭祀宙斯的情況，而
且當年這裡只有祭司才能進入，老百姓一旦誤闖聖壇，將遭受嚴重懲罰，
可能小命不保。不過考古工作到目前為止，只挖掘出陶器和野獸骨頭等遺
蹟，還沒有任何證據可以證明有活人祭祀的習俗。這些最新發現西元前三
千年，這裡就有祭祀的活動，而這個時間點比說希臘語民族到此定居還要
早了九百年，這也表示還有很多的謎團有待考古學家繼續研究。古希臘神
話故事中，宙斯是眾神之王，最近在希臘的一座山上，發現疑似拜宙斯的
遺址，而且考古學家推測，當時很可能有用活人來做祭品。伯羅奔尼薩半
島上有連綿不絕的山峰。這些看似光禿貧瘠的山坡地，卻很可能跟當地居
民耳熟能詳的古希臘神話，息息相關。其中來西安山，更被認為曾經是祭
祀宙斯的聖壇所在地。這個地區眾多的古遺蹟，和古希臘神話緊密結合在
一起，考古學家從古書推測，這裡曾經進行過神祕祭典，很可能有用活人
來祭祀宙斯的情況，而且當年這裡只有祭司才能進入，老百姓一旦誤闖聖
壇，將遭受嚴重懲罰，可能小命不保。不過考古工作到目前為止，只挖掘
出陶器和野獸骨頭等遺蹟，還沒有任何證據可以證明有活人祭祀的習俗。
這些最新發現西元前三千年，這裡就有祭祀的活動，而這個時間點比說希
臘語民族到此定居還要早了九百年，這也表示還有很多的謎團有待考古學
家繼續研究。
