目前正是猩紅熱流行季節，一些醫院發現多起幼稚園、國小學生感染的病
例，提醒家長，如果發現小孩出現發燒、喉嚨痛出紅疹這些症狀，要儘速
就醫。高燒不退、喉嚨痛、草莓舌、身上又出現疹子，要小心，這可能不
是普通的感冒，有可能是現在正流行的猩紅熱。猩紅熱主要是透過口沫傳
染，好發季節在4到8月，以5到15歲的小朋友最容易被感染，潛伏期
為1到4天，通常接受抗生素治療就可痊癒，不過如果患者自行停藥，或
是沒被正確診斷，就有可能會引起心臟、腎臟疾病等併發症。猩紅熱已經
不再是法定傳染病，但也沒有預防的方法，不過醫生表示，通常病患只要
接受至少10天的抗生素治療，就可完全康復。記者黃琦涵林國煌台北報
導目前正是猩紅熱流行季節，一些醫院發現多起幼稚園、國小學生感染的
病例，提醒家長，如果發現小孩出現發燒、喉嚨痛出紅疹這些症狀，要儘
速就醫。高燒不退、喉嚨痛、草莓舌、身上又出現疹子，要小心，這可能
不是普通的感冒，有可能是現在正流行的猩紅熱。猩紅熱主要是透過口沫
傳染，好發季節在4到8月，以5到15歲的小朋友最容易被感染，潛伏
期為1到4天，通常接受抗生素治療就可痊癒，不過如果患者自行停藥，
或是沒被正確診斷，就有可能會引起心臟、腎臟疾病等併發症。猩紅熱已
經不再是法定傳染病，但也沒有預防的方法，不過醫生表示，通常病患只
要接受至少10天的抗生素治療，就可完全康復。記者黃琦涵林國煌台北
報導目前正是猩紅熱流行季節，一些醫院發現多起幼稚園、國小學生感染
的病例，提醒家長，如果發現小孩出現發燒、喉嚨痛出紅疹這些症狀，要
儘速就醫。高燒不退、喉嚨痛、草莓舌、身上又出現疹子，要小心，這可
能不是普通的感冒，有可能是現在正流行的猩紅熱。猩紅熱主要是透過口
沫傳染，好發季節在4到8月，以5到15歲的小朋友最容易被感染，潛
伏期為1到4天，通常接受抗生素治療就可痊癒，不過如果患者自行停藥
，或是沒被正確診斷，就有可能會引起心臟、腎臟疾病等併發症。猩紅熱
已經不再是法定傳染病，但也沒有預防的方法，不過醫生表示，通常病患
只要接受至少10天的抗生素治療，就可完全康復。記者黃琦涵林國煌台
北報導目前正是猩紅熱流行季節，一些醫院發現多起幼稚園、國小學生感
染的病例，提醒家長，如果發現小孩出現發燒、喉嚨痛出紅疹這些症狀，
要儘速就醫。高燒不退、喉嚨痛、草莓舌、身上又出現疹子，要小心，這
可能不是普通的感冒，有可能是現在正流行的猩紅熱。猩紅熱主要是透過
口沫傳染，好發季節在4到8月，以5到15歲的小朋友最容易被感染，
潛伏期為1到4天，通常接受抗生素治療就可痊癒，不過如果患者自行停
藥，或是沒被正確診斷，就有可能會引起心臟、腎臟疾病等併發症。猩紅
熱已經不再是法定傳染病，但也沒有預防的方法，不過醫生表示，通常病
患只要接受至少10天的抗生素治療，就可完全康復。記者黃琦涵林國煌
台北報導目前正是猩紅熱流行季節，一些醫院發現多起幼稚園、國小學生
感染的病例，提醒家長，如果發現小孩出現發燒、喉嚨痛出紅疹這些症狀
，要儘速就醫。高燒不退、喉嚨痛、草莓舌、身上又出現疹子，要小心，
這可能不是普通的感冒，有可能是現在正流行的猩紅熱。猩紅熱主要是透
過口沫傳染，好發季節在4到8月，以5到15歲的小朋友最容易被感染
，潛伏期為1到4天，通常接受抗生素治療就可痊癒，不過如果患者自行
停藥，或是沒被正確診斷，就有可能會引起心臟、腎臟疾病等併發症。猩
紅熱已經不再是法定傳染病，但也沒有預防的方法，不過醫生表示，通常
病患只要接受至少10天的抗生素治療，就可完全康復。記者黃琦涵林國
煌台北報導
