許多民眾出國都會順道帶個幾罐維他命回來，因為台灣的維他命，比起其
他國家就貴好幾倍。今天立委和消基會都出面表示，很多國家都將維也命
列為食品，台灣卻將維他命列藥品，以致價格居高不下，把消費者當成冤
大頭。這一顆菊色的維他命，在美國，只要新台幣2塊，不過在台灣的大
賣場，價格卻翻漲了二三倍，一顆要價新台幣五塊錢。台灣賣的維他命，
竟然比國外還要貴，原來和劑量有關。衛生署強調，國內維他命的價格是
完全是屬於市場機制來自行決定。不過，消基會卻認為，衛生署將高劑量
的維他命，列為藥品，反而讓業者的成本提高，最後民眾變成冤大頭。維
他命到底該歸類為藥品還是食品，衛生署將在2星期內邀集相關單位，討
論是否比照歐美先進國家的標準，將維他命列為食品來列管。記者黃琦涵
林國煌台北報導許多民眾出國都會順道帶個幾罐維他命回來，因為台灣的
維他命，比起其他國家就貴好幾倍。今天立委和消基會都出面表示，很多
國家都將維也命列為食品，台灣卻將維他命列藥品，以致價格居高不下，
把消費者當成冤大頭。這一顆菊色的維他命，在美國，只要新台幣2塊，
不過在台灣的大賣場，價格卻翻漲了二三倍，一顆要價新台幣五塊錢。台
灣賣的維他命，竟然比國外還要貴，原來和劑量有關。衛生署強調，國內
維他命的價格是完全是屬於市場機制來自行決定。不過，消基會卻認為，
衛生署將高劑量的維他命，列為藥品，反而讓業者的成本提高，最後民眾
變成冤大頭。維他命到底該歸類為藥品還是食品，衛生署將在2星期內邀
集相關單位，討論是否比照歐美先進國家的標準，將維他命列為食品來列
管。記者黃琦涵林國煌台北報導許多民眾出國都會順道帶個幾罐維他命回
來，因為台灣的維他命，比起其他國家就貴好幾倍。今天立委和消基會都
出面表示，很多國家都將維也命列為食品，台灣卻將維他命列藥品，以致
價格居高不下，把消費者當成冤大頭。這一顆菊色的維他命，在美國，只
要新台幣2塊，不過在台灣的大賣場，價格卻翻漲了二三倍，一顆要價新
台幣五塊錢。台灣賣的維他命，竟然比國外還要貴，原來和劑量有關。衛
生署強調，國內維他命的價格是完全是屬於市場機制來自行決定。不過，
消基會卻認為，衛生署將高劑量的維他命，列為藥品，反而讓業者的成本
提高，最後民眾變成冤大頭。維他命到底該歸類為藥品還是食品，衛生署
將在2星期內邀集相關單位，討論是否比照歐美先進國家的標準，將維他
命列為食品來列管。記者黃琦涵林國煌台北報導許多民眾出國都會順道帶
個幾罐維他命回來，因為台灣的維他命，比起其他國家就貴好幾倍。今天
立委和消基會都出面表示，很多國家都將維也命列為食品，台灣卻將維他
命列藥品，以致價格居高不下，把消費者當成冤大頭。這一顆菊色的維他
命，在美國，只要新台幣2塊，不過在台灣的大賣場，價格卻翻漲了二三
倍，一顆要價新台幣五塊錢。台灣賣的維他命，竟然比國外還要貴，原來
和劑量有關。衛生署強調，國內維他命的價格是完全是屬於市場機制來自
行決定。不過，消基會卻認為，衛生署將高劑量的維他命，列為藥品，反
而讓業者的成本提高，最後民眾變成冤大頭。維他命到底該歸類為藥品還
是食品，衛生署將在2星期內邀集相關單位，討論是否比照歐美先進國家
的標準，將維他命列為食品來列管。記者黃琦涵林國煌台北報導許多民眾
出國都會順道帶個幾罐維他命回來，因為台灣的維他命，比起其他國家就
貴好幾倍。今天立委和消基會都出面表示，很多國家都將維也命列為食品
，台灣卻將維他命列藥品，以致價格居高不下，把消費者當成冤大頭。這
一顆菊色的維他命，在美國，只要新台幣2塊，不過在台灣的大賣場，價
格卻翻漲了二三倍，一顆要價新台幣五塊錢。台灣賣的維他命，竟然比國
外還要貴，原來和劑量有關。衛生署強調，國內維他命的價格是完全是屬
於市場機制來自行決定。不過，消基會卻認為，衛生署將高劑量的維他命
，列為藥品，反而讓業者的成本提高，最後民眾變成冤大頭。維他命到底
該歸類為藥品還是食品，衛生署將在2星期內邀集相關單位，討論是否比
照歐美先進國家的標準，將維他命列為食品來列管。記者黃琦涵林國煌台
北報導許多民眾出國都會順道帶個幾罐維他命回來，因為台灣的維他命，
比起其他國家就貴好幾倍。今天立委和消基會都出面表示，很多國家都將
維也命列為食品，台灣卻將維他命列藥品，以致價格居高不下，把消費者
當成冤大頭。這一顆菊色的維他命，在美國，只要新台幣2塊，不過在台
灣的大賣場，價格卻翻漲了二三倍，一顆要價新台幣五塊錢。台灣賣的維
他命，竟然比國外還要貴，原來和劑量有關。衛生署強調，國內維他命的
價格是完全是屬於市場機制來自行決定。不過，消基會卻認為，衛生署將
高劑量的維他命，列為藥品，反而讓業者的成本提高，最後民眾變成冤大
頭。維他命到底該歸類為藥品還是食品，衛生署將在2星期內邀集相關單
位，討論是否比照歐美先進國家的標準，將維他命列為食品來列管。記者
黃琦涵林國煌台北報導許多民眾出國都會順道帶個幾罐維他命回來，因為
台灣的維他命，比起其他國家就貴好幾倍。今天立委和消基會都出面表示
，很多國家都將維也命列為食品，台灣卻將維他命列藥品，以致價格居高
不下，把消費者當成冤大頭。這一顆菊色的維他命，在美國，只要新台幣
2塊，不過在台灣的大賣場，價格卻翻漲了二三倍，一顆要價新台幣五塊
錢。台灣賣的維他命，竟然比國外還要貴，原來和劑量有關。衛生署強調
，國內維他命的價格是完全是屬於市場機制來自行決定。不過，消基會卻
認為，衛生署將高劑量的維他命，列為藥品，反而讓業者的成本提高，最
後民眾變成冤大頭。維他命到底該歸類為藥品還是食品，衛生署將在2星
期內邀集相關單位，討論是否比照歐美先進國家的標準，將維他命列為食
品來列管。記者黃琦涵林國煌台北報導許多民眾出國都會順道帶個幾罐維
他命回來，因為台灣的維他命，比起其他國家就貴好幾倍。今天立委和消
基會都出面表示，很多國家都將維也命列為食品，台灣卻將維他命列藥品
，以致價格居高不下，把消費者當成冤大頭。這一顆菊色的維他命，在美
國，只要新台幣2塊，不過在台灣的大賣場，價格卻翻漲了二三倍，一顆
要價新台幣五塊錢。台灣賣的維他命，竟然比國外還要貴，原來和劑量有
關。衛生署強調，國內維他命的價格是完全是屬於市場機制來自行決定。
不過，消基會卻認為，衛生署將高劑量的維他命，列為藥品，反而讓業者
的成本提高，最後民眾變成冤大頭。維他命到底該歸類為藥品還是食品，
衛生署將在2星期內邀集相關單位，討論是否比照歐美先進國家的標準，
將維他命列為食品來列管。記者黃琦涵林國煌台北報導
