中國富豪團今天來到屏東，除了參觀大鵬灣國家風景區，還到東港吃海鮮
，這個團認為南台灣氣候好，自然資源也很豐富。搭上渡輪，開闊的湖面
美景，一覽無遺，看過台中大都會區的景象後，中國九人富豪團，上午來
到屏東的大鵬灣，立法院副院長曾永權也特地趕回屏東全程陪伴。看到南
台灣的景色，中國富豪團非常稱讚，還認為很像海南島。大鵬灣管理處，
也向這九個人介紹，大鵬灣的開發現況，除了強調這裡難得的自然資源，
還詳盡介紹民間投資的模式，希望引起這群投資客的注意。除了大鵬灣，
考察團下午抵達墾丁國家公園，政府官員陪他們看遍台灣珍貴的自然資源
，無非就是希望為台灣的觀光產業增加投資。記者王介村李岦昌sng小
組屏東報導中國富豪團今天來到屏東，除了參觀大鵬灣國家風景區，還到
東港吃海鮮，這個團認為南台灣氣候好，自然資源也很豐富。搭上渡輪，
開闊的湖面美景，一覽無遺，看過台中大都會區的景象後，中國九人富豪
團，上午來到屏東的大鵬灣，立法院副院長曾永權也特地趕回屏東全程陪
伴。看到南台灣的景色，中國富豪團非常稱讚，還認為很像海南島。大鵬
灣管理處，也向這九個人介紹，大鵬灣的開發現況，除了強調這裡難得的
自然資源，還詳盡介紹民間投資的模式，希望引起這群投資客的注意。除
了大鵬灣，考察團下午抵達墾丁國家公園，政府官員陪他們看遍台灣珍貴
的自然資源，無非就是希望為台灣的觀光產業增加投資。記者王介村李岦
昌sng小組屏東報導中國富豪團今天來到屏東，除了參觀大鵬灣國家風
景區，還到東港吃海鮮，這個團認為南台灣氣候好，自然資源也很豐富。
搭上渡輪，開闊的湖面美景，一覽無遺，看過台中大都會區的景象後，中
國九人富豪團，上午來到屏東的大鵬灣，立法院副院長曾永權也特地趕回
屏東全程陪伴。看到南台灣的景色，中國富豪團非常稱讚，還認為很像海
南島。大鵬灣管理處，也向這九個人介紹，大鵬灣的開發現況，除了強調
這裡難得的自然資源，還詳盡介紹民間投資的模式，希望引起這群投資客
的注意。除了大鵬灣，考察團下午抵達墾丁國家公園，政府官員陪他們看
遍台灣珍貴的自然資源，無非就是希望為台灣的觀光產業增加投資。記者
王介村李岦昌sng小組屏東報導中國富豪團今天來到屏東，除了參觀大
鵬灣國家風景區，還到東港吃海鮮，這個團認為南台灣氣候好，自然資源
也很豐富。搭上渡輪，開闊的湖面美景，一覽無遺，看過台中大都會區的
景象後，中國九人富豪團，上午來到屏東的大鵬灣，立法院副院長曾永權
也特地趕回屏東全程陪伴。看到南台灣的景色，中國富豪團非常稱讚，還
認為很像海南島。大鵬灣管理處，也向這九個人介紹，大鵬灣的開發現況
，除了強調這裡難得的自然資源，還詳盡介紹民間投資的模式，希望引起
這群投資客的注意。除了大鵬灣，考察團下午抵達墾丁國家公園，政府官
員陪他們看遍台灣珍貴的自然資源，無非就是希望為台灣的觀光產業增加
投資。記者王介村李岦昌sng小組屏東報導中國富豪團今天來到屏東，
除了參觀大鵬灣國家風景區，還到東港吃海鮮，這個團認為南台灣氣候好
，自然資源也很豐富。搭上渡輪，開闊的湖面美景，一覽無遺，看過台中
大都會區的景象後，中國九人富豪團，上午來到屏東的大鵬灣，立法院副
院長曾永權也特地趕回屏東全程陪伴。看到南台灣的景色，中國富豪團非
常稱讚，還認為很像海南島。大鵬灣管理處，也向這九個人介紹，大鵬灣
的開發現況，除了強調這裡難得的自然資源，還詳盡介紹民間投資的模式
，希望引起這群投資客的注意。除了大鵬灣，考察團下午抵達墾丁國家公
園，政府官員陪他們看遍台灣珍貴的自然資源，無非就是希望為台灣的觀
光產業增加投資。記者王介村李岦昌sng小組屏東報導中國富豪團今天
來到屏東，除了參觀大鵬灣國家風景區，還到東港吃海鮮，這個團認為南
台灣氣候好，自然資源也很豐富。搭上渡輪，開闊的湖面美景，一覽無遺
，看過台中大都會區的景象後，中國九人富豪團，上午來到屏東的大鵬灣
，立法院副院長曾永權也特地趕回屏東全程陪伴。看到南台灣的景色，中
國富豪團非常稱讚，還認為很像海南島。大鵬灣管理處，也向這九個人介
紹，大鵬灣的開發現況，除了強調這裡難得的自然資源，還詳盡介紹民間
投資的模式，希望引起這群投資客的注意。除了大鵬灣，考察團下午抵達
墾丁國家公園，政府官員陪他們看遍台灣珍貴的自然資源，無非就是希望
為台灣的觀光產業增加投資。記者王介村李岦昌sng小組屏東報導
