上個月，中國鎮壓西藏的事件，讓國際社會很關心。為什麼今年會發生西
藏近20年來的最大規模的抗議事件？流亡西藏人想歸鄉的心情，今天晚
上十點，「獨立特派員」節目，我們有完整的報導,這時候,先帶大家來
了解。羅桑秋登是流亡藏人第二代，跟許多在台藏人一樣，即使工作再晚
、再累，回到家裡第一件事就是為在西藏犧牲的同胞唸經、祝禱羅桑出生
在印度，父母那一代從西藏出走，她自己則從來沒有回過西藏究竟是什麼
樣的歷史因素，讓羅桑秋登回不了西藏呢？故事要從1951年，西藏被
迫跟中國簽定17條和平協定談起1951年，中共強迫西藏談判代表，
簽下沒有被西藏政府授權的和平協定。達賴喇嘛基金會董事長才嘉所謂1
7條協議，它只是廢紙一張，因為首先中共方面，毀掉了17條協議的精
神跟內容。明年就是西藏抗暴五十周年，半個世紀過去了，流亡藏人的歸
鄉之路，究竟還要走多久呢？記者李瓊月、余榮宗台北報導上個月，中國
鎮壓西藏的事件，讓國際社會很關心。為什麼今年會發生西藏近20年來
的最大規模的抗議事件？流亡西藏人想歸鄉的心情，今天晚上十點，「獨
立特派員」節目，我們有完整的報導,這時候,先帶大家來了解。羅桑秋
登是流亡藏人第二代，跟許多在台藏人一樣，即使工作再晚、再累，回到
家裡第一件事就是為在西藏犧牲的同胞唸經、祝禱羅桑出生在印度，父母
那一代從西藏出走，她自己則從來沒有回過西藏究竟是什麼樣的歷史因素
，讓羅桑秋登回不了西藏呢？故事要從1951年，西藏被迫跟中國簽定
17條和平協定談起1951年，中共強迫西藏談判代表，簽下沒有被西
藏政府授權的和平協定。達賴喇嘛基金會董事長才嘉所謂17條協議，它
只是廢紙一張，因為首先中共方面，毀掉了17條協議的精神跟內容。明
年就是西藏抗暴五十周年，半個世紀過去了，流亡藏人的歸鄉之路，究竟
還要走多久呢？記者李瓊月、余榮宗台北報導上個月，中國鎮壓西藏的事
件，讓國際社會很關心。為什麼今年會發生西藏近20年來的最大規模的
抗議事件？流亡西藏人想歸鄉的心情，今天晚上十點，「獨立特派員」節
目，我們有完整的報導,這時候,先帶大家來了解。羅桑秋登是流亡藏人
第二代，跟許多在台藏人一樣，即使工作再晚、再累，回到家裡第一件事
就是為在西藏犧牲的同胞唸經、祝禱羅桑出生在印度，父母那一代從西藏
出走，她自己則從來沒有回過西藏究竟是什麼樣的歷史因素，讓羅桑秋登
回不了西藏呢？故事要從1951年，西藏被迫跟中國簽定17條和平協
定談起1951年，中共強迫西藏談判代表，簽下沒有被西藏政府授權的
和平協定。達賴喇嘛基金會董事長才嘉所謂17條協議，它只是廢紙一張
，因為首先中共方面，毀掉了17條協議的精神跟內容。明年就是西藏抗
暴五十周年，半個世紀過去了，流亡藏人的歸鄉之路，究竟還要走多久呢
？記者李瓊月、余榮宗台北報導上個月，中國鎮壓西藏的事件，讓國際社
會很關心。為什麼今年會發生西藏近20年來的最大規模的抗議事件？流
亡西藏人想歸鄉的心情，今天晚上十點，「獨立特派員」節目，我們有完
整的報導,這時候,先帶大家來了解。羅桑秋登是流亡藏人第二代，跟許
多在台藏人一樣，即使工作再晚、再累，回到家裡第一件事就是為在西藏
犧牲的同胞唸經、祝禱羅桑出生在印度，父母那一代從西藏出走，她自己
則從來沒有回過西藏究竟是什麼樣的歷史因素，讓羅桑秋登回不了西藏呢
？故事要從1951年，西藏被迫跟中國簽定17條和平協定談起195
1年，中共強迫西藏談判代表，簽下沒有被西藏政府授權的和平協定。達
賴喇嘛基金會董事長才嘉所謂17條協議，它只是廢紙一張，因為首先中
共方面，毀掉了17條協議的精神跟內容。明年就是西藏抗暴五十周年，
半個世紀過去了，流亡藏人的歸鄉之路，究竟還要走多久呢？記者李瓊月
、余榮宗台北報導上個月，中國鎮壓西藏的事件，讓國際社會很關心。為
什麼今年會發生西藏近20年來的最大規模的抗議事件？流亡西藏人想歸
鄉的心情，今天晚上十點，「獨立特派員」節目，我們有完整的報導,這
時候,先帶大家來了解。羅桑秋登是流亡藏人第二代，跟許多在台藏人一
樣，即使工作再晚、再累，回到家裡第一件事就是為在西藏犧牲的同胞唸
經、祝禱羅桑出生在印度，父母那一代從西藏出走，她自己則從來沒有回
過西藏究竟是什麼樣的歷史因素，讓羅桑秋登回不了西藏呢？故事要從1
951年，西藏被迫跟中國簽定17條和平協定談起1951年，中共強
迫西藏談判代表，簽下沒有被西藏政府授權的和平協定。達賴喇嘛基金會
董事長才嘉所謂17條協議，它只是廢紙一張，因為首先中共方面，毀掉
了17條協議的精神跟內容。明年就是西藏抗暴五十周年，半個世紀過去
了，流亡藏人的歸鄉之路，究竟還要走多久呢？記者李瓊月、余榮宗台北
報導
