有的大學想要漲學費，有的學校是已經先漲學生宿舍費用，台師大的宿舍
因為太便宜，每年都要虧五百萬，決定從今年九月開始，漲宿舍費，一些
私立大學雖然宿舍不漲，但是想要住的學生,排隊排的一大掛。儘管要和
另外五個人共住一間寢室，還得和同樓層的其他一百多個人共用衛浴與空
間，但想到低廉的收費，台師大學生宿舍，一直是外地學生的首選．台師
大的學生宿舍到底有多便宜，以這種最多人使用的六人一室為例，扣掉暑
假兩個月，自付的電費與冷氣費，學生一個月只要付620塊．但樂了學
生卻苦了學校，台師大每年平均虧損500萬元，因此校方和宿委會與學
生協調，今年九月開始就要漲價，最便宜的學一舍漲600，最貴的學七
舍漲1700元。而去年已經漲過價的政大宿舍，住宿學生們覺得只要能
住到，就很幸運了。相較之下，私立大學的學生就辛苦多了，以世新大學
來說，學校只提供470個床位，每年至少有2000名外縣市的新鮮人
，雖然保障可以優先抽籤，但中籤的機率還是少之又少。看看這麼一小間
又老舊的房間，一學期就要四萬塊的租金，學生是充滿無奈。都會區私立
大學不只校地有限，興建宿舍的成本又高，要解決不足的問題緩不濟急，
有學校希望能與建商合作，將空屋整修成學生宿舍，不過在寸士寸金的都
會區，恐怕也很難落實。記者綜合報導。有的大學想要漲學費，有的學校
是已經先漲學生宿舍費用，台師大的宿舍因為太便宜，每年都要虧五百萬
，決定從今年九月開始，漲宿舍費，一些私立大學雖然宿舍不漲，但是想
要住的學生,排隊排的一大掛。儘管要和另外五個人共住一間寢室，還得
和同樓層的其他一百多個人共用衛浴與空間，但想到低廉的收費，台師大
學生宿舍，一直是外地學生的首選．台師大的學生宿舍到底有多便宜，以
這種最多人使用的六人一室為例，扣掉暑假兩個月，自付的電費與冷氣費
，學生一個月只要付620塊．但樂了學生卻苦了學校，台師大每年平均
虧損500萬元，因此校方和宿委會與學生協調，今年九月開始就要漲價
，最便宜的學一舍漲600，最貴的學七舍漲1700元。而去年已經漲
過價的政大宿舍，住宿學生們覺得只要能住到，就很幸運了。相較之下，
私立大學的學生就辛苦多了，以世新大學來說，學校只提供470個床位
，每年至少有2000名外縣市的新鮮人，雖然保障可以優先抽籤，但中
籤的機率還是少之又少。看看這麼一小間又老舊的房間，一學期就要四萬
塊的租金，學生是充滿無奈。都會區私立大學不只校地有限，興建宿舍的
成本又高，要解決不足的問題緩不濟急，有學校希望能與建商合作，將空
屋整修成學生宿舍，不過在寸士寸金的都會區，恐怕也很難落實。記者綜
合報導。有的大學想要漲學費，有的學校是已經先漲學生宿舍費用，台師
大的宿舍因為太便宜，每年都要虧五百萬，決定從今年九月開始，漲宿舍
費，一些私立大學雖然宿舍不漲，但是想要住的學生,排隊排的一大掛。
儘管要和另外五個人共住一間寢室，還得和同樓層的其他一百多個人共用
衛浴與空間，但想到低廉的收費，台師大學生宿舍，一直是外地學生的首
選．台師大的學生宿舍到底有多便宜，以這種最多人使用的六人一室為例
，扣掉暑假兩個月，自付的電費與冷氣費，學生一個月只要付620塊．
但樂了學生卻苦了學校，台師大每年平均虧損500萬元，因此校方和宿
委會與學生協調，今年九月開始就要漲價，最便宜的學一舍漲600，最
貴的學七舍漲1700元。而去年已經漲過價的政大宿舍，住宿學生們覺
得只要能住到，就很幸運了。相較之下，私立大學的學生就辛苦多了，以
世新大學來說，學校只提供470個床位，每年至少有2000名外縣市
的新鮮人，雖然保障可以優先抽籤，但中籤的機率還是少之又少。看看這
麼一小間又老舊的房間，一學期就要四萬塊的租金，學生是充滿無奈。都
會區私立大學不只校地有限，興建宿舍的成本又高，要解決不足的問題緩
不濟急，有學校希望能與建商合作，將空屋整修成學生宿舍，不過在寸士
寸金的都會區，恐怕也很難落實。記者綜合報導。有的大學想要漲學費，
有的學校是已經先漲學生宿舍費用，台師大的宿舍因為太便宜，每年都要
虧五百萬，決定從今年九月開始，漲宿舍費，一些私立大學雖然宿舍不漲
，但是想要住的學生,排隊排的一大掛。儘管要和另外五個人共住一間寢
室，還得和同樓層的其他一百多個人共用衛浴與空間，但想到低廉的收費
，台師大學生宿舍，一直是外地學生的首選．台師大的學生宿舍到底有多
便宜，以這種最多人使用的六人一室為例，扣掉暑假兩個月，自付的電費
與冷氣費，學生一個月只要付620塊．但樂了學生卻苦了學校，台師大
每年平均虧損500萬元，因此校方和宿委會與學生協調，今年九月開始
就要漲價，最便宜的學一舍漲600，最貴的學七舍漲1700元。而去
年已經漲過價的政大宿舍，住宿學生們覺得只要能住到，就很幸運了。相
較之下，私立大學的學生就辛苦多了，以世新大學來說，學校只提供47
0個床位，每年至少有2000名外縣市的新鮮人，雖然保障可以優先抽
籤，但中籤的機率還是少之又少。看看這麼一小間又老舊的房間，一學期
就要四萬塊的租金，學生是充滿無奈。都會區私立大學不只校地有限，興
建宿舍的成本又高，要解決不足的問題緩不濟急，有學校希望能與建商合
作，將空屋整修成學生宿舍，不過在寸士寸金的都會區，恐怕也很難落實
。記者綜合報導。有的大學想要漲學費，有的學校是已經先漲學生宿舍費
用，台師大的宿舍因為太便宜，每年都要虧五百萬，決定從今年九月開始
，漲宿舍費，一些私立大學雖然宿舍不漲，但是想要住的學生,排隊排的
一大掛。儘管要和另外五個人共住一間寢室，還得和同樓層的其他一百多
個人共用衛浴與空間，但想到低廉的收費，台師大學生宿舍，一直是外地
學生的首選．台師大的學生宿舍到底有多便宜，以這種最多人使用的六人
一室為例，扣掉暑假兩個月，自付的電費與冷氣費，學生一個月只要付6
20塊．但樂了學生卻苦了學校，台師大每年平均虧損500萬元，因此
校方和宿委會與學生協調，今年九月開始就要漲價，最便宜的學一舍漲6
00，最貴的學七舍漲1700元。而去年已經漲過價的政大宿舍，住宿
學生們覺得只要能住到，就很幸運了。相較之下，私立大學的學生就辛苦
多了，以世新大學來說，學校只提供470個床位，每年至少有2000
名外縣市的新鮮人，雖然保障可以優先抽籤，但中籤的機率還是少之又少
。看看這麼一小間又老舊的房間，一學期就要四萬塊的租金，學生是充滿
無奈。都會區私立大學不只校地有限，興建宿舍的成本又高，要解決不足
的問題緩不濟急，有學校希望能與建商合作，將空屋整修成學生宿舍，不
過在寸士寸金的都會區，恐怕也很難落實。記者綜合報導。有的大學想要
漲學費，有的學校是已經先漲學生宿舍費用，台師大的宿舍因為太便宜，
每年都要虧五百萬，決定從今年九月開始，漲宿舍費，一些私立大學雖然
宿舍不漲，但是想要住的學生,排隊排的一大掛。儘管要和另外五個人共
住一間寢室，還得和同樓層的其他一百多個人共用衛浴與空間，但想到低
廉的收費，台師大學生宿舍，一直是外地學生的首選．台師大的學生宿舍
到底有多便宜，以這種最多人使用的六人一室為例，扣掉暑假兩個月，自
付的電費與冷氣費，學生一個月只要付620塊．但樂了學生卻苦了學校
，台師大每年平均虧損500萬元，因此校方和宿委會與學生協調，今年
九月開始就要漲價，最便宜的學一舍漲600，最貴的學七舍漲1700
元。而去年已經漲過價的政大宿舍，住宿學生們覺得只要能住到，就很幸
運了。相較之下，私立大學的學生就辛苦多了，以世新大學來說，學校只
提供470個床位，每年至少有2000名外縣市的新鮮人，雖然保障可
以優先抽籤，但中籤的機率還是少之又少。看看這麼一小間又老舊的房間
，一學期就要四萬塊的租金，學生是充滿無奈。都會區私立大學不只校地
有限，興建宿舍的成本又高，要解決不足的問題緩不濟急，有學校希望能
與建商合作，將空屋整修成學生宿舍，不過在寸士寸金的都會區，恐怕也
很難落實。記者綜合報導。有的大學想要漲學費，有的學校是已經先漲學
生宿舍費用，台師大的宿舍因為太便宜，每年都要虧五百萬，決定從今年
九月開始，漲宿舍費，一些私立大學雖然宿舍不漲，但是想要住的學生,
排隊排的一大掛。儘管要和另外五個人共住一間寢室，還得和同樓層的其
他一百多個人共用衛浴與空間，但想到低廉的收費，台師大學生宿舍，一
直是外地學生的首選．台師大的學生宿舍到底有多便宜，以這種最多人使
用的六人一室為例，扣掉暑假兩個月，自付的電費與冷氣費，學生一個月
只要付620塊．但樂了學生卻苦了學校，台師大每年平均虧損500萬
元，因此校方和宿委會與學生協調，今年九月開始就要漲價，最便宜的學
一舍漲600，最貴的學七舍漲1700元。而去年已經漲過價的政大宿
舍，住宿學生們覺得只要能住到，就很幸運了。相較之下，私立大學的學
生就辛苦多了，以世新大學來說，學校只提供470個床位，每年至少有
2000名外縣市的新鮮人，雖然保障可以優先抽籤，但中籤的機率還是
少之又少。看看這麼一小間又老舊的房間，一學期就要四萬塊的租金，學
生是充滿無奈。都會區私立大學不只校地有限，興建宿舍的成本又高，要
解決不足的問題緩不濟急，有學校希望能與建商合作，將空屋整修成學生
宿舍，不過在寸士寸金的都會區，恐怕也很難落實。記者綜合報導。
