這次伊拉克大選，一般預料什葉派將以人口的優勢，掌握席次優勢。不過
伊拉克境內包括庫德族，和基督教徒在內的少數族群，也期望經由民主選
舉，在國會中爭得一席之地，來為自己的同胞爭取應有的權益之地。海珊
政權垮台後第一次民主選舉即將登場，當地選舉氣氛相當濃厚，北方的庫
德族人期望經由大選，鞏固自治的地位，以便有朝一日進一步達成獨立建
國的夢想。1991年第一次波灣戰爭結束後，370萬庫德族人在伊國
北部邊境取得自治地位，發展至今無論治安或經貿狀況，都明顯的要比美
軍佔領後，暴力攻擊不斷的伊拉克其他地區要穩定得多。這種情況下，庫
德族自然期望至少能夠維持高度自治，甚至進一步擴張自治區域的範圍，
其中石油重鎮吉爾庫克就是庫德族全力爭取的據點之一。這次選舉不僅對
庫德族重要對每一個相信自由民主和人權的民眾都很重要選舉之日就是自
由之日它將把各方團結在一起特別是吉爾庫克庫德族兩個主要政黨，庫德
民主黨以及庫德愛國聯盟，也捐棄先前的成見，全力為大選衝刺，以穩定
庫德族人的自治權益為優先。相對於庫德族區域喧囂的宣傳喇叭聲，伊國
境內另一個少數族群就顯得安靜許多。這些人就是散居各地的基督教徒。
由於伊拉克境內絕大多數人口都是穆斯林，過去層出不窮的焚燒教堂等仇
恨攻擊事件，已經讓許多基督徒選擇遠走他鄉，剩下的也都學會低調求生
。兩個小型基督教政黨，也很清楚自己在選舉中的困境。話雖如此，民主
選舉仍然是他們爭取保障的第一步，因此儘管低調，參選之路還是要堅定
的走下去。這次伊拉克大選，一般預料什葉派將以人口的優勢，掌握席次
優勢。不過伊拉克境內包括庫德族，和基督教徒在內的少數族群，也期望
經由民主選舉，在國會中爭得一席之地，來為自己的同胞爭取應有的權益
之地。海珊政權垮台後第一次民主選舉即將登場，當地選舉氣氛相當濃厚
，北方的庫德族人期望經由大選，鞏固自治的地位，以便有朝一日進一步
達成獨立建國的夢想。1991年第一次波灣戰爭結束後，370萬庫德
族人在伊國北部邊境取得自治地位，發展至今無論治安或經貿狀況，都明
顯的要比美軍佔領後，暴力攻擊不斷的伊拉克其他地區要穩定得多。這種
情況下，庫德族自然期望至少能夠維持高度自治，甚至進一步擴張自治區
域的範圍，其中石油重鎮吉爾庫克就是庫德族全力爭取的據點之一。這次
選舉不僅對庫德族重要對每一個相信自由民主和人權的民眾都很重要選舉
之日就是自由之日它將把各方團結在一起特別是吉爾庫克庫德族兩個主要
政黨，庫德民主黨以及庫德愛國聯盟，也捐棄先前的成見，全力為大選衝
刺，以穩定庫德族人的自治權益為優先。相對於庫德族區域喧囂的宣傳喇
叭聲，伊國境內另一個少數族群就顯得安靜許多。這些人就是散居各地的
基督教徒。由於伊拉克境內絕大多數人口都是穆斯林，過去層出不窮的焚
燒教堂等仇恨攻擊事件，已經讓許多基督徒選擇遠走他鄉，剩下的也都學
會低調求生。兩個小型基督教政黨，也很清楚自己在選舉中的困境。話雖
如此，民主選舉仍然是他們爭取保障的第一步，因此儘管低調，參選之路
還是要堅定的走下去。這次伊拉克大選，一般預料什葉派將以人口的優勢
，掌握席次優勢。不過伊拉克境內包括庫德族，和基督教徒在內的少數族
群，也期望經由民主選舉，在國會中爭得一席之地，來為自己的同胞爭取
應有的權益之地。海珊政權垮台後第一次民主選舉即將登場，當地選舉氣
氛相當濃厚，北方的庫德族人期望經由大選，鞏固自治的地位，以便有朝
一日進一步達成獨立建國的夢想。1991年第一次波灣戰爭結束後，3
70萬庫德族人在伊國北部邊境取得自治地位，發展至今無論治安或經貿
狀況，都明顯的要比美軍佔領後，暴力攻擊不斷的伊拉克其他地區要穩定
得多。這種情況下，庫德族自然期望至少能夠維持高度自治，甚至進一步
擴張自治區域的範圍，其中石油重鎮吉爾庫克就是庫德族全力爭取的據點
之一。這次選舉不僅對庫德族重要對每一個相信自由民主和人權的民眾都
很重要選舉之日就是自由之日它將把各方團結在一起特別是吉爾庫克庫德
族兩個主要政黨，庫德民主黨以及庫德愛國聯盟，也捐棄先前的成見，全
力為大選衝刺，以穩定庫德族人的自治權益為優先。相對於庫德族區域喧
囂的宣傳喇叭聲，伊國境內另一個少數族群就顯得安靜許多。這些人就是
散居各地的基督教徒。由於伊拉克境內絕大多數人口都是穆斯林，過去層
出不窮的焚燒教堂等仇恨攻擊事件，已經讓許多基督徒選擇遠走他鄉，剩
下的也都學會低調求生。兩個小型基督教政黨，也很清楚自己在選舉中的
困境。話雖如此，民主選舉仍然是他們爭取保障的第一步，因此儘管低調
，參選之路還是要堅定的走下去。這次伊拉克大選，一般預料什葉派將以
人口的優勢，掌握席次優勢。不過伊拉克境內包括庫德族，和基督教徒在
內的少數族群，也期望經由民主選舉，在國會中爭得一席之地，來為自己
的同胞爭取應有的權益之地。海珊政權垮台後第一次民主選舉即將登場，
當地選舉氣氛相當濃厚，北方的庫德族人期望經由大選，鞏固自治的地位
，以便有朝一日進一步達成獨立建國的夢想。1991年第一次波灣戰爭
結束後，370萬庫德族人在伊國北部邊境取得自治地位，發展至今無論
治安或經貿狀況，都明顯的要比美軍佔領後，暴力攻擊不斷的伊拉克其他
地區要穩定得多。這種情況下，庫德族自然期望至少能夠維持高度自治，
甚至進一步擴張自治區域的範圍，其中石油重鎮吉爾庫克就是庫德族全力
爭取的據點之一。這次選舉不僅對庫德族重要對每一個相信自由民主和人
權的民眾都很重要選舉之日就是自由之日它將把各方團結在一起特別是吉
爾庫克庫德族兩個主要政黨，庫德民主黨以及庫德愛國聯盟，也捐棄先前
的成見，全力為大選衝刺，以穩定庫德族人的自治權益為優先。相對於庫
德族區域喧囂的宣傳喇叭聲，伊國境內另一個少數族群就顯得安靜許多。
這些人就是散居各地的基督教徒。由於伊拉克境內絕大多數人口都是穆斯
林，過去層出不窮的焚燒教堂等仇恨攻擊事件，已經讓許多基督徒選擇遠
走他鄉，剩下的也都學會低調求生。兩個小型基督教政黨，也很清楚自己
在選舉中的困境。話雖如此，民主選舉仍然是他們爭取保障的第一步，因
此儘管低調，參選之路還是要堅定的走下去。這次伊拉克大選，一般預料
什葉派將以人口的優勢，掌握席次優勢。不過伊拉克境內包括庫德族，和
基督教徒在內的少數族群，也期望經由民主選舉，在國會中爭得一席之地
，來為自己的同胞爭取應有的權益之地。海珊政權垮台後第一次民主選舉
即將登場，當地選舉氣氛相當濃厚，北方的庫德族人期望經由大選，鞏固
自治的地位，以便有朝一日進一步達成獨立建國的夢想。1991年第一
次波灣戰爭結束後，370萬庫德族人在伊國北部邊境取得自治地位，發
展至今無論治安或經貿狀況，都明顯的要比美軍佔領後，暴力攻擊不斷的
伊拉克其他地區要穩定得多。這種情況下，庫德族自然期望至少能夠維持
高度自治，甚至進一步擴張自治區域的範圍，其中石油重鎮吉爾庫克就是
庫德族全力爭取的據點之一。這次選舉不僅對庫德族重要對每一個相信自
由民主和人權的民眾都很重要選舉之日就是自由之日它將把各方團結在一
起特別是吉爾庫克庫德族兩個主要政黨，庫德民主黨以及庫德愛國聯盟，
也捐棄先前的成見，全力為大選衝刺，以穩定庫德族人的自治權益為優先
。相對於庫德族區域喧囂的宣傳喇叭聲，伊國境內另一個少數族群就顯得
安靜許多。這些人就是散居各地的基督教徒。由於伊拉克境內絕大多數人
口都是穆斯林，過去層出不窮的焚燒教堂等仇恨攻擊事件，已經讓許多基
督徒選擇遠走他鄉，剩下的也都學會低調求生。兩個小型基督教政黨，也
很清楚自己在選舉中的困境。話雖如此，民主選舉仍然是他們爭取保障的
第一步，因此儘管低調，參選之路還是要堅定的走下去。這次伊拉克大選
，一般預料什葉派將以人口的優勢，掌握席次優勢。不過伊拉克境內包括
庫德族，和基督教徒在內的少數族群，也期望經由民主選舉，在國會中爭
得一席之地，來為自己的同胞爭取應有的權益之地。海珊政權垮台後第一
次民主選舉即將登場，當地選舉氣氛相當濃厚，北方的庫德族人期望經由
大選，鞏固自治的地位，以便有朝一日進一步達成獨立建國的夢想。19
91年第一次波灣戰爭結束後，370萬庫德族人在伊國北部邊境取得自
治地位，發展至今無論治安或經貿狀況，都明顯的要比美軍佔領後，暴力
攻擊不斷的伊拉克其他地區要穩定得多。這種情況下，庫德族自然期望至
少能夠維持高度自治，甚至進一步擴張自治區域的範圍，其中石油重鎮吉
爾庫克就是庫德族全力爭取的據點之一。這次選舉不僅對庫德族重要對每
一個相信自由民主和人權的民眾都很重要選舉之日就是自由之日它將把各
方團結在一起特別是吉爾庫克庫德族兩個主要政黨，庫德民主黨以及庫德
愛國聯盟，也捐棄先前的成見，全力為大選衝刺，以穩定庫德族人的自治
權益為優先。相對於庫德族區域喧囂的宣傳喇叭聲，伊國境內另一個少數
族群就顯得安靜許多。這些人就是散居各地的基督教徒。由於伊拉克境內
絕大多數人口都是穆斯林，過去層出不窮的焚燒教堂等仇恨攻擊事件，已
經讓許多基督徒選擇遠走他鄉，剩下的也都學會低調求生。兩個小型基督
教政黨，也很清楚自己在選舉中的困境。話雖如此，民主選舉仍然是他們
爭取保障的第一步，因此儘管低調，參選之路還是要堅定的走下去。這次
伊拉克大選，一般預料什葉派將以人口的優勢，掌握席次優勢。不過伊拉
克境內包括庫德族，和基督教徒在內的少數族群，也期望經由民主選舉，
在國會中爭得一席之地，來為自己的同胞爭取應有的權益之地。海珊政權
垮台後第一次民主選舉即將登場，當地選舉氣氛相當濃厚，北方的庫德族
人期望經由大選，鞏固自治的地位，以便有朝一日進一步達成獨立建國的
夢想。1991年第一次波灣戰爭結束後，370萬庫德族人在伊國北部
邊境取得自治地位，發展至今無論治安或經貿狀況，都明顯的要比美軍佔
領後，暴力攻擊不斷的伊拉克其他地區要穩定得多。這種情況下，庫德族
自然期望至少能夠維持高度自治，甚至進一步擴張自治區域的範圍，其中
石油重鎮吉爾庫克就是庫德族全力爭取的據點之一。這次選舉不僅對庫德
族重要對每一個相信自由民主和人權的民眾都很重要選舉之日就是自由之
日它將把各方團結在一起特別是吉爾庫克庫德族兩個主要政黨，庫德民主
黨以及庫德愛國聯盟，也捐棄先前的成見，全力為大選衝刺，以穩定庫德
族人的自治權益為優先。相對於庫德族區域喧囂的宣傳喇叭聲，伊國境內
另一個少數族群就顯得安靜許多。這些人就是散居各地的基督教徒。由於
伊拉克境內絕大多數人口都是穆斯林，過去層出不窮的焚燒教堂等仇恨攻
擊事件，已經讓許多基督徒選擇遠走他鄉，剩下的也都學會低調求生。兩
個小型基督教政黨，也很清楚自己在選舉中的困境。話雖如此，民主選舉
仍然是他們爭取保障的第一步，因此儘管低調，參選之路還是要堅定的走
下去。這次伊拉克大選，一般預料什葉派將以人口的優勢，掌握席次優勢
。不過伊拉克境內包括庫德族，和基督教徒在內的少數族群，也期望經由
民主選舉，在國會中爭得一席之地，來為自己的同胞爭取應有的權益之地
。海珊政權垮台後第一次民主選舉即將登場，當地選舉氣氛相當濃厚，北
方的庫德族人期望經由大選，鞏固自治的地位，以便有朝一日進一步達成
獨立建國的夢想。1991年第一次波灣戰爭結束後，370萬庫德族人
在伊國北部邊境取得自治地位，發展至今無論治安或經貿狀況，都明顯的
要比美軍佔領後，暴力攻擊不斷的伊拉克其他地區要穩定得多。這種情況
下，庫德族自然期望至少能夠維持高度自治，甚至進一步擴張自治區域的
範圍，其中石油重鎮吉爾庫克就是庫德族全力爭取的據點之一。這次選舉
不僅對庫德族重要對每一個相信自由民主和人權的民眾都很重要選舉之日
就是自由之日它將把各方團結在一起特別是吉爾庫克庫德族兩個主要政黨
，庫德民主黨以及庫德愛國聯盟，也捐棄先前的成見，全力為大選衝刺，
以穩定庫德族人的自治權益為優先。相對於庫德族區域喧囂的宣傳喇叭聲
，伊國境內另一個少數族群就顯得安靜許多。這些人就是散居各地的基督
教徒。由於伊拉克境內絕大多數人口都是穆斯林，過去層出不窮的焚燒教
堂等仇恨攻擊事件，已經讓許多基督徒選擇遠走他鄉，剩下的也都學會低
調求生。兩個小型基督教政黨，也很清楚自己在選舉中的困境。話雖如此
，民主選舉仍然是他們爭取保障的第一步，因此儘管低調，參選之路還是
要堅定的走下去。這次伊拉克大選，一般預料什葉派將以人口的優勢，掌
握席次優勢。不過伊拉克境內包括庫德族，和基督教徒在內的少數族群，
也期望經由民主選舉，在國會中爭得一席之地，來為自己的同胞爭取應有
的權益之地。海珊政權垮台後第一次民主選舉即將登場，當地選舉氣氛相
當濃厚，北方的庫德族人期望經由大選，鞏固自治的地位，以便有朝一日
進一步達成獨立建國的夢想。1991年第一次波灣戰爭結束後，370
萬庫德族人在伊國北部邊境取得自治地位，發展至今無論治安或經貿狀況
，都明顯的要比美軍佔領後，暴力攻擊不斷的伊拉克其他地區要穩定得多
。這種情況下，庫德族自然期望至少能夠維持高度自治，甚至進一步擴張
自治區域的範圍，其中石油重鎮吉爾庫克就是庫德族全力爭取的據點之一
。這次選舉不僅對庫德族重要對每一個相信自由民主和人權的民眾都很重
要選舉之日就是自由之日它將把各方團結在一起特別是吉爾庫克庫德族兩
個主要政黨，庫德民主黨以及庫德愛國聯盟，也捐棄先前的成見，全力為
大選衝刺，以穩定庫德族人的自治權益為優先。相對於庫德族區域喧囂的
宣傳喇叭聲，伊國境內另一個少數族群就顯得安靜許多。這些人就是散居
各地的基督教徒。由於伊拉克境內絕大多數人口都是穆斯林，過去層出不
窮的焚燒教堂等仇恨攻擊事件，已經讓許多基督徒選擇遠走他鄉，剩下的
也都學會低調求生。兩個小型基督教政黨，也很清楚自己在選舉中的困境
。話雖如此，民主選舉仍然是他們爭取保障的第一步，因此儘管低調，參
選之路還是要堅定的走下去。這次伊拉克大選，一般預料什葉派將以人口
的優勢，掌握席次優勢。不過伊拉克境內包括庫德族，和基督教徒在內的
少數族群，也期望經由民主選舉，在國會中爭得一席之地，來為自己的同
胞爭取應有的權益之地。海珊政權垮台後第一次民主選舉即將登場，當地
選舉氣氛相當濃厚，北方的庫德族人期望經由大選，鞏固自治的地位，以
便有朝一日進一步達成獨立建國的夢想。1991年第一次波灣戰爭結束
後，370萬庫德族人在伊國北部邊境取得自治地位，發展至今無論治安
或經貿狀況，都明顯的要比美軍佔領後，暴力攻擊不斷的伊拉克其他地區
要穩定得多。這種情況下，庫德族自然期望至少能夠維持高度自治，甚至
進一步擴張自治區域的範圍，其中石油重鎮吉爾庫克就是庫德族全力爭取
的據點之一。這次選舉不僅對庫德族重要對每一個相信自由民主和人權的
民眾都很重要選舉之日就是自由之日它將把各方團結在一起特別是吉爾庫
克庫德族兩個主要政黨，庫德民主黨以及庫德愛國聯盟，也捐棄先前的成
見，全力為大選衝刺，以穩定庫德族人的自治權益為優先。相對於庫德族
區域喧囂的宣傳喇叭聲，伊國境內另一個少數族群就顯得安靜許多。這些
人就是散居各地的基督教徒。由於伊拉克境內絕大多數人口都是穆斯林，
過去層出不窮的焚燒教堂等仇恨攻擊事件，已經讓許多基督徒選擇遠走他
鄉，剩下的也都學會低調求生。兩個小型基督教政黨，也很清楚自己在選
舉中的困境。話雖如此，民主選舉仍然是他們爭取保障的第一步，因此儘
管低調，參選之路還是要堅定的走下去。這次伊拉克大選，一般預料什葉
派將以人口的優勢，掌握席次優勢。不過伊拉克境內包括庫德族，和基督
教徒在內的少數族群，也期望經由民主選舉，在國會中爭得一席之地，來
為自己的同胞爭取應有的權益之地。海珊政權垮台後第一次民主選舉即將
登場，當地選舉氣氛相當濃厚，北方的庫德族人期望經由大選，鞏固自治
的地位，以便有朝一日進一步達成獨立建國的夢想。1991年第一次波
灣戰爭結束後，370萬庫德族人在伊國北部邊境取得自治地位，發展至
今無論治安或經貿狀況，都明顯的要比美軍佔領後，暴力攻擊不斷的伊拉
克其他地區要穩定得多。這種情況下，庫德族自然期望至少能夠維持高度
自治，甚至進一步擴張自治區域的範圍，其中石油重鎮吉爾庫克就是庫德
族全力爭取的據點之一。這次選舉不僅對庫德族重要對每一個相信自由民
主和人權的民眾都很重要選舉之日就是自由之日它將把各方團結在一起特
別是吉爾庫克庫德族兩個主要政黨，庫德民主黨以及庫德愛國聯盟，也捐
棄先前的成見，全力為大選衝刺，以穩定庫德族人的自治權益為優先。相
對於庫德族區域喧囂的宣傳喇叭聲，伊國境內另一個少數族群就顯得安靜
許多。這些人就是散居各地的基督教徒。由於伊拉克境內絕大多數人口都
是穆斯林，過去層出不窮的焚燒教堂等仇恨攻擊事件，已經讓許多基督徒
選擇遠走他鄉，剩下的也都學會低調求生。兩個小型基督教政黨，也很清
楚自己在選舉中的困境。話雖如此，民主選舉仍然是他們爭取保障的第一
步，因此儘管低調，參選之路還是要堅定的走下去。
