新政府上任後，七月就要推擴大中國觀光客來台，立委估算，就算初期只
開放一天三千人，國內的觀光旅館數量根本就不夠，觀光局也擔心旅館會
漲價，衝擊我們自己的國內旅遊。七月就要開放中國人士來台觀光，台灣
到底準備好了沒?目前全台觀光旅館算起來，一共只有兩萬一千多個房間
，但七月就要開放每天三千名陸客來台，再加上原本來自國外的一萬名觀
光客，立委估計旅館根本就無法承受。住不到觀光旅館，雖然也能找一般
旅社，但陸客來台品質恐怕大打折扣，交通部也坦承，人數的確有瓶頸。
除了旅館無法承受大量湧入的中國旅客，觀光局更擔心，旅客都還沒來，
就先有業者哄抬價格、影響國民旅遊。觀光局表示，現在也只能盡量收集
旅館的價格資訊，加強監督，也公開給旅行社及民眾參考，但未來國內旅
遊價格越來越貴，恐怕是難以避免的趨勢。記者林珍汝莊志成台北報導新
政府上任後，七月就要推擴大中國觀光客來台，立委估算，就算初期只開
放一天三千人，國內的觀光旅館數量根本就不夠，觀光局也擔心旅館會漲
價，衝擊我們自己的國內旅遊。七月就要開放中國人士來台觀光，台灣到
底準備好了沒?目前全台觀光旅館算起來，一共只有兩萬一千多個房間，
但七月就要開放每天三千名陸客來台，再加上原本來自國外的一萬名觀光
客，立委估計旅館根本就無法承受。住不到觀光旅館，雖然也能找一般旅
社，但陸客來台品質恐怕大打折扣，交通部也坦承，人數的確有瓶頸。除
了旅館無法承受大量湧入的中國旅客，觀光局更擔心，旅客都還沒來，就
先有業者哄抬價格、影響國民旅遊。觀光局表示，現在也只能盡量收集旅
館的價格資訊，加強監督，也公開給旅行社及民眾參考，但未來國內旅遊
價格越來越貴，恐怕是難以避免的趨勢。記者林珍汝莊志成台北報導新政
府上任後，七月就要推擴大中國觀光客來台，立委估算，就算初期只開放
一天三千人，國內的觀光旅館數量根本就不夠，觀光局也擔心旅館會漲價
，衝擊我們自己的國內旅遊。七月就要開放中國人士來台觀光，台灣到底
準備好了沒?目前全台觀光旅館算起來，一共只有兩萬一千多個房間，但
七月就要開放每天三千名陸客來台，再加上原本來自國外的一萬名觀光客
，立委估計旅館根本就無法承受。住不到觀光旅館，雖然也能找一般旅社
，但陸客來台品質恐怕大打折扣，交通部也坦承，人數的確有瓶頸。除了
旅館無法承受大量湧入的中國旅客，觀光局更擔心，旅客都還沒來，就先
有業者哄抬價格、影響國民旅遊。觀光局表示，現在也只能盡量收集旅館
的價格資訊，加強監督，也公開給旅行社及民眾參考，但未來國內旅遊價
格越來越貴，恐怕是難以避免的趨勢。記者林珍汝莊志成台北報導新政府
上任後，七月就要推擴大中國觀光客來台，立委估算，就算初期只開放一
天三千人，國內的觀光旅館數量根本就不夠，觀光局也擔心旅館會漲價，
衝擊我們自己的國內旅遊。七月就要開放中國人士來台觀光，台灣到底準
備好了沒?目前全台觀光旅館算起來，一共只有兩萬一千多個房間，但七
月就要開放每天三千名陸客來台，再加上原本來自國外的一萬名觀光客，
立委估計旅館根本就無法承受。住不到觀光旅館，雖然也能找一般旅社，
但陸客來台品質恐怕大打折扣，交通部也坦承，人數的確有瓶頸。除了旅
館無法承受大量湧入的中國旅客，觀光局更擔心，旅客都還沒來，就先有
業者哄抬價格、影響國民旅遊。觀光局表示，現在也只能盡量收集旅館的
價格資訊，加強監督，也公開給旅行社及民眾參考，但未來國內旅遊價格
越來越貴，恐怕是難以避免的趨勢。記者林珍汝莊志成台北報導新政府上
任後，七月就要推擴大中國觀光客來台，立委估算，就算初期只開放一天
三千人，國內的觀光旅館數量根本就不夠，觀光局也擔心旅館會漲價，衝
擊我們自己的國內旅遊。七月就要開放中國人士來台觀光，台灣到底準備
好了沒?目前全台觀光旅館算起來，一共只有兩萬一千多個房間，但七月
就要開放每天三千名陸客來台，再加上原本來自國外的一萬名觀光客，立
委估計旅館根本就無法承受。住不到觀光旅館，雖然也能找一般旅社，但
陸客來台品質恐怕大打折扣，交通部也坦承，人數的確有瓶頸。除了旅館
無法承受大量湧入的中國旅客，觀光局更擔心，旅客都還沒來，就先有業
者哄抬價格、影響國民旅遊。觀光局表示，現在也只能盡量收集旅館的價
格資訊，加強監督，也公開給旅行社及民眾參考，但未來國內旅遊價格越
來越貴，恐怕是難以避免的趨勢。記者林珍汝莊志成台北報導新政府上任
後，七月就要推擴大中國觀光客來台，立委估算，就算初期只開放一天三
千人，國內的觀光旅館數量根本就不夠，觀光局也擔心旅館會漲價，衝擊
我們自己的國內旅遊。七月就要開放中國人士來台觀光，台灣到底準備好
了沒?目前全台觀光旅館算起來，一共只有兩萬一千多個房間，但七月就
要開放每天三千名陸客來台，再加上原本來自國外的一萬名觀光客，立委
估計旅館根本就無法承受。住不到觀光旅館，雖然也能找一般旅社，但陸
客來台品質恐怕大打折扣，交通部也坦承，人數的確有瓶頸。除了旅館無
法承受大量湧入的中國旅客，觀光局更擔心，旅客都還沒來，就先有業者
哄抬價格、影響國民旅遊。觀光局表示，現在也只能盡量收集旅館的價格
資訊，加強監督，也公開給旅行社及民眾參考，但未來國內旅遊價格越來
越貴，恐怕是難以避免的趨勢。記者林珍汝莊志成台北報導
