台灣球迷今天的心情就像在洗三溫暖。王建民上午在洋基隊出戰白襪隊的
比賽，靠著隊友的一支滿貫全壘打，反敗為勝，最後洋基隊以九比五擊敗
白襪隊，王建民驚險拿下個人生涯的第五十場勝投，也寫下亞洲投手在美
國職棒最快達成五十勝的紀錄。不過在另一場球賽，道奇隊的郭泓志，運
氣就不太好，投不滿四局，丟掉五分，最後道奇隊以1比8輸給紅人隊，
郭泓志吞下首敗。王建民在芝加哥面對白襪，除了第四局讓白襪打者三上
三下之外，其他每一局都有被擊出安打，其中第二局被連續擊出兩支二壘
安打丟掉兩分，第六局面對Swisher，飆出三振，前六局打完，洋
基2比3落後給白襪，不過第七局靠著隊友Abreu轟出滿貫全壘打，
王建民的敗投命運就此解套，最後這場比賽洋基9比5擊敗白襪，王建民
拿到個人本季的第四勝，也拿到大聯盟生涯第50勝，是亞洲最快在美國
職棒奪50勝的投手。接著把鏡頭轉到辛辛那提，郭泓志對上紅人，第三
局下半先被Keppinger擊出一壘安打丟掉一分，來到第四局大亂
流出現，找不到好球帶，被Dunn擊出陽春全壘打，接著被連續擊出安
打丟掉一分，也因此被換下場，之後救援投手繼續被打安打，壘上的兩名
跑者回來得分，也算郭泓志的責任失分，郭泓志主投三又三分之二局，被
打出八支安打，丟掉五分，道奇最後1比8輸給紅人，郭泓志也吞下個人
本季的第一場敗仗。台灣球迷今天的心情就像在洗三溫暖。王建民上午在
洋基隊出戰白襪隊的比賽，靠著隊友的一支滿貫全壘打，反敗為勝，最後
洋基隊以九比五擊敗白襪隊，王建民驚險拿下個人生涯的第五十場勝投，
也寫下亞洲投手在美國職棒最快達成五十勝的紀錄。不過在另一場球賽，
道奇隊的郭泓志，運氣就不太好，投不滿四局，丟掉五分，最後道奇隊以
1比8輸給紅人隊，郭泓志吞下首敗。王建民在芝加哥面對白襪，除了第
四局讓白襪打者三上三下之外，其他每一局都有被擊出安打，其中第二局
被連續擊出兩支二壘安打丟掉兩分，第六局面對Swisher，飆出三
振，前六局打完，洋基2比3落後給白襪，不過第七局靠著隊友Abre
u轟出滿貫全壘打，王建民的敗投命運就此解套，最後這場比賽洋基9比
5擊敗白襪，王建民拿到個人本季的第四勝，也拿到大聯盟生涯第50勝
，是亞洲最快在美國職棒奪50勝的投手。接著把鏡頭轉到辛辛那提，郭
泓志對上紅人，第三局下半先被Keppinger擊出一壘安打丟掉一
分，來到第四局大亂流出現，找不到好球帶，被Dunn擊出陽春全壘打
，接著被連續擊出安打丟掉一分，也因此被換下場，之後救援投手繼續被
打安打，壘上的兩名跑者回來得分，也算郭泓志的責任失分，郭泓志主投
三又三分之二局，被打出八支安打，丟掉五分，道奇最後1比8輸給紅人
，郭泓志也吞下個人本季的第一場敗仗。台灣球迷今天的心情就像在洗三
溫暖。王建民上午在洋基隊出戰白襪隊的比賽，靠著隊友的一支滿貫全壘
打，反敗為勝，最後洋基隊以九比五擊敗白襪隊，王建民驚險拿下個人生
涯的第五十場勝投，也寫下亞洲投手在美國職棒最快達成五十勝的紀錄。
不過在另一場球賽，道奇隊的郭泓志，運氣就不太好，投不滿四局，丟掉
五分，最後道奇隊以1比8輸給紅人隊，郭泓志吞下首敗。王建民在芝加
哥面對白襪，除了第四局讓白襪打者三上三下之外，其他每一局都有被擊
出安打，其中第二局被連續擊出兩支二壘安打丟掉兩分，第六局面對Sw
isher，飆出三振，前六局打完，洋基2比3落後給白襪，不過第七
局靠著隊友Abreu轟出滿貫全壘打，王建民的敗投命運就此解套，最
後這場比賽洋基9比5擊敗白襪，王建民拿到個人本季的第四勝，也拿到
大聯盟生涯第50勝，是亞洲最快在美國職棒奪50勝的投手。接著把鏡
頭轉到辛辛那提，郭泓志對上紅人，第三局下半先被Keppinger
擊出一壘安打丟掉一分，來到第四局大亂流出現，找不到好球帶，被Du
nn擊出陽春全壘打，接著被連續擊出安打丟掉一分，也因此被換下場，
之後救援投手繼續被打安打，壘上的兩名跑者回來得分，也算郭泓志的責
任失分，郭泓志主投三又三分之二局，被打出八支安打，丟掉五分，道奇
最後1比8輸給紅人，郭泓志也吞下個人本季的第一場敗仗。台灣球迷今
天的心情就像在洗三溫暖。王建民上午在洋基隊出戰白襪隊的比賽，靠著
隊友的一支滿貫全壘打，反敗為勝，最後洋基隊以九比五擊敗白襪隊，王
建民驚險拿下個人生涯的第五十場勝投，也寫下亞洲投手在美國職棒最快
達成五十勝的紀錄。不過在另一場球賽，道奇隊的郭泓志，運氣就不太好
，投不滿四局，丟掉五分，最後道奇隊以1比8輸給紅人隊，郭泓志吞下
首敗。王建民在芝加哥面對白襪，除了第四局讓白襪打者三上三下之外，
其他每一局都有被擊出安打，其中第二局被連續擊出兩支二壘安打丟掉兩
分，第六局面對Swisher，飆出三振，前六局打完，洋基2比3落
後給白襪，不過第七局靠著隊友Abreu轟出滿貫全壘打，王建民的敗
投命運就此解套，最後這場比賽洋基9比5擊敗白襪，王建民拿到個人本
季的第四勝，也拿到大聯盟生涯第50勝，是亞洲最快在美國職棒奪50
勝的投手。接著把鏡頭轉到辛辛那提，郭泓志對上紅人，第三局下半先被
Keppinger擊出一壘安打丟掉一分，來到第四局大亂流出現，找
不到好球帶，被Dunn擊出陽春全壘打，接著被連續擊出安打丟掉一分
，也因此被換下場，之後救援投手繼續被打安打，壘上的兩名跑者回來得
分，也算郭泓志的責任失分，郭泓志主投三又三分之二局，被打出八支安
打，丟掉五分，道奇最後1比8輸給紅人，郭泓志也吞下個人本季的第一
場敗仗。台灣球迷今天的心情就像在洗三溫暖。王建民上午在洋基隊出戰
白襪隊的比賽，靠著隊友的一支滿貫全壘打，反敗為勝，最後洋基隊以九
比五擊敗白襪隊，王建民驚險拿下個人生涯的第五十場勝投，也寫下亞洲
投手在美國職棒最快達成五十勝的紀錄。不過在另一場球賽，道奇隊的郭
泓志，運氣就不太好，投不滿四局，丟掉五分，最後道奇隊以1比8輸給
紅人隊，郭泓志吞下首敗。王建民在芝加哥面對白襪，除了第四局讓白襪
打者三上三下之外，其他每一局都有被擊出安打，其中第二局被連續擊出
兩支二壘安打丟掉兩分，第六局面對Swisher，飆出三振，前六局
打完，洋基2比3落後給白襪，不過第七局靠著隊友Abreu轟出滿貫
全壘打，王建民的敗投命運就此解套，最後這場比賽洋基9比5擊敗白襪
，王建民拿到個人本季的第四勝，也拿到大聯盟生涯第50勝，是亞洲最
快在美國職棒奪50勝的投手。接著把鏡頭轉到辛辛那提，郭泓志對上紅
人，第三局下半先被Keppinger擊出一壘安打丟掉一分，來到第
四局大亂流出現，找不到好球帶，被Dunn擊出陽春全壘打，接著被連
續擊出安打丟掉一分，也因此被換下場，之後救援投手繼續被打安打，壘
上的兩名跑者回來得分，也算郭泓志的責任失分，郭泓志主投三又三分之
二局，被打出八支安打，丟掉五分，道奇最後1比8輸給紅人，郭泓志也
吞下個人本季的第一場敗仗。
