以巴和平出現曙光，在巴勒斯坦新領導人阿巴斯促成武裝團體停火後，以
色列總理夏隆昨天表示，以巴關係達成歷史性突破的時機已經成熟，而美
國特使伯恩斯，這兩天也到中東跟雙方領袖會面，希望促成和平路線圖早
日實現。以色列總理夏隆昨天是在耶路撒冷一場商業協會的集會上，對以
巴關係做出了這番友善的表態，夏隆強調，只要巴勒斯坦停止恐怖攻擊行
動，結束暴力和挑釁行為，雙方就可以就實施和平路線圖，展開進一步的
接觸，也可以就加薩撤軍計畫進行合作。事實上，在此之前，巴勒斯坦新
領導人阿巴斯，已經陸續做出幾項友好的舉動，包括促成武裝團體對以色
列暫時停火，在加薩部署安全部隊，約束暴力攻擊行為，以及實施武器禁
令等等．阿巴斯在出訪約旦等國家前，更明白的向以色列喊話正在以巴地
區訪問的美國中東特使伯恩斯，不僅對阿巴斯的努力表示肯定，也認為以
色列應該做出具體的回應伯恩斯希望以巴雙方都能把握目前的契機，促成
和平路線圖早日實施，同時如果雙方剛剛恢復的外交接觸管道運作順利的
話，夏隆跟阿巴斯最快可望在兩個星期內舉行高峰會談，重新啟動和平進
程。以巴和平出現曙光，在巴勒斯坦新領導人阿巴斯促成武裝團體停火後
，以色列總理夏隆昨天表示，以巴關係達成歷史性突破的時機已經成熟，
而美國特使伯恩斯，這兩天也到中東跟雙方領袖會面，希望促成和平路線
圖早日實現。以色列總理夏隆昨天是在耶路撒冷一場商業協會的集會上，
對以巴關係做出了這番友善的表態，夏隆強調，只要巴勒斯坦停止恐怖攻
擊行動，結束暴力和挑釁行為，雙方就可以就實施和平路線圖，展開進一
步的接觸，也可以就加薩撤軍計畫進行合作。事實上，在此之前，巴勒斯
坦新領導人阿巴斯，已經陸續做出幾項友好的舉動，包括促成武裝團體對
以色列暫時停火，在加薩部署安全部隊，約束暴力攻擊行為，以及實施武
器禁令等等．阿巴斯在出訪約旦等國家前，更明白的向以色列喊話正在以
巴地區訪問的美國中東特使伯恩斯，不僅對阿巴斯的努力表示肯定，也認
為以色列應該做出具體的回應伯恩斯希望以巴雙方都能把握目前的契機，
促成和平路線圖早日實施，同時如果雙方剛剛恢復的外交接觸管道運作順
利的話，夏隆跟阿巴斯最快可望在兩個星期內舉行高峰會談，重新啟動和
平進程。以巴和平出現曙光，在巴勒斯坦新領導人阿巴斯促成武裝團體停
火後，以色列總理夏隆昨天表示，以巴關係達成歷史性突破的時機已經成
熟，而美國特使伯恩斯，這兩天也到中東跟雙方領袖會面，希望促成和平
路線圖早日實現。以色列總理夏隆昨天是在耶路撒冷一場商業協會的集會
上，對以巴關係做出了這番友善的表態，夏隆強調，只要巴勒斯坦停止恐
怖攻擊行動，結束暴力和挑釁行為，雙方就可以就實施和平路線圖，展開
進一步的接觸，也可以就加薩撤軍計畫進行合作。事實上，在此之前，巴
勒斯坦新領導人阿巴斯，已經陸續做出幾項友好的舉動，包括促成武裝團
體對以色列暫時停火，在加薩部署安全部隊，約束暴力攻擊行為，以及實
施武器禁令等等．阿巴斯在出訪約旦等國家前，更明白的向以色列喊話正
在以巴地區訪問的美國中東特使伯恩斯，不僅對阿巴斯的努力表示肯定，
也認為以色列應該做出具體的回應伯恩斯希望以巴雙方都能把握目前的契
機，促成和平路線圖早日實施，同時如果雙方剛剛恢復的外交接觸管道運
作順利的話，夏隆跟阿巴斯最快可望在兩個星期內舉行高峰會談，重新啟
動和平進程。
