民進黨日前檢討連續敗選的原因，有不少人把矛頭指向當初由前主席游錫
（方方土）主導的排藍民調,而今天在民進黨臨時中執會上，蘇貞昌的子
弟兵立委吳秉叡搶先提案,要廢除排藍民調,而當場只有蔡同榮和黃慶林
兩位中執委表態反對，結果在沒有動用表決的情況下，排藍民調確定遭到
廢除。民進黨召開臨時中執會,討論黨改革方案之後，要正式送交全國黨
代表大會,但具爭議的排藍民調對決,山雨欲來,中執委們開會前,先各
自表述一番。親游系還是堅持排藍民調不能廢,但蘇系子弟兵吳秉瑞發動
突襲,在中執會提出"廢除排藍民調"的臨時提案,當場除了黃慶林和蔡
同榮,沒人反對.蘇系先發制人,前新系本來就贊成廢除排藍,沒動用表
決就順利通過.儘管廢除排藍民調屬內規,不必送交全代會,但黨代表仍
然可以在5/4的臨時大會中提案.黨內人士透露,如果人刻意運作,恐
怕還有翻盤可能.記者薛宜家林志堅台北報導民進黨日前檢討連續敗選的
原因，有不少人把矛頭指向當初由前主席游錫（方方土）主導的排藍民調
,而今天在民進黨臨時中執會上，蘇貞昌的子弟兵立委吳秉叡搶先提案,
要廢除排藍民調,而當場只有蔡同榮和黃慶林兩位中執委表態反對，結果
在沒有動用表決的情況下，排藍民調確定遭到廢除。民進黨召開臨時中執
會,討論黨改革方案之後，要正式送交全國黨代表大會,但具爭議的排藍
民調對決,山雨欲來,中執委們開會前,先各自表述一番。親游系還是堅
持排藍民調不能廢,但蘇系子弟兵吳秉瑞發動突襲,在中執會提出"廢除
排藍民調"的臨時提案,當場除了黃慶林和蔡同榮,沒人反對.蘇系先發
制人,前新系本來就贊成廢除排藍,沒動用表決就順利通過.儘管廢除排
藍民調屬內規,不必送交全代會,但黨代表仍然可以在5/4的臨時大會
中提案.黨內人士透露,如果人刻意運作,恐怕還有翻盤可能.記者薛宜
家林志堅台北報導民進黨日前檢討連續敗選的原因，有不少人把矛頭指向
當初由前主席游錫（方方土）主導的排藍民調,而今天在民進黨臨時中執
會上，蘇貞昌的子弟兵立委吳秉叡搶先提案,要廢除排藍民調,而當場只
有蔡同榮和黃慶林兩位中執委表態反對，結果在沒有動用表決的情況下，
排藍民調確定遭到廢除。民進黨召開臨時中執會,討論黨改革方案之後，
要正式送交全國黨代表大會,但具爭議的排藍民調對決,山雨欲來,中執
委們開會前,先各自表述一番。親游系還是堅持排藍民調不能廢,但蘇系
子弟兵吳秉瑞發動突襲,在中執會提出"廢除排藍民調"的臨時提案,當
場除了黃慶林和蔡同榮,沒人反對.蘇系先發制人,前新系本來就贊成廢
除排藍,沒動用表決就順利通過.儘管廢除排藍民調屬內規,不必送交全
代會,但黨代表仍然可以在5/4的臨時大會中提案.黨內人士透露,如
果人刻意運作,恐怕還有翻盤可能.記者薛宜家林志堅台北報導
