就在不少大學醞釀調漲學雜費的同時，已經有大學要先調漲學生宿舍的費
用。像台師大就因為收費很便宜，每年要虧損500萬元，所以決定從今
年九月開始，調高住宿費用，漲幅最高10%。但雖然要多花錢，一些台
師大學生還是覺得划得來，因為其他位在都會區的私立大學，更是一房難
求，大部分學生都得自己在外面租房間，一學期幾萬塊錢跑不掉。儘管要
和另外五個人共住一間寢室，還得和同樓層的其他一百多個人共用衛浴與
空間，但想到低廉的收費，台師大學生宿舍，一直是外地學生的首選．台
師大的學生宿舍到底有多便宜，以這種最多人使用的六人一室為例，扣掉
暑假兩個月，自付的電費與冷氣費，學生一個月只要付620塊．但樂了
學生卻苦了學校，台師大每年平均虧損500萬元，因此校方和宿委會與
學生協調，今年九月開始就要漲價，最便宜的學一舍漲600，最貴的學
七舍漲1700元．而去年已經漲過價的政大宿舍，住宿學生們覺得只要
能住到，就很幸運了。相較之下，私立大學的學生就辛苦多了，以世新大
學來說，學校只提供470個床位，每年至少有2000名外縣市的新鮮
人，雖然保障可以優先抽籤，但中籤的機率還是少之又少。看看這麼一小
間又老舊的房間，一學期就要四萬塊的租金，學生是充滿無奈。都會區私
立大學不只校地有限，興建宿舍的成本又高，要解決不足的問題緩不濟急
，有學校希望能與建商合作，將空屋整修成學生宿舍，不過在寸士寸金的
都會區，恐怕也很難落實。記者綜合報導。就在不少大學醞釀調漲學雜費
的同時，已經有大學要先調漲學生宿舍的費用。像台師大就因為收費很便
宜，每年要虧損500萬元，所以決定從今年九月開始，調高住宿費用，
漲幅最高10%。但雖然要多花錢，一些台師大學生還是覺得划得來，因
為其他位在都會區的私立大學，更是一房難求，大部分學生都得自己在外
面租房間，一學期幾萬塊錢跑不掉。儘管要和另外五個人共住一間寢室，
還得和同樓層的其他一百多個人共用衛浴與空間，但想到低廉的收費，台
師大學生宿舍，一直是外地學生的首選．台師大的學生宿舍到底有多便宜
，以這種最多人使用的六人一室為例，扣掉暑假兩個月，自付的電費與冷
氣費，學生一個月只要付620塊．但樂了學生卻苦了學校，台師大每年
平均虧損500萬元，因此校方和宿委會與學生協調，今年九月開始就要
漲價，最便宜的學一舍漲600，最貴的學七舍漲1700元．而去年已
經漲過價的政大宿舍，住宿學生們覺得只要能住到，就很幸運了。相較之
下，私立大學的學生就辛苦多了，以世新大學來說，學校只提供470個
床位，每年至少有2000名外縣市的新鮮人，雖然保障可以優先抽籤，
但中籤的機率還是少之又少。看看這麼一小間又老舊的房間，一學期就要
四萬塊的租金，學生是充滿無奈。都會區私立大學不只校地有限，興建宿
舍的成本又高，要解決不足的問題緩不濟急，有學校希望能與建商合作，
將空屋整修成學生宿舍，不過在寸士寸金的都會區，恐怕也很難落實。記
者綜合報導。就在不少大學醞釀調漲學雜費的同時，已經有大學要先調漲
學生宿舍的費用。像台師大就因為收費很便宜，每年要虧損500萬元，
所以決定從今年九月開始，調高住宿費用，漲幅最高10%。但雖然要多
花錢，一些台師大學生還是覺得划得來，因為其他位在都會區的私立大學
，更是一房難求，大部分學生都得自己在外面租房間，一學期幾萬塊錢跑
不掉。儘管要和另外五個人共住一間寢室，還得和同樓層的其他一百多個
人共用衛浴與空間，但想到低廉的收費，台師大學生宿舍，一直是外地學
生的首選．台師大的學生宿舍到底有多便宜，以這種最多人使用的六人一
室為例，扣掉暑假兩個月，自付的電費與冷氣費，學生一個月只要付62
0塊．但樂了學生卻苦了學校，台師大每年平均虧損500萬元，因此校
方和宿委會與學生協調，今年九月開始就要漲價，最便宜的學一舍漲60
0，最貴的學七舍漲1700元．而去年已經漲過價的政大宿舍，住宿學
生們覺得只要能住到，就很幸運了。相較之下，私立大學的學生就辛苦多
了，以世新大學來說，學校只提供470個床位，每年至少有2000名
外縣市的新鮮人，雖然保障可以優先抽籤，但中籤的機率還是少之又少。
看看這麼一小間又老舊的房間，一學期就要四萬塊的租金，學生是充滿無
奈。都會區私立大學不只校地有限，興建宿舍的成本又高，要解決不足的
問題緩不濟急，有學校希望能與建商合作，將空屋整修成學生宿舍，不過
在寸士寸金的都會區，恐怕也很難落實。記者綜合報導。就在不少大學醞
釀調漲學雜費的同時，已經有大學要先調漲學生宿舍的費用。像台師大就
因為收費很便宜，每年要虧損500萬元，所以決定從今年九月開始，調
高住宿費用，漲幅最高10%。但雖然要多花錢，一些台師大學生還是覺
得划得來，因為其他位在都會區的私立大學，更是一房難求，大部分學生
都得自己在外面租房間，一學期幾萬塊錢跑不掉。儘管要和另外五個人共
住一間寢室，還得和同樓層的其他一百多個人共用衛浴與空間，但想到低
廉的收費，台師大學生宿舍，一直是外地學生的首選．台師大的學生宿舍
到底有多便宜，以這種最多人使用的六人一室為例，扣掉暑假兩個月，自
付的電費與冷氣費，學生一個月只要付620塊．但樂了學生卻苦了學校
，台師大每年平均虧損500萬元，因此校方和宿委會與學生協調，今年
九月開始就要漲價，最便宜的學一舍漲600，最貴的學七舍漲1700
元．而去年已經漲過價的政大宿舍，住宿學生們覺得只要能住到，就很幸
運了。相較之下，私立大學的學生就辛苦多了，以世新大學來說，學校只
提供470個床位，每年至少有2000名外縣市的新鮮人，雖然保障可
以優先抽籤，但中籤的機率還是少之又少。看看這麼一小間又老舊的房間
，一學期就要四萬塊的租金，學生是充滿無奈。都會區私立大學不只校地
有限，興建宿舍的成本又高，要解決不足的問題緩不濟急，有學校希望能
與建商合作，將空屋整修成學生宿舍，不過在寸士寸金的都會區，恐怕也
很難落實。記者綜合報導。就在不少大學醞釀調漲學雜費的同時，已經有
大學要先調漲學生宿舍的費用。像台師大就因為收費很便宜，每年要虧損
500萬元，所以決定從今年九月開始，調高住宿費用，漲幅最高10%
。但雖然要多花錢，一些台師大學生還是覺得划得來，因為其他位在都會
區的私立大學，更是一房難求，大部分學生都得自己在外面租房間，一學
期幾萬塊錢跑不掉。儘管要和另外五個人共住一間寢室，還得和同樓層的
其他一百多個人共用衛浴與空間，但想到低廉的收費，台師大學生宿舍，
一直是外地學生的首選．台師大的學生宿舍到底有多便宜，以這種最多人
使用的六人一室為例，扣掉暑假兩個月，自付的電費與冷氣費，學生一個
月只要付620塊．但樂了學生卻苦了學校，台師大每年平均虧損500
萬元，因此校方和宿委會與學生協調，今年九月開始就要漲價，最便宜的
學一舍漲600，最貴的學七舍漲1700元．而去年已經漲過價的政大
宿舍，住宿學生們覺得只要能住到，就很幸運了。相較之下，私立大學的
學生就辛苦多了，以世新大學來說，學校只提供470個床位，每年至少
有2000名外縣市的新鮮人，雖然保障可以優先抽籤，但中籤的機率還
是少之又少。看看這麼一小間又老舊的房間，一學期就要四萬塊的租金，
學生是充滿無奈。都會區私立大學不只校地有限，興建宿舍的成本又高，
要解決不足的問題緩不濟急，有學校希望能與建商合作，將空屋整修成學
生宿舍，不過在寸士寸金的都會區，恐怕也很難落實。記者綜合報導。就
在不少大學醞釀調漲學雜費的同時，已經有大學要先調漲學生宿舍的費用
。像台師大就因為收費很便宜，每年要虧損500萬元，所以決定從今年
九月開始，調高住宿費用，漲幅最高10%。但雖然要多花錢，一些台師
大學生還是覺得划得來，因為其他位在都會區的私立大學，更是一房難求
，大部分學生都得自己在外面租房間，一學期幾萬塊錢跑不掉。儘管要和
另外五個人共住一間寢室，還得和同樓層的其他一百多個人共用衛浴與空
間，但想到低廉的收費，台師大學生宿舍，一直是外地學生的首選．台師
大的學生宿舍到底有多便宜，以這種最多人使用的六人一室為例，扣掉暑
假兩個月，自付的電費與冷氣費，學生一個月只要付620塊．但樂了學
生卻苦了學校，台師大每年平均虧損500萬元，因此校方和宿委會與學
生協調，今年九月開始就要漲價，最便宜的學一舍漲600，最貴的學七
舍漲1700元．而去年已經漲過價的政大宿舍，住宿學生們覺得只要能
住到，就很幸運了。相較之下，私立大學的學生就辛苦多了，以世新大學
來說，學校只提供470個床位，每年至少有2000名外縣市的新鮮人
，雖然保障可以優先抽籤，但中籤的機率還是少之又少。看看這麼一小間
又老舊的房間，一學期就要四萬塊的租金，學生是充滿無奈。都會區私立
大學不只校地有限，興建宿舍的成本又高，要解決不足的問題緩不濟急，
有學校希望能與建商合作，將空屋整修成學生宿舍，不過在寸士寸金的都
會區，恐怕也很難落實。記者綜合報導。就在不少大學醞釀調漲學雜費的
同時，已經有大學要先調漲學生宿舍的費用。像台師大就因為收費很便宜
，每年要虧損500萬元，所以決定從今年九月開始，調高住宿費用，漲
幅最高10%。但雖然要多花錢，一些台師大學生還是覺得划得來，因為
其他位在都會區的私立大學，更是一房難求，大部分學生都得自己在外面
租房間，一學期幾萬塊錢跑不掉。儘管要和另外五個人共住一間寢室，還
得和同樓層的其他一百多個人共用衛浴與空間，但想到低廉的收費，台師
大學生宿舍，一直是外地學生的首選．台師大的學生宿舍到底有多便宜，
以這種最多人使用的六人一室為例，扣掉暑假兩個月，自付的電費與冷氣
費，學生一個月只要付620塊．但樂了學生卻苦了學校，台師大每年平
均虧損500萬元，因此校方和宿委會與學生協調，今年九月開始就要漲
價，最便宜的學一舍漲600，最貴的學七舍漲1700元．而去年已經
漲過價的政大宿舍，住宿學生們覺得只要能住到，就很幸運了。相較之下
，私立大學的學生就辛苦多了，以世新大學來說，學校只提供470個床
位，每年至少有2000名外縣市的新鮮人，雖然保障可以優先抽籤，但
中籤的機率還是少之又少。看看這麼一小間又老舊的房間，一學期就要四
萬塊的租金，學生是充滿無奈。都會區私立大學不只校地有限，興建宿舍
的成本又高，要解決不足的問題緩不濟急，有學校希望能與建商合作，將
空屋整修成學生宿舍，不過在寸士寸金的都會區，恐怕也很難落實。記者
綜合報導。就在不少大學醞釀調漲學雜費的同時，已經有大學要先調漲學
生宿舍的費用。像台師大就因為收費很便宜，每年要虧損500萬元，所
以決定從今年九月開始，調高住宿費用，漲幅最高10%。但雖然要多花
錢，一些台師大學生還是覺得划得來，因為其他位在都會區的私立大學，
更是一房難求，大部分學生都得自己在外面租房間，一學期幾萬塊錢跑不
掉。儘管要和另外五個人共住一間寢室，還得和同樓層的其他一百多個人
共用衛浴與空間，但想到低廉的收費，台師大學生宿舍，一直是外地學生
的首選．台師大的學生宿舍到底有多便宜，以這種最多人使用的六人一室
為例，扣掉暑假兩個月，自付的電費與冷氣費，學生一個月只要付620
塊．但樂了學生卻苦了學校，台師大每年平均虧損500萬元，因此校方
和宿委會與學生協調，今年九月開始就要漲價，最便宜的學一舍漲600
，最貴的學七舍漲1700元．而去年已經漲過價的政大宿舍，住宿學生
們覺得只要能住到，就很幸運了。相較之下，私立大學的學生就辛苦多了
，以世新大學來說，學校只提供470個床位，每年至少有2000名外
縣市的新鮮人，雖然保障可以優先抽籤，但中籤的機率還是少之又少。看
看這麼一小間又老舊的房間，一學期就要四萬塊的租金，學生是充滿無奈
。都會區私立大學不只校地有限，興建宿舍的成本又高，要解決不足的問
題緩不濟急，有學校希望能與建商合作，將空屋整修成學生宿舍，不過在
寸士寸金的都會區，恐怕也很難落實。記者綜合報導。
