馬英九在就任總統之前，不斷拋出拼經濟的政策藍圖，他今天在一場對外
資的演講場合，指出他的「愛台灣12項建設」將鎖定三大重點區塊，包
括北部的桃園航空城，中部物流中心，以及高雄自由港。另外，國民黨也
規畫在七月四號兩岸周末包機起飛的同時，第一批直飛的中國觀光客也將
搭乘包機來到台灣。在外商公司力邀下，準總統馬英九出席這場台灣政經
投資研討會，面對外資法人，馬英九暢談633的經濟目標，其中最重要
的就是愛台12建設．再次提出這個競選時的重要政見，鎖定北中南三個
重點區塊，包括桃園航空城、中部物流中心以及高雄自由港。不過，要落
實這些建設的預算，除了希望外商加碼投資，馬英九也向立法院喊話，希
望通過追加減預算案，讓新政府有經費支應相關建設。台灣要拼經濟，兩
岸經貿也釋出大利多，內定海基會董事長的江丙坤在國民黨常會報告案中
表示，7.4周末包機首航，當天也同時將搭載第一批直飛來台的中國觀
光團。周末包機、中國旅客來台將要同步實施，加上愛台12建設，新政
府還沒上任，但相關團隊已經就戰鬥位置，要積極落實競選時的政見。馬
英九在就任總統之前，不斷拋出拼經濟的政策藍圖，他今天在一場對外資
的演講場合，指出他的「愛台灣12項建設」將鎖定三大重點區塊，包括
北部的桃園航空城，中部物流中心，以及高雄自由港。另外，國民黨也規
畫在七月四號兩岸周末包機起飛的同時，第一批直飛的中國觀光客也將搭
乘包機來到台灣。在外商公司力邀下，準總統馬英九出席這場台灣政經投
資研討會，面對外資法人，馬英九暢談633的經濟目標，其中最重要的
就是愛台12建設．再次提出這個競選時的重要政見，鎖定北中南三個重
點區塊，包括桃園航空城、中部物流中心以及高雄自由港。不過，要落實
這些建設的預算，除了希望外商加碼投資，馬英九也向立法院喊話，希望
通過追加減預算案，讓新政府有經費支應相關建設。台灣要拼經濟，兩岸
經貿也釋出大利多，內定海基會董事長的江丙坤在國民黨常會報告案中表
示，7.4周末包機首航，當天也同時將搭載第一批直飛來台的中國觀光
團。周末包機、中國旅客來台將要同步實施，加上愛台12建設，新政府
還沒上任，但相關團隊已經就戰鬥位置，要積極落實競選時的政見。馬英
九在就任總統之前，不斷拋出拼經濟的政策藍圖，他今天在一場對外資的
演講場合，指出他的「愛台灣12項建設」將鎖定三大重點區塊，包括北
部的桃園航空城，中部物流中心，以及高雄自由港。另外，國民黨也規畫
在七月四號兩岸周末包機起飛的同時，第一批直飛的中國觀光客也將搭乘
包機來到台灣。在外商公司力邀下，準總統馬英九出席這場台灣政經投資
研討會，面對外資法人，馬英九暢談633的經濟目標，其中最重要的就
是愛台12建設．再次提出這個競選時的重要政見，鎖定北中南三個重點
區塊，包括桃園航空城、中部物流中心以及高雄自由港。不過，要落實這
些建設的預算，除了希望外商加碼投資，馬英九也向立法院喊話，希望通
過追加減預算案，讓新政府有經費支應相關建設。台灣要拼經濟，兩岸經
貿也釋出大利多，內定海基會董事長的江丙坤在國民黨常會報告案中表示
，7.4周末包機首航，當天也同時將搭載第一批直飛來台的中國觀光團
。周末包機、中國旅客來台將要同步實施，加上愛台12建設，新政府還
沒上任，但相關團隊已經就戰鬥位置，要積極落實競選時的政見。馬英九
在就任總統之前，不斷拋出拼經濟的政策藍圖，他今天在一場對外資的演
講場合，指出他的「愛台灣12項建設」將鎖定三大重點區塊，包括北部
的桃園航空城，中部物流中心，以及高雄自由港。另外，國民黨也規畫在
七月四號兩岸周末包機起飛的同時，第一批直飛的中國觀光客也將搭乘包
機來到台灣。在外商公司力邀下，準總統馬英九出席這場台灣政經投資研
討會，面對外資法人，馬英九暢談633的經濟目標，其中最重要的就是
愛台12建設．再次提出這個競選時的重要政見，鎖定北中南三個重點區
塊，包括桃園航空城、中部物流中心以及高雄自由港。不過，要落實這些
建設的預算，除了希望外商加碼投資，馬英九也向立法院喊話，希望通過
追加減預算案，讓新政府有經費支應相關建設。台灣要拼經濟，兩岸經貿
也釋出大利多，內定海基會董事長的江丙坤在國民黨常會報告案中表示，
7.4周末包機首航，當天也同時將搭載第一批直飛來台的中國觀光團。
周末包機、中國旅客來台將要同步實施，加上愛台12建設，新政府還沒
上任，但相關團隊已經就戰鬥位置，要積極落實競選時的政見。馬英九在
就任總統之前，不斷拋出拼經濟的政策藍圖，他今天在一場對外資的演講
場合，指出他的「愛台灣12項建設」將鎖定三大重點區塊，包括北部的
桃園航空城，中部物流中心，以及高雄自由港。另外，國民黨也規畫在七
月四號兩岸周末包機起飛的同時，第一批直飛的中國觀光客也將搭乘包機
來到台灣。在外商公司力邀下，準總統馬英九出席這場台灣政經投資研討
會，面對外資法人，馬英九暢談633的經濟目標，其中最重要的就是愛
台12建設．再次提出這個競選時的重要政見，鎖定北中南三個重點區塊
，包括桃園航空城、中部物流中心以及高雄自由港。不過，要落實這些建
設的預算，除了希望外商加碼投資，馬英九也向立法院喊話，希望通過追
加減預算案，讓新政府有經費支應相關建設。台灣要拼經濟，兩岸經貿也
釋出大利多，內定海基會董事長的江丙坤在國民黨常會報告案中表示，7
.4周末包機首航，當天也同時將搭載第一批直飛來台的中國觀光團。周
末包機、中國旅客來台將要同步實施，加上愛台12建設，新政府還沒上
任，但相關團隊已經就戰鬥位置，要積極落實競選時的政見。馬英九在就
任總統之前，不斷拋出拼經濟的政策藍圖，他今天在一場對外資的演講場
合，指出他的「愛台灣12項建設」將鎖定三大重點區塊，包括北部的桃
園航空城，中部物流中心，以及高雄自由港。另外，國民黨也規畫在七月
四號兩岸周末包機起飛的同時，第一批直飛的中國觀光客也將搭乘包機來
到台灣。在外商公司力邀下，準總統馬英九出席這場台灣政經投資研討會
，面對外資法人，馬英九暢談633的經濟目標，其中最重要的就是愛台
12建設．再次提出這個競選時的重要政見，鎖定北中南三個重點區塊，
包括桃園航空城、中部物流中心以及高雄自由港。不過，要落實這些建設
的預算，除了希望外商加碼投資，馬英九也向立法院喊話，希望通過追加
減預算案，讓新政府有經費支應相關建設。台灣要拼經濟，兩岸經貿也釋
出大利多，內定海基會董事長的江丙坤在國民黨常會報告案中表示，7.
4周末包機首航，當天也同時將搭載第一批直飛來台的中國觀光團。周末
包機、中國旅客來台將要同步實施，加上愛台12建設，新政府還沒上任
，但相關團隊已經就戰鬥位置，要積極落實競選時的政見。
