而對於馬英九提出的兩岸開放政策，包括三通直航、鬆綁企業40%投資
上限、以及中國企業來台灣投資房地產等等，前總統李登輝今天提出一連
串的質疑，另外，台聯黨主席黃昆輝也主張，未來馬英九政府如果要推動
兩岸共同市場或和平協議，都應該交付人民公投來決定。台聯下午舉行喬
遷茶會，精神領袖李前總統應邀出席，不過致詞時，針對馬政府即將推動
的三通直航、中資來台投資等各項政策，提出強烈質疑。不只對中國富豪
團來台炒地皮有疑慮，對於馬英九也要推動的全面開放本島兌換人民幣，
以及鬆綁40%企業投資上限，李前總統也很不以為然。李前總統認為馬
政府這些兩岸開放的政策，都顯得有些冒進。甚至他認為馬英九說五二O
之後，油價、水電都要漲，還要課徵能源稅，李前總統呼籲領導者應該更
冷靜處理這些問題。不過即使對馬英九的政策有很多意見，李前總統還是
說，如果五二O馬英九就職典禮邀請他，他還是會出席捧場。而對於馬英
九提出的兩岸開放政策，包括三通直航、鬆綁企業40%投資上限、以及
中國企業來台灣投資房地產等等，前總統李登輝今天提出一連串的質疑，
另外，台聯黨主席黃昆輝也主張，未來馬英九政府如果要推動兩岸共同市
場或和平協議，都應該交付人民公投來決定。台聯下午舉行喬遷茶會，精
神領袖李前總統應邀出席，不過致詞時，針對馬政府即將推動的三通直航
、中資來台投資等各項政策，提出強烈質疑。不只對中國富豪團來台炒地
皮有疑慮，對於馬英九也要推動的全面開放本島兌換人民幣，以及鬆綁4
0%企業投資上限，李前總統也很不以為然。李前總統認為馬政府這些兩
岸開放的政策，都顯得有些冒進。甚至他認為馬英九說五二O之後，油價
、水電都要漲，還要課徵能源稅，李前總統呼籲領導者應該更冷靜處理這
些問題。不過即使對馬英九的政策有很多意見，李前總統還是說，如果五
二O馬英九就職典禮邀請他，他還是會出席捧場。而對於馬英九提出的兩
岸開放政策，包括三通直航、鬆綁企業40%投資上限、以及中國企業來
台灣投資房地產等等，前總統李登輝今天提出一連串的質疑，另外，台聯
黨主席黃昆輝也主張，未來馬英九政府如果要推動兩岸共同市場或和平協
議，都應該交付人民公投來決定。台聯下午舉行喬遷茶會，精神領袖李前
總統應邀出席，不過致詞時，針對馬政府即將推動的三通直航、中資來台
投資等各項政策，提出強烈質疑。不只對中國富豪團來台炒地皮有疑慮，
對於馬英九也要推動的全面開放本島兌換人民幣，以及鬆綁40%企業投
資上限，李前總統也很不以為然。李前總統認為馬政府這些兩岸開放的政
策，都顯得有些冒進。甚至他認為馬英九說五二O之後，油價、水電都要
漲，還要課徵能源稅，李前總統呼籲領導者應該更冷靜處理這些問題。不
過即使對馬英九的政策有很多意見，李前總統還是說，如果五二O馬英九
就職典禮邀請他，他還是會出席捧場。而對於馬英九提出的兩岸開放政策
，包括三通直航、鬆綁企業40%投資上限、以及中國企業來台灣投資房
地產等等，前總統李登輝今天提出一連串的質疑，另外，台聯黨主席黃昆
輝也主張，未來馬英九政府如果要推動兩岸共同市場或和平協議，都應該
交付人民公投來決定。台聯下午舉行喬遷茶會，精神領袖李前總統應邀出
席，不過致詞時，針對馬政府即將推動的三通直航、中資來台投資等各項
政策，提出強烈質疑。不只對中國富豪團來台炒地皮有疑慮，對於馬英九
也要推動的全面開放本島兌換人民幣，以及鬆綁40%企業投資上限，李
前總統也很不以為然。李前總統認為馬政府這些兩岸開放的政策，都顯得
有些冒進。甚至他認為馬英九說五二O之後，油價、水電都要漲，還要課
徵能源稅，李前總統呼籲領導者應該更冷靜處理這些問題。不過即使對馬
英九的政策有很多意見，李前總統還是說，如果五二O馬英九就職典禮邀
請他，他還是會出席捧場。而對於馬英九提出的兩岸開放政策，包括三通
直航、鬆綁企業40%投資上限、以及中國企業來台灣投資房地產等等，
前總統李登輝今天提出一連串的質疑，另外，台聯黨主席黃昆輝也主張，
未來馬英九政府如果要推動兩岸共同市場或和平協議，都應該交付人民公
投來決定。台聯下午舉行喬遷茶會，精神領袖李前總統應邀出席，不過致
詞時，針對馬政府即將推動的三通直航、中資來台投資等各項政策，提出
強烈質疑。不只對中國富豪團來台炒地皮有疑慮，對於馬英九也要推動的
全面開放本島兌換人民幣，以及鬆綁40%企業投資上限，李前總統也很
不以為然。李前總統認為馬政府這些兩岸開放的政策，都顯得有些冒進。
甚至他認為馬英九說五二O之後，油價、水電都要漲，還要課徵能源稅，
李前總統呼籲領導者應該更冷靜處理這些問題。不過即使對馬英九的政策
有很多意見，李前總統還是說，如果五二O馬英九就職典禮邀請他，他還
是會出席捧場。而對於馬英九提出的兩岸開放政策，包括三通直航、鬆綁
企業40%投資上限、以及中國企業來台灣投資房地產等等，前總統李登
輝今天提出一連串的質疑，另外，台聯黨主席黃昆輝也主張，未來馬英九
政府如果要推動兩岸共同市場或和平協議，都應該交付人民公投來決定。
台聯下午舉行喬遷茶會，精神領袖李前總統應邀出席，不過致詞時，針對
馬政府即將推動的三通直航、中資來台投資等各項政策，提出強烈質疑。
不只對中國富豪團來台炒地皮有疑慮，對於馬英九也要推動的全面開放本
島兌換人民幣，以及鬆綁40%企業投資上限，李前總統也很不以為然。
李前總統認為馬政府這些兩岸開放的政策，都顯得有些冒進。甚至他認為
馬英九說五二O之後，油價、水電都要漲，還要課徵能源稅，李前總統呼
籲領導者應該更冷靜處理這些問題。不過即使對馬英九的政策有很多意見
，李前總統還是說，如果五二O馬英九就職典禮邀請他，他還是會出席捧
場。
