台灣的原住民族現在又多了一個，它是長期被歸在泰雅族分支的賽德克族
，今天終於在行政院會獲得正名，成為第14個原住民族。向原民會爭取
正名多年的賽德克族，如今終於如願，行政院宣布這項正名案正式通過。
正名通過，賽德克族人相當喜悅，同樣身為賽德克族的前原民會主委瓦歷
斯貝林，也表示肯定。由於賽德克族的親緣與泰雅族相近，長期以來被歸
類為泰雅族的分支，但也因為地緣關係，同樣被認為是太魯閣族的分支，
但根據賽族文史工作者的考據，賽德克族的起源地就是稱為賽德克，並非
其他族的分支。族人的分布以中央山脈為界，東邊主要在花蓮山區，西邊
則在南投縣，濁水溪上游一帶，全台灣有六千多人。為了正名，族人奔走
多年，舉行學術研討會也辦遺跡巡禮，爭取正名依據，現在獲得正名，成
為民進黨兩千年執政之後，繼邵族、噶瑪蘭族、撒奇萊雅族、太魯閣族，
第五個獲得正名的原住民族，使我國的原住民族數目成為14族。台灣的
原住民族現在又多了一個，它是長期被歸在泰雅族分支的賽德克族，今天
終於在行政院會獲得正名，成為第14個原住民族。向原民會爭取正名多
年的賽德克族，如今終於如願，行政院宣布這項正名案正式通過。正名通
過，賽德克族人相當喜悅，同樣身為賽德克族的前原民會主委瓦歷斯貝林
，也表示肯定。由於賽德克族的親緣與泰雅族相近，長期以來被歸類為泰
雅族的分支，但也因為地緣關係，同樣被認為是太魯閣族的分支，但根據
賽族文史工作者的考據，賽德克族的起源地就是稱為賽德克，並非其他族
的分支。族人的分布以中央山脈為界，東邊主要在花蓮山區，西邊則在南
投縣，濁水溪上游一帶，全台灣有六千多人。為了正名，族人奔走多年，
舉行學術研討會也辦遺跡巡禮，爭取正名依據，現在獲得正名，成為民進
黨兩千年執政之後，繼邵族、噶瑪蘭族、撒奇萊雅族、太魯閣族，第五個
獲得正名的原住民族，使我國的原住民族數目成為14族。台灣的原住民
族現在又多了一個，它是長期被歸在泰雅族分支的賽德克族，今天終於在
行政院會獲得正名，成為第14個原住民族。向原民會爭取正名多年的賽
德克族，如今終於如願，行政院宣布這項正名案正式通過。正名通過，賽
德克族人相當喜悅，同樣身為賽德克族的前原民會主委瓦歷斯貝林，也表
示肯定。由於賽德克族的親緣與泰雅族相近，長期以來被歸類為泰雅族的
分支，但也因為地緣關係，同樣被認為是太魯閣族的分支，但根據賽族文
史工作者的考據，賽德克族的起源地就是稱為賽德克，並非其他族的分支
。族人的分布以中央山脈為界，東邊主要在花蓮山區，西邊則在南投縣，
濁水溪上游一帶，全台灣有六千多人。為了正名，族人奔走多年，舉行學
術研討會也辦遺跡巡禮，爭取正名依據，現在獲得正名，成為民進黨兩千
年執政之後，繼邵族、噶瑪蘭族、撒奇萊雅族、太魯閣族，第五個獲得正
名的原住民族，使我國的原住民族數目成為14族。台灣的原住民族現在
又多了一個，它是長期被歸在泰雅族分支的賽德克族，今天終於在行政院
會獲得正名，成為第14個原住民族。向原民會爭取正名多年的賽德克族
，如今終於如願，行政院宣布這項正名案正式通過。正名通過，賽德克族
人相當喜悅，同樣身為賽德克族的前原民會主委瓦歷斯貝林，也表示肯定
。由於賽德克族的親緣與泰雅族相近，長期以來被歸類為泰雅族的分支，
但也因為地緣關係，同樣被認為是太魯閣族的分支，但根據賽族文史工作
者的考據，賽德克族的起源地就是稱為賽德克，並非其他族的分支。族人
的分布以中央山脈為界，東邊主要在花蓮山區，西邊則在南投縣，濁水溪
上游一帶，全台灣有六千多人。為了正名，族人奔走多年，舉行學術研討
會也辦遺跡巡禮，爭取正名依據，現在獲得正名，成為民進黨兩千年執政
之後，繼邵族、噶瑪蘭族、撒奇萊雅族、太魯閣族，第五個獲得正名的原
住民族，使我國的原住民族數目成為14族。台灣的原住民族現在又多了
一個，它是長期被歸在泰雅族分支的賽德克族，今天終於在行政院會獲得
正名，成為第14個原住民族。向原民會爭取正名多年的賽德克族，如今
終於如願，行政院宣布這項正名案正式通過。正名通過，賽德克族人相當
喜悅，同樣身為賽德克族的前原民會主委瓦歷斯貝林，也表示肯定。由於
賽德克族的親緣與泰雅族相近，長期以來被歸類為泰雅族的分支，但也因
為地緣關係，同樣被認為是太魯閣族的分支，但根據賽族文史工作者的考
據，賽德克族的起源地就是稱為賽德克，並非其他族的分支。族人的分布
以中央山脈為界，東邊主要在花蓮山區，西邊則在南投縣，濁水溪上游一
帶，全台灣有六千多人。為了正名，族人奔走多年，舉行學術研討會也辦
遺跡巡禮，爭取正名依據，現在獲得正名，成為民進黨兩千年執政之後，
繼邵族、噶瑪蘭族、撒奇萊雅族、太魯閣族，第五個獲得正名的原住民族
，使我國的原住民族數目成為14族。台灣的原住民族現在又多了一個，
它是長期被歸在泰雅族分支的賽德克族，今天終於在行政院會獲得正名，
成為第14個原住民族。向原民會爭取正名多年的賽德克族，如今終於如
願，行政院宣布這項正名案正式通過。正名通過，賽德克族人相當喜悅，
同樣身為賽德克族的前原民會主委瓦歷斯貝林，也表示肯定。由於賽德克
族的親緣與泰雅族相近，長期以來被歸類為泰雅族的分支，但也因為地緣
關係，同樣被認為是太魯閣族的分支，但根據賽族文史工作者的考據，賽
德克族的起源地就是稱為賽德克，並非其他族的分支。族人的分布以中央
山脈為界，東邊主要在花蓮山區，西邊則在南投縣，濁水溪上游一帶，全
台灣有六千多人。為了正名，族人奔走多年，舉行學術研討會也辦遺跡巡
禮，爭取正名依據，現在獲得正名，成為民進黨兩千年執政之後，繼邵族
、噶瑪蘭族、撒奇萊雅族、太魯閣族，第五個獲得正名的原住民族，使我
國的原住民族數目成為14族。
