台灣的維他命之所以比國外貴，其實和被列為藥品管制，還有原物料上漲
，廣告成本等等的因素有關。光是大家所熟悉的銀寶善存，和國外相比，
平均一顆就比國外貴了將近六塊錢。而從五月份開始，可能要又上漲一成
。台灣賣的維他命，和國外相比，到底貴不貴？民眾最清楚。國外賣的比
較便宜，所以不少民眾托人從國外買維他命回來。像是銀寶善存，一般藥
房一百顆國內賣789元，平均一顆7.89元，而國外兩百七十顆，新
台幣537元，平均一顆不到台幣兩塊錢。台灣一顆就比國外貴了將近六
塊錢。而預定從五月開始，又要上漲一成。根據衛生署的規定，如果用藥
品來管制，光是每一項的成分檢驗至少要花兩年，再加上，原物料上漲和
進口數量有限等等客觀因素影響，被列為藥品的維他命，成本自然提高。
維他命林林總總，有的列為藥品，有的列為一般食品，藥師提醒民眾，維
他命不能亂吃，像是維他命ADE攝取過量，對肝腎會有負擔，唯有聽從
藥師的建議來攝取，對健康才有幫助。台灣的維他命之所以比國外貴，其
實和被列為藥品管制，還有原物料上漲，廣告成本等等的因素有關。光是
大家所熟悉的銀寶善存，和國外相比，平均一顆就比國外貴了將近六塊錢
。而從五月份開始，可能要又上漲一成。台灣賣的維他命，和國外相比，
到底貴不貴？民眾最清楚。國外賣的比較便宜，所以不少民眾托人從國外
買維他命回來。像是銀寶善存，一般藥房一百顆國內賣789元，平均一
顆7.89元，而國外兩百七十顆，新台幣537元，平均一顆不到台幣
兩塊錢。台灣一顆就比國外貴了將近六塊錢。而預定從五月開始，又要上
漲一成。根據衛生署的規定，如果用藥品來管制，光是每一項的成分檢驗
至少要花兩年，再加上，原物料上漲和進口數量有限等等客觀因素影響，
被列為藥品的維他命，成本自然提高。維他命林林總總，有的列為藥品，
有的列為一般食品，藥師提醒民眾，維他命不能亂吃，像是維他命ADE
攝取過量，對肝腎會有負擔，唯有聽從藥師的建議來攝取，對健康才有幫
助。台灣的維他命之所以比國外貴，其實和被列為藥品管制，還有原物料
上漲，廣告成本等等的因素有關。光是大家所熟悉的銀寶善存，和國外相
比，平均一顆就比國外貴了將近六塊錢。而從五月份開始，可能要又上漲
一成。台灣賣的維他命，和國外相比，到底貴不貴？民眾最清楚。國外賣
的比較便宜，所以不少民眾托人從國外買維他命回來。像是銀寶善存，一
般藥房一百顆國內賣789元，平均一顆7.89元，而國外兩百七十顆
，新台幣537元，平均一顆不到台幣兩塊錢。台灣一顆就比國外貴了將
近六塊錢。而預定從五月開始，又要上漲一成。根據衛生署的規定，如果
用藥品來管制，光是每一項的成分檢驗至少要花兩年，再加上，原物料上
漲和進口數量有限等等客觀因素影響，被列為藥品的維他命，成本自然提
高。維他命林林總總，有的列為藥品，有的列為一般食品，藥師提醒民眾
，維他命不能亂吃，像是維他命ADE攝取過量，對肝腎會有負擔，唯有
聽從藥師的建議來攝取，對健康才有幫助。台灣的維他命之所以比國外貴
，其實和被列為藥品管制，還有原物料上漲，廣告成本等等的因素有關。
光是大家所熟悉的銀寶善存，和國外相比，平均一顆就比國外貴了將近六
塊錢。而從五月份開始，可能要又上漲一成。台灣賣的維他命，和國外相
比，到底貴不貴？民眾最清楚。國外賣的比較便宜，所以不少民眾托人從
國外買維他命回來。像是銀寶善存，一般藥房一百顆國內賣789元，平
均一顆7.89元，而國外兩百七十顆，新台幣537元，平均一顆不到
台幣兩塊錢。台灣一顆就比國外貴了將近六塊錢。而預定從五月開始，又
要上漲一成。根據衛生署的規定，如果用藥品來管制，光是每一項的成分
檢驗至少要花兩年，再加上，原物料上漲和進口數量有限等等客觀因素影
響，被列為藥品的維他命，成本自然提高。維他命林林總總，有的列為藥
品，有的列為一般食品，藥師提醒民眾，維他命不能亂吃，像是維他命A
DE攝取過量，對肝腎會有負擔，唯有聽從藥師的建議來攝取，對健康才
有幫助。台灣的維他命之所以比國外貴，其實和被列為藥品管制，還有原
物料上漲，廣告成本等等的因素有關。光是大家所熟悉的銀寶善存，和國
外相比，平均一顆就比國外貴了將近六塊錢。而從五月份開始，可能要又
上漲一成。台灣賣的維他命，和國外相比，到底貴不貴？民眾最清楚。國
外賣的比較便宜，所以不少民眾托人從國外買維他命回來。像是銀寶善存
，一般藥房一百顆國內賣789元，平均一顆7.89元，而國外兩百七
十顆，新台幣537元，平均一顆不到台幣兩塊錢。台灣一顆就比國外貴
了將近六塊錢。而預定從五月開始，又要上漲一成。根據衛生署的規定，
如果用藥品來管制，光是每一項的成分檢驗至少要花兩年，再加上，原物
料上漲和進口數量有限等等客觀因素影響，被列為藥品的維他命，成本自
然提高。維他命林林總總，有的列為藥品，有的列為一般食品，藥師提醒
民眾，維他命不能亂吃，像是維他命ADE攝取過量，對肝腎會有負擔，
唯有聽從藥師的建議來攝取，對健康才有幫助。台灣的維他命之所以比國
外貴，其實和被列為藥品管制，還有原物料上漲，廣告成本等等的因素有
關。光是大家所熟悉的銀寶善存，和國外相比，平均一顆就比國外貴了將
近六塊錢。而從五月份開始，可能要又上漲一成。台灣賣的維他命，和國
外相比，到底貴不貴？民眾最清楚。國外賣的比較便宜，所以不少民眾托
人從國外買維他命回來。像是銀寶善存，一般藥房一百顆國內賣789元
，平均一顆7.89元，而國外兩百七十顆，新台幣537元，平均一顆
不到台幣兩塊錢。台灣一顆就比國外貴了將近六塊錢。而預定從五月開始
，又要上漲一成。根據衛生署的規定，如果用藥品來管制，光是每一項的
成分檢驗至少要花兩年，再加上，原物料上漲和進口數量有限等等客觀因
素影響，被列為藥品的維他命，成本自然提高。維他命林林總總，有的列
為藥品，有的列為一般食品，藥師提醒民眾，維他命不能亂吃，像是維他
命ADE攝取過量，對肝腎會有負擔，唯有聽從藥師的建議來攝取，對健
康才有幫助。台灣的維他命之所以比國外貴，其實和被列為藥品管制，還
有原物料上漲，廣告成本等等的因素有關。光是大家所熟悉的銀寶善存，
和國外相比，平均一顆就比國外貴了將近六塊錢。而從五月份開始，可能
要又上漲一成。台灣賣的維他命，和國外相比，到底貴不貴？民眾最清楚
。國外賣的比較便宜，所以不少民眾托人從國外買維他命回來。像是銀寶
善存，一般藥房一百顆國內賣789元，平均一顆7.89元，而國外兩
百七十顆，新台幣537元，平均一顆不到台幣兩塊錢。台灣一顆就比國
外貴了將近六塊錢。而預定從五月開始，又要上漲一成。根據衛生署的規
定，如果用藥品來管制，光是每一項的成分檢驗至少要花兩年，再加上，
原物料上漲和進口數量有限等等客觀因素影響，被列為藥品的維他命，成
本自然提高。維他命林林總總，有的列為藥品，有的列為一般食品，藥師
提醒民眾，維他命不能亂吃，像是維他命ADE攝取過量，對肝腎會有負
擔，唯有聽從藥師的建議來攝取，對健康才有幫助。台灣的維他命之所以
比國外貴，其實和被列為藥品管制，還有原物料上漲，廣告成本等等的因
素有關。光是大家所熟悉的銀寶善存，和國外相比，平均一顆就比國外貴
了將近六塊錢。而從五月份開始，可能要又上漲一成。台灣賣的維他命，
和國外相比，到底貴不貴？民眾最清楚。國外賣的比較便宜，所以不少民
眾托人從國外買維他命回來。像是銀寶善存，一般藥房一百顆國內賣78
9元，平均一顆7.89元，而國外兩百七十顆，新台幣537元，平均
一顆不到台幣兩塊錢。台灣一顆就比國外貴了將近六塊錢。而預定從五月
開始，又要上漲一成。根據衛生署的規定，如果用藥品來管制，光是每一
項的成分檢驗至少要花兩年，再加上，原物料上漲和進口數量有限等等客
觀因素影響，被列為藥品的維他命，成本自然提高。維他命林林總總，有
的列為藥品，有的列為一般食品，藥師提醒民眾，維他命不能亂吃，像是
維他命ADE攝取過量，對肝腎會有負擔，唯有聽從藥師的建議來攝取，
對健康才有幫助。台灣的維他命之所以比國外貴，其實和被列為藥品管制
，還有原物料上漲，廣告成本等等的因素有關。光是大家所熟悉的銀寶善
存，和國外相比，平均一顆就比國外貴了將近六塊錢。而從五月份開始，
可能要又上漲一成。台灣賣的維他命，和國外相比，到底貴不貴？民眾最
清楚。國外賣的比較便宜，所以不少民眾托人從國外買維他命回來。像是
銀寶善存，一般藥房一百顆國內賣789元，平均一顆7.89元，而國
外兩百七十顆，新台幣537元，平均一顆不到台幣兩塊錢。台灣一顆就
比國外貴了將近六塊錢。而預定從五月開始，又要上漲一成。根據衛生署
的規定，如果用藥品來管制，光是每一項的成分檢驗至少要花兩年，再加
上，原物料上漲和進口數量有限等等客觀因素影響，被列為藥品的維他命
，成本自然提高。維他命林林總總，有的列為藥品，有的列為一般食品，
藥師提醒民眾，維他命不能亂吃，像是維他命ADE攝取過量，對肝腎會
有負擔，唯有聽從藥師的建議來攝取，對健康才有幫助。台灣的維他命之
所以比國外貴，其實和被列為藥品管制，還有原物料上漲，廣告成本等等
的因素有關。光是大家所熟悉的銀寶善存，和國外相比，平均一顆就比國
外貴了將近六塊錢。而從五月份開始，可能要又上漲一成。台灣賣的維他
命，和國外相比，到底貴不貴？民眾最清楚。國外賣的比較便宜，所以不
少民眾托人從國外買維他命回來。像是銀寶善存，一般藥房一百顆國內賣
789元，平均一顆7.89元，而國外兩百七十顆，新台幣537元，
平均一顆不到台幣兩塊錢。台灣一顆就比國外貴了將近六塊錢。而預定從
五月開始，又要上漲一成。根據衛生署的規定，如果用藥品來管制，光是
每一項的成分檢驗至少要花兩年，再加上，原物料上漲和進口數量有限等
等客觀因素影響，被列為藥品的維他命，成本自然提高。維他命林林總總
，有的列為藥品，有的列為一般食品，藥師提醒民眾，維他命不能亂吃，
像是維他命ADE攝取過量，對肝腎會有負擔，唯有聽從藥師的建議來攝
取，對健康才有幫助。
