美國媒體揭露，聯邦調查局人員最近發現，住在美國的沙烏地阿拉伯公主
，可能涉嫌資助911攻擊中的兩名恐怖分子。另外印尼警方也從峇里爆
炸案嫌犯住處搜出賓拉登的著作，和演說光碟。美國共和黨參議員薛爾比
：他們(聯邦調查局)應該繼續追查事實真象，不管涉及到誰。如果它和
沙烏地阿拉伯使館有關，就到那裡調查，如果是其他地方，那就去那裡查
。得知沙烏地阿拉伯王室可能涉及資助恐怖分子的消息後，美國國會議員
，紛紛出面要求美國政府進行徹底調查這項來自美國新聞週刊網站的報導
指出，美國聯邦調查局日前發現，住在華府的沙烏地阿拉伯王室公主，同
時也是沙國駐美大使夫人的，曾經每月按時匯款給911攻擊事件中，劫
持客機衝撞五角大廈的其中兩名恐怖分子。不過這項指控，也立刻引起沙
國立即反駁。沙烏地阿拉伯外交部顧問阿爾朱畢爾：這整件事可說荒謬無
比，想想看，海法公主的父親在1995年被恐怖分子殺害，而他的父親
，也就是海法的祖父，會簽支票給恐怖分子，這實在太可笑了。另外不久
前，911受難者家屬也因認為沙國王室涉及間接資助911攻擊，向法
院提出要求支付出一兆美元，相當於新台幣34兆的賠償，不過他們的指
控，在24號遭到沙國王室律師的否認。至於目前下落不明的911元凶
賓拉登，最近不斷以錄音帶方式出面喊話，美國情報人員懷疑，賓拉克可
能已經改變其容貌以躲過美軍的追捕，不過這個說法還無法獲得證實。至
於在印尼峇里島爆炸案後續調查方面，澳洲檢警也加入調查工作，據印尼
警方指出，他們在被捕嫌犯的住處，搜出賓拉登的著作和演講光碟。至於
先前被懷疑和攻擊案有關的回教祈禱團，目前仍然沒有證據顯示和爆炸案
有關。美國媒體揭露，聯邦調查局人員最近發現，住在美國的沙烏地阿拉
伯公主，可能涉嫌資助911攻擊中的兩名恐怖分子。另外印尼警方也從
峇里爆炸案嫌犯住處搜出賓拉登的著作，和演說光碟。美國共和黨參議員
薛爾比：他們(聯邦調查局)應該繼續追查事實真象，不管涉及到誰。如
果它和沙烏地阿拉伯使館有關，就到那裡調查，如果是其他地方，那就去
那裡查。得知沙烏地阿拉伯王室可能涉及資助恐怖分子的消息後，美國國
會議員，紛紛出面要求美國政府進行徹底調查這項來自美國新聞週刊網站
的報導指出，美國聯邦調查局日前發現，住在華府的沙烏地阿拉伯王室公
主，同時也是沙國駐美大使夫人的，曾經每月按時匯款給911攻擊事件
中，劫持客機衝撞五角大廈的其中兩名恐怖分子。不過這項指控，也立刻
引起沙國立即反駁。沙烏地阿拉伯外交部顧問阿爾朱畢爾：這整件事可說
荒謬無比，想想看，海法公主的父親在1995年被恐怖分子殺害，而他
的父親，也就是海法的祖父，會簽支票給恐怖分子，這實在太可笑了。另
外不久前，911受難者家屬也因認為沙國王室涉及間接資助911攻擊
，向法院提出要求支付出一兆美元，相當於新台幣34兆的賠償，不過他
們的指控，在24號遭到沙國王室律師的否認。至於目前下落不明的91
1元凶賓拉登，最近不斷以錄音帶方式出面喊話，美國情報人員懷疑，賓
拉克可能已經改變其容貌以躲過美軍的追捕，不過這個說法還無法獲得證
實。至於在印尼峇里島爆炸案後續調查方面，澳洲檢警也加入調查工作，
據印尼警方指出，他們在被捕嫌犯的住處，搜出賓拉登的著作和演講光碟
。至於先前被懷疑和攻擊案有關的回教祈禱團，目前仍然沒有證據顯示和
爆炸案有關。美國媒體揭露，聯邦調查局人員最近發現，住在美國的沙烏
地阿拉伯公主，可能涉嫌資助911攻擊中的兩名恐怖分子。另外印尼警
方也從峇里爆炸案嫌犯住處搜出賓拉登的著作，和演說光碟。美國共和黨
參議員薛爾比：他們(聯邦調查局)應該繼續追查事實真象，不管涉及到
誰。如果它和沙烏地阿拉伯使館有關，就到那裡調查，如果是其他地方，
那就去那裡查。得知沙烏地阿拉伯王室可能涉及資助恐怖分子的消息後，
美國國會議員，紛紛出面要求美國政府進行徹底調查這項來自美國新聞週
刊網站的報導指出，美國聯邦調查局日前發現，住在華府的沙烏地阿拉伯
王室公主，同時也是沙國駐美大使夫人的，曾經每月按時匯款給911攻
擊事件中，劫持客機衝撞五角大廈的其中兩名恐怖分子。不過這項指控，
也立刻引起沙國立即反駁。沙烏地阿拉伯外交部顧問阿爾朱畢爾：這整件
事可說荒謬無比，想想看，海法公主的父親在1995年被恐怖分子殺害
，而他的父親，也就是海法的祖父，會簽支票給恐怖分子，這實在太可笑
了。另外不久前，911受難者家屬也因認為沙國王室涉及間接資助91
1攻擊，向法院提出要求支付出一兆美元，相當於新台幣34兆的賠償，
不過他們的指控，在24號遭到沙國王室律師的否認。至於目前下落不明
的911元凶賓拉登，最近不斷以錄音帶方式出面喊話，美國情報人員懷
疑，賓拉克可能已經改變其容貌以躲過美軍的追捕，不過這個說法還無法
獲得證實。至於在印尼峇里島爆炸案後續調查方面，澳洲檢警也加入調查
工作，據印尼警方指出，他們在被捕嫌犯的住處，搜出賓拉登的著作和演
講光碟。至於先前被懷疑和攻擊案有關的回教祈禱團，目前仍然沒有證據
顯示和爆炸案有關。美國媒體揭露，聯邦調查局人員最近發現，住在美國
的沙烏地阿拉伯公主，可能涉嫌資助911攻擊中的兩名恐怖分子。另外
印尼警方也從峇里爆炸案嫌犯住處搜出賓拉登的著作，和演說光碟。美國
共和黨參議員薛爾比：他們(聯邦調查局)應該繼續追查事實真象，不管
涉及到誰。如果它和沙烏地阿拉伯使館有關，就到那裡調查，如果是其他
地方，那就去那裡查。得知沙烏地阿拉伯王室可能涉及資助恐怖分子的消
息後，美國國會議員，紛紛出面要求美國政府進行徹底調查這項來自美國
新聞週刊網站的報導指出，美國聯邦調查局日前發現，住在華府的沙烏地
阿拉伯王室公主，同時也是沙國駐美大使夫人的，曾經每月按時匯款給9
11攻擊事件中，劫持客機衝撞五角大廈的其中兩名恐怖分子。不過這項
指控，也立刻引起沙國立即反駁。沙烏地阿拉伯外交部顧問阿爾朱畢爾：
這整件事可說荒謬無比，想想看，海法公主的父親在1995年被恐怖分
子殺害，而他的父親，也就是海法的祖父，會簽支票給恐怖分子，這實在
太可笑了。另外不久前，911受難者家屬也因認為沙國王室涉及間接資
助911攻擊，向法院提出要求支付出一兆美元，相當於新台幣34兆的
賠償，不過他們的指控，在24號遭到沙國王室律師的否認。至於目前下
落不明的911元凶賓拉登，最近不斷以錄音帶方式出面喊話，美國情報
人員懷疑，賓拉克可能已經改變其容貌以躲過美軍的追捕，不過這個說法
還無法獲得證實。至於在印尼峇里島爆炸案後續調查方面，澳洲檢警也加
入調查工作，據印尼警方指出，他們在被捕嫌犯的住處，搜出賓拉登的著
作和演講光碟。至於先前被懷疑和攻擊案有關的回教祈禱團，目前仍然沒
有證據顯示和爆炸案有關。美國媒體揭露，聯邦調查局人員最近發現，住
在美國的沙烏地阿拉伯公主，可能涉嫌資助911攻擊中的兩名恐怖分子
。另外印尼警方也從峇里爆炸案嫌犯住處搜出賓拉登的著作，和演說光碟
。美國共和黨參議員薛爾比：他們(聯邦調查局)應該繼續追查事實真象
，不管涉及到誰。如果它和沙烏地阿拉伯使館有關，就到那裡調查，如果
是其他地方，那就去那裡查。得知沙烏地阿拉伯王室可能涉及資助恐怖分
子的消息後，美國國會議員，紛紛出面要求美國政府進行徹底調查這項來
自美國新聞週刊網站的報導指出，美國聯邦調查局日前發現，住在華府的
沙烏地阿拉伯王室公主，同時也是沙國駐美大使夫人的，曾經每月按時匯
款給911攻擊事件中，劫持客機衝撞五角大廈的其中兩名恐怖分子。不
過這項指控，也立刻引起沙國立即反駁。沙烏地阿拉伯外交部顧問阿爾朱
畢爾：這整件事可說荒謬無比，想想看，海法公主的父親在1995年被
恐怖分子殺害，而他的父親，也就是海法的祖父，會簽支票給恐怖分子，
這實在太可笑了。另外不久前，911受難者家屬也因認為沙國王室涉及
間接資助911攻擊，向法院提出要求支付出一兆美元，相當於新台幣3
4兆的賠償，不過他們的指控，在24號遭到沙國王室律師的否認。至於
目前下落不明的911元凶賓拉登，最近不斷以錄音帶方式出面喊話，美
國情報人員懷疑，賓拉克可能已經改變其容貌以躲過美軍的追捕，不過這
個說法還無法獲得證實。至於在印尼峇里島爆炸案後續調查方面，澳洲檢
警也加入調查工作，據印尼警方指出，他們在被捕嫌犯的住處，搜出賓拉
登的著作和演講光碟。至於先前被懷疑和攻擊案有關的回教祈禱團，目前
仍然沒有證據顯示和爆炸案有關。美國媒體揭露，聯邦調查局人員最近發
現，住在美國的沙烏地阿拉伯公主，可能涉嫌資助911攻擊中的兩名恐
怖分子。另外印尼警方也從峇里爆炸案嫌犯住處搜出賓拉登的著作，和演
說光碟。美國共和黨參議員薛爾比：他們(聯邦調查局)應該繼續追查事
實真象，不管涉及到誰。如果它和沙烏地阿拉伯使館有關，就到那裡調查
，如果是其他地方，那就去那裡查。得知沙烏地阿拉伯王室可能涉及資助
恐怖分子的消息後，美國國會議員，紛紛出面要求美國政府進行徹底調查
這項來自美國新聞週刊網站的報導指出，美國聯邦調查局日前發現，住在
華府的沙烏地阿拉伯王室公主，同時也是沙國駐美大使夫人的，曾經每月
按時匯款給911攻擊事件中，劫持客機衝撞五角大廈的其中兩名恐怖分
子。不過這項指控，也立刻引起沙國立即反駁。沙烏地阿拉伯外交部顧問
阿爾朱畢爾：這整件事可說荒謬無比，想想看，海法公主的父親在199
5年被恐怖分子殺害，而他的父親，也就是海法的祖父，會簽支票給恐怖
分子，這實在太可笑了。另外不久前，911受難者家屬也因認為沙國王
室涉及間接資助911攻擊，向法院提出要求支付出一兆美元，相當於新
台幣34兆的賠償，不過他們的指控，在24號遭到沙國王室律師的否認
。至於目前下落不明的911元凶賓拉登，最近不斷以錄音帶方式出面喊
話，美國情報人員懷疑，賓拉克可能已經改變其容貌以躲過美軍的追捕，
不過這個說法還無法獲得證實。至於在印尼峇里島爆炸案後續調查方面，
澳洲檢警也加入調查工作，據印尼警方指出，他們在被捕嫌犯的住處，搜
出賓拉登的著作和演講光碟。至於先前被懷疑和攻擊案有關的回教祈禱團
，目前仍然沒有證據顯示和爆炸案有關。美國媒體揭露，聯邦調查局人員
最近發現，住在美國的沙烏地阿拉伯公主，可能涉嫌資助911攻擊中的
兩名恐怖分子。另外印尼警方也從峇里爆炸案嫌犯住處搜出賓拉登的著作
，和演說光碟。美國共和黨參議員薛爾比：他們(聯邦調查局)應該繼續
追查事實真象，不管涉及到誰。如果它和沙烏地阿拉伯使館有關，就到那
裡調查，如果是其他地方，那就去那裡查。得知沙烏地阿拉伯王室可能涉
及資助恐怖分子的消息後，美國國會議員，紛紛出面要求美國政府進行徹
底調查這項來自美國新聞週刊網站的報導指出，美國聯邦調查局日前發現
，住在華府的沙烏地阿拉伯王室公主，同時也是沙國駐美大使夫人的，曾
經每月按時匯款給911攻擊事件中，劫持客機衝撞五角大廈的其中兩名
恐怖分子。不過這項指控，也立刻引起沙國立即反駁。沙烏地阿拉伯外交
部顧問阿爾朱畢爾：這整件事可說荒謬無比，想想看，海法公主的父親在
1995年被恐怖分子殺害，而他的父親，也就是海法的祖父，會簽支票
給恐怖分子，這實在太可笑了。另外不久前，911受難者家屬也因認為
沙國王室涉及間接資助911攻擊，向法院提出要求支付出一兆美元，相
當於新台幣34兆的賠償，不過他們的指控，在24號遭到沙國王室律師
的否認。至於目前下落不明的911元凶賓拉登，最近不斷以錄音帶方式
出面喊話，美國情報人員懷疑，賓拉克可能已經改變其容貌以躲過美軍的
追捕，不過這個說法還無法獲得證實。至於在印尼峇里島爆炸案後續調查
方面，澳洲檢警也加入調查工作，據印尼警方指出，他們在被捕嫌犯的住
處，搜出賓拉登的著作和演講光碟。至於先前被懷疑和攻擊案有關的回教
祈禱團，目前仍然沒有證據顯示和爆炸案有關。美國媒體揭露，聯邦調查
局人員最近發現，住在美國的沙烏地阿拉伯公主，可能涉嫌資助911攻
擊中的兩名恐怖分子。另外印尼警方也從峇里爆炸案嫌犯住處搜出賓拉登
的著作，和演說光碟。美國共和黨參議員薛爾比：他們(聯邦調查局)應
該繼續追查事實真象，不管涉及到誰。如果它和沙烏地阿拉伯使館有關，
就到那裡調查，如果是其他地方，那就去那裡查。得知沙烏地阿拉伯王室
可能涉及資助恐怖分子的消息後，美國國會議員，紛紛出面要求美國政府
進行徹底調查這項來自美國新聞週刊網站的報導指出，美國聯邦調查局日
前發現，住在華府的沙烏地阿拉伯王室公主，同時也是沙國駐美大使夫人
的，曾經每月按時匯款給911攻擊事件中，劫持客機衝撞五角大廈的其
中兩名恐怖分子。不過這項指控，也立刻引起沙國立即反駁。沙烏地阿拉
伯外交部顧問阿爾朱畢爾：這整件事可說荒謬無比，想想看，海法公主的
父親在1995年被恐怖分子殺害，而他的父親，也就是海法的祖父，會
簽支票給恐怖分子，這實在太可笑了。另外不久前，911受難者家屬也
因認為沙國王室涉及間接資助911攻擊，向法院提出要求支付出一兆美
元，相當於新台幣34兆的賠償，不過他們的指控，在24號遭到沙國王
室律師的否認。至於目前下落不明的911元凶賓拉登，最近不斷以錄音
帶方式出面喊話，美國情報人員懷疑，賓拉克可能已經改變其容貌以躲過
美軍的追捕，不過這個說法還無法獲得證實。至於在印尼峇里島爆炸案後
續調查方面，澳洲檢警也加入調查工作，據印尼警方指出，他們在被捕嫌
犯的住處，搜出賓拉登的著作和演講光碟。至於先前被懷疑和攻擊案有關
的回教祈禱團，目前仍然沒有證據顯示和爆炸案有關。美國媒體揭露，聯
邦調查局人員最近發現，住在美國的沙烏地阿拉伯公主，可能涉嫌資助9
11攻擊中的兩名恐怖分子。另外印尼警方也從峇里爆炸案嫌犯住處搜出
賓拉登的著作，和演說光碟。美國共和黨參議員薛爾比：他們(聯邦調查
局)應該繼續追查事實真象，不管涉及到誰。如果它和沙烏地阿拉伯使館
有關，就到那裡調查，如果是其他地方，那就去那裡查。得知沙烏地阿拉
伯王室可能涉及資助恐怖分子的消息後，美國國會議員，紛紛出面要求美
國政府進行徹底調查這項來自美國新聞週刊網站的報導指出，美國聯邦調
查局日前發現，住在華府的沙烏地阿拉伯王室公主，同時也是沙國駐美大
使夫人的，曾經每月按時匯款給911攻擊事件中，劫持客機衝撞五角大
廈的其中兩名恐怖分子。不過這項指控，也立刻引起沙國立即反駁。沙烏
地阿拉伯外交部顧問阿爾朱畢爾：這整件事可說荒謬無比，想想看，海法
公主的父親在1995年被恐怖分子殺害，而他的父親，也就是海法的祖
父，會簽支票給恐怖分子，這實在太可笑了。另外不久前，911受難者
家屬也因認為沙國王室涉及間接資助911攻擊，向法院提出要求支付出
一兆美元，相當於新台幣34兆的賠償，不過他們的指控，在24號遭到
沙國王室律師的否認。至於目前下落不明的911元凶賓拉登，最近不斷
以錄音帶方式出面喊話，美國情報人員懷疑，賓拉克可能已經改變其容貌
以躲過美軍的追捕，不過這個說法還無法獲得證實。至於在印尼峇里島爆
炸案後續調查方面，澳洲檢警也加入調查工作，據印尼警方指出，他們在
被捕嫌犯的住處，搜出賓拉登的著作和演講光碟。至於先前被懷疑和攻擊
案有關的回教祈禱團，目前仍然沒有證據顯示和爆炸案有關。美國媒體揭
露，聯邦調查局人員最近發現，住在美國的沙烏地阿拉伯公主，可能涉嫌
資助911攻擊中的兩名恐怖分子。另外印尼警方也從峇里爆炸案嫌犯住
處搜出賓拉登的著作，和演說光碟。美國共和黨參議員薛爾比：他們(聯
邦調查局)應該繼續追查事實真象，不管涉及到誰。如果它和沙烏地阿拉
伯使館有關，就到那裡調查，如果是其他地方，那就去那裡查。得知沙烏
地阿拉伯王室可能涉及資助恐怖分子的消息後，美國國會議員，紛紛出面
要求美國政府進行徹底調查這項來自美國新聞週刊網站的報導指出，美國
聯邦調查局日前發現，住在華府的沙烏地阿拉伯王室公主，同時也是沙國
駐美大使夫人的，曾經每月按時匯款給911攻擊事件中，劫持客機衝撞
五角大廈的其中兩名恐怖分子。不過這項指控，也立刻引起沙國立即反駁
。沙烏地阿拉伯外交部顧問阿爾朱畢爾：這整件事可說荒謬無比，想想看
，海法公主的父親在1995年被恐怖分子殺害，而他的父親，也就是海
法的祖父，會簽支票給恐怖分子，這實在太可笑了。另外不久前，911
受難者家屬也因認為沙國王室涉及間接資助911攻擊，向法院提出要求
支付出一兆美元，相當於新台幣34兆的賠償，不過他們的指控，在24
號遭到沙國王室律師的否認。至於目前下落不明的911元凶賓拉登，最
近不斷以錄音帶方式出面喊話，美國情報人員懷疑，賓拉克可能已經改變
其容貌以躲過美軍的追捕，不過這個說法還無法獲得證實。至於在印尼峇
里島爆炸案後續調查方面，澳洲檢警也加入調查工作，據印尼警方指出，
他們在被捕嫌犯的住處，搜出賓拉登的著作和演講光碟。至於先前被懷疑
和攻擊案有關的回教祈禱團，目前仍然沒有證據顯示和爆炸案有關。美國
媒體揭露，聯邦調查局人員最近發現，住在美國的沙烏地阿拉伯公主，可
能涉嫌資助911攻擊中的兩名恐怖分子。另外印尼警方也從峇里爆炸案
嫌犯住處搜出賓拉登的著作，和演說光碟。美國共和黨參議員薛爾比：他
們(聯邦調查局)應該繼續追查事實真象，不管涉及到誰。如果它和沙烏
地阿拉伯使館有關，就到那裡調查，如果是其他地方，那就去那裡查。得
知沙烏地阿拉伯王室可能涉及資助恐怖分子的消息後，美國國會議員，紛
紛出面要求美國政府進行徹底調查這項來自美國新聞週刊網站的報導指出
，美國聯邦調查局日前發現，住在華府的沙烏地阿拉伯王室公主，同時也
是沙國駐美大使夫人的，曾經每月按時匯款給911攻擊事件中，劫持客
機衝撞五角大廈的其中兩名恐怖分子。不過這項指控，也立刻引起沙國立
即反駁。沙烏地阿拉伯外交部顧問阿爾朱畢爾：這整件事可說荒謬無比，
想想看，海法公主的父親在1995年被恐怖分子殺害，而他的父親，也
就是海法的祖父，會簽支票給恐怖分子，這實在太可笑了。另外不久前，
911受難者家屬也因認為沙國王室涉及間接資助911攻擊，向法院提
出要求支付出一兆美元，相當於新台幣34兆的賠償，不過他們的指控，
在24號遭到沙國王室律師的否認。至於目前下落不明的911元凶賓拉
登，最近不斷以錄音帶方式出面喊話，美國情報人員懷疑，賓拉克可能已
經改變其容貌以躲過美軍的追捕，不過這個說法還無法獲得證實。至於在
印尼峇里島爆炸案後續調查方面，澳洲檢警也加入調查工作，據印尼警方
指出，他們在被捕嫌犯的住處，搜出賓拉登的著作和演講光碟。至於先前
被懷疑和攻擊案有關的回教祈禱團，目前仍然沒有證據顯示和爆炸案有關
。
