美國媒體揭露，聯邦調查局人員最近發現，住在美國的沙烏地阿拉伯公
主，可能涉嫌資助911攻擊中的兩名恐怖分子。
另外印尼警方也從峇里爆炸案嫌犯住處搜出賓拉登的著作，和演說光碟
。
美國共和黨參議員薛爾比：他們(聯邦調查局)應該繼續追查事實真象
，不管涉及到誰。
如果它和沙烏地阿拉伯使館有關，就到那裡調查，如果是其他地方，那
就去那裡查。
得知沙烏地阿拉伯王室可能涉及資助恐怖分子的消息後，美國國會議員
，紛紛出面要求美國政府進行徹底調查這項來自美國新聞週刊網站的
報導指出，美國聯邦調查局日前發現，住在華府的沙烏地阿拉伯王室
不過這項指控，也立刻引起沙國立即反駁。
沙烏地阿拉伯外交部顧問阿爾朱畢爾：這整件事可說荒謬無比，想想看
，海法公主的父親在1995年被恐怖分子殺害，而他的父親，也就
是海法的祖父，會簽支票給恐怖分子，這實在太可笑了。
另外不久前，911受難者家屬也因認為沙國王室涉及間接資助911
攻擊，向法院提出要求支付出一兆美元，相當於新台幣34兆的賠償
，不過他們的指控，在24號遭到沙國王室律師的否認。
至於目前下落不明的911元凶賓拉登，最近不斷以錄音帶方式出面喊
話，美國情報人員懷疑，賓拉克可能已經改變其容貌以躲過美軍的追
捕，不過這個說法還無法獲得證實。
至於在印尼峇里島爆炸案後續調查方面，澳洲檢警也加入調查工作，據
印尼警方指出，他們在被捕嫌犯的住處，搜出賓拉登的著作和演講光
碟。
至於先前被懷疑和攻擊案有關的回教祈禱團，目前仍然沒有證據顯示和
爆炸案有關。
