民進黨大挫敗，從執政黨即將成為在野黨，黨內有人把矛頭對準陳總統，
認為陳總統過去八年，黨政權力一把抓，抹煞過去黨內一向給予充分討論
的多元空間，選後談檢討，就必須放棄一言堂的決策方式，找回過去黨內
聆聽多元聲音的決策風格。總統大選民進黨慘敗，黨內青壯派火力全開，
將敗選歸咎執政八年的陳總統。2000年首次政黨輪替陳水扁當選總統
，在野的民進黨獲得執政權，前所未有的局面，讓陳水扁面臨府院黨以及
國會這四角關係協調整合的全新挑戰。總統同時身兼民進黨主席，用意在
能更有效率將黨的決策透過行政系統落實，而陳總統個人的領導方式，也
逐漸改變民進黨向來的決策產生模式。民進黨從創黨開始，黨內有派系有
角力，但特色就在於黨內的多方意見經由辯論，能產生對外一致的共識，
合議制也成為民進黨備受肯定的傳統，但合議制的決策風格，過去八年變
調，甚至行政系統對外宣佈的政策，黨內中常委經常不知情。黨主席個人
色彩濃厚的領導方式，掩蓋掉民進黨一向多元的聲音，民進黨跟陳水扁幾
乎畫上等號，敗選後談檢討，黨內人士認為，民進黨過去特有的良好傳統
，必須找回來。歷經三次選舉挫敗，民進黨即將在五月選出新的領導人，
學者認為，黨內決策風格的建立，必須先確定黨主席的定位。民進黨重回
在野黨，新任的黨主席是要走強人領導、或者是善於聆聽,整合各方意見
的人格特質，將成為決定民進黨未來決策風格的重要關鍵。民進黨大挫敗
，從執政黨即將成為在野黨，黨內有人把矛頭對準陳總統，認為陳總統過
去八年，黨政權力一把抓，抹煞過去黨內一向給予充分討論的多元空間，
選後談檢討，就必須放棄一言堂的決策方式，找回過去黨內聆聽多元聲音
的決策風格。總統大選民進黨慘敗，黨內青壯派火力全開，將敗選歸咎執
政八年的陳總統。2000年首次政黨輪替陳水扁當選總統，在野的民進
黨獲得執政權，前所未有的局面，讓陳水扁面臨府院黨以及國會這四角關
係協調整合的全新挑戰。總統同時身兼民進黨主席，用意在能更有效率將
黨的決策透過行政系統落實，而陳總統個人的領導方式，也逐漸改變民進
黨向來的決策產生模式。民進黨從創黨開始，黨內有派系有角力，但特色
就在於黨內的多方意見經由辯論，能產生對外一致的共識，合議制也成為
民進黨備受肯定的傳統，但合議制的決策風格，過去八年變調，甚至行政
系統對外宣佈的政策，黨內中常委經常不知情。黨主席個人色彩濃厚的領
導方式，掩蓋掉民進黨一向多元的聲音，民進黨跟陳水扁幾乎畫上等號，
敗選後談檢討，黨內人士認為，民進黨過去特有的良好傳統，必須找回來
。歷經三次選舉挫敗，民進黨即將在五月選出新的領導人，學者認為，黨
內決策風格的建立，必須先確定黨主席的定位。民進黨重回在野黨，新任
的黨主席是要走強人領導、或者是善於聆聽,整合各方意見的人格特質，
將成為決定民進黨未來決策風格的重要關鍵。民進黨大挫敗，從執政黨即
將成為在野黨，黨內有人把矛頭對準陳總統，認為陳總統過去八年，黨政
權力一把抓，抹煞過去黨內一向給予充分討論的多元空間，選後談檢討，
就必須放棄一言堂的決策方式，找回過去黨內聆聽多元聲音的決策風格。
總統大選民進黨慘敗，黨內青壯派火力全開，將敗選歸咎執政八年的陳總
統。2000年首次政黨輪替陳水扁當選總統，在野的民進黨獲得執政權
，前所未有的局面，讓陳水扁面臨府院黨以及國會這四角關係協調整合的
全新挑戰。總統同時身兼民進黨主席，用意在能更有效率將黨的決策透過
行政系統落實，而陳總統個人的領導方式，也逐漸改變民進黨向來的決策
產生模式。民進黨從創黨開始，黨內有派系有角力，但特色就在於黨內的
多方意見經由辯論，能產生對外一致的共識，合議制也成為民進黨備受肯
定的傳統，但合議制的決策風格，過去八年變調，甚至行政系統對外宣佈
的政策，黨內中常委經常不知情。黨主席個人色彩濃厚的領導方式，掩蓋
掉民進黨一向多元的聲音，民進黨跟陳水扁幾乎畫上等號，敗選後談檢討
，黨內人士認為，民進黨過去特有的良好傳統，必須找回來。歷經三次選
舉挫敗，民進黨即將在五月選出新的領導人，學者認為，黨內決策風格的
建立，必須先確定黨主席的定位。民進黨重回在野黨，新任的黨主席是要
走強人領導、或者是善於聆聽,整合各方意見的人格特質，將成為決定民
進黨未來決策風格的重要關鍵。民進黨大挫敗，從執政黨即將成為在野黨
，黨內有人把矛頭對準陳總統，認為陳總統過去八年，黨政權力一把抓，
抹煞過去黨內一向給予充分討論的多元空間，選後談檢討，就必須放棄一
言堂的決策方式，找回過去黨內聆聽多元聲音的決策風格。總統大選民進
黨慘敗，黨內青壯派火力全開，將敗選歸咎執政八年的陳總統。2000
年首次政黨輪替陳水扁當選總統，在野的民進黨獲得執政權，前所未有的
局面，讓陳水扁面臨府院黨以及國會這四角關係協調整合的全新挑戰。總
統同時身兼民進黨主席，用意在能更有效率將黨的決策透過行政系統落實
，而陳總統個人的領導方式，也逐漸改變民進黨向來的決策產生模式。民
進黨從創黨開始，黨內有派系有角力，但特色就在於黨內的多方意見經由
辯論，能產生對外一致的共識，合議制也成為民進黨備受肯定的傳統，但
合議制的決策風格，過去八年變調，甚至行政系統對外宣佈的政策，黨內
中常委經常不知情。黨主席個人色彩濃厚的領導方式，掩蓋掉民進黨一向
多元的聲音，民進黨跟陳水扁幾乎畫上等號，敗選後談檢討，黨內人士認
為，民進黨過去特有的良好傳統，必須找回來。歷經三次選舉挫敗，民進
黨即將在五月選出新的領導人，學者認為，黨內決策風格的建立，必須先
確定黨主席的定位。民進黨重回在野黨，新任的黨主席是要走強人領導、
或者是善於聆聽,整合各方意見的人格特質，將成為決定民進黨未來決策
風格的重要關鍵。民進黨大挫敗，從執政黨即將成為在野黨，黨內有人把
矛頭對準陳總統，認為陳總統過去八年，黨政權力一把抓，抹煞過去黨內
一向給予充分討論的多元空間，選後談檢討，就必須放棄一言堂的決策方
式，找回過去黨內聆聽多元聲音的決策風格。總統大選民進黨慘敗，黨內
青壯派火力全開，將敗選歸咎執政八年的陳總統。2000年首次政黨輪
替陳水扁當選總統，在野的民進黨獲得執政權，前所未有的局面，讓陳水
扁面臨府院黨以及國會這四角關係協調整合的全新挑戰。總統同時身兼民
進黨主席，用意在能更有效率將黨的決策透過行政系統落實，而陳總統個
人的領導方式，也逐漸改變民進黨向來的決策產生模式。民進黨從創黨開
始，黨內有派系有角力，但特色就在於黨內的多方意見經由辯論，能產生
對外一致的共識，合議制也成為民進黨備受肯定的傳統，但合議制的決策
風格，過去八年變調，甚至行政系統對外宣佈的政策，黨內中常委經常不
知情。黨主席個人色彩濃厚的領導方式，掩蓋掉民進黨一向多元的聲音，
民進黨跟陳水扁幾乎畫上等號，敗選後談檢討，黨內人士認為，民進黨過
去特有的良好傳統，必須找回來。歷經三次選舉挫敗，民進黨即將在五月
選出新的領導人，學者認為，黨內決策風格的建立，必須先確定黨主席的
定位。民進黨重回在野黨，新任的黨主席是要走強人領導、或者是善於聆
聽,整合各方意見的人格特質，將成為決定民進黨未來決策風格的重要關
鍵。民進黨大挫敗，從執政黨即將成為在野黨，黨內有人把矛頭對準陳總
統，認為陳總統過去八年，黨政權力一把抓，抹煞過去黨內一向給予充分
討論的多元空間，選後談檢討，就必須放棄一言堂的決策方式，找回過去
黨內聆聽多元聲音的決策風格。總統大選民進黨慘敗，黨內青壯派火力全
開，將敗選歸咎執政八年的陳總統。2000年首次政黨輪替陳水扁當選
總統，在野的民進黨獲得執政權，前所未有的局面，讓陳水扁面臨府院黨
以及國會這四角關係協調整合的全新挑戰。總統同時身兼民進黨主席，用
意在能更有效率將黨的決策透過行政系統落實，而陳總統個人的領導方式
，也逐漸改變民進黨向來的決策產生模式。民進黨從創黨開始，黨內有派
系有角力，但特色就在於黨內的多方意見經由辯論，能產生對外一致的共
識，合議制也成為民進黨備受肯定的傳統，但合議制的決策風格，過去八
年變調，甚至行政系統對外宣佈的政策，黨內中常委經常不知情。黨主席
個人色彩濃厚的領導方式，掩蓋掉民進黨一向多元的聲音，民進黨跟陳水
扁幾乎畫上等號，敗選後談檢討，黨內人士認為，民進黨過去特有的良好
傳統，必須找回來。歷經三次選舉挫敗，民進黨即將在五月選出新的領導
人，學者認為，黨內決策風格的建立，必須先確定黨主席的定位。民進黨
重回在野黨，新任的黨主席是要走強人領導、或者是善於聆聽,整合各方
意見的人格特質，將成為決定民進黨未來決策風格的重要關鍵。民進黨大
挫敗，從執政黨即將成為在野黨，黨內有人把矛頭對準陳總統，認為陳總
統過去八年，黨政權力一把抓，抹煞過去黨內一向給予充分討論的多元空
間，選後談檢討，就必須放棄一言堂的決策方式，找回過去黨內聆聽多元
聲音的決策風格。總統大選民進黨慘敗，黨內青壯派火力全開，將敗選歸
咎執政八年的陳總統。2000年首次政黨輪替陳水扁當選總統，在野的
民進黨獲得執政權，前所未有的局面，讓陳水扁面臨府院黨以及國會這四
角關係協調整合的全新挑戰。總統同時身兼民進黨主席，用意在能更有效
率將黨的決策透過行政系統落實，而陳總統個人的領導方式，也逐漸改變
民進黨向來的決策產生模式。民進黨從創黨開始，黨內有派系有角力，但
特色就在於黨內的多方意見經由辯論，能產生對外一致的共識，合議制也
成為民進黨備受肯定的傳統，但合議制的決策風格，過去八年變調，甚至
行政系統對外宣佈的政策，黨內中常委經常不知情。黨主席個人色彩濃厚
的領導方式，掩蓋掉民進黨一向多元的聲音，民進黨跟陳水扁幾乎畫上等
號，敗選後談檢討，黨內人士認為，民進黨過去特有的良好傳統，必須找
回來。歷經三次選舉挫敗，民進黨即將在五月選出新的領導人，學者認為
，黨內決策風格的建立，必須先確定黨主席的定位。民進黨重回在野黨，
新任的黨主席是要走強人領導、或者是善於聆聽,整合各方意見的人格特
質，將成為決定民進黨未來決策風格的重要關鍵。民進黨大挫敗，從執政
黨即將成為在野黨，黨內有人把矛頭對準陳總統，認為陳總統過去八年，
黨政權力一把抓，抹煞過去黨內一向給予充分討論的多元空間，選後談檢
討，就必須放棄一言堂的決策方式，找回過去黨內聆聽多元聲音的決策風
格。總統大選民進黨慘敗，黨內青壯派火力全開，將敗選歸咎執政八年的
陳總統。2000年首次政黨輪替陳水扁當選總統，在野的民進黨獲得執
政權，前所未有的局面，讓陳水扁面臨府院黨以及國會這四角關係協調整
合的全新挑戰。總統同時身兼民進黨主席，用意在能更有效率將黨的決策
透過行政系統落實，而陳總統個人的領導方式，也逐漸改變民進黨向來的
決策產生模式。民進黨從創黨開始，黨內有派系有角力，但特色就在於黨
內的多方意見經由辯論，能產生對外一致的共識，合議制也成為民進黨備
受肯定的傳統，但合議制的決策風格，過去八年變調，甚至行政系統對外
宣佈的政策，黨內中常委經常不知情。黨主席個人色彩濃厚的領導方式，
掩蓋掉民進黨一向多元的聲音，民進黨跟陳水扁幾乎畫上等號，敗選後談
檢討，黨內人士認為，民進黨過去特有的良好傳統，必須找回來。歷經三
次選舉挫敗，民進黨即將在五月選出新的領導人，學者認為，黨內決策風
格的建立，必須先確定黨主席的定位。民進黨重回在野黨，新任的黨主席
是要走強人領導、或者是善於聆聽,整合各方意見的人格特質，將成為決
定民進黨未來決策風格的重要關鍵。
