前進北京奧運倒數一百天系列報導，今天一起來看看女壘代表隊的狀況，
女壘是台灣最早確定能參加北京奧運的運動項目，在去年二月的資格賽中
，就以12連勝，漂亮取得奧運門票。這次代表隊的陣容，包含八位雅典
奧運的老將，既能傳承經驗，又能穩定軍心。在北京奧運的最後倒數時刻
，教練團也執行「強打」計畫，希望強化打擊能力，在奧運的舞臺上敲出
好成績。女壘隊員各個齜牙咧嘴，卯起力來進行重量訓練，這樣做沒有別
的目的，就是要維持最佳的體能狀態，比賽時才能全力發揮，當然，要拿
下好成績這樣還不夠，還得有純熟的技術。女壘是台灣最早拿下北京奧運
門票的項目。這一屆代表隊有一半是雅典奧運的老將。老幹新枝攜手合作
，隊長賴聖蓉表示，打擊火力值得期待。教練團表示，從國際比賽可以看
出，投手已經不再是壘球場的唯一主宰，選拔球員時就特別強調打擊能力
。個別指導，調整打擊動作。而為了讓球員適應外國選手的快速球，隊上
也聘請菲律賓投手來餵球。女壘代表隊將在五月舉行七天七戰的對抗賽，
模擬奧運賽程，隨後轉往北美進行移地訓練，強化攻擊能力，目標是打破
奧運第六名的隊史最佳紀錄，在北京敲出好成績。記者呂宗芬陳顯坤高雄
左訓中心報導．前進北京奧運倒數一百天系列報導，今天一起來看看女壘
代表隊的狀況，女壘是台灣最早確定能參加北京奧運的運動項目，在去年
二月的資格賽中，就以12連勝，漂亮取得奧運門票。這次代表隊的陣容
，包含八位雅典奧運的老將，既能傳承經驗，又能穩定軍心。在北京奧運
的最後倒數時刻，教練團也執行「強打」計畫，希望強化打擊能力，在奧
運的舞臺上敲出好成績。女壘隊員各個齜牙咧嘴，卯起力來進行重量訓練
，這樣做沒有別的目的，就是要維持最佳的體能狀態，比賽時才能全力發
揮，當然，要拿下好成績這樣還不夠，還得有純熟的技術。女壘是台灣最
早拿下北京奧運門票的項目。這一屆代表隊有一半是雅典奧運的老將。老
幹新枝攜手合作，隊長賴聖蓉表示，打擊火力值得期待。教練團表示，從
國際比賽可以看出，投手已經不再是壘球場的唯一主宰，選拔球員時就特
別強調打擊能力。個別指導，調整打擊動作。而為了讓球員適應外國選手
的快速球，隊上也聘請菲律賓投手來餵球。女壘代表隊將在五月舉行七天
七戰的對抗賽，模擬奧運賽程，隨後轉往北美進行移地訓練，強化攻擊能
力，目標是打破奧運第六名的隊史最佳紀錄，在北京敲出好成績。記者呂
宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導．前進北京奧運倒數一百天系列報導，今天
一起來看看女壘代表隊的狀況，女壘是台灣最早確定能參加北京奧運的運
動項目，在去年二月的資格賽中，就以12連勝，漂亮取得奧運門票。這
次代表隊的陣容，包含八位雅典奧運的老將，既能傳承經驗，又能穩定軍
心。在北京奧運的最後倒數時刻，教練團也執行「強打」計畫，希望強化
打擊能力，在奧運的舞臺上敲出好成績。女壘隊員各個齜牙咧嘴，卯起力
來進行重量訓練，這樣做沒有別的目的，就是要維持最佳的體能狀態，比
賽時才能全力發揮，當然，要拿下好成績這樣還不夠，還得有純熟的技術
。女壘是台灣最早拿下北京奧運門票的項目。這一屆代表隊有一半是雅典
奧運的老將。老幹新枝攜手合作，隊長賴聖蓉表示，打擊火力值得期待。
教練團表示，從國際比賽可以看出，投手已經不再是壘球場的唯一主宰，
選拔球員時就特別強調打擊能力。個別指導，調整打擊動作。而為了讓球
員適應外國選手的快速球，隊上也聘請菲律賓投手來餵球。女壘代表隊將
在五月舉行七天七戰的對抗賽，模擬奧運賽程，隨後轉往北美進行移地訓
練，強化攻擊能力，目標是打破奧運第六名的隊史最佳紀錄，在北京敲出
好成績。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導．前進北京奧運倒數一百天
系列報導，今天一起來看看女壘代表隊的狀況，女壘是台灣最早確定能參
加北京奧運的運動項目，在去年二月的資格賽中，就以12連勝，漂亮取
得奧運門票。這次代表隊的陣容，包含八位雅典奧運的老將，既能傳承經
驗，又能穩定軍心。在北京奧運的最後倒數時刻，教練團也執行「強打」
計畫，希望強化打擊能力，在奧運的舞臺上敲出好成績。女壘隊員各個齜
牙咧嘴，卯起力來進行重量訓練，這樣做沒有別的目的，就是要維持最佳
的體能狀態，比賽時才能全力發揮，當然，要拿下好成績這樣還不夠，還
得有純熟的技術。女壘是台灣最早拿下北京奧運門票的項目。這一屆代表
隊有一半是雅典奧運的老將。老幹新枝攜手合作，隊長賴聖蓉表示，打擊
火力值得期待。教練團表示，從國際比賽可以看出，投手已經不再是壘球
場的唯一主宰，選拔球員時就特別強調打擊能力。個別指導，調整打擊動
作。而為了讓球員適應外國選手的快速球，隊上也聘請菲律賓投手來餵球
。女壘代表隊將在五月舉行七天七戰的對抗賽，模擬奧運賽程，隨後轉往
北美進行移地訓練，強化攻擊能力，目標是打破奧運第六名的隊史最佳紀
錄，在北京敲出好成績。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導．前進北京
奧運倒數一百天系列報導，今天一起來看看女壘代表隊的狀況，女壘是台
灣最早確定能參加北京奧運的運動項目，在去年二月的資格賽中，就以1
2連勝，漂亮取得奧運門票。這次代表隊的陣容，包含八位雅典奧運的老
將，既能傳承經驗，又能穩定軍心。在北京奧運的最後倒數時刻，教練團
也執行「強打」計畫，希望強化打擊能力，在奧運的舞臺上敲出好成績。
女壘隊員各個齜牙咧嘴，卯起力來進行重量訓練，這樣做沒有別的目的，
就是要維持最佳的體能狀態，比賽時才能全力發揮，當然，要拿下好成績
這樣還不夠，還得有純熟的技術。女壘是台灣最早拿下北京奧運門票的項
目。這一屆代表隊有一半是雅典奧運的老將。老幹新枝攜手合作，隊長賴
聖蓉表示，打擊火力值得期待。教練團表示，從國際比賽可以看出，投手
已經不再是壘球場的唯一主宰，選拔球員時就特別強調打擊能力。個別指
導，調整打擊動作。而為了讓球員適應外國選手的快速球，隊上也聘請菲
律賓投手來餵球。女壘代表隊將在五月舉行七天七戰的對抗賽，模擬奧運
賽程，隨後轉往北美進行移地訓練，強化攻擊能力，目標是打破奧運第六
名的隊史最佳紀錄，在北京敲出好成績。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心
報導．前進北京奧運倒數一百天系列報導，今天一起來看看女壘代表隊的
狀況，女壘是台灣最早確定能參加北京奧運的運動項目，在去年二月的資
格賽中，就以12連勝，漂亮取得奧運門票。這次代表隊的陣容，包含八
位雅典奧運的老將，既能傳承經驗，又能穩定軍心。在北京奧運的最後倒
數時刻，教練團也執行「強打」計畫，希望強化打擊能力，在奧運的舞臺
上敲出好成績。女壘隊員各個齜牙咧嘴，卯起力來進行重量訓練，這樣做
沒有別的目的，就是要維持最佳的體能狀態，比賽時才能全力發揮，當然
，要拿下好成績這樣還不夠，還得有純熟的技術。女壘是台灣最早拿下北
京奧運門票的項目。這一屆代表隊有一半是雅典奧運的老將。老幹新枝攜
手合作，隊長賴聖蓉表示，打擊火力值得期待。教練團表示，從國際比賽
可以看出，投手已經不再是壘球場的唯一主宰，選拔球員時就特別強調打
擊能力。個別指導，調整打擊動作。而為了讓球員適應外國選手的快速球
，隊上也聘請菲律賓投手來餵球。女壘代表隊將在五月舉行七天七戰的對
抗賽，模擬奧運賽程，隨後轉往北美進行移地訓練，強化攻擊能力，目標
是打破奧運第六名的隊史最佳紀錄，在北京敲出好成績。記者呂宗芬陳顯
坤高雄左訓中心報導．前進北京奧運倒數一百天系列報導，今天一起來看
看女壘代表隊的狀況，女壘是台灣最早確定能參加北京奧運的運動項目，
在去年二月的資格賽中，就以12連勝，漂亮取得奧運門票。這次代表隊
的陣容，包含八位雅典奧運的老將，既能傳承經驗，又能穩定軍心。在北
京奧運的最後倒數時刻，教練團也執行「強打」計畫，希望強化打擊能力
，在奧運的舞臺上敲出好成績。女壘隊員各個齜牙咧嘴，卯起力來進行重
量訓練，這樣做沒有別的目的，就是要維持最佳的體能狀態，比賽時才能
全力發揮，當然，要拿下好成績這樣還不夠，還得有純熟的技術。女壘是
台灣最早拿下北京奧運門票的項目。這一屆代表隊有一半是雅典奧運的老
將。老幹新枝攜手合作，隊長賴聖蓉表示，打擊火力值得期待。教練團表
示，從國際比賽可以看出，投手已經不再是壘球場的唯一主宰，選拔球員
時就特別強調打擊能力。個別指導，調整打擊動作。而為了讓球員適應外
國選手的快速球，隊上也聘請菲律賓投手來餵球。女壘代表隊將在五月舉
行七天七戰的對抗賽，模擬奧運賽程，隨後轉往北美進行移地訓練，強化
攻擊能力，目標是打破奧運第六名的隊史最佳紀錄，在北京敲出好成績。
記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導．前進北京奧運倒數一百天系列報導
，今天一起來看看女壘代表隊的狀況，女壘是台灣最早確定能參加北京奧
運的運動項目，在去年二月的資格賽中，就以12連勝，漂亮取得奧運門
票。這次代表隊的陣容，包含八位雅典奧運的老將，既能傳承經驗，又能
穩定軍心。在北京奧運的最後倒數時刻，教練團也執行「強打」計畫，希
望強化打擊能力，在奧運的舞臺上敲出好成績。女壘隊員各個齜牙咧嘴，
卯起力來進行重量訓練，這樣做沒有別的目的，就是要維持最佳的體能狀
態，比賽時才能全力發揮，當然，要拿下好成績這樣還不夠，還得有純熟
的技術。女壘是台灣最早拿下北京奧運門票的項目。這一屆代表隊有一半
是雅典奧運的老將。老幹新枝攜手合作，隊長賴聖蓉表示，打擊火力值得
期待。教練團表示，從國際比賽可以看出，投手已經不再是壘球場的唯一
主宰，選拔球員時就特別強調打擊能力。個別指導，調整打擊動作。而為
了讓球員適應外國選手的快速球，隊上也聘請菲律賓投手來餵球。女壘代
表隊將在五月舉行七天七戰的對抗賽，模擬奧運賽程，隨後轉往北美進行
移地訓練，強化攻擊能力，目標是打破奧運第六名的隊史最佳紀錄，在北
京敲出好成績。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導．前進北京奧運倒數
一百天系列報導，今天一起來看看女壘代表隊的狀況，女壘是台灣最早確
定能參加北京奧運的運動項目，在去年二月的資格賽中，就以12連勝，
漂亮取得奧運門票。這次代表隊的陣容，包含八位雅典奧運的老將，既能
傳承經驗，又能穩定軍心。在北京奧運的最後倒數時刻，教練團也執行「
強打」計畫，希望強化打擊能力，在奧運的舞臺上敲出好成績。女壘隊員
各個齜牙咧嘴，卯起力來進行重量訓練，這樣做沒有別的目的，就是要維
持最佳的體能狀態，比賽時才能全力發揮，當然，要拿下好成績這樣還不
夠，還得有純熟的技術。女壘是台灣最早拿下北京奧運門票的項目。這一
屆代表隊有一半是雅典奧運的老將。老幹新枝攜手合作，隊長賴聖蓉表示
，打擊火力值得期待。教練團表示，從國際比賽可以看出，投手已經不再
是壘球場的唯一主宰，選拔球員時就特別強調打擊能力。個別指導，調整
打擊動作。而為了讓球員適應外國選手的快速球，隊上也聘請菲律賓投手
來餵球。女壘代表隊將在五月舉行七天七戰的對抗賽，模擬奧運賽程，隨
後轉往北美進行移地訓練，強化攻擊能力，目標是打破奧運第六名的隊史
最佳紀錄，在北京敲出好成績。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導．前
進北京奧運倒數一百天系列報導，今天一起來看看女壘代表隊的狀況，女
壘是台灣最早確定能參加北京奧運的運動項目，在去年二月的資格賽中，
就以12連勝，漂亮取得奧運門票。這次代表隊的陣容，包含八位雅典奧
運的老將，既能傳承經驗，又能穩定軍心。在北京奧運的最後倒數時刻，
教練團也執行「強打」計畫，希望強化打擊能力，在奧運的舞臺上敲出好
成績。女壘隊員各個齜牙咧嘴，卯起力來進行重量訓練，這樣做沒有別的
目的，就是要維持最佳的體能狀態，比賽時才能全力發揮，當然，要拿下
好成績這樣還不夠，還得有純熟的技術。女壘是台灣最早拿下北京奧運門
票的項目。這一屆代表隊有一半是雅典奧運的老將。老幹新枝攜手合作，
隊長賴聖蓉表示，打擊火力值得期待。教練團表示，從國際比賽可以看出
，投手已經不再是壘球場的唯一主宰，選拔球員時就特別強調打擊能力。
個別指導，調整打擊動作。而為了讓球員適應外國選手的快速球，隊上也
聘請菲律賓投手來餵球。女壘代表隊將在五月舉行七天七戰的對抗賽，模
擬奧運賽程，隨後轉往北美進行移地訓練，強化攻擊能力，目標是打破奧
運第六名的隊史最佳紀錄，在北京敲出好成績。記者呂宗芬陳顯坤高雄左
訓中心報導．前進北京奧運倒數一百天系列報導，今天一起來看看女壘代
表隊的狀況，女壘是台灣最早確定能參加北京奧運的運動項目，在去年二
月的資格賽中，就以12連勝，漂亮取得奧運門票。這次代表隊的陣容，
包含八位雅典奧運的老將，既能傳承經驗，又能穩定軍心。在北京奧運的
最後倒數時刻，教練團也執行「強打」計畫，希望強化打擊能力，在奧運
的舞臺上敲出好成績。女壘隊員各個齜牙咧嘴，卯起力來進行重量訓練，
這樣做沒有別的目的，就是要維持最佳的體能狀態，比賽時才能全力發揮
，當然，要拿下好成績這樣還不夠，還得有純熟的技術。女壘是台灣最早
拿下北京奧運門票的項目。這一屆代表隊有一半是雅典奧運的老將。老幹
新枝攜手合作，隊長賴聖蓉表示，打擊火力值得期待。教練團表示，從國
際比賽可以看出，投手已經不再是壘球場的唯一主宰，選拔球員時就特別
強調打擊能力。個別指導，調整打擊動作。而為了讓球員適應外國選手的
快速球，隊上也聘請菲律賓投手來餵球。女壘代表隊將在五月舉行七天七
戰的對抗賽，模擬奧運賽程，隨後轉往北美進行移地訓練，強化攻擊能力
，目標是打破奧運第六名的隊史最佳紀錄，在北京敲出好成績。記者呂宗
芬陳顯坤高雄左訓中心報導．前進北京奧運倒數一百天系列報導，今天一
起來看看女壘代表隊的狀況，女壘是台灣最早確定能參加北京奧運的運動
項目，在去年二月的資格賽中，就以12連勝，漂亮取得奧運門票。這次
代表隊的陣容，包含八位雅典奧運的老將，既能傳承經驗，又能穩定軍心
。在北京奧運的最後倒數時刻，教練團也執行「強打」計畫，希望強化打
擊能力，在奧運的舞臺上敲出好成績。女壘隊員各個齜牙咧嘴，卯起力來
進行重量訓練，這樣做沒有別的目的，就是要維持最佳的體能狀態，比賽
時才能全力發揮，當然，要拿下好成績這樣還不夠，還得有純熟的技術。
女壘是台灣最早拿下北京奧運門票的項目。這一屆代表隊有一半是雅典奧
運的老將。老幹新枝攜手合作，隊長賴聖蓉表示，打擊火力值得期待。教
練團表示，從國際比賽可以看出，投手已經不再是壘球場的唯一主宰，選
拔球員時就特別強調打擊能力。個別指導，調整打擊動作。而為了讓球員
適應外國選手的快速球，隊上也聘請菲律賓投手來餵球。女壘代表隊將在
五月舉行七天七戰的對抗賽，模擬奧運賽程，隨後轉往北美進行移地訓練
，強化攻擊能力，目標是打破奧運第六名的隊史最佳紀錄，在北京敲出好
成績。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導．
