美國民主黨的總統初選,一路纏鬥希拉蕊和歐巴瑪,22號在美東大票倉
賓州進行對決,最新計票結果顯示,希拉蕊以10%的差距,擊敗歐巴瑪
.雖然她現在拿到的全部黨代表票數,仍然落後歐巴瑪,不過，這一場關
鍵的勝利,已經成功壓制了勸退她的聲浪,讓希拉蕊的士氣大振、再一次
地絕處逢生。面臨逼退聲浪的紐約州參議員希拉蕊,22號在關鍵大州賓
州,力挽頹勢,以55%比45%的得票率,擊敗歐巴瑪,士氣大振。希
拉蕊以剛好突破兩位數字的差距,拿下賓州,分析選民結構,她較受女性
,老人和低學歷選民的青睞,也有3/4的藍領白人勞工投票給她,歐巴
瑪則獲得九成黑人的支持.不過賓州初選採取比例分配制,158張代表
人票,按照得票率分配的結果,希拉蕊的總代表人票數,仍然落後歐巴瑪
一百多張。小輸的歐巴瑪,立刻趕到下一個戰場五月六號初選的印第安那
州,再度打出求新求變的主張,暗批希拉蕊不適任.他也以提名人之姿,
將砲口對準共和黨的準總統提名人麥坎。分析家指出,賓州這一戰,希拉
蕊成功突破提早出局的困境,在接下來九個州的初選,希拉蕊的代表人票
數超越歐巴瑪的可能性不高,最後勝負的關鍵,將取決於超級黨代表票的
流向。美國民主黨的總統初選,一路纏鬥希拉蕊和歐巴瑪,22號在美東
大票倉賓州進行對決,最新計票結果顯示,希拉蕊以10%的差距,擊敗
歐巴瑪.雖然她現在拿到的全部黨代表票數,仍然落後歐巴瑪,不過，這
一場關鍵的勝利,已經成功壓制了勸退她的聲浪,讓希拉蕊的士氣大振、
再一次地絕處逢生。面臨逼退聲浪的紐約州參議員希拉蕊,22號在關鍵
大州賓州,力挽頹勢,以55%比45%的得票率,擊敗歐巴瑪,士氣大
振。希拉蕊以剛好突破兩位數字的差距,拿下賓州,分析選民結構,她較
受女性,老人和低學歷選民的青睞,也有3/4的藍領白人勞工投票給她
,歐巴瑪則獲得九成黑人的支持.不過賓州初選採取比例分配制,158
張代表人票,按照得票率分配的結果,希拉蕊的總代表人票數,仍然落後
歐巴瑪一百多張。小輸的歐巴瑪,立刻趕到下一個戰場五月六號初選的印
第安那州,再度打出求新求變的主張,暗批希拉蕊不適任.他也以提名人
之姿,將砲口對準共和黨的準總統提名人麥坎。分析家指出,賓州這一戰
,希拉蕊成功突破提早出局的困境,在接下來九個州的初選,希拉蕊的代
表人票數超越歐巴瑪的可能性不高,最後勝負的關鍵,將取決於超級黨代
表票的流向。美國民主黨的總統初選,一路纏鬥希拉蕊和歐巴瑪,22號
在美東大票倉賓州進行對決,最新計票結果顯示,希拉蕊以10%的差距
,擊敗歐巴瑪.雖然她現在拿到的全部黨代表票數,仍然落後歐巴瑪,不
過，這一場關鍵的勝利,已經成功壓制了勸退她的聲浪,讓希拉蕊的士氣
大振、再一次地絕處逢生。面臨逼退聲浪的紐約州參議員希拉蕊,22號
在關鍵大州賓州,力挽頹勢,以55%比45%的得票率,擊敗歐巴瑪,
士氣大振。希拉蕊以剛好突破兩位數字的差距,拿下賓州,分析選民結構
,她較受女性,老人和低學歷選民的青睞,也有3/4的藍領白人勞工投
票給她,歐巴瑪則獲得九成黑人的支持.不過賓州初選採取比例分配制,
158張代表人票,按照得票率分配的結果,希拉蕊的總代表人票數,仍
然落後歐巴瑪一百多張。小輸的歐巴瑪,立刻趕到下一個戰場五月六號初
選的印第安那州,再度打出求新求變的主張,暗批希拉蕊不適任.他也以
提名人之姿,將砲口對準共和黨的準總統提名人麥坎。分析家指出,賓州
這一戰,希拉蕊成功突破提早出局的困境,在接下來九個州的初選,希拉
蕊的代表人票數超越歐巴瑪的可能性不高,最後勝負的關鍵,將取決於超
級黨代表票的流向。美國民主黨的總統初選,一路纏鬥希拉蕊和歐巴瑪,
22號在美東大票倉賓州進行對決,最新計票結果顯示,希拉蕊以10%
的差距,擊敗歐巴瑪.雖然她現在拿到的全部黨代表票數,仍然落後歐巴
瑪,不過，這一場關鍵的勝利,已經成功壓制了勸退她的聲浪,讓希拉蕊
的士氣大振、再一次地絕處逢生。面臨逼退聲浪的紐約州參議員希拉蕊,
22號在關鍵大州賓州,力挽頹勢,以55%比45%的得票率,擊敗歐
巴瑪,士氣大振。希拉蕊以剛好突破兩位數字的差距,拿下賓州,分析選
民結構,她較受女性,老人和低學歷選民的青睞,也有3/4的藍領白人
勞工投票給她,歐巴瑪則獲得九成黑人的支持.不過賓州初選採取比例分
配制,158張代表人票,按照得票率分配的結果,希拉蕊的總代表人票
數,仍然落後歐巴瑪一百多張。小輸的歐巴瑪,立刻趕到下一個戰場五月
六號初選的印第安那州,再度打出求新求變的主張,暗批希拉蕊不適任.
他也以提名人之姿,將砲口對準共和黨的準總統提名人麥坎。分析家指出
,賓州這一戰,希拉蕊成功突破提早出局的困境,在接下來九個州的初選
,希拉蕊的代表人票數超越歐巴瑪的可能性不高,最後勝負的關鍵,將取
決於超級黨代表票的流向。美國民主黨的總統初選,一路纏鬥希拉蕊和歐
巴瑪,22號在美東大票倉賓州進行對決,最新計票結果顯示,希拉蕊以
10%的差距,擊敗歐巴瑪.雖然她現在拿到的全部黨代表票數,仍然落
後歐巴瑪,不過，這一場關鍵的勝利,已經成功壓制了勸退她的聲浪,讓
希拉蕊的士氣大振、再一次地絕處逢生。面臨逼退聲浪的紐約州參議員希
拉蕊,22號在關鍵大州賓州,力挽頹勢,以55%比45%的得票率,
擊敗歐巴瑪,士氣大振。希拉蕊以剛好突破兩位數字的差距,拿下賓州,
分析選民結構,她較受女性,老人和低學歷選民的青睞,也有3/4的藍
領白人勞工投票給她,歐巴瑪則獲得九成黑人的支持.不過賓州初選採取
比例分配制,158張代表人票,按照得票率分配的結果,希拉蕊的總代
表人票數,仍然落後歐巴瑪一百多張。小輸的歐巴瑪,立刻趕到下一個戰
場五月六號初選的印第安那州,再度打出求新求變的主張,暗批希拉蕊不
適任.他也以提名人之姿,將砲口對準共和黨的準總統提名人麥坎。分析
家指出,賓州這一戰,希拉蕊成功突破提早出局的困境,在接下來九個州
的初選,希拉蕊的代表人票數超越歐巴瑪的可能性不高,最後勝負的關鍵
,將取決於超級黨代表票的流向。
