民進黨大挫敗，從執政黨即將成為在野黨，黨內有人把矛頭對準陳總統
，認為陳總統過去八年，黨政權力一把抓，抹煞過去黨內一向給予充
分討論的多元空間，選後談檢討，就必須放棄一言堂的決策方式，找
總統大選民進黨慘敗，黨內青壯派火力全開，將敗選歸咎執政八年的陳
總統。
2000年首次政黨輪替陳水扁當選總統，在野的民進黨獲得執政權，
前所未有的局面，讓陳水扁面臨府院黨以及國會這四角關係協調整合
的全新挑戰。
總統同時身兼民進黨主席，用意在能更有效率將黨的決策透過行政系統
落實，而陳總統個人的領導方式，也逐漸改變民進黨向來的決策產生
模式。
民進黨從創黨開始，黨內有派系有角力，但特色就在於黨內的多方意見
經由辯論，能產生對外一致的共識，合議制也成為民進黨備受肯定的
傳統，但合議制的決策風格，過去八年變調，甚至行政系統對外宣佈
黨主席個人色彩濃厚的領導方式，掩蓋掉民進黨一向多元的聲音，民進
黨跟陳水扁幾乎畫上等號，敗選後談檢討，黨內人士認為，民進黨過
去特有的良好傳統，必須找回來。
歷經三次選舉挫敗，民進黨即將在五月選出新的領導人，學者認為，黨
內決策風格的建立，必須先確定黨主席的定位。
民進黨重回在野黨，新任的黨主席是要走強人領導、或者是善於聆聽,
整合各方意見的人格特質，將成為決定民進黨未來決策風格的重要關
鍵。
