北京奧運八月即將登場，最近台灣的旅行社也陸續推出加油團行程，不過
因為機票、住宿、當地交通全面漲價，加油團費動輒要八到十萬，想去看
奧運的民眾，恐怕荷包要大失血了。熱情的棒球迷們，從中華隊取得奧運
入場券的那一刻開始，許多人都計畫著要前進北京、繼續為中華隊吶喊。
看準了熱情球迷的商機，旅行社最近也陸續推出北京奧運加油團行程，除
了前往五顆松球場、坐在內野區看球，下午還搭配旅遊行程，不過要價卻
很嚇人。六天看四場比賽58000起跳，九天則要價九萬，13天看9
場球賽則要價超過13萬元。比起平常日團費貴了三四倍，業者解釋，除
了因為旅館漲價超過七倍，到八月的時候，北京機票也會貴上三成左右，
就連看奧運比賽的門票，也出現一票難求的狀況，真想跟著中華隊到北京
的球迷們，除了有閒、還得有錢了。記者林珍汝莊志成台北報導北京奧運
八月即將登場，最近台灣的旅行社也陸續推出加油團行程，不過因為機票
、住宿、當地交通全面漲價，加油團費動輒要八到十萬，想去看奧運的民
眾，恐怕荷包要大失血了。熱情的棒球迷們，從中華隊取得奧運入場券的
那一刻開始，許多人都計畫著要前進北京、繼續為中華隊吶喊。看準了熱
情球迷的商機，旅行社最近也陸續推出北京奧運加油團行程，除了前往五
顆松球場、坐在內野區看球，下午還搭配旅遊行程，不過要價卻很嚇人。
六天看四場比賽58000起跳，九天則要價九萬，13天看9場球賽則
要價超過13萬元。比起平常日團費貴了三四倍，業者解釋，除了因為旅
館漲價超過七倍，到八月的時候，北京機票也會貴上三成左右，就連看奧
運比賽的門票，也出現一票難求的狀況，真想跟著中華隊到北京的球迷們
，除了有閒、還得有錢了。記者林珍汝莊志成台北報導北京奧運八月即將
登場，最近台灣的旅行社也陸續推出加油團行程，不過因為機票、住宿、
當地交通全面漲價，加油團費動輒要八到十萬，想去看奧運的民眾，恐怕
荷包要大失血了。熱情的棒球迷們，從中華隊取得奧運入場券的那一刻開
始，許多人都計畫著要前進北京、繼續為中華隊吶喊。看準了熱情球迷的
商機，旅行社最近也陸續推出北京奧運加油團行程，除了前往五顆松球場
、坐在內野區看球，下午還搭配旅遊行程，不過要價卻很嚇人。六天看四
場比賽58000起跳，九天則要價九萬，13天看9場球賽則要價超過
13萬元。比起平常日團費貴了三四倍，業者解釋，除了因為旅館漲價超
過七倍，到八月的時候，北京機票也會貴上三成左右，就連看奧運比賽的
門票，也出現一票難求的狀況，真想跟著中華隊到北京的球迷們，除了有
閒、還得有錢了。記者林珍汝莊志成台北報導北京奧運八月即將登場，最
近台灣的旅行社也陸續推出加油團行程，不過因為機票、住宿、當地交通
全面漲價，加油團費動輒要八到十萬，想去看奧運的民眾，恐怕荷包要大
失血了。熱情的棒球迷們，從中華隊取得奧運入場券的那一刻開始，許多
人都計畫著要前進北京、繼續為中華隊吶喊。看準了熱情球迷的商機，旅
行社最近也陸續推出北京奧運加油團行程，除了前往五顆松球場、坐在內
野區看球，下午還搭配旅遊行程，不過要價卻很嚇人。六天看四場比賽5
8000起跳，九天則要價九萬，13天看9場球賽則要價超過13萬元
。比起平常日團費貴了三四倍，業者解釋，除了因為旅館漲價超過七倍，
到八月的時候，北京機票也會貴上三成左右，就連看奧運比賽的門票，也
出現一票難求的狀況，真想跟著中華隊到北京的球迷們，除了有閒、還得
有錢了。記者林珍汝莊志成台北報導北京奧運八月即將登場，最近台灣的
旅行社也陸續推出加油團行程，不過因為機票、住宿、當地交通全面漲價
，加油團費動輒要八到十萬，想去看奧運的民眾，恐怕荷包要大失血了。
熱情的棒球迷們，從中華隊取得奧運入場券的那一刻開始，許多人都計畫
著要前進北京、繼續為中華隊吶喊。看準了熱情球迷的商機，旅行社最近
也陸續推出北京奧運加油團行程，除了前往五顆松球場、坐在內野區看球
，下午還搭配旅遊行程，不過要價卻很嚇人。六天看四場比賽58000
起跳，九天則要價九萬，13天看9場球賽則要價超過13萬元。比起平
常日團費貴了三四倍，業者解釋，除了因為旅館漲價超過七倍，到八月的
時候，北京機票也會貴上三成左右，就連看奧運比賽的門票，也出現一票
難求的狀況，真想跟著中華隊到北京的球迷們，除了有閒、還得有錢了。
記者林珍汝莊志成台北報導北京奧運八月即將登場，最近台灣的旅行社也
陸續推出加油團行程，不過因為機票、住宿、當地交通全面漲價，加油團
費動輒要八到十萬，想去看奧運的民眾，恐怕荷包要大失血了。熱情的棒
球迷們，從中華隊取得奧運入場券的那一刻開始，許多人都計畫著要前進
北京、繼續為中華隊吶喊。看準了熱情球迷的商機，旅行社最近也陸續推
出北京奧運加油團行程，除了前往五顆松球場、坐在內野區看球，下午還
搭配旅遊行程，不過要價卻很嚇人。六天看四場比賽58000起跳，九
天則要價九萬，13天看9場球賽則要價超過13萬元。比起平常日團費
貴了三四倍，業者解釋，除了因為旅館漲價超過七倍，到八月的時候，北
京機票也會貴上三成左右，就連看奧運比賽的門票，也出現一票難求的狀
況，真想跟著中華隊到北京的球迷們，除了有閒、還得有錢了。記者林珍
汝莊志成台北報導
