選前誓言要「拚經濟」的馬英九，人還沒上任，已經宣誓將開徵「能源稅
」，為了節制水的使用，還要制定「人均水消耗量」，規定每人每天平均
用水量要在250公升以內，以符合國際標準值，對此民眾的反應不一，
不過我們在這邊要告訴您一些省水的小撇步，讓您從日常生活就可以節水
做環保。水龍頭一打開，自來水嘩啦嘩啦流了出來，用水真的很方便，不
過根據經濟部水利署的統計，台灣人用水真的很浪費，平均每天用水量大
約290公升，比國際標準值250公升還要多，每年浪費的水量相當於
1.5座石門水庫，而為了響應節水環保運動，520新政府上任之後打
算開徵能源稅，並制定「人均水消耗量」，規定每人每天平均用水量在2
50公升以內，民眾有人贊成有人反對。基於使用者付費的原則，其實經
濟部早就擬定國人平均每天250公升的用水量限制，不過礙於國人的用
水習慣，使得這項目標一直未能達成，對於新政府即將管控用水量，環保
團體樂觀其成，也呼籲民眾從日常生活來節水。。其他還有一些節水的小
撇步，譬如水龍頭用水只開一半，刷牙用漱口杯來漱口，洗澡用淋浴來代
替盆浴，家電用品改用省水馬桶、省水洗衣機等等，只要改變平常用水的
浪費習慣，每個人都可節約用水做環保。記者賴淑敏陳立峰台北報導選前
誓言要「拚經濟」的馬英九，人還沒上任，已經宣誓將開徵「能源稅」，
為了節制水的使用，還要制定「人均水消耗量」，規定每人每天平均用水
量要在250公升以內，以符合國際標準值，對此民眾的反應不一，不過
我們在這邊要告訴您一些省水的小撇步，讓您從日常生活就可以節水做環
保。水龍頭一打開，自來水嘩啦嘩啦流了出來，用水真的很方便，不過根
據經濟部水利署的統計，台灣人用水真的很浪費，平均每天用水量大約2
90公升，比國際標準值250公升還要多，每年浪費的水量相當於1.
5座石門水庫，而為了響應節水環保運動，520新政府上任之後打算開
徵能源稅，並制定「人均水消耗量」，規定每人每天平均用水量在250
公升以內，民眾有人贊成有人反對。基於使用者付費的原則，其實經濟部
早就擬定國人平均每天250公升的用水量限制，不過礙於國人的用水習
慣，使得這項目標一直未能達成，對於新政府即將管控用水量，環保團體
樂觀其成，也呼籲民眾從日常生活來節水。。其他還有一些節水的小撇步
，譬如水龍頭用水只開一半，刷牙用漱口杯來漱口，洗澡用淋浴來代替盆
浴，家電用品改用省水馬桶、省水洗衣機等等，只要改變平常用水的浪費
習慣，每個人都可節約用水做環保。記者賴淑敏陳立峰台北報導選前誓言
要「拚經濟」的馬英九，人還沒上任，已經宣誓將開徵「能源稅」，為了
節制水的使用，還要制定「人均水消耗量」，規定每人每天平均用水量要
在250公升以內，以符合國際標準值，對此民眾的反應不一，不過我們
在這邊要告訴您一些省水的小撇步，讓您從日常生活就可以節水做環保。
水龍頭一打開，自來水嘩啦嘩啦流了出來，用水真的很方便，不過根據經
濟部水利署的統計，台灣人用水真的很浪費，平均每天用水量大約290
公升，比國際標準值250公升還要多，每年浪費的水量相當於1.5座
石門水庫，而為了響應節水環保運動，520新政府上任之後打算開徵能
源稅，並制定「人均水消耗量」，規定每人每天平均用水量在250公升
以內，民眾有人贊成有人反對。基於使用者付費的原則，其實經濟部早就
擬定國人平均每天250公升的用水量限制，不過礙於國人的用水習慣，
使得這項目標一直未能達成，對於新政府即將管控用水量，環保團體樂觀
其成，也呼籲民眾從日常生活來節水。。其他還有一些節水的小撇步，譬
如水龍頭用水只開一半，刷牙用漱口杯來漱口，洗澡用淋浴來代替盆浴，
家電用品改用省水馬桶、省水洗衣機等等，只要改變平常用水的浪費習慣
，每個人都可節約用水做環保。記者賴淑敏陳立峰台北報導選前誓言要「
拚經濟」的馬英九，人還沒上任，已經宣誓將開徵「能源稅」，為了節制
水的使用，還要制定「人均水消耗量」，規定每人每天平均用水量要在2
50公升以內，以符合國際標準值，對此民眾的反應不一，不過我們在這
邊要告訴您一些省水的小撇步，讓您從日常生活就可以節水做環保。水龍
頭一打開，自來水嘩啦嘩啦流了出來，用水真的很方便，不過根據經濟部
水利署的統計，台灣人用水真的很浪費，平均每天用水量大約290公升
，比國際標準值250公升還要多，每年浪費的水量相當於1.5座石門
水庫，而為了響應節水環保運動，520新政府上任之後打算開徵能源稅
，並制定「人均水消耗量」，規定每人每天平均用水量在250公升以內
，民眾有人贊成有人反對。基於使用者付費的原則，其實經濟部早就擬定
國人平均每天250公升的用水量限制，不過礙於國人的用水習慣，使得
這項目標一直未能達成，對於新政府即將管控用水量，環保團體樂觀其成
，也呼籲民眾從日常生活來節水。。其他還有一些節水的小撇步，譬如水
龍頭用水只開一半，刷牙用漱口杯來漱口，洗澡用淋浴來代替盆浴，家電
用品改用省水馬桶、省水洗衣機等等，只要改變平常用水的浪費習慣，每
個人都可節約用水做環保。記者賴淑敏陳立峰台北報導選前誓言要「拚經
濟」的馬英九，人還沒上任，已經宣誓將開徵「能源稅」，為了節制水的
使用，還要制定「人均水消耗量」，規定每人每天平均用水量要在250
公升以內，以符合國際標準值，對此民眾的反應不一，不過我們在這邊要
告訴您一些省水的小撇步，讓您從日常生活就可以節水做環保。水龍頭一
打開，自來水嘩啦嘩啦流了出來，用水真的很方便，不過根據經濟部水利
署的統計，台灣人用水真的很浪費，平均每天用水量大約290公升，比
國際標準值250公升還要多，每年浪費的水量相當於1.5座石門水庫
，而為了響應節水環保運動，520新政府上任之後打算開徵能源稅，並
制定「人均水消耗量」，規定每人每天平均用水量在250公升以內，民
眾有人贊成有人反對。基於使用者付費的原則，其實經濟部早就擬定國人
平均每天250公升的用水量限制，不過礙於國人的用水習慣，使得這項
目標一直未能達成，對於新政府即將管控用水量，環保團體樂觀其成，也
呼籲民眾從日常生活來節水。。其他還有一些節水的小撇步，譬如水龍頭
用水只開一半，刷牙用漱口杯來漱口，洗澡用淋浴來代替盆浴，家電用品
改用省水馬桶、省水洗衣機等等，只要改變平常用水的浪費習慣，每個人
都可節約用水做環保。記者賴淑敏陳立峰台北報導選前誓言要「拚經濟」
的馬英九，人還沒上任，已經宣誓將開徵「能源稅」，為了節制水的使用
，還要制定「人均水消耗量」，規定每人每天平均用水量要在250公升
以內，以符合國際標準值，對此民眾的反應不一，不過我們在這邊要告訴
您一些省水的小撇步，讓您從日常生活就可以節水做環保。水龍頭一打開
，自來水嘩啦嘩啦流了出來，用水真的很方便，不過根據經濟部水利署的
統計，台灣人用水真的很浪費，平均每天用水量大約290公升，比國際
標準值250公升還要多，每年浪費的水量相當於1.5座石門水庫，而
為了響應節水環保運動，520新政府上任之後打算開徵能源稅，並制定
「人均水消耗量」，規定每人每天平均用水量在250公升以內，民眾有
人贊成有人反對。基於使用者付費的原則，其實經濟部早就擬定國人平均
每天250公升的用水量限制，不過礙於國人的用水習慣，使得這項目標
一直未能達成，對於新政府即將管控用水量，環保團體樂觀其成，也呼籲
民眾從日常生活來節水。。其他還有一些節水的小撇步，譬如水龍頭用水
只開一半，刷牙用漱口杯來漱口，洗澡用淋浴來代替盆浴，家電用品改用
省水馬桶、省水洗衣機等等，只要改變平常用水的浪費習慣，每個人都可
節約用水做環保。記者賴淑敏陳立峰台北報導
