聯合國糧食機構警告，全球糧食價格不斷飆漲，引發的問題形同【無聲的
海嘯】，這場浩劫，恐怕將導致全球超過1億人遭受波及。對此歐盟方面
在22號宣布，將增加援助貧窮國家的經費。英國經濟學人雜誌指出，這
波全球30年來最大的糧食危機，在各地引發暴動，甚至動搖政府政權，
包括孟加拉，中國都飽受糧荒衝擊，而各國限制糧食出口，更直接衝擊全
球化。聯合國世界糧食計劃署執行長22號警告，全球糧荒已形成一股巨
大【無聲海嘯】，將重創全球超過1億人口。我們所面對的飢餓危機是非
常特殊的，我稱之為無聲的海嘯。它不是衝擊單一地區，它是沒有疆界席
捲全球，將真正增加全球最脆弱國家的痛苦指數。聯合國指出，全球包括
稻米，小麥等糧食價格飆漲，目前就算富有國家提供緊急金援，包括肯亞
，柬埔寨跟塔吉克等窮國的2000萬學童，依舊難逃援助減半命運，其
他風險國家，會有超過4000萬的孩童吃不到午餐。這也不幸的意味著
，我們必須對我們援助的78個國家做出痛苦的決定，包括柬埔寨在內，
如果不緊急援助，會有4500萬名孩童再也吃不到午餐。聯合國強調，
今年要援助相同人口數量的糧食，要比去年多花700萬美金，呼籲提高
援助金費，世界銀行更呼籲各國對糧食實施新政。歐盟則在22號宣布，
加碼1.2億歐元，約53億台幣援助窮國，讓歐盟今年糧食援助款項達
到2.8億歐元，約133億台幣。不過聯合國秘書長潘基文已經暗示，
這波糧食危機，將迫使聯合國取消，預定在2015年達到全球貧窮人口
減半的目標。聯合國糧食機構警告，全球糧食價格不斷飆漲，引發的問題
形同【無聲的海嘯】，這場浩劫，恐怕將導致全球超過1億人遭受波及。
對此歐盟方面在22號宣布，將增加援助貧窮國家的經費。英國經濟學人
雜誌指出，這波全球30年來最大的糧食危機，在各地引發暴動，甚至動
搖政府政權，包括孟加拉，中國都飽受糧荒衝擊，而各國限制糧食出口，
更直接衝擊全球化。聯合國世界糧食計劃署執行長22號警告，全球糧荒
已形成一股巨大【無聲海嘯】，將重創全球超過1億人口。我們所面對的
飢餓危機是非常特殊的，我稱之為無聲的海嘯。它不是衝擊單一地區，它
是沒有疆界席捲全球，將真正增加全球最脆弱國家的痛苦指數。聯合國指
出，全球包括稻米，小麥等糧食價格飆漲，目前就算富有國家提供緊急金
援，包括肯亞，柬埔寨跟塔吉克等窮國的2000萬學童，依舊難逃援助
減半命運，其他風險國家，會有超過4000萬的孩童吃不到午餐。這也
不幸的意味著，我們必須對我們援助的78個國家做出痛苦的決定，包括
柬埔寨在內，如果不緊急援助，會有4500萬名孩童再也吃不到午餐。
聯合國強調，今年要援助相同人口數量的糧食，要比去年多花700萬美
金，呼籲提高援助金費，世界銀行更呼籲各國對糧食實施新政。歐盟則在
22號宣布，加碼1.2億歐元，約53億台幣援助窮國，讓歐盟今年糧
食援助款項達到2.8億歐元，約133億台幣。不過聯合國秘書長潘基
文已經暗示，這波糧食危機，將迫使聯合國取消，預定在2015年達到
全球貧窮人口減半的目標。聯合國糧食機構警告，全球糧食價格不斷飆漲
，引發的問題形同【無聲的海嘯】，這場浩劫，恐怕將導致全球超過1億
人遭受波及。對此歐盟方面在22號宣布，將增加援助貧窮國家的經費。
英國經濟學人雜誌指出，這波全球30年來最大的糧食危機，在各地引發
暴動，甚至動搖政府政權，包括孟加拉，中國都飽受糧荒衝擊，而各國限
制糧食出口，更直接衝擊全球化。聯合國世界糧食計劃署執行長22號警
告，全球糧荒已形成一股巨大【無聲海嘯】，將重創全球超過1億人口。
我們所面對的飢餓危機是非常特殊的，我稱之為無聲的海嘯。它不是衝擊
單一地區，它是沒有疆界席捲全球，將真正增加全球最脆弱國家的痛苦指
數。聯合國指出，全球包括稻米，小麥等糧食價格飆漲，目前就算富有國
家提供緊急金援，包括肯亞，柬埔寨跟塔吉克等窮國的2000萬學童，
依舊難逃援助減半命運，其他風險國家，會有超過4000萬的孩童吃不
到午餐。這也不幸的意味著，我們必須對我們援助的78個國家做出痛苦
的決定，包括柬埔寨在內，如果不緊急援助，會有4500萬名孩童再也
吃不到午餐。聯合國強調，今年要援助相同人口數量的糧食，要比去年多
花700萬美金，呼籲提高援助金費，世界銀行更呼籲各國對糧食實施新
政。歐盟則在22號宣布，加碼1.2億歐元，約53億台幣援助窮國，
讓歐盟今年糧食援助款項達到2.8億歐元，約133億台幣。不過聯合
國秘書長潘基文已經暗示，這波糧食危機，將迫使聯合國取消，預定在2
015年達到全球貧窮人口減半的目標。聯合國糧食機構警告，全球糧食
價格不斷飆漲，引發的問題形同【無聲的海嘯】，這場浩劫，恐怕將導致
全球超過1億人遭受波及。對此歐盟方面在22號宣布，將增加援助貧窮
國家的經費。英國經濟學人雜誌指出，這波全球30年來最大的糧食危機
，在各地引發暴動，甚至動搖政府政權，包括孟加拉，中國都飽受糧荒衝
擊，而各國限制糧食出口，更直接衝擊全球化。聯合國世界糧食計劃署執
行長22號警告，全球糧荒已形成一股巨大【無聲海嘯】，將重創全球超
過1億人口。我們所面對的飢餓危機是非常特殊的，我稱之為無聲的海嘯
。它不是衝擊單一地區，它是沒有疆界席捲全球，將真正增加全球最脆弱
國家的痛苦指數。聯合國指出，全球包括稻米，小麥等糧食價格飆漲，目
前就算富有國家提供緊急金援，包括肯亞，柬埔寨跟塔吉克等窮國的20
00萬學童，依舊難逃援助減半命運，其他風險國家，會有超過4000
萬的孩童吃不到午餐。這也不幸的意味著，我們必須對我們援助的78個
國家做出痛苦的決定，包括柬埔寨在內，如果不緊急援助，會有4500
萬名孩童再也吃不到午餐。聯合國強調，今年要援助相同人口數量的糧食
，要比去年多花700萬美金，呼籲提高援助金費，世界銀行更呼籲各國
對糧食實施新政。歐盟則在22號宣布，加碼1.2億歐元，約53億台
幣援助窮國，讓歐盟今年糧食援助款項達到2.8億歐元，約133億台
幣。不過聯合國秘書長潘基文已經暗示，這波糧食危機，將迫使聯合國取
消，預定在2015年達到全球貧窮人口減半的目標。聯合國糧食機構警
告，全球糧食價格不斷飆漲，引發的問題形同【無聲的海嘯】，這場浩劫
，恐怕將導致全球超過1億人遭受波及。對此歐盟方面在22號宣布，將
增加援助貧窮國家的經費。英國經濟學人雜誌指出，這波全球30年來最
大的糧食危機，在各地引發暴動，甚至動搖政府政權，包括孟加拉，中國
都飽受糧荒衝擊，而各國限制糧食出口，更直接衝擊全球化。聯合國世界
糧食計劃署執行長22號警告，全球糧荒已形成一股巨大【無聲海嘯】，
將重創全球超過1億人口。我們所面對的飢餓危機是非常特殊的，我稱之
為無聲的海嘯。它不是衝擊單一地區，它是沒有疆界席捲全球，將真正增
加全球最脆弱國家的痛苦指數。聯合國指出，全球包括稻米，小麥等糧食
價格飆漲，目前就算富有國家提供緊急金援，包括肯亞，柬埔寨跟塔吉克
等窮國的2000萬學童，依舊難逃援助減半命運，其他風險國家，會有
超過4000萬的孩童吃不到午餐。這也不幸的意味著，我們必須對我們
援助的78個國家做出痛苦的決定，包括柬埔寨在內，如果不緊急援助，
會有4500萬名孩童再也吃不到午餐。聯合國強調，今年要援助相同人
口數量的糧食，要比去年多花700萬美金，呼籲提高援助金費，世界銀
行更呼籲各國對糧食實施新政。歐盟則在22號宣布，加碼1.2億歐元
，約53億台幣援助窮國，讓歐盟今年糧食援助款項達到2.8億歐元，
約133億台幣。不過聯合國秘書長潘基文已經暗示，這波糧食危機，將
迫使聯合國取消，預定在2015年達到全球貧窮人口減半的目標。聯合
國糧食機構警告，全球糧食價格不斷飆漲，引發的問題形同【無聲的海嘯
】，這場浩劫，恐怕將導致全球超過1億人遭受波及。對此歐盟方面在2
2號宣布，將增加援助貧窮國家的經費。英國經濟學人雜誌指出，這波全
球30年來最大的糧食危機，在各地引發暴動，甚至動搖政府政權，包括
孟加拉，中國都飽受糧荒衝擊，而各國限制糧食出口，更直接衝擊全球化
。聯合國世界糧食計劃署執行長22號警告，全球糧荒已形成一股巨大【
無聲海嘯】，將重創全球超過1億人口。我們所面對的飢餓危機是非常特
殊的，我稱之為無聲的海嘯。它不是衝擊單一地區，它是沒有疆界席捲全
球，將真正增加全球最脆弱國家的痛苦指數。聯合國指出，全球包括稻米
，小麥等糧食價格飆漲，目前就算富有國家提供緊急金援，包括肯亞，柬
埔寨跟塔吉克等窮國的2000萬學童，依舊難逃援助減半命運，其他風
險國家，會有超過4000萬的孩童吃不到午餐。這也不幸的意味著，我
們必須對我們援助的78個國家做出痛苦的決定，包括柬埔寨在內，如果
不緊急援助，會有4500萬名孩童再也吃不到午餐。聯合國強調，今年
要援助相同人口數量的糧食，要比去年多花700萬美金，呼籲提高援助
金費，世界銀行更呼籲各國對糧食實施新政。歐盟則在22號宣布，加碼
1.2億歐元，約53億台幣援助窮國，讓歐盟今年糧食援助款項達到2
.8億歐元，約133億台幣。不過聯合國秘書長潘基文已經暗示，這波
糧食危機，將迫使聯合國取消，預定在2015年達到全球貧窮人口減半
的目標。聯合國糧食機構警告，全球糧食價格不斷飆漲，引發的問題形同
【無聲的海嘯】，這場浩劫，恐怕將導致全球超過1億人遭受波及。對此
歐盟方面在22號宣布，將增加援助貧窮國家的經費。英國經濟學人雜誌
指出，這波全球30年來最大的糧食危機，在各地引發暴動，甚至動搖政
府政權，包括孟加拉，中國都飽受糧荒衝擊，而各國限制糧食出口，更直
接衝擊全球化。聯合國世界糧食計劃署執行長22號警告，全球糧荒已形
成一股巨大【無聲海嘯】，將重創全球超過1億人口。我們所面對的飢餓
危機是非常特殊的，我稱之為無聲的海嘯。它不是衝擊單一地區，它是沒
有疆界席捲全球，將真正增加全球最脆弱國家的痛苦指數。聯合國指出，
全球包括稻米，小麥等糧食價格飆漲，目前就算富有國家提供緊急金援，
包括肯亞，柬埔寨跟塔吉克等窮國的2000萬學童，依舊難逃援助減半
命運，其他風險國家，會有超過4000萬的孩童吃不到午餐。這也不幸
的意味著，我們必須對我們援助的78個國家做出痛苦的決定，包括柬埔
寨在內，如果不緊急援助，會有4500萬名孩童再也吃不到午餐。聯合
國強調，今年要援助相同人口數量的糧食，要比去年多花700萬美金，
呼籲提高援助金費，世界銀行更呼籲各國對糧食實施新政。歐盟則在22
號宣布，加碼1.2億歐元，約53億台幣援助窮國，讓歐盟今年糧食援
助款項達到2.8億歐元，約133億台幣。不過聯合國秘書長潘基文已
經暗示，這波糧食危機，將迫使聯合國取消，預定在2015年達到全球
貧窮人口減半的目標。聯合國糧食機構警告，全球糧食價格不斷飆漲，引
發的問題形同【無聲的海嘯】，這場浩劫，恐怕將導致全球超過1億人遭
受波及。對此歐盟方面在22號宣布，將增加援助貧窮國家的經費。英國
經濟學人雜誌指出，這波全球30年來最大的糧食危機，在各地引發暴動
，甚至動搖政府政權，包括孟加拉，中國都飽受糧荒衝擊，而各國限制糧
食出口，更直接衝擊全球化。聯合國世界糧食計劃署執行長22號警告，
全球糧荒已形成一股巨大【無聲海嘯】，將重創全球超過1億人口。我們
所面對的飢餓危機是非常特殊的，我稱之為無聲的海嘯。它不是衝擊單一
地區，它是沒有疆界席捲全球，將真正增加全球最脆弱國家的痛苦指數。
聯合國指出，全球包括稻米，小麥等糧食價格飆漲，目前就算富有國家提
供緊急金援，包括肯亞，柬埔寨跟塔吉克等窮國的2000萬學童，依舊
難逃援助減半命運，其他風險國家，會有超過4000萬的孩童吃不到午
餐。這也不幸的意味著，我們必須對我們援助的78個國家做出痛苦的決
定，包括柬埔寨在內，如果不緊急援助，會有4500萬名孩童再也吃不
到午餐。聯合國強調，今年要援助相同人口數量的糧食，要比去年多花7
00萬美金，呼籲提高援助金費，世界銀行更呼籲各國對糧食實施新政。
歐盟則在22號宣布，加碼1.2億歐元，約53億台幣援助窮國，讓歐
盟今年糧食援助款項達到2.8億歐元，約133億台幣。不過聯合國秘
書長潘基文已經暗示，這波糧食危機，將迫使聯合國取消，預定在201
5年達到全球貧窮人口減半的目標。聯合國糧食機構警告，全球糧食價格
不斷飆漲，引發的問題形同【無聲的海嘯】，這場浩劫，恐怕將導致全球
超過1億人遭受波及。對此歐盟方面在22號宣布，將增加援助貧窮國家
的經費。英國經濟學人雜誌指出，這波全球30年來最大的糧食危機，在
各地引發暴動，甚至動搖政府政權，包括孟加拉，中國都飽受糧荒衝擊，
而各國限制糧食出口，更直接衝擊全球化。聯合國世界糧食計劃署執行長
22號警告，全球糧荒已形成一股巨大【無聲海嘯】，將重創全球超過1
億人口。我們所面對的飢餓危機是非常特殊的，我稱之為無聲的海嘯。它
不是衝擊單一地區，它是沒有疆界席捲全球，將真正增加全球最脆弱國家
的痛苦指數。聯合國指出，全球包括稻米，小麥等糧食價格飆漲，目前就
算富有國家提供緊急金援，包括肯亞，柬埔寨跟塔吉克等窮國的2000
萬學童，依舊難逃援助減半命運，其他風險國家，會有超過4000萬的
孩童吃不到午餐。這也不幸的意味著，我們必須對我們援助的78個國家
做出痛苦的決定，包括柬埔寨在內，如果不緊急援助，會有4500萬名
孩童再也吃不到午餐。聯合國強調，今年要援助相同人口數量的糧食，要
比去年多花700萬美金，呼籲提高援助金費，世界銀行更呼籲各國對糧
食實施新政。歐盟則在22號宣布，加碼1.2億歐元，約53億台幣援
助窮國，讓歐盟今年糧食援助款項達到2.8億歐元，約133億台幣。
不過聯合國秘書長潘基文已經暗示，這波糧食危機，將迫使聯合國取消，
預定在2015年達到全球貧窮人口減半的目標。聯合國糧食機構警告，
全球糧食價格不斷飆漲，引發的問題形同【無聲的海嘯】，這場浩劫，恐
怕將導致全球超過1億人遭受波及。對此歐盟方面在22號宣布，將增加
援助貧窮國家的經費。英國經濟學人雜誌指出，這波全球30年來最大的
糧食危機，在各地引發暴動，甚至動搖政府政權，包括孟加拉，中國都飽
受糧荒衝擊，而各國限制糧食出口，更直接衝擊全球化。聯合國世界糧食
計劃署執行長22號警告，全球糧荒已形成一股巨大【無聲海嘯】，將重
創全球超過1億人口。我們所面對的飢餓危機是非常特殊的，我稱之為無
聲的海嘯。它不是衝擊單一地區，它是沒有疆界席捲全球，將真正增加全
球最脆弱國家的痛苦指數。聯合國指出，全球包括稻米，小麥等糧食價格
飆漲，目前就算富有國家提供緊急金援，包括肯亞，柬埔寨跟塔吉克等窮
國的2000萬學童，依舊難逃援助減半命運，其他風險國家，會有超過
4000萬的孩童吃不到午餐。這也不幸的意味著，我們必須對我們援助
的78個國家做出痛苦的決定，包括柬埔寨在內，如果不緊急援助，會有
4500萬名孩童再也吃不到午餐。聯合國強調，今年要援助相同人口數
量的糧食，要比去年多花700萬美金，呼籲提高援助金費，世界銀行更
呼籲各國對糧食實施新政。歐盟則在22號宣布，加碼1.2億歐元，約
53億台幣援助窮國，讓歐盟今年糧食援助款項達到2.8億歐元，約1
33億台幣。不過聯合國秘書長潘基文已經暗示，這波糧食危機，將迫使
聯合國取消，預定在2015年達到全球貧窮人口減半的目標。聯合國糧
食機構警告，全球糧食價格不斷飆漲，引發的問題形同【無聲的海嘯】，
這場浩劫，恐怕將導致全球超過1億人遭受波及。對此歐盟方面在22號
宣布，將增加援助貧窮國家的經費。英國經濟學人雜誌指出，這波全球3
0年來最大的糧食危機，在各地引發暴動，甚至動搖政府政權，包括孟加
拉，中國都飽受糧荒衝擊，而各國限制糧食出口，更直接衝擊全球化。聯
合國世界糧食計劃署執行長22號警告，全球糧荒已形成一股巨大【無聲
海嘯】，將重創全球超過1億人口。我們所面對的飢餓危機是非常特殊的
，我稱之為無聲的海嘯。它不是衝擊單一地區，它是沒有疆界席捲全球，
將真正增加全球最脆弱國家的痛苦指數。聯合國指出，全球包括稻米，小
麥等糧食價格飆漲，目前就算富有國家提供緊急金援，包括肯亞，柬埔寨
跟塔吉克等窮國的2000萬學童，依舊難逃援助減半命運，其他風險國
家，會有超過4000萬的孩童吃不到午餐。這也不幸的意味著，我們必
須對我們援助的78個國家做出痛苦的決定，包括柬埔寨在內，如果不緊
急援助，會有4500萬名孩童再也吃不到午餐。聯合國強調，今年要援
助相同人口數量的糧食，要比去年多花700萬美金，呼籲提高援助金費
，世界銀行更呼籲各國對糧食實施新政。歐盟則在22號宣布，加碼1.
2億歐元，約53億台幣援助窮國，讓歐盟今年糧食援助款項達到2.8
億歐元，約133億台幣。不過聯合國秘書長潘基文已經暗示，這波糧食
危機，將迫使聯合國取消，預定在2015年達到全球貧窮人口減半的目
標。
