我國在南美洲的友邦巴拉圭由左派候選人魯戈贏得總統大選，這也是巴拉
圭六十多年以來首度政黨輪替。但魯戈在昨天的記者會上暗示，將尋求跟
中國建立更緊密的關係，而我國駐巴拉圭大使胡正堯在選前選後，都曾經
拜會魯戈，他希望巴拉圭與中國發展關係的同時不要傷害到台灣。巴拉圭
總統當選人魯戈22號指出，巴拉圭是南美唯一沒有跟中國建交的國家，
因此巴拉圭新政府，不排除跟北京建立外交關係的可能。魯戈20號擊敗
執政61年的紅黨，順利當選總統，由於紅黨跟台灣政府的關係密切，這
次巴拉圭的政黨輪替，也直接影響台巴的外交關係，加上魯戈曾嚴詞批評
台灣的金援外交，因此更加深兩國外交關係生變的疑慮。台灣駐巴拉圭大
使胡正堯20號結束跟魯戈會談後表示，巴拉圭跟中國擴展關係，前提是
不能傷害台灣。我國外交部表示，台巴邦誼長達51年，雙方在農技，醫
療跟資訊都有深厚的合作基礎，我方將持續跟總統當選人魯戈進行對話，
也規劃參加他8月15號的就職典禮。我國在南美洲的友邦巴拉圭由左派
候選人魯戈贏得總統大選，這也是巴拉圭六十多年以來首度政黨輪替。但
魯戈在昨天的記者會上暗示，將尋求跟中國建立更緊密的關係，而我國駐
巴拉圭大使胡正堯在選前選後，都曾經拜會魯戈，他希望巴拉圭與中國發
展關係的同時不要傷害到台灣。巴拉圭總統當選人魯戈22號指出，巴拉
圭是南美唯一沒有跟中國建交的國家，因此巴拉圭新政府，不排除跟北京
建立外交關係的可能。魯戈20號擊敗執政61年的紅黨，順利當選總統
，由於紅黨跟台灣政府的關係密切，這次巴拉圭的政黨輪替，也直接影響
台巴的外交關係，加上魯戈曾嚴詞批評台灣的金援外交，因此更加深兩國
外交關係生變的疑慮。台灣駐巴拉圭大使胡正堯20號結束跟魯戈會談後
表示，巴拉圭跟中國擴展關係，前提是不能傷害台灣。我國外交部表示，
台巴邦誼長達51年，雙方在農技，醫療跟資訊都有深厚的合作基礎，我
方將持續跟總統當選人魯戈進行對話，也規劃參加他8月15號的就職典
禮。我國在南美洲的友邦巴拉圭由左派候選人魯戈贏得總統大選，這也是
巴拉圭六十多年以來首度政黨輪替。但魯戈在昨天的記者會上暗示，將尋
求跟中國建立更緊密的關係，而我國駐巴拉圭大使胡正堯在選前選後，都
曾經拜會魯戈，他希望巴拉圭與中國發展關係的同時不要傷害到台灣。巴
拉圭總統當選人魯戈22號指出，巴拉圭是南美唯一沒有跟中國建交的國
家，因此巴拉圭新政府，不排除跟北京建立外交關係的可能。魯戈20號
擊敗執政61年的紅黨，順利當選總統，由於紅黨跟台灣政府的關係密切
，這次巴拉圭的政黨輪替，也直接影響台巴的外交關係，加上魯戈曾嚴詞
批評台灣的金援外交，因此更加深兩國外交關係生變的疑慮。台灣駐巴拉
圭大使胡正堯20號結束跟魯戈會談後表示，巴拉圭跟中國擴展關係，前
提是不能傷害台灣。我國外交部表示，台巴邦誼長達51年，雙方在農技
，醫療跟資訊都有深厚的合作基礎，我方將持續跟總統當選人魯戈進行對
話，也規劃參加他8月15號的就職典禮。我國在南美洲的友邦巴拉圭由
左派候選人魯戈贏得總統大選，這也是巴拉圭六十多年以來首度政黨輪替
。但魯戈在昨天的記者會上暗示，將尋求跟中國建立更緊密的關係，而我
國駐巴拉圭大使胡正堯在選前選後，都曾經拜會魯戈，他希望巴拉圭與中
國發展關係的同時不要傷害到台灣。巴拉圭總統當選人魯戈22號指出，
巴拉圭是南美唯一沒有跟中國建交的國家，因此巴拉圭新政府，不排除跟
北京建立外交關係的可能。魯戈20號擊敗執政61年的紅黨，順利當選
總統，由於紅黨跟台灣政府的關係密切，這次巴拉圭的政黨輪替，也直接
影響台巴的外交關係，加上魯戈曾嚴詞批評台灣的金援外交，因此更加深
兩國外交關係生變的疑慮。台灣駐巴拉圭大使胡正堯20號結束跟魯戈會
談後表示，巴拉圭跟中國擴展關係，前提是不能傷害台灣。我國外交部表
示，台巴邦誼長達51年，雙方在農技，醫療跟資訊都有深厚的合作基礎
，我方將持續跟總統當選人魯戈進行對話，也規劃參加他8月15號的就
職典禮。我國在南美洲的友邦巴拉圭由左派候選人魯戈贏得總統大選，這
也是巴拉圭六十多年以來首度政黨輪替。但魯戈在昨天的記者會上暗示，
將尋求跟中國建立更緊密的關係，而我國駐巴拉圭大使胡正堯在選前選後
，都曾經拜會魯戈，他希望巴拉圭與中國發展關係的同時不要傷害到台灣
。巴拉圭總統當選人魯戈22號指出，巴拉圭是南美唯一沒有跟中國建交
的國家，因此巴拉圭新政府，不排除跟北京建立外交關係的可能。魯戈2
0號擊敗執政61年的紅黨，順利當選總統，由於紅黨跟台灣政府的關係
密切，這次巴拉圭的政黨輪替，也直接影響台巴的外交關係，加上魯戈曾
嚴詞批評台灣的金援外交，因此更加深兩國外交關係生變的疑慮。台灣駐
巴拉圭大使胡正堯20號結束跟魯戈會談後表示，巴拉圭跟中國擴展關係
，前提是不能傷害台灣。我國外交部表示，台巴邦誼長達51年，雙方在
農技，醫療跟資訊都有深厚的合作基礎，我方將持續跟總統當選人魯戈進
行對話，也規劃參加他8月15號的就職典禮。我國在南美洲的友邦巴拉
圭由左派候選人魯戈贏得總統大選，這也是巴拉圭六十多年以來首度政黨
輪替。但魯戈在昨天的記者會上暗示，將尋求跟中國建立更緊密的關係，
而我國駐巴拉圭大使胡正堯在選前選後，都曾經拜會魯戈，他希望巴拉圭
與中國發展關係的同時不要傷害到台灣。巴拉圭總統當選人魯戈22號指
出，巴拉圭是南美唯一沒有跟中國建交的國家，因此巴拉圭新政府，不排
除跟北京建立外交關係的可能。魯戈20號擊敗執政61年的紅黨，順利
當選總統，由於紅黨跟台灣政府的關係密切，這次巴拉圭的政黨輪替，也
直接影響台巴的外交關係，加上魯戈曾嚴詞批評台灣的金援外交，因此更
加深兩國外交關係生變的疑慮。台灣駐巴拉圭大使胡正堯20號結束跟魯
戈會談後表示，巴拉圭跟中國擴展關係，前提是不能傷害台灣。我國外交
部表示，台巴邦誼長達51年，雙方在農技，醫療跟資訊都有深厚的合作
基礎，我方將持續跟總統當選人魯戈進行對話，也規劃參加他8月15號
的就職典禮。
