聯合國糧食機構警告，全球糧食價格不斷飆漲，引發的問題形同【無聲
的海嘯】，這場浩劫，恐怕將導致全球超過1億人遭受波及。
對此歐盟方面在22號宣布，將增加援助貧窮國家的經費。
英國經濟學人雜誌指出，這波全球30年來最大的糧食危機，在各地引
發暴動，甚至動搖政府政權，包括孟加拉，中國都飽受糧荒衝擊，而
各國限制糧食出口，更直接衝擊全球化。
聯合國世界糧食計劃署執行長22號警告，全球糧荒已形成一股巨大【
無聲海嘯】，將重創全球超過1億人口。
我們所面對的飢餓危機是非常特殊的，我稱之為無聲的海嘯。
它不是衝擊單一地區，它是沒有疆界席捲全球，將真正增加全球最脆弱
國家的痛苦指數。
聯合國指出，全球包括稻米，小麥等糧食價格飆漲，目前就算富有國家
提供緊急金援，包括肯亞，柬埔寨跟塔吉克等窮國的2000萬學童
，依舊難逃援助減半命運，其他風險國家，會有超過4000萬的孩
這也不幸的意味著，我們必須對我們援助的78個國家做出痛苦的決定
，包括柬埔寨在內，如果不緊急援助，會有4500萬名孩童再也吃
不到午餐。
聯合國強調，今年要援助相同人口數量的糧食，要比去年多花700萬
美金，呼籲提高援助金費，世界銀行更呼籲各國對糧食實施新政。
歐盟則在22號宣布，加碼1.2億歐元，約53億台幣援助窮國，讓
歐盟今年糧食援助款項達到2.8億歐元，約133億台幣。
不過聯合國秘書長潘基文已經暗示，這波糧食危機，將迫使聯合國取消
，預定在2015年達到全球貧窮人口減半的目標。
