前進北京奧運倒數一百天系列報導，今天一起來看看女壘代表隊的狀況
，女壘是台灣最早確定能參加北京奧運的運動項目，在去年二月的資
格賽中，就以12連勝，漂亮取得奧運門票。
這次代表隊的陣容，包含八位雅典奧運的老將，既能傳承經驗，又能穩
定軍心。
在北京奧運的最後倒數時刻，教練團也執行「強打」計畫，希望強化打
擊能力，在奧運的舞臺上敲出好成績。
女壘隊員各個齜牙咧嘴，卯起力來進行重量訓練，這樣做沒有別的目的
，就是要維持最佳的體能狀態，比賽時才能全力發揮，當然，要拿下
好成績這樣還不夠，還得有純熟的技術。
女壘是台灣最早拿下北京奧運門票的項目。
這一屆代表隊有一半是雅典奧運的老將。
老幹新枝攜手合作，隊長賴聖蓉表示，打擊火力值得期待。
教練團表示，從國際比賽可以看出，投手已經不再是壘球場的唯一主宰
，選拔球員時就特別強調打擊能力。
個別指導，調整打擊動作。
而為了讓球員適應外國選手的快速球，隊上也聘請菲律賓投手來餵球。
女壘代表隊將在五月舉行七天七戰的對抗賽，模擬奧運賽程，隨後轉往
北美進行移地訓練，強化攻擊能力，目標是打破奧運第六名的隊史最
佳紀錄，在北京敲出好成績。
記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導．
