許多人都有定期吃維他命，或其他營養補充品來保健的習慣。不過這些補
充劑如果服用方式或劑量不對，也可能對人體造成傷害。歐盟最近正在研
擬，是否修法嚴格規範維他命的銷售，一旦通過，市面上大約有五千種營
養補給品，將面臨下市的命運。根據統計，英國的成年人當中，有三分之
一，會定期吃維他命，來保持健康和體力。光是英國的維他命產品，每年
就有七億五千萬美金的龐大規模。不過這塊欣欣向榮的市場，很可能因為
歐盟立法嚴格管制，而遭受打擊，許多暢銷產品甚至再也買不到了。根據
歐盟法規，市面上約有5000種營養補充品，恐怕會遭到禁賣的命運。
另外有200種市面上流行的營養成分，可能被列入黑名單。只剩下28
種已經被證明安全可靠的維生素成分，可以繼續在市面上販售。就連提煉
製造方式，都詳加規定，比方說，近年來廣受歡迎，號稱可以防癌抗氧化
的硒元素，就被規定只能從化學元素提煉，原本風行的酵母菌提煉方式，
變成非法行為。這真是荒謬酵母菌為基礎的硒元素是最容易吸收的一種也
是做過最多研究的一種它還被用來預防癌症所以我們現在要捨棄防癌效果
比較好的方式而且目前沒有任何證據顯示其他方式有同樣效果不過英國衛
生單位目前支持歐盟法規的立場相當堅定，認為民眾的健康會因此得到更
大保障。有財力的大型連鎖業者，已經主動修改產品配方，迎合法規，不
過也有許多小型業者，恐怕會因此面臨破產的生存危機。許多人都有定期
吃維他命，或其他營養補充品來保健的習慣。不過這些補充劑如果服用方
式或劑量不對，也可能對人體造成傷害。歐盟最近正在研擬，是否修法嚴
格規範維他命的銷售，一旦通過，市面上大約有五千種營養補給品，將面
臨下市的命運。根據統計，英國的成年人當中，有三分之一，會定期吃維
他命，來保持健康和體力。光是英國的維他命產品，每年就有七億五千萬
美金的龐大規模。不過這塊欣欣向榮的市場，很可能因為歐盟立法嚴格管
制，而遭受打擊，許多暢銷產品甚至再也買不到了。根據歐盟法規，市面
上約有5000種營養補充品，恐怕會遭到禁賣的命運。另外有200種
市面上流行的營養成分，可能被列入黑名單。只剩下28種已經被證明安
全可靠的維生素成分，可以繼續在市面上販售。就連提煉製造方式，都詳
加規定，比方說，近年來廣受歡迎，號稱可以防癌抗氧化的硒元素，就被
規定只能從化學元素提煉，原本風行的酵母菌提煉方式，變成非法行為。
這真是荒謬酵母菌為基礎的硒元素是最容易吸收的一種也是做過最多研究
的一種它還被用來預防癌症所以我們現在要捨棄防癌效果比較好的方式而
且目前沒有任何證據顯示其他方式有同樣效果不過英國衛生單位目前支持
歐盟法規的立場相當堅定，認為民眾的健康會因此得到更大保障。有財力
的大型連鎖業者，已經主動修改產品配方，迎合法規，不過也有許多小型
業者，恐怕會因此面臨破產的生存危機。許多人都有定期吃維他命，或其
他營養補充品來保健的習慣。不過這些補充劑如果服用方式或劑量不對，
也可能對人體造成傷害。歐盟最近正在研擬，是否修法嚴格規範維他命的
銷售，一旦通過，市面上大約有五千種營養補給品，將面臨下市的命運。
根據統計，英國的成年人當中，有三分之一，會定期吃維他命，來保持健
康和體力。光是英國的維他命產品，每年就有七億五千萬美金的龐大規模
。不過這塊欣欣向榮的市場，很可能因為歐盟立法嚴格管制，而遭受打擊
，許多暢銷產品甚至再也買不到了。根據歐盟法規，市面上約有5000
種營養補充品，恐怕會遭到禁賣的命運。另外有200種市面上流行的營
養成分，可能被列入黑名單。只剩下28種已經被證明安全可靠的維生素
成分，可以繼續在市面上販售。就連提煉製造方式，都詳加規定，比方說
，近年來廣受歡迎，號稱可以防癌抗氧化的硒元素，就被規定只能從化學
元素提煉，原本風行的酵母菌提煉方式，變成非法行為。這真是荒謬酵母
菌為基礎的硒元素是最容易吸收的一種也是做過最多研究的一種它還被用
來預防癌症所以我們現在要捨棄防癌效果比較好的方式而且目前沒有任何
證據顯示其他方式有同樣效果不過英國衛生單位目前支持歐盟法規的立場
相當堅定，認為民眾的健康會因此得到更大保障。有財力的大型連鎖業者
，已經主動修改產品配方，迎合法規，不過也有許多小型業者，恐怕會因
此面臨破產的生存危機。許多人都有定期吃維他命，或其他營養補充品來
保健的習慣。不過這些補充劑如果服用方式或劑量不對，也可能對人體造
成傷害。歐盟最近正在研擬，是否修法嚴格規範維他命的銷售，一旦通過
，市面上大約有五千種營養補給品，將面臨下市的命運。根據統計，英國
的成年人當中，有三分之一，會定期吃維他命，來保持健康和體力。光是
英國的維他命產品，每年就有七億五千萬美金的龐大規模。不過這塊欣欣
向榮的市場，很可能因為歐盟立法嚴格管制，而遭受打擊，許多暢銷產品
甚至再也買不到了。根據歐盟法規，市面上約有5000種營養補充品，
恐怕會遭到禁賣的命運。另外有200種市面上流行的營養成分，可能被
列入黑名單。只剩下28種已經被證明安全可靠的維生素成分，可以繼續
在市面上販售。就連提煉製造方式，都詳加規定，比方說，近年來廣受歡
迎，號稱可以防癌抗氧化的硒元素，就被規定只能從化學元素提煉，原本
風行的酵母菌提煉方式，變成非法行為。這真是荒謬酵母菌為基礎的硒元
素是最容易吸收的一種也是做過最多研究的一種它還被用來預防癌症所以
我們現在要捨棄防癌效果比較好的方式而且目前沒有任何證據顯示其他方
式有同樣效果不過英國衛生單位目前支持歐盟法規的立場相當堅定，認為
民眾的健康會因此得到更大保障。有財力的大型連鎖業者，已經主動修改
產品配方，迎合法規，不過也有許多小型業者，恐怕會因此面臨破產的生
存危機。許多人都有定期吃維他命，或其他營養補充品來保健的習慣。不
過這些補充劑如果服用方式或劑量不對，也可能對人體造成傷害。歐盟最
近正在研擬，是否修法嚴格規範維他命的銷售，一旦通過，市面上大約有
五千種營養補給品，將面臨下市的命運。根據統計，英國的成年人當中，
有三分之一，會定期吃維他命，來保持健康和體力。光是英國的維他命產
品，每年就有七億五千萬美金的龐大規模。不過這塊欣欣向榮的市場，很
可能因為歐盟立法嚴格管制，而遭受打擊，許多暢銷產品甚至再也買不到
了。根據歐盟法規，市面上約有5000種營養補充品，恐怕會遭到禁賣
的命運。另外有200種市面上流行的營養成分，可能被列入黑名單。只
剩下28種已經被證明安全可靠的維生素成分，可以繼續在市面上販售。
就連提煉製造方式，都詳加規定，比方說，近年來廣受歡迎，號稱可以防
癌抗氧化的硒元素，就被規定只能從化學元素提煉，原本風行的酵母菌提
煉方式，變成非法行為。這真是荒謬酵母菌為基礎的硒元素是最容易吸收
的一種也是做過最多研究的一種它還被用來預防癌症所以我們現在要捨棄
防癌效果比較好的方式而且目前沒有任何證據顯示其他方式有同樣效果不
過英國衛生單位目前支持歐盟法規的立場相當堅定，認為民眾的健康會因
此得到更大保障。有財力的大型連鎖業者，已經主動修改產品配方，迎合
法規，不過也有許多小型業者，恐怕會因此面臨破產的生存危機。許多人
都有定期吃維他命，或其他營養補充品來保健的習慣。不過這些補充劑如
果服用方式或劑量不對，也可能對人體造成傷害。歐盟最近正在研擬，是
否修法嚴格規範維他命的銷售，一旦通過，市面上大約有五千種營養補給
品，將面臨下市的命運。根據統計，英國的成年人當中，有三分之一，會
定期吃維他命，來保持健康和體力。光是英國的維他命產品，每年就有七
億五千萬美金的龐大規模。不過這塊欣欣向榮的市場，很可能因為歐盟立
法嚴格管制，而遭受打擊，許多暢銷產品甚至再也買不到了。根據歐盟法
規，市面上約有5000種營養補充品，恐怕會遭到禁賣的命運。另外有
200種市面上流行的營養成分，可能被列入黑名單。只剩下28種已經
被證明安全可靠的維生素成分，可以繼續在市面上販售。就連提煉製造方
式，都詳加規定，比方說，近年來廣受歡迎，號稱可以防癌抗氧化的硒元
素，就被規定只能從化學元素提煉，原本風行的酵母菌提煉方式，變成非
法行為。這真是荒謬酵母菌為基礎的硒元素是最容易吸收的一種也是做過
最多研究的一種它還被用來預防癌症所以我們現在要捨棄防癌效果比較好
的方式而且目前沒有任何證據顯示其他方式有同樣效果不過英國衛生單位
目前支持歐盟法規的立場相當堅定，認為民眾的健康會因此得到更大保障
。有財力的大型連鎖業者，已經主動修改產品配方，迎合法規，不過也有
許多小型業者，恐怕會因此面臨破產的生存危機。許多人都有定期吃維他
命，或其他營養補充品來保健的習慣。不過這些補充劑如果服用方式或劑
量不對，也可能對人體造成傷害。歐盟最近正在研擬，是否修法嚴格規範
維他命的銷售，一旦通過，市面上大約有五千種營養補給品，將面臨下市
的命運。根據統計，英國的成年人當中，有三分之一，會定期吃維他命，
來保持健康和體力。光是英國的維他命產品，每年就有七億五千萬美金的
龐大規模。不過這塊欣欣向榮的市場，很可能因為歐盟立法嚴格管制，而
遭受打擊，許多暢銷產品甚至再也買不到了。根據歐盟法規，市面上約有
5000種營養補充品，恐怕會遭到禁賣的命運。另外有200種市面上
流行的營養成分，可能被列入黑名單。只剩下28種已經被證明安全可靠
的維生素成分，可以繼續在市面上販售。就連提煉製造方式，都詳加規定
，比方說，近年來廣受歡迎，號稱可以防癌抗氧化的硒元素，就被規定只
能從化學元素提煉，原本風行的酵母菌提煉方式，變成非法行為。這真是
荒謬酵母菌為基礎的硒元素是最容易吸收的一種也是做過最多研究的一種
它還被用來預防癌症所以我們現在要捨棄防癌效果比較好的方式而且目前
沒有任何證據顯示其他方式有同樣效果不過英國衛生單位目前支持歐盟法
規的立場相當堅定，認為民眾的健康會因此得到更大保障。有財力的大型
連鎖業者，已經主動修改產品配方，迎合法規，不過也有許多小型業者，
恐怕會因此面臨破產的生存危機。許多人都有定期吃維他命，或其他營養
補充品來保健的習慣。不過這些補充劑如果服用方式或劑量不對，也可能
對人體造成傷害。歐盟最近正在研擬，是否修法嚴格規範維他命的銷售，
一旦通過，市面上大約有五千種營養補給品，將面臨下市的命運。根據統
計，英國的成年人當中，有三分之一，會定期吃維他命，來保持健康和體
力。光是英國的維他命產品，每年就有七億五千萬美金的龐大規模。不過
這塊欣欣向榮的市場，很可能因為歐盟立法嚴格管制，而遭受打擊，許多
暢銷產品甚至再也買不到了。根據歐盟法規，市面上約有5000種營養
補充品，恐怕會遭到禁賣的命運。另外有200種市面上流行的營養成分
，可能被列入黑名單。只剩下28種已經被證明安全可靠的維生素成分，
可以繼續在市面上販售。就連提煉製造方式，都詳加規定，比方說，近年
來廣受歡迎，號稱可以防癌抗氧化的硒元素，就被規定只能從化學元素提
煉，原本風行的酵母菌提煉方式，變成非法行為。這真是荒謬酵母菌為基
礎的硒元素是最容易吸收的一種也是做過最多研究的一種它還被用來預防
癌症所以我們現在要捨棄防癌效果比較好的方式而且目前沒有任何證據顯
示其他方式有同樣效果不過英國衛生單位目前支持歐盟法規的立場相當堅
定，認為民眾的健康會因此得到更大保障。有財力的大型連鎖業者，已經
主動修改產品配方，迎合法規，不過也有許多小型業者，恐怕會因此面臨
破產的生存危機。許多人都有定期吃維他命，或其他營養補充品來保健的
習慣。不過這些補充劑如果服用方式或劑量不對，也可能對人體造成傷害
。歐盟最近正在研擬，是否修法嚴格規範維他命的銷售，一旦通過，市面
上大約有五千種營養補給品，將面臨下市的命運。根據統計，英國的成年
人當中，有三分之一，會定期吃維他命，來保持健康和體力。光是英國的
維他命產品，每年就有七億五千萬美金的龐大規模。不過這塊欣欣向榮的
市場，很可能因為歐盟立法嚴格管制，而遭受打擊，許多暢銷產品甚至再
也買不到了。根據歐盟法規，市面上約有5000種營養補充品，恐怕會
遭到禁賣的命運。另外有200種市面上流行的營養成分，可能被列入黑
名單。只剩下28種已經被證明安全可靠的維生素成分，可以繼續在市面
上販售。就連提煉製造方式，都詳加規定，比方說，近年來廣受歡迎，號
稱可以防癌抗氧化的硒元素，就被規定只能從化學元素提煉，原本風行的
酵母菌提煉方式，變成非法行為。這真是荒謬酵母菌為基礎的硒元素是最
容易吸收的一種也是做過最多研究的一種它還被用來預防癌症所以我們現
在要捨棄防癌效果比較好的方式而且目前沒有任何證據顯示其他方式有同
樣效果不過英國衛生單位目前支持歐盟法規的立場相當堅定，認為民眾的
健康會因此得到更大保障。有財力的大型連鎖業者，已經主動修改產品配
方，迎合法規，不過也有許多小型業者，恐怕會因此面臨破產的生存危機
。許多人都有定期吃維他命，或其他營養補充品來保健的習慣。不過這些
補充劑如果服用方式或劑量不對，也可能對人體造成傷害。歐盟最近正在
研擬，是否修法嚴格規範維他命的銷售，一旦通過，市面上大約有五千種
營養補給品，將面臨下市的命運。根據統計，英國的成年人當中，有三分
之一，會定期吃維他命，來保持健康和體力。光是英國的維他命產品，每
年就有七億五千萬美金的龐大規模。不過這塊欣欣向榮的市場，很可能因
為歐盟立法嚴格管制，而遭受打擊，許多暢銷產品甚至再也買不到了。根
據歐盟法規，市面上約有5000種營養補充品，恐怕會遭到禁賣的命運
。另外有200種市面上流行的營養成分，可能被列入黑名單。只剩下2
8種已經被證明安全可靠的維生素成分，可以繼續在市面上販售。就連提
煉製造方式，都詳加規定，比方說，近年來廣受歡迎，號稱可以防癌抗氧
化的硒元素，就被規定只能從化學元素提煉，原本風行的酵母菌提煉方式
，變成非法行為。這真是荒謬酵母菌為基礎的硒元素是最容易吸收的一種
也是做過最多研究的一種它還被用來預防癌症所以我們現在要捨棄防癌效
果比較好的方式而且目前沒有任何證據顯示其他方式有同樣效果不過英國
衛生單位目前支持歐盟法規的立場相當堅定，認為民眾的健康會因此得到
更大保障。有財力的大型連鎖業者，已經主動修改產品配方，迎合法規，
不過也有許多小型業者，恐怕會因此面臨破產的生存危機。許多人都有定
期吃維他命，或其他營養補充品來保健的習慣。不過這些補充劑如果服用
方式或劑量不對，也可能對人體造成傷害。歐盟最近正在研擬，是否修法
嚴格規範維他命的銷售，一旦通過，市面上大約有五千種營養補給品，將
面臨下市的命運。根據統計，英國的成年人當中，有三分之一，會定期吃
維他命，來保持健康和體力。光是英國的維他命產品，每年就有七億五千
萬美金的龐大規模。不過這塊欣欣向榮的市場，很可能因為歐盟立法嚴格
管制，而遭受打擊，許多暢銷產品甚至再也買不到了。根據歐盟法規，市
面上約有5000種營養補充品，恐怕會遭到禁賣的命運。另外有200
種市面上流行的營養成分，可能被列入黑名單。只剩下28種已經被證明
安全可靠的維生素成分，可以繼續在市面上販售。就連提煉製造方式，都
詳加規定，比方說，近年來廣受歡迎，號稱可以防癌抗氧化的硒元素，就
被規定只能從化學元素提煉，原本風行的酵母菌提煉方式，變成非法行為
。這真是荒謬酵母菌為基礎的硒元素是最容易吸收的一種也是做過最多研
究的一種它還被用來預防癌症所以我們現在要捨棄防癌效果比較好的方式
而且目前沒有任何證據顯示其他方式有同樣效果不過英國衛生單位目前支
持歐盟法規的立場相當堅定，認為民眾的健康會因此得到更大保障。有財
力的大型連鎖業者，已經主動修改產品配方，迎合法規，不過也有許多小
型業者，恐怕會因此面臨破產的生存危機。許多人都有定期吃維他命，或
其他營養補充品來保健的習慣。不過這些補充劑如果服用方式或劑量不對
，也可能對人體造成傷害。歐盟最近正在研擬，是否修法嚴格規範維他命
的銷售，一旦通過，市面上大約有五千種營養補給品，將面臨下市的命運
。根據統計，英國的成年人當中，有三分之一，會定期吃維他命，來保持
健康和體力。光是英國的維他命產品，每年就有七億五千萬美金的龐大規
模。不過這塊欣欣向榮的市場，很可能因為歐盟立法嚴格管制，而遭受打
擊，許多暢銷產品甚至再也買不到了。根據歐盟法規，市面上約有500
0種營養補充品，恐怕會遭到禁賣的命運。另外有200種市面上流行的
營養成分，可能被列入黑名單。只剩下28種已經被證明安全可靠的維生
素成分，可以繼續在市面上販售。就連提煉製造方式，都詳加規定，比方
說，近年來廣受歡迎，號稱可以防癌抗氧化的硒元素，就被規定只能從化
學元素提煉，原本風行的酵母菌提煉方式，變成非法行為。這真是荒謬酵
母菌為基礎的硒元素是最容易吸收的一種也是做過最多研究的一種它還被
用來預防癌症所以我們現在要捨棄防癌效果比較好的方式而且目前沒有任
何證據顯示其他方式有同樣效果不過英國衛生單位目前支持歐盟法規的立
場相當堅定，認為民眾的健康會因此得到更大保障。有財力的大型連鎖業
者，已經主動修改產品配方，迎合法規，不過也有許多小型業者，恐怕會
因此面臨破產的生存危機。
