美國密西根州的一家公司，不但禁止員工在上班時間抽菸，甚至連下班回
到家裡也不准抽菸．果然，在這種超高標準的禁菸規定下，最近這家公司
就有4名員工，因為拒絕接受公司的吸菸測試而被炒魷魚。這家位於美國
密西根州的Weyco公司從今年1月1號起硬性規定員工不准吸菸，即
使是下了班回到家也一樣不准抽菸。在這項規定實施前，有1名職員主動
離職，而最近這4名員工則是因為拒絕接受公司針對是否吸菸所做的尿液
檢測，而遭到開除。這家公司表示，頒布這項措施是為了節省高額的醫療
費用，同時也不願意員工把公司給他們的薪水拿去買菸。根據這家公司估
計，2003年初宣佈這項規定時，公司200名員工中有大約有18到
20個人抽菸。而在這項禁菸令正式生效前，有14名員工主動戒菸成功
。除了推行這個罕見的徹底戒菸運動之外，為了進一步為員工的健康著想
，這家公司下一個準備開除的目標，將是體重過重的員工。美國密西根州
的一家公司，不但禁止員工在上班時間抽菸，甚至連下班回到家裡也不准
抽菸．果然，在這種超高標準的禁菸規定下，最近這家公司就有4名員工
，因為拒絕接受公司的吸菸測試而被炒魷魚。這家位於美國密西根州的W
eyco公司從今年1月1號起硬性規定員工不准吸菸，即使是下了班回
到家也一樣不准抽菸。在這項規定實施前，有1名職員主動離職，而最近
這4名員工則是因為拒絕接受公司針對是否吸菸所做的尿液檢測，而遭到
開除。這家公司表示，頒布這項措施是為了節省高額的醫療費用，同時也
不願意員工把公司給他們的薪水拿去買菸。根據這家公司估計，2003
年初宣佈這項規定時，公司200名員工中有大約有18到20個人抽菸
。而在這項禁菸令正式生效前，有14名員工主動戒菸成功。除了推行這
個罕見的徹底戒菸運動之外，為了進一步為員工的健康著想，這家公司下
一個準備開除的目標，將是體重過重的員工。美國密西根州的一家公司，
不但禁止員工在上班時間抽菸，甚至連下班回到家裡也不准抽菸．果然，
在這種超高標準的禁菸規定下，最近這家公司就有4名員工，因為拒絕接
受公司的吸菸測試而被炒魷魚。這家位於美國密西根州的Weyco公司
從今年1月1號起硬性規定員工不准吸菸，即使是下了班回到家也一樣不
准抽菸。在這項規定實施前，有1名職員主動離職，而最近這4名員工則
是因為拒絕接受公司針對是否吸菸所做的尿液檢測，而遭到開除。這家公
司表示，頒布這項措施是為了節省高額的醫療費用，同時也不願意員工把
公司給他們的薪水拿去買菸。根據這家公司估計，2003年初宣佈這項
規定時，公司200名員工中有大約有18到20個人抽菸。而在這項禁
菸令正式生效前，有14名員工主動戒菸成功。除了推行這個罕見的徹底
戒菸運動之外，為了進一步為員工的健康著想，這家公司下一個準備開除
的目標，將是體重過重的員工。美國密西根州的一家公司，不但禁止員工
在上班時間抽菸，甚至連下班回到家裡也不准抽菸．果然，在這種超高標
準的禁菸規定下，最近這家公司就有4名員工，因為拒絕接受公司的吸菸
測試而被炒魷魚。這家位於美國密西根州的Weyco公司從今年1月1
號起硬性規定員工不准吸菸，即使是下了班回到家也一樣不准抽菸。在這
項規定實施前，有1名職員主動離職，而最近這4名員工則是因為拒絕接
受公司針對是否吸菸所做的尿液檢測，而遭到開除。這家公司表示，頒布
這項措施是為了節省高額的醫療費用，同時也不願意員工把公司給他們的
薪水拿去買菸。根據這家公司估計，2003年初宣佈這項規定時，公司
200名員工中有大約有18到20個人抽菸。而在這項禁菸令正式生效
前，有14名員工主動戒菸成功。除了推行這個罕見的徹底戒菸運動之外
，為了進一步為員工的健康著想，這家公司下一個準備開除的目標，將是
體重過重的員工。美國密西根州的一家公司，不但禁止員工在上班時間抽
菸，甚至連下班回到家裡也不准抽菸．果然，在這種超高標準的禁菸規定
下，最近這家公司就有4名員工，因為拒絕接受公司的吸菸測試而被炒魷
魚。這家位於美國密西根州的Weyco公司從今年1月1號起硬性規定
員工不准吸菸，即使是下了班回到家也一樣不准抽菸。在這項規定實施前
，有1名職員主動離職，而最近這4名員工則是因為拒絕接受公司針對是
否吸菸所做的尿液檢測，而遭到開除。這家公司表示，頒布這項措施是為
了節省高額的醫療費用，同時也不願意員工把公司給他們的薪水拿去買菸
。根據這家公司估計，2003年初宣佈這項規定時，公司200名員工
中有大約有18到20個人抽菸。而在這項禁菸令正式生效前，有14名
員工主動戒菸成功。除了推行這個罕見的徹底戒菸運動之外，為了進一步
為員工的健康著想，這家公司下一個準備開除的目標，將是體重過重的員
工。美國密西根州的一家公司，不但禁止員工在上班時間抽菸，甚至連下
班回到家裡也不准抽菸．果然，在這種超高標準的禁菸規定下，最近這家
公司就有4名員工，因為拒絕接受公司的吸菸測試而被炒魷魚。這家位於
美國密西根州的Weyco公司從今年1月1號起硬性規定員工不准吸菸
，即使是下了班回到家也一樣不准抽菸。在這項規定實施前，有1名職員
主動離職，而最近這4名員工則是因為拒絕接受公司針對是否吸菸所做的
尿液檢測，而遭到開除。這家公司表示，頒布這項措施是為了節省高額的
醫療費用，同時也不願意員工把公司給他們的薪水拿去買菸。根據這家公
司估計，2003年初宣佈這項規定時，公司200名員工中有大約有1
8到20個人抽菸。而在這項禁菸令正式生效前，有14名員工主動戒菸
成功。除了推行這個罕見的徹底戒菸運動之外，為了進一步為員工的健康
著想，這家公司下一個準備開除的目標，將是體重過重的員工。美國密西
根州的一家公司，不但禁止員工在上班時間抽菸，甚至連下班回到家裡也
不准抽菸．果然，在這種超高標準的禁菸規定下，最近這家公司就有4名
員工，因為拒絕接受公司的吸菸測試而被炒魷魚。這家位於美國密西根州
的Weyco公司從今年1月1號起硬性規定員工不准吸菸，即使是下了
班回到家也一樣不准抽菸。在這項規定實施前，有1名職員主動離職，而
最近這4名員工則是因為拒絕接受公司針對是否吸菸所做的尿液檢測，而
遭到開除。這家公司表示，頒布這項措施是為了節省高額的醫療費用，同
時也不願意員工把公司給他們的薪水拿去買菸。根據這家公司估計，20
03年初宣佈這項規定時，公司200名員工中有大約有18到20個人
抽菸。而在這項禁菸令正式生效前，有14名員工主動戒菸成功。除了推
行這個罕見的徹底戒菸運動之外，為了進一步為員工的健康著想，這家公
司下一個準備開除的目標，將是體重過重的員工。
