我們所居住的台灣四面環海，原本擁有最美麗的海岸線，但現在卻被各式
各樣的廢棄物佔領，像是一些醫療針筒、玻璃碎片，不但破壞環境，也可
能會傷害到海灘上的遊客，而這些具有危險性的垃圾，到底是從哪裡來的
，環保團體開始追蹤源頭。破掉的玻璃瓶、安全帽、醫療針筒，還有大大
小小的輪胎。這些千奇百怪的廢棄物，充斥在花蓮沿海，甚至從東海岸到
西海岸都會出現。其實，這些漂流物如果不清理，最後將沈入海底，形成
汙染，對珊瑚、魚類或者更多海洋生物造成嚴重傷害。這些垃圾到底是哪
裡來的，環保團體認為在陸地上設置不當的掩埋場，不肖業者惡性傾倒廢
棄物，也是製造漂流垃圾的源頭，每逢颱風豪雨沖刷，廢棄物就會流入海
，四處漂浮。滿地的廢棄物多是遊客和釣客在遊玩後，隨手丟棄的物品，
幫忙淨灘社區媽媽，撿都撿不完。人們不要的廢棄物，把它丟入海裡眼不
見為淨，其實最後不只讓海岸線失去原有的美麗，更對海洋生態造成威脅
。記者綜合報導我們所居住的台灣四面環海，原本擁有最美麗的海岸線，
但現在卻被各式各樣的廢棄物佔領，像是一些醫療針筒、玻璃碎片，不但
破壞環境，也可能會傷害到海灘上的遊客，而這些具有危險性的垃圾，到
底是從哪裡來的，環保團體開始追蹤源頭。破掉的玻璃瓶、安全帽、醫療
針筒，還有大大小小的輪胎。這些千奇百怪的廢棄物，充斥在花蓮沿海，
甚至從東海岸到西海岸都會出現。其實，這些漂流物如果不清理，最後將
沈入海底，形成汙染，對珊瑚、魚類或者更多海洋生物造成嚴重傷害。這
些垃圾到底是哪裡來的，環保團體認為在陸地上設置不當的掩埋場，不肖
業者惡性傾倒廢棄物，也是製造漂流垃圾的源頭，每逢颱風豪雨沖刷，廢
棄物就會流入海，四處漂浮。滿地的廢棄物多是遊客和釣客在遊玩後，隨
手丟棄的物品，幫忙淨灘社區媽媽，撿都撿不完。人們不要的廢棄物，把
它丟入海裡眼不見為淨，其實最後不只讓海岸線失去原有的美麗，更對海
洋生態造成威脅。記者綜合報導我們所居住的台灣四面環海，原本擁有最
美麗的海岸線，但現在卻被各式各樣的廢棄物佔領，像是一些醫療針筒、
玻璃碎片，不但破壞環境，也可能會傷害到海灘上的遊客，而這些具有危
險性的垃圾，到底是從哪裡來的，環保團體開始追蹤源頭。破掉的玻璃瓶
、安全帽、醫療針筒，還有大大小小的輪胎。這些千奇百怪的廢棄物，充
斥在花蓮沿海，甚至從東海岸到西海岸都會出現。其實，這些漂流物如果
不清理，最後將沈入海底，形成汙染，對珊瑚、魚類或者更多海洋生物造
成嚴重傷害。這些垃圾到底是哪裡來的，環保團體認為在陸地上設置不當
的掩埋場，不肖業者惡性傾倒廢棄物，也是製造漂流垃圾的源頭，每逢颱
風豪雨沖刷，廢棄物就會流入海，四處漂浮。滿地的廢棄物多是遊客和釣
客在遊玩後，隨手丟棄的物品，幫忙淨灘社區媽媽，撿都撿不完。人們不
要的廢棄物，把它丟入海裡眼不見為淨，其實最後不只讓海岸線失去原有
的美麗，更對海洋生態造成威脅。記者綜合報導我們所居住的台灣四面環
海，原本擁有最美麗的海岸線，但現在卻被各式各樣的廢棄物佔領，像是
一些醫療針筒、玻璃碎片，不但破壞環境，也可能會傷害到海灘上的遊客
，而這些具有危險性的垃圾，到底是從哪裡來的，環保團體開始追蹤源頭
。破掉的玻璃瓶、安全帽、醫療針筒，還有大大小小的輪胎。這些千奇百
怪的廢棄物，充斥在花蓮沿海，甚至從東海岸到西海岸都會出現。其實，
這些漂流物如果不清理，最後將沈入海底，形成汙染，對珊瑚、魚類或者
更多海洋生物造成嚴重傷害。這些垃圾到底是哪裡來的，環保團體認為在
陸地上設置不當的掩埋場，不肖業者惡性傾倒廢棄物，也是製造漂流垃圾
的源頭，每逢颱風豪雨沖刷，廢棄物就會流入海，四處漂浮。滿地的廢棄
物多是遊客和釣客在遊玩後，隨手丟棄的物品，幫忙淨灘社區媽媽，撿都
撿不完。人們不要的廢棄物，把它丟入海裡眼不見為淨，其實最後不只讓
海岸線失去原有的美麗，更對海洋生態造成威脅。記者綜合報導我們所居
住的台灣四面環海，原本擁有最美麗的海岸線，但現在卻被各式各樣的廢
棄物佔領，像是一些醫療針筒、玻璃碎片，不但破壞環境，也可能會傷害
到海灘上的遊客，而這些具有危險性的垃圾，到底是從哪裡來的，環保團
體開始追蹤源頭。破掉的玻璃瓶、安全帽、醫療針筒，還有大大小小的輪
胎。這些千奇百怪的廢棄物，充斥在花蓮沿海，甚至從東海岸到西海岸都
會出現。其實，這些漂流物如果不清理，最後將沈入海底，形成汙染，對
珊瑚、魚類或者更多海洋生物造成嚴重傷害。這些垃圾到底是哪裡來的，
環保團體認為在陸地上設置不當的掩埋場，不肖業者惡性傾倒廢棄物，也
是製造漂流垃圾的源頭，每逢颱風豪雨沖刷，廢棄物就會流入海，四處漂
浮。滿地的廢棄物多是遊客和釣客在遊玩後，隨手丟棄的物品，幫忙淨灘
社區媽媽，撿都撿不完。人們不要的廢棄物，把它丟入海裡眼不見為淨，
其實最後不只讓海岸線失去原有的美麗，更對海洋生態造成威脅。記者綜
合報導我們所居住的台灣四面環海，原本擁有最美麗的海岸線，但現在卻
被各式各樣的廢棄物佔領，像是一些醫療針筒、玻璃碎片，不但破壞環境
，也可能會傷害到海灘上的遊客，而這些具有危險性的垃圾，到底是從哪
裡來的，環保團體開始追蹤源頭。破掉的玻璃瓶、安全帽、醫療針筒，還
有大大小小的輪胎。這些千奇百怪的廢棄物，充斥在花蓮沿海，甚至從東
海岸到西海岸都會出現。其實，這些漂流物如果不清理，最後將沈入海底
，形成汙染，對珊瑚、魚類或者更多海洋生物造成嚴重傷害。這些垃圾到
底是哪裡來的，環保團體認為在陸地上設置不當的掩埋場，不肖業者惡性
傾倒廢棄物，也是製造漂流垃圾的源頭，每逢颱風豪雨沖刷，廢棄物就會
流入海，四處漂浮。滿地的廢棄物多是遊客和釣客在遊玩後，隨手丟棄的
物品，幫忙淨灘社區媽媽，撿都撿不完。人們不要的廢棄物，把它丟入海
裡眼不見為淨，其實最後不只讓海岸線失去原有的美麗，更對海洋生態造
成威脅。記者綜合報導我們所居住的台灣四面環海，原本擁有最美麗的海
岸線，但現在卻被各式各樣的廢棄物佔領，像是一些醫療針筒、玻璃碎片
，不但破壞環境，也可能會傷害到海灘上的遊客，而這些具有危險性的垃
圾，到底是從哪裡來的，環保團體開始追蹤源頭。破掉的玻璃瓶、安全帽
、醫療針筒，還有大大小小的輪胎。這些千奇百怪的廢棄物，充斥在花蓮
沿海，甚至從東海岸到西海岸都會出現。其實，這些漂流物如果不清理，
最後將沈入海底，形成汙染，對珊瑚、魚類或者更多海洋生物造成嚴重傷
害。這些垃圾到底是哪裡來的，環保團體認為在陸地上設置不當的掩埋場
，不肖業者惡性傾倒廢棄物，也是製造漂流垃圾的源頭，每逢颱風豪雨沖
刷，廢棄物就會流入海，四處漂浮。滿地的廢棄物多是遊客和釣客在遊玩
後，隨手丟棄的物品，幫忙淨灘社區媽媽，撿都撿不完。人們不要的廢棄
物，把它丟入海裡眼不見為淨，其實最後不只讓海岸線失去原有的美麗，
更對海洋生態造成威脅。記者綜合報導我們所居住的台灣四面環海，原本
擁有最美麗的海岸線，但現在卻被各式各樣的廢棄物佔領，像是一些醫療
針筒、玻璃碎片，不但破壞環境，也可能會傷害到海灘上的遊客，而這些
具有危險性的垃圾，到底是從哪裡來的，環保團體開始追蹤源頭。破掉的
玻璃瓶、安全帽、醫療針筒，還有大大小小的輪胎。這些千奇百怪的廢棄
物，充斥在花蓮沿海，甚至從東海岸到西海岸都會出現。其實，這些漂流
物如果不清理，最後將沈入海底，形成汙染，對珊瑚、魚類或者更多海洋
生物造成嚴重傷害。這些垃圾到底是哪裡來的，環保團體認為在陸地上設
置不當的掩埋場，不肖業者惡性傾倒廢棄物，也是製造漂流垃圾的源頭，
每逢颱風豪雨沖刷，廢棄物就會流入海，四處漂浮。滿地的廢棄物多是遊
客和釣客在遊玩後，隨手丟棄的物品，幫忙淨灘社區媽媽，撿都撿不完。
人們不要的廢棄物，把它丟入海裡眼不見為淨，其實最後不只讓海岸線失
去原有的美麗，更對海洋生態造成威脅。記者綜合報導
