今天是聯合國教科文組織訂定的"世界書香日"，目的是為了鼓勵大眾多
多培養閱讀習慣，而教育部也串連全台灣各縣市共同簽署了一份『閱讀宣
言』，並且將分三年補助37億，改造各鄉鎮的公共圖書館，希望拉近城
鄉之間的差距。李小姐是位家庭主婦，每天送小孩上學後一定會到圖書館
報到，最喜歡養生和旅遊的書籍。今年才三歲的小小讀者林小弟弟，最喜
歡圖畫書，每天看書、借書是他最快樂的時光。長期鑽研科學的徐先生，
一個禮拜要去一趟圖書館，一次總要借上五本書才夠。不管是期刊雜誌還
是國外的原文書，台北市的公立圖書館是應有盡有，藏書將近九百萬冊，
不過其他縣市和偏遠地區就貧乏許多，宜蘭線全部加起來也只不過57萬
冊，離島的金門更不用說，只有一萬冊而已。為了彌補藏書量的不足，宜
蘭市不只和國外交流，也定期把各鄉鎮，不同特色的藏書進行交換，而接
下來，還要拓展外籍配偶的閱讀資源，縮短城鄉差距。記者林欣儀陳保羅
台北報導.今天是聯合國教科文組織訂定的"世界書香日"，目的是為了
鼓勵大眾多多培養閱讀習慣，而教育部也串連全台灣各縣市共同簽署了一
份『閱讀宣言』，並且將分三年補助37億，改造各鄉鎮的公共圖書館，
希望拉近城鄉之間的差距。李小姐是位家庭主婦，每天送小孩上學後一定
會到圖書館報到，最喜歡養生和旅遊的書籍。今年才三歲的小小讀者林小
弟弟，最喜歡圖畫書，每天看書、借書是他最快樂的時光。長期鑽研科學
的徐先生，一個禮拜要去一趟圖書館，一次總要借上五本書才夠。不管是
期刊雜誌還是國外的原文書，台北市的公立圖書館是應有盡有，藏書將近
九百萬冊，不過其他縣市和偏遠地區就貧乏許多，宜蘭線全部加起來也只
不過57萬冊，離島的金門更不用說，只有一萬冊而已。為了彌補藏書量
的不足，宜蘭市不只和國外交流，也定期把各鄉鎮，不同特色的藏書進行
交換，而接下來，還要拓展外籍配偶的閱讀資源，縮短城鄉差距。記者林
欣儀陳保羅台北報導.今天是聯合國教科文組織訂定的"世界書香日"，
目的是為了鼓勵大眾多多培養閱讀習慣，而教育部也串連全台灣各縣市共
同簽署了一份『閱讀宣言』，並且將分三年補助37億，改造各鄉鎮的公
共圖書館，希望拉近城鄉之間的差距。李小姐是位家庭主婦，每天送小孩
上學後一定會到圖書館報到，最喜歡養生和旅遊的書籍。今年才三歲的小
小讀者林小弟弟，最喜歡圖畫書，每天看書、借書是他最快樂的時光。長
期鑽研科學的徐先生，一個禮拜要去一趟圖書館，一次總要借上五本書才
夠。不管是期刊雜誌還是國外的原文書，台北市的公立圖書館是應有盡有
，藏書將近九百萬冊，不過其他縣市和偏遠地區就貧乏許多，宜蘭線全部
加起來也只不過57萬冊，離島的金門更不用說，只有一萬冊而已。為了
彌補藏書量的不足，宜蘭市不只和國外交流，也定期把各鄉鎮，不同特色
的藏書進行交換，而接下來，還要拓展外籍配偶的閱讀資源，縮短城鄉差
距。記者林欣儀陳保羅台北報導.今天是聯合國教科文組織訂定的"世界
書香日"，目的是為了鼓勵大眾多多培養閱讀習慣，而教育部也串連全台
灣各縣市共同簽署了一份『閱讀宣言』，並且將分三年補助37億，改造
各鄉鎮的公共圖書館，希望拉近城鄉之間的差距。李小姐是位家庭主婦，
每天送小孩上學後一定會到圖書館報到，最喜歡養生和旅遊的書籍。今年
才三歲的小小讀者林小弟弟，最喜歡圖畫書，每天看書、借書是他最快樂
的時光。長期鑽研科學的徐先生，一個禮拜要去一趟圖書館，一次總要借
上五本書才夠。不管是期刊雜誌還是國外的原文書，台北市的公立圖書館
是應有盡有，藏書將近九百萬冊，不過其他縣市和偏遠地區就貧乏許多，
宜蘭線全部加起來也只不過57萬冊，離島的金門更不用說，只有一萬冊
而已。為了彌補藏書量的不足，宜蘭市不只和國外交流，也定期把各鄉鎮
，不同特色的藏書進行交換，而接下來，還要拓展外籍配偶的閱讀資源，
縮短城鄉差距。記者林欣儀陳保羅台北報導.今天是聯合國教科文組織訂
定的"世界書香日"，目的是為了鼓勵大眾多多培養閱讀習慣，而教育部
也串連全台灣各縣市共同簽署了一份『閱讀宣言』，並且將分三年補助3
7億，改造各鄉鎮的公共圖書館，希望拉近城鄉之間的差距。李小姐是位
家庭主婦，每天送小孩上學後一定會到圖書館報到，最喜歡養生和旅遊的
書籍。今年才三歲的小小讀者林小弟弟，最喜歡圖畫書，每天看書、借書
是他最快樂的時光。長期鑽研科學的徐先生，一個禮拜要去一趟圖書館，
一次總要借上五本書才夠。不管是期刊雜誌還是國外的原文書，台北市的
公立圖書館是應有盡有，藏書將近九百萬冊，不過其他縣市和偏遠地區就
貧乏許多，宜蘭線全部加起來也只不過57萬冊，離島的金門更不用說，
只有一萬冊而已。為了彌補藏書量的不足，宜蘭市不只和國外交流，也定
期把各鄉鎮，不同特色的藏書進行交換，而接下來，還要拓展外籍配偶的
閱讀資源，縮短城鄉差距。記者林欣儀陳保羅台北報導.今天是聯合國教
科文組織訂定的"世界書香日"，目的是為了鼓勵大眾多多培養閱讀習慣
，而教育部也串連全台灣各縣市共同簽署了一份『閱讀宣言』，並且將分
三年補助37億，改造各鄉鎮的公共圖書館，希望拉近城鄉之間的差距。
李小姐是位家庭主婦，每天送小孩上學後一定會到圖書館報到，最喜歡養
生和旅遊的書籍。今年才三歲的小小讀者林小弟弟，最喜歡圖畫書，每天
看書、借書是他最快樂的時光。長期鑽研科學的徐先生，一個禮拜要去一
趟圖書館，一次總要借上五本書才夠。不管是期刊雜誌還是國外的原文書
，台北市的公立圖書館是應有盡有，藏書將近九百萬冊，不過其他縣市和
偏遠地區就貧乏許多，宜蘭線全部加起來也只不過57萬冊，離島的金門
更不用說，只有一萬冊而已。為了彌補藏書量的不足，宜蘭市不只和國外
交流，也定期把各鄉鎮，不同特色的藏書進行交換，而接下來，還要拓展
外籍配偶的閱讀資源，縮短城鄉差距。記者林欣儀陳保羅台北報導.今天
是聯合國教科文組織訂定的"世界書香日"，目的是為了鼓勵大眾多多培
養閱讀習慣，而教育部也串連全台灣各縣市共同簽署了一份『閱讀宣言』
，並且將分三年補助37億，改造各鄉鎮的公共圖書館，希望拉近城鄉之
間的差距。李小姐是位家庭主婦，每天送小孩上學後一定會到圖書館報到
，最喜歡養生和旅遊的書籍。今年才三歲的小小讀者林小弟弟，最喜歡圖
畫書，每天看書、借書是他最快樂的時光。長期鑽研科學的徐先生，一個
禮拜要去一趟圖書館，一次總要借上五本書才夠。不管是期刊雜誌還是國
外的原文書，台北市的公立圖書館是應有盡有，藏書將近九百萬冊，不過
其他縣市和偏遠地區就貧乏許多，宜蘭線全部加起來也只不過57萬冊，
離島的金門更不用說，只有一萬冊而已。為了彌補藏書量的不足，宜蘭市
不只和國外交流，也定期把各鄉鎮，不同特色的藏書進行交換，而接下來
，還要拓展外籍配偶的閱讀資源，縮短城鄉差距。記者林欣儀陳保羅台北
報導.
