中油後勁五輕廠從去年七月到今年一月，半年之間發生了三起氣爆意外
。
今天後勁居民邀請520就要上任的新總統馬英九到後勁LONGST
AY，也出示準副總統蕭萬長18年前擔任經濟部長時的談話紀錄，
希望新政府遵守承諾，在2015年之前將中油遷廠。
遮陽板有明顯換新的痕跡，廚房大門的玻璃上，標示尺寸的筆跡也還沒
有擦掉。
這座廟宇與中油只有一牆之隔，這些都是今年一月五輕廠氣爆時帶來的
損害。
從去年七月到今年一月，中油後勁五輕廠在半年之內，發生了三起氣爆
意外。
民眾說起威力強大的氣爆意外，都還餘悸猶存。
與五輕廠當鄰居的心理壓力不小，後勁居民週三在中油大門繫上黃絲帶
，希望2015年中油遷廠，後勁可以獲得新生。
除了繫黃絲帶，居民也拿出準副總統蕭萬長在1990年擔任經濟部長
時的談話紀錄，提醒新政府不要忘記中油遷廠的承諾，也邀請即將上
任的新總統來後勁longstay。
居民表示，反五輕抗爭至今已經十八年，許多人從壯年進入老年，但是
反污染的堅持不會鬆動。
環保團體則認為，油價節節高漲，新政府應該審慎評估台灣石化業的發
展性，適度縮減石化產業的比例，才是解決污染問題的根本之道。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
