上個月，西藏拉薩武力鎮壓事件，震驚國際社會。為什麼今年會發生西藏
近20年來的最大規模的抗議事件？流亡藏人想歸鄉的心情，全世界都聽
到了嗎？今天晚上十點，「獨立特派員」節目，我們有完整的報導。羅桑
秋登是流亡藏人第二代，跟許多在台藏人一樣，即使工作再晚、再累，回
到家裡第一件事就是為在西藏犧牲的同胞唸經、祝禱這些人真的是英雄了
，這些是，雖然是他的身體已經離開，但是還是，我是覺得西藏以後的歷
史裡面，他們有，一定有一個名字，一定會住在我們的心裡面。羅桑出生
在印度，父母那一代從西藏出走，她自己則從來沒有回過西藏。究竟是什
麼樣的歷史因素，讓羅桑秋登回不了西藏呢？故事要從1951年，西藏
被迫跟中國簽定17條和平協定談起1951年，中共強迫西藏談判代表
，簽下沒有被西藏政府授權的和平協定。明年就是西藏抗暴五十周年，半
個世紀過去了，流亡藏人的歸鄉之路，究竟還要走多久呢？記者李瓊月、
余榮宗台北報導上個月，西藏拉薩武力鎮壓事件，震驚國際社會。為什麼
今年會發生西藏近20年來的最大規模的抗議事件？流亡藏人想歸鄉的心
情，全世界都聽到了嗎？今天晚上十點，「獨立特派員」節目，我們有完
整的報導。羅桑秋登是流亡藏人第二代，跟許多在台藏人一樣，即使工作
再晚、再累，回到家裡第一件事就是為在西藏犧牲的同胞唸經、祝禱這些
人真的是英雄了，這些是，雖然是他的身體已經離開，但是還是，我是覺
得西藏以後的歷史裡面，他們有，一定有一個名字，一定會住在我們的心
裡面。羅桑出生在印度，父母那一代從西藏出走，她自己則從來沒有回過
西藏。究竟是什麼樣的歷史因素，讓羅桑秋登回不了西藏呢？故事要從1
951年，西藏被迫跟中國簽定17條和平協定談起1951年，中共強
迫西藏談判代表，簽下沒有被西藏政府授權的和平協定。明年就是西藏抗
暴五十周年，半個世紀過去了，流亡藏人的歸鄉之路，究竟還要走多久呢
？記者李瓊月、余榮宗台北報導上個月，西藏拉薩武力鎮壓事件，震驚國
際社會。為什麼今年會發生西藏近20年來的最大規模的抗議事件？流亡
藏人想歸鄉的心情，全世界都聽到了嗎？今天晚上十點，「獨立特派員」
節目，我們有完整的報導。羅桑秋登是流亡藏人第二代，跟許多在台藏人
一樣，即使工作再晚、再累，回到家裡第一件事就是為在西藏犧牲的同胞
唸經、祝禱這些人真的是英雄了，這些是，雖然是他的身體已經離開，但
是還是，我是覺得西藏以後的歷史裡面，他們有，一定有一個名字，一定
會住在我們的心裡面。羅桑出生在印度，父母那一代從西藏出走，她自己
則從來沒有回過西藏。究竟是什麼樣的歷史因素，讓羅桑秋登回不了西藏
呢？故事要從1951年，西藏被迫跟中國簽定17條和平協定談起19
51年，中共強迫西藏談判代表，簽下沒有被西藏政府授權的和平協定。
明年就是西藏抗暴五十周年，半個世紀過去了，流亡藏人的歸鄉之路，究
竟還要走多久呢？記者李瓊月、余榮宗台北報導上個月，西藏拉薩武力鎮
壓事件，震驚國際社會。為什麼今年會發生西藏近20年來的最大規模的
抗議事件？流亡藏人想歸鄉的心情，全世界都聽到了嗎？今天晚上十點，
「獨立特派員」節目，我們有完整的報導。羅桑秋登是流亡藏人第二代，
跟許多在台藏人一樣，即使工作再晚、再累，回到家裡第一件事就是為在
西藏犧牲的同胞唸經、祝禱這些人真的是英雄了，這些是，雖然是他的身
體已經離開，但是還是，我是覺得西藏以後的歷史裡面，他們有，一定有
一個名字，一定會住在我們的心裡面。羅桑出生在印度，父母那一代從西
藏出走，她自己則從來沒有回過西藏。究竟是什麼樣的歷史因素，讓羅桑
秋登回不了西藏呢？故事要從1951年，西藏被迫跟中國簽定17條和
平協定談起1951年，中共強迫西藏談判代表，簽下沒有被西藏政府授
權的和平協定。明年就是西藏抗暴五十周年，半個世紀過去了，流亡藏人
的歸鄉之路，究竟還要走多久呢？記者李瓊月、余榮宗台北報導上個月，
西藏拉薩武力鎮壓事件，震驚國際社會。為什麼今年會發生西藏近20年
來的最大規模的抗議事件？流亡藏人想歸鄉的心情，全世界都聽到了嗎？
今天晚上十點，「獨立特派員」節目，我們有完整的報導。羅桑秋登是流
亡藏人第二代，跟許多在台藏人一樣，即使工作再晚、再累，回到家裡第
一件事就是為在西藏犧牲的同胞唸經、祝禱這些人真的是英雄了，這些是
，雖然是他的身體已經離開，但是還是，我是覺得西藏以後的歷史裡面，
他們有，一定有一個名字，一定會住在我們的心裡面。羅桑出生在印度，
父母那一代從西藏出走，她自己則從來沒有回過西藏。究竟是什麼樣的歷
史因素，讓羅桑秋登回不了西藏呢？故事要從1951年，西藏被迫跟中
國簽定17條和平協定談起1951年，中共強迫西藏談判代表，簽下沒
有被西藏政府授權的和平協定。明年就是西藏抗暴五十周年，半個世紀過
去了，流亡藏人的歸鄉之路，究竟還要走多久呢？記者李瓊月、余榮宗台
北報導上個月，西藏拉薩武力鎮壓事件，震驚國際社會。為什麼今年會發
生西藏近20年來的最大規模的抗議事件？流亡藏人想歸鄉的心情，全世
界都聽到了嗎？今天晚上十點，「獨立特派員」節目，我們有完整的報導
。羅桑秋登是流亡藏人第二代，跟許多在台藏人一樣，即使工作再晚、再
累，回到家裡第一件事就是為在西藏犧牲的同胞唸經、祝禱這些人真的是
英雄了，這些是，雖然是他的身體已經離開，但是還是，我是覺得西藏以
後的歷史裡面，他們有，一定有一個名字，一定會住在我們的心裡面。羅
桑出生在印度，父母那一代從西藏出走，她自己則從來沒有回過西藏。究
竟是什麼樣的歷史因素，讓羅桑秋登回不了西藏呢？故事要從1951年
，西藏被迫跟中國簽定17條和平協定談起1951年，中共強迫西藏談
判代表，簽下沒有被西藏政府授權的和平協定。明年就是西藏抗暴五十周
年，半個世紀過去了，流亡藏人的歸鄉之路，究竟還要走多久呢？記者李
瓊月、余榮宗台北報導
