中國富豪團22日在台中結束房地產投資考察後，23日來到台灣的觀光
大縣屏東，了解觀光與產業，在走訪大鵬灣和墾丁兩個國家級的風景區時
，中國富商沿路討論投資的可行性，顯得興緻高昂，不過，對於台灣設有
國家公園法限制投資，他們也認同好環境應該避免過度開發。上午搭渡輪
，欣賞大鵬灣湖面美景，下午則是登高望遠，一覽墾丁國際級的山光水色
。中國富豪考察團走訪屏東縣兩大風景區之後，對台灣的好山好水頻頻稱
讚，但是卻很納悶，開發度似乎不高。不過，墾丁是國家公園，投資開發
受到法律限制，富商們表示，中國沒有國家公園法，但是認同台灣限制開
發墾丁。相較於昨天，台中市長胡志強親自接待，富豪團今天的屏東行，
遲遲未見屏東縣政府的官員現身，縣府的態度似乎很保留。這批資金雄厚
的考察團，到底會為台灣帶出什麼樣的商機，業者都非常期待，但墾管處
也表示,希望中央妥善規劃，避免投資炒作,為國家公園帶來無可彌補的
傷害。記者王介村李岦昌SNG小組屏東報導中國富豪團22日在台中結
束房地產投資考察後，23日來到台灣的觀光大縣屏東，了解觀光與產業
，在走訪大鵬灣和墾丁兩個國家級的風景區時，中國富商沿路討論投資的
可行性，顯得興緻高昂，不過，對於台灣設有國家公園法限制投資，他們
也認同好環境應該避免過度開發。上午搭渡輪，欣賞大鵬灣湖面美景，下
午則是登高望遠，一覽墾丁國際級的山光水色。中國富豪考察團走訪屏東
縣兩大風景區之後，對台灣的好山好水頻頻稱讚，但是卻很納悶，開發度
似乎不高。不過，墾丁是國家公園，投資開發受到法律限制，富商們表示
，中國沒有國家公園法，但是認同台灣限制開發墾丁。相較於昨天，台中
市長胡志強親自接待，富豪團今天的屏東行，遲遲未見屏東縣政府的官員
現身，縣府的態度似乎很保留。這批資金雄厚的考察團，到底會為台灣帶
出什麼樣的商機，業者都非常期待，但墾管處也表示,希望中央妥善規劃
，避免投資炒作,為國家公園帶來無可彌補的傷害。記者王介村李岦昌S
NG小組屏東報導中國富豪團22日在台中結束房地產投資考察後，23
日來到台灣的觀光大縣屏東，了解觀光與產業，在走訪大鵬灣和墾丁兩個
國家級的風景區時，中國富商沿路討論投資的可行性，顯得興緻高昂，不
過，對於台灣設有國家公園法限制投資，他們也認同好環境應該避免過度
開發。上午搭渡輪，欣賞大鵬灣湖面美景，下午則是登高望遠，一覽墾丁
國際級的山光水色。中國富豪考察團走訪屏東縣兩大風景區之後，對台灣
的好山好水頻頻稱讚，但是卻很納悶，開發度似乎不高。不過，墾丁是國
家公園，投資開發受到法律限制，富商們表示，中國沒有國家公園法，但
是認同台灣限制開發墾丁。相較於昨天，台中市長胡志強親自接待，富豪
團今天的屏東行，遲遲未見屏東縣政府的官員現身，縣府的態度似乎很保
留。這批資金雄厚的考察團，到底會為台灣帶出什麼樣的商機，業者都非
常期待，但墾管處也表示,希望中央妥善規劃，避免投資炒作,為國家公
園帶來無可彌補的傷害。記者王介村李岦昌SNG小組屏東報導中國富豪
團22日在台中結束房地產投資考察後，23日來到台灣的觀光大縣屏東
，了解觀光與產業，在走訪大鵬灣和墾丁兩個國家級的風景區時，中國富
商沿路討論投資的可行性，顯得興緻高昂，不過，對於台灣設有國家公園
法限制投資，他們也認同好環境應該避免過度開發。上午搭渡輪，欣賞大
鵬灣湖面美景，下午則是登高望遠，一覽墾丁國際級的山光水色。中國富
豪考察團走訪屏東縣兩大風景區之後，對台灣的好山好水頻頻稱讚，但是
卻很納悶，開發度似乎不高。不過，墾丁是國家公園，投資開發受到法律
限制，富商們表示，中國沒有國家公園法，但是認同台灣限制開發墾丁。
相較於昨天，台中市長胡志強親自接待，富豪團今天的屏東行，遲遲未見
屏東縣政府的官員現身，縣府的態度似乎很保留。這批資金雄厚的考察團
，到底會為台灣帶出什麼樣的商機，業者都非常期待，但墾管處也表示,
希望中央妥善規劃，避免投資炒作,為國家公園帶來無可彌補的傷害。記
者王介村李岦昌SNG小組屏東報導中國富豪團22日在台中結束房地產
投資考察後，23日來到台灣的觀光大縣屏東，了解觀光與產業，在走訪
大鵬灣和墾丁兩個國家級的風景區時，中國富商沿路討論投資的可行性，
顯得興緻高昂，不過，對於台灣設有國家公園法限制投資，他們也認同好
環境應該避免過度開發。上午搭渡輪，欣賞大鵬灣湖面美景，下午則是登
高望遠，一覽墾丁國際級的山光水色。中國富豪考察團走訪屏東縣兩大風
景區之後，對台灣的好山好水頻頻稱讚，但是卻很納悶，開發度似乎不高
。不過，墾丁是國家公園，投資開發受到法律限制，富商們表示，中國沒
有國家公園法，但是認同台灣限制開發墾丁。相較於昨天，台中市長胡志
強親自接待，富豪團今天的屏東行，遲遲未見屏東縣政府的官員現身，縣
府的態度似乎很保留。這批資金雄厚的考察團，到底會為台灣帶出什麼樣
的商機，業者都非常期待，但墾管處也表示,希望中央妥善規劃，避免投
資炒作,為國家公園帶來無可彌補的傷害。記者王介村李岦昌SNG小組
屏東報導中國富豪團22日在台中結束房地產投資考察後，23日來到台
灣的觀光大縣屏東，了解觀光與產業，在走訪大鵬灣和墾丁兩個國家級的
風景區時，中國富商沿路討論投資的可行性，顯得興緻高昂，不過，對於
台灣設有國家公園法限制投資，他們也認同好環境應該避免過度開發。上
午搭渡輪，欣賞大鵬灣湖面美景，下午則是登高望遠，一覽墾丁國際級的
山光水色。中國富豪考察團走訪屏東縣兩大風景區之後，對台灣的好山好
水頻頻稱讚，但是卻很納悶，開發度似乎不高。不過，墾丁是國家公園，
投資開發受到法律限制，富商們表示，中國沒有國家公園法，但是認同台
灣限制開發墾丁。相較於昨天，台中市長胡志強親自接待，富豪團今天的
屏東行，遲遲未見屏東縣政府的官員現身，縣府的態度似乎很保留。這批
資金雄厚的考察團，到底會為台灣帶出什麼樣的商機，業者都非常期待，
但墾管處也表示,希望中央妥善規劃，避免投資炒作,為國家公園帶來無
可彌補的傷害。記者王介村李岦昌SNG小組屏東報導中國富豪團22日
在台中結束房地產投資考察後，23日來到台灣的觀光大縣屏東，了解觀
光與產業，在走訪大鵬灣和墾丁兩個國家級的風景區時，中國富商沿路討
論投資的可行性，顯得興緻高昂，不過，對於台灣設有國家公園法限制投
資，他們也認同好環境應該避免過度開發。上午搭渡輪，欣賞大鵬灣湖面
美景，下午則是登高望遠，一覽墾丁國際級的山光水色。中國富豪考察團
走訪屏東縣兩大風景區之後，對台灣的好山好水頻頻稱讚，但是卻很納悶
，開發度似乎不高。不過，墾丁是國家公園，投資開發受到法律限制，富
商們表示，中國沒有國家公園法，但是認同台灣限制開發墾丁。相較於昨
天，台中市長胡志強親自接待，富豪團今天的屏東行，遲遲未見屏東縣政
府的官員現身，縣府的態度似乎很保留。這批資金雄厚的考察團，到底會
為台灣帶出什麼樣的商機，業者都非常期待，但墾管處也表示,希望中央
妥善規劃，避免投資炒作,為國家公園帶來無可彌補的傷害。記者王介村
李岦昌SNG小組屏東報導
