昨天是世界地球日，以卡通動畫起家的迪士尼公司，特別在這天宣佈旗下
成立一個新的紀錄片品牌，專門製作高品質的自然生態電影紀錄片。而他
們將在明年推出第一個作品"地球"，內容包括動物的全球遷徙，以及各
種環境和生態系統，珍貴畫面先帶您一睹為快。動物世界充滿了奧妙，他
們有溫暖的親情，有壯麗的遷徙，無論覓食或求偶，都自成特殊的畫面。
這部上天下地拍攝而來的生態紀錄片，就是迪士尼自然公司即將推出的新
電影，地球。紀錄片的導演佛瑟吉爾，因為和英國廣播公司BBC合作知
名的環境節目"地球無限"而備受各界肯定。他在這部電影中，交叉呈現
大象，北極熊和鯨魚等三個動物家族的生活，前所未見的震撼場面，讓觀
眾透過銀幕真實感受到大自然的莊嚴偉大。迪士尼集團2005年曾經推
出一部遠征南極拍攝到的紀錄片，企鵝寶貝，受到全球觀眾一致好評，票
房成績非常出色。受此鼓舞，迪士尼自然品牌應運而生。他們相信，兼具
娛樂和教育意義的優質紀錄片，不但可以傳播愛地球的觀念，也可以在競
爭激烈的電影市場闖出一片天。昨天是世界地球日，以卡通動畫起家的迪
士尼公司，特別在這天宣佈旗下成立一個新的紀錄片品牌，專門製作高品
質的自然生態電影紀錄片。而他們將在明年推出第一個作品"地球"，內
容包括動物的全球遷徙，以及各種環境和生態系統，珍貴畫面先帶您一睹
為快。動物世界充滿了奧妙，他們有溫暖的親情，有壯麗的遷徙，無論覓
食或求偶，都自成特殊的畫面。這部上天下地拍攝而來的生態紀錄片，就
是迪士尼自然公司即將推出的新電影，地球。紀錄片的導演佛瑟吉爾，因
為和英國廣播公司BBC合作知名的環境節目"地球無限"而備受各界肯
定。他在這部電影中，交叉呈現大象，北極熊和鯨魚等三個動物家族的生
活，前所未見的震撼場面，讓觀眾透過銀幕真實感受到大自然的莊嚴偉大
。迪士尼集團2005年曾經推出一部遠征南極拍攝到的紀錄片，企鵝寶
貝，受到全球觀眾一致好評，票房成績非常出色。受此鼓舞，迪士尼自然
品牌應運而生。他們相信，兼具娛樂和教育意義的優質紀錄片，不但可以
傳播愛地球的觀念，也可以在競爭激烈的電影市場闖出一片天。昨天是世
界地球日，以卡通動畫起家的迪士尼公司，特別在這天宣佈旗下成立一個
新的紀錄片品牌，專門製作高品質的自然生態電影紀錄片。而他們將在明
年推出第一個作品"地球"，內容包括動物的全球遷徙，以及各種環境和
生態系統，珍貴畫面先帶您一睹為快。動物世界充滿了奧妙，他們有溫暖
的親情，有壯麗的遷徙，無論覓食或求偶，都自成特殊的畫面。這部上天
下地拍攝而來的生態紀錄片，就是迪士尼自然公司即將推出的新電影，地
球。紀錄片的導演佛瑟吉爾，因為和英國廣播公司BBC合作知名的環境
節目"地球無限"而備受各界肯定。他在這部電影中，交叉呈現大象，北
極熊和鯨魚等三個動物家族的生活，前所未見的震撼場面，讓觀眾透過銀
幕真實感受到大自然的莊嚴偉大。迪士尼集團2005年曾經推出一部遠
征南極拍攝到的紀錄片，企鵝寶貝，受到全球觀眾一致好評，票房成績非
常出色。受此鼓舞，迪士尼自然品牌應運而生。他們相信，兼具娛樂和教
育意義的優質紀錄片，不但可以傳播愛地球的觀念，也可以在競爭激烈的
電影市場闖出一片天。昨天是世界地球日，以卡通動畫起家的迪士尼公司
，特別在這天宣佈旗下成立一個新的紀錄片品牌，專門製作高品質的自然
生態電影紀錄片。而他們將在明年推出第一個作品"地球"，內容包括動
物的全球遷徙，以及各種環境和生態系統，珍貴畫面先帶您一睹為快。動
物世界充滿了奧妙，他們有溫暖的親情，有壯麗的遷徙，無論覓食或求偶
，都自成特殊的畫面。這部上天下地拍攝而來的生態紀錄片，就是迪士尼
自然公司即將推出的新電影，地球。紀錄片的導演佛瑟吉爾，因為和英國
廣播公司BBC合作知名的環境節目"地球無限"而備受各界肯定。他在
這部電影中，交叉呈現大象，北極熊和鯨魚等三個動物家族的生活，前所
未見的震撼場面，讓觀眾透過銀幕真實感受到大自然的莊嚴偉大。迪士尼
集團2005年曾經推出一部遠征南極拍攝到的紀錄片，企鵝寶貝，受到
全球觀眾一致好評，票房成績非常出色。受此鼓舞，迪士尼自然品牌應運
而生。他們相信，兼具娛樂和教育意義的優質紀錄片，不但可以傳播愛地
球的觀念，也可以在競爭激烈的電影市場闖出一片天。昨天是世界地球日
，以卡通動畫起家的迪士尼公司，特別在這天宣佈旗下成立一個新的紀錄
片品牌，專門製作高品質的自然生態電影紀錄片。而他們將在明年推出第
一個作品"地球"，內容包括動物的全球遷徙，以及各種環境和生態系統
，珍貴畫面先帶您一睹為快。動物世界充滿了奧妙，他們有溫暖的親情，
有壯麗的遷徙，無論覓食或求偶，都自成特殊的畫面。這部上天下地拍攝
而來的生態紀錄片，就是迪士尼自然公司即將推出的新電影，地球。紀錄
片的導演佛瑟吉爾，因為和英國廣播公司BBC合作知名的環境節目"地
球無限"而備受各界肯定。他在這部電影中，交叉呈現大象，北極熊和鯨
魚等三個動物家族的生活，前所未見的震撼場面，讓觀眾透過銀幕真實感
受到大自然的莊嚴偉大。迪士尼集團2005年曾經推出一部遠征南極拍
攝到的紀錄片，企鵝寶貝，受到全球觀眾一致好評，票房成績非常出色。
受此鼓舞，迪士尼自然品牌應運而生。他們相信，兼具娛樂和教育意義的
優質紀錄片，不但可以傳播愛地球的觀念，也可以在競爭激烈的電影市場
闖出一片天。昨天是世界地球日，以卡通動畫起家的迪士尼公司，特別在
這天宣佈旗下成立一個新的紀錄片品牌，專門製作高品質的自然生態電影
紀錄片。而他們將在明年推出第一個作品"地球"，內容包括動物的全球
遷徙，以及各種環境和生態系統，珍貴畫面先帶您一睹為快。動物世界充
滿了奧妙，他們有溫暖的親情，有壯麗的遷徙，無論覓食或求偶，都自成
特殊的畫面。這部上天下地拍攝而來的生態紀錄片，就是迪士尼自然公司
即將推出的新電影，地球。紀錄片的導演佛瑟吉爾，因為和英國廣播公司
BBC合作知名的環境節目"地球無限"而備受各界肯定。他在這部電影
中，交叉呈現大象，北極熊和鯨魚等三個動物家族的生活，前所未見的震
撼場面，讓觀眾透過銀幕真實感受到大自然的莊嚴偉大。迪士尼集團20
05年曾經推出一部遠征南極拍攝到的紀錄片，企鵝寶貝，受到全球觀眾
一致好評，票房成績非常出色。受此鼓舞，迪士尼自然品牌應運而生。他
們相信，兼具娛樂和教育意義的優質紀錄片，不但可以傳播愛地球的觀念
，也可以在競爭激烈的電影市場闖出一片天。昨天是世界地球日，以卡通
動畫起家的迪士尼公司，特別在這天宣佈旗下成立一個新的紀錄片品牌，
專門製作高品質的自然生態電影紀錄片。而他們將在明年推出第一個作品
"地球"，內容包括動物的全球遷徙，以及各種環境和生態系統，珍貴畫
面先帶您一睹為快。動物世界充滿了奧妙，他們有溫暖的親情，有壯麗的
遷徙，無論覓食或求偶，都自成特殊的畫面。這部上天下地拍攝而來的生
態紀錄片，就是迪士尼自然公司即將推出的新電影，地球。紀錄片的導演
佛瑟吉爾，因為和英國廣播公司BBC合作知名的環境節目"地球無限"
而備受各界肯定。他在這部電影中，交叉呈現大象，北極熊和鯨魚等三個
動物家族的生活，前所未見的震撼場面，讓觀眾透過銀幕真實感受到大自
然的莊嚴偉大。迪士尼集團2005年曾經推出一部遠征南極拍攝到的紀
錄片，企鵝寶貝，受到全球觀眾一致好評，票房成績非常出色。受此鼓舞
，迪士尼自然品牌應運而生。他們相信，兼具娛樂和教育意義的優質紀錄
片，不但可以傳播愛地球的觀念，也可以在競爭激烈的電影市場闖出一片
天。昨天是世界地球日，以卡通動畫起家的迪士尼公司，特別在這天宣佈
旗下成立一個新的紀錄片品牌，專門製作高品質的自然生態電影紀錄片。
而他們將在明年推出第一個作品"地球"，內容包括動物的全球遷徙，以
及各種環境和生態系統，珍貴畫面先帶您一睹為快。動物世界充滿了奧妙
，他們有溫暖的親情，有壯麗的遷徙，無論覓食或求偶，都自成特殊的畫
面。這部上天下地拍攝而來的生態紀錄片，就是迪士尼自然公司即將推出
的新電影，地球。紀錄片的導演佛瑟吉爾，因為和英國廣播公司BBC合
作知名的環境節目"地球無限"而備受各界肯定。他在這部電影中，交叉
呈現大象，北極熊和鯨魚等三個動物家族的生活，前所未見的震撼場面，
讓觀眾透過銀幕真實感受到大自然的莊嚴偉大。迪士尼集團2005年曾
經推出一部遠征南極拍攝到的紀錄片，企鵝寶貝，受到全球觀眾一致好評
，票房成績非常出色。受此鼓舞，迪士尼自然品牌應運而生。他們相信，
兼具娛樂和教育意義的優質紀錄片，不但可以傳播愛地球的觀念，也可以
在競爭激烈的電影市場闖出一片天。昨天是世界地球日，以卡通動畫起家
的迪士尼公司，特別在這天宣佈旗下成立一個新的紀錄片品牌，專門製作
高品質的自然生態電影紀錄片。而他們將在明年推出第一個作品"地球"
，內容包括動物的全球遷徙，以及各種環境和生態系統，珍貴畫面先帶您
一睹為快。動物世界充滿了奧妙，他們有溫暖的親情，有壯麗的遷徙，無
論覓食或求偶，都自成特殊的畫面。這部上天下地拍攝而來的生態紀錄片
，就是迪士尼自然公司即將推出的新電影，地球。紀錄片的導演佛瑟吉爾
，因為和英國廣播公司BBC合作知名的環境節目"地球無限"而備受各
界肯定。他在這部電影中，交叉呈現大象，北極熊和鯨魚等三個動物家族
的生活，前所未見的震撼場面，讓觀眾透過銀幕真實感受到大自然的莊嚴
偉大。迪士尼集團2005年曾經推出一部遠征南極拍攝到的紀錄片，企
鵝寶貝，受到全球觀眾一致好評，票房成績非常出色。受此鼓舞，迪士尼
自然品牌應運而生。他們相信，兼具娛樂和教育意義的優質紀錄片，不但
可以傳播愛地球的觀念，也可以在競爭激烈的電影市場闖出一片天。
