中油後勁五輕廠從去年七月到今年一月，半年之間發生了三起氣爆意外。
今天後勁居民邀請520就要上任的新總統馬英九到後勁LONGSTA
Y，也出示準副總統蕭萬長18年前擔任經濟部長時的談話紀錄，希望新
政府遵守承諾，在2015年之前將中油遷廠。遮陽板有明顯換新的痕跡
，廚房大門的玻璃上，標示尺寸的筆跡也還沒有擦掉。這座廟宇與中油只
有一牆之隔，這些都是今年一月五輕廠氣爆時帶來的損害。從去年七月到
今年一月，中油後勁五輕廠在半年之內，發生了三起氣爆意外。民眾說起
威力強大的氣爆意外，都還餘悸猶存。與五輕廠當鄰居的心理壓力不小，
後勁居民週三在中油大門繫上黃絲帶，希望2015年中油遷廠，後勁可
以獲得新生。除了繫黃絲帶，居民也拿出準副總統蕭萬長在1990年擔
任經濟部長時的談話紀錄，提醒新政府不要忘記中油遷廠的承諾，也邀請
即將上任的新總統來後勁longstay。居民表示，反五輕抗爭至今
已經十八年，許多人從壯年進入老年，但是反污染的堅持不會鬆動。環保
團體則認為，油價節節高漲，新政府應該審慎評估台灣石化業的發展性，
適度縮減石化產業的比例，才是解決污染問題的根本之道。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導中油後勁五輕廠從去年七月到今年一月，半年之間發生了三
起氣爆意外。今天後勁居民邀請520就要上任的新總統馬英九到後勁L
ONGSTAY，也出示準副總統蕭萬長18年前擔任經濟部長時的談話
紀錄，希望新政府遵守承諾，在2015年之前將中油遷廠。遮陽板有明
顯換新的痕跡，廚房大門的玻璃上，標示尺寸的筆跡也還沒有擦掉。這座
廟宇與中油只有一牆之隔，這些都是今年一月五輕廠氣爆時帶來的損害。
從去年七月到今年一月，中油後勁五輕廠在半年之內，發生了三起氣爆意
外。民眾說起威力強大的氣爆意外，都還餘悸猶存。與五輕廠當鄰居的心
理壓力不小，後勁居民週三在中油大門繫上黃絲帶，希望2015年中油
遷廠，後勁可以獲得新生。除了繫黃絲帶，居民也拿出準副總統蕭萬長在
1990年擔任經濟部長時的談話紀錄，提醒新政府不要忘記中油遷廠的
承諾，也邀請即將上任的新總統來後勁longstay。居民表示，反
五輕抗爭至今已經十八年，許多人從壯年進入老年，但是反污染的堅持不
會鬆動。環保團體則認為，油價節節高漲，新政府應該審慎評估台灣石化
業的發展性，適度縮減石化產業的比例，才是解決污染問題的根本之道。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中油後勁五輕廠從去年七月到今年一月，半年
之間發生了三起氣爆意外。今天後勁居民邀請520就要上任的新總統馬
英九到後勁LONGSTAY，也出示準副總統蕭萬長18年前擔任經濟
部長時的談話紀錄，希望新政府遵守承諾，在2015年之前將中油遷廠
。遮陽板有明顯換新的痕跡，廚房大門的玻璃上，標示尺寸的筆跡也還沒
有擦掉。這座廟宇與中油只有一牆之隔，這些都是今年一月五輕廠氣爆時
帶來的損害。從去年七月到今年一月，中油後勁五輕廠在半年之內，發生
了三起氣爆意外。民眾說起威力強大的氣爆意外，都還餘悸猶存。與五輕
廠當鄰居的心理壓力不小，後勁居民週三在中油大門繫上黃絲帶，希望2
015年中油遷廠，後勁可以獲得新生。除了繫黃絲帶，居民也拿出準副
總統蕭萬長在1990年擔任經濟部長時的談話紀錄，提醒新政府不要忘
記中油遷廠的承諾，也邀請即將上任的新總統來後勁longstay。
居民表示，反五輕抗爭至今已經十八年，許多人從壯年進入老年，但是反
污染的堅持不會鬆動。環保團體則認為，油價節節高漲，新政府應該審慎
評估台灣石化業的發展性，適度縮減石化產業的比例，才是解決污染問題
的根本之道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中油後勁五輕廠從去年七月到今
年一月，半年之間發生了三起氣爆意外。今天後勁居民邀請520就要上
任的新總統馬英九到後勁LONGSTAY，也出示準副總統蕭萬長18
年前擔任經濟部長時的談話紀錄，希望新政府遵守承諾，在2015年之
前將中油遷廠。遮陽板有明顯換新的痕跡，廚房大門的玻璃上，標示尺寸
的筆跡也還沒有擦掉。這座廟宇與中油只有一牆之隔，這些都是今年一月
五輕廠氣爆時帶來的損害。從去年七月到今年一月，中油後勁五輕廠在半
年之內，發生了三起氣爆意外。民眾說起威力強大的氣爆意外，都還餘悸
猶存。與五輕廠當鄰居的心理壓力不小，後勁居民週三在中油大門繫上黃
絲帶，希望2015年中油遷廠，後勁可以獲得新生。除了繫黃絲帶，居
民也拿出準副總統蕭萬長在1990年擔任經濟部長時的談話紀錄，提醒
新政府不要忘記中油遷廠的承諾，也邀請即將上任的新總統來後勁lon
gstay。居民表示，反五輕抗爭至今已經十八年，許多人從壯年進入
老年，但是反污染的堅持不會鬆動。環保團體則認為，油價節節高漲，新
政府應該審慎評估台灣石化業的發展性，適度縮減石化產業的比例，才是
解決污染問題的根本之道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中油後勁五輕廠從
去年七月到今年一月，半年之間發生了三起氣爆意外。今天後勁居民邀請
520就要上任的新總統馬英九到後勁LONGSTAY，也出示準副總
統蕭萬長18年前擔任經濟部長時的談話紀錄，希望新政府遵守承諾，在
2015年之前將中油遷廠。遮陽板有明顯換新的痕跡，廚房大門的玻璃
上，標示尺寸的筆跡也還沒有擦掉。這座廟宇與中油只有一牆之隔，這些
都是今年一月五輕廠氣爆時帶來的損害。從去年七月到今年一月，中油後
勁五輕廠在半年之內，發生了三起氣爆意外。民眾說起威力強大的氣爆意
外，都還餘悸猶存。與五輕廠當鄰居的心理壓力不小，後勁居民週三在中
油大門繫上黃絲帶，希望2015年中油遷廠，後勁可以獲得新生。除了
繫黃絲帶，居民也拿出準副總統蕭萬長在1990年擔任經濟部長時的談
話紀錄，提醒新政府不要忘記中油遷廠的承諾，也邀請即將上任的新總統
來後勁longstay。居民表示，反五輕抗爭至今已經十八年，許多
人從壯年進入老年，但是反污染的堅持不會鬆動。環保團體則認為，油價
節節高漲，新政府應該審慎評估台灣石化業的發展性，適度縮減石化產業
的比例，才是解決污染問題的根本之道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中油
後勁五輕廠從去年七月到今年一月，半年之間發生了三起氣爆意外。今天
後勁居民邀請520就要上任的新總統馬英九到後勁LONGSTAY，
也出示準副總統蕭萬長18年前擔任經濟部長時的談話紀錄，希望新政府
遵守承諾，在2015年之前將中油遷廠。遮陽板有明顯換新的痕跡，廚
房大門的玻璃上，標示尺寸的筆跡也還沒有擦掉。這座廟宇與中油只有一
牆之隔，這些都是今年一月五輕廠氣爆時帶來的損害。從去年七月到今年
一月，中油後勁五輕廠在半年之內，發生了三起氣爆意外。民眾說起威力
強大的氣爆意外，都還餘悸猶存。與五輕廠當鄰居的心理壓力不小，後勁
居民週三在中油大門繫上黃絲帶，希望2015年中油遷廠，後勁可以獲
得新生。除了繫黃絲帶，居民也拿出準副總統蕭萬長在1990年擔任經
濟部長時的談話紀錄，提醒新政府不要忘記中油遷廠的承諾，也邀請即將
上任的新總統來後勁longstay。居民表示，反五輕抗爭至今已經
十八年，許多人從壯年進入老年，但是反污染的堅持不會鬆動。環保團體
則認為，油價節節高漲，新政府應該審慎評估台灣石化業的發展性，適度
縮減石化產業的比例，才是解決污染問題的根本之道。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導中油後勁五輕廠從去年七月到今年一月，半年之間發生了三起氣
爆意外。今天後勁居民邀請520就要上任的新總統馬英九到後勁LON
GSTAY，也出示準副總統蕭萬長18年前擔任經濟部長時的談話紀錄
，希望新政府遵守承諾，在2015年之前將中油遷廠。遮陽板有明顯換
新的痕跡，廚房大門的玻璃上，標示尺寸的筆跡也還沒有擦掉。這座廟宇
與中油只有一牆之隔，這些都是今年一月五輕廠氣爆時帶來的損害。從去
年七月到今年一月，中油後勁五輕廠在半年之內，發生了三起氣爆意外。
民眾說起威力強大的氣爆意外，都還餘悸猶存。與五輕廠當鄰居的心理壓
力不小，後勁居民週三在中油大門繫上黃絲帶，希望2015年中油遷廠
，後勁可以獲得新生。除了繫黃絲帶，居民也拿出準副總統蕭萬長在19
90年擔任經濟部長時的談話紀錄，提醒新政府不要忘記中油遷廠的承諾
，也邀請即將上任的新總統來後勁longstay。居民表示，反五輕
抗爭至今已經十八年，許多人從壯年進入老年，但是反污染的堅持不會鬆
動。環保團體則認為，油價節節高漲，新政府應該審慎評估台灣石化業的
發展性，適度縮減石化產業的比例，才是解決污染問題的根本之道。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導中油後勁五輕廠從去年七月到今年一月，半年之間
發生了三起氣爆意外。今天後勁居民邀請520就要上任的新總統馬英九
到後勁LONGSTAY，也出示準副總統蕭萬長18年前擔任經濟部長
時的談話紀錄，希望新政府遵守承諾，在2015年之前將中油遷廠。遮
陽板有明顯換新的痕跡，廚房大門的玻璃上，標示尺寸的筆跡也還沒有擦
掉。這座廟宇與中油只有一牆之隔，這些都是今年一月五輕廠氣爆時帶來
的損害。從去年七月到今年一月，中油後勁五輕廠在半年之內，發生了三
起氣爆意外。民眾說起威力強大的氣爆意外，都還餘悸猶存。與五輕廠當
鄰居的心理壓力不小，後勁居民週三在中油大門繫上黃絲帶，希望201
5年中油遷廠，後勁可以獲得新生。除了繫黃絲帶，居民也拿出準副總統
蕭萬長在1990年擔任經濟部長時的談話紀錄，提醒新政府不要忘記中
油遷廠的承諾，也邀請即將上任的新總統來後勁longstay。居民
表示，反五輕抗爭至今已經十八年，許多人從壯年進入老年，但是反污染
的堅持不會鬆動。環保團體則認為，油價節節高漲，新政府應該審慎評估
台灣石化業的發展性，適度縮減石化產業的比例，才是解決污染問題的根
本之道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中油後勁五輕廠從去年七月到今年一
月，半年之間發生了三起氣爆意外。今天後勁居民邀請520就要上任的
新總統馬英九到後勁LONGSTAY，也出示準副總統蕭萬長18年前
擔任經濟部長時的談話紀錄，希望新政府遵守承諾，在2015年之前將
中油遷廠。遮陽板有明顯換新的痕跡，廚房大門的玻璃上，標示尺寸的筆
跡也還沒有擦掉。這座廟宇與中油只有一牆之隔，這些都是今年一月五輕
廠氣爆時帶來的損害。從去年七月到今年一月，中油後勁五輕廠在半年之
內，發生了三起氣爆意外。民眾說起威力強大的氣爆意外，都還餘悸猶存
。與五輕廠當鄰居的心理壓力不小，後勁居民週三在中油大門繫上黃絲帶
，希望2015年中油遷廠，後勁可以獲得新生。除了繫黃絲帶，居民也
拿出準副總統蕭萬長在1990年擔任經濟部長時的談話紀錄，提醒新政
府不要忘記中油遷廠的承諾，也邀請即將上任的新總統來後勁longs
tay。居民表示，反五輕抗爭至今已經十八年，許多人從壯年進入老年
，但是反污染的堅持不會鬆動。環保團體則認為，油價節節高漲，新政府
應該審慎評估台灣石化業的發展性，適度縮減石化產業的比例，才是解決
污染問題的根本之道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中油後勁五輕廠從去年
七月到今年一月，半年之間發生了三起氣爆意外。今天後勁居民邀請52
0就要上任的新總統馬英九到後勁LONGSTAY，也出示準副總統蕭
萬長18年前擔任經濟部長時的談話紀錄，希望新政府遵守承諾，在20
15年之前將中油遷廠。遮陽板有明顯換新的痕跡，廚房大門的玻璃上，
標示尺寸的筆跡也還沒有擦掉。這座廟宇與中油只有一牆之隔，這些都是
今年一月五輕廠氣爆時帶來的損害。從去年七月到今年一月，中油後勁五
輕廠在半年之內，發生了三起氣爆意外。民眾說起威力強大的氣爆意外，
都還餘悸猶存。與五輕廠當鄰居的心理壓力不小，後勁居民週三在中油大
門繫上黃絲帶，希望2015年中油遷廠，後勁可以獲得新生。除了繫黃
絲帶，居民也拿出準副總統蕭萬長在1990年擔任經濟部長時的談話紀
錄，提醒新政府不要忘記中油遷廠的承諾，也邀請即將上任的新總統來後
勁longstay。居民表示，反五輕抗爭至今已經十八年，許多人從
壯年進入老年，但是反污染的堅持不會鬆動。環保團體則認為，油價節節
高漲，新政府應該審慎評估台灣石化業的發展性，適度縮減石化產業的比
例，才是解決污染問題的根本之道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中油後勁
五輕廠從去年七月到今年一月，半年之間發生了三起氣爆意外。今天後勁
居民邀請520就要上任的新總統馬英九到後勁LONGSTAY，也出
示準副總統蕭萬長18年前擔任經濟部長時的談話紀錄，希望新政府遵守
承諾，在2015年之前將中油遷廠。遮陽板有明顯換新的痕跡，廚房大
門的玻璃上，標示尺寸的筆跡也還沒有擦掉。這座廟宇與中油只有一牆之
隔，這些都是今年一月五輕廠氣爆時帶來的損害。從去年七月到今年一月
，中油後勁五輕廠在半年之內，發生了三起氣爆意外。民眾說起威力強大
的氣爆意外，都還餘悸猶存。與五輕廠當鄰居的心理壓力不小，後勁居民
週三在中油大門繫上黃絲帶，希望2015年中油遷廠，後勁可以獲得新
生。除了繫黃絲帶，居民也拿出準副總統蕭萬長在1990年擔任經濟部
長時的談話紀錄，提醒新政府不要忘記中油遷廠的承諾，也邀請即將上任
的新總統來後勁longstay。居民表示，反五輕抗爭至今已經十八
年，許多人從壯年進入老年，但是反污染的堅持不會鬆動。環保團體則認
為，油價節節高漲，新政府應該審慎評估台灣石化業的發展性，適度縮減
石化產業的比例，才是解決污染問題的根本之道。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導
