只要任何開發案，有可能破壞環境，就必須進行環境影響評估審查。不過
環評真能把好關嗎？有研究生把近年近350本環評說明書仔細檢查，發
現有八成都寫對環境沒有影響，就通過審查。環境影響評估法，真的能替
環境把關嗎？幾位研究生，把將近三百五十本通過環評說明書，逐一檢視
，竟然發現有七八成送到環保署的開發案、即使是高污染的工廠，也直接
寫沒影響、或是輕微影響環境，還有很多開發案更寫出令人啼笑皆非的理
由。曾經擔任過第五屆環評委員的詹順貴就說，環評說明書幾乎都是開發
單位請顧問公司撰寫，立場當然是偏向開發。不只如此，環保署還會從中
介入，影響結果。學生們研究也發現，即使環評委員很認真要審查，但他
們平均2.06天，就有一個新案子，九天內就要看完一份厚達幾百頁的
報告書。這樣要環評委員真正找出問題，好好替環境把關，根本是不可能
的任務。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。只要任何開發案，有可能破壞環境
，就必須進行環境影響評估審查。不過環評真能把好關嗎？有研究生把近
年近350本環評說明書仔細檢查，發現有八成都寫對環境沒有影響，就
通過審查。環境影響評估法，真的能替環境把關嗎？幾位研究生，把將近
三百五十本通過環評說明書，逐一檢視，竟然發現有七八成送到環保署的
開發案、即使是高污染的工廠，也直接寫沒影響、或是輕微影響環境，還
有很多開發案更寫出令人啼笑皆非的理由。曾經擔任過第五屆環評委員的
詹順貴就說，環評說明書幾乎都是開發單位請顧問公司撰寫，立場當然是
偏向開發。不只如此，環保署還會從中介入，影響結果。學生們研究也發
現，即使環評委員很認真要審查，但他們平均2.06天，就有一個新案
子，九天內就要看完一份厚達幾百頁的報告書。這樣要環評委員真正找出
問題，好好替環境把關，根本是不可能的任務。記者林靜梅吳嘉堡台北報
導。只要任何開發案，有可能破壞環境，就必須進行環境影響評估審查。
不過環評真能把好關嗎？有研究生把近年近350本環評說明書仔細檢查
，發現有八成都寫對環境沒有影響，就通過審查。環境影響評估法，真的
能替環境把關嗎？幾位研究生，把將近三百五十本通過環評說明書，逐一
檢視，竟然發現有七八成送到環保署的開發案、即使是高污染的工廠，也
直接寫沒影響、或是輕微影響環境，還有很多開發案更寫出令人啼笑皆非
的理由。曾經擔任過第五屆環評委員的詹順貴就說，環評說明書幾乎都是
開發單位請顧問公司撰寫，立場當然是偏向開發。不只如此，環保署還會
從中介入，影響結果。學生們研究也發現，即使環評委員很認真要審查，
但他們平均2.06天，就有一個新案子，九天內就要看完一份厚達幾百
頁的報告書。這樣要環評委員真正找出問題，好好替環境把關，根本是不
可能的任務。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。只要任何開發案，有可能破壞
環境，就必須進行環境影響評估審查。不過環評真能把好關嗎？有研究生
把近年近350本環評說明書仔細檢查，發現有八成都寫對環境沒有影響
，就通過審查。環境影響評估法，真的能替環境把關嗎？幾位研究生，把
將近三百五十本通過環評說明書，逐一檢視，竟然發現有七八成送到環保
署的開發案、即使是高污染的工廠，也直接寫沒影響、或是輕微影響環境
，還有很多開發案更寫出令人啼笑皆非的理由。曾經擔任過第五屆環評委
員的詹順貴就說，環評說明書幾乎都是開發單位請顧問公司撰寫，立場當
然是偏向開發。不只如此，環保署還會從中介入，影響結果。學生們研究
也發現，即使環評委員很認真要審查，但他們平均2.06天，就有一個
新案子，九天內就要看完一份厚達幾百頁的報告書。這樣要環評委員真正
找出問題，好好替環境把關，根本是不可能的任務。記者林靜梅吳嘉堡台
北報導。只要任何開發案，有可能破壞環境，就必須進行環境影響評估審
查。不過環評真能把好關嗎？有研究生把近年近350本環評說明書仔細
檢查，發現有八成都寫對環境沒有影響，就通過審查。環境影響評估法，
真的能替環境把關嗎？幾位研究生，把將近三百五十本通過環評說明書，
逐一檢視，竟然發現有七八成送到環保署的開發案、即使是高污染的工廠
，也直接寫沒影響、或是輕微影響環境，還有很多開發案更寫出令人啼笑
皆非的理由。曾經擔任過第五屆環評委員的詹順貴就說，環評說明書幾乎
都是開發單位請顧問公司撰寫，立場當然是偏向開發。不只如此，環保署
還會從中介入，影響結果。學生們研究也發現，即使環評委員很認真要審
查，但他們平均2.06天，就有一個新案子，九天內就要看完一份厚達
幾百頁的報告書。這樣要環評委員真正找出問題，好好替環境把關，根本
是不可能的任務。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。只要任何開發案，有可能
破壞環境，就必須進行環境影響評估審查。不過環評真能把好關嗎？有研
究生把近年近350本環評說明書仔細檢查，發現有八成都寫對環境沒有
影響，就通過審查。環境影響評估法，真的能替環境把關嗎？幾位研究生
，把將近三百五十本通過環評說明書，逐一檢視，竟然發現有七八成送到
環保署的開發案、即使是高污染的工廠，也直接寫沒影響、或是輕微影響
環境，還有很多開發案更寫出令人啼笑皆非的理由。曾經擔任過第五屆環
評委員的詹順貴就說，環評說明書幾乎都是開發單位請顧問公司撰寫，立
場當然是偏向開發。不只如此，環保署還會從中介入，影響結果。學生們
研究也發現，即使環評委員很認真要審查，但他們平均2.06天，就有
一個新案子，九天內就要看完一份厚達幾百頁的報告書。這樣要環評委員
真正找出問題，好好替環境把關，根本是不可能的任務。記者林靜梅吳嘉
堡台北報導。只要任何開發案，有可能破壞環境，就必須進行環境影響評
估審查。不過環評真能把好關嗎？有研究生把近年近350本環評說明書
仔細檢查，發現有八成都寫對環境沒有影響，就通過審查。環境影響評估
法，真的能替環境把關嗎？幾位研究生，把將近三百五十本通過環評說明
書，逐一檢視，竟然發現有七八成送到環保署的開發案、即使是高污染的
工廠，也直接寫沒影響、或是輕微影響環境，還有很多開發案更寫出令人
啼笑皆非的理由。曾經擔任過第五屆環評委員的詹順貴就說，環評說明書
幾乎都是開發單位請顧問公司撰寫，立場當然是偏向開發。不只如此，環
保署還會從中介入，影響結果。學生們研究也發現，即使環評委員很認真
要審查，但他們平均2.06天，就有一個新案子，九天內就要看完一份
厚達幾百頁的報告書。這樣要環評委員真正找出問題，好好替環境把關，
根本是不可能的任務。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。只要任何開發案，有
可能破壞環境，就必須進行環境影響評估審查。不過環評真能把好關嗎？
有研究生把近年近350本環評說明書仔細檢查，發現有八成都寫對環境
沒有影響，就通過審查。環境影響評估法，真的能替環境把關嗎？幾位研
究生，把將近三百五十本通過環評說明書，逐一檢視，竟然發現有七八成
送到環保署的開發案、即使是高污染的工廠，也直接寫沒影響、或是輕微
影響環境，還有很多開發案更寫出令人啼笑皆非的理由。曾經擔任過第五
屆環評委員的詹順貴就說，環評說明書幾乎都是開發單位請顧問公司撰寫
，立場當然是偏向開發。不只如此，環保署還會從中介入，影響結果。學
生們研究也發現，即使環評委員很認真要審查，但他們平均2.06天，
就有一個新案子，九天內就要看完一份厚達幾百頁的報告書。這樣要環評
委員真正找出問題，好好替環境把關，根本是不可能的任務。記者林靜梅
吳嘉堡台北報導。
