老師和明明的問答：動物。對，是什麼動物啊?回答完還要回頭看看媽媽
，4歲大的明明剛做完人工電子耳手術不久，別看他總是笑瞇瞇的，媽媽
說他在開刀前、使用助聽器的那段時期，脾氣可大的呢！因為溝通順暢，
情緒自然穩定，這樣的改變，同樣是聽損兒的哥哥、軒軒，感同身受。1
3歲的軒軒，在3歲半的時植入人工電子耳，媽媽特地留職停薪，陪著做
語言復健，現在字字句句都說得清清楚楚，在家裡更充當起弟弟的小老師
。家中有兩個聽損兒，而且都開刀裝上一耳97萬左右的人工電子耳，再
加上，每星期往返新竹台北做語言復健，經濟和精神負擔都不小，但只要
聽到孩子，話說得清楚，溝通沒障礙，徐爸爸說、一切都值得了雖然裝上
電子耳可以聽得更清楚，但孩子畢竟是孩子，會害怕別人異樣的眼光，徐
爸爸教導兩個孩子，學著正向面對自己。態度決定一切，很多家長逃避面
對孩子的聽損問題，卻因此錯失了語言的黃金治療期。電子耳不見得適合
每個聽損兒，但及早面對並尋求醫療方式改善，孩子的未來才能無限寬廣
。記者冉瑞雯王興中台北報導老師和明明的問答：動物。對，是什麼動物
啊?回答完還要回頭看看媽媽，4歲大的明明剛做完人工電子耳手術不久
，別看他總是笑瞇瞇的，媽媽說他在開刀前、使用助聽器的那段時期，脾
氣可大的呢！因為溝通順暢，情緒自然穩定，這樣的改變，同樣是聽損兒
的哥哥、軒軒，感同身受。13歲的軒軒，在3歲半的時植入人工電子耳
，媽媽特地留職停薪，陪著做語言復健，現在字字句句都說得清清楚楚，
在家裡更充當起弟弟的小老師。家中有兩個聽損兒，而且都開刀裝上一耳
97萬左右的人工電子耳，再加上，每星期往返新竹台北做語言復健，經
濟和精神負擔都不小，但只要聽到孩子，話說得清楚，溝通沒障礙，徐爸
爸說、一切都值得了雖然裝上電子耳可以聽得更清楚，但孩子畢竟是孩子
，會害怕別人異樣的眼光，徐爸爸教導兩個孩子，學著正向面對自己。態
度決定一切，很多家長逃避面對孩子的聽損問題，卻因此錯失了語言的黃
金治療期。電子耳不見得適合每個聽損兒，但及早面對並尋求醫療方式改
善，孩子的未來才能無限寬廣。記者冉瑞雯王興中台北報導老師和明明的
問答：動物。對，是什麼動物啊?回答完還要回頭看看媽媽，4歲大的明
明剛做完人工電子耳手術不久，別看他總是笑瞇瞇的，媽媽說他在開刀前
、使用助聽器的那段時期，脾氣可大的呢！因為溝通順暢，情緒自然穩定
，這樣的改變，同樣是聽損兒的哥哥、軒軒，感同身受。13歲的軒軒，
在3歲半的時植入人工電子耳，媽媽特地留職停薪，陪著做語言復健，現
在字字句句都說得清清楚楚，在家裡更充當起弟弟的小老師。家中有兩個
聽損兒，而且都開刀裝上一耳97萬左右的人工電子耳，再加上，每星期
往返新竹台北做語言復健，經濟和精神負擔都不小，但只要聽到孩子，話
說得清楚，溝通沒障礙，徐爸爸說、一切都值得了雖然裝上電子耳可以聽
得更清楚，但孩子畢竟是孩子，會害怕別人異樣的眼光，徐爸爸教導兩個
孩子，學著正向面對自己。態度決定一切，很多家長逃避面對孩子的聽損
問題，卻因此錯失了語言的黃金治療期。電子耳不見得適合每個聽損兒，
但及早面對並尋求醫療方式改善，孩子的未來才能無限寬廣。記者冉瑞雯
王興中台北報導老師和明明的問答：動物。對，是什麼動物啊?回答完還
要回頭看看媽媽，4歲大的明明剛做完人工電子耳手術不久，別看他總是
笑瞇瞇的，媽媽說他在開刀前、使用助聽器的那段時期，脾氣可大的呢！
因為溝通順暢，情緒自然穩定，這樣的改變，同樣是聽損兒的哥哥、軒軒
，感同身受。13歲的軒軒，在3歲半的時植入人工電子耳，媽媽特地留
職停薪，陪著做語言復健，現在字字句句都說得清清楚楚，在家裡更充當
起弟弟的小老師。家中有兩個聽損兒，而且都開刀裝上一耳97萬左右的
人工電子耳，再加上，每星期往返新竹台北做語言復健，經濟和精神負擔
都不小，但只要聽到孩子，話說得清楚，溝通沒障礙，徐爸爸說、一切都
值得了雖然裝上電子耳可以聽得更清楚，但孩子畢竟是孩子，會害怕別人
異樣的眼光，徐爸爸教導兩個孩子，學著正向面對自己。態度決定一切，
很多家長逃避面對孩子的聽損問題，卻因此錯失了語言的黃金治療期。電
子耳不見得適合每個聽損兒，但及早面對並尋求醫療方式改善，孩子的未
來才能無限寬廣。記者冉瑞雯王興中台北報導老師和明明的問答：動物。
對，是什麼動物啊?回答完還要回頭看看媽媽，4歲大的明明剛做完人工
電子耳手術不久，別看他總是笑瞇瞇的，媽媽說他在開刀前、使用助聽器
的那段時期，脾氣可大的呢！因為溝通順暢，情緒自然穩定，這樣的改變
，同樣是聽損兒的哥哥、軒軒，感同身受。13歲的軒軒，在3歲半的時
植入人工電子耳，媽媽特地留職停薪，陪著做語言復健，現在字字句句都
說得清清楚楚，在家裡更充當起弟弟的小老師。家中有兩個聽損兒，而且
都開刀裝上一耳97萬左右的人工電子耳，再加上，每星期往返新竹台北
做語言復健，經濟和精神負擔都不小，但只要聽到孩子，話說得清楚，溝
通沒障礙，徐爸爸說、一切都值得了雖然裝上電子耳可以聽得更清楚，但
孩子畢竟是孩子，會害怕別人異樣的眼光，徐爸爸教導兩個孩子，學著正
向面對自己。態度決定一切，很多家長逃避面對孩子的聽損問題，卻因此
錯失了語言的黃金治療期。電子耳不見得適合每個聽損兒，但及早面對並
尋求醫療方式改善，孩子的未來才能無限寬廣。記者冉瑞雯王興中台北報
導老師和明明的問答：動物。對，是什麼動物啊?回答完還要回頭看看媽
媽，4歲大的明明剛做完人工電子耳手術不久，別看他總是笑瞇瞇的，媽
媽說他在開刀前、使用助聽器的那段時期，脾氣可大的呢！因為溝通順暢
，情緒自然穩定，這樣的改變，同樣是聽損兒的哥哥、軒軒，感同身受。
13歲的軒軒，在3歲半的時植入人工電子耳，媽媽特地留職停薪，陪著
做語言復健，現在字字句句都說得清清楚楚，在家裡更充當起弟弟的小老
師。家中有兩個聽損兒，而且都開刀裝上一耳97萬左右的人工電子耳，
再加上，每星期往返新竹台北做語言復健，經濟和精神負擔都不小，但只
要聽到孩子，話說得清楚，溝通沒障礙，徐爸爸說、一切都值得了雖然裝
上電子耳可以聽得更清楚，但孩子畢竟是孩子，會害怕別人異樣的眼光，
徐爸爸教導兩個孩子，學著正向面對自己。態度決定一切，很多家長逃避
面對孩子的聽損問題，卻因此錯失了語言的黃金治療期。電子耳不見得適
合每個聽損兒，但及早面對並尋求醫療方式改善，孩子的未來才能無限寬
廣。記者冉瑞雯王興中台北報導老師和明明的問答：動物。對，是什麼動
物啊?回答完還要回頭看看媽媽，4歲大的明明剛做完人工電子耳手術不
久，別看他總是笑瞇瞇的，媽媽說他在開刀前、使用助聽器的那段時期，
脾氣可大的呢！因為溝通順暢，情緒自然穩定，這樣的改變，同樣是聽損
兒的哥哥、軒軒，感同身受。13歲的軒軒，在3歲半的時植入人工電子
耳，媽媽特地留職停薪，陪著做語言復健，現在字字句句都說得清清楚楚
，在家裡更充當起弟弟的小老師。家中有兩個聽損兒，而且都開刀裝上一
耳97萬左右的人工電子耳，再加上，每星期往返新竹台北做語言復健，
經濟和精神負擔都不小，但只要聽到孩子，話說得清楚，溝通沒障礙，徐
爸爸說、一切都值得了雖然裝上電子耳可以聽得更清楚，但孩子畢竟是孩
子，會害怕別人異樣的眼光，徐爸爸教導兩個孩子，學著正向面對自己。
態度決定一切，很多家長逃避面對孩子的聽損問題，卻因此錯失了語言的
黃金治療期。電子耳不見得適合每個聽損兒，但及早面對並尋求醫療方式
改善，孩子的未來才能無限寬廣。記者冉瑞雯王興中台北報導
