台灣賣的他命，和國外相比，到底貴不貴？民眾最清楚。國外賣的比較便
宜，所以不少民眾托人從國外買維他命回來。像是銀寶善存，一般藥房一
百顆國內賣789元，平均一顆7.89元，而國外兩百七十顆，新台幣
537元，平均一顆不到台幣兩塊錢。台灣一顆就比國外貴了將近六塊錢
。而預定從五月開始，又要上漲一成。根據衛生署的規定，如果用藥品來
管制，光是每一項的成分檢驗至少要花兩年，再加上，原物料上漲和進口
數量有限等等客觀因素影響，被列為藥品的維他命，成本自然提高。維他
命林林總總，有的列為藥品，有的列為一般食品，藥師提醒民眾，維他命
不能亂吃，像是維他命ADE攝取過量，對肝腎會有負擔，唯有聽從藥師
的建議來攝取，對健康才有幫助。台灣賣的他命，和國外相比，到底貴不
貴？民眾最清楚。國外賣的比較便宜，所以不少民眾托人從國外買維他命
回來。像是銀寶善存，一般藥房一百顆國內賣789元，平均一顆7.8
9元，而國外兩百七十顆，新台幣537元，平均一顆不到台幣兩塊錢。
台灣一顆就比國外貴了將近六塊錢。而預定從五月開始，又要上漲一成。
根據衛生署的規定，如果用藥品來管制，光是每一項的成分檢驗至少要花
兩年，再加上，原物料上漲和進口數量有限等等客觀因素影響，被列為藥
品的維他命，成本自然提高。維他命林林總總，有的列為藥品，有的列為
一般食品，藥師提醒民眾，維他命不能亂吃，像是維他命ADE攝取過量
，對肝腎會有負擔，唯有聽從藥師的建議來攝取，對健康才有幫助。台灣
賣的他命，和國外相比，到底貴不貴？民眾最清楚。國外賣的比較便宜，
所以不少民眾托人從國外買維他命回來。像是銀寶善存，一般藥房一百顆
國內賣789元，平均一顆7.89元，而國外兩百七十顆，新台幣53
7元，平均一顆不到台幣兩塊錢。台灣一顆就比國外貴了將近六塊錢。而
預定從五月開始，又要上漲一成。根據衛生署的規定，如果用藥品來管制
，光是每一項的成分檢驗至少要花兩年，再加上，原物料上漲和進口數量
有限等等客觀因素影響，被列為藥品的維他命，成本自然提高。維他命林
林總總，有的列為藥品，有的列為一般食品，藥師提醒民眾，維他命不能
亂吃，像是維他命ADE攝取過量，對肝腎會有負擔，唯有聽從藥師的建
議來攝取，對健康才有幫助。台灣賣的他命，和國外相比，到底貴不貴？
民眾最清楚。國外賣的比較便宜，所以不少民眾托人從國外買維他命回來
。像是銀寶善存，一般藥房一百顆國內賣789元，平均一顆7.89元
，而國外兩百七十顆，新台幣537元，平均一顆不到台幣兩塊錢。台灣
一顆就比國外貴了將近六塊錢。而預定從五月開始，又要上漲一成。根據
衛生署的規定，如果用藥品來管制，光是每一項的成分檢驗至少要花兩年
，再加上，原物料上漲和進口數量有限等等客觀因素影響，被列為藥品的
維他命，成本自然提高。維他命林林總總，有的列為藥品，有的列為一般
食品，藥師提醒民眾，維他命不能亂吃，像是維他命ADE攝取過量，對
肝腎會有負擔，唯有聽從藥師的建議來攝取，對健康才有幫助。台灣賣的
他命，和國外相比，到底貴不貴？民眾最清楚。國外賣的比較便宜，所以
不少民眾托人從國外買維他命回來。像是銀寶善存，一般藥房一百顆國內
賣789元，平均一顆7.89元，而國外兩百七十顆，新台幣537元
，平均一顆不到台幣兩塊錢。台灣一顆就比國外貴了將近六塊錢。而預定
從五月開始，又要上漲一成。根據衛生署的規定，如果用藥品來管制，光
是每一項的成分檢驗至少要花兩年，再加上，原物料上漲和進口數量有限
等等客觀因素影響，被列為藥品的維他命，成本自然提高。維他命林林總
總，有的列為藥品，有的列為一般食品，藥師提醒民眾，維他命不能亂吃
，像是維他命ADE攝取過量，對肝腎會有負擔，唯有聽從藥師的建議來
攝取，對健康才有幫助。台灣賣的他命，和國外相比，到底貴不貴？民眾
最清楚。國外賣的比較便宜，所以不少民眾托人從國外買維他命回來。像
是銀寶善存，一般藥房一百顆國內賣789元，平均一顆7.89元，而
國外兩百七十顆，新台幣537元，平均一顆不到台幣兩塊錢。台灣一顆
就比國外貴了將近六塊錢。而預定從五月開始，又要上漲一成。根據衛生
署的規定，如果用藥品來管制，光是每一項的成分檢驗至少要花兩年，再
加上，原物料上漲和進口數量有限等等客觀因素影響，被列為藥品的維他
命，成本自然提高。維他命林林總總，有的列為藥品，有的列為一般食品
，藥師提醒民眾，維他命不能亂吃，像是維他命ADE攝取過量，對肝腎
會有負擔，唯有聽從藥師的建議來攝取，對健康才有幫助。台灣賣的他命
，和國外相比，到底貴不貴？民眾最清楚。國外賣的比較便宜，所以不少
民眾托人從國外買維他命回來。像是銀寶善存，一般藥房一百顆國內賣7
89元，平均一顆7.89元，而國外兩百七十顆，新台幣537元，平
均一顆不到台幣兩塊錢。台灣一顆就比國外貴了將近六塊錢。而預定從五
月開始，又要上漲一成。根據衛生署的規定，如果用藥品來管制，光是每
一項的成分檢驗至少要花兩年，再加上，原物料上漲和進口數量有限等等
客觀因素影響，被列為藥品的維他命，成本自然提高。維他命林林總總，
有的列為藥品，有的列為一般食品，藥師提醒民眾，維他命不能亂吃，像
是維他命ADE攝取過量，對肝腎會有負擔，唯有聽從藥師的建議來攝取
，對健康才有幫助。
