2004年英國惠特貝瑞書獎，日前在倫敦揭曉，英國作家李維，以名為
《小島》，一部描寫英國牙買加裔移民生活的小說，贏得小說類獎。李維
，去年才剛得到英國柑橘文學獎，成為第一位在同一年度同時獲得兩項英
國文學獎的作家。英國作家李維，本身就是牙買加裔的英國人，今年48
歲，《小島》是她第四部小說，評審們認為《小島》是一部有趣，感人，
充滿人性與驚喜之作，故事中的角色栩栩如生，讓人看過就會愛不釋手。
獲獎後李維也得到3萬英鎊，相當於180萬台幣的獎金。她本人表示，
她的作品無關種族，而是關於人類與歷史，對於連獲兩項大獎，她是作夢
也沒想到。2004年英國惠特貝瑞書獎，日前在倫敦揭曉，英國作家李
維，以名為《小島》，一部描寫英國牙買加裔移民生活的小說，贏得小說
類獎。李維，去年才剛得到英國柑橘文學獎，成為第一位在同一年度同時
獲得兩項英國文學獎的作家。英國作家李維，本身就是牙買加裔的英國人
，今年48歲，《小島》是她第四部小說，評審們認為《小島》是一部有
趣，感人，充滿人性與驚喜之作，故事中的角色栩栩如生，讓人看過就會
愛不釋手。獲獎後李維也得到3萬英鎊，相當於180萬台幣的獎金。她
本人表示，她的作品無關種族，而是關於人類與歷史，對於連獲兩項大獎
，她是作夢也沒想到。2004年英國惠特貝瑞書獎，日前在倫敦揭曉，
英國作家李維，以名為《小島》，一部描寫英國牙買加裔移民生活的小說
，贏得小說類獎。李維，去年才剛得到英國柑橘文學獎，成為第一位在同
一年度同時獲得兩項英國文學獎的作家。英國作家李維，本身就是牙買加
裔的英國人，今年48歲，《小島》是她第四部小說，評審們認為《小島
》是一部有趣，感人，充滿人性與驚喜之作，故事中的角色栩栩如生，讓
人看過就會愛不釋手。獲獎後李維也得到3萬英鎊，相當於180萬台幣
的獎金。她本人表示，她的作品無關種族，而是關於人類與歷史，對於連
獲兩項大獎，她是作夢也沒想到。2004年英國惠特貝瑞書獎，日前在
倫敦揭曉，英國作家李維，以名為《小島》，一部描寫英國牙買加裔移民
生活的小說，贏得小說類獎。李維，去年才剛得到英國柑橘文學獎，成為
第一位在同一年度同時獲得兩項英國文學獎的作家。英國作家李維，本身
就是牙買加裔的英國人，今年48歲，《小島》是她第四部小說，評審們
認為《小島》是一部有趣，感人，充滿人性與驚喜之作，故事中的角色栩
栩如生，讓人看過就會愛不釋手。獲獎後李維也得到3萬英鎊，相當於1
80萬台幣的獎金。她本人表示，她的作品無關種族，而是關於人類與歷
史，對於連獲兩項大獎，她是作夢也沒想到。2004年英國惠特貝瑞書
獎，日前在倫敦揭曉，英國作家李維，以名為《小島》，一部描寫英國牙
買加裔移民生活的小說，贏得小說類獎。李維，去年才剛得到英國柑橘文
學獎，成為第一位在同一年度同時獲得兩項英國文學獎的作家。英國作家
李維，本身就是牙買加裔的英國人，今年48歲，《小島》是她第四部小
說，評審們認為《小島》是一部有趣，感人，充滿人性與驚喜之作，故事
中的角色栩栩如生，讓人看過就會愛不釋手。獲獎後李維也得到3萬英鎊
，相當於180萬台幣的獎金。她本人表示，她的作品無關種族，而是關
於人類與歷史，對於連獲兩項大獎，她是作夢也沒想到。
