王清峰即將接掌法務部，上任後面對的第一個難題就是到底要不要廢除死
刑？從2005年底，一對林姓兄弟執行死刑之後到現在，29個死刑犯
的死刑沒有被執行，王清峰上任後會不會打破零死刑，在第一波新內閣公
佈的那一刻，她就表達了自己的想法。王清峰先前曾經為死刑犯劉煥榮奔
走要求特赦，如今卻語帶保留，因為過去這幾年，廢死雖是國際潮流，前
法務部長陳定南與施茂林，民間的廢死聯盟都朝著這個方向在推動，但畢
竟刑法還沒修正，民意還沒改變，說廢除死刑談何容易，尤其這當中，被
害者家屬的立場與心情，也需要被考慮。長期為人權和婦女團體奔走的王
清峰，站在天平的兩端，如何平衡受害者家屬的傷害，又能兼顧人道與人
權，考驗著王清峰的智慧。記者林欣儀陳保羅台北報導王清峰即將接掌法
務部，上任後面對的第一個難題就是到底要不要廢除死刑？從2005年
底，一對林姓兄弟執行死刑之後到現在，29個死刑犯的死刑沒有被執行
，王清峰上任後會不會打破零死刑，在第一波新內閣公佈的那一刻，她就
表達了自己的想法。王清峰先前曾經為死刑犯劉煥榮奔走要求特赦，如今
卻語帶保留，因為過去這幾年，廢死雖是國際潮流，前法務部長陳定南與
施茂林，民間的廢死聯盟都朝著這個方向在推動，但畢竟刑法還沒修正，
民意還沒改變，說廢除死刑談何容易，尤其這當中，被害者家屬的立場與
心情，也需要被考慮。長期為人權和婦女團體奔走的王清峰，站在天平的
兩端，如何平衡受害者家屬的傷害，又能兼顧人道與人權，考驗著王清峰
的智慧。記者林欣儀陳保羅台北報導王清峰即將接掌法務部，上任後面對
的第一個難題就是到底要不要廢除死刑？從2005年底，一對林姓兄弟
執行死刑之後到現在，29個死刑犯的死刑沒有被執行，王清峰上任後會
不會打破零死刑，在第一波新內閣公佈的那一刻，她就表達了自己的想法
。王清峰先前曾經為死刑犯劉煥榮奔走要求特赦，如今卻語帶保留，因為
過去這幾年，廢死雖是國際潮流，前法務部長陳定南與施茂林，民間的廢
死聯盟都朝著這個方向在推動，但畢竟刑法還沒修正，民意還沒改變，說
廢除死刑談何容易，尤其這當中，被害者家屬的立場與心情，也需要被考
慮。長期為人權和婦女團體奔走的王清峰，站在天平的兩端，如何平衡受
害者家屬的傷害，又能兼顧人道與人權，考驗著王清峰的智慧。記者林欣
儀陳保羅台北報導王清峰即將接掌法務部，上任後面對的第一個難題就是
到底要不要廢除死刑？從2005年底，一對林姓兄弟執行死刑之後到現
在，29個死刑犯的死刑沒有被執行，王清峰上任後會不會打破零死刑，
在第一波新內閣公佈的那一刻，她就表達了自己的想法。王清峰先前曾經
為死刑犯劉煥榮奔走要求特赦，如今卻語帶保留，因為過去這幾年，廢死
雖是國際潮流，前法務部長陳定南與施茂林，民間的廢死聯盟都朝著這個
方向在推動，但畢竟刑法還沒修正，民意還沒改變，說廢除死刑談何容易
，尤其這當中，被害者家屬的立場與心情，也需要被考慮。長期為人權和
婦女團體奔走的王清峰，站在天平的兩端，如何平衡受害者家屬的傷害，
又能兼顧人道與人權，考驗著王清峰的智慧。記者林欣儀陳保羅台北報導
