面臨逼退聲浪的紐約州參議員希拉蕊,22號在關鍵大州賓州,力挽頹勢
,以55%比45%的得票率,擊敗歐巴瑪,士氣大振。希拉蕊以剛好突
破兩位數字的差距,拿下賓州,分析選民結構,她較受女性,老人和低學
歷選民的青睞,也有3/4的藍領白人勞工投票給她,歐巴瑪則獲得九成
黑人的支持.不過賓州初選採取比例分配制,158張代表人票,按照得
票率分配的結果,希拉蕊的總代表人票數,仍然落後歐巴瑪一百多張。小
輸的歐巴瑪,立刻趕到下一個戰場五月六號初選的印第安那州,再度打出
求新求變的主張,暗批希拉蕊不適任.他也以提名人之姿,將砲口對準共
和黨的準總統提名人麥坎。分析家指出,賓州這一戰,希拉蕊成功突破提
早出局的困境,在接下來九個州的初選,希拉蕊的代表人票數超越歐巴瑪
的可能性不高,最後勝負的關鍵,將取決於超級黨代表票的流向。面臨逼
退聲浪的紐約州參議員希拉蕊,22號在關鍵大州賓州,力挽頹勢,以5
5%比45%的得票率,擊敗歐巴瑪,士氣大振。希拉蕊以剛好突破兩位
數字的差距,拿下賓州,分析選民結構,她較受女性,老人和低學歷選民
的青睞,也有3/4的藍領白人勞工投票給她,歐巴瑪則獲得九成黑人的
支持.不過賓州初選採取比例分配制,158張代表人票,按照得票率分
配的結果,希拉蕊的總代表人票數,仍然落後歐巴瑪一百多張。小輸的歐
巴瑪,立刻趕到下一個戰場五月六號初選的印第安那州,再度打出求新求
變的主張,暗批希拉蕊不適任.他也以提名人之姿,將砲口對準共和黨的
準總統提名人麥坎。分析家指出,賓州這一戰,希拉蕊成功突破提早出局
的困境,在接下來九個州的初選,希拉蕊的代表人票數超越歐巴瑪的可能
性不高,最後勝負的關鍵,將取決於超級黨代表票的流向。面臨逼退聲浪
的紐約州參議員希拉蕊,22號在關鍵大州賓州,力挽頹勢,以55%比
45%的得票率,擊敗歐巴瑪,士氣大振。希拉蕊以剛好突破兩位數字的
差距,拿下賓州,分析選民結構,她較受女性,老人和低學歷選民的青睞
,也有3/4的藍領白人勞工投票給她,歐巴瑪則獲得九成黑人的支持.
不過賓州初選採取比例分配制,158張代表人票,按照得票率分配的結
果,希拉蕊的總代表人票數,仍然落後歐巴瑪一百多張。小輸的歐巴瑪,
立刻趕到下一個戰場五月六號初選的印第安那州,再度打出求新求變的主
張,暗批希拉蕊不適任.他也以提名人之姿,將砲口對準共和黨的準總統
提名人麥坎。分析家指出,賓州這一戰,希拉蕊成功突破提早出局的困境
,在接下來九個州的初選,希拉蕊的代表人票數超越歐巴瑪的可能性不高
,最後勝負的關鍵,將取決於超級黨代表票的流向。面臨逼退聲浪的紐約
州參議員希拉蕊,22號在關鍵大州賓州,力挽頹勢,以55%比45%
的得票率,擊敗歐巴瑪,士氣大振。希拉蕊以剛好突破兩位數字的差距,
拿下賓州,分析選民結構,她較受女性,老人和低學歷選民的青睞,也有
3/4的藍領白人勞工投票給她,歐巴瑪則獲得九成黑人的支持.不過賓
州初選採取比例分配制,158張代表人票,按照得票率分配的結果,希
拉蕊的總代表人票數,仍然落後歐巴瑪一百多張。小輸的歐巴瑪,立刻趕
到下一個戰場五月六號初選的印第安那州,再度打出求新求變的主張,暗
批希拉蕊不適任.他也以提名人之姿,將砲口對準共和黨的準總統提名人
麥坎。分析家指出,賓州這一戰,希拉蕊成功突破提早出局的困境,在接
下來九個州的初選,希拉蕊的代表人票數超越歐巴瑪的可能性不高,最後
勝負的關鍵,將取決於超級黨代表票的流向。
