根據衛生署資料,台灣的近視人口比例,高居世界首位,以國小一年級學
童為例,近視比例就有21%,而大學生戴眼鏡人口,更達九成以上。怎
麼挽救視力,中醫師說透過針灸,可以大幅改善。中醫師指出,以針刺激
眼睛周邊,例如攢竹,絲竹空,等穴位,只要每星期一到兩次,每次三十
分鐘,一個月後,就可以看出效果,就曾經有患者,透過針灸,原本重度
近視一千度,一個月內,改善四百度。雖然效果很好,不過,中醫師也提
醒,眼壓高,或是極重度近視的民眾,一開始不能進行過度刺激的治療,
而如果怕針,中醫師也建議,民眾透過自我按壓的方式,按摩穴位,每天
三次,每次五分鐘,將手洗乾淨之後,沿著眼框周圍,輕輕按摩,也要記
得,不要按壓到眼球。根據衛生署資料,台灣的近視人口比例,高居世界
首位,以國小一年級學童為例,近視比例就有21%,而大學生戴眼鏡人
口,更達九成以上。怎麼挽救視力,中醫師說透過針灸,可以大幅改善。
中醫師指出,以針刺激眼睛周邊,例如攢竹,絲竹空,等穴位,只要每星
期一到兩次,每次三十分鐘,一個月後,就可以看出效果,就曾經有患者
,透過針灸,原本重度近視一千度,一個月內,改善四百度。雖然效果很
好,不過,中醫師也提醒,眼壓高,或是極重度近視的民眾,一開始不能
進行過度刺激的治療,而如果怕針,中醫師也建議,民眾透過自我按壓的
方式,按摩穴位,每天三次,每次五分鐘,將手洗乾淨之後,沿著眼框周
圍,輕輕按摩,也要記得,不要按壓到眼球。根據衛生署資料,台灣的近
視人口比例,高居世界首位,以國小一年級學童為例,近視比例就有21
%,而大學生戴眼鏡人口,更達九成以上。怎麼挽救視力,中醫師說透過
針灸,可以大幅改善。中醫師指出,以針刺激眼睛周邊,例如攢竹,絲竹
空,等穴位,只要每星期一到兩次,每次三十分鐘,一個月後,就可以看
出效果,就曾經有患者,透過針灸,原本重度近視一千度,一個月內,改
善四百度。雖然效果很好,不過,中醫師也提醒,眼壓高,或是極重度近
視的民眾,一開始不能進行過度刺激的治療,而如果怕針,中醫師也建議
,民眾透過自我按壓的方式,按摩穴位,每天三次,每次五分鐘,將手洗
乾淨之後,沿著眼框周圍,輕輕按摩,也要記得,不要按壓到眼球。根據
衛生署資料,台灣的近視人口比例,高居世界首位,以國小一年級學童為
例,近視比例就有21%,而大學生戴眼鏡人口,更達九成以上。怎麼挽
救視力,中醫師說透過針灸,可以大幅改善。中醫師指出,以針刺激眼睛
周邊,例如攢竹,絲竹空,等穴位,只要每星期一到兩次,每次三十分鐘
,一個月後,就可以看出效果,就曾經有患者,透過針灸,原本重度近視
一千度,一個月內,改善四百度。雖然效果很好,不過,中醫師也提醒,
眼壓高,或是極重度近視的民眾,一開始不能進行過度刺激的治療,而如
果怕針,中醫師也建議,民眾透過自我按壓的方式,按摩穴位,每天三次
,每次五分鐘,將手洗乾淨之後,沿著眼框周圍,輕輕按摩,也要記得,
不要按壓到眼球。
