近年來台灣的人工電子醫療發展越來越蓬勃，電子耳確實也造福了許多聽
損兒童，讓他們可以發展正常的口語，但卻不是每個聽損者都適合，此外
，植入後如果沒有完善的復健計劃都可能造出現不一樣的結果。人工電子
耳一個要價60到100萬左右，光是價格就讓許多聽損兒家長望之怯步
，而且裝上了是不是保證能恢復聽力?更是很多家長的疑問。除了經濟負
擔，手術前還要經過6個月的評估檢查，而檢查項目中包括聽損者的健康
情況、以及聽損程度。醫師建議，一歲半到兩歲是植入電子耳的最佳時機
，但還要配合完善的語言復健計劃、和家庭的支持，真正掌握住學齡前的
語言治療期。人工電子耳植入雖然是小手術，但仍存有風險，除了麻醉問
題、傷口照顧，手術還有能會導致暈眩、面部麻痺、甚至是腦膜炎，家長
在決定開刀前，一定做好仔細評估。記者冉瑞雯王興中黃寶童台北報導近
年來台灣的人工電子醫療發展越來越蓬勃，電子耳確實也造福了許多聽損
兒童，讓他們可以發展正常的口語，但卻不是每個聽損者都適合，此外，
植入後如果沒有完善的復健計劃都可能造出現不一樣的結果。人工電子耳
一個要價60到100萬左右，光是價格就讓許多聽損兒家長望之怯步，
而且裝上了是不是保證能恢復聽力?更是很多家長的疑問。除了經濟負擔
，手術前還要經過6個月的評估檢查，而檢查項目中包括聽損者的健康情
況、以及聽損程度。醫師建議，一歲半到兩歲是植入電子耳的最佳時機，
但還要配合完善的語言復健計劃、和家庭的支持，真正掌握住學齡前的語
言治療期。人工電子耳植入雖然是小手術，但仍存有風險，除了麻醉問題
、傷口照顧，手術還有能會導致暈眩、面部麻痺、甚至是腦膜炎，家長在
決定開刀前，一定做好仔細評估。記者冉瑞雯王興中黃寶童台北報導近年
來台灣的人工電子醫療發展越來越蓬勃，電子耳確實也造福了許多聽損兒
童，讓他們可以發展正常的口語，但卻不是每個聽損者都適合，此外，植
入後如果沒有完善的復健計劃都可能造出現不一樣的結果。人工電子耳一
個要價60到100萬左右，光是價格就讓許多聽損兒家長望之怯步，而
且裝上了是不是保證能恢復聽力?更是很多家長的疑問。除了經濟負擔，
手術前還要經過6個月的評估檢查，而檢查項目中包括聽損者的健康情況
、以及聽損程度。醫師建議，一歲半到兩歲是植入電子耳的最佳時機，但
還要配合完善的語言復健計劃、和家庭的支持，真正掌握住學齡前的語言
治療期。人工電子耳植入雖然是小手術，但仍存有風險，除了麻醉問題、
傷口照顧，手術還有能會導致暈眩、面部麻痺、甚至是腦膜炎，家長在決
定開刀前，一定做好仔細評估。記者冉瑞雯王興中黃寶童台北報導近年來
台灣的人工電子醫療發展越來越蓬勃，電子耳確實也造福了許多聽損兒童
，讓他們可以發展正常的口語，但卻不是每個聽損者都適合，此外，植入
後如果沒有完善的復健計劃都可能造出現不一樣的結果。人工電子耳一個
要價60到100萬左右，光是價格就讓許多聽損兒家長望之怯步，而且
裝上了是不是保證能恢復聽力?更是很多家長的疑問。除了經濟負擔，手
術前還要經過6個月的評估檢查，而檢查項目中包括聽損者的健康情況、
以及聽損程度。醫師建議，一歲半到兩歲是植入電子耳的最佳時機，但還
要配合完善的語言復健計劃、和家庭的支持，真正掌握住學齡前的語言治
療期。人工電子耳植入雖然是小手術，但仍存有風險，除了麻醉問題、傷
口照顧，手術還有能會導致暈眩、面部麻痺、甚至是腦膜炎，家長在決定
開刀前，一定做好仔細評估。記者冉瑞雯王興中黃寶童台北報導近年來台
灣的人工電子醫療發展越來越蓬勃，電子耳確實也造福了許多聽損兒童，
讓他們可以發展正常的口語，但卻不是每個聽損者都適合，此外，植入後
如果沒有完善的復健計劃都可能造出現不一樣的結果。人工電子耳一個要
價60到100萬左右，光是價格就讓許多聽損兒家長望之怯步，而且裝
上了是不是保證能恢復聽力?更是很多家長的疑問。除了經濟負擔，手術
前還要經過6個月的評估檢查，而檢查項目中包括聽損者的健康情況、以
及聽損程度。醫師建議，一歲半到兩歲是植入電子耳的最佳時機，但還要
配合完善的語言復健計劃、和家庭的支持，真正掌握住學齡前的語言治療
期。人工電子耳植入雖然是小手術，但仍存有風險，除了麻醉問題、傷口
照顧，手術還有能會導致暈眩、面部麻痺、甚至是腦膜炎，家長在決定開
刀前，一定做好仔細評估。記者冉瑞雯王興中黃寶童台北報導近年來台灣
的人工電子醫療發展越來越蓬勃，電子耳確實也造福了許多聽損兒童，讓
他們可以發展正常的口語，但卻不是每個聽損者都適合，此外，植入後如
果沒有完善的復健計劃都可能造出現不一樣的結果。人工電子耳一個要價
60到100萬左右，光是價格就讓許多聽損兒家長望之怯步，而且裝上
了是不是保證能恢復聽力?更是很多家長的疑問。除了經濟負擔，手術前
還要經過6個月的評估檢查，而檢查項目中包括聽損者的健康情況、以及
聽損程度。醫師建議，一歲半到兩歲是植入電子耳的最佳時機，但還要配
合完善的語言復健計劃、和家庭的支持，真正掌握住學齡前的語言治療期
。人工電子耳植入雖然是小手術，但仍存有風險，除了麻醉問題、傷口照
顧，手術還有能會導致暈眩、面部麻痺、甚至是腦膜炎，家長在決定開刀
前，一定做好仔細評估。記者冉瑞雯王興中黃寶童台北報導
