美國新任國務卿萊斯，星期四走馬上任。
國務院的員工盛大排場，齊聚在國務院大廳迎接她。
萊斯表示，她任內首要任務之一就是與盟國修復關係。
萊斯上任之後，立刻安排了出訪行程，將在下星期出訪歐洲中東八個國
家剛剛獲得國會通過任命的美國第66任國務卿萊斯，星期四赴國務
院上班。
一踏進大廳，她先對前來迎接的職員們精神喊話。
總統為我們的外交政策設下許多大膽的議題國務院此時必須負起前導責
任我們的政策對穩定過去幾年來的成果至為重要對於追求全球的自由
繁榮同樣重要布希當局過去四年的外交政策，特別是有關於出兵伊拉
這是美國的一個大好時機也是全世界的好時機我們需要將友邦團結起來
面對眼前的目標我很期望與各位一齊努力面對眼前的挑戰，萊斯深感
任重道遠，不過她引述歷史經驗，指出二次大戰期間與美國為敵的德
過去四年，鴿派的國務卿鮑爾，在外交政策角力上，多次敗給鷹派的國
防部長倫斯斐，讓國務院官員有被邊緣話的感受，萊斯對此也表示，
將努力恢復國務院在外交政策的影響力。
上任之後，萊斯立刻安排了出訪行程，將在2月3日到10日，出訪歐
洲和中東地區八個國家，以改善美歐關系和推動中東和平進程，並為
布希總統2月下旬的歐洲之行預作準備。
