美國新任國務卿萊斯，星期四走馬上任。國務院的員工盛大排場，齊聚在
國務院大廳迎接她。萊斯表示，她任內首要任務之一就是與盟國修復關係
。萊斯上任之後，立刻安排了出訪行程，將在下星期出訪歐洲中東八個國
家剛剛獲得國會通過任命的美國第66任國務卿萊斯，星期四赴國務院上
班。一踏進大廳，她先對前來迎接的職員們精神喊話。總統為我們的外交
政策設下許多大膽的議題國務院此時必須負起前導責任我們的政策對穩定
過去幾年來的成果至為重要對於追求全球的自由繁榮同樣重要布希當局過
去四年的外交政策，特別是有關於出兵伊拉克的部分，引起許多外交紛爭
，萊斯表示，她任內首要任務之一就是與盟國修復關係。這是美國的一個
大好時機也是全世界的好時機我們需要將友邦團結起來面對眼前的目標我
很期望與各位一齊努力面對眼前的挑戰，萊斯深感任重道遠，不過她引述
歷史經驗，指出二次大戰期間與美國為敵的德國，日本，現在都成為美國
的重要盟邦，因此她相信未來中東地區，以及其他極權國家，都有機會出
現民主體制。過去四年，鴿派的國務卿鮑爾，在外交政策角力上，多次敗
給鷹派的國防部長倫斯斐，讓國務院官員有被邊緣話的感受，萊斯對此也
表示，將努力恢復國務院在外交政策的影響力。上任之後，萊斯立刻安排
了出訪行程，將在2月3日到10日，出訪歐洲和中東地區八個國家，以
改善美歐關系和推動中東和平進程，並為布希總統2月下旬的歐洲之行預
作準備。美國新任國務卿萊斯，星期四走馬上任。國務院的員工盛大排場
，齊聚在國務院大廳迎接她。萊斯表示，她任內首要任務之一就是與盟國
修復關係。萊斯上任之後，立刻安排了出訪行程，將在下星期出訪歐洲中
東八個國家剛剛獲得國會通過任命的美國第66任國務卿萊斯，星期四赴
國務院上班。一踏進大廳，她先對前來迎接的職員們精神喊話。總統為我
們的外交政策設下許多大膽的議題國務院此時必須負起前導責任我們的政
策對穩定過去幾年來的成果至為重要對於追求全球的自由繁榮同樣重要布
希當局過去四年的外交政策，特別是有關於出兵伊拉克的部分，引起許多
外交紛爭，萊斯表示，她任內首要任務之一就是與盟國修復關係。這是美
國的一個大好時機也是全世界的好時機我們需要將友邦團結起來面對眼前
的目標我很期望與各位一齊努力面對眼前的挑戰，萊斯深感任重道遠，不
過她引述歷史經驗，指出二次大戰期間與美國為敵的德國，日本，現在都
成為美國的重要盟邦，因此她相信未來中東地區，以及其他極權國家，都
有機會出現民主體制。過去四年，鴿派的國務卿鮑爾，在外交政策角力上
，多次敗給鷹派的國防部長倫斯斐，讓國務院官員有被邊緣話的感受，萊
斯對此也表示，將努力恢復國務院在外交政策的影響力。上任之後，萊斯
立刻安排了出訪行程，將在2月3日到10日，出訪歐洲和中東地區八個
國家，以改善美歐關系和推動中東和平進程，並為布希總統2月下旬的歐
洲之行預作準備。美國新任國務卿萊斯，星期四走馬上任。國務院的員工
盛大排場，齊聚在國務院大廳迎接她。萊斯表示，她任內首要任務之一就
是與盟國修復關係。萊斯上任之後，立刻安排了出訪行程，將在下星期出
訪歐洲中東八個國家剛剛獲得國會通過任命的美國第66任國務卿萊斯，
星期四赴國務院上班。一踏進大廳，她先對前來迎接的職員們精神喊話。
總統為我們的外交政策設下許多大膽的議題國務院此時必須負起前導責任
我們的政策對穩定過去幾年來的成果至為重要對於追求全球的自由繁榮同
樣重要布希當局過去四年的外交政策，特別是有關於出兵伊拉克的部分，
引起許多外交紛爭，萊斯表示，她任內首要任務之一就是與盟國修復關係
。這是美國的一個大好時機也是全世界的好時機我們需要將友邦團結起來
面對眼前的目標我很期望與各位一齊努力面對眼前的挑戰，萊斯深感任重
道遠，不過她引述歷史經驗，指出二次大戰期間與美國為敵的德國，日本
，現在都成為美國的重要盟邦，因此她相信未來中東地區，以及其他極權
國家，都有機會出現民主體制。過去四年，鴿派的國務卿鮑爾，在外交政
策角力上，多次敗給鷹派的國防部長倫斯斐，讓國務院官員有被邊緣話的
感受，萊斯對此也表示，將努力恢復國務院在外交政策的影響力。上任之
後，萊斯立刻安排了出訪行程，將在2月3日到10日，出訪歐洲和中東
地區八個國家，以改善美歐關系和推動中東和平進程，並為布希總統2月
下旬的歐洲之行預作準備。美國新任國務卿萊斯，星期四走馬上任。國務
院的員工盛大排場，齊聚在國務院大廳迎接她。萊斯表示，她任內首要任
務之一就是與盟國修復關係。萊斯上任之後，立刻安排了出訪行程，將在
下星期出訪歐洲中東八個國家剛剛獲得國會通過任命的美國第66任國務
卿萊斯，星期四赴國務院上班。一踏進大廳，她先對前來迎接的職員們精
神喊話。總統為我們的外交政策設下許多大膽的議題國務院此時必須負起
前導責任我們的政策對穩定過去幾年來的成果至為重要對於追求全球的自
由繁榮同樣重要布希當局過去四年的外交政策，特別是有關於出兵伊拉克
的部分，引起許多外交紛爭，萊斯表示，她任內首要任務之一就是與盟國
修復關係。這是美國的一個大好時機也是全世界的好時機我們需要將友邦
團結起來面對眼前的目標我很期望與各位一齊努力面對眼前的挑戰，萊斯
深感任重道遠，不過她引述歷史經驗，指出二次大戰期間與美國為敵的德
國，日本，現在都成為美國的重要盟邦，因此她相信未來中東地區，以及
其他極權國家，都有機會出現民主體制。過去四年，鴿派的國務卿鮑爾，
在外交政策角力上，多次敗給鷹派的國防部長倫斯斐，讓國務院官員有被
邊緣話的感受，萊斯對此也表示，將努力恢復國務院在外交政策的影響力
。上任之後，萊斯立刻安排了出訪行程，將在2月3日到10日，出訪歐
洲和中東地區八個國家，以改善美歐關系和推動中東和平進程，並為布希
總統2月下旬的歐洲之行預作準備。美國新任國務卿萊斯，星期四走馬上
任。國務院的員工盛大排場，齊聚在國務院大廳迎接她。萊斯表示，她任
內首要任務之一就是與盟國修復關係。萊斯上任之後，立刻安排了出訪行
程，將在下星期出訪歐洲中東八個國家剛剛獲得國會通過任命的美國第6
6任國務卿萊斯，星期四赴國務院上班。一踏進大廳，她先對前來迎接的
職員們精神喊話。總統為我們的外交政策設下許多大膽的議題國務院此時
必須負起前導責任我們的政策對穩定過去幾年來的成果至為重要對於追求
全球的自由繁榮同樣重要布希當局過去四年的外交政策，特別是有關於出
兵伊拉克的部分，引起許多外交紛爭，萊斯表示，她任內首要任務之一就
是與盟國修復關係。這是美國的一個大好時機也是全世界的好時機我們需
要將友邦團結起來面對眼前的目標我很期望與各位一齊努力面對眼前的挑
戰，萊斯深感任重道遠，不過她引述歷史經驗，指出二次大戰期間與美國
為敵的德國，日本，現在都成為美國的重要盟邦，因此她相信未來中東地
區，以及其他極權國家，都有機會出現民主體制。過去四年，鴿派的國務
卿鮑爾，在外交政策角力上，多次敗給鷹派的國防部長倫斯斐，讓國務院
官員有被邊緣話的感受，萊斯對此也表示，將努力恢復國務院在外交政策
的影響力。上任之後，萊斯立刻安排了出訪行程，將在2月3日到10日
，出訪歐洲和中東地區八個國家，以改善美歐關系和推動中東和平進程，
並為布希總統2月下旬的歐洲之行預作準備。美國新任國務卿萊斯，星期
四走馬上任。國務院的員工盛大排場，齊聚在國務院大廳迎接她。萊斯表
示，她任內首要任務之一就是與盟國修復關係。萊斯上任之後，立刻安排
了出訪行程，將在下星期出訪歐洲中東八個國家剛剛獲得國會通過任命的
美國第66任國務卿萊斯，星期四赴國務院上班。一踏進大廳，她先對前
來迎接的職員們精神喊話。總統為我們的外交政策設下許多大膽的議題國
務院此時必須負起前導責任我們的政策對穩定過去幾年來的成果至為重要
對於追求全球的自由繁榮同樣重要布希當局過去四年的外交政策，特別是
有關於出兵伊拉克的部分，引起許多外交紛爭，萊斯表示，她任內首要任
務之一就是與盟國修復關係。這是美國的一個大好時機也是全世界的好時
機我們需要將友邦團結起來面對眼前的目標我很期望與各位一齊努力面對
眼前的挑戰，萊斯深感任重道遠，不過她引述歷史經驗，指出二次大戰期
間與美國為敵的德國，日本，現在都成為美國的重要盟邦，因此她相信未
來中東地區，以及其他極權國家，都有機會出現民主體制。過去四年，鴿
派的國務卿鮑爾，在外交政策角力上，多次敗給鷹派的國防部長倫斯斐，
讓國務院官員有被邊緣話的感受，萊斯對此也表示，將努力恢復國務院在
外交政策的影響力。上任之後，萊斯立刻安排了出訪行程，將在2月3日
到10日，出訪歐洲和中東地區八個國家，以改善美歐關系和推動中東和
平進程，並為布希總統2月下旬的歐洲之行預作準備。美國新任國務卿萊
斯，星期四走馬上任。國務院的員工盛大排場，齊聚在國務院大廳迎接她
。萊斯表示，她任內首要任務之一就是與盟國修復關係。萊斯上任之後，
立刻安排了出訪行程，將在下星期出訪歐洲中東八個國家剛剛獲得國會通
過任命的美國第66任國務卿萊斯，星期四赴國務院上班。一踏進大廳，
她先對前來迎接的職員們精神喊話。總統為我們的外交政策設下許多大膽
的議題國務院此時必須負起前導責任我們的政策對穩定過去幾年來的成果
至為重要對於追求全球的自由繁榮同樣重要布希當局過去四年的外交政策
，特別是有關於出兵伊拉克的部分，引起許多外交紛爭，萊斯表示，她任
內首要任務之一就是與盟國修復關係。這是美國的一個大好時機也是全世
界的好時機我們需要將友邦團結起來面對眼前的目標我很期望與各位一齊
努力面對眼前的挑戰，萊斯深感任重道遠，不過她引述歷史經驗，指出二
次大戰期間與美國為敵的德國，日本，現在都成為美國的重要盟邦，因此
她相信未來中東地區，以及其他極權國家，都有機會出現民主體制。過去
四年，鴿派的國務卿鮑爾，在外交政策角力上，多次敗給鷹派的國防部長
倫斯斐，讓國務院官員有被邊緣話的感受，萊斯對此也表示，將努力恢復
國務院在外交政策的影響力。上任之後，萊斯立刻安排了出訪行程，將在
2月3日到10日，出訪歐洲和中東地區八個國家，以改善美歐關系和推
動中東和平進程，並為布希總統2月下旬的歐洲之行預作準備。美國新任
國務卿萊斯，星期四走馬上任。國務院的員工盛大排場，齊聚在國務院大
廳迎接她。萊斯表示，她任內首要任務之一就是與盟國修復關係。萊斯上
任之後，立刻安排了出訪行程，將在下星期出訪歐洲中東八個國家剛剛獲
得國會通過任命的美國第66任國務卿萊斯，星期四赴國務院上班。一踏
進大廳，她先對前來迎接的職員們精神喊話。總統為我們的外交政策設下
許多大膽的議題國務院此時必須負起前導責任我們的政策對穩定過去幾年
來的成果至為重要對於追求全球的自由繁榮同樣重要布希當局過去四年的
外交政策，特別是有關於出兵伊拉克的部分，引起許多外交紛爭，萊斯表
示，她任內首要任務之一就是與盟國修復關係。這是美國的一個大好時機
也是全世界的好時機我們需要將友邦團結起來面對眼前的目標我很期望與
各位一齊努力面對眼前的挑戰，萊斯深感任重道遠，不過她引述歷史經驗
，指出二次大戰期間與美國為敵的德國，日本，現在都成為美國的重要盟
邦，因此她相信未來中東地區，以及其他極權國家，都有機會出現民主體
制。過去四年，鴿派的國務卿鮑爾，在外交政策角力上，多次敗給鷹派的
國防部長倫斯斐，讓國務院官員有被邊緣話的感受，萊斯對此也表示，將
努力恢復國務院在外交政策的影響力。上任之後，萊斯立刻安排了出訪行
程，將在2月3日到10日，出訪歐洲和中東地區八個國家，以改善美歐
關系和推動中東和平進程，並為布希總統2月下旬的歐洲之行預作準備。
美國新任國務卿萊斯，星期四走馬上任。國務院的員工盛大排場，齊聚在
國務院大廳迎接她。萊斯表示，她任內首要任務之一就是與盟國修復關係
。萊斯上任之後，立刻安排了出訪行程，將在下星期出訪歐洲中東八個國
家剛剛獲得國會通過任命的美國第66任國務卿萊斯，星期四赴國務院上
班。一踏進大廳，她先對前來迎接的職員們精神喊話。總統為我們的外交
政策設下許多大膽的議題國務院此時必須負起前導責任我們的政策對穩定
過去幾年來的成果至為重要對於追求全球的自由繁榮同樣重要布希當局過
去四年的外交政策，特別是有關於出兵伊拉克的部分，引起許多外交紛爭
，萊斯表示，她任內首要任務之一就是與盟國修復關係。這是美國的一個
大好時機也是全世界的好時機我們需要將友邦團結起來面對眼前的目標我
很期望與各位一齊努力面對眼前的挑戰，萊斯深感任重道遠，不過她引述
歷史經驗，指出二次大戰期間與美國為敵的德國，日本，現在都成為美國
的重要盟邦，因此她相信未來中東地區，以及其他極權國家，都有機會出
現民主體制。過去四年，鴿派的國務卿鮑爾，在外交政策角力上，多次敗
給鷹派的國防部長倫斯斐，讓國務院官員有被邊緣話的感受，萊斯對此也
表示，將努力恢復國務院在外交政策的影響力。上任之後，萊斯立刻安排
了出訪行程，將在2月3日到10日，出訪歐洲和中東地區八個國家，以
改善美歐關系和推動中東和平進程，並為布希總統2月下旬的歐洲之行預
作準備。
