以色列和巴勒斯坦方面，正在積極籌備夏隆跟阿巴斯的高峰會，以及以
軍撤出屯墾區的作業，希望為中東和平帶來新的契機．不過，在此同
時，加薩地區的猶太屯墾區居民，則齊聚在耶路撒冷，抗議夏隆要把
十幾萬名猶太屯墾區的居民還有支持他們的群眾，30號聚集在耶路撒
冷，抗議以色列總理夏隆決定在今年夏天撤離所有加薩的21個猶太
屯墾區，以及四個西岸屯墾區的計畫。
(猶太屯墾居民發言人赫斯特:我們試著要完成民主過程，這整個撤離
的概念是很重要的，同時也讓人很困擾。
這將會撕裂社會的結構。
因此需要新選舉或是公投的民主方式。
)儘管屯墾區民眾的抗議聲浪不斷，並且持續要求舉行全民公投，試圖
推翻撤離的決定，不過從他們的激烈抗爭當中可以看出，其實有不少
人已經了解到政治抗爭已經無效。
事實上早在一月初，夏隆的決定獲得國會通過之後，夏隆推動的撤離計
畫已經是勢在必行。
而且不僅夏隆在以色列持續原先的中東和平計畫，巴勒斯坦自治政府新
任主席也積極造訪海外，希望獲得國際社會的支持。
曾經在俄羅斯留學的阿巴斯，30號選擇莫斯科做為他上任之後出訪的
第一站，除了拜會俄羅斯總統蒲亭之外，也將會晤俄羅斯外長僑希望
俄羅斯能夠在他們協助推動的和平路線圖中，扮演更積極的腳色。
稍早以色列國防部長和巴勒斯坦安全事務外長已經舉行過會商，討論以
色列總理夏隆承諾的移交細節，並且進一步擬定夏隆和阿巴斯的會面
。
而西岸的五個城市:拉瑪拉，伯利恆，圖卡姆，卡爾奇亞，以及耶力哥
將可望成為首批移交給巴勒斯坦的城市。
