伊拉克大選投票正式的結果最快也要一個多星期以後才會揭曉。外界都預
期，人口佔多數的什葉派會拿下多數的國會席次，進而主導未來伊拉克的
政局走向。專家擔心，什葉派政教合一的主張，將不利伊拉克未來的民主
前景。在這次伊拉克參選的政黨當中，勢力最大的要算是伊拉克團結聯盟
。他們以什葉派政黨和團體為主幹，候選人當中不乏重量級的什葉派經師
，更重要的是，什葉派精神領袖西斯坦尼的表態支持。由於西斯坦尼在什
葉派信徒中有一呼百諾的影響力，因此造成其他什葉派團體的緊張。例如
同樣屬於什葉派的政團伊拉克名單，是由臨時政府總理阿拉威所領導，候
選人以世俗派人物為主，就擔心選票會流失。另外，包括庫德民主黨和庫
德愛國聯盟，以及其他9個小黨，組成了庫族聯盟，穩穩掌握北部的庫德
人選票。而選前各地不斷發生的暴力和衝突，除了造成局勢不穩之外，也
成了遜尼派抵制選舉的理由。伊拉克人民還沒有準備好。如果有5個省份
不參加選舉，那麼選舉就不完整而且無效。決定抵制這次大選的遜尼派團
體，包括伊拉克伊斯蘭黨，以及穆斯林學者協會，在伊拉克的遜尼派信徒
中，都有相當的影響力。但政治分析家認為，抵制大選對遜尼派其實一點
好處也沒有。對遜尼派來說，他們應該在大選中有一席之地。他們無論如
何應該參加大選。否則未來的政府會傾向伊朗。即使不傾向伊朗，也會是
個政教合一的政府。儘管還有伊拉克人黨，也就是由臨時政府總統亞瓦爾
領導的團體，希望爭取遜尼派民眾支持。不過，由於遜尼重鎮法魯札的武
裝衝突，造成遜尼派跟美軍與臨時政府之間的心結，一旦遜尼派多數信徒
加入抵制的行列，即使國會勉強成立，未來要制定憲法，成立民主政府還
是相當困難。伊拉克大選投票正式的結果最快也要一個多星期以後才會揭
曉。外界都預期，人口佔多數的什葉派會拿下多數的國會席次，進而主導
未來伊拉克的政局走向。專家擔心，什葉派政教合一的主張，將不利伊拉
克未來的民主前景。在這次伊拉克參選的政黨當中，勢力最大的要算是伊
拉克團結聯盟。他們以什葉派政黨和團體為主幹，候選人當中不乏重量級
的什葉派經師，更重要的是，什葉派精神領袖西斯坦尼的表態支持。由於
西斯坦尼在什葉派信徒中有一呼百諾的影響力，因此造成其他什葉派團體
的緊張。例如同樣屬於什葉派的政團伊拉克名單，是由臨時政府總理阿拉
威所領導，候選人以世俗派人物為主，就擔心選票會流失。另外，包括庫
德民主黨和庫德愛國聯盟，以及其他9個小黨，組成了庫族聯盟，穩穩掌
握北部的庫德人選票。而選前各地不斷發生的暴力和衝突，除了造成局勢
不穩之外，也成了遜尼派抵制選舉的理由。伊拉克人民還沒有準備好。如
果有5個省份不參加選舉，那麼選舉就不完整而且無效。決定抵制這次大
選的遜尼派團體，包括伊拉克伊斯蘭黨，以及穆斯林學者協會，在伊拉克
的遜尼派信徒中，都有相當的影響力。但政治分析家認為，抵制大選對遜
尼派其實一點好處也沒有。對遜尼派來說，他們應該在大選中有一席之地
。他們無論如何應該參加大選。否則未來的政府會傾向伊朗。即使不傾向
伊朗，也會是個政教合一的政府。儘管還有伊拉克人黨，也就是由臨時政
府總統亞瓦爾領導的團體，希望爭取遜尼派民眾支持。不過，由於遜尼重
鎮法魯札的武裝衝突，造成遜尼派跟美軍與臨時政府之間的心結，一旦遜
尼派多數信徒加入抵制的行列，即使國會勉強成立，未來要制定憲法，成
立民主政府還是相當困難。伊拉克大選投票正式的結果最快也要一個多星
期以後才會揭曉。外界都預期，人口佔多數的什葉派會拿下多數的國會席
次，進而主導未來伊拉克的政局走向。專家擔心，什葉派政教合一的主張
，將不利伊拉克未來的民主前景。在這次伊拉克參選的政黨當中，勢力最
大的要算是伊拉克團結聯盟。他們以什葉派政黨和團體為主幹，候選人當
中不乏重量級的什葉派經師，更重要的是，什葉派精神領袖西斯坦尼的表
態支持。由於西斯坦尼在什葉派信徒中有一呼百諾的影響力，因此造成其
他什葉派團體的緊張。例如同樣屬於什葉派的政團伊拉克名單，是由臨時
政府總理阿拉威所領導，候選人以世俗派人物為主，就擔心選票會流失。
另外，包括庫德民主黨和庫德愛國聯盟，以及其他9個小黨，組成了庫族
聯盟，穩穩掌握北部的庫德人選票。而選前各地不斷發生的暴力和衝突，
除了造成局勢不穩之外，也成了遜尼派抵制選舉的理由。伊拉克人民還沒
有準備好。如果有5個省份不參加選舉，那麼選舉就不完整而且無效。決
定抵制這次大選的遜尼派團體，包括伊拉克伊斯蘭黨，以及穆斯林學者協
會，在伊拉克的遜尼派信徒中，都有相當的影響力。但政治分析家認為，
抵制大選對遜尼派其實一點好處也沒有。對遜尼派來說，他們應該在大選
中有一席之地。他們無論如何應該參加大選。否則未來的政府會傾向伊朗
。即使不傾向伊朗，也會是個政教合一的政府。儘管還有伊拉克人黨，也
就是由臨時政府總統亞瓦爾領導的團體，希望爭取遜尼派民眾支持。不過
，由於遜尼重鎮法魯札的武裝衝突，造成遜尼派跟美軍與臨時政府之間的
心結，一旦遜尼派多數信徒加入抵制的行列，即使國會勉強成立，未來要
制定憲法，成立民主政府還是相當困難。伊拉克大選投票正式的結果最快
也要一個多星期以後才會揭曉。外界都預期，人口佔多數的什葉派會拿下
多數的國會席次，進而主導未來伊拉克的政局走向。專家擔心，什葉派政
教合一的主張，將不利伊拉克未來的民主前景。在這次伊拉克參選的政黨
當中，勢力最大的要算是伊拉克團結聯盟。他們以什葉派政黨和團體為主
幹，候選人當中不乏重量級的什葉派經師，更重要的是，什葉派精神領袖
西斯坦尼的表態支持。由於西斯坦尼在什葉派信徒中有一呼百諾的影響力
，因此造成其他什葉派團體的緊張。例如同樣屬於什葉派的政團伊拉克名
單，是由臨時政府總理阿拉威所領導，候選人以世俗派人物為主，就擔心
選票會流失。另外，包括庫德民主黨和庫德愛國聯盟，以及其他9個小黨
，組成了庫族聯盟，穩穩掌握北部的庫德人選票。而選前各地不斷發生的
暴力和衝突，除了造成局勢不穩之外，也成了遜尼派抵制選舉的理由。伊
拉克人民還沒有準備好。如果有5個省份不參加選舉，那麼選舉就不完整
而且無效。決定抵制這次大選的遜尼派團體，包括伊拉克伊斯蘭黨，以及
穆斯林學者協會，在伊拉克的遜尼派信徒中，都有相當的影響力。但政治
分析家認為，抵制大選對遜尼派其實一點好處也沒有。對遜尼派來說，他
們應該在大選中有一席之地。他們無論如何應該參加大選。否則未來的政
府會傾向伊朗。即使不傾向伊朗，也會是個政教合一的政府。儘管還有伊
拉克人黨，也就是由臨時政府總統亞瓦爾領導的團體，希望爭取遜尼派民
眾支持。不過，由於遜尼重鎮法魯札的武裝衝突，造成遜尼派跟美軍與臨
時政府之間的心結，一旦遜尼派多數信徒加入抵制的行列，即使國會勉強
成立，未來要制定憲法，成立民主政府還是相當困難。伊拉克大選投票正
式的結果最快也要一個多星期以後才會揭曉。外界都預期，人口佔多數的
什葉派會拿下多數的國會席次，進而主導未來伊拉克的政局走向。專家擔
心，什葉派政教合一的主張，將不利伊拉克未來的民主前景。在這次伊拉
克參選的政黨當中，勢力最大的要算是伊拉克團結聯盟。他們以什葉派政
黨和團體為主幹，候選人當中不乏重量級的什葉派經師，更重要的是，什
葉派精神領袖西斯坦尼的表態支持。由於西斯坦尼在什葉派信徒中有一呼
百諾的影響力，因此造成其他什葉派團體的緊張。例如同樣屬於什葉派的
政團伊拉克名單，是由臨時政府總理阿拉威所領導，候選人以世俗派人物
為主，就擔心選票會流失。另外，包括庫德民主黨和庫德愛國聯盟，以及
其他9個小黨，組成了庫族聯盟，穩穩掌握北部的庫德人選票。而選前各
地不斷發生的暴力和衝突，除了造成局勢不穩之外，也成了遜尼派抵制選
舉的理由。伊拉克人民還沒有準備好。如果有5個省份不參加選舉，那麼
選舉就不完整而且無效。決定抵制這次大選的遜尼派團體，包括伊拉克伊
斯蘭黨，以及穆斯林學者協會，在伊拉克的遜尼派信徒中，都有相當的影
響力。但政治分析家認為，抵制大選對遜尼派其實一點好處也沒有。對遜
尼派來說，他們應該在大選中有一席之地。他們無論如何應該參加大選。
否則未來的政府會傾向伊朗。即使不傾向伊朗，也會是個政教合一的政府
。儘管還有伊拉克人黨，也就是由臨時政府總統亞瓦爾領導的團體，希望
爭取遜尼派民眾支持。不過，由於遜尼重鎮法魯札的武裝衝突，造成遜尼
派跟美軍與臨時政府之間的心結，一旦遜尼派多數信徒加入抵制的行列，
即使國會勉強成立，未來要制定憲法，成立民主政府還是相當困難。伊拉
克大選投票正式的結果最快也要一個多星期以後才會揭曉。外界都預期，
人口佔多數的什葉派會拿下多數的國會席次，進而主導未來伊拉克的政局
走向。專家擔心，什葉派政教合一的主張，將不利伊拉克未來的民主前景
。在這次伊拉克參選的政黨當中，勢力最大的要算是伊拉克團結聯盟。他
們以什葉派政黨和團體為主幹，候選人當中不乏重量級的什葉派經師，更
重要的是，什葉派精神領袖西斯坦尼的表態支持。由於西斯坦尼在什葉派
信徒中有一呼百諾的影響力，因此造成其他什葉派團體的緊張。例如同樣
屬於什葉派的政團伊拉克名單，是由臨時政府總理阿拉威所領導，候選人
以世俗派人物為主，就擔心選票會流失。另外，包括庫德民主黨和庫德愛
國聯盟，以及其他9個小黨，組成了庫族聯盟，穩穩掌握北部的庫德人選
票。而選前各地不斷發生的暴力和衝突，除了造成局勢不穩之外，也成了
遜尼派抵制選舉的理由。伊拉克人民還沒有準備好。如果有5個省份不參
加選舉，那麼選舉就不完整而且無效。決定抵制這次大選的遜尼派團體，
包括伊拉克伊斯蘭黨，以及穆斯林學者協會，在伊拉克的遜尼派信徒中，
都有相當的影響力。但政治分析家認為，抵制大選對遜尼派其實一點好處
也沒有。對遜尼派來說，他們應該在大選中有一席之地。他們無論如何應
該參加大選。否則未來的政府會傾向伊朗。即使不傾向伊朗，也會是個政
教合一的政府。儘管還有伊拉克人黨，也就是由臨時政府總統亞瓦爾領導
的團體，希望爭取遜尼派民眾支持。不過，由於遜尼重鎮法魯札的武裝衝
突，造成遜尼派跟美軍與臨時政府之間的心結，一旦遜尼派多數信徒加入
抵制的行列，即使國會勉強成立，未來要制定憲法，成立民主政府還是相
當困難。伊拉克大選投票正式的結果最快也要一個多星期以後才會揭曉。
外界都預期，人口佔多數的什葉派會拿下多數的國會席次，進而主導未來
伊拉克的政局走向。專家擔心，什葉派政教合一的主張，將不利伊拉克未
來的民主前景。在這次伊拉克參選的政黨當中，勢力最大的要算是伊拉克
團結聯盟。他們以什葉派政黨和團體為主幹，候選人當中不乏重量級的什
葉派經師，更重要的是，什葉派精神領袖西斯坦尼的表態支持。由於西斯
坦尼在什葉派信徒中有一呼百諾的影響力，因此造成其他什葉派團體的緊
張。例如同樣屬於什葉派的政團伊拉克名單，是由臨時政府總理阿拉威所
領導，候選人以世俗派人物為主，就擔心選票會流失。另外，包括庫德民
主黨和庫德愛國聯盟，以及其他9個小黨，組成了庫族聯盟，穩穩掌握北
部的庫德人選票。而選前各地不斷發生的暴力和衝突，除了造成局勢不穩
之外，也成了遜尼派抵制選舉的理由。伊拉克人民還沒有準備好。如果有
5個省份不參加選舉，那麼選舉就不完整而且無效。決定抵制這次大選的
遜尼派團體，包括伊拉克伊斯蘭黨，以及穆斯林學者協會，在伊拉克的遜
尼派信徒中，都有相當的影響力。但政治分析家認為，抵制大選對遜尼派
其實一點好處也沒有。對遜尼派來說，他們應該在大選中有一席之地。他
們無論如何應該參加大選。否則未來的政府會傾向伊朗。即使不傾向伊朗
，也會是個政教合一的政府。儘管還有伊拉克人黨，也就是由臨時政府總
統亞瓦爾領導的團體，希望爭取遜尼派民眾支持。不過，由於遜尼重鎮法
魯札的武裝衝突，造成遜尼派跟美軍與臨時政府之間的心結，一旦遜尼派
多數信徒加入抵制的行列，即使國會勉強成立，未來要制定憲法，成立民
主政府還是相當困難。伊拉克大選投票正式的結果最快也要一個多星期以
後才會揭曉。外界都預期，人口佔多數的什葉派會拿下多數的國會席次，
進而主導未來伊拉克的政局走向。專家擔心，什葉派政教合一的主張，將
不利伊拉克未來的民主前景。在這次伊拉克參選的政黨當中，勢力最大的
要算是伊拉克團結聯盟。他們以什葉派政黨和團體為主幹，候選人當中不
乏重量級的什葉派經師，更重要的是，什葉派精神領袖西斯坦尼的表態支
持。由於西斯坦尼在什葉派信徒中有一呼百諾的影響力，因此造成其他什
葉派團體的緊張。例如同樣屬於什葉派的政團伊拉克名單，是由臨時政府
總理阿拉威所領導，候選人以世俗派人物為主，就擔心選票會流失。另外
，包括庫德民主黨和庫德愛國聯盟，以及其他9個小黨，組成了庫族聯盟
，穩穩掌握北部的庫德人選票。而選前各地不斷發生的暴力和衝突，除了
造成局勢不穩之外，也成了遜尼派抵制選舉的理由。伊拉克人民還沒有準
備好。如果有5個省份不參加選舉，那麼選舉就不完整而且無效。決定抵
制這次大選的遜尼派團體，包括伊拉克伊斯蘭黨，以及穆斯林學者協會，
在伊拉克的遜尼派信徒中，都有相當的影響力。但政治分析家認為，抵制
大選對遜尼派其實一點好處也沒有。對遜尼派來說，他們應該在大選中有
一席之地。他們無論如何應該參加大選。否則未來的政府會傾向伊朗。即
使不傾向伊朗，也會是個政教合一的政府。儘管還有伊拉克人黨，也就是
由臨時政府總統亞瓦爾領導的團體，希望爭取遜尼派民眾支持。不過，由
於遜尼重鎮法魯札的武裝衝突，造成遜尼派跟美軍與臨時政府之間的心結
，一旦遜尼派多數信徒加入抵制的行列，即使國會勉強成立，未來要制定
憲法，成立民主政府還是相當困難。伊拉克大選投票正式的結果最快也要
一個多星期以後才會揭曉。外界都預期，人口佔多數的什葉派會拿下多數
的國會席次，進而主導未來伊拉克的政局走向。專家擔心，什葉派政教合
一的主張，將不利伊拉克未來的民主前景。在這次伊拉克參選的政黨當中
，勢力最大的要算是伊拉克團結聯盟。他們以什葉派政黨和團體為主幹，
候選人當中不乏重量級的什葉派經師，更重要的是，什葉派精神領袖西斯
坦尼的表態支持。由於西斯坦尼在什葉派信徒中有一呼百諾的影響力，因
此造成其他什葉派團體的緊張。例如同樣屬於什葉派的政團伊拉克名單，
是由臨時政府總理阿拉威所領導，候選人以世俗派人物為主，就擔心選票
會流失。另外，包括庫德民主黨和庫德愛國聯盟，以及其他9個小黨，組
成了庫族聯盟，穩穩掌握北部的庫德人選票。而選前各地不斷發生的暴力
和衝突，除了造成局勢不穩之外，也成了遜尼派抵制選舉的理由。伊拉克
人民還沒有準備好。如果有5個省份不參加選舉，那麼選舉就不完整而且
無效。決定抵制這次大選的遜尼派團體，包括伊拉克伊斯蘭黨，以及穆斯
林學者協會，在伊拉克的遜尼派信徒中，都有相當的影響力。但政治分析
家認為，抵制大選對遜尼派其實一點好處也沒有。對遜尼派來說，他們應
該在大選中有一席之地。他們無論如何應該參加大選。否則未來的政府會
傾向伊朗。即使不傾向伊朗，也會是個政教合一的政府。儘管還有伊拉克
人黨，也就是由臨時政府總統亞瓦爾領導的團體，希望爭取遜尼派民眾支
持。不過，由於遜尼重鎮法魯札的武裝衝突，造成遜尼派跟美軍與臨時政
府之間的心結，一旦遜尼派多數信徒加入抵制的行列，即使國會勉強成立
，未來要制定憲法，成立民主政府還是相當困難。伊拉克大選投票正式的
結果最快也要一個多星期以後才會揭曉。外界都預期，人口佔多數的什葉
派會拿下多數的國會席次，進而主導未來伊拉克的政局走向。專家擔心，
什葉派政教合一的主張，將不利伊拉克未來的民主前景。在這次伊拉克參
選的政黨當中，勢力最大的要算是伊拉克團結聯盟。他們以什葉派政黨和
團體為主幹，候選人當中不乏重量級的什葉派經師，更重要的是，什葉派
精神領袖西斯坦尼的表態支持。由於西斯坦尼在什葉派信徒中有一呼百諾
的影響力，因此造成其他什葉派團體的緊張。例如同樣屬於什葉派的政團
伊拉克名單，是由臨時政府總理阿拉威所領導，候選人以世俗派人物為主
，就擔心選票會流失。另外，包括庫德民主黨和庫德愛國聯盟，以及其他
9個小黨，組成了庫族聯盟，穩穩掌握北部的庫德人選票。而選前各地不
斷發生的暴力和衝突，除了造成局勢不穩之外，也成了遜尼派抵制選舉的
理由。伊拉克人民還沒有準備好。如果有5個省份不參加選舉，那麼選舉
就不完整而且無效。決定抵制這次大選的遜尼派團體，包括伊拉克伊斯蘭
黨，以及穆斯林學者協會，在伊拉克的遜尼派信徒中，都有相當的影響力
。但政治分析家認為，抵制大選對遜尼派其實一點好處也沒有。對遜尼派
來說，他們應該在大選中有一席之地。他們無論如何應該參加大選。否則
未來的政府會傾向伊朗。即使不傾向伊朗，也會是個政教合一的政府。儘
管還有伊拉克人黨，也就是由臨時政府總統亞瓦爾領導的團體，希望爭取
遜尼派民眾支持。不過，由於遜尼重鎮法魯札的武裝衝突，造成遜尼派跟
美軍與臨時政府之間的心結，一旦遜尼派多數信徒加入抵制的行列，即使
國會勉強成立，未來要制定憲法，成立民主政府還是相當困難。伊拉克大
選投票正式的結果最快也要一個多星期以後才會揭曉。外界都預期，人口
佔多數的什葉派會拿下多數的國會席次，進而主導未來伊拉克的政局走向
。專家擔心，什葉派政教合一的主張，將不利伊拉克未來的民主前景。在
這次伊拉克參選的政黨當中，勢力最大的要算是伊拉克團結聯盟。他們以
什葉派政黨和團體為主幹，候選人當中不乏重量級的什葉派經師，更重要
的是，什葉派精神領袖西斯坦尼的表態支持。由於西斯坦尼在什葉派信徒
中有一呼百諾的影響力，因此造成其他什葉派團體的緊張。例如同樣屬於
什葉派的政團伊拉克名單，是由臨時政府總理阿拉威所領導，候選人以世
俗派人物為主，就擔心選票會流失。另外，包括庫德民主黨和庫德愛國聯
盟，以及其他9個小黨，組成了庫族聯盟，穩穩掌握北部的庫德人選票。
而選前各地不斷發生的暴力和衝突，除了造成局勢不穩之外，也成了遜尼
派抵制選舉的理由。伊拉克人民還沒有準備好。如果有5個省份不參加選
舉，那麼選舉就不完整而且無效。決定抵制這次大選的遜尼派團體，包括
伊拉克伊斯蘭黨，以及穆斯林學者協會，在伊拉克的遜尼派信徒中，都有
相當的影響力。但政治分析家認為，抵制大選對遜尼派其實一點好處也沒
有。對遜尼派來說，他們應該在大選中有一席之地。他們無論如何應該參
加大選。否則未來的政府會傾向伊朗。即使不傾向伊朗，也會是個政教合
一的政府。儘管還有伊拉克人黨，也就是由臨時政府總統亞瓦爾領導的團
體，希望爭取遜尼派民眾支持。不過，由於遜尼重鎮法魯札的武裝衝突，
造成遜尼派跟美軍與臨時政府之間的心結，一旦遜尼派多數信徒加入抵制
的行列，即使國會勉強成立，未來要制定憲法，成立民主政府還是相當困
難。伊拉克大選投票正式的結果最快也要一個多星期以後才會揭曉。外界
都預期，人口佔多數的什葉派會拿下多數的國會席次，進而主導未來伊拉
克的政局走向。專家擔心，什葉派政教合一的主張，將不利伊拉克未來的
民主前景。在這次伊拉克參選的政黨當中，勢力最大的要算是伊拉克團結
聯盟。他們以什葉派政黨和團體為主幹，候選人當中不乏重量級的什葉派
經師，更重要的是，什葉派精神領袖西斯坦尼的表態支持。由於西斯坦尼
在什葉派信徒中有一呼百諾的影響力，因此造成其他什葉派團體的緊張。
例如同樣屬於什葉派的政團伊拉克名單，是由臨時政府總理阿拉威所領導
，候選人以世俗派人物為主，就擔心選票會流失。另外，包括庫德民主黨
和庫德愛國聯盟，以及其他9個小黨，組成了庫族聯盟，穩穩掌握北部的
庫德人選票。而選前各地不斷發生的暴力和衝突，除了造成局勢不穩之外
，也成了遜尼派抵制選舉的理由。伊拉克人民還沒有準備好。如果有5個
省份不參加選舉，那麼選舉就不完整而且無效。決定抵制這次大選的遜尼
派團體，包括伊拉克伊斯蘭黨，以及穆斯林學者協會，在伊拉克的遜尼派
信徒中，都有相當的影響力。但政治分析家認為，抵制大選對遜尼派其實
一點好處也沒有。對遜尼派來說，他們應該在大選中有一席之地。他們無
論如何應該參加大選。否則未來的政府會傾向伊朗。即使不傾向伊朗，也
會是個政教合一的政府。儘管還有伊拉克人黨，也就是由臨時政府總統亞
瓦爾領導的團體，希望爭取遜尼派民眾支持。不過，由於遜尼重鎮法魯札
的武裝衝突，造成遜尼派跟美軍與臨時政府之間的心結，一旦遜尼派多數
信徒加入抵制的行列，即使國會勉強成立，未來要制定憲法，成立民主政
府還是相當困難。伊拉克大選投票正式的結果最快也要一個多星期以後才
會揭曉。外界都預期，人口佔多數的什葉派會拿下多數的國會席次，進而
主導未來伊拉克的政局走向。專家擔心，什葉派政教合一的主張，將不利
伊拉克未來的民主前景。在這次伊拉克參選的政黨當中，勢力最大的要算
是伊拉克團結聯盟。他們以什葉派政黨和團體為主幹，候選人當中不乏重
量級的什葉派經師，更重要的是，什葉派精神領袖西斯坦尼的表態支持。
由於西斯坦尼在什葉派信徒中有一呼百諾的影響力，因此造成其他什葉派
團體的緊張。例如同樣屬於什葉派的政團伊拉克名單，是由臨時政府總理
阿拉威所領導，候選人以世俗派人物為主，就擔心選票會流失。另外，包
括庫德民主黨和庫德愛國聯盟，以及其他9個小黨，組成了庫族聯盟，穩
穩掌握北部的庫德人選票。而選前各地不斷發生的暴力和衝突，除了造成
局勢不穩之外，也成了遜尼派抵制選舉的理由。伊拉克人民還沒有準備好
。如果有5個省份不參加選舉，那麼選舉就不完整而且無效。決定抵制這
次大選的遜尼派團體，包括伊拉克伊斯蘭黨，以及穆斯林學者協會，在伊
拉克的遜尼派信徒中，都有相當的影響力。但政治分析家認為，抵制大選
對遜尼派其實一點好處也沒有。對遜尼派來說，他們應該在大選中有一席
之地。他們無論如何應該參加大選。否則未來的政府會傾向伊朗。即使不
傾向伊朗，也會是個政教合一的政府。儘管還有伊拉克人黨，也就是由臨
時政府總統亞瓦爾領導的團體，希望爭取遜尼派民眾支持。不過，由於遜
尼重鎮法魯札的武裝衝突，造成遜尼派跟美軍與臨時政府之間的心結，一
旦遜尼派多數信徒加入抵制的行列，即使國會勉強成立，未來要制定憲法
，成立民主政府還是相當困難。伊拉克大選投票正式的結果最快也要一個
多星期以後才會揭曉。外界都預期，人口佔多數的什葉派會拿下多數的國
會席次，進而主導未來伊拉克的政局走向。專家擔心，什葉派政教合一的
主張，將不利伊拉克未來的民主前景。在這次伊拉克參選的政黨當中，勢
力最大的要算是伊拉克團結聯盟。他們以什葉派政黨和團體為主幹，候選
人當中不乏重量級的什葉派經師，更重要的是，什葉派精神領袖西斯坦尼
的表態支持。由於西斯坦尼在什葉派信徒中有一呼百諾的影響力，因此造
成其他什葉派團體的緊張。例如同樣屬於什葉派的政團伊拉克名單，是由
臨時政府總理阿拉威所領導，候選人以世俗派人物為主，就擔心選票會流
失。另外，包括庫德民主黨和庫德愛國聯盟，以及其他9個小黨，組成了
庫族聯盟，穩穩掌握北部的庫德人選票。而選前各地不斷發生的暴力和衝
突，除了造成局勢不穩之外，也成了遜尼派抵制選舉的理由。伊拉克人民
還沒有準備好。如果有5個省份不參加選舉，那麼選舉就不完整而且無效
。決定抵制這次大選的遜尼派團體，包括伊拉克伊斯蘭黨，以及穆斯林學
者協會，在伊拉克的遜尼派信徒中，都有相當的影響力。但政治分析家認
為，抵制大選對遜尼派其實一點好處也沒有。對遜尼派來說，他們應該在
大選中有一席之地。他們無論如何應該參加大選。否則未來的政府會傾向
伊朗。即使不傾向伊朗，也會是個政教合一的政府。儘管還有伊拉克人黨
，也就是由臨時政府總統亞瓦爾領導的團體，希望爭取遜尼派民眾支持。
不過，由於遜尼重鎮法魯札的武裝衝突，造成遜尼派跟美軍與臨時政府之
間的心結，一旦遜尼派多數信徒加入抵制的行列，即使國會勉強成立，未
來要制定憲法，成立民主政府還是相當困難。伊拉克大選投票正式的結果
最快也要一個多星期以後才會揭曉。外界都預期，人口佔多數的什葉派會
拿下多數的國會席次，進而主導未來伊拉克的政局走向。專家擔心，什葉
派政教合一的主張，將不利伊拉克未來的民主前景。在這次伊拉克參選的
政黨當中，勢力最大的要算是伊拉克團結聯盟。他們以什葉派政黨和團體
為主幹，候選人當中不乏重量級的什葉派經師，更重要的是，什葉派精神
領袖西斯坦尼的表態支持。由於西斯坦尼在什葉派信徒中有一呼百諾的影
響力，因此造成其他什葉派團體的緊張。例如同樣屬於什葉派的政團伊拉
克名單，是由臨時政府總理阿拉威所領導，候選人以世俗派人物為主，就
擔心選票會流失。另外，包括庫德民主黨和庫德愛國聯盟，以及其他9個
小黨，組成了庫族聯盟，穩穩掌握北部的庫德人選票。而選前各地不斷發
生的暴力和衝突，除了造成局勢不穩之外，也成了遜尼派抵制選舉的理由
。伊拉克人民還沒有準備好。如果有5個省份不參加選舉，那麼選舉就不
完整而且無效。決定抵制這次大選的遜尼派團體，包括伊拉克伊斯蘭黨，
以及穆斯林學者協會，在伊拉克的遜尼派信徒中，都有相當的影響力。但
政治分析家認為，抵制大選對遜尼派其實一點好處也沒有。對遜尼派來說
，他們應該在大選中有一席之地。他們無論如何應該參加大選。否則未來
的政府會傾向伊朗。即使不傾向伊朗，也會是個政教合一的政府。儘管還
有伊拉克人黨，也就是由臨時政府總統亞瓦爾領導的團體，希望爭取遜尼
派民眾支持。不過，由於遜尼重鎮法魯札的武裝衝突，造成遜尼派跟美軍
與臨時政府之間的心結，一旦遜尼派多數信徒加入抵制的行列，即使國會
勉強成立，未來要制定憲法，成立民主政府還是相當困難。伊拉克大選投
票正式的結果最快也要一個多星期以後才會揭曉。外界都預期，人口佔多
數的什葉派會拿下多數的國會席次，進而主導未來伊拉克的政局走向。專
家擔心，什葉派政教合一的主張，將不利伊拉克未來的民主前景。在這次
伊拉克參選的政黨當中，勢力最大的要算是伊拉克團結聯盟。他們以什葉
派政黨和團體為主幹，候選人當中不乏重量級的什葉派經師，更重要的是
，什葉派精神領袖西斯坦尼的表態支持。由於西斯坦尼在什葉派信徒中有
一呼百諾的影響力，因此造成其他什葉派團體的緊張。例如同樣屬於什葉
派的政團伊拉克名單，是由臨時政府總理阿拉威所領導，候選人以世俗派
人物為主，就擔心選票會流失。另外，包括庫德民主黨和庫德愛國聯盟，
以及其他9個小黨，組成了庫族聯盟，穩穩掌握北部的庫德人選票。而選
前各地不斷發生的暴力和衝突，除了造成局勢不穩之外，也成了遜尼派抵
制選舉的理由。伊拉克人民還沒有準備好。如果有5個省份不參加選舉，
那麼選舉就不完整而且無效。決定抵制這次大選的遜尼派團體，包括伊拉
克伊斯蘭黨，以及穆斯林學者協會，在伊拉克的遜尼派信徒中，都有相當
的影響力。但政治分析家認為，抵制大選對遜尼派其實一點好處也沒有。
對遜尼派來說，他們應該在大選中有一席之地。他們無論如何應該參加大
選。否則未來的政府會傾向伊朗。即使不傾向伊朗，也會是個政教合一的
政府。儘管還有伊拉克人黨，也就是由臨時政府總統亞瓦爾領導的團體，
希望爭取遜尼派民眾支持。不過，由於遜尼重鎮法魯札的武裝衝突，造成
遜尼派跟美軍與臨時政府之間的心結，一旦遜尼派多數信徒加入抵制的行
列，即使國會勉強成立，未來要制定憲法，成立民主政府還是相當困難。
伊拉克大選投票正式的結果最快也要一個多星期以後才會揭曉。外界都預
期，人口佔多數的什葉派會拿下多數的國會席次，進而主導未來伊拉克的
政局走向。專家擔心，什葉派政教合一的主張，將不利伊拉克未來的民主
前景。在這次伊拉克參選的政黨當中，勢力最大的要算是伊拉克團結聯盟
。他們以什葉派政黨和團體為主幹，候選人當中不乏重量級的什葉派經師
，更重要的是，什葉派精神領袖西斯坦尼的表態支持。由於西斯坦尼在什
葉派信徒中有一呼百諾的影響力，因此造成其他什葉派團體的緊張。例如
同樣屬於什葉派的政團伊拉克名單，是由臨時政府總理阿拉威所領導，候
選人以世俗派人物為主，就擔心選票會流失。另外，包括庫德民主黨和庫
德愛國聯盟，以及其他9個小黨，組成了庫族聯盟，穩穩掌握北部的庫德
人選票。而選前各地不斷發生的暴力和衝突，除了造成局勢不穩之外，也
成了遜尼派抵制選舉的理由。伊拉克人民還沒有準備好。如果有5個省份
不參加選舉，那麼選舉就不完整而且無效。決定抵制這次大選的遜尼派團
體，包括伊拉克伊斯蘭黨，以及穆斯林學者協會，在伊拉克的遜尼派信徒
中，都有相當的影響力。但政治分析家認為，抵制大選對遜尼派其實一點
好處也沒有。對遜尼派來說，他們應該在大選中有一席之地。他們無論如
何應該參加大選。否則未來的政府會傾向伊朗。即使不傾向伊朗，也會是
個政教合一的政府。儘管還有伊拉克人黨，也就是由臨時政府總統亞瓦爾
領導的團體，希望爭取遜尼派民眾支持。不過，由於遜尼重鎮法魯札的武
裝衝突，造成遜尼派跟美軍與臨時政府之間的心結，一旦遜尼派多數信徒
加入抵制的行列，即使國會勉強成立，未來要制定憲法，成立民主政府還
是相當困難。伊拉克大選投票正式的結果最快也要一個多星期以後才會揭
曉。外界都預期，人口佔多數的什葉派會拿下多數的國會席次，進而主導
未來伊拉克的政局走向。專家擔心，什葉派政教合一的主張，將不利伊拉
克未來的民主前景。在這次伊拉克參選的政黨當中，勢力最大的要算是伊
拉克團結聯盟。他們以什葉派政黨和團體為主幹，候選人當中不乏重量級
的什葉派經師，更重要的是，什葉派精神領袖西斯坦尼的表態支持。由於
西斯坦尼在什葉派信徒中有一呼百諾的影響力，因此造成其他什葉派團體
的緊張。例如同樣屬於什葉派的政團伊拉克名單，是由臨時政府總理阿拉
威所領導，候選人以世俗派人物為主，就擔心選票會流失。另外，包括庫
德民主黨和庫德愛國聯盟，以及其他9個小黨，組成了庫族聯盟，穩穩掌
握北部的庫德人選票。而選前各地不斷發生的暴力和衝突，除了造成局勢
不穩之外，也成了遜尼派抵制選舉的理由。伊拉克人民還沒有準備好。如
果有5個省份不參加選舉，那麼選舉就不完整而且無效。決定抵制這次大
選的遜尼派團體，包括伊拉克伊斯蘭黨，以及穆斯林學者協會，在伊拉克
的遜尼派信徒中，都有相當的影響力。但政治分析家認為，抵制大選對遜
尼派其實一點好處也沒有。對遜尼派來說，他們應該在大選中有一席之地
。他們無論如何應該參加大選。否則未來的政府會傾向伊朗。即使不傾向
伊朗，也會是個政教合一的政府。儘管還有伊拉克人黨，也就是由臨時政
府總統亞瓦爾領導的團體，希望爭取遜尼派民眾支持。不過，由於遜尼重
鎮法魯札的武裝衝突，造成遜尼派跟美軍與臨時政府之間的心結，一旦遜
尼派多數信徒加入抵制的行列，即使國會勉強成立，未來要制定憲法，成
立民主政府還是相當困難。伊拉克大選投票正式的結果最快也要一個多星
期以後才會揭曉。外界都預期，人口佔多數的什葉派會拿下多數的國會席
次，進而主導未來伊拉克的政局走向。專家擔心，什葉派政教合一的主張
，將不利伊拉克未來的民主前景。在這次伊拉克參選的政黨當中，勢力最
大的要算是伊拉克團結聯盟。他們以什葉派政黨和團體為主幹，候選人當
中不乏重量級的什葉派經師，更重要的是，什葉派精神領袖西斯坦尼的表
態支持。由於西斯坦尼在什葉派信徒中有一呼百諾的影響力，因此造成其
他什葉派團體的緊張。例如同樣屬於什葉派的政團伊拉克名單，是由臨時
政府總理阿拉威所領導，候選人以世俗派人物為主，就擔心選票會流失。
另外，包括庫德民主黨和庫德愛國聯盟，以及其他9個小黨，組成了庫族
聯盟，穩穩掌握北部的庫德人選票。而選前各地不斷發生的暴力和衝突，
除了造成局勢不穩之外，也成了遜尼派抵制選舉的理由。伊拉克人民還沒
有準備好。如果有5個省份不參加選舉，那麼選舉就不完整而且無效。決
定抵制這次大選的遜尼派團體，包括伊拉克伊斯蘭黨，以及穆斯林學者協
會，在伊拉克的遜尼派信徒中，都有相當的影響力。但政治分析家認為，
抵制大選對遜尼派其實一點好處也沒有。對遜尼派來說，他們應該在大選
中有一席之地。他們無論如何應該參加大選。否則未來的政府會傾向伊朗
。即使不傾向伊朗，也會是個政教合一的政府。儘管還有伊拉克人黨，也
就是由臨時政府總統亞瓦爾領導的團體，希望爭取遜尼派民眾支持。不過
，由於遜尼重鎮法魯札的武裝衝突，造成遜尼派跟美軍與臨時政府之間的
心結，一旦遜尼派多數信徒加入抵制的行列，即使國會勉強成立，未來要
制定憲法，成立民主政府還是相當困難。
