今天的前進北京奧運系列報導、要帶您來觀察女子壘球代表隊，這是台灣
最早確定、能夠參加北京奧運的項目，而代表隊的陣容、包含八位雅典奧
運的老將，她們的打擊火力值得期待。女壘隊員各個齜牙咧嘴，卯起力來
進行重量訓練，這樣做沒有別的目的，就是要維持最佳的體能狀態，比賽
時才能全力發揮，當然，要拿下好成績這樣還不夠，還得有純熟的技術。
女壘是台灣最早拿下北京奧運門票的項目。這一屆代表隊有一半是雅典奧
運的老將。老幹新枝攜手合作，隊長賴聖蓉表示，打擊火力值得期待。教
練團表示，從國際比賽可以看出，投手已經不再是壘球場的唯一主宰，選
拔球員時就特別強調打擊能力。個別指導，調整打擊動作。而為了讓球員
適應外國選手的快速球，隊上也聘請菲律賓投手來餵球。女壘代表隊將在
五月舉行七天七戰的對抗賽，模擬奧運賽程，隨後轉往北美進行移地訓練
，強化攻擊能力，目標是打破奧運第六名的隊史最佳紀錄，在北京敲出好
成績。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導．今天的前進北京奧運系列報
導、要帶您來觀察女子壘球代表隊，這是台灣最早確定、能夠參加北京奧
運的項目，而代表隊的陣容、包含八位雅典奧運的老將，她們的打擊火力
值得期待。女壘隊員各個齜牙咧嘴，卯起力來進行重量訓練，這樣做沒有
別的目的，就是要維持最佳的體能狀態，比賽時才能全力發揮，當然，要
拿下好成績這樣還不夠，還得有純熟的技術。女壘是台灣最早拿下北京奧
運門票的項目。這一屆代表隊有一半是雅典奧運的老將。老幹新枝攜手合
作，隊長賴聖蓉表示，打擊火力值得期待。教練團表示，從國際比賽可以
看出，投手已經不再是壘球場的唯一主宰，選拔球員時就特別強調打擊能
力。個別指導，調整打擊動作。而為了讓球員適應外國選手的快速球，隊
上也聘請菲律賓投手來餵球。女壘代表隊將在五月舉行七天七戰的對抗賽
，模擬奧運賽程，隨後轉往北美進行移地訓練，強化攻擊能力，目標是打
破奧運第六名的隊史最佳紀錄，在北京敲出好成績。記者呂宗芬陳顯坤高
雄左訓中心報導．今天的前進北京奧運系列報導、要帶您來觀察女子壘球
代表隊，這是台灣最早確定、能夠參加北京奧運的項目，而代表隊的陣容
、包含八位雅典奧運的老將，她們的打擊火力值得期待。女壘隊員各個齜
牙咧嘴，卯起力來進行重量訓練，這樣做沒有別的目的，就是要維持最佳
的體能狀態，比賽時才能全力發揮，當然，要拿下好成績這樣還不夠，還
得有純熟的技術。女壘是台灣最早拿下北京奧運門票的項目。這一屆代表
隊有一半是雅典奧運的老將。老幹新枝攜手合作，隊長賴聖蓉表示，打擊
火力值得期待。教練團表示，從國際比賽可以看出，投手已經不再是壘球
場的唯一主宰，選拔球員時就特別強調打擊能力。個別指導，調整打擊動
作。而為了讓球員適應外國選手的快速球，隊上也聘請菲律賓投手來餵球
。女壘代表隊將在五月舉行七天七戰的對抗賽，模擬奧運賽程，隨後轉往
北美進行移地訓練，強化攻擊能力，目標是打破奧運第六名的隊史最佳紀
錄，在北京敲出好成績。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導．今天的前
進北京奧運系列報導、要帶您來觀察女子壘球代表隊，這是台灣最早確定
、能夠參加北京奧運的項目，而代表隊的陣容、包含八位雅典奧運的老將
，她們的打擊火力值得期待。女壘隊員各個齜牙咧嘴，卯起力來進行重量
訓練，這樣做沒有別的目的，就是要維持最佳的體能狀態，比賽時才能全
力發揮，當然，要拿下好成績這樣還不夠，還得有純熟的技術。女壘是台
灣最早拿下北京奧運門票的項目。這一屆代表隊有一半是雅典奧運的老將
。老幹新枝攜手合作，隊長賴聖蓉表示，打擊火力值得期待。教練團表示
，從國際比賽可以看出，投手已經不再是壘球場的唯一主宰，選拔球員時
就特別強調打擊能力。個別指導，調整打擊動作。而為了讓球員適應外國
選手的快速球，隊上也聘請菲律賓投手來餵球。女壘代表隊將在五月舉行
七天七戰的對抗賽，模擬奧運賽程，隨後轉往北美進行移地訓練，強化攻
擊能力，目標是打破奧運第六名的隊史最佳紀錄，在北京敲出好成績。記
者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導．今天的前進北京奧運系列報導、要帶
您來觀察女子壘球代表隊，這是台灣最早確定、能夠參加北京奧運的項目
，而代表隊的陣容、包含八位雅典奧運的老將，她們的打擊火力值得期待
。女壘隊員各個齜牙咧嘴，卯起力來進行重量訓練，這樣做沒有別的目的
，就是要維持最佳的體能狀態，比賽時才能全力發揮，當然，要拿下好成
績這樣還不夠，還得有純熟的技術。女壘是台灣最早拿下北京奧運門票的
項目。這一屆代表隊有一半是雅典奧運的老將。老幹新枝攜手合作，隊長
賴聖蓉表示，打擊火力值得期待。教練團表示，從國際比賽可以看出，投
手已經不再是壘球場的唯一主宰，選拔球員時就特別強調打擊能力。個別
指導，調整打擊動作。而為了讓球員適應外國選手的快速球，隊上也聘請
菲律賓投手來餵球。女壘代表隊將在五月舉行七天七戰的對抗賽，模擬奧
運賽程，隨後轉往北美進行移地訓練，強化攻擊能力，目標是打破奧運第
六名的隊史最佳紀錄，在北京敲出好成績。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中
心報導．今天的前進北京奧運系列報導、要帶您來觀察女子壘球代表隊，
這是台灣最早確定、能夠參加北京奧運的項目，而代表隊的陣容、包含八
位雅典奧運的老將，她們的打擊火力值得期待。女壘隊員各個齜牙咧嘴，
卯起力來進行重量訓練，這樣做沒有別的目的，就是要維持最佳的體能狀
態，比賽時才能全力發揮，當然，要拿下好成績這樣還不夠，還得有純熟
的技術。女壘是台灣最早拿下北京奧運門票的項目。這一屆代表隊有一半
是雅典奧運的老將。老幹新枝攜手合作，隊長賴聖蓉表示，打擊火力值得
期待。教練團表示，從國際比賽可以看出，投手已經不再是壘球場的唯一
主宰，選拔球員時就特別強調打擊能力。個別指導，調整打擊動作。而為
了讓球員適應外國選手的快速球，隊上也聘請菲律賓投手來餵球。女壘代
表隊將在五月舉行七天七戰的對抗賽，模擬奧運賽程，隨後轉往北美進行
移地訓練，強化攻擊能力，目標是打破奧運第六名的隊史最佳紀錄，在北
京敲出好成績。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導．今天的前進北京奧
運系列報導、要帶您來觀察女子壘球代表隊，這是台灣最早確定、能夠參
加北京奧運的項目，而代表隊的陣容、包含八位雅典奧運的老將，她們的
打擊火力值得期待。女壘隊員各個齜牙咧嘴，卯起力來進行重量訓練，這
樣做沒有別的目的，就是要維持最佳的體能狀態，比賽時才能全力發揮，
當然，要拿下好成績這樣還不夠，還得有純熟的技術。女壘是台灣最早拿
下北京奧運門票的項目。這一屆代表隊有一半是雅典奧運的老將。老幹新
枝攜手合作，隊長賴聖蓉表示，打擊火力值得期待。教練團表示，從國際
比賽可以看出，投手已經不再是壘球場的唯一主宰，選拔球員時就特別強
調打擊能力。個別指導，調整打擊動作。而為了讓球員適應外國選手的快
速球，隊上也聘請菲律賓投手來餵球。女壘代表隊將在五月舉行七天七戰
的對抗賽，模擬奧運賽程，隨後轉往北美進行移地訓練，強化攻擊能力，
目標是打破奧運第六名的隊史最佳紀錄，在北京敲出好成績。記者呂宗芬
陳顯坤高雄左訓中心報導．今天的前進北京奧運系列報導、要帶您來觀察
女子壘球代表隊，這是台灣最早確定、能夠參加北京奧運的項目，而代表
隊的陣容、包含八位雅典奧運的老將，她們的打擊火力值得期待。女壘隊
員各個齜牙咧嘴，卯起力來進行重量訓練，這樣做沒有別的目的，就是要
維持最佳的體能狀態，比賽時才能全力發揮，當然，要拿下好成績這樣還
不夠，還得有純熟的技術。女壘是台灣最早拿下北京奧運門票的項目。這
一屆代表隊有一半是雅典奧運的老將。老幹新枝攜手合作，隊長賴聖蓉表
示，打擊火力值得期待。教練團表示，從國際比賽可以看出，投手已經不
再是壘球場的唯一主宰，選拔球員時就特別強調打擊能力。個別指導，調
整打擊動作。而為了讓球員適應外國選手的快速球，隊上也聘請菲律賓投
手來餵球。女壘代表隊將在五月舉行七天七戰的對抗賽，模擬奧運賽程，
隨後轉往北美進行移地訓練，強化攻擊能力，目標是打破奧運第六名的隊
史最佳紀錄，在北京敲出好成績。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導．
今天的前進北京奧運系列報導、要帶您來觀察女子壘球代表隊，這是台灣
最早確定、能夠參加北京奧運的項目，而代表隊的陣容、包含八位雅典奧
運的老將，她們的打擊火力值得期待。女壘隊員各個齜牙咧嘴，卯起力來
進行重量訓練，這樣做沒有別的目的，就是要維持最佳的體能狀態，比賽
時才能全力發揮，當然，要拿下好成績這樣還不夠，還得有純熟的技術。
女壘是台灣最早拿下北京奧運門票的項目。這一屆代表隊有一半是雅典奧
運的老將。老幹新枝攜手合作，隊長賴聖蓉表示，打擊火力值得期待。教
練團表示，從國際比賽可以看出，投手已經不再是壘球場的唯一主宰，選
拔球員時就特別強調打擊能力。個別指導，調整打擊動作。而為了讓球員
適應外國選手的快速球，隊上也聘請菲律賓投手來餵球。女壘代表隊將在
五月舉行七天七戰的對抗賽，模擬奧運賽程，隨後轉往北美進行移地訓練
，強化攻擊能力，目標是打破奧運第六名的隊史最佳紀錄，在北京敲出好
成績。記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導．今天的前進北京奧運系列報
導、要帶您來觀察女子壘球代表隊，這是台灣最早確定、能夠參加北京奧
運的項目，而代表隊的陣容、包含八位雅典奧運的老將，她們的打擊火力
值得期待。女壘隊員各個齜牙咧嘴，卯起力來進行重量訓練，這樣做沒有
別的目的，就是要維持最佳的體能狀態，比賽時才能全力發揮，當然，要
拿下好成績這樣還不夠，還得有純熟的技術。女壘是台灣最早拿下北京奧
運門票的項目。這一屆代表隊有一半是雅典奧運的老將。老幹新枝攜手合
作，隊長賴聖蓉表示，打擊火力值得期待。教練團表示，從國際比賽可以
看出，投手已經不再是壘球場的唯一主宰，選拔球員時就特別強調打擊能
力。個別指導，調整打擊動作。而為了讓球員適應外國選手的快速球，隊
上也聘請菲律賓投手來餵球。女壘代表隊將在五月舉行七天七戰的對抗賽
，模擬奧運賽程，隨後轉往北美進行移地訓練，強化攻擊能力，目標是打
破奧運第六名的隊史最佳紀錄，在北京敲出好成績。記者呂宗芬陳顯坤高
雄左訓中心報導．
