撲通一聲，亮達毫不猶豫的跳下水，就算天生沒有雙腳和手指頭，他照樣
可以是水中的一條蛟龍。自由式沒問題、仰式也一級棒、最後來個蛙式，
通通難不倒亮達，他從三歲開始學游泳，短短兩年，拿到的獎狀獎牌，多
的數不完，亮達這麼拼命的參加比賽，最大的願望就是想要拿獎金，買台
機車送給最親愛的阿媽。小亮達跟大家一起做體操，格外嬌小的身影，特
別引人注意，不過他很有個性，請他講講辛苦游泳的過程,不開口就是不
開口儘管身心障礙，不過亮達既努力又堅強，現在還在唸幼稚園的他，每
天下課後，就到泳池報到，每天游上3千公尺，也不從喊累,身體的障礙
,他用加倍努力克服加油撲通一聲，亮達毫不猶豫的跳下水，就算天生沒
有雙腳和手指頭，他照樣可以是水中的一條蛟龍。自由式沒問題、仰式也
一級棒、最後來個蛙式，通通難不倒亮達，他從三歲開始學游泳，短短兩
年，拿到的獎狀獎牌，多的數不完，亮達這麼拼命的參加比賽，最大的願
望就是想要拿獎金，買台機車送給最親愛的阿媽。小亮達跟大家一起做體
操，格外嬌小的身影，特別引人注意，不過他很有個性，請他講講辛苦游
泳的過程,不開口就是不開口儘管身心障礙，不過亮達既努力又堅強，現
在還在唸幼稚園的他，每天下課後，就到泳池報到，每天游上3千公尺，
也不從喊累,身體的障礙,他用加倍努力克服加油撲通一聲，亮達毫不猶
豫的跳下水，就算天生沒有雙腳和手指頭，他照樣可以是水中的一條蛟龍
。自由式沒問題、仰式也一級棒、最後來個蛙式，通通難不倒亮達，他從
三歲開始學游泳，短短兩年，拿到的獎狀獎牌，多的數不完，亮達這麼拼
命的參加比賽，最大的願望就是想要拿獎金，買台機車送給最親愛的阿媽
。小亮達跟大家一起做體操，格外嬌小的身影，特別引人注意，不過他很
有個性，請他講講辛苦游泳的過程,不開口就是不開口儘管身心障礙，不
過亮達既努力又堅強，現在還在唸幼稚園的他，每天下課後，就到泳池報
到，每天游上3千公尺，也不從喊累,身體的障礙,他用加倍努力克服加
油
