台灣原本有最美麗的海岸線，現在這些沙灘卻有很多廢棄物跟垃圾，對民
眾跟海洋生物造成傷害，到底這些是垃圾從何來，有環保團體已深入追蹤
，不過要讓大海恢復乾淨，還是得靠民眾一起努力。破掉的玻璃瓶、安全
帽、醫療針筒，還有大大小小的輪胎。這些千奇百怪的廢棄物，充斥在花
蓮沿海，甚至從東海岸到西海岸都會出現。其實，這些漂流物如果不清理
，最後將沈入海底，形成汙染，對珊瑚、魚類或者更多海洋生物造成嚴重
傷害。這些垃圾到底是哪裡來的，環保團體認為在陸地上設置不當的掩埋
場，不肖業者惡性傾倒廢棄物，也是製造漂流垃圾的源頭，每逢颱風豪雨
沖刷，廢棄物就會流入海，四處漂浮。滿地的廢棄物多是遊客和釣客在遊
玩後，隨手丟棄的物品，幫忙淨灘社區媽媽，撿都撿不完。人們不要的廢
棄物，把它丟入海裡眼不見為淨，其實最後不只讓海岸線失去原有的美麗
，更對海洋生態造成威脅。記者綜合報導台灣原本有最美麗的海岸線，現
在這些沙灘卻有很多廢棄物跟垃圾，對民眾跟海洋生物造成傷害，到底這
些是垃圾從何來，有環保團體已深入追蹤，不過要讓大海恢復乾淨，還是
得靠民眾一起努力。破掉的玻璃瓶、安全帽、醫療針筒，還有大大小小的
輪胎。這些千奇百怪的廢棄物，充斥在花蓮沿海，甚至從東海岸到西海岸
都會出現。其實，這些漂流物如果不清理，最後將沈入海底，形成汙染，
對珊瑚、魚類或者更多海洋生物造成嚴重傷害。這些垃圾到底是哪裡來的
，環保團體認為在陸地上設置不當的掩埋場，不肖業者惡性傾倒廢棄物，
也是製造漂流垃圾的源頭，每逢颱風豪雨沖刷，廢棄物就會流入海，四處
漂浮。滿地的廢棄物多是遊客和釣客在遊玩後，隨手丟棄的物品，幫忙淨
灘社區媽媽，撿都撿不完。人們不要的廢棄物，把它丟入海裡眼不見為淨
，其實最後不只讓海岸線失去原有的美麗，更對海洋生態造成威脅。記者
綜合報導台灣原本有最美麗的海岸線，現在這些沙灘卻有很多廢棄物跟垃
圾，對民眾跟海洋生物造成傷害，到底這些是垃圾從何來，有環保團體已
深入追蹤，不過要讓大海恢復乾淨，還是得靠民眾一起努力。破掉的玻璃
瓶、安全帽、醫療針筒，還有大大小小的輪胎。這些千奇百怪的廢棄物，
充斥在花蓮沿海，甚至從東海岸到西海岸都會出現。其實，這些漂流物如
果不清理，最後將沈入海底，形成汙染，對珊瑚、魚類或者更多海洋生物
造成嚴重傷害。這些垃圾到底是哪裡來的，環保團體認為在陸地上設置不
當的掩埋場，不肖業者惡性傾倒廢棄物，也是製造漂流垃圾的源頭，每逢
颱風豪雨沖刷，廢棄物就會流入海，四處漂浮。滿地的廢棄物多是遊客和
釣客在遊玩後，隨手丟棄的物品，幫忙淨灘社區媽媽，撿都撿不完。人們
不要的廢棄物，把它丟入海裡眼不見為淨，其實最後不只讓海岸線失去原
有的美麗，更對海洋生態造成威脅。記者綜合報導台灣原本有最美麗的海
岸線，現在這些沙灘卻有很多廢棄物跟垃圾，對民眾跟海洋生物造成傷害
，到底這些是垃圾從何來，有環保團體已深入追蹤，不過要讓大海恢復乾
淨，還是得靠民眾一起努力。破掉的玻璃瓶、安全帽、醫療針筒，還有大
大小小的輪胎。這些千奇百怪的廢棄物，充斥在花蓮沿海，甚至從東海岸
到西海岸都會出現。其實，這些漂流物如果不清理，最後將沈入海底，形
成汙染，對珊瑚、魚類或者更多海洋生物造成嚴重傷害。這些垃圾到底是
哪裡來的，環保團體認為在陸地上設置不當的掩埋場，不肖業者惡性傾倒
廢棄物，也是製造漂流垃圾的源頭，每逢颱風豪雨沖刷，廢棄物就會流入
海，四處漂浮。滿地的廢棄物多是遊客和釣客在遊玩後，隨手丟棄的物品
，幫忙淨灘社區媽媽，撿都撿不完。人們不要的廢棄物，把它丟入海裡眼
不見為淨，其實最後不只讓海岸線失去原有的美麗，更對海洋生態造成威
脅。記者綜合報導台灣原本有最美麗的海岸線，現在這些沙灘卻有很多廢
棄物跟垃圾，對民眾跟海洋生物造成傷害，到底這些是垃圾從何來，有環
保團體已深入追蹤，不過要讓大海恢復乾淨，還是得靠民眾一起努力。破
掉的玻璃瓶、安全帽、醫療針筒，還有大大小小的輪胎。這些千奇百怪的
廢棄物，充斥在花蓮沿海，甚至從東海岸到西海岸都會出現。其實，這些
漂流物如果不清理，最後將沈入海底，形成汙染，對珊瑚、魚類或者更多
海洋生物造成嚴重傷害。這些垃圾到底是哪裡來的，環保團體認為在陸地
上設置不當的掩埋場，不肖業者惡性傾倒廢棄物，也是製造漂流垃圾的源
頭，每逢颱風豪雨沖刷，廢棄物就會流入海，四處漂浮。滿地的廢棄物多
是遊客和釣客在遊玩後，隨手丟棄的物品，幫忙淨灘社區媽媽，撿都撿不
完。人們不要的廢棄物，把它丟入海裡眼不見為淨，其實最後不只讓海岸
線失去原有的美麗，更對海洋生態造成威脅。記者綜合報導台灣原本有最
美麗的海岸線，現在這些沙灘卻有很多廢棄物跟垃圾，對民眾跟海洋生物
造成傷害，到底這些是垃圾從何來，有環保團體已深入追蹤，不過要讓大
海恢復乾淨，還是得靠民眾一起努力。破掉的玻璃瓶、安全帽、醫療針筒
，還有大大小小的輪胎。這些千奇百怪的廢棄物，充斥在花蓮沿海，甚至
從東海岸到西海岸都會出現。其實，這些漂流物如果不清理，最後將沈入
海底，形成汙染，對珊瑚、魚類或者更多海洋生物造成嚴重傷害。這些垃
圾到底是哪裡來的，環保團體認為在陸地上設置不當的掩埋場，不肖業者
惡性傾倒廢棄物，也是製造漂流垃圾的源頭，每逢颱風豪雨沖刷，廢棄物
就會流入海，四處漂浮。滿地的廢棄物多是遊客和釣客在遊玩後，隨手丟
棄的物品，幫忙淨灘社區媽媽，撿都撿不完。人們不要的廢棄物，把它丟
入海裡眼不見為淨，其實最後不只讓海岸線失去原有的美麗，更對海洋生
態造成威脅。記者綜合報導台灣原本有最美麗的海岸線，現在這些沙灘卻
有很多廢棄物跟垃圾，對民眾跟海洋生物造成傷害，到底這些是垃圾從何
來，有環保團體已深入追蹤，不過要讓大海恢復乾淨，還是得靠民眾一起
努力。破掉的玻璃瓶、安全帽、醫療針筒，還有大大小小的輪胎。這些千
奇百怪的廢棄物，充斥在花蓮沿海，甚至從東海岸到西海岸都會出現。其
實，這些漂流物如果不清理，最後將沈入海底，形成汙染，對珊瑚、魚類
或者更多海洋生物造成嚴重傷害。這些垃圾到底是哪裡來的，環保團體認
為在陸地上設置不當的掩埋場，不肖業者惡性傾倒廢棄物，也是製造漂流
垃圾的源頭，每逢颱風豪雨沖刷，廢棄物就會流入海，四處漂浮。滿地的
廢棄物多是遊客和釣客在遊玩後，隨手丟棄的物品，幫忙淨灘社區媽媽，
撿都撿不完。人們不要的廢棄物，把它丟入海裡眼不見為淨，其實最後不
只讓海岸線失去原有的美麗，更對海洋生態造成威脅。記者綜合報導台灣
原本有最美麗的海岸線，現在這些沙灘卻有很多廢棄物跟垃圾，對民眾跟
海洋生物造成傷害，到底這些是垃圾從何來，有環保團體已深入追蹤，不
過要讓大海恢復乾淨，還是得靠民眾一起努力。破掉的玻璃瓶、安全帽、
醫療針筒，還有大大小小的輪胎。這些千奇百怪的廢棄物，充斥在花蓮沿
海，甚至從東海岸到西海岸都會出現。其實，這些漂流物如果不清理，最
後將沈入海底，形成汙染，對珊瑚、魚類或者更多海洋生物造成嚴重傷害
。這些垃圾到底是哪裡來的，環保團體認為在陸地上設置不當的掩埋場，
不肖業者惡性傾倒廢棄物，也是製造漂流垃圾的源頭，每逢颱風豪雨沖刷
，廢棄物就會流入海，四處漂浮。滿地的廢棄物多是遊客和釣客在遊玩後
，隨手丟棄的物品，幫忙淨灘社區媽媽，撿都撿不完。人們不要的廢棄物
，把它丟入海裡眼不見為淨，其實最後不只讓海岸線失去原有的美麗，更
對海洋生態造成威脅。記者綜合報導
