伊拉克大選投票正式的結果最快也要一個多星期以後才會揭曉。
外界都預期，人口佔多數的什葉派會拿下多數的國會席次，進而主導未
來伊拉克的政局走向。
專家擔心，什葉派政教合一的主張，將不利伊拉克未來的民主前景。
在這次伊拉克參選的政黨當中，勢力最大的要算是伊拉克團結聯盟。
他們以什葉派政黨和團體為主幹，候選人當中不乏重量級的什葉派經師
，更重要的是，什葉派精神領袖西斯坦尼的表態支持。
由於西斯坦尼在什葉派信徒中有一呼百諾的影響力，因此造成其他什葉
派團體的緊張。
例如同樣屬於什葉派的政團伊拉克名單，是由臨時政府總理阿拉威所領
導，候選人以世俗派人物為主，就擔心選票會流失。
另外，包括庫德民主黨和庫德愛國聯盟，以及其他9個小黨，組成了庫
族聯盟，穩穩掌握北部的庫德人選票。
而選前各地不斷發生的暴力和衝突，除了造成局勢不穩之外，也成了遜
尼派抵制選舉的理由。
伊拉克人民還沒有準備好。
如果有5個省份不參加選舉，那麼選舉就不完整而且無效。
決定抵制這次大選的遜尼派團體，包括伊拉克伊斯蘭黨，以及穆斯林學
者協會，在伊拉克的遜尼派信徒中，都有相當的影響力。
但政治分析家認為，抵制大選對遜尼派其實一點好處也沒有。
對遜尼派來說，他們應該在大選中有一席之地。
他們無論如何應該參加大選。
否則未來的政府會傾向伊朗。
即使不傾向伊朗，也會是個政教合一的政府。
儘管還有伊拉克人黨，也就是由臨時政府總統亞瓦爾領導的團體，希望
爭取遜尼派民眾支持。
不過，由於遜尼重鎮法魯札的武裝衝突，造成遜尼派跟美軍與臨時政府
之間的心結，一旦遜尼派多數信徒加入抵制的行列，即使國會勉強成
立，未來要制定憲法，成立民主政府還是相當困難。
