五一勞動節即將到來，勞委會預計新增21種癌症職業病，納入勞保給付
的範圍，除了常見的肺癌、血癌和肝癌之外，還計畫加入在工作中嚴重受
傷所引起的心理上的傷害，希望能在勞動節那天開始實施。以往勞工朋友
在工作中所造成的職業傷害，都只能自求多福，現在勞委會研議，將21
種癌症納入職業病的範圍，除了一般常見的肺癌、皮膚癌、血癌、肝癌、
骨癌和鼻癌等多項癌症之外，更加入因長期從事重複性高、或不良姿勢導
致的肌腱腱鞘炎，還有在工作中，身體受到嚴重傷害，所產生的創傷壓力
症候群。心裡的創傷往往難以認定，工殤協會的楊國楨，在一次機械故障
的維修中，被強烈電流電擊，導致臉上和手上都留下難以抹滅的傷痕。楊
國禎強調，身體的傷容易復原，希望勞委會能體貼勞工朋友，現在工作壓
力大，更要加強輔導勞工心裡的職業傷害。記者林欣儀沈志明台北報導五
一勞動節即將到來，勞委會預計新增21種癌症職業病，納入勞保給付的
範圍，除了常見的肺癌、血癌和肝癌之外，還計畫加入在工作中嚴重受傷
所引起的心理上的傷害，希望能在勞動節那天開始實施。以往勞工朋友在
工作中所造成的職業傷害，都只能自求多福，現在勞委會研議，將21種
癌症納入職業病的範圍，除了一般常見的肺癌、皮膚癌、血癌、肝癌、骨
癌和鼻癌等多項癌症之外，更加入因長期從事重複性高、或不良姿勢導致
的肌腱腱鞘炎，還有在工作中，身體受到嚴重傷害，所產生的創傷壓力症
候群。心裡的創傷往往難以認定，工殤協會的楊國楨，在一次機械故障的
維修中，被強烈電流電擊，導致臉上和手上都留下難以抹滅的傷痕。楊國
禎強調，身體的傷容易復原，希望勞委會能體貼勞工朋友，現在工作壓力
大，更要加強輔導勞工心裡的職業傷害。記者林欣儀沈志明台北報導五一
勞動節即將到來，勞委會預計新增21種癌症職業病，納入勞保給付的範
圍，除了常見的肺癌、血癌和肝癌之外，還計畫加入在工作中嚴重受傷所
引起的心理上的傷害，希望能在勞動節那天開始實施。以往勞工朋友在工
作中所造成的職業傷害，都只能自求多福，現在勞委會研議，將21種癌
症納入職業病的範圍，除了一般常見的肺癌、皮膚癌、血癌、肝癌、骨癌
和鼻癌等多項癌症之外，更加入因長期從事重複性高、或不良姿勢導致的
肌腱腱鞘炎，還有在工作中，身體受到嚴重傷害，所產生的創傷壓力症候
群。心裡的創傷往往難以認定，工殤協會的楊國楨，在一次機械故障的維
修中，被強烈電流電擊，導致臉上和手上都留下難以抹滅的傷痕。楊國禎
強調，身體的傷容易復原，希望勞委會能體貼勞工朋友，現在工作壓力大
，更要加強輔導勞工心裡的職業傷害。記者林欣儀沈志明台北報導五一勞
動節即將到來，勞委會預計新增21種癌症職業病，納入勞保給付的範圍
，除了常見的肺癌、血癌和肝癌之外，還計畫加入在工作中嚴重受傷所引
起的心理上的傷害，希望能在勞動節那天開始實施。以往勞工朋友在工作
中所造成的職業傷害，都只能自求多福，現在勞委會研議，將21種癌症
納入職業病的範圍，除了一般常見的肺癌、皮膚癌、血癌、肝癌、骨癌和
鼻癌等多項癌症之外，更加入因長期從事重複性高、或不良姿勢導致的肌
腱腱鞘炎，還有在工作中，身體受到嚴重傷害，所產生的創傷壓力症候群
。心裡的創傷往往難以認定，工殤協會的楊國楨，在一次機械故障的維修
中，被強烈電流電擊，導致臉上和手上都留下難以抹滅的傷痕。楊國禎強
調，身體的傷容易復原，希望勞委會能體貼勞工朋友，現在工作壓力大，
更要加強輔導勞工心裡的職業傷害。記者林欣儀沈志明台北報導五一勞動
節即將到來，勞委會預計新增21種癌症職業病，納入勞保給付的範圍，
除了常見的肺癌、血癌和肝癌之外，還計畫加入在工作中嚴重受傷所引起
的心理上的傷害，希望能在勞動節那天開始實施。以往勞工朋友在工作中
所造成的職業傷害，都只能自求多福，現在勞委會研議，將21種癌症納
入職業病的範圍，除了一般常見的肺癌、皮膚癌、血癌、肝癌、骨癌和鼻
癌等多項癌症之外，更加入因長期從事重複性高、或不良姿勢導致的肌腱
腱鞘炎，還有在工作中，身體受到嚴重傷害，所產生的創傷壓力症候群。
心裡的創傷往往難以認定，工殤協會的楊國楨，在一次機械故障的維修中
，被強烈電流電擊，導致臉上和手上都留下難以抹滅的傷痕。楊國禎強調
，身體的傷容易復原，希望勞委會能體貼勞工朋友，現在工作壓力大，更
要加強輔導勞工心裡的職業傷害。記者林欣儀沈志明台北報導
