中油的後勁五輕廠、從去年七月到今年一月、半年之間就發生了三件氣爆
意外。後勁當地的民眾、邀請馬英九到後勁來LONGSTAY、看看這
裡的情況，他們也希望新政府能夠讓中油遷廠、不要再讓民眾過得提心吊
膽。遮陽板有明顯換新的痕跡，廚房大門的玻璃上，標示尺寸的筆跡也還
沒有擦掉。這座廟宇與中油只有一牆之隔，這些都是今年一月五輕廠氣爆
時帶來的損害。除了繫黃絲帶，居民也拿出準副總統蕭萬長在1990年
擔任經濟部長時的談話紀錄，提醒新政府不要忘記中油遷廠的承諾，也邀
請即將上任的新總統來後勁longstay。居民表示，反五輕抗爭至
今已經十八年，許多人從壯年進入老年，但是反污染的堅持不會鬆動。環
保團體則認為，油價節節高漲，新政府應該審慎評估台灣石化業的發展性
，適度縮減石化產業的比例，才是解決污染問題的根本之道。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導中油的後勁五輕廠、從去年七月到今年一月、半年之間就
發生了三件氣爆意外。後勁當地的民眾、邀請馬英九到後勁來LONGS
TAY、看看這裡的情況，他們也希望新政府能夠讓中油遷廠、不要再讓
民眾過得提心吊膽。遮陽板有明顯換新的痕跡，廚房大門的玻璃上，標示
尺寸的筆跡也還沒有擦掉。這座廟宇與中油只有一牆之隔，這些都是今年
一月五輕廠氣爆時帶來的損害。除了繫黃絲帶，居民也拿出準副總統蕭萬
長在1990年擔任經濟部長時的談話紀錄，提醒新政府不要忘記中油遷
廠的承諾，也邀請即將上任的新總統來後勁longstay。居民表示
，反五輕抗爭至今已經十八年，許多人從壯年進入老年，但是反污染的堅
持不會鬆動。環保團體則認為，油價節節高漲，新政府應該審慎評估台灣
石化業的發展性，適度縮減石化產業的比例，才是解決污染問題的根本之
道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中油的後勁五輕廠、從去年七月到今年一
月、半年之間就發生了三件氣爆意外。後勁當地的民眾、邀請馬英九到後
勁來LONGSTAY、看看這裡的情況，他們也希望新政府能夠讓中油
遷廠、不要再讓民眾過得提心吊膽。遮陽板有明顯換新的痕跡，廚房大門
的玻璃上，標示尺寸的筆跡也還沒有擦掉。這座廟宇與中油只有一牆之隔
，這些都是今年一月五輕廠氣爆時帶來的損害。除了繫黃絲帶，居民也拿
出準副總統蕭萬長在1990年擔任經濟部長時的談話紀錄，提醒新政府
不要忘記中油遷廠的承諾，也邀請即將上任的新總統來後勁longst
ay。居民表示，反五輕抗爭至今已經十八年，許多人從壯年進入老年，
但是反污染的堅持不會鬆動。環保團體則認為，油價節節高漲，新政府應
該審慎評估台灣石化業的發展性，適度縮減石化產業的比例，才是解決污
染問題的根本之道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中油的後勁五輕廠、從去
年七月到今年一月、半年之間就發生了三件氣爆意外。後勁當地的民眾、
邀請馬英九到後勁來LONGSTAY、看看這裡的情況，他們也希望新
政府能夠讓中油遷廠、不要再讓民眾過得提心吊膽。遮陽板有明顯換新的
痕跡，廚房大門的玻璃上，標示尺寸的筆跡也還沒有擦掉。這座廟宇與中
油只有一牆之隔，這些都是今年一月五輕廠氣爆時帶來的損害。除了繫黃
絲帶，居民也拿出準副總統蕭萬長在1990年擔任經濟部長時的談話紀
錄，提醒新政府不要忘記中油遷廠的承諾，也邀請即將上任的新總統來後
勁longstay。居民表示，反五輕抗爭至今已經十八年，許多人從
壯年進入老年，但是反污染的堅持不會鬆動。環保團體則認為，油價節節
高漲，新政府應該審慎評估台灣石化業的發展性，適度縮減石化產業的比
例，才是解決污染問題的根本之道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中油的後
勁五輕廠、從去年七月到今年一月、半年之間就發生了三件氣爆意外。後
勁當地的民眾、邀請馬英九到後勁來LONGSTAY、看看這裡的情況
，他們也希望新政府能夠讓中油遷廠、不要再讓民眾過得提心吊膽。遮陽
板有明顯換新的痕跡，廚房大門的玻璃上，標示尺寸的筆跡也還沒有擦掉
。這座廟宇與中油只有一牆之隔，這些都是今年一月五輕廠氣爆時帶來的
損害。除了繫黃絲帶，居民也拿出準副總統蕭萬長在1990年擔任經濟
部長時的談話紀錄，提醒新政府不要忘記中油遷廠的承諾，也邀請即將上
任的新總統來後勁longstay。居民表示，反五輕抗爭至今已經十
八年，許多人從壯年進入老年，但是反污染的堅持不會鬆動。環保團體則
認為，油價節節高漲，新政府應該審慎評估台灣石化業的發展性，適度縮
減石化產業的比例，才是解決污染問題的根本之道。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導中油的後勁五輕廠、從去年七月到今年一月、半年之間就發生了三
件氣爆意外。後勁當地的民眾、邀請馬英九到後勁來LONGSTAY、
看看這裡的情況，他們也希望新政府能夠讓中油遷廠、不要再讓民眾過得
提心吊膽。遮陽板有明顯換新的痕跡，廚房大門的玻璃上，標示尺寸的筆
跡也還沒有擦掉。這座廟宇與中油只有一牆之隔，這些都是今年一月五輕
廠氣爆時帶來的損害。除了繫黃絲帶，居民也拿出準副總統蕭萬長在19
90年擔任經濟部長時的談話紀錄，提醒新政府不要忘記中油遷廠的承諾
，也邀請即將上任的新總統來後勁longstay。居民表示，反五輕
抗爭至今已經十八年，許多人從壯年進入老年，但是反污染的堅持不會鬆
動。環保團體則認為，油價節節高漲，新政府應該審慎評估台灣石化業的
發展性，適度縮減石化產業的比例，才是解決污染問題的根本之道。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導中油的後勁五輕廠、從去年七月到今年一月、半年
之間就發生了三件氣爆意外。後勁當地的民眾、邀請馬英九到後勁來LO
NGSTAY、看看這裡的情況，他們也希望新政府能夠讓中油遷廠、不
要再讓民眾過得提心吊膽。遮陽板有明顯換新的痕跡，廚房大門的玻璃上
，標示尺寸的筆跡也還沒有擦掉。這座廟宇與中油只有一牆之隔，這些都
是今年一月五輕廠氣爆時帶來的損害。除了繫黃絲帶，居民也拿出準副總
統蕭萬長在1990年擔任經濟部長時的談話紀錄，提醒新政府不要忘記
中油遷廠的承諾，也邀請即將上任的新總統來後勁longstay。居
民表示，反五輕抗爭至今已經十八年，許多人從壯年進入老年，但是反污
染的堅持不會鬆動。環保團體則認為，油價節節高漲，新政府應該審慎評
估台灣石化業的發展性，適度縮減石化產業的比例，才是解決污染問題的
根本之道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中油的後勁五輕廠、從去年七月到
今年一月、半年之間就發生了三件氣爆意外。後勁當地的民眾、邀請馬英
九到後勁來LONGSTAY、看看這裡的情況，他們也希望新政府能夠
讓中油遷廠、不要再讓民眾過得提心吊膽。遮陽板有明顯換新的痕跡，廚
房大門的玻璃上，標示尺寸的筆跡也還沒有擦掉。這座廟宇與中油只有一
牆之隔，這些都是今年一月五輕廠氣爆時帶來的損害。除了繫黃絲帶，居
民也拿出準副總統蕭萬長在1990年擔任經濟部長時的談話紀錄，提醒
新政府不要忘記中油遷廠的承諾，也邀請即將上任的新總統來後勁lon
gstay。居民表示，反五輕抗爭至今已經十八年，許多人從壯年進入
老年，但是反污染的堅持不會鬆動。環保團體則認為，油價節節高漲，新
政府應該審慎評估台灣石化業的發展性，適度縮減石化產業的比例，才是
解決污染問題的根本之道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
