中國富豪團今天最後一站，來到高雄縣的佛光山拜會星雲法師，星雲是肯
定中國資金投入台灣，富商們也當場表示，對投資慈湖和桃園機場週邊的
土地和捷運最有興趣。高興的握手迎接，星雲法師和中國富豪團一行九個
人，像多年好友一樣，一碰面就笑得合不攏嘴。原來考察團裡面，有人和
星雲法師是舊職，多年好友相見歡，星雲還為好友有辯駁，這一趟是投資
行，不是投機炒作。中國富豪這趟台灣之行，與民間互動良好，也看重台
灣商機，但陸資究竟能不能真的為台灣創造財富，要看政府實質因應作法
。記者王介村陳顯坤高雄報導中國富豪團今天最後一站，來到高雄縣的佛
光山拜會星雲法師，星雲是肯定中國資金投入台灣，富商們也當場表示，
對投資慈湖和桃園機場週邊的土地和捷運最有興趣。高興的握手迎接，星
雲法師和中國富豪團一行九個人，像多年好友一樣，一碰面就笑得合不攏
嘴。原來考察團裡面，有人和星雲法師是舊職，多年好友相見歡，星雲還
為好友有辯駁，這一趟是投資行，不是投機炒作。中國富豪這趟台灣之行
，與民間互動良好，也看重台灣商機，但陸資究竟能不能真的為台灣創造
財富，要看政府實質因應作法。記者王介村陳顯坤高雄報導中國富豪團今
天最後一站，來到高雄縣的佛光山拜會星雲法師，星雲是肯定中國資金投
入台灣，富商們也當場表示，對投資慈湖和桃園機場週邊的土地和捷運最
有興趣。高興的握手迎接，星雲法師和中國富豪團一行九個人，像多年好
友一樣，一碰面就笑得合不攏嘴。原來考察團裡面，有人和星雲法師是舊
職，多年好友相見歡，星雲還為好友有辯駁，這一趟是投資行，不是投機
炒作。中國富豪這趟台灣之行，與民間互動良好，也看重台灣商機，但陸
資究竟能不能真的為台灣創造財富，要看政府實質因應作法。記者王介村
陳顯坤高雄報導中國富豪團今天最後一站，來到高雄縣的佛光山拜會星雲
法師，星雲是肯定中國資金投入台灣，富商們也當場表示，對投資慈湖和
桃園機場週邊的土地和捷運最有興趣。高興的握手迎接，星雲法師和中國
富豪團一行九個人，像多年好友一樣，一碰面就笑得合不攏嘴。原來考察
團裡面，有人和星雲法師是舊職，多年好友相見歡，星雲還為好友有辯駁
，這一趟是投資行，不是投機炒作。中國富豪這趟台灣之行，與民間互動
良好，也看重台灣商機，但陸資究竟能不能真的為台灣創造財富，要看政
府實質因應作法。記者王介村陳顯坤高雄報導中國富豪團今天最後一站，
來到高雄縣的佛光山拜會星雲法師，星雲是肯定中國資金投入台灣，富商
們也當場表示，對投資慈湖和桃園機場週邊的土地和捷運最有興趣。高興
的握手迎接，星雲法師和中國富豪團一行九個人，像多年好友一樣，一碰
面就笑得合不攏嘴。原來考察團裡面，有人和星雲法師是舊職，多年好友
相見歡，星雲還為好友有辯駁，這一趟是投資行，不是投機炒作。中國富
豪這趟台灣之行，與民間互動良好，也看重台灣商機，但陸資究竟能不能
真的為台灣創造財富，要看政府實質因應作法。記者王介村陳顯坤高雄報
導
