原本就已經相當貧窮的阿富汗，在這波全球原物料跟糧食價格大漲下，國
內的物資也跟著大漲。23號大批民眾在街頭抗議政府無能，根本無法解
決民眾的生活壓力。憤怒的群眾再阿富汗的賈拉拉巴德街頭，把馬路封死
，焚燒物品發洩怒氣，大叫政府去死，窮人萬歲的口號，抗議政府無力壓
制飆漲的糧食價格，讓原本就已經相當貧窮的民眾，現在幾乎快要沒飯吃
。由於阿富汗的麵粉，都是從偏遠的巴基斯坦山區，靠機車，驢子甚至人
力運送過來，費時又費力，因此成本一直降不下來，7公斤的麵粉就要6
塊美元相當於182塊台幣，對於阿富汗民眾來說，根本是天價。聯合國
已經表示，這波全球糧食危機，婉如無聲海嘯，將導致全球1億人遭受衝
擊。儘管阿富汗政府23號緊急宣布，將從國外購買5000萬美元的糧
食應急，但這也只是個治標不治本的辦法。原本就已經相當貧窮的阿富汗
，在這波全球原物料跟糧食價格大漲下，國內的物資也跟著大漲。23號
大批民眾在街頭抗議政府無能，根本無法解決民眾的生活壓力。憤怒的群
眾再阿富汗的賈拉拉巴德街頭，把馬路封死，焚燒物品發洩怒氣，大叫政
府去死，窮人萬歲的口號，抗議政府無力壓制飆漲的糧食價格，讓原本就
已經相當貧窮的民眾，現在幾乎快要沒飯吃。由於阿富汗的麵粉，都是從
偏遠的巴基斯坦山區，靠機車，驢子甚至人力運送過來，費時又費力，因
此成本一直降不下來，7公斤的麵粉就要6塊美元相當於182塊台幣，
對於阿富汗民眾來說，根本是天價。聯合國已經表示，這波全球糧食危機
，婉如無聲海嘯，將導致全球1億人遭受衝擊。儘管阿富汗政府23號緊
急宣布，將從國外購買5000萬美元的糧食應急，但這也只是個治標不
治本的辦法。原本就已經相當貧窮的阿富汗，在這波全球原物料跟糧食價
格大漲下，國內的物資也跟著大漲。23號大批民眾在街頭抗議政府無能
，根本無法解決民眾的生活壓力。憤怒的群眾再阿富汗的賈拉拉巴德街頭
，把馬路封死，焚燒物品發洩怒氣，大叫政府去死，窮人萬歲的口號，抗
議政府無力壓制飆漲的糧食價格，讓原本就已經相當貧窮的民眾，現在幾
乎快要沒飯吃。由於阿富汗的麵粉，都是從偏遠的巴基斯坦山區，靠機車
，驢子甚至人力運送過來，費時又費力，因此成本一直降不下來，7公斤
的麵粉就要6塊美元相當於182塊台幣，對於阿富汗民眾來說，根本是
天價。聯合國已經表示，這波全球糧食危機，婉如無聲海嘯，將導致全球
1億人遭受衝擊。儘管阿富汗政府23號緊急宣布，將從國外購買500
0萬美元的糧食應急，但這也只是個治標不治本的辦法。原本就已經相當
貧窮的阿富汗，在這波全球原物料跟糧食價格大漲下，國內的物資也跟著
大漲。23號大批民眾在街頭抗議政府無能，根本無法解決民眾的生活壓
力。憤怒的群眾再阿富汗的賈拉拉巴德街頭，把馬路封死，焚燒物品發洩
怒氣，大叫政府去死，窮人萬歲的口號，抗議政府無力壓制飆漲的糧食價
格，讓原本就已經相當貧窮的民眾，現在幾乎快要沒飯吃。由於阿富汗的
麵粉，都是從偏遠的巴基斯坦山區，靠機車，驢子甚至人力運送過來，費
時又費力，因此成本一直降不下來，7公斤的麵粉就要6塊美元相當於1
82塊台幣，對於阿富汗民眾來說，根本是天價。聯合國已經表示，這波
全球糧食危機，婉如無聲海嘯，將導致全球1億人遭受衝擊。儘管阿富汗
政府23號緊急宣布，將從國外購買5000萬美元的糧食應急，但這也
只是個治標不治本的辦法。原本就已經相當貧窮的阿富汗，在這波全球原
物料跟糧食價格大漲下，國內的物資也跟著大漲。23號大批民眾在街頭
抗議政府無能，根本無法解決民眾的生活壓力。憤怒的群眾再阿富汗的賈
拉拉巴德街頭，把馬路封死，焚燒物品發洩怒氣，大叫政府去死，窮人萬
歲的口號，抗議政府無力壓制飆漲的糧食價格，讓原本就已經相當貧窮的
民眾，現在幾乎快要沒飯吃。由於阿富汗的麵粉，都是從偏遠的巴基斯坦
山區，靠機車，驢子甚至人力運送過來，費時又費力，因此成本一直降不
下來，7公斤的麵粉就要6塊美元相當於182塊台幣，對於阿富汗民眾
來說，根本是天價。聯合國已經表示，這波全球糧食危機，婉如無聲海嘯
，將導致全球1億人遭受衝擊。儘管阿富汗政府23號緊急宣布，將從國
外購買5000萬美元的糧食應急，但這也只是個治標不治本的辦法。原
本就已經相當貧窮的阿富汗，在這波全球原物料跟糧食價格大漲下，國內
的物資也跟著大漲。23號大批民眾在街頭抗議政府無能，根本無法解決
民眾的生活壓力。憤怒的群眾再阿富汗的賈拉拉巴德街頭，把馬路封死，
焚燒物品發洩怒氣，大叫政府去死，窮人萬歲的口號，抗議政府無力壓制
飆漲的糧食價格，讓原本就已經相當貧窮的民眾，現在幾乎快要沒飯吃。
由於阿富汗的麵粉，都是從偏遠的巴基斯坦山區，靠機車，驢子甚至人力
運送過來，費時又費力，因此成本一直降不下來，7公斤的麵粉就要6塊
美元相當於182塊台幣，對於阿富汗民眾來說，根本是天價。聯合國已
經表示，這波全球糧食危機，婉如無聲海嘯，將導致全球1億人遭受衝擊
。儘管阿富汗政府23號緊急宣布，將從國外購買5000萬美元的糧食
應急，但這也只是個治標不治本的辦法。
