民進黨黨主席改選今天進行抽籤，三位登記的候選人都沒有到場，由秘書
長李應元代抽，結果年紀最大的辜寬敏抽到一號，蔡英文是二號,蔡同榮
是三號。民進黨主席選舉，週四進行號次抽籤，登記的三位候選人蔡同榮
、辜寬敏和蔡英文通通缺席，由秘書長李應元代抽。號次已經決定，接下
來就要進行協調部，黨中央打算這兩天邀請三位候選人當面協調，不過是
否會勸退候選人，以同額競選方式來進行改選，黨主席謝長廷只說會先讓
三個人彼此對話。協調沒有設定一個時程，謝長廷表示也將會邀請立法院
黨團共同參與協調工作，只是原本預定早上抽籤後要進行協調，三位候選
人都沒有到，黨主席謝長廷也先行離去，協調何時展開，外界都密切注意
。記者彭光偉林志堅台北報導民進黨黨主席改選今天進行抽籤，三位登記
的候選人都沒有到場，由秘書長李應元代抽，結果年紀最大的辜寬敏抽到
一號，蔡英文是二號,蔡同榮是三號。民進黨主席選舉，週四進行號次抽
籤，登記的三位候選人蔡同榮、辜寬敏和蔡英文通通缺席，由秘書長李應
元代抽。號次已經決定，接下來就要進行協調部，黨中央打算這兩天邀請
三位候選人當面協調，不過是否會勸退候選人，以同額競選方式來進行改
選，黨主席謝長廷只說會先讓三個人彼此對話。協調沒有設定一個時程，
謝長廷表示也將會邀請立法院黨團共同參與協調工作，只是原本預定早上
抽籤後要進行協調，三位候選人都沒有到，黨主席謝長廷也先行離去，協
調何時展開，外界都密切注意。記者彭光偉林志堅台北報導民進黨黨主席
改選今天進行抽籤，三位登記的候選人都沒有到場，由秘書長李應元代抽
，結果年紀最大的辜寬敏抽到一號，蔡英文是二號,蔡同榮是三號。民進
黨主席選舉，週四進行號次抽籤，登記的三位候選人蔡同榮、辜寬敏和蔡
英文通通缺席，由秘書長李應元代抽。號次已經決定，接下來就要進行協
調部，黨中央打算這兩天邀請三位候選人當面協調，不過是否會勸退候選
人，以同額競選方式來進行改選，黨主席謝長廷只說會先讓三個人彼此對
話。協調沒有設定一個時程，謝長廷表示也將會邀請立法院黨團共同參與
協調工作，只是原本預定早上抽籤後要進行協調，三位候選人都沒有到，
黨主席謝長廷也先行離去，協調何時展開，外界都密切注意。記者彭光偉
林志堅台北報導民進黨黨主席改選今天進行抽籤，三位登記的候選人都沒
有到場，由秘書長李應元代抽，結果年紀最大的辜寬敏抽到一號，蔡英文
是二號,蔡同榮是三號。民進黨主席選舉，週四進行號次抽籤，登記的三
位候選人蔡同榮、辜寬敏和蔡英文通通缺席，由秘書長李應元代抽。號次
已經決定，接下來就要進行協調部，黨中央打算這兩天邀請三位候選人當
面協調，不過是否會勸退候選人，以同額競選方式來進行改選，黨主席謝
長廷只說會先讓三個人彼此對話。協調沒有設定一個時程，謝長廷表示也
將會邀請立法院黨團共同參與協調工作，只是原本預定早上抽籤後要進行
協調，三位候選人都沒有到，黨主席謝長廷也先行離去，協調何時展開，
外界都密切注意。記者彭光偉林志堅台北報導民進黨黨主席改選今天進行
抽籤，三位登記的候選人都沒有到場，由秘書長李應元代抽，結果年紀最
大的辜寬敏抽到一號，蔡英文是二號,蔡同榮是三號。民進黨主席選舉，
週四進行號次抽籤，登記的三位候選人蔡同榮、辜寬敏和蔡英文通通缺席
，由秘書長李應元代抽。號次已經決定，接下來就要進行協調部，黨中央
打算這兩天邀請三位候選人當面協調，不過是否會勸退候選人，以同額競
選方式來進行改選，黨主席謝長廷只說會先讓三個人彼此對話。協調沒有
設定一個時程，謝長廷表示也將會邀請立法院黨團共同參與協調工作，只
是原本預定早上抽籤後要進行協調，三位候選人都沒有到，黨主席謝長廷
也先行離去，協調何時展開，外界都密切注意。記者彭光偉林志堅台北報
導
