在檳榔攤、傳統雜貨店和市場內是禁止販賣「保利達」、「維士比」和酸
痛藥布，衛生局說，這些東西是屬於「藥品」，不能賣。但是,賣這些東
西,利潤不錯,所以,這些檳榔攤還是照常偷偷賣.喝一口提神飲料，勞
工朋友靠它提神，不過很多人不知道，如果你在檳榔攤也買的到，業者就
已經違法。不能賣也不敢賣，因為如果被查獲，就算只有一瓶也是罰三萬
，台中市衛生局今年以來，陸續查獲七件違規事項，有些人根本不曉得這
樣是違法的，就算知道不能賣，有時候為了賺個幾塊錢的利潤，還是違法
販賣。常常在檳榔攤看到的提神酒精飲料，因為含有酒精和中藥，被歸類
為藥品，只能上藥局買，檳榔攤業者反應，有些人一大早就習慣喝它，到
藥局去買，還不如甘脆禁止不要賣。衛生局提醒民眾，傳統市場、雜貨店
和檳榔攤，是不能販賣任何含藥的商品，更何況是這類提神飲料含酒精高
達8%，如果喝了再上工，恐怕會造成意外，如果有肝病的人更是不適合
，保健康不傷身，千萬別在坊間亂買藥。在檳榔攤、傳統雜貨店和市場內
是禁止販賣「保利達」、「維士比」和酸痛藥布，衛生局說，這些東西是
屬於「藥品」，不能賣。但是,賣這些東西,利潤不錯,所以,這些檳榔
攤還是照常偷偷賣.喝一口提神飲料，勞工朋友靠它提神，不過很多人不
知道，如果你在檳榔攤也買的到，業者就已經違法。不能賣也不敢賣，因
為如果被查獲，就算只有一瓶也是罰三萬，台中市衛生局今年以來，陸續
查獲七件違規事項，有些人根本不曉得這樣是違法的，就算知道不能賣，
有時候為了賺個幾塊錢的利潤，還是違法販賣。常常在檳榔攤看到的提神
酒精飲料，因為含有酒精和中藥，被歸類為藥品，只能上藥局買，檳榔攤
業者反應，有些人一大早就習慣喝它，到藥局去買，還不如甘脆禁止不要
賣。衛生局提醒民眾，傳統市場、雜貨店和檳榔攤，是不能販賣任何含藥
的商品，更何況是這類提神飲料含酒精高達8%，如果喝了再上工，恐怕
會造成意外，如果有肝病的人更是不適合，保健康不傷身，千萬別在坊間
亂買藥。在檳榔攤、傳統雜貨店和市場內是禁止販賣「保利達」、「維士
比」和酸痛藥布，衛生局說，這些東西是屬於「藥品」，不能賣。但是,
賣這些東西,利潤不錯,所以,這些檳榔攤還是照常偷偷賣.喝一口提神
飲料，勞工朋友靠它提神，不過很多人不知道，如果你在檳榔攤也買的到
，業者就已經違法。不能賣也不敢賣，因為如果被查獲，就算只有一瓶也
是罰三萬，台中市衛生局今年以來，陸續查獲七件違規事項，有些人根本
不曉得這樣是違法的，就算知道不能賣，有時候為了賺個幾塊錢的利潤，
還是違法販賣。常常在檳榔攤看到的提神酒精飲料，因為含有酒精和中藥
，被歸類為藥品，只能上藥局買，檳榔攤業者反應，有些人一大早就習慣
喝它，到藥局去買，還不如甘脆禁止不要賣。衛生局提醒民眾，傳統市場
、雜貨店和檳榔攤，是不能販賣任何含藥的商品，更何況是這類提神飲料
含酒精高達8%，如果喝了再上工，恐怕會造成意外，如果有肝病的人更
是不適合，保健康不傷身，千萬別在坊間亂買藥。在檳榔攤、傳統雜貨店
和市場內是禁止販賣「保利達」、「維士比」和酸痛藥布，衛生局說，這
些東西是屬於「藥品」，不能賣。但是,賣這些東西,利潤不錯,所以,
這些檳榔攤還是照常偷偷賣.喝一口提神飲料，勞工朋友靠它提神，不過
很多人不知道，如果你在檳榔攤也買的到，業者就已經違法。不能賣也不
敢賣，因為如果被查獲，就算只有一瓶也是罰三萬，台中市衛生局今年以
來，陸續查獲七件違規事項，有些人根本不曉得這樣是違法的，就算知道
不能賣，有時候為了賺個幾塊錢的利潤，還是違法販賣。常常在檳榔攤看
到的提神酒精飲料，因為含有酒精和中藥，被歸類為藥品，只能上藥局買
，檳榔攤業者反應，有些人一大早就習慣喝它，到藥局去買，還不如甘脆
禁止不要賣。衛生局提醒民眾，傳統市場、雜貨店和檳榔攤，是不能販賣
任何含藥的商品，更何況是這類提神飲料含酒精高達8%，如果喝了再上
工，恐怕會造成意外，如果有肝病的人更是不適合，保健康不傷身，千萬
別在坊間亂買藥。在檳榔攤、傳統雜貨店和市場內是禁止販賣「保利達」
、「維士比」和酸痛藥布，衛生局說，這些東西是屬於「藥品」，不能賣
。但是,賣這些東西,利潤不錯,所以,這些檳榔攤還是照常偷偷賣.喝
一口提神飲料，勞工朋友靠它提神，不過很多人不知道，如果你在檳榔攤
也買的到，業者就已經違法。不能賣也不敢賣，因為如果被查獲，就算只
有一瓶也是罰三萬，台中市衛生局今年以來，陸續查獲七件違規事項，有
些人根本不曉得這樣是違法的，就算知道不能賣，有時候為了賺個幾塊錢
的利潤，還是違法販賣。常常在檳榔攤看到的提神酒精飲料，因為含有酒
精和中藥，被歸類為藥品，只能上藥局買，檳榔攤業者反應，有些人一大
早就習慣喝它，到藥局去買，還不如甘脆禁止不要賣。衛生局提醒民眾，
傳統市場、雜貨店和檳榔攤，是不能販賣任何含藥的商品，更何況是這類
提神飲料含酒精高達8%，如果喝了再上工，恐怕會造成意外，如果有肝
病的人更是不適合，保健康不傷身，千萬別在坊間亂買藥。
