台灣癌症基金會調查台灣的小朋友，最不愛吃的青菜，第一名是山藥，再
來是蒜頭，大筒啊和芹菜，最討厭的水果，第一名是鳳梨，再來是李子。
其實這些青菜和水果，對身體攏很好，要如何讓小朋友願意吃這些東西，
營養師教我們撇步。原來小朋友不喜歡的蔬菜都是口味比較重、辛香味比
較濃的，但是這些卻能保健防癌，而小朋友最不喜歡吃的水果則是像鳳梨
、李子口味比較酸的，不過這些水果營養價值很高。調查發現，小朋友最
不喜歡的蔬菜，第一名是山藥，再來是大蒜、青椒、芹菜、洋蔥，而最不
喜歡的水果，第一名是鳳梨，再來是李子、柚子、枇杷、楊桃，他們認為
無法做到『天天5蔬果』，有32%是因為爸媽沒準備，不喜歡吃蔬菜的
佔31%，味道不好吃19%，顏色不好看7%，不喜歡吃水果則有5%
，而如果改變烹煮方式，有84%的孩子會嘗試吃吃看，不一定的佔了1
1%，還是不吃的有5%。一份蔬果大約100公克，學童一天要五份才
夠份量、夠營養，立法院長王金平，同時也是台灣癌症基金會董事長，特
地嘗試重新調理蔬果，改變口味，結果小朋友都吃得下去，營養順利吸收
，把健康飲食概念落實在生活中，孩子才能健康成長。台灣癌症基金會調
查台灣的小朋友，最不愛吃的青菜，第一名是山藥，再來是蒜頭，大筒啊
和芹菜，最討厭的水果，第一名是鳳梨，再來是李子。其實這些青菜和水
果，對身體攏很好，要如何讓小朋友願意吃這些東西，營養師教我們撇步
。原來小朋友不喜歡的蔬菜都是口味比較重、辛香味比較濃的，但是這些
卻能保健防癌，而小朋友最不喜歡吃的水果則是像鳳梨、李子口味比較酸
的，不過這些水果營養價值很高。調查發現，小朋友最不喜歡的蔬菜，第
一名是山藥，再來是大蒜、青椒、芹菜、洋蔥，而最不喜歡的水果，第一
名是鳳梨，再來是李子、柚子、枇杷、楊桃，他們認為無法做到『天天5
蔬果』，有32%是因為爸媽沒準備，不喜歡吃蔬菜的佔31%，味道不
好吃19%，顏色不好看7%，不喜歡吃水果則有5%，而如果改變烹煮
方式，有84%的孩子會嘗試吃吃看，不一定的佔了11%，還是不吃的
有5%。一份蔬果大約100公克，學童一天要五份才夠份量、夠營養，
立法院長王金平，同時也是台灣癌症基金會董事長，特地嘗試重新調理蔬
果，改變口味，結果小朋友都吃得下去，營養順利吸收，把健康飲食概念
落實在生活中，孩子才能健康成長。台灣癌症基金會調查台灣的小朋友，
最不愛吃的青菜，第一名是山藥，再來是蒜頭，大筒啊和芹菜，最討厭的
水果，第一名是鳳梨，再來是李子。其實這些青菜和水果，對身體攏很好
，要如何讓小朋友願意吃這些東西，營養師教我們撇步。原來小朋友不喜
歡的蔬菜都是口味比較重、辛香味比較濃的，但是這些卻能保健防癌，而
小朋友最不喜歡吃的水果則是像鳳梨、李子口味比較酸的，不過這些水果
營養價值很高。調查發現，小朋友最不喜歡的蔬菜，第一名是山藥，再來
是大蒜、青椒、芹菜、洋蔥，而最不喜歡的水果，第一名是鳳梨，再來是
李子、柚子、枇杷、楊桃，他們認為無法做到『天天5蔬果』，有32%
是因為爸媽沒準備，不喜歡吃蔬菜的佔31%，味道不好吃19%，顏色
不好看7%，不喜歡吃水果則有5%，而如果改變烹煮方式，有84%的
孩子會嘗試吃吃看，不一定的佔了11%，還是不吃的有5%。一份蔬果
大約100公克，學童一天要五份才夠份量、夠營養，立法院長王金平，
同時也是台灣癌症基金會董事長，特地嘗試重新調理蔬果，改變口味，結
果小朋友都吃得下去，營養順利吸收，把健康飲食概念落實在生活中，孩
子才能健康成長。台灣癌症基金會調查台灣的小朋友，最不愛吃的青菜，
第一名是山藥，再來是蒜頭，大筒啊和芹菜，最討厭的水果，第一名是鳳
梨，再來是李子。其實這些青菜和水果，對身體攏很好，要如何讓小朋友
願意吃這些東西，營養師教我們撇步。原來小朋友不喜歡的蔬菜都是口味
比較重、辛香味比較濃的，但是這些卻能保健防癌，而小朋友最不喜歡吃
的水果則是像鳳梨、李子口味比較酸的，不過這些水果營養價值很高。調
查發現，小朋友最不喜歡的蔬菜，第一名是山藥，再來是大蒜、青椒、芹
菜、洋蔥，而最不喜歡的水果，第一名是鳳梨，再來是李子、柚子、枇杷
、楊桃，他們認為無法做到『天天5蔬果』，有32%是因為爸媽沒準備
，不喜歡吃蔬菜的佔31%，味道不好吃19%，顏色不好看7%，不喜
歡吃水果則有5%，而如果改變烹煮方式，有84%的孩子會嘗試吃吃看
，不一定的佔了11%，還是不吃的有5%。一份蔬果大約100公克，
學童一天要五份才夠份量、夠營養，立法院長王金平，同時也是台灣癌症
基金會董事長，特地嘗試重新調理蔬果，改變口味，結果小朋友都吃得下
去，營養順利吸收，把健康飲食概念落實在生活中，孩子才能健康成長。
台灣癌症基金會調查台灣的小朋友，最不愛吃的青菜，第一名是山藥，再
來是蒜頭，大筒啊和芹菜，最討厭的水果，第一名是鳳梨，再來是李子。
其實這些青菜和水果，對身體攏很好，要如何讓小朋友願意吃這些東西，
營養師教我們撇步。原來小朋友不喜歡的蔬菜都是口味比較重、辛香味比
較濃的，但是這些卻能保健防癌，而小朋友最不喜歡吃的水果則是像鳳梨
、李子口味比較酸的，不過這些水果營養價值很高。調查發現，小朋友最
不喜歡的蔬菜，第一名是山藥，再來是大蒜、青椒、芹菜、洋蔥，而最不
喜歡的水果，第一名是鳳梨，再來是李子、柚子、枇杷、楊桃，他們認為
無法做到『天天5蔬果』，有32%是因為爸媽沒準備，不喜歡吃蔬菜的
佔31%，味道不好吃19%，顏色不好看7%，不喜歡吃水果則有5%
，而如果改變烹煮方式，有84%的孩子會嘗試吃吃看，不一定的佔了1
1%，還是不吃的有5%。一份蔬果大約100公克，學童一天要五份才
夠份量、夠營養，立法院長王金平，同時也是台灣癌症基金會董事長，特
地嘗試重新調理蔬果，改變口味，結果小朋友都吃得下去，營養順利吸收
，把健康飲食概念落實在生活中，孩子才能健康成長。
