中國富商團桃園航空城，很有興趣，但今天卻有民間團體出面批評，桃園
航空城特別條例，根本就是圖利財團、政商勾結，要求立即撤案。總統當
選人馬英九一上任，就要推動桃園航空城，就連對岸的富商團聽了都大感
興趣，但民間團體卻聯手出面抨擊這項法案。稅改聯盟指出，正在立法院
審理的桃園國際機場特別條例一旦通過，機場特區裡的企業不但可以不必
繳營利事業所得稅、土增稅及地價稅，嚴重影響賦稅公平，就連外勞的基
本工資都可以自行制定。民間團體要求，立委立刻撤回這項法案，而提案
的桃園縣立委陳根德則解釋，所有條文都是為了繁榮機場經濟。陳根德表
示，民間團體質疑的幾項規定，委員會都已經保留未來政黨協商，五二零
之前還是會排入審查，這項法案勢在必行。林珍汝郭俊麟台北報導中國富
商團桃園航空城，很有興趣，但今天卻有民間團體出面批評，桃園航空城
特別條例，根本就是圖利財團、政商勾結，要求立即撤案。總統當選人馬
英九一上任，就要推動桃園航空城，就連對岸的富商團聽了都大感興趣，
但民間團體卻聯手出面抨擊這項法案。稅改聯盟指出，正在立法院審理的
桃園國際機場特別條例一旦通過，機場特區裡的企業不但可以不必繳營利
事業所得稅、土增稅及地價稅，嚴重影響賦稅公平，就連外勞的基本工資
都可以自行制定。民間團體要求，立委立刻撤回這項法案，而提案的桃園
縣立委陳根德則解釋，所有條文都是為了繁榮機場經濟。陳根德表示，民
間團體質疑的幾項規定，委員會都已經保留未來政黨協商，五二零之前還
是會排入審查，這項法案勢在必行。林珍汝郭俊麟台北報導中國富商團桃
園航空城，很有興趣，但今天卻有民間團體出面批評，桃園航空城特別條
例，根本就是圖利財團、政商勾結，要求立即撤案。總統當選人馬英九一
上任，就要推動桃園航空城，就連對岸的富商團聽了都大感興趣，但民間
團體卻聯手出面抨擊這項法案。稅改聯盟指出，正在立法院審理的桃園國
際機場特別條例一旦通過，機場特區裡的企業不但可以不必繳營利事業所
得稅、土增稅及地價稅，嚴重影響賦稅公平，就連外勞的基本工資都可以
自行制定。民間團體要求，立委立刻撤回這項法案，而提案的桃園縣立委
陳根德則解釋，所有條文都是為了繁榮機場經濟。陳根德表示，民間團體
質疑的幾項規定，委員會都已經保留未來政黨協商，五二零之前還是會排
入審查，這項法案勢在必行。林珍汝郭俊麟台北報導中國富商團桃園航空
城，很有興趣，但今天卻有民間團體出面批評，桃園航空城特別條例，根
本就是圖利財團、政商勾結，要求立即撤案。總統當選人馬英九一上任，
就要推動桃園航空城，就連對岸的富商團聽了都大感興趣，但民間團體卻
聯手出面抨擊這項法案。稅改聯盟指出，正在立法院審理的桃園國際機場
特別條例一旦通過，機場特區裡的企業不但可以不必繳營利事業所得稅、
土增稅及地價稅，嚴重影響賦稅公平，就連外勞的基本工資都可以自行制
定。民間團體要求，立委立刻撤回這項法案，而提案的桃園縣立委陳根德
則解釋，所有條文都是為了繁榮機場經濟。陳根德表示，民間團體質疑的
幾項規定，委員會都已經保留未來政黨協商，五二零之前還是會排入審查
，這項法案勢在必行。林珍汝郭俊麟台北報導中國富商團桃園航空城，很
有興趣，但今天卻有民間團體出面批評，桃園航空城特別條例，根本就是
圖利財團、政商勾結，要求立即撤案。總統當選人馬英九一上任，就要推
動桃園航空城，就連對岸的富商團聽了都大感興趣，但民間團體卻聯手出
面抨擊這項法案。稅改聯盟指出，正在立法院審理的桃園國際機場特別條
例一旦通過，機場特區裡的企業不但可以不必繳營利事業所得稅、土增稅
及地價稅，嚴重影響賦稅公平，就連外勞的基本工資都可以自行制定。民
間團體要求，立委立刻撤回這項法案，而提案的桃園縣立委陳根德則解釋
，所有條文都是為了繁榮機場經濟。陳根德表示，民間團體質疑的幾項規
定，委員會都已經保留未來政黨協商，五二零之前還是會排入審查，這項
法案勢在必行。林珍汝郭俊麟台北報導中國富商團桃園航空城，很有興趣
，但今天卻有民間團體出面批評，桃園航空城特別條例，根本就是圖利財
團、政商勾結，要求立即撤案。總統當選人馬英九一上任，就要推動桃園
航空城，就連對岸的富商團聽了都大感興趣，但民間團體卻聯手出面抨擊
這項法案。稅改聯盟指出，正在立法院審理的桃園國際機場特別條例一旦
通過，機場特區裡的企業不但可以不必繳營利事業所得稅、土增稅及地價
稅，嚴重影響賦稅公平，就連外勞的基本工資都可以自行制定。民間團體
要求，立委立刻撤回這項法案，而提案的桃園縣立委陳根德則解釋，所有
條文都是為了繁榮機場經濟。陳根德表示，民間團體質疑的幾項規定，委
員會都已經保留未來政黨協商，五二零之前還是會排入審查，這項法案勢
在必行。林珍汝郭俊麟台北報導
