今天有一群外籍勞工到勞委會去陳情，要求主委盧天麟幫他們找頭路，因
為他們都是因為工廠關了，或是被老闆壓制失去工作的，不過因為去年十
月，勞委會開放引進一萬三千多名外勞來，現在沒人要請他們,勞委會前
上演的行動劇,正是這群失業外籍勞工的寫照,當初付了七千美元的仲介
費來台,但誰曉得,有人的工廠倒了付不出薪水,有人的老闆要求工作1
6個小時,還有人被性侵或虐待,於是,他們只好等著轉換新的僱主.但
這一等就是遙遙無期.還有將近兩萬名外勞的處境和這位菲勞非常相似,
照理說,去年十月勞委會開放勞力密集,較危險的3K產業,可以自行引
進外勞之後,機會應該不少,結果卻還是乏人問津.台灣移工聯盟希望勞
委會主委盧天麟,能以行政命令公告,當3K產業需要外勞時,以這些失
業的外勞優先,不過勞委會只表示,外籍工轉換雇主的政策已經鬆綁，也
不受轉換次數之限制。對於移工聯盟指稱盧天麟是外勞殺手的批判.表示
遺憾。記者林曉慧陳保羅台北.今天有一群外籍勞工到勞委會去陳情，要
求主委盧天麟幫他們找頭路，因為他們都是因為工廠關了，或是被老闆壓
制失去工作的，不過因為去年十月，勞委會開放引進一萬三千多名外勞來
，現在沒人要請他們,勞委會前上演的行動劇,正是這群失業外籍勞工的
寫照,當初付了七千美元的仲介費來台,但誰曉得,有人的工廠倒了付不
出薪水,有人的老闆要求工作16個小時,還有人被性侵或虐待,於是,
他們只好等著轉換新的僱主.但這一等就是遙遙無期.還有將近兩萬名外
勞的處境和這位菲勞非常相似,照理說,去年十月勞委會開放勞力密集,
較危險的3K產業,可以自行引進外勞之後,機會應該不少,結果卻還是
乏人問津.台灣移工聯盟希望勞委會主委盧天麟,能以行政命令公告,當
3K產業需要外勞時,以這些失業的外勞優先,不過勞委會只表示,外籍
工轉換雇主的政策已經鬆綁，也不受轉換次數之限制。對於移工聯盟指稱
盧天麟是外勞殺手的批判.表示遺憾。記者林曉慧陳保羅台北.今天有一
群外籍勞工到勞委會去陳情，要求主委盧天麟幫他們找頭路，因為他們都
是因為工廠關了，或是被老闆壓制失去工作的，不過因為去年十月，勞委
會開放引進一萬三千多名外勞來，現在沒人要請他們,勞委會前上演的行
動劇,正是這群失業外籍勞工的寫照,當初付了七千美元的仲介費來台,
但誰曉得,有人的工廠倒了付不出薪水,有人的老闆要求工作16個小時
,還有人被性侵或虐待,於是,他們只好等著轉換新的僱主.但這一等就
是遙遙無期.還有將近兩萬名外勞的處境和這位菲勞非常相似,照理說,
去年十月勞委會開放勞力密集,較危險的3K產業,可以自行引進外勞之
後,機會應該不少,結果卻還是乏人問津.台灣移工聯盟希望勞委會主委
盧天麟,能以行政命令公告,當3K產業需要外勞時,以這些失業的外勞
優先,不過勞委會只表示,外籍工轉換雇主的政策已經鬆綁，也不受轉換
次數之限制。對於移工聯盟指稱盧天麟是外勞殺手的批判.表示遺憾。記
者林曉慧陳保羅台北.
