美國有線電視新聞網CNN，新聞節目主持人，在奧運聖火到美國的時候
，說保護聖火的中國武警，是一群壞人，這引起中國民眾的抗議，香港媒
體指出，有14名中國律師，已經集體向北京法院提出告訴，要求CNN
針對損害中國人民尊嚴和名譽，公開道歉。美國有線電視新聞網CNN,
新聞節目主持人卡弗帝日前在奧運聖火傳遞到舊金山時,談到中國派出的
武警護衛隊,脫口而出說他們是一群暴徒和惡棍,還批評中國貨是垃圾,
這些言論立刻激怒中國政府和民眾,抗議行動延燒兩個星期之久,中國外
交部率先發難,要求CNN道歉,CNN隨後在網站上指出,無意冒犯中
國人,辯稱卡弗帝的評論是針對中國政府.不過這樣的答案,顯然無法平
息中國人民的怒火,上個週末有上千名洛杉磯華僑,前往CNN好萊塢辦
公室外抗議示威,要求將卡弗帝革職.而根據香港文匯報的報導，現在有
14名中國律師,向北京法院提告,指控卡弗帝的言論,嚴重毀損中國人
民的尊嚴和名譽,甚至造成嚴重的精神和心理傷害.要求CNN除了公開
道歉,還要象徵性的賠償100元人民幣.此外也有抗議民眾透過駭客手
法企圖癱瘓CNN網站,導致CNN網站在某些地區無法連結,或出現速
度變慢的現象.美國情報分析專家研判,發動這波網路攻勢的,多數是2
0到25歲的年輕學生.美國有線電視新聞網CNN，新聞節目主持人，
在奧運聖火到美國的時候，說保護聖火的中國武警，是一群壞人，這引起
中國民眾的抗議，香港媒體指出，有14名中國律師，已經集體向北京法
院提出告訴，要求CNN針對損害中國人民尊嚴和名譽，公開道歉。美國
有線電視新聞網CNN,新聞節目主持人卡弗帝日前在奧運聖火傳遞到舊
金山時,談到中國派出的武警護衛隊,脫口而出說他們是一群暴徒和惡棍
,還批評中國貨是垃圾,這些言論立刻激怒中國政府和民眾,抗議行動延
燒兩個星期之久,中國外交部率先發難,要求CNN道歉,CNN隨後在
網站上指出,無意冒犯中國人,辯稱卡弗帝的評論是針對中國政府.不過
這樣的答案,顯然無法平息中國人民的怒火,上個週末有上千名洛杉磯華
僑,前往CNN好萊塢辦公室外抗議示威,要求將卡弗帝革職.而根據香
港文匯報的報導，現在有14名中國律師,向北京法院提告,指控卡弗帝
的言論,嚴重毀損中國人民的尊嚴和名譽,甚至造成嚴重的精神和心理傷
害.要求CNN除了公開道歉,還要象徵性的賠償100元人民幣.此外
也有抗議民眾透過駭客手法企圖癱瘓CNN網站,導致CNN網站在某些
地區無法連結,或出現速度變慢的現象.美國情報分析專家研判,發動這
波網路攻勢的,多數是20到25歲的年輕學生.
