馬英九特別費案，最高法院今天做出判決，因為最高法院審判庭認為，高
檢署所提出的上訴理由不夠充足，所以馬英九三審無罪定讞。去年二月份
偵查終結的馬英九特別費案，歷經一、二審的無罪判決，高檢署依然向最
高法院提起上訴，審判庭在週四做出駁回上訴的判決。最高法院指出，原
判決中，馬英九因為被認定沒有涉及貪污或背信，所以獲得無罪的判決結
果，而高檢署所提出的上訴理由，對於原判決卻提不出任何違法的事證，
太過空泛，所以駁回上訴。雖然馬英九委任律師宋耀明以值得尊重的判決
來回應最高法院，不過民進黨卻認為這是最高法院沒有勇氣的證明。最高
法院駁回高檢署的上訴後，馬英九以無罪定讞，不過同案的台北市政府秘
書余文，還是維持二審一年有期徒刑的判決。馬英九特別費案，最高法院
今天做出判決，因為最高法院審判庭認為，高檢署所提出的上訴理由不夠
充足，所以馬英九三審無罪定讞。去年二月份偵查終結的馬英九特別費案
，歷經一、二審的無罪判決，高檢署依然向最高法院提起上訴，審判庭在
週四做出駁回上訴的判決。最高法院指出，原判決中，馬英九因為被認定
沒有涉及貪污或背信，所以獲得無罪的判決結果，而高檢署所提出的上訴
理由，對於原判決卻提不出任何違法的事證，太過空泛，所以駁回上訴。
雖然馬英九委任律師宋耀明以值得尊重的判決來回應最高法院，不過民進
黨卻認為這是最高法院沒有勇氣的證明。最高法院駁回高檢署的上訴後，
馬英九以無罪定讞，不過同案的台北市政府秘書余文，還是維持二審一年
有期徒刑的判決。馬英九特別費案，最高法院今天做出判決，因為最高法
院審判庭認為，高檢署所提出的上訴理由不夠充足，所以馬英九三審無罪
定讞。去年二月份偵查終結的馬英九特別費案，歷經一、二審的無罪判決
，高檢署依然向最高法院提起上訴，審判庭在週四做出駁回上訴的判決。
最高法院指出，原判決中，馬英九因為被認定沒有涉及貪污或背信，所以
獲得無罪的判決結果，而高檢署所提出的上訴理由，對於原判決卻提不出
任何違法的事證，太過空泛，所以駁回上訴。雖然馬英九委任律師宋耀明
以值得尊重的判決來回應最高法院，不過民進黨卻認為這是最高法院沒有
勇氣的證明。最高法院駁回高檢署的上訴後，馬英九以無罪定讞，不過同
案的台北市政府秘書余文，還是維持二審一年有期徒刑的判決。馬英九特
別費案，最高法院今天做出判決，因為最高法院審判庭認為，高檢署所提
出的上訴理由不夠充足，所以馬英九三審無罪定讞。去年二月份偵查終結
的馬英九特別費案，歷經一、二審的無罪判決，高檢署依然向最高法院提
起上訴，審判庭在週四做出駁回上訴的判決。最高法院指出，原判決中，
馬英九因為被認定沒有涉及貪污或背信，所以獲得無罪的判決結果，而高
檢署所提出的上訴理由，對於原判決卻提不出任何違法的事證，太過空泛
，所以駁回上訴。雖然馬英九委任律師宋耀明以值得尊重的判決來回應最
高法院，不過民進黨卻認為這是最高法院沒有勇氣的證明。最高法院駁回
高檢署的上訴後，馬英九以無罪定讞，不過同案的台北市政府秘書余文，
還是維持二審一年有期徒刑的判決。馬英九特別費案，最高法院今天做出
判決，因為最高法院審判庭認為，高檢署所提出的上訴理由不夠充足，所
以馬英九三審無罪定讞。去年二月份偵查終結的馬英九特別費案，歷經一
、二審的無罪判決，高檢署依然向最高法院提起上訴，審判庭在週四做出
駁回上訴的判決。最高法院指出，原判決中，馬英九因為被認定沒有涉及
貪污或背信，所以獲得無罪的判決結果，而高檢署所提出的上訴理由，對
於原判決卻提不出任何違法的事證，太過空泛，所以駁回上訴。雖然馬英
九委任律師宋耀明以值得尊重的判決來回應最高法院，不過民進黨卻認為
這是最高法院沒有勇氣的證明。最高法院駁回高檢署的上訴後，馬英九以
無罪定讞，不過同案的台北市政府秘書余文，還是維持二審一年有期徒刑
的判決。
