台灣史前博物館催生者之一的，吳敦善，最近去逝，今天出殯，吳敦善對
於保存台灣史前文物貢獻很大，他生前最大的願望，就是放在台大，屬於
東部的文物，能夠回到台東。時間拉回１９６８年，台東八仙洞史前文化
遺址出土，當時擔任台東縣政府禮俗文物課課長吳敦善，有感於這批文物
的珍貴，馬上請台大考古隊進入搶救，１２年後，興建鐵路台東新站，又
挖出大批卑南史前文化石棺群，他也居中奔走，甚至把全家人都拉進來幫
忙考古。吳漢成（吳敦善之子）：他認為是我們的寶，不能說平白無故的
如果我們不把它搶救回來，可能會被中間商古物商之類的收走，然後我們
就，爸爸一聲令下就全家總動員。考古工作是一段漫長艱辛的路，吳敦善
在東部的史前文化考古工作，始終默默付出，他曾經向中央發聲力挺國立
台灣史前文化博物館落腳台東，退休後更為了向台大討回史前文物，賣命
爭取，因為他認為這批文物的家就在這裡，說他是史前館誕生的推手一點
也不為過。國立台灣史前文化博物館研究員李坤修：他在以地方承辦單位
的角度啦，做了很多，嗯對於卑南遺址的重要性的這類說明，然後就像中
央爭取在台東成立一個博物館。吳漢成：（吳敦善之子）：在這半年之前
差不多經常掛在嘴邊的就是說，嗯，我們的文物還沒回來，沒有完全回來
，尤其是那個八仙洞遺址如今這位考古老兵，還沒有見到長濱舊石器時代
文物回到台東就離開人間，但是他的足跡深深的刻在卑南史前文化公園裡
，陪著台灣史前文化考古工作繼續向前邁進。記者章明哲台東報導台灣史
前博物館催生者之一的，吳敦善，最近去逝，今天出殯，吳敦善對於保存
台灣史前文物貢獻很大，他生前最大的願望，就是放在台大，屬於東部的
文物，能夠回到台東。時間拉回１９６８年，台東八仙洞史前文化遺址出
土，當時擔任台東縣政府禮俗文物課課長吳敦善，有感於這批文物的珍貴
，馬上請台大考古隊進入搶救，１２年後，興建鐵路台東新站，又挖出大
批卑南史前文化石棺群，他也居中奔走，甚至把全家人都拉進來幫忙考古
。吳漢成（吳敦善之子）：他認為是我們的寶，不能說平白無故的如果我
們不把它搶救回來，可能會被中間商古物商之類的收走，然後我們就，爸
爸一聲令下就全家總動員。考古工作是一段漫長艱辛的路，吳敦善在東部
的史前文化考古工作，始終默默付出，他曾經向中央發聲力挺國立台灣史
前文化博物館落腳台東，退休後更為了向台大討回史前文物，賣命爭取，
因為他認為這批文物的家就在這裡，說他是史前館誕生的推手一點也不為
過。國立台灣史前文化博物館研究員李坤修：他在以地方承辦單位的角度
啦，做了很多，嗯對於卑南遺址的重要性的這類說明，然後就像中央爭取
在台東成立一個博物館。吳漢成：（吳敦善之子）：在這半年之前差不多
經常掛在嘴邊的就是說，嗯，我們的文物還沒回來，沒有完全回來，尤其
是那個八仙洞遺址如今這位考古老兵，還沒有見到長濱舊石器時代文物回
到台東就離開人間，但是他的足跡深深的刻在卑南史前文化公園裡，陪著
台灣史前文化考古工作繼續向前邁進。記者章明哲台東報導台灣史前博物
館催生者之一的，吳敦善，最近去逝，今天出殯，吳敦善對於保存台灣史
前文物貢獻很大，他生前最大的願望，就是放在台大，屬於東部的文物，
能夠回到台東。時間拉回１９６８年，台東八仙洞史前文化遺址出土，當
時擔任台東縣政府禮俗文物課課長吳敦善，有感於這批文物的珍貴，馬上
請台大考古隊進入搶救，１２年後，興建鐵路台東新站，又挖出大批卑南
史前文化石棺群，他也居中奔走，甚至把全家人都拉進來幫忙考古。吳漢
成（吳敦善之子）：他認為是我們的寶，不能說平白無故的如果我們不把
它搶救回來，可能會被中間商古物商之類的收走，然後我們就，爸爸一聲
令下就全家總動員。考古工作是一段漫長艱辛的路，吳敦善在東部的史前
文化考古工作，始終默默付出，他曾經向中央發聲力挺國立台灣史前文化
博物館落腳台東，退休後更為了向台大討回史前文物，賣命爭取，因為他
認為這批文物的家就在這裡，說他是史前館誕生的推手一點也不為過。國
立台灣史前文化博物館研究員李坤修：他在以地方承辦單位的角度啦，做
了很多，嗯對於卑南遺址的重要性的這類說明，然後就像中央爭取在台東
成立一個博物館。吳漢成：（吳敦善之子）：在這半年之前差不多經常掛
在嘴邊的就是說，嗯，我們的文物還沒回來，沒有完全回來，尤其是那個
八仙洞遺址如今這位考古老兵，還沒有見到長濱舊石器時代文物回到台東
就離開人間，但是他的足跡深深的刻在卑南史前文化公園裡，陪著台灣史
前文化考古工作繼續向前邁進。記者章明哲台東報導台灣史前博物館催生
者之一的，吳敦善，最近去逝，今天出殯，吳敦善對於保存台灣史前文物
貢獻很大，他生前最大的願望，就是放在台大，屬於東部的文物，能夠回
到台東。時間拉回１９６８年，台東八仙洞史前文化遺址出土，當時擔任
台東縣政府禮俗文物課課長吳敦善，有感於這批文物的珍貴，馬上請台大
考古隊進入搶救，１２年後，興建鐵路台東新站，又挖出大批卑南史前文
化石棺群，他也居中奔走，甚至把全家人都拉進來幫忙考古。吳漢成（吳
敦善之子）：他認為是我們的寶，不能說平白無故的如果我們不把它搶救
回來，可能會被中間商古物商之類的收走，然後我們就，爸爸一聲令下就
全家總動員。考古工作是一段漫長艱辛的路，吳敦善在東部的史前文化考
古工作，始終默默付出，他曾經向中央發聲力挺國立台灣史前文化博物館
落腳台東，退休後更為了向台大討回史前文物，賣命爭取，因為他認為這
批文物的家就在這裡，說他是史前館誕生的推手一點也不為過。國立台灣
史前文化博物館研究員李坤修：他在以地方承辦單位的角度啦，做了很多
，嗯對於卑南遺址的重要性的這類說明，然後就像中央爭取在台東成立一
個博物館。吳漢成：（吳敦善之子）：在這半年之前差不多經常掛在嘴邊
的就是說，嗯，我們的文物還沒回來，沒有完全回來，尤其是那個八仙洞
遺址如今這位考古老兵，還沒有見到長濱舊石器時代文物回到台東就離開
人間，但是他的足跡深深的刻在卑南史前文化公園裡，陪著台灣史前文化
考古工作繼續向前邁進。記者章明哲台東報導台灣史前博物館催生者之一
的，吳敦善，最近去逝，今天出殯，吳敦善對於保存台灣史前文物貢獻很
大，他生前最大的願望，就是放在台大，屬於東部的文物，能夠回到台東
。時間拉回１９６８年，台東八仙洞史前文化遺址出土，當時擔任台東縣
政府禮俗文物課課長吳敦善，有感於這批文物的珍貴，馬上請台大考古隊
進入搶救，１２年後，興建鐵路台東新站，又挖出大批卑南史前文化石棺
群，他也居中奔走，甚至把全家人都拉進來幫忙考古。吳漢成（吳敦善之
子）：他認為是我們的寶，不能說平白無故的如果我們不把它搶救回來，
可能會被中間商古物商之類的收走，然後我們就，爸爸一聲令下就全家總
動員。考古工作是一段漫長艱辛的路，吳敦善在東部的史前文化考古工作
，始終默默付出，他曾經向中央發聲力挺國立台灣史前文化博物館落腳台
東，退休後更為了向台大討回史前文物，賣命爭取，因為他認為這批文物
的家就在這裡，說他是史前館誕生的推手一點也不為過。國立台灣史前文
化博物館研究員李坤修：他在以地方承辦單位的角度啦，做了很多，嗯對
於卑南遺址的重要性的這類說明，然後就像中央爭取在台東成立一個博物
館。吳漢成：（吳敦善之子）：在這半年之前差不多經常掛在嘴邊的就是
說，嗯，我們的文物還沒回來，沒有完全回來，尤其是那個八仙洞遺址如
今這位考古老兵，還沒有見到長濱舊石器時代文物回到台東就離開人間，
但是他的足跡深深的刻在卑南史前文化公園裡，陪著台灣史前文化考古工
作繼續向前邁進。記者章明哲台東報導台灣史前博物館催生者之一的，吳
敦善，最近去逝，今天出殯，吳敦善對於保存台灣史前文物貢獻很大，他
生前最大的願望，就是放在台大，屬於東部的文物，能夠回到台東。時間
拉回１９６８年，台東八仙洞史前文化遺址出土，當時擔任台東縣政府禮
俗文物課課長吳敦善，有感於這批文物的珍貴，馬上請台大考古隊進入搶
救，１２年後，興建鐵路台東新站，又挖出大批卑南史前文化石棺群，他
也居中奔走，甚至把全家人都拉進來幫忙考古。吳漢成（吳敦善之子）：
他認為是我們的寶，不能說平白無故的如果我們不把它搶救回來，可能會
被中間商古物商之類的收走，然後我們就，爸爸一聲令下就全家總動員。
考古工作是一段漫長艱辛的路，吳敦善在東部的史前文化考古工作，始終
默默付出，他曾經向中央發聲力挺國立台灣史前文化博物館落腳台東，退
休後更為了向台大討回史前文物，賣命爭取，因為他認為這批文物的家就
在這裡，說他是史前館誕生的推手一點也不為過。國立台灣史前文化博物
館研究員李坤修：他在以地方承辦單位的角度啦，做了很多，嗯對於卑南
遺址的重要性的這類說明，然後就像中央爭取在台東成立一個博物館。吳
漢成：（吳敦善之子）：在這半年之前差不多經常掛在嘴邊的就是說，嗯
，我們的文物還沒回來，沒有完全回來，尤其是那個八仙洞遺址如今這位
考古老兵，還沒有見到長濱舊石器時代文物回到台東就離開人間，但是他
的足跡深深的刻在卑南史前文化公園裡，陪著台灣史前文化考古工作繼續
向前邁進。記者章明哲台東報導台灣史前博物館催生者之一的，吳敦善，
最近去逝，今天出殯，吳敦善對於保存台灣史前文物貢獻很大，他生前最
大的願望，就是放在台大，屬於東部的文物，能夠回到台東。時間拉回１
９６８年，台東八仙洞史前文化遺址出土，當時擔任台東縣政府禮俗文物
課課長吳敦善，有感於這批文物的珍貴，馬上請台大考古隊進入搶救，１
２年後，興建鐵路台東新站，又挖出大批卑南史前文化石棺群，他也居中
奔走，甚至把全家人都拉進來幫忙考古。吳漢成（吳敦善之子）：他認為
是我們的寶，不能說平白無故的如果我們不把它搶救回來，可能會被中間
商古物商之類的收走，然後我們就，爸爸一聲令下就全家總動員。考古工
作是一段漫長艱辛的路，吳敦善在東部的史前文化考古工作，始終默默付
出，他曾經向中央發聲力挺國立台灣史前文化博物館落腳台東，退休後更
為了向台大討回史前文物，賣命爭取，因為他認為這批文物的家就在這裡
，說他是史前館誕生的推手一點也不為過。國立台灣史前文化博物館研究
員李坤修：他在以地方承辦單位的角度啦，做了很多，嗯對於卑南遺址的
重要性的這類說明，然後就像中央爭取在台東成立一個博物館。吳漢成：
（吳敦善之子）：在這半年之前差不多經常掛在嘴邊的就是說，嗯，我們
的文物還沒回來，沒有完全回來，尤其是那個八仙洞遺址如今這位考古老
兵，還沒有見到長濱舊石器時代文物回到台東就離開人間，但是他的足跡
深深的刻在卑南史前文化公園裡，陪著台灣史前文化考古工作繼續向前邁
進。記者章明哲台東報導
