我們台灣過去很有名的體育女將紀政,今天向台北市政府抗議，她與19
個運動公益團體長期投入台北市中山足球場改造，，卻遭台北市政府以舉
辦2010年花卉博覽會為由，被迫搬遷，她認為市府太沒品。紀政說，
八年前中山足球場被遊民佔據、同志聚集、毒品交易氾濫還有黑道勢力介
入，她與一群熱心的運動公益團體人士接手改造，如今國際足球賽、大型
演唱會、健步走等活動都在這裡越來越興盛，已經有22家商店在這裡投
入經營，當年市府手中的爛攤子，現在變成健康的園地，台北市府卻在這
時候要收回。紀政表示跟市府簽約是三年一簽，評鑑優良可續約最多兩次
，當時大家投入五千萬，就是打算做九年，去年評鑑拿到優良，市府卻不
肯續約，10月有兩場國際足球賽，也可能辦不成。負責的主管機關台北
市府教育局體育處則表示，依照合約精神，並無違法，未來這裡配合花卉
博覽會的展開，會有更完善的規劃，而長期經營的團體也有貢獻，是否還
有雙方共同經營的空間，還需要進一步協商。我們台灣過去很有名的體育
女將紀政,今天向台北市政府抗議，她與19個運動公益團體長期投入台
北市中山足球場改造，，卻遭台北市政府以舉辦2010年花卉博覽會為
由，被迫搬遷，她認為市府太沒品。紀政說，八年前中山足球場被遊民佔
據、同志聚集、毒品交易氾濫還有黑道勢力介入，她與一群熱心的運動公
益團體人士接手改造，如今國際足球賽、大型演唱會、健步走等活動都在
這裡越來越興盛，已經有22家商店在這裡投入經營，當年市府手中的爛
攤子，現在變成健康的園地，台北市府卻在這時候要收回。紀政表示跟市
府簽約是三年一簽，評鑑優良可續約最多兩次，當時大家投入五千萬，就
是打算做九年，去年評鑑拿到優良，市府卻不肯續約，10月有兩場國際
足球賽，也可能辦不成。負責的主管機關台北市府教育局體育處則表示，
依照合約精神，並無違法，未來這裡配合花卉博覽會的展開，會有更完善
的規劃，而長期經營的團體也有貢獻，是否還有雙方共同經營的空間，還
需要進一步協商。我們台灣過去很有名的體育女將紀政,今天向台北市政
府抗議，她與19個運動公益團體長期投入台北市中山足球場改造，，卻
遭台北市政府以舉辦2010年花卉博覽會為由，被迫搬遷，她認為市府
太沒品。紀政說，八年前中山足球場被遊民佔據、同志聚集、毒品交易氾
濫還有黑道勢力介入，她與一群熱心的運動公益團體人士接手改造，如今
國際足球賽、大型演唱會、健步走等活動都在這裡越來越興盛，已經有2
2家商店在這裡投入經營，當年市府手中的爛攤子，現在變成健康的園地
，台北市府卻在這時候要收回。紀政表示跟市府簽約是三年一簽，評鑑優
良可續約最多兩次，當時大家投入五千萬，就是打算做九年，去年評鑑拿
到優良，市府卻不肯續約，10月有兩場國際足球賽，也可能辦不成。負
責的主管機關台北市府教育局體育處則表示，依照合約精神，並無違法，
未來這裡配合花卉博覽會的展開，會有更完善的規劃，而長期經營的團體
也有貢獻，是否還有雙方共同經營的空間，還需要進一步協商。我們台灣
過去很有名的體育女將紀政,今天向台北市政府抗議，她與19個運動公
益團體長期投入台北市中山足球場改造，，卻遭台北市政府以舉辦201
0年花卉博覽會為由，被迫搬遷，她認為市府太沒品。紀政說，八年前中
山足球場被遊民佔據、同志聚集、毒品交易氾濫還有黑道勢力介入，她與
一群熱心的運動公益團體人士接手改造，如今國際足球賽、大型演唱會、
健步走等活動都在這裡越來越興盛，已經有22家商店在這裡投入經營，
當年市府手中的爛攤子，現在變成健康的園地，台北市府卻在這時候要收
回。紀政表示跟市府簽約是三年一簽，評鑑優良可續約最多兩次，當時大
家投入五千萬，就是打算做九年，去年評鑑拿到優良，市府卻不肯續約，
10月有兩場國際足球賽，也可能辦不成。負責的主管機關台北市府教育
局體育處則表示，依照合約精神，並無違法，未來這裡配合花卉博覽會的
展開，會有更完善的規劃，而長期經營的團體也有貢獻，是否還有雙方共
同經營的空間，還需要進一步協商。
