台灣史前博物館催生者之一的，吳敦善，最近去逝，今天出殯，吳敦善
對於保存台灣史前文物貢獻很大，他生前最大的願望，就是放在台大
，屬於東部的文物，能夠回到台東。
時間拉回１９６８年，台東八仙洞史前文化遺址出土，當時擔任台東縣
政府禮俗文物課課長吳敦善，有感於這批文物的珍貴，馬上請台大考
古隊進入搶救，１２年後，興建鐵路台東新站，又挖出大批卑南史前
吳漢成（吳敦善之子）：他認為是我們的寶，不能說平白無故的如果我
們不把它搶救回來，可能會被中間商古物商之類的收走，然後我們就
，爸爸一聲令下就全家總動員。
考古工作是一段漫長艱辛的路，吳敦善在東部的史前文化考古工作，始
終默默付出，他曾經向中央發聲力挺國立台灣史前文化博物館落腳台
東，退休後更為了向台大討回史前文物，賣命爭取，因為他認為這批
國立台灣史前文化博物館研究員李坤修：他在以地方承辦單位的角度啦
，做了很多，嗯對於卑南遺址的重要性的這類說明，然後就像中央爭
取在台東成立一個博物館。
吳漢成：（吳敦善之子）：在這半年之前差不多經常掛在嘴邊的就是說
，嗯，我們的文物還沒回來，沒有完全回來，尤其是那個八仙洞遺址
如今這位考古老兵，還沒有見到長濱舊石器時代文物回到台東就離開
記者章明哲台東報導
