27號是二次大戰期間，波蘭奧許維茲集中營解放滿60週年的日子，來
自30多個國家的政要齊聚在集中營的舊址，舉行了隆重的悼念儀式．另
外，印尼跟亞齊省叛軍在芬蘭舉行會談，希望能夠達成和平協議．詳細的
內容請看今天的國際掃描紀念波蘭奧許維茲死亡集中營，脫離只會讓伊國
人民週年，包括俄羅斯，以色列，法國及德國等來自世界三十多個國家的
政要，27號齊聚在集中營原址，舉行莊嚴隆重的哀悼儀式;另外，大屠
殺倖存者代表以及多個猶太團體，也全程參與．他們呼籲世界各國記取六
十多年前的這段血淚教訓，合力打擊反猶太主義，避免歷史悲劇再度發生
由印尼安全部長率領的一支代表團，27號抵達了芬蘭首都赫爾辛基，跟
印尼亞齊省分離主義組織「自由亞齊運動」的代表，展開和談。印尼軍方
上個星期曾經以竊取救難物資的名義，攻擊亞齊叛軍，造成120人死亡
．不過基於海嘯的災後復原極需雙方合作，在美國等國際社會的壓力下，
印尼政府願意放寬條件，希望跟叛軍達成協議，這也是雙方去年12月簽
署停火協議後，首次重回談判桌俄羅斯內政部27號下令攻擊俄國南部，
北高加索地區卡巴爾達－巴爾卡爾自治共和國的一處武裝份子地下基地．
警方在事前就緊急撤離了當地600多位居民並封鎖四周交通要道;因此
在經過五個小時的槍戰之後，，除了兩名員警受傷之外，並沒有波及無辜
平民．事後攻堅人員在建築內部發現七名穆斯林激進派份子的屍體，俄羅
斯警方表示，這個團體可能跟今年9月發生的北奧塞地亞校園人質事件有
關，將繼續深入追查27號是二次大戰期間，波蘭奧許維茲集中營解放滿
60週年的日子，來自30多個國家的政要齊聚在集中營的舊址，舉行了
隆重的悼念儀式．另外，印尼跟亞齊省叛軍在芬蘭舉行會談，希望能夠達
成和平協議．詳細的內容請看今天的國際掃描紀念波蘭奧許維茲死亡集中
營，脫離只會讓伊國人民週年，包括俄羅斯，以色列，法國及德國等來自
世界三十多個國家的政要，27號齊聚在集中營原址，舉行莊嚴隆重的哀
悼儀式;另外，大屠殺倖存者代表以及多個猶太團體，也全程參與．他們
呼籲世界各國記取六十多年前的這段血淚教訓，合力打擊反猶太主義，避
免歷史悲劇再度發生由印尼安全部長率領的一支代表團，27號抵達了芬
蘭首都赫爾辛基，跟印尼亞齊省分離主義組織「自由亞齊運動」的代表，
展開和談。印尼軍方上個星期曾經以竊取救難物資的名義，攻擊亞齊叛軍
，造成120人死亡．不過基於海嘯的災後復原極需雙方合作，在美國等
國際社會的壓力下，印尼政府願意放寬條件，希望跟叛軍達成協議，這也
是雙方去年12月簽署停火協議後，首次重回談判桌俄羅斯內政部27號
下令攻擊俄國南部，北高加索地區卡巴爾達－巴爾卡爾自治共和國的一處
武裝份子地下基地．警方在事前就緊急撤離了當地600多位居民並封鎖
四周交通要道;因此在經過五個小時的槍戰之後，，除了兩名員警受傷之
外，並沒有波及無辜平民．事後攻堅人員在建築內部發現七名穆斯林激進
派份子的屍體，俄羅斯警方表示，這個團體可能跟今年9月發生的北奧塞
地亞校園人質事件有關，將繼續深入追查
