三十八年前,鄭自才行刺蔣經國的秘密檔案今天解密。鄭自才今天表示，
這份解密文件令他最吃驚的訊息是，事情發生後，國民黨政府竟然要求美
方檢察官不能讓他跟黃文雄兩人交保出去。悲涼的襯樂與舞碼，揭開了鄭
自才綠島油畫展的序幕。4/24正好是刺蔣案38週年，38年前在美
國紐約發生的刺蔣案，轟動了國際社會。38年後，當年外交部有關刺蔣
案的機密資料終於解密，研究論文將在後天正式發表，這批解密的資料有
些連當事人看了都傻眼。雖然認為當年鄭自才、黃文雄棄保逃亡，對台獨
運動有傷害，但陳儀深教授也認為在1970年代、台美邦交岌岌可危的
大環境下，如果沒有鄭黃兩人以刺蔣行動，來向國際社會表達台灣人追求
獨立主權國家的聲音，之後的上海公報與台灣關係法的內容，可能對台灣
更不利。只是在今天台灣已經享有自由民主，不再有政治壓迫的環境下，
要如何重新來檢視刺蔣案對台灣民主運動的意義，是學者希望與社會對話
討論的重點。三十八年前,鄭自才行刺蔣經國的秘密檔案今天解密。鄭自
才今天表示，這份解密文件令他最吃驚的訊息是，事情發生後，國民黨政
府竟然要求美方檢察官不能讓他跟黃文雄兩人交保出去。悲涼的襯樂與舞
碼，揭開了鄭自才綠島油畫展的序幕。4/24正好是刺蔣案38週年，
38年前在美國紐約發生的刺蔣案，轟動了國際社會。38年後，當年外
交部有關刺蔣案的機密資料終於解密，研究論文將在後天正式發表，這批
解密的資料有些連當事人看了都傻眼。雖然認為當年鄭自才、黃文雄棄保
逃亡，對台獨運動有傷害，但陳儀深教授也認為在1970年代、台美邦
交岌岌可危的大環境下，如果沒有鄭黃兩人以刺蔣行動，來向國際社會表
達台灣人追求獨立主權國家的聲音，之後的上海公報與台灣關係法的內容
，可能對台灣更不利。只是在今天台灣已經享有自由民主，不再有政治壓
迫的環境下，要如何重新來檢視刺蔣案對台灣民主運動的意義，是學者希
望與社會對話討論的重點。三十八年前,鄭自才行刺蔣經國的秘密檔案今
天解密。鄭自才今天表示，這份解密文件令他最吃驚的訊息是，事情發生
後，國民黨政府竟然要求美方檢察官不能讓他跟黃文雄兩人交保出去。悲
涼的襯樂與舞碼，揭開了鄭自才綠島油畫展的序幕。4/24正好是刺蔣
案38週年，38年前在美國紐約發生的刺蔣案，轟動了國際社會。38
年後，當年外交部有關刺蔣案的機密資料終於解密，研究論文將在後天正
式發表，這批解密的資料有些連當事人看了都傻眼。雖然認為當年鄭自才
、黃文雄棄保逃亡，對台獨運動有傷害，但陳儀深教授也認為在1970
年代、台美邦交岌岌可危的大環境下，如果沒有鄭黃兩人以刺蔣行動，來
向國際社會表達台灣人追求獨立主權國家的聲音，之後的上海公報與台灣
關係法的內容，可能對台灣更不利。只是在今天台灣已經享有自由民主，
不再有政治壓迫的環境下，要如何重新來檢視刺蔣案對台灣民主運動的意
義，是學者希望與社會對話討論的重點。三十八年前,鄭自才行刺蔣經國
的秘密檔案今天解密。鄭自才今天表示，這份解密文件令他最吃驚的訊息
是，事情發生後，國民黨政府竟然要求美方檢察官不能讓他跟黃文雄兩人
交保出去。悲涼的襯樂與舞碼，揭開了鄭自才綠島油畫展的序幕。4/2
4正好是刺蔣案38週年，38年前在美國紐約發生的刺蔣案，轟動了國
際社會。38年後，當年外交部有關刺蔣案的機密資料終於解密，研究論
文將在後天正式發表，這批解密的資料有些連當事人看了都傻眼。雖然認
為當年鄭自才、黃文雄棄保逃亡，對台獨運動有傷害，但陳儀深教授也認
為在1970年代、台美邦交岌岌可危的大環境下，如果沒有鄭黃兩人以
刺蔣行動，來向國際社會表達台灣人追求獨立主權國家的聲音，之後的上
海公報與台灣關係法的內容，可能對台灣更不利。只是在今天台灣已經享
有自由民主，不再有政治壓迫的環境下，要如何重新來檢視刺蔣案對台灣
民主運動的意義，是學者希望與社會對話討論的重點。三十八年前,鄭自
才行刺蔣經國的秘密檔案今天解密。鄭自才今天表示，這份解密文件令他
最吃驚的訊息是，事情發生後，國民黨政府竟然要求美方檢察官不能讓他
跟黃文雄兩人交保出去。悲涼的襯樂與舞碼，揭開了鄭自才綠島油畫展的
序幕。4/24正好是刺蔣案38週年，38年前在美國紐約發生的刺蔣
案，轟動了國際社會。38年後，當年外交部有關刺蔣案的機密資料終於
解密，研究論文將在後天正式發表，這批解密的資料有些連當事人看了都
傻眼。雖然認為當年鄭自才、黃文雄棄保逃亡，對台獨運動有傷害，但陳
儀深教授也認為在1970年代、台美邦交岌岌可危的大環境下，如果沒
有鄭黃兩人以刺蔣行動，來向國際社會表達台灣人追求獨立主權國家的聲
音，之後的上海公報與台灣關係法的內容，可能對台灣更不利。只是在今
天台灣已經享有自由民主，不再有政治壓迫的環境下，要如何重新來檢視
刺蔣案對台灣民主運動的意義，是學者希望與社會對話討論的重點。三十
八年前,鄭自才行刺蔣經國的秘密檔案今天解密。鄭自才今天表示，這份
解密文件令他最吃驚的訊息是，事情發生後，國民黨政府竟然要求美方檢
察官不能讓他跟黃文雄兩人交保出去。悲涼的襯樂與舞碼，揭開了鄭自才
綠島油畫展的序幕。4/24正好是刺蔣案38週年，38年前在美國紐
約發生的刺蔣案，轟動了國際社會。38年後，當年外交部有關刺蔣案的
機密資料終於解密，研究論文將在後天正式發表，這批解密的資料有些連
當事人看了都傻眼。雖然認為當年鄭自才、黃文雄棄保逃亡，對台獨運動
有傷害，但陳儀深教授也認為在1970年代、台美邦交岌岌可危的大環
境下，如果沒有鄭黃兩人以刺蔣行動，來向國際社會表達台灣人追求獨立
主權國家的聲音，之後的上海公報與台灣關係法的內容，可能對台灣更不
利。只是在今天台灣已經享有自由民主，不再有政治壓迫的環境下，要如
何重新來檢視刺蔣案對台灣民主運動的意義，是學者希望與社會對話討論
的重點。三十八年前,鄭自才行刺蔣經國的秘密檔案今天解密。鄭自才今
天表示，這份解密文件令他最吃驚的訊息是，事情發生後，國民黨政府竟
然要求美方檢察官不能讓他跟黃文雄兩人交保出去。悲涼的襯樂與舞碼，
揭開了鄭自才綠島油畫展的序幕。4/24正好是刺蔣案38週年，38
年前在美國紐約發生的刺蔣案，轟動了國際社會。38年後，當年外交部
有關刺蔣案的機密資料終於解密，研究論文將在後天正式發表，這批解密
的資料有些連當事人看了都傻眼。雖然認為當年鄭自才、黃文雄棄保逃亡
，對台獨運動有傷害，但陳儀深教授也認為在1970年代、台美邦交岌
岌可危的大環境下，如果沒有鄭黃兩人以刺蔣行動，來向國際社會表達台
灣人追求獨立主權國家的聲音，之後的上海公報與台灣關係法的內容，可
能對台灣更不利。只是在今天台灣已經享有自由民主，不再有政治壓迫的
環境下，要如何重新來檢視刺蔣案對台灣民主運動的意義，是學者希望與
社會對話討論的重點。
