下個星期就是五一勞動節，為了讓勞工多一層保障，勞委會計畫把21項
特定因素的癌症，納入職業性癌症，可以申請勞保給付。另外，因為職業
災害導致身心受創，引發的創傷後壓力症候群，以及像是大量打字罹患的
肌腱炎，也將被列為職業病。簡小姐只要一出門，就會帶著一大袋的藥在
身邊，也因為常常沒有安全感，還得隨身攜帶血壓計量血壓．一身的病痛
，都是因為先前長期暴露在化學物質污染的工作環境裡。簡小姐的工廠在
81年關閉後，到目前為止有300多位同事，因為癌症或職業傷害而過
世．癌症到目前為止還不算是職業傷害，但是從今年的五月一號開始，勞
委會將新增23項職業病納入勞保幾付的範圍，除了一般常見的肺癌、皮
膚癌和肝癌等多項癌症之外，連長期從事重複性高、或不良姿勢導致的肌
腱腱鞘炎，還有在工作中，身體受到嚴重傷害，所產生的創傷壓力症候群
。勞委會呼籲，有發現異常一定要及時申請才能確保自身權益，不過，要
認定是因為工作所產生的癌症，非常困難。勞委會強調，如果在退保之後
才發現得到癌症，只要提出這個疾病，跟當初加保期間的工作有關，也有
機會得到給付。記者林欣儀沈志明台北報導下個星期就是五一勞動節，為
了讓勞工多一層保障，勞委會計畫把21項特定因素的癌症，納入職業性
癌症，可以申請勞保給付。另外，因為職業災害導致身心受創，引發的創
傷後壓力症候群，以及像是大量打字罹患的肌腱炎，也將被列為職業病。
簡小姐只要一出門，就會帶著一大袋的藥在身邊，也因為常常沒有安全感
，還得隨身攜帶血壓計量血壓．一身的病痛，都是因為先前長期暴露在化
學物質污染的工作環境裡。簡小姐的工廠在81年關閉後，到目前為止有
300多位同事，因為癌症或職業傷害而過世．癌症到目前為止還不算是
職業傷害，但是從今年的五月一號開始，勞委會將新增23項職業病納入
勞保幾付的範圍，除了一般常見的肺癌、皮膚癌和肝癌等多項癌症之外，
連長期從事重複性高、或不良姿勢導致的肌腱腱鞘炎，還有在工作中，身
體受到嚴重傷害，所產生的創傷壓力症候群。勞委會呼籲，有發現異常一
定要及時申請才能確保自身權益，不過，要認定是因為工作所產生的癌症
，非常困難。勞委會強調，如果在退保之後才發現得到癌症，只要提出這
個疾病，跟當初加保期間的工作有關，也有機會得到給付。記者林欣儀沈
志明台北報導下個星期就是五一勞動節，為了讓勞工多一層保障，勞委會
計畫把21項特定因素的癌症，納入職業性癌症，可以申請勞保給付。另
外，因為職業災害導致身心受創，引發的創傷後壓力症候群，以及像是大
量打字罹患的肌腱炎，也將被列為職業病。簡小姐只要一出門，就會帶著
一大袋的藥在身邊，也因為常常沒有安全感，還得隨身攜帶血壓計量血壓
．一身的病痛，都是因為先前長期暴露在化學物質污染的工作環境裡。簡
小姐的工廠在81年關閉後，到目前為止有300多位同事，因為癌症或
職業傷害而過世．癌症到目前為止還不算是職業傷害，但是從今年的五月
一號開始，勞委會將新增23項職業病納入勞保幾付的範圍，除了一般常
見的肺癌、皮膚癌和肝癌等多項癌症之外，連長期從事重複性高、或不良
姿勢導致的肌腱腱鞘炎，還有在工作中，身體受到嚴重傷害，所產生的創
傷壓力症候群。勞委會呼籲，有發現異常一定要及時申請才能確保自身權
益，不過，要認定是因為工作所產生的癌症，非常困難。勞委會強調，如
果在退保之後才發現得到癌症，只要提出這個疾病，跟當初加保期間的工
作有關，也有機會得到給付。記者林欣儀沈志明台北報導下個星期就是五
一勞動節，為了讓勞工多一層保障，勞委會計畫把21項特定因素的癌症
，納入職業性癌症，可以申請勞保給付。另外，因為職業災害導致身心受
創，引發的創傷後壓力症候群，以及像是大量打字罹患的肌腱炎，也將被
列為職業病。簡小姐只要一出門，就會帶著一大袋的藥在身邊，也因為常
常沒有安全感，還得隨身攜帶血壓計量血壓．一身的病痛，都是因為先前
長期暴露在化學物質污染的工作環境裡。簡小姐的工廠在81年關閉後，
到目前為止有300多位同事，因為癌症或職業傷害而過世．癌症到目前
為止還不算是職業傷害，但是從今年的五月一號開始，勞委會將新增23
項職業病納入勞保幾付的範圍，除了一般常見的肺癌、皮膚癌和肝癌等多
項癌症之外，連長期從事重複性高、或不良姿勢導致的肌腱腱鞘炎，還有
在工作中，身體受到嚴重傷害，所產生的創傷壓力症候群。勞委會呼籲，
有發現異常一定要及時申請才能確保自身權益，不過，要認定是因為工作
所產生的癌症，非常困難。勞委會強調，如果在退保之後才發現得到癌症
，只要提出這個疾病，跟當初加保期間的工作有關，也有機會得到給付。
記者林欣儀沈志明台北報導下個星期就是五一勞動節，為了讓勞工多一層
保障，勞委會計畫把21項特定因素的癌症，納入職業性癌症，可以申請
勞保給付。另外，因為職業災害導致身心受創，引發的創傷後壓力症候群
，以及像是大量打字罹患的肌腱炎，也將被列為職業病。簡小姐只要一出
門，就會帶著一大袋的藥在身邊，也因為常常沒有安全感，還得隨身攜帶
血壓計量血壓．一身的病痛，都是因為先前長期暴露在化學物質污染的工
作環境裡。簡小姐的工廠在81年關閉後，到目前為止有300多位同事
，因為癌症或職業傷害而過世．癌症到目前為止還不算是職業傷害，但是
從今年的五月一號開始，勞委會將新增23項職業病納入勞保幾付的範圍
，除了一般常見的肺癌、皮膚癌和肝癌等多項癌症之外，連長期從事重複
性高、或不良姿勢導致的肌腱腱鞘炎，還有在工作中，身體受到嚴重傷害
，所產生的創傷壓力症候群。勞委會呼籲，有發現異常一定要及時申請才
能確保自身權益，不過，要認定是因為工作所產生的癌症，非常困難。勞
委會強調，如果在退保之後才發現得到癌症，只要提出這個疾病，跟當初
加保期間的工作有關，也有機會得到給付。記者林欣儀沈志明台北報導下
個星期就是五一勞動節，為了讓勞工多一層保障，勞委會計畫把21項特
定因素的癌症，納入職業性癌症，可以申請勞保給付。另外，因為職業災
害導致身心受創，引發的創傷後壓力症候群，以及像是大量打字罹患的肌
腱炎，也將被列為職業病。簡小姐只要一出門，就會帶著一大袋的藥在身
邊，也因為常常沒有安全感，還得隨身攜帶血壓計量血壓．一身的病痛，
都是因為先前長期暴露在化學物質污染的工作環境裡。簡小姐的工廠在8
1年關閉後，到目前為止有300多位同事，因為癌症或職業傷害而過世
．癌症到目前為止還不算是職業傷害，但是從今年的五月一號開始，勞委
會將新增23項職業病納入勞保幾付的範圍，除了一般常見的肺癌、皮膚
癌和肝癌等多項癌症之外，連長期從事重複性高、或不良姿勢導致的肌腱
腱鞘炎，還有在工作中，身體受到嚴重傷害，所產生的創傷壓力症候群。
勞委會呼籲，有發現異常一定要及時申請才能確保自身權益，不過，要認
定是因為工作所產生的癌症，非常困難。勞委會強調，如果在退保之後才
發現得到癌症，只要提出這個疾病，跟當初加保期間的工作有關，也有機
會得到給付。記者林欣儀沈志明台北報導下個星期就是五一勞動節，為了
讓勞工多一層保障，勞委會計畫把21項特定因素的癌症，納入職業性癌
症，可以申請勞保給付。另外，因為職業災害導致身心受創，引發的創傷
後壓力症候群，以及像是大量打字罹患的肌腱炎，也將被列為職業病。簡
小姐只要一出門，就會帶著一大袋的藥在身邊，也因為常常沒有安全感，
還得隨身攜帶血壓計量血壓．一身的病痛，都是因為先前長期暴露在化學
物質污染的工作環境裡。簡小姐的工廠在81年關閉後，到目前為止有3
00多位同事，因為癌症或職業傷害而過世．癌症到目前為止還不算是職
業傷害，但是從今年的五月一號開始，勞委會將新增23項職業病納入勞
保幾付的範圍，除了一般常見的肺癌、皮膚癌和肝癌等多項癌症之外，連
長期從事重複性高、或不良姿勢導致的肌腱腱鞘炎，還有在工作中，身體
受到嚴重傷害，所產生的創傷壓力症候群。勞委會呼籲，有發現異常一定
要及時申請才能確保自身權益，不過，要認定是因為工作所產生的癌症，
非常困難。勞委會強調，如果在退保之後才發現得到癌症，只要提出這個
疾病，跟當初加保期間的工作有關，也有機會得到給付。記者林欣儀沈志
明台北報導
