今天是江八點提出十周年，中國當局今天特別擴大規模、提高級別在北京
舉行紀念活動。對即將制訂的反分裂法，中共中央對台工作領導小組副組
長、全國政協主席賈慶林強調，反分裂法是規範解決兩岸問題的原則方針
在1995年提出之後，就被視為中國對台政策最高指導原則的江八點，
每年中國政府都會特別舉行會議加以慶祝。由於今年適逢十週年紀念，因
此活動似乎也特別採取高規格，由在中共領導階層排名第四，的中共中央
政治局常委，政協主席賈慶林主持，有別於往年大都由國務院副總理主持
的傳統。賈慶林表示為解決兩岸問題，大陸願和台灣當局任何人談判，只
要承認一個中國原則的九二共識，兩岸對話可立即恢復。另一方面，賈慶
林也強調，制定反分裂法的重要性，並且指出它是推進和平統一，反台獨
，維護台海和平穩定的法律。反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台獨1
995年一月三十日，也就是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民，為
了鞏固他在後鄧小平時代的領導地位，提出八點對台工作原則，後來簡稱
為江八點。江八點內容雖然並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現江澤
民更具彈性的對台思維。而在江八點提出三個月後，當時的李登輝總統也
提出六項原則加以回應，不過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸關係
並沒有出現突破。在台灣政黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係更進
一步陷入谷底。目前兩岸關係因為春節包機而出現了難得一見的緩和，不
過另一方面北京卻也更積極，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在對台
策略上，仍舊秉持江八點中的彈性意涵。學者也普遍認為，江八點未來仍
將是胡錦濤對台政策的主軸。今天是江八點提出十周年，中國當局今天特
別擴大規模、提高級別在北京舉行紀念活動。對即將制訂的反分裂法，中
共中央對台工作領導小組副組長、全國政協主席賈慶林強調，反分裂法是
規範解決兩岸問題的原則方針在1995年提出之後，就被視為中國對台
政策最高指導原則的江八點，每年中國政府都會特別舉行會議加以慶祝。
由於今年適逢十週年紀念，因此活動似乎也特別採取高規格，由在中共領
導階層排名第四，的中共中央政治局常委，政協主席賈慶林主持，有別於
往年大都由國務院副總理主持的傳統。賈慶林表示為解決兩岸問題，大陸
願和台灣當局任何人談判，只要承認一個中國原則的九二共識，兩岸對話
可立即恢復。另一方面，賈慶林也強調，制定反分裂法的重要性，並且指
出它是推進和平統一，反台獨，維護台海和平穩定的法律。反分裂法也將
表明中國人民絕不容忍台獨1995年一月三十日，也就是當年的農曆除
夕，中國國家主席江澤民，為了鞏固他在後鄧小平時代的領導地位，提出
八點對台工作原則，後來簡稱為江八點。江八點內容雖然並未脫離的對台
戰略框架，不過卻也展現江澤民更具彈性的對台思維。而在江八點提出三
個月後，當時的李登輝總統也提出六項原則加以回應，不過由於這六條並
未脫離的範疇，因此兩岸關係並沒有出現突破。在台灣政黨輪替後，由於
彼此互信不夠，兩岸關係更進一步陷入谷底。目前兩岸關係因為春節包機
而出現了難得一見的緩和，不過另一方面北京卻也更積極，推動針對台獨
的反分裂法，顯示中國在對台策略上，仍舊秉持江八點中的彈性意涵。學
者也普遍認為，江八點未來仍將是胡錦濤對台政策的主軸。今天是江八點
提出十周年，中國當局今天特別擴大規模、提高級別在北京舉行紀念活動
。對即將制訂的反分裂法，中共中央對台工作領導小組副組長、全國政協
主席賈慶林強調，反分裂法是規範解決兩岸問題的原則方針在1995年
提出之後，就被視為中國對台政策最高指導原則的江八點，每年中國政府
都會特別舉行會議加以慶祝。由於今年適逢十週年紀念，因此活動似乎也
特別採取高規格，由在中共領導階層排名第四，的中共中央政治局常委，
政協主席賈慶林主持，有別於往年大都由國務院副總理主持的傳統。賈慶
林表示為解決兩岸問題，大陸願和台灣當局任何人談判，只要承認一個中
國原則的九二共識，兩岸對話可立即恢復。另一方面，賈慶林也強調，制
定反分裂法的重要性，並且指出它是推進和平統一，反台獨，維護台海和
平穩定的法律。反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台獨1995年一月
三十日，也就是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民，為了鞏固他在後
鄧小平時代的領導地位，提出八點對台工作原則，後來簡稱為江八點。江
八點內容雖然並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現江澤民更具彈性的
對台思維。而在江八點提出三個月後，當時的李登輝總統也提出六項原則
加以回應，不過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸關係並沒有出現突
破。在台灣政黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係更進一步陷入谷底
。目前兩岸關係因為春節包機而出現了難得一見的緩和，不過另一方面北
京卻也更積極，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在對台策略上，仍舊
秉持江八點中的彈性意涵。學者也普遍認為，江八點未來仍將是胡錦濤對
台政策的主軸。今天是江八點提出十周年，中國當局今天特別擴大規模、
提高級別在北京舉行紀念活動。對即將制訂的反分裂法，中共中央對台工
作領導小組副組長、全國政協主席賈慶林強調，反分裂法是規範解決兩岸
問題的原則方針在1995年提出之後，就被視為中國對台政策最高指導
原則的江八點，每年中國政府都會特別舉行會議加以慶祝。由於今年適逢
十週年紀念，因此活動似乎也特別採取高規格，由在中共領導階層排名第
四，的中共中央政治局常委，政協主席賈慶林主持，有別於往年大都由國
務院副總理主持的傳統。賈慶林表示為解決兩岸問題，大陸願和台灣當局
任何人談判，只要承認一個中國原則的九二共識，兩岸對話可立即恢復。
另一方面，賈慶林也強調，制定反分裂法的重要性，並且指出它是推進和
平統一，反台獨，維護台海和平穩定的法律。反分裂法也將表明中國人民
絕不容忍台獨1995年一月三十日，也就是當年的農曆除夕，中國國家
主席江澤民，為了鞏固他在後鄧小平時代的領導地位，提出八點對台工作
原則，後來簡稱為江八點。江八點內容雖然並未脫離的對台戰略框架，不
過卻也展現江澤民更具彈性的對台思維。而在江八點提出三個月後，當時
的李登輝總統也提出六項原則加以回應，不過由於這六條並未脫離的範疇
，因此兩岸關係並沒有出現突破。在台灣政黨輪替後，由於彼此互信不夠
，兩岸關係更進一步陷入谷底。目前兩岸關係因為春節包機而出現了難得
一見的緩和，不過另一方面北京卻也更積極，推動針對台獨的反分裂法，
顯示中國在對台策略上，仍舊秉持江八點中的彈性意涵。學者也普遍認為
，江八點未來仍將是胡錦濤對台政策的主軸。今天是江八點提出十周年，
中國當局今天特別擴大規模、提高級別在北京舉行紀念活動。對即將制訂
的反分裂法，中共中央對台工作領導小組副組長、全國政協主席賈慶林強
調，反分裂法是規範解決兩岸問題的原則方針在1995年提出之後，就
被視為中國對台政策最高指導原則的江八點，每年中國政府都會特別舉行
會議加以慶祝。由於今年適逢十週年紀念，因此活動似乎也特別採取高規
格，由在中共領導階層排名第四，的中共中央政治局常委，政協主席賈慶
林主持，有別於往年大都由國務院副總理主持的傳統。賈慶林表示為解決
兩岸問題，大陸願和台灣當局任何人談判，只要承認一個中國原則的九二
共識，兩岸對話可立即恢復。另一方面，賈慶林也強調，制定反分裂法的
重要性，並且指出它是推進和平統一，反台獨，維護台海和平穩定的法律
。反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台獨1995年一月三十日，也就
是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民，為了鞏固他在後鄧小平時代的
領導地位，提出八點對台工作原則，後來簡稱為江八點。江八點內容雖然
並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現江澤民更具彈性的對台思維。而
在江八點提出三個月後，當時的李登輝總統也提出六項原則加以回應，不
過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸關係並沒有出現突破。在台灣政
黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係更進一步陷入谷底。目前兩岸關
係因為春節包機而出現了難得一見的緩和，不過另一方面北京卻也更積極
，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在對台策略上，仍舊秉持江八點中
的彈性意涵。學者也普遍認為，江八點未來仍將是胡錦濤對台政策的主軸
。今天是江八點提出十周年，中國當局今天特別擴大規模、提高級別在北
京舉行紀念活動。對即將制訂的反分裂法，中共中央對台工作領導小組副
組長、全國政協主席賈慶林強調，反分裂法是規範解決兩岸問題的原則方
針在1995年提出之後，就被視為中國對台政策最高指導原則的江八點
，每年中國政府都會特別舉行會議加以慶祝。由於今年適逢十週年紀念，
因此活動似乎也特別採取高規格，由在中共領導階層排名第四，的中共中
央政治局常委，政協主席賈慶林主持，有別於往年大都由國務院副總理主
持的傳統。賈慶林表示為解決兩岸問題，大陸願和台灣當局任何人談判，
只要承認一個中國原則的九二共識，兩岸對話可立即恢復。另一方面，賈
慶林也強調，制定反分裂法的重要性，並且指出它是推進和平統一，反台
獨，維護台海和平穩定的法律。反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台獨
1995年一月三十日，也就是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民，
為了鞏固他在後鄧小平時代的領導地位，提出八點對台工作原則，後來簡
稱為江八點。江八點內容雖然並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現江
澤民更具彈性的對台思維。而在江八點提出三個月後，當時的李登輝總統
也提出六項原則加以回應，不過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸關
係並沒有出現突破。在台灣政黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係更
進一步陷入谷底。目前兩岸關係因為春節包機而出現了難得一見的緩和，
不過另一方面北京卻也更積極，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在對
台策略上，仍舊秉持江八點中的彈性意涵。學者也普遍認為，江八點未來
仍將是胡錦濤對台政策的主軸。今天是江八點提出十周年，中國當局今天
特別擴大規模、提高級別在北京舉行紀念活動。對即將制訂的反分裂法，
中共中央對台工作領導小組副組長、全國政協主席賈慶林強調，反分裂法
是規範解決兩岸問題的原則方針在1995年提出之後，就被視為中國對
台政策最高指導原則的江八點，每年中國政府都會特別舉行會議加以慶祝
。由於今年適逢十週年紀念，因此活動似乎也特別採取高規格，由在中共
領導階層排名第四，的中共中央政治局常委，政協主席賈慶林主持，有別
於往年大都由國務院副總理主持的傳統。賈慶林表示為解決兩岸問題，大
陸願和台灣當局任何人談判，只要承認一個中國原則的九二共識，兩岸對
話可立即恢復。另一方面，賈慶林也強調，制定反分裂法的重要性，並且
指出它是推進和平統一，反台獨，維護台海和平穩定的法律。反分裂法也
將表明中國人民絕不容忍台獨1995年一月三十日，也就是當年的農曆
除夕，中國國家主席江澤民，為了鞏固他在後鄧小平時代的領導地位，提
出八點對台工作原則，後來簡稱為江八點。江八點內容雖然並未脫離的對
台戰略框架，不過卻也展現江澤民更具彈性的對台思維。而在江八點提出
三個月後，當時的李登輝總統也提出六項原則加以回應，不過由於這六條
並未脫離的範疇，因此兩岸關係並沒有出現突破。在台灣政黨輪替後，由
於彼此互信不夠，兩岸關係更進一步陷入谷底。目前兩岸關係因為春節包
機而出現了難得一見的緩和，不過另一方面北京卻也更積極，推動針對台
獨的反分裂法，顯示中國在對台策略上，仍舊秉持江八點中的彈性意涵。
學者也普遍認為，江八點未來仍將是胡錦濤對台政策的主軸。今天是江八
點提出十周年，中國當局今天特別擴大規模、提高級別在北京舉行紀念活
動。對即將制訂的反分裂法，中共中央對台工作領導小組副組長、全國政
協主席賈慶林強調，反分裂法是規範解決兩岸問題的原則方針在1995
年提出之後，就被視為中國對台政策最高指導原則的江八點，每年中國政
府都會特別舉行會議加以慶祝。由於今年適逢十週年紀念，因此活動似乎
也特別採取高規格，由在中共領導階層排名第四，的中共中央政治局常委
，政協主席賈慶林主持，有別於往年大都由國務院副總理主持的傳統。賈
慶林表示為解決兩岸問題，大陸願和台灣當局任何人談判，只要承認一個
中國原則的九二共識，兩岸對話可立即恢復。另一方面，賈慶林也強調，
制定反分裂法的重要性，並且指出它是推進和平統一，反台獨，維護台海
和平穩定的法律。反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台獨1995年一
月三十日，也就是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民，為了鞏固他在
後鄧小平時代的領導地位，提出八點對台工作原則，後來簡稱為江八點。
江八點內容雖然並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現江澤民更具彈性
的對台思維。而在江八點提出三個月後，當時的李登輝總統也提出六項原
則加以回應，不過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸關係並沒有出現
突破。在台灣政黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係更進一步陷入谷
底。目前兩岸關係因為春節包機而出現了難得一見的緩和，不過另一方面
北京卻也更積極，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在對台策略上，仍
舊秉持江八點中的彈性意涵。學者也普遍認為，江八點未來仍將是胡錦濤
對台政策的主軸。今天是江八點提出十周年，中國當局今天特別擴大規模
、提高級別在北京舉行紀念活動。對即將制訂的反分裂法，中共中央對台
工作領導小組副組長、全國政協主席賈慶林強調，反分裂法是規範解決兩
岸問題的原則方針在1995年提出之後，就被視為中國對台政策最高指
導原則的江八點，每年中國政府都會特別舉行會議加以慶祝。由於今年適
逢十週年紀念，因此活動似乎也特別採取高規格，由在中共領導階層排名
第四，的中共中央政治局常委，政協主席賈慶林主持，有別於往年大都由
國務院副總理主持的傳統。賈慶林表示為解決兩岸問題，大陸願和台灣當
局任何人談判，只要承認一個中國原則的九二共識，兩岸對話可立即恢復
。另一方面，賈慶林也強調，制定反分裂法的重要性，並且指出它是推進
和平統一，反台獨，維護台海和平穩定的法律。反分裂法也將表明中國人
民絕不容忍台獨1995年一月三十日，也就是當年的農曆除夕，中國國
家主席江澤民，為了鞏固他在後鄧小平時代的領導地位，提出八點對台工
作原則，後來簡稱為江八點。江八點內容雖然並未脫離的對台戰略框架，
不過卻也展現江澤民更具彈性的對台思維。而在江八點提出三個月後，當
時的李登輝總統也提出六項原則加以回應，不過由於這六條並未脫離的範
疇，因此兩岸關係並沒有出現突破。在台灣政黨輪替後，由於彼此互信不
夠，兩岸關係更進一步陷入谷底。目前兩岸關係因為春節包機而出現了難
得一見的緩和，不過另一方面北京卻也更積極，推動針對台獨的反分裂法
，顯示中國在對台策略上，仍舊秉持江八點中的彈性意涵。學者也普遍認
為，江八點未來仍將是胡錦濤對台政策的主軸。今天是江八點提出十周年
，中國當局今天特別擴大規模、提高級別在北京舉行紀念活動。對即將制
訂的反分裂法，中共中央對台工作領導小組副組長、全國政協主席賈慶林
強調，反分裂法是規範解決兩岸問題的原則方針在1995年提出之後，
就被視為中國對台政策最高指導原則的江八點，每年中國政府都會特別舉
行會議加以慶祝。由於今年適逢十週年紀念，因此活動似乎也特別採取高
規格，由在中共領導階層排名第四，的中共中央政治局常委，政協主席賈
慶林主持，有別於往年大都由國務院副總理主持的傳統。賈慶林表示為解
決兩岸問題，大陸願和台灣當局任何人談判，只要承認一個中國原則的九
二共識，兩岸對話可立即恢復。另一方面，賈慶林也強調，制定反分裂法
的重要性，並且指出它是推進和平統一，反台獨，維護台海和平穩定的法
律。反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台獨1995年一月三十日，也
就是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民，為了鞏固他在後鄧小平時代
的領導地位，提出八點對台工作原則，後來簡稱為江八點。江八點內容雖
然並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現江澤民更具彈性的對台思維。
而在江八點提出三個月後，當時的李登輝總統也提出六項原則加以回應，
不過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸關係並沒有出現突破。在台灣
政黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係更進一步陷入谷底。目前兩岸
關係因為春節包機而出現了難得一見的緩和，不過另一方面北京卻也更積
極，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在對台策略上，仍舊秉持江八點
中的彈性意涵。學者也普遍認為，江八點未來仍將是胡錦濤對台政策的主
軸。今天是江八點提出十周年，中國當局今天特別擴大規模、提高級別在
北京舉行紀念活動。對即將制訂的反分裂法，中共中央對台工作領導小組
副組長、全國政協主席賈慶林強調，反分裂法是規範解決兩岸問題的原則
方針在1995年提出之後，就被視為中國對台政策最高指導原則的江八
點，每年中國政府都會特別舉行會議加以慶祝。由於今年適逢十週年紀念
，因此活動似乎也特別採取高規格，由在中共領導階層排名第四，的中共
中央政治局常委，政協主席賈慶林主持，有別於往年大都由國務院副總理
主持的傳統。賈慶林表示為解決兩岸問題，大陸願和台灣當局任何人談判
，只要承認一個中國原則的九二共識，兩岸對話可立即恢復。另一方面，
賈慶林也強調，制定反分裂法的重要性，並且指出它是推進和平統一，反
台獨，維護台海和平穩定的法律。反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台
獨1995年一月三十日，也就是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民
，為了鞏固他在後鄧小平時代的領導地位，提出八點對台工作原則，後來
簡稱為江八點。江八點內容雖然並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現
江澤民更具彈性的對台思維。而在江八點提出三個月後，當時的李登輝總
統也提出六項原則加以回應，不過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸
關係並沒有出現突破。在台灣政黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係
更進一步陷入谷底。目前兩岸關係因為春節包機而出現了難得一見的緩和
，不過另一方面北京卻也更積極，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在
對台策略上，仍舊秉持江八點中的彈性意涵。學者也普遍認為，江八點未
來仍將是胡錦濤對台政策的主軸。
