台北市副市長吳秀光傳出三年半前離開台北市民政局長的職務以後，在
世新大學擔任教授期間，收受軍火商來福公司的顧問費，每個月九萬
元。
雖然吳秀光辯稱，他當時沒有公職身分，接研究案並不違法，不過外界
質疑他違反了利益迴避原則，民進黨市議員更到地檢署控告吳秀光涉
嫌貪污。
而在龐大壓力下，吳秀光今天向市長郝龍斌請辭，郝龍斌也表示尊重他
的決定。
照著唸出辭去副市長的聲明，吳秀光話說完轉身就走，沒有留下讓媒體
發問的機會，相較於週三強勢控告媒體及綠營民代的毀謗，經過一整
天的沉澱，吳秀光週四選擇辭官以明志，當中的轉折，話中透露玄機
雖然郝市長表示絕對相信吳秀光清白，不過，吳秀光被週刊爆出涉嫌收
受顧問費的疑雲，後續效應不只攸關北市府，吳秀光一路被馬英九栽
培的特殊背景，在新政府喊出才德兼備的口號之下，馬家軍操守被質
市府迅速切割，真相待司法還清白。
四年半前，當時擔任台北市民政局長的吳秀光，辭職參選花蓮縣長，離
開公職的一年十一個月，他以世新大學教授身份，擔任來福軍火商顧
問，每個月領取九萬元，前後超過兩百萬，之後再度被延攬為北市副
雖然吳秀光一再強調顧問費是在非公職時領取並無不法，但卻已經引爆
利益糾葛的爭議。
