台北市副市長吳秀光傳出三年半前離開台北市民政局長的職務以後，在世
新大學擔任教授期間，收受軍火商來福公司的顧問費，每個月九萬元。雖
然吳秀光辯稱，他當時沒有公職身分，接研究案並不違法，不過外界質疑
他違反了利益迴避原則，民進黨市議員更到地檢署控告吳秀光涉嫌貪污。
而在龐大壓力下，吳秀光今天向市長郝龍斌請辭，郝龍斌也表示尊重他的
決定。照著唸出辭去副市長的聲明，吳秀光話說完轉身就走，沒有留下讓
媒體發問的機會，相較於週三強勢控告媒體及綠營民代的毀謗，經過一整
天的沉澱，吳秀光週四選擇辭官以明志，當中的轉折，話中透露玄機。雖
然郝市長表示絕對相信吳秀光清白，不過，吳秀光被週刊爆出涉嫌收受顧
問費的疑雲，後續效應不只攸關北市府，吳秀光一路被馬英九栽培的特殊
背景，在新政府喊出才德兼備的口號之下，馬家軍操守被質疑，更成為綠
營砲轟的目標。市府迅速切割，真相待司法還清白。四年半前，當時擔任
台北市民政局長的吳秀光，辭職參選花蓮縣長，離開公職的一年十一個月
，他以世新大學教授身份，擔任來福軍火商顧問，每個月領取九萬元，前
後超過兩百萬，之後再度被延攬為北市副市長。雖然吳秀光一再強調顧問
費是在非公職時領取並無不法，但卻已經引爆利益糾葛的爭議。台北市副
市長吳秀光傳出三年半前離開台北市民政局長的職務以後，在世新大學擔
任教授期間，收受軍火商來福公司的顧問費，每個月九萬元。雖然吳秀光
辯稱，他當時沒有公職身分，接研究案並不違法，不過外界質疑他違反了
利益迴避原則，民進黨市議員更到地檢署控告吳秀光涉嫌貪污。而在龐大
壓力下，吳秀光今天向市長郝龍斌請辭，郝龍斌也表示尊重他的決定。照
著唸出辭去副市長的聲明，吳秀光話說完轉身就走，沒有留下讓媒體發問
的機會，相較於週三強勢控告媒體及綠營民代的毀謗，經過一整天的沉澱
，吳秀光週四選擇辭官以明志，當中的轉折，話中透露玄機。雖然郝市長
表示絕對相信吳秀光清白，不過，吳秀光被週刊爆出涉嫌收受顧問費的疑
雲，後續效應不只攸關北市府，吳秀光一路被馬英九栽培的特殊背景，在
新政府喊出才德兼備的口號之下，馬家軍操守被質疑，更成為綠營砲轟的
目標。市府迅速切割，真相待司法還清白。四年半前，當時擔任台北市民
政局長的吳秀光，辭職參選花蓮縣長，離開公職的一年十一個月，他以世
新大學教授身份，擔任來福軍火商顧問，每個月領取九萬元，前後超過兩
百萬，之後再度被延攬為北市副市長。雖然吳秀光一再強調顧問費是在非
公職時領取並無不法，但卻已經引爆利益糾葛的爭議。台北市副市長吳秀
光傳出三年半前離開台北市民政局長的職務以後，在世新大學擔任教授期
間，收受軍火商來福公司的顧問費，每個月九萬元。雖然吳秀光辯稱，他
當時沒有公職身分，接研究案並不違法，不過外界質疑他違反了利益迴避
原則，民進黨市議員更到地檢署控告吳秀光涉嫌貪污。而在龐大壓力下，
吳秀光今天向市長郝龍斌請辭，郝龍斌也表示尊重他的決定。照著唸出辭
去副市長的聲明，吳秀光話說完轉身就走，沒有留下讓媒體發問的機會，
相較於週三強勢控告媒體及綠營民代的毀謗，經過一整天的沉澱，吳秀光
週四選擇辭官以明志，當中的轉折，話中透露玄機。雖然郝市長表示絕對
相信吳秀光清白，不過，吳秀光被週刊爆出涉嫌收受顧問費的疑雲，後續
效應不只攸關北市府，吳秀光一路被馬英九栽培的特殊背景，在新政府喊
出才德兼備的口號之下，馬家軍操守被質疑，更成為綠營砲轟的目標。市
府迅速切割，真相待司法還清白。四年半前，當時擔任台北市民政局長的
吳秀光，辭職參選花蓮縣長，離開公職的一年十一個月，他以世新大學教
授身份，擔任來福軍火商顧問，每個月領取九萬元，前後超過兩百萬，之
後再度被延攬為北市副市長。雖然吳秀光一再強調顧問費是在非公職時領
取並無不法，但卻已經引爆利益糾葛的爭議。台北市副市長吳秀光傳出三
年半前離開台北市民政局長的職務以後，在世新大學擔任教授期間，收受
軍火商來福公司的顧問費，每個月九萬元。雖然吳秀光辯稱，他當時沒有
公職身分，接研究案並不違法，不過外界質疑他違反了利益迴避原則，民
進黨市議員更到地檢署控告吳秀光涉嫌貪污。而在龐大壓力下，吳秀光今
天向市長郝龍斌請辭，郝龍斌也表示尊重他的決定。照著唸出辭去副市長
的聲明，吳秀光話說完轉身就走，沒有留下讓媒體發問的機會，相較於週
三強勢控告媒體及綠營民代的毀謗，經過一整天的沉澱，吳秀光週四選擇
辭官以明志，當中的轉折，話中透露玄機。雖然郝市長表示絕對相信吳秀
光清白，不過，吳秀光被週刊爆出涉嫌收受顧問費的疑雲，後續效應不只
攸關北市府，吳秀光一路被馬英九栽培的特殊背景，在新政府喊出才德兼
備的口號之下，馬家軍操守被質疑，更成為綠營砲轟的目標。市府迅速切
割，真相待司法還清白。四年半前，當時擔任台北市民政局長的吳秀光，
辭職參選花蓮縣長，離開公職的一年十一個月，他以世新大學教授身份，
擔任來福軍火商顧問，每個月領取九萬元，前後超過兩百萬，之後再度被
延攬為北市副市長。雖然吳秀光一再強調顧問費是在非公職時領取並無不
法，但卻已經引爆利益糾葛的爭議。台北市副市長吳秀光傳出三年半前離
開台北市民政局長的職務以後，在世新大學擔任教授期間，收受軍火商來
福公司的顧問費，每個月九萬元。雖然吳秀光辯稱，他當時沒有公職身分
，接研究案並不違法，不過外界質疑他違反了利益迴避原則，民進黨市議
員更到地檢署控告吳秀光涉嫌貪污。而在龐大壓力下，吳秀光今天向市長
郝龍斌請辭，郝龍斌也表示尊重他的決定。照著唸出辭去副市長的聲明，
吳秀光話說完轉身就走，沒有留下讓媒體發問的機會，相較於週三強勢控
告媒體及綠營民代的毀謗，經過一整天的沉澱，吳秀光週四選擇辭官以明
志，當中的轉折，話中透露玄機。雖然郝市長表示絕對相信吳秀光清白，
不過，吳秀光被週刊爆出涉嫌收受顧問費的疑雲，後續效應不只攸關北市
府，吳秀光一路被馬英九栽培的特殊背景，在新政府喊出才德兼備的口號
之下，馬家軍操守被質疑，更成為綠營砲轟的目標。市府迅速切割，真相
待司法還清白。四年半前，當時擔任台北市民政局長的吳秀光，辭職參選
花蓮縣長，離開公職的一年十一個月，他以世新大學教授身份，擔任來福
軍火商顧問，每個月領取九萬元，前後超過兩百萬，之後再度被延攬為北
市副市長。雖然吳秀光一再強調顧問費是在非公職時領取並無不法，但卻
已經引爆利益糾葛的爭議。台北市副市長吳秀光傳出三年半前離開台北市
民政局長的職務以後，在世新大學擔任教授期間，收受軍火商來福公司的
顧問費，每個月九萬元。雖然吳秀光辯稱，他當時沒有公職身分，接研究
案並不違法，不過外界質疑他違反了利益迴避原則，民進黨市議員更到地
檢署控告吳秀光涉嫌貪污。而在龐大壓力下，吳秀光今天向市長郝龍斌請
辭，郝龍斌也表示尊重他的決定。照著唸出辭去副市長的聲明，吳秀光話
說完轉身就走，沒有留下讓媒體發問的機會，相較於週三強勢控告媒體及
綠營民代的毀謗，經過一整天的沉澱，吳秀光週四選擇辭官以明志，當中
的轉折，話中透露玄機。雖然郝市長表示絕對相信吳秀光清白，不過，吳
秀光被週刊爆出涉嫌收受顧問費的疑雲，後續效應不只攸關北市府，吳秀
光一路被馬英九栽培的特殊背景，在新政府喊出才德兼備的口號之下，馬
家軍操守被質疑，更成為綠營砲轟的目標。市府迅速切割，真相待司法還
清白。四年半前，當時擔任台北市民政局長的吳秀光，辭職參選花蓮縣長
，離開公職的一年十一個月，他以世新大學教授身份，擔任來福軍火商顧
問，每個月領取九萬元，前後超過兩百萬，之後再度被延攬為北市副市長
。雖然吳秀光一再強調顧問費是在非公職時領取並無不法，但卻已經引爆
利益糾葛的爭議。台北市副市長吳秀光傳出三年半前離開台北市民政局長
的職務以後，在世新大學擔任教授期間，收受軍火商來福公司的顧問費，
每個月九萬元。雖然吳秀光辯稱，他當時沒有公職身分，接研究案並不違
法，不過外界質疑他違反了利益迴避原則，民進黨市議員更到地檢署控告
吳秀光涉嫌貪污。而在龐大壓力下，吳秀光今天向市長郝龍斌請辭，郝龍
斌也表示尊重他的決定。照著唸出辭去副市長的聲明，吳秀光話說完轉身
就走，沒有留下讓媒體發問的機會，相較於週三強勢控告媒體及綠營民代
的毀謗，經過一整天的沉澱，吳秀光週四選擇辭官以明志，當中的轉折，
話中透露玄機。雖然郝市長表示絕對相信吳秀光清白，不過，吳秀光被週
刊爆出涉嫌收受顧問費的疑雲，後續效應不只攸關北市府，吳秀光一路被
馬英九栽培的特殊背景，在新政府喊出才德兼備的口號之下，馬家軍操守
被質疑，更成為綠營砲轟的目標。市府迅速切割，真相待司法還清白。四
年半前，當時擔任台北市民政局長的吳秀光，辭職參選花蓮縣長，離開公
職的一年十一個月，他以世新大學教授身份，擔任來福軍火商顧問，每個
月領取九萬元，前後超過兩百萬，之後再度被延攬為北市副市長。雖然吳
秀光一再強調顧問費是在非公職時領取並無不法，但卻已經引爆利益糾葛
的爭議。台北市副市長吳秀光傳出三年半前離開台北市民政局長的職務以
後，在世新大學擔任教授期間，收受軍火商來福公司的顧問費，每個月九
萬元。雖然吳秀光辯稱，他當時沒有公職身分，接研究案並不違法，不過
外界質疑他違反了利益迴避原則，民進黨市議員更到地檢署控告吳秀光涉
嫌貪污。而在龐大壓力下，吳秀光今天向市長郝龍斌請辭，郝龍斌也表示
尊重他的決定。照著唸出辭去副市長的聲明，吳秀光話說完轉身就走，沒
有留下讓媒體發問的機會，相較於週三強勢控告媒體及綠營民代的毀謗，
經過一整天的沉澱，吳秀光週四選擇辭官以明志，當中的轉折，話中透露
玄機。雖然郝市長表示絕對相信吳秀光清白，不過，吳秀光被週刊爆出涉
嫌收受顧問費的疑雲，後續效應不只攸關北市府，吳秀光一路被馬英九栽
培的特殊背景，在新政府喊出才德兼備的口號之下，馬家軍操守被質疑，
更成為綠營砲轟的目標。市府迅速切割，真相待司法還清白。四年半前，
當時擔任台北市民政局長的吳秀光，辭職參選花蓮縣長，離開公職的一年
十一個月，他以世新大學教授身份，擔任來福軍火商顧問，每個月領取九
萬元，前後超過兩百萬，之後再度被延攬為北市副市長。雖然吳秀光一再
強調顧問費是在非公職時領取並無不法，但卻已經引爆利益糾葛的爭議。
