今天是江八點提出十周年，中國當局今天特別擴大規模、提高級別在北
京舉行紀念活動。
對即將制訂的反分裂法，中共中央對台工作領導小組副組長、全國政協
主席賈慶林強調，反分裂法是規範解決兩岸問題的原則方針在199
5年提出之後，就被視為中國對台政策最高指導原則的江八點，每年
由於今年適逢十週年紀念，因此活動似乎也特別採取高規格，由在中共
領導階層排名第四，的中共中央政治局常委，政協主席賈慶林主持，
有別於往年大都由國務院副總理主持的傳統。
賈慶林表示為解決兩岸問題，大陸願和台灣當局任何人談判，只要承認
一個中國原則的九二共識，兩岸對話可立即恢復。
另一方面，賈慶林也強調，制定反分裂法的重要性，並且指出它是推進
和平統一，反台獨，維護台海和平穩定的法律。
反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台獨1995年一月三十日，也就
是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民，為了鞏固他在後鄧小平時
代的領導地位，提出八點對台工作原則，後來簡稱為江八點。
江八點內容雖然並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現江澤民更具彈
性的對台思維。
而在江八點提出三個月後，當時的李登輝總統也提出六項原則加以回應
，不過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸關係並沒有出現突破。
在台灣政黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係更進一步陷入谷底。
目前兩岸關係因為春節包機而出現了難得一見的緩和，不過另一方面北
京卻也更積極，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在對台策略上，
仍舊秉持江八點中的彈性意涵。
學者也普遍認為，江八點未來仍將是胡錦濤對台政策的主軸。
