中國的富豪團這幾天來台灣考察房地產，成為媒體報導的焦點，台灣建商
也搶搭順風車、拉抬房價。,不過一直提醒消費者要當心的政大教授張金
鶚，今天再度提出調查報告，認為台北市的房價炒得太高，已經有泡沫化
的現象。而不斷唱反調的結果，讓他最近接到一封恐嚇信，要他閉嘴少講
話，否則就要對他不利。中國富豪團這個星期來到台灣,考察全台北中南
三地的房地產以及觀光產業,不過有學者擔心,房價上漲速度遠超過民眾
所得與租金成長的速度，就會造成房市泡沫化，以台北市而言,目前房價
已經有泡沫現象,泡沫價格約占市價3成.但台灣的房價是否炒過頭,房
仲業者卻不以為然,業者認為和全球相比,台灣的房價比較便宜,現在上
漲只是追上國際價格,是補漲而不是炒作.民間團體也有不同看法,認為
外資來台有助於觀光地區的投資,對偏遠地方建設和發展，是利多消息.
儘管如此,政大教授張金鶚還是提出警告,高房價住宅隨著泡沫化攀高,
也會帶動中低價房屋,建議民眾審慎選購,銀行也不要過度放款,避免貨
幣過度擴張。不過這樣的看法，卻也引來不明人士，寄了一封恐嚇信，揚
言對他不利，警方已經對此主動展開調查。記者陳曉卿彭耀祖黃守銘台北
報導中國的富豪團這幾天來台灣考察房地產，成為媒體報導的焦點，台灣
建商也搶搭順風車、拉抬房價。,不過一直提醒消費者要當心的政大教授
張金鶚，今天再度提出調查報告，認為台北市的房價炒得太高，已經有泡
沫化的現象。而不斷唱反調的結果，讓他最近接到一封恐嚇信，要他閉嘴
少講話，否則就要對他不利。中國富豪團這個星期來到台灣,考察全台北
中南三地的房地產以及觀光產業,不過有學者擔心,房價上漲速度遠超過
民眾所得與租金成長的速度，就會造成房市泡沫化，以台北市而言,目前
房價已經有泡沫現象,泡沫價格約占市價3成.但台灣的房價是否炒過頭
,房仲業者卻不以為然,業者認為和全球相比,台灣的房價比較便宜,現
在上漲只是追上國際價格,是補漲而不是炒作.民間團體也有不同看法,
認為外資來台有助於觀光地區的投資,對偏遠地方建設和發展，是利多消
息.儘管如此,政大教授張金鶚還是提出警告,高房價住宅隨著泡沫化攀
高,也會帶動中低價房屋,建議民眾審慎選購,銀行也不要過度放款,避
免貨幣過度擴張。不過這樣的看法，卻也引來不明人士，寄了一封恐嚇信
，揚言對他不利，警方已經對此主動展開調查。記者陳曉卿彭耀祖黃守銘
台北報導中國的富豪團這幾天來台灣考察房地產，成為媒體報導的焦點，
台灣建商也搶搭順風車、拉抬房價。,不過一直提醒消費者要當心的政大
教授張金鶚，今天再度提出調查報告，認為台北市的房價炒得太高，已經
有泡沫化的現象。而不斷唱反調的結果，讓他最近接到一封恐嚇信，要他
閉嘴少講話，否則就要對他不利。中國富豪團這個星期來到台灣,考察全
台北中南三地的房地產以及觀光產業,不過有學者擔心,房價上漲速度遠
超過民眾所得與租金成長的速度，就會造成房市泡沫化，以台北市而言,
目前房價已經有泡沫現象,泡沫價格約占市價3成.但台灣的房價是否炒
過頭,房仲業者卻不以為然,業者認為和全球相比,台灣的房價比較便宜
,現在上漲只是追上國際價格,是補漲而不是炒作.民間團體也有不同看
法,認為外資來台有助於觀光地區的投資,對偏遠地方建設和發展，是利
多消息.儘管如此,政大教授張金鶚還是提出警告,高房價住宅隨著泡沫
化攀高,也會帶動中低價房屋,建議民眾審慎選購,銀行也不要過度放款
,避免貨幣過度擴張。不過這樣的看法，卻也引來不明人士，寄了一封恐
嚇信，揚言對他不利，警方已經對此主動展開調查。記者陳曉卿彭耀祖黃
守銘台北報導中國的富豪團這幾天來台灣考察房地產，成為媒體報導的焦
點，台灣建商也搶搭順風車、拉抬房價。,不過一直提醒消費者要當心的
政大教授張金鶚，今天再度提出調查報告，認為台北市的房價炒得太高，
已經有泡沫化的現象。而不斷唱反調的結果，讓他最近接到一封恐嚇信，
要他閉嘴少講話，否則就要對他不利。中國富豪團這個星期來到台灣,考
察全台北中南三地的房地產以及觀光產業,不過有學者擔心,房價上漲速
度遠超過民眾所得與租金成長的速度，就會造成房市泡沫化，以台北市而
言,目前房價已經有泡沫現象,泡沫價格約占市價3成.但台灣的房價是
否炒過頭,房仲業者卻不以為然,業者認為和全球相比,台灣的房價比較
便宜,現在上漲只是追上國際價格,是補漲而不是炒作.民間團體也有不
同看法,認為外資來台有助於觀光地區的投資,對偏遠地方建設和發展，
是利多消息.儘管如此,政大教授張金鶚還是提出警告,高房價住宅隨著
泡沫化攀高,也會帶動中低價房屋,建議民眾審慎選購,銀行也不要過度
放款,避免貨幣過度擴張。不過這樣的看法，卻也引來不明人士，寄了一
封恐嚇信，揚言對他不利，警方已經對此主動展開調查。記者陳曉卿彭耀
祖黃守銘台北報導中國的富豪團這幾天來台灣考察房地產，成為媒體報導
的焦點，台灣建商也搶搭順風車、拉抬房價。,不過一直提醒消費者要當
心的政大教授張金鶚，今天再度提出調查報告，認為台北市的房價炒得太
高，已經有泡沫化的現象。而不斷唱反調的結果，讓他最近接到一封恐嚇
信，要他閉嘴少講話，否則就要對他不利。中國富豪團這個星期來到台灣
,考察全台北中南三地的房地產以及觀光產業,不過有學者擔心,房價上
漲速度遠超過民眾所得與租金成長的速度，就會造成房市泡沫化，以台北
市而言,目前房價已經有泡沫現象,泡沫價格約占市價3成.但台灣的房
價是否炒過頭,房仲業者卻不以為然,業者認為和全球相比,台灣的房價
比較便宜,現在上漲只是追上國際價格,是補漲而不是炒作.民間團體也
有不同看法,認為外資來台有助於觀光地區的投資,對偏遠地方建設和發
展，是利多消息.儘管如此,政大教授張金鶚還是提出警告,高房價住宅
隨著泡沫化攀高,也會帶動中低價房屋,建議民眾審慎選購,銀行也不要
過度放款,避免貨幣過度擴張。不過這樣的看法，卻也引來不明人士，寄
了一封恐嚇信，揚言對他不利，警方已經對此主動展開調查。記者陳曉卿
彭耀祖黃守銘台北報導中國的富豪團這幾天來台灣考察房地產，成為媒體
報導的焦點，台灣建商也搶搭順風車、拉抬房價。,不過一直提醒消費者
要當心的政大教授張金鶚，今天再度提出調查報告，認為台北市的房價炒
得太高，已經有泡沫化的現象。而不斷唱反調的結果，讓他最近接到一封
恐嚇信，要他閉嘴少講話，否則就要對他不利。中國富豪團這個星期來到
台灣,考察全台北中南三地的房地產以及觀光產業,不過有學者擔心,房
價上漲速度遠超過民眾所得與租金成長的速度，就會造成房市泡沫化，以
台北市而言,目前房價已經有泡沫現象,泡沫價格約占市價3成.但台灣
的房價是否炒過頭,房仲業者卻不以為然,業者認為和全球相比,台灣的
房價比較便宜,現在上漲只是追上國際價格,是補漲而不是炒作.民間團
體也有不同看法,認為外資來台有助於觀光地區的投資,對偏遠地方建設
和發展，是利多消息.儘管如此,政大教授張金鶚還是提出警告,高房價
住宅隨著泡沫化攀高,也會帶動中低價房屋,建議民眾審慎選購,銀行也
不要過度放款,避免貨幣過度擴張。不過這樣的看法，卻也引來不明人士
，寄了一封恐嚇信，揚言對他不利，警方已經對此主動展開調查。記者陳
曉卿彭耀祖黃守銘台北報導
