而引起話題的中國九人富豪團已經在今天下午結束行程，從高雄小港機場
搭機離開台灣。臨行之前，他們特別強調真正感興趣的不是投資台灣的住
宅，而是希望參與台灣的公共建設，發展旅遊設施。他們也表示，要在台
灣成立文化基金會，促成兩岸人民相互了解。備受矚目的中國富豪團，個
個神采奕奕，好像獲得了大豐收，準備搭機回家，這趟來台考察，原本被
稱為炒樓團的富商們，離去前卻強調說,房地產不感興趣了。四天行程，
考察團不但要帶回台灣的產業資訊，還出人意料的表示，要在台灣成立基
金會，促進兩岸文化交流，而且要交給作家李敖來運作。原本只是單純想
投資台灣，考察團最後竟展現出對台灣文化和公共建設的關心，在民間一
片期待商機的聲浪中，學者認為，跨國投資，重點不是資金，而是對產業
的衝擊與學習。中國富商動作頻頻，醞釀來台投資，短時間內還無法看出
，究竟能為台灣帶來什麼商機，不過，光是四天的考察行程，已經隱約可
以看出，中國的投資觀點，對台灣造成了衝擊。記者王介村陳顯坤高雄報
導而引起話題的中國九人富豪團已經在今天下午結束行程，從高雄小港機
場搭機離開台灣。臨行之前，他們特別強調真正感興趣的不是投資台灣的
住宅，而是希望參與台灣的公共建設，發展旅遊設施。他們也表示，要在
台灣成立文化基金會，促成兩岸人民相互了解。備受矚目的中國富豪團，
個個神采奕奕，好像獲得了大豐收，準備搭機回家，這趟來台考察，原本
被稱為炒樓團的富商們，離去前卻強調說,房地產不感興趣了。四天行程
，考察團不但要帶回台灣的產業資訊，還出人意料的表示，要在台灣成立
基金會，促進兩岸文化交流，而且要交給作家李敖來運作。原本只是單純
想投資台灣，考察團最後竟展現出對台灣文化和公共建設的關心，在民間
一片期待商機的聲浪中，學者認為，跨國投資，重點不是資金，而是對產
業的衝擊與學習。中國富商動作頻頻，醞釀來台投資，短時間內還無法看
出，究竟能為台灣帶來什麼商機，不過，光是四天的考察行程，已經隱約
可以看出，中國的投資觀點，對台灣造成了衝擊。記者王介村陳顯坤高雄
報導而引起話題的中國九人富豪團已經在今天下午結束行程，從高雄小港
機場搭機離開台灣。臨行之前，他們特別強調真正感興趣的不是投資台灣
的住宅，而是希望參與台灣的公共建設，發展旅遊設施。他們也表示，要
在台灣成立文化基金會，促成兩岸人民相互了解。備受矚目的中國富豪團
，個個神采奕奕，好像獲得了大豐收，準備搭機回家，這趟來台考察，原
本被稱為炒樓團的富商們，離去前卻強調說,房地產不感興趣了。四天行
程，考察團不但要帶回台灣的產業資訊，還出人意料的表示，要在台灣成
立基金會，促進兩岸文化交流，而且要交給作家李敖來運作。原本只是單
純想投資台灣，考察團最後竟展現出對台灣文化和公共建設的關心，在民
間一片期待商機的聲浪中，學者認為，跨國投資，重點不是資金，而是對
產業的衝擊與學習。中國富商動作頻頻，醞釀來台投資，短時間內還無法
看出，究竟能為台灣帶來什麼商機，不過，光是四天的考察行程，已經隱
約可以看出，中國的投資觀點，對台灣造成了衝擊。記者王介村陳顯坤高
雄報導而引起話題的中國九人富豪團已經在今天下午結束行程，從高雄小
港機場搭機離開台灣。臨行之前，他們特別強調真正感興趣的不是投資台
灣的住宅，而是希望參與台灣的公共建設，發展旅遊設施。他們也表示，
要在台灣成立文化基金會，促成兩岸人民相互了解。備受矚目的中國富豪
團，個個神采奕奕，好像獲得了大豐收，準備搭機回家，這趟來台考察，
原本被稱為炒樓團的富商們，離去前卻強調說,房地產不感興趣了。四天
行程，考察團不但要帶回台灣的產業資訊，還出人意料的表示，要在台灣
成立基金會，促進兩岸文化交流，而且要交給作家李敖來運作。原本只是
單純想投資台灣，考察團最後竟展現出對台灣文化和公共建設的關心，在
民間一片期待商機的聲浪中，學者認為，跨國投資，重點不是資金，而是
對產業的衝擊與學習。中國富商動作頻頻，醞釀來台投資，短時間內還無
法看出，究竟能為台灣帶來什麼商機，不過，光是四天的考察行程，已經
隱約可以看出，中國的投資觀點，對台灣造成了衝擊。記者王介村陳顯坤
高雄報導而引起話題的中國九人富豪團已經在今天下午結束行程，從高雄
小港機場搭機離開台灣。臨行之前，他們特別強調真正感興趣的不是投資
台灣的住宅，而是希望參與台灣的公共建設，發展旅遊設施。他們也表示
，要在台灣成立文化基金會，促成兩岸人民相互了解。備受矚目的中國富
豪團，個個神采奕奕，好像獲得了大豐收，準備搭機回家，這趟來台考察
，原本被稱為炒樓團的富商們，離去前卻強調說,房地產不感興趣了。四
天行程，考察團不但要帶回台灣的產業資訊，還出人意料的表示，要在台
灣成立基金會，促進兩岸文化交流，而且要交給作家李敖來運作。原本只
是單純想投資台灣，考察團最後竟展現出對台灣文化和公共建設的關心，
在民間一片期待商機的聲浪中，學者認為，跨國投資，重點不是資金，而
是對產業的衝擊與學習。中國富商動作頻頻，醞釀來台投資，短時間內還
無法看出，究竟能為台灣帶來什麼商機，不過，光是四天的考察行程，已
經隱約可以看出，中國的投資觀點，對台灣造成了衝擊。記者王介村陳顯
坤高雄報導而引起話題的中國九人富豪團已經在今天下午結束行程，從高
雄小港機場搭機離開台灣。臨行之前，他們特別強調真正感興趣的不是投
資台灣的住宅，而是希望參與台灣的公共建設，發展旅遊設施。他們也表
示，要在台灣成立文化基金會，促成兩岸人民相互了解。備受矚目的中國
富豪團，個個神采奕奕，好像獲得了大豐收，準備搭機回家，這趟來台考
察，原本被稱為炒樓團的富商們，離去前卻強調說,房地產不感興趣了。
四天行程，考察團不但要帶回台灣的產業資訊，還出人意料的表示，要在
台灣成立基金會，促進兩岸文化交流，而且要交給作家李敖來運作。原本
只是單純想投資台灣，考察團最後竟展現出對台灣文化和公共建設的關心
，在民間一片期待商機的聲浪中，學者認為，跨國投資，重點不是資金，
而是對產業的衝擊與學習。中國富商動作頻頻，醞釀來台投資，短時間內
還無法看出，究竟能為台灣帶來什麼商機，不過，光是四天的考察行程，
已經隱約可以看出，中國的投資觀點，對台灣造成了衝擊。記者王介村陳
顯坤高雄報導而引起話題的中國九人富豪團已經在今天下午結束行程，從
高雄小港機場搭機離開台灣。臨行之前，他們特別強調真正感興趣的不是
投資台灣的住宅，而是希望參與台灣的公共建設，發展旅遊設施。他們也
表示，要在台灣成立文化基金會，促成兩岸人民相互了解。備受矚目的中
國富豪團，個個神采奕奕，好像獲得了大豐收，準備搭機回家，這趟來台
考察，原本被稱為炒樓團的富商們，離去前卻強調說,房地產不感興趣了
。四天行程，考察團不但要帶回台灣的產業資訊，還出人意料的表示，要
在台灣成立基金會，促進兩岸文化交流，而且要交給作家李敖來運作。原
本只是單純想投資台灣，考察團最後竟展現出對台灣文化和公共建設的關
心，在民間一片期待商機的聲浪中，學者認為，跨國投資，重點不是資金
，而是對產業的衝擊與學習。中國富商動作頻頻，醞釀來台投資，短時間
內還無法看出，究竟能為台灣帶來什麼商機，不過，光是四天的考察行程
，已經隱約可以看出，中國的投資觀點，對台灣造成了衝擊。記者王介村
陳顯坤高雄報導而引起話題的中國九人富豪團已經在今天下午結束行程，
從高雄小港機場搭機離開台灣。臨行之前，他們特別強調真正感興趣的不
是投資台灣的住宅，而是希望參與台灣的公共建設，發展旅遊設施。他們
也表示，要在台灣成立文化基金會，促成兩岸人民相互了解。備受矚目的
中國富豪團，個個神采奕奕，好像獲得了大豐收，準備搭機回家，這趟來
台考察，原本被稱為炒樓團的富商們，離去前卻強調說,房地產不感興趣
了。四天行程，考察團不但要帶回台灣的產業資訊，還出人意料的表示，
要在台灣成立基金會，促進兩岸文化交流，而且要交給作家李敖來運作。
原本只是單純想投資台灣，考察團最後竟展現出對台灣文化和公共建設的
關心，在民間一片期待商機的聲浪中，學者認為，跨國投資，重點不是資
金，而是對產業的衝擊與學習。中國富商動作頻頻，醞釀來台投資，短時
間內還無法看出，究竟能為台灣帶來什麼商機，不過，光是四天的考察行
程，已經隱約可以看出，中國的投資觀點，對台灣造成了衝擊。記者王介
村陳顯坤高雄報導
