警政署【胖警察減重計畫】，已經辦了三個月囉，近七萬名員警，大部分
都瘦了一圈，甚至有警察三個月瘦了十公斤。天空下著毛毛細雨，但是參
加精壯減肥計畫的警官還是堅持要持續跑步，就是這份執著的精神，讓他
快速減了10公斤，整個身形都不一樣了，讓我們來看看三個月前他有多
胖。宣示減重計畫時，李建民身高177公分，體重卻破百，高達101
公斤，三個月的努力運動減肥，加上飲食控制，現在他只剩下91公斤。
整個精壯計畫，全國警察六萬八千多人參加，平均每人瘦了12公斤，總
共減下12萬公斤的肥肉，看在推廣員警減重的警政署眼中，辛苦終於有
了代價。員警運動減肥，不只是個人健康加分，對於維護治安情況也有助
益。警政署【胖警察減重計畫】，已經辦了三個月囉，近七萬名員警，大
部分都瘦了一圈，甚至有警察三個月瘦了十公斤。天空下著毛毛細雨，但
是參加精壯減肥計畫的警官還是堅持要持續跑步，就是這份執著的精神，
讓他快速減了10公斤，整個身形都不一樣了，讓我們來看看三個月前他
有多胖。宣示減重計畫時，李建民身高177公分，體重卻破百，高達1
01公斤，三個月的努力運動減肥，加上飲食控制，現在他只剩下91公
斤。整個精壯計畫，全國警察六萬八千多人參加，平均每人瘦了12公斤
，總共減下12萬公斤的肥肉，看在推廣員警減重的警政署眼中，辛苦終
於有了代價。員警運動減肥，不只是個人健康加分，對於維護治安情況也
有助益。警政署【胖警察減重計畫】，已經辦了三個月囉，近七萬名員警
，大部分都瘦了一圈，甚至有警察三個月瘦了十公斤。天空下著毛毛細雨
，但是參加精壯減肥計畫的警官還是堅持要持續跑步，就是這份執著的精
神，讓他快速減了10公斤，整個身形都不一樣了，讓我們來看看三個月
前他有多胖。宣示減重計畫時，李建民身高177公分，體重卻破百，高
達101公斤，三個月的努力運動減肥，加上飲食控制，現在他只剩下9
1公斤。整個精壯計畫，全國警察六萬八千多人參加，平均每人瘦了12
公斤，總共減下12萬公斤的肥肉，看在推廣員警減重的警政署眼中，辛
苦終於有了代價。員警運動減肥，不只是個人健康加分，對於維護治安情
況也有助益。警政署【胖警察減重計畫】，已經辦了三個月囉，近七萬名
員警，大部分都瘦了一圈，甚至有警察三個月瘦了十公斤。天空下著毛毛
細雨，但是參加精壯減肥計畫的警官還是堅持要持續跑步，就是這份執著
的精神，讓他快速減了10公斤，整個身形都不一樣了，讓我們來看看三
個月前他有多胖。宣示減重計畫時，李建民身高177公分，體重卻破百
，高達101公斤，三個月的努力運動減肥，加上飲食控制，現在他只剩
下91公斤。整個精壯計畫，全國警察六萬八千多人參加，平均每人瘦了
12公斤，總共減下12萬公斤的肥肉，看在推廣員警減重的警政署眼中
，辛苦終於有了代價。員警運動減肥，不只是個人健康加分，對於維護治
安情況也有助益。警政署【胖警察減重計畫】，已經辦了三個月囉，近七
萬名員警，大部分都瘦了一圈，甚至有警察三個月瘦了十公斤。天空下著
毛毛細雨，但是參加精壯減肥計畫的警官還是堅持要持續跑步，就是這份
執著的精神，讓他快速減了10公斤，整個身形都不一樣了，讓我們來看
看三個月前他有多胖。宣示減重計畫時，李建民身高177公分，體重卻
破百，高達101公斤，三個月的努力運動減肥，加上飲食控制，現在他
只剩下91公斤。整個精壯計畫，全國警察六萬八千多人參加，平均每人
瘦了12公斤，總共減下12萬公斤的肥肉，看在推廣員警減重的警政署
眼中，辛苦終於有了代價。員警運動減肥，不只是個人健康加分，對於維
護治安情況也有助益。
