總統當選人馬英九涉及的特別費案，最高法院今天下午宣判，結果是駁回
了檢方的上訴，這代表最高法院也支持一、二審的無罪判決，全案宣告定
讞。去年二月份偵查終結的馬英九特別費案，歷經一、二審的無罪判決，
高檢署依然向最高法院提起上訴，審判庭在週四做出駁回上訴的判決。最
高法院指出，原判決中，馬英九因為被認定沒有涉及貪污或背信，所以獲
得無罪的判決結果，而高檢署所提出的上訴理由，對於原判決卻提不出任
何違法的事證，太過空泛，所以駁回上訴。雖然馬英九委任律師宋耀明以
值得尊重的判決來回應最高法院，不過民進黨卻認為這是最高法院沒有勇
氣的證明。最高法院駁回高檢署的上訴後，馬英九以無罪定讞，不過同案
的台北市政府秘書余文，還是維持二審一年有期徒刑的判決。總統當選人
馬英九涉及的特別費案，最高法院今天下午宣判，結果是駁回了檢方的上
訴，這代表最高法院也支持一、二審的無罪判決，全案宣告定讞。去年二
月份偵查終結的馬英九特別費案，歷經一、二審的無罪判決，高檢署依然
向最高法院提起上訴，審判庭在週四做出駁回上訴的判決。最高法院指出
，原判決中，馬英九因為被認定沒有涉及貪污或背信，所以獲得無罪的判
決結果，而高檢署所提出的上訴理由，對於原判決卻提不出任何違法的事
證，太過空泛，所以駁回上訴。雖然馬英九委任律師宋耀明以值得尊重的
判決來回應最高法院，不過民進黨卻認為這是最高法院沒有勇氣的證明。
最高法院駁回高檢署的上訴後，馬英九以無罪定讞，不過同案的台北市政
府秘書余文，還是維持二審一年有期徒刑的判決。總統當選人馬英九涉及
的特別費案，最高法院今天下午宣判，結果是駁回了檢方的上訴，這代表
最高法院也支持一、二審的無罪判決，全案宣告定讞。去年二月份偵查終
結的馬英九特別費案，歷經一、二審的無罪判決，高檢署依然向最高法院
提起上訴，審判庭在週四做出駁回上訴的判決。最高法院指出，原判決中
，馬英九因為被認定沒有涉及貪污或背信，所以獲得無罪的判決結果，而
高檢署所提出的上訴理由，對於原判決卻提不出任何違法的事證，太過空
泛，所以駁回上訴。雖然馬英九委任律師宋耀明以值得尊重的判決來回應
最高法院，不過民進黨卻認為這是最高法院沒有勇氣的證明。最高法院駁
回高檢署的上訴後，馬英九以無罪定讞，不過同案的台北市政府秘書余文
，還是維持二審一年有期徒刑的判決。總統當選人馬英九涉及的特別費案
，最高法院今天下午宣判，結果是駁回了檢方的上訴，這代表最高法院也
支持一、二審的無罪判決，全案宣告定讞。去年二月份偵查終結的馬英九
特別費案，歷經一、二審的無罪判決，高檢署依然向最高法院提起上訴，
審判庭在週四做出駁回上訴的判決。最高法院指出，原判決中，馬英九因
為被認定沒有涉及貪污或背信，所以獲得無罪的判決結果，而高檢署所提
出的上訴理由，對於原判決卻提不出任何違法的事證，太過空泛，所以駁
回上訴。雖然馬英九委任律師宋耀明以值得尊重的判決來回應最高法院，
不過民進黨卻認為這是最高法院沒有勇氣的證明。最高法院駁回高檢署的
上訴後，馬英九以無罪定讞，不過同案的台北市政府秘書余文，還是維持
二審一年有期徒刑的判決。總統當選人馬英九涉及的特別費案，最高法院
今天下午宣判，結果是駁回了檢方的上訴，這代表最高法院也支持一、二
審的無罪判決，全案宣告定讞。去年二月份偵查終結的馬英九特別費案，
歷經一、二審的無罪判決，高檢署依然向最高法院提起上訴，審判庭在週
四做出駁回上訴的判決。最高法院指出，原判決中，馬英九因為被認定沒
有涉及貪污或背信，所以獲得無罪的判決結果，而高檢署所提出的上訴理
由，對於原判決卻提不出任何違法的事證，太過空泛，所以駁回上訴。雖
然馬英九委任律師宋耀明以值得尊重的判決來回應最高法院，不過民進黨
卻認為這是最高法院沒有勇氣的證明。最高法院駁回高檢署的上訴後，馬
英九以無罪定讞，不過同案的台北市政府秘書余文，還是維持二審一年有
期徒刑的判決。
