這幾天,媒體不斷報導中國富豪來台參觀房地產,投資意願很高,但政大
教授張金鶚提出警告,認為房地產過度炒作,已經出現泡沫化的現象,不
過房仲業者卻持不同看法,認為台灣房價比其他國家來得低,現在只是補
漲,不是炒作。而張教授最近還接到恐嚇信，要他少講話。中國富豪團這
個星期來到台灣,考察全台北中南三地的房地產以及觀光產業,不過有學
者擔心,房價上漲速度遠超過民眾所得與租金成長的速度，就會造成房市
泡沫化，以台北市而言,目前房價已經有泡沫現象,泡沫價格約占市價3
成.但台灣的房價是否炒過頭,房仲業者卻不以為然,業者認為和全球相
比,台灣的房價比較便宜,現在上漲只是追上國際價格,是補漲而不是炒
作.民間團體也有不同看法,認為外資來台有助於觀光地區的投資,對偏
遠地方建設和發展，是利多消息.儘管如此,政大教授張金鶚還是提出警
告,高房價住宅隨著泡沫化攀高,也會帶動中低價房屋,建議民眾審慎選
購,銀行也不要過度放款,避免貨幣過度擴張。不過這樣的看法，卻也引
來不明人士，寄了一封恐嚇信，揚言對他不利，警方已經對此主動展開調
查。記者陳曉卿彭耀祖黃守銘台北報導這幾天,媒體不斷報導中國富豪來
台參觀房地產,投資意願很高,但政大教授張金鶚提出警告,認為房地產
過度炒作,已經出現泡沫化的現象,不過房仲業者卻持不同看法,認為台
灣房價比其他國家來得低,現在只是補漲,不是炒作。而張教授最近還接
到恐嚇信，要他少講話。中國富豪團這個星期來到台灣,考察全台北中南
三地的房地產以及觀光產業,不過有學者擔心,房價上漲速度遠超過民眾
所得與租金成長的速度，就會造成房市泡沫化，以台北市而言,目前房價
已經有泡沫現象,泡沫價格約占市價3成.但台灣的房價是否炒過頭,房
仲業者卻不以為然,業者認為和全球相比,台灣的房價比較便宜,現在上
漲只是追上國際價格,是補漲而不是炒作.民間團體也有不同看法,認為
外資來台有助於觀光地區的投資,對偏遠地方建設和發展，是利多消息.
儘管如此,政大教授張金鶚還是提出警告,高房價住宅隨著泡沫化攀高,
也會帶動中低價房屋,建議民眾審慎選購,銀行也不要過度放款,避免貨
幣過度擴張。不過這樣的看法，卻也引來不明人士，寄了一封恐嚇信，揚
言對他不利，警方已經對此主動展開調查。記者陳曉卿彭耀祖黃守銘台北
報導這幾天,媒體不斷報導中國富豪來台參觀房地產,投資意願很高,但
政大教授張金鶚提出警告,認為房地產過度炒作,已經出現泡沫化的現象
,不過房仲業者卻持不同看法,認為台灣房價比其他國家來得低,現在只
是補漲,不是炒作。而張教授最近還接到恐嚇信，要他少講話。中國富豪
團這個星期來到台灣,考察全台北中南三地的房地產以及觀光產業,不過
有學者擔心,房價上漲速度遠超過民眾所得與租金成長的速度，就會造成
房市泡沫化，以台北市而言,目前房價已經有泡沫現象,泡沫價格約占市
價3成.但台灣的房價是否炒過頭,房仲業者卻不以為然,業者認為和全
球相比,台灣的房價比較便宜,現在上漲只是追上國際價格,是補漲而不
是炒作.民間團體也有不同看法,認為外資來台有助於觀光地區的投資,
對偏遠地方建設和發展，是利多消息.儘管如此,政大教授張金鶚還是提
出警告,高房價住宅隨著泡沫化攀高,也會帶動中低價房屋,建議民眾審
慎選購,銀行也不要過度放款,避免貨幣過度擴張。不過這樣的看法，卻
也引來不明人士，寄了一封恐嚇信，揚言對他不利，警方已經對此主動展
開調查。記者陳曉卿彭耀祖黃守銘台北報導這幾天,媒體不斷報導中國富
豪來台參觀房地產,投資意願很高,但政大教授張金鶚提出警告,認為房
地產過度炒作,已經出現泡沫化的現象,不過房仲業者卻持不同看法,認
為台灣房價比其他國家來得低,現在只是補漲,不是炒作。而張教授最近
還接到恐嚇信，要他少講話。中國富豪團這個星期來到台灣,考察全台北
中南三地的房地產以及觀光產業,不過有學者擔心,房價上漲速度遠超過
民眾所得與租金成長的速度，就會造成房市泡沫化，以台北市而言,目前
房價已經有泡沫現象,泡沫價格約占市價3成.但台灣的房價是否炒過頭
,房仲業者卻不以為然,業者認為和全球相比,台灣的房價比較便宜,現
在上漲只是追上國際價格,是補漲而不是炒作.民間團體也有不同看法,
認為外資來台有助於觀光地區的投資,對偏遠地方建設和發展，是利多消
息.儘管如此,政大教授張金鶚還是提出警告,高房價住宅隨著泡沫化攀
高,也會帶動中低價房屋,建議民眾審慎選購,銀行也不要過度放款,避
免貨幣過度擴張。不過這樣的看法，卻也引來不明人士，寄了一封恐嚇信
，揚言對他不利，警方已經對此主動展開調查。記者陳曉卿彭耀祖黃守銘
台北報導這幾天,媒體不斷報導中國富豪來台參觀房地產,投資意願很高
,但政大教授張金鶚提出警告,認為房地產過度炒作,已經出現泡沫化的
現象,不過房仲業者卻持不同看法,認為台灣房價比其他國家來得低,現
在只是補漲,不是炒作。而張教授最近還接到恐嚇信，要他少講話。中國
富豪團這個星期來到台灣,考察全台北中南三地的房地產以及觀光產業,
不過有學者擔心,房價上漲速度遠超過民眾所得與租金成長的速度，就會
造成房市泡沫化，以台北市而言,目前房價已經有泡沫現象,泡沫價格約
占市價3成.但台灣的房價是否炒過頭,房仲業者卻不以為然,業者認為
和全球相比,台灣的房價比較便宜,現在上漲只是追上國際價格,是補漲
而不是炒作.民間團體也有不同看法,認為外資來台有助於觀光地區的投
資,對偏遠地方建設和發展，是利多消息.儘管如此,政大教授張金鶚還
是提出警告,高房價住宅隨著泡沫化攀高,也會帶動中低價房屋,建議民
眾審慎選購,銀行也不要過度放款,避免貨幣過度擴張。不過這樣的看法
，卻也引來不明人士，寄了一封恐嚇信，揚言對他不利，警方已經對此主
動展開調查。記者陳曉卿彭耀祖黃守銘台北報導
