全球稻米價格飆漲，引發不少國家民眾的抗爭，想不到美國，有好幾家連
鎖大賣場開始考慮實施限制買白米的措施，不過業者強調，這是為了怕民
眾搶購囤積，不是真的糧食有欠缺。美國芝加哥商品交易所的七月份白米
期貨23號創下歷史新高，零售價幾乎漲了一倍。民眾感受到米荒的危機
，紛紛開始囤積搶購。為此，美國境內第二大連鎖大賣場Sam'sCl
ub已經宣佈，對泰國香米和白米等產品實施限量採購，二十磅大包裝每
個人每次最多只能買四包，零售的小包裝米則不受限制。仰賴大賣場進貨
的餐飲業者，馬上感受到壓力。Sam'sClub的母公司威名百貨表
示，目前暫時沒有跟進的計畫，另一家連鎖大賣場好事多也已經在部分分
店採取則限額購買管制。不過無論業者或專家都表示，美國並沒有面臨糧
食短缺，民眾搶購是因為受到媒體的誤導。不僅白米有搶購的現象，大賣
場裡麵粉和食用油，雖然漲價，銷售量仍然大幅增加，業者不排除把這些
民生基本糧食，列入下一波限額購買的商品名單。全球稻米價格飆漲，引
發不少國家民眾的抗爭，想不到美國，有好幾家連鎖大賣場開始考慮實施
限制買白米的措施，不過業者強調，這是為了怕民眾搶購囤積，不是真的
糧食有欠缺。美國芝加哥商品交易所的七月份白米期貨23號創下歷史新
高，零售價幾乎漲了一倍。民眾感受到米荒的危機，紛紛開始囤積搶購。
為此，美國境內第二大連鎖大賣場Sam'sClub已經宣佈，對泰國
香米和白米等產品實施限量採購，二十磅大包裝每個人每次最多只能買四
包，零售的小包裝米則不受限制。仰賴大賣場進貨的餐飲業者，馬上感受
到壓力。Sam'sClub的母公司威名百貨表示，目前暫時沒有跟進
的計畫，另一家連鎖大賣場好事多也已經在部分分店採取則限額購買管制
。不過無論業者或專家都表示，美國並沒有面臨糧食短缺，民眾搶購是因
為受到媒體的誤導。不僅白米有搶購的現象，大賣場裡麵粉和食用油，雖
然漲價，銷售量仍然大幅增加，業者不排除把這些民生基本糧食，列入下
一波限額購買的商品名單。全球稻米價格飆漲，引發不少國家民眾的抗爭
，想不到美國，有好幾家連鎖大賣場開始考慮實施限制買白米的措施，不
過業者強調，這是為了怕民眾搶購囤積，不是真的糧食有欠缺。美國芝加
哥商品交易所的七月份白米期貨23號創下歷史新高，零售價幾乎漲了一
倍。民眾感受到米荒的危機，紛紛開始囤積搶購。為此，美國境內第二大
連鎖大賣場Sam'sClub已經宣佈，對泰國香米和白米等產品實施
限量採購，二十磅大包裝每個人每次最多只能買四包，零售的小包裝米則
不受限制。仰賴大賣場進貨的餐飲業者，馬上感受到壓力。Sam'sC
lub的母公司威名百貨表示，目前暫時沒有跟進的計畫，另一家連鎖大
賣場好事多也已經在部分分店採取則限額購買管制。不過無論業者或專家
都表示，美國並沒有面臨糧食短缺，民眾搶購是因為受到媒體的誤導。不
僅白米有搶購的現象，大賣場裡麵粉和食用油，雖然漲價，銷售量仍然大
幅增加，業者不排除把這些民生基本糧食，列入下一波限額購買的商品名
單。全球稻米價格飆漲，引發不少國家民眾的抗爭，想不到美國，有好幾
家連鎖大賣場開始考慮實施限制買白米的措施，不過業者強調，這是為了
怕民眾搶購囤積，不是真的糧食有欠缺。美國芝加哥商品交易所的七月份
白米期貨23號創下歷史新高，零售價幾乎漲了一倍。民眾感受到米荒的
危機，紛紛開始囤積搶購。為此，美國境內第二大連鎖大賣場Sam's
Club已經宣佈，對泰國香米和白米等產品實施限量採購，二十磅大包
裝每個人每次最多只能買四包，零售的小包裝米則不受限制。仰賴大賣場
進貨的餐飲業者，馬上感受到壓力。Sam'sClub的母公司威名百
貨表示，目前暫時沒有跟進的計畫，另一家連鎖大賣場好事多也已經在部
分分店採取則限額購買管制。不過無論業者或專家都表示，美國並沒有面
臨糧食短缺，民眾搶購是因為受到媒體的誤導。不僅白米有搶購的現象，
大賣場裡麵粉和食用油，雖然漲價，銷售量仍然大幅增加，業者不排除把
這些民生基本糧食，列入下一波限額購買的商品名單。全球稻米價格飆漲
，引發不少國家民眾的抗爭，想不到美國，有好幾家連鎖大賣場開始考慮
實施限制買白米的措施，不過業者強調，這是為了怕民眾搶購囤積，不是
真的糧食有欠缺。美國芝加哥商品交易所的七月份白米期貨23號創下歷
史新高，零售價幾乎漲了一倍。民眾感受到米荒的危機，紛紛開始囤積搶
購。為此，美國境內第二大連鎖大賣場Sam'sClub已經宣佈，對
泰國香米和白米等產品實施限量採購，二十磅大包裝每個人每次最多只能
買四包，零售的小包裝米則不受限制。仰賴大賣場進貨的餐飲業者，馬上
感受到壓力。Sam'sClub的母公司威名百貨表示，目前暫時沒有
跟進的計畫，另一家連鎖大賣場好事多也已經在部分分店採取則限額購買
管制。不過無論業者或專家都表示，美國並沒有面臨糧食短缺，民眾搶購
是因為受到媒體的誤導。不僅白米有搶購的現象，大賣場裡麵粉和食用油
，雖然漲價，銷售量仍然大幅增加，業者不排除把這些民生基本糧食，列
入下一波限額購買的商品名單。全球稻米價格飆漲，引發不少國家民眾的
抗爭，想不到美國，有好幾家連鎖大賣場開始考慮實施限制買白米的措施
，不過業者強調，這是為了怕民眾搶購囤積，不是真的糧食有欠缺。美國
芝加哥商品交易所的七月份白米期貨23號創下歷史新高，零售價幾乎漲
了一倍。民眾感受到米荒的危機，紛紛開始囤積搶購。為此，美國境內第
二大連鎖大賣場Sam'sClub已經宣佈，對泰國香米和白米等產品
實施限量採購，二十磅大包裝每個人每次最多只能買四包，零售的小包裝
米則不受限制。仰賴大賣場進貨的餐飲業者，馬上感受到壓力。Sam'
sClub的母公司威名百貨表示，目前暫時沒有跟進的計畫，另一家連
鎖大賣場好事多也已經在部分分店採取則限額購買管制。不過無論業者或
專家都表示，美國並沒有面臨糧食短缺，民眾搶購是因為受到媒體的誤導
。不僅白米有搶購的現象，大賣場裡麵粉和食用油，雖然漲價，銷售量仍
然大幅增加，業者不排除把這些民生基本糧食，列入下一波限額購買的商
品名單。全球稻米價格飆漲，引發不少國家民眾的抗爭，想不到美國，有
好幾家連鎖大賣場開始考慮實施限制買白米的措施，不過業者強調，這是
為了怕民眾搶購囤積，不是真的糧食有欠缺。美國芝加哥商品交易所的七
月份白米期貨23號創下歷史新高，零售價幾乎漲了一倍。民眾感受到米
荒的危機，紛紛開始囤積搶購。為此，美國境內第二大連鎖大賣場Sam
'sClub已經宣佈，對泰國香米和白米等產品實施限量採購，二十磅
大包裝每個人每次最多只能買四包，零售的小包裝米則不受限制。仰賴大
賣場進貨的餐飲業者，馬上感受到壓力。Sam'sClub的母公司威
名百貨表示，目前暫時沒有跟進的計畫，另一家連鎖大賣場好事多也已經
在部分分店採取則限額購買管制。不過無論業者或專家都表示，美國並沒
有面臨糧食短缺，民眾搶購是因為受到媒體的誤導。不僅白米有搶購的現
象，大賣場裡麵粉和食用油，雖然漲價，銷售量仍然大幅增加，業者不排
除把這些民生基本糧食，列入下一波限額購買的商品名單。全球稻米價格
飆漲，引發不少國家民眾的抗爭，想不到美國，有好幾家連鎖大賣場開始
考慮實施限制買白米的措施，不過業者強調，這是為了怕民眾搶購囤積，
不是真的糧食有欠缺。美國芝加哥商品交易所的七月份白米期貨23號創
下歷史新高，零售價幾乎漲了一倍。民眾感受到米荒的危機，紛紛開始囤
積搶購。為此，美國境內第二大連鎖大賣場Sam'sClub已經宣佈
，對泰國香米和白米等產品實施限量採購，二十磅大包裝每個人每次最多
只能買四包，零售的小包裝米則不受限制。仰賴大賣場進貨的餐飲業者，
馬上感受到壓力。Sam'sClub的母公司威名百貨表示，目前暫時
沒有跟進的計畫，另一家連鎖大賣場好事多也已經在部分分店採取則限額
購買管制。不過無論業者或專家都表示，美國並沒有面臨糧食短缺，民眾
搶購是因為受到媒體的誤導。不僅白米有搶購的現象，大賣場裡麵粉和食
用油，雖然漲價，銷售量仍然大幅增加，業者不排除把這些民生基本糧食
，列入下一波限額購買的商品名單。
