剛才我們提到創傷後壓力症候群，也將被列為職業病，不過勞委會強調，
職業災害的認定，不能夠擴大解釋，像是因為職場壓力太大而引發的憂鬱
症，就不在職業病的範圍內。桌子上一包包抗憂鬱症的藥，陳小姐已經吃
了一年多，曾經在電子公司擔任品管組長的她，因為懷疑自己被無故降職
，又遭到主管言詞侮辱，而罹患憂鬱症.陳小姐曾經向勞保局申請職業病
傷病給付，不過被駁回。根據工傷協會統計，近一年像陳小姐一樣，因為
職場原因引起精神方面疾病的就有將近30個個案，不過，勞委會目前卻
只將在職場上，因為外力傷害，像是因為修車意外截肢等的職業災害，所
造成的後續精神創傷症候群，納入職業病範，但卻沒有對因為職場上的壓
力所引發的精神疾病，像是憂鬱症等列入職業病的範圍．對此，勞委會表
示，精神方面等疾病很難界定是否和職場壓力有直接的因果關係，目前還
在研議是否會將其列入職業病的範圍。記者黃琦涵林國煌台北報導剛才我
們提到創傷後壓力症候群，也將被列為職業病，不過勞委會強調，職業災
害的認定，不能夠擴大解釋，像是因為職場壓力太大而引發的憂鬱症，就
不在職業病的範圍內。桌子上一包包抗憂鬱症的藥，陳小姐已經吃了一年
多，曾經在電子公司擔任品管組長的她，因為懷疑自己被無故降職，又遭
到主管言詞侮辱，而罹患憂鬱症.陳小姐曾經向勞保局申請職業病傷病給
付，不過被駁回。根據工傷協會統計，近一年像陳小姐一樣，因為職場原
因引起精神方面疾病的就有將近30個個案，不過，勞委會目前卻只將在
職場上，因為外力傷害，像是因為修車意外截肢等的職業災害，所造成的
後續精神創傷症候群，納入職業病範，但卻沒有對因為職場上的壓力所引
發的精神疾病，像是憂鬱症等列入職業病的範圍．對此，勞委會表示，精
神方面等疾病很難界定是否和職場壓力有直接的因果關係，目前還在研議
是否會將其列入職業病的範圍。記者黃琦涵林國煌台北報導剛才我們提到
創傷後壓力症候群，也將被列為職業病，不過勞委會強調，職業災害的認
定，不能夠擴大解釋，像是因為職場壓力太大而引發的憂鬱症，就不在職
業病的範圍內。桌子上一包包抗憂鬱症的藥，陳小姐已經吃了一年多，曾
經在電子公司擔任品管組長的她，因為懷疑自己被無故降職，又遭到主管
言詞侮辱，而罹患憂鬱症.陳小姐曾經向勞保局申請職業病傷病給付，不
過被駁回。根據工傷協會統計，近一年像陳小姐一樣，因為職場原因引起
精神方面疾病的就有將近30個個案，不過，勞委會目前卻只將在職場上
，因為外力傷害，像是因為修車意外截肢等的職業災害，所造成的後續精
神創傷症候群，納入職業病範，但卻沒有對因為職場上的壓力所引發的精
神疾病，像是憂鬱症等列入職業病的範圍．對此，勞委會表示，精神方面
等疾病很難界定是否和職場壓力有直接的因果關係，目前還在研議是否會
將其列入職業病的範圍。記者黃琦涵林國煌台北報導剛才我們提到創傷後
壓力症候群，也將被列為職業病，不過勞委會強調，職業災害的認定，不
能夠擴大解釋，像是因為職場壓力太大而引發的憂鬱症，就不在職業病的
範圍內。桌子上一包包抗憂鬱症的藥，陳小姐已經吃了一年多，曾經在電
子公司擔任品管組長的她，因為懷疑自己被無故降職，又遭到主管言詞侮
辱，而罹患憂鬱症.陳小姐曾經向勞保局申請職業病傷病給付，不過被駁
回。根據工傷協會統計，近一年像陳小姐一樣，因為職場原因引起精神方
面疾病的就有將近30個個案，不過，勞委會目前卻只將在職場上，因為
外力傷害，像是因為修車意外截肢等的職業災害，所造成的後續精神創傷
症候群，納入職業病範，但卻沒有對因為職場上的壓力所引發的精神疾病
，像是憂鬱症等列入職業病的範圍．對此，勞委會表示，精神方面等疾病
很難界定是否和職場壓力有直接的因果關係，目前還在研議是否會將其列
入職業病的範圍。記者黃琦涵林國煌台北報導
