24號晚間，印度管轄的喀什米爾地區，接連發生回教激進分子攻佔印
度教神廟的事件。
印度軍警掃蕩的過程，至少造成13人死亡，52人受傷。
25號在印度首都新德里，以及北部查謨與喀什米爾邦的街頭，到處可
見荷槍實彈的警察。
自從24號晚間，在查謨與喀什米爾邦的查謨市，爆發激烈槍戰以來，
印度政府就進入了高度警戒狀態。
位於首府斯利那加南部的查謨市，在當地時間24號晚上七點起，大約
有7位回教民兵闖入拉格胡納什廟，投擲手榴彈開槍掃射，當時廟內
有上百名信徒。
五個小時之後，相距僅僅兩百公尺的潘區瓦克塔神廟也遭到佔領。
（警政署長蘇里：他們打電話到我家，說他們是純正軍隊。
他們還威脅要在這裡發動更多攻擊。
）印度當局獲報之後，派出國家保安隊將神廟緊緊包圍。
雙方激戰數小時之後，終於結束這起攻擊行動。
為了避免再度爆發其他意外，印度當局下令實施宵禁。
而外國的觀光客更是嚇得紛紛縮短行程。
發動這起攻擊事件的回教民兵組織「純正軍隊」表示，他們的目的是為
了向喀什米爾當地新上任的印度地方政府表示抗議，並且將繼續推動
喀什米爾的獨立計劃。
由於這個民兵組織的總部設在巴基斯坦，印度當局質疑，巴基斯坦政府
可能也是幕後的黑手之一。
