除了珊瑚以外，春夏交界的季節，在台灣東北角的海蝕平台、還有一群生
物也正在悄悄進行它們的繁衍大事，而這種很少人注意到的海洋生物，有
一個可愛的名字，叫做「海兔」，帶您一起來看看。說起海兔，您會想到
什麼呢？是紅紅的眼睛，還是大大的耳朵。其實海兔名字的由來，就是因
為這一對看起來，有點像兔子耳朵的觸角。目前全世界已經被紀錄的海兔
種類大約有37種，台灣約有11種，在南部墾丁或是東部海域都可以找
到一些海兔的蹤跡。「逐海藻而居」是海兔最佳的形容詞，在每年的秋季
，不論是滿佈石蓴、虎苔的海蝕平台，或是九孔池都可以看到牠們成群結
隊的出現，但是到了六月以後就會不見蹤影，這短短一年的生命週期，只
為了完成牠們的人生大事。這些看起來像泡麵的卵團裡面，蘊含著上百萬
甚至幾千萬隻的小海兔，只是繁殖力超強的海兔也敵不過氣候影響及環境
破壞，數量逐漸減少當中。記者綜合報導.除了珊瑚以外，春夏交界的季
節，在台灣東北角的海蝕平台、還有一群生物也正在悄悄進行它們的繁衍
大事，而這種很少人注意到的海洋生物，有一個可愛的名字，叫做「海兔
」，帶您一起來看看。說起海兔，您會想到什麼呢？是紅紅的眼睛，還是
大大的耳朵。其實海兔名字的由來，就是因為這一對看起來，有點像兔子
耳朵的觸角。目前全世界已經被紀錄的海兔種類大約有37種，台灣約有
11種，在南部墾丁或是東部海域都可以找到一些海兔的蹤跡。「逐海藻
而居」是海兔最佳的形容詞，在每年的秋季，不論是滿佈石蓴、虎苔的海
蝕平台，或是九孔池都可以看到牠們成群結隊的出現，但是到了六月以後
就會不見蹤影，這短短一年的生命週期，只為了完成牠們的人生大事。這
些看起來像泡麵的卵團裡面，蘊含著上百萬甚至幾千萬隻的小海兔，只是
繁殖力超強的海兔也敵不過氣候影響及環境破壞，數量逐漸減少當中。記
者綜合報導.除了珊瑚以外，春夏交界的季節，在台灣東北角的海蝕平台
、還有一群生物也正在悄悄進行它們的繁衍大事，而這種很少人注意到的
海洋生物，有一個可愛的名字，叫做「海兔」，帶您一起來看看。說起海
兔，您會想到什麼呢？是紅紅的眼睛，還是大大的耳朵。其實海兔名字的
由來，就是因為這一對看起來，有點像兔子耳朵的觸角。目前全世界已經
被紀錄的海兔種類大約有37種，台灣約有11種，在南部墾丁或是東部
海域都可以找到一些海兔的蹤跡。「逐海藻而居」是海兔最佳的形容詞，
在每年的秋季，不論是滿佈石蓴、虎苔的海蝕平台，或是九孔池都可以看
到牠們成群結隊的出現，但是到了六月以後就會不見蹤影，這短短一年的
生命週期，只為了完成牠們的人生大事。這些看起來像泡麵的卵團裡面，
蘊含著上百萬甚至幾千萬隻的小海兔，只是繁殖力超強的海兔也敵不過氣
候影響及環境破壞，數量逐漸減少當中。記者綜合報導.除了珊瑚以外，
春夏交界的季節，在台灣東北角的海蝕平台、還有一群生物也正在悄悄進
行它們的繁衍大事，而這種很少人注意到的海洋生物，有一個可愛的名字
，叫做「海兔」，帶您一起來看看。說起海兔，您會想到什麼呢？是紅紅
的眼睛，還是大大的耳朵。其實海兔名字的由來，就是因為這一對看起來
，有點像兔子耳朵的觸角。目前全世界已經被紀錄的海兔種類大約有37
種，台灣約有11種，在南部墾丁或是東部海域都可以找到一些海兔的蹤
跡。「逐海藻而居」是海兔最佳的形容詞，在每年的秋季，不論是滿佈石
蓴、虎苔的海蝕平台，或是九孔池都可以看到牠們成群結隊的出現，但是
到了六月以後就會不見蹤影，這短短一年的生命週期，只為了完成牠們的
人生大事。這些看起來像泡麵的卵團裡面，蘊含著上百萬甚至幾千萬隻的
小海兔，只是繁殖力超強的海兔也敵不過氣候影響及環境破壞，數量逐漸
減少當中。記者綜合報導.除了珊瑚以外，春夏交界的季節，在台灣東北
角的海蝕平台、還有一群生物也正在悄悄進行它們的繁衍大事，而這種很
少人注意到的海洋生物，有一個可愛的名字，叫做「海兔」，帶您一起來
看看。說起海兔，您會想到什麼呢？是紅紅的眼睛，還是大大的耳朵。其
實海兔名字的由來，就是因為這一對看起來，有點像兔子耳朵的觸角。目
前全世界已經被紀錄的海兔種類大約有37種，台灣約有11種，在南部
墾丁或是東部海域都可以找到一些海兔的蹤跡。「逐海藻而居」是海兔最
佳的形容詞，在每年的秋季，不論是滿佈石蓴、虎苔的海蝕平台，或是九
孔池都可以看到牠們成群結隊的出現，但是到了六月以後就會不見蹤影，
這短短一年的生命週期，只為了完成牠們的人生大事。這些看起來像泡麵
的卵團裡面，蘊含著上百萬甚至幾千萬隻的小海兔，只是繁殖力超強的海
兔也敵不過氣候影響及環境破壞，數量逐漸減少當中。記者綜合報導.除
了珊瑚以外，春夏交界的季節，在台灣東北角的海蝕平台、還有一群生物
也正在悄悄進行它們的繁衍大事，而這種很少人注意到的海洋生物，有一
個可愛的名字，叫做「海兔」，帶您一起來看看。說起海兔，您會想到什
麼呢？是紅紅的眼睛，還是大大的耳朵。其實海兔名字的由來，就是因為
這一對看起來，有點像兔子耳朵的觸角。目前全世界已經被紀錄的海兔種
類大約有37種，台灣約有11種，在南部墾丁或是東部海域都可以找到
一些海兔的蹤跡。「逐海藻而居」是海兔最佳的形容詞，在每年的秋季，
不論是滿佈石蓴、虎苔的海蝕平台，或是九孔池都可以看到牠們成群結隊
的出現，但是到了六月以後就會不見蹤影，這短短一年的生命週期，只為
了完成牠們的人生大事。這些看起來像泡麵的卵團裡面，蘊含著上百萬甚
至幾千萬隻的小海兔，只是繁殖力超強的海兔也敵不過氣候影響及環境破
壞，數量逐漸減少當中。記者綜合報導.除了珊瑚以外，春夏交界的季節
，在台灣東北角的海蝕平台、還有一群生物也正在悄悄進行它們的繁衍大
事，而這種很少人注意到的海洋生物，有一個可愛的名字，叫做「海兔」
，帶您一起來看看。說起海兔，您會想到什麼呢？是紅紅的眼睛，還是大
大的耳朵。其實海兔名字的由來，就是因為這一對看起來，有點像兔子耳
朵的觸角。目前全世界已經被紀錄的海兔種類大約有37種，台灣約有1
1種，在南部墾丁或是東部海域都可以找到一些海兔的蹤跡。「逐海藻而
居」是海兔最佳的形容詞，在每年的秋季，不論是滿佈石蓴、虎苔的海蝕
平台，或是九孔池都可以看到牠們成群結隊的出現，但是到了六月以後就
會不見蹤影，這短短一年的生命週期，只為了完成牠們的人生大事。這些
看起來像泡麵的卵團裡面，蘊含著上百萬甚至幾千萬隻的小海兔，只是繁
殖力超強的海兔也敵不過氣候影響及環境破壞，數量逐漸減少當中。記者
綜合報導.
