又到了珊瑚產卵的季節，公視晚間新聞從今天開始推出寶貝海洋系列報
導，而今天的第一集，要為您介紹台灣的珊瑚分布。
根據學者的調查，幾乎每一個離島的海域都可以看到珊瑚，本島最著名
的就在墾丁，但目前狀況最好的是在澎湖。
不過因為政府不夠重視，現在對於珊瑚生態還沒有辦法完整掌握。
在淺海中、陽光直射的地方，因為有了色彩繽紛的珊瑚點綴，安靜的海
洋不再寂寞，而圍繞著珊瑚礁，有各種色彩鮮豔的魚類、隨著海潮律
動的藻類，創造出海洋裡最多元的生態系。
根據調查，珊瑚礁地形主要分佈在本島的恆春半島、東北角、東部的三
仙台，而大部分離島，包括綠島、蘭嶼、小琉球、澎湖也相當豐富。
要形成這麼一大片的珊瑚礁，是非常不容易的，因為珊瑚長得十分緩慢
，一年才長一公分左右，也要長成五六十公分的珊瑚，至少要花上半
個世紀，更別提形成大片珊瑚礁需要經年累月的。
只可惜，政府並不願意投入資源來好好做研究，很多地區的珊瑚生態，
完全無法掌握。
而學者認為，這也暴露出四面環海的台灣、對於海洋的疏離。
要保護這些得天獨厚的資源，學者們希望，政府能夠盡快把這些區域列
入海洋保護區，只有透過減少人為的污染和破壞，這豐富的生態系，
才有永續發展的可能。
記者綜合報導。
