準總統馬英九就職前,我國在南美洲的唯一邦交國巴拉圭卻拉出外交警報
,巴拉圭總統當選人魯戈,表示將在上任後尋求和中國建交,外交部次長
楊子葆今天表示台巴關係目前是審慎樂觀.有學者認為,中國剛解除兩岸
的緊張關係,對現階段的中國而言,不太可能犧牲兩岸的穩定互動帶來的
利益.南美洲唯一的邦交國巴拉圭,在傾左派的魯戈當選新任總統後,公
開表示他上台後將尋求和中國建立外交關係,消息傳回台灣,外交部次長
楊子葆表示，對台巴關係審慎樂觀.楊子葆說,我方並希望推動平行交往
,也就是確保我邦交之下,不干涉巴國和中國建立外交關係,綜觀巴拉圭
的政經情況,它是在南美洲的內陸國,也是台灣在南美洲的唯一邦交國,
人口有651萬,去年度國民平均所得是1928美元,也是南美洲最貧
窮的內陸國.雙方貿易台灣對巴國輸出有7千多萬美元,但巴國輸入台灣
只有8百多萬美元,學者認為,巴拉圭天然資源貧瘠,,中國現在願不願
意出價建立中巴外交是主要關鍵,但中國目前在國際上因為西藏問題形象
受爭議,沒必要因為巴拉圭喊話,犧牲兩岸和平.學者還認為,外交部提
出願建立和中國外交的平行關係,不是長遠之計,因為雙重承認問題,將
會為我國在國際上地位上製造更多問題。記者蔣靜怡陳立峰準總統馬英九
就職前,我國在南美洲的唯一邦交國巴拉圭卻拉出外交警報,巴拉圭總統
當選人魯戈,表示將在上任後尋求和中國建交,外交部次長楊子葆今天表
示台巴關係目前是審慎樂觀.有學者認為,中國剛解除兩岸的緊張關係,
對現階段的中國而言,不太可能犧牲兩岸的穩定互動帶來的利益.南美洲
唯一的邦交國巴拉圭,在傾左派的魯戈當選新任總統後,公開表示他上台
後將尋求和中國建立外交關係,消息傳回台灣,外交部次長楊子葆表示，
對台巴關係審慎樂觀.楊子葆說,我方並希望推動平行交往,也就是確保
我邦交之下,不干涉巴國和中國建立外交關係,綜觀巴拉圭的政經情況,
它是在南美洲的內陸國,也是台灣在南美洲的唯一邦交國,人口有651
萬,去年度國民平均所得是1928美元,也是南美洲最貧窮的內陸國.
雙方貿易台灣對巴國輸出有7千多萬美元,但巴國輸入台灣只有8百多萬
美元,學者認為,巴拉圭天然資源貧瘠,,中國現在願不願意出價建立中
巴外交是主要關鍵,但中國目前在國際上因為西藏問題形象受爭議,沒必
要因為巴拉圭喊話,犧牲兩岸和平.學者還認為,外交部提出願建立和中
國外交的平行關係,不是長遠之計,因為雙重承認問題,將會為我國在國
際上地位上製造更多問題。記者蔣靜怡陳立峰
