又到了珊瑚產卵的季節，公視晚間新聞從今天開始推出寶貝海洋系列報導
，而今天的第一集，要為您介紹台灣的珊瑚分布。根據學者的調查，幾乎
每一個離島的海域都可以看到珊瑚，本島最著名的就在墾丁，但目前狀況
最好的是在澎湖。不過因為政府不夠重視，現在對於珊瑚生態還沒有辦法
完整掌握。在淺海中、陽光直射的地方，因為有了色彩繽紛的珊瑚點綴，
安靜的海洋不再寂寞，而圍繞著珊瑚礁，有各種色彩鮮豔的魚類、隨著海
潮律動的藻類，創造出海洋裡最多元的生態系。根據調查，珊瑚礁地形主
要分佈在本島的恆春半島、東北角、東部的三仙台，而大部分離島，包括
綠島、蘭嶼、小琉球、澎湖也相當豐富。要形成這麼一大片的珊瑚礁，是
非常不容易的，因為珊瑚長得十分緩慢，一年才長一公分左右，也要長成
五六十公分的珊瑚，至少要花上半個世紀，更別提形成大片珊瑚礁需要經
年累月的。只可惜，政府並不願意投入資源來好好做研究，很多地區的珊
瑚生態，完全無法掌握。而學者認為，這也暴露出四面環海的台灣、對於
海洋的疏離。要保護這些得天獨厚的資源，學者們希望，政府能夠盡快把
這些區域列入海洋保護區，只有透過減少人為的污染和破壞，這豐富的生
態系，才有永續發展的可能。記者綜合報導。又到了珊瑚產卵的季節，公
視晚間新聞從今天開始推出寶貝海洋系列報導，而今天的第一集，要為您
介紹台灣的珊瑚分布。根據學者的調查，幾乎每一個離島的海域都可以看
到珊瑚，本島最著名的就在墾丁，但目前狀況最好的是在澎湖。不過因為
政府不夠重視，現在對於珊瑚生態還沒有辦法完整掌握。在淺海中、陽光
直射的地方，因為有了色彩繽紛的珊瑚點綴，安靜的海洋不再寂寞，而圍
繞著珊瑚礁，有各種色彩鮮豔的魚類、隨著海潮律動的藻類，創造出海洋
裡最多元的生態系。根據調查，珊瑚礁地形主要分佈在本島的恆春半島、
東北角、東部的三仙台，而大部分離島，包括綠島、蘭嶼、小琉球、澎湖
也相當豐富。要形成這麼一大片的珊瑚礁，是非常不容易的，因為珊瑚長
得十分緩慢，一年才長一公分左右，也要長成五六十公分的珊瑚，至少要
花上半個世紀，更別提形成大片珊瑚礁需要經年累月的。只可惜，政府並
不願意投入資源來好好做研究，很多地區的珊瑚生態，完全無法掌握。而
學者認為，這也暴露出四面環海的台灣、對於海洋的疏離。要保護這些得
天獨厚的資源，學者們希望，政府能夠盡快把這些區域列入海洋保護區，
只有透過減少人為的污染和破壞，這豐富的生態系，才有永續發展的可能
。記者綜合報導。又到了珊瑚產卵的季節，公視晚間新聞從今天開始推出
寶貝海洋系列報導，而今天的第一集，要為您介紹台灣的珊瑚分布。根據
學者的調查，幾乎每一個離島的海域都可以看到珊瑚，本島最著名的就在
墾丁，但目前狀況最好的是在澎湖。不過因為政府不夠重視，現在對於珊
瑚生態還沒有辦法完整掌握。在淺海中、陽光直射的地方，因為有了色彩
繽紛的珊瑚點綴，安靜的海洋不再寂寞，而圍繞著珊瑚礁，有各種色彩鮮
豔的魚類、隨著海潮律動的藻類，創造出海洋裡最多元的生態系。根據調
查，珊瑚礁地形主要分佈在本島的恆春半島、東北角、東部的三仙台，而
大部分離島，包括綠島、蘭嶼、小琉球、澎湖也相當豐富。要形成這麼一
大片的珊瑚礁，是非常不容易的，因為珊瑚長得十分緩慢，一年才長一公
分左右，也要長成五六十公分的珊瑚，至少要花上半個世紀，更別提形成
大片珊瑚礁需要經年累月的。只可惜，政府並不願意投入資源來好好做研
究，很多地區的珊瑚生態，完全無法掌握。而學者認為，這也暴露出四面
環海的台灣、對於海洋的疏離。要保護這些得天獨厚的資源，學者們希望
，政府能夠盡快把這些區域列入海洋保護區，只有透過減少人為的污染和
破壞，這豐富的生態系，才有永續發展的可能。記者綜合報導。又到了珊
瑚產卵的季節，公視晚間新聞從今天開始推出寶貝海洋系列報導，而今天
的第一集，要為您介紹台灣的珊瑚分布。根據學者的調查，幾乎每一個離
島的海域都可以看到珊瑚，本島最著名的就在墾丁，但目前狀況最好的是
在澎湖。不過因為政府不夠重視，現在對於珊瑚生態還沒有辦法完整掌握
。在淺海中、陽光直射的地方，因為有了色彩繽紛的珊瑚點綴，安靜的海
洋不再寂寞，而圍繞著珊瑚礁，有各種色彩鮮豔的魚類、隨著海潮律動的
藻類，創造出海洋裡最多元的生態系。根據調查，珊瑚礁地形主要分佈在
本島的恆春半島、東北角、東部的三仙台，而大部分離島，包括綠島、蘭
嶼、小琉球、澎湖也相當豐富。要形成這麼一大片的珊瑚礁，是非常不容
易的，因為珊瑚長得十分緩慢，一年才長一公分左右，也要長成五六十公
分的珊瑚，至少要花上半個世紀，更別提形成大片珊瑚礁需要經年累月的
。只可惜，政府並不願意投入資源來好好做研究，很多地區的珊瑚生態，
完全無法掌握。而學者認為，這也暴露出四面環海的台灣、對於海洋的疏
離。要保護這些得天獨厚的資源，學者們希望，政府能夠盡快把這些區域
列入海洋保護區，只有透過減少人為的污染和破壞，這豐富的生態系，才
有永續發展的可能。記者綜合報導。又到了珊瑚產卵的季節，公視晚間新
聞從今天開始推出寶貝海洋系列報導，而今天的第一集，要為您介紹台灣
的珊瑚分布。根據學者的調查，幾乎每一個離島的海域都可以看到珊瑚，
本島最著名的就在墾丁，但目前狀況最好的是在澎湖。不過因為政府不夠
重視，現在對於珊瑚生態還沒有辦法完整掌握。在淺海中、陽光直射的地
方，因為有了色彩繽紛的珊瑚點綴，安靜的海洋不再寂寞，而圍繞著珊瑚
礁，有各種色彩鮮豔的魚類、隨著海潮律動的藻類，創造出海洋裡最多元
的生態系。根據調查，珊瑚礁地形主要分佈在本島的恆春半島、東北角、
東部的三仙台，而大部分離島，包括綠島、蘭嶼、小琉球、澎湖也相當豐
富。要形成這麼一大片的珊瑚礁，是非常不容易的，因為珊瑚長得十分緩
慢，一年才長一公分左右，也要長成五六十公分的珊瑚，至少要花上半個
世紀，更別提形成大片珊瑚礁需要經年累月的。只可惜，政府並不願意投
入資源來好好做研究，很多地區的珊瑚生態，完全無法掌握。而學者認為
，這也暴露出四面環海的台灣、對於海洋的疏離。要保護這些得天獨厚的
資源，學者們希望，政府能夠盡快把這些區域列入海洋保護區，只有透過
減少人為的污染和破壞，這豐富的生態系，才有永續發展的可能。記者綜
合報導。又到了珊瑚產卵的季節，公視晚間新聞從今天開始推出寶貝海洋
系列報導，而今天的第一集，要為您介紹台灣的珊瑚分布。根據學者的調
查，幾乎每一個離島的海域都可以看到珊瑚，本島最著名的就在墾丁，但
目前狀況最好的是在澎湖。不過因為政府不夠重視，現在對於珊瑚生態還
沒有辦法完整掌握。在淺海中、陽光直射的地方，因為有了色彩繽紛的珊
瑚點綴，安靜的海洋不再寂寞，而圍繞著珊瑚礁，有各種色彩鮮豔的魚類
、隨著海潮律動的藻類，創造出海洋裡最多元的生態系。根據調查，珊瑚
礁地形主要分佈在本島的恆春半島、東北角、東部的三仙台，而大部分離
島，包括綠島、蘭嶼、小琉球、澎湖也相當豐富。要形成這麼一大片的珊
瑚礁，是非常不容易的，因為珊瑚長得十分緩慢，一年才長一公分左右，
也要長成五六十公分的珊瑚，至少要花上半個世紀，更別提形成大片珊瑚
礁需要經年累月的。只可惜，政府並不願意投入資源來好好做研究，很多
地區的珊瑚生態，完全無法掌握。而學者認為，這也暴露出四面環海的台
灣、對於海洋的疏離。要保護這些得天獨厚的資源，學者們希望，政府能
夠盡快把這些區域列入海洋保護區，只有透過減少人為的污染和破壞，這
豐富的生態系，才有永續發展的可能。記者綜合報導。又到了珊瑚產卵的
季節，公視晚間新聞從今天開始推出寶貝海洋系列報導，而今天的第一集
，要為您介紹台灣的珊瑚分布。根據學者的調查，幾乎每一個離島的海域
都可以看到珊瑚，本島最著名的就在墾丁，但目前狀況最好的是在澎湖。
不過因為政府不夠重視，現在對於珊瑚生態還沒有辦法完整掌握。在淺海
中、陽光直射的地方，因為有了色彩繽紛的珊瑚點綴，安靜的海洋不再寂
寞，而圍繞著珊瑚礁，有各種色彩鮮豔的魚類、隨著海潮律動的藻類，創
造出海洋裡最多元的生態系。根據調查，珊瑚礁地形主要分佈在本島的恆
春半島、東北角、東部的三仙台，而大部分離島，包括綠島、蘭嶼、小琉
球、澎湖也相當豐富。要形成這麼一大片的珊瑚礁，是非常不容易的，因
為珊瑚長得十分緩慢，一年才長一公分左右，也要長成五六十公分的珊瑚
，至少要花上半個世紀，更別提形成大片珊瑚礁需要經年累月的。只可惜
，政府並不願意投入資源來好好做研究，很多地區的珊瑚生態，完全無法
掌握。而學者認為，這也暴露出四面環海的台灣、對於海洋的疏離。要保
護這些得天獨厚的資源，學者們希望，政府能夠盡快把這些區域列入海洋
保護區，只有透過減少人為的污染和破壞，這豐富的生態系，才有永續發
展的可能。記者綜合報導。又到了珊瑚產卵的季節，公視晚間新聞從今天
開始推出寶貝海洋系列報導，而今天的第一集，要為您介紹台灣的珊瑚分
布。根據學者的調查，幾乎每一個離島的海域都可以看到珊瑚，本島最著
名的就在墾丁，但目前狀況最好的是在澎湖。不過因為政府不夠重視，現
在對於珊瑚生態還沒有辦法完整掌握。在淺海中、陽光直射的地方，因為
有了色彩繽紛的珊瑚點綴，安靜的海洋不再寂寞，而圍繞著珊瑚礁，有各
種色彩鮮豔的魚類、隨著海潮律動的藻類，創造出海洋裡最多元的生態系
。根據調查，珊瑚礁地形主要分佈在本島的恆春半島、東北角、東部的三
仙台，而大部分離島，包括綠島、蘭嶼、小琉球、澎湖也相當豐富。要形
成這麼一大片的珊瑚礁，是非常不容易的，因為珊瑚長得十分緩慢，一年
才長一公分左右，也要長成五六十公分的珊瑚，至少要花上半個世紀，更
別提形成大片珊瑚礁需要經年累月的。只可惜，政府並不願意投入資源來
好好做研究，很多地區的珊瑚生態，完全無法掌握。而學者認為，這也暴
露出四面環海的台灣、對於海洋的疏離。要保護這些得天獨厚的資源，學
者們希望，政府能夠盡快把這些區域列入海洋保護區，只有透過減少人為
的污染和破壞，這豐富的生態系，才有永續發展的可能。記者綜合報導。
又到了珊瑚產卵的季節，公視晚間新聞從今天開始推出寶貝海洋系列報導
，而今天的第一集，要為您介紹台灣的珊瑚分布。根據學者的調查，幾乎
每一個離島的海域都可以看到珊瑚，本島最著名的就在墾丁，但目前狀況
最好的是在澎湖。不過因為政府不夠重視，現在對於珊瑚生態還沒有辦法
完整掌握。在淺海中、陽光直射的地方，因為有了色彩繽紛的珊瑚點綴，
安靜的海洋不再寂寞，而圍繞著珊瑚礁，有各種色彩鮮豔的魚類、隨著海
潮律動的藻類，創造出海洋裡最多元的生態系。根據調查，珊瑚礁地形主
要分佈在本島的恆春半島、東北角、東部的三仙台，而大部分離島，包括
綠島、蘭嶼、小琉球、澎湖也相當豐富。要形成這麼一大片的珊瑚礁，是
非常不容易的，因為珊瑚長得十分緩慢，一年才長一公分左右，也要長成
五六十公分的珊瑚，至少要花上半個世紀，更別提形成大片珊瑚礁需要經
年累月的。只可惜，政府並不願意投入資源來好好做研究，很多地區的珊
瑚生態，完全無法掌握。而學者認為，這也暴露出四面環海的台灣、對於
海洋的疏離。要保護這些得天獨厚的資源，學者們希望，政府能夠盡快把
這些區域列入海洋保護區，只有透過減少人為的污染和破壞，這豐富的生
態系，才有永續發展的可能。記者綜合報導。又到了珊瑚產卵的季節，公
視晚間新聞從今天開始推出寶貝海洋系列報導，而今天的第一集，要為您
介紹台灣的珊瑚分布。根據學者的調查，幾乎每一個離島的海域都可以看
到珊瑚，本島最著名的就在墾丁，但目前狀況最好的是在澎湖。不過因為
政府不夠重視，現在對於珊瑚生態還沒有辦法完整掌握。在淺海中、陽光
直射的地方，因為有了色彩繽紛的珊瑚點綴，安靜的海洋不再寂寞，而圍
繞著珊瑚礁，有各種色彩鮮豔的魚類、隨著海潮律動的藻類，創造出海洋
裡最多元的生態系。根據調查，珊瑚礁地形主要分佈在本島的恆春半島、
東北角、東部的三仙台，而大部分離島，包括綠島、蘭嶼、小琉球、澎湖
也相當豐富。要形成這麼一大片的珊瑚礁，是非常不容易的，因為珊瑚長
得十分緩慢，一年才長一公分左右，也要長成五六十公分的珊瑚，至少要
花上半個世紀，更別提形成大片珊瑚礁需要經年累月的。只可惜，政府並
不願意投入資源來好好做研究，很多地區的珊瑚生態，完全無法掌握。而
學者認為，這也暴露出四面環海的台灣、對於海洋的疏離。要保護這些得
天獨厚的資源，學者們希望，政府能夠盡快把這些區域列入海洋保護區，
只有透過減少人為的污染和破壞，這豐富的生態系，才有永續發展的可能
。記者綜合報導。
