最近全球糧食價格飆漲，而原本就非常貧窮的阿富汗，更是飽受通貨膨脹
之苦。有大批民眾集結在街頭發出怒吼，他們抗議政府施政無方，窮人就
快要沒有飯吃了。憤怒的群眾再阿富汗的賈拉拉巴德街頭，把馬路封死，
焚燒物品發洩怒氣，大叫政府去死，窮人萬歲的口號，抗議政府無力壓制
飆漲的糧食價格，讓原本就已經相當貧窮的民眾，現在幾乎快要沒飯吃。
由於阿富汗的麵粉，都是從偏遠的巴基斯坦山區，靠機車，驢子甚至人力
運送過來，費時又費力，因此成本一直降不下來，7公斤的麵粉就要6塊
美元相當於182塊台幣，對於阿富汗民眾來說，根本是天價。聯合國已
經表示，這波全球糧食危機，婉如無聲海嘯，將導致全球1億人遭受衝擊
。儘管阿富汗政府23號緊急宣布，將從國外購買5000萬美元的糧食
應急，但這也只是個治標不治本的辦法。最近全球糧食價格飆漲，而原本
就非常貧窮的阿富汗，更是飽受通貨膨脹之苦。有大批民眾集結在街頭發
出怒吼，他們抗議政府施政無方，窮人就快要沒有飯吃了。憤怒的群眾再
阿富汗的賈拉拉巴德街頭，把馬路封死，焚燒物品發洩怒氣，大叫政府去
死，窮人萬歲的口號，抗議政府無力壓制飆漲的糧食價格，讓原本就已經
相當貧窮的民眾，現在幾乎快要沒飯吃。由於阿富汗的麵粉，都是從偏遠
的巴基斯坦山區，靠機車，驢子甚至人力運送過來，費時又費力，因此成
本一直降不下來，7公斤的麵粉就要6塊美元相當於182塊台幣，對於
阿富汗民眾來說，根本是天價。聯合國已經表示，這波全球糧食危機，婉
如無聲海嘯，將導致全球1億人遭受衝擊。儘管阿富汗政府23號緊急宣
布，將從國外購買5000萬美元的糧食應急，但這也只是個治標不治本
的辦法。最近全球糧食價格飆漲，而原本就非常貧窮的阿富汗，更是飽受
通貨膨脹之苦。有大批民眾集結在街頭發出怒吼，他們抗議政府施政無方
，窮人就快要沒有飯吃了。憤怒的群眾再阿富汗的賈拉拉巴德街頭，把馬
路封死，焚燒物品發洩怒氣，大叫政府去死，窮人萬歲的口號，抗議政府
無力壓制飆漲的糧食價格，讓原本就已經相當貧窮的民眾，現在幾乎快要
沒飯吃。由於阿富汗的麵粉，都是從偏遠的巴基斯坦山區，靠機車，驢子
甚至人力運送過來，費時又費力，因此成本一直降不下來，7公斤的麵粉
就要6塊美元相當於182塊台幣，對於阿富汗民眾來說，根本是天價。
聯合國已經表示，這波全球糧食危機，婉如無聲海嘯，將導致全球1億人
遭受衝擊。儘管阿富汗政府23號緊急宣布，將從國外購買5000萬美
元的糧食應急，但這也只是個治標不治本的辦法。最近全球糧食價格飆漲
，而原本就非常貧窮的阿富汗，更是飽受通貨膨脹之苦。有大批民眾集結
在街頭發出怒吼，他們抗議政府施政無方，窮人就快要沒有飯吃了。憤怒
的群眾再阿富汗的賈拉拉巴德街頭，把馬路封死，焚燒物品發洩怒氣，大
叫政府去死，窮人萬歲的口號，抗議政府無力壓制飆漲的糧食價格，讓原
本就已經相當貧窮的民眾，現在幾乎快要沒飯吃。由於阿富汗的麵粉，都
是從偏遠的巴基斯坦山區，靠機車，驢子甚至人力運送過來，費時又費力
，因此成本一直降不下來，7公斤的麵粉就要6塊美元相當於182塊台
幣，對於阿富汗民眾來說，根本是天價。聯合國已經表示，這波全球糧食
危機，婉如無聲海嘯，將導致全球1億人遭受衝擊。儘管阿富汗政府23
號緊急宣布，將從國外購買5000萬美元的糧食應急，但這也只是個治
標不治本的辦法。最近全球糧食價格飆漲，而原本就非常貧窮的阿富汗，
更是飽受通貨膨脹之苦。有大批民眾集結在街頭發出怒吼，他們抗議政府
施政無方，窮人就快要沒有飯吃了。憤怒的群眾再阿富汗的賈拉拉巴德街
頭，把馬路封死，焚燒物品發洩怒氣，大叫政府去死，窮人萬歲的口號，
抗議政府無力壓制飆漲的糧食價格，讓原本就已經相當貧窮的民眾，現在
幾乎快要沒飯吃。由於阿富汗的麵粉，都是從偏遠的巴基斯坦山區，靠機
車，驢子甚至人力運送過來，費時又費力，因此成本一直降不下來，7公
斤的麵粉就要6塊美元相當於182塊台幣，對於阿富汗民眾來說，根本
是天價。聯合國已經表示，這波全球糧食危機，婉如無聲海嘯，將導致全
球1億人遭受衝擊。儘管阿富汗政府23號緊急宣布，將從國外購買50
00萬美元的糧食應急，但這也只是個治標不治本的辦法。最近全球糧食
價格飆漲，而原本就非常貧窮的阿富汗，更是飽受通貨膨脹之苦。有大批
民眾集結在街頭發出怒吼，他們抗議政府施政無方，窮人就快要沒有飯吃
了。憤怒的群眾再阿富汗的賈拉拉巴德街頭，把馬路封死，焚燒物品發洩
怒氣，大叫政府去死，窮人萬歲的口號，抗議政府無力壓制飆漲的糧食價
格，讓原本就已經相當貧窮的民眾，現在幾乎快要沒飯吃。由於阿富汗的
麵粉，都是從偏遠的巴基斯坦山區，靠機車，驢子甚至人力運送過來，費
時又費力，因此成本一直降不下來，7公斤的麵粉就要6塊美元相當於1
82塊台幣，對於阿富汗民眾來說，根本是天價。聯合國已經表示，這波
全球糧食危機，婉如無聲海嘯，將導致全球1億人遭受衝擊。儘管阿富汗
政府23號緊急宣布，將從國外購買5000萬美元的糧食應急，但這也
只是個治標不治本的辦法。
