台鐵今天宣布現行的火車時刻表，將從五月十五號開始大改點，當天將會
有160輛新型電聯車加入營運，太魯閣號也會增加，而且加入行駛西部
幹線。而為了朝向捷運化發展，西部幹線將會增停多站，因此有部分自強
號以後從台北到高雄要五個小時以上，莒光號更可能超過七個小時。另外
，在台北、高雄和花蓮，開車時間將會整點化，民眾就算沒帶時刻表、也
不難記得時間．台鐵今天宣布現行的火車時刻表，將從五月十五號開始大
改點，當天將會有160輛新型電聯車加入營運，太魯閣號也會增加，而
且加入行駛西部幹線。而為了朝向捷運化發展，西部幹線將會增停多站，
因此有部分自強號以後從台北到高雄要五個小時以上，莒光號更可能超過
七個小時。另外，在台北、高雄和花蓮，開車時間將會整點化，民眾就算
沒帶時刻表、也不難記得時間．台鐵今天宣布現行的火車時刻表，將從五
月十五號開始大改點，當天將會有160輛新型電聯車加入營運，太魯閣
號也會增加，而且加入行駛西部幹線。而為了朝向捷運化發展，西部幹線
將會增停多站，因此有部分自強號以後從台北到高雄要五個小時以上，莒
光號更可能超過七個小時。另外，在台北、高雄和花蓮，開車時間將會整
點化，民眾就算沒帶時刻表、也不難記得時間．
