除了阿富汗，其他像是海地、埃及等國家，也都因為缺糧引發民眾抗爭，
而米荒甚至延燒到美國，有幾家連鎖大賣場為了避免民眾搶購囤積，己經
開始或即將實施白米限量銷售。美國芝加哥商品交易所的七月份白米期貨
23號創下歷史新高，零售價幾乎漲了一倍。民眾感受到米荒的危機，紛
紛開始囤積搶購。為此，美國境內第二大連鎖大賣場Sam'sClub
已經宣佈，對泰國香米和白米等產品實施限量採購，二十磅大包裝每個人
每次最多只能買四包，零售的小包裝米則不受限制。仰賴大賣場進貨的餐
飲業者，馬上感受到壓力。Sam'sClub的母公司威名百貨表示，
目前暫時沒有跟進的計畫，另一家連鎖大賣場好事多也已經在部分分店採
取則限額購買管制。不過無論業者或專家都表示，美國並沒有面臨糧食短
缺，民眾搶購是因為受到媒體的誤導。不僅白米有搶購的現象，大賣場裡
麵粉和食用油，雖然漲價，銷售量仍然大幅增加，業者不排除把這些民生
基本糧食，列入下一波限額購買的商品名單。除了阿富汗，其他像是海地
、埃及等國家，也都因為缺糧引發民眾抗爭，而米荒甚至延燒到美國，有
幾家連鎖大賣場為了避免民眾搶購囤積，己經開始或即將實施白米限量銷
售。美國芝加哥商品交易所的七月份白米期貨23號創下歷史新高，零售
價幾乎漲了一倍。民眾感受到米荒的危機，紛紛開始囤積搶購。為此，美
國境內第二大連鎖大賣場Sam'sClub已經宣佈，對泰國香米和白
米等產品實施限量採購，二十磅大包裝每個人每次最多只能買四包，零售
的小包裝米則不受限制。仰賴大賣場進貨的餐飲業者，馬上感受到壓力。
Sam'sClub的母公司威名百貨表示，目前暫時沒有跟進的計畫，
另一家連鎖大賣場好事多也已經在部分分店採取則限額購買管制。不過無
論業者或專家都表示，美國並沒有面臨糧食短缺，民眾搶購是因為受到媒
體的誤導。不僅白米有搶購的現象，大賣場裡麵粉和食用油，雖然漲價，
銷售量仍然大幅增加，業者不排除把這些民生基本糧食，列入下一波限額
購買的商品名單。除了阿富汗，其他像是海地、埃及等國家，也都因為缺
糧引發民眾抗爭，而米荒甚至延燒到美國，有幾家連鎖大賣場為了避免民
眾搶購囤積，己經開始或即將實施白米限量銷售。美國芝加哥商品交易所
的七月份白米期貨23號創下歷史新高，零售價幾乎漲了一倍。民眾感受
到米荒的危機，紛紛開始囤積搶購。為此，美國境內第二大連鎖大賣場S
am'sClub已經宣佈，對泰國香米和白米等產品實施限量採購，二
十磅大包裝每個人每次最多只能買四包，零售的小包裝米則不受限制。仰
賴大賣場進貨的餐飲業者，馬上感受到壓力。Sam'sClub的母公
司威名百貨表示，目前暫時沒有跟進的計畫，另一家連鎖大賣場好事多也
已經在部分分店採取則限額購買管制。不過無論業者或專家都表示，美國
並沒有面臨糧食短缺，民眾搶購是因為受到媒體的誤導。不僅白米有搶購
的現象，大賣場裡麵粉和食用油，雖然漲價，銷售量仍然大幅增加，業者
不排除把這些民生基本糧食，列入下一波限額購買的商品名單。除了阿富
汗，其他像是海地、埃及等國家，也都因為缺糧引發民眾抗爭，而米荒甚
至延燒到美國，有幾家連鎖大賣場為了避免民眾搶購囤積，己經開始或即
將實施白米限量銷售。美國芝加哥商品交易所的七月份白米期貨23號創
下歷史新高，零售價幾乎漲了一倍。民眾感受到米荒的危機，紛紛開始囤
積搶購。為此，美國境內第二大連鎖大賣場Sam'sClub已經宣佈
，對泰國香米和白米等產品實施限量採購，二十磅大包裝每個人每次最多
只能買四包，零售的小包裝米則不受限制。仰賴大賣場進貨的餐飲業者，
馬上感受到壓力。Sam'sClub的母公司威名百貨表示，目前暫時
沒有跟進的計畫，另一家連鎖大賣場好事多也已經在部分分店採取則限額
購買管制。不過無論業者或專家都表示，美國並沒有面臨糧食短缺，民眾
搶購是因為受到媒體的誤導。不僅白米有搶購的現象，大賣場裡麵粉和食
用油，雖然漲價，銷售量仍然大幅增加，業者不排除把這些民生基本糧食
，列入下一波限額購買的商品名單。除了阿富汗，其他像是海地、埃及等
國家，也都因為缺糧引發民眾抗爭，而米荒甚至延燒到美國，有幾家連鎖
大賣場為了避免民眾搶購囤積，己經開始或即將實施白米限量銷售。美國
芝加哥商品交易所的七月份白米期貨23號創下歷史新高，零售價幾乎漲
了一倍。民眾感受到米荒的危機，紛紛開始囤積搶購。為此，美國境內第
二大連鎖大賣場Sam'sClub已經宣佈，對泰國香米和白米等產品
實施限量採購，二十磅大包裝每個人每次最多只能買四包，零售的小包裝
米則不受限制。仰賴大賣場進貨的餐飲業者，馬上感受到壓力。Sam'
sClub的母公司威名百貨表示，目前暫時沒有跟進的計畫，另一家連
鎖大賣場好事多也已經在部分分店採取則限額購買管制。不過無論業者或
專家都表示，美國並沒有面臨糧食短缺，民眾搶購是因為受到媒體的誤導
。不僅白米有搶購的現象，大賣場裡麵粉和食用油，雖然漲價，銷售量仍
然大幅增加，業者不排除把這些民生基本糧食，列入下一波限額購買的商
品名單。除了阿富汗，其他像是海地、埃及等國家，也都因為缺糧引發民
眾抗爭，而米荒甚至延燒到美國，有幾家連鎖大賣場為了避免民眾搶購囤
積，己經開始或即將實施白米限量銷售。美國芝加哥商品交易所的七月份
白米期貨23號創下歷史新高，零售價幾乎漲了一倍。民眾感受到米荒的
危機，紛紛開始囤積搶購。為此，美國境內第二大連鎖大賣場Sam's
Club已經宣佈，對泰國香米和白米等產品實施限量採購，二十磅大包
裝每個人每次最多只能買四包，零售的小包裝米則不受限制。仰賴大賣場
進貨的餐飲業者，馬上感受到壓力。Sam'sClub的母公司威名百
貨表示，目前暫時沒有跟進的計畫，另一家連鎖大賣場好事多也已經在部
分分店採取則限額購買管制。不過無論業者或專家都表示，美國並沒有面
臨糧食短缺，民眾搶購是因為受到媒體的誤導。不僅白米有搶購的現象，
大賣場裡麵粉和食用油，雖然漲價，銷售量仍然大幅增加，業者不排除把
這些民生基本糧食，列入下一波限額購買的商品名單。除了阿富汗，其他
像是海地、埃及等國家，也都因為缺糧引發民眾抗爭，而米荒甚至延燒到
美國，有幾家連鎖大賣場為了避免民眾搶購囤積，己經開始或即將實施白
米限量銷售。美國芝加哥商品交易所的七月份白米期貨23號創下歷史新
高，零售價幾乎漲了一倍。民眾感受到米荒的危機，紛紛開始囤積搶購。
為此，美國境內第二大連鎖大賣場Sam'sClub已經宣佈，對泰國
香米和白米等產品實施限量採購，二十磅大包裝每個人每次最多只能買四
包，零售的小包裝米則不受限制。仰賴大賣場進貨的餐飲業者，馬上感受
到壓力。Sam'sClub的母公司威名百貨表示，目前暫時沒有跟進
的計畫，另一家連鎖大賣場好事多也已經在部分分店採取則限額購買管制
。不過無論業者或專家都表示，美國並沒有面臨糧食短缺，民眾搶購是因
為受到媒體的誤導。不僅白米有搶購的現象，大賣場裡麵粉和食用油，雖
然漲價，銷售量仍然大幅增加，業者不排除把這些民生基本糧食，列入下
一波限額購買的商品名單。除了阿富汗，其他像是海地、埃及等國家，也
都因為缺糧引發民眾抗爭，而米荒甚至延燒到美國，有幾家連鎖大賣場為
了避免民眾搶購囤積，己經開始或即將實施白米限量銷售。美國芝加哥商
品交易所的七月份白米期貨23號創下歷史新高，零售價幾乎漲了一倍。
民眾感受到米荒的危機，紛紛開始囤積搶購。為此，美國境內第二大連鎖
大賣場Sam'sClub已經宣佈，對泰國香米和白米等產品實施限量
採購，二十磅大包裝每個人每次最多只能買四包，零售的小包裝米則不受
限制。仰賴大賣場進貨的餐飲業者，馬上感受到壓力。Sam'sClu
b的母公司威名百貨表示，目前暫時沒有跟進的計畫，另一家連鎖大賣場
好事多也已經在部分分店採取則限額購買管制。不過無論業者或專家都表
示，美國並沒有面臨糧食短缺，民眾搶購是因為受到媒體的誤導。不僅白
米有搶購的現象，大賣場裡麵粉和食用油，雖然漲價，銷售量仍然大幅增
加，業者不排除把這些民生基本糧食，列入下一波限額購買的商品名單。
