在馬英九當選總統之後，各界預期兩岸政策將會進一步開放，而提到兩岸
關係，大家不會忘記一位關鍵性的人物，就是前海基會董事長辜振甫。在
他過世三年的今天，辜家把他傳奇的一生拍成了紀錄片，馬英九也在今天
的發表會上，推崇辜振甫促成歷史性的辜汪會談，對兩岸關係有重大貢獻
。這是十五年前開啟兩岸對話的辜汪會談，當時的海基會董事長辜振甫與
海協會長汪道涵，共同為兩岸協商談判，寫下歷史。而辜老遺孀辜嚴倬雲
談到丈夫一生為兩岸奔走，還是忍不住紅了眼框。紀錄片發表會現場，包
括準正副總統馬蕭以及內定海基會董事長江丙坤都到場，過去歷任的海基
會秘書長陳長文、焦仁和，許惠祐，也難得同時現身。曾在九二年香港會
談時期擔任陸委會副主委的馬英九，如今以準總統身分出席辜振甫的紀錄
片發表會，為「辜汪會談」的歷史評價定調，褒揚辜老在兩岸的貢獻之外
，更要強化九二共識的基調。在馬英九當選總統之後，各界預期兩岸政策
將會進一步開放，而提到兩岸關係，大家不會忘記一位關鍵性的人物，就
是前海基會董事長辜振甫。在他過世三年的今天，辜家把他傳奇的一生拍
成了紀錄片，馬英九也在今天的發表會上，推崇辜振甫促成歷史性的辜汪
會談，對兩岸關係有重大貢獻。這是十五年前開啟兩岸對話的辜汪會談，
當時的海基會董事長辜振甫與海協會長汪道涵，共同為兩岸協商談判，寫
下歷史。而辜老遺孀辜嚴倬雲談到丈夫一生為兩岸奔走，還是忍不住紅了
眼框。紀錄片發表會現場，包括準正副總統馬蕭以及內定海基會董事長江
丙坤都到場，過去歷任的海基會秘書長陳長文、焦仁和，許惠祐，也難得
同時現身。曾在九二年香港會談時期擔任陸委會副主委的馬英九，如今以
準總統身分出席辜振甫的紀錄片發表會，為「辜汪會談」的歷史評價定調
，褒揚辜老在兩岸的貢獻之外，更要強化九二共識的基調。在馬英九當選
總統之後，各界預期兩岸政策將會進一步開放，而提到兩岸關係，大家不
會忘記一位關鍵性的人物，就是前海基會董事長辜振甫。在他過世三年的
今天，辜家把他傳奇的一生拍成了紀錄片，馬英九也在今天的發表會上，
推崇辜振甫促成歷史性的辜汪會談，對兩岸關係有重大貢獻。這是十五年
前開啟兩岸對話的辜汪會談，當時的海基會董事長辜振甫與海協會長汪道
涵，共同為兩岸協商談判，寫下歷史。而辜老遺孀辜嚴倬雲談到丈夫一生
為兩岸奔走，還是忍不住紅了眼框。紀錄片發表會現場，包括準正副總統
馬蕭以及內定海基會董事長江丙坤都到場，過去歷任的海基會秘書長陳長
文、焦仁和，許惠祐，也難得同時現身。曾在九二年香港會談時期擔任陸
委會副主委的馬英九，如今以準總統身分出席辜振甫的紀錄片發表會，為
「辜汪會談」的歷史評價定調，褒揚辜老在兩岸的貢獻之外，更要強化九
二共識的基調。在馬英九當選總統之後，各界預期兩岸政策將會進一步開
放，而提到兩岸關係，大家不會忘記一位關鍵性的人物，就是前海基會董
事長辜振甫。在他過世三年的今天，辜家把他傳奇的一生拍成了紀錄片，
馬英九也在今天的發表會上，推崇辜振甫促成歷史性的辜汪會談，對兩岸
關係有重大貢獻。這是十五年前開啟兩岸對話的辜汪會談，當時的海基會
董事長辜振甫與海協會長汪道涵，共同為兩岸協商談判，寫下歷史。而辜
老遺孀辜嚴倬雲談到丈夫一生為兩岸奔走，還是忍不住紅了眼框。紀錄片
發表會現場，包括準正副總統馬蕭以及內定海基會董事長江丙坤都到場，
過去歷任的海基會秘書長陳長文、焦仁和，許惠祐，也難得同時現身。曾
在九二年香港會談時期擔任陸委會副主委的馬英九，如今以準總統身分出
席辜振甫的紀錄片發表會，為「辜汪會談」的歷史評價定調，褒揚辜老在
兩岸的貢獻之外，更要強化九二共識的基調。在馬英九當選總統之後，各
界預期兩岸政策將會進一步開放，而提到兩岸關係，大家不會忘記一位關
鍵性的人物，就是前海基會董事長辜振甫。在他過世三年的今天，辜家把
他傳奇的一生拍成了紀錄片，馬英九也在今天的發表會上，推崇辜振甫促
成歷史性的辜汪會談，對兩岸關係有重大貢獻。這是十五年前開啟兩岸對
話的辜汪會談，當時的海基會董事長辜振甫與海協會長汪道涵，共同為兩
岸協商談判，寫下歷史。而辜老遺孀辜嚴倬雲談到丈夫一生為兩岸奔走，
還是忍不住紅了眼框。紀錄片發表會現場，包括準正副總統馬蕭以及內定
海基會董事長江丙坤都到場，過去歷任的海基會秘書長陳長文、焦仁和，
許惠祐，也難得同時現身。曾在九二年香港會談時期擔任陸委會副主委的
馬英九，如今以準總統身分出席辜振甫的紀錄片發表會，為「辜汪會談」
的歷史評價定調，褒揚辜老在兩岸的貢獻之外，更要強化九二共識的基調
。在馬英九當選總統之後，各界預期兩岸政策將會進一步開放，而提到兩
岸關係，大家不會忘記一位關鍵性的人物，就是前海基會董事長辜振甫。
在他過世三年的今天，辜家把他傳奇的一生拍成了紀錄片，馬英九也在今
天的發表會上，推崇辜振甫促成歷史性的辜汪會談，對兩岸關係有重大貢
獻。這是十五年前開啟兩岸對話的辜汪會談，當時的海基會董事長辜振甫
與海協會長汪道涵，共同為兩岸協商談判，寫下歷史。而辜老遺孀辜嚴倬
雲談到丈夫一生為兩岸奔走，還是忍不住紅了眼框。紀錄片發表會現場，
包括準正副總統馬蕭以及內定海基會董事長江丙坤都到場，過去歷任的海
基會秘書長陳長文、焦仁和，許惠祐，也難得同時現身。曾在九二年香港
會談時期擔任陸委會副主委的馬英九，如今以準總統身分出席辜振甫的紀
錄片發表會，為「辜汪會談」的歷史評價定調，褒揚辜老在兩岸的貢獻之
外，更要強化九二共識的基調。
