美國有線電視新聞網CNN新聞節目主持人失言風波持續延燒，香港媒體
指出，有14名中國籍律師已經集體向北京法院提出告訴，要求CNN針
對損害中國人民尊嚴和名譽，公開道歉並求償象徵性的100元人民幣，
而部分憤怒的中國網民，則發起駭客行動，試圖癱瘓CNN網站。美國有
線電視新聞網CNN,新聞節目主持人卡弗帝日前在奧運聖火傳遞到舊金
山時,談到中國派出的武警護衛隊,脫口而出說他們是一群暴徒和惡棍,
還批評中國貨是垃圾,這些言論立刻激怒中國政府和民眾,抗議行動延燒
兩個星期之久,中國外交部率先發難,要求CNN道歉．CNN隨後在網
站上指出,無意冒犯中國人,辯稱卡弗帝的評論是針對中國政府.不過這
樣的答案,顯然無法平息中國人民的怒火,上個週末有上千名洛杉磯華僑
,前往CNN好萊塢辦公室外抗議示威,要求將卡弗帝革職.而根據香港
文匯報的報導，現在有14名中國律師,向北京法院提告,指控卡弗帝的
言論,嚴重毀損中國人民的尊嚴和名譽,甚至造成嚴重的精神和心理傷害
.要求CNN除了公開道歉,還要象徵性的賠償100元人民幣.此外也
有抗議民眾透過駭客手法企圖癱瘓CNN網站,導致CNN網站在某些地
區無法連結,或出現速度變慢的現象.美國情報分析專家研判,發動這波
網路攻勢的,多數是20到25歲的年輕學生.美國有線電視新聞網CN
N新聞節目主持人失言風波持續延燒，香港媒體指出，有14名中國籍律
師已經集體向北京法院提出告訴，要求CNN針對損害中國人民尊嚴和名
譽，公開道歉並求償象徵性的100元人民幣，而部分憤怒的中國網民，
則發起駭客行動，試圖癱瘓CNN網站。美國有線電視新聞網CNN,新
聞節目主持人卡弗帝日前在奧運聖火傳遞到舊金山時,談到中國派出的武
警護衛隊,脫口而出說他們是一群暴徒和惡棍,還批評中國貨是垃圾,這
些言論立刻激怒中國政府和民眾,抗議行動延燒兩個星期之久,中國外交
部率先發難,要求CNN道歉．CNN隨後在網站上指出,無意冒犯中國
人,辯稱卡弗帝的評論是針對中國政府.不過這樣的答案,顯然無法平息
中國人民的怒火,上個週末有上千名洛杉磯華僑,前往CNN好萊塢辦公
室外抗議示威,要求將卡弗帝革職.而根據香港文匯報的報導，現在有1
4名中國律師,向北京法院提告,指控卡弗帝的言論,嚴重毀損中國人民
的尊嚴和名譽,甚至造成嚴重的精神和心理傷害.要求CNN除了公開道
歉,還要象徵性的賠償100元人民幣.此外也有抗議民眾透過駭客手法
企圖癱瘓CNN網站,導致CNN網站在某些地區無法連結,或出現速度
變慢的現象.美國情報分析專家研判,發動這波網路攻勢的,多數是20
到25歲的年輕學生.
