前陣子讓台灣大感頭痛的紅火蟻大軍，現在疑似又大舉入侵香港。香港漁
農自然護理暑，先是在天水圍溼地公園，發現四十個蟻穴，後來又在元朗
跟大嶼山等地，相繼發現疑似紅火蟻的蟻丘。香港全境也因此嚴陣以待，
準備趕走這群不速之客。香港漁護署，星期四在新界地區的天水圍溼地公
園，找到四十個疑似紅火蟻的巢穴。並將其中十九個蟻穴，用環保方法摘
除。為了確認這些不速之客的真實身分，香港當局，已經將部分螞蟻標本
，分別送往中國，英國以及日本，進行化驗。預計一個星期左右會有結果
出爐。而在同一天，溼地公園附近的元朗楊屋村，以及大嶼山，也都傳出
發現紅火蟻的蹤跡。香港衛生福利及時務局局長，周一嶽在巡視楊屋村後
表示，當地已經有很久的時間沒有擺放植物盆栽，因此不排除，紅火蟻很
可能早就在香港落地生根。不過他認為需要大量泥土生長的紅火蟻，出現
在香港市區的機會不大，他也因此呼籲香港市民不用過度恐慌。火蟻事件
不會跟SARS一樣惡化。除此之外，香港當局也成立三百人的巡邏隊伍
，他們將在郊區公園以及農地菜圃，持續搜尋紅火蟻的蹤跡。同時加強檢
查從內地進口的盆栽。事實上，鄰近香港的廣東省，早就傳出有紅火蟻出
沒，但有關當局一直刻意隱瞞，直到最近才坦承境內有紅火蟻的事實。是
否因此連累香港也被紅火蟻攻陷，還有待進一步的調查。前陣子讓台灣大
感頭痛的紅火蟻大軍，現在疑似又大舉入侵香港。香港漁農自然護理暑，
先是在天水圍溼地公園，發現四十個蟻穴，後來又在元朗跟大嶼山等地，
相繼發現疑似紅火蟻的蟻丘。香港全境也因此嚴陣以待，準備趕走這群不
速之客。香港漁護署，星期四在新界地區的天水圍溼地公園，找到四十個
疑似紅火蟻的巢穴。並將其中十九個蟻穴，用環保方法摘除。為了確認這
些不速之客的真實身分，香港當局，已經將部分螞蟻標本，分別送往中國
，英國以及日本，進行化驗。預計一個星期左右會有結果出爐。而在同一
天，溼地公園附近的元朗楊屋村，以及大嶼山，也都傳出發現紅火蟻的蹤
跡。香港衛生福利及時務局局長，周一嶽在巡視楊屋村後表示，當地已經
有很久的時間沒有擺放植物盆栽，因此不排除，紅火蟻很可能早就在香港
落地生根。不過他認為需要大量泥土生長的紅火蟻，出現在香港市區的機
會不大，他也因此呼籲香港市民不用過度恐慌。火蟻事件不會跟SARS
一樣惡化。除此之外，香港當局也成立三百人的巡邏隊伍，他們將在郊區
公園以及農地菜圃，持續搜尋紅火蟻的蹤跡。同時加強檢查從內地進口的
盆栽。事實上，鄰近香港的廣東省，早就傳出有紅火蟻出沒，但有關當局
一直刻意隱瞞，直到最近才坦承境內有紅火蟻的事實。是否因此連累香港
也被紅火蟻攻陷，還有待進一步的調查。前陣子讓台灣大感頭痛的紅火蟻
大軍，現在疑似又大舉入侵香港。香港漁農自然護理暑，先是在天水圍溼
地公園，發現四十個蟻穴，後來又在元朗跟大嶼山等地，相繼發現疑似紅
火蟻的蟻丘。香港全境也因此嚴陣以待，準備趕走這群不速之客。香港漁
護署，星期四在新界地區的天水圍溼地公園，找到四十個疑似紅火蟻的巢
穴。並將其中十九個蟻穴，用環保方法摘除。為了確認這些不速之客的真
實身分，香港當局，已經將部分螞蟻標本，分別送往中國，英國以及日本
，進行化驗。預計一個星期左右會有結果出爐。而在同一天，溼地公園附
近的元朗楊屋村，以及大嶼山，也都傳出發現紅火蟻的蹤跡。香港衛生福
利及時務局局長，周一嶽在巡視楊屋村後表示，當地已經有很久的時間沒
有擺放植物盆栽，因此不排除，紅火蟻很可能早就在香港落地生根。不過
他認為需要大量泥土生長的紅火蟻，出現在香港市區的機會不大，他也因
此呼籲香港市民不用過度恐慌。火蟻事件不會跟SARS一樣惡化。除此
之外，香港當局也成立三百人的巡邏隊伍，他們將在郊區公園以及農地菜
圃，持續搜尋紅火蟻的蹤跡。同時加強檢查從內地進口的盆栽。事實上，
鄰近香港的廣東省，早就傳出有紅火蟻出沒，但有關當局一直刻意隱瞞，
直到最近才坦承境內有紅火蟻的事實。是否因此連累香港也被紅火蟻攻陷
，還有待進一步的調查。前陣子讓台灣大感頭痛的紅火蟻大軍，現在疑似
又大舉入侵香港。香港漁農自然護理暑，先是在天水圍溼地公園，發現四
十個蟻穴，後來又在元朗跟大嶼山等地，相繼發現疑似紅火蟻的蟻丘。香
港全境也因此嚴陣以待，準備趕走這群不速之客。香港漁護署，星期四在
新界地區的天水圍溼地公園，找到四十個疑似紅火蟻的巢穴。並將其中十
九個蟻穴，用環保方法摘除。為了確認這些不速之客的真實身分，香港當
局，已經將部分螞蟻標本，分別送往中國，英國以及日本，進行化驗。預
計一個星期左右會有結果出爐。而在同一天，溼地公園附近的元朗楊屋村
，以及大嶼山，也都傳出發現紅火蟻的蹤跡。香港衛生福利及時務局局長
，周一嶽在巡視楊屋村後表示，當地已經有很久的時間沒有擺放植物盆栽
，因此不排除，紅火蟻很可能早就在香港落地生根。不過他認為需要大量
泥土生長的紅火蟻，出現在香港市區的機會不大，他也因此呼籲香港市民
不用過度恐慌。火蟻事件不會跟SARS一樣惡化。除此之外，香港當局
也成立三百人的巡邏隊伍，他們將在郊區公園以及農地菜圃，持續搜尋紅
火蟻的蹤跡。同時加強檢查從內地進口的盆栽。事實上，鄰近香港的廣東
省，早就傳出有紅火蟻出沒，但有關當局一直刻意隱瞞，直到最近才坦承
境內有紅火蟻的事實。是否因此連累香港也被紅火蟻攻陷，還有待進一步
的調查。前陣子讓台灣大感頭痛的紅火蟻大軍，現在疑似又大舉入侵香港
。香港漁農自然護理暑，先是在天水圍溼地公園，發現四十個蟻穴，後來
又在元朗跟大嶼山等地，相繼發現疑似紅火蟻的蟻丘。香港全境也因此嚴
陣以待，準備趕走這群不速之客。香港漁護署，星期四在新界地區的天水
圍溼地公園，找到四十個疑似紅火蟻的巢穴。並將其中十九個蟻穴，用環
保方法摘除。為了確認這些不速之客的真實身分，香港當局，已經將部分
螞蟻標本，分別送往中國，英國以及日本，進行化驗。預計一個星期左右
會有結果出爐。而在同一天，溼地公園附近的元朗楊屋村，以及大嶼山，
也都傳出發現紅火蟻的蹤跡。香港衛生福利及時務局局長，周一嶽在巡視
楊屋村後表示，當地已經有很久的時間沒有擺放植物盆栽，因此不排除，
紅火蟻很可能早就在香港落地生根。不過他認為需要大量泥土生長的紅火
蟻，出現在香港市區的機會不大，他也因此呼籲香港市民不用過度恐慌。
火蟻事件不會跟SARS一樣惡化。除此之外，香港當局也成立三百人的
巡邏隊伍，他們將在郊區公園以及農地菜圃，持續搜尋紅火蟻的蹤跡。同
時加強檢查從內地進口的盆栽。事實上，鄰近香港的廣東省，早就傳出有
紅火蟻出沒，但有關當局一直刻意隱瞞，直到最近才坦承境內有紅火蟻的
事實。是否因此連累香港也被紅火蟻攻陷，還有待進一步的調查。前陣子
讓台灣大感頭痛的紅火蟻大軍，現在疑似又大舉入侵香港。香港漁農自然
護理暑，先是在天水圍溼地公園，發現四十個蟻穴，後來又在元朗跟大嶼
山等地，相繼發現疑似紅火蟻的蟻丘。香港全境也因此嚴陣以待，準備趕
走這群不速之客。香港漁護署，星期四在新界地區的天水圍溼地公園，找
到四十個疑似紅火蟻的巢穴。並將其中十九個蟻穴，用環保方法摘除。為
了確認這些不速之客的真實身分，香港當局，已經將部分螞蟻標本，分別
送往中國，英國以及日本，進行化驗。預計一個星期左右會有結果出爐。
而在同一天，溼地公園附近的元朗楊屋村，以及大嶼山，也都傳出發現紅
火蟻的蹤跡。香港衛生福利及時務局局長，周一嶽在巡視楊屋村後表示，
當地已經有很久的時間沒有擺放植物盆栽，因此不排除，紅火蟻很可能早
就在香港落地生根。不過他認為需要大量泥土生長的紅火蟻，出現在香港
市區的機會不大，他也因此呼籲香港市民不用過度恐慌。火蟻事件不會跟
SARS一樣惡化。除此之外，香港當局也成立三百人的巡邏隊伍，他們
將在郊區公園以及農地菜圃，持續搜尋紅火蟻的蹤跡。同時加強檢查從內
地進口的盆栽。事實上，鄰近香港的廣東省，早就傳出有紅火蟻出沒，但
有關當局一直刻意隱瞞，直到最近才坦承境內有紅火蟻的事實。是否因此
連累香港也被紅火蟻攻陷，還有待進一步的調查。前陣子讓台灣大感頭痛
的紅火蟻大軍，現在疑似又大舉入侵香港。香港漁農自然護理暑，先是在
天水圍溼地公園，發現四十個蟻穴，後來又在元朗跟大嶼山等地，相繼發
現疑似紅火蟻的蟻丘。香港全境也因此嚴陣以待，準備趕走這群不速之客
。香港漁護署，星期四在新界地區的天水圍溼地公園，找到四十個疑似紅
火蟻的巢穴。並將其中十九個蟻穴，用環保方法摘除。為了確認這些不速
之客的真實身分，香港當局，已經將部分螞蟻標本，分別送往中國，英國
以及日本，進行化驗。預計一個星期左右會有結果出爐。而在同一天，溼
地公園附近的元朗楊屋村，以及大嶼山，也都傳出發現紅火蟻的蹤跡。香
港衛生福利及時務局局長，周一嶽在巡視楊屋村後表示，當地已經有很久
的時間沒有擺放植物盆栽，因此不排除，紅火蟻很可能早就在香港落地生
根。不過他認為需要大量泥土生長的紅火蟻，出現在香港市區的機會不大
，他也因此呼籲香港市民不用過度恐慌。火蟻事件不會跟SARS一樣惡
化。除此之外，香港當局也成立三百人的巡邏隊伍，他們將在郊區公園以
及農地菜圃，持續搜尋紅火蟻的蹤跡。同時加強檢查從內地進口的盆栽。
事實上，鄰近香港的廣東省，早就傳出有紅火蟻出沒，但有關當局一直刻
意隱瞞，直到最近才坦承境內有紅火蟻的事實。是否因此連累香港也被紅
火蟻攻陷，還有待進一步的調查。前陣子讓台灣大感頭痛的紅火蟻大軍，
現在疑似又大舉入侵香港。香港漁農自然護理暑，先是在天水圍溼地公園
，發現四十個蟻穴，後來又在元朗跟大嶼山等地，相繼發現疑似紅火蟻的
蟻丘。香港全境也因此嚴陣以待，準備趕走這群不速之客。香港漁護署，
星期四在新界地區的天水圍溼地公園，找到四十個疑似紅火蟻的巢穴。並
將其中十九個蟻穴，用環保方法摘除。為了確認這些不速之客的真實身分
，香港當局，已經將部分螞蟻標本，分別送往中國，英國以及日本，進行
化驗。預計一個星期左右會有結果出爐。而在同一天，溼地公園附近的元
朗楊屋村，以及大嶼山，也都傳出發現紅火蟻的蹤跡。香港衛生福利及時
務局局長，周一嶽在巡視楊屋村後表示，當地已經有很久的時間沒有擺放
植物盆栽，因此不排除，紅火蟻很可能早就在香港落地生根。不過他認為
需要大量泥土生長的紅火蟻，出現在香港市區的機會不大，他也因此呼籲
香港市民不用過度恐慌。火蟻事件不會跟SARS一樣惡化。除此之外，
香港當局也成立三百人的巡邏隊伍，他們將在郊區公園以及農地菜圃，持
續搜尋紅火蟻的蹤跡。同時加強檢查從內地進口的盆栽。事實上，鄰近香
港的廣東省，早就傳出有紅火蟻出沒，但有關當局一直刻意隱瞞，直到最
近才坦承境內有紅火蟻的事實。是否因此連累香港也被紅火蟻攻陷，還有
待進一步的調查。前陣子讓台灣大感頭痛的紅火蟻大軍，現在疑似又大舉
入侵香港。香港漁農自然護理暑，先是在天水圍溼地公園，發現四十個蟻
穴，後來又在元朗跟大嶼山等地，相繼發現疑似紅火蟻的蟻丘。香港全境
也因此嚴陣以待，準備趕走這群不速之客。香港漁護署，星期四在新界地
區的天水圍溼地公園，找到四十個疑似紅火蟻的巢穴。並將其中十九個蟻
穴，用環保方法摘除。為了確認這些不速之客的真實身分，香港當局，已
經將部分螞蟻標本，分別送往中國，英國以及日本，進行化驗。預計一個
星期左右會有結果出爐。而在同一天，溼地公園附近的元朗楊屋村，以及
大嶼山，也都傳出發現紅火蟻的蹤跡。香港衛生福利及時務局局長，周一
嶽在巡視楊屋村後表示，當地已經有很久的時間沒有擺放植物盆栽，因此
不排除，紅火蟻很可能早就在香港落地生根。不過他認為需要大量泥土生
長的紅火蟻，出現在香港市區的機會不大，他也因此呼籲香港市民不用過
度恐慌。火蟻事件不會跟SARS一樣惡化。除此之外，香港當局也成立
三百人的巡邏隊伍，他們將在郊區公園以及農地菜圃，持續搜尋紅火蟻的
蹤跡。同時加強檢查從內地進口的盆栽。事實上，鄰近香港的廣東省，早
就傳出有紅火蟻出沒，但有關當局一直刻意隱瞞，直到最近才坦承境內有
紅火蟻的事實。是否因此連累香港也被紅火蟻攻陷，還有待進一步的調查
。前陣子讓台灣大感頭痛的紅火蟻大軍，現在疑似又大舉入侵香港。香港
漁農自然護理暑，先是在天水圍溼地公園，發現四十個蟻穴，後來又在元
朗跟大嶼山等地，相繼發現疑似紅火蟻的蟻丘。香港全境也因此嚴陣以待
，準備趕走這群不速之客。香港漁護署，星期四在新界地區的天水圍溼地
公園，找到四十個疑似紅火蟻的巢穴。並將其中十九個蟻穴，用環保方法
摘除。為了確認這些不速之客的真實身分，香港當局，已經將部分螞蟻標
本，分別送往中國，英國以及日本，進行化驗。預計一個星期左右會有結
果出爐。而在同一天，溼地公園附近的元朗楊屋村，以及大嶼山，也都傳
出發現紅火蟻的蹤跡。香港衛生福利及時務局局長，周一嶽在巡視楊屋村
後表示，當地已經有很久的時間沒有擺放植物盆栽，因此不排除，紅火蟻
很可能早就在香港落地生根。不過他認為需要大量泥土生長的紅火蟻，出
現在香港市區的機會不大，他也因此呼籲香港市民不用過度恐慌。火蟻事
件不會跟SARS一樣惡化。除此之外，香港當局也成立三百人的巡邏隊
伍，他們將在郊區公園以及農地菜圃，持續搜尋紅火蟻的蹤跡。同時加強
檢查從內地進口的盆栽。事實上，鄰近香港的廣東省，早就傳出有紅火蟻
出沒，但有關當局一直刻意隱瞞，直到最近才坦承境內有紅火蟻的事實。
是否因此連累香港也被紅火蟻攻陷，還有待進一步的調查。前陣子讓台灣
大感頭痛的紅火蟻大軍，現在疑似又大舉入侵香港。香港漁農自然護理暑
，先是在天水圍溼地公園，發現四十個蟻穴，後來又在元朗跟大嶼山等地
，相繼發現疑似紅火蟻的蟻丘。香港全境也因此嚴陣以待，準備趕走這群
不速之客。香港漁護署，星期四在新界地區的天水圍溼地公園，找到四十
個疑似紅火蟻的巢穴。並將其中十九個蟻穴，用環保方法摘除。為了確認
這些不速之客的真實身分，香港當局，已經將部分螞蟻標本，分別送往中
國，英國以及日本，進行化驗。預計一個星期左右會有結果出爐。而在同
一天，溼地公園附近的元朗楊屋村，以及大嶼山，也都傳出發現紅火蟻的
蹤跡。香港衛生福利及時務局局長，周一嶽在巡視楊屋村後表示，當地已
經有很久的時間沒有擺放植物盆栽，因此不排除，紅火蟻很可能早就在香
港落地生根。不過他認為需要大量泥土生長的紅火蟻，出現在香港市區的
機會不大，他也因此呼籲香港市民不用過度恐慌。火蟻事件不會跟SAR
S一樣惡化。除此之外，香港當局也成立三百人的巡邏隊伍，他們將在郊
區公園以及農地菜圃，持續搜尋紅火蟻的蹤跡。同時加強檢查從內地進口
的盆栽。事實上，鄰近香港的廣東省，早就傳出有紅火蟻出沒，但有關當
局一直刻意隱瞞，直到最近才坦承境內有紅火蟻的事實。是否因此連累香
港也被紅火蟻攻陷，還有待進一步的調查。前陣子讓台灣大感頭痛的紅火
蟻大軍，現在疑似又大舉入侵香港。香港漁農自然護理暑，先是在天水圍
溼地公園，發現四十個蟻穴，後來又在元朗跟大嶼山等地，相繼發現疑似
紅火蟻的蟻丘。香港全境也因此嚴陣以待，準備趕走這群不速之客。香港
漁護署，星期四在新界地區的天水圍溼地公園，找到四十個疑似紅火蟻的
巢穴。並將其中十九個蟻穴，用環保方法摘除。為了確認這些不速之客的
真實身分，香港當局，已經將部分螞蟻標本，分別送往中國，英國以及日
本，進行化驗。預計一個星期左右會有結果出爐。而在同一天，溼地公園
附近的元朗楊屋村，以及大嶼山，也都傳出發現紅火蟻的蹤跡。香港衛生
福利及時務局局長，周一嶽在巡視楊屋村後表示，當地已經有很久的時間
沒有擺放植物盆栽，因此不排除，紅火蟻很可能早就在香港落地生根。不
過他認為需要大量泥土生長的紅火蟻，出現在香港市區的機會不大，他也
因此呼籲香港市民不用過度恐慌。火蟻事件不會跟SARS一樣惡化。除
此之外，香港當局也成立三百人的巡邏隊伍，他們將在郊區公園以及農地
菜圃，持續搜尋紅火蟻的蹤跡。同時加強檢查從內地進口的盆栽。事實上
，鄰近香港的廣東省，早就傳出有紅火蟻出沒，但有關當局一直刻意隱瞞
，直到最近才坦承境內有紅火蟻的事實。是否因此連累香港也被紅火蟻攻
陷，還有待進一步的調查。前陣子讓台灣大感頭痛的紅火蟻大軍，現在疑
似又大舉入侵香港。香港漁農自然護理暑，先是在天水圍溼地公園，發現
四十個蟻穴，後來又在元朗跟大嶼山等地，相繼發現疑似紅火蟻的蟻丘。
香港全境也因此嚴陣以待，準備趕走這群不速之客。香港漁護署，星期四
在新界地區的天水圍溼地公園，找到四十個疑似紅火蟻的巢穴。並將其中
十九個蟻穴，用環保方法摘除。為了確認這些不速之客的真實身分，香港
當局，已經將部分螞蟻標本，分別送往中國，英國以及日本，進行化驗。
預計一個星期左右會有結果出爐。而在同一天，溼地公園附近的元朗楊屋
村，以及大嶼山，也都傳出發現紅火蟻的蹤跡。香港衛生福利及時務局局
長，周一嶽在巡視楊屋村後表示，當地已經有很久的時間沒有擺放植物盆
栽，因此不排除，紅火蟻很可能早就在香港落地生根。不過他認為需要大
量泥土生長的紅火蟻，出現在香港市區的機會不大，他也因此呼籲香港市
民不用過度恐慌。火蟻事件不會跟SARS一樣惡化。除此之外，香港當
局也成立三百人的巡邏隊伍，他們將在郊區公園以及農地菜圃，持續搜尋
紅火蟻的蹤跡。同時加強檢查從內地進口的盆栽。事實上，鄰近香港的廣
東省，早就傳出有紅火蟻出沒，但有關當局一直刻意隱瞞，直到最近才坦
承境內有紅火蟻的事實。是否因此連累香港也被紅火蟻攻陷，還有待進一
步的調查。前陣子讓台灣大感頭痛的紅火蟻大軍，現在疑似又大舉入侵香
港。香港漁農自然護理暑，先是在天水圍溼地公園，發現四十個蟻穴，後
來又在元朗跟大嶼山等地，相繼發現疑似紅火蟻的蟻丘。香港全境也因此
嚴陣以待，準備趕走這群不速之客。香港漁護署，星期四在新界地區的天
水圍溼地公園，找到四十個疑似紅火蟻的巢穴。並將其中十九個蟻穴，用
環保方法摘除。為了確認這些不速之客的真實身分，香港當局，已經將部
分螞蟻標本，分別送往中國，英國以及日本，進行化驗。預計一個星期左
右會有結果出爐。而在同一天，溼地公園附近的元朗楊屋村，以及大嶼山
，也都傳出發現紅火蟻的蹤跡。香港衛生福利及時務局局長，周一嶽在巡
視楊屋村後表示，當地已經有很久的時間沒有擺放植物盆栽，因此不排除
，紅火蟻很可能早就在香港落地生根。不過他認為需要大量泥土生長的紅
火蟻，出現在香港市區的機會不大，他也因此呼籲香港市民不用過度恐慌
。火蟻事件不會跟SARS一樣惡化。除此之外，香港當局也成立三百人
的巡邏隊伍，他們將在郊區公園以及農地菜圃，持續搜尋紅火蟻的蹤跡。
同時加強檢查從內地進口的盆栽。事實上，鄰近香港的廣東省，早就傳出
有紅火蟻出沒，但有關當局一直刻意隱瞞，直到最近才坦承境內有紅火蟻
的事實。是否因此連累香港也被紅火蟻攻陷，還有待進一步的調查。前陣
子讓台灣大感頭痛的紅火蟻大軍，現在疑似又大舉入侵香港。香港漁農自
然護理暑，先是在天水圍溼地公園，發現四十個蟻穴，後來又在元朗跟大
嶼山等地，相繼發現疑似紅火蟻的蟻丘。香港全境也因此嚴陣以待，準備
趕走這群不速之客。香港漁護署，星期四在新界地區的天水圍溼地公園，
找到四十個疑似紅火蟻的巢穴。並將其中十九個蟻穴，用環保方法摘除。
為了確認這些不速之客的真實身分，香港當局，已經將部分螞蟻標本，分
別送往中國，英國以及日本，進行化驗。預計一個星期左右會有結果出爐
。而在同一天，溼地公園附近的元朗楊屋村，以及大嶼山，也都傳出發現
紅火蟻的蹤跡。香港衛生福利及時務局局長，周一嶽在巡視楊屋村後表示
，當地已經有很久的時間沒有擺放植物盆栽，因此不排除，紅火蟻很可能
早就在香港落地生根。不過他認為需要大量泥土生長的紅火蟻，出現在香
港市區的機會不大，他也因此呼籲香港市民不用過度恐慌。火蟻事件不會
跟SARS一樣惡化。除此之外，香港當局也成立三百人的巡邏隊伍，他
們將在郊區公園以及農地菜圃，持續搜尋紅火蟻的蹤跡。同時加強檢查從
內地進口的盆栽。事實上，鄰近香港的廣東省，早就傳出有紅火蟻出沒，
但有關當局一直刻意隱瞞，直到最近才坦承境內有紅火蟻的事實。是否因
此連累香港也被紅火蟻攻陷，還有待進一步的調查。
