在西藏發生示威衝突之後，中國另外一個少數族群新疆的維吾爾族，流亡
在德國的團體，也發起抗議活動，呼籲各國領袖杯葛北京奧運的開幕儀式
。不過，海外的抵制聲浪激起北京學生的愛國情緒，他們在宿舍的窗戶懸
掛五星旗，表達對奧運的支持。這不是西藏人士的抗議,主角換成了維吾
爾族人,他們在布蘭登堡門前,高舉抗議布條,高喊還我人權,訴求和藏
人如出一轍．流亡柏林的維吾爾族團體指出,新疆的維吾爾族,所遭遇的
迫害,比起藏人有過之而無不及,過去十年間就有700多人遭到北京當
局處決,希望國際間在關注中國人權問題時,不要忘了維吾爾族.抗議人
士呼籲各國領袖以抵制奧運開幕式來對中國施壓.這個星期稍早維吾爾團
體也駁斥了北京當局,有關新疆維吾爾分離份子,意圖對北京奧運進行恐
怖攻擊的指控,認為這是在轉移國際關注西藏的焦點.另一方面,海外的
抗議聲浪,則激起了中國學生的愛國情操,北京大學的學生宿舍大樓,可
以看到陸陸續續掛出了數十面五星旗．學生們也在校園發起簽名活動,支
持奧運.儘管如此,中國人權問題在奧運舉辦前,已經獲得普遍關注.在
西藏發生示威衝突之後，中國另外一個少數族群新疆的維吾爾族，流亡在
德國的團體，也發起抗議活動，呼籲各國領袖杯葛北京奧運的開幕儀式。
不過，海外的抵制聲浪激起北京學生的愛國情緒，他們在宿舍的窗戶懸掛
五星旗，表達對奧運的支持。這不是西藏人士的抗議,主角換成了維吾爾
族人,他們在布蘭登堡門前,高舉抗議布條,高喊還我人權,訴求和藏人
如出一轍．流亡柏林的維吾爾族團體指出,新疆的維吾爾族,所遭遇的迫
害,比起藏人有過之而無不及,過去十年間就有700多人遭到北京當局
處決,希望國際間在關注中國人權問題時,不要忘了維吾爾族.抗議人士
呼籲各國領袖以抵制奧運開幕式來對中國施壓.這個星期稍早維吾爾團體
也駁斥了北京當局,有關新疆維吾爾分離份子,意圖對北京奧運進行恐怖
攻擊的指控,認為這是在轉移國際關注西藏的焦點.另一方面,海外的抗
議聲浪,則激起了中國學生的愛國情操,北京大學的學生宿舍大樓,可以
看到陸陸續續掛出了數十面五星旗．學生們也在校園發起簽名活動,支持
奧運.儘管如此,中國人權問題在奧運舉辦前,已經獲得普遍關注.在西
藏發生示威衝突之後，中國另外一個少數族群新疆的維吾爾族，流亡在德
國的團體，也發起抗議活動，呼籲各國領袖杯葛北京奧運的開幕儀式。不
過，海外的抵制聲浪激起北京學生的愛國情緒，他們在宿舍的窗戶懸掛五
星旗，表達對奧運的支持。這不是西藏人士的抗議,主角換成了維吾爾族
人,他們在布蘭登堡門前,高舉抗議布條,高喊還我人權,訴求和藏人如
出一轍．流亡柏林的維吾爾族團體指出,新疆的維吾爾族,所遭遇的迫害
,比起藏人有過之而無不及,過去十年間就有700多人遭到北京當局處
決,希望國際間在關注中國人權問題時,不要忘了維吾爾族.抗議人士呼
籲各國領袖以抵制奧運開幕式來對中國施壓.這個星期稍早維吾爾團體也
駁斥了北京當局,有關新疆維吾爾分離份子,意圖對北京奧運進行恐怖攻
擊的指控,認為這是在轉移國際關注西藏的焦點.另一方面,海外的抗議
聲浪,則激起了中國學生的愛國情操,北京大學的學生宿舍大樓,可以看
到陸陸續續掛出了數十面五星旗．學生們也在校園發起簽名活動,支持奧
運.儘管如此,中國人權問題在奧運舉辦前,已經獲得普遍關注.
