中亞的喬治亞共和國跟俄羅斯又起衝突。
喬治亞指控俄羅斯戰機，20號擊落該國偵察機，但俄國當局矢口否認
，使得高加索地區的情勢，再生波瀾。
針對喬治亞無人偵查機，20號在阿布哈茲自治區上空，遭俄羅斯米格
29戰機擊落的事件，喬治亞總統23號痛批俄羅斯軍方，侵門踏戶
擅闖喬治亞領土。
我們會捍衛不讓任何人侵犯喬治亞領土的完整。
我們絕不容忍對我們的主權跟領土採取非法的手段。
儘管喬治亞聲稱，掌握有利證據，但俄方矢口否認擊落該架以色列製的
偵察機，聯合國安理會23號，針對喬治亞的指控召開閉門會議，而
喬俄兩國官員，則是在會議外大打口水戰。
無論你們如何形容這架偵察機，你們都不能說它不是在執行軍事任務，
很顯然這是挑釁的軍事行動。
喬治亞今天提出的其中一個請求就是加強聯合國強制亞監督小組的監控
能力，我們需要知道該小組有能力監控喬治亞的領空，並在未來能排
出從俄方過來的軍事入侵。
這此事發地點的阿布哈茲自治區，以及南奧塞蒂亞，1990年代初期
就透過戰爭脫離喬治亞控制，並不斷尋求獨立，但始終無法獲得國際
承認。
最近蒲亭政府表示將和這兩地建立正常關係，引發喬治亞當局不滿。
喬治亞外長23號在華府會見美國國務卿萊斯，萊斯表示支持喬治亞對
主權完整的堅持。
而美國為了反恐戰爭，也經常使用喬治亞的軍事設施。
俄羅斯長期反對喬治亞加入北約，也反對喬治亞當局跟美國維持緊密關
係。
這次擊落偵察機的事件，再此挑動三方敏感神經，也對高加索地區的情
勢，再度投下不穩定的因素。
