中亞的喬治亞共和國跟俄羅斯又起衝突。喬治亞指控俄羅斯戰機，20號
擊落該國偵察機，但俄國當局矢口否認，使得高加索地區的情勢，再生波
瀾。針對喬治亞無人偵查機，20號在阿布哈茲自治區上空，遭俄羅斯米
格29戰機擊落的事件，喬治亞總統23號痛批俄羅斯軍方，侵門踏戶擅
闖喬治亞領土。我們會捍衛不讓任何人侵犯喬治亞領土的完整。我們絕不
容忍對我們的主權跟領土採取非法的手段。儘管喬治亞聲稱，掌握有利證
據，但俄方矢口否認擊落該架以色列製的偵察機，聯合國安理會23號，
針對喬治亞的指控召開閉門會議，而喬俄兩國官員，則是在會議外大打口
水戰。無論你們如何形容這架偵察機，你們都不能說它不是在執行軍事任
務，很顯然這是挑釁的軍事行動。喬治亞今天提出的其中一個請求就是加
強聯合國強制亞監督小組的監控能力，我們需要知道該小組有能力監控喬
治亞的領空，並在未來能排出從俄方過來的軍事入侵。這此事發地點的阿
布哈茲自治區，以及南奧塞蒂亞，1990年代初期就透過戰爭脫離喬治
亞控制，並不斷尋求獨立，但始終無法獲得國際承認。最近蒲亭政府表示
將和這兩地建立正常關係，引發喬治亞當局不滿。喬治亞外長23號在華
府會見美國國務卿萊斯，萊斯表示支持喬治亞對主權完整的堅持。而美國
為了反恐戰爭，也經常使用喬治亞的軍事設施。俄羅斯長期反對喬治亞加
入北約，也反對喬治亞當局跟美國維持緊密關係。這次擊落偵察機的事件
，再此挑動三方敏感神經，也對高加索地區的情勢，再度投下不穩定的因
素。中亞的喬治亞共和國跟俄羅斯又起衝突。喬治亞指控俄羅斯戰機，2
0號擊落該國偵察機，但俄國當局矢口否認，使得高加索地區的情勢，再
生波瀾。針對喬治亞無人偵查機，20號在阿布哈茲自治區上空，遭俄羅
斯米格29戰機擊落的事件，喬治亞總統23號痛批俄羅斯軍方，侵門踏
戶擅闖喬治亞領土。我們會捍衛不讓任何人侵犯喬治亞領土的完整。我們
絕不容忍對我們的主權跟領土採取非法的手段。儘管喬治亞聲稱，掌握有
利證據，但俄方矢口否認擊落該架以色列製的偵察機，聯合國安理會23
號，針對喬治亞的指控召開閉門會議，而喬俄兩國官員，則是在會議外大
打口水戰。無論你們如何形容這架偵察機，你們都不能說它不是在執行軍
事任務，很顯然這是挑釁的軍事行動。喬治亞今天提出的其中一個請求就
是加強聯合國強制亞監督小組的監控能力，我們需要知道該小組有能力監
控喬治亞的領空，並在未來能排出從俄方過來的軍事入侵。這此事發地點
的阿布哈茲自治區，以及南奧塞蒂亞，1990年代初期就透過戰爭脫離
喬治亞控制，並不斷尋求獨立，但始終無法獲得國際承認。最近蒲亭政府
表示將和這兩地建立正常關係，引發喬治亞當局不滿。喬治亞外長23號
在華府會見美國國務卿萊斯，萊斯表示支持喬治亞對主權完整的堅持。而
美國為了反恐戰爭，也經常使用喬治亞的軍事設施。俄羅斯長期反對喬治
亞加入北約，也反對喬治亞當局跟美國維持緊密關係。這次擊落偵察機的
事件，再此挑動三方敏感神經，也對高加索地區的情勢，再度投下不穩定
的因素。中亞的喬治亞共和國跟俄羅斯又起衝突。喬治亞指控俄羅斯戰機
，20號擊落該國偵察機，但俄國當局矢口否認，使得高加索地區的情勢
，再生波瀾。針對喬治亞無人偵查機，20號在阿布哈茲自治區上空，遭
俄羅斯米格29戰機擊落的事件，喬治亞總統23號痛批俄羅斯軍方，侵
門踏戶擅闖喬治亞領土。我們會捍衛不讓任何人侵犯喬治亞領土的完整。
我們絕不容忍對我們的主權跟領土採取非法的手段。儘管喬治亞聲稱，掌
握有利證據，但俄方矢口否認擊落該架以色列製的偵察機，聯合國安理會
23號，針對喬治亞的指控召開閉門會議，而喬俄兩國官員，則是在會議
外大打口水戰。無論你們如何形容這架偵察機，你們都不能說它不是在執
行軍事任務，很顯然這是挑釁的軍事行動。喬治亞今天提出的其中一個請
求就是加強聯合國強制亞監督小組的監控能力，我們需要知道該小組有能
力監控喬治亞的領空，並在未來能排出從俄方過來的軍事入侵。這此事發
地點的阿布哈茲自治區，以及南奧塞蒂亞，1990年代初期就透過戰爭
脫離喬治亞控制，並不斷尋求獨立，但始終無法獲得國際承認。最近蒲亭
政府表示將和這兩地建立正常關係，引發喬治亞當局不滿。喬治亞外長2
3號在華府會見美國國務卿萊斯，萊斯表示支持喬治亞對主權完整的堅持
。而美國為了反恐戰爭，也經常使用喬治亞的軍事設施。俄羅斯長期反對
喬治亞加入北約，也反對喬治亞當局跟美國維持緊密關係。這次擊落偵察
機的事件，再此挑動三方敏感神經，也對高加索地區的情勢，再度投下不
穩定的因素。中亞的喬治亞共和國跟俄羅斯又起衝突。喬治亞指控俄羅斯
戰機，20號擊落該國偵察機，但俄國當局矢口否認，使得高加索地區的
情勢，再生波瀾。針對喬治亞無人偵查機，20號在阿布哈茲自治區上空
，遭俄羅斯米格29戰機擊落的事件，喬治亞總統23號痛批俄羅斯軍方
，侵門踏戶擅闖喬治亞領土。我們會捍衛不讓任何人侵犯喬治亞領土的完
整。我們絕不容忍對我們的主權跟領土採取非法的手段。儘管喬治亞聲稱
，掌握有利證據，但俄方矢口否認擊落該架以色列製的偵察機，聯合國安
理會23號，針對喬治亞的指控召開閉門會議，而喬俄兩國官員，則是在
會議外大打口水戰。無論你們如何形容這架偵察機，你們都不能說它不是
在執行軍事任務，很顯然這是挑釁的軍事行動。喬治亞今天提出的其中一
個請求就是加強聯合國強制亞監督小組的監控能力，我們需要知道該小組
有能力監控喬治亞的領空，並在未來能排出從俄方過來的軍事入侵。這此
事發地點的阿布哈茲自治區，以及南奧塞蒂亞，1990年代初期就透過
戰爭脫離喬治亞控制，並不斷尋求獨立，但始終無法獲得國際承認。最近
蒲亭政府表示將和這兩地建立正常關係，引發喬治亞當局不滿。喬治亞外
長23號在華府會見美國國務卿萊斯，萊斯表示支持喬治亞對主權完整的
堅持。而美國為了反恐戰爭，也經常使用喬治亞的軍事設施。俄羅斯長期
反對喬治亞加入北約，也反對喬治亞當局跟美國維持緊密關係。這次擊落
偵察機的事件，再此挑動三方敏感神經，也對高加索地區的情勢，再度投
下不穩定的因素。中亞的喬治亞共和國跟俄羅斯又起衝突。喬治亞指控俄
羅斯戰機，20號擊落該國偵察機，但俄國當局矢口否認，使得高加索地
區的情勢，再生波瀾。針對喬治亞無人偵查機，20號在阿布哈茲自治區
上空，遭俄羅斯米格29戰機擊落的事件，喬治亞總統23號痛批俄羅斯
軍方，侵門踏戶擅闖喬治亞領土。我們會捍衛不讓任何人侵犯喬治亞領土
的完整。我們絕不容忍對我們的主權跟領土採取非法的手段。儘管喬治亞
聲稱，掌握有利證據，但俄方矢口否認擊落該架以色列製的偵察機，聯合
國安理會23號，針對喬治亞的指控召開閉門會議，而喬俄兩國官員，則
是在會議外大打口水戰。無論你們如何形容這架偵察機，你們都不能說它
不是在執行軍事任務，很顯然這是挑釁的軍事行動。喬治亞今天提出的其
中一個請求就是加強聯合國強制亞監督小組的監控能力，我們需要知道該
小組有能力監控喬治亞的領空，並在未來能排出從俄方過來的軍事入侵。
這此事發地點的阿布哈茲自治區，以及南奧塞蒂亞，1990年代初期就
透過戰爭脫離喬治亞控制，並不斷尋求獨立，但始終無法獲得國際承認。
最近蒲亭政府表示將和這兩地建立正常關係，引發喬治亞當局不滿。喬治
亞外長23號在華府會見美國國務卿萊斯，萊斯表示支持喬治亞對主權完
整的堅持。而美國為了反恐戰爭，也經常使用喬治亞的軍事設施。俄羅斯
長期反對喬治亞加入北約，也反對喬治亞當局跟美國維持緊密關係。這次
擊落偵察機的事件，再此挑動三方敏感神經，也對高加索地區的情勢，再
度投下不穩定的因素。中亞的喬治亞共和國跟俄羅斯又起衝突。喬治亞指
控俄羅斯戰機，20號擊落該國偵察機，但俄國當局矢口否認，使得高加
索地區的情勢，再生波瀾。針對喬治亞無人偵查機，20號在阿布哈茲自
治區上空，遭俄羅斯米格29戰機擊落的事件，喬治亞總統23號痛批俄
羅斯軍方，侵門踏戶擅闖喬治亞領土。我們會捍衛不讓任何人侵犯喬治亞
領土的完整。我們絕不容忍對我們的主權跟領土採取非法的手段。儘管喬
治亞聲稱，掌握有利證據，但俄方矢口否認擊落該架以色列製的偵察機，
聯合國安理會23號，針對喬治亞的指控召開閉門會議，而喬俄兩國官員
，則是在會議外大打口水戰。無論你們如何形容這架偵察機，你們都不能
說它不是在執行軍事任務，很顯然這是挑釁的軍事行動。喬治亞今天提出
的其中一個請求就是加強聯合國強制亞監督小組的監控能力，我們需要知
道該小組有能力監控喬治亞的領空，並在未來能排出從俄方過來的軍事入
侵。這此事發地點的阿布哈茲自治區，以及南奧塞蒂亞，1990年代初
期就透過戰爭脫離喬治亞控制，並不斷尋求獨立，但始終無法獲得國際承
認。最近蒲亭政府表示將和這兩地建立正常關係，引發喬治亞當局不滿。
喬治亞外長23號在華府會見美國國務卿萊斯，萊斯表示支持喬治亞對主
權完整的堅持。而美國為了反恐戰爭，也經常使用喬治亞的軍事設施。俄
羅斯長期反對喬治亞加入北約，也反對喬治亞當局跟美國維持緊密關係。
這次擊落偵察機的事件，再此挑動三方敏感神經，也對高加索地區的情勢
，再度投下不穩定的因素。中亞的喬治亞共和國跟俄羅斯又起衝突。喬治
亞指控俄羅斯戰機，20號擊落該國偵察機，但俄國當局矢口否認，使得
高加索地區的情勢，再生波瀾。針對喬治亞無人偵查機，20號在阿布哈
茲自治區上空，遭俄羅斯米格29戰機擊落的事件，喬治亞總統23號痛
批俄羅斯軍方，侵門踏戶擅闖喬治亞領土。我們會捍衛不讓任何人侵犯喬
治亞領土的完整。我們絕不容忍對我們的主權跟領土採取非法的手段。儘
管喬治亞聲稱，掌握有利證據，但俄方矢口否認擊落該架以色列製的偵察
機，聯合國安理會23號，針對喬治亞的指控召開閉門會議，而喬俄兩國
官員，則是在會議外大打口水戰。無論你們如何形容這架偵察機，你們都
不能說它不是在執行軍事任務，很顯然這是挑釁的軍事行動。喬治亞今天
提出的其中一個請求就是加強聯合國強制亞監督小組的監控能力，我們需
要知道該小組有能力監控喬治亞的領空，並在未來能排出從俄方過來的軍
事入侵。這此事發地點的阿布哈茲自治區，以及南奧塞蒂亞，1990年
代初期就透過戰爭脫離喬治亞控制，並不斷尋求獨立，但始終無法獲得國
際承認。最近蒲亭政府表示將和這兩地建立正常關係，引發喬治亞當局不
滿。喬治亞外長23號在華府會見美國國務卿萊斯，萊斯表示支持喬治亞
對主權完整的堅持。而美國為了反恐戰爭，也經常使用喬治亞的軍事設施
。俄羅斯長期反對喬治亞加入北約，也反對喬治亞當局跟美國維持緊密關
係。這次擊落偵察機的事件，再此挑動三方敏感神經，也對高加索地區的
情勢，再度投下不穩定的因素。中亞的喬治亞共和國跟俄羅斯又起衝突。
喬治亞指控俄羅斯戰機，20號擊落該國偵察機，但俄國當局矢口否認，
使得高加索地區的情勢，再生波瀾。針對喬治亞無人偵查機，20號在阿
布哈茲自治區上空，遭俄羅斯米格29戰機擊落的事件，喬治亞總統23
號痛批俄羅斯軍方，侵門踏戶擅闖喬治亞領土。我們會捍衛不讓任何人侵
犯喬治亞領土的完整。我們絕不容忍對我們的主權跟領土採取非法的手段
。儘管喬治亞聲稱，掌握有利證據，但俄方矢口否認擊落該架以色列製的
偵察機，聯合國安理會23號，針對喬治亞的指控召開閉門會議，而喬俄
兩國官員，則是在會議外大打口水戰。無論你們如何形容這架偵察機，你
們都不能說它不是在執行軍事任務，很顯然這是挑釁的軍事行動。喬治亞
今天提出的其中一個請求就是加強聯合國強制亞監督小組的監控能力，我
們需要知道該小組有能力監控喬治亞的領空，並在未來能排出從俄方過來
的軍事入侵。這此事發地點的阿布哈茲自治區，以及南奧塞蒂亞，199
0年代初期就透過戰爭脫離喬治亞控制，並不斷尋求獨立，但始終無法獲
得國際承認。最近蒲亭政府表示將和這兩地建立正常關係，引發喬治亞當
局不滿。喬治亞外長23號在華府會見美國國務卿萊斯，萊斯表示支持喬
治亞對主權完整的堅持。而美國為了反恐戰爭，也經常使用喬治亞的軍事
設施。俄羅斯長期反對喬治亞加入北約，也反對喬治亞當局跟美國維持緊
密關係。這次擊落偵察機的事件，再此挑動三方敏感神經，也對高加索地
區的情勢，再度投下不穩定的因素。中亞的喬治亞共和國跟俄羅斯又起衝
突。喬治亞指控俄羅斯戰機，20號擊落該國偵察機，但俄國當局矢口否
認，使得高加索地區的情勢，再生波瀾。針對喬治亞無人偵查機，20號
在阿布哈茲自治區上空，遭俄羅斯米格29戰機擊落的事件，喬治亞總統
23號痛批俄羅斯軍方，侵門踏戶擅闖喬治亞領土。我們會捍衛不讓任何
人侵犯喬治亞領土的完整。我們絕不容忍對我們的主權跟領土採取非法的
手段。儘管喬治亞聲稱，掌握有利證據，但俄方矢口否認擊落該架以色列
製的偵察機，聯合國安理會23號，針對喬治亞的指控召開閉門會議，而
喬俄兩國官員，則是在會議外大打口水戰。無論你們如何形容這架偵察機
，你們都不能說它不是在執行軍事任務，很顯然這是挑釁的軍事行動。喬
治亞今天提出的其中一個請求就是加強聯合國強制亞監督小組的監控能力
，我們需要知道該小組有能力監控喬治亞的領空，並在未來能排出從俄方
過來的軍事入侵。這此事發地點的阿布哈茲自治區，以及南奧塞蒂亞，1
990年代初期就透過戰爭脫離喬治亞控制，並不斷尋求獨立，但始終無
法獲得國際承認。最近蒲亭政府表示將和這兩地建立正常關係，引發喬治
亞當局不滿。喬治亞外長23號在華府會見美國國務卿萊斯，萊斯表示支
持喬治亞對主權完整的堅持。而美國為了反恐戰爭，也經常使用喬治亞的
軍事設施。俄羅斯長期反對喬治亞加入北約，也反對喬治亞當局跟美國維
持緊密關係。這次擊落偵察機的事件，再此挑動三方敏感神經，也對高加
索地區的情勢，再度投下不穩定的因素。中亞的喬治亞共和國跟俄羅斯又
起衝突。喬治亞指控俄羅斯戰機，20號擊落該國偵察機，但俄國當局矢
口否認，使得高加索地區的情勢，再生波瀾。針對喬治亞無人偵查機，2
0號在阿布哈茲自治區上空，遭俄羅斯米格29戰機擊落的事件，喬治亞
總統23號痛批俄羅斯軍方，侵門踏戶擅闖喬治亞領土。我們會捍衛不讓
任何人侵犯喬治亞領土的完整。我們絕不容忍對我們的主權跟領土採取非
法的手段。儘管喬治亞聲稱，掌握有利證據，但俄方矢口否認擊落該架以
色列製的偵察機，聯合國安理會23號，針對喬治亞的指控召開閉門會議
，而喬俄兩國官員，則是在會議外大打口水戰。無論你們如何形容這架偵
察機，你們都不能說它不是在執行軍事任務，很顯然這是挑釁的軍事行動
。喬治亞今天提出的其中一個請求就是加強聯合國強制亞監督小組的監控
能力，我們需要知道該小組有能力監控喬治亞的領空，並在未來能排出從
俄方過來的軍事入侵。這此事發地點的阿布哈茲自治區，以及南奧塞蒂亞
，1990年代初期就透過戰爭脫離喬治亞控制，並不斷尋求獨立，但始
終無法獲得國際承認。最近蒲亭政府表示將和這兩地建立正常關係，引發
喬治亞當局不滿。喬治亞外長23號在華府會見美國國務卿萊斯，萊斯表
示支持喬治亞對主權完整的堅持。而美國為了反恐戰爭，也經常使用喬治
亞的軍事設施。俄羅斯長期反對喬治亞加入北約，也反對喬治亞當局跟美
國維持緊密關係。這次擊落偵察機的事件，再此挑動三方敏感神經，也對
高加索地區的情勢，再度投下不穩定的因素。中亞的喬治亞共和國跟俄羅
斯又起衝突。喬治亞指控俄羅斯戰機，20號擊落該國偵察機，但俄國當
局矢口否認，使得高加索地區的情勢，再生波瀾。針對喬治亞無人偵查機
，20號在阿布哈茲自治區上空，遭俄羅斯米格29戰機擊落的事件，喬
治亞總統23號痛批俄羅斯軍方，侵門踏戶擅闖喬治亞領土。我們會捍衛
不讓任何人侵犯喬治亞領土的完整。我們絕不容忍對我們的主權跟領土採
取非法的手段。儘管喬治亞聲稱，掌握有利證據，但俄方矢口否認擊落該
架以色列製的偵察機，聯合國安理會23號，針對喬治亞的指控召開閉門
會議，而喬俄兩國官員，則是在會議外大打口水戰。無論你們如何形容這
架偵察機，你們都不能說它不是在執行軍事任務，很顯然這是挑釁的軍事
行動。喬治亞今天提出的其中一個請求就是加強聯合國強制亞監督小組的
監控能力，我們需要知道該小組有能力監控喬治亞的領空，並在未來能排
出從俄方過來的軍事入侵。這此事發地點的阿布哈茲自治區，以及南奧塞
蒂亞，1990年代初期就透過戰爭脫離喬治亞控制，並不斷尋求獨立，
但始終無法獲得國際承認。最近蒲亭政府表示將和這兩地建立正常關係，
引發喬治亞當局不滿。喬治亞外長23號在華府會見美國國務卿萊斯，萊
斯表示支持喬治亞對主權完整的堅持。而美國為了反恐戰爭，也經常使用
喬治亞的軍事設施。俄羅斯長期反對喬治亞加入北約，也反對喬治亞當局
跟美國維持緊密關係。這次擊落偵察機的事件，再此挑動三方敏感神經，
也對高加索地區的情勢，再度投下不穩定的因素。中亞的喬治亞共和國跟
俄羅斯又起衝突。喬治亞指控俄羅斯戰機，20號擊落該國偵察機，但俄
國當局矢口否認，使得高加索地區的情勢，再生波瀾。針對喬治亞無人偵
查機，20號在阿布哈茲自治區上空，遭俄羅斯米格29戰機擊落的事件
，喬治亞總統23號痛批俄羅斯軍方，侵門踏戶擅闖喬治亞領土。我們會
捍衛不讓任何人侵犯喬治亞領土的完整。我們絕不容忍對我們的主權跟領
土採取非法的手段。儘管喬治亞聲稱，掌握有利證據，但俄方矢口否認擊
落該架以色列製的偵察機，聯合國安理會23號，針對喬治亞的指控召開
閉門會議，而喬俄兩國官員，則是在會議外大打口水戰。無論你們如何形
容這架偵察機，你們都不能說它不是在執行軍事任務，很顯然這是挑釁的
軍事行動。喬治亞今天提出的其中一個請求就是加強聯合國強制亞監督小
組的監控能力，我們需要知道該小組有能力監控喬治亞的領空，並在未來
能排出從俄方過來的軍事入侵。這此事發地點的阿布哈茲自治區，以及南
奧塞蒂亞，1990年代初期就透過戰爭脫離喬治亞控制，並不斷尋求獨
立，但始終無法獲得國際承認。最近蒲亭政府表示將和這兩地建立正常關
係，引發喬治亞當局不滿。喬治亞外長23號在華府會見美國國務卿萊斯
，萊斯表示支持喬治亞對主權完整的堅持。而美國為了反恐戰爭，也經常
使用喬治亞的軍事設施。俄羅斯長期反對喬治亞加入北約，也反對喬治亞
當局跟美國維持緊密關係。這次擊落偵察機的事件，再此挑動三方敏感神
經，也對高加索地區的情勢，再度投下不穩定的因素。中亞的喬治亞共和
國跟俄羅斯又起衝突。喬治亞指控俄羅斯戰機，20號擊落該國偵察機，
但俄國當局矢口否認，使得高加索地區的情勢，再生波瀾。針對喬治亞無
人偵查機，20號在阿布哈茲自治區上空，遭俄羅斯米格29戰機擊落的
事件，喬治亞總統23號痛批俄羅斯軍方，侵門踏戶擅闖喬治亞領土。我
們會捍衛不讓任何人侵犯喬治亞領土的完整。我們絕不容忍對我們的主權
跟領土採取非法的手段。儘管喬治亞聲稱，掌握有利證據，但俄方矢口否
認擊落該架以色列製的偵察機，聯合國安理會23號，針對喬治亞的指控
召開閉門會議，而喬俄兩國官員，則是在會議外大打口水戰。無論你們如
何形容這架偵察機，你們都不能說它不是在執行軍事任務，很顯然這是挑
釁的軍事行動。喬治亞今天提出的其中一個請求就是加強聯合國強制亞監
督小組的監控能力，我們需要知道該小組有能力監控喬治亞的領空，並在
未來能排出從俄方過來的軍事入侵。這此事發地點的阿布哈茲自治區，以
及南奧塞蒂亞，1990年代初期就透過戰爭脫離喬治亞控制，並不斷尋
求獨立，但始終無法獲得國際承認。最近蒲亭政府表示將和這兩地建立正
常關係，引發喬治亞當局不滿。喬治亞外長23號在華府會見美國國務卿
萊斯，萊斯表示支持喬治亞對主權完整的堅持。而美國為了反恐戰爭，也
經常使用喬治亞的軍事設施。俄羅斯長期反對喬治亞加入北約，也反對喬
治亞當局跟美國維持緊密關係。這次擊落偵察機的事件，再此挑動三方敏
感神經，也對高加索地區的情勢，再度投下不穩定的因素。中亞的喬治亞
共和國跟俄羅斯又起衝突。喬治亞指控俄羅斯戰機，20號擊落該國偵察
機，但俄國當局矢口否認，使得高加索地區的情勢，再生波瀾。針對喬治
亞無人偵查機，20號在阿布哈茲自治區上空，遭俄羅斯米格29戰機擊
落的事件，喬治亞總統23號痛批俄羅斯軍方，侵門踏戶擅闖喬治亞領土
。我們會捍衛不讓任何人侵犯喬治亞領土的完整。我們絕不容忍對我們的
主權跟領土採取非法的手段。儘管喬治亞聲稱，掌握有利證據，但俄方矢
口否認擊落該架以色列製的偵察機，聯合國安理會23號，針對喬治亞的
指控召開閉門會議，而喬俄兩國官員，則是在會議外大打口水戰。無論你
們如何形容這架偵察機，你們都不能說它不是在執行軍事任務，很顯然這
是挑釁的軍事行動。喬治亞今天提出的其中一個請求就是加強聯合國強制
亞監督小組的監控能力，我們需要知道該小組有能力監控喬治亞的領空，
並在未來能排出從俄方過來的軍事入侵。這此事發地點的阿布哈茲自治區
，以及南奧塞蒂亞，1990年代初期就透過戰爭脫離喬治亞控制，並不
斷尋求獨立，但始終無法獲得國際承認。最近蒲亭政府表示將和這兩地建
立正常關係，引發喬治亞當局不滿。喬治亞外長23號在華府會見美國國
務卿萊斯，萊斯表示支持喬治亞對主權完整的堅持。而美國為了反恐戰爭
，也經常使用喬治亞的軍事設施。俄羅斯長期反對喬治亞加入北約，也反
對喬治亞當局跟美國維持緊密關係。這次擊落偵察機的事件，再此挑動三
方敏感神經，也對高加索地區的情勢，再度投下不穩定的因素。
