全球排名第二大的日用品製造商，寶僑公司，打算以交換股權的方式，買
下著名的刮鬍刀製造商吉利，如果交易成功，將使寶僑在全球日用品市場
取得空前的主導地位。詳細內容請看今天的財經風向球。早年以生產蠟燭
和肥皂起家的寶僑，目前是全世界排名第二的日用品製造商。寶僑公司二
十八號宣佈將以價值570億美元的股權交易方式，買下著名的刮鬍刀製
造商吉利公司。業界預估，寶僑公司將因為這筆交易，年營收可望超過6
00億美元，一舉超越聯合利華，登上全球第一大日用品製造商的寶座。
股神華倫巴菲特在接受訪問，談到寶僑和吉利這筆購併案時，稱這是一宗
夢幻交易。經過幾個月的談判，6家中國境內的航空公司將獲准訂購總共
60架，被稱為Dreamliner夢幻客機的波音7E7型客機。根
據價目表上的價格，這筆訂單的總值大約是72億美元。對波音公司來說
是強有力的鼓舞。中美雙方將在今天稍晚，於美國商務部簽署初步協議。
根據日本總務省最新發表的統計，去年12月的失業率比11月又降低0
.1個百分點，達到百分之4.4，也是六年來的最低水準。而去年平均
失業率也比2003年降低，達到百分之4.7。總務省認為，這可以看
出泡沫經濟破滅10年來，就業市場景氣低迷的情況確實有所好轉。全球
排名第二大的日用品製造商，寶僑公司，打算以交換股權的方式，買下著
名的刮鬍刀製造商吉利，如果交易成功，將使寶僑在全球日用品市場取得
空前的主導地位。詳細內容請看今天的財經風向球。早年以生產蠟燭和肥
皂起家的寶僑，目前是全世界排名第二的日用品製造商。寶僑公司二十八
號宣佈將以價值570億美元的股權交易方式，買下著名的刮鬍刀製造商
吉利公司。業界預估，寶僑公司將因為這筆交易，年營收可望超過600
億美元，一舉超越聯合利華，登上全球第一大日用品製造商的寶座。股神
華倫巴菲特在接受訪問，談到寶僑和吉利這筆購併案時，稱這是一宗夢幻
交易。經過幾個月的談判，6家中國境內的航空公司將獲准訂購總共60
架，被稱為Dreamliner夢幻客機的波音7E7型客機。根據價
目表上的價格，這筆訂單的總值大約是72億美元。對波音公司來說是強
有力的鼓舞。中美雙方將在今天稍晚，於美國商務部簽署初步協議。根據
日本總務省最新發表的統計，去年12月的失業率比11月又降低0.1
個百分點，達到百分之4.4，也是六年來的最低水準。而去年平均失業
率也比2003年降低，達到百分之4.7。總務省認為，這可以看出泡
沫經濟破滅10年來，就業市場景氣低迷的情況確實有所好轉。全球排名
第二大的日用品製造商，寶僑公司，打算以交換股權的方式，買下著名的
刮鬍刀製造商吉利，如果交易成功，將使寶僑在全球日用品市場取得空前
的主導地位。詳細內容請看今天的財經風向球。早年以生產蠟燭和肥皂起
家的寶僑，目前是全世界排名第二的日用品製造商。寶僑公司二十八號宣
佈將以價值570億美元的股權交易方式，買下著名的刮鬍刀製造商吉利
公司。業界預估，寶僑公司將因為這筆交易，年營收可望超過600億美
元，一舉超越聯合利華，登上全球第一大日用品製造商的寶座。股神華倫
巴菲特在接受訪問，談到寶僑和吉利這筆購併案時，稱這是一宗夢幻交易
。經過幾個月的談判，6家中國境內的航空公司將獲准訂購總共60架，
被稱為Dreamliner夢幻客機的波音7E7型客機。根據價目表
上的價格，這筆訂單的總值大約是72億美元。對波音公司來說是強有力
的鼓舞。中美雙方將在今天稍晚，於美國商務部簽署初步協議。根據日本
總務省最新發表的統計，去年12月的失業率比11月又降低0.1個百
分點，達到百分之4.4，也是六年來的最低水準。而去年平均失業率也
比2003年降低，達到百分之4.7。總務省認為，這可以看出泡沫經
濟破滅10年來，就業市場景氣低迷的情況確實有所好轉。全球排名第二
大的日用品製造商，寶僑公司，打算以交換股權的方式，買下著名的刮鬍
刀製造商吉利，如果交易成功，將使寶僑在全球日用品市場取得空前的主
導地位。詳細內容請看今天的財經風向球。早年以生產蠟燭和肥皂起家的
寶僑，目前是全世界排名第二的日用品製造商。寶僑公司二十八號宣佈將
以價值570億美元的股權交易方式，買下著名的刮鬍刀製造商吉利公司
。業界預估，寶僑公司將因為這筆交易，年營收可望超過600億美元，
一舉超越聯合利華，登上全球第一大日用品製造商的寶座。股神華倫巴菲
特在接受訪問，談到寶僑和吉利這筆購併案時，稱這是一宗夢幻交易。經
過幾個月的談判，6家中國境內的航空公司將獲准訂購總共60架，被稱
為Dreamliner夢幻客機的波音7E7型客機。根據價目表上的
價格，這筆訂單的總值大約是72億美元。對波音公司來說是強有力的鼓
舞。中美雙方將在今天稍晚，於美國商務部簽署初步協議。根據日本總務
省最新發表的統計，去年12月的失業率比11月又降低0.1個百分點
，達到百分之4.4，也是六年來的最低水準。而去年平均失業率也比2
003年降低，達到百分之4.7。總務省認為，這可以看出泡沫經濟破
滅10年來，就業市場景氣低迷的情況確實有所好轉。全球排名第二大的
日用品製造商，寶僑公司，打算以交換股權的方式，買下著名的刮鬍刀製
造商吉利，如果交易成功，將使寶僑在全球日用品市場取得空前的主導地
位。詳細內容請看今天的財經風向球。早年以生產蠟燭和肥皂起家的寶僑
，目前是全世界排名第二的日用品製造商。寶僑公司二十八號宣佈將以價
值570億美元的股權交易方式，買下著名的刮鬍刀製造商吉利公司。業
界預估，寶僑公司將因為這筆交易，年營收可望超過600億美元，一舉
超越聯合利華，登上全球第一大日用品製造商的寶座。股神華倫巴菲特在
接受訪問，談到寶僑和吉利這筆購併案時，稱這是一宗夢幻交易。經過幾
個月的談判，6家中國境內的航空公司將獲准訂購總共60架，被稱為D
reamliner夢幻客機的波音7E7型客機。根據價目表上的價格
，這筆訂單的總值大約是72億美元。對波音公司來說是強有力的鼓舞。
中美雙方將在今天稍晚，於美國商務部簽署初步協議。根據日本總務省最
新發表的統計，去年12月的失業率比11月又降低0.1個百分點，達
到百分之4.4，也是六年來的最低水準。而去年平均失業率也比200
3年降低，達到百分之4.7。總務省認為，這可以看出泡沫經濟破滅1
0年來，就業市場景氣低迷的情況確實有所好轉。全球排名第二大的日用
品製造商，寶僑公司，打算以交換股權的方式，買下著名的刮鬍刀製造商
吉利，如果交易成功，將使寶僑在全球日用品市場取得空前的主導地位。
詳細內容請看今天的財經風向球。早年以生產蠟燭和肥皂起家的寶僑，目
前是全世界排名第二的日用品製造商。寶僑公司二十八號宣佈將以價值5
70億美元的股權交易方式，買下著名的刮鬍刀製造商吉利公司。業界預
估，寶僑公司將因為這筆交易，年營收可望超過600億美元，一舉超越
聯合利華，登上全球第一大日用品製造商的寶座。股神華倫巴菲特在接受
訪問，談到寶僑和吉利這筆購併案時，稱這是一宗夢幻交易。經過幾個月
的談判，6家中國境內的航空公司將獲准訂購總共60架，被稱為Dre
amliner夢幻客機的波音7E7型客機。根據價目表上的價格，這
筆訂單的總值大約是72億美元。對波音公司來說是強有力的鼓舞。中美
雙方將在今天稍晚，於美國商務部簽署初步協議。根據日本總務省最新發
表的統計，去年12月的失業率比11月又降低0.1個百分點，達到百
分之4.4，也是六年來的最低水準。而去年平均失業率也比2003年
降低，達到百分之4.7。總務省認為，這可以看出泡沫經濟破滅10年
來，就業市場景氣低迷的情況確實有所好轉。全球排名第二大的日用品製
造商，寶僑公司，打算以交換股權的方式，買下著名的刮鬍刀製造商吉利
，如果交易成功，將使寶僑在全球日用品市場取得空前的主導地位。詳細
內容請看今天的財經風向球。早年以生產蠟燭和肥皂起家的寶僑，目前是
全世界排名第二的日用品製造商。寶僑公司二十八號宣佈將以價值570
億美元的股權交易方式，買下著名的刮鬍刀製造商吉利公司。業界預估，
寶僑公司將因為這筆交易，年營收可望超過600億美元，一舉超越聯合
利華，登上全球第一大日用品製造商的寶座。股神華倫巴菲特在接受訪問
，談到寶僑和吉利這筆購併案時，稱這是一宗夢幻交易。經過幾個月的談
判，6家中國境內的航空公司將獲准訂購總共60架，被稱為Dream
liner夢幻客機的波音7E7型客機。根據價目表上的價格，這筆訂
單的總值大約是72億美元。對波音公司來說是強有力的鼓舞。中美雙方
將在今天稍晚，於美國商務部簽署初步協議。根據日本總務省最新發表的
統計，去年12月的失業率比11月又降低0.1個百分點，達到百分之
4.4，也是六年來的最低水準。而去年平均失業率也比2003年降低
，達到百分之4.7。總務省認為，這可以看出泡沫經濟破滅10年來，
就業市場景氣低迷的情況確實有所好轉。全球排名第二大的日用品製造商
，寶僑公司，打算以交換股權的方式，買下著名的刮鬍刀製造商吉利，如
果交易成功，將使寶僑在全球日用品市場取得空前的主導地位。詳細內容
請看今天的財經風向球。早年以生產蠟燭和肥皂起家的寶僑，目前是全世
界排名第二的日用品製造商。寶僑公司二十八號宣佈將以價值570億美
元的股權交易方式，買下著名的刮鬍刀製造商吉利公司。業界預估，寶僑
公司將因為這筆交易，年營收可望超過600億美元，一舉超越聯合利華
，登上全球第一大日用品製造商的寶座。股神華倫巴菲特在接受訪問，談
到寶僑和吉利這筆購併案時，稱這是一宗夢幻交易。經過幾個月的談判，
6家中國境內的航空公司將獲准訂購總共60架，被稱為Dreamli
ner夢幻客機的波音7E7型客機。根據價目表上的價格，這筆訂單的
總值大約是72億美元。對波音公司來說是強有力的鼓舞。中美雙方將在
今天稍晚，於美國商務部簽署初步協議。根據日本總務省最新發表的統計
，去年12月的失業率比11月又降低0.1個百分點，達到百分之4.
4，也是六年來的最低水準。而去年平均失業率也比2003年降低，達
到百分之4.7。總務省認為，這可以看出泡沫經濟破滅10年來，就業
市場景氣低迷的情況確實有所好轉。全球排名第二大的日用品製造商，寶
僑公司，打算以交換股權的方式，買下著名的刮鬍刀製造商吉利，如果交
易成功，將使寶僑在全球日用品市場取得空前的主導地位。詳細內容請看
今天的財經風向球。早年以生產蠟燭和肥皂起家的寶僑，目前是全世界排
名第二的日用品製造商。寶僑公司二十八號宣佈將以價值570億美元的
股權交易方式，買下著名的刮鬍刀製造商吉利公司。業界預估，寶僑公司
將因為這筆交易，年營收可望超過600億美元，一舉超越聯合利華，登
上全球第一大日用品製造商的寶座。股神華倫巴菲特在接受訪問，談到寶
僑和吉利這筆購併案時，稱這是一宗夢幻交易。經過幾個月的談判，6家
中國境內的航空公司將獲准訂購總共60架，被稱為Dreamline
r夢幻客機的波音7E7型客機。根據價目表上的價格，這筆訂單的總值
大約是72億美元。對波音公司來說是強有力的鼓舞。中美雙方將在今天
稍晚，於美國商務部簽署初步協議。根據日本總務省最新發表的統計，去
年12月的失業率比11月又降低0.1個百分點，達到百分之4.4，
也是六年來的最低水準。而去年平均失業率也比2003年降低，達到百
分之4.7。總務省認為，這可以看出泡沫經濟破滅10年來，就業市場
景氣低迷的情況確實有所好轉。全球排名第二大的日用品製造商，寶僑公
司，打算以交換股權的方式，買下著名的刮鬍刀製造商吉利，如果交易成
功，將使寶僑在全球日用品市場取得空前的主導地位。詳細內容請看今天
的財經風向球。早年以生產蠟燭和肥皂起家的寶僑，目前是全世界排名第
二的日用品製造商。寶僑公司二十八號宣佈將以價值570億美元的股權
交易方式，買下著名的刮鬍刀製造商吉利公司。業界預估，寶僑公司將因
為這筆交易，年營收可望超過600億美元，一舉超越聯合利華，登上全
球第一大日用品製造商的寶座。股神華倫巴菲特在接受訪問，談到寶僑和
吉利這筆購併案時，稱這是一宗夢幻交易。經過幾個月的談判，6家中國
境內的航空公司將獲准訂購總共60架，被稱為Dreamliner夢
幻客機的波音7E7型客機。根據價目表上的價格，這筆訂單的總值大約
是72億美元。對波音公司來說是強有力的鼓舞。中美雙方將在今天稍晚
，於美國商務部簽署初步協議。根據日本總務省最新發表的統計，去年1
2月的失業率比11月又降低0.1個百分點，達到百分之4.4，也是
六年來的最低水準。而去年平均失業率也比2003年降低，達到百分之
4.7。總務省認為，這可以看出泡沫經濟破滅10年來，就業市場景氣
低迷的情況確實有所好轉。全球排名第二大的日用品製造商，寶僑公司，
打算以交換股權的方式，買下著名的刮鬍刀製造商吉利，如果交易成功，
將使寶僑在全球日用品市場取得空前的主導地位。詳細內容請看今天的財
經風向球。早年以生產蠟燭和肥皂起家的寶僑，目前是全世界排名第二的
日用品製造商。寶僑公司二十八號宣佈將以價值570億美元的股權交易
方式，買下著名的刮鬍刀製造商吉利公司。業界預估，寶僑公司將因為這
筆交易，年營收可望超過600億美元，一舉超越聯合利華，登上全球第
一大日用品製造商的寶座。股神華倫巴菲特在接受訪問，談到寶僑和吉利
這筆購併案時，稱這是一宗夢幻交易。經過幾個月的談判，6家中國境內
的航空公司將獲准訂購總共60架，被稱為Dreamliner夢幻客
機的波音7E7型客機。根據價目表上的價格，這筆訂單的總值大約是7
2億美元。對波音公司來說是強有力的鼓舞。中美雙方將在今天稍晚，於
美國商務部簽署初步協議。根據日本總務省最新發表的統計，去年12月
的失業率比11月又降低0.1個百分點，達到百分之4.4，也是六年
來的最低水準。而去年平均失業率也比2003年降低，達到百分之4.
7。總務省認為，這可以看出泡沫經濟破滅10年來，就業市場景氣低迷
的情況確實有所好轉。全球排名第二大的日用品製造商，寶僑公司，打算
以交換股權的方式，買下著名的刮鬍刀製造商吉利，如果交易成功，將使
寶僑在全球日用品市場取得空前的主導地位。詳細內容請看今天的財經風
向球。早年以生產蠟燭和肥皂起家的寶僑，目前是全世界排名第二的日用
品製造商。寶僑公司二十八號宣佈將以價值570億美元的股權交易方式
，買下著名的刮鬍刀製造商吉利公司。業界預估，寶僑公司將因為這筆交
易，年營收可望超過600億美元，一舉超越聯合利華，登上全球第一大
日用品製造商的寶座。股神華倫巴菲特在接受訪問，談到寶僑和吉利這筆
購併案時，稱這是一宗夢幻交易。經過幾個月的談判，6家中國境內的航
空公司將獲准訂購總共60架，被稱為Dreamliner夢幻客機的
波音7E7型客機。根據價目表上的價格，這筆訂單的總值大約是72億
美元。對波音公司來說是強有力的鼓舞。中美雙方將在今天稍晚，於美國
商務部簽署初步協議。根據日本總務省最新發表的統計，去年12月的失
業率比11月又降低0.1個百分點，達到百分之4.4，也是六年來的
最低水準。而去年平均失業率也比2003年降低，達到百分之4.7。
總務省認為，這可以看出泡沫經濟破滅10年來，就業市場景氣低迷的情
況確實有所好轉。全球排名第二大的日用品製造商，寶僑公司，打算以交
換股權的方式，買下著名的刮鬍刀製造商吉利，如果交易成功，將使寶僑
在全球日用品市場取得空前的主導地位。詳細內容請看今天的財經風向球
。早年以生產蠟燭和肥皂起家的寶僑，目前是全世界排名第二的日用品製
造商。寶僑公司二十八號宣佈將以價值570億美元的股權交易方式，買
下著名的刮鬍刀製造商吉利公司。業界預估，寶僑公司將因為這筆交易，
年營收可望超過600億美元，一舉超越聯合利華，登上全球第一大日用
品製造商的寶座。股神華倫巴菲特在接受訪問，談到寶僑和吉利這筆購併
案時，稱這是一宗夢幻交易。經過幾個月的談判，6家中國境內的航空公
司將獲准訂購總共60架，被稱為Dreamliner夢幻客機的波音
7E7型客機。根據價目表上的價格，這筆訂單的總值大約是72億美元
。對波音公司來說是強有力的鼓舞。中美雙方將在今天稍晚，於美國商務
部簽署初步協議。根據日本總務省最新發表的統計，去年12月的失業率
比11月又降低0.1個百分點，達到百分之4.4，也是六年來的最低
水準。而去年平均失業率也比2003年降低，達到百分之4.7。總務
省認為，這可以看出泡沫經濟破滅10年來，就業市場景氣低迷的情況確
實有所好轉。
