上午有一群外籍勞工到勞委會前陳情抗議，要求勞委會主委盧天麟幫幫他
們，因為他們都是因為工廠倒閉，又或是被僱主惡意壓榨失去工作，正在
等待新雇主，可是因為去年十月，勞委會開放引進勞力密集產業，高達一
萬三千多名外勞，根本沒有人願意僱用他們，再這樣下去，不想被遣送回
國，只好逃跑.勞委會前上演的行動劇,正是這群失業外籍勞工的寫照,
當初付了七千美元的仲介費來台,但誰曉得,有人的工廠倒了付不出薪水
,有人的老闆要求工作16個小時,還有人被性侵或虐待,於是,他們只
好等著轉換新的僱主.但這一等就是遙遙無期.還有將近兩萬名外勞的處
境和這位菲勞非常相似,照理說,去年十月勞委會開放勞力密集,較危險
的3K產業,可以自行引進外勞之後,機會應該不少,結果卻還是乏人問
津.台灣移工聯盟希望勞委會主委盧天麟,能以行政命令公告,當3K產
業需要外勞時,以這些失業的外勞優先,不過勞委會只表示,外籍工轉換
雇主的政策已經鬆綁，也不受轉換次數之限制。對於移工聯盟指稱盧天麟
是外勞殺手的批判.表示遺憾。記者林曉慧陳保羅台北.上午有一群外籍
勞工到勞委會前陳情抗議，要求勞委會主委盧天麟幫幫他們，因為他們都
是因為工廠倒閉，又或是被僱主惡意壓榨失去工作，正在等待新雇主，可
是因為去年十月，勞委會開放引進勞力密集產業，高達一萬三千多名外勞
，根本沒有人願意僱用他們，再這樣下去，不想被遣送回國，只好逃跑.
勞委會前上演的行動劇,正是這群失業外籍勞工的寫照,當初付了七千美
元的仲介費來台,但誰曉得,有人的工廠倒了付不出薪水,有人的老闆要
求工作16個小時,還有人被性侵或虐待,於是,他們只好等著轉換新的
僱主.但這一等就是遙遙無期.還有將近兩萬名外勞的處境和這位菲勞非
常相似,照理說,去年十月勞委會開放勞力密集,較危險的3K產業,可
以自行引進外勞之後,機會應該不少,結果卻還是乏人問津.台灣移工聯
盟希望勞委會主委盧天麟,能以行政命令公告,當3K產業需要外勞時,
以這些失業的外勞優先,不過勞委會只表示,外籍工轉換雇主的政策已經
鬆綁，也不受轉換次數之限制。對於移工聯盟指稱盧天麟是外勞殺手的批
判.表示遺憾。記者林曉慧陳保羅台北.上午有一群外籍勞工到勞委會前
陳情抗議，要求勞委會主委盧天麟幫幫他們，因為他們都是因為工廠倒閉
，又或是被僱主惡意壓榨失去工作，正在等待新雇主，可是因為去年十月
，勞委會開放引進勞力密集產業，高達一萬三千多名外勞，根本沒有人願
意僱用他們，再這樣下去，不想被遣送回國，只好逃跑.勞委會前上演的
行動劇,正是這群失業外籍勞工的寫照,當初付了七千美元的仲介費來台
,但誰曉得,有人的工廠倒了付不出薪水,有人的老闆要求工作16個小
時,還有人被性侵或虐待,於是,他們只好等著轉換新的僱主.但這一等
就是遙遙無期.還有將近兩萬名外勞的處境和這位菲勞非常相似,照理說
,去年十月勞委會開放勞力密集,較危險的3K產業,可以自行引進外勞
之後,機會應該不少,結果卻還是乏人問津.台灣移工聯盟希望勞委會主
委盧天麟,能以行政命令公告,當3K產業需要外勞時,以這些失業的外
勞優先,不過勞委會只表示,外籍工轉換雇主的政策已經鬆綁，也不受轉
換次數之限制。對於移工聯盟指稱盧天麟是外勞殺手的批判.表示遺憾。
記者林曉慧陳保羅台北.
