全球排名第二大的日用品製造商，寶僑公司，打算以交換股權的方式，
買下著名的刮鬍刀製造商吉利，如果交易成功，將使寶僑在全球日用
品市場取得空前的主導地位。
詳細內容請看今天的財經風向球。
早年以生產蠟燭和肥皂起家的寶僑，目前是全世界排名第二的日用品製
造商。
寶僑公司二十八號宣佈將以價值570億美元的股權交易方式，買下著
名的刮鬍刀製造商吉利公司。
業界預估，寶僑公司將因為這筆交易，年營收可望超過600億美元，
一舉超越聯合利華，登上全球第一大日用品製造商的寶座。
股神華倫巴菲特在接受訪問，談到寶僑和吉利這筆購併案時，稱這是一
宗夢幻交易。
經過幾個月的談判，6家中國境內的航空公司將獲准訂購總共60架，
被稱為Dreamliner夢幻客機的波音7E7型客機。
根據價目表上的價格，這筆訂單的總值大約是72億美元。
對波音公司來說是強有力的鼓舞。
中美雙方將在今天稍晚，於美國商務部簽署初步協議。
根據日本總務省最新發表的統計，去年12月的失業率比11月又降低
0.1個百分點，達到百分之4.4，也是六年來的最低水準。
而去年平均失業率也比2003年降低，達到百分之4.7。
總務省認為，這可以看出泡沫經濟破滅10年來，就業市場景氣低迷的
情況確實有所好轉。
