民進黨執政八年，努力推動轉型正義，從平反228受難者恢復名譽、
各機關的正名，到年初拆除大中至正匾額改為自由廣場，不過卻被外
界批評手法粗糙。
推動轉型正義變了調，有學者認為，民進黨執政後失去了最重要的核心
價值，每次到了選舉才高舉轉型正義的旗幟，是無法得到認同的。
去年年底，教育部拆除大中至正匾額，掛上自由廣場，在衝突的過程中
，發生了流血意外。
高雄中正文化中心的蔣介石銅像遭到拆除，也引來民眾抗議。
同一年，中華郵政正名為台灣郵政，引發郵局員工不滿。
民進黨執政八年，努力推動轉型正義，特別是陳水扁連任的後四年，每
到選舉更是高舉轉型正義的大旗，不過卻被批評手法粗糙，也成了民
進黨失去政權的原因之一。
去蔣化，一直是外界看民進黨力推轉型正義的重要過程，不過民進黨卻
忽略了，蔣介石和蔣經國支持者的感受，就在蔣介石銅像遭到拆解的
同時，也拖垮了民進黨的社會觀感。
而林濁水更直接把話講明，兩千年陳水扁當選後，拜訪國民黨執政時代
的前國防部政戰主任王昇，就是背離了轉型正義的精神。
也有學者認為，民進黨只有在選舉要到了，才提轉型正義，失去了在執
政之前的核心價值。
民進黨長期追求轉型正義，卻因為選舉操作而變了調，成為在野黨後，
或許有更寬廣的空間思考，如何重拾轉型正義的價值。
記者彭光偉林志堅彭耀祖陳信隆綜合報導
