民進黨臨時中執會昨天通過廢除排藍民調，不過現在傳出有黨代表，醞釀
在五月四號臨時全代會中翻案。同樣支持保留排藍民調的中常委黃慶林表
示，民進黨提名的人就要代表民進黨，而不是讓其他黨或是國民黨，來為
民進黨提名。民進黨臨時中執會23號通過廢除排藍民調，不過在會議中
力排眾議，認為應該繼續保留的中常委黃慶林，卻不以為然。排藍民調爭
議，被外界視為民進黨內的派系角力鬥爭，雖然在中執會中通過廢除，不
過黨內同志仍有人持反對意見。根據民進黨內的規定，中執會通過的決議
必須由全代會追認，才能拍板定案，但現在傳出在五月四號的臨時全代會
，將有黨代表提案反對廢除排藍民調，到時後勢必再起爭議。而提案廢除
排藍民調的前新潮流系成員認為，廢除排藍民調已經是民進黨大多數人的
共識，即使有黨代表提案反對，也不會有太大的影響力。記者彭光偉林志
堅台北報導民進黨臨時中執會昨天通過廢除排藍民調，不過現在傳出有黨
代表，醞釀在五月四號臨時全代會中翻案。同樣支持保留排藍民調的中常
委黃慶林表示，民進黨提名的人就要代表民進黨，而不是讓其他黨或是國
民黨，來為民進黨提名。民進黨臨時中執會23號通過廢除排藍民調，不
過在會議中力排眾議，認為應該繼續保留的中常委黃慶林，卻不以為然。
排藍民調爭議，被外界視為民進黨內的派系角力鬥爭，雖然在中執會中通
過廢除，不過黨內同志仍有人持反對意見。根據民進黨內的規定，中執會
通過的決議必須由全代會追認，才能拍板定案，但現在傳出在五月四號的
臨時全代會，將有黨代表提案反對廢除排藍民調，到時後勢必再起爭議。
而提案廢除排藍民調的前新潮流系成員認為，廢除排藍民調已經是民進黨
大多數人的共識，即使有黨代表提案反對，也不會有太大的影響力。記者
彭光偉林志堅台北報導民進黨臨時中執會昨天通過廢除排藍民調，不過現
在傳出有黨代表，醞釀在五月四號臨時全代會中翻案。同樣支持保留排藍
民調的中常委黃慶林表示，民進黨提名的人就要代表民進黨，而不是讓其
他黨或是國民黨，來為民進黨提名。民進黨臨時中執會23號通過廢除排
藍民調，不過在會議中力排眾議，認為應該繼續保留的中常委黃慶林，卻
不以為然。排藍民調爭議，被外界視為民進黨內的派系角力鬥爭，雖然在
中執會中通過廢除，不過黨內同志仍有人持反對意見。根據民進黨內的規
定，中執會通過的決議必須由全代會追認，才能拍板定案，但現在傳出在
五月四號的臨時全代會，將有黨代表提案反對廢除排藍民調，到時後勢必
再起爭議。而提案廢除排藍民調的前新潮流系成員認為，廢除排藍民調已
經是民進黨大多數人的共識，即使有黨代表提案反對，也不會有太大的影
響力。記者彭光偉林志堅台北報導民進黨臨時中執會昨天通過廢除排藍民
調，不過現在傳出有黨代表，醞釀在五月四號臨時全代會中翻案。同樣支
持保留排藍民調的中常委黃慶林表示，民進黨提名的人就要代表民進黨，
而不是讓其他黨或是國民黨，來為民進黨提名。民進黨臨時中執會23號
通過廢除排藍民調，不過在會議中力排眾議，認為應該繼續保留的中常委
黃慶林，卻不以為然。排藍民調爭議，被外界視為民進黨內的派系角力鬥
爭，雖然在中執會中通過廢除，不過黨內同志仍有人持反對意見。根據民
進黨內的規定，中執會通過的決議必須由全代會追認，才能拍板定案，但
現在傳出在五月四號的臨時全代會，將有黨代表提案反對廢除排藍民調，
到時後勢必再起爭議。而提案廢除排藍民調的前新潮流系成員認為，廢除
排藍民調已經是民進黨大多數人的共識，即使有黨代表提案反對，也不會
有太大的影響力。記者彭光偉林志堅台北報導民進黨臨時中執會昨天通過
廢除排藍民調，不過現在傳出有黨代表，醞釀在五月四號臨時全代會中翻
案。同樣支持保留排藍民調的中常委黃慶林表示，民進黨提名的人就要代
表民進黨，而不是讓其他黨或是國民黨，來為民進黨提名。民進黨臨時中
執會23號通過廢除排藍民調，不過在會議中力排眾議，認為應該繼續保
留的中常委黃慶林，卻不以為然。排藍民調爭議，被外界視為民進黨內的
派系角力鬥爭，雖然在中執會中通過廢除，不過黨內同志仍有人持反對意
見。根據民進黨內的規定，中執會通過的決議必須由全代會追認，才能拍
板定案，但現在傳出在五月四號的臨時全代會，將有黨代表提案反對廢除
排藍民調，到時後勢必再起爭議。而提案廢除排藍民調的前新潮流系成員
認為，廢除排藍民調已經是民進黨大多數人的共識，即使有黨代表提案反
對，也不會有太大的影響力。記者彭光偉林志堅台北報導民進黨臨時中執
會昨天通過廢除排藍民調，不過現在傳出有黨代表，醞釀在五月四號臨時
全代會中翻案。同樣支持保留排藍民調的中常委黃慶林表示，民進黨提名
的人就要代表民進黨，而不是讓其他黨或是國民黨，來為民進黨提名。民
進黨臨時中執會23號通過廢除排藍民調，不過在會議中力排眾議，認為
應該繼續保留的中常委黃慶林，卻不以為然。排藍民調爭議，被外界視為
民進黨內的派系角力鬥爭，雖然在中執會中通過廢除，不過黨內同志仍有
人持反對意見。根據民進黨內的規定，中執會通過的決議必須由全代會追
認，才能拍板定案，但現在傳出在五月四號的臨時全代會，將有黨代表提
案反對廢除排藍民調，到時後勢必再起爭議。而提案廢除排藍民調的前新
潮流系成員認為，廢除排藍民調已經是民進黨大多數人的共識，即使有黨
代表提案反對，也不會有太大的影響力。記者彭光偉林志堅台北報導民進
黨臨時中執會昨天通過廢除排藍民調，不過現在傳出有黨代表，醞釀在五
月四號臨時全代會中翻案。同樣支持保留排藍民調的中常委黃慶林表示，
民進黨提名的人就要代表民進黨，而不是讓其他黨或是國民黨，來為民進
黨提名。民進黨臨時中執會23號通過廢除排藍民調，不過在會議中力排
眾議，認為應該繼續保留的中常委黃慶林，卻不以為然。排藍民調爭議，
被外界視為民進黨內的派系角力鬥爭，雖然在中執會中通過廢除，不過黨
內同志仍有人持反對意見。根據民進黨內的規定，中執會通過的決議必須
由全代會追認，才能拍板定案，但現在傳出在五月四號的臨時全代會，將
有黨代表提案反對廢除排藍民調，到時後勢必再起爭議。而提案廢除排藍
民調的前新潮流系成員認為，廢除排藍民調已經是民進黨大多數人的共識
，即使有黨代表提案反對，也不會有太大的影響力。記者彭光偉林志堅台
北報導
