今天也是另外一件歷史大事刺蔣案38週年，外交部當年有關刺蔣案的機
密檔案，也首度解密。部分文件的內容讓事件的當事人都感到相當驚訝。
悲涼的襯樂與舞碼，揭開了鄭自才綠島油畫展的序幕。4/24正好是刺
蔣案38週年，38年前在美國紐約發生的刺蔣案，轟動了國際社會。3
8年後，當年外交部有關刺蔣案的機密資料終於解密，研究論文將在26
號正式發表，這批解密的資料有些連當事人看了都傻眼。不過陳儀深教授
也肯定鄭黃兩人對台獨運動的貢獻。只是在今天台灣已經享有自由民主，
不再有政治壓迫的環境下，要如何重新來檢視刺蔣案對台灣民主運動的意
義，是學者希望與社會對話討論的重點。今天也是另外一件歷史大事刺蔣
案38週年，外交部當年有關刺蔣案的機密檔案，也首度解密。部分文件
的內容讓事件的當事人都感到相當驚訝。悲涼的襯樂與舞碼，揭開了鄭自
才綠島油畫展的序幕。4/24正好是刺蔣案38週年，38年前在美國
紐約發生的刺蔣案，轟動了國際社會。38年後，當年外交部有關刺蔣案
的機密資料終於解密，研究論文將在26號正式發表，這批解密的資料有
些連當事人看了都傻眼。不過陳儀深教授也肯定鄭黃兩人對台獨運動的貢
獻。只是在今天台灣已經享有自由民主，不再有政治壓迫的環境下，要如
何重新來檢視刺蔣案對台灣民主運動的意義，是學者希望與社會對話討論
的重點。今天也是另外一件歷史大事刺蔣案38週年，外交部當年有關刺
蔣案的機密檔案，也首度解密。部分文件的內容讓事件的當事人都感到相
當驚訝。悲涼的襯樂與舞碼，揭開了鄭自才綠島油畫展的序幕。4/24
正好是刺蔣案38週年，38年前在美國紐約發生的刺蔣案，轟動了國際
社會。38年後，當年外交部有關刺蔣案的機密資料終於解密，研究論文
將在26號正式發表，這批解密的資料有些連當事人看了都傻眼。不過陳
儀深教授也肯定鄭黃兩人對台獨運動的貢獻。只是在今天台灣已經享有自
由民主，不再有政治壓迫的環境下，要如何重新來檢視刺蔣案對台灣民主
運動的意義，是學者希望與社會對話討論的重點。今天也是另外一件歷史
大事刺蔣案38週年，外交部當年有關刺蔣案的機密檔案，也首度解密。
部分文件的內容讓事件的當事人都感到相當驚訝。悲涼的襯樂與舞碼，揭
開了鄭自才綠島油畫展的序幕。4/24正好是刺蔣案38週年，38年
前在美國紐約發生的刺蔣案，轟動了國際社會。38年後，當年外交部有
關刺蔣案的機密資料終於解密，研究論文將在26號正式發表，這批解密
的資料有些連當事人看了都傻眼。不過陳儀深教授也肯定鄭黃兩人對台獨
運動的貢獻。只是在今天台灣已經享有自由民主，不再有政治壓迫的環境
下，要如何重新來檢視刺蔣案對台灣民主運動的意義，是學者希望與社會
對話討論的重點。今天也是另外一件歷史大事刺蔣案38週年，外交部當
年有關刺蔣案的機密檔案，也首度解密。部分文件的內容讓事件的當事人
都感到相當驚訝。悲涼的襯樂與舞碼，揭開了鄭自才綠島油畫展的序幕。
4/24正好是刺蔣案38週年，38年前在美國紐約發生的刺蔣案，轟
動了國際社會。38年後，當年外交部有關刺蔣案的機密資料終於解密，
研究論文將在26號正式發表，這批解密的資料有些連當事人看了都傻眼
。不過陳儀深教授也肯定鄭黃兩人對台獨運動的貢獻。只是在今天台灣已
經享有自由民主，不再有政治壓迫的環境下，要如何重新來檢視刺蔣案對
台灣民主運動的意義，是學者希望與社會對話討論的重點。今天也是另外
一件歷史大事刺蔣案38週年，外交部當年有關刺蔣案的機密檔案，也首
度解密。部分文件的內容讓事件的當事人都感到相當驚訝。悲涼的襯樂與
舞碼，揭開了鄭自才綠島油畫展的序幕。4/24正好是刺蔣案38週年
，38年前在美國紐約發生的刺蔣案，轟動了國際社會。38年後，當年
外交部有關刺蔣案的機密資料終於解密，研究論文將在26號正式發表，
這批解密的資料有些連當事人看了都傻眼。不過陳儀深教授也肯定鄭黃兩
人對台獨運動的貢獻。只是在今天台灣已經享有自由民主，不再有政治壓
迫的環境下，要如何重新來檢視刺蔣案對台灣民主運動的意義，是學者希
望與社會對話討論的重點。今天也是另外一件歷史大事刺蔣案38週年，
外交部當年有關刺蔣案的機密檔案，也首度解密。部分文件的內容讓事件
的當事人都感到相當驚訝。悲涼的襯樂與舞碼，揭開了鄭自才綠島油畫展
的序幕。4/24正好是刺蔣案38週年，38年前在美國紐約發生的刺
蔣案，轟動了國際社會。38年後，當年外交部有關刺蔣案的機密資料終
於解密，研究論文將在26號正式發表，這批解密的資料有些連當事人看
了都傻眼。不過陳儀深教授也肯定鄭黃兩人對台獨運動的貢獻。只是在今
天台灣已經享有自由民主，不再有政治壓迫的環境下，要如何重新來檢視
刺蔣案對台灣民主運動的意義，是學者希望與社會對話討論的重點。
