前進北京奧運倒數一百天系列報導，今天要帶您來看射箭代表隊。
四年前的雅典奧運，台灣在射箭項目拿下男子團體銀牌、和女子團體銅
牌的佳績，今年北京奧運，射箭代表隊同樣被寄予奪牌厚望。
目前射箭是進入「四搶三」的階段，要在男女各四位培訓選手中，各選
出三位代表台灣出賽。
雖然最後名單還未底定，但是培訓選手的狀況都不錯，教練團評估，男
子團體組甚至有奪金的機會。
新添購的高速攝影機，螢幕膠膜都還沒撕，就趕快送到射箭練習場。
科技設備，用來蒐集敵情，更可以記錄自己的表現，做為訓練參考。
射箭代表隊被視為奪牌的大熱門，代表隊預備選出男女各三位選手，最
後名單要到六月初在土耳其的比賽結束後才能確定。
培訓選手中郭振維和袁叔琪目前分居男女組積分第一，應該能順利代表
台灣出賽。
吳蕙如是上屆奧運國手，複選賽一度落後，但是韌性十足急起直追。
男子組的陳詩園上次也在雅典陣容，他說這次參賽名單出來比較晚，得
一邊選拔一邊調整。
總教練許文玲表示，等參賽選手底定，會規劃完整的體能訓練。
她也評估，選手們技術水準都不錯，男子組甚至有機會，超越雅典成績
。
瞄準靶心，朝奪金目標前進，教練選手期許自己不負眾望，要在北京射
出好成績。
記者呂宗芬陳顯坤高雄左訓中心報導
