不久前英國的哈利王子，在派對上穿了納粹標誌的服裝，引發了軒然大波
。歐盟因此考慮立法，全面禁止納粹標誌出現在25個會員國境內。而歐
盟司法部長法拉提尼也因此接到了恐嚇信。儘管如此，他還是堅定的表示
，推動文化包容與種族平等的目標，決不改變。義大利媒體，星期四以顯
著篇幅報導了歐盟司法官員遭到新納粹份子恐嚇的消息。這封蓋著英國郵
戳，用英文署名寫給法拉提尼的恐嚇信裡，有著紅黑色的納粹標誌，上面
用生澀的義大利文警告，休想禁止納粹標誌。不過法拉提尼表示，既定的
立場決不會因此而改變。收到恐嚇信之後我將以更大的決心去執行我的工
作我相信面對這種威脅唯一正確的回應就是更堅定的繼續把工作做好法拉
提尼表示，這些恐嚇證明了歐盟國家必須認真面對排外和種族歧視，這類
狹隘的思想，推動文化包容，因此他將更盡力推動禁止納粹標誌的相關立
法。另外在歐洲足壇，最近也傳出種族歧視的問題。那個黑鬼沒什麼好好
踢你的球忘了他英格蘭兵工廠隊前鋒亨利，因為不滿西班牙籍的教練亞拉
崗稱他為黑鬼，而發起反歧視運動，他找上體育用品廠商，推出象徵反歧
視的黑白手鍊等相關產品。我告訴自己我要爭取幫助爭取多一些人站在我
這邊我們要試著打擊種族主義有時候你不會明白當你在球場上比賽面對歧
視時還要保持冷靜是多麼困難雖然教練事後聲稱那只是鼓勵球員時脫口而
出的一個字，沒有任何歧視意味，不過支持亨利的球隊不在少數，下個月
起的友誼賽，許多隊伍就打算穿著象徵反歧視的黑白相間球衣上場。不久
前英國的哈利王子，在派對上穿了納粹標誌的服裝，引發了軒然大波。歐
盟因此考慮立法，全面禁止納粹標誌出現在25個會員國境內。而歐盟司
法部長法拉提尼也因此接到了恐嚇信。儘管如此，他還是堅定的表示，推
動文化包容與種族平等的目標，決不改變。義大利媒體，星期四以顯著篇
幅報導了歐盟司法官員遭到新納粹份子恐嚇的消息。這封蓋著英國郵戳，
用英文署名寫給法拉提尼的恐嚇信裡，有著紅黑色的納粹標誌，上面用生
澀的義大利文警告，休想禁止納粹標誌。不過法拉提尼表示，既定的立場
決不會因此而改變。收到恐嚇信之後我將以更大的決心去執行我的工作我
相信面對這種威脅唯一正確的回應就是更堅定的繼續把工作做好法拉提尼
表示，這些恐嚇證明了歐盟國家必須認真面對排外和種族歧視，這類狹隘
的思想，推動文化包容，因此他將更盡力推動禁止納粹標誌的相關立法。
另外在歐洲足壇，最近也傳出種族歧視的問題。那個黑鬼沒什麼好好踢你
的球忘了他英格蘭兵工廠隊前鋒亨利，因為不滿西班牙籍的教練亞拉崗稱
他為黑鬼，而發起反歧視運動，他找上體育用品廠商，推出象徵反歧視的
黑白手鍊等相關產品。我告訴自己我要爭取幫助爭取多一些人站在我這邊
我們要試著打擊種族主義有時候你不會明白當你在球場上比賽面對歧視時
還要保持冷靜是多麼困難雖然教練事後聲稱那只是鼓勵球員時脫口而出的
一個字，沒有任何歧視意味，不過支持亨利的球隊不在少數，下個月起的
友誼賽，許多隊伍就打算穿著象徵反歧視的黑白相間球衣上場。不久前英
國的哈利王子，在派對上穿了納粹標誌的服裝，引發了軒然大波。歐盟因
此考慮立法，全面禁止納粹標誌出現在25個會員國境內。而歐盟司法部
長法拉提尼也因此接到了恐嚇信。儘管如此，他還是堅定的表示，推動文
化包容與種族平等的目標，決不改變。義大利媒體，星期四以顯著篇幅報
導了歐盟司法官員遭到新納粹份子恐嚇的消息。這封蓋著英國郵戳，用英
文署名寫給法拉提尼的恐嚇信裡，有著紅黑色的納粹標誌，上面用生澀的
義大利文警告，休想禁止納粹標誌。不過法拉提尼表示，既定的立場決不
會因此而改變。收到恐嚇信之後我將以更大的決心去執行我的工作我相信
面對這種威脅唯一正確的回應就是更堅定的繼續把工作做好法拉提尼表示
，這些恐嚇證明了歐盟國家必須認真面對排外和種族歧視，這類狹隘的思
想，推動文化包容，因此他將更盡力推動禁止納粹標誌的相關立法。另外
在歐洲足壇，最近也傳出種族歧視的問題。那個黑鬼沒什麼好好踢你的球
忘了他英格蘭兵工廠隊前鋒亨利，因為不滿西班牙籍的教練亞拉崗稱他為
黑鬼，而發起反歧視運動，他找上體育用品廠商，推出象徵反歧視的黑白
手鍊等相關產品。我告訴自己我要爭取幫助爭取多一些人站在我這邊我們
要試著打擊種族主義有時候你不會明白當你在球場上比賽面對歧視時還要
保持冷靜是多麼困難雖然教練事後聲稱那只是鼓勵球員時脫口而出的一個
字，沒有任何歧視意味，不過支持亨利的球隊不在少數，下個月起的友誼
賽，許多隊伍就打算穿著象徵反歧視的黑白相間球衣上場。不久前英國的
哈利王子，在派對上穿了納粹標誌的服裝，引發了軒然大波。歐盟因此考
慮立法，全面禁止納粹標誌出現在25個會員國境內。而歐盟司法部長法
拉提尼也因此接到了恐嚇信。儘管如此，他還是堅定的表示，推動文化包
容與種族平等的目標，決不改變。義大利媒體，星期四以顯著篇幅報導了
歐盟司法官員遭到新納粹份子恐嚇的消息。這封蓋著英國郵戳，用英文署
名寫給法拉提尼的恐嚇信裡，有著紅黑色的納粹標誌，上面用生澀的義大
利文警告，休想禁止納粹標誌。不過法拉提尼表示，既定的立場決不會因
此而改變。收到恐嚇信之後我將以更大的決心去執行我的工作我相信面對
這種威脅唯一正確的回應就是更堅定的繼續把工作做好法拉提尼表示，這
些恐嚇證明了歐盟國家必須認真面對排外和種族歧視，這類狹隘的思想，
推動文化包容，因此他將更盡力推動禁止納粹標誌的相關立法。另外在歐
洲足壇，最近也傳出種族歧視的問題。那個黑鬼沒什麼好好踢你的球忘了
他英格蘭兵工廠隊前鋒亨利，因為不滿西班牙籍的教練亞拉崗稱他為黑鬼
，而發起反歧視運動，他找上體育用品廠商，推出象徵反歧視的黑白手鍊
等相關產品。我告訴自己我要爭取幫助爭取多一些人站在我這邊我們要試
著打擊種族主義有時候你不會明白當你在球場上比賽面對歧視時還要保持
冷靜是多麼困難雖然教練事後聲稱那只是鼓勵球員時脫口而出的一個字，
沒有任何歧視意味，不過支持亨利的球隊不在少數，下個月起的友誼賽，
許多隊伍就打算穿著象徵反歧視的黑白相間球衣上場。不久前英國的哈利
王子，在派對上穿了納粹標誌的服裝，引發了軒然大波。歐盟因此考慮立
法，全面禁止納粹標誌出現在25個會員國境內。而歐盟司法部長法拉提
尼也因此接到了恐嚇信。儘管如此，他還是堅定的表示，推動文化包容與
種族平等的目標，決不改變。義大利媒體，星期四以顯著篇幅報導了歐盟
司法官員遭到新納粹份子恐嚇的消息。這封蓋著英國郵戳，用英文署名寫
給法拉提尼的恐嚇信裡，有著紅黑色的納粹標誌，上面用生澀的義大利文
警告，休想禁止納粹標誌。不過法拉提尼表示，既定的立場決不會因此而
改變。收到恐嚇信之後我將以更大的決心去執行我的工作我相信面對這種
威脅唯一正確的回應就是更堅定的繼續把工作做好法拉提尼表示，這些恐
嚇證明了歐盟國家必須認真面對排外和種族歧視，這類狹隘的思想，推動
文化包容，因此他將更盡力推動禁止納粹標誌的相關立法。另外在歐洲足
壇，最近也傳出種族歧視的問題。那個黑鬼沒什麼好好踢你的球忘了他英
格蘭兵工廠隊前鋒亨利，因為不滿西班牙籍的教練亞拉崗稱他為黑鬼，而
發起反歧視運動，他找上體育用品廠商，推出象徵反歧視的黑白手鍊等相
關產品。我告訴自己我要爭取幫助爭取多一些人站在我這邊我們要試著打
擊種族主義有時候你不會明白當你在球場上比賽面對歧視時還要保持冷靜
是多麼困難雖然教練事後聲稱那只是鼓勵球員時脫口而出的一個字，沒有
任何歧視意味，不過支持亨利的球隊不在少數，下個月起的友誼賽，許多
隊伍就打算穿著象徵反歧視的黑白相間球衣上場。不久前英國的哈利王子
，在派對上穿了納粹標誌的服裝，引發了軒然大波。歐盟因此考慮立法，
全面禁止納粹標誌出現在25個會員國境內。而歐盟司法部長法拉提尼也
因此接到了恐嚇信。儘管如此，他還是堅定的表示，推動文化包容與種族
平等的目標，決不改變。義大利媒體，星期四以顯著篇幅報導了歐盟司法
官員遭到新納粹份子恐嚇的消息。這封蓋著英國郵戳，用英文署名寫給法
拉提尼的恐嚇信裡，有著紅黑色的納粹標誌，上面用生澀的義大利文警告
，休想禁止納粹標誌。不過法拉提尼表示，既定的立場決不會因此而改變
。收到恐嚇信之後我將以更大的決心去執行我的工作我相信面對這種威脅
唯一正確的回應就是更堅定的繼續把工作做好法拉提尼表示，這些恐嚇證
明了歐盟國家必須認真面對排外和種族歧視，這類狹隘的思想，推動文化
包容，因此他將更盡力推動禁止納粹標誌的相關立法。另外在歐洲足壇，
最近也傳出種族歧視的問題。那個黑鬼沒什麼好好踢你的球忘了他英格蘭
兵工廠隊前鋒亨利，因為不滿西班牙籍的教練亞拉崗稱他為黑鬼，而發起
反歧視運動，他找上體育用品廠商，推出象徵反歧視的黑白手鍊等相關產
品。我告訴自己我要爭取幫助爭取多一些人站在我這邊我們要試著打擊種
族主義有時候你不會明白當你在球場上比賽面對歧視時還要保持冷靜是多
麼困難雖然教練事後聲稱那只是鼓勵球員時脫口而出的一個字，沒有任何
歧視意味，不過支持亨利的球隊不在少數，下個月起的友誼賽，許多隊伍
就打算穿著象徵反歧視的黑白相間球衣上場。不久前英國的哈利王子，在
派對上穿了納粹標誌的服裝，引發了軒然大波。歐盟因此考慮立法，全面
禁止納粹標誌出現在25個會員國境內。而歐盟司法部長法拉提尼也因此
接到了恐嚇信。儘管如此，他還是堅定的表示，推動文化包容與種族平等
的目標，決不改變。義大利媒體，星期四以顯著篇幅報導了歐盟司法官員
遭到新納粹份子恐嚇的消息。這封蓋著英國郵戳，用英文署名寫給法拉提
尼的恐嚇信裡，有著紅黑色的納粹標誌，上面用生澀的義大利文警告，休
想禁止納粹標誌。不過法拉提尼表示，既定的立場決不會因此而改變。收
到恐嚇信之後我將以更大的決心去執行我的工作我相信面對這種威脅唯一
正確的回應就是更堅定的繼續把工作做好法拉提尼表示，這些恐嚇證明了
歐盟國家必須認真面對排外和種族歧視，這類狹隘的思想，推動文化包容
，因此他將更盡力推動禁止納粹標誌的相關立法。另外在歐洲足壇，最近
也傳出種族歧視的問題。那個黑鬼沒什麼好好踢你的球忘了他英格蘭兵工
廠隊前鋒亨利，因為不滿西班牙籍的教練亞拉崗稱他為黑鬼，而發起反歧
視運動，他找上體育用品廠商，推出象徵反歧視的黑白手鍊等相關產品。
我告訴自己我要爭取幫助爭取多一些人站在我這邊我們要試著打擊種族主
義有時候你不會明白當你在球場上比賽面對歧視時還要保持冷靜是多麼困
難雖然教練事後聲稱那只是鼓勵球員時脫口而出的一個字，沒有任何歧視
意味，不過支持亨利的球隊不在少數，下個月起的友誼賽，許多隊伍就打
算穿著象徵反歧視的黑白相間球衣上場。不久前英國的哈利王子，在派對
上穿了納粹標誌的服裝，引發了軒然大波。歐盟因此考慮立法，全面禁止
納粹標誌出現在25個會員國境內。而歐盟司法部長法拉提尼也因此接到
了恐嚇信。儘管如此，他還是堅定的表示，推動文化包容與種族平等的目
標，決不改變。義大利媒體，星期四以顯著篇幅報導了歐盟司法官員遭到
新納粹份子恐嚇的消息。這封蓋著英國郵戳，用英文署名寫給法拉提尼的
恐嚇信裡，有著紅黑色的納粹標誌，上面用生澀的義大利文警告，休想禁
止納粹標誌。不過法拉提尼表示，既定的立場決不會因此而改變。收到恐
嚇信之後我將以更大的決心去執行我的工作我相信面對這種威脅唯一正確
的回應就是更堅定的繼續把工作做好法拉提尼表示，這些恐嚇證明了歐盟
國家必須認真面對排外和種族歧視，這類狹隘的思想，推動文化包容，因
此他將更盡力推動禁止納粹標誌的相關立法。另外在歐洲足壇，最近也傳
出種族歧視的問題。那個黑鬼沒什麼好好踢你的球忘了他英格蘭兵工廠隊
前鋒亨利，因為不滿西班牙籍的教練亞拉崗稱他為黑鬼，而發起反歧視運
動，他找上體育用品廠商，推出象徵反歧視的黑白手鍊等相關產品。我告
訴自己我要爭取幫助爭取多一些人站在我這邊我們要試著打擊種族主義有
時候你不會明白當你在球場上比賽面對歧視時還要保持冷靜是多麼困難雖
然教練事後聲稱那只是鼓勵球員時脫口而出的一個字，沒有任何歧視意味
，不過支持亨利的球隊不在少數，下個月起的友誼賽，許多隊伍就打算穿
著象徵反歧視的黑白相間球衣上場。不久前英國的哈利王子，在派對上穿
了納粹標誌的服裝，引發了軒然大波。歐盟因此考慮立法，全面禁止納粹
標誌出現在25個會員國境內。而歐盟司法部長法拉提尼也因此接到了恐
嚇信。儘管如此，他還是堅定的表示，推動文化包容與種族平等的目標，
決不改變。義大利媒體，星期四以顯著篇幅報導了歐盟司法官員遭到新納
粹份子恐嚇的消息。這封蓋著英國郵戳，用英文署名寫給法拉提尼的恐嚇
信裡，有著紅黑色的納粹標誌，上面用生澀的義大利文警告，休想禁止納
粹標誌。不過法拉提尼表示，既定的立場決不會因此而改變。收到恐嚇信
之後我將以更大的決心去執行我的工作我相信面對這種威脅唯一正確的回
應就是更堅定的繼續把工作做好法拉提尼表示，這些恐嚇證明了歐盟國家
必須認真面對排外和種族歧視，這類狹隘的思想，推動文化包容，因此他
將更盡力推動禁止納粹標誌的相關立法。另外在歐洲足壇，最近也傳出種
族歧視的問題。那個黑鬼沒什麼好好踢你的球忘了他英格蘭兵工廠隊前鋒
亨利，因為不滿西班牙籍的教練亞拉崗稱他為黑鬼，而發起反歧視運動，
他找上體育用品廠商，推出象徵反歧視的黑白手鍊等相關產品。我告訴自
己我要爭取幫助爭取多一些人站在我這邊我們要試著打擊種族主義有時候
你不會明白當你在球場上比賽面對歧視時還要保持冷靜是多麼困難雖然教
練事後聲稱那只是鼓勵球員時脫口而出的一個字，沒有任何歧視意味，不
過支持亨利的球隊不在少數，下個月起的友誼賽，許多隊伍就打算穿著象
徵反歧視的黑白相間球衣上場。不久前英國的哈利王子，在派對上穿了納
粹標誌的服裝，引發了軒然大波。歐盟因此考慮立法，全面禁止納粹標誌
出現在25個會員國境內。而歐盟司法部長法拉提尼也因此接到了恐嚇信
。儘管如此，他還是堅定的表示，推動文化包容與種族平等的目標，決不
改變。義大利媒體，星期四以顯著篇幅報導了歐盟司法官員遭到新納粹份
子恐嚇的消息。這封蓋著英國郵戳，用英文署名寫給法拉提尼的恐嚇信裡
，有著紅黑色的納粹標誌，上面用生澀的義大利文警告，休想禁止納粹標
誌。不過法拉提尼表示，既定的立場決不會因此而改變。收到恐嚇信之後
我將以更大的決心去執行我的工作我相信面對這種威脅唯一正確的回應就
是更堅定的繼續把工作做好法拉提尼表示，這些恐嚇證明了歐盟國家必須
認真面對排外和種族歧視，這類狹隘的思想，推動文化包容，因此他將更
盡力推動禁止納粹標誌的相關立法。另外在歐洲足壇，最近也傳出種族歧
視的問題。那個黑鬼沒什麼好好踢你的球忘了他英格蘭兵工廠隊前鋒亨利
，因為不滿西班牙籍的教練亞拉崗稱他為黑鬼，而發起反歧視運動，他找
上體育用品廠商，推出象徵反歧視的黑白手鍊等相關產品。我告訴自己我
要爭取幫助爭取多一些人站在我這邊我們要試著打擊種族主義有時候你不
會明白當你在球場上比賽面對歧視時還要保持冷靜是多麼困難雖然教練事
後聲稱那只是鼓勵球員時脫口而出的一個字，沒有任何歧視意味，不過支
持亨利的球隊不在少數，下個月起的友誼賽，許多隊伍就打算穿著象徵反
歧視的黑白相間球衣上場。不久前英國的哈利王子，在派對上穿了納粹標
誌的服裝，引發了軒然大波。歐盟因此考慮立法，全面禁止納粹標誌出現
在25個會員國境內。而歐盟司法部長法拉提尼也因此接到了恐嚇信。儘
管如此，他還是堅定的表示，推動文化包容與種族平等的目標，決不改變
。義大利媒體，星期四以顯著篇幅報導了歐盟司法官員遭到新納粹份子恐
嚇的消息。這封蓋著英國郵戳，用英文署名寫給法拉提尼的恐嚇信裡，有
著紅黑色的納粹標誌，上面用生澀的義大利文警告，休想禁止納粹標誌。
不過法拉提尼表示，既定的立場決不會因此而改變。收到恐嚇信之後我將
以更大的決心去執行我的工作我相信面對這種威脅唯一正確的回應就是更
堅定的繼續把工作做好法拉提尼表示，這些恐嚇證明了歐盟國家必須認真
面對排外和種族歧視，這類狹隘的思想，推動文化包容，因此他將更盡力
推動禁止納粹標誌的相關立法。另外在歐洲足壇，最近也傳出種族歧視的
問題。那個黑鬼沒什麼好好踢你的球忘了他英格蘭兵工廠隊前鋒亨利，因
為不滿西班牙籍的教練亞拉崗稱他為黑鬼，而發起反歧視運動，他找上體
育用品廠商，推出象徵反歧視的黑白手鍊等相關產品。我告訴自己我要爭
取幫助爭取多一些人站在我這邊我們要試著打擊種族主義有時候你不會明
白當你在球場上比賽面對歧視時還要保持冷靜是多麼困難雖然教練事後聲
稱那只是鼓勵球員時脫口而出的一個字，沒有任何歧視意味，不過支持亨
利的球隊不在少數，下個月起的友誼賽，許多隊伍就打算穿著象徵反歧視
的黑白相間球衣上場。
