不久前英國的哈利王子，在派對上穿了納粹標誌的服裝，引發了軒然大
波。
歐盟因此考慮立法，全面禁止納粹標誌出現在25個會員國境內。
而歐盟司法部長法拉提尼也因此接到了恐嚇信。
儘管如此，他還是堅定的表示，推動文化包容與種族平等的目標，決不
改變。
義大利媒體，星期四以顯著篇幅報導了歐盟司法官員遭到新納粹份子恐
嚇的消息。
這封蓋著英國郵戳，用英文署名寫給法拉提尼的恐嚇信裡，有著紅黑色
的納粹標誌，上面用生澀的義大利文警告，休想禁止納粹標誌。
不過法拉提尼表示，既定的立場決不會因此而改變。
收到恐嚇信之後我將以更大的決心去執行我的工作我相信面對這種威脅
唯一正確的回應就是更堅定的繼續把工作做好法拉提尼表示，這些恐
嚇證明了歐盟國家必須認真面對排外和種族歧視，這類狹隘的思想，
另外在歐洲足壇，最近也傳出種族歧視的問題。
那個黑鬼沒什麼好好踢你的球忘了他英格蘭兵工廠隊前鋒亨利，因為不
滿西班牙籍的教練亞拉崗稱他為黑鬼，而發起反歧視運動，他找上體
育用品廠商，推出象徵反歧視的黑白手鍊等相關產品。
我告訴自己我要爭取幫助爭取多一些人站在我這邊我們要試著打擊種族
主義有時候你不會明白當你在球場上比賽面對歧視時還要保持冷靜是
多麼困難雖然教練事後聲稱那只是鼓勵球員時脫口而出的一個字，沒
