正在瑞士東部滑雪聖地，達佛斯舉行的世界經濟論壇年會，星期四進入第
二天議程。全球首富比爾蓋茲以及英國首相布萊爾等人，紛紛在會中呼籲
全球關注非洲國家的困境，要能夠提供足夠的資源，讓非洲建立防疫體系
，才能徹底脫離貧窮、疾病承諾要在當上今年八大工業國集團輪值主席之
後，全力協助非洲擺脫長期貧窮的英國首相布萊爾，星期四在達佛斯的會
場上形容非洲大陸當前的困境，是世界良知的一道疤痕。他並呼籲國際社
會，應該向非洲國家伸出更多援手。最近才捐贈7億5千萬美元，協助開
發中國家，投入防疫工作的全球首富，比爾蓋茲，則是強調，只要有足夠
的資源，就能消滅以及預防致命疾病在非洲大陸蔓延。使用疫苗知名搖滾
團體U2的主唱，波諾。則對強國今年要減免第三世界外債的承諾可能跳
票，大表不滿。根據英國首相布萊爾在第一天議程時所宣讀的統計資料。
非洲有3億人口，沒有乾淨安全的水可以喝。每天有3千名五歲以下的兒
童，死於瘧疾。六千人死於愛滋。不過南非總統姆貝基認為，這些都不是
非洲當前需要優先解決的問題。出席這場盛會的全球2500百位，政治
，經濟領袖與企業菁英，將在五天的會議裡面，舉辦200多場研討會，
共同討論當今世界所面臨的迫切問題，並設法提出有效的解決的方案。正
在瑞士東部滑雪聖地，達佛斯舉行的世界經濟論壇年會，星期四進入第二
天議程。全球首富比爾蓋茲以及英國首相布萊爾等人，紛紛在會中呼籲全
球關注非洲國家的困境，要能夠提供足夠的資源，讓非洲建立防疫體系，
才能徹底脫離貧窮、疾病承諾要在當上今年八大工業國集團輪值主席之後
，全力協助非洲擺脫長期貧窮的英國首相布萊爾，星期四在達佛斯的會場
上形容非洲大陸當前的困境，是世界良知的一道疤痕。他並呼籲國際社會
，應該向非洲國家伸出更多援手。最近才捐贈7億5千萬美元，協助開發
中國家，投入防疫工作的全球首富，比爾蓋茲，則是強調，只要有足夠的
資源，就能消滅以及預防致命疾病在非洲大陸蔓延。使用疫苗知名搖滾團
體U2的主唱，波諾。則對強國今年要減免第三世界外債的承諾可能跳票
，大表不滿。根據英國首相布萊爾在第一天議程時所宣讀的統計資料。非
洲有3億人口，沒有乾淨安全的水可以喝。每天有3千名五歲以下的兒童
，死於瘧疾。六千人死於愛滋。不過南非總統姆貝基認為，這些都不是非
洲當前需要優先解決的問題。出席這場盛會的全球2500百位，政治，
經濟領袖與企業菁英，將在五天的會議裡面，舉辦200多場研討會，共
同討論當今世界所面臨的迫切問題，並設法提出有效的解決的方案。正在
瑞士東部滑雪聖地，達佛斯舉行的世界經濟論壇年會，星期四進入第二天
議程。全球首富比爾蓋茲以及英國首相布萊爾等人，紛紛在會中呼籲全球
關注非洲國家的困境，要能夠提供足夠的資源，讓非洲建立防疫體系，才
能徹底脫離貧窮、疾病承諾要在當上今年八大工業國集團輪值主席之後，
全力協助非洲擺脫長期貧窮的英國首相布萊爾，星期四在達佛斯的會場上
形容非洲大陸當前的困境，是世界良知的一道疤痕。他並呼籲國際社會，
應該向非洲國家伸出更多援手。最近才捐贈7億5千萬美元，協助開發中
國家，投入防疫工作的全球首富，比爾蓋茲，則是強調，只要有足夠的資
源，就能消滅以及預防致命疾病在非洲大陸蔓延。使用疫苗知名搖滾團體
U2的主唱，波諾。則對強國今年要減免第三世界外債的承諾可能跳票，
大表不滿。根據英國首相布萊爾在第一天議程時所宣讀的統計資料。非洲
有3億人口，沒有乾淨安全的水可以喝。每天有3千名五歲以下的兒童，
死於瘧疾。六千人死於愛滋。不過南非總統姆貝基認為，這些都不是非洲
當前需要優先解決的問題。出席這場盛會的全球2500百位，政治，經
濟領袖與企業菁英，將在五天的會議裡面，舉辦200多場研討會，共同
討論當今世界所面臨的迫切問題，並設法提出有效的解決的方案。正在瑞
士東部滑雪聖地，達佛斯舉行的世界經濟論壇年會，星期四進入第二天議
程。全球首富比爾蓋茲以及英國首相布萊爾等人，紛紛在會中呼籲全球關
注非洲國家的困境，要能夠提供足夠的資源，讓非洲建立防疫體系，才能
徹底脫離貧窮、疾病承諾要在當上今年八大工業國集團輪值主席之後，全
力協助非洲擺脫長期貧窮的英國首相布萊爾，星期四在達佛斯的會場上形
容非洲大陸當前的困境，是世界良知的一道疤痕。他並呼籲國際社會，應
該向非洲國家伸出更多援手。最近才捐贈7億5千萬美元，協助開發中國
家，投入防疫工作的全球首富，比爾蓋茲，則是強調，只要有足夠的資源
，就能消滅以及預防致命疾病在非洲大陸蔓延。使用疫苗知名搖滾團體U
2的主唱，波諾。則對強國今年要減免第三世界外債的承諾可能跳票，大
表不滿。根據英國首相布萊爾在第一天議程時所宣讀的統計資料。非洲有
3億人口，沒有乾淨安全的水可以喝。每天有3千名五歲以下的兒童，死
於瘧疾。六千人死於愛滋。不過南非總統姆貝基認為，這些都不是非洲當
前需要優先解決的問題。出席這場盛會的全球2500百位，政治，經濟
領袖與企業菁英，將在五天的會議裡面，舉辦200多場研討會，共同討
論當今世界所面臨的迫切問題，並設法提出有效的解決的方案。正在瑞士
東部滑雪聖地，達佛斯舉行的世界經濟論壇年會，星期四進入第二天議程
。全球首富比爾蓋茲以及英國首相布萊爾等人，紛紛在會中呼籲全球關注
非洲國家的困境，要能夠提供足夠的資源，讓非洲建立防疫體系，才能徹
底脫離貧窮、疾病承諾要在當上今年八大工業國集團輪值主席之後，全力
協助非洲擺脫長期貧窮的英國首相布萊爾，星期四在達佛斯的會場上形容
非洲大陸當前的困境，是世界良知的一道疤痕。他並呼籲國際社會，應該
向非洲國家伸出更多援手。最近才捐贈7億5千萬美元，協助開發中國家
，投入防疫工作的全球首富，比爾蓋茲，則是強調，只要有足夠的資源，
就能消滅以及預防致命疾病在非洲大陸蔓延。使用疫苗知名搖滾團體U2
的主唱，波諾。則對強國今年要減免第三世界外債的承諾可能跳票，大表
不滿。根據英國首相布萊爾在第一天議程時所宣讀的統計資料。非洲有3
億人口，沒有乾淨安全的水可以喝。每天有3千名五歲以下的兒童，死於
瘧疾。六千人死於愛滋。不過南非總統姆貝基認為，這些都不是非洲當前
需要優先解決的問題。出席這場盛會的全球2500百位，政治，經濟領
袖與企業菁英，將在五天的會議裡面，舉辦200多場研討會，共同討論
當今世界所面臨的迫切問題，並設法提出有效的解決的方案。正在瑞士東
部滑雪聖地，達佛斯舉行的世界經濟論壇年會，星期四進入第二天議程。
全球首富比爾蓋茲以及英國首相布萊爾等人，紛紛在會中呼籲全球關注非
洲國家的困境，要能夠提供足夠的資源，讓非洲建立防疫體系，才能徹底
脫離貧窮、疾病承諾要在當上今年八大工業國集團輪值主席之後，全力協
助非洲擺脫長期貧窮的英國首相布萊爾，星期四在達佛斯的會場上形容非
洲大陸當前的困境，是世界良知的一道疤痕。他並呼籲國際社會，應該向
非洲國家伸出更多援手。最近才捐贈7億5千萬美元，協助開發中國家，
投入防疫工作的全球首富，比爾蓋茲，則是強調，只要有足夠的資源，就
能消滅以及預防致命疾病在非洲大陸蔓延。使用疫苗知名搖滾團體U2的
主唱，波諾。則對強國今年要減免第三世界外債的承諾可能跳票，大表不
滿。根據英國首相布萊爾在第一天議程時所宣讀的統計資料。非洲有3億
人口，沒有乾淨安全的水可以喝。每天有3千名五歲以下的兒童，死於瘧
疾。六千人死於愛滋。不過南非總統姆貝基認為，這些都不是非洲當前需
要優先解決的問題。出席這場盛會的全球2500百位，政治，經濟領袖
與企業菁英，將在五天的會議裡面，舉辦200多場研討會，共同討論當
今世界所面臨的迫切問題，並設法提出有效的解決的方案。正在瑞士東部
滑雪聖地，達佛斯舉行的世界經濟論壇年會，星期四進入第二天議程。全
球首富比爾蓋茲以及英國首相布萊爾等人，紛紛在會中呼籲全球關注非洲
國家的困境，要能夠提供足夠的資源，讓非洲建立防疫體系，才能徹底脫
離貧窮、疾病承諾要在當上今年八大工業國集團輪值主席之後，全力協助
非洲擺脫長期貧窮的英國首相布萊爾，星期四在達佛斯的會場上形容非洲
大陸當前的困境，是世界良知的一道疤痕。他並呼籲國際社會，應該向非
洲國家伸出更多援手。最近才捐贈7億5千萬美元，協助開發中國家，投
入防疫工作的全球首富，比爾蓋茲，則是強調，只要有足夠的資源，就能
消滅以及預防致命疾病在非洲大陸蔓延。使用疫苗知名搖滾團體U2的主
唱，波諾。則對強國今年要減免第三世界外債的承諾可能跳票，大表不滿
。根據英國首相布萊爾在第一天議程時所宣讀的統計資料。非洲有3億人
口，沒有乾淨安全的水可以喝。每天有3千名五歲以下的兒童，死於瘧疾
。六千人死於愛滋。不過南非總統姆貝基認為，這些都不是非洲當前需要
優先解決的問題。出席這場盛會的全球2500百位，政治，經濟領袖與
企業菁英，將在五天的會議裡面，舉辦200多場研討會，共同討論當今
世界所面臨的迫切問題，並設法提出有效的解決的方案。正在瑞士東部滑
雪聖地，達佛斯舉行的世界經濟論壇年會，星期四進入第二天議程。全球
首富比爾蓋茲以及英國首相布萊爾等人，紛紛在會中呼籲全球關注非洲國
家的困境，要能夠提供足夠的資源，讓非洲建立防疫體系，才能徹底脫離
貧窮、疾病承諾要在當上今年八大工業國集團輪值主席之後，全力協助非
洲擺脫長期貧窮的英國首相布萊爾，星期四在達佛斯的會場上形容非洲大
陸當前的困境，是世界良知的一道疤痕。他並呼籲國際社會，應該向非洲
國家伸出更多援手。最近才捐贈7億5千萬美元，協助開發中國家，投入
防疫工作的全球首富，比爾蓋茲，則是強調，只要有足夠的資源，就能消
滅以及預防致命疾病在非洲大陸蔓延。使用疫苗知名搖滾團體U2的主唱
，波諾。則對強國今年要減免第三世界外債的承諾可能跳票，大表不滿。
根據英國首相布萊爾在第一天議程時所宣讀的統計資料。非洲有3億人口
，沒有乾淨安全的水可以喝。每天有3千名五歲以下的兒童，死於瘧疾。
六千人死於愛滋。不過南非總統姆貝基認為，這些都不是非洲當前需要優
先解決的問題。出席這場盛會的全球2500百位，政治，經濟領袖與企
業菁英，將在五天的會議裡面，舉辦200多場研討會，共同討論當今世
界所面臨的迫切問題，並設法提出有效的解決的方案。正在瑞士東部滑雪
聖地，達佛斯舉行的世界經濟論壇年會，星期四進入第二天議程。全球首
富比爾蓋茲以及英國首相布萊爾等人，紛紛在會中呼籲全球關注非洲國家
的困境，要能夠提供足夠的資源，讓非洲建立防疫體系，才能徹底脫離貧
窮、疾病承諾要在當上今年八大工業國集團輪值主席之後，全力協助非洲
擺脫長期貧窮的英國首相布萊爾，星期四在達佛斯的會場上形容非洲大陸
當前的困境，是世界良知的一道疤痕。他並呼籲國際社會，應該向非洲國
家伸出更多援手。最近才捐贈7億5千萬美元，協助開發中國家，投入防
疫工作的全球首富，比爾蓋茲，則是強調，只要有足夠的資源，就能消滅
以及預防致命疾病在非洲大陸蔓延。使用疫苗知名搖滾團體U2的主唱，
波諾。則對強國今年要減免第三世界外債的承諾可能跳票，大表不滿。根
據英國首相布萊爾在第一天議程時所宣讀的統計資料。非洲有3億人口，
沒有乾淨安全的水可以喝。每天有3千名五歲以下的兒童，死於瘧疾。六
千人死於愛滋。不過南非總統姆貝基認為，這些都不是非洲當前需要優先
解決的問題。出席這場盛會的全球2500百位，政治，經濟領袖與企業
菁英，將在五天的會議裡面，舉辦200多場研討會，共同討論當今世界
所面臨的迫切問題，並設法提出有效的解決的方案。正在瑞士東部滑雪聖
地，達佛斯舉行的世界經濟論壇年會，星期四進入第二天議程。全球首富
比爾蓋茲以及英國首相布萊爾等人，紛紛在會中呼籲全球關注非洲國家的
困境，要能夠提供足夠的資源，讓非洲建立防疫體系，才能徹底脫離貧窮
、疾病承諾要在當上今年八大工業國集團輪值主席之後，全力協助非洲擺
脫長期貧窮的英國首相布萊爾，星期四在達佛斯的會場上形容非洲大陸當
前的困境，是世界良知的一道疤痕。他並呼籲國際社會，應該向非洲國家
伸出更多援手。最近才捐贈7億5千萬美元，協助開發中國家，投入防疫
工作的全球首富，比爾蓋茲，則是強調，只要有足夠的資源，就能消滅以
及預防致命疾病在非洲大陸蔓延。使用疫苗知名搖滾團體U2的主唱，波
諾。則對強國今年要減免第三世界外債的承諾可能跳票，大表不滿。根據
英國首相布萊爾在第一天議程時所宣讀的統計資料。非洲有3億人口，沒
有乾淨安全的水可以喝。每天有3千名五歲以下的兒童，死於瘧疾。六千
人死於愛滋。不過南非總統姆貝基認為，這些都不是非洲當前需要優先解
決的問題。出席這場盛會的全球2500百位，政治，經濟領袖與企業菁
英，將在五天的會議裡面，舉辦200多場研討會，共同討論當今世界所
面臨的迫切問題，並設法提出有效的解決的方案。正在瑞士東部滑雪聖地
，達佛斯舉行的世界經濟論壇年會，星期四進入第二天議程。全球首富比
爾蓋茲以及英國首相布萊爾等人，紛紛在會中呼籲全球關注非洲國家的困
境，要能夠提供足夠的資源，讓非洲建立防疫體系，才能徹底脫離貧窮、
疾病承諾要在當上今年八大工業國集團輪值主席之後，全力協助非洲擺脫
長期貧窮的英國首相布萊爾，星期四在達佛斯的會場上形容非洲大陸當前
的困境，是世界良知的一道疤痕。他並呼籲國際社會，應該向非洲國家伸
出更多援手。最近才捐贈7億5千萬美元，協助開發中國家，投入防疫工
作的全球首富，比爾蓋茲，則是強調，只要有足夠的資源，就能消滅以及
預防致命疾病在非洲大陸蔓延。使用疫苗知名搖滾團體U2的主唱，波諾
。則對強國今年要減免第三世界外債的承諾可能跳票，大表不滿。根據英
國首相布萊爾在第一天議程時所宣讀的統計資料。非洲有3億人口，沒有
乾淨安全的水可以喝。每天有3千名五歲以下的兒童，死於瘧疾。六千人
死於愛滋。不過南非總統姆貝基認為，這些都不是非洲當前需要優先解決
的問題。出席這場盛會的全球2500百位，政治，經濟領袖與企業菁英
，將在五天的會議裡面，舉辦200多場研討會，共同討論當今世界所面
臨的迫切問題，並設法提出有效的解決的方案。正在瑞士東部滑雪聖地，
達佛斯舉行的世界經濟論壇年會，星期四進入第二天議程。全球首富比爾
蓋茲以及英國首相布萊爾等人，紛紛在會中呼籲全球關注非洲國家的困境
，要能夠提供足夠的資源，讓非洲建立防疫體系，才能徹底脫離貧窮、疾
病承諾要在當上今年八大工業國集團輪值主席之後，全力協助非洲擺脫長
期貧窮的英國首相布萊爾，星期四在達佛斯的會場上形容非洲大陸當前的
困境，是世界良知的一道疤痕。他並呼籲國際社會，應該向非洲國家伸出
更多援手。最近才捐贈7億5千萬美元，協助開發中國家，投入防疫工作
的全球首富，比爾蓋茲，則是強調，只要有足夠的資源，就能消滅以及預
防致命疾病在非洲大陸蔓延。使用疫苗知名搖滾團體U2的主唱，波諾。
則對強國今年要減免第三世界外債的承諾可能跳票，大表不滿。根據英國
首相布萊爾在第一天議程時所宣讀的統計資料。非洲有3億人口，沒有乾
淨安全的水可以喝。每天有3千名五歲以下的兒童，死於瘧疾。六千人死
於愛滋。不過南非總統姆貝基認為，這些都不是非洲當前需要優先解決的
問題。出席這場盛會的全球2500百位，政治，經濟領袖與企業菁英，
將在五天的會議裡面，舉辦200多場研討會，共同討論當今世界所面臨
的迫切問題，並設法提出有效的解決的方案。
