爭議多年的蘇花高速公路，今天終於送進環保署的環評大會，做最後審查
，因為很可能是最後一次，反對興建的環保團體和學生，以及贊成的花蓮
當地居民，全都聚集在環保署門口，強烈表達訴求。數百名警力，就站在
道路的兩邊，把贊成和反對蘇花高興建的兩群民眾、像楚河漢界一樣的隔
開，深怕一個小動作，就會引發衝突。為了要讓環評委員知道，蘇花高是
花蓮人唯一的希望，縣議長楊文值率領議員來參加環評大會，並批評反對
蘇花高的人都不住在花蓮。不贊成蘇花高興建的學生，卻選擇以溫和的演
唱會方式，每個人頭綁黃布條，高唱著訴求，學生代表認為，也許力量有
限，但他們還是必須站出來為花蓮的好山好水發聲。延宕多年的蘇花高速
公路開發案，今天終於在環保署的環評大會進行審查，也就是要做最後的
確認，很可能會有決定性的結果。記者林靜梅陳柏諭台北報導。爭議多年
的蘇花高速公路，今天終於送進環保署的環評大會，做最後審查，因為很
可能是最後一次，反對興建的環保團體和學生，以及贊成的花蓮當地居民
，全都聚集在環保署門口，強烈表達訴求。數百名警力，就站在道路的兩
邊，把贊成和反對蘇花高興建的兩群民眾、像楚河漢界一樣的隔開，深怕
一個小動作，就會引發衝突。為了要讓環評委員知道，蘇花高是花蓮人唯
一的希望，縣議長楊文值率領議員來參加環評大會，並批評反對蘇花高的
人都不住在花蓮。不贊成蘇花高興建的學生，卻選擇以溫和的演唱會方式
，每個人頭綁黃布條，高唱著訴求，學生代表認為，也許力量有限，但他
們還是必須站出來為花蓮的好山好水發聲。延宕多年的蘇花高速公路開發
案，今天終於在環保署的環評大會進行審查，也就是要做最後的確認，很
可能會有決定性的結果。記者林靜梅陳柏諭台北報導。爭議多年的蘇花高
速公路，今天終於送進環保署的環評大會，做最後審查，因為很可能是最
後一次，反對興建的環保團體和學生，以及贊成的花蓮當地居民，全都聚
集在環保署門口，強烈表達訴求。數百名警力，就站在道路的兩邊，把贊
成和反對蘇花高興建的兩群民眾、像楚河漢界一樣的隔開，深怕一個小動
作，就會引發衝突。為了要讓環評委員知道，蘇花高是花蓮人唯一的希望
，縣議長楊文值率領議員來參加環評大會，並批評反對蘇花高的人都不住
在花蓮。不贊成蘇花高興建的學生，卻選擇以溫和的演唱會方式，每個人
頭綁黃布條，高唱著訴求，學生代表認為，也許力量有限，但他們還是必
須站出來為花蓮的好山好水發聲。延宕多年的蘇花高速公路開發案，今天
終於在環保署的環評大會進行審查，也就是要做最後的確認，很可能會有
決定性的結果。記者林靜梅陳柏諭台北報導。爭議多年的蘇花高速公路，
今天終於送進環保署的環評大會，做最後審查，因為很可能是最後一次，
反對興建的環保團體和學生，以及贊成的花蓮當地居民，全都聚集在環保
署門口，強烈表達訴求。數百名警力，就站在道路的兩邊，把贊成和反對
蘇花高興建的兩群民眾、像楚河漢界一樣的隔開，深怕一個小動作，就會
引發衝突。為了要讓環評委員知道，蘇花高是花蓮人唯一的希望，縣議長
楊文值率領議員來參加環評大會，並批評反對蘇花高的人都不住在花蓮。
不贊成蘇花高興建的學生，卻選擇以溫和的演唱會方式，每個人頭綁黃布
條，高唱著訴求，學生代表認為，也許力量有限，但他們還是必須站出來
為花蓮的好山好水發聲。延宕多年的蘇花高速公路開發案，今天終於在環
保署的環評大會進行審查，也就是要做最後的確認，很可能會有決定性的
結果。記者林靜梅陳柏諭台北報導。爭議多年的蘇花高速公路，今天終於
送進環保署的環評大會，做最後審查，因為很可能是最後一次，反對興建
的環保團體和學生，以及贊成的花蓮當地居民，全都聚集在環保署門口，
強烈表達訴求。數百名警力，就站在道路的兩邊，把贊成和反對蘇花高興
建的兩群民眾、像楚河漢界一樣的隔開，深怕一個小動作，就會引發衝突
。為了要讓環評委員知道，蘇花高是花蓮人唯一的希望，縣議長楊文值率
領議員來參加環評大會，並批評反對蘇花高的人都不住在花蓮。不贊成蘇
花高興建的學生，卻選擇以溫和的演唱會方式，每個人頭綁黃布條，高唱
著訴求，學生代表認為，也許力量有限，但他們還是必須站出來為花蓮的
好山好水發聲。延宕多年的蘇花高速公路開發案，今天終於在環保署的環
評大會進行審查，也就是要做最後的確認，很可能會有決定性的結果。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。爭議多年的蘇花高速公路，今天終於送進環保
署的環評大會，做最後審查，因為很可能是最後一次，反對興建的環保團
體和學生，以及贊成的花蓮當地居民，全都聚集在環保署門口，強烈表達
訴求。數百名警力，就站在道路的兩邊，把贊成和反對蘇花高興建的兩群
民眾、像楚河漢界一樣的隔開，深怕一個小動作，就會引發衝突。為了要
讓環評委員知道，蘇花高是花蓮人唯一的希望，縣議長楊文值率領議員來
參加環評大會，並批評反對蘇花高的人都不住在花蓮。不贊成蘇花高興建
的學生，卻選擇以溫和的演唱會方式，每個人頭綁黃布條，高唱著訴求，
學生代表認為，也許力量有限，但他們還是必須站出來為花蓮的好山好水
發聲。延宕多年的蘇花高速公路開發案，今天終於在環保署的環評大會進
行審查，也就是要做最後的確認，很可能會有決定性的結果。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
