失業很難過、而就算有工作的勞工、也經常面對無情的職業病。我們知道
、台灣早期有很多礦工、集體罹患塵肺症，而時代演變到現在、一些現代
建設像是捷運、又讓勞工罹患了潛水夫症。全身無力幾乎無法行動、說起
話來更是上氣不接下氣，陳天送從年輕時代，就在金瓜石的礦坑裡工作，
一開始也不知道自己得的是什麼病，直到身邊朋友一個個發作，他才了解
，原來是礦坑的工作所造成。簡陋到幾乎無法防護的採礦裝備，讓台灣早
期礦工一個個都染上了塵肺症，長期吸入粉塵，導致肺部纖維化，還伴隨
著一輩子都無法改善的併發症。上萬名的礦工因為塵肺症、身心飽受煎熬
，但在早期，台灣職業病的法制不足，病患根本沒有任何保障。直到19
95年，病患們展開一系列的抗議請命，衛生署才答應將塵肺症列入重大
傷病，也成了勞保局職災給付最多的病例。隨著礦坑不見了、新建設的出
現，卻沒有讓職業病消失。長期在捷運地下隧道的勞工，因為進出隧道減
壓不當，導致血中溶解的氣體、侵入細胞，一輩子沒潛水過的23位工人
，罹患潛水夫症。他們同樣只能選擇走上街頭，但即使要到了正義，新的
產業還是會帶來新的疾病，如果缺乏制度保障，不分藍領白領，都可能成
為職業病的受害者。記者台北綜合報導失業很難過、而就算有工作的勞工
、也經常面對無情的職業病。我們知道、台灣早期有很多礦工、集體罹患
塵肺症，而時代演變到現在、一些現代建設像是捷運、又讓勞工罹患了潛
水夫症。全身無力幾乎無法行動、說起話來更是上氣不接下氣，陳天送從
年輕時代，就在金瓜石的礦坑裡工作，一開始也不知道自己得的是什麼病
，直到身邊朋友一個個發作，他才了解，原來是礦坑的工作所造成。簡陋
到幾乎無法防護的採礦裝備，讓台灣早期礦工一個個都染上了塵肺症，長
期吸入粉塵，導致肺部纖維化，還伴隨著一輩子都無法改善的併發症。上
萬名的礦工因為塵肺症、身心飽受煎熬，但在早期，台灣職業病的法制不
足，病患根本沒有任何保障。直到1995年，病患們展開一系列的抗議
請命，衛生署才答應將塵肺症列入重大傷病，也成了勞保局職災給付最多
的病例。隨著礦坑不見了、新建設的出現，卻沒有讓職業病消失。長期在
捷運地下隧道的勞工，因為進出隧道減壓不當，導致血中溶解的氣體、侵
入細胞，一輩子沒潛水過的23位工人，罹患潛水夫症。他們同樣只能選
擇走上街頭，但即使要到了正義，新的產業還是會帶來新的疾病，如果缺
乏制度保障，不分藍領白領，都可能成為職業病的受害者。記者台北綜合
報導失業很難過、而就算有工作的勞工、也經常面對無情的職業病。我們
知道、台灣早期有很多礦工、集體罹患塵肺症，而時代演變到現在、一些
現代建設像是捷運、又讓勞工罹患了潛水夫症。全身無力幾乎無法行動、
說起話來更是上氣不接下氣，陳天送從年輕時代，就在金瓜石的礦坑裡工
作，一開始也不知道自己得的是什麼病，直到身邊朋友一個個發作，他才
了解，原來是礦坑的工作所造成。簡陋到幾乎無法防護的採礦裝備，讓台
灣早期礦工一個個都染上了塵肺症，長期吸入粉塵，導致肺部纖維化，還
伴隨著一輩子都無法改善的併發症。上萬名的礦工因為塵肺症、身心飽受
煎熬，但在早期，台灣職業病的法制不足，病患根本沒有任何保障。直到
1995年，病患們展開一系列的抗議請命，衛生署才答應將塵肺症列入
重大傷病，也成了勞保局職災給付最多的病例。隨著礦坑不見了、新建設
的出現，卻沒有讓職業病消失。長期在捷運地下隧道的勞工，因為進出隧
道減壓不當，導致血中溶解的氣體、侵入細胞，一輩子沒潛水過的23位
工人，罹患潛水夫症。他們同樣只能選擇走上街頭，但即使要到了正義，
新的產業還是會帶來新的疾病，如果缺乏制度保障，不分藍領白領，都可
能成為職業病的受害者。記者台北綜合報導失業很難過、而就算有工作的
勞工、也經常面對無情的職業病。我們知道、台灣早期有很多礦工、集體
罹患塵肺症，而時代演變到現在、一些現代建設像是捷運、又讓勞工罹患
了潛水夫症。全身無力幾乎無法行動、說起話來更是上氣不接下氣，陳天
送從年輕時代，就在金瓜石的礦坑裡工作，一開始也不知道自己得的是什
麼病，直到身邊朋友一個個發作，他才了解，原來是礦坑的工作所造成。
簡陋到幾乎無法防護的採礦裝備，讓台灣早期礦工一個個都染上了塵肺症
，長期吸入粉塵，導致肺部纖維化，還伴隨著一輩子都無法改善的併發症
。上萬名的礦工因為塵肺症、身心飽受煎熬，但在早期，台灣職業病的法
制不足，病患根本沒有任何保障。直到1995年，病患們展開一系列的
抗議請命，衛生署才答應將塵肺症列入重大傷病，也成了勞保局職災給付
最多的病例。隨著礦坑不見了、新建設的出現，卻沒有讓職業病消失。長
期在捷運地下隧道的勞工，因為進出隧道減壓不當，導致血中溶解的氣體
、侵入細胞，一輩子沒潛水過的23位工人，罹患潛水夫症。他們同樣只
能選擇走上街頭，但即使要到了正義，新的產業還是會帶來新的疾病，如
果缺乏制度保障，不分藍領白領，都可能成為職業病的受害者。記者台北
綜合報導失業很難過、而就算有工作的勞工、也經常面對無情的職業病。
我們知道、台灣早期有很多礦工、集體罹患塵肺症，而時代演變到現在、
一些現代建設像是捷運、又讓勞工罹患了潛水夫症。全身無力幾乎無法行
動、說起話來更是上氣不接下氣，陳天送從年輕時代，就在金瓜石的礦坑
裡工作，一開始也不知道自己得的是什麼病，直到身邊朋友一個個發作，
他才了解，原來是礦坑的工作所造成。簡陋到幾乎無法防護的採礦裝備，
讓台灣早期礦工一個個都染上了塵肺症，長期吸入粉塵，導致肺部纖維化
，還伴隨著一輩子都無法改善的併發症。上萬名的礦工因為塵肺症、身心
飽受煎熬，但在早期，台灣職業病的法制不足，病患根本沒有任何保障。
直到1995年，病患們展開一系列的抗議請命，衛生署才答應將塵肺症
列入重大傷病，也成了勞保局職災給付最多的病例。隨著礦坑不見了、新
建設的出現，卻沒有讓職業病消失。長期在捷運地下隧道的勞工，因為進
出隧道減壓不當，導致血中溶解的氣體、侵入細胞，一輩子沒潛水過的2
3位工人，罹患潛水夫症。他們同樣只能選擇走上街頭，但即使要到了正
義，新的產業還是會帶來新的疾病，如果缺乏制度保障，不分藍領白領，
都可能成為職業病的受害者。記者台北綜合報導失業很難過、而就算有工
作的勞工、也經常面對無情的職業病。我們知道、台灣早期有很多礦工、
集體罹患塵肺症，而時代演變到現在、一些現代建設像是捷運、又讓勞工
罹患了潛水夫症。全身無力幾乎無法行動、說起話來更是上氣不接下氣，
陳天送從年輕時代，就在金瓜石的礦坑裡工作，一開始也不知道自己得的
是什麼病，直到身邊朋友一個個發作，他才了解，原來是礦坑的工作所造
成。簡陋到幾乎無法防護的採礦裝備，讓台灣早期礦工一個個都染上了塵
肺症，長期吸入粉塵，導致肺部纖維化，還伴隨著一輩子都無法改善的併
發症。上萬名的礦工因為塵肺症、身心飽受煎熬，但在早期，台灣職業病
的法制不足，病患根本沒有任何保障。直到1995年，病患們展開一系
列的抗議請命，衛生署才答應將塵肺症列入重大傷病，也成了勞保局職災
給付最多的病例。隨著礦坑不見了、新建設的出現，卻沒有讓職業病消失
。長期在捷運地下隧道的勞工，因為進出隧道減壓不當，導致血中溶解的
氣體、侵入細胞，一輩子沒潛水過的23位工人，罹患潛水夫症。他們同
樣只能選擇走上街頭，但即使要到了正義，新的產業還是會帶來新的疾病
，如果缺乏制度保障，不分藍領白領，都可能成為職業病的受害者。記者
台北綜合報導失業很難過、而就算有工作的勞工、也經常面對無情的職業
病。我們知道、台灣早期有很多礦工、集體罹患塵肺症，而時代演變到現
在、一些現代建設像是捷運、又讓勞工罹患了潛水夫症。全身無力幾乎無
法行動、說起話來更是上氣不接下氣，陳天送從年輕時代，就在金瓜石的
礦坑裡工作，一開始也不知道自己得的是什麼病，直到身邊朋友一個個發
作，他才了解，原來是礦坑的工作所造成。簡陋到幾乎無法防護的採礦裝
備，讓台灣早期礦工一個個都染上了塵肺症，長期吸入粉塵，導致肺部纖
維化，還伴隨著一輩子都無法改善的併發症。上萬名的礦工因為塵肺症、
身心飽受煎熬，但在早期，台灣職業病的法制不足，病患根本沒有任何保
障。直到1995年，病患們展開一系列的抗議請命，衛生署才答應將塵
肺症列入重大傷病，也成了勞保局職災給付最多的病例。隨著礦坑不見了
、新建設的出現，卻沒有讓職業病消失。長期在捷運地下隧道的勞工，因
為進出隧道減壓不當，導致血中溶解的氣體、侵入細胞，一輩子沒潛水過
的23位工人，罹患潛水夫症。他們同樣只能選擇走上街頭，但即使要到
了正義，新的產業還是會帶來新的疾病，如果缺乏制度保障，不分藍領白
領，都可能成為職業病的受害者。記者台北綜合報導失業很難過、而就算
有工作的勞工、也經常面對無情的職業病。我們知道、台灣早期有很多礦
工、集體罹患塵肺症，而時代演變到現在、一些現代建設像是捷運、又讓
勞工罹患了潛水夫症。全身無力幾乎無法行動、說起話來更是上氣不接下
氣，陳天送從年輕時代，就在金瓜石的礦坑裡工作，一開始也不知道自己
得的是什麼病，直到身邊朋友一個個發作，他才了解，原來是礦坑的工作
所造成。簡陋到幾乎無法防護的採礦裝備，讓台灣早期礦工一個個都染上
了塵肺症，長期吸入粉塵，導致肺部纖維化，還伴隨著一輩子都無法改善
的併發症。上萬名的礦工因為塵肺症、身心飽受煎熬，但在早期，台灣職
業病的法制不足，病患根本沒有任何保障。直到1995年，病患們展開
一系列的抗議請命，衛生署才答應將塵肺症列入重大傷病，也成了勞保局
職災給付最多的病例。隨著礦坑不見了、新建設的出現，卻沒有讓職業病
消失。長期在捷運地下隧道的勞工，因為進出隧道減壓不當，導致血中溶
解的氣體、侵入細胞，一輩子沒潛水過的23位工人，罹患潛水夫症。他
們同樣只能選擇走上街頭，但即使要到了正義，新的產業還是會帶來新的
疾病，如果缺乏制度保障，不分藍領白領，都可能成為職業病的受害者。
記者台北綜合報導失業很難過、而就算有工作的勞工、也經常面對無情的
職業病。我們知道、台灣早期有很多礦工、集體罹患塵肺症，而時代演變
到現在、一些現代建設像是捷運、又讓勞工罹患了潛水夫症。全身無力幾
乎無法行動、說起話來更是上氣不接下氣，陳天送從年輕時代，就在金瓜
石的礦坑裡工作，一開始也不知道自己得的是什麼病，直到身邊朋友一個
個發作，他才了解，原來是礦坑的工作所造成。簡陋到幾乎無法防護的採
礦裝備，讓台灣早期礦工一個個都染上了塵肺症，長期吸入粉塵，導致肺
部纖維化，還伴隨著一輩子都無法改善的併發症。上萬名的礦工因為塵肺
症、身心飽受煎熬，但在早期，台灣職業病的法制不足，病患根本沒有任
何保障。直到1995年，病患們展開一系列的抗議請命，衛生署才答應
將塵肺症列入重大傷病，也成了勞保局職災給付最多的病例。隨著礦坑不
見了、新建設的出現，卻沒有讓職業病消失。長期在捷運地下隧道的勞工
，因為進出隧道減壓不當，導致血中溶解的氣體、侵入細胞，一輩子沒潛
水過的23位工人，罹患潛水夫症。他們同樣只能選擇走上街頭，但即使
要到了正義，新的產業還是會帶來新的疾病，如果缺乏制度保障，不分藍
領白領，都可能成為職業病的受害者。記者台北綜合報導失業很難過、而
就算有工作的勞工、也經常面對無情的職業病。我們知道、台灣早期有很
多礦工、集體罹患塵肺症，而時代演變到現在、一些現代建設像是捷運、
又讓勞工罹患了潛水夫症。全身無力幾乎無法行動、說起話來更是上氣不
接下氣，陳天送從年輕時代，就在金瓜石的礦坑裡工作，一開始也不知道
自己得的是什麼病，直到身邊朋友一個個發作，他才了解，原來是礦坑的
工作所造成。簡陋到幾乎無法防護的採礦裝備，讓台灣早期礦工一個個都
染上了塵肺症，長期吸入粉塵，導致肺部纖維化，還伴隨著一輩子都無法
改善的併發症。上萬名的礦工因為塵肺症、身心飽受煎熬，但在早期，台
灣職業病的法制不足，病患根本沒有任何保障。直到1995年，病患們
展開一系列的抗議請命，衛生署才答應將塵肺症列入重大傷病，也成了勞
保局職災給付最多的病例。隨著礦坑不見了、新建設的出現，卻沒有讓職
業病消失。長期在捷運地下隧道的勞工，因為進出隧道減壓不當，導致血
中溶解的氣體、侵入細胞，一輩子沒潛水過的23位工人，罹患潛水夫症
。他們同樣只能選擇走上街頭，但即使要到了正義，新的產業還是會帶來
新的疾病，如果缺乏制度保障，不分藍領白領，都可能成為職業病的受害
者。記者台北綜合報導
