媽祖向來是討海人的守護神，農曆3月23號是媽祖的生日，週五也就是
3月20號，淡水福佑宮提前舉行媽祖的水上遶境活動，比較特別的是，
一般媽祖神像是坐著，可是淡水媽祖卻是站著，是華南地區少有的立身媽
祖神像，這尊兩米高的立身媽祖，從今天起到母親節，將暫時安座在淡水
漁人碼頭供信眾參拜。農曆3月23號是媽祖的生日，淡水福佑宮提前到
星期五也就是農曆3月20，舉行媽祖的水上遶境祈福活動，因為媽祖廟
大多設在水岸邊，保佑漁民海上作業平安，因此又有「討海人守護神」之
稱。民俗學者研究指出，早期媽祖的神像都是站立的，後來被明朝皇帝冊
封為天后，媽祖的神像才開始變成坐著，而這尊用樟樹雕刻的立身媽祖，
是一位藝術收藏家,在一九六零年代中國文革時期所購買並且保存在台灣
，是目前華南地區難得一見的立身媽祖神像。因為祂的孝道慈悲，所以祂
要隨時準備去救人，大家就覺得說皇帝御賜以後，就覺得說讓祂休息一下
，就讓祂坐下來。這尊兩米高、有兩百年歷史的立身媽祖，從今天起到母
親節，會暫時安座在淡水漁人碼頭，也為一向遊客眾多的淡水、增添幾分
民俗歷史的丰采。記者賴淑敏陳信隆台北報導媽祖向來是討海人的守護神
，農曆3月23號是媽祖的生日，週五也就是3月20號，淡水福佑宮提
前舉行媽祖的水上遶境活動，比較特別的是，一般媽祖神像是坐著，可是
淡水媽祖卻是站著，是華南地區少有的立身媽祖神像，這尊兩米高的立身
媽祖，從今天起到母親節，將暫時安座在淡水漁人碼頭供信眾參拜。農曆
3月23號是媽祖的生日，淡水福佑宮提前到星期五也就是農曆3月20
，舉行媽祖的水上遶境祈福活動，因為媽祖廟大多設在水岸邊，保佑漁民
海上作業平安，因此又有「討海人守護神」之稱。民俗學者研究指出，早
期媽祖的神像都是站立的，後來被明朝皇帝冊封為天后，媽祖的神像才開
始變成坐著，而這尊用樟樹雕刻的立身媽祖，是一位藝術收藏家,在一九
六零年代中國文革時期所購買並且保存在台灣，是目前華南地區難得一見
的立身媽祖神像。因為祂的孝道慈悲，所以祂要隨時準備去救人，大家就
覺得說皇帝御賜以後，就覺得說讓祂休息一下，就讓祂坐下來。這尊兩米
高、有兩百年歷史的立身媽祖，從今天起到母親節，會暫時安座在淡水漁
人碼頭，也為一向遊客眾多的淡水、增添幾分民俗歷史的丰采。記者賴淑
敏陳信隆台北報導媽祖向來是討海人的守護神，農曆3月23號是媽祖的
生日，週五也就是3月20號，淡水福佑宮提前舉行媽祖的水上遶境活動
，比較特別的是，一般媽祖神像是坐著，可是淡水媽祖卻是站著，是華南
地區少有的立身媽祖神像，這尊兩米高的立身媽祖，從今天起到母親節，
將暫時安座在淡水漁人碼頭供信眾參拜。農曆3月23號是媽祖的生日，
淡水福佑宮提前到星期五也就是農曆3月20，舉行媽祖的水上遶境祈福
活動，因為媽祖廟大多設在水岸邊，保佑漁民海上作業平安，因此又有「
討海人守護神」之稱。民俗學者研究指出，早期媽祖的神像都是站立的，
後來被明朝皇帝冊封為天后，媽祖的神像才開始變成坐著，而這尊用樟樹
雕刻的立身媽祖，是一位藝術收藏家,在一九六零年代中國文革時期所購
買並且保存在台灣，是目前華南地區難得一見的立身媽祖神像。因為祂的
孝道慈悲，所以祂要隨時準備去救人，大家就覺得說皇帝御賜以後，就覺
得說讓祂休息一下，就讓祂坐下來。這尊兩米高、有兩百年歷史的立身媽
祖，從今天起到母親節，會暫時安座在淡水漁人碼頭，也為一向遊客眾多
的淡水、增添幾分民俗歷史的丰采。記者賴淑敏陳信隆台北報導媽祖向來
是討海人的守護神，農曆3月23號是媽祖的生日，週五也就是3月20
號，淡水福佑宮提前舉行媽祖的水上遶境活動，比較特別的是，一般媽祖
神像是坐著，可是淡水媽祖卻是站著，是華南地區少有的立身媽祖神像，
這尊兩米高的立身媽祖，從今天起到母親節，將暫時安座在淡水漁人碼頭
供信眾參拜。農曆3月23號是媽祖的生日，淡水福佑宮提前到星期五也
就是農曆3月20，舉行媽祖的水上遶境祈福活動，因為媽祖廟大多設在
水岸邊，保佑漁民海上作業平安，因此又有「討海人守護神」之稱。民俗
學者研究指出，早期媽祖的神像都是站立的，後來被明朝皇帝冊封為天后
，媽祖的神像才開始變成坐著，而這尊用樟樹雕刻的立身媽祖，是一位藝
術收藏家,在一九六零年代中國文革時期所購買並且保存在台灣，是目前
華南地區難得一見的立身媽祖神像。因為祂的孝道慈悲，所以祂要隨時準
備去救人，大家就覺得說皇帝御賜以後，就覺得說讓祂休息一下，就讓祂
坐下來。這尊兩米高、有兩百年歷史的立身媽祖，從今天起到母親節，會
暫時安座在淡水漁人碼頭，也為一向遊客眾多的淡水、增添幾分民俗歷史
的丰采。記者賴淑敏陳信隆台北報導媽祖向來是討海人的守護神，農曆3
月23號是媽祖的生日，週五也就是3月20號，淡水福佑宮提前舉行媽
祖的水上遶境活動，比較特別的是，一般媽祖神像是坐著，可是淡水媽祖
卻是站著，是華南地區少有的立身媽祖神像，這尊兩米高的立身媽祖，從
今天起到母親節，將暫時安座在淡水漁人碼頭供信眾參拜。農曆3月23
號是媽祖的生日，淡水福佑宮提前到星期五也就是農曆3月20，舉行媽
祖的水上遶境祈福活動，因為媽祖廟大多設在水岸邊，保佑漁民海上作業
平安，因此又有「討海人守護神」之稱。民俗學者研究指出，早期媽祖的
神像都是站立的，後來被明朝皇帝冊封為天后，媽祖的神像才開始變成坐
著，而這尊用樟樹雕刻的立身媽祖，是一位藝術收藏家,在一九六零年代
中國文革時期所購買並且保存在台灣，是目前華南地區難得一見的立身媽
祖神像。因為祂的孝道慈悲，所以祂要隨時準備去救人，大家就覺得說皇
帝御賜以後，就覺得說讓祂休息一下，就讓祂坐下來。這尊兩米高、有兩
百年歷史的立身媽祖，從今天起到母親節，會暫時安座在淡水漁人碼頭，
也為一向遊客眾多的淡水、增添幾分民俗歷史的丰采。記者賴淑敏陳信隆
台北報導媽祖向來是討海人的守護神，農曆3月23號是媽祖的生日，週
五也就是3月20號，淡水福佑宮提前舉行媽祖的水上遶境活動，比較特
別的是，一般媽祖神像是坐著，可是淡水媽祖卻是站著，是華南地區少有
的立身媽祖神像，這尊兩米高的立身媽祖，從今天起到母親節，將暫時安
座在淡水漁人碼頭供信眾參拜。農曆3月23號是媽祖的生日，淡水福佑
宮提前到星期五也就是農曆3月20，舉行媽祖的水上遶境祈福活動，因
為媽祖廟大多設在水岸邊，保佑漁民海上作業平安，因此又有「討海人守
護神」之稱。民俗學者研究指出，早期媽祖的神像都是站立的，後來被明
朝皇帝冊封為天后，媽祖的神像才開始變成坐著，而這尊用樟樹雕刻的立
身媽祖，是一位藝術收藏家,在一九六零年代中國文革時期所購買並且保
存在台灣，是目前華南地區難得一見的立身媽祖神像。因為祂的孝道慈悲
，所以祂要隨時準備去救人，大家就覺得說皇帝御賜以後，就覺得說讓祂
休息一下，就讓祂坐下來。這尊兩米高、有兩百年歷史的立身媽祖，從今
天起到母親節，會暫時安座在淡水漁人碼頭，也為一向遊客眾多的淡水、
增添幾分民俗歷史的丰采。記者賴淑敏陳信隆台北報導
