再來關心弱勢族群。因為民生物價不斷上漲、內政部宣布,五月一號起,
將針對中低收入戶、每人每年發放20公斤的白米!堆放在地上的一袋袋
白米,都是善心人士捐給社福團體的物資,讓弱勢民眾可以得到更多幫助
.但現在物價飛漲.擔心這樣的民間力量還是不夠,內政部決定,擴大辦
理糧食補助政策.新制度五月份上路.這個政策也不會排擠原有的補助.
聽到消息,符合補助資格的民眾覺得很高興,但更希望,能加強其他方面
的補助.社福團體表示,其實糧食在她們輔導的案例中,不算是迫切問題
.因為包括寺廟和善心人士,都會不定時捐助,反而是教育和生活上的問
題比較棘手.他們肯定政府照顧民眾美意,但希望除了溫飽之外,能有更
多幫助.記者薛宜家吳嘉堡台北報導再來關心弱勢族群。因為民生物價不
斷上漲、內政部宣布,五月一號起,將針對中低收入戶、每人每年發放2
0公斤的白米!堆放在地上的一袋袋白米,都是善心人士捐給社福團體的
物資,讓弱勢民眾可以得到更多幫助.但現在物價飛漲.擔心這樣的民間
力量還是不夠,內政部決定,擴大辦理糧食補助政策.新制度五月份上路
.這個政策也不會排擠原有的補助.聽到消息,符合補助資格的民眾覺得
很高興,但更希望,能加強其他方面的補助.社福團體表示,其實糧食在
她們輔導的案例中,不算是迫切問題.因為包括寺廟和善心人士,都會不
定時捐助,反而是教育和生活上的問題比較棘手.他們肯定政府照顧民眾
美意,但希望除了溫飽之外,能有更多幫助.記者薛宜家吳嘉堡台北報導
