失業很難過、而就算有工作的勞工、也經常面對無情的職業病。
我們知道、台灣早期有很多礦工、集體罹患塵肺症，而時代演變到現在
、一些現代建設像是捷運、又讓勞工罹患了潛水夫症。
全身無力幾乎無法行動、說起話來更是上氣不接下氣，陳天送從年輕時
代，就在金瓜石的礦坑裡工作，一開始也不知道自己得的是什麼病，
直到身邊朋友一個個發作，他才了解，原來是礦坑的工作所造成。
簡陋到幾乎無法防護的採礦裝備，讓台灣早期礦工一個個都染上了塵肺
症，長期吸入粉塵，導致肺部纖維化，還伴隨著一輩子都無法改善的
併發症。
上萬名的礦工因為塵肺症、身心飽受煎熬，但在早期，台灣職業病的法
制不足，病患根本沒有任何保障。
直到1995年，病患們展開一系列的抗議請命，衛生署才答應將塵肺
症列入重大傷病，也成了勞保局職災給付最多的病例。
隨著礦坑不見了、新建設的出現，卻沒有讓職業病消失。
長期在捷運地下隧道的勞工，因為進出隧道減壓不當，導致血中溶解的
氣體、侵入細胞，一輩子沒潛水過的23位工人，罹患潛水夫症。
他們同樣只能選擇走上街頭，但即使要到了正義，新的產業還是會帶來
新的疾病，如果缺乏制度保障，不分藍領白領，都可能成為職業病的
受害者。
記者台北綜合報導
