美國講述南北戰爭時期的愛情小說，亂世佳人，改編成了音樂劇，日前在
倫敦西區首演，不過演出後的評價似乎不怎麼理想。美國作家瑪格麗特米
契爾筆下，郝思嘉和白瑞德的愛情故事，在全球擁有無數的影迷和書迷。
這段戰爭愛情故事改編成了音樂劇，22號在倫敦的新倫敦劇院首映。這
齣戲被視為倫敦西區今年最重要的新戲，對演員和導演也都是一大挑戰。
不過由於亂世佳人劇情複雜，改編成音樂劇之後長度達到三小時四十分，
隔天樂評人的反應並不熱烈。英國每日電訊報樂評人史賓塞甚至不客氣的
說，這齣戲簡直讓他度日如年。亂世佳人上一次被改編成音樂劇，是在1
970年，不過也遭遇同樣的難題，當時只在東京，倫敦和洛杉磯公演，
還沒能登上紐約百老匯，就因為樂評不佳而走入歷史了。美國講述南北戰
爭時期的愛情小說，亂世佳人，改編成了音樂劇，日前在倫敦西區首演，
不過演出後的評價似乎不怎麼理想。美國作家瑪格麗特米契爾筆下，郝思
嘉和白瑞德的愛情故事，在全球擁有無數的影迷和書迷。這段戰爭愛情故
事改編成了音樂劇，22號在倫敦的新倫敦劇院首映。這齣戲被視為倫敦
西區今年最重要的新戲，對演員和導演也都是一大挑戰。不過由於亂世佳
人劇情複雜，改編成音樂劇之後長度達到三小時四十分，隔天樂評人的反
應並不熱烈。英國每日電訊報樂評人史賓塞甚至不客氣的說，這齣戲簡直
讓他度日如年。亂世佳人上一次被改編成音樂劇，是在1970年，不過
也遭遇同樣的難題，當時只在東京，倫敦和洛杉磯公演，還沒能登上紐約
百老匯，就因為樂評不佳而走入歷史了。美國講述南北戰爭時期的愛情小
說，亂世佳人，改編成了音樂劇，日前在倫敦西區首演，不過演出後的評
價似乎不怎麼理想。美國作家瑪格麗特米契爾筆下，郝思嘉和白瑞德的愛
情故事，在全球擁有無數的影迷和書迷。這段戰爭愛情故事改編成了音樂
劇，22號在倫敦的新倫敦劇院首映。這齣戲被視為倫敦西區今年最重要
的新戲，對演員和導演也都是一大挑戰。不過由於亂世佳人劇情複雜，改
編成音樂劇之後長度達到三小時四十分，隔天樂評人的反應並不熱烈。英
國每日電訊報樂評人史賓塞甚至不客氣的說，這齣戲簡直讓他度日如年。
亂世佳人上一次被改編成音樂劇，是在1970年，不過也遭遇同樣的難
題，當時只在東京，倫敦和洛杉磯公演，還沒能登上紐約百老匯，就因為
樂評不佳而走入歷史了。美國講述南北戰爭時期的愛情小說，亂世佳人，
改編成了音樂劇，日前在倫敦西區首演，不過演出後的評價似乎不怎麼理
想。美國作家瑪格麗特米契爾筆下，郝思嘉和白瑞德的愛情故事，在全球
擁有無數的影迷和書迷。這段戰爭愛情故事改編成了音樂劇，22號在倫
敦的新倫敦劇院首映。這齣戲被視為倫敦西區今年最重要的新戲，對演員
和導演也都是一大挑戰。不過由於亂世佳人劇情複雜，改編成音樂劇之後
長度達到三小時四十分，隔天樂評人的反應並不熱烈。英國每日電訊報樂
評人史賓塞甚至不客氣的說，這齣戲簡直讓他度日如年。亂世佳人上一次
被改編成音樂劇，是在1970年，不過也遭遇同樣的難題，當時只在東
京，倫敦和洛杉磯公演，還沒能登上紐約百老匯，就因為樂評不佳而走入
歷史了。美國講述南北戰爭時期的愛情小說，亂世佳人，改編成了音樂劇
，日前在倫敦西區首演，不過演出後的評價似乎不怎麼理想。美國作家瑪
格麗特米契爾筆下，郝思嘉和白瑞德的愛情故事，在全球擁有無數的影迷
和書迷。這段戰爭愛情故事改編成了音樂劇，22號在倫敦的新倫敦劇院
首映。這齣戲被視為倫敦西區今年最重要的新戲，對演員和導演也都是一
大挑戰。不過由於亂世佳人劇情複雜，改編成音樂劇之後長度達到三小時
四十分，隔天樂評人的反應並不熱烈。英國每日電訊報樂評人史賓塞甚至
不客氣的說，這齣戲簡直讓他度日如年。亂世佳人上一次被改編成音樂劇
，是在1970年，不過也遭遇同樣的難題，當時只在東京，倫敦和洛杉
磯公演，還沒能登上紐約百老匯，就因為樂評不佳而走入歷史了。美國講
述南北戰爭時期的愛情小說，亂世佳人，改編成了音樂劇，日前在倫敦西
區首演，不過演出後的評價似乎不怎麼理想。美國作家瑪格麗特米契爾筆
下，郝思嘉和白瑞德的愛情故事，在全球擁有無數的影迷和書迷。這段戰
爭愛情故事改編成了音樂劇，22號在倫敦的新倫敦劇院首映。這齣戲被
視為倫敦西區今年最重要的新戲，對演員和導演也都是一大挑戰。不過由
於亂世佳人劇情複雜，改編成音樂劇之後長度達到三小時四十分，隔天樂
評人的反應並不熱烈。英國每日電訊報樂評人史賓塞甚至不客氣的說，這
齣戲簡直讓他度日如年。亂世佳人上一次被改編成音樂劇，是在1970
年，不過也遭遇同樣的難題，當時只在東京，倫敦和洛杉磯公演，還沒能
登上紐約百老匯，就因為樂評不佳而走入歷史了。美國講述南北戰爭時期
的愛情小說，亂世佳人，改編成了音樂劇，日前在倫敦西區首演，不過演
出後的評價似乎不怎麼理想。美國作家瑪格麗特米契爾筆下，郝思嘉和白
瑞德的愛情故事，在全球擁有無數的影迷和書迷。這段戰爭愛情故事改編
成了音樂劇，22號在倫敦的新倫敦劇院首映。這齣戲被視為倫敦西區今
年最重要的新戲，對演員和導演也都是一大挑戰。不過由於亂世佳人劇情
複雜，改編成音樂劇之後長度達到三小時四十分，隔天樂評人的反應並不
熱烈。英國每日電訊報樂評人史賓塞甚至不客氣的說，這齣戲簡直讓他度
日如年。亂世佳人上一次被改編成音樂劇，是在1970年，不過也遭遇
同樣的難題，當時只在東京，倫敦和洛杉磯公演，還沒能登上紐約百老匯
，就因為樂評不佳而走入歷史了。
