5月23日以後，結婚制度由儀式婚改為登記婚，也就是新人必須一起到
戶政事務所登記後，婚姻才有效，各戶政事務所都各自挖空心思，希望以
溫馨的方式幫新人辦理結婚登記，為了配合民眾挑好日子結婚的習俗，未
來假日也提供服務。將新人的資料輸入電腦登記，未來必須有這樣的登記
動作，婚姻才算有效。接過結婚證書與新的身分證，今年5月23日以後
，國內結婚制度由儀式婚改為登記婚，新人必須一起到戶政事務所登記結
婚後，婚姻才會有效，制度改變後，登記日就是結婚日，所以未來戶政事
務所連假日都提供服務。未來如果只是公證結婚或是聯合婚禮這類的公開
儀式，將不再具有法律效力，不過台北市決定依然要保存聯合婚禮的傳統
。至於到法院公證結婚的部分，司法院也表示，只要民眾有需要，法院就
會提供公證的服務。5月23日以後，結婚制度由儀式婚改為登記婚，也
就是新人必須一起到戶政事務所登記後，婚姻才有效，各戶政事務所都各
自挖空心思，希望以溫馨的方式幫新人辦理結婚登記，為了配合民眾挑好
日子結婚的習俗，未來假日也提供服務。將新人的資料輸入電腦登記，未
來必須有這樣的登記動作，婚姻才算有效。接過結婚證書與新的身分證，
今年5月23日以後，國內結婚制度由儀式婚改為登記婚，新人必須一起
到戶政事務所登記結婚後，婚姻才會有效，制度改變後，登記日就是結婚
日，所以未來戶政事務所連假日都提供服務。未來如果只是公證結婚或是
聯合婚禮這類的公開儀式，將不再具有法律效力，不過台北市決定依然要
保存聯合婚禮的傳統。至於到法院公證結婚的部分，司法院也表示，只要
民眾有需要，法院就會提供公證的服務。5月23日以後，結婚制度由儀
式婚改為登記婚，也就是新人必須一起到戶政事務所登記後，婚姻才有效
，各戶政事務所都各自挖空心思，希望以溫馨的方式幫新人辦理結婚登記
，為了配合民眾挑好日子結婚的習俗，未來假日也提供服務。將新人的資
料輸入電腦登記，未來必須有這樣的登記動作，婚姻才算有效。接過結婚
證書與新的身分證，今年5月23日以後，國內結婚制度由儀式婚改為登
記婚，新人必須一起到戶政事務所登記結婚後，婚姻才會有效，制度改變
後，登記日就是結婚日，所以未來戶政事務所連假日都提供服務。未來如
果只是公證結婚或是聯合婚禮這類的公開儀式，將不再具有法律效力，不
過台北市決定依然要保存聯合婚禮的傳統。至於到法院公證結婚的部分，
司法院也表示，只要民眾有需要，法院就會提供公證的服務。5月23日
以後，結婚制度由儀式婚改為登記婚，也就是新人必須一起到戶政事務所
登記後，婚姻才有效，各戶政事務所都各自挖空心思，希望以溫馨的方式
幫新人辦理結婚登記，為了配合民眾挑好日子結婚的習俗，未來假日也提
供服務。將新人的資料輸入電腦登記，未來必須有這樣的登記動作，婚姻
才算有效。接過結婚證書與新的身分證，今年5月23日以後，國內結婚
制度由儀式婚改為登記婚，新人必須一起到戶政事務所登記結婚後，婚姻
才會有效，制度改變後，登記日就是結婚日，所以未來戶政事務所連假日
都提供服務。未來如果只是公證結婚或是聯合婚禮這類的公開儀式，將不
再具有法律效力，不過台北市決定依然要保存聯合婚禮的傳統。至於到法
院公證結婚的部分，司法院也表示，只要民眾有需要，法院就會提供公證
的服務。5月23日以後，結婚制度由儀式婚改為登記婚，也就是新人必
須一起到戶政事務所登記後，婚姻才有效，各戶政事務所都各自挖空心思
，希望以溫馨的方式幫新人辦理結婚登記，為了配合民眾挑好日子結婚的
習俗，未來假日也提供服務。將新人的資料輸入電腦登記，未來必須有這
樣的登記動作，婚姻才算有效。接過結婚證書與新的身分證，今年5月2
3日以後，國內結婚制度由儀式婚改為登記婚，新人必須一起到戶政事務
所登記結婚後，婚姻才會有效，制度改變後，登記日就是結婚日，所以未
來戶政事務所連假日都提供服務。未來如果只是公證結婚或是聯合婚禮這
類的公開儀式，將不再具有法律效力，不過台北市決定依然要保存聯合婚
禮的傳統。至於到法院公證結婚的部分，司法院也表示，只要民眾有需要
，法院就會提供公證的服務。
