而引起話題的中國九人富豪團、已經在今天下午結束行程、從高雄小港機
場搭機離開台灣。臨行之前、他們特別強調、真正感興趣的、不是投資台
灣的住宅，而是希望參與台灣的公共建設、發展旅遊設施。他們也表示、
要在台灣成立文化基金會，促成兩岸人民相互了解。備受矚目的中國富豪
團，個個神采奕奕，好像獲得了大豐收，準備搭機回家，這趟來台考察，
原本被稱為炒樓團的富商們，離去前卻強調說,房地產不感興趣了。四天
行程，考察團不但要帶回台灣的產業資訊，還出人意料的表示，要在台灣
成立基金會，促進兩岸文化交流，而且要交給作家李敖來運作。原本只是
單純想投資台灣，考察團最後竟展現出對台灣文化和公共建設的關心，在
民間一片期待商機的聲浪中，學者認為，跨國投資，重點不是資金，而是
對產業的衝擊與學習。中國富商動作頻頻，醞釀來台投資，短時間內還無
法看出，究竟能為台灣帶來什麼商機，不過，光是四天的考察行程，已經
隱約可以看出，中國的投資觀點，對台灣造成了衝擊。記者王介村陳顯坤
高雄報導而引起話題的中國九人富豪團、已經在今天下午結束行程、從高
雄小港機場搭機離開台灣。臨行之前、他們特別強調、真正感興趣的、不
是投資台灣的住宅，而是希望參與台灣的公共建設、發展旅遊設施。他們
也表示、要在台灣成立文化基金會，促成兩岸人民相互了解。備受矚目的
中國富豪團，個個神采奕奕，好像獲得了大豐收，準備搭機回家，這趟來
台考察，原本被稱為炒樓團的富商們，離去前卻強調說,房地產不感興趣
了。四天行程，考察團不但要帶回台灣的產業資訊，還出人意料的表示，
要在台灣成立基金會，促進兩岸文化交流，而且要交給作家李敖來運作。
原本只是單純想投資台灣，考察團最後竟展現出對台灣文化和公共建設的
關心，在民間一片期待商機的聲浪中，學者認為，跨國投資，重點不是資
金，而是對產業的衝擊與學習。中國富商動作頻頻，醞釀來台投資，短時
間內還無法看出，究竟能為台灣帶來什麼商機，不過，光是四天的考察行
程，已經隱約可以看出，中國的投資觀點，對台灣造成了衝擊。記者王介
村陳顯坤高雄報導而引起話題的中國九人富豪團、已經在今天下午結束行
程、從高雄小港機場搭機離開台灣。臨行之前、他們特別強調、真正感興
趣的、不是投資台灣的住宅，而是希望參與台灣的公共建設、發展旅遊設
施。他們也表示、要在台灣成立文化基金會，促成兩岸人民相互了解。備
受矚目的中國富豪團，個個神采奕奕，好像獲得了大豐收，準備搭機回家
，這趟來台考察，原本被稱為炒樓團的富商們，離去前卻強調說,房地產
不感興趣了。四天行程，考察團不但要帶回台灣的產業資訊，還出人意料
的表示，要在台灣成立基金會，促進兩岸文化交流，而且要交給作家李敖
來運作。原本只是單純想投資台灣，考察團最後竟展現出對台灣文化和公
共建設的關心，在民間一片期待商機的聲浪中，學者認為，跨國投資，重
點不是資金，而是對產業的衝擊與學習。中國富商動作頻頻，醞釀來台投
資，短時間內還無法看出，究竟能為台灣帶來什麼商機，不過，光是四天
的考察行程，已經隱約可以看出，中國的投資觀點，對台灣造成了衝擊。
記者王介村陳顯坤高雄報導而引起話題的中國九人富豪團、已經在今天下
午結束行程、從高雄小港機場搭機離開台灣。臨行之前、他們特別強調、
真正感興趣的、不是投資台灣的住宅，而是希望參與台灣的公共建設、發
展旅遊設施。他們也表示、要在台灣成立文化基金會，促成兩岸人民相互
了解。備受矚目的中國富豪團，個個神采奕奕，好像獲得了大豐收，準備
搭機回家，這趟來台考察，原本被稱為炒樓團的富商們，離去前卻強調說
,房地產不感興趣了。四天行程，考察團不但要帶回台灣的產業資訊，還
出人意料的表示，要在台灣成立基金會，促進兩岸文化交流，而且要交給
作家李敖來運作。原本只是單純想投資台灣，考察團最後竟展現出對台灣
文化和公共建設的關心，在民間一片期待商機的聲浪中，學者認為，跨國
投資，重點不是資金，而是對產業的衝擊與學習。中國富商動作頻頻，醞
釀來台投資，短時間內還無法看出，究竟能為台灣帶來什麼商機，不過，
光是四天的考察行程，已經隱約可以看出，中國的投資觀點，對台灣造成
了衝擊。記者王介村陳顯坤高雄報導而引起話題的中國九人富豪團、已經
在今天下午結束行程、從高雄小港機場搭機離開台灣。臨行之前、他們特
別強調、真正感興趣的、不是投資台灣的住宅，而是希望參與台灣的公共
建設、發展旅遊設施。他們也表示、要在台灣成立文化基金會，促成兩岸
人民相互了解。備受矚目的中國富豪團，個個神采奕奕，好像獲得了大豐
收，準備搭機回家，這趟來台考察，原本被稱為炒樓團的富商們，離去前
卻強調說,房地產不感興趣了。四天行程，考察團不但要帶回台灣的產業
資訊，還出人意料的表示，要在台灣成立基金會，促進兩岸文化交流，而
且要交給作家李敖來運作。原本只是單純想投資台灣，考察團最後竟展現
出對台灣文化和公共建設的關心，在民間一片期待商機的聲浪中，學者認
為，跨國投資，重點不是資金，而是對產業的衝擊與學習。中國富商動作
頻頻，醞釀來台投資，短時間內還無法看出，究竟能為台灣帶來什麼商機
，不過，光是四天的考察行程，已經隱約可以看出，中國的投資觀點，對
台灣造成了衝擊。記者王介村陳顯坤高雄報導而引起話題的中國九人富豪
團、已經在今天下午結束行程、從高雄小港機場搭機離開台灣。臨行之前
、他們特別強調、真正感興趣的、不是投資台灣的住宅，而是希望參與台
灣的公共建設、發展旅遊設施。他們也表示、要在台灣成立文化基金會，
促成兩岸人民相互了解。備受矚目的中國富豪團，個個神采奕奕，好像獲
得了大豐收，準備搭機回家，這趟來台考察，原本被稱為炒樓團的富商們
，離去前卻強調說,房地產不感興趣了。四天行程，考察團不但要帶回台
灣的產業資訊，還出人意料的表示，要在台灣成立基金會，促進兩岸文化
交流，而且要交給作家李敖來運作。原本只是單純想投資台灣，考察團最
後竟展現出對台灣文化和公共建設的關心，在民間一片期待商機的聲浪中
，學者認為，跨國投資，重點不是資金，而是對產業的衝擊與學習。中國
富商動作頻頻，醞釀來台投資，短時間內還無法看出，究竟能為台灣帶來
什麼商機，不過，光是四天的考察行程，已經隱約可以看出，中國的投資
觀點，對台灣造成了衝擊。記者王介村陳顯坤高雄報導而引起話題的中國
九人富豪團、已經在今天下午結束行程、從高雄小港機場搭機離開台灣。
臨行之前、他們特別強調、真正感興趣的、不是投資台灣的住宅，而是希
望參與台灣的公共建設、發展旅遊設施。他們也表示、要在台灣成立文化
基金會，促成兩岸人民相互了解。備受矚目的中國富豪團，個個神采奕奕
，好像獲得了大豐收，準備搭機回家，這趟來台考察，原本被稱為炒樓團
的富商們，離去前卻強調說,房地產不感興趣了。四天行程，考察團不但
要帶回台灣的產業資訊，還出人意料的表示，要在台灣成立基金會，促進
兩岸文化交流，而且要交給作家李敖來運作。原本只是單純想投資台灣，
考察團最後竟展現出對台灣文化和公共建設的關心，在民間一片期待商機
的聲浪中，學者認為，跨國投資，重點不是資金，而是對產業的衝擊與學
習。中國富商動作頻頻，醞釀來台投資，短時間內還無法看出，究竟能為
台灣帶來什麼商機，不過，光是四天的考察行程，已經隱約可以看出，中
國的投資觀點，對台灣造成了衝擊。記者王介村陳顯坤高雄報導而引起話
題的中國九人富豪團、已經在今天下午結束行程、從高雄小港機場搭機離
開台灣。臨行之前、他們特別強調、真正感興趣的、不是投資台灣的住宅
，而是希望參與台灣的公共建設、發展旅遊設施。他們也表示、要在台灣
成立文化基金會，促成兩岸人民相互了解。備受矚目的中國富豪團，個個
神采奕奕，好像獲得了大豐收，準備搭機回家，這趟來台考察，原本被稱
為炒樓團的富商們，離去前卻強調說,房地產不感興趣了。四天行程，考
察團不但要帶回台灣的產業資訊，還出人意料的表示，要在台灣成立基金
會，促進兩岸文化交流，而且要交給作家李敖來運作。原本只是單純想投
資台灣，考察團最後竟展現出對台灣文化和公共建設的關心，在民間一片
期待商機的聲浪中，學者認為，跨國投資，重點不是資金，而是對產業的
衝擊與學習。中國富商動作頻頻，醞釀來台投資，短時間內還無法看出，
究竟能為台灣帶來什麼商機，不過，光是四天的考察行程，已經隱約可以
看出，中國的投資觀點，對台灣造成了衝擊。記者王介村陳顯坤高雄報導
