就在世界經濟論壇召開的同時，第五屆世界社會論壇，27號也在巴西登
場，頗有打對台的味道．在巴西總統魯拉的支持下，來自世界各國的一千
多個非政府組織團體，要展開為期6天的抗議遊行，呼籲世界強國要在2
015年前，達到貧窮人口減半的目標這是社會草根階級共同團結表達主
張的好的開始為讓世界聽到我們的聲音必須採取實際行動社會論壇這次選
在世界經濟論壇在瑞士召開的同時發起遊行抗議行動，目的是要喚起國際
社會，除了對戰爭與打擊恐怖主義等議題的關注外，也能優先重視貧窮問
題。他們抨擊，世界經濟論壇舉行的目的，是尋求推動企業界所喜愛的資
本主義市場經濟;而世界社會論壇所關心的議題，則是反對全球化為開發
中國家所帶來的貧窮問題就在世界經濟論壇召開的同時，第五屆世界社會
論壇，27號也在巴西登場，頗有打對台的味道．在巴西總統魯拉的支持
下，來自世界各國的一千多個非政府組織團體，要展開為期6天的抗議遊
行，呼籲世界強國要在2015年前，達到貧窮人口減半的目標這是社會
草根階級共同團結表達主張的好的開始為讓世界聽到我們的聲音必須採取
實際行動社會論壇這次選在世界經濟論壇在瑞士召開的同時發起遊行抗議
行動，目的是要喚起國際社會，除了對戰爭與打擊恐怖主義等議題的關注
外，也能優先重視貧窮問題。他們抨擊，世界經濟論壇舉行的目的，是尋
求推動企業界所喜愛的資本主義市場經濟;而世界社會論壇所關心的議題
，則是反對全球化為開發中國家所帶來的貧窮問題
