全球第一批複製緝毒犬，24號在南韓機場正式亮相。這七隻小拉布拉多
，由南韓委託生技公司，採集一隻加拿大拉布拉多的細胞複製成功，未來
將在緝毒跟搜尋爆裂物等工作上，分擔海關人力，預計明年7月就能開始
執行任務。南韓海關24號在仁川國際機場，搶先讓其中一隻複製緝毒犬
小試身手。只見緝毒犬在一排行李當之間來回聞，最後在其中一件行李旁
坐下，海關人員翻開行李最底下的夾層，裡面果然藏有毒品。目前查獲的
毒品中，緝毒犬的功勞佔了四成，如果我們有一批優秀的緝毒犬，未來我
們就能從目前的四成提高至六到七成。這項複製緝毒犬計畫，由南韓政府
出資3億韓圜，大約台幣900萬，委託生技公司，用一隻加拿大拉布拉
多犬的細胞複製成功，去年底，由三隻代理孕母產下七隻聰明的小拉布拉
多。一般的小狗都很愛玩，但這些複製狗非常自制也很有禮貌，他們也能
輕易瞭解訓練人員的指令順利通過課程。這七隻拉布拉多名字都叫做托比
，是英文的明日，跟小狗兩個字合寫的簡稱。往後這些聰明的緝毒犬，還
要再接受一連串的體能，專注力跟嗅覺測試，如果全都順利通過，最快在
2009年7月，就能在南韓各港口跟機場，看見它們執行緝毒任務的英
姿。全球第一批複製緝毒犬，24號在南韓機場正式亮相。這七隻小拉布
拉多，由南韓委託生技公司，採集一隻加拿大拉布拉多的細胞複製成功，
未來將在緝毒跟搜尋爆裂物等工作上，分擔海關人力，預計明年7月就能
開始執行任務。南韓海關24號在仁川國際機場，搶先讓其中一隻複製緝
毒犬小試身手。只見緝毒犬在一排行李當之間來回聞，最後在其中一件行
李旁坐下，海關人員翻開行李最底下的夾層，裡面果然藏有毒品。目前查
獲的毒品中，緝毒犬的功勞佔了四成，如果我們有一批優秀的緝毒犬，未
來我們就能從目前的四成提高至六到七成。這項複製緝毒犬計畫，由南韓
政府出資3億韓圜，大約台幣900萬，委託生技公司，用一隻加拿大拉
布拉多犬的細胞複製成功，去年底，由三隻代理孕母產下七隻聰明的小拉
布拉多。一般的小狗都很愛玩，但這些複製狗非常自制也很有禮貌，他們
也能輕易瞭解訓練人員的指令順利通過課程。這七隻拉布拉多名字都叫做
托比，是英文的明日，跟小狗兩個字合寫的簡稱。往後這些聰明的緝毒犬
，還要再接受一連串的體能，專注力跟嗅覺測試，如果全都順利通過，最
快在2009年7月，就能在南韓各港口跟機場，看見它們執行緝毒任務
的英姿。全球第一批複製緝毒犬，24號在南韓機場正式亮相。這七隻小
拉布拉多，由南韓委託生技公司，採集一隻加拿大拉布拉多的細胞複製成
功，未來將在緝毒跟搜尋爆裂物等工作上，分擔海關人力，預計明年7月
就能開始執行任務。南韓海關24號在仁川國際機場，搶先讓其中一隻複
製緝毒犬小試身手。只見緝毒犬在一排行李當之間來回聞，最後在其中一
件行李旁坐下，海關人員翻開行李最底下的夾層，裡面果然藏有毒品。目
前查獲的毒品中，緝毒犬的功勞佔了四成，如果我們有一批優秀的緝毒犬
，未來我們就能從目前的四成提高至六到七成。這項複製緝毒犬計畫，由
南韓政府出資3億韓圜，大約台幣900萬，委託生技公司，用一隻加拿
大拉布拉多犬的細胞複製成功，去年底，由三隻代理孕母產下七隻聰明的
小拉布拉多。一般的小狗都很愛玩，但這些複製狗非常自制也很有禮貌，
他們也能輕易瞭解訓練人員的指令順利通過課程。這七隻拉布拉多名字都
叫做托比，是英文的明日，跟小狗兩個字合寫的簡稱。往後這些聰明的緝
毒犬，還要再接受一連串的體能，專注力跟嗅覺測試，如果全都順利通過
，最快在2009年7月，就能在南韓各港口跟機場，看見它們執行緝毒
任務的英姿。全球第一批複製緝毒犬，24號在南韓機場正式亮相。這七
隻小拉布拉多，由南韓委託生技公司，採集一隻加拿大拉布拉多的細胞複
製成功，未來將在緝毒跟搜尋爆裂物等工作上，分擔海關人力，預計明年
7月就能開始執行任務。南韓海關24號在仁川國際機場，搶先讓其中一
隻複製緝毒犬小試身手。只見緝毒犬在一排行李當之間來回聞，最後在其
中一件行李旁坐下，海關人員翻開行李最底下的夾層，裡面果然藏有毒品
。目前查獲的毒品中，緝毒犬的功勞佔了四成，如果我們有一批優秀的緝
毒犬，未來我們就能從目前的四成提高至六到七成。這項複製緝毒犬計畫
，由南韓政府出資3億韓圜，大約台幣900萬，委託生技公司，用一隻
加拿大拉布拉多犬的細胞複製成功，去年底，由三隻代理孕母產下七隻聰
明的小拉布拉多。一般的小狗都很愛玩，但這些複製狗非常自制也很有禮
貌，他們也能輕易瞭解訓練人員的指令順利通過課程。這七隻拉布拉多名
字都叫做托比，是英文的明日，跟小狗兩個字合寫的簡稱。往後這些聰明
的緝毒犬，還要再接受一連串的體能，專注力跟嗅覺測試，如果全都順利
通過，最快在2009年7月，就能在南韓各港口跟機場，看見它們執行
緝毒任務的英姿。全球第一批複製緝毒犬，24號在南韓機場正式亮相。
這七隻小拉布拉多，由南韓委託生技公司，採集一隻加拿大拉布拉多的細
胞複製成功，未來將在緝毒跟搜尋爆裂物等工作上，分擔海關人力，預計
明年7月就能開始執行任務。南韓海關24號在仁川國際機場，搶先讓其
中一隻複製緝毒犬小試身手。只見緝毒犬在一排行李當之間來回聞，最後
在其中一件行李旁坐下，海關人員翻開行李最底下的夾層，裡面果然藏有
毒品。目前查獲的毒品中，緝毒犬的功勞佔了四成，如果我們有一批優秀
的緝毒犬，未來我們就能從目前的四成提高至六到七成。這項複製緝毒犬
計畫，由南韓政府出資3億韓圜，大約台幣900萬，委託生技公司，用
一隻加拿大拉布拉多犬的細胞複製成功，去年底，由三隻代理孕母產下七
隻聰明的小拉布拉多。一般的小狗都很愛玩，但這些複製狗非常自制也很
有禮貌，他們也能輕易瞭解訓練人員的指令順利通過課程。這七隻拉布拉
多名字都叫做托比，是英文的明日，跟小狗兩個字合寫的簡稱。往後這些
聰明的緝毒犬，還要再接受一連串的體能，專注力跟嗅覺測試，如果全都
順利通過，最快在2009年7月，就能在南韓各港口跟機場，看見它們
執行緝毒任務的英姿。全球第一批複製緝毒犬，24號在南韓機場正式亮
相。這七隻小拉布拉多，由南韓委託生技公司，採集一隻加拿大拉布拉多
的細胞複製成功，未來將在緝毒跟搜尋爆裂物等工作上，分擔海關人力，
預計明年7月就能開始執行任務。南韓海關24號在仁川國際機場，搶先
讓其中一隻複製緝毒犬小試身手。只見緝毒犬在一排行李當之間來回聞，
最後在其中一件行李旁坐下，海關人員翻開行李最底下的夾層，裡面果然
藏有毒品。目前查獲的毒品中，緝毒犬的功勞佔了四成，如果我們有一批
優秀的緝毒犬，未來我們就能從目前的四成提高至六到七成。這項複製緝
毒犬計畫，由南韓政府出資3億韓圜，大約台幣900萬，委託生技公司
，用一隻加拿大拉布拉多犬的細胞複製成功，去年底，由三隻代理孕母產
下七隻聰明的小拉布拉多。一般的小狗都很愛玩，但這些複製狗非常自制
也很有禮貌，他們也能輕易瞭解訓練人員的指令順利通過課程。這七隻拉
布拉多名字都叫做托比，是英文的明日，跟小狗兩個字合寫的簡稱。往後
這些聰明的緝毒犬，還要再接受一連串的體能，專注力跟嗅覺測試，如果
全都順利通過，最快在2009年7月，就能在南韓各港口跟機場，看見
它們執行緝毒任務的英姿。全球第一批複製緝毒犬，24號在南韓機場正
式亮相。這七隻小拉布拉多，由南韓委託生技公司，採集一隻加拿大拉布
拉多的細胞複製成功，未來將在緝毒跟搜尋爆裂物等工作上，分擔海關人
力，預計明年7月就能開始執行任務。南韓海關24號在仁川國際機場，
搶先讓其中一隻複製緝毒犬小試身手。只見緝毒犬在一排行李當之間來回
聞，最後在其中一件行李旁坐下，海關人員翻開行李最底下的夾層，裡面
果然藏有毒品。目前查獲的毒品中，緝毒犬的功勞佔了四成，如果我們有
一批優秀的緝毒犬，未來我們就能從目前的四成提高至六到七成。這項複
製緝毒犬計畫，由南韓政府出資3億韓圜，大約台幣900萬，委託生技
公司，用一隻加拿大拉布拉多犬的細胞複製成功，去年底，由三隻代理孕
母產下七隻聰明的小拉布拉多。一般的小狗都很愛玩，但這些複製狗非常
自制也很有禮貌，他們也能輕易瞭解訓練人員的指令順利通過課程。這七
隻拉布拉多名字都叫做托比，是英文的明日，跟小狗兩個字合寫的簡稱。
往後這些聰明的緝毒犬，還要再接受一連串的體能，專注力跟嗅覺測試，
如果全都順利通過，最快在2009年7月，就能在南韓各港口跟機場，
看見它們執行緝毒任務的英姿。全球第一批複製緝毒犬，24號在南韓機
場正式亮相。這七隻小拉布拉多，由南韓委託生技公司，採集一隻加拿大
拉布拉多的細胞複製成功，未來將在緝毒跟搜尋爆裂物等工作上，分擔海
關人力，預計明年7月就能開始執行任務。南韓海關24號在仁川國際機
場，搶先讓其中一隻複製緝毒犬小試身手。只見緝毒犬在一排行李當之間
來回聞，最後在其中一件行李旁坐下，海關人員翻開行李最底下的夾層，
裡面果然藏有毒品。目前查獲的毒品中，緝毒犬的功勞佔了四成，如果我
們有一批優秀的緝毒犬，未來我們就能從目前的四成提高至六到七成。這
項複製緝毒犬計畫，由南韓政府出資3億韓圜，大約台幣900萬，委託
生技公司，用一隻加拿大拉布拉多犬的細胞複製成功，去年底，由三隻代
理孕母產下七隻聰明的小拉布拉多。一般的小狗都很愛玩，但這些複製狗
非常自制也很有禮貌，他們也能輕易瞭解訓練人員的指令順利通過課程。
這七隻拉布拉多名字都叫做托比，是英文的明日，跟小狗兩個字合寫的簡
稱。往後這些聰明的緝毒犬，還要再接受一連串的體能，專注力跟嗅覺測
試，如果全都順利通過，最快在2009年7月，就能在南韓各港口跟機
場，看見它們執行緝毒任務的英姿。全球第一批複製緝毒犬，24號在南
韓機場正式亮相。這七隻小拉布拉多，由南韓委託生技公司，採集一隻加
拿大拉布拉多的細胞複製成功，未來將在緝毒跟搜尋爆裂物等工作上，分
擔海關人力，預計明年7月就能開始執行任務。南韓海關24號在仁川國
際機場，搶先讓其中一隻複製緝毒犬小試身手。只見緝毒犬在一排行李當
之間來回聞，最後在其中一件行李旁坐下，海關人員翻開行李最底下的夾
層，裡面果然藏有毒品。目前查獲的毒品中，緝毒犬的功勞佔了四成，如
果我們有一批優秀的緝毒犬，未來我們就能從目前的四成提高至六到七成
。這項複製緝毒犬計畫，由南韓政府出資3億韓圜，大約台幣900萬，
委託生技公司，用一隻加拿大拉布拉多犬的細胞複製成功，去年底，由三
隻代理孕母產下七隻聰明的小拉布拉多。一般的小狗都很愛玩，但這些複
製狗非常自制也很有禮貌，他們也能輕易瞭解訓練人員的指令順利通過課
程。這七隻拉布拉多名字都叫做托比，是英文的明日，跟小狗兩個字合寫
的簡稱。往後這些聰明的緝毒犬，還要再接受一連串的體能，專注力跟嗅
覺測試，如果全都順利通過，最快在2009年7月，就能在南韓各港口
跟機場，看見它們執行緝毒任務的英姿。
