在馬英九就任總統前,我國在南美洲的邦交國巴拉圭、卻響起外交警報,
左派的總統當選人魯戈表示、將尋求跟中國建交。而面對這項變化、我國
外交部次長楊子葆今天表示、目前的台巴關係是審慎樂觀.南美洲唯一的
邦交國巴拉圭,在傾左派的魯戈當選新任總統後,公開表示他上台後將尋
求和中國建立外交關係,消息傳回台灣,外交部次長楊子葆表示，對台巴
關係審慎樂觀.楊子葆說,我方並希望推動平行交往,也就是確保我邦交
之下,不干涉巴國和中國建立外交關係,綜觀巴拉圭的政經情況,它是在
南美洲的內陸國,也是台灣在南美洲的唯一邦交國,人口有651萬,去
年度國民平均所得是1928美元,也是南美洲最貧窮的內陸國.雙方貿
易台灣對巴國輸出有7千多萬美元,但巴國輸入台灣只有8百多萬美元,
學者認為,巴拉圭天然資源貧瘠,,中國現在願不願意出價建立中巴外交
是主要關鍵,但中國目前在國際上因為西藏問題形象受爭議,沒必要因為
巴拉圭喊話,犧牲兩岸和平.學者還認為,外交部提出願建立和中國外交
的平行關係,不是長遠之計,因為雙重承認問題,將會為我國在國際上地
位上製造更多問題。記者蔣靜怡陳立峰在馬英九就任總統前,我國在南美
洲的邦交國巴拉圭、卻響起外交警報,左派的總統當選人魯戈表示、將尋
求跟中國建交。而面對這項變化、我國外交部次長楊子葆今天表示、目前
的台巴關係是審慎樂觀.南美洲唯一的邦交國巴拉圭,在傾左派的魯戈當
選新任總統後,公開表示他上台後將尋求和中國建立外交關係,消息傳回
台灣,外交部次長楊子葆表示，對台巴關係審慎樂觀.楊子葆說,我方並
希望推動平行交往,也就是確保我邦交之下,不干涉巴國和中國建立外交
關係,綜觀巴拉圭的政經情況,它是在南美洲的內陸國,也是台灣在南美
洲的唯一邦交國,人口有651萬,去年度國民平均所得是1928美元
,也是南美洲最貧窮的內陸國.雙方貿易台灣對巴國輸出有7千多萬美元
,但巴國輸入台灣只有8百多萬美元,學者認為,巴拉圭天然資源貧瘠,
,中國現在願不願意出價建立中巴外交是主要關鍵,但中國目前在國際上
因為西藏問題形象受爭議,沒必要因為巴拉圭喊話,犧牲兩岸和平.學者
還認為,外交部提出願建立和中國外交的平行關係,不是長遠之計,因為
雙重承認問題,將會為我國在國際上地位上製造更多問題。記者蔣靜怡陳
立峰在馬英九就任總統前,我國在南美洲的邦交國巴拉圭、卻響起外交警
報,左派的總統當選人魯戈表示、將尋求跟中國建交。而面對這項變化、
我國外交部次長楊子葆今天表示、目前的台巴關係是審慎樂觀.南美洲唯
一的邦交國巴拉圭,在傾左派的魯戈當選新任總統後,公開表示他上台後
將尋求和中國建立外交關係,消息傳回台灣,外交部次長楊子葆表示，對
台巴關係審慎樂觀.楊子葆說,我方並希望推動平行交往,也就是確保我
邦交之下,不干涉巴國和中國建立外交關係,綜觀巴拉圭的政經情況,它
是在南美洲的內陸國,也是台灣在南美洲的唯一邦交國,人口有651萬
,去年度國民平均所得是1928美元,也是南美洲最貧窮的內陸國.雙
方貿易台灣對巴國輸出有7千多萬美元,但巴國輸入台灣只有8百多萬美
元,學者認為,巴拉圭天然資源貧瘠,,中國現在願不願意出價建立中巴
外交是主要關鍵,但中國目前在國際上因為西藏問題形象受爭議,沒必要
因為巴拉圭喊話,犧牲兩岸和平.學者還認為,外交部提出願建立和中國
外交的平行關係,不是長遠之計,因為雙重承認問題,將會為我國在國際
上地位上製造更多問題。記者蔣靜怡陳立峰
