全球第一批複製緝毒犬，24號在南韓機場正式亮相。
這七隻小拉布拉多，由南韓委託生技公司，採集一隻加拿大拉布拉多的
細胞複製成功，未來將在緝毒跟搜尋爆裂物等工作上，分擔海關人力
，預計明年7月就能開始執行任務。
南韓海關24號在仁川國際機場，搶先讓其中一隻複製緝毒犬小試身手
。
只見緝毒犬在一排行李當之間來回聞，最後在其中一件行李旁坐下，海
關人員翻開行李最底下的夾層，裡面果然藏有毒品。
目前查獲的毒品中，緝毒犬的功勞佔了四成，如果我們有一批優秀的緝
毒犬，未來我們就能從目前的四成提高至六到七成。
這項複製緝毒犬計畫，由南韓政府出資3億韓圜，大約台幣900萬，
委託生技公司，用一隻加拿大拉布拉多犬的細胞複製成功，去年底，
由三隻代理孕母產下七隻聰明的小拉布拉多。
一般的小狗都很愛玩，但這些複製狗非常自制也很有禮貌，他們也能輕
易瞭解訓練人員的指令順利通過課程。
這七隻拉布拉多名字都叫做托比，是英文的明日，跟小狗兩個字合寫的
簡稱。
往後這些聰明的緝毒犬，還要再接受一連串的體能，專注力跟嗅覺測試
，如果全都順利通過，最快在2009年7月，就能在南韓各港口跟
機場，看見它們執行緝毒任務的英姿。
