春夏交界的季節，台灣東北角的海蝕平台上，躲著一群生物，一不小心人
們可能就會，打擾牠們正在進行的繁衍大事，而這種很少人注意到的海洋
生物，有著一個可愛的名字叫做「海兔」。說起海兔，您會想到什麼呢？
是紅紅的眼睛，還是大大的耳朵。其實海兔名字的由來，就是因為這一對
看起來，有點像兔子耳朵的觸角。最明顯的就是說頭上有一對所謂的嗅角
，因為他的樣子，他的嗅角包過他的身體是圓圓的，所以很像一隻蹲在那
邊的一種野兔，所以人家把他稱之為海兔目前全世界已經被紀錄的海兔種
類大約有37種，台灣約有11種，在南部墾丁或是東部海域都可以找到
一些海兔的蹤跡。翻開石頭可以看到一些海兔，這邊有兩隻染班海兔，最
大的海兔可以到六十公分，不是這一種，我看到最大的海兔，大概可以到
二十到三十公分左右。「逐海藻而居」是海兔最佳的形容詞，在每年的秋
季，不論是滿佈石蓴、虎苔的海蝕平台，或是九孔池都可以看到牠們成群
結隊的出現，但是到了六月以後就會不見蹤影，這短短一年的生命週期，
只為了完成牠們的人生大事。這些看起來像泡麵的卵團裡面，蘊含著上百
萬甚至幾千萬隻的小海兔，只是繁殖力超強的海兔也敵不過氣候影響及環
境破壞，數量逐漸減少當中。記者綜合報導.春夏交界的季節，台灣東北
角的海蝕平台上，躲著一群生物，一不小心人們可能就會，打擾牠們正在
進行的繁衍大事，而這種很少人注意到的海洋生物，有著一個可愛的名字
叫做「海兔」。說起海兔，您會想到什麼呢？是紅紅的眼睛，還是大大的
耳朵。其實海兔名字的由來，就是因為這一對看起來，有點像兔子耳朵的
觸角。最明顯的就是說頭上有一對所謂的嗅角，因為他的樣子，他的嗅角
包過他的身體是圓圓的，所以很像一隻蹲在那邊的一種野兔，所以人家把
他稱之為海兔目前全世界已經被紀錄的海兔種類大約有37種，台灣約有
11種，在南部墾丁或是東部海域都可以找到一些海兔的蹤跡。翻開石頭
可以看到一些海兔，這邊有兩隻染班海兔，最大的海兔可以到六十公分，
不是這一種，我看到最大的海兔，大概可以到二十到三十公分左右。「逐
海藻而居」是海兔最佳的形容詞，在每年的秋季，不論是滿佈石蓴、虎苔
的海蝕平台，或是九孔池都可以看到牠們成群結隊的出現，但是到了六月
以後就會不見蹤影，這短短一年的生命週期，只為了完成牠們的人生大事
。這些看起來像泡麵的卵團裡面，蘊含著上百萬甚至幾千萬隻的小海兔，
只是繁殖力超強的海兔也敵不過氣候影響及環境破壞，數量逐漸減少當中
。記者綜合報導.春夏交界的季節，台灣東北角的海蝕平台上，躲著一群
生物，一不小心人們可能就會，打擾牠們正在進行的繁衍大事，而這種很
少人注意到的海洋生物，有著一個可愛的名字叫做「海兔」。說起海兔，
您會想到什麼呢？是紅紅的眼睛，還是大大的耳朵。其實海兔名字的由來
，就是因為這一對看起來，有點像兔子耳朵的觸角。最明顯的就是說頭上
有一對所謂的嗅角，因為他的樣子，他的嗅角包過他的身體是圓圓的，所
以很像一隻蹲在那邊的一種野兔，所以人家把他稱之為海兔目前全世界已
經被紀錄的海兔種類大約有37種，台灣約有11種，在南部墾丁或是東
部海域都可以找到一些海兔的蹤跡。翻開石頭可以看到一些海兔，這邊有
兩隻染班海兔，最大的海兔可以到六十公分，不是這一種，我看到最大的
海兔，大概可以到二十到三十公分左右。「逐海藻而居」是海兔最佳的形
容詞，在每年的秋季，不論是滿佈石蓴、虎苔的海蝕平台，或是九孔池都
可以看到牠們成群結隊的出現，但是到了六月以後就會不見蹤影，這短短
一年的生命週期，只為了完成牠們的人生大事。這些看起來像泡麵的卵團
裡面，蘊含著上百萬甚至幾千萬隻的小海兔，只是繁殖力超強的海兔也敵
不過氣候影響及環境破壞，數量逐漸減少當中。記者綜合報導.春夏交界
的季節，台灣東北角的海蝕平台上，躲著一群生物，一不小心人們可能就
會，打擾牠們正在進行的繁衍大事，而這種很少人注意到的海洋生物，有
著一個可愛的名字叫做「海兔」。說起海兔，您會想到什麼呢？是紅紅的
眼睛，還是大大的耳朵。其實海兔名字的由來，就是因為這一對看起來，
有點像兔子耳朵的觸角。最明顯的就是說頭上有一對所謂的嗅角，因為他
的樣子，他的嗅角包過他的身體是圓圓的，所以很像一隻蹲在那邊的一種
野兔，所以人家把他稱之為海兔目前全世界已經被紀錄的海兔種類大約有
37種，台灣約有11種，在南部墾丁或是東部海域都可以找到一些海兔
的蹤跡。翻開石頭可以看到一些海兔，這邊有兩隻染班海兔，最大的海兔
可以到六十公分，不是這一種，我看到最大的海兔，大概可以到二十到三
十公分左右。「逐海藻而居」是海兔最佳的形容詞，在每年的秋季，不論
是滿佈石蓴、虎苔的海蝕平台，或是九孔池都可以看到牠們成群結隊的出
現，但是到了六月以後就會不見蹤影，這短短一年的生命週期，只為了完
成牠們的人生大事。這些看起來像泡麵的卵團裡面，蘊含著上百萬甚至幾
千萬隻的小海兔，只是繁殖力超強的海兔也敵不過氣候影響及環境破壞，
數量逐漸減少當中。記者綜合報導.春夏交界的季節，台灣東北角的海蝕
平台上，躲著一群生物，一不小心人們可能就會，打擾牠們正在進行的繁
衍大事，而這種很少人注意到的海洋生物，有著一個可愛的名字叫做「海
兔」。說起海兔，您會想到什麼呢？是紅紅的眼睛，還是大大的耳朵。其
實海兔名字的由來，就是因為這一對看起來，有點像兔子耳朵的觸角。最
明顯的就是說頭上有一對所謂的嗅角，因為他的樣子，他的嗅角包過他的
身體是圓圓的，所以很像一隻蹲在那邊的一種野兔，所以人家把他稱之為
海兔目前全世界已經被紀錄的海兔種類大約有37種，台灣約有11種，
在南部墾丁或是東部海域都可以找到一些海兔的蹤跡。翻開石頭可以看到
一些海兔，這邊有兩隻染班海兔，最大的海兔可以到六十公分，不是這一
種，我看到最大的海兔，大概可以到二十到三十公分左右。「逐海藻而居
」是海兔最佳的形容詞，在每年的秋季，不論是滿佈石蓴、虎苔的海蝕平
台，或是九孔池都可以看到牠們成群結隊的出現，但是到了六月以後就會
不見蹤影，這短短一年的生命週期，只為了完成牠們的人生大事。這些看
起來像泡麵的卵團裡面，蘊含著上百萬甚至幾千萬隻的小海兔，只是繁殖
力超強的海兔也敵不過氣候影響及環境破壞，數量逐漸減少當中。記者綜
合報導.春夏交界的季節，台灣東北角的海蝕平台上，躲著一群生物，一
不小心人們可能就會，打擾牠們正在進行的繁衍大事，而這種很少人注意
到的海洋生物，有著一個可愛的名字叫做「海兔」。說起海兔，您會想到
什麼呢？是紅紅的眼睛，還是大大的耳朵。其實海兔名字的由來，就是因
為這一對看起來，有點像兔子耳朵的觸角。最明顯的就是說頭上有一對所
謂的嗅角，因為他的樣子，他的嗅角包過他的身體是圓圓的，所以很像一
隻蹲在那邊的一種野兔，所以人家把他稱之為海兔目前全世界已經被紀錄
的海兔種類大約有37種，台灣約有11種，在南部墾丁或是東部海域都
可以找到一些海兔的蹤跡。翻開石頭可以看到一些海兔，這邊有兩隻染班
海兔，最大的海兔可以到六十公分，不是這一種，我看到最大的海兔，大
概可以到二十到三十公分左右。「逐海藻而居」是海兔最佳的形容詞，在
每年的秋季，不論是滿佈石蓴、虎苔的海蝕平台，或是九孔池都可以看到
牠們成群結隊的出現，但是到了六月以後就會不見蹤影，這短短一年的生
命週期，只為了完成牠們的人生大事。這些看起來像泡麵的卵團裡面，蘊
含著上百萬甚至幾千萬隻的小海兔，只是繁殖力超強的海兔也敵不過氣候
影響及環境破壞，數量逐漸減少當中。記者綜合報導.春夏交界的季節，
台灣東北角的海蝕平台上，躲著一群生物，一不小心人們可能就會，打擾
牠們正在進行的繁衍大事，而這種很少人注意到的海洋生物，有著一個可
愛的名字叫做「海兔」。說起海兔，您會想到什麼呢？是紅紅的眼睛，還
是大大的耳朵。其實海兔名字的由來，就是因為這一對看起來，有點像兔
子耳朵的觸角。最明顯的就是說頭上有一對所謂的嗅角，因為他的樣子，
他的嗅角包過他的身體是圓圓的，所以很像一隻蹲在那邊的一種野兔，所
以人家把他稱之為海兔目前全世界已經被紀錄的海兔種類大約有37種，
台灣約有11種，在南部墾丁或是東部海域都可以找到一些海兔的蹤跡。
翻開石頭可以看到一些海兔，這邊有兩隻染班海兔，最大的海兔可以到六
十公分，不是這一種，我看到最大的海兔，大概可以到二十到三十公分左
右。「逐海藻而居」是海兔最佳的形容詞，在每年的秋季，不論是滿佈石
蓴、虎苔的海蝕平台，或是九孔池都可以看到牠們成群結隊的出現，但是
到了六月以後就會不見蹤影，這短短一年的生命週期，只為了完成牠們的
人生大事。這些看起來像泡麵的卵團裡面，蘊含著上百萬甚至幾千萬隻的
小海兔，只是繁殖力超強的海兔也敵不過氣候影響及環境破壞，數量逐漸
減少當中。記者綜合報導.春夏交界的季節，台灣東北角的海蝕平台上，
躲著一群生物，一不小心人們可能就會，打擾牠們正在進行的繁衍大事，
而這種很少人注意到的海洋生物，有著一個可愛的名字叫做「海兔」。說
起海兔，您會想到什麼呢？是紅紅的眼睛，還是大大的耳朵。其實海兔名
字的由來，就是因為這一對看起來，有點像兔子耳朵的觸角。最明顯的就
是說頭上有一對所謂的嗅角，因為他的樣子，他的嗅角包過他的身體是圓
圓的，所以很像一隻蹲在那邊的一種野兔，所以人家把他稱之為海兔目前
全世界已經被紀錄的海兔種類大約有37種，台灣約有11種，在南部墾
丁或是東部海域都可以找到一些海兔的蹤跡。翻開石頭可以看到一些海兔
，這邊有兩隻染班海兔，最大的海兔可以到六十公分，不是這一種，我看
到最大的海兔，大概可以到二十到三十公分左右。「逐海藻而居」是海兔
最佳的形容詞，在每年的秋季，不論是滿佈石蓴、虎苔的海蝕平台，或是
九孔池都可以看到牠們成群結隊的出現，但是到了六月以後就會不見蹤影
，這短短一年的生命週期，只為了完成牠們的人生大事。這些看起來像泡
麵的卵團裡面，蘊含著上百萬甚至幾千萬隻的小海兔，只是繁殖力超強的
海兔也敵不過氣候影響及環境破壞，數量逐漸減少當中。記者綜合報導.
