退休才是人生的開始！七十七歲的鄒伯伯從台電退休之後反而比上班更忙
碌，藉著水電方面的專長，經常幫獨居老人修水電，鼓勵不少健康老人，
應該幫助其它老老人。一聽說老人家有需要，七十七歲鄒先生拿起鋁梯，
迅速架好，爬上高梯修電燈，身手敏捷的程度可不輸年輕人。水電百寶箱
裡什麼都有，修理電燈小case，電話不通、電鈴不響，鄒先生三兩下
修好了！九十七歲的鐘老伯伯，平常一個人住，多虧有了鄒先生的幫忙。
七十七歲，該是在家裡享清福，逗孫子，不過鄒先生就是閒不住，老婆抱
怨他比退休前還忙，幫助比他更「老」的獨居老人家，人生變得充滿樂趣
。16年前，鄒先生從台電東山服務所主任一職退休，之後就當起志工，
「要活就要動」，幫助別人反而讓他們身心變年輕。社工員指出，像鄒先
生這樣退而不休當志工、樂在助人的「老人家」，透過志工服務得到成就
感，發現自己「很有用處」，心態健康了，身體也就沒有病痛。退休才是
人生的開始！七十七歲的鄒伯伯從台電退休之後反而比上班更忙碌，藉著
水電方面的專長，經常幫獨居老人修水電，鼓勵不少健康老人，應該幫助
其它老老人。一聽說老人家有需要，七十七歲鄒先生拿起鋁梯，迅速架好
，爬上高梯修電燈，身手敏捷的程度可不輸年輕人。水電百寶箱裡什麼都
有，修理電燈小case，電話不通、電鈴不響，鄒先生三兩下修好了！
九十七歲的鐘老伯伯，平常一個人住，多虧有了鄒先生的幫忙。七十七歲
，該是在家裡享清福，逗孫子，不過鄒先生就是閒不住，老婆抱怨他比退
休前還忙，幫助比他更「老」的獨居老人家，人生變得充滿樂趣。16年
前，鄒先生從台電東山服務所主任一職退休，之後就當起志工，「要活就
要動」，幫助別人反而讓他們身心變年輕。社工員指出，像鄒先生這樣退
而不休當志工、樂在助人的「老人家」，透過志工服務得到成就感，發現
自己「很有用處」，心態健康了，身體也就沒有病痛。退休才是人生的開
始！七十七歲的鄒伯伯從台電退休之後反而比上班更忙碌，藉著水電方面
的專長，經常幫獨居老人修水電，鼓勵不少健康老人，應該幫助其它老老
人。一聽說老人家有需要，七十七歲鄒先生拿起鋁梯，迅速架好，爬上高
梯修電燈，身手敏捷的程度可不輸年輕人。水電百寶箱裡什麼都有，修理
電燈小case，電話不通、電鈴不響，鄒先生三兩下修好了！九十七歲
的鐘老伯伯，平常一個人住，多虧有了鄒先生的幫忙。七十七歲，該是在
家裡享清福，逗孫子，不過鄒先生就是閒不住，老婆抱怨他比退休前還忙
，幫助比他更「老」的獨居老人家，人生變得充滿樂趣。16年前，鄒先
生從台電東山服務所主任一職退休，之後就當起志工，「要活就要動」，
幫助別人反而讓他們身心變年輕。社工員指出，像鄒先生這樣退而不休當
志工、樂在助人的「老人家」，透過志工服務得到成就感，發現自己「很
有用處」，心態健康了，身體也就沒有病痛。退休才是人生的開始！七十
七歲的鄒伯伯從台電退休之後反而比上班更忙碌，藉著水電方面的專長，
經常幫獨居老人修水電，鼓勵不少健康老人，應該幫助其它老老人。一聽
說老人家有需要，七十七歲鄒先生拿起鋁梯，迅速架好，爬上高梯修電燈
，身手敏捷的程度可不輸年輕人。水電百寶箱裡什麼都有，修理電燈小c
ase，電話不通、電鈴不響，鄒先生三兩下修好了！九十七歲的鐘老伯
伯，平常一個人住，多虧有了鄒先生的幫忙。七十七歲，該是在家裡享清
福，逗孫子，不過鄒先生就是閒不住，老婆抱怨他比退休前還忙，幫助比
他更「老」的獨居老人家，人生變得充滿樂趣。16年前，鄒先生從台電
東山服務所主任一職退休，之後就當起志工，「要活就要動」，幫助別人
反而讓他們身心變年輕。社工員指出，像鄒先生這樣退而不休當志工、樂
在助人的「老人家」，透過志工服務得到成就感，發現自己「很有用處」
，心態健康了，身體也就沒有病痛。退休才是人生的開始！七十七歲的鄒
伯伯從台電退休之後反而比上班更忙碌，藉著水電方面的專長，經常幫獨
居老人修水電，鼓勵不少健康老人，應該幫助其它老老人。一聽說老人家
有需要，七十七歲鄒先生拿起鋁梯，迅速架好，爬上高梯修電燈，身手敏
捷的程度可不輸年輕人。水電百寶箱裡什麼都有，修理電燈小case，
電話不通、電鈴不響，鄒先生三兩下修好了！九十七歲的鐘老伯伯，平常
一個人住，多虧有了鄒先生的幫忙。七十七歲，該是在家裡享清福，逗孫
子，不過鄒先生就是閒不住，老婆抱怨他比退休前還忙，幫助比他更「老
」的獨居老人家，人生變得充滿樂趣。16年前，鄒先生從台電東山服務
所主任一職退休，之後就當起志工，「要活就要動」，幫助別人反而讓他
們身心變年輕。社工員指出，像鄒先生這樣退而不休當志工、樂在助人的
「老人家」，透過志工服務得到成就感，發現自己「很有用處」，心態健
康了，身體也就沒有病痛。退休才是人生的開始！七十七歲的鄒伯伯從台
電退休之後反而比上班更忙碌，藉著水電方面的專長，經常幫獨居老人修
水電，鼓勵不少健康老人，應該幫助其它老老人。一聽說老人家有需要，
七十七歲鄒先生拿起鋁梯，迅速架好，爬上高梯修電燈，身手敏捷的程度
可不輸年輕人。水電百寶箱裡什麼都有，修理電燈小case，電話不通
、電鈴不響，鄒先生三兩下修好了！九十七歲的鐘老伯伯，平常一個人住
，多虧有了鄒先生的幫忙。七十七歲，該是在家裡享清福，逗孫子，不過
鄒先生就是閒不住，老婆抱怨他比退休前還忙，幫助比他更「老」的獨居
老人家，人生變得充滿樂趣。16年前，鄒先生從台電東山服務所主任一
職退休，之後就當起志工，「要活就要動」，幫助別人反而讓他們身心變
年輕。社工員指出，像鄒先生這樣退而不休當志工、樂在助人的「老人家
」，透過志工服務得到成就感，發現自己「很有用處」，心態健康了，身
體也就沒有病痛。
