肝癌的發生率一直是男性多於女性，發生率是女性的3到8倍，可能是與
基因習習相關。陽明大學研究發現一種特殊的肝癌保護基因，研究團隊將
老鼠身上的這種基因剔除，利用超音波追蹤發現，基因剔除鼠生長14個
月後，會出現肝腫瘤，証實這種肝癌保護基因消失和肝癌發生有關。把小
老鼠打上麻醉藥，再把腹部的毛髮剔光，這台在醫院中人類們經常使用的
超音波，被搬到了實驗室，要來看看這些被剔除了肝癌保護基因GNMT
的小老鼠們，肝臟是否有產生了病變。這些基因剔除鼠在2004年培育
成功，經過了2年多的追蹤，結果發現七隻母鼠在出生第16個月全部都
產生自發性肝癌，發病率百分百，六隻公鼠也有3隻罹患了肝癌。研究團
隊透過基因剔除鼠的動物模式，証實GNMT在肝癌形成過程中扮演重要
的角色，它會抑制肝癌的形成，少了這種基因，就會形成肝腫大、脂肪肝
和腫瘤導致肝癌。實驗室也發現，抽菸會抑制GNMT基因的表現。陳宜
民表示，如果有任何食物或藥物可以刺激肝癌保護基因的表現，就有機會
做成治療藥物或是保健食品，臨床上也可以作為肝癌早期診斷標記，在慢
性肝炎病患轉換成肝癌之前，及早治療。記者陳姝君馬台興台北報導。肝
癌的發生率一直是男性多於女性，發生率是女性的3到8倍，可能是與基
因習習相關。陽明大學研究發現一種特殊的肝癌保護基因，研究團隊將老
鼠身上的這種基因剔除，利用超音波追蹤發現，基因剔除鼠生長14個月
後，會出現肝腫瘤，証實這種肝癌保護基因消失和肝癌發生有關。把小老
鼠打上麻醉藥，再把腹部的毛髮剔光，這台在醫院中人類們經常使用的超
音波，被搬到了實驗室，要來看看這些被剔除了肝癌保護基因GNMT的
小老鼠們，肝臟是否有產生了病變。這些基因剔除鼠在2004年培育成
功，經過了2年多的追蹤，結果發現七隻母鼠在出生第16個月全部都產
生自發性肝癌，發病率百分百，六隻公鼠也有3隻罹患了肝癌。研究團隊
透過基因剔除鼠的動物模式，証實GNMT在肝癌形成過程中扮演重要的
角色，它會抑制肝癌的形成，少了這種基因，就會形成肝腫大、脂肪肝和
腫瘤導致肝癌。實驗室也發現，抽菸會抑制GNMT基因的表現。陳宜民
表示，如果有任何食物或藥物可以刺激肝癌保護基因的表現，就有機會做
成治療藥物或是保健食品，臨床上也可以作為肝癌早期診斷標記，在慢性
肝炎病患轉換成肝癌之前，及早治療。記者陳姝君馬台興台北報導。肝癌
的發生率一直是男性多於女性，發生率是女性的3到8倍，可能是與基因
習習相關。陽明大學研究發現一種特殊的肝癌保護基因，研究團隊將老鼠
身上的這種基因剔除，利用超音波追蹤發現，基因剔除鼠生長14個月後
，會出現肝腫瘤，証實這種肝癌保護基因消失和肝癌發生有關。把小老鼠
打上麻醉藥，再把腹部的毛髮剔光，這台在醫院中人類們經常使用的超音
波，被搬到了實驗室，要來看看這些被剔除了肝癌保護基因GNMT的小
老鼠們，肝臟是否有產生了病變。這些基因剔除鼠在2004年培育成功
，經過了2年多的追蹤，結果發現七隻母鼠在出生第16個月全部都產生
自發性肝癌，發病率百分百，六隻公鼠也有3隻罹患了肝癌。研究團隊透
過基因剔除鼠的動物模式，証實GNMT在肝癌形成過程中扮演重要的角
色，它會抑制肝癌的形成，少了這種基因，就會形成肝腫大、脂肪肝和腫
瘤導致肝癌。實驗室也發現，抽菸會抑制GNMT基因的表現。陳宜民表
示，如果有任何食物或藥物可以刺激肝癌保護基因的表現，就有機會做成
治療藥物或是保健食品，臨床上也可以作為肝癌早期診斷標記，在慢性肝
炎病患轉換成肝癌之前，及早治療。記者陳姝君馬台興台北報導。肝癌的
發生率一直是男性多於女性，發生率是女性的3到8倍，可能是與基因習
習相關。陽明大學研究發現一種特殊的肝癌保護基因，研究團隊將老鼠身
上的這種基因剔除，利用超音波追蹤發現，基因剔除鼠生長14個月後，
會出現肝腫瘤，証實這種肝癌保護基因消失和肝癌發生有關。把小老鼠打
上麻醉藥，再把腹部的毛髮剔光，這台在醫院中人類們經常使用的超音波
，被搬到了實驗室，要來看看這些被剔除了肝癌保護基因GNMT的小老
鼠們，肝臟是否有產生了病變。這些基因剔除鼠在2004年培育成功，
經過了2年多的追蹤，結果發現七隻母鼠在出生第16個月全部都產生自
發性肝癌，發病率百分百，六隻公鼠也有3隻罹患了肝癌。研究團隊透過
基因剔除鼠的動物模式，証實GNMT在肝癌形成過程中扮演重要的角色
，它會抑制肝癌的形成，少了這種基因，就會形成肝腫大、脂肪肝和腫瘤
導致肝癌。實驗室也發現，抽菸會抑制GNMT基因的表現。陳宜民表示
，如果有任何食物或藥物可以刺激肝癌保護基因的表現，就有機會做成治
療藥物或是保健食品，臨床上也可以作為肝癌早期診斷標記，在慢性肝炎
病患轉換成肝癌之前，及早治療。記者陳姝君馬台興台北報導。肝癌的發
生率一直是男性多於女性，發生率是女性的3到8倍，可能是與基因習習
相關。陽明大學研究發現一種特殊的肝癌保護基因，研究團隊將老鼠身上
的這種基因剔除，利用超音波追蹤發現，基因剔除鼠生長14個月後，會
出現肝腫瘤，証實這種肝癌保護基因消失和肝癌發生有關。把小老鼠打上
麻醉藥，再把腹部的毛髮剔光，這台在醫院中人類們經常使用的超音波，
被搬到了實驗室，要來看看這些被剔除了肝癌保護基因GNMT的小老鼠
們，肝臟是否有產生了病變。這些基因剔除鼠在2004年培育成功，經
過了2年多的追蹤，結果發現七隻母鼠在出生第16個月全部都產生自發
性肝癌，發病率百分百，六隻公鼠也有3隻罹患了肝癌。研究團隊透過基
因剔除鼠的動物模式，証實GNMT在肝癌形成過程中扮演重要的角色，
它會抑制肝癌的形成，少了這種基因，就會形成肝腫大、脂肪肝和腫瘤導
致肝癌。實驗室也發現，抽菸會抑制GNMT基因的表現。陳宜民表示，
如果有任何食物或藥物可以刺激肝癌保護基因的表現，就有機會做成治療
藥物或是保健食品，臨床上也可以作為肝癌早期診斷標記，在慢性肝炎病
患轉換成肝癌之前，及早治療。記者陳姝君馬台興台北報導。肝癌的發生
率一直是男性多於女性，發生率是女性的3到8倍，可能是與基因習習相
關。陽明大學研究發現一種特殊的肝癌保護基因，研究團隊將老鼠身上的
這種基因剔除，利用超音波追蹤發現，基因剔除鼠生長14個月後，會出
現肝腫瘤，証實這種肝癌保護基因消失和肝癌發生有關。把小老鼠打上麻
醉藥，再把腹部的毛髮剔光，這台在醫院中人類們經常使用的超音波，被
搬到了實驗室，要來看看這些被剔除了肝癌保護基因GNMT的小老鼠們
，肝臟是否有產生了病變。這些基因剔除鼠在2004年培育成功，經過
了2年多的追蹤，結果發現七隻母鼠在出生第16個月全部都產生自發性
肝癌，發病率百分百，六隻公鼠也有3隻罹患了肝癌。研究團隊透過基因
剔除鼠的動物模式，証實GNMT在肝癌形成過程中扮演重要的角色，它
會抑制肝癌的形成，少了這種基因，就會形成肝腫大、脂肪肝和腫瘤導致
肝癌。實驗室也發現，抽菸會抑制GNMT基因的表現。陳宜民表示，如
果有任何食物或藥物可以刺激肝癌保護基因的表現，就有機會做成治療藥
物或是保健食品，臨床上也可以作為肝癌早期診斷標記，在慢性肝炎病患
轉換成肝癌之前，及早治療。記者陳姝君馬台興台北報導。肝癌的發生率
一直是男性多於女性，發生率是女性的3到8倍，可能是與基因習習相關
。陽明大學研究發現一種特殊的肝癌保護基因，研究團隊將老鼠身上的這
種基因剔除，利用超音波追蹤發現，基因剔除鼠生長14個月後，會出現
肝腫瘤，証實這種肝癌保護基因消失和肝癌發生有關。把小老鼠打上麻醉
藥，再把腹部的毛髮剔光，這台在醫院中人類們經常使用的超音波，被搬
到了實驗室，要來看看這些被剔除了肝癌保護基因GNMT的小老鼠們，
肝臟是否有產生了病變。這些基因剔除鼠在2004年培育成功，經過了
2年多的追蹤，結果發現七隻母鼠在出生第16個月全部都產生自發性肝
癌，發病率百分百，六隻公鼠也有3隻罹患了肝癌。研究團隊透過基因剔
除鼠的動物模式，証實GNMT在肝癌形成過程中扮演重要的角色，它會
抑制肝癌的形成，少了這種基因，就會形成肝腫大、脂肪肝和腫瘤導致肝
癌。實驗室也發現，抽菸會抑制GNMT基因的表現。陳宜民表示，如果
有任何食物或藥物可以刺激肝癌保護基因的表現，就有機會做成治療藥物
或是保健食品，臨床上也可以作為肝癌早期診斷標記，在慢性肝炎病患轉
換成肝癌之前，及早治療。記者陳姝君馬台興台北報導。肝癌的發生率一
直是男性多於女性，發生率是女性的3到8倍，可能是與基因習習相關。
陽明大學研究發現一種特殊的肝癌保護基因，研究團隊將老鼠身上的這種
基因剔除，利用超音波追蹤發現，基因剔除鼠生長14個月後，會出現肝
腫瘤，証實這種肝癌保護基因消失和肝癌發生有關。把小老鼠打上麻醉藥
，再把腹部的毛髮剔光，這台在醫院中人類們經常使用的超音波，被搬到
了實驗室，要來看看這些被剔除了肝癌保護基因GNMT的小老鼠們，肝
臟是否有產生了病變。這些基因剔除鼠在2004年培育成功，經過了2
年多的追蹤，結果發現七隻母鼠在出生第16個月全部都產生自發性肝癌
，發病率百分百，六隻公鼠也有3隻罹患了肝癌。研究團隊透過基因剔除
鼠的動物模式，証實GNMT在肝癌形成過程中扮演重要的角色，它會抑
制肝癌的形成，少了這種基因，就會形成肝腫大、脂肪肝和腫瘤導致肝癌
。實驗室也發現，抽菸會抑制GNMT基因的表現。陳宜民表示，如果有
任何食物或藥物可以刺激肝癌保護基因的表現，就有機會做成治療藥物或
是保健食品，臨床上也可以作為肝癌早期診斷標記，在慢性肝炎病患轉換
成肝癌之前，及早治療。記者陳姝君馬台興台北報導。
