高雄市十全跳蚤市場，上午爆發衝突，數百名攤商不滿拆除大隊進行拆除
工作，用人牆阻擋，警力全副武裝手持盾牌，雙方幾人爆生激烈推擠﹐一
人受傷。一早的高雄十全跳蚤市場﹐為了土地要強制回收﹐成了警民對峙
的衝突現場。數百名的攤商﹐豁出去的和警方拼了﹐不管男男女女﹐後面
的往前推﹐前面的再往前撲﹐前方員警雙手緊緊握住盾牌﹐尖叫聲﹐抗議
聲﹐還有法院的大聲公﹐漫天混亂。法院點交官喊了又喊﹐市場的土地所
有權﹐已經被地主合法取回﹐要警方強制驅離﹐但是攤商們擔心自己未來
沒有工作﹐堅持不肯退離。一名男子在推擠下﹐被送往醫院﹐攤商們這才
稍稍控制火氣﹐不過這時全體退進市場﹐打算用肉身阻擋拆除工作﹐儘管
地主合情合法﹐該取回土地﹐只是不知道這一耗﹐何時才能落幕。高雄市
十全跳蚤市場，上午爆發衝突，數百名攤商不滿拆除大隊進行拆除工作，
用人牆阻擋，警力全副武裝手持盾牌，雙方幾人爆生激烈推擠﹐一人受傷
。一早的高雄十全跳蚤市場﹐為了土地要強制回收﹐成了警民對峙的衝突
現場。數百名的攤商﹐豁出去的和警方拼了﹐不管男男女女﹐後面的往前
推﹐前面的再往前撲﹐前方員警雙手緊緊握住盾牌﹐尖叫聲﹐抗議聲﹐還
有法院的大聲公﹐漫天混亂。法院點交官喊了又喊﹐市場的土地所有權﹐
已經被地主合法取回﹐要警方強制驅離﹐但是攤商們擔心自己未來沒有工
作﹐堅持不肯退離。一名男子在推擠下﹐被送往醫院﹐攤商們這才稍稍控
制火氣﹐不過這時全體退進市場﹐打算用肉身阻擋拆除工作﹐儘管地主合
情合法﹐該取回土地﹐只是不知道這一耗﹐何時才能落幕。高雄市十全跳
蚤市場，上午爆發衝突，數百名攤商不滿拆除大隊進行拆除工作，用人牆
阻擋，警力全副武裝手持盾牌，雙方幾人爆生激烈推擠﹐一人受傷。一早
的高雄十全跳蚤市場﹐為了土地要強制回收﹐成了警民對峙的衝突現場。
數百名的攤商﹐豁出去的和警方拼了﹐不管男男女女﹐後面的往前推﹐前
面的再往前撲﹐前方員警雙手緊緊握住盾牌﹐尖叫聲﹐抗議聲﹐還有法院
的大聲公﹐漫天混亂。法院點交官喊了又喊﹐市場的土地所有權﹐已經被
地主合法取回﹐要警方強制驅離﹐但是攤商們擔心自己未來沒有工作﹐堅
持不肯退離。一名男子在推擠下﹐被送往醫院﹐攤商們這才稍稍控制火氣
﹐不過這時全體退進市場﹐打算用肉身阻擋拆除工作﹐儘管地主合情合法
﹐該取回土地﹐只是不知道這一耗﹐何時才能落幕。高雄市十全跳蚤市場
，上午爆發衝突，數百名攤商不滿拆除大隊進行拆除工作，用人牆阻擋，
警力全副武裝手持盾牌，雙方幾人爆生激烈推擠﹐一人受傷。一早的高雄
十全跳蚤市場﹐為了土地要強制回收﹐成了警民對峙的衝突現場。數百名
的攤商﹐豁出去的和警方拼了﹐不管男男女女﹐後面的往前推﹐前面的再
往前撲﹐前方員警雙手緊緊握住盾牌﹐尖叫聲﹐抗議聲﹐還有法院的大聲
公﹐漫天混亂。法院點交官喊了又喊﹐市場的土地所有權﹐已經被地主合
法取回﹐要警方強制驅離﹐但是攤商們擔心自己未來沒有工作﹐堅持不肯
退離。一名男子在推擠下﹐被送往醫院﹐攤商們這才稍稍控制火氣﹐不過
這時全體退進市場﹐打算用肉身阻擋拆除工作﹐儘管地主合情合法﹐該取
回土地﹐只是不知道這一耗﹐何時才能落幕。高雄市十全跳蚤市場，上午
爆發衝突，數百名攤商不滿拆除大隊進行拆除工作，用人牆阻擋，警力全
副武裝手持盾牌，雙方幾人爆生激烈推擠﹐一人受傷。一早的高雄十全跳
蚤市場﹐為了土地要強制回收﹐成了警民對峙的衝突現場。數百名的攤商
﹐豁出去的和警方拼了﹐不管男男女女﹐後面的往前推﹐前面的再往前撲
﹐前方員警雙手緊緊握住盾牌﹐尖叫聲﹐抗議聲﹐還有法院的大聲公﹐漫
天混亂。法院點交官喊了又喊﹐市場的土地所有權﹐已經被地主合法取回
﹐要警方強制驅離﹐但是攤商們擔心自己未來沒有工作﹐堅持不肯退離。
一名男子在推擠下﹐被送往醫院﹐攤商們這才稍稍控制火氣﹐不過這時全
體退進市場﹐打算用肉身阻擋拆除工作﹐儘管地主合情合法﹐該取回土地
﹐只是不知道這一耗﹐何時才能落幕。
