伊拉克50多年來的第一次選舉，8百多萬選民在暴力攻擊的威脅下，完
成投票。官方的選舉結果，預計至少要十個工作天才能揭曉。雖然伊拉克
當局，以及國際社會，都對伊拉克大選表示肯定。不過，這只是伊拉克民
主進程的一小步，未來還得面臨籌組新政府，以及制憲等嚴酷的挑戰。現
場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根
據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的
投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，
都用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，
以及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲
，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此
投票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將
會是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民
主自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不
過正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國
會275席，全國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。
新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新
總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全
民進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政府在
年底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。
選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩
成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件
，大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權
利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。伊拉克50多年來的第一次選
舉，8百多萬選民在暴力攻擊的威脅下，完成投票。官方的選舉結果，預
計至少要十個工作天才能揭曉。雖然伊拉克當局，以及國際社會，都對伊
拉克大選表示肯定。不過，這只是伊拉克民主進程的一小步，未來還得面
臨籌組新政府，以及制憲等嚴酷的挑戰。現場音投完票，走出投票所，這
名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次
選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，
什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投票率表達對這次選舉
的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投票率卻只能
說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於
這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得
的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信
多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次
選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最快10
天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會275席，全國18個省的
議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進
程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之
外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在
今年12月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因此30
號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的
挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政
府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此
如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只
會有增無減。伊拉克50多年來的第一次選舉，8百多萬選民在暴力攻擊
的威脅下，完成投票。官方的選舉結果，預計至少要十個工作天才能揭曉
。雖然伊拉克當局，以及國際社會，都對伊拉克大選表示肯定。不過，這
只是伊拉克民主進程的一小步，未來還得面臨籌組新政府，以及制憲等嚴
酷的挑戰。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，
高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不
過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人
居住的地區，都用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的
中部，西部，以及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯
葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例
代表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的
什葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉
克邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天
陸續出爐，不過正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大
選，將選出國會275席，全國18個省的議會席次以及北部庫德族自治
區議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推
舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新
憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並
且讓新政府在年底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩
定的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔
伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不
窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各
族群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。伊拉克50多年
來的第一次選舉，8百多萬選民在暴力攻擊的威脅下，完成投票。官方的
選舉結果，預計至少要十個工作天才能揭曉。雖然伊拉克當局，以及國際
社會，都對伊拉克大選表示肯定。不過，這只是伊拉克民主進程的一小步
，未來還得面臨籌組新政府，以及制憲等嚴酷的挑戰。現場音投完票，走
出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會
的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投票意願卻有著
明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投票率表
達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，
投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少
的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率將會左右
各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家
。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多
元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結
果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會275席，全
國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將在未來
伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位
副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓
伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上
任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍
有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信
任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼
派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克
的動亂恐怕只會有增無減。伊拉克50多年來的第一次選舉，8百多萬選
民在暴力攻擊的威脅下，完成投票。官方的選舉結果，預計至少要十個工
作天才能揭曉。雖然伊拉克當局，以及國際社會，都對伊拉克大選表示肯
定。不過，這只是伊拉克民主進程的一小步，未來還得面臨籌組新政府，
以及制憲等嚴酷的挑戰。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難
掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高
達7成5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，
以及庫德族人居住的地區，都用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在
遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。
遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單
一選區，比例代表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔
有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控
制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果
，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈
。這次伊國大選，將選出國會275席，全國18個省的議會席次以及北
部庫德族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角
色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月
份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出
永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是
伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服
。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。
伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有
妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。伊
拉克50多年來的第一次選舉，8百多萬選民在暴力攻擊的威脅下，完成
投票。官方的選舉結果，預計至少要十個工作天才能揭曉。雖然伊拉克當
局，以及國際社會，都對伊拉克大選表示肯定。不過，這只是伊拉克民主
進程的一小步，未來還得面臨籌組新政府，以及制憲等嚴酷的挑戰。現場
音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據
伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投
票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都
用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以
及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，
顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投
票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會
是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主
自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過
正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會
275席，全國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新
國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總
統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民
進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政府在年
底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選
後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成
的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，
大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利
分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。伊拉克50多年來的第一次選舉
，8百多萬選民在暴力攻擊的威脅下，完成投票。官方的選舉結果，預計
至少要十個工作天才能揭曉。雖然伊拉克當局，以及國際社會，都對伊拉
克大選表示肯定。不過，這只是伊拉克民主進程的一小步，未來還得面臨
籌組新政府，以及制憲等嚴酷的挑戰。現場音投完票，走出投票所，這名
伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選
舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什
葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投票率表達對這次選舉的
支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投票率卻只能說
是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這
次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的
席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信多
數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選
舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最快10天
左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會275席，全國18個省的議
會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程
中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外
，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今
年12月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因此30號
的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑
戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府
的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如
果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會
有增無減。伊拉克50多年來的第一次選舉，8百多萬選民在暴力攻擊的
威脅下，完成投票。官方的選舉結果，預計至少要十個工作天才能揭曉。
雖然伊拉克當局，以及國際社會，都對伊拉克大選表示肯定。不過，這只
是伊拉克民主進程的一小步，未來還得面臨籌組新政府，以及制憲等嚴酷
的挑戰。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高
聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過
族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居
住的地區，都用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中
部，西部，以及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛
大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代
表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什
葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克
邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸
續出爐，不過正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選
，將選出國會275席，全國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區
議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉
伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲
法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且
讓新政府在年底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定
的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊
拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮
的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族
群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。伊拉克50多年來
的第一次選舉，8百多萬選民在暴力攻擊的威脅下，完成投票。官方的選
舉結果，預計至少要十個工作天才能揭曉。雖然伊拉克當局，以及國際社
會，都對伊拉克大選表示肯定。不過，這只是伊拉克民主進程的一小步，
未來還得面臨籌組新政府，以及制憲等嚴酷的挑戰。現場音投完票，走出
投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的
估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投票意願卻有著明
顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投票率表達
對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投
票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的
支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率將會左右各
政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。
(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元
)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果
，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會275席，全國
18個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將在未來伊
拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副
總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊
拉克順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任
。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有
許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任
，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派
主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的
動亂恐怕只會有增無減。伊拉克50多年來的第一次選舉，8百多萬選民
在暴力攻擊的威脅下，完成投票。官方的選舉結果，預計至少要十個工作
天才能揭曉。雖然伊拉克當局，以及國際社會，都對伊拉克大選表示肯定
。不過，這只是伊拉克民主進程的一小步，未來還得面臨籌組新政府，以
及制憲等嚴酷的挑戰。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩
興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達
7成5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以
及庫德族人居住的地區，都用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜
尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜
尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一
選區，比例代表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有
人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制
情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，
可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。
這次伊國大選，將選出國會275席，全國18個省的議會席次以及北部
庫德族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色
。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份
開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永
久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊
拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。
如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊
拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥
善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。伊拉
克50多年來的第一次選舉，8百多萬選民在暴力攻擊的威脅下，完成投
票。官方的選舉結果，預計至少要十個工作天才能揭曉。雖然伊拉克當局
，以及國際社會，都對伊拉克大選表示肯定。不過，這只是伊拉克民主進
程的一小步，未來還得面臨籌組新政府，以及制憲等嚴酷的挑戰。現場音
投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊
拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投票
意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用
高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及
北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯
然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票
率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是
最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自
由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正
式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會2
75席，全國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國
會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統
，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進
行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政府在年底
正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後
的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的
遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大
多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分
配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。伊拉克50多年來的第一次選舉，
8百多萬選民在暴力攻擊的威脅下，完成投票。官方的選舉結果，預計至
少要十個工作天才能揭曉。雖然伊拉克當局，以及國際社會，都對伊拉克
大選表示肯定。不過，這只是伊拉克民主進程的一小步，未來還得面臨籌
組新政府，以及制憲等嚴酷的挑戰。現場音投完票，走出投票所，這名伊
拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉
的投票率高達7成5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉
派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投票率表達對這次選舉的支
持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投票率卻只能說是
差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次
選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的席
次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信多數
政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選舉
的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最快10天左
右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會275席，全國18個省的議會
席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程中
扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外，
還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年
12月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因此30號的
選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰
，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的
一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如果
新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有
增無減。伊拉克50多年來的第一次選舉，8百多萬選民在暴力攻擊的威
脅下，完成投票。官方的選舉結果，預計至少要十個工作天才能揭曉。雖
然伊拉克當局，以及國際社會，都對伊拉克大選表示肯定。不過，這只是
伊拉克民主進程的一小步，未來還得面臨籌組新政府，以及制憲等嚴酷的
挑戰。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲
歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族
群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住
的地區，都用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部
，西部，以及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大
選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表
制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉
派，也將會是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁
向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續
出爐，不過正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，
將選出國會275席，全國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區議
會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊
拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法
，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且讓
新政府在年底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的
一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉
克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的
暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群
之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。伊拉克50多年來的
第一次選舉，8百多萬選民在暴力攻擊的威脅下，完成投票。官方的選舉
結果，預計至少要十個工作天才能揭曉。雖然伊拉克當局，以及國際社會
，都對伊拉克大選表示肯定。不過，這只是伊拉克民主進程的一小步，未
來還得面臨籌組新政府，以及制憲等嚴酷的挑戰。現場音投完票，走出投
票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估
計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯
的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投票率表達對
這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投票
率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支
持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率將會左右各政
黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(
我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)
雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，
最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會275席，全國1
8個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉
克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總
統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉
克順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。
因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許
多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，
將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主
導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動
亂恐怕只會有增無減。伊拉克50多年來的第一次選舉，8百多萬選民在
暴力攻擊的威脅下，完成投票。官方的選舉結果，預計至少要十個工作天
才能揭曉。雖然伊拉克當局，以及國際社會，都對伊拉克大選表示肯定。
不過，這只是伊拉克民主進程的一小步，未來還得面臨籌組新政府，以及
制憲等嚴酷的挑戰。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興
奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7
成5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及
庫德族人居住的地區，都用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼
派分布的中部，西部，以及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼
派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選
區，比例代表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人
口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情
勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可
望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這
次伊國大選，將選出國會275席，全國18個省的議會席次以及北部庫
德族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。
除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開
始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久
政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉
克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如
何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉
克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善
處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。伊拉克
50多年來的第一次選舉，8百多萬選民在暴力攻擊的威脅下，完成投票
。官方的選舉結果，預計至少要十個工作天才能揭曉。雖然伊拉克當局，
以及國際社會，都對伊拉克大選表示肯定。不過，這只是伊拉克民主進程
的一小步，未來還得面臨籌組新政府，以及制憲等嚴酷的挑戰。現場音投
完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉
克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投票意
願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高
投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北
部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然
獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率
將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最
大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由
和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式
的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會27
5席，全國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會
將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，
以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行
公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政府在年底正
式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的
伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜
尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多
是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配
，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。伊拉克50多年來的第一次選舉，8
百多萬選民在暴力攻擊的威脅下，完成投票。官方的選舉結果，預計至少
要十個工作天才能揭曉。雖然伊拉克當局，以及國際社會，都對伊拉克大
選表示肯定。不過，這只是伊拉克民主進程的一小步，未來還得面臨籌組
新政府，以及制憲等嚴酷的挑戰。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉
克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的
投票率高達7成5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派
穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投票率表達對這次選舉的支持
。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投票率卻只能說是差
強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選
舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次
。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信多數政
府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的
初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最快10天左右
才會公佈。這次伊國大選，將選出國會275席，全國18個省的議會席
次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮
演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外，還
要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年1
2月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因此30號的選
舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，
有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一
大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新
政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增
無減。伊拉克50多年來的第一次選舉，8百多萬選民在暴力攻擊的威脅
下，完成投票。官方的選舉結果，預計至少要十個工作天才能揭曉。雖然
伊拉克當局，以及國際社會，都對伊拉克大選表示肯定。不過，這只是伊
拉克民主進程的一小步，未來還得面臨籌組新政府，以及制憲等嚴酷的挑
戰。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡
呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群
之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的
地區，都用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，
西部，以及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選
的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制
。因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派
，也將會是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向
穩定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出
爐，不過正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將
選出國會275席，全國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會
代表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉
克的新總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，
交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且讓新
政府在年底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一
小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克
人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴
力事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之
間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。伊拉克50多年來的第
一次選舉，8百多萬選民在暴力攻擊的威脅下，完成投票。官方的選舉結
果，預計至少要十個工作天才能揭曉。雖然伊拉克當局，以及國際社會，
都對伊拉克大選表示肯定。不過，這只是伊拉克民主進程的一小步，未來
還得面臨籌組新政府，以及制憲等嚴酷的挑戰。現場音投完票，走出投票
所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計
，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的
差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投票率表達對這
次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投票率
卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持
。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率將會左右各政黨
所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我
們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖
然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最
快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會275席，全國18
個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克
民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統
人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克
順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因
此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多
艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將
是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導
。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂
恐怕只會有增無減。伊拉克50多年來的第一次選舉，8百多萬選民在暴
力攻擊的威脅下，完成投票。官方的選舉結果，預計至少要十個工作天才
能揭曉。雖然伊拉克當局，以及國際社會，都對伊拉克大選表示肯定。不
過，這只是伊拉克民主進程的一小步，未來還得面臨籌組新政府，以及制
憲等嚴酷的挑戰。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮
之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成
5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫
德族人居住的地區，都用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派
分布的中部，西部，以及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派
領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區
，比例代表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口
優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢
讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望
在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次
伊國大選，將選出國會275席，全國18個省的議會席次以及北部庫德
族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除
了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始
草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政
府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克
邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何
贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克
層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處
理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。伊拉克5
0多年來的第一次選舉，8百多萬選民在暴力攻擊的威脅下，完成投票。
官方的選舉結果，預計至少要十個工作天才能揭曉。雖然伊拉克當局，以
及國際社會，都對伊拉克大選表示肯定。不過，這只是伊拉克民主進程的
一小步，未來還得面臨籌組新政府，以及制憲等嚴酷的挑戰。現場音投完
票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克
選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投票意願
卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投
票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部
城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲
得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率將
會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大
的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和
平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的
選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會275
席，全國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將
在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以
及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公
投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式
走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊
拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼
派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是
由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，
伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。伊拉克50多年來的第一次選舉，8百
多萬選民在暴力攻擊的威脅下，完成投票。官方的選舉結果，預計至少要
十個工作天才能揭曉。雖然伊拉克當局，以及國際社會，都對伊拉克大選
表示肯定。不過，這只是伊拉克民主進程的一小步，未來還得面臨籌組新
政府，以及制憲等嚴酷的挑戰。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克
婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投
票率高達7成5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆
斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投票率表達對這次選舉的支持。
不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投票率卻只能說是差強
人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉
採取單一選區，比例代表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。
預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信多數政府
能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的初
步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最快10天左右才
會公佈。這次伊國大選，將選出國會275席，全國18個省的議會席次
以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演
關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外，還要
在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年12
月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因此30號的選舉
，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有
待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大
考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新政
府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無
減。伊拉克50多年來的第一次選舉，8百多萬選民在暴力攻擊的威脅下
，完成投票。官方的選舉結果，預計至少要十個工作天才能揭曉。雖然伊
拉克當局，以及國際社會，都對伊拉克大選表示肯定。不過，這只是伊拉
克民主進程的一小步，未來還得面臨籌組新政府，以及制憲等嚴酷的挑戰
。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼
。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之
間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地
區，都用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西
部，以及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的
呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。
因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，
也將會是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩
定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐
，不過正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選
出國會275席，全國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代
表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克
的新總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交
付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政
府在年底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小
步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人
口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力
事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間
的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。
