今天的藝文消息、要為您介紹、國內的知名劇團「屏風表演班」、今年就
要邁入第二十二年，導演李國修不但進行世代交替、把導演筒交棒給年輕
人、還要讓劇團的風格大轉變。他們的新戲「瘋狂年代」、就用幽默搞笑
的方式、把時下瘋狂的電視文化、大大地諷刺了一番。穿著性感的演員大
跳艷舞，五百顆燈泡齊亮、效果震撼，到底什麼樣的MadeinTai
wan、最能讓你會心一笑，恐怕就是這些檳榔西施加上水電工。屏風表
演班的新戲、「瘋狂年代」，要以舞台劇的方式，來嘲諷台灣時下瘋狂的
電視文化。到底時下的電視劇有多荒謬，流行的偶像劇是這個樣子，受歡
迎的八點檔，又是這個模樣，屏風表演班這齣新戲，風格產生了大轉變，
不但整齣戲無厘頭的笑點、和屏風以往講究的內心戲很不一樣，劇團創辦
人李國修，更是交棒給愛徒來導戲，要把舞台留給年輕人，世代交替的味
道、相當濃厚。在瘋狂又失序的年代裡，舞台上光怪又陸離的劇情，不只
呈現出社會亂象，也呈現出全民的集體焦慮，屏風的這齣戲，要帶大家一
起瘋狂，再一起把心沉澱下來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天的藝
文消息、要為您介紹、國內的知名劇團「屏風表演班」、今年就要邁入第
二十二年，導演李國修不但進行世代交替、把導演筒交棒給年輕人、還要
讓劇團的風格大轉變。他們的新戲「瘋狂年代」、就用幽默搞笑的方式、
把時下瘋狂的電視文化、大大地諷刺了一番。穿著性感的演員大跳艷舞，
五百顆燈泡齊亮、效果震撼，到底什麼樣的MadeinTaiwan、
最能讓你會心一笑，恐怕就是這些檳榔西施加上水電工。屏風表演班的新
戲、「瘋狂年代」，要以舞台劇的方式，來嘲諷台灣時下瘋狂的電視文化
。到底時下的電視劇有多荒謬，流行的偶像劇是這個樣子，受歡迎的八點
檔，又是這個模樣，屏風表演班這齣新戲，風格產生了大轉變，不但整齣
戲無厘頭的笑點、和屏風以往講究的內心戲很不一樣，劇團創辦人李國修
，更是交棒給愛徒來導戲，要把舞台留給年輕人，世代交替的味道、相當
濃厚。在瘋狂又失序的年代裡，舞台上光怪又陸離的劇情，不只呈現出社
會亂象，也呈現出全民的集體焦慮，屏風的這齣戲，要帶大家一起瘋狂，
再一起把心沉澱下來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天的藝文消息、
要為您介紹、國內的知名劇團「屏風表演班」、今年就要邁入第二十二年
，導演李國修不但進行世代交替、把導演筒交棒給年輕人、還要讓劇團的
風格大轉變。他們的新戲「瘋狂年代」、就用幽默搞笑的方式、把時下瘋
狂的電視文化、大大地諷刺了一番。穿著性感的演員大跳艷舞，五百顆燈
泡齊亮、效果震撼，到底什麼樣的MadeinTaiwan、最能讓你
會心一笑，恐怕就是這些檳榔西施加上水電工。屏風表演班的新戲、「瘋
狂年代」，要以舞台劇的方式，來嘲諷台灣時下瘋狂的電視文化。到底時
下的電視劇有多荒謬，流行的偶像劇是這個樣子，受歡迎的八點檔，又是
這個模樣，屏風表演班這齣新戲，風格產生了大轉變，不但整齣戲無厘頭
的笑點、和屏風以往講究的內心戲很不一樣，劇團創辦人李國修，更是交
棒給愛徒來導戲，要把舞台留給年輕人，世代交替的味道、相當濃厚。在
瘋狂又失序的年代裡，舞台上光怪又陸離的劇情，不只呈現出社會亂象，
也呈現出全民的集體焦慮，屏風的這齣戲，要帶大家一起瘋狂，再一起把
心沉澱下來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天的藝文消息、要為您介
紹、國內的知名劇團「屏風表演班」、今年就要邁入第二十二年，導演李
國修不但進行世代交替、把導演筒交棒給年輕人、還要讓劇團的風格大轉
變。他們的新戲「瘋狂年代」、就用幽默搞笑的方式、把時下瘋狂的電視
文化、大大地諷刺了一番。穿著性感的演員大跳艷舞，五百顆燈泡齊亮、
效果震撼，到底什麼樣的MadeinTaiwan、最能讓你會心一笑
，恐怕就是這些檳榔西施加上水電工。屏風表演班的新戲、「瘋狂年代」
，要以舞台劇的方式，來嘲諷台灣時下瘋狂的電視文化。到底時下的電視
劇有多荒謬，流行的偶像劇是這個樣子，受歡迎的八點檔，又是這個模樣
，屏風表演班這齣新戲，風格產生了大轉變，不但整齣戲無厘頭的笑點、
和屏風以往講究的內心戲很不一樣，劇團創辦人李國修，更是交棒給愛徒
來導戲，要把舞台留給年輕人，世代交替的味道、相當濃厚。在瘋狂又失
序的年代裡，舞台上光怪又陸離的劇情，不只呈現出社會亂象，也呈現出
全民的集體焦慮，屏風的這齣戲，要帶大家一起瘋狂，再一起把心沉澱下
來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天的藝文消息、要為您介紹、國內
的知名劇團「屏風表演班」、今年就要邁入第二十二年，導演李國修不但
進行世代交替、把導演筒交棒給年輕人、還要讓劇團的風格大轉變。他們
的新戲「瘋狂年代」、就用幽默搞笑的方式、把時下瘋狂的電視文化、大
大地諷刺了一番。穿著性感的演員大跳艷舞，五百顆燈泡齊亮、效果震撼
，到底什麼樣的MadeinTaiwan、最能讓你會心一笑，恐怕就
是這些檳榔西施加上水電工。屏風表演班的新戲、「瘋狂年代」，要以舞
台劇的方式，來嘲諷台灣時下瘋狂的電視文化。到底時下的電視劇有多荒
謬，流行的偶像劇是這個樣子，受歡迎的八點檔，又是這個模樣，屏風表
演班這齣新戲，風格產生了大轉變，不但整齣戲無厘頭的笑點、和屏風以
往講究的內心戲很不一樣，劇團創辦人李國修，更是交棒給愛徒來導戲，
要把舞台留給年輕人，世代交替的味道、相當濃厚。在瘋狂又失序的年代
裡，舞台上光怪又陸離的劇情，不只呈現出社會亂象，也呈現出全民的集
體焦慮，屏風的這齣戲，要帶大家一起瘋狂，再一起把心沉澱下來。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天的藝文消息、要為您介紹、國內的知名劇
團「屏風表演班」、今年就要邁入第二十二年，導演李國修不但進行世代
交替、把導演筒交棒給年輕人、還要讓劇團的風格大轉變。他們的新戲「
瘋狂年代」、就用幽默搞笑的方式、把時下瘋狂的電視文化、大大地諷刺
了一番。穿著性感的演員大跳艷舞，五百顆燈泡齊亮、效果震撼，到底什
麼樣的MadeinTaiwan、最能讓你會心一笑，恐怕就是這些檳
榔西施加上水電工。屏風表演班的新戲、「瘋狂年代」，要以舞台劇的方
式，來嘲諷台灣時下瘋狂的電視文化。到底時下的電視劇有多荒謬，流行
的偶像劇是這個樣子，受歡迎的八點檔，又是這個模樣，屏風表演班這齣
新戲，風格產生了大轉變，不但整齣戲無厘頭的笑點、和屏風以往講究的
內心戲很不一樣，劇團創辦人李國修，更是交棒給愛徒來導戲，要把舞台
留給年輕人，世代交替的味道、相當濃厚。在瘋狂又失序的年代裡，舞台
上光怪又陸離的劇情，不只呈現出社會亂象，也呈現出全民的集體焦慮，
屏風的這齣戲，要帶大家一起瘋狂，再一起把心沉澱下來。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導今天的藝文消息、要為您介紹、國內的知名劇團「屏風
表演班」、今年就要邁入第二十二年，導演李國修不但進行世代交替、把
導演筒交棒給年輕人、還要讓劇團的風格大轉變。他們的新戲「瘋狂年代
」、就用幽默搞笑的方式、把時下瘋狂的電視文化、大大地諷刺了一番。
穿著性感的演員大跳艷舞，五百顆燈泡齊亮、效果震撼，到底什麼樣的M
adeinTaiwan、最能讓你會心一笑，恐怕就是這些檳榔西施加
上水電工。屏風表演班的新戲、「瘋狂年代」，要以舞台劇的方式，來嘲
諷台灣時下瘋狂的電視文化。到底時下的電視劇有多荒謬，流行的偶像劇
是這個樣子，受歡迎的八點檔，又是這個模樣，屏風表演班這齣新戲，風
格產生了大轉變，不但整齣戲無厘頭的笑點、和屏風以往講究的內心戲很
不一樣，劇團創辦人李國修，更是交棒給愛徒來導戲，要把舞台留給年輕
人，世代交替的味道、相當濃厚。在瘋狂又失序的年代裡，舞台上光怪又
陸離的劇情，不只呈現出社會亂象，也呈現出全民的集體焦慮，屏風的這
齣戲，要帶大家一起瘋狂，再一起把心沉澱下來。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導
