總統當選人馬英九的特別費案件，已經三審無罪定讞,並且傳出他考慮要
大赦所有的特別費案，而同樣也身陷特別費風暴的前行政院長游錫（方方
土）、今天在出庭時、不願針對所謂的大赦發表評論，只表示表示相信司
法會還給他清白。另外，也被起訴的副總統呂秀蓮則高分貝批評特偵組只
針對民進黨的首長,選擇性辦案。前民進黨主席游錫（方方土）,被檢舉
在行政院長任內，以不實收據報銷首長特別費,遭檢方以貪污罪名起訴,
游錫（方方土）上午親自出庭,強調他相信司法會還給他清白.目前因為
特別費案被檢方起訴的對象,還包括副總統呂秀蓮，以及總統府秘書長陳
唐山等多位民進黨首長,儘管呂秀蓮以公務在身為由沒有出庭,但對於準
總統馬英九特別費能夠獲判無罪,民進黨的首長卻深陷特別費貪污官司,
呂秀蓮高分貝要求法界的標準應該一致.呂秀蓮並批評,特偵組是選擇性
針對民進黨的行政首長辦案,她呼籲馬英九既然身為國家未來領導人,應
該處理由國民黨政府傳下來的歷史共業問題.記者蔣靜怡莊志成總統當選
人馬英九的特別費案件，已經三審無罪定讞,並且傳出他考慮要大赦所有
的特別費案，而同樣也身陷特別費風暴的前行政院長游錫（方方土）、今
天在出庭時、不願針對所謂的大赦發表評論，只表示表示相信司法會還給
他清白。另外，也被起訴的副總統呂秀蓮則高分貝批評特偵組只針對民進
黨的首長,選擇性辦案。前民進黨主席游錫（方方土）,被檢舉在行政院
長任內，以不實收據報銷首長特別費,遭檢方以貪污罪名起訴,游錫（方
方土）上午親自出庭,強調他相信司法會還給他清白.目前因為特別費案
被檢方起訴的對象,還包括副總統呂秀蓮，以及總統府秘書長陳唐山等多
位民進黨首長,儘管呂秀蓮以公務在身為由沒有出庭,但對於準總統馬英
九特別費能夠獲判無罪,民進黨的首長卻深陷特別費貪污官司,呂秀蓮高
分貝要求法界的標準應該一致.呂秀蓮並批評,特偵組是選擇性針對民進
黨的行政首長辦案,她呼籲馬英九既然身為國家未來領導人,應該處理由
國民黨政府傳下來的歷史共業問題.記者蔣靜怡莊志成總統當選人馬英九
的特別費案件，已經三審無罪定讞,並且傳出他考慮要大赦所有的特別費
案，而同樣也身陷特別費風暴的前行政院長游錫（方方土）、今天在出庭
時、不願針對所謂的大赦發表評論，只表示表示相信司法會還給他清白。
另外，也被起訴的副總統呂秀蓮則高分貝批評特偵組只針對民進黨的首長
,選擇性辦案。前民進黨主席游錫（方方土）,被檢舉在行政院長任內，
以不實收據報銷首長特別費,遭檢方以貪污罪名起訴,游錫（方方土）上
午親自出庭,強調他相信司法會還給他清白.目前因為特別費案被檢方起
訴的對象,還包括副總統呂秀蓮，以及總統府秘書長陳唐山等多位民進黨
首長,儘管呂秀蓮以公務在身為由沒有出庭,但對於準總統馬英九特別費
能夠獲判無罪,民進黨的首長卻深陷特別費貪污官司,呂秀蓮高分貝要求
法界的標準應該一致.呂秀蓮並批評,特偵組是選擇性針對民進黨的行政
首長辦案,她呼籲馬英九既然身為國家未來領導人,應該處理由國民黨政
府傳下來的歷史共業問題.記者蔣靜怡莊志成
