準總統馬英九台北市長任內的特別費案三審無罪定讞，但後續為了避免浪
費司法資源，是否應對國務機要費、其他首長特別費等司法案件進行大赦
或特赦，今天馬英九透過發言人表示，赦免權雖然是總統職權，一旦行使
也等於侵害了司法，因此行使必須非常謹慎。準總統馬英九台北市長任內
的特別費案無罪定讞，這讓馬英九得以心無旁鶩全力準備520新政府的
上任，週五一整個上午，準閣揆劉兆玄就親赴馬英九辦公室，其他內定的
府院閣員，準總統府副祕葉金川，準經濟部長尹啟銘，準交通部長毛治國
也都被召集開人事會議，為月底的人事佈局最後定案。面對新政府的人事
，羅智強仍不願鬆口。不過，首長特別費爭議，馬英九是否考慮要以特赦
解決過去的歷史共業。馬英九的態度並不排除大赦、特赦或修法的可能，
以避免浪費不必要的司法資源，目前正邀集相關法界人士研究中，找出對
特別費爭議解套，而又能對國家社會衝擊最小的模式。準總統馬英九台北
市長任內的特別費案三審無罪定讞，但後續為了避免浪費司法資源，是否
應對國務機要費、其他首長特別費等司法案件進行大赦或特赦，今天馬英
九透過發言人表示，赦免權雖然是總統職權，一旦行使也等於侵害了司法
，因此行使必須非常謹慎。準總統馬英九台北市長任內的特別費案無罪定
讞，這讓馬英九得以心無旁鶩全力準備520新政府的上任，週五一整個
上午，準閣揆劉兆玄就親赴馬英九辦公室，其他內定的府院閣員，準總統
府副祕葉金川，準經濟部長尹啟銘，準交通部長毛治國也都被召集開人事
會議，為月底的人事佈局最後定案。面對新政府的人事，羅智強仍不願鬆
口。不過，首長特別費爭議，馬英九是否考慮要以特赦解決過去的歷史共
業。馬英九的態度並不排除大赦、特赦或修法的可能，以避免浪費不必要
的司法資源，目前正邀集相關法界人士研究中，找出對特別費爭議解套，
而又能對國家社會衝擊最小的模式。準總統馬英九台北市長任內的特別費
案三審無罪定讞，但後續為了避免浪費司法資源，是否應對國務機要費、
其他首長特別費等司法案件進行大赦或特赦，今天馬英九透過發言人表示
，赦免權雖然是總統職權，一旦行使也等於侵害了司法，因此行使必須非
常謹慎。準總統馬英九台北市長任內的特別費案無罪定讞，這讓馬英九得
以心無旁鶩全力準備520新政府的上任，週五一整個上午，準閣揆劉兆
玄就親赴馬英九辦公室，其他內定的府院閣員，準總統府副祕葉金川，準
經濟部長尹啟銘，準交通部長毛治國也都被召集開人事會議，為月底的人
事佈局最後定案。面對新政府的人事，羅智強仍不願鬆口。不過，首長特
別費爭議，馬英九是否考慮要以特赦解決過去的歷史共業。馬英九的態度
並不排除大赦、特赦或修法的可能，以避免浪費不必要的司法資源，目前
正邀集相關法界人士研究中，找出對特別費爭議解套，而又能對國家社會
衝擊最小的模式。準總統馬英九台北市長任內的特別費案三審無罪定讞，
但後續為了避免浪費司法資源，是否應對國務機要費、其他首長特別費等
司法案件進行大赦或特赦，今天馬英九透過發言人表示，赦免權雖然是總
統職權，一旦行使也等於侵害了司法，因此行使必須非常謹慎。準總統馬
英九台北市長任內的特別費案無罪定讞，這讓馬英九得以心無旁鶩全力準
備520新政府的上任，週五一整個上午，準閣揆劉兆玄就親赴馬英九辦
公室，其他內定的府院閣員，準總統府副祕葉金川，準經濟部長尹啟銘，
準交通部長毛治國也都被召集開人事會議，為月底的人事佈局最後定案。
面對新政府的人事，羅智強仍不願鬆口。不過，首長特別費爭議，馬英九
是否考慮要以特赦解決過去的歷史共業。馬英九的態度並不排除大赦、特
赦或修法的可能，以避免浪費不必要的司法資源，目前正邀集相關法界人
士研究中，找出對特別費爭議解套，而又能對國家社會衝擊最小的模式。
準總統馬英九台北市長任內的特別費案三審無罪定讞，但後續為了避免浪
費司法資源，是否應對國務機要費、其他首長特別費等司法案件進行大赦
或特赦，今天馬英九透過發言人表示，赦免權雖然是總統職權，一旦行使
也等於侵害了司法，因此行使必須非常謹慎。準總統馬英九台北市長任內
的特別費案無罪定讞，這讓馬英九得以心無旁鶩全力準備520新政府的
上任，週五一整個上午，準閣揆劉兆玄就親赴馬英九辦公室，其他內定的
府院閣員，準總統府副祕葉金川，準經濟部長尹啟銘，準交通部長毛治國
也都被召集開人事會議，為月底的人事佈局最後定案。面對新政府的人事
，羅智強仍不願鬆口。不過，首長特別費爭議，馬英九是否考慮要以特赦
解決過去的歷史共業。馬英九的態度並不排除大赦、特赦或修法的可能，
以避免浪費不必要的司法資源，目前正邀集相關法界人士研究中，找出對
特別費爭議解套，而又能對國家社會衝擊最小的模式。
