俗話說一白遮三醜，雪白的肌膚是許多女性夢寐以求的，最近在紐約推出
了一種新的美白方式，據說是來自日本藝伎的獨門配方。不過要使用這項
美容聖品可能需要一點勇氣。美容師將白色的粉末倒進容器中，再加入少
許米糠調製成敷臉的面膜。含有豐富胺基酸的白色粉末可以幫助肌膚進行
深層的清潔，增添肌膚的光澤，米糠則可以去角質，讓肌膚更加明亮動人
。這項美容聖品並不是西方最新研發的科技產品，而是來自東方的日本，
傳說是藝伎用來保持美貌的秘密武器。聽到要把鳥糞敷在臉上50分鐘，
可能會讓很多人卻步，不過第一次使用這項產品的消費者表示，並沒有想
像中可怕。雖然說美麗是要付出代價的，但愛美的女性是否願意克服心理
障礙，以及花費180美元，將近新台幣5500塊，來換取像日本藝伎
般潔白無暇的肌膚，恐怕就見仁見智了。俗話說一白遮三醜，雪白的肌膚
是許多女性夢寐以求的，最近在紐約推出了一種新的美白方式，據說是來
自日本藝伎的獨門配方。不過要使用這項美容聖品可能需要一點勇氣。美
容師將白色的粉末倒進容器中，再加入少許米糠調製成敷臉的面膜。含有
豐富胺基酸的白色粉末可以幫助肌膚進行深層的清潔，增添肌膚的光澤，
米糠則可以去角質，讓肌膚更加明亮動人。這項美容聖品並不是西方最新
研發的科技產品，而是來自東方的日本，傳說是藝伎用來保持美貌的秘密
武器。聽到要把鳥糞敷在臉上50分鐘，可能會讓很多人卻步，不過第一
次使用這項產品的消費者表示，並沒有想像中可怕。雖然說美麗是要付出
代價的，但愛美的女性是否願意克服心理障礙，以及花費180美元，將
近新台幣5500塊，來換取像日本藝伎般潔白無暇的肌膚，恐怕就見仁
見智了。俗話說一白遮三醜，雪白的肌膚是許多女性夢寐以求的，最近在
紐約推出了一種新的美白方式，據說是來自日本藝伎的獨門配方。不過要
使用這項美容聖品可能需要一點勇氣。美容師將白色的粉末倒進容器中，
再加入少許米糠調製成敷臉的面膜。含有豐富胺基酸的白色粉末可以幫助
肌膚進行深層的清潔，增添肌膚的光澤，米糠則可以去角質，讓肌膚更加
明亮動人。這項美容聖品並不是西方最新研發的科技產品，而是來自東方
的日本，傳說是藝伎用來保持美貌的秘密武器。聽到要把鳥糞敷在臉上5
0分鐘，可能會讓很多人卻步，不過第一次使用這項產品的消費者表示，
並沒有想像中可怕。雖然說美麗是要付出代價的，但愛美的女性是否願意
克服心理障礙，以及花費180美元，將近新台幣5500塊，來換取像
日本藝伎般潔白無暇的肌膚，恐怕就見仁見智了。俗話說一白遮三醜，雪
白的肌膚是許多女性夢寐以求的，最近在紐約推出了一種新的美白方式，
據說是來自日本藝伎的獨門配方。不過要使用這項美容聖品可能需要一點
勇氣。美容師將白色的粉末倒進容器中，再加入少許米糠調製成敷臉的面
膜。含有豐富胺基酸的白色粉末可以幫助肌膚進行深層的清潔，增添肌膚
的光澤，米糠則可以去角質，讓肌膚更加明亮動人。這項美容聖品並不是
西方最新研發的科技產品，而是來自東方的日本，傳說是藝伎用來保持美
貌的秘密武器。聽到要把鳥糞敷在臉上50分鐘，可能會讓很多人卻步，
不過第一次使用這項產品的消費者表示，並沒有想像中可怕。雖然說美麗
是要付出代價的，但愛美的女性是否願意克服心理障礙，以及花費180
美元，將近新台幣5500塊，來換取像日本藝伎般潔白無暇的肌膚，恐
怕就見仁見智了。俗話說一白遮三醜，雪白的肌膚是許多女性夢寐以求的
，最近在紐約推出了一種新的美白方式，據說是來自日本藝伎的獨門配方
。不過要使用這項美容聖品可能需要一點勇氣。美容師將白色的粉末倒進
容器中，再加入少許米糠調製成敷臉的面膜。含有豐富胺基酸的白色粉末
可以幫助肌膚進行深層的清潔，增添肌膚的光澤，米糠則可以去角質，讓
肌膚更加明亮動人。這項美容聖品並不是西方最新研發的科技產品，而是
來自東方的日本，傳說是藝伎用來保持美貌的秘密武器。聽到要把鳥糞敷
在臉上50分鐘，可能會讓很多人卻步，不過第一次使用這項產品的消費
者表示，並沒有想像中可怕。雖然說美麗是要付出代價的，但愛美的女性
是否願意克服心理障礙，以及花費180美元，將近新台幣5500塊，
來換取像日本藝伎般潔白無暇的肌膚，恐怕就見仁見智了。俗話說一白遮
三醜，雪白的肌膚是許多女性夢寐以求的，最近在紐約推出了一種新的美
白方式，據說是來自日本藝伎的獨門配方。不過要使用這項美容聖品可能
需要一點勇氣。美容師將白色的粉末倒進容器中，再加入少許米糠調製成
敷臉的面膜。含有豐富胺基酸的白色粉末可以幫助肌膚進行深層的清潔，
增添肌膚的光澤，米糠則可以去角質，讓肌膚更加明亮動人。這項美容聖
品並不是西方最新研發的科技產品，而是來自東方的日本，傳說是藝伎用
來保持美貌的秘密武器。聽到要把鳥糞敷在臉上50分鐘，可能會讓很多
人卻步，不過第一次使用這項產品的消費者表示，並沒有想像中可怕。雖
然說美麗是要付出代價的，但愛美的女性是否願意克服心理障礙，以及花
費180美元，將近新台幣5500塊，來換取像日本藝伎般潔白無暇的
肌膚，恐怕就見仁見智了。俗話說一白遮三醜，雪白的肌膚是許多女性夢
寐以求的，最近在紐約推出了一種新的美白方式，據說是來自日本藝伎的
獨門配方。不過要使用這項美容聖品可能需要一點勇氣。美容師將白色的
粉末倒進容器中，再加入少許米糠調製成敷臉的面膜。含有豐富胺基酸的
白色粉末可以幫助肌膚進行深層的清潔，增添肌膚的光澤，米糠則可以去
角質，讓肌膚更加明亮動人。這項美容聖品並不是西方最新研發的科技產
品，而是來自東方的日本，傳說是藝伎用來保持美貌的秘密武器。聽到要
把鳥糞敷在臉上50分鐘，可能會讓很多人卻步，不過第一次使用這項產
品的消費者表示，並沒有想像中可怕。雖然說美麗是要付出代價的，但愛
美的女性是否願意克服心理障礙，以及花費180美元，將近新台幣55
00塊，來換取像日本藝伎般潔白無暇的肌膚，恐怕就見仁見智了。
