接下來要告訴您，爭議多年的蘇花高速公路，今天畫下了休止符。在環保
署召開的環境差異分析審查會議上，環評委員把全案退回交通部，這代表
蘇花高暫時不能興建，而未來還會不會重新提案，就要看新政府的決定。
一早環保署門口，就被年輕學生的歌聲、和花蓮居民的罵聲給淹沒，數百
名警力、站成一道道人牆，就是要把贊成和反對蘇花高興建的民眾隔開，
以免擦槍走火。場外氣氛對立，場內的環保署和環評委員卻立場一致，認
為蘇花高的環差報告，應該退回交通部國工局。也就是說，除非新政府提
出新的環評或環差分析，重新再送回環保署，否則蘇花高不蓋了。一開始
就反對蘇花高興建的環保團體，認為這是遲來的正義。不過一心期待蘇花
高的觀光業者，卻大嘆被政治人物耍得團團轉。原本在民國八十九年就通
過環評的蘇花高，因為變更了路線，加上沒在期限內動工，因此必須再做
環境差異分析，整個過程耗費將近十年的時間。在這短短一個月內，蘇花
高更從有條件通過、一百八十度逆轉為退回環評不蓋了。而環評委員最後
的決定，正是要把蘇花高這個燙手山芋，交給新政府去傷腦筋。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。接下來要告訴您，爭議多年的蘇花高速公路，今天畫
下了休止符。在環保署召開的環境差異分析審查會議上，環評委員把全案
退回交通部，這代表蘇花高暫時不能興建，而未來還會不會重新提案，就
要看新政府的決定。一早環保署門口，就被年輕學生的歌聲、和花蓮居民
的罵聲給淹沒，數百名警力、站成一道道人牆，就是要把贊成和反對蘇花
高興建的民眾隔開，以免擦槍走火。場外氣氛對立，場內的環保署和環評
委員卻立場一致，認為蘇花高的環差報告，應該退回交通部國工局。也就
是說，除非新政府提出新的環評或環差分析，重新再送回環保署，否則蘇
花高不蓋了。一開始就反對蘇花高興建的環保團體，認為這是遲來的正義
。不過一心期待蘇花高的觀光業者，卻大嘆被政治人物耍得團團轉。原本
在民國八十九年就通過環評的蘇花高，因為變更了路線，加上沒在期限內
動工，因此必須再做環境差異分析，整個過程耗費將近十年的時間。在這
短短一個月內，蘇花高更從有條件通過、一百八十度逆轉為退回環評不蓋
了。而環評委員最後的決定，正是要把蘇花高這個燙手山芋，交給新政府
去傷腦筋。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來要告訴您，爭議多年的蘇
花高速公路，今天畫下了休止符。在環保署召開的環境差異分析審查會議
上，環評委員把全案退回交通部，這代表蘇花高暫時不能興建，而未來還
會不會重新提案，就要看新政府的決定。一早環保署門口，就被年輕學生
的歌聲、和花蓮居民的罵聲給淹沒，數百名警力、站成一道道人牆，就是
要把贊成和反對蘇花高興建的民眾隔開，以免擦槍走火。場外氣氛對立，
場內的環保署和環評委員卻立場一致，認為蘇花高的環差報告，應該退回
交通部國工局。也就是說，除非新政府提出新的環評或環差分析，重新再
送回環保署，否則蘇花高不蓋了。一開始就反對蘇花高興建的環保團體，
認為這是遲來的正義。不過一心期待蘇花高的觀光業者，卻大嘆被政治人
物耍得團團轉。原本在民國八十九年就通過環評的蘇花高，因為變更了路
線，加上沒在期限內動工，因此必須再做環境差異分析，整個過程耗費將
近十年的時間。在這短短一個月內，蘇花高更從有條件通過、一百八十度
逆轉為退回環評不蓋了。而環評委員最後的決定，正是要把蘇花高這個燙
手山芋，交給新政府去傷腦筋。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來要告
訴您，爭議多年的蘇花高速公路，今天畫下了休止符。在環保署召開的環
境差異分析審查會議上，環評委員把全案退回交通部，這代表蘇花高暫時
不能興建，而未來還會不會重新提案，就要看新政府的決定。一早環保署
門口，就被年輕學生的歌聲、和花蓮居民的罵聲給淹沒，數百名警力、站
成一道道人牆，就是要把贊成和反對蘇花高興建的民眾隔開，以免擦槍走
火。場外氣氛對立，場內的環保署和環評委員卻立場一致，認為蘇花高的
環差報告，應該退回交通部國工局。也就是說，除非新政府提出新的環評
或環差分析，重新再送回環保署，否則蘇花高不蓋了。一開始就反對蘇花
高興建的環保團體，認為這是遲來的正義。不過一心期待蘇花高的觀光業
者，卻大嘆被政治人物耍得團團轉。原本在民國八十九年就通過環評的蘇
花高，因為變更了路線，加上沒在期限內動工，因此必須再做環境差異分
析，整個過程耗費將近十年的時間。在這短短一個月內，蘇花高更從有條
件通過、一百八十度逆轉為退回環評不蓋了。而環評委員最後的決定，正
是要把蘇花高這個燙手山芋，交給新政府去傷腦筋。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。接下來要告訴您，爭議多年的蘇花高速公路，今天畫下了休止符
。在環保署召開的環境差異分析審查會議上，環評委員把全案退回交通部
，這代表蘇花高暫時不能興建，而未來還會不會重新提案，就要看新政府
的決定。一早環保署門口，就被年輕學生的歌聲、和花蓮居民的罵聲給淹
沒，數百名警力、站成一道道人牆，就是要把贊成和反對蘇花高興建的民
眾隔開，以免擦槍走火。場外氣氛對立，場內的環保署和環評委員卻立場
一致，認為蘇花高的環差報告，應該退回交通部國工局。也就是說，除非
新政府提出新的環評或環差分析，重新再送回環保署，否則蘇花高不蓋了
。一開始就反對蘇花高興建的環保團體，認為這是遲來的正義。不過一心
期待蘇花高的觀光業者，卻大嘆被政治人物耍得團團轉。原本在民國八十
九年就通過環評的蘇花高，因為變更了路線，加上沒在期限內動工，因此
必須再做環境差異分析，整個過程耗費將近十年的時間。在這短短一個月
內，蘇花高更從有條件通過、一百八十度逆轉為退回環評不蓋了。而環評
委員最後的決定，正是要把蘇花高這個燙手山芋，交給新政府去傷腦筋。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來要告訴您，爭議多年的蘇花高速公路
，今天畫下了休止符。在環保署召開的環境差異分析審查會議上，環評委
員把全案退回交通部，這代表蘇花高暫時不能興建，而未來還會不會重新
提案，就要看新政府的決定。一早環保署門口，就被年輕學生的歌聲、和
花蓮居民的罵聲給淹沒，數百名警力、站成一道道人牆，就是要把贊成和
反對蘇花高興建的民眾隔開，以免擦槍走火。場外氣氛對立，場內的環保
署和環評委員卻立場一致，認為蘇花高的環差報告，應該退回交通部國工
局。也就是說，除非新政府提出新的環評或環差分析，重新再送回環保署
，否則蘇花高不蓋了。一開始就反對蘇花高興建的環保團體，認為這是遲
來的正義。不過一心期待蘇花高的觀光業者，卻大嘆被政治人物耍得團團
轉。原本在民國八十九年就通過環評的蘇花高，因為變更了路線，加上沒
在期限內動工，因此必須再做環境差異分析，整個過程耗費將近十年的時
間。在這短短一個月內，蘇花高更從有條件通過、一百八十度逆轉為退回
環評不蓋了。而環評委員最後的決定，正是要把蘇花高這個燙手山芋，交
給新政府去傷腦筋。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來要告訴您，爭議
多年的蘇花高速公路，今天畫下了休止符。在環保署召開的環境差異分析
審查會議上，環評委員把全案退回交通部，這代表蘇花高暫時不能興建，
而未來還會不會重新提案，就要看新政府的決定。一早環保署門口，就被
年輕學生的歌聲、和花蓮居民的罵聲給淹沒，數百名警力、站成一道道人
牆，就是要把贊成和反對蘇花高興建的民眾隔開，以免擦槍走火。場外氣
氛對立，場內的環保署和環評委員卻立場一致，認為蘇花高的環差報告，
應該退回交通部國工局。也就是說，除非新政府提出新的環評或環差分析
，重新再送回環保署，否則蘇花高不蓋了。一開始就反對蘇花高興建的環
保團體，認為這是遲來的正義。不過一心期待蘇花高的觀光業者，卻大嘆
被政治人物耍得團團轉。原本在民國八十九年就通過環評的蘇花高，因為
變更了路線，加上沒在期限內動工，因此必須再做環境差異分析，整個過
程耗費將近十年的時間。在這短短一個月內，蘇花高更從有條件通過、一
百八十度逆轉為退回環評不蓋了。而環評委員最後的決定，正是要把蘇花
高這個燙手山芋，交給新政府去傷腦筋。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接
下來要告訴您，爭議多年的蘇花高速公路，今天畫下了休止符。在環保署
召開的環境差異分析審查會議上，環評委員把全案退回交通部，這代表蘇
花高暫時不能興建，而未來還會不會重新提案，就要看新政府的決定。一
早環保署門口，就被年輕學生的歌聲、和花蓮居民的罵聲給淹沒，數百名
警力、站成一道道人牆，就是要把贊成和反對蘇花高興建的民眾隔開，以
免擦槍走火。場外氣氛對立，場內的環保署和環評委員卻立場一致，認為
蘇花高的環差報告，應該退回交通部國工局。也就是說，除非新政府提出
新的環評或環差分析，重新再送回環保署，否則蘇花高不蓋了。一開始就
反對蘇花高興建的環保團體，認為這是遲來的正義。不過一心期待蘇花高
的觀光業者，卻大嘆被政治人物耍得團團轉。原本在民國八十九年就通過
環評的蘇花高，因為變更了路線，加上沒在期限內動工，因此必須再做環
境差異分析，整個過程耗費將近十年的時間。在這短短一個月內，蘇花高
更從有條件通過、一百八十度逆轉為退回環評不蓋了。而環評委員最後的
決定，正是要把蘇花高這個燙手山芋，交給新政府去傷腦筋。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。接下來要告訴您，爭議多年的蘇花高速公路，今天畫下
了休止符。在環保署召開的環境差異分析審查會議上，環評委員把全案退
回交通部，這代表蘇花高暫時不能興建，而未來還會不會重新提案，就要
看新政府的決定。一早環保署門口，就被年輕學生的歌聲、和花蓮居民的
罵聲給淹沒，數百名警力、站成一道道人牆，就是要把贊成和反對蘇花高
興建的民眾隔開，以免擦槍走火。場外氣氛對立，場內的環保署和環評委
員卻立場一致，認為蘇花高的環差報告，應該退回交通部國工局。也就是
說，除非新政府提出新的環評或環差分析，重新再送回環保署，否則蘇花
高不蓋了。一開始就反對蘇花高興建的環保團體，認為這是遲來的正義。
不過一心期待蘇花高的觀光業者，卻大嘆被政治人物耍得團團轉。原本在
民國八十九年就通過環評的蘇花高，因為變更了路線，加上沒在期限內動
工，因此必須再做環境差異分析，整個過程耗費將近十年的時間。在這短
短一個月內，蘇花高更從有條件通過、一百八十度逆轉為退回環評不蓋了
。而環評委員最後的決定，正是要把蘇花高這個燙手山芋，交給新政府去
傷腦筋。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來要告訴您，爭議多年的蘇花
高速公路，今天畫下了休止符。在環保署召開的環境差異分析審查會議上
，環評委員把全案退回交通部，這代表蘇花高暫時不能興建，而未來還會
不會重新提案，就要看新政府的決定。一早環保署門口，就被年輕學生的
歌聲、和花蓮居民的罵聲給淹沒，數百名警力、站成一道道人牆，就是要
把贊成和反對蘇花高興建的民眾隔開，以免擦槍走火。場外氣氛對立，場
內的環保署和環評委員卻立場一致，認為蘇花高的環差報告，應該退回交
通部國工局。也就是說，除非新政府提出新的環評或環差分析，重新再送
回環保署，否則蘇花高不蓋了。一開始就反對蘇花高興建的環保團體，認
為這是遲來的正義。不過一心期待蘇花高的觀光業者，卻大嘆被政治人物
耍得團團轉。原本在民國八十九年就通過環評的蘇花高，因為變更了路線
，加上沒在期限內動工，因此必須再做環境差異分析，整個過程耗費將近
十年的時間。在這短短一個月內，蘇花高更從有條件通過、一百八十度逆
轉為退回環評不蓋了。而環評委員最後的決定，正是要把蘇花高這個燙手
山芋，交給新政府去傷腦筋。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來要告訴
您，爭議多年的蘇花高速公路，今天畫下了休止符。在環保署召開的環境
差異分析審查會議上，環評委員把全案退回交通部，這代表蘇花高暫時不
能興建，而未來還會不會重新提案，就要看新政府的決定。一早環保署門
口，就被年輕學生的歌聲、和花蓮居民的罵聲給淹沒，數百名警力、站成
一道道人牆，就是要把贊成和反對蘇花高興建的民眾隔開，以免擦槍走火
。場外氣氛對立，場內的環保署和環評委員卻立場一致，認為蘇花高的環
差報告，應該退回交通部國工局。也就是說，除非新政府提出新的環評或
環差分析，重新再送回環保署，否則蘇花高不蓋了。一開始就反對蘇花高
興建的環保團體，認為這是遲來的正義。不過一心期待蘇花高的觀光業者
，卻大嘆被政治人物耍得團團轉。原本在民國八十九年就通過環評的蘇花
高，因為變更了路線，加上沒在期限內動工，因此必須再做環境差異分析
，整個過程耗費將近十年的時間。在這短短一個月內，蘇花高更從有條件
通過、一百八十度逆轉為退回環評不蓋了。而環評委員最後的決定，正是
要把蘇花高這個燙手山芋，交給新政府去傷腦筋。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。
