至於為什麼會傳出大赦的消息？今天有平面媒體引述馬英九辯論律師宋耀
明的說法，報導馬英九考慮要大赦特別費案。不過，宋耀明今天否認他曾
經說過這樣的話，他表示馬英九只是請他研究特別費的相關法律。而馬英
九也透過發言人表示，雖然大赦是總統的職權，但仍然有侵害司法權的顧
慮，必須要非常謹慎。立法院長王金平則建議修法，讓特別費有明確的規
範，才能一次解決大家口中的歷史共業。最高法院宣判馬英九特別費案無
罪,但是這項判決能不能適用於同樣因為特別費案被檢方起訴的副總統呂
秀蓮以及前行政院長游錫?等人的身上,法界看法分歧,外界建議準總統
馬英九乾脆在上任後,實施總統的特赦權,解決首長特別費的法律爭議,
不過馬英九方面對此態度保留.立法院長王金平則提議修改會計法,明定
首長的特別費用,一次解決所謂的歷史共業。法界人士認為,馬英九的特
別費案被判決沒有利用職務詐取財物的貪污要件,將傾向有利於呂秀蓮等
對特支費運用的正面解釋。黃達元律師還認為,總統實施特赦最好不要貿
然使用,因為每個涉案內容並不是相符合,此外這項判決並沒有針對無法
核銷的帳務說明,將留下爭議。記者蔣靜怡莊志成至於為什麼會傳出大赦
的消息？今天有平面媒體引述馬英九辯論律師宋耀明的說法，報導馬英九
考慮要大赦特別費案。不過，宋耀明今天否認他曾經說過這樣的話，他表
示馬英九只是請他研究特別費的相關法律。而馬英九也透過發言人表示，
雖然大赦是總統的職權，但仍然有侵害司法權的顧慮，必須要非常謹慎。
立法院長王金平則建議修法，讓特別費有明確的規範，才能一次解決大家
口中的歷史共業。最高法院宣判馬英九特別費案無罪,但是這項判決能不
能適用於同樣因為特別費案被檢方起訴的副總統呂秀蓮以及前行政院長游
錫?等人的身上,法界看法分歧,外界建議準總統馬英九乾脆在上任後,
實施總統的特赦權,解決首長特別費的法律爭議,不過馬英九方面對此態
度保留.立法院長王金平則提議修改會計法,明定首長的特別費用,一次
解決所謂的歷史共業。法界人士認為,馬英九的特別費案被判決沒有利用
職務詐取財物的貪污要件,將傾向有利於呂秀蓮等對特支費運用的正面解
釋。黃達元律師還認為,總統實施特赦最好不要貿然使用,因為每個涉案
內容並不是相符合,此外這項判決並沒有針對無法核銷的帳務說明,將留
下爭議。記者蔣靜怡莊志成至於為什麼會傳出大赦的消息？今天有平面媒
體引述馬英九辯論律師宋耀明的說法，報導馬英九考慮要大赦特別費案。
不過，宋耀明今天否認他曾經說過這樣的話，他表示馬英九只是請他研究
特別費的相關法律。而馬英九也透過發言人表示，雖然大赦是總統的職權
，但仍然有侵害司法權的顧慮，必須要非常謹慎。立法院長王金平則建議
修法，讓特別費有明確的規範，才能一次解決大家口中的歷史共業。最高
法院宣判馬英九特別費案無罪,但是這項判決能不能適用於同樣因為特別
費案被檢方起訴的副總統呂秀蓮以及前行政院長游錫?等人的身上,法界
看法分歧,外界建議準總統馬英九乾脆在上任後,實施總統的特赦權,解
決首長特別費的法律爭議,不過馬英九方面對此態度保留.立法院長王金
平則提議修改會計法,明定首長的特別費用,一次解決所謂的歷史共業。
法界人士認為,馬英九的特別費案被判決沒有利用職務詐取財物的貪污要
件,將傾向有利於呂秀蓮等對特支費運用的正面解釋。黃達元律師還認為
,總統實施特赦最好不要貿然使用,因為每個涉案內容並不是相符合,此
外這項判決並沒有針對無法核銷的帳務說明,將留下爭議。記者蔣靜怡莊
志成至於為什麼會傳出大赦的消息？今天有平面媒體引述馬英九辯論律師
宋耀明的說法，報導馬英九考慮要大赦特別費案。不過，宋耀明今天否認
他曾經說過這樣的話，他表示馬英九只是請他研究特別費的相關法律。而
馬英九也透過發言人表示，雖然大赦是總統的職權，但仍然有侵害司法權
的顧慮，必須要非常謹慎。立法院長王金平則建議修法，讓特別費有明確
的規範，才能一次解決大家口中的歷史共業。最高法院宣判馬英九特別費
案無罪,但是這項判決能不能適用於同樣因為特別費案被檢方起訴的副總
統呂秀蓮以及前行政院長游錫?等人的身上,法界看法分歧,外界建議準
總統馬英九乾脆在上任後,實施總統的特赦權,解決首長特別費的法律爭
議,不過馬英九方面對此態度保留.立法院長王金平則提議修改會計法,
明定首長的特別費用,一次解決所謂的歷史共業。法界人士認為,馬英九
的特別費案被判決沒有利用職務詐取財物的貪污要件,將傾向有利於呂秀
蓮等對特支費運用的正面解釋。黃達元律師還認為,總統實施特赦最好不
要貿然使用,因為每個涉案內容並不是相符合,此外這項判決並沒有針對
無法核銷的帳務說明,將留下爭議。記者蔣靜怡莊志成至於為什麼會傳出
大赦的消息？今天有平面媒體引述馬英九辯論律師宋耀明的說法，報導馬
英九考慮要大赦特別費案。不過，宋耀明今天否認他曾經說過這樣的話，
他表示馬英九只是請他研究特別費的相關法律。而馬英九也透過發言人表
示，雖然大赦是總統的職權，但仍然有侵害司法權的顧慮，必須要非常謹
慎。立法院長王金平則建議修法，讓特別費有明確的規範，才能一次解決
大家口中的歷史共業。最高法院宣判馬英九特別費案無罪,但是這項判決
能不能適用於同樣因為特別費案被檢方起訴的副總統呂秀蓮以及前行政院
長游錫?等人的身上,法界看法分歧,外界建議準總統馬英九乾脆在上任
後,實施總統的特赦權,解決首長特別費的法律爭議,不過馬英九方面對
此態度保留.立法院長王金平則提議修改會計法,明定首長的特別費用,
一次解決所謂的歷史共業。法界人士認為,馬英九的特別費案被判決沒有
利用職務詐取財物的貪污要件,將傾向有利於呂秀蓮等對特支費運用的正
面解釋。黃達元律師還認為,總統實施特赦最好不要貿然使用,因為每個
涉案內容並不是相符合,此外這項判決並沒有針對無法核銷的帳務說明,
將留下爭議。記者蔣靜怡莊志成至於為什麼會傳出大赦的消息？今天有平
面媒體引述馬英九辯論律師宋耀明的說法，報導馬英九考慮要大赦特別費
案。不過，宋耀明今天否認他曾經說過這樣的話，他表示馬英九只是請他
研究特別費的相關法律。而馬英九也透過發言人表示，雖然大赦是總統的
職權，但仍然有侵害司法權的顧慮，必須要非常謹慎。立法院長王金平則
建議修法，讓特別費有明確的規範，才能一次解決大家口中的歷史共業。
最高法院宣判馬英九特別費案無罪,但是這項判決能不能適用於同樣因為
特別費案被檢方起訴的副總統呂秀蓮以及前行政院長游錫?等人的身上,
法界看法分歧,外界建議準總統馬英九乾脆在上任後,實施總統的特赦權
,解決首長特別費的法律爭議,不過馬英九方面對此態度保留.立法院長
王金平則提議修改會計法,明定首長的特別費用,一次解決所謂的歷史共
業。法界人士認為,馬英九的特別費案被判決沒有利用職務詐取財物的貪
污要件,將傾向有利於呂秀蓮等對特支費運用的正面解釋。黃達元律師還
認為,總統實施特赦最好不要貿然使用,因為每個涉案內容並不是相符合
,此外這項判決並沒有針對無法核銷的帳務說明,將留下爭議。記者蔣靜
怡莊志成至於為什麼會傳出大赦的消息？今天有平面媒體引述馬英九辯論
律師宋耀明的說法，報導馬英九考慮要大赦特別費案。不過，宋耀明今天
否認他曾經說過這樣的話，他表示馬英九只是請他研究特別費的相關法律
。而馬英九也透過發言人表示，雖然大赦是總統的職權，但仍然有侵害司
法權的顧慮，必須要非常謹慎。立法院長王金平則建議修法，讓特別費有
明確的規範，才能一次解決大家口中的歷史共業。最高法院宣判馬英九特
別費案無罪,但是這項判決能不能適用於同樣因為特別費案被檢方起訴的
副總統呂秀蓮以及前行政院長游錫?等人的身上,法界看法分歧,外界建
議準總統馬英九乾脆在上任後,實施總統的特赦權,解決首長特別費的法
律爭議,不過馬英九方面對此態度保留.立法院長王金平則提議修改會計
法,明定首長的特別費用,一次解決所謂的歷史共業。法界人士認為,馬
英九的特別費案被判決沒有利用職務詐取財物的貪污要件,將傾向有利於
呂秀蓮等對特支費運用的正面解釋。黃達元律師還認為,總統實施特赦最
好不要貿然使用,因為每個涉案內容並不是相符合,此外這項判決並沒有
針對無法核銷的帳務說明,將留下爭議。記者蔣靜怡莊志成至於為什麼會
傳出大赦的消息？今天有平面媒體引述馬英九辯論律師宋耀明的說法，報
導馬英九考慮要大赦特別費案。不過，宋耀明今天否認他曾經說過這樣的
話，他表示馬英九只是請他研究特別費的相關法律。而馬英九也透過發言
人表示，雖然大赦是總統的職權，但仍然有侵害司法權的顧慮，必須要非
常謹慎。立法院長王金平則建議修法，讓特別費有明確的規範，才能一次
解決大家口中的歷史共業。最高法院宣判馬英九特別費案無罪,但是這項
判決能不能適用於同樣因為特別費案被檢方起訴的副總統呂秀蓮以及前行
政院長游錫?等人的身上,法界看法分歧,外界建議準總統馬英九乾脆在
上任後,實施總統的特赦權,解決首長特別費的法律爭議,不過馬英九方
面對此態度保留.立法院長王金平則提議修改會計法,明定首長的特別費
用,一次解決所謂的歷史共業。法界人士認為,馬英九的特別費案被判決
沒有利用職務詐取財物的貪污要件,將傾向有利於呂秀蓮等對特支費運用
的正面解釋。黃達元律師還認為,總統實施特赦最好不要貿然使用,因為
每個涉案內容並不是相符合,此外這項判決並沒有針對無法核銷的帳務說
明,將留下爭議。記者蔣靜怡莊志成
