在各種癌症當中，肝癌的發生率一直是男性多於女性，男性的肝癌發生率
，大約是女性的3倍以上，而這種現象，可能跟基因有密切關連。陽明大
學的研究團隊最近發現一種特殊的肝癌保護基因，正常情況下，這種基因
在母老鼠身上的的濃度是公老鼠的八倍，但是如果把這種基因剔除，在一
段時間後，兩種性別的老鼠身上都出現了肝腫瘤。這樣的發現或許也可以
推測到人類身上。把小老鼠打上麻醉藥，再把腹部的毛髮剔光，這台在醫
院中人類們經常使用的超音波，被搬到了實驗室，要來看看這些被剔除了
肝癌保護基因GNMT的小老鼠們，肝臟是否有產生了病變。這些基因剔
除鼠在2004年培育成功，經過了2年多的追蹤，結果發現七隻母鼠在
出生第16個月全部都產生自發性肝癌，發病率百分百，六隻公鼠也有3
隻罹患了肝癌。研究團隊透過基因剔除鼠的動物模式，証實GNMT在肝
癌形成過程中扮演重要的角色，它會抑制肝癌的形成，少了這種基因，就
會形成肝腫大、脂肪肝和腫瘤導致肝癌。實驗室也發現，抽菸會抑制GN
MT基因的表現。陳宜民表示，如果有任何食物或藥物可以刺激肝癌保護
基因的表現，就有機會做成治療藥物或是保健食品，臨床上也可以作為肝
癌早期診斷標記，在慢性肝炎病患轉換成肝癌之前，及早治療。記者陳姝
君馬台興台北報導。在各種癌症當中，肝癌的發生率一直是男性多於女性
，男性的肝癌發生率，大約是女性的3倍以上，而這種現象，可能跟基因
有密切關連。陽明大學的研究團隊最近發現一種特殊的肝癌保護基因，正
常情況下，這種基因在母老鼠身上的的濃度是公老鼠的八倍，但是如果把
這種基因剔除，在一段時間後，兩種性別的老鼠身上都出現了肝腫瘤。這
樣的發現或許也可以推測到人類身上。把小老鼠打上麻醉藥，再把腹部的
毛髮剔光，這台在醫院中人類們經常使用的超音波，被搬到了實驗室，要
來看看這些被剔除了肝癌保護基因GNMT的小老鼠們，肝臟是否有產生
了病變。這些基因剔除鼠在2004年培育成功，經過了2年多的追蹤，
結果發現七隻母鼠在出生第16個月全部都產生自發性肝癌，發病率百分
百，六隻公鼠也有3隻罹患了肝癌。研究團隊透過基因剔除鼠的動物模式
，証實GNMT在肝癌形成過程中扮演重要的角色，它會抑制肝癌的形成
，少了這種基因，就會形成肝腫大、脂肪肝和腫瘤導致肝癌。實驗室也發
現，抽菸會抑制GNMT基因的表現。陳宜民表示，如果有任何食物或藥
物可以刺激肝癌保護基因的表現，就有機會做成治療藥物或是保健食品，
臨床上也可以作為肝癌早期診斷標記，在慢性肝炎病患轉換成肝癌之前，
及早治療。記者陳姝君馬台興台北報導。在各種癌症當中，肝癌的發生率
一直是男性多於女性，男性的肝癌發生率，大約是女性的3倍以上，而這
種現象，可能跟基因有密切關連。陽明大學的研究團隊最近發現一種特殊
的肝癌保護基因，正常情況下，這種基因在母老鼠身上的的濃度是公老鼠
的八倍，但是如果把這種基因剔除，在一段時間後，兩種性別的老鼠身上
都出現了肝腫瘤。這樣的發現或許也可以推測到人類身上。把小老鼠打上
麻醉藥，再把腹部的毛髮剔光，這台在醫院中人類們經常使用的超音波，
被搬到了實驗室，要來看看這些被剔除了肝癌保護基因GNMT的小老鼠
們，肝臟是否有產生了病變。這些基因剔除鼠在2004年培育成功，經
過了2年多的追蹤，結果發現七隻母鼠在出生第16個月全部都產生自發
性肝癌，發病率百分百，六隻公鼠也有3隻罹患了肝癌。研究團隊透過基
因剔除鼠的動物模式，証實GNMT在肝癌形成過程中扮演重要的角色，
它會抑制肝癌的形成，少了這種基因，就會形成肝腫大、脂肪肝和腫瘤導
致肝癌。實驗室也發現，抽菸會抑制GNMT基因的表現。陳宜民表示，
如果有任何食物或藥物可以刺激肝癌保護基因的表現，就有機會做成治療
藥物或是保健食品，臨床上也可以作為肝癌早期診斷標記，在慢性肝炎病
患轉換成肝癌之前，及早治療。記者陳姝君馬台興台北報導。在各種癌症
當中，肝癌的發生率一直是男性多於女性，男性的肝癌發生率，大約是女
性的3倍以上，而這種現象，可能跟基因有密切關連。陽明大學的研究團
隊最近發現一種特殊的肝癌保護基因，正常情況下，這種基因在母老鼠身
上的的濃度是公老鼠的八倍，但是如果把這種基因剔除，在一段時間後，
兩種性別的老鼠身上都出現了肝腫瘤。這樣的發現或許也可以推測到人類
身上。把小老鼠打上麻醉藥，再把腹部的毛髮剔光，這台在醫院中人類們
經常使用的超音波，被搬到了實驗室，要來看看這些被剔除了肝癌保護基
因GNMT的小老鼠們，肝臟是否有產生了病變。這些基因剔除鼠在20
04年培育成功，經過了2年多的追蹤，結果發現七隻母鼠在出生第16
個月全部都產生自發性肝癌，發病率百分百，六隻公鼠也有3隻罹患了肝
癌。研究團隊透過基因剔除鼠的動物模式，証實GNMT在肝癌形成過程
中扮演重要的角色，它會抑制肝癌的形成，少了這種基因，就會形成肝腫
大、脂肪肝和腫瘤導致肝癌。實驗室也發現，抽菸會抑制GNMT基因的
表現。陳宜民表示，如果有任何食物或藥物可以刺激肝癌保護基因的表現
，就有機會做成治療藥物或是保健食品，臨床上也可以作為肝癌早期診斷
標記，在慢性肝炎病患轉換成肝癌之前，及早治療。記者陳姝君馬台興台
北報導。在各種癌症當中，肝癌的發生率一直是男性多於女性，男性的肝
癌發生率，大約是女性的3倍以上，而這種現象，可能跟基因有密切關連
。陽明大學的研究團隊最近發現一種特殊的肝癌保護基因，正常情況下，
這種基因在母老鼠身上的的濃度是公老鼠的八倍，但是如果把這種基因剔
除，在一段時間後，兩種性別的老鼠身上都出現了肝腫瘤。這樣的發現或
許也可以推測到人類身上。把小老鼠打上麻醉藥，再把腹部的毛髮剔光，
這台在醫院中人類們經常使用的超音波，被搬到了實驗室，要來看看這些
被剔除了肝癌保護基因GNMT的小老鼠們，肝臟是否有產生了病變。這
些基因剔除鼠在2004年培育成功，經過了2年多的追蹤，結果發現七
隻母鼠在出生第16個月全部都產生自發性肝癌，發病率百分百，六隻公
鼠也有3隻罹患了肝癌。研究團隊透過基因剔除鼠的動物模式，証實GN
MT在肝癌形成過程中扮演重要的角色，它會抑制肝癌的形成，少了這種
基因，就會形成肝腫大、脂肪肝和腫瘤導致肝癌。實驗室也發現，抽菸會
抑制GNMT基因的表現。陳宜民表示，如果有任何食物或藥物可以刺激
肝癌保護基因的表現，就有機會做成治療藥物或是保健食品，臨床上也可
以作為肝癌早期診斷標記，在慢性肝炎病患轉換成肝癌之前，及早治療。
記者陳姝君馬台興台北報導。在各種癌症當中，肝癌的發生率一直是男性
多於女性，男性的肝癌發生率，大約是女性的3倍以上，而這種現象，可
能跟基因有密切關連。陽明大學的研究團隊最近發現一種特殊的肝癌保護
基因，正常情況下，這種基因在母老鼠身上的的濃度是公老鼠的八倍，但
是如果把這種基因剔除，在一段時間後，兩種性別的老鼠身上都出現了肝
腫瘤。這樣的發現或許也可以推測到人類身上。把小老鼠打上麻醉藥，再
把腹部的毛髮剔光，這台在醫院中人類們經常使用的超音波，被搬到了實
驗室，要來看看這些被剔除了肝癌保護基因GNMT的小老鼠們，肝臟是
否有產生了病變。這些基因剔除鼠在2004年培育成功，經過了2年多
的追蹤，結果發現七隻母鼠在出生第16個月全部都產生自發性肝癌，發
病率百分百，六隻公鼠也有3隻罹患了肝癌。研究團隊透過基因剔除鼠的
動物模式，証實GNMT在肝癌形成過程中扮演重要的角色，它會抑制肝
癌的形成，少了這種基因，就會形成肝腫大、脂肪肝和腫瘤導致肝癌。實
驗室也發現，抽菸會抑制GNMT基因的表現。陳宜民表示，如果有任何
食物或藥物可以刺激肝癌保護基因的表現，就有機會做成治療藥物或是保
健食品，臨床上也可以作為肝癌早期診斷標記，在慢性肝炎病患轉換成肝
癌之前，及早治療。記者陳姝君馬台興台北報導。在各種癌症當中，肝癌
的發生率一直是男性多於女性，男性的肝癌發生率，大約是女性的3倍以
上，而這種現象，可能跟基因有密切關連。陽明大學的研究團隊最近發現
一種特殊的肝癌保護基因，正常情況下，這種基因在母老鼠身上的的濃度
是公老鼠的八倍，但是如果把這種基因剔除，在一段時間後，兩種性別的
老鼠身上都出現了肝腫瘤。這樣的發現或許也可以推測到人類身上。把小
老鼠打上麻醉藥，再把腹部的毛髮剔光，這台在醫院中人類們經常使用的
超音波，被搬到了實驗室，要來看看這些被剔除了肝癌保護基因GNMT
的小老鼠們，肝臟是否有產生了病變。這些基因剔除鼠在2004年培育
成功，經過了2年多的追蹤，結果發現七隻母鼠在出生第16個月全部都
產生自發性肝癌，發病率百分百，六隻公鼠也有3隻罹患了肝癌。研究團
隊透過基因剔除鼠的動物模式，証實GNMT在肝癌形成過程中扮演重要
的角色，它會抑制肝癌的形成，少了這種基因，就會形成肝腫大、脂肪肝
和腫瘤導致肝癌。實驗室也發現，抽菸會抑制GNMT基因的表現。陳宜
民表示，如果有任何食物或藥物可以刺激肝癌保護基因的表現，就有機會
做成治療藥物或是保健食品，臨床上也可以作為肝癌早期診斷標記，在慢
性肝炎病患轉換成肝癌之前，及早治療。記者陳姝君馬台興台北報導。在
各種癌症當中，肝癌的發生率一直是男性多於女性，男性的肝癌發生率，
大約是女性的3倍以上，而這種現象，可能跟基因有密切關連。陽明大學
的研究團隊最近發現一種特殊的肝癌保護基因，正常情況下，這種基因在
母老鼠身上的的濃度是公老鼠的八倍，但是如果把這種基因剔除，在一段
時間後，兩種性別的老鼠身上都出現了肝腫瘤。這樣的發現或許也可以推
測到人類身上。把小老鼠打上麻醉藥，再把腹部的毛髮剔光，這台在醫院
中人類們經常使用的超音波，被搬到了實驗室，要來看看這些被剔除了肝
癌保護基因GNMT的小老鼠們，肝臟是否有產生了病變。這些基因剔除
鼠在2004年培育成功，經過了2年多的追蹤，結果發現七隻母鼠在出
生第16個月全部都產生自發性肝癌，發病率百分百，六隻公鼠也有3隻
罹患了肝癌。研究團隊透過基因剔除鼠的動物模式，証實GNMT在肝癌
形成過程中扮演重要的角色，它會抑制肝癌的形成，少了這種基因，就會
形成肝腫大、脂肪肝和腫瘤導致肝癌。實驗室也發現，抽菸會抑制GNM
T基因的表現。陳宜民表示，如果有任何食物或藥物可以刺激肝癌保護基
因的表現，就有機會做成治療藥物或是保健食品，臨床上也可以作為肝癌
早期診斷標記，在慢性肝炎病患轉換成肝癌之前，及早治療。記者陳姝君
馬台興台北報導。在各種癌症當中，肝癌的發生率一直是男性多於女性，
男性的肝癌發生率，大約是女性的3倍以上，而這種現象，可能跟基因有
密切關連。陽明大學的研究團隊最近發現一種特殊的肝癌保護基因，正常
情況下，這種基因在母老鼠身上的的濃度是公老鼠的八倍，但是如果把這
種基因剔除，在一段時間後，兩種性別的老鼠身上都出現了肝腫瘤。這樣
的發現或許也可以推測到人類身上。把小老鼠打上麻醉藥，再把腹部的毛
髮剔光，這台在醫院中人類們經常使用的超音波，被搬到了實驗室，要來
看看這些被剔除了肝癌保護基因GNMT的小老鼠們，肝臟是否有產生了
病變。這些基因剔除鼠在2004年培育成功，經過了2年多的追蹤，結
果發現七隻母鼠在出生第16個月全部都產生自發性肝癌，發病率百分百
，六隻公鼠也有3隻罹患了肝癌。研究團隊透過基因剔除鼠的動物模式，
証實GNMT在肝癌形成過程中扮演重要的角色，它會抑制肝癌的形成，
少了這種基因，就會形成肝腫大、脂肪肝和腫瘤導致肝癌。實驗室也發現
，抽菸會抑制GNMT基因的表現。陳宜民表示，如果有任何食物或藥物
可以刺激肝癌保護基因的表現，就有機會做成治療藥物或是保健食品，臨
床上也可以作為肝癌早期診斷標記，在慢性肝炎病患轉換成肝癌之前，及
早治療。記者陳姝君馬台興台北報導。
