在美國國會的一場秘密聽證會上，情報單位展示了有關敘利亞發展核武的
最新證據，而布希政府更指控北韓在幕後協助。針對這項動作，有專家分
析，美國的目的其實在警告北韓，要平壤當局了解美國也有能力掌握北韓
的核武情報。情報單位為國會準備的這段影片，除了有間諜衛星的照片，
以及情報人員在地面拍攝的照片，還配合製作精美的3D立體動畫，來說
明這個在敘利亞東部偏遠地帶的核子反應爐。情報單位還把這座核子設施
，與北韓在寧邊的反應爐做比較，從反應爐的型態和建築外觀，判定這就
是北韓協助敘利亞興建的核設施。據外電報導，這座反應爐在2001年
興建，但是在還沒有完成裝填核燃料之前，就在去年9月遭到以色列空襲
而摧毀。敘利亞在美國政府24號的秘密聽證會之前，就極力否認，並指
責以色列擁有核武，才會破壞中東和平。不過專家認為，布希政府這次大
張旗鼓地指責敘利亞秘密搞核武，目的不在對付大馬士革當局，而是要釋
放訊息給北韓，希望藉此迫使北韓能在核武問題上合作，不要再拖延揭露
核計畫。記者徐家仁報導在美國國會的一場秘密聽證會上，情報單位展示
了有關敘利亞發展核武的最新證據，而布希政府更指控北韓在幕後協助。
針對這項動作，有專家分析，美國的目的其實在警告北韓，要平壤當局了
解美國也有能力掌握北韓的核武情報。情報單位為國會準備的這段影片，
除了有間諜衛星的照片，以及情報人員在地面拍攝的照片，還配合製作精
美的3D立體動畫，來說明這個在敘利亞東部偏遠地帶的核子反應爐。情
報單位還把這座核子設施，與北韓在寧邊的反應爐做比較，從反應爐的型
態和建築外觀，判定這就是北韓協助敘利亞興建的核設施。據外電報導，
這座反應爐在2001年興建，但是在還沒有完成裝填核燃料之前，就在
去年9月遭到以色列空襲而摧毀。敘利亞在美國政府24號的秘密聽證會
之前，就極力否認，並指責以色列擁有核武，才會破壞中東和平。不過專
家認為，布希政府這次大張旗鼓地指責敘利亞秘密搞核武，目的不在對付
大馬士革當局，而是要釋放訊息給北韓，希望藉此迫使北韓能在核武問題
上合作，不要再拖延揭露核計畫。記者徐家仁報導在美國國會的一場秘密
聽證會上，情報單位展示了有關敘利亞發展核武的最新證據，而布希政府
更指控北韓在幕後協助。針對這項動作，有專家分析，美國的目的其實在
警告北韓，要平壤當局了解美國也有能力掌握北韓的核武情報。情報單位
為國會準備的這段影片，除了有間諜衛星的照片，以及情報人員在地面拍
攝的照片，還配合製作精美的3D立體動畫，來說明這個在敘利亞東部偏
遠地帶的核子反應爐。情報單位還把這座核子設施，與北韓在寧邊的反應
爐做比較，從反應爐的型態和建築外觀，判定這就是北韓協助敘利亞興建
的核設施。據外電報導，這座反應爐在2001年興建，但是在還沒有完
成裝填核燃料之前，就在去年9月遭到以色列空襲而摧毀。敘利亞在美國
政府24號的秘密聽證會之前，就極力否認，並指責以色列擁有核武，才
會破壞中東和平。不過專家認為，布希政府這次大張旗鼓地指責敘利亞秘
密搞核武，目的不在對付大馬士革當局，而是要釋放訊息給北韓，希望藉
此迫使北韓能在核武問題上合作，不要再拖延揭露核計畫。記者徐家仁報
導在美國國會的一場秘密聽證會上，情報單位展示了有關敘利亞發展核武
的最新證據，而布希政府更指控北韓在幕後協助。針對這項動作，有專家
分析，美國的目的其實在警告北韓，要平壤當局了解美國也有能力掌握北
韓的核武情報。情報單位為國會準備的這段影片，除了有間諜衛星的照片
，以及情報人員在地面拍攝的照片，還配合製作精美的3D立體動畫，來
說明這個在敘利亞東部偏遠地帶的核子反應爐。情報單位還把這座核子設
施，與北韓在寧邊的反應爐做比較，從反應爐的型態和建築外觀，判定這
就是北韓協助敘利亞興建的核設施。據外電報導，這座反應爐在2001
年興建，但是在還沒有完成裝填核燃料之前，就在去年9月遭到以色列空
襲而摧毀。敘利亞在美國政府24號的秘密聽證會之前，就極力否認，並
指責以色列擁有核武，才會破壞中東和平。不過專家認為，布希政府這次
大張旗鼓地指責敘利亞秘密搞核武，目的不在對付大馬士革當局，而是要
釋放訊息給北韓，希望藉此迫使北韓能在核武問題上合作，不要再拖延揭
露核計畫。記者徐家仁報導在美國國會的一場秘密聽證會上，情報單位展
示了有關敘利亞發展核武的最新證據，而布希政府更指控北韓在幕後協助
。針對這項動作，有專家分析，美國的目的其實在警告北韓，要平壤當局
了解美國也有能力掌握北韓的核武情報。情報單位為國會準備的這段影片
，除了有間諜衛星的照片，以及情報人員在地面拍攝的照片，還配合製作
精美的3D立體動畫，來說明這個在敘利亞東部偏遠地帶的核子反應爐。
情報單位還把這座核子設施，與北韓在寧邊的反應爐做比較，從反應爐的
型態和建築外觀，判定這就是北韓協助敘利亞興建的核設施。據外電報導
，這座反應爐在2001年興建，但是在還沒有完成裝填核燃料之前，就
在去年9月遭到以色列空襲而摧毀。敘利亞在美國政府24號的秘密聽證
會之前，就極力否認，並指責以色列擁有核武，才會破壞中東和平。不過
專家認為，布希政府這次大張旗鼓地指責敘利亞秘密搞核武，目的不在對
付大馬士革當局，而是要釋放訊息給北韓，希望藉此迫使北韓能在核武問
題上合作，不要再拖延揭露核計畫。記者徐家仁報導在美國國會的一場秘
密聽證會上，情報單位展示了有關敘利亞發展核武的最新證據，而布希政
府更指控北韓在幕後協助。針對這項動作，有專家分析，美國的目的其實
在警告北韓，要平壤當局了解美國也有能力掌握北韓的核武情報。情報單
位為國會準備的這段影片，除了有間諜衛星的照片，以及情報人員在地面
拍攝的照片，還配合製作精美的3D立體動畫，來說明這個在敘利亞東部
偏遠地帶的核子反應爐。情報單位還把這座核子設施，與北韓在寧邊的反
應爐做比較，從反應爐的型態和建築外觀，判定這就是北韓協助敘利亞興
建的核設施。據外電報導，這座反應爐在2001年興建，但是在還沒有
完成裝填核燃料之前，就在去年9月遭到以色列空襲而摧毀。敘利亞在美
國政府24號的秘密聽證會之前，就極力否認，並指責以色列擁有核武，
才會破壞中東和平。不過專家認為，布希政府這次大張旗鼓地指責敘利亞
秘密搞核武，目的不在對付大馬士革當局，而是要釋放訊息給北韓，希望
藉此迫使北韓能在核武問題上合作，不要再拖延揭露核計畫。記者徐家仁
報導在美國國會的一場秘密聽證會上，情報單位展示了有關敘利亞發展核
武的最新證據，而布希政府更指控北韓在幕後協助。針對這項動作，有專
家分析，美國的目的其實在警告北韓，要平壤當局了解美國也有能力掌握
北韓的核武情報。情報單位為國會準備的這段影片，除了有間諜衛星的照
片，以及情報人員在地面拍攝的照片，還配合製作精美的3D立體動畫，
來說明這個在敘利亞東部偏遠地帶的核子反應爐。情報單位還把這座核子
設施，與北韓在寧邊的反應爐做比較，從反應爐的型態和建築外觀，判定
這就是北韓協助敘利亞興建的核設施。據外電報導，這座反應爐在200
1年興建，但是在還沒有完成裝填核燃料之前，就在去年9月遭到以色列
空襲而摧毀。敘利亞在美國政府24號的秘密聽證會之前，就極力否認，
並指責以色列擁有核武，才會破壞中東和平。不過專家認為，布希政府這
次大張旗鼓地指責敘利亞秘密搞核武，目的不在對付大馬士革當局，而是
要釋放訊息給北韓，希望藉此迫使北韓能在核武問題上合作，不要再拖延
揭露核計畫。記者徐家仁報導在美國國會的一場秘密聽證會上，情報單位
展示了有關敘利亞發展核武的最新證據，而布希政府更指控北韓在幕後協
助。針對這項動作，有專家分析，美國的目的其實在警告北韓，要平壤當
局了解美國也有能力掌握北韓的核武情報。情報單位為國會準備的這段影
片，除了有間諜衛星的照片，以及情報人員在地面拍攝的照片，還配合製
作精美的3D立體動畫，來說明這個在敘利亞東部偏遠地帶的核子反應爐
。情報單位還把這座核子設施，與北韓在寧邊的反應爐做比較，從反應爐
的型態和建築外觀，判定這就是北韓協助敘利亞興建的核設施。據外電報
導，這座反應爐在2001年興建，但是在還沒有完成裝填核燃料之前，
就在去年9月遭到以色列空襲而摧毀。敘利亞在美國政府24號的秘密聽
證會之前，就極力否認，並指責以色列擁有核武，才會破壞中東和平。不
過專家認為，布希政府這次大張旗鼓地指責敘利亞秘密搞核武，目的不在
對付大馬士革當局，而是要釋放訊息給北韓，希望藉此迫使北韓能在核武
問題上合作，不要再拖延揭露核計畫。記者徐家仁報導
