大大小小的玩具公仔最近掀起一股收藏風潮,但是要提醒您，標檢局最近
抽驗市面上的玩具公仔，發現有大約三成含有過量的重金屬和可塑劑,如
果小朋友把玩具放進嘴裡，將會影響到他們的成長發育。請家長們特別當
心！顏色鮮豔,造型可愛的佛像公仔,讓人看了忍不住想要摸一下,但小
心重金屬中毒,標檢局檢測出這個來自中國地區生產的玩具公仔,鉛含量
超出標準值6.5倍,家長得知後都很擔心.HELLOKITTY角色
扮演公仔,好神功仔,我們這一家公仔,國內三大便利商店推出的公仔玩
具,郵局銷售的米奇立體印章公仔,以及集卡社販賣的200812生肖
公仔,都驗出過量的可塑劑,也就是鄰苯二甲酸脂類,用來軟化塑料,超
量會危害幼童生殖系統.對於銷售的公仔出現問題,業者表示,如果確認
可塑劑超量,會立刻下架.下次要購買玩具公仔,要注意是否貼有商品檢
驗標識,還有買回家後不要讓嬰幼兒把公仔放入口中,而把玩後也要記得
洗手.記者陳曉卿彭耀祖台北報導大大小小的玩具公仔最近掀起一股收藏
風潮,但是要提醒您，標檢局最近抽驗市面上的玩具公仔，發現有大約三
成含有過量的重金屬和可塑劑,如果小朋友把玩具放進嘴裡，將會影響到
他們的成長發育。請家長們特別當心！顏色鮮豔,造型可愛的佛像公仔,
讓人看了忍不住想要摸一下,但小心重金屬中毒,標檢局檢測出這個來自
中國地區生產的玩具公仔,鉛含量超出標準值6.5倍,家長得知後都很
擔心.HELLOKITTY角色扮演公仔,好神功仔,我們這一家公仔
,國內三大便利商店推出的公仔玩具,郵局銷售的米奇立體印章公仔,以
及集卡社販賣的200812生肖公仔,都驗出過量的可塑劑,也就是鄰
苯二甲酸脂類,用來軟化塑料,超量會危害幼童生殖系統.對於銷售的公
仔出現問題,業者表示,如果確認可塑劑超量,會立刻下架.下次要購買
玩具公仔,要注意是否貼有商品檢驗標識,還有買回家後不要讓嬰幼兒把
公仔放入口中,而把玩後也要記得洗手.記者陳曉卿彭耀祖台北報導
