國際新聞方面，首先要為您報導中國與西藏之間的緊張關係，最近可能出
現關鍵性的發展。根據中國官方媒體新華社的報導,北京政府準備在近期
之內跟西藏精神領袖達賴喇嘛進行談判.新華社的報導指出,北京政府考
慮到達賴方面已經多次提出恢復商談的要求，因此，有關部門正準備跟達
賴的私人代表進行磋商。而報導當中特別強調,北京政府對達賴的政策是
一貫的，希望通過接觸讓達賴方面停止分裂祖國的活動和暴力行動，並且
停止干擾破壞北京奧運。國際新聞方面，首先要為您報導中國與西藏之間
的緊張關係，最近可能出現關鍵性的發展。根據中國官方媒體新華社的報
導,北京政府準備在近期之內跟西藏精神領袖達賴喇嘛進行談判.新華社
的報導指出,北京政府考慮到達賴方面已經多次提出恢復商談的要求，因
此，有關部門正準備跟達賴的私人代表進行磋商。而報導當中特別強調,
北京政府對達賴的政策是一貫的，希望通過接觸讓達賴方面停止分裂祖國
的活動和暴力行動，並且停止干擾破壞北京奧運。國際新聞方面，首先要
為您報導中國與西藏之間的緊張關係，最近可能出現關鍵性的發展。根據
中國官方媒體新華社的報導,北京政府準備在近期之內跟西藏精神領袖達
賴喇嘛進行談判.新華社的報導指出,北京政府考慮到達賴方面已經多次
提出恢復商談的要求，因此，有關部門正準備跟達賴的私人代表進行磋商
。而報導當中特別強調,北京政府對達賴的政策是一貫的，希望通過接觸
讓達賴方面停止分裂祖國的活動和暴力行動，並且停止干擾破壞北京奧運
。
