世界經濟論壇星期天在瑞士達佛斯落幕，與會人士普遍對打擊貧窮等議題
達成了共識，但是除了經濟議題之外，整個論壇還瀰漫著濃濃的政治味，
英法聯手抨擊美國的單邊主義，南韓統一部長則丟出北韓議題，希望國際
社會以外交接觸和經濟合作取代軍事威脅，和平化解北韓核危機。過去幾
屆的世界經濟論壇總難免遭人批評淪為口水，不過今年與會人士對於打擊
貧窮這個議題已經進一步落實為行動，包括英國和法國都對打擊貧窮提出
了具體建言，為貧窮國家特別是非洲的窮國籌募資金，好萊塢女星莎朗史
東更跳出來呼籲在場人士為非洲饑民慷慨解囊，短短短五分鐘內，莎朗史
東就募到了一百萬美元，聯合國難民公署親善大使安吉莉娜裘莉，更以親
身經驗呼籲各國領袖關注非洲的饑荒、屠殺及愛滋病等危機。不過富國對
於剷除貧窮的迫切性認知不同，向來支持美國的英國首相布萊爾，在開幕
式上就公開對美國放話，呼籲美國放棄單邊主義。在為期五天的年會中，
談論的議題以打擊貧窮為中心，一路圍繞著美國單邊主義打轉，英國和法
國這兩大歐洲傳統強國主導議程的意圖明顯，不但一開始就砲轟美國對除
了反恐以外的國際事務漠不關心，還大膽提議多邊合作解決貧窮問題。美
國以世界霸主自居的野心，成為世界經濟論壇的箭靶，在最後一天的閉幕
儀式上，南韓統一部長鄭東泳更出面為北韓請命，希望六邊會談代表能夠
為朝鮮半島無核化做出具體努力。鄭東泳呼籲北韓放棄核武，用合作與交
流融入國際社會，而今年11月間將在釜山登場的APEC峰會將是北韓
融入國際社會的重要機會，但是美國對北韓核武問題態度嚴厲，六邊會談
有沒有機會重回談判桌，打破僵局，美國的外交政策仍是關鍵所在。世界
經濟論壇星期天在瑞士達佛斯落幕，與會人士普遍對打擊貧窮等議題達成
了共識，但是除了經濟議題之外，整個論壇還瀰漫著濃濃的政治味，英法
聯手抨擊美國的單邊主義，南韓統一部長則丟出北韓議題，希望國際社會
以外交接觸和經濟合作取代軍事威脅，和平化解北韓核危機。過去幾屆的
世界經濟論壇總難免遭人批評淪為口水，不過今年與會人士對於打擊貧窮
這個議題已經進一步落實為行動，包括英國和法國都對打擊貧窮提出了具
體建言，為貧窮國家特別是非洲的窮國籌募資金，好萊塢女星莎朗史東更
跳出來呼籲在場人士為非洲饑民慷慨解囊，短短短五分鐘內，莎朗史東就
募到了一百萬美元，聯合國難民公署親善大使安吉莉娜裘莉，更以親身經
驗呼籲各國領袖關注非洲的饑荒、屠殺及愛滋病等危機。不過富國對於剷
除貧窮的迫切性認知不同，向來支持美國的英國首相布萊爾，在開幕式上
就公開對美國放話，呼籲美國放棄單邊主義。在為期五天的年會中，談論
的議題以打擊貧窮為中心，一路圍繞著美國單邊主義打轉，英國和法國這
兩大歐洲傳統強國主導議程的意圖明顯，不但一開始就砲轟美國對除了反
恐以外的國際事務漠不關心，還大膽提議多邊合作解決貧窮問題。美國以
世界霸主自居的野心，成為世界經濟論壇的箭靶，在最後一天的閉幕儀式
上，南韓統一部長鄭東泳更出面為北韓請命，希望六邊會談代表能夠為朝
鮮半島無核化做出具體努力。鄭東泳呼籲北韓放棄核武，用合作與交流融
入國際社會，而今年11月間將在釜山登場的APEC峰會將是北韓融入
國際社會的重要機會，但是美國對北韓核武問題態度嚴厲，六邊會談有沒
有機會重回談判桌，打破僵局，美國的外交政策仍是關鍵所在。世界經濟
論壇星期天在瑞士達佛斯落幕，與會人士普遍對打擊貧窮等議題達成了共
識，但是除了經濟議題之外，整個論壇還瀰漫著濃濃的政治味，英法聯手
抨擊美國的單邊主義，南韓統一部長則丟出北韓議題，希望國際社會以外
交接觸和經濟合作取代軍事威脅，和平化解北韓核危機。過去幾屆的世界
經濟論壇總難免遭人批評淪為口水，不過今年與會人士對於打擊貧窮這個
議題已經進一步落實為行動，包括英國和法國都對打擊貧窮提出了具體建
言，為貧窮國家特別是非洲的窮國籌募資金，好萊塢女星莎朗史東更跳出
來呼籲在場人士為非洲饑民慷慨解囊，短短短五分鐘內，莎朗史東就募到
了一百萬美元，聯合國難民公署親善大使安吉莉娜裘莉，更以親身經驗呼
籲各國領袖關注非洲的饑荒、屠殺及愛滋病等危機。不過富國對於剷除貧
窮的迫切性認知不同，向來支持美國的英國首相布萊爾，在開幕式上就公
開對美國放話，呼籲美國放棄單邊主義。在為期五天的年會中，談論的議
題以打擊貧窮為中心，一路圍繞著美國單邊主義打轉，英國和法國這兩大
歐洲傳統強國主導議程的意圖明顯，不但一開始就砲轟美國對除了反恐以
外的國際事務漠不關心，還大膽提議多邊合作解決貧窮問題。美國以世界
霸主自居的野心，成為世界經濟論壇的箭靶，在最後一天的閉幕儀式上，
南韓統一部長鄭東泳更出面為北韓請命，希望六邊會談代表能夠為朝鮮半
島無核化做出具體努力。鄭東泳呼籲北韓放棄核武，用合作與交流融入國
際社會，而今年11月間將在釜山登場的APEC峰會將是北韓融入國際
社會的重要機會，但是美國對北韓核武問題態度嚴厲，六邊會談有沒有機
會重回談判桌，打破僵局，美國的外交政策仍是關鍵所在。世界經濟論壇
星期天在瑞士達佛斯落幕，與會人士普遍對打擊貧窮等議題達成了共識，
但是除了經濟議題之外，整個論壇還瀰漫著濃濃的政治味，英法聯手抨擊
美國的單邊主義，南韓統一部長則丟出北韓議題，希望國際社會以外交接
觸和經濟合作取代軍事威脅，和平化解北韓核危機。過去幾屆的世界經濟
論壇總難免遭人批評淪為口水，不過今年與會人士對於打擊貧窮這個議題
已經進一步落實為行動，包括英國和法國都對打擊貧窮提出了具體建言，
為貧窮國家特別是非洲的窮國籌募資金，好萊塢女星莎朗史東更跳出來呼
籲在場人士為非洲饑民慷慨解囊，短短短五分鐘內，莎朗史東就募到了一
百萬美元，聯合國難民公署親善大使安吉莉娜裘莉，更以親身經驗呼籲各
國領袖關注非洲的饑荒、屠殺及愛滋病等危機。不過富國對於剷除貧窮的
迫切性認知不同，向來支持美國的英國首相布萊爾，在開幕式上就公開對
美國放話，呼籲美國放棄單邊主義。在為期五天的年會中，談論的議題以
打擊貧窮為中心，一路圍繞著美國單邊主義打轉，英國和法國這兩大歐洲
傳統強國主導議程的意圖明顯，不但一開始就砲轟美國對除了反恐以外的
國際事務漠不關心，還大膽提議多邊合作解決貧窮問題。美國以世界霸主
自居的野心，成為世界經濟論壇的箭靶，在最後一天的閉幕儀式上，南韓
統一部長鄭東泳更出面為北韓請命，希望六邊會談代表能夠為朝鮮半島無
核化做出具體努力。鄭東泳呼籲北韓放棄核武，用合作與交流融入國際社
會，而今年11月間將在釜山登場的APEC峰會將是北韓融入國際社會
的重要機會，但是美國對北韓核武問題態度嚴厲，六邊會談有沒有機會重
回談判桌，打破僵局，美國的外交政策仍是關鍵所在。世界經濟論壇星期
天在瑞士達佛斯落幕，與會人士普遍對打擊貧窮等議題達成了共識，但是
除了經濟議題之外，整個論壇還瀰漫著濃濃的政治味，英法聯手抨擊美國
的單邊主義，南韓統一部長則丟出北韓議題，希望國際社會以外交接觸和
經濟合作取代軍事威脅，和平化解北韓核危機。過去幾屆的世界經濟論壇
總難免遭人批評淪為口水，不過今年與會人士對於打擊貧窮這個議題已經
進一步落實為行動，包括英國和法國都對打擊貧窮提出了具體建言，為貧
窮國家特別是非洲的窮國籌募資金，好萊塢女星莎朗史東更跳出來呼籲在
場人士為非洲饑民慷慨解囊，短短短五分鐘內，莎朗史東就募到了一百萬
美元，聯合國難民公署親善大使安吉莉娜裘莉，更以親身經驗呼籲各國領
袖關注非洲的饑荒、屠殺及愛滋病等危機。不過富國對於剷除貧窮的迫切
性認知不同，向來支持美國的英國首相布萊爾，在開幕式上就公開對美國
放話，呼籲美國放棄單邊主義。在為期五天的年會中，談論的議題以打擊
貧窮為中心，一路圍繞著美國單邊主義打轉，英國和法國這兩大歐洲傳統
強國主導議程的意圖明顯，不但一開始就砲轟美國對除了反恐以外的國際
事務漠不關心，還大膽提議多邊合作解決貧窮問題。美國以世界霸主自居
的野心，成為世界經濟論壇的箭靶，在最後一天的閉幕儀式上，南韓統一
部長鄭東泳更出面為北韓請命，希望六邊會談代表能夠為朝鮮半島無核化
做出具體努力。鄭東泳呼籲北韓放棄核武，用合作與交流融入國際社會，
而今年11月間將在釜山登場的APEC峰會將是北韓融入國際社會的重
要機會，但是美國對北韓核武問題態度嚴厲，六邊會談有沒有機會重回談
判桌，打破僵局，美國的外交政策仍是關鍵所在。世界經濟論壇星期天在
瑞士達佛斯落幕，與會人士普遍對打擊貧窮等議題達成了共識，但是除了
經濟議題之外，整個論壇還瀰漫著濃濃的政治味，英法聯手抨擊美國的單
邊主義，南韓統一部長則丟出北韓議題，希望國際社會以外交接觸和經濟
合作取代軍事威脅，和平化解北韓核危機。過去幾屆的世界經濟論壇總難
免遭人批評淪為口水，不過今年與會人士對於打擊貧窮這個議題已經進一
步落實為行動，包括英國和法國都對打擊貧窮提出了具體建言，為貧窮國
家特別是非洲的窮國籌募資金，好萊塢女星莎朗史東更跳出來呼籲在場人
士為非洲饑民慷慨解囊，短短短五分鐘內，莎朗史東就募到了一百萬美元
，聯合國難民公署親善大使安吉莉娜裘莉，更以親身經驗呼籲各國領袖關
注非洲的饑荒、屠殺及愛滋病等危機。不過富國對於剷除貧窮的迫切性認
知不同，向來支持美國的英國首相布萊爾，在開幕式上就公開對美國放話
，呼籲美國放棄單邊主義。在為期五天的年會中，談論的議題以打擊貧窮
為中心，一路圍繞著美國單邊主義打轉，英國和法國這兩大歐洲傳統強國
主導議程的意圖明顯，不但一開始就砲轟美國對除了反恐以外的國際事務
漠不關心，還大膽提議多邊合作解決貧窮問題。美國以世界霸主自居的野
心，成為世界經濟論壇的箭靶，在最後一天的閉幕儀式上，南韓統一部長
鄭東泳更出面為北韓請命，希望六邊會談代表能夠為朝鮮半島無核化做出
具體努力。鄭東泳呼籲北韓放棄核武，用合作與交流融入國際社會，而今
年11月間將在釜山登場的APEC峰會將是北韓融入國際社會的重要機
會，但是美國對北韓核武問題態度嚴厲，六邊會談有沒有機會重回談判桌
，打破僵局，美國的外交政策仍是關鍵所在。
