還要帶您看另外一種海洋生物，就是大家俗稱的軟絲仔。每年的四到九月
是它們洄流在東北角產卵的季節，這段時間可以看到原本白色的軟絲仔身
上變幻不同的色彩，在海裡演出一場又一場的求偶舞蹈。潔白透亮的軟絲
，正在海洋裡表演一場浪漫的求偶舞。每年的四月到九月，軟絲就會洄流
到東北角的海域，以珊瑚或海藻作為天然產房，開始產卵繁殖。當軟絲在
產卵時，身上的色彩有時會像霓虹燈一樣不斷變化，而軟絲每一次大約會
產下一百二十束的白色卵條，每束卵條內蘊育了四到六個小生命。不過隨
著海洋環境的惡化，軟絲要找適合的產卵地越來越困難，最後只好屈就在
垃圾或廢漁網上產卵，造成生長數量減少，因此環保團體多年前運用竹子
，在東北角海域為軟絲搭建起一座座人工產房，也許能孵化出來超過百萬
隻的小軟絲，但如果海洋生物的棲息環境，持續遭到破壞，小軟絲還是無
法健康的成長，未來繁殖的數量仍會大受影響。記者綜合報導.還要帶您
看另外一種海洋生物，就是大家俗稱的軟絲仔。每年的四到九月是它們洄
流在東北角產卵的季節，這段時間可以看到原本白色的軟絲仔身上變幻不
同的色彩，在海裡演出一場又一場的求偶舞蹈。潔白透亮的軟絲，正在海
洋裡表演一場浪漫的求偶舞。每年的四月到九月，軟絲就會洄流到東北角
的海域，以珊瑚或海藻作為天然產房，開始產卵繁殖。當軟絲在產卵時，
身上的色彩有時會像霓虹燈一樣不斷變化，而軟絲每一次大約會產下一百
二十束的白色卵條，每束卵條內蘊育了四到六個小生命。不過隨著海洋環
境的惡化，軟絲要找適合的產卵地越來越困難，最後只好屈就在垃圾或廢
漁網上產卵，造成生長數量減少，因此環保團體多年前運用竹子，在東北
角海域為軟絲搭建起一座座人工產房，也許能孵化出來超過百萬隻的小軟
絲，但如果海洋生物的棲息環境，持續遭到破壞，小軟絲還是無法健康的
成長，未來繁殖的數量仍會大受影響。記者綜合報導.還要帶您看另外一
種海洋生物，就是大家俗稱的軟絲仔。每年的四到九月是它們洄流在東北
角產卵的季節，這段時間可以看到原本白色的軟絲仔身上變幻不同的色彩
，在海裡演出一場又一場的求偶舞蹈。潔白透亮的軟絲，正在海洋裡表演
一場浪漫的求偶舞。每年的四月到九月，軟絲就會洄流到東北角的海域，
以珊瑚或海藻作為天然產房，開始產卵繁殖。當軟絲在產卵時，身上的色
彩有時會像霓虹燈一樣不斷變化，而軟絲每一次大約會產下一百二十束的
白色卵條，每束卵條內蘊育了四到六個小生命。不過隨著海洋環境的惡化
，軟絲要找適合的產卵地越來越困難，最後只好屈就在垃圾或廢漁網上產
卵，造成生長數量減少，因此環保團體多年前運用竹子，在東北角海域為
軟絲搭建起一座座人工產房，也許能孵化出來超過百萬隻的小軟絲，但如
果海洋生物的棲息環境，持續遭到破壞，小軟絲還是無法健康的成長，未
來繁殖的數量仍會大受影響。記者綜合報導.還要帶您看另外一種海洋生
物，就是大家俗稱的軟絲仔。每年的四到九月是它們洄流在東北角產卵的
季節，這段時間可以看到原本白色的軟絲仔身上變幻不同的色彩，在海裡
演出一場又一場的求偶舞蹈。潔白透亮的軟絲，正在海洋裡表演一場浪漫
的求偶舞。每年的四月到九月，軟絲就會洄流到東北角的海域，以珊瑚或
海藻作為天然產房，開始產卵繁殖。當軟絲在產卵時，身上的色彩有時會
像霓虹燈一樣不斷變化，而軟絲每一次大約會產下一百二十束的白色卵條
，每束卵條內蘊育了四到六個小生命。不過隨著海洋環境的惡化，軟絲要
找適合的產卵地越來越困難，最後只好屈就在垃圾或廢漁網上產卵，造成
生長數量減少，因此環保團體多年前運用竹子，在東北角海域為軟絲搭建
起一座座人工產房，也許能孵化出來超過百萬隻的小軟絲，但如果海洋生
物的棲息環境，持續遭到破壞，小軟絲還是無法健康的成長，未來繁殖的
數量仍會大受影響。記者綜合報導.還要帶您看另外一種海洋生物，就是
大家俗稱的軟絲仔。每年的四到九月是它們洄流在東北角產卵的季節，這
段時間可以看到原本白色的軟絲仔身上變幻不同的色彩，在海裡演出一場
又一場的求偶舞蹈。潔白透亮的軟絲，正在海洋裡表演一場浪漫的求偶舞
。每年的四月到九月，軟絲就會洄流到東北角的海域，以珊瑚或海藻作為
天然產房，開始產卵繁殖。當軟絲在產卵時，身上的色彩有時會像霓虹燈
一樣不斷變化，而軟絲每一次大約會產下一百二十束的白色卵條，每束卵
條內蘊育了四到六個小生命。不過隨著海洋環境的惡化，軟絲要找適合的
產卵地越來越困難，最後只好屈就在垃圾或廢漁網上產卵，造成生長數量
減少，因此環保團體多年前運用竹子，在東北角海域為軟絲搭建起一座座
人工產房，也許能孵化出來超過百萬隻的小軟絲，但如果海洋生物的棲息
環境，持續遭到破壞，小軟絲還是無法健康的成長，未來繁殖的數量仍會
大受影響。記者綜合報導.還要帶您看另外一種海洋生物，就是大家俗稱
的軟絲仔。每年的四到九月是它們洄流在東北角產卵的季節，這段時間可
以看到原本白色的軟絲仔身上變幻不同的色彩，在海裡演出一場又一場的
求偶舞蹈。潔白透亮的軟絲，正在海洋裡表演一場浪漫的求偶舞。每年的
四月到九月，軟絲就會洄流到東北角的海域，以珊瑚或海藻作為天然產房
，開始產卵繁殖。當軟絲在產卵時，身上的色彩有時會像霓虹燈一樣不斷
變化，而軟絲每一次大約會產下一百二十束的白色卵條，每束卵條內蘊育
了四到六個小生命。不過隨著海洋環境的惡化，軟絲要找適合的產卵地越
來越困難，最後只好屈就在垃圾或廢漁網上產卵，造成生長數量減少，因
此環保團體多年前運用竹子，在東北角海域為軟絲搭建起一座座人工產房
，也許能孵化出來超過百萬隻的小軟絲，但如果海洋生物的棲息環境，持
續遭到破壞，小軟絲還是無法健康的成長，未來繁殖的數量仍會大受影響
。記者綜合報導.還要帶您看另外一種海洋生物，就是大家俗稱的軟絲仔
。每年的四到九月是它們洄流在東北角產卵的季節，這段時間可以看到原
本白色的軟絲仔身上變幻不同的色彩，在海裡演出一場又一場的求偶舞蹈
。潔白透亮的軟絲，正在海洋裡表演一場浪漫的求偶舞。每年的四月到九
月，軟絲就會洄流到東北角的海域，以珊瑚或海藻作為天然產房，開始產
卵繁殖。當軟絲在產卵時，身上的色彩有時會像霓虹燈一樣不斷變化，而
軟絲每一次大約會產下一百二十束的白色卵條，每束卵條內蘊育了四到六
個小生命。不過隨著海洋環境的惡化，軟絲要找適合的產卵地越來越困難
，最後只好屈就在垃圾或廢漁網上產卵，造成生長數量減少，因此環保團
體多年前運用竹子，在東北角海域為軟絲搭建起一座座人工產房，也許能
孵化出來超過百萬隻的小軟絲，但如果海洋生物的棲息環境，持續遭到破
壞，小軟絲還是無法健康的成長，未來繁殖的數量仍會大受影響。記者綜
合報導.
