內定海基會董事長江丙坤這幾天前往中國上海等地訪問，除了向台商謝票
，也可能跟對岸討論直航議題。而看準了兩岸直航的商機，今天開幕的台
中旅展，有多達兩百多家飯店、航空以及旅遊業者參與，現場推出了各式
各樣的套裝行程向中國觀光客招手。台中旅展開幕第一天，就是人擠人，
不少民眾到旅展去搶便宜，除了國內旅遊，現場最夯的就屬「香港遊」。
主推香港行程，從平價到貴婦級的價格都有，標榜的就是台中出發，方便
快迅又便宜，詢問的消費者特別多。消費者撿便宜，業者則是把握機會賺
鈔票，中部的民宿業者推出套裝行程，用山光水色來吸引目光，旅遊業者
則是看好未來兩岸三通，不管是台灣客到中國，或是中國客遊台灣，都有
很大的利潤空間。直航商機航空業者當然不會錯過，一向不參加台中旅展
的華航，這次也設攤，推銷熱門景點和包機行程。「直航」、「三通」的
期待之下，中台灣未來具有地理位置和交通便利的優勢，從這次旅展參展
業者大爆滿，突破以往人數來看，中台灣已經成為業者競爭的新戰場。內
定海基會董事長江丙坤這幾天前往中國上海等地訪問，除了向台商謝票，
也可能跟對岸討論直航議題。而看準了兩岸直航的商機，今天開幕的台中
旅展，有多達兩百多家飯店、航空以及旅遊業者參與，現場推出了各式各
樣的套裝行程向中國觀光客招手。台中旅展開幕第一天，就是人擠人，不
少民眾到旅展去搶便宜，除了國內旅遊，現場最夯的就屬「香港遊」。主
推香港行程，從平價到貴婦級的價格都有，標榜的就是台中出發，方便快
迅又便宜，詢問的消費者特別多。消費者撿便宜，業者則是把握機會賺鈔
票，中部的民宿業者推出套裝行程，用山光水色來吸引目光，旅遊業者則
是看好未來兩岸三通，不管是台灣客到中國，或是中國客遊台灣，都有很
大的利潤空間。直航商機航空業者當然不會錯過，一向不參加台中旅展的
華航，這次也設攤，推銷熱門景點和包機行程。「直航」、「三通」的期
待之下，中台灣未來具有地理位置和交通便利的優勢，從這次旅展參展業
者大爆滿，突破以往人數來看，中台灣已經成為業者競爭的新戰場。內定
海基會董事長江丙坤這幾天前往中國上海等地訪問，除了向台商謝票，也
可能跟對岸討論直航議題。而看準了兩岸直航的商機，今天開幕的台中旅
展，有多達兩百多家飯店、航空以及旅遊業者參與，現場推出了各式各樣
的套裝行程向中國觀光客招手。台中旅展開幕第一天，就是人擠人，不少
民眾到旅展去搶便宜，除了國內旅遊，現場最夯的就屬「香港遊」。主推
香港行程，從平價到貴婦級的價格都有，標榜的就是台中出發，方便快迅
又便宜，詢問的消費者特別多。消費者撿便宜，業者則是把握機會賺鈔票
，中部的民宿業者推出套裝行程，用山光水色來吸引目光，旅遊業者則是
看好未來兩岸三通，不管是台灣客到中國，或是中國客遊台灣，都有很大
的利潤空間。直航商機航空業者當然不會錯過，一向不參加台中旅展的華
航，這次也設攤，推銷熱門景點和包機行程。「直航」、「三通」的期待
之下，中台灣未來具有地理位置和交通便利的優勢，從這次旅展參展業者
大爆滿，突破以往人數來看，中台灣已經成為業者競爭的新戰場。內定海
基會董事長江丙坤這幾天前往中國上海等地訪問，除了向台商謝票，也可
能跟對岸討論直航議題。而看準了兩岸直航的商機，今天開幕的台中旅展
，有多達兩百多家飯店、航空以及旅遊業者參與，現場推出了各式各樣的
套裝行程向中國觀光客招手。台中旅展開幕第一天，就是人擠人，不少民
眾到旅展去搶便宜，除了國內旅遊，現場最夯的就屬「香港遊」。主推香
港行程，從平價到貴婦級的價格都有，標榜的就是台中出發，方便快迅又
便宜，詢問的消費者特別多。消費者撿便宜，業者則是把握機會賺鈔票，
中部的民宿業者推出套裝行程，用山光水色來吸引目光，旅遊業者則是看
好未來兩岸三通，不管是台灣客到中國，或是中國客遊台灣，都有很大的
利潤空間。直航商機航空業者當然不會錯過，一向不參加台中旅展的華航
，這次也設攤，推銷熱門景點和包機行程。「直航」、「三通」的期待之
下，中台灣未來具有地理位置和交通便利的優勢，從這次旅展參展業者大
爆滿，突破以往人數來看，中台灣已經成為業者競爭的新戰場。內定海基
會董事長江丙坤這幾天前往中國上海等地訪問，除了向台商謝票，也可能
跟對岸討論直航議題。而看準了兩岸直航的商機，今天開幕的台中旅展，
有多達兩百多家飯店、航空以及旅遊業者參與，現場推出了各式各樣的套
裝行程向中國觀光客招手。台中旅展開幕第一天，就是人擠人，不少民眾
到旅展去搶便宜，除了國內旅遊，現場最夯的就屬「香港遊」。主推香港
行程，從平價到貴婦級的價格都有，標榜的就是台中出發，方便快迅又便
宜，詢問的消費者特別多。消費者撿便宜，業者則是把握機會賺鈔票，中
部的民宿業者推出套裝行程，用山光水色來吸引目光，旅遊業者則是看好
未來兩岸三通，不管是台灣客到中國，或是中國客遊台灣，都有很大的利
潤空間。直航商機航空業者當然不會錯過，一向不參加台中旅展的華航，
這次也設攤，推銷熱門景點和包機行程。「直航」、「三通」的期待之下
，中台灣未來具有地理位置和交通便利的優勢，從這次旅展參展業者大爆
滿，突破以往人數來看，中台灣已經成為業者競爭的新戰場。內定海基會
董事長江丙坤這幾天前往中國上海等地訪問，除了向台商謝票，也可能跟
對岸討論直航議題。而看準了兩岸直航的商機，今天開幕的台中旅展，有
多達兩百多家飯店、航空以及旅遊業者參與，現場推出了各式各樣的套裝
行程向中國觀光客招手。台中旅展開幕第一天，就是人擠人，不少民眾到
旅展去搶便宜，除了國內旅遊，現場最夯的就屬「香港遊」。主推香港行
程，從平價到貴婦級的價格都有，標榜的就是台中出發，方便快迅又便宜
，詢問的消費者特別多。消費者撿便宜，業者則是把握機會賺鈔票，中部
的民宿業者推出套裝行程，用山光水色來吸引目光，旅遊業者則是看好未
來兩岸三通，不管是台灣客到中國，或是中國客遊台灣，都有很大的利潤
空間。直航商機航空業者當然不會錯過，一向不參加台中旅展的華航，這
次也設攤，推銷熱門景點和包機行程。「直航」、「三通」的期待之下，
中台灣未來具有地理位置和交通便利的優勢，從這次旅展參展業者大爆滿
，突破以往人數來看，中台灣已經成為業者競爭的新戰場。內定海基會董
事長江丙坤這幾天前往中國上海等地訪問，除了向台商謝票，也可能跟對
岸討論直航議題。而看準了兩岸直航的商機，今天開幕的台中旅展，有多
達兩百多家飯店、航空以及旅遊業者參與，現場推出了各式各樣的套裝行
程向中國觀光客招手。台中旅展開幕第一天，就是人擠人，不少民眾到旅
展去搶便宜，除了國內旅遊，現場最夯的就屬「香港遊」。主推香港行程
，從平價到貴婦級的價格都有，標榜的就是台中出發，方便快迅又便宜，
詢問的消費者特別多。消費者撿便宜，業者則是把握機會賺鈔票，中部的
民宿業者推出套裝行程，用山光水色來吸引目光，旅遊業者則是看好未來
兩岸三通，不管是台灣客到中國，或是中國客遊台灣，都有很大的利潤空
間。直航商機航空業者當然不會錯過，一向不參加台中旅展的華航，這次
也設攤，推銷熱門景點和包機行程。「直航」、「三通」的期待之下，中
台灣未來具有地理位置和交通便利的優勢，從這次旅展參展業者大爆滿，
突破以往人數來看，中台灣已經成為業者競爭的新戰場。
