繼續要帶您關心的問題是全球糧食危機持續蔓延，聯合國更宣布，對貧窮
國家的糧食援助經費嚴重短缺，希望各國能夠伸出援手。日前警告這波糧
食危機，宛如巨大無聲海嘯席捲全球的聯合國糧食組織，24號再次發言
表示，目前他們的糧食援助預算缺口，已從2月的5.5億擴大到7.5
億美金，呼籲各國儘快伸出援手。不過南美的巴西，為了穩定國內稻米供
應，24號宣布，將跟隨越南，印度的腳步，暫時停止稻米對外出口。而
拉丁美洲的左派國家，包括委內瑞拉，玻利維亞，古巴跟尼加拉瓜，23
號則共同創設一個1億美金，約30.3億台幣的糧食穩定基金，來平穩
穀類豆類跟乳製品價格。但玻利維許多民眾已受不了糧價飆漲，自行成立
平價食堂，分擔食物支出。在這裡吃比較便宜，家庭主婦在家開伙花費更
貴。全球糧價從去年至今，已漲了40%，美國各大超市已出現搶購稻米
的人潮，迫使大賣場開始限制每人最多只能買四袋。亞洲稻米價格過去5
週也貴了兩倍以上，日本25號宣布，未來三個月將向海外提供約30億
台幣糧食援助基金，協助度過這波糧荒，而全球最大的稻米出口國泰國也
已經保證，政府不會干預市場，將不會採取限制稻米出口措施，在歐洲，
向來有歐洲穀倉之稱的烏克蘭也表示，全面開放大小麥跟黑麥出口，協助
穩定全球糧價。繼續要帶您關心的問題是全球糧食危機持續蔓延，聯合國
更宣布，對貧窮國家的糧食援助經費嚴重短缺，希望各國能夠伸出援手。
日前警告這波糧食危機，宛如巨大無聲海嘯席捲全球的聯合國糧食組織，
24號再次發言表示，目前他們的糧食援助預算缺口，已從2月的5.5
億擴大到7.5億美金，呼籲各國儘快伸出援手。不過南美的巴西，為了
穩定國內稻米供應，24號宣布，將跟隨越南，印度的腳步，暫時停止稻
米對外出口。而拉丁美洲的左派國家，包括委內瑞拉，玻利維亞，古巴跟
尼加拉瓜，23號則共同創設一個1億美金，約30.3億台幣的糧食穩
定基金，來平穩穀類豆類跟乳製品價格。但玻利維許多民眾已受不了糧價
飆漲，自行成立平價食堂，分擔食物支出。在這裡吃比較便宜，家庭主婦
在家開伙花費更貴。全球糧價從去年至今，已漲了40%，美國各大超市
已出現搶購稻米的人潮，迫使大賣場開始限制每人最多只能買四袋。亞洲
稻米價格過去5週也貴了兩倍以上，日本25號宣布，未來三個月將向海
外提供約30億台幣糧食援助基金，協助度過這波糧荒，而全球最大的稻
米出口國泰國也已經保證，政府不會干預市場，將不會採取限制稻米出口
措施，在歐洲，向來有歐洲穀倉之稱的烏克蘭也表示，全面開放大小麥跟
黑麥出口，協助穩定全球糧價。繼續要帶您關心的問題是全球糧食危機持
續蔓延，聯合國更宣布，對貧窮國家的糧食援助經費嚴重短缺，希望各國
能夠伸出援手。日前警告這波糧食危機，宛如巨大無聲海嘯席捲全球的聯
合國糧食組織，24號再次發言表示，目前他們的糧食援助預算缺口，已
從2月的5.5億擴大到7.5億美金，呼籲各國儘快伸出援手。不過南
美的巴西，為了穩定國內稻米供應，24號宣布，將跟隨越南，印度的腳
步，暫時停止稻米對外出口。而拉丁美洲的左派國家，包括委內瑞拉，玻
利維亞，古巴跟尼加拉瓜，23號則共同創設一個1億美金，約30.3
億台幣的糧食穩定基金，來平穩穀類豆類跟乳製品價格。但玻利維許多民
眾已受不了糧價飆漲，自行成立平價食堂，分擔食物支出。在這裡吃比較
便宜，家庭主婦在家開伙花費更貴。全球糧價從去年至今，已漲了40%
，美國各大超市已出現搶購稻米的人潮，迫使大賣場開始限制每人最多只
能買四袋。亞洲稻米價格過去5週也貴了兩倍以上，日本25號宣布，未
來三個月將向海外提供約30億台幣糧食援助基金，協助度過這波糧荒，
而全球最大的稻米出口國泰國也已經保證，政府不會干預市場，將不會採
取限制稻米出口措施，在歐洲，向來有歐洲穀倉之稱的烏克蘭也表示，全
面開放大小麥跟黑麥出口，協助穩定全球糧價。繼續要帶您關心的問題是
全球糧食危機持續蔓延，聯合國更宣布，對貧窮國家的糧食援助經費嚴重
短缺，希望各國能夠伸出援手。日前警告這波糧食危機，宛如巨大無聲海
嘯席捲全球的聯合國糧食組織，24號再次發言表示，目前他們的糧食援
助預算缺口，已從2月的5.5億擴大到7.5億美金，呼籲各國儘快伸
出援手。不過南美的巴西，為了穩定國內稻米供應，24號宣布，將跟隨
越南，印度的腳步，暫時停止稻米對外出口。而拉丁美洲的左派國家，包
括委內瑞拉，玻利維亞，古巴跟尼加拉瓜，23號則共同創設一個1億美
金，約30.3億台幣的糧食穩定基金，來平穩穀類豆類跟乳製品價格。
但玻利維許多民眾已受不了糧價飆漲，自行成立平價食堂，分擔食物支出
。在這裡吃比較便宜，家庭主婦在家開伙花費更貴。全球糧價從去年至今
，已漲了40%，美國各大超市已出現搶購稻米的人潮，迫使大賣場開始
限制每人最多只能買四袋。亞洲稻米價格過去5週也貴了兩倍以上，日本
25號宣布，未來三個月將向海外提供約30億台幣糧食援助基金，協助
度過這波糧荒，而全球最大的稻米出口國泰國也已經保證，政府不會干預
市場，將不會採取限制稻米出口措施，在歐洲，向來有歐洲穀倉之稱的烏
克蘭也表示，全面開放大小麥跟黑麥出口，協助穩定全球糧價。繼續要帶
您關心的問題是全球糧食危機持續蔓延，聯合國更宣布，對貧窮國家的糧
食援助經費嚴重短缺，希望各國能夠伸出援手。日前警告這波糧食危機，
宛如巨大無聲海嘯席捲全球的聯合國糧食組織，24號再次發言表示，目
前他們的糧食援助預算缺口，已從2月的5.5億擴大到7.5億美金，
呼籲各國儘快伸出援手。不過南美的巴西，為了穩定國內稻米供應，24
號宣布，將跟隨越南，印度的腳步，暫時停止稻米對外出口。而拉丁美洲
的左派國家，包括委內瑞拉，玻利維亞，古巴跟尼加拉瓜，23號則共同
創設一個1億美金，約30.3億台幣的糧食穩定基金，來平穩穀類豆類
跟乳製品價格。但玻利維許多民眾已受不了糧價飆漲，自行成立平價食堂
，分擔食物支出。在這裡吃比較便宜，家庭主婦在家開伙花費更貴。全球
糧價從去年至今，已漲了40%，美國各大超市已出現搶購稻米的人潮，
迫使大賣場開始限制每人最多只能買四袋。亞洲稻米價格過去5週也貴了
兩倍以上，日本25號宣布，未來三個月將向海外提供約30億台幣糧食
援助基金，協助度過這波糧荒，而全球最大的稻米出口國泰國也已經保證
，政府不會干預市場，將不會採取限制稻米出口措施，在歐洲，向來有歐
洲穀倉之稱的烏克蘭也表示，全面開放大小麥跟黑麥出口，協助穩定全球
糧價。繼續要帶您關心的問題是全球糧食危機持續蔓延，聯合國更宣布，
對貧窮國家的糧食援助經費嚴重短缺，希望各國能夠伸出援手。日前警告
這波糧食危機，宛如巨大無聲海嘯席捲全球的聯合國糧食組織，24號再
次發言表示，目前他們的糧食援助預算缺口，已從2月的5.5億擴大到
7.5億美金，呼籲各國儘快伸出援手。不過南美的巴西，為了穩定國內
稻米供應，24號宣布，將跟隨越南，印度的腳步，暫時停止稻米對外出
口。而拉丁美洲的左派國家，包括委內瑞拉，玻利維亞，古巴跟尼加拉瓜
，23號則共同創設一個1億美金，約30.3億台幣的糧食穩定基金，
來平穩穀類豆類跟乳製品價格。但玻利維許多民眾已受不了糧價飆漲，自
行成立平價食堂，分擔食物支出。在這裡吃比較便宜，家庭主婦在家開伙
花費更貴。全球糧價從去年至今，已漲了40%，美國各大超市已出現搶
購稻米的人潮，迫使大賣場開始限制每人最多只能買四袋。亞洲稻米價格
過去5週也貴了兩倍以上，日本25號宣布，未來三個月將向海外提供約
30億台幣糧食援助基金，協助度過這波糧荒，而全球最大的稻米出口國
泰國也已經保證，政府不會干預市場，將不會採取限制稻米出口措施，在
歐洲，向來有歐洲穀倉之稱的烏克蘭也表示，全面開放大小麥跟黑麥出口
，協助穩定全球糧價。繼續要帶您關心的問題是全球糧食危機持續蔓延，
聯合國更宣布，對貧窮國家的糧食援助經費嚴重短缺，希望各國能夠伸出
援手。日前警告這波糧食危機，宛如巨大無聲海嘯席捲全球的聯合國糧食
組織，24號再次發言表示，目前他們的糧食援助預算缺口，已從2月的
5.5億擴大到7.5億美金，呼籲各國儘快伸出援手。不過南美的巴西
，為了穩定國內稻米供應，24號宣布，將跟隨越南，印度的腳步，暫時
停止稻米對外出口。而拉丁美洲的左派國家，包括委內瑞拉，玻利維亞，
古巴跟尼加拉瓜，23號則共同創設一個1億美金，約30.3億台幣的
糧食穩定基金，來平穩穀類豆類跟乳製品價格。但玻利維許多民眾已受不
了糧價飆漲，自行成立平價食堂，分擔食物支出。在這裡吃比較便宜，家
庭主婦在家開伙花費更貴。全球糧價從去年至今，已漲了40%，美國各
大超市已出現搶購稻米的人潮，迫使大賣場開始限制每人最多只能買四袋
。亞洲稻米價格過去5週也貴了兩倍以上，日本25號宣布，未來三個月
將向海外提供約30億台幣糧食援助基金，協助度過這波糧荒，而全球最
大的稻米出口國泰國也已經保證，政府不會干預市場，將不會採取限制稻
米出口措施，在歐洲，向來有歐洲穀倉之稱的烏克蘭也表示，全面開放大
小麥跟黑麥出口，協助穩定全球糧價。繼續要帶您關心的問題是全球糧食
危機持續蔓延，聯合國更宣布，對貧窮國家的糧食援助經費嚴重短缺，希
望各國能夠伸出援手。日前警告這波糧食危機，宛如巨大無聲海嘯席捲全
球的聯合國糧食組織，24號再次發言表示，目前他們的糧食援助預算缺
口，已從2月的5.5億擴大到7.5億美金，呼籲各國儘快伸出援手。
不過南美的巴西，為了穩定國內稻米供應，24號宣布，將跟隨越南，印
度的腳步，暫時停止稻米對外出口。而拉丁美洲的左派國家，包括委內瑞
拉，玻利維亞，古巴跟尼加拉瓜，23號則共同創設一個1億美金，約3
0.3億台幣的糧食穩定基金，來平穩穀類豆類跟乳製品價格。但玻利維
許多民眾已受不了糧價飆漲，自行成立平價食堂，分擔食物支出。在這裡
吃比較便宜，家庭主婦在家開伙花費更貴。全球糧價從去年至今，已漲了
40%，美國各大超市已出現搶購稻米的人潮，迫使大賣場開始限制每人
最多只能買四袋。亞洲稻米價格過去5週也貴了兩倍以上，日本25號宣
布，未來三個月將向海外提供約30億台幣糧食援助基金，協助度過這波
糧荒，而全球最大的稻米出口國泰國也已經保證，政府不會干預市場，將
不會採取限制稻米出口措施，在歐洲，向來有歐洲穀倉之稱的烏克蘭也表
示，全面開放大小麥跟黑麥出口，協助穩定全球糧價。
