要帶您來認識一位傳奇性的音樂家，他是來自越南的鋼琴家鄧泰山。他不
但是第一位拿下鋼琴最高榮譽「蕭邦鋼琴大賽金牌獎」的亞洲人，更因為
成長在越戰時期，他練琴的地方竟然是防空洞。認為彈琴就得像唱歌一樣
，必須表現出內心的情感起伏，越南鋼琴家鄧泰山，把這首拉威爾的「汪
洋扁舟」，彈得就像是在徜徉在溫暖海洋中一般。不只是音樂動人，鄧泰
山練琴的故事更是傳奇，因為童年正逢越戰，戰火下為了要練琴，鄧泰山
只能用牛車、把鋼琴載到防空洞來練。好在鄧泰山的音樂天賦，並沒有因
為戰火而被埋沒。70年代，俄國鋼琴教授卡茲在越南發掘了他，讓他順
利到莫斯科就讀，也在1980年，傳奇性地成為第一位拿下華沙蕭邦鋼
琴大賽金牌獎的亞洲人。不過，現在定居在加拿大的他，一年卻有一半的
時間，回到故鄉越南傳播音樂的種子。這次來台，除了拉威爾和孟普的作
品外，鄧泰山下半場將把火力，集中在他最喜歡的鋼琴師人蕭邦的作品上
，包括三首華爾茲、以及G小調第一號敘事曲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導要帶您來認識一位傳奇性的音樂家，他是來自越南的鋼琴家鄧泰山
。他不但是第一位拿下鋼琴最高榮譽「蕭邦鋼琴大賽金牌獎」的亞洲人，
更因為成長在越戰時期，他練琴的地方竟然是防空洞。認為彈琴就得像唱
歌一樣，必須表現出內心的情感起伏，越南鋼琴家鄧泰山，把這首拉威爾
的「汪洋扁舟」，彈得就像是在徜徉在溫暖海洋中一般。不只是音樂動人
，鄧泰山練琴的故事更是傳奇，因為童年正逢越戰，戰火下為了要練琴，
鄧泰山只能用牛車、把鋼琴載到防空洞來練。好在鄧泰山的音樂天賦，並
沒有因為戰火而被埋沒。70年代，俄國鋼琴教授卡茲在越南發掘了他，
讓他順利到莫斯科就讀，也在1980年，傳奇性地成為第一位拿下華沙
蕭邦鋼琴大賽金牌獎的亞洲人。不過，現在定居在加拿大的他，一年卻有
一半的時間，回到故鄉越南傳播音樂的種子。這次來台，除了拉威爾和孟
普的作品外，鄧泰山下半場將把火力，集中在他最喜歡的鋼琴師人蕭邦的
作品上，包括三首華爾茲、以及G小調第一號敘事曲。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導要帶您來認識一位傳奇性的音樂家，他是來自越南的鋼琴家
鄧泰山。他不但是第一位拿下鋼琴最高榮譽「蕭邦鋼琴大賽金牌獎」的亞
洲人，更因為成長在越戰時期，他練琴的地方竟然是防空洞。認為彈琴就
得像唱歌一樣，必須表現出內心的情感起伏，越南鋼琴家鄧泰山，把這首
拉威爾的「汪洋扁舟」，彈得就像是在徜徉在溫暖海洋中一般。不只是音
樂動人，鄧泰山練琴的故事更是傳奇，因為童年正逢越戰，戰火下為了要
練琴，鄧泰山只能用牛車、把鋼琴載到防空洞來練。好在鄧泰山的音樂天
賦，並沒有因為戰火而被埋沒。70年代，俄國鋼琴教授卡茲在越南發掘
了他，讓他順利到莫斯科就讀，也在1980年，傳奇性地成為第一位拿
下華沙蕭邦鋼琴大賽金牌獎的亞洲人。不過，現在定居在加拿大的他，一
年卻有一半的時間，回到故鄉越南傳播音樂的種子。這次來台，除了拉威
爾和孟普的作品外，鄧泰山下半場將把火力，集中在他最喜歡的鋼琴師人
蕭邦的作品上，包括三首華爾茲、以及G小調第一號敘事曲。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導要帶您來認識一位傳奇性的音樂家，他是來自越南的
鋼琴家鄧泰山。他不但是第一位拿下鋼琴最高榮譽「蕭邦鋼琴大賽金牌獎
」的亞洲人，更因為成長在越戰時期，他練琴的地方竟然是防空洞。認為
彈琴就得像唱歌一樣，必須表現出內心的情感起伏，越南鋼琴家鄧泰山，
把這首拉威爾的「汪洋扁舟」，彈得就像是在徜徉在溫暖海洋中一般。不
只是音樂動人，鄧泰山練琴的故事更是傳奇，因為童年正逢越戰，戰火下
為了要練琴，鄧泰山只能用牛車、把鋼琴載到防空洞來練。好在鄧泰山的
音樂天賦，並沒有因為戰火而被埋沒。70年代，俄國鋼琴教授卡茲在越
南發掘了他，讓他順利到莫斯科就讀，也在1980年，傳奇性地成為第
一位拿下華沙蕭邦鋼琴大賽金牌獎的亞洲人。不過，現在定居在加拿大的
他，一年卻有一半的時間，回到故鄉越南傳播音樂的種子。這次來台，除
了拉威爾和孟普的作品外，鄧泰山下半場將把火力，集中在他最喜歡的鋼
琴師人蕭邦的作品上，包括三首華爾茲、以及G小調第一號敘事曲。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導要帶您來認識一位傳奇性的音樂家，他是來自
越南的鋼琴家鄧泰山。他不但是第一位拿下鋼琴最高榮譽「蕭邦鋼琴大賽
金牌獎」的亞洲人，更因為成長在越戰時期，他練琴的地方竟然是防空洞
。認為彈琴就得像唱歌一樣，必須表現出內心的情感起伏，越南鋼琴家鄧
泰山，把這首拉威爾的「汪洋扁舟」，彈得就像是在徜徉在溫暖海洋中一
般。不只是音樂動人，鄧泰山練琴的故事更是傳奇，因為童年正逢越戰，
戰火下為了要練琴，鄧泰山只能用牛車、把鋼琴載到防空洞來練。好在鄧
泰山的音樂天賦，並沒有因為戰火而被埋沒。70年代，俄國鋼琴教授卡
茲在越南發掘了他，讓他順利到莫斯科就讀，也在1980年，傳奇性地
成為第一位拿下華沙蕭邦鋼琴大賽金牌獎的亞洲人。不過，現在定居在加
拿大的他，一年卻有一半的時間，回到故鄉越南傳播音樂的種子。這次來
台，除了拉威爾和孟普的作品外，鄧泰山下半場將把火力，集中在他最喜
歡的鋼琴師人蕭邦的作品上，包括三首華爾茲、以及G小調第一號敘事曲
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導要帶您來認識一位傳奇性的音樂家，他
是來自越南的鋼琴家鄧泰山。他不但是第一位拿下鋼琴最高榮譽「蕭邦鋼
琴大賽金牌獎」的亞洲人，更因為成長在越戰時期，他練琴的地方竟然是
防空洞。認為彈琴就得像唱歌一樣，必須表現出內心的情感起伏，越南鋼
琴家鄧泰山，把這首拉威爾的「汪洋扁舟」，彈得就像是在徜徉在溫暖海
洋中一般。不只是音樂動人，鄧泰山練琴的故事更是傳奇，因為童年正逢
越戰，戰火下為了要練琴，鄧泰山只能用牛車、把鋼琴載到防空洞來練。
好在鄧泰山的音樂天賦，並沒有因為戰火而被埋沒。70年代，俄國鋼琴
教授卡茲在越南發掘了他，讓他順利到莫斯科就讀，也在1980年，傳
奇性地成為第一位拿下華沙蕭邦鋼琴大賽金牌獎的亞洲人。不過，現在定
居在加拿大的他，一年卻有一半的時間，回到故鄉越南傳播音樂的種子。
這次來台，除了拉威爾和孟普的作品外，鄧泰山下半場將把火力，集中在
他最喜歡的鋼琴師人蕭邦的作品上，包括三首華爾茲、以及G小調第一號
敘事曲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導要帶您來認識一位傳奇性的音樂
家，他是來自越南的鋼琴家鄧泰山。他不但是第一位拿下鋼琴最高榮譽「
蕭邦鋼琴大賽金牌獎」的亞洲人，更因為成長在越戰時期，他練琴的地方
竟然是防空洞。認為彈琴就得像唱歌一樣，必須表現出內心的情感起伏，
越南鋼琴家鄧泰山，把這首拉威爾的「汪洋扁舟」，彈得就像是在徜徉在
溫暖海洋中一般。不只是音樂動人，鄧泰山練琴的故事更是傳奇，因為童
年正逢越戰，戰火下為了要練琴，鄧泰山只能用牛車、把鋼琴載到防空洞
來練。好在鄧泰山的音樂天賦，並沒有因為戰火而被埋沒。70年代，俄
國鋼琴教授卡茲在越南發掘了他，讓他順利到莫斯科就讀，也在1980
年，傳奇性地成為第一位拿下華沙蕭邦鋼琴大賽金牌獎的亞洲人。不過，
現在定居在加拿大的他，一年卻有一半的時間，回到故鄉越南傳播音樂的
種子。這次來台，除了拉威爾和孟普的作品外，鄧泰山下半場將把火力，
集中在他最喜歡的鋼琴師人蕭邦的作品上，包括三首華爾茲、以及G小調
第一號敘事曲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導要帶您來認識一位傳奇性
的音樂家，他是來自越南的鋼琴家鄧泰山。他不但是第一位拿下鋼琴最高
榮譽「蕭邦鋼琴大賽金牌獎」的亞洲人，更因為成長在越戰時期，他練琴
的地方竟然是防空洞。認為彈琴就得像唱歌一樣，必須表現出內心的情感
起伏，越南鋼琴家鄧泰山，把這首拉威爾的「汪洋扁舟」，彈得就像是在
徜徉在溫暖海洋中一般。不只是音樂動人，鄧泰山練琴的故事更是傳奇，
因為童年正逢越戰，戰火下為了要練琴，鄧泰山只能用牛車、把鋼琴載到
防空洞來練。好在鄧泰山的音樂天賦，並沒有因為戰火而被埋沒。70年
代，俄國鋼琴教授卡茲在越南發掘了他，讓他順利到莫斯科就讀，也在1
980年，傳奇性地成為第一位拿下華沙蕭邦鋼琴大賽金牌獎的亞洲人。
不過，現在定居在加拿大的他，一年卻有一半的時間，回到故鄉越南傳播
音樂的種子。這次來台，除了拉威爾和孟普的作品外，鄧泰山下半場將把
火力，集中在他最喜歡的鋼琴師人蕭邦的作品上，包括三首華爾茲、以及
G小調第一號敘事曲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導要帶您來認識一位
傳奇性的音樂家，他是來自越南的鋼琴家鄧泰山。他不但是第一位拿下鋼
琴最高榮譽「蕭邦鋼琴大賽金牌獎」的亞洲人，更因為成長在越戰時期，
他練琴的地方竟然是防空洞。認為彈琴就得像唱歌一樣，必須表現出內心
的情感起伏，越南鋼琴家鄧泰山，把這首拉威爾的「汪洋扁舟」，彈得就
像是在徜徉在溫暖海洋中一般。不只是音樂動人，鄧泰山練琴的故事更是
傳奇，因為童年正逢越戰，戰火下為了要練琴，鄧泰山只能用牛車、把鋼
琴載到防空洞來練。好在鄧泰山的音樂天賦，並沒有因為戰火而被埋沒。
70年代，俄國鋼琴教授卡茲在越南發掘了他，讓他順利到莫斯科就讀，
也在1980年，傳奇性地成為第一位拿下華沙蕭邦鋼琴大賽金牌獎的亞
洲人。不過，現在定居在加拿大的他，一年卻有一半的時間，回到故鄉越
南傳播音樂的種子。這次來台，除了拉威爾和孟普的作品外，鄧泰山下半
場將把火力，集中在他最喜歡的鋼琴師人蕭邦的作品上，包括三首華爾茲
、以及G小調第一號敘事曲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
