前總統府秘書長陳師孟昨天剛從美國返回台灣，今天特別出席民進黨主席
候選人辜寬敏的記者會，他除了力挺辜寬敏，還批評最近很多黨內人士提
出，檢討民進黨路線的主張，陳師孟表示如果真的要委協、要向中間靠攏
，恐怕會讓大家更快放棄民進黨。講到女兒因為自己堅持台灣主體意識，
而在學校受到欺負，陳師孟忍不住哽咽。週三剛從美國返台的陳師孟，週
四隨即公開露面，力挺民進黨主席候選人辜寬敏，並接下競選辦公室執行
長一職。陳師孟強調一旦辜寬敏當選主席，將會全力投入民進黨的黨務運
作，找回民進黨的核心價值，並暗指蔡英文如果要往中間路線靠攏，不如
直接放棄民進黨。而另外一個受到關注的焦點，就是謝系子弟兵徐國勇也
出面支持辜寬敏，是否意味謝長廷表態，徐國勇說他只是代表個人。民進
黨黨主席選舉現在傳出協調破局，三個人都將競選到底，不過黨內將持續
進行協調，務必要把因為選舉而造成的傷害，降到最低。記者彭光偉林志
堅台北報導前總統府秘書長陳師孟昨天剛從美國返回台灣，今天特別出席
民進黨主席候選人辜寬敏的記者會，他除了力挺辜寬敏，還批評最近很多
黨內人士提出，檢討民進黨路線的主張，陳師孟表示如果真的要委協、要
向中間靠攏，恐怕會讓大家更快放棄民進黨。講到女兒因為自己堅持台灣
主體意識，而在學校受到欺負，陳師孟忍不住哽咽。週三剛從美國返台的
陳師孟，週四隨即公開露面，力挺民進黨主席候選人辜寬敏，並接下競選
辦公室執行長一職。陳師孟強調一旦辜寬敏當選主席，將會全力投入民進
黨的黨務運作，找回民進黨的核心價值，並暗指蔡英文如果要往中間路線
靠攏，不如直接放棄民進黨。而另外一個受到關注的焦點，就是謝系子弟
兵徐國勇也出面支持辜寬敏，是否意味謝長廷表態，徐國勇說他只是代表
個人。民進黨黨主席選舉現在傳出協調破局，三個人都將競選到底，不過
黨內將持續進行協調，務必要把因為選舉而造成的傷害，降到最低。記者
彭光偉林志堅台北報導前總統府秘書長陳師孟昨天剛從美國返回台灣，今
天特別出席民進黨主席候選人辜寬敏的記者會，他除了力挺辜寬敏，還批
評最近很多黨內人士提出，檢討民進黨路線的主張，陳師孟表示如果真的
要委協、要向中間靠攏，恐怕會讓大家更快放棄民進黨。講到女兒因為自
己堅持台灣主體意識，而在學校受到欺負，陳師孟忍不住哽咽。週三剛從
美國返台的陳師孟，週四隨即公開露面，力挺民進黨主席候選人辜寬敏，
並接下競選辦公室執行長一職。陳師孟強調一旦辜寬敏當選主席，將會全
力投入民進黨的黨務運作，找回民進黨的核心價值，並暗指蔡英文如果要
往中間路線靠攏，不如直接放棄民進黨。而另外一個受到關注的焦點，就
是謝系子弟兵徐國勇也出面支持辜寬敏，是否意味謝長廷表態，徐國勇說
他只是代表個人。民進黨黨主席選舉現在傳出協調破局，三個人都將競選
到底，不過黨內將持續進行協調，務必要把因為選舉而造成的傷害，降到
最低。記者彭光偉林志堅台北報導前總統府秘書長陳師孟昨天剛從美國返
回台灣，今天特別出席民進黨主席候選人辜寬敏的記者會，他除了力挺辜
寬敏，還批評最近很多黨內人士提出，檢討民進黨路線的主張，陳師孟表
示如果真的要委協、要向中間靠攏，恐怕會讓大家更快放棄民進黨。講到
女兒因為自己堅持台灣主體意識，而在學校受到欺負，陳師孟忍不住哽咽
。週三剛從美國返台的陳師孟，週四隨即公開露面，力挺民進黨主席候選
人辜寬敏，並接下競選辦公室執行長一職。陳師孟強調一旦辜寬敏當選主
席，將會全力投入民進黨的黨務運作，找回民進黨的核心價值，並暗指蔡
英文如果要往中間路線靠攏，不如直接放棄民進黨。而另外一個受到關注
的焦點，就是謝系子弟兵徐國勇也出面支持辜寬敏，是否意味謝長廷表態
，徐國勇說他只是代表個人。民進黨黨主席選舉現在傳出協調破局，三個
人都將競選到底，不過黨內將持續進行協調，務必要把因為選舉而造成的
傷害，降到最低。記者彭光偉林志堅台北報導前總統府秘書長陳師孟昨天
剛從美國返回台灣，今天特別出席民進黨主席候選人辜寬敏的記者會，他
除了力挺辜寬敏，還批評最近很多黨內人士提出，檢討民進黨路線的主張
，陳師孟表示如果真的要委協、要向中間靠攏，恐怕會讓大家更快放棄民
進黨。講到女兒因為自己堅持台灣主體意識，而在學校受到欺負，陳師孟
忍不住哽咽。週三剛從美國返台的陳師孟，週四隨即公開露面，力挺民進
黨主席候選人辜寬敏，並接下競選辦公室執行長一職。陳師孟強調一旦辜
寬敏當選主席，將會全力投入民進黨的黨務運作，找回民進黨的核心價值
，並暗指蔡英文如果要往中間路線靠攏，不如直接放棄民進黨。而另外一
個受到關注的焦點，就是謝系子弟兵徐國勇也出面支持辜寬敏，是否意味
謝長廷表態，徐國勇說他只是代表個人。民進黨黨主席選舉現在傳出協調
破局，三個人都將競選到底，不過黨內將持續進行協調，務必要把因為選
舉而造成的傷害，降到最低。記者彭光偉林志堅台北報導前總統府秘書長
陳師孟昨天剛從美國返回台灣，今天特別出席民進黨主席候選人辜寬敏的
記者會，他除了力挺辜寬敏，還批評最近很多黨內人士提出，檢討民進黨
路線的主張，陳師孟表示如果真的要委協、要向中間靠攏，恐怕會讓大家
更快放棄民進黨。講到女兒因為自己堅持台灣主體意識，而在學校受到欺
負，陳師孟忍不住哽咽。週三剛從美國返台的陳師孟，週四隨即公開露面
，力挺民進黨主席候選人辜寬敏，並接下競選辦公室執行長一職。陳師孟
強調一旦辜寬敏當選主席，將會全力投入民進黨的黨務運作，找回民進黨
的核心價值，並暗指蔡英文如果要往中間路線靠攏，不如直接放棄民進黨
。而另外一個受到關注的焦點，就是謝系子弟兵徐國勇也出面支持辜寬敏
，是否意味謝長廷表態，徐國勇說他只是代表個人。民進黨黨主席選舉現
在傳出協調破局，三個人都將競選到底，不過黨內將持續進行協調，務必
要把因為選舉而造成的傷害，降到最低。記者彭光偉林志堅台北報導前總
統府秘書長陳師孟昨天剛從美國返回台灣，今天特別出席民進黨主席候選
人辜寬敏的記者會，他除了力挺辜寬敏，還批評最近很多黨內人士提出，
檢討民進黨路線的主張，陳師孟表示如果真的要委協、要向中間靠攏，恐
怕會讓大家更快放棄民進黨。講到女兒因為自己堅持台灣主體意識，而在
學校受到欺負，陳師孟忍不住哽咽。週三剛從美國返台的陳師孟，週四隨
即公開露面，力挺民進黨主席候選人辜寬敏，並接下競選辦公室執行長一
職。陳師孟強調一旦辜寬敏當選主席，將會全力投入民進黨的黨務運作，
找回民進黨的核心價值，並暗指蔡英文如果要往中間路線靠攏，不如直接
放棄民進黨。而另外一個受到關注的焦點，就是謝系子弟兵徐國勇也出面
支持辜寬敏，是否意味謝長廷表態，徐國勇說他只是代表個人。民進黨黨
主席選舉現在傳出協調破局，三個人都將競選到底，不過黨內將持續進行
協調，務必要把因為選舉而造成的傷害，降到最低。記者彭光偉林志堅台
北報導
