標榜為勞工窮人發聲，和世界經濟論壇打對台的世界社會論壇，星期天
進入高潮。
委內瑞拉總統查維茲，在演說中火力全開，大肆批評美國。
不但譴責美國假自由之名迫害美洲各國，美國推行的民主，也是假美主
。
查維茲的慷慨陳詞，也獲得台下民眾的熱烈掌聲。
委內瑞拉總統查維茲/美國顯然自認獲得上帝授權，以自由之名荼毒美
洲。
(out)(upsound)委內瑞拉總統查維茲一席痛批美國的談
話，引起台下民眾熱烈回響。
他還進一步指出，反美並不只是他的專利。
(so)委內瑞拉總統查維茲/北美帝國主義不是天下無敵的，它不是
戰無不勝的。
之前有越南，現在有抵抗入侵的伊拉克人民。
古巴抵抗北美帝國主義甚至已經進行四十年了。
(out)一身像徵共黨革命的紅色的上衣，豐富肢體語言，配合搧動
性十足的反美論調，再加上本身對美國的強硬立場，查維茲三十號在
世界社會論壇發表演說時，成了全場上萬民眾的偶像。
對於美式民主查維茲也批評，認為那不是全球唯一的標準，經過社會主
義才是可行的制度。
(so)委內瑞拉總統查維茲/社會主義必須超越資本主義，真正的社
會主義將帶來公平正義。
(out)標榜解救窮人的查維茲，1998年上任後厲行土地改革，
並將石油收益用在窮人身上，不過他的改革計畫也引起地主及大財團
不滿，甚至在去年差點因罷免公投差點下台。
由於查維茲的強烈反美立場，剛上任的美國國務卿萊斯，甚至將他列為
破壞區域穩定的因素。
僅管查維茲讓美國頭痛不已，不過委內瑞拉是美國進口石油的第四大國
，在其他油源不易取得情況下，美國對於查維茲的反美作風，也是莫
可奈何。
