剛才我們提到的日本棒球代表隊，也是中華隊在北京奧運的強勁對手。而
面對國人的高度期待，中華隊最後的24人名單卻因為職棒還在進行，旅
外球員的徵召也充滿變數，到現在還沒有能夠確定。但先前在資格賽打出
好成績的球員都說，會調整好體能與狀態，把握為國爭光的機會．就是這
樣的拼勁與衝勁，原本不被看好的中華棒球代表隊，在奧運棒球八搶三資
格賽打出好成績，搶下北京奧運門票．距離奧運還有三個月的時間，當被
問到接下來的規劃，洪總說現在還太早下不了任何定論，但可以確定的是
，名單最後一刻才會公佈．事實上，這次奧運棒球的八支隊伍都是一時之
選，美洲的美國、古巴、加拿大，亞洲的日本與南韓，歐洲的荷蘭，就連
實力被認為較弱的地主中國隊，也請了美籍教練，並且到日本與美國移地
訓練，個個都不容小覷.在資格賽中壓制全場，帶領中華隊拿下關鍵兩勝
的陽建福說，希望自己有機會再披戰袍，越投越好，但現在只能以平常心
看待．資深國手葉君璋，年輕一代的火哥張建銘與林益全，也已經開始調
整自己的體能與狀態，期盼自己最後能夠雀屏中選．92年巴塞隆納奧運
，棒球正式列為比賽項目，中華隊奪下銀牌，但接著兩屆奧運，中華隊無
緣參賽，2004雅典奧運拿下第五名，面對2012倫敦奧運棒球已非
比賽項目，球員們說要全力奮戰，帶給球迷們另一次驚喜與感動．記者林
曉慧劉漢麟張梓嘉台北台中綜合報導.剛才我們提到的日本棒球代表隊，
也是中華隊在北京奧運的強勁對手。而面對國人的高度期待，中華隊最後
的24人名單卻因為職棒還在進行，旅外球員的徵召也充滿變數，到現在
還沒有能夠確定。但先前在資格賽打出好成績的球員都說，會調整好體能
與狀態，把握為國爭光的機會．就是這樣的拼勁與衝勁，原本不被看好的
中華棒球代表隊，在奧運棒球八搶三資格賽打出好成績，搶下北京奧運門
票．距離奧運還有三個月的時間，當被問到接下來的規劃，洪總說現在還
太早下不了任何定論，但可以確定的是，名單最後一刻才會公佈．事實上
，這次奧運棒球的八支隊伍都是一時之選，美洲的美國、古巴、加拿大，
亞洲的日本與南韓，歐洲的荷蘭，就連實力被認為較弱的地主中國隊，也
請了美籍教練，並且到日本與美國移地訓練，個個都不容小覷.在資格賽
中壓制全場，帶領中華隊拿下關鍵兩勝的陽建福說，希望自己有機會再披
戰袍，越投越好，但現在只能以平常心看待．資深國手葉君璋，年輕一代
的火哥張建銘與林益全，也已經開始調整自己的體能與狀態，期盼自己最
後能夠雀屏中選．92年巴塞隆納奧運，棒球正式列為比賽項目，中華隊
奪下銀牌，但接著兩屆奧運，中華隊無緣參賽，2004雅典奧運拿下第
五名，面對2012倫敦奧運棒球已非比賽項目，球員們說要全力奮戰，
帶給球迷們另一次驚喜與感動．記者林曉慧劉漢麟張梓嘉台北台中綜合報
導.剛才我們提到的日本棒球代表隊，也是中華隊在北京奧運的強勁對手
。而面對國人的高度期待，中華隊最後的24人名單卻因為職棒還在進行
，旅外球員的徵召也充滿變數，到現在還沒有能夠確定。但先前在資格賽
打出好成績的球員都說，會調整好體能與狀態，把握為國爭光的機會．就
是這樣的拼勁與衝勁，原本不被看好的中華棒球代表隊，在奧運棒球八搶
三資格賽打出好成績，搶下北京奧運門票．距離奧運還有三個月的時間，
當被問到接下來的規劃，洪總說現在還太早下不了任何定論，但可以確定
的是，名單最後一刻才會公佈．事實上，這次奧運棒球的八支隊伍都是一
時之選，美洲的美國、古巴、加拿大，亞洲的日本與南韓，歐洲的荷蘭，
就連實力被認為較弱的地主中國隊，也請了美籍教練，並且到日本與美國
移地訓練，個個都不容小覷.在資格賽中壓制全場，帶領中華隊拿下關鍵
兩勝的陽建福說，希望自己有機會再披戰袍，越投越好，但現在只能以平
常心看待．資深國手葉君璋，年輕一代的火哥張建銘與林益全，也已經開
始調整自己的體能與狀態，期盼自己最後能夠雀屏中選．92年巴塞隆納
奧運，棒球正式列為比賽項目，中華隊奪下銀牌，但接著兩屆奧運，中華
隊無緣參賽，2004雅典奧運拿下第五名，面對2012倫敦奧運棒球
已非比賽項目，球員們說要全力奮戰，帶給球迷們另一次驚喜與感動．記
者林曉慧劉漢麟張梓嘉台北台中綜合報導.
