今年的總統大選，公共電視引進公民提問的模式，讓民眾關心的議題在總
統辯論會中發聲，引起了廣大的迴響，不過，這項創舉因為是首度舉辦，
也引發了各種不同的意見，在今天的檢討會上，就有提問人認為，提問時
間太短，造成候選人實問虛答。二十位提問的公民，在短短的三小時內，
和總統候選人面對面，提出了十大項問題，這不但是台灣媒體的創舉，更
是公民參與公共論壇、開啟了新的可能性，不過，也因為是有史以來第一
遭，就有參與提問的公民認為，時間太短，不但問的人沒辦法問仔細，候
選人更是實問虛答。民間團體則認為，單單只有一場就要涵括大部分的領
域，難免會造成議題過於擴散，無法深入提問和追問，認為應該針對不同
的議題，設定不同的場次。也有人質疑這次的提問，部分公民有明顯的政
治偏好，有學者認為不妥，不過也有人認為既然是公民提問，就沒有預設
立場的問題。學者認為，認為類似的公民提問辯論會，不該只有在選前辦
，選後更應該定期舉行，一方面形成常態性的公民新聞論壇，一方面也持
續發揮類似公民記者的監督機制。記者蘇玲瑤劉漢麟　台北報導今年的總
統大選，公共電視引進公民提問的模式，讓民眾關心的議題在總統辯論會
中發聲，引起了廣大的迴響，不過，這項創舉因為是首度舉辦，也引發了
各種不同的意見，在今天的檢討會上，就有提問人認為，提問時間太短，
造成候選人實問虛答。二十位提問的公民，在短短的三小時內，和總統候
選人面對面，提出了十大項問題，這不但是台灣媒體的創舉，更是公民參
與公共論壇、開啟了新的可能性，不過，也因為是有史以來第一遭，就有
參與提問的公民認為，時間太短，不但問的人沒辦法問仔細，候選人更是
實問虛答。民間團體則認為，單單只有一場就要涵括大部分的領域，難免
會造成議題過於擴散，無法深入提問和追問，認為應該針對不同的議題，
設定不同的場次。也有人質疑這次的提問，部分公民有明顯的政治偏好，
有學者認為不妥，不過也有人認為既然是公民提問，就沒有預設立場的問
題。學者認為，認為類似的公民提問辯論會，不該只有在選前辦，選後更
應該定期舉行，一方面形成常態性的公民新聞論壇，一方面也持續發揮類
似公民記者的監督機制。記者蘇玲瑤劉漢麟　台北報導今年的總統大選，
公共電視引進公民提問的模式，讓民眾關心的議題在總統辯論會中發聲，
引起了廣大的迴響，不過，這項創舉因為是首度舉辦，也引發了各種不同
的意見，在今天的檢討會上，就有提問人認為，提問時間太短，造成候選
人實問虛答。二十位提問的公民，在短短的三小時內，和總統候選人面對
面，提出了十大項問題，這不但是台灣媒體的創舉，更是公民參與公共論
壇、開啟了新的可能性，不過，也因為是有史以來第一遭，就有參與提問
的公民認為，時間太短，不但問的人沒辦法問仔細，候選人更是實問虛答
。民間團體則認為，單單只有一場就要涵括大部分的領域，難免會造成議
題過於擴散，無法深入提問和追問，認為應該針對不同的議題，設定不同
的場次。也有人質疑這次的提問，部分公民有明顯的政治偏好，有學者認
為不妥，不過也有人認為既然是公民提問，就沒有預設立場的問題。學者
認為，認為類似的公民提問辯論會，不該只有在選前辦，選後更應該定期
舉行，一方面形成常態性的公民新聞論壇，一方面也持續發揮類似公民記
者的監督機制。記者蘇玲瑤劉漢麟　台北報導今年的總統大選，公共電視
引進公民提問的模式，讓民眾關心的議題在總統辯論會中發聲，引起了廣
大的迴響，不過，這項創舉因為是首度舉辦，也引發了各種不同的意見，
在今天的檢討會上，就有提問人認為，提問時間太短，造成候選人實問虛
答。二十位提問的公民，在短短的三小時內，和總統候選人面對面，提出
了十大項問題，這不但是台灣媒體的創舉，更是公民參與公共論壇、開啟
了新的可能性，不過，也因為是有史以來第一遭，就有參與提問的公民認
為，時間太短，不但問的人沒辦法問仔細，候選人更是實問虛答。民間團
體則認為，單單只有一場就要涵括大部分的領域，難免會造成議題過於擴
散，無法深入提問和追問，認為應該針對不同的議題，設定不同的場次。
也有人質疑這次的提問，部分公民有明顯的政治偏好，有學者認為不妥，
不過也有人認為既然是公民提問，就沒有預設立場的問題。學者認為，認
為類似的公民提問辯論會，不該只有在選前辦，選後更應該定期舉行，一
方面形成常態性的公民新聞論壇，一方面也持續發揮類似公民記者的監督
機制。記者蘇玲瑤劉漢麟　台北報導今年的總統大選，公共電視引進公民
提問的模式，讓民眾關心的議題在總統辯論會中發聲，引起了廣大的迴響
，不過，這項創舉因為是首度舉辦，也引發了各種不同的意見，在今天的
檢討會上，就有提問人認為，提問時間太短，造成候選人實問虛答。二十
位提問的公民，在短短的三小時內，和總統候選人面對面，提出了十大項
問題，這不但是台灣媒體的創舉，更是公民參與公共論壇、開啟了新的可
能性，不過，也因為是有史以來第一遭，就有參與提問的公民認為，時間
太短，不但問的人沒辦法問仔細，候選人更是實問虛答。民間團體則認為
，單單只有一場就要涵括大部分的領域，難免會造成議題過於擴散，無法
深入提問和追問，認為應該針對不同的議題，設定不同的場次。也有人質
疑這次的提問，部分公民有明顯的政治偏好，有學者認為不妥，不過也有
人認為既然是公民提問，就沒有預設立場的問題。學者認為，認為類似的
公民提問辯論會，不該只有在選前辦，選後更應該定期舉行，一方面形成
常態性的公民新聞論壇，一方面也持續發揮類似公民記者的監督機制。記
者蘇玲瑤劉漢麟　台北報導今年的總統大選，公共電視引進公民提問的模
式，讓民眾關心的議題在總統辯論會中發聲，引起了廣大的迴響，不過，
這項創舉因為是首度舉辦，也引發了各種不同的意見，在今天的檢討會上
，就有提問人認為，提問時間太短，造成候選人實問虛答。二十位提問的
公民，在短短的三小時內，和總統候選人面對面，提出了十大項問題，這
不但是台灣媒體的創舉，更是公民參與公共論壇、開啟了新的可能性，不
過，也因為是有史以來第一遭，就有參與提問的公民認為，時間太短，不
但問的人沒辦法問仔細，候選人更是實問虛答。民間團體則認為，單單只
有一場就要涵括大部分的領域，難免會造成議題過於擴散，無法深入提問
和追問，認為應該針對不同的議題，設定不同的場次。也有人質疑這次的
提問，部分公民有明顯的政治偏好，有學者認為不妥，不過也有人認為既
然是公民提問，就沒有預設立場的問題。學者認為，認為類似的公民提問
辯論會，不該只有在選前辦，選後更應該定期舉行，一方面形成常態性的
公民新聞論壇，一方面也持續發揮類似公民記者的監督機制。記者蘇玲瑤
劉漢麟　台北報導
