二千年民進黨取得執政權，很重要的因素就是民進黨有著改革、進步的
形象。
民進黨長期跟社運團體緊密結合，不過，執政之後卻和社運團體漸行漸
遠，在反核四政策上大逆轉，更讓社運界滿是錯愕，敗選後的民進黨
要重回民間，但是怎麼重新連結草根力量，卻是一大考驗。
1987年台灣解嚴，各種社會運動開始蓬勃發展。
民國77年5月20號，台灣發生史上最大規模的農民請願活動，農民
和學生走上街頭、抗議農業開放導致農民權益受損。
不只農民運動，包括婦運、工運、教育改革、環保運動,紛紛走上街頭
，1986年創立的民主進步黨,適時結合這些社會力量，也使得民
進黨跟改革,進步畫上等號，更讓民進黨在2000年總統大選,終
但是執政後的民進黨，跟社運界的蜜月期卻很快結束。
背叛，是社運界對民進黨最沉痛的指責，最大的導火線就是核四該不該
續建的問題。
在野時期堅決反核的民進黨，執政之後卻主張要續建核四。
當工人抗議的對象變成民進黨，當身心障礙者走上街頭，當環保運動出
身的環評委員沒有獲得續任，這些,都讓民進黨和社運界漸行漸遠。
到現在依舊堅持反核的台大教授高成炎談起民進黨，感慨萬千。
八年來，社運界不斷懷疑，民進黨談反核、談公平正義、談福利國家，
是信仰還是口號，重回在野的民進黨，如何把創黨時期改革、進步的
價值找回來，還有,如何重新跟草根社會力量有效連結,將成為民進
