二千年民進黨取得執政權，很重要的因素就是民進黨有著改革、進步的形
象。民進黨長期跟社運團體緊密結合，不過，執政之後卻和社運團體漸行
漸遠，在反核四政策上大逆轉，更讓社運界滿是錯愕，敗選後的民進黨要
重回民間，但是怎麼重新連結草根力量，卻是一大考驗。1987年台灣
解嚴，各種社會運動開始蓬勃發展。民國77年5月20號，台灣發生史
上最大規模的農民請願活動，農民和學生走上街頭、抗議農業開放導致農
民權益受損。不只農民運動，包括婦運、工運、教育改革、環保運動,紛
紛走上街頭，1986年創立的民主進步黨,適時結合這些社會力量，也
使得民進黨跟改革,進步畫上等號，更讓民進黨在2000年總統大選,
終結了國民黨五十幾年的一黨執政,順利完成台灣第一次政黨輪替。但是
執政後的民進黨，跟社運界的蜜月期卻很快結束。背叛，是社運界對民進
黨最沉痛的指責，最大的導火線就是核四該不該續建的問題。在野時期堅
決反核的民進黨，執政之後卻主張要續建核四。當工人抗議的對象變成民
進黨，當身心障礙者走上街頭，當環保運動出身的環評委員沒有獲得續任
，這些,都讓民進黨和社運界漸行漸遠。到現在依舊堅持反核的台大教授
高成炎談起民進黨，感慨萬千。八年來，社運界不斷懷疑，民進黨談反核
、談公平正義、談福利國家，是信仰還是口號，重回在野的民進黨，如何
把創黨時期改革、進步的價值找回來，還有,如何重新跟草根社會力量有
效連結,將成為民進黨能否重新站起來的重要指標。二千年民進黨取得執
政權，很重要的因素就是民進黨有著改革、進步的形象。民進黨長期跟社
運團體緊密結合，不過，執政之後卻和社運團體漸行漸遠，在反核四政策
上大逆轉，更讓社運界滿是錯愕，敗選後的民進黨要重回民間，但是怎麼
重新連結草根力量，卻是一大考驗。1987年台灣解嚴，各種社會運動
開始蓬勃發展。民國77年5月20號，台灣發生史上最大規模的農民請
願活動，農民和學生走上街頭、抗議農業開放導致農民權益受損。不只農
民運動，包括婦運、工運、教育改革、環保運動,紛紛走上街頭，198
6年創立的民主進步黨,適時結合這些社會力量，也使得民進黨跟改革,
進步畫上等號，更讓民進黨在2000年總統大選,終結了國民黨五十幾
年的一黨執政,順利完成台灣第一次政黨輪替。但是執政後的民進黨，跟
社運界的蜜月期卻很快結束。背叛，是社運界對民進黨最沉痛的指責，最
大的導火線就是核四該不該續建的問題。在野時期堅決反核的民進黨，執
政之後卻主張要續建核四。當工人抗議的對象變成民進黨，當身心障礙者
走上街頭，當環保運動出身的環評委員沒有獲得續任，這些,都讓民進黨
和社運界漸行漸遠。到現在依舊堅持反核的台大教授高成炎談起民進黨，
感慨萬千。八年來，社運界不斷懷疑，民進黨談反核、談公平正義、談福
利國家，是信仰還是口號，重回在野的民進黨，如何把創黨時期改革、進
步的價值找回來，還有,如何重新跟草根社會力量有效連結,將成為民進
黨能否重新站起來的重要指標。二千年民進黨取得執政權，很重要的因素
就是民進黨有著改革、進步的形象。民進黨長期跟社運團體緊密結合，不
過，執政之後卻和社運團體漸行漸遠，在反核四政策上大逆轉，更讓社運
界滿是錯愕，敗選後的民進黨要重回民間，但是怎麼重新連結草根力量，
卻是一大考驗。1987年台灣解嚴，各種社會運動開始蓬勃發展。民國
77年5月20號，台灣發生史上最大規模的農民請願活動，農民和學生
走上街頭、抗議農業開放導致農民權益受損。不只農民運動，包括婦運、
工運、教育改革、環保運動,紛紛走上街頭，1986年創立的民主進步
黨,適時結合這些社會力量，也使得民進黨跟改革,進步畫上等號，更讓
民進黨在2000年總統大選,終結了國民黨五十幾年的一黨執政,順利
完成台灣第一次政黨輪替。但是執政後的民進黨，跟社運界的蜜月期卻很
快結束。背叛，是社運界對民進黨最沉痛的指責，最大的導火線就是核四
該不該續建的問題。在野時期堅決反核的民進黨，執政之後卻主張要續建
核四。當工人抗議的對象變成民進黨，當身心障礙者走上街頭，當環保運
動出身的環評委員沒有獲得續任，這些,都讓民進黨和社運界漸行漸遠。
到現在依舊堅持反核的台大教授高成炎談起民進黨，感慨萬千。八年來，
社運界不斷懷疑，民進黨談反核、談公平正義、談福利國家，是信仰還是
口號，重回在野的民進黨，如何把創黨時期改革、進步的價值找回來，還
有,如何重新跟草根社會力量有效連結,將成為民進黨能否重新站起來的
重要指標。二千年民進黨取得執政權，很重要的因素就是民進黨有著改革
、進步的形象。民進黨長期跟社運團體緊密結合，不過，執政之後卻和社
運團體漸行漸遠，在反核四政策上大逆轉，更讓社運界滿是錯愕，敗選後
的民進黨要重回民間，但是怎麼重新連結草根力量，卻是一大考驗。19
87年台灣解嚴，各種社會運動開始蓬勃發展。民國77年5月20號，
台灣發生史上最大規模的農民請願活動，農民和學生走上街頭、抗議農業
開放導致農民權益受損。不只農民運動，包括婦運、工運、教育改革、環
保運動,紛紛走上街頭，1986年創立的民主進步黨,適時結合這些社
會力量，也使得民進黨跟改革,進步畫上等號，更讓民進黨在2000年
總統大選,終結了國民黨五十幾年的一黨執政,順利完成台灣第一次政黨
輪替。但是執政後的民進黨，跟社運界的蜜月期卻很快結束。背叛，是社
運界對民進黨最沉痛的指責，最大的導火線就是核四該不該續建的問題。
在野時期堅決反核的民進黨，執政之後卻主張要續建核四。當工人抗議的
對象變成民進黨，當身心障礙者走上街頭，當環保運動出身的環評委員沒
有獲得續任，這些,都讓民進黨和社運界漸行漸遠。到現在依舊堅持反核
的台大教授高成炎談起民進黨，感慨萬千。八年來，社運界不斷懷疑，民
進黨談反核、談公平正義、談福利國家，是信仰還是口號，重回在野的民
進黨，如何把創黨時期改革、進步的價值找回來，還有,如何重新跟草根
社會力量有效連結,將成為民進黨能否重新站起來的重要指標。二千年民
進黨取得執政權，很重要的因素就是民進黨有著改革、進步的形象。民進
黨長期跟社運團體緊密結合，不過，執政之後卻和社運團體漸行漸遠，在
反核四政策上大逆轉，更讓社運界滿是錯愕，敗選後的民進黨要重回民間
，但是怎麼重新連結草根力量，卻是一大考驗。1987年台灣解嚴，各
種社會運動開始蓬勃發展。民國77年5月20號，台灣發生史上最大規
模的農民請願活動，農民和學生走上街頭、抗議農業開放導致農民權益受
損。不只農民運動，包括婦運、工運、教育改革、環保運動,紛紛走上街
頭，1986年創立的民主進步黨,適時結合這些社會力量，也使得民進
黨跟改革,進步畫上等號，更讓民進黨在2000年總統大選,終結了國
民黨五十幾年的一黨執政,順利完成台灣第一次政黨輪替。但是執政後的
民進黨，跟社運界的蜜月期卻很快結束。背叛，是社運界對民進黨最沉痛
的指責，最大的導火線就是核四該不該續建的問題。在野時期堅決反核的
民進黨，執政之後卻主張要續建核四。當工人抗議的對象變成民進黨，當
身心障礙者走上街頭，當環保運動出身的環評委員沒有獲得續任，這些,
都讓民進黨和社運界漸行漸遠。到現在依舊堅持反核的台大教授高成炎談
起民進黨，感慨萬千。八年來，社運界不斷懷疑，民進黨談反核、談公平
正義、談福利國家，是信仰還是口號，重回在野的民進黨，如何把創黨時
期改革、進步的價值找回來，還有,如何重新跟草根社會力量有效連結,
將成為民進黨能否重新站起來的重要指標。二千年民進黨取得執政權，很
重要的因素就是民進黨有著改革、進步的形象。民進黨長期跟社運團體緊
密結合，不過，執政之後卻和社運團體漸行漸遠，在反核四政策上大逆轉
，更讓社運界滿是錯愕，敗選後的民進黨要重回民間，但是怎麼重新連結
草根力量，卻是一大考驗。1987年台灣解嚴，各種社會運動開始蓬勃
發展。民國77年5月20號，台灣發生史上最大規模的農民請願活動，
農民和學生走上街頭、抗議農業開放導致農民權益受損。不只農民運動，
包括婦運、工運、教育改革、環保運動,紛紛走上街頭，1986年創立
的民主進步黨,適時結合這些社會力量，也使得民進黨跟改革,進步畫上
等號，更讓民進黨在2000年總統大選,終結了國民黨五十幾年的一黨
執政,順利完成台灣第一次政黨輪替。但是執政後的民進黨，跟社運界的
蜜月期卻很快結束。背叛，是社運界對民進黨最沉痛的指責，最大的導火
線就是核四該不該續建的問題。在野時期堅決反核的民進黨，執政之後卻
主張要續建核四。當工人抗議的對象變成民進黨，當身心障礙者走上街頭
，當環保運動出身的環評委員沒有獲得續任，這些,都讓民進黨和社運界
漸行漸遠。到現在依舊堅持反核的台大教授高成炎談起民進黨，感慨萬千
。八年來，社運界不斷懷疑，民進黨談反核、談公平正義、談福利國家，
是信仰還是口號，重回在野的民進黨，如何把創黨時期改革、進步的價值
找回來，還有,如何重新跟草根社會力量有效連結,將成為民進黨能否重
新站起來的重要指標。二千年民進黨取得執政權，很重要的因素就是民進
黨有著改革、進步的形象。民進黨長期跟社運團體緊密結合，不過，執政
之後卻和社運團體漸行漸遠，在反核四政策上大逆轉，更讓社運界滿是錯
愕，敗選後的民進黨要重回民間，但是怎麼重新連結草根力量，卻是一大
考驗。1987年台灣解嚴，各種社會運動開始蓬勃發展。民國77年5
月20號，台灣發生史上最大規模的農民請願活動，農民和學生走上街頭
、抗議農業開放導致農民權益受損。不只農民運動，包括婦運、工運、教
育改革、環保運動,紛紛走上街頭，1986年創立的民主進步黨,適時
結合這些社會力量，也使得民進黨跟改革,進步畫上等號，更讓民進黨在
2000年總統大選,終結了國民黨五十幾年的一黨執政,順利完成台灣
第一次政黨輪替。但是執政後的民進黨，跟社運界的蜜月期卻很快結束。
背叛，是社運界對民進黨最沉痛的指責，最大的導火線就是核四該不該續
建的問題。在野時期堅決反核的民進黨，執政之後卻主張要續建核四。當
工人抗議的對象變成民進黨，當身心障礙者走上街頭，當環保運動出身的
環評委員沒有獲得續任，這些,都讓民進黨和社運界漸行漸遠。到現在依
舊堅持反核的台大教授高成炎談起民進黨，感慨萬千。八年來，社運界不
斷懷疑，民進黨談反核、談公平正義、談福利國家，是信仰還是口號，重
回在野的民進黨，如何把創黨時期改革、進步的價值找回來，還有,如何
重新跟草根社會力量有效連結,將成為民進黨能否重新站起來的重要指標
。二千年民進黨取得執政權，很重要的因素就是民進黨有著改革、進步的
形象。民進黨長期跟社運團體緊密結合，不過，執政之後卻和社運團體漸
行漸遠，在反核四政策上大逆轉，更讓社運界滿是錯愕，敗選後的民進黨
要重回民間，但是怎麼重新連結草根力量，卻是一大考驗。1987年台
灣解嚴，各種社會運動開始蓬勃發展。民國77年5月20號，台灣發生
史上最大規模的農民請願活動，農民和學生走上街頭、抗議農業開放導致
農民權益受損。不只農民運動，包括婦運、工運、教育改革、環保運動,
紛紛走上街頭，1986年創立的民主進步黨,適時結合這些社會力量，
也使得民進黨跟改革,進步畫上等號，更讓民進黨在2000年總統大選
,終結了國民黨五十幾年的一黨執政,順利完成台灣第一次政黨輪替。但
是執政後的民進黨，跟社運界的蜜月期卻很快結束。背叛，是社運界對民
進黨最沉痛的指責，最大的導火線就是核四該不該續建的問題。在野時期
堅決反核的民進黨，執政之後卻主張要續建核四。當工人抗議的對象變成
民進黨，當身心障礙者走上街頭，當環保運動出身的環評委員沒有獲得續
任，這些,都讓民進黨和社運界漸行漸遠。到現在依舊堅持反核的台大教
授高成炎談起民進黨，感慨萬千。八年來，社運界不斷懷疑，民進黨談反
核、談公平正義、談福利國家，是信仰還是口號，重回在野的民進黨，如
何把創黨時期改革、進步的價值找回來，還有,如何重新跟草根社會力量
有效連結,將成為民進黨能否重新站起來的重要指標。二千年民進黨取得
執政權，很重要的因素就是民進黨有著改革、進步的形象。民進黨長期跟
社運團體緊密結合，不過，執政之後卻和社運團體漸行漸遠，在反核四政
策上大逆轉，更讓社運界滿是錯愕，敗選後的民進黨要重回民間，但是怎
麼重新連結草根力量，卻是一大考驗。1987年台灣解嚴，各種社會運
動開始蓬勃發展。民國77年5月20號，台灣發生史上最大規模的農民
請願活動，農民和學生走上街頭、抗議農業開放導致農民權益受損。不只
農民運動，包括婦運、工運、教育改革、環保運動,紛紛走上街頭，19
86年創立的民主進步黨,適時結合這些社會力量，也使得民進黨跟改革
,進步畫上等號，更讓民進黨在2000年總統大選,終結了國民黨五十
幾年的一黨執政,順利完成台灣第一次政黨輪替。但是執政後的民進黨，
跟社運界的蜜月期卻很快結束。背叛，是社運界對民進黨最沉痛的指責，
最大的導火線就是核四該不該續建的問題。在野時期堅決反核的民進黨，
執政之後卻主張要續建核四。當工人抗議的對象變成民進黨，當身心障礙
者走上街頭，當環保運動出身的環評委員沒有獲得續任，這些,都讓民進
黨和社運界漸行漸遠。到現在依舊堅持反核的台大教授高成炎談起民進黨
，感慨萬千。八年來，社運界不斷懷疑，民進黨談反核、談公平正義、談
福利國家，是信仰還是口號，重回在野的民進黨，如何把創黨時期改革、
進步的價值找回來，還有,如何重新跟草根社會力量有效連結,將成為民
進黨能否重新站起來的重要指標。二千年民進黨取得執政權，很重要的因
素就是民進黨有著改革、進步的形象。民進黨長期跟社運團體緊密結合，
不過，執政之後卻和社運團體漸行漸遠，在反核四政策上大逆轉，更讓社
運界滿是錯愕，敗選後的民進黨要重回民間，但是怎麼重新連結草根力量
，卻是一大考驗。1987年台灣解嚴，各種社會運動開始蓬勃發展。民
國77年5月20號，台灣發生史上最大規模的農民請願活動，農民和學
生走上街頭、抗議農業開放導致農民權益受損。不只農民運動，包括婦運
、工運、教育改革、環保運動,紛紛走上街頭，1986年創立的民主進
步黨,適時結合這些社會力量，也使得民進黨跟改革,進步畫上等號，更
讓民進黨在2000年總統大選,終結了國民黨五十幾年的一黨執政,順
利完成台灣第一次政黨輪替。但是執政後的民進黨，跟社運界的蜜月期卻
很快結束。背叛，是社運界對民進黨最沉痛的指責，最大的導火線就是核
四該不該續建的問題。在野時期堅決反核的民進黨，執政之後卻主張要續
建核四。當工人抗議的對象變成民進黨，當身心障礙者走上街頭，當環保
運動出身的環評委員沒有獲得續任，這些,都讓民進黨和社運界漸行漸遠
。到現在依舊堅持反核的台大教授高成炎談起民進黨，感慨萬千。八年來
，社運界不斷懷疑，民進黨談反核、談公平正義、談福利國家，是信仰還
是口號，重回在野的民進黨，如何把創黨時期改革、進步的價值找回來，
還有,如何重新跟草根社會力量有效連結,將成為民進黨能否重新站起來
的重要指標。二千年民進黨取得執政權，很重要的因素就是民進黨有著改
革、進步的形象。民進黨長期跟社運團體緊密結合，不過，執政之後卻和
社運團體漸行漸遠，在反核四政策上大逆轉，更讓社運界滿是錯愕，敗選
後的民進黨要重回民間，但是怎麼重新連結草根力量，卻是一大考驗。1
987年台灣解嚴，各種社會運動開始蓬勃發展。民國77年5月20號
，台灣發生史上最大規模的農民請願活動，農民和學生走上街頭、抗議農
業開放導致農民權益受損。不只農民運動，包括婦運、工運、教育改革、
環保運動,紛紛走上街頭，1986年創立的民主進步黨,適時結合這些
社會力量，也使得民進黨跟改革,進步畫上等號，更讓民進黨在2000
年總統大選,終結了國民黨五十幾年的一黨執政,順利完成台灣第一次政
黨輪替。但是執政後的民進黨，跟社運界的蜜月期卻很快結束。背叛，是
社運界對民進黨最沉痛的指責，最大的導火線就是核四該不該續建的問題
。在野時期堅決反核的民進黨，執政之後卻主張要續建核四。當工人抗議
的對象變成民進黨，當身心障礙者走上街頭，當環保運動出身的環評委員
沒有獲得續任，這些,都讓民進黨和社運界漸行漸遠。到現在依舊堅持反
核的台大教授高成炎談起民進黨，感慨萬千。八年來，社運界不斷懷疑，
民進黨談反核、談公平正義、談福利國家，是信仰還是口號，重回在野的
民進黨，如何把創黨時期改革、進步的價值找回來，還有,如何重新跟草
根社會力量有效連結,將成為民進黨能否重新站起來的重要指標。
