高雄市翠屏國中發生學生火燒狗風波後，日前又有學生把上課時胡鬧的失
序畫面PO上網路，有學生家長認為，學校對太調皮的學生，還是應該實
施體罰，教改團體則認為，學校失能的情形，目前確實存在，但應該提升
老師班級經營的能力，而不是走回頭路。同學在教室比腕力，旁邊還有人
大聲喊叫，這群學生看起來玩得很開心，但是仔細看，講台上竟然有老師
在講課。這是高雄市翠屏國中上課脫序的畫面，日前被媒體批露後，學校
隔天馬上接到家長的指責電話，希望學校對太調皮的學生嚴加管教，但教
改團體，有別的看法。教改團體指出，老師管不動學生的狀況，近來確實
層出不窮，但把這樣失序的原因，完全歸咎在老師不能體罰學生，也不適
當。除了為現職老師找尋輔導管教辦法，教改團體也希望，政府能盡快在
教師養成和教育政策上，提供協助。校園禁止體罰邁入第三年，教改團體
認為不能走回頭路，不過翠屏國中的這個個案，再次提醒教育當局，什麼
方式才能代替體罰，有效輔導管教學生，已經迫在眉捷。記者王介村孟昭
權高雄報導.高雄市翠屏國中發生學生火燒狗風波後，日前又有學生把上
課時胡鬧的失序畫面PO上網路，有學生家長認為，學校對太調皮的學生
，還是應該實施體罰，教改團體則認為，學校失能的情形，目前確實存在
，但應該提升老師班級經營的能力，而不是走回頭路。同學在教室比腕力
，旁邊還有人大聲喊叫，這群學生看起來玩得很開心，但是仔細看，講台
上竟然有老師在講課。這是高雄市翠屏國中上課脫序的畫面，日前被媒體
批露後，學校隔天馬上接到家長的指責電話，希望學校對太調皮的學生嚴
加管教，但教改團體，有別的看法。教改團體指出，老師管不動學生的狀
況，近來確實層出不窮，但把這樣失序的原因，完全歸咎在老師不能體罰
學生，也不適當。除了為現職老師找尋輔導管教辦法，教改團體也希望，
政府能盡快在教師養成和教育政策上，提供協助。校園禁止體罰邁入第三
年，教改團體認為不能走回頭路，不過翠屏國中的這個個案，再次提醒教
育當局，什麼方式才能代替體罰，有效輔導管教學生，已經迫在眉捷。記
者王介村孟昭權高雄報導.高雄市翠屏國中發生學生火燒狗風波後，日前
又有學生把上課時胡鬧的失序畫面PO上網路，有學生家長認為，學校對
太調皮的學生，還是應該實施體罰，教改團體則認為，學校失能的情形，
目前確實存在，但應該提升老師班級經營的能力，而不是走回頭路。同學
在教室比腕力，旁邊還有人大聲喊叫，這群學生看起來玩得很開心，但是
仔細看，講台上竟然有老師在講課。這是高雄市翠屏國中上課脫序的畫面
，日前被媒體批露後，學校隔天馬上接到家長的指責電話，希望學校對太
調皮的學生嚴加管教，但教改團體，有別的看法。教改團體指出，老師管
不動學生的狀況，近來確實層出不窮，但把這樣失序的原因，完全歸咎在
老師不能體罰學生，也不適當。除了為現職老師找尋輔導管教辦法，教改
團體也希望，政府能盡快在教師養成和教育政策上，提供協助。校園禁止
體罰邁入第三年，教改團體認為不能走回頭路，不過翠屏國中的這個個案
，再次提醒教育當局，什麼方式才能代替體罰，有效輔導管教學生，已經
迫在眉捷。記者王介村孟昭權高雄報導.高雄市翠屏國中發生學生火燒狗
風波後，日前又有學生把上課時胡鬧的失序畫面PO上網路，有學生家長
認為，學校對太調皮的學生，還是應該實施體罰，教改團體則認為，學校
失能的情形，目前確實存在，但應該提升老師班級經營的能力，而不是走
回頭路。同學在教室比腕力，旁邊還有人大聲喊叫，這群學生看起來玩得
很開心，但是仔細看，講台上竟然有老師在講課。這是高雄市翠屏國中上
課脫序的畫面，日前被媒體批露後，學校隔天馬上接到家長的指責電話，
希望學校對太調皮的學生嚴加管教，但教改團體，有別的看法。教改團體
指出，老師管不動學生的狀況，近來確實層出不窮，但把這樣失序的原因
，完全歸咎在老師不能體罰學生，也不適當。除了為現職老師找尋輔導管
教辦法，教改團體也希望，政府能盡快在教師養成和教育政策上，提供協
助。校園禁止體罰邁入第三年，教改團體認為不能走回頭路，不過翠屏國
中的這個個案，再次提醒教育當局，什麼方式才能代替體罰，有效輔導管
教學生，已經迫在眉捷。記者王介村孟昭權高雄報導.高雄市翠屏國中發
生學生火燒狗風波後，日前又有學生把上課時胡鬧的失序畫面PO上網路
，有學生家長認為，學校對太調皮的學生，還是應該實施體罰，教改團體
則認為，學校失能的情形，目前確實存在，但應該提升老師班級經營的能
力，而不是走回頭路。同學在教室比腕力，旁邊還有人大聲喊叫，這群學
生看起來玩得很開心，但是仔細看，講台上竟然有老師在講課。這是高雄
市翠屏國中上課脫序的畫面，日前被媒體批露後，學校隔天馬上接到家長
的指責電話，希望學校對太調皮的學生嚴加管教，但教改團體，有別的看
法。教改團體指出，老師管不動學生的狀況，近來確實層出不窮，但把這
樣失序的原因，完全歸咎在老師不能體罰學生，也不適當。除了為現職老
師找尋輔導管教辦法，教改團體也希望，政府能盡快在教師養成和教育政
策上，提供協助。校園禁止體罰邁入第三年，教改團體認為不能走回頭路
，不過翠屏國中的這個個案，再次提醒教育當局，什麼方式才能代替體罰
，有效輔導管教學生，已經迫在眉捷。記者王介村孟昭權高雄報導.高雄
市翠屏國中發生學生火燒狗風波後，日前又有學生把上課時胡鬧的失序畫
面PO上網路，有學生家長認為，學校對太調皮的學生，還是應該實施體
罰，教改團體則認為，學校失能的情形，目前確實存在，但應該提升老師
班級經營的能力，而不是走回頭路。同學在教室比腕力，旁邊還有人大聲
喊叫，這群學生看起來玩得很開心，但是仔細看，講台上竟然有老師在講
課。這是高雄市翠屏國中上課脫序的畫面，日前被媒體批露後，學校隔天
馬上接到家長的指責電話，希望學校對太調皮的學生嚴加管教，但教改團
體，有別的看法。教改團體指出，老師管不動學生的狀況，近來確實層出
不窮，但把這樣失序的原因，完全歸咎在老師不能體罰學生，也不適當。
除了為現職老師找尋輔導管教辦法，教改團體也希望，政府能盡快在教師
養成和教育政策上，提供協助。校園禁止體罰邁入第三年，教改團體認為
不能走回頭路，不過翠屏國中的這個個案，再次提醒教育當局，什麼方式
才能代替體罰，有效輔導管教學生，已經迫在眉捷。記者王介村孟昭權高
雄報導.高雄市翠屏國中發生學生火燒狗風波後，日前又有學生把上課時
胡鬧的失序畫面PO上網路，有學生家長認為，學校對太調皮的學生，還
是應該實施體罰，教改團體則認為，學校失能的情形，目前確實存在，但
應該提升老師班級經營的能力，而不是走回頭路。同學在教室比腕力，旁
邊還有人大聲喊叫，這群學生看起來玩得很開心，但是仔細看，講台上竟
然有老師在講課。這是高雄市翠屏國中上課脫序的畫面，日前被媒體批露
後，學校隔天馬上接到家長的指責電話，希望學校對太調皮的學生嚴加管
教，但教改團體，有別的看法。教改團體指出，老師管不動學生的狀況，
近來確實層出不窮，但把這樣失序的原因，完全歸咎在老師不能體罰學生
，也不適當。除了為現職老師找尋輔導管教辦法，教改團體也希望，政府
能盡快在教師養成和教育政策上，提供協助。校園禁止體罰邁入第三年，
教改團體認為不能走回頭路，不過翠屏國中的這個個案，再次提醒教育當
局，什麼方式才能代替體罰，有效輔導管教學生，已經迫在眉捷。記者王
介村孟昭權高雄報導.
