距離520新舊政府的政權交接只剩不到一個月時間，今天馬蕭政權交接
小組下午再度前往總統府，聽取相關簡報。總統府秘書長陳唐山表示，希
望藉由政權交接的順利進行，為未來政黨輪替、政權移轉建立機制與憲政
慣例。經過兩個小時的會面，總統府秘書長陳唐山親自走出大門，送馬蕭
政權交接小組的準總統府秘書長詹春柏，副祕書長葉金川等一行人離去，
據了解，下午的幕僚會談雙方互動融洽。而這次的會面，主要是就單位組
織、業務職掌及年度重要工作項目等，進行交接簡報．不過，由於總統交
接條例草案仍在立法院協商，無法適用在這次的政權交接，因此只能依照
兩千年政黨輪替的慣例來進行。距離520新舊政府的政權交接只剩不到
一個月時間，今天馬蕭政權交接小組下午再度前往總統府，聽取相關簡報
。總統府秘書長陳唐山表示，希望藉由政權交接的順利進行，為未來政黨
輪替、政權移轉建立機制與憲政慣例。經過兩個小時的會面，總統府秘書
長陳唐山親自走出大門，送馬蕭政權交接小組的準總統府秘書長詹春柏，
副祕書長葉金川等一行人離去，據了解，下午的幕僚會談雙方互動融洽。
而這次的會面，主要是就單位組織、業務職掌及年度重要工作項目等，進
行交接簡報．不過，由於總統交接條例草案仍在立法院協商，無法適用在
這次的政權交接，因此只能依照兩千年政黨輪替的慣例來進行。距離52
0新舊政府的政權交接只剩不到一個月時間，今天馬蕭政權交接小組下午
再度前往總統府，聽取相關簡報。總統府秘書長陳唐山表示，希望藉由政
權交接的順利進行，為未來政黨輪替、政權移轉建立機制與憲政慣例。經
過兩個小時的會面，總統府秘書長陳唐山親自走出大門，送馬蕭政權交接
小組的準總統府秘書長詹春柏，副祕書長葉金川等一行人離去，據了解，
下午的幕僚會談雙方互動融洽。而這次的會面，主要是就單位組織、業務
職掌及年度重要工作項目等，進行交接簡報．不過，由於總統交接條例草
案仍在立法院協商，無法適用在這次的政權交接，因此只能依照兩千年政
黨輪替的慣例來進行。距離520新舊政府的政權交接只剩不到一個月時
間，今天馬蕭政權交接小組下午再度前往總統府，聽取相關簡報。總統府
秘書長陳唐山表示，希望藉由政權交接的順利進行，為未來政黨輪替、政
權移轉建立機制與憲政慣例。經過兩個小時的會面，總統府秘書長陳唐山
親自走出大門，送馬蕭政權交接小組的準總統府秘書長詹春柏，副祕書長
葉金川等一行人離去，據了解，下午的幕僚會談雙方互動融洽。而這次的
會面，主要是就單位組織、業務職掌及年度重要工作項目等，進行交接簡
報．不過，由於總統交接條例草案仍在立法院協商，無法適用在這次的政
權交接，因此只能依照兩千年政黨輪替的慣例來進行。
