石油輸出國家組織OPEC上週末會後決議維持原油生產配額不變，並宣
布放棄制定價格目標，另外美國聯準會明天即將召開利率決策會議，一般
預期，聯準會可能會連續第六度宣布升息，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。控制全球超過三成原油生產的石油輸出國家組織OPEC，
30號在維也納召開部長會議，OPEC主席會後表示，目前全球庫存足
夠52天的需求，若增加原油供給，可能引發過剩疑慮，因此會員國同意
維持生產配額不變，另外，油價在去年一年飆漲超過四成，OPEC承認
目前每桶22美元到28美元的目標油價不切實際，將研究新的價格目標
。美國聯邦準備理事會即將在二月一號召開利率決策會議，一般預期，在
二號結束為期兩天的會議時，聯準會將會第六度宣布升息，調幅為一碼。
從去年六月開始，美國採取緊縮銀根政策以來，聯邦基金利率已經從1.
0%的46年新低，一路攀升到2.25%。分析師表示，一連串經濟數
據雖然不是很漂亮，但是美國經濟仍然持續成長，聯準會可能會老調重彈
，重申漸進式升息的立場。美國電信業整併風潮再起，全美第二大的SB
C電話公司宣布將以160億美元收購從前的母公司美國電話電報公司A
T&T，擁有130年歷史的AT&T，是電話發明人貝爾在1875年
所創立的，1984年因為反托拉斯一分為七，其中南方貝爾是七家當中
最小的電信公司，主要經營美西市場，AT&T則以長途電信業務為主，
南方貝爾估計明年上半年完成合併，可望省下一百五十億美元的成本。石
油輸出國家組織OPEC上週末會後決議維持原油生產配額不變，並宣布
放棄制定價格目標，另外美國聯準會明天即將召開利率決策會議，一般預
期，聯準會可能會連續第六度宣布升息，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。控制全球超過三成原油生產的石油輸出國家組織OPEC，3
0號在維也納召開部長會議，OPEC主席會後表示，目前全球庫存足夠
52天的需求，若增加原油供給，可能引發過剩疑慮，因此會員國同意維
持生產配額不變，另外，油價在去年一年飆漲超過四成，OPEC承認目
前每桶22美元到28美元的目標油價不切實際，將研究新的價格目標。
美國聯邦準備理事會即將在二月一號召開利率決策會議，一般預期，在二
號結束為期兩天的會議時，聯準會將會第六度宣布升息，調幅為一碼。從
去年六月開始，美國採取緊縮銀根政策以來，聯邦基金利率已經從1.0
%的46年新低，一路攀升到2.25%。分析師表示，一連串經濟數據
雖然不是很漂亮，但是美國經濟仍然持續成長，聯準會可能會老調重彈，
重申漸進式升息的立場。美國電信業整併風潮再起，全美第二大的SBC
電話公司宣布將以160億美元收購從前的母公司美國電話電報公司AT
&T，擁有130年歷史的AT&T，是電話發明人貝爾在1875年所
創立的，1984年因為反托拉斯一分為七，其中南方貝爾是七家當中最
小的電信公司，主要經營美西市場，AT&T則以長途電信業務為主，南
方貝爾估計明年上半年完成合併，可望省下一百五十億美元的成本。石油
輸出國家組織OPEC上週末會後決議維持原油生產配額不變，並宣布放
棄制定價格目標，另外美國聯準會明天即將召開利率決策會議，一般預期
，聯準會可能會連續第六度宣布升息，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。控制全球超過三成原油生產的石油輸出國家組織OPEC，30
號在維也納召開部長會議，OPEC主席會後表示，目前全球庫存足夠5
2天的需求，若增加原油供給，可能引發過剩疑慮，因此會員國同意維持
生產配額不變，另外，油價在去年一年飆漲超過四成，OPEC承認目前
每桶22美元到28美元的目標油價不切實際，將研究新的價格目標。美
國聯邦準備理事會即將在二月一號召開利率決策會議，一般預期，在二號
結束為期兩天的會議時，聯準會將會第六度宣布升息，調幅為一碼。從去
年六月開始，美國採取緊縮銀根政策以來，聯邦基金利率已經從1.0%
的46年新低，一路攀升到2.25%。分析師表示，一連串經濟數據雖
然不是很漂亮，但是美國經濟仍然持續成長，聯準會可能會老調重彈，重
申漸進式升息的立場。美國電信業整併風潮再起，全美第二大的SBC電
話公司宣布將以160億美元收購從前的母公司美國電話電報公司AT&
T，擁有130年歷史的AT&T，是電話發明人貝爾在1875年所創
立的，1984年因為反托拉斯一分為七，其中南方貝爾是七家當中最小
的電信公司，主要經營美西市場，AT&T則以長途電信業務為主，南方
貝爾估計明年上半年完成合併，可望省下一百五十億美元的成本。石油輸
出國家組織OPEC上週末會後決議維持原油生產配額不變，並宣布放棄
制定價格目標，另外美國聯準會明天即將召開利率決策會議，一般預期，
聯準會可能會連續第六度宣布升息，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。控制全球超過三成原油生產的石油輸出國家組織OPEC，30號
在維也納召開部長會議，OPEC主席會後表示，目前全球庫存足夠52
天的需求，若增加原油供給，可能引發過剩疑慮，因此會員國同意維持生
產配額不變，另外，油價在去年一年飆漲超過四成，OPEC承認目前每
桶22美元到28美元的目標油價不切實際，將研究新的價格目標。美國
聯邦準備理事會即將在二月一號召開利率決策會議，一般預期，在二號結
束為期兩天的會議時，聯準會將會第六度宣布升息，調幅為一碼。從去年
六月開始，美國採取緊縮銀根政策以來，聯邦基金利率已經從1.0%的
46年新低，一路攀升到2.25%。分析師表示，一連串經濟數據雖然
不是很漂亮，但是美國經濟仍然持續成長，聯準會可能會老調重彈，重申
漸進式升息的立場。美國電信業整併風潮再起，全美第二大的SBC電話
公司宣布將以160億美元收購從前的母公司美國電話電報公司AT&T
，擁有130年歷史的AT&T，是電話發明人貝爾在1875年所創立
的，1984年因為反托拉斯一分為七，其中南方貝爾是七家當中最小的
電信公司，主要經營美西市場，AT&T則以長途電信業務為主，南方貝
爾估計明年上半年完成合併，可望省下一百五十億美元的成本。石油輸出
國家組織OPEC上週末會後決議維持原油生產配額不變，並宣布放棄制
定價格目標，另外美國聯準會明天即將召開利率決策會議，一般預期，聯
準會可能會連續第六度宣布升息，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。控制全球超過三成原油生產的石油輸出國家組織OPEC，30號在
維也納召開部長會議，OPEC主席會後表示，目前全球庫存足夠52天
的需求，若增加原油供給，可能引發過剩疑慮，因此會員國同意維持生產
配額不變，另外，油價在去年一年飆漲超過四成，OPEC承認目前每桶
22美元到28美元的目標油價不切實際，將研究新的價格目標。美國聯
邦準備理事會即將在二月一號召開利率決策會議，一般預期，在二號結束
為期兩天的會議時，聯準會將會第六度宣布升息，調幅為一碼。從去年六
月開始，美國採取緊縮銀根政策以來，聯邦基金利率已經從1.0%的4
6年新低，一路攀升到2.25%。分析師表示，一連串經濟數據雖然不
是很漂亮，但是美國經濟仍然持續成長，聯準會可能會老調重彈，重申漸
進式升息的立場。美國電信業整併風潮再起，全美第二大的SBC電話公
司宣布將以160億美元收購從前的母公司美國電話電報公司AT&T，
擁有130年歷史的AT&T，是電話發明人貝爾在1875年所創立的
，1984年因為反托拉斯一分為七，其中南方貝爾是七家當中最小的電
信公司，主要經營美西市場，AT&T則以長途電信業務為主，南方貝爾
估計明年上半年完成合併，可望省下一百五十億美元的成本。石油輸出國
家組織OPEC上週末會後決議維持原油生產配額不變，並宣布放棄制定
價格目標，另外美國聯準會明天即將召開利率決策會議，一般預期，聯準
會可能會連續第六度宣布升息，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。控制全球超過三成原油生產的石油輸出國家組織OPEC，30號在維
也納召開部長會議，OPEC主席會後表示，目前全球庫存足夠52天的
需求，若增加原油供給，可能引發過剩疑慮，因此會員國同意維持生產配
額不變，另外，油價在去年一年飆漲超過四成，OPEC承認目前每桶2
2美元到28美元的目標油價不切實際，將研究新的價格目標。美國聯邦
準備理事會即將在二月一號召開利率決策會議，一般預期，在二號結束為
期兩天的會議時，聯準會將會第六度宣布升息，調幅為一碼。從去年六月
開始，美國採取緊縮銀根政策以來，聯邦基金利率已經從1.0%的46
年新低，一路攀升到2.25%。分析師表示，一連串經濟數據雖然不是
很漂亮，但是美國經濟仍然持續成長，聯準會可能會老調重彈，重申漸進
式升息的立場。美國電信業整併風潮再起，全美第二大的SBC電話公司
宣布將以160億美元收購從前的母公司美國電話電報公司AT&T，擁
有130年歷史的AT&T，是電話發明人貝爾在1875年所創立的，
1984年因為反托拉斯一分為七，其中南方貝爾是七家當中最小的電信
公司，主要經營美西市場，AT&T則以長途電信業務為主，南方貝爾估
計明年上半年完成合併，可望省下一百五十億美元的成本。
