民國89年間曾經發生一起,醫師因為了婚外情,刻意隱瞞元配罹患癌症
的社會案件,這位元配湯秀璸當年曾經一度控告丈夫通姦,不過在後來選
擇原諒.有大陸台商出資贊助,將湯秀璸的故事拍成了紀錄片,紀錄這一
路走來的點滴,湯秀璸今天也出席試片會,回首來時路,她說自己早已放
下。紀錄片拍攝過程,回憶起丈夫惡意隱瞞自己癌症病情的往事,湯秀璸
還是難掩激動,當時身心俱疲的她,還得面對親戚的流言蜚語.痛苦和不
甘心,湯秀璸撐著病體上法庭打官司,身心煎熬,一度絕望;在身邊朋友
的介紹之下,她參加了宗教團體活動,讓她最感動的不只是宗教本身,是
重新建立起的人際關係從淚水到微笑的紀錄片首映,湯秀濱也帶著毛帽坐
著輪椅來觀賞,現在的她儘管身體狀況更加虛弱,不過已經能完全放下過
去,笑談人生.用豁然的態度,面對不知道還有幾個的明天,湯秀璸希望
自己的生命故事,能把勇氣傳達給更多人.記者綜合報導民國89年間曾
經發生一起,醫師因為了婚外情,刻意隱瞞元配罹患癌症的社會案件,這
位元配湯秀璸當年曾經一度控告丈夫通姦,不過在後來選擇原諒.有大陸
台商出資贊助,將湯秀璸的故事拍成了紀錄片,紀錄這一路走來的點滴,
湯秀璸今天也出席試片會,回首來時路,她說自己早已放下。紀錄片拍攝
過程,回憶起丈夫惡意隱瞞自己癌症病情的往事,湯秀璸還是難掩激動,
當時身心俱疲的她,還得面對親戚的流言蜚語.痛苦和不甘心,湯秀璸撐
著病體上法庭打官司,身心煎熬,一度絕望;在身邊朋友的介紹之下,她
參加了宗教團體活動,讓她最感動的不只是宗教本身,是重新建立起的人
際關係從淚水到微笑的紀錄片首映,湯秀濱也帶著毛帽坐著輪椅來觀賞,
現在的她儘管身體狀況更加虛弱,不過已經能完全放下過去,笑談人生.
用豁然的態度,面對不知道還有幾個的明天,湯秀璸希望自己的生命故事
,能把勇氣傳達給更多人.記者綜合報導
