奈及利亞主辦世界小姐選美，在國內引發流血暴動，死亡人數已經逼近
兩百人，為安全起見，主辦單位已決定把比賽移師到倫敦繼續舉辦。
而參賽佳麗，抵達新的比賽場地後，繼續未完成的任務。
上百位來自世界各國的選美佳麗，連夜搭乘包機離開奈及利亞首都阿布
查，轉往英國倫敦繼續比賽。
如果我們認為有暴力的地方都不能去最後只能坐在自己家中哪裡也去不
了我們該做的是停止暴力佳麗們抵達英國蓋特威機場之後，臉上表情
終於從緊張轉為輕鬆。
(你覺得如何)很高興很興奮(你有沒有被嚇到)你有沒有被嚇到這事
件顯然很嚇人但我現在很高興回到家了這次世界小姐選美原定在奈及
利亞首都阿布查舉行。
不過由於適逢回教齋戒月，再加上當地媒體暗示回教先知想要娶世界小
姐為妻，而引發眾怒。
北部城市卡杜納，回教徒與基督教之間的衝突越演越烈。
三天以來造成數百人喪生。
騷亂情況甚至也向首都阿布查蔓延，才會造成史無前例的選美比賽臨陣
更換場地的事件。
至於選美活動撤離當地之後，暴動情況已經平靜許多，警方的宵禁政策
奏效，卡杜納已經不再傳出槍聲。
不過奈及利亞的人權團體估計，除了嚴重的死傷之外，另外還有450
0人，被迫逃離家園。
這場暴亂，損失相當慘重。
