伊拉克50多年來的第一次選舉，8百多萬選民在暴力攻擊的威脅下，完
成投票，投票率高達七成五。官方的選舉結果，預計至少要十個工作天才
能揭曉。伊拉克這次要選出275個國會席次，跟十八個地方議會的議員
．新國會將選出伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選，並且要在八月份
開始草擬新憲法，交付全民進行公投，讓伊拉克可以順利的在今年12月
選出永久政府。伊拉克50多年來的第一次選舉，8百多萬選民在暴力攻
擊的威脅下，完成投票，投票率高達七成五。官方的選舉結果，預計至少
要十個工作天才能揭曉。伊拉克這次要選出275個國會席次，跟十八個
地方議會的議員．新國會將選出伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選，
並且要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投，讓伊拉克可以順利
的在今年12月選出永久政府。伊拉克50多年來的第一次選舉，8百多
萬選民在暴力攻擊的威脅下，完成投票，投票率高達七成五。官方的選舉
結果，預計至少要十個工作天才能揭曉。伊拉克這次要選出275個國會
席次，跟十八個地方議會的議員．新國會將選出伊拉克的新總統，以及兩
位副總統人選，並且要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投，讓
伊拉克可以順利的在今年12月選出永久政府。
