中國富豪團結束台灣考察之行後，也看中大陸觀光客來台的商機，有意願
投資航空港口周遭的觀光產業，爭取陸客南進南出的高雄市，當地觀光業
者看待陸資入台，其實是一則以喜，一則以憂。中國富豪團來台考察結束
後，認為台灣觀光產業還有開發空間，打算投資飯店和旅遊設施，而可能
成為陸客進出門戶之一的高雄市，觀光業者認為，可能因此受到衝擊。陸
資來台，觀光業者比較期待，透過外來資金，做大觀光產業的大餅。不過
對於中國富商投資，可能引發產業衝擊，學者認為，長遠來看，可以提升
台灣的產業素質。台灣磨拳擦掌，準備迎接大陸觀光客，卻意外出現陸資
，也要爭食觀光大餅，業者和政府，都得謹慎因應。記者王介村李岦昌高
雄報導.中國富豪團結束台灣考察之行後，也看中大陸觀光客來台的商機
，有意願投資航空港口周遭的觀光產業，爭取陸客南進南出的高雄市，當
地觀光業者看待陸資入台，其實是一則以喜，一則以憂。中國富豪團來台
考察結束後，認為台灣觀光產業還有開發空間，打算投資飯店和旅遊設施
，而可能成為陸客進出門戶之一的高雄市，觀光業者認為，可能因此受到
衝擊。陸資來台，觀光業者比較期待，透過外來資金，做大觀光產業的大
餅。不過對於中國富商投資，可能引發產業衝擊，學者認為，長遠來看，
可以提升台灣的產業素質。台灣磨拳擦掌，準備迎接大陸觀光客，卻意外
出現陸資，也要爭食觀光大餅，業者和政府，都得謹慎因應。記者王介村
李岦昌高雄報導.中國富豪團結束台灣考察之行後，也看中大陸觀光客來
台的商機，有意願投資航空港口周遭的觀光產業，爭取陸客南進南出的高
雄市，當地觀光業者看待陸資入台，其實是一則以喜，一則以憂。中國富
豪團來台考察結束後，認為台灣觀光產業還有開發空間，打算投資飯店和
旅遊設施，而可能成為陸客進出門戶之一的高雄市，觀光業者認為，可能
因此受到衝擊。陸資來台，觀光業者比較期待，透過外來資金，做大觀光
產業的大餅。不過對於中國富商投資，可能引發產業衝擊，學者認為，長
遠來看，可以提升台灣的產業素質。台灣磨拳擦掌，準備迎接大陸觀光客
，卻意外出現陸資，也要爭食觀光大餅，業者和政府，都得謹慎因應。記
者王介村李岦昌高雄報導.中國富豪團結束台灣考察之行後，也看中大陸
觀光客來台的商機，有意願投資航空港口周遭的觀光產業，爭取陸客南進
南出的高雄市，當地觀光業者看待陸資入台，其實是一則以喜，一則以憂
。中國富豪團來台考察結束後，認為台灣觀光產業還有開發空間，打算投
資飯店和旅遊設施，而可能成為陸客進出門戶之一的高雄市，觀光業者認
為，可能因此受到衝擊。陸資來台，觀光業者比較期待，透過外來資金，
做大觀光產業的大餅。不過對於中國富商投資，可能引發產業衝擊，學者
認為，長遠來看，可以提升台灣的產業素質。台灣磨拳擦掌，準備迎接大
陸觀光客，卻意外出現陸資，也要爭食觀光大餅，業者和政府，都得謹慎
因應。記者王介村李岦昌高雄報導.中國富豪團結束台灣考察之行後，也
看中大陸觀光客來台的商機，有意願投資航空港口周遭的觀光產業，爭取
陸客南進南出的高雄市，當地觀光業者看待陸資入台，其實是一則以喜，
一則以憂。中國富豪團來台考察結束後，認為台灣觀光產業還有開發空間
，打算投資飯店和旅遊設施，而可能成為陸客進出門戶之一的高雄市，觀
光業者認為，可能因此受到衝擊。陸資來台，觀光業者比較期待，透過外
來資金，做大觀光產業的大餅。不過對於中國富商投資，可能引發產業衝
擊，學者認為，長遠來看，可以提升台灣的產業素質。台灣磨拳擦掌，準
備迎接大陸觀光客，卻意外出現陸資，也要爭食觀光大餅，業者和政府，
都得謹慎因應。記者王介村李岦昌高雄報導.中國富豪團結束台灣考察之
行後，也看中大陸觀光客來台的商機，有意願投資航空港口周遭的觀光產
業，爭取陸客南進南出的高雄市，當地觀光業者看待陸資入台，其實是一
則以喜，一則以憂。中國富豪團來台考察結束後，認為台灣觀光產業還有
開發空間，打算投資飯店和旅遊設施，而可能成為陸客進出門戶之一的高
雄市，觀光業者認為，可能因此受到衝擊。陸資來台，觀光業者比較期待
，透過外來資金，做大觀光產業的大餅。不過對於中國富商投資，可能引
發產業衝擊，學者認為，長遠來看，可以提升台灣的產業素質。台灣磨拳
擦掌，準備迎接大陸觀光客，卻意外出現陸資，也要爭食觀光大餅，業者
和政府，都得謹慎因應。記者王介村李岦昌高雄報導.
