伊拉克大選如期舉行，投票也順利結束。
雖然臨時政府事前規定，投票日當天不准私人車輛上街，但恐怖份子還
是以炸彈綁在身上的方式，進行自殺攻擊。
包括另外兩起迫擊砲攻擊事件在內，總共造成44人死亡，幾十人受傷
。
而即使投票結束後的深夜，暴力事件依舊沒有間斷。
警衛朝著躲藏在黑暗中的歹徒開槍。
案發地點是伊拉克北部的吉爾庫克，居民包含互相仇視的庫德族、土耳
其裔和阿拉伯裔，而遭到攻擊的是一家以土耳其語播出的電視台。
儘管沒有人員傷亡，但在大選剛結束發生槍擊，更凸顯事件的敏感性。
在槍擊發生之前的白天，也就是伊拉克進行歷史性選舉的同時，巴格達
周邊發生多起自殺炸彈攻擊。
炸彈客從這裡走向我們。
大概隔10公尺遠的地方，國民衛隊叫他停下來。
他手插在衣服口袋裡，然後他把手拿了出來。
當警方要去搜他的身，他就引爆身上的炸彈。
而另一個投票所，在伊拉克警衛先發制人之下，最後只有自殺炸彈客一
個人死亡。
至於在什葉派聚集的沙德市和巴斯拉，歹徒是以迫擊砲砲轟投票所。
其中沙德市的攻擊，造成3個人死亡。
一個屬於恐怖份子札卡威、並與蓋達有關的團體，在網站上公開承認，
他們涉及其中的四起攻擊。
而暴力的場面也出現在旅居海外伊拉克人投票的地方。
由於不滿庫德族參加投票，旅居英國的巴基斯坦人，衝到位於曼徹斯特
的這個伊拉克海外投票所，朝著投票的庫德人叫囂，雙方爆發推擠和
扭打。
另外，英國政府和軍方在星期天證實，一架英軍的C130運輸機，在
巴格達西北方墜毀。
不過由於碰上伊拉克大選的敏感時機，英方態度格外小心，只表示調查
還在進行，所以不願公佈死亡名單和墜機原因等細節。
