台南市一家銀樓為了防搶出奇招，在門口設立警察人形立牌，分局長為了
挑人選傷腦筋，最後挑了附近派出所長，有張國字臉,長相端正。銀樓鐵
門一拉開,怎麼有個警察在探頭,不過進到店裡才發覺,是個人形立牌啦
看這人形立牌身高標準,長相真的超級端正,別以為這是隨便一個警察的
照片做的,可是千挑萬選才挑出來的本尊現身,不但身高比立牌高,臉也
比立牌更方正,皮膚白看起來不會橫眉豎目是雀屏中選的主因,本人很謙
虛,不過這國字臉真不是蓋的,就是怎麼看都端正,還有婆婆媽媽來挑金
飾,一眼就看上這定銀樓很有名,就是319槍擊錄下歹徒身影的那一家
,因為最近搶案實在太多,於會想到這個方法為了挑個適合人選,後來還
動用分局長選角,千挑萬選的這位所長,一看就覺得正氣逼人,小偷不敢
來,婆婆媽媽倒是很想收為女婿。台南市一家銀樓為了防搶出奇招，在門
口設立警察人形立牌，分局長為了挑人選傷腦筋，最後挑了附近派出所長
，有張國字臉,長相端正。銀樓鐵門一拉開,怎麼有個警察在探頭,不過
進到店裡才發覺,是個人形立牌啦看這人形立牌身高標準,長相真的超級
端正,別以為這是隨便一個警察的照片做的,可是千挑萬選才挑出來的本
尊現身,不但身高比立牌高,臉也比立牌更方正,皮膚白看起來不會橫眉
豎目是雀屏中選的主因,本人很謙虛,不過這國字臉真不是蓋的,就是怎
麼看都端正,還有婆婆媽媽來挑金飾,一眼就看上這定銀樓很有名,就是
319槍擊錄下歹徒身影的那一家,因為最近搶案實在太多,於會想到這
個方法為了挑個適合人選,後來還動用分局長選角,千挑萬選的這位所長
,一看就覺得正氣逼人,小偷不敢來,婆婆媽媽倒是很想收為女婿。
