又是週休假期了，想好要去哪裡玩了嗎？現在帶大家到南台灣屏東大鵬灣
，感受夏日氣息，加上黑鮪魚季開鑼，還能品嚐肥美的黑鮪魚料理。碧海
、藍天、好棒的夏天！週休假期第一天就先來大鵬灣讓清涼海水,洗去上
班的疲憊玩風帆,坐船遊潟湖,還有紅樹林溼地可以來個生態之旅,中午
就到東港附近找黑鮪魚打牙祭,,現在正是黑鮪魚觀光季,最新鮮的黑鮪
魚肉質鮮美,油脂豐厚,看了就讓人食指大動！除了打牙祭,潮州最有名
的燒冷冰,也值得遊客開車探險去找一找,燒泠冰吃起來,熱與泠的滋味
在口中同時產生,加上美味的餡料,令味蕾感到冰火交加的滋味,玩累了
要去哪裡休息,帶您到山地門特殊的原住民民宿,有公主房讓您過乾癮除
了公主房還有勇士房和長老房,房間的擺設都有典故,因為民宿主人漢人
娶到魯凱族公主的愛情故事,還添了浪漫氣息,休息一晚第二天再帶您去
高樹鄉大津瀑布探險,清涼瀑布從高山流瀉而下,一般人都是泡溫泉,這
裡卻可以泡瀑布,或者是到賽嘉的航空公園.享受搭飛行傘的快感,不敢
玩,用看的也不賴,周末有大批愛好飛行傘人士都會來這裡享受飛行的樂
趣,放鬆心情,屏東的美麗會讓您不虛此行！又是週休假期了，想好要去
哪裡玩了嗎？現在帶大家到南台灣屏東大鵬灣，感受夏日氣息，加上黑鮪
魚季開鑼，還能品嚐肥美的黑鮪魚料理。碧海、藍天、好棒的夏天！週休
假期第一天就先來大鵬灣讓清涼海水,洗去上班的疲憊玩風帆,坐船遊潟
湖,還有紅樹林溼地可以來個生態之旅,中午就到東港附近找黑鮪魚打牙
祭,,現在正是黑鮪魚觀光季,最新鮮的黑鮪魚肉質鮮美,油脂豐厚,看
了就讓人食指大動！除了打牙祭,潮州最有名的燒冷冰,也值得遊客開車
探險去找一找,燒泠冰吃起來,熱與泠的滋味在口中同時產生,加上美味
的餡料,令味蕾感到冰火交加的滋味,玩累了要去哪裡休息,帶您到山地
門特殊的原住民民宿,有公主房讓您過乾癮除了公主房還有勇士房和長老
房,房間的擺設都有典故,因為民宿主人漢人娶到魯凱族公主的愛情故事
,還添了浪漫氣息,休息一晚第二天再帶您去高樹鄉大津瀑布探險,清涼
瀑布從高山流瀉而下,一般人都是泡溫泉,這裡卻可以泡瀑布,或者是到
賽嘉的航空公園.享受搭飛行傘的快感,不敢玩,用看的也不賴,周末有
大批愛好飛行傘人士都會來這裡享受飛行的樂趣,放鬆心情,屏東的美麗
會讓您不虛此行！
