貫穿東海岸山脈的台三十線玉長公路隧道，行車速限四十公里，一個不留
神，重踩油門，就會被測速照相機拍下來，去年六月通車到現在，就有五
千多件違規超速事件，用路人說，四十公里的速限太低了，希望可以調高
。連結台東縣長濱鄉到花蓮縣玉里鎮的台三十線玉長公路，公路局考量山
路起伏坡度大，為了安全起見，限定車速40公里，但是最近卻發生自小
客車和重型機車，在兩公里長的玉長隧道內超速違規，時速甚至飆到14
0公里，讓執法的交通員警嚇了一跳。或許是因為全長16.2公里的玉
長公路，路況良好，駕駛人一不小心就會超速，可是速限只有四十公里，
駕駛人實在很難接受。尤其是貫穿東海岸山脈的玉長隧道，裡頭就有兩支
測速照相機，去年六月通車到現在，平均每月告發五、六百件違規車輛，
難怪民眾希望，趕快調高行車速限到五十公里，以免一不小心就被開罰單
。記者章明哲台東報導．貫穿東海岸山脈的台三十線玉長公路隧道，行車
速限四十公里，一個不留神，重踩油門，就會被測速照相機拍下來，去年
六月通車到現在，就有五千多件違規超速事件，用路人說，四十公里的速
限太低了，希望可以調高。連結台東縣長濱鄉到花蓮縣玉里鎮的台三十線
玉長公路，公路局考量山路起伏坡度大，為了安全起見，限定車速40公
里，但是最近卻發生自小客車和重型機車，在兩公里長的玉長隧道內超速
違規，時速甚至飆到140公里，讓執法的交通員警嚇了一跳。或許是因
為全長16.2公里的玉長公路，路況良好，駕駛人一不小心就會超速，
可是速限只有四十公里，駕駛人實在很難接受。尤其是貫穿東海岸山脈的
玉長隧道，裡頭就有兩支測速照相機，去年六月通車到現在，平均每月告
發五、六百件違規車輛，難怪民眾希望，趕快調高行車速限到五十公里，
以免一不小心就被開罰單。記者章明哲台東報導．貫穿東海岸山脈的台三
十線玉長公路隧道，行車速限四十公里，一個不留神，重踩油門，就會被
測速照相機拍下來，去年六月通車到現在，就有五千多件違規超速事件，
用路人說，四十公里的速限太低了，希望可以調高。連結台東縣長濱鄉到
花蓮縣玉里鎮的台三十線玉長公路，公路局考量山路起伏坡度大，為了安
全起見，限定車速40公里，但是最近卻發生自小客車和重型機車，在兩
公里長的玉長隧道內超速違規，時速甚至飆到140公里，讓執法的交通
員警嚇了一跳。或許是因為全長16.2公里的玉長公路，路況良好，駕
駛人一不小心就會超速，可是速限只有四十公里，駕駛人實在很難接受。
尤其是貫穿東海岸山脈的玉長隧道，裡頭就有兩支測速照相機，去年六月
通車到現在，平均每月告發五、六百件違規車輛，難怪民眾希望，趕快調
高行車速限到五十公里，以免一不小心就被開罰單。記者章明哲台東報導
．貫穿東海岸山脈的台三十線玉長公路隧道，行車速限四十公里，一個不
留神，重踩油門，就會被測速照相機拍下來，去年六月通車到現在，就有
五千多件違規超速事件，用路人說，四十公里的速限太低了，希望可以調
高。連結台東縣長濱鄉到花蓮縣玉里鎮的台三十線玉長公路，公路局考量
山路起伏坡度大，為了安全起見，限定車速40公里，但是最近卻發生自
小客車和重型機車，在兩公里長的玉長隧道內超速違規，時速甚至飆到1
40公里，讓執法的交通員警嚇了一跳。或許是因為全長16.2公里的
玉長公路，路況良好，駕駛人一不小心就會超速，可是速限只有四十公里
，駕駛人實在很難接受。尤其是貫穿東海岸山脈的玉長隧道，裡頭就有兩
支測速照相機，去年六月通車到現在，平均每月告發五、六百件違規車輛
，難怪民眾希望，趕快調高行車速限到五十公里，以免一不小心就被開罰
單。記者章明哲台東報導．貫穿東海岸山脈的台三十線玉長公路隧道，行
車速限四十公里，一個不留神，重踩油門，就會被測速照相機拍下來，去
年六月通車到現在，就有五千多件違規超速事件，用路人說，四十公里的
速限太低了，希望可以調高。連結台東縣長濱鄉到花蓮縣玉里鎮的台三十
線玉長公路，公路局考量山路起伏坡度大，為了安全起見，限定車速40
公里，但是最近卻發生自小客車和重型機車，在兩公里長的玉長隧道內超
速違規，時速甚至飆到140公里，讓執法的交通員警嚇了一跳。或許是
因為全長16.2公里的玉長公路，路況良好，駕駛人一不小心就會超速
，可是速限只有四十公里，駕駛人實在很難接受。尤其是貫穿東海岸山脈
的玉長隧道，裡頭就有兩支測速照相機，去年六月通車到現在，平均每月
告發五、六百件違規車輛，難怪民眾希望，趕快調高行車速限到五十公里
，以免一不小心就被開罰單。記者章明哲台東報導．
