繼油價、電價之後，健保費率可能也要調漲！目前全案已經送交衛生署，
如果一旦確定，全國一千二百萬上班族及教職員，每月健保費要多負擔五
十塊錢。不過，衛生署今天表示，全案最後還得交由行政院決定，所以近
期內絕對不會調漲，而馬英九辦公室發言人羅智強則表示，健保費率是否
需要調漲，要等到新政府520上任後，再思考這個問題。民生物資漲翻
天，健保費似乎也蠢蠢欲動。聽到健保費可能又要漲，民眾叫苦連天。健
保局星期五進行例行性的財務精算，建議將健保費的費率由現在的4.5
5%調漲到5.18%。而全案已經送請衛生署決定，如果通過，預估全
國一千二百萬上班族及教職員工，每個月的健保費，會由現在的495元
增加到564元，每人每月要多支付50塊錢。昨天提報只是例行性財務
公告，調漲不是唯一方案。衛生署表示，近期內不會調漲健保費率，如果
真的要調漲，健保局必需再提案，送請衛生署及相關單位進行審查，最後
再送交行政院做最後的決定。記者黃琦涵郭俊麟台北報導繼油價、電價之
後，健保費率可能也要調漲！目前全案已經送交衛生署，如果一旦確定，
全國一千二百萬上班族及教職員，每月健保費要多負擔五十塊錢。不過，
衛生署今天表示，全案最後還得交由行政院決定，所以近期內絕對不會調
漲，而馬英九辦公室發言人羅智強則表示，健保費率是否需要調漲，要等
到新政府520上任後，再思考這個問題。民生物資漲翻天，健保費似乎
也蠢蠢欲動。聽到健保費可能又要漲，民眾叫苦連天。健保局星期五進行
例行性的財務精算，建議將健保費的費率由現在的4.55%調漲到5.
18%。而全案已經送請衛生署決定，如果通過，預估全國一千二百萬上
班族及教職員工，每個月的健保費，會由現在的495元增加到564元
，每人每月要多支付50塊錢。昨天提報只是例行性財務公告，調漲不是
唯一方案。衛生署表示，近期內不會調漲健保費率，如果真的要調漲，健
保局必需再提案，送請衛生署及相關單位進行審查，最後再送交行政院做
最後的決定。記者黃琦涵郭俊麟台北報導繼油價、電價之後，健保費率可
能也要調漲！目前全案已經送交衛生署，如果一旦確定，全國一千二百萬
上班族及教職員，每月健保費要多負擔五十塊錢。不過，衛生署今天表示
，全案最後還得交由行政院決定，所以近期內絕對不會調漲，而馬英九辦
公室發言人羅智強則表示，健保費率是否需要調漲，要等到新政府520
上任後，再思考這個問題。民生物資漲翻天，健保費似乎也蠢蠢欲動。聽
到健保費可能又要漲，民眾叫苦連天。健保局星期五進行例行性的財務精
算，建議將健保費的費率由現在的4.55%調漲到5.18%。而全案
已經送請衛生署決定，如果通過，預估全國一千二百萬上班族及教職員工
，每個月的健保費，會由現在的495元增加到564元，每人每月要多
支付50塊錢。昨天提報只是例行性財務公告，調漲不是唯一方案。衛生
署表示，近期內不會調漲健保費率，如果真的要調漲，健保局必需再提案
，送請衛生署及相關單位進行審查，最後再送交行政院做最後的決定。記
者黃琦涵郭俊麟台北報導繼油價、電價之後，健保費率可能也要調漲！目
前全案已經送交衛生署，如果一旦確定，全國一千二百萬上班族及教職員
，每月健保費要多負擔五十塊錢。不過，衛生署今天表示，全案最後還得
交由行政院決定，所以近期內絕對不會調漲，而馬英九辦公室發言人羅智
強則表示，健保費率是否需要調漲，要等到新政府520上任後，再思考
這個問題。民生物資漲翻天，健保費似乎也蠢蠢欲動。聽到健保費可能又
要漲，民眾叫苦連天。健保局星期五進行例行性的財務精算，建議將健保
費的費率由現在的4.55%調漲到5.18%。而全案已經送請衛生署
決定，如果通過，預估全國一千二百萬上班族及教職員工，每個月的健保
費，會由現在的495元增加到564元，每人每月要多支付50塊錢。
昨天提報只是例行性財務公告，調漲不是唯一方案。衛生署表示，近期內
不會調漲健保費率，如果真的要調漲，健保局必需再提案，送請衛生署及
相關單位進行審查，最後再送交行政院做最後的決定。記者黃琦涵郭俊麟
台北報導繼油價、電價之後，健保費率可能也要調漲！目前全案已經送交
衛生署，如果一旦確定，全國一千二百萬上班族及教職員，每月健保費要
多負擔五十塊錢。不過，衛生署今天表示，全案最後還得交由行政院決定
，所以近期內絕對不會調漲，而馬英九辦公室發言人羅智強則表示，健保
費率是否需要調漲，要等到新政府520上任後，再思考這個問題。民生
物資漲翻天，健保費似乎也蠢蠢欲動。聽到健保費可能又要漲，民眾叫苦
連天。健保局星期五進行例行性的財務精算，建議將健保費的費率由現在
的4.55%調漲到5.18%。而全案已經送請衛生署決定，如果通過
，預估全國一千二百萬上班族及教職員工，每個月的健保費，會由現在的
495元增加到564元，每人每月要多支付50塊錢。昨天提報只是例
行性財務公告，調漲不是唯一方案。衛生署表示，近期內不會調漲健保費
率，如果真的要調漲，健保局必需再提案，送請衛生署及相關單位進行審
查，最後再送交行政院做最後的決定。記者黃琦涵郭俊麟台北報導繼油價
、電價之後，健保費率可能也要調漲！目前全案已經送交衛生署，如果一
旦確定，全國一千二百萬上班族及教職員，每月健保費要多負擔五十塊錢
。不過，衛生署今天表示，全案最後還得交由行政院決定，所以近期內絕
對不會調漲，而馬英九辦公室發言人羅智強則表示，健保費率是否需要調
漲，要等到新政府520上任後，再思考這個問題。民生物資漲翻天，健
保費似乎也蠢蠢欲動。聽到健保費可能又要漲，民眾叫苦連天。健保局星
期五進行例行性的財務精算，建議將健保費的費率由現在的4.55%調
漲到5.18%。而全案已經送請衛生署決定，如果通過，預估全國一千
二百萬上班族及教職員工，每個月的健保費，會由現在的495元增加到
564元，每人每月要多支付50塊錢。昨天提報只是例行性財務公告，
調漲不是唯一方案。衛生署表示，近期內不會調漲健保費率，如果真的要
調漲，健保局必需再提案，送請衛生署及相關單位進行審查，最後再送交
行政院做最後的決定。記者黃琦涵郭俊麟台北報導繼油價、電價之後，健
保費率可能也要調漲！目前全案已經送交衛生署，如果一旦確定，全國一
千二百萬上班族及教職員，每月健保費要多負擔五十塊錢。不過，衛生署
今天表示，全案最後還得交由行政院決定，所以近期內絕對不會調漲，而
馬英九辦公室發言人羅智強則表示，健保費率是否需要調漲，要等到新政
府520上任後，再思考這個問題。民生物資漲翻天，健保費似乎也蠢蠢
欲動。聽到健保費可能又要漲，民眾叫苦連天。健保局星期五進行例行性
的財務精算，建議將健保費的費率由現在的4.55%調漲到5.18%
。而全案已經送請衛生署決定，如果通過，預估全國一千二百萬上班族及
教職員工，每個月的健保費，會由現在的495元增加到564元，每人
每月要多支付50塊錢。昨天提報只是例行性財務公告，調漲不是唯一方
案。衛生署表示，近期內不會調漲健保費率，如果真的要調漲，健保局必
需再提案，送請衛生署及相關單位進行審查，最後再送交行政院做最後的
決定。記者黃琦涵郭俊麟台北報導繼油價、電價之後，健保費率可能也要
調漲！目前全案已經送交衛生署，如果一旦確定，全國一千二百萬上班族
及教職員，每月健保費要多負擔五十塊錢。不過，衛生署今天表示，全案
最後還得交由行政院決定，所以近期內絕對不會調漲，而馬英九辦公室發
言人羅智強則表示，健保費率是否需要調漲，要等到新政府520上任後
，再思考這個問題。民生物資漲翻天，健保費似乎也蠢蠢欲動。聽到健保
費可能又要漲，民眾叫苦連天。健保局星期五進行例行性的財務精算，建
議將健保費的費率由現在的4.55%調漲到5.18%。而全案已經送
請衛生署決定，如果通過，預估全國一千二百萬上班族及教職員工，每個
月的健保費，會由現在的495元增加到564元，每人每月要多支付5
0塊錢。昨天提報只是例行性財務公告，調漲不是唯一方案。衛生署表示
，近期內不會調漲健保費率，如果真的要調漲，健保局必需再提案，送請
衛生署及相關單位進行審查，最後再送交行政院做最後的決定。記者黃琦
涵郭俊麟台北報導繼油價、電價之後，健保費率可能也要調漲！目前全案
已經送交衛生署，如果一旦確定，全國一千二百萬上班族及教職員，每月
健保費要多負擔五十塊錢。不過，衛生署今天表示，全案最後還得交由行
政院決定，所以近期內絕對不會調漲，而馬英九辦公室發言人羅智強則表
示，健保費率是否需要調漲，要等到新政府520上任後，再思考這個問
題。民生物資漲翻天，健保費似乎也蠢蠢欲動。聽到健保費可能又要漲，
民眾叫苦連天。健保局星期五進行例行性的財務精算，建議將健保費的費
率由現在的4.55%調漲到5.18%。而全案已經送請衛生署決定，
如果通過，預估全國一千二百萬上班族及教職員工，每個月的健保費，會
由現在的495元增加到564元，每人每月要多支付50塊錢。昨天提
報只是例行性財務公告，調漲不是唯一方案。衛生署表示，近期內不會調
漲健保費率，如果真的要調漲，健保局必需再提案，送請衛生署及相關單
位進行審查，最後再送交行政院做最後的決定。記者黃琦涵郭俊麟台北報
導
