現在已經是四月底、報稅的季節又即將到來，財政部今天宣布、綜合所得
稅申報期間、是從五月一號到六月二號，另外、今年還有很多新的規定，
我們也幫您做了整理，先來看以下的報導。又到了報稅的季節，財政部週
五公佈了96年度所得稅結算申報方式，今年申報的時間將從5月1號到
6月2號為止，除了比去年多兩天，另外還有許多新規定上路，包括個人
持有的公債、公司債、金融債券等利息所得，將從綜合所得稅改為分離課
稅；退休金所得，一次領取者免稅額提高為16萬1千元乘以服務年資，
分次領取者，每年免稅額提高到69萬7千元；另外以往民眾都會請村里
長開立扶養證明文件，不過今年廢除了這項規定。大致來說，今年的個人
免稅額仍維持在7萬7千元，一般標準扣除額也和去年相同，單身者扣除
4萬6千元，夫妻合併申報扣除9萬兩千元，不過要提醒所有納稅義務人
，今年如果短漏報或者未申報者，國稅局就要開罰兩到三倍的罰鍰，面對
這些報稅的變動，提醒您必須要了解適合自己的報稅方式，才能輕易報稅
、合法節稅。記者賴淑敏陳信隆台北報導現在已經是四月底、報稅的季節
又即將到來，財政部今天宣布、綜合所得稅申報期間、是從五月一號到六
月二號，另外、今年還有很多新的規定，我們也幫您做了整理，先來看以
下的報導。又到了報稅的季節，財政部週五公佈了96年度所得稅結算申
報方式，今年申報的時間將從5月1號到6月2號為止，除了比去年多兩
天，另外還有許多新規定上路，包括個人持有的公債、公司債、金融債券
等利息所得，將從綜合所得稅改為分離課稅；退休金所得，一次領取者免
稅額提高為16萬1千元乘以服務年資，分次領取者，每年免稅額提高到
69萬7千元；另外以往民眾都會請村里長開立扶養證明文件，不過今年
廢除了這項規定。大致來說，今年的個人免稅額仍維持在7萬7千元，一
般標準扣除額也和去年相同，單身者扣除4萬6千元，夫妻合併申報扣除
9萬兩千元，不過要提醒所有納稅義務人，今年如果短漏報或者未申報者
，國稅局就要開罰兩到三倍的罰鍰，面對這些報稅的變動，提醒您必須要
了解適合自己的報稅方式，才能輕易報稅、合法節稅。記者賴淑敏陳信隆
台北報導現在已經是四月底、報稅的季節又即將到來，財政部今天宣布、
綜合所得稅申報期間、是從五月一號到六月二號，另外、今年還有很多新
的規定，我們也幫您做了整理，先來看以下的報導。又到了報稅的季節，
財政部週五公佈了96年度所得稅結算申報方式，今年申報的時間將從5
月1號到6月2號為止，除了比去年多兩天，另外還有許多新規定上路，
包括個人持有的公債、公司債、金融債券等利息所得，將從綜合所得稅改
為分離課稅；退休金所得，一次領取者免稅額提高為16萬1千元乘以服
務年資，分次領取者，每年免稅額提高到69萬7千元；另外以往民眾都
會請村里長開立扶養證明文件，不過今年廢除了這項規定。大致來說，今
年的個人免稅額仍維持在7萬7千元，一般標準扣除額也和去年相同，單
身者扣除4萬6千元，夫妻合併申報扣除9萬兩千元，不過要提醒所有納
稅義務人，今年如果短漏報或者未申報者，國稅局就要開罰兩到三倍的罰
鍰，面對這些報稅的變動，提醒您必須要了解適合自己的報稅方式，才能
輕易報稅、合法節稅。記者賴淑敏陳信隆台北報導現在已經是四月底、報
稅的季節又即將到來，財政部今天宣布、綜合所得稅申報期間、是從五月
一號到六月二號，另外、今年還有很多新的規定，我們也幫您做了整理，
先來看以下的報導。又到了報稅的季節，財政部週五公佈了96年度所得
稅結算申報方式，今年申報的時間將從5月1號到6月2號為止，除了比
去年多兩天，另外還有許多新規定上路，包括個人持有的公債、公司債、
金融債券等利息所得，將從綜合所得稅改為分離課稅；退休金所得，一次
領取者免稅額提高為16萬1千元乘以服務年資，分次領取者，每年免稅
額提高到69萬7千元；另外以往民眾都會請村里長開立扶養證明文件，
不過今年廢除了這項規定。大致來說，今年的個人免稅額仍維持在7萬7
千元，一般標準扣除額也和去年相同，單身者扣除4萬6千元，夫妻合併
申報扣除9萬兩千元，不過要提醒所有納稅義務人，今年如果短漏報或者
未申報者，國稅局就要開罰兩到三倍的罰鍰，面對這些報稅的變動，提醒
您必須要了解適合自己的報稅方式，才能輕易報稅、合法節稅。記者賴淑
敏陳信隆台北報導
