雖然2003年美國領軍出兵伊拉克的舉動，在國際社會引起了兩極化
的反應。
不過，對於伊拉克在暴力陰影下完成五十多年來的首次大選，世界各國
則是一致給予肯定與讚揚。
除了美英領袖之外，包括當時極力反對出兵的法德兩國，也都給了正面
的評價，認為這是伊拉克邁向民主的重要一步。
(so)美國總統布希/今天伊拉克人民已向世界表明，世界也聽到來
自中東心臟地區的自由呼喚。
今天在伊拉克的人民已經穩固掌握他們國家的命運。
他們選擇一個自由與和平的未來。
(out)對於這次選舉寄予厚望的美國總布希，在演說中讚揚伊拉克
民眾不畏暴力威脅，勇於追求民主自由的勇氣。
布希也向伊拉克人民保證，未來美國將和他們一起對抗危害民主的恐怖
主義和反抗勢力。
和美國並肩出兵伊拉克的英國首相布萊爾，則讚揚大選是對恐怖主義的
一次重要出擊。
(so)英國首相布萊爾/伊拉克實行民主不只是有益於伊拉克，這次
選舉是對威脅伊拉克，英國，甚至全世界的全球恐怖主義心臟予以重
擊。
(out)另外，先前極力反對英美出兵伊拉克的法國和德國，也給予
選舉高度評價。
法國政府發言人表示，法國政府和國際社會的意見完全一致，認為伊拉
克舉行選舉是非常重要的一步。
德國政府也指出，選民積極參與，顯示大多數伊拉克人想將國家命運掌
握在自己手裡。
而在亞洲，日本政府除了對伊拉克克服萬難舉行大選表示敬意外，也重
申會繼續支持重建工作。
