雖然2003年美國領軍出兵伊拉克的舉動，在國際社會引起了兩極化的
反應。不過，對於伊拉克在暴力陰影下完成五十多年來的首次大選，世界
各國則是一致給予肯定與讚揚。除了美英領袖之外，包括當時極力反對出
兵的法德兩國，也都給了正面的評價，認為這是伊拉克邁向民主的重要一
步。(so)美國總統布希/今天伊拉克人民已向世界表明，世界也聽到
來自中東心臟地區的自由呼喚。今天在伊拉克的人民已經穩固掌握他們國
家的命運。他們選擇一個自由與和平的未來。(out)對於這次選舉寄
予厚望的美國總布希，在演說中讚揚伊拉克民眾不畏暴力威脅，勇於追求
民主自由的勇氣。布希也向伊拉克人民保證，未來美國將和他們一起對抗
危害民主的恐怖主義和反抗勢力。和美國並肩出兵伊拉克的英國首相布萊
爾，則讚揚大選是對恐怖主義的一次重要出擊。(so)英國首相布萊爾
/伊拉克實行民主不只是有益於伊拉克，這次選舉是對威脅伊拉克，英國
，甚至全世界的全球恐怖主義心臟予以重擊。(out)另外，先前極力
反對英美出兵伊拉克的法國和德國，也給予選舉高度評價。法國政府發言
人表示，法國政府和國際社會的意見完全一致，認為伊拉克舉行選舉是非
常重要的一步。德國政府也指出，選民積極參與，顯示大多數伊拉克人想
將國家命運掌握在自己手裡。而在亞洲，日本政府除了對伊拉克克服萬難
舉行大選表示敬意外，也重申會繼續支持重建工作。雖然2003年美國
領軍出兵伊拉克的舉動，在國際社會引起了兩極化的反應。不過，對於伊
拉克在暴力陰影下完成五十多年來的首次大選，世界各國則是一致給予肯
定與讚揚。除了美英領袖之外，包括當時極力反對出兵的法德兩國，也都
給了正面的評價，認為這是伊拉克邁向民主的重要一步。(so)美國總
統布希/今天伊拉克人民已向世界表明，世界也聽到來自中東心臟地區的
自由呼喚。今天在伊拉克的人民已經穩固掌握他們國家的命運。他們選擇
一個自由與和平的未來。(out)對於這次選舉寄予厚望的美國總布希
，在演說中讚揚伊拉克民眾不畏暴力威脅，勇於追求民主自由的勇氣。布
希也向伊拉克人民保證，未來美國將和他們一起對抗危害民主的恐怖主義
和反抗勢力。和美國並肩出兵伊拉克的英國首相布萊爾，則讚揚大選是對
恐怖主義的一次重要出擊。(so)英國首相布萊爾/伊拉克實行民主不
只是有益於伊拉克，這次選舉是對威脅伊拉克，英國，甚至全世界的全球
恐怖主義心臟予以重擊。(out)另外，先前極力反對英美出兵伊拉克
的法國和德國，也給予選舉高度評價。法國政府發言人表示，法國政府和
國際社會的意見完全一致，認為伊拉克舉行選舉是非常重要的一步。德國
政府也指出，選民積極參與，顯示大多數伊拉克人想將國家命運掌握在自
己手裡。而在亞洲，日本政府除了對伊拉克克服萬難舉行大選表示敬意外
，也重申會繼續支持重建工作。雖然2003年美國領軍出兵伊拉克的舉
動，在國際社會引起了兩極化的反應。不過，對於伊拉克在暴力陰影下完
成五十多年來的首次大選，世界各國則是一致給予肯定與讚揚。除了美英
領袖之外，包括當時極力反對出兵的法德兩國，也都給了正面的評價，認
為這是伊拉克邁向民主的重要一步。(so)美國總統布希/今天伊拉克
人民已向世界表明，世界也聽到來自中東心臟地區的自由呼喚。今天在伊
拉克的人民已經穩固掌握他們國家的命運。他們選擇一個自由與和平的未
來。(out)對於這次選舉寄予厚望的美國總布希，在演說中讚揚伊拉
克民眾不畏暴力威脅，勇於追求民主自由的勇氣。布希也向伊拉克人民保
證，未來美國將和他們一起對抗危害民主的恐怖主義和反抗勢力。和美國
並肩出兵伊拉克的英國首相布萊爾，則讚揚大選是對恐怖主義的一次重要
出擊。(so)英國首相布萊爾/伊拉克實行民主不只是有益於伊拉克，
這次選舉是對威脅伊拉克，英國，甚至全世界的全球恐怖主義心臟予以重
擊。(out)另外，先前極力反對英美出兵伊拉克的法國和德國，也給
予選舉高度評價。法國政府發言人表示，法國政府和國際社會的意見完全
一致，認為伊拉克舉行選舉是非常重要的一步。德國政府也指出，選民積
極參與，顯示大多數伊拉克人想將國家命運掌握在自己手裡。而在亞洲，
日本政府除了對伊拉克克服萬難舉行大選表示敬意外，也重申會繼續支持
重建工作。雖然2003年美國領軍出兵伊拉克的舉動，在國際社會引起
了兩極化的反應。不過，對於伊拉克在暴力陰影下完成五十多年來的首次
大選，世界各國則是一致給予肯定與讚揚。除了美英領袖之外，包括當時
極力反對出兵的法德兩國，也都給了正面的評價，認為這是伊拉克邁向民
主的重要一步。(so)美國總統布希/今天伊拉克人民已向世界表明，
世界也聽到來自中東心臟地區的自由呼喚。今天在伊拉克的人民已經穩固
掌握他們國家的命運。他們選擇一個自由與和平的未來。(out)對於
這次選舉寄予厚望的美國總布希，在演說中讚揚伊拉克民眾不畏暴力威脅
，勇於追求民主自由的勇氣。布希也向伊拉克人民保證，未來美國將和他
們一起對抗危害民主的恐怖主義和反抗勢力。和美國並肩出兵伊拉克的英
國首相布萊爾，則讚揚大選是對恐怖主義的一次重要出擊。(so)英國
首相布萊爾/伊拉克實行民主不只是有益於伊拉克，這次選舉是對威脅伊
拉克，英國，甚至全世界的全球恐怖主義心臟予以重擊。(out)另外
，先前極力反對英美出兵伊拉克的法國和德國，也給予選舉高度評價。法
國政府發言人表示，法國政府和國際社會的意見完全一致，認為伊拉克舉
行選舉是非常重要的一步。德國政府也指出，選民積極參與，顯示大多數
伊拉克人想將國家命運掌握在自己手裡。而在亞洲，日本政府除了對伊拉
克克服萬難舉行大選表示敬意外，也重申會繼續支持重建工作。雖然20
03年美國領軍出兵伊拉克的舉動，在國際社會引起了兩極化的反應。不
過，對於伊拉克在暴力陰影下完成五十多年來的首次大選，世界各國則是
一致給予肯定與讚揚。除了美英領袖之外，包括當時極力反對出兵的法德
兩國，也都給了正面的評價，認為這是伊拉克邁向民主的重要一步。(s
o)美國總統布希/今天伊拉克人民已向世界表明，世界也聽到來自中東
心臟地區的自由呼喚。今天在伊拉克的人民已經穩固掌握他們國家的命運
。他們選擇一個自由與和平的未來。(out)對於這次選舉寄予厚望的
美國總布希，在演說中讚揚伊拉克民眾不畏暴力威脅，勇於追求民主自由
的勇氣。布希也向伊拉克人民保證，未來美國將和他們一起對抗危害民主
的恐怖主義和反抗勢力。和美國並肩出兵伊拉克的英國首相布萊爾，則讚
揚大選是對恐怖主義的一次重要出擊。(so)英國首相布萊爾/伊拉克
實行民主不只是有益於伊拉克，這次選舉是對威脅伊拉克，英國，甚至全
世界的全球恐怖主義心臟予以重擊。(out)另外，先前極力反對英美
出兵伊拉克的法國和德國，也給予選舉高度評價。法國政府發言人表示，
法國政府和國際社會的意見完全一致，認為伊拉克舉行選舉是非常重要的
一步。德國政府也指出，選民積極參與，顯示大多數伊拉克人想將國家命
運掌握在自己手裡。而在亞洲，日本政府除了對伊拉克克服萬難舉行大選
表示敬意外，也重申會繼續支持重建工作。雖然2003年美國領軍出兵
伊拉克的舉動，在國際社會引起了兩極化的反應。不過，對於伊拉克在暴
力陰影下完成五十多年來的首次大選，世界各國則是一致給予肯定與讚揚
。除了美英領袖之外，包括當時極力反對出兵的法德兩國，也都給了正面
的評價，認為這是伊拉克邁向民主的重要一步。(so)美國總統布希/
今天伊拉克人民已向世界表明，世界也聽到來自中東心臟地區的自由呼喚
。今天在伊拉克的人民已經穩固掌握他們國家的命運。他們選擇一個自由
與和平的未來。(out)對於這次選舉寄予厚望的美國總布希，在演說
中讚揚伊拉克民眾不畏暴力威脅，勇於追求民主自由的勇氣。布希也向伊
拉克人民保證，未來美國將和他們一起對抗危害民主的恐怖主義和反抗勢
力。和美國並肩出兵伊拉克的英國首相布萊爾，則讚揚大選是對恐怖主義
的一次重要出擊。(so)英國首相布萊爾/伊拉克實行民主不只是有益
於伊拉克，這次選舉是對威脅伊拉克，英國，甚至全世界的全球恐怖主義
心臟予以重擊。(out)另外，先前極力反對英美出兵伊拉克的法國和
德國，也給予選舉高度評價。法國政府發言人表示，法國政府和國際社會
的意見完全一致，認為伊拉克舉行選舉是非常重要的一步。德國政府也指
出，選民積極參與，顯示大多數伊拉克人想將國家命運掌握在自己手裡。
而在亞洲，日本政府除了對伊拉克克服萬難舉行大選表示敬意外，也重申
會繼續支持重建工作。雖然2003年美國領軍出兵伊拉克的舉動，在國
際社會引起了兩極化的反應。不過，對於伊拉克在暴力陰影下完成五十多
年來的首次大選，世界各國則是一致給予肯定與讚揚。除了美英領袖之外
，包括當時極力反對出兵的法德兩國，也都給了正面的評價，認為這是伊
拉克邁向民主的重要一步。(so)美國總統布希/今天伊拉克人民已向
世界表明，世界也聽到來自中東心臟地區的自由呼喚。今天在伊拉克的人
民已經穩固掌握他們國家的命運。他們選擇一個自由與和平的未來。(o
ut)對於這次選舉寄予厚望的美國總布希，在演說中讚揚伊拉克民眾不
畏暴力威脅，勇於追求民主自由的勇氣。布希也向伊拉克人民保證，未來
美國將和他們一起對抗危害民主的恐怖主義和反抗勢力。和美國並肩出兵
伊拉克的英國首相布萊爾，則讚揚大選是對恐怖主義的一次重要出擊。(
so)英國首相布萊爾/伊拉克實行民主不只是有益於伊拉克，這次選舉
是對威脅伊拉克，英國，甚至全世界的全球恐怖主義心臟予以重擊。(o
ut)另外，先前極力反對英美出兵伊拉克的法國和德國，也給予選舉高
度評價。法國政府發言人表示，法國政府和國際社會的意見完全一致，認
為伊拉克舉行選舉是非常重要的一步。德國政府也指出，選民積極參與，
顯示大多數伊拉克人想將國家命運掌握在自己手裡。而在亞洲，日本政府
除了對伊拉克克服萬難舉行大選表示敬意外，也重申會繼續支持重建工作
。雖然2003年美國領軍出兵伊拉克的舉動，在國際社會引起了兩極化
的反應。不過，對於伊拉克在暴力陰影下完成五十多年來的首次大選，世
界各國則是一致給予肯定與讚揚。除了美英領袖之外，包括當時極力反對
出兵的法德兩國，也都給了正面的評價，認為這是伊拉克邁向民主的重要
一步。(so)美國總統布希/今天伊拉克人民已向世界表明，世界也聽
到來自中東心臟地區的自由呼喚。今天在伊拉克的人民已經穩固掌握他們
國家的命運。他們選擇一個自由與和平的未來。(out)對於這次選舉
寄予厚望的美國總布希，在演說中讚揚伊拉克民眾不畏暴力威脅，勇於追
求民主自由的勇氣。布希也向伊拉克人民保證，未來美國將和他們一起對
抗危害民主的恐怖主義和反抗勢力。和美國並肩出兵伊拉克的英國首相布
萊爾，則讚揚大選是對恐怖主義的一次重要出擊。(so)英國首相布萊
爾/伊拉克實行民主不只是有益於伊拉克，這次選舉是對威脅伊拉克，英
國，甚至全世界的全球恐怖主義心臟予以重擊。(out)另外，先前極
力反對英美出兵伊拉克的法國和德國，也給予選舉高度評價。法國政府發
言人表示，法國政府和國際社會的意見完全一致，認為伊拉克舉行選舉是
非常重要的一步。德國政府也指出，選民積極參與，顯示大多數伊拉克人
想將國家命運掌握在自己手裡。而在亞洲，日本政府除了對伊拉克克服萬
難舉行大選表示敬意外，也重申會繼續支持重建工作。雖然2003年美
國領軍出兵伊拉克的舉動，在國際社會引起了兩極化的反應。不過，對於
伊拉克在暴力陰影下完成五十多年來的首次大選，世界各國則是一致給予
肯定與讚揚。除了美英領袖之外，包括當時極力反對出兵的法德兩國，也
都給了正面的評價，認為這是伊拉克邁向民主的重要一步。(so)美國
總統布希/今天伊拉克人民已向世界表明，世界也聽到來自中東心臟地區
的自由呼喚。今天在伊拉克的人民已經穩固掌握他們國家的命運。他們選
擇一個自由與和平的未來。(out)對於這次選舉寄予厚望的美國總布
希，在演說中讚揚伊拉克民眾不畏暴力威脅，勇於追求民主自由的勇氣。
布希也向伊拉克人民保證，未來美國將和他們一起對抗危害民主的恐怖主
義和反抗勢力。和美國並肩出兵伊拉克的英國首相布萊爾，則讚揚大選是
對恐怖主義的一次重要出擊。(so)英國首相布萊爾/伊拉克實行民主
不只是有益於伊拉克，這次選舉是對威脅伊拉克，英國，甚至全世界的全
球恐怖主義心臟予以重擊。(out)另外，先前極力反對英美出兵伊拉
克的法國和德國，也給予選舉高度評價。法國政府發言人表示，法國政府
和國際社會的意見完全一致，認為伊拉克舉行選舉是非常重要的一步。德
國政府也指出，選民積極參與，顯示大多數伊拉克人想將國家命運掌握在
自己手裡。而在亞洲，日本政府除了對伊拉克克服萬難舉行大選表示敬意
外，也重申會繼續支持重建工作。雖然2003年美國領軍出兵伊拉克的
舉動，在國際社會引起了兩極化的反應。不過，對於伊拉克在暴力陰影下
完成五十多年來的首次大選，世界各國則是一致給予肯定與讚揚。除了美
英領袖之外，包括當時極力反對出兵的法德兩國，也都給了正面的評價，
認為這是伊拉克邁向民主的重要一步。(so)美國總統布希/今天伊拉
克人民已向世界表明，世界也聽到來自中東心臟地區的自由呼喚。今天在
伊拉克的人民已經穩固掌握他們國家的命運。他們選擇一個自由與和平的
未來。(out)對於這次選舉寄予厚望的美國總布希，在演說中讚揚伊
拉克民眾不畏暴力威脅，勇於追求民主自由的勇氣。布希也向伊拉克人民
保證，未來美國將和他們一起對抗危害民主的恐怖主義和反抗勢力。和美
國並肩出兵伊拉克的英國首相布萊爾，則讚揚大選是對恐怖主義的一次重
要出擊。(so)英國首相布萊爾/伊拉克實行民主不只是有益於伊拉克
，這次選舉是對威脅伊拉克，英國，甚至全世界的全球恐怖主義心臟予以
重擊。(out)另外，先前極力反對英美出兵伊拉克的法國和德國，也
給予選舉高度評價。法國政府發言人表示，法國政府和國際社會的意見完
全一致，認為伊拉克舉行選舉是非常重要的一步。德國政府也指出，選民
積極參與，顯示大多數伊拉克人想將國家命運掌握在自己手裡。而在亞洲
，日本政府除了對伊拉克克服萬難舉行大選表示敬意外，也重申會繼續支
持重建工作。雖然2003年美國領軍出兵伊拉克的舉動，在國際社會引
起了兩極化的反應。不過，對於伊拉克在暴力陰影下完成五十多年來的首
次大選，世界各國則是一致給予肯定與讚揚。除了美英領袖之外，包括當
時極力反對出兵的法德兩國，也都給了正面的評價，認為這是伊拉克邁向
民主的重要一步。(so)美國總統布希/今天伊拉克人民已向世界表明
，世界也聽到來自中東心臟地區的自由呼喚。今天在伊拉克的人民已經穩
固掌握他們國家的命運。他們選擇一個自由與和平的未來。(out)對
於這次選舉寄予厚望的美國總布希，在演說中讚揚伊拉克民眾不畏暴力威
脅，勇於追求民主自由的勇氣。布希也向伊拉克人民保證，未來美國將和
他們一起對抗危害民主的恐怖主義和反抗勢力。和美國並肩出兵伊拉克的
英國首相布萊爾，則讚揚大選是對恐怖主義的一次重要出擊。(so)英
國首相布萊爾/伊拉克實行民主不只是有益於伊拉克，這次選舉是對威脅
伊拉克，英國，甚至全世界的全球恐怖主義心臟予以重擊。(out)另
外，先前極力反對英美出兵伊拉克的法國和德國，也給予選舉高度評價。
法國政府發言人表示，法國政府和國際社會的意見完全一致，認為伊拉克
舉行選舉是非常重要的一步。德國政府也指出，選民積極參與，顯示大多
數伊拉克人想將國家命運掌握在自己手裡。而在亞洲，日本政府除了對伊
拉克克服萬難舉行大選表示敬意外，也重申會繼續支持重建工作。雖然2
003年美國領軍出兵伊拉克的舉動，在國際社會引起了兩極化的反應。
不過，對於伊拉克在暴力陰影下完成五十多年來的首次大選，世界各國則
是一致給予肯定與讚揚。除了美英領袖之外，包括當時極力反對出兵的法
德兩國，也都給了正面的評價，認為這是伊拉克邁向民主的重要一步。(
so)美國總統布希/今天伊拉克人民已向世界表明，世界也聽到來自中
東心臟地區的自由呼喚。今天在伊拉克的人民已經穩固掌握他們國家的命
運。他們選擇一個自由與和平的未來。(out)對於這次選舉寄予厚望
的美國總布希，在演說中讚揚伊拉克民眾不畏暴力威脅，勇於追求民主自
由的勇氣。布希也向伊拉克人民保證，未來美國將和他們一起對抗危害民
主的恐怖主義和反抗勢力。和美國並肩出兵伊拉克的英國首相布萊爾，則
讚揚大選是對恐怖主義的一次重要出擊。(so)英國首相布萊爾/伊拉
克實行民主不只是有益於伊拉克，這次選舉是對威脅伊拉克，英國，甚至
全世界的全球恐怖主義心臟予以重擊。(out)另外，先前極力反對英
美出兵伊拉克的法國和德國，也給予選舉高度評價。法國政府發言人表示
，法國政府和國際社會的意見完全一致，認為伊拉克舉行選舉是非常重要
的一步。德國政府也指出，選民積極參與，顯示大多數伊拉克人想將國家
命運掌握在自己手裡。而在亞洲，日本政府除了對伊拉克克服萬難舉行大
選表示敬意外，也重申會繼續支持重建工作。雖然2003年美國領軍出
兵伊拉克的舉動，在國際社會引起了兩極化的反應。不過，對於伊拉克在
暴力陰影下完成五十多年來的首次大選，世界各國則是一致給予肯定與讚
揚。除了美英領袖之外，包括當時極力反對出兵的法德兩國，也都給了正
面的評價，認為這是伊拉克邁向民主的重要一步。(so)美國總統布希
/今天伊拉克人民已向世界表明，世界也聽到來自中東心臟地區的自由呼
喚。今天在伊拉克的人民已經穩固掌握他們國家的命運。他們選擇一個自
由與和平的未來。(out)對於這次選舉寄予厚望的美國總布希，在演
說中讚揚伊拉克民眾不畏暴力威脅，勇於追求民主自由的勇氣。布希也向
伊拉克人民保證，未來美國將和他們一起對抗危害民主的恐怖主義和反抗
勢力。和美國並肩出兵伊拉克的英國首相布萊爾，則讚揚大選是對恐怖主
義的一次重要出擊。(so)英國首相布萊爾/伊拉克實行民主不只是有
益於伊拉克，這次選舉是對威脅伊拉克，英國，甚至全世界的全球恐怖主
義心臟予以重擊。(out)另外，先前極力反對英美出兵伊拉克的法國
和德國，也給予選舉高度評價。法國政府發言人表示，法國政府和國際社
會的意見完全一致，認為伊拉克舉行選舉是非常重要的一步。德國政府也
指出，選民積極參與，顯示大多數伊拉克人想將國家命運掌握在自己手裡
。而在亞洲，日本政府除了對伊拉克克服萬難舉行大選表示敬意外，也重
申會繼續支持重建工作。雖然2003年美國領軍出兵伊拉克的舉動，在
國際社會引起了兩極化的反應。不過，對於伊拉克在暴力陰影下完成五十
多年來的首次大選，世界各國則是一致給予肯定與讚揚。除了美英領袖之
外，包括當時極力反對出兵的法德兩國，也都給了正面的評價，認為這是
伊拉克邁向民主的重要一步。(so)美國總統布希/今天伊拉克人民已
向世界表明，世界也聽到來自中東心臟地區的自由呼喚。今天在伊拉克的
人民已經穩固掌握他們國家的命運。他們選擇一個自由與和平的未來。(
out)對於這次選舉寄予厚望的美國總布希，在演說中讚揚伊拉克民眾
不畏暴力威脅，勇於追求民主自由的勇氣。布希也向伊拉克人民保證，未
來美國將和他們一起對抗危害民主的恐怖主義和反抗勢力。和美國並肩出
兵伊拉克的英國首相布萊爾，則讚揚大選是對恐怖主義的一次重要出擊。
(so)英國首相布萊爾/伊拉克實行民主不只是有益於伊拉克，這次選
舉是對威脅伊拉克，英國，甚至全世界的全球恐怖主義心臟予以重擊。(
out)另外，先前極力反對英美出兵伊拉克的法國和德國，也給予選舉
高度評價。法國政府發言人表示，法國政府和國際社會的意見完全一致，
認為伊拉克舉行選舉是非常重要的一步。德國政府也指出，選民積極參與
，顯示大多數伊拉克人想將國家命運掌握在自己手裡。而在亞洲，日本政
府除了對伊拉克克服萬難舉行大選表示敬意外，也重申會繼續支持重建工
作。
