受到高鐵衝擊，國道客運業績直直落，為了搶攻客源，業者從28號星期
一開始，將祭出史無前例的價格戰，統聯及國光台北到台中，平日只要一
百元。豪華兩排座椅，走商務路線的和欣客運，台北台中從星期一起，祭
出平日168元大特價，幾乎腰斬的價格、點燃客運業戰火，統聯、國光
全都宣布跟進。挑戰和欣168的價格，統聯悠遊卡刷卡價100元，國
光更史無前例宣布跟進，而且還是現金價，比起台鐵復興號就要241、
高鐵平日自由座500元，便宜許多。價格優惠，消費者當然趨之若鶩，
但對業者來說，台北台中來回油錢就要將近三千塊，即使全車坐滿，也只
能收兩千七，跑一趟幾乎就虧一趟，即使如此還是得含淚應戰。業者表示
，受到高鐵衝擊，現在國道客運每家都賠錢，如今只能試著用價格來吸引
民眾，只是這樣惡性競爭，最後是否讓乘車安全打折扣，恐怕是政府不得
不注意的大問題。記者林珍汝莊志成台北報導受到高鐵衝擊，國道客運業
績直直落，為了搶攻客源，業者從28號星期一開始，將祭出史無前例的
價格戰，統聯及國光台北到台中，平日只要一百元。豪華兩排座椅，走商
務路線的和欣客運，台北台中從星期一起，祭出平日168元大特價，幾
乎腰斬的價格、點燃客運業戰火，統聯、國光全都宣布跟進。挑戰和欣1
68的價格，統聯悠遊卡刷卡價100元，國光更史無前例宣布跟進，而
且還是現金價，比起台鐵復興號就要241、高鐵平日自由座500元，
便宜許多。價格優惠，消費者當然趨之若鶩，但對業者來說，台北台中來
回油錢就要將近三千塊，即使全車坐滿，也只能收兩千七，跑一趟幾乎就
虧一趟，即使如此還是得含淚應戰。業者表示，受到高鐵衝擊，現在國道
客運每家都賠錢，如今只能試著用價格來吸引民眾，只是這樣惡性競爭，
最後是否讓乘車安全打折扣，恐怕是政府不得不注意的大問題。記者林珍
汝莊志成台北報導受到高鐵衝擊，國道客運業績直直落，為了搶攻客源，
業者從28號星期一開始，將祭出史無前例的價格戰，統聯及國光台北到
台中，平日只要一百元。豪華兩排座椅，走商務路線的和欣客運，台北台
中從星期一起，祭出平日168元大特價，幾乎腰斬的價格、點燃客運業
戰火，統聯、國光全都宣布跟進。挑戰和欣168的價格，統聯悠遊卡刷
卡價100元，國光更史無前例宣布跟進，而且還是現金價，比起台鐵復
興號就要241、高鐵平日自由座500元，便宜許多。價格優惠，消費
者當然趨之若鶩，但對業者來說，台北台中來回油錢就要將近三千塊，即
使全車坐滿，也只能收兩千七，跑一趟幾乎就虧一趟，即使如此還是得含
淚應戰。業者表示，受到高鐵衝擊，現在國道客運每家都賠錢，如今只能
試著用價格來吸引民眾，只是這樣惡性競爭，最後是否讓乘車安全打折扣
，恐怕是政府不得不注意的大問題。記者林珍汝莊志成台北報導受到高鐵
衝擊，國道客運業績直直落，為了搶攻客源，業者從28號星期一開始，
將祭出史無前例的價格戰，統聯及國光台北到台中，平日只要一百元。豪
華兩排座椅，走商務路線的和欣客運，台北台中從星期一起，祭出平日1
68元大特價，幾乎腰斬的價格、點燃客運業戰火，統聯、國光全都宣布
跟進。挑戰和欣168的價格，統聯悠遊卡刷卡價100元，國光更史無
前例宣布跟進，而且還是現金價，比起台鐵復興號就要241、高鐵平日
自由座500元，便宜許多。價格優惠，消費者當然趨之若鶩，但對業者
來說，台北台中來回油錢就要將近三千塊，即使全車坐滿，也只能收兩千
七，跑一趟幾乎就虧一趟，即使如此還是得含淚應戰。業者表示，受到高
鐵衝擊，現在國道客運每家都賠錢，如今只能試著用價格來吸引民眾，只
是這樣惡性競爭，最後是否讓乘車安全打折扣，恐怕是政府不得不注意的
大問題。記者林珍汝莊志成台北報導受到高鐵衝擊，國道客運業績直直落
，為了搶攻客源，業者從28號星期一開始，將祭出史無前例的價格戰，
統聯及國光台北到台中，平日只要一百元。豪華兩排座椅，走商務路線的
和欣客運，台北台中從星期一起，祭出平日168元大特價，幾乎腰斬的
價格、點燃客運業戰火，統聯、國光全都宣布跟進。挑戰和欣168的價
格，統聯悠遊卡刷卡價100元，國光更史無前例宣布跟進，而且還是現
金價，比起台鐵復興號就要241、高鐵平日自由座500元，便宜許多
。價格優惠，消費者當然趨之若鶩，但對業者來說，台北台中來回油錢就
要將近三千塊，即使全車坐滿，也只能收兩千七，跑一趟幾乎就虧一趟，
即使如此還是得含淚應戰。業者表示，受到高鐵衝擊，現在國道客運每家
都賠錢，如今只能試著用價格來吸引民眾，只是這樣惡性競爭，最後是否
讓乘車安全打折扣，恐怕是政府不得不注意的大問題。記者林珍汝莊志成
台北報導受到高鐵衝擊，國道客運業績直直落，為了搶攻客源，業者從2
8號星期一開始，將祭出史無前例的價格戰，統聯及國光台北到台中，平
日只要一百元。豪華兩排座椅，走商務路線的和欣客運，台北台中從星期
一起，祭出平日168元大特價，幾乎腰斬的價格、點燃客運業戰火，統
聯、國光全都宣布跟進。挑戰和欣168的價格，統聯悠遊卡刷卡價10
0元，國光更史無前例宣布跟進，而且還是現金價，比起台鐵復興號就要
241、高鐵平日自由座500元，便宜許多。價格優惠，消費者當然趨
之若鶩，但對業者來說，台北台中來回油錢就要將近三千塊，即使全車坐
滿，也只能收兩千七，跑一趟幾乎就虧一趟，即使如此還是得含淚應戰。
業者表示，受到高鐵衝擊，現在國道客運每家都賠錢，如今只能試著用價
格來吸引民眾，只是這樣惡性競爭，最後是否讓乘車安全打折扣，恐怕是
政府不得不注意的大問題。記者林珍汝莊志成台北報導
