一位傳奇性的音樂家，他是來自越南的鋼琴家、鄧泰山。他是第一位拿下
鋼琴最高榮譽、「蕭邦鋼琴大賽金牌獎」的亞洲人，但令人難以想像的是
，他因為成長在越戰時期，小時候練琴的地方，竟然是防空洞。認為彈琴
、就得像唱歌一樣，必須表現出內心的情感起伏，越南鋼琴家鄧泰山，把
這首拉威爾的「汪洋扁舟」，彈得、就像是在徜徉在溫暖海洋中一般。不
只是音樂動人，鄧泰山練琴的故事更是傳奇，因為童年正逢越戰，戰火下
為了要練琴，鄧泰山只能用牛車、把鋼琴載到防空洞來練。好在鄧泰山的
音樂天賦，並沒有因為戰火而被埋沒。70年代，俄國鋼琴教授卡茲在越
南發掘了他，讓他順利到莫斯科就讀，也在1980年，傳奇性地、成為
第一位拿下華沙蕭邦鋼琴大賽金牌獎的亞洲人。不過，現在定居在加拿大
的他，一年卻有一半的時間，回到故鄉越南、傳播音樂的種子。這次來台
，除了拉威爾和孟普的作品外，鄧泰山下半場將把火力，集中在他最喜歡
的鋼琴師人、蕭邦的作品上，包括三首華爾茲、以及G小調第一號敘事曲
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一位傳奇性的音樂家，他是來自越南的
鋼琴家、鄧泰山。他是第一位拿下鋼琴最高榮譽、「蕭邦鋼琴大賽金牌獎
」的亞洲人，但令人難以想像的是，他因為成長在越戰時期，小時候練琴
的地方，竟然是防空洞。認為彈琴、就得像唱歌一樣，必須表現出內心的
情感起伏，越南鋼琴家鄧泰山，把這首拉威爾的「汪洋扁舟」，彈得、就
像是在徜徉在溫暖海洋中一般。不只是音樂動人，鄧泰山練琴的故事更是
傳奇，因為童年正逢越戰，戰火下為了要練琴，鄧泰山只能用牛車、把鋼
琴載到防空洞來練。好在鄧泰山的音樂天賦，並沒有因為戰火而被埋沒。
70年代，俄國鋼琴教授卡茲在越南發掘了他，讓他順利到莫斯科就讀，
也在1980年，傳奇性地、成為第一位拿下華沙蕭邦鋼琴大賽金牌獎的
亞洲人。不過，現在定居在加拿大的他，一年卻有一半的時間，回到故鄉
越南、傳播音樂的種子。這次來台，除了拉威爾和孟普的作品外，鄧泰山
下半場將把火力，集中在他最喜歡的鋼琴師人、蕭邦的作品上，包括三首
華爾茲、以及G小調第一號敘事曲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一位
傳奇性的音樂家，他是來自越南的鋼琴家、鄧泰山。他是第一位拿下鋼琴
最高榮譽、「蕭邦鋼琴大賽金牌獎」的亞洲人，但令人難以想像的是，他
因為成長在越戰時期，小時候練琴的地方，竟然是防空洞。認為彈琴、就
得像唱歌一樣，必須表現出內心的情感起伏，越南鋼琴家鄧泰山，把這首
拉威爾的「汪洋扁舟」，彈得、就像是在徜徉在溫暖海洋中一般。不只是
音樂動人，鄧泰山練琴的故事更是傳奇，因為童年正逢越戰，戰火下為了
要練琴，鄧泰山只能用牛車、把鋼琴載到防空洞來練。好在鄧泰山的音樂
天賦，並沒有因為戰火而被埋沒。70年代，俄國鋼琴教授卡茲在越南發
掘了他，讓他順利到莫斯科就讀，也在1980年，傳奇性地、成為第一
位拿下華沙蕭邦鋼琴大賽金牌獎的亞洲人。不過，現在定居在加拿大的他
，一年卻有一半的時間，回到故鄉越南、傳播音樂的種子。這次來台，除
了拉威爾和孟普的作品外，鄧泰山下半場將把火力，集中在他最喜歡的鋼
琴師人、蕭邦的作品上，包括三首華爾茲、以及G小調第一號敘事曲。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一位傳奇性的音樂家，他是來自越南的鋼琴
家、鄧泰山。他是第一位拿下鋼琴最高榮譽、「蕭邦鋼琴大賽金牌獎」的
亞洲人，但令人難以想像的是，他因為成長在越戰時期，小時候練琴的地
方，竟然是防空洞。認為彈琴、就得像唱歌一樣，必須表現出內心的情感
起伏，越南鋼琴家鄧泰山，把這首拉威爾的「汪洋扁舟」，彈得、就像是
在徜徉在溫暖海洋中一般。不只是音樂動人，鄧泰山練琴的故事更是傳奇
，因為童年正逢越戰，戰火下為了要練琴，鄧泰山只能用牛車、把鋼琴載
到防空洞來練。好在鄧泰山的音樂天賦，並沒有因為戰火而被埋沒。70
年代，俄國鋼琴教授卡茲在越南發掘了他，讓他順利到莫斯科就讀，也在
1980年，傳奇性地、成為第一位拿下華沙蕭邦鋼琴大賽金牌獎的亞洲
人。不過，現在定居在加拿大的他，一年卻有一半的時間，回到故鄉越南
、傳播音樂的種子。這次來台，除了拉威爾和孟普的作品外，鄧泰山下半
場將把火力，集中在他最喜歡的鋼琴師人、蕭邦的作品上，包括三首華爾
茲、以及G小調第一號敘事曲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一位傳奇
性的音樂家，他是來自越南的鋼琴家、鄧泰山。他是第一位拿下鋼琴最高
榮譽、「蕭邦鋼琴大賽金牌獎」的亞洲人，但令人難以想像的是，他因為
成長在越戰時期，小時候練琴的地方，竟然是防空洞。認為彈琴、就得像
唱歌一樣，必須表現出內心的情感起伏，越南鋼琴家鄧泰山，把這首拉威
爾的「汪洋扁舟」，彈得、就像是在徜徉在溫暖海洋中一般。不只是音樂
動人，鄧泰山練琴的故事更是傳奇，因為童年正逢越戰，戰火下為了要練
琴，鄧泰山只能用牛車、把鋼琴載到防空洞來練。好在鄧泰山的音樂天賦
，並沒有因為戰火而被埋沒。70年代，俄國鋼琴教授卡茲在越南發掘了
他，讓他順利到莫斯科就讀，也在1980年，傳奇性地、成為第一位拿
下華沙蕭邦鋼琴大賽金牌獎的亞洲人。不過，現在定居在加拿大的他，一
年卻有一半的時間，回到故鄉越南、傳播音樂的種子。這次來台，除了拉
威爾和孟普的作品外，鄧泰山下半場將把火力，集中在他最喜歡的鋼琴師
人、蕭邦的作品上，包括三首華爾茲、以及G小調第一號敘事曲。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導一位傳奇性的音樂家，他是來自越南的鋼琴家、
鄧泰山。他是第一位拿下鋼琴最高榮譽、「蕭邦鋼琴大賽金牌獎」的亞洲
人，但令人難以想像的是，他因為成長在越戰時期，小時候練琴的地方，
竟然是防空洞。認為彈琴、就得像唱歌一樣，必須表現出內心的情感起伏
，越南鋼琴家鄧泰山，把這首拉威爾的「汪洋扁舟」，彈得、就像是在徜
徉在溫暖海洋中一般。不只是音樂動人，鄧泰山練琴的故事更是傳奇，因
為童年正逢越戰，戰火下為了要練琴，鄧泰山只能用牛車、把鋼琴載到防
空洞來練。好在鄧泰山的音樂天賦，並沒有因為戰火而被埋沒。70年代
，俄國鋼琴教授卡茲在越南發掘了他，讓他順利到莫斯科就讀，也在19
80年，傳奇性地、成為第一位拿下華沙蕭邦鋼琴大賽金牌獎的亞洲人。
不過，現在定居在加拿大的他，一年卻有一半的時間，回到故鄉越南、傳
播音樂的種子。這次來台，除了拉威爾和孟普的作品外，鄧泰山下半場將
把火力，集中在他最喜歡的鋼琴師人、蕭邦的作品上，包括三首華爾茲、
以及G小調第一號敘事曲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一位傳奇性的
音樂家，他是來自越南的鋼琴家、鄧泰山。他是第一位拿下鋼琴最高榮譽
、「蕭邦鋼琴大賽金牌獎」的亞洲人，但令人難以想像的是，他因為成長
在越戰時期，小時候練琴的地方，竟然是防空洞。認為彈琴、就得像唱歌
一樣，必須表現出內心的情感起伏，越南鋼琴家鄧泰山，把這首拉威爾的
「汪洋扁舟」，彈得、就像是在徜徉在溫暖海洋中一般。不只是音樂動人
，鄧泰山練琴的故事更是傳奇，因為童年正逢越戰，戰火下為了要練琴，
鄧泰山只能用牛車、把鋼琴載到防空洞來練。好在鄧泰山的音樂天賦，並
沒有因為戰火而被埋沒。70年代，俄國鋼琴教授卡茲在越南發掘了他，
讓他順利到莫斯科就讀，也在1980年，傳奇性地、成為第一位拿下華
沙蕭邦鋼琴大賽金牌獎的亞洲人。不過，現在定居在加拿大的他，一年卻
有一半的時間，回到故鄉越南、傳播音樂的種子。這次來台，除了拉威爾
和孟普的作品外，鄧泰山下半場將把火力，集中在他最喜歡的鋼琴師人、
蕭邦的作品上，包括三首華爾茲、以及G小調第一號敘事曲。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導一位傳奇性的音樂家，他是來自越南的鋼琴家、鄧泰
山。他是第一位拿下鋼琴最高榮譽、「蕭邦鋼琴大賽金牌獎」的亞洲人，
但令人難以想像的是，他因為成長在越戰時期，小時候練琴的地方，竟然
是防空洞。認為彈琴、就得像唱歌一樣，必須表現出內心的情感起伏，越
南鋼琴家鄧泰山，把這首拉威爾的「汪洋扁舟」，彈得、就像是在徜徉在
溫暖海洋中一般。不只是音樂動人，鄧泰山練琴的故事更是傳奇，因為童
年正逢越戰，戰火下為了要練琴，鄧泰山只能用牛車、把鋼琴載到防空洞
來練。好在鄧泰山的音樂天賦，並沒有因為戰火而被埋沒。70年代，俄
國鋼琴教授卡茲在越南發掘了他，讓他順利到莫斯科就讀，也在1980
年，傳奇性地、成為第一位拿下華沙蕭邦鋼琴大賽金牌獎的亞洲人。不過
，現在定居在加拿大的他，一年卻有一半的時間，回到故鄉越南、傳播音
樂的種子。這次來台，除了拉威爾和孟普的作品外，鄧泰山下半場將把火
力，集中在他最喜歡的鋼琴師人、蕭邦的作品上，包括三首華爾茲、以及
G小調第一號敘事曲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一位傳奇性的音樂
家，他是來自越南的鋼琴家、鄧泰山。他是第一位拿下鋼琴最高榮譽、「
蕭邦鋼琴大賽金牌獎」的亞洲人，但令人難以想像的是，他因為成長在越
戰時期，小時候練琴的地方，竟然是防空洞。認為彈琴、就得像唱歌一樣
，必須表現出內心的情感起伏，越南鋼琴家鄧泰山，把這首拉威爾的「汪
洋扁舟」，彈得、就像是在徜徉在溫暖海洋中一般。不只是音樂動人，鄧
泰山練琴的故事更是傳奇，因為童年正逢越戰，戰火下為了要練琴，鄧泰
山只能用牛車、把鋼琴載到防空洞來練。好在鄧泰山的音樂天賦，並沒有
因為戰火而被埋沒。70年代，俄國鋼琴教授卡茲在越南發掘了他，讓他
順利到莫斯科就讀，也在1980年，傳奇性地、成為第一位拿下華沙蕭
邦鋼琴大賽金牌獎的亞洲人。不過，現在定居在加拿大的他，一年卻有一
半的時間，回到故鄉越南、傳播音樂的種子。這次來台，除了拉威爾和孟
普的作品外，鄧泰山下半場將把火力，集中在他最喜歡的鋼琴師人、蕭邦
的作品上，包括三首華爾茲、以及G小調第一號敘事曲。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導
