在電視電影裏面，經常可以看到年長的演員。其實活到老學到老，有一群
熱愛表演的銀髮族，組成了劇團排練戲劇，還請來專業的導演?大家演戲
。有一群熱愛表演的老人家，把生命的經驗融入戲劇中，她們都是喜臨門
劇團的成員，成員由五十五歲到八十歲銀髮族都有，公民記者詳細紀錄了
她們團的排演過程，成員跟老師彼此教學相長。動動手、彎彎腰，熱身之
後，看老人家們拿著台詞專心的排練，其實每個人都有豐富的人生故事，
在戲劇的過程中，再次呈現這些喜怒哀樂的過程。當初喜臨門劇團成立的
宗旨，是希望這群銀髮退休族能站出來，一同分享寶貴的生命經驗。即使
年紀大了，在排演的過程中，老人家們還是讓指導老師感到訝異。因為對
演出擁有熱情，這群老人家盡情在舞台上揮灑。演出的好壞在其次，真正
動人的，是彼此生命經驗互動所釋放出的光芒。在電視電影裏面，經常可
以看到年長的演員。其實活到老學到老，有一群熱愛表演的銀髮族，組成
了劇團排練戲劇，還請來專業的導演?大家演戲。有一群熱愛表演的老人
家，把生命的經驗融入戲劇中，她們都是喜臨門劇團的成員，成員由五十
五歲到八十歲銀髮族都有，公民記者詳細紀錄了她們團的排演過程，成員
跟老師彼此教學相長。動動手、彎彎腰，熱身之後，看老人家們拿著台詞
專心的排練，其實每個人都有豐富的人生故事，在戲劇的過程中，再次呈
現這些喜怒哀樂的過程。當初喜臨門劇團成立的宗旨，是希望這群銀髮退
休族能站出來，一同分享寶貴的生命經驗。即使年紀大了，在排演的過程
中，老人家們還是讓指導老師感到訝異。因為對演出擁有熱情，這群老人
家盡情在舞台上揮灑。演出的好壞在其次，真正動人的，是彼此生命經驗
互動所釋放出的光芒。在電視電影裏面，經常可以看到年長的演員。其實
活到老學到老，有一群熱愛表演的銀髮族，組成了劇團排練戲劇，還請來
專業的導演?大家演戲。有一群熱愛表演的老人家，把生命的經驗融入戲
劇中，她們都是喜臨門劇團的成員，成員由五十五歲到八十歲銀髮族都有
，公民記者詳細紀錄了她們團的排演過程，成員跟老師彼此教學相長。動
動手、彎彎腰，熱身之後，看老人家們拿著台詞專心的排練，其實每個人
都有豐富的人生故事，在戲劇的過程中，再次呈現這些喜怒哀樂的過程。
當初喜臨門劇團成立的宗旨，是希望這群銀髮退休族能站出來，一同分享
寶貴的生命經驗。即使年紀大了，在排演的過程中，老人家們還是讓指導
老師感到訝異。因為對演出擁有熱情，這群老人家盡情在舞台上揮灑。演
出的好壞在其次，真正動人的，是彼此生命經驗互動所釋放出的光芒。在
電視電影裏面，經常可以看到年長的演員。其實活到老學到老，有一群熱
愛表演的銀髮族，組成了劇團排練戲劇，還請來專業的導演?大家演戲。
有一群熱愛表演的老人家，把生命的經驗融入戲劇中，她們都是喜臨門劇
團的成員，成員由五十五歲到八十歲銀髮族都有，公民記者詳細紀錄了她
們團的排演過程，成員跟老師彼此教學相長。動動手、彎彎腰，熱身之後
，看老人家們拿著台詞專心的排練，其實每個人都有豐富的人生故事，在
戲劇的過程中，再次呈現這些喜怒哀樂的過程。當初喜臨門劇團成立的宗
旨，是希望這群銀髮退休族能站出來，一同分享寶貴的生命經驗。即使年
紀大了，在排演的過程中，老人家們還是讓指導老師感到訝異。因為對演
出擁有熱情，這群老人家盡情在舞台上揮灑。演出的好壞在其次，真正動
人的，是彼此生命經驗互動所釋放出的光芒。在電視電影裏面，經常可以
看到年長的演員。其實活到老學到老，有一群熱愛表演的銀髮族，組成了
劇團排練戲劇，還請來專業的導演?大家演戲。有一群熱愛表演的老人家
，把生命的經驗融入戲劇中，她們都是喜臨門劇團的成員，成員由五十五
歲到八十歲銀髮族都有，公民記者詳細紀錄了她們團的排演過程，成員跟
老師彼此教學相長。動動手、彎彎腰，熱身之後，看老人家們拿著台詞專
心的排練，其實每個人都有豐富的人生故事，在戲劇的過程中，再次呈現
這些喜怒哀樂的過程。當初喜臨門劇團成立的宗旨，是希望這群銀髮退休
族能站出來，一同分享寶貴的生命經驗。即使年紀大了，在排演的過程中
，老人家們還是讓指導老師感到訝異。因為對演出擁有熱情，這群老人家
盡情在舞台上揮灑。演出的好壞在其次，真正動人的，是彼此生命經驗互
動所釋放出的光芒。在電視電影裏面，經常可以看到年長的演員。其實活
到老學到老，有一群熱愛表演的銀髮族，組成了劇團排練戲劇，還請來專
業的導演?大家演戲。有一群熱愛表演的老人家，把生命的經驗融入戲劇
中，她們都是喜臨門劇團的成員，成員由五十五歲到八十歲銀髮族都有，
公民記者詳細紀錄了她們團的排演過程，成員跟老師彼此教學相長。動動
手、彎彎腰，熱身之後，看老人家們拿著台詞專心的排練，其實每個人都
有豐富的人生故事，在戲劇的過程中，再次呈現這些喜怒哀樂的過程。當
初喜臨門劇團成立的宗旨，是希望這群銀髮退休族能站出來，一同分享寶
貴的生命經驗。即使年紀大了，在排演的過程中，老人家們還是讓指導老
師感到訝異。因為對演出擁有熱情，這群老人家盡情在舞台上揮灑。演出
的好壞在其次，真正動人的，是彼此生命經驗互動所釋放出的光芒。在電
視電影裏面，經常可以看到年長的演員。其實活到老學到老，有一群熱愛
表演的銀髮族，組成了劇團排練戲劇，還請來專業的導演?大家演戲。有
一群熱愛表演的老人家，把生命的經驗融入戲劇中，她們都是喜臨門劇團
的成員，成員由五十五歲到八十歲銀髮族都有，公民記者詳細紀錄了她們
團的排演過程，成員跟老師彼此教學相長。動動手、彎彎腰，熱身之後，
看老人家們拿著台詞專心的排練，其實每個人都有豐富的人生故事，在戲
劇的過程中，再次呈現這些喜怒哀樂的過程。當初喜臨門劇團成立的宗旨
，是希望這群銀髮退休族能站出來，一同分享寶貴的生命經驗。即使年紀
大了，在排演的過程中，老人家們還是讓指導老師感到訝異。因為對演出
擁有熱情，這群老人家盡情在舞台上揮灑。演出的好壞在其次，真正動人
的，是彼此生命經驗互動所釋放出的光芒。在電視電影裏面，經常可以看
到年長的演員。其實活到老學到老，有一群熱愛表演的銀髮族，組成了劇
團排練戲劇，還請來專業的導演?大家演戲。有一群熱愛表演的老人家，
把生命的經驗融入戲劇中，她們都是喜臨門劇團的成員，成員由五十五歲
到八十歲銀髮族都有，公民記者詳細紀錄了她們團的排演過程，成員跟老
師彼此教學相長。動動手、彎彎腰，熱身之後，看老人家們拿著台詞專心
的排練，其實每個人都有豐富的人生故事，在戲劇的過程中，再次呈現這
些喜怒哀樂的過程。當初喜臨門劇團成立的宗旨，是希望這群銀髮退休族
能站出來，一同分享寶貴的生命經驗。即使年紀大了，在排演的過程中，
老人家們還是讓指導老師感到訝異。因為對演出擁有熱情，這群老人家盡
情在舞台上揮灑。演出的好壞在其次，真正動人的，是彼此生命經驗互動
所釋放出的光芒。
