距離奧運舉行，還不到一百天，英美兩國25號，發出新的旅遊警告指出
，中國的恐怖威脅正在升高，國際刑警組織也呼籲北京，預防奧運會，遭
到蓋達組織的恐怖攻擊.就在英國升高中國恐怖警戒的同時，美國國務院
也發出類似警告表示，激進團體可能在近期，對中國發動恐怖攻擊，任何
大型的活動，像是北京奧運，都可能成為恐怖攻擊的目標，美國同時呼籲
美國民眾，到中國旅遊要小心。而在北京舉辦的奧運安全國際研討會上，
國際刑警組織也呼籲北京當局，應該防備蓋達組織，或其他恐怖團體，利
用奧運舉辦的機會，發動攻擊，因為奧運舉辦期間，全球有數十億民眾收
看電視轉播，也有大批外國觀光客造訪北京，正是恐怖組織下手的好時機
，國際刑警組織，從近來聖火傳遞，遭遇一波波的抗議研判，奧運會的安
全情勢，將變得更加難以掌控.距離奧運舉行，還不到一百天，英美兩國
25號，發出新的旅遊警告指出，中國的恐怖威脅正在升高，國際刑警組
織也呼籲北京，預防奧運會，遭到蓋達組織的恐怖攻擊.就在英國升高中
國恐怖警戒的同時，美國國務院也發出類似警告表示，激進團體可能在近
期，對中國發動恐怖攻擊，任何大型的活動，像是北京奧運，都可能成為
恐怖攻擊的目標，美國同時呼籲美國民眾，到中國旅遊要小心。而在北京
舉辦的奧運安全國際研討會上，國際刑警組織也呼籲北京當局，應該防備
蓋達組織，或其他恐怖團體，利用奧運舉辦的機會，發動攻擊，因為奧運
舉辦期間，全球有數十億民眾收看電視轉播，也有大批外國觀光客造訪北
京，正是恐怖組織下手的好時機，國際刑警組織，從近來聖火傳遞，遭遇
一波波的抗議研判，奧運會的安全情勢，將變得更加難以掌控.
