品味生活很多人嗜好蒐集紅酒。不過嬌貴的紅酒保存不易，香港有業者把
二次大戰時期的防空洞和軍火庫，改建成恆溫恆溼的酒窖，讓名酒有一個
特殊而且專業的保存場所。藏身在香港壽臣山上的幾十座軍火庫，深入地
下24公尺，是大約七十年前英國人為了二次世界大戰所打造的。隨著時
空改變，他們多數已經荒廢損毀，剩下八個完好的軍火庫，其中六個已經
改建成全亞洲第一座專業級紅酒保存場所，另外兩個則是高級私人紅酒俱
樂部。這麼大費周章是有原因的。好的紅酒必須經過長年陳放，保存空間
必須有穩定的溫溼度，太冷太熱都會讓酒體劣化。軍事碉堡深入地下24
公尺，還有兩公尺厚的水泥牆保護，自成一個風雨不侵的安全堡壘。看看
藏在這裡的紅酒，不乏法國波儀亞克村的木桐堡等五大堡名酒，身價高達
五六位數，收藏它們的富豪如果家裡沒有標準藏酒配備，自然就得送到這
樣專業的地方小心呵護保存。品味生活很多人嗜好蒐集紅酒。不過嬌貴的
紅酒保存不易，香港有業者把二次大戰時期的防空洞和軍火庫，改建成恆
溫恆溼的酒窖，讓名酒有一個特殊而且專業的保存場所。藏身在香港壽臣
山上的幾十座軍火庫，深入地下24公尺，是大約七十年前英國人為了二
次世界大戰所打造的。隨著時空改變，他們多數已經荒廢損毀，剩下八個
完好的軍火庫，其中六個已經改建成全亞洲第一座專業級紅酒保存場所，
另外兩個則是高級私人紅酒俱樂部。這麼大費周章是有原因的。好的紅酒
必須經過長年陳放，保存空間必須有穩定的溫溼度，太冷太熱都會讓酒體
劣化。軍事碉堡深入地下24公尺，還有兩公尺厚的水泥牆保護，自成一
個風雨不侵的安全堡壘。看看藏在這裡的紅酒，不乏法國波儀亞克村的木
桐堡等五大堡名酒，身價高達五六位數，收藏它們的富豪如果家裡沒有標
準藏酒配備，自然就得送到這樣專業的地方小心呵護保存。品味生活很多
人嗜好蒐集紅酒。不過嬌貴的紅酒保存不易，香港有業者把二次大戰時期
的防空洞和軍火庫，改建成恆溫恆溼的酒窖，讓名酒有一個特殊而且專業
的保存場所。藏身在香港壽臣山上的幾十座軍火庫，深入地下24公尺，
是大約七十年前英國人為了二次世界大戰所打造的。隨著時空改變，他們
多數已經荒廢損毀，剩下八個完好的軍火庫，其中六個已經改建成全亞洲
第一座專業級紅酒保存場所，另外兩個則是高級私人紅酒俱樂部。這麼大
費周章是有原因的。好的紅酒必須經過長年陳放，保存空間必須有穩定的
溫溼度，太冷太熱都會讓酒體劣化。軍事碉堡深入地下24公尺，還有兩
公尺厚的水泥牆保護，自成一個風雨不侵的安全堡壘。看看藏在這裡的紅
酒，不乏法國波儀亞克村的木桐堡等五大堡名酒，身價高達五六位數，收
藏它們的富豪如果家裡沒有標準藏酒配備，自然就得送到這樣專業的地方
小心呵護保存。品味生活很多人嗜好蒐集紅酒。不過嬌貴的紅酒保存不易
，香港有業者把二次大戰時期的防空洞和軍火庫，改建成恆溫恆溼的酒窖
，讓名酒有一個特殊而且專業的保存場所。藏身在香港壽臣山上的幾十座
軍火庫，深入地下24公尺，是大約七十年前英國人為了二次世界大戰所
打造的。隨著時空改變，他們多數已經荒廢損毀，剩下八個完好的軍火庫
，其中六個已經改建成全亞洲第一座專業級紅酒保存場所，另外兩個則是
高級私人紅酒俱樂部。這麼大費周章是有原因的。好的紅酒必須經過長年
陳放，保存空間必須有穩定的溫溼度，太冷太熱都會讓酒體劣化。軍事碉
堡深入地下24公尺，還有兩公尺厚的水泥牆保護，自成一個風雨不侵的
安全堡壘。看看藏在這裡的紅酒，不乏法國波儀亞克村的木桐堡等五大堡
名酒，身價高達五六位數，收藏它們的富豪如果家裡沒有標準藏酒配備，
自然就得送到這樣專業的地方小心呵護保存。品味生活很多人嗜好蒐集紅
酒。不過嬌貴的紅酒保存不易，香港有業者把二次大戰時期的防空洞和軍
火庫，改建成恆溫恆溼的酒窖，讓名酒有一個特殊而且專業的保存場所。
藏身在香港壽臣山上的幾十座軍火庫，深入地下24公尺，是大約七十年
前英國人為了二次世界大戰所打造的。隨著時空改變，他們多數已經荒廢
損毀，剩下八個完好的軍火庫，其中六個已經改建成全亞洲第一座專業級
紅酒保存場所，另外兩個則是高級私人紅酒俱樂部。這麼大費周章是有原
因的。好的紅酒必須經過長年陳放，保存空間必須有穩定的溫溼度，太冷
太熱都會讓酒體劣化。軍事碉堡深入地下24公尺，還有兩公尺厚的水泥
牆保護，自成一個風雨不侵的安全堡壘。看看藏在這裡的紅酒，不乏法國
波儀亞克村的木桐堡等五大堡名酒，身價高達五六位數，收藏它們的富豪
如果家裡沒有標準藏酒配備，自然就得送到這樣專業的地方小心呵護保存
。品味生活很多人嗜好蒐集紅酒。不過嬌貴的紅酒保存不易，香港有業者
把二次大戰時期的防空洞和軍火庫，改建成恆溫恆溼的酒窖，讓名酒有一
個特殊而且專業的保存場所。藏身在香港壽臣山上的幾十座軍火庫，深入
地下24公尺，是大約七十年前英國人為了二次世界大戰所打造的。隨著
時空改變，他們多數已經荒廢損毀，剩下八個完好的軍火庫，其中六個已
經改建成全亞洲第一座專業級紅酒保存場所，另外兩個則是高級私人紅酒
俱樂部。這麼大費周章是有原因的。好的紅酒必須經過長年陳放，保存空
間必須有穩定的溫溼度，太冷太熱都會讓酒體劣化。軍事碉堡深入地下2
4公尺，還有兩公尺厚的水泥牆保護，自成一個風雨不侵的安全堡壘。看
看藏在這裡的紅酒，不乏法國波儀亞克村的木桐堡等五大堡名酒，身價高
達五六位數，收藏它們的富豪如果家裡沒有標準藏酒配備，自然就得送到
這樣專業的地方小心呵護保存。品味生活很多人嗜好蒐集紅酒。不過嬌貴
的紅酒保存不易，香港有業者把二次大戰時期的防空洞和軍火庫，改建成
恆溫恆溼的酒窖，讓名酒有一個特殊而且專業的保存場所。藏身在香港壽
臣山上的幾十座軍火庫，深入地下24公尺，是大約七十年前英國人為了
二次世界大戰所打造的。隨著時空改變，他們多數已經荒廢損毀，剩下八
個完好的軍火庫，其中六個已經改建成全亞洲第一座專業級紅酒保存場所
，另外兩個則是高級私人紅酒俱樂部。這麼大費周章是有原因的。好的紅
酒必須經過長年陳放，保存空間必須有穩定的溫溼度，太冷太熱都會讓酒
體劣化。軍事碉堡深入地下24公尺，還有兩公尺厚的水泥牆保護，自成
一個風雨不侵的安全堡壘。看看藏在這裡的紅酒，不乏法國波儀亞克村的
木桐堡等五大堡名酒，身價高達五六位數，收藏它們的富豪如果家裡沒有
標準藏酒配備，自然就得送到這樣專業的地方小心呵護保存。品味生活很
多人嗜好蒐集紅酒。不過嬌貴的紅酒保存不易，香港有業者把二次大戰時
期的防空洞和軍火庫，改建成恆溫恆溼的酒窖，讓名酒有一個特殊而且專
業的保存場所。藏身在香港壽臣山上的幾十座軍火庫，深入地下24公尺
，是大約七十年前英國人為了二次世界大戰所打造的。隨著時空改變，他
們多數已經荒廢損毀，剩下八個完好的軍火庫，其中六個已經改建成全亞
洲第一座專業級紅酒保存場所，另外兩個則是高級私人紅酒俱樂部。這麼
大費周章是有原因的。好的紅酒必須經過長年陳放，保存空間必須有穩定
的溫溼度，太冷太熱都會讓酒體劣化。軍事碉堡深入地下24公尺，還有
兩公尺厚的水泥牆保護，自成一個風雨不侵的安全堡壘。看看藏在這裡的
紅酒，不乏法國波儀亞克村的木桐堡等五大堡名酒，身價高達五六位數，
收藏它們的富豪如果家裡沒有標準藏酒配備，自然就得送到這樣專業的地
方小心呵護保存。
