北京奧運聖火26號上午在第16站，日本的長野展開火炬傳遞活動。大
批中國留學生前往迎接，而支持西藏的群眾也在聖火行經途中進行抗議，
再次上演了短兵相接的場面。聖火傳遞在長野當地時間上午8點30分正
式起跑，一開始就能看見中國留學生在路旁揮舞大幅的中國五星旗。日本
當局這次動員超過三千名警力，也派出直昇機在空中監控，確保聖火順利
傳遞，但還是百密一疏，不小心讓一名西藏支持者衝向聖火大聲叫囂。聖
火傳遞途中，依舊跟前幾站一樣，出現大批中國留學生，跟支持西藏人士
相互叫罵的火爆場面。長野傳遞路線全長約30公里，沿途經過長野市政
大樓，長野冬季奧運比賽設施，終點在若裏公園，總共有80名火炬手參
與接力，預估傳遞時間將長達四小時。另一方面，針對中國作出讓步,願
意和達賴特使談判,達賴本人表示歡迎,但他認為這項對話必須雙方拿出
誠意來進行.正在中國訪問的歐盟執委會主席巴洛索，25號在北京表示
，歐盟歡迎北京決定跟達賴的代表舉行會談，這將是3月西藏事件爆發以
來雙方的首次接觸。而美國國務院也認為，北京願意跟達賴進行對話，令
人感到鼓舞。北京奧運聖火26號上午在第16站，日本的長野展開火炬
傳遞活動。大批中國留學生前往迎接，而支持西藏的群眾也在聖火行經途
中進行抗議，再次上演了短兵相接的場面。聖火傳遞在長野當地時間上午
8點30分正式起跑，一開始就能看見中國留學生在路旁揮舞大幅的中國
五星旗。日本當局這次動員超過三千名警力，也派出直昇機在空中監控，
確保聖火順利傳遞，但還是百密一疏，不小心讓一名西藏支持者衝向聖火
大聲叫囂。聖火傳遞途中，依舊跟前幾站一樣，出現大批中國留學生，跟
支持西藏人士相互叫罵的火爆場面。長野傳遞路線全長約30公里，沿途
經過長野市政大樓，長野冬季奧運比賽設施，終點在若裏公園，總共有8
0名火炬手參與接力，預估傳遞時間將長達四小時。另一方面，針對中國
作出讓步,願意和達賴特使談判,達賴本人表示歡迎,但他認為這項對話
必須雙方拿出誠意來進行.正在中國訪問的歐盟執委會主席巴洛索，25
號在北京表示，歐盟歡迎北京決定跟達賴的代表舉行會談，這將是3月西
藏事件爆發以來雙方的首次接觸。而美國國務院也認為，北京願意跟達賴
進行對話，令人感到鼓舞。北京奧運聖火26號上午在第16站，日本的
長野展開火炬傳遞活動。大批中國留學生前往迎接，而支持西藏的群眾也
在聖火行經途中進行抗議，再次上演了短兵相接的場面。聖火傳遞在長野
當地時間上午8點30分正式起跑，一開始就能看見中國留學生在路旁揮
舞大幅的中國五星旗。日本當局這次動員超過三千名警力，也派出直昇機
在空中監控，確保聖火順利傳遞，但還是百密一疏，不小心讓一名西藏支
持者衝向聖火大聲叫囂。聖火傳遞途中，依舊跟前幾站一樣，出現大批中
國留學生，跟支持西藏人士相互叫罵的火爆場面。長野傳遞路線全長約3
0公里，沿途經過長野市政大樓，長野冬季奧運比賽設施，終點在若裏公
園，總共有80名火炬手參與接力，預估傳遞時間將長達四小時。另一方
面，針對中國作出讓步,願意和達賴特使談判,達賴本人表示歡迎,但他
認為這項對話必須雙方拿出誠意來進行.正在中國訪問的歐盟執委會主席
巴洛索，25號在北京表示，歐盟歡迎北京決定跟達賴的代表舉行會談，
這將是3月西藏事件爆發以來雙方的首次接觸。而美國國務院也認為，北
京願意跟達賴進行對話，令人感到鼓舞。北京奧運聖火26號上午在第1
6站，日本的長野展開火炬傳遞活動。大批中國留學生前往迎接，而支持
西藏的群眾也在聖火行經途中進行抗議，再次上演了短兵相接的場面。聖
火傳遞在長野當地時間上午8點30分正式起跑，一開始就能看見中國留
學生在路旁揮舞大幅的中國五星旗。日本當局這次動員超過三千名警力，
也派出直昇機在空中監控，確保聖火順利傳遞，但還是百密一疏，不小心
讓一名西藏支持者衝向聖火大聲叫囂。聖火傳遞途中，依舊跟前幾站一樣
，出現大批中國留學生，跟支持西藏人士相互叫罵的火爆場面。長野傳遞
路線全長約30公里，沿途經過長野市政大樓，長野冬季奧運比賽設施，
終點在若裏公園，總共有80名火炬手參與接力，預估傳遞時間將長達四
小時。另一方面，針對中國作出讓步,願意和達賴特使談判,達賴本人表
示歡迎,但他認為這項對話必須雙方拿出誠意來進行.正在中國訪問的歐
盟執委會主席巴洛索，25號在北京表示，歐盟歡迎北京決定跟達賴的代
表舉行會談，這將是3月西藏事件爆發以來雙方的首次接觸。而美國國務
院也認為，北京願意跟達賴進行對話，令人感到鼓舞。北京奧運聖火26
號上午在第16站，日本的長野展開火炬傳遞活動。大批中國留學生前往
迎接，而支持西藏的群眾也在聖火行經途中進行抗議，再次上演了短兵相
接的場面。聖火傳遞在長野當地時間上午8點30分正式起跑，一開始就
能看見中國留學生在路旁揮舞大幅的中國五星旗。日本當局這次動員超過
三千名警力，也派出直昇機在空中監控，確保聖火順利傳遞，但還是百密
一疏，不小心讓一名西藏支持者衝向聖火大聲叫囂。聖火傳遞途中，依舊
跟前幾站一樣，出現大批中國留學生，跟支持西藏人士相互叫罵的火爆場
面。長野傳遞路線全長約30公里，沿途經過長野市政大樓，長野冬季奧
運比賽設施，終點在若裏公園，總共有80名火炬手參與接力，預估傳遞
時間將長達四小時。另一方面，針對中國作出讓步,願意和達賴特使談判
,達賴本人表示歡迎,但他認為這項對話必須雙方拿出誠意來進行.正在
中國訪問的歐盟執委會主席巴洛索，25號在北京表示，歐盟歡迎北京決
定跟達賴的代表舉行會談，這將是3月西藏事件爆發以來雙方的首次接觸
。而美國國務院也認為，北京願意跟達賴進行對話，令人感到鼓舞。北京
奧運聖火26號上午在第16站，日本的長野展開火炬傳遞活動。大批中
國留學生前往迎接，而支持西藏的群眾也在聖火行經途中進行抗議，再次
上演了短兵相接的場面。聖火傳遞在長野當地時間上午8點30分正式起
跑，一開始就能看見中國留學生在路旁揮舞大幅的中國五星旗。日本當局
這次動員超過三千名警力，也派出直昇機在空中監控，確保聖火順利傳遞
，但還是百密一疏，不小心讓一名西藏支持者衝向聖火大聲叫囂。聖火傳
遞途中，依舊跟前幾站一樣，出現大批中國留學生，跟支持西藏人士相互
叫罵的火爆場面。長野傳遞路線全長約30公里，沿途經過長野市政大樓
，長野冬季奧運比賽設施，終點在若裏公園，總共有80名火炬手參與接
力，預估傳遞時間將長達四小時。另一方面，針對中國作出讓步,願意和
達賴特使談判,達賴本人表示歡迎,但他認為這項對話必須雙方拿出誠意
來進行.正在中國訪問的歐盟執委會主席巴洛索，25號在北京表示，歐
盟歡迎北京決定跟達賴的代表舉行會談，這將是3月西藏事件爆發以來雙
方的首次接觸。而美國國務院也認為，北京願意跟達賴進行對話，令人感
到鼓舞。北京奧運聖火26號上午在第16站，日本的長野展開火炬傳遞
活動。大批中國留學生前往迎接，而支持西藏的群眾也在聖火行經途中進
行抗議，再次上演了短兵相接的場面。聖火傳遞在長野當地時間上午8點
30分正式起跑，一開始就能看見中國留學生在路旁揮舞大幅的中國五星
旗。日本當局這次動員超過三千名警力，也派出直昇機在空中監控，確保
聖火順利傳遞，但還是百密一疏，不小心讓一名西藏支持者衝向聖火大聲
叫囂。聖火傳遞途中，依舊跟前幾站一樣，出現大批中國留學生，跟支持
西藏人士相互叫罵的火爆場面。長野傳遞路線全長約30公里，沿途經過
長野市政大樓，長野冬季奧運比賽設施，終點在若裏公園，總共有80名
火炬手參與接力，預估傳遞時間將長達四小時。另一方面，針對中國作出
讓步,願意和達賴特使談判,達賴本人表示歡迎,但他認為這項對話必須
雙方拿出誠意來進行.正在中國訪問的歐盟執委會主席巴洛索，25號在
北京表示，歐盟歡迎北京決定跟達賴的代表舉行會談，這將是3月西藏事
件爆發以來雙方的首次接觸。而美國國務院也認為，北京願意跟達賴進行
對話，令人感到鼓舞。北京奧運聖火26號上午在第16站，日本的長野
展開火炬傳遞活動。大批中國留學生前往迎接，而支持西藏的群眾也在聖
火行經途中進行抗議，再次上演了短兵相接的場面。聖火傳遞在長野當地
時間上午8點30分正式起跑，一開始就能看見中國留學生在路旁揮舞大
幅的中國五星旗。日本當局這次動員超過三千名警力，也派出直昇機在空
中監控，確保聖火順利傳遞，但還是百密一疏，不小心讓一名西藏支持者
衝向聖火大聲叫囂。聖火傳遞途中，依舊跟前幾站一樣，出現大批中國留
學生，跟支持西藏人士相互叫罵的火爆場面。長野傳遞路線全長約30公
里，沿途經過長野市政大樓，長野冬季奧運比賽設施，終點在若裏公園，
總共有80名火炬手參與接力，預估傳遞時間將長達四小時。另一方面，
針對中國作出讓步,願意和達賴特使談判,達賴本人表示歡迎,但他認為
這項對話必須雙方拿出誠意來進行.正在中國訪問的歐盟執委會主席巴洛
索，25號在北京表示，歐盟歡迎北京決定跟達賴的代表舉行會談，這將
是3月西藏事件爆發以來雙方的首次接觸。而美國國務院也認為，北京願
意跟達賴進行對話，令人感到鼓舞。
