繼油價、電價之後，健保費率可能也要調漲！目前全案已經送交衛生署，
如果確定，全國一千二百萬上班族及教職員，每月健保費要多負擔五十塊
錢。不過，衛生署今天表示，全案最後還得交由行政院決定，所以近期內
絕對不會調漲，而馬英九辦公室發言人羅智強則表示，健保費率是否需要
調漲，要等到新政府520上任後，再思考這個問題。民生物資漲翻天，
健保費似乎也蠢蠢欲動。聽到健保費可能又要漲，民眾叫苦連天。健保局
星期五進行例行性的財務精算，建議將健保費的費率由現在的4.55%
調漲到5.18%。而全案已經送請衛生署決定，如果通過，預估全國一
千二百萬上班族及教職員工，每個月的健保費，會由現在的495元增加
到564元，每人每月要多支付50塊錢。昨天提報只是例行性財務公告
，調漲不是唯一方案。衛生署表示，近期內不會調漲健保費率，如果真的
要調漲，健保局必需再提案，送請衛生署及相關單位進行審查，最後再送
交行政院做最後的決定。記者黃琦涵郭俊麟台北報導繼油價、電價之後，
健保費率可能也要調漲！目前全案已經送交衛生署，如果確定，全國一千
二百萬上班族及教職員，每月健保費要多負擔五十塊錢。不過，衛生署今
天表示，全案最後還得交由行政院決定，所以近期內絕對不會調漲，而馬
英九辦公室發言人羅智強則表示，健保費率是否需要調漲，要等到新政府
520上任後，再思考這個問題。民生物資漲翻天，健保費似乎也蠢蠢欲
動。聽到健保費可能又要漲，民眾叫苦連天。健保局星期五進行例行性的
財務精算，建議將健保費的費率由現在的4.55%調漲到5.18%。
而全案已經送請衛生署決定，如果通過，預估全國一千二百萬上班族及教
職員工，每個月的健保費，會由現在的495元增加到564元，每人每
月要多支付50塊錢。昨天提報只是例行性財務公告，調漲不是唯一方案
。衛生署表示，近期內不會調漲健保費率，如果真的要調漲，健保局必需
再提案，送請衛生署及相關單位進行審查，最後再送交行政院做最後的決
定。記者黃琦涵郭俊麟台北報導繼油價、電價之後，健保費率可能也要調
漲！目前全案已經送交衛生署，如果確定，全國一千二百萬上班族及教職
員，每月健保費要多負擔五十塊錢。不過，衛生署今天表示，全案最後還
得交由行政院決定，所以近期內絕對不會調漲，而馬英九辦公室發言人羅
智強則表示，健保費率是否需要調漲，要等到新政府520上任後，再思
考這個問題。民生物資漲翻天，健保費似乎也蠢蠢欲動。聽到健保費可能
又要漲，民眾叫苦連天。健保局星期五進行例行性的財務精算，建議將健
保費的費率由現在的4.55%調漲到5.18%。而全案已經送請衛生
署決定，如果通過，預估全國一千二百萬上班族及教職員工，每個月的健
保費，會由現在的495元增加到564元，每人每月要多支付50塊錢
。昨天提報只是例行性財務公告，調漲不是唯一方案。衛生署表示，近期
內不會調漲健保費率，如果真的要調漲，健保局必需再提案，送請衛生署
及相關單位進行審查，最後再送交行政院做最後的決定。記者黃琦涵郭俊
麟台北報導繼油價、電價之後，健保費率可能也要調漲！目前全案已經送
交衛生署，如果確定，全國一千二百萬上班族及教職員，每月健保費要多
負擔五十塊錢。不過，衛生署今天表示，全案最後還得交由行政院決定，
所以近期內絕對不會調漲，而馬英九辦公室發言人羅智強則表示，健保費
率是否需要調漲，要等到新政府520上任後，再思考這個問題。民生物
資漲翻天，健保費似乎也蠢蠢欲動。聽到健保費可能又要漲，民眾叫苦連
天。健保局星期五進行例行性的財務精算，建議將健保費的費率由現在的
4.55%調漲到5.18%。而全案已經送請衛生署決定，如果通過，
預估全國一千二百萬上班族及教職員工，每個月的健保費，會由現在的4
95元增加到564元，每人每月要多支付50塊錢。昨天提報只是例行
性財務公告，調漲不是唯一方案。衛生署表示，近期內不會調漲健保費率
，如果真的要調漲，健保局必需再提案，送請衛生署及相關單位進行審查
，最後再送交行政院做最後的決定。記者黃琦涵郭俊麟台北報導繼油價、
電價之後，健保費率可能也要調漲！目前全案已經送交衛生署，如果確定
，全國一千二百萬上班族及教職員，每月健保費要多負擔五十塊錢。不過
，衛生署今天表示，全案最後還得交由行政院決定，所以近期內絕對不會
調漲，而馬英九辦公室發言人羅智強則表示，健保費率是否需要調漲，要
等到新政府520上任後，再思考這個問題。民生物資漲翻天，健保費似
乎也蠢蠢欲動。聽到健保費可能又要漲，民眾叫苦連天。健保局星期五進
行例行性的財務精算，建議將健保費的費率由現在的4.55%調漲到5
.18%。而全案已經送請衛生署決定，如果通過，預估全國一千二百萬
上班族及教職員工，每個月的健保費，會由現在的495元增加到564
元，每人每月要多支付50塊錢。昨天提報只是例行性財務公告，調漲不
是唯一方案。衛生署表示，近期內不會調漲健保費率，如果真的要調漲，
健保局必需再提案，送請衛生署及相關單位進行審查，最後再送交行政院
做最後的決定。記者黃琦涵郭俊麟台北報導繼油價、電價之後，健保費率
可能也要調漲！目前全案已經送交衛生署，如果確定，全國一千二百萬上
班族及教職員，每月健保費要多負擔五十塊錢。不過，衛生署今天表示，
全案最後還得交由行政院決定，所以近期內絕對不會調漲，而馬英九辦公
室發言人羅智強則表示，健保費率是否需要調漲，要等到新政府520上
任後，再思考這個問題。民生物資漲翻天，健保費似乎也蠢蠢欲動。聽到
健保費可能又要漲，民眾叫苦連天。健保局星期五進行例行性的財務精算
，建議將健保費的費率由現在的4.55%調漲到5.18%。而全案已
經送請衛生署決定，如果通過，預估全國一千二百萬上班族及教職員工，
每個月的健保費，會由現在的495元增加到564元，每人每月要多支
付50塊錢。昨天提報只是例行性財務公告，調漲不是唯一方案。衛生署
表示，近期內不會調漲健保費率，如果真的要調漲，健保局必需再提案，
送請衛生署及相關單位進行審查，最後再送交行政院做最後的決定。記者
黃琦涵郭俊麟台北報導繼油價、電價之後，健保費率可能也要調漲！目前
全案已經送交衛生署，如果確定，全國一千二百萬上班族及教職員，每月
健保費要多負擔五十塊錢。不過，衛生署今天表示，全案最後還得交由行
政院決定，所以近期內絕對不會調漲，而馬英九辦公室發言人羅智強則表
示，健保費率是否需要調漲，要等到新政府520上任後，再思考這個問
題。民生物資漲翻天，健保費似乎也蠢蠢欲動。聽到健保費可能又要漲，
民眾叫苦連天。健保局星期五進行例行性的財務精算，建議將健保費的費
率由現在的4.55%調漲到5.18%。而全案已經送請衛生署決定，
如果通過，預估全國一千二百萬上班族及教職員工，每個月的健保費，會
由現在的495元增加到564元，每人每月要多支付50塊錢。昨天提
報只是例行性財務公告，調漲不是唯一方案。衛生署表示，近期內不會調
漲健保費率，如果真的要調漲，健保局必需再提案，送請衛生署及相關單
位進行審查，最後再送交行政院做最後的決定。記者黃琦涵郭俊麟台北報
導繼油價、電價之後，健保費率可能也要調漲！目前全案已經送交衛生署
，如果確定，全國一千二百萬上班族及教職員，每月健保費要多負擔五十
塊錢。不過，衛生署今天表示，全案最後還得交由行政院決定，所以近期
內絕對不會調漲，而馬英九辦公室發言人羅智強則表示，健保費率是否需
要調漲，要等到新政府520上任後，再思考這個問題。民生物資漲翻天
，健保費似乎也蠢蠢欲動。聽到健保費可能又要漲，民眾叫苦連天。健保
局星期五進行例行性的財務精算，建議將健保費的費率由現在的4.55
%調漲到5.18%。而全案已經送請衛生署決定，如果通過，預估全國
一千二百萬上班族及教職員工，每個月的健保費，會由現在的495元增
加到564元，每人每月要多支付50塊錢。昨天提報只是例行性財務公
告，調漲不是唯一方案。衛生署表示，近期內不會調漲健保費率，如果真
的要調漲，健保局必需再提案，送請衛生署及相關單位進行審查，最後再
送交行政院做最後的決定。記者黃琦涵郭俊麟台北報導繼油價、電價之後
，健保費率可能也要調漲！目前全案已經送交衛生署，如果確定，全國一
千二百萬上班族及教職員，每月健保費要多負擔五十塊錢。不過，衛生署
今天表示，全案最後還得交由行政院決定，所以近期內絕對不會調漲，而
馬英九辦公室發言人羅智強則表示，健保費率是否需要調漲，要等到新政
府520上任後，再思考這個問題。民生物資漲翻天，健保費似乎也蠢蠢
欲動。聽到健保費可能又要漲，民眾叫苦連天。健保局星期五進行例行性
的財務精算，建議將健保費的費率由現在的4.55%調漲到5.18%
。而全案已經送請衛生署決定，如果通過，預估全國一千二百萬上班族及
教職員工，每個月的健保費，會由現在的495元增加到564元，每人
每月要多支付50塊錢。昨天提報只是例行性財務公告，調漲不是唯一方
案。衛生署表示，近期內不會調漲健保費率，如果真的要調漲，健保局必
需再提案，送請衛生署及相關單位進行審查，最後再送交行政院做最後的
決定。記者黃琦涵郭俊麟台北報導
