春季動漫祭週六在台大體育館展開，會場裡有許多同人誌社團發表創作，
還有動漫迷角色扮演，把自己打扮成漫畫裡的人物，成為眾人的目光焦點
，今天第一天就吸引了將近上萬名的動漫迷參加。走進台大體育館，好像
來到了另一個世界，動漫迷紛紛變身成自己的偶像，在廣場上比人氣。動
漫祭週六展開，第一天就吸引了將近上萬名動漫迷參加。看看這個符咒，
逆我者胖，誰得罪你了就送他一張，不過純屬玩笑，用「卡哇尹」的圖案
來化解尷尬也是不錯啦。還有這個「close將」，是作者用來消遣「
open將」，充滿創意，還有這本國父的精義，裡面的蔣介石變成了暴
走族，相當kuso。來來來，女生不知道如何拒絕男生的告白嗎？沒關
係，送他一張好人卡就對了。會場內還有許多同人誌社團發表創作，吸引
人氣和買氣。華麗的服裝和道具，都是動漫迷精心製作的成果，比創意，
比美麗，比帥氣，一年一度的動漫祭，也成了動漫迷展現自我的場地。記
者彭光偉林志堅台北報導春季動漫祭週六在台大體育館展開，會場裡有許
多同人誌社團發表創作，還有動漫迷角色扮演，把自己打扮成漫畫裡的人
物，成為眾人的目光焦點，今天第一天就吸引了將近上萬名的動漫迷參加
。走進台大體育館，好像來到了另一個世界，動漫迷紛紛變身成自己的偶
像，在廣場上比人氣。動漫祭週六展開，第一天就吸引了將近上萬名動漫
迷參加。看看這個符咒，逆我者胖，誰得罪你了就送他一張，不過純屬玩
笑，用「卡哇尹」的圖案來化解尷尬也是不錯啦。還有這個「close
將」，是作者用來消遣「open將」，充滿創意，還有這本國父的精義
，裡面的蔣介石變成了暴走族，相當kuso。來來來，女生不知道如何
拒絕男生的告白嗎？沒關係，送他一張好人卡就對了。會場內還有許多同
人誌社團發表創作，吸引人氣和買氣。華麗的服裝和道具，都是動漫迷精
心製作的成果，比創意，比美麗，比帥氣，一年一度的動漫祭，也成了動
漫迷展現自我的場地。記者彭光偉林志堅台北報導春季動漫祭週六在台大
體育館展開，會場裡有許多同人誌社團發表創作，還有動漫迷角色扮演，
把自己打扮成漫畫裡的人物，成為眾人的目光焦點，今天第一天就吸引了
將近上萬名的動漫迷參加。走進台大體育館，好像來到了另一個世界，動
漫迷紛紛變身成自己的偶像，在廣場上比人氣。動漫祭週六展開，第一天
就吸引了將近上萬名動漫迷參加。看看這個符咒，逆我者胖，誰得罪你了
就送他一張，不過純屬玩笑，用「卡哇尹」的圖案來化解尷尬也是不錯啦
。還有這個「close將」，是作者用來消遣「open將」，充滿創
意，還有這本國父的精義，裡面的蔣介石變成了暴走族，相當kuso。
來來來，女生不知道如何拒絕男生的告白嗎？沒關係，送他一張好人卡就
對了。會場內還有許多同人誌社團發表創作，吸引人氣和買氣。華麗的服
裝和道具，都是動漫迷精心製作的成果，比創意，比美麗，比帥氣，一年
一度的動漫祭，也成了動漫迷展現自我的場地。記者彭光偉林志堅台北報
導春季動漫祭週六在台大體育館展開，會場裡有許多同人誌社團發表創作
，還有動漫迷角色扮演，把自己打扮成漫畫裡的人物，成為眾人的目光焦
點，今天第一天就吸引了將近上萬名的動漫迷參加。走進台大體育館，好
像來到了另一個世界，動漫迷紛紛變身成自己的偶像，在廣場上比人氣。
動漫祭週六展開，第一天就吸引了將近上萬名動漫迷參加。看看這個符咒
，逆我者胖，誰得罪你了就送他一張，不過純屬玩笑，用「卡哇尹」的圖
案來化解尷尬也是不錯啦。還有這個「close將」，是作者用來消遣
「open將」，充滿創意，還有這本國父的精義，裡面的蔣介石變成了
暴走族，相當kuso。來來來，女生不知道如何拒絕男生的告白嗎？沒
關係，送他一張好人卡就對了。會場內還有許多同人誌社團發表創作，吸
引人氣和買氣。華麗的服裝和道具，都是動漫迷精心製作的成果，比創意
，比美麗，比帥氣，一年一度的動漫祭，也成了動漫迷展現自我的場地。
記者彭光偉林志堅台北報導春季動漫祭週六在台大體育館展開，會場裡有
許多同人誌社團發表創作，還有動漫迷角色扮演，把自己打扮成漫畫裡的
人物，成為眾人的目光焦點，今天第一天就吸引了將近上萬名的動漫迷參
加。走進台大體育館，好像來到了另一個世界，動漫迷紛紛變身成自己的
偶像，在廣場上比人氣。動漫祭週六展開，第一天就吸引了將近上萬名動
漫迷參加。看看這個符咒，逆我者胖，誰得罪你了就送他一張，不過純屬
玩笑，用「卡哇尹」的圖案來化解尷尬也是不錯啦。還有這個「clos
e將」，是作者用來消遣「open將」，充滿創意，還有這本國父的精
義，裡面的蔣介石變成了暴走族，相當kuso。來來來，女生不知道如
何拒絕男生的告白嗎？沒關係，送他一張好人卡就對了。會場內還有許多
同人誌社團發表創作，吸引人氣和買氣。華麗的服裝和道具，都是動漫迷
精心製作的成果，比創意，比美麗，比帥氣，一年一度的動漫祭，也成了
動漫迷展現自我的場地。記者彭光偉林志堅台北報導春季動漫祭週六在台
大體育館展開，會場裡有許多同人誌社團發表創作，還有動漫迷角色扮演
，把自己打扮成漫畫裡的人物，成為眾人的目光焦點，今天第一天就吸引
了將近上萬名的動漫迷參加。走進台大體育館，好像來到了另一個世界，
動漫迷紛紛變身成自己的偶像，在廣場上比人氣。動漫祭週六展開，第一
天就吸引了將近上萬名動漫迷參加。看看這個符咒，逆我者胖，誰得罪你
了就送他一張，不過純屬玩笑，用「卡哇尹」的圖案來化解尷尬也是不錯
啦。還有這個「close將」，是作者用來消遣「open將」，充滿
創意，還有這本國父的精義，裡面的蔣介石變成了暴走族，相當kuso
。來來來，女生不知道如何拒絕男生的告白嗎？沒關係，送他一張好人卡
就對了。會場內還有許多同人誌社團發表創作，吸引人氣和買氣。華麗的
服裝和道具，都是動漫迷精心製作的成果，比創意，比美麗，比帥氣，一
年一度的動漫祭，也成了動漫迷展現自我的場地。記者彭光偉林志堅台北
報導春季動漫祭週六在台大體育館展開，會場裡有許多同人誌社團發表創
作，還有動漫迷角色扮演，把自己打扮成漫畫裡的人物，成為眾人的目光
焦點，今天第一天就吸引了將近上萬名的動漫迷參加。走進台大體育館，
好像來到了另一個世界，動漫迷紛紛變身成自己的偶像，在廣場上比人氣
。動漫祭週六展開，第一天就吸引了將近上萬名動漫迷參加。看看這個符
咒，逆我者胖，誰得罪你了就送他一張，不過純屬玩笑，用「卡哇尹」的
圖案來化解尷尬也是不錯啦。還有這個「close將」，是作者用來消
遣「open將」，充滿創意，還有這本國父的精義，裡面的蔣介石變成
了暴走族，相當kuso。來來來，女生不知道如何拒絕男生的告白嗎？
沒關係，送他一張好人卡就對了。會場內還有許多同人誌社團發表創作，
吸引人氣和買氣。華麗的服裝和道具，都是動漫迷精心製作的成果，比創
意，比美麗，比帥氣，一年一度的動漫祭，也成了動漫迷展現自我的場地
。記者彭光偉林志堅台北報導春季動漫祭週六在台大體育館展開，會場裡
有許多同人誌社團發表創作，還有動漫迷角色扮演，把自己打扮成漫畫裡
的人物，成為眾人的目光焦點，今天第一天就吸引了將近上萬名的動漫迷
參加。走進台大體育館，好像來到了另一個世界，動漫迷紛紛變身成自己
的偶像，在廣場上比人氣。動漫祭週六展開，第一天就吸引了將近上萬名
動漫迷參加。看看這個符咒，逆我者胖，誰得罪你了就送他一張，不過純
屬玩笑，用「卡哇尹」的圖案來化解尷尬也是不錯啦。還有這個「clo
se將」，是作者用來消遣「open將」，充滿創意，還有這本國父的
精義，裡面的蔣介石變成了暴走族，相當kuso。來來來，女生不知道
如何拒絕男生的告白嗎？沒關係，送他一張好人卡就對了。會場內還有許
多同人誌社團發表創作，吸引人氣和買氣。華麗的服裝和道具，都是動漫
迷精心製作的成果，比創意，比美麗，比帥氣，一年一度的動漫祭，也成
了動漫迷展現自我的場地。記者彭光偉林志堅台北報導春季動漫祭週六在
台大體育館展開，會場裡有許多同人誌社團發表創作，還有動漫迷角色扮
演，把自己打扮成漫畫裡的人物，成為眾人的目光焦點，今天第一天就吸
引了將近上萬名的動漫迷參加。走進台大體育館，好像來到了另一個世界
，動漫迷紛紛變身成自己的偶像，在廣場上比人氣。動漫祭週六展開，第
一天就吸引了將近上萬名動漫迷參加。看看這個符咒，逆我者胖，誰得罪
你了就送他一張，不過純屬玩笑，用「卡哇尹」的圖案來化解尷尬也是不
錯啦。還有這個「close將」，是作者用來消遣「open將」，充
滿創意，還有這本國父的精義，裡面的蔣介石變成了暴走族，相當kus
o。來來來，女生不知道如何拒絕男生的告白嗎？沒關係，送他一張好人
卡就對了。會場內還有許多同人誌社團發表創作，吸引人氣和買氣。華麗
的服裝和道具，都是動漫迷精心製作的成果，比創意，比美麗，比帥氣，
一年一度的動漫祭，也成了動漫迷展現自我的場地。記者彭光偉林志堅台
北報導
