騎單車已經不再只是代步，越來越多民眾騎單車健身，還組成車隊邊騎邊
玩，享受假期。除了河濱公園，淡水河沿線的美麗風光，也很吸引單車族
，今天我們將帶你從關渡平原出發到八里左岸，體驗一段單車逍遙遊。越
過關渡大橋，沿著淡水河岸，美景在眼前，驚奇就在玩樂中找尋。藍天白
雲下，微風輕拂，三五好友吆喝，跟著長長的單車隊伍向前行，坡道上上
下下，難免氣喘噓噓，不過，一會兒就來到八里渡船頭，可以暫時歇個腳
。看是要來個炸花枝、蚵仔酥，還是500cc礦泉水，補充體力再出發
。順著八里方向走，紅樹林的自然生態盡收眼底，一路除了擺渡的船隻相
伴，還有隊友的加油歡呼聲，大人小孩都玩得盡興。在台北騎鐵馬最佳場
地，可不只有河濱公園，淡水河的兩岸都規劃了自行車道，從關渡出發，
沿路經過渡船頭，八里左岸公園，最後抵達十三行博物館，來回距離將近
20公里，走走停停，享受自然風光，健康又自在。週休假期，不必走遠
，找個安全舒適的路線，你也能展開一段愉快的鐵馬逍遙遊。記者王琪如
吳嘉堡台北報導騎單車已經不再只是代步，越來越多民眾騎單車健身，還
組成車隊邊騎邊玩，享受假期。除了河濱公園，淡水河沿線的美麗風光，
也很吸引單車族，今天我們將帶你從關渡平原出發到八里左岸，體驗一段
單車逍遙遊。越過關渡大橋，沿著淡水河岸，美景在眼前，驚奇就在玩樂
中找尋。藍天白雲下，微風輕拂，三五好友吆喝，跟著長長的單車隊伍向
前行，坡道上上下下，難免氣喘噓噓，不過，一會兒就來到八里渡船頭，
可以暫時歇個腳。看是要來個炸花枝、蚵仔酥，還是500cc礦泉水，
補充體力再出發。順著八里方向走，紅樹林的自然生態盡收眼底，一路除
了擺渡的船隻相伴，還有隊友的加油歡呼聲，大人小孩都玩得盡興。在台
北騎鐵馬最佳場地，可不只有河濱公園，淡水河的兩岸都規劃了自行車道
，從關渡出發，沿路經過渡船頭，八里左岸公園，最後抵達十三行博物館
，來回距離將近20公里，走走停停，享受自然風光，健康又自在。週休
假期，不必走遠，找個安全舒適的路線，你也能展開一段愉快的鐵馬逍遙
遊。記者王琪如吳嘉堡台北報導騎單車已經不再只是代步，越來越多民眾
騎單車健身，還組成車隊邊騎邊玩，享受假期。除了河濱公園，淡水河沿
線的美麗風光，也很吸引單車族，今天我們將帶你從關渡平原出發到八里
左岸，體驗一段單車逍遙遊。越過關渡大橋，沿著淡水河岸，美景在眼前
，驚奇就在玩樂中找尋。藍天白雲下，微風輕拂，三五好友吆喝，跟著長
長的單車隊伍向前行，坡道上上下下，難免氣喘噓噓，不過，一會兒就來
到八里渡船頭，可以暫時歇個腳。看是要來個炸花枝、蚵仔酥，還是50
0cc礦泉水，補充體力再出發。順著八里方向走，紅樹林的自然生態盡
收眼底，一路除了擺渡的船隻相伴，還有隊友的加油歡呼聲，大人小孩都
玩得盡興。在台北騎鐵馬最佳場地，可不只有河濱公園，淡水河的兩岸都
規劃了自行車道，從關渡出發，沿路經過渡船頭，八里左岸公園，最後抵
達十三行博物館，來回距離將近20公里，走走停停，享受自然風光，健
康又自在。週休假期，不必走遠，找個安全舒適的路線，你也能展開一段
愉快的鐵馬逍遙遊。記者王琪如吳嘉堡台北報導騎單車已經不再只是代步
，越來越多民眾騎單車健身，還組成車隊邊騎邊玩，享受假期。除了河濱
公園，淡水河沿線的美麗風光，也很吸引單車族，今天我們將帶你從關渡
平原出發到八里左岸，體驗一段單車逍遙遊。越過關渡大橋，沿著淡水河
岸，美景在眼前，驚奇就在玩樂中找尋。藍天白雲下，微風輕拂，三五好
友吆喝，跟著長長的單車隊伍向前行，坡道上上下下，難免氣喘噓噓，不
過，一會兒就來到八里渡船頭，可以暫時歇個腳。看是要來個炸花枝、蚵
仔酥，還是500cc礦泉水，補充體力再出發。順著八里方向走，紅樹
林的自然生態盡收眼底，一路除了擺渡的船隻相伴，還有隊友的加油歡呼
聲，大人小孩都玩得盡興。在台北騎鐵馬最佳場地，可不只有河濱公園，
淡水河的兩岸都規劃了自行車道，從關渡出發，沿路經過渡船頭，八里左
岸公園，最後抵達十三行博物館，來回距離將近20公里，走走停停，享
受自然風光，健康又自在。週休假期，不必走遠，找個安全舒適的路線，
你也能展開一段愉快的鐵馬逍遙遊。記者王琪如吳嘉堡台北報導騎單車已
經不再只是代步，越來越多民眾騎單車健身，還組成車隊邊騎邊玩，享受
假期。除了河濱公園，淡水河沿線的美麗風光，也很吸引單車族，今天我
們將帶你從關渡平原出發到八里左岸，體驗一段單車逍遙遊。越過關渡大
橋，沿著淡水河岸，美景在眼前，驚奇就在玩樂中找尋。藍天白雲下，微
風輕拂，三五好友吆喝，跟著長長的單車隊伍向前行，坡道上上下下，難
免氣喘噓噓，不過，一會兒就來到八里渡船頭，可以暫時歇個腳。看是要
來個炸花枝、蚵仔酥，還是500cc礦泉水，補充體力再出發。順著八
里方向走，紅樹林的自然生態盡收眼底，一路除了擺渡的船隻相伴，還有
隊友的加油歡呼聲，大人小孩都玩得盡興。在台北騎鐵馬最佳場地，可不
只有河濱公園，淡水河的兩岸都規劃了自行車道，從關渡出發，沿路經過
渡船頭，八里左岸公園，最後抵達十三行博物館，來回距離將近20公里
，走走停停，享受自然風光，健康又自在。週休假期，不必走遠，找個安
全舒適的路線，你也能展開一段愉快的鐵馬逍遙遊。記者王琪如吳嘉堡台
北報導騎單車已經不再只是代步，越來越多民眾騎單車健身，還組成車隊
邊騎邊玩，享受假期。除了河濱公園，淡水河沿線的美麗風光，也很吸引
單車族，今天我們將帶你從關渡平原出發到八里左岸，體驗一段單車逍遙
遊。越過關渡大橋，沿著淡水河岸，美景在眼前，驚奇就在玩樂中找尋。
藍天白雲下，微風輕拂，三五好友吆喝，跟著長長的單車隊伍向前行，坡
道上上下下，難免氣喘噓噓，不過，一會兒就來到八里渡船頭，可以暫時
歇個腳。看是要來個炸花枝、蚵仔酥，還是500cc礦泉水，補充體力
再出發。順著八里方向走，紅樹林的自然生態盡收眼底，一路除了擺渡的
船隻相伴，還有隊友的加油歡呼聲，大人小孩都玩得盡興。在台北騎鐵馬
最佳場地，可不只有河濱公園，淡水河的兩岸都規劃了自行車道，從關渡
出發，沿路經過渡船頭，八里左岸公園，最後抵達十三行博物館，來回距
離將近20公里，走走停停，享受自然風光，健康又自在。週休假期，不
必走遠，找個安全舒適的路線，你也能展開一段愉快的鐵馬逍遙遊。記者
王琪如吳嘉堡台北報導騎單車已經不再只是代步，越來越多民眾騎單車健
身，還組成車隊邊騎邊玩，享受假期。除了河濱公園，淡水河沿線的美麗
風光，也很吸引單車族，今天我們將帶你從關渡平原出發到八里左岸，體
驗一段單車逍遙遊。越過關渡大橋，沿著淡水河岸，美景在眼前，驚奇就
在玩樂中找尋。藍天白雲下，微風輕拂，三五好友吆喝，跟著長長的單車
隊伍向前行，坡道上上下下，難免氣喘噓噓，不過，一會兒就來到八里渡
船頭，可以暫時歇個腳。看是要來個炸花枝、蚵仔酥，還是500cc礦
泉水，補充體力再出發。順著八里方向走，紅樹林的自然生態盡收眼底，
一路除了擺渡的船隻相伴，還有隊友的加油歡呼聲，大人小孩都玩得盡興
。在台北騎鐵馬最佳場地，可不只有河濱公園，淡水河的兩岸都規劃了自
行車道，從關渡出發，沿路經過渡船頭，八里左岸公園，最後抵達十三行
博物館，來回距離將近20公里，走走停停，享受自然風光，健康又自在
。週休假期，不必走遠，找個安全舒適的路線，你也能展開一段愉快的鐵
馬逍遙遊。記者王琪如吳嘉堡台北報導騎單車已經不再只是代步，越來越
多民眾騎單車健身，還組成車隊邊騎邊玩，享受假期。除了河濱公園，淡
水河沿線的美麗風光，也很吸引單車族，今天我們將帶你從關渡平原出發
到八里左岸，體驗一段單車逍遙遊。越過關渡大橋，沿著淡水河岸，美景
在眼前，驚奇就在玩樂中找尋。藍天白雲下，微風輕拂，三五好友吆喝，
跟著長長的單車隊伍向前行，坡道上上下下，難免氣喘噓噓，不過，一會
兒就來到八里渡船頭，可以暫時歇個腳。看是要來個炸花枝、蚵仔酥，還
是500cc礦泉水，補充體力再出發。順著八里方向走，紅樹林的自然
生態盡收眼底，一路除了擺渡的船隻相伴，還有隊友的加油歡呼聲，大人
小孩都玩得盡興。在台北騎鐵馬最佳場地，可不只有河濱公園，淡水河的
兩岸都規劃了自行車道，從關渡出發，沿路經過渡船頭，八里左岸公園，
最後抵達十三行博物館，來回距離將近20公里，走走停停，享受自然風
光，健康又自在。週休假期，不必走遠，找個安全舒適的路線，你也能展
開一段愉快的鐵馬逍遙遊。記者王琪如吳嘉堡台北報導騎單車已經不再只
是代步，越來越多民眾騎單車健身，還組成車隊邊騎邊玩，享受假期。除
了河濱公園，淡水河沿線的美麗風光，也很吸引單車族，今天我們將帶你
從關渡平原出發到八里左岸，體驗一段單車逍遙遊。越過關渡大橋，沿著
淡水河岸，美景在眼前，驚奇就在玩樂中找尋。藍天白雲下，微風輕拂，
三五好友吆喝，跟著長長的單車隊伍向前行，坡道上上下下，難免氣喘噓
噓，不過，一會兒就來到八里渡船頭，可以暫時歇個腳。看是要來個炸花
枝、蚵仔酥，還是500cc礦泉水，補充體力再出發。順著八里方向走
，紅樹林的自然生態盡收眼底，一路除了擺渡的船隻相伴，還有隊友的加
油歡呼聲，大人小孩都玩得盡興。在台北騎鐵馬最佳場地，可不只有河濱
公園，淡水河的兩岸都規劃了自行車道，從關渡出發，沿路經過渡船頭，
八里左岸公園，最後抵達十三行博物館，來回距離將近20公里，走走停
停，享受自然風光，健康又自在。週休假期，不必走遠，找個安全舒適的
路線，你也能展開一段愉快的鐵馬逍遙遊。記者王琪如吳嘉堡台北報導
