台東縣延平鄉桃源村布農族舉行一年一度的打耳祭活動，族人們用祖先流
傳下來的手工切豬肉手法、分組進行比賽，還有小朋友們也拿起弓箭，展
現他們平日學習打獵的成果。原住民傳統的生活方式，不依賴科技的屠宰
和飲食文化，其實很值得我們思考學習、如何減碳過生活。布農族一年一
度的打耳祭活動，獵人鳴槍正式展開，布農族小獵人展現他們平日練習射
箭的技能，個個都是好身手。生活在高山的布農族，祖先們留下來的生活
技能，都和大自然惜惜相關，用最傳統的武器打獵，而且獵到的山豬絕不
浪費，一刀刀用手工分切，除了保留美味，大家合作分豬肉，也保留部落
組織的共享傳統。其實原住民傳統的生活技能，像是撿拾枯木升火，用石
板做陷井狩獵，和現在倡導的環保減碳過生活，有許多相似之處，在觀察
祭典中我們也可以學到原住民不用依賴科技的生活方式。台東縣延平鄉桃
源村布農族舉行一年一度的打耳祭活動，族人們用祖先流傳下來的手工切
豬肉手法、分組進行比賽，還有小朋友們也拿起弓箭，展現他們平日學習
打獵的成果。原住民傳統的生活方式，不依賴科技的屠宰和飲食文化，其
實很值得我們思考學習、如何減碳過生活。布農族一年一度的打耳祭活動
，獵人鳴槍正式展開，布農族小獵人展現他們平日練習射箭的技能，個個
都是好身手。生活在高山的布農族，祖先們留下來的生活技能，都和大自
然惜惜相關，用最傳統的武器打獵，而且獵到的山豬絕不浪費，一刀刀用
手工分切，除了保留美味，大家合作分豬肉，也保留部落組織的共享傳統
。其實原住民傳統的生活技能，像是撿拾枯木升火，用石板做陷井狩獵，
和現在倡導的環保減碳過生活，有許多相似之處，在觀察祭典中我們也可
以學到原住民不用依賴科技的生活方式。台東縣延平鄉桃源村布農族舉行
一年一度的打耳祭活動，族人們用祖先流傳下來的手工切豬肉手法、分組
進行比賽，還有小朋友們也拿起弓箭，展現他們平日學習打獵的成果。原
住民傳統的生活方式，不依賴科技的屠宰和飲食文化，其實很值得我們思
考學習、如何減碳過生活。布農族一年一度的打耳祭活動，獵人鳴槍正式
展開，布農族小獵人展現他們平日練習射箭的技能，個個都是好身手。生
活在高山的布農族，祖先們留下來的生活技能，都和大自然惜惜相關，用
最傳統的武器打獵，而且獵到的山豬絕不浪費，一刀刀用手工分切，除了
保留美味，大家合作分豬肉，也保留部落組織的共享傳統。其實原住民傳
統的生活技能，像是撿拾枯木升火，用石板做陷井狩獵，和現在倡導的環
保減碳過生活，有許多相似之處，在觀察祭典中我們也可以學到原住民不
用依賴科技的生活方式。台東縣延平鄉桃源村布農族舉行一年一度的打耳
祭活動，族人們用祖先流傳下來的手工切豬肉手法、分組進行比賽，還有
小朋友們也拿起弓箭，展現他們平日學習打獵的成果。原住民傳統的生活
方式，不依賴科技的屠宰和飲食文化，其實很值得我們思考學習、如何減
碳過生活。布農族一年一度的打耳祭活動，獵人鳴槍正式展開，布農族小
獵人展現他們平日練習射箭的技能，個個都是好身手。生活在高山的布農
族，祖先們留下來的生活技能，都和大自然惜惜相關，用最傳統的武器打
獵，而且獵到的山豬絕不浪費，一刀刀用手工分切，除了保留美味，大家
合作分豬肉，也保留部落組織的共享傳統。其實原住民傳統的生活技能，
像是撿拾枯木升火，用石板做陷井狩獵，和現在倡導的環保減碳過生活，
有許多相似之處，在觀察祭典中我們也可以學到原住民不用依賴科技的生
活方式。台東縣延平鄉桃源村布農族舉行一年一度的打耳祭活動，族人們
用祖先流傳下來的手工切豬肉手法、分組進行比賽，還有小朋友們也拿起
弓箭，展現他們平日學習打獵的成果。原住民傳統的生活方式，不依賴科
技的屠宰和飲食文化，其實很值得我們思考學習、如何減碳過生活。布農
族一年一度的打耳祭活動，獵人鳴槍正式展開，布農族小獵人展現他們平
日練習射箭的技能，個個都是好身手。生活在高山的布農族，祖先們留下
來的生活技能，都和大自然惜惜相關，用最傳統的武器打獵，而且獵到的
山豬絕不浪費，一刀刀用手工分切，除了保留美味，大家合作分豬肉，也
保留部落組織的共享傳統。其實原住民傳統的生活技能，像是撿拾枯木升
火，用石板做陷井狩獵，和現在倡導的環保減碳過生活，有許多相似之處
，在觀察祭典中我們也可以學到原住民不用依賴科技的生活方式。
