陽明大學今天公佈一項，餐盤殘留細菌的實驗報告，發現小朋友常使用，
不會打破的美耐皿餐具，最容易殘留大腸桿菌，而一般餐廳和飯店常用的
瓷器餐具，則容易殘留綠膿桿菌。不怕摔，不會破，像這樣的美耐皿餐具
，是大人最常讓小朋友使用的餐具材質，不過小心病從口入。根據陽明大
學公佈的一項實驗報告，細菌容易殘留在餐具上，像是美耐皿餐具容易殘
留大腸桿菌，一般餐廳和飯店常見的瓷器餐具，則是最多綠膿桿菌，普遍
使用的鋁製餐具也有金黃色葡萄球菌容易留在上面，這些細菌一旦吃下肚
子，容易引發腸胃炎，嚴重的話，綠膿桿菌甚至會引起敗血症。餐盤在經
過長時間重複使用以及清洗之後，會有刮痕出現，而這些刮痕就是細菌容
易殘留的地方。陽明大學用各種常見餐具材質做實驗，發現最堅硬的三層
強化玻璃，最不會殘留病菌，不管是在餐廳外食，還是家裡自己使用的餐
具，除了清洗乾淨之外，最好定期更新，不讓細菌有滋生的溫床。記者彭
光偉林志堅台北報導陽明大學今天公佈一項，餐盤殘留細菌的實驗報告，
發現小朋友常使用，不會打破的美耐皿餐具，最容易殘留大腸桿菌，而一
般餐廳和飯店常用的瓷器餐具，則容易殘留綠膿桿菌。不怕摔，不會破，
像這樣的美耐皿餐具，是大人最常讓小朋友使用的餐具材質，不過小心病
從口入。根據陽明大學公佈的一項實驗報告，細菌容易殘留在餐具上，像
是美耐皿餐具容易殘留大腸桿菌，一般餐廳和飯店常見的瓷器餐具，則是
最多綠膿桿菌，普遍使用的鋁製餐具也有金黃色葡萄球菌容易留在上面，
這些細菌一旦吃下肚子，容易引發腸胃炎，嚴重的話，綠膿桿菌甚至會引
起敗血症。餐盤在經過長時間重複使用以及清洗之後，會有刮痕出現，而
這些刮痕就是細菌容易殘留的地方。陽明大學用各種常見餐具材質做實驗
，發現最堅硬的三層強化玻璃，最不會殘留病菌，不管是在餐廳外食，還
是家裡自己使用的餐具，除了清洗乾淨之外，最好定期更新，不讓細菌有
滋生的溫床。記者彭光偉林志堅台北報導陽明大學今天公佈一項，餐盤殘
留細菌的實驗報告，發現小朋友常使用，不會打破的美耐皿餐具，最容易
殘留大腸桿菌，而一般餐廳和飯店常用的瓷器餐具，則容易殘留綠膿桿菌
。不怕摔，不會破，像這樣的美耐皿餐具，是大人最常讓小朋友使用的餐
具材質，不過小心病從口入。根據陽明大學公佈的一項實驗報告，細菌容
易殘留在餐具上，像是美耐皿餐具容易殘留大腸桿菌，一般餐廳和飯店常
見的瓷器餐具，則是最多綠膿桿菌，普遍使用的鋁製餐具也有金黃色葡萄
球菌容易留在上面，這些細菌一旦吃下肚子，容易引發腸胃炎，嚴重的話
，綠膿桿菌甚至會引起敗血症。餐盤在經過長時間重複使用以及清洗之後
，會有刮痕出現，而這些刮痕就是細菌容易殘留的地方。陽明大學用各種
常見餐具材質做實驗，發現最堅硬的三層強化玻璃，最不會殘留病菌，不
管是在餐廳外食，還是家裡自己使用的餐具，除了清洗乾淨之外，最好定
期更新，不讓細菌有滋生的溫床。記者彭光偉林志堅台北報導陽明大學今
天公佈一項，餐盤殘留細菌的實驗報告，發現小朋友常使用，不會打破的
美耐皿餐具，最容易殘留大腸桿菌，而一般餐廳和飯店常用的瓷器餐具，
則容易殘留綠膿桿菌。不怕摔，不會破，像這樣的美耐皿餐具，是大人最
常讓小朋友使用的餐具材質，不過小心病從口入。根據陽明大學公佈的一
項實驗報告，細菌容易殘留在餐具上，像是美耐皿餐具容易殘留大腸桿菌
，一般餐廳和飯店常見的瓷器餐具，則是最多綠膿桿菌，普遍使用的鋁製
餐具也有金黃色葡萄球菌容易留在上面，這些細菌一旦吃下肚子，容易引
發腸胃炎，嚴重的話，綠膿桿菌甚至會引起敗血症。餐盤在經過長時間重
複使用以及清洗之後，會有刮痕出現，而這些刮痕就是細菌容易殘留的地
方。陽明大學用各種常見餐具材質做實驗，發現最堅硬的三層強化玻璃，
最不會殘留病菌，不管是在餐廳外食，還是家裡自己使用的餐具，除了清
洗乾淨之外，最好定期更新，不讓細菌有滋生的溫床。記者彭光偉林志堅
台北報導陽明大學今天公佈一項，餐盤殘留細菌的實驗報告，發現小朋友
常使用，不會打破的美耐皿餐具，最容易殘留大腸桿菌，而一般餐廳和飯
店常用的瓷器餐具，則容易殘留綠膿桿菌。不怕摔，不會破，像這樣的美
耐皿餐具，是大人最常讓小朋友使用的餐具材質，不過小心病從口入。根
據陽明大學公佈的一項實驗報告，細菌容易殘留在餐具上，像是美耐皿餐
具容易殘留大腸桿菌，一般餐廳和飯店常見的瓷器餐具，則是最多綠膿桿
菌，普遍使用的鋁製餐具也有金黃色葡萄球菌容易留在上面，這些細菌一
旦吃下肚子，容易引發腸胃炎，嚴重的話，綠膿桿菌甚至會引起敗血症。
餐盤在經過長時間重複使用以及清洗之後，會有刮痕出現，而這些刮痕就
是細菌容易殘留的地方。陽明大學用各種常見餐具材質做實驗，發現最堅
硬的三層強化玻璃，最不會殘留病菌，不管是在餐廳外食，還是家裡自己
使用的餐具，除了清洗乾淨之外，最好定期更新，不讓細菌有滋生的溫床
。記者彭光偉林志堅台北報導陽明大學今天公佈一項，餐盤殘留細菌的實
驗報告，發現小朋友常使用，不會打破的美耐皿餐具，最容易殘留大腸桿
菌，而一般餐廳和飯店常用的瓷器餐具，則容易殘留綠膿桿菌。不怕摔，
不會破，像這樣的美耐皿餐具，是大人最常讓小朋友使用的餐具材質，不
過小心病從口入。根據陽明大學公佈的一項實驗報告，細菌容易殘留在餐
具上，像是美耐皿餐具容易殘留大腸桿菌，一般餐廳和飯店常見的瓷器餐
具，則是最多綠膿桿菌，普遍使用的鋁製餐具也有金黃色葡萄球菌容易留
在上面，這些細菌一旦吃下肚子，容易引發腸胃炎，嚴重的話，綠膿桿菌
甚至會引起敗血症。餐盤在經過長時間重複使用以及清洗之後，會有刮痕
出現，而這些刮痕就是細菌容易殘留的地方。陽明大學用各種常見餐具材
質做實驗，發現最堅硬的三層強化玻璃，最不會殘留病菌，不管是在餐廳
外食，還是家裡自己使用的餐具，除了清洗乾淨之外，最好定期更新，不
讓細菌有滋生的溫床。記者彭光偉林志堅台北報導
