就在華府對於伊拉克完成大選，表示讚許之際，最新一期的時代雜誌卻大
掀伊拉克重建經費的內幕，指出美國撥給伊拉克政府各部門的將近九十億
美元重建費用，已經因為舞弊，收受回扣，以及資金不當運用等因素，而
消失無蹤。報導中引述美國負責伊拉克重建工作的督察長「鮑溫」的話，
指出由前美國駐伊拉克行政長官「布雷蒙」所領導的「聯盟臨時管理當局
」，放任八十八億美元的伊拉克資金被不當撥用。而布雷蒙不但會計監督
工作不夠嚴謹，還經常不當洩漏消息。不過，去年十二月才獲頒自由獎章
的布雷蒙，則批評「鮑溫」提出的稽查報告不正確，而且觀念錯誤。就在
華府對於伊拉克完成大選，表示讚許之際，最新一期的時代雜誌卻大掀伊
拉克重建經費的內幕，指出美國撥給伊拉克政府各部門的將近九十億美元
重建費用，已經因為舞弊，收受回扣，以及資金不當運用等因素，而消失
無蹤。報導中引述美國負責伊拉克重建工作的督察長「鮑溫」的話，指出
由前美國駐伊拉克行政長官「布雷蒙」所領導的「聯盟臨時管理當局」，
放任八十八億美元的伊拉克資金被不當撥用。而布雷蒙不但會計監督工作
不夠嚴謹，還經常不當洩漏消息。不過，去年十二月才獲頒自由獎章的布
雷蒙，則批評「鮑溫」提出的稽查報告不正確，而且觀念錯誤。就在華府
對於伊拉克完成大選，表示讚許之際，最新一期的時代雜誌卻大掀伊拉克
重建經費的內幕，指出美國撥給伊拉克政府各部門的將近九十億美元重建
費用，已經因為舞弊，收受回扣，以及資金不當運用等因素，而消失無蹤
。報導中引述美國負責伊拉克重建工作的督察長「鮑溫」的話，指出由前
美國駐伊拉克行政長官「布雷蒙」所領導的「聯盟臨時管理當局」，放任
八十八億美元的伊拉克資金被不當撥用。而布雷蒙不但會計監督工作不夠
嚴謹，還經常不當洩漏消息。不過，去年十二月才獲頒自由獎章的布雷蒙
，則批評「鮑溫」提出的稽查報告不正確，而且觀念錯誤。就在華府對於
伊拉克完成大選，表示讚許之際，最新一期的時代雜誌卻大掀伊拉克重建
經費的內幕，指出美國撥給伊拉克政府各部門的將近九十億美元重建費用
，已經因為舞弊，收受回扣，以及資金不當運用等因素，而消失無蹤。報
導中引述美國負責伊拉克重建工作的督察長「鮑溫」的話，指出由前美國
駐伊拉克行政長官「布雷蒙」所領導的「聯盟臨時管理當局」，放任八十
八億美元的伊拉克資金被不當撥用。而布雷蒙不但會計監督工作不夠嚴謹
，還經常不當洩漏消息。不過，去年十二月才獲頒自由獎章的布雷蒙，則
批評「鮑溫」提出的稽查報告不正確，而且觀念錯誤。
