當保母一定是要女性嗎?那可不一定!台北縣許先生從建設公司退休後，
轉換跑道成了專業保母，六年來帶過數十個小嬰孩，他說比起上班，幫忙
帶小孩更有成就感。一邊換尿布，一邊教導大家要怎麼移轉小孩的注意力
，許爸爸從一竅不通到現在熟練的模樣，總共花了六年的時間，這也是他
人生的大轉折。離開建設公司，許爸爸和老伴在新店山區經營起居家托嬰
，原本只是想要打發時間，沒想到越做越有成就感，不但得獎連連，還有
許多人慕名而來，排隊要給他帶小孩。滿嘴孩子經，許爸爸穿西裝打領帶
，強調專業的服務，就算不當經理，帶小孩也是一門大學問，更成就他一
個成功的生意。當保母一定是要女性嗎?那可不一定!台北縣許先生從建
設公司退休後，轉換跑道成了專業保母，六年來帶過數十個小嬰孩，他說
比起上班，幫忙帶小孩更有成就感。一邊換尿布，一邊教導大家要怎麼移
轉小孩的注意力，許爸爸從一竅不通到現在熟練的模樣，總共花了六年的
時間，這也是他人生的大轉折。離開建設公司，許爸爸和老伴在新店山區
經營起居家托嬰，原本只是想要打發時間，沒想到越做越有成就感，不但
得獎連連，還有許多人慕名而來，排隊要給他帶小孩。滿嘴孩子經，許爸
爸穿西裝打領帶，強調專業的服務，就算不當經理，帶小孩也是一門大學
問，更成就他一個成功的生意。當保母一定是要女性嗎?那可不一定!台
北縣許先生從建設公司退休後，轉換跑道成了專業保母，六年來帶過數十
個小嬰孩，他說比起上班，幫忙帶小孩更有成就感。一邊換尿布，一邊教
導大家要怎麼移轉小孩的注意力，許爸爸從一竅不通到現在熟練的模樣，
總共花了六年的時間，這也是他人生的大轉折。離開建設公司，許爸爸和
老伴在新店山區經營起居家托嬰，原本只是想要打發時間，沒想到越做越
有成就感，不但得獎連連，還有許多人慕名而來，排隊要給他帶小孩。滿
嘴孩子經，許爸爸穿西裝打領帶，強調專業的服務，就算不當經理，帶小
孩也是一門大學問，更成就他一個成功的生意。當保母一定是要女性嗎?
那可不一定!台北縣許先生從建設公司退休後，轉換跑道成了專業保母，
六年來帶過數十個小嬰孩，他說比起上班，幫忙帶小孩更有成就感。一邊
換尿布，一邊教導大家要怎麼移轉小孩的注意力，許爸爸從一竅不通到現
在熟練的模樣，總共花了六年的時間，這也是他人生的大轉折。離開建設
公司，許爸爸和老伴在新店山區經營起居家托嬰，原本只是想要打發時間
，沒想到越做越有成就感，不但得獎連連，還有許多人慕名而來，排隊要
給他帶小孩。滿嘴孩子經，許爸爸穿西裝打領帶，強調專業的服務，就算
不當經理，帶小孩也是一門大學問，更成就他一個成功的生意。
