義大利波隆納知名的骨科醫院，最近宣稱完成全世界第一例的肩膀關節移
植手術，手術相當成功，再過一個月，病人就可以回復正常的生活。47
歲的柯契尼先生是一名關節炎患者，兩天前義大利知名的骨科團隊，幫他
移植了一塊兩公分寬的骨頭跟軟骨，替換完全受損的左肩關節。整個手術
相當成功，喜歡運動的柯契尼已經迫不及待計畫，等到一個月後拆掉繃帶
，馬上就要去打網球。跟傳統人工關節最大的不同，是這項移植手術，可
以利用捐贈者的軟骨細胞，來協助病人重建全新的關節組織。這項手術換
掉了不過醫生也表示由於這項移植手術複雜風險高，因此只適用在50歲
以下的病人，同時還得仔細評估病人本身條件是否適合。至於50歲以上
的病人，還是考慮使用人工關節或是義肢。義大利波隆納知名的骨科醫院
，最近宣稱完成全世界第一例的肩膀關節移植手術，手術相當成功，再過
一個月，病人就可以回復正常的生活。47歲的柯契尼先生是一名關節炎
患者，兩天前義大利知名的骨科團隊，幫他移植了一塊兩公分寬的骨頭跟
軟骨，替換完全受損的左肩關節。整個手術相當成功，喜歡運動的柯契尼
已經迫不及待計畫，等到一個月後拆掉繃帶，馬上就要去打網球。跟傳統
人工關節最大的不同，是這項移植手術，可以利用捐贈者的軟骨細胞，來
協助病人重建全新的關節組織。這項手術換掉了不過醫生也表示由於這項
移植手術複雜風險高，因此只適用在50歲以下的病人，同時還得仔細評
估病人本身條件是否適合。至於50歲以上的病人，還是考慮使用人工關
節或是義肢。義大利波隆納知名的骨科醫院，最近宣稱完成全世界第一例
的肩膀關節移植手術，手術相當成功，再過一個月，病人就可以回復正常
的生活。47歲的柯契尼先生是一名關節炎患者，兩天前義大利知名的骨
科團隊，幫他移植了一塊兩公分寬的骨頭跟軟骨，替換完全受損的左肩關
節。整個手術相當成功，喜歡運動的柯契尼已經迫不及待計畫，等到一個
月後拆掉繃帶，馬上就要去打網球。跟傳統人工關節最大的不同，是這項
移植手術，可以利用捐贈者的軟骨細胞，來協助病人重建全新的關節組織
。這項手術換掉了不過醫生也表示由於這項移植手術複雜風險高，因此只
適用在50歲以下的病人，同時還得仔細評估病人本身條件是否適合。至
於50歲以上的病人，還是考慮使用人工關節或是義肢。義大利波隆納知
名的骨科醫院，最近宣稱完成全世界第一例的肩膀關節移植手術，手術相
當成功，再過一個月，病人就可以回復正常的生活。47歲的柯契尼先生
是一名關節炎患者，兩天前義大利知名的骨科團隊，幫他移植了一塊兩公
分寬的骨頭跟軟骨，替換完全受損的左肩關節。整個手術相當成功，喜歡
運動的柯契尼已經迫不及待計畫，等到一個月後拆掉繃帶，馬上就要去打
網球。跟傳統人工關節最大的不同，是這項移植手術，可以利用捐贈者的
軟骨細胞，來協助病人重建全新的關節組織。這項手術換掉了不過醫生也
表示由於這項移植手術複雜風險高，因此只適用在50歲以下的病人，同
時還得仔細評估病人本身條件是否適合。至於50歲以上的病人，還是考
慮使用人工關節或是義肢。義大利波隆納知名的骨科醫院，最近宣稱完成
全世界第一例的肩膀關節移植手術，手術相當成功，再過一個月，病人就
可以回復正常的生活。47歲的柯契尼先生是一名關節炎患者，兩天前義
大利知名的骨科團隊，幫他移植了一塊兩公分寬的骨頭跟軟骨，替換完全
受損的左肩關節。整個手術相當成功，喜歡運動的柯契尼已經迫不及待計
畫，等到一個月後拆掉繃帶，馬上就要去打網球。跟傳統人工關節最大的
不同，是這項移植手術，可以利用捐贈者的軟骨細胞，來協助病人重建全
新的關節組織。這項手術換掉了不過醫生也表示由於這項移植手術複雜風
險高，因此只適用在50歲以下的病人，同時還得仔細評估病人本身條件
是否適合。至於50歲以上的病人，還是考慮使用人工關節或是義肢。義
大利波隆納知名的骨科醫院，最近宣稱完成全世界第一例的肩膀關節移植
手術，手術相當成功，再過一個月，病人就可以回復正常的生活。47歲
的柯契尼先生是一名關節炎患者，兩天前義大利知名的骨科團隊，幫他移
植了一塊兩公分寬的骨頭跟軟骨，替換完全受損的左肩關節。整個手術相
當成功，喜歡運動的柯契尼已經迫不及待計畫，等到一個月後拆掉繃帶，
馬上就要去打網球。跟傳統人工關節最大的不同，是這項移植手術，可以
利用捐贈者的軟骨細胞，來協助病人重建全新的關節組織。這項手術換掉
了不過醫生也表示由於這項移植手術複雜風險高，因此只適用在50歲以
下的病人，同時還得仔細評估病人本身條件是否適合。至於50歲以上的
病人，還是考慮使用人工關節或是義肢。
