未來可能也會調漲的，還有健保費。現在傳出調漲的幅度，從現在的4.
55%要調高的5.18%。全國上班族跟教職員工，每個月的健保費，
要多付五十塊錢。不過，衛生署今天表示，這些數字只是建議，最後還是
要交由行政院來決定，而在520即將上任的新政府，究竟會怎麼做呢？
馬英九辦公室發言人羅智強因今天說，健保費率是否需要調漲，520之
後，再思考這個問題。民生物資漲翻天，健保費似乎也蠢蠢欲動。聽到健
保費可能又要漲，民眾叫苦連天。健保局星期五進行例行性的財務精算，
建議將健保費的費率由現在的4.55%調漲到5.18%。而全案已經
送請衛生署決定，如果通過，預估全國一千二百萬上班族及教職員工，每
個月的健保費，會由現在的495元增加到564元，每人每月要多支付
50塊錢。衛生署表示，近期內不會調漲健保費率，如果真的要調漲，健
保局必需再提案，送請衛生署及相關單位進行審查，最後再送交行政院做
最後的決定。記者黃琦涵郭俊麟台北報導未來可能也會調漲的，還有健保
費。現在傳出調漲的幅度，從現在的4.55%要調高的5.18%。全
國上班族跟教職員工，每個月的健保費，要多付五十塊錢。不過，衛生署
今天表示，這些數字只是建議，最後還是要交由行政院來決定，而在52
0即將上任的新政府，究竟會怎麼做呢？馬英九辦公室發言人羅智強因今
天說，健保費率是否需要調漲，520之後，再思考這個問題。民生物資
漲翻天，健保費似乎也蠢蠢欲動。聽到健保費可能又要漲，民眾叫苦連天
。健保局星期五進行例行性的財務精算，建議將健保費的費率由現在的4
.55%調漲到5.18%。而全案已經送請衛生署決定，如果通過，預
估全國一千二百萬上班族及教職員工，每個月的健保費，會由現在的49
5元增加到564元，每人每月要多支付50塊錢。衛生署表示，近期內
不會調漲健保費率，如果真的要調漲，健保局必需再提案，送請衛生署及
相關單位進行審查，最後再送交行政院做最後的決定。記者黃琦涵郭俊麟
台北報導未來可能也會調漲的，還有健保費。現在傳出調漲的幅度，從現
在的4.55%要調高的5.18%。全國上班族跟教職員工，每個月的
健保費，要多付五十塊錢。不過，衛生署今天表示，這些數字只是建議，
最後還是要交由行政院來決定，而在520即將上任的新政府，究竟會怎
麼做呢？馬英九辦公室發言人羅智強因今天說，健保費率是否需要調漲，
520之後，再思考這個問題。民生物資漲翻天，健保費似乎也蠢蠢欲動
。聽到健保費可能又要漲，民眾叫苦連天。健保局星期五進行例行性的財
務精算，建議將健保費的費率由現在的4.55%調漲到5.18%。而
全案已經送請衛生署決定，如果通過，預估全國一千二百萬上班族及教職
員工，每個月的健保費，會由現在的495元增加到564元，每人每月
要多支付50塊錢。衛生署表示，近期內不會調漲健保費率，如果真的要
調漲，健保局必需再提案，送請衛生署及相關單位進行審查，最後再送交
行政院做最後的決定。記者黃琦涵郭俊麟台北報導未來可能也會調漲的，
還有健保費。現在傳出調漲的幅度，從現在的4.55%要調高的5.1
8%。全國上班族跟教職員工，每個月的健保費，要多付五十塊錢。不過
，衛生署今天表示，這些數字只是建議，最後還是要交由行政院來決定，
而在520即將上任的新政府，究竟會怎麼做呢？馬英九辦公室發言人羅
智強因今天說，健保費率是否需要調漲，520之後，再思考這個問題。
民生物資漲翻天，健保費似乎也蠢蠢欲動。聽到健保費可能又要漲，民眾
叫苦連天。健保局星期五進行例行性的財務精算，建議將健保費的費率由
現在的4.55%調漲到5.18%。而全案已經送請衛生署決定，如果
通過，預估全國一千二百萬上班族及教職員工，每個月的健保費，會由現
在的495元增加到564元，每人每月要多支付50塊錢。衛生署表示
，近期內不會調漲健保費率，如果真的要調漲，健保局必需再提案，送請
衛生署及相關單位進行審查，最後再送交行政院做最後的決定。記者黃琦
涵郭俊麟台北報導未來可能也會調漲的，還有健保費。現在傳出調漲的幅
度，從現在的4.55%要調高的5.18%。全國上班族跟教職員工，
每個月的健保費，要多付五十塊錢。不過，衛生署今天表示，這些數字只
是建議，最後還是要交由行政院來決定，而在520即將上任的新政府，
究竟會怎麼做呢？馬英九辦公室發言人羅智強因今天說，健保費率是否需
要調漲，520之後，再思考這個問題。民生物資漲翻天，健保費似乎也
蠢蠢欲動。聽到健保費可能又要漲，民眾叫苦連天。健保局星期五進行例
行性的財務精算，建議將健保費的費率由現在的4.55%調漲到5.1
8%。而全案已經送請衛生署決定，如果通過，預估全國一千二百萬上班
族及教職員工，每個月的健保費，會由現在的495元增加到564元，
每人每月要多支付50塊錢。衛生署表示，近期內不會調漲健保費率，如
果真的要調漲，健保局必需再提案，送請衛生署及相關單位進行審查，最
後再送交行政院做最後的決定。記者黃琦涵郭俊麟台北報導未來可能也會
調漲的，還有健保費。現在傳出調漲的幅度，從現在的4.55%要調高
的5.18%。全國上班族跟教職員工，每個月的健保費，要多付五十塊
錢。不過，衛生署今天表示，這些數字只是建議，最後還是要交由行政院
來決定，而在520即將上任的新政府，究竟會怎麼做呢？馬英九辦公室
發言人羅智強因今天說，健保費率是否需要調漲，520之後，再思考這
個問題。民生物資漲翻天，健保費似乎也蠢蠢欲動。聽到健保費可能又要
漲，民眾叫苦連天。健保局星期五進行例行性的財務精算，建議將健保費
的費率由現在的4.55%調漲到5.18%。而全案已經送請衛生署決
定，如果通過，預估全國一千二百萬上班族及教職員工，每個月的健保費
，會由現在的495元增加到564元，每人每月要多支付50塊錢。衛
生署表示，近期內不會調漲健保費率，如果真的要調漲，健保局必需再提
案，送請衛生署及相關單位進行審查，最後再送交行政院做最後的決定。
記者黃琦涵郭俊麟台北報導未來可能也會調漲的，還有健保費。現在傳出
調漲的幅度，從現在的4.55%要調高的5.18%。全國上班族跟教
職員工，每個月的健保費，要多付五十塊錢。不過，衛生署今天表示，這
些數字只是建議，最後還是要交由行政院來決定，而在520即將上任的
新政府，究竟會怎麼做呢？馬英九辦公室發言人羅智強因今天說，健保費
率是否需要調漲，520之後，再思考這個問題。民生物資漲翻天，健保
費似乎也蠢蠢欲動。聽到健保費可能又要漲，民眾叫苦連天。健保局星期
五進行例行性的財務精算，建議將健保費的費率由現在的4.55%調漲
到5.18%。而全案已經送請衛生署決定，如果通過，預估全國一千二
百萬上班族及教職員工，每個月的健保費，會由現在的495元增加到5
64元，每人每月要多支付50塊錢。衛生署表示，近期內不會調漲健保
費率，如果真的要調漲，健保局必需再提案，送請衛生署及相關單位進行
審查，最後再送交行政院做最後的決定。記者黃琦涵郭俊麟台北報導未來
可能也會調漲的，還有健保費。現在傳出調漲的幅度，從現在的4.55
%要調高的5.18%。全國上班族跟教職員工，每個月的健保費，要多
付五十塊錢。不過，衛生署今天表示，這些數字只是建議，最後還是要交
由行政院來決定，而在520即將上任的新政府，究竟會怎麼做呢？馬英
九辦公室發言人羅智強因今天說，健保費率是否需要調漲，520之後，
再思考這個問題。民生物資漲翻天，健保費似乎也蠢蠢欲動。聽到健保費
可能又要漲，民眾叫苦連天。健保局星期五進行例行性的財務精算，建議
將健保費的費率由現在的4.55%調漲到5.18%。而全案已經送請
衛生署決定，如果通過，預估全國一千二百萬上班族及教職員工，每個月
的健保費，會由現在的495元增加到564元，每人每月要多支付50
塊錢。衛生署表示，近期內不會調漲健保費率，如果真的要調漲，健保局
必需再提案，送請衛生署及相關單位進行審查，最後再送交行政院做最後
的決定。記者黃琦涵郭俊麟台北報導未來可能也會調漲的，還有健保費。
現在傳出調漲的幅度，從現在的4.55%要調高的5.18%。全國上
班族跟教職員工，每個月的健保費，要多付五十塊錢。不過，衛生署今天
表示，這些數字只是建議，最後還是要交由行政院來決定，而在520即
將上任的新政府，究竟會怎麼做呢？馬英九辦公室發言人羅智強因今天說
，健保費率是否需要調漲，520之後，再思考這個問題。民生物資漲翻
天，健保費似乎也蠢蠢欲動。聽到健保費可能又要漲，民眾叫苦連天。健
保局星期五進行例行性的財務精算，建議將健保費的費率由現在的4.5
5%調漲到5.18%。而全案已經送請衛生署決定，如果通過，預估全
國一千二百萬上班族及教職員工，每個月的健保費，會由現在的495元
增加到564元，每人每月要多支付50塊錢。衛生署表示，近期內不會
調漲健保費率，如果真的要調漲，健保局必需再提案，送請衛生署及相關
單位進行審查，最後再送交行政院做最後的決定。記者黃琦涵郭俊麟台北
報導未來可能也會調漲的，還有健保費。現在傳出調漲的幅度，從現在的
4.55%要調高的5.18%。全國上班族跟教職員工，每個月的健保
費，要多付五十塊錢。不過，衛生署今天表示，這些數字只是建議，最後
還是要交由行政院來決定，而在520即將上任的新政府，究竟會怎麼做
呢？馬英九辦公室發言人羅智強因今天說，健保費率是否需要調漲，52
0之後，再思考這個問題。民生物資漲翻天，健保費似乎也蠢蠢欲動。聽
到健保費可能又要漲，民眾叫苦連天。健保局星期五進行例行性的財務精
算，建議將健保費的費率由現在的4.55%調漲到5.18%。而全案
已經送請衛生署決定，如果通過，預估全國一千二百萬上班族及教職員工
，每個月的健保費，會由現在的495元增加到564元，每人每月要多
支付50塊錢。衛生署表示，近期內不會調漲健保費率，如果真的要調漲
，健保局必需再提案，送請衛生署及相關單位進行審查，最後再送交行政
院做最後的決定。記者黃琦涵郭俊麟台北報導
