綠島有著豐富的珊瑚生態，不過最近卻悄悄在改變．學者調查發現，這裡
的珊瑚大量變黑了，原來，是被一種黑皮海棉給覆蓋，雖然原因不明，不
過學者推測，很可能是因為發展觀光的綠島、排放大量污水所導致的．陽
光灑進海裡，熱帶魚悠游其中，到處都是繽紛的珊瑚，綠島是潛水者的天
堂，不過這樣的美麗景象，最近卻蒙上了陰影。去年底，中研院副研究員
陳昭倫發現，綠島的珊瑚全都被黑色的薄膜給進攻，開始黯然失色。這種
海綿一付攻城掠地的姿態，橫掃海底，學者發現在綠島的柴口、公館、中
寮等附近海域的珊瑚，全都被入侵，而且族群還有在不斷擴張。由於這種
珊瑚疾病，在日本琉球群島等地被發現過，被推測可能跟人為污染有關係
。學者也推測，由於綠島根本沒有污水處理系統，很多家庭污水就這麼直
接被排入海中。果然，經水質檢測，出現珊瑚黑化的地點，海水氨氮含量
偏高，簡單的說就是人類的排泄物，而這樣的環境剛好最適合藍綠菌生存
。學者憂心，如果不從源頭阻絕污染，綠島的珊瑚恐怕會岌岌可危，而這
樣的情況，很可能持續三十年以上，徹底破壞原有的生態系．記者綜合報
導．綠島有著豐富的珊瑚生態，不過最近卻悄悄在改變．學者調查發現，
這裡的珊瑚大量變黑了，原來，是被一種黑皮海棉給覆蓋，雖然原因不明
，不過學者推測，很可能是因為發展觀光的綠島、排放大量污水所導致的
．陽光灑進海裡，熱帶魚悠游其中，到處都是繽紛的珊瑚，綠島是潛水者
的天堂，不過這樣的美麗景象，最近卻蒙上了陰影。去年底，中研院副研
究員陳昭倫發現，綠島的珊瑚全都被黑色的薄膜給進攻，開始黯然失色。
這種海綿一付攻城掠地的姿態，橫掃海底，學者發現在綠島的柴口、公館
、中寮等附近海域的珊瑚，全都被入侵，而且族群還有在不斷擴張。由於
這種珊瑚疾病，在日本琉球群島等地被發現過，被推測可能跟人為污染有
關係。學者也推測，由於綠島根本沒有污水處理系統，很多家庭污水就這
麼直接被排入海中。果然，經水質檢測，出現珊瑚黑化的地點，海水氨氮
含量偏高，簡單的說就是人類的排泄物，而這樣的環境剛好最適合藍綠菌
生存。學者憂心，如果不從源頭阻絕污染，綠島的珊瑚恐怕會岌岌可危，
而這樣的情況，很可能持續三十年以上，徹底破壞原有的生態系．記者綜
合報導．綠島有著豐富的珊瑚生態，不過最近卻悄悄在改變．學者調查發
現，這裡的珊瑚大量變黑了，原來，是被一種黑皮海棉給覆蓋，雖然原因
不明，不過學者推測，很可能是因為發展觀光的綠島、排放大量污水所導
致的．陽光灑進海裡，熱帶魚悠游其中，到處都是繽紛的珊瑚，綠島是潛
水者的天堂，不過這樣的美麗景象，最近卻蒙上了陰影。去年底，中研院
副研究員陳昭倫發現，綠島的珊瑚全都被黑色的薄膜給進攻，開始黯然失
色。這種海綿一付攻城掠地的姿態，橫掃海底，學者發現在綠島的柴口、
公館、中寮等附近海域的珊瑚，全都被入侵，而且族群還有在不斷擴張。
由於這種珊瑚疾病，在日本琉球群島等地被發現過，被推測可能跟人為污
染有關係。學者也推測，由於綠島根本沒有污水處理系統，很多家庭污水
就這麼直接被排入海中。果然，經水質檢測，出現珊瑚黑化的地點，海水
氨氮含量偏高，簡單的說就是人類的排泄物，而這樣的環境剛好最適合藍
綠菌生存。學者憂心，如果不從源頭阻絕污染，綠島的珊瑚恐怕會岌岌可
危，而這樣的情況，很可能持續三十年以上，徹底破壞原有的生態系．記
者綜合報導．綠島有著豐富的珊瑚生態，不過最近卻悄悄在改變．學者調
查發現，這裡的珊瑚大量變黑了，原來，是被一種黑皮海棉給覆蓋，雖然
原因不明，不過學者推測，很可能是因為發展觀光的綠島、排放大量污水
所導致的．陽光灑進海裡，熱帶魚悠游其中，到處都是繽紛的珊瑚，綠島
是潛水者的天堂，不過這樣的美麗景象，最近卻蒙上了陰影。去年底，中
研院副研究員陳昭倫發現，綠島的珊瑚全都被黑色的薄膜給進攻，開始黯
然失色。這種海綿一付攻城掠地的姿態，橫掃海底，學者發現在綠島的柴
口、公館、中寮等附近海域的珊瑚，全都被入侵，而且族群還有在不斷擴
張。由於這種珊瑚疾病，在日本琉球群島等地被發現過，被推測可能跟人
為污染有關係。學者也推測，由於綠島根本沒有污水處理系統，很多家庭
污水就這麼直接被排入海中。果然，經水質檢測，出現珊瑚黑化的地點，
海水氨氮含量偏高，簡單的說就是人類的排泄物，而這樣的環境剛好最適
合藍綠菌生存。學者憂心，如果不從源頭阻絕污染，綠島的珊瑚恐怕會岌
岌可危，而這樣的情況，很可能持續三十年以上，徹底破壞原有的生態系
．記者綜合報導．綠島有著豐富的珊瑚生態，不過最近卻悄悄在改變．學
者調查發現，這裡的珊瑚大量變黑了，原來，是被一種黑皮海棉給覆蓋，
雖然原因不明，不過學者推測，很可能是因為發展觀光的綠島、排放大量
污水所導致的．陽光灑進海裡，熱帶魚悠游其中，到處都是繽紛的珊瑚，
綠島是潛水者的天堂，不過這樣的美麗景象，最近卻蒙上了陰影。去年底
，中研院副研究員陳昭倫發現，綠島的珊瑚全都被黑色的薄膜給進攻，開
始黯然失色。這種海綿一付攻城掠地的姿態，橫掃海底，學者發現在綠島
的柴口、公館、中寮等附近海域的珊瑚，全都被入侵，而且族群還有在不
斷擴張。由於這種珊瑚疾病，在日本琉球群島等地被發現過，被推測可能
跟人為污染有關係。學者也推測，由於綠島根本沒有污水處理系統，很多
家庭污水就這麼直接被排入海中。果然，經水質檢測，出現珊瑚黑化的地
點，海水氨氮含量偏高，簡單的說就是人類的排泄物，而這樣的環境剛好
最適合藍綠菌生存。學者憂心，如果不從源頭阻絕污染，綠島的珊瑚恐怕
會岌岌可危，而這樣的情況，很可能持續三十年以上，徹底破壞原有的生
態系．記者綜合報導．綠島有著豐富的珊瑚生態，不過最近卻悄悄在改變
．學者調查發現，這裡的珊瑚大量變黑了，原來，是被一種黑皮海棉給覆
蓋，雖然原因不明，不過學者推測，很可能是因為發展觀光的綠島、排放
大量污水所導致的．陽光灑進海裡，熱帶魚悠游其中，到處都是繽紛的珊
瑚，綠島是潛水者的天堂，不過這樣的美麗景象，最近卻蒙上了陰影。去
年底，中研院副研究員陳昭倫發現，綠島的珊瑚全都被黑色的薄膜給進攻
，開始黯然失色。這種海綿一付攻城掠地的姿態，橫掃海底，學者發現在
綠島的柴口、公館、中寮等附近海域的珊瑚，全都被入侵，而且族群還有
在不斷擴張。由於這種珊瑚疾病，在日本琉球群島等地被發現過，被推測
可能跟人為污染有關係。學者也推測，由於綠島根本沒有污水處理系統，
很多家庭污水就這麼直接被排入海中。果然，經水質檢測，出現珊瑚黑化
的地點，海水氨氮含量偏高，簡單的說就是人類的排泄物，而這樣的環境
剛好最適合藍綠菌生存。學者憂心，如果不從源頭阻絕污染，綠島的珊瑚
恐怕會岌岌可危，而這樣的情況，很可能持續三十年以上，徹底破壞原有
的生態系．記者綜合報導．綠島有著豐富的珊瑚生態，不過最近卻悄悄在
改變．學者調查發現，這裡的珊瑚大量變黑了，原來，是被一種黑皮海棉
給覆蓋，雖然原因不明，不過學者推測，很可能是因為發展觀光的綠島、
排放大量污水所導致的．陽光灑進海裡，熱帶魚悠游其中，到處都是繽紛
的珊瑚，綠島是潛水者的天堂，不過這樣的美麗景象，最近卻蒙上了陰影
。去年底，中研院副研究員陳昭倫發現，綠島的珊瑚全都被黑色的薄膜給
進攻，開始黯然失色。這種海綿一付攻城掠地的姿態，橫掃海底，學者發
現在綠島的柴口、公館、中寮等附近海域的珊瑚，全都被入侵，而且族群
還有在不斷擴張。由於這種珊瑚疾病，在日本琉球群島等地被發現過，被
推測可能跟人為污染有關係。學者也推測，由於綠島根本沒有污水處理系
統，很多家庭污水就這麼直接被排入海中。果然，經水質檢測，出現珊瑚
黑化的地點，海水氨氮含量偏高，簡單的說就是人類的排泄物，而這樣的
環境剛好最適合藍綠菌生存。學者憂心，如果不從源頭阻絕污染，綠島的
珊瑚恐怕會岌岌可危，而這樣的情況，很可能持續三十年以上，徹底破壞
原有的生態系．記者綜合報導．
