美軍把所謂的「敵方戰鬥人員」，無限期羈押在古巴「關塔那摩灣」的
美軍基地，引發了外界的許多質疑，美國一位聯邦法官31號做出裁
定，認為美軍的做法違憲，而且指出遭到羈押的六百多名囚犯，有權
大力推動反恐戰爭的布希政府，31號又遭受到重大打擊。
美國聯邦法院的女法官「格林」做出裁決，認為把被指控為「敵方戰鬥
人員」的恐怖嫌犯羈押在「關塔那摩」的做法違憲，而且違反了這些
被拘押者享有公正司法的權利。
格林法官的這項判決中還指出，美國政府針對這些關塔那摩囚犯所成立
的「戰鬥人員身份確認法庭」同樣違憲。
由於在這個身份確認法庭上，囚犯不僅沒有律師代表發言，而且也沒有
被告知他們遭到控訴的罪證為何，因此審判的過程和結果一直為人權
團體所詬病。
如今格林法官的判決可說是讓聲援關塔那摩囚犯的團體大感振奮。
（憲法權利中心主席雷特納：這是非常有力的判決，再次確認了這個國
家是受法律所管轄，而不是只因為政府當中某些人的要求，決定他們
可以忽略我們的憲法。
）不過白宮方面還是不改原來的立場。
（白宮發言人麥克蘭：對於這項判決，我們不表贊同。
司法部將會評估，關於此事，下一步該採取什麼樣的行動。
）儘管白宮方面對於判決結果不表贊同，可是不少人都認為自從去年高
等法院裁定，羈押在關塔那摩的囚犯應該有權出庭，接受美國法院的
審判，首度對布希的反恐政策設限以來，格林法官的判決顯然又對布
（喬治城大學法學院教授卡堤爾：自從最高法院去年六月二十八號針對
反恐戰爭的判決以來，今天的這項判決是聯邦法院最具意義的判決。
這對布希政府的政策來說，是個極大的打擊。
）而被羈押在關塔那摩的六名「波士尼亞」囚犯的親友31號也在「塞
拉耶佛」舉行和平示威，他們宣稱自己的親人是無辜遭到逮捕和羈押
，因此呼籲波國政府向美國提出要求，釋放這六個人。
