面對高油價時代，520新政府上任之後，油價將一次漲足，現在中油打
算將汽柴油，每公升調漲大約在3塊半到4塊之間，而調漲後的九五無鉛
汽油，每公升將破34元。而油價漲足的結果，直接影響到交通運輸成本
，要怎麼補貼客運業和計程車，避免最後漲到民眾身上，將是未來的重要
問題。眼看紐約輕原油價格每桶逼近120美元,國內油價卻持續凍漲,
虧損連連的中油,希望520新政府交接後,油價可以一次漲足4塊錢，
一個月加200公升汽油必須多付800元,民眾雖無奈卻也只能接受.
而調漲油價衝擊最大的就是計程車,政府正在研擬每公升補貼兩元,司機
聽到都很高興,但還是希望油價能不漲是最好的方式.至於長途的國道客
運,政府也有意每公升補助3元,但業者表示,政府既然要補助最好補足
4塊,否則差1元,成本卻要增加好幾百萬.希望補助的還包括機車族,
九二無鉛未來漲幅是否減半，政府部門雖然有研議，但成功機率恐怕很低
。記者陳曉卿王威雄台北報導面對高油價時代，520新政府上任之後，
油價將一次漲足，現在中油打算將汽柴油，每公升調漲大約在3塊半到4
塊之間，而調漲後的九五無鉛汽油，每公升將破34元。而油價漲足的結
果，直接影響到交通運輸成本，要怎麼補貼客運業和計程車，避免最後漲
到民眾身上，將是未來的重要問題。眼看紐約輕原油價格每桶逼近120
美元,國內油價卻持續凍漲,虧損連連的中油,希望520新政府交接後
,油價可以一次漲足4塊錢，一個月加200公升汽油必須多付800元
,民眾雖無奈卻也只能接受.而調漲油價衝擊最大的就是計程車,政府正
在研擬每公升補貼兩元,司機聽到都很高興,但還是希望油價能不漲是最
好的方式.至於長途的國道客運,政府也有意每公升補助3元,但業者表
示,政府既然要補助最好補足4塊,否則差1元,成本卻要增加好幾百萬
.希望補助的還包括機車族,九二無鉛未來漲幅是否減半，政府部門雖然
有研議，但成功機率恐怕很低。記者陳曉卿王威雄台北報導面對高油價時
代，520新政府上任之後，油價將一次漲足，現在中油打算將汽柴油，
每公升調漲大約在3塊半到4塊之間，而調漲後的九五無鉛汽油，每公升
將破34元。而油價漲足的結果，直接影響到交通運輸成本，要怎麼補貼
客運業和計程車，避免最後漲到民眾身上，將是未來的重要問題。眼看紐
約輕原油價格每桶逼近120美元,國內油價卻持續凍漲,虧損連連的中
油,希望520新政府交接後,油價可以一次漲足4塊錢，一個月加20
0公升汽油必須多付800元,民眾雖無奈卻也只能接受.而調漲油價衝
擊最大的就是計程車,政府正在研擬每公升補貼兩元,司機聽到都很高興
,但還是希望油價能不漲是最好的方式.至於長途的國道客運,政府也有
意每公升補助3元,但業者表示,政府既然要補助最好補足4塊,否則差
1元,成本卻要增加好幾百萬.希望補助的還包括機車族,九二無鉛未來
漲幅是否減半，政府部門雖然有研議，但成功機率恐怕很低。記者陳曉卿
王威雄台北報導面對高油價時代，520新政府上任之後，油價將一次漲
足，現在中油打算將汽柴油，每公升調漲大約在3塊半到4塊之間，而調
漲後的九五無鉛汽油，每公升將破34元。而油價漲足的結果，直接影響
到交通運輸成本，要怎麼補貼客運業和計程車，避免最後漲到民眾身上，
將是未來的重要問題。眼看紐約輕原油價格每桶逼近120美元,國內油
價卻持續凍漲,虧損連連的中油,希望520新政府交接後,油價可以一
次漲足4塊錢，一個月加200公升汽油必須多付800元,民眾雖無奈
卻也只能接受.而調漲油價衝擊最大的就是計程車,政府正在研擬每公升
補貼兩元,司機聽到都很高興,但還是希望油價能不漲是最好的方式.至
於長途的國道客運,政府也有意每公升補助3元,但業者表示,政府既然
要補助最好補足4塊,否則差1元,成本卻要增加好幾百萬.希望補助的
還包括機車族,九二無鉛未來漲幅是否減半，政府部門雖然有研議，但成
功機率恐怕很低。記者陳曉卿王威雄台北報導
