受到高鐵衝擊業績一落千丈的國道客運，他們為了搶攻客源，從下個禮拜
一開始，將祭出史無前例的價格戰，統聯和國光，台北到台中，平常只要
一百元，台北到高雄，雖然多了轉乘的手續，不過價格也便宜了一半。豪
華雙排座椅，走商務路線的和欣客運，台北台中從星期一起，祭出平日1
68元大特價，幾乎腰斬的價格、點燃客運業戰火，統聯、國光全都宣布
跟進，台北到台中只要100元，這波史無前例大降價，比起台鐵復興號
同一區間241元、高鐵平日自由座500元，便宜至少三分之一。這場
割喉戰，就是要把改搭高鐵的客人搶回來。再看看北高長途，統聯只要2
80元，比起原價460元，省了快要200元。跟進的國光號也只比統
聯貴上二十元；削價割喉戰，看起來像是消費者佔了便宜，但實際上呢。
流血賠本搶長途客運市場，週一到週五優惠期間，業者台北台中單趟油錢
就要一千二百多元，每一趟得要載超過十二位乘客，才有獲利空間。打出
這樣的促銷案，業者在載客率和空位率的數字拉鋸中找生路。這場國道運
輸業的割喉戰，最讓消費者擔心的是「行的安全」，賠本生意沒人做，削
價競爭的背後，交通主管機可得關認真把關。受到高鐵衝擊業績一落千丈
的國道客運，他們為了搶攻客源，從下個禮拜一開始，將祭出史無前例的
價格戰，統聯和國光，台北到台中，平常只要一百元，台北到高雄，雖然
多了轉乘的手續，不過價格也便宜了一半。豪華雙排座椅，走商務路線的
和欣客運，台北台中從星期一起，祭出平日168元大特價，幾乎腰斬的
價格、點燃客運業戰火，統聯、國光全都宣布跟進，台北到台中只要10
0元，這波史無前例大降價，比起台鐵復興號同一區間241元、高鐵平
日自由座500元，便宜至少三分之一。這場割喉戰，就是要把改搭高鐵
的客人搶回來。再看看北高長途，統聯只要280元，比起原價460元
，省了快要200元。跟進的國光號也只比統聯貴上二十元；削價割喉戰
，看起來像是消費者佔了便宜，但實際上呢。流血賠本搶長途客運市場，
週一到週五優惠期間，業者台北台中單趟油錢就要一千二百多元，每一趟
得要載超過十二位乘客，才有獲利空間。打出這樣的促銷案，業者在載客
率和空位率的數字拉鋸中找生路。這場國道運輸業的割喉戰，最讓消費者
擔心的是「行的安全」，賠本生意沒人做，削價競爭的背後，交通主管機
可得關認真把關。受到高鐵衝擊業績一落千丈的國道客運，他們為了搶攻
客源，從下個禮拜一開始，將祭出史無前例的價格戰，統聯和國光，台北
到台中，平常只要一百元，台北到高雄，雖然多了轉乘的手續，不過價格
也便宜了一半。豪華雙排座椅，走商務路線的和欣客運，台北台中從星期
一起，祭出平日168元大特價，幾乎腰斬的價格、點燃客運業戰火，統
聯、國光全都宣布跟進，台北到台中只要100元，這波史無前例大降價
，比起台鐵復興號同一區間241元、高鐵平日自由座500元，便宜至
少三分之一。這場割喉戰，就是要把改搭高鐵的客人搶回來。再看看北高
長途，統聯只要280元，比起原價460元，省了快要200元。跟進
的國光號也只比統聯貴上二十元；削價割喉戰，看起來像是消費者佔了便
宜，但實際上呢。流血賠本搶長途客運市場，週一到週五優惠期間，業者
台北台中單趟油錢就要一千二百多元，每一趟得要載超過十二位乘客，才
有獲利空間。打出這樣的促銷案，業者在載客率和空位率的數字拉鋸中找
生路。這場國道運輸業的割喉戰，最讓消費者擔心的是「行的安全」，賠
本生意沒人做，削價競爭的背後，交通主管機可得關認真把關。受到高鐵
衝擊業績一落千丈的國道客運，他們為了搶攻客源，從下個禮拜一開始，
將祭出史無前例的價格戰，統聯和國光，台北到台中，平常只要一百元，
台北到高雄，雖然多了轉乘的手續，不過價格也便宜了一半。豪華雙排座
椅，走商務路線的和欣客運，台北台中從星期一起，祭出平日168元大
特價，幾乎腰斬的價格、點燃客運業戰火，統聯、國光全都宣布跟進，台
北到台中只要100元，這波史無前例大降價，比起台鐵復興號同一區間
241元、高鐵平日自由座500元，便宜至少三分之一。這場割喉戰，
就是要把改搭高鐵的客人搶回來。再看看北高長途，統聯只要280元，
比起原價460元，省了快要200元。跟進的國光號也只比統聯貴上二
十元；削價割喉戰，看起來像是消費者佔了便宜，但實際上呢。流血賠本
搶長途客運市場，週一到週五優惠期間，業者台北台中單趟油錢就要一千
二百多元，每一趟得要載超過十二位乘客，才有獲利空間。打出這樣的促
銷案，業者在載客率和空位率的數字拉鋸中找生路。這場國道運輸業的割
喉戰，最讓消費者擔心的是「行的安全」，賠本生意沒人做，削價競爭的
背後，交通主管機可得關認真把關。受到高鐵衝擊業績一落千丈的國道客
運，他們為了搶攻客源，從下個禮拜一開始，將祭出史無前例的價格戰，
統聯和國光，台北到台中，平常只要一百元，台北到高雄，雖然多了轉乘
的手續，不過價格也便宜了一半。豪華雙排座椅，走商務路線的和欣客運
，台北台中從星期一起，祭出平日168元大特價，幾乎腰斬的價格、點
燃客運業戰火，統聯、國光全都宣布跟進，台北到台中只要100元，這
波史無前例大降價，比起台鐵復興號同一區間241元、高鐵平日自由座
500元，便宜至少三分之一。這場割喉戰，就是要把改搭高鐵的客人搶
回來。再看看北高長途，統聯只要280元，比起原價460元，省了快
要200元。跟進的國光號也只比統聯貴上二十元；削價割喉戰，看起來
像是消費者佔了便宜，但實際上呢。流血賠本搶長途客運市場，週一到週
五優惠期間，業者台北台中單趟油錢就要一千二百多元，每一趟得要載超
過十二位乘客，才有獲利空間。打出這樣的促銷案，業者在載客率和空位
率的數字拉鋸中找生路。這場國道運輸業的割喉戰，最讓消費者擔心的是
「行的安全」，賠本生意沒人做，削價競爭的背後，交通主管機可得關認
真把關。受到高鐵衝擊業績一落千丈的國道客運，他們為了搶攻客源，從
下個禮拜一開始，將祭出史無前例的價格戰，統聯和國光，台北到台中，
平常只要一百元，台北到高雄，雖然多了轉乘的手續，不過價格也便宜了
一半。豪華雙排座椅，走商務路線的和欣客運，台北台中從星期一起，祭
出平日168元大特價，幾乎腰斬的價格、點燃客運業戰火，統聯、國光
全都宣布跟進，台北到台中只要100元，這波史無前例大降價，比起台
鐵復興號同一區間241元、高鐵平日自由座500元，便宜至少三分之
一。這場割喉戰，就是要把改搭高鐵的客人搶回來。再看看北高長途，統
聯只要280元，比起原價460元，省了快要200元。跟進的國光號
也只比統聯貴上二十元；削價割喉戰，看起來像是消費者佔了便宜，但實
際上呢。流血賠本搶長途客運市場，週一到週五優惠期間，業者台北台中
單趟油錢就要一千二百多元，每一趟得要載超過十二位乘客，才有獲利空
間。打出這樣的促銷案，業者在載客率和空位率的數字拉鋸中找生路。這
場國道運輸業的割喉戰，最讓消費者擔心的是「行的安全」，賠本生意沒
人做，削價競爭的背後，交通主管機可得關認真把關。受到高鐵衝擊業績
一落千丈的國道客運，他們為了搶攻客源，從下個禮拜一開始，將祭出史
無前例的價格戰，統聯和國光，台北到台中，平常只要一百元，台北到高
雄，雖然多了轉乘的手續，不過價格也便宜了一半。豪華雙排座椅，走商
務路線的和欣客運，台北台中從星期一起，祭出平日168元大特價，幾
乎腰斬的價格、點燃客運業戰火，統聯、國光全都宣布跟進，台北到台中
只要100元，這波史無前例大降價，比起台鐵復興號同一區間241元
、高鐵平日自由座500元，便宜至少三分之一。這場割喉戰，就是要把
改搭高鐵的客人搶回來。再看看北高長途，統聯只要280元，比起原價
460元，省了快要200元。跟進的國光號也只比統聯貴上二十元；削
價割喉戰，看起來像是消費者佔了便宜，但實際上呢。流血賠本搶長途客
運市場，週一到週五優惠期間，業者台北台中單趟油錢就要一千二百多元
，每一趟得要載超過十二位乘客，才有獲利空間。打出這樣的促銷案，業
者在載客率和空位率的數字拉鋸中找生路。這場國道運輸業的割喉戰，最
讓消費者擔心的是「行的安全」，賠本生意沒人做，削價競爭的背後，交
通主管機可得關認真把關。受到高鐵衝擊業績一落千丈的國道客運，他們
為了搶攻客源，從下個禮拜一開始，將祭出史無前例的價格戰，統聯和國
光，台北到台中，平常只要一百元，台北到高雄，雖然多了轉乘的手續，
不過價格也便宜了一半。豪華雙排座椅，走商務路線的和欣客運，台北台
中從星期一起，祭出平日168元大特價，幾乎腰斬的價格、點燃客運業
戰火，統聯、國光全都宣布跟進，台北到台中只要100元，這波史無前
例大降價，比起台鐵復興號同一區間241元、高鐵平日自由座500元
，便宜至少三分之一。這場割喉戰，就是要把改搭高鐵的客人搶回來。再
看看北高長途，統聯只要280元，比起原價460元，省了快要200
元。跟進的國光號也只比統聯貴上二十元；削價割喉戰，看起來像是消費
者佔了便宜，但實際上呢。流血賠本搶長途客運市場，週一到週五優惠期
間，業者台北台中單趟油錢就要一千二百多元，每一趟得要載超過十二位
乘客，才有獲利空間。打出這樣的促銷案，業者在載客率和空位率的數字
拉鋸中找生路。這場國道運輸業的割喉戰，最讓消費者擔心的是「行的安
全」，賠本生意沒人做，削價競爭的背後，交通主管機可得關認真把關。
