不要讓孩子輸在起跑點，是許多商品廣告用來打動父母的字眼。而在亞洲
的新加坡，為了讓小孩更具有競爭力，許多父母爭相把還在襁褓中的嬰兒
送進學校，引發專家的批評。這群學童年紀最小的才出生兩個月，最大的
也不過一歲半。他們被送來這裡，不是純粹來玩耍的，而是要比其他同年
齡的小孩，更早學會十八般武藝。為了讓孩子在入學前就懂得算術跟拼字
，新加坡的父母不惜每個月花費兩萬到三萬元，把小孩送進嬰兒學校，造
成新加坡111所嬰兒學校班班爆滿，排隊等著入學的名單一長串。不過
這樣的現象也讓專家感到憂心忡忡。儘管專家一再呼籲過早以及不必要的
學習，可能揠苗助長，甚至讓兒童失去學習的樂趣，不過對於期盼子女成
為人中龍鳳的父母來說，恐怕很難聽進去。不要讓孩子輸在起跑點，是許
多商品廣告用來打動父母的字眼。而在亞洲的新加坡，為了讓小孩更具有
競爭力，許多父母爭相把還在襁褓中的嬰兒送進學校，引發專家的批評。
這群學童年紀最小的才出生兩個月，最大的也不過一歲半。他們被送來這
裡，不是純粹來玩耍的，而是要比其他同年齡的小孩，更早學會十八般武
藝。為了讓孩子在入學前就懂得算術跟拼字，新加坡的父母不惜每個月花
費兩萬到三萬元，把小孩送進嬰兒學校，造成新加坡111所嬰兒學校班
班爆滿，排隊等著入學的名單一長串。不過這樣的現象也讓專家感到憂心
忡忡。儘管專家一再呼籲過早以及不必要的學習，可能揠苗助長，甚至讓
兒童失去學習的樂趣，不過對於期盼子女成為人中龍鳳的父母來說，恐怕
很難聽進去。不要讓孩子輸在起跑點，是許多商品廣告用來打動父母的字
眼。而在亞洲的新加坡，為了讓小孩更具有競爭力，許多父母爭相把還在
襁褓中的嬰兒送進學校，引發專家的批評。這群學童年紀最小的才出生兩
個月，最大的也不過一歲半。他們被送來這裡，不是純粹來玩耍的，而是
要比其他同年齡的小孩，更早學會十八般武藝。為了讓孩子在入學前就懂
得算術跟拼字，新加坡的父母不惜每個月花費兩萬到三萬元，把小孩送進
嬰兒學校，造成新加坡111所嬰兒學校班班爆滿，排隊等著入學的名單
一長串。不過這樣的現象也讓專家感到憂心忡忡。儘管專家一再呼籲過早
以及不必要的學習，可能揠苗助長，甚至讓兒童失去學習的樂趣，不過對
於期盼子女成為人中龍鳳的父母來說，恐怕很難聽進去。不要讓孩子輸在
起跑點，是許多商品廣告用來打動父母的字眼。而在亞洲的新加坡，為了
讓小孩更具有競爭力，許多父母爭相把還在襁褓中的嬰兒送進學校，引發
專家的批評。這群學童年紀最小的才出生兩個月，最大的也不過一歲半。
他們被送來這裡，不是純粹來玩耍的，而是要比其他同年齡的小孩，更早
學會十八般武藝。為了讓孩子在入學前就懂得算術跟拼字，新加坡的父母
不惜每個月花費兩萬到三萬元，把小孩送進嬰兒學校，造成新加坡111
所嬰兒學校班班爆滿，排隊等著入學的名單一長串。不過這樣的現象也讓
專家感到憂心忡忡。儘管專家一再呼籲過早以及不必要的學習，可能揠苗
助長，甚至讓兒童失去學習的樂趣，不過對於期盼子女成為人中龍鳳的父
母來說，恐怕很難聽進去。不要讓孩子輸在起跑點，是許多商品廣告用來
打動父母的字眼。而在亞洲的新加坡，為了讓小孩更具有競爭力，許多父
母爭相把還在襁褓中的嬰兒送進學校，引發專家的批評。這群學童年紀最
小的才出生兩個月，最大的也不過一歲半。他們被送來這裡，不是純粹來
玩耍的，而是要比其他同年齡的小孩，更早學會十八般武藝。為了讓孩子
在入學前就懂得算術跟拼字，新加坡的父母不惜每個月花費兩萬到三萬元
，把小孩送進嬰兒學校，造成新加坡111所嬰兒學校班班爆滿，排隊等
著入學的名單一長串。不過這樣的現象也讓專家感到憂心忡忡。儘管專家
一再呼籲過早以及不必要的學習，可能揠苗助長，甚至讓兒童失去學習的
樂趣，不過對於期盼子女成為人中龍鳳的父母來說，恐怕很難聽進去。不
要讓孩子輸在起跑點，是許多商品廣告用來打動父母的字眼。而在亞洲的
新加坡，為了讓小孩更具有競爭力，許多父母爭相把還在襁褓中的嬰兒送
進學校，引發專家的批評。這群學童年紀最小的才出生兩個月，最大的也
不過一歲半。他們被送來這裡，不是純粹來玩耍的，而是要比其他同年齡
的小孩，更早學會十八般武藝。為了讓孩子在入學前就懂得算術跟拼字，
新加坡的父母不惜每個月花費兩萬到三萬元，把小孩送進嬰兒學校，造成
新加坡111所嬰兒學校班班爆滿，排隊等著入學的名單一長串。不過這
樣的現象也讓專家感到憂心忡忡。儘管專家一再呼籲過早以及不必要的學
習，可能揠苗助長，甚至讓兒童失去學習的樂趣，不過對於期盼子女成為
人中龍鳳的父母來說，恐怕很難聽進去。不要讓孩子輸在起跑點，是許多
商品廣告用來打動父母的字眼。而在亞洲的新加坡，為了讓小孩更具有競
爭力，許多父母爭相把還在襁褓中的嬰兒送進學校，引發專家的批評。這
群學童年紀最小的才出生兩個月，最大的也不過一歲半。他們被送來這裡
，不是純粹來玩耍的，而是要比其他同年齡的小孩，更早學會十八般武藝
。為了讓孩子在入學前就懂得算術跟拼字，新加坡的父母不惜每個月花費
兩萬到三萬元，把小孩送進嬰兒學校，造成新加坡111所嬰兒學校班班
爆滿，排隊等著入學的名單一長串。不過這樣的現象也讓專家感到憂心忡
忡。儘管專家一再呼籲過早以及不必要的學習，可能揠苗助長，甚至讓兒
童失去學習的樂趣，不過對於期盼子女成為人中龍鳳的父母來說，恐怕很
難聽進去。
