97學年度，二技統一入學測驗，今天下午舉行考試。不過，報考人數卻
是歷年以來的新低，比起去年少了一萬五千多人。一間教室只有三個人應
考，人數少得可憐，這是今年二技統一入學考試，上午八點開放學生看考
場，下午一點開始考試。今年的二技報考人數創下歷史新低，在90年考
生超過14萬名，去年還有五萬四千多人，今年只有三萬八千多人，整整
減了一萬五千多人，一年比一年還要少。二技招生的系所越來越少，來報
考的五專生和二專生都擔心，如果廢掉二技考試，專科生又少了一項入學
管道，像是今年要從五專畢業的楊同學，把二技考試當做暖身，目標放在
今年七月的插大考試。其實，在專科生中，像楊同學這樣的例子很多，他
們都希望能繼續升學，有學校可以念，當初選擇技職教育就是希望能學會
一技之長，沒想到如今許多二技考生對未來茫茫然。記者林欣儀張國樑台
北報導97學年度，二技統一入學測驗，今天下午舉行考試。不過，報考
人數卻是歷年以來的新低，比起去年少了一萬五千多人。一間教室只有三
個人應考，人數少得可憐，這是今年二技統一入學考試，上午八點開放學
生看考場，下午一點開始考試。今年的二技報考人數創下歷史新低，在9
0年考生超過14萬名，去年還有五萬四千多人，今年只有三萬八千多人
，整整減了一萬五千多人，一年比一年還要少。二技招生的系所越來越少
，來報考的五專生和二專生都擔心，如果廢掉二技考試，專科生又少了一
項入學管道，像是今年要從五專畢業的楊同學，把二技考試當做暖身，目
標放在今年七月的插大考試。其實，在專科生中，像楊同學這樣的例子很
多，他們都希望能繼續升學，有學校可以念，當初選擇技職教育就是希望
能學會一技之長，沒想到如今許多二技考生對未來茫茫然。記者林欣儀張
國樑台北報導97學年度，二技統一入學測驗，今天下午舉行考試。不過
，報考人數卻是歷年以來的新低，比起去年少了一萬五千多人。一間教室
只有三個人應考，人數少得可憐，這是今年二技統一入學考試，上午八點
開放學生看考場，下午一點開始考試。今年的二技報考人數創下歷史新低
，在90年考生超過14萬名，去年還有五萬四千多人，今年只有三萬八
千多人，整整減了一萬五千多人，一年比一年還要少。二技招生的系所越
來越少，來報考的五專生和二專生都擔心，如果廢掉二技考試，專科生又
少了一項入學管道，像是今年要從五專畢業的楊同學，把二技考試當做暖
身，目標放在今年七月的插大考試。其實，在專科生中，像楊同學這樣的
例子很多，他們都希望能繼續升學，有學校可以念，當初選擇技職教育就
是希望能學會一技之長，沒想到如今許多二技考生對未來茫茫然。記者林
欣儀張國樑台北報導97學年度，二技統一入學測驗，今天下午舉行考試
。不過，報考人數卻是歷年以來的新低，比起去年少了一萬五千多人。一
間教室只有三個人應考，人數少得可憐，這是今年二技統一入學考試，上
午八點開放學生看考場，下午一點開始考試。今年的二技報考人數創下歷
史新低，在90年考生超過14萬名，去年還有五萬四千多人，今年只有
三萬八千多人，整整減了一萬五千多人，一年比一年還要少。二技招生的
系所越來越少，來報考的五專生和二專生都擔心，如果廢掉二技考試，專
科生又少了一項入學管道，像是今年要從五專畢業的楊同學，把二技考試
當做暖身，目標放在今年七月的插大考試。其實，在專科生中，像楊同學
這樣的例子很多，他們都希望能繼續升學，有學校可以念，當初選擇技職
教育就是希望能學會一技之長，沒想到如今許多二技考生對未來茫茫然。
記者林欣儀張國樑台北報導97學年度，二技統一入學測驗，今天下午舉
行考試。不過，報考人數卻是歷年以來的新低，比起去年少了一萬五千多
人。一間教室只有三個人應考，人數少得可憐，這是今年二技統一入學考
試，上午八點開放學生看考場，下午一點開始考試。今年的二技報考人數
創下歷史新低，在90年考生超過14萬名，去年還有五萬四千多人，今
年只有三萬八千多人，整整減了一萬五千多人，一年比一年還要少。二技
招生的系所越來越少，來報考的五專生和二專生都擔心，如果廢掉二技考
試，專科生又少了一項入學管道，像是今年要從五專畢業的楊同學，把二
技考試當做暖身，目標放在今年七月的插大考試。其實，在專科生中，像
楊同學這樣的例子很多，他們都希望能繼續升學，有學校可以念，當初選
擇技職教育就是希望能學會一技之長，沒想到如今許多二技考生對未來茫
茫然。記者林欣儀張國樑台北報導97學年度，二技統一入學測驗，今天
下午舉行考試。不過，報考人數卻是歷年以來的新低，比起去年少了一萬
五千多人。一間教室只有三個人應考，人數少得可憐，這是今年二技統一
入學考試，上午八點開放學生看考場，下午一點開始考試。今年的二技報
考人數創下歷史新低，在90年考生超過14萬名，去年還有五萬四千多
人，今年只有三萬八千多人，整整減了一萬五千多人，一年比一年還要少
。二技招生的系所越來越少，來報考的五專生和二專生都擔心，如果廢掉
二技考試，專科生又少了一項入學管道，像是今年要從五專畢業的楊同學
，把二技考試當做暖身，目標放在今年七月的插大考試。其實，在專科生
中，像楊同學這樣的例子很多，他們都希望能繼續升學，有學校可以念，
當初選擇技職教育就是希望能學會一技之長，沒想到如今許多二技考生對
未來茫茫然。記者林欣儀張國樑台北報導97學年度，二技統一入學測驗
，今天下午舉行考試。不過，報考人數卻是歷年以來的新低，比起去年少
了一萬五千多人。一間教室只有三個人應考，人數少得可憐，這是今年二
技統一入學考試，上午八點開放學生看考場，下午一點開始考試。今年的
二技報考人數創下歷史新低，在90年考生超過14萬名，去年還有五萬
四千多人，今年只有三萬八千多人，整整減了一萬五千多人，一年比一年
還要少。二技招生的系所越來越少，來報考的五專生和二專生都擔心，如
果廢掉二技考試，專科生又少了一項入學管道，像是今年要從五專畢業的
楊同學，把二技考試當做暖身，目標放在今年七月的插大考試。其實，在
專科生中，像楊同學這樣的例子很多，他們都希望能繼續升學，有學校可
以念，當初選擇技職教育就是希望能學會一技之長，沒想到如今許多二技
考生對未來茫茫然。記者林欣儀張國樑台北報導
