美軍把所謂的「敵方戰鬥人員」，無限期羈押在古巴「關塔那摩灣」的美
軍基地，引發了外界的許多質疑，美國一位聯邦法官31號做出裁定，認
為美軍的做法違憲，而且指出遭到羈押的六百多名囚犯，有權對扣押行動
的合法性提出申訴。大力推動反恐戰爭的布希政府，31號又遭受到重大
打擊。美國聯邦法院的女法官「格林」做出裁決，認為把被指控為「敵方
戰鬥人員」的恐怖嫌犯羈押在「關塔那摩」的做法違憲，而且違反了這些
被拘押者享有公正司法的權利。格林法官的這項判決中還指出，美國政府
針對這些關塔那摩囚犯所成立的「戰鬥人員身份確認法庭」同樣違憲。由
於在這個身份確認法庭上，囚犯不僅沒有律師代表發言，而且也沒有被告
知他們遭到控訴的罪證為何，因此審判的過程和結果一直為人權團體所詬
病。如今格林法官的判決可說是讓聲援關塔那摩囚犯的團體大感振奮。（
憲法權利中心主席雷特納：這是非常有力的判決，再次確認了這個國家是
受法律所管轄，而不是只因為政府當中某些人的要求，決定他們可以忽略
我們的憲法。）不過白宮方面還是不改原來的立場。（白宮發言人麥克蘭
：對於這項判決，我們不表贊同。司法部將會評估，關於此事，下一步該
採取什麼樣的行動。）儘管白宮方面對於判決結果不表贊同，可是不少人
都認為自從去年高等法院裁定，羈押在關塔那摩的囚犯應該有權出庭，接
受美國法院的審判，首度對布希的反恐政策設限以來，格林法官的判決顯
然又對布希的反恐政策揮出了重重的一拳。（喬治城大學法學院教授卡堤
爾：自從最高法院去年六月二十八號針對反恐戰爭的判決以來，今天的這
項判決是聯邦法院最具意義的判決。這對布希政府的政策來說，是個極大
的打擊。）而被羈押在關塔那摩的六名「波士尼亞」囚犯的親友31號也
在「塞拉耶佛」舉行和平示威，他們宣稱自己的親人是無辜遭到逮捕和羈
押，因此呼籲波國政府向美國提出要求，釋放這六個人。美軍把所謂的「
敵方戰鬥人員」，無限期羈押在古巴「關塔那摩灣」的美軍基地，引發了
外界的許多質疑，美國一位聯邦法官31號做出裁定，認為美軍的做法違
憲，而且指出遭到羈押的六百多名囚犯，有權對扣押行動的合法性提出申
訴。大力推動反恐戰爭的布希政府，31號又遭受到重大打擊。美國聯邦
法院的女法官「格林」做出裁決，認為把被指控為「敵方戰鬥人員」的恐
怖嫌犯羈押在「關塔那摩」的做法違憲，而且違反了這些被拘押者享有公
正司法的權利。格林法官的這項判決中還指出，美國政府針對這些關塔那
摩囚犯所成立的「戰鬥人員身份確認法庭」同樣違憲。由於在這個身份確
認法庭上，囚犯不僅沒有律師代表發言，而且也沒有被告知他們遭到控訴
的罪證為何，因此審判的過程和結果一直為人權團體所詬病。如今格林法
官的判決可說是讓聲援關塔那摩囚犯的團體大感振奮。（憲法權利中心主
席雷特納：這是非常有力的判決，再次確認了這個國家是受法律所管轄，
而不是只因為政府當中某些人的要求，決定他們可以忽略我們的憲法。）
不過白宮方面還是不改原來的立場。（白宮發言人麥克蘭：對於這項判決
，我們不表贊同。司法部將會評估，關於此事，下一步該採取什麼樣的行
動。）儘管白宮方面對於判決結果不表贊同，可是不少人都認為自從去年
高等法院裁定，羈押在關塔那摩的囚犯應該有權出庭，接受美國法院的審
判，首度對布希的反恐政策設限以來，格林法官的判決顯然又對布希的反
恐政策揮出了重重的一拳。（喬治城大學法學院教授卡堤爾：自從最高法
院去年六月二十八號針對反恐戰爭的判決以來，今天的這項判決是聯邦法
院最具意義的判決。這對布希政府的政策來說，是個極大的打擊。）而被
羈押在關塔那摩的六名「波士尼亞」囚犯的親友31號也在「塞拉耶佛」
舉行和平示威，他們宣稱自己的親人是無辜遭到逮捕和羈押，因此呼籲波
國政府向美國提出要求，釋放這六個人。美軍把所謂的「敵方戰鬥人員」
，無限期羈押在古巴「關塔那摩灣」的美軍基地，引發了外界的許多質疑
，美國一位聯邦法官31號做出裁定，認為美軍的做法違憲，而且指出遭
到羈押的六百多名囚犯，有權對扣押行動的合法性提出申訴。大力推動反
恐戰爭的布希政府，31號又遭受到重大打擊。美國聯邦法院的女法官「
格林」做出裁決，認為把被指控為「敵方戰鬥人員」的恐怖嫌犯羈押在「
關塔那摩」的做法違憲，而且違反了這些被拘押者享有公正司法的權利。
格林法官的這項判決中還指出，美國政府針對這些關塔那摩囚犯所成立的
「戰鬥人員身份確認法庭」同樣違憲。由於在這個身份確認法庭上，囚犯
不僅沒有律師代表發言，而且也沒有被告知他們遭到控訴的罪證為何，因
此審判的過程和結果一直為人權團體所詬病。如今格林法官的判決可說是
讓聲援關塔那摩囚犯的團體大感振奮。（憲法權利中心主席雷特納：這是
非常有力的判決，再次確認了這個國家是受法律所管轄，而不是只因為政
府當中某些人的要求，決定他們可以忽略我們的憲法。）不過白宮方面還
是不改原來的立場。（白宮發言人麥克蘭：對於這項判決，我們不表贊同
。司法部將會評估，關於此事，下一步該採取什麼樣的行動。）儘管白宮
方面對於判決結果不表贊同，可是不少人都認為自從去年高等法院裁定，
羈押在關塔那摩的囚犯應該有權出庭，接受美國法院的審判，首度對布希
的反恐政策設限以來，格林法官的判決顯然又對布希的反恐政策揮出了重
重的一拳。（喬治城大學法學院教授卡堤爾：自從最高法院去年六月二十
八號針對反恐戰爭的判決以來，今天的這項判決是聯邦法院最具意義的判
決。這對布希政府的政策來說，是個極大的打擊。）而被羈押在關塔那摩
的六名「波士尼亞」囚犯的親友31號也在「塞拉耶佛」舉行和平示威，
他們宣稱自己的親人是無辜遭到逮捕和羈押，因此呼籲波國政府向美國提
出要求，釋放這六個人。美軍把所謂的「敵方戰鬥人員」，無限期羈押在
古巴「關塔那摩灣」的美軍基地，引發了外界的許多質疑，美國一位聯邦
法官31號做出裁定，認為美軍的做法違憲，而且指出遭到羈押的六百多
名囚犯，有權對扣押行動的合法性提出申訴。大力推動反恐戰爭的布希政
府，31號又遭受到重大打擊。美國聯邦法院的女法官「格林」做出裁決
，認為把被指控為「敵方戰鬥人員」的恐怖嫌犯羈押在「關塔那摩」的做
法違憲，而且違反了這些被拘押者享有公正司法的權利。格林法官的這項
判決中還指出，美國政府針對這些關塔那摩囚犯所成立的「戰鬥人員身份
確認法庭」同樣違憲。由於在這個身份確認法庭上，囚犯不僅沒有律師代
表發言，而且也沒有被告知他們遭到控訴的罪證為何，因此審判的過程和
結果一直為人權團體所詬病。如今格林法官的判決可說是讓聲援關塔那摩
囚犯的團體大感振奮。（憲法權利中心主席雷特納：這是非常有力的判決
，再次確認了這個國家是受法律所管轄，而不是只因為政府當中某些人的
要求，決定他們可以忽略我們的憲法。）不過白宮方面還是不改原來的立
場。（白宮發言人麥克蘭：對於這項判決，我們不表贊同。司法部將會評
估，關於此事，下一步該採取什麼樣的行動。）儘管白宮方面對於判決結
果不表贊同，可是不少人都認為自從去年高等法院裁定，羈押在關塔那摩
的囚犯應該有權出庭，接受美國法院的審判，首度對布希的反恐政策設限
以來，格林法官的判決顯然又對布希的反恐政策揮出了重重的一拳。（喬
治城大學法學院教授卡堤爾：自從最高法院去年六月二十八號針對反恐戰
爭的判決以來，今天的這項判決是聯邦法院最具意義的判決。這對布希政
府的政策來說，是個極大的打擊。）而被羈押在關塔那摩的六名「波士尼
亞」囚犯的親友31號也在「塞拉耶佛」舉行和平示威，他們宣稱自己的
親人是無辜遭到逮捕和羈押，因此呼籲波國政府向美國提出要求，釋放這
六個人。美軍把所謂的「敵方戰鬥人員」，無限期羈押在古巴「關塔那摩
灣」的美軍基地，引發了外界的許多質疑，美國一位聯邦法官31號做出
裁定，認為美軍的做法違憲，而且指出遭到羈押的六百多名囚犯，有權對
扣押行動的合法性提出申訴。大力推動反恐戰爭的布希政府，31號又遭
受到重大打擊。美國聯邦法院的女法官「格林」做出裁決，認為把被指控
為「敵方戰鬥人員」的恐怖嫌犯羈押在「關塔那摩」的做法違憲，而且違
反了這些被拘押者享有公正司法的權利。格林法官的這項判決中還指出，
美國政府針對這些關塔那摩囚犯所成立的「戰鬥人員身份確認法庭」同樣
違憲。由於在這個身份確認法庭上，囚犯不僅沒有律師代表發言，而且也
沒有被告知他們遭到控訴的罪證為何，因此審判的過程和結果一直為人權
團體所詬病。如今格林法官的判決可說是讓聲援關塔那摩囚犯的團體大感
振奮。（憲法權利中心主席雷特納：這是非常有力的判決，再次確認了這
個國家是受法律所管轄，而不是只因為政府當中某些人的要求，決定他們
可以忽略我們的憲法。）不過白宮方面還是不改原來的立場。（白宮發言
人麥克蘭：對於這項判決，我們不表贊同。司法部將會評估，關於此事，
下一步該採取什麼樣的行動。）儘管白宮方面對於判決結果不表贊同，可
是不少人都認為自從去年高等法院裁定，羈押在關塔那摩的囚犯應該有權
出庭，接受美國法院的審判，首度對布希的反恐政策設限以來，格林法官
的判決顯然又對布希的反恐政策揮出了重重的一拳。（喬治城大學法學院
教授卡堤爾：自從最高法院去年六月二十八號針對反恐戰爭的判決以來，
今天的這項判決是聯邦法院最具意義的判決。這對布希政府的政策來說，
是個極大的打擊。）而被羈押在關塔那摩的六名「波士尼亞」囚犯的親友
31號也在「塞拉耶佛」舉行和平示威，他們宣稱自己的親人是無辜遭到
逮捕和羈押，因此呼籲波國政府向美國提出要求，釋放這六個人。美軍把
所謂的「敵方戰鬥人員」，無限期羈押在古巴「關塔那摩灣」的美軍基地
，引發了外界的許多質疑，美國一位聯邦法官31號做出裁定，認為美軍
的做法違憲，而且指出遭到羈押的六百多名囚犯，有權對扣押行動的合法
性提出申訴。大力推動反恐戰爭的布希政府，31號又遭受到重大打擊。
美國聯邦法院的女法官「格林」做出裁決，認為把被指控為「敵方戰鬥人
員」的恐怖嫌犯羈押在「關塔那摩」的做法違憲，而且違反了這些被拘押
者享有公正司法的權利。格林法官的這項判決中還指出，美國政府針對這
些關塔那摩囚犯所成立的「戰鬥人員身份確認法庭」同樣違憲。由於在這
個身份確認法庭上，囚犯不僅沒有律師代表發言，而且也沒有被告知他們
遭到控訴的罪證為何，因此審判的過程和結果一直為人權團體所詬病。如
今格林法官的判決可說是讓聲援關塔那摩囚犯的團體大感振奮。（憲法權
利中心主席雷特納：這是非常有力的判決，再次確認了這個國家是受法律
所管轄，而不是只因為政府當中某些人的要求，決定他們可以忽略我們的
憲法。）不過白宮方面還是不改原來的立場。（白宮發言人麥克蘭：對於
這項判決，我們不表贊同。司法部將會評估，關於此事，下一步該採取什
麼樣的行動。）儘管白宮方面對於判決結果不表贊同，可是不少人都認為
自從去年高等法院裁定，羈押在關塔那摩的囚犯應該有權出庭，接受美國
法院的審判，首度對布希的反恐政策設限以來，格林法官的判決顯然又對
布希的反恐政策揮出了重重的一拳。（喬治城大學法學院教授卡堤爾：自
從最高法院去年六月二十八號針對反恐戰爭的判決以來，今天的這項判決
是聯邦法院最具意義的判決。這對布希政府的政策來說，是個極大的打擊
。）而被羈押在關塔那摩的六名「波士尼亞」囚犯的親友31號也在「塞
拉耶佛」舉行和平示威，他們宣稱自己的親人是無辜遭到逮捕和羈押，因
此呼籲波國政府向美國提出要求，釋放這六個人。美軍把所謂的「敵方戰
鬥人員」，無限期羈押在古巴「關塔那摩灣」的美軍基地，引發了外界的
許多質疑，美國一位聯邦法官31號做出裁定，認為美軍的做法違憲，而
且指出遭到羈押的六百多名囚犯，有權對扣押行動的合法性提出申訴。大
力推動反恐戰爭的布希政府，31號又遭受到重大打擊。美國聯邦法院的
女法官「格林」做出裁決，認為把被指控為「敵方戰鬥人員」的恐怖嫌犯
羈押在「關塔那摩」的做法違憲，而且違反了這些被拘押者享有公正司法
的權利。格林法官的這項判決中還指出，美國政府針對這些關塔那摩囚犯
所成立的「戰鬥人員身份確認法庭」同樣違憲。由於在這個身份確認法庭
上，囚犯不僅沒有律師代表發言，而且也沒有被告知他們遭到控訴的罪證
為何，因此審判的過程和結果一直為人權團體所詬病。如今格林法官的判
決可說是讓聲援關塔那摩囚犯的團體大感振奮。（憲法權利中心主席雷特
納：這是非常有力的判決，再次確認了這個國家是受法律所管轄，而不是
只因為政府當中某些人的要求，決定他們可以忽略我們的憲法。）不過白
宮方面還是不改原來的立場。（白宮發言人麥克蘭：對於這項判決，我們
不表贊同。司法部將會評估，關於此事，下一步該採取什麼樣的行動。）
儘管白宮方面對於判決結果不表贊同，可是不少人都認為自從去年高等法
院裁定，羈押在關塔那摩的囚犯應該有權出庭，接受美國法院的審判，首
度對布希的反恐政策設限以來，格林法官的判決顯然又對布希的反恐政策
揮出了重重的一拳。（喬治城大學法學院教授卡堤爾：自從最高法院去年
六月二十八號針對反恐戰爭的判決以來，今天的這項判決是聯邦法院最具
意義的判決。這對布希政府的政策來說，是個極大的打擊。）而被羈押在
關塔那摩的六名「波士尼亞」囚犯的親友31號也在「塞拉耶佛」舉行和
平示威，他們宣稱自己的親人是無辜遭到逮捕和羈押，因此呼籲波國政府
向美國提出要求，釋放這六個人。美軍把所謂的「敵方戰鬥人員」，無限
期羈押在古巴「關塔那摩灣」的美軍基地，引發了外界的許多質疑，美國
一位聯邦法官31號做出裁定，認為美軍的做法違憲，而且指出遭到羈押
的六百多名囚犯，有權對扣押行動的合法性提出申訴。大力推動反恐戰爭
的布希政府，31號又遭受到重大打擊。美國聯邦法院的女法官「格林」
做出裁決，認為把被指控為「敵方戰鬥人員」的恐怖嫌犯羈押在「關塔那
摩」的做法違憲，而且違反了這些被拘押者享有公正司法的權利。格林法
官的這項判決中還指出，美國政府針對這些關塔那摩囚犯所成立的「戰鬥
人員身份確認法庭」同樣違憲。由於在這個身份確認法庭上，囚犯不僅沒
有律師代表發言，而且也沒有被告知他們遭到控訴的罪證為何，因此審判
的過程和結果一直為人權團體所詬病。如今格林法官的判決可說是讓聲援
關塔那摩囚犯的團體大感振奮。（憲法權利中心主席雷特納：這是非常有
力的判決，再次確認了這個國家是受法律所管轄，而不是只因為政府當中
某些人的要求，決定他們可以忽略我們的憲法。）不過白宮方面還是不改
原來的立場。（白宮發言人麥克蘭：對於這項判決，我們不表贊同。司法
部將會評估，關於此事，下一步該採取什麼樣的行動。）儘管白宮方面對
於判決結果不表贊同，可是不少人都認為自從去年高等法院裁定，羈押在
關塔那摩的囚犯應該有權出庭，接受美國法院的審判，首度對布希的反恐
政策設限以來，格林法官的判決顯然又對布希的反恐政策揮出了重重的一
拳。（喬治城大學法學院教授卡堤爾：自從最高法院去年六月二十八號針
對反恐戰爭的判決以來，今天的這項判決是聯邦法院最具意義的判決。這
對布希政府的政策來說，是個極大的打擊。）而被羈押在關塔那摩的六名
「波士尼亞」囚犯的親友31號也在「塞拉耶佛」舉行和平示威，他們宣
稱自己的親人是無辜遭到逮捕和羈押，因此呼籲波國政府向美國提出要求
，釋放這六個人。美軍把所謂的「敵方戰鬥人員」，無限期羈押在古巴「
關塔那摩灣」的美軍基地，引發了外界的許多質疑，美國一位聯邦法官3
1號做出裁定，認為美軍的做法違憲，而且指出遭到羈押的六百多名囚犯
，有權對扣押行動的合法性提出申訴。大力推動反恐戰爭的布希政府，3
1號又遭受到重大打擊。美國聯邦法院的女法官「格林」做出裁決，認為
把被指控為「敵方戰鬥人員」的恐怖嫌犯羈押在「關塔那摩」的做法違憲
，而且違反了這些被拘押者享有公正司法的權利。格林法官的這項判決中
還指出，美國政府針對這些關塔那摩囚犯所成立的「戰鬥人員身份確認法
庭」同樣違憲。由於在這個身份確認法庭上，囚犯不僅沒有律師代表發言
，而且也沒有被告知他們遭到控訴的罪證為何，因此審判的過程和結果一
直為人權團體所詬病。如今格林法官的判決可說是讓聲援關塔那摩囚犯的
團體大感振奮。（憲法權利中心主席雷特納：這是非常有力的判決，再次
確認了這個國家是受法律所管轄，而不是只因為政府當中某些人的要求，
決定他們可以忽略我們的憲法。）不過白宮方面還是不改原來的立場。（
白宮發言人麥克蘭：對於這項判決，我們不表贊同。司法部將會評估，關
於此事，下一步該採取什麼樣的行動。）儘管白宮方面對於判決結果不表
贊同，可是不少人都認為自從去年高等法院裁定，羈押在關塔那摩的囚犯
應該有權出庭，接受美國法院的審判，首度對布希的反恐政策設限以來，
格林法官的判決顯然又對布希的反恐政策揮出了重重的一拳。（喬治城大
學法學院教授卡堤爾：自從最高法院去年六月二十八號針對反恐戰爭的判
決以來，今天的這項判決是聯邦法院最具意義的判決。這對布希政府的政
策來說，是個極大的打擊。）而被羈押在關塔那摩的六名「波士尼亞」囚
犯的親友31號也在「塞拉耶佛」舉行和平示威，他們宣稱自己的親人是
無辜遭到逮捕和羈押，因此呼籲波國政府向美國提出要求，釋放這六個人
。美軍把所謂的「敵方戰鬥人員」，無限期羈押在古巴「關塔那摩灣」的
美軍基地，引發了外界的許多質疑，美國一位聯邦法官31號做出裁定，
認為美軍的做法違憲，而且指出遭到羈押的六百多名囚犯，有權對扣押行
動的合法性提出申訴。大力推動反恐戰爭的布希政府，31號又遭受到重
大打擊。美國聯邦法院的女法官「格林」做出裁決，認為把被指控為「敵
方戰鬥人員」的恐怖嫌犯羈押在「關塔那摩」的做法違憲，而且違反了這
些被拘押者享有公正司法的權利。格林法官的這項判決中還指出，美國政
府針對這些關塔那摩囚犯所成立的「戰鬥人員身份確認法庭」同樣違憲。
由於在這個身份確認法庭上，囚犯不僅沒有律師代表發言，而且也沒有被
告知他們遭到控訴的罪證為何，因此審判的過程和結果一直為人權團體所
詬病。如今格林法官的判決可說是讓聲援關塔那摩囚犯的團體大感振奮。
（憲法權利中心主席雷特納：這是非常有力的判決，再次確認了這個國家
是受法律所管轄，而不是只因為政府當中某些人的要求，決定他們可以忽
略我們的憲法。）不過白宮方面還是不改原來的立場。（白宮發言人麥克
蘭：對於這項判決，我們不表贊同。司法部將會評估，關於此事，下一步
該採取什麼樣的行動。）儘管白宮方面對於判決結果不表贊同，可是不少
人都認為自從去年高等法院裁定，羈押在關塔那摩的囚犯應該有權出庭，
接受美國法院的審判，首度對布希的反恐政策設限以來，格林法官的判決
顯然又對布希的反恐政策揮出了重重的一拳。（喬治城大學法學院教授卡
堤爾：自從最高法院去年六月二十八號針對反恐戰爭的判決以來，今天的
這項判決是聯邦法院最具意義的判決。這對布希政府的政策來說，是個極
大的打擊。）而被羈押在關塔那摩的六名「波士尼亞」囚犯的親友31號
也在「塞拉耶佛」舉行和平示威，他們宣稱自己的親人是無辜遭到逮捕和
羈押，因此呼籲波國政府向美國提出要求，釋放這六個人。美軍把所謂的
「敵方戰鬥人員」，無限期羈押在古巴「關塔那摩灣」的美軍基地，引發
了外界的許多質疑，美國一位聯邦法官31號做出裁定，認為美軍的做法
違憲，而且指出遭到羈押的六百多名囚犯，有權對扣押行動的合法性提出
申訴。大力推動反恐戰爭的布希政府，31號又遭受到重大打擊。美國聯
邦法院的女法官「格林」做出裁決，認為把被指控為「敵方戰鬥人員」的
恐怖嫌犯羈押在「關塔那摩」的做法違憲，而且違反了這些被拘押者享有
公正司法的權利。格林法官的這項判決中還指出，美國政府針對這些關塔
那摩囚犯所成立的「戰鬥人員身份確認法庭」同樣違憲。由於在這個身份
確認法庭上，囚犯不僅沒有律師代表發言，而且也沒有被告知他們遭到控
訴的罪證為何，因此審判的過程和結果一直為人權團體所詬病。如今格林
法官的判決可說是讓聲援關塔那摩囚犯的團體大感振奮。（憲法權利中心
主席雷特納：這是非常有力的判決，再次確認了這個國家是受法律所管轄
，而不是只因為政府當中某些人的要求，決定他們可以忽略我們的憲法。
）不過白宮方面還是不改原來的立場。（白宮發言人麥克蘭：對於這項判
決，我們不表贊同。司法部將會評估，關於此事，下一步該採取什麼樣的
行動。）儘管白宮方面對於判決結果不表贊同，可是不少人都認為自從去
年高等法院裁定，羈押在關塔那摩的囚犯應該有權出庭，接受美國法院的
審判，首度對布希的反恐政策設限以來，格林法官的判決顯然又對布希的
反恐政策揮出了重重的一拳。（喬治城大學法學院教授卡堤爾：自從最高
法院去年六月二十八號針對反恐戰爭的判決以來，今天的這項判決是聯邦
法院最具意義的判決。這對布希政府的政策來說，是個極大的打擊。）而
被羈押在關塔那摩的六名「波士尼亞」囚犯的親友31號也在「塞拉耶佛
」舉行和平示威，他們宣稱自己的親人是無辜遭到逮捕和羈押，因此呼籲
波國政府向美國提出要求，釋放這六個人。美軍把所謂的「敵方戰鬥人員
」，無限期羈押在古巴「關塔那摩灣」的美軍基地，引發了外界的許多質
疑，美國一位聯邦法官31號做出裁定，認為美軍的做法違憲，而且指出
遭到羈押的六百多名囚犯，有權對扣押行動的合法性提出申訴。大力推動
反恐戰爭的布希政府，31號又遭受到重大打擊。美國聯邦法院的女法官
「格林」做出裁決，認為把被指控為「敵方戰鬥人員」的恐怖嫌犯羈押在
「關塔那摩」的做法違憲，而且違反了這些被拘押者享有公正司法的權利
。格林法官的這項判決中還指出，美國政府針對這些關塔那摩囚犯所成立
的「戰鬥人員身份確認法庭」同樣違憲。由於在這個身份確認法庭上，囚
犯不僅沒有律師代表發言，而且也沒有被告知他們遭到控訴的罪證為何，
因此審判的過程和結果一直為人權團體所詬病。如今格林法官的判決可說
是讓聲援關塔那摩囚犯的團體大感振奮。（憲法權利中心主席雷特納：這
是非常有力的判決，再次確認了這個國家是受法律所管轄，而不是只因為
政府當中某些人的要求，決定他們可以忽略我們的憲法。）不過白宮方面
還是不改原來的立場。（白宮發言人麥克蘭：對於這項判決，我們不表贊
同。司法部將會評估，關於此事，下一步該採取什麼樣的行動。）儘管白
宮方面對於判決結果不表贊同，可是不少人都認為自從去年高等法院裁定
，羈押在關塔那摩的囚犯應該有權出庭，接受美國法院的審判，首度對布
希的反恐政策設限以來，格林法官的判決顯然又對布希的反恐政策揮出了
重重的一拳。（喬治城大學法學院教授卡堤爾：自從最高法院去年六月二
十八號針對反恐戰爭的判決以來，今天的這項判決是聯邦法院最具意義的
判決。這對布希政府的政策來說，是個極大的打擊。）而被羈押在關塔那
摩的六名「波士尼亞」囚犯的親友31號也在「塞拉耶佛」舉行和平示威
，他們宣稱自己的親人是無辜遭到逮捕和羈押，因此呼籲波國政府向美國
提出要求，釋放這六個人。美軍把所謂的「敵方戰鬥人員」，無限期羈押
在古巴「關塔那摩灣」的美軍基地，引發了外界的許多質疑，美國一位聯
邦法官31號做出裁定，認為美軍的做法違憲，而且指出遭到羈押的六百
多名囚犯，有權對扣押行動的合法性提出申訴。大力推動反恐戰爭的布希
政府，31號又遭受到重大打擊。美國聯邦法院的女法官「格林」做出裁
決，認為把被指控為「敵方戰鬥人員」的恐怖嫌犯羈押在「關塔那摩」的
做法違憲，而且違反了這些被拘押者享有公正司法的權利。格林法官的這
項判決中還指出，美國政府針對這些關塔那摩囚犯所成立的「戰鬥人員身
份確認法庭」同樣違憲。由於在這個身份確認法庭上，囚犯不僅沒有律師
代表發言，而且也沒有被告知他們遭到控訴的罪證為何，因此審判的過程
和結果一直為人權團體所詬病。如今格林法官的判決可說是讓聲援關塔那
摩囚犯的團體大感振奮。（憲法權利中心主席雷特納：這是非常有力的判
決，再次確認了這個國家是受法律所管轄，而不是只因為政府當中某些人
的要求，決定他們可以忽略我們的憲法。）不過白宮方面還是不改原來的
立場。（白宮發言人麥克蘭：對於這項判決，我們不表贊同。司法部將會
評估，關於此事，下一步該採取什麼樣的行動。）儘管白宮方面對於判決
結果不表贊同，可是不少人都認為自從去年高等法院裁定，羈押在關塔那
摩的囚犯應該有權出庭，接受美國法院的審判，首度對布希的反恐政策設
限以來，格林法官的判決顯然又對布希的反恐政策揮出了重重的一拳。（
喬治城大學法學院教授卡堤爾：自從最高法院去年六月二十八號針對反恐
戰爭的判決以來，今天的這項判決是聯邦法院最具意義的判決。這對布希
政府的政策來說，是個極大的打擊。）而被羈押在關塔那摩的六名「波士
尼亞」囚犯的親友31號也在「塞拉耶佛」舉行和平示威，他們宣稱自己
的親人是無辜遭到逮捕和羈押，因此呼籲波國政府向美國提出要求，釋放
這六個人。美軍把所謂的「敵方戰鬥人員」，無限期羈押在古巴「關塔那
摩灣」的美軍基地，引發了外界的許多質疑，美國一位聯邦法官31號做
出裁定，認為美軍的做法違憲，而且指出遭到羈押的六百多名囚犯，有權
對扣押行動的合法性提出申訴。大力推動反恐戰爭的布希政府，31號又
遭受到重大打擊。美國聯邦法院的女法官「格林」做出裁決，認為把被指
控為「敵方戰鬥人員」的恐怖嫌犯羈押在「關塔那摩」的做法違憲，而且
違反了這些被拘押者享有公正司法的權利。格林法官的這項判決中還指出
，美國政府針對這些關塔那摩囚犯所成立的「戰鬥人員身份確認法庭」同
樣違憲。由於在這個身份確認法庭上，囚犯不僅沒有律師代表發言，而且
也沒有被告知他們遭到控訴的罪證為何，因此審判的過程和結果一直為人
權團體所詬病。如今格林法官的判決可說是讓聲援關塔那摩囚犯的團體大
感振奮。（憲法權利中心主席雷特納：這是非常有力的判決，再次確認了
這個國家是受法律所管轄，而不是只因為政府當中某些人的要求，決定他
們可以忽略我們的憲法。）不過白宮方面還是不改原來的立場。（白宮發
言人麥克蘭：對於這項判決，我們不表贊同。司法部將會評估，關於此事
，下一步該採取什麼樣的行動。）儘管白宮方面對於判決結果不表贊同，
可是不少人都認為自從去年高等法院裁定，羈押在關塔那摩的囚犯應該有
權出庭，接受美國法院的審判，首度對布希的反恐政策設限以來，格林法
官的判決顯然又對布希的反恐政策揮出了重重的一拳。（喬治城大學法學
院教授卡堤爾：自從最高法院去年六月二十八號針對反恐戰爭的判決以來
，今天的這項判決是聯邦法院最具意義的判決。這對布希政府的政策來說
，是個極大的打擊。）而被羈押在關塔那摩的六名「波士尼亞」囚犯的親
友31號也在「塞拉耶佛」舉行和平示威，他們宣稱自己的親人是無辜遭
到逮捕和羈押，因此呼籲波國政府向美國提出要求，釋放這六個人。
