為了搶生意，賠錢的國道客運，上演價格戰，不過貪了便宜的消費者，卻
不一定是有福的，因為今天就有駕駛私下說，為了節省成本，業者對駕駛
的工時，越來越嚴苛，常常必須超時工作，結果就是危及了行車安全。好
累、真的好累，把握時間擦把臉，就連三餐都得在車上解決，咖啡檳榔更
是提神必備，面對高鐵競爭，國道客運駕駛感嘆、工作越來越累。客運超
時駕駛已經不新鮮，只是情況越來越嚴重，面對主管機關查核，業者也有
教戰守則。無奈工作難找，司機只好繼續撐，只是再這樣削價競爭下去，
就怕連維修保養都省了，更危及廣大乘客的安全，學者認為，交通部不應
該再坐視不管。學者認為，高鐵通車後，客運難免衝擊，但主管機關絕不
該放任業者流血競爭，否則業者爆發倒閉潮之外，像這樣慘不忍賭的客運
車禍畫面，只怕會不斷出現。記者林珍汝莊志成台北報導為了搶生意，賠
錢的國道客運，上演價格戰，不過貪了便宜的消費者，卻不一定是有福的
，因為今天就有駕駛私下說，為了節省成本，業者對駕駛的工時，越來越
嚴苛，常常必須超時工作，結果就是危及了行車安全。好累、真的好累，
把握時間擦把臉，就連三餐都得在車上解決，咖啡檳榔更是提神必備，面
對高鐵競爭，國道客運駕駛感嘆、工作越來越累。客運超時駕駛已經不新
鮮，只是情況越來越嚴重，面對主管機關查核，業者也有教戰守則。無奈
工作難找，司機只好繼續撐，只是再這樣削價競爭下去，就怕連維修保養
都省了，更危及廣大乘客的安全，學者認為，交通部不應該再坐視不管。
學者認為，高鐵通車後，客運難免衝擊，但主管機關絕不該放任業者流血
競爭，否則業者爆發倒閉潮之外，像這樣慘不忍賭的客運車禍畫面，只怕
會不斷出現。記者林珍汝莊志成台北報導為了搶生意，賠錢的國道客運，
上演價格戰，不過貪了便宜的消費者，卻不一定是有福的，因為今天就有
駕駛私下說，為了節省成本，業者對駕駛的工時，越來越嚴苛，常常必須
超時工作，結果就是危及了行車安全。好累、真的好累，把握時間擦把臉
，就連三餐都得在車上解決，咖啡檳榔更是提神必備，面對高鐵競爭，國
道客運駕駛感嘆、工作越來越累。客運超時駕駛已經不新鮮，只是情況越
來越嚴重，面對主管機關查核，業者也有教戰守則。無奈工作難找，司機
只好繼續撐，只是再這樣削價競爭下去，就怕連維修保養都省了，更危及
廣大乘客的安全，學者認為，交通部不應該再坐視不管。學者認為，高鐵
通車後，客運難免衝擊，但主管機關絕不該放任業者流血競爭，否則業者
爆發倒閉潮之外，像這樣慘不忍賭的客運車禍畫面，只怕會不斷出現。記
者林珍汝莊志成台北報導為了搶生意，賠錢的國道客運，上演價格戰，不
過貪了便宜的消費者，卻不一定是有福的，因為今天就有駕駛私下說，為
了節省成本，業者對駕駛的工時，越來越嚴苛，常常必須超時工作，結果
就是危及了行車安全。好累、真的好累，把握時間擦把臉，就連三餐都得
在車上解決，咖啡檳榔更是提神必備，面對高鐵競爭，國道客運駕駛感嘆
、工作越來越累。客運超時駕駛已經不新鮮，只是情況越來越嚴重，面對
主管機關查核，業者也有教戰守則。無奈工作難找，司機只好繼續撐，只
是再這樣削價競爭下去，就怕連維修保養都省了，更危及廣大乘客的安全
，學者認為，交通部不應該再坐視不管。學者認為，高鐵通車後，客運難
免衝擊，但主管機關絕不該放任業者流血競爭，否則業者爆發倒閉潮之外
，像這樣慘不忍賭的客運車禍畫面，只怕會不斷出現。記者林珍汝莊志成
台北報導為了搶生意，賠錢的國道客運，上演價格戰，不過貪了便宜的消
費者，卻不一定是有福的，因為今天就有駕駛私下說，為了節省成本，業
者對駕駛的工時，越來越嚴苛，常常必須超時工作，結果就是危及了行車
安全。好累、真的好累，把握時間擦把臉，就連三餐都得在車上解決，咖
啡檳榔更是提神必備，面對高鐵競爭，國道客運駕駛感嘆、工作越來越累
。客運超時駕駛已經不新鮮，只是情況越來越嚴重，面對主管機關查核，
業者也有教戰守則。無奈工作難找，司機只好繼續撐，只是再這樣削價競
爭下去，就怕連維修保養都省了，更危及廣大乘客的安全，學者認為，交
通部不應該再坐視不管。學者認為，高鐵通車後，客運難免衝擊，但主管
機關絕不該放任業者流血競爭，否則業者爆發倒閉潮之外，像這樣慘不忍
賭的客運車禍畫面，只怕會不斷出現。記者林珍汝莊志成台北報導為了搶
生意，賠錢的國道客運，上演價格戰，不過貪了便宜的消費者，卻不一定
是有福的，因為今天就有駕駛私下說，為了節省成本，業者對駕駛的工時
，越來越嚴苛，常常必須超時工作，結果就是危及了行車安全。好累、真
的好累，把握時間擦把臉，就連三餐都得在車上解決，咖啡檳榔更是提神
必備，面對高鐵競爭，國道客運駕駛感嘆、工作越來越累。客運超時駕駛
已經不新鮮，只是情況越來越嚴重，面對主管機關查核，業者也有教戰守
則。無奈工作難找，司機只好繼續撐，只是再這樣削價競爭下去，就怕連
維修保養都省了，更危及廣大乘客的安全，學者認為，交通部不應該再坐
視不管。學者認為，高鐵通車後，客運難免衝擊，但主管機關絕不該放任
業者流血競爭，否則業者爆發倒閉潮之外，像這樣慘不忍賭的客運車禍畫
面，只怕會不斷出現。記者林珍汝莊志成台北報導
