從日治時代開始，台北市南昌路，就是新店、景美和中永和地區出入台北
市的交通要道。戰後，南昌路一帶留下的日本宿舍，變成許多客家人北上
打拚，落腳的地方，客家人靠著南昌路的繁華熱鬧做起小生意，也在此落
地生根，雖然後來因為羅斯福路的拓寬而沒落，但仍然能找到客家人的蹤
跡。帶您一起去探訪這條台北市的客家街車水馬龍商家林立，面對著台北
城南門的南昌路，從日治時代開始，就是現在的景美新店中永和地區，進
出台北市的主要道路。日治時代就獨自一人從苗栗南庄北上打拚的客家耆
老溫送珍，已經在南昌路居住了70年，他說南昌路一帶，在日治時代有
許多提供當時日本政經文教人員居住的公務員宿舍，光復之後這些荒廢的
宿舍，就成為許多桃竹苗客家人，北上打拚落腳的地方。南昌路一帶，包
含同安街晉江街等，都是客家人聚集的地方，不過在民國40幾年，與南
昌路平行的羅斯福路，拓寬為8線道後，南昌路的地位就被取代了為了尋
求更好的生活，許多客家人從鄉下到城市找尋機會，在異鄉互相幫忙互相
打氣，一起度過艱困的歲月，拜地緣之賜，早期在南昌街做小本生意的客
家人，也累積了一些資本，在這落地生根，而南昌街也成了他們的新故鄉
。林秋伶湯敏鋒台北從日治時代開始，台北市南昌路，就是新店、景美和
中永和地區出入台北市的交通要道。戰後，南昌路一帶留下的日本宿舍，
變成許多客家人北上打拚，落腳的地方，客家人靠著南昌路的繁華熱鬧做
起小生意，也在此落地生根，雖然後來因為羅斯福路的拓寬而沒落，但仍
然能找到客家人的蹤跡。帶您一起去探訪這條台北市的客家街車水馬龍商
家林立，面對著台北城南門的南昌路，從日治時代開始，就是現在的景美
新店中永和地區，進出台北市的主要道路。日治時代就獨自一人從苗栗南
庄北上打拚的客家耆老溫送珍，已經在南昌路居住了70年，他說南昌路
一帶，在日治時代有許多提供當時日本政經文教人員居住的公務員宿舍，
光復之後這些荒廢的宿舍，就成為許多桃竹苗客家人，北上打拚落腳的地
方。南昌路一帶，包含同安街晉江街等，都是客家人聚集的地方，不過在
民國40幾年，與南昌路平行的羅斯福路，拓寬為8線道後，南昌路的地
位就被取代了為了尋求更好的生活，許多客家人從鄉下到城市找尋機會，
在異鄉互相幫忙互相打氣，一起度過艱困的歲月，拜地緣之賜，早期在南
昌街做小本生意的客家人，也累積了一些資本，在這落地生根，而南昌街
也成了他們的新故鄉。林秋伶湯敏鋒台北從日治時代開始，台北市南昌路
，就是新店、景美和中永和地區出入台北市的交通要道。戰後，南昌路一
帶留下的日本宿舍，變成許多客家人北上打拚，落腳的地方，客家人靠著
南昌路的繁華熱鬧做起小生意，也在此落地生根，雖然後來因為羅斯福路
的拓寬而沒落，但仍然能找到客家人的蹤跡。帶您一起去探訪這條台北市
的客家街車水馬龍商家林立，面對著台北城南門的南昌路，從日治時代開
始，就是現在的景美新店中永和地區，進出台北市的主要道路。日治時代
就獨自一人從苗栗南庄北上打拚的客家耆老溫送珍，已經在南昌路居住了
70年，他說南昌路一帶，在日治時代有許多提供當時日本政經文教人員
居住的公務員宿舍，光復之後這些荒廢的宿舍，就成為許多桃竹苗客家人
，北上打拚落腳的地方。南昌路一帶，包含同安街晉江街等，都是客家人
聚集的地方，不過在民國40幾年，與南昌路平行的羅斯福路，拓寬為8
線道後，南昌路的地位就被取代了為了尋求更好的生活，許多客家人從鄉
下到城市找尋機會，在異鄉互相幫忙互相打氣，一起度過艱困的歲月，拜
地緣之賜，早期在南昌街做小本生意的客家人，也累積了一些資本，在這
落地生根，而南昌街也成了他們的新故鄉。林秋伶湯敏鋒台北從日治時代
開始，台北市南昌路，就是新店、景美和中永和地區出入台北市的交通要
道。戰後，南昌路一帶留下的日本宿舍，變成許多客家人北上打拚，落腳
的地方，客家人靠著南昌路的繁華熱鬧做起小生意，也在此落地生根，雖
然後來因為羅斯福路的拓寬而沒落，但仍然能找到客家人的蹤跡。帶您一
起去探訪這條台北市的客家街車水馬龍商家林立，面對著台北城南門的南
昌路，從日治時代開始，就是現在的景美新店中永和地區，進出台北市的
主要道路。日治時代就獨自一人從苗栗南庄北上打拚的客家耆老溫送珍，
已經在南昌路居住了70年，他說南昌路一帶，在日治時代有許多提供當
時日本政經文教人員居住的公務員宿舍，光復之後這些荒廢的宿舍，就成
為許多桃竹苗客家人，北上打拚落腳的地方。南昌路一帶，包含同安街晉
江街等，都是客家人聚集的地方，不過在民國40幾年，與南昌路平行的
羅斯福路，拓寬為8線道後，南昌路的地位就被取代了為了尋求更好的生
活，許多客家人從鄉下到城市找尋機會，在異鄉互相幫忙互相打氣，一起
度過艱困的歲月，拜地緣之賜，早期在南昌街做小本生意的客家人，也累
積了一些資本，在這落地生根，而南昌街也成了他們的新故鄉。林秋伶湯
敏鋒台北從日治時代開始，台北市南昌路，就是新店、景美和中永和地區
出入台北市的交通要道。戰後，南昌路一帶留下的日本宿舍，變成許多客
家人北上打拚，落腳的地方，客家人靠著南昌路的繁華熱鬧做起小生意，
也在此落地生根，雖然後來因為羅斯福路的拓寬而沒落，但仍然能找到客
家人的蹤跡。帶您一起去探訪這條台北市的客家街車水馬龍商家林立，面
對著台北城南門的南昌路，從日治時代開始，就是現在的景美新店中永和
地區，進出台北市的主要道路。日治時代就獨自一人從苗栗南庄北上打拚
的客家耆老溫送珍，已經在南昌路居住了70年，他說南昌路一帶，在日
治時代有許多提供當時日本政經文教人員居住的公務員宿舍，光復之後這
些荒廢的宿舍，就成為許多桃竹苗客家人，北上打拚落腳的地方。南昌路
一帶，包含同安街晉江街等，都是客家人聚集的地方，不過在民國40幾
年，與南昌路平行的羅斯福路，拓寬為8線道後，南昌路的地位就被取代
了為了尋求更好的生活，許多客家人從鄉下到城市找尋機會，在異鄉互相
幫忙互相打氣，一起度過艱困的歲月，拜地緣之賜，早期在南昌街做小本
生意的客家人，也累積了一些資本，在這落地生根，而南昌街也成了他們
的新故鄉。林秋伶湯敏鋒台北從日治時代開始，台北市南昌路，就是新店
、景美和中永和地區出入台北市的交通要道。戰後，南昌路一帶留下的日
本宿舍，變成許多客家人北上打拚，落腳的地方，客家人靠著南昌路的繁
華熱鬧做起小生意，也在此落地生根，雖然後來因為羅斯福路的拓寬而沒
落，但仍然能找到客家人的蹤跡。帶您一起去探訪這條台北市的客家街車
水馬龍商家林立，面對著台北城南門的南昌路，從日治時代開始，就是現
在的景美新店中永和地區，進出台北市的主要道路。日治時代就獨自一人
從苗栗南庄北上打拚的客家耆老溫送珍，已經在南昌路居住了70年，他
說南昌路一帶，在日治時代有許多提供當時日本政經文教人員居住的公務
員宿舍，光復之後這些荒廢的宿舍，就成為許多桃竹苗客家人，北上打拚
落腳的地方。南昌路一帶，包含同安街晉江街等，都是客家人聚集的地方
，不過在民國40幾年，與南昌路平行的羅斯福路，拓寬為8線道後，南
昌路的地位就被取代了為了尋求更好的生活，許多客家人從鄉下到城市找
尋機會，在異鄉互相幫忙互相打氣，一起度過艱困的歲月，拜地緣之賜，
早期在南昌街做小本生意的客家人，也累積了一些資本，在這落地生根，
而南昌街也成了他們的新故鄉。林秋伶湯敏鋒台北
