通常很少有關於地球環境的好消息，不過國際保育基金會最近公佈的一份
資料，卻足以振奮人心。全球200多位科學家，花了兩年時間考察之後
，發現其實地球上還有將近一半的土地，沒有被人類開發破壞。維持著原
始的狀態。只是保育團體也特別警告，如果政府機構不好好保護，這些人
間淨土。恐怕很難維繫下去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷
茫的熱帶雨林，這些都是被200多名科學家列為地球最後的淨土的地方
，總共有37處。面積大約佔了全球陸地的46%，不過居民只佔了全球
人口的2.4%，其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些地方符合了，
至少保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方公里居住人數
少於五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一個概念而已但我認為對
整個國際社會卻是相當重要的概念必須全力去推廣的好事)極地上的苔原
，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等地，生態
豐富的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及
落磯山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人煙稀少是這些
地方至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然總是處於競爭
狀態，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也警告，如果想繼續保住地
球上的最後淨土。國際社會以及各國政府就得多花點心思，投入保育工作
。不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通常很少有關於地球環境的好
消息，不過國際保育基金會最近公佈的一份資料，卻足以振奮人心。全球
200多位科學家，花了兩年時間考察之後，發現其實地球上還有將近一
半的土地，沒有被人類開發破壞。維持著原始的狀態。只是保育團體也特
別警告，如果政府機構不好好保護，這些人間淨土。恐怕很難維繫下去。
一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被2
00多名科學家列為地球最後的淨土的地方，總共有37處。面積大約佔
了全球陸地的46%，不過居民只佔了全球人口的2.4%，其中有七個
坐落在美國的領土裡面。這些地方符合了，至少保有7成原生植物。佔地
超過一萬平方公里，但每平方公里居住人數少於五個人的嚴格條件。(荒
野在現代可能只是一個概念而已但我認為對整個國際社會卻是相當重要的
概念必須全力去推廣的好事)極地上的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬
遜河流域，剛果，以及新幾內亞等地，生態豐富的雨林區。是大家比較熟
知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比較少受到矚
目的人間淨土。專家表示，人煙稀少是這些地方至今仍可以維持原始狀態
的主要原因。因為人類跟自然總是處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源
。因此保育團體也警告，如果想繼續保住地球上的最後淨土。國際社會以
及各國政府就得多花點心思，投入保育工作。不要讓人類的手，輕易深入
這些伊甸園。通常很少有關於地球環境的好消息，不過國際保育基金會最
近公佈的一份資料，卻足以振奮人心。全球200多位科學家，花了兩年
時間考察之後，發現其實地球上還有將近一半的土地，沒有被人類開發破
壞。維持著原始的狀態。只是保育團體也特別警告，如果政府機構不好好
保護，這些人間淨土。恐怕很難維繫下去。一望無際的森林，水勢奔騰的
瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被200多名科學家列為地球最後
的淨土的地方，總共有37處。面積大約佔了全球陸地的46%，不過居
民只佔了全球人口的2.4%，其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些
地方符合了，至少保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方
公里居住人數少於五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一個概念而
已但我認為對整個國際社會卻是相當重要的概念必須全力去推廣的好事)
極地上的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內
亞等地，生態豐富的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾
蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人
煙稀少是這些地方至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然
總是處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也警告，如果
想繼續保住地球上的最後淨土。國際社會以及各國政府就得多花點心思，
投入保育工作。不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通常很少有關於
地球環境的好消息，不過國際保育基金會最近公佈的一份資料，卻足以振
奮人心。全球200多位科學家，花了兩年時間考察之後，發現其實地球
上還有將近一半的土地，沒有被人類開發破壞。維持著原始的狀態。只是
保育團體也特別警告，如果政府機構不好好保護，這些人間淨土。恐怕很
難維繫下去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，
這些都是被200多名科學家列為地球最後的淨土的地方，總共有37處
。面積大約佔了全球陸地的46%，不過居民只佔了全球人口的2.4%
，其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些地方符合了，至少保有7成原
生植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方公里居住人數少於五個人的嚴
格條件。(荒野在現代可能只是一個概念而已但我認為對整個國際社會卻
是相當重要的概念必須全力去推廣的好事)極地上的苔原，澳洲內地的廣
大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等地，生態豐富的雨林區。
是大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則是
比較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人煙稀少是這些地方至今仍可以
維持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然總是處於競爭狀態，彼此會爭
奪有限的資源。因此保育團體也警告，如果想繼續保住地球上的最後淨土
。國際社會以及各國政府就得多花點心思，投入保育工作。不要讓人類的
手，輕易深入這些伊甸園。通常很少有關於地球環境的好消息，不過國際
保育基金會最近公佈的一份資料，卻足以振奮人心。全球200多位科學
家，花了兩年時間考察之後，發現其實地球上還有將近一半的土地，沒有
被人類開發破壞。維持著原始的狀態。只是保育團體也特別警告，如果政
府機構不好好保護，這些人間淨土。恐怕很難維繫下去。一望無際的森林
，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被200多名科學家
列為地球最後的淨土的地方，總共有37處。面積大約佔了全球陸地的4
6%，不過居民只佔了全球人口的2.4%，其中有七個坐落在美國的領
土裡面。這些地方符合了，至少保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公
里，但每平方公里居住人數少於五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只
是一個概念而已但我認為對整個國際社會卻是相當重要的概念必須全力去
推廣的好事)極地上的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果
，以及新幾內亞等地，生態豐富的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。
北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。
專家表示，人煙稀少是這些地方至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因
為人類跟自然總是處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體
也警告，如果想繼續保住地球上的最後淨土。國際社會以及各國政府就得
多花點心思，投入保育工作。不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通
常很少有關於地球環境的好消息，不過國際保育基金會最近公佈的一份資
料，卻足以振奮人心。全球200多位科學家，花了兩年時間考察之後，
發現其實地球上還有將近一半的土地，沒有被人類開發破壞。維持著原始
的狀態。只是保育團體也特別警告，如果政府機構不好好保護，這些人間
淨土。恐怕很難維繫下去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫
的熱帶雨林，這些都是被200多名科學家列為地球最後的淨土的地方，
總共有37處。面積大約佔了全球陸地的46%，不過居民只佔了全球人
口的2.4%，其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些地方符合了，至
少保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方公里居住人數少
於五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一個概念而已但我認為對整
個國際社會卻是相當重要的概念必須全力去推廣的好事)極地上的苔原，
澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等地，生態豐
富的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及落
磯山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人煙稀少是這些地
方至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然總是處於競爭狀
態，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也警告，如果想繼續保住地球
上的最後淨土。國際社會以及各國政府就得多花點心思，投入保育工作。
不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通常很少有關於地球環境的好消
息，不過國際保育基金會最近公佈的一份資料，卻足以振奮人心。全球2
00多位科學家，花了兩年時間考察之後，發現其實地球上還有將近一半
的土地，沒有被人類開發破壞。維持著原始的狀態。只是保育團體也特別
警告，如果政府機構不好好保護，這些人間淨土。恐怕很難維繫下去。一
望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被20
0多名科學家列為地球最後的淨土的地方，總共有37處。面積大約佔了
全球陸地的46%，不過居民只佔了全球人口的2.4%，其中有七個坐
落在美國的領土裡面。這些地方符合了，至少保有7成原生植物。佔地超
過一萬平方公里，但每平方公里居住人數少於五個人的嚴格條件。(荒野
在現代可能只是一個概念而已但我認為對整個國際社會卻是相當重要的概
念必須全力去推廣的好事)極地上的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜
河流域，剛果，以及新幾內亞等地，生態豐富的雨林區。是大家比較熟知
的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目
的人間淨土。專家表示，人煙稀少是這些地方至今仍可以維持原始狀態的
主要原因。因為人類跟自然總是處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。
因此保育團體也警告，如果想繼續保住地球上的最後淨土。國際社會以及
各國政府就得多花點心思，投入保育工作。不要讓人類的手，輕易深入這
些伊甸園。通常很少有關於地球環境的好消息，不過國際保育基金會最近
公佈的一份資料，卻足以振奮人心。全球200多位科學家，花了兩年時
間考察之後，發現其實地球上還有將近一半的土地，沒有被人類開發破壞
。維持著原始的狀態。只是保育團體也特別警告，如果政府機構不好好保
護，這些人間淨土。恐怕很難維繫下去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑
布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被200多名科學家列為地球最後的
淨土的地方，總共有37處。面積大約佔了全球陸地的46%，不過居民
只佔了全球人口的2.4%，其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些地
方符合了，至少保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方公
里居住人數少於五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一個概念而已
但我認為對整個國際社會卻是相當重要的概念必須全力去推廣的好事)極
地上的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞
等地，生態豐富的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭
沙漠，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人煙
稀少是這些地方至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然總
是處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也警告，如果想
繼續保住地球上的最後淨土。國際社會以及各國政府就得多花點心思，投
入保育工作。不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通常很少有關於地
球環境的好消息，不過國際保育基金會最近公佈的一份資料，卻足以振奮
人心。全球200多位科學家，花了兩年時間考察之後，發現其實地球上
還有將近一半的土地，沒有被人類開發破壞。維持著原始的狀態。只是保
育團體也特別警告，如果政府機構不好好保護，這些人間淨土。恐怕很難
維繫下去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這
些都是被200多名科學家列為地球最後的淨土的地方，總共有37處。
面積大約佔了全球陸地的46%，不過居民只佔了全球人口的2.4%，
其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些地方符合了，至少保有7成原生
植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方公里居住人數少於五個人的嚴格
條件。(荒野在現代可能只是一個概念而已但我認為對整個國際社會卻是
相當重要的概念必須全力去推廣的好事)極地上的苔原，澳洲內地的廣大
沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等地，生態豐富的雨林區。是
大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比
較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人煙稀少是這些地方至今仍可以維
持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然總是處於競爭狀態，彼此會爭奪
有限的資源。因此保育團體也警告，如果想繼續保住地球上的最後淨土。
國際社會以及各國政府就得多花點心思，投入保育工作。不要讓人類的手
，輕易深入這些伊甸園。通常很少有關於地球環境的好消息，不過國際保
育基金會最近公佈的一份資料，卻足以振奮人心。全球200多位科學家
，花了兩年時間考察之後，發現其實地球上還有將近一半的土地，沒有被
人類開發破壞。維持著原始的狀態。只是保育團體也特別警告，如果政府
機構不好好保護，這些人間淨土。恐怕很難維繫下去。一望無際的森林，
水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被200多名科學家列
為地球最後的淨土的地方，總共有37處。面積大約佔了全球陸地的46
%，不過居民只佔了全球人口的2.4%，其中有七個坐落在美國的領土
裡面。這些地方符合了，至少保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里
，但每平方公里居住人數少於五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是
一個概念而已但我認為對整個國際社會卻是相當重要的概念必須全力去推
廣的好事)極地上的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，
以及新幾內亞等地，生態豐富的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北
美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專
家表示，人煙稀少是這些地方至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為
人類跟自然總是處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也
警告，如果想繼續保住地球上的最後淨土。國際社會以及各國政府就得多
花點心思，投入保育工作。不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通常
很少有關於地球環境的好消息，不過國際保育基金會最近公佈的一份資料
，卻足以振奮人心。全球200多位科學家，花了兩年時間考察之後，發
現其實地球上還有將近一半的土地，沒有被人類開發破壞。維持著原始的
狀態。只是保育團體也特別警告，如果政府機構不好好保護，這些人間淨
土。恐怕很難維繫下去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的
熱帶雨林，這些都是被200多名科學家列為地球最後的淨土的地方，總
共有37處。面積大約佔了全球陸地的46%，不過居民只佔了全球人口
的2.4%，其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些地方符合了，至少
保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方公里居住人數少於
五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一個概念而已但我認為對整個
國際社會卻是相當重要的概念必須全力去推廣的好事)極地上的苔原，澳
洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等地，生態豐富
的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯
山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人煙稀少是這些地方
至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然總是處於競爭狀態
，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也警告，如果想繼續保住地球上
的最後淨土。國際社會以及各國政府就得多花點心思，投入保育工作。不
要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通常很少有關於地球環境的好消息
，不過國際保育基金會最近公佈的一份資料，卻足以振奮人心。全球20
0多位科學家，花了兩年時間考察之後，發現其實地球上還有將近一半的
土地，沒有被人類開發破壞。維持著原始的狀態。只是保育團體也特別警
告，如果政府機構不好好保護，這些人間淨土。恐怕很難維繫下去。一望
無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被200
多名科學家列為地球最後的淨土的地方，總共有37處。面積大約佔了全
球陸地的46%，不過居民只佔了全球人口的2.4%，其中有七個坐落
在美國的領土裡面。這些地方符合了，至少保有7成原生植物。佔地超過
一萬平方公里，但每平方公里居住人數少於五個人的嚴格條件。(荒野在
現代可能只是一個概念而已但我認為對整個國際社會卻是相當重要的概念
必須全力去推廣的好事)極地上的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河
流域，剛果，以及新幾內亞等地，生態豐富的雨林區。是大家比較熟知的
原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目的
人間淨土。專家表示，人煙稀少是這些地方至今仍可以維持原始狀態的主
要原因。因為人類跟自然總是處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。因
此保育團體也警告，如果想繼續保住地球上的最後淨土。國際社會以及各
國政府就得多花點心思，投入保育工作。不要讓人類的手，輕易深入這些
伊甸園。通常很少有關於地球環境的好消息，不過國際保育基金會最近公
佈的一份資料，卻足以振奮人心。全球200多位科學家，花了兩年時間
考察之後，發現其實地球上還有將近一半的土地，沒有被人類開發破壞。
維持著原始的狀態。只是保育團體也特別警告，如果政府機構不好好保護
，這些人間淨土。恐怕很難維繫下去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布
，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被200多名科學家列為地球最後的淨
土的地方，總共有37處。面積大約佔了全球陸地的46%，不過居民只
佔了全球人口的2.4%，其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些地方
符合了，至少保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方公里
居住人數少於五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一個概念而已但
我認為對整個國際社會卻是相當重要的概念必須全力去推廣的好事)極地
上的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等
地，生態豐富的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙
漠，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人煙稀
少是這些地方至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然總是
處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也警告，如果想繼
續保住地球上的最後淨土。國際社會以及各國政府就得多花點心思，投入
保育工作。不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通常很少有關於地球
環境的好消息，不過國際保育基金會最近公佈的一份資料，卻足以振奮人
心。全球200多位科學家，花了兩年時間考察之後，發現其實地球上還
有將近一半的土地，沒有被人類開發破壞。維持著原始的狀態。只是保育
團體也特別警告，如果政府機構不好好保護，這些人間淨土。恐怕很難維
繫下去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些
都是被200多名科學家列為地球最後的淨土的地方，總共有37處。面
積大約佔了全球陸地的46%，不過居民只佔了全球人口的2.4%，其
中有七個坐落在美國的領土裡面。這些地方符合了，至少保有7成原生植
物。佔地超過一萬平方公里，但每平方公里居住人數少於五個人的嚴格條
件。(荒野在現代可能只是一個概念而已但我認為對整個國際社會卻是相
當重要的概念必須全力去推廣的好事)極地上的苔原，澳洲內地的廣大沙
漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等地，生態豐富的雨林區。是大
家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比較
少受到矚目的人間淨土。專家表示，人煙稀少是這些地方至今仍可以維持
原始狀態的主要原因。因為人類跟自然總是處於競爭狀態，彼此會爭奪有
限的資源。因此保育團體也警告，如果想繼續保住地球上的最後淨土。國
際社會以及各國政府就得多花點心思，投入保育工作。不要讓人類的手，
輕易深入這些伊甸園。通常很少有關於地球環境的好消息，不過國際保育
基金會最近公佈的一份資料，卻足以振奮人心。全球200多位科學家，
花了兩年時間考察之後，發現其實地球上還有將近一半的土地，沒有被人
類開發破壞。維持著原始的狀態。只是保育團體也特別警告，如果政府機
構不好好保護，這些人間淨土。恐怕很難維繫下去。一望無際的森林，水
勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被200多名科學家列為
地球最後的淨土的地方，總共有37處。面積大約佔了全球陸地的46%
，不過居民只佔了全球人口的2.4%，其中有七個坐落在美國的領土裡
面。這些地方符合了，至少保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里，
但每平方公里居住人數少於五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一
個概念而已但我認為對整個國際社會卻是相當重要的概念必須全力去推廣
的好事)極地上的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以
及新幾內亞等地，生態豐富的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北美
洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專家
表示，人煙稀少是這些地方至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為人
類跟自然總是處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也警
告，如果想繼續保住地球上的最後淨土。國際社會以及各國政府就得多花
點心思，投入保育工作。不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通常很
少有關於地球環境的好消息，不過國際保育基金會最近公佈的一份資料，
卻足以振奮人心。全球200多位科學家，花了兩年時間考察之後，發現
其實地球上還有將近一半的土地，沒有被人類開發破壞。維持著原始的狀
態。只是保育團體也特別警告，如果政府機構不好好保護，這些人間淨土
。恐怕很難維繫下去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱
帶雨林，這些都是被200多名科學家列為地球最後的淨土的地方，總共
有37處。面積大約佔了全球陸地的46%，不過居民只佔了全球人口的
2.4%，其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些地方符合了，至少保
有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方公里居住人數少於五
個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一個概念而已但我認為對整個國
際社會卻是相當重要的概念必須全力去推廣的好事)極地上的苔原，澳洲
內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等地，生態豐富的
雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山
脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人煙稀少是這些地方至
今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然總是處於競爭狀態，
彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也警告，如果想繼續保住地球上的
最後淨土。國際社會以及各國政府就得多花點心思，投入保育工作。不要
讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通常很少有關於地球環境的好消息，
不過國際保育基金會最近公佈的一份資料，卻足以振奮人心。全球200
多位科學家，花了兩年時間考察之後，發現其實地球上還有將近一半的土
地，沒有被人類開發破壞。維持著原始的狀態。只是保育團體也特別警告
，如果政府機構不好好保護，這些人間淨土。恐怕很難維繫下去。一望無
際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被200多
名科學家列為地球最後的淨土的地方，總共有37處。面積大約佔了全球
陸地的46%，不過居民只佔了全球人口的2.4%，其中有七個坐落在
美國的領土裡面。這些地方符合了，至少保有7成原生植物。佔地超過一
萬平方公里，但每平方公里居住人數少於五個人的嚴格條件。(荒野在現
代可能只是一個概念而已但我認為對整個國際社會卻是相當重要的概念必
須全力去推廣的好事)極地上的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流
域，剛果，以及新幾內亞等地，生態豐富的雨林區。是大家比較熟知的原
始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目的人
間淨土。專家表示，人煙稀少是這些地方至今仍可以維持原始狀態的主要
原因。因為人類跟自然總是處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。因此
保育團體也警告，如果想繼續保住地球上的最後淨土。國際社會以及各國
政府就得多花點心思，投入保育工作。不要讓人類的手，輕易深入這些伊
甸園。通常很少有關於地球環境的好消息，不過國際保育基金會最近公佈
的一份資料，卻足以振奮人心。全球200多位科學家，花了兩年時間考
察之後，發現其實地球上還有將近一半的土地，沒有被人類開發破壞。維
持著原始的狀態。只是保育團體也特別警告，如果政府機構不好好保護，
這些人間淨土。恐怕很難維繫下去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，
煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被200多名科學家列為地球最後的淨土
的地方，總共有37處。面積大約佔了全球陸地的46%，不過居民只佔
了全球人口的2.4%，其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些地方符
合了，至少保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方公里居
住人數少於五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一個概念而已但我
認為對整個國際社會卻是相當重要的概念必須全力去推廣的好事)極地上
的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等地
，生態豐富的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠
，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人煙稀少
是這些地方至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然總是處
於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也警告，如果想繼續
保住地球上的最後淨土。國際社會以及各國政府就得多花點心思，投入保
育工作。不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。
