要解決學生升學管道，還有重要的教育百年大計，就需要一位會做事的教
育部長。在520後的教育部長究竟會是誰？目前各界都還在揣測。不過
，準總統馬英九今天倒是對外承諾，上任後，將會增加教育預算，而且對
於教改，還有一綱多本的爭議，也會成立教改檢討委員會來討論。面對外
界關心的教育部長人選，馬英九巧妙回應，但就是不願鬆口。這場座談會
上，與會的代表包括了歷任的教育部長，毛高文黃榮村以及外傳教長的可
能人選楊朝祥。雖然，新的教長還不到浮上檯面的時機，但馬英九言談間
，也對了未來新的教長有了這樣的期許。這場和教育界的座談與會代表對
教育改革議題提出建言，關注的焦點也鎖定在未來的教長人選，也期盼馬
政府上任後能解決一綱多本的爭議。面對百年大計的教育議題，馬英九強
調520就職後，就會馬上來增加教育的預算，希望提升教育品質。至於
教改爭議，新政府也將成立教改檢討委員會，檢討教改不當的政策。要解
決學生升學管道，還有重要的教育百年大計，就需要一位會做事的教育部
長。在520後的教育部長究竟會是誰？目前各界都還在揣測。不過，準
總統馬英九今天倒是對外承諾，上任後，將會增加教育預算，而且對於教
改，還有一綱多本的爭議，也會成立教改檢討委員會來討論。面對外界關
心的教育部長人選，馬英九巧妙回應，但就是不願鬆口。這場座談會上，
與會的代表包括了歷任的教育部長，毛高文黃榮村以及外傳教長的可能人
選楊朝祥。雖然，新的教長還不到浮上檯面的時機，但馬英九言談間，也
對了未來新的教長有了這樣的期許。這場和教育界的座談與會代表對教育
改革議題提出建言，關注的焦點也鎖定在未來的教長人選，也期盼馬政府
上任後能解決一綱多本的爭議。面對百年大計的教育議題，馬英九強調5
20就職後，就會馬上來增加教育的預算，希望提升教育品質。至於教改
爭議，新政府也將成立教改檢討委員會，檢討教改不當的政策。要解決學
生升學管道，還有重要的教育百年大計，就需要一位會做事的教育部長。
在520後的教育部長究竟會是誰？目前各界都還在揣測。不過，準總統
馬英九今天倒是對外承諾，上任後，將會增加教育預算，而且對於教改，
還有一綱多本的爭議，也會成立教改檢討委員會來討論。面對外界關心的
教育部長人選，馬英九巧妙回應，但就是不願鬆口。這場座談會上，與會
的代表包括了歷任的教育部長，毛高文黃榮村以及外傳教長的可能人選楊
朝祥。雖然，新的教長還不到浮上檯面的時機，但馬英九言談間，也對了
未來新的教長有了這樣的期許。這場和教育界的座談與會代表對教育改革
議題提出建言，關注的焦點也鎖定在未來的教長人選，也期盼馬政府上任
後能解決一綱多本的爭議。面對百年大計的教育議題，馬英九強調520
就職後，就會馬上來增加教育的預算，希望提升教育品質。至於教改爭議
，新政府也將成立教改檢討委員會，檢討教改不當的政策。要解決學生升
學管道，還有重要的教育百年大計，就需要一位會做事的教育部長。在5
20後的教育部長究竟會是誰？目前各界都還在揣測。不過，準總統馬英
九今天倒是對外承諾，上任後，將會增加教育預算，而且對於教改，還有
一綱多本的爭議，也會成立教改檢討委員會來討論。面對外界關心的教育
部長人選，馬英九巧妙回應，但就是不願鬆口。這場座談會上，與會的代
表包括了歷任的教育部長，毛高文黃榮村以及外傳教長的可能人選楊朝祥
。雖然，新的教長還不到浮上檯面的時機，但馬英九言談間，也對了未來
新的教長有了這樣的期許。這場和教育界的座談與會代表對教育改革議題
提出建言，關注的焦點也鎖定在未來的教長人選，也期盼馬政府上任後能
解決一綱多本的爭議。面對百年大計的教育議題，馬英九強調520就職
後，就會馬上來增加教育的預算，希望提升教育品質。至於教改爭議，新
政府也將成立教改檢討委員會，檢討教改不當的政策。要解決學生升學管
道，還有重要的教育百年大計，就需要一位會做事的教育部長。在520
後的教育部長究竟會是誰？目前各界都還在揣測。不過，準總統馬英九今
天倒是對外承諾，上任後，將會增加教育預算，而且對於教改，還有一綱
多本的爭議，也會成立教改檢討委員會來討論。面對外界關心的教育部長
人選，馬英九巧妙回應，但就是不願鬆口。這場座談會上，與會的代表包
括了歷任的教育部長，毛高文黃榮村以及外傳教長的可能人選楊朝祥。雖
然，新的教長還不到浮上檯面的時機，但馬英九言談間，也對了未來新的
教長有了這樣的期許。這場和教育界的座談與會代表對教育改革議題提出
建言，關注的焦點也鎖定在未來的教長人選，也期盼馬政府上任後能解決
一綱多本的爭議。面對百年大計的教育議題，馬英九強調520就職後，
就會馬上來增加教育的預算，希望提升教育品質。至於教改爭議，新政府
也將成立教改檢討委員會，檢討教改不當的政策。要解決學生升學管道，
還有重要的教育百年大計，就需要一位會做事的教育部長。在520後的
教育部長究竟會是誰？目前各界都還在揣測。不過，準總統馬英九今天倒
是對外承諾，上任後，將會增加教育預算，而且對於教改，還有一綱多本
的爭議，也會成立教改檢討委員會來討論。面對外界關心的教育部長人選
，馬英九巧妙回應，但就是不願鬆口。這場座談會上，與會的代表包括了
歷任的教育部長，毛高文黃榮村以及外傳教長的可能人選楊朝祥。雖然，
新的教長還不到浮上檯面的時機，但馬英九言談間，也對了未來新的教長
有了這樣的期許。這場和教育界的座談與會代表對教育改革議題提出建言
，關注的焦點也鎖定在未來的教長人選，也期盼馬政府上任後能解決一綱
多本的爭議。面對百年大計的教育議題，馬英九強調520就職後，就會
馬上來增加教育的預算，希望提升教育品質。至於教改爭議，新政府也將
成立教改檢討委員會，檢討教改不當的政策。要解決學生升學管道，還有
重要的教育百年大計，就需要一位會做事的教育部長。在520後的教育
部長究竟會是誰？目前各界都還在揣測。不過，準總統馬英九今天倒是對
外承諾，上任後，將會增加教育預算，而且對於教改，還有一綱多本的爭
議，也會成立教改檢討委員會來討論。面對外界關心的教育部長人選，馬
英九巧妙回應，但就是不願鬆口。這場座談會上，與會的代表包括了歷任
的教育部長，毛高文黃榮村以及外傳教長的可能人選楊朝祥。雖然，新的
教長還不到浮上檯面的時機，但馬英九言談間，也對了未來新的教長有了
這樣的期許。這場和教育界的座談與會代表對教育改革議題提出建言，關
注的焦點也鎖定在未來的教長人選，也期盼馬政府上任後能解決一綱多本
的爭議。面對百年大計的教育議題，馬英九強調520就職後，就會馬上
來增加教育的預算，希望提升教育品質。至於教改爭議，新政府也將成立
教改檢討委員會，檢討教改不當的政策。要解決學生升學管道，還有重要
的教育百年大計，就需要一位會做事的教育部長。在520後的教育部長
究竟會是誰？目前各界都還在揣測。不過，準總統馬英九今天倒是對外承
諾，上任後，將會增加教育預算，而且對於教改，還有一綱多本的爭議，
也會成立教改檢討委員會來討論。面對外界關心的教育部長人選，馬英九
巧妙回應，但就是不願鬆口。這場座談會上，與會的代表包括了歷任的教
育部長，毛高文黃榮村以及外傳教長的可能人選楊朝祥。雖然，新的教長
還不到浮上檯面的時機，但馬英九言談間，也對了未來新的教長有了這樣
的期許。這場和教育界的座談與會代表對教育改革議題提出建言，關注的
焦點也鎖定在未來的教長人選，也期盼馬政府上任後能解決一綱多本的爭
議。面對百年大計的教育議題，馬英九強調520就職後，就會馬上來增
加教育的預算，希望提升教育品質。至於教改爭議，新政府也將成立教改
檢討委員會，檢討教改不當的政策。要解決學生升學管道，還有重要的教
育百年大計，就需要一位會做事的教育部長。在520後的教育部長究竟
會是誰？目前各界都還在揣測。不過，準總統馬英九今天倒是對外承諾，
上任後，將會增加教育預算，而且對於教改，還有一綱多本的爭議，也會
成立教改檢討委員會來討論。面對外界關心的教育部長人選，馬英九巧妙
回應，但就是不願鬆口。這場座談會上，與會的代表包括了歷任的教育部
長，毛高文黃榮村以及外傳教長的可能人選楊朝祥。雖然，新的教長還不
到浮上檯面的時機，但馬英九言談間，也對了未來新的教長有了這樣的期
許。這場和教育界的座談與會代表對教育改革議題提出建言，關注的焦點
也鎖定在未來的教長人選，也期盼馬政府上任後能解決一綱多本的爭議。
面對百年大計的教育議題，馬英九強調520就職後，就會馬上來增加教
育的預算，希望提升教育品質。至於教改爭議，新政府也將成立教改檢討
委員會，檢討教改不當的政策。
