距離中國北京奧運，只剩下不到一百天，不過，英美兩國在25號，紛紛
發出新的旅遊警告，表示中國當地的恐怖威脅正在升高，國際刑警組織呼
籲北京當局，要預防奧運會，遭到蓋達組織的恐怖攻擊。.就在英國升高
中國恐怖警戒的同時，美國國務院也發出類似警告，表示激進團體可能在
最近，對中國發動恐怖攻擊，任何大型活動，像是北京奧運，都可能成為
恐怖攻擊的目標，所以呼籲美國民眾到中國旅遊要小心。而國際刑警組織
也呼籲北京當局，應該防備蓋達組織或其他恐怖團體，利用奧運舉辦的機
會，發動攻擊。國際刑警組織從最近聖火傳遞，遭遇一波波的抗議浪潮來
研判，奧運會的安全情勢，將變得更加難以掌控。.距離中國北京奧運，
只剩下不到一百天，不過，英美兩國在25號，紛紛發出新的旅遊警告，
表示中國當地的恐怖威脅正在升高，國際刑警組織呼籲北京當局，要預防
奧運會，遭到蓋達組織的恐怖攻擊。.就在英國升高中國恐怖警戒的同時
，美國國務院也發出類似警告，表示激進團體可能在最近，對中國發動恐
怖攻擊，任何大型活動，像是北京奧運，都可能成為恐怖攻擊的目標，所
以呼籲美國民眾到中國旅遊要小心。而國際刑警組織也呼籲北京當局，應
該防備蓋達組織或其他恐怖團體，利用奧運舉辦的機會，發動攻擊。國際
刑警組織從最近聖火傳遞，遭遇一波波的抗議浪潮來研判，奧運會的安全
情勢，將變得更加難以掌控。.距離中國北京奧運，只剩下不到一百天，
不過，英美兩國在25號，紛紛發出新的旅遊警告，表示中國當地的恐怖
威脅正在升高，國際刑警組織呼籲北京當局，要預防奧運會，遭到蓋達組
織的恐怖攻擊。.就在英國升高中國恐怖警戒的同時，美國國務院也發出
類似警告，表示激進團體可能在最近，對中國發動恐怖攻擊，任何大型活
動，像是北京奧運，都可能成為恐怖攻擊的目標，所以呼籲美國民眾到中
國旅遊要小心。而國際刑警組織也呼籲北京當局，應該防備蓋達組織或其
他恐怖團體，利用奧運舉辦的機會，發動攻擊。國際刑警組織從最近聖火
傳遞，遭遇一波波的抗議浪潮來研判，奧運會的安全情勢，將變得更加難
以掌控。.距離中國北京奧運，只剩下不到一百天，不過，英美兩國在2
5號，紛紛發出新的旅遊警告，表示中國當地的恐怖威脅正在升高，國際
刑警組織呼籲北京當局，要預防奧運會，遭到蓋達組織的恐怖攻擊。.就
在英國升高中國恐怖警戒的同時，美國國務院也發出類似警告，表示激進
團體可能在最近，對中國發動恐怖攻擊，任何大型活動，像是北京奧運，
都可能成為恐怖攻擊的目標，所以呼籲美國民眾到中國旅遊要小心。而國
際刑警組織也呼籲北京當局，應該防備蓋達組織或其他恐怖團體，利用奧
運舉辦的機會，發動攻擊。國際刑警組織從最近聖火傳遞，遭遇一波波的
抗議浪潮來研判，奧運會的安全情勢，將變得更加難以掌控。.距離中國
北京奧運，只剩下不到一百天，不過，英美兩國在25號，紛紛發出新的
旅遊警告，表示中國當地的恐怖威脅正在升高，國際刑警組織呼籲北京當
局，要預防奧運會，遭到蓋達組織的恐怖攻擊。.就在英國升高中國恐怖
警戒的同時，美國國務院也發出類似警告，表示激進團體可能在最近，對
中國發動恐怖攻擊，任何大型活動，像是北京奧運，都可能成為恐怖攻擊
的目標，所以呼籲美國民眾到中國旅遊要小心。而國際刑警組織也呼籲北
京當局，應該防備蓋達組織或其他恐怖團體，利用奧運舉辦的機會，發動
攻擊。國際刑警組織從最近聖火傳遞，遭遇一波波的抗議浪潮來研判，奧
運會的安全情勢，將變得更加難以掌控。.
