週末假日還可以選擇到台灣大學體育館的春季動漫祭。不少年輕人角色扮
演，把自己打扮成漫畫裡的人物，吸引大家的目光，一整天下來，就吸引
了將近上萬名的動漫迷來參加。走進台大體育館，好像來到了另一個世界
，動漫迷紛紛變身成自己的偶像，在廣場上比人氣。動漫祭週六展開，第
一天就吸引了將近上萬名動漫迷參加。看看這個符咒，逆我者胖，誰得罪
你了就送他一張，不過純屬玩笑，用「卡哇尹」的圖案來化解尷尬也是不
錯啦。還有這個「close將」，是作者用來消遣「open將」，充
滿創意，還有這本國父的精義，裡面的蔣介石變成了暴走族，相當kus
o。來來來，女生不知道如何拒絕男生的告白嗎？沒關係，送他一張好人
卡就對了。會場內還有許多同人誌社團發表創作，吸引人氣和買氣。華麗
的服裝和道具，都是動漫迷精心製作的成果，比創意，比美麗，比帥氣，
一年一度的動漫祭，也成了動漫迷展現自我的場地。記者彭光偉林志堅台
北報導週末假日還可以選擇到台灣大學體育館的春季動漫祭。不少年輕人
角色扮演，把自己打扮成漫畫裡的人物，吸引大家的目光，一整天下來，
就吸引了將近上萬名的動漫迷來參加。走進台大體育館，好像來到了另一
個世界，動漫迷紛紛變身成自己的偶像，在廣場上比人氣。動漫祭週六展
開，第一天就吸引了將近上萬名動漫迷參加。看看這個符咒，逆我者胖，
誰得罪你了就送他一張，不過純屬玩笑，用「卡哇尹」的圖案來化解尷尬
也是不錯啦。還有這個「close將」，是作者用來消遣「open將
」，充滿創意，還有這本國父的精義，裡面的蔣介石變成了暴走族，相當
kuso。來來來，女生不知道如何拒絕男生的告白嗎？沒關係，送他一
張好人卡就對了。會場內還有許多同人誌社團發表創作，吸引人氣和買氣
。華麗的服裝和道具，都是動漫迷精心製作的成果，比創意，比美麗，比
帥氣，一年一度的動漫祭，也成了動漫迷展現自我的場地。記者彭光偉林
志堅台北報導週末假日還可以選擇到台灣大學體育館的春季動漫祭。不少
年輕人角色扮演，把自己打扮成漫畫裡的人物，吸引大家的目光，一整天
下來，就吸引了將近上萬名的動漫迷來參加。走進台大體育館，好像來到
了另一個世界，動漫迷紛紛變身成自己的偶像，在廣場上比人氣。動漫祭
週六展開，第一天就吸引了將近上萬名動漫迷參加。看看這個符咒，逆我
者胖，誰得罪你了就送他一張，不過純屬玩笑，用「卡哇尹」的圖案來化
解尷尬也是不錯啦。還有這個「close將」，是作者用來消遣「op
en將」，充滿創意，還有這本國父的精義，裡面的蔣介石變成了暴走族
，相當kuso。來來來，女生不知道如何拒絕男生的告白嗎？沒關係，
送他一張好人卡就對了。會場內還有許多同人誌社團發表創作，吸引人氣
和買氣。華麗的服裝和道具，都是動漫迷精心製作的成果，比創意，比美
麗，比帥氣，一年一度的動漫祭，也成了動漫迷展現自我的場地。記者彭
光偉林志堅台北報導週末假日還可以選擇到台灣大學體育館的春季動漫祭
。不少年輕人角色扮演，把自己打扮成漫畫裡的人物，吸引大家的目光，
一整天下來，就吸引了將近上萬名的動漫迷來參加。走進台大體育館，好
像來到了另一個世界，動漫迷紛紛變身成自己的偶像，在廣場上比人氣。
動漫祭週六展開，第一天就吸引了將近上萬名動漫迷參加。看看這個符咒
，逆我者胖，誰得罪你了就送他一張，不過純屬玩笑，用「卡哇尹」的圖
案來化解尷尬也是不錯啦。還有這個「close將」，是作者用來消遣
「open將」，充滿創意，還有這本國父的精義，裡面的蔣介石變成了
暴走族，相當kuso。來來來，女生不知道如何拒絕男生的告白嗎？沒
關係，送他一張好人卡就對了。會場內還有許多同人誌社團發表創作，吸
引人氣和買氣。華麗的服裝和道具，都是動漫迷精心製作的成果，比創意
，比美麗，比帥氣，一年一度的動漫祭，也成了動漫迷展現自我的場地。
記者彭光偉林志堅台北報導週末假日還可以選擇到台灣大學體育館的春季
動漫祭。不少年輕人角色扮演，把自己打扮成漫畫裡的人物，吸引大家的
目光，一整天下來，就吸引了將近上萬名的動漫迷來參加。走進台大體育
館，好像來到了另一個世界，動漫迷紛紛變身成自己的偶像，在廣場上比
人氣。動漫祭週六展開，第一天就吸引了將近上萬名動漫迷參加。看看這
個符咒，逆我者胖，誰得罪你了就送他一張，不過純屬玩笑，用「卡哇尹
」的圖案來化解尷尬也是不錯啦。還有這個「close將」，是作者用
來消遣「open將」，充滿創意，還有這本國父的精義，裡面的蔣介石
變成了暴走族，相當kuso。來來來，女生不知道如何拒絕男生的告白
嗎？沒關係，送他一張好人卡就對了。會場內還有許多同人誌社團發表創
作，吸引人氣和買氣。華麗的服裝和道具，都是動漫迷精心製作的成果，
比創意，比美麗，比帥氣，一年一度的動漫祭，也成了動漫迷展現自我的
場地。記者彭光偉林志堅台北報導週末假日還可以選擇到台灣大學體育館
的春季動漫祭。不少年輕人角色扮演，把自己打扮成漫畫裡的人物，吸引
大家的目光，一整天下來，就吸引了將近上萬名的動漫迷來參加。走進台
大體育館，好像來到了另一個世界，動漫迷紛紛變身成自己的偶像，在廣
場上比人氣。動漫祭週六展開，第一天就吸引了將近上萬名動漫迷參加。
看看這個符咒，逆我者胖，誰得罪你了就送他一張，不過純屬玩笑，用「
卡哇尹」的圖案來化解尷尬也是不錯啦。還有這個「close將」，是
作者用來消遣「open將」，充滿創意，還有這本國父的精義，裡面的
蔣介石變成了暴走族，相當kuso。來來來，女生不知道如何拒絕男生
的告白嗎？沒關係，送他一張好人卡就對了。會場內還有許多同人誌社團
發表創作，吸引人氣和買氣。華麗的服裝和道具，都是動漫迷精心製作的
成果，比創意，比美麗，比帥氣，一年一度的動漫祭，也成了動漫迷展現
自我的場地。記者彭光偉林志堅台北報導週末假日還可以選擇到台灣大學
體育館的春季動漫祭。不少年輕人角色扮演，把自己打扮成漫畫裡的人物
，吸引大家的目光，一整天下來，就吸引了將近上萬名的動漫迷來參加。
走進台大體育館，好像來到了另一個世界，動漫迷紛紛變身成自己的偶像
，在廣場上比人氣。動漫祭週六展開，第一天就吸引了將近上萬名動漫迷
參加。看看這個符咒，逆我者胖，誰得罪你了就送他一張，不過純屬玩笑
，用「卡哇尹」的圖案來化解尷尬也是不錯啦。還有這個「close將
」，是作者用來消遣「open將」，充滿創意，還有這本國父的精義，
裡面的蔣介石變成了暴走族，相當kuso。來來來，女生不知道如何拒
絕男生的告白嗎？沒關係，送他一張好人卡就對了。會場內還有許多同人
誌社團發表創作，吸引人氣和買氣。華麗的服裝和道具，都是動漫迷精心
製作的成果，比創意，比美麗，比帥氣，一年一度的動漫祭，也成了動漫
迷展現自我的場地。記者彭光偉林志堅台北報導週末假日還可以選擇到台
灣大學體育館的春季動漫祭。不少年輕人角色扮演，把自己打扮成漫畫裡
的人物，吸引大家的目光，一整天下來，就吸引了將近上萬名的動漫迷來
參加。走進台大體育館，好像來到了另一個世界，動漫迷紛紛變身成自己
的偶像，在廣場上比人氣。動漫祭週六展開，第一天就吸引了將近上萬名
動漫迷參加。看看這個符咒，逆我者胖，誰得罪你了就送他一張，不過純
屬玩笑，用「卡哇尹」的圖案來化解尷尬也是不錯啦。還有這個「clo
se將」，是作者用來消遣「open將」，充滿創意，還有這本國父的
精義，裡面的蔣介石變成了暴走族，相當kuso。來來來，女生不知道
如何拒絕男生的告白嗎？沒關係，送他一張好人卡就對了。會場內還有許
多同人誌社團發表創作，吸引人氣和買氣。華麗的服裝和道具，都是動漫
迷精心製作的成果，比創意，比美麗，比帥氣，一年一度的動漫祭，也成
了動漫迷展現自我的場地。記者彭光偉林志堅台北報導週末假日還可以選
擇到台灣大學體育館的春季動漫祭。不少年輕人角色扮演，把自己打扮成
漫畫裡的人物，吸引大家的目光，一整天下來，就吸引了將近上萬名的動
漫迷來參加。走進台大體育館，好像來到了另一個世界，動漫迷紛紛變身
成自己的偶像，在廣場上比人氣。動漫祭週六展開，第一天就吸引了將近
上萬名動漫迷參加。看看這個符咒，逆我者胖，誰得罪你了就送他一張，
不過純屬玩笑，用「卡哇尹」的圖案來化解尷尬也是不錯啦。還有這個「
close將」，是作者用來消遣「open將」，充滿創意，還有這本
國父的精義，裡面的蔣介石變成了暴走族，相當kuso。來來來，女生
不知道如何拒絕男生的告白嗎？沒關係，送他一張好人卡就對了。會場內
還有許多同人誌社團發表創作，吸引人氣和買氣。華麗的服裝和道具，都
是動漫迷精心製作的成果，比創意，比美麗，比帥氣，一年一度的動漫祭
，也成了動漫迷展現自我的場地。記者彭光偉林志堅台北報導週末假日還
可以選擇到台灣大學體育館的春季動漫祭。不少年輕人角色扮演，把自己
打扮成漫畫裡的人物，吸引大家的目光，一整天下來，就吸引了將近上萬
名的動漫迷來參加。走進台大體育館，好像來到了另一個世界，動漫迷紛
紛變身成自己的偶像，在廣場上比人氣。動漫祭週六展開，第一天就吸引
了將近上萬名動漫迷參加。看看這個符咒，逆我者胖，誰得罪你了就送他
一張，不過純屬玩笑，用「卡哇尹」的圖案來化解尷尬也是不錯啦。還有
這個「close將」，是作者用來消遣「open將」，充滿創意，還
有這本國父的精義，裡面的蔣介石變成了暴走族，相當kuso。來來來
，女生不知道如何拒絕男生的告白嗎？沒關係，送他一張好人卡就對了。
會場內還有許多同人誌社團發表創作，吸引人氣和買氣。華麗的服裝和道
具，都是動漫迷精心製作的成果，比創意，比美麗，比帥氣，一年一度的
動漫祭，也成了動漫迷展現自我的場地。記者彭光偉林志堅台北報導
