我們都知道綠島有著豐富的珊瑚生態，不過最近卻悄悄在改變。學者調查
發現，這裡的珊瑚被一種黑皮海棉給覆蓋，都變黑了。可能和當地排放的
大量污水有關。陽光灑進海裡，熱帶魚悠游其中，到處都是繽紛的珊瑚，
綠島是潛水者的天堂，不過這樣的美麗景象，最近卻蒙上了陰影。去年底
，中研院副研究員陳昭倫發現，綠島的珊瑚全都被黑色的薄膜給進攻，開
始黯然失色。這種海綿一付攻城掠地的姿態，橫掃海底，學者發現在綠島
的柴口、公館、中寮等附近海域的珊瑚，全都被入侵，而且族群還有在不
斷擴張。由於這種珊瑚疾病，在日本琉球群島等地被發現過，被推測可能
跟人為污染有關係。學者也推測，由於綠島根本沒有污水處理系統，很多
家庭污水就這麼直接被排入海中。果然，經水質檢測，出現珊瑚黑化的地
點，海水氨氮含量偏高，簡單的說就是人類的排泄物，而這樣的環境剛好
最適合藍綠菌生存。學者憂心，如果不從源頭阻絕污染，綠島的珊瑚恐怕
會岌岌可危，而這樣的情況，很可能持續三十年以上，徹底破壞原有的生
態系．記者綜合報導．我們都知道綠島有著豐富的珊瑚生態，不過最近卻
悄悄在改變。學者調查發現，這裡的珊瑚被一種黑皮海棉給覆蓋，都變黑
了。可能和當地排放的大量污水有關。陽光灑進海裡，熱帶魚悠游其中，
到處都是繽紛的珊瑚，綠島是潛水者的天堂，不過這樣的美麗景象，最近
卻蒙上了陰影。去年底，中研院副研究員陳昭倫發現，綠島的珊瑚全都被
黑色的薄膜給進攻，開始黯然失色。這種海綿一付攻城掠地的姿態，橫掃
海底，學者發現在綠島的柴口、公館、中寮等附近海域的珊瑚，全都被入
侵，而且族群還有在不斷擴張。由於這種珊瑚疾病，在日本琉球群島等地
被發現過，被推測可能跟人為污染有關係。學者也推測，由於綠島根本沒
有污水處理系統，很多家庭污水就這麼直接被排入海中。果然，經水質檢
測，出現珊瑚黑化的地點，海水氨氮含量偏高，簡單的說就是人類的排泄
物，而這樣的環境剛好最適合藍綠菌生存。學者憂心，如果不從源頭阻絕
污染，綠島的珊瑚恐怕會岌岌可危，而這樣的情況，很可能持續三十年以
上，徹底破壞原有的生態系．記者綜合報導．我們都知道綠島有著豐富的
珊瑚生態，不過最近卻悄悄在改變。學者調查發現，這裡的珊瑚被一種黑
皮海棉給覆蓋，都變黑了。可能和當地排放的大量污水有關。陽光灑進海
裡，熱帶魚悠游其中，到處都是繽紛的珊瑚，綠島是潛水者的天堂，不過
這樣的美麗景象，最近卻蒙上了陰影。去年底，中研院副研究員陳昭倫發
現，綠島的珊瑚全都被黑色的薄膜給進攻，開始黯然失色。這種海綿一付
攻城掠地的姿態，橫掃海底，學者發現在綠島的柴口、公館、中寮等附近
海域的珊瑚，全都被入侵，而且族群還有在不斷擴張。由於這種珊瑚疾病
，在日本琉球群島等地被發現過，被推測可能跟人為污染有關係。學者也
推測，由於綠島根本沒有污水處理系統，很多家庭污水就這麼直接被排入
海中。果然，經水質檢測，出現珊瑚黑化的地點，海水氨氮含量偏高，簡
單的說就是人類的排泄物，而這樣的環境剛好最適合藍綠菌生存。學者憂
心，如果不從源頭阻絕污染，綠島的珊瑚恐怕會岌岌可危，而這樣的情況
，很可能持續三十年以上，徹底破壞原有的生態系．記者綜合報導．我們
都知道綠島有著豐富的珊瑚生態，不過最近卻悄悄在改變。學者調查發現
，這裡的珊瑚被一種黑皮海棉給覆蓋，都變黑了。可能和當地排放的大量
污水有關。陽光灑進海裡，熱帶魚悠游其中，到處都是繽紛的珊瑚，綠島
是潛水者的天堂，不過這樣的美麗景象，最近卻蒙上了陰影。去年底，中
研院副研究員陳昭倫發現，綠島的珊瑚全都被黑色的薄膜給進攻，開始黯
然失色。這種海綿一付攻城掠地的姿態，橫掃海底，學者發現在綠島的柴
口、公館、中寮等附近海域的珊瑚，全都被入侵，而且族群還有在不斷擴
張。由於這種珊瑚疾病，在日本琉球群島等地被發現過，被推測可能跟人
為污染有關係。學者也推測，由於綠島根本沒有污水處理系統，很多家庭
污水就這麼直接被排入海中。果然，經水質檢測，出現珊瑚黑化的地點，
海水氨氮含量偏高，簡單的說就是人類的排泄物，而這樣的環境剛好最適
合藍綠菌生存。學者憂心，如果不從源頭阻絕污染，綠島的珊瑚恐怕會岌
岌可危，而這樣的情況，很可能持續三十年以上，徹底破壞原有的生態系
．記者綜合報導．我們都知道綠島有著豐富的珊瑚生態，不過最近卻悄悄
在改變。學者調查發現，這裡的珊瑚被一種黑皮海棉給覆蓋，都變黑了。
可能和當地排放的大量污水有關。陽光灑進海裡，熱帶魚悠游其中，到處
都是繽紛的珊瑚，綠島是潛水者的天堂，不過這樣的美麗景象，最近卻蒙
上了陰影。去年底，中研院副研究員陳昭倫發現，綠島的珊瑚全都被黑色
的薄膜給進攻，開始黯然失色。這種海綿一付攻城掠地的姿態，橫掃海底
，學者發現在綠島的柴口、公館、中寮等附近海域的珊瑚，全都被入侵，
而且族群還有在不斷擴張。由於這種珊瑚疾病，在日本琉球群島等地被發
現過，被推測可能跟人為污染有關係。學者也推測，由於綠島根本沒有污
水處理系統，很多家庭污水就這麼直接被排入海中。果然，經水質檢測，
出現珊瑚黑化的地點，海水氨氮含量偏高，簡單的說就是人類的排泄物，
而這樣的環境剛好最適合藍綠菌生存。學者憂心，如果不從源頭阻絕污染
，綠島的珊瑚恐怕會岌岌可危，而這樣的情況，很可能持續三十年以上，
徹底破壞原有的生態系．記者綜合報導．我們都知道綠島有著豐富的珊瑚
生態，不過最近卻悄悄在改變。學者調查發現，這裡的珊瑚被一種黑皮海
棉給覆蓋，都變黑了。可能和當地排放的大量污水有關。陽光灑進海裡，
熱帶魚悠游其中，到處都是繽紛的珊瑚，綠島是潛水者的天堂，不過這樣
的美麗景象，最近卻蒙上了陰影。去年底，中研院副研究員陳昭倫發現，
綠島的珊瑚全都被黑色的薄膜給進攻，開始黯然失色。這種海綿一付攻城
掠地的姿態，橫掃海底，學者發現在綠島的柴口、公館、中寮等附近海域
的珊瑚，全都被入侵，而且族群還有在不斷擴張。由於這種珊瑚疾病，在
日本琉球群島等地被發現過，被推測可能跟人為污染有關係。學者也推測
，由於綠島根本沒有污水處理系統，很多家庭污水就這麼直接被排入海中
。果然，經水質檢測，出現珊瑚黑化的地點，海水氨氮含量偏高，簡單的
說就是人類的排泄物，而這樣的環境剛好最適合藍綠菌生存。學者憂心，
如果不從源頭阻絕污染，綠島的珊瑚恐怕會岌岌可危，而這樣的情況，很
可能持續三十年以上，徹底破壞原有的生態系．記者綜合報導．我們都知
道綠島有著豐富的珊瑚生態，不過最近卻悄悄在改變。學者調查發現，這
裡的珊瑚被一種黑皮海棉給覆蓋，都變黑了。可能和當地排放的大量污水
有關。陽光灑進海裡，熱帶魚悠游其中，到處都是繽紛的珊瑚，綠島是潛
水者的天堂，不過這樣的美麗景象，最近卻蒙上了陰影。去年底，中研院
副研究員陳昭倫發現，綠島的珊瑚全都被黑色的薄膜給進攻，開始黯然失
色。這種海綿一付攻城掠地的姿態，橫掃海底，學者發現在綠島的柴口、
公館、中寮等附近海域的珊瑚，全都被入侵，而且族群還有在不斷擴張。
由於這種珊瑚疾病，在日本琉球群島等地被發現過，被推測可能跟人為污
染有關係。學者也推測，由於綠島根本沒有污水處理系統，很多家庭污水
就這麼直接被排入海中。果然，經水質檢測，出現珊瑚黑化的地點，海水
氨氮含量偏高，簡單的說就是人類的排泄物，而這樣的環境剛好最適合藍
綠菌生存。學者憂心，如果不從源頭阻絕污染，綠島的珊瑚恐怕會岌岌可
危，而這樣的情況，很可能持續三十年以上，徹底破壞原有的生態系．記
者綜合報導．我們都知道綠島有著豐富的珊瑚生態，不過最近卻悄悄在改
變。學者調查發現，這裡的珊瑚被一種黑皮海棉給覆蓋，都變黑了。可能
和當地排放的大量污水有關。陽光灑進海裡，熱帶魚悠游其中，到處都是
繽紛的珊瑚，綠島是潛水者的天堂，不過這樣的美麗景象，最近卻蒙上了
陰影。去年底，中研院副研究員陳昭倫發現，綠島的珊瑚全都被黑色的薄
膜給進攻，開始黯然失色。這種海綿一付攻城掠地的姿態，橫掃海底，學
者發現在綠島的柴口、公館、中寮等附近海域的珊瑚，全都被入侵，而且
族群還有在不斷擴張。由於這種珊瑚疾病，在日本琉球群島等地被發現過
，被推測可能跟人為污染有關係。學者也推測，由於綠島根本沒有污水處
理系統，很多家庭污水就這麼直接被排入海中。果然，經水質檢測，出現
珊瑚黑化的地點，海水氨氮含量偏高，簡單的說就是人類的排泄物，而這
樣的環境剛好最適合藍綠菌生存。學者憂心，如果不從源頭阻絕污染，綠
島的珊瑚恐怕會岌岌可危，而這樣的情況，很可能持續三十年以上，徹底
破壞原有的生態系．記者綜合報導．我們都知道綠島有著豐富的珊瑚生態
，不過最近卻悄悄在改變。學者調查發現，這裡的珊瑚被一種黑皮海棉給
覆蓋，都變黑了。可能和當地排放的大量污水有關。陽光灑進海裡，熱帶
魚悠游其中，到處都是繽紛的珊瑚，綠島是潛水者的天堂，不過這樣的美
麗景象，最近卻蒙上了陰影。去年底，中研院副研究員陳昭倫發現，綠島
的珊瑚全都被黑色的薄膜給進攻，開始黯然失色。這種海綿一付攻城掠地
的姿態，橫掃海底，學者發現在綠島的柴口、公館、中寮等附近海域的珊
瑚，全都被入侵，而且族群還有在不斷擴張。由於這種珊瑚疾病，在日本
琉球群島等地被發現過，被推測可能跟人為污染有關係。學者也推測，由
於綠島根本沒有污水處理系統，很多家庭污水就這麼直接被排入海中。果
然，經水質檢測，出現珊瑚黑化的地點，海水氨氮含量偏高，簡單的說就
是人類的排泄物，而這樣的環境剛好最適合藍綠菌生存。學者憂心，如果
不從源頭阻絕污染，綠島的珊瑚恐怕會岌岌可危，而這樣的情況，很可能
持續三十年以上，徹底破壞原有的生態系．記者綜合報導．我們都知道綠
島有著豐富的珊瑚生態，不過最近卻悄悄在改變。學者調查發現，這裡的
珊瑚被一種黑皮海棉給覆蓋，都變黑了。可能和當地排放的大量污水有關
。陽光灑進海裡，熱帶魚悠游其中，到處都是繽紛的珊瑚，綠島是潛水者
的天堂，不過這樣的美麗景象，最近卻蒙上了陰影。去年底，中研院副研
究員陳昭倫發現，綠島的珊瑚全都被黑色的薄膜給進攻，開始黯然失色。
這種海綿一付攻城掠地的姿態，橫掃海底，學者發現在綠島的柴口、公館
、中寮等附近海域的珊瑚，全都被入侵，而且族群還有在不斷擴張。由於
這種珊瑚疾病，在日本琉球群島等地被發現過，被推測可能跟人為污染有
關係。學者也推測，由於綠島根本沒有污水處理系統，很多家庭污水就這
麼直接被排入海中。果然，經水質檢測，出現珊瑚黑化的地點，海水氨氮
含量偏高，簡單的說就是人類的排泄物，而這樣的環境剛好最適合藍綠菌
生存。學者憂心，如果不從源頭阻絕污染，綠島的珊瑚恐怕會岌岌可危，
而這樣的情況，很可能持續三十年以上，徹底破壞原有的生態系．記者綜
合報導．
