海洋生態真的需要我們好好來保護。因為春天的海洋，除了有珊瑚在復育
新生命之外，還有外型和海星類似的海洋生物，陽隧足在產卵。他們爬行
的速度，比海星還要快，一起來看他們怎麼樣延續後代。走在潮間帶，腳
下滿滿都是陽隧足，牠們的數量多到令人驚奇，但是卻因為外型不太討喜
，所以一直以來都被人們忽略。陽隧足是一種棘皮動物，擁有五隻呈幅射
狀的腕足，牠的外型跟海星有點相似，但是爬行的速度可比海星快多了。
陽隧足跑很快在春末夏初，南台灣的陽隧足正式進入繁殖季，但是海水浪
潮波動不斷，增加繁洐後代的困難度，因此牠們大多選擇在退潮的時候，
集體排放精子和卵子，避免精卵被海水稀釋，以提高授精率。陽隧足因為
生命力強，能順應自然演化出適應行為，靠著集體繁殖的策略，讓他們生
殖效率提高，才能繁衍出如此龐大的後代子孫。記者綜合報導海洋生態真
的需要我們好好來保護。因為春天的海洋，除了有珊瑚在復育新生命之外
，還有外型和海星類似的海洋生物，陽隧足在產卵。他們爬行的速度，比
海星還要快，一起來看他們怎麼樣延續後代。走在潮間帶，腳下滿滿都是
陽隧足，牠們的數量多到令人驚奇，但是卻因為外型不太討喜，所以一直
以來都被人們忽略。陽隧足是一種棘皮動物，擁有五隻呈幅射狀的腕足，
牠的外型跟海星有點相似，但是爬行的速度可比海星快多了。陽隧足跑很
快在春末夏初，南台灣的陽隧足正式進入繁殖季，但是海水浪潮波動不斷
，增加繁洐後代的困難度，因此牠們大多選擇在退潮的時候，集體排放精
子和卵子，避免精卵被海水稀釋，以提高授精率。陽隧足因為生命力強，
能順應自然演化出適應行為，靠著集體繁殖的策略，讓他們生殖效率提高
，才能繁衍出如此龐大的後代子孫。記者綜合報導海洋生態真的需要我們
好好來保護。因為春天的海洋，除了有珊瑚在復育新生命之外，還有外型
和海星類似的海洋生物，陽隧足在產卵。他們爬行的速度，比海星還要快
，一起來看他們怎麼樣延續後代。走在潮間帶，腳下滿滿都是陽隧足，牠
們的數量多到令人驚奇，但是卻因為外型不太討喜，所以一直以來都被人
們忽略。陽隧足是一種棘皮動物，擁有五隻呈幅射狀的腕足，牠的外型跟
海星有點相似，但是爬行的速度可比海星快多了。陽隧足跑很快在春末夏
初，南台灣的陽隧足正式進入繁殖季，但是海水浪潮波動不斷，增加繁洐
後代的困難度，因此牠們大多選擇在退潮的時候，集體排放精子和卵子，
避免精卵被海水稀釋，以提高授精率。陽隧足因為生命力強，能順應自然
演化出適應行為，靠著集體繁殖的策略，讓他們生殖效率提高，才能繁衍
出如此龐大的後代子孫。記者綜合報導海洋生態真的需要我們好好來保護
。因為春天的海洋，除了有珊瑚在復育新生命之外，還有外型和海星類似
的海洋生物，陽隧足在產卵。他們爬行的速度，比海星還要快，一起來看
他們怎麼樣延續後代。走在潮間帶，腳下滿滿都是陽隧足，牠們的數量多
到令人驚奇，但是卻因為外型不太討喜，所以一直以來都被人們忽略。陽
隧足是一種棘皮動物，擁有五隻呈幅射狀的腕足，牠的外型跟海星有點相
似，但是爬行的速度可比海星快多了。陽隧足跑很快在春末夏初，南台灣
的陽隧足正式進入繁殖季，但是海水浪潮波動不斷，增加繁洐後代的困難
度，因此牠們大多選擇在退潮的時候，集體排放精子和卵子，避免精卵被
海水稀釋，以提高授精率。陽隧足因為生命力強，能順應自然演化出適應
行為，靠著集體繁殖的策略，讓他們生殖效率提高，才能繁衍出如此龐大
的後代子孫。記者綜合報導海洋生態真的需要我們好好來保護。因為春天
的海洋，除了有珊瑚在復育新生命之外，還有外型和海星類似的海洋生物
，陽隧足在產卵。他們爬行的速度，比海星還要快，一起來看他們怎麼樣
延續後代。走在潮間帶，腳下滿滿都是陽隧足，牠們的數量多到令人驚奇
，但是卻因為外型不太討喜，所以一直以來都被人們忽略。陽隧足是一種
棘皮動物，擁有五隻呈幅射狀的腕足，牠的外型跟海星有點相似，但是爬
行的速度可比海星快多了。陽隧足跑很快在春末夏初，南台灣的陽隧足正
式進入繁殖季，但是海水浪潮波動不斷，增加繁洐後代的困難度，因此牠
們大多選擇在退潮的時候，集體排放精子和卵子，避免精卵被海水稀釋，
以提高授精率。陽隧足因為生命力強，能順應自然演化出適應行為，靠著
集體繁殖的策略，讓他們生殖效率提高，才能繁衍出如此龐大的後代子孫
。記者綜合報導海洋生態真的需要我們好好來保護。因為春天的海洋，除
了有珊瑚在復育新生命之外，還有外型和海星類似的海洋生物，陽隧足在
產卵。他們爬行的速度，比海星還要快，一起來看他們怎麼樣延續後代。
走在潮間帶，腳下滿滿都是陽隧足，牠們的數量多到令人驚奇，但是卻因
為外型不太討喜，所以一直以來都被人們忽略。陽隧足是一種棘皮動物，
擁有五隻呈幅射狀的腕足，牠的外型跟海星有點相似，但是爬行的速度可
比海星快多了。陽隧足跑很快在春末夏初，南台灣的陽隧足正式進入繁殖
季，但是海水浪潮波動不斷，增加繁洐後代的困難度，因此牠們大多選擇
在退潮的時候，集體排放精子和卵子，避免精卵被海水稀釋，以提高授精
率。陽隧足因為生命力強，能順應自然演化出適應行為，靠著集體繁殖的
策略，讓他們生殖效率提高，才能繁衍出如此龐大的後代子孫。記者綜合
報導海洋生態真的需要我們好好來保護。因為春天的海洋，除了有珊瑚在
復育新生命之外，還有外型和海星類似的海洋生物，陽隧足在產卵。他們
爬行的速度，比海星還要快，一起來看他們怎麼樣延續後代。走在潮間帶
，腳下滿滿都是陽隧足，牠們的數量多到令人驚奇，但是卻因為外型不太
討喜，所以一直以來都被人們忽略。陽隧足是一種棘皮動物，擁有五隻呈
幅射狀的腕足，牠的外型跟海星有點相似，但是爬行的速度可比海星快多
了。陽隧足跑很快在春末夏初，南台灣的陽隧足正式進入繁殖季，但是海
水浪潮波動不斷，增加繁洐後代的困難度，因此牠們大多選擇在退潮的時
候，集體排放精子和卵子，避免精卵被海水稀釋，以提高授精率。陽隧足
因為生命力強，能順應自然演化出適應行為，靠著集體繁殖的策略，讓他
們生殖效率提高，才能繁衍出如此龐大的後代子孫。記者綜合報導海洋生
態真的需要我們好好來保護。因為春天的海洋，除了有珊瑚在復育新生命
之外，還有外型和海星類似的海洋生物，陽隧足在產卵。他們爬行的速度
，比海星還要快，一起來看他們怎麼樣延續後代。走在潮間帶，腳下滿滿
都是陽隧足，牠們的數量多到令人驚奇，但是卻因為外型不太討喜，所以
一直以來都被人們忽略。陽隧足是一種棘皮動物，擁有五隻呈幅射狀的腕
足，牠的外型跟海星有點相似，但是爬行的速度可比海星快多了。陽隧足
跑很快在春末夏初，南台灣的陽隧足正式進入繁殖季，但是海水浪潮波動
不斷，增加繁洐後代的困難度，因此牠們大多選擇在退潮的時候，集體排
放精子和卵子，避免精卵被海水稀釋，以提高授精率。陽隧足因為生命力
強，能順應自然演化出適應行為，靠著集體繁殖的策略，讓他們生殖效率
提高，才能繁衍出如此龐大的後代子孫。記者綜合報導
