通常很少有關於地球環境的好消息，不過國際保育基金會最近公佈的一
份資料，卻足以振奮人心。
全球200多位科學家，花了兩年時間考察之後，發現其實地球上還有
將近一半的土地，沒有被人類開發破壞。
維持著原始的狀態。
只是保育團體也特別警告，如果政府機構不好好保護，這些人間淨土。
恐怕很難維繫下去。
一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被
200多名科學家列為地球最後的淨土的地方，總共有37處。
面積大約佔了全球陸地的46%，不過居民只佔了全球人口的2.4%
，其中有七個坐落在美國的領土裡面。
這些地方符合了，至少保有7成原生植物。
佔地超過一萬平方公里，但每平方公里居住人數少於五個人的嚴格條件
。
(荒野在現代可能只是一個概念而已但我認為對整個國際社會卻是相當
重要的概念必須全力去推廣的好事)極地上的苔原，澳洲內地的廣大
沙漠。
亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等地，生態豐富的雨林區。
是大家比較熟知的原始區域。
北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土
。
專家表示，人煙稀少是這些地方至今仍可以維持原始狀態的主要原因。
因為人類跟自然總是處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。
因此保育團體也警告，如果想繼續保住地球上的最後淨土。
國際社會以及各國政府就得多花點心思，投入保育工作。
不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。
