如果您仔細看的話，會發現台北市的部分路口紅綠燈，都設有倒數計時的
顯示器。等紅燈的車輛，可以很清楚知道，自己該何時踩油門，不過，這
種顯示器，有沒有可能影響行車安全呢？台北市交通局最近調查發現，紅
燈倒數顯示器，可以減少駕駛搶快踩油門的肇事率，現在交通局計畫擴增
，提供行車安全。像這種高高掛在紅綠燈上的行車紅燈倒數器,在台北市
,不僅讓駕駛朋友停紅燈時,不會因為橫向小綠人號誌快結束就馬上啟動
,何時要踩油門有心理準備,更降低5成因為想搶快釀成的車禍案件,民
眾對這貼心的小號誌,也多半相當認同.而台北市目前總共有5個路口試
辦成效良好,市政府也決定擴大推廣到全市75個路口,目前將以易發生
車禍路口優先辦理,再擴及紅燈等待時間長,和路面寬度20公尺以上的
路口,要促進用路人的安全!市府交工處表示,紅燈倒數計時器預計今年
八月前全部完工,到時候駕駛人上路就多一項依燈號小心慢行的依據,也
可以提高行車安全.記者李曉儒蔣龍祥台北報導如果您仔細看的話，會發
現台北市的部分路口紅綠燈，都設有倒數計時的顯示器。等紅燈的車輛，
可以很清楚知道，自己該何時踩油門，不過，這種顯示器，有沒有可能影
響行車安全呢？台北市交通局最近調查發現，紅燈倒數顯示器，可以減少
駕駛搶快踩油門的肇事率，現在交通局計畫擴增，提供行車安全。像這種
高高掛在紅綠燈上的行車紅燈倒數器,在台北市,不僅讓駕駛朋友停紅燈
時,不會因為橫向小綠人號誌快結束就馬上啟動,何時要踩油門有心理準
備,更降低5成因為想搶快釀成的車禍案件,民眾對這貼心的小號誌,也
多半相當認同.而台北市目前總共有5個路口試辦成效良好,市政府也決
定擴大推廣到全市75個路口,目前將以易發生車禍路口優先辦理,再擴
及紅燈等待時間長,和路面寬度20公尺以上的路口,要促進用路人的安
全!市府交工處表示,紅燈倒數計時器預計今年八月前全部完工,到時候
駕駛人上路就多一項依燈號小心慢行的依據,也可以提高行車安全.記者
李曉儒蔣龍祥台北報導如果您仔細看的話，會發現台北市的部分路口紅綠
燈，都設有倒數計時的顯示器。等紅燈的車輛，可以很清楚知道，自己該
何時踩油門，不過，這種顯示器，有沒有可能影響行車安全呢？台北市交
通局最近調查發現，紅燈倒數顯示器，可以減少駕駛搶快踩油門的肇事率
，現在交通局計畫擴增，提供行車安全。像這種高高掛在紅綠燈上的行車
紅燈倒數器,在台北市,不僅讓駕駛朋友停紅燈時,不會因為橫向小綠人
號誌快結束就馬上啟動,何時要踩油門有心理準備,更降低5成因為想搶
快釀成的車禍案件,民眾對這貼心的小號誌,也多半相當認同.而台北市
目前總共有5個路口試辦成效良好,市政府也決定擴大推廣到全市75個
路口,目前將以易發生車禍路口優先辦理,再擴及紅燈等待時間長,和路
面寬度20公尺以上的路口,要促進用路人的安全!市府交工處表示,紅
燈倒數計時器預計今年八月前全部完工,到時候駕駛人上路就多一項依燈
號小心慢行的依據,也可以提高行車安全.記者李曉儒蔣龍祥台北報導
