還有，最近不少人建議馬英九，在上任後，可以考慮行使大赦或特赦，來
平息首長特別費案的爭議。不過，今天有學者認為，總統不管是大赦或特
赦，都是以政治來侵害了司法，所以建議採用修法的方式，來解決這個問
題，對社會的衝擊比較小。最高法院宣判馬英九的特別費以無罪結案,但
是後續還有兩百多起遭到檢方偵辦的首長特別費案,其中被捲入的包括副
總統呂秀蓮,前行政院長游錫?等人,有人建議馬英九行使憲法賦予總統
的特別權力，也就是憲法第四十條的大赦和特赦,當中大赦是指總統針對
全國性特定罪行行使赦免權,由行政院院會通過,立法院議決,決定不追
訴、也不執行刑罰,被大赦後的當事人、其罪行在法律上完全消滅,就算
再犯也不構成累犯.至於特赦是針對特定判決的刑事罪犯,總統下令免除
執行刑罰,但當事人罪行在法律上未消滅,一旦再犯就成為累犯.然而法
律學者認為,總統不管是採用大赦或是特赦,都是以政治侵害了司法權,
因此修法途徑,會是比較恰當的選擇.不過也有專家認為,修改會計法明
定首長特別費的核銷方式,其實是製造更多問題,讓會計部門和行政首長
陷入更多的紛爭.司改會認為,備受爭議的首長特別費項目,應該全面取
消,才能徹底解決問題.記者蔣靜怡陳立峰還有，最近不少人建議馬英九
，在上任後，可以考慮行使大赦或特赦，來平息首長特別費案的爭議。不
過，今天有學者認為，總統不管是大赦或特赦，都是以政治來侵害了司法
，所以建議採用修法的方式，來解決這個問題，對社會的衝擊比較小。最
高法院宣判馬英九的特別費以無罪結案,但是後續還有兩百多起遭到檢方
偵辦的首長特別費案,其中被捲入的包括副總統呂秀蓮,前行政院長游錫
?等人,有人建議馬英九行使憲法賦予總統的特別權力，也就是憲法第四
十條的大赦和特赦,當中大赦是指總統針對全國性特定罪行行使赦免權,
由行政院院會通過,立法院議決,決定不追訴、也不執行刑罰,被大赦後
的當事人、其罪行在法律上完全消滅,就算再犯也不構成累犯.至於特赦
是針對特定判決的刑事罪犯,總統下令免除執行刑罰,但當事人罪行在法
律上未消滅,一旦再犯就成為累犯.然而法律學者認為,總統不管是採用
大赦或是特赦,都是以政治侵害了司法權,因此修法途徑,會是比較恰當
的選擇.不過也有專家認為,修改會計法明定首長特別費的核銷方式,其
實是製造更多問題,讓會計部門和行政首長陷入更多的紛爭.司改會認為
,備受爭議的首長特別費項目,應該全面取消,才能徹底解決問題.記者
蔣靜怡陳立峰還有，最近不少人建議馬英九，在上任後，可以考慮行使大
赦或特赦，來平息首長特別費案的爭議。不過，今天有學者認為，總統不
管是大赦或特赦，都是以政治來侵害了司法，所以建議採用修法的方式，
來解決這個問題，對社會的衝擊比較小。最高法院宣判馬英九的特別費以
無罪結案,但是後續還有兩百多起遭到檢方偵辦的首長特別費案,其中被
捲入的包括副總統呂秀蓮,前行政院長游錫?等人,有人建議馬英九行使
憲法賦予總統的特別權力，也就是憲法第四十條的大赦和特赦,當中大赦
是指總統針對全國性特定罪行行使赦免權,由行政院院會通過,立法院議
決,決定不追訴、也不執行刑罰,被大赦後的當事人、其罪行在法律上完
全消滅,就算再犯也不構成累犯.至於特赦是針對特定判決的刑事罪犯,
總統下令免除執行刑罰,但當事人罪行在法律上未消滅,一旦再犯就成為
累犯.然而法律學者認為,總統不管是採用大赦或是特赦,都是以政治侵
害了司法權,因此修法途徑,會是比較恰當的選擇.不過也有專家認為,
修改會計法明定首長特別費的核銷方式,其實是製造更多問題,讓會計部
門和行政首長陷入更多的紛爭.司改會認為,備受爭議的首長特別費項目
,應該全面取消,才能徹底解決問題.記者蔣靜怡陳立峰
