講到藝術品，不少人會聯想到，是有錢人收藏的玩意。不過在中國北京，
這兩天就有一項人人買得起的藝術展，主辦單位希望透過低價，提高北京
民眾收藏藝術品的意願，同時，也可以讓年輕的藝術家有創作空間。這項
人人買得起的藝術展，25號開始到27號在北京登場，每件藝術品價格
不得高於1萬人民幣，相當於4萬3000台幣，開門不到1小時，已吸
引200多位民眾湧入，交易金額已逼近130萬台幣，還有從香港趕來
的藝術愛好者，有些人則是先在網路上做足功課，提早來搶購。別人跟我
說這幅畫最多可以賣到5萬人民幣，但我才買了五分之一的價錢。這項買
得起藝術展，2006年在北京首度舉辦，當時主要是想把中國藝術家的
作品讓中產階級認識，如今已轉變成新生代畫家，初試啼聲的大好機會。
主辦單位表示，這些畫作的價格之所以能壓這麼低，是因為畫作9成以上
的收入都直接回饋到藝術家身上，主辦單位只拿1成的收入。最主要的目
的，也是希望透過這種形式，提升中國民眾的藝術氣息，提供年輕藝術家
一個跟大眾對話的機會跟空間。講到藝術品，不少人會聯想到，是有錢人
收藏的玩意。不過在中國北京，這兩天就有一項人人買得起的藝術展，主
辦單位希望透過低價，提高北京民眾收藏藝術品的意願，同時，也可以讓
年輕的藝術家有創作空間。這項人人買得起的藝術展，25號開始到27
號在北京登場，每件藝術品價格不得高於1萬人民幣，相當於4萬300
0台幣，開門不到1小時，已吸引200多位民眾湧入，交易金額已逼近
130萬台幣，還有從香港趕來的藝術愛好者，有些人則是先在網路上做
足功課，提早來搶購。別人跟我說這幅畫最多可以賣到5萬人民幣，但我
才買了五分之一的價錢。這項買得起藝術展，2006年在北京首度舉辦
，當時主要是想把中國藝術家的作品讓中產階級認識，如今已轉變成新生
代畫家，初試啼聲的大好機會。主辦單位表示，這些畫作的價格之所以能
壓這麼低，是因為畫作9成以上的收入都直接回饋到藝術家身上，主辦單
位只拿1成的收入。最主要的目的，也是希望透過這種形式，提升中國民
眾的藝術氣息，提供年輕藝術家一個跟大眾對話的機會跟空間。講到藝術
品，不少人會聯想到，是有錢人收藏的玩意。不過在中國北京，這兩天就
有一項人人買得起的藝術展，主辦單位希望透過低價，提高北京民眾收藏
藝術品的意願，同時，也可以讓年輕的藝術家有創作空間。這項人人買得
起的藝術展，25號開始到27號在北京登場，每件藝術品價格不得高於
1萬人民幣，相當於4萬3000台幣，開門不到1小時，已吸引200
多位民眾湧入，交易金額已逼近130萬台幣，還有從香港趕來的藝術愛
好者，有些人則是先在網路上做足功課，提早來搶購。別人跟我說這幅畫
最多可以賣到5萬人民幣，但我才買了五分之一的價錢。這項買得起藝術
展，2006年在北京首度舉辦，當時主要是想把中國藝術家的作品讓中
產階級認識，如今已轉變成新生代畫家，初試啼聲的大好機會。主辦單位
表示，這些畫作的價格之所以能壓這麼低，是因為畫作9成以上的收入都
直接回饋到藝術家身上，主辦單位只拿1成的收入。最主要的目的，也是
希望透過這種形式，提升中國民眾的藝術氣息，提供年輕藝術家一個跟大
眾對話的機會跟空間。講到藝術品，不少人會聯想到，是有錢人收藏的玩
意。不過在中國北京，這兩天就有一項人人買得起的藝術展，主辦單位希
望透過低價，提高北京民眾收藏藝術品的意願，同時，也可以讓年輕的藝
術家有創作空間。這項人人買得起的藝術展，25號開始到27號在北京
登場，每件藝術品價格不得高於1萬人民幣，相當於4萬3000台幣，
開門不到1小時，已吸引200多位民眾湧入，交易金額已逼近130萬
台幣，還有從香港趕來的藝術愛好者，有些人則是先在網路上做足功課，
提早來搶購。別人跟我說這幅畫最多可以賣到5萬人民幣，但我才買了五
分之一的價錢。這項買得起藝術展，2006年在北京首度舉辦，當時主
要是想把中國藝術家的作品讓中產階級認識，如今已轉變成新生代畫家，
初試啼聲的大好機會。主辦單位表示，這些畫作的價格之所以能壓這麼低
，是因為畫作9成以上的收入都直接回饋到藝術家身上，主辦單位只拿1
成的收入。最主要的目的，也是希望透過這種形式，提升中國民眾的藝術
氣息，提供年輕藝術家一個跟大眾對話的機會跟空間。講到藝術品，不少
人會聯想到，是有錢人收藏的玩意。不過在中國北京，這兩天就有一項人
人買得起的藝術展，主辦單位希望透過低價，提高北京民眾收藏藝術品的
意願，同時，也可以讓年輕的藝術家有創作空間。這項人人買得起的藝術
展，25號開始到27號在北京登場，每件藝術品價格不得高於1萬人民
幣，相當於4萬3000台幣，開門不到1小時，已吸引200多位民眾
湧入，交易金額已逼近130萬台幣，還有從香港趕來的藝術愛好者，有
些人則是先在網路上做足功課，提早來搶購。別人跟我說這幅畫最多可以
賣到5萬人民幣，但我才買了五分之一的價錢。這項買得起藝術展，20
06年在北京首度舉辦，當時主要是想把中國藝術家的作品讓中產階級認
識，如今已轉變成新生代畫家，初試啼聲的大好機會。主辦單位表示，這
些畫作的價格之所以能壓這麼低，是因為畫作9成以上的收入都直接回饋
到藝術家身上，主辦單位只拿1成的收入。最主要的目的，也是希望透過
這種形式，提升中國民眾的藝術氣息，提供年輕藝術家一個跟大眾對話的
機會跟空間。講到藝術品，不少人會聯想到，是有錢人收藏的玩意。不過
在中國北京，這兩天就有一項人人買得起的藝術展，主辦單位希望透過低
價，提高北京民眾收藏藝術品的意願，同時，也可以讓年輕的藝術家有創
作空間。這項人人買得起的藝術展，25號開始到27號在北京登場，每
件藝術品價格不得高於1萬人民幣，相當於4萬3000台幣，開門不到
1小時，已吸引200多位民眾湧入，交易金額已逼近130萬台幣，還
有從香港趕來的藝術愛好者，有些人則是先在網路上做足功課，提早來搶
購。別人跟我說這幅畫最多可以賣到5萬人民幣，但我才買了五分之一的
價錢。這項買得起藝術展，2006年在北京首度舉辦，當時主要是想把
中國藝術家的作品讓中產階級認識，如今已轉變成新生代畫家，初試啼聲
的大好機會。主辦單位表示，這些畫作的價格之所以能壓這麼低，是因為
畫作9成以上的收入都直接回饋到藝術家身上，主辦單位只拿1成的收入
。最主要的目的，也是希望透過這種形式，提升中國民眾的藝術氣息，提
供年輕藝術家一個跟大眾對話的機會跟空間。講到藝術品，不少人會聯想
到，是有錢人收藏的玩意。不過在中國北京，這兩天就有一項人人買得起
的藝術展，主辦單位希望透過低價，提高北京民眾收藏藝術品的意願，同
時，也可以讓年輕的藝術家有創作空間。這項人人買得起的藝術展，25
號開始到27號在北京登場，每件藝術品價格不得高於1萬人民幣，相當
於4萬3000台幣，開門不到1小時，已吸引200多位民眾湧入，交
易金額已逼近130萬台幣，還有從香港趕來的藝術愛好者，有些人則是
先在網路上做足功課，提早來搶購。別人跟我說這幅畫最多可以賣到5萬
人民幣，但我才買了五分之一的價錢。這項買得起藝術展，2006年在
北京首度舉辦，當時主要是想把中國藝術家的作品讓中產階級認識，如今
已轉變成新生代畫家，初試啼聲的大好機會。主辦單位表示，這些畫作的
價格之所以能壓這麼低，是因為畫作9成以上的收入都直接回饋到藝術家
身上，主辦單位只拿1成的收入。最主要的目的，也是希望透過這種形式
，提升中國民眾的藝術氣息，提供年輕藝術家一個跟大眾對話的機會跟空
間。
