身體是自己的，唯有自己真正愛惜，健康才能長久。尤其，老年人更有多
注意。如果您覺得偶爾骨頭感到疼痛，同時又出現貧血、小便顏色濁濁的
，就要趕緊到醫院檢查，因為可能是骨髓瘤的徵兆。許多上了年紀的人，
多少都有骨頭酸痛等問題，不過要小心，如果同時出現貧血、骨頭隱隱作
痛、小便白濁有泡泡等現象，就要注意是否是骨髓瘤在作崇。多發性骨髓
瘤好發於六十歲以上的老人，在台灣的致死率就高達八成，目前沒有藥物
可以根治，只能靠化療緩解症狀，但是化療後病患多半有噁心、嘔吐、掉
頭髮等情形。不過現在推出一種新的標靶藥物搭配化療同步進行，可以減
輕化療副作用、並提高存活率。多發性骨髓瘤發病的原因至今不明，可能
與基因、環境污染有關。而初期的發病症狀並不明顯，靠一般健檢的發現
率也只有5%。醫生表示，如果同時有貧血、骨頭痛、小便有白濁等現象
,就要立刻就醫檢查。記者黃琦涵郭俊麟台北報導身體是自己的，唯有自
己真正愛惜，健康才能長久。尤其，老年人更有多注意。如果您覺得偶爾
骨頭感到疼痛，同時又出現貧血、小便顏色濁濁的，就要趕緊到醫院檢查
，因為可能是骨髓瘤的徵兆。許多上了年紀的人，多少都有骨頭酸痛等問
題，不過要小心，如果同時出現貧血、骨頭隱隱作痛、小便白濁有泡泡等
現象，就要注意是否是骨髓瘤在作崇。多發性骨髓瘤好發於六十歲以上的
老人，在台灣的致死率就高達八成，目前沒有藥物可以根治，只能靠化療
緩解症狀，但是化療後病患多半有噁心、嘔吐、掉頭髮等情形。不過現在
推出一種新的標靶藥物搭配化療同步進行，可以減輕化療副作用、並提高
存活率。多發性骨髓瘤發病的原因至今不明，可能與基因、環境污染有關
。而初期的發病症狀並不明顯，靠一般健檢的發現率也只有5%。醫生表
示，如果同時有貧血、骨頭痛、小便有白濁等現象,就要立刻就醫檢查。
記者黃琦涵郭俊麟台北報導身體是自己的，唯有自己真正愛惜，健康才能
長久。尤其，老年人更有多注意。如果您覺得偶爾骨頭感到疼痛，同時又
出現貧血、小便顏色濁濁的，就要趕緊到醫院檢查，因為可能是骨髓瘤的
徵兆。許多上了年紀的人，多少都有骨頭酸痛等問題，不過要小心，如果
同時出現貧血、骨頭隱隱作痛、小便白濁有泡泡等現象，就要注意是否是
骨髓瘤在作崇。多發性骨髓瘤好發於六十歲以上的老人，在台灣的致死率
就高達八成，目前沒有藥物可以根治，只能靠化療緩解症狀，但是化療後
病患多半有噁心、嘔吐、掉頭髮等情形。不過現在推出一種新的標靶藥物
搭配化療同步進行，可以減輕化療副作用、並提高存活率。多發性骨髓瘤
發病的原因至今不明，可能與基因、環境污染有關。而初期的發病症狀並
不明顯，靠一般健檢的發現率也只有5%。醫生表示，如果同時有貧血、
骨頭痛、小便有白濁等現象,就要立刻就醫檢查。記者黃琦涵郭俊麟台北
報導身體是自己的，唯有自己真正愛惜，健康才能長久。尤其，老年人更
有多注意。如果您覺得偶爾骨頭感到疼痛，同時又出現貧血、小便顏色濁
濁的，就要趕緊到醫院檢查，因為可能是骨髓瘤的徵兆。許多上了年紀的
人，多少都有骨頭酸痛等問題，不過要小心，如果同時出現貧血、骨頭隱
隱作痛、小便白濁有泡泡等現象，就要注意是否是骨髓瘤在作崇。多發性
骨髓瘤好發於六十歲以上的老人，在台灣的致死率就高達八成，目前沒有
藥物可以根治，只能靠化療緩解症狀，但是化療後病患多半有噁心、嘔吐
、掉頭髮等情形。不過現在推出一種新的標靶藥物搭配化療同步進行，可
以減輕化療副作用、並提高存活率。多發性骨髓瘤發病的原因至今不明，
可能與基因、環境污染有關。而初期的發病症狀並不明顯，靠一般健檢的
發現率也只有5%。醫生表示，如果同時有貧血、骨頭痛、小便有白濁等
現象,就要立刻就醫檢查。記者黃琦涵郭俊麟台北報導身體是自己的，唯
有自己真正愛惜，健康才能長久。尤其，老年人更有多注意。如果您覺得
偶爾骨頭感到疼痛，同時又出現貧血、小便顏色濁濁的，就要趕緊到醫院
檢查，因為可能是骨髓瘤的徵兆。許多上了年紀的人，多少都有骨頭酸痛
等問題，不過要小心，如果同時出現貧血、骨頭隱隱作痛、小便白濁有泡
泡等現象，就要注意是否是骨髓瘤在作崇。多發性骨髓瘤好發於六十歲以
上的老人，在台灣的致死率就高達八成，目前沒有藥物可以根治，只能靠
化療緩解症狀，但是化療後病患多半有噁心、嘔吐、掉頭髮等情形。不過
現在推出一種新的標靶藥物搭配化療同步進行，可以減輕化療副作用、並
提高存活率。多發性骨髓瘤發病的原因至今不明，可能與基因、環境污染
有關。而初期的發病症狀並不明顯，靠一般健檢的發現率也只有5%。醫
生表示，如果同時有貧血、骨頭痛、小便有白濁等現象,就要立刻就醫檢
查。記者黃琦涵郭俊麟台北報導身體是自己的，唯有自己真正愛惜，健康
才能長久。尤其，老年人更有多注意。如果您覺得偶爾骨頭感到疼痛，同
時又出現貧血、小便顏色濁濁的，就要趕緊到醫院檢查，因為可能是骨髓
瘤的徵兆。許多上了年紀的人，多少都有骨頭酸痛等問題，不過要小心，
如果同時出現貧血、骨頭隱隱作痛、小便白濁有泡泡等現象，就要注意是
否是骨髓瘤在作崇。多發性骨髓瘤好發於六十歲以上的老人，在台灣的致
死率就高達八成，目前沒有藥物可以根治，只能靠化療緩解症狀，但是化
療後病患多半有噁心、嘔吐、掉頭髮等情形。不過現在推出一種新的標靶
藥物搭配化療同步進行，可以減輕化療副作用、並提高存活率。多發性骨
髓瘤發病的原因至今不明，可能與基因、環境污染有關。而初期的發病症
狀並不明顯，靠一般健檢的發現率也只有5%。醫生表示，如果同時有貧
血、骨頭痛、小便有白濁等現象,就要立刻就醫檢查。記者黃琦涵郭俊麟
台北報導身體是自己的，唯有自己真正愛惜，健康才能長久。尤其，老年
人更有多注意。如果您覺得偶爾骨頭感到疼痛，同時又出現貧血、小便顏
色濁濁的，就要趕緊到醫院檢查，因為可能是骨髓瘤的徵兆。許多上了年
紀的人，多少都有骨頭酸痛等問題，不過要小心，如果同時出現貧血、骨
頭隱隱作痛、小便白濁有泡泡等現象，就要注意是否是骨髓瘤在作崇。多
發性骨髓瘤好發於六十歲以上的老人，在台灣的致死率就高達八成，目前
沒有藥物可以根治，只能靠化療緩解症狀，但是化療後病患多半有噁心、
嘔吐、掉頭髮等情形。不過現在推出一種新的標靶藥物搭配化療同步進行
，可以減輕化療副作用、並提高存活率。多發性骨髓瘤發病的原因至今不
明，可能與基因、環境污染有關。而初期的發病症狀並不明顯，靠一般健
檢的發現率也只有5%。醫生表示，如果同時有貧血、骨頭痛、小便有白
濁等現象,就要立刻就醫檢查。記者黃琦涵郭俊麟台北報導身體是自己的
，唯有自己真正愛惜，健康才能長久。尤其，老年人更有多注意。如果您
覺得偶爾骨頭感到疼痛，同時又出現貧血、小便顏色濁濁的，就要趕緊到
醫院檢查，因為可能是骨髓瘤的徵兆。許多上了年紀的人，多少都有骨頭
酸痛等問題，不過要小心，如果同時出現貧血、骨頭隱隱作痛、小便白濁
有泡泡等現象，就要注意是否是骨髓瘤在作崇。多發性骨髓瘤好發於六十
歲以上的老人，在台灣的致死率就高達八成，目前沒有藥物可以根治，只
能靠化療緩解症狀，但是化療後病患多半有噁心、嘔吐、掉頭髮等情形。
不過現在推出一種新的標靶藥物搭配化療同步進行，可以減輕化療副作用
、並提高存活率。多發性骨髓瘤發病的原因至今不明，可能與基因、環境
污染有關。而初期的發病症狀並不明顯，靠一般健檢的發現率也只有5%
。醫生表示，如果同時有貧血、骨頭痛、小便有白濁等現象,就要立刻就
醫檢查。記者黃琦涵郭俊麟台北報導身體是自己的，唯有自己真正愛惜，
健康才能長久。尤其，老年人更有多注意。如果您覺得偶爾骨頭感到疼痛
，同時又出現貧血、小便顏色濁濁的，就要趕緊到醫院檢查，因為可能是
骨髓瘤的徵兆。許多上了年紀的人，多少都有骨頭酸痛等問題，不過要小
心，如果同時出現貧血、骨頭隱隱作痛、小便白濁有泡泡等現象，就要注
意是否是骨髓瘤在作崇。多發性骨髓瘤好發於六十歲以上的老人，在台灣
的致死率就高達八成，目前沒有藥物可以根治，只能靠化療緩解症狀，但
是化療後病患多半有噁心、嘔吐、掉頭髮等情形。不過現在推出一種新的
標靶藥物搭配化療同步進行，可以減輕化療副作用、並提高存活率。多發
性骨髓瘤發病的原因至今不明，可能與基因、環境污染有關。而初期的發
病症狀並不明顯，靠一般健檢的發現率也只有5%。醫生表示，如果同時
有貧血、骨頭痛、小便有白濁等現象,就要立刻就醫檢查。記者黃琦涵郭
俊麟台北報導身體是自己的，唯有自己真正愛惜，健康才能長久。尤其，
老年人更有多注意。如果您覺得偶爾骨頭感到疼痛，同時又出現貧血、小
便顏色濁濁的，就要趕緊到醫院檢查，因為可能是骨髓瘤的徵兆。許多上
了年紀的人，多少都有骨頭酸痛等問題，不過要小心，如果同時出現貧血
、骨頭隱隱作痛、小便白濁有泡泡等現象，就要注意是否是骨髓瘤在作崇
。多發性骨髓瘤好發於六十歲以上的老人，在台灣的致死率就高達八成，
目前沒有藥物可以根治，只能靠化療緩解症狀，但是化療後病患多半有噁
心、嘔吐、掉頭髮等情形。不過現在推出一種新的標靶藥物搭配化療同步
進行，可以減輕化療副作用、並提高存活率。多發性骨髓瘤發病的原因至
今不明，可能與基因、環境污染有關。而初期的發病症狀並不明顯，靠一
般健檢的發現率也只有5%。醫生表示，如果同時有貧血、骨頭痛、小便
有白濁等現象,就要立刻就醫檢查。記者黃琦涵郭俊麟台北報導
