另外，今天晚上十點全紀錄節目，要帶您繼續了解的疾病是婦女的健康殺
手，子宮頸癌。彈著琴，33歲那年就因為子宮頸癌切除子宮的高光明，
回想當時，傷痛依然無法平息。子宮頸癌主要肇因於一種名為HPV的人
類乳突病毒，這是一種DNA病毒，透過持續感染而引發病變。子宮頸癌
早期，沒有任何明顯症狀，發病時往往已經處於末期，而它的治療方式也
相當殘酷。一旦切除子宮，女性更年期將提早來臨，不論是情緒或是生理
都將產生重大影響，目前，能夠對抗這個女性健康殺手的最佳策略是提早
發現它的存在。透過抹片，婦女可以早期診斷出子宮頸是否有癌變，進一
步接受治療，子宮頸癌死亡率開始逐年降低，不過國內抹片篩檢率一直維
持在50%左右，無法有效提升，也讓這一場與子宮頸癌的抗戰，還在進
行。另外，今天晚上十點全紀錄節目，要帶您繼續了解的疾病是婦女的健
康殺手，子宮頸癌。彈著琴，33歲那年就因為子宮頸癌切除子宮的高光
明，回想當時，傷痛依然無法平息。子宮頸癌主要肇因於一種名為HPV
的人類乳突病毒，這是一種DNA病毒，透過持續感染而引發病變。子宮
頸癌早期，沒有任何明顯症狀，發病時往往已經處於末期，而它的治療方
式也相當殘酷。一旦切除子宮，女性更年期將提早來臨，不論是情緒或是
生理都將產生重大影響，目前，能夠對抗這個女性健康殺手的最佳策略是
提早發現它的存在。透過抹片，婦女可以早期診斷出子宮頸是否有癌變，
進一步接受治療，子宮頸癌死亡率開始逐年降低，不過國內抹片篩檢率一
直維持在50%左右，無法有效提升，也讓這一場與子宮頸癌的抗戰，還
在進行。另外，今天晚上十點全紀錄節目，要帶您繼續了解的疾病是婦女
的健康殺手，子宮頸癌。彈著琴，33歲那年就因為子宮頸癌切除子宮的
高光明，回想當時，傷痛依然無法平息。子宮頸癌主要肇因於一種名為H
PV的人類乳突病毒，這是一種DNA病毒，透過持續感染而引發病變。
子宮頸癌早期，沒有任何明顯症狀，發病時往往已經處於末期，而它的治
療方式也相當殘酷。一旦切除子宮，女性更年期將提早來臨，不論是情緒
或是生理都將產生重大影響，目前，能夠對抗這個女性健康殺手的最佳策
略是提早發現它的存在。透過抹片，婦女可以早期診斷出子宮頸是否有癌
變，進一步接受治療，子宮頸癌死亡率開始逐年降低，不過國內抹片篩檢
率一直維持在50%左右，無法有效提升，也讓這一場與子宮頸癌的抗戰
，還在進行。另外，今天晚上十點全紀錄節目，要帶您繼續了解的疾病是
婦女的健康殺手，子宮頸癌。彈著琴，33歲那年就因為子宮頸癌切除子
宮的高光明，回想當時，傷痛依然無法平息。子宮頸癌主要肇因於一種名
為HPV的人類乳突病毒，這是一種DNA病毒，透過持續感染而引發病
變。子宮頸癌早期，沒有任何明顯症狀，發病時往往已經處於末期，而它
的治療方式也相當殘酷。一旦切除子宮，女性更年期將提早來臨，不論是
情緒或是生理都將產生重大影響，目前，能夠對抗這個女性健康殺手的最
佳策略是提早發現它的存在。透過抹片，婦女可以早期診斷出子宮頸是否
有癌變，進一步接受治療，子宮頸癌死亡率開始逐年降低，不過國內抹片
篩檢率一直維持在50%左右，無法有效提升，也讓這一場與子宮頸癌的
抗戰，還在進行。另外，今天晚上十點全紀錄節目，要帶您繼續了解的疾
病是婦女的健康殺手，子宮頸癌。彈著琴，33歲那年就因為子宮頸癌切
除子宮的高光明，回想當時，傷痛依然無法平息。子宮頸癌主要肇因於一
種名為HPV的人類乳突病毒，這是一種DNA病毒，透過持續感染而引
發病變。子宮頸癌早期，沒有任何明顯症狀，發病時往往已經處於末期，
而它的治療方式也相當殘酷。一旦切除子宮，女性更年期將提早來臨，不
論是情緒或是生理都將產生重大影響，目前，能夠對抗這個女性健康殺手
的最佳策略是提早發現它的存在。透過抹片，婦女可以早期診斷出子宮頸
是否有癌變，進一步接受治療，子宮頸癌死亡率開始逐年降低，不過國內
抹片篩檢率一直維持在50%左右，無法有效提升，也讓這一場與子宮頸
癌的抗戰，還在進行。另外，今天晚上十點全紀錄節目，要帶您繼續了解
的疾病是婦女的健康殺手，子宮頸癌。彈著琴，33歲那年就因為子宮頸
癌切除子宮的高光明，回想當時，傷痛依然無法平息。子宮頸癌主要肇因
於一種名為HPV的人類乳突病毒，這是一種DNA病毒，透過持續感染
而引發病變。子宮頸癌早期，沒有任何明顯症狀，發病時往往已經處於末
期，而它的治療方式也相當殘酷。一旦切除子宮，女性更年期將提早來臨
，不論是情緒或是生理都將產生重大影響，目前，能夠對抗這個女性健康
殺手的最佳策略是提早發現它的存在。透過抹片，婦女可以早期診斷出子
宮頸是否有癌變，進一步接受治療，子宮頸癌死亡率開始逐年降低，不過
國內抹片篩檢率一直維持在50%左右，無法有效提升，也讓這一場與子
宮頸癌的抗戰，還在進行。
