國人寒假計畫到日本觀光的人數不少，提醒您注意，受到入冬以來最強一
波寒流的影響，日本各地大雪不斷。日本氣象廳表示，明天上午，日本各
地的平均氣溫將會比往常下降十度左右。這一波強烈寒流侵襲日本各地，
北海道地區的氣溫，明天將會降到了攝氏零下46度以下，就連南部的九
州福崗地區，都會降雪。在暴風雪的襲擊下，厚重的積雪，不但嚴重影響
交通，曾經發生地震的「新潟縣」，還有45棟房屋被大雪壓垮。日本氣
象廳警告，這一波惡劣的氣候將會持續到二月三號左右，而一號上午北海
道的降雪，更可能達到九十公分。因此提醒民眾，要小心防範大雪和低溫
帶來的災情。國人寒假計畫到日本觀光的人數不少，提醒您注意，受到入
冬以來最強一波寒流的影響，日本各地大雪不斷。日本氣象廳表示，明天
上午，日本各地的平均氣溫將會比往常下降十度左右。這一波強烈寒流侵
襲日本各地，北海道地區的氣溫，明天將會降到了攝氏零下46度以下，
就連南部的九州福崗地區，都會降雪。在暴風雪的襲擊下，厚重的積雪，
不但嚴重影響交通，曾經發生地震的「新潟縣」，還有45棟房屋被大雪
壓垮。日本氣象廳警告，這一波惡劣的氣候將會持續到二月三號左右，而
一號上午北海道的降雪，更可能達到九十公分。因此提醒民眾，要小心防
範大雪和低溫帶來的災情。國人寒假計畫到日本觀光的人數不少，提醒您
注意，受到入冬以來最強一波寒流的影響，日本各地大雪不斷。日本氣象
廳表示，明天上午，日本各地的平均氣溫將會比往常下降十度左右。這一
波強烈寒流侵襲日本各地，北海道地區的氣溫，明天將會降到了攝氏零下
46度以下，就連南部的九州福崗地區，都會降雪。在暴風雪的襲擊下，
厚重的積雪，不但嚴重影響交通，曾經發生地震的「新潟縣」，還有45
棟房屋被大雪壓垮。日本氣象廳警告，這一波惡劣的氣候將會持續到二月
三號左右，而一號上午北海道的降雪，更可能達到九十公分。因此提醒民
眾，要小心防範大雪和低溫帶來的災情。國人寒假計畫到日本觀光的人數
不少，提醒您注意，受到入冬以來最強一波寒流的影響，日本各地大雪不
斷。日本氣象廳表示，明天上午，日本各地的平均氣溫將會比往常下降十
度左右。這一波強烈寒流侵襲日本各地，北海道地區的氣溫，明天將會降
到了攝氏零下46度以下，就連南部的九州福崗地區，都會降雪。在暴風
雪的襲擊下，厚重的積雪，不但嚴重影響交通，曾經發生地震的「新潟縣
」，還有45棟房屋被大雪壓垮。日本氣象廳警告，這一波惡劣的氣候將
會持續到二月三號左右，而一號上午北海道的降雪，更可能達到九十公分
。因此提醒民眾，要小心防範大雪和低溫帶來的災情。國人寒假計畫到日
本觀光的人數不少，提醒您注意，受到入冬以來最強一波寒流的影響，日
本各地大雪不斷。日本氣象廳表示，明天上午，日本各地的平均氣溫將會
比往常下降十度左右。這一波強烈寒流侵襲日本各地，北海道地區的氣溫
，明天將會降到了攝氏零下46度以下，就連南部的九州福崗地區，都會
降雪。在暴風雪的襲擊下，厚重的積雪，不但嚴重影響交通，曾經發生地
震的「新潟縣」，還有45棟房屋被大雪壓垮。日本氣象廳警告，這一波
惡劣的氣候將會持續到二月三號左右，而一號上午北海道的降雪，更可能
達到九十公分。因此提醒民眾，要小心防範大雪和低溫帶來的災情。國人
寒假計畫到日本觀光的人數不少，提醒您注意，受到入冬以來最強一波寒
流的影響，日本各地大雪不斷。日本氣象廳表示，明天上午，日本各地的
平均氣溫將會比往常下降十度左右。這一波強烈寒流侵襲日本各地，北海
道地區的氣溫，明天將會降到了攝氏零下46度以下，就連南部的九州福
崗地區，都會降雪。在暴風雪的襲擊下，厚重的積雪，不但嚴重影響交通
，曾經發生地震的「新潟縣」，還有45棟房屋被大雪壓垮。日本氣象廳
警告，這一波惡劣的氣候將會持續到二月三號左右，而一號上午北海道的
降雪，更可能達到九十公分。因此提醒民眾，要小心防範大雪和低溫帶來
的災情。
