義大利一家骨科醫院，最近利用捐贈者的軟骨細胞，幫助一位患有嚴重關
節炎的病人，移植肩膀關節。整個手術很複雜，而且風險也很高。據說是
全世界第一例的肩膀關節移植手術。47歲的柯契尼先生是一名關節炎患
者，兩天前義大利知名的骨科團隊，幫他移植了一塊兩公分寬的骨頭跟軟
骨，替換完全受損的左肩關節。整個手術相當成功，喜歡運動的柯契尼已
經迫不及待計畫，等到一個月後拆掉繃帶，馬上就要去打網球。跟傳統人
工關節最大的不同，是這項移植手術，可以利用捐贈者的軟骨細胞，來協
助病人重建全新的關節組織。不過醫生也表示由於這項移植手術複雜風險
高，因此只適用在50歲以下的病人，同時還得仔細評估病人本身條件是
否適合。至於50歲以上的病人，還是考慮使用人工關節或是義肢。義大
利一家骨科醫院，最近利用捐贈者的軟骨細胞，幫助一位患有嚴重關節炎
的病人，移植肩膀關節。整個手術很複雜，而且風險也很高。據說是全世
界第一例的肩膀關節移植手術。47歲的柯契尼先生是一名關節炎患者，
兩天前義大利知名的骨科團隊，幫他移植了一塊兩公分寬的骨頭跟軟骨，
替換完全受損的左肩關節。整個手術相當成功，喜歡運動的柯契尼已經迫
不及待計畫，等到一個月後拆掉繃帶，馬上就要去打網球。跟傳統人工關
節最大的不同，是這項移植手術，可以利用捐贈者的軟骨細胞，來協助病
人重建全新的關節組織。不過醫生也表示由於這項移植手術複雜風險高，
因此只適用在50歲以下的病人，同時還得仔細評估病人本身條件是否適
合。至於50歲以上的病人，還是考慮使用人工關節或是義肢。義大利一
家骨科醫院，最近利用捐贈者的軟骨細胞，幫助一位患有嚴重關節炎的病
人，移植肩膀關節。整個手術很複雜，而且風險也很高。據說是全世界第
一例的肩膀關節移植手術。47歲的柯契尼先生是一名關節炎患者，兩天
前義大利知名的骨科團隊，幫他移植了一塊兩公分寬的骨頭跟軟骨，替換
完全受損的左肩關節。整個手術相當成功，喜歡運動的柯契尼已經迫不及
待計畫，等到一個月後拆掉繃帶，馬上就要去打網球。跟傳統人工關節最
大的不同，是這項移植手術，可以利用捐贈者的軟骨細胞，來協助病人重
建全新的關節組織。不過醫生也表示由於這項移植手術複雜風險高，因此
只適用在50歲以下的病人，同時還得仔細評估病人本身條件是否適合。
至於50歲以上的病人，還是考慮使用人工關節或是義肢。義大利一家骨
科醫院，最近利用捐贈者的軟骨細胞，幫助一位患有嚴重關節炎的病人，
移植肩膀關節。整個手術很複雜，而且風險也很高。據說是全世界第一例
的肩膀關節移植手術。47歲的柯契尼先生是一名關節炎患者，兩天前義
大利知名的骨科團隊，幫他移植了一塊兩公分寬的骨頭跟軟骨，替換完全
受損的左肩關節。整個手術相當成功，喜歡運動的柯契尼已經迫不及待計
畫，等到一個月後拆掉繃帶，馬上就要去打網球。跟傳統人工關節最大的
不同，是這項移植手術，可以利用捐贈者的軟骨細胞，來協助病人重建全
新的關節組織。不過醫生也表示由於這項移植手術複雜風險高，因此只適
用在50歲以下的病人，同時還得仔細評估病人本身條件是否適合。至於
50歲以上的病人，還是考慮使用人工關節或是義肢。義大利一家骨科醫
院，最近利用捐贈者的軟骨細胞，幫助一位患有嚴重關節炎的病人，移植
肩膀關節。整個手術很複雜，而且風險也很高。據說是全世界第一例的肩
膀關節移植手術。47歲的柯契尼先生是一名關節炎患者，兩天前義大利
知名的骨科團隊，幫他移植了一塊兩公分寬的骨頭跟軟骨，替換完全受損
的左肩關節。整個手術相當成功，喜歡運動的柯契尼已經迫不及待計畫，
等到一個月後拆掉繃帶，馬上就要去打網球。跟傳統人工關節最大的不同
，是這項移植手術，可以利用捐贈者的軟骨細胞，來協助病人重建全新的
關節組織。不過醫生也表示由於這項移植手術複雜風險高，因此只適用在
50歲以下的病人，同時還得仔細評估病人本身條件是否適合。至於50
歲以上的病人，還是考慮使用人工關節或是義肢。義大利一家骨科醫院，
最近利用捐贈者的軟骨細胞，幫助一位患有嚴重關節炎的病人，移植肩膀
關節。整個手術很複雜，而且風險也很高。據說是全世界第一例的肩膀關
節移植手術。47歲的柯契尼先生是一名關節炎患者，兩天前義大利知名
的骨科團隊，幫他移植了一塊兩公分寬的骨頭跟軟骨，替換完全受損的左
肩關節。整個手術相當成功，喜歡運動的柯契尼已經迫不及待計畫，等到
一個月後拆掉繃帶，馬上就要去打網球。跟傳統人工關節最大的不同，是
這項移植手術，可以利用捐贈者的軟骨細胞，來協助病人重建全新的關節
組織。不過醫生也表示由於這項移植手術複雜風險高，因此只適用在50
歲以下的病人，同時還得仔細評估病人本身條件是否適合。至於50歲以
上的病人，還是考慮使用人工關節或是義肢。義大利一家骨科醫院，最近
利用捐贈者的軟骨細胞，幫助一位患有嚴重關節炎的病人，移植肩膀關節
。整個手術很複雜，而且風險也很高。據說是全世界第一例的肩膀關節移
植手術。47歲的柯契尼先生是一名關節炎患者，兩天前義大利知名的骨
科團隊，幫他移植了一塊兩公分寬的骨頭跟軟骨，替換完全受損的左肩關
節。整個手術相當成功，喜歡運動的柯契尼已經迫不及待計畫，等到一個
月後拆掉繃帶，馬上就要去打網球。跟傳統人工關節最大的不同，是這項
移植手術，可以利用捐贈者的軟骨細胞，來協助病人重建全新的關節組織
。不過醫生也表示由於這項移植手術複雜風險高，因此只適用在50歲以
下的病人，同時還得仔細評估病人本身條件是否適合。至於50歲以上的
病人，還是考慮使用人工關節或是義肢。義大利一家骨科醫院，最近利用
捐贈者的軟骨細胞，幫助一位患有嚴重關節炎的病人，移植肩膀關節。整
個手術很複雜，而且風險也很高。據說是全世界第一例的肩膀關節移植手
術。47歲的柯契尼先生是一名關節炎患者，兩天前義大利知名的骨科團
隊，幫他移植了一塊兩公分寬的骨頭跟軟骨，替換完全受損的左肩關節。
整個手術相當成功，喜歡運動的柯契尼已經迫不及待計畫，等到一個月後
拆掉繃帶，馬上就要去打網球。跟傳統人工關節最大的不同，是這項移植
手術，可以利用捐贈者的軟骨細胞，來協助病人重建全新的關節組織。不
過醫生也表示由於這項移植手術複雜風險高，因此只適用在50歲以下的
病人，同時還得仔細評估病人本身條件是否適合。至於50歲以上的病人
，還是考慮使用人工關節或是義肢。
