為了不要讓孩子輸在起跑點，這樣的教育方法究竟好不好呢？在新加坡有
許多父母，為了讓小孩更有競爭力，爭相的把還在襁褓中的嬰兒，送去學
校讀書，最小的只有兩個月大。這群學童年紀最小的才出生兩個月，最大
的也不過一歲半。他們被送來這裡，不是純粹來玩耍的，而是要比其他同
年齡的小孩，更早學會十八般武藝。為了讓孩子在入學前就懂得算術跟拼
字，新加坡的父母不惜每個月花費兩萬到三萬元，把小孩送進嬰兒學校，
造成新加坡111所嬰兒學校班班爆滿，排隊等著入學的名單一長串。不
過這樣的現象也讓專家感到憂心忡忡。儘管專家一再呼籲過早以及不必要
的學習，可能揠苗助長，甚至讓兒童失去學習的樂趣，不過對於期盼子女
成為人中龍鳳的父母來說，恐怕很難聽進去。為了不要讓孩子輸在起跑點
，這樣的教育方法究竟好不好呢？在新加坡有許多父母，為了讓小孩更有
競爭力，爭相的把還在襁褓中的嬰兒，送去學校讀書，最小的只有兩個月
大。這群學童年紀最小的才出生兩個月，最大的也不過一歲半。他們被送
來這裡，不是純粹來玩耍的，而是要比其他同年齡的小孩，更早學會十八
般武藝。為了讓孩子在入學前就懂得算術跟拼字，新加坡的父母不惜每個
月花費兩萬到三萬元，把小孩送進嬰兒學校，造成新加坡111所嬰兒學
校班班爆滿，排隊等著入學的名單一長串。不過這樣的現象也讓專家感到
憂心忡忡。儘管專家一再呼籲過早以及不必要的學習，可能揠苗助長，甚
至讓兒童失去學習的樂趣，不過對於期盼子女成為人中龍鳳的父母來說，
恐怕很難聽進去。為了不要讓孩子輸在起跑點，這樣的教育方法究竟好不
好呢？在新加坡有許多父母，為了讓小孩更有競爭力，爭相的把還在襁褓
中的嬰兒，送去學校讀書，最小的只有兩個月大。這群學童年紀最小的才
出生兩個月，最大的也不過一歲半。他們被送來這裡，不是純粹來玩耍的
，而是要比其他同年齡的小孩，更早學會十八般武藝。為了讓孩子在入學
前就懂得算術跟拼字，新加坡的父母不惜每個月花費兩萬到三萬元，把小
孩送進嬰兒學校，造成新加坡111所嬰兒學校班班爆滿，排隊等著入學
的名單一長串。不過這樣的現象也讓專家感到憂心忡忡。儘管專家一再呼
籲過早以及不必要的學習，可能揠苗助長，甚至讓兒童失去學習的樂趣，
不過對於期盼子女成為人中龍鳳的父母來說，恐怕很難聽進去。為了不要
讓孩子輸在起跑點，這樣的教育方法究竟好不好呢？在新加坡有許多父母
，為了讓小孩更有競爭力，爭相的把還在襁褓中的嬰兒，送去學校讀書，
最小的只有兩個月大。這群學童年紀最小的才出生兩個月，最大的也不過
一歲半。他們被送來這裡，不是純粹來玩耍的，而是要比其他同年齡的小
孩，更早學會十八般武藝。為了讓孩子在入學前就懂得算術跟拼字，新加
坡的父母不惜每個月花費兩萬到三萬元，把小孩送進嬰兒學校，造成新加
坡111所嬰兒學校班班爆滿，排隊等著入學的名單一長串。不過這樣的
現象也讓專家感到憂心忡忡。儘管專家一再呼籲過早以及不必要的學習，
可能揠苗助長，甚至讓兒童失去學習的樂趣，不過對於期盼子女成為人中
龍鳳的父母來說，恐怕很難聽進去。為了不要讓孩子輸在起跑點，這樣的
教育方法究竟好不好呢？在新加坡有許多父母，為了讓小孩更有競爭力，
爭相的把還在襁褓中的嬰兒，送去學校讀書，最小的只有兩個月大。這群
學童年紀最小的才出生兩個月，最大的也不過一歲半。他們被送來這裡，
不是純粹來玩耍的，而是要比其他同年齡的小孩，更早學會十八般武藝。
為了讓孩子在入學前就懂得算術跟拼字，新加坡的父母不惜每個月花費兩
萬到三萬元，把小孩送進嬰兒學校，造成新加坡111所嬰兒學校班班爆
滿，排隊等著入學的名單一長串。不過這樣的現象也讓專家感到憂心忡忡
。儘管專家一再呼籲過早以及不必要的學習，可能揠苗助長，甚至讓兒童
失去學習的樂趣，不過對於期盼子女成為人中龍鳳的父母來說，恐怕很難
聽進去。為了不要讓孩子輸在起跑點，這樣的教育方法究竟好不好呢？在
新加坡有許多父母，為了讓小孩更有競爭力，爭相的把還在襁褓中的嬰兒
，送去學校讀書，最小的只有兩個月大。這群學童年紀最小的才出生兩個
月，最大的也不過一歲半。他們被送來這裡，不是純粹來玩耍的，而是要
比其他同年齡的小孩，更早學會十八般武藝。為了讓孩子在入學前就懂得
算術跟拼字，新加坡的父母不惜每個月花費兩萬到三萬元，把小孩送進嬰
兒學校，造成新加坡111所嬰兒學校班班爆滿，排隊等著入學的名單一
長串。不過這樣的現象也讓專家感到憂心忡忡。儘管專家一再呼籲過早以
及不必要的學習，可能揠苗助長，甚至讓兒童失去學習的樂趣，不過對於
期盼子女成為人中龍鳳的父母來說，恐怕很難聽進去。
