其實，台灣各地的生態真的很多元化，像是北台灣的五股溼地，它曾經是
北台灣最重要，也是最大的溼地之一，不過因為缺乏維護，溼地周圍長滿
了蘆葦，如今也影響到螃蟹的生存環境。荒野保護協會，今天就率領一群
企業志工，到現場清除蘆葦，讓其他生物有更多棲息空間。為了讓溼地裡
的螃蟹與其他各種生物可以有更多生活空間，荒野保護協會率領一群義工
，手持鐮刀在五股溼地裡清除蘆葦。在大太陽下，站在泥地裡割著蘆葦，
是許多城市人從未有過的經驗。台北縣境內的五股溼地，每一年都紀錄到
大量的水鳥過境，更有高達三百多個物種棲息在這裡，目前荒野保護協會
以認養的方式進行復育，未來更希望轉型為濕地銀行。就像銀行，如果經
營的好可以創造利益，溼地銀行如果經營的好，吸引更多物種棲息，就能
帶動周邊生態觀光的價值，目前荒野保護協會也積極邀請民間企業一起認
養溼地，透過復育，讓溼地生態可以更豐富多元。其實，台灣各地的生態
真的很多元化，像是北台灣的五股溼地，它曾經是北台灣最重要，也是最
大的溼地之一，不過因為缺乏維護，溼地周圍長滿了蘆葦，如今也影響到
螃蟹的生存環境。荒野保護協會，今天就率領一群企業志工，到現場清除
蘆葦，讓其他生物有更多棲息空間。為了讓溼地裡的螃蟹與其他各種生物
可以有更多生活空間，荒野保護協會率領一群義工，手持鐮刀在五股溼地
裡清除蘆葦。在大太陽下，站在泥地裡割著蘆葦，是許多城市人從未有過
的經驗。台北縣境內的五股溼地，每一年都紀錄到大量的水鳥過境，更有
高達三百多個物種棲息在這裡，目前荒野保護協會以認養的方式進行復育
，未來更希望轉型為濕地銀行。就像銀行，如果經營的好可以創造利益，
溼地銀行如果經營的好，吸引更多物種棲息，就能帶動周邊生態觀光的價
值，目前荒野保護協會也積極邀請民間企業一起認養溼地，透過復育，讓
溼地生態可以更豐富多元。其實，台灣各地的生態真的很多元化，像是北
台灣的五股溼地，它曾經是北台灣最重要，也是最大的溼地之一，不過因
為缺乏維護，溼地周圍長滿了蘆葦，如今也影響到螃蟹的生存環境。荒野
保護協會，今天就率領一群企業志工，到現場清除蘆葦，讓其他生物有更
多棲息空間。為了讓溼地裡的螃蟹與其他各種生物可以有更多生活空間，
荒野保護協會率領一群義工，手持鐮刀在五股溼地裡清除蘆葦。在大太陽
下，站在泥地裡割著蘆葦，是許多城市人從未有過的經驗。台北縣境內的
五股溼地，每一年都紀錄到大量的水鳥過境，更有高達三百多個物種棲息
在這裡，目前荒野保護協會以認養的方式進行復育，未來更希望轉型為濕
地銀行。就像銀行，如果經營的好可以創造利益，溼地銀行如果經營的好
，吸引更多物種棲息，就能帶動周邊生態觀光的價值，目前荒野保護協會
也積極邀請民間企業一起認養溼地，透過復育，讓溼地生態可以更豐富多
元。其實，台灣各地的生態真的很多元化，像是北台灣的五股溼地，它曾
經是北台灣最重要，也是最大的溼地之一，不過因為缺乏維護，溼地周圍
長滿了蘆葦，如今也影響到螃蟹的生存環境。荒野保護協會，今天就率領
一群企業志工，到現場清除蘆葦，讓其他生物有更多棲息空間。為了讓溼
地裡的螃蟹與其他各種生物可以有更多生活空間，荒野保護協會率領一群
義工，手持鐮刀在五股溼地裡清除蘆葦。在大太陽下，站在泥地裡割著蘆
葦，是許多城市人從未有過的經驗。台北縣境內的五股溼地，每一年都紀
錄到大量的水鳥過境，更有高達三百多個物種棲息在這裡，目前荒野保護
協會以認養的方式進行復育，未來更希望轉型為濕地銀行。就像銀行，如
果經營的好可以創造利益，溼地銀行如果經營的好，吸引更多物種棲息，
就能帶動周邊生態觀光的價值，目前荒野保護協會也積極邀請民間企業一
起認養溼地，透過復育，讓溼地生態可以更豐富多元。其實，台灣各地的
生態真的很多元化，像是北台灣的五股溼地，它曾經是北台灣最重要，也
是最大的溼地之一，不過因為缺乏維護，溼地周圍長滿了蘆葦，如今也影
響到螃蟹的生存環境。荒野保護協會，今天就率領一群企業志工，到現場
清除蘆葦，讓其他生物有更多棲息空間。為了讓溼地裡的螃蟹與其他各種
生物可以有更多生活空間，荒野保護協會率領一群義工，手持鐮刀在五股
溼地裡清除蘆葦。在大太陽下，站在泥地裡割著蘆葦，是許多城市人從未
有過的經驗。台北縣境內的五股溼地，每一年都紀錄到大量的水鳥過境，
更有高達三百多個物種棲息在這裡，目前荒野保護協會以認養的方式進行
復育，未來更希望轉型為濕地銀行。就像銀行，如果經營的好可以創造利
益，溼地銀行如果經營的好，吸引更多物種棲息，就能帶動周邊生態觀光
的價值，目前荒野保護協會也積極邀請民間企業一起認養溼地，透過復育
，讓溼地生態可以更豐富多元。其實，台灣各地的生態真的很多元化，像
是北台灣的五股溼地，它曾經是北台灣最重要，也是最大的溼地之一，不
過因為缺乏維護，溼地周圍長滿了蘆葦，如今也影響到螃蟹的生存環境。
荒野保護協會，今天就率領一群企業志工，到現場清除蘆葦，讓其他生物
有更多棲息空間。為了讓溼地裡的螃蟹與其他各種生物可以有更多生活空
間，荒野保護協會率領一群義工，手持鐮刀在五股溼地裡清除蘆葦。在大
太陽下，站在泥地裡割著蘆葦，是許多城市人從未有過的經驗。台北縣境
內的五股溼地，每一年都紀錄到大量的水鳥過境，更有高達三百多個物種
棲息在這裡，目前荒野保護協會以認養的方式進行復育，未來更希望轉型
為濕地銀行。就像銀行，如果經營的好可以創造利益，溼地銀行如果經營
的好，吸引更多物種棲息，就能帶動周邊生態觀光的價值，目前荒野保護
協會也積極邀請民間企業一起認養溼地，透過復育，讓溼地生態可以更豐
富多元。
