土城桐花節今天進入活動的最高潮。雖然今年桐花因為氣候的關係，還沒
完全綻放，不過，再過不久，四月底到五月初這段時候，民眾白天除了能
欣賞美麗的桐花外，晚上還有土城，火金姑饗宴，感受螢火蟲的魅力。陽
光下,雪白的桐花顯得格外的耀眼,隨風搖曳的桐花,繽紛飛舞,美不勝
收.不過,由於今年氣候不穩定,使得土城地區的桐花,到了月底也只能
陸陸續續的開花,這讓許多特地前來賞花的民眾有些失望.儘管如此,民
眾還是將桐花畫在臉上和手上,希望將桐花的美留下美好的回憶.欣賞桐
花的同時,桐花公園也有一些活動表演,帶起民眾的熱情.白天不僅可以
看到桐花,夜間還有火金姑饗宴,感受螢火蟲的魅力.為了讓民眾體驗不
一樣的風情,土城市公所開設登山?道,來到這不妨放慢腳步,欣賞桐花
和螢火蟲之美.記者台北報導土城桐花節今天進入活動的最高潮。雖然今
年桐花因為氣候的關係，還沒完全綻放，不過，再過不久，四月底到五月
初這段時候，民眾白天除了能欣賞美麗的桐花外，晚上還有土城，火金姑
饗宴，感受螢火蟲的魅力。陽光下,雪白的桐花顯得格外的耀眼,隨風搖
曳的桐花,繽紛飛舞,美不勝收.不過,由於今年氣候不穩定,使得土城
地區的桐花,到了月底也只能陸陸續續的開花,這讓許多特地前來賞花的
民眾有些失望.儘管如此,民眾還是將桐花畫在臉上和手上,希望將桐花
的美留下美好的回憶.欣賞桐花的同時,桐花公園也有一些活動表演,帶
起民眾的熱情.白天不僅可以看到桐花,夜間還有火金姑饗宴,感受螢火
蟲的魅力.為了讓民眾體驗不一樣的風情,土城市公所開設登山?道,來
到這不妨放慢腳步,欣賞桐花和螢火蟲之美.記者台北報導土城桐花節今
天進入活動的最高潮。雖然今年桐花因為氣候的關係，還沒完全綻放，不
過，再過不久，四月底到五月初這段時候，民眾白天除了能欣賞美麗的桐
花外，晚上還有土城，火金姑饗宴，感受螢火蟲的魅力。陽光下,雪白的
桐花顯得格外的耀眼,隨風搖曳的桐花,繽紛飛舞,美不勝收.不過,由
於今年氣候不穩定,使得土城地區的桐花,到了月底也只能陸陸續續的開
花,這讓許多特地前來賞花的民眾有些失望.儘管如此,民眾還是將桐花
畫在臉上和手上,希望將桐花的美留下美好的回憶.欣賞桐花的同時,桐
花公園也有一些活動表演,帶起民眾的熱情.白天不僅可以看到桐花,夜
間還有火金姑饗宴,感受螢火蟲的魅力.為了讓民眾體驗不一樣的風情,
土城市公所開設登山?道,來到這不妨放慢腳步,欣賞桐花和螢火蟲之美
.記者台北報導
