可能病從口入的還有每天菸不離手的癮君子。為了幫助更多癮君子成功戒
菸，加入只剩五天就開跑的戒煙就贏比賽，董氏基金會今天號召上百位義
工，走上街頭，舉布條，喊口號，希望讓更多民眾知道，一起加入戒菸行
列。高舉布條，喊著口號，董氏基金會的義工們今天走上街頭，要幫助更
多的癮君子戒菸！而這位才33歲的先生，經過儀器檢測後，肺功能已經
老化到63歲。另一位抽菸10多年的林先生，則是為了懷孕太太的健康
，決定戒菸專心聽著老師示範及講解，這些癮君子們都參加了戒菸班，希
望透過專業的資源和方法，來遠離煙害不論是戒菸貼片還是口腔吸入劑，
只要民眾有意志力,相信這些替代療法，都可以幫助民眾成功戒菸。吳雅
瑜謝其文台北報導可能病從口入的還有每天菸不離手的癮君子。為了幫助
更多癮君子成功戒菸，加入只剩五天就開跑的戒煙就贏比賽，董氏基金會
今天號召上百位義工，走上街頭，舉布條，喊口號，希望讓更多民眾知道
，一起加入戒菸行列。高舉布條，喊著口號，董氏基金會的義工們今天走
上街頭，要幫助更多的癮君子戒菸！而這位才33歲的先生，經過儀器檢
測後，肺功能已經老化到63歲。另一位抽菸10多年的林先生，則是為
了懷孕太太的健康，決定戒菸專心聽著老師示範及講解，這些癮君子們都
參加了戒菸班，希望透過專業的資源和方法，來遠離煙害不論是戒菸貼片
還是口腔吸入劑，只要民眾有意志力,相信這些替代療法，都可以幫助民
眾成功戒菸。吳雅瑜謝其文台北報導可能病從口入的還有每天菸不離手的
癮君子。為了幫助更多癮君子成功戒菸，加入只剩五天就開跑的戒煙就贏
比賽，董氏基金會今天號召上百位義工，走上街頭，舉布條，喊口號，希
望讓更多民眾知道，一起加入戒菸行列。高舉布條，喊著口號，董氏基金
會的義工們今天走上街頭，要幫助更多的癮君子戒菸！而這位才33歲的
先生，經過儀器檢測後，肺功能已經老化到63歲。另一位抽菸10多年
的林先生，則是為了懷孕太太的健康，決定戒菸專心聽著老師示範及講解
，這些癮君子們都參加了戒菸班，希望透過專業的資源和方法，來遠離煙
害不論是戒菸貼片還是口腔吸入劑，只要民眾有意志力,相信這些替代療
法，都可以幫助民眾成功戒菸。吳雅瑜謝其文台北報導可能病從口入的還
有每天菸不離手的癮君子。為了幫助更多癮君子成功戒菸，加入只剩五天
就開跑的戒煙就贏比賽，董氏基金會今天號召上百位義工，走上街頭，舉
布條，喊口號，希望讓更多民眾知道，一起加入戒菸行列。高舉布條，喊
著口號，董氏基金會的義工們今天走上街頭，要幫助更多的癮君子戒菸！
而這位才33歲的先生，經過儀器檢測後，肺功能已經老化到63歲。另
一位抽菸10多年的林先生，則是為了懷孕太太的健康，決定戒菸專心聽
著老師示範及講解，這些癮君子們都參加了戒菸班，希望透過專業的資源
和方法，來遠離煙害不論是戒菸貼片還是口腔吸入劑，只要民眾有意志力
,相信這些替代療法，都可以幫助民眾成功戒菸。吳雅瑜謝其文台北報導
可能病從口入的還有每天菸不離手的癮君子。為了幫助更多癮君子成功戒
菸，加入只剩五天就開跑的戒煙就贏比賽，董氏基金會今天號召上百位義
工，走上街頭，舉布條，喊口號，希望讓更多民眾知道，一起加入戒菸行
列。高舉布條，喊著口號，董氏基金會的義工們今天走上街頭，要幫助更
多的癮君子戒菸！而這位才33歲的先生，經過儀器檢測後，肺功能已經
老化到63歲。另一位抽菸10多年的林先生，則是為了懷孕太太的健康
，決定戒菸專心聽著老師示範及講解，這些癮君子們都參加了戒菸班，希
望透過專業的資源和方法，來遠離煙害不論是戒菸貼片還是口腔吸入劑，
只要民眾有意志力,相信這些替代療法，都可以幫助民眾成功戒菸。吳雅
瑜謝其文台北報導
