在醫療新聞方面，根據中藥茵陳蒿所提煉出的青蒿素，是市面上對抗瘧疾
的主要藥物。不過由於成本較高，落後國家的患者很難負擔這筆費用。而
在美國，醫學家正在研究比較便宜的青蒿素提煉方法，如果成功，將是對
抗瘧疾這場長期抗戰的一大進步。根據世界衛生組織的統計，在亞洲和非
洲的落後地區，每年大約有五百萬人感染瘧疾，其中更有五分之一會因而
死亡。畫面上這種植物，也就是中藥常用的茵陳蒿，是目前治療瘧疾的主
要用藥。這是瘧疾的有效療法也是醫界推薦的瘧疾用藥不過不管對於非洲
國家或其他被瘧疾所苦的國家來講都太貴了人類已經用盡各種方法想消滅
瘧疾，不過由於傳染媒介是難以滅絕的蚊子，因此徒勞無功。知名大藥廠
也因為瘧疾患者多數為貧苦民眾，而不願投注更多研究經費。為了讓貧窮
國家都能有藥物對抗瘧疾，美國哥倫比亞大學柏克萊分校的研究團隊，正
致力於找出成本較低的瘧疾藥物。我們的挑戰就是找出這種植物中所有能
用來抗瘧疾的基因把這些基因從植物中取出將它們放在細菌身上然後用細
菌來製藥如果研發成功，對於抗瘧疾的長期抗戰，將是了不起的進步，不
過研究經費是一大問題。所幸還是有公益團體願意贊助這些非主流的研發
領域，微軟公司老闆，比爾蓋茲的基金會，就贊助了一千兩百萬美元。研
究人員表示，未來如果技術成熟，甚至可以應用在愛滋病等其他藥物的製
作，造福更多貧苦病患。在醫療新聞方面，根據中藥茵陳蒿所提煉出的青
蒿素，是市面上對抗瘧疾的主要藥物。不過由於成本較高，落後國家的患
者很難負擔這筆費用。而在美國，醫學家正在研究比較便宜的青蒿素提煉
方法，如果成功，將是對抗瘧疾這場長期抗戰的一大進步。根據世界衛生
組織的統計，在亞洲和非洲的落後地區，每年大約有五百萬人感染瘧疾，
其中更有五分之一會因而死亡。畫面上這種植物，也就是中藥常用的茵陳
蒿，是目前治療瘧疾的主要用藥。這是瘧疾的有效療法也是醫界推薦的瘧
疾用藥不過不管對於非洲國家或其他被瘧疾所苦的國家來講都太貴了人類
已經用盡各種方法想消滅瘧疾，不過由於傳染媒介是難以滅絕的蚊子，因
此徒勞無功。知名大藥廠也因為瘧疾患者多數為貧苦民眾，而不願投注更
多研究經費。為了讓貧窮國家都能有藥物對抗瘧疾，美國哥倫比亞大學柏
克萊分校的研究團隊，正致力於找出成本較低的瘧疾藥物。我們的挑戰就
是找出這種植物中所有能用來抗瘧疾的基因把這些基因從植物中取出將它
們放在細菌身上然後用細菌來製藥如果研發成功，對於抗瘧疾的長期抗戰
，將是了不起的進步，不過研究經費是一大問題。所幸還是有公益團體願
意贊助這些非主流的研發領域，微軟公司老闆，比爾蓋茲的基金會，就贊
助了一千兩百萬美元。研究人員表示，未來如果技術成熟，甚至可以應用
在愛滋病等其他藥物的製作，造福更多貧苦病患。在醫療新聞方面，根據
中藥茵陳蒿所提煉出的青蒿素，是市面上對抗瘧疾的主要藥物。不過由於
成本較高，落後國家的患者很難負擔這筆費用。而在美國，醫學家正在研
究比較便宜的青蒿素提煉方法，如果成功，將是對抗瘧疾這場長期抗戰的
一大進步。根據世界衛生組織的統計，在亞洲和非洲的落後地區，每年大
約有五百萬人感染瘧疾，其中更有五分之一會因而死亡。畫面上這種植物
，也就是中藥常用的茵陳蒿，是目前治療瘧疾的主要用藥。這是瘧疾的有
效療法也是醫界推薦的瘧疾用藥不過不管對於非洲國家或其他被瘧疾所苦
的國家來講都太貴了人類已經用盡各種方法想消滅瘧疾，不過由於傳染媒
介是難以滅絕的蚊子，因此徒勞無功。知名大藥廠也因為瘧疾患者多數為
貧苦民眾，而不願投注更多研究經費。為了讓貧窮國家都能有藥物對抗瘧
疾，美國哥倫比亞大學柏克萊分校的研究團隊，正致力於找出成本較低的
瘧疾藥物。我們的挑戰就是找出這種植物中所有能用來抗瘧疾的基因把這
些基因從植物中取出將它們放在細菌身上然後用細菌來製藥如果研發成功
，對於抗瘧疾的長期抗戰，將是了不起的進步，不過研究經費是一大問題
。所幸還是有公益團體願意贊助這些非主流的研發領域，微軟公司老闆，
比爾蓋茲的基金會，就贊助了一千兩百萬美元。研究人員表示，未來如果
技術成熟，甚至可以應用在愛滋病等其他藥物的製作，造福更多貧苦病患
。在醫療新聞方面，根據中藥茵陳蒿所提煉出的青蒿素，是市面上對抗瘧
疾的主要藥物。不過由於成本較高，落後國家的患者很難負擔這筆費用。
而在美國，醫學家正在研究比較便宜的青蒿素提煉方法，如果成功，將是
對抗瘧疾這場長期抗戰的一大進步。根據世界衛生組織的統計，在亞洲和
非洲的落後地區，每年大約有五百萬人感染瘧疾，其中更有五分之一會因
而死亡。畫面上這種植物，也就是中藥常用的茵陳蒿，是目前治療瘧疾的
主要用藥。這是瘧疾的有效療法也是醫界推薦的瘧疾用藥不過不管對於非
洲國家或其他被瘧疾所苦的國家來講都太貴了人類已經用盡各種方法想消
滅瘧疾，不過由於傳染媒介是難以滅絕的蚊子，因此徒勞無功。知名大藥
廠也因為瘧疾患者多數為貧苦民眾，而不願投注更多研究經費。為了讓貧
窮國家都能有藥物對抗瘧疾，美國哥倫比亞大學柏克萊分校的研究團隊，
正致力於找出成本較低的瘧疾藥物。我們的挑戰就是找出這種植物中所有
能用來抗瘧疾的基因把這些基因從植物中取出將它們放在細菌身上然後用
細菌來製藥如果研發成功，對於抗瘧疾的長期抗戰，將是了不起的進步，
不過研究經費是一大問題。所幸還是有公益團體願意贊助這些非主流的研
發領域，微軟公司老闆，比爾蓋茲的基金會，就贊助了一千兩百萬美元。
研究人員表示，未來如果技術成熟，甚至可以應用在愛滋病等其他藥物的
製作，造福更多貧苦病患。在醫療新聞方面，根據中藥茵陳蒿所提煉出的
青蒿素，是市面上對抗瘧疾的主要藥物。不過由於成本較高，落後國家的
患者很難負擔這筆費用。而在美國，醫學家正在研究比較便宜的青蒿素提
煉方法，如果成功，將是對抗瘧疾這場長期抗戰的一大進步。根據世界衛
生組織的統計，在亞洲和非洲的落後地區，每年大約有五百萬人感染瘧疾
，其中更有五分之一會因而死亡。畫面上這種植物，也就是中藥常用的茵
陳蒿，是目前治療瘧疾的主要用藥。這是瘧疾的有效療法也是醫界推薦的
瘧疾用藥不過不管對於非洲國家或其他被瘧疾所苦的國家來講都太貴了人
類已經用盡各種方法想消滅瘧疾，不過由於傳染媒介是難以滅絕的蚊子，
因此徒勞無功。知名大藥廠也因為瘧疾患者多數為貧苦民眾，而不願投注
更多研究經費。為了讓貧窮國家都能有藥物對抗瘧疾，美國哥倫比亞大學
柏克萊分校的研究團隊，正致力於找出成本較低的瘧疾藥物。我們的挑戰
就是找出這種植物中所有能用來抗瘧疾的基因把這些基因從植物中取出將
它們放在細菌身上然後用細菌來製藥如果研發成功，對於抗瘧疾的長期抗
戰，將是了不起的進步，不過研究經費是一大問題。所幸還是有公益團體
願意贊助這些非主流的研發領域，微軟公司老闆，比爾蓋茲的基金會，就
贊助了一千兩百萬美元。研究人員表示，未來如果技術成熟，甚至可以應
用在愛滋病等其他藥物的製作，造福更多貧苦病患。在醫療新聞方面，根
據中藥茵陳蒿所提煉出的青蒿素，是市面上對抗瘧疾的主要藥物。不過由
於成本較高，落後國家的患者很難負擔這筆費用。而在美國，醫學家正在
研究比較便宜的青蒿素提煉方法，如果成功，將是對抗瘧疾這場長期抗戰
的一大進步。根據世界衛生組織的統計，在亞洲和非洲的落後地區，每年
大約有五百萬人感染瘧疾，其中更有五分之一會因而死亡。畫面上這種植
物，也就是中藥常用的茵陳蒿，是目前治療瘧疾的主要用藥。這是瘧疾的
有效療法也是醫界推薦的瘧疾用藥不過不管對於非洲國家或其他被瘧疾所
苦的國家來講都太貴了人類已經用盡各種方法想消滅瘧疾，不過由於傳染
媒介是難以滅絕的蚊子，因此徒勞無功。知名大藥廠也因為瘧疾患者多數
為貧苦民眾，而不願投注更多研究經費。為了讓貧窮國家都能有藥物對抗
瘧疾，美國哥倫比亞大學柏克萊分校的研究團隊，正致力於找出成本較低
的瘧疾藥物。我們的挑戰就是找出這種植物中所有能用來抗瘧疾的基因把
這些基因從植物中取出將它們放在細菌身上然後用細菌來製藥如果研發成
功，對於抗瘧疾的長期抗戰，將是了不起的進步，不過研究經費是一大問
題。所幸還是有公益團體願意贊助這些非主流的研發領域，微軟公司老闆
，比爾蓋茲的基金會，就贊助了一千兩百萬美元。研究人員表示，未來如
果技術成熟，甚至可以應用在愛滋病等其他藥物的製作，造福更多貧苦病
患。在醫療新聞方面，根據中藥茵陳蒿所提煉出的青蒿素，是市面上對抗
瘧疾的主要藥物。不過由於成本較高，落後國家的患者很難負擔這筆費用
。而在美國，醫學家正在研究比較便宜的青蒿素提煉方法，如果成功，將
是對抗瘧疾這場長期抗戰的一大進步。根據世界衛生組織的統計，在亞洲
和非洲的落後地區，每年大約有五百萬人感染瘧疾，其中更有五分之一會
因而死亡。畫面上這種植物，也就是中藥常用的茵陳蒿，是目前治療瘧疾
的主要用藥。這是瘧疾的有效療法也是醫界推薦的瘧疾用藥不過不管對於
非洲國家或其他被瘧疾所苦的國家來講都太貴了人類已經用盡各種方法想
消滅瘧疾，不過由於傳染媒介是難以滅絕的蚊子，因此徒勞無功。知名大
藥廠也因為瘧疾患者多數為貧苦民眾，而不願投注更多研究經費。為了讓
貧窮國家都能有藥物對抗瘧疾，美國哥倫比亞大學柏克萊分校的研究團隊
，正致力於找出成本較低的瘧疾藥物。我們的挑戰就是找出這種植物中所
有能用來抗瘧疾的基因把這些基因從植物中取出將它們放在細菌身上然後
用細菌來製藥如果研發成功，對於抗瘧疾的長期抗戰，將是了不起的進步
，不過研究經費是一大問題。所幸還是有公益團體願意贊助這些非主流的
研發領域，微軟公司老闆，比爾蓋茲的基金會，就贊助了一千兩百萬美元
。研究人員表示，未來如果技術成熟，甚至可以應用在愛滋病等其他藥物
的製作，造福更多貧苦病患。在醫療新聞方面，根據中藥茵陳蒿所提煉出
的青蒿素，是市面上對抗瘧疾的主要藥物。不過由於成本較高，落後國家
的患者很難負擔這筆費用。而在美國，醫學家正在研究比較便宜的青蒿素
提煉方法，如果成功，將是對抗瘧疾這場長期抗戰的一大進步。根據世界
衛生組織的統計，在亞洲和非洲的落後地區，每年大約有五百萬人感染瘧
疾，其中更有五分之一會因而死亡。畫面上這種植物，也就是中藥常用的
茵陳蒿，是目前治療瘧疾的主要用藥。這是瘧疾的有效療法也是醫界推薦
的瘧疾用藥不過不管對於非洲國家或其他被瘧疾所苦的國家來講都太貴了
人類已經用盡各種方法想消滅瘧疾，不過由於傳染媒介是難以滅絕的蚊子
，因此徒勞無功。知名大藥廠也因為瘧疾患者多數為貧苦民眾，而不願投
注更多研究經費。為了讓貧窮國家都能有藥物對抗瘧疾，美國哥倫比亞大
學柏克萊分校的研究團隊，正致力於找出成本較低的瘧疾藥物。我們的挑
戰就是找出這種植物中所有能用來抗瘧疾的基因把這些基因從植物中取出
將它們放在細菌身上然後用細菌來製藥如果研發成功，對於抗瘧疾的長期
抗戰，將是了不起的進步，不過研究經費是一大問題。所幸還是有公益團
體願意贊助這些非主流的研發領域，微軟公司老闆，比爾蓋茲的基金會，
就贊助了一千兩百萬美元。研究人員表示，未來如果技術成熟，甚至可以
應用在愛滋病等其他藥物的製作，造福更多貧苦病患。在醫療新聞方面，
根據中藥茵陳蒿所提煉出的青蒿素，是市面上對抗瘧疾的主要藥物。不過
由於成本較高，落後國家的患者很難負擔這筆費用。而在美國，醫學家正
在研究比較便宜的青蒿素提煉方法，如果成功，將是對抗瘧疾這場長期抗
戰的一大進步。根據世界衛生組織的統計，在亞洲和非洲的落後地區，每
年大約有五百萬人感染瘧疾，其中更有五分之一會因而死亡。畫面上這種
植物，也就是中藥常用的茵陳蒿，是目前治療瘧疾的主要用藥。這是瘧疾
的有效療法也是醫界推薦的瘧疾用藥不過不管對於非洲國家或其他被瘧疾
所苦的國家來講都太貴了人類已經用盡各種方法想消滅瘧疾，不過由於傳
染媒介是難以滅絕的蚊子，因此徒勞無功。知名大藥廠也因為瘧疾患者多
數為貧苦民眾，而不願投注更多研究經費。為了讓貧窮國家都能有藥物對
抗瘧疾，美國哥倫比亞大學柏克萊分校的研究團隊，正致力於找出成本較
低的瘧疾藥物。我們的挑戰就是找出這種植物中所有能用來抗瘧疾的基因
把這些基因從植物中取出將它們放在細菌身上然後用細菌來製藥如果研發
成功，對於抗瘧疾的長期抗戰，將是了不起的進步，不過研究經費是一大
問題。所幸還是有公益團體願意贊助這些非主流的研發領域，微軟公司老
闆，比爾蓋茲的基金會，就贊助了一千兩百萬美元。研究人員表示，未來
如果技術成熟，甚至可以應用在愛滋病等其他藥物的製作，造福更多貧苦
病患。在醫療新聞方面，根據中藥茵陳蒿所提煉出的青蒿素，是市面上對
抗瘧疾的主要藥物。不過由於成本較高，落後國家的患者很難負擔這筆費
用。而在美國，醫學家正在研究比較便宜的青蒿素提煉方法，如果成功，
將是對抗瘧疾這場長期抗戰的一大進步。根據世界衛生組織的統計，在亞
洲和非洲的落後地區，每年大約有五百萬人感染瘧疾，其中更有五分之一
會因而死亡。畫面上這種植物，也就是中藥常用的茵陳蒿，是目前治療瘧
疾的主要用藥。這是瘧疾的有效療法也是醫界推薦的瘧疾用藥不過不管對
於非洲國家或其他被瘧疾所苦的國家來講都太貴了人類已經用盡各種方法
想消滅瘧疾，不過由於傳染媒介是難以滅絕的蚊子，因此徒勞無功。知名
大藥廠也因為瘧疾患者多數為貧苦民眾，而不願投注更多研究經費。為了
讓貧窮國家都能有藥物對抗瘧疾，美國哥倫比亞大學柏克萊分校的研究團
隊，正致力於找出成本較低的瘧疾藥物。我們的挑戰就是找出這種植物中
所有能用來抗瘧疾的基因把這些基因從植物中取出將它們放在細菌身上然
後用細菌來製藥如果研發成功，對於抗瘧疾的長期抗戰，將是了不起的進
步，不過研究經費是一大問題。所幸還是有公益團體願意贊助這些非主流
的研發領域，微軟公司老闆，比爾蓋茲的基金會，就贊助了一千兩百萬美
元。研究人員表示，未來如果技術成熟，甚至可以應用在愛滋病等其他藥
物的製作，造福更多貧苦病患。在醫療新聞方面，根據中藥茵陳蒿所提煉
出的青蒿素，是市面上對抗瘧疾的主要藥物。不過由於成本較高，落後國
家的患者很難負擔這筆費用。而在美國，醫學家正在研究比較便宜的青蒿
素提煉方法，如果成功，將是對抗瘧疾這場長期抗戰的一大進步。根據世
界衛生組織的統計，在亞洲和非洲的落後地區，每年大約有五百萬人感染
瘧疾，其中更有五分之一會因而死亡。畫面上這種植物，也就是中藥常用
的茵陳蒿，是目前治療瘧疾的主要用藥。這是瘧疾的有效療法也是醫界推
薦的瘧疾用藥不過不管對於非洲國家或其他被瘧疾所苦的國家來講都太貴
了人類已經用盡各種方法想消滅瘧疾，不過由於傳染媒介是難以滅絕的蚊
子，因此徒勞無功。知名大藥廠也因為瘧疾患者多數為貧苦民眾，而不願
投注更多研究經費。為了讓貧窮國家都能有藥物對抗瘧疾，美國哥倫比亞
大學柏克萊分校的研究團隊，正致力於找出成本較低的瘧疾藥物。我們的
挑戰就是找出這種植物中所有能用來抗瘧疾的基因把這些基因從植物中取
出將它們放在細菌身上然後用細菌來製藥如果研發成功，對於抗瘧疾的長
期抗戰，將是了不起的進步，不過研究經費是一大問題。所幸還是有公益
團體願意贊助這些非主流的研發領域，微軟公司老闆，比爾蓋茲的基金會
，就贊助了一千兩百萬美元。研究人員表示，未來如果技術成熟，甚至可
以應用在愛滋病等其他藥物的製作，造福更多貧苦病患。
