許多北上打拚的客家人在台北市落腳的地方，就是台北市南昌路。在台灣
光復之後，客家人就靠著南昌路的繁華熱鬧，做起小生意，也在此落地生
根，雖然後來，因為羅斯福路拓寬而沒落，不過，還是可以找到客家人的
蹤跡。現在就一起去探訪這條台北市的客家街。車水馬龍商家林立，面對
著台北城南門的南昌路，從日治時代開始，就是現在的景美新店中永和地
區，進出台北市的主要道路。日治時代就獨自一人從苗栗南庄北上打拚的
客家耆老溫送珍，已經在南昌路居住了70年，他說南昌路一帶，在日治
時代有許多提供當時日本政經文教人員居住的公務員宿舍，光復之後這些
荒廢的宿舍，就成為許多桃竹苗客家人，北上打拚落腳的地方。南昌路一
帶，包含同安街晉江街等，都是客家人聚集的地方，不過在民國40幾年
，與南昌路平行的羅斯福路，拓寬為8線道後，南昌路的地位就被取代了
為了尋求更好的生活，許多客家人從鄉下到城市找尋機會，在異鄉互相幫
忙互相打氣，一起度過艱困的歲月，拜地緣之賜，早期在南昌街做小本生
意的客家人，也累積了一些資本，在這落地生根，而南昌街也成了他們的
新故鄉。林秋伶湯敏鋒台北許多北上打拚的客家人在台北市落腳的地方，
就是台北市南昌路。在台灣光復之後，客家人就靠著南昌路的繁華熱鬧，
做起小生意，也在此落地生根，雖然後來，因為羅斯福路拓寬而沒落，不
過，還是可以找到客家人的蹤跡。現在就一起去探訪這條台北市的客家街
。車水馬龍商家林立，面對著台北城南門的南昌路，從日治時代開始，就
是現在的景美新店中永和地區，進出台北市的主要道路。日治時代就獨自
一人從苗栗南庄北上打拚的客家耆老溫送珍，已經在南昌路居住了70年
，他說南昌路一帶，在日治時代有許多提供當時日本政經文教人員居住的
公務員宿舍，光復之後這些荒廢的宿舍，就成為許多桃竹苗客家人，北上
打拚落腳的地方。南昌路一帶，包含同安街晉江街等，都是客家人聚集的
地方，不過在民國40幾年，與南昌路平行的羅斯福路，拓寬為8線道後
，南昌路的地位就被取代了為了尋求更好的生活，許多客家人從鄉下到城
市找尋機會，在異鄉互相幫忙互相打氣，一起度過艱困的歲月，拜地緣之
賜，早期在南昌街做小本生意的客家人，也累積了一些資本，在這落地生
根，而南昌街也成了他們的新故鄉。林秋伶湯敏鋒台北許多北上打拚的客
家人在台北市落腳的地方，就是台北市南昌路。在台灣光復之後，客家人
就靠著南昌路的繁華熱鬧，做起小生意，也在此落地生根，雖然後來，因
為羅斯福路拓寬而沒落，不過，還是可以找到客家人的蹤跡。現在就一起
去探訪這條台北市的客家街。車水馬龍商家林立，面對著台北城南門的南
昌路，從日治時代開始，就是現在的景美新店中永和地區，進出台北市的
主要道路。日治時代就獨自一人從苗栗南庄北上打拚的客家耆老溫送珍，
已經在南昌路居住了70年，他說南昌路一帶，在日治時代有許多提供當
時日本政經文教人員居住的公務員宿舍，光復之後這些荒廢的宿舍，就成
為許多桃竹苗客家人，北上打拚落腳的地方。南昌路一帶，包含同安街晉
江街等，都是客家人聚集的地方，不過在民國40幾年，與南昌路平行的
羅斯福路，拓寬為8線道後，南昌路的地位就被取代了為了尋求更好的生
活，許多客家人從鄉下到城市找尋機會，在異鄉互相幫忙互相打氣，一起
度過艱困的歲月，拜地緣之賜，早期在南昌街做小本生意的客家人，也累
積了一些資本，在這落地生根，而南昌街也成了他們的新故鄉。林秋伶湯
敏鋒台北許多北上打拚的客家人在台北市落腳的地方，就是台北市南昌路
。在台灣光復之後，客家人就靠著南昌路的繁華熱鬧，做起小生意，也在
此落地生根，雖然後來，因為羅斯福路拓寬而沒落，不過，還是可以找到
客家人的蹤跡。現在就一起去探訪這條台北市的客家街。車水馬龍商家林
立，面對著台北城南門的南昌路，從日治時代開始，就是現在的景美新店
中永和地區，進出台北市的主要道路。日治時代就獨自一人從苗栗南庄北
上打拚的客家耆老溫送珍，已經在南昌路居住了70年，他說南昌路一帶
，在日治時代有許多提供當時日本政經文教人員居住的公務員宿舍，光復
之後這些荒廢的宿舍，就成為許多桃竹苗客家人，北上打拚落腳的地方。
南昌路一帶，包含同安街晉江街等，都是客家人聚集的地方，不過在民國
40幾年，與南昌路平行的羅斯福路，拓寬為8線道後，南昌路的地位就
被取代了為了尋求更好的生活，許多客家人從鄉下到城市找尋機會，在異
鄉互相幫忙互相打氣，一起度過艱困的歲月，拜地緣之賜，早期在南昌街
做小本生意的客家人，也累積了一些資本，在這落地生根，而南昌街也成
了他們的新故鄉。林秋伶湯敏鋒台北許多北上打拚的客家人在台北市落腳
的地方，就是台北市南昌路。在台灣光復之後，客家人就靠著南昌路的繁
華熱鬧，做起小生意，也在此落地生根，雖然後來，因為羅斯福路拓寬而
沒落，不過，還是可以找到客家人的蹤跡。現在就一起去探訪這條台北市
的客家街。車水馬龍商家林立，面對著台北城南門的南昌路，從日治時代
開始，就是現在的景美新店中永和地區，進出台北市的主要道路。日治時
代就獨自一人從苗栗南庄北上打拚的客家耆老溫送珍，已經在南昌路居住
了70年，他說南昌路一帶，在日治時代有許多提供當時日本政經文教人
員居住的公務員宿舍，光復之後這些荒廢的宿舍，就成為許多桃竹苗客家
人，北上打拚落腳的地方。南昌路一帶，包含同安街晉江街等，都是客家
人聚集的地方，不過在民國40幾年，與南昌路平行的羅斯福路，拓寬為
8線道後，南昌路的地位就被取代了為了尋求更好的生活，許多客家人從
鄉下到城市找尋機會，在異鄉互相幫忙互相打氣，一起度過艱困的歲月，
拜地緣之賜，早期在南昌街做小本生意的客家人，也累積了一些資本，在
這落地生根，而南昌街也成了他們的新故鄉。林秋伶湯敏鋒台北許多北上
打拚的客家人在台北市落腳的地方，就是台北市南昌路。在台灣光復之後
，客家人就靠著南昌路的繁華熱鬧，做起小生意，也在此落地生根，雖然
後來，因為羅斯福路拓寬而沒落，不過，還是可以找到客家人的蹤跡。現
在就一起去探訪這條台北市的客家街。車水馬龍商家林立，面對著台北城
南門的南昌路，從日治時代開始，就是現在的景美新店中永和地區，進出
台北市的主要道路。日治時代就獨自一人從苗栗南庄北上打拚的客家耆老
溫送珍，已經在南昌路居住了70年，他說南昌路一帶，在日治時代有許
多提供當時日本政經文教人員居住的公務員宿舍，光復之後這些荒廢的宿
舍，就成為許多桃竹苗客家人，北上打拚落腳的地方。南昌路一帶，包含
同安街晉江街等，都是客家人聚集的地方，不過在民國40幾年，與南昌
路平行的羅斯福路，拓寬為8線道後，南昌路的地位就被取代了為了尋求
更好的生活，許多客家人從鄉下到城市找尋機會，在異鄉互相幫忙互相打
氣，一起度過艱困的歲月，拜地緣之賜，早期在南昌街做小本生意的客家
人，也累積了一些資本，在這落地生根，而南昌街也成了他們的新故鄉。
林秋伶湯敏鋒台北許多北上打拚的客家人在台北市落腳的地方，就是台北
市南昌路。在台灣光復之後，客家人就靠著南昌路的繁華熱鬧，做起小生
意，也在此落地生根，雖然後來，因為羅斯福路拓寬而沒落，不過，還是
可以找到客家人的蹤跡。現在就一起去探訪這條台北市的客家街。車水馬
龍商家林立，面對著台北城南門的南昌路，從日治時代開始，就是現在的
景美新店中永和地區，進出台北市的主要道路。日治時代就獨自一人從苗
栗南庄北上打拚的客家耆老溫送珍，已經在南昌路居住了70年，他說南
昌路一帶，在日治時代有許多提供當時日本政經文教人員居住的公務員宿
舍，光復之後這些荒廢的宿舍，就成為許多桃竹苗客家人，北上打拚落腳
的地方。南昌路一帶，包含同安街晉江街等，都是客家人聚集的地方，不
過在民國40幾年，與南昌路平行的羅斯福路，拓寬為8線道後，南昌路
的地位就被取代了為了尋求更好的生活，許多客家人從鄉下到城市找尋機
會，在異鄉互相幫忙互相打氣，一起度過艱困的歲月，拜地緣之賜，早期
在南昌街做小本生意的客家人，也累積了一些資本，在這落地生根，而南
昌街也成了他們的新故鄉。林秋伶湯敏鋒台北
