行政院打算斥資45億元，要在高雄市興建大型流行音樂中心，地點目前
選定在高雄港碼頭，音樂中心計畫設置容納三千人的室內廳，還有1萬5
千人的戶外場地，不過，由於國內有多座的文化館，在硬體設備完成後，
都沒辦法發揮預期的效用，因此，這次的計畫，外界都在看。世界知名的
雪梨歌劇院，不只是建築物造型迷人，劇院內舉辦過無數的交響樂、歌劇
、和流行樂等大型演出。行政院也打算斥資45億元，要在高雄市興建大
型流行音樂中心，未來南部民眾，也可望在這裡，享受國際級的音樂活動
。民眾高度期待優質的表演場地，市政府和學界在先期規劃中，也希望未
來能透過音樂中心的展演空間，群聚南部的音樂產業，但音樂界，有別的
期待。觀光還是教育，或者要照顧流行音樂的發展與傳承，產官學三方面
，都希望音樂中心能具備多元功能，並且放眼國際，但是否真的能實踐目
標，也有人提出警訊。音樂中心還在規劃階段，最後會以什麼樣貌呈現，
能具備多少功能，還有很大的討論空間，藝文界認為，最重要的是，政府
和民間要產生共識，中心才能發揮效益。記者王介村孟昭權高雄報導行政
院打算斥資45億元，要在高雄市興建大型流行音樂中心，地點目前選定
在高雄港碼頭，音樂中心計畫設置容納三千人的室內廳，還有1萬5千人
的戶外場地，不過，由於國內有多座的文化館，在硬體設備完成後，都沒
辦法發揮預期的效用，因此，這次的計畫，外界都在看。世界知名的雪梨
歌劇院，不只是建築物造型迷人，劇院內舉辦過無數的交響樂、歌劇、和
流行樂等大型演出。行政院也打算斥資45億元，要在高雄市興建大型流
行音樂中心，未來南部民眾，也可望在這裡，享受國際級的音樂活動。民
眾高度期待優質的表演場地，市政府和學界在先期規劃中，也希望未來能
透過音樂中心的展演空間，群聚南部的音樂產業，但音樂界，有別的期待
。觀光還是教育，或者要照顧流行音樂的發展與傳承，產官學三方面，都
希望音樂中心能具備多元功能，並且放眼國際，但是否真的能實踐目標，
也有人提出警訊。音樂中心還在規劃階段，最後會以什麼樣貌呈現，能具
備多少功能，還有很大的討論空間，藝文界認為，最重要的是，政府和民
間要產生共識，中心才能發揮效益。記者王介村孟昭權高雄報導行政院打
算斥資45億元，要在高雄市興建大型流行音樂中心，地點目前選定在高
雄港碼頭，音樂中心計畫設置容納三千人的室內廳，還有1萬5千人的戶
外場地，不過，由於國內有多座的文化館，在硬體設備完成後，都沒辦法
發揮預期的效用，因此，這次的計畫，外界都在看。世界知名的雪梨歌劇
院，不只是建築物造型迷人，劇院內舉辦過無數的交響樂、歌劇、和流行
樂等大型演出。行政院也打算斥資45億元，要在高雄市興建大型流行音
樂中心，未來南部民眾，也可望在這裡，享受國際級的音樂活動。民眾高
度期待優質的表演場地，市政府和學界在先期規劃中，也希望未來能透過
音樂中心的展演空間，群聚南部的音樂產業，但音樂界，有別的期待。觀
光還是教育，或者要照顧流行音樂的發展與傳承，產官學三方面，都希望
音樂中心能具備多元功能，並且放眼國際，但是否真的能實踐目標，也有
人提出警訊。音樂中心還在規劃階段，最後會以什麼樣貌呈現，能具備多
少功能，還有很大的討論空間，藝文界認為，最重要的是，政府和民間要
產生共識，中心才能發揮效益。記者王介村孟昭權高雄報導行政院打算斥
資45億元，要在高雄市興建大型流行音樂中心，地點目前選定在高雄港
碼頭，音樂中心計畫設置容納三千人的室內廳，還有1萬5千人的戶外場
地，不過，由於國內有多座的文化館，在硬體設備完成後，都沒辦法發揮
預期的效用，因此，這次的計畫，外界都在看。世界知名的雪梨歌劇院，
不只是建築物造型迷人，劇院內舉辦過無數的交響樂、歌劇、和流行樂等
大型演出。行政院也打算斥資45億元，要在高雄市興建大型流行音樂中
心，未來南部民眾，也可望在這裡，享受國際級的音樂活動。民眾高度期
待優質的表演場地，市政府和學界在先期規劃中，也希望未來能透過音樂
中心的展演空間，群聚南部的音樂產業，但音樂界，有別的期待。觀光還
是教育，或者要照顧流行音樂的發展與傳承，產官學三方面，都希望音樂
中心能具備多元功能，並且放眼國際，但是否真的能實踐目標，也有人提
出警訊。音樂中心還在規劃階段，最後會以什麼樣貌呈現，能具備多少功
能，還有很大的討論空間，藝文界認為，最重要的是，政府和民間要產生
共識，中心才能發揮效益。記者王介村孟昭權高雄報導行政院打算斥資4
5億元，要在高雄市興建大型流行音樂中心，地點目前選定在高雄港碼頭
，音樂中心計畫設置容納三千人的室內廳，還有1萬5千人的戶外場地，
不過，由於國內有多座的文化館，在硬體設備完成後，都沒辦法發揮預期
的效用，因此，這次的計畫，外界都在看。世界知名的雪梨歌劇院，不只
是建築物造型迷人，劇院內舉辦過無數的交響樂、歌劇、和流行樂等大型
演出。行政院也打算斥資45億元，要在高雄市興建大型流行音樂中心，
未來南部民眾，也可望在這裡，享受國際級的音樂活動。民眾高度期待優
質的表演場地，市政府和學界在先期規劃中，也希望未來能透過音樂中心
的展演空間，群聚南部的音樂產業，但音樂界，有別的期待。觀光還是教
育，或者要照顧流行音樂的發展與傳承，產官學三方面，都希望音樂中心
能具備多元功能，並且放眼國際，但是否真的能實踐目標，也有人提出警
訊。音樂中心還在規劃階段，最後會以什麼樣貌呈現，能具備多少功能，
還有很大的討論空間，藝文界認為，最重要的是，政府和民間要產生共識
，中心才能發揮效益。記者王介村孟昭權高雄報導行政院打算斥資45億
元，要在高雄市興建大型流行音樂中心，地點目前選定在高雄港碼頭，音
樂中心計畫設置容納三千人的室內廳，還有1萬5千人的戶外場地，不過
，由於國內有多座的文化館，在硬體設備完成後，都沒辦法發揮預期的效
用，因此，這次的計畫，外界都在看。世界知名的雪梨歌劇院，不只是建
築物造型迷人，劇院內舉辦過無數的交響樂、歌劇、和流行樂等大型演出
。行政院也打算斥資45億元，要在高雄市興建大型流行音樂中心，未來
南部民眾，也可望在這裡，享受國際級的音樂活動。民眾高度期待優質的
表演場地，市政府和學界在先期規劃中，也希望未來能透過音樂中心的展
演空間，群聚南部的音樂產業，但音樂界，有別的期待。觀光還是教育，
或者要照顧流行音樂的發展與傳承，產官學三方面，都希望音樂中心能具
備多元功能，並且放眼國際，但是否真的能實踐目標，也有人提出警訊。
音樂中心還在規劃階段，最後會以什麼樣貌呈現，能具備多少功能，還有
很大的討論空間，藝文界認為，最重要的是，政府和民間要產生共識，中
心才能發揮效益。記者王介村孟昭權高雄報導行政院打算斥資45億元，
要在高雄市興建大型流行音樂中心，地點目前選定在高雄港碼頭，音樂中
心計畫設置容納三千人的室內廳，還有1萬5千人的戶外場地，不過，由
於國內有多座的文化館，在硬體設備完成後，都沒辦法發揮預期的效用，
因此，這次的計畫，外界都在看。世界知名的雪梨歌劇院，不只是建築物
造型迷人，劇院內舉辦過無數的交響樂、歌劇、和流行樂等大型演出。行
政院也打算斥資45億元，要在高雄市興建大型流行音樂中心，未來南部
民眾，也可望在這裡，享受國際級的音樂活動。民眾高度期待優質的表演
場地，市政府和學界在先期規劃中，也希望未來能透過音樂中心的展演空
間，群聚南部的音樂產業，但音樂界，有別的期待。觀光還是教育，或者
要照顧流行音樂的發展與傳承，產官學三方面，都希望音樂中心能具備多
元功能，並且放眼國際，但是否真的能實踐目標，也有人提出警訊。音樂
中心還在規劃階段，最後會以什麼樣貌呈現，能具備多少功能，還有很大
的討論空間，藝文界認為，最重要的是，政府和民間要產生共識，中心才
能發揮效益。記者王介村孟昭權高雄報導
