為了傳遞客家文化，一群住在嘉義市的客家人組了一個客家樂團，叫作桃
城樂府，他們透過客家八音，傳播客家文化，樂團也時常到台灣各地，巡
迴演出，並且把客家北管、山歌，演奏得客味十足。嘉義地區大部分為閩
南族群，但也有少部份的客家朋友，為了不讓客家語言與傳統歌謠失傳，
所以嘉義市客家文化協會，在2007年3月成立了客家樂團，也就是「
桃城樂府」，盼藉由客家八音樂團，傳播客家文化。操作的樂器有木魚、
揚琴、二胡和笛子等。這場演出的曲子是掛金牌，是個關於神民的故事。
有感於客家文化的式微，即使花費精神體力，客家文化協會也要儘力去推
動。成立樂團後，由於固定的團練，不僅讓當地的客家鄉親對傳統文化更
有認同感，也增進彼此間的感情。由於多數團員都已學習國樂多年，基礎
深厚，成軍短短三個月，已能把客家北管、山歌演奏得客味十足，未來桃
城樂府仍要到全台各地演出，向外發揚傳統客家的樂曲。為了傳遞客家文
化，一群住在嘉義市的客家人組了一個客家樂團，叫作桃城樂府，他們透
過客家八音，傳播客家文化，樂團也時常到台灣各地，巡迴演出，並且把
客家北管、山歌，演奏得客味十足。嘉義地區大部分為閩南族群，但也有
少部份的客家朋友，為了不讓客家語言與傳統歌謠失傳，所以嘉義市客家
文化協會，在2007年3月成立了客家樂團，也就是「桃城樂府」，盼
藉由客家八音樂團，傳播客家文化。操作的樂器有木魚、揚琴、二胡和笛
子等。這場演出的曲子是掛金牌，是個關於神民的故事。有感於客家文化
的式微，即使花費精神體力，客家文化協會也要儘力去推動。成立樂團後
，由於固定的團練，不僅讓當地的客家鄉親對傳統文化更有認同感，也增
進彼此間的感情。由於多數團員都已學習國樂多年，基礎深厚，成軍短短
三個月，已能把客家北管、山歌演奏得客味十足，未來桃城樂府仍要到全
台各地演出，向外發揚傳統客家的樂曲。為了傳遞客家文化，一群住在嘉
義市的客家人組了一個客家樂團，叫作桃城樂府，他們透過客家八音，傳
播客家文化，樂團也時常到台灣各地，巡迴演出，並且把客家北管、山歌
，演奏得客味十足。嘉義地區大部分為閩南族群，但也有少部份的客家朋
友，為了不讓客家語言與傳統歌謠失傳，所以嘉義市客家文化協會，在2
007年3月成立了客家樂團，也就是「桃城樂府」，盼藉由客家八音樂
團，傳播客家文化。操作的樂器有木魚、揚琴、二胡和笛子等。這場演出
的曲子是掛金牌，是個關於神民的故事。有感於客家文化的式微，即使花
費精神體力，客家文化協會也要儘力去推動。成立樂團後，由於固定的團
練，不僅讓當地的客家鄉親對傳統文化更有認同感，也增進彼此間的感情
。由於多數團員都已學習國樂多年，基礎深厚，成軍短短三個月，已能把
客家北管、山歌演奏得客味十足，未來桃城樂府仍要到全台各地演出，向
外發揚傳統客家的樂曲。為了傳遞客家文化，一群住在嘉義市的客家人組
了一個客家樂團，叫作桃城樂府，他們透過客家八音，傳播客家文化，樂
團也時常到台灣各地，巡迴演出，並且把客家北管、山歌，演奏得客味十
足。嘉義地區大部分為閩南族群，但也有少部份的客家朋友，為了不讓客
家語言與傳統歌謠失傳，所以嘉義市客家文化協會，在2007年3月成
立了客家樂團，也就是「桃城樂府」，盼藉由客家八音樂團，傳播客家文
化。操作的樂器有木魚、揚琴、二胡和笛子等。這場演出的曲子是掛金牌
，是個關於神民的故事。有感於客家文化的式微，即使花費精神體力，客
家文化協會也要儘力去推動。成立樂團後，由於固定的團練，不僅讓當地
的客家鄉親對傳統文化更有認同感，也增進彼此間的感情。由於多數團員
都已學習國樂多年，基礎深厚，成軍短短三個月，已能把客家北管、山歌
演奏得客味十足，未來桃城樂府仍要到全台各地演出，向外發揚傳統客家
的樂曲。為了傳遞客家文化，一群住在嘉義市的客家人組了一個客家樂團
，叫作桃城樂府，他們透過客家八音，傳播客家文化，樂團也時常到台灣
各地，巡迴演出，並且把客家北管、山歌，演奏得客味十足。嘉義地區大
部分為閩南族群，但也有少部份的客家朋友，為了不讓客家語言與傳統歌
謠失傳，所以嘉義市客家文化協會，在2007年3月成立了客家樂團，
也就是「桃城樂府」，盼藉由客家八音樂團，傳播客家文化。操作的樂器
有木魚、揚琴、二胡和笛子等。這場演出的曲子是掛金牌，是個關於神民
的故事。有感於客家文化的式微，即使花費精神體力，客家文化協會也要
儘力去推動。成立樂團後，由於固定的團練，不僅讓當地的客家鄉親對傳
統文化更有認同感，也增進彼此間的感情。由於多數團員都已學習國樂多
年，基礎深厚，成軍短短三個月，已能把客家北管、山歌演奏得客味十足
，未來桃城樂府仍要到全台各地演出，向外發揚傳統客家的樂曲。為了傳
遞客家文化，一群住在嘉義市的客家人組了一個客家樂團，叫作桃城樂府
，他們透過客家八音，傳播客家文化，樂團也時常到台灣各地，巡迴演出
，並且把客家北管、山歌，演奏得客味十足。嘉義地區大部分為閩南族群
，但也有少部份的客家朋友，為了不讓客家語言與傳統歌謠失傳，所以嘉
義市客家文化協會，在2007年3月成立了客家樂團，也就是「桃城樂
府」，盼藉由客家八音樂團，傳播客家文化。操作的樂器有木魚、揚琴、
二胡和笛子等。這場演出的曲子是掛金牌，是個關於神民的故事。有感於
客家文化的式微，即使花費精神體力，客家文化協會也要儘力去推動。成
立樂團後，由於固定的團練，不僅讓當地的客家鄉親對傳統文化更有認同
感，也增進彼此間的感情。由於多數團員都已學習國樂多年，基礎深厚，
成軍短短三個月，已能把客家北管、山歌演奏得客味十足，未來桃城樂府
仍要到全台各地演出，向外發揚傳統客家的樂曲。為了傳遞客家文化，一
群住在嘉義市的客家人組了一個客家樂團，叫作桃城樂府，他們透過客家
八音，傳播客家文化，樂團也時常到台灣各地，巡迴演出，並且把客家北
管、山歌，演奏得客味十足。嘉義地區大部分為閩南族群，但也有少部份
的客家朋友，為了不讓客家語言與傳統歌謠失傳，所以嘉義市客家文化協
會，在2007年3月成立了客家樂團，也就是「桃城樂府」，盼藉由客
家八音樂團，傳播客家文化。操作的樂器有木魚、揚琴、二胡和笛子等。
這場演出的曲子是掛金牌，是個關於神民的故事。有感於客家文化的式微
，即使花費精神體力，客家文化協會也要儘力去推動。成立樂團後，由於
固定的團練，不僅讓當地的客家鄉親對傳統文化更有認同感，也增進彼此
間的感情。由於多數團員都已學習國樂多年，基礎深厚，成軍短短三個月
，已能把客家北管、山歌演奏得客味十足，未來桃城樂府仍要到全台各地
演出，向外發揚傳統客家的樂曲。
