在醫療新聞方面，根據中藥茵陳蒿所提煉出的青蒿素，是市面上對抗瘧
疾的主要藥物。
不過由於成本較高，落後國家的患者很難負擔這筆費用。
而在美國，醫學家正在研究比較便宜的青蒿素提煉方法，如果成功，將
是對抗瘧疾這場長期抗戰的一大進步。
根據世界衛生組織的統計，在亞洲和非洲的落後地區，每年大約有五百
萬人感染瘧疾，其中更有五分之一會因而死亡。
畫面上這種植物，也就是中藥常用的茵陳蒿，是目前治療瘧疾的主要用
藥。
這是瘧疾的有效療法也是醫界推薦的瘧疾用藥不過不管對於非洲國家或
其他被瘧疾所苦的國家來講都太貴了人類已經用盡各種方法想消滅瘧
疾，不過由於傳染媒介是難以滅絕的蚊子，因此徒勞無功。
知名大藥廠也因為瘧疾患者多數為貧苦民眾，而不願投注更多研究經費
。
為了讓貧窮國家都能有藥物對抗瘧疾，美國哥倫比亞大學柏克萊分校的
研究團隊，正致力於找出成本較低的瘧疾藥物。
我們的挑戰就是找出這種植物中所有能用來抗瘧疾的基因把這些基因從
植物中取出將它們放在細菌身上然後用細菌來製藥如果研發成功，對
於抗瘧疾的長期抗戰，將是了不起的進步，不過研究經費是一大問題
所幸還是有公益團體願意贊助這些非主流的研發領域，微軟公司老闆，
比爾蓋茲的基金會，就贊助了一千兩百萬美元。
研究人員表示，未來如果技術成熟，甚至可以應用在愛滋病等其他藥物
的製作，造福更多貧苦病患。
