簡稱APL的「急性前骨髓細胞白血病」，是癌症當中相當可怕的一種
。
幾年來，中國致力於研發用俗稱砒霜的「三氧化二砷」，來治療APL
，目前也已經得到西方醫學界的認可。
雖然砒霜的毒性極強，使用必須十分小心，但醫師們已經打算進一步實
驗，看看砒霜有沒有辦法治好其他的癌症。
四年來，約瑟芬每天都在跟可怕的病魔搏鬥，她罹患的是簡稱APL的
「急性前骨髓細胞白血病」。
不過，在新出爐的藥劑協助之下，約瑟芬的生命有了新希望。
這種新葯名叫三氧化二砷，其實就是中國人俗稱的砒霜。
他們第一次來送砒霜時，有2到3位化療護士同時進來，都穿戴著口罩
和特製工作服，還有較厚重的手套。
我瞪著她們，因為她們看起來就像要去打仗一樣。
急性前骨髓細胞白血病的患者，血液中會有不成熟的前骨髓細胞增生的
現象，這種病症經常會併發所謂瀰漫性血管內凝血異常，引起腦出血
死亡。
而實驗顯示，砒霜可以使血液中不成熟的前骨髓細胞減少，分化成熟的
細胞增加，舒緩患者的症狀。
美國食品及藥物管理局FDA，到2000年9月才核准這種治療方式
。
這個決定是使這種葯儘快問世的原因。
這是為多數病患好。
否則他們就得死於這種致命的疾病。
雖然砒霜毒性很強，使用上必須相當謹慎。
不過醫師們已經打算在治療急性骨髓細胞白血病之外，以實驗來看看砒
霜這種傳統觀念的毒藥，還有沒有其他的療效。
