台北市大安國宅的居民的惡夢！白天在大安森林公園活動的鴿子，晚上就
棲息在附近的大安國宅，不只吵，住家的窗台、屋頂四處都是鴿糞，，居
民很擔心衛生的問題。從上往下看，幾十戶居民的遮雨棚都是白白一片，
上面沾黏的是鴿糞、羽毛。緊鄰台北市大安森林公園的大安國宅，長期成
了鴿子的棲息住所，不少住家就像這樣，窗台積滿鴿糞，甚至還有鴿子築
巢，怎麼清都清不掉。居民苦不堪言，不只鴿子咕咕叫擾人清夢，衛生問
題更讓人擔心疾病傳染。這些鴿子白天都到大安森林公園活動，只要有人
餵食鴿子越聚越多，趕也趕不走，市府公園處和環保局加強驅趕，也協助
居民清理住家環境，但解決之道仍要全民合作，別再隨便餵鴿子了，否則
不僅會被罰款六千元，帶來的衛生問題恐怕會更嚴重。記者王琪如林志堅
台北報導台北市大安國宅的居民的惡夢！白天在大安森林公園活動的鴿子
，晚上就棲息在附近的大安國宅，不只吵，住家的窗台、屋頂四處都是鴿
糞，，居民很擔心衛生的問題。從上往下看，幾十戶居民的遮雨棚都是白
白一片，上面沾黏的是鴿糞、羽毛。緊鄰台北市大安森林公園的大安國宅
，長期成了鴿子的棲息住所，不少住家就像這樣，窗台積滿鴿糞，甚至還
有鴿子築巢，怎麼清都清不掉。居民苦不堪言，不只鴿子咕咕叫擾人清夢
，衛生問題更讓人擔心疾病傳染。這些鴿子白天都到大安森林公園活動，
只要有人餵食鴿子越聚越多，趕也趕不走，市府公園處和環保局加強驅趕
，也協助居民清理住家環境，但解決之道仍要全民合作，別再隨便餵鴿子
了，否則不僅會被罰款六千元，帶來的衛生問題恐怕會更嚴重。記者王琪
如林志堅台北報導台北市大安國宅的居民的惡夢！白天在大安森林公園活
動的鴿子，晚上就棲息在附近的大安國宅，不只吵，住家的窗台、屋頂四
處都是鴿糞，，居民很擔心衛生的問題。從上往下看，幾十戶居民的遮雨
棚都是白白一片，上面沾黏的是鴿糞、羽毛。緊鄰台北市大安森林公園的
大安國宅，長期成了鴿子的棲息住所，不少住家就像這樣，窗台積滿鴿糞
，甚至還有鴿子築巢，怎麼清都清不掉。居民苦不堪言，不只鴿子咕咕叫
擾人清夢，衛生問題更讓人擔心疾病傳染。這些鴿子白天都到大安森林公
園活動，只要有人餵食鴿子越聚越多，趕也趕不走，市府公園處和環保局
加強驅趕，也協助居民清理住家環境，但解決之道仍要全民合作，別再隨
便餵鴿子了，否則不僅會被罰款六千元，帶來的衛生問題恐怕會更嚴重。
記者王琪如林志堅台北報導台北市大安國宅的居民的惡夢！白天在大安森
林公園活動的鴿子，晚上就棲息在附近的大安國宅，不只吵，住家的窗台
、屋頂四處都是鴿糞，，居民很擔心衛生的問題。從上往下看，幾十戶居
民的遮雨棚都是白白一片，上面沾黏的是鴿糞、羽毛。緊鄰台北市大安森
林公園的大安國宅，長期成了鴿子的棲息住所，不少住家就像這樣，窗台
積滿鴿糞，甚至還有鴿子築巢，怎麼清都清不掉。居民苦不堪言，不只鴿
子咕咕叫擾人清夢，衛生問題更讓人擔心疾病傳染。這些鴿子白天都到大
安森林公園活動，只要有人餵食鴿子越聚越多，趕也趕不走，市府公園處
和環保局加強驅趕，也協助居民清理住家環境，但解決之道仍要全民合作
，別再隨便餵鴿子了，否則不僅會被罰款六千元，帶來的衛生問題恐怕會
更嚴重。記者王琪如林志堅台北報導台北市大安國宅的居民的惡夢！白天
在大安森林公園活動的鴿子，晚上就棲息在附近的大安國宅，不只吵，住
家的窗台、屋頂四處都是鴿糞，，居民很擔心衛生的問題。從上往下看，
幾十戶居民的遮雨棚都是白白一片，上面沾黏的是鴿糞、羽毛。緊鄰台北
市大安森林公園的大安國宅，長期成了鴿子的棲息住所，不少住家就像這
樣，窗台積滿鴿糞，甚至還有鴿子築巢，怎麼清都清不掉。居民苦不堪言
，不只鴿子咕咕叫擾人清夢，衛生問題更讓人擔心疾病傳染。這些鴿子白
天都到大安森林公園活動，只要有人餵食鴿子越聚越多，趕也趕不走，市
府公園處和環保局加強驅趕，也協助居民清理住家環境，但解決之道仍要
全民合作，別再隨便餵鴿子了，否則不僅會被罰款六千元，帶來的衛生問
題恐怕會更嚴重。記者王琪如林志堅台北報導台北市大安國宅的居民的惡
夢！白天在大安森林公園活動的鴿子，晚上就棲息在附近的大安國宅，不
只吵，住家的窗台、屋頂四處都是鴿糞，，居民很擔心衛生的問題。從上
往下看，幾十戶居民的遮雨棚都是白白一片，上面沾黏的是鴿糞、羽毛。
緊鄰台北市大安森林公園的大安國宅，長期成了鴿子的棲息住所，不少住
家就像這樣，窗台積滿鴿糞，甚至還有鴿子築巢，怎麼清都清不掉。居民
苦不堪言，不只鴿子咕咕叫擾人清夢，衛生問題更讓人擔心疾病傳染。這
些鴿子白天都到大安森林公園活動，只要有人餵食鴿子越聚越多，趕也趕
不走，市府公園處和環保局加強驅趕，也協助居民清理住家環境，但解決
之道仍要全民合作，別再隨便餵鴿子了，否則不僅會被罰款六千元，帶來
的衛生問題恐怕會更嚴重。記者王琪如林志堅台北報導
