墾丁七星岩海域，昨天傳出八人潛水失蹤的意外，救難單位漏夜進行大搜
查，到現在沒有新發現，這讓失蹤者的家屬很擔心,一直在岸邊苦苦等待
。26日上午九點半左右，墾丁南青潛水店的教練和潛水客，共12個人
，到鵝鑾鼻南方八海里的七星岩.根據研判，七星岩的潛水客如果被由南
往北的黑潮洋流帶走，最有可能是順著主流，往東北方蘭嶼的方向漂去，
如果主流不強勁，就可能轉向西北方除了海巡署，空勤隊也同步進行空中
搜救，民間搜救隊也陸續報到，加入救援行列，八個人已經失蹤二十四小
時，家屬眉頭深鎖，枯坐在的墾丁後壁湖漁港等待，希望接下來的四十八
小時內，能夠找到失蹤的家人。記者王介村孟昭權墾丁報導墾丁七星岩海
域，昨天傳出八人潛水失蹤的意外，救難單位漏夜進行大搜查，到現在沒
有新發現，這讓失蹤者的家屬很擔心,一直在岸邊苦苦等待。26日上午
九點半左右，墾丁南青潛水店的教練和潛水客，共12個人，到鵝鑾鼻南
方八海里的七星岩.根據研判，七星岩的潛水客如果被由南往北的黑潮洋
流帶走，最有可能是順著主流，往東北方蘭嶼的方向漂去，如果主流不強
勁，就可能轉向西北方除了海巡署，空勤隊也同步進行空中搜救，民間搜
救隊也陸續報到，加入救援行列，八個人已經失蹤二十四小時，家屬眉頭
深鎖，枯坐在的墾丁後壁湖漁港等待，希望接下來的四十八小時內，能夠
找到失蹤的家人。記者王介村孟昭權墾丁報導墾丁七星岩海域，昨天傳出
八人潛水失蹤的意外，救難單位漏夜進行大搜查，到現在沒有新發現，這
讓失蹤者的家屬很擔心,一直在岸邊苦苦等待。26日上午九點半左右，
墾丁南青潛水店的教練和潛水客，共12個人，到鵝鑾鼻南方八海里的七
星岩.根據研判，七星岩的潛水客如果被由南往北的黑潮洋流帶走，最有
可能是順著主流，往東北方蘭嶼的方向漂去，如果主流不強勁，就可能轉
向西北方除了海巡署，空勤隊也同步進行空中搜救，民間搜救隊也陸續報
到，加入救援行列，八個人已經失蹤二十四小時，家屬眉頭深鎖，枯坐在
的墾丁後壁湖漁港等待，希望接下來的四十八小時內，能夠找到失蹤的家
人。記者王介村孟昭權墾丁報導
