母親節快到了，孩子是家庭的心肝寶貝，當家裡面有障礙兒童，父母親承
受的壓力也是很大，今天就有一群聽障兒的媽媽還有阿媽接受表揚，他們
用愛証明只要用心，這些孩子一樣值得期待。接受表揚的媽媽和阿媽們牽
著心肝寶貝入場，不過卻有兩位孩子的媽媽因為癌症在醫院接受治療，無
法親自出席接受表揚，兩位已成年的孩子獨自前來幫媽媽領獎。84歲的
阿媽也牽著聽障兒孫女的手，阿媽說，從小就帶著曉涵到處求醫，接受治
療，只希望她能夠像個正常人一樣上學，未來能夠找到工作對自己負責。
隔代獨自教養聽障孫女，阿媽和所有聽障兒的父母一樣，就希望孩子不要
因為聽力障礙限制了學習，積極透過教育希望讓幫助他們走出無聲的世界
，家長們也呼籲，及早篩檢才能早期療育。這些聲暉媽媽們証明，聽障兒
們先天的缺陷，只要用心灌溉用愛彌補，他們的未來一樣可以值得期待。
記者陳姝君張梓嘉台北報導母親節快到了，孩子是家庭的心肝寶貝，當家
裡面有障礙兒童，父母親承受的壓力也是很大，今天就有一群聽障兒的媽
媽還有阿媽接受表揚，他們用愛証明只要用心，這些孩子一樣值得期待。
接受表揚的媽媽和阿媽們牽著心肝寶貝入場，不過卻有兩位孩子的媽媽因
為癌症在醫院接受治療，無法親自出席接受表揚，兩位已成年的孩子獨自
前來幫媽媽領獎。84歲的阿媽也牽著聽障兒孫女的手，阿媽說，從小就
帶著曉涵到處求醫，接受治療，只希望她能夠像個正常人一樣上學，未來
能夠找到工作對自己負責。隔代獨自教養聽障孫女，阿媽和所有聽障兒的
父母一樣，就希望孩子不要因為聽力障礙限制了學習，積極透過教育希望
讓幫助他們走出無聲的世界，家長們也呼籲，及早篩檢才能早期療育。這
些聲暉媽媽們証明，聽障兒們先天的缺陷，只要用心灌溉用愛彌補，他們
的未來一樣可以值得期待。記者陳姝君張梓嘉台北報導母親節快到了，孩
子是家庭的心肝寶貝，當家裡面有障礙兒童，父母親承受的壓力也是很大
，今天就有一群聽障兒的媽媽還有阿媽接受表揚，他們用愛証明只要用心
，這些孩子一樣值得期待。接受表揚的媽媽和阿媽們牽著心肝寶貝入場，
不過卻有兩位孩子的媽媽因為癌症在醫院接受治療，無法親自出席接受表
揚，兩位已成年的孩子獨自前來幫媽媽領獎。84歲的阿媽也牽著聽障兒
孫女的手，阿媽說，從小就帶著曉涵到處求醫，接受治療，只希望她能夠
像個正常人一樣上學，未來能夠找到工作對自己負責。隔代獨自教養聽障
孫女，阿媽和所有聽障兒的父母一樣，就希望孩子不要因為聽力障礙限制
了學習，積極透過教育希望讓幫助他們走出無聲的世界，家長們也呼籲，
及早篩檢才能早期療育。這些聲暉媽媽們証明，聽障兒們先天的缺陷，只
要用心灌溉用愛彌補，他們的未來一樣可以值得期待。記者陳姝君張梓嘉
台北報導母親節快到了，孩子是家庭的心肝寶貝，當家裡面有障礙兒童，
父母親承受的壓力也是很大，今天就有一群聽障兒的媽媽還有阿媽接受表
揚，他們用愛証明只要用心，這些孩子一樣值得期待。接受表揚的媽媽和
阿媽們牽著心肝寶貝入場，不過卻有兩位孩子的媽媽因為癌症在醫院接受
治療，無法親自出席接受表揚，兩位已成年的孩子獨自前來幫媽媽領獎。
84歲的阿媽也牽著聽障兒孫女的手，阿媽說，從小就帶著曉涵到處求醫
，接受治療，只希望她能夠像個正常人一樣上學，未來能夠找到工作對自
己負責。隔代獨自教養聽障孫女，阿媽和所有聽障兒的父母一樣，就希望
孩子不要因為聽力障礙限制了學習，積極透過教育希望讓幫助他們走出無
聲的世界，家長們也呼籲，及早篩檢才能早期療育。這些聲暉媽媽們証明
，聽障兒們先天的缺陷，只要用心灌溉用愛彌補，他們的未來一樣可以值
得期待。記者陳姝君張梓嘉台北報導母親節快到了，孩子是家庭的心肝寶
貝，當家裡面有障礙兒童，父母親承受的壓力也是很大，今天就有一群聽
障兒的媽媽還有阿媽接受表揚，他們用愛証明只要用心，這些孩子一樣值
得期待。接受表揚的媽媽和阿媽們牽著心肝寶貝入場，不過卻有兩位孩子
的媽媽因為癌症在醫院接受治療，無法親自出席接受表揚，兩位已成年的
孩子獨自前來幫媽媽領獎。84歲的阿媽也牽著聽障兒孫女的手，阿媽說
，從小就帶著曉涵到處求醫，接受治療，只希望她能夠像個正常人一樣上
學，未來能夠找到工作對自己負責。隔代獨自教養聽障孫女，阿媽和所有
聽障兒的父母一樣，就希望孩子不要因為聽力障礙限制了學習，積極透過
教育希望讓幫助他們走出無聲的世界，家長們也呼籲，及早篩檢才能早期
療育。這些聲暉媽媽們証明，聽障兒們先天的缺陷，只要用心灌溉用愛彌
補，他們的未來一樣可以值得期待。記者陳姝君張梓嘉台北報導母親節快
到了，孩子是家庭的心肝寶貝，當家裡面有障礙兒童，父母親承受的壓力
也是很大，今天就有一群聽障兒的媽媽還有阿媽接受表揚，他們用愛証明
只要用心，這些孩子一樣值得期待。接受表揚的媽媽和阿媽們牽著心肝寶
貝入場，不過卻有兩位孩子的媽媽因為癌症在醫院接受治療，無法親自出
席接受表揚，兩位已成年的孩子獨自前來幫媽媽領獎。84歲的阿媽也牽
著聽障兒孫女的手，阿媽說，從小就帶著曉涵到處求醫，接受治療，只希
望她能夠像個正常人一樣上學，未來能夠找到工作對自己負責。隔代獨自
教養聽障孫女，阿媽和所有聽障兒的父母一樣，就希望孩子不要因為聽力
障礙限制了學習，積極透過教育希望讓幫助他們走出無聲的世界，家長們
也呼籲，及早篩檢才能早期療育。這些聲暉媽媽們証明，聽障兒們先天的
缺陷，只要用心灌溉用愛彌補，他們的未來一樣可以值得期待。記者陳姝
君張梓嘉台北報導
