這次發生意外的南青公司，九年前在七星岩同一個地點，也發生過潛水意
外，當時造成六人失蹤、最後有四人獲救，而七星岩這個海域，當地漁民
都說真危險。跟家人深深一個擁抱，在海上漂流了30個小時，四個潛水
人員奇蹟似的獲救，回憶起經歷的惡夢，大家都餘悸猶存。這是發生在1
999年七月的意外，六名有潛水執照的民眾在七星岩被洋流帶走，但最
後幸運獲救的只有四個人，其餘兩個同伴至今仍下落不明。不只潛水意外
，七星岩也多次發生漁船、商船擱淺，危險程度當地漁民都不敢忽視。七
星岩位於鵝鸞鼻南方約8浬，退潮時會有七個礁岩突出海面，之所以危險
，是因為有黑潮經過。當海流碰上珊瑚礁，海底就會產生變幻莫測的海流
。再加上海底暗礁遍布，更增加了附近海域的危險性，事隔九年再度發生
潛水意外，只是這次失蹤的八個人，能不能像上次一樣幸運獲救，還是未
知。記者台北綜合報導這次發生意外的南青公司，九年前在七星岩同一個
地點，也發生過潛水意外，當時造成六人失蹤、最後有四人獲救，而七星
岩這個海域，當地漁民都說真危險。跟家人深深一個擁抱，在海上漂流了
30個小時，四個潛水人員奇蹟似的獲救，回憶起經歷的惡夢，大家都餘
悸猶存。這是發生在1999年七月的意外，六名有潛水執照的民眾在七
星岩被洋流帶走，但最後幸運獲救的只有四個人，其餘兩個同伴至今仍下
落不明。不只潛水意外，七星岩也多次發生漁船、商船擱淺，危險程度當
地漁民都不敢忽視。七星岩位於鵝鸞鼻南方約8浬，退潮時會有七個礁岩
突出海面，之所以危險，是因為有黑潮經過。當海流碰上珊瑚礁，海底就
會產生變幻莫測的海流。再加上海底暗礁遍布，更增加了附近海域的危險
性，事隔九年再度發生潛水意外，只是這次失蹤的八個人，能不能像上次
一樣幸運獲救，還是未知。記者台北綜合報導這次發生意外的南青公司，
九年前在七星岩同一個地點，也發生過潛水意外，當時造成六人失蹤、最
後有四人獲救，而七星岩這個海域，當地漁民都說真危險。跟家人深深一
個擁抱，在海上漂流了30個小時，四個潛水人員奇蹟似的獲救，回憶起
經歷的惡夢，大家都餘悸猶存。這是發生在1999年七月的意外，六名
有潛水執照的民眾在七星岩被洋流帶走，但最後幸運獲救的只有四個人，
其餘兩個同伴至今仍下落不明。不只潛水意外，七星岩也多次發生漁船、
商船擱淺，危險程度當地漁民都不敢忽視。七星岩位於鵝鸞鼻南方約8浬
，退潮時會有七個礁岩突出海面，之所以危險，是因為有黑潮經過。當海
流碰上珊瑚礁，海底就會產生變幻莫測的海流。再加上海底暗礁遍布，更
增加了附近海域的危險性，事隔九年再度發生潛水意外，只是這次失蹤的
八個人，能不能像上次一樣幸運獲救，還是未知。記者台北綜合報導這次
發生意外的南青公司，九年前在七星岩同一個地點，也發生過潛水意外，
當時造成六人失蹤、最後有四人獲救，而七星岩這個海域，當地漁民都說
真危險。跟家人深深一個擁抱，在海上漂流了30個小時，四個潛水人員
奇蹟似的獲救，回憶起經歷的惡夢，大家都餘悸猶存。這是發生在199
9年七月的意外，六名有潛水執照的民眾在七星岩被洋流帶走，但最後幸
運獲救的只有四個人，其餘兩個同伴至今仍下落不明。不只潛水意外，七
星岩也多次發生漁船、商船擱淺，危險程度當地漁民都不敢忽視。七星岩
位於鵝鸞鼻南方約8浬，退潮時會有七個礁岩突出海面，之所以危險，是
因為有黑潮經過。當海流碰上珊瑚礁，海底就會產生變幻莫測的海流。再
加上海底暗礁遍布，更增加了附近海域的危險性，事隔九年再度發生潛水
意外，只是這次失蹤的八個人，能不能像上次一樣幸運獲救，還是未知。
記者台北綜合報導這次發生意外的南青公司，九年前在七星岩同一個地點
，也發生過潛水意外，當時造成六人失蹤、最後有四人獲救，而七星岩這
個海域，當地漁民都說真危險。跟家人深深一個擁抱，在海上漂流了30
個小時，四個潛水人員奇蹟似的獲救，回憶起經歷的惡夢，大家都餘悸猶
存。這是發生在1999年七月的意外，六名有潛水執照的民眾在七星岩
被洋流帶走，但最後幸運獲救的只有四個人，其餘兩個同伴至今仍下落不
明。不只潛水意外，七星岩也多次發生漁船、商船擱淺，危險程度當地漁
民都不敢忽視。七星岩位於鵝鸞鼻南方約8浬，退潮時會有七個礁岩突出
海面，之所以危險，是因為有黑潮經過。當海流碰上珊瑚礁，海底就會產
生變幻莫測的海流。再加上海底暗礁遍布，更增加了附近海域的危險性，
事隔九年再度發生潛水意外，只是這次失蹤的八個人，能不能像上次一樣
幸運獲救，還是未知。記者台北綜合報導這次發生意外的南青公司，九年
前在七星岩同一個地點，也發生過潛水意外，當時造成六人失蹤、最後有
四人獲救，而七星岩這個海域，當地漁民都說真危險。跟家人深深一個擁
抱，在海上漂流了30個小時，四個潛水人員奇蹟似的獲救，回憶起經歷
的惡夢，大家都餘悸猶存。這是發生在1999年七月的意外，六名有潛
水執照的民眾在七星岩被洋流帶走，但最後幸運獲救的只有四個人，其餘
兩個同伴至今仍下落不明。不只潛水意外，七星岩也多次發生漁船、商船
擱淺，危險程度當地漁民都不敢忽視。七星岩位於鵝鸞鼻南方約8浬，退
潮時會有七個礁岩突出海面，之所以危險，是因為有黑潮經過。當海流碰
上珊瑚礁，海底就會產生變幻莫測的海流。再加上海底暗礁遍布，更增加
了附近海域的危險性，事隔九年再度發生潛水意外，只是這次失蹤的八個
人，能不能像上次一樣幸運獲救，還是未知。記者台北綜合報導這次發生
意外的南青公司，九年前在七星岩同一個地點，也發生過潛水意外，當時
造成六人失蹤、最後有四人獲救，而七星岩這個海域，當地漁民都說真危
險。跟家人深深一個擁抱，在海上漂流了30個小時，四個潛水人員奇蹟
似的獲救，回憶起經歷的惡夢，大家都餘悸猶存。這是發生在1999年
七月的意外，六名有潛水執照的民眾在七星岩被洋流帶走，但最後幸運獲
救的只有四個人，其餘兩個同伴至今仍下落不明。不只潛水意外，七星岩
也多次發生漁船、商船擱淺，危險程度當地漁民都不敢忽視。七星岩位於
鵝鸞鼻南方約8浬，退潮時會有七個礁岩突出海面，之所以危險，是因為
有黑潮經過。當海流碰上珊瑚礁，海底就會產生變幻莫測的海流。再加上
海底暗礁遍布，更增加了附近海域的危險性，事隔九年再度發生潛水意外
，只是這次失蹤的八個人，能不能像上次一樣幸運獲救，還是未知。記者
台北綜合報導這次發生意外的南青公司，九年前在七星岩同一個地點，也
發生過潛水意外，當時造成六人失蹤、最後有四人獲救，而七星岩這個海
域，當地漁民都說真危險。跟家人深深一個擁抱，在海上漂流了30個小
時，四個潛水人員奇蹟似的獲救，回憶起經歷的惡夢，大家都餘悸猶存。
這是發生在1999年七月的意外，六名有潛水執照的民眾在七星岩被洋
流帶走，但最後幸運獲救的只有四個人，其餘兩個同伴至今仍下落不明。
不只潛水意外，七星岩也多次發生漁船、商船擱淺，危險程度當地漁民都
不敢忽視。七星岩位於鵝鸞鼻南方約8浬，退潮時會有七個礁岩突出海面
，之所以危險，是因為有黑潮經過。當海流碰上珊瑚礁，海底就會產生變
幻莫測的海流。再加上海底暗礁遍布，更增加了附近海域的危險性，事隔
九年再度發生潛水意外，只是這次失蹤的八個人，能不能像上次一樣幸運
獲救，還是未知。記者台北綜合報導
