全美最大的寵物嘉年華遊行活動，31號在「密蘇里州」的「聖路易市」
盛大登場。今年總共有將近八萬人和六千隻寵物參與這場年度盛會。而為
了讓自家的寶貝寵物在龐大的遊行隊伍中，能夠成為眾人矚目的焦點，主
人們更是法寶盡出。除了讓寵物穿上特製的服裝之外，還有不少人把寵物
身上的毛髮染成各種鮮豔的色彩。而這個有著十二年歷史的寵物嘉年華會
，所有的捐款都將作為「禁止殺害動物保護中心」的經費。全美最大的寵
物嘉年華遊行活動，31號在「密蘇里州」的「聖路易市」盛大登場。今
年總共有將近八萬人和六千隻寵物參與這場年度盛會。而為了讓自家的寶
貝寵物在龐大的遊行隊伍中，能夠成為眾人矚目的焦點，主人們更是法寶
盡出。除了讓寵物穿上特製的服裝之外，還有不少人把寵物身上的毛髮染
成各種鮮豔的色彩。而這個有著十二年歷史的寵物嘉年華會，所有的捐款
都將作為「禁止殺害動物保護中心」的經費。全美最大的寵物嘉年華遊行
活動，31號在「密蘇里州」的「聖路易市」盛大登場。今年總共有將近
八萬人和六千隻寵物參與這場年度盛會。而為了讓自家的寶貝寵物在龐大
的遊行隊伍中，能夠成為眾人矚目的焦點，主人們更是法寶盡出。除了讓
寵物穿上特製的服裝之外，還有不少人把寵物身上的毛髮染成各種鮮豔的
色彩。而這個有著十二年歷史的寵物嘉年華會，所有的捐款都將作為「禁
止殺害動物保護中心」的經費。全美最大的寵物嘉年華遊行活動，31號
在「密蘇里州」的「聖路易市」盛大登場。今年總共有將近八萬人和六千
隻寵物參與這場年度盛會。而為了讓自家的寶貝寵物在龐大的遊行隊伍中
，能夠成為眾人矚目的焦點，主人們更是法寶盡出。除了讓寵物穿上特製
的服裝之外，還有不少人把寵物身上的毛髮染成各種鮮豔的色彩。而這個
有著十二年歷史的寵物嘉年華會，所有的捐款都將作為「禁止殺害動物保
護中心」的經費。全美最大的寵物嘉年華遊行活動，31號在「密蘇里州
」的「聖路易市」盛大登場。今年總共有將近八萬人和六千隻寵物參與這
場年度盛會。而為了讓自家的寶貝寵物在龐大的遊行隊伍中，能夠成為眾
人矚目的焦點，主人們更是法寶盡出。除了讓寵物穿上特製的服裝之外，
還有不少人把寵物身上的毛髮染成各種鮮豔的色彩。而這個有著十二年歷
史的寵物嘉年華會，所有的捐款都將作為「禁止殺害動物保護中心」的經
費。
