準正副總統馬英九蕭萬長今天到高雄，親自聽取各界代表對教育的建議，
馬英九表示他要以具體行動，實現教育的政見。不過，目前為止，教育部
長的人選還沒決定，這讓部分教育人士相當憂心，當面向馬英九推薦前教
育部長楊朝祥。馬英九持續第二天展開教育界的請益座談，這場座談就連
副總統蕭萬長也一塊出席，以表達對於新政府上任後對教育政策的重視。
南部各界教育界人士踴躍出席，聯繫主辦的國民黨智庫教育文化組召集人
楊朝祥，也和馬蕭互動頻頻，雖然已經表明沒有意願接掌教育部長一職，
但與會人士還是當面勸進。不過全國北中南一連三場，座談建言只限3分
鐘，各方的建議更是五花八門，也有與會代表批評猶如一場大拜拜，不能
暢所欲言．而未來主掌教育的教育部長，如今也還沒定案，無法當面與教
育人士互動討論，更為座談的成效大打折扣。準正副總統馬英九蕭萬長今
天到高雄，親自聽取各界代表對教育的建議，馬英九表示他要以具體行動
，實現教育的政見。不過，目前為止，教育部長的人選還沒決定，這讓部
分教育人士相當憂心，當面向馬英九推薦前教育部長楊朝祥。馬英九持續
第二天展開教育界的請益座談，這場座談就連副總統蕭萬長也一塊出席，
以表達對於新政府上任後對教育政策的重視。南部各界教育界人士踴躍出
席，聯繫主辦的國民黨智庫教育文化組召集人楊朝祥，也和馬蕭互動頻頻
，雖然已經表明沒有意願接掌教育部長一職，但與會人士還是當面勸進。
不過全國北中南一連三場，座談建言只限3分鐘，各方的建議更是五花八
門，也有與會代表批評猶如一場大拜拜，不能暢所欲言．而未來主掌教育
的教育部長，如今也還沒定案，無法當面與教育人士互動討論，更為座談
的成效大打折扣。準正副總統馬英九蕭萬長今天到高雄，親自聽取各界代
表對教育的建議，馬英九表示他要以具體行動，實現教育的政見。不過，
目前為止，教育部長的人選還沒決定，這讓部分教育人士相當憂心，當面
向馬英九推薦前教育部長楊朝祥。馬英九持續第二天展開教育界的請益座
談，這場座談就連副總統蕭萬長也一塊出席，以表達對於新政府上任後對
教育政策的重視。南部各界教育界人士踴躍出席，聯繫主辦的國民黨智庫
教育文化組召集人楊朝祥，也和馬蕭互動頻頻，雖然已經表明沒有意願接
掌教育部長一職，但與會人士還是當面勸進。不過全國北中南一連三場，
座談建言只限3分鐘，各方的建議更是五花八門，也有與會代表批評猶如
一場大拜拜，不能暢所欲言．而未來主掌教育的教育部長，如今也還沒定
案，無法當面與教育人士互動討論，更為座談的成效大打折扣。準正副總
統馬英九蕭萬長今天到高雄，親自聽取各界代表對教育的建議，馬英九表
示他要以具體行動，實現教育的政見。不過，目前為止，教育部長的人選
還沒決定，這讓部分教育人士相當憂心，當面向馬英九推薦前教育部長楊
朝祥。馬英九持續第二天展開教育界的請益座談，這場座談就連副總統蕭
萬長也一塊出席，以表達對於新政府上任後對教育政策的重視。南部各界
教育界人士踴躍出席，聯繫主辦的國民黨智庫教育文化組召集人楊朝祥，
也和馬蕭互動頻頻，雖然已經表明沒有意願接掌教育部長一職，但與會人
士還是當面勸進。不過全國北中南一連三場，座談建言只限3分鐘，各方
的建議更是五花八門，也有與會代表批評猶如一場大拜拜，不能暢所欲言
．而未來主掌教育的教育部長，如今也還沒定案，無法當面與教育人士互
動討論，更為座談的成效大打折扣。準正副總統馬英九蕭萬長今天到高雄
，親自聽取各界代表對教育的建議，馬英九表示他要以具體行動，實現教
育的政見。不過，目前為止，教育部長的人選還沒決定，這讓部分教育人
士相當憂心，當面向馬英九推薦前教育部長楊朝祥。馬英九持續第二天展
開教育界的請益座談，這場座談就連副總統蕭萬長也一塊出席，以表達對
於新政府上任後對教育政策的重視。南部各界教育界人士踴躍出席，聯繫
主辦的國民黨智庫教育文化組召集人楊朝祥，也和馬蕭互動頻頻，雖然已
經表明沒有意願接掌教育部長一職，但與會人士還是當面勸進。不過全國
北中南一連三場，座談建言只限3分鐘，各方的建議更是五花八門，也有
與會代表批評猶如一場大拜拜，不能暢所欲言．而未來主掌教育的教育部
長，如今也還沒定案，無法當面與教育人士互動討論，更為座談的成效大
打折扣。
