五二○後油價將一次漲足，中油有意將一公升漲約在三塊半到4塊，調整
後九五無鉛汽油每公升就要34元。所以政府也研究對客運業與計程車做
補貼，以免車錢又漲價。眼看紐約輕原油價格每桶逼近120美元,國內
油價卻持續凍漲,虧損連連的中油,希望520新政府交接後,油價可以
一次漲足4塊錢，一個月加200公升汽油必須多付800元,民眾雖無
奈卻也只能接受.而調漲油價衝擊最大的就是計程車,政府正在研擬每公
升補貼兩元,司機聽到都很高興,但還是希望油價能不漲是最好的方式.
至於長途的國道客運,政府也有意每公升補助3元,但業者表示,政府既
然要補助最好補足4塊,否則差1元,成本卻要增加好幾百萬.希望補助
的還包括機車族,九二無鉛未來漲幅是否減半，政府部門雖然有研議，但
成功機率恐怕很低。記者陳曉卿王威雄台北報導五二○後油價將一次漲足
，中油有意將一公升漲約在三塊半到4塊，調整後九五無鉛汽油每公升就
要34元。所以政府也研究對客運業與計程車做補貼，以免車錢又漲價。
眼看紐約輕原油價格每桶逼近120美元,國內油價卻持續凍漲,虧損連
連的中油,希望520新政府交接後,油價可以一次漲足4塊錢，一個月
加200公升汽油必須多付800元,民眾雖無奈卻也只能接受.而調漲
油價衝擊最大的就是計程車,政府正在研擬每公升補貼兩元,司機聽到都
很高興,但還是希望油價能不漲是最好的方式.至於長途的國道客運,政
府也有意每公升補助3元,但業者表示,政府既然要補助最好補足4塊,
否則差1元,成本卻要增加好幾百萬.希望補助的還包括機車族,九二無
鉛未來漲幅是否減半，政府部門雖然有研議，但成功機率恐怕很低。記者
陳曉卿王威雄台北報導五二○後油價將一次漲足，中油有意將一公升漲約
在三塊半到4塊，調整後九五無鉛汽油每公升就要34元。所以政府也研
究對客運業與計程車做補貼，以免車錢又漲價。眼看紐約輕原油價格每桶
逼近120美元,國內油價卻持續凍漲,虧損連連的中油,希望520新
政府交接後,油價可以一次漲足4塊錢，一個月加200公升汽油必須多
付800元,民眾雖無奈卻也只能接受.而調漲油價衝擊最大的就是計程
車,政府正在研擬每公升補貼兩元,司機聽到都很高興,但還是希望油價
能不漲是最好的方式.至於長途的國道客運,政府也有意每公升補助3元
,但業者表示,政府既然要補助最好補足4塊,否則差1元,成本卻要增
加好幾百萬.希望補助的還包括機車族,九二無鉛未來漲幅是否減半，政
府部門雖然有研議，但成功機率恐怕很低。記者陳曉卿王威雄台北報導五
二○後油價將一次漲足，中油有意將一公升漲約在三塊半到4塊，調整後
九五無鉛汽油每公升就要34元。所以政府也研究對客運業與計程車做補
貼，以免車錢又漲價。眼看紐約輕原油價格每桶逼近120美元,國內油
價卻持續凍漲,虧損連連的中油,希望520新政府交接後,油價可以一
次漲足4塊錢，一個月加200公升汽油必須多付800元,民眾雖無奈
卻也只能接受.而調漲油價衝擊最大的就是計程車,政府正在研擬每公升
補貼兩元,司機聽到都很高興,但還是希望油價能不漲是最好的方式.至
於長途的國道客運,政府也有意每公升補助3元,但業者表示,政府既然
要補助最好補足4塊,否則差1元,成本卻要增加好幾百萬.希望補助的
還包括機車族,九二無鉛未來漲幅是否減半，政府部門雖然有研議，但成
功機率恐怕很低。記者陳曉卿王威雄台北報導
