南美洲的厄瓜多星期天選生了新總統，政變出身的前軍事將領，古堤瑞
斯以40萬張的票數，擊敗對手香蕉大王諾波亞。
厄瓜多星期天舉行第二輪總統大選投票活動，退役陸軍上校，曾經發動
政變而入獄的古提瑞斯，打敗香蕉大王，億萬富翁諾波亞。
當選厄瓜多總統，這個經濟陷入困境多年的安地斯山國，和委內瑞拉，
巴西一樣出現左派領袖。
根據最高選舉委員會資料，45歲的古提瑞斯，以54.3%的得票率
250萬張選票。
大幅領先對手諾波亞的45.39%，210萬張選票。
古提瑞斯和同樣是政變出身的委內瑞拉總統查維茲一樣，以打擊政治貪
污，減輕窮人痛苦作為主要訴求，因此嬴得工會和國內佔總人口1/
3的印地安人支持。
他在獲勝後強調將會信守競選前的承諾。
厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我要告訴全厄瓜多貧窮的人民，告訴退休
的人工匠農民生意人攤販，還有支持我古提瑞斯的婦女，我決不會讓
你們失望。
古提瑞斯曾經在200年參加推翻總統馬瓦德的軍事政變。
他的對手便拿這點大作文章，表示古提瑞斯從政變領袖變成總統後，會
和背景類似的委內瑞拉總統查維茲一樣，把國家搞的亂七八糟。
古提瑞斯除了表示將努力促進全國團結，也強調改革的決心。
厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我們要將新的政治模式，引進厄瓜多一個
更負責的政府，一個總是把國家利益，擺第一的政府，這是絕對不出
錯的方法。
厄瓜多一向是拉丁美洲最不穩定的國家之一，前兩任總統，都是還沒作
滿任期，就被推翻。
古提瑞斯在明年一月十五號就職後，除了要說服國外的投資人，消除對
他身為左派極端主義份子的懷疑，還要和由當權派把持的國會，展開
長期抗戰。
