南美洲的厄瓜多星期天選生了新總統，政變出身的前軍事將領，古堤瑞斯
以40萬張的票數，擊敗對手香蕉大王諾波亞。厄瓜多星期天舉行第二輪
總統大選投票活動，退役陸軍上校，曾經發動政變而入獄的古提瑞斯，打
敗香蕉大王，億萬富翁諾波亞。當選厄瓜多總統，這個經濟陷入困境多年
的安地斯山國，和委內瑞拉，巴西一樣出現左派領袖。根據最高選舉委員
會資料，45歲的古提瑞斯，以54.3%的得票率250萬張選票。大
幅領先對手諾波亞的45.39%，210萬張選票。古提瑞斯和同樣是
政變出身的委內瑞拉總統查維茲一樣，以打擊政治貪污，減輕窮人痛苦作
為主要訴求，因此嬴得工會和國內佔總人口1/3的印地安人支持。他在
獲勝後強調將會信守競選前的承諾。厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我要告
訴全厄瓜多貧窮的人民，告訴退休的人工匠農民生意人攤販，還有支持我
古提瑞斯的婦女，我決不會讓你們失望。古提瑞斯曾經在200年參加推
翻總統馬瓦德的軍事政變。他的對手便拿這點大作文章，表示古提瑞斯從
政變領袖變成總統後，會和背景類似的委內瑞拉總統查維茲一樣，把國家
搞的亂七八糟。古提瑞斯除了表示將努力促進全國團結，也強調改革的決
心。厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我們要將新的政治模式，引進厄瓜多一
個更負責的政府，一個總是把國家利益，擺第一的政府，這是絕對不出錯
的方法。厄瓜多一向是拉丁美洲最不穩定的國家之一，前兩任總統，都是
還沒作滿任期，就被推翻。古提瑞斯在明年一月十五號就職後，除了要說
服國外的投資人，消除對他身為左派極端主義份子的懷疑，還要和由當權
派把持的國會，展開長期抗戰。南美洲的厄瓜多星期天選生了新總統，政
變出身的前軍事將領，古堤瑞斯以40萬張的票數，擊敗對手香蕉大王諾
波亞。厄瓜多星期天舉行第二輪總統大選投票活動，退役陸軍上校，曾經
發動政變而入獄的古提瑞斯，打敗香蕉大王，億萬富翁諾波亞。當選厄瓜
多總統，這個經濟陷入困境多年的安地斯山國，和委內瑞拉，巴西一樣出
現左派領袖。根據最高選舉委員會資料，45歲的古提瑞斯，以54.3
%的得票率250萬張選票。大幅領先對手諾波亞的45.39%，21
0萬張選票。古提瑞斯和同樣是政變出身的委內瑞拉總統查維茲一樣，以
打擊政治貪污，減輕窮人痛苦作為主要訴求，因此嬴得工會和國內佔總人
口1/3的印地安人支持。他在獲勝後強調將會信守競選前的承諾。厄瓜
多總統當選人古提瑞斯：我要告訴全厄瓜多貧窮的人民，告訴退休的人工
匠農民生意人攤販，還有支持我古提瑞斯的婦女，我決不會讓你們失望。
古提瑞斯曾經在200年參加推翻總統馬瓦德的軍事政變。他的對手便拿
這點大作文章，表示古提瑞斯從政變領袖變成總統後，會和背景類似的委
內瑞拉總統查維茲一樣，把國家搞的亂七八糟。古提瑞斯除了表示將努力
促進全國團結，也強調改革的決心。厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我們要
將新的政治模式，引進厄瓜多一個更負責的政府，一個總是把國家利益，
擺第一的政府，這是絕對不出錯的方法。厄瓜多一向是拉丁美洲最不穩定
的國家之一，前兩任總統，都是還沒作滿任期，就被推翻。古提瑞斯在明
年一月十五號就職後，除了要說服國外的投資人，消除對他身為左派極端
主義份子的懷疑，還要和由當權派把持的國會，展開長期抗戰。南美洲的
厄瓜多星期天選生了新總統，政變出身的前軍事將領，古堤瑞斯以40萬
張的票數，擊敗對手香蕉大王諾波亞。厄瓜多星期天舉行第二輪總統大選
投票活動，退役陸軍上校，曾經發動政變而入獄的古提瑞斯，打敗香蕉大
王，億萬富翁諾波亞。當選厄瓜多總統，這個經濟陷入困境多年的安地斯
山國，和委內瑞拉，巴西一樣出現左派領袖。根據最高選舉委員會資料，
45歲的古提瑞斯，以54.3%的得票率250萬張選票。大幅領先對
手諾波亞的45.39%，210萬張選票。古提瑞斯和同樣是政變出身
的委內瑞拉總統查維茲一樣，以打擊政治貪污，減輕窮人痛苦作為主要訴
求，因此嬴得工會和國內佔總人口1/3的印地安人支持。他在獲勝後強
調將會信守競選前的承諾。厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我要告訴全厄瓜
多貧窮的人民，告訴退休的人工匠農民生意人攤販，還有支持我古提瑞斯
的婦女，我決不會讓你們失望。古提瑞斯曾經在200年參加推翻總統馬
瓦德的軍事政變。他的對手便拿這點大作文章，表示古提瑞斯從政變領袖
變成總統後，會和背景類似的委內瑞拉總統查維茲一樣，把國家搞的亂七
八糟。古提瑞斯除了表示將努力促進全國團結，也強調改革的決心。厄瓜
多總統當選人古提瑞斯：我們要將新的政治模式，引進厄瓜多一個更負責
的政府，一個總是把國家利益，擺第一的政府，這是絕對不出錯的方法。
厄瓜多一向是拉丁美洲最不穩定的國家之一，前兩任總統，都是還沒作滿
任期，就被推翻。古提瑞斯在明年一月十五號就職後，除了要說服國外的
投資人，消除對他身為左派極端主義份子的懷疑，還要和由當權派把持的
國會，展開長期抗戰。南美洲的厄瓜多星期天選生了新總統，政變出身的
前軍事將領，古堤瑞斯以40萬張的票數，擊敗對手香蕉大王諾波亞。厄
瓜多星期天舉行第二輪總統大選投票活動，退役陸軍上校，曾經發動政變
而入獄的古提瑞斯，打敗香蕉大王，億萬富翁諾波亞。當選厄瓜多總統，
這個經濟陷入困境多年的安地斯山國，和委內瑞拉，巴西一樣出現左派領
袖。根據最高選舉委員會資料，45歲的古提瑞斯，以54.3%的得票
率250萬張選票。大幅領先對手諾波亞的45.39%，210萬張選
票。古提瑞斯和同樣是政變出身的委內瑞拉總統查維茲一樣，以打擊政治
貪污，減輕窮人痛苦作為主要訴求，因此嬴得工會和國內佔總人口1/3
的印地安人支持。他在獲勝後強調將會信守競選前的承諾。厄瓜多總統當
選人古提瑞斯：我要告訴全厄瓜多貧窮的人民，告訴退休的人工匠農民生
意人攤販，還有支持我古提瑞斯的婦女，我決不會讓你們失望。古提瑞斯
曾經在200年參加推翻總統馬瓦德的軍事政變。他的對手便拿這點大作
文章，表示古提瑞斯從政變領袖變成總統後，會和背景類似的委內瑞拉總
統查維茲一樣，把國家搞的亂七八糟。古提瑞斯除了表示將努力促進全國
團結，也強調改革的決心。厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我們要將新的政
治模式，引進厄瓜多一個更負責的政府，一個總是把國家利益，擺第一的
政府，這是絕對不出錯的方法。厄瓜多一向是拉丁美洲最不穩定的國家之
一，前兩任總統，都是還沒作滿任期，就被推翻。古提瑞斯在明年一月十
五號就職後，除了要說服國外的投資人，消除對他身為左派極端主義份子
的懷疑，還要和由當權派把持的國會，展開長期抗戰。南美洲的厄瓜多星
期天選生了新總統，政變出身的前軍事將領，古堤瑞斯以40萬張的票數
，擊敗對手香蕉大王諾波亞。厄瓜多星期天舉行第二輪總統大選投票活動
，退役陸軍上校，曾經發動政變而入獄的古提瑞斯，打敗香蕉大王，億萬
富翁諾波亞。當選厄瓜多總統，這個經濟陷入困境多年的安地斯山國，和
委內瑞拉，巴西一樣出現左派領袖。根據最高選舉委員會資料，45歲的
古提瑞斯，以54.3%的得票率250萬張選票。大幅領先對手諾波亞
的45.39%，210萬張選票。古提瑞斯和同樣是政變出身的委內瑞
拉總統查維茲一樣，以打擊政治貪污，減輕窮人痛苦作為主要訴求，因此
嬴得工會和國內佔總人口1/3的印地安人支持。他在獲勝後強調將會信
守競選前的承諾。厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我要告訴全厄瓜多貧窮的
人民，告訴退休的人工匠農民生意人攤販，還有支持我古提瑞斯的婦女，
我決不會讓你們失望。古提瑞斯曾經在200年參加推翻總統馬瓦德的軍
事政變。他的對手便拿這點大作文章，表示古提瑞斯從政變領袖變成總統
後，會和背景類似的委內瑞拉總統查維茲一樣，把國家搞的亂七八糟。古
提瑞斯除了表示將努力促進全國團結，也強調改革的決心。厄瓜多總統當
選人古提瑞斯：我們要將新的政治模式，引進厄瓜多一個更負責的政府，
一個總是把國家利益，擺第一的政府，這是絕對不出錯的方法。厄瓜多一
向是拉丁美洲最不穩定的國家之一，前兩任總統，都是還沒作滿任期，就
被推翻。古提瑞斯在明年一月十五號就職後，除了要說服國外的投資人，
消除對他身為左派極端主義份子的懷疑，還要和由當權派把持的國會，展
開長期抗戰。南美洲的厄瓜多星期天選生了新總統，政變出身的前軍事將
領，古堤瑞斯以40萬張的票數，擊敗對手香蕉大王諾波亞。厄瓜多星期
天舉行第二輪總統大選投票活動，退役陸軍上校，曾經發動政變而入獄的
古提瑞斯，打敗香蕉大王，億萬富翁諾波亞。當選厄瓜多總統，這個經濟
陷入困境多年的安地斯山國，和委內瑞拉，巴西一樣出現左派領袖。根據
最高選舉委員會資料，45歲的古提瑞斯，以54.3%的得票率250
萬張選票。大幅領先對手諾波亞的45.39%，210萬張選票。古提
瑞斯和同樣是政變出身的委內瑞拉總統查維茲一樣，以打擊政治貪污，減
輕窮人痛苦作為主要訴求，因此嬴得工會和國內佔總人口1/3的印地安
人支持。他在獲勝後強調將會信守競選前的承諾。厄瓜多總統當選人古提
瑞斯：我要告訴全厄瓜多貧窮的人民，告訴退休的人工匠農民生意人攤販
，還有支持我古提瑞斯的婦女，我決不會讓你們失望。古提瑞斯曾經在2
00年參加推翻總統馬瓦德的軍事政變。他的對手便拿這點大作文章，表
示古提瑞斯從政變領袖變成總統後，會和背景類似的委內瑞拉總統查維茲
一樣，把國家搞的亂七八糟。古提瑞斯除了表示將努力促進全國團結，也
強調改革的決心。厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我們要將新的政治模式，
引進厄瓜多一個更負責的政府，一個總是把國家利益，擺第一的政府，這
是絕對不出錯的方法。厄瓜多一向是拉丁美洲最不穩定的國家之一，前兩
任總統，都是還沒作滿任期，就被推翻。古提瑞斯在明年一月十五號就職
後，除了要說服國外的投資人，消除對他身為左派極端主義份子的懷疑，
還要和由當權派把持的國會，展開長期抗戰。南美洲的厄瓜多星期天選生
了新總統，政變出身的前軍事將領，古堤瑞斯以40萬張的票數，擊敗對
手香蕉大王諾波亞。厄瓜多星期天舉行第二輪總統大選投票活動，退役陸
軍上校，曾經發動政變而入獄的古提瑞斯，打敗香蕉大王，億萬富翁諾波
亞。當選厄瓜多總統，這個經濟陷入困境多年的安地斯山國，和委內瑞拉
，巴西一樣出現左派領袖。根據最高選舉委員會資料，45歲的古提瑞斯
，以54.3%的得票率250萬張選票。大幅領先對手諾波亞的45.
39%，210萬張選票。古提瑞斯和同樣是政變出身的委內瑞拉總統查
維茲一樣，以打擊政治貪污，減輕窮人痛苦作為主要訴求，因此嬴得工會
和國內佔總人口1/3的印地安人支持。他在獲勝後強調將會信守競選前
的承諾。厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我要告訴全厄瓜多貧窮的人民，告
訴退休的人工匠農民生意人攤販，還有支持我古提瑞斯的婦女，我決不會
讓你們失望。古提瑞斯曾經在200年參加推翻總統馬瓦德的軍事政變。
他的對手便拿這點大作文章，表示古提瑞斯從政變領袖變成總統後，會和
背景類似的委內瑞拉總統查維茲一樣，把國家搞的亂七八糟。古提瑞斯除
了表示將努力促進全國團結，也強調改革的決心。厄瓜多總統當選人古提
瑞斯：我們要將新的政治模式，引進厄瓜多一個更負責的政府，一個總是
把國家利益，擺第一的政府，這是絕對不出錯的方法。厄瓜多一向是拉丁
美洲最不穩定的國家之一，前兩任總統，都是還沒作滿任期，就被推翻。
古提瑞斯在明年一月十五號就職後，除了要說服國外的投資人，消除對他
身為左派極端主義份子的懷疑，還要和由當權派把持的國會，展開長期抗
戰。南美洲的厄瓜多星期天選生了新總統，政變出身的前軍事將領，古堤
瑞斯以40萬張的票數，擊敗對手香蕉大王諾波亞。厄瓜多星期天舉行第
二輪總統大選投票活動，退役陸軍上校，曾經發動政變而入獄的古提瑞斯
，打敗香蕉大王，億萬富翁諾波亞。當選厄瓜多總統，這個經濟陷入困境
多年的安地斯山國，和委內瑞拉，巴西一樣出現左派領袖。根據最高選舉
委員會資料，45歲的古提瑞斯，以54.3%的得票率250萬張選票
。大幅領先對手諾波亞的45.39%，210萬張選票。古提瑞斯和同
樣是政變出身的委內瑞拉總統查維茲一樣，以打擊政治貪污，減輕窮人痛
苦作為主要訴求，因此嬴得工會和國內佔總人口1/3的印地安人支持。
他在獲勝後強調將會信守競選前的承諾。厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我
要告訴全厄瓜多貧窮的人民，告訴退休的人工匠農民生意人攤販，還有支
持我古提瑞斯的婦女，我決不會讓你們失望。古提瑞斯曾經在200年參
加推翻總統馬瓦德的軍事政變。他的對手便拿這點大作文章，表示古提瑞
斯從政變領袖變成總統後，會和背景類似的委內瑞拉總統查維茲一樣，把
國家搞的亂七八糟。古提瑞斯除了表示將努力促進全國團結，也強調改革
的決心。厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我們要將新的政治模式，引進厄瓜
多一個更負責的政府，一個總是把國家利益，擺第一的政府，這是絕對不
出錯的方法。厄瓜多一向是拉丁美洲最不穩定的國家之一，前兩任總統，
都是還沒作滿任期，就被推翻。古提瑞斯在明年一月十五號就職後，除了
要說服國外的投資人，消除對他身為左派極端主義份子的懷疑，還要和由
當權派把持的國會，展開長期抗戰。南美洲的厄瓜多星期天選生了新總統
，政變出身的前軍事將領，古堤瑞斯以40萬張的票數，擊敗對手香蕉大
王諾波亞。厄瓜多星期天舉行第二輪總統大選投票活動，退役陸軍上校，
曾經發動政變而入獄的古提瑞斯，打敗香蕉大王，億萬富翁諾波亞。當選
厄瓜多總統，這個經濟陷入困境多年的安地斯山國，和委內瑞拉，巴西一
樣出現左派領袖。根據最高選舉委員會資料，45歲的古提瑞斯，以54
.3%的得票率250萬張選票。大幅領先對手諾波亞的45.39%，
210萬張選票。古提瑞斯和同樣是政變出身的委內瑞拉總統查維茲一樣
，以打擊政治貪污，減輕窮人痛苦作為主要訴求，因此嬴得工會和國內佔
總人口1/3的印地安人支持。他在獲勝後強調將會信守競選前的承諾。
厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我要告訴全厄瓜多貧窮的人民，告訴退休的
人工匠農民生意人攤販，還有支持我古提瑞斯的婦女，我決不會讓你們失
望。古提瑞斯曾經在200年參加推翻總統馬瓦德的軍事政變。他的對手
便拿這點大作文章，表示古提瑞斯從政變領袖變成總統後，會和背景類似
的委內瑞拉總統查維茲一樣，把國家搞的亂七八糟。古提瑞斯除了表示將
努力促進全國團結，也強調改革的決心。厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我
們要將新的政治模式，引進厄瓜多一個更負責的政府，一個總是把國家利
益，擺第一的政府，這是絕對不出錯的方法。厄瓜多一向是拉丁美洲最不
穩定的國家之一，前兩任總統，都是還沒作滿任期，就被推翻。古提瑞斯
在明年一月十五號就職後，除了要說服國外的投資人，消除對他身為左派
極端主義份子的懷疑，還要和由當權派把持的國會，展開長期抗戰。南美
洲的厄瓜多星期天選生了新總統，政變出身的前軍事將領，古堤瑞斯以4
0萬張的票數，擊敗對手香蕉大王諾波亞。厄瓜多星期天舉行第二輪總統
大選投票活動，退役陸軍上校，曾經發動政變而入獄的古提瑞斯，打敗香
蕉大王，億萬富翁諾波亞。當選厄瓜多總統，這個經濟陷入困境多年的安
地斯山國，和委內瑞拉，巴西一樣出現左派領袖。根據最高選舉委員會資
料，45歲的古提瑞斯，以54.3%的得票率250萬張選票。大幅領
先對手諾波亞的45.39%，210萬張選票。古提瑞斯和同樣是政變
出身的委內瑞拉總統查維茲一樣，以打擊政治貪污，減輕窮人痛苦作為主
要訴求，因此嬴得工會和國內佔總人口1/3的印地安人支持。他在獲勝
後強調將會信守競選前的承諾。厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我要告訴全
厄瓜多貧窮的人民，告訴退休的人工匠農民生意人攤販，還有支持我古提
瑞斯的婦女，我決不會讓你們失望。古提瑞斯曾經在200年參加推翻總
統馬瓦德的軍事政變。他的對手便拿這點大作文章，表示古提瑞斯從政變
領袖變成總統後，會和背景類似的委內瑞拉總統查維茲一樣，把國家搞的
亂七八糟。古提瑞斯除了表示將努力促進全國團結，也強調改革的決心。
厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我們要將新的政治模式，引進厄瓜多一個更
負責的政府，一個總是把國家利益，擺第一的政府，這是絕對不出錯的方
法。厄瓜多一向是拉丁美洲最不穩定的國家之一，前兩任總統，都是還沒
作滿任期，就被推翻。古提瑞斯在明年一月十五號就職後，除了要說服國
外的投資人，消除對他身為左派極端主義份子的懷疑，還要和由當權派把
持的國會，展開長期抗戰。南美洲的厄瓜多星期天選生了新總統，政變出
身的前軍事將領，古堤瑞斯以40萬張的票數，擊敗對手香蕉大王諾波亞
。厄瓜多星期天舉行第二輪總統大選投票活動，退役陸軍上校，曾經發動
政變而入獄的古提瑞斯，打敗香蕉大王，億萬富翁諾波亞。當選厄瓜多總
統，這個經濟陷入困境多年的安地斯山國，和委內瑞拉，巴西一樣出現左
派領袖。根據最高選舉委員會資料，45歲的古提瑞斯，以54.3%的
得票率250萬張選票。大幅領先對手諾波亞的45.39%，210萬
張選票。古提瑞斯和同樣是政變出身的委內瑞拉總統查維茲一樣，以打擊
政治貪污，減輕窮人痛苦作為主要訴求，因此嬴得工會和國內佔總人口1
/3的印地安人支持。他在獲勝後強調將會信守競選前的承諾。厄瓜多總
統當選人古提瑞斯：我要告訴全厄瓜多貧窮的人民，告訴退休的人工匠農
民生意人攤販，還有支持我古提瑞斯的婦女，我決不會讓你們失望。古提
瑞斯曾經在200年參加推翻總統馬瓦德的軍事政變。他的對手便拿這點
大作文章，表示古提瑞斯從政變領袖變成總統後，會和背景類似的委內瑞
拉總統查維茲一樣，把國家搞的亂七八糟。古提瑞斯除了表示將努力促進
全國團結，也強調改革的決心。厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我們要將新
的政治模式，引進厄瓜多一個更負責的政府，一個總是把國家利益，擺第
一的政府，這是絕對不出錯的方法。厄瓜多一向是拉丁美洲最不穩定的國
家之一，前兩任總統，都是還沒作滿任期，就被推翻。古提瑞斯在明年一
月十五號就職後，除了要說服國外的投資人，消除對他身為左派極端主義
份子的懷疑，還要和由當權派把持的國會，展開長期抗戰。南美洲的厄瓜
多星期天選生了新總統，政變出身的前軍事將領，古堤瑞斯以40萬張的
票數，擊敗對手香蕉大王諾波亞。厄瓜多星期天舉行第二輪總統大選投票
活動，退役陸軍上校，曾經發動政變而入獄的古提瑞斯，打敗香蕉大王，
億萬富翁諾波亞。當選厄瓜多總統，這個經濟陷入困境多年的安地斯山國
，和委內瑞拉，巴西一樣出現左派領袖。根據最高選舉委員會資料，45
歲的古提瑞斯，以54.3%的得票率250萬張選票。大幅領先對手諾
波亞的45.39%，210萬張選票。古提瑞斯和同樣是政變出身的委
內瑞拉總統查維茲一樣，以打擊政治貪污，減輕窮人痛苦作為主要訴求，
因此嬴得工會和國內佔總人口1/3的印地安人支持。他在獲勝後強調將
會信守競選前的承諾。厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我要告訴全厄瓜多貧
窮的人民，告訴退休的人工匠農民生意人攤販，還有支持我古提瑞斯的婦
女，我決不會讓你們失望。古提瑞斯曾經在200年參加推翻總統馬瓦德
的軍事政變。他的對手便拿這點大作文章，表示古提瑞斯從政變領袖變成
總統後，會和背景類似的委內瑞拉總統查維茲一樣，把國家搞的亂七八糟
。古提瑞斯除了表示將努力促進全國團結，也強調改革的決心。厄瓜多總
統當選人古提瑞斯：我們要將新的政治模式，引進厄瓜多一個更負責的政
府，一個總是把國家利益，擺第一的政府，這是絕對不出錯的方法。厄瓜
多一向是拉丁美洲最不穩定的國家之一，前兩任總統，都是還沒作滿任期
，就被推翻。古提瑞斯在明年一月十五號就職後，除了要說服國外的投資
人，消除對他身為左派極端主義份子的懷疑，還要和由當權派把持的國會
，展開長期抗戰。南美洲的厄瓜多星期天選生了新總統，政變出身的前軍
事將領，古堤瑞斯以40萬張的票數，擊敗對手香蕉大王諾波亞。厄瓜多
星期天舉行第二輪總統大選投票活動，退役陸軍上校，曾經發動政變而入
獄的古提瑞斯，打敗香蕉大王，億萬富翁諾波亞。當選厄瓜多總統，這個
經濟陷入困境多年的安地斯山國，和委內瑞拉，巴西一樣出現左派領袖。
根據最高選舉委員會資料，45歲的古提瑞斯，以54.3%的得票率2
50萬張選票。大幅領先對手諾波亞的45.39%，210萬張選票。
古提瑞斯和同樣是政變出身的委內瑞拉總統查維茲一樣，以打擊政治貪污
，減輕窮人痛苦作為主要訴求，因此嬴得工會和國內佔總人口1/3的印
地安人支持。他在獲勝後強調將會信守競選前的承諾。厄瓜多總統當選人
古提瑞斯：我要告訴全厄瓜多貧窮的人民，告訴退休的人工匠農民生意人
攤販，還有支持我古提瑞斯的婦女，我決不會讓你們失望。古提瑞斯曾經
在200年參加推翻總統馬瓦德的軍事政變。他的對手便拿這點大作文章
，表示古提瑞斯從政變領袖變成總統後，會和背景類似的委內瑞拉總統查
維茲一樣，把國家搞的亂七八糟。古提瑞斯除了表示將努力促進全國團結
，也強調改革的決心。厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我們要將新的政治模
式，引進厄瓜多一個更負責的政府，一個總是把國家利益，擺第一的政府
，這是絕對不出錯的方法。厄瓜多一向是拉丁美洲最不穩定的國家之一，
前兩任總統，都是還沒作滿任期，就被推翻。古提瑞斯在明年一月十五號
就職後，除了要說服國外的投資人，消除對他身為左派極端主義份子的懷
疑，還要和由當權派把持的國會，展開長期抗戰。南美洲的厄瓜多星期天
選生了新總統，政變出身的前軍事將領，古堤瑞斯以40萬張的票數，擊
敗對手香蕉大王諾波亞。厄瓜多星期天舉行第二輪總統大選投票活動，退
役陸軍上校，曾經發動政變而入獄的古提瑞斯，打敗香蕉大王，億萬富翁
諾波亞。當選厄瓜多總統，這個經濟陷入困境多年的安地斯山國，和委內
瑞拉，巴西一樣出現左派領袖。根據最高選舉委員會資料，45歲的古提
瑞斯，以54.3%的得票率250萬張選票。大幅領先對手諾波亞的4
5.39%，210萬張選票。古提瑞斯和同樣是政變出身的委內瑞拉總
統查維茲一樣，以打擊政治貪污，減輕窮人痛苦作為主要訴求，因此嬴得
工會和國內佔總人口1/3的印地安人支持。他在獲勝後強調將會信守競
選前的承諾。厄瓜多總統當選人古提瑞斯：我要告訴全厄瓜多貧窮的人民
，告訴退休的人工匠農民生意人攤販，還有支持我古提瑞斯的婦女，我決
不會讓你們失望。古提瑞斯曾經在200年參加推翻總統馬瓦德的軍事政
變。他的對手便拿這點大作文章，表示古提瑞斯從政變領袖變成總統後，
會和背景類似的委內瑞拉總統查維茲一樣，把國家搞的亂七八糟。古提瑞
斯除了表示將努力促進全國團結，也強調改革的決心。厄瓜多總統當選人
古提瑞斯：我們要將新的政治模式，引進厄瓜多一個更負責的政府，一個
總是把國家利益，擺第一的政府，這是絕對不出錯的方法。厄瓜多一向是
拉丁美洲最不穩定的國家之一，前兩任總統，都是還沒作滿任期，就被推
翻。古提瑞斯在明年一月十五號就職後，除了要說服國外的投資人，消除
對他身為左派極端主義份子的懷疑，還要和由當權派把持的國會，展開長
期抗戰。
