民進黨方面，5月10號即將舉行，黨主席選舉辯論，參選的蔡同榮，蔡
英文和辜寬敏，因為陳師孟一席挺辜振甫，批蔡英文向中間靠攏的話，預
料將會引起民進黨路線，重新辯論。前總統府秘書長陳師孟日前公開力挺
辜寬敏,反對中間路線,陳師孟的登高一呼,讓5月10號即將舉行的黨
主席辯論,成為民進黨何去何從的路線攻防戰!辜寬敏參選,堅持民進黨
核心價值和信念,也得到謝系子弟兵徐國勇的認同!不過謝系人馬除了徐
國勇挺辜,蔡英文參選還是擁有扁新蘇系的力挺,出線機會大增,只是蔡
英文曾經提出新中國論述,不僅挑戰民進黨傳統立場,在黨主席辦論會上
,也將是一大挑戰!蔡同榮參選,也積極拉攏非新系的現任和卸任立委,
對資深黨員著力更深,耕耘深綠路線,也得到游系人馬相挺,捍衛民進黨
的核心價值!如今民進黨內二蔡一辜三方鼎立,28號黨內也將進行黨主
席選舉第一次協商,只是路線辯論是否能挽回流失選民的青睞;還是變成
黨主席卡位戰,讓茶壺裡的風暴愈演愈烈,還有待觀察。記者台北綜合報
導民進黨方面，5月10號即將舉行，黨主席選舉辯論，參選的蔡同榮，
蔡英文和辜寬敏，因為陳師孟一席挺辜振甫，批蔡英文向中間靠攏的話，
預料將會引起民進黨路線，重新辯論。前總統府秘書長陳師孟日前公開力
挺辜寬敏,反對中間路線,陳師孟的登高一呼,讓5月10號即將舉行的
黨主席辯論,成為民進黨何去何從的路線攻防戰!辜寬敏參選,堅持民進
黨核心價值和信念,也得到謝系子弟兵徐國勇的認同!不過謝系人馬除了
徐國勇挺辜,蔡英文參選還是擁有扁新蘇系的力挺,出線機會大增,只是
蔡英文曾經提出新中國論述,不僅挑戰民進黨傳統立場,在黨主席辦論會
上,也將是一大挑戰!蔡同榮參選,也積極拉攏非新系的現任和卸任立委
,對資深黨員著力更深,耕耘深綠路線,也得到游系人馬相挺,捍衛民進
黨的核心價值!如今民進黨內二蔡一辜三方鼎立,28號黨內也將進行黨
主席選舉第一次協商,只是路線辯論是否能挽回流失選民的青睞;還是變
成黨主席卡位戰,讓茶壺裡的風暴愈演愈烈,還有待觀察。記者台北綜合
報導民進黨方面，5月10號即將舉行，黨主席選舉辯論，參選的蔡同榮
，蔡英文和辜寬敏，因為陳師孟一席挺辜振甫，批蔡英文向中間靠攏的話
，預料將會引起民進黨路線，重新辯論。前總統府秘書長陳師孟日前公開
力挺辜寬敏,反對中間路線,陳師孟的登高一呼,讓5月10號即將舉行
的黨主席辯論,成為民進黨何去何從的路線攻防戰!辜寬敏參選,堅持民
進黨核心價值和信念,也得到謝系子弟兵徐國勇的認同!不過謝系人馬除
了徐國勇挺辜,蔡英文參選還是擁有扁新蘇系的力挺,出線機會大增,只
是蔡英文曾經提出新中國論述,不僅挑戰民進黨傳統立場,在黨主席辦論
會上,也將是一大挑戰!蔡同榮參選,也積極拉攏非新系的現任和卸任立
委,對資深黨員著力更深,耕耘深綠路線,也得到游系人馬相挺,捍衛民
進黨的核心價值!如今民進黨內二蔡一辜三方鼎立,28號黨內也將進行
黨主席選舉第一次協商,只是路線辯論是否能挽回流失選民的青睞;還是
變成黨主席卡位戰,讓茶壺裡的風暴愈演愈烈,還有待觀察。記者台北綜
合報導
