這次發生意外的南青潛水公司，在九年前，也在七星岩同一個地點，發生
過潛水意外，當時造成六人失蹤、最後只有四人獲救。美麗的熱帶海域、
豐富的生態資源，就是這麼誘人的景致，讓七星岩成為潛水客朝聖的地點
，不過附近海域，卻是既美麗又危險。1999年七月，六名有潛水執照
的民眾在七星岩被洋流帶走，當時也同樣搭乘南青潛水公司的遊艇，最後
只有四個人在漂流30個小時後，奇蹟似的幸運獲救。其餘兩位同伴至今
仍下落不明，七星岩附近海域，也因此讓墾丁的潛水教練們，又愛又恨。
七星岩位於鵝鸞鼻南方約8浬，退潮時會有七個礁岩突出海面，之所以危
險，是因為有黑潮經過。當海流碰上珊瑚礁，海底就會產生變幻莫測的海
流。再加上海底暗礁遍布，七星岩也多次發生漁船、商船擱淺，而事隔九
年再度發生潛水意外，也顯示這裡的海象詭異多變，就算是專業人士，也
不敢輕忽這裡暗藏的危機。記者台北綜合報導這次發生意外的南青潛水公
司，在九年前，也在七星岩同一個地點，發生過潛水意外，當時造成六人
失蹤、最後只有四人獲救。美麗的熱帶海域、豐富的生態資源，就是這麼
誘人的景致，讓七星岩成為潛水客朝聖的地點，不過附近海域，卻是既美
麗又危險。1999年七月，六名有潛水執照的民眾在七星岩被洋流帶走
，當時也同樣搭乘南青潛水公司的遊艇，最後只有四個人在漂流30個小
時後，奇蹟似的幸運獲救。其餘兩位同伴至今仍下落不明，七星岩附近海
域，也因此讓墾丁的潛水教練們，又愛又恨。七星岩位於鵝鸞鼻南方約8
浬，退潮時會有七個礁岩突出海面，之所以危險，是因為有黑潮經過。當
海流碰上珊瑚礁，海底就會產生變幻莫測的海流。再加上海底暗礁遍布，
七星岩也多次發生漁船、商船擱淺，而事隔九年再度發生潛水意外，也顯
示這裡的海象詭異多變，就算是專業人士，也不敢輕忽這裡暗藏的危機。
記者台北綜合報導這次發生意外的南青潛水公司，在九年前，也在七星岩
同一個地點，發生過潛水意外，當時造成六人失蹤、最後只有四人獲救。
美麗的熱帶海域、豐富的生態資源，就是這麼誘人的景致，讓七星岩成為
潛水客朝聖的地點，不過附近海域，卻是既美麗又危險。1999年七月
，六名有潛水執照的民眾在七星岩被洋流帶走，當時也同樣搭乘南青潛水
公司的遊艇，最後只有四個人在漂流30個小時後，奇蹟似的幸運獲救。
其餘兩位同伴至今仍下落不明，七星岩附近海域，也因此讓墾丁的潛水教
練們，又愛又恨。七星岩位於鵝鸞鼻南方約8浬，退潮時會有七個礁岩突
出海面，之所以危險，是因為有黑潮經過。當海流碰上珊瑚礁，海底就會
產生變幻莫測的海流。再加上海底暗礁遍布，七星岩也多次發生漁船、商
船擱淺，而事隔九年再度發生潛水意外，也顯示這裡的海象詭異多變，就
算是專業人士，也不敢輕忽這裡暗藏的危機。記者台北綜合報導這次發生
意外的南青潛水公司，在九年前，也在七星岩同一個地點，發生過潛水意
外，當時造成六人失蹤、最後只有四人獲救。美麗的熱帶海域、豐富的生
態資源，就是這麼誘人的景致，讓七星岩成為潛水客朝聖的地點，不過附
近海域，卻是既美麗又危險。1999年七月，六名有潛水執照的民眾在
七星岩被洋流帶走，當時也同樣搭乘南青潛水公司的遊艇，最後只有四個
人在漂流30個小時後，奇蹟似的幸運獲救。其餘兩位同伴至今仍下落不
明，七星岩附近海域，也因此讓墾丁的潛水教練們，又愛又恨。七星岩位
於鵝鸞鼻南方約8浬，退潮時會有七個礁岩突出海面，之所以危險，是因
為有黑潮經過。當海流碰上珊瑚礁，海底就會產生變幻莫測的海流。再加
上海底暗礁遍布，七星岩也多次發生漁船、商船擱淺，而事隔九年再度發
生潛水意外，也顯示這裡的海象詭異多變，就算是專業人士，也不敢輕忽
這裡暗藏的危機。記者台北綜合報導這次發生意外的南青潛水公司，在九
年前，也在七星岩同一個地點，發生過潛水意外，當時造成六人失蹤、最
後只有四人獲救。美麗的熱帶海域、豐富的生態資源，就是這麼誘人的景
致，讓七星岩成為潛水客朝聖的地點，不過附近海域，卻是既美麗又危險
。1999年七月，六名有潛水執照的民眾在七星岩被洋流帶走，當時也
同樣搭乘南青潛水公司的遊艇，最後只有四個人在漂流30個小時後，奇
蹟似的幸運獲救。其餘兩位同伴至今仍下落不明，七星岩附近海域，也因
此讓墾丁的潛水教練們，又愛又恨。七星岩位於鵝鸞鼻南方約8浬，退潮
時會有七個礁岩突出海面，之所以危險，是因為有黑潮經過。當海流碰上
珊瑚礁，海底就會產生變幻莫測的海流。再加上海底暗礁遍布，七星岩也
多次發生漁船、商船擱淺，而事隔九年再度發生潛水意外，也顯示這裡的
海象詭異多變，就算是專業人士，也不敢輕忽這裡暗藏的危機。記者台北
綜合報導這次發生意外的南青潛水公司，在九年前，也在七星岩同一個地
點，發生過潛水意外，當時造成六人失蹤、最後只有四人獲救。美麗的熱
帶海域、豐富的生態資源，就是這麼誘人的景致，讓七星岩成為潛水客朝
聖的地點，不過附近海域，卻是既美麗又危險。1999年七月，六名有
潛水執照的民眾在七星岩被洋流帶走，當時也同樣搭乘南青潛水公司的遊
艇，最後只有四個人在漂流30個小時後，奇蹟似的幸運獲救。其餘兩位
同伴至今仍下落不明，七星岩附近海域，也因此讓墾丁的潛水教練們，又
愛又恨。七星岩位於鵝鸞鼻南方約8浬，退潮時會有七個礁岩突出海面，
之所以危險，是因為有黑潮經過。當海流碰上珊瑚礁，海底就會產生變幻
莫測的海流。再加上海底暗礁遍布，七星岩也多次發生漁船、商船擱淺，
而事隔九年再度發生潛水意外，也顯示這裡的海象詭異多變，就算是專業
人士，也不敢輕忽這裡暗藏的危機。記者台北綜合報導這次發生意外的南
青潛水公司，在九年前，也在七星岩同一個地點，發生過潛水意外，當時
造成六人失蹤、最後只有四人獲救。美麗的熱帶海域、豐富的生態資源，
就是這麼誘人的景致，讓七星岩成為潛水客朝聖的地點，不過附近海域，
卻是既美麗又危險。1999年七月，六名有潛水執照的民眾在七星岩被
洋流帶走，當時也同樣搭乘南青潛水公司的遊艇，最後只有四個人在漂流
30個小時後，奇蹟似的幸運獲救。其餘兩位同伴至今仍下落不明，七星
岩附近海域，也因此讓墾丁的潛水教練們，又愛又恨。七星岩位於鵝鸞鼻
南方約8浬，退潮時會有七個礁岩突出海面，之所以危險，是因為有黑潮
經過。當海流碰上珊瑚礁，海底就會產生變幻莫測的海流。再加上海底暗
礁遍布，七星岩也多次發生漁船、商船擱淺，而事隔九年再度發生潛水意
外，也顯示這裡的海象詭異多變，就算是專業人士，也不敢輕忽這裡暗藏
的危機。記者台北綜合報導這次發生意外的南青潛水公司，在九年前，也
在七星岩同一個地點，發生過潛水意外，當時造成六人失蹤、最後只有四
人獲救。美麗的熱帶海域、豐富的生態資源，就是這麼誘人的景致，讓七
星岩成為潛水客朝聖的地點，不過附近海域，卻是既美麗又危險。199
9年七月，六名有潛水執照的民眾在七星岩被洋流帶走，當時也同樣搭乘
南青潛水公司的遊艇，最後只有四個人在漂流30個小時後，奇蹟似的幸
運獲救。其餘兩位同伴至今仍下落不明，七星岩附近海域，也因此讓墾丁
的潛水教練們，又愛又恨。七星岩位於鵝鸞鼻南方約8浬，退潮時會有七
個礁岩突出海面，之所以危險，是因為有黑潮經過。當海流碰上珊瑚礁，
海底就會產生變幻莫測的海流。再加上海底暗礁遍布，七星岩也多次發生
漁船、商船擱淺，而事隔九年再度發生潛水意外，也顯示這裡的海象詭異
多變，就算是專業人士，也不敢輕忽這裡暗藏的危機。記者台北綜合報導
