中國政府是罕見地公開宣佈，準備跟西藏精神領袖達賴喇嘛舉行會談。對
於中國釋出善意，達賴表示歡迎，但是希望這場會談能夠為雙方的關係帶
來較實在的進步。考慮到達賴方面多次提出恢復商談的要求這是三月拉薩
暴動以來，中國官方第一次回應國際社會的要求，同意跟西藏精神領袖達
賴喇嘛展開對話。表面上看起來，當初指稱達賴集團陰謀策動拉薩暴動的
北京，態度似乎有所軟化。不過分析家認為，北京真正的目的，是要達賴
發揮他的影響力，達到中國想要的結果。事實上在2002到2006年
之間，達賴代表曾經六度跟中國有過談判，前兩次都是在各自表述立場，
沒有實質討論。後面四次雖然碰觸到西藏高度自治的問題，但也沒有達成
具體結果。唯一不同的是過去雙方的談判都是秘而不宣，不像這次這麼高
調進行。中國政府是罕見地公開宣佈，準備跟西藏精神領袖達賴喇嘛舉行
會談。對於中國釋出善意，達賴表示歡迎，但是希望這場會談能夠為雙方
的關係帶來較實在的進步。考慮到達賴方面多次提出恢復商談的要求這是
三月拉薩暴動以來，中國官方第一次回應國際社會的要求，同意跟西藏精
神領袖達賴喇嘛展開對話。表面上看起來，當初指稱達賴集團陰謀策動拉
薩暴動的北京，態度似乎有所軟化。不過分析家認為，北京真正的目的，
是要達賴發揮他的影響力，達到中國想要的結果。事實上在2002到2
006年之間，達賴代表曾經六度跟中國有過談判，前兩次都是在各自表
述立場，沒有實質討論。後面四次雖然碰觸到西藏高度自治的問題，但也
沒有達成具體結果。唯一不同的是過去雙方的談判都是秘而不宣，不像這
次這麼高調進行。中國政府是罕見地公開宣佈，準備跟西藏精神領袖達賴
喇嘛舉行會談。對於中國釋出善意，達賴表示歡迎，但是希望這場會談能
夠為雙方的關係帶來較實在的進步。考慮到達賴方面多次提出恢復商談的
要求這是三月拉薩暴動以來，中國官方第一次回應國際社會的要求，同意
跟西藏精神領袖達賴喇嘛展開對話。表面上看起來，當初指稱達賴集團陰
謀策動拉薩暴動的北京，態度似乎有所軟化。不過分析家認為，北京真正
的目的，是要達賴發揮他的影響力，達到中國想要的結果。事實上在20
02到2006年之間，達賴代表曾經六度跟中國有過談判，前兩次都是
在各自表述立場，沒有實質討論。後面四次雖然碰觸到西藏高度自治的問
題，但也沒有達成具體結果。唯一不同的是過去雙方的談判都是秘而不宣
，不像這次這麼高調進行。中國政府是罕見地公開宣佈，準備跟西藏精神
領袖達賴喇嘛舉行會談。對於中國釋出善意，達賴表示歡迎，但是希望這
場會談能夠為雙方的關係帶來較實在的進步。考慮到達賴方面多次提出恢
復商談的要求這是三月拉薩暴動以來，中國官方第一次回應國際社會的要
求，同意跟西藏精神領袖達賴喇嘛展開對話。表面上看起來，當初指稱達
賴集團陰謀策動拉薩暴動的北京，態度似乎有所軟化。不過分析家認為，
北京真正的目的，是要達賴發揮他的影響力，達到中國想要的結果。事實
上在2002到2006年之間，達賴代表曾經六度跟中國有過談判，前
兩次都是在各自表述立場，沒有實質討論。後面四次雖然碰觸到西藏高度
自治的問題，但也沒有達成具體結果。唯一不同的是過去雙方的談判都是
秘而不宣，不像這次這麼高調進行。中國政府是罕見地公開宣佈，準備跟
西藏精神領袖達賴喇嘛舉行會談。對於中國釋出善意，達賴表示歡迎，但
是希望這場會談能夠為雙方的關係帶來較實在的進步。考慮到達賴方面多
次提出恢復商談的要求這是三月拉薩暴動以來，中國官方第一次回應國際
社會的要求，同意跟西藏精神領袖達賴喇嘛展開對話。表面上看起來，當
初指稱達賴集團陰謀策動拉薩暴動的北京，態度似乎有所軟化。不過分析
家認為，北京真正的目的，是要達賴發揮他的影響力，達到中國想要的結
果。事實上在2002到2006年之間，達賴代表曾經六度跟中國有過
談判，前兩次都是在各自表述立場，沒有實質討論。後面四次雖然碰觸到
西藏高度自治的問題，但也沒有達成具體結果。唯一不同的是過去雙方的
談判都是秘而不宣，不像這次這麼高調進行。中國政府是罕見地公開宣佈
，準備跟西藏精神領袖達賴喇嘛舉行會談。對於中國釋出善意，達賴表示
歡迎，但是希望這場會談能夠為雙方的關係帶來較實在的進步。考慮到達
賴方面多次提出恢復商談的要求這是三月拉薩暴動以來，中國官方第一次
回應國際社會的要求，同意跟西藏精神領袖達賴喇嘛展開對話。表面上看
起來，當初指稱達賴集團陰謀策動拉薩暴動的北京，態度似乎有所軟化。
不過分析家認為，北京真正的目的，是要達賴發揮他的影響力，達到中國
想要的結果。事實上在2002到2006年之間，達賴代表曾經六度跟
中國有過談判，前兩次都是在各自表述立場，沒有實質討論。後面四次雖
然碰觸到西藏高度自治的問題，但也沒有達成具體結果。唯一不同的是過
去雙方的談判都是秘而不宣，不像這次這麼高調進行。中國政府是罕見地
公開宣佈，準備跟西藏精神領袖達賴喇嘛舉行會談。對於中國釋出善意，
達賴表示歡迎，但是希望這場會談能夠為雙方的關係帶來較實在的進步。
考慮到達賴方面多次提出恢復商談的要求這是三月拉薩暴動以來，中國官
方第一次回應國際社會的要求，同意跟西藏精神領袖達賴喇嘛展開對話。
表面上看起來，當初指稱達賴集團陰謀策動拉薩暴動的北京，態度似乎有
所軟化。不過分析家認為，北京真正的目的，是要達賴發揮他的影響力，
達到中國想要的結果。事實上在2002到2006年之間，達賴代表曾
經六度跟中國有過談判，前兩次都是在各自表述立場，沒有實質討論。後
面四次雖然碰觸到西藏高度自治的問題，但也沒有達成具體結果。唯一不
同的是過去雙方的談判都是秘而不宣，不像這次這麼高調進行。中國政府
是罕見地公開宣佈，準備跟西藏精神領袖達賴喇嘛舉行會談。對於中國釋
出善意，達賴表示歡迎，但是希望這場會談能夠為雙方的關係帶來較實在
的進步。考慮到達賴方面多次提出恢復商談的要求這是三月拉薩暴動以來
，中國官方第一次回應國際社會的要求，同意跟西藏精神領袖達賴喇嘛展
開對話。表面上看起來，當初指稱達賴集團陰謀策動拉薩暴動的北京，態
度似乎有所軟化。不過分析家認為，北京真正的目的，是要達賴發揮他的
影響力，達到中國想要的結果。事實上在2002到2006年之間，達
賴代表曾經六度跟中國有過談判，前兩次都是在各自表述立場，沒有實質
討論。後面四次雖然碰觸到西藏高度自治的問題，但也沒有達成具體結果
。唯一不同的是過去雙方的談判都是秘而不宣，不像這次這麼高調進行。
