現在騎單車已經變成一股風潮，不過單車的價格差很多，便宜的一台一千
塊就買到，貴一點的從數萬元到數十萬，價格差很多，騎單車,好像越來
越高貴。上路嘍！假日的郊區不少民眾趁著天氣好，呼朋引伴騎單車，不
過仔細看看，這些腳踏車可都價值不斐！一輛少說也要上萬塊，單車不再
只是交通工具，一兩千元的價位，無法滿足休閒的需求。到底差在哪裡？
騎山路的單車，避震系統要好、車架要堅固、要跟著主人趴趴走，這安全
最重要，像這輛腳踏車就要十幾萬，一兩千塊的車，只能在市區裡騎。現
在騎單車已經變成一股風潮，不過單車的價格差很多，便宜的一台一千塊
就買到，貴一點的從數萬元到數十萬，價格差很多，騎單車,好像越來越
高貴。上路嘍！假日的郊區不少民眾趁著天氣好，呼朋引伴騎單車，不過
仔細看看，這些腳踏車可都價值不斐！一輛少說也要上萬塊，單車不再只
是交通工具，一兩千元的價位，無法滿足休閒的需求。到底差在哪裡？騎
山路的單車，避震系統要好、車架要堅固、要跟著主人趴趴走，這安全最
重要，像這輛腳踏車就要十幾萬，一兩千塊的車，只能在市區裡騎。現在
騎單車已經變成一股風潮，不過單車的價格差很多，便宜的一台一千塊就
買到，貴一點的從數萬元到數十萬，價格差很多，騎單車,好像越來越高
貴。上路嘍！假日的郊區不少民眾趁著天氣好，呼朋引伴騎單車，不過仔
細看看，這些腳踏車可都價值不斐！一輛少說也要上萬塊，單車不再只是
交通工具，一兩千元的價位，無法滿足休閒的需求。到底差在哪裡？騎山
路的單車，避震系統要好、車架要堅固、要跟著主人趴趴走，這安全最重
要，像這輛腳踏車就要十幾萬，一兩千塊的車，只能在市區裡騎。
