美國和中國星期二在北京，舉行了國防政策會議，據中國媒體引述中方官
員的說法，美國國防部長倫斯斐，可能在今年內到中國，做上任四年來第
一次的正式訪問。另外，對於美國國務卿萊斯上任後，第一次和中國外長
李肇星的電話會談，中國外交部則是顯得相當低調。李肇星同賴斯(萊斯
)的電話，我認為這是。。只是賴斯(萊斯)出任國務卿之後，兩國負責
外交的首長的一次。。第一次正式的電話接觸。對於萊斯和李肇星的電話
會談，中國外交部發言人孔泉在例行記者會上，只表示雙方同意依照美國
總統布希和中國國家主席胡錦濤，在去年亞太經合會上達成的共識，促進
雙邊關係。而除了雙方外交首長的溝通，美中兩國的國防高層，包括美國
國防部次長勞萊斯，以及中國國防部外事主任張邦棟等人，也在北京行了
國防政策會談。雖然會中並沒有談到歐盟考慮解除對中國武器禁運的問題
，但中國外交部還是在例行記者會上，重申北京對美方反對解除禁運的不
滿。在這個問題上，我們也注意到，美方。.。。出面表示反對。我們認
為，這種反對是毫無道理的。另外，據中國媒體引述與會中方官員的話說
，擔任美國國防部長四年來，從未訪問中國的倫斯斐，可能在今年之內以
部長身份訪問北京。四年前倫斯斐剛上任後不久，就發生美中軍機擦撞事
件，雙方軍事交流降到冰點，雖然往後又逐漸恢復，但倫斯斐是否真的能
成行，仍然被認為是兩國軍事交流的指標。美國和中國星期二在北京，舉
行了國防政策會議，據中國媒體引述中方官員的說法，美國國防部長倫斯
斐，可能在今年內到中國，做上任四年來第一次的正式訪問。另外，對於
美國國務卿萊斯上任後，第一次和中國外長李肇星的電話會談，中國外交
部則是顯得相當低調。李肇星同賴斯(萊斯)的電話，我認為這是。。只
是賴斯(萊斯)出任國務卿之後，兩國負責外交的首長的一次。。第一次
正式的電話接觸。對於萊斯和李肇星的電話會談，中國外交部發言人孔泉
在例行記者會上，只表示雙方同意依照美國總統布希和中國國家主席胡錦
濤，在去年亞太經合會上達成的共識，促進雙邊關係。而除了雙方外交首
長的溝通，美中兩國的國防高層，包括美國國防部次長勞萊斯，以及中國
國防部外事主任張邦棟等人，也在北京行了國防政策會談。雖然會中並沒
有談到歐盟考慮解除對中國武器禁運的問題，但中國外交部還是在例行記
者會上，重申北京對美方反對解除禁運的不滿。在這個問題上，我們也注
意到，美方。.。。出面表示反對。我們認為，這種反對是毫無道理的。
另外，據中國媒體引述與會中方官員的話說，擔任美國國防部長四年來，
從未訪問中國的倫斯斐，可能在今年之內以部長身份訪問北京。四年前倫
斯斐剛上任後不久，就發生美中軍機擦撞事件，雙方軍事交流降到冰點，
雖然往後又逐漸恢復，但倫斯斐是否真的能成行，仍然被認為是兩國軍事
交流的指標。美國和中國星期二在北京，舉行了國防政策會議，據中國媒
體引述中方官員的說法，美國國防部長倫斯斐，可能在今年內到中國，做
上任四年來第一次的正式訪問。另外，對於美國國務卿萊斯上任後，第一
次和中國外長李肇星的電話會談，中國外交部則是顯得相當低調。李肇星
同賴斯(萊斯)的電話，我認為這是。。只是賴斯(萊斯)出任國務卿之
後，兩國負責外交的首長的一次。。第一次正式的電話接觸。對於萊斯和
李肇星的電話會談，中國外交部發言人孔泉在例行記者會上，只表示雙方
同意依照美國總統布希和中國國家主席胡錦濤，在去年亞太經合會上達成
的共識，促進雙邊關係。而除了雙方外交首長的溝通，美中兩國的國防高
層，包括美國國防部次長勞萊斯，以及中國國防部外事主任張邦棟等人，
也在北京行了國防政策會談。雖然會中並沒有談到歐盟考慮解除對中國武
器禁運的問題，但中國外交部還是在例行記者會上，重申北京對美方反對
解除禁運的不滿。在這個問題上，我們也注意到，美方。.。。出面表示
反對。我們認為，這種反對是毫無道理的。另外，據中國媒體引述與會中
方官員的話說，擔任美國國防部長四年來，從未訪問中國的倫斯斐，可能
在今年之內以部長身份訪問北京。四年前倫斯斐剛上任後不久，就發生美
中軍機擦撞事件，雙方軍事交流降到冰點，雖然往後又逐漸恢復，但倫斯
斐是否真的能成行，仍然被認為是兩國軍事交流的指標。美國和中國星期
二在北京，舉行了國防政策會議，據中國媒體引述中方官員的說法，美國
國防部長倫斯斐，可能在今年內到中國，做上任四年來第一次的正式訪問
。另外，對於美國國務卿萊斯上任後，第一次和中國外長李肇星的電話會
談，中國外交部則是顯得相當低調。李肇星同賴斯(萊斯)的電話，我認
為這是。。只是賴斯(萊斯)出任國務卿之後，兩國負責外交的首長的一
次。。第一次正式的電話接觸。對於萊斯和李肇星的電話會談，中國外交
部發言人孔泉在例行記者會上，只表示雙方同意依照美國總統布希和中國
國家主席胡錦濤，在去年亞太經合會上達成的共識，促進雙邊關係。而除
了雙方外交首長的溝通，美中兩國的國防高層，包括美國國防部次長勞萊
斯，以及中國國防部外事主任張邦棟等人，也在北京行了國防政策會談。
雖然會中並沒有談到歐盟考慮解除對中國武器禁運的問題，但中國外交部
還是在例行記者會上，重申北京對美方反對解除禁運的不滿。在這個問題
上，我們也注意到，美方。.。。出面表示反對。我們認為，這種反對是
毫無道理的。另外，據中國媒體引述與會中方官員的話說，擔任美國國防
部長四年來，從未訪問中國的倫斯斐，可能在今年之內以部長身份訪問北
京。四年前倫斯斐剛上任後不久，就發生美中軍機擦撞事件，雙方軍事交
流降到冰點，雖然往後又逐漸恢復，但倫斯斐是否真的能成行，仍然被認
為是兩國軍事交流的指標。美國和中國星期二在北京，舉行了國防政策會
議，據中國媒體引述中方官員的說法，美國國防部長倫斯斐，可能在今年
內到中國，做上任四年來第一次的正式訪問。另外，對於美國國務卿萊斯
上任後，第一次和中國外長李肇星的電話會談，中國外交部則是顯得相當
低調。李肇星同賴斯(萊斯)的電話，我認為這是。。只是賴斯(萊斯)
出任國務卿之後，兩國負責外交的首長的一次。。第一次正式的電話接觸
。對於萊斯和李肇星的電話會談，中國外交部發言人孔泉在例行記者會上
，只表示雙方同意依照美國總統布希和中國國家主席胡錦濤，在去年亞太
經合會上達成的共識，促進雙邊關係。而除了雙方外交首長的溝通，美中
兩國的國防高層，包括美國國防部次長勞萊斯，以及中國國防部外事主任
張邦棟等人，也在北京行了國防政策會談。雖然會中並沒有談到歐盟考慮
解除對中國武器禁運的問題，但中國外交部還是在例行記者會上，重申北
京對美方反對解除禁運的不滿。在這個問題上，我們也注意到，美方。.
。。出面表示反對。我們認為，這種反對是毫無道理的。另外，據中國媒
體引述與會中方官員的話說，擔任美國國防部長四年來，從未訪問中國的
倫斯斐，可能在今年之內以部長身份訪問北京。四年前倫斯斐剛上任後不
久，就發生美中軍機擦撞事件，雙方軍事交流降到冰點，雖然往後又逐漸
恢復，但倫斯斐是否真的能成行，仍然被認為是兩國軍事交流的指標。美
國和中國星期二在北京，舉行了國防政策會議，據中國媒體引述中方官員
的說法，美國國防部長倫斯斐，可能在今年內到中國，做上任四年來第一
次的正式訪問。另外，對於美國國務卿萊斯上任後，第一次和中國外長李
肇星的電話會談，中國外交部則是顯得相當低調。李肇星同賴斯(萊斯)
的電話，我認為這是。。只是賴斯(萊斯)出任國務卿之後，兩國負責外
交的首長的一次。。第一次正式的電話接觸。對於萊斯和李肇星的電話會
談，中國外交部發言人孔泉在例行記者會上，只表示雙方同意依照美國總
統布希和中國國家主席胡錦濤，在去年亞太經合會上達成的共識，促進雙
邊關係。而除了雙方外交首長的溝通，美中兩國的國防高層，包括美國國
防部次長勞萊斯，以及中國國防部外事主任張邦棟等人，也在北京行了國
防政策會談。雖然會中並沒有談到歐盟考慮解除對中國武器禁運的問題，
但中國外交部還是在例行記者會上，重申北京對美方反對解除禁運的不滿
。在這個問題上，我們也注意到，美方。.。。出面表示反對。我們認為
，這種反對是毫無道理的。另外，據中國媒體引述與會中方官員的話說，
擔任美國國防部長四年來，從未訪問中國的倫斯斐，可能在今年之內以部
長身份訪問北京。四年前倫斯斐剛上任後不久，就發生美中軍機擦撞事件
，雙方軍事交流降到冰點，雖然往後又逐漸恢復，但倫斯斐是否真的能成
行，仍然被認為是兩國軍事交流的指標。美國和中國星期二在北京，舉行
了國防政策會議，據中國媒體引述中方官員的說法，美國國防部長倫斯斐
，可能在今年內到中國，做上任四年來第一次的正式訪問。另外，對於美
國國務卿萊斯上任後，第一次和中國外長李肇星的電話會談，中國外交部
則是顯得相當低調。李肇星同賴斯(萊斯)的電話，我認為這是。。只是
賴斯(萊斯)出任國務卿之後，兩國負責外交的首長的一次。。第一次正
式的電話接觸。對於萊斯和李肇星的電話會談，中國外交部發言人孔泉在
例行記者會上，只表示雙方同意依照美國總統布希和中國國家主席胡錦濤
，在去年亞太經合會上達成的共識，促進雙邊關係。而除了雙方外交首長
的溝通，美中兩國的國防高層，包括美國國防部次長勞萊斯，以及中國國
防部外事主任張邦棟等人，也在北京行了國防政策會談。雖然會中並沒有
談到歐盟考慮解除對中國武器禁運的問題，但中國外交部還是在例行記者
會上，重申北京對美方反對解除禁運的不滿。在這個問題上，我們也注意
到，美方。.。。出面表示反對。我們認為，這種反對是毫無道理的。另
外，據中國媒體引述與會中方官員的話說，擔任美國國防部長四年來，從
未訪問中國的倫斯斐，可能在今年之內以部長身份訪問北京。四年前倫斯
斐剛上任後不久，就發生美中軍機擦撞事件，雙方軍事交流降到冰點，雖
然往後又逐漸恢復，但倫斯斐是否真的能成行，仍然被認為是兩國軍事交
流的指標。美國和中國星期二在北京，舉行了國防政策會議，據中國媒體
引述中方官員的說法，美國國防部長倫斯斐，可能在今年內到中國，做上
任四年來第一次的正式訪問。另外，對於美國國務卿萊斯上任後，第一次
和中國外長李肇星的電話會談，中國外交部則是顯得相當低調。李肇星同
賴斯(萊斯)的電話，我認為這是。。只是賴斯(萊斯)出任國務卿之後
，兩國負責外交的首長的一次。。第一次正式的電話接觸。對於萊斯和李
肇星的電話會談，中國外交部發言人孔泉在例行記者會上，只表示雙方同
意依照美國總統布希和中國國家主席胡錦濤，在去年亞太經合會上達成的
共識，促進雙邊關係。而除了雙方外交首長的溝通，美中兩國的國防高層
，包括美國國防部次長勞萊斯，以及中國國防部外事主任張邦棟等人，也
在北京行了國防政策會談。雖然會中並沒有談到歐盟考慮解除對中國武器
禁運的問題，但中國外交部還是在例行記者會上，重申北京對美方反對解
除禁運的不滿。在這個問題上，我們也注意到，美方。.。。出面表示反
對。我們認為，這種反對是毫無道理的。另外，據中國媒體引述與會中方
官員的話說，擔任美國國防部長四年來，從未訪問中國的倫斯斐，可能在
今年之內以部長身份訪問北京。四年前倫斯斐剛上任後不久，就發生美中
軍機擦撞事件，雙方軍事交流降到冰點，雖然往後又逐漸恢復，但倫斯斐
是否真的能成行，仍然被認為是兩國軍事交流的指標。美國和中國星期二
在北京，舉行了國防政策會議，據中國媒體引述中方官員的說法，美國國
防部長倫斯斐，可能在今年內到中國，做上任四年來第一次的正式訪問。
另外，對於美國國務卿萊斯上任後，第一次和中國外長李肇星的電話會談
，中國外交部則是顯得相當低調。李肇星同賴斯(萊斯)的電話，我認為
這是。。只是賴斯(萊斯)出任國務卿之後，兩國負責外交的首長的一次
。。第一次正式的電話接觸。對於萊斯和李肇星的電話會談，中國外交部
發言人孔泉在例行記者會上，只表示雙方同意依照美國總統布希和中國國
家主席胡錦濤，在去年亞太經合會上達成的共識，促進雙邊關係。而除了
雙方外交首長的溝通，美中兩國的國防高層，包括美國國防部次長勞萊斯
，以及中國國防部外事主任張邦棟等人，也在北京行了國防政策會談。雖
然會中並沒有談到歐盟考慮解除對中國武器禁運的問題，但中國外交部還
是在例行記者會上，重申北京對美方反對解除禁運的不滿。在這個問題上
，我們也注意到，美方。.。。出面表示反對。我們認為，這種反對是毫
無道理的。另外，據中國媒體引述與會中方官員的話說，擔任美國國防部
長四年來，從未訪問中國的倫斯斐，可能在今年之內以部長身份訪問北京
。四年前倫斯斐剛上任後不久，就發生美中軍機擦撞事件，雙方軍事交流
降到冰點，雖然往後又逐漸恢復，但倫斯斐是否真的能成行，仍然被認為
是兩國軍事交流的指標。美國和中國星期二在北京，舉行了國防政策會議
，據中國媒體引述中方官員的說法，美國國防部長倫斯斐，可能在今年內
到中國，做上任四年來第一次的正式訪問。另外，對於美國國務卿萊斯上
任後，第一次和中國外長李肇星的電話會談，中國外交部則是顯得相當低
調。李肇星同賴斯(萊斯)的電話，我認為這是。。只是賴斯(萊斯)出
任國務卿之後，兩國負責外交的首長的一次。。第一次正式的電話接觸。
對於萊斯和李肇星的電話會談，中國外交部發言人孔泉在例行記者會上，
只表示雙方同意依照美國總統布希和中國國家主席胡錦濤，在去年亞太經
合會上達成的共識，促進雙邊關係。而除了雙方外交首長的溝通，美中兩
國的國防高層，包括美國國防部次長勞萊斯，以及中國國防部外事主任張
邦棟等人，也在北京行了國防政策會談。雖然會中並沒有談到歐盟考慮解
除對中國武器禁運的問題，但中國外交部還是在例行記者會上，重申北京
對美方反對解除禁運的不滿。在這個問題上，我們也注意到，美方。.。
。出面表示反對。我們認為，這種反對是毫無道理的。另外，據中國媒體
引述與會中方官員的話說，擔任美國國防部長四年來，從未訪問中國的倫
斯斐，可能在今年之內以部長身份訪問北京。四年前倫斯斐剛上任後不久
，就發生美中軍機擦撞事件，雙方軍事交流降到冰點，雖然往後又逐漸恢
復，但倫斯斐是否真的能成行，仍然被認為是兩國軍事交流的指標。美國
和中國星期二在北京，舉行了國防政策會議，據中國媒體引述中方官員的
說法，美國國防部長倫斯斐，可能在今年內到中國，做上任四年來第一次
的正式訪問。另外，對於美國國務卿萊斯上任後，第一次和中國外長李肇
星的電話會談，中國外交部則是顯得相當低調。李肇星同賴斯(萊斯)的
電話，我認為這是。。只是賴斯(萊斯)出任國務卿之後，兩國負責外交
的首長的一次。。第一次正式的電話接觸。對於萊斯和李肇星的電話會談
，中國外交部發言人孔泉在例行記者會上，只表示雙方同意依照美國總統
布希和中國國家主席胡錦濤，在去年亞太經合會上達成的共識，促進雙邊
關係。而除了雙方外交首長的溝通，美中兩國的國防高層，包括美國國防
部次長勞萊斯，以及中國國防部外事主任張邦棟等人，也在北京行了國防
政策會談。雖然會中並沒有談到歐盟考慮解除對中國武器禁運的問題，但
中國外交部還是在例行記者會上，重申北京對美方反對解除禁運的不滿。
在這個問題上，我們也注意到，美方。.。。出面表示反對。我們認為，
這種反對是毫無道理的。另外，據中國媒體引述與會中方官員的話說，擔
任美國國防部長四年來，從未訪問中國的倫斯斐，可能在今年之內以部長
身份訪問北京。四年前倫斯斐剛上任後不久，就發生美中軍機擦撞事件，
雙方軍事交流降到冰點，雖然往後又逐漸恢復，但倫斯斐是否真的能成行
，仍然被認為是兩國軍事交流的指標。美國和中國星期二在北京，舉行了
國防政策會議，據中國媒體引述中方官員的說法，美國國防部長倫斯斐，
可能在今年內到中國，做上任四年來第一次的正式訪問。另外，對於美國
國務卿萊斯上任後，第一次和中國外長李肇星的電話會談，中國外交部則
是顯得相當低調。李肇星同賴斯(萊斯)的電話，我認為這是。。只是賴
斯(萊斯)出任國務卿之後，兩國負責外交的首長的一次。。第一次正式
的電話接觸。對於萊斯和李肇星的電話會談，中國外交部發言人孔泉在例
行記者會上，只表示雙方同意依照美國總統布希和中國國家主席胡錦濤，
在去年亞太經合會上達成的共識，促進雙邊關係。而除了雙方外交首長的
溝通，美中兩國的國防高層，包括美國國防部次長勞萊斯，以及中國國防
部外事主任張邦棟等人，也在北京行了國防政策會談。雖然會中並沒有談
到歐盟考慮解除對中國武器禁運的問題，但中國外交部還是在例行記者會
上，重申北京對美方反對解除禁運的不滿。在這個問題上，我們也注意到
，美方。.。。出面表示反對。我們認為，這種反對是毫無道理的。另外
，據中國媒體引述與會中方官員的話說，擔任美國國防部長四年來，從未
訪問中國的倫斯斐，可能在今年之內以部長身份訪問北京。四年前倫斯斐
剛上任後不久，就發生美中軍機擦撞事件，雙方軍事交流降到冰點，雖然
往後又逐漸恢復，但倫斯斐是否真的能成行，仍然被認為是兩國軍事交流
的指標。美國和中國星期二在北京，舉行了國防政策會議，據中國媒體引
述中方官員的說法，美國國防部長倫斯斐，可能在今年內到中國，做上任
四年來第一次的正式訪問。另外，對於美國國務卿萊斯上任後，第一次和
中國外長李肇星的電話會談，中國外交部則是顯得相當低調。李肇星同賴
斯(萊斯)的電話，我認為這是。。只是賴斯(萊斯)出任國務卿之後，
兩國負責外交的首長的一次。。第一次正式的電話接觸。對於萊斯和李肇
星的電話會談，中國外交部發言人孔泉在例行記者會上，只表示雙方同意
依照美國總統布希和中國國家主席胡錦濤，在去年亞太經合會上達成的共
識，促進雙邊關係。而除了雙方外交首長的溝通，美中兩國的國防高層，
包括美國國防部次長勞萊斯，以及中國國防部外事主任張邦棟等人，也在
北京行了國防政策會談。雖然會中並沒有談到歐盟考慮解除對中國武器禁
運的問題，但中國外交部還是在例行記者會上，重申北京對美方反對解除
禁運的不滿。在這個問題上，我們也注意到，美方。.。。出面表示反對
。我們認為，這種反對是毫無道理的。另外，據中國媒體引述與會中方官
員的話說，擔任美國國防部長四年來，從未訪問中國的倫斯斐，可能在今
年之內以部長身份訪問北京。四年前倫斯斐剛上任後不久，就發生美中軍
機擦撞事件，雙方軍事交流降到冰點，雖然往後又逐漸恢復，但倫斯斐是
否真的能成行，仍然被認為是兩國軍事交流的指標。美國和中國星期二在
北京，舉行了國防政策會議，據中國媒體引述中方官員的說法，美國國防
部長倫斯斐，可能在今年內到中國，做上任四年來第一次的正式訪問。另
外，對於美國國務卿萊斯上任後，第一次和中國外長李肇星的電話會談，
中國外交部則是顯得相當低調。李肇星同賴斯(萊斯)的電話，我認為這
是。。只是賴斯(萊斯)出任國務卿之後，兩國負責外交的首長的一次。
。第一次正式的電話接觸。對於萊斯和李肇星的電話會談，中國外交部發
言人孔泉在例行記者會上，只表示雙方同意依照美國總統布希和中國國家
主席胡錦濤，在去年亞太經合會上達成的共識，促進雙邊關係。而除了雙
方外交首長的溝通，美中兩國的國防高層，包括美國國防部次長勞萊斯，
以及中國國防部外事主任張邦棟等人，也在北京行了國防政策會談。雖然
會中並沒有談到歐盟考慮解除對中國武器禁運的問題，但中國外交部還是
在例行記者會上，重申北京對美方反對解除禁運的不滿。在這個問題上，
我們也注意到，美方。.。。出面表示反對。我們認為，這種反對是毫無
道理的。另外，據中國媒體引述與會中方官員的話說，擔任美國國防部長
四年來，從未訪問中國的倫斯斐，可能在今年之內以部長身份訪問北京。
四年前倫斯斐剛上任後不久，就發生美中軍機擦撞事件，雙方軍事交流降
到冰點，雖然往後又逐漸恢復，但倫斯斐是否真的能成行，仍然被認為是
兩國軍事交流的指標。美國和中國星期二在北京，舉行了國防政策會議，
據中國媒體引述中方官員的說法，美國國防部長倫斯斐，可能在今年內到
中國，做上任四年來第一次的正式訪問。另外，對於美國國務卿萊斯上任
後，第一次和中國外長李肇星的電話會談，中國外交部則是顯得相當低調
。李肇星同賴斯(萊斯)的電話，我認為這是。。只是賴斯(萊斯)出任
國務卿之後，兩國負責外交的首長的一次。。第一次正式的電話接觸。對
於萊斯和李肇星的電話會談，中國外交部發言人孔泉在例行記者會上，只
表示雙方同意依照美國總統布希和中國國家主席胡錦濤，在去年亞太經合
會上達成的共識，促進雙邊關係。而除了雙方外交首長的溝通，美中兩國
的國防高層，包括美國國防部次長勞萊斯，以及中國國防部外事主任張邦
棟等人，也在北京行了國防政策會談。雖然會中並沒有談到歐盟考慮解除
對中國武器禁運的問題，但中國外交部還是在例行記者會上，重申北京對
美方反對解除禁運的不滿。在這個問題上，我們也注意到，美方。.。。
出面表示反對。我們認為，這種反對是毫無道理的。另外，據中國媒體引
述與會中方官員的話說，擔任美國國防部長四年來，從未訪問中國的倫斯
斐，可能在今年之內以部長身份訪問北京。四年前倫斯斐剛上任後不久，
就發生美中軍機擦撞事件，雙方軍事交流降到冰點，雖然往後又逐漸恢復
，但倫斯斐是否真的能成行，仍然被認為是兩國軍事交流的指標。美國和
中國星期二在北京，舉行了國防政策會議，據中國媒體引述中方官員的說
法，美國國防部長倫斯斐，可能在今年內到中國，做上任四年來第一次的
正式訪問。另外，對於美國國務卿萊斯上任後，第一次和中國外長李肇星
的電話會談，中國外交部則是顯得相當低調。李肇星同賴斯(萊斯)的電
話，我認為這是。。只是賴斯(萊斯)出任國務卿之後，兩國負責外交的
首長的一次。。第一次正式的電話接觸。對於萊斯和李肇星的電話會談，
中國外交部發言人孔泉在例行記者會上，只表示雙方同意依照美國總統布
希和中國國家主席胡錦濤，在去年亞太經合會上達成的共識，促進雙邊關
係。而除了雙方外交首長的溝通，美中兩國的國防高層，包括美國國防部
次長勞萊斯，以及中國國防部外事主任張邦棟等人，也在北京行了國防政
策會談。雖然會中並沒有談到歐盟考慮解除對中國武器禁運的問題，但中
國外交部還是在例行記者會上，重申北京對美方反對解除禁運的不滿。在
這個問題上，我們也注意到，美方。.。。出面表示反對。我們認為，這
種反對是毫無道理的。另外，據中國媒體引述與會中方官員的話說，擔任
美國國防部長四年來，從未訪問中國的倫斯斐，可能在今年之內以部長身
份訪問北京。四年前倫斯斐剛上任後不久，就發生美中軍機擦撞事件，雙
方軍事交流降到冰點，雖然往後又逐漸恢復，但倫斯斐是否真的能成行，
仍然被認為是兩國軍事交流的指標。美國和中國星期二在北京，舉行了國
防政策會議，據中國媒體引述中方官員的說法，美國國防部長倫斯斐，可
能在今年內到中國，做上任四年來第一次的正式訪問。另外，對於美國國
務卿萊斯上任後，第一次和中國外長李肇星的電話會談，中國外交部則是
顯得相當低調。李肇星同賴斯(萊斯)的電話，我認為這是。。只是賴斯
(萊斯)出任國務卿之後，兩國負責外交的首長的一次。。第一次正式的
電話接觸。對於萊斯和李肇星的電話會談，中國外交部發言人孔泉在例行
記者會上，只表示雙方同意依照美國總統布希和中國國家主席胡錦濤，在
去年亞太經合會上達成的共識，促進雙邊關係。而除了雙方外交首長的溝
通，美中兩國的國防高層，包括美國國防部次長勞萊斯，以及中國國防部
外事主任張邦棟等人，也在北京行了國防政策會談。雖然會中並沒有談到
歐盟考慮解除對中國武器禁運的問題，但中國外交部還是在例行記者會上
，重申北京對美方反對解除禁運的不滿。在這個問題上，我們也注意到，
美方。.。。出面表示反對。我們認為，這種反對是毫無道理的。另外，
據中國媒體引述與會中方官員的話說，擔任美國國防部長四年來，從未訪
問中國的倫斯斐，可能在今年之內以部長身份訪問北京。四年前倫斯斐剛
上任後不久，就發生美中軍機擦撞事件，雙方軍事交流降到冰點，雖然往
後又逐漸恢復，但倫斯斐是否真的能成行，仍然被認為是兩國軍事交流的
指標。
