可能病從口入的，還有每天菸不離手的癮君子。為了幫助更多癮君子成功
戒菸，參加戒煙就贏比賽，董氏基金會號召上百位義工，走上街頭舉布條
喊口號，希望讓更多民眾知道，一起加入戒菸行列。高舉布條，喊著口號
，董氏基金會的義工們今天走上街頭，要幫助更多的癮君子戒菸！而這位
才33歲的先生，經過儀器檢測後，肺功能已經老化到63歲。另一位抽
菸10多年的林先生，則是為了懷孕太太的健康，決定戒菸專心聽著老師
示範及講解，這些癮君子們都參加了戒菸班，希望透過專業的資源和方法
，來遠離煙害不論是戒菸貼片還是口腔吸入劑，只要民眾有意志力,相信
這些替代療法，都可以幫助民眾成功戒菸。吳雅瑜謝其文台北報導可能病
從口入的，還有每天菸不離手的癮君子。為了幫助更多癮君子成功戒菸，
參加戒煙就贏比賽，董氏基金會號召上百位義工，走上街頭舉布條喊口號
，希望讓更多民眾知道，一起加入戒菸行列。高舉布條，喊著口號，董氏
基金會的義工們今天走上街頭，要幫助更多的癮君子戒菸！而這位才33
歲的先生，經過儀器檢測後，肺功能已經老化到63歲。另一位抽菸10
多年的林先生，則是為了懷孕太太的健康，決定戒菸專心聽著老師示範及
講解，這些癮君子們都參加了戒菸班，希望透過專業的資源和方法，來遠
離煙害不論是戒菸貼片還是口腔吸入劑，只要民眾有意志力,相信這些替
代療法，都可以幫助民眾成功戒菸。吳雅瑜謝其文台北報導可能病從口入
的，還有每天菸不離手的癮君子。為了幫助更多癮君子成功戒菸，參加戒
煙就贏比賽，董氏基金會號召上百位義工，走上街頭舉布條喊口號，希望
讓更多民眾知道，一起加入戒菸行列。高舉布條，喊著口號，董氏基金會
的義工們今天走上街頭，要幫助更多的癮君子戒菸！而這位才33歲的先
生，經過儀器檢測後，肺功能已經老化到63歲。另一位抽菸10多年的
林先生，則是為了懷孕太太的健康，決定戒菸專心聽著老師示範及講解，
這些癮君子們都參加了戒菸班，希望透過專業的資源和方法，來遠離煙害
不論是戒菸貼片還是口腔吸入劑，只要民眾有意志力,相信這些替代療法
，都可以幫助民眾成功戒菸。吳雅瑜謝其文台北報導可能病從口入的，還
有每天菸不離手的癮君子。為了幫助更多癮君子成功戒菸，參加戒煙就贏
比賽，董氏基金會號召上百位義工，走上街頭舉布條喊口號，希望讓更多
民眾知道，一起加入戒菸行列。高舉布條，喊著口號，董氏基金會的義工
們今天走上街頭，要幫助更多的癮君子戒菸！而這位才33歲的先生，經
過儀器檢測後，肺功能已經老化到63歲。另一位抽菸10多年的林先生
，則是為了懷孕太太的健康，決定戒菸專心聽著老師示範及講解，這些癮
君子們都參加了戒菸班，希望透過專業的資源和方法，來遠離煙害不論是
戒菸貼片還是口腔吸入劑，只要民眾有意志力,相信這些替代療法，都可
以幫助民眾成功戒菸。吳雅瑜謝其文台北報導可能病從口入的，還有每天
菸不離手的癮君子。為了幫助更多癮君子成功戒菸，參加戒煙就贏比賽，
董氏基金會號召上百位義工，走上街頭舉布條喊口號，希望讓更多民眾知
道，一起加入戒菸行列。高舉布條，喊著口號，董氏基金會的義工們今天
走上街頭，要幫助更多的癮君子戒菸！而這位才33歲的先生，經過儀器
檢測後，肺功能已經老化到63歲。另一位抽菸10多年的林先生，則是
為了懷孕太太的健康，決定戒菸專心聽著老師示範及講解，這些癮君子們
都參加了戒菸班，希望透過專業的資源和方法，來遠離煙害不論是戒菸貼
片還是口腔吸入劑，只要民眾有意志力,相信這些替代療法，都可以幫助
民眾成功戒菸。吳雅瑜謝其文台北報導
