為了要讓犯錯出獄的青少年,有一個地方可以去,全台灣第一間由佛教創
辦的"更生青少年中途之家"，今天成立了.希望透過中途之家，為受刑
人找一個人生的新轉變。淨耀法師、斯里萊卡的僧王和多位政治人物一同
揭開第一所佛教更生青少年的中途之家，國內外許多佛界重要人士一同見
證這歷史性的一刻，23年了，淨耀法師長年在監獄裡教化、感化受刑人
，深刻體認到青少年犯錯入獄後，對家，既渴望又害怕的孤獨感。為他們
開啟另一扇窗，利用宗教和家的溫暖，修補犯罪青少年對家、對社會的信
心。以兩年為一期，深入了解青少年的需求和培養興趣，重新讓他們回到
社會上，也能在原生家庭裡再一次正常生活，這一幢灰色儉樸又帶點佛教
色彩的大樓，就是這群更生青少年的中途之家。記者林欣儀張國樑台北報
導為了要讓犯錯出獄的青少年,有一個地方可以去,全台灣第一間由佛教
創辦的"更生青少年中途之家"，今天成立了.希望透過中途之家，為受
刑人找一個人生的新轉變。淨耀法師、斯里萊卡的僧王和多位政治人物一
同揭開第一所佛教更生青少年的中途之家，國內外許多佛界重要人士一同
見證這歷史性的一刻，23年了，淨耀法師長年在監獄裡教化、感化受刑
人，深刻體認到青少年犯錯入獄後，對家，既渴望又害怕的孤獨感。為他
們開啟另一扇窗，利用宗教和家的溫暖，修補犯罪青少年對家、對社會的
信心。以兩年為一期，深入了解青少年的需求和培養興趣，重新讓他們回
到社會上，也能在原生家庭裡再一次正常生活，這一幢灰色儉樸又帶點佛
教色彩的大樓，就是這群更生青少年的中途之家。記者林欣儀張國樑台北
報導為了要讓犯錯出獄的青少年,有一個地方可以去,全台灣第一間由佛
教創辦的"更生青少年中途之家"，今天成立了.希望透過中途之家，為
受刑人找一個人生的新轉變。淨耀法師、斯里萊卡的僧王和多位政治人物
一同揭開第一所佛教更生青少年的中途之家，國內外許多佛界重要人士一
同見證這歷史性的一刻，23年了，淨耀法師長年在監獄裡教化、感化受
刑人，深刻體認到青少年犯錯入獄後，對家，既渴望又害怕的孤獨感。為
他們開啟另一扇窗，利用宗教和家的溫暖，修補犯罪青少年對家、對社會
的信心。以兩年為一期，深入了解青少年的需求和培養興趣，重新讓他們
回到社會上，也能在原生家庭裡再一次正常生活，這一幢灰色儉樸又帶點
佛教色彩的大樓，就是這群更生青少年的中途之家。記者林欣儀張國樑台
北報導為了要讓犯錯出獄的青少年,有一個地方可以去,全台灣第一間由
佛教創辦的"更生青少年中途之家"，今天成立了.希望透過中途之家，
為受刑人找一個人生的新轉變。淨耀法師、斯里萊卡的僧王和多位政治人
物一同揭開第一所佛教更生青少年的中途之家，國內外許多佛界重要人士
一同見證這歷史性的一刻，23年了，淨耀法師長年在監獄裡教化、感化
受刑人，深刻體認到青少年犯錯入獄後，對家，既渴望又害怕的孤獨感。
為他們開啟另一扇窗，利用宗教和家的溫暖，修補犯罪青少年對家、對社
會的信心。以兩年為一期，深入了解青少年的需求和培養興趣，重新讓他
們回到社會上，也能在原生家庭裡再一次正常生活，這一幢灰色儉樸又帶
點佛教色彩的大樓，就是這群更生青少年的中途之家。記者林欣儀張國樑
台北報導為了要讓犯錯出獄的青少年,有一個地方可以去,全台灣第一間
由佛教創辦的"更生青少年中途之家"，今天成立了.希望透過中途之家
，為受刑人找一個人生的新轉變。淨耀法師、斯里萊卡的僧王和多位政治
人物一同揭開第一所佛教更生青少年的中途之家，國內外許多佛界重要人
士一同見證這歷史性的一刻，23年了，淨耀法師長年在監獄裡教化、感
化受刑人，深刻體認到青少年犯錯入獄後，對家，既渴望又害怕的孤獨感
。為他們開啟另一扇窗，利用宗教和家的溫暖，修補犯罪青少年對家、對
社會的信心。以兩年為一期，深入了解青少年的需求和培養興趣，重新讓
他們回到社會上，也能在原生家庭裡再一次正常生活，這一幢灰色儉樸又
帶點佛教色彩的大樓，就是這群更生青少年的中途之家。記者林欣儀張國
樑台北報導
