有一位書法家，除了用毛筆寫字以外，還會用抹布來寫書法跟畫圖。原來
是有一次想要寫字的時候，手邊沒有毛筆，他就用了窗簾來寫。同樣也寫
了很美.小小的抹布，到底能寫出什麼樣的東西?書法家劉和明當眾「秀
」一段「抹布揮毫」絕技，畫出象徵鼠年的金鼠，在場的人個個睜著大眼
，拍手叫好，小朋友也現場模仿如何使用抹布揮毫。劉和明說，他會用抹
布寫字是段意外，多年前他應邀到母校頭城國小，當場有人請他揮毫，但
卻臨時找不到毛筆，靈機一動將校長室剛換下的窗簾布，當做毛筆揮毫，
把沾滿墨汁的窗簾布一揮，立即完成一幅墨寶後來他也經常用抹布寫字寫
出了心得。有一位書法家，除了用毛筆寫字以外，還會用抹布來寫書法跟
畫圖。原來是有一次想要寫字的時候，手邊沒有毛筆，他就用了窗簾來寫
。同樣也寫了很美.小小的抹布，到底能寫出什麼樣的東西?書法家劉和
明當眾「秀」一段「抹布揮毫」絕技，畫出象徵鼠年的金鼠，在場的人個
個睜著大眼，拍手叫好，小朋友也現場模仿如何使用抹布揮毫。劉和明說
，他會用抹布寫字是段意外，多年前他應邀到母校頭城國小，當場有人請
他揮毫，但卻臨時找不到毛筆，靈機一動將校長室剛換下的窗簾布，當做
毛筆揮毫，把沾滿墨汁的窗簾布一揮，立即完成一幅墨寶後來他也經常用
抹布寫字寫出了心得。有一位書法家，除了用毛筆寫字以外，還會用抹布
來寫書法跟畫圖。原來是有一次想要寫字的時候，手邊沒有毛筆，他就用
了窗簾來寫。同樣也寫了很美.小小的抹布，到底能寫出什麼樣的東西?
書法家劉和明當眾「秀」一段「抹布揮毫」絕技，畫出象徵鼠年的金鼠，
在場的人個個睜著大眼，拍手叫好，小朋友也現場模仿如何使用抹布揮毫
。劉和明說，他會用抹布寫字是段意外，多年前他應邀到母校頭城國小，
當場有人請他揮毫，但卻臨時找不到毛筆，靈機一動將校長室剛換下的窗
簾布，當做毛筆揮毫，把沾滿墨汁的窗簾布一揮，立即完成一幅墨寶後來
他也經常用抹布寫字寫出了心得。有一位書法家，除了用毛筆寫字以外，
還會用抹布來寫書法跟畫圖。原來是有一次想要寫字的時候，手邊沒有毛
筆，他就用了窗簾來寫。同樣也寫了很美.小小的抹布，到底能寫出什麼
樣的東西?書法家劉和明當眾「秀」一段「抹布揮毫」絕技，畫出象徵鼠
年的金鼠，在場的人個個睜著大眼，拍手叫好，小朋友也現場模仿如何使
用抹布揮毫。劉和明說，他會用抹布寫字是段意外，多年前他應邀到母校
頭城國小，當場有人請他揮毫，但卻臨時找不到毛筆，靈機一動將校長室
剛換下的窗簾布，當做毛筆揮毫，把沾滿墨汁的窗簾布一揮，立即完成一
幅墨寶後來他也經常用抹布寫字寫出了心得。
