新任的教育部長究竟是誰，明天就要公佈了。而接下來要做的，就是面對
一綱多本，或是繁星計畫等等的教改爭議。馬英九說在上任後，將組一個
教改檢討委員會，檢討教改成效。不過家長和教師團體今天提出質疑，認
為這個委員會的位階，還有定位究竟在哪，新政府必須要說明清楚。他們
希望，未來的教改檢討委員會，不是一個橡皮圖章而已。家長情緒激動，
因為孩子申請教育部繁星計畫，上了國立大學，突然卻說要撤銷錄取資格
，原本是為了照顧弱勢學生、拉近城鄉差距而提出的升學辦法、卻出現了
漏洞。還有一綱多本以及一綱一本，為了這個老問題，教育部又跟北北基
縣市大鬥法。種種的教改爭議，要等新的教長產生後，準總統馬英九說要
成立「教改檢討委員會」檢討教改成效。不過，這個委員會的位階、執掌
、或是組織，目前馬蕭辦公室沒有透露進一步細節。相較於馬政府高舉教
改委員會的大旗，不免回想到民國83年行政院成立教改審議委員會，並
在85年年底提出教改諮議報告書，其中倡議的多元與鬆綁，讓教改大步
向前。只是，如今的教改種種爭議，這樣的委員會似乎沒有發揮功效，而
馬政府的「教改檢討委員會」，教師團體憂心是不是另一個流於形式的組
織。家長以及教師團體，對於教改檢討委員會都抱持高度的期待，能解決
教改的爭議，但也絕不是政策180度的大轉彎，而是採取微調的方式，
循序漸進。新任的教育部長究竟是誰，明天就要公佈了。而接下來要做的
，就是面對一綱多本，或是繁星計畫等等的教改爭議。馬英九說在上任後
，將組一個教改檢討委員會，檢討教改成效。不過家長和教師團體今天提
出質疑，認為這個委員會的位階，還有定位究竟在哪，新政府必須要說明
清楚。他們希望，未來的教改檢討委員會，不是一個橡皮圖章而已。家長
情緒激動，因為孩子申請教育部繁星計畫，上了國立大學，突然卻說要撤
銷錄取資格，原本是為了照顧弱勢學生、拉近城鄉差距而提出的升學辦法
、卻出現了漏洞。還有一綱多本以及一綱一本，為了這個老問題，教育部
又跟北北基縣市大鬥法。種種的教改爭議，要等新的教長產生後，準總統
馬英九說要成立「教改檢討委員會」檢討教改成效。不過，這個委員會的
位階、執掌、或是組織，目前馬蕭辦公室沒有透露進一步細節。相較於馬
政府高舉教改委員會的大旗，不免回想到民國83年行政院成立教改審議
委員會，並在85年年底提出教改諮議報告書，其中倡議的多元與鬆綁，
讓教改大步向前。只是，如今的教改種種爭議，這樣的委員會似乎沒有發
揮功效，而馬政府的「教改檢討委員會」，教師團體憂心是不是另一個流
於形式的組織。家長以及教師團體，對於教改檢討委員會都抱持高度的期
待，能解決教改的爭議，但也絕不是政策180度的大轉彎，而是採取微
調的方式，循序漸進。新任的教育部長究竟是誰，明天就要公佈了。而接
下來要做的，就是面對一綱多本，或是繁星計畫等等的教改爭議。馬英九
說在上任後，將組一個教改檢討委員會，檢討教改成效。不過家長和教師
團體今天提出質疑，認為這個委員會的位階，還有定位究竟在哪，新政府
必須要說明清楚。他們希望，未來的教改檢討委員會，不是一個橡皮圖章
而已。家長情緒激動，因為孩子申請教育部繁星計畫，上了國立大學，突
然卻說要撤銷錄取資格，原本是為了照顧弱勢學生、拉近城鄉差距而提出
的升學辦法、卻出現了漏洞。還有一綱多本以及一綱一本，為了這個老問
題，教育部又跟北北基縣市大鬥法。種種的教改爭議，要等新的教長產生
後，準總統馬英九說要成立「教改檢討委員會」檢討教改成效。不過，這
個委員會的位階、執掌、或是組織，目前馬蕭辦公室沒有透露進一步細節
。相較於馬政府高舉教改委員會的大旗，不免回想到民國83年行政院成
立教改審議委員會，並在85年年底提出教改諮議報告書，其中倡議的多
元與鬆綁，讓教改大步向前。只是，如今的教改種種爭議，這樣的委員會
似乎沒有發揮功效，而馬政府的「教改檢討委員會」，教師團體憂心是不
是另一個流於形式的組織。家長以及教師團體，對於教改檢討委員會都抱
持高度的期待，能解決教改的爭議，但也絕不是政策180度的大轉彎，
而是採取微調的方式，循序漸進。新任的教育部長究竟是誰，明天就要公
佈了。而接下來要做的，就是面對一綱多本，或是繁星計畫等等的教改爭
議。馬英九說在上任後，將組一個教改檢討委員會，檢討教改成效。不過
家長和教師團體今天提出質疑，認為這個委員會的位階，還有定位究竟在
哪，新政府必須要說明清楚。他們希望，未來的教改檢討委員會，不是一
個橡皮圖章而已。家長情緒激動，因為孩子申請教育部繁星計畫，上了國
立大學，突然卻說要撤銷錄取資格，原本是為了照顧弱勢學生、拉近城鄉
差距而提出的升學辦法、卻出現了漏洞。還有一綱多本以及一綱一本，為
了這個老問題，教育部又跟北北基縣市大鬥法。種種的教改爭議，要等新
的教長產生後，準總統馬英九說要成立「教改檢討委員會」檢討教改成效
。不過，這個委員會的位階、執掌、或是組織，目前馬蕭辦公室沒有透露
進一步細節。相較於馬政府高舉教改委員會的大旗，不免回想到民國83
年行政院成立教改審議委員會，並在85年年底提出教改諮議報告書，其
中倡議的多元與鬆綁，讓教改大步向前。只是，如今的教改種種爭議，這
樣的委員會似乎沒有發揮功效，而馬政府的「教改檢討委員會」，教師團
體憂心是不是另一個流於形式的組織。家長以及教師團體，對於教改檢討
委員會都抱持高度的期待，能解決教改的爭議，但也絕不是政策180度
的大轉彎，而是採取微調的方式，循序漸進。新任的教育部長究竟是誰，
明天就要公佈了。而接下來要做的，就是面對一綱多本，或是繁星計畫等
等的教改爭議。馬英九說在上任後，將組一個教改檢討委員會，檢討教改
成效。不過家長和教師團體今天提出質疑，認為這個委員會的位階，還有
定位究竟在哪，新政府必須要說明清楚。他們希望，未來的教改檢討委員
會，不是一個橡皮圖章而已。家長情緒激動，因為孩子申請教育部繁星計
畫，上了國立大學，突然卻說要撤銷錄取資格，原本是為了照顧弱勢學生
、拉近城鄉差距而提出的升學辦法、卻出現了漏洞。還有一綱多本以及一
綱一本，為了這個老問題，教育部又跟北北基縣市大鬥法。種種的教改爭
議，要等新的教長產生後，準總統馬英九說要成立「教改檢討委員會」檢
討教改成效。不過，這個委員會的位階、執掌、或是組織，目前馬蕭辦公
室沒有透露進一步細節。相較於馬政府高舉教改委員會的大旗，不免回想
到民國83年行政院成立教改審議委員會，並在85年年底提出教改諮議
報告書，其中倡議的多元與鬆綁，讓教改大步向前。只是，如今的教改種
種爭議，這樣的委員會似乎沒有發揮功效，而馬政府的「教改檢討委員會
」，教師團體憂心是不是另一個流於形式的組織。家長以及教師團體，對
於教改檢討委員會都抱持高度的期待，能解決教改的爭議，但也絕不是政
策180度的大轉彎，而是採取微調的方式，循序漸進。新任的教育部長
究竟是誰，明天就要公佈了。而接下來要做的，就是面對一綱多本，或是
繁星計畫等等的教改爭議。馬英九說在上任後，將組一個教改檢討委員會
，檢討教改成效。不過家長和教師團體今天提出質疑，認為這個委員會的
位階，還有定位究竟在哪，新政府必須要說明清楚。他們希望，未來的教
改檢討委員會，不是一個橡皮圖章而已。家長情緒激動，因為孩子申請教
育部繁星計畫，上了國立大學，突然卻說要撤銷錄取資格，原本是為了照
顧弱勢學生、拉近城鄉差距而提出的升學辦法、卻出現了漏洞。還有一綱
多本以及一綱一本，為了這個老問題，教育部又跟北北基縣市大鬥法。種
種的教改爭議，要等新的教長產生後，準總統馬英九說要成立「教改檢討
委員會」檢討教改成效。不過，這個委員會的位階、執掌、或是組織，目
前馬蕭辦公室沒有透露進一步細節。相較於馬政府高舉教改委員會的大旗
，不免回想到民國83年行政院成立教改審議委員會，並在85年年底提
出教改諮議報告書，其中倡議的多元與鬆綁，讓教改大步向前。只是，如
今的教改種種爭議，這樣的委員會似乎沒有發揮功效，而馬政府的「教改
檢討委員會」，教師團體憂心是不是另一個流於形式的組織。家長以及教
師團體，對於教改檢討委員會都抱持高度的期待，能解決教改的爭議，但
也絕不是政策180度的大轉彎，而是採取微調的方式，循序漸進。新任
的教育部長究竟是誰，明天就要公佈了。而接下來要做的，就是面對一綱
多本，或是繁星計畫等等的教改爭議。馬英九說在上任後，將組一個教改
檢討委員會，檢討教改成效。不過家長和教師團體今天提出質疑，認為這
個委員會的位階，還有定位究竟在哪，新政府必須要說明清楚。他們希望
，未來的教改檢討委員會，不是一個橡皮圖章而已。家長情緒激動，因為
孩子申請教育部繁星計畫，上了國立大學，突然卻說要撤銷錄取資格，原
本是為了照顧弱勢學生、拉近城鄉差距而提出的升學辦法、卻出現了漏洞
。還有一綱多本以及一綱一本，為了這個老問題，教育部又跟北北基縣市
大鬥法。種種的教改爭議，要等新的教長產生後，準總統馬英九說要成立
「教改檢討委員會」檢討教改成效。不過，這個委員會的位階、執掌、或
是組織，目前馬蕭辦公室沒有透露進一步細節。相較於馬政府高舉教改委
員會的大旗，不免回想到民國83年行政院成立教改審議委員會，並在8
5年年底提出教改諮議報告書，其中倡議的多元與鬆綁，讓教改大步向前
。只是，如今的教改種種爭議，這樣的委員會似乎沒有發揮功效，而馬政
府的「教改檢討委員會」，教師團體憂心是不是另一個流於形式的組織。
家長以及教師團體，對於教改檢討委員會都抱持高度的期待，能解決教改
的爭議，但也絕不是政策180度的大轉彎，而是採取微調的方式，循序
漸進。新任的教育部長究竟是誰，明天就要公佈了。而接下來要做的，就
是面對一綱多本，或是繁星計畫等等的教改爭議。馬英九說在上任後，將
組一個教改檢討委員會，檢討教改成效。不過家長和教師團體今天提出質
疑，認為這個委員會的位階，還有定位究竟在哪，新政府必須要說明清楚
。他們希望，未來的教改檢討委員會，不是一個橡皮圖章而已。家長情緒
激動，因為孩子申請教育部繁星計畫，上了國立大學，突然卻說要撤銷錄
取資格，原本是為了照顧弱勢學生、拉近城鄉差距而提出的升學辦法、卻
出現了漏洞。還有一綱多本以及一綱一本，為了這個老問題，教育部又跟
北北基縣市大鬥法。種種的教改爭議，要等新的教長產生後，準總統馬英
九說要成立「教改檢討委員會」檢討教改成效。不過，這個委員會的位階
、執掌、或是組織，目前馬蕭辦公室沒有透露進一步細節。相較於馬政府
高舉教改委員會的大旗，不免回想到民國83年行政院成立教改審議委員
會，並在85年年底提出教改諮議報告書，其中倡議的多元與鬆綁，讓教
改大步向前。只是，如今的教改種種爭議，這樣的委員會似乎沒有發揮功
效，而馬政府的「教改檢討委員會」，教師團體憂心是不是另一個流於形
式的組織。家長以及教師團體，對於教改檢討委員會都抱持高度的期待，
能解決教改的爭議，但也絕不是政策180度的大轉彎，而是採取微調的
方式，循序漸進。新任的教育部長究竟是誰，明天就要公佈了。而接下來
要做的，就是面對一綱多本，或是繁星計畫等等的教改爭議。馬英九說在
上任後，將組一個教改檢討委員會，檢討教改成效。不過家長和教師團體
今天提出質疑，認為這個委員會的位階，還有定位究竟在哪，新政府必須
要說明清楚。他們希望，未來的教改檢討委員會，不是一個橡皮圖章而已
。家長情緒激動，因為孩子申請教育部繁星計畫，上了國立大學，突然卻
說要撤銷錄取資格，原本是為了照顧弱勢學生、拉近城鄉差距而提出的升
學辦法、卻出現了漏洞。還有一綱多本以及一綱一本，為了這個老問題，
教育部又跟北北基縣市大鬥法。種種的教改爭議，要等新的教長產生後，
準總統馬英九說要成立「教改檢討委員會」檢討教改成效。不過，這個委
員會的位階、執掌、或是組織，目前馬蕭辦公室沒有透露進一步細節。相
較於馬政府高舉教改委員會的大旗，不免回想到民國83年行政院成立教
改審議委員會，並在85年年底提出教改諮議報告書，其中倡議的多元與
鬆綁，讓教改大步向前。只是，如今的教改種種爭議，這樣的委員會似乎
沒有發揮功效，而馬政府的「教改檢討委員會」，教師團體憂心是不是另
一個流於形式的組織。家長以及教師團體，對於教改檢討委員會都抱持高
度的期待，能解決教改的爭議，但也絕不是政策180度的大轉彎，而是
採取微調的方式，循序漸進。新任的教育部長究竟是誰，明天就要公佈了
。而接下來要做的，就是面對一綱多本，或是繁星計畫等等的教改爭議。
馬英九說在上任後，將組一個教改檢討委員會，檢討教改成效。不過家長
和教師團體今天提出質疑，認為這個委員會的位階，還有定位究竟在哪，
新政府必須要說明清楚。他們希望，未來的教改檢討委員會，不是一個橡
皮圖章而已。家長情緒激動，因為孩子申請教育部繁星計畫，上了國立大
學，突然卻說要撤銷錄取資格，原本是為了照顧弱勢學生、拉近城鄉差距
而提出的升學辦法、卻出現了漏洞。還有一綱多本以及一綱一本，為了這
個老問題，教育部又跟北北基縣市大鬥法。種種的教改爭議，要等新的教
長產生後，準總統馬英九說要成立「教改檢討委員會」檢討教改成效。不
過，這個委員會的位階、執掌、或是組織，目前馬蕭辦公室沒有透露進一
步細節。相較於馬政府高舉教改委員會的大旗，不免回想到民國83年行
政院成立教改審議委員會，並在85年年底提出教改諮議報告書，其中倡
議的多元與鬆綁，讓教改大步向前。只是，如今的教改種種爭議，這樣的
委員會似乎沒有發揮功效，而馬政府的「教改檢討委員會」，教師團體憂
心是不是另一個流於形式的組織。家長以及教師團體，對於教改檢討委員
會都抱持高度的期待，能解決教改的爭議，但也絕不是政策180度的大
轉彎，而是採取微調的方式，循序漸進。新任的教育部長究竟是誰，明天
就要公佈了。而接下來要做的，就是面對一綱多本，或是繁星計畫等等的
教改爭議。馬英九說在上任後，將組一個教改檢討委員會，檢討教改成效
。不過家長和教師團體今天提出質疑，認為這個委員會的位階，還有定位
究竟在哪，新政府必須要說明清楚。他們希望，未來的教改檢討委員會，
不是一個橡皮圖章而已。家長情緒激動，因為孩子申請教育部繁星計畫，
上了國立大學，突然卻說要撤銷錄取資格，原本是為了照顧弱勢學生、拉
近城鄉差距而提出的升學辦法、卻出現了漏洞。還有一綱多本以及一綱一
本，為了這個老問題，教育部又跟北北基縣市大鬥法。種種的教改爭議，
要等新的教長產生後，準總統馬英九說要成立「教改檢討委員會」檢討教
改成效。不過，這個委員會的位階、執掌、或是組織，目前馬蕭辦公室沒
有透露進一步細節。相較於馬政府高舉教改委員會的大旗，不免回想到民
國83年行政院成立教改審議委員會，並在85年年底提出教改諮議報告
書，其中倡議的多元與鬆綁，讓教改大步向前。只是，如今的教改種種爭
議，這樣的委員會似乎沒有發揮功效，而馬政府的「教改檢討委員會」，
教師團體憂心是不是另一個流於形式的組織。家長以及教師團體，對於教
改檢討委員會都抱持高度的期待，能解決教改的爭議，但也絕不是政策1
80度的大轉彎，而是採取微調的方式，循序漸進。新任的教育部長究竟
是誰，明天就要公佈了。而接下來要做的，就是面對一綱多本，或是繁星
計畫等等的教改爭議。馬英九說在上任後，將組一個教改檢討委員會，檢
討教改成效。不過家長和教師團體今天提出質疑，認為這個委員會的位階
，還有定位究竟在哪，新政府必須要說明清楚。他們希望，未來的教改檢
討委員會，不是一個橡皮圖章而已。家長情緒激動，因為孩子申請教育部
繁星計畫，上了國立大學，突然卻說要撤銷錄取資格，原本是為了照顧弱
勢學生、拉近城鄉差距而提出的升學辦法、卻出現了漏洞。還有一綱多本
以及一綱一本，為了這個老問題，教育部又跟北北基縣市大鬥法。種種的
教改爭議，要等新的教長產生後，準總統馬英九說要成立「教改檢討委員
會」檢討教改成效。不過，這個委員會的位階、執掌、或是組織，目前馬
蕭辦公室沒有透露進一步細節。相較於馬政府高舉教改委員會的大旗，不
免回想到民國83年行政院成立教改審議委員會，並在85年年底提出教
改諮議報告書，其中倡議的多元與鬆綁，讓教改大步向前。只是，如今的
教改種種爭議，這樣的委員會似乎沒有發揮功效，而馬政府的「教改檢討
委員會」，教師團體憂心是不是另一個流於形式的組織。家長以及教師團
體，對於教改檢討委員會都抱持高度的期待，能解決教改的爭議，但也絕
不是政策180度的大轉彎，而是採取微調的方式，循序漸進。
