美國和中國星期二在北京，舉行了國防政策會議，據中國媒體引述中方
官員的說法，美國國防部長倫斯斐，可能在今年內到中國，做上任四
年來第一次的正式訪問。
另外，對於美國國務卿萊斯上任後，第一次和中國外長李肇星的電話會
談，中國外交部則是顯得相當低調。
李肇星同賴斯(萊斯)的電話，我認為這是。
。
只是賴斯(萊斯)出任國務卿之後，兩國負責外交的首長的一次。
。
第一次正式的電話接觸。
對於萊斯和李肇星的電話會談，中國外交部發言人孔泉在例行記者會上
，只表示雙方同意依照美國總統布希和中國國家主席胡錦濤，在去年
亞太經合會上達成的共識，促進雙邊關係。
而除了雙方外交首長的溝通，美中兩國的國防高層，包括美國國防部次
長勞萊斯，以及中國國防部外事主任張邦棟等人，也在北京行了國防
政策會談。
雖然會中並沒有談到歐盟考慮解除對中國武器禁運的問題，但中國外交
部還是在例行記者會上，重申北京對美方反對解除禁運的不滿。
在這個問題上，我們也注意到，美方。
.。
。
出面表示反對。
我們認為，這種反對是毫無道理的。
另外，據中國媒體引述與會中方官員的話說，擔任美國國防部長四年來
，從未訪問中國的倫斯斐，可能在今年之內以部長身份訪問北京。
四年前倫斯斐剛上任後不久，就發生美中軍機擦撞事件，雙方軍事交流
降到冰點，雖然往後又逐漸恢復，但倫斯斐是否真的能成行，仍然被
認為是兩國軍事交流的指標。
