台東的綠島有著豐富的珊瑚，不過最近卻靜靜在改變．學者調查發現，綠
島珊瑚有很多變黑囉，原來，是被一種黑皮海棉覆蓋，學者推測，很可能
是觀光所帶來的大量污水所造成的．陽光灑進海裡，熱帶魚悠游其中，到
處都是繽紛的珊瑚，綠島是潛水者的天堂，不過這樣的美麗景象，最近卻
蒙上了陰影。去年底，中研院副研究員陳昭倫發現，綠島的珊瑚全都被黑
色的薄膜給進攻，開始黯然失色。這種海綿一付攻城掠地的姿態，橫掃海
底，學者發現在綠島的柴口、公館、中寮等附近海域的珊瑚，全都被入侵
，而且族群還有在不斷擴張。由於這種珊瑚疾病，在日本琉球群島等地被
發現過，被推測可能跟人為污染有關係。學者也推測，由於綠島根本沒有
污水處理系統，很多家庭污水就這麼直接被排入海中。果然，經水質檢測
，出現珊瑚黑化的地點，海水氨氮含量偏高，簡單的說就是人類的排泄物
，而這樣的環境剛好最適合藍綠菌生存。學者憂心，如果不從源頭阻絕污
染，綠島的珊瑚恐怕會岌岌可危，而這樣的情況，很可能持續三十年以上
，徹底破壞原有的生態系．記者綜合報導．台東的綠島有著豐富的珊瑚，
不過最近卻靜靜在改變．學者調查發現，綠島珊瑚有很多變黑囉，原來，
是被一種黑皮海棉覆蓋，學者推測，很可能是觀光所帶來的大量污水所造
成的．陽光灑進海裡，熱帶魚悠游其中，到處都是繽紛的珊瑚，綠島是潛
水者的天堂，不過這樣的美麗景象，最近卻蒙上了陰影。去年底，中研院
副研究員陳昭倫發現，綠島的珊瑚全都被黑色的薄膜給進攻，開始黯然失
色。這種海綿一付攻城掠地的姿態，橫掃海底，學者發現在綠島的柴口、
公館、中寮等附近海域的珊瑚，全都被入侵，而且族群還有在不斷擴張。
由於這種珊瑚疾病，在日本琉球群島等地被發現過，被推測可能跟人為污
染有關係。學者也推測，由於綠島根本沒有污水處理系統，很多家庭污水
就這麼直接被排入海中。果然，經水質檢測，出現珊瑚黑化的地點，海水
氨氮含量偏高，簡單的說就是人類的排泄物，而這樣的環境剛好最適合藍
綠菌生存。學者憂心，如果不從源頭阻絕污染，綠島的珊瑚恐怕會岌岌可
危，而這樣的情況，很可能持續三十年以上，徹底破壞原有的生態系．記
者綜合報導．台東的綠島有著豐富的珊瑚，不過最近卻靜靜在改變．學者
調查發現，綠島珊瑚有很多變黑囉，原來，是被一種黑皮海棉覆蓋，學者
推測，很可能是觀光所帶來的大量污水所造成的．陽光灑進海裡，熱帶魚
悠游其中，到處都是繽紛的珊瑚，綠島是潛水者的天堂，不過這樣的美麗
景象，最近卻蒙上了陰影。去年底，中研院副研究員陳昭倫發現，綠島的
珊瑚全都被黑色的薄膜給進攻，開始黯然失色。這種海綿一付攻城掠地的
姿態，橫掃海底，學者發現在綠島的柴口、公館、中寮等附近海域的珊瑚
，全都被入侵，而且族群還有在不斷擴張。由於這種珊瑚疾病，在日本琉
球群島等地被發現過，被推測可能跟人為污染有關係。學者也推測，由於
綠島根本沒有污水處理系統，很多家庭污水就這麼直接被排入海中。果然
，經水質檢測，出現珊瑚黑化的地點，海水氨氮含量偏高，簡單的說就是
人類的排泄物，而這樣的環境剛好最適合藍綠菌生存。學者憂心，如果不
從源頭阻絕污染，綠島的珊瑚恐怕會岌岌可危，而這樣的情況，很可能持
續三十年以上，徹底破壞原有的生態系．記者綜合報導．台東的綠島有著
豐富的珊瑚，不過最近卻靜靜在改變．學者調查發現，綠島珊瑚有很多變
黑囉，原來，是被一種黑皮海棉覆蓋，學者推測，很可能是觀光所帶來的
大量污水所造成的．陽光灑進海裡，熱帶魚悠游其中，到處都是繽紛的珊
瑚，綠島是潛水者的天堂，不過這樣的美麗景象，最近卻蒙上了陰影。去
年底，中研院副研究員陳昭倫發現，綠島的珊瑚全都被黑色的薄膜給進攻
，開始黯然失色。這種海綿一付攻城掠地的姿態，橫掃海底，學者發現在
綠島的柴口、公館、中寮等附近海域的珊瑚，全都被入侵，而且族群還有
在不斷擴張。由於這種珊瑚疾病，在日本琉球群島等地被發現過，被推測
可能跟人為污染有關係。學者也推測，由於綠島根本沒有污水處理系統，
很多家庭污水就這麼直接被排入海中。果然，經水質檢測，出現珊瑚黑化
的地點，海水氨氮含量偏高，簡單的說就是人類的排泄物，而這樣的環境
剛好最適合藍綠菌生存。學者憂心，如果不從源頭阻絕污染，綠島的珊瑚
恐怕會岌岌可危，而這樣的情況，很可能持續三十年以上，徹底破壞原有
的生態系．記者綜合報導．台東的綠島有著豐富的珊瑚，不過最近卻靜靜
在改變．學者調查發現，綠島珊瑚有很多變黑囉，原來，是被一種黑皮海
棉覆蓋，學者推測，很可能是觀光所帶來的大量污水所造成的．陽光灑進
海裡，熱帶魚悠游其中，到處都是繽紛的珊瑚，綠島是潛水者的天堂，不
過這樣的美麗景象，最近卻蒙上了陰影。去年底，中研院副研究員陳昭倫
發現，綠島的珊瑚全都被黑色的薄膜給進攻，開始黯然失色。這種海綿一
付攻城掠地的姿態，橫掃海底，學者發現在綠島的柴口、公館、中寮等附
近海域的珊瑚，全都被入侵，而且族群還有在不斷擴張。由於這種珊瑚疾
病，在日本琉球群島等地被發現過，被推測可能跟人為污染有關係。學者
也推測，由於綠島根本沒有污水處理系統，很多家庭污水就這麼直接被排
入海中。果然，經水質檢測，出現珊瑚黑化的地點，海水氨氮含量偏高，
簡單的說就是人類的排泄物，而這樣的環境剛好最適合藍綠菌生存。學者
憂心，如果不從源頭阻絕污染，綠島的珊瑚恐怕會岌岌可危，而這樣的情
況，很可能持續三十年以上，徹底破壞原有的生態系．記者綜合報導．台
東的綠島有著豐富的珊瑚，不過最近卻靜靜在改變．學者調查發現，綠島
珊瑚有很多變黑囉，原來，是被一種黑皮海棉覆蓋，學者推測，很可能是
觀光所帶來的大量污水所造成的．陽光灑進海裡，熱帶魚悠游其中，到處
都是繽紛的珊瑚，綠島是潛水者的天堂，不過這樣的美麗景象，最近卻蒙
上了陰影。去年底，中研院副研究員陳昭倫發現，綠島的珊瑚全都被黑色
的薄膜給進攻，開始黯然失色。這種海綿一付攻城掠地的姿態，橫掃海底
，學者發現在綠島的柴口、公館、中寮等附近海域的珊瑚，全都被入侵，
而且族群還有在不斷擴張。由於這種珊瑚疾病，在日本琉球群島等地被發
現過，被推測可能跟人為污染有關係。學者也推測，由於綠島根本沒有污
水處理系統，很多家庭污水就這麼直接被排入海中。果然，經水質檢測，
出現珊瑚黑化的地點，海水氨氮含量偏高，簡單的說就是人類的排泄物，
而這樣的環境剛好最適合藍綠菌生存。學者憂心，如果不從源頭阻絕污染
，綠島的珊瑚恐怕會岌岌可危，而這樣的情況，很可能持續三十年以上，
徹底破壞原有的生態系．記者綜合報導．台東的綠島有著豐富的珊瑚，不
過最近卻靜靜在改變．學者調查發現，綠島珊瑚有很多變黑囉，原來，是
被一種黑皮海棉覆蓋，學者推測，很可能是觀光所帶來的大量污水所造成
的．陽光灑進海裡，熱帶魚悠游其中，到處都是繽紛的珊瑚，綠島是潛水
者的天堂，不過這樣的美麗景象，最近卻蒙上了陰影。去年底，中研院副
研究員陳昭倫發現，綠島的珊瑚全都被黑色的薄膜給進攻，開始黯然失色
。這種海綿一付攻城掠地的姿態，橫掃海底，學者發現在綠島的柴口、公
館、中寮等附近海域的珊瑚，全都被入侵，而且族群還有在不斷擴張。由
於這種珊瑚疾病，在日本琉球群島等地被發現過，被推測可能跟人為污染
有關係。學者也推測，由於綠島根本沒有污水處理系統，很多家庭污水就
這麼直接被排入海中。果然，經水質檢測，出現珊瑚黑化的地點，海水氨
氮含量偏高，簡單的說就是人類的排泄物，而這樣的環境剛好最適合藍綠
菌生存。學者憂心，如果不從源頭阻絕污染，綠島的珊瑚恐怕會岌岌可危
，而這樣的情況，很可能持續三十年以上，徹底破壞原有的生態系．記者
綜合報導．
