新任的教育部長究竟是誰，明天就要公佈了。
而接下來要做的，就是面對一綱多本，或是繁星計畫等等的教改爭議。
馬英九說在上任後，將組一個教改檢討委員會，檢討教改成效。
不過家長和教師團體今天提出質疑，認為這個委員會的位階，還有定位
究竟在哪，新政府必須要說明清楚。
他們希望，未來的教改檢討委員會，不是一個橡皮圖章而已。
家長情緒激動，因為孩子申請教育部繁星計畫，上了國立大學，突然卻
說要撤銷錄取資格，原本是為了照顧弱勢學生、拉近城鄉差距而提出
的升學辦法、卻出現了漏洞。
還有一綱多本以及一綱一本，為了這個老問題，教育部又跟北北基縣市
大鬥法。
種種的教改爭議，要等新的教長產生後，準總統馬英九說要成立「教改
檢討委員會」檢討教改成效。
不過，這個委員會的位階、執掌、或是組織，目前馬蕭辦公室沒有透露
進一步細節。
相較於馬政府高舉教改委員會的大旗，不免回想到民國83年行政院成
立教改審議委員會，並在85年年底提出教改諮議報告書，其中倡議
的多元與鬆綁，讓教改大步向前。
只是，如今的教改種種爭議，這樣的委員會似乎沒有發揮功效，而馬政
府的「教改檢討委員會」，教師團體憂心是不是另一個流於形式的組
織。
家長以及教師團體，對於教改檢討委員會都抱持高度的期待，能解決教
改的爭議，但也絕不是政策180度的大轉彎，而是採取微調的方式
，循序漸進。
