運動彩券，將在五月二號正式開賣。不過其中規定80%的盈餘，要撥給
體育專用，社福團體今天出面表示，這麼做等於是瓜分了社會福利資源。
而部分立委也揚言，將在明天立院的審查會上，不讓公益彩券發行條例的
修正案通過。運動彩券確定要在5/2開賣，但盈餘怎麼分配卻還沒有法
源。立院周一將緊急修改公益彩券發行條例,不過有立委認為,行政院提
出的修正案,容易讓運動彩券盈餘分配被誤解,甚至出現瓜分社福資源的
狀況,因此無法認同!CGIN根據行政院公益彩券發行條例第六條修正
案,內容除了原先的本文,又明定運動彩券盈餘的80%,專供中央體育
主管機關舉辦體育活動和發展體育運動,CGOUT讓原本只限於國民年
金,健保及社福支出的公益彩券盈餘分配,又加入運動項目,和公益彩券
原先只為社會福利專用的立法目的,出現落差!因此,CGIN社福團體
認為,運動彩券應該要成立專門法來規範,專款專用,才能保障運動發展
CGOUT現在先招標後修法,根本是為了取得發行的法律依據,便宜行
事而已!白秀雄1002560312不應在立法院用偷渡的形式而運動
彩券上路在即,如今盈餘分配甚至法源都出現適法上的疑慮,箭在弦上不
得不發,這項修法周一是否能闖關成功,外界都在關注記者李曉儒陳柏諭
台北報導運動彩券，將在五月二號正式開賣。不過其中規定80%的盈餘
，要撥給體育專用，社福團體今天出面表示，這麼做等於是瓜分了社會福
利資源。而部分立委也揚言，將在明天立院的審查會上，不讓公益彩券發
行條例的修正案通過。運動彩券確定要在5/2開賣，但盈餘怎麼分配卻
還沒有法源。立院周一將緊急修改公益彩券發行條例,不過有立委認為,
行政院提出的修正案,容易讓運動彩券盈餘分配被誤解,甚至出現瓜分社
福資源的狀況,因此無法認同!CGIN根據行政院公益彩券發行條例第
六條修正案,內容除了原先的本文,又明定運動彩券盈餘的80%,專供
中央體育主管機關舉辦體育活動和發展體育運動,CGOUT讓原本只限
於國民年金,健保及社福支出的公益彩券盈餘分配,又加入運動項目,和
公益彩券原先只為社會福利專用的立法目的,出現落差!因此,CGIN
社福團體認為,運動彩券應該要成立專門法來規範,專款專用,才能保障
運動發展CGOUT現在先招標後修法,根本是為了取得發行的法律依據
,便宜行事而已!白秀雄1002560312不應在立法院用偷渡的形
式而運動彩券上路在即,如今盈餘分配甚至法源都出現適法上的疑慮,箭
在弦上不得不發,這項修法周一是否能闖關成功,外界都在關注記者李曉
儒陳柏諭台北報導運動彩券，將在五月二號正式開賣。不過其中規定80
%的盈餘，要撥給體育專用，社福團體今天出面表示，這麼做等於是瓜分
了社會福利資源。而部分立委也揚言，將在明天立院的審查會上，不讓公
益彩券發行條例的修正案通過。運動彩券確定要在5/2開賣，但盈餘怎
麼分配卻還沒有法源。立院周一將緊急修改公益彩券發行條例,不過有立
委認為,行政院提出的修正案,容易讓運動彩券盈餘分配被誤解,甚至出
現瓜分社福資源的狀況,因此無法認同!CGIN根據行政院公益彩券發
行條例第六條修正案,內容除了原先的本文,又明定運動彩券盈餘的80
%,專供中央體育主管機關舉辦體育活動和發展體育運動,CGOUT讓
原本只限於國民年金,健保及社福支出的公益彩券盈餘分配,又加入運動
項目,和公益彩券原先只為社會福利專用的立法目的,出現落差!因此,
CGIN社福團體認為,運動彩券應該要成立專門法來規範,專款專用,
才能保障運動發展CGOUT現在先招標後修法,根本是為了取得發行的
法律依據,便宜行事而已!白秀雄1002560312不應在立法院用
偷渡的形式而運動彩券上路在即,如今盈餘分配甚至法源都出現適法上的
疑慮,箭在弦上不得不發,這項修法周一是否能闖關成功,外界都在關注
記者李曉儒陳柏諭台北報導運動彩券，將在五月二號正式開賣。不過其中
規定80%的盈餘，要撥給體育專用，社福團體今天出面表示，這麼做等
於是瓜分了社會福利資源。而部分立委也揚言，將在明天立院的審查會上
，不讓公益彩券發行條例的修正案通過。運動彩券確定要在5/2開賣，
但盈餘怎麼分配卻還沒有法源。立院周一將緊急修改公益彩券發行條例,
不過有立委認為,行政院提出的修正案,容易讓運動彩券盈餘分配被誤解
,甚至出現瓜分社福資源的狀況,因此無法認同!CGIN根據行政院公
益彩券發行條例第六條修正案,內容除了原先的本文,又明定運動彩券盈
餘的80%,專供中央體育主管機關舉辦體育活動和發展體育運動,CG
OUT讓原本只限於國民年金,健保及社福支出的公益彩券盈餘分配,又
加入運動項目,和公益彩券原先只為社會福利專用的立法目的,出現落差
!因此,CGIN社福團體認為,運動彩券應該要成立專門法來規範,專
款專用,才能保障運動發展CGOUT現在先招標後修法,根本是為了取
得發行的法律依據,便宜行事而已!白秀雄1002560312不應在
立法院用偷渡的形式而運動彩券上路在即,如今盈餘分配甚至法源都出現
適法上的疑慮,箭在弦上不得不發,這項修法周一是否能闖關成功,外界
都在關注記者李曉儒陳柏諭台北報導運動彩券，將在五月二號正式開賣。
不過其中規定80%的盈餘，要撥給體育專用，社福團體今天出面表示，
這麼做等於是瓜分了社會福利資源。而部分立委也揚言，將在明天立院的
審查會上，不讓公益彩券發行條例的修正案通過。運動彩券確定要在5/
2開賣，但盈餘怎麼分配卻還沒有法源。立院周一將緊急修改公益彩券發
行條例,不過有立委認為,行政院提出的修正案,容易讓運動彩券盈餘分
配被誤解,甚至出現瓜分社福資源的狀況,因此無法認同!CGIN根據
行政院公益彩券發行條例第六條修正案,內容除了原先的本文,又明定運
動彩券盈餘的80%,專供中央體育主管機關舉辦體育活動和發展體育運
動,CGOUT讓原本只限於國民年金,健保及社福支出的公益彩券盈餘
分配,又加入運動項目,和公益彩券原先只為社會福利專用的立法目的,
出現落差!因此,CGIN社福團體認為,運動彩券應該要成立專門法來
規範,專款專用,才能保障運動發展CGOUT現在先招標後修法,根本
是為了取得發行的法律依據,便宜行事而已!白秀雄100256031
2不應在立法院用偷渡的形式而運動彩券上路在即,如今盈餘分配甚至法
源都出現適法上的疑慮,箭在弦上不得不發,這項修法周一是否能闖關成
功,外界都在關注記者李曉儒陳柏諭台北報導
