還有從5月23日開始，結婚必須要到，戶政事務所登記才有效，以後像
是市政府所舉辦的聯合婚禮，將沒有法律效力了。所以，今天台北市舉行
最後一次，由市長見證的聯合婚禮，總共有90對新人參加，非常甜蜜。
旋轉式的瘋狂熱吻用慢動作跑向對方的深吻還有互相來個givemef
ive的輕吻不管是什麼吻，這一刻，是在場90對新人最幸福甜蜜的時
刻，這場聯合婚禮中，年紀最大的新郎倌，就是這位55歲的何先生，終
於抱得美人歸。兩人在最落魄的時候相遇進而相知相惜，ㄟ，妳們沒有看
錯，穿著海軍制服的高級軍官手裡牽著美嬌娘將電影『上尉與我』驚心動
魄的愛情，搬到現實生活。因坐火車而結緣，緣分將他們綁在一起，還有
，誰說網路交友交的都是壞朋友，吳小姐和劉先生在網路上認識才三個月
，第一次見面，就知道彼此是對方的Mr.Right。空氣中彌漫著濃
濃的幸福，而從五月23號開始，結婚必須到戶政事務所登記才有效，不
需有第三人見證的公開儀式，所以長達35年，由台北市長見證的聯合婚
禮，正式劃下句點。記者林欣儀張國樑台北報導還有從5月23日開始，
結婚必須要到，戶政事務所登記才有效，以後像是市政府所舉辦的聯合婚
禮，將沒有法律效力了。所以，今天台北市舉行最後一次，由市長見證的
聯合婚禮，總共有90對新人參加，非常甜蜜。旋轉式的瘋狂熱吻用慢動
作跑向對方的深吻還有互相來個givemefive的輕吻不管是什麼
吻，這一刻，是在場90對新人最幸福甜蜜的時刻，這場聯合婚禮中，年
紀最大的新郎倌，就是這位55歲的何先生，終於抱得美人歸。兩人在最
落魄的時候相遇進而相知相惜，ㄟ，妳們沒有看錯，穿著海軍制服的高級
軍官手裡牽著美嬌娘將電影『上尉與我』驚心動魄的愛情，搬到現實生活
。因坐火車而結緣，緣分將他們綁在一起，還有，誰說網路交友交的都是
壞朋友，吳小姐和劉先生在網路上認識才三個月，第一次見面，就知道彼
此是對方的Mr.Right。空氣中彌漫著濃濃的幸福，而從五月23
號開始，結婚必須到戶政事務所登記才有效，不需有第三人見證的公開儀
式，所以長達35年，由台北市長見證的聯合婚禮，正式劃下句點。記者
林欣儀張國樑台北報導還有從5月23日開始，結婚必須要到，戶政事務
所登記才有效，以後像是市政府所舉辦的聯合婚禮，將沒有法律效力了。
所以，今天台北市舉行最後一次，由市長見證的聯合婚禮，總共有90對
新人參加，非常甜蜜。旋轉式的瘋狂熱吻用慢動作跑向對方的深吻還有互
相來個givemefive的輕吻不管是什麼吻，這一刻，是在場90
對新人最幸福甜蜜的時刻，這場聯合婚禮中，年紀最大的新郎倌，就是這
位55歲的何先生，終於抱得美人歸。兩人在最落魄的時候相遇進而相知
相惜，ㄟ，妳們沒有看錯，穿著海軍制服的高級軍官手裡牽著美嬌娘將電
影『上尉與我』驚心動魄的愛情，搬到現實生活。因坐火車而結緣，緣分
將他們綁在一起，還有，誰說網路交友交的都是壞朋友，吳小姐和劉先生
在網路上認識才三個月，第一次見面，就知道彼此是對方的Mr.Rig
ht。空氣中彌漫著濃濃的幸福，而從五月23號開始，結婚必須到戶政
事務所登記才有效，不需有第三人見證的公開儀式，所以長達35年，由
台北市長見證的聯合婚禮，正式劃下句點。記者林欣儀張國樑台北報導還
有從5月23日開始，結婚必須要到，戶政事務所登記才有效，以後像是
市政府所舉辦的聯合婚禮，將沒有法律效力了。所以，今天台北市舉行最
後一次，由市長見證的聯合婚禮，總共有90對新人參加，非常甜蜜。旋
轉式的瘋狂熱吻用慢動作跑向對方的深吻還有互相來個givemefi
ve的輕吻不管是什麼吻，這一刻，是在場90對新人最幸福甜蜜的時刻
，這場聯合婚禮中，年紀最大的新郎倌，就是這位55歲的何先生，終於
抱得美人歸。兩人在最落魄的時候相遇進而相知相惜，ㄟ，妳們沒有看錯
，穿著海軍制服的高級軍官手裡牽著美嬌娘將電影『上尉與我』驚心動魄
的愛情，搬到現實生活。因坐火車而結緣，緣分將他們綁在一起，還有，
誰說網路交友交的都是壞朋友，吳小姐和劉先生在網路上認識才三個月，
第一次見面，就知道彼此是對方的Mr.Right。空氣中彌漫著濃濃
的幸福，而從五月23號開始，結婚必須到戶政事務所登記才有效，不需
有第三人見證的公開儀式，所以長達35年，由台北市長見證的聯合婚禮
，正式劃下句點。記者林欣儀張國樑台北報導還有從5月23日開始，結
婚必須要到，戶政事務所登記才有效，以後像是市政府所舉辦的聯合婚禮
，將沒有法律效力了。所以，今天台北市舉行最後一次，由市長見證的聯
合婚禮，總共有90對新人參加，非常甜蜜。旋轉式的瘋狂熱吻用慢動作
跑向對方的深吻還有互相來個givemefive的輕吻不管是什麼吻
，這一刻，是在場90對新人最幸福甜蜜的時刻，這場聯合婚禮中，年紀
最大的新郎倌，就是這位55歲的何先生，終於抱得美人歸。兩人在最落
魄的時候相遇進而相知相惜，ㄟ，妳們沒有看錯，穿著海軍制服的高級軍
官手裡牽著美嬌娘將電影『上尉與我』驚心動魄的愛情，搬到現實生活。
因坐火車而結緣，緣分將他們綁在一起，還有，誰說網路交友交的都是壞
朋友，吳小姐和劉先生在網路上認識才三個月，第一次見面，就知道彼此
是對方的Mr.Right。空氣中彌漫著濃濃的幸福，而從五月23號
開始，結婚必須到戶政事務所登記才有效，不需有第三人見證的公開儀式
，所以長達35年，由台北市長見證的聯合婚禮，正式劃下句點。記者林
欣儀張國樑台北報導還有從5月23日開始，結婚必須要到，戶政事務所
登記才有效，以後像是市政府所舉辦的聯合婚禮，將沒有法律效力了。所
以，今天台北市舉行最後一次，由市長見證的聯合婚禮，總共有90對新
人參加，非常甜蜜。旋轉式的瘋狂熱吻用慢動作跑向對方的深吻還有互相
來個givemefive的輕吻不管是什麼吻，這一刻，是在場90對
新人最幸福甜蜜的時刻，這場聯合婚禮中，年紀最大的新郎倌，就是這位
55歲的何先生，終於抱得美人歸。兩人在最落魄的時候相遇進而相知相
惜，ㄟ，妳們沒有看錯，穿著海軍制服的高級軍官手裡牽著美嬌娘將電影
『上尉與我』驚心動魄的愛情，搬到現實生活。因坐火車而結緣，緣分將
他們綁在一起，還有，誰說網路交友交的都是壞朋友，吳小姐和劉先生在
網路上認識才三個月，第一次見面，就知道彼此是對方的Mr.Righ
t。空氣中彌漫著濃濃的幸福，而從五月23號開始，結婚必須到戶政事
務所登記才有效，不需有第三人見證的公開儀式，所以長達35年，由台
北市長見證的聯合婚禮，正式劃下句點。記者林欣儀張國樑台北報導還有
從5月23日開始，結婚必須要到，戶政事務所登記才有效，以後像是市
政府所舉辦的聯合婚禮，將沒有法律效力了。所以，今天台北市舉行最後
一次，由市長見證的聯合婚禮，總共有90對新人參加，非常甜蜜。旋轉
式的瘋狂熱吻用慢動作跑向對方的深吻還有互相來個givemefiv
e的輕吻不管是什麼吻，這一刻，是在場90對新人最幸福甜蜜的時刻，
這場聯合婚禮中，年紀最大的新郎倌，就是這位55歲的何先生，終於抱
得美人歸。兩人在最落魄的時候相遇進而相知相惜，ㄟ，妳們沒有看錯，
穿著海軍制服的高級軍官手裡牽著美嬌娘將電影『上尉與我』驚心動魄的
愛情，搬到現實生活。因坐火車而結緣，緣分將他們綁在一起，還有，誰
說網路交友交的都是壞朋友，吳小姐和劉先生在網路上認識才三個月，第
一次見面，就知道彼此是對方的Mr.Right。空氣中彌漫著濃濃的
幸福，而從五月23號開始，結婚必須到戶政事務所登記才有效，不需有
第三人見證的公開儀式，所以長達35年，由台北市長見證的聯合婚禮，
正式劃下句點。記者林欣儀張國樑台北報導
