紐約州參議員希拉蕊在賓州逆轉勝之後，人氣迅速回升，根據最新民調，
希拉蕊只落後歐巴瑪，一個百分點，想要乘勝追擊的希拉蕊，邀請歐巴瑪
再來一場辯論。由於歐巴瑪曾經抱怨，先前費城辯論會主持人提出的問題
，太著重在政治上的瑣事，沒有碰觸到實質的議題。希拉蕊因此提議採用
另一套遊戲規則。希拉蕊希望仿效1858年，林肯跟民主黨道格拉斯，
在競選伊利諾州參議員時的精彩辯論模式，針對雙方各自提出的議題展開
辯論。對於希拉蕊寄來的邀請函，歐巴瑪陣營表示，過去兩人已經辯論過
21次，打破民主黨的初選紀錄，未來十天他們要忙著了解印第安納州以
及北卡羅萊納州選民的需求，沒時間唇槍舌劍。根據民調歐巴瑪可望順利
贏得北卡的初選，不過在印第安納州，兩人將有一場激烈的廝殺目前勝負
難定。紐約州參議員希拉蕊在賓州逆轉勝之後，人氣迅速回升，根據最新
民調，希拉蕊只落後歐巴瑪，一個百分點，想要乘勝追擊的希拉蕊，邀請
歐巴瑪再來一場辯論。由於歐巴瑪曾經抱怨，先前費城辯論會主持人提出
的問題，太著重在政治上的瑣事，沒有碰觸到實質的議題。希拉蕊因此提
議採用另一套遊戲規則。希拉蕊希望仿效1858年，林肯跟民主黨道格
拉斯，在競選伊利諾州參議員時的精彩辯論模式，針對雙方各自提出的議
題展開辯論。對於希拉蕊寄來的邀請函，歐巴瑪陣營表示，過去兩人已經
辯論過21次，打破民主黨的初選紀錄，未來十天他們要忙著了解印第安
納州以及北卡羅萊納州選民的需求，沒時間唇槍舌劍。根據民調歐巴瑪可
望順利贏得北卡的初選，不過在印第安納州，兩人將有一場激烈的廝殺目
前勝負難定。紐約州參議員希拉蕊在賓州逆轉勝之後，人氣迅速回升，根
據最新民調，希拉蕊只落後歐巴瑪，一個百分點，想要乘勝追擊的希拉蕊
，邀請歐巴瑪再來一場辯論。由於歐巴瑪曾經抱怨，先前費城辯論會主持
人提出的問題，太著重在政治上的瑣事，沒有碰觸到實質的議題。希拉蕊
因此提議採用另一套遊戲規則。希拉蕊希望仿效1858年，林肯跟民主
黨道格拉斯，在競選伊利諾州參議員時的精彩辯論模式，針對雙方各自提
出的議題展開辯論。對於希拉蕊寄來的邀請函，歐巴瑪陣營表示，過去兩
人已經辯論過21次，打破民主黨的初選紀錄，未來十天他們要忙著了解
印第安納州以及北卡羅萊納州選民的需求，沒時間唇槍舌劍。根據民調歐
巴瑪可望順利贏得北卡的初選，不過在印第安納州，兩人將有一場激烈的
廝殺目前勝負難定。紐約州參議員希拉蕊在賓州逆轉勝之後，人氣迅速回
升，根據最新民調，希拉蕊只落後歐巴瑪，一個百分點，想要乘勝追擊的
希拉蕊，邀請歐巴瑪再來一場辯論。由於歐巴瑪曾經抱怨，先前費城辯論
會主持人提出的問題，太著重在政治上的瑣事，沒有碰觸到實質的議題。
希拉蕊因此提議採用另一套遊戲規則。希拉蕊希望仿效1858年，林肯
跟民主黨道格拉斯，在競選伊利諾州參議員時的精彩辯論模式，針對雙方
各自提出的議題展開辯論。對於希拉蕊寄來的邀請函，歐巴瑪陣營表示，
過去兩人已經辯論過21次，打破民主黨的初選紀錄，未來十天他們要忙
著了解印第安納州以及北卡羅萊納州選民的需求，沒時間唇槍舌劍。根據
民調歐巴瑪可望順利贏得北卡的初選，不過在印第安納州，兩人將有一場
激烈的廝殺目前勝負難定。紐約州參議員希拉蕊在賓州逆轉勝之後，人氣
迅速回升，根據最新民調，希拉蕊只落後歐巴瑪，一個百分點，想要乘勝
追擊的希拉蕊，邀請歐巴瑪再來一場辯論。由於歐巴瑪曾經抱怨，先前費
城辯論會主持人提出的問題，太著重在政治上的瑣事，沒有碰觸到實質的
議題。希拉蕊因此提議採用另一套遊戲規則。希拉蕊希望仿效1858年
，林肯跟民主黨道格拉斯，在競選伊利諾州參議員時的精彩辯論模式，針
對雙方各自提出的議題展開辯論。對於希拉蕊寄來的邀請函，歐巴瑪陣營
表示，過去兩人已經辯論過21次，打破民主黨的初選紀錄，未來十天他
們要忙著了解印第安納州以及北卡羅萊納州選民的需求，沒時間唇槍舌劍
。根據民調歐巴瑪可望順利贏得北卡的初選，不過在印第安納州，兩人將
有一場激烈的廝殺目前勝負難定。紐約州參議員希拉蕊在賓州逆轉勝之後
，人氣迅速回升，根據最新民調，希拉蕊只落後歐巴瑪，一個百分點，想
要乘勝追擊的希拉蕊，邀請歐巴瑪再來一場辯論。由於歐巴瑪曾經抱怨，
先前費城辯論會主持人提出的問題，太著重在政治上的瑣事，沒有碰觸到
實質的議題。希拉蕊因此提議採用另一套遊戲規則。希拉蕊希望仿效18
58年，林肯跟民主黨道格拉斯，在競選伊利諾州參議員時的精彩辯論模
式，針對雙方各自提出的議題展開辯論。對於希拉蕊寄來的邀請函，歐巴
瑪陣營表示，過去兩人已經辯論過21次，打破民主黨的初選紀錄，未來
十天他們要忙著了解印第安納州以及北卡羅萊納州選民的需求，沒時間唇
槍舌劍。根據民調歐巴瑪可望順利贏得北卡的初選，不過在印第安納州，
兩人將有一場激烈的廝殺目前勝負難定。
