還有一個美麗畫面，可能還要再等一等。因為氣候異常，花期錯亂，台中
東勢林場的油桐花，今年卻晚開花，和去年這個時候相比，只開了百分之
二十，讓遊客很失望。油桐花開，情侶坐在桐花樹下好愜意，不想讓美麗
的油桐花枯萎，就用鏡頭留住桐花的美。手上捧著滿滿的桐花，不時還有
從樹上飄落的新花瓣，詩情畫意的美景，吸引不少遊客專程來賞花。不過
油桐花盛開的景象卻不如預期，也讓遊興打了折扣。DM上的桐花美麗綻
放，實際花期卻慢了快一個月，東勢林場覺得很抱歉，因為開花時間真的
很難掌握。過去每年四五月份，台中東勢林場已經是滿山遍野、一片雪白
的油桐花開，今年卻是分批開花，要賞花還得「尋尋覓覓」找桐花。全台
各地都在辦桐花祭，主辦單位沒料到花期錯亂，活動跑在花開前，才會出
現DM桐花盛開，遊客到了現場卻看不到花的景象，預期今年要到五月，
才能見到桐花盛開，但各地狀況也不一樣，民眾賞花前最好先詢問比較保
險。還有一個美麗畫面，可能還要再等一等。因為氣候異常，花期錯亂，
台中東勢林場的油桐花，今年卻晚開花，和去年這個時候相比，只開了百
分之二十，讓遊客很失望。油桐花開，情侶坐在桐花樹下好愜意，不想讓
美麗的油桐花枯萎，就用鏡頭留住桐花的美。手上捧著滿滿的桐花，不時
還有從樹上飄落的新花瓣，詩情畫意的美景，吸引不少遊客專程來賞花。
不過油桐花盛開的景象卻不如預期，也讓遊興打了折扣。DM上的桐花美
麗綻放，實際花期卻慢了快一個月，東勢林場覺得很抱歉，因為開花時間
真的很難掌握。過去每年四五月份，台中東勢林場已經是滿山遍野、一片
雪白的油桐花開，今年卻是分批開花，要賞花還得「尋尋覓覓」找桐花。
全台各地都在辦桐花祭，主辦單位沒料到花期錯亂，活動跑在花開前，才
會出現DM桐花盛開，遊客到了現場卻看不到花的景象，預期今年要到五
月，才能見到桐花盛開，但各地狀況也不一樣，民眾賞花前最好先詢問比
較保險。還有一個美麗畫面，可能還要再等一等。因為氣候異常，花期錯
亂，台中東勢林場的油桐花，今年卻晚開花，和去年這個時候相比，只開
了百分之二十，讓遊客很失望。油桐花開，情侶坐在桐花樹下好愜意，不
想讓美麗的油桐花枯萎，就用鏡頭留住桐花的美。手上捧著滿滿的桐花，
不時還有從樹上飄落的新花瓣，詩情畫意的美景，吸引不少遊客專程來賞
花。不過油桐花盛開的景象卻不如預期，也讓遊興打了折扣。DM上的桐
花美麗綻放，實際花期卻慢了快一個月，東勢林場覺得很抱歉，因為開花
時間真的很難掌握。過去每年四五月份，台中東勢林場已經是滿山遍野、
一片雪白的油桐花開，今年卻是分批開花，要賞花還得「尋尋覓覓」找桐
花。全台各地都在辦桐花祭，主辦單位沒料到花期錯亂，活動跑在花開前
，才會出現DM桐花盛開，遊客到了現場卻看不到花的景象，預期今年要
到五月，才能見到桐花盛開，但各地狀況也不一樣，民眾賞花前最好先詢
問比較保險。還有一個美麗畫面，可能還要再等一等。因為氣候異常，花
期錯亂，台中東勢林場的油桐花，今年卻晚開花，和去年這個時候相比，
只開了百分之二十，讓遊客很失望。油桐花開，情侶坐在桐花樹下好愜意
，不想讓美麗的油桐花枯萎，就用鏡頭留住桐花的美。手上捧著滿滿的桐
花，不時還有從樹上飄落的新花瓣，詩情畫意的美景，吸引不少遊客專程
來賞花。不過油桐花盛開的景象卻不如預期，也讓遊興打了折扣。DM上
的桐花美麗綻放，實際花期卻慢了快一個月，東勢林場覺得很抱歉，因為
開花時間真的很難掌握。過去每年四五月份，台中東勢林場已經是滿山遍
野、一片雪白的油桐花開，今年卻是分批開花，要賞花還得「尋尋覓覓」
找桐花。全台各地都在辦桐花祭，主辦單位沒料到花期錯亂，活動跑在花
開前，才會出現DM桐花盛開，遊客到了現場卻看不到花的景象，預期今
年要到五月，才能見到桐花盛開，但各地狀況也不一樣，民眾賞花前最好
先詢問比較保險。還有一個美麗畫面，可能還要再等一等。因為氣候異常
，花期錯亂，台中東勢林場的油桐花，今年卻晚開花，和去年這個時候相
比，只開了百分之二十，讓遊客很失望。油桐花開，情侶坐在桐花樹下好
愜意，不想讓美麗的油桐花枯萎，就用鏡頭留住桐花的美。手上捧著滿滿
的桐花，不時還有從樹上飄落的新花瓣，詩情畫意的美景，吸引不少遊客
專程來賞花。不過油桐花盛開的景象卻不如預期，也讓遊興打了折扣。D
M上的桐花美麗綻放，實際花期卻慢了快一個月，東勢林場覺得很抱歉，
因為開花時間真的很難掌握。過去每年四五月份，台中東勢林場已經是滿
山遍野、一片雪白的油桐花開，今年卻是分批開花，要賞花還得「尋尋覓
覓」找桐花。全台各地都在辦桐花祭，主辦單位沒料到花期錯亂，活動跑
在花開前，才會出現DM桐花盛開，遊客到了現場卻看不到花的景象，預
期今年要到五月，才能見到桐花盛開，但各地狀況也不一樣，民眾賞花前
最好先詢問比較保險。還有一個美麗畫面，可能還要再等一等。因為氣候
異常，花期錯亂，台中東勢林場的油桐花，今年卻晚開花，和去年這個時
候相比，只開了百分之二十，讓遊客很失望。油桐花開，情侶坐在桐花樹
下好愜意，不想讓美麗的油桐花枯萎，就用鏡頭留住桐花的美。手上捧著
滿滿的桐花，不時還有從樹上飄落的新花瓣，詩情畫意的美景，吸引不少
遊客專程來賞花。不過油桐花盛開的景象卻不如預期，也讓遊興打了折扣
。DM上的桐花美麗綻放，實際花期卻慢了快一個月，東勢林場覺得很抱
歉，因為開花時間真的很難掌握。過去每年四五月份，台中東勢林場已經
是滿山遍野、一片雪白的油桐花開，今年卻是分批開花，要賞花還得「尋
尋覓覓」找桐花。全台各地都在辦桐花祭，主辦單位沒料到花期錯亂，活
動跑在花開前，才會出現DM桐花盛開，遊客到了現場卻看不到花的景象
，預期今年要到五月，才能見到桐花盛開，但各地狀況也不一樣，民眾賞
花前最好先詢問比較保險。還有一個美麗畫面，可能還要再等一等。因為
氣候異常，花期錯亂，台中東勢林場的油桐花，今年卻晚開花，和去年這
個時候相比，只開了百分之二十，讓遊客很失望。油桐花開，情侶坐在桐
花樹下好愜意，不想讓美麗的油桐花枯萎，就用鏡頭留住桐花的美。手上
捧著滿滿的桐花，不時還有從樹上飄落的新花瓣，詩情畫意的美景，吸引
不少遊客專程來賞花。不過油桐花盛開的景象卻不如預期，也讓遊興打了
折扣。DM上的桐花美麗綻放，實際花期卻慢了快一個月，東勢林場覺得
很抱歉，因為開花時間真的很難掌握。過去每年四五月份，台中東勢林場
已經是滿山遍野、一片雪白的油桐花開，今年卻是分批開花，要賞花還得
「尋尋覓覓」找桐花。全台各地都在辦桐花祭，主辦單位沒料到花期錯亂
，活動跑在花開前，才會出現DM桐花盛開，遊客到了現場卻看不到花的
景象，預期今年要到五月，才能見到桐花盛開，但各地狀況也不一樣，民
眾賞花前最好先詢問比較保險。還有一個美麗畫面，可能還要再等一等。
因為氣候異常，花期錯亂，台中東勢林場的油桐花，今年卻晚開花，和去
年這個時候相比，只開了百分之二十，讓遊客很失望。油桐花開，情侶坐
在桐花樹下好愜意，不想讓美麗的油桐花枯萎，就用鏡頭留住桐花的美。
手上捧著滿滿的桐花，不時還有從樹上飄落的新花瓣，詩情畫意的美景，
吸引不少遊客專程來賞花。不過油桐花盛開的景象卻不如預期，也讓遊興
打了折扣。DM上的桐花美麗綻放，實際花期卻慢了快一個月，東勢林場
覺得很抱歉，因為開花時間真的很難掌握。過去每年四五月份，台中東勢
林場已經是滿山遍野、一片雪白的油桐花開，今年卻是分批開花，要賞花
還得「尋尋覓覓」找桐花。全台各地都在辦桐花祭，主辦單位沒料到花期
錯亂，活動跑在花開前，才會出現DM桐花盛開，遊客到了現場卻看不到
花的景象，預期今年要到五月，才能見到桐花盛開，但各地狀況也不一樣
，民眾賞花前最好先詢問比較保險。
