社會福利資源，對市井小民來說，真的很重要。今天就有一份針對新移民
婦女的工作情況，所做的調查報告，結果發現，餐飲服務和工廠，都是新
移民婦女最主要的工作類別，而且超過一半的人，每個月的薪水，不但低
於基本工資，超時工作也沒有加班費，更有高達七成，根本連勞保都沒有
。求職被拒絕，演著行動劇，想起在職場上受到的歧視，台上的當事人忍
不住哭了起來，台下看戲的也悲從中來。從越南嫁到台灣已經五年的秋柳
，目前靠著修指甲的手藝討生活，來台灣八年的幸源則是找了五家工廠後
，才被一家成衣廠錄用。即使有一份工作，這些漂洋過海在台灣落腳的新
移民媽媽們，往往必須忍受不合理的勞動。工時長、工資低，已經成為這
些新移民媽媽們的工作縮影，民間單位表示，只要雇主還有社會大眾繼續
假裝看不見，這些不合理的勞動條件，就沒有改善的一天。社會福利資源
，對市井小民來說，真的很重要。今天就有一份針對新移民婦女的工作情
況，所做的調查報告，結果發現，餐飲服務和工廠，都是新移民婦女最主
要的工作類別，而且超過一半的人，每個月的薪水，不但低於基本工資，
超時工作也沒有加班費，更有高達七成，根本連勞保都沒有。求職被拒絕
，演著行動劇，想起在職場上受到的歧視，台上的當事人忍不住哭了起來
，台下看戲的也悲從中來。從越南嫁到台灣已經五年的秋柳，目前靠著修
指甲的手藝討生活，來台灣八年的幸源則是找了五家工廠後，才被一家成
衣廠錄用。即使有一份工作，這些漂洋過海在台灣落腳的新移民媽媽們，
往往必須忍受不合理的勞動。工時長、工資低，已經成為這些新移民媽媽
們的工作縮影，民間單位表示，只要雇主還有社會大眾繼續假裝看不見，
這些不合理的勞動條件，就沒有改善的一天。社會福利資源，對市井小民
來說，真的很重要。今天就有一份針對新移民婦女的工作情況，所做的調
查報告，結果發現，餐飲服務和工廠，都是新移民婦女最主要的工作類別
，而且超過一半的人，每個月的薪水，不但低於基本工資，超時工作也沒
有加班費，更有高達七成，根本連勞保都沒有。求職被拒絕，演著行動劇
，想起在職場上受到的歧視，台上的當事人忍不住哭了起來，台下看戲的
也悲從中來。從越南嫁到台灣已經五年的秋柳，目前靠著修指甲的手藝討
生活，來台灣八年的幸源則是找了五家工廠後，才被一家成衣廠錄用。即
使有一份工作，這些漂洋過海在台灣落腳的新移民媽媽們，往往必須忍受
不合理的勞動。工時長、工資低，已經成為這些新移民媽媽們的工作縮影
，民間單位表示，只要雇主還有社會大眾繼續假裝看不見，這些不合理的
勞動條件，就沒有改善的一天。社會福利資源，對市井小民來說，真的很
重要。今天就有一份針對新移民婦女的工作情況，所做的調查報告，結果
發現，餐飲服務和工廠，都是新移民婦女最主要的工作類別，而且超過一
半的人，每個月的薪水，不但低於基本工資，超時工作也沒有加班費，更
有高達七成，根本連勞保都沒有。求職被拒絕，演著行動劇，想起在職場
上受到的歧視，台上的當事人忍不住哭了起來，台下看戲的也悲從中來。
從越南嫁到台灣已經五年的秋柳，目前靠著修指甲的手藝討生活，來台灣
八年的幸源則是找了五家工廠後，才被一家成衣廠錄用。即使有一份工作
，這些漂洋過海在台灣落腳的新移民媽媽們，往往必須忍受不合理的勞動
。工時長、工資低，已經成為這些新移民媽媽們的工作縮影，民間單位表
示，只要雇主還有社會大眾繼續假裝看不見，這些不合理的勞動條件，就
沒有改善的一天。社會福利資源，對市井小民來說，真的很重要。今天就
有一份針對新移民婦女的工作情況，所做的調查報告，結果發現，餐飲服
務和工廠，都是新移民婦女最主要的工作類別，而且超過一半的人，每個
月的薪水，不但低於基本工資，超時工作也沒有加班費，更有高達七成，
根本連勞保都沒有。求職被拒絕，演著行動劇，想起在職場上受到的歧視
，台上的當事人忍不住哭了起來，台下看戲的也悲從中來。從越南嫁到台
灣已經五年的秋柳，目前靠著修指甲的手藝討生活，來台灣八年的幸源則
是找了五家工廠後，才被一家成衣廠錄用。即使有一份工作，這些漂洋過
海在台灣落腳的新移民媽媽們，往往必須忍受不合理的勞動。工時長、工
資低，已經成為這些新移民媽媽們的工作縮影，民間單位表示，只要雇主
還有社會大眾繼續假裝看不見，這些不合理的勞動條件，就沒有改善的一
天。社會福利資源，對市井小民來說，真的很重要。今天就有一份針對新
移民婦女的工作情況，所做的調查報告，結果發現，餐飲服務和工廠，都
是新移民婦女最主要的工作類別，而且超過一半的人，每個月的薪水，不
但低於基本工資，超時工作也沒有加班費，更有高達七成，根本連勞保都
沒有。求職被拒絕，演著行動劇，想起在職場上受到的歧視，台上的當事
人忍不住哭了起來，台下看戲的也悲從中來。從越南嫁到台灣已經五年的
秋柳，目前靠著修指甲的手藝討生活，來台灣八年的幸源則是找了五家工
廠後，才被一家成衣廠錄用。即使有一份工作，這些漂洋過海在台灣落腳
的新移民媽媽們，往往必須忍受不合理的勞動。工時長、工資低，已經成
為這些新移民媽媽們的工作縮影，民間單位表示，只要雇主還有社會大眾
繼續假裝看不見，這些不合理的勞動條件，就沒有改善的一天。
