2008年北京奧運聖火，今天下午在南韓首都首爾展開傳遞，雖然當
地出動八千警力，嚴密保護，不過還是有中國僑民，和反對中國的示
威者，相互爆發肢體衝突，此外還有一名北韓人士，衝進聖火隊伍，
南韓首都首爾的北京奧運聖火傳遞，當地時間27號下午兩點從市區的
奧運公園出發，終點是市政府廣場，全長24公里。
第一棒是南韓奧委會主委金正吉。
聖火周圍有警察團團圍住，整個路線四周更有超過八千警力嚴密戒備。
不過早在傳遞活動開始前，首爾已經聚集大批的人權，宗教以及保守派
示威人士，準備沿途激烈抗爭。
這些人情緒激動，和隔街對面，上百名高舉巨大五星旗的中國人士對峙
叫囂，還互相丟擲水瓶，氣氛火爆。
警方無法有效分隔兩批人馬，現場不時出現肢體推擠。
除了西藏問題外，還有另一批示威者，是來要求中國善待境內北韓投誠
者，不要任意把他們遣返。
一名北韓男子，更衝進聖火隊伍，在自己身上潑汽油，企圖自焚抗議。
所幸警方及時把他帶走，地上還留下一大灘汽油。
其實早在聖火開跑不久，就已經有一名北韓示威者衝進隊伍，想要拉布
條抗議，不過也及時被警方壓制帶走。
首爾的聖火傳遞就在沿途各種支持和反對團體的吵嚷之下，在傍晚完成
傳遞，深夜即將飛往下一站，北韓首府平壤。
北韓當局表示已經準備好，平壤的奧運聖火傳遞活動，將會讓世人大吃
一驚。
