而中國當局最近罕見地公開宣佈，準備跟西藏精神領袖，達賴喇嘛舉行會
談。對於中國釋出善意，達賴喇嘛表示歡迎，但希望這場會談，能夠為雙
方的關係，帶來實質的進展。這是三月拉薩暴動以來，中國官方第一次回
應國際社會的要求，同意跟西藏精神領袖達賴喇嘛展開對話。表面上看起
來，當初指稱達賴集團陰謀策動拉薩暴動的北京，態度似乎有所軟化。不
過分析家認為，北京真正的目的，是要達賴發揮他的影響力，達到中國想
要的結果。對於北京的邀請，26號結束訪美行程，回到印度的達賴喇嘛
，表示歡迎，不過也希望這不只是一場做做樣子的會談。事實上在200
2到2006年之間，達賴代表曾經六度跟中國有過談判，前兩次都是在
各自表述立場，沒有實質討論。後面四次雖然碰觸到西藏高度自治的問題
，但也沒有達成具體結果。唯一不同的是過去雙方的談判都是秘而不宣，
不像這次這麼高調進行。而中國當局最近罕見地公開宣佈，準備跟西藏精
神領袖，達賴喇嘛舉行會談。對於中國釋出善意，達賴喇嘛表示歡迎，但
希望這場會談，能夠為雙方的關係，帶來實質的進展。這是三月拉薩暴動
以來，中國官方第一次回應國際社會的要求，同意跟西藏精神領袖達賴喇
嘛展開對話。表面上看起來，當初指稱達賴集團陰謀策動拉薩暴動的北京
，態度似乎有所軟化。不過分析家認為，北京真正的目的，是要達賴發揮
他的影響力，達到中國想要的結果。對於北京的邀請，26號結束訪美行
程，回到印度的達賴喇嘛，表示歡迎，不過也希望這不只是一場做做樣子
的會談。事實上在2002到2006年之間，達賴代表曾經六度跟中國
有過談判，前兩次都是在各自表述立場，沒有實質討論。後面四次雖然碰
觸到西藏高度自治的問題，但也沒有達成具體結果。唯一不同的是過去雙
方的談判都是秘而不宣，不像這次這麼高調進行。而中國當局最近罕見地
公開宣佈，準備跟西藏精神領袖，達賴喇嘛舉行會談。對於中國釋出善意
，達賴喇嘛表示歡迎，但希望這場會談，能夠為雙方的關係，帶來實質的
進展。這是三月拉薩暴動以來，中國官方第一次回應國際社會的要求，同
意跟西藏精神領袖達賴喇嘛展開對話。表面上看起來，當初指稱達賴集團
陰謀策動拉薩暴動的北京，態度似乎有所軟化。不過分析家認為，北京真
正的目的，是要達賴發揮他的影響力，達到中國想要的結果。對於北京的
邀請，26號結束訪美行程，回到印度的達賴喇嘛，表示歡迎，不過也希
望這不只是一場做做樣子的會談。事實上在2002到2006年之間，
達賴代表曾經六度跟中國有過談判，前兩次都是在各自表述立場，沒有實
質討論。後面四次雖然碰觸到西藏高度自治的問題，但也沒有達成具體結
果。唯一不同的是過去雙方的談判都是秘而不宣，不像這次這麼高調進行
。而中國當局最近罕見地公開宣佈，準備跟西藏精神領袖，達賴喇嘛舉行
會談。對於中國釋出善意，達賴喇嘛表示歡迎，但希望這場會談，能夠為
雙方的關係，帶來實質的進展。這是三月拉薩暴動以來，中國官方第一次
回應國際社會的要求，同意跟西藏精神領袖達賴喇嘛展開對話。表面上看
起來，當初指稱達賴集團陰謀策動拉薩暴動的北京，態度似乎有所軟化。
不過分析家認為，北京真正的目的，是要達賴發揮他的影響力，達到中國
想要的結果。對於北京的邀請，26號結束訪美行程，回到印度的達賴喇
嘛，表示歡迎，不過也希望這不只是一場做做樣子的會談。事實上在20
02到2006年之間，達賴代表曾經六度跟中國有過談判，前兩次都是
在各自表述立場，沒有實質討論。後面四次雖然碰觸到西藏高度自治的問
題，但也沒有達成具體結果。唯一不同的是過去雙方的談判都是秘而不宣
，不像這次這麼高調進行。而中國當局最近罕見地公開宣佈，準備跟西藏
精神領袖，達賴喇嘛舉行會談。對於中國釋出善意，達賴喇嘛表示歡迎，
但希望這場會談，能夠為雙方的關係，帶來實質的進展。這是三月拉薩暴
動以來，中國官方第一次回應國際社會的要求，同意跟西藏精神領袖達賴
喇嘛展開對話。表面上看起來，當初指稱達賴集團陰謀策動拉薩暴動的北
京，態度似乎有所軟化。不過分析家認為，北京真正的目的，是要達賴發
揮他的影響力，達到中國想要的結果。對於北京的邀請，26號結束訪美
行程，回到印度的達賴喇嘛，表示歡迎，不過也希望這不只是一場做做樣
子的會談。事實上在2002到2006年之間，達賴代表曾經六度跟中
國有過談判，前兩次都是在各自表述立場，沒有實質討論。後面四次雖然
碰觸到西藏高度自治的問題，但也沒有達成具體結果。唯一不同的是過去
雙方的談判都是秘而不宣，不像這次這麼高調進行。而中國當局最近罕見
地公開宣佈，準備跟西藏精神領袖，達賴喇嘛舉行會談。對於中國釋出善
意，達賴喇嘛表示歡迎，但希望這場會談，能夠為雙方的關係，帶來實質
的進展。這是三月拉薩暴動以來，中國官方第一次回應國際社會的要求，
同意跟西藏精神領袖達賴喇嘛展開對話。表面上看起來，當初指稱達賴集
團陰謀策動拉薩暴動的北京，態度似乎有所軟化。不過分析家認為，北京
真正的目的，是要達賴發揮他的影響力，達到中國想要的結果。對於北京
的邀請，26號結束訪美行程，回到印度的達賴喇嘛，表示歡迎，不過也
希望這不只是一場做做樣子的會談。事實上在2002到2006年之間
，達賴代表曾經六度跟中國有過談判，前兩次都是在各自表述立場，沒有
實質討論。後面四次雖然碰觸到西藏高度自治的問題，但也沒有達成具體
結果。唯一不同的是過去雙方的談判都是秘而不宣，不像這次這麼高調進
行。而中國當局最近罕見地公開宣佈，準備跟西藏精神領袖，達賴喇嘛舉
行會談。對於中國釋出善意，達賴喇嘛表示歡迎，但希望這場會談，能夠
為雙方的關係，帶來實質的進展。這是三月拉薩暴動以來，中國官方第一
次回應國際社會的要求，同意跟西藏精神領袖達賴喇嘛展開對話。表面上
看起來，當初指稱達賴集團陰謀策動拉薩暴動的北京，態度似乎有所軟化
。不過分析家認為，北京真正的目的，是要達賴發揮他的影響力，達到中
國想要的結果。對於北京的邀請，26號結束訪美行程，回到印度的達賴
喇嘛，表示歡迎，不過也希望這不只是一場做做樣子的會談。事實上在2
002到2006年之間，達賴代表曾經六度跟中國有過談判，前兩次都
是在各自表述立場，沒有實質討論。後面四次雖然碰觸到西藏高度自治的
問題，但也沒有達成具體結果。唯一不同的是過去雙方的談判都是秘而不
宣，不像這次這麼高調進行。而中國當局最近罕見地公開宣佈，準備跟西
藏精神領袖，達賴喇嘛舉行會談。對於中國釋出善意，達賴喇嘛表示歡迎
，但希望這場會談，能夠為雙方的關係，帶來實質的進展。這是三月拉薩
暴動以來，中國官方第一次回應國際社會的要求，同意跟西藏精神領袖達
賴喇嘛展開對話。表面上看起來，當初指稱達賴集團陰謀策動拉薩暴動的
北京，態度似乎有所軟化。不過分析家認為，北京真正的目的，是要達賴
發揮他的影響力，達到中國想要的結果。對於北京的邀請，26號結束訪
美行程，回到印度的達賴喇嘛，表示歡迎，不過也希望這不只是一場做做
樣子的會談。事實上在2002到2006年之間，達賴代表曾經六度跟
中國有過談判，前兩次都是在各自表述立場，沒有實質討論。後面四次雖
然碰觸到西藏高度自治的問題，但也沒有達成具體結果。唯一不同的是過
去雙方的談判都是秘而不宣，不像這次這麼高調進行。而中國當局最近罕
見地公開宣佈，準備跟西藏精神領袖，達賴喇嘛舉行會談。對於中國釋出
善意，達賴喇嘛表示歡迎，但希望這場會談，能夠為雙方的關係，帶來實
質的進展。這是三月拉薩暴動以來，中國官方第一次回應國際社會的要求
，同意跟西藏精神領袖達賴喇嘛展開對話。表面上看起來，當初指稱達賴
集團陰謀策動拉薩暴動的北京，態度似乎有所軟化。不過分析家認為，北
京真正的目的，是要達賴發揮他的影響力，達到中國想要的結果。對於北
京的邀請，26號結束訪美行程，回到印度的達賴喇嘛，表示歡迎，不過
也希望這不只是一場做做樣子的會談。事實上在2002到2006年之
間，達賴代表曾經六度跟中國有過談判，前兩次都是在各自表述立場，沒
有實質討論。後面四次雖然碰觸到西藏高度自治的問題，但也沒有達成具
體結果。唯一不同的是過去雙方的談判都是秘而不宣，不像這次這麼高調
進行。
