必須上班工作，又要兼顧家庭，職業婦女的壓力可想而知。如果家裡又有
身心障礙的孩子，那更是很大的考驗，繼續來看一群聽障兒的媽媽，還有
阿媽們，他們如何付出全部的心力，克服生活困境，照顧下一代。接受表
揚的媽媽和阿媽們牽著心肝寶貝入場，不過卻有兩位孩子的媽媽因為癌症
在醫院接受治療，無法親自出席接受表揚，兩位已成年的孩子獨自前來幫
媽媽領獎。84歲的阿媽也牽著聽障兒孫女的手，阿媽說，從小就帶著曉
涵到處求醫，接受治療，只希望她能夠像個正常人一樣上學，未來能夠找
到工作對自己負責。隔代獨自教養聽障孫女，阿媽和所有聽障兒的父母一
樣，就希望孩子不要因為聽力障礙限制了學習，積極透過教育希望讓幫助
他們走出無聲的世界，家長們也呼籲，及早篩檢才能早期療育。這些聲暉
媽媽們証明，聽障兒們先天的缺陷，只要用心灌溉用愛彌補，他們的未來
一樣可以值得期待。記者陳姝君張梓嘉台北報導必須上班工作，又要兼顧
家庭，職業婦女的壓力可想而知。如果家裡又有身心障礙的孩子，那更是
很大的考驗，繼續來看一群聽障兒的媽媽，還有阿媽們，他們如何付出全
部的心力，克服生活困境，照顧下一代。接受表揚的媽媽和阿媽們牽著心
肝寶貝入場，不過卻有兩位孩子的媽媽因為癌症在醫院接受治療，無法親
自出席接受表揚，兩位已成年的孩子獨自前來幫媽媽領獎。84歲的阿媽
也牽著聽障兒孫女的手，阿媽說，從小就帶著曉涵到處求醫，接受治療，
只希望她能夠像個正常人一樣上學，未來能夠找到工作對自己負責。隔代
獨自教養聽障孫女，阿媽和所有聽障兒的父母一樣，就希望孩子不要因為
聽力障礙限制了學習，積極透過教育希望讓幫助他們走出無聲的世界，家
長們也呼籲，及早篩檢才能早期療育。這些聲暉媽媽們証明，聽障兒們先
天的缺陷，只要用心灌溉用愛彌補，他們的未來一樣可以值得期待。記者
陳姝君張梓嘉台北報導必須上班工作，又要兼顧家庭，職業婦女的壓力可
想而知。如果家裡又有身心障礙的孩子，那更是很大的考驗，繼續來看一
群聽障兒的媽媽，還有阿媽們，他們如何付出全部的心力，克服生活困境
，照顧下一代。接受表揚的媽媽和阿媽們牽著心肝寶貝入場，不過卻有兩
位孩子的媽媽因為癌症在醫院接受治療，無法親自出席接受表揚，兩位已
成年的孩子獨自前來幫媽媽領獎。84歲的阿媽也牽著聽障兒孫女的手，
阿媽說，從小就帶著曉涵到處求醫，接受治療，只希望她能夠像個正常人
一樣上學，未來能夠找到工作對自己負責。隔代獨自教養聽障孫女，阿媽
和所有聽障兒的父母一樣，就希望孩子不要因為聽力障礙限制了學習，積
極透過教育希望讓幫助他們走出無聲的世界，家長們也呼籲，及早篩檢才
能早期療育。這些聲暉媽媽們証明，聽障兒們先天的缺陷，只要用心灌溉
用愛彌補，他們的未來一樣可以值得期待。記者陳姝君張梓嘉台北報導必
須上班工作，又要兼顧家庭，職業婦女的壓力可想而知。如果家裡又有身
心障礙的孩子，那更是很大的考驗，繼續來看一群聽障兒的媽媽，還有阿
媽們，他們如何付出全部的心力，克服生活困境，照顧下一代。接受表揚
的媽媽和阿媽們牽著心肝寶貝入場，不過卻有兩位孩子的媽媽因為癌症在
醫院接受治療，無法親自出席接受表揚，兩位已成年的孩子獨自前來幫媽
媽領獎。84歲的阿媽也牽著聽障兒孫女的手，阿媽說，從小就帶著曉涵
到處求醫，接受治療，只希望她能夠像個正常人一樣上學，未來能夠找到
工作對自己負責。隔代獨自教養聽障孫女，阿媽和所有聽障兒的父母一樣
，就希望孩子不要因為聽力障礙限制了學習，積極透過教育希望讓幫助他
們走出無聲的世界，家長們也呼籲，及早篩檢才能早期療育。這些聲暉媽
媽們証明，聽障兒們先天的缺陷，只要用心灌溉用愛彌補，他們的未來一
樣可以值得期待。記者陳姝君張梓嘉台北報導必須上班工作，又要兼顧家
庭，職業婦女的壓力可想而知。如果家裡又有身心障礙的孩子，那更是很
大的考驗，繼續來看一群聽障兒的媽媽，還有阿媽們，他們如何付出全部
的心力，克服生活困境，照顧下一代。接受表揚的媽媽和阿媽們牽著心肝
寶貝入場，不過卻有兩位孩子的媽媽因為癌症在醫院接受治療，無法親自
出席接受表揚，兩位已成年的孩子獨自前來幫媽媽領獎。84歲的阿媽也
牽著聽障兒孫女的手，阿媽說，從小就帶著曉涵到處求醫，接受治療，只
希望她能夠像個正常人一樣上學，未來能夠找到工作對自己負責。隔代獨
自教養聽障孫女，阿媽和所有聽障兒的父母一樣，就希望孩子不要因為聽
力障礙限制了學習，積極透過教育希望讓幫助他們走出無聲的世界，家長
們也呼籲，及早篩檢才能早期療育。這些聲暉媽媽們証明，聽障兒們先天
的缺陷，只要用心灌溉用愛彌補，他們的未來一樣可以值得期待。記者陳
姝君張梓嘉台北報導必須上班工作，又要兼顧家庭，職業婦女的壓力可想
而知。如果家裡又有身心障礙的孩子，那更是很大的考驗，繼續來看一群
聽障兒的媽媽，還有阿媽們，他們如何付出全部的心力，克服生活困境，
照顧下一代。接受表揚的媽媽和阿媽們牽著心肝寶貝入場，不過卻有兩位
孩子的媽媽因為癌症在醫院接受治療，無法親自出席接受表揚，兩位已成
年的孩子獨自前來幫媽媽領獎。84歲的阿媽也牽著聽障兒孫女的手，阿
媽說，從小就帶著曉涵到處求醫，接受治療，只希望她能夠像個正常人一
樣上學，未來能夠找到工作對自己負責。隔代獨自教養聽障孫女，阿媽和
所有聽障兒的父母一樣，就希望孩子不要因為聽力障礙限制了學習，積極
透過教育希望讓幫助他們走出無聲的世界，家長們也呼籲，及早篩檢才能
早期療育。這些聲暉媽媽們証明，聽障兒們先天的缺陷，只要用心灌溉用
愛彌補，他們的未來一樣可以值得期待。記者陳姝君張梓嘉台北報導必須
上班工作，又要兼顧家庭，職業婦女的壓力可想而知。如果家裡又有身心
障礙的孩子，那更是很大的考驗，繼續來看一群聽障兒的媽媽，還有阿媽
們，他們如何付出全部的心力，克服生活困境，照顧下一代。接受表揚的
媽媽和阿媽們牽著心肝寶貝入場，不過卻有兩位孩子的媽媽因為癌症在醫
院接受治療，無法親自出席接受表揚，兩位已成年的孩子獨自前來幫媽媽
領獎。84歲的阿媽也牽著聽障兒孫女的手，阿媽說，從小就帶著曉涵到
處求醫，接受治療，只希望她能夠像個正常人一樣上學，未來能夠找到工
作對自己負責。隔代獨自教養聽障孫女，阿媽和所有聽障兒的父母一樣，
就希望孩子不要因為聽力障礙限制了學習，積極透過教育希望讓幫助他們
走出無聲的世界，家長們也呼籲，及早篩檢才能早期療育。這些聲暉媽媽
們証明，聽障兒們先天的缺陷，只要用心灌溉用愛彌補，他們的未來一樣
可以值得期待。記者陳姝君張梓嘉台北報導
