阿富汗總統卡札，今天差一點遭到暗殺！他今天親自在首都喀布爾，主持
慶祝推翻蘇聯統治16週年的大閱兵典禮，沒想到卻遭到塔利班民兵組織
的攻擊，造成一人死亡11人受傷，所幸，卡札總統全身而退。這場閱兵
典禮，上至總統卡札，下至所有內閣官員，還有外國使節，都出席了這場
大閱兵，剛開始，典禮進行並沒有異樣，不過國歌演奏一結束，現場就傳
出了陣陣槍聲，緊接著，觀禮台上幾位來賓就倒在椅子上。塔利班對外宣
稱，他們派出了六名成員，攜帶槍械，身綁炸藥，藏匿在閱兵的大運動場
的附近，發動這項攻擊。初步瞭解，目前造成一人死亡11人受傷，所幸
總統卡扎逃過一劫，而受傷名單當中，還包括了兩位阿富汗國會議員。阿
富汗總統卡札，今天差一點遭到暗殺！他今天親自在首都喀布爾，主持慶
祝推翻蘇聯統治16週年的大閱兵典禮，沒想到卻遭到塔利班民兵組織的
攻擊，造成一人死亡11人受傷，所幸，卡札總統全身而退。這場閱兵典
禮，上至總統卡札，下至所有內閣官員，還有外國使節，都出席了這場大
閱兵，剛開始，典禮進行並沒有異樣，不過國歌演奏一結束，現場就傳出
了陣陣槍聲，緊接著，觀禮台上幾位來賓就倒在椅子上。塔利班對外宣稱
，他們派出了六名成員，攜帶槍械，身綁炸藥，藏匿在閱兵的大運動場的
附近，發動這項攻擊。初步瞭解，目前造成一人死亡11人受傷，所幸總
統卡扎逃過一劫，而受傷名單當中，還包括了兩位阿富汗國會議員。阿富
汗總統卡札，今天差一點遭到暗殺！他今天親自在首都喀布爾，主持慶祝
推翻蘇聯統治16週年的大閱兵典禮，沒想到卻遭到塔利班民兵組織的攻
擊，造成一人死亡11人受傷，所幸，卡札總統全身而退。這場閱兵典禮
，上至總統卡札，下至所有內閣官員，還有外國使節，都出席了這場大閱
兵，剛開始，典禮進行並沒有異樣，不過國歌演奏一結束，現場就傳出了
陣陣槍聲，緊接著，觀禮台上幾位來賓就倒在椅子上。塔利班對外宣稱，
他們派出了六名成員，攜帶槍械，身綁炸藥，藏匿在閱兵的大運動場的附
近，發動這項攻擊。初步瞭解，目前造成一人死亡11人受傷，所幸總統
卡扎逃過一劫，而受傷名單當中，還包括了兩位阿富汗國會議員。阿富汗
總統卡札，今天差一點遭到暗殺！他今天親自在首都喀布爾，主持慶祝推
翻蘇聯統治16週年的大閱兵典禮，沒想到卻遭到塔利班民兵組織的攻擊
，造成一人死亡11人受傷，所幸，卡札總統全身而退。這場閱兵典禮，
上至總統卡札，下至所有內閣官員，還有外國使節，都出席了這場大閱兵
，剛開始，典禮進行並沒有異樣，不過國歌演奏一結束，現場就傳出了陣
陣槍聲，緊接著，觀禮台上幾位來賓就倒在椅子上。塔利班對外宣稱，他
們派出了六名成員，攜帶槍械，身綁炸藥，藏匿在閱兵的大運動場的附近
，發動這項攻擊。初步瞭解，目前造成一人死亡11人受傷，所幸總統卡
扎逃過一劫，而受傷名單當中，還包括了兩位阿富汗國會議員。
