購物以及享受美食是新加坡人最大的嗜好，不過也因此每天製造出高達七
千公噸的垃圾。地狹人稠的新加坡採用日本、德國法國等先進國家的作法
，興建了四座焚化爐來處理大量的垃圾。不過跟其他國家不一樣的是，新
加坡政府還在南部兩個小島中間，設置了實馬高垃圾掩埋場，處理焚化後
的垃圾灰燼，這裏每天消化兩千噸的垃圾，預計可以使用到2045年。
此外新加坡政府還耗費鉅資在島上進行綠化跟美化工程，現在這座風景優
美沒有臭味的垃圾島，已經成為重要的觀光景點，同時也是學校學生進行
環保教育的重要場所。不過這項讓新加坡政府自毫的成就，卻被環保團體
認為將帶來污染環境的浩劫。由於新加坡目前的垃圾仍有高達54%是可
以回收的資源垃圾，為了達到減少焚化垃圾的長遠目標，新加坡政府表示
，下一步將會加強灌輸民眾的回收概念。購物以及享受美食是新加坡人最
大的嗜好，不過也因此每天製造出高達七千公噸的垃圾。地狹人稠的新加
坡採用日本、德國法國等先進國家的作法，興建了四座焚化爐來處理大量
的垃圾。不過跟其他國家不一樣的是，新加坡政府還在南部兩個小島中間
，設置了實馬高垃圾掩埋場，處理焚化後的垃圾灰燼，這裏每天消化兩千
噸的垃圾，預計可以使用到2045年。此外新加坡政府還耗費鉅資在島
上進行綠化跟美化工程，現在這座風景優美沒有臭味的垃圾島，已經成為
重要的觀光景點，同時也是學校學生進行環保教育的重要場所。不過這項
讓新加坡政府自毫的成就，卻被環保團體認為將帶來污染環境的浩劫。由
於新加坡目前的垃圾仍有高達54%是可以回收的資源垃圾，為了達到減
少焚化垃圾的長遠目標，新加坡政府表示，下一步將會加強灌輸民眾的回
收概念。購物以及享受美食是新加坡人最大的嗜好，不過也因此每天製造
出高達七千公噸的垃圾。地狹人稠的新加坡採用日本、德國法國等先進國
家的作法，興建了四座焚化爐來處理大量的垃圾。不過跟其他國家不一樣
的是，新加坡政府還在南部兩個小島中間，設置了實馬高垃圾掩埋場，處
理焚化後的垃圾灰燼，這裏每天消化兩千噸的垃圾，預計可以使用到20
45年。此外新加坡政府還耗費鉅資在島上進行綠化跟美化工程，現在這
座風景優美沒有臭味的垃圾島，已經成為重要的觀光景點，同時也是學校
學生進行環保教育的重要場所。不過這項讓新加坡政府自毫的成就，卻被
環保團體認為將帶來污染環境的浩劫。由於新加坡目前的垃圾仍有高達5
4%是可以回收的資源垃圾，為了達到減少焚化垃圾的長遠目標，新加坡
政府表示，下一步將會加強灌輸民眾的回收概念。購物以及享受美食是新
加坡人最大的嗜好，不過也因此每天製造出高達七千公噸的垃圾。地狹人
稠的新加坡採用日本、德國法國等先進國家的作法，興建了四座焚化爐來
處理大量的垃圾。不過跟其他國家不一樣的是，新加坡政府還在南部兩個
小島中間，設置了實馬高垃圾掩埋場，處理焚化後的垃圾灰燼，這裏每天
消化兩千噸的垃圾，預計可以使用到2045年。此外新加坡政府還耗費
鉅資在島上進行綠化跟美化工程，現在這座風景優美沒有臭味的垃圾島，
已經成為重要的觀光景點，同時也是學校學生進行環保教育的重要場所。
不過這項讓新加坡政府自毫的成就，卻被環保團體認為將帶來污染環境的
浩劫。由於新加坡目前的垃圾仍有高達54%是可以回收的資源垃圾，為
了達到減少焚化垃圾的長遠目標，新加坡政府表示，下一步將會加強灌輸
民眾的回收概念。購物以及享受美食是新加坡人最大的嗜好，不過也因此
每天製造出高達七千公噸的垃圾。地狹人稠的新加坡採用日本、德國法國
等先進國家的作法，興建了四座焚化爐來處理大量的垃圾。不過跟其他國
家不一樣的是，新加坡政府還在南部兩個小島中間，設置了實馬高垃圾掩
埋場，處理焚化後的垃圾灰燼，這裏每天消化兩千噸的垃圾，預計可以使
用到2045年。此外新加坡政府還耗費鉅資在島上進行綠化跟美化工程
，現在這座風景優美沒有臭味的垃圾島，已經成為重要的觀光景點，同時
也是學校學生進行環保教育的重要場所。不過這項讓新加坡政府自毫的成
就，卻被環保團體認為將帶來污染環境的浩劫。由於新加坡目前的垃圾仍
有高達54%是可以回收的資源垃圾，為了達到減少焚化垃圾的長遠目標
，新加坡政府表示，下一步將會加強灌輸民眾的回收概念。購物以及享受
美食是新加坡人最大的嗜好，不過也因此每天製造出高達七千公噸的垃圾
。地狹人稠的新加坡採用日本、德國法國等先進國家的作法，興建了四座
焚化爐來處理大量的垃圾。不過跟其他國家不一樣的是，新加坡政府還在
南部兩個小島中間，設置了實馬高垃圾掩埋場，處理焚化後的垃圾灰燼，
這裏每天消化兩千噸的垃圾，預計可以使用到2045年。此外新加坡政
府還耗費鉅資在島上進行綠化跟美化工程，現在這座風景優美沒有臭味的
垃圾島，已經成為重要的觀光景點，同時也是學校學生進行環保教育的重
要場所。不過這項讓新加坡政府自毫的成就，卻被環保團體認為將帶來污
染環境的浩劫。由於新加坡目前的垃圾仍有高達54%是可以回收的資源
垃圾，為了達到減少焚化垃圾的長遠目標，新加坡政府表示，下一步將會
加強灌輸民眾的回收概念。
