四月11日一大早，坐在輪椅上的黃先生將聲請書遞交出去，已經背債五
年多的黃先生是國內第一個聲請更生的債務人。消費者債務清理條例實施
半個多月來，以高雄地方法院收到最多件聲請案，台南地院則緊追其後，
原本被認為，聲請件數可能領先的板橋地院，居於第三，司法院也很意外
。債清條例上路以來，聲請件數的分布出現明顯的南北差距，南部聲請件
數幾乎是北部的三倍，與司法院原先傾向北部會比南部多的預估完全相反
。另外，新法上路才半個月，全台聲請案已經超過700件，平均一天有
46位債務人聲請更生或清算，不過司法院預估三個月後，真正的高峰才
會出現。依照法律規定，債務人能不能通過更生或清算，法官具有決定關
鍵，所以司法院未來也會挑選具有代表性的案例，提供法官作為辦案參考
。四月11日一大早，坐在輪椅上的黃先生將聲請書遞交出去，已經背債
五年多的黃先生是國內第一個聲請更生的債務人。消費者債務清理條例實
施半個多月來，以高雄地方法院收到最多件聲請案，台南地院則緊追其後
，原本被認為，聲請件數可能領先的板橋地院，居於第三，司法院也很意
外。債清條例上路以來，聲請件數的分布出現明顯的南北差距，南部聲請
件數幾乎是北部的三倍，與司法院原先傾向北部會比南部多的預估完全相
反。另外，新法上路才半個月，全台聲請案已經超過700件，平均一天
有46位債務人聲請更生或清算，不過司法院預估三個月後，真正的高峰
才會出現。依照法律規定，債務人能不能通過更生或清算，法官具有決定
關鍵，所以司法院未來也會挑選具有代表性的案例，提供法官作為辦案參
考。四月11日一大早，坐在輪椅上的黃先生將聲請書遞交出去，已經背
債五年多的黃先生是國內第一個聲請更生的債務人。消費者債務清理條例
實施半個多月來，以高雄地方法院收到最多件聲請案，台南地院則緊追其
後，原本被認為，聲請件數可能領先的板橋地院，居於第三，司法院也很
意外。債清條例上路以來，聲請件數的分布出現明顯的南北差距，南部聲
請件數幾乎是北部的三倍，與司法院原先傾向北部會比南部多的預估完全
相反。另外，新法上路才半個月，全台聲請案已經超過700件，平均一
天有46位債務人聲請更生或清算，不過司法院預估三個月後，真正的高
峰才會出現。依照法律規定，債務人能不能通過更生或清算，法官具有決
定關鍵，所以司法院未來也會挑選具有代表性的案例，提供法官作為辦案
參考。四月11日一大早，坐在輪椅上的黃先生將聲請書遞交出去，已經
背債五年多的黃先生是國內第一個聲請更生的債務人。消費者債務清理條
例實施半個多月來，以高雄地方法院收到最多件聲請案，台南地院則緊追
其後，原本被認為，聲請件數可能領先的板橋地院，居於第三，司法院也
很意外。債清條例上路以來，聲請件數的分布出現明顯的南北差距，南部
聲請件數幾乎是北部的三倍，與司法院原先傾向北部會比南部多的預估完
全相反。另外，新法上路才半個月，全台聲請案已經超過700件，平均
一天有46位債務人聲請更生或清算，不過司法院預估三個月後，真正的
高峰才會出現。依照法律規定，債務人能不能通過更生或清算，法官具有
決定關鍵，所以司法院未來也會挑選具有代表性的案例，提供法官作為辦
案參考。四月11日一大早，坐在輪椅上的黃先生將聲請書遞交出去，已
經背債五年多的黃先生是國內第一個聲請更生的債務人。消費者債務清理
條例實施半個多月來，以高雄地方法院收到最多件聲請案，台南地院則緊
追其後，原本被認為，聲請件數可能領先的板橋地院，居於第三，司法院
也很意外。債清條例上路以來，聲請件數的分布出現明顯的南北差距，南
部聲請件數幾乎是北部的三倍，與司法院原先傾向北部會比南部多的預估
完全相反。另外，新法上路才半個月，全台聲請案已經超過700件，平
均一天有46位債務人聲請更生或清算，不過司法院預估三個月後，真正
的高峰才會出現。依照法律規定，債務人能不能通過更生或清算，法官具
有決定關鍵，所以司法院未來也會挑選具有代表性的案例，提供法官作為
辦案參考。
