根據英國衛報的報導，美英兩國已經達成協議，在今年年底之前開始撤出
部分在伊拉克的駐軍。由民間人士以顧問的身份，協助伊拉克軍警維護治
安、打擊恐怖份子。這雖然沒有獲得美英國官方的證實，但美國國會的民
主黨議員要求布希政府，找出美軍離開伊拉克的「撤退策略」。英國首相
布萊爾也說，願意討論撤軍時間表的問題。我們已針對(墜機事件)展開
調查，調查小組召集人正在趕往伊拉克途中。我們會找出事情始末。但真
相大白之前，我必須說，胡亂猜測一點幫助也沒有。卡達半島電視台星期
一播出一段錄影畫面，顯示有伊拉克的武裝團體宣稱，是他們發射飛彈擊
落英軍的C130運輸機。英國政府立刻提出澄清，表示真相還有待調查
。這起事件造成機上9名英國人和1名澳洲人死亡，也再度增加出兵各國
要求撤軍的聲浪。除了早就撤軍的西班牙和宏都拉斯等國，(CG)匈牙
利也在去年12月提前撤離300名部隊，波蘭則準備把2400人當中
的700到800人調回國，烏克蘭也將撤離所有的1600人，至於荷
蘭，則會把現有的1500名駐軍撤走1200人(CG)。其中除了荷
蘭是因為已經參加北約快速反應部隊，以及阿富汗與科索夫的維和部隊，
兵力捉襟見肘，必須撤軍之外，多數國家都認為伊拉克大選情勢底定，再
加上自己國內的政治壓力，因此決定撤軍。包括美國之外駐軍最多的英國
，首相布萊爾也曾表示，願意討論英軍撤離伊拉克的時間表。至於美國是
否撤軍，國會的民主黨議員認為，就算沒有時間表，也必須為撤離伊拉克
設定明確的條件。我們需要一個"撤退策略"，好知道什麼才叫"勝利"
，以及如何求勝，也才能知道我們要做些什麼，以及什麼時候可以完成。
由於伊拉克大選過程順利，部份國際媒體預料，美國總統布希很可能在台
灣時間星期四早上的國情咨文中，對撤軍問題有所著墨。根據英國衛報的
報導，美英兩國已經達成協議，在今年年底之前開始撤出部分在伊拉克的
駐軍。由民間人士以顧問的身份，協助伊拉克軍警維護治安、打擊恐怖份
子。這雖然沒有獲得美英國官方的證實，但美國國會的民主黨議員要求布
希政府，找出美軍離開伊拉克的「撤退策略」。英國首相布萊爾也說，願
意討論撤軍時間表的問題。我們已針對(墜機事件)展開調查，調查小組
召集人正在趕往伊拉克途中。我們會找出事情始末。但真相大白之前，我
必須說，胡亂猜測一點幫助也沒有。卡達半島電視台星期一播出一段錄影
畫面，顯示有伊拉克的武裝團體宣稱，是他們發射飛彈擊落英軍的C13
0運輸機。英國政府立刻提出澄清，表示真相還有待調查。這起事件造成
機上9名英國人和1名澳洲人死亡，也再度增加出兵各國要求撤軍的聲浪
。除了早就撤軍的西班牙和宏都拉斯等國，(CG)匈牙利也在去年12
月提前撤離300名部隊，波蘭則準備把2400人當中的700到80
0人調回國，烏克蘭也將撤離所有的1600人，至於荷蘭，則會把現有
的1500名駐軍撤走1200人(CG)。其中除了荷蘭是因為已經參
加北約快速反應部隊，以及阿富汗與科索夫的維和部隊，兵力捉襟見肘，
必須撤軍之外，多數國家都認為伊拉克大選情勢底定，再加上自己國內的
政治壓力，因此決定撤軍。包括美國之外駐軍最多的英國，首相布萊爾也
曾表示，願意討論英軍撤離伊拉克的時間表。至於美國是否撤軍，國會的
民主黨議員認為，就算沒有時間表，也必須為撤離伊拉克設定明確的條件
。我們需要一個"撤退策略"，好知道什麼才叫"勝利"，以及如何求勝
，也才能知道我們要做些什麼，以及什麼時候可以完成。由於伊拉克大選
過程順利，部份國際媒體預料，美國總統布希很可能在台灣時間星期四早
上的國情咨文中，對撤軍問題有所著墨。根據英國衛報的報導，美英兩國
已經達成協議，在今年年底之前開始撤出部分在伊拉克的駐軍。由民間人
士以顧問的身份，協助伊拉克軍警維護治安、打擊恐怖份子。這雖然沒有
獲得美英國官方的證實，但美國國會的民主黨議員要求布希政府，找出美
軍離開伊拉克的「撤退策略」。英國首相布萊爾也說，願意討論撤軍時間
表的問題。我們已針對(墜機事件)展開調查，調查小組召集人正在趕往
伊拉克途中。我們會找出事情始末。但真相大白之前，我必須說，胡亂猜
測一點幫助也沒有。卡達半島電視台星期一播出一段錄影畫面，顯示有伊
拉克的武裝團體宣稱，是他們發射飛彈擊落英軍的C130運輸機。英國
政府立刻提出澄清，表示真相還有待調查。這起事件造成機上9名英國人
和1名澳洲人死亡，也再度增加出兵各國要求撤軍的聲浪。除了早就撤軍
的西班牙和宏都拉斯等國，(CG)匈牙利也在去年12月提前撤離30
0名部隊，波蘭則準備把2400人當中的700到800人調回國，烏
克蘭也將撤離所有的1600人，至於荷蘭，則會把現有的1500名駐
軍撤走1200人(CG)。其中除了荷蘭是因為已經參加北約快速反應
部隊，以及阿富汗與科索夫的維和部隊，兵力捉襟見肘，必須撤軍之外，
多數國家都認為伊拉克大選情勢底定，再加上自己國內的政治壓力，因此
決定撤軍。包括美國之外駐軍最多的英國，首相布萊爾也曾表示，願意討
論英軍撤離伊拉克的時間表。至於美國是否撤軍，國會的民主黨議員認為
，就算沒有時間表，也必須為撤離伊拉克設定明確的條件。我們需要一個
"撤退策略"，好知道什麼才叫"勝利"，以及如何求勝，也才能知道我
們要做些什麼，以及什麼時候可以完成。由於伊拉克大選過程順利，部份
國際媒體預料，美國總統布希很可能在台灣時間星期四早上的國情咨文中
，對撤軍問題有所著墨。根據英國衛報的報導，美英兩國已經達成協議，
在今年年底之前開始撤出部分在伊拉克的駐軍。由民間人士以顧問的身份
，協助伊拉克軍警維護治安、打擊恐怖份子。這雖然沒有獲得美英國官方
的證實，但美國國會的民主黨議員要求布希政府，找出美軍離開伊拉克的
「撤退策略」。英國首相布萊爾也說，願意討論撤軍時間表的問題。我們
已針對(墜機事件)展開調查，調查小組召集人正在趕往伊拉克途中。我
們會找出事情始末。但真相大白之前，我必須說，胡亂猜測一點幫助也沒
有。卡達半島電視台星期一播出一段錄影畫面，顯示有伊拉克的武裝團體
宣稱，是他們發射飛彈擊落英軍的C130運輸機。英國政府立刻提出澄
清，表示真相還有待調查。這起事件造成機上9名英國人和1名澳洲人死
亡，也再度增加出兵各國要求撤軍的聲浪。除了早就撤軍的西班牙和宏都
拉斯等國，(CG)匈牙利也在去年12月提前撤離300名部隊，波蘭
則準備把2400人當中的700到800人調回國，烏克蘭也將撤離所
有的1600人，至於荷蘭，則會把現有的1500名駐軍撤走1200
人(CG)。其中除了荷蘭是因為已經參加北約快速反應部隊，以及阿富
汗與科索夫的維和部隊，兵力捉襟見肘，必須撤軍之外，多數國家都認為
伊拉克大選情勢底定，再加上自己國內的政治壓力，因此決定撤軍。包括
美國之外駐軍最多的英國，首相布萊爾也曾表示，願意討論英軍撤離伊拉
克的時間表。至於美國是否撤軍，國會的民主黨議員認為，就算沒有時間
表，也必須為撤離伊拉克設定明確的條件。我們需要一個"撤退策略"，
好知道什麼才叫"勝利"，以及如何求勝，也才能知道我們要做些什麼，
以及什麼時候可以完成。由於伊拉克大選過程順利，部份國際媒體預料，
美國總統布希很可能在台灣時間星期四早上的國情咨文中，對撤軍問題有
所著墨。根據英國衛報的報導，美英兩國已經達成協議，在今年年底之前
開始撤出部分在伊拉克的駐軍。由民間人士以顧問的身份，協助伊拉克軍
警維護治安、打擊恐怖份子。這雖然沒有獲得美英國官方的證實，但美國
國會的民主黨議員要求布希政府，找出美軍離開伊拉克的「撤退策略」。
英國首相布萊爾也說，願意討論撤軍時間表的問題。我們已針對(墜機事
件)展開調查，調查小組召集人正在趕往伊拉克途中。我們會找出事情始
末。但真相大白之前，我必須說，胡亂猜測一點幫助也沒有。卡達半島電
視台星期一播出一段錄影畫面，顯示有伊拉克的武裝團體宣稱，是他們發
射飛彈擊落英軍的C130運輸機。英國政府立刻提出澄清，表示真相還
有待調查。這起事件造成機上9名英國人和1名澳洲人死亡，也再度增加
出兵各國要求撤軍的聲浪。除了早就撤軍的西班牙和宏都拉斯等國，(C
G)匈牙利也在去年12月提前撤離300名部隊，波蘭則準備把240
0人當中的700到800人調回國，烏克蘭也將撤離所有的1600人
，至於荷蘭，則會把現有的1500名駐軍撤走1200人(CG)。其
中除了荷蘭是因為已經參加北約快速反應部隊，以及阿富汗與科索夫的維
和部隊，兵力捉襟見肘，必須撤軍之外，多數國家都認為伊拉克大選情勢
底定，再加上自己國內的政治壓力，因此決定撤軍。包括美國之外駐軍最
多的英國，首相布萊爾也曾表示，願意討論英軍撤離伊拉克的時間表。至
於美國是否撤軍，國會的民主黨議員認為，就算沒有時間表，也必須為撤
離伊拉克設定明確的條件。我們需要一個"撤退策略"，好知道什麼才叫
"勝利"，以及如何求勝，也才能知道我們要做些什麼，以及什麼時候可
以完成。由於伊拉克大選過程順利，部份國際媒體預料，美國總統布希很
可能在台灣時間星期四早上的國情咨文中，對撤軍問題有所著墨。根據英
國衛報的報導，美英兩國已經達成協議，在今年年底之前開始撤出部分在
伊拉克的駐軍。由民間人士以顧問的身份，協助伊拉克軍警維護治安、打
擊恐怖份子。這雖然沒有獲得美英國官方的證實，但美國國會的民主黨議
員要求布希政府，找出美軍離開伊拉克的「撤退策略」。英國首相布萊爾
也說，願意討論撤軍時間表的問題。我們已針對(墜機事件)展開調查，
調查小組召集人正在趕往伊拉克途中。我們會找出事情始末。但真相大白
之前，我必須說，胡亂猜測一點幫助也沒有。卡達半島電視台星期一播出
一段錄影畫面，顯示有伊拉克的武裝團體宣稱，是他們發射飛彈擊落英軍
的C130運輸機。英國政府立刻提出澄清，表示真相還有待調查。這起
事件造成機上9名英國人和1名澳洲人死亡，也再度增加出兵各國要求撤
軍的聲浪。除了早就撤軍的西班牙和宏都拉斯等國，(CG)匈牙利也在
去年12月提前撤離300名部隊，波蘭則準備把2400人當中的70
0到800人調回國，烏克蘭也將撤離所有的1600人，至於荷蘭，則
會把現有的1500名駐軍撤走1200人(CG)。其中除了荷蘭是因
為已經參加北約快速反應部隊，以及阿富汗與科索夫的維和部隊，兵力捉
襟見肘，必須撤軍之外，多數國家都認為伊拉克大選情勢底定，再加上自
己國內的政治壓力，因此決定撤軍。包括美國之外駐軍最多的英國，首相
布萊爾也曾表示，願意討論英軍撤離伊拉克的時間表。至於美國是否撤軍
，國會的民主黨議員認為，就算沒有時間表，也必須為撤離伊拉克設定明
確的條件。我們需要一個"撤退策略"，好知道什麼才叫"勝利"，以及
如何求勝，也才能知道我們要做些什麼，以及什麼時候可以完成。由於伊
拉克大選過程順利，部份國際媒體預料，美國總統布希很可能在台灣時間
星期四早上的國情咨文中，對撤軍問題有所著墨。根據英國衛報的報導，
美英兩國已經達成協議，在今年年底之前開始撤出部分在伊拉克的駐軍。
由民間人士以顧問的身份，協助伊拉克軍警維護治安、打擊恐怖份子。這
雖然沒有獲得美英國官方的證實，但美國國會的民主黨議員要求布希政府
，找出美軍離開伊拉克的「撤退策略」。英國首相布萊爾也說，願意討論
撤軍時間表的問題。我們已針對(墜機事件)展開調查，調查小組召集人
正在趕往伊拉克途中。我們會找出事情始末。但真相大白之前，我必須說
，胡亂猜測一點幫助也沒有。卡達半島電視台星期一播出一段錄影畫面，
顯示有伊拉克的武裝團體宣稱，是他們發射飛彈擊落英軍的C130運輸
機。英國政府立刻提出澄清，表示真相還有待調查。這起事件造成機上9
名英國人和1名澳洲人死亡，也再度增加出兵各國要求撤軍的聲浪。除了
早就撤軍的西班牙和宏都拉斯等國，(CG)匈牙利也在去年12月提前
撤離300名部隊，波蘭則準備把2400人當中的700到800人調
回國，烏克蘭也將撤離所有的1600人，至於荷蘭，則會把現有的15
00名駐軍撤走1200人(CG)。其中除了荷蘭是因為已經參加北約
快速反應部隊，以及阿富汗與科索夫的維和部隊，兵力捉襟見肘，必須撤
軍之外，多數國家都認為伊拉克大選情勢底定，再加上自己國內的政治壓
力，因此決定撤軍。包括美國之外駐軍最多的英國，首相布萊爾也曾表示
，願意討論英軍撤離伊拉克的時間表。至於美國是否撤軍，國會的民主黨
議員認為，就算沒有時間表，也必須為撤離伊拉克設定明確的條件。我們
需要一個"撤退策略"，好知道什麼才叫"勝利"，以及如何求勝，也才
能知道我們要做些什麼，以及什麼時候可以完成。由於伊拉克大選過程順
利，部份國際媒體預料，美國總統布希很可能在台灣時間星期四早上的國
情咨文中，對撤軍問題有所著墨。根據英國衛報的報導，美英兩國已經達
成協議，在今年年底之前開始撤出部分在伊拉克的駐軍。由民間人士以顧
問的身份，協助伊拉克軍警維護治安、打擊恐怖份子。這雖然沒有獲得美
英國官方的證實，但美國國會的民主黨議員要求布希政府，找出美軍離開
伊拉克的「撤退策略」。英國首相布萊爾也說，願意討論撤軍時間表的問
題。我們已針對(墜機事件)展開調查，調查小組召集人正在趕往伊拉克
途中。我們會找出事情始末。但真相大白之前，我必須說，胡亂猜測一點
幫助也沒有。卡達半島電視台星期一播出一段錄影畫面，顯示有伊拉克的
武裝團體宣稱，是他們發射飛彈擊落英軍的C130運輸機。英國政府立
刻提出澄清，表示真相還有待調查。這起事件造成機上9名英國人和1名
澳洲人死亡，也再度增加出兵各國要求撤軍的聲浪。除了早就撤軍的西班
牙和宏都拉斯等國，(CG)匈牙利也在去年12月提前撤離300名部
隊，波蘭則準備把2400人當中的700到800人調回國，烏克蘭也
將撤離所有的1600人，至於荷蘭，則會把現有的1500名駐軍撤走
1200人(CG)。其中除了荷蘭是因為已經參加北約快速反應部隊，
以及阿富汗與科索夫的維和部隊，兵力捉襟見肘，必須撤軍之外，多數國
家都認為伊拉克大選情勢底定，再加上自己國內的政治壓力，因此決定撤
軍。包括美國之外駐軍最多的英國，首相布萊爾也曾表示，願意討論英軍
撤離伊拉克的時間表。至於美國是否撤軍，國會的民主黨議員認為，就算
沒有時間表，也必須為撤離伊拉克設定明確的條件。我們需要一個"撤退
策略"，好知道什麼才叫"勝利"，以及如何求勝，也才能知道我們要做
些什麼，以及什麼時候可以完成。由於伊拉克大選過程順利，部份國際媒
體預料，美國總統布希很可能在台灣時間星期四早上的國情咨文中，對撤
軍問題有所著墨。根據英國衛報的報導，美英兩國已經達成協議，在今年
年底之前開始撤出部分在伊拉克的駐軍。由民間人士以顧問的身份，協助
伊拉克軍警維護治安、打擊恐怖份子。這雖然沒有獲得美英國官方的證實
，但美國國會的民主黨議員要求布希政府，找出美軍離開伊拉克的「撤退
策略」。英國首相布萊爾也說，願意討論撤軍時間表的問題。我們已針對
(墜機事件)展開調查，調查小組召集人正在趕往伊拉克途中。我們會找
出事情始末。但真相大白之前，我必須說，胡亂猜測一點幫助也沒有。卡
達半島電視台星期一播出一段錄影畫面，顯示有伊拉克的武裝團體宣稱，
是他們發射飛彈擊落英軍的C130運輸機。英國政府立刻提出澄清，表
示真相還有待調查。這起事件造成機上9名英國人和1名澳洲人死亡，也
再度增加出兵各國要求撤軍的聲浪。除了早就撤軍的西班牙和宏都拉斯等
國，(CG)匈牙利也在去年12月提前撤離300名部隊，波蘭則準備
把2400人當中的700到800人調回國，烏克蘭也將撤離所有的1
600人，至於荷蘭，則會把現有的1500名駐軍撤走1200人(C
G)。其中除了荷蘭是因為已經參加北約快速反應部隊，以及阿富汗與科
索夫的維和部隊，兵力捉襟見肘，必須撤軍之外，多數國家都認為伊拉克
大選情勢底定，再加上自己國內的政治壓力，因此決定撤軍。包括美國之
外駐軍最多的英國，首相布萊爾也曾表示，願意討論英軍撤離伊拉克的時
間表。至於美國是否撤軍，國會的民主黨議員認為，就算沒有時間表，也
必須為撤離伊拉克設定明確的條件。我們需要一個"撤退策略"，好知道
什麼才叫"勝利"，以及如何求勝，也才能知道我們要做些什麼，以及什
麼時候可以完成。由於伊拉克大選過程順利，部份國際媒體預料，美國總
統布希很可能在台灣時間星期四早上的國情咨文中，對撤軍問題有所著墨
。根據英國衛報的報導，美英兩國已經達成協議，在今年年底之前開始撤
出部分在伊拉克的駐軍。由民間人士以顧問的身份，協助伊拉克軍警維護
治安、打擊恐怖份子。這雖然沒有獲得美英國官方的證實，但美國國會的
民主黨議員要求布希政府，找出美軍離開伊拉克的「撤退策略」。英國首
相布萊爾也說，願意討論撤軍時間表的問題。我們已針對(墜機事件)展
開調查，調查小組召集人正在趕往伊拉克途中。我們會找出事情始末。但
真相大白之前，我必須說，胡亂猜測一點幫助也沒有。卡達半島電視台星
期一播出一段錄影畫面，顯示有伊拉克的武裝團體宣稱，是他們發射飛彈
擊落英軍的C130運輸機。英國政府立刻提出澄清，表示真相還有待調
查。這起事件造成機上9名英國人和1名澳洲人死亡，也再度增加出兵各
國要求撤軍的聲浪。除了早就撤軍的西班牙和宏都拉斯等國，(CG)匈
牙利也在去年12月提前撤離300名部隊，波蘭則準備把2400人當
中的700到800人調回國，烏克蘭也將撤離所有的1600人，至於
荷蘭，則會把現有的1500名駐軍撤走1200人(CG)。其中除了
荷蘭是因為已經參加北約快速反應部隊，以及阿富汗與科索夫的維和部隊
，兵力捉襟見肘，必須撤軍之外，多數國家都認為伊拉克大選情勢底定，
再加上自己國內的政治壓力，因此決定撤軍。包括美國之外駐軍最多的英
國，首相布萊爾也曾表示，願意討論英軍撤離伊拉克的時間表。至於美國
是否撤軍，國會的民主黨議員認為，就算沒有時間表，也必須為撤離伊拉
克設定明確的條件。我們需要一個"撤退策略"，好知道什麼才叫"勝利
"，以及如何求勝，也才能知道我們要做些什麼，以及什麼時候可以完成
。由於伊拉克大選過程順利，部份國際媒體預料，美國總統布希很可能在
台灣時間星期四早上的國情咨文中，對撤軍問題有所著墨。根據英國衛報
的報導，美英兩國已經達成協議，在今年年底之前開始撤出部分在伊拉克
的駐軍。由民間人士以顧問的身份，協助伊拉克軍警維護治安、打擊恐怖
份子。這雖然沒有獲得美英國官方的證實，但美國國會的民主黨議員要求
布希政府，找出美軍離開伊拉克的「撤退策略」。英國首相布萊爾也說，
願意討論撤軍時間表的問題。我們已針對(墜機事件)展開調查，調查小
組召集人正在趕往伊拉克途中。我們會找出事情始末。但真相大白之前，
我必須說，胡亂猜測一點幫助也沒有。卡達半島電視台星期一播出一段錄
影畫面，顯示有伊拉克的武裝團體宣稱，是他們發射飛彈擊落英軍的C1
30運輸機。英國政府立刻提出澄清，表示真相還有待調查。這起事件造
成機上9名英國人和1名澳洲人死亡，也再度增加出兵各國要求撤軍的聲
浪。除了早就撤軍的西班牙和宏都拉斯等國，(CG)匈牙利也在去年1
2月提前撤離300名部隊，波蘭則準備把2400人當中的700到8
00人調回國，烏克蘭也將撤離所有的1600人，至於荷蘭，則會把現
有的1500名駐軍撤走1200人(CG)。其中除了荷蘭是因為已經
參加北約快速反應部隊，以及阿富汗與科索夫的維和部隊，兵力捉襟見肘
，必須撤軍之外，多數國家都認為伊拉克大選情勢底定，再加上自己國內
的政治壓力，因此決定撤軍。包括美國之外駐軍最多的英國，首相布萊爾
也曾表示，願意討論英軍撤離伊拉克的時間表。至於美國是否撤軍，國會
的民主黨議員認為，就算沒有時間表，也必須為撤離伊拉克設定明確的條
件。我們需要一個"撤退策略"，好知道什麼才叫"勝利"，以及如何求
勝，也才能知道我們要做些什麼，以及什麼時候可以完成。由於伊拉克大
選過程順利，部份國際媒體預料，美國總統布希很可能在台灣時間星期四
早上的國情咨文中，對撤軍問題有所著墨。根據英國衛報的報導，美英兩
國已經達成協議，在今年年底之前開始撤出部分在伊拉克的駐軍。由民間
人士以顧問的身份，協助伊拉克軍警維護治安、打擊恐怖份子。這雖然沒
有獲得美英國官方的證實，但美國國會的民主黨議員要求布希政府，找出
美軍離開伊拉克的「撤退策略」。英國首相布萊爾也說，願意討論撤軍時
間表的問題。我們已針對(墜機事件)展開調查，調查小組召集人正在趕
往伊拉克途中。我們會找出事情始末。但真相大白之前，我必須說，胡亂
猜測一點幫助也沒有。卡達半島電視台星期一播出一段錄影畫面，顯示有
伊拉克的武裝團體宣稱，是他們發射飛彈擊落英軍的C130運輸機。英
國政府立刻提出澄清，表示真相還有待調查。這起事件造成機上9名英國
人和1名澳洲人死亡，也再度增加出兵各國要求撤軍的聲浪。除了早就撤
軍的西班牙和宏都拉斯等國，(CG)匈牙利也在去年12月提前撤離3
00名部隊，波蘭則準備把2400人當中的700到800人調回國，
烏克蘭也將撤離所有的1600人，至於荷蘭，則會把現有的1500名
駐軍撤走1200人(CG)。其中除了荷蘭是因為已經參加北約快速反
應部隊，以及阿富汗與科索夫的維和部隊，兵力捉襟見肘，必須撤軍之外
，多數國家都認為伊拉克大選情勢底定，再加上自己國內的政治壓力，因
此決定撤軍。包括美國之外駐軍最多的英國，首相布萊爾也曾表示，願意
討論英軍撤離伊拉克的時間表。至於美國是否撤軍，國會的民主黨議員認
為，就算沒有時間表，也必須為撤離伊拉克設定明確的條件。我們需要一
個"撤退策略"，好知道什麼才叫"勝利"，以及如何求勝，也才能知道
我們要做些什麼，以及什麼時候可以完成。由於伊拉克大選過程順利，部
份國際媒體預料，美國總統布希很可能在台灣時間星期四早上的國情咨文
中，對撤軍問題有所著墨。根據英國衛報的報導，美英兩國已經達成協議
，在今年年底之前開始撤出部分在伊拉克的駐軍。由民間人士以顧問的身
份，協助伊拉克軍警維護治安、打擊恐怖份子。這雖然沒有獲得美英國官
方的證實，但美國國會的民主黨議員要求布希政府，找出美軍離開伊拉克
的「撤退策略」。英國首相布萊爾也說，願意討論撤軍時間表的問題。我
們已針對(墜機事件)展開調查，調查小組召集人正在趕往伊拉克途中。
我們會找出事情始末。但真相大白之前，我必須說，胡亂猜測一點幫助也
沒有。卡達半島電視台星期一播出一段錄影畫面，顯示有伊拉克的武裝團
體宣稱，是他們發射飛彈擊落英軍的C130運輸機。英國政府立刻提出
澄清，表示真相還有待調查。這起事件造成機上9名英國人和1名澳洲人
死亡，也再度增加出兵各國要求撤軍的聲浪。除了早就撤軍的西班牙和宏
都拉斯等國，(CG)匈牙利也在去年12月提前撤離300名部隊，波
蘭則準備把2400人當中的700到800人調回國，烏克蘭也將撤離
所有的1600人，至於荷蘭，則會把現有的1500名駐軍撤走120
0人(CG)。其中除了荷蘭是因為已經參加北約快速反應部隊，以及阿
富汗與科索夫的維和部隊，兵力捉襟見肘，必須撤軍之外，多數國家都認
為伊拉克大選情勢底定，再加上自己國內的政治壓力，因此決定撤軍。包
括美國之外駐軍最多的英國，首相布萊爾也曾表示，願意討論英軍撤離伊
拉克的時間表。至於美國是否撤軍，國會的民主黨議員認為，就算沒有時
間表，也必須為撤離伊拉克設定明確的條件。我們需要一個"撤退策略"
，好知道什麼才叫"勝利"，以及如何求勝，也才能知道我們要做些什麼
，以及什麼時候可以完成。由於伊拉克大選過程順利，部份國際媒體預料
，美國總統布希很可能在台灣時間星期四早上的國情咨文中，對撤軍問題
有所著墨。根據英國衛報的報導，美英兩國已經達成協議，在今年年底之
前開始撤出部分在伊拉克的駐軍。由民間人士以顧問的身份，協助伊拉克
軍警維護治安、打擊恐怖份子。這雖然沒有獲得美英國官方的證實，但美
國國會的民主黨議員要求布希政府，找出美軍離開伊拉克的「撤退策略」
。英國首相布萊爾也說，願意討論撤軍時間表的問題。我們已針對(墜機
事件)展開調查，調查小組召集人正在趕往伊拉克途中。我們會找出事情
始末。但真相大白之前，我必須說，胡亂猜測一點幫助也沒有。卡達半島
電視台星期一播出一段錄影畫面，顯示有伊拉克的武裝團體宣稱，是他們
發射飛彈擊落英軍的C130運輸機。英國政府立刻提出澄清，表示真相
還有待調查。這起事件造成機上9名英國人和1名澳洲人死亡，也再度增
加出兵各國要求撤軍的聲浪。除了早就撤軍的西班牙和宏都拉斯等國，(
CG)匈牙利也在去年12月提前撤離300名部隊，波蘭則準備把24
00人當中的700到800人調回國，烏克蘭也將撤離所有的1600
人，至於荷蘭，則會把現有的1500名駐軍撤走1200人(CG)。
其中除了荷蘭是因為已經參加北約快速反應部隊，以及阿富汗與科索夫的
維和部隊，兵力捉襟見肘，必須撤軍之外，多數國家都認為伊拉克大選情
勢底定，再加上自己國內的政治壓力，因此決定撤軍。包括美國之外駐軍
最多的英國，首相布萊爾也曾表示，願意討論英軍撤離伊拉克的時間表。
至於美國是否撤軍，國會的民主黨議員認為，就算沒有時間表，也必須為
撤離伊拉克設定明確的條件。我們需要一個"撤退策略"，好知道什麼才
叫"勝利"，以及如何求勝，也才能知道我們要做些什麼，以及什麼時候
可以完成。由於伊拉克大選過程順利，部份國際媒體預料，美國總統布希
很可能在台灣時間星期四早上的國情咨文中，對撤軍問題有所著墨。根據
英國衛報的報導，美英兩國已經達成協議，在今年年底之前開始撤出部分
在伊拉克的駐軍。由民間人士以顧問的身份，協助伊拉克軍警維護治安、
打擊恐怖份子。這雖然沒有獲得美英國官方的證實，但美國國會的民主黨
議員要求布希政府，找出美軍離開伊拉克的「撤退策略」。英國首相布萊
爾也說，願意討論撤軍時間表的問題。我們已針對(墜機事件)展開調查
，調查小組召集人正在趕往伊拉克途中。我們會找出事情始末。但真相大
白之前，我必須說，胡亂猜測一點幫助也沒有。卡達半島電視台星期一播
出一段錄影畫面，顯示有伊拉克的武裝團體宣稱，是他們發射飛彈擊落英
軍的C130運輸機。英國政府立刻提出澄清，表示真相還有待調查。這
起事件造成機上9名英國人和1名澳洲人死亡，也再度增加出兵各國要求
撤軍的聲浪。除了早就撤軍的西班牙和宏都拉斯等國，(CG)匈牙利也
在去年12月提前撤離300名部隊，波蘭則準備把2400人當中的7
00到800人調回國，烏克蘭也將撤離所有的1600人，至於荷蘭，
則會把現有的1500名駐軍撤走1200人(CG)。其中除了荷蘭是
因為已經參加北約快速反應部隊，以及阿富汗與科索夫的維和部隊，兵力
捉襟見肘，必須撤軍之外，多數國家都認為伊拉克大選情勢底定，再加上
自己國內的政治壓力，因此決定撤軍。包括美國之外駐軍最多的英國，首
相布萊爾也曾表示，願意討論英軍撤離伊拉克的時間表。至於美國是否撤
軍，國會的民主黨議員認為，就算沒有時間表，也必須為撤離伊拉克設定
明確的條件。我們需要一個"撤退策略"，好知道什麼才叫"勝利"，以
及如何求勝，也才能知道我們要做些什麼，以及什麼時候可以完成。由於
伊拉克大選過程順利，部份國際媒體預料，美國總統布希很可能在台灣時
間星期四早上的國情咨文中，對撤軍問題有所著墨。根據英國衛報的報導
，美英兩國已經達成協議，在今年年底之前開始撤出部分在伊拉克的駐軍
。由民間人士以顧問的身份，協助伊拉克軍警維護治安、打擊恐怖份子。
這雖然沒有獲得美英國官方的證實，但美國國會的民主黨議員要求布希政
府，找出美軍離開伊拉克的「撤退策略」。英國首相布萊爾也說，願意討
論撤軍時間表的問題。我們已針對(墜機事件)展開調查，調查小組召集
人正在趕往伊拉克途中。我們會找出事情始末。但真相大白之前，我必須
說，胡亂猜測一點幫助也沒有。卡達半島電視台星期一播出一段錄影畫面
，顯示有伊拉克的武裝團體宣稱，是他們發射飛彈擊落英軍的C130運
輸機。英國政府立刻提出澄清，表示真相還有待調查。這起事件造成機上
9名英國人和1名澳洲人死亡，也再度增加出兵各國要求撤軍的聲浪。除
了早就撤軍的西班牙和宏都拉斯等國，(CG)匈牙利也在去年12月提
前撤離300名部隊，波蘭則準備把2400人當中的700到800人
調回國，烏克蘭也將撤離所有的1600人，至於荷蘭，則會把現有的1
500名駐軍撤走1200人(CG)。其中除了荷蘭是因為已經參加北
約快速反應部隊，以及阿富汗與科索夫的維和部隊，兵力捉襟見肘，必須
撤軍之外，多數國家都認為伊拉克大選情勢底定，再加上自己國內的政治
壓力，因此決定撤軍。包括美國之外駐軍最多的英國，首相布萊爾也曾表
示，願意討論英軍撤離伊拉克的時間表。至於美國是否撤軍，國會的民主
黨議員認為，就算沒有時間表，也必須為撤離伊拉克設定明確的條件。我
們需要一個"撤退策略"，好知道什麼才叫"勝利"，以及如何求勝，也
才能知道我們要做些什麼，以及什麼時候可以完成。由於伊拉克大選過程
順利，部份國際媒體預料，美國總統布希很可能在台灣時間星期四早上的
國情咨文中，對撤軍問題有所著墨。
