這兩天在台北，有一場動漫祭活動，吸引兩萬名動漫迷前往參加，從漫畫
到電玩，甚至是改編漫畫的日劇，都成為現今青少年最夯的流行文化。「
交響情人夢」的旋律，讓喜愛日劇的民眾聽得如癡如醉！這齣由日本漫畫
改編而成的日劇，為第二天的動漫祭掀起高潮。鼓勵創作的開拓動漫祭，
今年已經邁入第九年，吸引許多動漫迷前來，有些人甚至席地而坐，就是
為了分享自己的最愛。人氣最旺、買氣最夯的，就是這個來自香港的動漫
電玩「火狗工房」，因為它結合了角色扮演和戀愛養成遊戲，最受男生喜
愛。在虛擬世界享受愛情，在現實生活扮演心儀的漫畫人物，既美麗又有
創意，在每個角色和遊戲之間，動漫迷都在實現自己的夢想！記者賴淑敏
徐啟峰台北報導這兩天在台北，有一場動漫祭活動，吸引兩萬名動漫迷前
往參加，從漫畫到電玩，甚至是改編漫畫的日劇，都成為現今青少年最夯
的流行文化。「交響情人夢」的旋律，讓喜愛日劇的民眾聽得如癡如醉！
這齣由日本漫畫改編而成的日劇，為第二天的動漫祭掀起高潮。鼓勵創作
的開拓動漫祭，今年已經邁入第九年，吸引許多動漫迷前來，有些人甚至
席地而坐，就是為了分享自己的最愛。人氣最旺、買氣最夯的，就是這個
來自香港的動漫電玩「火狗工房」，因為它結合了角色扮演和戀愛養成遊
戲，最受男生喜愛。在虛擬世界享受愛情，在現實生活扮演心儀的漫畫人
物，既美麗又有創意，在每個角色和遊戲之間，動漫迷都在實現自己的夢
想！記者賴淑敏徐啟峰台北報導這兩天在台北，有一場動漫祭活動，吸引
兩萬名動漫迷前往參加，從漫畫到電玩，甚至是改編漫畫的日劇，都成為
現今青少年最夯的流行文化。「交響情人夢」的旋律，讓喜愛日劇的民眾
聽得如癡如醉！這齣由日本漫畫改編而成的日劇，為第二天的動漫祭掀起
高潮。鼓勵創作的開拓動漫祭，今年已經邁入第九年，吸引許多動漫迷前
來，有些人甚至席地而坐，就是為了分享自己的最愛。人氣最旺、買氣最
夯的，就是這個來自香港的動漫電玩「火狗工房」，因為它結合了角色扮
演和戀愛養成遊戲，最受男生喜愛。在虛擬世界享受愛情，在現實生活扮
演心儀的漫畫人物，既美麗又有創意，在每個角色和遊戲之間，動漫迷都
在實現自己的夢想！記者賴淑敏徐啟峰台北報導這兩天在台北，有一場動
漫祭活動，吸引兩萬名動漫迷前往參加，從漫畫到電玩，甚至是改編漫畫
的日劇，都成為現今青少年最夯的流行文化。「交響情人夢」的旋律，讓
喜愛日劇的民眾聽得如癡如醉！這齣由日本漫畫改編而成的日劇，為第二
天的動漫祭掀起高潮。鼓勵創作的開拓動漫祭，今年已經邁入第九年，吸
引許多動漫迷前來，有些人甚至席地而坐，就是為了分享自己的最愛。人
氣最旺、買氣最夯的，就是這個來自香港的動漫電玩「火狗工房」，因為
它結合了角色扮演和戀愛養成遊戲，最受男生喜愛。在虛擬世界享受愛情
，在現實生活扮演心儀的漫畫人物，既美麗又有創意，在每個角色和遊戲
之間，動漫迷都在實現自己的夢想！記者賴淑敏徐啟峰台北報導這兩天在
台北，有一場動漫祭活動，吸引兩萬名動漫迷前往參加，從漫畫到電玩，
甚至是改編漫畫的日劇，都成為現今青少年最夯的流行文化。「交響情人
夢」的旋律，讓喜愛日劇的民眾聽得如癡如醉！這齣由日本漫畫改編而成
的日劇，為第二天的動漫祭掀起高潮。鼓勵創作的開拓動漫祭，今年已經
邁入第九年，吸引許多動漫迷前來，有些人甚至席地而坐，就是為了分享
自己的最愛。人氣最旺、買氣最夯的，就是這個來自香港的動漫電玩「火
狗工房」，因為它結合了角色扮演和戀愛養成遊戲，最受男生喜愛。在虛
擬世界享受愛情，在現實生活扮演心儀的漫畫人物，既美麗又有創意，在
每個角色和遊戲之間，動漫迷都在實現自己的夢想！記者賴淑敏徐啟峰台
北報導
