穿梭在海洋裡，白色的珊瑚如枯骨般，一片死寂，學術上稱為珊瑚白化，
也就是珊瑚生病了。一般來說，珊瑚適合生長在攝氏18到28度間，只
要水溫超過30度、並持續兩天以上，就會白化，如果溫度沒有下降，珊
瑚則會死亡。來到墾丁浮潛的遊客也發現這樣的現象。西元一九九八年，
墾丁海域也曾發生過大片的珊瑚白化現象，當時全世界至少有三十五個國
家也有同樣的情況，讓當地生態系從此改變，研究人員憂心歷史又將會重
演。今年六月份，潛水教練蔡永春更在核三廠出水口附近海域，發現珊瑚
白化比往年要嚴重許多。由於核三廠從這裡排出廢熱水，加上海水溫度比
以往高上兩三度，珊瑚就像是泡熱水澡一樣，幾乎七成以上都出現白化。
白化的珊瑚已經奄奄一息，不過人類的干擾讓它雪上加霜．遊客就這樣直
接踩在白化的珊瑚上面，而滿坑滿谷的垃圾充也覆蓋著珊瑚礁區，更別提
這些漁網纏繞，讓牠無法呼吸。天災加上人禍，沒有機會休養生息、等待
溫度降低好復原的珊瑚，就這樣在海底裡默默地承受一切．記者綜合報導
．穿梭在海洋裡，白色的珊瑚如枯骨般，一片死寂，學術上稱為珊瑚白化
，也就是珊瑚生病了。一般來說，珊瑚適合生長在攝氏18到28度間，
只要水溫超過30度、並持續兩天以上，就會白化，如果溫度沒有下降，
珊瑚則會死亡。來到墾丁浮潛的遊客也發現這樣的現象。西元一九九八年
，墾丁海域也曾發生過大片的珊瑚白化現象，當時全世界至少有三十五個
國家也有同樣的情況，讓當地生態系從此改變，研究人員憂心歷史又將會
重演。今年六月份，潛水教練蔡永春更在核三廠出水口附近海域，發現珊
瑚白化比往年要嚴重許多。由於核三廠從這裡排出廢熱水，加上海水溫度
比以往高上兩三度，珊瑚就像是泡熱水澡一樣，幾乎七成以上都出現白化
。白化的珊瑚已經奄奄一息，不過人類的干擾讓它雪上加霜．遊客就這樣
直接踩在白化的珊瑚上面，而滿坑滿谷的垃圾充也覆蓋著珊瑚礁區，更別
提這些漁網纏繞，讓牠無法呼吸。天災加上人禍，沒有機會休養生息、等
待溫度降低好復原的珊瑚，就這樣在海底裡默默地承受一切．記者綜合報
導．穿梭在海洋裡，白色的珊瑚如枯骨般，一片死寂，學術上稱為珊瑚白
化，也就是珊瑚生病了。一般來說，珊瑚適合生長在攝氏18到28度間
，只要水溫超過30度、並持續兩天以上，就會白化，如果溫度沒有下降
，珊瑚則會死亡。來到墾丁浮潛的遊客也發現這樣的現象。西元一九九八
年，墾丁海域也曾發生過大片的珊瑚白化現象，當時全世界至少有三十五
個國家也有同樣的情況，讓當地生態系從此改變，研究人員憂心歷史又將
會重演。今年六月份，潛水教練蔡永春更在核三廠出水口附近海域，發現
珊瑚白化比往年要嚴重許多。由於核三廠從這裡排出廢熱水，加上海水溫
度比以往高上兩三度，珊瑚就像是泡熱水澡一樣，幾乎七成以上都出現白
化。白化的珊瑚已經奄奄一息，不過人類的干擾讓它雪上加霜．遊客就這
樣直接踩在白化的珊瑚上面，而滿坑滿谷的垃圾充也覆蓋著珊瑚礁區，更
別提這些漁網纏繞，讓牠無法呼吸。天災加上人禍，沒有機會休養生息、
等待溫度降低好復原的珊瑚，就這樣在海底裡默默地承受一切．記者綜合
報導．穿梭在海洋裡，白色的珊瑚如枯骨般，一片死寂，學術上稱為珊瑚
白化，也就是珊瑚生病了。一般來說，珊瑚適合生長在攝氏18到28度
間，只要水溫超過30度、並持續兩天以上，就會白化，如果溫度沒有下
降，珊瑚則會死亡。來到墾丁浮潛的遊客也發現這樣的現象。西元一九九
八年，墾丁海域也曾發生過大片的珊瑚白化現象，當時全世界至少有三十
五個國家也有同樣的情況，讓當地生態系從此改變，研究人員憂心歷史又
將會重演。今年六月份，潛水教練蔡永春更在核三廠出水口附近海域，發
現珊瑚白化比往年要嚴重許多。由於核三廠從這裡排出廢熱水，加上海水
溫度比以往高上兩三度，珊瑚就像是泡熱水澡一樣，幾乎七成以上都出現
白化。白化的珊瑚已經奄奄一息，不過人類的干擾讓它雪上加霜．遊客就
這樣直接踩在白化的珊瑚上面，而滿坑滿谷的垃圾充也覆蓋著珊瑚礁區，
更別提這些漁網纏繞，讓牠無法呼吸。天災加上人禍，沒有機會休養生息
、等待溫度降低好復原的珊瑚，就這樣在海底裡默默地承受一切．記者綜
合報導．穿梭在海洋裡，白色的珊瑚如枯骨般，一片死寂，學術上稱為珊
瑚白化，也就是珊瑚生病了。一般來說，珊瑚適合生長在攝氏18到28
度間，只要水溫超過30度、並持續兩天以上，就會白化，如果溫度沒有
下降，珊瑚則會死亡。來到墾丁浮潛的遊客也發現這樣的現象。西元一九
九八年，墾丁海域也曾發生過大片的珊瑚白化現象，當時全世界至少有三
十五個國家也有同樣的情況，讓當地生態系從此改變，研究人員憂心歷史
又將會重演。今年六月份，潛水教練蔡永春更在核三廠出水口附近海域，
發現珊瑚白化比往年要嚴重許多。由於核三廠從這裡排出廢熱水，加上海
水溫度比以往高上兩三度，珊瑚就像是泡熱水澡一樣，幾乎七成以上都出
現白化。白化的珊瑚已經奄奄一息，不過人類的干擾讓它雪上加霜．遊客
就這樣直接踩在白化的珊瑚上面，而滿坑滿谷的垃圾充也覆蓋著珊瑚礁區
，更別提這些漁網纏繞，讓牠無法呼吸。天災加上人禍，沒有機會休養生
息、等待溫度降低好復原的珊瑚，就這樣在海底裡默默地承受一切．記者
綜合報導．穿梭在海洋裡，白色的珊瑚如枯骨般，一片死寂，學術上稱為
珊瑚白化，也就是珊瑚生病了。一般來說，珊瑚適合生長在攝氏18到2
8度間，只要水溫超過30度、並持續兩天以上，就會白化，如果溫度沒
有下降，珊瑚則會死亡。來到墾丁浮潛的遊客也發現這樣的現象。西元一
九九八年，墾丁海域也曾發生過大片的珊瑚白化現象，當時全世界至少有
三十五個國家也有同樣的情況，讓當地生態系從此改變，研究人員憂心歷
史又將會重演。今年六月份，潛水教練蔡永春更在核三廠出水口附近海域
，發現珊瑚白化比往年要嚴重許多。由於核三廠從這裡排出廢熱水，加上
海水溫度比以往高上兩三度，珊瑚就像是泡熱水澡一樣，幾乎七成以上都
出現白化。白化的珊瑚已經奄奄一息，不過人類的干擾讓它雪上加霜．遊
客就這樣直接踩在白化的珊瑚上面，而滿坑滿谷的垃圾充也覆蓋著珊瑚礁
區，更別提這些漁網纏繞，讓牠無法呼吸。天災加上人禍，沒有機會休養
生息、等待溫度降低好復原的珊瑚，就這樣在海底裡默默地承受一切．記
者綜合報導．穿梭在海洋裡，白色的珊瑚如枯骨般，一片死寂，學術上稱
為珊瑚白化，也就是珊瑚生病了。一般來說，珊瑚適合生長在攝氏18到
28度間，只要水溫超過30度、並持續兩天以上，就會白化，如果溫度
沒有下降，珊瑚則會死亡。來到墾丁浮潛的遊客也發現這樣的現象。西元
一九九八年，墾丁海域也曾發生過大片的珊瑚白化現象，當時全世界至少
有三十五個國家也有同樣的情況，讓當地生態系從此改變，研究人員憂心
歷史又將會重演。今年六月份，潛水教練蔡永春更在核三廠出水口附近海
域，發現珊瑚白化比往年要嚴重許多。由於核三廠從這裡排出廢熱水，加
上海水溫度比以往高上兩三度，珊瑚就像是泡熱水澡一樣，幾乎七成以上
都出現白化。白化的珊瑚已經奄奄一息，不過人類的干擾讓它雪上加霜．
遊客就這樣直接踩在白化的珊瑚上面，而滿坑滿谷的垃圾充也覆蓋著珊瑚
礁區，更別提這些漁網纏繞，讓牠無法呼吸。天災加上人禍，沒有機會休
養生息、等待溫度降低好復原的珊瑚，就這樣在海底裡默默地承受一切．
記者綜合報導．穿梭在海洋裡，白色的珊瑚如枯骨般，一片死寂，學術上
稱為珊瑚白化，也就是珊瑚生病了。一般來說，珊瑚適合生長在攝氏18
到28度間，只要水溫超過30度、並持續兩天以上，就會白化，如果溫
度沒有下降，珊瑚則會死亡。來到墾丁浮潛的遊客也發現這樣的現象。西
元一九九八年，墾丁海域也曾發生過大片的珊瑚白化現象，當時全世界至
少有三十五個國家也有同樣的情況，讓當地生態系從此改變，研究人員憂
心歷史又將會重演。今年六月份，潛水教練蔡永春更在核三廠出水口附近
海域，發現珊瑚白化比往年要嚴重許多。由於核三廠從這裡排出廢熱水，
加上海水溫度比以往高上兩三度，珊瑚就像是泡熱水澡一樣，幾乎七成以
上都出現白化。白化的珊瑚已經奄奄一息，不過人類的干擾讓它雪上加霜
．遊客就這樣直接踩在白化的珊瑚上面，而滿坑滿谷的垃圾充也覆蓋著珊
瑚礁區，更別提這些漁網纏繞，讓牠無法呼吸。天災加上人禍，沒有機會
休養生息、等待溫度降低好復原的珊瑚，就這樣在海底裡默默地承受一切
．記者綜合報導．
