春天是萬物生長的季節，對於海裡的珊瑚，更是傳宗接代的好時機，每年
農曆三月十五，月圓之後，珊瑚就會開始產卵、非常準時，讓海底世界從
原本的黑暗，頓時變成一片亮麗繽紛。帶來生機的春天，也為海底世界帶
來蓬勃生機。珊瑚在農曆三月的月圓之後，晚間八九點鐘，便開始忙著傳
宗接代。牠們的儀式更浪漫，產卵時、卵子瞬間迸散而出，把黑暗世界、
瞬間幻化成一片繽紛。看看趾軸孔珊瑚，在這個瞬間產下數量驚人的卵，
這就是「大發生」的盛況。其實，珊瑚是動物，採用風險比較高的體外授
精、繁衍後代，當然要排出更多的卵子和精子才能提高存活率。固定的時
間、固定的模式，早在人類出現之前，就這樣代代相傳。受精後的卵子和
精子，會經過變態的過程，變成珊瑚蟲，找到適合的住所、展開生命旅程
。目前科學家還是無法完全揭開珊瑚產卵的神秘面紗，只是當滿天繁星的
景象，也能在幽暗的海底世界燦爛著，任誰都只能驚嘆、這是大自然的奇
蹟。記者綜合報導。春天是萬物生長的季節，對於海裡的珊瑚，更是傳宗
接代的好時機，每年農曆三月十五，月圓之後，珊瑚就會開始產卵、非常
準時，讓海底世界從原本的黑暗，頓時變成一片亮麗繽紛。帶來生機的春
天，也為海底世界帶來蓬勃生機。珊瑚在農曆三月的月圓之後，晚間八九
點鐘，便開始忙著傳宗接代。牠們的儀式更浪漫，產卵時、卵子瞬間迸散
而出，把黑暗世界、瞬間幻化成一片繽紛。看看趾軸孔珊瑚，在這個瞬間
產下數量驚人的卵，這就是「大發生」的盛況。其實，珊瑚是動物，採用
風險比較高的體外授精、繁衍後代，當然要排出更多的卵子和精子才能提
高存活率。固定的時間、固定的模式，早在人類出現之前，就這樣代代相
傳。受精後的卵子和精子，會經過變態的過程，變成珊瑚蟲，找到適合的
住所、展開生命旅程。目前科學家還是無法完全揭開珊瑚產卵的神秘面紗
，只是當滿天繁星的景象，也能在幽暗的海底世界燦爛著，任誰都只能驚
嘆、這是大自然的奇蹟。記者綜合報導。春天是萬物生長的季節，對於海
裡的珊瑚，更是傳宗接代的好時機，每年農曆三月十五，月圓之後，珊瑚
就會開始產卵、非常準時，讓海底世界從原本的黑暗，頓時變成一片亮麗
繽紛。帶來生機的春天，也為海底世界帶來蓬勃生機。珊瑚在農曆三月的
月圓之後，晚間八九點鐘，便開始忙著傳宗接代。牠們的儀式更浪漫，產
卵時、卵子瞬間迸散而出，把黑暗世界、瞬間幻化成一片繽紛。看看趾軸
孔珊瑚，在這個瞬間產下數量驚人的卵，這就是「大發生」的盛況。其實
，珊瑚是動物，採用風險比較高的體外授精、繁衍後代，當然要排出更多
的卵子和精子才能提高存活率。固定的時間、固定的模式，早在人類出現
之前，就這樣代代相傳。受精後的卵子和精子，會經過變態的過程，變成
珊瑚蟲，找到適合的住所、展開生命旅程。目前科學家還是無法完全揭開
珊瑚產卵的神秘面紗，只是當滿天繁星的景象，也能在幽暗的海底世界燦
爛著，任誰都只能驚嘆、這是大自然的奇蹟。記者綜合報導。春天是萬物
生長的季節，對於海裡的珊瑚，更是傳宗接代的好時機，每年農曆三月十
五，月圓之後，珊瑚就會開始產卵、非常準時，讓海底世界從原本的黑暗
，頓時變成一片亮麗繽紛。帶來生機的春天，也為海底世界帶來蓬勃生機
。珊瑚在農曆三月的月圓之後，晚間八九點鐘，便開始忙著傳宗接代。牠
們的儀式更浪漫，產卵時、卵子瞬間迸散而出，把黑暗世界、瞬間幻化成
一片繽紛。看看趾軸孔珊瑚，在這個瞬間產下數量驚人的卵，這就是「大
發生」的盛況。其實，珊瑚是動物，採用風險比較高的體外授精、繁衍後
代，當然要排出更多的卵子和精子才能提高存活率。固定的時間、固定的
模式，早在人類出現之前，就這樣代代相傳。受精後的卵子和精子，會經
過變態的過程，變成珊瑚蟲，找到適合的住所、展開生命旅程。目前科學
家還是無法完全揭開珊瑚產卵的神秘面紗，只是當滿天繁星的景象，也能
在幽暗的海底世界燦爛著，任誰都只能驚嘆、這是大自然的奇蹟。記者綜
合報導。春天是萬物生長的季節，對於海裡的珊瑚，更是傳宗接代的好時
機，每年農曆三月十五，月圓之後，珊瑚就會開始產卵、非常準時，讓海
底世界從原本的黑暗，頓時變成一片亮麗繽紛。帶來生機的春天，也為海
底世界帶來蓬勃生機。珊瑚在農曆三月的月圓之後，晚間八九點鐘，便開
始忙著傳宗接代。牠們的儀式更浪漫，產卵時、卵子瞬間迸散而出，把黑
暗世界、瞬間幻化成一片繽紛。看看趾軸孔珊瑚，在這個瞬間產下數量驚
人的卵，這就是「大發生」的盛況。其實，珊瑚是動物，採用風險比較高
的體外授精、繁衍後代，當然要排出更多的卵子和精子才能提高存活率。
固定的時間、固定的模式，早在人類出現之前，就這樣代代相傳。受精後
的卵子和精子，會經過變態的過程，變成珊瑚蟲，找到適合的住所、展開
生命旅程。目前科學家還是無法完全揭開珊瑚產卵的神秘面紗，只是當滿
天繁星的景象，也能在幽暗的海底世界燦爛著，任誰都只能驚嘆、這是大
自然的奇蹟。記者綜合報導。春天是萬物生長的季節，對於海裡的珊瑚，
更是傳宗接代的好時機，每年農曆三月十五，月圓之後，珊瑚就會開始產
卵、非常準時，讓海底世界從原本的黑暗，頓時變成一片亮麗繽紛。帶來
生機的春天，也為海底世界帶來蓬勃生機。珊瑚在農曆三月的月圓之後，
晚間八九點鐘，便開始忙著傳宗接代。牠們的儀式更浪漫，產卵時、卵子
瞬間迸散而出，把黑暗世界、瞬間幻化成一片繽紛。看看趾軸孔珊瑚，在
這個瞬間產下數量驚人的卵，這就是「大發生」的盛況。其實，珊瑚是動
物，採用風險比較高的體外授精、繁衍後代，當然要排出更多的卵子和精
子才能提高存活率。固定的時間、固定的模式，早在人類出現之前，就這
樣代代相傳。受精後的卵子和精子，會經過變態的過程，變成珊瑚蟲，找
到適合的住所、展開生命旅程。目前科學家還是無法完全揭開珊瑚產卵的
神秘面紗，只是當滿天繁星的景象，也能在幽暗的海底世界燦爛著，任誰
都只能驚嘆、這是大自然的奇蹟。記者綜合報導。春天是萬物生長的季節
，對於海裡的珊瑚，更是傳宗接代的好時機，每年農曆三月十五，月圓之
後，珊瑚就會開始產卵、非常準時，讓海底世界從原本的黑暗，頓時變成
一片亮麗繽紛。帶來生機的春天，也為海底世界帶來蓬勃生機。珊瑚在農
曆三月的月圓之後，晚間八九點鐘，便開始忙著傳宗接代。牠們的儀式更
浪漫，產卵時、卵子瞬間迸散而出，把黑暗世界、瞬間幻化成一片繽紛。
看看趾軸孔珊瑚，在這個瞬間產下數量驚人的卵，這就是「大發生」的盛
況。其實，珊瑚是動物，採用風險比較高的體外授精、繁衍後代，當然要
排出更多的卵子和精子才能提高存活率。固定的時間、固定的模式，早在
人類出現之前，就這樣代代相傳。受精後的卵子和精子，會經過變態的過
程，變成珊瑚蟲，找到適合的住所、展開生命旅程。目前科學家還是無法
完全揭開珊瑚產卵的神秘面紗，只是當滿天繁星的景象，也能在幽暗的海
底世界燦爛著，任誰都只能驚嘆、這是大自然的奇蹟。記者綜合報導。春
天是萬物生長的季節，對於海裡的珊瑚，更是傳宗接代的好時機，每年農
曆三月十五，月圓之後，珊瑚就會開始產卵、非常準時，讓海底世界從原
本的黑暗，頓時變成一片亮麗繽紛。帶來生機的春天，也為海底世界帶來
蓬勃生機。珊瑚在農曆三月的月圓之後，晚間八九點鐘，便開始忙著傳宗
接代。牠們的儀式更浪漫，產卵時、卵子瞬間迸散而出，把黑暗世界、瞬
間幻化成一片繽紛。看看趾軸孔珊瑚，在這個瞬間產下數量驚人的卵，這
就是「大發生」的盛況。其實，珊瑚是動物，採用風險比較高的體外授精
、繁衍後代，當然要排出更多的卵子和精子才能提高存活率。固定的時間
、固定的模式，早在人類出現之前，就這樣代代相傳。受精後的卵子和精
子，會經過變態的過程，變成珊瑚蟲，找到適合的住所、展開生命旅程。
目前科學家還是無法完全揭開珊瑚產卵的神秘面紗，只是當滿天繁星的景
象，也能在幽暗的海底世界燦爛著，任誰都只能驚嘆、這是大自然的奇蹟
。記者綜合報導。春天是萬物生長的季節，對於海裡的珊瑚，更是傳宗接
代的好時機，每年農曆三月十五，月圓之後，珊瑚就會開始產卵、非常準
時，讓海底世界從原本的黑暗，頓時變成一片亮麗繽紛。帶來生機的春天
，也為海底世界帶來蓬勃生機。珊瑚在農曆三月的月圓之後，晚間八九點
鐘，便開始忙著傳宗接代。牠們的儀式更浪漫，產卵時、卵子瞬間迸散而
出，把黑暗世界、瞬間幻化成一片繽紛。看看趾軸孔珊瑚，在這個瞬間產
下數量驚人的卵，這就是「大發生」的盛況。其實，珊瑚是動物，採用風
險比較高的體外授精、繁衍後代，當然要排出更多的卵子和精子才能提高
存活率。固定的時間、固定的模式，早在人類出現之前，就這樣代代相傳
。受精後的卵子和精子，會經過變態的過程，變成珊瑚蟲，找到適合的住
所、展開生命旅程。目前科學家還是無法完全揭開珊瑚產卵的神秘面紗，
只是當滿天繁星的景象，也能在幽暗的海底世界燦爛著，任誰都只能驚嘆
、這是大自然的奇蹟。記者綜合報導。春天是萬物生長的季節，對於海裡
的珊瑚，更是傳宗接代的好時機，每年農曆三月十五，月圓之後，珊瑚就
會開始產卵、非常準時，讓海底世界從原本的黑暗，頓時變成一片亮麗繽
紛。帶來生機的春天，也為海底世界帶來蓬勃生機。珊瑚在農曆三月的月
圓之後，晚間八九點鐘，便開始忙著傳宗接代。牠們的儀式更浪漫，產卵
時、卵子瞬間迸散而出，把黑暗世界、瞬間幻化成一片繽紛。看看趾軸孔
珊瑚，在這個瞬間產下數量驚人的卵，這就是「大發生」的盛況。其實，
珊瑚是動物，採用風險比較高的體外授精、繁衍後代，當然要排出更多的
卵子和精子才能提高存活率。固定的時間、固定的模式，早在人類出現之
前，就這樣代代相傳。受精後的卵子和精子，會經過變態的過程，變成珊
瑚蟲，找到適合的住所、展開生命旅程。目前科學家還是無法完全揭開珊
瑚產卵的神秘面紗，只是當滿天繁星的景象，也能在幽暗的海底世界燦爛
著，任誰都只能驚嘆、這是大自然的奇蹟。記者綜合報導。
