輔導室裡的書架上，都是來自全國各地捐來的新書，下課十分鐘，同學一
有空，全都擠進來，就連國語辭典，同學們也看得津津有味。他的綽號叫
小猴，就連坐也坐不住，但是看書讓他大大改變。南投中寮爽文國中現在
有八千多本的藏書，除此之外幾乎沒什麼機會接觸到書籍。這些書的數量
當然比不上都市的國中，還有很多捐來的書，不一定符合孩子們的需要，
就靠偏遠學校各國中小，互相交流來補強。爽文國中的學生，有三分之一
家中沒有電腦，有三分之二家中沒有網路，還有將近百分之五十的人是弱
勢、外配和隔代教養，如果家長計劃栽培孩子升學更是想盡辦法要轉學；
但是從93年開始，同學的閱讀習慣也在成績上表現出來，前年畢業班一
半基測超過二百分，還有一位考上台中一中；「閱讀」不只開闊偏鄉孩子
的視野，也讓他們爭取到擠進知識「窄門」的門票。輔導室裡的書架上，
都是來自全國各地捐來的新書，下課十分鐘，同學一有空，全都擠進來，
就連國語辭典，同學們也看得津津有味。他的綽號叫小猴，就連坐也坐不
住，但是看書讓他大大改變。南投中寮爽文國中現在有八千多本的藏書，
除此之外幾乎沒什麼機會接觸到書籍。這些書的數量當然比不上都市的國
中，還有很多捐來的書，不一定符合孩子們的需要，就靠偏遠學校各國中
小，互相交流來補強。爽文國中的學生，有三分之一家中沒有電腦，有三
分之二家中沒有網路，還有將近百分之五十的人是弱勢、外配和隔代教養
，如果家長計劃栽培孩子升學更是想盡辦法要轉學；但是從93年開始，
同學的閱讀習慣也在成績上表現出來，前年畢業班一半基測超過二百分，
還有一位考上台中一中；「閱讀」不只開闊偏鄉孩子的視野，也讓他們爭
取到擠進知識「窄門」的門票。輔導室裡的書架上，都是來自全國各地捐
來的新書，下課十分鐘，同學一有空，全都擠進來，就連國語辭典，同學
們也看得津津有味。他的綽號叫小猴，就連坐也坐不住，但是看書讓他大
大改變。南投中寮爽文國中現在有八千多本的藏書，除此之外幾乎沒什麼
機會接觸到書籍。這些書的數量當然比不上都市的國中，還有很多捐來的
書，不一定符合孩子們的需要，就靠偏遠學校各國中小，互相交流來補強
。爽文國中的學生，有三分之一家中沒有電腦，有三分之二家中沒有網路
，還有將近百分之五十的人是弱勢、外配和隔代教養，如果家長計劃栽培
孩子升學更是想盡辦法要轉學；但是從93年開始，同學的閱讀習慣也在
成績上表現出來，前年畢業班一半基測超過二百分，還有一位考上台中一
中；「閱讀」不只開闊偏鄉孩子的視野，也讓他們爭取到擠進知識「窄門
」的門票。輔導室裡的書架上，都是來自全國各地捐來的新書，下課十分
鐘，同學一有空，全都擠進來，就連國語辭典，同學們也看得津津有味。
他的綽號叫小猴，就連坐也坐不住，但是看書讓他大大改變。南投中寮爽
文國中現在有八千多本的藏書，除此之外幾乎沒什麼機會接觸到書籍。這
些書的數量當然比不上都市的國中，還有很多捐來的書，不一定符合孩子
們的需要，就靠偏遠學校各國中小，互相交流來補強。爽文國中的學生，
有三分之一家中沒有電腦，有三分之二家中沒有網路，還有將近百分之五
十的人是弱勢、外配和隔代教養，如果家長計劃栽培孩子升學更是想盡辦
法要轉學；但是從93年開始，同學的閱讀習慣也在成績上表現出來，前
年畢業班一半基測超過二百分，還有一位考上台中一中；「閱讀」不只開
闊偏鄉孩子的視野，也讓他們爭取到擠進知識「窄門」的門票。輔導室裡
的書架上，都是來自全國各地捐來的新書，下課十分鐘，同學一有空，全
都擠進來，就連國語辭典，同學們也看得津津有味。他的綽號叫小猴，就
連坐也坐不住，但是看書讓他大大改變。南投中寮爽文國中現在有八千多
本的藏書，除此之外幾乎沒什麼機會接觸到書籍。這些書的數量當然比不
上都市的國中，還有很多捐來的書，不一定符合孩子們的需要，就靠偏遠
學校各國中小，互相交流來補強。爽文國中的學生，有三分之一家中沒有
電腦，有三分之二家中沒有網路，還有將近百分之五十的人是弱勢、外配
和隔代教養，如果家長計劃栽培孩子升學更是想盡辦法要轉學；但是從9
3年開始，同學的閱讀習慣也在成績上表現出來，前年畢業班一半基測超
過二百分，還有一位考上台中一中；「閱讀」不只開闊偏鄉孩子的視野，
也讓他們爭取到擠進知識「窄門」的門票。
