根據英國衛報的報導，美英兩國已經達成協議，在今年年底之前開始撤
出部分在伊拉克的駐軍。
由民間人士以顧問的身份，協助伊拉克軍警維護治安、打擊恐怖份子。
這雖然沒有獲得美英國官方的證實，但美國國會的民主黨議員要求布希
政府，找出美軍離開伊拉克的「撤退策略」。
英國首相布萊爾也說，願意討論撤軍時間表的問題。
我們已針對(墜機事件)展開調查，調查小組召集人正在趕往伊拉克途
中。
我們會找出事情始末。
但真相大白之前，我必須說，胡亂猜測一點幫助也沒有。
卡達半島電視台星期一播出一段錄影畫面，顯示有伊拉克的武裝團體宣
稱，是他們發射飛彈擊落英軍的C130運輸機。
英國政府立刻提出澄清，表示真相還有待調查。
這起事件造成機上9名英國人和1名澳洲人死亡，也再度增加出兵各國
要求撤軍的聲浪。
除了早就撤軍的西班牙和宏都拉斯等國，(CG)匈牙利也在去年12
月提前撤離300名部隊，波蘭則準備把2400人當中的700到
800人調回國，烏克蘭也將撤離所有的1600人，至於荷蘭，則
其中除了荷蘭是因為已經參加北約快速反應部隊，以及阿富汗與科索夫
的維和部隊，兵力捉襟見肘，必須撤軍之外，多數國家都認為伊拉克
大選情勢底定，再加上自己國內的政治壓力，因此決定撤軍。
包括美國之外駐軍最多的英國，首相布萊爾也曾表示，願意討論英軍撤
離伊拉克的時間表。
至於美國是否撤軍，國會的民主黨議員認為，就算沒有時間表，也必須
為撤離伊拉克設定明確的條件。
我們需要一個"撤退策略"，好知道什麼才叫"勝利"，以及如何求勝
，也才能知道我們要做些什麼，以及什麼時候可以完成。
由於伊拉克大選過程順利，部份國際媒體預料，美國總統布希很可能在
台灣時間星期四早上的國情咨文中，對撤軍問題有所著墨。
