除了經濟壓力外，勞工的工作安全，也很令人擔憂。因為根據統計，在台
灣每一個工作天，就有五名勞工死亡，20名勞工終身殘廢，而受傷的更
是不計其數，今天就有一部紀錄片，希望喚起更多人對職業災害的關注。
對燕萍來說，右手不見了，做什麼事都得重新學習。單手曬衣服、左手寫
字，沒有右手之後，一切都得重新開始，還得忍受一連串治療和復建的痛
苦，她是在擔任洗腎中心護理長時，被發電機截肢，工作中受了傷，在幾
次勞資協調的過程中，燕萍故作堅強，希望能夠早日重回職場，但過程中
卻是一再受挫。燕萍的故事被同為工傷者的林淑真拍成了紀錄片，導演說
，自己深藏心中的傷痛，彷佛也被重新治療了。從前工傷者都是被拍攝的
對象，透過攝影機他們用自己的方式來說自己的故事，更是動人。工傷的
故事每天都在上演，造成的傷痛是整個家庭，是一輩子的，透過一個個沈
重的生命故事，不只相互支持彼此療傷，更要社會看見重視工傷帶來的複
雜問題。記者陳姝君張梓嘉台北報導。除了經濟壓力外，勞工的工作安全
，也很令人擔憂。因為根據統計，在台灣每一個工作天，就有五名勞工死
亡，20名勞工終身殘廢，而受傷的更是不計其數，今天就有一部紀錄片
，希望喚起更多人對職業災害的關注。對燕萍來說，右手不見了，做什麼
事都得重新學習。單手曬衣服、左手寫字，沒有右手之後，一切都得重新
開始，還得忍受一連串治療和復建的痛苦，她是在擔任洗腎中心護理長時
，被發電機截肢，工作中受了傷，在幾次勞資協調的過程中，燕萍故作堅
強，希望能夠早日重回職場，但過程中卻是一再受挫。燕萍的故事被同為
工傷者的林淑真拍成了紀錄片，導演說，自己深藏心中的傷痛，彷佛也被
重新治療了。從前工傷者都是被拍攝的對象，透過攝影機他們用自己的方
式來說自己的故事，更是動人。工傷的故事每天都在上演，造成的傷痛是
整個家庭，是一輩子的，透過一個個沈重的生命故事，不只相互支持彼此
療傷，更要社會看見重視工傷帶來的複雜問題。記者陳姝君張梓嘉台北報
導。除了經濟壓力外，勞工的工作安全，也很令人擔憂。因為根據統計，
在台灣每一個工作天，就有五名勞工死亡，20名勞工終身殘廢，而受傷
的更是不計其數，今天就有一部紀錄片，希望喚起更多人對職業災害的關
注。對燕萍來說，右手不見了，做什麼事都得重新學習。單手曬衣服、左
手寫字，沒有右手之後，一切都得重新開始，還得忍受一連串治療和復建
的痛苦，她是在擔任洗腎中心護理長時，被發電機截肢，工作中受了傷，
在幾次勞資協調的過程中，燕萍故作堅強，希望能夠早日重回職場，但過
程中卻是一再受挫。燕萍的故事被同為工傷者的林淑真拍成了紀錄片，導
演說，自己深藏心中的傷痛，彷佛也被重新治療了。從前工傷者都是被拍
攝的對象，透過攝影機他們用自己的方式來說自己的故事，更是動人。工
傷的故事每天都在上演，造成的傷痛是整個家庭，是一輩子的，透過一個
個沈重的生命故事，不只相互支持彼此療傷，更要社會看見重視工傷帶來
的複雜問題。記者陳姝君張梓嘉台北報導。除了經濟壓力外，勞工的工作
安全，也很令人擔憂。因為根據統計，在台灣每一個工作天，就有五名勞
工死亡，20名勞工終身殘廢，而受傷的更是不計其數，今天就有一部紀
錄片，希望喚起更多人對職業災害的關注。對燕萍來說，右手不見了，做
什麼事都得重新學習。單手曬衣服、左手寫字，沒有右手之後，一切都得
重新開始，還得忍受一連串治療和復建的痛苦，她是在擔任洗腎中心護理
長時，被發電機截肢，工作中受了傷，在幾次勞資協調的過程中，燕萍故
作堅強，希望能夠早日重回職場，但過程中卻是一再受挫。燕萍的故事被
同為工傷者的林淑真拍成了紀錄片，導演說，自己深藏心中的傷痛，彷佛
也被重新治療了。從前工傷者都是被拍攝的對象，透過攝影機他們用自己
的方式來說自己的故事，更是動人。工傷的故事每天都在上演，造成的傷
痛是整個家庭，是一輩子的，透過一個個沈重的生命故事，不只相互支持
彼此療傷，更要社會看見重視工傷帶來的複雜問題。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。除了經濟壓力外，勞工的工作安全，也很令人擔憂。因為根據統
計，在台灣每一個工作天，就有五名勞工死亡，20名勞工終身殘廢，而
受傷的更是不計其數，今天就有一部紀錄片，希望喚起更多人對職業災害
的關注。對燕萍來說，右手不見了，做什麼事都得重新學習。單手曬衣服
、左手寫字，沒有右手之後，一切都得重新開始，還得忍受一連串治療和
復建的痛苦，她是在擔任洗腎中心護理長時，被發電機截肢，工作中受了
傷，在幾次勞資協調的過程中，燕萍故作堅強，希望能夠早日重回職場，
但過程中卻是一再受挫。燕萍的故事被同為工傷者的林淑真拍成了紀錄片
，導演說，自己深藏心中的傷痛，彷佛也被重新治療了。從前工傷者都是
被拍攝的對象，透過攝影機他們用自己的方式來說自己的故事，更是動人
。工傷的故事每天都在上演，造成的傷痛是整個家庭，是一輩子的，透過
一個個沈重的生命故事，不只相互支持彼此療傷，更要社會看見重視工傷
帶來的複雜問題。記者陳姝君張梓嘉台北報導。除了經濟壓力外，勞工的
工作安全，也很令人擔憂。因為根據統計，在台灣每一個工作天，就有五
名勞工死亡，20名勞工終身殘廢，而受傷的更是不計其數，今天就有一
部紀錄片，希望喚起更多人對職業災害的關注。對燕萍來說，右手不見了
，做什麼事都得重新學習。單手曬衣服、左手寫字，沒有右手之後，一切
都得重新開始，還得忍受一連串治療和復建的痛苦，她是在擔任洗腎中心
護理長時，被發電機截肢，工作中受了傷，在幾次勞資協調的過程中，燕
萍故作堅強，希望能夠早日重回職場，但過程中卻是一再受挫。燕萍的故
事被同為工傷者的林淑真拍成了紀錄片，導演說，自己深藏心中的傷痛，
彷佛也被重新治療了。從前工傷者都是被拍攝的對象，透過攝影機他們用
自己的方式來說自己的故事，更是動人。工傷的故事每天都在上演，造成
的傷痛是整個家庭，是一輩子的，透過一個個沈重的生命故事，不只相互
支持彼此療傷，更要社會看見重視工傷帶來的複雜問題。記者陳姝君張梓
嘉台北報導。除了經濟壓力外，勞工的工作安全，也很令人擔憂。因為根
據統計，在台灣每一個工作天，就有五名勞工死亡，20名勞工終身殘廢
，而受傷的更是不計其數，今天就有一部紀錄片，希望喚起更多人對職業
災害的關注。對燕萍來說，右手不見了，做什麼事都得重新學習。單手曬
衣服、左手寫字，沒有右手之後，一切都得重新開始，還得忍受一連串治
療和復建的痛苦，她是在擔任洗腎中心護理長時，被發電機截肢，工作中
受了傷，在幾次勞資協調的過程中，燕萍故作堅強，希望能夠早日重回職
場，但過程中卻是一再受挫。燕萍的故事被同為工傷者的林淑真拍成了紀
錄片，導演說，自己深藏心中的傷痛，彷佛也被重新治療了。從前工傷者
都是被拍攝的對象，透過攝影機他們用自己的方式來說自己的故事，更是
動人。工傷的故事每天都在上演，造成的傷痛是整個家庭，是一輩子的，
透過一個個沈重的生命故事，不只相互支持彼此療傷，更要社會看見重視
工傷帶來的複雜問題。記者陳姝君張梓嘉台北報導。除了經濟壓力外，勞
工的工作安全，也很令人擔憂。因為根據統計，在台灣每一個工作天，就
有五名勞工死亡，20名勞工終身殘廢，而受傷的更是不計其數，今天就
有一部紀錄片，希望喚起更多人對職業災害的關注。對燕萍來說，右手不
見了，做什麼事都得重新學習。單手曬衣服、左手寫字，沒有右手之後，
一切都得重新開始，還得忍受一連串治療和復建的痛苦，她是在擔任洗腎
中心護理長時，被發電機截肢，工作中受了傷，在幾次勞資協調的過程中
，燕萍故作堅強，希望能夠早日重回職場，但過程中卻是一再受挫。燕萍
的故事被同為工傷者的林淑真拍成了紀錄片，導演說，自己深藏心中的傷
痛，彷佛也被重新治療了。從前工傷者都是被拍攝的對象，透過攝影機他
們用自己的方式來說自己的故事，更是動人。工傷的故事每天都在上演，
造成的傷痛是整個家庭，是一輩子的，透過一個個沈重的生命故事，不只
相互支持彼此療傷，更要社會看見重視工傷帶來的複雜問題。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。
