擁有好環境，才能享受大自然的洗禮。今天在南投就有一場萬人騎腳踏車
的活動，繞著美麗的日月潭騎車，雖然全長有29公里，不過，有美麗的
湖光山色相伴，一點都不苦。一早日月潭風景區，湧入好多愛騎腳踏車民
眾，大家紛紛展現自己最酷炫的鐵馬，而兩位參加者最顯眼，一位騎著超
迷你腳踏車，在車陣中，鑽來鑽去，一位則騎著超巨型鐵馬不只大人來參
加，還有小朋友的比賽，不過比的是，誰騎最慢日月潭全長２９公里，吸
引一萬多位民眾熱情參加，大家悠閒的延著日月潭騎著，湖光山色映入眼
簾，沿途觀賞南投好山好水擁有好環境，才能享受大自然的洗禮。今天在
南投就有一場萬人騎腳踏車的活動，繞著美麗的日月潭騎車，雖然全長有
29公里，不過，有美麗的湖光山色相伴，一點都不苦。一早日月潭風景
區，湧入好多愛騎腳踏車民眾，大家紛紛展現自己最酷炫的鐵馬，而兩位
參加者最顯眼，一位騎著超迷你腳踏車，在車陣中，鑽來鑽去，一位則騎
著超巨型鐵馬不只大人來參加，還有小朋友的比賽，不過比的是，誰騎最
慢日月潭全長２９公里，吸引一萬多位民眾熱情參加，大家悠閒的延著日
月潭騎著，湖光山色映入眼簾，沿途觀賞南投好山好水擁有好環境，才能
享受大自然的洗禮。今天在南投就有一場萬人騎腳踏車的活動，繞著美麗
的日月潭騎車，雖然全長有29公里，不過，有美麗的湖光山色相伴，一
點都不苦。一早日月潭風景區，湧入好多愛騎腳踏車民眾，大家紛紛展現
自己最酷炫的鐵馬，而兩位參加者最顯眼，一位騎著超迷你腳踏車，在車
陣中，鑽來鑽去，一位則騎著超巨型鐵馬不只大人來參加，還有小朋友的
比賽，不過比的是，誰騎最慢日月潭全長２９公里，吸引一萬多位民眾熱
情參加，大家悠閒的延著日月潭騎著，湖光山色映入眼簾，沿途觀賞南投
好山好水
