準行政院長劉兆玄今天上午十點半將公佈第二波內閣人事，教育部長確
定是前政大校長鄭瑞城，國防部長則是由國防部軍備副部長陳肇敏出
任，財政部長是台北市秘書長李述德，陸委會主委則是爆出大黑馬，
準行政院長劉兆玄確定周一上午再度公布第二波人事，目前確定的是財
政部長，將由台北市政府秘書長李述德出任，他曾任財政部國庫署賦
署長。
另外出現的大黑馬，就是陸委會主委確定由前台聯立委賴幸媛出任，賴
幸媛曾經在陳水扁總統延攬之下，出任國安會諮詢委員，並且在20
01年代表我方WTO入會談判的執行人，因此對於區域經濟，有相
賴幸媛和前總統李登輝關係密切，與馬英九一直以來也維持良好互動，
據了解是馬英九向李前總統借將，因此賴幸媛出線，可望在藍綠陣營
中取得平衡。
另外幾乎底定的還有科技內閣，其中國科會主委，確定由中央大學校長
李羅權出任，李羅權與太空科學淵源很深厚，曾經擔任國家實驗研究
院院長、中研院院士，國科會成立國家太空中心時，李羅權一手促成
另外掌管科技的政務委員，則是延攬暨南大學校長張進福。
張進福是國內知名電機工程學者，在擔任國科會副主委期間，認真工作
卻不邀功的作風，獲得各方好評。
劉兆玄內閣人事逐漸清晰，有的不見得有高媒體知名度，但看得出來，
就是要馬上上手。
