屏東縣的高樹鄉，因為是三條河流匯集的沖積平原，所以農作物非常的豐
富。不過這裡的農產品都沒有自己的名字。比如說當地出產的棗子，是用
燕巢的名義來出貨的，而滿園的鳳梨被說成是大樹的特產，又大又結實的
芋頭幾乎都掛名是大甲或甲仙，為什麼會這樣？明天晚上十點鐘，公視我
們的島節目，將有詳盡報導。西邊是荖濃溪、北邊是濁口溪、南邊是隘寮
溪，屏東縣的高樹鄉，幾乎都被高屏溪的上游所包圍，這裡是一片典型的
沖積平原。那個是大津的進水口那裡面是一個固定的水壩的隧道然後出去
那流向是流到原來接高樹鄉有兩個水圳一個是舊圳一個是新圳所以目前新
舊圳的水都是用這個水來用可以灌溉大概高樹五千甲的土地可惜，豐沛的
水源和完整的水利系統，卻無法成就高樹鄉的農業，像高樹的芋頭，卻要
打上大甲的名號，擺在路邊的鳳梨，高樹價是三斤一百，但是如果用大樹
鄉的名義賣，卻可以多出一半價錢。民國92年，高樹農民決定站出來，
一群婆婆媽媽們，紛紛拿出她們的看家本領。小時候我媽媽做給我們吃，
後來我們也學會了，現在換我教導年輕人了。那這一個農業它其實可以透
過社區總體營造來做到一個轉型的工作那它當然社區總體營造就是必須再
營造出所謂的社區產業那我們既然是農業的鄉鎮那我們就必須從農業的轉
型開始著手經過五年的努力，農夫們創立合作社，推廣醃漬蔬菜和手工醋
，跟屏東科技大學合作，提升生產技術。社區的力量來自生活的分享與傳
承，高樹的名字之所以會被忽略，是因為人們自己選擇遺忘，現在透過團
隊合作，高樹的輪廓，似乎又越來越鮮明了。屏東縣的高樹鄉，因為是三
條河流匯集的沖積平原，所以農作物非常的豐富。不過這裡的農產品都沒
有自己的名字。比如說當地出產的棗子，是用燕巢的名義來出貨的，而滿
園的鳳梨被說成是大樹的特產，又大又結實的芋頭幾乎都掛名是大甲或甲
仙，為什麼會這樣？明天晚上十點鐘，公視我們的島節目，將有詳盡報導
。西邊是荖濃溪、北邊是濁口溪、南邊是隘寮溪，屏東縣的高樹鄉，幾乎
都被高屏溪的上游所包圍，這裡是一片典型的沖積平原。那個是大津的進
水口那裡面是一個固定的水壩的隧道然後出去那流向是流到原來接高樹鄉
有兩個水圳一個是舊圳一個是新圳所以目前新舊圳的水都是用這個水來用
可以灌溉大概高樹五千甲的土地可惜，豐沛的水源和完整的水利系統，卻
無法成就高樹鄉的農業，像高樹的芋頭，卻要打上大甲的名號，擺在路邊
的鳳梨，高樹價是三斤一百，但是如果用大樹鄉的名義賣，卻可以多出一
半價錢。民國92年，高樹農民決定站出來，一群婆婆媽媽們，紛紛拿出
她們的看家本領。小時候我媽媽做給我們吃，後來我們也學會了，現在換
我教導年輕人了。那這一個農業它其實可以透過社區總體營造來做到一個
轉型的工作那它當然社區總體營造就是必須再營造出所謂的社區產業那我
們既然是農業的鄉鎮那我們就必須從農業的轉型開始著手經過五年的努力
，農夫們創立合作社，推廣醃漬蔬菜和手工醋，跟屏東科技大學合作，提
升生產技術。社區的力量來自生活的分享與傳承，高樹的名字之所以會被
忽略，是因為人們自己選擇遺忘，現在透過團隊合作，高樹的輪廓，似乎
又越來越鮮明了。屏東縣的高樹鄉，因為是三條河流匯集的沖積平原，所
以農作物非常的豐富。不過這裡的農產品都沒有自己的名字。比如說當地
出產的棗子，是用燕巢的名義來出貨的，而滿園的鳳梨被說成是大樹的特
產，又大又結實的芋頭幾乎都掛名是大甲或甲仙，為什麼會這樣？明天晚
上十點鐘，公視我們的島節目，將有詳盡報導。西邊是荖濃溪、北邊是濁
口溪、南邊是隘寮溪，屏東縣的高樹鄉，幾乎都被高屏溪的上游所包圍，
這裡是一片典型的沖積平原。那個是大津的進水口那裡面是一個固定的水
壩的隧道然後出去那流向是流到原來接高樹鄉有兩個水圳一個是舊圳一個
是新圳所以目前新舊圳的水都是用這個水來用可以灌溉大概高樹五千甲的
土地可惜，豐沛的水源和完整的水利系統，卻無法成就高樹鄉的農業，像
高樹的芋頭，卻要打上大甲的名號，擺在路邊的鳳梨，高樹價是三斤一百
，但是如果用大樹鄉的名義賣，卻可以多出一半價錢。民國92年，高樹
農民決定站出來，一群婆婆媽媽們，紛紛拿出她們的看家本領。小時候我
媽媽做給我們吃，後來我們也學會了，現在換我教導年輕人了。那這一個
農業它其實可以透過社區總體營造來做到一個轉型的工作那它當然社區總
體營造就是必須再營造出所謂的社區產業那我們既然是農業的鄉鎮那我們
就必須從農業的轉型開始著手經過五年的努力，農夫們創立合作社，推廣
醃漬蔬菜和手工醋，跟屏東科技大學合作，提升生產技術。社區的力量來
自生活的分享與傳承，高樹的名字之所以會被忽略，是因為人們自己選擇
遺忘，現在透過團隊合作，高樹的輪廓，似乎又越來越鮮明了。屏東縣的
高樹鄉，因為是三條河流匯集的沖積平原，所以農作物非常的豐富。不過
這裡的農產品都沒有自己的名字。比如說當地出產的棗子，是用燕巢的名
義來出貨的，而滿園的鳳梨被說成是大樹的特產，又大又結實的芋頭幾乎
都掛名是大甲或甲仙，為什麼會這樣？明天晚上十點鐘，公視我們的島節
目，將有詳盡報導。西邊是荖濃溪、北邊是濁口溪、南邊是隘寮溪，屏東
縣的高樹鄉，幾乎都被高屏溪的上游所包圍，這裡是一片典型的沖積平原
。那個是大津的進水口那裡面是一個固定的水壩的隧道然後出去那流向是
流到原來接高樹鄉有兩個水圳一個是舊圳一個是新圳所以目前新舊圳的水
都是用這個水來用可以灌溉大概高樹五千甲的土地可惜，豐沛的水源和完
整的水利系統，卻無法成就高樹鄉的農業，像高樹的芋頭，卻要打上大甲
的名號，擺在路邊的鳳梨，高樹價是三斤一百，但是如果用大樹鄉的名義
賣，卻可以多出一半價錢。民國92年，高樹農民決定站出來，一群婆婆
媽媽們，紛紛拿出她們的看家本領。小時候我媽媽做給我們吃，後來我們
也學會了，現在換我教導年輕人了。那這一個農業它其實可以透過社區總
體營造來做到一個轉型的工作那它當然社區總體營造就是必須再營造出所
謂的社區產業那我們既然是農業的鄉鎮那我們就必須從農業的轉型開始著
手經過五年的努力，農夫們創立合作社，推廣醃漬蔬菜和手工醋，跟屏東
科技大學合作，提升生產技術。社區的力量來自生活的分享與傳承，高樹
的名字之所以會被忽略，是因為人們自己選擇遺忘，現在透過團隊合作，
高樹的輪廓，似乎又越來越鮮明了。屏東縣的高樹鄉，因為是三條河流匯
集的沖積平原，所以農作物非常的豐富。不過這裡的農產品都沒有自己的
名字。比如說當地出產的棗子，是用燕巢的名義來出貨的，而滿園的鳳梨
被說成是大樹的特產，又大又結實的芋頭幾乎都掛名是大甲或甲仙，為什
麼會這樣？明天晚上十點鐘，公視我們的島節目，將有詳盡報導。西邊是
荖濃溪、北邊是濁口溪、南邊是隘寮溪，屏東縣的高樹鄉，幾乎都被高屏
溪的上游所包圍，這裡是一片典型的沖積平原。那個是大津的進水口那裡
面是一個固定的水壩的隧道然後出去那流向是流到原來接高樹鄉有兩個水
圳一個是舊圳一個是新圳所以目前新舊圳的水都是用這個水來用可以灌溉
大概高樹五千甲的土地可惜，豐沛的水源和完整的水利系統，卻無法成就
高樹鄉的農業，像高樹的芋頭，卻要打上大甲的名號，擺在路邊的鳳梨，
高樹價是三斤一百，但是如果用大樹鄉的名義賣，卻可以多出一半價錢。
民國92年，高樹農民決定站出來，一群婆婆媽媽們，紛紛拿出她們的看
家本領。小時候我媽媽做給我們吃，後來我們也學會了，現在換我教導年
輕人了。那這一個農業它其實可以透過社區總體營造來做到一個轉型的工
作那它當然社區總體營造就是必須再營造出所謂的社區產業那我們既然是
農業的鄉鎮那我們就必須從農業的轉型開始著手經過五年的努力，農夫們
創立合作社，推廣醃漬蔬菜和手工醋，跟屏東科技大學合作，提升生產技
術。社區的力量來自生活的分享與傳承，高樹的名字之所以會被忽略，是
因為人們自己選擇遺忘，現在透過團隊合作，高樹的輪廓，似乎又越來越
鮮明了。屏東縣的高樹鄉，因為是三條河流匯集的沖積平原，所以農作物
非常的豐富。不過這裡的農產品都沒有自己的名字。比如說當地出產的棗
子，是用燕巢的名義來出貨的，而滿園的鳳梨被說成是大樹的特產，又大
又結實的芋頭幾乎都掛名是大甲或甲仙，為什麼會這樣？明天晚上十點鐘
，公視我們的島節目，將有詳盡報導。西邊是荖濃溪、北邊是濁口溪、南
邊是隘寮溪，屏東縣的高樹鄉，幾乎都被高屏溪的上游所包圍，這裡是一
片典型的沖積平原。那個是大津的進水口那裡面是一個固定的水壩的隧道
然後出去那流向是流到原來接高樹鄉有兩個水圳一個是舊圳一個是新圳所
以目前新舊圳的水都是用這個水來用可以灌溉大概高樹五千甲的土地可惜
，豐沛的水源和完整的水利系統，卻無法成就高樹鄉的農業，像高樹的芋
頭，卻要打上大甲的名號，擺在路邊的鳳梨，高樹價是三斤一百，但是如
果用大樹鄉的名義賣，卻可以多出一半價錢。民國92年，高樹農民決定
站出來，一群婆婆媽媽們，紛紛拿出她們的看家本領。小時候我媽媽做給
我們吃，後來我們也學會了，現在換我教導年輕人了。那這一個農業它其
實可以透過社區總體營造來做到一個轉型的工作那它當然社區總體營造就
是必須再營造出所謂的社區產業那我們既然是農業的鄉鎮那我們就必須從
農業的轉型開始著手經過五年的努力，農夫們創立合作社，推廣醃漬蔬菜
和手工醋，跟屏東科技大學合作，提升生產技術。社區的力量來自生活的
分享與傳承，高樹的名字之所以會被忽略，是因為人們自己選擇遺忘，現
在透過團隊合作，高樹的輪廓，似乎又越來越鮮明了。屏東縣的高樹鄉，
因為是三條河流匯集的沖積平原，所以農作物非常的豐富。不過這裡的農
產品都沒有自己的名字。比如說當地出產的棗子，是用燕巢的名義來出貨
的，而滿園的鳳梨被說成是大樹的特產，又大又結實的芋頭幾乎都掛名是
大甲或甲仙，為什麼會這樣？明天晚上十點鐘，公視我們的島節目，將有
詳盡報導。西邊是荖濃溪、北邊是濁口溪、南邊是隘寮溪，屏東縣的高樹
鄉，幾乎都被高屏溪的上游所包圍，這裡是一片典型的沖積平原。那個是
大津的進水口那裡面是一個固定的水壩的隧道然後出去那流向是流到原來
接高樹鄉有兩個水圳一個是舊圳一個是新圳所以目前新舊圳的水都是用這
個水來用可以灌溉大概高樹五千甲的土地可惜，豐沛的水源和完整的水利
系統，卻無法成就高樹鄉的農業，像高樹的芋頭，卻要打上大甲的名號，
擺在路邊的鳳梨，高樹價是三斤一百，但是如果用大樹鄉的名義賣，卻可
以多出一半價錢。民國92年，高樹農民決定站出來，一群婆婆媽媽們，
紛紛拿出她們的看家本領。小時候我媽媽做給我們吃，後來我們也學會了
，現在換我教導年輕人了。那這一個農業它其實可以透過社區總體營造來
做到一個轉型的工作那它當然社區總體營造就是必須再營造出所謂的社區
產業那我們既然是農業的鄉鎮那我們就必須從農業的轉型開始著手經過五
年的努力，農夫們創立合作社，推廣醃漬蔬菜和手工醋，跟屏東科技大學
合作，提升生產技術。社區的力量來自生活的分享與傳承，高樹的名字之
所以會被忽略，是因為人們自己選擇遺忘，現在透過團隊合作，高樹的輪
廓，似乎又越來越鮮明了。屏東縣的高樹鄉，因為是三條河流匯集的沖積
平原，所以農作物非常的豐富。不過這裡的農產品都沒有自己的名字。比
如說當地出產的棗子，是用燕巢的名義來出貨的，而滿園的鳳梨被說成是
大樹的特產，又大又結實的芋頭幾乎都掛名是大甲或甲仙，為什麼會這樣
？明天晚上十點鐘，公視我們的島節目，將有詳盡報導。西邊是荖濃溪、
北邊是濁口溪、南邊是隘寮溪，屏東縣的高樹鄉，幾乎都被高屏溪的上游
所包圍，這裡是一片典型的沖積平原。那個是大津的進水口那裡面是一個
固定的水壩的隧道然後出去那流向是流到原來接高樹鄉有兩個水圳一個是
舊圳一個是新圳所以目前新舊圳的水都是用這個水來用可以灌溉大概高樹
五千甲的土地可惜，豐沛的水源和完整的水利系統，卻無法成就高樹鄉的
農業，像高樹的芋頭，卻要打上大甲的名號，擺在路邊的鳳梨，高樹價是
三斤一百，但是如果用大樹鄉的名義賣，卻可以多出一半價錢。民國92
年，高樹農民決定站出來，一群婆婆媽媽們，紛紛拿出她們的看家本領。
小時候我媽媽做給我們吃，後來我們也學會了，現在換我教導年輕人了。
那這一個農業它其實可以透過社區總體營造來做到一個轉型的工作那它當
然社區總體營造就是必須再營造出所謂的社區產業那我們既然是農業的鄉
鎮那我們就必須從農業的轉型開始著手經過五年的努力，農夫們創立合作
社，推廣醃漬蔬菜和手工醋，跟屏東科技大學合作，提升生產技術。社區
的力量來自生活的分享與傳承，高樹的名字之所以會被忽略，是因為人們
自己選擇遺忘，現在透過團隊合作，高樹的輪廓，似乎又越來越鮮明了。
屏東縣的高樹鄉，因為是三條河流匯集的沖積平原，所以農作物非常的豐
富。不過這裡的農產品都沒有自己的名字。比如說當地出產的棗子，是用
燕巢的名義來出貨的，而滿園的鳳梨被說成是大樹的特產，又大又結實的
芋頭幾乎都掛名是大甲或甲仙，為什麼會這樣？明天晚上十點鐘，公視我
們的島節目，將有詳盡報導。西邊是荖濃溪、北邊是濁口溪、南邊是隘寮
溪，屏東縣的高樹鄉，幾乎都被高屏溪的上游所包圍，這裡是一片典型的
沖積平原。那個是大津的進水口那裡面是一個固定的水壩的隧道然後出去
那流向是流到原來接高樹鄉有兩個水圳一個是舊圳一個是新圳所以目前新
舊圳的水都是用這個水來用可以灌溉大概高樹五千甲的土地可惜，豐沛的
水源和完整的水利系統，卻無法成就高樹鄉的農業，像高樹的芋頭，卻要
打上大甲的名號，擺在路邊的鳳梨，高樹價是三斤一百，但是如果用大樹
鄉的名義賣，卻可以多出一半價錢。民國92年，高樹農民決定站出來，
一群婆婆媽媽們，紛紛拿出她們的看家本領。小時候我媽媽做給我們吃，
後來我們也學會了，現在換我教導年輕人了。那這一個農業它其實可以透
過社區總體營造來做到一個轉型的工作那它當然社區總體營造就是必須再
營造出所謂的社區產業那我們既然是農業的鄉鎮那我們就必須從農業的轉
型開始著手經過五年的努力，農夫們創立合作社，推廣醃漬蔬菜和手工醋
，跟屏東科技大學合作，提升生產技術。社區的力量來自生活的分享與傳
承，高樹的名字之所以會被忽略，是因為人們自己選擇遺忘，現在透過團
隊合作，高樹的輪廓，似乎又越來越鮮明了。
