準備要結婚的新人要注意了，從5月23日開始，結婚必須要到戶政事務
所登記才有效，以後像是市政府所舉辦的聯合婚禮，將沒有法律效力了。
昨天台北市舉行最後一次，由市長見證的聯合婚禮，總共有90對新人參
加，非常甜蜜。旋轉式的瘋狂熱吻，用慢動作跑向對方的深吻，還有互相
來個givemefive的輕吻。不管是什麼吻，這一刻，是在場90
對新人最幸福甜蜜的時刻，這場聯合婚禮中，年紀最大的新郎倌，就是這
位55歲的何先生，終於抱得美人歸。兩人在最落魄的時候相遇進而相知
相惜，ㄟ，妳們沒有看錯，穿著海軍制服的高級軍官手裡牽著美嬌娘將電
影『上尉與我』驚心動魄的愛情，搬到現實生活。因坐火車而結緣，緣分
將他們綁在一起，還有，誰說網路交友交的都是壞朋友，吳小姐和劉先生
在網路上認識才三個月，第一次見面，就知道彼此是對方的Mr.Rig
ht。空氣中彌漫著濃濃的幸福，而從五月23號開始，結婚必須到戶政
事務所登記才有效，不需有第三人見證的公開儀式，所以長達35年，由
台北市長見證的聯合婚禮，正式劃下句點。記者林欣儀張國樑台北報導準
備要結婚的新人要注意了，從5月23日開始，結婚必須要到戶政事務所
登記才有效，以後像是市政府所舉辦的聯合婚禮，將沒有法律效力了。昨
天台北市舉行最後一次，由市長見證的聯合婚禮，總共有90對新人參加
，非常甜蜜。旋轉式的瘋狂熱吻，用慢動作跑向對方的深吻，還有互相來
個givemefive的輕吻。不管是什麼吻，這一刻，是在場90對
新人最幸福甜蜜的時刻，這場聯合婚禮中，年紀最大的新郎倌，就是這位
55歲的何先生，終於抱得美人歸。兩人在最落魄的時候相遇進而相知相
惜，ㄟ，妳們沒有看錯，穿著海軍制服的高級軍官手裡牽著美嬌娘將電影
『上尉與我』驚心動魄的愛情，搬到現實生活。因坐火車而結緣，緣分將
他們綁在一起，還有，誰說網路交友交的都是壞朋友，吳小姐和劉先生在
網路上認識才三個月，第一次見面，就知道彼此是對方的Mr.Righ
t。空氣中彌漫著濃濃的幸福，而從五月23號開始，結婚必須到戶政事
務所登記才有效，不需有第三人見證的公開儀式，所以長達35年，由台
北市長見證的聯合婚禮，正式劃下句點。記者林欣儀張國樑台北報導準備
要結婚的新人要注意了，從5月23日開始，結婚必須要到戶政事務所登
記才有效，以後像是市政府所舉辦的聯合婚禮，將沒有法律效力了。昨天
台北市舉行最後一次，由市長見證的聯合婚禮，總共有90對新人參加，
非常甜蜜。旋轉式的瘋狂熱吻，用慢動作跑向對方的深吻，還有互相來個
givemefive的輕吻。不管是什麼吻，這一刻，是在場90對新
人最幸福甜蜜的時刻，這場聯合婚禮中，年紀最大的新郎倌，就是這位5
5歲的何先生，終於抱得美人歸。兩人在最落魄的時候相遇進而相知相惜
，ㄟ，妳們沒有看錯，穿著海軍制服的高級軍官手裡牽著美嬌娘將電影『
上尉與我』驚心動魄的愛情，搬到現實生活。因坐火車而結緣，緣分將他
們綁在一起，還有，誰說網路交友交的都是壞朋友，吳小姐和劉先生在網
路上認識才三個月，第一次見面，就知道彼此是對方的Mr.Right
。空氣中彌漫著濃濃的幸福，而從五月23號開始，結婚必須到戶政事務
所登記才有效，不需有第三人見證的公開儀式，所以長達35年，由台北
市長見證的聯合婚禮，正式劃下句點。記者林欣儀張國樑台北報導準備要
結婚的新人要注意了，從5月23日開始，結婚必須要到戶政事務所登記
才有效，以後像是市政府所舉辦的聯合婚禮，將沒有法律效力了。昨天台
北市舉行最後一次，由市長見證的聯合婚禮，總共有90對新人參加，非
常甜蜜。旋轉式的瘋狂熱吻，用慢動作跑向對方的深吻，還有互相來個g
ivemefive的輕吻。不管是什麼吻，這一刻，是在場90對新人
最幸福甜蜜的時刻，這場聯合婚禮中，年紀最大的新郎倌，就是這位55
歲的何先生，終於抱得美人歸。兩人在最落魄的時候相遇進而相知相惜，
ㄟ，妳們沒有看錯，穿著海軍制服的高級軍官手裡牽著美嬌娘將電影『上
尉與我』驚心動魄的愛情，搬到現實生活。因坐火車而結緣，緣分將他們
綁在一起，還有，誰說網路交友交的都是壞朋友，吳小姐和劉先生在網路
上認識才三個月，第一次見面，就知道彼此是對方的Mr.Right。
空氣中彌漫著濃濃的幸福，而從五月23號開始，結婚必須到戶政事務所
登記才有效，不需有第三人見證的公開儀式，所以長達35年，由台北市
長見證的聯合婚禮，正式劃下句點。記者林欣儀張國樑台北報導準備要結
婚的新人要注意了，從5月23日開始，結婚必須要到戶政事務所登記才
有效，以後像是市政府所舉辦的聯合婚禮，將沒有法律效力了。昨天台北
市舉行最後一次，由市長見證的聯合婚禮，總共有90對新人參加，非常
甜蜜。旋轉式的瘋狂熱吻，用慢動作跑向對方的深吻，還有互相來個gi
vemefive的輕吻。不管是什麼吻，這一刻，是在場90對新人最
幸福甜蜜的時刻，這場聯合婚禮中，年紀最大的新郎倌，就是這位55歲
的何先生，終於抱得美人歸。兩人在最落魄的時候相遇進而相知相惜，ㄟ
，妳們沒有看錯，穿著海軍制服的高級軍官手裡牽著美嬌娘將電影『上尉
與我』驚心動魄的愛情，搬到現實生活。因坐火車而結緣，緣分將他們綁
在一起，還有，誰說網路交友交的都是壞朋友，吳小姐和劉先生在網路上
認識才三個月，第一次見面，就知道彼此是對方的Mr.Right。空
氣中彌漫著濃濃的幸福，而從五月23號開始，結婚必須到戶政事務所登
記才有效，不需有第三人見證的公開儀式，所以長達35年，由台北市長
見證的聯合婚禮，正式劃下句點。記者林欣儀張國樑台北報導準備要結婚
的新人要注意了，從5月23日開始，結婚必須要到戶政事務所登記才有
效，以後像是市政府所舉辦的聯合婚禮，將沒有法律效力了。昨天台北市
舉行最後一次，由市長見證的聯合婚禮，總共有90對新人參加，非常甜
蜜。旋轉式的瘋狂熱吻，用慢動作跑向對方的深吻，還有互相來個giv
emefive的輕吻。不管是什麼吻，這一刻，是在場90對新人最幸
福甜蜜的時刻，這場聯合婚禮中，年紀最大的新郎倌，就是這位55歲的
何先生，終於抱得美人歸。兩人在最落魄的時候相遇進而相知相惜，ㄟ，
妳們沒有看錯，穿著海軍制服的高級軍官手裡牽著美嬌娘將電影『上尉與
我』驚心動魄的愛情，搬到現實生活。因坐火車而結緣，緣分將他們綁在
一起，還有，誰說網路交友交的都是壞朋友，吳小姐和劉先生在網路上認
識才三個月，第一次見面，就知道彼此是對方的Mr.Right。空氣
中彌漫著濃濃的幸福，而從五月23號開始，結婚必須到戶政事務所登記
才有效，不需有第三人見證的公開儀式，所以長達35年，由台北市長見
證的聯合婚禮，正式劃下句點。記者林欣儀張國樑台北報導準備要結婚的
新人要注意了，從5月23日開始，結婚必須要到戶政事務所登記才有效
，以後像是市政府所舉辦的聯合婚禮，將沒有法律效力了。昨天台北市舉
行最後一次，由市長見證的聯合婚禮，總共有90對新人參加，非常甜蜜
。旋轉式的瘋狂熱吻，用慢動作跑向對方的深吻，還有互相來個give
mefive的輕吻。不管是什麼吻，這一刻，是在場90對新人最幸福
甜蜜的時刻，這場聯合婚禮中，年紀最大的新郎倌，就是這位55歲的何
先生，終於抱得美人歸。兩人在最落魄的時候相遇進而相知相惜，ㄟ，妳
們沒有看錯，穿著海軍制服的高級軍官手裡牽著美嬌娘將電影『上尉與我
』驚心動魄的愛情，搬到現實生活。因坐火車而結緣，緣分將他們綁在一
起，還有，誰說網路交友交的都是壞朋友，吳小姐和劉先生在網路上認識
才三個月，第一次見面，就知道彼此是對方的Mr.Right。空氣中
彌漫著濃濃的幸福，而從五月23號開始，結婚必須到戶政事務所登記才
有效，不需有第三人見證的公開儀式，所以長達35年，由台北市長見證
的聯合婚禮，正式劃下句點。記者林欣儀張國樑台北報導準備要結婚的新
人要注意了，從5月23日開始，結婚必須要到戶政事務所登記才有效，
以後像是市政府所舉辦的聯合婚禮，將沒有法律效力了。昨天台北市舉行
最後一次，由市長見證的聯合婚禮，總共有90對新人參加，非常甜蜜。
旋轉式的瘋狂熱吻，用慢動作跑向對方的深吻，還有互相來個givem
efive的輕吻。不管是什麼吻，這一刻，是在場90對新人最幸福甜
蜜的時刻，這場聯合婚禮中，年紀最大的新郎倌，就是這位55歲的何先
生，終於抱得美人歸。兩人在最落魄的時候相遇進而相知相惜，ㄟ，妳們
沒有看錯，穿著海軍制服的高級軍官手裡牽著美嬌娘將電影『上尉與我』
驚心動魄的愛情，搬到現實生活。因坐火車而結緣，緣分將他們綁在一起
，還有，誰說網路交友交的都是壞朋友，吳小姐和劉先生在網路上認識才
三個月，第一次見面，就知道彼此是對方的Mr.Right。空氣中彌
漫著濃濃的幸福，而從五月23號開始，結婚必須到戶政事務所登記才有
效，不需有第三人見證的公開儀式，所以長達35年，由台北市長見證的
聯合婚禮，正式劃下句點。記者林欣儀張國樑台北報導
