準行政院長劉兆玄今天上午十點半將公佈第二波內閣人事，教育部長確定
是前政大校長鄭瑞城，國防部長則是由國防部軍備副部長陳肇敏出任，財
政部長是台北市秘書長李述德，陸委會主委則是爆出大黑馬，由前台聯立
委賴幸媛接任。準行政院長劉兆玄確定周一上午再度公布第二波人事，目
前確定的是財政部長，將由台北市政府秘書長李述德出任，他曾任財政部
國庫署賦署長。另外出現的大黑馬，就是陸委會主委確定由前台聯立委賴
幸媛出任，賴幸媛曾經在陳水扁總統延攬之下，出任國安會諮詢委員，並
且在2001年代表我方WTO入會談判的執行人，因此對於區域經濟，
有相當深厚的了解。賴幸媛和前總統李登輝關係密切，與馬英九一直以來
也維持良好互動，據了解是馬英九向李前總統借將，因此賴幸媛出線，可
望在藍綠陣營中取得平衡。另外幾乎底定的還有科技內閣，其中國科會主
委，確定由中央大學校長李羅權出任，李羅權與太空科學淵源很深厚，曾
經擔任國家實驗研究院院長、中研院院士，國科會成立國家太空中心時，
李羅權一手促成福衛一號、二號及三號衛星的發射及運作，對國科會業務
相當熟悉。另外掌管科技的政務委員，則是延攬暨南大學校長張進福。張
進福是國內知名電機工程學者，在擔任國科會副主委期間，認真工作卻不
邀功的作風，獲得各方好評。劉兆玄內閣人事逐漸清晰，有的不見得有高
媒體知名度，但看得出來，就是要馬上上手。準行政院長劉兆玄今天上午
十點半將公佈第二波內閣人事，教育部長確定是前政大校長鄭瑞城，國防
部長則是由國防部軍備副部長陳肇敏出任，財政部長是台北市秘書長李述
德，陸委會主委則是爆出大黑馬，由前台聯立委賴幸媛接任。準行政院長
劉兆玄確定周一上午再度公布第二波人事，目前確定的是財政部長，將由
台北市政府秘書長李述德出任，他曾任財政部國庫署賦署長。另外出現的
大黑馬，就是陸委會主委確定由前台聯立委賴幸媛出任，賴幸媛曾經在陳
水扁總統延攬之下，出任國安會諮詢委員，並且在2001年代表我方W
TO入會談判的執行人，因此對於區域經濟，有相當深厚的了解。賴幸媛
和前總統李登輝關係密切，與馬英九一直以來也維持良好互動，據了解是
馬英九向李前總統借將，因此賴幸媛出線，可望在藍綠陣營中取得平衡。
另外幾乎底定的還有科技內閣，其中國科會主委，確定由中央大學校長李
羅權出任，李羅權與太空科學淵源很深厚，曾經擔任國家實驗研究院院長
、中研院院士，國科會成立國家太空中心時，李羅權一手促成福衛一號、
二號及三號衛星的發射及運作，對國科會業務相當熟悉。另外掌管科技的
政務委員，則是延攬暨南大學校長張進福。張進福是國內知名電機工程學
者，在擔任國科會副主委期間，認真工作卻不邀功的作風，獲得各方好評
。劉兆玄內閣人事逐漸清晰，有的不見得有高媒體知名度，但看得出來，
就是要馬上上手。準行政院長劉兆玄今天上午十點半將公佈第二波內閣人
事，教育部長確定是前政大校長鄭瑞城，國防部長則是由國防部軍備副部
長陳肇敏出任，財政部長是台北市秘書長李述德，陸委會主委則是爆出大
黑馬，由前台聯立委賴幸媛接任。準行政院長劉兆玄確定周一上午再度公
布第二波人事，目前確定的是財政部長，將由台北市政府秘書長李述德出
任，他曾任財政部國庫署賦署長。另外出現的大黑馬，就是陸委會主委確
定由前台聯立委賴幸媛出任，賴幸媛曾經在陳水扁總統延攬之下，出任國
安會諮詢委員，並且在2001年代表我方WTO入會談判的執行人，因
此對於區域經濟，有相當深厚的了解。賴幸媛和前總統李登輝關係密切，
與馬英九一直以來也維持良好互動，據了解是馬英九向李前總統借將，因
此賴幸媛出線，可望在藍綠陣營中取得平衡。另外幾乎底定的還有科技內
閣，其中國科會主委，確定由中央大學校長李羅權出任，李羅權與太空科
學淵源很深厚，曾經擔任國家實驗研究院院長、中研院院士，國科會成立
國家太空中心時，李羅權一手促成福衛一號、二號及三號衛星的發射及運
作，對國科會業務相當熟悉。另外掌管科技的政務委員，則是延攬暨南大
學校長張進福。張進福是國內知名電機工程學者，在擔任國科會副主委期
間，認真工作卻不邀功的作風，獲得各方好評。劉兆玄內閣人事逐漸清晰
，有的不見得有高媒體知名度，但看得出來，就是要馬上上手。準行政院
長劉兆玄今天上午十點半將公佈第二波內閣人事，教育部長確定是前政大
校長鄭瑞城，國防部長則是由國防部軍備副部長陳肇敏出任，財政部長是
台北市秘書長李述德，陸委會主委則是爆出大黑馬，由前台聯立委賴幸媛
接任。準行政院長劉兆玄確定周一上午再度公布第二波人事，目前確定的
是財政部長，將由台北市政府秘書長李述德出任，他曾任財政部國庫署賦
署長。另外出現的大黑馬，就是陸委會主委確定由前台聯立委賴幸媛出任
，賴幸媛曾經在陳水扁總統延攬之下，出任國安會諮詢委員，並且在20
01年代表我方WTO入會談判的執行人，因此對於區域經濟，有相當深
厚的了解。賴幸媛和前總統李登輝關係密切，與馬英九一直以來也維持良
好互動，據了解是馬英九向李前總統借將，因此賴幸媛出線，可望在藍綠
陣營中取得平衡。另外幾乎底定的還有科技內閣，其中國科會主委，確定
由中央大學校長李羅權出任，李羅權與太空科學淵源很深厚，曾經擔任國
家實驗研究院院長、中研院院士，國科會成立國家太空中心時，李羅權一
手促成福衛一號、二號及三號衛星的發射及運作，對國科會業務相當熟悉
。另外掌管科技的政務委員，則是延攬暨南大學校長張進福。張進福是國
內知名電機工程學者，在擔任國科會副主委期間，認真工作卻不邀功的作
風，獲得各方好評。劉兆玄內閣人事逐漸清晰，有的不見得有高媒體知名
度，但看得出來，就是要馬上上手。準行政院長劉兆玄今天上午十點半將
公佈第二波內閣人事，教育部長確定是前政大校長鄭瑞城，國防部長則是
由國防部軍備副部長陳肇敏出任，財政部長是台北市秘書長李述德，陸委
會主委則是爆出大黑馬，由前台聯立委賴幸媛接任。準行政院長劉兆玄確
定周一上午再度公布第二波人事，目前確定的是財政部長，將由台北市政
府秘書長李述德出任，他曾任財政部國庫署賦署長。另外出現的大黑馬，
就是陸委會主委確定由前台聯立委賴幸媛出任，賴幸媛曾經在陳水扁總統
延攬之下，出任國安會諮詢委員，並且在2001年代表我方WTO入會
談判的執行人，因此對於區域經濟，有相當深厚的了解。賴幸媛和前總統
李登輝關係密切，與馬英九一直以來也維持良好互動，據了解是馬英九向
李前總統借將，因此賴幸媛出線，可望在藍綠陣營中取得平衡。另外幾乎
底定的還有科技內閣，其中國科會主委，確定由中央大學校長李羅權出任
，李羅權與太空科學淵源很深厚，曾經擔任國家實驗研究院院長、中研院
院士，國科會成立國家太空中心時，李羅權一手促成福衛一號、二號及三
號衛星的發射及運作，對國科會業務相當熟悉。另外掌管科技的政務委員
，則是延攬暨南大學校長張進福。張進福是國內知名電機工程學者，在擔
任國科會副主委期間，認真工作卻不邀功的作風，獲得各方好評。劉兆玄
內閣人事逐漸清晰，有的不見得有高媒體知名度，但看得出來，就是要馬
上上手。準行政院長劉兆玄今天上午十點半將公佈第二波內閣人事，教育
部長確定是前政大校長鄭瑞城，國防部長則是由國防部軍備副部長陳肇敏
出任，財政部長是台北市秘書長李述德，陸委會主委則是爆出大黑馬，由
前台聯立委賴幸媛接任。準行政院長劉兆玄確定周一上午再度公布第二波
人事，目前確定的是財政部長，將由台北市政府秘書長李述德出任，他曾
任財政部國庫署賦署長。另外出現的大黑馬，就是陸委會主委確定由前台
聯立委賴幸媛出任，賴幸媛曾經在陳水扁總統延攬之下，出任國安會諮詢
委員，並且在2001年代表我方WTO入會談判的執行人，因此對於區
域經濟，有相當深厚的了解。賴幸媛和前總統李登輝關係密切，與馬英九
一直以來也維持良好互動，據了解是馬英九向李前總統借將，因此賴幸媛
出線，可望在藍綠陣營中取得平衡。另外幾乎底定的還有科技內閣，其中
國科會主委，確定由中央大學校長李羅權出任，李羅權與太空科學淵源很
深厚，曾經擔任國家實驗研究院院長、中研院院士，國科會成立國家太空
中心時，李羅權一手促成福衛一號、二號及三號衛星的發射及運作，對國
科會業務相當熟悉。另外掌管科技的政務委員，則是延攬暨南大學校長張
進福。張進福是國內知名電機工程學者，在擔任國科會副主委期間，認真
工作卻不邀功的作風，獲得各方好評。劉兆玄內閣人事逐漸清晰，有的不
見得有高媒體知名度，但看得出來，就是要馬上上手。準行政院長劉兆玄
今天上午十點半將公佈第二波內閣人事，教育部長確定是前政大校長鄭瑞
城，國防部長則是由國防部軍備副部長陳肇敏出任，財政部長是台北市秘
書長李述德，陸委會主委則是爆出大黑馬，由前台聯立委賴幸媛接任。準
行政院長劉兆玄確定周一上午再度公布第二波人事，目前確定的是財政部
長，將由台北市政府秘書長李述德出任，他曾任財政部國庫署賦署長。另
外出現的大黑馬，就是陸委會主委確定由前台聯立委賴幸媛出任，賴幸媛
曾經在陳水扁總統延攬之下，出任國安會諮詢委員，並且在2001年代
表我方WTO入會談判的執行人，因此對於區域經濟，有相當深厚的了解
。賴幸媛和前總統李登輝關係密切，與馬英九一直以來也維持良好互動，
據了解是馬英九向李前總統借將，因此賴幸媛出線，可望在藍綠陣營中取
得平衡。另外幾乎底定的還有科技內閣，其中國科會主委，確定由中央大
學校長李羅權出任，李羅權與太空科學淵源很深厚，曾經擔任國家實驗研
究院院長、中研院院士，國科會成立國家太空中心時，李羅權一手促成福
衛一號、二號及三號衛星的發射及運作，對國科會業務相當熟悉。另外掌
管科技的政務委員，則是延攬暨南大學校長張進福。張進福是國內知名電
機工程學者，在擔任國科會副主委期間，認真工作卻不邀功的作風，獲得
各方好評。劉兆玄內閣人事逐漸清晰，有的不見得有高媒體知名度，但看
得出來，就是要馬上上手。準行政院長劉兆玄今天上午十點半將公佈第二
波內閣人事，教育部長確定是前政大校長鄭瑞城，國防部長則是由國防部
軍備副部長陳肇敏出任，財政部長是台北市秘書長李述德，陸委會主委則
是爆出大黑馬，由前台聯立委賴幸媛接任。準行政院長劉兆玄確定周一上
午再度公布第二波人事，目前確定的是財政部長，將由台北市政府秘書長
李述德出任，他曾任財政部國庫署賦署長。另外出現的大黑馬，就是陸委
會主委確定由前台聯立委賴幸媛出任，賴幸媛曾經在陳水扁總統延攬之下
，出任國安會諮詢委員，並且在2001年代表我方WTO入會談判的執
行人，因此對於區域經濟，有相當深厚的了解。賴幸媛和前總統李登輝關
係密切，與馬英九一直以來也維持良好互動，據了解是馬英九向李前總統
借將，因此賴幸媛出線，可望在藍綠陣營中取得平衡。另外幾乎底定的還
有科技內閣，其中國科會主委，確定由中央大學校長李羅權出任，李羅權
與太空科學淵源很深厚，曾經擔任國家實驗研究院院長、中研院院士，國
科會成立國家太空中心時，李羅權一手促成福衛一號、二號及三號衛星的
發射及運作，對國科會業務相當熟悉。另外掌管科技的政務委員，則是延
攬暨南大學校長張進福。張進福是國內知名電機工程學者，在擔任國科會
副主委期間，認真工作卻不邀功的作風，獲得各方好評。劉兆玄內閣人事
逐漸清晰，有的不見得有高媒體知名度，但看得出來，就是要馬上上手。
