最近不少縣市陸續展開油桐花季，台中東勢林場的油桐花去年在這個時候
，已經滿山遍野一片雪花，不過今年只開了百分之二十，有些遊客興緻勃
勃來賞花卻不如預期，怨聲不少。今年油桐花不開，主要是因為氣候異常
花期錯亂，時間難以掌握，導致預測失準。油桐花開，情侶坐在桐花樹下
好愜意，不想讓美麗的油桐花枯萎，就用鏡頭留住桐花的美。手上捧著滿
滿的桐花，不時還有從樹上飄落的新花瓣，詩情畫意的美景，吸引不少遊
客專程來賞花。不過油桐花盛開的景象卻不如預期，也讓遊興打了折扣。
DM上的桐花美麗綻放，實際花期卻慢了快一個月，東勢林場覺得很抱歉
，因為開花時間真的很難掌握。過去每年四五月份，台中東勢林場已經是
滿山遍野、一片雪白的油桐花開，今年卻是分批開花，要賞花還得「尋尋
覓覓」找桐花。全台各地都在辦桐花祭，主辦單位沒料到花期錯亂，活動
跑在花開前，才會出現DM桐花盛開，遊客到了現場卻看不到花的景象，
預期今年要到五月，才能見到桐花盛開，但各地狀況也不一樣，民眾賞花
前最好先詢問比較保險。最近不少縣市陸續展開油桐花季，台中東勢林場
的油桐花去年在這個時候，已經滿山遍野一片雪花，不過今年只開了百分
之二十，有些遊客興緻勃勃來賞花卻不如預期，怨聲不少。今年油桐花不
開，主要是因為氣候異常花期錯亂，時間難以掌握，導致預測失準。油桐
花開，情侶坐在桐花樹下好愜意，不想讓美麗的油桐花枯萎，就用鏡頭留
住桐花的美。手上捧著滿滿的桐花，不時還有從樹上飄落的新花瓣，詩情
畫意的美景，吸引不少遊客專程來賞花。不過油桐花盛開的景象卻不如預
期，也讓遊興打了折扣。DM上的桐花美麗綻放，實際花期卻慢了快一個
月，東勢林場覺得很抱歉，因為開花時間真的很難掌握。過去每年四五月
份，台中東勢林場已經是滿山遍野、一片雪白的油桐花開，今年卻是分批
開花，要賞花還得「尋尋覓覓」找桐花。全台各地都在辦桐花祭，主辦單
位沒料到花期錯亂，活動跑在花開前，才會出現DM桐花盛開，遊客到了
現場卻看不到花的景象，預期今年要到五月，才能見到桐花盛開，但各地
狀況也不一樣，民眾賞花前最好先詢問比較保險。最近不少縣市陸續展開
油桐花季，台中東勢林場的油桐花去年在這個時候，已經滿山遍野一片雪
花，不過今年只開了百分之二十，有些遊客興緻勃勃來賞花卻不如預期，
怨聲不少。今年油桐花不開，主要是因為氣候異常花期錯亂，時間難以掌
握，導致預測失準。油桐花開，情侶坐在桐花樹下好愜意，不想讓美麗的
油桐花枯萎，就用鏡頭留住桐花的美。手上捧著滿滿的桐花，不時還有從
樹上飄落的新花瓣，詩情畫意的美景，吸引不少遊客專程來賞花。不過油
桐花盛開的景象卻不如預期，也讓遊興打了折扣。DM上的桐花美麗綻放
，實際花期卻慢了快一個月，東勢林場覺得很抱歉，因為開花時間真的很
難掌握。過去每年四五月份，台中東勢林場已經是滿山遍野、一片雪白的
油桐花開，今年卻是分批開花，要賞花還得「尋尋覓覓」找桐花。全台各
地都在辦桐花祭，主辦單位沒料到花期錯亂，活動跑在花開前，才會出現
DM桐花盛開，遊客到了現場卻看不到花的景象，預期今年要到五月，才
能見到桐花盛開，但各地狀況也不一樣，民眾賞花前最好先詢問比較保險
。最近不少縣市陸續展開油桐花季，台中東勢林場的油桐花去年在這個時
候，已經滿山遍野一片雪花，不過今年只開了百分之二十，有些遊客興緻
勃勃來賞花卻不如預期，怨聲不少。今年油桐花不開，主要是因為氣候異
常花期錯亂，時間難以掌握，導致預測失準。油桐花開，情侶坐在桐花樹
下好愜意，不想讓美麗的油桐花枯萎，就用鏡頭留住桐花的美。手上捧著
滿滿的桐花，不時還有從樹上飄落的新花瓣，詩情畫意的美景，吸引不少
遊客專程來賞花。不過油桐花盛開的景象卻不如預期，也讓遊興打了折扣
。DM上的桐花美麗綻放，實際花期卻慢了快一個月，東勢林場覺得很抱
歉，因為開花時間真的很難掌握。過去每年四五月份，台中東勢林場已經
是滿山遍野、一片雪白的油桐花開，今年卻是分批開花，要賞花還得「尋
尋覓覓」找桐花。全台各地都在辦桐花祭，主辦單位沒料到花期錯亂，活
動跑在花開前，才會出現DM桐花盛開，遊客到了現場卻看不到花的景象
，預期今年要到五月，才能見到桐花盛開，但各地狀況也不一樣，民眾賞
花前最好先詢問比較保險。最近不少縣市陸續展開油桐花季，台中東勢林
場的油桐花去年在這個時候，已經滿山遍野一片雪花，不過今年只開了百
分之二十，有些遊客興緻勃勃來賞花卻不如預期，怨聲不少。今年油桐花
不開，主要是因為氣候異常花期錯亂，時間難以掌握，導致預測失準。油
桐花開，情侶坐在桐花樹下好愜意，不想讓美麗的油桐花枯萎，就用鏡頭
留住桐花的美。手上捧著滿滿的桐花，不時還有從樹上飄落的新花瓣，詩
情畫意的美景，吸引不少遊客專程來賞花。不過油桐花盛開的景象卻不如
預期，也讓遊興打了折扣。DM上的桐花美麗綻放，實際花期卻慢了快一
個月，東勢林場覺得很抱歉，因為開花時間真的很難掌握。過去每年四五
月份，台中東勢林場已經是滿山遍野、一片雪白的油桐花開，今年卻是分
批開花，要賞花還得「尋尋覓覓」找桐花。全台各地都在辦桐花祭，主辦
單位沒料到花期錯亂，活動跑在花開前，才會出現DM桐花盛開，遊客到
了現場卻看不到花的景象，預期今年要到五月，才能見到桐花盛開，但各
地狀況也不一樣，民眾賞花前最好先詢問比較保險。最近不少縣市陸續展
開油桐花季，台中東勢林場的油桐花去年在這個時候，已經滿山遍野一片
雪花，不過今年只開了百分之二十，有些遊客興緻勃勃來賞花卻不如預期
，怨聲不少。今年油桐花不開，主要是因為氣候異常花期錯亂，時間難以
掌握，導致預測失準。油桐花開，情侶坐在桐花樹下好愜意，不想讓美麗
的油桐花枯萎，就用鏡頭留住桐花的美。手上捧著滿滿的桐花，不時還有
從樹上飄落的新花瓣，詩情畫意的美景，吸引不少遊客專程來賞花。不過
油桐花盛開的景象卻不如預期，也讓遊興打了折扣。DM上的桐花美麗綻
放，實際花期卻慢了快一個月，東勢林場覺得很抱歉，因為開花時間真的
很難掌握。過去每年四五月份，台中東勢林場已經是滿山遍野、一片雪白
的油桐花開，今年卻是分批開花，要賞花還得「尋尋覓覓」找桐花。全台
各地都在辦桐花祭，主辦單位沒料到花期錯亂，活動跑在花開前，才會出
現DM桐花盛開，遊客到了現場卻看不到花的景象，預期今年要到五月，
才能見到桐花盛開，但各地狀況也不一樣，民眾賞花前最好先詢問比較保
險。最近不少縣市陸續展開油桐花季，台中東勢林場的油桐花去年在這個
時候，已經滿山遍野一片雪花，不過今年只開了百分之二十，有些遊客興
緻勃勃來賞花卻不如預期，怨聲不少。今年油桐花不開，主要是因為氣候
異常花期錯亂，時間難以掌握，導致預測失準。油桐花開，情侶坐在桐花
樹下好愜意，不想讓美麗的油桐花枯萎，就用鏡頭留住桐花的美。手上捧
著滿滿的桐花，不時還有從樹上飄落的新花瓣，詩情畫意的美景，吸引不
少遊客專程來賞花。不過油桐花盛開的景象卻不如預期，也讓遊興打了折
扣。DM上的桐花美麗綻放，實際花期卻慢了快一個月，東勢林場覺得很
抱歉，因為開花時間真的很難掌握。過去每年四五月份，台中東勢林場已
經是滿山遍野、一片雪白的油桐花開，今年卻是分批開花，要賞花還得「
尋尋覓覓」找桐花。全台各地都在辦桐花祭，主辦單位沒料到花期錯亂，
活動跑在花開前，才會出現DM桐花盛開，遊客到了現場卻看不到花的景
象，預期今年要到五月，才能見到桐花盛開，但各地狀況也不一樣，民眾
賞花前最好先詢問比較保險。最近不少縣市陸續展開油桐花季，台中東勢
林場的油桐花去年在這個時候，已經滿山遍野一片雪花，不過今年只開了
百分之二十，有些遊客興緻勃勃來賞花卻不如預期，怨聲不少。今年油桐
花不開，主要是因為氣候異常花期錯亂，時間難以掌握，導致預測失準。
油桐花開，情侶坐在桐花樹下好愜意，不想讓美麗的油桐花枯萎，就用鏡
頭留住桐花的美。手上捧著滿滿的桐花，不時還有從樹上飄落的新花瓣，
詩情畫意的美景，吸引不少遊客專程來賞花。不過油桐花盛開的景象卻不
如預期，也讓遊興打了折扣。DM上的桐花美麗綻放，實際花期卻慢了快
一個月，東勢林場覺得很抱歉，因為開花時間真的很難掌握。過去每年四
五月份，台中東勢林場已經是滿山遍野、一片雪白的油桐花開，今年卻是
分批開花，要賞花還得「尋尋覓覓」找桐花。全台各地都在辦桐花祭，主
辦單位沒料到花期錯亂，活動跑在花開前，才會出現DM桐花盛開，遊客
到了現場卻看不到花的景象，預期今年要到五月，才能見到桐花盛開，但
各地狀況也不一樣，民眾賞花前最好先詢問比較保險。
