運動彩券，將在五月二號正式開賣。不過其中規定80%的盈餘，要撥給
體育專用，社福團體出面表示，這麼做等於是瓜分了社會福利資源。而部
分立委也揚言將在今天立法院的審查會上，不讓公益彩券發行條例的修正
案通過。運動彩券確定要在5/2開賣，但盈餘怎麼分配卻還沒有法源。
立院周一將緊急修改公益彩券發行條例,不過有立委認為,行政院提出的
修正案,容易讓運動彩券盈餘分配被誤解,甚至出現瓜分社福資源的狀況
,因此無法認同!根據行政院公益彩券發行條例第六條修正案,內容除了
原先的本文,又明定運動彩券盈餘的80%,專供中央體育主管機關舉辦
體育活動和發展體育運動,讓原本只限於國民年金,健保及社福支出的公
益彩券盈餘分配,又加入運動項目,和公益彩券原先只為社會福利專用的
立法目的,出現落差!因此,CGIN社福團體認為,運動彩券應該要成
立專門法來規範,專款專用,才能保障運動發展CGOUT現在先招標後
修法,根本是為了取得發行的法律依據,便宜行事而已!不應在立法院用
偷渡的形式，而運動彩券上路在即,如今盈餘分配甚至法源都出現適法上
的疑慮,箭在弦上不得不發,這項修法周一是否能闖關成功,外界都在關
注。記者李曉儒陳柏諭台北報導運動彩券，將在五月二號正式開賣。不過
其中規定80%的盈餘，要撥給體育專用，社福團體出面表示，這麼做等
於是瓜分了社會福利資源。而部分立委也揚言將在今天立法院的審查會上
，不讓公益彩券發行條例的修正案通過。運動彩券確定要在5/2開賣，
但盈餘怎麼分配卻還沒有法源。立院周一將緊急修改公益彩券發行條例,
不過有立委認為,行政院提出的修正案,容易讓運動彩券盈餘分配被誤解
,甚至出現瓜分社福資源的狀況,因此無法認同!根據行政院公益彩券發
行條例第六條修正案,內容除了原先的本文,又明定運動彩券盈餘的80
%,專供中央體育主管機關舉辦體育活動和發展體育運動,讓原本只限於
國民年金,健保及社福支出的公益彩券盈餘分配,又加入運動項目,和公
益彩券原先只為社會福利專用的立法目的,出現落差!因此,CGIN社
福團體認為,運動彩券應該要成立專門法來規範,專款專用,才能保障運
動發展CGOUT現在先招標後修法,根本是為了取得發行的法律依據,
便宜行事而已!不應在立法院用偷渡的形式，而運動彩券上路在即,如今
盈餘分配甚至法源都出現適法上的疑慮,箭在弦上不得不發,這項修法周
一是否能闖關成功,外界都在關注。記者李曉儒陳柏諭台北報導運動彩券
，將在五月二號正式開賣。不過其中規定80%的盈餘，要撥給體育專用
，社福團體出面表示，這麼做等於是瓜分了社會福利資源。而部分立委也
揚言將在今天立法院的審查會上，不讓公益彩券發行條例的修正案通過。
運動彩券確定要在5/2開賣，但盈餘怎麼分配卻還沒有法源。立院周一
將緊急修改公益彩券發行條例,不過有立委認為,行政院提出的修正案,
容易讓運動彩券盈餘分配被誤解,甚至出現瓜分社福資源的狀況,因此無
法認同!根據行政院公益彩券發行條例第六條修正案,內容除了原先的本
文,又明定運動彩券盈餘的80%,專供中央體育主管機關舉辦體育活動
和發展體育運動,讓原本只限於國民年金,健保及社福支出的公益彩券盈
餘分配,又加入運動項目,和公益彩券原先只為社會福利專用的立法目的
,出現落差!因此,CGIN社福團體認為,運動彩券應該要成立專門法
來規範,專款專用,才能保障運動發展CGOUT現在先招標後修法,根
本是為了取得發行的法律依據,便宜行事而已!不應在立法院用偷渡的形
式，而運動彩券上路在即,如今盈餘分配甚至法源都出現適法上的疑慮,
箭在弦上不得不發,這項修法周一是否能闖關成功,外界都在關注。記者
李曉儒陳柏諭台北報導運動彩券，將在五月二號正式開賣。不過其中規定
80%的盈餘，要撥給體育專用，社福團體出面表示，這麼做等於是瓜分
了社會福利資源。而部分立委也揚言將在今天立法院的審查會上，不讓公
益彩券發行條例的修正案通過。運動彩券確定要在5/2開賣，但盈餘怎
麼分配卻還沒有法源。立院周一將緊急修改公益彩券發行條例,不過有立
委認為,行政院提出的修正案,容易讓運動彩券盈餘分配被誤解,甚至出
現瓜分社福資源的狀況,因此無法認同!根據行政院公益彩券發行條例第
六條修正案,內容除了原先的本文,又明定運動彩券盈餘的80%,專供
中央體育主管機關舉辦體育活動和發展體育運動,讓原本只限於國民年金
,健保及社福支出的公益彩券盈餘分配,又加入運動項目,和公益彩券原
先只為社會福利專用的立法目的,出現落差!因此,CGIN社福團體認
為,運動彩券應該要成立專門法來規範,專款專用,才能保障運動發展C
GOUT現在先招標後修法,根本是為了取得發行的法律依據,便宜行事
而已!不應在立法院用偷渡的形式，而運動彩券上路在即,如今盈餘分配
甚至法源都出現適法上的疑慮,箭在弦上不得不發,這項修法周一是否能
闖關成功,外界都在關注。記者李曉儒陳柏諭台北報導運動彩券，將在五
月二號正式開賣。不過其中規定80%的盈餘，要撥給體育專用，社福團
體出面表示，這麼做等於是瓜分了社會福利資源。而部分立委也揚言將在
今天立法院的審查會上，不讓公益彩券發行條例的修正案通過。運動彩券
確定要在5/2開賣，但盈餘怎麼分配卻還沒有法源。立院周一將緊急修
改公益彩券發行條例,不過有立委認為,行政院提出的修正案,容易讓運
動彩券盈餘分配被誤解,甚至出現瓜分社福資源的狀況,因此無法認同!
根據行政院公益彩券發行條例第六條修正案,內容除了原先的本文,又明
定運動彩券盈餘的80%,專供中央體育主管機關舉辦體育活動和發展體
育運動,讓原本只限於國民年金,健保及社福支出的公益彩券盈餘分配,
又加入運動項目,和公益彩券原先只為社會福利專用的立法目的,出現落
差!因此,CGIN社福團體認為,運動彩券應該要成立專門法來規範,
專款專用,才能保障運動發展CGOUT現在先招標後修法,根本是為了
取得發行的法律依據,便宜行事而已!不應在立法院用偷渡的形式，而運
動彩券上路在即,如今盈餘分配甚至法源都出現適法上的疑慮,箭在弦上
不得不發,這項修法周一是否能闖關成功,外界都在關注。記者李曉儒陳
柏諭台北報導運動彩券，將在五月二號正式開賣。不過其中規定80%的
盈餘，要撥給體育專用，社福團體出面表示，這麼做等於是瓜分了社會福
利資源。而部分立委也揚言將在今天立法院的審查會上，不讓公益彩券發
行條例的修正案通過。運動彩券確定要在5/2開賣，但盈餘怎麼分配卻
還沒有法源。立院周一將緊急修改公益彩券發行條例,不過有立委認為,
行政院提出的修正案,容易讓運動彩券盈餘分配被誤解,甚至出現瓜分社
福資源的狀況,因此無法認同!根據行政院公益彩券發行條例第六條修正
案,內容除了原先的本文,又明定運動彩券盈餘的80%,專供中央體育
主管機關舉辦體育活動和發展體育運動,讓原本只限於國民年金,健保及
社福支出的公益彩券盈餘分配,又加入運動項目,和公益彩券原先只為社
會福利專用的立法目的,出現落差!因此,CGIN社福團體認為,運動
彩券應該要成立專門法來規範,專款專用,才能保障運動發展CGOUT
現在先招標後修法,根本是為了取得發行的法律依據,便宜行事而已!不
應在立法院用偷渡的形式，而運動彩券上路在即,如今盈餘分配甚至法源
都出現適法上的疑慮,箭在弦上不得不發,這項修法周一是否能闖關成功
,外界都在關注。記者李曉儒陳柏諭台北報導
