著名景點福隆海水浴場！入海口附近，陽光加上沙灘，美麗的背後這裡暗
藏危機，遠遠的地方兩艘橡皮艇，正在頂浪，這片海域危險藏在海面下，
退潮拉力，一旦拖下海，悲劇就會發生。撩起褲管，往海水走，才跨出一
步，整隻腳當場陷下去，進退兩難，離岸一公尺，已經深達大腿，問題不
在水深，而在於流動不穩定的沙，這是潛在殺手流沙。潛水運動可得小心
，海面下的水底世界固然吸引，但別被洋流捲走，台灣四周有最強的八卦
流，強勁的洋流交會，捲進去，一個不小心就出人命，潛水不只靠裝備，
還得靠經驗，逞強等於拿自己的生命冒險，著名景點福隆海水浴場！入海
口附近，陽光加上沙灘，美麗的背後這裡暗藏危機，遠遠的地方兩艘橡皮
艇，正在頂浪，這片海域危險藏在海面下，退潮拉力，一旦拖下海，悲劇
就會發生。撩起褲管，往海水走，才跨出一步，整隻腳當場陷下去，進退
兩難，離岸一公尺，已經深達大腿，問題不在水深，而在於流動不穩定的
沙，這是潛在殺手流沙。潛水運動可得小心，海面下的水底世界固然吸引
，但別被洋流捲走，台灣四周有最強的八卦流，強勁的洋流交會，捲進去
，一個不小心就出人命，潛水不只靠裝備，還得靠經驗，逞強等於拿自己
的生命冒險，著名景點福隆海水浴場！入海口附近，陽光加上沙灘，美麗
的背後這裡暗藏危機，遠遠的地方兩艘橡皮艇，正在頂浪，這片海域危險
藏在海面下，退潮拉力，一旦拖下海，悲劇就會發生。撩起褲管，往海水
走，才跨出一步，整隻腳當場陷下去，進退兩難，離岸一公尺，已經深達
大腿，問題不在水深，而在於流動不穩定的沙，這是潛在殺手流沙。潛水
運動可得小心，海面下的水底世界固然吸引，但別被洋流捲走，台灣四周
有最強的八卦流，強勁的洋流交會，捲進去，一個不小心就出人命，潛水
不只靠裝備，還得靠經驗，逞強等於拿自己的生命冒險，
