一走進這間門上貼滿了運動品牌貼紙的運動用品店，這台充滿舊時味的機
器，讓人非常好奇原來這是老闆自製的球拍穿線機，這可是這家店的鎮店
之寶，有將近30年的歷史了。來自苗栗頭份的林家，已經搬到台北近6
0年了，和一般隻身北上打拚的客家人不同，當時林老闆的父親在苗栗可
是大地主，賣掉田後帶著9個子女和一大筆錢到台北落腳。這棟紅色磚造
的二層樓房，在四周現代房屋的包圍下更顯其歷史風韻現代與傳統相互交
錯，店裡不僅有新型的流星輪，還有一整排的舊式溜冰鞋，而彩色的羽毛
毽子和舊式收銀機，更讓人彷彿走進了時光隧道。老樓房裡賣的不只是體
育用品，更有濃濃的人情味和懷舊味，南昌街或許已經沒有當時的熱鬧繁
華，但是屹立不搖的老樓房，依舊在這兒見證著南昌街的歷史風華林秋伶
鍾至瑋台北一走進這間門上貼滿了運動品牌貼紙的運動用品店，這台充滿
舊時味的機器，讓人非常好奇原來這是老闆自製的球拍穿線機，這可是這
家店的鎮店之寶，有將近30年的歷史了。來自苗栗頭份的林家，已經搬
到台北近60年了，和一般隻身北上打拚的客家人不同，當時林老闆的父
親在苗栗可是大地主，賣掉田後帶著9個子女和一大筆錢到台北落腳。這
棟紅色磚造的二層樓房，在四周現代房屋的包圍下更顯其歷史風韻現代與
傳統相互交錯，店裡不僅有新型的流星輪，還有一整排的舊式溜冰鞋，而
彩色的羽毛毽子和舊式收銀機，更讓人彷彿走進了時光隧道。老樓房裡賣
的不只是體育用品，更有濃濃的人情味和懷舊味，南昌街或許已經沒有當
時的熱鬧繁華，但是屹立不搖的老樓房，依舊在這兒見證著南昌街的歷史
風華林秋伶鍾至瑋台北一走進這間門上貼滿了運動品牌貼紙的運動用品店
，這台充滿舊時味的機器，讓人非常好奇原來這是老闆自製的球拍穿線機
，這可是這家店的鎮店之寶，有將近30年的歷史了。來自苗栗頭份的林
家，已經搬到台北近60年了，和一般隻身北上打拚的客家人不同，當時
林老闆的父親在苗栗可是大地主，賣掉田後帶著9個子女和一大筆錢到台
北落腳。這棟紅色磚造的二層樓房，在四周現代房屋的包圍下更顯其歷史
風韻現代與傳統相互交錯，店裡不僅有新型的流星輪，還有一整排的舊式
溜冰鞋，而彩色的羽毛毽子和舊式收銀機，更讓人彷彿走進了時光隧道。
老樓房裡賣的不只是體育用品，更有濃濃的人情味和懷舊味，南昌街或許
已經沒有當時的熱鬧繁華，但是屹立不搖的老樓房，依舊在這兒見證著南
昌街的歷史風華林秋伶鍾至瑋台北一走進這間門上貼滿了運動品牌貼紙的
運動用品店，這台充滿舊時味的機器，讓人非常好奇原來這是老闆自製的
球拍穿線機，這可是這家店的鎮店之寶，有將近30年的歷史了。來自苗
栗頭份的林家，已經搬到台北近60年了，和一般隻身北上打拚的客家人
不同，當時林老闆的父親在苗栗可是大地主，賣掉田後帶著9個子女和一
大筆錢到台北落腳。這棟紅色磚造的二層樓房，在四周現代房屋的包圍下
更顯其歷史風韻現代與傳統相互交錯，店裡不僅有新型的流星輪，還有一
整排的舊式溜冰鞋，而彩色的羽毛毽子和舊式收銀機，更讓人彷彿走進了
時光隧道。老樓房裡賣的不只是體育用品，更有濃濃的人情味和懷舊味，
南昌街或許已經沒有當時的熱鬧繁華，但是屹立不搖的老樓房，依舊在這
兒見證著南昌街的歷史風華林秋伶鍾至瑋台北
