美國總統布希將在明天發表國情咨文，由於北韓方面表示，咨文當中有關
促進和解的內容，將有助於北韓考慮重回六邊會談的談判桌，因此中國跟
南韓今天都重申推動六邊會談的立場．另外，南韓總統盧武鉉跟北韓領導
人金正日，都受邀參加五月在俄羅斯舉行的二次大戰60週年紀念活動，
到時候是否會因此召開盧金會，令人關注我們希望北韓當局能在布希發表
國情咨文後在適當時間重回六邊會談談判桌中文BITE在美國國務院強
力推動下，南韓及中國外交部官員，一號重申與北韓召開六方會談，解決
核武問題的決心，由於北韓官員在這個月稍早美國國會代表團訪問平壤時
表示，如果美國總統布希在本週發表的國情咨文當中提出了促進和解的談
話，將有利於為北韓返回六邊會談鋪路。一般預料，原定去年九月舉行但
遭到北韓杯葛的第四輪六邊會談，將有希望重新開啟;對此，美國國家安
全委員會亞洲事務官員，也特別安排在今天結束在中國的訪問行程之後，
轉往漢城會見南韓代表，協商六邊會談的相關事宜在此同時，南韓媒體也
報導，總統盧武鉉已經答應俄羅斯總統蒲亭之邀，出席五月九號在莫斯科
舉行的二次世界大戰，勝利六十周年紀念活動;而由於北韓領導人金正日
，也同樣受到俄國官方的邀請，到時候南北韓領導人，是否會利用這個機
會舉行高峰會談，令人關注。美國總統布希將在明天發表國情咨文，由於
北韓方面表示，咨文當中有關促進和解的內容，將有助於北韓考慮重回六
邊會談的談判桌，因此中國跟南韓今天都重申推動六邊會談的立場．另外
，南韓總統盧武鉉跟北韓領導人金正日，都受邀參加五月在俄羅斯舉行的
二次大戰60週年紀念活動，到時候是否會因此召開盧金會，令人關注我
們希望北韓當局能在布希發表國情咨文後在適當時間重回六邊會談談判桌
中文BITE在美國國務院強力推動下，南韓及中國外交部官員，一號重
申與北韓召開六方會談，解決核武問題的決心，由於北韓官員在這個月稍
早美國國會代表團訪問平壤時表示，如果美國總統布希在本週發表的國情
咨文當中提出了促進和解的談話，將有利於為北韓返回六邊會談鋪路。一
般預料，原定去年九月舉行但遭到北韓杯葛的第四輪六邊會談，將有希望
重新開啟;對此，美國國家安全委員會亞洲事務官員，也特別安排在今天
結束在中國的訪問行程之後，轉往漢城會見南韓代表，協商六邊會談的相
關事宜在此同時，南韓媒體也報導，總統盧武鉉已經答應俄羅斯總統蒲亭
之邀，出席五月九號在莫斯科舉行的二次世界大戰，勝利六十周年紀念活
動;而由於北韓領導人金正日，也同樣受到俄國官方的邀請，到時候南北
韓領導人，是否會利用這個機會舉行高峰會談，令人關注。
