發燒量體溫,不少人會使用水銀體溫計,要提醒您，為了環保，政府打算
從7月1號開始,優先禁止一般家庭和非醫療機構使用水銀溫度計，之後
再逐步要求醫療機構來禁用。小朋友如果發燒,大人都會使用水銀體溫計
量體溫,但用力過度很容易折斷,裡面的水銀很可能流出來，也就是擔心
水銀會危害健康,環保署從今年7月1號開始,優先禁止一般家庭和非醫
療機構使用,之後再逐步要求醫院全面禁用.和世界各國同步限制使用水
銀產品,因為水銀不僅會污染環境,還會造成水銀中毒。不過,目前藥局
還在販售水銀體溫計,根據統計,國內一年使用將近53萬支,使用人數
還相當多,水銀體溫計一支只要40元,和一支上千塊的耳溫槍相比便宜
許多,價錢便宜再加上老人家習慣使用,要完全禁止恐怕很難。看來政府
可得多加強宣導,告訴民眾水銀的危害,至於耳溫槍,有民眾質疑電子儀
器的穩定度不夠,政府也要多加強檢驗,才能讓民眾用得安心。記者陳曉
卿王威雄台北報導發燒量體溫,不少人會使用水銀體溫計,要提醒您，為
了環保，政府打算從7月1號開始,優先禁止一般家庭和非醫療機構使用
水銀溫度計，之後再逐步要求醫療機構來禁用。小朋友如果發燒,大人都
會使用水銀體溫計量體溫,但用力過度很容易折斷,裡面的水銀很可能流
出來，也就是擔心水銀會危害健康,環保署從今年7月1號開始,優先禁
止一般家庭和非醫療機構使用,之後再逐步要求醫院全面禁用.和世界各
國同步限制使用水銀產品,因為水銀不僅會污染環境,還會造成水銀中毒
。不過,目前藥局還在販售水銀體溫計,根據統計,國內一年使用將近5
3萬支,使用人數還相當多,水銀體溫計一支只要40元,和一支上千塊
的耳溫槍相比便宜許多,價錢便宜再加上老人家習慣使用,要完全禁止恐
怕很難。看來政府可得多加強宣導,告訴民眾水銀的危害,至於耳溫槍,
有民眾質疑電子儀器的穩定度不夠,政府也要多加強檢驗,才能讓民眾用
得安心。記者陳曉卿王威雄台北報導發燒量體溫,不少人會使用水銀體溫
計,要提醒您，為了環保，政府打算從7月1號開始,優先禁止一般家庭
和非醫療機構使用水銀溫度計，之後再逐步要求醫療機構來禁用。小朋友
如果發燒,大人都會使用水銀體溫計量體溫,但用力過度很容易折斷,裡
面的水銀很可能流出來，也就是擔心水銀會危害健康,環保署從今年7月
1號開始,優先禁止一般家庭和非醫療機構使用,之後再逐步要求醫院全
面禁用.和世界各國同步限制使用水銀產品,因為水銀不僅會污染環境,
還會造成水銀中毒。不過,目前藥局還在販售水銀體溫計,根據統計,國
內一年使用將近53萬支,使用人數還相當多,水銀體溫計一支只要40
元,和一支上千塊的耳溫槍相比便宜許多,價錢便宜再加上老人家習慣使
用,要完全禁止恐怕很難。看來政府可得多加強宣導,告訴民眾水銀的危
害,至於耳溫槍,有民眾質疑電子儀器的穩定度不夠,政府也要多加強檢
驗,才能讓民眾用得安心。記者陳曉卿王威雄台北報導發燒量體溫,不少
人會使用水銀體溫計,要提醒您，為了環保，政府打算從7月1號開始,
優先禁止一般家庭和非醫療機構使用水銀溫度計，之後再逐步要求醫療機
構來禁用。小朋友如果發燒,大人都會使用水銀體溫計量體溫,但用力過
度很容易折斷,裡面的水銀很可能流出來，也就是擔心水銀會危害健康,
環保署從今年7月1號開始,優先禁止一般家庭和非醫療機構使用,之後
再逐步要求醫院全面禁用.和世界各國同步限制使用水銀產品,因為水銀
不僅會污染環境,還會造成水銀中毒。不過,目前藥局還在販售水銀體溫
計,根據統計,國內一年使用將近53萬支,使用人數還相當多,水銀體
溫計一支只要40元,和一支上千塊的耳溫槍相比便宜許多,價錢便宜再
加上老人家習慣使用,要完全禁止恐怕很難。看來政府可得多加強宣導,
告訴民眾水銀的危害,至於耳溫槍,有民眾質疑電子儀器的穩定度不夠,
政府也要多加強檢驗,才能讓民眾用得安心。記者陳曉卿王威雄台北報導
發燒量體溫,不少人會使用水銀體溫計,要提醒您，為了環保，政府打算
從7月1號開始,優先禁止一般家庭和非醫療機構使用水銀溫度計，之後
再逐步要求醫療機構來禁用。小朋友如果發燒,大人都會使用水銀體溫計
量體溫,但用力過度很容易折斷,裡面的水銀很可能流出來，也就是擔心
水銀會危害健康,環保署從今年7月1號開始,優先禁止一般家庭和非醫
療機構使用,之後再逐步要求醫院全面禁用.和世界各國同步限制使用水
銀產品,因為水銀不僅會污染環境,還會造成水銀中毒。不過,目前藥局
還在販售水銀體溫計,根據統計,國內一年使用將近53萬支,使用人數
還相當多,水銀體溫計一支只要40元,和一支上千塊的耳溫槍相比便宜
許多,價錢便宜再加上老人家習慣使用,要完全禁止恐怕很難。看來政府
可得多加強宣導,告訴民眾水銀的危害,至於耳溫槍,有民眾質疑電子儀
器的穩定度不夠,政府也要多加強檢驗,才能讓民眾用得安心。記者陳曉
卿王威雄台北報導
