20幾歲的少女要扮成老婆婆、還有唐三藏與蜘蛛精、連伸張正義的蜘蛛
人也來參一腳。10分鐘前才拿到表演角色，這些聽障朋友馬上挑戰即興
演出，穩健的台風，讓人看不出來他們才學了3個禮拜。戲劇老師陳金煌
：一開始我把他們當作憐憫之心去照顧，後來發現根本不需要，他就是非
常正面、非常開心，反而是我在向他學習。這一個表演訓練班，有個響亮
的名字「藝術明星班」。從4月初起，在專業戲劇老師的帶領下，八位聽
障朋友學習開發自己的肢體。第一次與聽障者接觸，戲劇老師充滿驚喜，
他發現一般人太依賴語言，當無法使用語言的時候，反而肢體受到侷限，
而聽障朋友就像個天生的默劇演員，指導老師要做的是提醒這些演員，表
演要收一點，層次要多一點。戲劇老師陳金煌：要用很多很多的比喻去告
訴他們層次，因為他們對文字是很直接的，然後如果你要他們想什麼六月
玫瑰，或是三月的暴風雪，他們就啊？這是什麼東西。經過練習與指導的
相互磨合，聽障朋友們更充分發揮自己的天份。聽障學員溫雅涵：我覺得
來這邊上課，讓我的肢體動作變豐富，還有表情一樣有很多的變化。聽障
學員尤俊智：我個性比較安靜，加入以後，變得在跟人交談互動的時候更
有自信。八位聽障者加上五位聽人助教，腦力激盪創作屬於他們的作品，
6月4號、5號將在文化大學推廣教育部舉辦義演，將所募得的款項，全
數捐給台灣罕見疾病兒童，希望幫助更多有需要的人，更期盼大家看見他
們精采演出中，所散發出的自信光彩。記者歐姵君黃寶童台北報導20幾
歲的少女要扮成老婆婆、還有唐三藏與蜘蛛精、連伸張正義的蜘蛛人也來
參一腳。10分鐘前才拿到表演角色，這些聽障朋友馬上挑戰即興演出，
穩健的台風，讓人看不出來他們才學了3個禮拜。戲劇老師陳金煌：一開
始我把他們當作憐憫之心去照顧，後來發現根本不需要，他就是非常正面
、非常開心，反而是我在向他學習。這一個表演訓練班，有個響亮的名字
「藝術明星班」。從4月初起，在專業戲劇老師的帶領下，八位聽障朋友
學習開發自己的肢體。第一次與聽障者接觸，戲劇老師充滿驚喜，他發現
一般人太依賴語言，當無法使用語言的時候，反而肢體受到侷限，而聽障
朋友就像個天生的默劇演員，指導老師要做的是提醒這些演員，表演要收
一點，層次要多一點。戲劇老師陳金煌：要用很多很多的比喻去告訴他們
層次，因為他們對文字是很直接的，然後如果你要他們想什麼六月玫瑰，
或是三月的暴風雪，他們就啊？這是什麼東西。經過練習與指導的相互磨
合，聽障朋友們更充分發揮自己的天份。聽障學員溫雅涵：我覺得來這邊
上課，讓我的肢體動作變豐富，還有表情一樣有很多的變化。聽障學員尤
俊智：我個性比較安靜，加入以後，變得在跟人交談互動的時候更有自信
。八位聽障者加上五位聽人助教，腦力激盪創作屬於他們的作品，6月4
號、5號將在文化大學推廣教育部舉辦義演，將所募得的款項，全數捐給
台灣罕見疾病兒童，希望幫助更多有需要的人，更期盼大家看見他們精采
演出中，所散發出的自信光彩。記者歐姵君黃寶童台北報導20幾歲的少
女要扮成老婆婆、還有唐三藏與蜘蛛精、連伸張正義的蜘蛛人也來參一腳
。10分鐘前才拿到表演角色，這些聽障朋友馬上挑戰即興演出，穩健的
台風，讓人看不出來他們才學了3個禮拜。戲劇老師陳金煌：一開始我把
他們當作憐憫之心去照顧，後來發現根本不需要，他就是非常正面、非常
開心，反而是我在向他學習。這一個表演訓練班，有個響亮的名字「藝術
明星班」。從4月初起，在專業戲劇老師的帶領下，八位聽障朋友學習開
發自己的肢體。第一次與聽障者接觸，戲劇老師充滿驚喜，他發現一般人
太依賴語言，當無法使用語言的時候，反而肢體受到侷限，而聽障朋友就
像個天生的默劇演員，指導老師要做的是提醒這些演員，表演要收一點，
層次要多一點。戲劇老師陳金煌：要用很多很多的比喻去告訴他們層次，
因為他們對文字是很直接的，然後如果你要他們想什麼六月玫瑰，或是三
月的暴風雪，他們就啊？這是什麼東西。經過練習與指導的相互磨合，聽
障朋友們更充分發揮自己的天份。聽障學員溫雅涵：我覺得來這邊上課，
讓我的肢體動作變豐富，還有表情一樣有很多的變化。聽障學員尤俊智：
我個性比較安靜，加入以後，變得在跟人交談互動的時候更有自信。八位
聽障者加上五位聽人助教，腦力激盪創作屬於他們的作品，6月4號、5
號將在文化大學推廣教育部舉辦義演，將所募得的款項，全數捐給台灣罕
見疾病兒童，希望幫助更多有需要的人，更期盼大家看見他們精采演出中
，所散發出的自信光彩。記者歐姵君黃寶童台北報導20幾歲的少女要扮
成老婆婆、還有唐三藏與蜘蛛精、連伸張正義的蜘蛛人也來參一腳。10
分鐘前才拿到表演角色，這些聽障朋友馬上挑戰即興演出，穩健的台風，
讓人看不出來他們才學了3個禮拜。戲劇老師陳金煌：一開始我把他們當
作憐憫之心去照顧，後來發現根本不需要，他就是非常正面、非常開心，
反而是我在向他學習。這一個表演訓練班，有個響亮的名字「藝術明星班
」。從4月初起，在專業戲劇老師的帶領下，八位聽障朋友學習開發自己
的肢體。第一次與聽障者接觸，戲劇老師充滿驚喜，他發現一般人太依賴
語言，當無法使用語言的時候，反而肢體受到侷限，而聽障朋友就像個天
生的默劇演員，指導老師要做的是提醒這些演員，表演要收一點，層次要
多一點。戲劇老師陳金煌：要用很多很多的比喻去告訴他們層次，因為他
們對文字是很直接的，然後如果你要他們想什麼六月玫瑰，或是三月的暴
風雪，他們就啊？這是什麼東西。經過練習與指導的相互磨合，聽障朋友
們更充分發揮自己的天份。聽障學員溫雅涵：我覺得來這邊上課，讓我的
肢體動作變豐富，還有表情一樣有很多的變化。聽障學員尤俊智：我個性
比較安靜，加入以後，變得在跟人交談互動的時候更有自信。八位聽障者
加上五位聽人助教，腦力激盪創作屬於他們的作品，6月4號、5號將在
文化大學推廣教育部舉辦義演，將所募得的款項，全數捐給台灣罕見疾病
兒童，希望幫助更多有需要的人，更期盼大家看見他們精采演出中，所散
發出的自信光彩。記者歐姵君黃寶童台北報導20幾歲的少女要扮成老婆
婆、還有唐三藏與蜘蛛精、連伸張正義的蜘蛛人也來參一腳。10分鐘前
才拿到表演角色，這些聽障朋友馬上挑戰即興演出，穩健的台風，讓人看
不出來他們才學了3個禮拜。戲劇老師陳金煌：一開始我把他們當作憐憫
之心去照顧，後來發現根本不需要，他就是非常正面、非常開心，反而是
我在向他學習。這一個表演訓練班，有個響亮的名字「藝術明星班」。從
4月初起，在專業戲劇老師的帶領下，八位聽障朋友學習開發自己的肢體
。第一次與聽障者接觸，戲劇老師充滿驚喜，他發現一般人太依賴語言，
當無法使用語言的時候，反而肢體受到侷限，而聽障朋友就像個天生的默
劇演員，指導老師要做的是提醒這些演員，表演要收一點，層次要多一點
。戲劇老師陳金煌：要用很多很多的比喻去告訴他們層次，因為他們對文
字是很直接的，然後如果你要他們想什麼六月玫瑰，或是三月的暴風雪，
他們就啊？這是什麼東西。經過練習與指導的相互磨合，聽障朋友們更充
分發揮自己的天份。聽障學員溫雅涵：我覺得來這邊上課，讓我的肢體動
作變豐富，還有表情一樣有很多的變化。聽障學員尤俊智：我個性比較安
靜，加入以後，變得在跟人交談互動的時候更有自信。八位聽障者加上五
位聽人助教，腦力激盪創作屬於他們的作品，6月4號、5號將在文化大
學推廣教育部舉辦義演，將所募得的款項，全數捐給台灣罕見疾病兒童，
希望幫助更多有需要的人，更期盼大家看見他們精采演出中，所散發出的
自信光彩。記者歐姵君黃寶童台北報導20幾歲的少女要扮成老婆婆、還
有唐三藏與蜘蛛精、連伸張正義的蜘蛛人也來參一腳。10分鐘前才拿到
表演角色，這些聽障朋友馬上挑戰即興演出，穩健的台風，讓人看不出來
他們才學了3個禮拜。戲劇老師陳金煌：一開始我把他們當作憐憫之心去
照顧，後來發現根本不需要，他就是非常正面、非常開心，反而是我在向
他學習。這一個表演訓練班，有個響亮的名字「藝術明星班」。從4月初
起，在專業戲劇老師的帶領下，八位聽障朋友學習開發自己的肢體。第一
次與聽障者接觸，戲劇老師充滿驚喜，他發現一般人太依賴語言，當無法
使用語言的時候，反而肢體受到侷限，而聽障朋友就像個天生的默劇演員
，指導老師要做的是提醒這些演員，表演要收一點，層次要多一點。戲劇
老師陳金煌：要用很多很多的比喻去告訴他們層次，因為他們對文字是很
直接的，然後如果你要他們想什麼六月玫瑰，或是三月的暴風雪，他們就
啊？這是什麼東西。經過練習與指導的相互磨合，聽障朋友們更充分發揮
自己的天份。聽障學員溫雅涵：我覺得來這邊上課，讓我的肢體動作變豐
富，還有表情一樣有很多的變化。聽障學員尤俊智：我個性比較安靜，加
入以後，變得在跟人交談互動的時候更有自信。八位聽障者加上五位聽人
助教，腦力激盪創作屬於他們的作品，6月4號、5號將在文化大學推廣
教育部舉辦義演，將所募得的款項，全數捐給台灣罕見疾病兒童，希望幫
助更多有需要的人，更期盼大家看見他們精采演出中，所散發出的自信光
彩。記者歐姵君黃寶童台北報導20幾歲的少女要扮成老婆婆、還有唐三
藏與蜘蛛精、連伸張正義的蜘蛛人也來參一腳。10分鐘前才拿到表演角
色，這些聽障朋友馬上挑戰即興演出，穩健的台風，讓人看不出來他們才
學了3個禮拜。戲劇老師陳金煌：一開始我把他們當作憐憫之心去照顧，
後來發現根本不需要，他就是非常正面、非常開心，反而是我在向他學習
。這一個表演訓練班，有個響亮的名字「藝術明星班」。從4月初起，在
專業戲劇老師的帶領下，八位聽障朋友學習開發自己的肢體。第一次與聽
障者接觸，戲劇老師充滿驚喜，他發現一般人太依賴語言，當無法使用語
言的時候，反而肢體受到侷限，而聽障朋友就像個天生的默劇演員，指導
老師要做的是提醒這些演員，表演要收一點，層次要多一點。戲劇老師陳
金煌：要用很多很多的比喻去告訴他們層次，因為他們對文字是很直接的
，然後如果你要他們想什麼六月玫瑰，或是三月的暴風雪，他們就啊？這
是什麼東西。經過練習與指導的相互磨合，聽障朋友們更充分發揮自己的
天份。聽障學員溫雅涵：我覺得來這邊上課，讓我的肢體動作變豐富，還
有表情一樣有很多的變化。聽障學員尤俊智：我個性比較安靜，加入以後
，變得在跟人交談互動的時候更有自信。八位聽障者加上五位聽人助教，
腦力激盪創作屬於他們的作品，6月4號、5號將在文化大學推廣教育部
舉辦義演，將所募得的款項，全數捐給台灣罕見疾病兒童，希望幫助更多
有需要的人，更期盼大家看見他們精采演出中，所散發出的自信光彩。記
者歐姵君黃寶童台北報導20幾歲的少女要扮成老婆婆、還有唐三藏與蜘
蛛精、連伸張正義的蜘蛛人也來參一腳。10分鐘前才拿到表演角色，這
些聽障朋友馬上挑戰即興演出，穩健的台風，讓人看不出來他們才學了3
個禮拜。戲劇老師陳金煌：一開始我把他們當作憐憫之心去照顧，後來發
現根本不需要，他就是非常正面、非常開心，反而是我在向他學習。這一
個表演訓練班，有個響亮的名字「藝術明星班」。從4月初起，在專業戲
劇老師的帶領下，八位聽障朋友學習開發自己的肢體。第一次與聽障者接
觸，戲劇老師充滿驚喜，他發現一般人太依賴語言，當無法使用語言的時
候，反而肢體受到侷限，而聽障朋友就像個天生的默劇演員，指導老師要
做的是提醒這些演員，表演要收一點，層次要多一點。戲劇老師陳金煌：
要用很多很多的比喻去告訴他們層次，因為他們對文字是很直接的，然後
如果你要他們想什麼六月玫瑰，或是三月的暴風雪，他們就啊？這是什麼
東西。經過練習與指導的相互磨合，聽障朋友們更充分發揮自己的天份。
聽障學員溫雅涵：我覺得來這邊上課，讓我的肢體動作變豐富，還有表情
一樣有很多的變化。聽障學員尤俊智：我個性比較安靜，加入以後，變得
在跟人交談互動的時候更有自信。八位聽障者加上五位聽人助教，腦力激
盪創作屬於他們的作品，6月4號、5號將在文化大學推廣教育部舉辦義
演，將所募得的款項，全數捐給台灣罕見疾病兒童，希望幫助更多有需要
的人，更期盼大家看見他們精采演出中，所散發出的自信光彩。記者歐姵
君黃寶童台北報導20幾歲的少女要扮成老婆婆、還有唐三藏與蜘蛛精、
連伸張正義的蜘蛛人也來參一腳。10分鐘前才拿到表演角色，這些聽障
朋友馬上挑戰即興演出，穩健的台風，讓人看不出來他們才學了3個禮拜
。戲劇老師陳金煌：一開始我把他們當作憐憫之心去照顧，後來發現根本
不需要，他就是非常正面、非常開心，反而是我在向他學習。這一個表演
訓練班，有個響亮的名字「藝術明星班」。從4月初起，在專業戲劇老師
的帶領下，八位聽障朋友學習開發自己的肢體。第一次與聽障者接觸，戲
劇老師充滿驚喜，他發現一般人太依賴語言，當無法使用語言的時候，反
而肢體受到侷限，而聽障朋友就像個天生的默劇演員，指導老師要做的是
提醒這些演員，表演要收一點，層次要多一點。戲劇老師陳金煌：要用很
多很多的比喻去告訴他們層次，因為他們對文字是很直接的，然後如果你
要他們想什麼六月玫瑰，或是三月的暴風雪，他們就啊？這是什麼東西。
經過練習與指導的相互磨合，聽障朋友們更充分發揮自己的天份。聽障學
員溫雅涵：我覺得來這邊上課，讓我的肢體動作變豐富，還有表情一樣有
很多的變化。聽障學員尤俊智：我個性比較安靜，加入以後，變得在跟人
交談互動的時候更有自信。八位聽障者加上五位聽人助教，腦力激盪創作
屬於他們的作品，6月4號、5號將在文化大學推廣教育部舉辦義演，將
所募得的款項，全數捐給台灣罕見疾病兒童，希望幫助更多有需要的人，
更期盼大家看見他們精采演出中，所散發出的自信光彩。記者歐姵君黃寶
童台北報導20幾歲的少女要扮成老婆婆、還有唐三藏與蜘蛛精、連伸張
正義的蜘蛛人也來參一腳。10分鐘前才拿到表演角色，這些聽障朋友馬
上挑戰即興演出，穩健的台風，讓人看不出來他們才學了3個禮拜。戲劇
老師陳金煌：一開始我把他們當作憐憫之心去照顧，後來發現根本不需要
，他就是非常正面、非常開心，反而是我在向他學習。這一個表演訓練班
，有個響亮的名字「藝術明星班」。從4月初起，在專業戲劇老師的帶領
下，八位聽障朋友學習開發自己的肢體。第一次與聽障者接觸，戲劇老師
充滿驚喜，他發現一般人太依賴語言，當無法使用語言的時候，反而肢體
受到侷限，而聽障朋友就像個天生的默劇演員，指導老師要做的是提醒這
些演員，表演要收一點，層次要多一點。戲劇老師陳金煌：要用很多很多
的比喻去告訴他們層次，因為他們對文字是很直接的，然後如果你要他們
想什麼六月玫瑰，或是三月的暴風雪，他們就啊？這是什麼東西。經過練
習與指導的相互磨合，聽障朋友們更充分發揮自己的天份。聽障學員溫雅
涵：我覺得來這邊上課，讓我的肢體動作變豐富，還有表情一樣有很多的
變化。聽障學員尤俊智：我個性比較安靜，加入以後，變得在跟人交談互
動的時候更有自信。八位聽障者加上五位聽人助教，腦力激盪創作屬於他
們的作品，6月4號、5號將在文化大學推廣教育部舉辦義演，將所募得
的款項，全數捐給台灣罕見疾病兒童，希望幫助更多有需要的人，更期盼
大家看見他們精采演出中，所散發出的自信光彩。記者歐姵君黃寶童台北
報導20幾歲的少女要扮成老婆婆、還有唐三藏與蜘蛛精、連伸張正義的
蜘蛛人也來參一腳。10分鐘前才拿到表演角色，這些聽障朋友馬上挑戰
即興演出，穩健的台風，讓人看不出來他們才學了3個禮拜。戲劇老師陳
金煌：一開始我把他們當作憐憫之心去照顧，後來發現根本不需要，他就
是非常正面、非常開心，反而是我在向他學習。這一個表演訓練班，有個
響亮的名字「藝術明星班」。從4月初起，在專業戲劇老師的帶領下，八
位聽障朋友學習開發自己的肢體。第一次與聽障者接觸，戲劇老師充滿驚
喜，他發現一般人太依賴語言，當無法使用語言的時候，反而肢體受到侷
限，而聽障朋友就像個天生的默劇演員，指導老師要做的是提醒這些演員
，表演要收一點，層次要多一點。戲劇老師陳金煌：要用很多很多的比喻
去告訴他們層次，因為他們對文字是很直接的，然後如果你要他們想什麼
六月玫瑰，或是三月的暴風雪，他們就啊？這是什麼東西。經過練習與指
導的相互磨合，聽障朋友們更充分發揮自己的天份。聽障學員溫雅涵：我
覺得來這邊上課，讓我的肢體動作變豐富，還有表情一樣有很多的變化。
聽障學員尤俊智：我個性比較安靜，加入以後，變得在跟人交談互動的時
候更有自信。八位聽障者加上五位聽人助教，腦力激盪創作屬於他們的作
品，6月4號、5號將在文化大學推廣教育部舉辦義演，將所募得的款項
，全數捐給台灣罕見疾病兒童，希望幫助更多有需要的人，更期盼大家看
見他們精采演出中，所散發出的自信光彩。記者歐姵君黃寶童台北報導2
0幾歲的少女要扮成老婆婆、還有唐三藏與蜘蛛精、連伸張正義的蜘蛛人
也來參一腳。10分鐘前才拿到表演角色，這些聽障朋友馬上挑戰即興演
出，穩健的台風，讓人看不出來他們才學了3個禮拜。戲劇老師陳金煌：
一開始我把他們當作憐憫之心去照顧，後來發現根本不需要，他就是非常
正面、非常開心，反而是我在向他學習。這一個表演訓練班，有個響亮的
名字「藝術明星班」。從4月初起，在專業戲劇老師的帶領下，八位聽障
朋友學習開發自己的肢體。第一次與聽障者接觸，戲劇老師充滿驚喜，他
發現一般人太依賴語言，當無法使用語言的時候，反而肢體受到侷限，而
聽障朋友就像個天生的默劇演員，指導老師要做的是提醒這些演員，表演
要收一點，層次要多一點。戲劇老師陳金煌：要用很多很多的比喻去告訴
他們層次，因為他們對文字是很直接的，然後如果你要他們想什麼六月玫
瑰，或是三月的暴風雪，他們就啊？這是什麼東西。經過練習與指導的相
互磨合，聽障朋友們更充分發揮自己的天份。聽障學員溫雅涵：我覺得來
這邊上課，讓我的肢體動作變豐富，還有表情一樣有很多的變化。聽障學
員尤俊智：我個性比較安靜，加入以後，變得在跟人交談互動的時候更有
自信。八位聽障者加上五位聽人助教，腦力激盪創作屬於他們的作品，6
月4號、5號將在文化大學推廣教育部舉辦義演，將所募得的款項，全數
捐給台灣罕見疾病兒童，希望幫助更多有需要的人，更期盼大家看見他們
精采演出中，所散發出的自信光彩。記者歐姵君黃寶童台北報導
