20幾歲的少女要扮成老婆婆、還有唐三藏與蜘蛛精、連伸張正義的蜘
蛛人也來參一腳。
10分鐘前才拿到表演角色，這些聽障朋友馬上挑戰即興演出，穩健的
台風，讓人看不出來他們才學了3個禮拜。
戲劇老師陳金煌：一開始我把他們當作憐憫之心去照顧，後來發現根本
不需要，他就是非常正面、非常開心，反而是我在向他學習。
這一個表演訓練班，有個響亮的名字「藝術明星班」。
從4月初起，在專業戲劇老師的帶領下，八位聽障朋友學習開發自己的
肢體。
第一次與聽障者接觸，戲劇老師充滿驚喜，他發現一般人太依賴語言，
當無法使用語言的時候，反而肢體受到侷限，而聽障朋友就像個天生
的默劇演員，指導老師要做的是提醒這些演員，表演要收一點，層次
戲劇老師陳金煌：要用很多很多的比喻去告訴他們層次，因為他們對文
字是很直接的，然後如果你要他們想什麼六月玫瑰，或是三月的暴風
雪，他們就啊？這是什麼東西。
經過練習與指導的相互磨合，聽障朋友們更充分發揮自己的天份。
聽障學員溫雅涵：我覺得來這邊上課，讓我的肢體動作變豐富，還有表
情一樣有很多的變化。
聽障學員尤俊智：我個性比較安靜，加入以後，變得在跟人交談互動的
時候更有自信。
八位聽障者加上五位聽人助教，腦力激盪創作屬於他們的作品，6月4
號、5號將在文化大學推廣教育部舉辦義演，將所募得的款項，全數
捐給台灣罕見疾病兒童，希望幫助更多有需要的人，更期盼大家看見
記者歐姵君黃寶童台北報導
