東正教目前正在慶祝復活節，在希臘有個小島全島舉行沖天砲大戰，場面
不輸台灣鹽水的蜂炮。午夜一到！漫天砲火四射，宛如開戰一般！希臘『
希俄斯島』迎接復活節不是彼此相愛，而是彼此開戰！這項一百多年的傳
統每年都吸引各國遊客前來觀看，最安全的方式是參加復活節彌撒，在教
堂裡面體驗滿天火光的美感，而村民辛苦準備一整年的火炮，就在今夜全
部消耗殆盡。在南歐塞爾維亞，慶祝復活節的各式彩蛋當然免不了，不只
五顏六色的雞蛋裝飾花俏吸引人，大家見面還拿起雞蛋彼此敲擊，看看是
誰的蛋最硬！贏的人可以把輸家的蛋拿走，看最後誰獲得的蛋最多！現場
老老少少人手一顆蛋，有吃又有拿真開心！而在墨西哥，十五歲是少女們
舉行的成年禮的時機，但昂貴的花費包括服飾化妝等，往往讓貧苦的人家
無法負擔，墨西哥市政府就連續第二年舉行聯合成年禮舞會，讓兩百多位
少女一起見證長大成人最美麗的一刻！記者綜合報導。東正教目前正在慶
祝復活節，在希臘有個小島全島舉行沖天砲大戰，場面不輸台灣鹽水的蜂
炮。午夜一到！漫天砲火四射，宛如開戰一般！希臘『希俄斯島』迎接復
活節不是彼此相愛，而是彼此開戰！這項一百多年的傳統每年都吸引各國
遊客前來觀看，最安全的方式是參加復活節彌撒，在教堂裡面體驗滿天火
光的美感，而村民辛苦準備一整年的火炮，就在今夜全部消耗殆盡。在南
歐塞爾維亞，慶祝復活節的各式彩蛋當然免不了，不只五顏六色的雞蛋裝
飾花俏吸引人，大家見面還拿起雞蛋彼此敲擊，看看是誰的蛋最硬！贏的
人可以把輸家的蛋拿走，看最後誰獲得的蛋最多！現場老老少少人手一顆
蛋，有吃又有拿真開心！而在墨西哥，十五歲是少女們舉行的成年禮的時
機，但昂貴的花費包括服飾化妝等，往往讓貧苦的人家無法負擔，墨西哥
市政府就連續第二年舉行聯合成年禮舞會，讓兩百多位少女一起見證長大
成人最美麗的一刻！記者綜合報導。東正教目前正在慶祝復活節，在希臘
有個小島全島舉行沖天砲大戰，場面不輸台灣鹽水的蜂炮。午夜一到！漫
天砲火四射，宛如開戰一般！希臘『希俄斯島』迎接復活節不是彼此相愛
，而是彼此開戰！這項一百多年的傳統每年都吸引各國遊客前來觀看，最
安全的方式是參加復活節彌撒，在教堂裡面體驗滿天火光的美感，而村民
辛苦準備一整年的火炮，就在今夜全部消耗殆盡。在南歐塞爾維亞，慶祝
復活節的各式彩蛋當然免不了，不只五顏六色的雞蛋裝飾花俏吸引人，大
家見面還拿起雞蛋彼此敲擊，看看是誰的蛋最硬！贏的人可以把輸家的蛋
拿走，看最後誰獲得的蛋最多！現場老老少少人手一顆蛋，有吃又有拿真
開心！而在墨西哥，十五歲是少女們舉行的成年禮的時機，但昂貴的花費
包括服飾化妝等，往往讓貧苦的人家無法負擔，墨西哥市政府就連續第二
年舉行聯合成年禮舞會，讓兩百多位少女一起見證長大成人最美麗的一刻
！記者綜合報導。
