在喜馬拉雅山麓的尼泊爾，發生國王第二度解散政府，接管政治權力的危
機。另外，墨西哥東部海岸線遭到五千桶原油污染的事件，後續效應持續
浮現。附近漁村的居民生計大受影響，健康也出現問題。而來看今天的國
際掃描。流入墨西哥東岸科札高科斯河的5千桶原油，經過一個多月，還
是沒有辦法清除乾淨。有毒的原油不僅污染水源，還毒死螃蟹，魚類。靠
捕魚討生活的村民，對於生計受到影響相當憤怒。也對政府的無能感到失
望。墨西哥國營石油公司，在去年年底發生油管爆炸，導致五千桶原油，
污染附近河川。一開始，石油公司還極力掩飾漏油事件，並宣稱沒有對環
境造成影響，不過最近，卻陸續傳出，民眾中毒住院。整個事件的發展，
也讓標榜改革，貪污的福克斯政府，相當難堪。馬來西亞原定從一號開始
，大力掃蕩非法勞工的計畫，在最後一刻，緊急喊停。根據當地媒體的報
導，是順應鄰國印尼政府的要求，暫緩執行。去年十月，馬來西亞政府為
了鼓勵130萬的非法勞工，出面自首，同意將自首的非法勞工，無罪開
釋並將他們遞解出境。這些非法勞工大多來自比較貧窮的印尼。印尼總統
尤多約諾，最近出面幫這群非法到馬來西亞打工的國民求情，希望馬來西
亞再寬限一點時間。這也可能是馬國暫緩動員50萬人，掃蕩非法移民的
主因。尼泊爾國王賈南德拉，1號第二度宣布解散政府，進入緊急狀態，
賈南德拉解散由總理德巴領導的聯合政府後，將由他自己接管政治權力。
賈南德拉表示，因為德巴領導的政府，無法在四月以前，做好選舉的安排
，而且無法捍衛民主，人民的主權以及生命財產，因此宣布解散政府，根
據消息來源透露，前聯合政府的重要官員，包括尼泊爾共產黨在內的馬克
思以及列寧派的重要政治領袖，都已經遭到軟禁。尼泊爾首都加得滿都的
街頭，則是布滿重兵，市區電話線全被切斷，完全跟外界斷絕聯絡。在喜
馬拉雅山麓的尼泊爾，發生國王第二度解散政府，接管政治權力的危機。
另外，墨西哥東部海岸線遭到五千桶原油污染的事件，後續效應持續浮現
。附近漁村的居民生計大受影響，健康也出現問題。而來看今天的國際掃
描。流入墨西哥東岸科札高科斯河的5千桶原油，經過一個多月，還是沒
有辦法清除乾淨。有毒的原油不僅污染水源，還毒死螃蟹，魚類。靠捕魚
討生活的村民，對於生計受到影響相當憤怒。也對政府的無能感到失望。
墨西哥國營石油公司，在去年年底發生油管爆炸，導致五千桶原油，污染
附近河川。一開始，石油公司還極力掩飾漏油事件，並宣稱沒有對環境造
成影響，不過最近，卻陸續傳出，民眾中毒住院。整個事件的發展，也讓
標榜改革，貪污的福克斯政府，相當難堪。馬來西亞原定從一號開始，大
力掃蕩非法勞工的計畫，在最後一刻，緊急喊停。根據當地媒體的報導，
是順應鄰國印尼政府的要求，暫緩執行。去年十月，馬來西亞政府為了鼓
勵130萬的非法勞工，出面自首，同意將自首的非法勞工，無罪開釋並
將他們遞解出境。這些非法勞工大多來自比較貧窮的印尼。印尼總統尤多
約諾，最近出面幫這群非法到馬來西亞打工的國民求情，希望馬來西亞再
寬限一點時間。這也可能是馬國暫緩動員50萬人，掃蕩非法移民的主因
。尼泊爾國王賈南德拉，1號第二度宣布解散政府，進入緊急狀態，賈南
德拉解散由總理德巴領導的聯合政府後，將由他自己接管政治權力。賈南
德拉表示，因為德巴領導的政府，無法在四月以前，做好選舉的安排，而
且無法捍衛民主，人民的主權以及生命財產，因此宣布解散政府，根據消
息來源透露，前聯合政府的重要官員，包括尼泊爾共產黨在內的馬克思以
及列寧派的重要政治領袖，都已經遭到軟禁。尼泊爾首都加得滿都的街頭
，則是布滿重兵，市區電話線全被切斷，完全跟外界斷絕聯絡。在喜馬拉
雅山麓的尼泊爾，發生國王第二度解散政府，接管政治權力的危機。另外
，墨西哥東部海岸線遭到五千桶原油污染的事件，後續效應持續浮現。附
近漁村的居民生計大受影響，健康也出現問題。而來看今天的國際掃描。
流入墨西哥東岸科札高科斯河的5千桶原油，經過一個多月，還是沒有辦
法清除乾淨。有毒的原油不僅污染水源，還毒死螃蟹，魚類。靠捕魚討生
活的村民，對於生計受到影響相當憤怒。也對政府的無能感到失望。墨西
哥國營石油公司，在去年年底發生油管爆炸，導致五千桶原油，污染附近
河川。一開始，石油公司還極力掩飾漏油事件，並宣稱沒有對環境造成影
響，不過最近，卻陸續傳出，民眾中毒住院。整個事件的發展，也讓標榜
改革，貪污的福克斯政府，相當難堪。馬來西亞原定從一號開始，大力掃
蕩非法勞工的計畫，在最後一刻，緊急喊停。根據當地媒體的報導，是順
應鄰國印尼政府的要求，暫緩執行。去年十月，馬來西亞政府為了鼓勵1
30萬的非法勞工，出面自首，同意將自首的非法勞工，無罪開釋並將他
們遞解出境。這些非法勞工大多來自比較貧窮的印尼。印尼總統尤多約諾
，最近出面幫這群非法到馬來西亞打工的國民求情，希望馬來西亞再寬限
一點時間。這也可能是馬國暫緩動員50萬人，掃蕩非法移民的主因。尼
泊爾國王賈南德拉，1號第二度宣布解散政府，進入緊急狀態，賈南德拉
解散由總理德巴領導的聯合政府後，將由他自己接管政治權力。賈南德拉
表示，因為德巴領導的政府，無法在四月以前，做好選舉的安排，而且無
法捍衛民主，人民的主權以及生命財產，因此宣布解散政府，根據消息來
源透露，前聯合政府的重要官員，包括尼泊爾共產黨在內的馬克思以及列
寧派的重要政治領袖，都已經遭到軟禁。尼泊爾首都加得滿都的街頭，則
是布滿重兵，市區電話線全被切斷，完全跟外界斷絕聯絡。在喜馬拉雅山
麓的尼泊爾，發生國王第二度解散政府，接管政治權力的危機。另外，墨
西哥東部海岸線遭到五千桶原油污染的事件，後續效應持續浮現。附近漁
村的居民生計大受影響，健康也出現問題。而來看今天的國際掃描。流入
墨西哥東岸科札高科斯河的5千桶原油，經過一個多月，還是沒有辦法清
除乾淨。有毒的原油不僅污染水源，還毒死螃蟹，魚類。靠捕魚討生活的
村民，對於生計受到影響相當憤怒。也對政府的無能感到失望。墨西哥國
營石油公司，在去年年底發生油管爆炸，導致五千桶原油，污染附近河川
。一開始，石油公司還極力掩飾漏油事件，並宣稱沒有對環境造成影響，
不過最近，卻陸續傳出，民眾中毒住院。整個事件的發展，也讓標榜改革
，貪污的福克斯政府，相當難堪。馬來西亞原定從一號開始，大力掃蕩非
法勞工的計畫，在最後一刻，緊急喊停。根據當地媒體的報導，是順應鄰
國印尼政府的要求，暫緩執行。去年十月，馬來西亞政府為了鼓勵130
萬的非法勞工，出面自首，同意將自首的非法勞工，無罪開釋並將他們遞
解出境。這些非法勞工大多來自比較貧窮的印尼。印尼總統尤多約諾，最
近出面幫這群非法到馬來西亞打工的國民求情，希望馬來西亞再寬限一點
時間。這也可能是馬國暫緩動員50萬人，掃蕩非法移民的主因。尼泊爾
國王賈南德拉，1號第二度宣布解散政府，進入緊急狀態，賈南德拉解散
由總理德巴領導的聯合政府後，將由他自己接管政治權力。賈南德拉表示
，因為德巴領導的政府，無法在四月以前，做好選舉的安排，而且無法捍
衛民主，人民的主權以及生命財產，因此宣布解散政府，根據消息來源透
露，前聯合政府的重要官員，包括尼泊爾共產黨在內的馬克思以及列寧派
的重要政治領袖，都已經遭到軟禁。尼泊爾首都加得滿都的街頭，則是布
滿重兵，市區電話線全被切斷，完全跟外界斷絕聯絡。在喜馬拉雅山麓的
尼泊爾，發生國王第二度解散政府，接管政治權力的危機。另外，墨西哥
東部海岸線遭到五千桶原油污染的事件，後續效應持續浮現。附近漁村的
居民生計大受影響，健康也出現問題。而來看今天的國際掃描。流入墨西
哥東岸科札高科斯河的5千桶原油，經過一個多月，還是沒有辦法清除乾
淨。有毒的原油不僅污染水源，還毒死螃蟹，魚類。靠捕魚討生活的村民
，對於生計受到影響相當憤怒。也對政府的無能感到失望。墨西哥國營石
油公司，在去年年底發生油管爆炸，導致五千桶原油，污染附近河川。一
開始，石油公司還極力掩飾漏油事件，並宣稱沒有對環境造成影響，不過
最近，卻陸續傳出，民眾中毒住院。整個事件的發展，也讓標榜改革，貪
污的福克斯政府，相當難堪。馬來西亞原定從一號開始，大力掃蕩非法勞
工的計畫，在最後一刻，緊急喊停。根據當地媒體的報導，是順應鄰國印
尼政府的要求，暫緩執行。去年十月，馬來西亞政府為了鼓勵130萬的
非法勞工，出面自首，同意將自首的非法勞工，無罪開釋並將他們遞解出
境。這些非法勞工大多來自比較貧窮的印尼。印尼總統尤多約諾，最近出
面幫這群非法到馬來西亞打工的國民求情，希望馬來西亞再寬限一點時間
。這也可能是馬國暫緩動員50萬人，掃蕩非法移民的主因。尼泊爾國王
賈南德拉，1號第二度宣布解散政府，進入緊急狀態，賈南德拉解散由總
理德巴領導的聯合政府後，將由他自己接管政治權力。賈南德拉表示，因
為德巴領導的政府，無法在四月以前，做好選舉的安排，而且無法捍衛民
主，人民的主權以及生命財產，因此宣布解散政府，根據消息來源透露，
前聯合政府的重要官員，包括尼泊爾共產黨在內的馬克思以及列寧派的重
要政治領袖，都已經遭到軟禁。尼泊爾首都加得滿都的街頭，則是布滿重
兵，市區電話線全被切斷，完全跟外界斷絕聯絡。在喜馬拉雅山麓的尼泊
爾，發生國王第二度解散政府，接管政治權力的危機。另外，墨西哥東部
海岸線遭到五千桶原油污染的事件，後續效應持續浮現。附近漁村的居民
生計大受影響，健康也出現問題。而來看今天的國際掃描。流入墨西哥東
岸科札高科斯河的5千桶原油，經過一個多月，還是沒有辦法清除乾淨。
有毒的原油不僅污染水源，還毒死螃蟹，魚類。靠捕魚討生活的村民，對
於生計受到影響相當憤怒。也對政府的無能感到失望。墨西哥國營石油公
司，在去年年底發生油管爆炸，導致五千桶原油，污染附近河川。一開始
，石油公司還極力掩飾漏油事件，並宣稱沒有對環境造成影響，不過最近
，卻陸續傳出，民眾中毒住院。整個事件的發展，也讓標榜改革，貪污的
福克斯政府，相當難堪。馬來西亞原定從一號開始，大力掃蕩非法勞工的
計畫，在最後一刻，緊急喊停。根據當地媒體的報導，是順應鄰國印尼政
府的要求，暫緩執行。去年十月，馬來西亞政府為了鼓勵130萬的非法
勞工，出面自首，同意將自首的非法勞工，無罪開釋並將他們遞解出境。
這些非法勞工大多來自比較貧窮的印尼。印尼總統尤多約諾，最近出面幫
這群非法到馬來西亞打工的國民求情，希望馬來西亞再寬限一點時間。這
也可能是馬國暫緩動員50萬人，掃蕩非法移民的主因。尼泊爾國王賈南
德拉，1號第二度宣布解散政府，進入緊急狀態，賈南德拉解散由總理德
巴領導的聯合政府後，將由他自己接管政治權力。賈南德拉表示，因為德
巴領導的政府，無法在四月以前，做好選舉的安排，而且無法捍衛民主，
人民的主權以及生命財產，因此宣布解散政府，根據消息來源透露，前聯
合政府的重要官員，包括尼泊爾共產黨在內的馬克思以及列寧派的重要政
治領袖，都已經遭到軟禁。尼泊爾首都加得滿都的街頭，則是布滿重兵，
市區電話線全被切斷，完全跟外界斷絕聯絡。在喜馬拉雅山麓的尼泊爾，
發生國王第二度解散政府，接管政治權力的危機。另外，墨西哥東部海岸
線遭到五千桶原油污染的事件，後續效應持續浮現。附近漁村的居民生計
大受影響，健康也出現問題。而來看今天的國際掃描。流入墨西哥東岸科
札高科斯河的5千桶原油，經過一個多月，還是沒有辦法清除乾淨。有毒
的原油不僅污染水源，還毒死螃蟹，魚類。靠捕魚討生活的村民，對於生
計受到影響相當憤怒。也對政府的無能感到失望。墨西哥國營石油公司，
在去年年底發生油管爆炸，導致五千桶原油，污染附近河川。一開始，石
油公司還極力掩飾漏油事件，並宣稱沒有對環境造成影響，不過最近，卻
陸續傳出，民眾中毒住院。整個事件的發展，也讓標榜改革，貪污的福克
斯政府，相當難堪。馬來西亞原定從一號開始，大力掃蕩非法勞工的計畫
，在最後一刻，緊急喊停。根據當地媒體的報導，是順應鄰國印尼政府的
要求，暫緩執行。去年十月，馬來西亞政府為了鼓勵130萬的非法勞工
，出面自首，同意將自首的非法勞工，無罪開釋並將他們遞解出境。這些
非法勞工大多來自比較貧窮的印尼。印尼總統尤多約諾，最近出面幫這群
非法到馬來西亞打工的國民求情，希望馬來西亞再寬限一點時間。這也可
能是馬國暫緩動員50萬人，掃蕩非法移民的主因。尼泊爾國王賈南德拉
，1號第二度宣布解散政府，進入緊急狀態，賈南德拉解散由總理德巴領
導的聯合政府後，將由他自己接管政治權力。賈南德拉表示，因為德巴領
導的政府，無法在四月以前，做好選舉的安排，而且無法捍衛民主，人民
的主權以及生命財產，因此宣布解散政府，根據消息來源透露，前聯合政
府的重要官員，包括尼泊爾共產黨在內的馬克思以及列寧派的重要政治領
袖，都已經遭到軟禁。尼泊爾首都加得滿都的街頭，則是布滿重兵，市區
電話線全被切斷，完全跟外界斷絕聯絡。在喜馬拉雅山麓的尼泊爾，發生
國王第二度解散政府，接管政治權力的危機。另外，墨西哥東部海岸線遭
到五千桶原油污染的事件，後續效應持續浮現。附近漁村的居民生計大受
影響，健康也出現問題。而來看今天的國際掃描。流入墨西哥東岸科札高
科斯河的5千桶原油，經過一個多月，還是沒有辦法清除乾淨。有毒的原
油不僅污染水源，還毒死螃蟹，魚類。靠捕魚討生活的村民，對於生計受
到影響相當憤怒。也對政府的無能感到失望。墨西哥國營石油公司，在去
年年底發生油管爆炸，導致五千桶原油，污染附近河川。一開始，石油公
司還極力掩飾漏油事件，並宣稱沒有對環境造成影響，不過最近，卻陸續
傳出，民眾中毒住院。整個事件的發展，也讓標榜改革，貪污的福克斯政
府，相當難堪。馬來西亞原定從一號開始，大力掃蕩非法勞工的計畫，在
最後一刻，緊急喊停。根據當地媒體的報導，是順應鄰國印尼政府的要求
，暫緩執行。去年十月，馬來西亞政府為了鼓勵130萬的非法勞工，出
面自首，同意將自首的非法勞工，無罪開釋並將他們遞解出境。這些非法
勞工大多來自比較貧窮的印尼。印尼總統尤多約諾，最近出面幫這群非法
到馬來西亞打工的國民求情，希望馬來西亞再寬限一點時間。這也可能是
馬國暫緩動員50萬人，掃蕩非法移民的主因。尼泊爾國王賈南德拉，1
號第二度宣布解散政府，進入緊急狀態，賈南德拉解散由總理德巴領導的
聯合政府後，將由他自己接管政治權力。賈南德拉表示，因為德巴領導的
政府，無法在四月以前，做好選舉的安排，而且無法捍衛民主，人民的主
權以及生命財產，因此宣布解散政府，根據消息來源透露，前聯合政府的
重要官員，包括尼泊爾共產黨在內的馬克思以及列寧派的重要政治領袖，
都已經遭到軟禁。尼泊爾首都加得滿都的街頭，則是布滿重兵，市區電話
線全被切斷，完全跟外界斷絕聯絡。在喜馬拉雅山麓的尼泊爾，發生國王
第二度解散政府，接管政治權力的危機。另外，墨西哥東部海岸線遭到五
千桶原油污染的事件，後續效應持續浮現。附近漁村的居民生計大受影響
，健康也出現問題。而來看今天的國際掃描。流入墨西哥東岸科札高科斯
河的5千桶原油，經過一個多月，還是沒有辦法清除乾淨。有毒的原油不
僅污染水源，還毒死螃蟹，魚類。靠捕魚討生活的村民，對於生計受到影
響相當憤怒。也對政府的無能感到失望。墨西哥國營石油公司，在去年年
底發生油管爆炸，導致五千桶原油，污染附近河川。一開始，石油公司還
極力掩飾漏油事件，並宣稱沒有對環境造成影響，不過最近，卻陸續傳出
，民眾中毒住院。整個事件的發展，也讓標榜改革，貪污的福克斯政府，
相當難堪。馬來西亞原定從一號開始，大力掃蕩非法勞工的計畫，在最後
一刻，緊急喊停。根據當地媒體的報導，是順應鄰國印尼政府的要求，暫
緩執行。去年十月，馬來西亞政府為了鼓勵130萬的非法勞工，出面自
首，同意將自首的非法勞工，無罪開釋並將他們遞解出境。這些非法勞工
大多來自比較貧窮的印尼。印尼總統尤多約諾，最近出面幫這群非法到馬
來西亞打工的國民求情，希望馬來西亞再寬限一點時間。這也可能是馬國
暫緩動員50萬人，掃蕩非法移民的主因。尼泊爾國王賈南德拉，1號第
二度宣布解散政府，進入緊急狀態，賈南德拉解散由總理德巴領導的聯合
政府後，將由他自己接管政治權力。賈南德拉表示，因為德巴領導的政府
，無法在四月以前，做好選舉的安排，而且無法捍衛民主，人民的主權以
及生命財產，因此宣布解散政府，根據消息來源透露，前聯合政府的重要
官員，包括尼泊爾共產黨在內的馬克思以及列寧派的重要政治領袖，都已
經遭到軟禁。尼泊爾首都加得滿都的街頭，則是布滿重兵，市區電話線全
被切斷，完全跟外界斷絕聯絡。在喜馬拉雅山麓的尼泊爾，發生國王第二
度解散政府，接管政治權力的危機。另外，墨西哥東部海岸線遭到五千桶
原油污染的事件，後續效應持續浮現。附近漁村的居民生計大受影響，健
康也出現問題。而來看今天的國際掃描。流入墨西哥東岸科札高科斯河的
5千桶原油，經過一個多月，還是沒有辦法清除乾淨。有毒的原油不僅污
染水源，還毒死螃蟹，魚類。靠捕魚討生活的村民，對於生計受到影響相
當憤怒。也對政府的無能感到失望。墨西哥國營石油公司，在去年年底發
生油管爆炸，導致五千桶原油，污染附近河川。一開始，石油公司還極力
掩飾漏油事件，並宣稱沒有對環境造成影響，不過最近，卻陸續傳出，民
眾中毒住院。整個事件的發展，也讓標榜改革，貪污的福克斯政府，相當
難堪。馬來西亞原定從一號開始，大力掃蕩非法勞工的計畫，在最後一刻
，緊急喊停。根據當地媒體的報導，是順應鄰國印尼政府的要求，暫緩執
行。去年十月，馬來西亞政府為了鼓勵130萬的非法勞工，出面自首，
同意將自首的非法勞工，無罪開釋並將他們遞解出境。這些非法勞工大多
來自比較貧窮的印尼。印尼總統尤多約諾，最近出面幫這群非法到馬來西
亞打工的國民求情，希望馬來西亞再寬限一點時間。這也可能是馬國暫緩
動員50萬人，掃蕩非法移民的主因。尼泊爾國王賈南德拉，1號第二度
宣布解散政府，進入緊急狀態，賈南德拉解散由總理德巴領導的聯合政府
後，將由他自己接管政治權力。賈南德拉表示，因為德巴領導的政府，無
法在四月以前，做好選舉的安排，而且無法捍衛民主，人民的主權以及生
命財產，因此宣布解散政府，根據消息來源透露，前聯合政府的重要官員
，包括尼泊爾共產黨在內的馬克思以及列寧派的重要政治領袖，都已經遭
到軟禁。尼泊爾首都加得滿都的街頭，則是布滿重兵，市區電話線全被切
斷，完全跟外界斷絕聯絡。在喜馬拉雅山麓的尼泊爾，發生國王第二度解
散政府，接管政治權力的危機。另外，墨西哥東部海岸線遭到五千桶原油
污染的事件，後續效應持續浮現。附近漁村的居民生計大受影響，健康也
出現問題。而來看今天的國際掃描。流入墨西哥東岸科札高科斯河的5千
桶原油，經過一個多月，還是沒有辦法清除乾淨。有毒的原油不僅污染水
源，還毒死螃蟹，魚類。靠捕魚討生活的村民，對於生計受到影響相當憤
怒。也對政府的無能感到失望。墨西哥國營石油公司，在去年年底發生油
管爆炸，導致五千桶原油，污染附近河川。一開始，石油公司還極力掩飾
漏油事件，並宣稱沒有對環境造成影響，不過最近，卻陸續傳出，民眾中
毒住院。整個事件的發展，也讓標榜改革，貪污的福克斯政府，相當難堪
。馬來西亞原定從一號開始，大力掃蕩非法勞工的計畫，在最後一刻，緊
急喊停。根據當地媒體的報導，是順應鄰國印尼政府的要求，暫緩執行。
去年十月，馬來西亞政府為了鼓勵130萬的非法勞工，出面自首，同意
將自首的非法勞工，無罪開釋並將他們遞解出境。這些非法勞工大多來自
比較貧窮的印尼。印尼總統尤多約諾，最近出面幫這群非法到馬來西亞打
工的國民求情，希望馬來西亞再寬限一點時間。這也可能是馬國暫緩動員
50萬人，掃蕩非法移民的主因。尼泊爾國王賈南德拉，1號第二度宣布
解散政府，進入緊急狀態，賈南德拉解散由總理德巴領導的聯合政府後，
將由他自己接管政治權力。賈南德拉表示，因為德巴領導的政府，無法在
四月以前，做好選舉的安排，而且無法捍衛民主，人民的主權以及生命財
產，因此宣布解散政府，根據消息來源透露，前聯合政府的重要官員，包
括尼泊爾共產黨在內的馬克思以及列寧派的重要政治領袖，都已經遭到軟
禁。尼泊爾首都加得滿都的街頭，則是布滿重兵，市區電話線全被切斷，
完全跟外界斷絕聯絡。在喜馬拉雅山麓的尼泊爾，發生國王第二度解散政
府，接管政治權力的危機。另外，墨西哥東部海岸線遭到五千桶原油污染
的事件，後續效應持續浮現。附近漁村的居民生計大受影響，健康也出現
問題。而來看今天的國際掃描。流入墨西哥東岸科札高科斯河的5千桶原
油，經過一個多月，還是沒有辦法清除乾淨。有毒的原油不僅污染水源，
還毒死螃蟹，魚類。靠捕魚討生活的村民，對於生計受到影響相當憤怒。
也對政府的無能感到失望。墨西哥國營石油公司，在去年年底發生油管爆
炸，導致五千桶原油，污染附近河川。一開始，石油公司還極力掩飾漏油
事件，並宣稱沒有對環境造成影響，不過最近，卻陸續傳出，民眾中毒住
院。整個事件的發展，也讓標榜改革，貪污的福克斯政府，相當難堪。馬
來西亞原定從一號開始，大力掃蕩非法勞工的計畫，在最後一刻，緊急喊
停。根據當地媒體的報導，是順應鄰國印尼政府的要求，暫緩執行。去年
十月，馬來西亞政府為了鼓勵130萬的非法勞工，出面自首，同意將自
首的非法勞工，無罪開釋並將他們遞解出境。這些非法勞工大多來自比較
貧窮的印尼。印尼總統尤多約諾，最近出面幫這群非法到馬來西亞打工的
國民求情，希望馬來西亞再寬限一點時間。這也可能是馬國暫緩動員50
萬人，掃蕩非法移民的主因。尼泊爾國王賈南德拉，1號第二度宣布解散
政府，進入緊急狀態，賈南德拉解散由總理德巴領導的聯合政府後，將由
他自己接管政治權力。賈南德拉表示，因為德巴領導的政府，無法在四月
以前，做好選舉的安排，而且無法捍衛民主，人民的主權以及生命財產，
因此宣布解散政府，根據消息來源透露，前聯合政府的重要官員，包括尼
泊爾共產黨在內的馬克思以及列寧派的重要政治領袖，都已經遭到軟禁。
尼泊爾首都加得滿都的街頭，則是布滿重兵，市區電話線全被切斷，完全
跟外界斷絕聯絡。在喜馬拉雅山麓的尼泊爾，發生國王第二度解散政府，
接管政治權力的危機。另外，墨西哥東部海岸線遭到五千桶原油污染的事
件，後續效應持續浮現。附近漁村的居民生計大受影響，健康也出現問題
。而來看今天的國際掃描。流入墨西哥東岸科札高科斯河的5千桶原油，
經過一個多月，還是沒有辦法清除乾淨。有毒的原油不僅污染水源，還毒
死螃蟹，魚類。靠捕魚討生活的村民，對於生計受到影響相當憤怒。也對
政府的無能感到失望。墨西哥國營石油公司，在去年年底發生油管爆炸，
導致五千桶原油，污染附近河川。一開始，石油公司還極力掩飾漏油事件
，並宣稱沒有對環境造成影響，不過最近，卻陸續傳出，民眾中毒住院。
整個事件的發展，也讓標榜改革，貪污的福克斯政府，相當難堪。馬來西
亞原定從一號開始，大力掃蕩非法勞工的計畫，在最後一刻，緊急喊停。
根據當地媒體的報導，是順應鄰國印尼政府的要求，暫緩執行。去年十月
，馬來西亞政府為了鼓勵130萬的非法勞工，出面自首，同意將自首的
非法勞工，無罪開釋並將他們遞解出境。這些非法勞工大多來自比較貧窮
的印尼。印尼總統尤多約諾，最近出面幫這群非法到馬來西亞打工的國民
求情，希望馬來西亞再寬限一點時間。這也可能是馬國暫緩動員50萬人
，掃蕩非法移民的主因。尼泊爾國王賈南德拉，1號第二度宣布解散政府
，進入緊急狀態，賈南德拉解散由總理德巴領導的聯合政府後，將由他自
己接管政治權力。賈南德拉表示，因為德巴領導的政府，無法在四月以前
，做好選舉的安排，而且無法捍衛民主，人民的主權以及生命財產，因此
宣布解散政府，根據消息來源透露，前聯合政府的重要官員，包括尼泊爾
共產黨在內的馬克思以及列寧派的重要政治領袖，都已經遭到軟禁。尼泊
爾首都加得滿都的街頭，則是布滿重兵，市區電話線全被切斷，完全跟外
界斷絕聯絡。在喜馬拉雅山麓的尼泊爾，發生國王第二度解散政府，接管
政治權力的危機。另外，墨西哥東部海岸線遭到五千桶原油污染的事件，
後續效應持續浮現。附近漁村的居民生計大受影響，健康也出現問題。而
來看今天的國際掃描。流入墨西哥東岸科札高科斯河的5千桶原油，經過
一個多月，還是沒有辦法清除乾淨。有毒的原油不僅污染水源，還毒死螃
蟹，魚類。靠捕魚討生活的村民，對於生計受到影響相當憤怒。也對政府
的無能感到失望。墨西哥國營石油公司，在去年年底發生油管爆炸，導致
五千桶原油，污染附近河川。一開始，石油公司還極力掩飾漏油事件，並
宣稱沒有對環境造成影響，不過最近，卻陸續傳出，民眾中毒住院。整個
事件的發展，也讓標榜改革，貪污的福克斯政府，相當難堪。馬來西亞原
定從一號開始，大力掃蕩非法勞工的計畫，在最後一刻，緊急喊停。根據
當地媒體的報導，是順應鄰國印尼政府的要求，暫緩執行。去年十月，馬
來西亞政府為了鼓勵130萬的非法勞工，出面自首，同意將自首的非法
勞工，無罪開釋並將他們遞解出境。這些非法勞工大多來自比較貧窮的印
尼。印尼總統尤多約諾，最近出面幫這群非法到馬來西亞打工的國民求情
，希望馬來西亞再寬限一點時間。這也可能是馬國暫緩動員50萬人，掃
蕩非法移民的主因。尼泊爾國王賈南德拉，1號第二度宣布解散政府，進
入緊急狀態，賈南德拉解散由總理德巴領導的聯合政府後，將由他自己接
管政治權力。賈南德拉表示，因為德巴領導的政府，無法在四月以前，做
好選舉的安排，而且無法捍衛民主，人民的主權以及生命財產，因此宣布
解散政府，根據消息來源透露，前聯合政府的重要官員，包括尼泊爾共產
黨在內的馬克思以及列寧派的重要政治領袖，都已經遭到軟禁。尼泊爾首
都加得滿都的街頭，則是布滿重兵，市區電話線全被切斷，完全跟外界斷
絕聯絡。在喜馬拉雅山麓的尼泊爾，發生國王第二度解散政府，接管政治
權力的危機。另外，墨西哥東部海岸線遭到五千桶原油污染的事件，後續
效應持續浮現。附近漁村的居民生計大受影響，健康也出現問題。而來看
今天的國際掃描。流入墨西哥東岸科札高科斯河的5千桶原油，經過一個
多月，還是沒有辦法清除乾淨。有毒的原油不僅污染水源，還毒死螃蟹，
魚類。靠捕魚討生活的村民，對於生計受到影響相當憤怒。也對政府的無
能感到失望。墨西哥國營石油公司，在去年年底發生油管爆炸，導致五千
桶原油，污染附近河川。一開始，石油公司還極力掩飾漏油事件，並宣稱
沒有對環境造成影響，不過最近，卻陸續傳出，民眾中毒住院。整個事件
的發展，也讓標榜改革，貪污的福克斯政府，相當難堪。馬來西亞原定從
一號開始，大力掃蕩非法勞工的計畫，在最後一刻，緊急喊停。根據當地
媒體的報導，是順應鄰國印尼政府的要求，暫緩執行。去年十月，馬來西
亞政府為了鼓勵130萬的非法勞工，出面自首，同意將自首的非法勞工
，無罪開釋並將他們遞解出境。這些非法勞工大多來自比較貧窮的印尼。
印尼總統尤多約諾，最近出面幫這群非法到馬來西亞打工的國民求情，希
望馬來西亞再寬限一點時間。這也可能是馬國暫緩動員50萬人，掃蕩非
法移民的主因。尼泊爾國王賈南德拉，1號第二度宣布解散政府，進入緊
急狀態，賈南德拉解散由總理德巴領導的聯合政府後，將由他自己接管政
治權力。賈南德拉表示，因為德巴領導的政府，無法在四月以前，做好選
舉的安排，而且無法捍衛民主，人民的主權以及生命財產，因此宣布解散
政府，根據消息來源透露，前聯合政府的重要官員，包括尼泊爾共產黨在
內的馬克思以及列寧派的重要政治領袖，都已經遭到軟禁。尼泊爾首都加
得滿都的街頭，則是布滿重兵，市區電話線全被切斷，完全跟外界斷絕聯
絡。在喜馬拉雅山麓的尼泊爾，發生國王第二度解散政府，接管政治權力
的危機。另外，墨西哥東部海岸線遭到五千桶原油污染的事件，後續效應
持續浮現。附近漁村的居民生計大受影響，健康也出現問題。而來看今天
的國際掃描。流入墨西哥東岸科札高科斯河的5千桶原油，經過一個多月
，還是沒有辦法清除乾淨。有毒的原油不僅污染水源，還毒死螃蟹，魚類
。靠捕魚討生活的村民，對於生計受到影響相當憤怒。也對政府的無能感
到失望。墨西哥國營石油公司，在去年年底發生油管爆炸，導致五千桶原
油，污染附近河川。一開始，石油公司還極力掩飾漏油事件，並宣稱沒有
對環境造成影響，不過最近，卻陸續傳出，民眾中毒住院。整個事件的發
展，也讓標榜改革，貪污的福克斯政府，相當難堪。馬來西亞原定從一號
開始，大力掃蕩非法勞工的計畫，在最後一刻，緊急喊停。根據當地媒體
的報導，是順應鄰國印尼政府的要求，暫緩執行。去年十月，馬來西亞政
府為了鼓勵130萬的非法勞工，出面自首，同意將自首的非法勞工，無
罪開釋並將他們遞解出境。這些非法勞工大多來自比較貧窮的印尼。印尼
總統尤多約諾，最近出面幫這群非法到馬來西亞打工的國民求情，希望馬
來西亞再寬限一點時間。這也可能是馬國暫緩動員50萬人，掃蕩非法移
民的主因。尼泊爾國王賈南德拉，1號第二度宣布解散政府，進入緊急狀
態，賈南德拉解散由總理德巴領導的聯合政府後，將由他自己接管政治權
力。賈南德拉表示，因為德巴領導的政府，無法在四月以前，做好選舉的
安排，而且無法捍衛民主，人民的主權以及生命財產，因此宣布解散政府
，根據消息來源透露，前聯合政府的重要官員，包括尼泊爾共產黨在內的
馬克思以及列寧派的重要政治領袖，都已經遭到軟禁。尼泊爾首都加得滿
都的街頭，則是布滿重兵，市區電話線全被切斷，完全跟外界斷絕聯絡。
在喜馬拉雅山麓的尼泊爾，發生國王第二度解散政府，接管政治權力的危
機。另外，墨西哥東部海岸線遭到五千桶原油污染的事件，後續效應持續
浮現。附近漁村的居民生計大受影響，健康也出現問題。而來看今天的國
際掃描。流入墨西哥東岸科札高科斯河的5千桶原油，經過一個多月，還
是沒有辦法清除乾淨。有毒的原油不僅污染水源，還毒死螃蟹，魚類。靠
捕魚討生活的村民，對於生計受到影響相當憤怒。也對政府的無能感到失
望。墨西哥國營石油公司，在去年年底發生油管爆炸，導致五千桶原油，
污染附近河川。一開始，石油公司還極力掩飾漏油事件，並宣稱沒有對環
境造成影響，不過最近，卻陸續傳出，民眾中毒住院。整個事件的發展，
也讓標榜改革，貪污的福克斯政府，相當難堪。馬來西亞原定從一號開始
，大力掃蕩非法勞工的計畫，在最後一刻，緊急喊停。根據當地媒體的報
導，是順應鄰國印尼政府的要求，暫緩執行。去年十月，馬來西亞政府為
了鼓勵130萬的非法勞工，出面自首，同意將自首的非法勞工，無罪開
釋並將他們遞解出境。這些非法勞工大多來自比較貧窮的印尼。印尼總統
尤多約諾，最近出面幫這群非法到馬來西亞打工的國民求情，希望馬來西
亞再寬限一點時間。這也可能是馬國暫緩動員50萬人，掃蕩非法移民的
主因。尼泊爾國王賈南德拉，1號第二度宣布解散政府，進入緊急狀態，
賈南德拉解散由總理德巴領導的聯合政府後，將由他自己接管政治權力。
賈南德拉表示，因為德巴領導的政府，無法在四月以前，做好選舉的安排
，而且無法捍衛民主，人民的主權以及生命財產，因此宣布解散政府，根
據消息來源透露，前聯合政府的重要官員，包括尼泊爾共產黨在內的馬克
思以及列寧派的重要政治領袖，都已經遭到軟禁。尼泊爾首都加得滿都的
街頭，則是布滿重兵，市區電話線全被切斷，完全跟外界斷絕聯絡。在喜
馬拉雅山麓的尼泊爾，發生國王第二度解散政府，接管政治權力的危機。
另外，墨西哥東部海岸線遭到五千桶原油污染的事件，後續效應持續浮現
。附近漁村的居民生計大受影響，健康也出現問題。而來看今天的國際掃
描。流入墨西哥東岸科札高科斯河的5千桶原油，經過一個多月，還是沒
有辦法清除乾淨。有毒的原油不僅污染水源，還毒死螃蟹，魚類。靠捕魚
討生活的村民，對於生計受到影響相當憤怒。也對政府的無能感到失望。
墨西哥國營石油公司，在去年年底發生油管爆炸，導致五千桶原油，污染
附近河川。一開始，石油公司還極力掩飾漏油事件，並宣稱沒有對環境造
成影響，不過最近，卻陸續傳出，民眾中毒住院。整個事件的發展，也讓
標榜改革，貪污的福克斯政府，相當難堪。馬來西亞原定從一號開始，大
力掃蕩非法勞工的計畫，在最後一刻，緊急喊停。根據當地媒體的報導，
是順應鄰國印尼政府的要求，暫緩執行。去年十月，馬來西亞政府為了鼓
勵130萬的非法勞工，出面自首，同意將自首的非法勞工，無罪開釋並
將他們遞解出境。這些非法勞工大多來自比較貧窮的印尼。印尼總統尤多
約諾，最近出面幫這群非法到馬來西亞打工的國民求情，希望馬來西亞再
寬限一點時間。這也可能是馬國暫緩動員50萬人，掃蕩非法移民的主因
。尼泊爾國王賈南德拉，1號第二度宣布解散政府，進入緊急狀態，賈南
德拉解散由總理德巴領導的聯合政府後，將由他自己接管政治權力。賈南
德拉表示，因為德巴領導的政府，無法在四月以前，做好選舉的安排，而
且無法捍衛民主，人民的主權以及生命財產，因此宣布解散政府，根據消
息來源透露，前聯合政府的重要官員，包括尼泊爾共產黨在內的馬克思以
及列寧派的重要政治領袖，都已經遭到軟禁。尼泊爾首都加得滿都的街頭
，則是布滿重兵，市區電話線全被切斷，完全跟外界斷絕聯絡。在喜馬拉
雅山麓的尼泊爾，發生國王第二度解散政府，接管政治權力的危機。另外
，墨西哥東部海岸線遭到五千桶原油污染的事件，後續效應持續浮現。附
近漁村的居民生計大受影響，健康也出現問題。而來看今天的國際掃描。
流入墨西哥東岸科札高科斯河的5千桶原油，經過一個多月，還是沒有辦
法清除乾淨。有毒的原油不僅污染水源，還毒死螃蟹，魚類。靠捕魚討生
活的村民，對於生計受到影響相當憤怒。也對政府的無能感到失望。墨西
哥國營石油公司，在去年年底發生油管爆炸，導致五千桶原油，污染附近
河川。一開始，石油公司還極力掩飾漏油事件，並宣稱沒有對環境造成影
響，不過最近，卻陸續傳出，民眾中毒住院。整個事件的發展，也讓標榜
改革，貪污的福克斯政府，相當難堪。馬來西亞原定從一號開始，大力掃
蕩非法勞工的計畫，在最後一刻，緊急喊停。根據當地媒體的報導，是順
應鄰國印尼政府的要求，暫緩執行。去年十月，馬來西亞政府為了鼓勵1
30萬的非法勞工，出面自首，同意將自首的非法勞工，無罪開釋並將他
們遞解出境。這些非法勞工大多來自比較貧窮的印尼。印尼總統尤多約諾
，最近出面幫這群非法到馬來西亞打工的國民求情，希望馬來西亞再寬限
一點時間。這也可能是馬國暫緩動員50萬人，掃蕩非法移民的主因。尼
泊爾國王賈南德拉，1號第二度宣布解散政府，進入緊急狀態，賈南德拉
解散由總理德巴領導的聯合政府後，將由他自己接管政治權力。賈南德拉
表示，因為德巴領導的政府，無法在四月以前，做好選舉的安排，而且無
法捍衛民主，人民的主權以及生命財產，因此宣布解散政府，根據消息來
源透露，前聯合政府的重要官員，包括尼泊爾共產黨在內的馬克思以及列
寧派的重要政治領袖，都已經遭到軟禁。尼泊爾首都加得滿都的街頭，則
是布滿重兵，市區電話線全被切斷，完全跟外界斷絕聯絡。在喜馬拉雅山
麓的尼泊爾，發生國王第二度解散政府，接管政治權力的危機。另外，墨
西哥東部海岸線遭到五千桶原油污染的事件，後續效應持續浮現。附近漁
村的居民生計大受影響，健康也出現問題。而來看今天的國際掃描。流入
墨西哥東岸科札高科斯河的5千桶原油，經過一個多月，還是沒有辦法清
除乾淨。有毒的原油不僅污染水源，還毒死螃蟹，魚類。靠捕魚討生活的
村民，對於生計受到影響相當憤怒。也對政府的無能感到失望。墨西哥國
營石油公司，在去年年底發生油管爆炸，導致五千桶原油，污染附近河川
。一開始，石油公司還極力掩飾漏油事件，並宣稱沒有對環境造成影響，
不過最近，卻陸續傳出，民眾中毒住院。整個事件的發展，也讓標榜改革
，貪污的福克斯政府，相當難堪。馬來西亞原定從一號開始，大力掃蕩非
法勞工的計畫，在最後一刻，緊急喊停。根據當地媒體的報導，是順應鄰
國印尼政府的要求，暫緩執行。去年十月，馬來西亞政府為了鼓勵130
萬的非法勞工，出面自首，同意將自首的非法勞工，無罪開釋並將他們遞
解出境。這些非法勞工大多來自比較貧窮的印尼。印尼總統尤多約諾，最
近出面幫這群非法到馬來西亞打工的國民求情，希望馬來西亞再寬限一點
時間。這也可能是馬國暫緩動員50萬人，掃蕩非法移民的主因。尼泊爾
國王賈南德拉，1號第二度宣布解散政府，進入緊急狀態，賈南德拉解散
由總理德巴領導的聯合政府後，將由他自己接管政治權力。賈南德拉表示
，因為德巴領導的政府，無法在四月以前，做好選舉的安排，而且無法捍
衛民主，人民的主權以及生命財產，因此宣布解散政府，根據消息來源透
露，前聯合政府的重要官員，包括尼泊爾共產黨在內的馬克思以及列寧派
的重要政治領袖，都已經遭到軟禁。尼泊爾首都加得滿都的街頭，則是布
滿重兵，市區電話線全被切斷，完全跟外界斷絕聯絡。
