在喜馬拉雅山麓的尼泊爾，發生國王第二度解散政府，接管政治權力的
危機。
另外，墨西哥東部海岸線遭到五千桶原油污染的事件，後續效應持續浮
現。
附近漁村的居民生計大受影響，健康也出現問題。
而來看今天的國際掃描。
流入墨西哥東岸科札高科斯河的5千桶原油，經過一個多月，還是沒有
辦法清除乾淨。
有毒的原油不僅污染水源，還毒死螃蟹，魚類。
靠捕魚討生活的村民，對於生計受到影響相當憤怒。
也對政府的無能感到失望。
墨西哥國營石油公司，在去年年底發生油管爆炸，導致五千桶原油，污
染附近河川。
一開始，石油公司還極力掩飾漏油事件，並宣稱沒有對環境造成影響，
不過最近，卻陸續傳出，民眾中毒住院。
整個事件的發展，也讓標榜改革，貪污的福克斯政府，相當難堪。
馬來西亞原定從一號開始，大力掃蕩非法勞工的計畫，在最後一刻，緊
急喊停。
根據當地媒體的報導，是順應鄰國印尼政府的要求，暫緩執行。
去年十月，馬來西亞政府為了鼓勵130萬的非法勞工，出面自首，同
意將自首的非法勞工，無罪開釋並將他們遞解出境。
這些非法勞工大多來自比較貧窮的印尼。
印尼總統尤多約諾，最近出面幫這群非法到馬來西亞打工的國民求情，
希望馬來西亞再寬限一點時間。
這也可能是馬國暫緩動員50萬人，掃蕩非法移民的主因。
尼泊爾國王賈南德拉，1號第二度宣布解散政府，進入緊急狀態，賈南
德拉解散由總理德巴領導的聯合政府後，將由他自己接管政治權力。
賈南德拉表示，因為德巴領導的政府，無法在四月以前，做好選舉的安
排，而且無法捍衛民主，人民的主權以及生命財產，因此宣布解散政
府，根據消息來源透露，前聯合政府的重要官員，包括尼泊爾共產黨
尼泊爾首都加得滿都的街頭，則是布滿重兵，市區電話線全被切斷，完
全跟外界斷絕聯絡。
