前天在墾丁七星岩潛水失蹤的八個民眾，在經過三十六小時的搜救，總
算在半夜跟凌晨在台東外海被發現，現在分別被送往台東馬偕醫院和
屏東基督教醫院，雖然出現曬傷、脫水的現象，但是這八個人都沒生
清晨五點多鐘，國家搜救中心的直昇機劃破寧靜，一發現海上載浮載沉
的失蹤潛水客，救援人員立刻以吊掛的方式，將人救起，結束了他在
海上漂流了三十六小時的驚險經歷。
更早在六個小時以前，第一名被發現的失蹤潛水客，是教練丁柏齡，靠
著自己不斷踢水，踢了十六個小時游上岸，被釣客發現而獲救的。
已經一天一夜沒吃的丁柏齡，趕快以泡麵果腹。
而他也趕快畫出其他同伴的位置，好讓救援人們展開救援行動。
搜救人員陸續尋獲其他七個人救起，最後兩人剛剛早上十一點鐘被救起
。
不過最令人驚訝的是，八名潛水客26號在墾丁外海八海哩的七星岩消
失，兩天後竟然在台東的太麻里出現，從南台灣繞了一大圈到東部，
就是順著黑潮移動的。
在海上，失蹤潛水客靠著浮力袋仰漂，手電筒、相機閃光燈，冷靜發出
信號等待救援。
雖然一度害怕不會被發現，不過大家還是一起打氣度過漫長等待的煎熬
，目前有四人被送往台東馬偕醫院，其他四名則送到屏東基督教醫院
。
八名潛水幸運在黃金七十二小時內獲救，漂流了大半個海洋，奇蹟生存
下來。
記者章明哲台東報導。
