以色列即將在這個月開始撤離西岸四個屯墾區，以巴雙方領袖也將在二月
八號會晤，中東和平近日出現好轉跡象。但是星期一，一名10歲的巴勒
斯坦女童被炮火襲擊身亡，卻為得來不易的和平氣氛，再次蒙上陰影。巴
勒斯坦一名10歲的小女孩，31號在加薩走廊南部的拉法難民營遭到射
殺身亡，巴勒斯坦總理柯瑞氣憤的表示，以方不要讓巴勒斯坦釋出的善意
白白泡湯。巴勒斯坦總理柯瑞儘管目擊者表示，就讀聯合國籌辦學校的女
童是被以色列坦克開砲擊中頭部死亡，但以軍表示，並沒有在這個地區有
開火的紀錄，但是願意跟巴方共同調查。學校校長夏馬拉這起射殺女學童
的事件，已經是兩天來的第二起，30號以軍也射殺了一名65歲的巴勒
斯坦老婦。女童死後，原本已經同意暫時停火的激進團體哈瑪斯，立刻對
猶太屯區發射5枚迫擊砲作為報復，造成1棟民房受損。哈瑪斯表示，未
來是否還遵守停火協議，還要看以色列的動態。根據以色列國防部長莫法
茲與巴勒斯坦資深安全顧問達蘭31號的協商，以色列原本將在2月2號
從拉瑪拉，耶力哥，圖卡姆以及卡爾奇亞四座城市撤離，也同意釋放數百
名巴人囚犯表現善意，不過以方1號表示，在3號以色列資深安全閣員會
議召開之前，不會有任何的撤離動作。以色列即將在這個月開始撤離西岸
四個屯墾區，以巴雙方領袖也將在二月八號會晤，中東和平近日出現好轉
跡象。但是星期一，一名10歲的巴勒斯坦女童被炮火襲擊身亡，卻為得
來不易的和平氣氛，再次蒙上陰影。巴勒斯坦一名10歲的小女孩，31
號在加薩走廊南部的拉法難民營遭到射殺身亡，巴勒斯坦總理柯瑞氣憤的
表示，以方不要讓巴勒斯坦釋出的善意白白泡湯。巴勒斯坦總理柯瑞儘管
目擊者表示，就讀聯合國籌辦學校的女童是被以色列坦克開砲擊中頭部死
亡，但以軍表示，並沒有在這個地區有開火的紀錄，但是願意跟巴方共同
調查。學校校長夏馬拉這起射殺女學童的事件，已經是兩天來的第二起，
30號以軍也射殺了一名65歲的巴勒斯坦老婦。女童死後，原本已經同
意暫時停火的激進團體哈瑪斯，立刻對猶太屯區發射5枚迫擊砲作為報復
，造成1棟民房受損。哈瑪斯表示，未來是否還遵守停火協議，還要看以
色列的動態。根據以色列國防部長莫法茲與巴勒斯坦資深安全顧問達蘭3
1號的協商，以色列原本將在2月2號從拉瑪拉，耶力哥，圖卡姆以及卡
爾奇亞四座城市撤離，也同意釋放數百名巴人囚犯表現善意，不過以方1
號表示，在3號以色列資深安全閣員會議召開之前，不會有任何的撤離動
作。以色列即將在這個月開始撤離西岸四個屯墾區，以巴雙方領袖也將在
二月八號會晤，中東和平近日出現好轉跡象。但是星期一，一名10歲的
巴勒斯坦女童被炮火襲擊身亡，卻為得來不易的和平氣氛，再次蒙上陰影
。巴勒斯坦一名10歲的小女孩，31號在加薩走廊南部的拉法難民營遭
到射殺身亡，巴勒斯坦總理柯瑞氣憤的表示，以方不要讓巴勒斯坦釋出的
善意白白泡湯。巴勒斯坦總理柯瑞儘管目擊者表示，就讀聯合國籌辦學校
的女童是被以色列坦克開砲擊中頭部死亡，但以軍表示，並沒有在這個地
區有開火的紀錄，但是願意跟巴方共同調查。學校校長夏馬拉這起射殺女
學童的事件，已經是兩天來的第二起，30號以軍也射殺了一名65歲的
巴勒斯坦老婦。女童死後，原本已經同意暫時停火的激進團體哈瑪斯，立
刻對猶太屯區發射5枚迫擊砲作為報復，造成1棟民房受損。哈瑪斯表示
，未來是否還遵守停火協議，還要看以色列的動態。根據以色列國防部長
莫法茲與巴勒斯坦資深安全顧問達蘭31號的協商，以色列原本將在2月
2號從拉瑪拉，耶力哥，圖卡姆以及卡爾奇亞四座城市撤離，也同意釋放
數百名巴人囚犯表現善意，不過以方1號表示，在3號以色列資深安全閣
員會議召開之前，不會有任何的撤離動作。以色列即將在這個月開始撤離
西岸四個屯墾區，以巴雙方領袖也將在二月八號會晤，中東和平近日出現
好轉跡象。但是星期一，一名10歲的巴勒斯坦女童被炮火襲擊身亡，卻
為得來不易的和平氣氛，再次蒙上陰影。巴勒斯坦一名10歲的小女孩，
31號在加薩走廊南部的拉法難民營遭到射殺身亡，巴勒斯坦總理柯瑞氣
憤的表示，以方不要讓巴勒斯坦釋出的善意白白泡湯。巴勒斯坦總理柯瑞
儘管目擊者表示，就讀聯合國籌辦學校的女童是被以色列坦克開砲擊中頭
部死亡，但以軍表示，並沒有在這個地區有開火的紀錄，但是願意跟巴方
共同調查。學校校長夏馬拉這起射殺女學童的事件，已經是兩天來的第二
起，30號以軍也射殺了一名65歲的巴勒斯坦老婦。女童死後，原本已
經同意暫時停火的激進團體哈瑪斯，立刻對猶太屯區發射5枚迫擊砲作為
報復，造成1棟民房受損。哈瑪斯表示，未來是否還遵守停火協議，還要
看以色列的動態。根據以色列國防部長莫法茲與巴勒斯坦資深安全顧問達
蘭31號的協商，以色列原本將在2月2號從拉瑪拉，耶力哥，圖卡姆以
及卡爾奇亞四座城市撤離，也同意釋放數百名巴人囚犯表現善意，不過以
方1號表示，在3號以色列資深安全閣員會議召開之前，不會有任何的撤
離動作。以色列即將在這個月開始撤離西岸四個屯墾區，以巴雙方領袖也
將在二月八號會晤，中東和平近日出現好轉跡象。但是星期一，一名10
歲的巴勒斯坦女童被炮火襲擊身亡，卻為得來不易的和平氣氛，再次蒙上
陰影。巴勒斯坦一名10歲的小女孩，31號在加薩走廊南部的拉法難民
營遭到射殺身亡，巴勒斯坦總理柯瑞氣憤的表示，以方不要讓巴勒斯坦釋
出的善意白白泡湯。巴勒斯坦總理柯瑞儘管目擊者表示，就讀聯合國籌辦
學校的女童是被以色列坦克開砲擊中頭部死亡，但以軍表示，並沒有在這
個地區有開火的紀錄，但是願意跟巴方共同調查。學校校長夏馬拉這起射
殺女學童的事件，已經是兩天來的第二起，30號以軍也射殺了一名65
歲的巴勒斯坦老婦。女童死後，原本已經同意暫時停火的激進團體哈瑪斯
，立刻對猶太屯區發射5枚迫擊砲作為報復，造成1棟民房受損。哈瑪斯
表示，未來是否還遵守停火協議，還要看以色列的動態。根據以色列國防
部長莫法茲與巴勒斯坦資深安全顧問達蘭31號的協商，以色列原本將在
2月2號從拉瑪拉，耶力哥，圖卡姆以及卡爾奇亞四座城市撤離，也同意
釋放數百名巴人囚犯表現善意，不過以方1號表示，在3號以色列資深安
全閣員會議召開之前，不會有任何的撤離動作。以色列即將在這個月開始
撤離西岸四個屯墾區，以巴雙方領袖也將在二月八號會晤，中東和平近日
出現好轉跡象。但是星期一，一名10歲的巴勒斯坦女童被炮火襲擊身亡
，卻為得來不易的和平氣氛，再次蒙上陰影。巴勒斯坦一名10歲的小女
孩，31號在加薩走廊南部的拉法難民營遭到射殺身亡，巴勒斯坦總理柯
瑞氣憤的表示，以方不要讓巴勒斯坦釋出的善意白白泡湯。巴勒斯坦總理
柯瑞儘管目擊者表示，就讀聯合國籌辦學校的女童是被以色列坦克開砲擊
中頭部死亡，但以軍表示，並沒有在這個地區有開火的紀錄，但是願意跟
巴方共同調查。學校校長夏馬拉這起射殺女學童的事件，已經是兩天來的
第二起，30號以軍也射殺了一名65歲的巴勒斯坦老婦。女童死後，原
本已經同意暫時停火的激進團體哈瑪斯，立刻對猶太屯區發射5枚迫擊砲
作為報復，造成1棟民房受損。哈瑪斯表示，未來是否還遵守停火協議，
還要看以色列的動態。根據以色列國防部長莫法茲與巴勒斯坦資深安全顧
問達蘭31號的協商，以色列原本將在2月2號從拉瑪拉，耶力哥，圖卡
姆以及卡爾奇亞四座城市撤離，也同意釋放數百名巴人囚犯表現善意，不
過以方1號表示，在3號以色列資深安全閣員會議召開之前，不會有任何
的撤離動作。以色列即將在這個月開始撤離西岸四個屯墾區，以巴雙方領
袖也將在二月八號會晤，中東和平近日出現好轉跡象。但是星期一，一名
10歲的巴勒斯坦女童被炮火襲擊身亡，卻為得來不易的和平氣氛，再次
蒙上陰影。巴勒斯坦一名10歲的小女孩，31號在加薩走廊南部的拉法
難民營遭到射殺身亡，巴勒斯坦總理柯瑞氣憤的表示，以方不要讓巴勒斯
坦釋出的善意白白泡湯。巴勒斯坦總理柯瑞儘管目擊者表示，就讀聯合國
籌辦學校的女童是被以色列坦克開砲擊中頭部死亡，但以軍表示，並沒有
在這個地區有開火的紀錄，但是願意跟巴方共同調查。學校校長夏馬拉這
起射殺女學童的事件，已經是兩天來的第二起，30號以軍也射殺了一名
65歲的巴勒斯坦老婦。女童死後，原本已經同意暫時停火的激進團體哈
瑪斯，立刻對猶太屯區發射5枚迫擊砲作為報復，造成1棟民房受損。哈
瑪斯表示，未來是否還遵守停火協議，還要看以色列的動態。根據以色列
國防部長莫法茲與巴勒斯坦資深安全顧問達蘭31號的協商，以色列原本
將在2月2號從拉瑪拉，耶力哥，圖卡姆以及卡爾奇亞四座城市撤離，也
同意釋放數百名巴人囚犯表現善意，不過以方1號表示，在3號以色列資
深安全閣員會議召開之前，不會有任何的撤離動作。以色列即將在這個月
開始撤離西岸四個屯墾區，以巴雙方領袖也將在二月八號會晤，中東和平
近日出現好轉跡象。但是星期一，一名10歲的巴勒斯坦女童被炮火襲擊
身亡，卻為得來不易的和平氣氛，再次蒙上陰影。巴勒斯坦一名10歲的
小女孩，31號在加薩走廊南部的拉法難民營遭到射殺身亡，巴勒斯坦總
理柯瑞氣憤的表示，以方不要讓巴勒斯坦釋出的善意白白泡湯。巴勒斯坦
總理柯瑞儘管目擊者表示，就讀聯合國籌辦學校的女童是被以色列坦克開
砲擊中頭部死亡，但以軍表示，並沒有在這個地區有開火的紀錄，但是願
意跟巴方共同調查。學校校長夏馬拉這起射殺女學童的事件，已經是兩天
來的第二起，30號以軍也射殺了一名65歲的巴勒斯坦老婦。女童死後
，原本已經同意暫時停火的激進團體哈瑪斯，立刻對猶太屯區發射5枚迫
擊砲作為報復，造成1棟民房受損。哈瑪斯表示，未來是否還遵守停火協
議，還要看以色列的動態。根據以色列國防部長莫法茲與巴勒斯坦資深安
全顧問達蘭31號的協商，以色列原本將在2月2號從拉瑪拉，耶力哥，
圖卡姆以及卡爾奇亞四座城市撤離，也同意釋放數百名巴人囚犯表現善意
，不過以方1號表示，在3號以色列資深安全閣員會議召開之前，不會有
任何的撤離動作。
