還好天氣變化對海底的影響有限,每年農曆三月十五之後，珊瑚就會開
始產卵生子、非常準時，讓海底世界從原本的黑暗，頓時變成水噹噹
。
帶來生機的春天，也為海底世界帶來蓬勃生機。
珊瑚在農曆三月的月圓之後，晚間八九點鐘，便開始忙著傳宗接代。
牠們的儀式更浪漫，產卵時、卵子瞬間迸散而出，把黑暗世界、瞬間幻
化成一片繽紛。
在春天的時候剛好水溫變溫暖了，生產力比較高，那時候海況也比較好
，那個時候如果牠產卵的話，那珊瑚的幼苗在兩三個禮拜之內，可以
著床看看趾軸孔珊瑚，在這個瞬間產下數量驚人的卵，這就是「大發
其實，珊瑚是動物，採用風險比較高的體外授精、繁衍後代，當然要排
出更多的卵子和精子才能提高存活率。
固定的時間、固定的模式，早在人類出現之前，就這樣代代相傳。
牠是經過很長期的演化，也許是幾百萬年的演化才固定下來的，意思就
是說，牠這樣產卵，可以對牠的族群的繁衍、牠的存活，是最有幫助
的受精後的卵子和精子，會經過變態的過程，變成珊瑚蟲，找到適合
目前科學家還是無法完全揭開珊瑚產卵的神秘面紗，只是當滿天繁星的
景象，也能在幽暗的海底世界燦爛著，任誰都只能驚嘆、這是大自然
的奇蹟。
記者綜合報導。
