這個月23號兩名東海大學學生騎車發生車禍，一名男學生腿截肢，他的
女友也重傷，兩人都還在治療中，這已經是這個月來，中港路附近發生的
第三起學生重大車禍，由於中港路沿線近一年來，已經發生6起學生重大
車禍，5個人死亡，上午有大學生穿著黑衣抗議，希望政府重視學生騎車
安全。校園門口的中港路成了恐怖路段,學生穿起黑衣高喊口號,表達對
交通的不滿這裡才剛喊完,另一頭有人秀出手上的擦傷,學生說是上午在
校門口的中港路擦撞的,同一個路段發生意外已經不知道第幾次台中縣中
棲路和中港路相接，沿線有3所大學，大學生騎機車上下課，必須和其他
車輛爭道，最近一年來，已經發生6起重大車禍，2007年3月，一名
東海大學學生駕駛自小客車車禍身亡，同年12月1日，弘光科技大學莊
姓學生騎車車禍身亡，同樣是去年的12月9日，嶺東科技大學黃姓學生
騎車打工途中車禍身亡。今年的重大車禍都發生在4月份，4月7日台中
科技大學林姓學生回家途中，遭一輛校車輾過身亡，4月11日，一名黃
姓學生搭同學機車車禍身亡，加上23日2名東海大學學生車禍重傷，6
起重大車禍，已經奪去5條生命。學生說騎車經過這,心裡總是很害怕,
因為每到這個路段,下坡加上汽機車沒分道,還有公車行駛慢車道,學生
說騎車只能和大車爭道,夾縫求生的結果就是意外頻傳鄰近台中港路的東
海、靜宜、弘光三所大學，學生透過網路串連運動集會來發聲，向政府強
烈訴求「正視」行車安全,而交通局表示,得由這幾起車禍重新評估,在
作交通設施的調整,這段時間學生經過這個路段,還是只能自己小心這個
月23號兩名東海大學學生騎車發生車禍，一名男學生腿截肢，他的女友
也重傷，兩人都還在治療中，這已經是這個月來，中港路附近發生的第三
起學生重大車禍，由於中港路沿線近一年來，已經發生6起學生重大車禍
，5個人死亡，上午有大學生穿著黑衣抗議，希望政府重視學生騎車安全
。校園門口的中港路成了恐怖路段,學生穿起黑衣高喊口號,表達對交通
的不滿這裡才剛喊完,另一頭有人秀出手上的擦傷,學生說是上午在校門
口的中港路擦撞的,同一個路段發生意外已經不知道第幾次台中縣中棲路
和中港路相接，沿線有3所大學，大學生騎機車上下課，必須和其他車輛
爭道，最近一年來，已經發生6起重大車禍，2007年3月，一名東海
大學學生駕駛自小客車車禍身亡，同年12月1日，弘光科技大學莊姓學
生騎車車禍身亡，同樣是去年的12月9日，嶺東科技大學黃姓學生騎車
打工途中車禍身亡。今年的重大車禍都發生在4月份，4月7日台中科技
大學林姓學生回家途中，遭一輛校車輾過身亡，4月11日，一名黃姓學
生搭同學機車車禍身亡，加上23日2名東海大學學生車禍重傷，6起重
大車禍，已經奪去5條生命。學生說騎車經過這,心裡總是很害怕,因為
每到這個路段,下坡加上汽機車沒分道,還有公車行駛慢車道,學生說騎
車只能和大車爭道,夾縫求生的結果就是意外頻傳鄰近台中港路的東海、
靜宜、弘光三所大學，學生透過網路串連運動集會來發聲，向政府強烈訴
求「正視」行車安全,而交通局表示,得由這幾起車禍重新評估,在作交
通設施的調整,這段時間學生經過這個路段,還是只能自己小心這個月2
3號兩名東海大學學生騎車發生車禍，一名男學生腿截肢，他的女友也重
傷，兩人都還在治療中，這已經是這個月來，中港路附近發生的第三起學
生重大車禍，由於中港路沿線近一年來，已經發生6起學生重大車禍，5
個人死亡，上午有大學生穿著黑衣抗議，希望政府重視學生騎車安全。校
園門口的中港路成了恐怖路段,學生穿起黑衣高喊口號,表達對交通的不
滿這裡才剛喊完,另一頭有人秀出手上的擦傷,學生說是上午在校門口的
中港路擦撞的,同一個路段發生意外已經不知道第幾次台中縣中棲路和中
港路相接，沿線有3所大學，大學生騎機車上下課，必須和其他車輛爭道
，最近一年來，已經發生6起重大車禍，2007年3月，一名東海大學
學生駕駛自小客車車禍身亡，同年12月1日，弘光科技大學莊姓學生騎
車車禍身亡，同樣是去年的12月9日，嶺東科技大學黃姓學生騎車打工
途中車禍身亡。今年的重大車禍都發生在4月份，4月7日台中科技大學
林姓學生回家途中，遭一輛校車輾過身亡，4月11日，一名黃姓學生搭
同學機車車禍身亡，加上23日2名東海大學學生車禍重傷，6起重大車
禍，已經奪去5條生命。學生說騎車經過這,心裡總是很害怕,因為每到
這個路段,下坡加上汽機車沒分道,還有公車行駛慢車道,學生說騎車只
能和大車爭道,夾縫求生的結果就是意外頻傳鄰近台中港路的東海、靜宜
、弘光三所大學，學生透過網路串連運動集會來發聲，向政府強烈訴求「
正視」行車安全,而交通局表示,得由這幾起車禍重新評估,在作交通設
施的調整,這段時間學生經過這個路段,還是只能自己小心這個月23號
兩名東海大學學生騎車發生車禍，一名男學生腿截肢，他的女友也重傷，
兩人都還在治療中，這已經是這個月來，中港路附近發生的第三起學生重
大車禍，由於中港路沿線近一年來，已經發生6起學生重大車禍，5個人
死亡，上午有大學生穿著黑衣抗議，希望政府重視學生騎車安全。校園門
口的中港路成了恐怖路段,學生穿起黑衣高喊口號,表達對交通的不滿這
裡才剛喊完,另一頭有人秀出手上的擦傷,學生說是上午在校門口的中港
路擦撞的,同一個路段發生意外已經不知道第幾次台中縣中棲路和中港路
相接，沿線有3所大學，大學生騎機車上下課，必須和其他車輛爭道，最
近一年來，已經發生6起重大車禍，2007年3月，一名東海大學學生
駕駛自小客車車禍身亡，同年12月1日，弘光科技大學莊姓學生騎車車
禍身亡，同樣是去年的12月9日，嶺東科技大學黃姓學生騎車打工途中
車禍身亡。今年的重大車禍都發生在4月份，4月7日台中科技大學林姓
學生回家途中，遭一輛校車輾過身亡，4月11日，一名黃姓學生搭同學
機車車禍身亡，加上23日2名東海大學學生車禍重傷，6起重大車禍，
已經奪去5條生命。學生說騎車經過這,心裡總是很害怕,因為每到這個
路段,下坡加上汽機車沒分道,還有公車行駛慢車道,學生說騎車只能和
大車爭道,夾縫求生的結果就是意外頻傳鄰近台中港路的東海、靜宜、弘
光三所大學，學生透過網路串連運動集會來發聲，向政府強烈訴求「正視
」行車安全,而交通局表示,得由這幾起車禍重新評估,在作交通設施的
調整,這段時間學生經過這個路段,還是只能自己小心
