國際人權組織橙色運動發起人高志活，因為主張要利用北京奧運，引起全
球對中國人權的關注，26號在前往香港時遭到遣返，引發港府打壓言論
自由的批評。香港市民支援愛國民主運動聯合會，27號在紀念六四天安
門事件的國殤之柱前面拉白布條抗議。因為這座雕塑品的作者，丹麥藝術
家高志活跟他的兩個兒子，在入境香港時，遭到擋駕，歷經六個小時的盤
查，最後被荷槍實彈的機場特警押上飛往倫敦的班機。他們隨身攜帶的攝
影器材跟手機全被沒收。香港入境處拒絕說明原因，只重申不評論個案。
高志活一行人當中，唯一獲准入境的丹麥紀錄片工作者，對於港府的舉動
相當驚訝。高志活在今年年初發起一項橙色運動，希望喚起全球關注中國
人權問題，他並呼籲各國運動員或觀眾，在奧運場館穿戴代表民主、西藏
跟僧侶的橙色衣服或飾品，突破北京對於反對言論的封鎖。高志活原本打
算在香港展開連串抗議活動，包括將國殤之柱漆上橙色，參加五一勞工抗
議活動，並在5月2號跟盟友穿上橙色衣服追隨聖火跑遍全港，沒想到卻
連香港大門都進不了，邀請他前來的支聯會主席前立法會議員，司徒華認
為，這起事件已經影響到香港的國際形象，凸顯港府對言論自由的箝制惡
化國際人權組織橙色運動發起人高志活，因為主張要利用北京奧運，引起
全球對中國人權的關注，26號在前往香港時遭到遣返，引發港府打壓言
論自由的批評。香港市民支援愛國民主運動聯合會，27號在紀念六四天
安門事件的國殤之柱前面拉白布條抗議。因為這座雕塑品的作者，丹麥藝
術家高志活跟他的兩個兒子，在入境香港時，遭到擋駕，歷經六個小時的
盤查，最後被荷槍實彈的機場特警押上飛往倫敦的班機。他們隨身攜帶的
攝影器材跟手機全被沒收。香港入境處拒絕說明原因，只重申不評論個案
。高志活一行人當中，唯一獲准入境的丹麥紀錄片工作者，對於港府的舉
動相當驚訝。高志活在今年年初發起一項橙色運動，希望喚起全球關注中
國人權問題，他並呼籲各國運動員或觀眾，在奧運場館穿戴代表民主、西
藏跟僧侶的橙色衣服或飾品，突破北京對於反對言論的封鎖。高志活原本
打算在香港展開連串抗議活動，包括將國殤之柱漆上橙色，參加五一勞工
抗議活動，並在5月2號跟盟友穿上橙色衣服追隨聖火跑遍全港，沒想到
卻連香港大門都進不了，邀請他前來的支聯會主席前立法會議員，司徒華
認為，這起事件已經影響到香港的國際形象，凸顯港府對言論自由的箝制
惡化國際人權組織橙色運動發起人高志活，因為主張要利用北京奧運，引
起全球對中國人權的關注，26號在前往香港時遭到遣返，引發港府打壓
言論自由的批評。香港市民支援愛國民主運動聯合會，27號在紀念六四
天安門事件的國殤之柱前面拉白布條抗議。因為這座雕塑品的作者，丹麥
藝術家高志活跟他的兩個兒子，在入境香港時，遭到擋駕，歷經六個小時
的盤查，最後被荷槍實彈的機場特警押上飛往倫敦的班機。他們隨身攜帶
的攝影器材跟手機全被沒收。香港入境處拒絕說明原因，只重申不評論個
案。高志活一行人當中，唯一獲准入境的丹麥紀錄片工作者，對於港府的
舉動相當驚訝。高志活在今年年初發起一項橙色運動，希望喚起全球關注
中國人權問題，他並呼籲各國運動員或觀眾，在奧運場館穿戴代表民主、
西藏跟僧侶的橙色衣服或飾品，突破北京對於反對言論的封鎖。高志活原
本打算在香港展開連串抗議活動，包括將國殤之柱漆上橙色，參加五一勞
工抗議活動，並在5月2號跟盟友穿上橙色衣服追隨聖火跑遍全港，沒想
到卻連香港大門都進不了，邀請他前來的支聯會主席前立法會議員，司徒
華認為，這起事件已經影響到香港的國際形象，凸顯港府對言論自由的箝
制惡化國際人權組織橙色運動發起人高志活，因為主張要利用北京奧運，
引起全球對中國人權的關注，26號在前往香港時遭到遣返，引發港府打
壓言論自由的批評。香港市民支援愛國民主運動聯合會，27號在紀念六
四天安門事件的國殤之柱前面拉白布條抗議。因為這座雕塑品的作者，丹
麥藝術家高志活跟他的兩個兒子，在入境香港時，遭到擋駕，歷經六個小
時的盤查，最後被荷槍實彈的機場特警押上飛往倫敦的班機。他們隨身攜
帶的攝影器材跟手機全被沒收。香港入境處拒絕說明原因，只重申不評論
個案。高志活一行人當中，唯一獲准入境的丹麥紀錄片工作者，對於港府
的舉動相當驚訝。高志活在今年年初發起一項橙色運動，希望喚起全球關
注中國人權問題，他並呼籲各國運動員或觀眾，在奧運場館穿戴代表民主
、西藏跟僧侶的橙色衣服或飾品，突破北京對於反對言論的封鎖。高志活
原本打算在香港展開連串抗議活動，包括將國殤之柱漆上橙色，參加五一
勞工抗議活動，並在5月2號跟盟友穿上橙色衣服追隨聖火跑遍全港，沒
想到卻連香港大門都進不了，邀請他前來的支聯會主席前立法會議員，司
徒華認為，這起事件已經影響到香港的國際形象，凸顯港府對言論自由的
箝制惡化國際人權組織橙色運動發起人高志活，因為主張要利用北京奧運
，引起全球對中國人權的關注，26號在前往香港時遭到遣返，引發港府
打壓言論自由的批評。香港市民支援愛國民主運動聯合會，27號在紀念
六四天安門事件的國殤之柱前面拉白布條抗議。因為這座雕塑品的作者，
丹麥藝術家高志活跟他的兩個兒子，在入境香港時，遭到擋駕，歷經六個
小時的盤查，最後被荷槍實彈的機場特警押上飛往倫敦的班機。他們隨身
攜帶的攝影器材跟手機全被沒收。香港入境處拒絕說明原因，只重申不評
論個案。高志活一行人當中，唯一獲准入境的丹麥紀錄片工作者，對於港
府的舉動相當驚訝。高志活在今年年初發起一項橙色運動，希望喚起全球
關注中國人權問題，他並呼籲各國運動員或觀眾，在奧運場館穿戴代表民
主、西藏跟僧侶的橙色衣服或飾品，突破北京對於反對言論的封鎖。高志
活原本打算在香港展開連串抗議活動，包括將國殤之柱漆上橙色，參加五
一勞工抗議活動，並在5月2號跟盟友穿上橙色衣服追隨聖火跑遍全港，
沒想到卻連香港大門都進不了，邀請他前來的支聯會主席前立法會議員，
司徒華認為，這起事件已經影響到香港的國際形象，凸顯港府對言論自由
的箝制惡化國際人權組織橙色運動發起人高志活，因為主張要利用北京奧
運，引起全球對中國人權的關注，26號在前往香港時遭到遣返，引發港
府打壓言論自由的批評。香港市民支援愛國民主運動聯合會，27號在紀
念六四天安門事件的國殤之柱前面拉白布條抗議。因為這座雕塑品的作者
，丹麥藝術家高志活跟他的兩個兒子，在入境香港時，遭到擋駕，歷經六
個小時的盤查，最後被荷槍實彈的機場特警押上飛往倫敦的班機。他們隨
身攜帶的攝影器材跟手機全被沒收。香港入境處拒絕說明原因，只重申不
評論個案。高志活一行人當中，唯一獲准入境的丹麥紀錄片工作者，對於
港府的舉動相當驚訝。高志活在今年年初發起一項橙色運動，希望喚起全
球關注中國人權問題，他並呼籲各國運動員或觀眾，在奧運場館穿戴代表
民主、西藏跟僧侶的橙色衣服或飾品，突破北京對於反對言論的封鎖。高
志活原本打算在香港展開連串抗議活動，包括將國殤之柱漆上橙色，參加
五一勞工抗議活動，並在5月2號跟盟友穿上橙色衣服追隨聖火跑遍全港
，沒想到卻連香港大門都進不了，邀請他前來的支聯會主席前立法會議員
，司徒華認為，這起事件已經影響到香港的國際形象，凸顯港府對言論自
由的箝制惡化國際人權組織橙色運動發起人高志活，因為主張要利用北京
奧運，引起全球對中國人權的關注，26號在前往香港時遭到遣返，引發
港府打壓言論自由的批評。香港市民支援愛國民主運動聯合會，27號在
紀念六四天安門事件的國殤之柱前面拉白布條抗議。因為這座雕塑品的作
者，丹麥藝術家高志活跟他的兩個兒子，在入境香港時，遭到擋駕，歷經
六個小時的盤查，最後被荷槍實彈的機場特警押上飛往倫敦的班機。他們
隨身攜帶的攝影器材跟手機全被沒收。香港入境處拒絕說明原因，只重申
不評論個案。高志活一行人當中，唯一獲准入境的丹麥紀錄片工作者，對
於港府的舉動相當驚訝。高志活在今年年初發起一項橙色運動，希望喚起
全球關注中國人權問題，他並呼籲各國運動員或觀眾，在奧運場館穿戴代
表民主、西藏跟僧侶的橙色衣服或飾品，突破北京對於反對言論的封鎖。
高志活原本打算在香港展開連串抗議活動，包括將國殤之柱漆上橙色，參
加五一勞工抗議活動，並在5月2號跟盟友穿上橙色衣服追隨聖火跑遍全
港，沒想到卻連香港大門都進不了，邀請他前來的支聯會主席前立法會議
員，司徒華認為，這起事件已經影響到香港的國際形象，凸顯港府對言論
自由的箝制惡化國際人權組織橙色運動發起人高志活，因為主張要利用北
京奧運，引起全球對中國人權的關注，26號在前往香港時遭到遣返，引
發港府打壓言論自由的批評。香港市民支援愛國民主運動聯合會，27號
在紀念六四天安門事件的國殤之柱前面拉白布條抗議。因為這座雕塑品的
作者，丹麥藝術家高志活跟他的兩個兒子，在入境香港時，遭到擋駕，歷
經六個小時的盤查，最後被荷槍實彈的機場特警押上飛往倫敦的班機。他
們隨身攜帶的攝影器材跟手機全被沒收。香港入境處拒絕說明原因，只重
申不評論個案。高志活一行人當中，唯一獲准入境的丹麥紀錄片工作者，
對於港府的舉動相當驚訝。高志活在今年年初發起一項橙色運動，希望喚
起全球關注中國人權問題，他並呼籲各國運動員或觀眾，在奧運場館穿戴
代表民主、西藏跟僧侶的橙色衣服或飾品，突破北京對於反對言論的封鎖
。高志活原本打算在香港展開連串抗議活動，包括將國殤之柱漆上橙色，
參加五一勞工抗議活動，並在5月2號跟盟友穿上橙色衣服追隨聖火跑遍
全港，沒想到卻連香港大門都進不了，邀請他前來的支聯會主席前立法會
議員，司徒華認為，這起事件已經影響到香港的國際形象，凸顯港府對言
論自由的箝制惡化
