最近這一陣子不少縣市的油桐花都開了，台中東勢林場的油桐花去年在這
個時候，早就開的滿山野，不過今年只開了一些些，有些遊客怨嘆看沒啥
花。這主要是因為氣候不正常花期錯亂。油桐花開，情侶坐在桐花樹下好
愜意，不想讓美麗的油桐花枯萎，就用鏡頭留住桐花的美。手上捧著滿滿
的桐花，不時還有從樹上飄落的新花瓣，詩情畫意的美景，吸引不少遊客
專程來賞花。不過油桐花盛開的景象卻不如預期，也讓遊興打了折扣。D
M上的桐花美麗綻放，實際花期卻慢了快一個月，東勢林場覺得很抱歉，
因為開花時間真的很難掌握。過去每年四五月份，台中東勢林場已經是滿
山遍野、一片雪白的油桐花開，今年卻是分批開花，要賞花還得「尋尋覓
覓」找桐花。全台各地都在辦桐花祭，主辦單位沒料到花期錯亂，活動跑
在花開前，才會出現DM桐花盛開，遊客到了現場卻看不到花的景象，預
期今年要到五月，才能見到桐花盛開，但各地狀況也不一樣，民眾賞花前
最好先詢問比較保險。最近這一陣子不少縣市的油桐花都開了，台中東勢
林場的油桐花去年在這個時候，早就開的滿山野，不過今年只開了一些些
，有些遊客怨嘆看沒啥花。這主要是因為氣候不正常花期錯亂。油桐花開
，情侶坐在桐花樹下好愜意，不想讓美麗的油桐花枯萎，就用鏡頭留住桐
花的美。手上捧著滿滿的桐花，不時還有從樹上飄落的新花瓣，詩情畫意
的美景，吸引不少遊客專程來賞花。不過油桐花盛開的景象卻不如預期，
也讓遊興打了折扣。DM上的桐花美麗綻放，實際花期卻慢了快一個月，
東勢林場覺得很抱歉，因為開花時間真的很難掌握。過去每年四五月份，
台中東勢林場已經是滿山遍野、一片雪白的油桐花開，今年卻是分批開花
，要賞花還得「尋尋覓覓」找桐花。全台各地都在辦桐花祭，主辦單位沒
料到花期錯亂，活動跑在花開前，才會出現DM桐花盛開，遊客到了現場
卻看不到花的景象，預期今年要到五月，才能見到桐花盛開，但各地狀況
也不一樣，民眾賞花前最好先詢問比較保險。最近這一陣子不少縣市的油
桐花都開了，台中東勢林場的油桐花去年在這個時候，早就開的滿山野，
不過今年只開了一些些，有些遊客怨嘆看沒啥花。這主要是因為氣候不正
常花期錯亂。油桐花開，情侶坐在桐花樹下好愜意，不想讓美麗的油桐花
枯萎，就用鏡頭留住桐花的美。手上捧著滿滿的桐花，不時還有從樹上飄
落的新花瓣，詩情畫意的美景，吸引不少遊客專程來賞花。不過油桐花盛
開的景象卻不如預期，也讓遊興打了折扣。DM上的桐花美麗綻放，實際
花期卻慢了快一個月，東勢林場覺得很抱歉，因為開花時間真的很難掌握
。過去每年四五月份，台中東勢林場已經是滿山遍野、一片雪白的油桐花
開，今年卻是分批開花，要賞花還得「尋尋覓覓」找桐花。全台各地都在
辦桐花祭，主辦單位沒料到花期錯亂，活動跑在花開前，才會出現DM桐
花盛開，遊客到了現場卻看不到花的景象，預期今年要到五月，才能見到
桐花盛開，但各地狀況也不一樣，民眾賞花前最好先詢問比較保險。最近
這一陣子不少縣市的油桐花都開了，台中東勢林場的油桐花去年在這個時
候，早就開的滿山野，不過今年只開了一些些，有些遊客怨嘆看沒啥花。
這主要是因為氣候不正常花期錯亂。油桐花開，情侶坐在桐花樹下好愜意
，不想讓美麗的油桐花枯萎，就用鏡頭留住桐花的美。手上捧著滿滿的桐
花，不時還有從樹上飄落的新花瓣，詩情畫意的美景，吸引不少遊客專程
來賞花。不過油桐花盛開的景象卻不如預期，也讓遊興打了折扣。DM上
的桐花美麗綻放，實際花期卻慢了快一個月，東勢林場覺得很抱歉，因為
開花時間真的很難掌握。過去每年四五月份，台中東勢林場已經是滿山遍
野、一片雪白的油桐花開，今年卻是分批開花，要賞花還得「尋尋覓覓」
找桐花。全台各地都在辦桐花祭，主辦單位沒料到花期錯亂，活動跑在花
開前，才會出現DM桐花盛開，遊客到了現場卻看不到花的景象，預期今
年要到五月，才能見到桐花盛開，但各地狀況也不一樣，民眾賞花前最好
先詢問比較保險。最近這一陣子不少縣市的油桐花都開了，台中東勢林場
的油桐花去年在這個時候，早就開的滿山野，不過今年只開了一些些，有
些遊客怨嘆看沒啥花。這主要是因為氣候不正常花期錯亂。油桐花開，情
侶坐在桐花樹下好愜意，不想讓美麗的油桐花枯萎，就用鏡頭留住桐花的
美。手上捧著滿滿的桐花，不時還有從樹上飄落的新花瓣，詩情畫意的美
景，吸引不少遊客專程來賞花。不過油桐花盛開的景象卻不如預期，也讓
遊興打了折扣。DM上的桐花美麗綻放，實際花期卻慢了快一個月，東勢
林場覺得很抱歉，因為開花時間真的很難掌握。過去每年四五月份，台中
東勢林場已經是滿山遍野、一片雪白的油桐花開，今年卻是分批開花，要
賞花還得「尋尋覓覓」找桐花。全台各地都在辦桐花祭，主辦單位沒料到
花期錯亂，活動跑在花開前，才會出現DM桐花盛開，遊客到了現場卻看
不到花的景象，預期今年要到五月，才能見到桐花盛開，但各地狀況也不
一樣，民眾賞花前最好先詢問比較保險。最近這一陣子不少縣市的油桐花
都開了，台中東勢林場的油桐花去年在這個時候，早就開的滿山野，不過
今年只開了一些些，有些遊客怨嘆看沒啥花。這主要是因為氣候不正常花
期錯亂。油桐花開，情侶坐在桐花樹下好愜意，不想讓美麗的油桐花枯萎
，就用鏡頭留住桐花的美。手上捧著滿滿的桐花，不時還有從樹上飄落的
新花瓣，詩情畫意的美景，吸引不少遊客專程來賞花。不過油桐花盛開的
景象卻不如預期，也讓遊興打了折扣。DM上的桐花美麗綻放，實際花期
卻慢了快一個月，東勢林場覺得很抱歉，因為開花時間真的很難掌握。過
去每年四五月份，台中東勢林場已經是滿山遍野、一片雪白的油桐花開，
今年卻是分批開花，要賞花還得「尋尋覓覓」找桐花。全台各地都在辦桐
花祭，主辦單位沒料到花期錯亂，活動跑在花開前，才會出現DM桐花盛
開，遊客到了現場卻看不到花的景象，預期今年要到五月，才能見到桐花
盛開，但各地狀況也不一樣，民眾賞花前最好先詢問比較保險。最近這一
陣子不少縣市的油桐花都開了，台中東勢林場的油桐花去年在這個時候，
早就開的滿山野，不過今年只開了一些些，有些遊客怨嘆看沒啥花。這主
要是因為氣候不正常花期錯亂。油桐花開，情侶坐在桐花樹下好愜意，不
想讓美麗的油桐花枯萎，就用鏡頭留住桐花的美。手上捧著滿滿的桐花，
不時還有從樹上飄落的新花瓣，詩情畫意的美景，吸引不少遊客專程來賞
花。不過油桐花盛開的景象卻不如預期，也讓遊興打了折扣。DM上的桐
花美麗綻放，實際花期卻慢了快一個月，東勢林場覺得很抱歉，因為開花
時間真的很難掌握。過去每年四五月份，台中東勢林場已經是滿山遍野、
一片雪白的油桐花開，今年卻是分批開花，要賞花還得「尋尋覓覓」找桐
花。全台各地都在辦桐花祭，主辦單位沒料到花期錯亂，活動跑在花開前
，才會出現DM桐花盛開，遊客到了現場卻看不到花的景象，預期今年要
到五月，才能見到桐花盛開，但各地狀況也不一樣，民眾賞花前最好先詢
問比較保險。最近這一陣子不少縣市的油桐花都開了，台中東勢林場的油
桐花去年在這個時候，早就開的滿山野，不過今年只開了一些些，有些遊
客怨嘆看沒啥花。這主要是因為氣候不正常花期錯亂。油桐花開，情侶坐
在桐花樹下好愜意，不想讓美麗的油桐花枯萎，就用鏡頭留住桐花的美。
手上捧著滿滿的桐花，不時還有從樹上飄落的新花瓣，詩情畫意的美景，
吸引不少遊客專程來賞花。不過油桐花盛開的景象卻不如預期，也讓遊興
打了折扣。DM上的桐花美麗綻放，實際花期卻慢了快一個月，東勢林場
覺得很抱歉，因為開花時間真的很難掌握。過去每年四五月份，台中東勢
林場已經是滿山遍野、一片雪白的油桐花開，今年卻是分批開花，要賞花
還得「尋尋覓覓」找桐花。全台各地都在辦桐花祭，主辦單位沒料到花期
錯亂，活動跑在花開前，才會出現DM桐花盛開，遊客到了現場卻看不到
花的景象，預期今年要到五月，才能見到桐花盛開，但各地狀況也不一樣
，民眾賞花前最好先詢問比較保險。
