相對於已完成民主選舉的伊拉克，動亂持續四年多的以巴問題，接下來
將如何推動和平進程，會是今年國際間最受矚目的焦點。
事實上，除了美國已表明未來將積極介入中東問題外，曾經在這個地區
有重大影響力的俄羅斯，對於中東問題，將扮演什麼樣的角色，以下
是我們的報導。
(so)美國國務卿萊斯/總統為我們的外交政策設下許多大膽的議題
，國務院此時必須負起前導責任，我們的政策對穩定過去，幾年來的
成果至為重要，對於追求全球的自由繁榮，同樣重要。
(out)美國新任國務卿萊斯，上台後表明國務院未來將積極主導外
交政策，推動中東和平進程，就是首要工作目標之一。
而在本週將進行上任後首次出訪歐洲和中東的行程中，萊斯預定會見以
色列與巴勒斯坦高層官員，其中可能包括以色列總理夏隆和巴勒斯坦
主席阿巴斯，希望進一步討論如何推動美國支持的中東和平路線圖。
在此同時，巴勒斯坦主席阿巴斯則是到莫斯科會見俄羅斯總統蒲亭，希
望國際社會討論以巴問題時，巴勒斯坦能夠獲得俄羅斯的支持。
事實上除了阿巴斯外，上個月27號敘利亞總統阿薩德才結束在莫斯科
的訪問，另外伊朗也在一月三十日和俄國簽署發展同步衛星合約。
一連串事件顯示，在美國進一步介入中東事務的同時，該地區國家希望
曾經是冷戰時代強權的俄羅斯，再度發揮過去在這個地區曾有的影響
力以制衡美國，或對美國造成壓力。
不過專家普遍認為，在當前美國獨霸以及推動以巴和平進程，國際間已
形成共識情況下，俄羅斯在中東問題，即無能力，也不會和美國進行
對抗。
