還好天氣變化對海底的影響有限,每年農曆三月十五之後，珊瑚就會開始
產卵生子、非常準時，讓海底世界從原本的黑暗，頓時變成水噹噹。帶來
生機的春天，也為海底世界帶來蓬勃生機。珊瑚在農曆三月的月圓之後，
晚間八九點鐘，便開始忙著傳宗接代。牠們的儀式更浪漫，產卵時、卵子
瞬間迸散而出，把黑暗世界、瞬間幻化成一片繽紛。在春天的時候剛好水
溫變溫暖了，生產力比較高，那時候海況也比較好，那個時候如果牠產卵
的話，那珊瑚的幼苗在兩三個禮拜之內，可以著床看看趾軸孔珊瑚，在這
個瞬間產下數量驚人的卵，這就是「大發生」的盛況。其實，珊瑚是動物
，採用風險比較高的體外授精、繁衍後代，當然要排出更多的卵子和精子
才能提高存活率。固定的時間、固定的模式，早在人類出現之前，就這樣
代代相傳。牠是經過很長期的演化，也許是幾百萬年的演化才固定下來的
，意思就是說，牠這樣產卵，可以對牠的族群的繁衍、牠的存活，是最有
幫助的受精後的卵子和精子，會經過變態的過程，變成珊瑚蟲，找到適合
的住所、展開生命旅程。目前科學家還是無法完全揭開珊瑚產卵的神秘面
紗，只是當滿天繁星的景象，也能在幽暗的海底世界燦爛著，任誰都只能
驚嘆、這是大自然的奇蹟。記者綜合報導。還好天氣變化對海底的影響有
限,每年農曆三月十五之後，珊瑚就會開始產卵生子、非常準時，讓海底
世界從原本的黑暗，頓時變成水噹噹。帶來生機的春天，也為海底世界帶
來蓬勃生機。珊瑚在農曆三月的月圓之後，晚間八九點鐘，便開始忙著傳
宗接代。牠們的儀式更浪漫，產卵時、卵子瞬間迸散而出，把黑暗世界、
瞬間幻化成一片繽紛。在春天的時候剛好水溫變溫暖了，生產力比較高，
那時候海況也比較好，那個時候如果牠產卵的話，那珊瑚的幼苗在兩三個
禮拜之內，可以著床看看趾軸孔珊瑚，在這個瞬間產下數量驚人的卵，這
就是「大發生」的盛況。其實，珊瑚是動物，採用風險比較高的體外授精
、繁衍後代，當然要排出更多的卵子和精子才能提高存活率。固定的時間
、固定的模式，早在人類出現之前，就這樣代代相傳。牠是經過很長期的
演化，也許是幾百萬年的演化才固定下來的，意思就是說，牠這樣產卵，
可以對牠的族群的繁衍、牠的存活，是最有幫助的受精後的卵子和精子，
會經過變態的過程，變成珊瑚蟲，找到適合的住所、展開生命旅程。目前
科學家還是無法完全揭開珊瑚產卵的神秘面紗，只是當滿天繁星的景象，
也能在幽暗的海底世界燦爛著，任誰都只能驚嘆、這是大自然的奇蹟。記
者綜合報導。還好天氣變化對海底的影響有限,每年農曆三月十五之後，
珊瑚就會開始產卵生子、非常準時，讓海底世界從原本的黑暗，頓時變成
水噹噹。帶來生機的春天，也為海底世界帶來蓬勃生機。珊瑚在農曆三月
的月圓之後，晚間八九點鐘，便開始忙著傳宗接代。牠們的儀式更浪漫，
產卵時、卵子瞬間迸散而出，把黑暗世界、瞬間幻化成一片繽紛。在春天
的時候剛好水溫變溫暖了，生產力比較高，那時候海況也比較好，那個時
候如果牠產卵的話，那珊瑚的幼苗在兩三個禮拜之內，可以著床看看趾軸
孔珊瑚，在這個瞬間產下數量驚人的卵，這就是「大發生」的盛況。其實
，珊瑚是動物，採用風險比較高的體外授精、繁衍後代，當然要排出更多
的卵子和精子才能提高存活率。固定的時間、固定的模式，早在人類出現
之前，就這樣代代相傳。牠是經過很長期的演化，也許是幾百萬年的演化
才固定下來的，意思就是說，牠這樣產卵，可以對牠的族群的繁衍、牠的
存活，是最有幫助的受精後的卵子和精子，會經過變態的過程，變成珊瑚
蟲，找到適合的住所、展開生命旅程。目前科學家還是無法完全揭開珊瑚
產卵的神秘面紗，只是當滿天繁星的景象，也能在幽暗的海底世界燦爛著
，任誰都只能驚嘆、這是大自然的奇蹟。記者綜合報導。還好天氣變化對
海底的影響有限,每年農曆三月十五之後，珊瑚就會開始產卵生子、非常
準時，讓海底世界從原本的黑暗，頓時變成水噹噹。帶來生機的春天，也
為海底世界帶來蓬勃生機。珊瑚在農曆三月的月圓之後，晚間八九點鐘，
便開始忙著傳宗接代。牠們的儀式更浪漫，產卵時、卵子瞬間迸散而出，
把黑暗世界、瞬間幻化成一片繽紛。在春天的時候剛好水溫變溫暖了，生
產力比較高，那時候海況也比較好，那個時候如果牠產卵的話，那珊瑚的
幼苗在兩三個禮拜之內，可以著床看看趾軸孔珊瑚，在這個瞬間產下數量
驚人的卵，這就是「大發生」的盛況。其實，珊瑚是動物，採用風險比較
高的體外授精、繁衍後代，當然要排出更多的卵子和精子才能提高存活率
。固定的時間、固定的模式，早在人類出現之前，就這樣代代相傳。牠是
經過很長期的演化，也許是幾百萬年的演化才固定下來的，意思就是說，
牠這樣產卵，可以對牠的族群的繁衍、牠的存活，是最有幫助的受精後的
卵子和精子，會經過變態的過程，變成珊瑚蟲，找到適合的住所、展開生
命旅程。目前科學家還是無法完全揭開珊瑚產卵的神秘面紗，只是當滿天
繁星的景象，也能在幽暗的海底世界燦爛著，任誰都只能驚嘆、這是大自
然的奇蹟。記者綜合報導。還好天氣變化對海底的影響有限,每年農曆三
月十五之後，珊瑚就會開始產卵生子、非常準時，讓海底世界從原本的黑
暗，頓時變成水噹噹。帶來生機的春天，也為海底世界帶來蓬勃生機。珊
瑚在農曆三月的月圓之後，晚間八九點鐘，便開始忙著傳宗接代。牠們的
儀式更浪漫，產卵時、卵子瞬間迸散而出，把黑暗世界、瞬間幻化成一片
繽紛。在春天的時候剛好水溫變溫暖了，生產力比較高，那時候海況也比
較好，那個時候如果牠產卵的話，那珊瑚的幼苗在兩三個禮拜之內，可以
著床看看趾軸孔珊瑚，在這個瞬間產下數量驚人的卵，這就是「大發生」
的盛況。其實，珊瑚是動物，採用風險比較高的體外授精、繁衍後代，當
然要排出更多的卵子和精子才能提高存活率。固定的時間、固定的模式，
早在人類出現之前，就這樣代代相傳。牠是經過很長期的演化，也許是幾
百萬年的演化才固定下來的，意思就是說，牠這樣產卵，可以對牠的族群
的繁衍、牠的存活，是最有幫助的受精後的卵子和精子，會經過變態的過
程，變成珊瑚蟲，找到適合的住所、展開生命旅程。目前科學家還是無法
完全揭開珊瑚產卵的神秘面紗，只是當滿天繁星的景象，也能在幽暗的海
底世界燦爛著，任誰都只能驚嘆、這是大自然的奇蹟。記者綜合報導。還
好天氣變化對海底的影響有限,每年農曆三月十五之後，珊瑚就會開始產
卵生子、非常準時，讓海底世界從原本的黑暗，頓時變成水噹噹。帶來生
機的春天，也為海底世界帶來蓬勃生機。珊瑚在農曆三月的月圓之後，晚
間八九點鐘，便開始忙著傳宗接代。牠們的儀式更浪漫，產卵時、卵子瞬
間迸散而出，把黑暗世界、瞬間幻化成一片繽紛。在春天的時候剛好水溫
變溫暖了，生產力比較高，那時候海況也比較好，那個時候如果牠產卵的
話，那珊瑚的幼苗在兩三個禮拜之內，可以著床看看趾軸孔珊瑚，在這個
瞬間產下數量驚人的卵，這就是「大發生」的盛況。其實，珊瑚是動物，
採用風險比較高的體外授精、繁衍後代，當然要排出更多的卵子和精子才
能提高存活率。固定的時間、固定的模式，早在人類出現之前，就這樣代
代相傳。牠是經過很長期的演化，也許是幾百萬年的演化才固定下來的，
意思就是說，牠這樣產卵，可以對牠的族群的繁衍、牠的存活，是最有幫
助的受精後的卵子和精子，會經過變態的過程，變成珊瑚蟲，找到適合的
住所、展開生命旅程。目前科學家還是無法完全揭開珊瑚產卵的神秘面紗
，只是當滿天繁星的景象，也能在幽暗的海底世界燦爛著，任誰都只能驚
嘆、這是大自然的奇蹟。記者綜合報導。還好天氣變化對海底的影響有限
,每年農曆三月十五之後，珊瑚就會開始產卵生子、非常準時，讓海底世
界從原本的黑暗，頓時變成水噹噹。帶來生機的春天，也為海底世界帶來
蓬勃生機。珊瑚在農曆三月的月圓之後，晚間八九點鐘，便開始忙著傳宗
接代。牠們的儀式更浪漫，產卵時、卵子瞬間迸散而出，把黑暗世界、瞬
間幻化成一片繽紛。在春天的時候剛好水溫變溫暖了，生產力比較高，那
時候海況也比較好，那個時候如果牠產卵的話，那珊瑚的幼苗在兩三個禮
拜之內，可以著床看看趾軸孔珊瑚，在這個瞬間產下數量驚人的卵，這就
是「大發生」的盛況。其實，珊瑚是動物，採用風險比較高的體外授精、
繁衍後代，當然要排出更多的卵子和精子才能提高存活率。固定的時間、
固定的模式，早在人類出現之前，就這樣代代相傳。牠是經過很長期的演
化，也許是幾百萬年的演化才固定下來的，意思就是說，牠這樣產卵，可
以對牠的族群的繁衍、牠的存活，是最有幫助的受精後的卵子和精子，會
經過變態的過程，變成珊瑚蟲，找到適合的住所、展開生命旅程。目前科
學家還是無法完全揭開珊瑚產卵的神秘面紗，只是當滿天繁星的景象，也
能在幽暗的海底世界燦爛著，任誰都只能驚嘆、這是大自然的奇蹟。記者
綜合報導。還好天氣變化對海底的影響有限,每年農曆三月十五之後，珊
瑚就會開始產卵生子、非常準時，讓海底世界從原本的黑暗，頓時變成水
噹噹。帶來生機的春天，也為海底世界帶來蓬勃生機。珊瑚在農曆三月的
月圓之後，晚間八九點鐘，便開始忙著傳宗接代。牠們的儀式更浪漫，產
卵時、卵子瞬間迸散而出，把黑暗世界、瞬間幻化成一片繽紛。在春天的
時候剛好水溫變溫暖了，生產力比較高，那時候海況也比較好，那個時候
如果牠產卵的話，那珊瑚的幼苗在兩三個禮拜之內，可以著床看看趾軸孔
珊瑚，在這個瞬間產下數量驚人的卵，這就是「大發生」的盛況。其實，
珊瑚是動物，採用風險比較高的體外授精、繁衍後代，當然要排出更多的
卵子和精子才能提高存活率。固定的時間、固定的模式，早在人類出現之
前，就這樣代代相傳。牠是經過很長期的演化，也許是幾百萬年的演化才
固定下來的，意思就是說，牠這樣產卵，可以對牠的族群的繁衍、牠的存
活，是最有幫助的受精後的卵子和精子，會經過變態的過程，變成珊瑚蟲
，找到適合的住所、展開生命旅程。目前科學家還是無法完全揭開珊瑚產
卵的神秘面紗，只是當滿天繁星的景象，也能在幽暗的海底世界燦爛著，
任誰都只能驚嘆、這是大自然的奇蹟。記者綜合報導。還好天氣變化對海
底的影響有限,每年農曆三月十五之後，珊瑚就會開始產卵生子、非常準
時，讓海底世界從原本的黑暗，頓時變成水噹噹。帶來生機的春天，也為
海底世界帶來蓬勃生機。珊瑚在農曆三月的月圓之後，晚間八九點鐘，便
開始忙著傳宗接代。牠們的儀式更浪漫，產卵時、卵子瞬間迸散而出，把
黑暗世界、瞬間幻化成一片繽紛。在春天的時候剛好水溫變溫暖了，生產
力比較高，那時候海況也比較好，那個時候如果牠產卵的話，那珊瑚的幼
苗在兩三個禮拜之內，可以著床看看趾軸孔珊瑚，在這個瞬間產下數量驚
人的卵，這就是「大發生」的盛況。其實，珊瑚是動物，採用風險比較高
的體外授精、繁衍後代，當然要排出更多的卵子和精子才能提高存活率。
固定的時間、固定的模式，早在人類出現之前，就這樣代代相傳。牠是經
過很長期的演化，也許是幾百萬年的演化才固定下來的，意思就是說，牠
這樣產卵，可以對牠的族群的繁衍、牠的存活，是最有幫助的受精後的卵
子和精子，會經過變態的過程，變成珊瑚蟲，找到適合的住所、展開生命
旅程。目前科學家還是無法完全揭開珊瑚產卵的神秘面紗，只是當滿天繁
星的景象，也能在幽暗的海底世界燦爛著，任誰都只能驚嘆、這是大自然
的奇蹟。記者綜合報導。還好天氣變化對海底的影響有限,每年農曆三月
十五之後，珊瑚就會開始產卵生子、非常準時，讓海底世界從原本的黑暗
，頓時變成水噹噹。帶來生機的春天，也為海底世界帶來蓬勃生機。珊瑚
在農曆三月的月圓之後，晚間八九點鐘，便開始忙著傳宗接代。牠們的儀
式更浪漫，產卵時、卵子瞬間迸散而出，把黑暗世界、瞬間幻化成一片繽
紛。在春天的時候剛好水溫變溫暖了，生產力比較高，那時候海況也比較
好，那個時候如果牠產卵的話，那珊瑚的幼苗在兩三個禮拜之內，可以著
床看看趾軸孔珊瑚，在這個瞬間產下數量驚人的卵，這就是「大發生」的
盛況。其實，珊瑚是動物，採用風險比較高的體外授精、繁衍後代，當然
要排出更多的卵子和精子才能提高存活率。固定的時間、固定的模式，早
在人類出現之前，就這樣代代相傳。牠是經過很長期的演化，也許是幾百
萬年的演化才固定下來的，意思就是說，牠這樣產卵，可以對牠的族群的
繁衍、牠的存活，是最有幫助的受精後的卵子和精子，會經過變態的過程
，變成珊瑚蟲，找到適合的住所、展開生命旅程。目前科學家還是無法完
全揭開珊瑚產卵的神秘面紗，只是當滿天繁星的景象，也能在幽暗的海底
世界燦爛著，任誰都只能驚嘆、這是大自然的奇蹟。記者綜合報導。
