不想要懷孕,有的人會自己去買貼片,！一名才32歲的女性工程師，自
行到藥房買避孕貼片使用，結果引發急性腦中風昏迷，變成植物人。而這
樣的案例，在美國已有21起，加拿大甚至有17人因此死亡。就是這一
款避孕貼片，讓才32歲的李小姐，因為血栓而變成植物人！三個月前，
李小姐突然急性腦中風昏迷送醫急救，沒有家族病史，先前做的健康報告
也正常，結果醫師在她的肚子上發現了避孕貼片，懷疑可能是腦中風的元
兇！目前美國有21起中風病例，加拿大更有17人因此死亡。不過藥廠
卻竄改資料，明明內部報告顯示，貼在肚子和臀部，24小時後，血液中
分別會有30.4和38.1微克的雌激素，不過，藥廠卻對外宣稱，只
有20微克的劑量。而這類有致命風險的避孕貼片，在國內雖然是醫師處
方用藥，不過竟然也隨便在藥房都能買得到！醫師提醒，有心血管，糖尿
病，肝病和子宮異常出血的女性民眾，絕對不要隨便使用避孕貼片！不想
要懷孕,有的人會自己去買貼片,！一名才32歲的女性工程師，自行到
藥房買避孕貼片使用，結果引發急性腦中風昏迷，變成植物人。而這樣的
案例，在美國已有21起，加拿大甚至有17人因此死亡。就是這一款避
孕貼片，讓才32歲的李小姐，因為血栓而變成植物人！三個月前，李小
姐突然急性腦中風昏迷送醫急救，沒有家族病史，先前做的健康報告也正
常，結果醫師在她的肚子上發現了避孕貼片，懷疑可能是腦中風的元兇！
目前美國有21起中風病例，加拿大更有17人因此死亡。不過藥廠卻竄
改資料，明明內部報告顯示，貼在肚子和臀部，24小時後，血液中分別
會有30.4和38.1微克的雌激素，不過，藥廠卻對外宣稱，只有2
0微克的劑量。而這類有致命風險的避孕貼片，在國內雖然是醫師處方用
藥，不過竟然也隨便在藥房都能買得到！醫師提醒，有心血管，糖尿病，
肝病和子宮異常出血的女性民眾，絕對不要隨便使用避孕貼片！不想要懷
孕,有的人會自己去買貼片,！一名才32歲的女性工程師，自行到藥房
買避孕貼片使用，結果引發急性腦中風昏迷，變成植物人。而這樣的案例
，在美國已有21起，加拿大甚至有17人因此死亡。就是這一款避孕貼
片，讓才32歲的李小姐，因為血栓而變成植物人！三個月前，李小姐突
然急性腦中風昏迷送醫急救，沒有家族病史，先前做的健康報告也正常，
結果醫師在她的肚子上發現了避孕貼片，懷疑可能是腦中風的元兇！目前
美國有21起中風病例，加拿大更有17人因此死亡。不過藥廠卻竄改資
料，明明內部報告顯示，貼在肚子和臀部，24小時後，血液中分別會有
30.4和38.1微克的雌激素，不過，藥廠卻對外宣稱，只有20微
克的劑量。而這類有致命風險的避孕貼片，在國內雖然是醫師處方用藥，
不過竟然也隨便在藥房都能買得到！醫師提醒，有心血管，糖尿病，肝病
和子宮異常出血的女性民眾，絕對不要隨便使用避孕貼片！不想要懷孕,
有的人會自己去買貼片,！一名才32歲的女性工程師，自行到藥房買避
孕貼片使用，結果引發急性腦中風昏迷，變成植物人。而這樣的案例，在
美國已有21起，加拿大甚至有17人因此死亡。就是這一款避孕貼片，
讓才32歲的李小姐，因為血栓而變成植物人！三個月前，李小姐突然急
性腦中風昏迷送醫急救，沒有家族病史，先前做的健康報告也正常，結果
醫師在她的肚子上發現了避孕貼片，懷疑可能是腦中風的元兇！目前美國
有21起中風病例，加拿大更有17人因此死亡。不過藥廠卻竄改資料，
明明內部報告顯示，貼在肚子和臀部，24小時後，血液中分別會有30
.4和38.1微克的雌激素，不過，藥廠卻對外宣稱，只有20微克的
劑量。而這類有致命風險的避孕貼片，在國內雖然是醫師處方用藥，不過
竟然也隨便在藥房都能買得到！醫師提醒，有心血管，糖尿病，肝病和子
宮異常出血的女性民眾，絕對不要隨便使用避孕貼片！不想要懷孕,有的
人會自己去買貼片,！一名才32歲的女性工程師，自行到藥房買避孕貼
片使用，結果引發急性腦中風昏迷，變成植物人。而這樣的案例，在美國
已有21起，加拿大甚至有17人因此死亡。就是這一款避孕貼片，讓才
32歲的李小姐，因為血栓而變成植物人！三個月前，李小姐突然急性腦
中風昏迷送醫急救，沒有家族病史，先前做的健康報告也正常，結果醫師
在她的肚子上發現了避孕貼片，懷疑可能是腦中風的元兇！目前美國有2
1起中風病例，加拿大更有17人因此死亡。不過藥廠卻竄改資料，明明
內部報告顯示，貼在肚子和臀部，24小時後，血液中分別會有30.4
和38.1微克的雌激素，不過，藥廠卻對外宣稱，只有20微克的劑量
。而這類有致命風險的避孕貼片，在國內雖然是醫師處方用藥，不過竟然
也隨便在藥房都能買得到！醫師提醒，有心血管，糖尿病，肝病和子宮異
常出血的女性民眾，絕對不要隨便使用避孕貼片！
