相對於已完成民主選舉的伊拉克，動亂持續四年多的以巴問題，接下來將
如何推動和平進程，會是今年國際間最受矚目的焦點。事實上，除了美國
已表明未來將積極介入中東問題外，曾經在這個地區有重大影響力的俄羅
斯，對於中東問題，將扮演什麼樣的角色，以下是我們的報導。(so)
美國國務卿萊斯/總統為我們的外交政策設下許多大膽的議題，國務院此
時必須負起前導責任，我們的政策對穩定過去，幾年來的成果至為重要，
對於追求全球的自由繁榮，同樣重要。(out)美國新任國務卿萊斯，
上台後表明國務院未來將積極主導外交政策，推動中東和平進程，就是首
要工作目標之一。而在本週將進行上任後首次出訪歐洲和中東的行程中，
萊斯預定會見以色列與巴勒斯坦高層官員，其中可能包括以色列總理夏隆
和巴勒斯坦主席阿巴斯，希望進一步討論如何推動美國支持的中東和平路
線圖。在此同時，巴勒斯坦主席阿巴斯則是到莫斯科會見俄羅斯總統蒲亭
，希望國際社會討論以巴問題時，巴勒斯坦能夠獲得俄羅斯的支持。事實
上除了阿巴斯外，上個月27號敘利亞總統阿薩德才結束在莫斯科的訪問
，另外伊朗也在一月三十日和俄國簽署發展同步衛星合約。一連串事件顯
示，在美國進一步介入中東事務的同時，該地區國家希望曾經是冷戰時代
強權的俄羅斯，再度發揮過去在這個地區曾有的影響力以制衡美國，或對
美國造成壓力。不過專家普遍認為，在當前美國獨霸以及推動以巴和平進
程，國際間已形成共識情況下，俄羅斯在中東問題，即無能力，也不會和
美國進行對抗。相對於已完成民主選舉的伊拉克，動亂持續四年多的以巴
問題，接下來將如何推動和平進程，會是今年國際間最受矚目的焦點。事
實上，除了美國已表明未來將積極介入中東問題外，曾經在這個地區有重
大影響力的俄羅斯，對於中東問題，將扮演什麼樣的角色，以下是我們的
報導。(so)美國國務卿萊斯/總統為我們的外交政策設下許多大膽的
議題，國務院此時必須負起前導責任，我們的政策對穩定過去，幾年來的
成果至為重要，對於追求全球的自由繁榮，同樣重要。(out)美國新
任國務卿萊斯，上台後表明國務院未來將積極主導外交政策，推動中東和
平進程，就是首要工作目標之一。而在本週將進行上任後首次出訪歐洲和
中東的行程中，萊斯預定會見以色列與巴勒斯坦高層官員，其中可能包括
以色列總理夏隆和巴勒斯坦主席阿巴斯，希望進一步討論如何推動美國支
持的中東和平路線圖。在此同時，巴勒斯坦主席阿巴斯則是到莫斯科會見
俄羅斯總統蒲亭，希望國際社會討論以巴問題時，巴勒斯坦能夠獲得俄羅
斯的支持。事實上除了阿巴斯外，上個月27號敘利亞總統阿薩德才結束
在莫斯科的訪問，另外伊朗也在一月三十日和俄國簽署發展同步衛星合約
。一連串事件顯示，在美國進一步介入中東事務的同時，該地區國家希望
曾經是冷戰時代強權的俄羅斯，再度發揮過去在這個地區曾有的影響力以
制衡美國，或對美國造成壓力。不過專家普遍認為，在當前美國獨霸以及
推動以巴和平進程，國際間已形成共識情況下，俄羅斯在中東問題，即無
能力，也不會和美國進行對抗。相對於已完成民主選舉的伊拉克，動亂持
續四年多的以巴問題，接下來將如何推動和平進程，會是今年國際間最受
矚目的焦點。事實上，除了美國已表明未來將積極介入中東問題外，曾經
在這個地區有重大影響力的俄羅斯，對於中東問題，將扮演什麼樣的角色
，以下是我們的報導。(so)美國國務卿萊斯/總統為我們的外交政策
設下許多大膽的議題，國務院此時必須負起前導責任，我們的政策對穩定
過去，幾年來的成果至為重要，對於追求全球的自由繁榮，同樣重要。(
out)美國新任國務卿萊斯，上台後表明國務院未來將積極主導外交政
策，推動中東和平進程，就是首要工作目標之一。而在本週將進行上任後
首次出訪歐洲和中東的行程中，萊斯預定會見以色列與巴勒斯坦高層官員
，其中可能包括以色列總理夏隆和巴勒斯坦主席阿巴斯，希望進一步討論
如何推動美國支持的中東和平路線圖。在此同時，巴勒斯坦主席阿巴斯則
是到莫斯科會見俄羅斯總統蒲亭，希望國際社會討論以巴問題時，巴勒斯
坦能夠獲得俄羅斯的支持。事實上除了阿巴斯外，上個月27號敘利亞總
統阿薩德才結束在莫斯科的訪問，另外伊朗也在一月三十日和俄國簽署發
展同步衛星合約。一連串事件顯示，在美國進一步介入中東事務的同時，
該地區國家希望曾經是冷戰時代強權的俄羅斯，再度發揮過去在這個地區
曾有的影響力以制衡美國，或對美國造成壓力。不過專家普遍認為，在當
前美國獨霸以及推動以巴和平進程，國際間已形成共識情況下，俄羅斯在
中東問題，即無能力，也不會和美國進行對抗。相對於已完成民主選舉的
伊拉克，動亂持續四年多的以巴問題，接下來將如何推動和平進程，會是
今年國際間最受矚目的焦點。事實上，除了美國已表明未來將積極介入中
東問題外，曾經在這個地區有重大影響力的俄羅斯，對於中東問題，將扮
演什麼樣的角色，以下是我們的報導。(so)美國國務卿萊斯/總統為
我們的外交政策設下許多大膽的議題，國務院此時必須負起前導責任，我
們的政策對穩定過去，幾年來的成果至為重要，對於追求全球的自由繁榮
，同樣重要。(out)美國新任國務卿萊斯，上台後表明國務院未來將
積極主導外交政策，推動中東和平進程，就是首要工作目標之一。而在本
週將進行上任後首次出訪歐洲和中東的行程中，萊斯預定會見以色列與巴
勒斯坦高層官員，其中可能包括以色列總理夏隆和巴勒斯坦主席阿巴斯，
希望進一步討論如何推動美國支持的中東和平路線圖。在此同時，巴勒斯
坦主席阿巴斯則是到莫斯科會見俄羅斯總統蒲亭，希望國際社會討論以巴
問題時，巴勒斯坦能夠獲得俄羅斯的支持。事實上除了阿巴斯外，上個月
27號敘利亞總統阿薩德才結束在莫斯科的訪問，另外伊朗也在一月三十
日和俄國簽署發展同步衛星合約。一連串事件顯示，在美國進一步介入中
東事務的同時，該地區國家希望曾經是冷戰時代強權的俄羅斯，再度發揮
過去在這個地區曾有的影響力以制衡美國，或對美國造成壓力。不過專家
普遍認為，在當前美國獨霸以及推動以巴和平進程，國際間已形成共識情
況下，俄羅斯在中東問題，即無能力，也不會和美國進行對抗。相對於已
完成民主選舉的伊拉克，動亂持續四年多的以巴問題，接下來將如何推動
和平進程，會是今年國際間最受矚目的焦點。事實上，除了美國已表明未
來將積極介入中東問題外，曾經在這個地區有重大影響力的俄羅斯，對於
中東問題，將扮演什麼樣的角色，以下是我們的報導。(so)美國國務
卿萊斯/總統為我們的外交政策設下許多大膽的議題，國務院此時必須負
起前導責任，我們的政策對穩定過去，幾年來的成果至為重要，對於追求
全球的自由繁榮，同樣重要。(out)美國新任國務卿萊斯，上台後表
明國務院未來將積極主導外交政策，推動中東和平進程，就是首要工作目
標之一。而在本週將進行上任後首次出訪歐洲和中東的行程中，萊斯預定
會見以色列與巴勒斯坦高層官員，其中可能包括以色列總理夏隆和巴勒斯
坦主席阿巴斯，希望進一步討論如何推動美國支持的中東和平路線圖。在
此同時，巴勒斯坦主席阿巴斯則是到莫斯科會見俄羅斯總統蒲亭，希望國
際社會討論以巴問題時，巴勒斯坦能夠獲得俄羅斯的支持。事實上除了阿
巴斯外，上個月27號敘利亞總統阿薩德才結束在莫斯科的訪問，另外伊
朗也在一月三十日和俄國簽署發展同步衛星合約。一連串事件顯示，在美
國進一步介入中東事務的同時，該地區國家希望曾經是冷戰時代強權的俄
羅斯，再度發揮過去在這個地區曾有的影響力以制衡美國，或對美國造成
壓力。不過專家普遍認為，在當前美國獨霸以及推動以巴和平進程，國際
間已形成共識情況下，俄羅斯在中東問題，即無能力，也不會和美國進行
對抗。相對於已完成民主選舉的伊拉克，動亂持續四年多的以巴問題，接
下來將如何推動和平進程，會是今年國際間最受矚目的焦點。事實上，除
了美國已表明未來將積極介入中東問題外，曾經在這個地區有重大影響力
的俄羅斯，對於中東問題，將扮演什麼樣的角色，以下是我們的報導。(
so)美國國務卿萊斯/總統為我們的外交政策設下許多大膽的議題，國
務院此時必須負起前導責任，我們的政策對穩定過去，幾年來的成果至為
重要，對於追求全球的自由繁榮，同樣重要。(out)美國新任國務卿
萊斯，上台後表明國務院未來將積極主導外交政策，推動中東和平進程，
就是首要工作目標之一。而在本週將進行上任後首次出訪歐洲和中東的行
程中，萊斯預定會見以色列與巴勒斯坦高層官員，其中可能包括以色列總
理夏隆和巴勒斯坦主席阿巴斯，希望進一步討論如何推動美國支持的中東
和平路線圖。在此同時，巴勒斯坦主席阿巴斯則是到莫斯科會見俄羅斯總
統蒲亭，希望國際社會討論以巴問題時，巴勒斯坦能夠獲得俄羅斯的支持
。事實上除了阿巴斯外，上個月27號敘利亞總統阿薩德才結束在莫斯科
的訪問，另外伊朗也在一月三十日和俄國簽署發展同步衛星合約。一連串
事件顯示，在美國進一步介入中東事務的同時，該地區國家希望曾經是冷
戰時代強權的俄羅斯，再度發揮過去在這個地區曾有的影響力以制衡美國
，或對美國造成壓力。不過專家普遍認為，在當前美國獨霸以及推動以巴
和平進程，國際間已形成共識情況下，俄羅斯在中東問題，即無能力，也
不會和美國進行對抗。相對於已完成民主選舉的伊拉克，動亂持續四年多
的以巴問題，接下來將如何推動和平進程，會是今年國際間最受矚目的焦
點。事實上，除了美國已表明未來將積極介入中東問題外，曾經在這個地
區有重大影響力的俄羅斯，對於中東問題，將扮演什麼樣的角色，以下是
我們的報導。(so)美國國務卿萊斯/總統為我們的外交政策設下許多
大膽的議題，國務院此時必須負起前導責任，我們的政策對穩定過去，幾
年來的成果至為重要，對於追求全球的自由繁榮，同樣重要。(out)
美國新任國務卿萊斯，上台後表明國務院未來將積極主導外交政策，推動
中東和平進程，就是首要工作目標之一。而在本週將進行上任後首次出訪
歐洲和中東的行程中，萊斯預定會見以色列與巴勒斯坦高層官員，其中可
能包括以色列總理夏隆和巴勒斯坦主席阿巴斯，希望進一步討論如何推動
美國支持的中東和平路線圖。在此同時，巴勒斯坦主席阿巴斯則是到莫斯
科會見俄羅斯總統蒲亭，希望國際社會討論以巴問題時，巴勒斯坦能夠獲
得俄羅斯的支持。事實上除了阿巴斯外，上個月27號敘利亞總統阿薩德
才結束在莫斯科的訪問，另外伊朗也在一月三十日和俄國簽署發展同步衛
星合約。一連串事件顯示，在美國進一步介入中東事務的同時，該地區國
家希望曾經是冷戰時代強權的俄羅斯，再度發揮過去在這個地區曾有的影
響力以制衡美國，或對美國造成壓力。不過專家普遍認為，在當前美國獨
霸以及推動以巴和平進程，國際間已形成共識情況下，俄羅斯在中東問題
，即無能力，也不會和美國進行對抗。相對於已完成民主選舉的伊拉克，
動亂持續四年多的以巴問題，接下來將如何推動和平進程，會是今年國際
間最受矚目的焦點。事實上，除了美國已表明未來將積極介入中東問題外
，曾經在這個地區有重大影響力的俄羅斯，對於中東問題，將扮演什麼樣
的角色，以下是我們的報導。(so)美國國務卿萊斯/總統為我們的外
交政策設下許多大膽的議題，國務院此時必須負起前導責任，我們的政策
對穩定過去，幾年來的成果至為重要，對於追求全球的自由繁榮，同樣重
要。(out)美國新任國務卿萊斯，上台後表明國務院未來將積極主導
外交政策，推動中東和平進程，就是首要工作目標之一。而在本週將進行
上任後首次出訪歐洲和中東的行程中，萊斯預定會見以色列與巴勒斯坦高
層官員，其中可能包括以色列總理夏隆和巴勒斯坦主席阿巴斯，希望進一
步討論如何推動美國支持的中東和平路線圖。在此同時，巴勒斯坦主席阿
巴斯則是到莫斯科會見俄羅斯總統蒲亭，希望國際社會討論以巴問題時，
巴勒斯坦能夠獲得俄羅斯的支持。事實上除了阿巴斯外，上個月27號敘
利亞總統阿薩德才結束在莫斯科的訪問，另外伊朗也在一月三十日和俄國
簽署發展同步衛星合約。一連串事件顯示，在美國進一步介入中東事務的
同時，該地區國家希望曾經是冷戰時代強權的俄羅斯，再度發揮過去在這
個地區曾有的影響力以制衡美國，或對美國造成壓力。不過專家普遍認為
，在當前美國獨霸以及推動以巴和平進程，國際間已形成共識情況下，俄
羅斯在中東問題，即無能力，也不會和美國進行對抗。相對於已完成民主
選舉的伊拉克，動亂持續四年多的以巴問題，接下來將如何推動和平進程
，會是今年國際間最受矚目的焦點。事實上，除了美國已表明未來將積極
介入中東問題外，曾經在這個地區有重大影響力的俄羅斯，對於中東問題
，將扮演什麼樣的角色，以下是我們的報導。(so)美國國務卿萊斯/
總統為我們的外交政策設下許多大膽的議題，國務院此時必須負起前導責
任，我們的政策對穩定過去，幾年來的成果至為重要，對於追求全球的自
由繁榮，同樣重要。(out)美國新任國務卿萊斯，上台後表明國務院
未來將積極主導外交政策，推動中東和平進程，就是首要工作目標之一。
而在本週將進行上任後首次出訪歐洲和中東的行程中，萊斯預定會見以色
列與巴勒斯坦高層官員，其中可能包括以色列總理夏隆和巴勒斯坦主席阿
巴斯，希望進一步討論如何推動美國支持的中東和平路線圖。在此同時，
巴勒斯坦主席阿巴斯則是到莫斯科會見俄羅斯總統蒲亭，希望國際社會討
論以巴問題時，巴勒斯坦能夠獲得俄羅斯的支持。事實上除了阿巴斯外，
上個月27號敘利亞總統阿薩德才結束在莫斯科的訪問，另外伊朗也在一
月三十日和俄國簽署發展同步衛星合約。一連串事件顯示，在美國進一步
介入中東事務的同時，該地區國家希望曾經是冷戰時代強權的俄羅斯，再
度發揮過去在這個地區曾有的影響力以制衡美國，或對美國造成壓力。不
過專家普遍認為，在當前美國獨霸以及推動以巴和平進程，國際間已形成
共識情況下，俄羅斯在中東問題，即無能力，也不會和美國進行對抗。
