前天在墾丁七星岩潛水失蹤的八名民眾，在經過三十六小時的找尋，總算
在昨天深夜十一點半在台東太麻里，救起來第一個失蹤者，也是教練丁柏
齡，其他七人陸續被人救起來，原來他們八個人是黑流沖走,還好他們兩
個兩個綁在一起,才沒被海水沖四散去。一早，國家搜救中心的直昇機就
不斷來回在台東太麻里外海，清晨五點多鐘，首先以吊掛的方式，救起上
周六在墾丁七星岩失蹤潛水客，一直到接近中午十一點多，終於救起最後
一名失蹤客，結束了在海上漂流的惡夢。這八名失蹤潛水客，之所以能夠
獲救，因為在週日深夜十一點半，教練丁柏齡，靠著連續踢水十六個小時
游上岸，在台東太麻里被釣客發現。上岸後的他，立即把同伴的位置告訴
搜救人員展開救援。丁柏齡說，大家差點以為沒希望了。最令人驚訝的是
，八名潛水客26號中午在墾丁外海七星岩消失，隔天就已經漂到了綠島
附近，最後一天則在出現在台東的太麻里外海，移動了這麼遠的距離，其
實全靠黑潮所賜。不過救援人員也強調，幸好是每個潛水客都有超亮的手
電筒。除了光源強的手電筒，失蹤潛水客每個人身上都穿著可以充氣的B
C、浮力補償裝置，頭自然露出水面、漂浮不費力氣。不過同伴間相互打
氣，陪伴著彼此、度過漫長等待的煎熬，終於，最後幸運在體力還沒耗盡
的黃金七十二小時內獲救，奇蹟生存下來。記者章明哲王介村李岦昌台東
屏東綜合報導。前天在墾丁七星岩潛水失蹤的八名民眾，在經過三十六小
時的找尋，總算在昨天深夜十一點半在台東太麻里，救起來第一個失蹤者
，也是教練丁柏齡，其他七人陸續被人救起來，原來他們八個人是黑流沖
走,還好他們兩個兩個綁在一起,才沒被海水沖四散去。一早，國家搜救
中心的直昇機就不斷來回在台東太麻里外海，清晨五點多鐘，首先以吊掛
的方式，救起上周六在墾丁七星岩失蹤潛水客，一直到接近中午十一點多
，終於救起最後一名失蹤客，結束了在海上漂流的惡夢。這八名失蹤潛水
客，之所以能夠獲救，因為在週日深夜十一點半，教練丁柏齡，靠著連續
踢水十六個小時游上岸，在台東太麻里被釣客發現。上岸後的他，立即把
同伴的位置告訴搜救人員展開救援。丁柏齡說，大家差點以為沒希望了。
最令人驚訝的是，八名潛水客26號中午在墾丁外海七星岩消失，隔天就
已經漂到了綠島附近，最後一天則在出現在台東的太麻里外海，移動了這
麼遠的距離，其實全靠黑潮所賜。不過救援人員也強調，幸好是每個潛水
客都有超亮的手電筒。除了光源強的手電筒，失蹤潛水客每個人身上都穿
著可以充氣的BC、浮力補償裝置，頭自然露出水面、漂浮不費力氣。不
過同伴間相互打氣，陪伴著彼此、度過漫長等待的煎熬，終於，最後幸運
在體力還沒耗盡的黃金七十二小時內獲救，奇蹟生存下來。記者章明哲王
介村李岦昌台東屏東綜合報導。前天在墾丁七星岩潛水失蹤的八名民眾，
在經過三十六小時的找尋，總算在昨天深夜十一點半在台東太麻里，救起
來第一個失蹤者，也是教練丁柏齡，其他七人陸續被人救起來，原來他們
八個人是黑流沖走,還好他們兩個兩個綁在一起,才沒被海水沖四散去。
一早，國家搜救中心的直昇機就不斷來回在台東太麻里外海，清晨五點多
鐘，首先以吊掛的方式，救起上周六在墾丁七星岩失蹤潛水客，一直到接
近中午十一點多，終於救起最後一名失蹤客，結束了在海上漂流的惡夢。
這八名失蹤潛水客，之所以能夠獲救，因為在週日深夜十一點半，教練丁
柏齡，靠著連續踢水十六個小時游上岸，在台東太麻里被釣客發現。上岸
後的他，立即把同伴的位置告訴搜救人員展開救援。丁柏齡說，大家差點
以為沒希望了。最令人驚訝的是，八名潛水客26號中午在墾丁外海七星
岩消失，隔天就已經漂到了綠島附近，最後一天則在出現在台東的太麻里
外海，移動了這麼遠的距離，其實全靠黑潮所賜。不過救援人員也強調，
幸好是每個潛水客都有超亮的手電筒。除了光源強的手電筒，失蹤潛水客
每個人身上都穿著可以充氣的BC、浮力補償裝置，頭自然露出水面、漂
浮不費力氣。不過同伴間相互打氣，陪伴著彼此、度過漫長等待的煎熬，
終於，最後幸運在體力還沒耗盡的黃金七十二小時內獲救，奇蹟生存下來
。記者章明哲王介村李岦昌台東屏東綜合報導。前天在墾丁七星岩潛水失
蹤的八名民眾，在經過三十六小時的找尋，總算在昨天深夜十一點半在台
東太麻里，救起來第一個失蹤者，也是教練丁柏齡，其他七人陸續被人救
起來，原來他們八個人是黑流沖走,還好他們兩個兩個綁在一起,才沒被
海水沖四散去。一早，國家搜救中心的直昇機就不斷來回在台東太麻里外
海，清晨五點多鐘，首先以吊掛的方式，救起上周六在墾丁七星岩失蹤潛
水客，一直到接近中午十一點多，終於救起最後一名失蹤客，結束了在海
上漂流的惡夢。這八名失蹤潛水客，之所以能夠獲救，因為在週日深夜十
一點半，教練丁柏齡，靠著連續踢水十六個小時游上岸，在台東太麻里被
釣客發現。上岸後的他，立即把同伴的位置告訴搜救人員展開救援。丁柏
齡說，大家差點以為沒希望了。最令人驚訝的是，八名潛水客26號中午
在墾丁外海七星岩消失，隔天就已經漂到了綠島附近，最後一天則在出現
在台東的太麻里外海，移動了這麼遠的距離，其實全靠黑潮所賜。不過救
援人員也強調，幸好是每個潛水客都有超亮的手電筒。除了光源強的手電
筒，失蹤潛水客每個人身上都穿著可以充氣的BC、浮力補償裝置，頭自
然露出水面、漂浮不費力氣。不過同伴間相互打氣，陪伴著彼此、度過漫
長等待的煎熬，終於，最後幸運在體力還沒耗盡的黃金七十二小時內獲救
，奇蹟生存下來。記者章明哲王介村李岦昌台東屏東綜合報導。前天在墾
丁七星岩潛水失蹤的八名民眾，在經過三十六小時的找尋，總算在昨天深
夜十一點半在台東太麻里，救起來第一個失蹤者，也是教練丁柏齡，其他
七人陸續被人救起來，原來他們八個人是黑流沖走,還好他們兩個兩個綁
在一起,才沒被海水沖四散去。一早，國家搜救中心的直昇機就不斷來回
在台東太麻里外海，清晨五點多鐘，首先以吊掛的方式，救起上周六在墾
丁七星岩失蹤潛水客，一直到接近中午十一點多，終於救起最後一名失蹤
客，結束了在海上漂流的惡夢。這八名失蹤潛水客，之所以能夠獲救，因
為在週日深夜十一點半，教練丁柏齡，靠著連續踢水十六個小時游上岸，
在台東太麻里被釣客發現。上岸後的他，立即把同伴的位置告訴搜救人員
展開救援。丁柏齡說，大家差點以為沒希望了。最令人驚訝的是，八名潛
水客26號中午在墾丁外海七星岩消失，隔天就已經漂到了綠島附近，最
後一天則在出現在台東的太麻里外海，移動了這麼遠的距離，其實全靠黑
潮所賜。不過救援人員也強調，幸好是每個潛水客都有超亮的手電筒。除
了光源強的手電筒，失蹤潛水客每個人身上都穿著可以充氣的BC、浮力
補償裝置，頭自然露出水面、漂浮不費力氣。不過同伴間相互打氣，陪伴
著彼此、度過漫長等待的煎熬，終於，最後幸運在體力還沒耗盡的黃金七
十二小時內獲救，奇蹟生存下來。記者章明哲王介村李岦昌台東屏東綜合
報導。前天在墾丁七星岩潛水失蹤的八名民眾，在經過三十六小時的找尋
，總算在昨天深夜十一點半在台東太麻里，救起來第一個失蹤者，也是教
練丁柏齡，其他七人陸續被人救起來，原來他們八個人是黑流沖走,還好
他們兩個兩個綁在一起,才沒被海水沖四散去。一早，國家搜救中心的直
昇機就不斷來回在台東太麻里外海，清晨五點多鐘，首先以吊掛的方式，
救起上周六在墾丁七星岩失蹤潛水客，一直到接近中午十一點多，終於救
起最後一名失蹤客，結束了在海上漂流的惡夢。這八名失蹤潛水客，之所
以能夠獲救，因為在週日深夜十一點半，教練丁柏齡，靠著連續踢水十六
個小時游上岸，在台東太麻里被釣客發現。上岸後的他，立即把同伴的位
置告訴搜救人員展開救援。丁柏齡說，大家差點以為沒希望了。最令人驚
訝的是，八名潛水客26號中午在墾丁外海七星岩消失，隔天就已經漂到
了綠島附近，最後一天則在出現在台東的太麻里外海，移動了這麼遠的距
離，其實全靠黑潮所賜。不過救援人員也強調，幸好是每個潛水客都有超
亮的手電筒。除了光源強的手電筒，失蹤潛水客每個人身上都穿著可以充
氣的BC、浮力補償裝置，頭自然露出水面、漂浮不費力氣。不過同伴間
相互打氣，陪伴著彼此、度過漫長等待的煎熬，終於，最後幸運在體力還
沒耗盡的黃金七十二小時內獲救，奇蹟生存下來。記者章明哲王介村李岦
昌台東屏東綜合報導。前天在墾丁七星岩潛水失蹤的八名民眾，在經過三
十六小時的找尋，總算在昨天深夜十一點半在台東太麻里，救起來第一個
失蹤者，也是教練丁柏齡，其他七人陸續被人救起來，原來他們八個人是
黑流沖走,還好他們兩個兩個綁在一起,才沒被海水沖四散去。一早，國
家搜救中心的直昇機就不斷來回在台東太麻里外海，清晨五點多鐘，首先
以吊掛的方式，救起上周六在墾丁七星岩失蹤潛水客，一直到接近中午十
一點多，終於救起最後一名失蹤客，結束了在海上漂流的惡夢。這八名失
蹤潛水客，之所以能夠獲救，因為在週日深夜十一點半，教練丁柏齡，靠
著連續踢水十六個小時游上岸，在台東太麻里被釣客發現。上岸後的他，
立即把同伴的位置告訴搜救人員展開救援。丁柏齡說，大家差點以為沒希
望了。最令人驚訝的是，八名潛水客26號中午在墾丁外海七星岩消失，
隔天就已經漂到了綠島附近，最後一天則在出現在台東的太麻里外海，移
動了這麼遠的距離，其實全靠黑潮所賜。不過救援人員也強調，幸好是每
個潛水客都有超亮的手電筒。除了光源強的手電筒，失蹤潛水客每個人身
上都穿著可以充氣的BC、浮力補償裝置，頭自然露出水面、漂浮不費力
氣。不過同伴間相互打氣，陪伴著彼此、度過漫長等待的煎熬，終於，最
後幸運在體力還沒耗盡的黃金七十二小時內獲救，奇蹟生存下來。記者章
明哲王介村李岦昌台東屏東綜合報導。前天在墾丁七星岩潛水失蹤的八名
民眾，在經過三十六小時的找尋，總算在昨天深夜十一點半在台東太麻里
，救起來第一個失蹤者，也是教練丁柏齡，其他七人陸續被人救起來，原
來他們八個人是黑流沖走,還好他們兩個兩個綁在一起,才沒被海水沖四
散去。一早，國家搜救中心的直昇機就不斷來回在台東太麻里外海，清晨
五點多鐘，首先以吊掛的方式，救起上周六在墾丁七星岩失蹤潛水客，一
直到接近中午十一點多，終於救起最後一名失蹤客，結束了在海上漂流的
惡夢。這八名失蹤潛水客，之所以能夠獲救，因為在週日深夜十一點半，
教練丁柏齡，靠著連續踢水十六個小時游上岸，在台東太麻里被釣客發現
。上岸後的他，立即把同伴的位置告訴搜救人員展開救援。丁柏齡說，大
家差點以為沒希望了。最令人驚訝的是，八名潛水客26號中午在墾丁外
海七星岩消失，隔天就已經漂到了綠島附近，最後一天則在出現在台東的
太麻里外海，移動了這麼遠的距離，其實全靠黑潮所賜。不過救援人員也
強調，幸好是每個潛水客都有超亮的手電筒。除了光源強的手電筒，失蹤
潛水客每個人身上都穿著可以充氣的BC、浮力補償裝置，頭自然露出水
面、漂浮不費力氣。不過同伴間相互打氣，陪伴著彼此、度過漫長等待的
煎熬，終於，最後幸運在體力還沒耗盡的黃金七十二小時內獲救，奇蹟生
存下來。記者章明哲王介村李岦昌台東屏東綜合報導。前天在墾丁七星岩
潛水失蹤的八名民眾，在經過三十六小時的找尋，總算在昨天深夜十一點
半在台東太麻里，救起來第一個失蹤者，也是教練丁柏齡，其他七人陸續
被人救起來，原來他們八個人是黑流沖走,還好他們兩個兩個綁在一起,
才沒被海水沖四散去。一早，國家搜救中心的直昇機就不斷來回在台東太
麻里外海，清晨五點多鐘，首先以吊掛的方式，救起上周六在墾丁七星岩
失蹤潛水客，一直到接近中午十一點多，終於救起最後一名失蹤客，結束
了在海上漂流的惡夢。這八名失蹤潛水客，之所以能夠獲救，因為在週日
深夜十一點半，教練丁柏齡，靠著連續踢水十六個小時游上岸，在台東太
麻里被釣客發現。上岸後的他，立即把同伴的位置告訴搜救人員展開救援
。丁柏齡說，大家差點以為沒希望了。最令人驚訝的是，八名潛水客26
號中午在墾丁外海七星岩消失，隔天就已經漂到了綠島附近，最後一天則
在出現在台東的太麻里外海，移動了這麼遠的距離，其實全靠黑潮所賜。
不過救援人員也強調，幸好是每個潛水客都有超亮的手電筒。除了光源強
的手電筒，失蹤潛水客每個人身上都穿著可以充氣的BC、浮力補償裝置
，頭自然露出水面、漂浮不費力氣。不過同伴間相互打氣，陪伴著彼此、
度過漫長等待的煎熬，終於，最後幸運在體力還沒耗盡的黃金七十二小時
內獲救，奇蹟生存下來。記者章明哲王介村李岦昌台東屏東綜合報導。前
天在墾丁七星岩潛水失蹤的八名民眾，在經過三十六小時的找尋，總算在
昨天深夜十一點半在台東太麻里，救起來第一個失蹤者，也是教練丁柏齡
，其他七人陸續被人救起來，原來他們八個人是黑流沖走,還好他們兩個
兩個綁在一起,才沒被海水沖四散去。一早，國家搜救中心的直昇機就不
斷來回在台東太麻里外海，清晨五點多鐘，首先以吊掛的方式，救起上周
六在墾丁七星岩失蹤潛水客，一直到接近中午十一點多，終於救起最後一
名失蹤客，結束了在海上漂流的惡夢。這八名失蹤潛水客，之所以能夠獲
救，因為在週日深夜十一點半，教練丁柏齡，靠著連續踢水十六個小時游
上岸，在台東太麻里被釣客發現。上岸後的他，立即把同伴的位置告訴搜
救人員展開救援。丁柏齡說，大家差點以為沒希望了。最令人驚訝的是，
八名潛水客26號中午在墾丁外海七星岩消失，隔天就已經漂到了綠島附
近，最後一天則在出現在台東的太麻里外海，移動了這麼遠的距離，其實
全靠黑潮所賜。不過救援人員也強調，幸好是每個潛水客都有超亮的手電
筒。除了光源強的手電筒，失蹤潛水客每個人身上都穿著可以充氣的BC
、浮力補償裝置，頭自然露出水面、漂浮不費力氣。不過同伴間相互打氣
，陪伴著彼此、度過漫長等待的煎熬，終於，最後幸運在體力還沒耗盡的
黃金七十二小時內獲救，奇蹟生存下來。記者章明哲王介村李岦昌台東屏
東綜合報導。
