南投消防隊還真是忙碌，不僅要出勤幫民眾抓山豬，甚至抓回來後，若沒
人認，就得自己花錢幫忙飼六個月，目前消防隊已經養了兩頭豬，擔心豬
會越來越多，實在傷腦筋。來到草屯消防分隊，隊員們每天早上固定的勤
務，竟然是要照顧山豬，瞧，這頭小山豬，已經飼養五個多月了，還有名
字，叫做豬豬，牠一點也不怕人，看到消防隊員來，立刻撒嬌，要求大家
摸摸牠的頭。跟著消防隊員走來走去，雙方培養深厚感情，不只這一隻，
還有另一隻是剛抓回來的麝香豬，兩頭豬養在消防隊的空地，用磚塊圍起
來，吃飯時間，總不忘餵牠們。這兩隻豬都是接獲勤務，抓回來的，依規
定得幫忙照顧六個月，而豬豬下個月如果還是沒有飼主認領，恐怕得依法
安樂死，消防隊員現在也急著找好心人領養。南投消防隊還真是忙碌，不
僅要出勤幫民眾抓山豬，甚至抓回來後，若沒人認，就得自己花錢幫忙飼
六個月，目前消防隊已經養了兩頭豬，擔心豬會越來越多，實在傷腦筋。
來到草屯消防分隊，隊員們每天早上固定的勤務，竟然是要照顧山豬，瞧
，這頭小山豬，已經飼養五個多月了，還有名字，叫做豬豬，牠一點也不
怕人，看到消防隊員來，立刻撒嬌，要求大家摸摸牠的頭。跟著消防隊員
走來走去，雙方培養深厚感情，不只這一隻，還有另一隻是剛抓回來的麝
香豬，兩頭豬養在消防隊的空地，用磚塊圍起來，吃飯時間，總不忘餵牠
們。這兩隻豬都是接獲勤務，抓回來的，依規定得幫忙照顧六個月，而豬
豬下個月如果還是沒有飼主認領，恐怕得依法安樂死，消防隊員現在也急
著找好心人領養。南投消防隊還真是忙碌，不僅要出勤幫民眾抓山豬，甚
至抓回來後，若沒人認，就得自己花錢幫忙飼六個月，目前消防隊已經養
了兩頭豬，擔心豬會越來越多，實在傷腦筋。來到草屯消防分隊，隊員們
每天早上固定的勤務，竟然是要照顧山豬，瞧，這頭小山豬，已經飼養五
個多月了，還有名字，叫做豬豬，牠一點也不怕人，看到消防隊員來，立
刻撒嬌，要求大家摸摸牠的頭。跟著消防隊員走來走去，雙方培養深厚感
情，不只這一隻，還有另一隻是剛抓回來的麝香豬，兩頭豬養在消防隊的
空地，用磚塊圍起來，吃飯時間，總不忘餵牠們。這兩隻豬都是接獲勤務
，抓回來的，依規定得幫忙照顧六個月，而豬豬下個月如果還是沒有飼主
認領，恐怕得依法安樂死，消防隊員現在也急著找好心人領養。南投消防
隊還真是忙碌，不僅要出勤幫民眾抓山豬，甚至抓回來後，若沒人認，就
得自己花錢幫忙飼六個月，目前消防隊已經養了兩頭豬，擔心豬會越來越
多，實在傷腦筋。來到草屯消防分隊，隊員們每天早上固定的勤務，竟然
是要照顧山豬，瞧，這頭小山豬，已經飼養五個多月了，還有名字，叫做
豬豬，牠一點也不怕人，看到消防隊員來，立刻撒嬌，要求大家摸摸牠的
頭。跟著消防隊員走來走去，雙方培養深厚感情，不只這一隻，還有另一
隻是剛抓回來的麝香豬，兩頭豬養在消防隊的空地，用磚塊圍起來，吃飯
時間，總不忘餵牠們。這兩隻豬都是接獲勤務，抓回來的，依規定得幫忙
照顧六個月，而豬豬下個月如果還是沒有飼主認領，恐怕得依法安樂死，
消防隊員現在也急著找好心人領養。
