春夏季節是民眾最愛出遊的時刻，不過出外郊遊時要特別注意，就有民眾
的眼睛被昆蟲的毒液噴到，眼睛差點失明。醫生表示，出外遊玩除了儘量
不要招惹昆蟲之外，也最好能夠載上護目鏡，保護眼睛的安全。整個右眼
紅通通，角膜嚴重受損，傷得這麼嚴重，就是被這一隻臭屁蟲的毒液噴到
，差點讓賴老太太右眼失明。臭屁蟲就是椿象，一旦感覺危及生命，就會
噴出毒液保護自己。一旦當眼睛被昆蟲侵襲時，會出現結膜水腫、發炎、
淚流不止、眼睛內有異物感等症狀，這時候病患一定要趕在第一時間，先
用1000CC的生理食鹽水或者大量清水沖洗15分鐘，並且要記住千
萬不要搓揉眼睛，以免造成感染，並且盡速就醫，如果可能的話，最好可
以連同蟲體一起帶到醫院。還有因為蜜蜂、毛毛蟲等昆蟲的硬毛，也可能
會隨風傳播，造成眼睛的傷害。所以在野外活動或騎機車時，最好載上護
目鏡及全罩安全帽，保護雙眼安全。記者黃琦涵林國煌台北報導春夏季節
是民眾最愛出遊的時刻，不過出外郊遊時要特別注意，就有民眾的眼睛被
昆蟲的毒液噴到，眼睛差點失明。醫生表示，出外遊玩除了儘量不要招惹
昆蟲之外，也最好能夠載上護目鏡，保護眼睛的安全。整個右眼紅通通，
角膜嚴重受損，傷得這麼嚴重，就是被這一隻臭屁蟲的毒液噴到，差點讓
賴老太太右眼失明。臭屁蟲就是椿象，一旦感覺危及生命，就會噴出毒液
保護自己。一旦當眼睛被昆蟲侵襲時，會出現結膜水腫、發炎、淚流不止
、眼睛內有異物感等症狀，這時候病患一定要趕在第一時間，先用100
0CC的生理食鹽水或者大量清水沖洗15分鐘，並且要記住千萬不要搓
揉眼睛，以免造成感染，並且盡速就醫，如果可能的話，最好可以連同蟲
體一起帶到醫院。還有因為蜜蜂、毛毛蟲等昆蟲的硬毛，也可能會隨風傳
播，造成眼睛的傷害。所以在野外活動或騎機車時，最好載上護目鏡及全
罩安全帽，保護雙眼安全。記者黃琦涵林國煌台北報導春夏季節是民眾最
愛出遊的時刻，不過出外郊遊時要特別注意，就有民眾的眼睛被昆蟲的毒
液噴到，眼睛差點失明。醫生表示，出外遊玩除了儘量不要招惹昆蟲之外
，也最好能夠載上護目鏡，保護眼睛的安全。整個右眼紅通通，角膜嚴重
受損，傷得這麼嚴重，就是被這一隻臭屁蟲的毒液噴到，差點讓賴老太太
右眼失明。臭屁蟲就是椿象，一旦感覺危及生命，就會噴出毒液保護自己
。一旦當眼睛被昆蟲侵襲時，會出現結膜水腫、發炎、淚流不止、眼睛內
有異物感等症狀，這時候病患一定要趕在第一時間，先用1000CC的
生理食鹽水或者大量清水沖洗15分鐘，並且要記住千萬不要搓揉眼睛，
以免造成感染，並且盡速就醫，如果可能的話，最好可以連同蟲體一起帶
到醫院。還有因為蜜蜂、毛毛蟲等昆蟲的硬毛，也可能會隨風傳播，造成
眼睛的傷害。所以在野外活動或騎機車時，最好載上護目鏡及全罩安全帽
，保護雙眼安全。記者黃琦涵林國煌台北報導春夏季節是民眾最愛出遊的
時刻，不過出外郊遊時要特別注意，就有民眾的眼睛被昆蟲的毒液噴到，
眼睛差點失明。醫生表示，出外遊玩除了儘量不要招惹昆蟲之外，也最好
能夠載上護目鏡，保護眼睛的安全。整個右眼紅通通，角膜嚴重受損，傷
得這麼嚴重，就是被這一隻臭屁蟲的毒液噴到，差點讓賴老太太右眼失明
。臭屁蟲就是椿象，一旦感覺危及生命，就會噴出毒液保護自己。一旦當
眼睛被昆蟲侵襲時，會出現結膜水腫、發炎、淚流不止、眼睛內有異物感
等症狀，這時候病患一定要趕在第一時間，先用1000CC的生理食鹽
水或者大量清水沖洗15分鐘，並且要記住千萬不要搓揉眼睛，以免造成
感染，並且盡速就醫，如果可能的話，最好可以連同蟲體一起帶到醫院。
還有因為蜜蜂、毛毛蟲等昆蟲的硬毛，也可能會隨風傳播，造成眼睛的傷
害。所以在野外活動或騎機車時，最好載上護目鏡及全罩安全帽，保護雙
眼安全。記者黃琦涵林國煌台北報導春夏季節是民眾最愛出遊的時刻，不
過出外郊遊時要特別注意，就有民眾的眼睛被昆蟲的毒液噴到，眼睛差點
失明。醫生表示，出外遊玩除了儘量不要招惹昆蟲之外，也最好能夠載上
護目鏡，保護眼睛的安全。整個右眼紅通通，角膜嚴重受損，傷得這麼嚴
重，就是被這一隻臭屁蟲的毒液噴到，差點讓賴老太太右眼失明。臭屁蟲
就是椿象，一旦感覺危及生命，就會噴出毒液保護自己。一旦當眼睛被昆
蟲侵襲時，會出現結膜水腫、發炎、淚流不止、眼睛內有異物感等症狀，
這時候病患一定要趕在第一時間，先用1000CC的生理食鹽水或者大
量清水沖洗15分鐘，並且要記住千萬不要搓揉眼睛，以免造成感染，並
且盡速就醫，如果可能的話，最好可以連同蟲體一起帶到醫院。還有因為
蜜蜂、毛毛蟲等昆蟲的硬毛，也可能會隨風傳播，造成眼睛的傷害。所以
在野外活動或騎機車時，最好載上護目鏡及全罩安全帽，保護雙眼安全。
記者黃琦涵林國煌台北報導春夏季節是民眾最愛出遊的時刻，不過出外郊
遊時要特別注意，就有民眾的眼睛被昆蟲的毒液噴到，眼睛差點失明。醫
生表示，出外遊玩除了儘量不要招惹昆蟲之外，也最好能夠載上護目鏡，
保護眼睛的安全。整個右眼紅通通，角膜嚴重受損，傷得這麼嚴重，就是
被這一隻臭屁蟲的毒液噴到，差點讓賴老太太右眼失明。臭屁蟲就是椿象
，一旦感覺危及生命，就會噴出毒液保護自己。一旦當眼睛被昆蟲侵襲時
，會出現結膜水腫、發炎、淚流不止、眼睛內有異物感等症狀，這時候病
患一定要趕在第一時間，先用1000CC的生理食鹽水或者大量清水沖
洗15分鐘，並且要記住千萬不要搓揉眼睛，以免造成感染，並且盡速就
醫，如果可能的話，最好可以連同蟲體一起帶到醫院。還有因為蜜蜂、毛
毛蟲等昆蟲的硬毛，也可能會隨風傳播，造成眼睛的傷害。所以在野外活
動或騎機車時，最好載上護目鏡及全罩安全帽，保護雙眼安全。記者黃琦
涵林國煌台北報導春夏季節是民眾最愛出遊的時刻，不過出外郊遊時要特
別注意，就有民眾的眼睛被昆蟲的毒液噴到，眼睛差點失明。醫生表示，
出外遊玩除了儘量不要招惹昆蟲之外，也最好能夠載上護目鏡，保護眼睛
的安全。整個右眼紅通通，角膜嚴重受損，傷得這麼嚴重，就是被這一隻
臭屁蟲的毒液噴到，差點讓賴老太太右眼失明。臭屁蟲就是椿象，一旦感
覺危及生命，就會噴出毒液保護自己。一旦當眼睛被昆蟲侵襲時，會出現
結膜水腫、發炎、淚流不止、眼睛內有異物感等症狀，這時候病患一定要
趕在第一時間，先用1000CC的生理食鹽水或者大量清水沖洗15分
鐘，並且要記住千萬不要搓揉眼睛，以免造成感染，並且盡速就醫，如果
可能的話，最好可以連同蟲體一起帶到醫院。還有因為蜜蜂、毛毛蟲等昆
蟲的硬毛，也可能會隨風傳播，造成眼睛的傷害。所以在野外活動或騎機
車時，最好載上護目鏡及全罩安全帽，保護雙眼安全。記者黃琦涵林國煌
台北報導春夏季節是民眾最愛出遊的時刻，不過出外郊遊時要特別注意，
就有民眾的眼睛被昆蟲的毒液噴到，眼睛差點失明。醫生表示，出外遊玩
除了儘量不要招惹昆蟲之外，也最好能夠載上護目鏡，保護眼睛的安全。
整個右眼紅通通，角膜嚴重受損，傷得這麼嚴重，就是被這一隻臭屁蟲的
毒液噴到，差點讓賴老太太右眼失明。臭屁蟲就是椿象，一旦感覺危及生
命，就會噴出毒液保護自己。一旦當眼睛被昆蟲侵襲時，會出現結膜水腫
、發炎、淚流不止、眼睛內有異物感等症狀，這時候病患一定要趕在第一
時間，先用1000CC的生理食鹽水或者大量清水沖洗15分鐘，並且
要記住千萬不要搓揉眼睛，以免造成感染，並且盡速就醫，如果可能的話
，最好可以連同蟲體一起帶到醫院。還有因為蜜蜂、毛毛蟲等昆蟲的硬毛
，也可能會隨風傳播，造成眼睛的傷害。所以在野外活動或騎機車時，最
好載上護目鏡及全罩安全帽，保護雙眼安全。記者黃琦涵林國煌台北報導
