基隆市有一對五十多歲的雙胞胎兄弟，不但感情好，一起開一家修車工廠
,還同一天結婚，兩個人一起加入義警二十年，因為身高體型幾乎都一樣
，常常讓人認錯人。斑白的頭髮，沾滿黑油的雙手，修車廠裡的這兩位，
就像是照鏡子一樣，長的一模一樣，他們是雙胞胎兄弟，還合開了這間修
車廠，兩個人都是老闆！但不管是髮型、身高、體重實在是太像了，有客
人傻傻分不清楚。打從娘胎就在一塊！長大後兄弟倆，做任何事也幾乎都
在一起，一個學引擎，一個學板金，兩個人興趣相同，就連婚姻大事，也
要同一天！兄弟倆真的是默契十足！兩個人還有志一同的加入了義警行列
，穿上制服，熱心服務一作就是二十年，兄弟倆說，因為小時候家貧，兩
個人苦學修車，現在學有所成，最想做的還是同一件事，就是幫助更多的
人！記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導基隆市有一對五十多歲的雙胞胎兄弟，不
但感情好，一起開一家修車工廠,還同一天結婚，兩個人一起加入義警二
十年，因為身高體型幾乎都一樣，常常讓人認錯人。斑白的頭髮，沾滿黑
油的雙手，修車廠裡的這兩位，就像是照鏡子一樣，長的一模一樣，他們
是雙胞胎兄弟，還合開了這間修車廠，兩個人都是老闆！但不管是髮型、
身高、體重實在是太像了，有客人傻傻分不清楚。打從娘胎就在一塊！長
大後兄弟倆，做任何事也幾乎都在一起，一個學引擎，一個學板金，兩個
人興趣相同，就連婚姻大事，也要同一天！兄弟倆真的是默契十足！兩個
人還有志一同的加入了義警行列，穿上制服，熱心服務一作就是二十年，
兄弟倆說，因為小時候家貧，兩個人苦學修車，現在學有所成，最想做的
還是同一件事，就是幫助更多的人！記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導基隆市有
一對五十多歲的雙胞胎兄弟，不但感情好，一起開一家修車工廠,還同一
天結婚，兩個人一起加入義警二十年，因為身高體型幾乎都一樣，常常讓
人認錯人。斑白的頭髮，沾滿黑油的雙手，修車廠裡的這兩位，就像是照
鏡子一樣，長的一模一樣，他們是雙胞胎兄弟，還合開了這間修車廠，兩
個人都是老闆！但不管是髮型、身高、體重實在是太像了，有客人傻傻分
不清楚。打從娘胎就在一塊！長大後兄弟倆，做任何事也幾乎都在一起，
一個學引擎，一個學板金，兩個人興趣相同，就連婚姻大事，也要同一天
！兄弟倆真的是默契十足！兩個人還有志一同的加入了義警行列，穿上制
服，熱心服務一作就是二十年，兄弟倆說，因為小時候家貧，兩個人苦學
修車，現在學有所成，最想做的還是同一件事，就是幫助更多的人！記者
黃育杰蘇瑋婷基隆報導
