伊拉克臨時總統亞維爾在星期二發表大選後的首次談話，除了呼籲全國大
和解外，也表示這個時候要求外國部隊撤出伊拉克，毫無道理可言。另一
方面，有一個伊斯蘭團體宣稱他們綁架了一名美軍，不過網站上的人質照
片，卻和市面上的一款美軍玩偶十分相似，因此有人懷疑這很可能是一起
烏龍恐嚇事件。(UPSOUND)雖然伊拉克五十多年來首次自由選舉
已經結束兩天，不過在納札夫，仍然有好幾千名什葉派民眾，與奮的在街
頭慶祝。他們手拿最高精神領袖西斯坦尼，以及其他什葉派教士的照片，
並且高呼口號，一方面慶祝選舉結束，同時也表達對宗教領袖的支持。在
此同時，伊拉克臨時總統亞維爾也在選後發表首次全國演說，他特別針對
原先抵制大選的遜尼派民眾，呼籲選後應該進行全國大和解，並且認為這
次選舉沒有所謂贏家或輸家，而是伊拉克的勝利。對於外國部隊撤軍問題
，亞維爾直言，伊拉克目前正值混亂和權利真空的時期，這個時候要求聯
軍撤離完全沒有道理，撤軍會按計劃在年底逐步展開。(so)伊拉克臨
時總統亞瓦/我相信在今年底，我們會看到外國部隊開始撤離，我不是要
他們全部離開，我說的是數量減少。(out)根據伊拉克獨立選舉委員
會指出，目前計票已經進入最後階段，不過最後選舉結果可能還要好幾天
才會公布。另外伊拉克警方也宣布在選舉期間，破獲一起可能造成重大傷
亡的民兵攻擊事件。他們除了逮捕八名民兵嫌犯外，同時起出了大量武器
，其中包括自動步槍，迫擊砲，以及具有高度殺傷力的火箭砲。在此同時
，一個伊斯蘭民兵組織，在網站上公布他們綁架的美軍士兵照片。照片中
，這名美軍面無表情的坐在地上，並有一把槍指在他頭上。這個組織揚言
，如果美國不在七十二小時內釋放被囚禁的伊拉克人，就要殺害人質。但
美軍表示，他們並沒有任何士兵失蹤。不過卻有一家美國玩具公司表示，
網站上的美軍人質，長相和他們生產的其中一款美軍玩偶十分相似，因此
他們懷疑，這很可能是一起烏龍恐嚇事件。伊拉克臨時總統亞維爾在星期
二發表大選後的首次談話，除了呼籲全國大和解外，也表示這個時候要求
外國部隊撤出伊拉克，毫無道理可言。另一方面，有一個伊斯蘭團體宣稱
他們綁架了一名美軍，不過網站上的人質照片，卻和市面上的一款美軍玩
偶十分相似，因此有人懷疑這很可能是一起烏龍恐嚇事件。(UPSOU
ND)雖然伊拉克五十多年來首次自由選舉已經結束兩天，不過在納札夫
，仍然有好幾千名什葉派民眾，與奮的在街頭慶祝。他們手拿最高精神領
袖西斯坦尼，以及其他什葉派教士的照片，並且高呼口號，一方面慶祝選
舉結束，同時也表達對宗教領袖的支持。在此同時，伊拉克臨時總統亞維
爾也在選後發表首次全國演說，他特別針對原先抵制大選的遜尼派民眾，
呼籲選後應該進行全國大和解，並且認為這次選舉沒有所謂贏家或輸家，
而是伊拉克的勝利。對於外國部隊撤軍問題，亞維爾直言，伊拉克目前正
值混亂和權利真空的時期，這個時候要求聯軍撤離完全沒有道理，撤軍會
按計劃在年底逐步展開。(so)伊拉克臨時總統亞瓦/我相信在今年底
，我們會看到外國部隊開始撤離，我不是要他們全部離開，我說的是數量
減少。(out)根據伊拉克獨立選舉委員會指出，目前計票已經進入最
後階段，不過最後選舉結果可能還要好幾天才會公布。另外伊拉克警方也
宣布在選舉期間，破獲一起可能造成重大傷亡的民兵攻擊事件。他們除了
逮捕八名民兵嫌犯外，同時起出了大量武器，其中包括自動步槍，迫擊砲
，以及具有高度殺傷力的火箭砲。在此同時，一個伊斯蘭民兵組織，在網
站上公布他們綁架的美軍士兵照片。照片中，這名美軍面無表情的坐在地
上，並有一把槍指在他頭上。這個組織揚言，如果美國不在七十二小時內
釋放被囚禁的伊拉克人，就要殺害人質。但美軍表示，他們並沒有任何士
兵失蹤。不過卻有一家美國玩具公司表示，網站上的美軍人質，長相和他
們生產的其中一款美軍玩偶十分相似，因此他們懷疑，這很可能是一起烏
龍恐嚇事件。伊拉克臨時總統亞維爾在星期二發表大選後的首次談話，除
了呼籲全國大和解外，也表示這個時候要求外國部隊撤出伊拉克，毫無道
理可言。另一方面，有一個伊斯蘭團體宣稱他們綁架了一名美軍，不過網
站上的人質照片，卻和市面上的一款美軍玩偶十分相似，因此有人懷疑這
很可能是一起烏龍恐嚇事件。(UPSOUND)雖然伊拉克五十多年來
首次自由選舉已經結束兩天，不過在納札夫，仍然有好幾千名什葉派民眾
，與奮的在街頭慶祝。他們手拿最高精神領袖西斯坦尼，以及其他什葉派
教士的照片，並且高呼口號，一方面慶祝選舉結束，同時也表達對宗教領
袖的支持。在此同時，伊拉克臨時總統亞維爾也在選後發表首次全國演說
，他特別針對原先抵制大選的遜尼派民眾，呼籲選後應該進行全國大和解
，並且認為這次選舉沒有所謂贏家或輸家，而是伊拉克的勝利。對於外國
部隊撤軍問題，亞維爾直言，伊拉克目前正值混亂和權利真空的時期，這
個時候要求聯軍撤離完全沒有道理，撤軍會按計劃在年底逐步展開。(s
o)伊拉克臨時總統亞瓦/我相信在今年底，我們會看到外國部隊開始撤
離，我不是要他們全部離開，我說的是數量減少。(out)根據伊拉克
獨立選舉委員會指出，目前計票已經進入最後階段，不過最後選舉結果可
能還要好幾天才會公布。另外伊拉克警方也宣布在選舉期間，破獲一起可
能造成重大傷亡的民兵攻擊事件。他們除了逮捕八名民兵嫌犯外，同時起
出了大量武器，其中包括自動步槍，迫擊砲，以及具有高度殺傷力的火箭
砲。在此同時，一個伊斯蘭民兵組織，在網站上公布他們綁架的美軍士兵
照片。照片中，這名美軍面無表情的坐在地上，並有一把槍指在他頭上。
這個組織揚言，如果美國不在七十二小時內釋放被囚禁的伊拉克人，就要
殺害人質。但美軍表示，他們並沒有任何士兵失蹤。不過卻有一家美國玩
具公司表示，網站上的美軍人質，長相和他們生產的其中一款美軍玩偶十
分相似，因此他們懷疑，這很可能是一起烏龍恐嚇事件。伊拉克臨時總統
亞維爾在星期二發表大選後的首次談話，除了呼籲全國大和解外，也表示
這個時候要求外國部隊撤出伊拉克，毫無道理可言。另一方面，有一個伊
斯蘭團體宣稱他們綁架了一名美軍，不過網站上的人質照片，卻和市面上
的一款美軍玩偶十分相似，因此有人懷疑這很可能是一起烏龍恐嚇事件。
(UPSOUND)雖然伊拉克五十多年來首次自由選舉已經結束兩天，
不過在納札夫，仍然有好幾千名什葉派民眾，與奮的在街頭慶祝。他們手
拿最高精神領袖西斯坦尼，以及其他什葉派教士的照片，並且高呼口號，
一方面慶祝選舉結束，同時也表達對宗教領袖的支持。在此同時，伊拉克
臨時總統亞維爾也在選後發表首次全國演說，他特別針對原先抵制大選的
遜尼派民眾，呼籲選後應該進行全國大和解，並且認為這次選舉沒有所謂
贏家或輸家，而是伊拉克的勝利。對於外國部隊撤軍問題，亞維爾直言，
伊拉克目前正值混亂和權利真空的時期，這個時候要求聯軍撤離完全沒有
道理，撤軍會按計劃在年底逐步展開。(so)伊拉克臨時總統亞瓦/我
相信在今年底，我們會看到外國部隊開始撤離，我不是要他們全部離開，
我說的是數量減少。(out)根據伊拉克獨立選舉委員會指出，目前計
票已經進入最後階段，不過最後選舉結果可能還要好幾天才會公布。另外
伊拉克警方也宣布在選舉期間，破獲一起可能造成重大傷亡的民兵攻擊事
件。他們除了逮捕八名民兵嫌犯外，同時起出了大量武器，其中包括自動
步槍，迫擊砲，以及具有高度殺傷力的火箭砲。在此同時，一個伊斯蘭民
兵組織，在網站上公布他們綁架的美軍士兵照片。照片中，這名美軍面無
表情的坐在地上，並有一把槍指在他頭上。這個組織揚言，如果美國不在
七十二小時內釋放被囚禁的伊拉克人，就要殺害人質。但美軍表示，他們
並沒有任何士兵失蹤。不過卻有一家美國玩具公司表示，網站上的美軍人
質，長相和他們生產的其中一款美軍玩偶十分相似，因此他們懷疑，這很
可能是一起烏龍恐嚇事件。伊拉克臨時總統亞維爾在星期二發表大選後的
首次談話，除了呼籲全國大和解外，也表示這個時候要求外國部隊撤出伊
拉克，毫無道理可言。另一方面，有一個伊斯蘭團體宣稱他們綁架了一名
美軍，不過網站上的人質照片，卻和市面上的一款美軍玩偶十分相似，因
此有人懷疑這很可能是一起烏龍恐嚇事件。(UPSOUND)雖然伊拉
克五十多年來首次自由選舉已經結束兩天，不過在納札夫，仍然有好幾千
名什葉派民眾，與奮的在街頭慶祝。他們手拿最高精神領袖西斯坦尼，以
及其他什葉派教士的照片，並且高呼口號，一方面慶祝選舉結束，同時也
表達對宗教領袖的支持。在此同時，伊拉克臨時總統亞維爾也在選後發表
首次全國演說，他特別針對原先抵制大選的遜尼派民眾，呼籲選後應該進
行全國大和解，並且認為這次選舉沒有所謂贏家或輸家，而是伊拉克的勝
利。對於外國部隊撤軍問題，亞維爾直言，伊拉克目前正值混亂和權利真
空的時期，這個時候要求聯軍撤離完全沒有道理，撤軍會按計劃在年底逐
步展開。(so)伊拉克臨時總統亞瓦/我相信在今年底，我們會看到外
國部隊開始撤離，我不是要他們全部離開，我說的是數量減少。(out
)根據伊拉克獨立選舉委員會指出，目前計票已經進入最後階段，不過最
後選舉結果可能還要好幾天才會公布。另外伊拉克警方也宣布在選舉期間
，破獲一起可能造成重大傷亡的民兵攻擊事件。他們除了逮捕八名民兵嫌
犯外，同時起出了大量武器，其中包括自動步槍，迫擊砲，以及具有高度
殺傷力的火箭砲。在此同時，一個伊斯蘭民兵組織，在網站上公布他們綁
架的美軍士兵照片。照片中，這名美軍面無表情的坐在地上，並有一把槍
指在他頭上。這個組織揚言，如果美國不在七十二小時內釋放被囚禁的伊
拉克人，就要殺害人質。但美軍表示，他們並沒有任何士兵失蹤。不過卻
有一家美國玩具公司表示，網站上的美軍人質，長相和他們生產的其中一
款美軍玩偶十分相似，因此他們懷疑，這很可能是一起烏龍恐嚇事件。伊
拉克臨時總統亞維爾在星期二發表大選後的首次談話，除了呼籲全國大和
解外，也表示這個時候要求外國部隊撤出伊拉克，毫無道理可言。另一方
面，有一個伊斯蘭團體宣稱他們綁架了一名美軍，不過網站上的人質照片
，卻和市面上的一款美軍玩偶十分相似，因此有人懷疑這很可能是一起烏
龍恐嚇事件。(UPSOUND)雖然伊拉克五十多年來首次自由選舉已
經結束兩天，不過在納札夫，仍然有好幾千名什葉派民眾，與奮的在街頭
慶祝。他們手拿最高精神領袖西斯坦尼，以及其他什葉派教士的照片，並
且高呼口號，一方面慶祝選舉結束，同時也表達對宗教領袖的支持。在此
同時，伊拉克臨時總統亞維爾也在選後發表首次全國演說，他特別針對原
先抵制大選的遜尼派民眾，呼籲選後應該進行全國大和解，並且認為這次
選舉沒有所謂贏家或輸家，而是伊拉克的勝利。對於外國部隊撤軍問題，
亞維爾直言，伊拉克目前正值混亂和權利真空的時期，這個時候要求聯軍
撤離完全沒有道理，撤軍會按計劃在年底逐步展開。(so)伊拉克臨時
總統亞瓦/我相信在今年底，我們會看到外國部隊開始撤離，我不是要他
們全部離開，我說的是數量減少。(out)根據伊拉克獨立選舉委員會
指出，目前計票已經進入最後階段，不過最後選舉結果可能還要好幾天才
會公布。另外伊拉克警方也宣布在選舉期間，破獲一起可能造成重大傷亡
的民兵攻擊事件。他們除了逮捕八名民兵嫌犯外，同時起出了大量武器，
其中包括自動步槍，迫擊砲，以及具有高度殺傷力的火箭砲。在此同時，
一個伊斯蘭民兵組織，在網站上公布他們綁架的美軍士兵照片。照片中，
這名美軍面無表情的坐在地上，並有一把槍指在他頭上。這個組織揚言，
如果美國不在七十二小時內釋放被囚禁的伊拉克人，就要殺害人質。但美
軍表示，他們並沒有任何士兵失蹤。不過卻有一家美國玩具公司表示，網
站上的美軍人質，長相和他們生產的其中一款美軍玩偶十分相似，因此他
們懷疑，這很可能是一起烏龍恐嚇事件。伊拉克臨時總統亞維爾在星期二
發表大選後的首次談話，除了呼籲全國大和解外，也表示這個時候要求外
國部隊撤出伊拉克，毫無道理可言。另一方面，有一個伊斯蘭團體宣稱他
們綁架了一名美軍，不過網站上的人質照片，卻和市面上的一款美軍玩偶
十分相似，因此有人懷疑這很可能是一起烏龍恐嚇事件。(UPSOUN
D)雖然伊拉克五十多年來首次自由選舉已經結束兩天，不過在納札夫，
仍然有好幾千名什葉派民眾，與奮的在街頭慶祝。他們手拿最高精神領袖
西斯坦尼，以及其他什葉派教士的照片，並且高呼口號，一方面慶祝選舉
結束，同時也表達對宗教領袖的支持。在此同時，伊拉克臨時總統亞維爾
也在選後發表首次全國演說，他特別針對原先抵制大選的遜尼派民眾，呼
籲選後應該進行全國大和解，並且認為這次選舉沒有所謂贏家或輸家，而
是伊拉克的勝利。對於外國部隊撤軍問題，亞維爾直言，伊拉克目前正值
混亂和權利真空的時期，這個時候要求聯軍撤離完全沒有道理，撤軍會按
計劃在年底逐步展開。(so)伊拉克臨時總統亞瓦/我相信在今年底，
我們會看到外國部隊開始撤離，我不是要他們全部離開，我說的是數量減
少。(out)根據伊拉克獨立選舉委員會指出，目前計票已經進入最後
階段，不過最後選舉結果可能還要好幾天才會公布。另外伊拉克警方也宣
布在選舉期間，破獲一起可能造成重大傷亡的民兵攻擊事件。他們除了逮
捕八名民兵嫌犯外，同時起出了大量武器，其中包括自動步槍，迫擊砲，
以及具有高度殺傷力的火箭砲。在此同時，一個伊斯蘭民兵組織，在網站
上公布他們綁架的美軍士兵照片。照片中，這名美軍面無表情的坐在地上
，並有一把槍指在他頭上。這個組織揚言，如果美國不在七十二小時內釋
放被囚禁的伊拉克人，就要殺害人質。但美軍表示，他們並沒有任何士兵
失蹤。不過卻有一家美國玩具公司表示，網站上的美軍人質，長相和他們
生產的其中一款美軍玩偶十分相似，因此他們懷疑，這很可能是一起烏龍
恐嚇事件。伊拉克臨時總統亞維爾在星期二發表大選後的首次談話，除了
呼籲全國大和解外，也表示這個時候要求外國部隊撤出伊拉克，毫無道理
可言。另一方面，有一個伊斯蘭團體宣稱他們綁架了一名美軍，不過網站
上的人質照片，卻和市面上的一款美軍玩偶十分相似，因此有人懷疑這很
可能是一起烏龍恐嚇事件。(UPSOUND)雖然伊拉克五十多年來首
次自由選舉已經結束兩天，不過在納札夫，仍然有好幾千名什葉派民眾，
與奮的在街頭慶祝。他們手拿最高精神領袖西斯坦尼，以及其他什葉派教
士的照片，並且高呼口號，一方面慶祝選舉結束，同時也表達對宗教領袖
的支持。在此同時，伊拉克臨時總統亞維爾也在選後發表首次全國演說，
他特別針對原先抵制大選的遜尼派民眾，呼籲選後應該進行全國大和解，
並且認為這次選舉沒有所謂贏家或輸家，而是伊拉克的勝利。對於外國部
隊撤軍問題，亞維爾直言，伊拉克目前正值混亂和權利真空的時期，這個
時候要求聯軍撤離完全沒有道理，撤軍會按計劃在年底逐步展開。(so
)伊拉克臨時總統亞瓦/我相信在今年底，我們會看到外國部隊開始撤離
，我不是要他們全部離開，我說的是數量減少。(out)根據伊拉克獨
立選舉委員會指出，目前計票已經進入最後階段，不過最後選舉結果可能
還要好幾天才會公布。另外伊拉克警方也宣布在選舉期間，破獲一起可能
造成重大傷亡的民兵攻擊事件。他們除了逮捕八名民兵嫌犯外，同時起出
了大量武器，其中包括自動步槍，迫擊砲，以及具有高度殺傷力的火箭砲
。在此同時，一個伊斯蘭民兵組織，在網站上公布他們綁架的美軍士兵照
片。照片中，這名美軍面無表情的坐在地上，並有一把槍指在他頭上。這
個組織揚言，如果美國不在七十二小時內釋放被囚禁的伊拉克人，就要殺
害人質。但美軍表示，他們並沒有任何士兵失蹤。不過卻有一家美國玩具
公司表示，網站上的美軍人質，長相和他們生產的其中一款美軍玩偶十分
相似，因此他們懷疑，這很可能是一起烏龍恐嚇事件。伊拉克臨時總統亞
維爾在星期二發表大選後的首次談話，除了呼籲全國大和解外，也表示這
個時候要求外國部隊撤出伊拉克，毫無道理可言。另一方面，有一個伊斯
蘭團體宣稱他們綁架了一名美軍，不過網站上的人質照片，卻和市面上的
一款美軍玩偶十分相似，因此有人懷疑這很可能是一起烏龍恐嚇事件。(
UPSOUND)雖然伊拉克五十多年來首次自由選舉已經結束兩天，不
過在納札夫，仍然有好幾千名什葉派民眾，與奮的在街頭慶祝。他們手拿
最高精神領袖西斯坦尼，以及其他什葉派教士的照片，並且高呼口號，一
方面慶祝選舉結束，同時也表達對宗教領袖的支持。在此同時，伊拉克臨
時總統亞維爾也在選後發表首次全國演說，他特別針對原先抵制大選的遜
尼派民眾，呼籲選後應該進行全國大和解，並且認為這次選舉沒有所謂贏
家或輸家，而是伊拉克的勝利。對於外國部隊撤軍問題，亞維爾直言，伊
拉克目前正值混亂和權利真空的時期，這個時候要求聯軍撤離完全沒有道
理，撤軍會按計劃在年底逐步展開。(so)伊拉克臨時總統亞瓦/我相
信在今年底，我們會看到外國部隊開始撤離，我不是要他們全部離開，我
說的是數量減少。(out)根據伊拉克獨立選舉委員會指出，目前計票
已經進入最後階段，不過最後選舉結果可能還要好幾天才會公布。另外伊
拉克警方也宣布在選舉期間，破獲一起可能造成重大傷亡的民兵攻擊事件
。他們除了逮捕八名民兵嫌犯外，同時起出了大量武器，其中包括自動步
槍，迫擊砲，以及具有高度殺傷力的火箭砲。在此同時，一個伊斯蘭民兵
組織，在網站上公布他們綁架的美軍士兵照片。照片中，這名美軍面無表
情的坐在地上，並有一把槍指在他頭上。這個組織揚言，如果美國不在七
十二小時內釋放被囚禁的伊拉克人，就要殺害人質。但美軍表示，他們並
沒有任何士兵失蹤。不過卻有一家美國玩具公司表示，網站上的美軍人質
，長相和他們生產的其中一款美軍玩偶十分相似，因此他們懷疑，這很可
能是一起烏龍恐嚇事件。伊拉克臨時總統亞維爾在星期二發表大選後的首
次談話，除了呼籲全國大和解外，也表示這個時候要求外國部隊撤出伊拉
克，毫無道理可言。另一方面，有一個伊斯蘭團體宣稱他們綁架了一名美
軍，不過網站上的人質照片，卻和市面上的一款美軍玩偶十分相似，因此
有人懷疑這很可能是一起烏龍恐嚇事件。(UPSOUND)雖然伊拉克
五十多年來首次自由選舉已經結束兩天，不過在納札夫，仍然有好幾千名
什葉派民眾，與奮的在街頭慶祝。他們手拿最高精神領袖西斯坦尼，以及
其他什葉派教士的照片，並且高呼口號，一方面慶祝選舉結束，同時也表
達對宗教領袖的支持。在此同時，伊拉克臨時總統亞維爾也在選後發表首
次全國演說，他特別針對原先抵制大選的遜尼派民眾，呼籲選後應該進行
全國大和解，並且認為這次選舉沒有所謂贏家或輸家，而是伊拉克的勝利
。對於外國部隊撤軍問題，亞維爾直言，伊拉克目前正值混亂和權利真空
的時期，這個時候要求聯軍撤離完全沒有道理，撤軍會按計劃在年底逐步
展開。(so)伊拉克臨時總統亞瓦/我相信在今年底，我們會看到外國
部隊開始撤離，我不是要他們全部離開，我說的是數量減少。(out)
根據伊拉克獨立選舉委員會指出，目前計票已經進入最後階段，不過最後
選舉結果可能還要好幾天才會公布。另外伊拉克警方也宣布在選舉期間，
破獲一起可能造成重大傷亡的民兵攻擊事件。他們除了逮捕八名民兵嫌犯
外，同時起出了大量武器，其中包括自動步槍，迫擊砲，以及具有高度殺
傷力的火箭砲。在此同時，一個伊斯蘭民兵組織，在網站上公布他們綁架
的美軍士兵照片。照片中，這名美軍面無表情的坐在地上，並有一把槍指
在他頭上。這個組織揚言，如果美國不在七十二小時內釋放被囚禁的伊拉
克人，就要殺害人質。但美軍表示，他們並沒有任何士兵失蹤。不過卻有
一家美國玩具公司表示，網站上的美軍人質，長相和他們生產的其中一款
美軍玩偶十分相似，因此他們懷疑，這很可能是一起烏龍恐嚇事件。伊拉
克臨時總統亞維爾在星期二發表大選後的首次談話，除了呼籲全國大和解
外，也表示這個時候要求外國部隊撤出伊拉克，毫無道理可言。另一方面
，有一個伊斯蘭團體宣稱他們綁架了一名美軍，不過網站上的人質照片，
卻和市面上的一款美軍玩偶十分相似，因此有人懷疑這很可能是一起烏龍
恐嚇事件。(UPSOUND)雖然伊拉克五十多年來首次自由選舉已經
結束兩天，不過在納札夫，仍然有好幾千名什葉派民眾，與奮的在街頭慶
祝。他們手拿最高精神領袖西斯坦尼，以及其他什葉派教士的照片，並且
高呼口號，一方面慶祝選舉結束，同時也表達對宗教領袖的支持。在此同
時，伊拉克臨時總統亞維爾也在選後發表首次全國演說，他特別針對原先
抵制大選的遜尼派民眾，呼籲選後應該進行全國大和解，並且認為這次選
舉沒有所謂贏家或輸家，而是伊拉克的勝利。對於外國部隊撤軍問題，亞
維爾直言，伊拉克目前正值混亂和權利真空的時期，這個時候要求聯軍撤
離完全沒有道理，撤軍會按計劃在年底逐步展開。(so)伊拉克臨時總
統亞瓦/我相信在今年底，我們會看到外國部隊開始撤離，我不是要他們
全部離開，我說的是數量減少。(out)根據伊拉克獨立選舉委員會指
出，目前計票已經進入最後階段，不過最後選舉結果可能還要好幾天才會
公布。另外伊拉克警方也宣布在選舉期間，破獲一起可能造成重大傷亡的
民兵攻擊事件。他們除了逮捕八名民兵嫌犯外，同時起出了大量武器，其
中包括自動步槍，迫擊砲，以及具有高度殺傷力的火箭砲。在此同時，一
個伊斯蘭民兵組織，在網站上公布他們綁架的美軍士兵照片。照片中，這
名美軍面無表情的坐在地上，並有一把槍指在他頭上。這個組織揚言，如
果美國不在七十二小時內釋放被囚禁的伊拉克人，就要殺害人質。但美軍
表示，他們並沒有任何士兵失蹤。不過卻有一家美國玩具公司表示，網站
上的美軍人質，長相和他們生產的其中一款美軍玩偶十分相似，因此他們
懷疑，這很可能是一起烏龍恐嚇事件。伊拉克臨時總統亞維爾在星期二發
表大選後的首次談話，除了呼籲全國大和解外，也表示這個時候要求外國
部隊撤出伊拉克，毫無道理可言。另一方面，有一個伊斯蘭團體宣稱他們
綁架了一名美軍，不過網站上的人質照片，卻和市面上的一款美軍玩偶十
分相似，因此有人懷疑這很可能是一起烏龍恐嚇事件。(UPSOUND
)雖然伊拉克五十多年來首次自由選舉已經結束兩天，不過在納札夫，仍
然有好幾千名什葉派民眾，與奮的在街頭慶祝。他們手拿最高精神領袖西
斯坦尼，以及其他什葉派教士的照片，並且高呼口號，一方面慶祝選舉結
束，同時也表達對宗教領袖的支持。在此同時，伊拉克臨時總統亞維爾也
在選後發表首次全國演說，他特別針對原先抵制大選的遜尼派民眾，呼籲
選後應該進行全國大和解，並且認為這次選舉沒有所謂贏家或輸家，而是
伊拉克的勝利。對於外國部隊撤軍問題，亞維爾直言，伊拉克目前正值混
亂和權利真空的時期，這個時候要求聯軍撤離完全沒有道理，撤軍會按計
劃在年底逐步展開。(so)伊拉克臨時總統亞瓦/我相信在今年底，我
們會看到外國部隊開始撤離，我不是要他們全部離開，我說的是數量減少
。(out)根據伊拉克獨立選舉委員會指出，目前計票已經進入最後階
段，不過最後選舉結果可能還要好幾天才會公布。另外伊拉克警方也宣布
在選舉期間，破獲一起可能造成重大傷亡的民兵攻擊事件。他們除了逮捕
八名民兵嫌犯外，同時起出了大量武器，其中包括自動步槍，迫擊砲，以
及具有高度殺傷力的火箭砲。在此同時，一個伊斯蘭民兵組織，在網站上
公布他們綁架的美軍士兵照片。照片中，這名美軍面無表情的坐在地上，
並有一把槍指在他頭上。這個組織揚言，如果美國不在七十二小時內釋放
被囚禁的伊拉克人，就要殺害人質。但美軍表示，他們並沒有任何士兵失
蹤。不過卻有一家美國玩具公司表示，網站上的美軍人質，長相和他們生
產的其中一款美軍玩偶十分相似，因此他們懷疑，這很可能是一起烏龍恐
嚇事件。伊拉克臨時總統亞維爾在星期二發表大選後的首次談話，除了呼
籲全國大和解外，也表示這個時候要求外國部隊撤出伊拉克，毫無道理可
言。另一方面，有一個伊斯蘭團體宣稱他們綁架了一名美軍，不過網站上
的人質照片，卻和市面上的一款美軍玩偶十分相似，因此有人懷疑這很可
能是一起烏龍恐嚇事件。(UPSOUND)雖然伊拉克五十多年來首次
自由選舉已經結束兩天，不過在納札夫，仍然有好幾千名什葉派民眾，與
奮的在街頭慶祝。他們手拿最高精神領袖西斯坦尼，以及其他什葉派教士
的照片，並且高呼口號，一方面慶祝選舉結束，同時也表達對宗教領袖的
支持。在此同時，伊拉克臨時總統亞維爾也在選後發表首次全國演說，他
特別針對原先抵制大選的遜尼派民眾，呼籲選後應該進行全國大和解，並
且認為這次選舉沒有所謂贏家或輸家，而是伊拉克的勝利。對於外國部隊
撤軍問題，亞維爾直言，伊拉克目前正值混亂和權利真空的時期，這個時
候要求聯軍撤離完全沒有道理，撤軍會按計劃在年底逐步展開。(so)
伊拉克臨時總統亞瓦/我相信在今年底，我們會看到外國部隊開始撤離，
我不是要他們全部離開，我說的是數量減少。(out)根據伊拉克獨立
選舉委員會指出，目前計票已經進入最後階段，不過最後選舉結果可能還
要好幾天才會公布。另外伊拉克警方也宣布在選舉期間，破獲一起可能造
成重大傷亡的民兵攻擊事件。他們除了逮捕八名民兵嫌犯外，同時起出了
大量武器，其中包括自動步槍，迫擊砲，以及具有高度殺傷力的火箭砲。
在此同時，一個伊斯蘭民兵組織，在網站上公布他們綁架的美軍士兵照片
。照片中，這名美軍面無表情的坐在地上，並有一把槍指在他頭上。這個
組織揚言，如果美國不在七十二小時內釋放被囚禁的伊拉克人，就要殺害
人質。但美軍表示，他們並沒有任何士兵失蹤。不過卻有一家美國玩具公
司表示，網站上的美軍人質，長相和他們生產的其中一款美軍玩偶十分相
似，因此他們懷疑，這很可能是一起烏龍恐嚇事件。伊拉克臨時總統亞維
爾在星期二發表大選後的首次談話，除了呼籲全國大和解外，也表示這個
時候要求外國部隊撤出伊拉克，毫無道理可言。另一方面，有一個伊斯蘭
團體宣稱他們綁架了一名美軍，不過網站上的人質照片，卻和市面上的一
款美軍玩偶十分相似，因此有人懷疑這很可能是一起烏龍恐嚇事件。(U
PSOUND)雖然伊拉克五十多年來首次自由選舉已經結束兩天，不過
在納札夫，仍然有好幾千名什葉派民眾，與奮的在街頭慶祝。他們手拿最
高精神領袖西斯坦尼，以及其他什葉派教士的照片，並且高呼口號，一方
面慶祝選舉結束，同時也表達對宗教領袖的支持。在此同時，伊拉克臨時
總統亞維爾也在選後發表首次全國演說，他特別針對原先抵制大選的遜尼
派民眾，呼籲選後應該進行全國大和解，並且認為這次選舉沒有所謂贏家
或輸家，而是伊拉克的勝利。對於外國部隊撤軍問題，亞維爾直言，伊拉
克目前正值混亂和權利真空的時期，這個時候要求聯軍撤離完全沒有道理
，撤軍會按計劃在年底逐步展開。(so)伊拉克臨時總統亞瓦/我相信
在今年底，我們會看到外國部隊開始撤離，我不是要他們全部離開，我說
的是數量減少。(out)根據伊拉克獨立選舉委員會指出，目前計票已
經進入最後階段，不過最後選舉結果可能還要好幾天才會公布。另外伊拉
克警方也宣布在選舉期間，破獲一起可能造成重大傷亡的民兵攻擊事件。
他們除了逮捕八名民兵嫌犯外，同時起出了大量武器，其中包括自動步槍
，迫擊砲，以及具有高度殺傷力的火箭砲。在此同時，一個伊斯蘭民兵組
織，在網站上公布他們綁架的美軍士兵照片。照片中，這名美軍面無表情
的坐在地上，並有一把槍指在他頭上。這個組織揚言，如果美國不在七十
二小時內釋放被囚禁的伊拉克人，就要殺害人質。但美軍表示，他們並沒
有任何士兵失蹤。不過卻有一家美國玩具公司表示，網站上的美軍人質，
長相和他們生產的其中一款美軍玩偶十分相似，因此他們懷疑，這很可能
是一起烏龍恐嚇事件。伊拉克臨時總統亞維爾在星期二發表大選後的首次
談話，除了呼籲全國大和解外，也表示這個時候要求外國部隊撤出伊拉克
，毫無道理可言。另一方面，有一個伊斯蘭團體宣稱他們綁架了一名美軍
，不過網站上的人質照片，卻和市面上的一款美軍玩偶十分相似，因此有
人懷疑這很可能是一起烏龍恐嚇事件。(UPSOUND)雖然伊拉克五
十多年來首次自由選舉已經結束兩天，不過在納札夫，仍然有好幾千名什
葉派民眾，與奮的在街頭慶祝。他們手拿最高精神領袖西斯坦尼，以及其
他什葉派教士的照片，並且高呼口號，一方面慶祝選舉結束，同時也表達
對宗教領袖的支持。在此同時，伊拉克臨時總統亞維爾也在選後發表首次
全國演說，他特別針對原先抵制大選的遜尼派民眾，呼籲選後應該進行全
國大和解，並且認為這次選舉沒有所謂贏家或輸家，而是伊拉克的勝利。
對於外國部隊撤軍問題，亞維爾直言，伊拉克目前正值混亂和權利真空的
時期，這個時候要求聯軍撤離完全沒有道理，撤軍會按計劃在年底逐步展
開。(so)伊拉克臨時總統亞瓦/我相信在今年底，我們會看到外國部
隊開始撤離，我不是要他們全部離開，我說的是數量減少。(out)根
據伊拉克獨立選舉委員會指出，目前計票已經進入最後階段，不過最後選
舉結果可能還要好幾天才會公布。另外伊拉克警方也宣布在選舉期間，破
獲一起可能造成重大傷亡的民兵攻擊事件。他們除了逮捕八名民兵嫌犯外
，同時起出了大量武器，其中包括自動步槍，迫擊砲，以及具有高度殺傷
力的火箭砲。在此同時，一個伊斯蘭民兵組織，在網站上公布他們綁架的
美軍士兵照片。照片中，這名美軍面無表情的坐在地上，並有一把槍指在
他頭上。這個組織揚言，如果美國不在七十二小時內釋放被囚禁的伊拉克
人，就要殺害人質。但美軍表示，他們並沒有任何士兵失蹤。不過卻有一
家美國玩具公司表示，網站上的美軍人質，長相和他們生產的其中一款美
軍玩偶十分相似，因此他們懷疑，這很可能是一起烏龍恐嚇事件。
