台北市南昌路是早年台北市的客家街。那時候有很多客家鄉親來台北打拼
，就住在那裡。有很多紅磚厝，都已經拆除，不過還是有一家體育用品店
，保留了日本時代的老建築，60年來繼續做生意。一走進這間門上貼滿
了運動品牌貼紙的運動用品店，這台充滿舊時味的機器，讓人非常好奇原
來這是老闆自製的球拍穿線機，這可是這家店的鎮店之寶，有將近30年
的歷史了。來自苗栗頭份的林家，已經搬到台北近60年了，和一般隻身
北上打拚的客家人不同，當時林老闆的父親在苗栗可是大地主，賣掉田後
帶著9個子女和一大筆錢到台北落腳。這棟紅色磚造的二層樓房，在四周
現代房屋的包圍下更顯其歷史風韻現代與傳統相互交錯，店裡不僅有新型
的流星輪，還有一整排的舊式溜冰鞋，而彩色的羽毛毽子和舊式收銀機，
更讓人彷彿走進了時光隧道。老樓房裡賣的不只是體育用品，更有濃濃的
人情味和懷舊味，南昌街或許已經沒有當時的熱鬧繁華，但是屹立不搖的
老樓房，依舊在這兒見證著南昌街的歷史風華林秋伶鍾至瑋台北台北市南
昌路是早年台北市的客家街。那時候有很多客家鄉親來台北打拼，就住在
那裡。有很多紅磚厝，都已經拆除，不過還是有一家體育用品店，保留了
日本時代的老建築，60年來繼續做生意。一走進這間門上貼滿了運動品
牌貼紙的運動用品店，這台充滿舊時味的機器，讓人非常好奇原來這是老
闆自製的球拍穿線機，這可是這家店的鎮店之寶，有將近30年的歷史了
。來自苗栗頭份的林家，已經搬到台北近60年了，和一般隻身北上打拚
的客家人不同，當時林老闆的父親在苗栗可是大地主，賣掉田後帶著9個
子女和一大筆錢到台北落腳。這棟紅色磚造的二層樓房，在四周現代房屋
的包圍下更顯其歷史風韻現代與傳統相互交錯，店裡不僅有新型的流星輪
，還有一整排的舊式溜冰鞋，而彩色的羽毛毽子和舊式收銀機，更讓人彷
彿走進了時光隧道。老樓房裡賣的不只是體育用品，更有濃濃的人情味和
懷舊味，南昌街或許已經沒有當時的熱鬧繁華，但是屹立不搖的老樓房，
依舊在這兒見證著南昌街的歷史風華林秋伶鍾至瑋台北台北市南昌路是早
年台北市的客家街。那時候有很多客家鄉親來台北打拼，就住在那裡。有
很多紅磚厝，都已經拆除，不過還是有一家體育用品店，保留了日本時代
的老建築，60年來繼續做生意。一走進這間門上貼滿了運動品牌貼紙的
運動用品店，這台充滿舊時味的機器，讓人非常好奇原來這是老闆自製的
球拍穿線機，這可是這家店的鎮店之寶，有將近30年的歷史了。來自苗
栗頭份的林家，已經搬到台北近60年了，和一般隻身北上打拚的客家人
不同，當時林老闆的父親在苗栗可是大地主，賣掉田後帶著9個子女和一
大筆錢到台北落腳。這棟紅色磚造的二層樓房，在四周現代房屋的包圍下
更顯其歷史風韻現代與傳統相互交錯，店裡不僅有新型的流星輪，還有一
整排的舊式溜冰鞋，而彩色的羽毛毽子和舊式收銀機，更讓人彷彿走進了
時光隧道。老樓房裡賣的不只是體育用品，更有濃濃的人情味和懷舊味，
南昌街或許已經沒有當時的熱鬧繁華，但是屹立不搖的老樓房，依舊在這
兒見證著南昌街的歷史風華林秋伶鍾至瑋台北台北市南昌路是早年台北市
的客家街。那時候有很多客家鄉親來台北打拼，就住在那裡。有很多紅磚
厝，都已經拆除，不過還是有一家體育用品店，保留了日本時代的老建築
，60年來繼續做生意。一走進這間門上貼滿了運動品牌貼紙的運動用品
店，這台充滿舊時味的機器，讓人非常好奇原來這是老闆自製的球拍穿線
機，這可是這家店的鎮店之寶，有將近30年的歷史了。來自苗栗頭份的
林家，已經搬到台北近60年了，和一般隻身北上打拚的客家人不同，當
時林老闆的父親在苗栗可是大地主，賣掉田後帶著9個子女和一大筆錢到
台北落腳。這棟紅色磚造的二層樓房，在四周現代房屋的包圍下更顯其歷
史風韻現代與傳統相互交錯，店裡不僅有新型的流星輪，還有一整排的舊
式溜冰鞋，而彩色的羽毛毽子和舊式收銀機，更讓人彷彿走進了時光隧道
。老樓房裡賣的不只是體育用品，更有濃濃的人情味和懷舊味，南昌街或
許已經沒有當時的熱鬧繁華，但是屹立不搖的老樓房，依舊在這兒見證著
南昌街的歷史風華林秋伶鍾至瑋台北台北市南昌路是早年台北市的客家街
。那時候有很多客家鄉親來台北打拼，就住在那裡。有很多紅磚厝，都已
經拆除，不過還是有一家體育用品店，保留了日本時代的老建築，60年
來繼續做生意。一走進這間門上貼滿了運動品牌貼紙的運動用品店，這台
充滿舊時味的機器，讓人非常好奇原來這是老闆自製的球拍穿線機，這可
是這家店的鎮店之寶，有將近30年的歷史了。來自苗栗頭份的林家，已
經搬到台北近60年了，和一般隻身北上打拚的客家人不同，當時林老闆
的父親在苗栗可是大地主，賣掉田後帶著9個子女和一大筆錢到台北落腳
。這棟紅色磚造的二層樓房，在四周現代房屋的包圍下更顯其歷史風韻現
代與傳統相互交錯，店裡不僅有新型的流星輪，還有一整排的舊式溜冰鞋
，而彩色的羽毛毽子和舊式收銀機，更讓人彷彿走進了時光隧道。老樓房
裡賣的不只是體育用品，更有濃濃的人情味和懷舊味，南昌街或許已經沒
有當時的熱鬧繁華，但是屹立不搖的老樓房，依舊在這兒見證著南昌街的
歷史風華林秋伶鍾至瑋台北台北市南昌路是早年台北市的客家街。那時候
有很多客家鄉親來台北打拼，就住在那裡。有很多紅磚厝，都已經拆除，
不過還是有一家體育用品店，保留了日本時代的老建築，60年來繼續做
生意。一走進這間門上貼滿了運動品牌貼紙的運動用品店，這台充滿舊時
味的機器，讓人非常好奇原來這是老闆自製的球拍穿線機，這可是這家店
的鎮店之寶，有將近30年的歷史了。來自苗栗頭份的林家，已經搬到台
北近60年了，和一般隻身北上打拚的客家人不同，當時林老闆的父親在
苗栗可是大地主，賣掉田後帶著9個子女和一大筆錢到台北落腳。這棟紅
色磚造的二層樓房，在四周現代房屋的包圍下更顯其歷史風韻現代與傳統
相互交錯，店裡不僅有新型的流星輪，還有一整排的舊式溜冰鞋，而彩色
的羽毛毽子和舊式收銀機，更讓人彷彿走進了時光隧道。老樓房裡賣的不
只是體育用品，更有濃濃的人情味和懷舊味，南昌街或許已經沒有當時的
熱鬧繁華，但是屹立不搖的老樓房，依舊在這兒見證著南昌街的歷史風華
林秋伶鍾至瑋台北台北市南昌路是早年台北市的客家街。那時候有很多客
家鄉親來台北打拼，就住在那裡。有很多紅磚厝，都已經拆除，不過還是
有一家體育用品店，保留了日本時代的老建築，60年來繼續做生意。一
走進這間門上貼滿了運動品牌貼紙的運動用品店，這台充滿舊時味的機器
，讓人非常好奇原來這是老闆自製的球拍穿線機，這可是這家店的鎮店之
寶，有將近30年的歷史了。來自苗栗頭份的林家，已經搬到台北近60
年了，和一般隻身北上打拚的客家人不同，當時林老闆的父親在苗栗可是
大地主，賣掉田後帶著9個子女和一大筆錢到台北落腳。這棟紅色磚造的
二層樓房，在四周現代房屋的包圍下更顯其歷史風韻現代與傳統相互交錯
，店裡不僅有新型的流星輪，還有一整排的舊式溜冰鞋，而彩色的羽毛毽
子和舊式收銀機，更讓人彷彿走進了時光隧道。老樓房裡賣的不只是體育
用品，更有濃濃的人情味和懷舊味，南昌街或許已經沒有當時的熱鬧繁華
，但是屹立不搖的老樓房，依舊在這兒見證著南昌街的歷史風華林秋伶鍾
至瑋台北
