伊拉克臨時總統亞維爾在星期二發表大選後的首次談話，除了呼籲全國
大和解外，也表示這個時候要求外國部隊撤出伊拉克，毫無道理可言
。
另一方面，有一個伊斯蘭團體宣稱他們綁架了一名美軍，不過網站上的
人質照片，卻和市面上的一款美軍玩偶十分相似，因此有人懷疑這很
可能是一起烏龍恐嚇事件。
(UPSOUND)雖然伊拉克五十多年來首次自由選舉已經結束兩天
，不過在納札夫，仍然有好幾千名什葉派民眾，與奮的在街頭慶祝。
他們手拿最高精神領袖西斯坦尼，以及其他什葉派教士的照片，並且高
呼口號，一方面慶祝選舉結束，同時也表達對宗教領袖的支持。
在此同時，伊拉克臨時總統亞維爾也在選後發表首次全國演說，他特別
針對原先抵制大選的遜尼派民眾，呼籲選後應該進行全國大和解，並
且認為這次選舉沒有所謂贏家或輸家，而是伊拉克的勝利。
對於外國部隊撤軍問題，亞維爾直言，伊拉克目前正值混亂和權利真空
的時期，這個時候要求聯軍撤離完全沒有道理，撤軍會按計劃在年底
逐步展開。
(so)伊拉克臨時總統亞瓦/我相信在今年底，我們會看到外國部隊
開始撤離，我不是要他們全部離開，我說的是數量減少。
(out)根據伊拉克獨立選舉委員會指出，目前計票已經進入最後階
段，不過最後選舉結果可能還要好幾天才會公布。
另外伊拉克警方也宣布在選舉期間，破獲一起可能造成重大傷亡的民兵
攻擊事件。
他們除了逮捕八名民兵嫌犯外，同時起出了大量武器，其中包括自動步
槍，迫擊砲，以及具有高度殺傷力的火箭砲。
在此同時，一個伊斯蘭民兵組織，在網站上公布他們綁架的美軍士兵照
片。
照片中，這名美軍面無表情的坐在地上，並有一把槍指在他頭上。
這個組織揚言，如果美國不在七十二小時內釋放被囚禁的伊拉克人，就
要殺害人質。
但美軍表示，他們並沒有任何士兵失蹤。
不過卻有一家美國玩具公司表示，網站上的美軍人質，長相和他們生產
的其中一款美軍玩偶十分相似，因此他們懷疑，這很可能是一起烏龍
恐嚇事件。
