有民眾到市場買魚，買回家要煮時候才發現買回來的魚，肚子裡不知裝啥
，經過台北市衛生局檢驗後，原來是魚販為了賺錢就灌水增加魚的重量。
魚攤上滿滿的鮮魚，挑幾尾新鮮肥美的魚回家料理，但沒想到有民眾買回
家，剖開魚肚子一看，竟然流出不明液體，還發出惡臭。衛生局判定，魚
肚裡裝的不明液體可能是魚販就地取材的水，為什麼專挑黃魚和加納魚來
灌水，衛生局研判應該是這兩類魚的單價較高。衛生局表示，民眾在選購
魚產時要注意腹部是否有不正常隆起與惡臭，接著再翻開魚鰓聞聞有沒有
腥臭味，如果發現異常，就不要購買。記者黃琦涵林國煌台北報導.有民
眾到市場買魚，買回家要煮時候才發現買回來的魚，肚子裡不知裝啥，經
過台北市衛生局檢驗後，原來是魚販為了賺錢就灌水增加魚的重量。魚攤
上滿滿的鮮魚，挑幾尾新鮮肥美的魚回家料理，但沒想到有民眾買回家，
剖開魚肚子一看，竟然流出不明液體，還發出惡臭。衛生局判定，魚肚裡
裝的不明液體可能是魚販就地取材的水，為什麼專挑黃魚和加納魚來灌水
，衛生局研判應該是這兩類魚的單價較高。衛生局表示，民眾在選購魚產
時要注意腹部是否有不正常隆起與惡臭，接著再翻開魚鰓聞聞有沒有腥臭
味，如果發現異常，就不要購買。記者黃琦涵林國煌台北報導.有民眾到
市場買魚，買回家要煮時候才發現買回來的魚，肚子裡不知裝啥，經過台
北市衛生局檢驗後，原來是魚販為了賺錢就灌水增加魚的重量。魚攤上滿
滿的鮮魚，挑幾尾新鮮肥美的魚回家料理，但沒想到有民眾買回家，剖開
魚肚子一看，竟然流出不明液體，還發出惡臭。衛生局判定，魚肚裡裝的
不明液體可能是魚販就地取材的水，為什麼專挑黃魚和加納魚來灌水，衛
生局研判應該是這兩類魚的單價較高。衛生局表示，民眾在選購魚產時要
注意腹部是否有不正常隆起與惡臭，接著再翻開魚鰓聞聞有沒有腥臭味，
如果發現異常，就不要購買。記者黃琦涵林國煌台北報導.有民眾到市場
買魚，買回家要煮時候才發現買回來的魚，肚子裡不知裝啥，經過台北市
衛生局檢驗後，原來是魚販為了賺錢就灌水增加魚的重量。魚攤上滿滿的
鮮魚，挑幾尾新鮮肥美的魚回家料理，但沒想到有民眾買回家，剖開魚肚
子一看，竟然流出不明液體，還發出惡臭。衛生局判定，魚肚裡裝的不明
液體可能是魚販就地取材的水，為什麼專挑黃魚和加納魚來灌水，衛生局
研判應該是這兩類魚的單價較高。衛生局表示，民眾在選購魚產時要注意
腹部是否有不正常隆起與惡臭，接著再翻開魚鰓聞聞有沒有腥臭味，如果
發現異常，就不要購買。記者黃琦涵林國煌台北報導.有民眾到市場買魚
，買回家要煮時候才發現買回來的魚，肚子裡不知裝啥，經過台北市衛生
局檢驗後，原來是魚販為了賺錢就灌水增加魚的重量。魚攤上滿滿的鮮魚
，挑幾尾新鮮肥美的魚回家料理，但沒想到有民眾買回家，剖開魚肚子一
看，竟然流出不明液體，還發出惡臭。衛生局判定，魚肚裡裝的不明液體
可能是魚販就地取材的水，為什麼專挑黃魚和加納魚來灌水，衛生局研判
應該是這兩類魚的單價較高。衛生局表示，民眾在選購魚產時要注意腹部
是否有不正常隆起與惡臭，接著再翻開魚鰓聞聞有沒有腥臭味，如果發現
異常，就不要購買。記者黃琦涵林國煌台北報導.
