前天在墾丁七星岩潛水失蹤的八名民眾，在經過三十六小時的找尋，總
算在昨天深夜十一點半在台東太麻里，救起來第一個失蹤者，也是教
練丁柏齡，其他七人陸續被人救起來，原來他們八個人是黑流沖走,
一早，國家搜救中心的直昇機就不斷來回在台東太麻里外海，清晨五點
多鐘，首先以吊掛的方式，救起上周六在墾丁七星岩失蹤潛水客，一
直到接近中午十一點多，終於救起最後一名失蹤客，結束了在海上漂
這八名失蹤潛水客，之所以能夠獲救，因為在週日深夜十一點半，教練
丁柏齡，靠著連續踢水十六個小時游上岸，在台東太麻里被釣客發現
。
上岸後的他，立即把同伴的位置告訴搜救人員展開救援。
丁柏齡說，大家差點以為沒希望了。
最令人驚訝的是，八名潛水客26號中午在墾丁外海七星岩消失，隔天
就已經漂到了綠島附近，最後一天則在出現在台東的太麻里外海，移
動了這麼遠的距離，其實全靠黑潮所賜。
不過救援人員也強調，幸好是每個潛水客都有超亮的手電筒。
除了光源強的手電筒，失蹤潛水客每個人身上都穿著可以充氣的BC、
浮力補償裝置，頭自然露出水面、漂浮不費力氣。
不過同伴間相互打氣，陪伴著彼此、度過漫長等待的煎熬，終於，最後
幸運在體力還沒耗盡的黃金七十二小時內獲救，奇蹟生存下來。
記者章明哲王介村李岦昌台東屏東綜合報導。
