日本就業市場有回春的跡象，最新數據顯示經常性勞工七年來首度出現成
長，另外菲律賓去年全年經濟成長率創下15年來的新高，今年可望在出
口的帶動下，繼續保持強勁成長，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。日本勞動厚生省星期二公佈，受雇契約超過一個月以上的臨時和全職
雇員，也就是所謂的經常性勞工在去年12月增加了0.4%達到428
0萬人，為1997年以來首度出現正成長，而衡量收入的指標受薪者平
均加班工資也比前一年同期成長2.8%，達到19，692日圓，為連
續第29個月呈現上揚，不過包含紅利和獎金的平均月薪則是下滑了0.
7%達到33萬2485日圓，約新台幣10萬三千元，為連續第四個月
出現下滑。另外菲律賓政府則是公佈，受到服務業穩定成長和消費者支出
的提振，菲律賓2004年全年經濟成長率達到6.1%，不但超出政府
原先設定4.9%到5.8%的成長區間，也創下了菲律賓經濟15年來
的最高成長紀錄，菲律賓政府表示，在出口繼續保持成長和外資持續匯入
的帶動下，今年菲律賓經濟可望繼續保持強勁成長，不過美元走貶可能為
經濟前景投下變數。法國葡萄酒業受到澳洲、智利和南非等新興酒商的排
擠，在全球出口市場的佔有率不斷下滑，由於現有法規限制，法國葡萄酒
商無法使用現代化的釀酒工藝，也無法在海外有效推展產品，再加上國內
消費也不斷下滑，導致生產過剩，估計2008年法國就將失去全球最大
葡萄酒生產國的位置，為了挽救每下愈況的葡萄酒業，法國農業部宣佈了
一項七千萬歐元援助計畫，並將放寬部分生產限制，希望能夠振興葡萄酒
產業。日本就業市場有回春的跡象，最新數據顯示經常性勞工七年來首度
出現成長，另外菲律賓去年全年經濟成長率創下15年來的新高，今年可
望在出口的帶動下，繼續保持強勁成長，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。日本勞動厚生省星期二公佈，受雇契約超過一個月以上的臨時
和全職雇員，也就是所謂的經常性勞工在去年12月增加了0.4%達到
4280萬人，為1997年以來首度出現正成長，而衡量收入的指標受
薪者平均加班工資也比前一年同期成長2.8%，達到19，692日圓
，為連續第29個月呈現上揚，不過包含紅利和獎金的平均月薪則是下滑
了0.7%達到33萬2485日圓，約新台幣10萬三千元，為連續第
四個月出現下滑。另外菲律賓政府則是公佈，受到服務業穩定成長和消費
者支出的提振，菲律賓2004年全年經濟成長率達到6.1%，不但超
出政府原先設定4.9%到5.8%的成長區間，也創下了菲律賓經濟1
5年來的最高成長紀錄，菲律賓政府表示，在出口繼續保持成長和外資持
續匯入的帶動下，今年菲律賓經濟可望繼續保持強勁成長，不過美元走貶
可能為經濟前景投下變數。法國葡萄酒業受到澳洲、智利和南非等新興酒
商的排擠，在全球出口市場的佔有率不斷下滑，由於現有法規限制，法國
葡萄酒商無法使用現代化的釀酒工藝，也無法在海外有效推展產品，再加
上國內消費也不斷下滑，導致生產過剩，估計2008年法國就將失去全
球最大葡萄酒生產國的位置，為了挽救每下愈況的葡萄酒業，法國農業部
宣佈了一項七千萬歐元援助計畫，並將放寬部分生產限制，希望能夠振興
葡萄酒產業。日本就業市場有回春的跡象，最新數據顯示經常性勞工七年
來首度出現成長，另外菲律賓去年全年經濟成長率創下15年來的新高，
今年可望在出口的帶動下，繼續保持強勁成長，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。日本勞動厚生省星期二公佈，受雇契約超過一個月以上
的臨時和全職雇員，也就是所謂的經常性勞工在去年12月增加了0.4
%達到4280萬人，為1997年以來首度出現正成長，而衡量收入的
指標受薪者平均加班工資也比前一年同期成長2.8%，達到19，69
2日圓，為連續第29個月呈現上揚，不過包含紅利和獎金的平均月薪則
是下滑了0.7%達到33萬2485日圓，約新台幣10萬三千元，為
連續第四個月出現下滑。另外菲律賓政府則是公佈，受到服務業穩定成長
和消費者支出的提振，菲律賓2004年全年經濟成長率達到6.1%，
不但超出政府原先設定4.9%到5.8%的成長區間，也創下了菲律賓
經濟15年來的最高成長紀錄，菲律賓政府表示，在出口繼續保持成長和
外資持續匯入的帶動下，今年菲律賓經濟可望繼續保持強勁成長，不過美
元走貶可能為經濟前景投下變數。法國葡萄酒業受到澳洲、智利和南非等
新興酒商的排擠，在全球出口市場的佔有率不斷下滑，由於現有法規限制
，法國葡萄酒商無法使用現代化的釀酒工藝，也無法在海外有效推展產品
，再加上國內消費也不斷下滑，導致生產過剩，估計2008年法國就將
失去全球最大葡萄酒生產國的位置，為了挽救每下愈況的葡萄酒業，法國
農業部宣佈了一項七千萬歐元援助計畫，並將放寬部分生產限制，希望能
夠振興葡萄酒產業。日本就業市場有回春的跡象，最新數據顯示經常性勞
工七年來首度出現成長，另外菲律賓去年全年經濟成長率創下15年來的
新高，今年可望在出口的帶動下，繼續保持強勁成長，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。日本勞動厚生省星期二公佈，受雇契約超過一個
月以上的臨時和全職雇員，也就是所謂的經常性勞工在去年12月增加了
0.4%達到4280萬人，為1997年以來首度出現正成長，而衡量
收入的指標受薪者平均加班工資也比前一年同期成長2.8%，達到19
，692日圓，為連續第29個月呈現上揚，不過包含紅利和獎金的平均
月薪則是下滑了0.7%達到33萬2485日圓，約新台幣10萬三千
元，為連續第四個月出現下滑。另外菲律賓政府則是公佈，受到服務業穩
定成長和消費者支出的提振，菲律賓2004年全年經濟成長率達到6.
1%，不但超出政府原先設定4.9%到5.8%的成長區間，也創下了
菲律賓經濟15年來的最高成長紀錄，菲律賓政府表示，在出口繼續保持
成長和外資持續匯入的帶動下，今年菲律賓經濟可望繼續保持強勁成長，
不過美元走貶可能為經濟前景投下變數。法國葡萄酒業受到澳洲、智利和
南非等新興酒商的排擠，在全球出口市場的佔有率不斷下滑，由於現有法
規限制，法國葡萄酒商無法使用現代化的釀酒工藝，也無法在海外有效推
展產品，再加上國內消費也不斷下滑，導致生產過剩，估計2008年法
國就將失去全球最大葡萄酒生產國的位置，為了挽救每下愈況的葡萄酒業
，法國農業部宣佈了一項七千萬歐元援助計畫，並將放寬部分生產限制，
希望能夠振興葡萄酒產業。
