今天喜馬拉雅山區已經成為全球觀光地，觀光和全球暖化，也早已對山區
環境和居民生活造成很大的衝擊。今天晚上十點的【我們的島】節目，有
深入完整的報導,這時候,要帶觀眾先來了解這裡是聖母峰的基地營，由
於全球暖化的緣故，我們可以看到沿線的昆布冰河正加速溶化，在冰河退
卻的地區形成許多冰河湖。在1950年代，尼泊爾境內的冰河湖大約有
12座，到了2000年調查時已經增加到2400座。聯合國環境計畫
小組提出警告，尼泊爾有二十個危險的冰河湖可能在五到十年間潰堤，這
直接威脅到山區居民的生存。記者來到4400公尺左右的盈佳河谷，上
游的盈佳冰河正以每年退縮70公尺的速度消失，冰河溶化後形成大型湖
泊，一旦潰堤將淹沒下游的村莊。科學家預測，如果氣溫持續上升，到了
2030年，喜馬拉雅山區的冰川面積將只剩下目前的五分之一，上億人
的生活將受到影響。今天喜馬拉雅山區已經成為全球觀光地，觀光和全球
暖化，也早已對山區環境和居民生活造成很大的衝擊。今天晚上十點的【
我們的島】節目，有深入完整的報導,這時候,要帶觀眾先來了解這裡是
聖母峰的基地營，由於全球暖化的緣故，我們可以看到沿線的昆布冰河正
加速溶化，在冰河退卻的地區形成許多冰河湖。在1950年代，尼泊爾
境內的冰河湖大約有12座，到了2000年調查時已經增加到2400
座。聯合國環境計畫小組提出警告，尼泊爾有二十個危險的冰河湖可能在
五到十年間潰堤，這直接威脅到山區居民的生存。記者來到4400公尺
左右的盈佳河谷，上游的盈佳冰河正以每年退縮70公尺的速度消失，冰
河溶化後形成大型湖泊，一旦潰堤將淹沒下游的村莊。科學家預測，如果
氣溫持續上升，到了2030年，喜馬拉雅山區的冰川面積將只剩下目前
的五分之一，上億人的生活將受到影響。今天喜馬拉雅山區已經成為全球
觀光地，觀光和全球暖化，也早已對山區環境和居民生活造成很大的衝擊
。今天晚上十點的【我們的島】節目，有深入完整的報導,這時候,要帶
觀眾先來了解這裡是聖母峰的基地營，由於全球暖化的緣故，我們可以看
到沿線的昆布冰河正加速溶化，在冰河退卻的地區形成許多冰河湖。在1
950年代，尼泊爾境內的冰河湖大約有12座，到了2000年調查時
已經增加到2400座。聯合國環境計畫小組提出警告，尼泊爾有二十個
危險的冰河湖可能在五到十年間潰堤，這直接威脅到山區居民的生存。記
者來到4400公尺左右的盈佳河谷，上游的盈佳冰河正以每年退縮70
公尺的速度消失，冰河溶化後形成大型湖泊，一旦潰堤將淹沒下游的村莊
。科學家預測，如果氣溫持續上升，到了2030年，喜馬拉雅山區的冰
川面積將只剩下目前的五分之一，上億人的生活將受到影響。今天喜馬拉
雅山區已經成為全球觀光地，觀光和全球暖化，也早已對山區環境和居民
生活造成很大的衝擊。今天晚上十點的【我們的島】節目，有深入完整的
報導,這時候,要帶觀眾先來了解這裡是聖母峰的基地營，由於全球暖化
的緣故，我們可以看到沿線的昆布冰河正加速溶化，在冰河退卻的地區形
成許多冰河湖。在1950年代，尼泊爾境內的冰河湖大約有12座，到
了2000年調查時已經增加到2400座。聯合國環境計畫小組提出警
告，尼泊爾有二十個危險的冰河湖可能在五到十年間潰堤，這直接威脅到
山區居民的生存。記者來到4400公尺左右的盈佳河谷，上游的盈佳冰
河正以每年退縮70公尺的速度消失，冰河溶化後形成大型湖泊，一旦潰
堤將淹沒下游的村莊。科學家預測，如果氣溫持續上升，到了2030年
，喜馬拉雅山區的冰川面積將只剩下目前的五分之一，上億人的生活將受
到影響。今天喜馬拉雅山區已經成為全球觀光地，觀光和全球暖化，也早
已對山區環境和居民生活造成很大的衝擊。今天晚上十點的【我們的島】
節目，有深入完整的報導,這時候,要帶觀眾先來了解這裡是聖母峰的基
地營，由於全球暖化的緣故，我們可以看到沿線的昆布冰河正加速溶化，
在冰河退卻的地區形成許多冰河湖。在1950年代，尼泊爾境內的冰河
湖大約有12座，到了2000年調查時已經增加到2400座。聯合國
環境計畫小組提出警告，尼泊爾有二十個危險的冰河湖可能在五到十年間
潰堤，這直接威脅到山區居民的生存。記者來到4400公尺左右的盈佳
河谷，上游的盈佳冰河正以每年退縮70公尺的速度消失，冰河溶化後形
成大型湖泊，一旦潰堤將淹沒下游的村莊。科學家預測，如果氣溫持續上
升，到了2030年，喜馬拉雅山區的冰川面積將只剩下目前的五分之一
，上億人的生活將受到影響。今天喜馬拉雅山區已經成為全球觀光地，觀
光和全球暖化，也早已對山區環境和居民生活造成很大的衝擊。今天晚上
十點的【我們的島】節目，有深入完整的報導,這時候,要帶觀眾先來了
解這裡是聖母峰的基地營，由於全球暖化的緣故，我們可以看到沿線的昆
布冰河正加速溶化，在冰河退卻的地區形成許多冰河湖。在1950年代
，尼泊爾境內的冰河湖大約有12座，到了2000年調查時已經增加到
2400座。聯合國環境計畫小組提出警告，尼泊爾有二十個危險的冰河
湖可能在五到十年間潰堤，這直接威脅到山區居民的生存。記者來到44
00公尺左右的盈佳河谷，上游的盈佳冰河正以每年退縮70公尺的速度
消失，冰河溶化後形成大型湖泊，一旦潰堤將淹沒下游的村莊。科學家預
測，如果氣溫持續上升，到了2030年，喜馬拉雅山區的冰川面積將只
剩下目前的五分之一，上億人的生活將受到影響。
