今天4月28號是國際工殤日，其實勞工的工作安全，的確很令人擔憂。
根據統計，在台灣每一個工作日就有五名勞工死亡，20名勞工終身殘廢
，而受傷的更多，來看一部紀錄片，希望可以讓人對職業災害關心。對燕
萍來說，右手不見了，做什麼事都得重新學習。單手曬衣服、左手寫字，
沒有右手之後，一切都得重新開始，還得忍受一連串治療和復建的痛苦，
她是在擔任洗腎中心護理長時，被發電機截肢，工作中受了傷，在幾次勞
資協調的過程中，燕萍故作堅強，希望能夠早日重回職場，但過程中卻是
一再受挫。燕萍的故事被同為工傷者的林淑真拍成了紀錄片，導演說，自
己深藏心中的傷痛，彷佛也被重新治療了。從前工傷者都是被拍攝的對象
，透過攝影機他們用自己的方式來說自己的故事，更是動人。工傷的故事
每天都在上演，造成的傷痛是整個家庭，是一輩子的，透過一個個沈重的
生命故事，不只相互支持彼此療傷，更要社會看見重視工傷帶來的複雜問
題。記者陳姝君張梓嘉台北報導。今天4月28號是國際工殤日，其實勞
工的工作安全，的確很令人擔憂。根據統計，在台灣每一個工作日就有五
名勞工死亡，20名勞工終身殘廢，而受傷的更多，來看一部紀錄片，希
望可以讓人對職業災害關心。對燕萍來說，右手不見了，做什麼事都得重
新學習。單手曬衣服、左手寫字，沒有右手之後，一切都得重新開始，還
得忍受一連串治療和復建的痛苦，她是在擔任洗腎中心護理長時，被發電
機截肢，工作中受了傷，在幾次勞資協調的過程中，燕萍故作堅強，希望
能夠早日重回職場，但過程中卻是一再受挫。燕萍的故事被同為工傷者的
林淑真拍成了紀錄片，導演說，自己深藏心中的傷痛，彷佛也被重新治療
了。從前工傷者都是被拍攝的對象，透過攝影機他們用自己的方式來說自
己的故事，更是動人。工傷的故事每天都在上演，造成的傷痛是整個家庭
，是一輩子的，透過一個個沈重的生命故事，不只相互支持彼此療傷，更
要社會看見重視工傷帶來的複雜問題。記者陳姝君張梓嘉台北報導。今天
4月28號是國際工殤日，其實勞工的工作安全，的確很令人擔憂。根據
統計，在台灣每一個工作日就有五名勞工死亡，20名勞工終身殘廢，而
受傷的更多，來看一部紀錄片，希望可以讓人對職業災害關心。對燕萍來
說，右手不見了，做什麼事都得重新學習。單手曬衣服、左手寫字，沒有
右手之後，一切都得重新開始，還得忍受一連串治療和復建的痛苦，她是
在擔任洗腎中心護理長時，被發電機截肢，工作中受了傷，在幾次勞資協
調的過程中，燕萍故作堅強，希望能夠早日重回職場，但過程中卻是一再
受挫。燕萍的故事被同為工傷者的林淑真拍成了紀錄片，導演說，自己深
藏心中的傷痛，彷佛也被重新治療了。從前工傷者都是被拍攝的對象，透
過攝影機他們用自己的方式來說自己的故事，更是動人。工傷的故事每天
都在上演，造成的傷痛是整個家庭，是一輩子的，透過一個個沈重的生命
故事，不只相互支持彼此療傷，更要社會看見重視工傷帶來的複雜問題。
記者陳姝君張梓嘉台北報導。今天4月28號是國際工殤日，其實勞工的
工作安全，的確很令人擔憂。根據統計，在台灣每一個工作日就有五名勞
工死亡，20名勞工終身殘廢，而受傷的更多，來看一部紀錄片，希望可
以讓人對職業災害關心。對燕萍來說，右手不見了，做什麼事都得重新學
習。單手曬衣服、左手寫字，沒有右手之後，一切都得重新開始，還得忍
受一連串治療和復建的痛苦，她是在擔任洗腎中心護理長時，被發電機截
肢，工作中受了傷，在幾次勞資協調的過程中，燕萍故作堅強，希望能夠
早日重回職場，但過程中卻是一再受挫。燕萍的故事被同為工傷者的林淑
真拍成了紀錄片，導演說，自己深藏心中的傷痛，彷佛也被重新治療了。
從前工傷者都是被拍攝的對象，透過攝影機他們用自己的方式來說自己的
故事，更是動人。工傷的故事每天都在上演，造成的傷痛是整個家庭，是
一輩子的，透過一個個沈重的生命故事，不只相互支持彼此療傷，更要社
會看見重視工傷帶來的複雜問題。記者陳姝君張梓嘉台北報導。今天4月
28號是國際工殤日，其實勞工的工作安全，的確很令人擔憂。根據統計
，在台灣每一個工作日就有五名勞工死亡，20名勞工終身殘廢，而受傷
的更多，來看一部紀錄片，希望可以讓人對職業災害關心。對燕萍來說，
右手不見了，做什麼事都得重新學習。單手曬衣服、左手寫字，沒有右手
之後，一切都得重新開始，還得忍受一連串治療和復建的痛苦，她是在擔
任洗腎中心護理長時，被發電機截肢，工作中受了傷，在幾次勞資協調的
過程中，燕萍故作堅強，希望能夠早日重回職場，但過程中卻是一再受挫
。燕萍的故事被同為工傷者的林淑真拍成了紀錄片，導演說，自己深藏心
中的傷痛，彷佛也被重新治療了。從前工傷者都是被拍攝的對象，透過攝
影機他們用自己的方式來說自己的故事，更是動人。工傷的故事每天都在
上演，造成的傷痛是整個家庭，是一輩子的，透過一個個沈重的生命故事
，不只相互支持彼此療傷，更要社會看見重視工傷帶來的複雜問題。記者
陳姝君張梓嘉台北報導。今天4月28號是國際工殤日，其實勞工的工作
安全，的確很令人擔憂。根據統計，在台灣每一個工作日就有五名勞工死
亡，20名勞工終身殘廢，而受傷的更多，來看一部紀錄片，希望可以讓
人對職業災害關心。對燕萍來說，右手不見了，做什麼事都得重新學習。
單手曬衣服、左手寫字，沒有右手之後，一切都得重新開始，還得忍受一
連串治療和復建的痛苦，她是在擔任洗腎中心護理長時，被發電機截肢，
工作中受了傷，在幾次勞資協調的過程中，燕萍故作堅強，希望能夠早日
重回職場，但過程中卻是一再受挫。燕萍的故事被同為工傷者的林淑真拍
成了紀錄片，導演說，自己深藏心中的傷痛，彷佛也被重新治療了。從前
工傷者都是被拍攝的對象，透過攝影機他們用自己的方式來說自己的故事
，更是動人。工傷的故事每天都在上演，造成的傷痛是整個家庭，是一輩
子的，透過一個個沈重的生命故事，不只相互支持彼此療傷，更要社會看
見重視工傷帶來的複雜問題。記者陳姝君張梓嘉台北報導。今天4月28
號是國際工殤日，其實勞工的工作安全，的確很令人擔憂。根據統計，在
台灣每一個工作日就有五名勞工死亡，20名勞工終身殘廢，而受傷的更
多，來看一部紀錄片，希望可以讓人對職業災害關心。對燕萍來說，右手
不見了，做什麼事都得重新學習。單手曬衣服、左手寫字，沒有右手之後
，一切都得重新開始，還得忍受一連串治療和復建的痛苦，她是在擔任洗
腎中心護理長時，被發電機截肢，工作中受了傷，在幾次勞資協調的過程
中，燕萍故作堅強，希望能夠早日重回職場，但過程中卻是一再受挫。燕
萍的故事被同為工傷者的林淑真拍成了紀錄片，導演說，自己深藏心中的
傷痛，彷佛也被重新治療了。從前工傷者都是被拍攝的對象，透過攝影機
他們用自己的方式來說自己的故事，更是動人。工傷的故事每天都在上演
，造成的傷痛是整個家庭，是一輩子的，透過一個個沈重的生命故事，不
只相互支持彼此療傷，更要社會看見重視工傷帶來的複雜問題。記者陳姝
君張梓嘉台北報導。今天4月28號是國際工殤日，其實勞工的工作安全
，的確很令人擔憂。根據統計，在台灣每一個工作日就有五名勞工死亡，
20名勞工終身殘廢，而受傷的更多，來看一部紀錄片，希望可以讓人對
職業災害關心。對燕萍來說，右手不見了，做什麼事都得重新學習。單手
曬衣服、左手寫字，沒有右手之後，一切都得重新開始，還得忍受一連串
治療和復建的痛苦，她是在擔任洗腎中心護理長時，被發電機截肢，工作
中受了傷，在幾次勞資協調的過程中，燕萍故作堅強，希望能夠早日重回
職場，但過程中卻是一再受挫。燕萍的故事被同為工傷者的林淑真拍成了
紀錄片，導演說，自己深藏心中的傷痛，彷佛也被重新治療了。從前工傷
者都是被拍攝的對象，透過攝影機他們用自己的方式來說自己的故事，更
是動人。工傷的故事每天都在上演，造成的傷痛是整個家庭，是一輩子的
，透過一個個沈重的生命故事，不只相互支持彼此療傷，更要社會看見重
視工傷帶來的複雜問題。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
