來看看高雄一個賣咖啡的年輕人，他不是租店面,他是把十幾公斤重的咖
啡機揹在身上，沿路走沿途喊，你若要買,他就停下來現攪一杯咖啡.這
樣一天可以賣到兩三千塊，比普通的上班的人賺得還多。高雄最熱鬧的新
崛江,2名年輕人扛著大旗，帶著大聲公沿街叫賣，其中一人胸前還背著
大桶子，到底葫蘆裡賣著什麼藥？七年級的陳先生，因為退伍找不到工作
，決定要做咖啡生意，為了節省店租，找朋友在街上徒步叫賣，沒想到策
略奏效，短短半天就能有2、3千元的營業額。一杯35元的咖啡，一天
就能賣出上百杯，證明有創意就有人氣！來看看高雄一個賣咖啡的年輕人
，他不是租店面,他是把十幾公斤重的咖啡機揹在身上，沿路走沿途喊，
你若要買,他就停下來現攪一杯咖啡.這樣一天可以賣到兩三千塊，比普
通的上班的人賺得還多。高雄最熱鬧的新崛江,2名年輕人扛著大旗，帶
著大聲公沿街叫賣，其中一人胸前還背著大桶子，到底葫蘆裡賣著什麼藥
？七年級的陳先生，因為退伍找不到工作，決定要做咖啡生意，為了節省
店租，找朋友在街上徒步叫賣，沒想到策略奏效，短短半天就能有2、3
千元的營業額。一杯35元的咖啡，一天就能賣出上百杯，證明有創意就
有人氣！來看看高雄一個賣咖啡的年輕人，他不是租店面,他是把十幾公
斤重的咖啡機揹在身上，沿路走沿途喊，你若要買,他就停下來現攪一杯
咖啡.這樣一天可以賣到兩三千塊，比普通的上班的人賺得還多。高雄最
熱鬧的新崛江,2名年輕人扛著大旗，帶著大聲公沿街叫賣，其中一人胸
前還背著大桶子，到底葫蘆裡賣著什麼藥？七年級的陳先生，因為退伍找
不到工作，決定要做咖啡生意，為了節省店租，找朋友在街上徒步叫賣，
沒想到策略奏效，短短半天就能有2、3千元的營業額。一杯35元的咖
啡，一天就能賣出上百杯，證明有創意就有人氣！
