新政府第二波內閣人事，其中最受矚目的，教育部長鄭瑞城，以及陸委會
主委賴幸媛。劉兆玄表示，兩岸政策是由總統主導，賴幸媛表示完全認同
馬蕭的兩岸政策，他認為外界不必煩惱。和準副閣揆邱正雄出席發布會,
劉兆玄第二波內閣人事正式公布,18位人事名單出爐,其中重點人事,
國防部長是前空軍總司令陳肇敏,北市府秘書長李述德出任財政部長,教
育部長由前政大校長鄭瑞城接任,陸委會主委賴幸媛,國科會主委由中央
大學校長李羅權接任,加上客委會主委黃玉振,暨南大學校長張進福出任
政務委員,而前教育部長曾志朗也擔任政務委員,加上金管會主委陳樹,
新聞局長史亞平等等,劉內閣人事大致底定不過馬英九找上台聯賴幸媛出
任陸委會,三度向李登輝借將才成功,這過程中劉兆玄的態度外界相當關
注!劉兆玄話似乎說得保留,而新任財政部長李述德,馬英九市府時代就
委以重任,稅務出身的他,上任後第一件事，就是找錢而新任新聞局長史
亞平,對媒體來說相當陌生,談到接下政府化粧師角色,全是馬英九的肯
定!如今內閣大致底定,兩波人事呈現新舊組合,劉兆玄表示內閣首要任
務,是盡快改善台灣走下坡的趨勢,也將積極發掘有能力,操守好的新人
,安排交棒。記者李曉儒彭耀祖台北報導新政府第二波內閣人事，其中最
受矚目的，教育部長鄭瑞城，以及陸委會主委賴幸媛。劉兆玄表示，兩岸
政策是由總統主導，賴幸媛表示完全認同馬蕭的兩岸政策，他認為外界不
必煩惱。和準副閣揆邱正雄出席發布會,劉兆玄第二波內閣人事正式公布
,18位人事名單出爐,其中重點人事,國防部長是前空軍總司令陳肇敏
,北市府秘書長李述德出任財政部長,教育部長由前政大校長鄭瑞城接任
,陸委會主委賴幸媛,國科會主委由中央大學校長李羅權接任,加上客委
會主委黃玉振,暨南大學校長張進福出任政務委員,而前教育部長曾志朗
也擔任政務委員,加上金管會主委陳樹,新聞局長史亞平等等,劉內閣人
事大致底定不過馬英九找上台聯賴幸媛出任陸委會,三度向李登輝借將才
成功,這過程中劉兆玄的態度外界相當關注!劉兆玄話似乎說得保留,而
新任財政部長李述德,馬英九市府時代就委以重任,稅務出身的他,上任
後第一件事，就是找錢而新任新聞局長史亞平,對媒體來說相當陌生,談
到接下政府化粧師角色,全是馬英九的肯定!如今內閣大致底定,兩波人
事呈現新舊組合,劉兆玄表示內閣首要任務,是盡快改善台灣走下坡的趨
勢,也將積極發掘有能力,操守好的新人,安排交棒。記者李曉儒彭耀祖
台北報導新政府第二波內閣人事，其中最受矚目的，教育部長鄭瑞城，以
及陸委會主委賴幸媛。劉兆玄表示，兩岸政策是由總統主導，賴幸媛表示
完全認同馬蕭的兩岸政策，他認為外界不必煩惱。和準副閣揆邱正雄出席
發布會,劉兆玄第二波內閣人事正式公布,18位人事名單出爐,其中重
點人事,國防部長是前空軍總司令陳肇敏,北市府秘書長李述德出任財政
部長,教育部長由前政大校長鄭瑞城接任,陸委會主委賴幸媛,國科會主
委由中央大學校長李羅權接任,加上客委會主委黃玉振,暨南大學校長張
進福出任政務委員,而前教育部長曾志朗也擔任政務委員,加上金管會主
委陳樹,新聞局長史亞平等等,劉內閣人事大致底定不過馬英九找上台聯
賴幸媛出任陸委會,三度向李登輝借將才成功,這過程中劉兆玄的態度外
界相當關注!劉兆玄話似乎說得保留,而新任財政部長李述德,馬英九市
府時代就委以重任,稅務出身的他,上任後第一件事，就是找錢而新任新
聞局長史亞平,對媒體來說相當陌生,談到接下政府化粧師角色,全是馬
英九的肯定!如今內閣大致底定,兩波人事呈現新舊組合,劉兆玄表示內
閣首要任務,是盡快改善台灣走下坡的趨勢,也將積極發掘有能力,操守
好的新人,安排交棒。記者李曉儒彭耀祖台北報導新政府第二波內閣人事
，其中最受矚目的，教育部長鄭瑞城，以及陸委會主委賴幸媛。劉兆玄表
示，兩岸政策是由總統主導，賴幸媛表示完全認同馬蕭的兩岸政策，他認
為外界不必煩惱。和準副閣揆邱正雄出席發布會,劉兆玄第二波內閣人事
正式公布,18位人事名單出爐,其中重點人事,國防部長是前空軍總司
令陳肇敏,北市府秘書長李述德出任財政部長,教育部長由前政大校長鄭
瑞城接任,陸委會主委賴幸媛,國科會主委由中央大學校長李羅權接任,
加上客委會主委黃玉振,暨南大學校長張進福出任政務委員,而前教育部
長曾志朗也擔任政務委員,加上金管會主委陳樹,新聞局長史亞平等等,
劉內閣人事大致底定不過馬英九找上台聯賴幸媛出任陸委會,三度向李登
輝借將才成功,這過程中劉兆玄的態度外界相當關注!劉兆玄話似乎說得
保留,而新任財政部長李述德,馬英九市府時代就委以重任,稅務出身的
他,上任後第一件事，就是找錢而新任新聞局長史亞平,對媒體來說相當
陌生,談到接下政府化粧師角色,全是馬英九的肯定!如今內閣大致底定
,兩波人事呈現新舊組合,劉兆玄表示內閣首要任務,是盡快改善台灣走
下坡的趨勢,也將積極發掘有能力,操守好的新人,安排交棒。記者李曉
儒彭耀祖台北報導
