印度東部的奧里薩邦，是全球最大的海龜孵化地，最近有15萬隻剛出生
海龜子，要爬回去大海，帶你來看看。破殼而出的欖蠵龜寶寶，隨即面臨
第一道關卡，牠們必須奮力爬出沙坑，擺脫遭到活埋的噩運。接著才能展
開牠們重返大海的長征。在接觸到海水之前，還得躲開一路上虎視眈眈的
獵人烏鴉、老鷹、豺狼跟流浪狗。為了保護這群脆弱的小生命，保育人員
幫牠們架設了護網，附近村莊的兒童也跑來幫忙，他們用水桶把海龜寶寶
直接送到岸邊，避開長途跋涉的重重危機。不過存活下來的小欖蠵龜，回
到海洋裏一樣危險，漁船的推進器、漁網以及海洋的污染，都可能害牠們
送命。因此每年雖然有數百萬隻的欖蠵龜誕生，但能夠順利長大的，只有
千分之一。印度東部的奧里薩邦，是全球最大的海龜孵化地，最近有15
萬隻剛出生海龜子，要爬回去大海，帶你來看看。破殼而出的欖蠵龜寶寶
，隨即面臨第一道關卡，牠們必須奮力爬出沙坑，擺脫遭到活埋的噩運。
接著才能展開牠們重返大海的長征。在接觸到海水之前，還得躲開一路上
虎視眈眈的獵人烏鴉、老鷹、豺狼跟流浪狗。為了保護這群脆弱的小生命
，保育人員幫牠們架設了護網，附近村莊的兒童也跑來幫忙，他們用水桶
把海龜寶寶直接送到岸邊，避開長途跋涉的重重危機。不過存活下來的小
欖蠵龜，回到海洋裏一樣危險，漁船的推進器、漁網以及海洋的污染，都
可能害牠們送命。因此每年雖然有數百萬隻的欖蠵龜誕生，但能夠順利長
大的，只有千分之一。印度東部的奧里薩邦，是全球最大的海龜孵化地，
最近有15萬隻剛出生海龜子，要爬回去大海，帶你來看看。破殼而出的
欖蠵龜寶寶，隨即面臨第一道關卡，牠們必須奮力爬出沙坑，擺脫遭到活
埋的噩運。接著才能展開牠們重返大海的長征。在接觸到海水之前，還得
躲開一路上虎視眈眈的獵人烏鴉、老鷹、豺狼跟流浪狗。為了保護這群脆
弱的小生命，保育人員幫牠們架設了護網，附近村莊的兒童也跑來幫忙，
他們用水桶把海龜寶寶直接送到岸邊，避開長途跋涉的重重危機。不過存
活下來的小欖蠵龜，回到海洋裏一樣危險，漁船的推進器、漁網以及海洋
的污染，都可能害牠們送命。因此每年雖然有數百萬隻的欖蠵龜誕生，但
能夠順利長大的，只有千分之一。印度東部的奧里薩邦，是全球最大的海
龜孵化地，最近有15萬隻剛出生海龜子，要爬回去大海，帶你來看看。
破殼而出的欖蠵龜寶寶，隨即面臨第一道關卡，牠們必須奮力爬出沙坑，
擺脫遭到活埋的噩運。接著才能展開牠們重返大海的長征。在接觸到海水
之前，還得躲開一路上虎視眈眈的獵人烏鴉、老鷹、豺狼跟流浪狗。為了
保護這群脆弱的小生命，保育人員幫牠們架設了護網，附近村莊的兒童也
跑來幫忙，他們用水桶把海龜寶寶直接送到岸邊，避開長途跋涉的重重危
機。不過存活下來的小欖蠵龜，回到海洋裏一樣危險，漁船的推進器、漁
網以及海洋的污染，都可能害牠們送命。因此每年雖然有數百萬隻的欖蠵
龜誕生，但能夠順利長大的，只有千分之一。印度東部的奧里薩邦，是全
球最大的海龜孵化地，最近有15萬隻剛出生海龜子，要爬回去大海，帶
你來看看。破殼而出的欖蠵龜寶寶，隨即面臨第一道關卡，牠們必須奮力
爬出沙坑，擺脫遭到活埋的噩運。接著才能展開牠們重返大海的長征。在
接觸到海水之前，還得躲開一路上虎視眈眈的獵人烏鴉、老鷹、豺狼跟流
浪狗。為了保護這群脆弱的小生命，保育人員幫牠們架設了護網，附近村
莊的兒童也跑來幫忙，他們用水桶把海龜寶寶直接送到岸邊，避開長途跋
涉的重重危機。不過存活下來的小欖蠵龜，回到海洋裏一樣危險，漁船的
推進器、漁網以及海洋的污染，都可能害牠們送命。因此每年雖然有數百
萬隻的欖蠵龜誕生，但能夠順利長大的，只有千分之一。印度東部的奧里
薩邦，是全球最大的海龜孵化地，最近有15萬隻剛出生海龜子，要爬回
去大海，帶你來看看。破殼而出的欖蠵龜寶寶，隨即面臨第一道關卡，牠
們必須奮力爬出沙坑，擺脫遭到活埋的噩運。接著才能展開牠們重返大海
的長征。在接觸到海水之前，還得躲開一路上虎視眈眈的獵人烏鴉、老鷹
、豺狼跟流浪狗。為了保護這群脆弱的小生命，保育人員幫牠們架設了護
網，附近村莊的兒童也跑來幫忙，他們用水桶把海龜寶寶直接送到岸邊，
避開長途跋涉的重重危機。不過存活下來的小欖蠵龜，回到海洋裏一樣危
險，漁船的推進器、漁網以及海洋的污染，都可能害牠們送命。因此每年
雖然有數百萬隻的欖蠵龜誕生，但能夠順利長大的，只有千分之一。印度
東部的奧里薩邦，是全球最大的海龜孵化地，最近有15萬隻剛出生海龜
子，要爬回去大海，帶你來看看。破殼而出的欖蠵龜寶寶，隨即面臨第一
道關卡，牠們必須奮力爬出沙坑，擺脫遭到活埋的噩運。接著才能展開牠
們重返大海的長征。在接觸到海水之前，還得躲開一路上虎視眈眈的獵人
烏鴉、老鷹、豺狼跟流浪狗。為了保護這群脆弱的小生命，保育人員幫牠
們架設了護網，附近村莊的兒童也跑來幫忙，他們用水桶把海龜寶寶直接
送到岸邊，避開長途跋涉的重重危機。不過存活下來的小欖蠵龜，回到海
洋裏一樣危險，漁船的推進器、漁網以及海洋的污染，都可能害牠們送命
。因此每年雖然有數百萬隻的欖蠵龜誕生，但能夠順利長大的，只有千分
之一。
