一早，國家搜救中心的直昇機就不斷來回在台東太麻里外海，清晨五點多
鐘，首先以吊掛的方式，救起上周六在墾丁七星岩失蹤潛水客，一直到接
近中午十一點多，終於救起最後一名失蹤客，結束了在海上漂流的惡夢。
這八名失蹤潛水客，之所以能夠獲救，因為在週日深夜十一點半，教練丁
柏齡，靠著連續踢水十六個小時游上岸，在台東太麻里被釣客發現。上岸
後的他，立即把同伴的位置告訴搜救人員展開救援。丁柏齡說，大家差點
以為沒希望了。最令人驚訝的是，八名潛水客26號中午在墾丁外海七星
岩消失，隔天就已經漂到了綠島附近，最後一天則在出現在台東的太麻里
外海，移動了這麼遠的距離，其實全靠黑潮所賜。不過救援人員也強調，
幸好是每個潛水客都有超亮的手電筒。除了光源強的手電筒，失蹤潛水客
每個人身上都穿著可以充氣的BC、浮力補償裝置，頭自然露出水面、漂
浮不費力氣。不過同伴間相互打氣，陪伴著彼此、度過漫長等待的煎熬，
終於，最後幸運在體力還沒耗盡的黃金七十二小時內獲救，奇蹟生存下來
。記者章明哲王介村李岦昌台東屏東綜合報導。一早，國家搜救中心的直
昇機就不斷來回在台東太麻里外海，清晨五點多鐘，首先以吊掛的方式，
救起上周六在墾丁七星岩失蹤潛水客，一直到接近中午十一點多，終於救
起最後一名失蹤客，結束了在海上漂流的惡夢。這八名失蹤潛水客，之所
以能夠獲救，因為在週日深夜十一點半，教練丁柏齡，靠著連續踢水十六
個小時游上岸，在台東太麻里被釣客發現。上岸後的他，立即把同伴的位
置告訴搜救人員展開救援。丁柏齡說，大家差點以為沒希望了。最令人驚
訝的是，八名潛水客26號中午在墾丁外海七星岩消失，隔天就已經漂到
了綠島附近，最後一天則在出現在台東的太麻里外海，移動了這麼遠的距
離，其實全靠黑潮所賜。不過救援人員也強調，幸好是每個潛水客都有超
亮的手電筒。除了光源強的手電筒，失蹤潛水客每個人身上都穿著可以充
氣的BC、浮力補償裝置，頭自然露出水面、漂浮不費力氣。不過同伴間
相互打氣，陪伴著彼此、度過漫長等待的煎熬，終於，最後幸運在體力還
沒耗盡的黃金七十二小時內獲救，奇蹟生存下來。記者章明哲王介村李岦
昌台東屏東綜合報導。一早，國家搜救中心的直昇機就不斷來回在台東太
麻里外海，清晨五點多鐘，首先以吊掛的方式，救起上周六在墾丁七星岩
失蹤潛水客，一直到接近中午十一點多，終於救起最後一名失蹤客，結束
了在海上漂流的惡夢。這八名失蹤潛水客，之所以能夠獲救，因為在週日
深夜十一點半，教練丁柏齡，靠著連續踢水十六個小時游上岸，在台東太
麻里被釣客發現。上岸後的他，立即把同伴的位置告訴搜救人員展開救援
。丁柏齡說，大家差點以為沒希望了。最令人驚訝的是，八名潛水客26
號中午在墾丁外海七星岩消失，隔天就已經漂到了綠島附近，最後一天則
在出現在台東的太麻里外海，移動了這麼遠的距離，其實全靠黑潮所賜。
不過救援人員也強調，幸好是每個潛水客都有超亮的手電筒。除了光源強
的手電筒，失蹤潛水客每個人身上都穿著可以充氣的BC、浮力補償裝置
，頭自然露出水面、漂浮不費力氣。不過同伴間相互打氣，陪伴著彼此、
度過漫長等待的煎熬，終於，最後幸運在體力還沒耗盡的黃金七十二小時
內獲救，奇蹟生存下來。記者章明哲王介村李岦昌台東屏東綜合報導。一
早，國家搜救中心的直昇機就不斷來回在台東太麻里外海，清晨五點多鐘
，首先以吊掛的方式，救起上周六在墾丁七星岩失蹤潛水客，一直到接近
中午十一點多，終於救起最後一名失蹤客，結束了在海上漂流的惡夢。這
八名失蹤潛水客，之所以能夠獲救，因為在週日深夜十一點半，教練丁柏
齡，靠著連續踢水十六個小時游上岸，在台東太麻里被釣客發現。上岸後
的他，立即把同伴的位置告訴搜救人員展開救援。丁柏齡說，大家差點以
為沒希望了。最令人驚訝的是，八名潛水客26號中午在墾丁外海七星岩
消失，隔天就已經漂到了綠島附近，最後一天則在出現在台東的太麻里外
海，移動了這麼遠的距離，其實全靠黑潮所賜。不過救援人員也強調，幸
好是每個潛水客都有超亮的手電筒。除了光源強的手電筒，失蹤潛水客每
個人身上都穿著可以充氣的BC、浮力補償裝置，頭自然露出水面、漂浮
不費力氣。不過同伴間相互打氣，陪伴著彼此、度過漫長等待的煎熬，終
於，最後幸運在體力還沒耗盡的黃金七十二小時內獲救，奇蹟生存下來。
記者章明哲王介村李岦昌台東屏東綜合報導。一早，國家搜救中心的直昇
機就不斷來回在台東太麻里外海，清晨五點多鐘，首先以吊掛的方式，救
起上周六在墾丁七星岩失蹤潛水客，一直到接近中午十一點多，終於救起
最後一名失蹤客，結束了在海上漂流的惡夢。這八名失蹤潛水客，之所以
能夠獲救，因為在週日深夜十一點半，教練丁柏齡，靠著連續踢水十六個
小時游上岸，在台東太麻里被釣客發現。上岸後的他，立即把同伴的位置
告訴搜救人員展開救援。丁柏齡說，大家差點以為沒希望了。最令人驚訝
的是，八名潛水客26號中午在墾丁外海七星岩消失，隔天就已經漂到了
綠島附近，最後一天則在出現在台東的太麻里外海，移動了這麼遠的距離
，其實全靠黑潮所賜。不過救援人員也強調，幸好是每個潛水客都有超亮
的手電筒。除了光源強的手電筒，失蹤潛水客每個人身上都穿著可以充氣
的BC、浮力補償裝置，頭自然露出水面、漂浮不費力氣。不過同伴間相
互打氣，陪伴著彼此、度過漫長等待的煎熬，終於，最後幸運在體力還沒
耗盡的黃金七十二小時內獲救，奇蹟生存下來。記者章明哲王介村李岦昌
台東屏東綜合報導。一早，國家搜救中心的直昇機就不斷來回在台東太麻
里外海，清晨五點多鐘，首先以吊掛的方式，救起上周六在墾丁七星岩失
蹤潛水客，一直到接近中午十一點多，終於救起最後一名失蹤客，結束了
在海上漂流的惡夢。這八名失蹤潛水客，之所以能夠獲救，因為在週日深
夜十一點半，教練丁柏齡，靠著連續踢水十六個小時游上岸，在台東太麻
里被釣客發現。上岸後的他，立即把同伴的位置告訴搜救人員展開救援。
丁柏齡說，大家差點以為沒希望了。最令人驚訝的是，八名潛水客26號
中午在墾丁外海七星岩消失，隔天就已經漂到了綠島附近，最後一天則在
出現在台東的太麻里外海，移動了這麼遠的距離，其實全靠黑潮所賜。不
過救援人員也強調，幸好是每個潛水客都有超亮的手電筒。除了光源強的
手電筒，失蹤潛水客每個人身上都穿著可以充氣的BC、浮力補償裝置，
頭自然露出水面、漂浮不費力氣。不過同伴間相互打氣，陪伴著彼此、度
過漫長等待的煎熬，終於，最後幸運在體力還沒耗盡的黃金七十二小時內
獲救，奇蹟生存下來。記者章明哲王介村李岦昌台東屏東綜合報導。一早
，國家搜救中心的直昇機就不斷來回在台東太麻里外海，清晨五點多鐘，
首先以吊掛的方式，救起上周六在墾丁七星岩失蹤潛水客，一直到接近中
午十一點多，終於救起最後一名失蹤客，結束了在海上漂流的惡夢。這八
名失蹤潛水客，之所以能夠獲救，因為在週日深夜十一點半，教練丁柏齡
，靠著連續踢水十六個小時游上岸，在台東太麻里被釣客發現。上岸後的
他，立即把同伴的位置告訴搜救人員展開救援。丁柏齡說，大家差點以為
沒希望了。最令人驚訝的是，八名潛水客26號中午在墾丁外海七星岩消
失，隔天就已經漂到了綠島附近，最後一天則在出現在台東的太麻里外海
，移動了這麼遠的距離，其實全靠黑潮所賜。不過救援人員也強調，幸好
是每個潛水客都有超亮的手電筒。除了光源強的手電筒，失蹤潛水客每個
人身上都穿著可以充氣的BC、浮力補償裝置，頭自然露出水面、漂浮不
費力氣。不過同伴間相互打氣，陪伴著彼此、度過漫長等待的煎熬，終於
，最後幸運在體力還沒耗盡的黃金七十二小時內獲救，奇蹟生存下來。記
者章明哲王介村李岦昌台東屏東綜合報導。一早，國家搜救中心的直昇機
就不斷來回在台東太麻里外海，清晨五點多鐘，首先以吊掛的方式，救起
上周六在墾丁七星岩失蹤潛水客，一直到接近中午十一點多，終於救起最
後一名失蹤客，結束了在海上漂流的惡夢。這八名失蹤潛水客，之所以能
夠獲救，因為在週日深夜十一點半，教練丁柏齡，靠著連續踢水十六個小
時游上岸，在台東太麻里被釣客發現。上岸後的他，立即把同伴的位置告
訴搜救人員展開救援。丁柏齡說，大家差點以為沒希望了。最令人驚訝的
是，八名潛水客26號中午在墾丁外海七星岩消失，隔天就已經漂到了綠
島附近，最後一天則在出現在台東的太麻里外海，移動了這麼遠的距離，
其實全靠黑潮所賜。不過救援人員也強調，幸好是每個潛水客都有超亮的
手電筒。除了光源強的手電筒，失蹤潛水客每個人身上都穿著可以充氣的
BC、浮力補償裝置，頭自然露出水面、漂浮不費力氣。不過同伴間相互
打氣，陪伴著彼此、度過漫長等待的煎熬，終於，最後幸運在體力還沒耗
盡的黃金七十二小時內獲救，奇蹟生存下來。記者章明哲王介村李岦昌台
東屏東綜合報導。一早，國家搜救中心的直昇機就不斷來回在台東太麻里
外海，清晨五點多鐘，首先以吊掛的方式，救起上周六在墾丁七星岩失蹤
潛水客，一直到接近中午十一點多，終於救起最後一名失蹤客，結束了在
海上漂流的惡夢。這八名失蹤潛水客，之所以能夠獲救，因為在週日深夜
十一點半，教練丁柏齡，靠著連續踢水十六個小時游上岸，在台東太麻里
被釣客發現。上岸後的他，立即把同伴的位置告訴搜救人員展開救援。丁
柏齡說，大家差點以為沒希望了。最令人驚訝的是，八名潛水客26號中
午在墾丁外海七星岩消失，隔天就已經漂到了綠島附近，最後一天則在出
現在台東的太麻里外海，移動了這麼遠的距離，其實全靠黑潮所賜。不過
救援人員也強調，幸好是每個潛水客都有超亮的手電筒。除了光源強的手
電筒，失蹤潛水客每個人身上都穿著可以充氣的BC、浮力補償裝置，頭
自然露出水面、漂浮不費力氣。不過同伴間相互打氣，陪伴著彼此、度過
漫長等待的煎熬，終於，最後幸運在體力還沒耗盡的黃金七十二小時內獲
救，奇蹟生存下來。記者章明哲王介村李岦昌台東屏東綜合報導。
