一聽到男友獲救了，失蹤潛水教練丁柏齡的女朋友，馬上趕到醫院，還有
他的家人，兩天來焦急痛苦的等待，終於在這一瞬間被喜悅給取代。茫茫
大海中，八名潛水客失去蹤影，背後卻有八個家庭，兩天來受盡煎熬、以
淚洗面。有人祈求神明保佑，有人乾脆包船出海尋找。難道這一切煎熬，
不能避免嗎？當天在海上，曾經有另一艘船，因為海象不好選擇提早離開
，因而脫離險境。不只判斷有問題，這次失蹤潛水客搭的船，載了十多個
人，專家認為這樣教練根本照顧不來。也因此，當團員從海底潛水起來到
淺水處減壓時，洋流就把人帶走，船也追不到。另外，目前搭船淺水到四
十公尺以下，必須是高階潛水員，這次每個人是不是有合格證照，還有待
檢驗。不過誤判情勢，讓自己陷入險境，付出的代價卻是家人的煎熬，搜
救人員不眠不休，以及龐大的社會成本。記者綜合報導。一聽到男友獲救
了，失蹤潛水教練丁柏齡的女朋友，馬上趕到醫院，還有他的家人，兩天
來焦急痛苦的等待，終於在這一瞬間被喜悅給取代。茫茫大海中，八名潛
水客失去蹤影，背後卻有八個家庭，兩天來受盡煎熬、以淚洗面。有人祈
求神明保佑，有人乾脆包船出海尋找。難道這一切煎熬，不能避免嗎？當
天在海上，曾經有另一艘船，因為海象不好選擇提早離開，因而脫離險境
。不只判斷有問題，這次失蹤潛水客搭的船，載了十多個人，專家認為這
樣教練根本照顧不來。也因此，當團員從海底潛水起來到淺水處減壓時，
洋流就把人帶走，船也追不到。另外，目前搭船淺水到四十公尺以下，必
須是高階潛水員，這次每個人是不是有合格證照，還有待檢驗。不過誤判
情勢，讓自己陷入險境，付出的代價卻是家人的煎熬，搜救人員不眠不休
，以及龐大的社會成本。記者綜合報導。一聽到男友獲救了，失蹤潛水教
練丁柏齡的女朋友，馬上趕到醫院，還有他的家人，兩天來焦急痛苦的等
待，終於在這一瞬間被喜悅給取代。茫茫大海中，八名潛水客失去蹤影，
背後卻有八個家庭，兩天來受盡煎熬、以淚洗面。有人祈求神明保佑，有
人乾脆包船出海尋找。難道這一切煎熬，不能避免嗎？當天在海上，曾經
有另一艘船，因為海象不好選擇提早離開，因而脫離險境。不只判斷有問
題，這次失蹤潛水客搭的船，載了十多個人，專家認為這樣教練根本照顧
不來。也因此，當團員從海底潛水起來到淺水處減壓時，洋流就把人帶走
，船也追不到。另外，目前搭船淺水到四十公尺以下，必須是高階潛水員
，這次每個人是不是有合格證照，還有待檢驗。不過誤判情勢，讓自己陷
入險境，付出的代價卻是家人的煎熬，搜救人員不眠不休，以及龐大的社
會成本。記者綜合報導。一聽到男友獲救了，失蹤潛水教練丁柏齡的女朋
友，馬上趕到醫院，還有他的家人，兩天來焦急痛苦的等待，終於在這一
瞬間被喜悅給取代。茫茫大海中，八名潛水客失去蹤影，背後卻有八個家
庭，兩天來受盡煎熬、以淚洗面。有人祈求神明保佑，有人乾脆包船出海
尋找。難道這一切煎熬，不能避免嗎？當天在海上，曾經有另一艘船，因
為海象不好選擇提早離開，因而脫離險境。不只判斷有問題，這次失蹤潛
水客搭的船，載了十多個人，專家認為這樣教練根本照顧不來。也因此，
當團員從海底潛水起來到淺水處減壓時，洋流就把人帶走，船也追不到。
另外，目前搭船淺水到四十公尺以下，必須是高階潛水員，這次每個人是
不是有合格證照，還有待檢驗。不過誤判情勢，讓自己陷入險境，付出的
代價卻是家人的煎熬，搜救人員不眠不休，以及龐大的社會成本。記者綜
合報導。一聽到男友獲救了，失蹤潛水教練丁柏齡的女朋友，馬上趕到醫
院，還有他的家人，兩天來焦急痛苦的等待，終於在這一瞬間被喜悅給取
代。茫茫大海中，八名潛水客失去蹤影，背後卻有八個家庭，兩天來受盡
煎熬、以淚洗面。有人祈求神明保佑，有人乾脆包船出海尋找。難道這一
切煎熬，不能避免嗎？當天在海上，曾經有另一艘船，因為海象不好選擇
提早離開，因而脫離險境。不只判斷有問題，這次失蹤潛水客搭的船，載
了十多個人，專家認為這樣教練根本照顧不來。也因此，當團員從海底潛
水起來到淺水處減壓時，洋流就把人帶走，船也追不到。另外，目前搭船
淺水到四十公尺以下，必須是高階潛水員，這次每個人是不是有合格證照
，還有待檢驗。不過誤判情勢，讓自己陷入險境，付出的代價卻是家人的
煎熬，搜救人員不眠不休，以及龐大的社會成本。記者綜合報導。一聽到
男友獲救了，失蹤潛水教練丁柏齡的女朋友，馬上趕到醫院，還有他的家
人，兩天來焦急痛苦的等待，終於在這一瞬間被喜悅給取代。茫茫大海中
，八名潛水客失去蹤影，背後卻有八個家庭，兩天來受盡煎熬、以淚洗面
。有人祈求神明保佑，有人乾脆包船出海尋找。難道這一切煎熬，不能避
免嗎？當天在海上，曾經有另一艘船，因為海象不好選擇提早離開，因而
脫離險境。不只判斷有問題，這次失蹤潛水客搭的船，載了十多個人，專
家認為這樣教練根本照顧不來。也因此，當團員從海底潛水起來到淺水處
減壓時，洋流就把人帶走，船也追不到。另外，目前搭船淺水到四十公尺
以下，必須是高階潛水員，這次每個人是不是有合格證照，還有待檢驗。
不過誤判情勢，讓自己陷入險境，付出的代價卻是家人的煎熬，搜救人員
不眠不休，以及龐大的社會成本。記者綜合報導。一聽到男友獲救了，失
蹤潛水教練丁柏齡的女朋友，馬上趕到醫院，還有他的家人，兩天來焦急
痛苦的等待，終於在這一瞬間被喜悅給取代。茫茫大海中，八名潛水客失
去蹤影，背後卻有八個家庭，兩天來受盡煎熬、以淚洗面。有人祈求神明
保佑，有人乾脆包船出海尋找。難道這一切煎熬，不能避免嗎？當天在海
上，曾經有另一艘船，因為海象不好選擇提早離開，因而脫離險境。不只
判斷有問題，這次失蹤潛水客搭的船，載了十多個人，專家認為這樣教練
根本照顧不來。也因此，當團員從海底潛水起來到淺水處減壓時，洋流就
把人帶走，船也追不到。另外，目前搭船淺水到四十公尺以下，必須是高
階潛水員，這次每個人是不是有合格證照，還有待檢驗。不過誤判情勢，
讓自己陷入險境，付出的代價卻是家人的煎熬，搜救人員不眠不休，以及
龐大的社會成本。記者綜合報導。一聽到男友獲救了，失蹤潛水教練丁柏
齡的女朋友，馬上趕到醫院，還有他的家人，兩天來焦急痛苦的等待，終
於在這一瞬間被喜悅給取代。茫茫大海中，八名潛水客失去蹤影，背後卻
有八個家庭，兩天來受盡煎熬、以淚洗面。有人祈求神明保佑，有人乾脆
包船出海尋找。難道這一切煎熬，不能避免嗎？當天在海上，曾經有另一
艘船，因為海象不好選擇提早離開，因而脫離險境。不只判斷有問題，這
次失蹤潛水客搭的船，載了十多個人，專家認為這樣教練根本照顧不來。
也因此，當團員從海底潛水起來到淺水處減壓時，洋流就把人帶走，船也
追不到。另外，目前搭船淺水到四十公尺以下，必須是高階潛水員，這次
每個人是不是有合格證照，還有待檢驗。不過誤判情勢，讓自己陷入險境
，付出的代價卻是家人的煎熬，搜救人員不眠不休，以及龐大的社會成本
。記者綜合報導。一聽到男友獲救了，失蹤潛水教練丁柏齡的女朋友，馬
上趕到醫院，還有他的家人，兩天來焦急痛苦的等待，終於在這一瞬間被
喜悅給取代。茫茫大海中，八名潛水客失去蹤影，背後卻有八個家庭，兩
天來受盡煎熬、以淚洗面。有人祈求神明保佑，有人乾脆包船出海尋找。
難道這一切煎熬，不能避免嗎？當天在海上，曾經有另一艘船，因為海象
不好選擇提早離開，因而脫離險境。不只判斷有問題，這次失蹤潛水客搭
的船，載了十多個人，專家認為這樣教練根本照顧不來。也因此，當團員
從海底潛水起來到淺水處減壓時，洋流就把人帶走，船也追不到。另外，
目前搭船淺水到四十公尺以下，必須是高階潛水員，這次每個人是不是有
合格證照，還有待檢驗。不過誤判情勢，讓自己陷入險境，付出的代價卻
是家人的煎熬，搜救人員不眠不休，以及龐大的社會成本。記者綜合報導
。
