小朋友細心的把一顆顆馬糞海膽放進墾丁南灣海域，因為這些都是後壁湖
海洋保護區的復育成果，希望透過這個象徵性動作，把後壁湖的保育精神
，傳承到28日正式成立的南灣跳石保護區。後壁湖保護區成立才3年，
就在民間與政府協力下，讓海域回復到20年前的盛況，目前裡面的魚種
已經超過200種。保護區的成功，當地社區功不可沒，因為在地居民認
同並且協助巡邏，保育成效才能立竿見影，國家公園成立第二個保護區之
後，希望這樣的模式能推廣到國家公園各個區域推翻以往強制禁止進入的
保育方式，肯定保護區提供當地居民和遊客使用，但卻可以讓人和大自然
取得平衡，這在台灣保育史上，確實寫下新的一頁小朋友細心的把一顆顆
馬糞海膽放進墾丁南灣海域，因為這些都是後壁湖海洋保護區的復育成果
，希望透過這個象徵性動作，把後壁湖的保育精神，傳承到28日正式成
立的南灣跳石保護區。後壁湖保護區成立才3年，就在民間與政府協力下
，讓海域回復到20年前的盛況，目前裡面的魚種已經超過200種。保
護區的成功，當地社區功不可沒，因為在地居民認同並且協助巡邏，保育
成效才能立竿見影，國家公園成立第二個保護區之後，希望這樣的模式能
推廣到國家公園各個區域推翻以往強制禁止進入的保育方式，肯定保護區
提供當地居民和遊客使用，但卻可以讓人和大自然取得平衡，這在台灣保
育史上，確實寫下新的一頁小朋友細心的把一顆顆馬糞海膽放進墾丁南灣
海域，因為這些都是後壁湖海洋保護區的復育成果，希望透過這個象徵性
動作，把後壁湖的保育精神，傳承到28日正式成立的南灣跳石保護區。
後壁湖保護區成立才3年，就在民間與政府協力下，讓海域回復到20年
前的盛況，目前裡面的魚種已經超過200種。保護區的成功，當地社區
功不可沒，因為在地居民認同並且協助巡邏，保育成效才能立竿見影，國
家公園成立第二個保護區之後，希望這樣的模式能推廣到國家公園各個區
域推翻以往強制禁止進入的保育方式，肯定保護區提供當地居民和遊客使
用，但卻可以讓人和大自然取得平衡，這在台灣保育史上，確實寫下新的
一頁
