色彩艷麗的小丑魚，在海葵身邊快樂悠游著，模樣相當可愛。其實活潑的
小丑魚，除了天生有逗人開心的能力，更擁有一種令人稱奇絕頂功夫，就
是能任意由公變母。詹榮桂：雌魚被捉或消失，雄魚會在短時間內，一個
星期慢慢改變，底下幾個小不隆冬的開始爭，爭一爭，最大出來性轉變在
小丑魚的團體中，具有生殖能力的公魚和母魚只能有一對，因此如果當母
魚不幸死去，體態最大的公魚就會轉變成母魚，繼續肩負傳宗接待任務。
而小丑魚是屬於標準的母系社會，因此母魚產卵後，公魚需負責護卵的工
作，還要不斷擺動胸鰭提供魚卵氧氣，相當幸苦。何源興：母的就去玩了
，生一生就去玩了，公的要去煽呀煽呀，尤其是快出來來的時候，大概超
過半小時沒煽，那些卵就會死掉。小丑魚平均每個月就會產卵兩次，一次
可產三百到六百顆卵，從產卵到孵化的過程只要六天，這段期間，小丑魚
父親待在魚卵旁照顧，直到新生命能健康誕生為止。記者綜合報導色彩艷
麗的小丑魚，在海葵身邊快樂悠游著，模樣相當可愛。其實活潑的小丑魚
，除了天生有逗人開心的能力，更擁有一種令人稱奇絕頂功夫，就是能任
意由公變母。詹榮桂：雌魚被捉或消失，雄魚會在短時間內，一個星期慢
慢改變，底下幾個小不隆冬的開始爭，爭一爭，最大出來性轉變在小丑魚
的團體中，具有生殖能力的公魚和母魚只能有一對，因此如果當母魚不幸
死去，體態最大的公魚就會轉變成母魚，繼續肩負傳宗接待任務。而小丑
魚是屬於標準的母系社會，因此母魚產卵後，公魚需負責護卵的工作，還
要不斷擺動胸鰭提供魚卵氧氣，相當幸苦。何源興：母的就去玩了，生一
生就去玩了，公的要去煽呀煽呀，尤其是快出來來的時候，大概超過半小
時沒煽，那些卵就會死掉。小丑魚平均每個月就會產卵兩次，一次可產三
百到六百顆卵，從產卵到孵化的過程只要六天，這段期間，小丑魚父親待
在魚卵旁照顧，直到新生命能健康誕生為止。記者綜合報導色彩艷麗的小
丑魚，在海葵身邊快樂悠游著，模樣相當可愛。其實活潑的小丑魚，除了
天生有逗人開心的能力，更擁有一種令人稱奇絕頂功夫，就是能任意由公
變母。詹榮桂：雌魚被捉或消失，雄魚會在短時間內，一個星期慢慢改變
，底下幾個小不隆冬的開始爭，爭一爭，最大出來性轉變在小丑魚的團體
中，具有生殖能力的公魚和母魚只能有一對，因此如果當母魚不幸死去，
體態最大的公魚就會轉變成母魚，繼續肩負傳宗接待任務。而小丑魚是屬
於標準的母系社會，因此母魚產卵後，公魚需負責護卵的工作，還要不斷
擺動胸鰭提供魚卵氧氣，相當幸苦。何源興：母的就去玩了，生一生就去
玩了，公的要去煽呀煽呀，尤其是快出來來的時候，大概超過半小時沒煽
，那些卵就會死掉。小丑魚平均每個月就會產卵兩次，一次可產三百到六
百顆卵，從產卵到孵化的過程只要六天，這段期間，小丑魚父親待在魚卵
旁照顧，直到新生命能健康誕生為止。記者綜合報導色彩艷麗的小丑魚，
在海葵身邊快樂悠游著，模樣相當可愛。其實活潑的小丑魚，除了天生有
逗人開心的能力，更擁有一種令人稱奇絕頂功夫，就是能任意由公變母。
詹榮桂：雌魚被捉或消失，雄魚會在短時間內，一個星期慢慢改變，底下
幾個小不隆冬的開始爭，爭一爭，最大出來性轉變在小丑魚的團體中，具
有生殖能力的公魚和母魚只能有一對，因此如果當母魚不幸死去，體態最
大的公魚就會轉變成母魚，繼續肩負傳宗接待任務。而小丑魚是屬於標準
的母系社會，因此母魚產卵後，公魚需負責護卵的工作，還要不斷擺動胸
鰭提供魚卵氧氣，相當幸苦。何源興：母的就去玩了，生一生就去玩了，
公的要去煽呀煽呀，尤其是快出來來的時候，大概超過半小時沒煽，那些
卵就會死掉。小丑魚平均每個月就會產卵兩次，一次可產三百到六百顆卵
，從產卵到孵化的過程只要六天，這段期間，小丑魚父親待在魚卵旁照顧
，直到新生命能健康誕生為止。記者綜合報導色彩艷麗的小丑魚，在海葵
身邊快樂悠游著，模樣相當可愛。其實活潑的小丑魚，除了天生有逗人開
心的能力，更擁有一種令人稱奇絕頂功夫，就是能任意由公變母。詹榮桂
：雌魚被捉或消失，雄魚會在短時間內，一個星期慢慢改變，底下幾個小
不隆冬的開始爭，爭一爭，最大出來性轉變在小丑魚的團體中，具有生殖
能力的公魚和母魚只能有一對，因此如果當母魚不幸死去，體態最大的公
魚就會轉變成母魚，繼續肩負傳宗接待任務。而小丑魚是屬於標準的母系
社會，因此母魚產卵後，公魚需負責護卵的工作，還要不斷擺動胸鰭提供
魚卵氧氣，相當幸苦。何源興：母的就去玩了，生一生就去玩了，公的要
去煽呀煽呀，尤其是快出來來的時候，大概超過半小時沒煽，那些卵就會
死掉。小丑魚平均每個月就會產卵兩次，一次可產三百到六百顆卵，從產
卵到孵化的過程只要六天，這段期間，小丑魚父親待在魚卵旁照顧，直到
新生命能健康誕生為止。記者綜合報導色彩艷麗的小丑魚，在海葵身邊快
樂悠游著，模樣相當可愛。其實活潑的小丑魚，除了天生有逗人開心的能
力，更擁有一種令人稱奇絕頂功夫，就是能任意由公變母。詹榮桂：雌魚
被捉或消失，雄魚會在短時間內，一個星期慢慢改變，底下幾個小不隆冬
的開始爭，爭一爭，最大出來性轉變在小丑魚的團體中，具有生殖能力的
公魚和母魚只能有一對，因此如果當母魚不幸死去，體態最大的公魚就會
轉變成母魚，繼續肩負傳宗接待任務。而小丑魚是屬於標準的母系社會，
因此母魚產卵後，公魚需負責護卵的工作，還要不斷擺動胸鰭提供魚卵氧
氣，相當幸苦。何源興：母的就去玩了，生一生就去玩了，公的要去煽呀
煽呀，尤其是快出來來的時候，大概超過半小時沒煽，那些卵就會死掉。
小丑魚平均每個月就會產卵兩次，一次可產三百到六百顆卵，從產卵到孵
化的過程只要六天，這段期間，小丑魚父親待在魚卵旁照顧，直到新生命
能健康誕生為止。記者綜合報導色彩艷麗的小丑魚，在海葵身邊快樂悠游
著，模樣相當可愛。其實活潑的小丑魚，除了天生有逗人開心的能力，更
擁有一種令人稱奇絕頂功夫，就是能任意由公變母。詹榮桂：雌魚被捉或
消失，雄魚會在短時間內，一個星期慢慢改變，底下幾個小不隆冬的開始
爭，爭一爭，最大出來性轉變在小丑魚的團體中，具有生殖能力的公魚和
母魚只能有一對，因此如果當母魚不幸死去，體態最大的公魚就會轉變成
母魚，繼續肩負傳宗接待任務。而小丑魚是屬於標準的母系社會，因此母
魚產卵後，公魚需負責護卵的工作，還要不斷擺動胸鰭提供魚卵氧氣，相
當幸苦。何源興：母的就去玩了，生一生就去玩了，公的要去煽呀煽呀，
尤其是快出來來的時候，大概超過半小時沒煽，那些卵就會死掉。小丑魚
平均每個月就會產卵兩次，一次可產三百到六百顆卵，從產卵到孵化的過
程只要六天，這段期間，小丑魚父親待在魚卵旁照顧，直到新生命能健康
誕生為止。記者綜合報導
