標榜為弱勢階層發聲的世界社會論壇，星期一在反戰和反美的示威遊行中
落幕，本屆的世界社會論壇共有15萬人與會，堪稱是有史以來規模最龐
大的國際會議，討論的議題除了貧窮之外，還包括了教育、人權和新的社
會經濟發展模式，反應和世界經濟論壇不同的觀點。星期一在巴西愉港，
成千上萬的民眾以反美大遊行為為期六天的世界社會論壇畫下句點，來自
世界各國的左派非政府組織和社會團體，在2001年發起世界社會論壇
，今年已經邁入第五年了，每年都跟在瑞士達佛斯舉行的世界經濟論壇同
時舉行，關注全球社會發展趨勢，反應和世界經濟論壇不一樣的觀點，不
過兩個論壇倒是有一個共通點，就是對美國的不滿。在世界經濟論壇上，
英國首相布萊爾在開幕式上大批美國國單邊主義，閉幕式上，美國的外交
政策也被拿出來大作文章。世界社會論壇向來對美國以世界霸主自居的態
度相當不滿，反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲在演說中，集中火力砲
轟美國假民主之名行獨裁之實，最後更在萬人反美遊行中，將整個活動推
向最高潮。世界社會論壇所要的全球化，是全球化的和平，全球化的社會
公義，在最後一天的反美大遊行上，高呼口號要美國從伊拉克撤軍，並強
烈反對由美國主導並大力推行的美洲自由貿易計畫，首度參加論壇的國際
貨幣基金和世界銀行更是慘遭各方圍剿。在為期六天的議程中，共有15
萬人參加本屆的世界社會論壇，活動場次超過2500場，堪稱是史上規
模最龐大的國際會議，與會代表針對維護和平、消除貧困、普及教育、保
護弱勢、和新的社經發展模式等議題進行了廣泛的討論，並簽署了全球反
貧宣言，另外，世界社會論壇組委會還決議，明年的年會將在亞洲、非洲
和拉丁美洲三地同時舉行，目前已經有委內瑞拉和摩洛哥表示願意承辦下
一屆的世界社會論壇。標榜為弱勢階層發聲的世界社會論壇，星期一在反
戰和反美的示威遊行中落幕，本屆的世界社會論壇共有15萬人與會，堪
稱是有史以來規模最龐大的國際會議，討論的議題除了貧窮之外，還包括
了教育、人權和新的社會經濟發展模式，反應和世界經濟論壇不同的觀點
。星期一在巴西愉港，成千上萬的民眾以反美大遊行為為期六天的世界社
會論壇畫下句點，來自世界各國的左派非政府組織和社會團體，在200
1年發起世界社會論壇，今年已經邁入第五年了，每年都跟在瑞士達佛斯
舉行的世界經濟論壇同時舉行，關注全球社會發展趨勢，反應和世界經濟
論壇不一樣的觀點，不過兩個論壇倒是有一個共通點，就是對美國的不滿
。在世界經濟論壇上，英國首相布萊爾在開幕式上大批美國國單邊主義，
閉幕式上，美國的外交政策也被拿出來大作文章。世界社會論壇向來對美
國以世界霸主自居的態度相當不滿，反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲
在演說中，集中火力砲轟美國假民主之名行獨裁之實，最後更在萬人反美
遊行中，將整個活動推向最高潮。世界社會論壇所要的全球化，是全球化
的和平，全球化的社會公義，在最後一天的反美大遊行上，高呼口號要美
國從伊拉克撤軍，並強烈反對由美國主導並大力推行的美洲自由貿易計畫
，首度參加論壇的國際貨幣基金和世界銀行更是慘遭各方圍剿。在為期六
天的議程中，共有15萬人參加本屆的世界社會論壇，活動場次超過25
00場，堪稱是史上規模最龐大的國際會議，與會代表針對維護和平、消
除貧困、普及教育、保護弱勢、和新的社經發展模式等議題進行了廣泛的
討論，並簽署了全球反貧宣言，另外，世界社會論壇組委會還決議，明年
的年會將在亞洲、非洲和拉丁美洲三地同時舉行，目前已經有委內瑞拉和
摩洛哥表示願意承辦下一屆的世界社會論壇。標榜為弱勢階層發聲的世界
社會論壇，星期一在反戰和反美的示威遊行中落幕，本屆的世界社會論壇
共有15萬人與會，堪稱是有史以來規模最龐大的國際會議，討論的議題
除了貧窮之外，還包括了教育、人權和新的社會經濟發展模式，反應和世
界經濟論壇不同的觀點。星期一在巴西愉港，成千上萬的民眾以反美大遊
行為為期六天的世界社會論壇畫下句點，來自世界各國的左派非政府組織
和社會團體，在2001年發起世界社會論壇，今年已經邁入第五年了，
每年都跟在瑞士達佛斯舉行的世界經濟論壇同時舉行，關注全球社會發展
趨勢，反應和世界經濟論壇不一樣的觀點，不過兩個論壇倒是有一個共通
點，就是對美國的不滿。在世界經濟論壇上，英國首相布萊爾在開幕式上
大批美國國單邊主義，閉幕式上，美國的外交政策也被拿出來大作文章。
世界社會論壇向來對美國以世界霸主自居的態度相當不滿，反美色彩鮮明
的委內瑞拉總統查維茲在演說中，集中火力砲轟美國假民主之名行獨裁之
實，最後更在萬人反美遊行中，將整個活動推向最高潮。世界社會論壇所
要的全球化，是全球化的和平，全球化的社會公義，在最後一天的反美大
遊行上，高呼口號要美國從伊拉克撤軍，並強烈反對由美國主導並大力推
行的美洲自由貿易計畫，首度參加論壇的國際貨幣基金和世界銀行更是慘
遭各方圍剿。在為期六天的議程中，共有15萬人參加本屆的世界社會論
壇，活動場次超過2500場，堪稱是史上規模最龐大的國際會議，與會
代表針對維護和平、消除貧困、普及教育、保護弱勢、和新的社經發展模
式等議題進行了廣泛的討論，並簽署了全球反貧宣言，另外，世界社會論
壇組委會還決議，明年的年會將在亞洲、非洲和拉丁美洲三地同時舉行，
目前已經有委內瑞拉和摩洛哥表示願意承辦下一屆的世界社會論壇。標榜
為弱勢階層發聲的世界社會論壇，星期一在反戰和反美的示威遊行中落幕
，本屆的世界社會論壇共有15萬人與會，堪稱是有史以來規模最龐大的
國際會議，討論的議題除了貧窮之外，還包括了教育、人權和新的社會經
濟發展模式，反應和世界經濟論壇不同的觀點。星期一在巴西愉港，成千
上萬的民眾以反美大遊行為為期六天的世界社會論壇畫下句點，來自世界
各國的左派非政府組織和社會團體，在2001年發起世界社會論壇，今
年已經邁入第五年了，每年都跟在瑞士達佛斯舉行的世界經濟論壇同時舉
行，關注全球社會發展趨勢，反應和世界經濟論壇不一樣的觀點，不過兩
個論壇倒是有一個共通點，就是對美國的不滿。在世界經濟論壇上，英國
首相布萊爾在開幕式上大批美國國單邊主義，閉幕式上，美國的外交政策
也被拿出來大作文章。世界社會論壇向來對美國以世界霸主自居的態度相
當不滿，反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲在演說中，集中火力砲轟美
國假民主之名行獨裁之實，最後更在萬人反美遊行中，將整個活動推向最
高潮。世界社會論壇所要的全球化，是全球化的和平，全球化的社會公義
，在最後一天的反美大遊行上，高呼口號要美國從伊拉克撤軍，並強烈反
對由美國主導並大力推行的美洲自由貿易計畫，首度參加論壇的國際貨幣
基金和世界銀行更是慘遭各方圍剿。在為期六天的議程中，共有15萬人
參加本屆的世界社會論壇，活動場次超過2500場，堪稱是史上規模最
龐大的國際會議，與會代表針對維護和平、消除貧困、普及教育、保護弱
勢、和新的社經發展模式等議題進行了廣泛的討論，並簽署了全球反貧宣
言，另外，世界社會論壇組委會還決議，明年的年會將在亞洲、非洲和拉
丁美洲三地同時舉行，目前已經有委內瑞拉和摩洛哥表示願意承辦下一屆
的世界社會論壇。標榜為弱勢階層發聲的世界社會論壇，星期一在反戰和
反美的示威遊行中落幕，本屆的世界社會論壇共有15萬人與會，堪稱是
有史以來規模最龐大的國際會議，討論的議題除了貧窮之外，還包括了教
育、人權和新的社會經濟發展模式，反應和世界經濟論壇不同的觀點。星
期一在巴西愉港，成千上萬的民眾以反美大遊行為為期六天的世界社會論
壇畫下句點，來自世界各國的左派非政府組織和社會團體，在2001年
發起世界社會論壇，今年已經邁入第五年了，每年都跟在瑞士達佛斯舉行
的世界經濟論壇同時舉行，關注全球社會發展趨勢，反應和世界經濟論壇
不一樣的觀點，不過兩個論壇倒是有一個共通點，就是對美國的不滿。在
世界經濟論壇上，英國首相布萊爾在開幕式上大批美國國單邊主義，閉幕
式上，美國的外交政策也被拿出來大作文章。世界社會論壇向來對美國以
世界霸主自居的態度相當不滿，反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲在演
說中，集中火力砲轟美國假民主之名行獨裁之實，最後更在萬人反美遊行
中，將整個活動推向最高潮。世界社會論壇所要的全球化，是全球化的和
平，全球化的社會公義，在最後一天的反美大遊行上，高呼口號要美國從
伊拉克撤軍，並強烈反對由美國主導並大力推行的美洲自由貿易計畫，首
度參加論壇的國際貨幣基金和世界銀行更是慘遭各方圍剿。在為期六天的
議程中，共有15萬人參加本屆的世界社會論壇，活動場次超過2500
場，堪稱是史上規模最龐大的國際會議，與會代表針對維護和平、消除貧
困、普及教育、保護弱勢、和新的社經發展模式等議題進行了廣泛的討論
，並簽署了全球反貧宣言，另外，世界社會論壇組委會還決議，明年的年
會將在亞洲、非洲和拉丁美洲三地同時舉行，目前已經有委內瑞拉和摩洛
哥表示願意承辦下一屆的世界社會論壇。標榜為弱勢階層發聲的世界社會
論壇，星期一在反戰和反美的示威遊行中落幕，本屆的世界社會論壇共有
15萬人與會，堪稱是有史以來規模最龐大的國際會議，討論的議題除了
貧窮之外，還包括了教育、人權和新的社會經濟發展模式，反應和世界經
濟論壇不同的觀點。星期一在巴西愉港，成千上萬的民眾以反美大遊行為
為期六天的世界社會論壇畫下句點，來自世界各國的左派非政府組織和社
會團體，在2001年發起世界社會論壇，今年已經邁入第五年了，每年
都跟在瑞士達佛斯舉行的世界經濟論壇同時舉行，關注全球社會發展趨勢
，反應和世界經濟論壇不一樣的觀點，不過兩個論壇倒是有一個共通點，
就是對美國的不滿。在世界經濟論壇上，英國首相布萊爾在開幕式上大批
美國國單邊主義，閉幕式上，美國的外交政策也被拿出來大作文章。世界
社會論壇向來對美國以世界霸主自居的態度相當不滿，反美色彩鮮明的委
內瑞拉總統查維茲在演說中，集中火力砲轟美國假民主之名行獨裁之實，
最後更在萬人反美遊行中，將整個活動推向最高潮。世界社會論壇所要的
全球化，是全球化的和平，全球化的社會公義，在最後一天的反美大遊行
上，高呼口號要美國從伊拉克撤軍，並強烈反對由美國主導並大力推行的
美洲自由貿易計畫，首度參加論壇的國際貨幣基金和世界銀行更是慘遭各
方圍剿。在為期六天的議程中，共有15萬人參加本屆的世界社會論壇，
活動場次超過2500場，堪稱是史上規模最龐大的國際會議，與會代表
針對維護和平、消除貧困、普及教育、保護弱勢、和新的社經發展模式等
議題進行了廣泛的討論，並簽署了全球反貧宣言，另外，世界社會論壇組
委會還決議，明年的年會將在亞洲、非洲和拉丁美洲三地同時舉行，目前
已經有委內瑞拉和摩洛哥表示願意承辦下一屆的世界社會論壇。
