陸委會主委確定由前台聯立委賴幸媛出任，她表示對兩岸的主張和準總統
馬英九不統不獨不武的理念一致，對於兩岸政策，未來也將朝向漸進開放
的目標進行。只是綠營出身，過去四年擔任立委期間，問政風格強烈，反
對中國毛巾傾銷台灣，抗議中國黑心貨進口，未來賴幸媛能否順利推動兩
岸事務，藍綠立委都質疑。唯獨自家人力挺，台聯黨主席黃昆輝表示，他
認同馬英九為國舉才的理念，因此同意有條件借將。這項人事案，馬英九
不只徵得黃昆輝同意，外界認為也因為賴幸媛與前總統李登輝關係友好，
才獲得倚重；同時，相對於準海基會董事長江丙坤與中國關係密切，也有
人認為，馬政府需要一位作風強硬的陸委會主委，分別在兩岸事務上扮演
黑白臉角色。究竟能不能在國民黨一片中國熱的聲浪中，適時踩煞車，化
解馬政府親中的疑慮，賴幸媛上任後的表現，備受關注。陸委會主委確定
由前台聯立委賴幸媛出任，她表示對兩岸的主張和準總統馬英九不統不獨
不武的理念一致，對於兩岸政策，未來也將朝向漸進開放的目標進行。只
是綠營出身，過去四年擔任立委期間，問政風格強烈，反對中國毛巾傾銷
台灣，抗議中國黑心貨進口，未來賴幸媛能否順利推動兩岸事務，藍綠立
委都質疑。唯獨自家人力挺，台聯黨主席黃昆輝表示，他認同馬英九為國
舉才的理念，因此同意有條件借將。這項人事案，馬英九不只徵得黃昆輝
同意，外界認為也因為賴幸媛與前總統李登輝關係友好，才獲得倚重；同
時，相對於準海基會董事長江丙坤與中國關係密切，也有人認為，馬政府
需要一位作風強硬的陸委會主委，分別在兩岸事務上扮演黑白臉角色。究
竟能不能在國民黨一片中國熱的聲浪中，適時踩煞車，化解馬政府親中的
疑慮，賴幸媛上任後的表現，備受關注。陸委會主委確定由前台聯立委賴
幸媛出任，她表示對兩岸的主張和準總統馬英九不統不獨不武的理念一致
，對於兩岸政策，未來也將朝向漸進開放的目標進行。只是綠營出身，過
去四年擔任立委期間，問政風格強烈，反對中國毛巾傾銷台灣，抗議中國
黑心貨進口，未來賴幸媛能否順利推動兩岸事務，藍綠立委都質疑。唯獨
自家人力挺，台聯黨主席黃昆輝表示，他認同馬英九為國舉才的理念，因
此同意有條件借將。這項人事案，馬英九不只徵得黃昆輝同意，外界認為
也因為賴幸媛與前總統李登輝關係友好，才獲得倚重；同時，相對於準海
基會董事長江丙坤與中國關係密切，也有人認為，馬政府需要一位作風強
硬的陸委會主委，分別在兩岸事務上扮演黑白臉角色。究竟能不能在國民
黨一片中國熱的聲浪中，適時踩煞車，化解馬政府親中的疑慮，賴幸媛上
任後的表現，備受關注。陸委會主委確定由前台聯立委賴幸媛出任，她表
示對兩岸的主張和準總統馬英九不統不獨不武的理念一致，對於兩岸政策
，未來也將朝向漸進開放的目標進行。只是綠營出身，過去四年擔任立委
期間，問政風格強烈，反對中國毛巾傾銷台灣，抗議中國黑心貨進口，未
來賴幸媛能否順利推動兩岸事務，藍綠立委都質疑。唯獨自家人力挺，台
聯黨主席黃昆輝表示，他認同馬英九為國舉才的理念，因此同意有條件借
將。這項人事案，馬英九不只徵得黃昆輝同意，外界認為也因為賴幸媛與
前總統李登輝關係友好，才獲得倚重；同時，相對於準海基會董事長江丙
坤與中國關係密切，也有人認為，馬政府需要一位作風強硬的陸委會主委
，分別在兩岸事務上扮演黑白臉角色。究竟能不能在國民黨一片中國熱的
聲浪中，適時踩煞車，化解馬政府親中的疑慮，賴幸媛上任後的表現，備
受關注。陸委會主委確定由前台聯立委賴幸媛出任，她表示對兩岸的主張
和準總統馬英九不統不獨不武的理念一致，對於兩岸政策，未來也將朝向
漸進開放的目標進行。只是綠營出身，過去四年擔任立委期間，問政風格
強烈，反對中國毛巾傾銷台灣，抗議中國黑心貨進口，未來賴幸媛能否順
利推動兩岸事務，藍綠立委都質疑。唯獨自家人力挺，台聯黨主席黃昆輝
表示，他認同馬英九為國舉才的理念，因此同意有條件借將。這項人事案
，馬英九不只徵得黃昆輝同意，外界認為也因為賴幸媛與前總統李登輝關
係友好，才獲得倚重；同時，相對於準海基會董事長江丙坤與中國關係密
切，也有人認為，馬政府需要一位作風強硬的陸委會主委，分別在兩岸事
務上扮演黑白臉角色。究竟能不能在國民黨一片中國熱的聲浪中，適時踩
煞車，化解馬政府親中的疑慮，賴幸媛上任後的表現，備受關注。
