新政府的第二波內閣人事,今天上午由準行政院長劉兆玄正式公布,這份
名單裡面有很多、一般民眾可能不太熟悉、而媒體先前完全沒有猜到的人
選，其中最受到矚目的兩位就是教育部長鄭瑞城、以及陸委會主委賴幸媛
。和準副閣揆邱正雄出席發布會,劉兆玄第二波內閣人事正式公布,18
位人事名單出爐,其中重點人事,國防部長是前空軍總司令陳肇敏,北市
府秘書長李述德出任財政部長,教育部長由前政大校長鄭瑞城接任,陸委
會主委賴幸媛,國科會主委由中央大學校長李羅權接任,加上客委會主委
黃玉振,暨南大學校長張進福出任政務委員,而前教育部長曾志朗也擔任
政務委員,加上金管會主委陳樹,新聞局長史亞平等等,劉內閣人事大致
底定不過馬英九找上台聯賴幸媛出任陸委會,三度向李登輝借將才成功,
這過程中劉兆玄的態度外界相當關注!劉兆玄話似乎說得保留,而新任財
政部長李述德,馬英九市府時代就委以重任,稅務出身的他,上任後第一
件事，就是找錢而新任新聞局長史亞平,對媒體來說相當陌生,談到接下
政府化粧師角色,全是馬英九的肯定!如今內閣大致底定,兩波人事呈現
新舊組合,劉兆玄表示內閣首要任務,是盡快改善台灣走下坡的趨勢,也
將積極發掘有能力,操守好的新人,安排交棒。記者李曉儒彭耀祖台北報
導新政府的第二波內閣人事,今天上午由準行政院長劉兆玄正式公布,這
份名單裡面有很多、一般民眾可能不太熟悉、而媒體先前完全沒有猜到的
人選，其中最受到矚目的兩位就是教育部長鄭瑞城、以及陸委會主委賴幸
媛。和準副閣揆邱正雄出席發布會,劉兆玄第二波內閣人事正式公布,1
8位人事名單出爐,其中重點人事,國防部長是前空軍總司令陳肇敏,北
市府秘書長李述德出任財政部長,教育部長由前政大校長鄭瑞城接任,陸
委會主委賴幸媛,國科會主委由中央大學校長李羅權接任,加上客委會主
委黃玉振,暨南大學校長張進福出任政務委員,而前教育部長曾志朗也擔
任政務委員,加上金管會主委陳樹,新聞局長史亞平等等,劉內閣人事大
致底定不過馬英九找上台聯賴幸媛出任陸委會,三度向李登輝借將才成功
,這過程中劉兆玄的態度外界相當關注!劉兆玄話似乎說得保留,而新任
財政部長李述德,馬英九市府時代就委以重任,稅務出身的他,上任後第
一件事，就是找錢而新任新聞局長史亞平,對媒體來說相當陌生,談到接
下政府化粧師角色,全是馬英九的肯定!如今內閣大致底定,兩波人事呈
現新舊組合,劉兆玄表示內閣首要任務,是盡快改善台灣走下坡的趨勢,
也將積極發掘有能力,操守好的新人,安排交棒。記者李曉儒彭耀祖台北
報導新政府的第二波內閣人事,今天上午由準行政院長劉兆玄正式公布,
這份名單裡面有很多、一般民眾可能不太熟悉、而媒體先前完全沒有猜到
的人選，其中最受到矚目的兩位就是教育部長鄭瑞城、以及陸委會主委賴
幸媛。和準副閣揆邱正雄出席發布會,劉兆玄第二波內閣人事正式公布,
18位人事名單出爐,其中重點人事,國防部長是前空軍總司令陳肇敏,
北市府秘書長李述德出任財政部長,教育部長由前政大校長鄭瑞城接任,
陸委會主委賴幸媛,國科會主委由中央大學校長李羅權接任,加上客委會
主委黃玉振,暨南大學校長張進福出任政務委員,而前教育部長曾志朗也
擔任政務委員,加上金管會主委陳樹,新聞局長史亞平等等,劉內閣人事
大致底定不過馬英九找上台聯賴幸媛出任陸委會,三度向李登輝借將才成
功,這過程中劉兆玄的態度外界相當關注!劉兆玄話似乎說得保留,而新
任財政部長李述德,馬英九市府時代就委以重任,稅務出身的他,上任後
第一件事，就是找錢而新任新聞局長史亞平,對媒體來說相當陌生,談到
接下政府化粧師角色,全是馬英九的肯定!如今內閣大致底定,兩波人事
呈現新舊組合,劉兆玄表示內閣首要任務,是盡快改善台灣走下坡的趨勢
,也將積極發掘有能力,操守好的新人,安排交棒。記者李曉儒彭耀祖台
北報導
