奧地利國會大選，已經在當地時間二十四號揭曉。現任總理舒塞爾所屬的
人民黨大獲全勝，而曾經主導奧地利政局的極右派自由黨，這次遭受嚴重
挫敗。第二十二屆奧地利國會大選結果出爐，現任總理現年57歲的舒塞
爾所屬，中間偏右的人民黨，大獲全勝，而極右派，同時也是執政聯盟一
員的自由黨，則遭受最嚴重的挫敗。根據奧地利內政部二十四號晚間公佈
的選舉結果顯示，人民黨囊括了42.3%的選票，可在183席的國會
當中，分得79席。而社會民主黨得票率為36.9%，可分得69個席
位。自由黨10.2%，分得19席，綠黨得票率9%，可分得16個席
次。儘管人民黨取得勝利，但得票率沒有過半，所以籌組聯合政府勢在必
行。舒塞爾表示不排除和其餘三黨的任何一黨合作。奧地利總理舒塞爾：
這是否意味著大的聯合政府？選舉當天與選舉前後都是一樣的。我們要與
其他三黨進行公開對話，目前還沒有做成任何決定。這次除了極右派的自
由黨之外，其餘三黨的得票率都有成長。分析家指出，自由黨因為分裂內
鬥，導致部分選票流向社會民主黨，但大部分是被人民黨的工商政策所吸
引，導致自由黨這次的崩盤。奧地利國會大選，已經在當地時間二十四號
揭曉。現任總理舒塞爾所屬的人民黨大獲全勝，而曾經主導奧地利政局的
極右派自由黨，這次遭受嚴重挫敗。第二十二屆奧地利國會大選結果出爐
，現任總理現年57歲的舒塞爾所屬，中間偏右的人民黨，大獲全勝，而
極右派，同時也是執政聯盟一員的自由黨，則遭受最嚴重的挫敗。根據奧
地利內政部二十四號晚間公佈的選舉結果顯示，人民黨囊括了42.3%
的選票，可在183席的國會當中，分得79席。而社會民主黨得票率為
36.9%，可分得69個席位。自由黨10.2%，分得19席，綠黨
得票率9%，可分得16個席次。儘管人民黨取得勝利，但得票率沒有過
半，所以籌組聯合政府勢在必行。舒塞爾表示不排除和其餘三黨的任何一
黨合作。奧地利總理舒塞爾：這是否意味著大的聯合政府？選舉當天與選
舉前後都是一樣的。我們要與其他三黨進行公開對話，目前還沒有做成任
何決定。這次除了極右派的自由黨之外，其餘三黨的得票率都有成長。分
析家指出，自由黨因為分裂內鬥，導致部分選票流向社會民主黨，但大部
分是被人民黨的工商政策所吸引，導致自由黨這次的崩盤。奧地利國會大
選，已經在當地時間二十四號揭曉。現任總理舒塞爾所屬的人民黨大獲全
勝，而曾經主導奧地利政局的極右派自由黨，這次遭受嚴重挫敗。第二十
二屆奧地利國會大選結果出爐，現任總理現年57歲的舒塞爾所屬，中間
偏右的人民黨，大獲全勝，而極右派，同時也是執政聯盟一員的自由黨，
則遭受最嚴重的挫敗。根據奧地利內政部二十四號晚間公佈的選舉結果顯
示，人民黨囊括了42.3%的選票，可在183席的國會當中，分得7
9席。而社會民主黨得票率為36.9%，可分得69個席位。自由黨1
0.2%，分得19席，綠黨得票率9%，可分得16個席次。儘管人民
黨取得勝利，但得票率沒有過半，所以籌組聯合政府勢在必行。舒塞爾表
示不排除和其餘三黨的任何一黨合作。奧地利總理舒塞爾：這是否意味著
大的聯合政府？選舉當天與選舉前後都是一樣的。我們要與其他三黨進行
公開對話，目前還沒有做成任何決定。這次除了極右派的自由黨之外，其
餘三黨的得票率都有成長。分析家指出，自由黨因為分裂內鬥，導致部分
選票流向社會民主黨，但大部分是被人民黨的工商政策所吸引，導致自由
黨這次的崩盤。奧地利國會大選，已經在當地時間二十四號揭曉。現任總
理舒塞爾所屬的人民黨大獲全勝，而曾經主導奧地利政局的極右派自由黨
，這次遭受嚴重挫敗。第二十二屆奧地利國會大選結果出爐，現任總理現
年57歲的舒塞爾所屬，中間偏右的人民黨，大獲全勝，而極右派，同時
也是執政聯盟一員的自由黨，則遭受最嚴重的挫敗。根據奧地利內政部二
十四號晚間公佈的選舉結果顯示，人民黨囊括了42.3%的選票，可在
183席的國會當中，分得79席。而社會民主黨得票率為36.9%，
可分得69個席位。自由黨10.2%，分得19席，綠黨得票率9%，
可分得16個席次。儘管人民黨取得勝利，但得票率沒有過半，所以籌組
聯合政府勢在必行。舒塞爾表示不排除和其餘三黨的任何一黨合作。奧地
利總理舒塞爾：這是否意味著大的聯合政府？選舉當天與選舉前後都是一
樣的。我們要與其他三黨進行公開對話，目前還沒有做成任何決定。這次
除了極右派的自由黨之外，其餘三黨的得票率都有成長。分析家指出，自
由黨因為分裂內鬥，導致部分選票流向社會民主黨，但大部分是被人民黨
的工商政策所吸引，導致自由黨這次的崩盤。奧地利國會大選，已經在當
地時間二十四號揭曉。現任總理舒塞爾所屬的人民黨大獲全勝，而曾經主
導奧地利政局的極右派自由黨，這次遭受嚴重挫敗。第二十二屆奧地利國
會大選結果出爐，現任總理現年57歲的舒塞爾所屬，中間偏右的人民黨
，大獲全勝，而極右派，同時也是執政聯盟一員的自由黨，則遭受最嚴重
的挫敗。根據奧地利內政部二十四號晚間公佈的選舉結果顯示，人民黨囊
括了42.3%的選票，可在183席的國會當中，分得79席。而社會
民主黨得票率為36.9%，可分得69個席位。自由黨10.2%，分
得19席，綠黨得票率9%，可分得16個席次。儘管人民黨取得勝利，
但得票率沒有過半，所以籌組聯合政府勢在必行。舒塞爾表示不排除和其
餘三黨的任何一黨合作。奧地利總理舒塞爾：這是否意味著大的聯合政府
？選舉當天與選舉前後都是一樣的。我們要與其他三黨進行公開對話，目
前還沒有做成任何決定。這次除了極右派的自由黨之外，其餘三黨的得票
率都有成長。分析家指出，自由黨因為分裂內鬥，導致部分選票流向社會
民主黨，但大部分是被人民黨的工商政策所吸引，導致自由黨這次的崩盤
。奧地利國會大選，已經在當地時間二十四號揭曉。現任總理舒塞爾所屬
的人民黨大獲全勝，而曾經主導奧地利政局的極右派自由黨，這次遭受嚴
重挫敗。第二十二屆奧地利國會大選結果出爐，現任總理現年57歲的舒
塞爾所屬，中間偏右的人民黨，大獲全勝，而極右派，同時也是執政聯盟
一員的自由黨，則遭受最嚴重的挫敗。根據奧地利內政部二十四號晚間公
佈的選舉結果顯示，人民黨囊括了42.3%的選票，可在183席的國
會當中，分得79席。而社會民主黨得票率為36.9%，可分得69個
席位。自由黨10.2%，分得19席，綠黨得票率9%，可分得16個
席次。儘管人民黨取得勝利，但得票率沒有過半，所以籌組聯合政府勢在
必行。舒塞爾表示不排除和其餘三黨的任何一黨合作。奧地利總理舒塞爾
：這是否意味著大的聯合政府？選舉當天與選舉前後都是一樣的。我們要
與其他三黨進行公開對話，目前還沒有做成任何決定。這次除了極右派的
自由黨之外，其餘三黨的得票率都有成長。分析家指出，自由黨因為分裂
內鬥，導致部分選票流向社會民主黨，但大部分是被人民黨的工商政策所
吸引，導致自由黨這次的崩盤。奧地利國會大選，已經在當地時間二十四
號揭曉。現任總理舒塞爾所屬的人民黨大獲全勝，而曾經主導奧地利政局
的極右派自由黨，這次遭受嚴重挫敗。第二十二屆奧地利國會大選結果出
爐，現任總理現年57歲的舒塞爾所屬，中間偏右的人民黨，大獲全勝，
而極右派，同時也是執政聯盟一員的自由黨，則遭受最嚴重的挫敗。根據
奧地利內政部二十四號晚間公佈的選舉結果顯示，人民黨囊括了42.3
%的選票，可在183席的國會當中，分得79席。而社會民主黨得票率
為36.9%，可分得69個席位。自由黨10.2%，分得19席，綠
黨得票率9%，可分得16個席次。儘管人民黨取得勝利，但得票率沒有
過半，所以籌組聯合政府勢在必行。舒塞爾表示不排除和其餘三黨的任何
一黨合作。奧地利總理舒塞爾：這是否意味著大的聯合政府？選舉當天與
選舉前後都是一樣的。我們要與其他三黨進行公開對話，目前還沒有做成
任何決定。這次除了極右派的自由黨之外，其餘三黨的得票率都有成長。
分析家指出，自由黨因為分裂內鬥，導致部分選票流向社會民主黨，但大
部分是被人民黨的工商政策所吸引，導致自由黨這次的崩盤。奧地利國會
大選，已經在當地時間二十四號揭曉。現任總理舒塞爾所屬的人民黨大獲
全勝，而曾經主導奧地利政局的極右派自由黨，這次遭受嚴重挫敗。第二
十二屆奧地利國會大選結果出爐，現任總理現年57歲的舒塞爾所屬，中
間偏右的人民黨，大獲全勝，而極右派，同時也是執政聯盟一員的自由黨
，則遭受最嚴重的挫敗。根據奧地利內政部二十四號晚間公佈的選舉結果
顯示，人民黨囊括了42.3%的選票，可在183席的國會當中，分得
79席。而社會民主黨得票率為36.9%，可分得69個席位。自由黨
10.2%，分得19席，綠黨得票率9%，可分得16個席次。儘管人
民黨取得勝利，但得票率沒有過半，所以籌組聯合政府勢在必行。舒塞爾
表示不排除和其餘三黨的任何一黨合作。奧地利總理舒塞爾：這是否意味
著大的聯合政府？選舉當天與選舉前後都是一樣的。我們要與其他三黨進
行公開對話，目前還沒有做成任何決定。這次除了極右派的自由黨之外，
其餘三黨的得票率都有成長。分析家指出，自由黨因為分裂內鬥，導致部
分選票流向社會民主黨，但大部分是被人民黨的工商政策所吸引，導致自
由黨這次的崩盤。奧地利國會大選，已經在當地時間二十四號揭曉。現任
總理舒塞爾所屬的人民黨大獲全勝，而曾經主導奧地利政局的極右派自由
黨，這次遭受嚴重挫敗。第二十二屆奧地利國會大選結果出爐，現任總理
現年57歲的舒塞爾所屬，中間偏右的人民黨，大獲全勝，而極右派，同
時也是執政聯盟一員的自由黨，則遭受最嚴重的挫敗。根據奧地利內政部
二十四號晚間公佈的選舉結果顯示，人民黨囊括了42.3%的選票，可
在183席的國會當中，分得79席。而社會民主黨得票率為36.9%
，可分得69個席位。自由黨10.2%，分得19席，綠黨得票率9%
，可分得16個席次。儘管人民黨取得勝利，但得票率沒有過半，所以籌
組聯合政府勢在必行。舒塞爾表示不排除和其餘三黨的任何一黨合作。奧
地利總理舒塞爾：這是否意味著大的聯合政府？選舉當天與選舉前後都是
一樣的。我們要與其他三黨進行公開對話，目前還沒有做成任何決定。這
次除了極右派的自由黨之外，其餘三黨的得票率都有成長。分析家指出，
自由黨因為分裂內鬥，導致部分選票流向社會民主黨，但大部分是被人民
黨的工商政策所吸引，導致自由黨這次的崩盤。奧地利國會大選，已經在
當地時間二十四號揭曉。現任總理舒塞爾所屬的人民黨大獲全勝，而曾經
主導奧地利政局的極右派自由黨，這次遭受嚴重挫敗。第二十二屆奧地利
國會大選結果出爐，現任總理現年57歲的舒塞爾所屬，中間偏右的人民
黨，大獲全勝，而極右派，同時也是執政聯盟一員的自由黨，則遭受最嚴
重的挫敗。根據奧地利內政部二十四號晚間公佈的選舉結果顯示，人民黨
囊括了42.3%的選票，可在183席的國會當中，分得79席。而社
會民主黨得票率為36.9%，可分得69個席位。自由黨10.2%，
分得19席，綠黨得票率9%，可分得16個席次。儘管人民黨取得勝利
，但得票率沒有過半，所以籌組聯合政府勢在必行。舒塞爾表示不排除和
其餘三黨的任何一黨合作。奧地利總理舒塞爾：這是否意味著大的聯合政
府？選舉當天與選舉前後都是一樣的。我們要與其他三黨進行公開對話，
目前還沒有做成任何決定。這次除了極右派的自由黨之外，其餘三黨的得
票率都有成長。分析家指出，自由黨因為分裂內鬥，導致部分選票流向社
會民主黨，但大部分是被人民黨的工商政策所吸引，導致自由黨這次的崩
盤。奧地利國會大選，已經在當地時間二十四號揭曉。現任總理舒塞爾所
屬的人民黨大獲全勝，而曾經主導奧地利政局的極右派自由黨，這次遭受
嚴重挫敗。第二十二屆奧地利國會大選結果出爐，現任總理現年57歲的
舒塞爾所屬，中間偏右的人民黨，大獲全勝，而極右派，同時也是執政聯
盟一員的自由黨，則遭受最嚴重的挫敗。根據奧地利內政部二十四號晚間
公佈的選舉結果顯示，人民黨囊括了42.3%的選票，可在183席的
國會當中，分得79席。而社會民主黨得票率為36.9%，可分得69
個席位。自由黨10.2%，分得19席，綠黨得票率9%，可分得16
個席次。儘管人民黨取得勝利，但得票率沒有過半，所以籌組聯合政府勢
在必行。舒塞爾表示不排除和其餘三黨的任何一黨合作。奧地利總理舒塞
爾：這是否意味著大的聯合政府？選舉當天與選舉前後都是一樣的。我們
要與其他三黨進行公開對話，目前還沒有做成任何決定。這次除了極右派
的自由黨之外，其餘三黨的得票率都有成長。分析家指出，自由黨因為分
裂內鬥，導致部分選票流向社會民主黨，但大部分是被人民黨的工商政策
所吸引，導致自由黨這次的崩盤。奧地利國會大選，已經在當地時間二十
四號揭曉。現任總理舒塞爾所屬的人民黨大獲全勝，而曾經主導奧地利政
局的極右派自由黨，這次遭受嚴重挫敗。第二十二屆奧地利國會大選結果
出爐，現任總理現年57歲的舒塞爾所屬，中間偏右的人民黨，大獲全勝
，而極右派，同時也是執政聯盟一員的自由黨，則遭受最嚴重的挫敗。根
據奧地利內政部二十四號晚間公佈的選舉結果顯示，人民黨囊括了42.
3%的選票，可在183席的國會當中，分得79席。而社會民主黨得票
率為36.9%，可分得69個席位。自由黨10.2%，分得19席，
綠黨得票率9%，可分得16個席次。儘管人民黨取得勝利，但得票率沒
有過半，所以籌組聯合政府勢在必行。舒塞爾表示不排除和其餘三黨的任
何一黨合作。奧地利總理舒塞爾：這是否意味著大的聯合政府？選舉當天
與選舉前後都是一樣的。我們要與其他三黨進行公開對話，目前還沒有做
成任何決定。這次除了極右派的自由黨之外，其餘三黨的得票率都有成長
。分析家指出，自由黨因為分裂內鬥，導致部分選票流向社會民主黨，但
大部分是被人民黨的工商政策所吸引，導致自由黨這次的崩盤。
