台中縣中棲路和中港路相接，沿線有3所大學，大學生騎機車上下課，必
須和其他車輛爭道，最近一年來，已經發生6起重大車禍，2007年3
月，一名東海大學學生駕駛自小客車車禍身亡，同年12月1日，弘光科
技大學莊姓學生騎車車禍身亡，同樣是去年的12月9日，嶺東科技大學
黃姓學生騎車打工途中車禍身亡。今年的重大車禍都發生在4月份，4月
7日台中科技大學林姓學生回家途中，遭一輛校車輾過身亡，4月11日
，一名黃姓學生搭同學機車車禍身亡，加上23日2名東海大學學生車禍
重傷，6起重大車禍，已經奪去5條生命。學生說騎車經過這,心裡總是
很害怕,因為每到這個路段,下坡加上汽機車沒分道,還有公車行駛慢車
道,學生說騎車只能和大車爭道,夾縫求生的結果就是意外頻傳鄰近台中
港路的東海、靜宜、弘光三所大學，學生透過網路串連運動集會來發聲，
向政府強烈訴求「正視」行車安全,而交通局表示,得由這幾起車禍重新
評估,在作交通設施的調整,這段時間學生經過這個路段,還是只能自己
小心台中縣中棲路和中港路相接，沿線有3所大學，大學生騎機車上下課
，必須和其他車輛爭道，最近一年來，已經發生6起重大車禍，2007
年3月，一名東海大學學生駕駛自小客車車禍身亡，同年12月1日，弘
光科技大學莊姓學生騎車車禍身亡，同樣是去年的12月9日，嶺東科技
大學黃姓學生騎車打工途中車禍身亡。今年的重大車禍都發生在4月份，
4月7日台中科技大學林姓學生回家途中，遭一輛校車輾過身亡，4月1
1日，一名黃姓學生搭同學機車車禍身亡，加上23日2名東海大學學生
車禍重傷，6起重大車禍，已經奪去5條生命。學生說騎車經過這,心裡
總是很害怕,因為每到這個路段,下坡加上汽機車沒分道,還有公車行駛
慢車道,學生說騎車只能和大車爭道,夾縫求生的結果就是意外頻傳鄰近
台中港路的東海、靜宜、弘光三所大學，學生透過網路串連運動集會來發
聲，向政府強烈訴求「正視」行車安全,而交通局表示,得由這幾起車禍
重新評估,在作交通設施的調整,這段時間學生經過這個路段,還是只能
自己小心台中縣中棲路和中港路相接，沿線有3所大學，大學生騎機車上
下課，必須和其他車輛爭道，最近一年來，已經發生6起重大車禍，20
07年3月，一名東海大學學生駕駛自小客車車禍身亡，同年12月1日
，弘光科技大學莊姓學生騎車車禍身亡，同樣是去年的12月9日，嶺東
科技大學黃姓學生騎車打工途中車禍身亡。今年的重大車禍都發生在4月
份，4月7日台中科技大學林姓學生回家途中，遭一輛校車輾過身亡，4
月11日，一名黃姓學生搭同學機車車禍身亡，加上23日2名東海大學
學生車禍重傷，6起重大車禍，已經奪去5條生命。學生說騎車經過這,
心裡總是很害怕,因為每到這個路段,下坡加上汽機車沒分道,還有公車
行駛慢車道,學生說騎車只能和大車爭道,夾縫求生的結果就是意外頻傳
鄰近台中港路的東海、靜宜、弘光三所大學，學生透過網路串連運動集會
來發聲，向政府強烈訴求「正視」行車安全,而交通局表示,得由這幾起
車禍重新評估,在作交通設施的調整,這段時間學生經過這個路段,還是
只能自己小心
