就是這款標榜仿造母親乳頭設計的「母乳實感」奶瓶，在日本爆發夾傷嬰
兒事件，造成八名小嬰兒的嘴唇流血，消息傳回台灣，許多媽媽也開始擔
心寶寶喝的奶瓶，到底安不安全。在台灣上市六年就熱賣四百萬個，相當
受到哺乳媽媽的喜愛，不過也正因為它的材質柔軟，如果奶瓶上的透氣孔
被殘留的牛奶阻塞了，很容易因為減壓關係，使得奶嘴被擠壓和奶瓶蓋產
生了縫隙，夾傷寶寶的嘴。小兒科醫師建議，最好使用一體成型的嬰兒用
品，也提醒家長使用奶瓶時一定要多留意。生產廠商貝親公司在發出聲明
稿表示，日本夾傷嬰兒事件純屬人為因素，所以沒有停止出貨或下架的考
慮，日後在產品說明書上，會加註使用注意事項，提醒民眾每次用完奶瓶
之後，一定要加強清洗，才能避免類似事件再度發生。記者賴淑敏陳信隆
台北報導就是這款標榜仿造母親乳頭設計的「母乳實感」奶瓶，在日本爆
發夾傷嬰兒事件，造成八名小嬰兒的嘴唇流血，消息傳回台灣，許多媽媽
也開始擔心寶寶喝的奶瓶，到底安不安全。在台灣上市六年就熱賣四百萬
個，相當受到哺乳媽媽的喜愛，不過也正因為它的材質柔軟，如果奶瓶上
的透氣孔被殘留的牛奶阻塞了，很容易因為減壓關係，使得奶嘴被擠壓和
奶瓶蓋產生了縫隙，夾傷寶寶的嘴。小兒科醫師建議，最好使用一體成型
的嬰兒用品，也提醒家長使用奶瓶時一定要多留意。生產廠商貝親公司在
發出聲明稿表示，日本夾傷嬰兒事件純屬人為因素，所以沒有停止出貨或
下架的考慮，日後在產品說明書上，會加註使用注意事項，提醒民眾每次
用完奶瓶之後，一定要加強清洗，才能避免類似事件再度發生。記者賴淑
敏陳信隆台北報導就是這款標榜仿造母親乳頭設計的「母乳實感」奶瓶，
在日本爆發夾傷嬰兒事件，造成八名小嬰兒的嘴唇流血，消息傳回台灣，
許多媽媽也開始擔心寶寶喝的奶瓶，到底安不安全。在台灣上市六年就熱
賣四百萬個，相當受到哺乳媽媽的喜愛，不過也正因為它的材質柔軟，如
果奶瓶上的透氣孔被殘留的牛奶阻塞了，很容易因為減壓關係，使得奶嘴
被擠壓和奶瓶蓋產生了縫隙，夾傷寶寶的嘴。小兒科醫師建議，最好使用
一體成型的嬰兒用品，也提醒家長使用奶瓶時一定要多留意。生產廠商貝
親公司在發出聲明稿表示，日本夾傷嬰兒事件純屬人為因素，所以沒有停
止出貨或下架的考慮，日後在產品說明書上，會加註使用注意事項，提醒
民眾每次用完奶瓶之後，一定要加強清洗，才能避免類似事件再度發生。
記者賴淑敏陳信隆台北報導就是這款標榜仿造母親乳頭設計的「母乳實感
」奶瓶，在日本爆發夾傷嬰兒事件，造成八名小嬰兒的嘴唇流血，消息傳
回台灣，許多媽媽也開始擔心寶寶喝的奶瓶，到底安不安全。在台灣上市
六年就熱賣四百萬個，相當受到哺乳媽媽的喜愛，不過也正因為它的材質
柔軟，如果奶瓶上的透氣孔被殘留的牛奶阻塞了，很容易因為減壓關係，
使得奶嘴被擠壓和奶瓶蓋產生了縫隙，夾傷寶寶的嘴。小兒科醫師建議，
最好使用一體成型的嬰兒用品，也提醒家長使用奶瓶時一定要多留意。生
產廠商貝親公司在發出聲明稿表示，日本夾傷嬰兒事件純屬人為因素，所
以沒有停止出貨或下架的考慮，日後在產品說明書上，會加註使用注意事
項，提醒民眾每次用完奶瓶之後，一定要加強清洗，才能避免類似事件再
度發生。記者賴淑敏陳信隆台北報導就是這款標榜仿造母親乳頭設計的「
母乳實感」奶瓶，在日本爆發夾傷嬰兒事件，造成八名小嬰兒的嘴唇流血
，消息傳回台灣，許多媽媽也開始擔心寶寶喝的奶瓶，到底安不安全。在
台灣上市六年就熱賣四百萬個，相當受到哺乳媽媽的喜愛，不過也正因為
它的材質柔軟，如果奶瓶上的透氣孔被殘留的牛奶阻塞了，很容易因為減
壓關係，使得奶嘴被擠壓和奶瓶蓋產生了縫隙，夾傷寶寶的嘴。小兒科醫
師建議，最好使用一體成型的嬰兒用品，也提醒家長使用奶瓶時一定要多
留意。生產廠商貝親公司在發出聲明稿表示，日本夾傷嬰兒事件純屬人為
因素，所以沒有停止出貨或下架的考慮，日後在產品說明書上，會加註使
用注意事項，提醒民眾每次用完奶瓶之後，一定要加強清洗，才能避免類
似事件再度發生。記者賴淑敏陳信隆台北報導
