全球第一大軟體製造商，微軟公司，最近跟德國企業攜手合作，準備每年
投入60億美元的研發經費，打造安全性更高的電腦作業系統。疾風，悲
慘命運，以及殺手電腦病毒，陸續攻擊全球微軟作業系統，造成無以彌補
的損失。為了不再讓電腦病毒作怪，波及全球數以百萬計的電腦使用者。
微軟電腦創辦人比爾蓋茲，最近跟德國企業攜手展開一項大計畫(首先我
們要透過更多的革新研究來解決這些問題這不是任何企業可以獨力完成的
事我估計每年60億美元的研發費用將有三分之一花在建立高可信度的電
腦)葥炙i信度的電腦由於電腦已經逐漸成為現代人工作以及生活中不可
或缺的基本配備，因此如何配合使用者想要的模式，來操作電腦，也成為
供應廠商研發的主要方向。除此之外，維持系統和資料的機密性、完整性
和可用性。保障個人隱私不受侵害，也都是使用者，期望電腦廠商加強的
地方(這個計畫也可以說是要推廣一種新型態的資訊科技)s型態的資訊
科技比爾蓋茲建議，為了提昇網路的安全性，應該改用智慧型卡片，取代
現有使用密碼的習慣。另外德國主要的兒童保護團體，也加入這個大型計
畫，他們將協助廠商，根據父母們的需求，建構出可以放心讓小朋友使用
的安全電腦環境。德國方面也希望透過這項計畫，讓民眾重拾對電腦的信
心，不再擔心安全問題。全球第一大軟體製造商，微軟公司，最近跟德國
企業攜手合作，準備每年投入60億美元的研發經費，打造安全性更高的
電腦作業系統。疾風，悲慘命運，以及殺手電腦病毒，陸續攻擊全球微軟
作業系統，造成無以彌補的損失。為了不再讓電腦病毒作怪，波及全球數
以百萬計的電腦使用者。微軟電腦創辦人比爾蓋茲，最近跟德國企業攜手
展開一項大計畫(首先我們要透過更多的革新研究來解決這些問題這不是
任何企業可以獨力完成的事我估計每年60億美元的研發費用將有三分之
一花在建立高可信度的電腦)葥炙i信度的電腦由於電腦已經逐漸成為現
代人工作以及生活中不可或缺的基本配備，因此如何配合使用者想要的模
式，來操作電腦，也成為供應廠商研發的主要方向。除此之外，維持系統
和資料的機密性、完整性和可用性。保障個人隱私不受侵害，也都是使用
者，期望電腦廠商加強的地方(這個計畫也可以說是要推廣一種新型態的
資訊科技)s型態的資訊科技比爾蓋茲建議，為了提昇網路的安全性，應
該改用智慧型卡片，取代現有使用密碼的習慣。另外德國主要的兒童保護
團體，也加入這個大型計畫，他們將協助廠商，根據父母們的需求，建構
出可以放心讓小朋友使用的安全電腦環境。德國方面也希望透過這項計畫
，讓民眾重拾對電腦的信心，不再擔心安全問題。全球第一大軟體製造商
，微軟公司，最近跟德國企業攜手合作，準備每年投入60億美元的研發
經費，打造安全性更高的電腦作業系統。疾風，悲慘命運，以及殺手電腦
病毒，陸續攻擊全球微軟作業系統，造成無以彌補的損失。為了不再讓電
腦病毒作怪，波及全球數以百萬計的電腦使用者。微軟電腦創辦人比爾蓋
茲，最近跟德國企業攜手展開一項大計畫(首先我們要透過更多的革新研
究來解決這些問題這不是任何企業可以獨力完成的事我估計每年60億美
元的研發費用將有三分之一花在建立高可信度的電腦)葥炙i信度的電腦
由於電腦已經逐漸成為現代人工作以及生活中不可或缺的基本配備，因此
如何配合使用者想要的模式，來操作電腦，也成為供應廠商研發的主要方
向。除此之外，維持系統和資料的機密性、完整性和可用性。保障個人隱
私不受侵害，也都是使用者，期望電腦廠商加強的地方(這個計畫也可以
說是要推廣一種新型態的資訊科技)s型態的資訊科技比爾蓋茲建議，為
了提昇網路的安全性，應該改用智慧型卡片，取代現有使用密碼的習慣。
另外德國主要的兒童保護團體，也加入這個大型計畫，他們將協助廠商，
根據父母們的需求，建構出可以放心讓小朋友使用的安全電腦環境。德國
方面也希望透過這項計畫，讓民眾重拾對電腦的信心，不再擔心安全問題
。全球第一大軟體製造商，微軟公司，最近跟德國企業攜手合作，準備每
年投入60億美元的研發經費，打造安全性更高的電腦作業系統。疾風，
悲慘命運，以及殺手電腦病毒，陸續攻擊全球微軟作業系統，造成無以彌
補的損失。為了不再讓電腦病毒作怪，波及全球數以百萬計的電腦使用者
。微軟電腦創辦人比爾蓋茲，最近跟德國企業攜手展開一項大計畫(首先
我們要透過更多的革新研究來解決這些問題這不是任何企業可以獨力完成
的事我估計每年60億美元的研發費用將有三分之一花在建立高可信度的
電腦)葥炙i信度的電腦由於電腦已經逐漸成為現代人工作以及生活中不
可或缺的基本配備，因此如何配合使用者想要的模式，來操作電腦，也成
為供應廠商研發的主要方向。除此之外，維持系統和資料的機密性、完整
性和可用性。保障個人隱私不受侵害，也都是使用者，期望電腦廠商加強
的地方(這個計畫也可以說是要推廣一種新型態的資訊科技)s型態的資
訊科技比爾蓋茲建議，為了提昇網路的安全性，應該改用智慧型卡片，取
代現有使用密碼的習慣。另外德國主要的兒童保護團體，也加入這個大型
計畫，他們將協助廠商，根據父母們的需求，建構出可以放心讓小朋友使
用的安全電腦環境。德國方面也希望透過這項計畫，讓民眾重拾對電腦的
信心，不再擔心安全問題。全球第一大軟體製造商，微軟公司，最近跟德
國企業攜手合作，準備每年投入60億美元的研發經費，打造安全性更高
的電腦作業系統。疾風，悲慘命運，以及殺手電腦病毒，陸續攻擊全球微
軟作業系統，造成無以彌補的損失。為了不再讓電腦病毒作怪，波及全球
數以百萬計的電腦使用者。微軟電腦創辦人比爾蓋茲，最近跟德國企業攜
手展開一項大計畫(首先我們要透過更多的革新研究來解決這些問題這不
是任何企業可以獨力完成的事我估計每年60億美元的研發費用將有三分
之一花在建立高可信度的電腦)葥炙i信度的電腦由於電腦已經逐漸成為
現代人工作以及生活中不可或缺的基本配備，因此如何配合使用者想要的
模式，來操作電腦，也成為供應廠商研發的主要方向。除此之外，維持系
統和資料的機密性、完整性和可用性。保障個人隱私不受侵害，也都是使
用者，期望電腦廠商加強的地方(這個計畫也可以說是要推廣一種新型態
的資訊科技)s型態的資訊科技比爾蓋茲建議，為了提昇網路的安全性，
應該改用智慧型卡片，取代現有使用密碼的習慣。另外德國主要的兒童保
護團體，也加入這個大型計畫，他們將協助廠商，根據父母們的需求，建
構出可以放心讓小朋友使用的安全電腦環境。德國方面也希望透過這項計
畫，讓民眾重拾對電腦的信心，不再擔心安全問題。全球第一大軟體製造
商，微軟公司，最近跟德國企業攜手合作，準備每年投入60億美元的研
發經費，打造安全性更高的電腦作業系統。疾風，悲慘命運，以及殺手電
腦病毒，陸續攻擊全球微軟作業系統，造成無以彌補的損失。為了不再讓
電腦病毒作怪，波及全球數以百萬計的電腦使用者。微軟電腦創辦人比爾
蓋茲，最近跟德國企業攜手展開一項大計畫(首先我們要透過更多的革新
研究來解決這些問題這不是任何企業可以獨力完成的事我估計每年60億
美元的研發費用將有三分之一花在建立高可信度的電腦)葥炙i信度的電
腦由於電腦已經逐漸成為現代人工作以及生活中不可或缺的基本配備，因
此如何配合使用者想要的模式，來操作電腦，也成為供應廠商研發的主要
方向。除此之外，維持系統和資料的機密性、完整性和可用性。保障個人
隱私不受侵害，也都是使用者，期望電腦廠商加強的地方(這個計畫也可
以說是要推廣一種新型態的資訊科技)s型態的資訊科技比爾蓋茲建議，
為了提昇網路的安全性，應該改用智慧型卡片，取代現有使用密碼的習慣
。另外德國主要的兒童保護團體，也加入這個大型計畫，他們將協助廠商
，根據父母們的需求，建構出可以放心讓小朋友使用的安全電腦環境。德
國方面也希望透過這項計畫，讓民眾重拾對電腦的信心，不再擔心安全問
題。全球第一大軟體製造商，微軟公司，最近跟德國企業攜手合作，準備
每年投入60億美元的研發經費，打造安全性更高的電腦作業系統。疾風
，悲慘命運，以及殺手電腦病毒，陸續攻擊全球微軟作業系統，造成無以
彌補的損失。為了不再讓電腦病毒作怪，波及全球數以百萬計的電腦使用
者。微軟電腦創辦人比爾蓋茲，最近跟德國企業攜手展開一項大計畫(首
先我們要透過更多的革新研究來解決這些問題這不是任何企業可以獨力完
成的事我估計每年60億美元的研發費用將有三分之一花在建立高可信度
的電腦)葥炙i信度的電腦由於電腦已經逐漸成為現代人工作以及生活中
不可或缺的基本配備，因此如何配合使用者想要的模式，來操作電腦，也
成為供應廠商研發的主要方向。除此之外，維持系統和資料的機密性、完
整性和可用性。保障個人隱私不受侵害，也都是使用者，期望電腦廠商加
強的地方(這個計畫也可以說是要推廣一種新型態的資訊科技)s型態的
資訊科技比爾蓋茲建議，為了提昇網路的安全性，應該改用智慧型卡片，
取代現有使用密碼的習慣。另外德國主要的兒童保護團體，也加入這個大
型計畫，他們將協助廠商，根據父母們的需求，建構出可以放心讓小朋友
使用的安全電腦環境。德國方面也希望透過這項計畫，讓民眾重拾對電腦
的信心，不再擔心安全問題。全球第一大軟體製造商，微軟公司，最近跟
德國企業攜手合作，準備每年投入60億美元的研發經費，打造安全性更
高的電腦作業系統。疾風，悲慘命運，以及殺手電腦病毒，陸續攻擊全球
微軟作業系統，造成無以彌補的損失。為了不再讓電腦病毒作怪，波及全
球數以百萬計的電腦使用者。微軟電腦創辦人比爾蓋茲，最近跟德國企業
攜手展開一項大計畫(首先我們要透過更多的革新研究來解決這些問題這
不是任何企業可以獨力完成的事我估計每年60億美元的研發費用將有三
分之一花在建立高可信度的電腦)葥炙i信度的電腦由於電腦已經逐漸成
為現代人工作以及生活中不可或缺的基本配備，因此如何配合使用者想要
的模式，來操作電腦，也成為供應廠商研發的主要方向。除此之外，維持
系統和資料的機密性、完整性和可用性。保障個人隱私不受侵害，也都是
使用者，期望電腦廠商加強的地方(這個計畫也可以說是要推廣一種新型
態的資訊科技)s型態的資訊科技比爾蓋茲建議，為了提昇網路的安全性
，應該改用智慧型卡片，取代現有使用密碼的習慣。另外德國主要的兒童
保護團體，也加入這個大型計畫，他們將協助廠商，根據父母們的需求，
建構出可以放心讓小朋友使用的安全電腦環境。德國方面也希望透過這項
計畫，讓民眾重拾對電腦的信心，不再擔心安全問題。
