有民眾到市場買魚，買回家料理時竟然發現買回來的魚，肚子裡裝滿不明
液體，經過台北市衛生局檢驗後，不明液體是魚販就地取材的水，可能是
為了賺錢，灌水增加魚的重量，並沒有發現有害物質。魚攤上滿滿的鮮魚
，挑幾尾新鮮肥美的魚回家料理，但沒想到有民眾買回家，剖開魚肚子一
看，竟然流出不明液體，還發出惡臭。衛生局判定，魚肚裡裝的不明液體
可能是魚販就地取材的水，為什麼專挑黃魚和加納魚來灌水，衛生局研判
應該是這兩類魚的單價較高。衛生局表示，民眾在選購魚產時要注意腹部
是否有不正常隆起與惡臭，接著再翻開魚鰓聞聞有沒有腥臭味，如果發現
異常，就不要購買。記者黃琦涵林國煌台北報導.有民眾到市場買魚，買
回家料理時竟然發現買回來的魚，肚子裡裝滿不明液體，經過台北市衛生
局檢驗後，不明液體是魚販就地取材的水，可能是為了賺錢，灌水增加魚
的重量，並沒有發現有害物質。魚攤上滿滿的鮮魚，挑幾尾新鮮肥美的魚
回家料理，但沒想到有民眾買回家，剖開魚肚子一看，竟然流出不明液體
，還發出惡臭。衛生局判定，魚肚裡裝的不明液體可能是魚販就地取材的
水，為什麼專挑黃魚和加納魚來灌水，衛生局研判應該是這兩類魚的單價
較高。衛生局表示，民眾在選購魚產時要注意腹部是否有不正常隆起與惡
臭，接著再翻開魚鰓聞聞有沒有腥臭味，如果發現異常，就不要購買。記
者黃琦涵林國煌台北報導.有民眾到市場買魚，買回家料理時竟然發現買
回來的魚，肚子裡裝滿不明液體，經過台北市衛生局檢驗後，不明液體是
魚販就地取材的水，可能是為了賺錢，灌水增加魚的重量，並沒有發現有
害物質。魚攤上滿滿的鮮魚，挑幾尾新鮮肥美的魚回家料理，但沒想到有
民眾買回家，剖開魚肚子一看，竟然流出不明液體，還發出惡臭。衛生局
判定，魚肚裡裝的不明液體可能是魚販就地取材的水，為什麼專挑黃魚和
加納魚來灌水，衛生局研判應該是這兩類魚的單價較高。衛生局表示，民
眾在選購魚產時要注意腹部是否有不正常隆起與惡臭，接著再翻開魚鰓聞
聞有沒有腥臭味，如果發現異常，就不要購買。記者黃琦涵林國煌台北報
導.有民眾到市場買魚，買回家料理時竟然發現買回來的魚，肚子裡裝滿
不明液體，經過台北市衛生局檢驗後，不明液體是魚販就地取材的水，可
能是為了賺錢，灌水增加魚的重量，並沒有發現有害物質。魚攤上滿滿的
鮮魚，挑幾尾新鮮肥美的魚回家料理，但沒想到有民眾買回家，剖開魚肚
子一看，竟然流出不明液體，還發出惡臭。衛生局判定，魚肚裡裝的不明
液體可能是魚販就地取材的水，為什麼專挑黃魚和加納魚來灌水，衛生局
研判應該是這兩類魚的單價較高。衛生局表示，民眾在選購魚產時要注意
腹部是否有不正常隆起與惡臭，接著再翻開魚鰓聞聞有沒有腥臭味，如果
發現異常，就不要購買。記者黃琦涵林國煌台北報導.有民眾到市場買魚
，買回家料理時竟然發現買回來的魚，肚子裡裝滿不明液體，經過台北市
衛生局檢驗後，不明液體是魚販就地取材的水，可能是為了賺錢，灌水增
加魚的重量，並沒有發現有害物質。魚攤上滿滿的鮮魚，挑幾尾新鮮肥美
的魚回家料理，但沒想到有民眾買回家，剖開魚肚子一看，竟然流出不明
液體，還發出惡臭。衛生局判定，魚肚裡裝的不明液體可能是魚販就地取
材的水，為什麼專挑黃魚和加納魚來灌水，衛生局研判應該是這兩類魚的
單價較高。衛生局表示，民眾在選購魚產時要注意腹部是否有不正常隆起
與惡臭，接著再翻開魚鰓聞聞有沒有腥臭味，如果發現異常，就不要購買
。記者黃琦涵林國煌台北報導.
