這一片薄薄的貼片，可以抑制排卵，避孕效果高達九成！不過，引發血栓
中風的機率，也很高！避孕貼片，含有雌激素和黃體素，經由皮膚滲透到
微血管，可以抑制排卵，達到避孕效果。不過，它在美國和加拿大，分別
有21人和17人因此中風死亡。美國甚至有兩千四百位受害女性，向生
產的藥廠提出訴訟求償。雖然美國食品藥物管理局FDA介入調查，不過
藥廠卻竄改內部資料，明明研究顯示，貼在腹部和臀部，在24小時後，
血液中分別會有30.4和38.1微克的雌激素，不過，藥廠卻對外宣
稱，只有20微克的劑量。醫師說，只要含有雌激素和黃體素成分的產品
，就有血栓等副作用。不管是口服還是避孕貼片，都有風險，只要有心血
管疾病，糖尿病，肝病，乳癌和子宮異常出血的女性，除非有醫師診斷，
否則絕對不要輕易使用這類產品！這一片薄薄的貼片，可以抑制排卵，避
孕效果高達九成！不過，引發血栓中風的機率，也很高！避孕貼片，含有
雌激素和黃體素，經由皮膚滲透到微血管，可以抑制排卵，達到避孕效果
。不過，它在美國和加拿大，分別有21人和17人因此中風死亡。美國
甚至有兩千四百位受害女性，向生產的藥廠提出訴訟求償。雖然美國食品
藥物管理局FDA介入調查，不過藥廠卻竄改內部資料，明明研究顯示，
貼在腹部和臀部，在24小時後，血液中分別會有30.4和38.1微
克的雌激素，不過，藥廠卻對外宣稱，只有20微克的劑量。醫師說，只
要含有雌激素和黃體素成分的產品，就有血栓等副作用。不管是口服還是
避孕貼片，都有風險，只要有心血管疾病，糖尿病，肝病，乳癌和子宮異
常出血的女性，除非有醫師診斷，否則絕對不要輕易使用這類產品！這一
片薄薄的貼片，可以抑制排卵，避孕效果高達九成！不過，引發血栓中風
的機率，也很高！避孕貼片，含有雌激素和黃體素，經由皮膚滲透到微血
管，可以抑制排卵，達到避孕效果。不過，它在美國和加拿大，分別有2
1人和17人因此中風死亡。美國甚至有兩千四百位受害女性，向生產的
藥廠提出訴訟求償。雖然美國食品藥物管理局FDA介入調查，不過藥廠
卻竄改內部資料，明明研究顯示，貼在腹部和臀部，在24小時後，血液
中分別會有30.4和38.1微克的雌激素，不過，藥廠卻對外宣稱，
只有20微克的劑量。醫師說，只要含有雌激素和黃體素成分的產品，就
有血栓等副作用。不管是口服還是避孕貼片，都有風險，只要有心血管疾
病，糖尿病，肝病，乳癌和子宮異常出血的女性，除非有醫師診斷，否則
絕對不要輕易使用這類產品！這一片薄薄的貼片，可以抑制排卵，避孕效
果高達九成！不過，引發血栓中風的機率，也很高！避孕貼片，含有雌激
素和黃體素，經由皮膚滲透到微血管，可以抑制排卵，達到避孕效果。不
過，它在美國和加拿大，分別有21人和17人因此中風死亡。美國甚至
有兩千四百位受害女性，向生產的藥廠提出訴訟求償。雖然美國食品藥物
管理局FDA介入調查，不過藥廠卻竄改內部資料，明明研究顯示，貼在
腹部和臀部，在24小時後，血液中分別會有30.4和38.1微克的
雌激素，不過，藥廠卻對外宣稱，只有20微克的劑量。醫師說，只要含
有雌激素和黃體素成分的產品，就有血栓等副作用。不管是口服還是避孕
貼片，都有風險，只要有心血管疾病，糖尿病，肝病，乳癌和子宮異常出
血的女性，除非有醫師診斷，否則絕對不要輕易使用這類產品！這一片薄
薄的貼片，可以抑制排卵，避孕效果高達九成！不過，引發血栓中風的機
率，也很高！避孕貼片，含有雌激素和黃體素，經由皮膚滲透到微血管，
可以抑制排卵，達到避孕效果。不過，它在美國和加拿大，分別有21人
和17人因此中風死亡。美國甚至有兩千四百位受害女性，向生產的藥廠
提出訴訟求償。雖然美國食品藥物管理局FDA介入調查，不過藥廠卻竄
改內部資料，明明研究顯示，貼在腹部和臀部，在24小時後，血液中分
別會有30.4和38.1微克的雌激素，不過，藥廠卻對外宣稱，只有
20微克的劑量。醫師說，只要含有雌激素和黃體素成分的產品，就有血
栓等副作用。不管是口服還是避孕貼片，都有風險，只要有心血管疾病，
糖尿病，肝病，乳癌和子宮異常出血的女性，除非有醫師診斷，否則絕對
不要輕易使用這類產品！這一片薄薄的貼片，可以抑制排卵，避孕效果高
達九成！不過，引發血栓中風的機率，也很高！避孕貼片，含有雌激素和
黃體素，經由皮膚滲透到微血管，可以抑制排卵，達到避孕效果。不過，
它在美國和加拿大，分別有21人和17人因此中風死亡。美國甚至有兩
千四百位受害女性，向生產的藥廠提出訴訟求償。雖然美國食品藥物管理
局FDA介入調查，不過藥廠卻竄改內部資料，明明研究顯示，貼在腹部
和臀部，在24小時後，血液中分別會有30.4和38.1微克的雌激
素，不過，藥廠卻對外宣稱，只有20微克的劑量。醫師說，只要含有雌
激素和黃體素成分的產品，就有血栓等副作用。不管是口服還是避孕貼片
，都有風險，只要有心血管疾病，糖尿病，肝病，乳癌和子宮異常出血的
女性，除非有醫師診斷，否則絕對不要輕易使用這類產品！
