就是這一款避孕貼片，讓才32歲的李小姐，因為血栓而變成植物人！沒
有家族病史，先前做的健康檢查，報告也正常。不過，三個月前李小姐突
然急性腦中風昏迷，而肚子上貼的，就是避孕貼片。由於國外有多起避孕
貼片引發中風的案例，因此醫師懷疑李小姐可能也是如此。尤其又是自行
到藥局購買，竟然沒有醫師處方就能隨便買到，危險性更高！目前台北市
衛生局已經展開調查，也對違法藥局進行開罰。而生產這款避孕貼片的藥
廠，只是書面表示遺憾，沒有提供相關回應。如今再怎麼挽救，也挽回不
了李小姐健康的身體。就是這一款避孕貼片，讓才32歲的李小姐，因為
血栓而變成植物人！沒有家族病史，先前做的健康檢查，報告也正常。不
過，三個月前李小姐突然急性腦中風昏迷，而肚子上貼的，就是避孕貼片
。由於國外有多起避孕貼片引發中風的案例，因此醫師懷疑李小姐可能也
是如此。尤其又是自行到藥局購買，竟然沒有醫師處方就能隨便買到，危
險性更高！目前台北市衛生局已經展開調查，也對違法藥局進行開罰。而
生產這款避孕貼片的藥廠，只是書面表示遺憾，沒有提供相關回應。如今
再怎麼挽救，也挽回不了李小姐健康的身體。就是這一款避孕貼片，讓才
32歲的李小姐，因為血栓而變成植物人！沒有家族病史，先前做的健康
檢查，報告也正常。不過，三個月前李小姐突然急性腦中風昏迷，而肚子
上貼的，就是避孕貼片。由於國外有多起避孕貼片引發中風的案例，因此
醫師懷疑李小姐可能也是如此。尤其又是自行到藥局購買，竟然沒有醫師
處方就能隨便買到，危險性更高！目前台北市衛生局已經展開調查，也對
違法藥局進行開罰。而生產這款避孕貼片的藥廠，只是書面表示遺憾，沒
有提供相關回應。如今再怎麼挽救，也挽回不了李小姐健康的身體。就是
這一款避孕貼片，讓才32歲的李小姐，因為血栓而變成植物人！沒有家
族病史，先前做的健康檢查，報告也正常。不過，三個月前李小姐突然急
性腦中風昏迷，而肚子上貼的，就是避孕貼片。由於國外有多起避孕貼片
引發中風的案例，因此醫師懷疑李小姐可能也是如此。尤其又是自行到藥
局購買，竟然沒有醫師處方就能隨便買到，危險性更高！目前台北市衛生
局已經展開調查，也對違法藥局進行開罰。而生產這款避孕貼片的藥廠，
只是書面表示遺憾，沒有提供相關回應。如今再怎麼挽救，也挽回不了李
小姐健康的身體。就是這一款避孕貼片，讓才32歲的李小姐，因為血栓
而變成植物人！沒有家族病史，先前做的健康檢查，報告也正常。不過，
三個月前李小姐突然急性腦中風昏迷，而肚子上貼的，就是避孕貼片。由
於國外有多起避孕貼片引發中風的案例，因此醫師懷疑李小姐可能也是如
此。尤其又是自行到藥局購買，竟然沒有醫師處方就能隨便買到，危險性
更高！目前台北市衛生局已經展開調查，也對違法藥局進行開罰。而生產
這款避孕貼片的藥廠，只是書面表示遺憾，沒有提供相關回應。如今再怎
麼挽救，也挽回不了李小姐健康的身體。就是這一款避孕貼片，讓才32
歲的李小姐，因為血栓而變成植物人！沒有家族病史，先前做的健康檢查
，報告也正常。不過，三個月前李小姐突然急性腦中風昏迷，而肚子上貼
的，就是避孕貼片。由於國外有多起避孕貼片引發中風的案例，因此醫師
懷疑李小姐可能也是如此。尤其又是自行到藥局購買，竟然沒有醫師處方
就能隨便買到，危險性更高！目前台北市衛生局已經展開調查，也對違法
藥局進行開罰。而生產這款避孕貼片的藥廠，只是書面表示遺憾，沒有提
供相關回應。如今再怎麼挽救，也挽回不了李小姐健康的身體。
