內閣人事底定，新團隊就戰鬥位置激勵台北股市，台股週一上漲131.
77點，加權股價指數重新站上9000點關卡，以9070.60點作
收，成交量為1452.45億元，盤面上以金融、營建類股漲勢最強勁
，分析師表示，520馬英九就職之後，台股走勢持續看好。由於市場看
好馬英九兩岸開放的務實態度，從322之後投資人信心表現在大盤指數
上，不過，新閣揆敲定主導兩岸政策的人事佈局，陸委會主委由前台聯立
委賴幸媛接任，學者認為，這一步棋恐怕讓北京當局對將來兩岸協商抱持
保留態度，兩岸開放的速度可能不如預期。國際油價方面，由於奈及利亞
情勢動盪不安，殼牌和艾克森美孚兩家油品公司輸油管遭到破壞，英國也
傳出煉油廠罷工，造成供油中斷，市場擔憂供給受阻，使得油價應聲走高
，紐約商品交易所6月油價強勁反彈兩美元，六月原油期貨收在每桶11
8.52美元，再創歷史新高價。內閣人事底定，新團隊就戰鬥位置激勵
台北股市，台股週一上漲131.77點，加權股價指數重新站上900
0點關卡，以9070.60點作收，成交量為1452.45億元，盤
面上以金融、營建類股漲勢最強勁，分析師表示，520馬英九就職之後
，台股走勢持續看好。由於市場看好馬英九兩岸開放的務實態度，從32
2之後投資人信心表現在大盤指數上，不過，新閣揆敲定主導兩岸政策的
人事佈局，陸委會主委由前台聯立委賴幸媛接任，學者認為，這一步棋恐
怕讓北京當局對將來兩岸協商抱持保留態度，兩岸開放的速度可能不如預
期。國際油價方面，由於奈及利亞情勢動盪不安，殼牌和艾克森美孚兩家
油品公司輸油管遭到破壞，英國也傳出煉油廠罷工，造成供油中斷，市場
擔憂供給受阻，使得油價應聲走高，紐約商品交易所6月油價強勁反彈兩
美元，六月原油期貨收在每桶118.52美元，再創歷史新高價。內閣
人事底定，新團隊就戰鬥位置激勵台北股市，台股週一上漲131.77
點，加權股價指數重新站上9000點關卡，以9070.60點作收，
成交量為1452.45億元，盤面上以金融、營建類股漲勢最強勁，分
析師表示，520馬英九就職之後，台股走勢持續看好。由於市場看好馬
英九兩岸開放的務實態度，從322之後投資人信心表現在大盤指數上，
不過，新閣揆敲定主導兩岸政策的人事佈局，陸委會主委由前台聯立委賴
幸媛接任，學者認為，這一步棋恐怕讓北京當局對將來兩岸協商抱持保留
態度，兩岸開放的速度可能不如預期。國際油價方面，由於奈及利亞情勢
動盪不安，殼牌和艾克森美孚兩家油品公司輸油管遭到破壞，英國也傳出
煉油廠罷工，造成供油中斷，市場擔憂供給受阻，使得油價應聲走高，紐
約商品交易所6月油價強勁反彈兩美元，六月原油期貨收在每桶118.
52美元，再創歷史新高價。
