中國山東省連接濟南和青島兩大城市的運輸動脈，膠濟鐵路，今天凌晨發
生重大交通事故，兩列火車相撞，造成至少66人死亡，247人受傷。
這起重大鐵路車禍發生在28號凌晨四點四十三分左右，從北京開往青島
的T195次載客列車，行經膠濟鐵路淄博段周村到王村之間的一處彎道
時，前十截車廂突然脫軌，這時對面車道開下來的第5034號，煙臺開
往徐州的載客列車，就攔腰撞上出軌的列車，出軌列車前半段翻落到一旁
的土溝裡，好幾截側翻在地上。另一列火車也因為強大的衝撞力而出軌。
山東當局立刻動員展開搶救，從現場照片可以看到，部分車廂已經扭曲變
形，許多乘客身上都有血跡，加上滿地的車廂碎片，顯示事故當時強大的
衝擊力。事發後中央地方交通官員也立刻趕往視察，初步估計這場車禍已
經造成至少66人死亡，兩百四十七人受傷，傷者當中還包括四名法國人
。目前第一列火車出軌的原因還在調查，不過新華社報導車禍原因初步判
斷是人為疏失。膠濟鐵路全長三百八十四公里，是連接山東首府濟南和青
島兩大城市，橫貫山東省的運輸大動脈，也是青島，煙臺等港口的重要疏
港通道。這起車禍事故一度造成膠濟鐵路運輸中斷。中國山東省連接濟南
和青島兩大城市的運輸動脈，膠濟鐵路，今天凌晨發生重大交通事故，兩
列火車相撞，造成至少66人死亡，247人受傷。這起重大鐵路車禍發
生在28號凌晨四點四十三分左右，從北京開往青島的T195次載客列
車，行經膠濟鐵路淄博段周村到王村之間的一處彎道時，前十截車廂突然
脫軌，這時對面車道開下來的第5034號，煙臺開往徐州的載客列車，
就攔腰撞上出軌的列車，出軌列車前半段翻落到一旁的土溝裡，好幾截側
翻在地上。另一列火車也因為強大的衝撞力而出軌。山東當局立刻動員展
開搶救，從現場照片可以看到，部分車廂已經扭曲變形，許多乘客身上都
有血跡，加上滿地的車廂碎片，顯示事故當時強大的衝擊力。事發後中央
地方交通官員也立刻趕往視察，初步估計這場車禍已經造成至少66人死
亡，兩百四十七人受傷，傷者當中還包括四名法國人。目前第一列火車出
軌的原因還在調查，不過新華社報導車禍原因初步判斷是人為疏失。膠濟
鐵路全長三百八十四公里，是連接山東首府濟南和青島兩大城市，橫貫山
東省的運輸大動脈，也是青島，煙臺等港口的重要疏港通道。這起車禍事
故一度造成膠濟鐵路運輸中斷。中國山東省連接濟南和青島兩大城市的運
輸動脈，膠濟鐵路，今天凌晨發生重大交通事故，兩列火車相撞，造成至
少66人死亡，247人受傷。這起重大鐵路車禍發生在28號凌晨四點
四十三分左右，從北京開往青島的T195次載客列車，行經膠濟鐵路淄
博段周村到王村之間的一處彎道時，前十截車廂突然脫軌，這時對面車道
開下來的第5034號，煙臺開往徐州的載客列車，就攔腰撞上出軌的列
車，出軌列車前半段翻落到一旁的土溝裡，好幾截側翻在地上。另一列火
車也因為強大的衝撞力而出軌。山東當局立刻動員展開搶救，從現場照片
可以看到，部分車廂已經扭曲變形，許多乘客身上都有血跡，加上滿地的
車廂碎片，顯示事故當時強大的衝擊力。事發後中央地方交通官員也立刻
趕往視察，初步估計這場車禍已經造成至少66人死亡，兩百四十七人受
傷，傷者當中還包括四名法國人。目前第一列火車出軌的原因還在調查，
不過新華社報導車禍原因初步判斷是人為疏失。膠濟鐵路全長三百八十四
公里，是連接山東首府濟南和青島兩大城市，橫貫山東省的運輸大動脈，
也是青島，煙臺等港口的重要疏港通道。這起車禍事故一度造成膠濟鐵路
運輸中斷。中國山東省連接濟南和青島兩大城市的運輸動脈，膠濟鐵路，
今天凌晨發生重大交通事故，兩列火車相撞，造成至少66人死亡，24
7人受傷。這起重大鐵路車禍發生在28號凌晨四點四十三分左右，從北
京開往青島的T195次載客列車，行經膠濟鐵路淄博段周村到王村之間
的一處彎道時，前十截車廂突然脫軌，這時對面車道開下來的第5034
號，煙臺開往徐州的載客列車，就攔腰撞上出軌的列車，出軌列車前半段
翻落到一旁的土溝裡，好幾截側翻在地上。另一列火車也因為強大的衝撞
力而出軌。山東當局立刻動員展開搶救，從現場照片可以看到，部分車廂
已經扭曲變形，許多乘客身上都有血跡，加上滿地的車廂碎片，顯示事故
當時強大的衝擊力。事發後中央地方交通官員也立刻趕往視察，初步估計
這場車禍已經造成至少66人死亡，兩百四十七人受傷，傷者當中還包括
四名法國人。目前第一列火車出軌的原因還在調查，不過新華社報導車禍
原因初步判斷是人為疏失。膠濟鐵路全長三百八十四公里，是連接山東首
府濟南和青島兩大城市，橫貫山東省的運輸大動脈，也是青島，煙臺等港
口的重要疏港通道。這起車禍事故一度造成膠濟鐵路運輸中斷。中國山東
省連接濟南和青島兩大城市的運輸動脈，膠濟鐵路，今天凌晨發生重大交
通事故，兩列火車相撞，造成至少66人死亡，247人受傷。這起重大
鐵路車禍發生在28號凌晨四點四十三分左右，從北京開往青島的T19
5次載客列車，行經膠濟鐵路淄博段周村到王村之間的一處彎道時，前十
截車廂突然脫軌，這時對面車道開下來的第5034號，煙臺開往徐州的
載客列車，就攔腰撞上出軌的列車，出軌列車前半段翻落到一旁的土溝裡
，好幾截側翻在地上。另一列火車也因為強大的衝撞力而出軌。山東當局
立刻動員展開搶救，從現場照片可以看到，部分車廂已經扭曲變形，許多
乘客身上都有血跡，加上滿地的車廂碎片，顯示事故當時強大的衝擊力。
事發後中央地方交通官員也立刻趕往視察，初步估計這場車禍已經造成至
少66人死亡，兩百四十七人受傷，傷者當中還包括四名法國人。目前第
一列火車出軌的原因還在調查，不過新華社報導車禍原因初步判斷是人為
疏失。膠濟鐵路全長三百八十四公里，是連接山東首府濟南和青島兩大城
市，橫貫山東省的運輸大動脈，也是青島，煙臺等港口的重要疏港通道。
這起車禍事故一度造成膠濟鐵路運輸中斷。中國山東省連接濟南和青島兩
大城市的運輸動脈，膠濟鐵路，今天凌晨發生重大交通事故，兩列火車相
撞，造成至少66人死亡，247人受傷。這起重大鐵路車禍發生在28
號凌晨四點四十三分左右，從北京開往青島的T195次載客列車，行經
膠濟鐵路淄博段周村到王村之間的一處彎道時，前十截車廂突然脫軌，這
時對面車道開下來的第5034號，煙臺開往徐州的載客列車，就攔腰撞
上出軌的列車，出軌列車前半段翻落到一旁的土溝裡，好幾截側翻在地上
。另一列火車也因為強大的衝撞力而出軌。山東當局立刻動員展開搶救，
從現場照片可以看到，部分車廂已經扭曲變形，許多乘客身上都有血跡，
加上滿地的車廂碎片，顯示事故當時強大的衝擊力。事發後中央地方交通
官員也立刻趕往視察，初步估計這場車禍已經造成至少66人死亡，兩百
四十七人受傷，傷者當中還包括四名法國人。目前第一列火車出軌的原因
還在調查，不過新華社報導車禍原因初步判斷是人為疏失。膠濟鐵路全長
三百八十四公里，是連接山東首府濟南和青島兩大城市，橫貫山東省的運
輸大動脈，也是青島，煙臺等港口的重要疏港通道。這起車禍事故一度造
成膠濟鐵路運輸中斷。中國山東省連接濟南和青島兩大城市的運輸動脈，
膠濟鐵路，今天凌晨發生重大交通事故，兩列火車相撞，造成至少66人
死亡，247人受傷。這起重大鐵路車禍發生在28號凌晨四點四十三分
左右，從北京開往青島的T195次載客列車，行經膠濟鐵路淄博段周村
到王村之間的一處彎道時，前十截車廂突然脫軌，這時對面車道開下來的
第5034號，煙臺開往徐州的載客列車，就攔腰撞上出軌的列車，出軌
列車前半段翻落到一旁的土溝裡，好幾截側翻在地上。另一列火車也因為
強大的衝撞力而出軌。山東當局立刻動員展開搶救，從現場照片可以看到
，部分車廂已經扭曲變形，許多乘客身上都有血跡，加上滿地的車廂碎片
，顯示事故當時強大的衝擊力。事發後中央地方交通官員也立刻趕往視察
，初步估計這場車禍已經造成至少66人死亡，兩百四十七人受傷，傷者
當中還包括四名法國人。目前第一列火車出軌的原因還在調查，不過新華
社報導車禍原因初步判斷是人為疏失。膠濟鐵路全長三百八十四公里，是
連接山東首府濟南和青島兩大城市，橫貫山東省的運輸大動脈，也是青島
，煙臺等港口的重要疏港通道。這起車禍事故一度造成膠濟鐵路運輸中斷
。中國山東省連接濟南和青島兩大城市的運輸動脈，膠濟鐵路，今天凌晨
發生重大交通事故，兩列火車相撞，造成至少66人死亡，247人受傷
。這起重大鐵路車禍發生在28號凌晨四點四十三分左右，從北京開往青
島的T195次載客列車，行經膠濟鐵路淄博段周村到王村之間的一處彎
道時，前十截車廂突然脫軌，這時對面車道開下來的第5034號，煙臺
開往徐州的載客列車，就攔腰撞上出軌的列車，出軌列車前半段翻落到一
旁的土溝裡，好幾截側翻在地上。另一列火車也因為強大的衝撞力而出軌
。山東當局立刻動員展開搶救，從現場照片可以看到，部分車廂已經扭曲
變形，許多乘客身上都有血跡，加上滿地的車廂碎片，顯示事故當時強大
的衝擊力。事發後中央地方交通官員也立刻趕往視察，初步估計這場車禍
已經造成至少66人死亡，兩百四十七人受傷，傷者當中還包括四名法國
人。目前第一列火車出軌的原因還在調查，不過新華社報導車禍原因初步
判斷是人為疏失。膠濟鐵路全長三百八十四公里，是連接山東首府濟南和
青島兩大城市，橫貫山東省的運輸大動脈，也是青島，煙臺等港口的重要
疏港通道。這起車禍事故一度造成膠濟鐵路運輸中斷。
