準總統馬英九的特別費案無罪定讞，但是還有高達上萬名的現任以及退休
首長，可能遭受起訴。先前不滿陳水扁總統處理國務機要費案件，而辭去
立委職務的林濁水還有李文忠，今天具體建議，呼籲馬英九以大赦的方式
，為陳水扁總統還有各單位首長，平息特別費和國務機要費的爭議。過去
不滿陳總統處理國務機要費案件，而辭去立委職務的林濁水和李文忠，如
今站出來具體建議，呼籲馬英九上任後，以大赦的方式取代特赦和修法，
儘速平息國務機要費還有首長特別費的爭議。馬英九特別費案無罪定讞，
但是包括民進黨呂游蘇謝在內將近萬名的前現任首長，還有陳總統的國務
機要費案卻未必能比照辦理。林濁水建議大赦的原因，是因為大赦由總統
發動，行政院會通過，立法院議決，而且罪刑完全消滅。而特赦必須在判
刑確定後才能赦免，而且罪刑仍在，至於修法則不溯及既往，缺乏行政救
濟的程序。雖然林濁水具體建議，但還是得看即將上任的準總統馬英九有
沒有意願，採取國內史無前例的大赦方式，來平息爭議。記者蔣宗裕莊志
成台北報導準總統馬英九的特別費案無罪定讞，但是還有高達上萬名的現
任以及退休首長，可能遭受起訴。先前不滿陳水扁總統處理國務機要費案
件，而辭去立委職務的林濁水還有李文忠，今天具體建議，呼籲馬英九以
大赦的方式，為陳水扁總統還有各單位首長，平息特別費和國務機要費的
爭議。過去不滿陳總統處理國務機要費案件，而辭去立委職務的林濁水和
李文忠，如今站出來具體建議，呼籲馬英九上任後，以大赦的方式取代特
赦和修法，儘速平息國務機要費還有首長特別費的爭議。馬英九特別費案
無罪定讞，但是包括民進黨呂游蘇謝在內將近萬名的前現任首長，還有陳
總統的國務機要費案卻未必能比照辦理。林濁水建議大赦的原因，是因為
大赦由總統發動，行政院會通過，立法院議決，而且罪刑完全消滅。而特
赦必須在判刑確定後才能赦免，而且罪刑仍在，至於修法則不溯及既往，
缺乏行政救濟的程序。雖然林濁水具體建議，但還是得看即將上任的準總
統馬英九有沒有意願，採取國內史無前例的大赦方式，來平息爭議。記者
蔣宗裕莊志成台北報導準總統馬英九的特別費案無罪定讞，但是還有高達
上萬名的現任以及退休首長，可能遭受起訴。先前不滿陳水扁總統處理國
務機要費案件，而辭去立委職務的林濁水還有李文忠，今天具體建議，呼
籲馬英九以大赦的方式，為陳水扁總統還有各單位首長，平息特別費和國
務機要費的爭議。過去不滿陳總統處理國務機要費案件，而辭去立委職務
的林濁水和李文忠，如今站出來具體建議，呼籲馬英九上任後，以大赦的
方式取代特赦和修法，儘速平息國務機要費還有首長特別費的爭議。馬英
九特別費案無罪定讞，但是包括民進黨呂游蘇謝在內將近萬名的前現任首
長，還有陳總統的國務機要費案卻未必能比照辦理。林濁水建議大赦的原
因，是因為大赦由總統發動，行政院會通過，立法院議決，而且罪刑完全
消滅。而特赦必須在判刑確定後才能赦免，而且罪刑仍在，至於修法則不
溯及既往，缺乏行政救濟的程序。雖然林濁水具體建議，但還是得看即將
上任的準總統馬英九有沒有意願，採取國內史無前例的大赦方式，來平息
爭議。記者蔣宗裕莊志成台北報導準總統馬英九的特別費案無罪定讞，但
是還有高達上萬名的現任以及退休首長，可能遭受起訴。先前不滿陳水扁
總統處理國務機要費案件，而辭去立委職務的林濁水還有李文忠，今天具
體建議，呼籲馬英九以大赦的方式，為陳水扁總統還有各單位首長，平息
特別費和國務機要費的爭議。過去不滿陳總統處理國務機要費案件，而辭
去立委職務的林濁水和李文忠，如今站出來具體建議，呼籲馬英九上任後
，以大赦的方式取代特赦和修法，儘速平息國務機要費還有首長特別費的
爭議。馬英九特別費案無罪定讞，但是包括民進黨呂游蘇謝在內將近萬名
的前現任首長，還有陳總統的國務機要費案卻未必能比照辦理。林濁水建
議大赦的原因，是因為大赦由總統發動，行政院會通過，立法院議決，而
且罪刑完全消滅。而特赦必須在判刑確定後才能赦免，而且罪刑仍在，至
於修法則不溯及既往，缺乏行政救濟的程序。雖然林濁水具體建議，但還
是得看即將上任的準總統馬英九有沒有意願，採取國內史無前例的大赦方
式，來平息爭議。記者蔣宗裕莊志成台北報導準總統馬英九的特別費案無
罪定讞，但是還有高達上萬名的現任以及退休首長，可能遭受起訴。先前
不滿陳水扁總統處理國務機要費案件，而辭去立委職務的林濁水還有李文
忠，今天具體建議，呼籲馬英九以大赦的方式，為陳水扁總統還有各單位
首長，平息特別費和國務機要費的爭議。過去不滿陳總統處理國務機要費
案件，而辭去立委職務的林濁水和李文忠，如今站出來具體建議，呼籲馬
英九上任後，以大赦的方式取代特赦和修法，儘速平息國務機要費還有首
長特別費的爭議。馬英九特別費案無罪定讞，但是包括民進黨呂游蘇謝在
內將近萬名的前現任首長，還有陳總統的國務機要費案卻未必能比照辦理
。林濁水建議大赦的原因，是因為大赦由總統發動，行政院會通過，立法
院議決，而且罪刑完全消滅。而特赦必須在判刑確定後才能赦免，而且罪
刑仍在，至於修法則不溯及既往，缺乏行政救濟的程序。雖然林濁水具體
建議，但還是得看即將上任的準總統馬英九有沒有意願，採取國內史無前
例的大赦方式，來平息爭議。記者蔣宗裕莊志成台北報導準總統馬英九的
特別費案無罪定讞，但是還有高達上萬名的現任以及退休首長，可能遭受
起訴。先前不滿陳水扁總統處理國務機要費案件，而辭去立委職務的林濁
水還有李文忠，今天具體建議，呼籲馬英九以大赦的方式，為陳水扁總統
還有各單位首長，平息特別費和國務機要費的爭議。過去不滿陳總統處理
國務機要費案件，而辭去立委職務的林濁水和李文忠，如今站出來具體建
議，呼籲馬英九上任後，以大赦的方式取代特赦和修法，儘速平息國務機
要費還有首長特別費的爭議。馬英九特別費案無罪定讞，但是包括民進黨
呂游蘇謝在內將近萬名的前現任首長，還有陳總統的國務機要費案卻未必
能比照辦理。林濁水建議大赦的原因，是因為大赦由總統發動，行政院會
通過，立法院議決，而且罪刑完全消滅。而特赦必須在判刑確定後才能赦
免，而且罪刑仍在，至於修法則不溯及既往，缺乏行政救濟的程序。雖然
林濁水具體建議，但還是得看即將上任的準總統馬英九有沒有意願，採取
國內史無前例的大赦方式，來平息爭議。記者蔣宗裕莊志成台北報導準總
統馬英九的特別費案無罪定讞，但是還有高達上萬名的現任以及退休首長
，可能遭受起訴。先前不滿陳水扁總統處理國務機要費案件，而辭去立委
職務的林濁水還有李文忠，今天具體建議，呼籲馬英九以大赦的方式，為
陳水扁總統還有各單位首長，平息特別費和國務機要費的爭議。過去不滿
陳總統處理國務機要費案件，而辭去立委職務的林濁水和李文忠，如今站
出來具體建議，呼籲馬英九上任後，以大赦的方式取代特赦和修法，儘速
平息國務機要費還有首長特別費的爭議。馬英九特別費案無罪定讞，但是
包括民進黨呂游蘇謝在內將近萬名的前現任首長，還有陳總統的國務機要
費案卻未必能比照辦理。林濁水建議大赦的原因，是因為大赦由總統發動
，行政院會通過，立法院議決，而且罪刑完全消滅。而特赦必須在判刑確
定後才能赦免，而且罪刑仍在，至於修法則不溯及既往，缺乏行政救濟的
程序。雖然林濁水具體建議，但還是得看即將上任的準總統馬英九有沒有
意願，採取國內史無前例的大赦方式，來平息爭議。記者蔣宗裕莊志成台
北報導準總統馬英九的特別費案無罪定讞，但是還有高達上萬名的現任以
及退休首長，可能遭受起訴。先前不滿陳水扁總統處理國務機要費案件，
而辭去立委職務的林濁水還有李文忠，今天具體建議，呼籲馬英九以大赦
的方式，為陳水扁總統還有各單位首長，平息特別費和國務機要費的爭議
。過去不滿陳總統處理國務機要費案件，而辭去立委職務的林濁水和李文
忠，如今站出來具體建議，呼籲馬英九上任後，以大赦的方式取代特赦和
修法，儘速平息國務機要費還有首長特別費的爭議。馬英九特別費案無罪
定讞，但是包括民進黨呂游蘇謝在內將近萬名的前現任首長，還有陳總統
的國務機要費案卻未必能比照辦理。林濁水建議大赦的原因，是因為大赦
由總統發動，行政院會通過，立法院議決，而且罪刑完全消滅。而特赦必
須在判刑確定後才能赦免，而且罪刑仍在，至於修法則不溯及既往，缺乏
行政救濟的程序。雖然林濁水具體建議，但還是得看即將上任的準總統馬
英九有沒有意願，採取國內史無前例的大赦方式，來平息爭議。記者蔣宗
裕莊志成台北報導
