成軍服役以來最後一次訪香港，小鷹號用它排水量超過8萬噸的龐大身軀
，以及艦上超過80架的作戰飛機，向第七艦隊長期駐紮的亞太地區，發
出表達的明確訊息。航艦戰鬥群指揮官雷恩表示，站在他的立場，美方當
然會關注台灣大選前後的局勢變化，但美國海軍航艦戰鬥群的調動與部署
，有一定的規則，外界不必對此過度解讀。在結束這次香港訪問行程之後
，小鷹號將啟程返回美國，準備和接班的華盛頓號航空母艦進行交接，並
完成除役，結束它長達47年的海上軍旅生涯。以上是記者徐家仁蔣龍祥
在美國小鷹號航空母艦上的報導成軍服役以來最後一次訪香港，小鷹號用
它排水量超過8萬噸的龐大身軀，以及艦上超過80架的作戰飛機，向第
七艦隊長期駐紮的亞太地區，發出表達的明確訊息。航艦戰鬥群指揮官雷
恩表示，站在他的立場，美方當然會關注台灣大選前後的局勢變化，但美
國海軍航艦戰鬥群的調動與部署，有一定的規則，外界不必對此過度解讀
。在結束這次香港訪問行程之後，小鷹號將啟程返回美國，準備和接班的
華盛頓號航空母艦進行交接，並完成除役，結束它長達47年的海上軍旅
生涯。以上是記者徐家仁蔣龍祥在美國小鷹號航空母艦上的報導成軍服役
以來最後一次訪香港，小鷹號用它排水量超過8萬噸的龐大身軀，以及艦
上超過80架的作戰飛機，向第七艦隊長期駐紮的亞太地區，發出表達的
明確訊息。航艦戰鬥群指揮官雷恩表示，站在他的立場，美方當然會關注
台灣大選前後的局勢變化，但美國海軍航艦戰鬥群的調動與部署，有一定
的規則，外界不必對此過度解讀。在結束這次香港訪問行程之後，小鷹號
將啟程返回美國，準備和接班的華盛頓號航空母艦進行交接，並完成除役
，結束它長達47年的海上軍旅生涯。以上是記者徐家仁蔣龍祥在美國小
鷹號航空母艦上的報導成軍服役以來最後一次訪香港，小鷹號用它排水量
超過8萬噸的龐大身軀，以及艦上超過80架的作戰飛機，向第七艦隊長
期駐紮的亞太地區，發出表達的明確訊息。航艦戰鬥群指揮官雷恩表示，
站在他的立場，美方當然會關注台灣大選前後的局勢變化，但美國海軍航
艦戰鬥群的調動與部署，有一定的規則，外界不必對此過度解讀。在結束
這次香港訪問行程之後，小鷹號將啟程返回美國，準備和接班的華盛頓號
航空母艦進行交接，並完成除役，結束它長達47年的海上軍旅生涯。以
上是記者徐家仁蔣龍祥在美國小鷹號航空母艦上的報導
