蘇建和案，今天高等法院更二審、第四次開庭，合議庭同意辯方重建現場
，預計在六月份回到當年案發現場，還原當初案件發生時的狀況，以釐清
案情真相。這也將創下國內刑事訴訟史上，第一次重建現場的案例。在學
校教室裡，重建案發現場，纏訟17年的蘇建和三死囚案，在辯方積極爭
取下，合議庭周一下午決定在六月份，回到汐止吳家還原案發當時的狀況
。希望以重建現場所得到的科學證據，來否決自白的真實性，這是目前蘇
案辯方採取的辯護策略，也成為國內刑事訴訟史上的創舉。也吸引一群高
中生來旁聽，這場歷史久遠的案件。雖然合議庭同意在六月份進行現場重
建的工作，不過辯方所提出的鑑識人員，國際鑑識專家李昌鈺能不能被合
議庭同意採用，還要等下次開庭才會做出決定。蘇建和案，今天高等法院
更二審、第四次開庭，合議庭同意辯方重建現場，預計在六月份回到當年
案發現場，還原當初案件發生時的狀況，以釐清案情真相。這也將創下國
內刑事訴訟史上，第一次重建現場的案例。在學校教室裡，重建案發現場
，纏訟17年的蘇建和三死囚案，在辯方積極爭取下，合議庭周一下午決
定在六月份，回到汐止吳家還原案發當時的狀況。希望以重建現場所得到
的科學證據，來否決自白的真實性，這是目前蘇案辯方採取的辯護策略，
也成為國內刑事訴訟史上的創舉。也吸引一群高中生來旁聽，這場歷史久
遠的案件。雖然合議庭同意在六月份進行現場重建的工作，不過辯方所提
出的鑑識人員，國際鑑識專家李昌鈺能不能被合議庭同意採用，還要等下
次開庭才會做出決定。蘇建和案，今天高等法院更二審、第四次開庭，合
議庭同意辯方重建現場，預計在六月份回到當年案發現場，還原當初案件
發生時的狀況，以釐清案情真相。這也將創下國內刑事訴訟史上，第一次
重建現場的案例。在學校教室裡，重建案發現場，纏訟17年的蘇建和三
死囚案，在辯方積極爭取下，合議庭周一下午決定在六月份，回到汐止吳
家還原案發當時的狀況。希望以重建現場所得到的科學證據，來否決自白
的真實性，這是目前蘇案辯方採取的辯護策略，也成為國內刑事訴訟史上
的創舉。也吸引一群高中生來旁聽，這場歷史久遠的案件。雖然合議庭同
意在六月份進行現場重建的工作，不過辯方所提出的鑑識人員，國際鑑識
專家李昌鈺能不能被合議庭同意採用，還要等下次開庭才會做出決定。蘇
建和案，今天高等法院更二審、第四次開庭，合議庭同意辯方重建現場，
預計在六月份回到當年案發現場，還原當初案件發生時的狀況，以釐清案
情真相。這也將創下國內刑事訴訟史上，第一次重建現場的案例。在學校
教室裡，重建案發現場，纏訟17年的蘇建和三死囚案，在辯方積極爭取
下，合議庭周一下午決定在六月份，回到汐止吳家還原案發當時的狀況。
希望以重建現場所得到的科學證據，來否決自白的真實性，這是目前蘇案
辯方採取的辯護策略，也成為國內刑事訴訟史上的創舉。也吸引一群高中
生來旁聽，這場歷史久遠的案件。雖然合議庭同意在六月份進行現場重建
的工作，不過辯方所提出的鑑識人員，國際鑑識專家李昌鈺能不能被合議
庭同意採用，還要等下次開庭才會做出決定。蘇建和案，今天高等法院更
二審、第四次開庭，合議庭同意辯方重建現場，預計在六月份回到當年案
發現場，還原當初案件發生時的狀況，以釐清案情真相。這也將創下國內
刑事訴訟史上，第一次重建現場的案例。在學校教室裡，重建案發現場，
纏訟17年的蘇建和三死囚案，在辯方積極爭取下，合議庭周一下午決定
在六月份，回到汐止吳家還原案發當時的狀況。希望以重建現場所得到的
科學證據，來否決自白的真實性，這是目前蘇案辯方採取的辯護策略，也
成為國內刑事訴訟史上的創舉。也吸引一群高中生來旁聽，這場歷史久遠
的案件。雖然合議庭同意在六月份進行現場重建的工作，不過辯方所提出
的鑑識人員，國際鑑識專家李昌鈺能不能被合議庭同意採用，還要等下次
開庭才會做出決定。蘇建和案，今天高等法院更二審、第四次開庭，合議
庭同意辯方重建現場，預計在六月份回到當年案發現場，還原當初案件發
生時的狀況，以釐清案情真相。這也將創下國內刑事訴訟史上，第一次重
建現場的案例。在學校教室裡，重建案發現場，纏訟17年的蘇建和三死
囚案，在辯方積極爭取下，合議庭周一下午決定在六月份，回到汐止吳家
還原案發當時的狀況。希望以重建現場所得到的科學證據，來否決自白的
真實性，這是目前蘇案辯方採取的辯護策略，也成為國內刑事訴訟史上的
創舉。也吸引一群高中生來旁聽，這場歷史久遠的案件。雖然合議庭同意
在六月份進行現場重建的工作，不過辯方所提出的鑑識人員，國際鑑識專
家李昌鈺能不能被合議庭同意採用，還要等下次開庭才會做出決定。
