德國巴伐利亞一年一度的冬季游泳大會，不久前登場，攝氏零下8度的水
溫，讓下水共襄盛舉的選手們，全都忍不住大呼過癮。參加紐伊堡冬泳盛
會的人先在室內游泳池更衣，由於室外只有攝氏零下兩度，所以很多人都
穿上潛水衣才下水，這位76歲的老伯也不例外。與會者羅伯特更衣完畢
，帶著傳統大會少不了的道具，再稍加裝扮，2200位勇士陸續跳進水
溫只有攝氏零下八度的多瑙河，比比看誰最不怕冷。即使穿上了可以禦寒
的潛水衣，大夥還是受不了冰冷的河水，而發出連環嘶吼。不過，來自冬
泳者小型游泳組織的會員，不想破壞他們的內規，沒有穿著潛水衣就直接
下水。克里斯哈德亞歷山大前來挑戰冰冷河水的，不管是救生員，海岸巡
防員，卡車司機跟消防員，上岸之後，還是要喝杯熱騰騰的飲料暖暖身子
，否則實在是吃不消。德國巴伐利亞一年一度的冬季游泳大會，不久前登
場，攝氏零下8度的水溫，讓下水共襄盛舉的選手們，全都忍不住大呼過
癮。參加紐伊堡冬泳盛會的人先在室內游泳池更衣，由於室外只有攝氏零
下兩度，所以很多人都穿上潛水衣才下水，這位76歲的老伯也不例外。
與會者羅伯特更衣完畢，帶著傳統大會少不了的道具，再稍加裝扮，22
00位勇士陸續跳進水溫只有攝氏零下八度的多瑙河，比比看誰最不怕冷
。即使穿上了可以禦寒的潛水衣，大夥還是受不了冰冷的河水，而發出連
環嘶吼。不過，來自冬泳者小型游泳組織的會員，不想破壞他們的內規，
沒有穿著潛水衣就直接下水。克里斯哈德亞歷山大前來挑戰冰冷河水的，
不管是救生員，海岸巡防員，卡車司機跟消防員，上岸之後，還是要喝杯
熱騰騰的飲料暖暖身子，否則實在是吃不消。德國巴伐利亞一年一度的冬
季游泳大會，不久前登場，攝氏零下8度的水溫，讓下水共襄盛舉的選手
們，全都忍不住大呼過癮。參加紐伊堡冬泳盛會的人先在室內游泳池更衣
，由於室外只有攝氏零下兩度，所以很多人都穿上潛水衣才下水，這位7
6歲的老伯也不例外。與會者羅伯特更衣完畢，帶著傳統大會少不了的道
具，再稍加裝扮，2200位勇士陸續跳進水溫只有攝氏零下八度的多瑙
河，比比看誰最不怕冷。即使穿上了可以禦寒的潛水衣，大夥還是受不了
冰冷的河水，而發出連環嘶吼。不過，來自冬泳者小型游泳組織的會員，
不想破壞他們的內規，沒有穿著潛水衣就直接下水。克里斯哈德亞歷山大
前來挑戰冰冷河水的，不管是救生員，海岸巡防員，卡車司機跟消防員，
上岸之後，還是要喝杯熱騰騰的飲料暖暖身子，否則實在是吃不消。德國
巴伐利亞一年一度的冬季游泳大會，不久前登場，攝氏零下8度的水溫，
讓下水共襄盛舉的選手們，全都忍不住大呼過癮。參加紐伊堡冬泳盛會的
人先在室內游泳池更衣，由於室外只有攝氏零下兩度，所以很多人都穿上
潛水衣才下水，這位76歲的老伯也不例外。與會者羅伯特更衣完畢，帶
著傳統大會少不了的道具，再稍加裝扮，2200位勇士陸續跳進水溫只
有攝氏零下八度的多瑙河，比比看誰最不怕冷。即使穿上了可以禦寒的潛
水衣，大夥還是受不了冰冷的河水，而發出連環嘶吼。不過，來自冬泳者
小型游泳組織的會員，不想破壞他們的內規，沒有穿著潛水衣就直接下水
。克里斯哈德亞歷山大前來挑戰冰冷河水的，不管是救生員，海岸巡防員
，卡車司機跟消防員，上岸之後，還是要喝杯熱騰騰的飲料暖暖身子，否
則實在是吃不消。德國巴伐利亞一年一度的冬季游泳大會，不久前登場，
攝氏零下8度的水溫，讓下水共襄盛舉的選手們，全都忍不住大呼過癮。
參加紐伊堡冬泳盛會的人先在室內游泳池更衣，由於室外只有攝氏零下兩
度，所以很多人都穿上潛水衣才下水，這位76歲的老伯也不例外。與會
者羅伯特更衣完畢，帶著傳統大會少不了的道具，再稍加裝扮，2200
位勇士陸續跳進水溫只有攝氏零下八度的多瑙河，比比看誰最不怕冷。即
使穿上了可以禦寒的潛水衣，大夥還是受不了冰冷的河水，而發出連環嘶
吼。不過，來自冬泳者小型游泳組織的會員，不想破壞他們的內規，沒有
穿著潛水衣就直接下水。克里斯哈德亞歷山大前來挑戰冰冷河水的，不管
是救生員，海岸巡防員，卡車司機跟消防員，上岸之後，還是要喝杯熱騰
騰的飲料暖暖身子，否則實在是吃不消。德國巴伐利亞一年一度的冬季游
泳大會，不久前登場，攝氏零下8度的水溫，讓下水共襄盛舉的選手們，
全都忍不住大呼過癮。參加紐伊堡冬泳盛會的人先在室內游泳池更衣，由
於室外只有攝氏零下兩度，所以很多人都穿上潛水衣才下水，這位76歲
的老伯也不例外。與會者羅伯特更衣完畢，帶著傳統大會少不了的道具，
再稍加裝扮，2200位勇士陸續跳進水溫只有攝氏零下八度的多瑙河，
比比看誰最不怕冷。即使穿上了可以禦寒的潛水衣，大夥還是受不了冰冷
的河水，而發出連環嘶吼。不過，來自冬泳者小型游泳組織的會員，不想
破壞他們的內規，沒有穿著潛水衣就直接下水。克里斯哈德亞歷山大前來
挑戰冰冷河水的，不管是救生員，海岸巡防員，卡車司機跟消防員，上岸
之後，還是要喝杯熱騰騰的飲料暖暖身子，否則實在是吃不消。
