全球面臨糧食短絀，糧食價格也飆漲，農委會打算減少國內休耕農地，鼓
勵復耕，一方面平抑飆高的糧食和物價，同時對抗糧荒。不過農民擔心，
配套措施還不明，希望政府增加誘因，才能提高復耕意願。而學者認為,
目前休耕每期每公頃補助4萬五千塊,除非提高復耕的獲利,以及人力支
出,否則很難提高農民復耕意願。政府提出復耕策略,打算活化休耕地,
還要增產10萬噸稻米,增加復耕面積,對此農民怎麼看農民說如果可以
賺更多錢,復耕當然是最好,不過油價上漲,連帶影響生產成本,肥料運
費都漲價,農民擔心這筆錢不知道從何而來,還得先承擔這筆生產費用,
意願有限.之前台灣加入WTO,開放稻米進口鼓勵休耕,一公頃有4萬
5000元的給付,一年就有22萬公頃休耕,一期稻作有12萬多公頃
,二期稻作9萬多公頃,換句話說,農民不種田,一個月就有4萬五千塊
可以領,如今為了減緩糧食危機的壓力,政府調降休耕補助,和當初糧食
進口,鼓勵休耕的時勢大不同,但農民擔心配套措施還不明,如果評估和
復耕相比,扣除人力和生產成本,投資報酬相差不多，會影響大家意願。
雖然政府提出復耕,還將稻穀收購價,從每公斤的20元提高為22元,
不過復耕該種什麼,具體方案沒出來,誰也沒把握,農村勞動力不足也是
問題學者建議，要鼓勵復耕,第一得先讓獲利高於獎勵金,否則對農民來
說,復耕難有吸引力。全球面臨糧食短絀，糧食價格也飆漲，農委會打算
減少國內休耕農地，鼓勵復耕，一方面平抑飆高的糧食和物價，同時對抗
糧荒。不過農民擔心，配套措施還不明，希望政府增加誘因，才能提高復
耕意願。而學者認為,目前休耕每期每公頃補助4萬五千塊,除非提高復
耕的獲利,以及人力支出,否則很難提高農民復耕意願。政府提出復耕策
略,打算活化休耕地,還要增產10萬噸稻米,增加復耕面積,對此農民
怎麼看農民說如果可以賺更多錢,復耕當然是最好,不過油價上漲,連帶
影響生產成本,肥料運費都漲價,農民擔心這筆錢不知道從何而來,還得
先承擔這筆生產費用,意願有限.之前台灣加入WTO,開放稻米進口鼓
勵休耕,一公頃有4萬5000元的給付,一年就有22萬公頃休耕,一
期稻作有12萬多公頃,二期稻作9萬多公頃,換句話說,農民不種田,
一個月就有4萬五千塊可以領,如今為了減緩糧食危機的壓力,政府調降
休耕補助,和當初糧食進口,鼓勵休耕的時勢大不同,但農民擔心配套措
施還不明,如果評估和復耕相比,扣除人力和生產成本,投資報酬相差不
多，會影響大家意願。雖然政府提出復耕,還將稻穀收購價,從每公斤的
20元提高為22元,不過復耕該種什麼,具體方案沒出來,誰也沒把握
,農村勞動力不足也是問題學者建議，要鼓勵復耕,第一得先讓獲利高於
獎勵金,否則對農民來說,復耕難有吸引力。全球面臨糧食短絀，糧食價
格也飆漲，農委會打算減少國內休耕農地，鼓勵復耕，一方面平抑飆高的
糧食和物價，同時對抗糧荒。不過農民擔心，配套措施還不明，希望政府
增加誘因，才能提高復耕意願。而學者認為,目前休耕每期每公頃補助4
萬五千塊,除非提高復耕的獲利,以及人力支出,否則很難提高農民復耕
意願。政府提出復耕策略,打算活化休耕地,還要增產10萬噸稻米,增
加復耕面積,對此農民怎麼看農民說如果可以賺更多錢,復耕當然是最好
,不過油價上漲,連帶影響生產成本,肥料運費都漲價,農民擔心這筆錢
不知道從何而來,還得先承擔這筆生產費用,意願有限.之前台灣加入W
TO,開放稻米進口鼓勵休耕,一公頃有4萬5000元的給付,一年就
有22萬公頃休耕,一期稻作有12萬多公頃,二期稻作9萬多公頃,換
句話說,農民不種田,一個月就有4萬五千塊可以領,如今為了減緩糧食
危機的壓力,政府調降休耕補助,和當初糧食進口,鼓勵休耕的時勢大不
同,但農民擔心配套措施還不明,如果評估和復耕相比,扣除人力和生產
成本,投資報酬相差不多，會影響大家意願。雖然政府提出復耕,還將稻
穀收購價,從每公斤的20元提高為22元,不過復耕該種什麼,具體方
案沒出來,誰也沒把握,農村勞動力不足也是問題學者建議，要鼓勵復耕
,第一得先讓獲利高於獎勵金,否則對農民來說,復耕難有吸引力。全球
面臨糧食短絀，糧食價格也飆漲，農委會打算減少國內休耕農地，鼓勵復
耕，一方面平抑飆高的糧食和物價，同時對抗糧荒。不過農民擔心，配套
措施還不明，希望政府增加誘因，才能提高復耕意願。而學者認為,目前
休耕每期每公頃補助4萬五千塊,除非提高復耕的獲利,以及人力支出,
否則很難提高農民復耕意願。政府提出復耕策略,打算活化休耕地,還要
增產10萬噸稻米,增加復耕面積,對此農民怎麼看農民說如果可以賺更
多錢,復耕當然是最好,不過油價上漲,連帶影響生產成本,肥料運費都
漲價,農民擔心這筆錢不知道從何而來,還得先承擔這筆生產費用,意願
有限.之前台灣加入WTO,開放稻米進口鼓勵休耕,一公頃有4萬50
00元的給付,一年就有22萬公頃休耕,一期稻作有12萬多公頃,二
期稻作9萬多公頃,換句話說,農民不種田,一個月就有4萬五千塊可以
領,如今為了減緩糧食危機的壓力,政府調降休耕補助,和當初糧食進口
,鼓勵休耕的時勢大不同,但農民擔心配套措施還不明,如果評估和復耕
相比,扣除人力和生產成本,投資報酬相差不多，會影響大家意願。雖然
政府提出復耕,還將稻穀收購價,從每公斤的20元提高為22元,不過
復耕該種什麼,具體方案沒出來,誰也沒把握,農村勞動力不足也是問題
學者建議，要鼓勵復耕,第一得先讓獲利高於獎勵金,否則對農民來說,
復耕難有吸引力。全球面臨糧食短絀，糧食價格也飆漲，農委會打算減少
國內休耕農地，鼓勵復耕，一方面平抑飆高的糧食和物價，同時對抗糧荒
。不過農民擔心，配套措施還不明，希望政府增加誘因，才能提高復耕意
願。而學者認為,目前休耕每期每公頃補助4萬五千塊,除非提高復耕的
獲利,以及人力支出,否則很難提高農民復耕意願。政府提出復耕策略,
打算活化休耕地,還要增產10萬噸稻米,增加復耕面積,對此農民怎麼
看農民說如果可以賺更多錢,復耕當然是最好,不過油價上漲,連帶影響
生產成本,肥料運費都漲價,農民擔心這筆錢不知道從何而來,還得先承
擔這筆生產費用,意願有限.之前台灣加入WTO,開放稻米進口鼓勵休
耕,一公頃有4萬5000元的給付,一年就有22萬公頃休耕,一期稻
作有12萬多公頃,二期稻作9萬多公頃,換句話說,農民不種田,一個
月就有4萬五千塊可以領,如今為了減緩糧食危機的壓力,政府調降休耕
補助,和當初糧食進口,鼓勵休耕的時勢大不同,但農民擔心配套措施還
不明,如果評估和復耕相比,扣除人力和生產成本,投資報酬相差不多，
會影響大家意願。雖然政府提出復耕,還將稻穀收購價,從每公斤的20
元提高為22元,不過復耕該種什麼,具體方案沒出來,誰也沒把握,農
村勞動力不足也是問題學者建議，要鼓勵復耕,第一得先讓獲利高於獎勵
金,否則對農民來說,復耕難有吸引力。
