小鷹KittyHawk，其實是北卡羅萊納州一個小鎮，也就是19
03年萊特兄弟進行人類有史以來第一次動力飛行的地方。
而小鷹號47年的海上軍旅生涯，也和飛行以及見證歷史，結下不解之
緣。
1960年代中期，美國政府升高在越南的戰事，小鷹號奉命前往南中
國海海域，並以艦上的戰機，對當時的北越共軍發動上萬架次的空襲
。
越戰結束後不久，大量的越南難民冒險搭船要逃出赤色政權的魔掌，當
時的美國總統卡特，下令小鷹號前往協助逃出來的越南難民。
但就在這個時候，相隔2000公里外的韓國，朴正熙總統遇刺身亡，
朝鮮半島局勢緊繃，沒有多久，伊朗爆發伊斯蘭革命，美國大使館人
員遭到劫持。
接連的重大事件，小鷹號都在第一時間奉命前往鄰近的海域，支援當地
美軍行動。
1998年，曾在台海飛彈危機期間巡弋台灣周邊的獨立號航空母艦除
役，小鷹號的母港，從加州聖地牙哥搬家到日本的橫須賀，成為美軍
十年來，唯一一艘以外國基地為母港的航空母艦。
也象徵美國對西太平洋的防衛承諾。
進入21世紀，美軍陸續對阿富汗與伊拉克出兵，小鷹號自然也不會缺
席。
同時，它多次訪問香港，在美中軍事交流方面，扮演了一定的角色。
記者徐家仁整理報導
