今天4月28號是國際工殤日，工傷協會上午到總統府前，凱達格蘭大道
抗議，批評陳水扁政府執政八年沒有落實職災保護，減少職災的數字也不
真實、存在黑數，因為有勞工連醫生證明都有了，就是不被認定是職災，
工傷協會批評，職災勞工被拒於門外，數字當然好看。去年在工作場所腦
出血的李先生，現在每天都離不開藥，攤開上班紀錄，他每天工作十小時
，幾乎全年無休，醫生證明也認為是過勞，可是職災認定卻沒通過。李太
太翻著厚厚的資料，儘管有醫生證明，李先生還是沒有獲得任何補償，甚
至連工作都丟了。每天上班10小時，卻因為僱主向勞保局以多報少，上
班時數只剩2到4小時，李先生過勞不被承認。工傷協會表示，李先生的
個案只是冰山一角，因此選在國際工殤日這天，到總統府前抗議。工傷協
會表示，根據勞委會統計，一年的重大職災、死亡大約有1000人、殘
廢5000人，但是，真正的情況是，很多雇主沒幫忙投保，或是沒通報
，以及被認定只是普通傷病的，一年至少就有15萬到20萬人，工傷協
會認為職災統計有黑數，勞委會提出反駁。勞委會強調，這種數字作假沒
意思，不過很多勞工卻是像李先生一樣，什麼證明文件都有，就是不符合
職災認定，求償的路漫漫長，不過李先生說他不會放棄。許恆慈賴勳毅台
北報導.今天4月28號是國際工殤日，工傷協會上午到總統府前，凱達
格蘭大道抗議，批評陳水扁政府執政八年沒有落實職災保護，減少職災的
數字也不真實、存在黑數，因為有勞工連醫生證明都有了，就是不被認定
是職災，工傷協會批評，職災勞工被拒於門外，數字當然好看。去年在工
作場所腦出血的李先生，現在每天都離不開藥，攤開上班紀錄，他每天工
作十小時，幾乎全年無休，醫生證明也認為是過勞，可是職災認定卻沒通
過。李太太翻著厚厚的資料，儘管有醫生證明，李先生還是沒有獲得任何
補償，甚至連工作都丟了。每天上班10小時，卻因為僱主向勞保局以多
報少，上班時數只剩2到4小時，李先生過勞不被承認。工傷協會表示，
李先生的個案只是冰山一角，因此選在國際工殤日這天，到總統府前抗議
。工傷協會表示，根據勞委會統計，一年的重大職災、死亡大約有100
0人、殘廢5000人，但是，真正的情況是，很多雇主沒幫忙投保，或
是沒通報，以及被認定只是普通傷病的，一年至少就有15萬到20萬人
，工傷協會認為職災統計有黑數，勞委會提出反駁。勞委會強調，這種數
字作假沒意思，不過很多勞工卻是像李先生一樣，什麼證明文件都有，就
是不符合職災認定，求償的路漫漫長，不過李先生說他不會放棄。許恆慈
賴勳毅台北報導.今天4月28號是國際工殤日，工傷協會上午到總統府
前，凱達格蘭大道抗議，批評陳水扁政府執政八年沒有落實職災保護，減
少職災的數字也不真實、存在黑數，因為有勞工連醫生證明都有了，就是
不被認定是職災，工傷協會批評，職災勞工被拒於門外，數字當然好看。
去年在工作場所腦出血的李先生，現在每天都離不開藥，攤開上班紀錄，
他每天工作十小時，幾乎全年無休，醫生證明也認為是過勞，可是職災認
定卻沒通過。李太太翻著厚厚的資料，儘管有醫生證明，李先生還是沒有
獲得任何補償，甚至連工作都丟了。每天上班10小時，卻因為僱主向勞
保局以多報少，上班時數只剩2到4小時，李先生過勞不被承認。工傷協
會表示，李先生的個案只是冰山一角，因此選在國際工殤日這天，到總統
府前抗議。工傷協會表示，根據勞委會統計，一年的重大職災、死亡大約
有1000人、殘廢5000人，但是，真正的情況是，很多雇主沒幫忙
投保，或是沒通報，以及被認定只是普通傷病的，一年至少就有15萬到
20萬人，工傷協會認為職災統計有黑數，勞委會提出反駁。勞委會強調
，這種數字作假沒意思，不過很多勞工卻是像李先生一樣，什麼證明文件
都有，就是不符合職災認定，求償的路漫漫長，不過李先生說他不會放棄
。許恆慈賴勳毅台北報導.今天4月28號是國際工殤日，工傷協會上午
到總統府前，凱達格蘭大道抗議，批評陳水扁政府執政八年沒有落實職災
保護，減少職災的數字也不真實、存在黑數，因為有勞工連醫生證明都有
了，就是不被認定是職災，工傷協會批評，職災勞工被拒於門外，數字當
然好看。去年在工作場所腦出血的李先生，現在每天都離不開藥，攤開上
班紀錄，他每天工作十小時，幾乎全年無休，醫生證明也認為是過勞，可
是職災認定卻沒通過。李太太翻著厚厚的資料，儘管有醫生證明，李先生
還是沒有獲得任何補償，甚至連工作都丟了。每天上班10小時，卻因為
僱主向勞保局以多報少，上班時數只剩2到4小時，李先生過勞不被承認
。工傷協會表示，李先生的個案只是冰山一角，因此選在國際工殤日這天
，到總統府前抗議。工傷協會表示，根據勞委會統計，一年的重大職災、
死亡大約有1000人、殘廢5000人，但是，真正的情況是，很多雇
主沒幫忙投保，或是沒通報，以及被認定只是普通傷病的，一年至少就有
15萬到20萬人，工傷協會認為職災統計有黑數，勞委會提出反駁。勞
委會強調，這種數字作假沒意思，不過很多勞工卻是像李先生一樣，什麼
證明文件都有，就是不符合職災認定，求償的路漫漫長，不過李先生說他
不會放棄。許恆慈賴勳毅台北報導.今天4月28號是國際工殤日，工傷
協會上午到總統府前，凱達格蘭大道抗議，批評陳水扁政府執政八年沒有
落實職災保護，減少職災的數字也不真實、存在黑數，因為有勞工連醫生
證明都有了，就是不被認定是職災，工傷協會批評，職災勞工被拒於門外
，數字當然好看。去年在工作場所腦出血的李先生，現在每天都離不開藥
，攤開上班紀錄，他每天工作十小時，幾乎全年無休，醫生證明也認為是
過勞，可是職災認定卻沒通過。李太太翻著厚厚的資料，儘管有醫生證明
，李先生還是沒有獲得任何補償，甚至連工作都丟了。每天上班10小時
，卻因為僱主向勞保局以多報少，上班時數只剩2到4小時，李先生過勞
不被承認。工傷協會表示，李先生的個案只是冰山一角，因此選在國際工
殤日這天，到總統府前抗議。工傷協會表示，根據勞委會統計，一年的重
大職災、死亡大約有1000人、殘廢5000人，但是，真正的情況是
，很多雇主沒幫忙投保，或是沒通報，以及被認定只是普通傷病的，一年
至少就有15萬到20萬人，工傷協會認為職災統計有黑數，勞委會提出
反駁。勞委會強調，這種數字作假沒意思，不過很多勞工卻是像李先生一
樣，什麼證明文件都有，就是不符合職災認定，求償的路漫漫長，不過李
先生說他不會放棄。許恆慈賴勳毅台北報導.今天4月28號是國際工殤
日，工傷協會上午到總統府前，凱達格蘭大道抗議，批評陳水扁政府執政
八年沒有落實職災保護，減少職災的數字也不真實、存在黑數，因為有勞
工連醫生證明都有了，就是不被認定是職災，工傷協會批評，職災勞工被
拒於門外，數字當然好看。去年在工作場所腦出血的李先生，現在每天都
離不開藥，攤開上班紀錄，他每天工作十小時，幾乎全年無休，醫生證明
也認為是過勞，可是職災認定卻沒通過。李太太翻著厚厚的資料，儘管有
醫生證明，李先生還是沒有獲得任何補償，甚至連工作都丟了。每天上班
10小時，卻因為僱主向勞保局以多報少，上班時數只剩2到4小時，李
先生過勞不被承認。工傷協會表示，李先生的個案只是冰山一角，因此選
在國際工殤日這天，到總統府前抗議。工傷協會表示，根據勞委會統計，
一年的重大職災、死亡大約有1000人、殘廢5000人，但是，真正
的情況是，很多雇主沒幫忙投保，或是沒通報，以及被認定只是普通傷病
的，一年至少就有15萬到20萬人，工傷協會認為職災統計有黑數，勞
委會提出反駁。勞委會強調，這種數字作假沒意思，不過很多勞工卻是像
李先生一樣，什麼證明文件都有，就是不符合職災認定，求償的路漫漫長
，不過李先生說他不會放棄。許恆慈賴勳毅台北報導.今天4月28號是
國際工殤日，工傷協會上午到總統府前，凱達格蘭大道抗議，批評陳水扁
政府執政八年沒有落實職災保護，減少職災的數字也不真實、存在黑數，
因為有勞工連醫生證明都有了，就是不被認定是職災，工傷協會批評，職
災勞工被拒於門外，數字當然好看。去年在工作場所腦出血的李先生，現
在每天都離不開藥，攤開上班紀錄，他每天工作十小時，幾乎全年無休，
醫生證明也認為是過勞，可是職災認定卻沒通過。李太太翻著厚厚的資料
，儘管有醫生證明，李先生還是沒有獲得任何補償，甚至連工作都丟了。
每天上班10小時，卻因為僱主向勞保局以多報少，上班時數只剩2到4
小時，李先生過勞不被承認。工傷協會表示，李先生的個案只是冰山一角
，因此選在國際工殤日這天，到總統府前抗議。工傷協會表示，根據勞委
會統計，一年的重大職災、死亡大約有1000人、殘廢5000人，但
是，真正的情況是，很多雇主沒幫忙投保，或是沒通報，以及被認定只是
普通傷病的，一年至少就有15萬到20萬人，工傷協會認為職災統計有
黑數，勞委會提出反駁。勞委會強調，這種數字作假沒意思，不過很多勞
工卻是像李先生一樣，什麼證明文件都有，就是不符合職災認定，求償的
路漫漫長，不過李先生說他不會放棄。許恆慈賴勳毅台北報導.今天4月
28號是國際工殤日，工傷協會上午到總統府前，凱達格蘭大道抗議，批
評陳水扁政府執政八年沒有落實職災保護，減少職災的數字也不真實、存
在黑數，因為有勞工連醫生證明都有了，就是不被認定是職災，工傷協會
批評，職災勞工被拒於門外，數字當然好看。去年在工作場所腦出血的李
先生，現在每天都離不開藥，攤開上班紀錄，他每天工作十小時，幾乎全
年無休，醫生證明也認為是過勞，可是職災認定卻沒通過。李太太翻著厚
厚的資料，儘管有醫生證明，李先生還是沒有獲得任何補償，甚至連工作
都丟了。每天上班10小時，卻因為僱主向勞保局以多報少，上班時數只
剩2到4小時，李先生過勞不被承認。工傷協會表示，李先生的個案只是
冰山一角，因此選在國際工殤日這天，到總統府前抗議。工傷協會表示，
根據勞委會統計，一年的重大職災、死亡大約有1000人、殘廢500
0人，但是，真正的情況是，很多雇主沒幫忙投保，或是沒通報，以及被
認定只是普通傷病的，一年至少就有15萬到20萬人，工傷協會認為職
災統計有黑數，勞委會提出反駁。勞委會強調，這種數字作假沒意思，不
過很多勞工卻是像李先生一樣，什麼證明文件都有，就是不符合職災認定
，求償的路漫漫長，不過李先生說他不會放棄。許恆慈賴勳毅台北報導.
