中國第一座完全由冰塊打造的冰雪旅館，最近在哈爾濱開張．這座號稱五
星級的飯店，最具特色的地方是，裡面有保溫設施，因此不管是住房還是
用餐，都不會感覺寒冷．而除了這座冰雪旅館之外，哈爾濱的冰雪博覽會
，也展出了來自各國冰雕作品，讓遊客流連忘返從壁爐到沙發，從浴缸到
馬桶，位於哈爾濱冰雪博覽會展覽區的這座號稱中國第一座的冰雪旅館，
裡面的設備應有盡有，而且基本上都是冰塊砌成的，sb因為季節性。。
。。很複雜不過可別以為住進冰雪旅館就會凍得發抖，這裡的沙發有特製
的電熱毯，雙人床也有保溫設計，位於床鋪四周的幔幛，通電後溫度可達
攝氏16度以上，甚至連馬桶也有加熱墊，讓人坐上去倍感溫暖。旅館主
人希望未來館內設施能更加人性化，吸引更多人潮前來住房或參觀。如果
對住冰屋沒興趣，冰雪博覽會有來自世界各地，不同風情的作品，肯定會
讓您大開眼界sb像是這隻冰雕大公雞，就讓哈爾濱充滿了濃濃的過年味
，很受中外遊客的喜愛．中國第一座完全由冰塊打造的冰雪旅館，最近在
哈爾濱開張．這座號稱五星級的飯店，最具特色的地方是，裡面有保溫設
施，因此不管是住房還是用餐，都不會感覺寒冷．而除了這座冰雪旅館之
外，哈爾濱的冰雪博覽會，也展出了來自各國冰雕作品，讓遊客流連忘返
從壁爐到沙發，從浴缸到馬桶，位於哈爾濱冰雪博覽會展覽區的這座號稱
中國第一座的冰雪旅館，裡面的設備應有盡有，而且基本上都是冰塊砌成
的，sb因為季節性。。。。很複雜不過可別以為住進冰雪旅館就會凍得
發抖，這裡的沙發有特製的電熱毯，雙人床也有保溫設計，位於床鋪四周
的幔幛，通電後溫度可達攝氏16度以上，甚至連馬桶也有加熱墊，讓人
坐上去倍感溫暖。旅館主人希望未來館內設施能更加人性化，吸引更多人
潮前來住房或參觀。如果對住冰屋沒興趣，冰雪博覽會有來自世界各地，
不同風情的作品，肯定會讓您大開眼界sb像是這隻冰雕大公雞，就讓哈
爾濱充滿了濃濃的過年味，很受中外遊客的喜愛．中國第一座完全由冰塊
打造的冰雪旅館，最近在哈爾濱開張．這座號稱五星級的飯店，最具特色
的地方是，裡面有保溫設施，因此不管是住房還是用餐，都不會感覺寒冷
．而除了這座冰雪旅館之外，哈爾濱的冰雪博覽會，也展出了來自各國冰
雕作品，讓遊客流連忘返從壁爐到沙發，從浴缸到馬桶，位於哈爾濱冰雪
博覽會展覽區的這座號稱中國第一座的冰雪旅館，裡面的設備應有盡有，
而且基本上都是冰塊砌成的，sb因為季節性。。。。很複雜不過可別以
為住進冰雪旅館就會凍得發抖，這裡的沙發有特製的電熱毯，雙人床也有
保溫設計，位於床鋪四周的幔幛，通電後溫度可達攝氏16度以上，甚至
連馬桶也有加熱墊，讓人坐上去倍感溫暖。旅館主人希望未來館內設施能
更加人性化，吸引更多人潮前來住房或參觀。如果對住冰屋沒興趣，冰雪
博覽會有來自世界各地，不同風情的作品，肯定會讓您大開眼界sb像是
這隻冰雕大公雞，就讓哈爾濱充滿了濃濃的過年味，很受中外遊客的喜愛
．中國第一座完全由冰塊打造的冰雪旅館，最近在哈爾濱開張．這座號稱
五星級的飯店，最具特色的地方是，裡面有保溫設施，因此不管是住房還
是用餐，都不會感覺寒冷．而除了這座冰雪旅館之外，哈爾濱的冰雪博覽
會，也展出了來自各國冰雕作品，讓遊客流連忘返從壁爐到沙發，從浴缸
到馬桶，位於哈爾濱冰雪博覽會展覽區的這座號稱中國第一座的冰雪旅館
，裡面的設備應有盡有，而且基本上都是冰塊砌成的，sb因為季節性。
。。。很複雜不過可別以為住進冰雪旅館就會凍得發抖，這裡的沙發有特
製的電熱毯，雙人床也有保溫設計，位於床鋪四周的幔幛，通電後溫度可
達攝氏16度以上，甚至連馬桶也有加熱墊，讓人坐上去倍感溫暖。旅館
主人希望未來館內設施能更加人性化，吸引更多人潮前來住房或參觀。如
果對住冰屋沒興趣，冰雪博覽會有來自世界各地，不同風情的作品，肯定
會讓您大開眼界sb像是這隻冰雕大公雞，就讓哈爾濱充滿了濃濃的過年
味，很受中外遊客的喜愛．中國第一座完全由冰塊打造的冰雪旅館，最近
在哈爾濱開張．這座號稱五星級的飯店，最具特色的地方是，裡面有保溫
設施，因此不管是住房還是用餐，都不會感覺寒冷．而除了這座冰雪旅館
之外，哈爾濱的冰雪博覽會，也展出了來自各國冰雕作品，讓遊客流連忘
返從壁爐到沙發，從浴缸到馬桶，位於哈爾濱冰雪博覽會展覽區的這座號
稱中國第一座的冰雪旅館，裡面的設備應有盡有，而且基本上都是冰塊砌
成的，sb因為季節性。。。。很複雜不過可別以為住進冰雪旅館就會凍
得發抖，這裡的沙發有特製的電熱毯，雙人床也有保溫設計，位於床鋪四
周的幔幛，通電後溫度可達攝氏16度以上，甚至連馬桶也有加熱墊，讓
人坐上去倍感溫暖。旅館主人希望未來館內設施能更加人性化，吸引更多
人潮前來住房或參觀。如果對住冰屋沒興趣，冰雪博覽會有來自世界各地
，不同風情的作品，肯定會讓您大開眼界sb像是這隻冰雕大公雞，就讓
哈爾濱充滿了濃濃的過年味，很受中外遊客的喜愛．中國第一座完全由冰
塊打造的冰雪旅館，最近在哈爾濱開張．這座號稱五星級的飯店，最具特
色的地方是，裡面有保溫設施，因此不管是住房還是用餐，都不會感覺寒
冷．而除了這座冰雪旅館之外，哈爾濱的冰雪博覽會，也展出了來自各國
冰雕作品，讓遊客流連忘返從壁爐到沙發，從浴缸到馬桶，位於哈爾濱冰
雪博覽會展覽區的這座號稱中國第一座的冰雪旅館，裡面的設備應有盡有
，而且基本上都是冰塊砌成的，sb因為季節性。。。。很複雜不過可別
以為住進冰雪旅館就會凍得發抖，這裡的沙發有特製的電熱毯，雙人床也
有保溫設計，位於床鋪四周的幔幛，通電後溫度可達攝氏16度以上，甚
至連馬桶也有加熱墊，讓人坐上去倍感溫暖。旅館主人希望未來館內設施
能更加人性化，吸引更多人潮前來住房或參觀。如果對住冰屋沒興趣，冰
雪博覽會有來自世界各地，不同風情的作品，肯定會讓您大開眼界sb像
是這隻冰雕大公雞，就讓哈爾濱充滿了濃濃的過年味，很受中外遊客的喜
愛．中國第一座完全由冰塊打造的冰雪旅館，最近在哈爾濱開張．這座號
稱五星級的飯店，最具特色的地方是，裡面有保溫設施，因此不管是住房
還是用餐，都不會感覺寒冷．而除了這座冰雪旅館之外，哈爾濱的冰雪博
覽會，也展出了來自各國冰雕作品，讓遊客流連忘返從壁爐到沙發，從浴
缸到馬桶，位於哈爾濱冰雪博覽會展覽區的這座號稱中國第一座的冰雪旅
館，裡面的設備應有盡有，而且基本上都是冰塊砌成的，sb因為季節性
。。。。很複雜不過可別以為住進冰雪旅館就會凍得發抖，這裡的沙發有
特製的電熱毯，雙人床也有保溫設計，位於床鋪四周的幔幛，通電後溫度
可達攝氏16度以上，甚至連馬桶也有加熱墊，讓人坐上去倍感溫暖。旅
館主人希望未來館內設施能更加人性化，吸引更多人潮前來住房或參觀。
如果對住冰屋沒興趣，冰雪博覽會有來自世界各地，不同風情的作品，肯
定會讓您大開眼界sb像是這隻冰雕大公雞，就讓哈爾濱充滿了濃濃的過
年味，很受中外遊客的喜愛．
