衛生署抽驗一批21公噸、由泰國進口的椰子，結果查出裡頭含有違法農
藥貝芬替，不過前往進口商的倉庫追查，倉庫已經空無一物，估計有至少
3萬多顆椰子，已經非法流入全台超市、及大賣場。清涼的椰子汁，在夏
天飲用，有消暑降火氣的功用，不過，卻有一批泰國進口的椰子，被檢驗
出含有禁用農藥貝芬替。貝芬替是一種水溶性殺菌劑，用來抑制真菌，避
免果實腐爛，已經有動物實驗指出，過量的貝芬替具有生殖毒性，可能會
導致生出畸形胎兒。不過醫生表示，這次被檢驗出的劑量不高，人體的肝
臟可以自動排出毒素，如果不是天天飲用，毒性應該不致於對人體造成太
大的傷害。記者黃琦涵王威雄衛生署抽驗一批21公噸、由泰國進口的椰
子，結果查出裡頭含有違法農藥貝芬替，不過前往進口商的倉庫追查，倉
庫已經空無一物，估計有至少3萬多顆椰子，已經非法流入全台超市、及
大賣場。清涼的椰子汁，在夏天飲用，有消暑降火氣的功用，不過，卻有
一批泰國進口的椰子，被檢驗出含有禁用農藥貝芬替。貝芬替是一種水溶
性殺菌劑，用來抑制真菌，避免果實腐爛，已經有動物實驗指出，過量的
貝芬替具有生殖毒性，可能會導致生出畸形胎兒。不過醫生表示，這次被
檢驗出的劑量不高，人體的肝臟可以自動排出毒素，如果不是天天飲用，
毒性應該不致於對人體造成太大的傷害。記者黃琦涵王威雄衛生署抽驗一
批21公噸、由泰國進口的椰子，結果查出裡頭含有違法農藥貝芬替，不
過前往進口商的倉庫追查，倉庫已經空無一物，估計有至少3萬多顆椰子
，已經非法流入全台超市、及大賣場。清涼的椰子汁，在夏天飲用，有消
暑降火氣的功用，不過，卻有一批泰國進口的椰子，被檢驗出含有禁用農
藥貝芬替。貝芬替是一種水溶性殺菌劑，用來抑制真菌，避免果實腐爛，
已經有動物實驗指出，過量的貝芬替具有生殖毒性，可能會導致生出畸形
胎兒。不過醫生表示，這次被檢驗出的劑量不高，人體的肝臟可以自動排
出毒素，如果不是天天飲用，毒性應該不致於對人體造成太大的傷害。記
者黃琦涵王威雄衛生署抽驗一批21公噸、由泰國進口的椰子，結果查出
裡頭含有違法農藥貝芬替，不過前往進口商的倉庫追查，倉庫已經空無一
物，估計有至少3萬多顆椰子，已經非法流入全台超市、及大賣場。清涼
的椰子汁，在夏天飲用，有消暑降火氣的功用，不過，卻有一批泰國進口
的椰子，被檢驗出含有禁用農藥貝芬替。貝芬替是一種水溶性殺菌劑，用
來抑制真菌，避免果實腐爛，已經有動物實驗指出，過量的貝芬替具有生
殖毒性，可能會導致生出畸形胎兒。不過醫生表示，這次被檢驗出的劑量
不高，人體的肝臟可以自動排出毒素，如果不是天天飲用，毒性應該不致
於對人體造成太大的傷害。記者黃琦涵王威雄衛生署抽驗一批21公噸、
由泰國進口的椰子，結果查出裡頭含有違法農藥貝芬替，不過前往進口商
的倉庫追查，倉庫已經空無一物，估計有至少3萬多顆椰子，已經非法流
入全台超市、及大賣場。清涼的椰子汁，在夏天飲用，有消暑降火氣的功
用，不過，卻有一批泰國進口的椰子，被檢驗出含有禁用農藥貝芬替。貝
芬替是一種水溶性殺菌劑，用來抑制真菌，避免果實腐爛，已經有動物實
驗指出，過量的貝芬替具有生殖毒性，可能會導致生出畸形胎兒。不過醫
生表示，這次被檢驗出的劑量不高，人體的肝臟可以自動排出毒素，如果
不是天天飲用，毒性應該不致於對人體造成太大的傷害。記者黃琦涵王威
雄
