知名作家柏楊，今天凌晨因為生病去世了，享年８９歲，柏楊一生關注台
灣的民主與人權，他寫書對於台灣民主發展影響很深，他的過世也令外界
感覺遺憾。兩個禮拜前，準總統馬英九再度探視柏楊，儘管身體非常虛弱
，意志不清醒已不能言語，他還是緊緊抓著馬英九的手，希望這位台灣新
的領導人，能好好帶領台灣．柏楊就是這麼關心台灣的政治與民主，去年
年底還因為總統陳水扁拋出的戒嚴說，讓他大為緊張，擔心台灣再走回頭
路，憂憤成疾絕食五天，並因此不得不送醫住院治療．打從1994年進
行心臟手術，接著一連串大病之後，柏楊的健康每況愈下。2006年9
月，年事已高，健康不佳，柏楊宣佈封筆，並且不再出席任何活動，而他
最後一次公開活動，是在家裡接受台j南大學頒贈榮譽博士學位．柏揚曾
經說自己一生顛沛流離，1968年更因為一篇翻譯文章，在綠島坐了十
二年的牢，如今這位關心台灣的人權作家因病辭世，後輩只能透過相關著
作與文物來緬懷他了。記者林曉慧張梓嘉台北報導．知名作家柏楊，今天
凌晨因為生病去世了，享年８９歲，柏楊一生關注台灣的民主與人權，他
寫書對於台灣民主發展影響很深，他的過世也令外界感覺遺憾。兩個禮拜
前，準總統馬英九再度探視柏楊，儘管身體非常虛弱，意志不清醒已不能
言語，他還是緊緊抓著馬英九的手，希望這位台灣新的領導人，能好好帶
領台灣．柏楊就是這麼關心台灣的政治與民主，去年年底還因為總統陳水
扁拋出的戒嚴說，讓他大為緊張，擔心台灣再走回頭路，憂憤成疾絕食五
天，並因此不得不送醫住院治療．打從1994年進行心臟手術，接著一
連串大病之後，柏楊的健康每況愈下。2006年9月，年事已高，健康
不佳，柏楊宣佈封筆，並且不再出席任何活動，而他最後一次公開活動，
是在家裡接受台j南大學頒贈榮譽博士學位．柏揚曾經說自己一生顛沛流
離，1968年更因為一篇翻譯文章，在綠島坐了十二年的牢，如今這位
關心台灣的人權作家因病辭世，後輩只能透過相關著作與文物來緬懷他了
。記者林曉慧張梓嘉台北報導．知名作家柏楊，今天凌晨因為生病去世了
，享年８９歲，柏楊一生關注台灣的民主與人權，他寫書對於台灣民主發
展影響很深，他的過世也令外界感覺遺憾。兩個禮拜前，準總統馬英九再
度探視柏楊，儘管身體非常虛弱，意志不清醒已不能言語，他還是緊緊抓
著馬英九的手，希望這位台灣新的領導人，能好好帶領台灣．柏楊就是這
麼關心台灣的政治與民主，去年年底還因為總統陳水扁拋出的戒嚴說，讓
他大為緊張，擔心台灣再走回頭路，憂憤成疾絕食五天，並因此不得不送
醫住院治療．打從1994年進行心臟手術，接著一連串大病之後，柏楊
的健康每況愈下。2006年9月，年事已高，健康不佳，柏楊宣佈封筆
，並且不再出席任何活動，而他最後一次公開活動，是在家裡接受台j南
大學頒贈榮譽博士學位．柏揚曾經說自己一生顛沛流離，1968年更因
為一篇翻譯文章，在綠島坐了十二年的牢，如今這位關心台灣的人權作家
因病辭世，後輩只能透過相關著作與文物來緬懷他了。記者林曉慧張梓嘉
台北報導．知名作家柏楊，今天凌晨因為生病去世了，享年８９歲，柏楊
一生關注台灣的民主與人權，他寫書對於台灣民主發展影響很深，他的過
世也令外界感覺遺憾。兩個禮拜前，準總統馬英九再度探視柏楊，儘管身
體非常虛弱，意志不清醒已不能言語，他還是緊緊抓著馬英九的手，希望
這位台灣新的領導人，能好好帶領台灣．柏楊就是這麼關心台灣的政治與
民主，去年年底還因為總統陳水扁拋出的戒嚴說，讓他大為緊張，擔心台
灣再走回頭路，憂憤成疾絕食五天，並因此不得不送醫住院治療．打從1
994年進行心臟手術，接著一連串大病之後，柏楊的健康每況愈下。2
006年9月，年事已高，健康不佳，柏楊宣佈封筆，並且不再出席任何
活動，而他最後一次公開活動，是在家裡接受台j南大學頒贈榮譽博士學
位．柏揚曾經說自己一生顛沛流離，1968年更因為一篇翻譯文章，在
綠島坐了十二年的牢，如今這位關心台灣的人權作家因病辭世，後輩只能
透過相關著作與文物來緬懷他了。記者林曉慧張梓嘉台北報導．
