再過兩個星期就是西洋情人節，在美國科羅拉多州有個叫做LOVELA
ND的小鎮，每年此時都會收到數十萬封郵件．因為寄信人從這裡寄出的
情人節賀卡上，能夠蓋有郵局特有的情人節紀念郵戳。為了應付從全國各
地，有如雪花般不斷寄來的情人節賀卡，科羅拉多州小鎮的郵局，特別雇
用大批老先生老太太，一起協助蓋郵戳。郵局表示，他們每年情人節都會
收到大約二十五萬封，希望加蓋紀念郵戳的賀卡。由於今年有許多卡片要
寄到伊拉克，前來服務的老生生老太太，也更加賣力蓋郵戳，希望前方戰
士能儘快收到家人對他們的這份關愛。再過兩個星期就是西洋情人節，在
美國科羅拉多州有個叫做LOVELAND的小鎮，每年此時都會收到數
十萬封郵件．因為寄信人從這裡寄出的情人節賀卡上，能夠蓋有郵局特有
的情人節紀念郵戳。為了應付從全國各地，有如雪花般不斷寄來的情人節
賀卡，科羅拉多州小鎮的郵局，特別雇用大批老先生老太太，一起協助蓋
郵戳。郵局表示，他們每年情人節都會收到大約二十五萬封，希望加蓋紀
念郵戳的賀卡。由於今年有許多卡片要寄到伊拉克，前來服務的老生生老
太太，也更加賣力蓋郵戳，希望前方戰士能儘快收到家人對他們的這份關
愛。再過兩個星期就是西洋情人節，在美國科羅拉多州有個叫做LOVE
LAND的小鎮，每年此時都會收到數十萬封郵件．因為寄信人從這裡寄
出的情人節賀卡上，能夠蓋有郵局特有的情人節紀念郵戳。為了應付從全
國各地，有如雪花般不斷寄來的情人節賀卡，科羅拉多州小鎮的郵局，特
別雇用大批老先生老太太，一起協助蓋郵戳。郵局表示，他們每年情人節
都會收到大約二十五萬封，希望加蓋紀念郵戳的賀卡。由於今年有許多卡
片要寄到伊拉克，前來服務的老生生老太太，也更加賣力蓋郵戳，希望前
方戰士能儘快收到家人對他們的這份關愛。再過兩個星期就是西洋情人節
，在美國科羅拉多州有個叫做LOVELAND的小鎮，每年此時都會收
到數十萬封郵件．因為寄信人從這裡寄出的情人節賀卡上，能夠蓋有郵局
特有的情人節紀念郵戳。為了應付從全國各地，有如雪花般不斷寄來的情
人節賀卡，科羅拉多州小鎮的郵局，特別雇用大批老先生老太太，一起協
助蓋郵戳。郵局表示，他們每年情人節都會收到大約二十五萬封，希望加
蓋紀念郵戳的賀卡。由於今年有許多卡片要寄到伊拉克，前來服務的老生
生老太太，也更加賣力蓋郵戳，希望前方戰士能儘快收到家人對他們的這
份關愛。
