為了要追查這批毒椰子,消保官今天也到大賣場去檢查,不過最重要的是
民眾自己在買椰子的時候要注意,因為這種毒椰子裡面的農藥貝芬替,吃
過量恐怕會引起抽筋昏迷,!夏天到了，清涼消暑的椰子成了民眾最熱門
的消暑聖品，不過現在卻傳出進口商日潮貿易公司，進口兩萬一千多公斤
的泰國椰子，驗出過量農藥，有三萬顆恐怕已經流入市面。許多民眾到賣
場購物聽到消息都相當擔心。而今天北縣消保官突擊各大賣場,許多店家
聽到消息不是早早下架,就是否認有賣毒椰子!目前雖然消保官抽檢結果
,還沒發現這批問題椰子,不過已經要求各商家對販售的椰子提出檢驗證
明,由於這批有問題的泰國椰子含有農藥貝芬替,雖然不是劇毒農藥,沒
有急性中毒的危險,但仍是國家進口的列管項目,誤食會發生血壓降低,
抽筋甚至是昏迷的情況,民眾選購椰子時要特別當心!記者李曉儒謝其文
台北報導為了要追查這批毒椰子,消保官今天也到大賣場去檢查,不過最
重要的是民眾自己在買椰子的時候要注意,因為這種毒椰子裡面的農藥貝
芬替,吃過量恐怕會引起抽筋昏迷,!夏天到了，清涼消暑的椰子成了民
眾最熱門的消暑聖品，不過現在卻傳出進口商日潮貿易公司，進口兩萬一
千多公斤的泰國椰子，驗出過量農藥，有三萬顆恐怕已經流入市面。許多
民眾到賣場購物聽到消息都相當擔心。而今天北縣消保官突擊各大賣場,
許多店家聽到消息不是早早下架,就是否認有賣毒椰子!目前雖然消保官
抽檢結果,還沒發現這批問題椰子,不過已經要求各商家對販售的椰子提
出檢驗證明,由於這批有問題的泰國椰子含有農藥貝芬替,雖然不是劇毒
農藥,沒有急性中毒的危險,但仍是國家進口的列管項目,誤食會發生血
壓降低,抽筋甚至是昏迷的情況,民眾選購椰子時要特別當心!記者李曉
儒謝其文台北報導為了要追查這批毒椰子,消保官今天也到大賣場去檢查
,不過最重要的是民眾自己在買椰子的時候要注意,因為這種毒椰子裡面
的農藥貝芬替,吃過量恐怕會引起抽筋昏迷,!夏天到了，清涼消暑的椰
子成了民眾最熱門的消暑聖品，不過現在卻傳出進口商日潮貿易公司，進
口兩萬一千多公斤的泰國椰子，驗出過量農藥，有三萬顆恐怕已經流入市
面。許多民眾到賣場購物聽到消息都相當擔心。而今天北縣消保官突擊各
大賣場,許多店家聽到消息不是早早下架,就是否認有賣毒椰子!目前雖
然消保官抽檢結果,還沒發現這批問題椰子,不過已經要求各商家對販售
的椰子提出檢驗證明,由於這批有問題的泰國椰子含有農藥貝芬替,雖然
不是劇毒農藥,沒有急性中毒的危險,但仍是國家進口的列管項目,誤食
會發生血壓降低,抽筋甚至是昏迷的情況,民眾選購椰子時要特別當心!
記者李曉儒謝其文台北報導
