瑞芳山上有個阿祖帶大的孩子叫阿宏﹐因為父母棄養﹐阿宏從小就跟不識
字的阿祖住一起，經常口出三字經，他的故事被拍成紀錄片後﹐引起社會
關心﹐有好心的老師主動幫忙，現在阿宏已經4年級了，不但變了較乖愛
上課，連電腦設計也會.這是5年前，才6歲的阿宏，沒上過幼稚園，沒
唸過書，也不會說國語，對他而言，世界上只有一種語言。簡單的數數，
阿宏也不會，全身倒是充滿了一股江湖味。因為7個月大就被父母棄養，
阿宏從小是跟著不識字的阿祖一起生活，在田裡打滾，讀書是什麼，禮貌
又是什麼意思，他從來不懂，直到第一次上小學，遇到了好老師，慢慢的
輔導，阿宏漸漸有了改變。不但取了個英文名字，還會寫自己的中文名字
，從1數到10也難不倒他。和同學相處融洽，不再滿口三字經，不再調
皮搗蛋，甚至還當上體育小老師，負責管秩序。現在阿宏已經四年級，最
愛上國文課，以前想說什麼就會直接插嘴，現在他懂得要先舉手發問。5
年前，還不認得幾個大字的小男孩，現在不但上課能和老師對答如流，還
會電腦設計，雖然是隔代教養，阿宏顯然比其他孩子幸運﹐現在的阿宏﹐
不但是阿祖的孩子﹐還是很多老師很多民眾一起關心一起教導的孩子。瑞
芳山上有個阿祖帶大的孩子叫阿宏﹐因為父母棄養﹐阿宏從小就跟不識字
的阿祖住一起，經常口出三字經，他的故事被拍成紀錄片後﹐引起社會關
心﹐有好心的老師主動幫忙，現在阿宏已經4年級了，不但變了較乖愛上
課，連電腦設計也會.這是5年前，才6歲的阿宏，沒上過幼稚園，沒唸
過書，也不會說國語，對他而言，世界上只有一種語言。簡單的數數，阿
宏也不會，全身倒是充滿了一股江湖味。因為7個月大就被父母棄養，阿
宏從小是跟著不識字的阿祖一起生活，在田裡打滾，讀書是什麼，禮貌又
是什麼意思，他從來不懂，直到第一次上小學，遇到了好老師，慢慢的輔
導，阿宏漸漸有了改變。不但取了個英文名字，還會寫自己的中文名字，
從1數到10也難不倒他。和同學相處融洽，不再滿口三字經，不再調皮
搗蛋，甚至還當上體育小老師，負責管秩序。現在阿宏已經四年級，最愛
上國文課，以前想說什麼就會直接插嘴，現在他懂得要先舉手發問。5年
前，還不認得幾個大字的小男孩，現在不但上課能和老師對答如流，還會
電腦設計，雖然是隔代教養，阿宏顯然比其他孩子幸運﹐現在的阿宏﹐不
但是阿祖的孩子﹐還是很多老師很多民眾一起關心一起教導的孩子。瑞芳
山上有個阿祖帶大的孩子叫阿宏﹐因為父母棄養﹐阿宏從小就跟不識字的
阿祖住一起，經常口出三字經，他的故事被拍成紀錄片後﹐引起社會關心
﹐有好心的老師主動幫忙，現在阿宏已經4年級了，不但變了較乖愛上課
，連電腦設計也會.這是5年前，才6歲的阿宏，沒上過幼稚園，沒唸過
書，也不會說國語，對他而言，世界上只有一種語言。簡單的數數，阿宏
也不會，全身倒是充滿了一股江湖味。因為7個月大就被父母棄養，阿宏
從小是跟著不識字的阿祖一起生活，在田裡打滾，讀書是什麼，禮貌又是
什麼意思，他從來不懂，直到第一次上小學，遇到了好老師，慢慢的輔導
，阿宏漸漸有了改變。不但取了個英文名字，還會寫自己的中文名字，從
1數到10也難不倒他。和同學相處融洽，不再滿口三字經，不再調皮搗
蛋，甚至還當上體育小老師，負責管秩序。現在阿宏已經四年級，最愛上
國文課，以前想說什麼就會直接插嘴，現在他懂得要先舉手發問。5年前
，還不認得幾個大字的小男孩，現在不但上課能和老師對答如流，還會電
腦設計，雖然是隔代教養，阿宏顯然比其他孩子幸運﹐現在的阿宏﹐不但
是阿祖的孩子﹐還是很多老師很多民眾一起關心一起教導的孩子。瑞芳山
上有個阿祖帶大的孩子叫阿宏﹐因為父母棄養﹐阿宏從小就跟不識字的阿
祖住一起，經常口出三字經，他的故事被拍成紀錄片後﹐引起社會關心﹐
有好心的老師主動幫忙，現在阿宏已經4年級了，不但變了較乖愛上課，
連電腦設計也會.這是5年前，才6歲的阿宏，沒上過幼稚園，沒唸過書
，也不會說國語，對他而言，世界上只有一種語言。簡單的數數，阿宏也
不會，全身倒是充滿了一股江湖味。因為7個月大就被父母棄養，阿宏從
小是跟著不識字的阿祖一起生活，在田裡打滾，讀書是什麼，禮貌又是什
麼意思，他從來不懂，直到第一次上小學，遇到了好老師，慢慢的輔導，
阿宏漸漸有了改變。不但取了個英文名字，還會寫自己的中文名字，從1
數到10也難不倒他。和同學相處融洽，不再滿口三字經，不再調皮搗蛋
，甚至還當上體育小老師，負責管秩序。現在阿宏已經四年級，最愛上國
文課，以前想說什麼就會直接插嘴，現在他懂得要先舉手發問。5年前，
還不認得幾個大字的小男孩，現在不但上課能和老師對答如流，還會電腦
設計，雖然是隔代教養，阿宏顯然比其他孩子幸運﹐現在的阿宏﹐不但是
阿祖的孩子﹐還是很多老師很多民眾一起關心一起教導的孩子。瑞芳山上
有個阿祖帶大的孩子叫阿宏﹐因為父母棄養﹐阿宏從小就跟不識字的阿祖
住一起，經常口出三字經，他的故事被拍成紀錄片後﹐引起社會關心﹐有
好心的老師主動幫忙，現在阿宏已經4年級了，不但變了較乖愛上課，連
電腦設計也會.這是5年前，才6歲的阿宏，沒上過幼稚園，沒唸過書，
也不會說國語，對他而言，世界上只有一種語言。簡單的數數，阿宏也不
會，全身倒是充滿了一股江湖味。因為7個月大就被父母棄養，阿宏從小
是跟著不識字的阿祖一起生活，在田裡打滾，讀書是什麼，禮貌又是什麼
意思，他從來不懂，直到第一次上小學，遇到了好老師，慢慢的輔導，阿
宏漸漸有了改變。不但取了個英文名字，還會寫自己的中文名字，從1數
到10也難不倒他。和同學相處融洽，不再滿口三字經，不再調皮搗蛋，
甚至還當上體育小老師，負責管秩序。現在阿宏已經四年級，最愛上國文
課，以前想說什麼就會直接插嘴，現在他懂得要先舉手發問。5年前，還
不認得幾個大字的小男孩，現在不但上課能和老師對答如流，還會電腦設
計，雖然是隔代教養，阿宏顯然比其他孩子幸運﹐現在的阿宏﹐不但是阿
祖的孩子﹐還是很多老師很多民眾一起關心一起教導的孩子。瑞芳山上有
個阿祖帶大的孩子叫阿宏﹐因為父母棄養﹐阿宏從小就跟不識字的阿祖住
一起，經常口出三字經，他的故事被拍成紀錄片後﹐引起社會關心﹐有好
心的老師主動幫忙，現在阿宏已經4年級了，不但變了較乖愛上課，連電
腦設計也會.這是5年前，才6歲的阿宏，沒上過幼稚園，沒唸過書，也
不會說國語，對他而言，世界上只有一種語言。簡單的數數，阿宏也不會
，全身倒是充滿了一股江湖味。因為7個月大就被父母棄養，阿宏從小是
跟著不識字的阿祖一起生活，在田裡打滾，讀書是什麼，禮貌又是什麼意
思，他從來不懂，直到第一次上小學，遇到了好老師，慢慢的輔導，阿宏
漸漸有了改變。不但取了個英文名字，還會寫自己的中文名字，從1數到
10也難不倒他。和同學相處融洽，不再滿口三字經，不再調皮搗蛋，甚
至還當上體育小老師，負責管秩序。現在阿宏已經四年級，最愛上國文課
，以前想說什麼就會直接插嘴，現在他懂得要先舉手發問。5年前，還不
認得幾個大字的小男孩，現在不但上課能和老師對答如流，還會電腦設計
，雖然是隔代教養，阿宏顯然比其他孩子幸運﹐現在的阿宏﹐不但是阿祖
的孩子﹐還是很多老師很多民眾一起關心一起教導的孩子。瑞芳山上有個
阿祖帶大的孩子叫阿宏﹐因為父母棄養﹐阿宏從小就跟不識字的阿祖住一
起，經常口出三字經，他的故事被拍成紀錄片後﹐引起社會關心﹐有好心
的老師主動幫忙，現在阿宏已經4年級了，不但變了較乖愛上課，連電腦
設計也會.這是5年前，才6歲的阿宏，沒上過幼稚園，沒唸過書，也不
會說國語，對他而言，世界上只有一種語言。簡單的數數，阿宏也不會，
全身倒是充滿了一股江湖味。因為7個月大就被父母棄養，阿宏從小是跟
著不識字的阿祖一起生活，在田裡打滾，讀書是什麼，禮貌又是什麼意思
，他從來不懂，直到第一次上小學，遇到了好老師，慢慢的輔導，阿宏漸
漸有了改變。不但取了個英文名字，還會寫自己的中文名字，從1數到1
0也難不倒他。和同學相處融洽，不再滿口三字經，不再調皮搗蛋，甚至
還當上體育小老師，負責管秩序。現在阿宏已經四年級，最愛上國文課，
以前想說什麼就會直接插嘴，現在他懂得要先舉手發問。5年前，還不認
得幾個大字的小男孩，現在不但上課能和老師對答如流，還會電腦設計，
雖然是隔代教養，阿宏顯然比其他孩子幸運﹐現在的阿宏﹐不但是阿祖的
孩子﹐還是很多老師很多民眾一起關心一起教導的孩子。
