智勇和秀明,20年前相親結婚,秀明後來罹患小腦萎縮症,但智勇不離
不棄,當年他們沒錢拍結婚照,如今智勇決定幫太太圓一個夢,帶她環島
拍結婚照.淡水河邊，智勇抱著嬌妻秀明，拍下一張張美美的婚紗。他們
其實已經結婚20年了，當年透過媒介紹，智勇對秀明一見鍾情但秀明1
1年前罹患小腦萎縮症，手腳開始不聽使喚，講話不清楚，就連原本一雙
會說話的大眼睛，也不再靈活，但智勇對她不離不棄，即使妻子已經不再
美麗...這段媒妁之言，二十年來如一日，但夫妻倆一直有個小小的遺
憾，就是當年沒有錢拍婚紗照，如今智勇要帶著秀明環島拍婚紗遲來了2
0年，卻更能見證兩人的堅真愛情!智勇和秀明,20年前相親結婚,秀
明後來罹患小腦萎縮症,但智勇不離不棄,當年他們沒錢拍結婚照,如今
智勇決定幫太太圓一個夢,帶她環島拍結婚照.淡水河邊，智勇抱著嬌妻
秀明，拍下一張張美美的婚紗。他們其實已經結婚20年了，當年透過媒
介紹，智勇對秀明一見鍾情但秀明11年前罹患小腦萎縮症，手腳開始不
聽使喚，講話不清楚，就連原本一雙會說話的大眼睛，也不再靈活，但智
勇對她不離不棄，即使妻子已經不再美麗...這段媒妁之言，二十年來
如一日，但夫妻倆一直有個小小的遺憾，就是當年沒有錢拍婚紗照，如今
智勇要帶著秀明環島拍婚紗遲來了20年，卻更能見證兩人的堅真愛情!
