民進黨黨主席選舉起跑後，候選人私下也協調，不過到目前都不順利。蔡
英文方面，先前傳要找陳師孟作副手，不過陳師孟今天去電台錄音，再度
向蔡英文喊話，希望蔡英文作辜寬敏的副手，陳師孟同時指出，未來如果
蔡英文當選，他就不會再碰政治了。擔任辜寬敏競選執行長的陳師孟，會
不會接受蔡英文邀請，出任副手，前往電台錄音後，陳師孟話說分明，他
全力支持辜寬敏，也希望促成辜蔡配。陳師孟證實，蔡英文確實和他取得
聯繫，主動徵詢他擔任副手的意願，不過陳師孟心意已決，強調會盡力促
成辜蔡配，如果最後的選舉結果是蔡英文當選，那他以後就不會再碰政治
。陳師孟表示，五月四號臨時全代會是促成辜蔡配的最後期限，他要用不
到一個禮拜的時間，努力遊說，如果辜蔡配無法成局，他將全力投入選舉
，協助辜寬敏競選。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨黨主席選舉起跑後
，候選人私下也協調，不過到目前都不順利。蔡英文方面，先前傳要找陳
師孟作副手，不過陳師孟今天去電台錄音，再度向蔡英文喊話，希望蔡英
文作辜寬敏的副手，陳師孟同時指出，未來如果蔡英文當選，他就不會再
碰政治了。擔任辜寬敏競選執行長的陳師孟，會不會接受蔡英文邀請，出
任副手，前往電台錄音後，陳師孟話說分明，他全力支持辜寬敏，也希望
促成辜蔡配。陳師孟證實，蔡英文確實和他取得聯繫，主動徵詢他擔任副
手的意願，不過陳師孟心意已決，強調會盡力促成辜蔡配，如果最後的選
舉結果是蔡英文當選，那他以後就不會再碰政治。陳師孟表示，五月四號
臨時全代會是促成辜蔡配的最後期限，他要用不到一個禮拜的時間，努力
遊說，如果辜蔡配無法成局，他將全力投入選舉，協助辜寬敏競選。記者
蔣宗裕莊志成台北報導民進黨黨主席選舉起跑後，候選人私下也協調，不
過到目前都不順利。蔡英文方面，先前傳要找陳師孟作副手，不過陳師孟
今天去電台錄音，再度向蔡英文喊話，希望蔡英文作辜寬敏的副手，陳師
孟同時指出，未來如果蔡英文當選，他就不會再碰政治了。擔任辜寬敏競
選執行長的陳師孟，會不會接受蔡英文邀請，出任副手，前往電台錄音後
，陳師孟話說分明，他全力支持辜寬敏，也希望促成辜蔡配。陳師孟證實
，蔡英文確實和他取得聯繫，主動徵詢他擔任副手的意願，不過陳師孟心
意已決，強調會盡力促成辜蔡配，如果最後的選舉結果是蔡英文當選，那
他以後就不會再碰政治。陳師孟表示，五月四號臨時全代會是促成辜蔡配
的最後期限，他要用不到一個禮拜的時間，努力遊說，如果辜蔡配無法成
局，他將全力投入選舉，協助辜寬敏競選。記者蔣宗裕莊志成台北報導民
進黨黨主席選舉起跑後，候選人私下也協調，不過到目前都不順利。蔡英
文方面，先前傳要找陳師孟作副手，不過陳師孟今天去電台錄音，再度向
蔡英文喊話，希望蔡英文作辜寬敏的副手，陳師孟同時指出，未來如果蔡
英文當選，他就不會再碰政治了。擔任辜寬敏競選執行長的陳師孟，會不
會接受蔡英文邀請，出任副手，前往電台錄音後，陳師孟話說分明，他全
力支持辜寬敏，也希望促成辜蔡配。陳師孟證實，蔡英文確實和他取得聯
繫，主動徵詢他擔任副手的意願，不過陳師孟心意已決，強調會盡力促成
辜蔡配，如果最後的選舉結果是蔡英文當選，那他以後就不會再碰政治。
陳師孟表示，五月四號臨時全代會是促成辜蔡配的最後期限，他要用不到
一個禮拜的時間，努力遊說，如果辜蔡配無法成局，他將全力投入選舉，
協助辜寬敏競選。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨黨主席選舉起跑後，
候選人私下也協調，不過到目前都不順利。蔡英文方面，先前傳要找陳師
孟作副手，不過陳師孟今天去電台錄音，再度向蔡英文喊話，希望蔡英文
作辜寬敏的副手，陳師孟同時指出，未來如果蔡英文當選，他就不會再碰
政治了。擔任辜寬敏競選執行長的陳師孟，會不會接受蔡英文邀請，出任
副手，前往電台錄音後，陳師孟話說分明，他全力支持辜寬敏，也希望促
成辜蔡配。陳師孟證實，蔡英文確實和他取得聯繫，主動徵詢他擔任副手
的意願，不過陳師孟心意已決，強調會盡力促成辜蔡配，如果最後的選舉
結果是蔡英文當選，那他以後就不會再碰政治。陳師孟表示，五月四號臨
時全代會是促成辜蔡配的最後期限，他要用不到一個禮拜的時間，努力遊
說，如果辜蔡配無法成局，他將全力投入選舉，協助辜寬敏競選。記者蔣
宗裕莊志成台北報導民進黨黨主席選舉起跑後，候選人私下也協調，不過
到目前都不順利。蔡英文方面，先前傳要找陳師孟作副手，不過陳師孟今
天去電台錄音，再度向蔡英文喊話，希望蔡英文作辜寬敏的副手，陳師孟
同時指出，未來如果蔡英文當選，他就不會再碰政治了。擔任辜寬敏競選
執行長的陳師孟，會不會接受蔡英文邀請，出任副手，前往電台錄音後，
陳師孟話說分明，他全力支持辜寬敏，也希望促成辜蔡配。陳師孟證實，
蔡英文確實和他取得聯繫，主動徵詢他擔任副手的意願，不過陳師孟心意
已決，強調會盡力促成辜蔡配，如果最後的選舉結果是蔡英文當選，那他
以後就不會再碰政治。陳師孟表示，五月四號臨時全代會是促成辜蔡配的
最後期限，他要用不到一個禮拜的時間，努力遊說，如果辜蔡配無法成局
，他將全力投入選舉，協助辜寬敏競選。記者蔣宗裕莊志成台北報導
