中國山東發生火車相撞的重大事故，目前死亡人數增加到七十人、兩百多
人輕重傷，經過調查確定是人為疏失造成這起意外。意外發生在星期一凌
晨4點41分，一列從北京開往青島的客運火車，突然在山東境內膠濟鐵
路上八列車廂脫軌，這時候另一列從煙台開往徐州的列車。原本要與客運
火車錯車，沒想到兩列火車硬生撞上，造成十節車廂以環狀排列墜入附近
山溝。整列車歪曲變形，有的車底朝天，車廂裡乘客遭到嚴重撞擊，屍體
四散，現場一片混亂。目擊者上百名救難人員趕到現場展開救援，鐵道部
立刻啟動緊急措施，目前鐵路暫停營運。濟南通往青島的膠濟鐵路通車超
過一百年，連接著目前山東經濟最為發達的大中城市，長期以來客貨列車
混跑，交通相當繁忙。中國官方預計在八月北京奧運會之前，讓膠濟鐵路
告別客運歷史，成為一條貨運專線，沒想到卻在退役前發生重大交通事故
，劉秀瓊報導中國山東發生火車相撞的重大事故，目前死亡人數增加到七
十人、兩百多人輕重傷，經過調查確定是人為疏失造成這起意外。意外發
生在星期一凌晨4點41分，一列從北京開往青島的客運火車，突然在山
東境內膠濟鐵路上八列車廂脫軌，這時候另一列從煙台開往徐州的列車。
原本要與客運火車錯車，沒想到兩列火車硬生撞上，造成十節車廂以環狀
排列墜入附近山溝。整列車歪曲變形，有的車底朝天，車廂裡乘客遭到嚴
重撞擊，屍體四散，現場一片混亂。目擊者上百名救難人員趕到現場展開
救援，鐵道部立刻啟動緊急措施，目前鐵路暫停營運。濟南通往青島的膠
濟鐵路通車超過一百年，連接著目前山東經濟最為發達的大中城市，長期
以來客貨列車混跑，交通相當繁忙。中國官方預計在八月北京奧運會之前
，讓膠濟鐵路告別客運歷史，成為一條貨運專線，沒想到卻在退役前發生
重大交通事故，劉秀瓊報導中國山東發生火車相撞的重大事故，目前死亡
人數增加到七十人、兩百多人輕重傷，經過調查確定是人為疏失造成這起
意外。意外發生在星期一凌晨4點41分，一列從北京開往青島的客運火
車，突然在山東境內膠濟鐵路上八列車廂脫軌，這時候另一列從煙台開往
徐州的列車。原本要與客運火車錯車，沒想到兩列火車硬生撞上，造成十
節車廂以環狀排列墜入附近山溝。整列車歪曲變形，有的車底朝天，車廂
裡乘客遭到嚴重撞擊，屍體四散，現場一片混亂。目擊者上百名救難人員
趕到現場展開救援，鐵道部立刻啟動緊急措施，目前鐵路暫停營運。濟南
通往青島的膠濟鐵路通車超過一百年，連接著目前山東經濟最為發達的大
中城市，長期以來客貨列車混跑，交通相當繁忙。中國官方預計在八月北
京奧運會之前，讓膠濟鐵路告別客運歷史，成為一條貨運專線，沒想到卻
在退役前發生重大交通事故，劉秀瓊報導中國山東發生火車相撞的重大事
故，目前死亡人數增加到七十人、兩百多人輕重傷，經過調查確定是人為
疏失造成這起意外。意外發生在星期一凌晨4點41分，一列從北京開往
青島的客運火車，突然在山東境內膠濟鐵路上八列車廂脫軌，這時候另一
列從煙台開往徐州的列車。原本要與客運火車錯車，沒想到兩列火車硬生
撞上，造成十節車廂以環狀排列墜入附近山溝。整列車歪曲變形，有的車
底朝天，車廂裡乘客遭到嚴重撞擊，屍體四散，現場一片混亂。目擊者上
百名救難人員趕到現場展開救援，鐵道部立刻啟動緊急措施，目前鐵路暫
停營運。濟南通往青島的膠濟鐵路通車超過一百年，連接著目前山東經濟
最為發達的大中城市，長期以來客貨列車混跑，交通相當繁忙。中國官方
預計在八月北京奧運會之前，讓膠濟鐵路告別客運歷史，成為一條貨運專
線，沒想到卻在退役前發生重大交通事故，劉秀瓊報導中國山東發生火車
相撞的重大事故，目前死亡人數增加到七十人、兩百多人輕重傷，經過調
查確定是人為疏失造成這起意外。意外發生在星期一凌晨4點41分，一
列從北京開往青島的客運火車，突然在山東境內膠濟鐵路上八列車廂脫軌
，這時候另一列從煙台開往徐州的列車。原本要與客運火車錯車，沒想到
兩列火車硬生撞上，造成十節車廂以環狀排列墜入附近山溝。整列車歪曲
變形，有的車底朝天，車廂裡乘客遭到嚴重撞擊，屍體四散，現場一片混
亂。目擊者上百名救難人員趕到現場展開救援，鐵道部立刻啟動緊急措施
，目前鐵路暫停營運。濟南通往青島的膠濟鐵路通車超過一百年，連接著
目前山東經濟最為發達的大中城市，長期以來客貨列車混跑，交通相當繁
忙。中國官方預計在八月北京奧運會之前，讓膠濟鐵路告別客運歷史，成
為一條貨運專線，沒想到卻在退役前發生重大交通事故，劉秀瓊報導中國
山東發生火車相撞的重大事故，目前死亡人數增加到七十人、兩百多人輕
重傷，經過調查確定是人為疏失造成這起意外。意外發生在星期一凌晨4
點41分，一列從北京開往青島的客運火車，突然在山東境內膠濟鐵路上
八列車廂脫軌，這時候另一列從煙台開往徐州的列車。原本要與客運火車
錯車，沒想到兩列火車硬生撞上，造成十節車廂以環狀排列墜入附近山溝
。整列車歪曲變形，有的車底朝天，車廂裡乘客遭到嚴重撞擊，屍體四散
，現場一片混亂。目擊者上百名救難人員趕到現場展開救援，鐵道部立刻
啟動緊急措施，目前鐵路暫停營運。濟南通往青島的膠濟鐵路通車超過一
百年，連接著目前山東經濟最為發達的大中城市，長期以來客貨列車混跑
，交通相當繁忙。中國官方預計在八月北京奧運會之前，讓膠濟鐵路告別
客運歷史，成為一條貨運專線，沒想到卻在退役前發生重大交通事故，劉
秀瓊報導中國山東發生火車相撞的重大事故，目前死亡人數增加到七十人
、兩百多人輕重傷，經過調查確定是人為疏失造成這起意外。意外發生在
星期一凌晨4點41分，一列從北京開往青島的客運火車，突然在山東境
內膠濟鐵路上八列車廂脫軌，這時候另一列從煙台開往徐州的列車。原本
要與客運火車錯車，沒想到兩列火車硬生撞上，造成十節車廂以環狀排列
墜入附近山溝。整列車歪曲變形，有的車底朝天，車廂裡乘客遭到嚴重撞
擊，屍體四散，現場一片混亂。目擊者上百名救難人員趕到現場展開救援
，鐵道部立刻啟動緊急措施，目前鐵路暫停營運。濟南通往青島的膠濟鐵
路通車超過一百年，連接著目前山東經濟最為發達的大中城市，長期以來
客貨列車混跑，交通相當繁忙。中國官方預計在八月北京奧運會之前，讓
膠濟鐵路告別客運歷史，成為一條貨運專線，沒想到卻在退役前發生重大
交通事故，劉秀瓊報導
