甲狀腺亢進是東方女性常見的疾病，不過造成死亡的案例就很罕見。台中
就有兩個罕見的案例，都是年輕女性，突然發作起來，心跳呼吸停止差點
死亡。你有甲狀腺亢進的問題嗎？小心！一個不留意可能就會導致死亡。
台中就有兩起案例，一位二十六歲的媽媽，本來就有甲狀腺亢進的問題，
兩個孩子發燒要看醫生，才走到自家巷口就昏倒，送到醫院時已經心跳停
止，醫師發現她肺部嚴重積水。呼吸心跳停止五分鐘之後搶救回來，醫師
以高於平常四倍劑量的抗甲狀腺藥物才成功穩住病情。另一個案例同樣也
是鬼門關前走一回，二十二歲的年輕女性，合併有第一型糖尿病，發病前
心跳每分鐘高達156下，血糖正常值的八倍多，醫師表示，失眠、緊張
、感冒容易造成甲狀腺亢進，但是致死的案例相當罕見。這種醫學界稱之
為「甲狀腺風暴」的瀕死症狀，雖然臨床上少見，但是症狀不易判斷，往
往錯失第一時間治療斷送寶貴生命，醫師提醒，甲狀腺亢進多有長期症狀
，按時服藥，有異狀就要看醫生，千萬不要「不當一回事」。甲狀腺亢進
是東方女性常見的疾病，不過造成死亡的案例就很罕見。台中就有兩個罕
見的案例，都是年輕女性，突然發作起來，心跳呼吸停止差點死亡。你有
甲狀腺亢進的問題嗎？小心！一個不留意可能就會導致死亡。台中就有兩
起案例，一位二十六歲的媽媽，本來就有甲狀腺亢進的問題，兩個孩子發
燒要看醫生，才走到自家巷口就昏倒，送到醫院時已經心跳停止，醫師發
現她肺部嚴重積水。呼吸心跳停止五分鐘之後搶救回來，醫師以高於平常
四倍劑量的抗甲狀腺藥物才成功穩住病情。另一個案例同樣也是鬼門關前
走一回，二十二歲的年輕女性，合併有第一型糖尿病，發病前心跳每分鐘
高達156下，血糖正常值的八倍多，醫師表示，失眠、緊張、感冒容易
造成甲狀腺亢進，但是致死的案例相當罕見。這種醫學界稱之為「甲狀腺
風暴」的瀕死症狀，雖然臨床上少見，但是症狀不易判斷，往往錯失第一
時間治療斷送寶貴生命，醫師提醒，甲狀腺亢進多有長期症狀，按時服藥
，有異狀就要看醫生，千萬不要「不當一回事」。甲狀腺亢進是東方女性
常見的疾病，不過造成死亡的案例就很罕見。台中就有兩個罕見的案例，
都是年輕女性，突然發作起來，心跳呼吸停止差點死亡。你有甲狀腺亢進
的問題嗎？小心！一個不留意可能就會導致死亡。台中就有兩起案例，一
位二十六歲的媽媽，本來就有甲狀腺亢進的問題，兩個孩子發燒要看醫生
，才走到自家巷口就昏倒，送到醫院時已經心跳停止，醫師發現她肺部嚴
重積水。呼吸心跳停止五分鐘之後搶救回來，醫師以高於平常四倍劑量的
抗甲狀腺藥物才成功穩住病情。另一個案例同樣也是鬼門關前走一回，二
十二歲的年輕女性，合併有第一型糖尿病，發病前心跳每分鐘高達156
下，血糖正常值的八倍多，醫師表示，失眠、緊張、感冒容易造成甲狀腺
亢進，但是致死的案例相當罕見。這種醫學界稱之為「甲狀腺風暴」的瀕
死症狀，雖然臨床上少見，但是症狀不易判斷，往往錯失第一時間治療斷
送寶貴生命，醫師提醒，甲狀腺亢進多有長期症狀，按時服藥，有異狀就
要看醫生，千萬不要「不當一回事」。甲狀腺亢進是東方女性常見的疾病
，不過造成死亡的案例就很罕見。台中就有兩個罕見的案例，都是年輕女
性，突然發作起來，心跳呼吸停止差點死亡。你有甲狀腺亢進的問題嗎？
小心！一個不留意可能就會導致死亡。台中就有兩起案例，一位二十六歲
的媽媽，本來就有甲狀腺亢進的問題，兩個孩子發燒要看醫生，才走到自
家巷口就昏倒，送到醫院時已經心跳停止，醫師發現她肺部嚴重積水。呼
吸心跳停止五分鐘之後搶救回來，醫師以高於平常四倍劑量的抗甲狀腺藥
物才成功穩住病情。另一個案例同樣也是鬼門關前走一回，二十二歲的年
輕女性，合併有第一型糖尿病，發病前心跳每分鐘高達156下，血糖正
常值的八倍多，醫師表示，失眠、緊張、感冒容易造成甲狀腺亢進，但是
致死的案例相當罕見。這種醫學界稱之為「甲狀腺風暴」的瀕死症狀，雖
然臨床上少見，但是症狀不易判斷，往往錯失第一時間治療斷送寶貴生命
，醫師提醒，甲狀腺亢進多有長期症狀，按時服藥，有異狀就要看醫生，
千萬不要「不當一回事」。甲狀腺亢進是東方女性常見的疾病，不過造成
死亡的案例就很罕見。台中就有兩個罕見的案例，都是年輕女性，突然發
作起來，心跳呼吸停止差點死亡。你有甲狀腺亢進的問題嗎？小心！一個
不留意可能就會導致死亡。台中就有兩起案例，一位二十六歲的媽媽，本
來就有甲狀腺亢進的問題，兩個孩子發燒要看醫生，才走到自家巷口就昏
倒，送到醫院時已經心跳停止，醫師發現她肺部嚴重積水。呼吸心跳停止
五分鐘之後搶救回來，醫師以高於平常四倍劑量的抗甲狀腺藥物才成功穩
住病情。另一個案例同樣也是鬼門關前走一回，二十二歲的年輕女性，合
併有第一型糖尿病，發病前心跳每分鐘高達156下，血糖正常值的八倍
多，醫師表示，失眠、緊張、感冒容易造成甲狀腺亢進，但是致死的案例
相當罕見。這種醫學界稱之為「甲狀腺風暴」的瀕死症狀，雖然臨床上少
見，但是症狀不易判斷，往往錯失第一時間治療斷送寶貴生命，醫師提醒
，甲狀腺亢進多有長期症狀，按時服藥，有異狀就要看醫生，千萬不要「
不當一回事」。甲狀腺亢進是東方女性常見的疾病，不過造成死亡的案例
就很罕見。台中就有兩個罕見的案例，都是年輕女性，突然發作起來，心
跳呼吸停止差點死亡。你有甲狀腺亢進的問題嗎？小心！一個不留意可能
就會導致死亡。台中就有兩起案例，一位二十六歲的媽媽，本來就有甲狀
腺亢進的問題，兩個孩子發燒要看醫生，才走到自家巷口就昏倒，送到醫
院時已經心跳停止，醫師發現她肺部嚴重積水。呼吸心跳停止五分鐘之後
搶救回來，醫師以高於平常四倍劑量的抗甲狀腺藥物才成功穩住病情。另
一個案例同樣也是鬼門關前走一回，二十二歲的年輕女性，合併有第一型
糖尿病，發病前心跳每分鐘高達156下，血糖正常值的八倍多，醫師表
示，失眠、緊張、感冒容易造成甲狀腺亢進，但是致死的案例相當罕見。
這種醫學界稱之為「甲狀腺風暴」的瀕死症狀，雖然臨床上少見，但是症
狀不易判斷，往往錯失第一時間治療斷送寶貴生命，醫師提醒，甲狀腺亢
進多有長期症狀，按時服藥，有異狀就要看醫生，千萬不要「不當一回事
」。甲狀腺亢進是東方女性常見的疾病，不過造成死亡的案例就很罕見。
台中就有兩個罕見的案例，都是年輕女性，突然發作起來，心跳呼吸停止
差點死亡。你有甲狀腺亢進的問題嗎？小心！一個不留意可能就會導致死
亡。台中就有兩起案例，一位二十六歲的媽媽，本來就有甲狀腺亢進的問
題，兩個孩子發燒要看醫生，才走到自家巷口就昏倒，送到醫院時已經心
跳停止，醫師發現她肺部嚴重積水。呼吸心跳停止五分鐘之後搶救回來，
醫師以高於平常四倍劑量的抗甲狀腺藥物才成功穩住病情。另一個案例同
樣也是鬼門關前走一回，二十二歲的年輕女性，合併有第一型糖尿病，發
病前心跳每分鐘高達156下，血糖正常值的八倍多，醫師表示，失眠、
緊張、感冒容易造成甲狀腺亢進，但是致死的案例相當罕見。這種醫學界
稱之為「甲狀腺風暴」的瀕死症狀，雖然臨床上少見，但是症狀不易判斷
，往往錯失第一時間治療斷送寶貴生命，醫師提醒，甲狀腺亢進多有長期
症狀，按時服藥，有異狀就要看醫生，千萬不要「不當一回事」。
