美國總統布希將在台灣時間，明天早上十點，在華府國會山莊發表年度
國情咨文演說。
而在這場重要演說正式登場之前，美國民眾和學者都對布希該就那些議
題，向大眾說清楚講明白，發表了他們的看法。
美國總統布希2005年的國情咨文演說，到底該囊括那些議題，街頭
民眾個個有其獨特的見解。
賓州居民，路易絲:我想總統有必要提醒這個國家某些人，我們為什麼
進軍伊拉克。
很糟糕的是我想很多人忘記了，我們出兵的原因，我們是去那些解放人
民的。
華府居民，克萊文:可能是一些從伊拉克撤退的合理計畫，我們計畫如
何離開伊拉克，以及我們要如何進行重建。
伊拉克大選投票活動結束五天後，布希就將發表國情咨文演說，也難怪
各界都把焦點放在這個議題上，不過，若是把布希2002年出兵伊
拉克之前的國情咨文演說，對照戰後在伊拉克進行的大規模毀滅性武
2002年1月29日，美國總統布希:(海珊)這個政權對文明世界
隱藏了某些事，這些國家以及他們的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸心
。
用意在威脅世界和平，搜尋大規模毀滅性武器，顯示這些政權具有極大
的危險性。
戰後一年多地毯式的搜索，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器的蹤影，這
一點布希今年會如何自圓其說，學者也有一套說法。
哈佛大學政治傳播教授，卡爾伯:他想要歷史這樣記載他，在他的統治
下，自由民主首先從中東散播出去，進而擴展全世界。
老實說我不知道這要如何在四年時間完成，但他相信美國以及世界其它
國家，至少已經開始這項艱鉅任務。
而除了伊拉克議題之外，白宮一名高級幕僚一號透露，布希還將在國情
咨文演說當中，就和平解決伊朗核計畫問題的爭議，提出一套清楚的
立場。
至於在內政方面，在4270億美元的歷史新高預算赤字的情況下，戰
爭成本和社會福利改革經費節節高漲，財政缺口要如何弭平？布希要
怎麼兌現五年內將財政赤字降低一半的競選承諾？都是各界關心的焦
