美國總統布希將在台灣時間，明天早上十點，在華府國會山莊發表年度國
情咨文演說。而在這場重要演說正式登場之前，美國民眾和學者都對布希
該就那些議題，向大眾說清楚講明白，發表了他們的看法。美國總統布希
2005年的國情咨文演說，到底該囊括那些議題，街頭民眾個個有其獨
特的見解。賓州居民，路易絲:我想總統有必要提醒這個國家某些人，我
們為什麼進軍伊拉克。很糟糕的是我想很多人忘記了，我們出兵的原因，
我們是去那些解放人民的。華府居民，克萊文:可能是一些從伊拉克撤退
的合理計畫，我們計畫如何離開伊拉克，以及我們要如何進行重建。伊拉
克大選投票活動結束五天後，布希就將發表國情咨文演說，也難怪各界都
把焦點放在這個議題上，不過，若是把布希2002年出兵伊拉克之前的
國情咨文演說，對照戰後在伊拉克進行的大規模毀滅性武器搜索行動成果
，事實的真相恐怕是令布希難堪多過於驕傲。2002年1月29日，美
國總統布希:(海珊)這個政權對文明世界隱藏了某些事，這些國家以及
他們的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸心。用意在威脅世界和平，搜尋大規
模毀滅性武器，顯示這些政權具有極大的危險性。戰後一年多地毯式的搜
索，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器的蹤影，這一點布希今年會如何自圓
其說，學者也有一套說法。哈佛大學政治傳播教授，卡爾伯:他想要歷史
這樣記載他，在他的統治下，自由民主首先從中東散播出去，進而擴展全
世界。老實說我不知道這要如何在四年時間完成，但他相信美國以及世界
其它國家，至少已經開始這項艱鉅任務。而除了伊拉克議題之外，白宮一
名高級幕僚一號透露，布希還將在國情咨文演說當中，就和平解決伊朗核
計畫問題的爭議，提出一套清楚的立場。至於在內政方面，在4270億
美元的歷史新高預算赤字的情況下，戰爭成本和社會福利改革經費節節高
漲，財政缺口要如何弭平？布希要怎麼兌現五年內將財政赤字降低一半的
競選承諾？都是各界關心的焦點。美國總統布希將在台灣時間，明天早上
十點，在華府國會山莊發表年度國情咨文演說。而在這場重要演說正式登
場之前，美國民眾和學者都對布希該就那些議題，向大眾說清楚講明白，
發表了他們的看法。美國總統布希2005年的國情咨文演說，到底該囊
括那些議題，街頭民眾個個有其獨特的見解。賓州居民，路易絲:我想總
統有必要提醒這個國家某些人，我們為什麼進軍伊拉克。很糟糕的是我想
很多人忘記了，我們出兵的原因，我們是去那些解放人民的。華府居民，
克萊文:可能是一些從伊拉克撤退的合理計畫，我們計畫如何離開伊拉克
，以及我們要如何進行重建。伊拉克大選投票活動結束五天後，布希就將
發表國情咨文演說，也難怪各界都把焦點放在這個議題上，不過，若是把
布希2002年出兵伊拉克之前的國情咨文演說，對照戰後在伊拉克進行
的大規模毀滅性武器搜索行動成果，事實的真相恐怕是令布希難堪多過於
驕傲。2002年1月29日，美國總統布希:(海珊)這個政權對文明
世界隱藏了某些事，這些國家以及他們的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸心
。用意在威脅世界和平，搜尋大規模毀滅性武器，顯示這些政權具有極大
的危險性。戰後一年多地毯式的搜索，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器的
蹤影，這一點布希今年會如何自圓其說，學者也有一套說法。哈佛大學政
治傳播教授，卡爾伯:他想要歷史這樣記載他，在他的統治下，自由民主
首先從中東散播出去，進而擴展全世界。老實說我不知道這要如何在四年
時間完成，但他相信美國以及世界其它國家，至少已經開始這項艱鉅任務
。而除了伊拉克議題之外，白宮一名高級幕僚一號透露，布希還將在國情
咨文演說當中，就和平解決伊朗核計畫問題的爭議，提出一套清楚的立場
。至於在內政方面，在4270億美元的歷史新高預算赤字的情況下，戰
爭成本和社會福利改革經費節節高漲，財政缺口要如何弭平？布希要怎麼
兌現五年內將財政赤字降低一半的競選承諾？都是各界關心的焦點。美國
總統布希將在台灣時間，明天早上十點，在華府國會山莊發表年度國情咨
文演說。而在這場重要演說正式登場之前，美國民眾和學者都對布希該就
那些議題，向大眾說清楚講明白，發表了他們的看法。美國總統布希20
05年的國情咨文演說，到底該囊括那些議題，街頭民眾個個有其獨特的
見解。賓州居民，路易絲:我想總統有必要提醒這個國家某些人，我們為
什麼進軍伊拉克。很糟糕的是我想很多人忘記了，我們出兵的原因，我們
是去那些解放人民的。華府居民，克萊文:可能是一些從伊拉克撤退的合
理計畫，我們計畫如何離開伊拉克，以及我們要如何進行重建。伊拉克大
選投票活動結束五天後，布希就將發表國情咨文演說，也難怪各界都把焦
點放在這個議題上，不過，若是把布希2002年出兵伊拉克之前的國情
咨文演說，對照戰後在伊拉克進行的大規模毀滅性武器搜索行動成果，事
實的真相恐怕是令布希難堪多過於驕傲。2002年1月29日，美國總
統布希:(海珊)這個政權對文明世界隱藏了某些事，這些國家以及他們
的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸心。用意在威脅世界和平，搜尋大規模毀
滅性武器，顯示這些政權具有極大的危險性。戰後一年多地毯式的搜索，
伊拉克並沒有大規模毀滅性武器的蹤影，這一點布希今年會如何自圓其說
，學者也有一套說法。哈佛大學政治傳播教授，卡爾伯:他想要歷史這樣
記載他，在他的統治下，自由民主首先從中東散播出去，進而擴展全世界
。老實說我不知道這要如何在四年時間完成，但他相信美國以及世界其它
國家，至少已經開始這項艱鉅任務。而除了伊拉克議題之外，白宮一名高
級幕僚一號透露，布希還將在國情咨文演說當中，就和平解決伊朗核計畫
問題的爭議，提出一套清楚的立場。至於在內政方面，在4270億美元
的歷史新高預算赤字的情況下，戰爭成本和社會福利改革經費節節高漲，
財政缺口要如何弭平？布希要怎麼兌現五年內將財政赤字降低一半的競選
承諾？都是各界關心的焦點。美國總統布希將在台灣時間，明天早上十點
，在華府國會山莊發表年度國情咨文演說。而在這場重要演說正式登場之
前，美國民眾和學者都對布希該就那些議題，向大眾說清楚講明白，發表
了他們的看法。美國總統布希2005年的國情咨文演說，到底該囊括那
些議題，街頭民眾個個有其獨特的見解。賓州居民，路易絲:我想總統有
必要提醒這個國家某些人，我們為什麼進軍伊拉克。很糟糕的是我想很多
人忘記了，我們出兵的原因，我們是去那些解放人民的。華府居民，克萊
文:可能是一些從伊拉克撤退的合理計畫，我們計畫如何離開伊拉克，以
及我們要如何進行重建。伊拉克大選投票活動結束五天後，布希就將發表
國情咨文演說，也難怪各界都把焦點放在這個議題上，不過，若是把布希
2002年出兵伊拉克之前的國情咨文演說，對照戰後在伊拉克進行的大
規模毀滅性武器搜索行動成果，事實的真相恐怕是令布希難堪多過於驕傲
。2002年1月29日，美國總統布希:(海珊)這個政權對文明世界
隱藏了某些事，這些國家以及他們的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸心。用
意在威脅世界和平，搜尋大規模毀滅性武器，顯示這些政權具有極大的危
險性。戰後一年多地毯式的搜索，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器的蹤影
，這一點布希今年會如何自圓其說，學者也有一套說法。哈佛大學政治傳
播教授，卡爾伯:他想要歷史這樣記載他，在他的統治下，自由民主首先
從中東散播出去，進而擴展全世界。老實說我不知道這要如何在四年時間
完成，但他相信美國以及世界其它國家，至少已經開始這項艱鉅任務。而
除了伊拉克議題之外，白宮一名高級幕僚一號透露，布希還將在國情咨文
演說當中，就和平解決伊朗核計畫問題的爭議，提出一套清楚的立場。至
於在內政方面，在4270億美元的歷史新高預算赤字的情況下，戰爭成
本和社會福利改革經費節節高漲，財政缺口要如何弭平？布希要怎麼兌現
五年內將財政赤字降低一半的競選承諾？都是各界關心的焦點。美國總統
布希將在台灣時間，明天早上十點，在華府國會山莊發表年度國情咨文演
說。而在這場重要演說正式登場之前，美國民眾和學者都對布希該就那些
議題，向大眾說清楚講明白，發表了他們的看法。美國總統布希2005
年的國情咨文演說，到底該囊括那些議題，街頭民眾個個有其獨特的見解
。賓州居民，路易絲:我想總統有必要提醒這個國家某些人，我們為什麼
進軍伊拉克。很糟糕的是我想很多人忘記了，我們出兵的原因，我們是去
那些解放人民的。華府居民，克萊文:可能是一些從伊拉克撤退的合理計
畫，我們計畫如何離開伊拉克，以及我們要如何進行重建。伊拉克大選投
票活動結束五天後，布希就將發表國情咨文演說，也難怪各界都把焦點放
在這個議題上，不過，若是把布希2002年出兵伊拉克之前的國情咨文
演說，對照戰後在伊拉克進行的大規模毀滅性武器搜索行動成果，事實的
真相恐怕是令布希難堪多過於驕傲。2002年1月29日，美國總統布
希:(海珊)這個政權對文明世界隱藏了某些事，這些國家以及他們的恐
怖聯盟，形成了一個邪惡軸心。用意在威脅世界和平，搜尋大規模毀滅性
武器，顯示這些政權具有極大的危險性。戰後一年多地毯式的搜索，伊拉
克並沒有大規模毀滅性武器的蹤影，這一點布希今年會如何自圓其說，學
者也有一套說法。哈佛大學政治傳播教授，卡爾伯:他想要歷史這樣記載
他，在他的統治下，自由民主首先從中東散播出去，進而擴展全世界。老
實說我不知道這要如何在四年時間完成，但他相信美國以及世界其它國家
，至少已經開始這項艱鉅任務。而除了伊拉克議題之外，白宮一名高級幕
僚一號透露，布希還將在國情咨文演說當中，就和平解決伊朗核計畫問題
的爭議，提出一套清楚的立場。至於在內政方面，在4270億美元的歷
史新高預算赤字的情況下，戰爭成本和社會福利改革經費節節高漲，財政
缺口要如何弭平？布希要怎麼兌現五年內將財政赤字降低一半的競選承諾
？都是各界關心的焦點。美國總統布希將在台灣時間，明天早上十點，在
華府國會山莊發表年度國情咨文演說。而在這場重要演說正式登場之前，
美國民眾和學者都對布希該就那些議題，向大眾說清楚講明白，發表了他
們的看法。美國總統布希2005年的國情咨文演說，到底該囊括那些議
題，街頭民眾個個有其獨特的見解。賓州居民，路易絲:我想總統有必要
提醒這個國家某些人，我們為什麼進軍伊拉克。很糟糕的是我想很多人忘
記了，我們出兵的原因，我們是去那些解放人民的。華府居民，克萊文:
可能是一些從伊拉克撤退的合理計畫，我們計畫如何離開伊拉克，以及我
們要如何進行重建。伊拉克大選投票活動結束五天後，布希就將發表國情
咨文演說，也難怪各界都把焦點放在這個議題上，不過，若是把布希20
02年出兵伊拉克之前的國情咨文演說，對照戰後在伊拉克進行的大規模
毀滅性武器搜索行動成果，事實的真相恐怕是令布希難堪多過於驕傲。2
002年1月29日，美國總統布希:(海珊)這個政權對文明世界隱藏
了某些事，這些國家以及他們的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸心。用意在
威脅世界和平，搜尋大規模毀滅性武器，顯示這些政權具有極大的危險性
。戰後一年多地毯式的搜索，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器的蹤影，這
一點布希今年會如何自圓其說，學者也有一套說法。哈佛大學政治傳播教
授，卡爾伯:他想要歷史這樣記載他，在他的統治下，自由民主首先從中
東散播出去，進而擴展全世界。老實說我不知道這要如何在四年時間完成
，但他相信美國以及世界其它國家，至少已經開始這項艱鉅任務。而除了
伊拉克議題之外，白宮一名高級幕僚一號透露，布希還將在國情咨文演說
當中，就和平解決伊朗核計畫問題的爭議，提出一套清楚的立場。至於在
內政方面，在4270億美元的歷史新高預算赤字的情況下，戰爭成本和
社會福利改革經費節節高漲，財政缺口要如何弭平？布希要怎麼兌現五年
內將財政赤字降低一半的競選承諾？都是各界關心的焦點。美國總統布希
將在台灣時間，明天早上十點，在華府國會山莊發表年度國情咨文演說。
而在這場重要演說正式登場之前，美國民眾和學者都對布希該就那些議題
，向大眾說清楚講明白，發表了他們的看法。美國總統布希2005年的
國情咨文演說，到底該囊括那些議題，街頭民眾個個有其獨特的見解。賓
州居民，路易絲:我想總統有必要提醒這個國家某些人，我們為什麼進軍
伊拉克。很糟糕的是我想很多人忘記了，我們出兵的原因，我們是去那些
解放人民的。華府居民，克萊文:可能是一些從伊拉克撤退的合理計畫，
我們計畫如何離開伊拉克，以及我們要如何進行重建。伊拉克大選投票活
動結束五天後，布希就將發表國情咨文演說，也難怪各界都把焦點放在這
個議題上，不過，若是把布希2002年出兵伊拉克之前的國情咨文演說
，對照戰後在伊拉克進行的大規模毀滅性武器搜索行動成果，事實的真相
恐怕是令布希難堪多過於驕傲。2002年1月29日，美國總統布希:
(海珊)這個政權對文明世界隱藏了某些事，這些國家以及他們的恐怖聯
盟，形成了一個邪惡軸心。用意在威脅世界和平，搜尋大規模毀滅性武器
，顯示這些政權具有極大的危險性。戰後一年多地毯式的搜索，伊拉克並
沒有大規模毀滅性武器的蹤影，這一點布希今年會如何自圓其說，學者也
有一套說法。哈佛大學政治傳播教授，卡爾伯:他想要歷史這樣記載他，
在他的統治下，自由民主首先從中東散播出去，進而擴展全世界。老實說
我不知道這要如何在四年時間完成，但他相信美國以及世界其它國家，至
少已經開始這項艱鉅任務。而除了伊拉克議題之外，白宮一名高級幕僚一
號透露，布希還將在國情咨文演說當中，就和平解決伊朗核計畫問題的爭
議，提出一套清楚的立場。至於在內政方面，在4270億美元的歷史新
高預算赤字的情況下，戰爭成本和社會福利改革經費節節高漲，財政缺口
要如何弭平？布希要怎麼兌現五年內將財政赤字降低一半的競選承諾？都
是各界關心的焦點。美國總統布希將在台灣時間，明天早上十點，在華府
國會山莊發表年度國情咨文演說。而在這場重要演說正式登場之前，美國
民眾和學者都對布希該就那些議題，向大眾說清楚講明白，發表了他們的
看法。美國總統布希2005年的國情咨文演說，到底該囊括那些議題，
街頭民眾個個有其獨特的見解。賓州居民，路易絲:我想總統有必要提醒
這個國家某些人，我們為什麼進軍伊拉克。很糟糕的是我想很多人忘記了
，我們出兵的原因，我們是去那些解放人民的。華府居民，克萊文:可能
是一些從伊拉克撤退的合理計畫，我們計畫如何離開伊拉克，以及我們要
如何進行重建。伊拉克大選投票活動結束五天後，布希就將發表國情咨文
演說，也難怪各界都把焦點放在這個議題上，不過，若是把布希2002
年出兵伊拉克之前的國情咨文演說，對照戰後在伊拉克進行的大規模毀滅
性武器搜索行動成果，事實的真相恐怕是令布希難堪多過於驕傲。200
2年1月29日，美國總統布希:(海珊)這個政權對文明世界隱藏了某
些事，這些國家以及他們的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸心。用意在威脅
世界和平，搜尋大規模毀滅性武器，顯示這些政權具有極大的危險性。戰
後一年多地毯式的搜索，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器的蹤影，這一點
布希今年會如何自圓其說，學者也有一套說法。哈佛大學政治傳播教授，
卡爾伯:他想要歷史這樣記載他，在他的統治下，自由民主首先從中東散
播出去，進而擴展全世界。老實說我不知道這要如何在四年時間完成，但
他相信美國以及世界其它國家，至少已經開始這項艱鉅任務。而除了伊拉
克議題之外，白宮一名高級幕僚一號透露，布希還將在國情咨文演說當中
，就和平解決伊朗核計畫問題的爭議，提出一套清楚的立場。至於在內政
方面，在4270億美元的歷史新高預算赤字的情況下，戰爭成本和社會
福利改革經費節節高漲，財政缺口要如何弭平？布希要怎麼兌現五年內將
財政赤字降低一半的競選承諾？都是各界關心的焦點。美國總統布希將在
台灣時間，明天早上十點，在華府國會山莊發表年度國情咨文演說。而在
這場重要演說正式登場之前，美國民眾和學者都對布希該就那些議題，向
大眾說清楚講明白，發表了他們的看法。美國總統布希2005年的國情
咨文演說，到底該囊括那些議題，街頭民眾個個有其獨特的見解。賓州居
民，路易絲:我想總統有必要提醒這個國家某些人，我們為什麼進軍伊拉
克。很糟糕的是我想很多人忘記了，我們出兵的原因，我們是去那些解放
人民的。華府居民，克萊文:可能是一些從伊拉克撤退的合理計畫，我們
計畫如何離開伊拉克，以及我們要如何進行重建。伊拉克大選投票活動結
束五天後，布希就將發表國情咨文演說，也難怪各界都把焦點放在這個議
題上，不過，若是把布希2002年出兵伊拉克之前的國情咨文演說，對
照戰後在伊拉克進行的大規模毀滅性武器搜索行動成果，事實的真相恐怕
是令布希難堪多過於驕傲。2002年1月29日，美國總統布希:(海
珊)這個政權對文明世界隱藏了某些事，這些國家以及他們的恐怖聯盟，
形成了一個邪惡軸心。用意在威脅世界和平，搜尋大規模毀滅性武器，顯
示這些政權具有極大的危險性。戰後一年多地毯式的搜索，伊拉克並沒有
大規模毀滅性武器的蹤影，這一點布希今年會如何自圓其說，學者也有一
套說法。哈佛大學政治傳播教授，卡爾伯:他想要歷史這樣記載他，在他
的統治下，自由民主首先從中東散播出去，進而擴展全世界。老實說我不
知道這要如何在四年時間完成，但他相信美國以及世界其它國家，至少已
經開始這項艱鉅任務。而除了伊拉克議題之外，白宮一名高級幕僚一號透
露，布希還將在國情咨文演說當中，就和平解決伊朗核計畫問題的爭議，
提出一套清楚的立場。至於在內政方面，在4270億美元的歷史新高預
算赤字的情況下，戰爭成本和社會福利改革經費節節高漲，財政缺口要如
何弭平？布希要怎麼兌現五年內將財政赤字降低一半的競選承諾？都是各
界關心的焦點。美國總統布希將在台灣時間，明天早上十點，在華府國會
山莊發表年度國情咨文演說。而在這場重要演說正式登場之前，美國民眾
和學者都對布希該就那些議題，向大眾說清楚講明白，發表了他們的看法
。美國總統布希2005年的國情咨文演說，到底該囊括那些議題，街頭
民眾個個有其獨特的見解。賓州居民，路易絲:我想總統有必要提醒這個
國家某些人，我們為什麼進軍伊拉克。很糟糕的是我想很多人忘記了，我
們出兵的原因，我們是去那些解放人民的。華府居民，克萊文:可能是一
些從伊拉克撤退的合理計畫，我們計畫如何離開伊拉克，以及我們要如何
進行重建。伊拉克大選投票活動結束五天後，布希就將發表國情咨文演說
，也難怪各界都把焦點放在這個議題上，不過，若是把布希2002年出
兵伊拉克之前的國情咨文演說，對照戰後在伊拉克進行的大規模毀滅性武
器搜索行動成果，事實的真相恐怕是令布希難堪多過於驕傲。2002年
1月29日，美國總統布希:(海珊)這個政權對文明世界隱藏了某些事
，這些國家以及他們的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸心。用意在威脅世界
和平，搜尋大規模毀滅性武器，顯示這些政權具有極大的危險性。戰後一
年多地毯式的搜索，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器的蹤影，這一點布希
今年會如何自圓其說，學者也有一套說法。哈佛大學政治傳播教授，卡爾
伯:他想要歷史這樣記載他，在他的統治下，自由民主首先從中東散播出
去，進而擴展全世界。老實說我不知道這要如何在四年時間完成，但他相
信美國以及世界其它國家，至少已經開始這項艱鉅任務。而除了伊拉克議
題之外，白宮一名高級幕僚一號透露，布希還將在國情咨文演說當中，就
和平解決伊朗核計畫問題的爭議，提出一套清楚的立場。至於在內政方面
，在4270億美元的歷史新高預算赤字的情況下，戰爭成本和社會福利
改革經費節節高漲，財政缺口要如何弭平？布希要怎麼兌現五年內將財政
赤字降低一半的競選承諾？都是各界關心的焦點。美國總統布希將在台灣
時間，明天早上十點，在華府國會山莊發表年度國情咨文演說。而在這場
重要演說正式登場之前，美國民眾和學者都對布希該就那些議題，向大眾
說清楚講明白，發表了他們的看法。美國總統布希2005年的國情咨文
演說，到底該囊括那些議題，街頭民眾個個有其獨特的見解。賓州居民，
路易絲:我想總統有必要提醒這個國家某些人，我們為什麼進軍伊拉克。
很糟糕的是我想很多人忘記了，我們出兵的原因，我們是去那些解放人民
的。華府居民，克萊文:可能是一些從伊拉克撤退的合理計畫，我們計畫
如何離開伊拉克，以及我們要如何進行重建。伊拉克大選投票活動結束五
天後，布希就將發表國情咨文演說，也難怪各界都把焦點放在這個議題上
，不過，若是把布希2002年出兵伊拉克之前的國情咨文演說，對照戰
後在伊拉克進行的大規模毀滅性武器搜索行動成果，事實的真相恐怕是令
布希難堪多過於驕傲。2002年1月29日，美國總統布希:(海珊)
這個政權對文明世界隱藏了某些事，這些國家以及他們的恐怖聯盟，形成
了一個邪惡軸心。用意在威脅世界和平，搜尋大規模毀滅性武器，顯示這
些政權具有極大的危險性。戰後一年多地毯式的搜索，伊拉克並沒有大規
模毀滅性武器的蹤影，這一點布希今年會如何自圓其說，學者也有一套說
法。哈佛大學政治傳播教授，卡爾伯:他想要歷史這樣記載他，在他的統
治下，自由民主首先從中東散播出去，進而擴展全世界。老實說我不知道
這要如何在四年時間完成，但他相信美國以及世界其它國家，至少已經開
始這項艱鉅任務。而除了伊拉克議題之外，白宮一名高級幕僚一號透露，
布希還將在國情咨文演說當中，就和平解決伊朗核計畫問題的爭議，提出
一套清楚的立場。至於在內政方面，在4270億美元的歷史新高預算赤
字的情況下，戰爭成本和社會福利改革經費節節高漲，財政缺口要如何弭
平？布希要怎麼兌現五年內將財政赤字降低一半的競選承諾？都是各界關
心的焦點。美國總統布希將在台灣時間，明天早上十點，在華府國會山莊
發表年度國情咨文演說。而在這場重要演說正式登場之前，美國民眾和學
者都對布希該就那些議題，向大眾說清楚講明白，發表了他們的看法。美
國總統布希2005年的國情咨文演說，到底該囊括那些議題，街頭民眾
個個有其獨特的見解。賓州居民，路易絲:我想總統有必要提醒這個國家
某些人，我們為什麼進軍伊拉克。很糟糕的是我想很多人忘記了，我們出
兵的原因，我們是去那些解放人民的。華府居民，克萊文:可能是一些從
伊拉克撤退的合理計畫，我們計畫如何離開伊拉克，以及我們要如何進行
重建。伊拉克大選投票活動結束五天後，布希就將發表國情咨文演說，也
難怪各界都把焦點放在這個議題上，不過，若是把布希2002年出兵伊
拉克之前的國情咨文演說，對照戰後在伊拉克進行的大規模毀滅性武器搜
索行動成果，事實的真相恐怕是令布希難堪多過於驕傲。2002年1月
29日，美國總統布希:(海珊)這個政權對文明世界隱藏了某些事，這
些國家以及他們的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸心。用意在威脅世界和平
，搜尋大規模毀滅性武器，顯示這些政權具有極大的危險性。戰後一年多
地毯式的搜索，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器的蹤影，這一點布希今年
會如何自圓其說，學者也有一套說法。哈佛大學政治傳播教授，卡爾伯:
他想要歷史這樣記載他，在他的統治下，自由民主首先從中東散播出去，
進而擴展全世界。老實說我不知道這要如何在四年時間完成，但他相信美
國以及世界其它國家，至少已經開始這項艱鉅任務。而除了伊拉克議題之
外，白宮一名高級幕僚一號透露，布希還將在國情咨文演說當中，就和平
解決伊朗核計畫問題的爭議，提出一套清楚的立場。至於在內政方面，在
4270億美元的歷史新高預算赤字的情況下，戰爭成本和社會福利改革
經費節節高漲，財政缺口要如何弭平？布希要怎麼兌現五年內將財政赤字
降低一半的競選承諾？都是各界關心的焦點。美國總統布希將在台灣時間
，明天早上十點，在華府國會山莊發表年度國情咨文演說。而在這場重要
演說正式登場之前，美國民眾和學者都對布希該就那些議題，向大眾說清
楚講明白，發表了他們的看法。美國總統布希2005年的國情咨文演說
，到底該囊括那些議題，街頭民眾個個有其獨特的見解。賓州居民，路易
絲:我想總統有必要提醒這個國家某些人，我們為什麼進軍伊拉克。很糟
糕的是我想很多人忘記了，我們出兵的原因，我們是去那些解放人民的。
華府居民，克萊文:可能是一些從伊拉克撤退的合理計畫，我們計畫如何
離開伊拉克，以及我們要如何進行重建。伊拉克大選投票活動結束五天後
，布希就將發表國情咨文演說，也難怪各界都把焦點放在這個議題上，不
過，若是把布希2002年出兵伊拉克之前的國情咨文演說，對照戰後在
伊拉克進行的大規模毀滅性武器搜索行動成果，事實的真相恐怕是令布希
難堪多過於驕傲。2002年1月29日，美國總統布希:(海珊)這個
政權對文明世界隱藏了某些事，這些國家以及他們的恐怖聯盟，形成了一
個邪惡軸心。用意在威脅世界和平，搜尋大規模毀滅性武器，顯示這些政
權具有極大的危險性。戰後一年多地毯式的搜索，伊拉克並沒有大規模毀
滅性武器的蹤影，這一點布希今年會如何自圓其說，學者也有一套說法。
哈佛大學政治傳播教授，卡爾伯:他想要歷史這樣記載他，在他的統治下
，自由民主首先從中東散播出去，進而擴展全世界。老實說我不知道這要
如何在四年時間完成，但他相信美國以及世界其它國家，至少已經開始這
項艱鉅任務。而除了伊拉克議題之外，白宮一名高級幕僚一號透露，布希
還將在國情咨文演說當中，就和平解決伊朗核計畫問題的爭議，提出一套
清楚的立場。至於在內政方面，在4270億美元的歷史新高預算赤字的
情況下，戰爭成本和社會福利改革經費節節高漲，財政缺口要如何弭平？
布希要怎麼兌現五年內將財政赤字降低一半的競選承諾？都是各界關心的
焦點。美國總統布希將在台灣時間，明天早上十點，在華府國會山莊發表
年度國情咨文演說。而在這場重要演說正式登場之前，美國民眾和學者都
對布希該就那些議題，向大眾說清楚講明白，發表了他們的看法。美國總
統布希2005年的國情咨文演說，到底該囊括那些議題，街頭民眾個個
有其獨特的見解。賓州居民，路易絲:我想總統有必要提醒這個國家某些
人，我們為什麼進軍伊拉克。很糟糕的是我想很多人忘記了，我們出兵的
原因，我們是去那些解放人民的。華府居民，克萊文:可能是一些從伊拉
克撤退的合理計畫，我們計畫如何離開伊拉克，以及我們要如何進行重建
。伊拉克大選投票活動結束五天後，布希就將發表國情咨文演說，也難怪
各界都把焦點放在這個議題上，不過，若是把布希2002年出兵伊拉克
之前的國情咨文演說，對照戰後在伊拉克進行的大規模毀滅性武器搜索行
動成果，事實的真相恐怕是令布希難堪多過於驕傲。2002年1月29
日，美國總統布希:(海珊)這個政權對文明世界隱藏了某些事，這些國
家以及他們的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸心。用意在威脅世界和平，搜
尋大規模毀滅性武器，顯示這些政權具有極大的危險性。戰後一年多地毯
式的搜索，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器的蹤影，這一點布希今年會如
何自圓其說，學者也有一套說法。哈佛大學政治傳播教授，卡爾伯:他想
要歷史這樣記載他，在他的統治下，自由民主首先從中東散播出去，進而
擴展全世界。老實說我不知道這要如何在四年時間完成，但他相信美國以
及世界其它國家，至少已經開始這項艱鉅任務。而除了伊拉克議題之外，
白宮一名高級幕僚一號透露，布希還將在國情咨文演說當中，就和平解決
伊朗核計畫問題的爭議，提出一套清楚的立場。至於在內政方面，在42
70億美元的歷史新高預算赤字的情況下，戰爭成本和社會福利改革經費
節節高漲，財政缺口要如何弭平？布希要怎麼兌現五年內將財政赤字降低
一半的競選承諾？都是各界關心的焦點。
