為了節省能源，對抗暖化，許多現代建築，都加裝了太陽能來發電。而在
英國西南部，一座千年古堡也開始省電，在屋頂裝太陽能設備，讓古蹟變
得環保。這座鄧斯特古堡，矗立英國西南部，守護著布里斯托海峽，已經
有超過千年的歷史了，它見證過塞爾提克和維京人的入侵，是重要的國寶
級文化遺產。負責管理英國境內多處古堡遺蹟的國家信託基金會，將它列
在第一級保護名單。而為了保護古蹟不受暖化效應摧殘，他們在鄧斯特古
堡屋頂，破天荒的加裝了24塊太陽能發電板。為了不破壞古蹟的美觀，
太陽能板小心翼翼藏在城垛的凹陷處，從地面往上看，看不到痕跡。雖然
英國天氣是出了名的糟糕，不過這種太陽能板的特殊設計，能讓有限的陽
光充分發電，就算陰天也不例外，平均下來一年大約可以產生五千五百千
瓦小時的電力，免除三千公斤的二氧化碳溫室氣體排放。有了這個成功改
造的經驗，這個古蹟保護機構已經著手計劃，在更多的文化遺產建築上，
也開始安裝太陽能發電設備，為環保盡一份心力。為了節省能源，對抗暖
化，許多現代建築，都加裝了太陽能來發電。而在英國西南部，一座千年
古堡也開始省電，在屋頂裝太陽能設備，讓古蹟變得環保。這座鄧斯特古
堡，矗立英國西南部，守護著布里斯托海峽，已經有超過千年的歷史了，
它見證過塞爾提克和維京人的入侵，是重要的國寶級文化遺產。負責管理
英國境內多處古堡遺蹟的國家信託基金會，將它列在第一級保護名單。而
為了保護古蹟不受暖化效應摧殘，他們在鄧斯特古堡屋頂，破天荒的加裝
了24塊太陽能發電板。為了不破壞古蹟的美觀，太陽能板小心翼翼藏在
城垛的凹陷處，從地面往上看，看不到痕跡。雖然英國天氣是出了名的糟
糕，不過這種太陽能板的特殊設計，能讓有限的陽光充分發電，就算陰天
也不例外，平均下來一年大約可以產生五千五百千瓦小時的電力，免除三
千公斤的二氧化碳溫室氣體排放。有了這個成功改造的經驗，這個古蹟保
護機構已經著手計劃，在更多的文化遺產建築上，也開始安裝太陽能發電
設備，為環保盡一份心力。為了節省能源，對抗暖化，許多現代建築，都
加裝了太陽能來發電。而在英國西南部，一座千年古堡也開始省電，在屋
頂裝太陽能設備，讓古蹟變得環保。這座鄧斯特古堡，矗立英國西南部，
守護著布里斯托海峽，已經有超過千年的歷史了，它見證過塞爾提克和維
京人的入侵，是重要的國寶級文化遺產。負責管理英國境內多處古堡遺蹟
的國家信託基金會，將它列在第一級保護名單。而為了保護古蹟不受暖化
效應摧殘，他們在鄧斯特古堡屋頂，破天荒的加裝了24塊太陽能發電板
。為了不破壞古蹟的美觀，太陽能板小心翼翼藏在城垛的凹陷處，從地面
往上看，看不到痕跡。雖然英國天氣是出了名的糟糕，不過這種太陽能板
的特殊設計，能讓有限的陽光充分發電，就算陰天也不例外，平均下來一
年大約可以產生五千五百千瓦小時的電力，免除三千公斤的二氧化碳溫室
氣體排放。有了這個成功改造的經驗，這個古蹟保護機構已經著手計劃，
在更多的文化遺產建築上，也開始安裝太陽能發電設備，為環保盡一份心
力。為了節省能源，對抗暖化，許多現代建築，都加裝了太陽能來發電。
而在英國西南部，一座千年古堡也開始省電，在屋頂裝太陽能設備，讓古
蹟變得環保。這座鄧斯特古堡，矗立英國西南部，守護著布里斯托海峽，
已經有超過千年的歷史了，它見證過塞爾提克和維京人的入侵，是重要的
國寶級文化遺產。負責管理英國境內多處古堡遺蹟的國家信託基金會，將
它列在第一級保護名單。而為了保護古蹟不受暖化效應摧殘，他們在鄧斯
特古堡屋頂，破天荒的加裝了24塊太陽能發電板。為了不破壞古蹟的美
觀，太陽能板小心翼翼藏在城垛的凹陷處，從地面往上看，看不到痕跡。
雖然英國天氣是出了名的糟糕，不過這種太陽能板的特殊設計，能讓有限
的陽光充分發電，就算陰天也不例外，平均下來一年大約可以產生五千五
百千瓦小時的電力，免除三千公斤的二氧化碳溫室氣體排放。有了這個成
功改造的經驗，這個古蹟保護機構已經著手計劃，在更多的文化遺產建築
上，也開始安裝太陽能發電設備，為環保盡一份心力。為了節省能源，對
抗暖化，許多現代建築，都加裝了太陽能來發電。而在英國西南部，一座
千年古堡也開始省電，在屋頂裝太陽能設備，讓古蹟變得環保。這座鄧斯
特古堡，矗立英國西南部，守護著布里斯托海峽，已經有超過千年的歷史
了，它見證過塞爾提克和維京人的入侵，是重要的國寶級文化遺產。負責
管理英國境內多處古堡遺蹟的國家信託基金會，將它列在第一級保護名單
。而為了保護古蹟不受暖化效應摧殘，他們在鄧斯特古堡屋頂，破天荒的
加裝了24塊太陽能發電板。為了不破壞古蹟的美觀，太陽能板小心翼翼
藏在城垛的凹陷處，從地面往上看，看不到痕跡。雖然英國天氣是出了名
的糟糕，不過這種太陽能板的特殊設計，能讓有限的陽光充分發電，就算
陰天也不例外，平均下來一年大約可以產生五千五百千瓦小時的電力，免
除三千公斤的二氧化碳溫室氣體排放。有了這個成功改造的經驗，這個古
蹟保護機構已經著手計劃，在更多的文化遺產建築上，也開始安裝太陽能
發電設備，為環保盡一份心力。為了節省能源，對抗暖化，許多現代建築
，都加裝了太陽能來發電。而在英國西南部，一座千年古堡也開始省電，
在屋頂裝太陽能設備，讓古蹟變得環保。這座鄧斯特古堡，矗立英國西南
部，守護著布里斯托海峽，已經有超過千年的歷史了，它見證過塞爾提克
和維京人的入侵，是重要的國寶級文化遺產。負責管理英國境內多處古堡
遺蹟的國家信託基金會，將它列在第一級保護名單。而為了保護古蹟不受
暖化效應摧殘，他們在鄧斯特古堡屋頂，破天荒的加裝了24塊太陽能發
電板。為了不破壞古蹟的美觀，太陽能板小心翼翼藏在城垛的凹陷處，從
地面往上看，看不到痕跡。雖然英國天氣是出了名的糟糕，不過這種太陽
能板的特殊設計，能讓有限的陽光充分發電，就算陰天也不例外，平均下
來一年大約可以產生五千五百千瓦小時的電力，免除三千公斤的二氧化碳
溫室氣體排放。有了這個成功改造的經驗，這個古蹟保護機構已經著手計
劃，在更多的文化遺產建築上，也開始安裝太陽能發電設備，為環保盡一
份心力。為了節省能源，對抗暖化，許多現代建築，都加裝了太陽能來發
電。而在英國西南部，一座千年古堡也開始省電，在屋頂裝太陽能設備，
讓古蹟變得環保。這座鄧斯特古堡，矗立英國西南部，守護著布里斯托海
峽，已經有超過千年的歷史了，它見證過塞爾提克和維京人的入侵，是重
要的國寶級文化遺產。負責管理英國境內多處古堡遺蹟的國家信託基金會
，將它列在第一級保護名單。而為了保護古蹟不受暖化效應摧殘，他們在
鄧斯特古堡屋頂，破天荒的加裝了24塊太陽能發電板。為了不破壞古蹟
的美觀，太陽能板小心翼翼藏在城垛的凹陷處，從地面往上看，看不到痕
跡。雖然英國天氣是出了名的糟糕，不過這種太陽能板的特殊設計，能讓
有限的陽光充分發電，就算陰天也不例外，平均下來一年大約可以產生五
千五百千瓦小時的電力，免除三千公斤的二氧化碳溫室氣體排放。有了這
個成功改造的經驗，這個古蹟保護機構已經著手計劃，在更多的文化遺產
建築上，也開始安裝太陽能發電設備，為環保盡一份心力。為了節省能源
，對抗暖化，許多現代建築，都加裝了太陽能來發電。而在英國西南部，
一座千年古堡也開始省電，在屋頂裝太陽能設備，讓古蹟變得環保。這座
鄧斯特古堡，矗立英國西南部，守護著布里斯托海峽，已經有超過千年的
歷史了，它見證過塞爾提克和維京人的入侵，是重要的國寶級文化遺產。
負責管理英國境內多處古堡遺蹟的國家信託基金會，將它列在第一級保護
名單。而為了保護古蹟不受暖化效應摧殘，他們在鄧斯特古堡屋頂，破天
荒的加裝了24塊太陽能發電板。為了不破壞古蹟的美觀，太陽能板小心
翼翼藏在城垛的凹陷處，從地面往上看，看不到痕跡。雖然英國天氣是出
了名的糟糕，不過這種太陽能板的特殊設計，能讓有限的陽光充分發電，
就算陰天也不例外，平均下來一年大約可以產生五千五百千瓦小時的電力
，免除三千公斤的二氧化碳溫室氣體排放。有了這個成功改造的經驗，這
個古蹟保護機構已經著手計劃，在更多的文化遺產建築上，也開始安裝太
陽能發電設備，為環保盡一份心力。
