在屏東七星岩潛水失蹤讓人救起來的八名人裡面，第一個讓人救起來的教
練丁柏齡。他是獨自在海裡游超過十六小時、找人來救他們，今天他向所
有參與救援的人致謝。也表示，往後潛水時會更注意安全問題。獨自在海
上游了十六個小時，潛水教練丁柏齡的小腿，滿是踢水前進時，和潛水衣
長時間摩擦所造成的傷痕。丁柏齡說，在求救的過程，他幾度因為疲倦而
睡著，幸好最後八個人都獲救。對於所有參與救援的人員，他滿是感謝。
除了感謝，他也強調，26日他帶著同伴下水時，天候狀況並沒有異常。
只是第二次下水之後，海流方向轉變，才會導致八位人員全都往北漂。海
上漂流歷劫歸來，是不幸中的大幸。而如果能從經驗中，減低未來潛水意
外發生的機會，應該會讓這場海上驚魂記更有價值。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導在屏東七星岩潛水失蹤讓人救起來的八名人裡面，第一個讓人救起
來的教練丁柏齡。他是獨自在海裡游超過十六小時、找人來救他們，今天
他向所有參與救援的人致謝。也表示，往後潛水時會更注意安全問題。獨
自在海上游了十六個小時，潛水教練丁柏齡的小腿，滿是踢水前進時，和
潛水衣長時間摩擦所造成的傷痕。丁柏齡說，在求救的過程，他幾度因為
疲倦而睡著，幸好最後八個人都獲救。對於所有參與救援的人員，他滿是
感謝。除了感謝，他也強調，26日他帶著同伴下水時，天候狀況並沒有
異常。只是第二次下水之後，海流方向轉變，才會導致八位人員全都往北
漂。海上漂流歷劫歸來，是不幸中的大幸。而如果能從經驗中，減低未來
潛水意外發生的機會，應該會讓這場海上驚魂記更有價值。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導在屏東七星岩潛水失蹤讓人救起來的八名人裡面，第一個讓
人救起來的教練丁柏齡。他是獨自在海裡游超過十六小時、找人來救他們
，今天他向所有參與救援的人致謝。也表示，往後潛水時會更注意安全問
題。獨自在海上游了十六個小時，潛水教練丁柏齡的小腿，滿是踢水前進
時，和潛水衣長時間摩擦所造成的傷痕。丁柏齡說，在求救的過程，他幾
度因為疲倦而睡著，幸好最後八個人都獲救。對於所有參與救援的人員，
他滿是感謝。除了感謝，他也強調，26日他帶著同伴下水時，天候狀況
並沒有異常。只是第二次下水之後，海流方向轉變，才會導致八位人員全
都往北漂。海上漂流歷劫歸來，是不幸中的大幸。而如果能從經驗中，減
低未來潛水意外發生的機會，應該會讓這場海上驚魂記更有價值。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導在屏東七星岩潛水失蹤讓人救起來的八名人裡面，第
一個讓人救起來的教練丁柏齡。他是獨自在海裡游超過十六小時、找人來
救他們，今天他向所有參與救援的人致謝。也表示，往後潛水時會更注意
安全問題。獨自在海上游了十六個小時，潛水教練丁柏齡的小腿，滿是踢
水前進時，和潛水衣長時間摩擦所造成的傷痕。丁柏齡說，在求救的過程
，他幾度因為疲倦而睡著，幸好最後八個人都獲救。對於所有參與救援的
人員，他滿是感謝。除了感謝，他也強調，26日他帶著同伴下水時，天
候狀況並沒有異常。只是第二次下水之後，海流方向轉變，才會導致八位
人員全都往北漂。海上漂流歷劫歸來，是不幸中的大幸。而如果能從經驗
中，減低未來潛水意外發生的機會，應該會讓這場海上驚魂記更有價值。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導在屏東七星岩潛水失蹤讓人救起來的八名人裡
面，第一個讓人救起來的教練丁柏齡。他是獨自在海裡游超過十六小時、
找人來救他們，今天他向所有參與救援的人致謝。也表示，往後潛水時會
更注意安全問題。獨自在海上游了十六個小時，潛水教練丁柏齡的小腿，
滿是踢水前進時，和潛水衣長時間摩擦所造成的傷痕。丁柏齡說，在求救
的過程，他幾度因為疲倦而睡著，幸好最後八個人都獲救。對於所有參與
救援的人員，他滿是感謝。除了感謝，他也強調，26日他帶著同伴下水
時，天候狀況並沒有異常。只是第二次下水之後，海流方向轉變，才會導
致八位人員全都往北漂。海上漂流歷劫歸來，是不幸中的大幸。而如果能
從經驗中，減低未來潛水意外發生的機會，應該會讓這場海上驚魂記更有
價值。記者呂宗芬孟昭權高雄報導在屏東七星岩潛水失蹤讓人救起來的八
名人裡面，第一個讓人救起來的教練丁柏齡。他是獨自在海裡游超過十六
小時、找人來救他們，今天他向所有參與救援的人致謝。也表示，往後潛
水時會更注意安全問題。獨自在海上游了十六個小時，潛水教練丁柏齡的
小腿，滿是踢水前進時，和潛水衣長時間摩擦所造成的傷痕。丁柏齡說，
在求救的過程，他幾度因為疲倦而睡著，幸好最後八個人都獲救。對於所
有參與救援的人員，他滿是感謝。除了感謝，他也強調，26日他帶著同
伴下水時，天候狀況並沒有異常。只是第二次下水之後，海流方向轉變，
才會導致八位人員全都往北漂。海上漂流歷劫歸來，是不幸中的大幸。而
如果能從經驗中，減低未來潛水意外發生的機會，應該會讓這場海上驚魂
記更有價值。記者呂宗芬孟昭權高雄報導在屏東七星岩潛水失蹤讓人救起
來的八名人裡面，第一個讓人救起來的教練丁柏齡。他是獨自在海裡游超
過十六小時、找人來救他們，今天他向所有參與救援的人致謝。也表示，
往後潛水時會更注意安全問題。獨自在海上游了十六個小時，潛水教練丁
柏齡的小腿，滿是踢水前進時，和潛水衣長時間摩擦所造成的傷痕。丁柏
齡說，在求救的過程，他幾度因為疲倦而睡著，幸好最後八個人都獲救。
對於所有參與救援的人員，他滿是感謝。除了感謝，他也強調，26日他
帶著同伴下水時，天候狀況並沒有異常。只是第二次下水之後，海流方向
轉變，才會導致八位人員全都往北漂。海上漂流歷劫歸來，是不幸中的大
幸。而如果能從經驗中，減低未來潛水意外發生的機會，應該會讓這場海
上驚魂記更有價值。記者呂宗芬孟昭權高雄報導在屏東七星岩潛水失蹤讓
人救起來的八名人裡面，第一個讓人救起來的教練丁柏齡。他是獨自在海
裡游超過十六小時、找人來救他們，今天他向所有參與救援的人致謝。也
表示，往後潛水時會更注意安全問題。獨自在海上游了十六個小時，潛水
教練丁柏齡的小腿，滿是踢水前進時，和潛水衣長時間摩擦所造成的傷痕
。丁柏齡說，在求救的過程，他幾度因為疲倦而睡著，幸好最後八個人都
獲救。對於所有參與救援的人員，他滿是感謝。除了感謝，他也強調，2
6日他帶著同伴下水時，天候狀況並沒有異常。只是第二次下水之後，海
流方向轉變，才會導致八位人員全都往北漂。海上漂流歷劫歸來，是不幸
中的大幸。而如果能從經驗中，減低未來潛水意外發生的機會，應該會讓
這場海上驚魂記更有價值。記者呂宗芬孟昭權高雄報導在屏東七星岩潛水
失蹤讓人救起來的八名人裡面，第一個讓人救起來的教練丁柏齡。他是獨
自在海裡游超過十六小時、找人來救他們，今天他向所有參與救援的人致
謝。也表示，往後潛水時會更注意安全問題。獨自在海上游了十六個小時
，潛水教練丁柏齡的小腿，滿是踢水前進時，和潛水衣長時間摩擦所造成
的傷痕。丁柏齡說，在求救的過程，他幾度因為疲倦而睡著，幸好最後八
個人都獲救。對於所有參與救援的人員，他滿是感謝。除了感謝，他也強
調，26日他帶著同伴下水時，天候狀況並沒有異常。只是第二次下水之
後，海流方向轉變，才會導致八位人員全都往北漂。海上漂流歷劫歸來，
是不幸中的大幸。而如果能從經驗中，減低未來潛水意外發生的機會，應
該會讓這場海上驚魂記更有價值。記者呂宗芬孟昭權高雄報導在屏東七星
岩潛水失蹤讓人救起來的八名人裡面，第一個讓人救起來的教練丁柏齡。
他是獨自在海裡游超過十六小時、找人來救他們，今天他向所有參與救援
的人致謝。也表示，往後潛水時會更注意安全問題。獨自在海上游了十六
個小時，潛水教練丁柏齡的小腿，滿是踢水前進時，和潛水衣長時間摩擦
所造成的傷痕。丁柏齡說，在求救的過程，他幾度因為疲倦而睡著，幸好
最後八個人都獲救。對於所有參與救援的人員，他滿是感謝。除了感謝，
他也強調，26日他帶著同伴下水時，天候狀況並沒有異常。只是第二次
下水之後，海流方向轉變，才會導致八位人員全都往北漂。海上漂流歷劫
歸來，是不幸中的大幸。而如果能從經驗中，減低未來潛水意外發生的機
會，應該會讓這場海上驚魂記更有價值。記者呂宗芬孟昭權高雄報導在屏
東七星岩潛水失蹤讓人救起來的八名人裡面，第一個讓人救起來的教練丁
柏齡。他是獨自在海裡游超過十六小時、找人來救他們，今天他向所有參
與救援的人致謝。也表示，往後潛水時會更注意安全問題。獨自在海上游
了十六個小時，潛水教練丁柏齡的小腿，滿是踢水前進時，和潛水衣長時
間摩擦所造成的傷痕。丁柏齡說，在求救的過程，他幾度因為疲倦而睡著
，幸好最後八個人都獲救。對於所有參與救援的人員，他滿是感謝。除了
感謝，他也強調，26日他帶著同伴下水時，天候狀況並沒有異常。只是
第二次下水之後，海流方向轉變，才會導致八位人員全都往北漂。海上漂
流歷劫歸來，是不幸中的大幸。而如果能從經驗中，減低未來潛水意外發
生的機會，應該會讓這場海上驚魂記更有價值。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導
