現在傳出有一批泰國進口的椰子,有過量的農藥,不過,這批椰子已經銷
去超市跟大賣場,消保官今天也去查,不過最重要的是民眾自己在買椰子
的時候要注意,因為這種毒椰子裡面的農藥貝芬替,吃過量恐怕會引起抽
筋昏迷,!夏天到了，清涼消暑的椰子成了民眾最熱門的消暑聖品，不過
現在卻傳出進口商日潮貿易公司，進口兩萬一千多公斤的泰國椰子，驗出
過量農藥，有三萬顆恐怕已經流入市面。許多民眾到賣場購物聽到消息都
相當擔心。而今天北縣消保官突擊各大賣場,許多店家聽到消息不是早早
下架,就是否認有賣毒椰子!目前雖然消保官抽檢結果,還沒發現這批問
題椰子,不過已經要求各商家對販售的椰子提出檢驗證明,由於這批有問
題的泰國椰子含有農藥貝芬替,雖然不是劇毒農藥,沒有急性中毒的危險
,但仍是國家進口的列管項目,誤食會發生血壓降低,抽筋甚至是昏迷的
情況,民眾選購椰子時要特別當心!記者李曉儒謝其文台北報導現在傳出
有一批泰國進口的椰子,有過量的農藥,不過,這批椰子已經銷去超市跟
大賣場,消保官今天也去查,不過最重要的是民眾自己在買椰子的時候要
注意,因為這種毒椰子裡面的農藥貝芬替,吃過量恐怕會引起抽筋昏迷,
!夏天到了，清涼消暑的椰子成了民眾最熱門的消暑聖品，不過現在卻傳
出進口商日潮貿易公司，進口兩萬一千多公斤的泰國椰子，驗出過量農藥
，有三萬顆恐怕已經流入市面。許多民眾到賣場購物聽到消息都相當擔心
。而今天北縣消保官突擊各大賣場,許多店家聽到消息不是早早下架,就
是否認有賣毒椰子!目前雖然消保官抽檢結果,還沒發現這批問題椰子,
不過已經要求各商家對販售的椰子提出檢驗證明,由於這批有問題的泰國
椰子含有農藥貝芬替,雖然不是劇毒農藥,沒有急性中毒的危險,但仍是
國家進口的列管項目,誤食會發生血壓降低,抽筋甚至是昏迷的情況,民
眾選購椰子時要特別當心!記者李曉儒謝其文台北報導現在傳出有一批泰
國進口的椰子,有過量的農藥,不過,這批椰子已經銷去超市跟大賣場,
消保官今天也去查,不過最重要的是民眾自己在買椰子的時候要注意,因
為這種毒椰子裡面的農藥貝芬替,吃過量恐怕會引起抽筋昏迷,!夏天到
了，清涼消暑的椰子成了民眾最熱門的消暑聖品，不過現在卻傳出進口商
日潮貿易公司，進口兩萬一千多公斤的泰國椰子，驗出過量農藥，有三萬
顆恐怕已經流入市面。許多民眾到賣場購物聽到消息都相當擔心。而今天
北縣消保官突擊各大賣場,許多店家聽到消息不是早早下架,就是否認有
賣毒椰子!目前雖然消保官抽檢結果,還沒發現這批問題椰子,不過已經
要求各商家對販售的椰子提出檢驗證明,由於這批有問題的泰國椰子含有
農藥貝芬替,雖然不是劇毒農藥,沒有急性中毒的危險,但仍是國家進口
的列管項目,誤食會發生血壓降低,抽筋甚至是昏迷的情況,民眾選購椰
子時要特別當心!記者李曉儒謝其文台北報導
