知名作家柏楊，今天新店耕莘醫院去世享年89，一輩關心人權的柏楊，
上個週六狀況越來越差、進入昏迷狀況，家屬不忍他再受苦，決定依照柏
楊生前的遺願，放棄急救。知名作家柏楊，29號凌晨一點十二分，病逝
新店耕莘醫院，享壽89歲，畢生致力於藝文創作，關心人權發展的柏楊
，兩個月前因為肺炎併呼吸衰竭住進加護病房，上個週末，柏楊呼吸情況
越來越差、陷入昏迷狀態，家屬因為不忍他再受苦，決定依照他的遺願，
放棄急救。柏楊住院期間，準總統馬英九曾經到醫院探視，向他請益國家
大事，儘管身體非常虛弱不能言語，不過柏楊仍然非常關心台灣政局，醫
院表示，這也是柏楊住院以來，意識跟精神狀況最好的時候。柏楊過世之
後，家屬表示目前交由遠流出版社來處理後續的治喪事宜。篤信基督教的
柏楊，家屬將為他舉行追思禮拜，並依照柏楊生前的遺願，把骨灰灑在綠
島附近海面，柏楊選擇這個曾經囚禁他將近十年的綠島，當作人生最後落
腳的地方，別有一番特殊意義，陳水扁總統和準總統馬英九聽到柏楊病逝
的消息，也在第一時間表達哀悼之意，這位長期關心台灣的人權作家因病
辭世，後輩也只能從相關著作與文物來緬懷他。記者賴淑敏陳信隆台北報
導知名作家柏楊，今天新店耕莘醫院去世享年89，一輩關心人權的柏楊
，上個週六狀況越來越差、進入昏迷狀況，家屬不忍他再受苦，決定依照
柏楊生前的遺願，放棄急救。知名作家柏楊，29號凌晨一點十二分，病
逝新店耕莘醫院，享壽89歲，畢生致力於藝文創作，關心人權發展的柏
楊，兩個月前因為肺炎併呼吸衰竭住進加護病房，上個週末，柏楊呼吸情
況越來越差、陷入昏迷狀態，家屬因為不忍他再受苦，決定依照他的遺願
，放棄急救。柏楊住院期間，準總統馬英九曾經到醫院探視，向他請益國
家大事，儘管身體非常虛弱不能言語，不過柏楊仍然非常關心台灣政局，
醫院表示，這也是柏楊住院以來，意識跟精神狀況最好的時候。柏楊過世
之後，家屬表示目前交由遠流出版社來處理後續的治喪事宜。篤信基督教
的柏楊，家屬將為他舉行追思禮拜，並依照柏楊生前的遺願，把骨灰灑在
綠島附近海面，柏楊選擇這個曾經囚禁他將近十年的綠島，當作人生最後
落腳的地方，別有一番特殊意義，陳水扁總統和準總統馬英九聽到柏楊病
逝的消息，也在第一時間表達哀悼之意，這位長期關心台灣的人權作家因
病辭世，後輩也只能從相關著作與文物來緬懷他。記者賴淑敏陳信隆台北
報導知名作家柏楊，今天新店耕莘醫院去世享年89，一輩關心人權的柏
楊，上個週六狀況越來越差、進入昏迷狀況，家屬不忍他再受苦，決定依
照柏楊生前的遺願，放棄急救。知名作家柏楊，29號凌晨一點十二分，
病逝新店耕莘醫院，享壽89歲，畢生致力於藝文創作，關心人權發展的
柏楊，兩個月前因為肺炎併呼吸衰竭住進加護病房，上個週末，柏楊呼吸
情況越來越差、陷入昏迷狀態，家屬因為不忍他再受苦，決定依照他的遺
願，放棄急救。柏楊住院期間，準總統馬英九曾經到醫院探視，向他請益
國家大事，儘管身體非常虛弱不能言語，不過柏楊仍然非常關心台灣政局
，醫院表示，這也是柏楊住院以來，意識跟精神狀況最好的時候。柏楊過
世之後，家屬表示目前交由遠流出版社來處理後續的治喪事宜。篤信基督
教的柏楊，家屬將為他舉行追思禮拜，並依照柏楊生前的遺願，把骨灰灑
在綠島附近海面，柏楊選擇這個曾經囚禁他將近十年的綠島，當作人生最
後落腳的地方，別有一番特殊意義，陳水扁總統和準總統馬英九聽到柏楊
病逝的消息，也在第一時間表達哀悼之意，這位長期關心台灣的人權作家
因病辭世，後輩也只能從相關著作與文物來緬懷他。記者賴淑敏陳信隆台
北報導知名作家柏楊，今天新店耕莘醫院去世享年89，一輩關心人權的
柏楊，上個週六狀況越來越差、進入昏迷狀況，家屬不忍他再受苦，決定
依照柏楊生前的遺願，放棄急救。知名作家柏楊，29號凌晨一點十二分
，病逝新店耕莘醫院，享壽89歲，畢生致力於藝文創作，關心人權發展
的柏楊，兩個月前因為肺炎併呼吸衰竭住進加護病房，上個週末，柏楊呼
吸情況越來越差、陷入昏迷狀態，家屬因為不忍他再受苦，決定依照他的
遺願，放棄急救。柏楊住院期間，準總統馬英九曾經到醫院探視，向他請
益國家大事，儘管身體非常虛弱不能言語，不過柏楊仍然非常關心台灣政
局，醫院表示，這也是柏楊住院以來，意識跟精神狀況最好的時候。柏楊
過世之後，家屬表示目前交由遠流出版社來處理後續的治喪事宜。篤信基
督教的柏楊，家屬將為他舉行追思禮拜，並依照柏楊生前的遺願，把骨灰
灑在綠島附近海面，柏楊選擇這個曾經囚禁他將近十年的綠島，當作人生
最後落腳的地方，別有一番特殊意義，陳水扁總統和準總統馬英九聽到柏
楊病逝的消息，也在第一時間表達哀悼之意，這位長期關心台灣的人權作
家因病辭世，後輩也只能從相關著作與文物來緬懷他。記者賴淑敏陳信隆
台北報導知名作家柏楊，今天新店耕莘醫院去世享年89，一輩關心人權
的柏楊，上個週六狀況越來越差、進入昏迷狀況，家屬不忍他再受苦，決
定依照柏楊生前的遺願，放棄急救。知名作家柏楊，29號凌晨一點十二
分，病逝新店耕莘醫院，享壽89歲，畢生致力於藝文創作，關心人權發
展的柏楊，兩個月前因為肺炎併呼吸衰竭住進加護病房，上個週末，柏楊
呼吸情況越來越差、陷入昏迷狀態，家屬因為不忍他再受苦，決定依照他
的遺願，放棄急救。柏楊住院期間，準總統馬英九曾經到醫院探視，向他
請益國家大事，儘管身體非常虛弱不能言語，不過柏楊仍然非常關心台灣
政局，醫院表示，這也是柏楊住院以來，意識跟精神狀況最好的時候。柏
楊過世之後，家屬表示目前交由遠流出版社來處理後續的治喪事宜。篤信
基督教的柏楊，家屬將為他舉行追思禮拜，並依照柏楊生前的遺願，把骨
灰灑在綠島附近海面，柏楊選擇這個曾經囚禁他將近十年的綠島，當作人
生最後落腳的地方，別有一番特殊意義，陳水扁總統和準總統馬英九聽到
柏楊病逝的消息，也在第一時間表達哀悼之意，這位長期關心台灣的人權
作家因病辭世，後輩也只能從相關著作與文物來緬懷他。記者賴淑敏陳信
隆台北報導知名作家柏楊，今天新店耕莘醫院去世享年89，一輩關心人
權的柏楊，上個週六狀況越來越差、進入昏迷狀況，家屬不忍他再受苦，
決定依照柏楊生前的遺願，放棄急救。知名作家柏楊，29號凌晨一點十
二分，病逝新店耕莘醫院，享壽89歲，畢生致力於藝文創作，關心人權
發展的柏楊，兩個月前因為肺炎併呼吸衰竭住進加護病房，上個週末，柏
楊呼吸情況越來越差、陷入昏迷狀態，家屬因為不忍他再受苦，決定依照
他的遺願，放棄急救。柏楊住院期間，準總統馬英九曾經到醫院探視，向
他請益國家大事，儘管身體非常虛弱不能言語，不過柏楊仍然非常關心台
灣政局，醫院表示，這也是柏楊住院以來，意識跟精神狀況最好的時候。
柏楊過世之後，家屬表示目前交由遠流出版社來處理後續的治喪事宜。篤
信基督教的柏楊，家屬將為他舉行追思禮拜，並依照柏楊生前的遺願，把
骨灰灑在綠島附近海面，柏楊選擇這個曾經囚禁他將近十年的綠島，當作
人生最後落腳的地方，別有一番特殊意義，陳水扁總統和準總統馬英九聽
到柏楊病逝的消息，也在第一時間表達哀悼之意，這位長期關心台灣的人
權作家因病辭世，後輩也只能從相關著作與文物來緬懷他。記者賴淑敏陳
信隆台北報導
