母親節要到了，不少人已經開始準備禮物，今天在台北市就有一千多位的
小朋友，自己動手來做蛋糕，要送給媽媽一個的母親節禮物。一整排造型
可愛小蛋糕，全是出自於小學生的創意傑作。這是公益團體為了提前慶祝
母親節，特別號召了台北市16所國小的學生，一同來發揮創意，動手為
媽媽製作蛋糕。每個小朋友運用天馬行空的想像力，搭配糖果、巧克力和
模型道具，來幫蛋糕作造型，有些人則是畫出媽媽模樣，還有人則是製作
可愛的動物圖案。在會場中，也有學校老師帶著特教班的學生，一同來體
驗作蛋糕的樂趣，雖然這些小朋友的動作不太靈活，不過在媽媽的陪伴和
細心教導下，親子兩人還是順利將作品完成。小朋友製作造型蛋糕，也許
比不上師傅級的專業，但自己用心動手作出來母親節禮物，卻能讓媽媽們
感到無比窩心。記者蔡慧玲劉漢麟台北報導母親節要到了，不少人已經開
始準備禮物，今天在台北市就有一千多位的小朋友，自己動手來做蛋糕，
要送給媽媽一個的母親節禮物。一整排造型可愛小蛋糕，全是出自於小學
生的創意傑作。這是公益團體為了提前慶祝母親節，特別號召了台北市1
6所國小的學生，一同來發揮創意，動手為媽媽製作蛋糕。每個小朋友運
用天馬行空的想像力，搭配糖果、巧克力和模型道具，來幫蛋糕作造型，
有些人則是畫出媽媽模樣，還有人則是製作可愛的動物圖案。在會場中，
也有學校老師帶著特教班的學生，一同來體驗作蛋糕的樂趣，雖然這些小
朋友的動作不太靈活，不過在媽媽的陪伴和細心教導下，親子兩人還是順
利將作品完成。小朋友製作造型蛋糕，也許比不上師傅級的專業，但自己
用心動手作出來母親節禮物，卻能讓媽媽們感到無比窩心。記者蔡慧玲劉
漢麟台北報導母親節要到了，不少人已經開始準備禮物，今天在台北市就
有一千多位的小朋友，自己動手來做蛋糕，要送給媽媽一個的母親節禮物
。一整排造型可愛小蛋糕，全是出自於小學生的創意傑作。這是公益團體
為了提前慶祝母親節，特別號召了台北市16所國小的學生，一同來發揮
創意，動手為媽媽製作蛋糕。每個小朋友運用天馬行空的想像力，搭配糖
果、巧克力和模型道具，來幫蛋糕作造型，有些人則是畫出媽媽模樣，還
有人則是製作可愛的動物圖案。在會場中，也有學校老師帶著特教班的學
生，一同來體驗作蛋糕的樂趣，雖然這些小朋友的動作不太靈活，不過在
媽媽的陪伴和細心教導下，親子兩人還是順利將作品完成。小朋友製作造
型蛋糕，也許比不上師傅級的專業，但自己用心動手作出來母親節禮物，
卻能讓媽媽們感到無比窩心。記者蔡慧玲劉漢麟台北報導母親節要到了，
不少人已經開始準備禮物，今天在台北市就有一千多位的小朋友，自己動
手來做蛋糕，要送給媽媽一個的母親節禮物。一整排造型可愛小蛋糕，全
是出自於小學生的創意傑作。這是公益團體為了提前慶祝母親節，特別號
召了台北市16所國小的學生，一同來發揮創意，動手為媽媽製作蛋糕。
每個小朋友運用天馬行空的想像力，搭配糖果、巧克力和模型道具，來幫
蛋糕作造型，有些人則是畫出媽媽模樣，還有人則是製作可愛的動物圖案
。在會場中，也有學校老師帶著特教班的學生，一同來體驗作蛋糕的樂趣
，雖然這些小朋友的動作不太靈活，不過在媽媽的陪伴和細心教導下，親
子兩人還是順利將作品完成。小朋友製作造型蛋糕，也許比不上師傅級的
專業，但自己用心動手作出來母親節禮物，卻能讓媽媽們感到無比窩心。
記者蔡慧玲劉漢麟台北報導母親節要到了，不少人已經開始準備禮物，今
天在台北市就有一千多位的小朋友，自己動手來做蛋糕，要送給媽媽一個
的母親節禮物。一整排造型可愛小蛋糕，全是出自於小學生的創意傑作。
這是公益團體為了提前慶祝母親節，特別號召了台北市16所國小的學生
，一同來發揮創意，動手為媽媽製作蛋糕。每個小朋友運用天馬行空的想
像力，搭配糖果、巧克力和模型道具，來幫蛋糕作造型，有些人則是畫出
媽媽模樣，還有人則是製作可愛的動物圖案。在會場中，也有學校老師帶
著特教班的學生，一同來體驗作蛋糕的樂趣，雖然這些小朋友的動作不太
靈活，不過在媽媽的陪伴和細心教導下，親子兩人還是順利將作品完成。
小朋友製作造型蛋糕，也許比不上師傅級的專業，但自己用心動手作出來
母親節禮物，卻能讓媽媽們感到無比窩心。記者蔡慧玲劉漢麟台北報導母
親節要到了，不少人已經開始準備禮物，今天在台北市就有一千多位的小
朋友，自己動手來做蛋糕，要送給媽媽一個的母親節禮物。一整排造型可
愛小蛋糕，全是出自於小學生的創意傑作。這是公益團體為了提前慶祝母
親節，特別號召了台北市16所國小的學生，一同來發揮創意，動手為媽
媽製作蛋糕。每個小朋友運用天馬行空的想像力，搭配糖果、巧克力和模
型道具，來幫蛋糕作造型，有些人則是畫出媽媽模樣，還有人則是製作可
愛的動物圖案。在會場中，也有學校老師帶著特教班的學生，一同來體驗
作蛋糕的樂趣，雖然這些小朋友的動作不太靈活，不過在媽媽的陪伴和細
心教導下，親子兩人還是順利將作品完成。小朋友製作造型蛋糕，也許比
不上師傅級的專業，但自己用心動手作出來母親節禮物，卻能讓媽媽們感
到無比窩心。記者蔡慧玲劉漢麟台北報導母親節要到了，不少人已經開始
準備禮物，今天在台北市就有一千多位的小朋友，自己動手來做蛋糕，要
送給媽媽一個的母親節禮物。一整排造型可愛小蛋糕，全是出自於小學生
的創意傑作。這是公益團體為了提前慶祝母親節，特別號召了台北市16
所國小的學生，一同來發揮創意，動手為媽媽製作蛋糕。每個小朋友運用
天馬行空的想像力，搭配糖果、巧克力和模型道具，來幫蛋糕作造型，有
些人則是畫出媽媽模樣，還有人則是製作可愛的動物圖案。在會場中，也
有學校老師帶著特教班的學生，一同來體驗作蛋糕的樂趣，雖然這些小朋
友的動作不太靈活，不過在媽媽的陪伴和細心教導下，親子兩人還是順利
將作品完成。小朋友製作造型蛋糕，也許比不上師傅級的專業，但自己用
心動手作出來母親節禮物，卻能讓媽媽們感到無比窩心。記者蔡慧玲劉漢
麟台北報導
