柏楊一生為爭取人權奮鬥，年輕時因翻譯大力水手漫畫，坐了十二年的黑
牢，他在報社連載小說【異域】，更被改編成電影，感動無數人，為您回
顧柏楊的一生！你認識柏楊嗎﹖您可能未必認識他，但是您應該看過，或
者至少聽過這部電影異域柏楊這部小說，當年以筆名鄧克保，在自立晚報
上的連載，描述泰北孤軍，流亡滇緬的記錄文學，被改編成電影，感動很
多人！形容自己是看過地獄回來的人名言：大陸可戀台灣可愛,有自由的
地方就是家園回顧柏楊的一生，最精華的十幾年，都在綠島黑牢裡渡過，
但黑牢囚禁他的身，卻關不了他的心，87年他回到囚禁打從1994年
進行心臟手術，接著一連串大病之後，柏楊的健康每況愈下。2006年
9月，年事已高，健康不佳，柏楊宣佈封筆，並且不再出席任何活動，而
他最後一次公開活動，是在家裡接受台南大學頒贈榮譽博士學位．柏揚曾
經說自己一生顛沛流離，1968年更因為一篇翻譯文章，坐了12年的
牢，如今這位關心台灣的人權作家因病辭世，後輩只能透過相關著作與文
物來緬懷他了！柏楊一生為爭取人權奮鬥，年輕時因翻譯大力水手漫畫，
坐了十二年的黑牢，他在報社連載小說【異域】，更被改編成電影，感動
無數人，為您回顧柏楊的一生！你認識柏楊嗎﹖您可能未必認識他，但是
您應該看過，或者至少聽過這部電影異域柏楊這部小說，當年以筆名鄧克
保，在自立晚報上的連載，描述泰北孤軍，流亡滇緬的記錄文學，被改編
成電影，感動很多人！形容自己是看過地獄回來的人名言：大陸可戀台灣
可愛,有自由的地方就是家園回顧柏楊的一生，最精華的十幾年，都在綠
島黑牢裡渡過，但黑牢囚禁他的身，卻關不了他的心，87年他回到囚禁
打從1994年進行心臟手術，接著一連串大病之後，柏楊的健康每況愈
下。2006年9月，年事已高，健康不佳，柏楊宣佈封筆，並且不再出
席任何活動，而他最後一次公開活動，是在家裡接受台南大學頒贈榮譽博
士學位．柏揚曾經說自己一生顛沛流離，1968年更因為一篇翻譯文章
，坐了12年的牢，如今這位關心台灣的人權作家因病辭世，後輩只能透
過相關著作與文物來緬懷他了！
