一向愛在媒體跟大眾面前，宣揚自己反美主張的古巴總統卡斯楚，1號
在一場會議上，又再度表達他對美國總統布希的厭惡。
卡斯楚不但強調自己跟古巴人民都不怕美國的武力攻擊，並且批評布希
主政下的美國，根本就是人間地獄古巴總統卡斯楚，1號慣例以他的
註冊商標，一襲橄欖綠的軍裝，出席了在首都「哈瓦那」舉行的國際
而一向敢言的卡斯楚，在演說中，當然不忘把握機會再度發表他對美國
總統布希的看法。
卡斯楚不僅批評布希似乎是精神失常，他還說，就算美國真的決定入侵
古巴，他一定會和古巴共存亡，一點都不會害怕。
（古巴總統卡斯楚：我們不會感到害怕。
記得在1962年十月，你們(美國)把數千枚核子飛彈瞄準我們國家
，這裡卻沒有人感到害怕。
）卡斯楚在演說中所提到的，就是指1962年的古巴飛彈危機事件。
當時的蘇聯以保衛古巴為名，將導彈秘密運進古巴，以加強對抗美國的
武力。
而美國在得知這項情報之後，也採取了因應措施，兩大強權對峙，戰爭
頗有一觸即發的態勢，這也是全球最接近核戰爆發邊緣的一刻。
卡斯楚一方面藉著這個歷史事件來強調古巴不怕美國入侵的膽識，同時
也批評布希政府的戰爭策略。
而對於布希政府公開表示，古巴的社會主義體系落後，應該用民主、自
由市場的社會來取代的說法，卡斯楚則是嗤之以鼻。
（古巴總統卡斯楚：這個國家身在「天堂」，這是以這個字的精神層面
來說。
我要(對布希)說的是，我們寧願死在天堂，而不願在地獄中苟活。
）儘管布希政府還沒有對卡斯楚的「地獄論」發表任何回應，不過現場
的數千位教師倒是對這番精采的言論，抱以熱烈的掌聲。
