前台聯立委賴幸媛將接掌陸委會引發的風暴，持續在政壇延燒，今天準總
統馬英九再度跳上火線力挺賴幸媛．馬英九表示，賴幸媛認同馬蕭的政策
主張與理念到這種地步，為什麼我們不能接納她，他身為全民的總統，就
應該在涉及台灣前途的關鍵政策上，展現包容。準總統馬英九出席台北縣
淡水河川整治成功的發表會，和扮起小美人魚的小朋友親切互動．不過，
下了台，面對前台聯立委賴幸媛將接掌陸委會引發的風風雨雨，馬英九罕
見的刻意停下腳步，面色凝重的說明這項人事，是自己煞費苦心的安排．
馬英九表達力挺賴幸媛的態度，但必須面對的還有來自對岸的壓力，從博
鰲的蕭胡會到連胡的四度會面，兩岸的融冰會不會因為陸委會主委的人事
而降溫，這效應會不會擴及到馬英九七月四號的直航支票跳票，更將是觀
察指標．前台聯立委賴幸媛將接掌陸委會引發的風暴，持續在政壇延燒，
今天準總統馬英九再度跳上火線力挺賴幸媛．馬英九表示，賴幸媛認同馬
蕭的政策主張與理念到這種地步，為什麼我們不能接納她，他身為全民的
總統，就應該在涉及台灣前途的關鍵政策上，展現包容。準總統馬英九出
席台北縣淡水河川整治成功的發表會，和扮起小美人魚的小朋友親切互動
．不過，下了台，面對前台聯立委賴幸媛將接掌陸委會引發的風風雨雨，
馬英九罕見的刻意停下腳步，面色凝重的說明這項人事，是自己煞費苦心
的安排．馬英九表達力挺賴幸媛的態度，但必須面對的還有來自對岸的壓
力，從博鰲的蕭胡會到連胡的四度會面，兩岸的融冰會不會因為陸委會主
委的人事而降溫，這效應會不會擴及到馬英九七月四號的直航支票跳票，
更將是觀察指標．
