一向愛在媒體跟大眾面前，宣揚自己反美主張的古巴總統卡斯楚，1號在
一場會議上，又再度表達他對美國總統布希的厭惡。卡斯楚不但強調自己
跟古巴人民都不怕美國的武力攻擊，並且批評布希主政下的美國，根本就
是人間地獄古巴總統卡斯楚，1號慣例以他的註冊商標，一襲橄欖綠的軍
裝，出席了在首都「哈瓦那」舉行的國際教師會議。而一向敢言的卡斯楚
，在演說中，當然不忘把握機會再度發表他對美國總統布希的看法。卡斯
楚不僅批評布希似乎是精神失常，他還說，就算美國真的決定入侵古巴，
他一定會和古巴共存亡，一點都不會害怕。（古巴總統卡斯楚：我們不會
感到害怕。記得在1962年十月，你們(美國)把數千枚核子飛彈瞄準
我們國家，這裡卻沒有人感到害怕。）卡斯楚在演說中所提到的，就是指
1962年的古巴飛彈危機事件。當時的蘇聯以保衛古巴為名，將導彈秘
密運進古巴，以加強對抗美國的武力。而美國在得知這項情報之後，也採
取了因應措施，兩大強權對峙，戰爭頗有一觸即發的態勢，這也是全球最
接近核戰爆發邊緣的一刻。卡斯楚一方面藉著這個歷史事件來強調古巴不
怕美國入侵的膽識，同時也批評布希政府的戰爭策略。而對於布希政府公
開表示，古巴的社會主義體系落後，應該用民主、自由市場的社會來取代
的說法，卡斯楚則是嗤之以鼻。（古巴總統卡斯楚：這個國家身在「天堂
」，這是以這個字的精神層面來說。我要(對布希)說的是，我們寧願死
在天堂，而不願在地獄中苟活。）儘管布希政府還沒有對卡斯楚的「地獄
論」發表任何回應，不過現場的數千位教師倒是對這番精采的言論，抱以
熱烈的掌聲。一向愛在媒體跟大眾面前，宣揚自己反美主張的古巴總統卡
斯楚，1號在一場會議上，又再度表達他對美國總統布希的厭惡。卡斯楚
不但強調自己跟古巴人民都不怕美國的武力攻擊，並且批評布希主政下的
美國，根本就是人間地獄古巴總統卡斯楚，1號慣例以他的註冊商標，一
襲橄欖綠的軍裝，出席了在首都「哈瓦那」舉行的國際教師會議。而一向
敢言的卡斯楚，在演說中，當然不忘把握機會再度發表他對美國總統布希
的看法。卡斯楚不僅批評布希似乎是精神失常，他還說，就算美國真的決
定入侵古巴，他一定會和古巴共存亡，一點都不會害怕。（古巴總統卡斯
楚：我們不會感到害怕。記得在1962年十月，你們(美國)把數千枚
核子飛彈瞄準我們國家，這裡卻沒有人感到害怕。）卡斯楚在演說中所提
到的，就是指1962年的古巴飛彈危機事件。當時的蘇聯以保衛古巴為
名，將導彈秘密運進古巴，以加強對抗美國的武力。而美國在得知這項情
報之後，也採取了因應措施，兩大強權對峙，戰爭頗有一觸即發的態勢，
這也是全球最接近核戰爆發邊緣的一刻。卡斯楚一方面藉著這個歷史事件
來強調古巴不怕美國入侵的膽識，同時也批評布希政府的戰爭策略。而對
於布希政府公開表示，古巴的社會主義體系落後，應該用民主、自由市場
的社會來取代的說法，卡斯楚則是嗤之以鼻。（古巴總統卡斯楚：這個國
家身在「天堂」，這是以這個字的精神層面來說。我要(對布希)說的是
，我們寧願死在天堂，而不願在地獄中苟活。）儘管布希政府還沒有對卡
斯楚的「地獄論」發表任何回應，不過現場的數千位教師倒是對這番精采
的言論，抱以熱烈的掌聲。一向愛在媒體跟大眾面前，宣揚自己反美主張
的古巴總統卡斯楚，1號在一場會議上，又再度表達他對美國總統布希的
厭惡。卡斯楚不但強調自己跟古巴人民都不怕美國的武力攻擊，並且批評
布希主政下的美國，根本就是人間地獄古巴總統卡斯楚，1號慣例以他的
註冊商標，一襲橄欖綠的軍裝，出席了在首都「哈瓦那」舉行的國際教師
會議。而一向敢言的卡斯楚，在演說中，當然不忘把握機會再度發表他對
美國總統布希的看法。卡斯楚不僅批評布希似乎是精神失常，他還說，就
算美國真的決定入侵古巴，他一定會和古巴共存亡，一點都不會害怕。（
古巴總統卡斯楚：我們不會感到害怕。記得在1962年十月，你們(美
國)把數千枚核子飛彈瞄準我們國家，這裡卻沒有人感到害怕。）卡斯楚
在演說中所提到的，就是指1962年的古巴飛彈危機事件。當時的蘇聯
以保衛古巴為名，將導彈秘密運進古巴，以加強對抗美國的武力。而美國
在得知這項情報之後，也採取了因應措施，兩大強權對峙，戰爭頗有一觸
即發的態勢，這也是全球最接近核戰爆發邊緣的一刻。卡斯楚一方面藉著
這個歷史事件來強調古巴不怕美國入侵的膽識，同時也批評布希政府的戰
爭策略。而對於布希政府公開表示，古巴的社會主義體系落後，應該用民
主、自由市場的社會來取代的說法，卡斯楚則是嗤之以鼻。（古巴總統卡
斯楚：這個國家身在「天堂」，這是以這個字的精神層面來說。我要(對
布希)說的是，我們寧願死在天堂，而不願在地獄中苟活。）儘管布希政
府還沒有對卡斯楚的「地獄論」發表任何回應，不過現場的數千位教師倒
是對這番精采的言論，抱以熱烈的掌聲。一向愛在媒體跟大眾面前，宣揚
自己反美主張的古巴總統卡斯楚，1號在一場會議上，又再度表達他對美
國總統布希的厭惡。卡斯楚不但強調自己跟古巴人民都不怕美國的武力攻
擊，並且批評布希主政下的美國，根本就是人間地獄古巴總統卡斯楚，1
號慣例以他的註冊商標，一襲橄欖綠的軍裝，出席了在首都「哈瓦那」舉
行的國際教師會議。而一向敢言的卡斯楚，在演說中，當然不忘把握機會
再度發表他對美國總統布希的看法。卡斯楚不僅批評布希似乎是精神失常
，他還說，就算美國真的決定入侵古巴，他一定會和古巴共存亡，一點都
不會害怕。（古巴總統卡斯楚：我們不會感到害怕。記得在1962年十
月，你們(美國)把數千枚核子飛彈瞄準我們國家，這裡卻沒有人感到害
怕。）卡斯楚在演說中所提到的，就是指1962年的古巴飛彈危機事件
。當時的蘇聯以保衛古巴為名，將導彈秘密運進古巴，以加強對抗美國的
武力。而美國在得知這項情報之後，也採取了因應措施，兩大強權對峙，
戰爭頗有一觸即發的態勢，這也是全球最接近核戰爆發邊緣的一刻。卡斯
楚一方面藉著這個歷史事件來強調古巴不怕美國入侵的膽識，同時也批評
布希政府的戰爭策略。而對於布希政府公開表示，古巴的社會主義體系落
後，應該用民主、自由市場的社會來取代的說法，卡斯楚則是嗤之以鼻。
（古巴總統卡斯楚：這個國家身在「天堂」，這是以這個字的精神層面來
說。我要(對布希)說的是，我們寧願死在天堂，而不願在地獄中苟活。
）儘管布希政府還沒有對卡斯楚的「地獄論」發表任何回應，不過現場的
數千位教師倒是對這番精采的言論，抱以熱烈的掌聲。一向愛在媒體跟大
眾面前，宣揚自己反美主張的古巴總統卡斯楚，1號在一場會議上，又再
度表達他對美國總統布希的厭惡。卡斯楚不但強調自己跟古巴人民都不怕
美國的武力攻擊，並且批評布希主政下的美國，根本就是人間地獄古巴總
統卡斯楚，1號慣例以他的註冊商標，一襲橄欖綠的軍裝，出席了在首都
「哈瓦那」舉行的國際教師會議。而一向敢言的卡斯楚，在演說中，當然
不忘把握機會再度發表他對美國總統布希的看法。卡斯楚不僅批評布希似
乎是精神失常，他還說，就算美國真的決定入侵古巴，他一定會和古巴共
存亡，一點都不會害怕。（古巴總統卡斯楚：我們不會感到害怕。記得在
1962年十月，你們(美國)把數千枚核子飛彈瞄準我們國家，這裡卻
沒有人感到害怕。）卡斯楚在演說中所提到的，就是指1962年的古巴
飛彈危機事件。當時的蘇聯以保衛古巴為名，將導彈秘密運進古巴，以加
強對抗美國的武力。而美國在得知這項情報之後，也採取了因應措施，兩
大強權對峙，戰爭頗有一觸即發的態勢，這也是全球最接近核戰爆發邊緣
的一刻。卡斯楚一方面藉著這個歷史事件來強調古巴不怕美國入侵的膽識
，同時也批評布希政府的戰爭策略。而對於布希政府公開表示，古巴的社
會主義體系落後，應該用民主、自由市場的社會來取代的說法，卡斯楚則
是嗤之以鼻。（古巴總統卡斯楚：這個國家身在「天堂」，這是以這個字
的精神層面來說。我要(對布希)說的是，我們寧願死在天堂，而不願在
地獄中苟活。）儘管布希政府還沒有對卡斯楚的「地獄論」發表任何回應
，不過現場的數千位教師倒是對這番精采的言論，抱以熱烈的掌聲。一向
愛在媒體跟大眾面前，宣揚自己反美主張的古巴總統卡斯楚，1號在一場
會議上，又再度表達他對美國總統布希的厭惡。卡斯楚不但強調自己跟古
巴人民都不怕美國的武力攻擊，並且批評布希主政下的美國，根本就是人
間地獄古巴總統卡斯楚，1號慣例以他的註冊商標，一襲橄欖綠的軍裝，
出席了在首都「哈瓦那」舉行的國際教師會議。而一向敢言的卡斯楚，在
演說中，當然不忘把握機會再度發表他對美國總統布希的看法。卡斯楚不
僅批評布希似乎是精神失常，他還說，就算美國真的決定入侵古巴，他一
定會和古巴共存亡，一點都不會害怕。（古巴總統卡斯楚：我們不會感到
害怕。記得在1962年十月，你們(美國)把數千枚核子飛彈瞄準我們
國家，這裡卻沒有人感到害怕。）卡斯楚在演說中所提到的，就是指19
62年的古巴飛彈危機事件。當時的蘇聯以保衛古巴為名，將導彈秘密運
進古巴，以加強對抗美國的武力。而美國在得知這項情報之後，也採取了
因應措施，兩大強權對峙，戰爭頗有一觸即發的態勢，這也是全球最接近
核戰爆發邊緣的一刻。卡斯楚一方面藉著這個歷史事件來強調古巴不怕美
國入侵的膽識，同時也批評布希政府的戰爭策略。而對於布希政府公開表
示，古巴的社會主義體系落後，應該用民主、自由市場的社會來取代的說
法，卡斯楚則是嗤之以鼻。（古巴總統卡斯楚：這個國家身在「天堂」，
這是以這個字的精神層面來說。我要(對布希)說的是，我們寧願死在天
堂，而不願在地獄中苟活。）儘管布希政府還沒有對卡斯楚的「地獄論」
發表任何回應，不過現場的數千位教師倒是對這番精采的言論，抱以熱烈
的掌聲。一向愛在媒體跟大眾面前，宣揚自己反美主張的古巴總統卡斯楚
，1號在一場會議上，又再度表達他對美國總統布希的厭惡。卡斯楚不但
強調自己跟古巴人民都不怕美國的武力攻擊，並且批評布希主政下的美國
，根本就是人間地獄古巴總統卡斯楚，1號慣例以他的註冊商標，一襲橄
欖綠的軍裝，出席了在首都「哈瓦那」舉行的國際教師會議。而一向敢言
的卡斯楚，在演說中，當然不忘把握機會再度發表他對美國總統布希的看
法。卡斯楚不僅批評布希似乎是精神失常，他還說，就算美國真的決定入
侵古巴，他一定會和古巴共存亡，一點都不會害怕。（古巴總統卡斯楚：
我們不會感到害怕。記得在1962年十月，你們(美國)把數千枚核子
飛彈瞄準我們國家，這裡卻沒有人感到害怕。）卡斯楚在演說中所提到的
，就是指1962年的古巴飛彈危機事件。當時的蘇聯以保衛古巴為名，
將導彈秘密運進古巴，以加強對抗美國的武力。而美國在得知這項情報之
後，也採取了因應措施，兩大強權對峙，戰爭頗有一觸即發的態勢，這也
是全球最接近核戰爆發邊緣的一刻。卡斯楚一方面藉著這個歷史事件來強
調古巴不怕美國入侵的膽識，同時也批評布希政府的戰爭策略。而對於布
希政府公開表示，古巴的社會主義體系落後，應該用民主、自由市場的社
會來取代的說法，卡斯楚則是嗤之以鼻。（古巴總統卡斯楚：這個國家身
在「天堂」，這是以這個字的精神層面來說。我要(對布希)說的是，我
們寧願死在天堂，而不願在地獄中苟活。）儘管布希政府還沒有對卡斯楚
的「地獄論」發表任何回應，不過現場的數千位教師倒是對這番精采的言
論，抱以熱烈的掌聲。一向愛在媒體跟大眾面前，宣揚自己反美主張的古
巴總統卡斯楚，1號在一場會議上，又再度表達他對美國總統布希的厭惡
。卡斯楚不但強調自己跟古巴人民都不怕美國的武力攻擊，並且批評布希
主政下的美國，根本就是人間地獄古巴總統卡斯楚，1號慣例以他的註冊
商標，一襲橄欖綠的軍裝，出席了在首都「哈瓦那」舉行的國際教師會議
。而一向敢言的卡斯楚，在演說中，當然不忘把握機會再度發表他對美國
總統布希的看法。卡斯楚不僅批評布希似乎是精神失常，他還說，就算美
國真的決定入侵古巴，他一定會和古巴共存亡，一點都不會害怕。（古巴
總統卡斯楚：我們不會感到害怕。記得在1962年十月，你們(美國)
把數千枚核子飛彈瞄準我們國家，這裡卻沒有人感到害怕。）卡斯楚在演
說中所提到的，就是指1962年的古巴飛彈危機事件。當時的蘇聯以保
衛古巴為名，將導彈秘密運進古巴，以加強對抗美國的武力。而美國在得
知這項情報之後，也採取了因應措施，兩大強權對峙，戰爭頗有一觸即發
的態勢，這也是全球最接近核戰爆發邊緣的一刻。卡斯楚一方面藉著這個
歷史事件來強調古巴不怕美國入侵的膽識，同時也批評布希政府的戰爭策
略。而對於布希政府公開表示，古巴的社會主義體系落後，應該用民主、
自由市場的社會來取代的說法，卡斯楚則是嗤之以鼻。（古巴總統卡斯楚
：這個國家身在「天堂」，這是以這個字的精神層面來說。我要(對布希
)說的是，我們寧願死在天堂，而不願在地獄中苟活。）儘管布希政府還
沒有對卡斯楚的「地獄論」發表任何回應，不過現場的數千位教師倒是對
這番精采的言論，抱以熱烈的掌聲。一向愛在媒體跟大眾面前，宣揚自己
反美主張的古巴總統卡斯楚，1號在一場會議上，又再度表達他對美國總
統布希的厭惡。卡斯楚不但強調自己跟古巴人民都不怕美國的武力攻擊，
並且批評布希主政下的美國，根本就是人間地獄古巴總統卡斯楚，1號慣
例以他的註冊商標，一襲橄欖綠的軍裝，出席了在首都「哈瓦那」舉行的
國際教師會議。而一向敢言的卡斯楚，在演說中，當然不忘把握機會再度
發表他對美國總統布希的看法。卡斯楚不僅批評布希似乎是精神失常，他
還說，就算美國真的決定入侵古巴，他一定會和古巴共存亡，一點都不會
害怕。（古巴總統卡斯楚：我們不會感到害怕。記得在1962年十月，
你們(美國)把數千枚核子飛彈瞄準我們國家，這裡卻沒有人感到害怕。
）卡斯楚在演說中所提到的，就是指1962年的古巴飛彈危機事件。當
時的蘇聯以保衛古巴為名，將導彈秘密運進古巴，以加強對抗美國的武力
。而美國在得知這項情報之後，也採取了因應措施，兩大強權對峙，戰爭
頗有一觸即發的態勢，這也是全球最接近核戰爆發邊緣的一刻。卡斯楚一
方面藉著這個歷史事件來強調古巴不怕美國入侵的膽識，同時也批評布希
政府的戰爭策略。而對於布希政府公開表示，古巴的社會主義體系落後，
應該用民主、自由市場的社會來取代的說法，卡斯楚則是嗤之以鼻。（古
巴總統卡斯楚：這個國家身在「天堂」，這是以這個字的精神層面來說。
我要(對布希)說的是，我們寧願死在天堂，而不願在地獄中苟活。）儘
管布希政府還沒有對卡斯楚的「地獄論」發表任何回應，不過現場的數千
位教師倒是對這番精采的言論，抱以熱烈的掌聲。一向愛在媒體跟大眾面
前，宣揚自己反美主張的古巴總統卡斯楚，1號在一場會議上，又再度表
達他對美國總統布希的厭惡。卡斯楚不但強調自己跟古巴人民都不怕美國
的武力攻擊，並且批評布希主政下的美國，根本就是人間地獄古巴總統卡
斯楚，1號慣例以他的註冊商標，一襲橄欖綠的軍裝，出席了在首都「哈
瓦那」舉行的國際教師會議。而一向敢言的卡斯楚，在演說中，當然不忘
把握機會再度發表他對美國總統布希的看法。卡斯楚不僅批評布希似乎是
精神失常，他還說，就算美國真的決定入侵古巴，他一定會和古巴共存亡
，一點都不會害怕。（古巴總統卡斯楚：我們不會感到害怕。記得在19
62年十月，你們(美國)把數千枚核子飛彈瞄準我們國家，這裡卻沒有
人感到害怕。）卡斯楚在演說中所提到的，就是指1962年的古巴飛彈
危機事件。當時的蘇聯以保衛古巴為名，將導彈秘密運進古巴，以加強對
抗美國的武力。而美國在得知這項情報之後，也採取了因應措施，兩大強
權對峙，戰爭頗有一觸即發的態勢，這也是全球最接近核戰爆發邊緣的一
刻。卡斯楚一方面藉著這個歷史事件來強調古巴不怕美國入侵的膽識，同
時也批評布希政府的戰爭策略。而對於布希政府公開表示，古巴的社會主
義體系落後，應該用民主、自由市場的社會來取代的說法，卡斯楚則是嗤
之以鼻。（古巴總統卡斯楚：這個國家身在「天堂」，這是以這個字的精
神層面來說。我要(對布希)說的是，我們寧願死在天堂，而不願在地獄
中苟活。）儘管布希政府還沒有對卡斯楚的「地獄論」發表任何回應，不
過現場的數千位教師倒是對這番精采的言論，抱以熱烈的掌聲。一向愛在
媒體跟大眾面前，宣揚自己反美主張的古巴總統卡斯楚，1號在一場會議
上，又再度表達他對美國總統布希的厭惡。卡斯楚不但強調自己跟古巴人
民都不怕美國的武力攻擊，並且批評布希主政下的美國，根本就是人間地
獄古巴總統卡斯楚，1號慣例以他的註冊商標，一襲橄欖綠的軍裝，出席
了在首都「哈瓦那」舉行的國際教師會議。而一向敢言的卡斯楚，在演說
中，當然不忘把握機會再度發表他對美國總統布希的看法。卡斯楚不僅批
評布希似乎是精神失常，他還說，就算美國真的決定入侵古巴，他一定會
和古巴共存亡，一點都不會害怕。（古巴總統卡斯楚：我們不會感到害怕
。記得在1962年十月，你們(美國)把數千枚核子飛彈瞄準我們國家
，這裡卻沒有人感到害怕。）卡斯楚在演說中所提到的，就是指1962
年的古巴飛彈危機事件。當時的蘇聯以保衛古巴為名，將導彈秘密運進古
巴，以加強對抗美國的武力。而美國在得知這項情報之後，也採取了因應
措施，兩大強權對峙，戰爭頗有一觸即發的態勢，這也是全球最接近核戰
爆發邊緣的一刻。卡斯楚一方面藉著這個歷史事件來強調古巴不怕美國入
侵的膽識，同時也批評布希政府的戰爭策略。而對於布希政府公開表示，
古巴的社會主義體系落後，應該用民主、自由市場的社會來取代的說法，
卡斯楚則是嗤之以鼻。（古巴總統卡斯楚：這個國家身在「天堂」，這是
以這個字的精神層面來說。我要(對布希)說的是，我們寧願死在天堂，
而不願在地獄中苟活。）儘管布希政府還沒有對卡斯楚的「地獄論」發表
任何回應，不過現場的數千位教師倒是對這番精采的言論，抱以熱烈的掌
聲。一向愛在媒體跟大眾面前，宣揚自己反美主張的古巴總統卡斯楚，1
號在一場會議上，又再度表達他對美國總統布希的厭惡。卡斯楚不但強調
自己跟古巴人民都不怕美國的武力攻擊，並且批評布希主政下的美國，根
本就是人間地獄古巴總統卡斯楚，1號慣例以他的註冊商標，一襲橄欖綠
的軍裝，出席了在首都「哈瓦那」舉行的國際教師會議。而一向敢言的卡
斯楚，在演說中，當然不忘把握機會再度發表他對美國總統布希的看法。
卡斯楚不僅批評布希似乎是精神失常，他還說，就算美國真的決定入侵古
巴，他一定會和古巴共存亡，一點都不會害怕。（古巴總統卡斯楚：我們
不會感到害怕。記得在1962年十月，你們(美國)把數千枚核子飛彈
瞄準我們國家，這裡卻沒有人感到害怕。）卡斯楚在演說中所提到的，就
是指1962年的古巴飛彈危機事件。當時的蘇聯以保衛古巴為名，將導
彈秘密運進古巴，以加強對抗美國的武力。而美國在得知這項情報之後，
也採取了因應措施，兩大強權對峙，戰爭頗有一觸即發的態勢，這也是全
球最接近核戰爆發邊緣的一刻。卡斯楚一方面藉著這個歷史事件來強調古
巴不怕美國入侵的膽識，同時也批評布希政府的戰爭策略。而對於布希政
府公開表示，古巴的社會主義體系落後，應該用民主、自由市場的社會來
取代的說法，卡斯楚則是嗤之以鼻。（古巴總統卡斯楚：這個國家身在「
天堂」，這是以這個字的精神層面來說。我要(對布希)說的是，我們寧
願死在天堂，而不願在地獄中苟活。）儘管布希政府還沒有對卡斯楚的「
地獄論」發表任何回應，不過現場的數千位教師倒是對這番精采的言論，
抱以熱烈的掌聲。一向愛在媒體跟大眾面前，宣揚自己反美主張的古巴總
統卡斯楚，1號在一場會議上，又再度表達他對美國總統布希的厭惡。卡
斯楚不但強調自己跟古巴人民都不怕美國的武力攻擊，並且批評布希主政
下的美國，根本就是人間地獄古巴總統卡斯楚，1號慣例以他的註冊商標
，一襲橄欖綠的軍裝，出席了在首都「哈瓦那」舉行的國際教師會議。而
一向敢言的卡斯楚，在演說中，當然不忘把握機會再度發表他對美國總統
布希的看法。卡斯楚不僅批評布希似乎是精神失常，他還說，就算美國真
的決定入侵古巴，他一定會和古巴共存亡，一點都不會害怕。（古巴總統
卡斯楚：我們不會感到害怕。記得在1962年十月，你們(美國)把數
千枚核子飛彈瞄準我們國家，這裡卻沒有人感到害怕。）卡斯楚在演說中
所提到的，就是指1962年的古巴飛彈危機事件。當時的蘇聯以保衛古
巴為名，將導彈秘密運進古巴，以加強對抗美國的武力。而美國在得知這
項情報之後，也採取了因應措施，兩大強權對峙，戰爭頗有一觸即發的態
勢，這也是全球最接近核戰爆發邊緣的一刻。卡斯楚一方面藉著這個歷史
事件來強調古巴不怕美國入侵的膽識，同時也批評布希政府的戰爭策略。
而對於布希政府公開表示，古巴的社會主義體系落後，應該用民主、自由
市場的社會來取代的說法，卡斯楚則是嗤之以鼻。（古巴總統卡斯楚：這
個國家身在「天堂」，這是以這個字的精神層面來說。我要(對布希)說
的是，我們寧願死在天堂，而不願在地獄中苟活。）儘管布希政府還沒有
對卡斯楚的「地獄論」發表任何回應，不過現場的數千位教師倒是對這番
精采的言論，抱以熱烈的掌聲。一向愛在媒體跟大眾面前，宣揚自己反美
主張的古巴總統卡斯楚，1號在一場會議上，又再度表達他對美國總統布
希的厭惡。卡斯楚不但強調自己跟古巴人民都不怕美國的武力攻擊，並且
批評布希主政下的美國，根本就是人間地獄古巴總統卡斯楚，1號慣例以
他的註冊商標，一襲橄欖綠的軍裝，出席了在首都「哈瓦那」舉行的國際
教師會議。而一向敢言的卡斯楚，在演說中，當然不忘把握機會再度發表
他對美國總統布希的看法。卡斯楚不僅批評布希似乎是精神失常，他還說
，就算美國真的決定入侵古巴，他一定會和古巴共存亡，一點都不會害怕
。（古巴總統卡斯楚：我們不會感到害怕。記得在1962年十月，你們
(美國)把數千枚核子飛彈瞄準我們國家，這裡卻沒有人感到害怕。）卡
斯楚在演說中所提到的，就是指1962年的古巴飛彈危機事件。當時的
蘇聯以保衛古巴為名，將導彈秘密運進古巴，以加強對抗美國的武力。而
美國在得知這項情報之後，也採取了因應措施，兩大強權對峙，戰爭頗有
一觸即發的態勢，這也是全球最接近核戰爆發邊緣的一刻。卡斯楚一方面
藉著這個歷史事件來強調古巴不怕美國入侵的膽識，同時也批評布希政府
的戰爭策略。而對於布希政府公開表示，古巴的社會主義體系落後，應該
用民主、自由市場的社會來取代的說法，卡斯楚則是嗤之以鼻。（古巴總
統卡斯楚：這個國家身在「天堂」，這是以這個字的精神層面來說。我要
(對布希)說的是，我們寧願死在天堂，而不願在地獄中苟活。）儘管布
希政府還沒有對卡斯楚的「地獄論」發表任何回應，不過現場的數千位教
師倒是對這番精采的言論，抱以熱烈的掌聲。
