台中市老人想要搭公車到外縣市，五月一號開始不能「免費」了！台中市
交通處今天表示，從下個月開始，六十五歲以上老人家和殘障人士，如果
想要憑「敬老愛殘卡」坐公車到外縣市，只有台中市區這段路是「免費」
，但這項措施引起民眾反彈，認為非常「不便民」。憑著這張「敬老愛殘
卡」，台中市民可以免費搭公車中部六縣市趴趴走！不過從五月一號開始
，只要離開台中市區，老人家還得再自掏腰包。政策改變之後可以搭乘的
公車大幅限縮，本來有280條路線，甚至連溪頭、杉林溪和清境農場，
台中市政府也買單，但是五月一號以後，只剩下41條路線，五家客運業
者，99路以下屬於台中市管轄的「市公車」可坐，100路以上跨縣市
的「公路客運」，敬老愛殘卡無法使用。為了維持這項福利措施，台中市
每個月要支出六百多萬，原本是由公益彩券盈餘支應，現在補助款只剩下
兩千多萬，採取限縮路線。不過台中市大眾運輸系統向來不發達，使用敬
老卡搭公車只有三分之一的老人，敬老美意突然縮水，也突顯福利政策沒
有精算後再上路，招致民怨。台中市老人想要搭公車到外縣市，五月一號
開始不能「免費」了！台中市交通處今天表示，從下個月開始，六十五歲
以上老人家和殘障人士，如果想要憑「敬老愛殘卡」坐公車到外縣市，只
有台中市區這段路是「免費」，但這項措施引起民眾反彈，認為非常「不
便民」。憑著這張「敬老愛殘卡」，台中市民可以免費搭公車中部六縣市
趴趴走！不過從五月一號開始，只要離開台中市區，老人家還得再自掏腰
包。政策改變之後可以搭乘的公車大幅限縮，本來有280條路線，甚至
連溪頭、杉林溪和清境農場，台中市政府也買單，但是五月一號以後，只
剩下41條路線，五家客運業者，99路以下屬於台中市管轄的「市公車
」可坐，100路以上跨縣市的「公路客運」，敬老愛殘卡無法使用。為
了維持這項福利措施，台中市每個月要支出六百多萬，原本是由公益彩券
盈餘支應，現在補助款只剩下兩千多萬，採取限縮路線。不過台中市大眾
運輸系統向來不發達，使用敬老卡搭公車只有三分之一的老人，敬老美意
突然縮水，也突顯福利政策沒有精算後再上路，招致民怨。台中市老人想
要搭公車到外縣市，五月一號開始不能「免費」了！台中市交通處今天表
示，從下個月開始，六十五歲以上老人家和殘障人士，如果想要憑「敬老
愛殘卡」坐公車到外縣市，只有台中市區這段路是「免費」，但這項措施
引起民眾反彈，認為非常「不便民」。憑著這張「敬老愛殘卡」，台中市
民可以免費搭公車中部六縣市趴趴走！不過從五月一號開始，只要離開台
中市區，老人家還得再自掏腰包。政策改變之後可以搭乘的公車大幅限縮
，本來有280條路線，甚至連溪頭、杉林溪和清境農場，台中市政府也
買單，但是五月一號以後，只剩下41條路線，五家客運業者，99路以
下屬於台中市管轄的「市公車」可坐，100路以上跨縣市的「公路客運
」，敬老愛殘卡無法使用。為了維持這項福利措施，台中市每個月要支出
六百多萬，原本是由公益彩券盈餘支應，現在補助款只剩下兩千多萬，採
取限縮路線。不過台中市大眾運輸系統向來不發達，使用敬老卡搭公車只
有三分之一的老人，敬老美意突然縮水，也突顯福利政策沒有精算後再上
路，招致民怨。台中市老人想要搭公車到外縣市，五月一號開始不能「免
費」了！台中市交通處今天表示，從下個月開始，六十五歲以上老人家和
殘障人士，如果想要憑「敬老愛殘卡」坐公車到外縣市，只有台中市區這
段路是「免費」，但這項措施引起民眾反彈，認為非常「不便民」。憑著
這張「敬老愛殘卡」，台中市民可以免費搭公車中部六縣市趴趴走！不過
從五月一號開始，只要離開台中市區，老人家還得再自掏腰包。政策改變
之後可以搭乘的公車大幅限縮，本來有280條路線，甚至連溪頭、杉林
溪和清境農場，台中市政府也買單，但是五月一號以後，只剩下41條路
線，五家客運業者，99路以下屬於台中市管轄的「市公車」可坐，10
0路以上跨縣市的「公路客運」，敬老愛殘卡無法使用。為了維持這項福
利措施，台中市每個月要支出六百多萬，原本是由公益彩券盈餘支應，現
在補助款只剩下兩千多萬，採取限縮路線。不過台中市大眾運輸系統向來
不發達，使用敬老卡搭公車只有三分之一的老人，敬老美意突然縮水，也
突顯福利政策沒有精算後再上路，招致民怨。台中市老人想要搭公車到外
縣市，五月一號開始不能「免費」了！台中市交通處今天表示，從下個月
開始，六十五歲以上老人家和殘障人士，如果想要憑「敬老愛殘卡」坐公
車到外縣市，只有台中市區這段路是「免費」，但這項措施引起民眾反彈
，認為非常「不便民」。憑著這張「敬老愛殘卡」，台中市民可以免費搭
公車中部六縣市趴趴走！不過從五月一號開始，只要離開台中市區，老人
家還得再自掏腰包。政策改變之後可以搭乘的公車大幅限縮，本來有28
0條路線，甚至連溪頭、杉林溪和清境農場，台中市政府也買單，但是五
月一號以後，只剩下41條路線，五家客運業者，99路以下屬於台中市
管轄的「市公車」可坐，100路以上跨縣市的「公路客運」，敬老愛殘
卡無法使用。為了維持這項福利措施，台中市每個月要支出六百多萬，原
本是由公益彩券盈餘支應，現在補助款只剩下兩千多萬，採取限縮路線。
不過台中市大眾運輸系統向來不發達，使用敬老卡搭公車只有三分之一的
老人，敬老美意突然縮水，也突顯福利政策沒有精算後再上路，招致民怨
。
