為了拯救台灣受傷的土地，經建會提出「國土復育條例」，在法源通過前
，先執行國土復育行動計畫，但有立委卻要求停止執行。環保團體憂心，
很可能讓中橫的復建案又出現囉。土石流肆虐，中斷了道路、淹沒了房子
，從2004年的敏督莉颱風橫掃中台灣，接著幾年內，幾乎每遇大雨就
造成山區的嚴重災情，雖然之後經建會提出了「國土復育條例」，卻被擱
置無法通過，只好另外執行「國土復育策略方案暨行動計畫」，最近國民
黨立委提案應該停止執行，讓環保團體相當憂心。另外山上更嚴重的問題
，是國有林地的濫墾濫建，像是種蔬菜、蓋房子，環保團體估計，以林務
局回收的速度，恐怕花上三十年。如果現在停止執行，國民黨要負全責。
環保團體表示，台灣的山水、已經禁不起破壞，並呼籲準總統馬英九表態
，是不是認同立委的作為。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為了拯救台灣受
傷的土地，經建會提出「國土復育條例」，在法源通過前，先執行國土復
育行動計畫，但有立委卻要求停止執行。環保團體憂心，很可能讓中橫的
復建案又出現囉。土石流肆虐，中斷了道路、淹沒了房子，從2004年
的敏督莉颱風橫掃中台灣，接著幾年內，幾乎每遇大雨就造成山區的嚴重
災情，雖然之後經建會提出了「國土復育條例」，卻被擱置無法通過，只
好另外執行「國土復育策略方案暨行動計畫」，最近國民黨立委提案應該
停止執行，讓環保團體相當憂心。另外山上更嚴重的問題，是國有林地的
濫墾濫建，像是種蔬菜、蓋房子，環保團體估計，以林務局回收的速度，
恐怕花上三十年。如果現在停止執行，國民黨要負全責。環保團體表示，
台灣的山水、已經禁不起破壞，並呼籲準總統馬英九表態，是不是認同立
委的作為。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為了拯救台灣受傷的土地，經建
會提出「國土復育條例」，在法源通過前，先執行國土復育行動計畫，但
有立委卻要求停止執行。環保團體憂心，很可能讓中橫的復建案又出現囉
。土石流肆虐，中斷了道路、淹沒了房子，從2004年的敏督莉颱風橫
掃中台灣，接著幾年內，幾乎每遇大雨就造成山區的嚴重災情，雖然之後
經建會提出了「國土復育條例」，卻被擱置無法通過，只好另外執行「國
土復育策略方案暨行動計畫」，最近國民黨立委提案應該停止執行，讓環
保團體相當憂心。另外山上更嚴重的問題，是國有林地的濫墾濫建，像是
種蔬菜、蓋房子，環保團體估計，以林務局回收的速度，恐怕花上三十年
。如果現在停止執行，國民黨要負全責。環保團體表示，台灣的山水、已
經禁不起破壞，並呼籲準總統馬英九表態，是不是認同立委的作為。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。為了拯救台灣受傷的土地，經建會提出「國土復
育條例」，在法源通過前，先執行國土復育行動計畫，但有立委卻要求停
止執行。環保團體憂心，很可能讓中橫的復建案又出現囉。土石流肆虐，
中斷了道路、淹沒了房子，從2004年的敏督莉颱風橫掃中台灣，接著
幾年內，幾乎每遇大雨就造成山區的嚴重災情，雖然之後經建會提出了「
國土復育條例」，卻被擱置無法通過，只好另外執行「國土復育策略方案
暨行動計畫」，最近國民黨立委提案應該停止執行，讓環保團體相當憂心
。另外山上更嚴重的問題，是國有林地的濫墾濫建，像是種蔬菜、蓋房子
，環保團體估計，以林務局回收的速度，恐怕花上三十年。如果現在停止
執行，國民黨要負全責。環保團體表示，台灣的山水、已經禁不起破壞，
並呼籲準總統馬英九表態，是不是認同立委的作為。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。為了拯救台灣受傷的土地，經建會提出「國土復育條例」，在法
源通過前，先執行國土復育行動計畫，但有立委卻要求停止執行。環保團
體憂心，很可能讓中橫的復建案又出現囉。土石流肆虐，中斷了道路、淹
沒了房子，從2004年的敏督莉颱風橫掃中台灣，接著幾年內，幾乎每
遇大雨就造成山區的嚴重災情，雖然之後經建會提出了「國土復育條例」
，卻被擱置無法通過，只好另外執行「國土復育策略方案暨行動計畫」，
最近國民黨立委提案應該停止執行，讓環保團體相當憂心。另外山上更嚴
重的問題，是國有林地的濫墾濫建，像是種蔬菜、蓋房子，環保團體估計
，以林務局回收的速度，恐怕花上三十年。如果現在停止執行，國民黨要
負全責。環保團體表示，台灣的山水、已經禁不起破壞，並呼籲準總統馬
英九表態，是不是認同立委的作為。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為了拯
救台灣受傷的土地，經建會提出「國土復育條例」，在法源通過前，先執
行國土復育行動計畫，但有立委卻要求停止執行。環保團體憂心，很可能
讓中橫的復建案又出現囉。土石流肆虐，中斷了道路、淹沒了房子，從2
004年的敏督莉颱風橫掃中台灣，接著幾年內，幾乎每遇大雨就造成山
區的嚴重災情，雖然之後經建會提出了「國土復育條例」，卻被擱置無法
通過，只好另外執行「國土復育策略方案暨行動計畫」，最近國民黨立委
提案應該停止執行，讓環保團體相當憂心。另外山上更嚴重的問題，是國
有林地的濫墾濫建，像是種蔬菜、蓋房子，環保團體估計，以林務局回收
的速度，恐怕花上三十年。如果現在停止執行，國民黨要負全責。環保團
體表示，台灣的山水、已經禁不起破壞，並呼籲準總統馬英九表態，是不
是認同立委的作為。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為了拯救台灣受傷的土
地，經建會提出「國土復育條例」，在法源通過前，先執行國土復育行動
計畫，但有立委卻要求停止執行。環保團體憂心，很可能讓中橫的復建案
又出現囉。土石流肆虐，中斷了道路、淹沒了房子，從2004年的敏督
莉颱風橫掃中台灣，接著幾年內，幾乎每遇大雨就造成山區的嚴重災情，
雖然之後經建會提出了「國土復育條例」，卻被擱置無法通過，只好另外
執行「國土復育策略方案暨行動計畫」，最近國民黨立委提案應該停止執
行，讓環保團體相當憂心。另外山上更嚴重的問題，是國有林地的濫墾濫
建，像是種蔬菜、蓋房子，環保團體估計，以林務局回收的速度，恐怕花
上三十年。如果現在停止執行，國民黨要負全責。環保團體表示，台灣的
山水、已經禁不起破壞，並呼籲準總統馬英九表態，是不是認同立委的作
為。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
