這八個人可以讓人救起來,大家都說是奇蹟,當然這還有一個關鍵，就是
他們用潛水的人背上【浮力帶】浮著，用手電筒和相機閃光燈，來發出訊
號，發揮最大效果。在當時，他們用手電筒配合相機的閃光燈，才讓直升
機發現他們的地點，齊全的裝備讓團員能先自救再求救。不過其實，還有
一些道具，可以讓潛水時更安全。防水防壓的蜂鳴器，令外像是指南針、
寒防水衣都是保命器材。如果還能將GPS定位儀，裝置在潛水衣上，那
潛水客的下落，會更加獲得保障，再回頭看看這八名潛水客,就是因為下
水裝備齊全,才能平安熬過這驚險的海上漂流記這八個人可以讓人救起來
,大家都說是奇蹟,當然這還有一個關鍵，就是他們用潛水的人背上【浮
力帶】浮著，用手電筒和相機閃光燈，來發出訊號，發揮最大效果。在當
時，他們用手電筒配合相機的閃光燈，才讓直升機發現他們的地點，齊全
的裝備讓團員能先自救再求救。不過其實，還有一些道具，可以讓潛水時
更安全。防水防壓的蜂鳴器，令外像是指南針、寒防水衣都是保命器材。
如果還能將GPS定位儀，裝置在潛水衣上，那潛水客的下落，會更加獲
得保障，再回頭看看這八名潛水客,就是因為下水裝備齊全,才能平安熬
過這驚險的海上漂流記這八個人可以讓人救起來,大家都說是奇蹟,當然
這還有一個關鍵，就是他們用潛水的人背上【浮力帶】浮著，用手電筒和
相機閃光燈，來發出訊號，發揮最大效果。在當時，他們用手電筒配合相
機的閃光燈，才讓直升機發現他們的地點，齊全的裝備讓團員能先自救再
求救。不過其實，還有一些道具，可以讓潛水時更安全。防水防壓的蜂鳴
器，令外像是指南針、寒防水衣都是保命器材。如果還能將GPS定位儀
，裝置在潛水衣上，那潛水客的下落，會更加獲得保障，再回頭看看這八
名潛水客,就是因為下水裝備齊全,才能平安熬過這驚險的海上漂流記這
八個人可以讓人救起來,大家都說是奇蹟,當然這還有一個關鍵，就是他
們用潛水的人背上【浮力帶】浮著，用手電筒和相機閃光燈，來發出訊號
，發揮最大效果。在當時，他們用手電筒配合相機的閃光燈，才讓直升機
發現他們的地點，齊全的裝備讓團員能先自救再求救。不過其實，還有一
些道具，可以讓潛水時更安全。防水防壓的蜂鳴器，令外像是指南針、寒
防水衣都是保命器材。如果還能將GPS定位儀，裝置在潛水衣上，那潛
水客的下落，會更加獲得保障，再回頭看看這八名潛水客,就是因為下水
裝備齊全,才能平安熬過這驚險的海上漂流記這八個人可以讓人救起來,
大家都說是奇蹟,當然這還有一個關鍵，就是他們用潛水的人背上【浮力
帶】浮著，用手電筒和相機閃光燈，來發出訊號，發揮最大效果。在當時
，他們用手電筒配合相機的閃光燈，才讓直升機發現他們的地點，齊全的
裝備讓團員能先自救再求救。不過其實，還有一些道具，可以讓潛水時更
安全。防水防壓的蜂鳴器，令外像是指南針、寒防水衣都是保命器材。如
果還能將GPS定位儀，裝置在潛水衣上，那潛水客的下落，會更加獲得
保障，再回頭看看這八名潛水客,就是因為下水裝備齊全,才能平安熬過
這驚險的海上漂流記
