西藏的雪山獅子旗，最近經常出現在抗議奧運聖火的場合，成為全球民眾
最熟悉的一面旗幟。不過這面被中國政府列為違禁品的旗幟，傳出居然就
在廣東的工廠製造生產。深圳一家小型工廠，前陣子接獲海外訂單，忙著
趕製一批彩色旗幟。經過上網查證確定為違禁品藏獨旗幟之後，立刻向當
地公安舉報。數千面正在印刷以及已經裝箱的雪山獅子旗，隨即遭到查封
，業者等人也遭到扣留調查。西藏的雪山獅子旗，最近經常出現在抗議奧
運聖火的場合，成為全球民眾最熟悉的一面旗幟。不過這面被中國政府列
為違禁品的旗幟，傳出居然就在廣東的工廠製造生產。深圳一家小型工廠
，前陣子接獲海外訂單，忙著趕製一批彩色旗幟。經過上網查證確定為違
禁品藏獨旗幟之後，立刻向當地公安舉報。數千面正在印刷以及已經裝箱
的雪山獅子旗，隨即遭到查封，業者等人也遭到扣留調查。西藏的雪山獅
子旗，最近經常出現在抗議奧運聖火的場合，成為全球民眾最熟悉的一面
旗幟。不過這面被中國政府列為違禁品的旗幟，傳出居然就在廣東的工廠
製造生產。深圳一家小型工廠，前陣子接獲海外訂單，忙著趕製一批彩色
旗幟。經過上網查證確定為違禁品藏獨旗幟之後，立刻向當地公安舉報。
數千面正在印刷以及已經裝箱的雪山獅子旗，隨即遭到查封，業者等人也
遭到扣留調查。西藏的雪山獅子旗，最近經常出現在抗議奧運聖火的場合
，成為全球民眾最熟悉的一面旗幟。不過這面被中國政府列為違禁品的旗
幟，傳出居然就在廣東的工廠製造生產。深圳一家小型工廠，前陣子接獲
海外訂單，忙著趕製一批彩色旗幟。經過上網查證確定為違禁品藏獨旗幟
之後，立刻向當地公安舉報。數千面正在印刷以及已經裝箱的雪山獅子旗
，隨即遭到查封，業者等人也遭到扣留調查。西藏的雪山獅子旗，最近經
常出現在抗議奧運聖火的場合，成為全球民眾最熟悉的一面旗幟。不過這
面被中國政府列為違禁品的旗幟，傳出居然就在廣東的工廠製造生產。深
圳一家小型工廠，前陣子接獲海外訂單，忙著趕製一批彩色旗幟。經過上
網查證確定為違禁品藏獨旗幟之後，立刻向當地公安舉報。數千面正在印
刷以及已經裝箱的雪山獅子旗，隨即遭到查封，業者等人也遭到扣留調查
。
