今年是德國和以色列建交的四十週年。
德國總統「柯勒」特別前往以色列參加紀念活動。
不過由於柯勒決定用德語在以色列國會發表演說，引發部份議員的不滿
，並且揚言要退席抗議。
就在「奧許維茲」納粹死亡集中營六十週年紀念活動結束之後的一個星
期，是德國和以色列建交四十週年的紀念。
1號前往以色列進行四天訪問的德國總統「柯勒」也特地先去造訪了位
於「耶路撒冷」的「大屠殺紀念館」，為二次大戰期間德國納粹的暴
行表達歉意。
（德國總統柯勒：我剛造訪了大屠殺紀念館。
德國同胞現在和未來都要知道這個責任。
我非常感謝你們提出了加強我們雙方關係的機會。
）儘管以德建交四十年來，兩國的貿易往來日趨熱絡，而德國也成為以
色列在歐洲的最佳貿易夥伴，同時也是以色列政策的最佳支持者，不
過有鑑於大屠殺的歷史經驗，不少以色列人還是拒絕購買德國製的產
而2號受邀在以色列國會發表演說的德國總統柯勒，決定用德語演講的
做法，更引起許多以色列民眾的反彈。
身為大屠殺倖存者之子的以色列衛生部長「納維」日前也聲明，他將不
會出席柯勒的演講，部份議員也揚言要退席抗議。
另一方面，就任之後隨即展開海外訪問的巴勒斯坦自治政府主席「阿巴
斯」，在結束了俄羅斯的行程之後，1號抵達了土耳其，跟土耳其總
統「塞翟」、總理「艾爾多安」以及工商業領袖會面，希望能夠獲得
不過就在阿巴斯積極拼外交的同時，巴勒斯坦內部卻出現了新的政壇隱
憂。
從拉瑪拉傳出的消息指出，阿巴斯和總理「柯瑞」對於新內閣的組成有
不少歧見，因此才會在阿巴斯上個月九號勝選之後，到今天都還沒有
組成新的內閣。
而原本計畫從二號開始推動的以色列交還部份城市給巴勒斯坦的計畫，
也因為以色列國防部長「莫法茲」和巴勒斯坦安全事務部長「達赫蘭
」之的談判破裂，使得移交計畫暫時中止。
