寶寶兩個月大的時候，就要開始施打疫苗，但目前台灣只有提供「三合一
」免費疫苗，多數家長們認為這些預防還是不夠，而被列為台灣嬰幼兒死
亡原因第四位的肺炎鏈球菌，也沒納入免費的疫苗注射，為了小朋友的健
康，不少家長自費施打。肺炎鏈球菌疫苗，可以引降低新生兒感染肺炎和
其他併發症的機率，世界衛生組織已規定將這種疫苗列入嬰幼兒施打範圍
，不過在台灣完整的接種費用高達新台幣近12000元，一般弱勢家庭
根本無力負擔，衛生署打算推動成立國家疫苗基金，把肺炎鏈球菌疫苗納
入免費施打項目。疫管局表示，近十年國內免費施打疫苗的種類和增加速
度，明顯太慢，未來將加快腳步編列經費，預計最快明年初，就可提供五
歲以下兒童肺炎鏈球菌疫苗，還會擴大適用年齡範圍，讓更多民眾受惠。
記者綜合報導寶寶兩個月大的時候，就要開始施打疫苗，但目前台灣只有
提供「三合一」免費疫苗，多數家長們認為這些預防還是不夠，而被列為
台灣嬰幼兒死亡原因第四位的肺炎鏈球菌，也沒納入免費的疫苗注射，為
了小朋友的健康，不少家長自費施打。肺炎鏈球菌疫苗，可以引降低新生
兒感染肺炎和其他併發症的機率，世界衛生組織已規定將這種疫苗列入嬰
幼兒施打範圍，不過在台灣完整的接種費用高達新台幣近12000元，
一般弱勢家庭根本無力負擔，衛生署打算推動成立國家疫苗基金，把肺炎
鏈球菌疫苗納入免費施打項目。疫管局表示，近十年國內免費施打疫苗的
種類和增加速度，明顯太慢，未來將加快腳步編列經費，預計最快明年初
，就可提供五歲以下兒童肺炎鏈球菌疫苗，還會擴大適用年齡範圍，讓更
多民眾受惠。記者綜合報導寶寶兩個月大的時候，就要開始施打疫苗，但
目前台灣只有提供「三合一」免費疫苗，多數家長們認為這些預防還是不
夠，而被列為台灣嬰幼兒死亡原因第四位的肺炎鏈球菌，也沒納入免費的
疫苗注射，為了小朋友的健康，不少家長自費施打。肺炎鏈球菌疫苗，可
以引降低新生兒感染肺炎和其他併發症的機率，世界衛生組織已規定將這
種疫苗列入嬰幼兒施打範圍，不過在台灣完整的接種費用高達新台幣近1
2000元，一般弱勢家庭根本無力負擔，衛生署打算推動成立國家疫苗
基金，把肺炎鏈球菌疫苗納入免費施打項目。疫管局表示，近十年國內免
費施打疫苗的種類和增加速度，明顯太慢，未來將加快腳步編列經費，預
計最快明年初，就可提供五歲以下兒童肺炎鏈球菌疫苗，還會擴大適用年
齡範圍，讓更多民眾受惠。記者綜合報導寶寶兩個月大的時候，就要開始
施打疫苗，但目前台灣只有提供「三合一」免費疫苗，多數家長們認為這
些預防還是不夠，而被列為台灣嬰幼兒死亡原因第四位的肺炎鏈球菌，也
沒納入免費的疫苗注射，為了小朋友的健康，不少家長自費施打。肺炎鏈
球菌疫苗，可以引降低新生兒感染肺炎和其他併發症的機率，世界衛生組
織已規定將這種疫苗列入嬰幼兒施打範圍，不過在台灣完整的接種費用高
達新台幣近12000元，一般弱勢家庭根本無力負擔，衛生署打算推動
成立國家疫苗基金，把肺炎鏈球菌疫苗納入免費施打項目。疫管局表示，
近十年國內免費施打疫苗的種類和增加速度，明顯太慢，未來將加快腳步
編列經費，預計最快明年初，就可提供五歲以下兒童肺炎鏈球菌疫苗，還
會擴大適用年齡範圍，讓更多民眾受惠。記者綜合報導
