滾滾洪水，中斷道路、也淹沒民宅，從2004年敏督利颱風過後，土石
流淹沒家園的景象，接著年年上演，因此經建會提出「國土復育條例」，
希望禁止山坡地過度開發，不過這個法案卻始終連審查的機會也沒有，因
此，行政院另訂「國土復育策略方案暨行動計畫」，不過上週國民黨立委
提案應該停止執行，讓環保團體相當憂心，這一解禁，柔腸寸斷的中橫、
會起死回生。而山坡地超限利用，更是土石流的元兇，林務局依行動計畫
，收回被拿來耕種、蓋房子的國有林班地來造林，環保團體認為，以現在
的速度，還得花上三十年。如果現在停止執行，一切前功盡棄。環保團體
表示，台灣山林已經奄奄一息、禁不起破壞，呼籲新政府要重視這個問題
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。滾滾洪水，中斷道路、也淹沒民宅，從2
004年敏督利颱風過後，土石流淹沒家園的景象，接著年年上演，因此
經建會提出「國土復育條例」，希望禁止山坡地過度開發，不過這個法案
卻始終連審查的機會也沒有，因此，行政院另訂「國土復育策略方案暨行
動計畫」，不過上週國民黨立委提案應該停止執行，讓環保團體相當憂心
，這一解禁，柔腸寸斷的中橫、會起死回生。而山坡地超限利用，更是土
石流的元兇，林務局依行動計畫，收回被拿來耕種、蓋房子的國有林班地
來造林，環保團體認為，以現在的速度，還得花上三十年。如果現在停止
執行，一切前功盡棄。環保團體表示，台灣山林已經奄奄一息、禁不起破
壞，呼籲新政府要重視這個問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。滾滾洪水
，中斷道路、也淹沒民宅，從2004年敏督利颱風過後，土石流淹沒家
園的景象，接著年年上演，因此經建會提出「國土復育條例」，希望禁止
山坡地過度開發，不過這個法案卻始終連審查的機會也沒有，因此，行政
院另訂「國土復育策略方案暨行動計畫」，不過上週國民黨立委提案應該
停止執行，讓環保團體相當憂心，這一解禁，柔腸寸斷的中橫、會起死回
生。而山坡地超限利用，更是土石流的元兇，林務局依行動計畫，收回被
拿來耕種、蓋房子的國有林班地來造林，環保團體認為，以現在的速度，
還得花上三十年。如果現在停止執行，一切前功盡棄。環保團體表示，台
灣山林已經奄奄一息、禁不起破壞，呼籲新政府要重視這個問題。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。滾滾洪水，中斷道路、也淹沒民宅，從2004年
敏督利颱風過後，土石流淹沒家園的景象，接著年年上演，因此經建會提
出「國土復育條例」，希望禁止山坡地過度開發，不過這個法案卻始終連
審查的機會也沒有，因此，行政院另訂「國土復育策略方案暨行動計畫」
，不過上週國民黨立委提案應該停止執行，讓環保團體相當憂心，這一解
禁，柔腸寸斷的中橫、會起死回生。而山坡地超限利用，更是土石流的元
兇，林務局依行動計畫，收回被拿來耕種、蓋房子的國有林班地來造林，
環保團體認為，以現在的速度，還得花上三十年。如果現在停止執行，一
切前功盡棄。環保團體表示，台灣山林已經奄奄一息、禁不起破壞，呼籲
新政府要重視這個問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。滾滾洪水，中斷道
路、也淹沒民宅，從2004年敏督利颱風過後，土石流淹沒家園的景象
，接著年年上演，因此經建會提出「國土復育條例」，希望禁止山坡地過
度開發，不過這個法案卻始終連審查的機會也沒有，因此，行政院另訂「
國土復育策略方案暨行動計畫」，不過上週國民黨立委提案應該停止執行
，讓環保團體相當憂心，這一解禁，柔腸寸斷的中橫、會起死回生。而山
坡地超限利用，更是土石流的元兇，林務局依行動計畫，收回被拿來耕種
、蓋房子的國有林班地來造林，環保團體認為，以現在的速度，還得花上
三十年。如果現在停止執行，一切前功盡棄。環保團體表示，台灣山林已
經奄奄一息、禁不起破壞，呼籲新政府要重視這個問題。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。
