知名作家柏楊，29號凌晨一點十二分，病逝新店耕莘醫院，享壽89歲
，畢生致力於藝文創作，關心人權發展的柏楊，兩個月前因為肺炎併呼吸
衰竭住進加護病房，上個週末，柏楊呼吸情況越來越差、陷入昏迷狀態，
家屬因為不忍他再受苦，決定依照他的遺願，放棄急救。。柏楊住院期間
，準總統馬英九曾經到醫院探視，向他請益國家大事，儘管身體非常虛弱
不能言語，不過柏楊仍然非常關心台灣政局，醫院表示，這也是柏楊住院
以來，意識跟精神狀況最好的時候。柏楊過世之後，家屬表示目前交由遠
流出版社來處理後續的治喪事宜。篤信基督教的柏楊，家屬將為他舉行追
思禮拜，並依照柏楊生前的遺願，把骨灰灑在綠島附近海面，柏楊選擇這
個曾經囚禁他將近十年的綠島，當作人生最後落腳的地方，別有一番特殊
意義，陳水扁總統和準總統馬英九聽到柏楊病逝的消息，也在第一時間表
達哀悼之意。記者賴淑敏陳信隆台北報導知名作家柏楊，29號凌晨一點
十二分，病逝新店耕莘醫院，享壽89歲，畢生致力於藝文創作，關心人
權發展的柏楊，兩個月前因為肺炎併呼吸衰竭住進加護病房，上個週末，
柏楊呼吸情況越來越差、陷入昏迷狀態，家屬因為不忍他再受苦，決定依
照他的遺願，放棄急救。。柏楊住院期間，準總統馬英九曾經到醫院探視
，向他請益國家大事，儘管身體非常虛弱不能言語，不過柏楊仍然非常關
心台灣政局，醫院表示，這也是柏楊住院以來，意識跟精神狀況最好的時
候。柏楊過世之後，家屬表示目前交由遠流出版社來處理後續的治喪事宜
。篤信基督教的柏楊，家屬將為他舉行追思禮拜，並依照柏楊生前的遺願
，把骨灰灑在綠島附近海面，柏楊選擇這個曾經囚禁他將近十年的綠島，
當作人生最後落腳的地方，別有一番特殊意義，陳水扁總統和準總統馬英
九聽到柏楊病逝的消息，也在第一時間表達哀悼之意。記者賴淑敏陳信隆
台北報導知名作家柏楊，29號凌晨一點十二分，病逝新店耕莘醫院，享
壽89歲，畢生致力於藝文創作，關心人權發展的柏楊，兩個月前因為肺
炎併呼吸衰竭住進加護病房，上個週末，柏楊呼吸情況越來越差、陷入昏
迷狀態，家屬因為不忍他再受苦，決定依照他的遺願，放棄急救。。柏楊
住院期間，準總統馬英九曾經到醫院探視，向他請益國家大事，儘管身體
非常虛弱不能言語，不過柏楊仍然非常關心台灣政局，醫院表示，這也是
柏楊住院以來，意識跟精神狀況最好的時候。柏楊過世之後，家屬表示目
前交由遠流出版社來處理後續的治喪事宜。篤信基督教的柏楊，家屬將為
他舉行追思禮拜，並依照柏楊生前的遺願，把骨灰灑在綠島附近海面，柏
楊選擇這個曾經囚禁他將近十年的綠島，當作人生最後落腳的地方，別有
一番特殊意義，陳水扁總統和準總統馬英九聽到柏楊病逝的消息，也在第
一時間表達哀悼之意。記者賴淑敏陳信隆台北報導知名作家柏楊，29號
凌晨一點十二分，病逝新店耕莘醫院，享壽89歲，畢生致力於藝文創作
，關心人權發展的柏楊，兩個月前因為肺炎併呼吸衰竭住進加護病房，上
個週末，柏楊呼吸情況越來越差、陷入昏迷狀態，家屬因為不忍他再受苦
，決定依照他的遺願，放棄急救。。柏楊住院期間，準總統馬英九曾經到
醫院探視，向他請益國家大事，儘管身體非常虛弱不能言語，不過柏楊仍
然非常關心台灣政局，醫院表示，這也是柏楊住院以來，意識跟精神狀況
最好的時候。柏楊過世之後，家屬表示目前交由遠流出版社來處理後續的
治喪事宜。篤信基督教的柏楊，家屬將為他舉行追思禮拜，並依照柏楊生
前的遺願，把骨灰灑在綠島附近海面，柏楊選擇這個曾經囚禁他將近十年
的綠島，當作人生最後落腳的地方，別有一番特殊意義，陳水扁總統和準
總統馬英九聽到柏楊病逝的消息，也在第一時間表達哀悼之意。記者賴淑
敏陳信隆台北報導知名作家柏楊，29號凌晨一點十二分，病逝新店耕莘
醫院，享壽89歲，畢生致力於藝文創作，關心人權發展的柏楊，兩個月
前因為肺炎併呼吸衰竭住進加護病房，上個週末，柏楊呼吸情況越來越差
、陷入昏迷狀態，家屬因為不忍他再受苦，決定依照他的遺願，放棄急救
。。柏楊住院期間，準總統馬英九曾經到醫院探視，向他請益國家大事，
儘管身體非常虛弱不能言語，不過柏楊仍然非常關心台灣政局，醫院表示
，這也是柏楊住院以來，意識跟精神狀況最好的時候。柏楊過世之後，家
屬表示目前交由遠流出版社來處理後續的治喪事宜。篤信基督教的柏楊，
家屬將為他舉行追思禮拜，並依照柏楊生前的遺願，把骨灰灑在綠島附近
海面，柏楊選擇這個曾經囚禁他將近十年的綠島，當作人生最後落腳的地
方，別有一番特殊意義，陳水扁總統和準總統馬英九聽到柏楊病逝的消息
，也在第一時間表達哀悼之意。記者賴淑敏陳信隆台北報導知名作家柏楊
，29號凌晨一點十二分，病逝新店耕莘醫院，享壽89歲，畢生致力於
藝文創作，關心人權發展的柏楊，兩個月前因為肺炎併呼吸衰竭住進加護
病房，上個週末，柏楊呼吸情況越來越差、陷入昏迷狀態，家屬因為不忍
他再受苦，決定依照他的遺願，放棄急救。。柏楊住院期間，準總統馬英
九曾經到醫院探視，向他請益國家大事，儘管身體非常虛弱不能言語，不
過柏楊仍然非常關心台灣政局，醫院表示，這也是柏楊住院以來，意識跟
精神狀況最好的時候。柏楊過世之後，家屬表示目前交由遠流出版社來處
理後續的治喪事宜。篤信基督教的柏楊，家屬將為他舉行追思禮拜，並依
照柏楊生前的遺願，把骨灰灑在綠島附近海面，柏楊選擇這個曾經囚禁他
將近十年的綠島，當作人生最後落腳的地方，別有一番特殊意義，陳水扁
總統和準總統馬英九聽到柏楊病逝的消息，也在第一時間表達哀悼之意。
記者賴淑敏陳信隆台北報導
