獨自在海上游了十六個小時，潛水教練丁柏齡大膽脫隊尋求救援，讓其他
七位同伴得以獲救。不過險境求生，除了體力之外，裝備也很重要。蜂鳴
器高頻率的聲響，有強烈警示效果。而手電筒也是潛水人員隨身必備。另
外，鮮豔的顏色和強光同樣可以成為明顯的標的。充氣螢光救生帶吹氣之
後和人一樣高，目標鮮明，還可以在海上作為身體的支撐。而像七星岩海
域等黑潮經過的地帶，海流瞬息萬變，資深潛水教練會攜帶信號彈，以備
不時之需。資深潛水教練指出，潛水之前必須做好完備的活動計劃，最重
要的是，如果現場狀況不好，就不要貿然下水。海底世界迷人，但是安全
問題絕對不能輕忽，唯有做好萬全的準備，才不會敗興而歸。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導獨自在海上游了十六個小時，潛水教練丁柏齡大膽脫隊尋
求救援，讓其他七位同伴得以獲救。不過險境求生，除了體力之外，裝備
也很重要。蜂鳴器高頻率的聲響，有強烈警示效果。而手電筒也是潛水人
員隨身必備。另外，鮮豔的顏色和強光同樣可以成為明顯的標的。充氣螢
光救生帶吹氣之後和人一樣高，目標鮮明，還可以在海上作為身體的支撐
。而像七星岩海域等黑潮經過的地帶，海流瞬息萬變，資深潛水教練會攜
帶信號彈，以備不時之需。資深潛水教練指出，潛水之前必須做好完備的
活動計劃，最重要的是，如果現場狀況不好，就不要貿然下水。海底世界
迷人，但是安全問題絕對不能輕忽，唯有做好萬全的準備，才不會敗興而
歸。記者呂宗芬孟昭權高雄報導獨自在海上游了十六個小時，潛水教練丁
柏齡大膽脫隊尋求救援，讓其他七位同伴得以獲救。不過險境求生，除了
體力之外，裝備也很重要。蜂鳴器高頻率的聲響，有強烈警示效果。而手
電筒也是潛水人員隨身必備。另外，鮮豔的顏色和強光同樣可以成為明顯
的標的。充氣螢光救生帶吹氣之後和人一樣高，目標鮮明，還可以在海上
作為身體的支撐。而像七星岩海域等黑潮經過的地帶，海流瞬息萬變，資
深潛水教練會攜帶信號彈，以備不時之需。資深潛水教練指出，潛水之前
必須做好完備的活動計劃，最重要的是，如果現場狀況不好，就不要貿然
下水。海底世界迷人，但是安全問題絕對不能輕忽，唯有做好萬全的準備
，才不會敗興而歸。記者呂宗芬孟昭權高雄報導獨自在海上游了十六個小
時，潛水教練丁柏齡大膽脫隊尋求救援，讓其他七位同伴得以獲救。不過
險境求生，除了體力之外，裝備也很重要。蜂鳴器高頻率的聲響，有強烈
警示效果。而手電筒也是潛水人員隨身必備。另外，鮮豔的顏色和強光同
樣可以成為明顯的標的。充氣螢光救生帶吹氣之後和人一樣高，目標鮮明
，還可以在海上作為身體的支撐。而像七星岩海域等黑潮經過的地帶，海
流瞬息萬變，資深潛水教練會攜帶信號彈，以備不時之需。資深潛水教練
指出，潛水之前必須做好完備的活動計劃，最重要的是，如果現場狀況不
好，就不要貿然下水。海底世界迷人，但是安全問題絕對不能輕忽，唯有
做好萬全的準備，才不會敗興而歸。記者呂宗芬孟昭權高雄報導獨自在海
上游了十六個小時，潛水教練丁柏齡大膽脫隊尋求救援，讓其他七位同伴
得以獲救。不過險境求生，除了體力之外，裝備也很重要。蜂鳴器高頻率
的聲響，有強烈警示效果。而手電筒也是潛水人員隨身必備。另外，鮮豔
的顏色和強光同樣可以成為明顯的標的。充氣螢光救生帶吹氣之後和人一
樣高，目標鮮明，還可以在海上作為身體的支撐。而像七星岩海域等黑潮
經過的地帶，海流瞬息萬變，資深潛水教練會攜帶信號彈，以備不時之需
。資深潛水教練指出，潛水之前必須做好完備的活動計劃，最重要的是，
如果現場狀況不好，就不要貿然下水。海底世界迷人，但是安全問題絕對
不能輕忽，唯有做好萬全的準備，才不會敗興而歸。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導獨自在海上游了十六個小時，潛水教練丁柏齡大膽脫隊尋求救援，
讓其他七位同伴得以獲救。不過險境求生，除了體力之外，裝備也很重要
。蜂鳴器高頻率的聲響，有強烈警示效果。而手電筒也是潛水人員隨身必
備。另外，鮮豔的顏色和強光同樣可以成為明顯的標的。充氣螢光救生帶
吹氣之後和人一樣高，目標鮮明，還可以在海上作為身體的支撐。而像七
星岩海域等黑潮經過的地帶，海流瞬息萬變，資深潛水教練會攜帶信號彈
，以備不時之需。資深潛水教練指出，潛水之前必須做好完備的活動計劃
，最重要的是，如果現場狀況不好，就不要貿然下水。海底世界迷人，但
是安全問題絕對不能輕忽，唯有做好萬全的準備，才不會敗興而歸。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導獨自在海上游了十六個小時，潛水教練丁柏齡大膽
脫隊尋求救援，讓其他七位同伴得以獲救。不過險境求生，除了體力之外
，裝備也很重要。蜂鳴器高頻率的聲響，有強烈警示效果。而手電筒也是
潛水人員隨身必備。另外，鮮豔的顏色和強光同樣可以成為明顯的標的。
充氣螢光救生帶吹氣之後和人一樣高，目標鮮明，還可以在海上作為身體
的支撐。而像七星岩海域等黑潮經過的地帶，海流瞬息萬變，資深潛水教
練會攜帶信號彈，以備不時之需。資深潛水教練指出，潛水之前必須做好
完備的活動計劃，最重要的是，如果現場狀況不好，就不要貿然下水。海
底世界迷人，但是安全問題絕對不能輕忽，唯有做好萬全的準備，才不會
敗興而歸。記者呂宗芬孟昭權高雄報導獨自在海上游了十六個小時，潛水
教練丁柏齡大膽脫隊尋求救援，讓其他七位同伴得以獲救。不過險境求生
，除了體力之外，裝備也很重要。蜂鳴器高頻率的聲響，有強烈警示效果
。而手電筒也是潛水人員隨身必備。另外，鮮豔的顏色和強光同樣可以成
為明顯的標的。充氣螢光救生帶吹氣之後和人一樣高，目標鮮明，還可以
在海上作為身體的支撐。而像七星岩海域等黑潮經過的地帶，海流瞬息萬
變，資深潛水教練會攜帶信號彈，以備不時之需。資深潛水教練指出，潛
水之前必須做好完備的活動計劃，最重要的是，如果現場狀況不好，就不
要貿然下水。海底世界迷人，但是安全問題絕對不能輕忽，唯有做好萬全
的準備，才不會敗興而歸。記者呂宗芬孟昭權高雄報導獨自在海上游了十
六個小時，潛水教練丁柏齡大膽脫隊尋求救援，讓其他七位同伴得以獲救
。不過險境求生，除了體力之外，裝備也很重要。蜂鳴器高頻率的聲響，
有強烈警示效果。而手電筒也是潛水人員隨身必備。另外，鮮豔的顏色和
強光同樣可以成為明顯的標的。充氣螢光救生帶吹氣之後和人一樣高，目
標鮮明，還可以在海上作為身體的支撐。而像七星岩海域等黑潮經過的地
帶，海流瞬息萬變，資深潛水教練會攜帶信號彈，以備不時之需。資深潛
水教練指出，潛水之前必須做好完備的活動計劃，最重要的是，如果現場
狀況不好，就不要貿然下水。海底世界迷人，但是安全問題絕對不能輕忽
，唯有做好萬全的準備，才不會敗興而歸。記者呂宗芬孟昭權高雄報導獨
自在海上游了十六個小時，潛水教練丁柏齡大膽脫隊尋求救援，讓其他七
位同伴得以獲救。不過險境求生，除了體力之外，裝備也很重要。蜂鳴器
高頻率的聲響，有強烈警示效果。而手電筒也是潛水人員隨身必備。另外
，鮮豔的顏色和強光同樣可以成為明顯的標的。充氣螢光救生帶吹氣之後
和人一樣高，目標鮮明，還可以在海上作為身體的支撐。而像七星岩海域
等黑潮經過的地帶，海流瞬息萬變，資深潛水教練會攜帶信號彈，以備不
時之需。資深潛水教練指出，潛水之前必須做好完備的活動計劃，最重要
的是，如果現場狀況不好，就不要貿然下水。海底世界迷人，但是安全問
題絕對不能輕忽，唯有做好萬全的準備，才不會敗興而歸。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導
