今年是德國和以色列建交的四十週年。德國總統「柯勒」特別前往以色列
參加紀念活動。不過由於柯勒決定用德語在以色列國會發表演說，引發部
份議員的不滿，並且揚言要退席抗議。就在「奧許維茲」納粹死亡集中營
六十週年紀念活動結束之後的一個星期，是德國和以色列建交四十週年的
紀念。1號前往以色列進行四天訪問的德國總統「柯勒」也特地先去造訪
了位於「耶路撒冷」的「大屠殺紀念館」，為二次大戰期間德國納粹的暴
行表達歉意。（德國總統柯勒：我剛造訪了大屠殺紀念館。德國同胞現在
和未來都要知道這個責任。我非常感謝你們提出了加強我們雙方關係的機
會。）儘管以德建交四十年來，兩國的貿易往來日趨熱絡，而德國也成為
以色列在歐洲的最佳貿易夥伴，同時也是以色列政策的最佳支持者，不過
有鑑於大屠殺的歷史經驗，不少以色列人還是拒絕購買德國製的產品。而
2號受邀在以色列國會發表演說的德國總統柯勒，決定用德語演講的做法
，更引起許多以色列民眾的反彈。身為大屠殺倖存者之子的以色列衛生部
長「納維」日前也聲明，他將不會出席柯勒的演講，部份議員也揚言要退
席抗議。另一方面，就任之後隨即展開海外訪問的巴勒斯坦自治政府主席
「阿巴斯」，在結束了俄羅斯的行程之後，1號抵達了土耳其，跟土耳其
總統「塞翟」、總理「艾爾多安」以及工商業領袖會面，希望能夠獲得更
多經濟上的支援。不過就在阿巴斯積極拼外交的同時，巴勒斯坦內部卻出
現了新的政壇隱憂。從拉瑪拉傳出的消息指出，阿巴斯和總理「柯瑞」對
於新內閣的組成有不少歧見，因此才會在阿巴斯上個月九號勝選之後，到
今天都還沒有組成新的內閣。而原本計畫從二號開始推動的以色列交還部
份城市給巴勒斯坦的計畫，也因為以色列國防部長「莫法茲」和巴勒斯坦
安全事務部長「達赫蘭」之的談判破裂，使得移交計畫暫時中止。今年是
德國和以色列建交的四十週年。德國總統「柯勒」特別前往以色列參加紀
念活動。不過由於柯勒決定用德語在以色列國會發表演說，引發部份議員
的不滿，並且揚言要退席抗議。就在「奧許維茲」納粹死亡集中營六十週
年紀念活動結束之後的一個星期，是德國和以色列建交四十週年的紀念。
1號前往以色列進行四天訪問的德國總統「柯勒」也特地先去造訪了位於
「耶路撒冷」的「大屠殺紀念館」，為二次大戰期間德國納粹的暴行表達
歉意。（德國總統柯勒：我剛造訪了大屠殺紀念館。德國同胞現在和未來
都要知道這個責任。我非常感謝你們提出了加強我們雙方關係的機會。）
儘管以德建交四十年來，兩國的貿易往來日趨熱絡，而德國也成為以色列
在歐洲的最佳貿易夥伴，同時也是以色列政策的最佳支持者，不過有鑑於
大屠殺的歷史經驗，不少以色列人還是拒絕購買德國製的產品。而2號受
邀在以色列國會發表演說的德國總統柯勒，決定用德語演講的做法，更引
起許多以色列民眾的反彈。身為大屠殺倖存者之子的以色列衛生部長「納
維」日前也聲明，他將不會出席柯勒的演講，部份議員也揚言要退席抗議
。另一方面，就任之後隨即展開海外訪問的巴勒斯坦自治政府主席「阿巴
斯」，在結束了俄羅斯的行程之後，1號抵達了土耳其，跟土耳其總統「
塞翟」、總理「艾爾多安」以及工商業領袖會面，希望能夠獲得更多經濟
上的支援。不過就在阿巴斯積極拼外交的同時，巴勒斯坦內部卻出現了新
的政壇隱憂。從拉瑪拉傳出的消息指出，阿巴斯和總理「柯瑞」對於新內
閣的組成有不少歧見，因此才會在阿巴斯上個月九號勝選之後，到今天都
還沒有組成新的內閣。而原本計畫從二號開始推動的以色列交還部份城市
給巴勒斯坦的計畫，也因為以色列國防部長「莫法茲」和巴勒斯坦安全事
務部長「達赫蘭」之的談判破裂，使得移交計畫暫時中止。今年是德國和
以色列建交的四十週年。德國總統「柯勒」特別前往以色列參加紀念活動
。不過由於柯勒決定用德語在以色列國會發表演說，引發部份議員的不滿
，並且揚言要退席抗議。就在「奧許維茲」納粹死亡集中營六十週年紀念
活動結束之後的一個星期，是德國和以色列建交四十週年的紀念。1號前
往以色列進行四天訪問的德國總統「柯勒」也特地先去造訪了位於「耶路
撒冷」的「大屠殺紀念館」，為二次大戰期間德國納粹的暴行表達歉意。
（德國總統柯勒：我剛造訪了大屠殺紀念館。德國同胞現在和未來都要知
道這個責任。我非常感謝你們提出了加強我們雙方關係的機會。）儘管以
德建交四十年來，兩國的貿易往來日趨熱絡，而德國也成為以色列在歐洲
的最佳貿易夥伴，同時也是以色列政策的最佳支持者，不過有鑑於大屠殺
的歷史經驗，不少以色列人還是拒絕購買德國製的產品。而2號受邀在以
色列國會發表演說的德國總統柯勒，決定用德語演講的做法，更引起許多
以色列民眾的反彈。身為大屠殺倖存者之子的以色列衛生部長「納維」日
前也聲明，他將不會出席柯勒的演講，部份議員也揚言要退席抗議。另一
方面，就任之後隨即展開海外訪問的巴勒斯坦自治政府主席「阿巴斯」，
在結束了俄羅斯的行程之後，1號抵達了土耳其，跟土耳其總統「塞翟」
、總理「艾爾多安」以及工商業領袖會面，希望能夠獲得更多經濟上的支
援。不過就在阿巴斯積極拼外交的同時，巴勒斯坦內部卻出現了新的政壇
隱憂。從拉瑪拉傳出的消息指出，阿巴斯和總理「柯瑞」對於新內閣的組
成有不少歧見，因此才會在阿巴斯上個月九號勝選之後，到今天都還沒有
組成新的內閣。而原本計畫從二號開始推動的以色列交還部份城市給巴勒
斯坦的計畫，也因為以色列國防部長「莫法茲」和巴勒斯坦安全事務部長
「達赫蘭」之的談判破裂，使得移交計畫暫時中止。今年是德國和以色列
建交的四十週年。德國總統「柯勒」特別前往以色列參加紀念活動。不過
由於柯勒決定用德語在以色列國會發表演說，引發部份議員的不滿，並且
揚言要退席抗議。就在「奧許維茲」納粹死亡集中營六十週年紀念活動結
束之後的一個星期，是德國和以色列建交四十週年的紀念。1號前往以色
列進行四天訪問的德國總統「柯勒」也特地先去造訪了位於「耶路撒冷」
的「大屠殺紀念館」，為二次大戰期間德國納粹的暴行表達歉意。（德國
總統柯勒：我剛造訪了大屠殺紀念館。德國同胞現在和未來都要知道這個
責任。我非常感謝你們提出了加強我們雙方關係的機會。）儘管以德建交
四十年來，兩國的貿易往來日趨熱絡，而德國也成為以色列在歐洲的最佳
貿易夥伴，同時也是以色列政策的最佳支持者，不過有鑑於大屠殺的歷史
經驗，不少以色列人還是拒絕購買德國製的產品。而2號受邀在以色列國
會發表演說的德國總統柯勒，決定用德語演講的做法，更引起許多以色列
民眾的反彈。身為大屠殺倖存者之子的以色列衛生部長「納維」日前也聲
明，他將不會出席柯勒的演講，部份議員也揚言要退席抗議。另一方面，
就任之後隨即展開海外訪問的巴勒斯坦自治政府主席「阿巴斯」，在結束
了俄羅斯的行程之後，1號抵達了土耳其，跟土耳其總統「塞翟」、總理
「艾爾多安」以及工商業領袖會面，希望能夠獲得更多經濟上的支援。不
過就在阿巴斯積極拼外交的同時，巴勒斯坦內部卻出現了新的政壇隱憂。
從拉瑪拉傳出的消息指出，阿巴斯和總理「柯瑞」對於新內閣的組成有不
少歧見，因此才會在阿巴斯上個月九號勝選之後，到今天都還沒有組成新
的內閣。而原本計畫從二號開始推動的以色列交還部份城市給巴勒斯坦的
計畫，也因為以色列國防部長「莫法茲」和巴勒斯坦安全事務部長「達赫
蘭」之的談判破裂，使得移交計畫暫時中止。今年是德國和以色列建交的
四十週年。德國總統「柯勒」特別前往以色列參加紀念活動。不過由於柯
勒決定用德語在以色列國會發表演說，引發部份議員的不滿，並且揚言要
退席抗議。就在「奧許維茲」納粹死亡集中營六十週年紀念活動結束之後
的一個星期，是德國和以色列建交四十週年的紀念。1號前往以色列進行
四天訪問的德國總統「柯勒」也特地先去造訪了位於「耶路撒冷」的「大
屠殺紀念館」，為二次大戰期間德國納粹的暴行表達歉意。（德國總統柯
勒：我剛造訪了大屠殺紀念館。德國同胞現在和未來都要知道這個責任。
我非常感謝你們提出了加強我們雙方關係的機會。）儘管以德建交四十年
來，兩國的貿易往來日趨熱絡，而德國也成為以色列在歐洲的最佳貿易夥
伴，同時也是以色列政策的最佳支持者，不過有鑑於大屠殺的歷史經驗，
不少以色列人還是拒絕購買德國製的產品。而2號受邀在以色列國會發表
演說的德國總統柯勒，決定用德語演講的做法，更引起許多以色列民眾的
反彈。身為大屠殺倖存者之子的以色列衛生部長「納維」日前也聲明，他
將不會出席柯勒的演講，部份議員也揚言要退席抗議。另一方面，就任之
後隨即展開海外訪問的巴勒斯坦自治政府主席「阿巴斯」，在結束了俄羅
斯的行程之後，1號抵達了土耳其，跟土耳其總統「塞翟」、總理「艾爾
多安」以及工商業領袖會面，希望能夠獲得更多經濟上的支援。不過就在
阿巴斯積極拼外交的同時，巴勒斯坦內部卻出現了新的政壇隱憂。從拉瑪
拉傳出的消息指出，阿巴斯和總理「柯瑞」對於新內閣的組成有不少歧見
，因此才會在阿巴斯上個月九號勝選之後，到今天都還沒有組成新的內閣
。而原本計畫從二號開始推動的以色列交還部份城市給巴勒斯坦的計畫，
也因為以色列國防部長「莫法茲」和巴勒斯坦安全事務部長「達赫蘭」之
的談判破裂，使得移交計畫暫時中止。今年是德國和以色列建交的四十週
年。德國總統「柯勒」特別前往以色列參加紀念活動。不過由於柯勒決定
用德語在以色列國會發表演說，引發部份議員的不滿，並且揚言要退席抗
議。就在「奧許維茲」納粹死亡集中營六十週年紀念活動結束之後的一個
星期，是德國和以色列建交四十週年的紀念。1號前往以色列進行四天訪
問的德國總統「柯勒」也特地先去造訪了位於「耶路撒冷」的「大屠殺紀
念館」，為二次大戰期間德國納粹的暴行表達歉意。（德國總統柯勒：我
剛造訪了大屠殺紀念館。德國同胞現在和未來都要知道這個責任。我非常
感謝你們提出了加強我們雙方關係的機會。）儘管以德建交四十年來，兩
國的貿易往來日趨熱絡，而德國也成為以色列在歐洲的最佳貿易夥伴，同
時也是以色列政策的最佳支持者，不過有鑑於大屠殺的歷史經驗，不少以
色列人還是拒絕購買德國製的產品。而2號受邀在以色列國會發表演說的
德國總統柯勒，決定用德語演講的做法，更引起許多以色列民眾的反彈。
身為大屠殺倖存者之子的以色列衛生部長「納維」日前也聲明，他將不會
出席柯勒的演講，部份議員也揚言要退席抗議。另一方面，就任之後隨即
展開海外訪問的巴勒斯坦自治政府主席「阿巴斯」，在結束了俄羅斯的行
程之後，1號抵達了土耳其，跟土耳其總統「塞翟」、總理「艾爾多安」
以及工商業領袖會面，希望能夠獲得更多經濟上的支援。不過就在阿巴斯
積極拼外交的同時，巴勒斯坦內部卻出現了新的政壇隱憂。從拉瑪拉傳出
的消息指出，阿巴斯和總理「柯瑞」對於新內閣的組成有不少歧見，因此
才會在阿巴斯上個月九號勝選之後，到今天都還沒有組成新的內閣。而原
本計畫從二號開始推動的以色列交還部份城市給巴勒斯坦的計畫，也因為
以色列國防部長「莫法茲」和巴勒斯坦安全事務部長「達赫蘭」之的談判
破裂，使得移交計畫暫時中止。今年是德國和以色列建交的四十週年。德
國總統「柯勒」特別前往以色列參加紀念活動。不過由於柯勒決定用德語
在以色列國會發表演說，引發部份議員的不滿，並且揚言要退席抗議。就
在「奧許維茲」納粹死亡集中營六十週年紀念活動結束之後的一個星期，
是德國和以色列建交四十週年的紀念。1號前往以色列進行四天訪問的德
國總統「柯勒」也特地先去造訪了位於「耶路撒冷」的「大屠殺紀念館」
，為二次大戰期間德國納粹的暴行表達歉意。（德國總統柯勒：我剛造訪
了大屠殺紀念館。德國同胞現在和未來都要知道這個責任。我非常感謝你
們提出了加強我們雙方關係的機會。）儘管以德建交四十年來，兩國的貿
易往來日趨熱絡，而德國也成為以色列在歐洲的最佳貿易夥伴，同時也是
以色列政策的最佳支持者，不過有鑑於大屠殺的歷史經驗，不少以色列人
還是拒絕購買德國製的產品。而2號受邀在以色列國會發表演說的德國總
統柯勒，決定用德語演講的做法，更引起許多以色列民眾的反彈。身為大
屠殺倖存者之子的以色列衛生部長「納維」日前也聲明，他將不會出席柯
勒的演講，部份議員也揚言要退席抗議。另一方面，就任之後隨即展開海
外訪問的巴勒斯坦自治政府主席「阿巴斯」，在結束了俄羅斯的行程之後
，1號抵達了土耳其，跟土耳其總統「塞翟」、總理「艾爾多安」以及工
商業領袖會面，希望能夠獲得更多經濟上的支援。不過就在阿巴斯積極拼
外交的同時，巴勒斯坦內部卻出現了新的政壇隱憂。從拉瑪拉傳出的消息
指出，阿巴斯和總理「柯瑞」對於新內閣的組成有不少歧見，因此才會在
阿巴斯上個月九號勝選之後，到今天都還沒有組成新的內閣。而原本計畫
從二號開始推動的以色列交還部份城市給巴勒斯坦的計畫，也因為以色列
國防部長「莫法茲」和巴勒斯坦安全事務部長「達赫蘭」之的談判破裂，
使得移交計畫暫時中止。今年是德國和以色列建交的四十週年。德國總統
「柯勒」特別前往以色列參加紀念活動。不過由於柯勒決定用德語在以色
列國會發表演說，引發部份議員的不滿，並且揚言要退席抗議。就在「奧
許維茲」納粹死亡集中營六十週年紀念活動結束之後的一個星期，是德國
和以色列建交四十週年的紀念。1號前往以色列進行四天訪問的德國總統
「柯勒」也特地先去造訪了位於「耶路撒冷」的「大屠殺紀念館」，為二
次大戰期間德國納粹的暴行表達歉意。（德國總統柯勒：我剛造訪了大屠
殺紀念館。德國同胞現在和未來都要知道這個責任。我非常感謝你們提出
了加強我們雙方關係的機會。）儘管以德建交四十年來，兩國的貿易往來
日趨熱絡，而德國也成為以色列在歐洲的最佳貿易夥伴，同時也是以色列
政策的最佳支持者，不過有鑑於大屠殺的歷史經驗，不少以色列人還是拒
絕購買德國製的產品。而2號受邀在以色列國會發表演說的德國總統柯勒
，決定用德語演講的做法，更引起許多以色列民眾的反彈。身為大屠殺倖
存者之子的以色列衛生部長「納維」日前也聲明，他將不會出席柯勒的演
講，部份議員也揚言要退席抗議。另一方面，就任之後隨即展開海外訪問
的巴勒斯坦自治政府主席「阿巴斯」，在結束了俄羅斯的行程之後，1號
抵達了土耳其，跟土耳其總統「塞翟」、總理「艾爾多安」以及工商業領
袖會面，希望能夠獲得更多經濟上的支援。不過就在阿巴斯積極拼外交的
同時，巴勒斯坦內部卻出現了新的政壇隱憂。從拉瑪拉傳出的消息指出，
阿巴斯和總理「柯瑞」對於新內閣的組成有不少歧見，因此才會在阿巴斯
上個月九號勝選之後，到今天都還沒有組成新的內閣。而原本計畫從二號
開始推動的以色列交還部份城市給巴勒斯坦的計畫，也因為以色列國防部
長「莫法茲」和巴勒斯坦安全事務部長「達赫蘭」之的談判破裂，使得移
交計畫暫時中止。今年是德國和以色列建交的四十週年。德國總統「柯勒
」特別前往以色列參加紀念活動。不過由於柯勒決定用德語在以色列國會
發表演說，引發部份議員的不滿，並且揚言要退席抗議。就在「奧許維茲
」納粹死亡集中營六十週年紀念活動結束之後的一個星期，是德國和以色
列建交四十週年的紀念。1號前往以色列進行四天訪問的德國總統「柯勒
」也特地先去造訪了位於「耶路撒冷」的「大屠殺紀念館」，為二次大戰
期間德國納粹的暴行表達歉意。（德國總統柯勒：我剛造訪了大屠殺紀念
館。德國同胞現在和未來都要知道這個責任。我非常感謝你們提出了加強
我們雙方關係的機會。）儘管以德建交四十年來，兩國的貿易往來日趨熱
絡，而德國也成為以色列在歐洲的最佳貿易夥伴，同時也是以色列政策的
最佳支持者，不過有鑑於大屠殺的歷史經驗，不少以色列人還是拒絕購買
德國製的產品。而2號受邀在以色列國會發表演說的德國總統柯勒，決定
用德語演講的做法，更引起許多以色列民眾的反彈。身為大屠殺倖存者之
子的以色列衛生部長「納維」日前也聲明，他將不會出席柯勒的演講，部
份議員也揚言要退席抗議。另一方面，就任之後隨即展開海外訪問的巴勒
斯坦自治政府主席「阿巴斯」，在結束了俄羅斯的行程之後，1號抵達了
土耳其，跟土耳其總統「塞翟」、總理「艾爾多安」以及工商業領袖會面
，希望能夠獲得更多經濟上的支援。不過就在阿巴斯積極拼外交的同時，
巴勒斯坦內部卻出現了新的政壇隱憂。從拉瑪拉傳出的消息指出，阿巴斯
和總理「柯瑞」對於新內閣的組成有不少歧見，因此才會在阿巴斯上個月
九號勝選之後，到今天都還沒有組成新的內閣。而原本計畫從二號開始推
動的以色列交還部份城市給巴勒斯坦的計畫，也因為以色列國防部長「莫
法茲」和巴勒斯坦安全事務部長「達赫蘭」之的談判破裂，使得移交計畫
暫時中止。今年是德國和以色列建交的四十週年。德國總統「柯勒」特別
前往以色列參加紀念活動。不過由於柯勒決定用德語在以色列國會發表演
說，引發部份議員的不滿，並且揚言要退席抗議。就在「奧許維茲」納粹
死亡集中營六十週年紀念活動結束之後的一個星期，是德國和以色列建交
四十週年的紀念。1號前往以色列進行四天訪問的德國總統「柯勒」也特
地先去造訪了位於「耶路撒冷」的「大屠殺紀念館」，為二次大戰期間德
國納粹的暴行表達歉意。（德國總統柯勒：我剛造訪了大屠殺紀念館。德
國同胞現在和未來都要知道這個責任。我非常感謝你們提出了加強我們雙
方關係的機會。）儘管以德建交四十年來，兩國的貿易往來日趨熱絡，而
德國也成為以色列在歐洲的最佳貿易夥伴，同時也是以色列政策的最佳支
持者，不過有鑑於大屠殺的歷史經驗，不少以色列人還是拒絕購買德國製
的產品。而2號受邀在以色列國會發表演說的德國總統柯勒，決定用德語
演講的做法，更引起許多以色列民眾的反彈。身為大屠殺倖存者之子的以
色列衛生部長「納維」日前也聲明，他將不會出席柯勒的演講，部份議員
也揚言要退席抗議。另一方面，就任之後隨即展開海外訪問的巴勒斯坦自
治政府主席「阿巴斯」，在結束了俄羅斯的行程之後，1號抵達了土耳其
，跟土耳其總統「塞翟」、總理「艾爾多安」以及工商業領袖會面，希望
能夠獲得更多經濟上的支援。不過就在阿巴斯積極拼外交的同時，巴勒斯
坦內部卻出現了新的政壇隱憂。從拉瑪拉傳出的消息指出，阿巴斯和總理
「柯瑞」對於新內閣的組成有不少歧見，因此才會在阿巴斯上個月九號勝
選之後，到今天都還沒有組成新的內閣。而原本計畫從二號開始推動的以
色列交還部份城市給巴勒斯坦的計畫，也因為以色列國防部長「莫法茲」
和巴勒斯坦安全事務部長「達赫蘭」之的談判破裂，使得移交計畫暫時中
止。今年是德國和以色列建交的四十週年。德國總統「柯勒」特別前往以
色列參加紀念活動。不過由於柯勒決定用德語在以色列國會發表演說，引
發部份議員的不滿，並且揚言要退席抗議。就在「奧許維茲」納粹死亡集
中營六十週年紀念活動結束之後的一個星期，是德國和以色列建交四十週
年的紀念。1號前往以色列進行四天訪問的德國總統「柯勒」也特地先去
造訪了位於「耶路撒冷」的「大屠殺紀念館」，為二次大戰期間德國納粹
的暴行表達歉意。（德國總統柯勒：我剛造訪了大屠殺紀念館。德國同胞
現在和未來都要知道這個責任。我非常感謝你們提出了加強我們雙方關係
的機會。）儘管以德建交四十年來，兩國的貿易往來日趨熱絡，而德國也
成為以色列在歐洲的最佳貿易夥伴，同時也是以色列政策的最佳支持者，
不過有鑑於大屠殺的歷史經驗，不少以色列人還是拒絕購買德國製的產品
。而2號受邀在以色列國會發表演說的德國總統柯勒，決定用德語演講的
做法，更引起許多以色列民眾的反彈。身為大屠殺倖存者之子的以色列衛
生部長「納維」日前也聲明，他將不會出席柯勒的演講，部份議員也揚言
要退席抗議。另一方面，就任之後隨即展開海外訪問的巴勒斯坦自治政府
主席「阿巴斯」，在結束了俄羅斯的行程之後，1號抵達了土耳其，跟土
耳其總統「塞翟」、總理「艾爾多安」以及工商業領袖會面，希望能夠獲
得更多經濟上的支援。不過就在阿巴斯積極拼外交的同時，巴勒斯坦內部
卻出現了新的政壇隱憂。從拉瑪拉傳出的消息指出，阿巴斯和總理「柯瑞
」對於新內閣的組成有不少歧見，因此才會在阿巴斯上個月九號勝選之後
，到今天都還沒有組成新的內閣。而原本計畫從二號開始推動的以色列交
還部份城市給巴勒斯坦的計畫，也因為以色列國防部長「莫法茲」和巴勒
斯坦安全事務部長「達赫蘭」之的談判破裂，使得移交計畫暫時中止。今
年是德國和以色列建交的四十週年。德國總統「柯勒」特別前往以色列參
加紀念活動。不過由於柯勒決定用德語在以色列國會發表演說，引發部份
議員的不滿，並且揚言要退席抗議。就在「奧許維茲」納粹死亡集中營六
十週年紀念活動結束之後的一個星期，是德國和以色列建交四十週年的紀
念。1號前往以色列進行四天訪問的德國總統「柯勒」也特地先去造訪了
位於「耶路撒冷」的「大屠殺紀念館」，為二次大戰期間德國納粹的暴行
表達歉意。（德國總統柯勒：我剛造訪了大屠殺紀念館。德國同胞現在和
未來都要知道這個責任。我非常感謝你們提出了加強我們雙方關係的機會
。）儘管以德建交四十年來，兩國的貿易往來日趨熱絡，而德國也成為以
色列在歐洲的最佳貿易夥伴，同時也是以色列政策的最佳支持者，不過有
鑑於大屠殺的歷史經驗，不少以色列人還是拒絕購買德國製的產品。而2
號受邀在以色列國會發表演說的德國總統柯勒，決定用德語演講的做法，
更引起許多以色列民眾的反彈。身為大屠殺倖存者之子的以色列衛生部長
「納維」日前也聲明，他將不會出席柯勒的演講，部份議員也揚言要退席
抗議。另一方面，就任之後隨即展開海外訪問的巴勒斯坦自治政府主席「
阿巴斯」，在結束了俄羅斯的行程之後，1號抵達了土耳其，跟土耳其總
統「塞翟」、總理「艾爾多安」以及工商業領袖會面，希望能夠獲得更多
經濟上的支援。不過就在阿巴斯積極拼外交的同時，巴勒斯坦內部卻出現
了新的政壇隱憂。從拉瑪拉傳出的消息指出，阿巴斯和總理「柯瑞」對於
新內閣的組成有不少歧見，因此才會在阿巴斯上個月九號勝選之後，到今
天都還沒有組成新的內閣。而原本計畫從二號開始推動的以色列交還部份
城市給巴勒斯坦的計畫，也因為以色列國防部長「莫法茲」和巴勒斯坦安
全事務部長「達赫蘭」之的談判破裂，使得移交計畫暫時中止。今年是德
國和以色列建交的四十週年。德國總統「柯勒」特別前往以色列參加紀念
活動。不過由於柯勒決定用德語在以色列國會發表演說，引發部份議員的
不滿，並且揚言要退席抗議。就在「奧許維茲」納粹死亡集中營六十週年
紀念活動結束之後的一個星期，是德國和以色列建交四十週年的紀念。1
號前往以色列進行四天訪問的德國總統「柯勒」也特地先去造訪了位於「
耶路撒冷」的「大屠殺紀念館」，為二次大戰期間德國納粹的暴行表達歉
意。（德國總統柯勒：我剛造訪了大屠殺紀念館。德國同胞現在和未來都
要知道這個責任。我非常感謝你們提出了加強我們雙方關係的機會。）儘
管以德建交四十年來，兩國的貿易往來日趨熱絡，而德國也成為以色列在
歐洲的最佳貿易夥伴，同時也是以色列政策的最佳支持者，不過有鑑於大
屠殺的歷史經驗，不少以色列人還是拒絕購買德國製的產品。而2號受邀
在以色列國會發表演說的德國總統柯勒，決定用德語演講的做法，更引起
許多以色列民眾的反彈。身為大屠殺倖存者之子的以色列衛生部長「納維
」日前也聲明，他將不會出席柯勒的演講，部份議員也揚言要退席抗議。
另一方面，就任之後隨即展開海外訪問的巴勒斯坦自治政府主席「阿巴斯
」，在結束了俄羅斯的行程之後，1號抵達了土耳其，跟土耳其總統「塞
翟」、總理「艾爾多安」以及工商業領袖會面，希望能夠獲得更多經濟上
的支援。不過就在阿巴斯積極拼外交的同時，巴勒斯坦內部卻出現了新的
政壇隱憂。從拉瑪拉傳出的消息指出，阿巴斯和總理「柯瑞」對於新內閣
的組成有不少歧見，因此才會在阿巴斯上個月九號勝選之後，到今天都還
沒有組成新的內閣。而原本計畫從二號開始推動的以色列交還部份城市給
巴勒斯坦的計畫，也因為以色列國防部長「莫法茲」和巴勒斯坦安全事務
部長「達赫蘭」之的談判破裂，使得移交計畫暫時中止。今年是德國和以
色列建交的四十週年。德國總統「柯勒」特別前往以色列參加紀念活動。
不過由於柯勒決定用德語在以色列國會發表演說，引發部份議員的不滿，
並且揚言要退席抗議。就在「奧許維茲」納粹死亡集中營六十週年紀念活
動結束之後的一個星期，是德國和以色列建交四十週年的紀念。1號前往
以色列進行四天訪問的德國總統「柯勒」也特地先去造訪了位於「耶路撒
冷」的「大屠殺紀念館」，為二次大戰期間德國納粹的暴行表達歉意。（
德國總統柯勒：我剛造訪了大屠殺紀念館。德國同胞現在和未來都要知道
這個責任。我非常感謝你們提出了加強我們雙方關係的機會。）儘管以德
建交四十年來，兩國的貿易往來日趨熱絡，而德國也成為以色列在歐洲的
最佳貿易夥伴，同時也是以色列政策的最佳支持者，不過有鑑於大屠殺的
歷史經驗，不少以色列人還是拒絕購買德國製的產品。而2號受邀在以色
列國會發表演說的德國總統柯勒，決定用德語演講的做法，更引起許多以
色列民眾的反彈。身為大屠殺倖存者之子的以色列衛生部長「納維」日前
也聲明，他將不會出席柯勒的演講，部份議員也揚言要退席抗議。另一方
面，就任之後隨即展開海外訪問的巴勒斯坦自治政府主席「阿巴斯」，在
結束了俄羅斯的行程之後，1號抵達了土耳其，跟土耳其總統「塞翟」、
總理「艾爾多安」以及工商業領袖會面，希望能夠獲得更多經濟上的支援
。不過就在阿巴斯積極拼外交的同時，巴勒斯坦內部卻出現了新的政壇隱
憂。從拉瑪拉傳出的消息指出，阿巴斯和總理「柯瑞」對於新內閣的組成
有不少歧見，因此才會在阿巴斯上個月九號勝選之後，到今天都還沒有組
成新的內閣。而原本計畫從二號開始推動的以色列交還部份城市給巴勒斯
坦的計畫，也因為以色列國防部長「莫法茲」和巴勒斯坦安全事務部長「
達赫蘭」之的談判破裂，使得移交計畫暫時中止。今年是德國和以色列建
交的四十週年。德國總統「柯勒」特別前往以色列參加紀念活動。不過由
於柯勒決定用德語在以色列國會發表演說，引發部份議員的不滿，並且揚
言要退席抗議。就在「奧許維茲」納粹死亡集中營六十週年紀念活動結束
之後的一個星期，是德國和以色列建交四十週年的紀念。1號前往以色列
進行四天訪問的德國總統「柯勒」也特地先去造訪了位於「耶路撒冷」的
「大屠殺紀念館」，為二次大戰期間德國納粹的暴行表達歉意。（德國總
統柯勒：我剛造訪了大屠殺紀念館。德國同胞現在和未來都要知道這個責
任。我非常感謝你們提出了加強我們雙方關係的機會。）儘管以德建交四
十年來，兩國的貿易往來日趨熱絡，而德國也成為以色列在歐洲的最佳貿
易夥伴，同時也是以色列政策的最佳支持者，不過有鑑於大屠殺的歷史經
驗，不少以色列人還是拒絕購買德國製的產品。而2號受邀在以色列國會
發表演說的德國總統柯勒，決定用德語演講的做法，更引起許多以色列民
眾的反彈。身為大屠殺倖存者之子的以色列衛生部長「納維」日前也聲明
，他將不會出席柯勒的演講，部份議員也揚言要退席抗議。另一方面，就
任之後隨即展開海外訪問的巴勒斯坦自治政府主席「阿巴斯」，在結束了
俄羅斯的行程之後，1號抵達了土耳其，跟土耳其總統「塞翟」、總理「
艾爾多安」以及工商業領袖會面，希望能夠獲得更多經濟上的支援。不過
就在阿巴斯積極拼外交的同時，巴勒斯坦內部卻出現了新的政壇隱憂。從
拉瑪拉傳出的消息指出，阿巴斯和總理「柯瑞」對於新內閣的組成有不少
歧見，因此才會在阿巴斯上個月九號勝選之後，到今天都還沒有組成新的
內閣。而原本計畫從二號開始推動的以色列交還部份城市給巴勒斯坦的計
畫，也因為以色列國防部長「莫法茲」和巴勒斯坦安全事務部長「達赫蘭
」之的談判破裂，使得移交計畫暫時中止。
