再怎麼舒適豪華，一戶至少億元起跳的豪宅，一般上班族，應該都買不起
。那麼，合理房價究竟該多少？光是台北市中古屋國宅，目前一坪就喊到
40萬，一般中古屋則是50萬，台北縣也要50到60萬。如果以台北
每戶可支配所得一年126萬，通通拿來買房子，一坪平均62萬來算，
全家人不吃不喝十五年才有30坪的家。學者認為，房市不見得真正會走
到泡沫化，不過，目前房價過高卻是事實。而面對高房價，一般民眾進場
時機，也就要更謹慎。學者提醒民眾，現在買房子一定要貨比數家，並且
挑選地段，才能真正保值！再怎麼舒適豪華，一戶至少億元起跳的豪宅，
一般上班族，應該都買不起。那麼，合理房價究竟該多少？光是台北市中
古屋國宅，目前一坪就喊到40萬，一般中古屋則是50萬，台北縣也要
50到60萬。如果以台北每戶可支配所得一年126萬，通通拿來買房
子，一坪平均62萬來算，全家人不吃不喝十五年才有30坪的家。學者
認為，房市不見得真正會走到泡沫化，不過，目前房價過高卻是事實。而
面對高房價，一般民眾進場時機，也就要更謹慎。學者提醒民眾，現在買
房子一定要貨比數家，並且挑選地段，才能真正保值！再怎麼舒適豪華，
一戶至少億元起跳的豪宅，一般上班族，應該都買不起。那麼，合理房價
究竟該多少？光是台北市中古屋國宅，目前一坪就喊到40萬，一般中古
屋則是50萬，台北縣也要50到60萬。如果以台北每戶可支配所得一
年126萬，通通拿來買房子，一坪平均62萬來算，全家人不吃不喝十
五年才有30坪的家。學者認為，房市不見得真正會走到泡沫化，不過，
目前房價過高卻是事實。而面對高房價，一般民眾進場時機，也就要更謹
慎。學者提醒民眾，現在買房子一定要貨比數家，並且挑選地段，才能真
正保值！再怎麼舒適豪華，一戶至少億元起跳的豪宅，一般上班族，應該
都買不起。那麼，合理房價究竟該多少？光是台北市中古屋國宅，目前一
坪就喊到40萬，一般中古屋則是50萬，台北縣也要50到60萬。如
果以台北每戶可支配所得一年126萬，通通拿來買房子，一坪平均62
萬來算，全家人不吃不喝十五年才有30坪的家。學者認為，房市不見得
真正會走到泡沫化，不過，目前房價過高卻是事實。而面對高房價，一般
民眾進場時機，也就要更謹慎。學者提醒民眾，現在買房子一定要貨比數
家，並且挑選地段，才能真正保值！再怎麼舒適豪華，一戶至少億元起跳
的豪宅，一般上班族，應該都買不起。那麼，合理房價究竟該多少？光是
台北市中古屋國宅，目前一坪就喊到40萬，一般中古屋則是50萬，台
北縣也要50到60萬。如果以台北每戶可支配所得一年126萬，通通
拿來買房子，一坪平均62萬來算，全家人不吃不喝十五年才有30坪的
家。學者認為，房市不見得真正會走到泡沫化，不過，目前房價過高卻是
事實。而面對高房價，一般民眾進場時機，也就要更謹慎。學者提醒民眾
，現在買房子一定要貨比數家，並且挑選地段，才能真正保值！再怎麼舒
適豪華，一戶至少億元起跳的豪宅，一般上班族，應該都買不起。那麼，
合理房價究竟該多少？光是台北市中古屋國宅，目前一坪就喊到40萬，
一般中古屋則是50萬，台北縣也要50到60萬。如果以台北每戶可支
配所得一年126萬，通通拿來買房子，一坪平均62萬來算，全家人不
吃不喝十五年才有30坪的家。學者認為，房市不見得真正會走到泡沫化
，不過，目前房價過高卻是事實。而面對高房價，一般民眾進場時機，也
就要更謹慎。學者提醒民眾，現在買房子一定要貨比數家，並且挑選地段
，才能真正保值！
