這裡是墾丁龍坑海底，被一片死氣沉沉籠罩著，阿瑪斯號的殘骸以及當時
船上載運的鐵礦砂，至今還遺留在這裡，隨著海潮，不斷刮蝕表面，更別
提颱風來，擾動會有多劇烈．於是這片海域幾乎失去了生命力，沒有珊瑚
、更沒有豐富的生態系．西元2001年，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁
龍坑外海擱淺，當時原油外洩，帶來生態浩劫．只是七年過去了，阿瑪斯
號的殘骸卻持續造成傷害．類似的情形也發生在綠島海域，西元1992
年11月，擱淺在綠島東岸的畢卡索號，過了十六年了，也沒有憑空消失
．解體的船骸，不斷磨蝕著珊瑚。對於政府認為不移除船骸，可以用來做
人工魚礁、復育生態的說法，學者不能認同．反而認為，台灣雖然口口聲
聲說是海洋立國，卻一點也不重視。學者還是大聲疾呼，大自然的確有能
力自行恢復原本的面貌，但如果不把人為的干擾去除，那要談重現生機、
根本是天方夜譚．記者綜合報導．這裡是墾丁龍坑海底，被一片死氣沉沉
籠罩著，阿瑪斯號的殘骸以及當時船上載運的鐵礦砂，至今還遺留在這裡
，隨著海潮，不斷刮蝕表面，更別提颱風來，擾動會有多劇烈．於是這片
海域幾乎失去了生命力，沒有珊瑚、更沒有豐富的生態系．西元2001
年，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁龍坑外海擱淺，當時原油外洩，帶來生
態浩劫．只是七年過去了，阿瑪斯號的殘骸卻持續造成傷害．類似的情形
也發生在綠島海域，西元1992年11月，擱淺在綠島東岸的畢卡索號
，過了十六年了，也沒有憑空消失．解體的船骸，不斷磨蝕著珊瑚。對於
政府認為不移除船骸，可以用來做人工魚礁、復育生態的說法，學者不能
認同．反而認為，台灣雖然口口聲聲說是海洋立國，卻一點也不重視。學
者還是大聲疾呼，大自然的確有能力自行恢復原本的面貌，但如果不把人
為的干擾去除，那要談重現生機、根本是天方夜譚．記者綜合報導．這裡
是墾丁龍坑海底，被一片死氣沉沉籠罩著，阿瑪斯號的殘骸以及當時船上
載運的鐵礦砂，至今還遺留在這裡，隨著海潮，不斷刮蝕表面，更別提颱
風來，擾動會有多劇烈．於是這片海域幾乎失去了生命力，沒有珊瑚、更
沒有豐富的生態系．西元2001年，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁龍坑
外海擱淺，當時原油外洩，帶來生態浩劫．只是七年過去了，阿瑪斯號的
殘骸卻持續造成傷害．類似的情形也發生在綠島海域，西元1992年1
1月，擱淺在綠島東岸的畢卡索號，過了十六年了，也沒有憑空消失．解
體的船骸，不斷磨蝕著珊瑚。對於政府認為不移除船骸，可以用來做人工
魚礁、復育生態的說法，學者不能認同．反而認為，台灣雖然口口聲聲說
是海洋立國，卻一點也不重視。學者還是大聲疾呼，大自然的確有能力自
行恢復原本的面貌，但如果不把人為的干擾去除，那要談重現生機、根本
是天方夜譚．記者綜合報導．
