在美國總統大選的民主黨初選情勢方面，希拉蕊和歐巴瑪依舊呈現膠著
狀態，特別是歐巴瑪年輕時的啟蒙牧師萊特，頻頻出現爭議言論被認
為是歐巴瑪喪失領先優勢的原因。
不過萊特牧師不但沒有退縮，近日還展開全國巡迴演講，28號更在一
個公開場合對提問的記者嗆聲。
台下部分非洲裔的聽眾鼓掌叫好，完全不顧台上主持人呼籲大家冷靜的
要求。
事實上，這個場面正好突顯了民主黨總統參選人歐巴瑪的尷尬處境。
儘管歐巴瑪多次批評這位當年的啟蒙牧師的言論，希望劃清界限，但是
分析家認為，萊特牧師敵視白人的激進言論，還是讓歐巴瑪吃了大虧
。
根據美聯社最新的民調，在一對一的選戰中，希拉蕊是以百分之50的
得票率，大幅領先共和黨麥坎的百分之41，但如果是歐巴瑪獲得提
名，支持率將演變為46比44，幾乎平分秋色。
不僅是萊特牧師的言論讓歐巴瑪失去不少白人的支持，他和希拉蕊兩大
陣營互揭瘡疤，也是民主黨的隱憂。
美聯社的民調指出，如果歐巴瑪獲得提名，希拉蕊的支持者會有百分之
30，在11月總統大選把票投給共和黨的麥坎，而歐巴瑪的支持者
當中，也有百分之21有類似的想法。
兩個都想創造歷史的政治人物，會不會因為鷸蚌相爭，讓共和黨漁翁得
利，有待時間證明。
記者徐家仁報導
