在美國總統大選的民主黨初選情勢方面，希拉蕊和歐巴瑪依舊呈現膠著狀
態，特別是歐巴瑪年輕時的啟蒙牧師萊特，頻頻出現爭議言論被認為是歐
巴瑪喪失領先優勢的原因。不過萊特牧師不但沒有退縮，近日還展開全國
巡迴演講，28號更在一個公開場合對提問的記者嗆聲。台下部分非洲裔
的聽眾鼓掌叫好，完全不顧台上主持人呼籲大家冷靜的要求。事實上，這
個場面正好突顯了民主黨總統參選人歐巴瑪的尷尬處境。儘管歐巴瑪多次
批評這位當年的啟蒙牧師的言論，希望劃清界限，但是分析家認為，萊特
牧師敵視白人的激進言論，還是讓歐巴瑪吃了大虧。根據美聯社最新的民
調，在一對一的選戰中，希拉蕊是以百分之50的得票率，大幅領先共和
黨麥坎的百分之41，但如果是歐巴瑪獲得提名，支持率將演變為46比
44，幾乎平分秋色。不僅是萊特牧師的言論讓歐巴瑪失去不少白人的支
持，他和希拉蕊兩大陣營互揭瘡疤，也是民主黨的隱憂。美聯社的民調指
出，如果歐巴瑪獲得提名，希拉蕊的支持者會有百分之30，在11月總
統大選把票投給共和黨的麥坎，而歐巴瑪的支持者當中，也有百分之21
有類似的想法。兩個都想創造歷史的政治人物，會不會因為鷸蚌相爭，讓
共和黨漁翁得利，有待時間證明。記者徐家仁報導在美國總統大選的民主
黨初選情勢方面，希拉蕊和歐巴瑪依舊呈現膠著狀態，特別是歐巴瑪年輕
時的啟蒙牧師萊特，頻頻出現爭議言論被認為是歐巴瑪喪失領先優勢的原
因。不過萊特牧師不但沒有退縮，近日還展開全國巡迴演講，28號更在
一個公開場合對提問的記者嗆聲。台下部分非洲裔的聽眾鼓掌叫好，完全
不顧台上主持人呼籲大家冷靜的要求。事實上，這個場面正好突顯了民主
黨總統參選人歐巴瑪的尷尬處境。儘管歐巴瑪多次批評這位當年的啟蒙牧
師的言論，希望劃清界限，但是分析家認為，萊特牧師敵視白人的激進言
論，還是讓歐巴瑪吃了大虧。根據美聯社最新的民調，在一對一的選戰中
，希拉蕊是以百分之50的得票率，大幅領先共和黨麥坎的百分之41，
但如果是歐巴瑪獲得提名，支持率將演變為46比44，幾乎平分秋色。
不僅是萊特牧師的言論讓歐巴瑪失去不少白人的支持，他和希拉蕊兩大陣
營互揭瘡疤，也是民主黨的隱憂。美聯社的民調指出，如果歐巴瑪獲得提
名，希拉蕊的支持者會有百分之30，在11月總統大選把票投給共和黨
的麥坎，而歐巴瑪的支持者當中，也有百分之21有類似的想法。兩個都
想創造歷史的政治人物，會不會因為鷸蚌相爭，讓共和黨漁翁得利，有待
時間證明。記者徐家仁報導在美國總統大選的民主黨初選情勢方面，希拉
蕊和歐巴瑪依舊呈現膠著狀態，特別是歐巴瑪年輕時的啟蒙牧師萊特，頻
頻出現爭議言論被認為是歐巴瑪喪失領先優勢的原因。不過萊特牧師不但
沒有退縮，近日還展開全國巡迴演講，28號更在一個公開場合對提問的
記者嗆聲。台下部分非洲裔的聽眾鼓掌叫好，完全不顧台上主持人呼籲大
家冷靜的要求。事實上，這個場面正好突顯了民主黨總統參選人歐巴瑪的
尷尬處境。儘管歐巴瑪多次批評這位當年的啟蒙牧師的言論，希望劃清界
限，但是分析家認為，萊特牧師敵視白人的激進言論，還是讓歐巴瑪吃了
大虧。根據美聯社最新的民調，在一對一的選戰中，希拉蕊是以百分之5
0的得票率，大幅領先共和黨麥坎的百分之41，但如果是歐巴瑪獲得提
名，支持率將演變為46比44，幾乎平分秋色。不僅是萊特牧師的言論
讓歐巴瑪失去不少白人的支持，他和希拉蕊兩大陣營互揭瘡疤，也是民主
黨的隱憂。美聯社的民調指出，如果歐巴瑪獲得提名，希拉蕊的支持者會
有百分之30，在11月總統大選把票投給共和黨的麥坎，而歐巴瑪的支
持者當中，也有百分之21有類似的想法。兩個都想創造歷史的政治人物
，會不會因為鷸蚌相爭，讓共和黨漁翁得利，有待時間證明。記者徐家仁
報導在美國總統大選的民主黨初選情勢方面，希拉蕊和歐巴瑪依舊呈現膠
著狀態，特別是歐巴瑪年輕時的啟蒙牧師萊特，頻頻出現爭議言論被認為
是歐巴瑪喪失領先優勢的原因。不過萊特牧師不但沒有退縮，近日還展開
全國巡迴演講，28號更在一個公開場合對提問的記者嗆聲。台下部分非
洲裔的聽眾鼓掌叫好，完全不顧台上主持人呼籲大家冷靜的要求。事實上
，這個場面正好突顯了民主黨總統參選人歐巴瑪的尷尬處境。儘管歐巴瑪
多次批評這位當年的啟蒙牧師的言論，希望劃清界限，但是分析家認為，
萊特牧師敵視白人的激進言論，還是讓歐巴瑪吃了大虧。根據美聯社最新
的民調，在一對一的選戰中，希拉蕊是以百分之50的得票率，大幅領先
共和黨麥坎的百分之41，但如果是歐巴瑪獲得提名，支持率將演變為4
6比44，幾乎平分秋色。不僅是萊特牧師的言論讓歐巴瑪失去不少白人
的支持，他和希拉蕊兩大陣營互揭瘡疤，也是民主黨的隱憂。美聯社的民
調指出，如果歐巴瑪獲得提名，希拉蕊的支持者會有百分之30，在11
月總統大選把票投給共和黨的麥坎，而歐巴瑪的支持者當中，也有百分之
21有類似的想法。兩個都想創造歷史的政治人物，會不會因為鷸蚌相爭
，讓共和黨漁翁得利，有待時間證明。記者徐家仁報導在美國總統大選的
民主黨初選情勢方面，希拉蕊和歐巴瑪依舊呈現膠著狀態，特別是歐巴瑪
年輕時的啟蒙牧師萊特，頻頻出現爭議言論被認為是歐巴瑪喪失領先優勢
的原因。不過萊特牧師不但沒有退縮，近日還展開全國巡迴演講，28號
更在一個公開場合對提問的記者嗆聲。台下部分非洲裔的聽眾鼓掌叫好，
完全不顧台上主持人呼籲大家冷靜的要求。事實上，這個場面正好突顯了
民主黨總統參選人歐巴瑪的尷尬處境。儘管歐巴瑪多次批評這位當年的啟
蒙牧師的言論，希望劃清界限，但是分析家認為，萊特牧師敵視白人的激
進言論，還是讓歐巴瑪吃了大虧。根據美聯社最新的民調，在一對一的選
戰中，希拉蕊是以百分之50的得票率，大幅領先共和黨麥坎的百分之4
1，但如果是歐巴瑪獲得提名，支持率將演變為46比44，幾乎平分秋
色。不僅是萊特牧師的言論讓歐巴瑪失去不少白人的支持，他和希拉蕊兩
大陣營互揭瘡疤，也是民主黨的隱憂。美聯社的民調指出，如果歐巴瑪獲
得提名，希拉蕊的支持者會有百分之30，在11月總統大選把票投給共
和黨的麥坎，而歐巴瑪的支持者當中，也有百分之21有類似的想法。兩
個都想創造歷史的政治人物，會不會因為鷸蚌相爭，讓共和黨漁翁得利，
有待時間證明。記者徐家仁報導在美國總統大選的民主黨初選情勢方面，
希拉蕊和歐巴瑪依舊呈現膠著狀態，特別是歐巴瑪年輕時的啟蒙牧師萊特
，頻頻出現爭議言論被認為是歐巴瑪喪失領先優勢的原因。不過萊特牧師
不但沒有退縮，近日還展開全國巡迴演講，28號更在一個公開場合對提
問的記者嗆聲。台下部分非洲裔的聽眾鼓掌叫好，完全不顧台上主持人呼
籲大家冷靜的要求。事實上，這個場面正好突顯了民主黨總統參選人歐巴
瑪的尷尬處境。儘管歐巴瑪多次批評這位當年的啟蒙牧師的言論，希望劃
清界限，但是分析家認為，萊特牧師敵視白人的激進言論，還是讓歐巴瑪
吃了大虧。根據美聯社最新的民調，在一對一的選戰中，希拉蕊是以百分
之50的得票率，大幅領先共和黨麥坎的百分之41，但如果是歐巴瑪獲
得提名，支持率將演變為46比44，幾乎平分秋色。不僅是萊特牧師的
言論讓歐巴瑪失去不少白人的支持，他和希拉蕊兩大陣營互揭瘡疤，也是
民主黨的隱憂。美聯社的民調指出，如果歐巴瑪獲得提名，希拉蕊的支持
者會有百分之30，在11月總統大選把票投給共和黨的麥坎，而歐巴瑪
的支持者當中，也有百分之21有類似的想法。兩個都想創造歷史的政治
人物，會不會因為鷸蚌相爭，讓共和黨漁翁得利，有待時間證明。記者徐
家仁報導在美國總統大選的民主黨初選情勢方面，希拉蕊和歐巴瑪依舊呈
現膠著狀態，特別是歐巴瑪年輕時的啟蒙牧師萊特，頻頻出現爭議言論被
認為是歐巴瑪喪失領先優勢的原因。不過萊特牧師不但沒有退縮，近日還
展開全國巡迴演講，28號更在一個公開場合對提問的記者嗆聲。台下部
分非洲裔的聽眾鼓掌叫好，完全不顧台上主持人呼籲大家冷靜的要求。事
實上，這個場面正好突顯了民主黨總統參選人歐巴瑪的尷尬處境。儘管歐
巴瑪多次批評這位當年的啟蒙牧師的言論，希望劃清界限，但是分析家認
為，萊特牧師敵視白人的激進言論，還是讓歐巴瑪吃了大虧。根據美聯社
最新的民調，在一對一的選戰中，希拉蕊是以百分之50的得票率，大幅
領先共和黨麥坎的百分之41，但如果是歐巴瑪獲得提名，支持率將演變
為46比44，幾乎平分秋色。不僅是萊特牧師的言論讓歐巴瑪失去不少
白人的支持，他和希拉蕊兩大陣營互揭瘡疤，也是民主黨的隱憂。美聯社
的民調指出，如果歐巴瑪獲得提名，希拉蕊的支持者會有百分之30，在
11月總統大選把票投給共和黨的麥坎，而歐巴瑪的支持者當中，也有百
分之21有類似的想法。兩個都想創造歷史的政治人物，會不會因為鷸蚌
相爭，讓共和黨漁翁得利，有待時間證明。記者徐家仁報導在美國總統大
選的民主黨初選情勢方面，希拉蕊和歐巴瑪依舊呈現膠著狀態，特別是歐
巴瑪年輕時的啟蒙牧師萊特，頻頻出現爭議言論被認為是歐巴瑪喪失領先
優勢的原因。不過萊特牧師不但沒有退縮，近日還展開全國巡迴演講，2
8號更在一個公開場合對提問的記者嗆聲。台下部分非洲裔的聽眾鼓掌叫
好，完全不顧台上主持人呼籲大家冷靜的要求。事實上，這個場面正好突
顯了民主黨總統參選人歐巴瑪的尷尬處境。儘管歐巴瑪多次批評這位當年
的啟蒙牧師的言論，希望劃清界限，但是分析家認為，萊特牧師敵視白人
的激進言論，還是讓歐巴瑪吃了大虧。根據美聯社最新的民調，在一對一
的選戰中，希拉蕊是以百分之50的得票率，大幅領先共和黨麥坎的百分
之41，但如果是歐巴瑪獲得提名，支持率將演變為46比44，幾乎平
分秋色。不僅是萊特牧師的言論讓歐巴瑪失去不少白人的支持，他和希拉
蕊兩大陣營互揭瘡疤，也是民主黨的隱憂。美聯社的民調指出，如果歐巴
瑪獲得提名，希拉蕊的支持者會有百分之30，在11月總統大選把票投
給共和黨的麥坎，而歐巴瑪的支持者當中，也有百分之21有類似的想法
。兩個都想創造歷史的政治人物，會不會因為鷸蚌相爭，讓共和黨漁翁得
利，有待時間證明。記者徐家仁報導在美國總統大選的民主黨初選情勢方
面，希拉蕊和歐巴瑪依舊呈現膠著狀態，特別是歐巴瑪年輕時的啟蒙牧師
萊特，頻頻出現爭議言論被認為是歐巴瑪喪失領先優勢的原因。不過萊特
牧師不但沒有退縮，近日還展開全國巡迴演講，28號更在一個公開場合
對提問的記者嗆聲。台下部分非洲裔的聽眾鼓掌叫好，完全不顧台上主持
人呼籲大家冷靜的要求。事實上，這個場面正好突顯了民主黨總統參選人
歐巴瑪的尷尬處境。儘管歐巴瑪多次批評這位當年的啟蒙牧師的言論，希
望劃清界限，但是分析家認為，萊特牧師敵視白人的激進言論，還是讓歐
巴瑪吃了大虧。根據美聯社最新的民調，在一對一的選戰中，希拉蕊是以
百分之50的得票率，大幅領先共和黨麥坎的百分之41，但如果是歐巴
瑪獲得提名，支持率將演變為46比44，幾乎平分秋色。不僅是萊特牧
師的言論讓歐巴瑪失去不少白人的支持，他和希拉蕊兩大陣營互揭瘡疤，
也是民主黨的隱憂。美聯社的民調指出，如果歐巴瑪獲得提名，希拉蕊的
支持者會有百分之30，在11月總統大選把票投給共和黨的麥坎，而歐
巴瑪的支持者當中，也有百分之21有類似的想法。兩個都想創造歷史的
政治人物，會不會因為鷸蚌相爭，讓共和黨漁翁得利，有待時間證明。記
者徐家仁報導在美國總統大選的民主黨初選情勢方面，希拉蕊和歐巴瑪依
舊呈現膠著狀態，特別是歐巴瑪年輕時的啟蒙牧師萊特，頻頻出現爭議言
論被認為是歐巴瑪喪失領先優勢的原因。不過萊特牧師不但沒有退縮，近
日還展開全國巡迴演講，28號更在一個公開場合對提問的記者嗆聲。台
下部分非洲裔的聽眾鼓掌叫好，完全不顧台上主持人呼籲大家冷靜的要求
。事實上，這個場面正好突顯了民主黨總統參選人歐巴瑪的尷尬處境。儘
管歐巴瑪多次批評這位當年的啟蒙牧師的言論，希望劃清界限，但是分析
家認為，萊特牧師敵視白人的激進言論，還是讓歐巴瑪吃了大虧。根據美
聯社最新的民調，在一對一的選戰中，希拉蕊是以百分之50的得票率，
大幅領先共和黨麥坎的百分之41，但如果是歐巴瑪獲得提名，支持率將
演變為46比44，幾乎平分秋色。不僅是萊特牧師的言論讓歐巴瑪失去
不少白人的支持，他和希拉蕊兩大陣營互揭瘡疤，也是民主黨的隱憂。美
聯社的民調指出，如果歐巴瑪獲得提名，希拉蕊的支持者會有百分之30
，在11月總統大選把票投給共和黨的麥坎，而歐巴瑪的支持者當中，也
有百分之21有類似的想法。兩個都想創造歷史的政治人物，會不會因為
鷸蚌相爭，讓共和黨漁翁得利，有待時間證明。記者徐家仁報導
