五月即將進入梅雨季，大家可能都還記憶猶新，去年六月一場豪雨造成台
灣各地災情慘重、菜價高漲，氣象局預測，今年南部及東部梅雨季雨量可
能都偏多，而為了更精確預測劇烈降雨，氣象局也首度跟學界合作，投入
超過新台幣一億元，進行西南氣流的研究。這幾天春雨綿綿，緊接在後的
就是五六月梅雨季節，雖然第一波滯留鋒還不確定何時報到，但氣象局預
測，今年五月，南部及東部的雨量都可能偏多。最近幾年梅雨季降雨越來
越劇烈，尤其是去年六月，一場持續一星期的豪雨，台灣從北到南，各地
都傳出災情，為了更精準預測豪雨，氣象局今年也跟學界跨國大合作，從
美國引進這種特大型雷達，要放在高屏溪口、觀測大氣結構。除了用雷達
了解大氣結構，這次的研究還將由飛機投送探空儀器，海軍達觀艦也會支
援海上觀測，陸海空再加上美、日、韓及加拿大的學者專家總共五百人，
將在五月中來台實驗六星期，藉由台灣梅雨季西南氣流的研究、讓豪雨強
度及降雨地點的預測更加準確。記者林珍汝郭俊麟台北報導.五月即將進
入梅雨季，大家可能都還記憶猶新，去年六月一場豪雨造成台灣各地災情
慘重、菜價高漲，氣象局預測，今年南部及東部梅雨季雨量可能都偏多，
而為了更精確預測劇烈降雨，氣象局也首度跟學界合作，投入超過新台幣
一億元，進行西南氣流的研究。這幾天春雨綿綿，緊接在後的就是五六月
梅雨季節，雖然第一波滯留鋒還不確定何時報到，但氣象局預測，今年五
月，南部及東部的雨量都可能偏多。最近幾年梅雨季降雨越來越劇烈，尤
其是去年六月，一場持續一星期的豪雨，台灣從北到南，各地都傳出災情
，為了更精準預測豪雨，氣象局今年也跟學界跨國大合作，從美國引進這
種特大型雷達，要放在高屏溪口、觀測大氣結構。除了用雷達了解大氣結
構，這次的研究還將由飛機投送探空儀器，海軍達觀艦也會支援海上觀測
，陸海空再加上美、日、韓及加拿大的學者專家總共五百人，將在五月中
來台實驗六星期，藉由台灣梅雨季西南氣流的研究、讓豪雨強度及降雨地
點的預測更加準確。記者林珍汝郭俊麟台北報導.五月即將進入梅雨季，
大家可能都還記憶猶新，去年六月一場豪雨造成台灣各地災情慘重、菜價
高漲，氣象局預測，今年南部及東部梅雨季雨量可能都偏多，而為了更精
確預測劇烈降雨，氣象局也首度跟學界合作，投入超過新台幣一億元，進
行西南氣流的研究。這幾天春雨綿綿，緊接在後的就是五六月梅雨季節，
雖然第一波滯留鋒還不確定何時報到，但氣象局預測，今年五月，南部及
東部的雨量都可能偏多。最近幾年梅雨季降雨越來越劇烈，尤其是去年六
月，一場持續一星期的豪雨，台灣從北到南，各地都傳出災情，為了更精
準預測豪雨，氣象局今年也跟學界跨國大合作，從美國引進這種特大型雷
達，要放在高屏溪口、觀測大氣結構。除了用雷達了解大氣結構，這次的
研究還將由飛機投送探空儀器，海軍達觀艦也會支援海上觀測，陸海空再
加上美、日、韓及加拿大的學者專家總共五百人，將在五月中來台實驗六
星期，藉由台灣梅雨季西南氣流的研究、讓豪雨強度及降雨地點的預測更
加準確。記者林珍汝郭俊麟台北報導.五月即將進入梅雨季，大家可能都
還記憶猶新，去年六月一場豪雨造成台灣各地災情慘重、菜價高漲，氣象
局預測，今年南部及東部梅雨季雨量可能都偏多，而為了更精確預測劇烈
降雨，氣象局也首度跟學界合作，投入超過新台幣一億元，進行西南氣流
的研究。這幾天春雨綿綿，緊接在後的就是五六月梅雨季節，雖然第一波
滯留鋒還不確定何時報到，但氣象局預測，今年五月，南部及東部的雨量
都可能偏多。最近幾年梅雨季降雨越來越劇烈，尤其是去年六月，一場持
續一星期的豪雨，台灣從北到南，各地都傳出災情，為了更精準預測豪雨
，氣象局今年也跟學界跨國大合作，從美國引進這種特大型雷達，要放在
高屏溪口、觀測大氣結構。除了用雷達了解大氣結構，這次的研究還將由
飛機投送探空儀器，海軍達觀艦也會支援海上觀測，陸海空再加上美、日
、韓及加拿大的學者專家總共五百人，將在五月中來台實驗六星期，藉由
台灣梅雨季西南氣流的研究、讓豪雨強度及降雨地點的預測更加準確。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.五月即將進入梅雨季，大家可能都還記憶猶新
，去年六月一場豪雨造成台灣各地災情慘重、菜價高漲，氣象局預測，今
年南部及東部梅雨季雨量可能都偏多，而為了更精確預測劇烈降雨，氣象
局也首度跟學界合作，投入超過新台幣一億元，進行西南氣流的研究。這
幾天春雨綿綿，緊接在後的就是五六月梅雨季節，雖然第一波滯留鋒還不
確定何時報到，但氣象局預測，今年五月，南部及東部的雨量都可能偏多
。最近幾年梅雨季降雨越來越劇烈，尤其是去年六月，一場持續一星期的
豪雨，台灣從北到南，各地都傳出災情，為了更精準預測豪雨，氣象局今
年也跟學界跨國大合作，從美國引進這種特大型雷達，要放在高屏溪口、
觀測大氣結構。除了用雷達了解大氣結構，這次的研究還將由飛機投送探
空儀器，海軍達觀艦也會支援海上觀測，陸海空再加上美、日、韓及加拿
大的學者專家總共五百人，將在五月中來台實驗六星期，藉由台灣梅雨季
西南氣流的研究、讓豪雨強度及降雨地點的預測更加準確。記者林珍汝郭
俊麟台北報導.
