龍捲風28號襲擊維吉尼亞東南部蘇佛克鎮的實況，被路人拍了下來，
可以清楚看見龍捲風的面積綿延數十公里。
美國國家氣象局表示，28號下午1點，3點40跟4點30分，陸續
有三起龍捲風襲擊維吉尼亞州的柏恩斯維克郡，科隆尼爾高地跟蘇佛
克鎮。
其中蘇佛克鎮災情最慘，龍捲風沿途狂掃超過40公里，至少20棟民
房被移為平地，一個購物中心受損，路樹電線躺在路面，車輛也疊成
一團。
蘇佛克鎮超過200人受傷，科隆尼爾高地也有18人受傷，其中6人
重傷，另外6人有生命危險。
直到28號晚間，還有5500戶斷電。
維吉尼亞州長凱恩宣布該州進入緊急狀態，動員全州物資進行救災。
而加州的洛杉磯東北方山區，爆發今年第一起森林大火，火勢從26號
開始延燒至今，已燒毀490英畝林地，火場附近上千居民已緊急疏
散。
火勢從山坡上一路延燒，從窗外就能看到，非常清楚，可以看到火光，
煙灰也被吹下來。
27號晚間，原本已受控制的火勢受風勢影響再度蔓延，到28號為止
，進入火場的消防人員已增加到580人。
鄰近火場馬德雷山區的學校全部停課，消防單位表示，保守估計至少還
要3到5天才能完全撲滅火勢。
南加州每年夏季都會爆發森林大火，今年春天因連續37度高溫，讓大
火提前報到。
