峰迴路轉的俄羅斯最大石油公司尤科斯欠稅案，旗下最大子公司最後輾轉
被收歸國有，俄國官員證實，中國政府提供了60億美元的資金幫助俄羅
斯政府。另外，法國國會將針對延長每週工時的法案進行討論，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。俄羅斯最大石油公司尤科斯旗下主要產
油子公司尤根斯涅夫特加斯，最後證實輾轉被俄羅斯國營石油公司所買下
，最新傳出中國政府為俄羅斯國營石油公司收購尤根斯涅夫特加斯提供了
60億美元的資金，協助俄羅斯石油公司將尤根斯涅夫特加斯收歸國有，
俄羅斯石油官員表示，中國已經和俄羅斯簽訂一份長期石油供應合約，而
這筆資金就是中國方面的預付款項。法國國會即將對引起爭議的延長工時
法案，進行討論，根據最新民調顯示，有超過四分之三的法國上班族希望
維持由上一屆社會黨政府頒布實施的每周35小時工作制，只有18%的
人表示願意延長工時，但是法國總理哈法漢表示，延長工時有助於提高法
國競爭力，也能夠增加就業機會，部分法國公司表示，儘管法國勞工每小
時的工作效率高於美國和英國勞工，但是對工時和加班的限制還是讓法國
公司失去競爭力．法國國會將針對調整工時法案進行為期三天的辯論，調
整過後的新規定將允許員工在與公司和工會達成協議的情況下，每周工作
超過35小時賺取額外酬勞，法國工會則揚言將發動大規模罷工，抗議政
府延長工時的舉措。峰迴路轉的俄羅斯最大石油公司尤科斯欠稅案，旗下
最大子公司最後輾轉被收歸國有，俄國官員證實，中國政府提供了60億
美元的資金幫助俄羅斯政府。另外，法國國會將針對延長每週工時的法案
進行討論，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。俄羅斯最大石油公
司尤科斯旗下主要產油子公司尤根斯涅夫特加斯，最後證實輾轉被俄羅斯
國營石油公司所買下，最新傳出中國政府為俄羅斯國營石油公司收購尤根
斯涅夫特加斯提供了60億美元的資金，協助俄羅斯石油公司將尤根斯涅
夫特加斯收歸國有，俄羅斯石油官員表示，中國已經和俄羅斯簽訂一份長
期石油供應合約，而這筆資金就是中國方面的預付款項。法國國會即將對
引起爭議的延長工時法案，進行討論，根據最新民調顯示，有超過四分之
三的法國上班族希望維持由上一屆社會黨政府頒布實施的每周35小時工
作制，只有18%的人表示願意延長工時，但是法國總理哈法漢表示，延
長工時有助於提高法國競爭力，也能夠增加就業機會，部分法國公司表示
，儘管法國勞工每小時的工作效率高於美國和英國勞工，但是對工時和加
班的限制還是讓法國公司失去競爭力．法國國會將針對調整工時法案進行
為期三天的辯論，調整過後的新規定將允許員工在與公司和工會達成協議
的情況下，每周工作超過35小時賺取額外酬勞，法國工會則揚言將發動
大規模罷工，抗議政府延長工時的舉措。峰迴路轉的俄羅斯最大石油公司
尤科斯欠稅案，旗下最大子公司最後輾轉被收歸國有，俄國官員證實，中
國政府提供了60億美元的資金幫助俄羅斯政府。另外，法國國會將針對
延長每週工時的法案進行討論，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。俄羅斯最大石油公司尤科斯旗下主要產油子公司尤根斯涅夫特加斯，最
後證實輾轉被俄羅斯國營石油公司所買下，最新傳出中國政府為俄羅斯國
營石油公司收購尤根斯涅夫特加斯提供了60億美元的資金，協助俄羅斯
石油公司將尤根斯涅夫特加斯收歸國有，俄羅斯石油官員表示，中國已經
和俄羅斯簽訂一份長期石油供應合約，而這筆資金就是中國方面的預付款
項。法國國會即將對引起爭議的延長工時法案，進行討論，根據最新民調
顯示，有超過四分之三的法國上班族希望維持由上一屆社會黨政府頒布實
施的每周35小時工作制，只有18%的人表示願意延長工時，但是法國
總理哈法漢表示，延長工時有助於提高法國競爭力，也能夠增加就業機會
，部分法國公司表示，儘管法國勞工每小時的工作效率高於美國和英國勞
工，但是對工時和加班的限制還是讓法國公司失去競爭力．法國國會將針
對調整工時法案進行為期三天的辯論，調整過後的新規定將允許員工在與
公司和工會達成協議的情況下，每周工作超過35小時賺取額外酬勞，法
國工會則揚言將發動大規模罷工，抗議政府延長工時的舉措。峰迴路轉的
俄羅斯最大石油公司尤科斯欠稅案，旗下最大子公司最後輾轉被收歸國有
，俄國官員證實，中國政府提供了60億美元的資金幫助俄羅斯政府。另
外，法國國會將針對延長每週工時的法案進行討論，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。俄羅斯最大石油公司尤科斯旗下主要產油子公司尤
根斯涅夫特加斯，最後證實輾轉被俄羅斯國營石油公司所買下，最新傳出
中國政府為俄羅斯國營石油公司收購尤根斯涅夫特加斯提供了60億美元
的資金，協助俄羅斯石油公司將尤根斯涅夫特加斯收歸國有，俄羅斯石油
官員表示，中國已經和俄羅斯簽訂一份長期石油供應合約，而這筆資金就
是中國方面的預付款項。法國國會即將對引起爭議的延長工時法案，進行
討論，根據最新民調顯示，有超過四分之三的法國上班族希望維持由上一
屆社會黨政府頒布實施的每周35小時工作制，只有18%的人表示願意
延長工時，但是法國總理哈法漢表示，延長工時有助於提高法國競爭力，
也能夠增加就業機會，部分法國公司表示，儘管法國勞工每小時的工作效
率高於美國和英國勞工，但是對工時和加班的限制還是讓法國公司失去競
爭力．法國國會將針對調整工時法案進行為期三天的辯論，調整過後的新
規定將允許員工在與公司和工會達成協議的情況下，每周工作超過35小
時賺取額外酬勞，法國工會則揚言將發動大規模罷工，抗議政府延長工時
的舉措。
