西藏的雪山獅子旗，最近經常出現在抗議奧運聖火的場合，成為全球民眾
最熟悉的一面旗幟。不過這面被中國政府列為違禁品的旗幟，傳出居然就
在廣東的工廠製造生產。深圳一家小型工廠，前陣子接獲海外訂單，忙著
趕製一批彩色旗幟。有工廠工人覺得這面旗子看起來很眼熟，好像曾經出
現在電視上的抗議場合，經過上網查證確定為違禁品藏獨旗幟之後，立刻
向當地公安舉報。數千面正在印刷以及已經裝箱的雪山獅子旗，隨即遭到
查封，業者等人也遭到扣留調查。中國警方認為，這批旗幟可能是要用在
香港奧運聖火的抗議活動上。西藏的雪山獅子旗，最近經常出現在抗議奧
運聖火的場合，成為全球民眾最熟悉的一面旗幟。不過這面被中國政府列
為違禁品的旗幟，傳出居然就在廣東的工廠製造生產。深圳一家小型工廠
，前陣子接獲海外訂單，忙著趕製一批彩色旗幟。有工廠工人覺得這面旗
子看起來很眼熟，好像曾經出現在電視上的抗議場合，經過上網查證確定
為違禁品藏獨旗幟之後，立刻向當地公安舉報。數千面正在印刷以及已經
裝箱的雪山獅子旗，隨即遭到查封，業者等人也遭到扣留調查。中國警方
認為，這批旗幟可能是要用在香港奧運聖火的抗議活動上。西藏的雪山獅
子旗，最近經常出現在抗議奧運聖火的場合，成為全球民眾最熟悉的一面
旗幟。不過這面被中國政府列為違禁品的旗幟，傳出居然就在廣東的工廠
製造生產。深圳一家小型工廠，前陣子接獲海外訂單，忙著趕製一批彩色
旗幟。有工廠工人覺得這面旗子看起來很眼熟，好像曾經出現在電視上的
抗議場合，經過上網查證確定為違禁品藏獨旗幟之後，立刻向當地公安舉
報。數千面正在印刷以及已經裝箱的雪山獅子旗，隨即遭到查封，業者等
人也遭到扣留調查。中國警方認為，這批旗幟可能是要用在香港奧運聖火
的抗議活動上。西藏的雪山獅子旗，最近經常出現在抗議奧運聖火的場合
，成為全球民眾最熟悉的一面旗幟。不過這面被中國政府列為違禁品的旗
幟，傳出居然就在廣東的工廠製造生產。深圳一家小型工廠，前陣子接獲
海外訂單，忙著趕製一批彩色旗幟。有工廠工人覺得這面旗子看起來很眼
熟，好像曾經出現在電視上的抗議場合，經過上網查證確定為違禁品藏獨
旗幟之後，立刻向當地公安舉報。數千面正在印刷以及已經裝箱的雪山獅
子旗，隨即遭到查封，業者等人也遭到扣留調查。中國警方認為，這批旗
幟可能是要用在香港奧運聖火的抗議活動上。西藏的雪山獅子旗，最近經
常出現在抗議奧運聖火的場合，成為全球民眾最熟悉的一面旗幟。不過這
面被中國政府列為違禁品的旗幟，傳出居然就在廣東的工廠製造生產。深
圳一家小型工廠，前陣子接獲海外訂單，忙著趕製一批彩色旗幟。有工廠
工人覺得這面旗子看起來很眼熟，好像曾經出現在電視上的抗議場合，經
過上網查證確定為違禁品藏獨旗幟之後，立刻向當地公安舉報。數千面正
在印刷以及已經裝箱的雪山獅子旗，隨即遭到查封，業者等人也遭到扣留
調查。中國警方認為，這批旗幟可能是要用在香港奧運聖火的抗議活動上
。西藏的雪山獅子旗，最近經常出現在抗議奧運聖火的場合，成為全球民
眾最熟悉的一面旗幟。不過這面被中國政府列為違禁品的旗幟，傳出居然
就在廣東的工廠製造生產。深圳一家小型工廠，前陣子接獲海外訂單，忙
著趕製一批彩色旗幟。有工廠工人覺得這面旗子看起來很眼熟，好像曾經
出現在電視上的抗議場合，經過上網查證確定為違禁品藏獨旗幟之後，立
刻向當地公安舉報。數千面正在印刷以及已經裝箱的雪山獅子旗，隨即遭
到查封，業者等人也遭到扣留調查。中國警方認為，這批旗幟可能是要用
在香港奧運聖火的抗議活動上。
