SNG車準備執行任務，不過它不是開往新聞現場的衛星轉播車，而是要
往山區或是溪谷觀測風速、降雨結構的氣象SNG車。中央大學自行組裝
打造了全台灣唯一的移動式氣象雷達，研究人員可以開著它，深入全台灣
八部固定式雷達電波無法偵測的偏遠山區。車上特別配備了雙偏極化功能
的都卜勒雷達，可以同時發射水平和垂直方向的電波，分辨雨滴的形狀，
當雨滴愈大形狀就愈扁平，小雨滴的形狀就顯得較圓，透過雨滴的數量和
形狀的變化，可以準確估計出降雨量。國外利用這種氣象sng來深入追
蹤龍捲風，多風多雨的台灣希望能善用這部全新打造的氣象SNG車，即
時深入風災雨災前線，為強風豪雨做最快速的分析，有效的減少災害。記
者陳姝君黃守銘台北報導。SNG車準備執行任務，不過它不是開往新聞
現場的衛星轉播車，而是要往山區或是溪谷觀測風速、降雨結構的氣象S
NG車。中央大學自行組裝打造了全台灣唯一的移動式氣象雷達，研究人
員可以開著它，深入全台灣八部固定式雷達電波無法偵測的偏遠山區。車
上特別配備了雙偏極化功能的都卜勒雷達，可以同時發射水平和垂直方向
的電波，分辨雨滴的形狀，當雨滴愈大形狀就愈扁平，小雨滴的形狀就顯
得較圓，透過雨滴的數量和形狀的變化，可以準確估計出降雨量。國外利
用這種氣象sng來深入追蹤龍捲風，多風多雨的台灣希望能善用這部全
新打造的氣象SNG車，即時深入風災雨災前線，為強風豪雨做最快速的
分析，有效的減少災害。記者陳姝君黃守銘台北報導。SNG車準備執行
任務，不過它不是開往新聞現場的衛星轉播車，而是要往山區或是溪谷觀
測風速、降雨結構的氣象SNG車。中央大學自行組裝打造了全台灣唯一
的移動式氣象雷達，研究人員可以開著它，深入全台灣八部固定式雷達電
波無法偵測的偏遠山區。車上特別配備了雙偏極化功能的都卜勒雷達，可
以同時發射水平和垂直方向的電波，分辨雨滴的形狀，當雨滴愈大形狀就
愈扁平，小雨滴的形狀就顯得較圓，透過雨滴的數量和形狀的變化，可以
準確估計出降雨量。國外利用這種氣象sng來深入追蹤龍捲風，多風多
雨的台灣希望能善用這部全新打造的氣象SNG車，即時深入風災雨災前
線，為強風豪雨做最快速的分析，有效的減少災害。記者陳姝君黃守銘台
北報導。SNG車準備執行任務，不過它不是開往新聞現場的衛星轉播車
，而是要往山區或是溪谷觀測風速、降雨結構的氣象SNG車。中央大學
自行組裝打造了全台灣唯一的移動式氣象雷達，研究人員可以開著它，深
入全台灣八部固定式雷達電波無法偵測的偏遠山區。車上特別配備了雙偏
極化功能的都卜勒雷達，可以同時發射水平和垂直方向的電波，分辨雨滴
的形狀，當雨滴愈大形狀就愈扁平，小雨滴的形狀就顯得較圓，透過雨滴
的數量和形狀的變化，可以準確估計出降雨量。國外利用這種氣象sng
來深入追蹤龍捲風，多風多雨的台灣希望能善用這部全新打造的氣象SN
G車，即時深入風災雨災前線，為強風豪雨做最快速的分析，有效的減少
災害。記者陳姝君黃守銘台北報導。SNG車準備執行任務，不過它不是
開往新聞現場的衛星轉播車，而是要往山區或是溪谷觀測風速、降雨結構
的氣象SNG車。中央大學自行組裝打造了全台灣唯一的移動式氣象雷達
，研究人員可以開著它，深入全台灣八部固定式雷達電波無法偵測的偏遠
山區。車上特別配備了雙偏極化功能的都卜勒雷達，可以同時發射水平和
垂直方向的電波，分辨雨滴的形狀，當雨滴愈大形狀就愈扁平，小雨滴的
形狀就顯得較圓，透過雨滴的數量和形狀的變化，可以準確估計出降雨量
。國外利用這種氣象sng來深入追蹤龍捲風，多風多雨的台灣希望能善
用這部全新打造的氣象SNG車，即時深入風災雨災前線，為強風豪雨做
最快速的分析，有效的減少災害。記者陳姝君黃守銘台北報導。
