北京奧運聖火從充滿法式風情的胡志明市大劇院出發，由六十名火炬手，
展開13公里的接力傳遞，將聖火送到終點站，第七軍區體育館。整個活
動長達四小時。越南政府事前就向中國當局承諾，不會讓傳遞活動遭到抗
議群眾破壞。為了這項承諾，越南上星期，還將一名美國籍的越南人，以
意圖干擾聖火傳遞的名義驅逐出境。不過還是有越南學生揚言要針對西沙
群島領土糾紛向中國示威抗議。而在海外紛紛擾擾的接力傳遞接近尾聲的
同時，另一路的奧運火種28號抵達西藏境內的珠穆朗瑪峰大本營，準備
在天候許可的狀態下，登上世界第一高峰。為了配合珠峰高海拔、缺氧、
風大的環境，聖火火炬跟火種燈都經過特別的設計。經過拉薩暴動之後，
這項傳遞活動格外引人矚目，目前通往珠峰的所有道路以及周邊地區，也
被中國武警封鎖，嚴加戒備。北京奧運聖火從充滿法式風情的胡志明市大
劇院出發，由六十名火炬手，展開13公里的接力傳遞，將聖火送到終點
站，第七軍區體育館。整個活動長達四小時。越南政府事前就向中國當局
承諾，不會讓傳遞活動遭到抗議群眾破壞。為了這項承諾，越南上星期，
還將一名美國籍的越南人，以意圖干擾聖火傳遞的名義驅逐出境。不過還
是有越南學生揚言要針對西沙群島領土糾紛向中國示威抗議。而在海外紛
紛擾擾的接力傳遞接近尾聲的同時，另一路的奧運火種28號抵達西藏境
內的珠穆朗瑪峰大本營，準備在天候許可的狀態下，登上世界第一高峰。
為了配合珠峰高海拔、缺氧、風大的環境，聖火火炬跟火種燈都經過特別
的設計。經過拉薩暴動之後，這項傳遞活動格外引人矚目，目前通往珠峰
的所有道路以及周邊地區，也被中國武警封鎖，嚴加戒備。北京奧運聖火
從充滿法式風情的胡志明市大劇院出發，由六十名火炬手，展開13公里
的接力傳遞，將聖火送到終點站，第七軍區體育館。整個活動長達四小時
。越南政府事前就向中國當局承諾，不會讓傳遞活動遭到抗議群眾破壞。
為了這項承諾，越南上星期，還將一名美國籍的越南人，以意圖干擾聖火
傳遞的名義驅逐出境。不過還是有越南學生揚言要針對西沙群島領土糾紛
向中國示威抗議。而在海外紛紛擾擾的接力傳遞接近尾聲的同時，另一路
的奧運火種28號抵達西藏境內的珠穆朗瑪峰大本營，準備在天候許可的
狀態下，登上世界第一高峰。為了配合珠峰高海拔、缺氧、風大的環境，
聖火火炬跟火種燈都經過特別的設計。經過拉薩暴動之後，這項傳遞活動
格外引人矚目，目前通往珠峰的所有道路以及周邊地區，也被中國武警封
鎖，嚴加戒備。北京奧運聖火從充滿法式風情的胡志明市大劇院出發，由
六十名火炬手，展開13公里的接力傳遞，將聖火送到終點站，第七軍區
體育館。整個活動長達四小時。越南政府事前就向中國當局承諾，不會讓
傳遞活動遭到抗議群眾破壞。為了這項承諾，越南上星期，還將一名美國
籍的越南人，以意圖干擾聖火傳遞的名義驅逐出境。不過還是有越南學生
揚言要針對西沙群島領土糾紛向中國示威抗議。而在海外紛紛擾擾的接力
傳遞接近尾聲的同時，另一路的奧運火種28號抵達西藏境內的珠穆朗瑪
峰大本營，準備在天候許可的狀態下，登上世界第一高峰。為了配合珠峰
高海拔、缺氧、風大的環境，聖火火炬跟火種燈都經過特別的設計。經過
拉薩暴動之後，這項傳遞活動格外引人矚目，目前通往珠峰的所有道路以
及周邊地區，也被中國武警封鎖，嚴加戒備。北京奧運聖火從充滿法式風
情的胡志明市大劇院出發，由六十名火炬手，展開13公里的接力傳遞，
將聖火送到終點站，第七軍區體育館。整個活動長達四小時。越南政府事
前就向中國當局承諾，不會讓傳遞活動遭到抗議群眾破壞。為了這項承諾
，越南上星期，還將一名美國籍的越南人，以意圖干擾聖火傳遞的名義驅
逐出境。不過還是有越南學生揚言要針對西沙群島領土糾紛向中國示威抗
議。而在海外紛紛擾擾的接力傳遞接近尾聲的同時，另一路的奧運火種2
8號抵達西藏境內的珠穆朗瑪峰大本營，準備在天候許可的狀態下，登上
世界第一高峰。為了配合珠峰高海拔、缺氧、風大的環境，聖火火炬跟火
種燈都經過特別的設計。經過拉薩暴動之後，這項傳遞活動格外引人矚目
，目前通往珠峰的所有道路以及周邊地區，也被中國武警封鎖，嚴加戒備
。北京奧運聖火從充滿法式風情的胡志明市大劇院出發，由六十名火炬手
，展開13公里的接力傳遞，將聖火送到終點站，第七軍區體育館。整個
活動長達四小時。越南政府事前就向中國當局承諾，不會讓傳遞活動遭到
抗議群眾破壞。為了這項承諾，越南上星期，還將一名美國籍的越南人，
以意圖干擾聖火傳遞的名義驅逐出境。不過還是有越南學生揚言要針對西
沙群島領土糾紛向中國示威抗議。而在海外紛紛擾擾的接力傳遞接近尾聲
的同時，另一路的奧運火種28號抵達西藏境內的珠穆朗瑪峰大本營，準
備在天候許可的狀態下，登上世界第一高峰。為了配合珠峰高海拔、缺氧
、風大的環境，聖火火炬跟火種燈都經過特別的設計。經過拉薩暴動之後
，這項傳遞活動格外引人矚目，目前通往珠峰的所有道路以及周邊地區，
也被中國武警封鎖，嚴加戒備。北京奧運聖火從充滿法式風情的胡志明市
大劇院出發，由六十名火炬手，展開13公里的接力傳遞，將聖火送到終
點站，第七軍區體育館。整個活動長達四小時。越南政府事前就向中國當
局承諾，不會讓傳遞活動遭到抗議群眾破壞。為了這項承諾，越南上星期
，還將一名美國籍的越南人，以意圖干擾聖火傳遞的名義驅逐出境。不過
還是有越南學生揚言要針對西沙群島領土糾紛向中國示威抗議。而在海外
紛紛擾擾的接力傳遞接近尾聲的同時，另一路的奧運火種28號抵達西藏
境內的珠穆朗瑪峰大本營，準備在天候許可的狀態下，登上世界第一高峰
。為了配合珠峰高海拔、缺氧、風大的環境，聖火火炬跟火種燈都經過特
別的設計。經過拉薩暴動之後，這項傳遞活動格外引人矚目，目前通往珠
峰的所有道路以及周邊地區，也被中國武警封鎖，嚴加戒備。北京奧運聖
火從充滿法式風情的胡志明市大劇院出發，由六十名火炬手，展開13公
里的接力傳遞，將聖火送到終點站，第七軍區體育館。整個活動長達四小
時。越南政府事前就向中國當局承諾，不會讓傳遞活動遭到抗議群眾破壞
。為了這項承諾，越南上星期，還將一名美國籍的越南人，以意圖干擾聖
火傳遞的名義驅逐出境。不過還是有越南學生揚言要針對西沙群島領土糾
紛向中國示威抗議。而在海外紛紛擾擾的接力傳遞接近尾聲的同時，另一
路的奧運火種28號抵達西藏境內的珠穆朗瑪峰大本營，準備在天候許可
的狀態下，登上世界第一高峰。為了配合珠峰高海拔、缺氧、風大的環境
，聖火火炬跟火種燈都經過特別的設計。經過拉薩暴動之後，這項傳遞活
動格外引人矚目，目前通往珠峰的所有道路以及周邊地區，也被中國武警
封鎖，嚴加戒備。
