來自孟加拉的阿茲梅爾，1999年起，在倫敦開了間咖哩飯餐廳，由於
這波糧價格飆漲，迫使他自開業以來，首次必須做出漲價的決定。阿茲梅
爾無奈的表示，3個月前他進一袋20公斤的白米，價格是14.99英
鎊，約台幣906元，現在卻飆漲到台幣1510元。國際稻米價格已飆
漲超過60%，美國泰國米價，紛紛創下新高，加上印度，埃及越南已限
制稻米出口，迫使阿茲梅爾做出漲價決定，同時考慮把他四家店的其中一
家結束營業。專家指出，由於人口增加，米價只會持續上漲。而在越南，
則是出現搶購稻米現象。南部大城胡志明市各大米店都被搶購一空，導致
米價48小時內，飛漲兩倍。部分民眾也認為，身為全球第二大稻米出口
國，不可能出現米荒。越南是稻米出口國，稻米短缺的說法根本毫無根據
。越南總理阮晉勇28號緊急喊話，強調今年稻米產量，絕對足夠供應國
內需求，將嚴懲惡意囤積稻米的團體跟個人，此外，菲律賓已向世界銀行
表示，稻米出口國應該解除出口限制，否則將嚴重影響國際稻米市場。來
自孟加拉的阿茲梅爾，1999年起，在倫敦開了間咖哩飯餐廳，由於這
波糧價格飆漲，迫使他自開業以來，首次必須做出漲價的決定。阿茲梅爾
無奈的表示，3個月前他進一袋20公斤的白米，價格是14.99英鎊
，約台幣906元，現在卻飆漲到台幣1510元。國際稻米價格已飆漲
超過60%，美國泰國米價，紛紛創下新高，加上印度，埃及越南已限制
稻米出口，迫使阿茲梅爾做出漲價決定，同時考慮把他四家店的其中一家
結束營業。專家指出，由於人口增加，米價只會持續上漲。而在越南，則
是出現搶購稻米現象。南部大城胡志明市各大米店都被搶購一空，導致米
價48小時內，飛漲兩倍。部分民眾也認為，身為全球第二大稻米出口國
，不可能出現米荒。越南是稻米出口國，稻米短缺的說法根本毫無根據。
越南總理阮晉勇28號緊急喊話，強調今年稻米產量，絕對足夠供應國內
需求，將嚴懲惡意囤積稻米的團體跟個人，此外，菲律賓已向世界銀行表
示，稻米出口國應該解除出口限制，否則將嚴重影響國際稻米市場。來自
孟加拉的阿茲梅爾，1999年起，在倫敦開了間咖哩飯餐廳，由於這波
糧價格飆漲，迫使他自開業以來，首次必須做出漲價的決定。阿茲梅爾無
奈的表示，3個月前他進一袋20公斤的白米，價格是14.99英鎊，
約台幣906元，現在卻飆漲到台幣1510元。國際稻米價格已飆漲超
過60%，美國泰國米價，紛紛創下新高，加上印度，埃及越南已限制稻
米出口，迫使阿茲梅爾做出漲價決定，同時考慮把他四家店的其中一家結
束營業。專家指出，由於人口增加，米價只會持續上漲。而在越南，則是
出現搶購稻米現象。南部大城胡志明市各大米店都被搶購一空，導致米價
48小時內，飛漲兩倍。部分民眾也認為，身為全球第二大稻米出口國，
不可能出現米荒。越南是稻米出口國，稻米短缺的說法根本毫無根據。越
南總理阮晉勇28號緊急喊話，強調今年稻米產量，絕對足夠供應國內需
求，將嚴懲惡意囤積稻米的團體跟個人，此外，菲律賓已向世界銀行表示
，稻米出口國應該解除出口限制，否則將嚴重影響國際稻米市場。來自孟
加拉的阿茲梅爾，1999年起，在倫敦開了間咖哩飯餐廳，由於這波糧
價格飆漲，迫使他自開業以來，首次必須做出漲價的決定。阿茲梅爾無奈
的表示，3個月前他進一袋20公斤的白米，價格是14.99英鎊，約
台幣906元，現在卻飆漲到台幣1510元。國際稻米價格已飆漲超過
60%，美國泰國米價，紛紛創下新高，加上印度，埃及越南已限制稻米
出口，迫使阿茲梅爾做出漲價決定，同時考慮把他四家店的其中一家結束
營業。專家指出，由於人口增加，米價只會持續上漲。而在越南，則是出
現搶購稻米現象。南部大城胡志明市各大米店都被搶購一空，導致米價4
8小時內，飛漲兩倍。部分民眾也認為，身為全球第二大稻米出口國，不
可能出現米荒。越南是稻米出口國，稻米短缺的說法根本毫無根據。越南
總理阮晉勇28號緊急喊話，強調今年稻米產量，絕對足夠供應國內需求
，將嚴懲惡意囤積稻米的團體跟個人，此外，菲律賓已向世界銀行表示，
稻米出口國應該解除出口限制，否則將嚴重影響國際稻米市場。來自孟加
拉的阿茲梅爾，1999年起，在倫敦開了間咖哩飯餐廳，由於這波糧價
格飆漲，迫使他自開業以來，首次必須做出漲價的決定。阿茲梅爾無奈的
表示，3個月前他進一袋20公斤的白米，價格是14.99英鎊，約台
幣906元，現在卻飆漲到台幣1510元。國際稻米價格已飆漲超過6
0%，美國泰國米價，紛紛創下新高，加上印度，埃及越南已限制稻米出
口，迫使阿茲梅爾做出漲價決定，同時考慮把他四家店的其中一家結束營
業。專家指出，由於人口增加，米價只會持續上漲。而在越南，則是出現
搶購稻米現象。南部大城胡志明市各大米店都被搶購一空，導致米價48
小時內，飛漲兩倍。部分民眾也認為，身為全球第二大稻米出口國，不可
能出現米荒。越南是稻米出口國，稻米短缺的說法根本毫無根據。越南總
理阮晉勇28號緊急喊話，強調今年稻米產量，絕對足夠供應國內需求，
將嚴懲惡意囤積稻米的團體跟個人，此外，菲律賓已向世界銀行表示，稻
米出口國應該解除出口限制，否則將嚴重影響國際稻米市場。來自孟加拉
的阿茲梅爾，1999年起，在倫敦開了間咖哩飯餐廳，由於這波糧價格
飆漲，迫使他自開業以來，首次必須做出漲價的決定。阿茲梅爾無奈的表
示，3個月前他進一袋20公斤的白米，價格是14.99英鎊，約台幣
906元，現在卻飆漲到台幣1510元。國際稻米價格已飆漲超過60
%，美國泰國米價，紛紛創下新高，加上印度，埃及越南已限制稻米出口
，迫使阿茲梅爾做出漲價決定，同時考慮把他四家店的其中一家結束營業
。專家指出，由於人口增加，米價只會持續上漲。而在越南，則是出現搶
購稻米現象。南部大城胡志明市各大米店都被搶購一空，導致米價48小
時內，飛漲兩倍。部分民眾也認為，身為全球第二大稻米出口國，不可能
出現米荒。越南是稻米出口國，稻米短缺的說法根本毫無根據。越南總理
阮晉勇28號緊急喊話，強調今年稻米產量，絕對足夠供應國內需求，將
嚴懲惡意囤積稻米的團體跟個人，此外，菲律賓已向世界銀行表示，稻米
出口國應該解除出口限制，否則將嚴重影響國際稻米市場。來自孟加拉的
阿茲梅爾，1999年起，在倫敦開了間咖哩飯餐廳，由於這波糧價格飆
漲，迫使他自開業以來，首次必須做出漲價的決定。阿茲梅爾無奈的表示
，3個月前他進一袋20公斤的白米，價格是14.99英鎊，約台幣9
06元，現在卻飆漲到台幣1510元。國際稻米價格已飆漲超過60%
，美國泰國米價，紛紛創下新高，加上印度，埃及越南已限制稻米出口，
迫使阿茲梅爾做出漲價決定，同時考慮把他四家店的其中一家結束營業。
專家指出，由於人口增加，米價只會持續上漲。而在越南，則是出現搶購
稻米現象。南部大城胡志明市各大米店都被搶購一空，導致米價48小時
內，飛漲兩倍。部分民眾也認為，身為全球第二大稻米出口國，不可能出
現米荒。越南是稻米出口國，稻米短缺的說法根本毫無根據。越南總理阮
晉勇28號緊急喊話，強調今年稻米產量，絕對足夠供應國內需求，將嚴
懲惡意囤積稻米的團體跟個人，此外，菲律賓已向世界銀行表示，稻米出
口國應該解除出口限制，否則將嚴重影響國際稻米市場。來自孟加拉的阿
茲梅爾，1999年起，在倫敦開了間咖哩飯餐廳，由於這波糧價格飆漲
，迫使他自開業以來，首次必須做出漲價的決定。阿茲梅爾無奈的表示，
3個月前他進一袋20公斤的白米，價格是14.99英鎊，約台幣90
6元，現在卻飆漲到台幣1510元。國際稻米價格已飆漲超過60%，
美國泰國米價，紛紛創下新高，加上印度，埃及越南已限制稻米出口，迫
使阿茲梅爾做出漲價決定，同時考慮把他四家店的其中一家結束營業。專
家指出，由於人口增加，米價只會持續上漲。而在越南，則是出現搶購稻
米現象。南部大城胡志明市各大米店都被搶購一空，導致米價48小時內
，飛漲兩倍。部分民眾也認為，身為全球第二大稻米出口國，不可能出現
米荒。越南是稻米出口國，稻米短缺的說法根本毫無根據。越南總理阮晉
勇28號緊急喊話，強調今年稻米產量，絕對足夠供應國內需求，將嚴懲
惡意囤積稻米的團體跟個人，此外，菲律賓已向世界銀行表示，稻米出口
國應該解除出口限制，否則將嚴重影響國際稻米市場。來自孟加拉的阿茲
梅爾，1999年起，在倫敦開了間咖哩飯餐廳，由於這波糧價格飆漲，
迫使他自開業以來，首次必須做出漲價的決定。阿茲梅爾無奈的表示，3
個月前他進一袋20公斤的白米，價格是14.99英鎊，約台幣906
元，現在卻飆漲到台幣1510元。國際稻米價格已飆漲超過60%，美
國泰國米價，紛紛創下新高，加上印度，埃及越南已限制稻米出口，迫使
阿茲梅爾做出漲價決定，同時考慮把他四家店的其中一家結束營業。專家
指出，由於人口增加，米價只會持續上漲。而在越南，則是出現搶購稻米
現象。南部大城胡志明市各大米店都被搶購一空，導致米價48小時內，
飛漲兩倍。部分民眾也認為，身為全球第二大稻米出口國，不可能出現米
荒。越南是稻米出口國，稻米短缺的說法根本毫無根據。越南總理阮晉勇
28號緊急喊話，強調今年稻米產量，絕對足夠供應國內需求，將嚴懲惡
意囤積稻米的團體跟個人，此外，菲律賓已向世界銀行表示，稻米出口國
應該解除出口限制，否則將嚴重影響國際稻米市場。
