大大小小的卡車開上華府街頭，運將們顧不得又濕又冷的天氣，要白宮和
國會山莊裡的政治人物多關心小市民的生活壓力。目前美國零售汽油價格
每加侖大約3.51美元，柴油更貴到每加侖4.20美元，讓卡車司機
的生活負擔越來越沉重。他們要求國會廢止補貼大型石油公司的法案，並
由聯邦政府釋出戰備儲油，同時開放阿拉斯加石油出口，來緩和油價。不
過，市場分析師認為，國際石油市場長期供不應求，原油價格每桶可能再
漲到123美元左右。28號的紐約期貨交易所，6月交割的原油期貨盤
中一度漲到每桶119.93美元，隨後雖然因為市場預期聯準會短期內
不會降息，降低美元持續貶值壓力，使得油價收在每桶119.20美元
，但是分析師指出，除非各產油國在增加產量上有所行動，否則中國經濟
成長帶動的石油龐大需求，很難讓油價回穩。記者徐家仁報導大大小小的
卡車開上華府街頭，運將們顧不得又濕又冷的天氣，要白宮和國會山莊裡
的政治人物多關心小市民的生活壓力。目前美國零售汽油價格每加侖大約
3.51美元，柴油更貴到每加侖4.20美元，讓卡車司機的生活負擔
越來越沉重。他們要求國會廢止補貼大型石油公司的法案，並由聯邦政府
釋出戰備儲油，同時開放阿拉斯加石油出口，來緩和油價。不過，市場分
析師認為，國際石油市場長期供不應求，原油價格每桶可能再漲到123
美元左右。28號的紐約期貨交易所，6月交割的原油期貨盤中一度漲到
每桶119.93美元，隨後雖然因為市場預期聯準會短期內不會降息，
降低美元持續貶值壓力，使得油價收在每桶119.20美元，但是分析
師指出，除非各產油國在增加產量上有所行動，否則中國經濟成長帶動的
石油龐大需求，很難讓油價回穩。記者徐家仁報導大大小小的卡車開上華
府街頭，運將們顧不得又濕又冷的天氣，要白宮和國會山莊裡的政治人物
多關心小市民的生活壓力。目前美國零售汽油價格每加侖大約3.51美
元，柴油更貴到每加侖4.20美元，讓卡車司機的生活負擔越來越沉重
。他們要求國會廢止補貼大型石油公司的法案，並由聯邦政府釋出戰備儲
油，同時開放阿拉斯加石油出口，來緩和油價。不過，市場分析師認為，
國際石油市場長期供不應求，原油價格每桶可能再漲到123美元左右。
28號的紐約期貨交易所，6月交割的原油期貨盤中一度漲到每桶119
.93美元，隨後雖然因為市場預期聯準會短期內不會降息，降低美元持
續貶值壓力，使得油價收在每桶119.20美元，但是分析師指出，除
非各產油國在增加產量上有所行動，否則中國經濟成長帶動的石油龐大需
求，很難讓油價回穩。記者徐家仁報導大大小小的卡車開上華府街頭，運
將們顧不得又濕又冷的天氣，要白宮和國會山莊裡的政治人物多關心小市
民的生活壓力。目前美國零售汽油價格每加侖大約3.51美元，柴油更
貴到每加侖4.20美元，讓卡車司機的生活負擔越來越沉重。他們要求
國會廢止補貼大型石油公司的法案，並由聯邦政府釋出戰備儲油，同時開
放阿拉斯加石油出口，來緩和油價。不過，市場分析師認為，國際石油市
場長期供不應求，原油價格每桶可能再漲到123美元左右。28號的紐
約期貨交易所，6月交割的原油期貨盤中一度漲到每桶119.93美元
，隨後雖然因為市場預期聯準會短期內不會降息，降低美元持續貶值壓力
，使得油價收在每桶119.20美元，但是分析師指出，除非各產油國
在增加產量上有所行動，否則中國經濟成長帶動的石油龐大需求，很難讓
油價回穩。記者徐家仁報導大大小小的卡車開上華府街頭，運將們顧不得
又濕又冷的天氣，要白宮和國會山莊裡的政治人物多關心小市民的生活壓
力。目前美國零售汽油價格每加侖大約3.51美元，柴油更貴到每加侖
4.20美元，讓卡車司機的生活負擔越來越沉重。他們要求國會廢止補
貼大型石油公司的法案，並由聯邦政府釋出戰備儲油，同時開放阿拉斯加
石油出口，來緩和油價。不過，市場分析師認為，國際石油市場長期供不
應求，原油價格每桶可能再漲到123美元左右。28號的紐約期貨交易
所，6月交割的原油期貨盤中一度漲到每桶119.93美元，隨後雖然
因為市場預期聯準會短期內不會降息，降低美元持續貶值壓力，使得油價
收在每桶119.20美元，但是分析師指出，除非各產油國在增加產量
上有所行動，否則中國經濟成長帶動的石油龐大需求，很難讓油價回穩。
記者徐家仁報導大大小小的卡車開上華府街頭，運將們顧不得又濕又冷的
天氣，要白宮和國會山莊裡的政治人物多關心小市民的生活壓力。目前美
國零售汽油價格每加侖大約3.51美元，柴油更貴到每加侖4.20美
元，讓卡車司機的生活負擔越來越沉重。他們要求國會廢止補貼大型石油
公司的法案，並由聯邦政府釋出戰備儲油，同時開放阿拉斯加石油出口，
來緩和油價。不過，市場分析師認為，國際石油市場長期供不應求，原油
價格每桶可能再漲到123美元左右。28號的紐約期貨交易所，6月交
割的原油期貨盤中一度漲到每桶119.93美元，隨後雖然因為市場預
期聯準會短期內不會降息，降低美元持續貶值壓力，使得油價收在每桶1
19.20美元，但是分析師指出，除非各產油國在增加產量上有所行動
，否則中國經濟成長帶動的石油龐大需求，很難讓油價回穩。記者徐家仁
報導
