民進黨黨主席選舉登記截止後，沉寂將近一個禮拜的候選人蔡英文，今天
南下嘉義展開基層黨員座談，面對辜寬敏競選執行長師孟拋出的辜蔡配主
張，蔡英文沒有正面回應，強調蔡同榮和辜寬敏都是她敬重的前輩，未來
可以從其他方面合作。看來民進黨主席選舉要協調成功的機會，似乎微乎
其微。民進黨黨主席選舉登記之後，首度展開競選活動的候選人蔡英文，
第一站來到嘉義和雲林縣，拜會基層黨員。面對辜寬敏競選執行長陳師孟
的喊話，力促辜蔡配，蔡英文期盼選舉過程平和展現團結，但她的回答，
也凸顯出辜蔡配的可能性已經大幅降低。蔡英文方面先前傳出，有意邀請
陳師孟來擔任副手，但是力挺辜寬敏的陳師孟這回把話說分明，希望在五
月四號臨時全代會前，全力促成對民進黨最有利的辜蔡配。陳師孟證實，
蔡英文確實和他取得聯繫，並且主動徵詢他擔任副手的意願，不過陳師孟
力挺辜寬敏到底，加上蔡英文壓縮了協調空間，不到一個禮拜的時間，要
整合辜蔡配的可能性，已經微乎其微。記者蔣宗裕莊志成李岦昌台北嘉義
綜合報導民進黨黨主席選舉登記截止後，沉寂將近一個禮拜的候選人蔡英
文，今天南下嘉義展開基層黨員座談，面對辜寬敏競選執行長師孟拋出的
辜蔡配主張，蔡英文沒有正面回應，強調蔡同榮和辜寬敏都是她敬重的前
輩，未來可以從其他方面合作。看來民進黨主席選舉要協調成功的機會，
似乎微乎其微。民進黨黨主席選舉登記之後，首度展開競選活動的候選人
蔡英文，第一站來到嘉義和雲林縣，拜會基層黨員。面對辜寬敏競選執行
長陳師孟的喊話，力促辜蔡配，蔡英文期盼選舉過程平和展現團結，但她
的回答，也凸顯出辜蔡配的可能性已經大幅降低。蔡英文方面先前傳出，
有意邀請陳師孟來擔任副手，但是力挺辜寬敏的陳師孟這回把話說分明，
希望在五月四號臨時全代會前，全力促成對民進黨最有利的辜蔡配。陳師
孟證實，蔡英文確實和他取得聯繫，並且主動徵詢他擔任副手的意願，不
過陳師孟力挺辜寬敏到底，加上蔡英文壓縮了協調空間，不到一個禮拜的
時間，要整合辜蔡配的可能性，已經微乎其微。記者蔣宗裕莊志成李岦昌
台北嘉義綜合報導民進黨黨主席選舉登記截止後，沉寂將近一個禮拜的候
選人蔡英文，今天南下嘉義展開基層黨員座談，面對辜寬敏競選執行長師
孟拋出的辜蔡配主張，蔡英文沒有正面回應，強調蔡同榮和辜寬敏都是她
敬重的前輩，未來可以從其他方面合作。看來民進黨主席選舉要協調成功
的機會，似乎微乎其微。民進黨黨主席選舉登記之後，首度展開競選活動
的候選人蔡英文，第一站來到嘉義和雲林縣，拜會基層黨員。面對辜寬敏
競選執行長陳師孟的喊話，力促辜蔡配，蔡英文期盼選舉過程平和展現團
結，但她的回答，也凸顯出辜蔡配的可能性已經大幅降低。蔡英文方面先
前傳出，有意邀請陳師孟來擔任副手，但是力挺辜寬敏的陳師孟這回把話
說分明，希望在五月四號臨時全代會前，全力促成對民進黨最有利的辜蔡
配。陳師孟證實，蔡英文確實和他取得聯繫，並且主動徵詢他擔任副手的
意願，不過陳師孟力挺辜寬敏到底，加上蔡英文壓縮了協調空間，不到一
個禮拜的時間，要整合辜蔡配的可能性，已經微乎其微。記者蔣宗裕莊志
成李岦昌台北嘉義綜合報導民進黨黨主席選舉登記截止後，沉寂將近一個
禮拜的候選人蔡英文，今天南下嘉義展開基層黨員座談，面對辜寬敏競選
執行長師孟拋出的辜蔡配主張，蔡英文沒有正面回應，強調蔡同榮和辜寬
敏都是她敬重的前輩，未來可以從其他方面合作。看來民進黨主席選舉要
協調成功的機會，似乎微乎其微。民進黨黨主席選舉登記之後，首度展開
競選活動的候選人蔡英文，第一站來到嘉義和雲林縣，拜會基層黨員。面
對辜寬敏競選執行長陳師孟的喊話，力促辜蔡配，蔡英文期盼選舉過程平
和展現團結，但她的回答，也凸顯出辜蔡配的可能性已經大幅降低。蔡英
文方面先前傳出，有意邀請陳師孟來擔任副手，但是力挺辜寬敏的陳師孟
這回把話說分明，希望在五月四號臨時全代會前，全力促成對民進黨最有
利的辜蔡配。陳師孟證實，蔡英文確實和他取得聯繫，並且主動徵詢他擔
任副手的意願，不過陳師孟力挺辜寬敏到底，加上蔡英文壓縮了協調空間
，不到一個禮拜的時間，要整合辜蔡配的可能性，已經微乎其微。記者蔣
宗裕莊志成李岦昌台北嘉義綜合報導民進黨黨主席選舉登記截止後，沉寂
將近一個禮拜的候選人蔡英文，今天南下嘉義展開基層黨員座談，面對辜
寬敏競選執行長師孟拋出的辜蔡配主張，蔡英文沒有正面回應，強調蔡同
榮和辜寬敏都是她敬重的前輩，未來可以從其他方面合作。看來民進黨主
席選舉要協調成功的機會，似乎微乎其微。民進黨黨主席選舉登記之後，
首度展開競選活動的候選人蔡英文，第一站來到嘉義和雲林縣，拜會基層
黨員。面對辜寬敏競選執行長陳師孟的喊話，力促辜蔡配，蔡英文期盼選
舉過程平和展現團結，但她的回答，也凸顯出辜蔡配的可能性已經大幅降
低。蔡英文方面先前傳出，有意邀請陳師孟來擔任副手，但是力挺辜寬敏
的陳師孟這回把話說分明，希望在五月四號臨時全代會前，全力促成對民
進黨最有利的辜蔡配。陳師孟證實，蔡英文確實和他取得聯繫，並且主動
徵詢他擔任副手的意願，不過陳師孟力挺辜寬敏到底，加上蔡英文壓縮了
協調空間，不到一個禮拜的時間，要整合辜蔡配的可能性，已經微乎其微
。記者蔣宗裕莊志成李岦昌台北嘉義綜合報導民進黨黨主席選舉登記截止
後，沉寂將近一個禮拜的候選人蔡英文，今天南下嘉義展開基層黨員座談
，面對辜寬敏競選執行長師孟拋出的辜蔡配主張，蔡英文沒有正面回應，
強調蔡同榮和辜寬敏都是她敬重的前輩，未來可以從其他方面合作。看來
民進黨主席選舉要協調成功的機會，似乎微乎其微。民進黨黨主席選舉登
記之後，首度展開競選活動的候選人蔡英文，第一站來到嘉義和雲林縣，
拜會基層黨員。面對辜寬敏競選執行長陳師孟的喊話，力促辜蔡配，蔡英
文期盼選舉過程平和展現團結，但她的回答，也凸顯出辜蔡配的可能性已
經大幅降低。蔡英文方面先前傳出，有意邀請陳師孟來擔任副手，但是力
挺辜寬敏的陳師孟這回把話說分明，希望在五月四號臨時全代會前，全力
促成對民進黨最有利的辜蔡配。陳師孟證實，蔡英文確實和他取得聯繫，
並且主動徵詢他擔任副手的意願，不過陳師孟力挺辜寬敏到底，加上蔡英
文壓縮了協調空間，不到一個禮拜的時間，要整合辜蔡配的可能性，已經
微乎其微。記者蔣宗裕莊志成李岦昌台北嘉義綜合報導民進黨黨主席選舉
登記截止後，沉寂將近一個禮拜的候選人蔡英文，今天南下嘉義展開基層
黨員座談，面對辜寬敏競選執行長師孟拋出的辜蔡配主張，蔡英文沒有正
面回應，強調蔡同榮和辜寬敏都是她敬重的前輩，未來可以從其他方面合
作。看來民進黨主席選舉要協調成功的機會，似乎微乎其微。民進黨黨主
席選舉登記之後，首度展開競選活動的候選人蔡英文，第一站來到嘉義和
雲林縣，拜會基層黨員。面對辜寬敏競選執行長陳師孟的喊話，力促辜蔡
配，蔡英文期盼選舉過程平和展現團結，但她的回答，也凸顯出辜蔡配的
可能性已經大幅降低。蔡英文方面先前傳出，有意邀請陳師孟來擔任副手
，但是力挺辜寬敏的陳師孟這回把話說分明，希望在五月四號臨時全代會
前，全力促成對民進黨最有利的辜蔡配。陳師孟證實，蔡英文確實和他取
得聯繫，並且主動徵詢他擔任副手的意願，不過陳師孟力挺辜寬敏到底，
加上蔡英文壓縮了協調空間，不到一個禮拜的時間，要整合辜蔡配的可能
性，已經微乎其微。記者蔣宗裕莊志成李岦昌台北嘉義綜合報導
