拳擊在國內算是冷門的運動，但有人卻相當堅持，一位年輕的紀錄片導演
李家驊，用兩年時間紀錄兩名拳擊手，投入這項運動的過程，明明知道既
不賺錢也不會出名，他們還是堅持圓自己的夢，這部紀錄片將在今晚十點
紀錄觀點首次播出，現在帶您先睹為快。金毛和阿樹這兩個年輕人，不熱
衷棒球藍球這些熱門運動，喜歡的是拳擊。這部用兩年時間拍攝的紀錄片
，是30歲的李家驊第四部片子。他說，每回拍紀錄片的過程就是在檢視
自我，這次選擇拳擊手，就是反射他拍紀錄片的心態。拳擊舞台上，只有
擊倒別人以及被擊倒，阿樹後來選擇當拳擊教練，至於金毛，曾經短暫脫
下手套追求一般人所謂的成功，但後來還是選擇回來，只有在拳擊舞台上
，他們才能感受生命的能量。拳擊在國內算是冷門的運動，但有人卻相當
堅持，一位年輕的紀錄片導演李家驊，用兩年時間紀錄兩名拳擊手，投入
這項運動的過程，明明知道既不賺錢也不會出名，他們還是堅持圓自己的
夢，這部紀錄片將在今晚十點紀錄觀點首次播出，現在帶您先睹為快。金
毛和阿樹這兩個年輕人，不熱衷棒球藍球這些熱門運動，喜歡的是拳擊。
這部用兩年時間拍攝的紀錄片，是30歲的李家驊第四部片子。他說，每
回拍紀錄片的過程就是在檢視自我，這次選擇拳擊手，就是反射他拍紀錄
片的心態。拳擊舞台上，只有擊倒別人以及被擊倒，阿樹後來選擇當拳擊
教練，至於金毛，曾經短暫脫下手套追求一般人所謂的成功，但後來還是
選擇回來，只有在拳擊舞台上，他們才能感受生命的能量。拳擊在國內算
是冷門的運動，但有人卻相當堅持，一位年輕的紀錄片導演李家驊，用兩
年時間紀錄兩名拳擊手，投入這項運動的過程，明明知道既不賺錢也不會
出名，他們還是堅持圓自己的夢，這部紀錄片將在今晚十點紀錄觀點首次
播出，現在帶您先睹為快。金毛和阿樹這兩個年輕人，不熱衷棒球藍球這
些熱門運動，喜歡的是拳擊。這部用兩年時間拍攝的紀錄片，是30歲的
李家驊第四部片子。他說，每回拍紀錄片的過程就是在檢視自我，這次選
擇拳擊手，就是反射他拍紀錄片的心態。拳擊舞台上，只有擊倒別人以及
被擊倒，阿樹後來選擇當拳擊教練，至於金毛，曾經短暫脫下手套追求一
般人所謂的成功，但後來還是選擇回來，只有在拳擊舞台上，他們才能感
受生命的能量。拳擊在國內算是冷門的運動，但有人卻相當堅持，一位年
輕的紀錄片導演李家驊，用兩年時間紀錄兩名拳擊手，投入這項運動的過
程，明明知道既不賺錢也不會出名，他們還是堅持圓自己的夢，這部紀錄
片將在今晚十點紀錄觀點首次播出，現在帶您先睹為快。金毛和阿樹這兩
個年輕人，不熱衷棒球藍球這些熱門運動，喜歡的是拳擊。這部用兩年時
間拍攝的紀錄片，是30歲的李家驊第四部片子。他說，每回拍紀錄片的
過程就是在檢視自我，這次選擇拳擊手，就是反射他拍紀錄片的心態。拳
擊舞台上，只有擊倒別人以及被擊倒，阿樹後來選擇當拳擊教練，至於金
毛，曾經短暫脫下手套追求一般人所謂的成功，但後來還是選擇回來，只
有在拳擊舞台上，他們才能感受生命的能量。拳擊在國內算是冷門的運動
，但有人卻相當堅持，一位年輕的紀錄片導演李家驊，用兩年時間紀錄兩
名拳擊手，投入這項運動的過程，明明知道既不賺錢也不會出名，他們還
是堅持圓自己的夢，這部紀錄片將在今晚十點紀錄觀點首次播出，現在帶
您先睹為快。金毛和阿樹這兩個年輕人，不熱衷棒球藍球這些熱門運動，
喜歡的是拳擊。這部用兩年時間拍攝的紀錄片，是30歲的李家驊第四部
片子。他說，每回拍紀錄片的過程就是在檢視自我，這次選擇拳擊手，就
是反射他拍紀錄片的心態。拳擊舞台上，只有擊倒別人以及被擊倒，阿樹
後來選擇當拳擊教練，至於金毛，曾經短暫脫下手套追求一般人所謂的成
功，但後來還是選擇回來，只有在拳擊舞台上，他們才能感受生命的能量
。
