前台聯立委賴幸媛將接掌陸委會引發的風暴，持續在政壇延燒，面對外界
甚至藍營內部的猛烈批評，今天準總統馬英九再度跳上火線力挺賴幸媛．
馬英九表示，賴幸媛認同馬蕭的政策主張與理念到這種地步，為什麼我們
不能接納她，他身為全民的總統，就應該在涉及台灣前途的關鍵政策上，
展現包容。他呼籲反對者能多些包容，這樣兩岸事務才能順利推展。準總
統馬英九出席台北縣淡水河川整治成功的發表會，和扮起小美人魚的小朋
友親切互動．不過，下了台，面對前台聯立委賴幸媛將接掌陸委會引發的
風風雨雨，馬英九罕見的刻意停下腳步，面色凝重的說明這項人事，是自
己煞費苦心的安排．馬英九表達力挺賴幸媛的態度，但必須面對的還有來
自對岸的壓力，從博鰲的蕭胡會到連胡的四度會面，兩岸的融冰會不會因
為陸委會主委的人事而降溫，這效應會不會擴及到馬英九七月四號的直航
支票跳票，更將是觀察指標．前台聯立委賴幸媛將接掌陸委會引發的風暴
，持續在政壇延燒，面對外界甚至藍營內部的猛烈批評，今天準總統馬英
九再度跳上火線力挺賴幸媛．馬英九表示，賴幸媛認同馬蕭的政策主張與
理念到這種地步，為什麼我們不能接納她，他身為全民的總統，就應該在
涉及台灣前途的關鍵政策上，展現包容。他呼籲反對者能多些包容，這樣
兩岸事務才能順利推展。準總統馬英九出席台北縣淡水河川整治成功的發
表會，和扮起小美人魚的小朋友親切互動．不過，下了台，面對前台聯立
委賴幸媛將接掌陸委會引發的風風雨雨，馬英九罕見的刻意停下腳步，面
色凝重的說明這項人事，是自己煞費苦心的安排．馬英九表達力挺賴幸媛
的態度，但必須面對的還有來自對岸的壓力，從博鰲的蕭胡會到連胡的四
度會面，兩岸的融冰會不會因為陸委會主委的人事而降溫，這效應會不會
擴及到馬英九七月四號的直航支票跳票，更將是觀察指標．前台聯立委賴
幸媛將接掌陸委會引發的風暴，持續在政壇延燒，面對外界甚至藍營內部
的猛烈批評，今天準總統馬英九再度跳上火線力挺賴幸媛．馬英九表示，
賴幸媛認同馬蕭的政策主張與理念到這種地步，為什麼我們不能接納她，
他身為全民的總統，就應該在涉及台灣前途的關鍵政策上，展現包容。他
呼籲反對者能多些包容，這樣兩岸事務才能順利推展。準總統馬英九出席
台北縣淡水河川整治成功的發表會，和扮起小美人魚的小朋友親切互動．
不過，下了台，面對前台聯立委賴幸媛將接掌陸委會引發的風風雨雨，馬
英九罕見的刻意停下腳步，面色凝重的說明這項人事，是自己煞費苦心的
安排．馬英九表達力挺賴幸媛的態度，但必須面對的還有來自對岸的壓力
，從博鰲的蕭胡會到連胡的四度會面，兩岸的融冰會不會因為陸委會主委
的人事而降溫，這效應會不會擴及到馬英九七月四號的直航支票跳票，更
將是觀察指標．
