大約一百名示威人士，29號在日本首都東京市中心遊行，手上高舉著抵
制北京奧運，以及控訴中國政府血腥鎮壓西藏的標語，表達不歡迎胡錦濤
訪問日本的立場。胡錦濤預計五月六號到十號訪日，成為第二位訪問日本
的中國國家主席，也是10年來第一位訪日的中國國家主席。他強調，中
國將推動中日戰略互惠關係持續發展，不過從過去日本在二次大戰期間的
侵略，到最近西藏問題導致奧運聖火在日本的傳遞出現滋擾，都讓兩國關
係陷入緊張。另外在南韓首都首爾，也有一群反對中國的示威者在中國大
使館前舉行抗議。這些人是因為不滿27號奧運聖火在首爾傳遞當天，前
來加油的中國留學生太激動，和支持西藏的團體發生暴力衝突，而中國大
使館不聞不問，甚至暗中默許這樣的行為。網路科技十分發達的南韓，各
討論區留言板上，都湧入大量聲討的文章，痛斥中國留學生當天的行為實
在是太粗野了。大約一百名示威人士，29號在日本首都東京市中心遊行
，手上高舉著抵制北京奧運，以及控訴中國政府血腥鎮壓西藏的標語，表
達不歡迎胡錦濤訪問日本的立場。胡錦濤預計五月六號到十號訪日，成為
第二位訪問日本的中國國家主席，也是10年來第一位訪日的中國國家主
席。他強調，中國將推動中日戰略互惠關係持續發展，不過從過去日本在
二次大戰期間的侵略，到最近西藏問題導致奧運聖火在日本的傳遞出現滋
擾，都讓兩國關係陷入緊張。另外在南韓首都首爾，也有一群反對中國的
示威者在中國大使館前舉行抗議。這些人是因為不滿27號奧運聖火在首
爾傳遞當天，前來加油的中國留學生太激動，和支持西藏的團體發生暴力
衝突，而中國大使館不聞不問，甚至暗中默許這樣的行為。網路科技十分
發達的南韓，各討論區留言板上，都湧入大量聲討的文章，痛斥中國留學
生當天的行為實在是太粗野了。大約一百名示威人士，29號在日本首都
東京市中心遊行，手上高舉著抵制北京奧運，以及控訴中國政府血腥鎮壓
西藏的標語，表達不歡迎胡錦濤訪問日本的立場。胡錦濤預計五月六號到
十號訪日，成為第二位訪問日本的中國國家主席，也是10年來第一位訪
日的中國國家主席。他強調，中國將推動中日戰略互惠關係持續發展，不
過從過去日本在二次大戰期間的侵略，到最近西藏問題導致奧運聖火在日
本的傳遞出現滋擾，都讓兩國關係陷入緊張。另外在南韓首都首爾，也有
一群反對中國的示威者在中國大使館前舉行抗議。這些人是因為不滿27
號奧運聖火在首爾傳遞當天，前來加油的中國留學生太激動，和支持西藏
的團體發生暴力衝突，而中國大使館不聞不問，甚至暗中默許這樣的行為
。網路科技十分發達的南韓，各討論區留言板上，都湧入大量聲討的文章
，痛斥中國留學生當天的行為實在是太粗野了。大約一百名示威人士，2
9號在日本首都東京市中心遊行，手上高舉著抵制北京奧運，以及控訴中
國政府血腥鎮壓西藏的標語，表達不歡迎胡錦濤訪問日本的立場。胡錦濤
預計五月六號到十號訪日，成為第二位訪問日本的中國國家主席，也是1
0年來第一位訪日的中國國家主席。他強調，中國將推動中日戰略互惠關
係持續發展，不過從過去日本在二次大戰期間的侵略，到最近西藏問題導
致奧運聖火在日本的傳遞出現滋擾，都讓兩國關係陷入緊張。另外在南韓
首都首爾，也有一群反對中國的示威者在中國大使館前舉行抗議。這些人
是因為不滿27號奧運聖火在首爾傳遞當天，前來加油的中國留學生太激
動，和支持西藏的團體發生暴力衝突，而中國大使館不聞不問，甚至暗中
默許這樣的行為。網路科技十分發達的南韓，各討論區留言板上，都湧入
大量聲討的文章，痛斥中國留學生當天的行為實在是太粗野了。大約一百
名示威人士，29號在日本首都東京市中心遊行，手上高舉著抵制北京奧
運，以及控訴中國政府血腥鎮壓西藏的標語，表達不歡迎胡錦濤訪問日本
的立場。胡錦濤預計五月六號到十號訪日，成為第二位訪問日本的中國國
家主席，也是10年來第一位訪日的中國國家主席。他強調，中國將推動
中日戰略互惠關係持續發展，不過從過去日本在二次大戰期間的侵略，到
最近西藏問題導致奧運聖火在日本的傳遞出現滋擾，都讓兩國關係陷入緊
張。另外在南韓首都首爾，也有一群反對中國的示威者在中國大使館前舉
行抗議。這些人是因為不滿27號奧運聖火在首爾傳遞當天，前來加油的
中國留學生太激動，和支持西藏的團體發生暴力衝突，而中國大使館不聞
不問，甚至暗中默許這樣的行為。網路科技十分發達的南韓，各討論區留
言板上，都湧入大量聲討的文章，痛斥中國留學生當天的行為實在是太粗
野了。大約一百名示威人士，29號在日本首都東京市中心遊行，手上高
舉著抵制北京奧運，以及控訴中國政府血腥鎮壓西藏的標語，表達不歡迎
胡錦濤訪問日本的立場。胡錦濤預計五月六號到十號訪日，成為第二位訪
問日本的中國國家主席，也是10年來第一位訪日的中國國家主席。他強
調，中國將推動中日戰略互惠關係持續發展，不過從過去日本在二次大戰
期間的侵略，到最近西藏問題導致奧運聖火在日本的傳遞出現滋擾，都讓
兩國關係陷入緊張。另外在南韓首都首爾，也有一群反對中國的示威者在
中國大使館前舉行抗議。這些人是因為不滿27號奧運聖火在首爾傳遞當
天，前來加油的中國留學生太激動，和支持西藏的團體發生暴力衝突，而
中國大使館不聞不問，甚至暗中默許這樣的行為。網路科技十分發達的南
韓，各討論區留言板上，都湧入大量聲討的文章，痛斥中國留學生當天的
行為實在是太粗野了。
