1997年簽署、攸關全球暖化問題的京都議定書，將在這個月中，也
就是農曆新年後正式生效。
而聯合國的政府間氣候變遷問題小組，目前正在英國開會。
由於越來越多科學研究顯示，地球大氣層暖化將造成災難性的後果，因
此全球二氧化碳排放量最大的美國，就成了與會專家和環保團體的眾
矢之的。
從現在開始的第90天，(京都)議定書將正式生效。
算算日期，京都議定書即將在農曆新年後正式生效。
其中要求已開發國家，在2008到2012年之前，把二氧化碳排放
量，控制在比1990年排放量還低百分之5.2的水準。
不過，全球排放量第一的美國，卻堅決反對京都議定書。
我不會支持傷害我國經濟、傷害美國工人的計畫。
美國反對的理由，是因為限制排放標準的對象，僅限於已開發國家，但
中國的排放量和美國不相上下，卻因為屬於開發中國家而不受限制。
議定書將使美國面臨更不利的經濟競爭。
但在俄羅斯批准議定書之後，美國變得更形孤立，因為布希最堅定的盟
友，英國首相布萊爾，對於推動防止全球暖化不遺餘力。
溫室氣體排放正以顯著速度，造成全球的暖化。
這值得警惕，而且長期而言(人類世界)根本無法撐下去。
不過星期二出席會議的英國環大臣貝克特認為，要布希政府批准京都議
定書是沒什麼指望了，但為了阻止大氣層暖化的問題惡化，導致海嘯
、乾旱或熱浪之類的環境災難，未來還是必須說服美國朝野檢討二氧
