美國西岸封港危機終於順利解除，工會與船運公司在星期天達成協議，勞
資雙方互讓一步，讓這個一度造成美西封港十天，並勞駕布希總統調停的
勞資糾紛圓滿落幕。聯邦仲裁調解處處長，胡特根：協議包含所有碼頭的
技術更新架構，如此一來將使碼頭作業更有效率也更具生產力，不過將會
減少就業機會，但協議同時賦予工會保有原來管轄工作變動的權利，當然
這一部分很困難但也非常重要，需要長時間協商。這份為期六年的協議，
勞資雙方各取需，船運公司可以在碼頭全面進行倉儲物流作業電腦化，1
萬零500名工會成員薪資福利也如願獲得實質改善，現在這份協議將提
交12月9號的工會幹部會議審核。美西港口每年貨櫃總吞吐量，價值超
過3000億美元，佔美國全國貨櫃吞吐量的一半以上，經濟學家估計，
美西每封港一天，美國經濟至少損失十億美元，今年九月勞資談判破裂美
西封港十天，迫使布希總統引用塔夫特哈特利法案出面調停，為勞資雙方
爭取更充裕的談判時間，如今六個月的協商換來六年的新合約，布希總統
對西岸碼頭勞資糾紛圓滿落幕表示欣慰，如此一來，不但化解了美西再度
封港的危機，對風雨飄搖的美國經濟更是一大利多，勞資雙方互讓一步，
締造勞方贏、資方贏、美國經濟也贏的三贏局面。美國西岸封港危機終於
順利解除，工會與船運公司在星期天達成協議，勞資雙方互讓一步，讓這
個一度造成美西封港十天，並勞駕布希總統調停的勞資糾紛圓滿落幕。聯
邦仲裁調解處處長，胡特根：協議包含所有碼頭的技術更新架構，如此一
來將使碼頭作業更有效率也更具生產力，不過將會減少就業機會，但協議
同時賦予工會保有原來管轄工作變動的權利，當然這一部分很困難但也非
常重要，需要長時間協商。這份為期六年的協議，勞資雙方各取需，船運
公司可以在碼頭全面進行倉儲物流作業電腦化，1萬零500名工會成員
薪資福利也如願獲得實質改善，現在這份協議將提交12月9號的工會幹
部會議審核。美西港口每年貨櫃總吞吐量，價值超過3000億美元，佔
美國全國貨櫃吞吐量的一半以上，經濟學家估計，美西每封港一天，美國
經濟至少損失十億美元，今年九月勞資談判破裂美西封港十天，迫使布希
總統引用塔夫特哈特利法案出面調停，為勞資雙方爭取更充裕的談判時間
，如今六個月的協商換來六年的新合約，布希總統對西岸碼頭勞資糾紛圓
滿落幕表示欣慰，如此一來，不但化解了美西再度封港的危機，對風雨飄
搖的美國經濟更是一大利多，勞資雙方互讓一步，締造勞方贏、資方贏、
美國經濟也贏的三贏局面。美國西岸封港危機終於順利解除，工會與船運
公司在星期天達成協議，勞資雙方互讓一步，讓這個一度造成美西封港十
天，並勞駕布希總統調停的勞資糾紛圓滿落幕。聯邦仲裁調解處處長，胡
特根：協議包含所有碼頭的技術更新架構，如此一來將使碼頭作業更有效
率也更具生產力，不過將會減少就業機會，但協議同時賦予工會保有原來
管轄工作變動的權利，當然這一部分很困難但也非常重要，需要長時間協
商。這份為期六年的協議，勞資雙方各取需，船運公司可以在碼頭全面進
行倉儲物流作業電腦化，1萬零500名工會成員薪資福利也如願獲得實
質改善，現在這份協議將提交12月9號的工會幹部會議審核。美西港口
每年貨櫃總吞吐量，價值超過3000億美元，佔美國全國貨櫃吞吐量的
一半以上，經濟學家估計，美西每封港一天，美國經濟至少損失十億美元
，今年九月勞資談判破裂美西封港十天，迫使布希總統引用塔夫特哈特利
法案出面調停，為勞資雙方爭取更充裕的談判時間，如今六個月的協商換
來六年的新合約，布希總統對西岸碼頭勞資糾紛圓滿落幕表示欣慰，如此
一來，不但化解了美西再度封港的危機，對風雨飄搖的美國經濟更是一大
利多，勞資雙方互讓一步，締造勞方贏、資方贏、美國經濟也贏的三贏局
面。美國西岸封港危機終於順利解除，工會與船運公司在星期天達成協議
，勞資雙方互讓一步，讓這個一度造成美西封港十天，並勞駕布希總統調
停的勞資糾紛圓滿落幕。聯邦仲裁調解處處長，胡特根：協議包含所有碼
頭的技術更新架構，如此一來將使碼頭作業更有效率也更具生產力，不過
將會減少就業機會，但協議同時賦予工會保有原來管轄工作變動的權利，
當然這一部分很困難但也非常重要，需要長時間協商。這份為期六年的協
議，勞資雙方各取需，船運公司可以在碼頭全面進行倉儲物流作業電腦化
，1萬零500名工會成員薪資福利也如願獲得實質改善，現在這份協議
將提交12月9號的工會幹部會議審核。美西港口每年貨櫃總吞吐量，價
值超過3000億美元，佔美國全國貨櫃吞吐量的一半以上，經濟學家估
計，美西每封港一天，美國經濟至少損失十億美元，今年九月勞資談判破
裂美西封港十天，迫使布希總統引用塔夫特哈特利法案出面調停，為勞資
雙方爭取更充裕的談判時間，如今六個月的協商換來六年的新合約，布希
總統對西岸碼頭勞資糾紛圓滿落幕表示欣慰，如此一來，不但化解了美西
再度封港的危機，對風雨飄搖的美國經濟更是一大利多，勞資雙方互讓一
步，締造勞方贏、資方贏、美國經濟也贏的三贏局面。
