，警政署推環保的計畫還很認真,現在還傳出，連警察都要騎腳踏車巡邏
，較省油，不過消息一出，也有人質疑，騎腳踏車的警察，怎麼抓得到歹
徒？警政署澄清，是要各縣市便看，最重要的是不能不顧治安。新竹內灣
派出所的警察，在風景區裡騎著腳踏車，有時還得要像這樣搬著車子，過
鐵軌，騎單車巡邏，看起來很悠哉，又環保，警政署計畫要全力推動節能
減碳，自行車巡邏當然也是一大重點，不過如果全國的警察，都騎腳踏車
，這樣怎麼抓小偷？警政署強調，其實現在新竹、花蓮、台南還有澎湖四
個縣市，都已經成立鐵騎隊，不過自行車巡邏，只是配套措施，除了深入
人群，還能健身做環保，但並不是所有的區域都適合推行，該開車、騎車
值勤的，一樣不能少，免得為了做環保，因噎廢食，忽略了警察維持治安
，這一項最重要的責任。，警政署推環保的計畫還很認真,現在還傳出，
連警察都要騎腳踏車巡邏，較省油，不過消息一出，也有人質疑，騎腳踏
車的警察，怎麼抓得到歹徒？警政署澄清，是要各縣市便看，最重要的是
不能不顧治安。新竹內灣派出所的警察，在風景區裡騎著腳踏車，有時還
得要像這樣搬著車子，過鐵軌，騎單車巡邏，看起來很悠哉，又環保，警
政署計畫要全力推動節能減碳，自行車巡邏當然也是一大重點，不過如果
全國的警察，都騎腳踏車，這樣怎麼抓小偷？警政署強調，其實現在新竹
、花蓮、台南還有澎湖四個縣市，都已經成立鐵騎隊，不過自行車巡邏，
只是配套措施，除了深入人群，還能健身做環保，但並不是所有的區域都
適合推行，該開車、騎車值勤的，一樣不能少，免得為了做環保，因噎廢
食，忽略了警察維持治安，這一項最重要的責任。
