物價漲,對單親家庭來說,日子更難過,而為了幫助單親家庭減輕壓力,
台中市有福利團體推出一種、單親認同卡、希望結合地方商店讓他們買東
西可以便宜點。但是也有人擔心、這會不會讓他們被看輕。一個人帶著四
個孩子,恩惠媽媽說,物價越來越高,雖然有政府補助,他還打四份工,
日子還是撐得很辛苦為了減輕單親家庭的壓力,社福團體參考國外的做法
,要在台中市推出,單親認同卡,規劃要在台中市各區,找到不同類型的
商家,願意提供單親家庭,折扣,回饋等優惠初步和店家接洽,已經有地
方書局,早餐店,鎖店願意配合,不過,社福團體也發現,部分店家和單
親家庭,會有疑慮學者指出,認同卡的概念,在國內,是一種新的社福概
念,如果配合的店家夠多,標籤化的疑慮將會降低,也希望,提出構想的
社福團體,能夠細膩的推行物價漲,對單親家庭來說,日子更難過,而為
了幫助單親家庭減輕壓力,台中市有福利團體推出一種、單親認同卡、希
望結合地方商店讓他們買東西可以便宜點。但是也有人擔心、這會不會讓
他們被看輕。一個人帶著四個孩子,恩惠媽媽說,物價越來越高,雖然有
政府補助,他還打四份工,日子還是撐得很辛苦為了減輕單親家庭的壓力
,社福團體參考國外的做法,要在台中市推出,單親認同卡,規劃要在台
中市各區,找到不同類型的商家,願意提供單親家庭,折扣,回饋等優惠
初步和店家接洽,已經有地方書局,早餐店,鎖店願意配合,不過,社福
團體也發現,部分店家和單親家庭,會有疑慮學者指出,認同卡的概念,
在國內,是一種新的社福概念,如果配合的店家夠多,標籤化的疑慮將會
降低,也希望,提出構想的社福團體,能夠細膩的推行物價漲,對單親家
庭來說,日子更難過,而為了幫助單親家庭減輕壓力,台中市有福利團體
推出一種、單親認同卡、希望結合地方商店讓他們買東西可以便宜點。但
是也有人擔心、這會不會讓他們被看輕。一個人帶著四個孩子,恩惠媽媽
說,物價越來越高,雖然有政府補助,他還打四份工,日子還是撐得很辛
苦為了減輕單親家庭的壓力,社福團體參考國外的做法,要在台中市推出
,單親認同卡,規劃要在台中市各區,找到不同類型的商家,願意提供單
親家庭,折扣,回饋等優惠初步和店家接洽,已經有地方書局,早餐店,
鎖店願意配合,不過,社福團體也發現,部分店家和單親家庭,會有疑慮
學者指出,認同卡的概念,在國內,是一種新的社福概念,如果配合的店
家夠多,標籤化的疑慮將會降低,也希望,提出構想的社福團體,能夠細
膩的推行
