美國總統布希在台灣時間上午十點，在華府國會山莊發表了國情咨文演
說。
在長達一個小時的演說中，布希揭櫫了未來四年內政外交的施政重點，
整個過程有如雷的掌聲，也有不贊同的噓聲。
司儀:議長先生！美利堅合眾國總統蒞臨現場。
在國會議員和內閣閣員的掌聲中，美國總統布希步入國會大廳，發表年
度國情咨文演說。
美國總統，布希:今晚真是榮耀得以與新選出的阿富汗領袖，巴勒斯坦
當局烏克蘭，以及自由獨立的伊拉克共享。
布希在演說中強調將一面繼續反恐戰爭，一面將自由民主推展到世界各
地，而上個月順利舉行的伊拉克大選投票，就成了他的最佳典範。
美國總統，布希:伊拉克解放的勝利將強化反恐戰爭新的聯盟，啟發大
馬士革到德黑蘭的民主改革者，給動亂的地區帶來希望與進步，進而
解除我們子子孫孫所面臨的恐怖威脅。
伊拉克一名女性人權鬥士莎菲亞，也應邀出席坐在第一夫人蘿拉身旁，
當布希宣佈她是今晚接受表揚的佳賓之一時，莎菲亞驕傲的站起向各
界展示她投票所留下的藍指印。
SOUNDON現場音。
至於何時從伊拉克撤軍，布希還是不願明說，理由是不想讓恐怖份子有
機可趁。
此外，他也罕見的點名美國在中東地區的兩個盟邦，沙烏地阿拉伯與埃
及，要求兩國實行民主改革，並譴責敘利亞與黎巴嫩放任恐怖份子作
亂。
而在伊朗核計畫問題上，布希表明將持續與歐洲友邦合作，讓伊朗徹底
放棄濃縮鈾計畫。
此外，布希也首度表示將針對巴勒斯坦政治經濟安全改革，向國會提交
一份價值三億五千萬美元的計畫，他還表示建立一個與以色列共榮共
存的巴勒斯坦國，是指日可待的事。
事實上，整篇長達近一個小時的國情咨文，有三分之二的篇幅都在講述
內政，比重之大是九一一事件以來之最，特別是在社會福利改革的計
畫。
美國總統，布希:(社會福利)這項系統繼續再走下去，將面臨破產的
命運。
所以我們必須團結一致挽救社會福利。
布希提出以私人帳戶做為退休金來源，以解除國庫負擔，但這種作法民
主黨陣營相當質疑，這也就是為什麼當布希陳述到這部份時，議場上
共和黨陣營歡聲雷動，而民主黨人卻是個個面色鐵青，有些甚至還報
