減碳環保的風氣，現在在警政單位也很流行。目前全國警察大概使用九千
多台公務車，警政署請來專家教警察、要使用「黃金右腳」的技術來開車
，我們也來看,要怎做會省油。為了搶時間，不少人喜歡這樣橫衝直撞，
綠燈時猛踩油門，前面有車又急踩煞車，其實這樣開車，省不了時間卻會
多耗四成的油。怎麼開車才能省油？警政署請來專家傳授「黃金右腳」的
技術，只要控制好右腳，把握不急踩煞車和油門的要點。要省油、觀念也
很重要，像這樣讓巡邏車引擎怠速十分鐘，可是會浪費140cc的燃油
，如果在後車廂放了十公斤重的雜物，每100公里要多耗費52cc的
油，警政署估計，如果所有警用車輛都這樣做，將可以節省三百萬元以上
的油錢。另外專家提醒，小動作像是檢查輪胎，不要讓胎壓過低，或是停
紅燈時把排檔打到N檔，其實很多舉手之勞的小動作，都可以讓車開得更
省油也更環保。記者林靜梅陳柏諭台北報導。減碳環保的風氣，現在在警
政單位也很流行。目前全國警察大概使用九千多台公務車，警政署請來專
家教警察、要使用「黃金右腳」的技術來開車，我們也來看,要怎做會省
油。為了搶時間，不少人喜歡這樣橫衝直撞，綠燈時猛踩油門，前面有車
又急踩煞車，其實這樣開車，省不了時間卻會多耗四成的油。怎麼開車才
能省油？警政署請來專家傳授「黃金右腳」的技術，只要控制好右腳，把
握不急踩煞車和油門的要點。要省油、觀念也很重要，像這樣讓巡邏車引
擎怠速十分鐘，可是會浪費140cc的燃油，如果在後車廂放了十公斤
重的雜物，每100公里要多耗費52cc的油，警政署估計，如果所有
警用車輛都這樣做，將可以節省三百萬元以上的油錢。另外專家提醒，小
動作像是檢查輪胎，不要讓胎壓過低，或是停紅燈時把排檔打到N檔，其
實很多舉手之勞的小動作，都可以讓車開得更省油也更環保。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。減碳環保的風氣，現在在警政單位也很流行。目前全國
警察大概使用九千多台公務車，警政署請來專家教警察、要使用「黃金右
腳」的技術來開車，我們也來看,要怎做會省油。為了搶時間，不少人喜
歡這樣橫衝直撞，綠燈時猛踩油門，前面有車又急踩煞車，其實這樣開車
，省不了時間卻會多耗四成的油。怎麼開車才能省油？警政署請來專家傳
授「黃金右腳」的技術，只要控制好右腳，把握不急踩煞車和油門的要點
。要省油、觀念也很重要，像這樣讓巡邏車引擎怠速十分鐘，可是會浪費
140cc的燃油，如果在後車廂放了十公斤重的雜物，每100公里要
多耗費52cc的油，警政署估計，如果所有警用車輛都這樣做，將可以
節省三百萬元以上的油錢。另外專家提醒，小動作像是檢查輪胎，不要讓
胎壓過低，或是停紅燈時把排檔打到N檔，其實很多舉手之勞的小動作，
都可以讓車開得更省油也更環保。記者林靜梅陳柏諭台北報導。減碳環保
的風氣，現在在警政單位也很流行。目前全國警察大概使用九千多台公務
車，警政署請來專家教警察、要使用「黃金右腳」的技術來開車，我們也
來看,要怎做會省油。為了搶時間，不少人喜歡這樣橫衝直撞，綠燈時猛
踩油門，前面有車又急踩煞車，其實這樣開車，省不了時間卻會多耗四成
的油。怎麼開車才能省油？警政署請來專家傳授「黃金右腳」的技術，只
要控制好右腳，把握不急踩煞車和油門的要點。要省油、觀念也很重要，
像這樣讓巡邏車引擎怠速十分鐘，可是會浪費140cc的燃油，如果在
後車廂放了十公斤重的雜物，每100公里要多耗費52cc的油，警政
署估計，如果所有警用車輛都這樣做，將可以節省三百萬元以上的油錢。
另外專家提醒，小動作像是檢查輪胎，不要讓胎壓過低，或是停紅燈時把
排檔打到N檔，其實很多舉手之勞的小動作，都可以讓車開得更省油也更
環保。記者林靜梅陳柏諭台北報導。減碳環保的風氣，現在在警政單位也
很流行。目前全國警察大概使用九千多台公務車，警政署請來專家教警察
、要使用「黃金右腳」的技術來開車，我們也來看,要怎做會省油。為了
搶時間，不少人喜歡這樣橫衝直撞，綠燈時猛踩油門，前面有車又急踩煞
車，其實這樣開車，省不了時間卻會多耗四成的油。怎麼開車才能省油？
警政署請來專家傳授「黃金右腳」的技術，只要控制好右腳，把握不急踩
煞車和油門的要點。要省油、觀念也很重要，像這樣讓巡邏車引擎怠速十
分鐘，可是會浪費140cc的燃油，如果在後車廂放了十公斤重的雜物
，每100公里要多耗費52cc的油，警政署估計，如果所有警用車輛
都這樣做，將可以節省三百萬元以上的油錢。另外專家提醒，小動作像是
檢查輪胎，不要讓胎壓過低，或是停紅燈時把排檔打到N檔，其實很多舉
手之勞的小動作，都可以讓車開得更省油也更環保。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。減碳環保的風氣，現在在警政單位也很流行。目前全國警察大概
使用九千多台公務車，警政署請來專家教警察、要使用「黃金右腳」的技
術來開車，我們也來看,要怎做會省油。為了搶時間，不少人喜歡這樣橫
衝直撞，綠燈時猛踩油門，前面有車又急踩煞車，其實這樣開車，省不了
時間卻會多耗四成的油。怎麼開車才能省油？警政署請來專家傳授「黃金
右腳」的技術，只要控制好右腳，把握不急踩煞車和油門的要點。要省油
、觀念也很重要，像這樣讓巡邏車引擎怠速十分鐘，可是會浪費140c
c的燃油，如果在後車廂放了十公斤重的雜物，每100公里要多耗費5
2cc的油，警政署估計，如果所有警用車輛都這樣做，將可以節省三百
萬元以上的油錢。另外專家提醒，小動作像是檢查輪胎，不要讓胎壓過低
，或是停紅燈時把排檔打到N檔，其實很多舉手之勞的小動作，都可以讓
車開得更省油也更環保。記者林靜梅陳柏諭台北報導。減碳環保的風氣，
現在在警政單位也很流行。目前全國警察大概使用九千多台公務車，警政
署請來專家教警察、要使用「黃金右腳」的技術來開車，我們也來看,要
怎做會省油。為了搶時間，不少人喜歡這樣橫衝直撞，綠燈時猛踩油門，
前面有車又急踩煞車，其實這樣開車，省不了時間卻會多耗四成的油。怎
麼開車才能省油？警政署請來專家傳授「黃金右腳」的技術，只要控制好
右腳，把握不急踩煞車和油門的要點。要省油、觀念也很重要，像這樣讓
巡邏車引擎怠速十分鐘，可是會浪費140cc的燃油，如果在後車廂放
了十公斤重的雜物，每100公里要多耗費52cc的油，警政署估計，
如果所有警用車輛都這樣做，將可以節省三百萬元以上的油錢。另外專家
提醒，小動作像是檢查輪胎，不要讓胎壓過低，或是停紅燈時把排檔打到
N檔，其實很多舉手之勞的小動作，都可以讓車開得更省油也更環保。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。
