雲林麥寮六輕開發至今，海域生態起變化，養殖水產時間變長，業者平均
收入減了三分之一，八輕、台鋼又進入雲林，傳統產業還能再受這樣的衝
擊？對台灣的暖化問題有何影響？來看公視新聞的深入報導。雲林沿海漁
塭旁的路邊，沿途都是長不大、開口率低，而被丟棄的文蛤，讓養殖業者
連連虧損。六輕興建之後，傳統產業已經受過一次衝擊，八輕、大煉鋼廠
的進駐，會不會斷了養殖業者最後生路？台灣的石化產業，每年為企業家
帶來可觀的收益，但是和收益成正比的溫室氣體排放量，也同樣是大的驚
人。台灣生態學會理事長陳秉亨如果六輕加上八輕國光石化台鋼溫室氣體
大概占全國總量的三十三三十四已經三分之ㄧ高耗能產業的經濟，滿足了
誰的「鋼鐵夢」？政黨輪替之後，全球暖化問題，是否可以是超越黨派，
財團利益的道德議題？！雲林麥寮六輕開發至今，海域生態起變化，養殖
水產時間變長，業者平均收入減了三分之一，八輕、台鋼又進入雲林，傳
統產業還能再受這樣的衝擊？對台灣的暖化問題有何影響？來看公視新聞
的深入報導。雲林沿海漁塭旁的路邊，沿途都是長不大、開口率低，而被
丟棄的文蛤，讓養殖業者連連虧損。六輕興建之後，傳統產業已經受過一
次衝擊，八輕、大煉鋼廠的進駐，會不會斷了養殖業者最後生路？台灣的
石化產業，每年為企業家帶來可觀的收益，但是和收益成正比的溫室氣體
排放量，也同樣是大的驚人。台灣生態學會理事長陳秉亨如果六輕加上八
輕國光石化台鋼溫室氣體大概占全國總量的三十三三十四已經三分之ㄧ高
耗能產業的經濟，滿足了誰的「鋼鐵夢」？政黨輪替之後，全球暖化問題
，是否可以是超越黨派，財團利益的道德議題？！雲林麥寮六輕開發至今
，海域生態起變化，養殖水產時間變長，業者平均收入減了三分之一，八
輕、台鋼又進入雲林，傳統產業還能再受這樣的衝擊？對台灣的暖化問題
有何影響？來看公視新聞的深入報導。雲林沿海漁塭旁的路邊，沿途都是
長不大、開口率低，而被丟棄的文蛤，讓養殖業者連連虧損。六輕興建之
後，傳統產業已經受過一次衝擊，八輕、大煉鋼廠的進駐，會不會斷了養
殖業者最後生路？台灣的石化產業，每年為企業家帶來可觀的收益，但是
和收益成正比的溫室氣體排放量，也同樣是大的驚人。台灣生態學會理事
長陳秉亨如果六輕加上八輕國光石化台鋼溫室氣體大概占全國總量的三十
三三十四已經三分之ㄧ高耗能產業的經濟，滿足了誰的「鋼鐵夢」？政黨
輪替之後，全球暖化問題，是否可以是超越黨派，財團利益的道德議題？
！雲林麥寮六輕開發至今，海域生態起變化，養殖水產時間變長，業者平
均收入減了三分之一，八輕、台鋼又進入雲林，傳統產業還能再受這樣的
衝擊？對台灣的暖化問題有何影響？來看公視新聞的深入報導。雲林沿海
漁塭旁的路邊，沿途都是長不大、開口率低，而被丟棄的文蛤，讓養殖業
者連連虧損。六輕興建之後，傳統產業已經受過一次衝擊，八輕、大煉鋼
廠的進駐，會不會斷了養殖業者最後生路？台灣的石化產業，每年為企業
家帶來可觀的收益，但是和收益成正比的溫室氣體排放量，也同樣是大的
驚人。台灣生態學會理事長陳秉亨如果六輕加上八輕國光石化台鋼溫室氣
體大概占全國總量的三十三三十四已經三分之ㄧ高耗能產業的經濟，滿足
了誰的「鋼鐵夢」？政黨輪替之後，全球暖化問題，是否可以是超越黨派
，財團利益的道德議題？！
