上週六奧運聖火傳遞到日本長野時，一名持台灣護照的流亡藏人，因為參
與抗議行動，被日本警方逮捕，今天有在台藏人以及聲援團體，到日本交
流協會抗議，要求放人。呼著口號、手持西藏旗幟，大約20多名在台藏
人以及聲援團體，週三上午到日本交流協會抗議，呼籲日本政府儘快釋放
、26號因為抗議奧運聖火傳遞被逮捕的西藏人、「札西慈仁」。42歲
的札西慈仁，是持台灣護照的流亡藏人，目前是西藏青年議會台灣分會的
副主席，上週末在日本長野因為抗議聖火傳遞，被日本警方強制拘留48
小時，後來又延長羈押12天，對於這樣的結果，在台西藏團體紛紛出面
聲援，對日本表達嚴正抗議。這起奧運聖火抗議事件，因為受到中國壓力
的影響，讓日本在處理時相當棘手，西藏團體已向日本交流協會遞交聲明
書，希望儘快釋放札西慈仁，不要讓日本變成打壓人權的國家，對此外交
部也表示，駐日代表處已經聯繫日本警方與律師，一定會提供必要的協助
。記者賴淑敏陳信隆台北報導上週六奧運聖火傳遞到日本長野時，一名持
台灣護照的流亡藏人，因為參與抗議行動，被日本警方逮捕，今天有在台
藏人以及聲援團體，到日本交流協會抗議，要求放人。呼著口號、手持西
藏旗幟，大約20多名在台藏人以及聲援團體，週三上午到日本交流協會
抗議，呼籲日本政府儘快釋放、26號因為抗議奧運聖火傳遞被逮捕的西
藏人、「札西慈仁」。42歲的札西慈仁，是持台灣護照的流亡藏人，目
前是西藏青年議會台灣分會的副主席，上週末在日本長野因為抗議聖火傳
遞，被日本警方強制拘留48小時，後來又延長羈押12天，對於這樣的
結果，在台西藏團體紛紛出面聲援，對日本表達嚴正抗議。這起奧運聖火
抗議事件，因為受到中國壓力的影響，讓日本在處理時相當棘手，西藏團
體已向日本交流協會遞交聲明書，希望儘快釋放札西慈仁，不要讓日本變
成打壓人權的國家，對此外交部也表示，駐日代表處已經聯繫日本警方與
律師，一定會提供必要的協助。記者賴淑敏陳信隆台北報導上週六奧運聖
火傳遞到日本長野時，一名持台灣護照的流亡藏人，因為參與抗議行動，
被日本警方逮捕，今天有在台藏人以及聲援團體，到日本交流協會抗議，
要求放人。呼著口號、手持西藏旗幟，大約20多名在台藏人以及聲援團
體，週三上午到日本交流協會抗議，呼籲日本政府儘快釋放、26號因為
抗議奧運聖火傳遞被逮捕的西藏人、「札西慈仁」。42歲的札西慈仁，
是持台灣護照的流亡藏人，目前是西藏青年議會台灣分會的副主席，上週
末在日本長野因為抗議聖火傳遞，被日本警方強制拘留48小時，後來又
延長羈押12天，對於這樣的結果，在台西藏團體紛紛出面聲援，對日本
表達嚴正抗議。這起奧運聖火抗議事件，因為受到中國壓力的影響，讓日
本在處理時相當棘手，西藏團體已向日本交流協會遞交聲明書，希望儘快
釋放札西慈仁，不要讓日本變成打壓人權的國家，對此外交部也表示，駐
日代表處已經聯繫日本警方與律師，一定會提供必要的協助。記者賴淑敏
陳信隆台北報導上週六奧運聖火傳遞到日本長野時，一名持台灣護照的流
亡藏人，因為參與抗議行動，被日本警方逮捕，今天有在台藏人以及聲援
團體，到日本交流協會抗議，要求放人。呼著口號、手持西藏旗幟，大約
20多名在台藏人以及聲援團體，週三上午到日本交流協會抗議，呼籲日
本政府儘快釋放、26號因為抗議奧運聖火傳遞被逮捕的西藏人、「札西
慈仁」。42歲的札西慈仁，是持台灣護照的流亡藏人，目前是西藏青年
議會台灣分會的副主席，上週末在日本長野因為抗議聖火傳遞，被日本警
方強制拘留48小時，後來又延長羈押12天，對於這樣的結果，在台西
藏團體紛紛出面聲援，對日本表達嚴正抗議。這起奧運聖火抗議事件，因
為受到中國壓力的影響，讓日本在處理時相當棘手，西藏團體已向日本交
流協會遞交聲明書，希望儘快釋放札西慈仁，不要讓日本變成打壓人權的
國家，對此外交部也表示，駐日代表處已經聯繫日本警方與律師，一定會
提供必要的協助。記者賴淑敏陳信隆台北報導上週六奧運聖火傳遞到日本
長野時，一名持台灣護照的流亡藏人，因為參與抗議行動，被日本警方逮
捕，今天有在台藏人以及聲援團體，到日本交流協會抗議，要求放人。呼
著口號、手持西藏旗幟，大約20多名在台藏人以及聲援團體，週三上午
到日本交流協會抗議，呼籲日本政府儘快釋放、26號因為抗議奧運聖火
傳遞被逮捕的西藏人、「札西慈仁」。42歲的札西慈仁，是持台灣護照
的流亡藏人，目前是西藏青年議會台灣分會的副主席，上週末在日本長野
因為抗議聖火傳遞，被日本警方強制拘留48小時，後來又延長羈押12
天，對於這樣的結果，在台西藏團體紛紛出面聲援，對日本表達嚴正抗議
。這起奧運聖火抗議事件，因為受到中國壓力的影響，讓日本在處理時相
當棘手，西藏團體已向日本交流協會遞交聲明書，希望儘快釋放札西慈仁
，不要讓日本變成打壓人權的國家，對此外交部也表示，駐日代表處已經
聯繫日本警方與律師，一定會提供必要的協助。記者賴淑敏陳信隆台北報
導
