北京奧運開幕剩一百天，奧運聖火在中國國內活動，今天也將在香港開始
遶境。在超過百位北京民眾的熱情倒數聲中，掛在中國國家博物館門前的
北京奧運計時牌，30號凌晨凌時正式進入倒數第100天。民眾興奮的
在廣場上拍照留念，對北京奧運充滿信心的民眾強調，開幕之後，中國將
讓世人刮目相看。以前不瞭解的人，來了之後可能會有些不一樣的發現。
我覺得，雖然我們發展過程中還有一些問題，但總的來說，會令他們吃驚
的。而隨著北京奧運8月8號的開幕式，進入倒數百日，第29屆奧運北
京安保指揮中心，29號上午則是在北京人民警察學院正式誓師成立，由
中共中央政治局常委，中央政法委書記周永康出席大會，並向公安，武警
跟解放軍等維安人員授旗，隨後共14組分隊依序通過主席台，接受校閱
。另一方面，奧運聖火30號將會抵達香港，預計將由120名火炬手，
5月2號上午將從尖沙嘴文化中心展開接力，也為北京奧運聖火中國境內
的傳遞活動，揭開序幕，屆時香港當局將派出三千名警力，沿途保護聖火
順利傳遞。北京奧運開幕剩一百天，奧運聖火在中國國內活動，今天也將
在香港開始遶境。在超過百位北京民眾的熱情倒數聲中，掛在中國國家博
物館門前的北京奧運計時牌，30號凌晨凌時正式進入倒數第100天。
民眾興奮的在廣場上拍照留念，對北京奧運充滿信心的民眾強調，開幕之
後，中國將讓世人刮目相看。以前不瞭解的人，來了之後可能會有些不一
樣的發現。我覺得，雖然我們發展過程中還有一些問題，但總的來說，會
令他們吃驚的。而隨著北京奧運8月8號的開幕式，進入倒數百日，第2
9屆奧運北京安保指揮中心，29號上午則是在北京人民警察學院正式誓
師成立，由中共中央政治局常委，中央政法委書記周永康出席大會，並向
公安，武警跟解放軍等維安人員授旗，隨後共14組分隊依序通過主席台
，接受校閱。另一方面，奧運聖火30號將會抵達香港，預計將由120
名火炬手，5月2號上午將從尖沙嘴文化中心展開接力，也為北京奧運聖
火中國境內的傳遞活動，揭開序幕，屆時香港當局將派出三千名警力，沿
途保護聖火順利傳遞。北京奧運開幕剩一百天，奧運聖火在中國國內活動
，今天也將在香港開始遶境。在超過百位北京民眾的熱情倒數聲中，掛在
中國國家博物館門前的北京奧運計時牌，30號凌晨凌時正式進入倒數第
100天。民眾興奮的在廣場上拍照留念，對北京奧運充滿信心的民眾強
調，開幕之後，中國將讓世人刮目相看。以前不瞭解的人，來了之後可能
會有些不一樣的發現。我覺得，雖然我們發展過程中還有一些問題，但總
的來說，會令他們吃驚的。而隨著北京奧運8月8號的開幕式，進入倒數
百日，第29屆奧運北京安保指揮中心，29號上午則是在北京人民警察
學院正式誓師成立，由中共中央政治局常委，中央政法委書記周永康出席
大會，並向公安，武警跟解放軍等維安人員授旗，隨後共14組分隊依序
通過主席台，接受校閱。另一方面，奧運聖火30號將會抵達香港，預計
將由120名火炬手，5月2號上午將從尖沙嘴文化中心展開接力，也為
北京奧運聖火中國境內的傳遞活動，揭開序幕，屆時香港當局將派出三千
名警力，沿途保護聖火順利傳遞。北京奧運開幕剩一百天，奧運聖火在中
國國內活動，今天也將在香港開始遶境。在超過百位北京民眾的熱情倒數
聲中，掛在中國國家博物館門前的北京奧運計時牌，30號凌晨凌時正式
進入倒數第100天。民眾興奮的在廣場上拍照留念，對北京奧運充滿信
心的民眾強調，開幕之後，中國將讓世人刮目相看。以前不瞭解的人，來
了之後可能會有些不一樣的發現。我覺得，雖然我們發展過程中還有一些
問題，但總的來說，會令他們吃驚的。而隨著北京奧運8月8號的開幕式
，進入倒數百日，第29屆奧運北京安保指揮中心，29號上午則是在北
京人民警察學院正式誓師成立，由中共中央政治局常委，中央政法委書記
周永康出席大會，並向公安，武警跟解放軍等維安人員授旗，隨後共14
組分隊依序通過主席台，接受校閱。另一方面，奧運聖火30號將會抵達
香港，預計將由120名火炬手，5月2號上午將從尖沙嘴文化中心展開
接力，也為北京奧運聖火中國境內的傳遞活動，揭開序幕，屆時香港當局
將派出三千名警力，沿途保護聖火順利傳遞。北京奧運開幕剩一百天，奧
運聖火在中國國內活動，今天也將在香港開始遶境。在超過百位北京民眾
的熱情倒數聲中，掛在中國國家博物館門前的北京奧運計時牌，30號凌
晨凌時正式進入倒數第100天。民眾興奮的在廣場上拍照留念，對北京
奧運充滿信心的民眾強調，開幕之後，中國將讓世人刮目相看。以前不瞭
解的人，來了之後可能會有些不一樣的發現。我覺得，雖然我們發展過程
中還有一些問題，但總的來說，會令他們吃驚的。而隨著北京奧運8月8
號的開幕式，進入倒數百日，第29屆奧運北京安保指揮中心，29號上
午則是在北京人民警察學院正式誓師成立，由中共中央政治局常委，中央
政法委書記周永康出席大會，並向公安，武警跟解放軍等維安人員授旗，
隨後共14組分隊依序通過主席台，接受校閱。另一方面，奧運聖火30
號將會抵達香港，預計將由120名火炬手，5月2號上午將從尖沙嘴文
化中心展開接力，也為北京奧運聖火中國境內的傳遞活動，揭開序幕，屆
時香港當局將派出三千名警力，沿途保護聖火順利傳遞。北京奧運開幕剩
一百天，奧運聖火在中國國內活動，今天也將在香港開始遶境。在超過百
位北京民眾的熱情倒數聲中，掛在中國國家博物館門前的北京奧運計時牌
，30號凌晨凌時正式進入倒數第100天。民眾興奮的在廣場上拍照留
念，對北京奧運充滿信心的民眾強調，開幕之後，中國將讓世人刮目相看
。以前不瞭解的人，來了之後可能會有些不一樣的發現。我覺得，雖然我
們發展過程中還有一些問題，但總的來說，會令他們吃驚的。而隨著北京
奧運8月8號的開幕式，進入倒數百日，第29屆奧運北京安保指揮中心
，29號上午則是在北京人民警察學院正式誓師成立，由中共中央政治局
常委，中央政法委書記周永康出席大會，並向公安，武警跟解放軍等維安
人員授旗，隨後共14組分隊依序通過主席台，接受校閱。另一方面，奧
運聖火30號將會抵達香港，預計將由120名火炬手，5月2號上午將
從尖沙嘴文化中心展開接力，也為北京奧運聖火中國境內的傳遞活動，揭
開序幕，屆時香港當局將派出三千名警力，沿途保護聖火順利傳遞。北京
奧運開幕剩一百天，奧運聖火在中國國內活動，今天也將在香港開始遶境
。在超過百位北京民眾的熱情倒數聲中，掛在中國國家博物館門前的北京
奧運計時牌，30號凌晨凌時正式進入倒數第100天。民眾興奮的在廣
場上拍照留念，對北京奧運充滿信心的民眾強調，開幕之後，中國將讓世
人刮目相看。以前不瞭解的人，來了之後可能會有些不一樣的發現。我覺
得，雖然我們發展過程中還有一些問題，但總的來說，會令他們吃驚的。
而隨著北京奧運8月8號的開幕式，進入倒數百日，第29屆奧運北京安
保指揮中心，29號上午則是在北京人民警察學院正式誓師成立，由中共
中央政治局常委，中央政法委書記周永康出席大會，並向公安，武警跟解
放軍等維安人員授旗，隨後共14組分隊依序通過主席台，接受校閱。另
一方面，奧運聖火30號將會抵達香港，預計將由120名火炬手，5月
2號上午將從尖沙嘴文化中心展開接力，也為北京奧運聖火中國境內的傳
遞活動，揭開序幕，屆時香港當局將派出三千名警力，沿途保護聖火順利
傳遞。
