全民健保的保費，是否真的要調漲？今天衛生署和健保局出面表示，未來
五年內健保要能正常運作，保費有必要調漲，不過，可以用二代健保來取
代漲價。但是，立法院必須趕緊通過。一傳出健保費率未來可能要再調高
，立委們立刻反彈。健保局說，要讓健保五年內正常運作，必須將費率從
現在的4.55%，調高5.18%。不過，如果二代健保在立法院通過
，不僅健保不用漲，甚至還可以調降。二代健保是以民眾總所得，來作為
保費計算基礎，和現在只以民眾薪資計算不一樣。比較符合社會公平。不
過，推動有阻力。所以未來健保是否會漲，還得看已送進立院的二代健保
法，何時排入審查議程，而現在衛生署只能保證520之前，絕對不會調
漲健保費率。全民健保的保費，是否真的要調漲？今天衛生署和健保局出
面表示，未來五年內健保要能正常運作，保費有必要調漲，不過，可以用
二代健保來取代漲價。但是，立法院必須趕緊通過。一傳出健保費率未來
可能要再調高，立委們立刻反彈。健保局說，要讓健保五年內正常運作，
必須將費率從現在的4.55%，調高5.18%。不過，如果二代健保
在立法院通過，不僅健保不用漲，甚至還可以調降。二代健保是以民眾總
所得，來作為保費計算基礎，和現在只以民眾薪資計算不一樣。比較符合
社會公平。不過，推動有阻力。所以未來健保是否會漲，還得看已送進立
院的二代健保法，何時排入審查議程，而現在衛生署只能保證520之前
，絕對不會調漲健保費率。全民健保的保費，是否真的要調漲？今天衛生
署和健保局出面表示，未來五年內健保要能正常運作，保費有必要調漲，
不過，可以用二代健保來取代漲價。但是，立法院必須趕緊通過。一傳出
健保費率未來可能要再調高，立委們立刻反彈。健保局說，要讓健保五年
內正常運作，必須將費率從現在的4.55%，調高5.18%。不過，
如果二代健保在立法院通過，不僅健保不用漲，甚至還可以調降。二代健
保是以民眾總所得，來作為保費計算基礎，和現在只以民眾薪資計算不一
樣。比較符合社會公平。不過，推動有阻力。所以未來健保是否會漲，還
得看已送進立院的二代健保法，何時排入審查議程，而現在衛生署只能保
證520之前，絕對不會調漲健保費率。全民健保的保費，是否真的要調
漲？今天衛生署和健保局出面表示，未來五年內健保要能正常運作，保費
有必要調漲，不過，可以用二代健保來取代漲價。但是，立法院必須趕緊
通過。一傳出健保費率未來可能要再調高，立委們立刻反彈。健保局說，
要讓健保五年內正常運作，必須將費率從現在的4.55%，調高5.1
8%。不過，如果二代健保在立法院通過，不僅健保不用漲，甚至還可以
調降。二代健保是以民眾總所得，來作為保費計算基礎，和現在只以民眾
薪資計算不一樣。比較符合社會公平。不過，推動有阻力。所以未來健保
是否會漲，還得看已送進立院的二代健保法，何時排入審查議程，而現在
衛生署只能保證520之前，絕對不會調漲健保費率。全民健保的保費，
是否真的要調漲？今天衛生署和健保局出面表示，未來五年內健保要能正
常運作，保費有必要調漲，不過，可以用二代健保來取代漲價。但是，立
法院必須趕緊通過。一傳出健保費率未來可能要再調高，立委們立刻反彈
。健保局說，要讓健保五年內正常運作，必須將費率從現在的4.55%
，調高5.18%。不過，如果二代健保在立法院通過，不僅健保不用漲
，甚至還可以調降。二代健保是以民眾總所得，來作為保費計算基礎，和
現在只以民眾薪資計算不一樣。比較符合社會公平。不過，推動有阻力。
所以未來健保是否會漲，還得看已送進立院的二代健保法，何時排入審查
議程，而現在衛生署只能保證520之前，絕對不會調漲健保費率。全民
健保的保費，是否真的要調漲？今天衛生署和健保局出面表示，未來五年
內健保要能正常運作，保費有必要調漲，不過，可以用二代健保來取代漲
價。但是，立法院必須趕緊通過。一傳出健保費率未來可能要再調高，立
委們立刻反彈。健保局說，要讓健保五年內正常運作，必須將費率從現在
的4.55%，調高5.18%。不過，如果二代健保在立法院通過，不
僅健保不用漲，甚至還可以調降。二代健保是以民眾總所得，來作為保費
計算基礎，和現在只以民眾薪資計算不一樣。比較符合社會公平。不過，
推動有阻力。所以未來健保是否會漲，還得看已送進立院的二代健保法，
何時排入審查議程，而現在衛生署只能保證520之前，絕對不會調漲健
保費率。全民健保的保費，是否真的要調漲？今天衛生署和健保局出面表
示，未來五年內健保要能正常運作，保費有必要調漲，不過，可以用二代
健保來取代漲價。但是，立法院必須趕緊通過。一傳出健保費率未來可能
要再調高，立委們立刻反彈。健保局說，要讓健保五年內正常運作，必須
將費率從現在的4.55%，調高5.18%。不過，如果二代健保在立
法院通過，不僅健保不用漲，甚至還可以調降。二代健保是以民眾總所得
，來作為保費計算基礎，和現在只以民眾薪資計算不一樣。比較符合社會
公平。不過，推動有阻力。所以未來健保是否會漲，還得看已送進立院的
二代健保法，何時排入審查議程，而現在衛生署只能保證520之前，絕
對不會調漲健保費率。全民健保的保費，是否真的要調漲？今天衛生署和
健保局出面表示，未來五年內健保要能正常運作，保費有必要調漲，不過
，可以用二代健保來取代漲價。但是，立法院必須趕緊通過。一傳出健保
費率未來可能要再調高，立委們立刻反彈。健保局說，要讓健保五年內正
常運作，必須將費率從現在的4.55%，調高5.18%。不過，如果
二代健保在立法院通過，不僅健保不用漲，甚至還可以調降。二代健保是
以民眾總所得，來作為保費計算基礎，和現在只以民眾薪資計算不一樣。
比較符合社會公平。不過，推動有阻力。所以未來健保是否會漲，還得看
已送進立院的二代健保法，何時排入審查議程，而現在衛生署只能保證5
20之前，絕對不會調漲健保費率。全民健保的保費，是否真的要調漲？
今天衛生署和健保局出面表示，未來五年內健保要能正常運作，保費有必
要調漲，不過，可以用二代健保來取代漲價。但是，立法院必須趕緊通過
。一傳出健保費率未來可能要再調高，立委們立刻反彈。健保局說，要讓
健保五年內正常運作，必須將費率從現在的4.55%，調高5.18%
。不過，如果二代健保在立法院通過，不僅健保不用漲，甚至還可以調降
。二代健保是以民眾總所得，來作為保費計算基礎，和現在只以民眾薪資
計算不一樣。比較符合社會公平。不過，推動有阻力。所以未來健保是否
會漲，還得看已送進立院的二代健保法，何時排入審查議程，而現在衛生
署只能保證520之前，絕對不會調漲健保費率。
