每年農曆三月，是飛魚光臨台灣的時候，因為飛魚會像烏魚一樣洄游，還
能在海面飛，所以漁民又叫他們飛烏，不過這幾年，因為海洋生態的破壞
，讓飛魚也面臨了生存危機。每年農曆三月左右，飛魚集體來到台灣附近
海域，不過一到夏季，海平面上出現了一隻隻飛翔著卻又快速隱沒的蹤影
，究竟謎樣的飛魚，是從何而來，又到哪裡去？飛魚這麼做，可不是在玩
，而是為了求生存、躲避敵害，才演化出一雙近似翅膀可以滑翔的胸鰭。
根據學術界的調查，目前全世界紀錄到的飛魚共有五十二種，光是台灣就
發現了二十一種，佔了五分之二以上的種類，可說是資源量相當豐富。飛
魚和其他大洋性洄游魚類一樣，為了繁衍下一代，年復一年遠渡重洋，只
為了迴游到熟悉的海域，不過隨著海洋生態的破壞及全球氣候異常，也不
禁讓人擔心飛魚所面臨的生存危機．記者綜合報導.每年農曆三月，是飛
魚光臨台灣的時候，因為飛魚會像烏魚一樣洄游，還能在海面飛，所以漁
民又叫他們飛烏，不過這幾年，因為海洋生態的破壞，讓飛魚也面臨了生
存危機。每年農曆三月左右，飛魚集體來到台灣附近海域，不過一到夏季
，海平面上出現了一隻隻飛翔著卻又快速隱沒的蹤影，究竟謎樣的飛魚，
是從何而來，又到哪裡去？飛魚這麼做，可不是在玩，而是為了求生存、
躲避敵害，才演化出一雙近似翅膀可以滑翔的胸鰭。根據學術界的調查，
目前全世界紀錄到的飛魚共有五十二種，光是台灣就發現了二十一種，佔
了五分之二以上的種類，可說是資源量相當豐富。飛魚和其他大洋性洄游
魚類一樣，為了繁衍下一代，年復一年遠渡重洋，只為了迴游到熟悉的海
域，不過隨著海洋生態的破壞及全球氣候異常，也不禁讓人擔心飛魚所面
臨的生存危機．記者綜合報導.每年農曆三月，是飛魚光臨台灣的時候，
因為飛魚會像烏魚一樣洄游，還能在海面飛，所以漁民又叫他們飛烏，不
過這幾年，因為海洋生態的破壞，讓飛魚也面臨了生存危機。每年農曆三
月左右，飛魚集體來到台灣附近海域，不過一到夏季，海平面上出現了一
隻隻飛翔著卻又快速隱沒的蹤影，究竟謎樣的飛魚，是從何而來，又到哪
裡去？飛魚這麼做，可不是在玩，而是為了求生存、躲避敵害，才演化出
一雙近似翅膀可以滑翔的胸鰭。根據學術界的調查，目前全世界紀錄到的
飛魚共有五十二種，光是台灣就發現了二十一種，佔了五分之二以上的種
類，可說是資源量相當豐富。飛魚和其他大洋性洄游魚類一樣，為了繁衍
下一代，年復一年遠渡重洋，只為了迴游到熟悉的海域，不過隨著海洋生
態的破壞及全球氣候異常，也不禁讓人擔心飛魚所面臨的生存危機．記者
綜合報導.每年農曆三月，是飛魚光臨台灣的時候，因為飛魚會像烏魚一
樣洄游，還能在海面飛，所以漁民又叫他們飛烏，不過這幾年，因為海洋
生態的破壞，讓飛魚也面臨了生存危機。每年農曆三月左右，飛魚集體來
到台灣附近海域，不過一到夏季，海平面上出現了一隻隻飛翔著卻又快速
隱沒的蹤影，究竟謎樣的飛魚，是從何而來，又到哪裡去？飛魚這麼做，
可不是在玩，而是為了求生存、躲避敵害，才演化出一雙近似翅膀可以滑
翔的胸鰭。根據學術界的調查，目前全世界紀錄到的飛魚共有五十二種，
光是台灣就發現了二十一種，佔了五分之二以上的種類，可說是資源量相
當豐富。飛魚和其他大洋性洄游魚類一樣，為了繁衍下一代，年復一年遠
渡重洋，只為了迴游到熟悉的海域，不過隨著海洋生態的破壞及全球氣候
異常，也不禁讓人擔心飛魚所面臨的生存危機．記者綜合報導.
