二氧化碳排放過量，不僅造成全球暖化，同時也危害到了海洋生態．以色
列的科學家就警告說，海水因為吸收二氧化碳而逐漸酸化，會嚴重影響珊
瑚的生長．如果不設法加以改善，30年後珊瑚將瀕臨絕種的危機．。以
色列科學家是從紅海的珊瑚礁附近抽取海水樣本，進行水質的碳酸鈣分析
後發現，酸化的水質將會影響珊瑚骨骼的發育，讓珊瑚成長遲緩。海水這
種酸性腐蝕的力量，甚至比珊瑚生長的速度還快。而海水酸化的原因，跟
人類排放大量的二氧化碳到海水中有關。事實上科學界發現，自從工業革
命以來，地球上海水的PH值酸鹼度，降低了0.1，目前大約是八左右
，如果PH值再降低0.3到0.4之間，就會嚴重危害珊瑚的生長。專
家目前預估，如果二氧化碳排放量沒有減少的話，海水的酸鹼值，可能會
降到7.6左右。專家擔心一旦海水嚴重酸化，珊瑚的生態將會隨之消失
，我們的後代也將無緣見到珊瑚這種美麗的海洋生物。而這個珊瑚瀕臨絕
種的生態危機，已經迫在眉睫，最快30年後就會發生。專家也發現，不
只是珊瑚深受海水酸化的危害，其他依靠海水穩定的酸鹼度，來萃取鈣質
的甲殼魚類，以及海星，海藻等生物的生態，也會受到影響。而這樣的生
態浩劫一旦成真　，不僅部份依靠海洋觀光產業維生的國家，將會面臨直
接的經濟衝擊，所造成的環境破壞，恐怕才是更難彌補的傷害．二氧化碳
排放過量，不僅造成全球暖化，同時也危害到了海洋生態．以色列的科學
家就警告說，海水因為吸收二氧化碳而逐漸酸化，會嚴重影響珊瑚的生長
．如果不設法加以改善，30年後珊瑚將瀕臨絕種的危機．。以色列科學
家是從紅海的珊瑚礁附近抽取海水樣本，進行水質的碳酸鈣分析後發現，
酸化的水質將會影響珊瑚骨骼的發育，讓珊瑚成長遲緩。海水這種酸性腐
蝕的力量，甚至比珊瑚生長的速度還快。而海水酸化的原因，跟人類排放
大量的二氧化碳到海水中有關。事實上科學界發現，自從工業革命以來，
地球上海水的PH值酸鹼度，降低了0.1，目前大約是八左右，如果P
H值再降低0.3到0.4之間，就會嚴重危害珊瑚的生長。專家目前預
估，如果二氧化碳排放量沒有減少的話，海水的酸鹼值，可能會降到7.
6左右。專家擔心一旦海水嚴重酸化，珊瑚的生態將會隨之消失，我們的
後代也將無緣見到珊瑚這種美麗的海洋生物。而這個珊瑚瀕臨絕種的生態
危機，已經迫在眉睫，最快30年後就會發生。專家也發現，不只是珊瑚
深受海水酸化的危害，其他依靠海水穩定的酸鹼度，來萃取鈣質的甲殼魚
類，以及海星，海藻等生物的生態，也會受到影響。而這樣的生態浩劫一
旦成真　，不僅部份依靠海洋觀光產業維生的國家，將會面臨直接的經濟
衝擊，所造成的環境破壞，恐怕才是更難彌補的傷害．二氧化碳排放過量
，不僅造成全球暖化，同時也危害到了海洋生態．以色列的科學家就警告
說，海水因為吸收二氧化碳而逐漸酸化，會嚴重影響珊瑚的生長．如果不
設法加以改善，30年後珊瑚將瀕臨絕種的危機．。以色列科學家是從紅
海的珊瑚礁附近抽取海水樣本，進行水質的碳酸鈣分析後發現，酸化的水
質將會影響珊瑚骨骼的發育，讓珊瑚成長遲緩。海水這種酸性腐蝕的力量
，甚至比珊瑚生長的速度還快。而海水酸化的原因，跟人類排放大量的二
氧化碳到海水中有關。事實上科學界發現，自從工業革命以來，地球上海
水的PH值酸鹼度，降低了0.1，目前大約是八左右，如果PH值再降
低0.3到0.4之間，就會嚴重危害珊瑚的生長。專家目前預估，如果
二氧化碳排放量沒有減少的話，海水的酸鹼值，可能會降到7.6左右。
專家擔心一旦海水嚴重酸化，珊瑚的生態將會隨之消失，我們的後代也將
無緣見到珊瑚這種美麗的海洋生物。而這個珊瑚瀕臨絕種的生態危機，已
經迫在眉睫，最快30年後就會發生。專家也發現，不只是珊瑚深受海水
酸化的危害，其他依靠海水穩定的酸鹼度，來萃取鈣質的甲殼魚類，以及
海星，海藻等生物的生態，也會受到影響。而這樣的生態浩劫一旦成真
，不僅部份依靠海洋觀光產業維生的國家，將會面臨直接的經濟衝擊，所
造成的環境破壞，恐怕才是更難彌補的傷害．二氧化碳排放過量，不僅造
成全球暖化，同時也危害到了海洋生態．以色列的科學家就警告說，海水
因為吸收二氧化碳而逐漸酸化，會嚴重影響珊瑚的生長．如果不設法加以
改善，30年後珊瑚將瀕臨絕種的危機．。以色列科學家是從紅海的珊瑚
礁附近抽取海水樣本，進行水質的碳酸鈣分析後發現，酸化的水質將會影
響珊瑚骨骼的發育，讓珊瑚成長遲緩。海水這種酸性腐蝕的力量，甚至比
珊瑚生長的速度還快。而海水酸化的原因，跟人類排放大量的二氧化碳到
海水中有關。事實上科學界發現，自從工業革命以來，地球上海水的PH
值酸鹼度，降低了0.1，目前大約是八左右，如果PH值再降低0.3
到0.4之間，就會嚴重危害珊瑚的生長。專家目前預估，如果二氧化碳
排放量沒有減少的話，海水的酸鹼值，可能會降到7.6左右。專家擔心
一旦海水嚴重酸化，珊瑚的生態將會隨之消失，我們的後代也將無緣見到
珊瑚這種美麗的海洋生物。而這個珊瑚瀕臨絕種的生態危機，已經迫在眉
睫，最快30年後就會發生。專家也發現，不只是珊瑚深受海水酸化的危
害，其他依靠海水穩定的酸鹼度，來萃取鈣質的甲殼魚類，以及海星，海
藻等生物的生態，也會受到影響。而這樣的生態浩劫一旦成真　，不僅部
份依靠海洋觀光產業維生的國家，將會面臨直接的經濟衝擊，所造成的環
境破壞，恐怕才是更難彌補的傷害．二氧化碳排放過量，不僅造成全球暖
化，同時也危害到了海洋生態．以色列的科學家就警告說，海水因為吸收
二氧化碳而逐漸酸化，會嚴重影響珊瑚的生長．如果不設法加以改善，3
0年後珊瑚將瀕臨絕種的危機．。以色列科學家是從紅海的珊瑚礁附近抽
取海水樣本，進行水質的碳酸鈣分析後發現，酸化的水質將會影響珊瑚骨
骼的發育，讓珊瑚成長遲緩。海水這種酸性腐蝕的力量，甚至比珊瑚生長
的速度還快。而海水酸化的原因，跟人類排放大量的二氧化碳到海水中有
關。事實上科學界發現，自從工業革命以來，地球上海水的PH值酸鹼度
，降低了0.1，目前大約是八左右，如果PH值再降低0.3到0.4
之間，就會嚴重危害珊瑚的生長。專家目前預估，如果二氧化碳排放量沒
有減少的話，海水的酸鹼值，可能會降到7.6左右。專家擔心一旦海水
嚴重酸化，珊瑚的生態將會隨之消失，我們的後代也將無緣見到珊瑚這種
美麗的海洋生物。而這個珊瑚瀕臨絕種的生態危機，已經迫在眉睫，最快
30年後就會發生。專家也發現，不只是珊瑚深受海水酸化的危害，其他
依靠海水穩定的酸鹼度，來萃取鈣質的甲殼魚類，以及海星，海藻等生物
的生態，也會受到影響。而這樣的生態浩劫一旦成真　，不僅部份依靠海
洋觀光產業維生的國家，將會面臨直接的經濟衝擊，所造成的環境破壞，
恐怕才是更難彌補的傷害．二氧化碳排放過量，不僅造成全球暖化，同時
也危害到了海洋生態．以色列的科學家就警告說，海水因為吸收二氧化碳
而逐漸酸化，會嚴重影響珊瑚的生長．如果不設法加以改善，30年後珊
瑚將瀕臨絕種的危機．。以色列科學家是從紅海的珊瑚礁附近抽取海水樣
本，進行水質的碳酸鈣分析後發現，酸化的水質將會影響珊瑚骨骼的發育
，讓珊瑚成長遲緩。海水這種酸性腐蝕的力量，甚至比珊瑚生長的速度還
快。而海水酸化的原因，跟人類排放大量的二氧化碳到海水中有關。事實
上科學界發現，自從工業革命以來，地球上海水的PH值酸鹼度，降低了
0.1，目前大約是八左右，如果PH值再降低0.3到0.4之間，就
會嚴重危害珊瑚的生長。專家目前預估，如果二氧化碳排放量沒有減少的
話，海水的酸鹼值，可能會降到7.6左右。專家擔心一旦海水嚴重酸化
，珊瑚的生態將會隨之消失，我們的後代也將無緣見到珊瑚這種美麗的海
洋生物。而這個珊瑚瀕臨絕種的生態危機，已經迫在眉睫，最快30年後
就會發生。專家也發現，不只是珊瑚深受海水酸化的危害，其他依靠海水
穩定的酸鹼度，來萃取鈣質的甲殼魚類，以及海星，海藻等生物的生態，
也會受到影響。而這樣的生態浩劫一旦成真　，不僅部份依靠海洋觀光產
業維生的國家，將會面臨直接的經濟衝擊，所造成的環境破壞，恐怕才是
更難彌補的傷害．二氧化碳排放過量，不僅造成全球暖化，同時也危害到
了海洋生態．以色列的科學家就警告說，海水因為吸收二氧化碳而逐漸酸
化，會嚴重影響珊瑚的生長．如果不設法加以改善，30年後珊瑚將瀕臨
絕種的危機．。以色列科學家是從紅海的珊瑚礁附近抽取海水樣本，進行
水質的碳酸鈣分析後發現，酸化的水質將會影響珊瑚骨骼的發育，讓珊瑚
成長遲緩。海水這種酸性腐蝕的力量，甚至比珊瑚生長的速度還快。而海
水酸化的原因，跟人類排放大量的二氧化碳到海水中有關。事實上科學界
發現，自從工業革命以來，地球上海水的PH值酸鹼度，降低了0.1，
目前大約是八左右，如果PH值再降低0.3到0.4之間，就會嚴重危
害珊瑚的生長。專家目前預估，如果二氧化碳排放量沒有減少的話，海水
的酸鹼值，可能會降到7.6左右。專家擔心一旦海水嚴重酸化，珊瑚的
生態將會隨之消失，我們的後代也將無緣見到珊瑚這種美麗的海洋生物。
而這個珊瑚瀕臨絕種的生態危機，已經迫在眉睫，最快30年後就會發生
。專家也發現，不只是珊瑚深受海水酸化的危害，其他依靠海水穩定的酸
鹼度，來萃取鈣質的甲殼魚類，以及海星，海藻等生物的生態，也會受到
影響。而這樣的生態浩劫一旦成真　，不僅部份依靠海洋觀光產業維生的
國家，將會面臨直接的經濟衝擊，所造成的環境破壞，恐怕才是更難彌補
的傷害．二氧化碳排放過量，不僅造成全球暖化，同時也危害到了海洋生
態．以色列的科學家就警告說，海水因為吸收二氧化碳而逐漸酸化，會嚴
重影響珊瑚的生長．如果不設法加以改善，30年後珊瑚將瀕臨絕種的危
機．。以色列科學家是從紅海的珊瑚礁附近抽取海水樣本，進行水質的碳
酸鈣分析後發現，酸化的水質將會影響珊瑚骨骼的發育，讓珊瑚成長遲緩
。海水這種酸性腐蝕的力量，甚至比珊瑚生長的速度還快。而海水酸化的
原因，跟人類排放大量的二氧化碳到海水中有關。事實上科學界發現，自
從工業革命以來，地球上海水的PH值酸鹼度，降低了0.1，目前大約
是八左右，如果PH值再降低0.3到0.4之間，就會嚴重危害珊瑚的
生長。專家目前預估，如果二氧化碳排放量沒有減少的話，海水的酸鹼值
，可能會降到7.6左右。專家擔心一旦海水嚴重酸化，珊瑚的生態將會
隨之消失，我們的後代也將無緣見到珊瑚這種美麗的海洋生物。而這個珊
瑚瀕臨絕種的生態危機，已經迫在眉睫，最快30年後就會發生。專家也
發現，不只是珊瑚深受海水酸化的危害，其他依靠海水穩定的酸鹼度，來
萃取鈣質的甲殼魚類，以及海星，海藻等生物的生態，也會受到影響。而
這樣的生態浩劫一旦成真　，不僅部份依靠海洋觀光產業維生的國家，將
會面臨直接的經濟衝擊，所造成的環境破壞，恐怕才是更難彌補的傷害．
二氧化碳排放過量，不僅造成全球暖化，同時也危害到了海洋生態．以色
列的科學家就警告說，海水因為吸收二氧化碳而逐漸酸化，會嚴重影響珊
瑚的生長．如果不設法加以改善，30年後珊瑚將瀕臨絕種的危機．。以
色列科學家是從紅海的珊瑚礁附近抽取海水樣本，進行水質的碳酸鈣分析
後發現，酸化的水質將會影響珊瑚骨骼的發育，讓珊瑚成長遲緩。海水這
種酸性腐蝕的力量，甚至比珊瑚生長的速度還快。而海水酸化的原因，跟
人類排放大量的二氧化碳到海水中有關。事實上科學界發現，自從工業革
命以來，地球上海水的PH值酸鹼度，降低了0.1，目前大約是八左右
，如果PH值再降低0.3到0.4之間，就會嚴重危害珊瑚的生長。專
家目前預估，如果二氧化碳排放量沒有減少的話，海水的酸鹼值，可能會
降到7.6左右。專家擔心一旦海水嚴重酸化，珊瑚的生態將會隨之消失
，我們的後代也將無緣見到珊瑚這種美麗的海洋生物。而這個珊瑚瀕臨絕
種的生態危機，已經迫在眉睫，最快30年後就會發生。專家也發現，不
只是珊瑚深受海水酸化的危害，其他依靠海水穩定的酸鹼度，來萃取鈣質
的甲殼魚類，以及海星，海藻等生物的生態，也會受到影響。而這樣的生
態浩劫一旦成真　，不僅部份依靠海洋觀光產業維生的國家，將會面臨直
接的經濟衝擊，所造成的環境破壞，恐怕才是更難彌補的傷害．二氧化碳
排放過量，不僅造成全球暖化，同時也危害到了海洋生態．以色列的科學
家就警告說，海水因為吸收二氧化碳而逐漸酸化，會嚴重影響珊瑚的生長
．如果不設法加以改善，30年後珊瑚將瀕臨絕種的危機．。以色列科學
家是從紅海的珊瑚礁附近抽取海水樣本，進行水質的碳酸鈣分析後發現，
酸化的水質將會影響珊瑚骨骼的發育，讓珊瑚成長遲緩。海水這種酸性腐
蝕的力量，甚至比珊瑚生長的速度還快。而海水酸化的原因，跟人類排放
大量的二氧化碳到海水中有關。事實上科學界發現，自從工業革命以來，
地球上海水的PH值酸鹼度，降低了0.1，目前大約是八左右，如果P
H值再降低0.3到0.4之間，就會嚴重危害珊瑚的生長。專家目前預
估，如果二氧化碳排放量沒有減少的話，海水的酸鹼值，可能會降到7.
6左右。專家擔心一旦海水嚴重酸化，珊瑚的生態將會隨之消失，我們的
後代也將無緣見到珊瑚這種美麗的海洋生物。而這個珊瑚瀕臨絕種的生態
危機，已經迫在眉睫，最快30年後就會發生。專家也發現，不只是珊瑚
深受海水酸化的危害，其他依靠海水穩定的酸鹼度，來萃取鈣質的甲殼魚
類，以及海星，海藻等生物的生態，也會受到影響。而這樣的生態浩劫一
旦成真　，不僅部份依靠海洋觀光產業維生的國家，將會面臨直接的經濟
衝擊，所造成的環境破壞，恐怕才是更難彌補的傷害．
