遠航財務問題越滾越大，昨天檢調大規模搜索約談，發現前董事長崔湧及
總經理陳尚群涉及不法，兩人凌晨已經遭羈押，民航局準備好遠東一旦停
飛的應變的計畫。經過漏夜偵訊，遠航掏空案出現重大進展，檢調發現，
前董事長崔湧，疑似賤賣遠航轉投資的公司、從中獲利，還挪用易飛網三
億多元，用來整修自己的豪宅，而前總經理陳尚群，也涉及作帳不實，兩
人凌晨已經遭到羈押。前經營團隊爆發重大弊案，傳回公司，員工們士氣
當然高不起來，上午紛紛到提款機，查詢積欠的薪水到底入帳了沒。三月
份半薪，加上四月份的四成薪，公司欠員工的錢，週三中午如果不入帳，
工會週四將舉行會員大會決議是否罷工，民航局表示，這兩天將是遠航能
不能生存的關鍵，如果員工不支持公司、導致停飛，民航局也備妥了應變
方案。從二月爆發財務危機至今，遠航已經有三成的班次停飛，如今公司
危機越滾越大，就連主管機關也只能往最壞的情況打算、至少保全搭機民
眾的權益。記者林珍汝劉漢麟台北報導遠航財務問題越滾越大，昨天檢調
大規模搜索約談，發現前董事長崔湧及總經理陳尚群涉及不法，兩人凌晨
已經遭羈押，民航局準備好遠東一旦停飛的應變的計畫。經過漏夜偵訊，
遠航掏空案出現重大進展，檢調發現，前董事長崔湧，疑似賤賣遠航轉投
資的公司、從中獲利，還挪用易飛網三億多元，用來整修自己的豪宅，而
前總經理陳尚群，也涉及作帳不實，兩人凌晨已經遭到羈押。前經營團隊
爆發重大弊案，傳回公司，員工們士氣當然高不起來，上午紛紛到提款機
，查詢積欠的薪水到底入帳了沒。三月份半薪，加上四月份的四成薪，公
司欠員工的錢，週三中午如果不入帳，工會週四將舉行會員大會決議是否
罷工，民航局表示，這兩天將是遠航能不能生存的關鍵，如果員工不支持
公司、導致停飛，民航局也備妥了應變方案。從二月爆發財務危機至今，
遠航已經有三成的班次停飛，如今公司危機越滾越大，就連主管機關也只
能往最壞的情況打算、至少保全搭機民眾的權益。記者林珍汝劉漢麟台北
報導遠航財務問題越滾越大，昨天檢調大規模搜索約談，發現前董事長崔
湧及總經理陳尚群涉及不法，兩人凌晨已經遭羈押，民航局準備好遠東一
旦停飛的應變的計畫。經過漏夜偵訊，遠航掏空案出現重大進展，檢調發
現，前董事長崔湧，疑似賤賣遠航轉投資的公司、從中獲利，還挪用易飛
網三億多元，用來整修自己的豪宅，而前總經理陳尚群，也涉及作帳不實
，兩人凌晨已經遭到羈押。前經營團隊爆發重大弊案，傳回公司，員工們
士氣當然高不起來，上午紛紛到提款機，查詢積欠的薪水到底入帳了沒。
三月份半薪，加上四月份的四成薪，公司欠員工的錢，週三中午如果不入
帳，工會週四將舉行會員大會決議是否罷工，民航局表示，這兩天將是遠
航能不能生存的關鍵，如果員工不支持公司、導致停飛，民航局也備妥了
應變方案。從二月爆發財務危機至今，遠航已經有三成的班次停飛，如今
公司危機越滾越大，就連主管機關也只能往最壞的情況打算、至少保全搭
機民眾的權益。記者林珍汝劉漢麟台北報導遠航財務問題越滾越大，昨天
檢調大規模搜索約談，發現前董事長崔湧及總經理陳尚群涉及不法，兩人
凌晨已經遭羈押，民航局準備好遠東一旦停飛的應變的計畫。經過漏夜偵
訊，遠航掏空案出現重大進展，檢調發現，前董事長崔湧，疑似賤賣遠航
轉投資的公司、從中獲利，還挪用易飛網三億多元，用來整修自己的豪宅
，而前總經理陳尚群，也涉及作帳不實，兩人凌晨已經遭到羈押。前經營
團隊爆發重大弊案，傳回公司，員工們士氣當然高不起來，上午紛紛到提
款機，查詢積欠的薪水到底入帳了沒。三月份半薪，加上四月份的四成薪
，公司欠員工的錢，週三中午如果不入帳，工會週四將舉行會員大會決議
是否罷工，民航局表示，這兩天將是遠航能不能生存的關鍵，如果員工不
支持公司、導致停飛，民航局也備妥了應變方案。從二月爆發財務危機至
今，遠航已經有三成的班次停飛，如今公司危機越滾越大，就連主管機關
也只能往最壞的情況打算、至少保全搭機民眾的權益。記者林珍汝劉漢麟
台北報導遠航財務問題越滾越大，昨天檢調大規模搜索約談，發現前董事
長崔湧及總經理陳尚群涉及不法，兩人凌晨已經遭羈押，民航局準備好遠
東一旦停飛的應變的計畫。經過漏夜偵訊，遠航掏空案出現重大進展，檢
調發現，前董事長崔湧，疑似賤賣遠航轉投資的公司、從中獲利，還挪用
易飛網三億多元，用來整修自己的豪宅，而前總經理陳尚群，也涉及作帳
不實，兩人凌晨已經遭到羈押。前經營團隊爆發重大弊案，傳回公司，員
工們士氣當然高不起來，上午紛紛到提款機，查詢積欠的薪水到底入帳了
沒。三月份半薪，加上四月份的四成薪，公司欠員工的錢，週三中午如果
不入帳，工會週四將舉行會員大會決議是否罷工，民航局表示，這兩天將
是遠航能不能生存的關鍵，如果員工不支持公司、導致停飛，民航局也備
妥了應變方案。從二月爆發財務危機至今，遠航已經有三成的班次停飛，
如今公司危機越滾越大，就連主管機關也只能往最壞的情況打算、至少保
全搭機民眾的權益。記者林珍汝劉漢麟台北報導遠航財務問題越滾越大，
昨天檢調大規模搜索約談，發現前董事長崔湧及總經理陳尚群涉及不法，
兩人凌晨已經遭羈押，民航局準備好遠東一旦停飛的應變的計畫。經過漏
夜偵訊，遠航掏空案出現重大進展，檢調發現，前董事長崔湧，疑似賤賣
遠航轉投資的公司、從中獲利，還挪用易飛網三億多元，用來整修自己的
豪宅，而前總經理陳尚群，也涉及作帳不實，兩人凌晨已經遭到羈押。前
經營團隊爆發重大弊案，傳回公司，員工們士氣當然高不起來，上午紛紛
到提款機，查詢積欠的薪水到底入帳了沒。三月份半薪，加上四月份的四
成薪，公司欠員工的錢，週三中午如果不入帳，工會週四將舉行會員大會
決議是否罷工，民航局表示，這兩天將是遠航能不能生存的關鍵，如果員
工不支持公司、導致停飛，民航局也備妥了應變方案。從二月爆發財務危
機至今，遠航已經有三成的班次停飛，如今公司危機越滾越大，就連主管
機關也只能往最壞的情況打算、至少保全搭機民眾的權益。記者林珍汝劉
漢麟台北報導
