東西德統一，到今年剛好20週年。長達一百五十多公里的柏林圍牆，如
今被拆到只剩下三公里。為了幫助遊客了解柏林圍牆的歷史，市政府推出
GPS多媒體的服務。遊客只要租一台小台電腦，就可以沿路查沿路參觀
。柏林圍牆興建於1961年，是當時的東德共黨政府，為了防止東德人
大量逃往西方而蓋的。這座牆把柏林一分為二，時間長達八年，是冷戰時
期最具代表性的歷史見證之一。不過長達155公里的柏林圍牆1989
年倒塌後，已經被拆光光，剩下三公里，遊客面對空蕩蕩的遺址，只能憑
空想像。柏林市政府於是推出這套GPS導覽服務，遊客最低只要花六塊
歐元，就可以拿著畫面上這部掌上型電腦，順著地圖標示的圍牆路線參觀
，沿途22個重要地標還有照片，影像和英文德文口述歷史解說等多媒體
資訊。隨著電腦引導，遊客經過布蘭登堡大門時，可以從螢幕上看見二十
多年前，美國總統雷根向蘇聯總統戈巴契夫喊話，要求結束冷戰拆除圍牆
的影像。這套導覽替遊客量身打造的歷史解說，功能有如貼身導遊一樣方
便。東西德統一，到今年剛好20週年。長達一百五十多公里的柏林圍牆
，如今被拆到只剩下三公里。為了幫助遊客了解柏林圍牆的歷史，市政府
推出GPS多媒體的服務。遊客只要租一台小台電腦，就可以沿路查沿路
參觀。柏林圍牆興建於1961年，是當時的東德共黨政府，為了防止東
德人大量逃往西方而蓋的。這座牆把柏林一分為二，時間長達八年，是冷
戰時期最具代表性的歷史見證之一。不過長達155公里的柏林圍牆19
89年倒塌後，已經被拆光光，剩下三公里，遊客面對空蕩蕩的遺址，只
能憑空想像。柏林市政府於是推出這套GPS導覽服務，遊客最低只要花
六塊歐元，就可以拿著畫面上這部掌上型電腦，順著地圖標示的圍牆路線
參觀，沿途22個重要地標還有照片，影像和英文德文口述歷史解說等多
媒體資訊。隨著電腦引導，遊客經過布蘭登堡大門時，可以從螢幕上看見
二十多年前，美國總統雷根向蘇聯總統戈巴契夫喊話，要求結束冷戰拆除
圍牆的影像。這套導覽替遊客量身打造的歷史解說，功能有如貼身導遊一
樣方便。東西德統一，到今年剛好20週年。長達一百五十多公里的柏林
圍牆，如今被拆到只剩下三公里。為了幫助遊客了解柏林圍牆的歷史，市
政府推出GPS多媒體的服務。遊客只要租一台小台電腦，就可以沿路查
沿路參觀。柏林圍牆興建於1961年，是當時的東德共黨政府，為了防
止東德人大量逃往西方而蓋的。這座牆把柏林一分為二，時間長達八年，
是冷戰時期最具代表性的歷史見證之一。不過長達155公里的柏林圍牆
1989年倒塌後，已經被拆光光，剩下三公里，遊客面對空蕩蕩的遺址
，只能憑空想像。柏林市政府於是推出這套GPS導覽服務，遊客最低只
要花六塊歐元，就可以拿著畫面上這部掌上型電腦，順著地圖標示的圍牆
路線參觀，沿途22個重要地標還有照片，影像和英文德文口述歷史解說
等多媒體資訊。隨著電腦引導，遊客經過布蘭登堡大門時，可以從螢幕上
看見二十多年前，美國總統雷根向蘇聯總統戈巴契夫喊話，要求結束冷戰
拆除圍牆的影像。這套導覽替遊客量身打造的歷史解說，功能有如貼身導
遊一樣方便。東西德統一，到今年剛好20週年。長達一百五十多公里的
柏林圍牆，如今被拆到只剩下三公里。為了幫助遊客了解柏林圍牆的歷史
，市政府推出GPS多媒體的服務。遊客只要租一台小台電腦，就可以沿
路查沿路參觀。柏林圍牆興建於1961年，是當時的東德共黨政府，為
了防止東德人大量逃往西方而蓋的。這座牆把柏林一分為二，時間長達八
年，是冷戰時期最具代表性的歷史見證之一。不過長達155公里的柏林
圍牆1989年倒塌後，已經被拆光光，剩下三公里，遊客面對空蕩蕩的
遺址，只能憑空想像。柏林市政府於是推出這套GPS導覽服務，遊客最
低只要花六塊歐元，就可以拿著畫面上這部掌上型電腦，順著地圖標示的
圍牆路線參觀，沿途22個重要地標還有照片，影像和英文德文口述歷史
解說等多媒體資訊。隨著電腦引導，遊客經過布蘭登堡大門時，可以從螢
幕上看見二十多年前，美國總統雷根向蘇聯總統戈巴契夫喊話，要求結束
冷戰拆除圍牆的影像。這套導覽替遊客量身打造的歷史解說，功能有如貼
身導遊一樣方便。東西德統一，到今年剛好20週年。長達一百五十多公
里的柏林圍牆，如今被拆到只剩下三公里。為了幫助遊客了解柏林圍牆的
歷史，市政府推出GPS多媒體的服務。遊客只要租一台小台電腦，就可
以沿路查沿路參觀。柏林圍牆興建於1961年，是當時的東德共黨政府
，為了防止東德人大量逃往西方而蓋的。這座牆把柏林一分為二，時間長
達八年，是冷戰時期最具代表性的歷史見證之一。不過長達155公里的
柏林圍牆1989年倒塌後，已經被拆光光，剩下三公里，遊客面對空蕩
蕩的遺址，只能憑空想像。柏林市政府於是推出這套GPS導覽服務，遊
客最低只要花六塊歐元，就可以拿著畫面上這部掌上型電腦，順著地圖標
示的圍牆路線參觀，沿途22個重要地標還有照片，影像和英文德文口述
歷史解說等多媒體資訊。隨著電腦引導，遊客經過布蘭登堡大門時，可以
從螢幕上看見二十多年前，美國總統雷根向蘇聯總統戈巴契夫喊話，要求
結束冷戰拆除圍牆的影像。這套導覽替遊客量身打造的歷史解說，功能有
如貼身導遊一樣方便。東西德統一，到今年剛好20週年。長達一百五十
多公里的柏林圍牆，如今被拆到只剩下三公里。為了幫助遊客了解柏林圍
牆的歷史，市政府推出GPS多媒體的服務。遊客只要租一台小台電腦，
就可以沿路查沿路參觀。柏林圍牆興建於1961年，是當時的東德共黨
政府，為了防止東德人大量逃往西方而蓋的。這座牆把柏林一分為二，時
間長達八年，是冷戰時期最具代表性的歷史見證之一。不過長達155公
里的柏林圍牆1989年倒塌後，已經被拆光光，剩下三公里，遊客面對
空蕩蕩的遺址，只能憑空想像。柏林市政府於是推出這套GPS導覽服務
，遊客最低只要花六塊歐元，就可以拿著畫面上這部掌上型電腦，順著地
圖標示的圍牆路線參觀，沿途22個重要地標還有照片，影像和英文德文
口述歷史解說等多媒體資訊。隨著電腦引導，遊客經過布蘭登堡大門時，
可以從螢幕上看見二十多年前，美國總統雷根向蘇聯總統戈巴契夫喊話，
要求結束冷戰拆除圍牆的影像。這套導覽替遊客量身打造的歷史解說，功
能有如貼身導遊一樣方便。東西德統一，到今年剛好20週年。長達一百
五十多公里的柏林圍牆，如今被拆到只剩下三公里。為了幫助遊客了解柏
林圍牆的歷史，市政府推出GPS多媒體的服務。遊客只要租一台小台電
腦，就可以沿路查沿路參觀。柏林圍牆興建於1961年，是當時的東德
共黨政府，為了防止東德人大量逃往西方而蓋的。這座牆把柏林一分為二
，時間長達八年，是冷戰時期最具代表性的歷史見證之一。不過長達15
5公里的柏林圍牆1989年倒塌後，已經被拆光光，剩下三公里，遊客
面對空蕩蕩的遺址，只能憑空想像。柏林市政府於是推出這套GPS導覽
服務，遊客最低只要花六塊歐元，就可以拿著畫面上這部掌上型電腦，順
著地圖標示的圍牆路線參觀，沿途22個重要地標還有照片，影像和英文
德文口述歷史解說等多媒體資訊。隨著電腦引導，遊客經過布蘭登堡大門
時，可以從螢幕上看見二十多年前，美國總統雷根向蘇聯總統戈巴契夫喊
話，要求結束冷戰拆除圍牆的影像。這套導覽替遊客量身打造的歷史解說
，功能有如貼身導遊一樣方便。東西德統一，到今年剛好20週年。長達
一百五十多公里的柏林圍牆，如今被拆到只剩下三公里。為了幫助遊客了
解柏林圍牆的歷史，市政府推出GPS多媒體的服務。遊客只要租一台小
台電腦，就可以沿路查沿路參觀。柏林圍牆興建於1961年，是當時的
東德共黨政府，為了防止東德人大量逃往西方而蓋的。這座牆把柏林一分
為二，時間長達八年，是冷戰時期最具代表性的歷史見證之一。不過長達
155公里的柏林圍牆1989年倒塌後，已經被拆光光，剩下三公里，
遊客面對空蕩蕩的遺址，只能憑空想像。柏林市政府於是推出這套GPS
導覽服務，遊客最低只要花六塊歐元，就可以拿著畫面上這部掌上型電腦
，順著地圖標示的圍牆路線參觀，沿途22個重要地標還有照片，影像和
英文德文口述歷史解說等多媒體資訊。隨著電腦引導，遊客經過布蘭登堡
大門時，可以從螢幕上看見二十多年前，美國總統雷根向蘇聯總統戈巴契
夫喊話，要求結束冷戰拆除圍牆的影像。這套導覽替遊客量身打造的歷史
解說，功能有如貼身導遊一樣方便。東西德統一，到今年剛好20週年。
長達一百五十多公里的柏林圍牆，如今被拆到只剩下三公里。為了幫助遊
客了解柏林圍牆的歷史，市政府推出GPS多媒體的服務。遊客只要租一
台小台電腦，就可以沿路查沿路參觀。柏林圍牆興建於1961年，是當
時的東德共黨政府，為了防止東德人大量逃往西方而蓋的。這座牆把柏林
一分為二，時間長達八年，是冷戰時期最具代表性的歷史見證之一。不過
長達155公里的柏林圍牆1989年倒塌後，已經被拆光光，剩下三公
里，遊客面對空蕩蕩的遺址，只能憑空想像。柏林市政府於是推出這套G
PS導覽服務，遊客最低只要花六塊歐元，就可以拿著畫面上這部掌上型
電腦，順著地圖標示的圍牆路線參觀，沿途22個重要地標還有照片，影
像和英文德文口述歷史解說等多媒體資訊。隨著電腦引導，遊客經過布蘭
登堡大門時，可以從螢幕上看見二十多年前，美國總統雷根向蘇聯總統戈
巴契夫喊話，要求結束冷戰拆除圍牆的影像。這套導覽替遊客量身打造的
歷史解說，功能有如貼身導遊一樣方便。東西德統一，到今年剛好20週
年。長達一百五十多公里的柏林圍牆，如今被拆到只剩下三公里。為了幫
助遊客了解柏林圍牆的歷史，市政府推出GPS多媒體的服務。遊客只要
租一台小台電腦，就可以沿路查沿路參觀。柏林圍牆興建於1961年，
是當時的東德共黨政府，為了防止東德人大量逃往西方而蓋的。這座牆把
柏林一分為二，時間長達八年，是冷戰時期最具代表性的歷史見證之一。
不過長達155公里的柏林圍牆1989年倒塌後，已經被拆光光，剩下
三公里，遊客面對空蕩蕩的遺址，只能憑空想像。柏林市政府於是推出這
套GPS導覽服務，遊客最低只要花六塊歐元，就可以拿著畫面上這部掌
上型電腦，順著地圖標示的圍牆路線參觀，沿途22個重要地標還有照片
，影像和英文德文口述歷史解說等多媒體資訊。隨著電腦引導，遊客經過
布蘭登堡大門時，可以從螢幕上看見二十多年前，美國總統雷根向蘇聯總
統戈巴契夫喊話，要求結束冷戰拆除圍牆的影像。這套導覽替遊客量身打
造的歷史解說，功能有如貼身導遊一樣方便。
