準閣揆劉兆玄，從東吳大學校長的身分變成劉院長前，對校內經常上電視
節目的名嘴教授祭出限制令，說一個月只能上電視四次，如果超過四次，
就必須先向報備。#準閣揆劉兆玄，最後一次以東吳大學校長的身分參加
校務會議，將對校內經常上電視的名嘴教授祭出限制令，一個月只能上四
次電視，如果超過，就要向學校報備，校方表示，從今年一月到現在11
4天裡，某位教授就在電視上出現了103天。這一番話，暗指政論節目
的常客，政治系助理教授徐永明。徐永明表示，未來，不管學校規定怎樣
，該說的他一定會繼續說，另外，新聞局長謝志偉卸任後，也即將回任東
吳大學德文系教授，他對校方的這項做法也認為不妥。教授們大批這根本
是箝制言論自由，據了解，在去年六月東吳大學董事會就已經提出教授上
電視的限制令，如果今天校務會議通過，也通過今年六月的董事會核准，
一個月上電視不得超過四次的規定，未來將會一併納入教師的聘約當中。
記者林欣儀陳保羅台北報導準閣揆劉兆玄，從東吳大學校長的身分變成劉
院長前，對校內經常上電視節目的名嘴教授祭出限制令，說一個月只能上
電視四次，如果超過四次，就必須先向報備。#準閣揆劉兆玄，最後一次
以東吳大學校長的身分參加校務會議，將對校內經常上電視的名嘴教授祭
出限制令，一個月只能上四次電視，如果超過，就要向學校報備，校方表
示，從今年一月到現在114天裡，某位教授就在電視上出現了103天
。這一番話，暗指政論節目的常客，政治系助理教授徐永明。徐永明表示
，未來，不管學校規定怎樣，該說的他一定會繼續說，另外，新聞局長謝
志偉卸任後，也即將回任東吳大學德文系教授，他對校方的這項做法也認
為不妥。教授們大批這根本是箝制言論自由，據了解，在去年六月東吳大
學董事會就已經提出教授上電視的限制令，如果今天校務會議通過，也通
過今年六月的董事會核准，一個月上電視不得超過四次的規定，未來將會
一併納入教師的聘約當中。記者林欣儀陳保羅台北報導準閣揆劉兆玄，從
東吳大學校長的身分變成劉院長前，對校內經常上電視節目的名嘴教授祭
出限制令，說一個月只能上電視四次，如果超過四次，就必須先向報備。
#準閣揆劉兆玄，最後一次以東吳大學校長的身分參加校務會議，將對校
內經常上電視的名嘴教授祭出限制令，一個月只能上四次電視，如果超過
，就要向學校報備，校方表示，從今年一月到現在114天裡，某位教授
就在電視上出現了103天。這一番話，暗指政論節目的常客，政治系助
理教授徐永明。徐永明表示，未來，不管學校規定怎樣，該說的他一定會
繼續說，另外，新聞局長謝志偉卸任後，也即將回任東吳大學德文系教授
，他對校方的這項做法也認為不妥。教授們大批這根本是箝制言論自由，
據了解，在去年六月東吳大學董事會就已經提出教授上電視的限制令，如
果今天校務會議通過，也通過今年六月的董事會核准，一個月上電視不得
超過四次的規定，未來將會一併納入教師的聘約當中。記者林欣儀陳保羅
台北報導準閣揆劉兆玄，從東吳大學校長的身分變成劉院長前，對校內經
常上電視節目的名嘴教授祭出限制令，說一個月只能上電視四次，如果超
過四次，就必須先向報備。#準閣揆劉兆玄，最後一次以東吳大學校長的
身分參加校務會議，將對校內經常上電視的名嘴教授祭出限制令，一個月
只能上四次電視，如果超過，就要向學校報備，校方表示，從今年一月到
現在114天裡，某位教授就在電視上出現了103天。這一番話，暗指
政論節目的常客，政治系助理教授徐永明。徐永明表示，未來，不管學校
規定怎樣，該說的他一定會繼續說，另外，新聞局長謝志偉卸任後，也即
將回任東吳大學德文系教授，他對校方的這項做法也認為不妥。教授們大
批這根本是箝制言論自由，據了解，在去年六月東吳大學董事會就已經提
出教授上電視的限制令，如果今天校務會議通過，也通過今年六月的董事
會核准，一個月上電視不得超過四次的規定，未來將會一併納入教師的聘
約當中。記者林欣儀陳保羅台北報導準閣揆劉兆玄，從東吳大學校長的身
分變成劉院長前，對校內經常上電視節目的名嘴教授祭出限制令，說一個
月只能上電視四次，如果超過四次，就必須先向報備。#準閣揆劉兆玄，
最後一次以東吳大學校長的身分參加校務會議，將對校內經常上電視的名
嘴教授祭出限制令，一個月只能上四次電視，如果超過，就要向學校報備
，校方表示，從今年一月到現在114天裡，某位教授就在電視上出現了
103天。這一番話，暗指政論節目的常客，政治系助理教授徐永明。徐
永明表示，未來，不管學校規定怎樣，該說的他一定會繼續說，另外，新
聞局長謝志偉卸任後，也即將回任東吳大學德文系教授，他對校方的這項
做法也認為不妥。教授們大批這根本是箝制言論自由，據了解，在去年六
月東吳大學董事會就已經提出教授上電視的限制令，如果今天校務會議通
過，也通過今年六月的董事會核准，一個月上電視不得超過四次的規定，
未來將會一併納入教師的聘約當中。記者林欣儀陳保羅台北報導準閣揆劉
兆玄，從東吳大學校長的身分變成劉院長前，對校內經常上電視節目的名
嘴教授祭出限制令，說一個月只能上電視四次，如果超過四次，就必須先
向報備。#準閣揆劉兆玄，最後一次以東吳大學校長的身分參加校務會議
，將對校內經常上電視的名嘴教授祭出限制令，一個月只能上四次電視，
如果超過，就要向學校報備，校方表示，從今年一月到現在114天裡，
某位教授就在電視上出現了103天。這一番話，暗指政論節目的常客，
政治系助理教授徐永明。徐永明表示，未來，不管學校規定怎樣，該說的
他一定會繼續說，另外，新聞局長謝志偉卸任後，也即將回任東吳大學德
文系教授，他對校方的這項做法也認為不妥。教授們大批這根本是箝制言
論自由，據了解，在去年六月東吳大學董事會就已經提出教授上電視的限
制令，如果今天校務會議通過，也通過今年六月的董事會核准，一個月上
電視不得超過四次的規定，未來將會一併納入教師的聘約當中。記者林欣
儀陳保羅台北報導
