二氧化碳排放過量，不僅造成全球暖化，同時也危害到了海洋生態．以
色列的科學家就警告說，海水因為吸收二氧化碳而逐漸酸化，會嚴重
影響珊瑚的生長．如果不設法加以改善，30年後珊瑚將瀕臨絕種的
以色列科學家是從紅海的珊瑚礁附近抽取海水樣本，進行水質的碳酸鈣
分析後發現，酸化的水質將會影響珊瑚骨骼的發育，讓珊瑚成長遲緩
。
海水這種酸性腐蝕的力量，甚至比珊瑚生長的速度還快。
而海水酸化的原因，跟人類排放大量的二氧化碳到海水中有關。
事實上科學界發現，自從工業革命以來，地球上海水的PH值酸鹼度，
降低了0.1，目前大約是八左右，如果PH值再降低0.3到0.
4之間，就會嚴重危害珊瑚的生長。
專家目前預估，如果二氧化碳排放量沒有減少的話，海水的酸鹼值，可
能會降到7.6左右。
專家擔心一旦海水嚴重酸化，珊瑚的生態將會隨之消失，我們的後代也
將無緣見到珊瑚這種美麗的海洋生物。
而這個珊瑚瀕臨絕種的生態危機，已經迫在眉睫，最快30年後就會發
生。
專家也發現，不只是珊瑚深受海水酸化的危害，其他依靠海水穩定的酸
鹼度，來萃取鈣質的甲殼魚類，以及海星，海藻等生物的生態，也會
受到影響。
而這樣的生態浩劫一旦成真　，不僅部份依靠海洋觀光產業維生的國家
，將會面臨直接的經濟衝擊，所造成的環境破壞，恐怕才是更難彌補
的傷害．
