尼泊爾國王賈南德拉宣布解散聯合政府，全國進入緊急狀態後，2號就
公布了新的閣員名單，這個舉動引發英國與聯合國的嚴重關切。
此外，泰國即將在這個星期天舉行國會大選。
一般預料，總理戴克辛將再度掌握國會的絕對多數。
在2001年尼泊爾皇室大屠殺後即位的賈南德拉國王，昨天突然解散
聯合政府，宣布國家進入無限期緊急狀態，緊接著今天就公佈了10
位閣員的新內閣名單，並且主持了新任閣員的宣誓就職典禮。
這次新內閣主要是由親皇室的人士組成，包括外長潘迪，財政部長拉納
以及內政部長夏希。
針對賈南德拉專權獨斷，軟禁政府官員等等舉動，美國國務院強調，尼
泊爾必須發展民主保護人權，因此呼籲賈南德拉要適可而止。
美國國務院發言人包潤石長期支持尼泊爾對抗毛派份子的印度也認為賈
南德拉的這個舉動，對尼泊爾的民主是一大打擊。
聯合國秘書長安南則表示，這樣的做法不會替尼國帶來持久的和平穩定
，希望尼泊爾能夠重返民主道路。
而泰國即將在這個星期天舉行國會大選，根據多項民調顯示，總理戴克
辛所領導的泰愛泰黨，將會繼2001年後，再度輕鬆掌握國會的絕
對優勢。
泰國法政大學政治學教授索姆加戴克辛過去四年任內，帶領泰國度過多
次重大災難，包括南亞的海嘯浩劫，禽流感，以及前年的SARS危
機，而他積極在國際舞台曝光以及對泰南穆斯林動亂的強硬態度，更
這次的國會大選共有20個政黨，2289位候選人角逐500個席次
，戴克辛的政黨希望拿下300席，連反對黨發動不信任投票的機會
都不給。
