有消費者花錢買很貴的枕頭，本來是想睡較好，但根據骨科醫師發現，恐
怕只會讓人愈睡愈累，三成的的使用者使用後全身痠痛，失眠的情形更嚴
重。標榜人體工學的人體功能枕，讓你愈睡愈累嗎？標榜人體功能的人體
功能枕，一顆隨隨便便也要八九百塊到一二千元，功能推陳出新，平躺時
確實能讓脊椎放鬆，問題是一般人睡覺時，平均兩到三個小時就要翻身一
次，側睡是最舒服的睡姿，這時功能枕反而是一種傷害。醫師指出，最近
上門求診的患者中，有三成是使用人體功能枕，結果反而全身痠痛,脖子
嚴重不適長達兩年,甚至有人因此失眠，得要靠藥物才睡得著，醫師建議
換個舒適鬆軟、高度適合的棉質枕頭，解決所有不適的症狀。有消費者花
錢買很貴的枕頭，本來是想睡較好，但根據骨科醫師發現，恐怕只會讓人
愈睡愈累，三成的的使用者使用後全身痠痛，失眠的情形更嚴重。標榜人
體工學的人體功能枕，讓你愈睡愈累嗎？標榜人體功能的人體功能枕，一
顆隨隨便便也要八九百塊到一二千元，功能推陳出新，平躺時確實能讓脊
椎放鬆，問題是一般人睡覺時，平均兩到三個小時就要翻身一次，側睡是
最舒服的睡姿，這時功能枕反而是一種傷害。醫師指出，最近上門求診的
患者中，有三成是使用人體功能枕，結果反而全身痠痛,脖子嚴重不適長
達兩年,甚至有人因此失眠，得要靠藥物才睡得著，醫師建議換個舒適鬆
軟、高度適合的棉質枕頭，解決所有不適的症狀。有消費者花錢買很貴的
枕頭，本來是想睡較好，但根據骨科醫師發現，恐怕只會讓人愈睡愈累，
三成的的使用者使用後全身痠痛，失眠的情形更嚴重。標榜人體工學的人
體功能枕，讓你愈睡愈累嗎？標榜人體功能的人體功能枕，一顆隨隨便便
也要八九百塊到一二千元，功能推陳出新，平躺時確實能讓脊椎放鬆，問
題是一般人睡覺時，平均兩到三個小時就要翻身一次，側睡是最舒服的睡
姿，這時功能枕反而是一種傷害。醫師指出，最近上門求診的患者中，有
三成是使用人體功能枕，結果反而全身痠痛,脖子嚴重不適長達兩年,甚
至有人因此失眠，得要靠藥物才睡得著，醫師建議換個舒適鬆軟、高度適
合的棉質枕頭，解決所有不適的症狀。
