當兵對男人來說都是難忘的回憶，雖然現在當兵不像以前要出操跑三千。
但是,也要做一些特別的訓練,南投縣的文化替代役就要會演戲跟唱歌.
結訓典禮。在歌聲中，文化服務役男完成他們的訓練，他們將是社區工作
、文化建設的生力軍。導覽、演行動劇，他們也是在當兵，雖然不用出操
跑三千，但是也不輕鬆。要想成為文化替代役男，必須是大專畢業，還要
經過挑選訓練，結訓之後才分發到各單位服役，不過，他們可都是主動爭
取，成為文化替代役男。現在有好幾個社區，也提出申請文化替代役男來
服務，讓文化工作注入新的創意。記者綜合報導當兵對男人來說都是難忘
的回憶，雖然現在當兵不像以前要出操跑三千。但是,也要做一些特別的
訓練,南投縣的文化替代役就要會演戲跟唱歌.結訓典禮。在歌聲中，文
化服務役男完成他們的訓練，他們將是社區工作、文化建設的生力軍。導
覽、演行動劇，他們也是在當兵，雖然不用出操跑三千，但是也不輕鬆。
要想成為文化替代役男，必須是大專畢業，還要經過挑選訓練，結訓之後
才分發到各單位服役，不過，他們可都是主動爭取，成為文化替代役男。
現在有好幾個社區，也提出申請文化替代役男來服務，讓文化工作注入新
的創意。記者綜合報導當兵對男人來說都是難忘的回憶，雖然現在當兵不
像以前要出操跑三千。但是,也要做一些特別的訓練,南投縣的文化替代
役就要會演戲跟唱歌.結訓典禮。在歌聲中，文化服務役男完成他們的訓
練，他們將是社區工作、文化建設的生力軍。導覽、演行動劇，他們也是
在當兵，雖然不用出操跑三千，但是也不輕鬆。要想成為文化替代役男，
必須是大專畢業，還要經過挑選訓練，結訓之後才分發到各單位服役，不
過，他們可都是主動爭取，成為文化替代役男。現在有好幾個社區，也提
出申請文化替代役男來服務，讓文化工作注入新的創意。記者綜合報導當
兵對男人來說都是難忘的回憶，雖然現在當兵不像以前要出操跑三千。但
是,也要做一些特別的訓練,南投縣的文化替代役就要會演戲跟唱歌.結
訓典禮。在歌聲中，文化服務役男完成他們的訓練，他們將是社區工作、
文化建設的生力軍。導覽、演行動劇，他們也是在當兵，雖然不用出操跑
三千，但是也不輕鬆。要想成為文化替代役男，必須是大專畢業，還要經
過挑選訓練，結訓之後才分發到各單位服役，不過，他們可都是主動爭取
，成為文化替代役男。現在有好幾個社區，也提出申請文化替代役男來服
務，讓文化工作注入新的創意。記者綜合報導當兵對男人來說都是難忘的
回憶，雖然現在當兵不像以前要出操跑三千。但是,也要做一些特別的訓
練,南投縣的文化替代役就要會演戲跟唱歌.結訓典禮。在歌聲中，文化
服務役男完成他們的訓練，他們將是社區工作、文化建設的生力軍。導覽
、演行動劇，他們也是在當兵，雖然不用出操跑三千，但是也不輕鬆。要
想成為文化替代役男，必須是大專畢業，還要經過挑選訓練，結訓之後才
分發到各單位服役，不過，他們可都是主動爭取，成為文化替代役男。現
在有好幾個社區，也提出申請文化替代役男來服務，讓文化工作注入新的
創意。記者綜合報導當兵對男人來說都是難忘的回憶，雖然現在當兵不像
以前要出操跑三千。但是,也要做一些特別的訓練,南投縣的文化替代役
就要會演戲跟唱歌.結訓典禮。在歌聲中，文化服務役男完成他們的訓練
，他們將是社區工作、文化建設的生力軍。導覽、演行動劇，他們也是在
當兵，雖然不用出操跑三千，但是也不輕鬆。要想成為文化替代役男，必
須是大專畢業，還要經過挑選訓練，結訓之後才分發到各單位服役，不過
，他們可都是主動爭取，成為文化替代役男。現在有好幾個社區，也提出
申請文化替代役男來服務，讓文化工作注入新的創意。記者綜合報導當兵
對男人來說都是難忘的回憶，雖然現在當兵不像以前要出操跑三千。但是
,也要做一些特別的訓練,南投縣的文化替代役就要會演戲跟唱歌.結訓
典禮。在歌聲中，文化服務役男完成他們的訓練，他們將是社區工作、文
化建設的生力軍。導覽、演行動劇，他們也是在當兵，雖然不用出操跑三
千，但是也不輕鬆。要想成為文化替代役男，必須是大專畢業，還要經過
挑選訓練，結訓之後才分發到各單位服役，不過，他們可都是主動爭取，
成為文化替代役男。現在有好幾個社區，也提出申請文化替代役男來服務
，讓文化工作注入新的創意。記者綜合報導
