在這敏感時候，國民黨中常會今天沒開，雖然國民黨說這和賴幸媛無關。
不過，面對黨內批評，馬英九透過發言人表示，希望外界能給賴幸媛有做
事的時間。陸委會人事的爭議不斷，面對紛擾，準總統馬英九是刻意剪了
一頭清爽的頭髮現身．不過，已經兩度表達力挺賴幸媛的立場，馬英九週
三選擇低調迴避，公開場合結束後，馬英九刻意走側門避開媒體的追問，
而留下的陸委會敏感人事爭議，由發言人出面澄清。準陸委會主委賴幸媛
，連續第三天沒有公開現身，雖然馬英九表達力挺立場，但仍擋不住黨內
批判的聲浪，敏感時間點上，總統大選後中常會首度宣布停開，引發了外
界質疑，是否就是要避免砲聲隆隆的尷尬場面。面對批判，馬英九仍定調
，不會換人的立場．不過黨內立委砲口向內挑明了說，如果7月4日包機
直航以及開放中國觀光客來台兩項政策都跳票，不只要求賴幸媛下台負責
，還要馬總統公開道歉。在這敏感時候，國民黨中常會今天沒開，雖然國
民黨說這和賴幸媛無關。不過，面對黨內批評，馬英九透過發言人表示，
希望外界能給賴幸媛有做事的時間。陸委會人事的爭議不斷，面對紛擾，
準總統馬英九是刻意剪了一頭清爽的頭髮現身．不過，已經兩度表達力挺
賴幸媛的立場，馬英九週三選擇低調迴避，公開場合結束後，馬英九刻意
走側門避開媒體的追問，而留下的陸委會敏感人事爭議，由發言人出面澄
清。準陸委會主委賴幸媛，連續第三天沒有公開現身，雖然馬英九表達力
挺立場，但仍擋不住黨內批判的聲浪，敏感時間點上，總統大選後中常會
首度宣布停開，引發了外界質疑，是否就是要避免砲聲隆隆的尷尬場面。
面對批判，馬英九仍定調，不會換人的立場．不過黨內立委砲口向內挑明
了說，如果7月4日包機直航以及開放中國觀光客來台兩項政策都跳票，
不只要求賴幸媛下台負責，還要馬總統公開道歉。在這敏感時候，國民黨
中常會今天沒開，雖然國民黨說這和賴幸媛無關。不過，面對黨內批評，
馬英九透過發言人表示，希望外界能給賴幸媛有做事的時間。陸委會人事
的爭議不斷，面對紛擾，準總統馬英九是刻意剪了一頭清爽的頭髮現身．
不過，已經兩度表達力挺賴幸媛的立場，馬英九週三選擇低調迴避，公開
場合結束後，馬英九刻意走側門避開媒體的追問，而留下的陸委會敏感人
事爭議，由發言人出面澄清。準陸委會主委賴幸媛，連續第三天沒有公開
現身，雖然馬英九表達力挺立場，但仍擋不住黨內批判的聲浪，敏感時間
點上，總統大選後中常會首度宣布停開，引發了外界質疑，是否就是要避
免砲聲隆隆的尷尬場面。面對批判，馬英九仍定調，不會換人的立場．不
過黨內立委砲口向內挑明了說，如果7月4日包機直航以及開放中國觀光
客來台兩項政策都跳票，不只要求賴幸媛下台負責，還要馬總統公開道歉
。在這敏感時候，國民黨中常會今天沒開，雖然國民黨說這和賴幸媛無關
。不過，面對黨內批評，馬英九透過發言人表示，希望外界能給賴幸媛有
做事的時間。陸委會人事的爭議不斷，面對紛擾，準總統馬英九是刻意剪
了一頭清爽的頭髮現身．不過，已經兩度表達力挺賴幸媛的立場，馬英九
週三選擇低調迴避，公開場合結束後，馬英九刻意走側門避開媒體的追問
，而留下的陸委會敏感人事爭議，由發言人出面澄清。準陸委會主委賴幸
媛，連續第三天沒有公開現身，雖然馬英九表達力挺立場，但仍擋不住黨
內批判的聲浪，敏感時間點上，總統大選後中常會首度宣布停開，引發了
外界質疑，是否就是要避免砲聲隆隆的尷尬場面。面對批判，馬英九仍定
調，不會換人的立場．不過黨內立委砲口向內挑明了說，如果7月4日包
機直航以及開放中國觀光客來台兩項政策都跳票，不只要求賴幸媛下台負
責，還要馬總統公開道歉。在這敏感時候，國民黨中常會今天沒開，雖然
國民黨說這和賴幸媛無關。不過，面對黨內批評，馬英九透過發言人表示
，希望外界能給賴幸媛有做事的時間。陸委會人事的爭議不斷，面對紛擾
，準總統馬英九是刻意剪了一頭清爽的頭髮現身．不過，已經兩度表達力
挺賴幸媛的立場，馬英九週三選擇低調迴避，公開場合結束後，馬英九刻
意走側門避開媒體的追問，而留下的陸委會敏感人事爭議，由發言人出面
澄清。準陸委會主委賴幸媛，連續第三天沒有公開現身，雖然馬英九表達
力挺立場，但仍擋不住黨內批判的聲浪，敏感時間點上，總統大選後中常
會首度宣布停開，引發了外界質疑，是否就是要避免砲聲隆隆的尷尬場面
。面對批判，馬英九仍定調，不會換人的立場．不過黨內立委砲口向內挑
明了說，如果7月4日包機直航以及開放中國觀光客來台兩項政策都跳票
，不只要求賴幸媛下台負責，還要馬總統公開道歉。
