現在坐遊輪來高雄玩的旅客跟去年相比,說多了七倍,這是高雄港務局最
新的統計。有學者認為，高雄港確實有這樣的實力。而旅遊業者也在計畫
，高雄和中國沿岸城市的郵輪觀光行程，希望七月之後能夠迎接中國觀光
客。近幾年亞洲的郵輪觀光行程蓬勃發展，停泊高雄港的郵輪也有明顯成
長。據高雄港務局統計，去年1到3月，共有三艘郵輪停泊高雄港，帶來
1600人次的旅客，而今年同期則已有八趟次的郵輪停泊，帶來超過一
萬名的旅客，成長高超過七倍。高雄餐旅學院校長容繼業認為，南部地區
相當具有吸引國際郵輪停泊的潛力。如果郵輪停泊高雄港，再搭配半天或
一天的城市旅遊，對於高雄市的觀光應該大有助益。面對即將到來的中國
觀光客，旅遊業者也積極佈局。以旅運人次估算，一般包機一架次約容納
一百五十位乘客，可是中型郵輪至少可以搭載一千五百人，是包機的十倍
之多。藉由郵輪引進的觀光效益，令業者相當期待。記者呂宗芬陳顯坤孟
昭權高雄報導現在坐遊輪來高雄玩的旅客跟去年相比,說多了七倍,這是
高雄港務局最新的統計。有學者認為，高雄港確實有這樣的實力。而旅遊
業者也在計畫，高雄和中國沿岸城市的郵輪觀光行程，希望七月之後能夠
迎接中國觀光客。近幾年亞洲的郵輪觀光行程蓬勃發展，停泊高雄港的郵
輪也有明顯成長。據高雄港務局統計，去年1到3月，共有三艘郵輪停泊
高雄港，帶來1600人次的旅客，而今年同期則已有八趟次的郵輪停泊
，帶來超過一萬名的旅客，成長高超過七倍。高雄餐旅學院校長容繼業認
為，南部地區相當具有吸引國際郵輪停泊的潛力。如果郵輪停泊高雄港，
再搭配半天或一天的城市旅遊，對於高雄市的觀光應該大有助益。面對即
將到來的中國觀光客，旅遊業者也積極佈局。以旅運人次估算，一般包機
一架次約容納一百五十位乘客，可是中型郵輪至少可以搭載一千五百人，
是包機的十倍之多。藉由郵輪引進的觀光效益，令業者相當期待。記者呂
宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導現在坐遊輪來高雄玩的旅客跟去年相比,說多
了七倍,這是高雄港務局最新的統計。有學者認為，高雄港確實有這樣的
實力。而旅遊業者也在計畫，高雄和中國沿岸城市的郵輪觀光行程，希望
七月之後能夠迎接中國觀光客。近幾年亞洲的郵輪觀光行程蓬勃發展，停
泊高雄港的郵輪也有明顯成長。據高雄港務局統計，去年1到3月，共有
三艘郵輪停泊高雄港，帶來1600人次的旅客，而今年同期則已有八趟
次的郵輪停泊，帶來超過一萬名的旅客，成長高超過七倍。高雄餐旅學院
校長容繼業認為，南部地區相當具有吸引國際郵輪停泊的潛力。如果郵輪
停泊高雄港，再搭配半天或一天的城市旅遊，對於高雄市的觀光應該大有
助益。面對即將到來的中國觀光客，旅遊業者也積極佈局。以旅運人次估
算，一般包機一架次約容納一百五十位乘客，可是中型郵輪至少可以搭載
一千五百人，是包機的十倍之多。藉由郵輪引進的觀光效益，令業者相當
期待。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導現在坐遊輪來高雄玩的旅客跟去
年相比,說多了七倍,這是高雄港務局最新的統計。有學者認為，高雄港
確實有這樣的實力。而旅遊業者也在計畫，高雄和中國沿岸城市的郵輪觀
光行程，希望七月之後能夠迎接中國觀光客。近幾年亞洲的郵輪觀光行程
蓬勃發展，停泊高雄港的郵輪也有明顯成長。據高雄港務局統計，去年1
到3月，共有三艘郵輪停泊高雄港，帶來1600人次的旅客，而今年同
期則已有八趟次的郵輪停泊，帶來超過一萬名的旅客，成長高超過七倍。
高雄餐旅學院校長容繼業認為，南部地區相當具有吸引國際郵輪停泊的潛
力。如果郵輪停泊高雄港，再搭配半天或一天的城市旅遊，對於高雄市的
觀光應該大有助益。面對即將到來的中國觀光客，旅遊業者也積極佈局。
以旅運人次估算，一般包機一架次約容納一百五十位乘客，可是中型郵輪
至少可以搭載一千五百人，是包機的十倍之多。藉由郵輪引進的觀光效益
，令業者相當期待。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導現在坐遊輪來高雄
玩的旅客跟去年相比,說多了七倍,這是高雄港務局最新的統計。有學者
認為，高雄港確實有這樣的實力。而旅遊業者也在計畫，高雄和中國沿岸
城市的郵輪觀光行程，希望七月之後能夠迎接中國觀光客。近幾年亞洲的
郵輪觀光行程蓬勃發展，停泊高雄港的郵輪也有明顯成長。據高雄港務局
統計，去年1到3月，共有三艘郵輪停泊高雄港，帶來1600人次的旅
客，而今年同期則已有八趟次的郵輪停泊，帶來超過一萬名的旅客，成長
高超過七倍。高雄餐旅學院校長容繼業認為，南部地區相當具有吸引國際
郵輪停泊的潛力。如果郵輪停泊高雄港，再搭配半天或一天的城市旅遊，
對於高雄市的觀光應該大有助益。面對即將到來的中國觀光客，旅遊業者
也積極佈局。以旅運人次估算，一般包機一架次約容納一百五十位乘客，
可是中型郵輪至少可以搭載一千五百人，是包機的十倍之多。藉由郵輪引
進的觀光效益，令業者相當期待。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導現在
坐遊輪來高雄玩的旅客跟去年相比,說多了七倍,這是高雄港務局最新的
統計。有學者認為，高雄港確實有這樣的實力。而旅遊業者也在計畫，高
雄和中國沿岸城市的郵輪觀光行程，希望七月之後能夠迎接中國觀光客。
近幾年亞洲的郵輪觀光行程蓬勃發展，停泊高雄港的郵輪也有明顯成長。
據高雄港務局統計，去年1到3月，共有三艘郵輪停泊高雄港，帶來16
00人次的旅客，而今年同期則已有八趟次的郵輪停泊，帶來超過一萬名
的旅客，成長高超過七倍。高雄餐旅學院校長容繼業認為，南部地區相當
具有吸引國際郵輪停泊的潛力。如果郵輪停泊高雄港，再搭配半天或一天
的城市旅遊，對於高雄市的觀光應該大有助益。面對即將到來的中國觀光
客，旅遊業者也積極佈局。以旅運人次估算，一般包機一架次約容納一百
五十位乘客，可是中型郵輪至少可以搭載一千五百人，是包機的十倍之多
。藉由郵輪引進的觀光效益，令業者相當期待。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權
高雄報導現在坐遊輪來高雄玩的旅客跟去年相比,說多了七倍,這是高雄
港務局最新的統計。有學者認為，高雄港確實有這樣的實力。而旅遊業者
也在計畫，高雄和中國沿岸城市的郵輪觀光行程，希望七月之後能夠迎接
中國觀光客。近幾年亞洲的郵輪觀光行程蓬勃發展，停泊高雄港的郵輪也
有明顯成長。據高雄港務局統計，去年1到3月，共有三艘郵輪停泊高雄
港，帶來1600人次的旅客，而今年同期則已有八趟次的郵輪停泊，帶
來超過一萬名的旅客，成長高超過七倍。高雄餐旅學院校長容繼業認為，
南部地區相當具有吸引國際郵輪停泊的潛力。如果郵輪停泊高雄港，再搭
配半天或一天的城市旅遊，對於高雄市的觀光應該大有助益。面對即將到
來的中國觀光客，旅遊業者也積極佈局。以旅運人次估算，一般包機一架
次約容納一百五十位乘客，可是中型郵輪至少可以搭載一千五百人，是包
機的十倍之多。藉由郵輪引進的觀光效益，令業者相當期待。記者呂宗芬
陳顯坤孟昭權高雄報導現在坐遊輪來高雄玩的旅客跟去年相比,說多了七
倍,這是高雄港務局最新的統計。有學者認為，高雄港確實有這樣的實力
。而旅遊業者也在計畫，高雄和中國沿岸城市的郵輪觀光行程，希望七月
之後能夠迎接中國觀光客。近幾年亞洲的郵輪觀光行程蓬勃發展，停泊高
雄港的郵輪也有明顯成長。據高雄港務局統計，去年1到3月，共有三艘
郵輪停泊高雄港，帶來1600人次的旅客，而今年同期則已有八趟次的
郵輪停泊，帶來超過一萬名的旅客，成長高超過七倍。高雄餐旅學院校長
容繼業認為，南部地區相當具有吸引國際郵輪停泊的潛力。如果郵輪停泊
高雄港，再搭配半天或一天的城市旅遊，對於高雄市的觀光應該大有助益
。面對即將到來的中國觀光客，旅遊業者也積極佈局。以旅運人次估算，
一般包機一架次約容納一百五十位乘客，可是中型郵輪至少可以搭載一千
五百人，是包機的十倍之多。藉由郵輪引進的觀光效益，令業者相當期待
。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導現在坐遊輪來高雄玩的旅客跟去年相
比,說多了七倍,這是高雄港務局最新的統計。有學者認為，高雄港確實
有這樣的實力。而旅遊業者也在計畫，高雄和中國沿岸城市的郵輪觀光行
程，希望七月之後能夠迎接中國觀光客。近幾年亞洲的郵輪觀光行程蓬勃
發展，停泊高雄港的郵輪也有明顯成長。據高雄港務局統計，去年1到3
月，共有三艘郵輪停泊高雄港，帶來1600人次的旅客，而今年同期則
已有八趟次的郵輪停泊，帶來超過一萬名的旅客，成長高超過七倍。高雄
餐旅學院校長容繼業認為，南部地區相當具有吸引國際郵輪停泊的潛力。
如果郵輪停泊高雄港，再搭配半天或一天的城市旅遊，對於高雄市的觀光
應該大有助益。面對即將到來的中國觀光客，旅遊業者也積極佈局。以旅
運人次估算，一般包機一架次約容納一百五十位乘客，可是中型郵輪至少
可以搭載一千五百人，是包機的十倍之多。藉由郵輪引進的觀光效益，令
業者相當期待。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導現在坐遊輪來高雄玩的
旅客跟去年相比,說多了七倍,這是高雄港務局最新的統計。有學者認為
，高雄港確實有這樣的實力。而旅遊業者也在計畫，高雄和中國沿岸城市
的郵輪觀光行程，希望七月之後能夠迎接中國觀光客。近幾年亞洲的郵輪
觀光行程蓬勃發展，停泊高雄港的郵輪也有明顯成長。據高雄港務局統計
，去年1到3月，共有三艘郵輪停泊高雄港，帶來1600人次的旅客，
而今年同期則已有八趟次的郵輪停泊，帶來超過一萬名的旅客，成長高超
過七倍。高雄餐旅學院校長容繼業認為，南部地區相當具有吸引國際郵輪
停泊的潛力。如果郵輪停泊高雄港，再搭配半天或一天的城市旅遊，對於
高雄市的觀光應該大有助益。面對即將到來的中國觀光客，旅遊業者也積
極佈局。以旅運人次估算，一般包機一架次約容納一百五十位乘客，可是
中型郵輪至少可以搭載一千五百人，是包機的十倍之多。藉由郵輪引進的
觀光效益，令業者相當期待。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導現在坐遊
輪來高雄玩的旅客跟去年相比,說多了七倍,這是高雄港務局最新的統計
。有學者認為，高雄港確實有這樣的實力。而旅遊業者也在計畫，高雄和
中國沿岸城市的郵輪觀光行程，希望七月之後能夠迎接中國觀光客。近幾
年亞洲的郵輪觀光行程蓬勃發展，停泊高雄港的郵輪也有明顯成長。據高
雄港務局統計，去年1到3月，共有三艘郵輪停泊高雄港，帶來1600
人次的旅客，而今年同期則已有八趟次的郵輪停泊，帶來超過一萬名的旅
客，成長高超過七倍。高雄餐旅學院校長容繼業認為，南部地區相當具有
吸引國際郵輪停泊的潛力。如果郵輪停泊高雄港，再搭配半天或一天的城
市旅遊，對於高雄市的觀光應該大有助益。面對即將到來的中國觀光客，
旅遊業者也積極佈局。以旅運人次估算，一般包機一架次約容納一百五十
位乘客，可是中型郵輪至少可以搭載一千五百人，是包機的十倍之多。藉
由郵輪引進的觀光效益，令業者相當期待。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄
報導
