尼泊爾國王賈南德拉宣布解散聯合政府，全國進入緊急狀態後，2號就公
布了新的閣員名單，這個舉動引發英國與聯合國的嚴重關切。此外，泰國
即將在這個星期天舉行國會大選。一般預料，總理戴克辛將再度掌握國會
的絕對多數。在2001年尼泊爾皇室大屠殺後即位的賈南德拉國王，昨
天突然解散聯合政府，宣布國家進入無限期緊急狀態，緊接著今天就公佈
了10位閣員的新內閣名單，並且主持了新任閣員的宣誓就職典禮。這次
新內閣主要是由親皇室的人士組成，包括外長潘迪，財政部長拉納以及內
政部長夏希。針對賈南德拉專權獨斷，軟禁政府官員等等舉動，美國國務
院強調，尼泊爾必須發展民主保護人權，因此呼籲賈南德拉要適可而止。
美國國務院發言人包潤石長期支持尼泊爾對抗毛派份子的印度也認為賈南
德拉的這個舉動，對尼泊爾的民主是一大打擊。聯合國秘書長安南則表示
，這樣的做法不會替尼國帶來持久的和平穩定，希望尼泊爾能夠重返民主
道路。而泰國即將在這個星期天舉行國會大選，根據多項民調顯示，總理
戴克辛所領導的泰愛泰黨，將會繼2001年後，再度輕鬆掌握國會的絕
對優勢。泰國法政大學政治學教授索姆加戴克辛過去四年任內，帶領泰國
度過多次重大災難，包括南亞的海嘯浩劫，禽流感，以及前年的SARS
危機，而他積極在國際舞台曝光以及對泰南穆斯林動亂的強硬態度，更讓
他凝聚超人氣，但戴克辛的財經政策，讓學界跟中產階級對他頗有微辭．
此外，關於他貪污的傳言也是時有所聞。這次的國會大選共有20個政黨
，2289位候選人角逐500個席次，戴克辛的政黨希望拿下300席
，連反對黨發動不信任投票的機會都不給。尼泊爾國王賈南德拉宣布解散
聯合政府，全國進入緊急狀態後，2號就公布了新的閣員名單，這個舉動
引發英國與聯合國的嚴重關切。此外，泰國即將在這個星期天舉行國會大
選。一般預料，總理戴克辛將再度掌握國會的絕對多數。在2001年尼
泊爾皇室大屠殺後即位的賈南德拉國王，昨天突然解散聯合政府，宣布國
家進入無限期緊急狀態，緊接著今天就公佈了10位閣員的新內閣名單，
並且主持了新任閣員的宣誓就職典禮。這次新內閣主要是由親皇室的人士
組成，包括外長潘迪，財政部長拉納以及內政部長夏希。針對賈南德拉專
權獨斷，軟禁政府官員等等舉動，美國國務院強調，尼泊爾必須發展民主
保護人權，因此呼籲賈南德拉要適可而止。美國國務院發言人包潤石長期
支持尼泊爾對抗毛派份子的印度也認為賈南德拉的這個舉動，對尼泊爾的
民主是一大打擊。聯合國秘書長安南則表示，這樣的做法不會替尼國帶來
持久的和平穩定，希望尼泊爾能夠重返民主道路。而泰國即將在這個星期
天舉行國會大選，根據多項民調顯示，總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，將
會繼2001年後，再度輕鬆掌握國會的絕對優勢。泰國法政大學政治學
教授索姆加戴克辛過去四年任內，帶領泰國度過多次重大災難，包括南亞
的海嘯浩劫，禽流感，以及前年的SARS危機，而他積極在國際舞台曝
光以及對泰南穆斯林動亂的強硬態度，更讓他凝聚超人氣，但戴克辛的財
經政策，讓學界跟中產階級對他頗有微辭．此外，關於他貪污的傳言也是
時有所聞。這次的國會大選共有20個政黨，2289位候選人角逐50
0個席次，戴克辛的政黨希望拿下300席，連反對黨發動不信任投票的
機會都不給。尼泊爾國王賈南德拉宣布解散聯合政府，全國進入緊急狀態
後，2號就公布了新的閣員名單，這個舉動引發英國與聯合國的嚴重關切
。此外，泰國即將在這個星期天舉行國會大選。一般預料，總理戴克辛將
再度掌握國會的絕對多數。在2001年尼泊爾皇室大屠殺後即位的賈南
德拉國王，昨天突然解散聯合政府，宣布國家進入無限期緊急狀態，緊接
著今天就公佈了10位閣員的新內閣名單，並且主持了新任閣員的宣誓就
職典禮。這次新內閣主要是由親皇室的人士組成，包括外長潘迪，財政部
長拉納以及內政部長夏希。針對賈南德拉專權獨斷，軟禁政府官員等等舉
動，美國國務院強調，尼泊爾必須發展民主保護人權，因此呼籲賈南德拉
要適可而止。美國國務院發言人包潤石長期支持尼泊爾對抗毛派份子的印
度也認為賈南德拉的這個舉動，對尼泊爾的民主是一大打擊。聯合國秘書
長安南則表示，這樣的做法不會替尼國帶來持久的和平穩定，希望尼泊爾
能夠重返民主道路。而泰國即將在這個星期天舉行國會大選，根據多項民
調顯示，總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，將會繼2001年後，再度輕鬆
掌握國會的絕對優勢。泰國法政大學政治學教授索姆加戴克辛過去四年任
內，帶領泰國度過多次重大災難，包括南亞的海嘯浩劫，禽流感，以及前
年的SARS危機，而他積極在國際舞台曝光以及對泰南穆斯林動亂的強
硬態度，更讓他凝聚超人氣，但戴克辛的財經政策，讓學界跟中產階級對
他頗有微辭．此外，關於他貪污的傳言也是時有所聞。這次的國會大選共
有20個政黨，2289位候選人角逐500個席次，戴克辛的政黨希望
拿下300席，連反對黨發動不信任投票的機會都不給。尼泊爾國王賈南
德拉宣布解散聯合政府，全國進入緊急狀態後，2號就公布了新的閣員名
單，這個舉動引發英國與聯合國的嚴重關切。此外，泰國即將在這個星期
天舉行國會大選。一般預料，總理戴克辛將再度掌握國會的絕對多數。在
2001年尼泊爾皇室大屠殺後即位的賈南德拉國王，昨天突然解散聯合
政府，宣布國家進入無限期緊急狀態，緊接著今天就公佈了10位閣員的
新內閣名單，並且主持了新任閣員的宣誓就職典禮。這次新內閣主要是由
親皇室的人士組成，包括外長潘迪，財政部長拉納以及內政部長夏希。針
對賈南德拉專權獨斷，軟禁政府官員等等舉動，美國國務院強調，尼泊爾
必須發展民主保護人權，因此呼籲賈南德拉要適可而止。美國國務院發言
人包潤石長期支持尼泊爾對抗毛派份子的印度也認為賈南德拉的這個舉動
，對尼泊爾的民主是一大打擊。聯合國秘書長安南則表示，這樣的做法不
會替尼國帶來持久的和平穩定，希望尼泊爾能夠重返民主道路。而泰國即
將在這個星期天舉行國會大選，根據多項民調顯示，總理戴克辛所領導的
泰愛泰黨，將會繼2001年後，再度輕鬆掌握國會的絕對優勢。泰國法
政大學政治學教授索姆加戴克辛過去四年任內，帶領泰國度過多次重大災
難，包括南亞的海嘯浩劫，禽流感，以及前年的SARS危機，而他積極
在國際舞台曝光以及對泰南穆斯林動亂的強硬態度，更讓他凝聚超人氣，
但戴克辛的財經政策，讓學界跟中產階級對他頗有微辭．此外，關於他貪
污的傳言也是時有所聞。這次的國會大選共有20個政黨，2289位候
選人角逐500個席次，戴克辛的政黨希望拿下300席，連反對黨發動
不信任投票的機會都不給。尼泊爾國王賈南德拉宣布解散聯合政府，全國
進入緊急狀態後，2號就公布了新的閣員名單，這個舉動引發英國與聯合
國的嚴重關切。此外，泰國即將在這個星期天舉行國會大選。一般預料，
總理戴克辛將再度掌握國會的絕對多數。在2001年尼泊爾皇室大屠殺
後即位的賈南德拉國王，昨天突然解散聯合政府，宣布國家進入無限期緊
急狀態，緊接著今天就公佈了10位閣員的新內閣名單，並且主持了新任
閣員的宣誓就職典禮。這次新內閣主要是由親皇室的人士組成，包括外長
潘迪，財政部長拉納以及內政部長夏希。針對賈南德拉專權獨斷，軟禁政
府官員等等舉動，美國國務院強調，尼泊爾必須發展民主保護人權，因此
呼籲賈南德拉要適可而止。美國國務院發言人包潤石長期支持尼泊爾對抗
毛派份子的印度也認為賈南德拉的這個舉動，對尼泊爾的民主是一大打擊
。聯合國秘書長安南則表示，這樣的做法不會替尼國帶來持久的和平穩定
，希望尼泊爾能夠重返民主道路。而泰國即將在這個星期天舉行國會大選
，根據多項民調顯示，總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，將會繼2001年
後，再度輕鬆掌握國會的絕對優勢。泰國法政大學政治學教授索姆加戴克
辛過去四年任內，帶領泰國度過多次重大災難，包括南亞的海嘯浩劫，禽
流感，以及前年的SARS危機，而他積極在國際舞台曝光以及對泰南穆
斯林動亂的強硬態度，更讓他凝聚超人氣，但戴克辛的財經政策，讓學界
跟中產階級對他頗有微辭．此外，關於他貪污的傳言也是時有所聞。這次
的國會大選共有20個政黨，2289位候選人角逐500個席次，戴克
辛的政黨希望拿下300席，連反對黨發動不信任投票的機會都不給。尼
泊爾國王賈南德拉宣布解散聯合政府，全國進入緊急狀態後，2號就公布
了新的閣員名單，這個舉動引發英國與聯合國的嚴重關切。此外，泰國即
將在這個星期天舉行國會大選。一般預料，總理戴克辛將再度掌握國會的
絕對多數。在2001年尼泊爾皇室大屠殺後即位的賈南德拉國王，昨天
突然解散聯合政府，宣布國家進入無限期緊急狀態，緊接著今天就公佈了
10位閣員的新內閣名單，並且主持了新任閣員的宣誓就職典禮。這次新
內閣主要是由親皇室的人士組成，包括外長潘迪，財政部長拉納以及內政
部長夏希。針對賈南德拉專權獨斷，軟禁政府官員等等舉動，美國國務院
強調，尼泊爾必須發展民主保護人權，因此呼籲賈南德拉要適可而止。美
國國務院發言人包潤石長期支持尼泊爾對抗毛派份子的印度也認為賈南德
拉的這個舉動，對尼泊爾的民主是一大打擊。聯合國秘書長安南則表示，
這樣的做法不會替尼國帶來持久的和平穩定，希望尼泊爾能夠重返民主道
路。而泰國即將在這個星期天舉行國會大選，根據多項民調顯示，總理戴
克辛所領導的泰愛泰黨，將會繼2001年後，再度輕鬆掌握國會的絕對
優勢。泰國法政大學政治學教授索姆加戴克辛過去四年任內，帶領泰國度
過多次重大災難，包括南亞的海嘯浩劫，禽流感，以及前年的SARS危
機，而他積極在國際舞台曝光以及對泰南穆斯林動亂的強硬態度，更讓他
凝聚超人氣，但戴克辛的財經政策，讓學界跟中產階級對他頗有微辭．此
外，關於他貪污的傳言也是時有所聞。這次的國會大選共有20個政黨，
2289位候選人角逐500個席次，戴克辛的政黨希望拿下300席，
連反對黨發動不信任投票的機會都不給。尼泊爾國王賈南德拉宣布解散聯
合政府，全國進入緊急狀態後，2號就公布了新的閣員名單，這個舉動引
發英國與聯合國的嚴重關切。此外，泰國即將在這個星期天舉行國會大選
。一般預料，總理戴克辛將再度掌握國會的絕對多數。在2001年尼泊
爾皇室大屠殺後即位的賈南德拉國王，昨天突然解散聯合政府，宣布國家
進入無限期緊急狀態，緊接著今天就公佈了10位閣員的新內閣名單，並
且主持了新任閣員的宣誓就職典禮。這次新內閣主要是由親皇室的人士組
成，包括外長潘迪，財政部長拉納以及內政部長夏希。針對賈南德拉專權
獨斷，軟禁政府官員等等舉動，美國國務院強調，尼泊爾必須發展民主保
護人權，因此呼籲賈南德拉要適可而止。美國國務院發言人包潤石長期支
持尼泊爾對抗毛派份子的印度也認為賈南德拉的這個舉動，對尼泊爾的民
主是一大打擊。聯合國秘書長安南則表示，這樣的做法不會替尼國帶來持
久的和平穩定，希望尼泊爾能夠重返民主道路。而泰國即將在這個星期天
舉行國會大選，根據多項民調顯示，總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，將會
繼2001年後，再度輕鬆掌握國會的絕對優勢。泰國法政大學政治學教
授索姆加戴克辛過去四年任內，帶領泰國度過多次重大災難，包括南亞的
海嘯浩劫，禽流感，以及前年的SARS危機，而他積極在國際舞台曝光
以及對泰南穆斯林動亂的強硬態度，更讓他凝聚超人氣，但戴克辛的財經
政策，讓學界跟中產階級對他頗有微辭．此外，關於他貪污的傳言也是時
有所聞。這次的國會大選共有20個政黨，2289位候選人角逐500
個席次，戴克辛的政黨希望拿下300席，連反對黨發動不信任投票的機
會都不給。尼泊爾國王賈南德拉宣布解散聯合政府，全國進入緊急狀態後
，2號就公布了新的閣員名單，這個舉動引發英國與聯合國的嚴重關切。
此外，泰國即將在這個星期天舉行國會大選。一般預料，總理戴克辛將再
度掌握國會的絕對多數。在2001年尼泊爾皇室大屠殺後即位的賈南德
拉國王，昨天突然解散聯合政府，宣布國家進入無限期緊急狀態，緊接著
今天就公佈了10位閣員的新內閣名單，並且主持了新任閣員的宣誓就職
典禮。這次新內閣主要是由親皇室的人士組成，包括外長潘迪，財政部長
拉納以及內政部長夏希。針對賈南德拉專權獨斷，軟禁政府官員等等舉動
，美國國務院強調，尼泊爾必須發展民主保護人權，因此呼籲賈南德拉要
適可而止。美國國務院發言人包潤石長期支持尼泊爾對抗毛派份子的印度
也認為賈南德拉的這個舉動，對尼泊爾的民主是一大打擊。聯合國秘書長
安南則表示，這樣的做法不會替尼國帶來持久的和平穩定，希望尼泊爾能
夠重返民主道路。而泰國即將在這個星期天舉行國會大選，根據多項民調
顯示，總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，將會繼2001年後，再度輕鬆掌
握國會的絕對優勢。泰國法政大學政治學教授索姆加戴克辛過去四年任內
，帶領泰國度過多次重大災難，包括南亞的海嘯浩劫，禽流感，以及前年
的SARS危機，而他積極在國際舞台曝光以及對泰南穆斯林動亂的強硬
態度，更讓他凝聚超人氣，但戴克辛的財經政策，讓學界跟中產階級對他
頗有微辭．此外，關於他貪污的傳言也是時有所聞。這次的國會大選共有
20個政黨，2289位候選人角逐500個席次，戴克辛的政黨希望拿
下300席，連反對黨發動不信任投票的機會都不給。尼泊爾國王賈南德
拉宣布解散聯合政府，全國進入緊急狀態後，2號就公布了新的閣員名單
，這個舉動引發英國與聯合國的嚴重關切。此外，泰國即將在這個星期天
舉行國會大選。一般預料，總理戴克辛將再度掌握國會的絕對多數。在2
001年尼泊爾皇室大屠殺後即位的賈南德拉國王，昨天突然解散聯合政
府，宣布國家進入無限期緊急狀態，緊接著今天就公佈了10位閣員的新
內閣名單，並且主持了新任閣員的宣誓就職典禮。這次新內閣主要是由親
皇室的人士組成，包括外長潘迪，財政部長拉納以及內政部長夏希。針對
賈南德拉專權獨斷，軟禁政府官員等等舉動，美國國務院強調，尼泊爾必
須發展民主保護人權，因此呼籲賈南德拉要適可而止。美國國務院發言人
包潤石長期支持尼泊爾對抗毛派份子的印度也認為賈南德拉的這個舉動，
對尼泊爾的民主是一大打擊。聯合國秘書長安南則表示，這樣的做法不會
替尼國帶來持久的和平穩定，希望尼泊爾能夠重返民主道路。而泰國即將
在這個星期天舉行國會大選，根據多項民調顯示，總理戴克辛所領導的泰
愛泰黨，將會繼2001年後，再度輕鬆掌握國會的絕對優勢。泰國法政
大學政治學教授索姆加戴克辛過去四年任內，帶領泰國度過多次重大災難
，包括南亞的海嘯浩劫，禽流感，以及前年的SARS危機，而他積極在
國際舞台曝光以及對泰南穆斯林動亂的強硬態度，更讓他凝聚超人氣，但
戴克辛的財經政策，讓學界跟中產階級對他頗有微辭．此外，關於他貪污
的傳言也是時有所聞。這次的國會大選共有20個政黨，2289位候選
人角逐500個席次，戴克辛的政黨希望拿下300席，連反對黨發動不
信任投票的機會都不給。尼泊爾國王賈南德拉宣布解散聯合政府，全國進
入緊急狀態後，2號就公布了新的閣員名單，這個舉動引發英國與聯合國
的嚴重關切。此外，泰國即將在這個星期天舉行國會大選。一般預料，總
理戴克辛將再度掌握國會的絕對多數。在2001年尼泊爾皇室大屠殺後
即位的賈南德拉國王，昨天突然解散聯合政府，宣布國家進入無限期緊急
狀態，緊接著今天就公佈了10位閣員的新內閣名單，並且主持了新任閣
員的宣誓就職典禮。這次新內閣主要是由親皇室的人士組成，包括外長潘
迪，財政部長拉納以及內政部長夏希。針對賈南德拉專權獨斷，軟禁政府
官員等等舉動，美國國務院強調，尼泊爾必須發展民主保護人權，因此呼
籲賈南德拉要適可而止。美國國務院發言人包潤石長期支持尼泊爾對抗毛
派份子的印度也認為賈南德拉的這個舉動，對尼泊爾的民主是一大打擊。
聯合國秘書長安南則表示，這樣的做法不會替尼國帶來持久的和平穩定，
希望尼泊爾能夠重返民主道路。而泰國即將在這個星期天舉行國會大選，
根據多項民調顯示，總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，將會繼2001年後
，再度輕鬆掌握國會的絕對優勢。泰國法政大學政治學教授索姆加戴克辛
過去四年任內，帶領泰國度過多次重大災難，包括南亞的海嘯浩劫，禽流
感，以及前年的SARS危機，而他積極在國際舞台曝光以及對泰南穆斯
林動亂的強硬態度，更讓他凝聚超人氣，但戴克辛的財經政策，讓學界跟
中產階級對他頗有微辭．此外，關於他貪污的傳言也是時有所聞。這次的
國會大選共有20個政黨，2289位候選人角逐500個席次，戴克辛
的政黨希望拿下300席，連反對黨發動不信任投票的機會都不給。尼泊
爾國王賈南德拉宣布解散聯合政府，全國進入緊急狀態後，2號就公布了
新的閣員名單，這個舉動引發英國與聯合國的嚴重關切。此外，泰國即將
在這個星期天舉行國會大選。一般預料，總理戴克辛將再度掌握國會的絕
對多數。在2001年尼泊爾皇室大屠殺後即位的賈南德拉國王，昨天突
然解散聯合政府，宣布國家進入無限期緊急狀態，緊接著今天就公佈了1
0位閣員的新內閣名單，並且主持了新任閣員的宣誓就職典禮。這次新內
閣主要是由親皇室的人士組成，包括外長潘迪，財政部長拉納以及內政部
長夏希。針對賈南德拉專權獨斷，軟禁政府官員等等舉動，美國國務院強
調，尼泊爾必須發展民主保護人權，因此呼籲賈南德拉要適可而止。美國
國務院發言人包潤石長期支持尼泊爾對抗毛派份子的印度也認為賈南德拉
的這個舉動，對尼泊爾的民主是一大打擊。聯合國秘書長安南則表示，這
樣的做法不會替尼國帶來持久的和平穩定，希望尼泊爾能夠重返民主道路
。而泰國即將在這個星期天舉行國會大選，根據多項民調顯示，總理戴克
辛所領導的泰愛泰黨，將會繼2001年後，再度輕鬆掌握國會的絕對優
勢。泰國法政大學政治學教授索姆加戴克辛過去四年任內，帶領泰國度過
多次重大災難，包括南亞的海嘯浩劫，禽流感，以及前年的SARS危機
，而他積極在國際舞台曝光以及對泰南穆斯林動亂的強硬態度，更讓他凝
聚超人氣，但戴克辛的財經政策，讓學界跟中產階級對他頗有微辭．此外
，關於他貪污的傳言也是時有所聞。這次的國會大選共有20個政黨，2
289位候選人角逐500個席次，戴克辛的政黨希望拿下300席，連
反對黨發動不信任投票的機會都不給。
