不管外界如何批評，賴幸媛這幾天就是沒有露面，而大部分的壓力都落在
馬英九身上，他今天向工商界人士請益時，有人當面提醒他，就算要包容
沒有投他票的五百多萬選民，也不能忽視選他的七百多萬民意。而我們剛
才獲得的最新消息是，賴幸媛將在稍後八點四十五分，拜會內定的海基會
董事長江丙坤,並且在會後公開對外說明。賴幸媛入閣,引發朝野軒然大
波,不過賴幸媛本人卻讓大批媒體在門口守候,人事公布第三天還是不肯
露面!而馬英九今天向北區工商界人士請益,再被追問賴幸媛適任問題,
低調不答,不過與會的商界人士,話說得很白!商界人士看來,馬英九拉
攏傾綠的544萬選民,如今卻被認為先得罪自己的基本盤,這步棋難道
真的下錯了?因為就連黨內同志不僅不相挺,更是怨聲四起!倒是民進黨
看賴幸媛入閣,由於過去政治光譜較為接近,有人樂觀其成,卻也有人不
怎麼看好!賴幸媛接掌陸委會,藍綠唱衰的多,肯定的少,如何在外界反
彈聲不斷中,在陸委會有一番作為,賴幸媛也將在周四舉行記者會,回應
外界的疑慮,一次說個明白記者台北綜合報導不管外界如何批評，賴幸媛
這幾天就是沒有露面，而大部分的壓力都落在馬英九身上，他今天向工商
界人士請益時，有人當面提醒他，就算要包容沒有投他票的五百多萬選民
，也不能忽視選他的七百多萬民意。而我們剛才獲得的最新消息是，賴幸
媛將在稍後八點四十五分，拜會內定的海基會董事長江丙坤,並且在會後
公開對外說明。賴幸媛入閣,引發朝野軒然大波,不過賴幸媛本人卻讓大
批媒體在門口守候,人事公布第三天還是不肯露面!而馬英九今天向北區
工商界人士請益,再被追問賴幸媛適任問題,低調不答,不過與會的商界
人士,話說得很白!商界人士看來,馬英九拉攏傾綠的544萬選民,如
今卻被認為先得罪自己的基本盤,這步棋難道真的下錯了?因為就連黨內
同志不僅不相挺,更是怨聲四起!倒是民進黨看賴幸媛入閣,由於過去政
治光譜較為接近,有人樂觀其成,卻也有人不怎麼看好!賴幸媛接掌陸委
會,藍綠唱衰的多,肯定的少,如何在外界反彈聲不斷中,在陸委會有一
番作為,賴幸媛也將在周四舉行記者會,回應外界的疑慮,一次說個明白
記者台北綜合報導不管外界如何批評，賴幸媛這幾天就是沒有露面，而大
部分的壓力都落在馬英九身上，他今天向工商界人士請益時，有人當面提
醒他，就算要包容沒有投他票的五百多萬選民，也不能忽視選他的七百多
萬民意。而我們剛才獲得的最新消息是，賴幸媛將在稍後八點四十五分，
拜會內定的海基會董事長江丙坤,並且在會後公開對外說明。賴幸媛入閣
,引發朝野軒然大波,不過賴幸媛本人卻讓大批媒體在門口守候,人事公
布第三天還是不肯露面!而馬英九今天向北區工商界人士請益,再被追問
賴幸媛適任問題,低調不答,不過與會的商界人士,話說得很白!商界人
士看來,馬英九拉攏傾綠的544萬選民,如今卻被認為先得罪自己的基
本盤,這步棋難道真的下錯了?因為就連黨內同志不僅不相挺,更是怨聲
四起!倒是民進黨看賴幸媛入閣,由於過去政治光譜較為接近,有人樂觀
其成,卻也有人不怎麼看好!賴幸媛接掌陸委會,藍綠唱衰的多,肯定的
少,如何在外界反彈聲不斷中,在陸委會有一番作為,賴幸媛也將在周四
舉行記者會,回應外界的疑慮,一次說個明白記者台北綜合報導
