民進黨主席選舉，蔡英文今天繼續去南部拜票，同時提出改革人頭黨員的
目標，也考慮青壯派提出設副主席的想法。另外，辜寬敏今天也說，已經
和蔡英文見面過，他也答應，未來若蔡英文當選，他會勸陳師孟，做蔡英
文的副手。看到志工幫忙電話催票，辜寬敏一一握手致意。聽到蔡英文方
面拋出邀請陳師孟擔任副手的說法，辜寬敏沒有放棄辜蔡配的可能性，還
主動證實，日前和蔡英文會面，確實談到這件事情，只要蔡英文當選，他
會盡力幫忙。蔡英文則是一路向南拜會基層黨員，面對青壯派提出增設副
主席的主張，蔡英文表示未來當選會納入考量，但她希望優先改革人頭黨
員的問題。不過蔡英文日前一席話，讓辜蔡配的可能性大幅降低，剩下不
到四天的時間，黨員期待的改革目標，可能比協調來的重要。記者台北台
南綜合報導民進黨主席選舉，蔡英文今天繼續去南部拜票，同時提出改革
人頭黨員的目標，也考慮青壯派提出設副主席的想法。另外，辜寬敏今天
也說，已經和蔡英文見面過，他也答應，未來若蔡英文當選，他會勸陳師
孟，做蔡英文的副手。看到志工幫忙電話催票，辜寬敏一一握手致意。聽
到蔡英文方面拋出邀請陳師孟擔任副手的說法，辜寬敏沒有放棄辜蔡配的
可能性，還主動證實，日前和蔡英文會面，確實談到這件事情，只要蔡英
文當選，他會盡力幫忙。蔡英文則是一路向南拜會基層黨員，面對青壯派
提出增設副主席的主張，蔡英文表示未來當選會納入考量，但她希望優先
改革人頭黨員的問題。不過蔡英文日前一席話，讓辜蔡配的可能性大幅降
低，剩下不到四天的時間，黨員期待的改革目標，可能比協調來的重要。
記者台北台南綜合報導民進黨主席選舉，蔡英文今天繼續去南部拜票，同
時提出改革人頭黨員的目標，也考慮青壯派提出設副主席的想法。另外，
辜寬敏今天也說，已經和蔡英文見面過，他也答應，未來若蔡英文當選，
他會勸陳師孟，做蔡英文的副手。看到志工幫忙電話催票，辜寬敏一一握
手致意。聽到蔡英文方面拋出邀請陳師孟擔任副手的說法，辜寬敏沒有放
棄辜蔡配的可能性，還主動證實，日前和蔡英文會面，確實談到這件事情
，只要蔡英文當選，他會盡力幫忙。蔡英文則是一路向南拜會基層黨員，
面對青壯派提出增設副主席的主張，蔡英文表示未來當選會納入考量，但
她希望優先改革人頭黨員的問題。不過蔡英文日前一席話，讓辜蔡配的可
能性大幅降低，剩下不到四天的時間，黨員期待的改革目標，可能比協調
來的重要。記者台北台南綜合報導民進黨主席選舉，蔡英文今天繼續去南
部拜票，同時提出改革人頭黨員的目標，也考慮青壯派提出設副主席的想
法。另外，辜寬敏今天也說，已經和蔡英文見面過，他也答應，未來若蔡
英文當選，他會勸陳師孟，做蔡英文的副手。看到志工幫忙電話催票，辜
寬敏一一握手致意。聽到蔡英文方面拋出邀請陳師孟擔任副手的說法，辜
寬敏沒有放棄辜蔡配的可能性，還主動證實，日前和蔡英文會面，確實談
到這件事情，只要蔡英文當選，他會盡力幫忙。蔡英文則是一路向南拜會
基層黨員，面對青壯派提出增設副主席的主張，蔡英文表示未來當選會納
入考量，但她希望優先改革人頭黨員的問題。不過蔡英文日前一席話，讓
辜蔡配的可能性大幅降低，剩下不到四天的時間，黨員期待的改革目標，
可能比協調來的重要。記者台北台南綜合報導民進黨主席選舉，蔡英文今
天繼續去南部拜票，同時提出改革人頭黨員的目標，也考慮青壯派提出設
副主席的想法。另外，辜寬敏今天也說，已經和蔡英文見面過，他也答應
，未來若蔡英文當選，他會勸陳師孟，做蔡英文的副手。看到志工幫忙電
話催票，辜寬敏一一握手致意。聽到蔡英文方面拋出邀請陳師孟擔任副手
的說法，辜寬敏沒有放棄辜蔡配的可能性，還主動證實，日前和蔡英文會
面，確實談到這件事情，只要蔡英文當選，他會盡力幫忙。蔡英文則是一
路向南拜會基層黨員，面對青壯派提出增設副主席的主張，蔡英文表示未
來當選會納入考量，但她希望優先改革人頭黨員的問題。不過蔡英文日前
一席話，讓辜蔡配的可能性大幅降低，剩下不到四天的時間，黨員期待的
改革目標，可能比協調來的重要。記者台北台南綜合報導民進黨主席選舉
，蔡英文今天繼續去南部拜票，同時提出改革人頭黨員的目標，也考慮青
壯派提出設副主席的想法。另外，辜寬敏今天也說，已經和蔡英文見面過
，他也答應，未來若蔡英文當選，他會勸陳師孟，做蔡英文的副手。看到
志工幫忙電話催票，辜寬敏一一握手致意。聽到蔡英文方面拋出邀請陳師
孟擔任副手的說法，辜寬敏沒有放棄辜蔡配的可能性，還主動證實，日前
和蔡英文會面，確實談到這件事情，只要蔡英文當選，他會盡力幫忙。蔡
英文則是一路向南拜會基層黨員，面對青壯派提出增設副主席的主張，蔡
英文表示未來當選會納入考量，但她希望優先改革人頭黨員的問題。不過
蔡英文日前一席話，讓辜蔡配的可能性大幅降低，剩下不到四天的時間，
黨員期待的改革目標，可能比協調來的重要。記者台北台南綜合報導民進
黨主席選舉，蔡英文今天繼續去南部拜票，同時提出改革人頭黨員的目標
，也考慮青壯派提出設副主席的想法。另外，辜寬敏今天也說，已經和蔡
英文見面過，他也答應，未來若蔡英文當選，他會勸陳師孟，做蔡英文的
副手。看到志工幫忙電話催票，辜寬敏一一握手致意。聽到蔡英文方面拋
出邀請陳師孟擔任副手的說法，辜寬敏沒有放棄辜蔡配的可能性，還主動
證實，日前和蔡英文會面，確實談到這件事情，只要蔡英文當選，他會盡
力幫忙。蔡英文則是一路向南拜會基層黨員，面對青壯派提出增設副主席
的主張，蔡英文表示未來當選會納入考量，但她希望優先改革人頭黨員的
問題。不過蔡英文日前一席話，讓辜蔡配的可能性大幅降低，剩下不到四
天的時間，黨員期待的改革目標，可能比協調來的重要。記者台北台南綜
合報導
