十幾年前「濱南工業區」，原定在台南七股潟湖那裡開發，讓原本沒啥名
的七股隨聲名大噪。，七股鄉民從反對工業，到發展觀光看黑面琵鷺,人
民的力量改變一塊土地的命運,今天晚上十點獨立特派員有詳細的報導,
我們現在先來看。台南縣七股潟湖，有著台灣最豐富的溼地生態，不過，
這樣美麗的潟湖，也曾經要消失。1993年，「濱南工業區」開發計畫
，由東帝士和燁隆兩大財團提出，七股人為了保有他們的鄉土，和財團政
府奮戰了十三年。現在的七股潟湖已經打響名號，當地居民進一步請學者
協助轉型，向農委會提出休閒農業區計畫。林明德從事牡蠣養殖，六年前
，他開始經營觀光休閒膠筏，載著遊客解說潟湖生態。七股鄉民，經歷一
場十三年的抗爭，和思想的覺醒，他們展現的是對海洋深厚的情感，以及
愛護故鄉的生命力。十幾年前「濱南工業區」，原定在台南七股潟湖那裡
開發，讓原本沒啥名的七股隨聲名大噪。，七股鄉民從反對工業，到發展
觀光看黑面琵鷺,人民的力量改變一塊土地的命運,今天晚上十點獨立特
派員有詳細的報導,我們現在先來看。台南縣七股潟湖，有著台灣最豐富
的溼地生態，不過，這樣美麗的潟湖，也曾經要消失。1993年，「濱
南工業區」開發計畫，由東帝士和燁隆兩大財團提出，七股人為了保有他
們的鄉土，和財團政府奮戰了十三年。現在的七股潟湖已經打響名號，當
地居民進一步請學者協助轉型，向農委會提出休閒農業區計畫。林明德從
事牡蠣養殖，六年前，他開始經營觀光休閒膠筏，載著遊客解說潟湖生態
。七股鄉民，經歷一場十三年的抗爭，和思想的覺醒，他們展現的是對海
洋深厚的情感，以及愛護故鄉的生命力。十幾年前「濱南工業區」，原定
在台南七股潟湖那裡開發，讓原本沒啥名的七股隨聲名大噪。，七股鄉民
從反對工業，到發展觀光看黑面琵鷺,人民的力量改變一塊土地的命運,
今天晚上十點獨立特派員有詳細的報導,我們現在先來看。台南縣七股潟
湖，有著台灣最豐富的溼地生態，不過，這樣美麗的潟湖，也曾經要消失
。1993年，「濱南工業區」開發計畫，由東帝士和燁隆兩大財團提出
，七股人為了保有他們的鄉土，和財團政府奮戰了十三年。現在的七股潟
湖已經打響名號，當地居民進一步請學者協助轉型，向農委會提出休閒農
業區計畫。林明德從事牡蠣養殖，六年前，他開始經營觀光休閒膠筏，載
著遊客解說潟湖生態。七股鄉民，經歷一場十三年的抗爭，和思想的覺醒
，他們展現的是對海洋深厚的情感，以及愛護故鄉的生命力。十幾年前「
濱南工業區」，原定在台南七股潟湖那裡開發，讓原本沒啥名的七股隨聲
名大噪。，七股鄉民從反對工業，到發展觀光看黑面琵鷺,人民的力量改
變一塊土地的命運,今天晚上十點獨立特派員有詳細的報導,我們現在先
來看。台南縣七股潟湖，有著台灣最豐富的溼地生態，不過，這樣美麗的
潟湖，也曾經要消失。1993年，「濱南工業區」開發計畫，由東帝士
和燁隆兩大財團提出，七股人為了保有他們的鄉土，和財團政府奮戰了十
三年。現在的七股潟湖已經打響名號，當地居民進一步請學者協助轉型，
向農委會提出休閒農業區計畫。林明德從事牡蠣養殖，六年前，他開始經
營觀光休閒膠筏，載著遊客解說潟湖生態。七股鄉民，經歷一場十三年的
抗爭，和思想的覺醒，他們展現的是對海洋深厚的情感，以及愛護故鄉的
生命力。十幾年前「濱南工業區」，原定在台南七股潟湖那裡開發，讓原
本沒啥名的七股隨聲名大噪。，七股鄉民從反對工業，到發展觀光看黑面
琵鷺,人民的力量改變一塊土地的命運,今天晚上十點獨立特派員有詳細
的報導,我們現在先來看。台南縣七股潟湖，有著台灣最豐富的溼地生態
，不過，這樣美麗的潟湖，也曾經要消失。1993年，「濱南工業區」
開發計畫，由東帝士和燁隆兩大財團提出，七股人為了保有他們的鄉土，
和財團政府奮戰了十三年。現在的七股潟湖已經打響名號，當地居民進一
步請學者協助轉型，向農委會提出休閒農業區計畫。林明德從事牡蠣養殖
，六年前，他開始經營觀光休閒膠筏，載著遊客解說潟湖生態。七股鄉民
，經歷一場十三年的抗爭，和思想的覺醒，他們展現的是對海洋深厚的情
感，以及愛護故鄉的生命力。十幾年前「濱南工業區」，原定在台南七股
潟湖那裡開發，讓原本沒啥名的七股隨聲名大噪。，七股鄉民從反對工業
，到發展觀光看黑面琵鷺,人民的力量改變一塊土地的命運,今天晚上十
點獨立特派員有詳細的報導,我們現在先來看。台南縣七股潟湖，有著台
灣最豐富的溼地生態，不過，這樣美麗的潟湖，也曾經要消失。1993
年，「濱南工業區」開發計畫，由東帝士和燁隆兩大財團提出，七股人為
了保有他們的鄉土，和財團政府奮戰了十三年。現在的七股潟湖已經打響
名號，當地居民進一步請學者協助轉型，向農委會提出休閒農業區計畫。
林明德從事牡蠣養殖，六年前，他開始經營觀光休閒膠筏，載著遊客解說
潟湖生態。七股鄉民，經歷一場十三年的抗爭，和思想的覺醒，他們展現
的是對海洋深厚的情感，以及愛護故鄉的生命力。十幾年前「濱南工業區
」，原定在台南七股潟湖那裡開發，讓原本沒啥名的七股隨聲名大噪。，
七股鄉民從反對工業，到發展觀光看黑面琵鷺,人民的力量改變一塊土地
的命運,今天晚上十點獨立特派員有詳細的報導,我們現在先來看。台南
縣七股潟湖，有著台灣最豐富的溼地生態，不過，這樣美麗的潟湖，也曾
經要消失。1993年，「濱南工業區」開發計畫，由東帝士和燁隆兩大
財團提出，七股人為了保有他們的鄉土，和財團政府奮戰了十三年。現在
的七股潟湖已經打響名號，當地居民進一步請學者協助轉型，向農委會提
出休閒農業區計畫。林明德從事牡蠣養殖，六年前，他開始經營觀光休閒
膠筏，載著遊客解說潟湖生態。七股鄉民，經歷一場十三年的抗爭，和思
想的覺醒，他們展現的是對海洋深厚的情感，以及愛護故鄉的生命力。
