準閣揆劉兆玄今天下午最後一次以東吳大學校長的身分召開校務會議，會
中討論校內教授上電視節目一個月不能超過四次的提案，這個案最後沒通
過，將移給校教評會討論，不過,已經有教授說，這根本是限制言論自由
。準閣揆劉兆玄，最後一次以東吳大學校長的身分參加校務會議，將對校
內經常上電視的名嘴教授祭出限制令，一個月只能上四次電視，如果超過
，就要向學校報備，校方表示，從今年一月到現在114天裡，某位教授
就在電視上出現了103天。這一番話，暗指政論節目的常客，政治系助
理教授徐永明。徐永明表示，未來，不管學校規定怎樣，該說的他一定會
繼續說，另外，新聞局長謝志偉卸任後，也即將回任東吳大學德文系教授
，他對校方的這項做法也認為不妥。教授們大批這根本是箝制言論自由，
據了解，在去年六月東吳大學董事會就已經提出教授上電視的限制令，如
果今天校務會議通過，也通過今年六月的董事會核准，一個月上電視不得
超過四次的規定，未來將會一併納入教師的聘約當中。記者林欣儀陳保羅
台北報導準閣揆劉兆玄今天下午最後一次以東吳大學校長的身分召開校務
會議，會中討論校內教授上電視節目一個月不能超過四次的提案，這個案
最後沒通過，將移給校教評會討論，不過,已經有教授說，這根本是限制
言論自由。準閣揆劉兆玄，最後一次以東吳大學校長的身分參加校務會議
，將對校內經常上電視的名嘴教授祭出限制令，一個月只能上四次電視，
如果超過，就要向學校報備，校方表示，從今年一月到現在114天裡，
某位教授就在電視上出現了103天。這一番話，暗指政論節目的常客，
政治系助理教授徐永明。徐永明表示，未來，不管學校規定怎樣，該說的
他一定會繼續說，另外，新聞局長謝志偉卸任後，也即將回任東吳大學德
文系教授，他對校方的這項做法也認為不妥。教授們大批這根本是箝制言
論自由，據了解，在去年六月東吳大學董事會就已經提出教授上電視的限
制令，如果今天校務會議通過，也通過今年六月的董事會核准，一個月上
電視不得超過四次的規定，未來將會一併納入教師的聘約當中。記者林欣
儀陳保羅台北報導準閣揆劉兆玄今天下午最後一次以東吳大學校長的身分
召開校務會議，會中討論校內教授上電視節目一個月不能超過四次的提案
，這個案最後沒通過，將移給校教評會討論，不過,已經有教授說，這根
本是限制言論自由。準閣揆劉兆玄，最後一次以東吳大學校長的身分參加
校務會議，將對校內經常上電視的名嘴教授祭出限制令，一個月只能上四
次電視，如果超過，就要向學校報備，校方表示，從今年一月到現在11
4天裡，某位教授就在電視上出現了103天。這一番話，暗指政論節目
的常客，政治系助理教授徐永明。徐永明表示，未來，不管學校規定怎樣
，該說的他一定會繼續說，另外，新聞局長謝志偉卸任後，也即將回任東
吳大學德文系教授，他對校方的這項做法也認為不妥。教授們大批這根本
是箝制言論自由，據了解，在去年六月東吳大學董事會就已經提出教授上
電視的限制令，如果今天校務會議通過，也通過今年六月的董事會核准，
一個月上電視不得超過四次的規定，未來將會一併納入教師的聘約當中。
記者林欣儀陳保羅台北報導準閣揆劉兆玄今天下午最後一次以東吳大學校
長的身分召開校務會議，會中討論校內教授上電視節目一個月不能超過四
次的提案，這個案最後沒通過，將移給校教評會討論，不過,已經有教授
說，這根本是限制言論自由。準閣揆劉兆玄，最後一次以東吳大學校長的
身分參加校務會議，將對校內經常上電視的名嘴教授祭出限制令，一個月
只能上四次電視，如果超過，就要向學校報備，校方表示，從今年一月到
現在114天裡，某位教授就在電視上出現了103天。這一番話，暗指
政論節目的常客，政治系助理教授徐永明。徐永明表示，未來，不管學校
規定怎樣，該說的他一定會繼續說，另外，新聞局長謝志偉卸任後，也即
將回任東吳大學德文系教授，他對校方的這項做法也認為不妥。教授們大
批這根本是箝制言論自由，據了解，在去年六月東吳大學董事會就已經提
出教授上電視的限制令，如果今天校務會議通過，也通過今年六月的董事
會核准，一個月上電視不得超過四次的規定，未來將會一併納入教師的聘
約當中。記者林欣儀陳保羅台北報導準閣揆劉兆玄今天下午最後一次以東
吳大學校長的身分召開校務會議，會中討論校內教授上電視節目一個月不
能超過四次的提案，這個案最後沒通過，將移給校教評會討論，不過,已
經有教授說，這根本是限制言論自由。準閣揆劉兆玄，最後一次以東吳大
學校長的身分參加校務會議，將對校內經常上電視的名嘴教授祭出限制令
，一個月只能上四次電視，如果超過，就要向學校報備，校方表示，從今
年一月到現在114天裡，某位教授就在電視上出現了103天。這一番
話，暗指政論節目的常客，政治系助理教授徐永明。徐永明表示，未來，
不管學校規定怎樣，該說的他一定會繼續說，另外，新聞局長謝志偉卸任
後，也即將回任東吳大學德文系教授，他對校方的這項做法也認為不妥。
教授們大批這根本是箝制言論自由，據了解，在去年六月東吳大學董事會
就已經提出教授上電視的限制令，如果今天校務會議通過，也通過今年六
月的董事會核准，一個月上電視不得超過四次的規定，未來將會一併納入
教師的聘約當中。記者林欣儀陳保羅台北報導準閣揆劉兆玄今天下午最後
一次以東吳大學校長的身分召開校務會議，會中討論校內教授上電視節目
一個月不能超過四次的提案，這個案最後沒通過，將移給校教評會討論，
不過,已經有教授說，這根本是限制言論自由。準閣揆劉兆玄，最後一次
以東吳大學校長的身分參加校務會議，將對校內經常上電視的名嘴教授祭
出限制令，一個月只能上四次電視，如果超過，就要向學校報備，校方表
示，從今年一月到現在114天裡，某位教授就在電視上出現了103天
。這一番話，暗指政論節目的常客，政治系助理教授徐永明。徐永明表示
，未來，不管學校規定怎樣，該說的他一定會繼續說，另外，新聞局長謝
志偉卸任後，也即將回任東吳大學德文系教授，他對校方的這項做法也認
為不妥。教授們大批這根本是箝制言論自由，據了解，在去年六月東吳大
學董事會就已經提出教授上電視的限制令，如果今天校務會議通過，也通
過今年六月的董事會核准，一個月上電視不得超過四次的規定，未來將會
一併納入教師的聘約當中。記者林欣儀陳保羅台北報導
