前台聯立委賴幸媛,內定接掌陸委會,在各界一片爭議聲中，也有人擔心
兩岸交流是否會因此生變。但在中國國台辦今天的記者會上，發言人李維
一不願意針對台灣的人事安排發表評論,只強調北京方面關心的是兩岸關
係的未來發展，希望兩岸在九二共識的基礎上，儘快恢復談判，實現周末
包機，以及大陸觀光客到台灣旅遊。而對於這段談話馬英九辦公室表示肯
定，認為對岸表達了相當的善意。連續三天，台灣政壇為了陸委會主委賴
幸媛的人事紛紛擾擾，這個兩岸高度關注的人事案，中國國台辦上午透過
正式記者會傳達北京當局的看法。避開評論陸委會人事，中國方面想強化
的是，週末包機化和中國人民赴台旅遊等議題，馬英九辦公室正面肯定這
段談話，是中國釋出了兩岸協商的善意．不過，李維一談話中也提及兩岸
儘速恢復談判，不希望受到人為干擾，是否就是暗指賴幸媛，馬英九辦公
室不願評論．而賴幸媛出任陸委會主委，北京方面並沒有強烈意見，這也
讓兩岸關係未來的觀察關鍵，將落在馬英九五二○的就職演說。前台聯立
委賴幸媛,內定接掌陸委會,在各界一片爭議聲中，也有人擔心兩岸交流
是否會因此生變。但在中國國台辦今天的記者會上，發言人李維一不願意
針對台灣的人事安排發表評論,只強調北京方面關心的是兩岸關係的未來
發展，希望兩岸在九二共識的基礎上，儘快恢復談判，實現周末包機，以
及大陸觀光客到台灣旅遊。而對於這段談話馬英九辦公室表示肯定，認為
對岸表達了相當的善意。連續三天，台灣政壇為了陸委會主委賴幸媛的人
事紛紛擾擾，這個兩岸高度關注的人事案，中國國台辦上午透過正式記者
會傳達北京當局的看法。避開評論陸委會人事，中國方面想強化的是，週
末包機化和中國人民赴台旅遊等議題，馬英九辦公室正面肯定這段談話，
是中國釋出了兩岸協商的善意．不過，李維一談話中也提及兩岸儘速恢復
談判，不希望受到人為干擾，是否就是暗指賴幸媛，馬英九辦公室不願評
論．而賴幸媛出任陸委會主委，北京方面並沒有強烈意見，這也讓兩岸關
係未來的觀察關鍵，將落在馬英九五二○的就職演說。前台聯立委賴幸媛
,內定接掌陸委會,在各界一片爭議聲中，也有人擔心兩岸交流是否會因
此生變。但在中國國台辦今天的記者會上，發言人李維一不願意針對台灣
的人事安排發表評論,只強調北京方面關心的是兩岸關係的未來發展，希
望兩岸在九二共識的基礎上，儘快恢復談判，實現周末包機，以及大陸觀
光客到台灣旅遊。而對於這段談話馬英九辦公室表示肯定，認為對岸表達
了相當的善意。連續三天，台灣政壇為了陸委會主委賴幸媛的人事紛紛擾
擾，這個兩岸高度關注的人事案，中國國台辦上午透過正式記者會傳達北
京當局的看法。避開評論陸委會人事，中國方面想強化的是，週末包機化
和中國人民赴台旅遊等議題，馬英九辦公室正面肯定這段談話，是中國釋
出了兩岸協商的善意．不過，李維一談話中也提及兩岸儘速恢復談判，不
希望受到人為干擾，是否就是暗指賴幸媛，馬英九辦公室不願評論．而賴
幸媛出任陸委會主委，北京方面並沒有強烈意見，這也讓兩岸關係未來的
觀察關鍵，將落在馬英九五二○的就職演說。前台聯立委賴幸媛,內定接
掌陸委會,在各界一片爭議聲中，也有人擔心兩岸交流是否會因此生變。
但在中國國台辦今天的記者會上，發言人李維一不願意針對台灣的人事安
排發表評論,只強調北京方面關心的是兩岸關係的未來發展，希望兩岸在
九二共識的基礎上，儘快恢復談判，實現周末包機，以及大陸觀光客到台
灣旅遊。而對於這段談話馬英九辦公室表示肯定，認為對岸表達了相當的
善意。連續三天，台灣政壇為了陸委會主委賴幸媛的人事紛紛擾擾，這個
兩岸高度關注的人事案，中國國台辦上午透過正式記者會傳達北京當局的
看法。避開評論陸委會人事，中國方面想強化的是，週末包機化和中國人
民赴台旅遊等議題，馬英九辦公室正面肯定這段談話，是中國釋出了兩岸
協商的善意．不過，李維一談話中也提及兩岸儘速恢復談判，不希望受到
人為干擾，是否就是暗指賴幸媛，馬英九辦公室不願評論．而賴幸媛出任
陸委會主委，北京方面並沒有強烈意見，這也讓兩岸關係未來的觀察關鍵
，將落在馬英九五二○的就職演說。前台聯立委賴幸媛,內定接掌陸委會
,在各界一片爭議聲中，也有人擔心兩岸交流是否會因此生變。但在中國
國台辦今天的記者會上，發言人李維一不願意針對台灣的人事安排發表評
論,只強調北京方面關心的是兩岸關係的未來發展，希望兩岸在九二共識
的基礎上，儘快恢復談判，實現周末包機，以及大陸觀光客到台灣旅遊。
而對於這段談話馬英九辦公室表示肯定，認為對岸表達了相當的善意。連
續三天，台灣政壇為了陸委會主委賴幸媛的人事紛紛擾擾，這個兩岸高度
關注的人事案，中國國台辦上午透過正式記者會傳達北京當局的看法。避
開評論陸委會人事，中國方面想強化的是，週末包機化和中國人民赴台旅
遊等議題，馬英九辦公室正面肯定這段談話，是中國釋出了兩岸協商的善
意．不過，李維一談話中也提及兩岸儘速恢復談判，不希望受到人為干擾
，是否就是暗指賴幸媛，馬英九辦公室不願評論．而賴幸媛出任陸委會主
委，北京方面並沒有強烈意見，這也讓兩岸關係未來的觀察關鍵，將落在
馬英九五二○的就職演說。
