而馬英九為什麼堅持要用賴幸媛？有熟悉兩岸的學者指出,馬英九是打算
把目前國民黨對中國談判的多頭馬車,整合到以政府為主,也就是說，馬
英九想要把兩岸政策的主導權抓到自己手上。陸委會準主委賴幸媛還沒上
任,批評她不適任的聲浪排山倒海而來,讓馬英九這兩天,罕見地兩度公
開力挺賴幸媛,強調這是他煞費苦心的安排.專家指出,在兩岸經濟市場
發球權,掌握中國手上的情形下,務實的馬英九不可能因此改變兩岸直航
,包機等經貿開放的立場,但是馬英九堅持要賴幸媛負責協調兩岸政策,
是為了把國民黨多位大老爭相赴中國商談經貿的風潮,全部納入以陸委會
海基會為制高點的一條鞭下,同時把過去,國民黨和對岸溝通最盛大的國
共平台,降為一般的民間性質.也有學者認為,陸委會主委在制度上並不
是國安會議的必然列席人員,把賴幸媛看成影響兩岸決策的要角,是過度
詮釋,其實更值得觀察的是,主導兩岸政策的國安會秘書長人選,至今依
然未明朗,顯示國民黨內部的權力鬥爭暗潮洶湧.阮銘認為,中國政府現
階段對台政策主要是反獨,並不是促統,因此不見得要為了賴幸媛,進而
對馬英九的新內閣杯葛,因此開放兩岸觀光與直航都不是問題,問題在於
中共也必須思考,未來該循哪個系統,商談後續的兩岸經貿問題.蔣靜怡
陳立峰而馬英九為什麼堅持要用賴幸媛？有熟悉兩岸的學者指出,馬英九
是打算把目前國民黨對中國談判的多頭馬車,整合到以政府為主,也就是
說，馬英九想要把兩岸政策的主導權抓到自己手上。陸委會準主委賴幸媛
還沒上任,批評她不適任的聲浪排山倒海而來,讓馬英九這兩天,罕見地
兩度公開力挺賴幸媛,強調這是他煞費苦心的安排.專家指出,在兩岸經
濟市場發球權,掌握中國手上的情形下,務實的馬英九不可能因此改變兩
岸直航,包機等經貿開放的立場,但是馬英九堅持要賴幸媛負責協調兩岸
政策,是為了把國民黨多位大老爭相赴中國商談經貿的風潮,全部納入以
陸委會海基會為制高點的一條鞭下,同時把過去,國民黨和對岸溝通最盛
大的國共平台,降為一般的民間性質.也有學者認為,陸委會主委在制度
上並不是國安會議的必然列席人員,把賴幸媛看成影響兩岸決策的要角,
是過度詮釋,其實更值得觀察的是,主導兩岸政策的國安會秘書長人選,
至今依然未明朗,顯示國民黨內部的權力鬥爭暗潮洶湧.阮銘認為,中國
政府現階段對台政策主要是反獨,並不是促統,因此不見得要為了賴幸媛
,進而對馬英九的新內閣杯葛,因此開放兩岸觀光與直航都不是問題,問
題在於中共也必須思考,未來該循哪個系統,商談後續的兩岸經貿問題.
蔣靜怡陳立峰
