三千多年前的卑南史前玉石，上面都有著圓孔，可是這些古早人用什麼樣
的工具在硬硬的石頭上鑽孔呢？原來是用一支棍子跟一個圓盤。賣力上下
拉動這個長像奇特的東西，這可不是古早童玩，是更早以前史前人類使用
的鑽孔工具。國立台灣史前文化博物館，從考古出土的玉石文物中發現，
史前人類只用一根木棍一個圓盤，然後靠繩索捲動，旋轉堅硬的石英鑽頭
，在石頭上鑽孔，做出各種生活工具或裝飾品，卑南文化公園特別仿製這
個史前鑽孔工具讓現代人體驗。這麼古老的工具竟然能在石頭上鑽出孔來
，史前人類的智慧和發明，不得不叫人敬佩。記者章明哲台東報導三千多
年前的卑南史前玉石，上面都有著圓孔，可是這些古早人用什麼樣的工具
在硬硬的石頭上鑽孔呢？原來是用一支棍子跟一個圓盤。賣力上下拉動這
個長像奇特的東西，這可不是古早童玩，是更早以前史前人類使用的鑽孔
工具。國立台灣史前文化博物館，從考古出土的玉石文物中發現，史前人
類只用一根木棍一個圓盤，然後靠繩索捲動，旋轉堅硬的石英鑽頭，在石
頭上鑽孔，做出各種生活工具或裝飾品，卑南文化公園特別仿製這個史前
鑽孔工具讓現代人體驗。這麼古老的工具竟然能在石頭上鑽出孔來，史前
人類的智慧和發明，不得不叫人敬佩。記者章明哲台東報導三千多年前的
卑南史前玉石，上面都有著圓孔，可是這些古早人用什麼樣的工具在硬硬
的石頭上鑽孔呢？原來是用一支棍子跟一個圓盤。賣力上下拉動這個長像
奇特的東西，這可不是古早童玩，是更早以前史前人類使用的鑽孔工具。
國立台灣史前文化博物館，從考古出土的玉石文物中發現，史前人類只用
一根木棍一個圓盤，然後靠繩索捲動，旋轉堅硬的石英鑽頭，在石頭上鑽
孔，做出各種生活工具或裝飾品，卑南文化公園特別仿製這個史前鑽孔工
具讓現代人體驗。這麼古老的工具竟然能在石頭上鑽出孔來，史前人類的
智慧和發明，不得不叫人敬佩。記者章明哲台東報導三千多年前的卑南史
前玉石，上面都有著圓孔，可是這些古早人用什麼樣的工具在硬硬的石頭
上鑽孔呢？原來是用一支棍子跟一個圓盤。賣力上下拉動這個長像奇特的
東西，這可不是古早童玩，是更早以前史前人類使用的鑽孔工具。國立台
灣史前文化博物館，從考古出土的玉石文物中發現，史前人類只用一根木
棍一個圓盤，然後靠繩索捲動，旋轉堅硬的石英鑽頭，在石頭上鑽孔，做
出各種生活工具或裝飾品，卑南文化公園特別仿製這個史前鑽孔工具讓現
代人體驗。這麼古老的工具竟然能在石頭上鑽出孔來，史前人類的智慧和
發明，不得不叫人敬佩。記者章明哲台東報導三千多年前的卑南史前玉石
，上面都有著圓孔，可是這些古早人用什麼樣的工具在硬硬的石頭上鑽孔
呢？原來是用一支棍子跟一個圓盤。賣力上下拉動這個長像奇特的東西，
這可不是古早童玩，是更早以前史前人類使用的鑽孔工具。國立台灣史前
文化博物館，從考古出土的玉石文物中發現，史前人類只用一根木棍一個
圓盤，然後靠繩索捲動，旋轉堅硬的石英鑽頭，在石頭上鑽孔，做出各種
生活工具或裝飾品，卑南文化公園特別仿製這個史前鑽孔工具讓現代人體
驗。這麼古老的工具竟然能在石頭上鑽出孔來，史前人類的智慧和發明，
不得不叫人敬佩。記者章明哲台東報導
