為了解決這波全球糧價飆漲的風暴，聯合國秘書長潘基文29號在瑞士宣
布，將由他親自領軍，成立特別工作小組，協調聯合國多個工作單位解決
危機，並積極籌措短缺的7.55億美元的糧食援助基金。潘基文強調，
解決這波全球糧價飆漲的第一要務，就是像飢餓的民眾提供充足糧食。包
括聯合國，世界銀行跟世界貿易組等27個國際組織都已體認到，糧食價
格飆漲已對全球政府構成挑戰，當務之急，就是，完成聯合國糧食計畫署
今年要援助7300萬貧民的既定目標。這個由潘基文親自領軍的工作小
組，潘基文29號也宣布，聯合國糧農組織已對全球最貧困國家的農民，
提供1.7億美金的種子。為了解決這波全球糧價飆漲的風暴，聯合國秘
書長潘基文29號在瑞士宣布，將由他親自領軍，成立特別工作小組，協
調聯合國多個工作單位解決危機，並積極籌措短缺的7.55億美元的糧
食援助基金。潘基文強調，解決這波全球糧價飆漲的第一要務，就是像飢
餓的民眾提供充足糧食。包括聯合國，世界銀行跟世界貿易組等27個國
際組織都已體認到，糧食價格飆漲已對全球政府構成挑戰，當務之急，就
是，完成聯合國糧食計畫署今年要援助7300萬貧民的既定目標。這個
由潘基文親自領軍的工作小組，潘基文29號也宣布，聯合國糧農組織已
對全球最貧困國家的農民，提供1.7億美金的種子。為了解決這波全球
糧價飆漲的風暴，聯合國秘書長潘基文29號在瑞士宣布，將由他親自領
軍，成立特別工作小組，協調聯合國多個工作單位解決危機，並積極籌措
短缺的7.55億美元的糧食援助基金。潘基文強調，解決這波全球糧價
飆漲的第一要務，就是像飢餓的民眾提供充足糧食。包括聯合國，世界銀
行跟世界貿易組等27個國際組織都已體認到，糧食價格飆漲已對全球政
府構成挑戰，當務之急，就是，完成聯合國糧食計畫署今年要援助730
0萬貧民的既定目標。這個由潘基文親自領軍的工作小組，潘基文29號
也宣布，聯合國糧農組織已對全球最貧困國家的農民，提供1.7億美金
的種子。為了解決這波全球糧價飆漲的風暴，聯合國秘書長潘基文29號
在瑞士宣布，將由他親自領軍，成立特別工作小組，協調聯合國多個工作
單位解決危機，並積極籌措短缺的7.55億美元的糧食援助基金。潘基
文強調，解決這波全球糧價飆漲的第一要務，就是像飢餓的民眾提供充足
糧食。包括聯合國，世界銀行跟世界貿易組等27個國際組織都已體認到
，糧食價格飆漲已對全球政府構成挑戰，當務之急，就是，完成聯合國糧
食計畫署今年要援助7300萬貧民的既定目標。這個由潘基文親自領軍
的工作小組，潘基文29號也宣布，聯合國糧農組織已對全球最貧困國家
的農民，提供1.7億美金的種子。
