大學教授到底適不適合上電視討論政治呢？對於這個問題各界的看法兩極
化。有人認為一百四十幾天裡面，就有103天都在上節目，這實在也太
誇張了，哪裡還有時間做學問呢？不過也有其他老師說，只要不影響到工
作，學校就不應該管制，而且教授不能夠只關在象牙塔裡面，上電視節目
也是一種跟社會接軌的方式。電視政論節目上，所謂的名嘴、專家還有學
者暢談政治觀察，但是大學教授可不可以上電視節目，參予評論呢？部分
民眾認為這是言論自由的保障範圍，還有學校教師表示，只要不影響學校
工作，校方不應該管制。身兼媒體觀察的大學教師認為，大學教授參與電
視節目評論，也算是社會參與，讓學術和社會接軌。不過，大學教授上電
視政論節目，會不會影響教學品質還有學生權益呢？媒體觀察團體認為，
各大學都有教學評鑑機制，對常上電視節目的大學教授來說，已經在教學
上形成約束力。記者蔣宗裕吳嘉堡台北報導大學教授到底適不適合上電視
討論政治呢？對於這個問題各界的看法兩極化。有人認為一百四十幾天裡
面，就有103天都在上節目，這實在也太誇張了，哪裡還有時間做學問
呢？不過也有其他老師說，只要不影響到工作，學校就不應該管制，而且
教授不能夠只關在象牙塔裡面，上電視節目也是一種跟社會接軌的方式。
電視政論節目上，所謂的名嘴、專家還有學者暢談政治觀察，但是大學教
授可不可以上電視節目，參予評論呢？部分民眾認為這是言論自由的保障
範圍，還有學校教師表示，只要不影響學校工作，校方不應該管制。身兼
媒體觀察的大學教師認為，大學教授參與電視節目評論，也算是社會參與
，讓學術和社會接軌。不過，大學教授上電視政論節目，會不會影響教學
品質還有學生權益呢？媒體觀察團體認為，各大學都有教學評鑑機制，對
常上電視節目的大學教授來說，已經在教學上形成約束力。記者蔣宗裕吳
嘉堡台北報導大學教授到底適不適合上電視討論政治呢？對於這個問題各
界的看法兩極化。有人認為一百四十幾天裡面，就有103天都在上節目
，這實在也太誇張了，哪裡還有時間做學問呢？不過也有其他老師說，只
要不影響到工作，學校就不應該管制，而且教授不能夠只關在象牙塔裡面
，上電視節目也是一種跟社會接軌的方式。電視政論節目上，所謂的名嘴
、專家還有學者暢談政治觀察，但是大學教授可不可以上電視節目，參予
評論呢？部分民眾認為這是言論自由的保障範圍，還有學校教師表示，只
要不影響學校工作，校方不應該管制。身兼媒體觀察的大學教師認為，大
學教授參與電視節目評論，也算是社會參與，讓學術和社會接軌。不過，
大學教授上電視政論節目，會不會影響教學品質還有學生權益呢？媒體觀
察團體認為，各大學都有教學評鑑機制，對常上電視節目的大學教授來說
，已經在教學上形成約束力。記者蔣宗裕吳嘉堡台北報導大學教授到底適
不適合上電視討論政治呢？對於這個問題各界的看法兩極化。有人認為一
百四十幾天裡面，就有103天都在上節目，這實在也太誇張了，哪裡還
有時間做學問呢？不過也有其他老師說，只要不影響到工作，學校就不應
該管制，而且教授不能夠只關在象牙塔裡面，上電視節目也是一種跟社會
接軌的方式。電視政論節目上，所謂的名嘴、專家還有學者暢談政治觀察
，但是大學教授可不可以上電視節目，參予評論呢？部分民眾認為這是言
論自由的保障範圍，還有學校教師表示，只要不影響學校工作，校方不應
該管制。身兼媒體觀察的大學教師認為，大學教授參與電視節目評論，也
算是社會參與，讓學術和社會接軌。不過，大學教授上電視政論節目，會
不會影響教學品質還有學生權益呢？媒體觀察團體認為，各大學都有教學
評鑑機制，對常上電視節目的大學教授來說，已經在教學上形成約束力。
記者蔣宗裕吳嘉堡台北報導大學教授到底適不適合上電視討論政治呢？對
於這個問題各界的看法兩極化。有人認為一百四十幾天裡面，就有103
天都在上節目，這實在也太誇張了，哪裡還有時間做學問呢？不過也有其
他老師說，只要不影響到工作，學校就不應該管制，而且教授不能夠只關
在象牙塔裡面，上電視節目也是一種跟社會接軌的方式。電視政論節目上
，所謂的名嘴、專家還有學者暢談政治觀察，但是大學教授可不可以上電
視節目，參予評論呢？部分民眾認為這是言論自由的保障範圍，還有學校
教師表示，只要不影響學校工作，校方不應該管制。身兼媒體觀察的大學
教師認為，大學教授參與電視節目評論，也算是社會參與，讓學術和社會
接軌。不過，大學教授上電視政論節目，會不會影響教學品質還有學生權
益呢？媒體觀察團體認為，各大學都有教學評鑑機制，對常上電視節目的
大學教授來說，已經在教學上形成約束力。記者蔣宗裕吳嘉堡台北報導大
學教授到底適不適合上電視討論政治呢？對於這個問題各界的看法兩極化
。有人認為一百四十幾天裡面，就有103天都在上節目，這實在也太誇
張了，哪裡還有時間做學問呢？不過也有其他老師說，只要不影響到工作
，學校就不應該管制，而且教授不能夠只關在象牙塔裡面，上電視節目也
是一種跟社會接軌的方式。電視政論節目上，所謂的名嘴、專家還有學者
暢談政治觀察，但是大學教授可不可以上電視節目，參予評論呢？部分民
眾認為這是言論自由的保障範圍，還有學校教師表示，只要不影響學校工
作，校方不應該管制。身兼媒體觀察的大學教師認為，大學教授參與電視
節目評論，也算是社會參與，讓學術和社會接軌。不過，大學教授上電視
政論節目，會不會影響教學品質還有學生權益呢？媒體觀察團體認為，各
大學都有教學評鑑機制，對常上電視節目的大學教授來說，已經在教學上
形成約束力。記者蔣宗裕吳嘉堡台北報導
