另外在上個星期六，當奧運聖火傳遞到日本長野縣的時候，有一名使用台
灣護照的流亡藏人因為參與抗議行動，而遭到日本警方逮捕，目前還在羈
押當中，今天有在台藏人以及聲援團體，前往日本交流協會抗議，要求日
本放人。呼著口號、手持西藏旗幟，大約20多名在台藏人以及聲援團體
，週三上午到日本交流協會抗議，呼籲日本政府儘快釋放、26號因為抗
議奧運聖火傳遞被逮捕的西藏人、「札西慈仁」。42歲的札西慈仁是持
台灣護照的流亡藏人，目前是西藏青年議會台灣分會的副主席，上週末在
日本長野因為抗議聖火傳遞，被日本警方強制拘留48小時，後來又延長
羈押12天，對於這樣的結果，在台西藏團體紛紛出面聲援，對日本表達
嚴正抗議。這起奧運聖火抗議事件，因為受到中國壓力的影響，讓日本在
處理時相當棘手，西藏團體已向日本交流協會遞交聲明書，希望儘快釋放
札西慈仁，不要讓日本變成打壓人權的國家，對此外交部也表示，駐日代
表處已經聯繫日本警方與律師，一定會提供必要的協助。記者賴淑敏陳信
隆台北報導另外在上個星期六，當奧運聖火傳遞到日本長野縣的時候，有
一名使用台灣護照的流亡藏人因為參與抗議行動，而遭到日本警方逮捕，
目前還在羈押當中，今天有在台藏人以及聲援團體，前往日本交流協會抗
議，要求日本放人。呼著口號、手持西藏旗幟，大約20多名在台藏人以
及聲援團體，週三上午到日本交流協會抗議，呼籲日本政府儘快釋放、2
6號因為抗議奧運聖火傳遞被逮捕的西藏人、「札西慈仁」。42歲的札
西慈仁是持台灣護照的流亡藏人，目前是西藏青年議會台灣分會的副主席
，上週末在日本長野因為抗議聖火傳遞，被日本警方強制拘留48小時，
後來又延長羈押12天，對於這樣的結果，在台西藏團體紛紛出面聲援，
對日本表達嚴正抗議。這起奧運聖火抗議事件，因為受到中國壓力的影響
，讓日本在處理時相當棘手，西藏團體已向日本交流協會遞交聲明書，希
望儘快釋放札西慈仁，不要讓日本變成打壓人權的國家，對此外交部也表
示，駐日代表處已經聯繫日本警方與律師，一定會提供必要的協助。記者
賴淑敏陳信隆台北報導另外在上個星期六，當奧運聖火傳遞到日本長野縣
的時候，有一名使用台灣護照的流亡藏人因為參與抗議行動，而遭到日本
警方逮捕，目前還在羈押當中，今天有在台藏人以及聲援團體，前往日本
交流協會抗議，要求日本放人。呼著口號、手持西藏旗幟，大約20多名
在台藏人以及聲援團體，週三上午到日本交流協會抗議，呼籲日本政府儘
快釋放、26號因為抗議奧運聖火傳遞被逮捕的西藏人、「札西慈仁」。
42歲的札西慈仁是持台灣護照的流亡藏人，目前是西藏青年議會台灣分
會的副主席，上週末在日本長野因為抗議聖火傳遞，被日本警方強制拘留
48小時，後來又延長羈押12天，對於這樣的結果，在台西藏團體紛紛
出面聲援，對日本表達嚴正抗議。這起奧運聖火抗議事件，因為受到中國
壓力的影響，讓日本在處理時相當棘手，西藏團體已向日本交流協會遞交
聲明書，希望儘快釋放札西慈仁，不要讓日本變成打壓人權的國家，對此
外交部也表示，駐日代表處已經聯繫日本警方與律師，一定會提供必要的
協助。記者賴淑敏陳信隆台北報導另外在上個星期六，當奧運聖火傳遞到
日本長野縣的時候，有一名使用台灣護照的流亡藏人因為參與抗議行動，
而遭到日本警方逮捕，目前還在羈押當中，今天有在台藏人以及聲援團體
，前往日本交流協會抗議，要求日本放人。呼著口號、手持西藏旗幟，大
約20多名在台藏人以及聲援團體，週三上午到日本交流協會抗議，呼籲
日本政府儘快釋放、26號因為抗議奧運聖火傳遞被逮捕的西藏人、「札
西慈仁」。42歲的札西慈仁是持台灣護照的流亡藏人，目前是西藏青年
議會台灣分會的副主席，上週末在日本長野因為抗議聖火傳遞，被日本警
方強制拘留48小時，後來又延長羈押12天，對於這樣的結果，在台西
藏團體紛紛出面聲援，對日本表達嚴正抗議。這起奧運聖火抗議事件，因
為受到中國壓力的影響，讓日本在處理時相當棘手，西藏團體已向日本交
流協會遞交聲明書，希望儘快釋放札西慈仁，不要讓日本變成打壓人權的
國家，對此外交部也表示，駐日代表處已經聯繫日本警方與律師，一定會
提供必要的協助。記者賴淑敏陳信隆台北報導另外在上個星期六，當奧運
聖火傳遞到日本長野縣的時候，有一名使用台灣護照的流亡藏人因為參與
抗議行動，而遭到日本警方逮捕，目前還在羈押當中，今天有在台藏人以
及聲援團體，前往日本交流協會抗議，要求日本放人。呼著口號、手持西
藏旗幟，大約20多名在台藏人以及聲援團體，週三上午到日本交流協會
抗議，呼籲日本政府儘快釋放、26號因為抗議奧運聖火傳遞被逮捕的西
藏人、「札西慈仁」。42歲的札西慈仁是持台灣護照的流亡藏人，目前
是西藏青年議會台灣分會的副主席，上週末在日本長野因為抗議聖火傳遞
，被日本警方強制拘留48小時，後來又延長羈押12天，對於這樣的結
果，在台西藏團體紛紛出面聲援，對日本表達嚴正抗議。這起奧運聖火抗
議事件，因為受到中國壓力的影響，讓日本在處理時相當棘手，西藏團體
已向日本交流協會遞交聲明書，希望儘快釋放札西慈仁，不要讓日本變成
打壓人權的國家，對此外交部也表示，駐日代表處已經聯繫日本警方與律
師，一定會提供必要的協助。記者賴淑敏陳信隆台北報導
