距離北京奧運8月8號開幕，正式進入倒數100天，不少北京民眾今天
凌晨擠在計時牌前面大聲倒數，興奮地迎接這個歷史時刻。至於在全球接
力傳遞過程中，一路飽受抗議的奧運聖火，下午已經抵達香港，準備在五
月二號展開路跑活動，不過在當天民主派人士也將發起和平示威。在北京
民眾的熱情倒數聲中，掛在中國國家博物館門前的北京奧運計時牌，30
號凌晨零時正式進入倒數第100天。民眾爭相拍照見證歷史時刻，對北
京奧運充滿信心的民眾強調，開幕之後，中國將讓世人刮目相看。以前不
瞭解的人，來了之後可能會有些不一樣的發現。我覺得，雖然我們發展過
程中還有一些問題，但總的來說，會令他們吃驚的。30號上午，在奧運
場館鳥巢外，北京當局舉辦一系列慶祝活動，包括萬人馬拉松，傳統舞蹈
，殘疾人士表演跟熱情的拉丁舞蹈，以及太極拳。而30號晚間，北京奧
運火炬接力主題曲評選晚會，將在北京的太廟登場。另一方面，奧運聖火
30號下午1點50飛抵香港。聖火預計5月2號在香港展開接力傳遞，
從尖沙嘴文化中心到灣仔的紫荊廣場，將有120火炬手參與，香港將動
員3千警力進行維安工作。不過十幾名香港支聯會成員，包括民主派議員
綽號長毛的梁國雄，則是在聖火抵達前，在香港大學替象徵六四天安門雕
塑品的火炬之殤，塗上橘色油漆。支聯會主席司徒華表示，橘色代中國的
紅色，混和象徵自由人權的黃色，藉此要求中國對現申辦奧運，改善中國
人權的承諾。司徒華也透露，星期五聖火傳遞時，他們將在尖沙嘴半島酒
店旁，進行和平示威。距離北京奧運8月8號開幕，正式進入倒數100
天，不少北京民眾今天凌晨擠在計時牌前面大聲倒數，興奮地迎接這個歷
史時刻。至於在全球接力傳遞過程中，一路飽受抗議的奧運聖火，下午已
經抵達香港，準備在五月二號展開路跑活動，不過在當天民主派人士也將
發起和平示威。在北京民眾的熱情倒數聲中，掛在中國國家博物館門前的
北京奧運計時牌，30號凌晨零時正式進入倒數第100天。民眾爭相拍
照見證歷史時刻，對北京奧運充滿信心的民眾強調，開幕之後，中國將讓
世人刮目相看。以前不瞭解的人，來了之後可能會有些不一樣的發現。我
覺得，雖然我們發展過程中還有一些問題，但總的來說，會令他們吃驚的
。30號上午，在奧運場館鳥巢外，北京當局舉辦一系列慶祝活動，包括
萬人馬拉松，傳統舞蹈，殘疾人士表演跟熱情的拉丁舞蹈，以及太極拳。
而30號晚間，北京奧運火炬接力主題曲評選晚會，將在北京的太廟登場
。另一方面，奧運聖火30號下午1點50飛抵香港。聖火預計5月2號
在香港展開接力傳遞，從尖沙嘴文化中心到灣仔的紫荊廣場，將有120
火炬手參與，香港將動員3千警力進行維安工作。不過十幾名香港支聯會
成員，包括民主派議員綽號長毛的梁國雄，則是在聖火抵達前，在香港大
學替象徵六四天安門雕塑品的火炬之殤，塗上橘色油漆。支聯會主席司徒
華表示，橘色代中國的紅色，混和象徵自由人權的黃色，藉此要求中國對
現申辦奧運，改善中國人權的承諾。司徒華也透露，星期五聖火傳遞時，
他們將在尖沙嘴半島酒店旁，進行和平示威。距離北京奧運8月8號開幕
，正式進入倒數100天，不少北京民眾今天凌晨擠在計時牌前面大聲倒
數，興奮地迎接這個歷史時刻。至於在全球接力傳遞過程中，一路飽受抗
議的奧運聖火，下午已經抵達香港，準備在五月二號展開路跑活動，不過
在當天民主派人士也將發起和平示威。在北京民眾的熱情倒數聲中，掛在
中國國家博物館門前的北京奧運計時牌，30號凌晨零時正式進入倒數第
100天。民眾爭相拍照見證歷史時刻，對北京奧運充滿信心的民眾強調
，開幕之後，中國將讓世人刮目相看。以前不瞭解的人，來了之後可能會
有些不一樣的發現。我覺得，雖然我們發展過程中還有一些問題，但總的
來說，會令他們吃驚的。30號上午，在奧運場館鳥巢外，北京當局舉辦
一系列慶祝活動，包括萬人馬拉松，傳統舞蹈，殘疾人士表演跟熱情的拉
丁舞蹈，以及太極拳。而30號晚間，北京奧運火炬接力主題曲評選晚會
，將在北京的太廟登場。另一方面，奧運聖火30號下午1點50飛抵香
港。聖火預計5月2號在香港展開接力傳遞，從尖沙嘴文化中心到灣仔的
紫荊廣場，將有120火炬手參與，香港將動員3千警力進行維安工作。
不過十幾名香港支聯會成員，包括民主派議員綽號長毛的梁國雄，則是在
聖火抵達前，在香港大學替象徵六四天安門雕塑品的火炬之殤，塗上橘色
油漆。支聯會主席司徒華表示，橘色代中國的紅色，混和象徵自由人權的
黃色，藉此要求中國對現申辦奧運，改善中國人權的承諾。司徒華也透露
，星期五聖火傳遞時，他們將在尖沙嘴半島酒店旁，進行和平示威。距離
北京奧運8月8號開幕，正式進入倒數100天，不少北京民眾今天凌晨
擠在計時牌前面大聲倒數，興奮地迎接這個歷史時刻。至於在全球接力傳
遞過程中，一路飽受抗議的奧運聖火，下午已經抵達香港，準備在五月二
號展開路跑活動，不過在當天民主派人士也將發起和平示威。在北京民眾
的熱情倒數聲中，掛在中國國家博物館門前的北京奧運計時牌，30號凌
晨零時正式進入倒數第100天。民眾爭相拍照見證歷史時刻，對北京奧
運充滿信心的民眾強調，開幕之後，中國將讓世人刮目相看。以前不瞭解
的人，來了之後可能會有些不一樣的發現。我覺得，雖然我們發展過程中
還有一些問題，但總的來說，會令他們吃驚的。30號上午，在奧運場館
鳥巢外，北京當局舉辦一系列慶祝活動，包括萬人馬拉松，傳統舞蹈，殘
疾人士表演跟熱情的拉丁舞蹈，以及太極拳。而30號晚間，北京奧運火
炬接力主題曲評選晚會，將在北京的太廟登場。另一方面，奧運聖火30
號下午1點50飛抵香港。聖火預計5月2號在香港展開接力傳遞，從尖
沙嘴文化中心到灣仔的紫荊廣場，將有120火炬手參與，香港將動員3
千警力進行維安工作。不過十幾名香港支聯會成員，包括民主派議員綽號
長毛的梁國雄，則是在聖火抵達前，在香港大學替象徵六四天安門雕塑品
的火炬之殤，塗上橘色油漆。支聯會主席司徒華表示，橘色代中國的紅色
，混和象徵自由人權的黃色，藉此要求中國對現申辦奧運，改善中國人權
的承諾。司徒華也透露，星期五聖火傳遞時，他們將在尖沙嘴半島酒店旁
，進行和平示威。距離北京奧運8月8號開幕，正式進入倒數100天，
不少北京民眾今天凌晨擠在計時牌前面大聲倒數，興奮地迎接這個歷史時
刻。至於在全球接力傳遞過程中，一路飽受抗議的奧運聖火，下午已經抵
達香港，準備在五月二號展開路跑活動，不過在當天民主派人士也將發起
和平示威。在北京民眾的熱情倒數聲中，掛在中國國家博物館門前的北京
奧運計時牌，30號凌晨零時正式進入倒數第100天。民眾爭相拍照見
證歷史時刻，對北京奧運充滿信心的民眾強調，開幕之後，中國將讓世人
刮目相看。以前不瞭解的人，來了之後可能會有些不一樣的發現。我覺得
，雖然我們發展過程中還有一些問題，但總的來說，會令他們吃驚的。3
0號上午，在奧運場館鳥巢外，北京當局舉辦一系列慶祝活動，包括萬人
馬拉松，傳統舞蹈，殘疾人士表演跟熱情的拉丁舞蹈，以及太極拳。而3
0號晚間，北京奧運火炬接力主題曲評選晚會，將在北京的太廟登場。另
一方面，奧運聖火30號下午1點50飛抵香港。聖火預計5月2號在香
港展開接力傳遞，從尖沙嘴文化中心到灣仔的紫荊廣場，將有120火炬
手參與，香港將動員3千警力進行維安工作。不過十幾名香港支聯會成員
，包括民主派議員綽號長毛的梁國雄，則是在聖火抵達前，在香港大學替
象徵六四天安門雕塑品的火炬之殤，塗上橘色油漆。支聯會主席司徒華表
示，橘色代中國的紅色，混和象徵自由人權的黃色，藉此要求中國對現申
辦奧運，改善中國人權的承諾。司徒華也透露，星期五聖火傳遞時，他們
將在尖沙嘴半島酒店旁，進行和平示威。距離北京奧運8月8號開幕，正
式進入倒數100天，不少北京民眾今天凌晨擠在計時牌前面大聲倒數，
興奮地迎接這個歷史時刻。至於在全球接力傳遞過程中，一路飽受抗議的
奧運聖火，下午已經抵達香港，準備在五月二號展開路跑活動，不過在當
天民主派人士也將發起和平示威。在北京民眾的熱情倒數聲中，掛在中國
國家博物館門前的北京奧運計時牌，30號凌晨零時正式進入倒數第10
0天。民眾爭相拍照見證歷史時刻，對北京奧運充滿信心的民眾強調，開
幕之後，中國將讓世人刮目相看。以前不瞭解的人，來了之後可能會有些
不一樣的發現。我覺得，雖然我們發展過程中還有一些問題，但總的來說
，會令他們吃驚的。30號上午，在奧運場館鳥巢外，北京當局舉辦一系
列慶祝活動，包括萬人馬拉松，傳統舞蹈，殘疾人士表演跟熱情的拉丁舞
蹈，以及太極拳。而30號晚間，北京奧運火炬接力主題曲評選晚會，將
在北京的太廟登場。另一方面，奧運聖火30號下午1點50飛抵香港。
聖火預計5月2號在香港展開接力傳遞，從尖沙嘴文化中心到灣仔的紫荊
廣場，將有120火炬手參與，香港將動員3千警力進行維安工作。不過
十幾名香港支聯會成員，包括民主派議員綽號長毛的梁國雄，則是在聖火
抵達前，在香港大學替象徵六四天安門雕塑品的火炬之殤，塗上橘色油漆
。支聯會主席司徒華表示，橘色代中國的紅色，混和象徵自由人權的黃色
，藉此要求中國對現申辦奧運，改善中國人權的承諾。司徒華也透露，星
期五聖火傳遞時，他們將在尖沙嘴半島酒店旁，進行和平示威。距離北京
奧運8月8號開幕，正式進入倒數100天，不少北京民眾今天凌晨擠在
計時牌前面大聲倒數，興奮地迎接這個歷史時刻。至於在全球接力傳遞過
程中，一路飽受抗議的奧運聖火，下午已經抵達香港，準備在五月二號展
開路跑活動，不過在當天民主派人士也將發起和平示威。在北京民眾的熱
情倒數聲中，掛在中國國家博物館門前的北京奧運計時牌，30號凌晨零
時正式進入倒數第100天。民眾爭相拍照見證歷史時刻，對北京奧運充
滿信心的民眾強調，開幕之後，中國將讓世人刮目相看。以前不瞭解的人
，來了之後可能會有些不一樣的發現。我覺得，雖然我們發展過程中還有
一些問題，但總的來說，會令他們吃驚的。30號上午，在奧運場館鳥巢
外，北京當局舉辦一系列慶祝活動，包括萬人馬拉松，傳統舞蹈，殘疾人
士表演跟熱情的拉丁舞蹈，以及太極拳。而30號晚間，北京奧運火炬接
力主題曲評選晚會，將在北京的太廟登場。另一方面，奧運聖火30號下
午1點50飛抵香港。聖火預計5月2號在香港展開接力傳遞，從尖沙嘴
文化中心到灣仔的紫荊廣場，將有120火炬手參與，香港將動員3千警
力進行維安工作。不過十幾名香港支聯會成員，包括民主派議員綽號長毛
的梁國雄，則是在聖火抵達前，在香港大學替象徵六四天安門雕塑品的火
炬之殤，塗上橘色油漆。支聯會主席司徒華表示，橘色代中國的紅色，混
和象徵自由人權的黃色，藉此要求中國對現申辦奧運，改善中國人權的承
諾。司徒華也透露，星期五聖火傳遞時，他們將在尖沙嘴半島酒店旁，進
行和平示威。距離北京奧運8月8號開幕，正式進入倒數100天，不少
北京民眾今天凌晨擠在計時牌前面大聲倒數，興奮地迎接這個歷史時刻。
至於在全球接力傳遞過程中，一路飽受抗議的奧運聖火，下午已經抵達香
港，準備在五月二號展開路跑活動，不過在當天民主派人士也將發起和平
示威。在北京民眾的熱情倒數聲中，掛在中國國家博物館門前的北京奧運
計時牌，30號凌晨零時正式進入倒數第100天。民眾爭相拍照見證歷
史時刻，對北京奧運充滿信心的民眾強調，開幕之後，中國將讓世人刮目
相看。以前不瞭解的人，來了之後可能會有些不一樣的發現。我覺得，雖
然我們發展過程中還有一些問題，但總的來說，會令他們吃驚的。30號
上午，在奧運場館鳥巢外，北京當局舉辦一系列慶祝活動，包括萬人馬拉
松，傳統舞蹈，殘疾人士表演跟熱情的拉丁舞蹈，以及太極拳。而30號
晚間，北京奧運火炬接力主題曲評選晚會，將在北京的太廟登場。另一方
面，奧運聖火30號下午1點50飛抵香港。聖火預計5月2號在香港展
開接力傳遞，從尖沙嘴文化中心到灣仔的紫荊廣場，將有120火炬手參
與，香港將動員3千警力進行維安工作。不過十幾名香港支聯會成員，包
括民主派議員綽號長毛的梁國雄，則是在聖火抵達前，在香港大學替象徵
六四天安門雕塑品的火炬之殤，塗上橘色油漆。支聯會主席司徒華表示，
橘色代中國的紅色，混和象徵自由人權的黃色，藉此要求中國對現申辦奧
運，改善中國人權的承諾。司徒華也透露，星期五聖火傳遞時，他們將在
尖沙嘴半島酒店旁，進行和平示威。距離北京奧運8月8號開幕，正式進
入倒數100天，不少北京民眾今天凌晨擠在計時牌前面大聲倒數，興奮
地迎接這個歷史時刻。至於在全球接力傳遞過程中，一路飽受抗議的奧運
聖火，下午已經抵達香港，準備在五月二號展開路跑活動，不過在當天民
主派人士也將發起和平示威。在北京民眾的熱情倒數聲中，掛在中國國家
博物館門前的北京奧運計時牌，30號凌晨零時正式進入倒數第100天
。民眾爭相拍照見證歷史時刻，對北京奧運充滿信心的民眾強調，開幕之
後，中國將讓世人刮目相看。以前不瞭解的人，來了之後可能會有些不一
樣的發現。我覺得，雖然我們發展過程中還有一些問題，但總的來說，會
令他們吃驚的。30號上午，在奧運場館鳥巢外，北京當局舉辦一系列慶
祝活動，包括萬人馬拉松，傳統舞蹈，殘疾人士表演跟熱情的拉丁舞蹈，
以及太極拳。而30號晚間，北京奧運火炬接力主題曲評選晚會，將在北
京的太廟登場。另一方面，奧運聖火30號下午1點50飛抵香港。聖火
預計5月2號在香港展開接力傳遞，從尖沙嘴文化中心到灣仔的紫荊廣場
，將有120火炬手參與，香港將動員3千警力進行維安工作。不過十幾
名香港支聯會成員，包括民主派議員綽號長毛的梁國雄，則是在聖火抵達
前，在香港大學替象徵六四天安門雕塑品的火炬之殤，塗上橘色油漆。支
聯會主席司徒華表示，橘色代中國的紅色，混和象徵自由人權的黃色，藉
此要求中國對現申辦奧運，改善中國人權的承諾。司徒華也透露，星期五
聖火傳遞時，他們將在尖沙嘴半島酒店旁，進行和平示威。距離北京奧運
8月8號開幕，正式進入倒數100天，不少北京民眾今天凌晨擠在計時
牌前面大聲倒數，興奮地迎接這個歷史時刻。至於在全球接力傳遞過程中
，一路飽受抗議的奧運聖火，下午已經抵達香港，準備在五月二號展開路
跑活動，不過在當天民主派人士也將發起和平示威。在北京民眾的熱情倒
數聲中，掛在中國國家博物館門前的北京奧運計時牌，30號凌晨零時正
式進入倒數第100天。民眾爭相拍照見證歷史時刻，對北京奧運充滿信
心的民眾強調，開幕之後，中國將讓世人刮目相看。以前不瞭解的人，來
了之後可能會有些不一樣的發現。我覺得，雖然我們發展過程中還有一些
問題，但總的來說，會令他們吃驚的。30號上午，在奧運場館鳥巢外，
北京當局舉辦一系列慶祝活動，包括萬人馬拉松，傳統舞蹈，殘疾人士表
演跟熱情的拉丁舞蹈，以及太極拳。而30號晚間，北京奧運火炬接力主
題曲評選晚會，將在北京的太廟登場。另一方面，奧運聖火30號下午1
點50飛抵香港。聖火預計5月2號在香港展開接力傳遞，從尖沙嘴文化
中心到灣仔的紫荊廣場，將有120火炬手參與，香港將動員3千警力進
行維安工作。不過十幾名香港支聯會成員，包括民主派議員綽號長毛的梁
國雄，則是在聖火抵達前，在香港大學替象徵六四天安門雕塑品的火炬之
殤，塗上橘色油漆。支聯會主席司徒華表示，橘色代中國的紅色，混和象
徵自由人權的黃色，藉此要求中國對現申辦奧運，改善中國人權的承諾。
司徒華也透露，星期五聖火傳遞時，他們將在尖沙嘴半島酒店旁，進行和
平示威。距離北京奧運8月8號開幕，正式進入倒數100天，不少北京
民眾今天凌晨擠在計時牌前面大聲倒數，興奮地迎接這個歷史時刻。至於
在全球接力傳遞過程中，一路飽受抗議的奧運聖火，下午已經抵達香港，
準備在五月二號展開路跑活動，不過在當天民主派人士也將發起和平示威
。在北京民眾的熱情倒數聲中，掛在中國國家博物館門前的北京奧運計時
牌，30號凌晨零時正式進入倒數第100天。民眾爭相拍照見證歷史時
刻，對北京奧運充滿信心的民眾強調，開幕之後，中國將讓世人刮目相看
。以前不瞭解的人，來了之後可能會有些不一樣的發現。我覺得，雖然我
們發展過程中還有一些問題，但總的來說，會令他們吃驚的。30號上午
，在奧運場館鳥巢外，北京當局舉辦一系列慶祝活動，包括萬人馬拉松，
傳統舞蹈，殘疾人士表演跟熱情的拉丁舞蹈，以及太極拳。而30號晚間
，北京奧運火炬接力主題曲評選晚會，將在北京的太廟登場。另一方面，
奧運聖火30號下午1點50飛抵香港。聖火預計5月2號在香港展開接
力傳遞，從尖沙嘴文化中心到灣仔的紫荊廣場，將有120火炬手參與，
香港將動員3千警力進行維安工作。不過十幾名香港支聯會成員，包括民
主派議員綽號長毛的梁國雄，則是在聖火抵達前，在香港大學替象徵六四
天安門雕塑品的火炬之殤，塗上橘色油漆。支聯會主席司徒華表示，橘色
代中國的紅色，混和象徵自由人權的黃色，藉此要求中國對現申辦奧運，
改善中國人權的承諾。司徒華也透露，星期五聖火傳遞時，他們將在尖沙
嘴半島酒店旁，進行和平示威。距離北京奧運8月8號開幕，正式進入倒
數100天，不少北京民眾今天凌晨擠在計時牌前面大聲倒數，興奮地迎
接這個歷史時刻。至於在全球接力傳遞過程中，一路飽受抗議的奧運聖火
，下午已經抵達香港，準備在五月二號展開路跑活動，不過在當天民主派
人士也將發起和平示威。在北京民眾的熱情倒數聲中，掛在中國國家博物
館門前的北京奧運計時牌，30號凌晨零時正式進入倒數第100天。民
眾爭相拍照見證歷史時刻，對北京奧運充滿信心的民眾強調，開幕之後，
中國將讓世人刮目相看。以前不瞭解的人，來了之後可能會有些不一樣的
發現。我覺得，雖然我們發展過程中還有一些問題，但總的來說，會令他
們吃驚的。30號上午，在奧運場館鳥巢外，北京當局舉辦一系列慶祝活
動，包括萬人馬拉松，傳統舞蹈，殘疾人士表演跟熱情的拉丁舞蹈，以及
太極拳。而30號晚間，北京奧運火炬接力主題曲評選晚會，將在北京的
太廟登場。另一方面，奧運聖火30號下午1點50飛抵香港。聖火預計
5月2號在香港展開接力傳遞，從尖沙嘴文化中心到灣仔的紫荊廣場，將
有120火炬手參與，香港將動員3千警力進行維安工作。不過十幾名香
港支聯會成員，包括民主派議員綽號長毛的梁國雄，則是在聖火抵達前，
在香港大學替象徵六四天安門雕塑品的火炬之殤，塗上橘色油漆。支聯會
主席司徒華表示，橘色代中國的紅色，混和象徵自由人權的黃色，藉此要
求中國對現申辦奧運，改善中國人權的承諾。司徒華也透露，星期五聖火
傳遞時，他們將在尖沙嘴半島酒店旁，進行和平示威。距離北京奧運8月
8號開幕，正式進入倒數100天，不少北京民眾今天凌晨擠在計時牌前
面大聲倒數，興奮地迎接這個歷史時刻。至於在全球接力傳遞過程中，一
路飽受抗議的奧運聖火，下午已經抵達香港，準備在五月二號展開路跑活
動，不過在當天民主派人士也將發起和平示威。在北京民眾的熱情倒數聲
中，掛在中國國家博物館門前的北京奧運計時牌，30號凌晨零時正式進
入倒數第100天。民眾爭相拍照見證歷史時刻，對北京奧運充滿信心的
民眾強調，開幕之後，中國將讓世人刮目相看。以前不瞭解的人，來了之
後可能會有些不一樣的發現。我覺得，雖然我們發展過程中還有一些問題
，但總的來說，會令他們吃驚的。30號上午，在奧運場館鳥巢外，北京
當局舉辦一系列慶祝活動，包括萬人馬拉松，傳統舞蹈，殘疾人士表演跟
熱情的拉丁舞蹈，以及太極拳。而30號晚間，北京奧運火炬接力主題曲
評選晚會，將在北京的太廟登場。另一方面，奧運聖火30號下午1點5
0飛抵香港。聖火預計5月2號在香港展開接力傳遞，從尖沙嘴文化中心
到灣仔的紫荊廣場，將有120火炬手參與，香港將動員3千警力進行維
安工作。不過十幾名香港支聯會成員，包括民主派議員綽號長毛的梁國雄
，則是在聖火抵達前，在香港大學替象徵六四天安門雕塑品的火炬之殤，
塗上橘色油漆。支聯會主席司徒華表示，橘色代中國的紅色，混和象徵自
由人權的黃色，藉此要求中國對現申辦奧運，改善中國人權的承諾。司徒
華也透露，星期五聖火傳遞時，他們將在尖沙嘴半島酒店旁，進行和平示
威。
