各縣市的觀光景點都在等待中國觀光客，而在高雄有旅遊業者相中高雄港
的潛力，正在積極規劃郵輪觀光行程，希望在七月之後，能夠從中國沿岸
城市，搭載旅客到高雄遊覽。近幾年亞洲的郵輪觀光行程蓬勃發展，停泊
高雄港的郵輪也有明顯成長。據高雄港務局統計，去年1到3月，共有三
艘郵輪停泊高雄港，帶來1600人次的旅客，而今年同期則已有八趟次
的郵輪停泊，帶來超過一萬名的旅客，成長高超過七倍。高雄餐旅學院校
長容繼業認為，南部地區相當具有吸引國際郵輪停泊的潛力。如果郵輪停
泊高雄港，再搭配半天或一天的城市旅遊，對於高雄市的觀光應該大有助
益。面對即將到來的中國觀光客，旅遊業者也積極佈局。以旅運人次估算
，一般包機一架次約容納一百五十位乘客，可是中型郵輪至少可以搭載一
千五百人，是包機的十倍之多。藉由郵輪引進的觀光效益，令業者相當期
待。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導各縣市的觀光景點都在等待中國觀
光客，而在高雄有旅遊業者相中高雄港的潛力，正在積極規劃郵輪觀光行
程，希望在七月之後，能夠從中國沿岸城市，搭載旅客到高雄遊覽。近幾
年亞洲的郵輪觀光行程蓬勃發展，停泊高雄港的郵輪也有明顯成長。據高
雄港務局統計，去年1到3月，共有三艘郵輪停泊高雄港，帶來1600
人次的旅客，而今年同期則已有八趟次的郵輪停泊，帶來超過一萬名的旅
客，成長高超過七倍。高雄餐旅學院校長容繼業認為，南部地區相當具有
吸引國際郵輪停泊的潛力。如果郵輪停泊高雄港，再搭配半天或一天的城
市旅遊，對於高雄市的觀光應該大有助益。面對即將到來的中國觀光客，
旅遊業者也積極佈局。以旅運人次估算，一般包機一架次約容納一百五十
位乘客，可是中型郵輪至少可以搭載一千五百人，是包機的十倍之多。藉
由郵輪引進的觀光效益，令業者相當期待。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄
報導各縣市的觀光景點都在等待中國觀光客，而在高雄有旅遊業者相中高
雄港的潛力，正在積極規劃郵輪觀光行程，希望在七月之後，能夠從中國
沿岸城市，搭載旅客到高雄遊覽。近幾年亞洲的郵輪觀光行程蓬勃發展，
停泊高雄港的郵輪也有明顯成長。據高雄港務局統計，去年1到3月，共
有三艘郵輪停泊高雄港，帶來1600人次的旅客，而今年同期則已有八
趟次的郵輪停泊，帶來超過一萬名的旅客，成長高超過七倍。高雄餐旅學
院校長容繼業認為，南部地區相當具有吸引國際郵輪停泊的潛力。如果郵
輪停泊高雄港，再搭配半天或一天的城市旅遊，對於高雄市的觀光應該大
有助益。面對即將到來的中國觀光客，旅遊業者也積極佈局。以旅運人次
估算，一般包機一架次約容納一百五十位乘客，可是中型郵輪至少可以搭
載一千五百人，是包機的十倍之多。藉由郵輪引進的觀光效益，令業者相
當期待。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導各縣市的觀光景點都在等待中
國觀光客，而在高雄有旅遊業者相中高雄港的潛力，正在積極規劃郵輪觀
光行程，希望在七月之後，能夠從中國沿岸城市，搭載旅客到高雄遊覽。
近幾年亞洲的郵輪觀光行程蓬勃發展，停泊高雄港的郵輪也有明顯成長。
據高雄港務局統計，去年1到3月，共有三艘郵輪停泊高雄港，帶來16
00人次的旅客，而今年同期則已有八趟次的郵輪停泊，帶來超過一萬名
的旅客，成長高超過七倍。高雄餐旅學院校長容繼業認為，南部地區相當
具有吸引國際郵輪停泊的潛力。如果郵輪停泊高雄港，再搭配半天或一天
的城市旅遊，對於高雄市的觀光應該大有助益。面對即將到來的中國觀光
客，旅遊業者也積極佈局。以旅運人次估算，一般包機一架次約容納一百
五十位乘客，可是中型郵輪至少可以搭載一千五百人，是包機的十倍之多
。藉由郵輪引進的觀光效益，令業者相當期待。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權
高雄報導各縣市的觀光景點都在等待中國觀光客，而在高雄有旅遊業者相
中高雄港的潛力，正在積極規劃郵輪觀光行程，希望在七月之後，能夠從
中國沿岸城市，搭載旅客到高雄遊覽。近幾年亞洲的郵輪觀光行程蓬勃發
展，停泊高雄港的郵輪也有明顯成長。據高雄港務局統計，去年1到3月
，共有三艘郵輪停泊高雄港，帶來1600人次的旅客，而今年同期則已
有八趟次的郵輪停泊，帶來超過一萬名的旅客，成長高超過七倍。高雄餐
旅學院校長容繼業認為，南部地區相當具有吸引國際郵輪停泊的潛力。如
果郵輪停泊高雄港，再搭配半天或一天的城市旅遊，對於高雄市的觀光應
該大有助益。面對即將到來的中國觀光客，旅遊業者也積極佈局。以旅運
人次估算，一般包機一架次約容納一百五十位乘客，可是中型郵輪至少可
以搭載一千五百人，是包機的十倍之多。藉由郵輪引進的觀光效益，令業
者相當期待。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導各縣市的觀光景點都在等
待中國觀光客，而在高雄有旅遊業者相中高雄港的潛力，正在積極規劃郵
輪觀光行程，希望在七月之後，能夠從中國沿岸城市，搭載旅客到高雄遊
覽。近幾年亞洲的郵輪觀光行程蓬勃發展，停泊高雄港的郵輪也有明顯成
長。據高雄港務局統計，去年1到3月，共有三艘郵輪停泊高雄港，帶來
1600人次的旅客，而今年同期則已有八趟次的郵輪停泊，帶來超過一
萬名的旅客，成長高超過七倍。高雄餐旅學院校長容繼業認為，南部地區
相當具有吸引國際郵輪停泊的潛力。如果郵輪停泊高雄港，再搭配半天或
一天的城市旅遊，對於高雄市的觀光應該大有助益。面對即將到來的中國
觀光客，旅遊業者也積極佈局。以旅運人次估算，一般包機一架次約容納
一百五十位乘客，可是中型郵輪至少可以搭載一千五百人，是包機的十倍
之多。藉由郵輪引進的觀光效益，令業者相當期待。記者呂宗芬陳顯坤孟
昭權高雄報導各縣市的觀光景點都在等待中國觀光客，而在高雄有旅遊業
者相中高雄港的潛力，正在積極規劃郵輪觀光行程，希望在七月之後，能
夠從中國沿岸城市，搭載旅客到高雄遊覽。近幾年亞洲的郵輪觀光行程蓬
勃發展，停泊高雄港的郵輪也有明顯成長。據高雄港務局統計，去年1到
3月，共有三艘郵輪停泊高雄港，帶來1600人次的旅客，而今年同期
則已有八趟次的郵輪停泊，帶來超過一萬名的旅客，成長高超過七倍。高
雄餐旅學院校長容繼業認為，南部地區相當具有吸引國際郵輪停泊的潛力
。如果郵輪停泊高雄港，再搭配半天或一天的城市旅遊，對於高雄市的觀
光應該大有助益。面對即將到來的中國觀光客，旅遊業者也積極佈局。以
旅運人次估算，一般包機一架次約容納一百五十位乘客，可是中型郵輪至
少可以搭載一千五百人，是包機的十倍之多。藉由郵輪引進的觀光效益，
令業者相當期待。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導各縣市的觀光景點都
在等待中國觀光客，而在高雄有旅遊業者相中高雄港的潛力，正在積極規
劃郵輪觀光行程，希望在七月之後，能夠從中國沿岸城市，搭載旅客到高
雄遊覽。近幾年亞洲的郵輪觀光行程蓬勃發展，停泊高雄港的郵輪也有明
顯成長。據高雄港務局統計，去年1到3月，共有三艘郵輪停泊高雄港，
帶來1600人次的旅客，而今年同期則已有八趟次的郵輪停泊，帶來超
過一萬名的旅客，成長高超過七倍。高雄餐旅學院校長容繼業認為，南部
地區相當具有吸引國際郵輪停泊的潛力。如果郵輪停泊高雄港，再搭配半
天或一天的城市旅遊，對於高雄市的觀光應該大有助益。面對即將到來的
中國觀光客，旅遊業者也積極佈局。以旅運人次估算，一般包機一架次約
容納一百五十位乘客，可是中型郵輪至少可以搭載一千五百人，是包機的
十倍之多。藉由郵輪引進的觀光效益，令業者相當期待。記者呂宗芬陳顯
坤孟昭權高雄報導各縣市的觀光景點都在等待中國觀光客，而在高雄有旅
遊業者相中高雄港的潛力，正在積極規劃郵輪觀光行程，希望在七月之後
，能夠從中國沿岸城市，搭載旅客到高雄遊覽。近幾年亞洲的郵輪觀光行
程蓬勃發展，停泊高雄港的郵輪也有明顯成長。據高雄港務局統計，去年
1到3月，共有三艘郵輪停泊高雄港，帶來1600人次的旅客，而今年
同期則已有八趟次的郵輪停泊，帶來超過一萬名的旅客，成長高超過七倍
。高雄餐旅學院校長容繼業認為，南部地區相當具有吸引國際郵輪停泊的
潛力。如果郵輪停泊高雄港，再搭配半天或一天的城市旅遊，對於高雄市
的觀光應該大有助益。面對即將到來的中國觀光客，旅遊業者也積極佈局
。以旅運人次估算，一般包機一架次約容納一百五十位乘客，可是中型郵
輪至少可以搭載一千五百人，是包機的十倍之多。藉由郵輪引進的觀光效
益，令業者相當期待。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導
