一年一度的紐約帝國大廈登高賽跑，一號熱鬧登場，吸引了一百三十九
人參加。
而今年女子組的選手瑪爾還首度突破了十二分鐘的關卡，以十一分五十
一秒成績奪冠。
不過，整場比賽的焦點還是落在高齡九十三歲的西蒙尼老爺爺身上。
第二十八屆紐約帝國大廈登高賽跑，吸引了來自世界各地一百三十九名
選手參加，挑戰以最快的速度，跑完這一千五百七十六個階梯。
在男子組方面，一開始德國的多德一路領先，不料到了第七十五樓，奧
地利的選手，同時也是去年的冠軍雷特博格追了上來，而兩人還幾乎
是同時以10分24秒成績抵達終點，最後裁判決定是由雷特博格獲
男子組冠軍，雷特博格:在紐約贏得冠軍我覺得很棒，這是最漂亮的比
賽，我每年都更加熱愛紐約。
男子組爭霸戰戲劇性十足，而今年女子組的比賽成積也非同小可。
去年的冠軍瑪爾今年受傷，右手打上了石膏，但非但沒有影響她的體能
，最後還以十一分五十一秒的成積，寫下女子組比賽的新頁。
女子組冠軍，瑪爾:也許我應該明年再來參加，因為今年手受傷了，但
這實在太棒了。
至於這項比賽的傳奇人物，高齡九十三歲，義大利裔的西蒙尼老爺爺，
今年當然也沒缺席。
他老當益壯的身影，始終是帝國大廈登高賽跑最引人囑目的，而他今年
的成績是49分28秒，和去年相比慢了六分零三秒，在一百三十九
名參賽者當中，排名倒數第三，也就是第一百三十六名。
