另外一個爭議性話題是即將出任行政院長的東吳大學校長劉兆玄，今天召
開校長任內最後一次校務會議，原本打算在會上通過對該校經常上電視的
名嘴教授明文規範，限制在一個月之內，只能夠上四次政論節目，超過次
數就要向學校報備。而其中經常在電視節目發表評論的政治系助理教授徐
永明，對校方的做法相當不以為然，認為根本是在箝制言論自由。而最後
這項提案並沒有通過，將送到教評會繼續討論。要不要限制校內教授上電
視政論節目，最後一次以劉校長身份參加校務會議的準閣揆劉兆玄一句話
都不說，之前訂出，校內教授上電視，一個月以四次為基準，超過的話，
就要先向學校報備，這樣的規定，未來也會納入教師的聘書當中。校方表
示，只要每逢重大的政治事件，都會接到家長的抗議電話，從去年11月
到現在的144天裡，某位教授就在電視上出現了103天。徐永明表示
，未來不管怎麼樣，該說的還是會繼續說，而目前擔任政論節目主持人的
羅致政，已經向電視台請辭，上個禮拜是最後一次錄影。這一項限制發言
對許多教授造成寒蟬效應，但是，學生覺得，限制上電視次數沒有意義。
到底會不會限制教授發言，東吳大學還在做全盤的規劃和調查，其他大學
會不跟進，目前都還在觀望中。記者林欣儀陳保羅台北報導另外一個爭議
性話題是即將出任行政院長的東吳大學校長劉兆玄，今天召開校長任內最
後一次校務會議，原本打算在會上通過對該校經常上電視的名嘴教授明文
規範，限制在一個月之內，只能夠上四次政論節目，超過次數就要向學校
報備。而其中經常在電視節目發表評論的政治系助理教授徐永明，對校方
的做法相當不以為然，認為根本是在箝制言論自由。而最後這項提案並沒
有通過，將送到教評會繼續討論。要不要限制校內教授上電視政論節目，
最後一次以劉校長身份參加校務會議的準閣揆劉兆玄一句話都不說，之前
訂出，校內教授上電視，一個月以四次為基準，超過的話，就要先向學校
報備，這樣的規定，未來也會納入教師的聘書當中。校方表示，只要每逢
重大的政治事件，都會接到家長的抗議電話，從去年11月到現在的14
4天裡，某位教授就在電視上出現了103天。徐永明表示，未來不管怎
麼樣，該說的還是會繼續說，而目前擔任政論節目主持人的羅致政，已經
向電視台請辭，上個禮拜是最後一次錄影。這一項限制發言對許多教授造
成寒蟬效應，但是，學生覺得，限制上電視次數沒有意義。到底會不會限
制教授發言，東吳大學還在做全盤的規劃和調查，其他大學會不跟進，目
前都還在觀望中。記者林欣儀陳保羅台北報導另外一個爭議性話題是即將
出任行政院長的東吳大學校長劉兆玄，今天召開校長任內最後一次校務會
議，原本打算在會上通過對該校經常上電視的名嘴教授明文規範，限制在
一個月之內，只能夠上四次政論節目，超過次數就要向學校報備。而其中
經常在電視節目發表評論的政治系助理教授徐永明，對校方的做法相當不
以為然，認為根本是在箝制言論自由。而最後這項提案並沒有通過，將送
到教評會繼續討論。要不要限制校內教授上電視政論節目，最後一次以劉
校長身份參加校務會議的準閣揆劉兆玄一句話都不說，之前訂出，校內教
授上電視，一個月以四次為基準，超過的話，就要先向學校報備，這樣的
規定，未來也會納入教師的聘書當中。校方表示，只要每逢重大的政治事
件，都會接到家長的抗議電話，從去年11月到現在的144天裡，某位
教授就在電視上出現了103天。徐永明表示，未來不管怎麼樣，該說的
還是會繼續說，而目前擔任政論節目主持人的羅致政，已經向電視台請辭
，上個禮拜是最後一次錄影。這一項限制發言對許多教授造成寒蟬效應，
但是，學生覺得，限制上電視次數沒有意義。到底會不會限制教授發言，
東吳大學還在做全盤的規劃和調查，其他大學會不跟進，目前都還在觀望
中。記者林欣儀陳保羅台北報導另外一個爭議性話題是即將出任行政院長
的東吳大學校長劉兆玄，今天召開校長任內最後一次校務會議，原本打算
在會上通過對該校經常上電視的名嘴教授明文規範，限制在一個月之內，
只能夠上四次政論節目，超過次數就要向學校報備。而其中經常在電視節
目發表評論的政治系助理教授徐永明，對校方的做法相當不以為然，認為
根本是在箝制言論自由。而最後這項提案並沒有通過，將送到教評會繼續
討論。要不要限制校內教授上電視政論節目，最後一次以劉校長身份參加
校務會議的準閣揆劉兆玄一句話都不說，之前訂出，校內教授上電視，一
個月以四次為基準，超過的話，就要先向學校報備，這樣的規定，未來也
會納入教師的聘書當中。校方表示，只要每逢重大的政治事件，都會接到
家長的抗議電話，從去年11月到現在的144天裡，某位教授就在電視
上出現了103天。徐永明表示，未來不管怎麼樣，該說的還是會繼續說
，而目前擔任政論節目主持人的羅致政，已經向電視台請辭，上個禮拜是
最後一次錄影。這一項限制發言對許多教授造成寒蟬效應，但是，學生覺
得，限制上電視次數沒有意義。到底會不會限制教授發言，東吳大學還在
做全盤的規劃和調查，其他大學會不跟進，目前都還在觀望中。記者林欣
儀陳保羅台北報導另外一個爭議性話題是即將出任行政院長的東吳大學校
長劉兆玄，今天召開校長任內最後一次校務會議，原本打算在會上通過對
該校經常上電視的名嘴教授明文規範，限制在一個月之內，只能夠上四次
政論節目，超過次數就要向學校報備。而其中經常在電視節目發表評論的
政治系助理教授徐永明，對校方的做法相當不以為然，認為根本是在箝制
言論自由。而最後這項提案並沒有通過，將送到教評會繼續討論。要不要
限制校內教授上電視政論節目，最後一次以劉校長身份參加校務會議的準
閣揆劉兆玄一句話都不說，之前訂出，校內教授上電視，一個月以四次為
基準，超過的話，就要先向學校報備，這樣的規定，未來也會納入教師的
聘書當中。校方表示，只要每逢重大的政治事件，都會接到家長的抗議電
話，從去年11月到現在的144天裡，某位教授就在電視上出現了10
3天。徐永明表示，未來不管怎麼樣，該說的還是會繼續說，而目前擔任
政論節目主持人的羅致政，已經向電視台請辭，上個禮拜是最後一次錄影
。這一項限制發言對許多教授造成寒蟬效應，但是，學生覺得，限制上電
視次數沒有意義。到底會不會限制教授發言，東吳大學還在做全盤的規劃
和調查，其他大學會不跟進，目前都還在觀望中。記者林欣儀陳保羅台北
報導另外一個爭議性話題是即將出任行政院長的東吳大學校長劉兆玄，今
天召開校長任內最後一次校務會議，原本打算在會上通過對該校經常上電
視的名嘴教授明文規範，限制在一個月之內，只能夠上四次政論節目，超
過次數就要向學校報備。而其中經常在電視節目發表評論的政治系助理教
授徐永明，對校方的做法相當不以為然，認為根本是在箝制言論自由。而
最後這項提案並沒有通過，將送到教評會繼續討論。要不要限制校內教授
上電視政論節目，最後一次以劉校長身份參加校務會議的準閣揆劉兆玄一
句話都不說，之前訂出，校內教授上電視，一個月以四次為基準，超過的
話，就要先向學校報備，這樣的規定，未來也會納入教師的聘書當中。校
方表示，只要每逢重大的政治事件，都會接到家長的抗議電話，從去年1
1月到現在的144天裡，某位教授就在電視上出現了103天。徐永明
表示，未來不管怎麼樣，該說的還是會繼續說，而目前擔任政論節目主持
人的羅致政，已經向電視台請辭，上個禮拜是最後一次錄影。這一項限制
發言對許多教授造成寒蟬效應，但是，學生覺得，限制上電視次數沒有意
義。到底會不會限制教授發言，東吳大學還在做全盤的規劃和調查，其他
大學會不跟進，目前都還在觀望中。記者林欣儀陳保羅台北報導另外一個
爭議性話題是即將出任行政院長的東吳大學校長劉兆玄，今天召開校長任
內最後一次校務會議，原本打算在會上通過對該校經常上電視的名嘴教授
明文規範，限制在一個月之內，只能夠上四次政論節目，超過次數就要向
學校報備。而其中經常在電視節目發表評論的政治系助理教授徐永明，對
校方的做法相當不以為然，認為根本是在箝制言論自由。而最後這項提案
並沒有通過，將送到教評會繼續討論。要不要限制校內教授上電視政論節
目，最後一次以劉校長身份參加校務會議的準閣揆劉兆玄一句話都不說，
之前訂出，校內教授上電視，一個月以四次為基準，超過的話，就要先向
學校報備，這樣的規定，未來也會納入教師的聘書當中。校方表示，只要
每逢重大的政治事件，都會接到家長的抗議電話，從去年11月到現在的
144天裡，某位教授就在電視上出現了103天。徐永明表示，未來不
管怎麼樣，該說的還是會繼續說，而目前擔任政論節目主持人的羅致政，
已經向電視台請辭，上個禮拜是最後一次錄影。這一項限制發言對許多教
授造成寒蟬效應，但是，學生覺得，限制上電視次數沒有意義。到底會不
會限制教授發言，東吳大學還在做全盤的規劃和調查，其他大學會不跟進
，目前都還在觀望中。記者林欣儀陳保羅台北報導另外一個爭議性話題是
即將出任行政院長的東吳大學校長劉兆玄，今天召開校長任內最後一次校
務會議，原本打算在會上通過對該校經常上電視的名嘴教授明文規範，限
制在一個月之內，只能夠上四次政論節目，超過次數就要向學校報備。而
其中經常在電視節目發表評論的政治系助理教授徐永明，對校方的做法相
當不以為然，認為根本是在箝制言論自由。而最後這項提案並沒有通過，
將送到教評會繼續討論。要不要限制校內教授上電視政論節目，最後一次
以劉校長身份參加校務會議的準閣揆劉兆玄一句話都不說，之前訂出，校
內教授上電視，一個月以四次為基準，超過的話，就要先向學校報備，這
樣的規定，未來也會納入教師的聘書當中。校方表示，只要每逢重大的政
治事件，都會接到家長的抗議電話，從去年11月到現在的144天裡，
某位教授就在電視上出現了103天。徐永明表示，未來不管怎麼樣，該
說的還是會繼續說，而目前擔任政論節目主持人的羅致政，已經向電視台
請辭，上個禮拜是最後一次錄影。這一項限制發言對許多教授造成寒蟬效
應，但是，學生覺得，限制上電視次數沒有意義。到底會不會限制教授發
言，東吳大學還在做全盤的規劃和調查，其他大學會不跟進，目前都還在
觀望中。記者林欣儀陳保羅台北報導另外一個爭議性話題是即將出任行政
院長的東吳大學校長劉兆玄，今天召開校長任內最後一次校務會議，原本
打算在會上通過對該校經常上電視的名嘴教授明文規範，限制在一個月之
內，只能夠上四次政論節目，超過次數就要向學校報備。而其中經常在電
視節目發表評論的政治系助理教授徐永明，對校方的做法相當不以為然，
認為根本是在箝制言論自由。而最後這項提案並沒有通過，將送到教評會
繼續討論。要不要限制校內教授上電視政論節目，最後一次以劉校長身份
參加校務會議的準閣揆劉兆玄一句話都不說，之前訂出，校內教授上電視
，一個月以四次為基準，超過的話，就要先向學校報備，這樣的規定，未
來也會納入教師的聘書當中。校方表示，只要每逢重大的政治事件，都會
接到家長的抗議電話，從去年11月到現在的144天裡，某位教授就在
電視上出現了103天。徐永明表示，未來不管怎麼樣，該說的還是會繼
續說，而目前擔任政論節目主持人的羅致政，已經向電視台請辭，上個禮
拜是最後一次錄影。這一項限制發言對許多教授造成寒蟬效應，但是，學
生覺得，限制上電視次數沒有意義。到底會不會限制教授發言，東吳大學
還在做全盤的規劃和調查，其他大學會不跟進，目前都還在觀望中。記者
林欣儀陳保羅台北報導
