遠東航空的財務問題越滾越大，檢調單位昨天展開大規模搜索約談，其中
遠航的前董事長崔湧，以及前總經理陳尚群，今天上午都被收押禁見。這
項新發展使得遠航的前途更加風雨飄搖，員工連三月份的薪水都還沒有領
到，明天將召開會員大會，決定下一步的行動，而民航局也已經準備好遠
航一旦停飛的應變方案。經過漏夜偵訊，遠航前董事長崔湧依然一臉自信
，檢方調查發現，他疑似賤賣遠航轉投資的公司、從中獲利，還挪用易飛
網三億多元，用來整修自己的豪宅。不過面對媒體的詢問，崔湧不發一語
。前總經理陳尚群也涉及作帳不實，兩人凌晨已經遭到羈押。前經營團隊
爆發重大弊案，傳回公司，員工們士氣當然高不起來。而到下班為止，三
、四月份的薪水，依然沒有入賬，工會也決定採取進一步行動。儘管工會
強調，明天將盡量維持公司正常營運，但民航局也備妥了應變方案。從二
月爆發財務危機至今，遠航已經減班超過三成，如今公司危機越滾越大，
就連主管機關也只能往最壞的情況打算，至少保全搭機民眾的權益。記者
林珍汝劉漢麟台北報導遠東航空的財務問題越滾越大，檢調單位昨天展開
大規模搜索約談，其中遠航的前董事長崔湧，以及前總經理陳尚群，今天
上午都被收押禁見。這項新發展使得遠航的前途更加風雨飄搖，員工連三
月份的薪水都還沒有領到，明天將召開會員大會，決定下一步的行動，而
民航局也已經準備好遠航一旦停飛的應變方案。經過漏夜偵訊，遠航前董
事長崔湧依然一臉自信，檢方調查發現，他疑似賤賣遠航轉投資的公司、
從中獲利，還挪用易飛網三億多元，用來整修自己的豪宅。不過面對媒體
的詢問，崔湧不發一語。前總經理陳尚群也涉及作帳不實，兩人凌晨已經
遭到羈押。前經營團隊爆發重大弊案，傳回公司，員工們士氣當然高不起
來。而到下班為止，三、四月份的薪水，依然沒有入賬，工會也決定採取
進一步行動。儘管工會強調，明天將盡量維持公司正常營運，但民航局也
備妥了應變方案。從二月爆發財務危機至今，遠航已經減班超過三成，如
今公司危機越滾越大，就連主管機關也只能往最壞的情況打算，至少保全
搭機民眾的權益。記者林珍汝劉漢麟台北報導遠東航空的財務問題越滾越
大，檢調單位昨天展開大規模搜索約談，其中遠航的前董事長崔湧，以及
前總經理陳尚群，今天上午都被收押禁見。這項新發展使得遠航的前途更
加風雨飄搖，員工連三月份的薪水都還沒有領到，明天將召開會員大會，
決定下一步的行動，而民航局也已經準備好遠航一旦停飛的應變方案。經
過漏夜偵訊，遠航前董事長崔湧依然一臉自信，檢方調查發現，他疑似賤
賣遠航轉投資的公司、從中獲利，還挪用易飛網三億多元，用來整修自己
的豪宅。不過面對媒體的詢問，崔湧不發一語。前總經理陳尚群也涉及作
帳不實，兩人凌晨已經遭到羈押。前經營團隊爆發重大弊案，傳回公司，
員工們士氣當然高不起來。而到下班為止，三、四月份的薪水，依然沒有
入賬，工會也決定採取進一步行動。儘管工會強調，明天將盡量維持公司
正常營運，但民航局也備妥了應變方案。從二月爆發財務危機至今，遠航
已經減班超過三成，如今公司危機越滾越大，就連主管機關也只能往最壞
的情況打算，至少保全搭機民眾的權益。記者林珍汝劉漢麟台北報導遠東
航空的財務問題越滾越大，檢調單位昨天展開大規模搜索約談，其中遠航
的前董事長崔湧，以及前總經理陳尚群，今天上午都被收押禁見。這項新
發展使得遠航的前途更加風雨飄搖，員工連三月份的薪水都還沒有領到，
明天將召開會員大會，決定下一步的行動，而民航局也已經準備好遠航一
旦停飛的應變方案。經過漏夜偵訊，遠航前董事長崔湧依然一臉自信，檢
方調查發現，他疑似賤賣遠航轉投資的公司、從中獲利，還挪用易飛網三
億多元，用來整修自己的豪宅。不過面對媒體的詢問，崔湧不發一語。前
總經理陳尚群也涉及作帳不實，兩人凌晨已經遭到羈押。前經營團隊爆發
重大弊案，傳回公司，員工們士氣當然高不起來。而到下班為止，三、四
月份的薪水，依然沒有入賬，工會也決定採取進一步行動。儘管工會強調
，明天將盡量維持公司正常營運，但民航局也備妥了應變方案。從二月爆
發財務危機至今，遠航已經減班超過三成，如今公司危機越滾越大，就連
主管機關也只能往最壞的情況打算，至少保全搭機民眾的權益。記者林珍
汝劉漢麟台北報導遠東航空的財務問題越滾越大，檢調單位昨天展開大規
模搜索約談，其中遠航的前董事長崔湧，以及前總經理陳尚群，今天上午
都被收押禁見。這項新發展使得遠航的前途更加風雨飄搖，員工連三月份
的薪水都還沒有領到，明天將召開會員大會，決定下一步的行動，而民航
局也已經準備好遠航一旦停飛的應變方案。經過漏夜偵訊，遠航前董事長
崔湧依然一臉自信，檢方調查發現，他疑似賤賣遠航轉投資的公司、從中
獲利，還挪用易飛網三億多元，用來整修自己的豪宅。不過面對媒體的詢
問，崔湧不發一語。前總經理陳尚群也涉及作帳不實，兩人凌晨已經遭到
羈押。前經營團隊爆發重大弊案，傳回公司，員工們士氣當然高不起來。
而到下班為止，三、四月份的薪水，依然沒有入賬，工會也決定採取進一
步行動。儘管工會強調，明天將盡量維持公司正常營運，但民航局也備妥
了應變方案。從二月爆發財務危機至今，遠航已經減班超過三成，如今公
司危機越滾越大，就連主管機關也只能往最壞的情況打算，至少保全搭機
民眾的權益。記者林珍汝劉漢麟台北報導遠東航空的財務問題越滾越大，
檢調單位昨天展開大規模搜索約談，其中遠航的前董事長崔湧，以及前總
經理陳尚群，今天上午都被收押禁見。這項新發展使得遠航的前途更加風
雨飄搖，員工連三月份的薪水都還沒有領到，明天將召開會員大會，決定
下一步的行動，而民航局也已經準備好遠航一旦停飛的應變方案。經過漏
夜偵訊，遠航前董事長崔湧依然一臉自信，檢方調查發現，他疑似賤賣遠
航轉投資的公司、從中獲利，還挪用易飛網三億多元，用來整修自己的豪
宅。不過面對媒體的詢問，崔湧不發一語。前總經理陳尚群也涉及作帳不
實，兩人凌晨已經遭到羈押。前經營團隊爆發重大弊案，傳回公司，員工
們士氣當然高不起來。而到下班為止，三、四月份的薪水，依然沒有入賬
，工會也決定採取進一步行動。儘管工會強調，明天將盡量維持公司正常
營運，但民航局也備妥了應變方案。從二月爆發財務危機至今，遠航已經
減班超過三成，如今公司危機越滾越大，就連主管機關也只能往最壞的情
況打算，至少保全搭機民眾的權益。記者林珍汝劉漢麟台北報導遠東航空
的財務問題越滾越大，檢調單位昨天展開大規模搜索約談，其中遠航的前
董事長崔湧，以及前總經理陳尚群，今天上午都被收押禁見。這項新發展
使得遠航的前途更加風雨飄搖，員工連三月份的薪水都還沒有領到，明天
將召開會員大會，決定下一步的行動，而民航局也已經準備好遠航一旦停
飛的應變方案。經過漏夜偵訊，遠航前董事長崔湧依然一臉自信，檢方調
查發現，他疑似賤賣遠航轉投資的公司、從中獲利，還挪用易飛網三億多
元，用來整修自己的豪宅。不過面對媒體的詢問，崔湧不發一語。前總經
理陳尚群也涉及作帳不實，兩人凌晨已經遭到羈押。前經營團隊爆發重大
弊案，傳回公司，員工們士氣當然高不起來。而到下班為止，三、四月份
的薪水，依然沒有入賬，工會也決定採取進一步行動。儘管工會強調，明
天將盡量維持公司正常營運，但民航局也備妥了應變方案。從二月爆發財
務危機至今，遠航已經減班超過三成，如今公司危機越滾越大，就連主管
機關也只能往最壞的情況打算，至少保全搭機民眾的權益。記者林珍汝劉
漢麟台北報導遠東航空的財務問題越滾越大，檢調單位昨天展開大規模搜
索約談，其中遠航的前董事長崔湧，以及前總經理陳尚群，今天上午都被
收押禁見。這項新發展使得遠航的前途更加風雨飄搖，員工連三月份的薪
水都還沒有領到，明天將召開會員大會，決定下一步的行動，而民航局也
已經準備好遠航一旦停飛的應變方案。經過漏夜偵訊，遠航前董事長崔湧
依然一臉自信，檢方調查發現，他疑似賤賣遠航轉投資的公司、從中獲利
，還挪用易飛網三億多元，用來整修自己的豪宅。不過面對媒體的詢問，
崔湧不發一語。前總經理陳尚群也涉及作帳不實，兩人凌晨已經遭到羈押
。前經營團隊爆發重大弊案，傳回公司，員工們士氣當然高不起來。而到
下班為止，三、四月份的薪水，依然沒有入賬，工會也決定採取進一步行
動。儘管工會強調，明天將盡量維持公司正常營運，但民航局也備妥了應
變方案。從二月爆發財務危機至今，遠航已經減班超過三成，如今公司危
機越滾越大，就連主管機關也只能往最壞的情況打算，至少保全搭機民眾
的權益。記者林珍汝劉漢麟台北報導遠東航空的財務問題越滾越大，檢調
單位昨天展開大規模搜索約談，其中遠航的前董事長崔湧，以及前總經理
陳尚群，今天上午都被收押禁見。這項新發展使得遠航的前途更加風雨飄
搖，員工連三月份的薪水都還沒有領到，明天將召開會員大會，決定下一
步的行動，而民航局也已經準備好遠航一旦停飛的應變方案。經過漏夜偵
訊，遠航前董事長崔湧依然一臉自信，檢方調查發現，他疑似賤賣遠航轉
投資的公司、從中獲利，還挪用易飛網三億多元，用來整修自己的豪宅。
不過面對媒體的詢問，崔湧不發一語。前總經理陳尚群也涉及作帳不實，
兩人凌晨已經遭到羈押。前經營團隊爆發重大弊案，傳回公司，員工們士
氣當然高不起來。而到下班為止，三、四月份的薪水，依然沒有入賬，工
會也決定採取進一步行動。儘管工會強調，明天將盡量維持公司正常營運
，但民航局也備妥了應變方案。從二月爆發財務危機至今，遠航已經減班
超過三成，如今公司危機越滾越大，就連主管機關也只能往最壞的情況打
算，至少保全搭機民眾的權益。記者林珍汝劉漢麟台北報導遠東航空的財
務問題越滾越大，檢調單位昨天展開大規模搜索約談，其中遠航的前董事
長崔湧，以及前總經理陳尚群，今天上午都被收押禁見。這項新發展使得
遠航的前途更加風雨飄搖，員工連三月份的薪水都還沒有領到，明天將召
開會員大會，決定下一步的行動，而民航局也已經準備好遠航一旦停飛的
應變方案。經過漏夜偵訊，遠航前董事長崔湧依然一臉自信，檢方調查發
現，他疑似賤賣遠航轉投資的公司、從中獲利，還挪用易飛網三億多元，
用來整修自己的豪宅。不過面對媒體的詢問，崔湧不發一語。前總經理陳
尚群也涉及作帳不實，兩人凌晨已經遭到羈押。前經營團隊爆發重大弊案
，傳回公司，員工們士氣當然高不起來。而到下班為止，三、四月份的薪
水，依然沒有入賬，工會也決定採取進一步行動。儘管工會強調，明天將
盡量維持公司正常營運，但民航局也備妥了應變方案。從二月爆發財務危
機至今，遠航已經減班超過三成，如今公司危機越滾越大，就連主管機關
也只能往最壞的情況打算，至少保全搭機民眾的權益。記者林珍汝劉漢麟
台北報導
