北京奧運倒數一百天，中華代表隊已經準備好了嗎？內定的體委會主委戴
遐齡今天保守估計，中華隊拿下一面金牌外加一面銀牌的可能性比較高，
日前體委會提出的七面金牌目標，只是鼓勵性的說法，事實上幾乎是不可
能的任務。以一個飛踢結束最後一場比賽，台灣跆拳道好手、陳詩欣擊敗
強勁對手，贏得體壇的最高榮譽，頭戴著桂冠、脖子掛著金牌，聽著國旗
歌緩緩在奧運的聖殿響起時，相信不少民眾都相當感動，台灣在上一屆雅
典奧運拿下兩金兩銀一銅，今年會不會更好，準體委會主委顯然比較保守
。選手能不能好成績，除了自身的努力，環境恐怕也很重要。由於北京在
這次奧運期間最被擔心的，就是空氣品質太糟，可能會危及選手健康，不
過多次前往北京奧運現場勘查的國際奧會委員、吳經國，則認為問題沒那
麼嚴重。北京奧運倒數一百天，台灣選手總共在十項運動中拿下參賽權，
這次是不是一樣能夠穿金戴銀，全國同胞滿載加油、寄予厚望。記者台北
綜合報導。北京奧運倒數一百天，中華代表隊已經準備好了嗎？內定的體
委會主委戴遐齡今天保守估計，中華隊拿下一面金牌外加一面銀牌的可能
性比較高，日前體委會提出的七面金牌目標，只是鼓勵性的說法，事實上
幾乎是不可能的任務。以一個飛踢結束最後一場比賽，台灣跆拳道好手、
陳詩欣擊敗強勁對手，贏得體壇的最高榮譽，頭戴著桂冠、脖子掛著金牌
，聽著國旗歌緩緩在奧運的聖殿響起時，相信不少民眾都相當感動，台灣
在上一屆雅典奧運拿下兩金兩銀一銅，今年會不會更好，準體委會主委顯
然比較保守。選手能不能好成績，除了自身的努力，環境恐怕也很重要。
由於北京在這次奧運期間最被擔心的，就是空氣品質太糟，可能會危及選
手健康，不過多次前往北京奧運現場勘查的國際奧會委員、吳經國，則認
為問題沒那麼嚴重。北京奧運倒數一百天，台灣選手總共在十項運動中拿
下參賽權，這次是不是一樣能夠穿金戴銀，全國同胞滿載加油、寄予厚望
。記者台北綜合報導。北京奧運倒數一百天，中華代表隊已經準備好了嗎
？內定的體委會主委戴遐齡今天保守估計，中華隊拿下一面金牌外加一面
銀牌的可能性比較高，日前體委會提出的七面金牌目標，只是鼓勵性的說
法，事實上幾乎是不可能的任務。以一個飛踢結束最後一場比賽，台灣跆
拳道好手、陳詩欣擊敗強勁對手，贏得體壇的最高榮譽，頭戴著桂冠、脖
子掛著金牌，聽著國旗歌緩緩在奧運的聖殿響起時，相信不少民眾都相當
感動，台灣在上一屆雅典奧運拿下兩金兩銀一銅，今年會不會更好，準體
委會主委顯然比較保守。選手能不能好成績，除了自身的努力，環境恐怕
也很重要。由於北京在這次奧運期間最被擔心的，就是空氣品質太糟，可
能會危及選手健康，不過多次前往北京奧運現場勘查的國際奧會委員、吳
經國，則認為問題沒那麼嚴重。北京奧運倒數一百天，台灣選手總共在十
項運動中拿下參賽權，這次是不是一樣能夠穿金戴銀，全國同胞滿載加油
、寄予厚望。記者台北綜合報導。北京奧運倒數一百天，中華代表隊已經
準備好了嗎？內定的體委會主委戴遐齡今天保守估計，中華隊拿下一面金
牌外加一面銀牌的可能性比較高，日前體委會提出的七面金牌目標，只是
鼓勵性的說法，事實上幾乎是不可能的任務。以一個飛踢結束最後一場比
賽，台灣跆拳道好手、陳詩欣擊敗強勁對手，贏得體壇的最高榮譽，頭戴
著桂冠、脖子掛著金牌，聽著國旗歌緩緩在奧運的聖殿響起時，相信不少
民眾都相當感動，台灣在上一屆雅典奧運拿下兩金兩銀一銅，今年會不會
更好，準體委會主委顯然比較保守。選手能不能好成績，除了自身的努力
，環境恐怕也很重要。由於北京在這次奧運期間最被擔心的，就是空氣品
質太糟，可能會危及選手健康，不過多次前往北京奧運現場勘查的國際奧
會委員、吳經國，則認為問題沒那麼嚴重。北京奧運倒數一百天，台灣選
手總共在十項運動中拿下參賽權，這次是不是一樣能夠穿金戴銀，全國同
胞滿載加油、寄予厚望。記者台北綜合報導。北京奧運倒數一百天，中華
代表隊已經準備好了嗎？內定的體委會主委戴遐齡今天保守估計，中華隊
拿下一面金牌外加一面銀牌的可能性比較高，日前體委會提出的七面金牌
目標，只是鼓勵性的說法，事實上幾乎是不可能的任務。以一個飛踢結束
最後一場比賽，台灣跆拳道好手、陳詩欣擊敗強勁對手，贏得體壇的最高
榮譽，頭戴著桂冠、脖子掛著金牌，聽著國旗歌緩緩在奧運的聖殿響起時
，相信不少民眾都相當感動，台灣在上一屆雅典奧運拿下兩金兩銀一銅，
今年會不會更好，準體委會主委顯然比較保守。選手能不能好成績，除了
自身的努力，環境恐怕也很重要。由於北京在這次奧運期間最被擔心的，
就是空氣品質太糟，可能會危及選手健康，不過多次前往北京奧運現場勘
查的國際奧會委員、吳經國，則認為問題沒那麼嚴重。北京奧運倒數一百
天，台灣選手總共在十項運動中拿下參賽權，這次是不是一樣能夠穿金戴
銀，全國同胞滿載加油、寄予厚望。記者台北綜合報導。北京奧運倒數一
百天，中華代表隊已經準備好了嗎？內定的體委會主委戴遐齡今天保守估
計，中華隊拿下一面金牌外加一面銀牌的可能性比較高，日前體委會提出
的七面金牌目標，只是鼓勵性的說法，事實上幾乎是不可能的任務。以一
個飛踢結束最後一場比賽，台灣跆拳道好手、陳詩欣擊敗強勁對手，贏得
體壇的最高榮譽，頭戴著桂冠、脖子掛著金牌，聽著國旗歌緩緩在奧運的
聖殿響起時，相信不少民眾都相當感動，台灣在上一屆雅典奧運拿下兩金
兩銀一銅，今年會不會更好，準體委會主委顯然比較保守。選手能不能好
成績，除了自身的努力，環境恐怕也很重要。由於北京在這次奧運期間最
被擔心的，就是空氣品質太糟，可能會危及選手健康，不過多次前往北京
奧運現場勘查的國際奧會委員、吳經國，則認為問題沒那麼嚴重。北京奧
運倒數一百天，台灣選手總共在十項運動中拿下參賽權，這次是不是一樣
能夠穿金戴銀，全國同胞滿載加油、寄予厚望。記者台北綜合報導。
