接下來把鏡頭轉到南投,一度成為教育部長熱門人選的暨南大學教授李家
同，5年前在南投埔里成立博幼基金會，專門為弱勢的兒童輔導功課。今
年第一次有兩名基金會的同學考上國立大學，兩名學生開心地說，如果在
現行的教育環境下，他們根本不可能上大學。即將成為大學新鮮人，這兩
位女學生非常開心，眼神中是滿滿的自信，戴眼鏡的是黃同學，考上彰化
師大，另外一位是周同學，考上台北科技大學，他們來自弱勢家庭，原本
對自己的未來不抱希望。兩個人是基金會首度考上國立大學的孩子，五年
前，暨南大學教授李家同在埔里成立博幼基金會，免費輔導弱勢學童的功
課，當時黃同學和周同學，每天都要來基金會寫功課，李家同說，只有教
育，才能為弱勢的孩子帶來希望。現在基金會幫助的學生超過上千位，偏
遠山區及或是經濟弱勢都是他們幫助的對象，讓原本學校放學後幾乎不可
能再碰書本，沒有機會進階學習的孩子，也有平等的受教機會，兩位同學
的亮眼成績，證明只要不放棄就有希望。接下來把鏡頭轉到南投,一度成
為教育部長熱門人選的暨南大學教授李家同，5年前在南投埔里成立博幼
基金會，專門為弱勢的兒童輔導功課。今年第一次有兩名基金會的同學考
上國立大學，兩名學生開心地說，如果在現行的教育環境下，他們根本不
可能上大學。即將成為大學新鮮人，這兩位女學生非常開心，眼神中是滿
滿的自信，戴眼鏡的是黃同學，考上彰化師大，另外一位是周同學，考上
台北科技大學，他們來自弱勢家庭，原本對自己的未來不抱希望。兩個人
是基金會首度考上國立大學的孩子，五年前，暨南大學教授李家同在埔里
成立博幼基金會，免費輔導弱勢學童的功課，當時黃同學和周同學，每天
都要來基金會寫功課，李家同說，只有教育，才能為弱勢的孩子帶來希望
。現在基金會幫助的學生超過上千位，偏遠山區及或是經濟弱勢都是他們
幫助的對象，讓原本學校放學後幾乎不可能再碰書本，沒有機會進階學習
的孩子，也有平等的受教機會，兩位同學的亮眼成績，證明只要不放棄就
有希望。接下來把鏡頭轉到南投,一度成為教育部長熱門人選的暨南大學
教授李家同，5年前在南投埔里成立博幼基金會，專門為弱勢的兒童輔導
功課。今年第一次有兩名基金會的同學考上國立大學，兩名學生開心地說
，如果在現行的教育環境下，他們根本不可能上大學。即將成為大學新鮮
人，這兩位女學生非常開心，眼神中是滿滿的自信，戴眼鏡的是黃同學，
考上彰化師大，另外一位是周同學，考上台北科技大學，他們來自弱勢家
庭，原本對自己的未來不抱希望。兩個人是基金會首度考上國立大學的孩
子，五年前，暨南大學教授李家同在埔里成立博幼基金會，免費輔導弱勢
學童的功課，當時黃同學和周同學，每天都要來基金會寫功課，李家同說
，只有教育，才能為弱勢的孩子帶來希望。現在基金會幫助的學生超過上
千位，偏遠山區及或是經濟弱勢都是他們幫助的對象，讓原本學校放學後
幾乎不可能再碰書本，沒有機會進階學習的孩子，也有平等的受教機會，
兩位同學的亮眼成績，證明只要不放棄就有希望。接下來把鏡頭轉到南投
,一度成為教育部長熱門人選的暨南大學教授李家同，5年前在南投埔里
成立博幼基金會，專門為弱勢的兒童輔導功課。今年第一次有兩名基金會
的同學考上國立大學，兩名學生開心地說，如果在現行的教育環境下，他
們根本不可能上大學。即將成為大學新鮮人，這兩位女學生非常開心，眼
神中是滿滿的自信，戴眼鏡的是黃同學，考上彰化師大，另外一位是周同
學，考上台北科技大學，他們來自弱勢家庭，原本對自己的未來不抱希望
。兩個人是基金會首度考上國立大學的孩子，五年前，暨南大學教授李家
同在埔里成立博幼基金會，免費輔導弱勢學童的功課，當時黃同學和周同
學，每天都要來基金會寫功課，李家同說，只有教育，才能為弱勢的孩子
帶來希望。現在基金會幫助的學生超過上千位，偏遠山區及或是經濟弱勢
都是他們幫助的對象，讓原本學校放學後幾乎不可能再碰書本，沒有機會
進階學習的孩子，也有平等的受教機會，兩位同學的亮眼成績，證明只要
不放棄就有希望。接下來把鏡頭轉到南投,一度成為教育部長熱門人選的
暨南大學教授李家同，5年前在南投埔里成立博幼基金會，專門為弱勢的
兒童輔導功課。今年第一次有兩名基金會的同學考上國立大學，兩名學生
開心地說，如果在現行的教育環境下，他們根本不可能上大學。即將成為
大學新鮮人，這兩位女學生非常開心，眼神中是滿滿的自信，戴眼鏡的是
黃同學，考上彰化師大，另外一位是周同學，考上台北科技大學，他們來
自弱勢家庭，原本對自己的未來不抱希望。兩個人是基金會首度考上國立
大學的孩子，五年前，暨南大學教授李家同在埔里成立博幼基金會，免費
輔導弱勢學童的功課，當時黃同學和周同學，每天都要來基金會寫功課，
李家同說，只有教育，才能為弱勢的孩子帶來希望。現在基金會幫助的學
生超過上千位，偏遠山區及或是經濟弱勢都是他們幫助的對象，讓原本學
校放學後幾乎不可能再碰書本，沒有機會進階學習的孩子，也有平等的受
教機會，兩位同學的亮眼成績，證明只要不放棄就有希望。
