一年一度的紐約帝國大廈登高賽跑，一號熱鬧登場，吸引了一百三十九人
參加。而今年女子組的選手瑪爾還首度突破了十二分鐘的關卡，以十一分
五十一秒成績奪冠。不過，整場比賽的焦點還是落在高齡九十三歲的西蒙
尼老爺爺身上。第二十八屆紐約帝國大廈登高賽跑，吸引了來自世界各地
一百三十九名選手參加，挑戰以最快的速度，跑完這一千五百七十六個階
梯。在男子組方面，一開始德國的多德一路領先，不料到了第七十五樓，
奧地利的選手，同時也是去年的冠軍雷特博格追了上來，而兩人還幾乎是
同時以10分24秒成績抵達終點，最後裁判決定是由雷特博格獲勝。男
子組冠軍，雷特博格:在紐約贏得冠軍我覺得很棒，這是最漂亮的比賽，
我每年都更加熱愛紐約。男子組爭霸戰戲劇性十足，而今年女子組的比賽
成積也非同小可。去年的冠軍瑪爾今年受傷，右手打上了石膏，但非但沒
有影響她的體能，最後還以十一分五十一秒的成積，寫下女子組比賽的新
頁。女子組冠軍，瑪爾:也許我應該明年再來參加，因為今年手受傷了，
但這實在太棒了。至於這項比賽的傳奇人物，高齡九十三歲，義大利裔的
西蒙尼老爺爺，今年當然也沒缺席。他老當益壯的身影，始終是帝國大廈
登高賽跑最引人囑目的，而他今年的成績是49分28秒，和去年相比慢
了六分零三秒，在一百三十九名參賽者當中，排名倒數第三，也就是第一
百三十六名。一年一度的紐約帝國大廈登高賽跑，一號熱鬧登場，吸引了
一百三十九人參加。而今年女子組的選手瑪爾還首度突破了十二分鐘的關
卡，以十一分五十一秒成績奪冠。不過，整場比賽的焦點還是落在高齡九
十三歲的西蒙尼老爺爺身上。第二十八屆紐約帝國大廈登高賽跑，吸引了
來自世界各地一百三十九名選手參加，挑戰以最快的速度，跑完這一千五
百七十六個階梯。在男子組方面，一開始德國的多德一路領先，不料到了
第七十五樓，奧地利的選手，同時也是去年的冠軍雷特博格追了上來，而
兩人還幾乎是同時以10分24秒成績抵達終點，最後裁判決定是由雷特
博格獲勝。男子組冠軍，雷特博格:在紐約贏得冠軍我覺得很棒，這是最
漂亮的比賽，我每年都更加熱愛紐約。男子組爭霸戰戲劇性十足，而今年
女子組的比賽成積也非同小可。去年的冠軍瑪爾今年受傷，右手打上了石
膏，但非但沒有影響她的體能，最後還以十一分五十一秒的成積，寫下女
子組比賽的新頁。女子組冠軍，瑪爾:也許我應該明年再來參加，因為今
年手受傷了，但這實在太棒了。至於這項比賽的傳奇人物，高齡九十三歲
，義大利裔的西蒙尼老爺爺，今年當然也沒缺席。他老當益壯的身影，始
終是帝國大廈登高賽跑最引人囑目的，而他今年的成績是49分28秒，
和去年相比慢了六分零三秒，在一百三十九名參賽者當中，排名倒數第三
，也就是第一百三十六名。一年一度的紐約帝國大廈登高賽跑，一號熱鬧
登場，吸引了一百三十九人參加。而今年女子組的選手瑪爾還首度突破了
十二分鐘的關卡，以十一分五十一秒成績奪冠。不過，整場比賽的焦點還
是落在高齡九十三歲的西蒙尼老爺爺身上。第二十八屆紐約帝國大廈登高
賽跑，吸引了來自世界各地一百三十九名選手參加，挑戰以最快的速度，
跑完這一千五百七十六個階梯。在男子組方面，一開始德國的多德一路領
先，不料到了第七十五樓，奧地利的選手，同時也是去年的冠軍雷特博格
追了上來，而兩人還幾乎是同時以10分24秒成績抵達終點，最後裁判
決定是由雷特博格獲勝。男子組冠軍，雷特博格:在紐約贏得冠軍我覺得
很棒，這是最漂亮的比賽，我每年都更加熱愛紐約。男子組爭霸戰戲劇性
十足，而今年女子組的比賽成積也非同小可。去年的冠軍瑪爾今年受傷，
右手打上了石膏，但非但沒有影響她的體能，最後還以十一分五十一秒的
成積，寫下女子組比賽的新頁。女子組冠軍，瑪爾:也許我應該明年再來
參加，因為今年手受傷了，但這實在太棒了。至於這項比賽的傳奇人物，
高齡九十三歲，義大利裔的西蒙尼老爺爺，今年當然也沒缺席。他老當益
壯的身影，始終是帝國大廈登高賽跑最引人囑目的，而他今年的成績是4
9分28秒，和去年相比慢了六分零三秒，在一百三十九名參賽者當中，
排名倒數第三，也就是第一百三十六名。一年一度的紐約帝國大廈登高賽
跑，一號熱鬧登場，吸引了一百三十九人參加。而今年女子組的選手瑪爾
還首度突破了十二分鐘的關卡，以十一分五十一秒成績奪冠。不過，整場
比賽的焦點還是落在高齡九十三歲的西蒙尼老爺爺身上。第二十八屆紐約
帝國大廈登高賽跑，吸引了來自世界各地一百三十九名選手參加，挑戰以
最快的速度，跑完這一千五百七十六個階梯。在男子組方面，一開始德國
的多德一路領先，不料到了第七十五樓，奧地利的選手，同時也是去年的
冠軍雷特博格追了上來，而兩人還幾乎是同時以10分24秒成績抵達終
點，最後裁判決定是由雷特博格獲勝。男子組冠軍，雷特博格:在紐約贏
得冠軍我覺得很棒，這是最漂亮的比賽，我每年都更加熱愛紐約。男子組
爭霸戰戲劇性十足，而今年女子組的比賽成積也非同小可。去年的冠軍瑪
爾今年受傷，右手打上了石膏，但非但沒有影響她的體能，最後還以十一
分五十一秒的成積，寫下女子組比賽的新頁。女子組冠軍，瑪爾:也許我
應該明年再來參加，因為今年手受傷了，但這實在太棒了。至於這項比賽
的傳奇人物，高齡九十三歲，義大利裔的西蒙尼老爺爺，今年當然也沒缺
席。他老當益壯的身影，始終是帝國大廈登高賽跑最引人囑目的，而他今
年的成績是49分28秒，和去年相比慢了六分零三秒，在一百三十九名
參賽者當中，排名倒數第三，也就是第一百三十六名。一年一度的紐約帝
國大廈登高賽跑，一號熱鬧登場，吸引了一百三十九人參加。而今年女子
組的選手瑪爾還首度突破了十二分鐘的關卡，以十一分五十一秒成績奪冠
。不過，整場比賽的焦點還是落在高齡九十三歲的西蒙尼老爺爺身上。第
二十八屆紐約帝國大廈登高賽跑，吸引了來自世界各地一百三十九名選手
參加，挑戰以最快的速度，跑完這一千五百七十六個階梯。在男子組方面
，一開始德國的多德一路領先，不料到了第七十五樓，奧地利的選手，同
時也是去年的冠軍雷特博格追了上來，而兩人還幾乎是同時以10分24
秒成績抵達終點，最後裁判決定是由雷特博格獲勝。男子組冠軍，雷特博
格:在紐約贏得冠軍我覺得很棒，這是最漂亮的比賽，我每年都更加熱愛
紐約。男子組爭霸戰戲劇性十足，而今年女子組的比賽成積也非同小可。
去年的冠軍瑪爾今年受傷，右手打上了石膏，但非但沒有影響她的體能，
最後還以十一分五十一秒的成積，寫下女子組比賽的新頁。女子組冠軍，
瑪爾:也許我應該明年再來參加，因為今年手受傷了，但這實在太棒了。
至於這項比賽的傳奇人物，高齡九十三歲，義大利裔的西蒙尼老爺爺，今
年當然也沒缺席。他老當益壯的身影，始終是帝國大廈登高賽跑最引人囑
目的，而他今年的成績是49分28秒，和去年相比慢了六分零三秒，在
一百三十九名參賽者當中，排名倒數第三，也就是第一百三十六名。一年
一度的紐約帝國大廈登高賽跑，一號熱鬧登場，吸引了一百三十九人參加
。而今年女子組的選手瑪爾還首度突破了十二分鐘的關卡，以十一分五十
一秒成績奪冠。不過，整場比賽的焦點還是落在高齡九十三歲的西蒙尼老
爺爺身上。第二十八屆紐約帝國大廈登高賽跑，吸引了來自世界各地一百
三十九名選手參加，挑戰以最快的速度，跑完這一千五百七十六個階梯。
在男子組方面，一開始德國的多德一路領先，不料到了第七十五樓，奧地
利的選手，同時也是去年的冠軍雷特博格追了上來，而兩人還幾乎是同時
以10分24秒成績抵達終點，最後裁判決定是由雷特博格獲勝。男子組
冠軍，雷特博格:在紐約贏得冠軍我覺得很棒，這是最漂亮的比賽，我每
年都更加熱愛紐約。男子組爭霸戰戲劇性十足，而今年女子組的比賽成積
也非同小可。去年的冠軍瑪爾今年受傷，右手打上了石膏，但非但沒有影
響她的體能，最後還以十一分五十一秒的成積，寫下女子組比賽的新頁。
女子組冠軍，瑪爾:也許我應該明年再來參加，因為今年手受傷了，但這
實在太棒了。至於這項比賽的傳奇人物，高齡九十三歲，義大利裔的西蒙
尼老爺爺，今年當然也沒缺席。他老當益壯的身影，始終是帝國大廈登高
賽跑最引人囑目的，而他今年的成績是49分28秒，和去年相比慢了六
分零三秒，在一百三十九名參賽者當中，排名倒數第三，也就是第一百三
十六名。一年一度的紐約帝國大廈登高賽跑，一號熱鬧登場，吸引了一百
三十九人參加。而今年女子組的選手瑪爾還首度突破了十二分鐘的關卡，
以十一分五十一秒成績奪冠。不過，整場比賽的焦點還是落在高齡九十三
歲的西蒙尼老爺爺身上。第二十八屆紐約帝國大廈登高賽跑，吸引了來自
世界各地一百三十九名選手參加，挑戰以最快的速度，跑完這一千五百七
十六個階梯。在男子組方面，一開始德國的多德一路領先，不料到了第七
十五樓，奧地利的選手，同時也是去年的冠軍雷特博格追了上來，而兩人
還幾乎是同時以10分24秒成績抵達終點，最後裁判決定是由雷特博格
獲勝。男子組冠軍，雷特博格:在紐約贏得冠軍我覺得很棒，這是最漂亮
的比賽，我每年都更加熱愛紐約。男子組爭霸戰戲劇性十足，而今年女子
組的比賽成積也非同小可。去年的冠軍瑪爾今年受傷，右手打上了石膏，
但非但沒有影響她的體能，最後還以十一分五十一秒的成積，寫下女子組
比賽的新頁。女子組冠軍，瑪爾:也許我應該明年再來參加，因為今年手
受傷了，但這實在太棒了。至於這項比賽的傳奇人物，高齡九十三歲，義
大利裔的西蒙尼老爺爺，今年當然也沒缺席。他老當益壯的身影，始終是
帝國大廈登高賽跑最引人囑目的，而他今年的成績是49分28秒，和去
年相比慢了六分零三秒，在一百三十九名參賽者當中，排名倒數第三，也
就是第一百三十六名。一年一度的紐約帝國大廈登高賽跑，一號熱鬧登場
，吸引了一百三十九人參加。而今年女子組的選手瑪爾還首度突破了十二
分鐘的關卡，以十一分五十一秒成績奪冠。不過，整場比賽的焦點還是落
在高齡九十三歲的西蒙尼老爺爺身上。第二十八屆紐約帝國大廈登高賽跑
，吸引了來自世界各地一百三十九名選手參加，挑戰以最快的速度，跑完
這一千五百七十六個階梯。在男子組方面，一開始德國的多德一路領先，
不料到了第七十五樓，奧地利的選手，同時也是去年的冠軍雷特博格追了
上來，而兩人還幾乎是同時以10分24秒成績抵達終點，最後裁判決定
是由雷特博格獲勝。男子組冠軍，雷特博格:在紐約贏得冠軍我覺得很棒
，這是最漂亮的比賽，我每年都更加熱愛紐約。男子組爭霸戰戲劇性十足
，而今年女子組的比賽成積也非同小可。去年的冠軍瑪爾今年受傷，右手
打上了石膏，但非但沒有影響她的體能，最後還以十一分五十一秒的成積
，寫下女子組比賽的新頁。女子組冠軍，瑪爾:也許我應該明年再來參加
，因為今年手受傷了，但這實在太棒了。至於這項比賽的傳奇人物，高齡
九十三歲，義大利裔的西蒙尼老爺爺，今年當然也沒缺席。他老當益壯的
身影，始終是帝國大廈登高賽跑最引人囑目的，而他今年的成績是49分
28秒，和去年相比慢了六分零三秒，在一百三十九名參賽者當中，排名
倒數第三，也就是第一百三十六名。一年一度的紐約帝國大廈登高賽跑，
一號熱鬧登場，吸引了一百三十九人參加。而今年女子組的選手瑪爾還首
度突破了十二分鐘的關卡，以十一分五十一秒成績奪冠。不過，整場比賽
的焦點還是落在高齡九十三歲的西蒙尼老爺爺身上。第二十八屆紐約帝國
大廈登高賽跑，吸引了來自世界各地一百三十九名選手參加，挑戰以最快
的速度，跑完這一千五百七十六個階梯。在男子組方面，一開始德國的多
德一路領先，不料到了第七十五樓，奧地利的選手，同時也是去年的冠軍
雷特博格追了上來，而兩人還幾乎是同時以10分24秒成績抵達終點，
最後裁判決定是由雷特博格獲勝。男子組冠軍，雷特博格:在紐約贏得冠
軍我覺得很棒，這是最漂亮的比賽，我每年都更加熱愛紐約。男子組爭霸
戰戲劇性十足，而今年女子組的比賽成積也非同小可。去年的冠軍瑪爾今
年受傷，右手打上了石膏，但非但沒有影響她的體能，最後還以十一分五
十一秒的成積，寫下女子組比賽的新頁。女子組冠軍，瑪爾:也許我應該
明年再來參加，因為今年手受傷了，但這實在太棒了。至於這項比賽的傳
奇人物，高齡九十三歲，義大利裔的西蒙尼老爺爺，今年當然也沒缺席。
他老當益壯的身影，始終是帝國大廈登高賽跑最引人囑目的，而他今年的
成績是49分28秒，和去年相比慢了六分零三秒，在一百三十九名參賽
者當中，排名倒數第三，也就是第一百三十六名。一年一度的紐約帝國大
廈登高賽跑，一號熱鬧登場，吸引了一百三十九人參加。而今年女子組的
選手瑪爾還首度突破了十二分鐘的關卡，以十一分五十一秒成績奪冠。不
過，整場比賽的焦點還是落在高齡九十三歲的西蒙尼老爺爺身上。第二十
八屆紐約帝國大廈登高賽跑，吸引了來自世界各地一百三十九名選手參加
，挑戰以最快的速度，跑完這一千五百七十六個階梯。在男子組方面，一
開始德國的多德一路領先，不料到了第七十五樓，奧地利的選手，同時也
是去年的冠軍雷特博格追了上來，而兩人還幾乎是同時以10分24秒成
績抵達終點，最後裁判決定是由雷特博格獲勝。男子組冠軍，雷特博格:
在紐約贏得冠軍我覺得很棒，這是最漂亮的比賽，我每年都更加熱愛紐約
。男子組爭霸戰戲劇性十足，而今年女子組的比賽成積也非同小可。去年
的冠軍瑪爾今年受傷，右手打上了石膏，但非但沒有影響她的體能，最後
還以十一分五十一秒的成積，寫下女子組比賽的新頁。女子組冠軍，瑪爾
:也許我應該明年再來參加，因為今年手受傷了，但這實在太棒了。至於
這項比賽的傳奇人物，高齡九十三歲，義大利裔的西蒙尼老爺爺，今年當
然也沒缺席。他老當益壯的身影，始終是帝國大廈登高賽跑最引人囑目的
，而他今年的成績是49分28秒，和去年相比慢了六分零三秒，在一百
三十九名參賽者當中，排名倒數第三，也就是第一百三十六名。一年一度
的紐約帝國大廈登高賽跑，一號熱鬧登場，吸引了一百三十九人參加。而
今年女子組的選手瑪爾還首度突破了十二分鐘的關卡，以十一分五十一秒
成績奪冠。不過，整場比賽的焦點還是落在高齡九十三歲的西蒙尼老爺爺
身上。第二十八屆紐約帝國大廈登高賽跑，吸引了來自世界各地一百三十
九名選手參加，挑戰以最快的速度，跑完這一千五百七十六個階梯。在男
子組方面，一開始德國的多德一路領先，不料到了第七十五樓，奧地利的
選手，同時也是去年的冠軍雷特博格追了上來，而兩人還幾乎是同時以1
0分24秒成績抵達終點，最後裁判決定是由雷特博格獲勝。男子組冠軍
，雷特博格:在紐約贏得冠軍我覺得很棒，這是最漂亮的比賽，我每年都
更加熱愛紐約。男子組爭霸戰戲劇性十足，而今年女子組的比賽成積也非
同小可。去年的冠軍瑪爾今年受傷，右手打上了石膏，但非但沒有影響她
的體能，最後還以十一分五十一秒的成積，寫下女子組比賽的新頁。女子
組冠軍，瑪爾:也許我應該明年再來參加，因為今年手受傷了，但這實在
太棒了。至於這項比賽的傳奇人物，高齡九十三歲，義大利裔的西蒙尼老
爺爺，今年當然也沒缺席。他老當益壯的身影，始終是帝國大廈登高賽跑
最引人囑目的，而他今年的成績是49分28秒，和去年相比慢了六分零
三秒，在一百三十九名參賽者當中，排名倒數第三，也就是第一百三十六
名。
