經過兩年半的研發，全球軟體巨擘微軟終於如期推出自家的搜尋引擎，新
的搜尋技術，不但能夠輸入關鍵字查找，還能夠做實質性的問答，為了打
響微軟搜尋引擎的名號，微軟將發動強大的廣告攻勢，挑戰Google
搜尋引擎的霸業。才獲選為全球第二大最具影響力品牌的搜尋引擎Goo
gle，星期二公佈上一季獲利大幅成長超過六倍，亮麗的獲利成績激勵
Google股價在盤後飆漲超過9%，每股股價創下210美元的歷史
新高，每股合約新台幣6640元，不過Google的霸主地位雖然前
無古人，但是後面來者虎視眈眈，雅虎在一年前推出自己的搜尋引擎技術
之後，已經縮小雙方差距，而微軟也不甘示弱，在承認錯失商機之後立刻
急起直追，經過兩年半如火如荼的研發，終於如期在今年二月一日推出自
己的搜尋引擎，不同於其他搜尋引擎只能輸入關鍵字查找，微軟的搜尋引
擎可以輸入問句，更精準的尋找所要的答案。現在微軟已經以自家搜尋引
擎技術取代雅虎在MSN網站上的搜尋引擎功能，MSN搜尋引擎將成為
改版過後的新首頁重心，為了打響MSN搜尋引擎的名號，微軟砸下重金
，推出橫跨電視、平面、網路、戶外看板的行銷計畫，為期四個月，包括
在超級盃、奧斯卡和葛萊美等都將看到MSN搜尋引擎的廣告，向Goo
gle的霸主地位正式發出戰帖。經過兩年半的研發，全球軟體巨擘微軟
終於如期推出自家的搜尋引擎，新的搜尋技術，不但能夠輸入關鍵字查找
，還能夠做實質性的問答，為了打響微軟搜尋引擎的名號，微軟將發動強
大的廣告攻勢，挑戰Google搜尋引擎的霸業。才獲選為全球第二大
最具影響力品牌的搜尋引擎Google，星期二公佈上一季獲利大幅成
長超過六倍，亮麗的獲利成績激勵Google股價在盤後飆漲超過9%
，每股股價創下210美元的歷史新高，每股合約新台幣6640元，不
過Google的霸主地位雖然前無古人，但是後面來者虎視眈眈，雅虎
在一年前推出自己的搜尋引擎技術之後，已經縮小雙方差距，而微軟也不
甘示弱，在承認錯失商機之後立刻急起直追，經過兩年半如火如荼的研發
，終於如期在今年二月一日推出自己的搜尋引擎，不同於其他搜尋引擎只
能輸入關鍵字查找，微軟的搜尋引擎可以輸入問句，更精準的尋找所要的
答案。現在微軟已經以自家搜尋引擎技術取代雅虎在MSN網站上的搜尋
引擎功能，MSN搜尋引擎將成為改版過後的新首頁重心，為了打響MS
N搜尋引擎的名號，微軟砸下重金，推出橫跨電視、平面、網路、戶外看
板的行銷計畫，為期四個月，包括在超級盃、奧斯卡和葛萊美等都將看到
MSN搜尋引擎的廣告，向Google的霸主地位正式發出戰帖。經過
兩年半的研發，全球軟體巨擘微軟終於如期推出自家的搜尋引擎，新的搜
尋技術，不但能夠輸入關鍵字查找，還能夠做實質性的問答，為了打響微
軟搜尋引擎的名號，微軟將發動強大的廣告攻勢，挑戰Google搜尋
引擎的霸業。才獲選為全球第二大最具影響力品牌的搜尋引擎Googl
e，星期二公佈上一季獲利大幅成長超過六倍，亮麗的獲利成績激勵Go
ogle股價在盤後飆漲超過9%，每股股價創下210美元的歷史新高
，每股合約新台幣6640元，不過Google的霸主地位雖然前無古
人，但是後面來者虎視眈眈，雅虎在一年前推出自己的搜尋引擎技術之後
，已經縮小雙方差距，而微軟也不甘示弱，在承認錯失商機之後立刻急起
直追，經過兩年半如火如荼的研發，終於如期在今年二月一日推出自己的
搜尋引擎，不同於其他搜尋引擎只能輸入關鍵字查找，微軟的搜尋引擎可
以輸入問句，更精準的尋找所要的答案。現在微軟已經以自家搜尋引擎技
術取代雅虎在MSN網站上的搜尋引擎功能，MSN搜尋引擎將成為改版
過後的新首頁重心，為了打響MSN搜尋引擎的名號，微軟砸下重金，推
出橫跨電視、平面、網路、戶外看板的行銷計畫，為期四個月，包括在超
級盃、奧斯卡和葛萊美等都將看到MSN搜尋引擎的廣告，向Googl
e的霸主地位正式發出戰帖。
