國際糧食價格飆漲，讓全球各地白米和麵包等民生必需品，都跟著水漲船
高。法國人幾乎三餐都要吃的長條型法國麵包，半年內已經漲價三次，業
者咬牙苦撐不敢充分反應成本，中產階級消費者則抱怨，已經快要吃不起
了。畫面上這種長條型，嚼勁十足的法國麵包貝貴提，是法國人的主食，
一天三餐幾乎都少不了它。不過這幾個月來，原料物料樣樣漲價，街頭巷
尾的麵包店不得不調升價格，但為了不嚇跑顧客，利潤薄到不能再薄。業
者咬牙苦撐，消費者也不好過，有家庭主婦抱怨，薪水收入沒漲，她們只
好把採購法國麵包的數量減半，日子才過得去，也有人乾脆投資麵包機，
在家DIY比較省錢。法國是歐盟第二大經濟體，但在全球通膨風潮下，
去年能源價格跳升兩成，食物價格上漲5.6%，四月份的消費者信心跌
到二十年來的新低。許多原本日子還算寬裕的中產階級雙薪家庭，突然變
成新貧階級，家用開銷左支右絀，生活品質走下坡，讓他們苦惱又憤怒。
正如聯合國糧食組織不久前才發出的警告，全球糧食危機這股靜默海嘯，
已經不分貧富貴賤，衝擊全球各地，西歐富裕國家也不能倖免。國際糧食
價格飆漲，讓全球各地白米和麵包等民生必需品，都跟著水漲船高。法國
人幾乎三餐都要吃的長條型法國麵包，半年內已經漲價三次，業者咬牙苦
撐不敢充分反應成本，中產階級消費者則抱怨，已經快要吃不起了。畫面
上這種長條型，嚼勁十足的法國麵包貝貴提，是法國人的主食，一天三餐
幾乎都少不了它。不過這幾個月來，原料物料樣樣漲價，街頭巷尾的麵包
店不得不調升價格，但為了不嚇跑顧客，利潤薄到不能再薄。業者咬牙苦
撐，消費者也不好過，有家庭主婦抱怨，薪水收入沒漲，她們只好把採購
法國麵包的數量減半，日子才過得去，也有人乾脆投資麵包機，在家DI
Y比較省錢。法國是歐盟第二大經濟體，但在全球通膨風潮下，去年能源
價格跳升兩成，食物價格上漲5.6%，四月份的消費者信心跌到二十年
來的新低。許多原本日子還算寬裕的中產階級雙薪家庭，突然變成新貧階
級，家用開銷左支右絀，生活品質走下坡，讓他們苦惱又憤怒。正如聯合
國糧食組織不久前才發出的警告，全球糧食危機這股靜默海嘯，已經不分
貧富貴賤，衝擊全球各地，西歐富裕國家也不能倖免。國際糧食價格飆漲
，讓全球各地白米和麵包等民生必需品，都跟著水漲船高。法國人幾乎三
餐都要吃的長條型法國麵包，半年內已經漲價三次，業者咬牙苦撐不敢充
分反應成本，中產階級消費者則抱怨，已經快要吃不起了。畫面上這種長
條型，嚼勁十足的法國麵包貝貴提，是法國人的主食，一天三餐幾乎都少
不了它。不過這幾個月來，原料物料樣樣漲價，街頭巷尾的麵包店不得不
調升價格，但為了不嚇跑顧客，利潤薄到不能再薄。業者咬牙苦撐，消費
者也不好過，有家庭主婦抱怨，薪水收入沒漲，她們只好把採購法國麵包
的數量減半，日子才過得去，也有人乾脆投資麵包機，在家DIY比較省
錢。法國是歐盟第二大經濟體，但在全球通膨風潮下，去年能源價格跳升
兩成，食物價格上漲5.6%，四月份的消費者信心跌到二十年來的新低
。許多原本日子還算寬裕的中產階級雙薪家庭，突然變成新貧階級，家用
開銷左支右絀，生活品質走下坡，讓他們苦惱又憤怒。正如聯合國糧食組
織不久前才發出的警告，全球糧食危機這股靜默海嘯，已經不分貧富貴賤
，衝擊全球各地，西歐富裕國家也不能倖免。國際糧食價格飆漲，讓全球
各地白米和麵包等民生必需品，都跟著水漲船高。法國人幾乎三餐都要吃
的長條型法國麵包，半年內已經漲價三次，業者咬牙苦撐不敢充分反應成
本，中產階級消費者則抱怨，已經快要吃不起了。畫面上這種長條型，嚼
勁十足的法國麵包貝貴提，是法國人的主食，一天三餐幾乎都少不了它。
不過這幾個月來，原料物料樣樣漲價，街頭巷尾的麵包店不得不調升價格
，但為了不嚇跑顧客，利潤薄到不能再薄。業者咬牙苦撐，消費者也不好
過，有家庭主婦抱怨，薪水收入沒漲，她們只好把採購法國麵包的數量減
半，日子才過得去，也有人乾脆投資麵包機，在家DIY比較省錢。法國
是歐盟第二大經濟體，但在全球通膨風潮下，去年能源價格跳升兩成，食
物價格上漲5.6%，四月份的消費者信心跌到二十年來的新低。許多原
本日子還算寬裕的中產階級雙薪家庭，突然變成新貧階級，家用開銷左支
右絀，生活品質走下坡，讓他們苦惱又憤怒。正如聯合國糧食組織不久前
才發出的警告，全球糧食危機這股靜默海嘯，已經不分貧富貴賤，衝擊全
球各地，西歐富裕國家也不能倖免。國際糧食價格飆漲，讓全球各地白米
和麵包等民生必需品，都跟著水漲船高。法國人幾乎三餐都要吃的長條型
法國麵包，半年內已經漲價三次，業者咬牙苦撐不敢充分反應成本，中產
階級消費者則抱怨，已經快要吃不起了。畫面上這種長條型，嚼勁十足的
法國麵包貝貴提，是法國人的主食，一天三餐幾乎都少不了它。不過這幾
個月來，原料物料樣樣漲價，街頭巷尾的麵包店不得不調升價格，但為了
不嚇跑顧客，利潤薄到不能再薄。業者咬牙苦撐，消費者也不好過，有家
庭主婦抱怨，薪水收入沒漲，她們只好把採購法國麵包的數量減半，日子
才過得去，也有人乾脆投資麵包機，在家DIY比較省錢。法國是歐盟第
二大經濟體，但在全球通膨風潮下，去年能源價格跳升兩成，食物價格上
漲5.6%，四月份的消費者信心跌到二十年來的新低。許多原本日子還
算寬裕的中產階級雙薪家庭，突然變成新貧階級，家用開銷左支右絀，生
活品質走下坡，讓他們苦惱又憤怒。正如聯合國糧食組織不久前才發出的
警告，全球糧食危機這股靜默海嘯，已經不分貧富貴賤，衝擊全球各地，
西歐富裕國家也不能倖免。國際糧食價格飆漲，讓全球各地白米和麵包等
民生必需品，都跟著水漲船高。法國人幾乎三餐都要吃的長條型法國麵包
，半年內已經漲價三次，業者咬牙苦撐不敢充分反應成本，中產階級消費
者則抱怨，已經快要吃不起了。畫面上這種長條型，嚼勁十足的法國麵包
貝貴提，是法國人的主食，一天三餐幾乎都少不了它。不過這幾個月來，
原料物料樣樣漲價，街頭巷尾的麵包店不得不調升價格，但為了不嚇跑顧
客，利潤薄到不能再薄。業者咬牙苦撐，消費者也不好過，有家庭主婦抱
怨，薪水收入沒漲，她們只好把採購法國麵包的數量減半，日子才過得去
，也有人乾脆投資麵包機，在家DIY比較省錢。法國是歐盟第二大經濟
體，但在全球通膨風潮下，去年能源價格跳升兩成，食物價格上漲5.6
%，四月份的消費者信心跌到二十年來的新低。許多原本日子還算寬裕的
中產階級雙薪家庭，突然變成新貧階級，家用開銷左支右絀，生活品質走
下坡，讓他們苦惱又憤怒。正如聯合國糧食組織不久前才發出的警告，全
球糧食危機這股靜默海嘯，已經不分貧富貴賤，衝擊全球各地，西歐富裕
國家也不能倖免。國際糧食價格飆漲，讓全球各地白米和麵包等民生必需
品，都跟著水漲船高。法國人幾乎三餐都要吃的長條型法國麵包，半年內
已經漲價三次，業者咬牙苦撐不敢充分反應成本，中產階級消費者則抱怨
，已經快要吃不起了。畫面上這種長條型，嚼勁十足的法國麵包貝貴提，
是法國人的主食，一天三餐幾乎都少不了它。不過這幾個月來，原料物料
樣樣漲價，街頭巷尾的麵包店不得不調升價格，但為了不嚇跑顧客，利潤
薄到不能再薄。業者咬牙苦撐，消費者也不好過，有家庭主婦抱怨，薪水
收入沒漲，她們只好把採購法國麵包的數量減半，日子才過得去，也有人
乾脆投資麵包機，在家DIY比較省錢。法國是歐盟第二大經濟體，但在
全球通膨風潮下，去年能源價格跳升兩成，食物價格上漲5.6%，四月
份的消費者信心跌到二十年來的新低。許多原本日子還算寬裕的中產階級
雙薪家庭，突然變成新貧階級，家用開銷左支右絀，生活品質走下坡，讓
他們苦惱又憤怒。正如聯合國糧食組織不久前才發出的警告，全球糧食危
機這股靜默海嘯，已經不分貧富貴賤，衝擊全球各地，西歐富裕國家也不
能倖免。國際糧食價格飆漲，讓全球各地白米和麵包等民生必需品，都跟
著水漲船高。法國人幾乎三餐都要吃的長條型法國麵包，半年內已經漲價
三次，業者咬牙苦撐不敢充分反應成本，中產階級消費者則抱怨，已經快
要吃不起了。畫面上這種長條型，嚼勁十足的法國麵包貝貴提，是法國人
的主食，一天三餐幾乎都少不了它。不過這幾個月來，原料物料樣樣漲價
，街頭巷尾的麵包店不得不調升價格，但為了不嚇跑顧客，利潤薄到不能
再薄。業者咬牙苦撐，消費者也不好過，有家庭主婦抱怨，薪水收入沒漲
，她們只好把採購法國麵包的數量減半，日子才過得去，也有人乾脆投資
麵包機，在家DIY比較省錢。法國是歐盟第二大經濟體，但在全球通膨
風潮下，去年能源價格跳升兩成，食物價格上漲5.6%，四月份的消費
者信心跌到二十年來的新低。許多原本日子還算寬裕的中產階級雙薪家庭
，突然變成新貧階級，家用開銷左支右絀，生活品質走下坡，讓他們苦惱
又憤怒。正如聯合國糧食組織不久前才發出的警告，全球糧食危機這股靜
默海嘯，已經不分貧富貴賤，衝擊全球各地，西歐富裕國家也不能倖免。
