為了全面打造無菸的環境，新的菸害防制法已經通過，從明年1月11號
開始，除了室內公共場所全面禁菸外，三人以上的室內工作場所也將全面
禁菸。趁著工作空檔，窩在公司大樓的樓梯間抽煙，或是在餐廳，咖啡廳
裡的吸煙區吸煙，這些舉動，從明年1月11號開始，都算違法！明年開
始，室內全面禁煙，包括KTV、餐廳、甚至是計程車上，還有三人以上
的工作場所，都不能抽菸。除非有獨立空間和獨立空調，否則所有室內公
共場所，也都不能設吸煙室。要抽煙，只能到戶外。而依照菸害防制法的
規定，明年1月11號以後，只要在密閉的室內抽煙，或是業者違法設置
吸煙室，一旦遭檢舉就會被重罰。記者黃琦涵林國煌台北報導為了全面打
造無菸的環境，新的菸害防制法已經通過，從明年1月11號開始，除了
室內公共場所全面禁菸外，三人以上的室內工作場所也將全面禁菸。趁著
工作空檔，窩在公司大樓的樓梯間抽煙，或是在餐廳，咖啡廳裡的吸煙區
吸煙，這些舉動，從明年1月11號開始，都算違法！明年開始，室內全
面禁煙，包括KTV、餐廳、甚至是計程車上，還有三人以上的工作場所
，都不能抽菸。除非有獨立空間和獨立空調，否則所有室內公共場所，也
都不能設吸煙室。要抽煙，只能到戶外。而依照菸害防制法的規定，明年
1月11號以後，只要在密閉的室內抽煙，或是業者違法設置吸煙室，一
旦遭檢舉就會被重罰。記者黃琦涵林國煌台北報導為了全面打造無菸的環
境，新的菸害防制法已經通過，從明年1月11號開始，除了室內公共場
所全面禁菸外，三人以上的室內工作場所也將全面禁菸。趁著工作空檔，
窩在公司大樓的樓梯間抽煙，或是在餐廳，咖啡廳裡的吸煙區吸煙，這些
舉動，從明年1月11號開始，都算違法！明年開始，室內全面禁煙，包
括KTV、餐廳、甚至是計程車上，還有三人以上的工作場所，都不能抽
菸。除非有獨立空間和獨立空調，否則所有室內公共場所，也都不能設吸
煙室。要抽煙，只能到戶外。而依照菸害防制法的規定，明年1月11號
以後，只要在密閉的室內抽煙，或是業者違法設置吸煙室，一旦遭檢舉就
會被重罰。記者黃琦涵林國煌台北報導為了全面打造無菸的環境，新的菸
害防制法已經通過，從明年1月11號開始，除了室內公共場所全面禁菸
外，三人以上的室內工作場所也將全面禁菸。趁著工作空檔，窩在公司大
樓的樓梯間抽煙，或是在餐廳，咖啡廳裡的吸煙區吸煙，這些舉動，從明
年1月11號開始，都算違法！明年開始，室內全面禁煙，包括KTV、
餐廳、甚至是計程車上，還有三人以上的工作場所，都不能抽菸。除非有
獨立空間和獨立空調，否則所有室內公共場所，也都不能設吸煙室。要抽
煙，只能到戶外。而依照菸害防制法的規定，明年1月11號以後，只要
在密閉的室內抽煙，或是業者違法設置吸煙室，一旦遭檢舉就會被重罰。
記者黃琦涵林國煌台北報導為了全面打造無菸的環境，新的菸害防制法已
經通過，從明年1月11號開始，除了室內公共場所全面禁菸外，三人以
上的室內工作場所也將全面禁菸。趁著工作空檔，窩在公司大樓的樓梯間
抽煙，或是在餐廳，咖啡廳裡的吸煙區吸煙，這些舉動，從明年1月11
號開始，都算違法！明年開始，室內全面禁煙，包括KTV、餐廳、甚至
是計程車上，還有三人以上的工作場所，都不能抽菸。除非有獨立空間和
獨立空調，否則所有室內公共場所，也都不能設吸煙室。要抽煙，只能到
戶外。而依照菸害防制法的規定，明年1月11號以後，只要在密閉的室
內抽煙，或是業者違法設置吸煙室，一旦遭檢舉就會被重罰。記者黃琦涵
林國煌台北報導為了全面打造無菸的環境，新的菸害防制法已經通過，從
明年1月11號開始，除了室內公共場所全面禁菸外，三人以上的室內工
作場所也將全面禁菸。趁著工作空檔，窩在公司大樓的樓梯間抽煙，或是
在餐廳，咖啡廳裡的吸煙區吸煙，這些舉動，從明年1月11號開始，都
算違法！明年開始，室內全面禁煙，包括KTV、餐廳、甚至是計程車上
，還有三人以上的工作場所，都不能抽菸。除非有獨立空間和獨立空調，
否則所有室內公共場所，也都不能設吸煙室。要抽煙，只能到戶外。而依
照菸害防制法的規定，明年1月11號以後，只要在密閉的室內抽煙，或
是業者違法設置吸煙室，一旦遭檢舉就會被重罰。記者黃琦涵林國煌台北
報導
