現代人壓力大、睡不好，有一些消費者不惜花大錢購買昂貴的人體功能枕
，只想要求個好夢。但是骨科醫生卻發現，最近因為肩頸酸痛，上門求診
的病人當中，大約有三成使用所謂的人體功能枕，還有病人使用以後，失
眠的情況更加嚴重。就連部分寢具業者也認為，有些枕頭誇大效果，其實
只是商業噱頭。標榜人體工學的人體功能枕，讓你愈睡愈累嗎？標榜人體
功能的人體功能枕，平躺時確實能讓脊椎放鬆，問題是一般人睡覺時，平
均兩到三個小時就要翻身一次，側睡是最舒服的睡姿，這時功能枕反而是
一種傷害。人體功能枕功能推陳出新，從八九百塊到一兩千塊都有，但是
它反而不如一般的羽毛或軟質枕頭，睡起來舒服。業者指出，睡覺的姿勢
對了，枕頭的材質和功能，才能發揮真正的效果。骨科醫師臨床上發現，
最近因為肩頸問題上門求診的患者中，有三成是使用人體功能枕，有患者
甚至因此失眠，得要靠藥物才睡得著；醫生建議，不管你睡的是棉質枕、
羽毛枕、記憶枕或是乳膠枕，想要得到真正休息，最重要的是「睡得舒服
」，「睡的正確」。現代人壓力大、睡不好，有一些消費者不惜花大錢購
買昂貴的人體功能枕，只想要求個好夢。但是骨科醫生卻發現，最近因為
肩頸酸痛，上門求診的病人當中，大約有三成使用所謂的人體功能枕，還
有病人使用以後，失眠的情況更加嚴重。就連部分寢具業者也認為，有些
枕頭誇大效果，其實只是商業噱頭。標榜人體工學的人體功能枕，讓你愈
睡愈累嗎？標榜人體功能的人體功能枕，平躺時確實能讓脊椎放鬆，問題
是一般人睡覺時，平均兩到三個小時就要翻身一次，側睡是最舒服的睡姿
，這時功能枕反而是一種傷害。人體功能枕功能推陳出新，從八九百塊到
一兩千塊都有，但是它反而不如一般的羽毛或軟質枕頭，睡起來舒服。業
者指出，睡覺的姿勢對了，枕頭的材質和功能，才能發揮真正的效果。骨
科醫師臨床上發現，最近因為肩頸問題上門求診的患者中，有三成是使用
人體功能枕，有患者甚至因此失眠，得要靠藥物才睡得著；醫生建議，不
管你睡的是棉質枕、羽毛枕、記憶枕或是乳膠枕，想要得到真正休息，最
重要的是「睡得舒服」，「睡的正確」。現代人壓力大、睡不好，有一些
消費者不惜花大錢購買昂貴的人體功能枕，只想要求個好夢。但是骨科醫
生卻發現，最近因為肩頸酸痛，上門求診的病人當中，大約有三成使用所
謂的人體功能枕，還有病人使用以後，失眠的情況更加嚴重。就連部分寢
具業者也認為，有些枕頭誇大效果，其實只是商業噱頭。標榜人體工學的
人體功能枕，讓你愈睡愈累嗎？標榜人體功能的人體功能枕，平躺時確實
能讓脊椎放鬆，問題是一般人睡覺時，平均兩到三個小時就要翻身一次，
側睡是最舒服的睡姿，這時功能枕反而是一種傷害。人體功能枕功能推陳
出新，從八九百塊到一兩千塊都有，但是它反而不如一般的羽毛或軟質枕
頭，睡起來舒服。業者指出，睡覺的姿勢對了，枕頭的材質和功能，才能
發揮真正的效果。骨科醫師臨床上發現，最近因為肩頸問題上門求診的患
者中，有三成是使用人體功能枕，有患者甚至因此失眠，得要靠藥物才睡
得著；醫生建議，不管你睡的是棉質枕、羽毛枕、記憶枕或是乳膠枕，想
要得到真正休息，最重要的是「睡得舒服」，「睡的正確」。現代人壓力
大、睡不好，有一些消費者不惜花大錢購買昂貴的人體功能枕，只想要求
個好夢。但是骨科醫生卻發現，最近因為肩頸酸痛，上門求診的病人當中
，大約有三成使用所謂的人體功能枕，還有病人使用以後，失眠的情況更
加嚴重。就連部分寢具業者也認為，有些枕頭誇大效果，其實只是商業噱
頭。標榜人體工學的人體功能枕，讓你愈睡愈累嗎？標榜人體功能的人體
功能枕，平躺時確實能讓脊椎放鬆，問題是一般人睡覺時，平均兩到三個
小時就要翻身一次，側睡是最舒服的睡姿，這時功能枕反而是一種傷害。
人體功能枕功能推陳出新，從八九百塊到一兩千塊都有，但是它反而不如
一般的羽毛或軟質枕頭，睡起來舒服。業者指出，睡覺的姿勢對了，枕頭
的材質和功能，才能發揮真正的效果。骨科醫師臨床上發現，最近因為肩
頸問題上門求診的患者中，有三成是使用人體功能枕，有患者甚至因此失
眠，得要靠藥物才睡得著；醫生建議，不管你睡的是棉質枕、羽毛枕、記
憶枕或是乳膠枕，想要得到真正休息，最重要的是「睡得舒服」，「睡的
正確」。現代人壓力大、睡不好，有一些消費者不惜花大錢購買昂貴的人
體功能枕，只想要求個好夢。但是骨科醫生卻發現，最近因為肩頸酸痛，
上門求診的病人當中，大約有三成使用所謂的人體功能枕，還有病人使用
以後，失眠的情況更加嚴重。就連部分寢具業者也認為，有些枕頭誇大效
果，其實只是商業噱頭。標榜人體工學的人體功能枕，讓你愈睡愈累嗎？
標榜人體功能的人體功能枕，平躺時確實能讓脊椎放鬆，問題是一般人睡
覺時，平均兩到三個小時就要翻身一次，側睡是最舒服的睡姿，這時功能
枕反而是一種傷害。人體功能枕功能推陳出新，從八九百塊到一兩千塊都
有，但是它反而不如一般的羽毛或軟質枕頭，睡起來舒服。業者指出，睡
覺的姿勢對了，枕頭的材質和功能，才能發揮真正的效果。骨科醫師臨床
上發現，最近因為肩頸問題上門求診的患者中，有三成是使用人體功能枕
，有患者甚至因此失眠，得要靠藥物才睡得著；醫生建議，不管你睡的是
棉質枕、羽毛枕、記憶枕或是乳膠枕，想要得到真正休息，最重要的是「
睡得舒服」，「睡的正確」。現代人壓力大、睡不好，有一些消費者不惜
花大錢購買昂貴的人體功能枕，只想要求個好夢。但是骨科醫生卻發現，
最近因為肩頸酸痛，上門求診的病人當中，大約有三成使用所謂的人體功
能枕，還有病人使用以後，失眠的情況更加嚴重。就連部分寢具業者也認
為，有些枕頭誇大效果，其實只是商業噱頭。標榜人體工學的人體功能枕
，讓你愈睡愈累嗎？標榜人體功能的人體功能枕，平躺時確實能讓脊椎放
鬆，問題是一般人睡覺時，平均兩到三個小時就要翻身一次，側睡是最舒
服的睡姿，這時功能枕反而是一種傷害。人體功能枕功能推陳出新，從八
九百塊到一兩千塊都有，但是它反而不如一般的羽毛或軟質枕頭，睡起來
舒服。業者指出，睡覺的姿勢對了，枕頭的材質和功能，才能發揮真正的
效果。骨科醫師臨床上發現，最近因為肩頸問題上門求診的患者中，有三
成是使用人體功能枕，有患者甚至因此失眠，得要靠藥物才睡得著；醫生
建議，不管你睡的是棉質枕、羽毛枕、記憶枕或是乳膠枕，想要得到真正
休息，最重要的是「睡得舒服」，「睡的正確」。現代人壓力大、睡不好
，有一些消費者不惜花大錢購買昂貴的人體功能枕，只想要求個好夢。但
是骨科醫生卻發現，最近因為肩頸酸痛，上門求診的病人當中，大約有三
成使用所謂的人體功能枕，還有病人使用以後，失眠的情況更加嚴重。就
連部分寢具業者也認為，有些枕頭誇大效果，其實只是商業噱頭。標榜人
體工學的人體功能枕，讓你愈睡愈累嗎？標榜人體功能的人體功能枕，平
躺時確實能讓脊椎放鬆，問題是一般人睡覺時，平均兩到三個小時就要翻
身一次，側睡是最舒服的睡姿，這時功能枕反而是一種傷害。人體功能枕
功能推陳出新，從八九百塊到一兩千塊都有，但是它反而不如一般的羽毛
或軟質枕頭，睡起來舒服。業者指出，睡覺的姿勢對了，枕頭的材質和功
能，才能發揮真正的效果。骨科醫師臨床上發現，最近因為肩頸問題上門
求診的患者中，有三成是使用人體功能枕，有患者甚至因此失眠，得要靠
藥物才睡得著；醫生建議，不管你睡的是棉質枕、羽毛枕、記憶枕或是乳
膠枕，想要得到真正休息，最重要的是「睡得舒服」，「睡的正確」。
