民進黨主席選舉開跑，蔡英文今天繼續往南部挺進，訴求當選後會努力找
回黨內團結。至於辜寬敏今天則主動證實，日前曾經和蔡英文會面，他也
答應，未來如果蔡英文當選，他會盡力說服陳師孟擔任蔡英文的副手。來
到競選辦公室，辜寬敏一一握手致意。對於選舉協調，辜寬敏不放棄辜蔡
配的可能性，還主動證實，日前和蔡英文在陽明山會面兩小時，並且答應
，如果蔡英文當選，他會幫忙說服陳師孟出任副手。而一路向南拜會基層
黨員的蔡英文，則是在座談時承諾，未來當選要改革人頭黨員的問題，並
且找回民進黨內的團結。部分民進黨基層黨員認為，團結不應該展現在黨
主席選舉的協調上，應該訴求民主，公平競爭。蔡英文日前一席話，讓辜
蔡配的可能性大幅降低，加上選舉時間逼近，蔡同榮也展開競選活動，三
強競逐的局面，黨員期待的不是協調人選，而是誰能改革民進黨，帶來新
局。記者台北高雄綜合報導民進黨主席選舉開跑，蔡英文今天繼續往南部
挺進，訴求當選後會努力找回黨內團結。至於辜寬敏今天則主動證實，日
前曾經和蔡英文會面，他也答應，未來如果蔡英文當選，他會盡力說服陳
師孟擔任蔡英文的副手。來到競選辦公室，辜寬敏一一握手致意。對於選
舉協調，辜寬敏不放棄辜蔡配的可能性，還主動證實，日前和蔡英文在陽
明山會面兩小時，並且答應，如果蔡英文當選，他會幫忙說服陳師孟出任
副手。而一路向南拜會基層黨員的蔡英文，則是在座談時承諾，未來當選
要改革人頭黨員的問題，並且找回民進黨內的團結。部分民進黨基層黨員
認為，團結不應該展現在黨主席選舉的協調上，應該訴求民主，公平競爭
。蔡英文日前一席話，讓辜蔡配的可能性大幅降低，加上選舉時間逼近，
蔡同榮也展開競選活動，三強競逐的局面，黨員期待的不是協調人選，而
是誰能改革民進黨，帶來新局。記者台北高雄綜合報導民進黨主席選舉開
跑，蔡英文今天繼續往南部挺進，訴求當選後會努力找回黨內團結。至於
辜寬敏今天則主動證實，日前曾經和蔡英文會面，他也答應，未來如果蔡
英文當選，他會盡力說服陳師孟擔任蔡英文的副手。來到競選辦公室，辜
寬敏一一握手致意。對於選舉協調，辜寬敏不放棄辜蔡配的可能性，還主
動證實，日前和蔡英文在陽明山會面兩小時，並且答應，如果蔡英文當選
，他會幫忙說服陳師孟出任副手。而一路向南拜會基層黨員的蔡英文，則
是在座談時承諾，未來當選要改革人頭黨員的問題，並且找回民進黨內的
團結。部分民進黨基層黨員認為，團結不應該展現在黨主席選舉的協調上
，應該訴求民主，公平競爭。蔡英文日前一席話，讓辜蔡配的可能性大幅
降低，加上選舉時間逼近，蔡同榮也展開競選活動，三強競逐的局面，黨
員期待的不是協調人選，而是誰能改革民進黨，帶來新局。記者台北高雄
綜合報導民進黨主席選舉開跑，蔡英文今天繼續往南部挺進，訴求當選後
會努力找回黨內團結。至於辜寬敏今天則主動證實，日前曾經和蔡英文會
面，他也答應，未來如果蔡英文當選，他會盡力說服陳師孟擔任蔡英文的
副手。來到競選辦公室，辜寬敏一一握手致意。對於選舉協調，辜寬敏不
放棄辜蔡配的可能性，還主動證實，日前和蔡英文在陽明山會面兩小時，
並且答應，如果蔡英文當選，他會幫忙說服陳師孟出任副手。而一路向南
拜會基層黨員的蔡英文，則是在座談時承諾，未來當選要改革人頭黨員的
問題，並且找回民進黨內的團結。部分民進黨基層黨員認為，團結不應該
展現在黨主席選舉的協調上，應該訴求民主，公平競爭。蔡英文日前一席
話，讓辜蔡配的可能性大幅降低，加上選舉時間逼近，蔡同榮也展開競選
活動，三強競逐的局面，黨員期待的不是協調人選，而是誰能改革民進黨
，帶來新局。記者台北高雄綜合報導民進黨主席選舉開跑，蔡英文今天繼
續往南部挺進，訴求當選後會努力找回黨內團結。至於辜寬敏今天則主動
證實，日前曾經和蔡英文會面，他也答應，未來如果蔡英文當選，他會盡
力說服陳師孟擔任蔡英文的副手。來到競選辦公室，辜寬敏一一握手致意
。對於選舉協調，辜寬敏不放棄辜蔡配的可能性，還主動證實，日前和蔡
英文在陽明山會面兩小時，並且答應，如果蔡英文當選，他會幫忙說服陳
師孟出任副手。而一路向南拜會基層黨員的蔡英文，則是在座談時承諾，
未來當選要改革人頭黨員的問題，並且找回民進黨內的團結。部分民進黨
基層黨員認為，團結不應該展現在黨主席選舉的協調上，應該訴求民主，
公平競爭。蔡英文日前一席話，讓辜蔡配的可能性大幅降低，加上選舉時
間逼近，蔡同榮也展開競選活動，三強競逐的局面，黨員期待的不是協調
人選，而是誰能改革民進黨，帶來新局。記者台北高雄綜合報導民進黨主
席選舉開跑，蔡英文今天繼續往南部挺進，訴求當選後會努力找回黨內團
結。至於辜寬敏今天則主動證實，日前曾經和蔡英文會面，他也答應，未
來如果蔡英文當選，他會盡力說服陳師孟擔任蔡英文的副手。來到競選辦
公室，辜寬敏一一握手致意。對於選舉協調，辜寬敏不放棄辜蔡配的可能
性，還主動證實，日前和蔡英文在陽明山會面兩小時，並且答應，如果蔡
英文當選，他會幫忙說服陳師孟出任副手。而一路向南拜會基層黨員的蔡
英文，則是在座談時承諾，未來當選要改革人頭黨員的問題，並且找回民
進黨內的團結。部分民進黨基層黨員認為，團結不應該展現在黨主席選舉
的協調上，應該訴求民主，公平競爭。蔡英文日前一席話，讓辜蔡配的可
能性大幅降低，加上選舉時間逼近，蔡同榮也展開競選活動，三強競逐的
局面，黨員期待的不是協調人選，而是誰能改革民進黨，帶來新局。記者
台北高雄綜合報導民進黨主席選舉開跑，蔡英文今天繼續往南部挺進，訴
求當選後會努力找回黨內團結。至於辜寬敏今天則主動證實，日前曾經和
蔡英文會面，他也答應，未來如果蔡英文當選，他會盡力說服陳師孟擔任
蔡英文的副手。來到競選辦公室，辜寬敏一一握手致意。對於選舉協調，
辜寬敏不放棄辜蔡配的可能性，還主動證實，日前和蔡英文在陽明山會面
兩小時，並且答應，如果蔡英文當選，他會幫忙說服陳師孟出任副手。而
一路向南拜會基層黨員的蔡英文，則是在座談時承諾，未來當選要改革人
頭黨員的問題，並且找回民進黨內的團結。部分民進黨基層黨員認為，團
結不應該展現在黨主席選舉的協調上，應該訴求民主，公平競爭。蔡英文
日前一席話，讓辜蔡配的可能性大幅降低，加上選舉時間逼近，蔡同榮也
展開競選活動，三強競逐的局面，黨員期待的不是協調人選，而是誰能改
革民進黨，帶來新局。記者台北高雄綜合報導民進黨主席選舉開跑，蔡英
文今天繼續往南部挺進，訴求當選後會努力找回黨內團結。至於辜寬敏今
天則主動證實，日前曾經和蔡英文會面，他也答應，未來如果蔡英文當選
，他會盡力說服陳師孟擔任蔡英文的副手。來到競選辦公室，辜寬敏一一
握手致意。對於選舉協調，辜寬敏不放棄辜蔡配的可能性，還主動證實，
日前和蔡英文在陽明山會面兩小時，並且答應，如果蔡英文當選，他會幫
忙說服陳師孟出任副手。而一路向南拜會基層黨員的蔡英文，則是在座談
時承諾，未來當選要改革人頭黨員的問題，並且找回民進黨內的團結。部
分民進黨基層黨員認為，團結不應該展現在黨主席選舉的協調上，應該訴
求民主，公平競爭。蔡英文日前一席話，讓辜蔡配的可能性大幅降低，加
上選舉時間逼近，蔡同榮也展開競選活動，三強競逐的局面，黨員期待的
不是協調人選，而是誰能改革民進黨，帶來新局。記者台北高雄綜合報導
