地方政府拚經濟做建設,都要錢,不過自從台北縣升格直轄市,懸宕多時
的統籌分配款分配不均也還沒解決,今天立法院財委會直接和縣市首長面
對面,提出建議,而520後政黨輪替,預估藍營執政縣市向未來國民黨
中央政府要錢疏困的僵局,將可望獲得解決。整治淡水河,要錢!公有停
車場興建管理,也要錢!地方建設什麼都要錢,地方政府也常為了找錢,
而大傷腦筋,在地方政府財源具有舉足輕重的統籌分配款,30號在財委
會引起熱烈討論,就連北縣市首長也親自和立委面對面,提出縣市財政窘
境,當面要求修正財政收支劃分法!北市北縣同聲喊窮,而根據行政院版
本,中央統籌分配款修法後僅增加380億元,得不到地方政府共鳴,因
此立委提案,除了基本撥款額度,將再提撥所得稅10%加入中央統籌,
將多出1千多億經費,可供分配!不過這項提案,財政部甚至是主計處,
都持保留態度。看守內閣階段,官員不敢輕易承諾,不過由於520即將
政黨輪替,到時候藍營執政縣市,向國民黨中央政府要錢疏困,520後
過關機會大增,中央和地方僵持不下的局面,將可望解決記者李曉儒彭耀
祖台北報導地方政府拚經濟做建設,都要錢,不過自從台北縣升格直轄市
,懸宕多時的統籌分配款分配不均也還沒解決,今天立法院財委會直接和
縣市首長面對面,提出建議,而520後政黨輪替,預估藍營執政縣市向
未來國民黨中央政府要錢疏困的僵局,將可望獲得解決。整治淡水河,要
錢!公有停車場興建管理,也要錢!地方建設什麼都要錢,地方政府也常
為了找錢,而大傷腦筋,在地方政府財源具有舉足輕重的統籌分配款,3
0號在財委會引起熱烈討論,就連北縣市首長也親自和立委面對面,提出
縣市財政窘境,當面要求修正財政收支劃分法!北市北縣同聲喊窮,而根
據行政院版本,中央統籌分配款修法後僅增加380億元,得不到地方政
府共鳴,因此立委提案,除了基本撥款額度,將再提撥所得稅10%加入
中央統籌,將多出1千多億經費,可供分配!不過這項提案,財政部甚至
是主計處,都持保留態度。看守內閣階段,官員不敢輕易承諾,不過由於
520即將政黨輪替,到時候藍營執政縣市,向國民黨中央政府要錢疏困
,520後過關機會大增,中央和地方僵持不下的局面,將可望解決記者
李曉儒彭耀祖台北報導地方政府拚經濟做建設,都要錢,不過自從台北縣
升格直轄市,懸宕多時的統籌分配款分配不均也還沒解決,今天立法院財
委會直接和縣市首長面對面,提出建議,而520後政黨輪替,預估藍營
執政縣市向未來國民黨中央政府要錢疏困的僵局,將可望獲得解決。整治
淡水河,要錢!公有停車場興建管理,也要錢!地方建設什麼都要錢,地
方政府也常為了找錢,而大傷腦筋,在地方政府財源具有舉足輕重的統籌
分配款,30號在財委會引起熱烈討論,就連北縣市首長也親自和立委面
對面,提出縣市財政窘境,當面要求修正財政收支劃分法!北市北縣同聲
喊窮,而根據行政院版本,中央統籌分配款修法後僅增加380億元,得
不到地方政府共鳴,因此立委提案,除了基本撥款額度,將再提撥所得稅
10%加入中央統籌,將多出1千多億經費,可供分配!不過這項提案,
財政部甚至是主計處,都持保留態度。看守內閣階段,官員不敢輕易承諾
,不過由於520即將政黨輪替,到時候藍營執政縣市,向國民黨中央政
府要錢疏困,520後過關機會大增,中央和地方僵持不下的局面,將可
望解決記者李曉儒彭耀祖台北報導
