俄羅斯在29號宣布，將在喬治亞兩個親俄的分離勢力地區，也就是【南
奧塞地亞】和【阿布哈吉亞】，增派所謂的維和部隊兵力，使得4月中旬
間諜飛機事件以來，俄羅斯和喬治亞共和國持續惡化的關係雪上加霜。這
是喬治亞陸軍進行演習的畫面，所使用的雖然都是前蘇聯製造的裝備，但
是喬治亞與俄羅斯的關係卻不斷出現波折。主要原因就是喬治亞本身是脫
離前蘇聯而獨立，但是境內的【南奧塞地亞】和【阿布哈吉亞】，卻因為
俄羅斯背後支持，也宣布要脫離採取親西方路線的喬治亞。俄方並且以設
立緩衝區防止衝突為由，在兩個地區分別派遣1000名和2000名的
維和部隊。29號俄羅斯宣布，要在阿布哈吉亞雨喬治亞的邊界，增設1
5個據點，並加派數量不詳的部隊。喬治亞政府方面，除了由總統薩卡希
維利發表電視演說，呼籲兩個鬧獨立的自治區冷靜，也尋求歐盟與北約的
支持。自從薩卡希維利上任以來，喬治亞就積極和美國與西歐國家建立同
盟關係，讓俄羅斯認為自己在東歐的霸主地位受到威脅。雖然俄喬關係日
前出現舒緩跡象，俄羅斯解除了對喬治亞的經濟制裁。但因為不滿西方國
家支持科索沃獨立，因此決定加強和喬治亞分離勢力的結盟。也使得當地
的局勢，在東西方強權的對峙下再度緊繃。記者徐家仁報導俄羅斯在29
號宣布，將在喬治亞兩個親俄的分離勢力地區，也就是【南奧塞地亞】和
【阿布哈吉亞】，增派所謂的維和部隊兵力，使得4月中旬間諜飛機事件
以來，俄羅斯和喬治亞共和國持續惡化的關係雪上加霜。這是喬治亞陸軍
進行演習的畫面，所使用的雖然都是前蘇聯製造的裝備，但是喬治亞與俄
羅斯的關係卻不斷出現波折。主要原因就是喬治亞本身是脫離前蘇聯而獨
立，但是境內的【南奧塞地亞】和【阿布哈吉亞】，卻因為俄羅斯背後支
持，也宣布要脫離採取親西方路線的喬治亞。俄方並且以設立緩衝區防止
衝突為由，在兩個地區分別派遣1000名和2000名的維和部隊。2
9號俄羅斯宣布，要在阿布哈吉亞雨喬治亞的邊界，增設15個據點，並
加派數量不詳的部隊。喬治亞政府方面，除了由總統薩卡希維利發表電視
演說，呼籲兩個鬧獨立的自治區冷靜，也尋求歐盟與北約的支持。自從薩
卡希維利上任以來，喬治亞就積極和美國與西歐國家建立同盟關係，讓俄
羅斯認為自己在東歐的霸主地位受到威脅。雖然俄喬關係日前出現舒緩跡
象，俄羅斯解除了對喬治亞的經濟制裁。但因為不滿西方國家支持科索沃
獨立，因此決定加強和喬治亞分離勢力的結盟。也使得當地的局勢，在東
西方強權的對峙下再度緊繃。記者徐家仁報導俄羅斯在29號宣布，將在
喬治亞兩個親俄的分離勢力地區，也就是【南奧塞地亞】和【阿布哈吉亞
】，增派所謂的維和部隊兵力，使得4月中旬間諜飛機事件以來，俄羅斯
和喬治亞共和國持續惡化的關係雪上加霜。這是喬治亞陸軍進行演習的畫
面，所使用的雖然都是前蘇聯製造的裝備，但是喬治亞與俄羅斯的關係卻
不斷出現波折。主要原因就是喬治亞本身是脫離前蘇聯而獨立，但是境內
的【南奧塞地亞】和【阿布哈吉亞】，卻因為俄羅斯背後支持，也宣布要
脫離採取親西方路線的喬治亞。俄方並且以設立緩衝區防止衝突為由，在
兩個地區分別派遣1000名和2000名的維和部隊。29號俄羅斯宣
布，要在阿布哈吉亞雨喬治亞的邊界，增設15個據點，並加派數量不詳
的部隊。喬治亞政府方面，除了由總統薩卡希維利發表電視演說，呼籲兩
個鬧獨立的自治區冷靜，也尋求歐盟與北約的支持。自從薩卡希維利上任
以來，喬治亞就積極和美國與西歐國家建立同盟關係，讓俄羅斯認為自己
在東歐的霸主地位受到威脅。雖然俄喬關係日前出現舒緩跡象，俄羅斯解
除了對喬治亞的經濟制裁。但因為不滿西方國家支持科索沃獨立，因此決
定加強和喬治亞分離勢力的結盟。也使得當地的局勢，在東西方強權的對
峙下再度緊繃。記者徐家仁報導俄羅斯在29號宣布，將在喬治亞兩個親
俄的分離勢力地區，也就是【南奧塞地亞】和【阿布哈吉亞】，增派所謂
的維和部隊兵力，使得4月中旬間諜飛機事件以來，俄羅斯和喬治亞共和
國持續惡化的關係雪上加霜。這是喬治亞陸軍進行演習的畫面，所使用的
雖然都是前蘇聯製造的裝備，但是喬治亞與俄羅斯的關係卻不斷出現波折
。主要原因就是喬治亞本身是脫離前蘇聯而獨立，但是境內的【南奧塞地
亞】和【阿布哈吉亞】，卻因為俄羅斯背後支持，也宣布要脫離採取親西
方路線的喬治亞。俄方並且以設立緩衝區防止衝突為由，在兩個地區分別
派遣1000名和2000名的維和部隊。29號俄羅斯宣布，要在阿布
哈吉亞雨喬治亞的邊界，增設15個據點，並加派數量不詳的部隊。喬治
亞政府方面，除了由總統薩卡希維利發表電視演說，呼籲兩個鬧獨立的自
治區冷靜，也尋求歐盟與北約的支持。自從薩卡希維利上任以來，喬治亞
就積極和美國與西歐國家建立同盟關係，讓俄羅斯認為自己在東歐的霸主
地位受到威脅。雖然俄喬關係日前出現舒緩跡象，俄羅斯解除了對喬治亞
的經濟制裁。但因為不滿西方國家支持科索沃獨立，因此決定加強和喬治
亞分離勢力的結盟。也使得當地的局勢，在東西方強權的對峙下再度緊繃
。記者徐家仁報導俄羅斯在29號宣布，將在喬治亞兩個親俄的分離勢力
地區，也就是【南奧塞地亞】和【阿布哈吉亞】，增派所謂的維和部隊兵
力，使得4月中旬間諜飛機事件以來，俄羅斯和喬治亞共和國持續惡化的
關係雪上加霜。這是喬治亞陸軍進行演習的畫面，所使用的雖然都是前蘇
聯製造的裝備，但是喬治亞與俄羅斯的關係卻不斷出現波折。主要原因就
是喬治亞本身是脫離前蘇聯而獨立，但是境內的【南奧塞地亞】和【阿布
哈吉亞】，卻因為俄羅斯背後支持，也宣布要脫離採取親西方路線的喬治
亞。俄方並且以設立緩衝區防止衝突為由，在兩個地區分別派遣1000
名和2000名的維和部隊。29號俄羅斯宣布，要在阿布哈吉亞雨喬治
亞的邊界，增設15個據點，並加派數量不詳的部隊。喬治亞政府方面，
除了由總統薩卡希維利發表電視演說，呼籲兩個鬧獨立的自治區冷靜，也
尋求歐盟與北約的支持。自從薩卡希維利上任以來，喬治亞就積極和美國
與西歐國家建立同盟關係，讓俄羅斯認為自己在東歐的霸主地位受到威脅
。雖然俄喬關係日前出現舒緩跡象，俄羅斯解除了對喬治亞的經濟制裁。
但因為不滿西方國家支持科索沃獨立，因此決定加強和喬治亞分離勢力的
結盟。也使得當地的局勢，在東西方強權的對峙下再度緊繃。記者徐家仁
報導俄羅斯在29號宣布，將在喬治亞兩個親俄的分離勢力地區，也就是
【南奧塞地亞】和【阿布哈吉亞】，增派所謂的維和部隊兵力，使得4月
中旬間諜飛機事件以來，俄羅斯和喬治亞共和國持續惡化的關係雪上加霜
。這是喬治亞陸軍進行演習的畫面，所使用的雖然都是前蘇聯製造的裝備
，但是喬治亞與俄羅斯的關係卻不斷出現波折。主要原因就是喬治亞本身
是脫離前蘇聯而獨立，但是境內的【南奧塞地亞】和【阿布哈吉亞】，卻
因為俄羅斯背後支持，也宣布要脫離採取親西方路線的喬治亞。俄方並且
以設立緩衝區防止衝突為由，在兩個地區分別派遣1000名和2000
名的維和部隊。29號俄羅斯宣布，要在阿布哈吉亞雨喬治亞的邊界，增
設15個據點，並加派數量不詳的部隊。喬治亞政府方面，除了由總統薩
卡希維利發表電視演說，呼籲兩個鬧獨立的自治區冷靜，也尋求歐盟與北
約的支持。自從薩卡希維利上任以來，喬治亞就積極和美國與西歐國家建
立同盟關係，讓俄羅斯認為自己在東歐的霸主地位受到威脅。雖然俄喬關
係日前出現舒緩跡象，俄羅斯解除了對喬治亞的經濟制裁。但因為不滿西
方國家支持科索沃獨立，因此決定加強和喬治亞分離勢力的結盟。也使得
當地的局勢，在東西方強權的對峙下再度緊繃。記者徐家仁報導俄羅斯在
29號宣布，將在喬治亞兩個親俄的分離勢力地區，也就是【南奧塞地亞
】和【阿布哈吉亞】，增派所謂的維和部隊兵力，使得4月中旬間諜飛機
事件以來，俄羅斯和喬治亞共和國持續惡化的關係雪上加霜。這是喬治亞
陸軍進行演習的畫面，所使用的雖然都是前蘇聯製造的裝備，但是喬治亞
與俄羅斯的關係卻不斷出現波折。主要原因就是喬治亞本身是脫離前蘇聯
而獨立，但是境內的【南奧塞地亞】和【阿布哈吉亞】，卻因為俄羅斯背
後支持，也宣布要脫離採取親西方路線的喬治亞。俄方並且以設立緩衝區
防止衝突為由，在兩個地區分別派遣1000名和2000名的維和部隊
。29號俄羅斯宣布，要在阿布哈吉亞雨喬治亞的邊界，增設15個據點
，並加派數量不詳的部隊。喬治亞政府方面，除了由總統薩卡希維利發表
電視演說，呼籲兩個鬧獨立的自治區冷靜，也尋求歐盟與北約的支持。自
從薩卡希維利上任以來，喬治亞就積極和美國與西歐國家建立同盟關係，
讓俄羅斯認為自己在東歐的霸主地位受到威脅。雖然俄喬關係日前出現舒
緩跡象，俄羅斯解除了對喬治亞的經濟制裁。但因為不滿西方國家支持科
索沃獨立，因此決定加強和喬治亞分離勢力的結盟。也使得當地的局勢，
在東西方強權的對峙下再度緊繃。記者徐家仁報導俄羅斯在29號宣布，
將在喬治亞兩個親俄的分離勢力地區，也就是【南奧塞地亞】和【阿布哈
吉亞】，增派所謂的維和部隊兵力，使得4月中旬間諜飛機事件以來，俄
羅斯和喬治亞共和國持續惡化的關係雪上加霜。這是喬治亞陸軍進行演習
的畫面，所使用的雖然都是前蘇聯製造的裝備，但是喬治亞與俄羅斯的關
係卻不斷出現波折。主要原因就是喬治亞本身是脫離前蘇聯而獨立，但是
境內的【南奧塞地亞】和【阿布哈吉亞】，卻因為俄羅斯背後支持，也宣
布要脫離採取親西方路線的喬治亞。俄方並且以設立緩衝區防止衝突為由
，在兩個地區分別派遣1000名和2000名的維和部隊。29號俄羅
斯宣布，要在阿布哈吉亞雨喬治亞的邊界，增設15個據點，並加派數量
不詳的部隊。喬治亞政府方面，除了由總統薩卡希維利發表電視演說，呼
籲兩個鬧獨立的自治區冷靜，也尋求歐盟與北約的支持。自從薩卡希維利
上任以來，喬治亞就積極和美國與西歐國家建立同盟關係，讓俄羅斯認為
自己在東歐的霸主地位受到威脅。雖然俄喬關係日前出現舒緩跡象，俄羅
斯解除了對喬治亞的經濟制裁。但因為不滿西方國家支持科索沃獨立，因
此決定加強和喬治亞分離勢力的結盟。也使得當地的局勢，在東西方強權
的對峙下再度緊繃。記者徐家仁報導俄羅斯在29號宣布，將在喬治亞兩
個親俄的分離勢力地區，也就是【南奧塞地亞】和【阿布哈吉亞】，增派
所謂的維和部隊兵力，使得4月中旬間諜飛機事件以來，俄羅斯和喬治亞
共和國持續惡化的關係雪上加霜。這是喬治亞陸軍進行演習的畫面，所使
用的雖然都是前蘇聯製造的裝備，但是喬治亞與俄羅斯的關係卻不斷出現
波折。主要原因就是喬治亞本身是脫離前蘇聯而獨立，但是境內的【南奧
塞地亞】和【阿布哈吉亞】，卻因為俄羅斯背後支持，也宣布要脫離採取
親西方路線的喬治亞。俄方並且以設立緩衝區防止衝突為由，在兩個地區
分別派遣1000名和2000名的維和部隊。29號俄羅斯宣布，要在
阿布哈吉亞雨喬治亞的邊界，增設15個據點，並加派數量不詳的部隊。
喬治亞政府方面，除了由總統薩卡希維利發表電視演說，呼籲兩個鬧獨立
的自治區冷靜，也尋求歐盟與北約的支持。自從薩卡希維利上任以來，喬
治亞就積極和美國與西歐國家建立同盟關係，讓俄羅斯認為自己在東歐的
霸主地位受到威脅。雖然俄喬關係日前出現舒緩跡象，俄羅斯解除了對喬
治亞的經濟制裁。但因為不滿西方國家支持科索沃獨立，因此決定加強和
喬治亞分離勢力的結盟。也使得當地的局勢，在東西方強權的對峙下再度
緊繃。記者徐家仁報導俄羅斯在29號宣布，將在喬治亞兩個親俄的分離
勢力地區，也就是【南奧塞地亞】和【阿布哈吉亞】，增派所謂的維和部
隊兵力，使得4月中旬間諜飛機事件以來，俄羅斯和喬治亞共和國持續惡
化的關係雪上加霜。這是喬治亞陸軍進行演習的畫面，所使用的雖然都是
前蘇聯製造的裝備，但是喬治亞與俄羅斯的關係卻不斷出現波折。主要原
因就是喬治亞本身是脫離前蘇聯而獨立，但是境內的【南奧塞地亞】和【
阿布哈吉亞】，卻因為俄羅斯背後支持，也宣布要脫離採取親西方路線的
喬治亞。俄方並且以設立緩衝區防止衝突為由，在兩個地區分別派遣10
00名和2000名的維和部隊。29號俄羅斯宣布，要在阿布哈吉亞雨
喬治亞的邊界，增設15個據點，並加派數量不詳的部隊。喬治亞政府方
面，除了由總統薩卡希維利發表電視演說，呼籲兩個鬧獨立的自治區冷靜
，也尋求歐盟與北約的支持。自從薩卡希維利上任以來，喬治亞就積極和
美國與西歐國家建立同盟關係，讓俄羅斯認為自己在東歐的霸主地位受到
威脅。雖然俄喬關係日前出現舒緩跡象，俄羅斯解除了對喬治亞的經濟制
裁。但因為不滿西方國家支持科索沃獨立，因此決定加強和喬治亞分離勢
力的結盟。也使得當地的局勢，在東西方強權的對峙下再度緊繃。記者徐
家仁報導俄羅斯在29號宣布，將在喬治亞兩個親俄的分離勢力地區，也
就是【南奧塞地亞】和【阿布哈吉亞】，增派所謂的維和部隊兵力，使得
4月中旬間諜飛機事件以來，俄羅斯和喬治亞共和國持續惡化的關係雪上
加霜。這是喬治亞陸軍進行演習的畫面，所使用的雖然都是前蘇聯製造的
裝備，但是喬治亞與俄羅斯的關係卻不斷出現波折。主要原因就是喬治亞
本身是脫離前蘇聯而獨立，但是境內的【南奧塞地亞】和【阿布哈吉亞】
，卻因為俄羅斯背後支持，也宣布要脫離採取親西方路線的喬治亞。俄方
並且以設立緩衝區防止衝突為由，在兩個地區分別派遣1000名和20
00名的維和部隊。29號俄羅斯宣布，要在阿布哈吉亞雨喬治亞的邊界
，增設15個據點，並加派數量不詳的部隊。喬治亞政府方面，除了由總
統薩卡希維利發表電視演說，呼籲兩個鬧獨立的自治區冷靜，也尋求歐盟
與北約的支持。自從薩卡希維利上任以來，喬治亞就積極和美國與西歐國
家建立同盟關係，讓俄羅斯認為自己在東歐的霸主地位受到威脅。雖然俄
喬關係日前出現舒緩跡象，俄羅斯解除了對喬治亞的經濟制裁。但因為不
滿西方國家支持科索沃獨立，因此決定加強和喬治亞分離勢力的結盟。也
使得當地的局勢，在東西方強權的對峙下再度緊繃。記者徐家仁報導
