俄羅斯在29號宣布，將在喬治亞兩個親俄的分離勢力地區，也就是【
南奧塞地亞】和【阿布哈吉亞】，增派所謂的維和部隊兵力，使得4
月中旬間諜飛機事件以來，俄羅斯和喬治亞共和國持續惡化的關係雪
這是喬治亞陸軍進行演習的畫面，所使用的雖然都是前蘇聯製造的裝備
，但是喬治亞與俄羅斯的關係卻不斷出現波折。
主要原因就是喬治亞本身是脫離前蘇聯而獨立，但是境內的【南奧塞地
亞】和【阿布哈吉亞】，卻因為俄羅斯背後支持，也宣布要脫離採取
親西方路線的喬治亞。
俄方並且以設立緩衝區防止衝突為由，在兩個地區分別派遣1000名
和2000名的維和部隊。
29號俄羅斯宣布，要在阿布哈吉亞雨喬治亞的邊界，增設15個據點
，並加派數量不詳的部隊。
喬治亞政府方面，除了由總統薩卡希維利發表電視演說，呼籲兩個鬧獨
立的自治區冷靜，也尋求歐盟與北約的支持。
自從薩卡希維利上任以來，喬治亞就積極和美國與西歐國家建立同盟關
係，讓俄羅斯認為自己在東歐的霸主地位受到威脅。
雖然俄喬關係日前出現舒緩跡象，俄羅斯解除了對喬治亞的經濟制裁。
但因為不滿西方國家支持科索沃獨立，因此決定加強和喬治亞分離勢力
的結盟。
也使得當地的局勢，在東西方強權的對峙下再度緊繃。
記者徐家仁報導
