海馬是最稱職的奶爸，牠獨特的外型、有趣的生態，總可以吸引眾人的目
光，但這樣的海中明星也因為人類的好奇，在海洋中逐漸失去蹤跡。這一
隻隻穿著盔甲的海洋騎兵，雖然叫海馬，但牠是一種魚類。牠的動作慢條
斯理、喜歡站著游泳，這長長的嘴巴，像個吸塵器，一吸、食物就進到嘴
裡去了。海馬喜歡棲息在海流比較強的海域，而這勾起來的尾巴，不但可
以幫牠附著在海藻叢上、捉東西吃，還可以幫他把愛人緊緊抓牢。澎湖海
洋生物研究中心主任蔡萬生：基本上在繁殖交配的時候，母的海馬牠會利
用牠的一支輸卵管，插在這個公海馬腹腔裡面，然後把這個卵就排到這個
公海馬的育兒袋裡面，那公海馬的育兒袋之後，牠把牠受精完了就在這裡
懷孕。海馬一年可以懷孕十幾次，一次最多能生下幾千隻的小海馬，但生
得再多，還是面臨到族群銳減的困境。像這種世界上最小型、體長不超過
3公分的豆丁海馬，可愛的模樣成了潛水者、鎂光燈的焦點，但換來的卻
是人們對海扇棲地的破壞。海馬獨特的外型、有趣的生態，吸引眾人的目
光，但也讓牠們被迫、被帶離大海，成為水族店裡的商品，甚至、有的成
了藥舖裡、高貴的中藥材。即使2004年華盛頓公約組織已明文將海馬
列入保育名單，但復育的速度依然遠不及人類的耗損。記者綜合報導海馬
是最稱職的奶爸，牠獨特的外型、有趣的生態，總可以吸引眾人的目光，
但這樣的海中明星也因為人類的好奇，在海洋中逐漸失去蹤跡。這一隻隻
穿著盔甲的海洋騎兵，雖然叫海馬，但牠是一種魚類。牠的動作慢條斯理
、喜歡站著游泳，這長長的嘴巴，像個吸塵器，一吸、食物就進到嘴裡去
了。海馬喜歡棲息在海流比較強的海域，而這勾起來的尾巴，不但可以幫
牠附著在海藻叢上、捉東西吃，還可以幫他把愛人緊緊抓牢。澎湖海洋生
物研究中心主任蔡萬生：基本上在繁殖交配的時候，母的海馬牠會利用牠
的一支輸卵管，插在這個公海馬腹腔裡面，然後把這個卵就排到這個公海
馬的育兒袋裡面，那公海馬的育兒袋之後，牠把牠受精完了就在這裡懷孕
。海馬一年可以懷孕十幾次，一次最多能生下幾千隻的小海馬，但生得再
多，還是面臨到族群銳減的困境。像這種世界上最小型、體長不超過3公
分的豆丁海馬，可愛的模樣成了潛水者、鎂光燈的焦點，但換來的卻是人
們對海扇棲地的破壞。海馬獨特的外型、有趣的生態，吸引眾人的目光，
但也讓牠們被迫、被帶離大海，成為水族店裡的商品，甚至、有的成了藥
舖裡、高貴的中藥材。即使2004年華盛頓公約組織已明文將海馬列入
保育名單，但復育的速度依然遠不及人類的耗損。記者綜合報導海馬是最
稱職的奶爸，牠獨特的外型、有趣的生態，總可以吸引眾人的目光，但這
樣的海中明星也因為人類的好奇，在海洋中逐漸失去蹤跡。這一隻隻穿著
盔甲的海洋騎兵，雖然叫海馬，但牠是一種魚類。牠的動作慢條斯理、喜
歡站著游泳，這長長的嘴巴，像個吸塵器，一吸、食物就進到嘴裡去了。
海馬喜歡棲息在海流比較強的海域，而這勾起來的尾巴，不但可以幫牠附
著在海藻叢上、捉東西吃，還可以幫他把愛人緊緊抓牢。澎湖海洋生物研
究中心主任蔡萬生：基本上在繁殖交配的時候，母的海馬牠會利用牠的一
支輸卵管，插在這個公海馬腹腔裡面，然後把這個卵就排到這個公海馬的
育兒袋裡面，那公海馬的育兒袋之後，牠把牠受精完了就在這裡懷孕。海
馬一年可以懷孕十幾次，一次最多能生下幾千隻的小海馬，但生得再多，
還是面臨到族群銳減的困境。像這種世界上最小型、體長不超過3公分的
豆丁海馬，可愛的模樣成了潛水者、鎂光燈的焦點，但換來的卻是人們對
海扇棲地的破壞。海馬獨特的外型、有趣的生態，吸引眾人的目光，但也
讓牠們被迫、被帶離大海，成為水族店裡的商品，甚至、有的成了藥舖裡
、高貴的中藥材。即使2004年華盛頓公約組織已明文將海馬列入保育
名單，但復育的速度依然遠不及人類的耗損。記者綜合報導海馬是最稱職
的奶爸，牠獨特的外型、有趣的生態，總可以吸引眾人的目光，但這樣的
海中明星也因為人類的好奇，在海洋中逐漸失去蹤跡。這一隻隻穿著盔甲
的海洋騎兵，雖然叫海馬，但牠是一種魚類。牠的動作慢條斯理、喜歡站
著游泳，這長長的嘴巴，像個吸塵器，一吸、食物就進到嘴裡去了。海馬
喜歡棲息在海流比較強的海域，而這勾起來的尾巴，不但可以幫牠附著在
海藻叢上、捉東西吃，還可以幫他把愛人緊緊抓牢。澎湖海洋生物研究中
心主任蔡萬生：基本上在繁殖交配的時候，母的海馬牠會利用牠的一支輸
卵管，插在這個公海馬腹腔裡面，然後把這個卵就排到這個公海馬的育兒
袋裡面，那公海馬的育兒袋之後，牠把牠受精完了就在這裡懷孕。海馬一
年可以懷孕十幾次，一次最多能生下幾千隻的小海馬，但生得再多，還是
面臨到族群銳減的困境。像這種世界上最小型、體長不超過3公分的豆丁
海馬，可愛的模樣成了潛水者、鎂光燈的焦點，但換來的卻是人們對海扇
棲地的破壞。海馬獨特的外型、有趣的生態，吸引眾人的目光，但也讓牠
們被迫、被帶離大海，成為水族店裡的商品，甚至、有的成了藥舖裡、高
貴的中藥材。即使2004年華盛頓公約組織已明文將海馬列入保育名單
，但復育的速度依然遠不及人類的耗損。記者綜合報導海馬是最稱職的奶
爸，牠獨特的外型、有趣的生態，總可以吸引眾人的目光，但這樣的海中
明星也因為人類的好奇，在海洋中逐漸失去蹤跡。這一隻隻穿著盔甲的海
洋騎兵，雖然叫海馬，但牠是一種魚類。牠的動作慢條斯理、喜歡站著游
泳，這長長的嘴巴，像個吸塵器，一吸、食物就進到嘴裡去了。海馬喜歡
棲息在海流比較強的海域，而這勾起來的尾巴，不但可以幫牠附著在海藻
叢上、捉東西吃，還可以幫他把愛人緊緊抓牢。澎湖海洋生物研究中心主
任蔡萬生：基本上在繁殖交配的時候，母的海馬牠會利用牠的一支輸卵管
，插在這個公海馬腹腔裡面，然後把這個卵就排到這個公海馬的育兒袋裡
面，那公海馬的育兒袋之後，牠把牠受精完了就在這裡懷孕。海馬一年可
以懷孕十幾次，一次最多能生下幾千隻的小海馬，但生得再多，還是面臨
到族群銳減的困境。像這種世界上最小型、體長不超過3公分的豆丁海馬
，可愛的模樣成了潛水者、鎂光燈的焦點，但換來的卻是人們對海扇棲地
的破壞。海馬獨特的外型、有趣的生態，吸引眾人的目光，但也讓牠們被
迫、被帶離大海，成為水族店裡的商品，甚至、有的成了藥舖裡、高貴的
中藥材。即使2004年華盛頓公約組織已明文將海馬列入保育名單，但
復育的速度依然遠不及人類的耗損。記者綜合報導海馬是最稱職的奶爸，
牠獨特的外型、有趣的生態，總可以吸引眾人的目光，但這樣的海中明星
也因為人類的好奇，在海洋中逐漸失去蹤跡。這一隻隻穿著盔甲的海洋騎
兵，雖然叫海馬，但牠是一種魚類。牠的動作慢條斯理、喜歡站著游泳，
這長長的嘴巴，像個吸塵器，一吸、食物就進到嘴裡去了。海馬喜歡棲息
在海流比較強的海域，而這勾起來的尾巴，不但可以幫牠附著在海藻叢上
、捉東西吃，還可以幫他把愛人緊緊抓牢。澎湖海洋生物研究中心主任蔡
萬生：基本上在繁殖交配的時候，母的海馬牠會利用牠的一支輸卵管，插
在這個公海馬腹腔裡面，然後把這個卵就排到這個公海馬的育兒袋裡面，
那公海馬的育兒袋之後，牠把牠受精完了就在這裡懷孕。海馬一年可以懷
孕十幾次，一次最多能生下幾千隻的小海馬，但生得再多，還是面臨到族
群銳減的困境。像這種世界上最小型、體長不超過3公分的豆丁海馬，可
愛的模樣成了潛水者、鎂光燈的焦點，但換來的卻是人們對海扇棲地的破
壞。海馬獨特的外型、有趣的生態，吸引眾人的目光，但也讓牠們被迫、
被帶離大海，成為水族店裡的商品，甚至、有的成了藥舖裡、高貴的中藥
材。即使2004年華盛頓公約組織已明文將海馬列入保育名單，但復育
的速度依然遠不及人類的耗損。記者綜合報導海馬是最稱職的奶爸，牠獨
特的外型、有趣的生態，總可以吸引眾人的目光，但這樣的海中明星也因
為人類的好奇，在海洋中逐漸失去蹤跡。這一隻隻穿著盔甲的海洋騎兵，
雖然叫海馬，但牠是一種魚類。牠的動作慢條斯理、喜歡站著游泳，這長
長的嘴巴，像個吸塵器，一吸、食物就進到嘴裡去了。海馬喜歡棲息在海
流比較強的海域，而這勾起來的尾巴，不但可以幫牠附著在海藻叢上、捉
東西吃，還可以幫他把愛人緊緊抓牢。澎湖海洋生物研究中心主任蔡萬生
：基本上在繁殖交配的時候，母的海馬牠會利用牠的一支輸卵管，插在這
個公海馬腹腔裡面，然後把這個卵就排到這個公海馬的育兒袋裡面，那公
海馬的育兒袋之後，牠把牠受精完了就在這裡懷孕。海馬一年可以懷孕十
幾次，一次最多能生下幾千隻的小海馬，但生得再多，還是面臨到族群銳
減的困境。像這種世界上最小型、體長不超過3公分的豆丁海馬，可愛的
模樣成了潛水者、鎂光燈的焦點，但換來的卻是人們對海扇棲地的破壞。
海馬獨特的外型、有趣的生態，吸引眾人的目光，但也讓牠們被迫、被帶
離大海，成為水族店裡的商品，甚至、有的成了藥舖裡、高貴的中藥材。
即使2004年華盛頓公約組織已明文將海馬列入保育名單，但復育的速
度依然遠不及人類的耗損。記者綜合報導海馬是最稱職的奶爸，牠獨特的
外型、有趣的生態，總可以吸引眾人的目光，但這樣的海中明星也因為人
類的好奇，在海洋中逐漸失去蹤跡。這一隻隻穿著盔甲的海洋騎兵，雖然
叫海馬，但牠是一種魚類。牠的動作慢條斯理、喜歡站著游泳，這長長的
嘴巴，像個吸塵器，一吸、食物就進到嘴裡去了。海馬喜歡棲息在海流比
較強的海域，而這勾起來的尾巴，不但可以幫牠附著在海藻叢上、捉東西
吃，還可以幫他把愛人緊緊抓牢。澎湖海洋生物研究中心主任蔡萬生：基
本上在繁殖交配的時候，母的海馬牠會利用牠的一支輸卵管，插在這個公
海馬腹腔裡面，然後把這個卵就排到這個公海馬的育兒袋裡面，那公海馬
的育兒袋之後，牠把牠受精完了就在這裡懷孕。海馬一年可以懷孕十幾次
，一次最多能生下幾千隻的小海馬，但生得再多，還是面臨到族群銳減的
困境。像這種世界上最小型、體長不超過3公分的豆丁海馬，可愛的模樣
成了潛水者、鎂光燈的焦點，但換來的卻是人們對海扇棲地的破壞。海馬
獨特的外型、有趣的生態，吸引眾人的目光，但也讓牠們被迫、被帶離大
海，成為水族店裡的商品，甚至、有的成了藥舖裡、高貴的中藥材。即使
2004年華盛頓公約組織已明文將海馬列入保育名單，但復育的速度依
然遠不及人類的耗損。記者綜合報導海馬是最稱職的奶爸，牠獨特的外型
、有趣的生態，總可以吸引眾人的目光，但這樣的海中明星也因為人類的
好奇，在海洋中逐漸失去蹤跡。這一隻隻穿著盔甲的海洋騎兵，雖然叫海
馬，但牠是一種魚類。牠的動作慢條斯理、喜歡站著游泳，這長長的嘴巴
，像個吸塵器，一吸、食物就進到嘴裡去了。海馬喜歡棲息在海流比較強
的海域，而這勾起來的尾巴，不但可以幫牠附著在海藻叢上、捉東西吃，
還可以幫他把愛人緊緊抓牢。澎湖海洋生物研究中心主任蔡萬生：基本上
在繁殖交配的時候，母的海馬牠會利用牠的一支輸卵管，插在這個公海馬
腹腔裡面，然後把這個卵就排到這個公海馬的育兒袋裡面，那公海馬的育
兒袋之後，牠把牠受精完了就在這裡懷孕。海馬一年可以懷孕十幾次，一
次最多能生下幾千隻的小海馬，但生得再多，還是面臨到族群銳減的困境
。像這種世界上最小型、體長不超過3公分的豆丁海馬，可愛的模樣成了
潛水者、鎂光燈的焦點，但換來的卻是人們對海扇棲地的破壞。海馬獨特
的外型、有趣的生態，吸引眾人的目光，但也讓牠們被迫、被帶離大海，
成為水族店裡的商品，甚至、有的成了藥舖裡、高貴的中藥材。即使20
04年華盛頓公約組織已明文將海馬列入保育名單，但復育的速度依然遠
不及人類的耗損。記者綜合報導海馬是最稱職的奶爸，牠獨特的外型、有
趣的生態，總可以吸引眾人的目光，但這樣的海中明星也因為人類的好奇
，在海洋中逐漸失去蹤跡。這一隻隻穿著盔甲的海洋騎兵，雖然叫海馬，
但牠是一種魚類。牠的動作慢條斯理、喜歡站著游泳，這長長的嘴巴，像
個吸塵器，一吸、食物就進到嘴裡去了。海馬喜歡棲息在海流比較強的海
域，而這勾起來的尾巴，不但可以幫牠附著在海藻叢上、捉東西吃，還可
以幫他把愛人緊緊抓牢。澎湖海洋生物研究中心主任蔡萬生：基本上在繁
殖交配的時候，母的海馬牠會利用牠的一支輸卵管，插在這個公海馬腹腔
裡面，然後把這個卵就排到這個公海馬的育兒袋裡面，那公海馬的育兒袋
之後，牠把牠受精完了就在這裡懷孕。海馬一年可以懷孕十幾次，一次最
多能生下幾千隻的小海馬，但生得再多，還是面臨到族群銳減的困境。像
這種世界上最小型、體長不超過3公分的豆丁海馬，可愛的模樣成了潛水
者、鎂光燈的焦點，但換來的卻是人們對海扇棲地的破壞。海馬獨特的外
型、有趣的生態，吸引眾人的目光，但也讓牠們被迫、被帶離大海，成為
水族店裡的商品，甚至、有的成了藥舖裡、高貴的中藥材。即使2004
年華盛頓公約組織已明文將海馬列入保育名單，但復育的速度依然遠不及
人類的耗損。記者綜合報導
