就在今年二月份，澎湖發生了百年來最大的寒害事件，不只造成魚群大量
死亡，就連珊瑚也受創嚴重，兩個月過去了,目前正值珊瑚產卵的季節，
最近研究人員特地重回澎湖海域，去看看海洋生態到底恢復了沒有,一起
來看看.海洋研究人員搭乘船隻，從馬公復興漁港出海，準備進行澎湖海
域的生態調查。這裡是澎湖南方的東嶼坪，2004年研究人員曾經在同
一個地點進行調查，當時海底花園一片花團錦簇，四年後重返現場，發現
大約有三成左右的珊瑚已經死亡。來到了澎湖北邊的島嶼，情況更加嚴重
，因為愈往北走，海水溫度愈低，受寒害影響就愈大，像這片淺灘，不只
珊瑚生長狀況不好，就連魚類也相當稀少。由於現在正是澎湖珊瑚產卵的
季節，研究人員擔心珊瑚的體質不佳，可能會影響生殖的狀況。不過值得
慶幸的是，在部分海域，已經可以陸續看到一些新生的魚苗進駐，也看到
許多海洋生物倖免於難，研究人員表示，只要給大自然足夠的時間，避免
人為的破壞，相信生命會找到新的出路，畢竟健康的海洋環境，才是海洋
能夠復甦的原動力。就在今年二月份，澎湖發生了百年來最大的寒害事件
，不只造成魚群大量死亡，就連珊瑚也受創嚴重，兩個月過去了,目前正
值珊瑚產卵的季節，最近研究人員特地重回澎湖海域，去看看海洋生態到
底恢復了沒有,一起來看看.海洋研究人員搭乘船隻，從馬公復興漁港出
海，準備進行澎湖海域的生態調查。這裡是澎湖南方的東嶼坪，2004
年研究人員曾經在同一個地點進行調查，當時海底花園一片花團錦簇，四
年後重返現場，發現大約有三成左右的珊瑚已經死亡。來到了澎湖北邊的
島嶼，情況更加嚴重，因為愈往北走，海水溫度愈低，受寒害影響就愈大
，像這片淺灘，不只珊瑚生長狀況不好，就連魚類也相當稀少。由於現在
正是澎湖珊瑚產卵的季節，研究人員擔心珊瑚的體質不佳，可能會影響生
殖的狀況。不過值得慶幸的是，在部分海域，已經可以陸續看到一些新生
的魚苗進駐，也看到許多海洋生物倖免於難，研究人員表示，只要給大自
然足夠的時間，避免人為的破壞，相信生命會找到新的出路，畢竟健康的
海洋環境，才是海洋能夠復甦的原動力。就在今年二月份，澎湖發生了百
年來最大的寒害事件，不只造成魚群大量死亡，就連珊瑚也受創嚴重，兩
個月過去了,目前正值珊瑚產卵的季節，最近研究人員特地重回澎湖海域
，去看看海洋生態到底恢復了沒有,一起來看看.海洋研究人員搭乘船隻
，從馬公復興漁港出海，準備進行澎湖海域的生態調查。這裡是澎湖南方
的東嶼坪，2004年研究人員曾經在同一個地點進行調查，當時海底花
園一片花團錦簇，四年後重返現場，發現大約有三成左右的珊瑚已經死亡
。來到了澎湖北邊的島嶼，情況更加嚴重，因為愈往北走，海水溫度愈低
，受寒害影響就愈大，像這片淺灘，不只珊瑚生長狀況不好，就連魚類也
相當稀少。由於現在正是澎湖珊瑚產卵的季節，研究人員擔心珊瑚的體質
不佳，可能會影響生殖的狀況。不過值得慶幸的是，在部分海域，已經可
以陸續看到一些新生的魚苗進駐，也看到許多海洋生物倖免於難，研究人
員表示，只要給大自然足夠的時間，避免人為的破壞，相信生命會找到新
的出路，畢竟健康的海洋環境，才是海洋能夠復甦的原動力。就在今年二
月份，澎湖發生了百年來最大的寒害事件，不只造成魚群大量死亡，就連
珊瑚也受創嚴重，兩個月過去了,目前正值珊瑚產卵的季節，最近研究人
員特地重回澎湖海域，去看看海洋生態到底恢復了沒有,一起來看看.海
洋研究人員搭乘船隻，從馬公復興漁港出海，準備進行澎湖海域的生態調
查。這裡是澎湖南方的東嶼坪，2004年研究人員曾經在同一個地點進
行調查，當時海底花園一片花團錦簇，四年後重返現場，發現大約有三成
左右的珊瑚已經死亡。來到了澎湖北邊的島嶼，情況更加嚴重，因為愈往
北走，海水溫度愈低，受寒害影響就愈大，像這片淺灘，不只珊瑚生長狀
況不好，就連魚類也相當稀少。由於現在正是澎湖珊瑚產卵的季節，研究
人員擔心珊瑚的體質不佳，可能會影響生殖的狀況。不過值得慶幸的是，
在部分海域，已經可以陸續看到一些新生的魚苗進駐，也看到許多海洋生
物倖免於難，研究人員表示，只要給大自然足夠的時間，避免人為的破壞
，相信生命會找到新的出路，畢竟健康的海洋環境，才是海洋能夠復甦的
原動力。就在今年二月份，澎湖發生了百年來最大的寒害事件，不只造成
魚群大量死亡，就連珊瑚也受創嚴重，兩個月過去了,目前正值珊瑚產卵
的季節，最近研究人員特地重回澎湖海域，去看看海洋生態到底恢復了沒
有,一起來看看.海洋研究人員搭乘船隻，從馬公復興漁港出海，準備進
行澎湖海域的生態調查。這裡是澎湖南方的東嶼坪，2004年研究人員
曾經在同一個地點進行調查，當時海底花園一片花團錦簇，四年後重返現
場，發現大約有三成左右的珊瑚已經死亡。來到了澎湖北邊的島嶼，情況
更加嚴重，因為愈往北走，海水溫度愈低，受寒害影響就愈大，像這片淺
灘，不只珊瑚生長狀況不好，就連魚類也相當稀少。由於現在正是澎湖珊
瑚產卵的季節，研究人員擔心珊瑚的體質不佳，可能會影響生殖的狀況。
不過值得慶幸的是，在部分海域，已經可以陸續看到一些新生的魚苗進駐
，也看到許多海洋生物倖免於難，研究人員表示，只要給大自然足夠的時
間，避免人為的破壞，相信生命會找到新的出路，畢竟健康的海洋環境，
才是海洋能夠復甦的原動力。
