快閃族最近風行台灣,搞怪的作風,有時讓人瞠目結舌,然而有一種園藝
快閃游擊隊,肯定受歡迎,這群人只要看到哪裏需要花卉點綴,就會在夜
晚偷偷摸摸的跑去種花,成為美化都市的尖兵.一起到倫敦去看看他們的
傑作.載了一車的盆花來到目的地,雷諾茲馬上拿出鏟子,和三五同夥,
在黑漆漆的夜色裏,迅速展開種花行動,只見他們挖土覆土澆水,不一會
兒功夫,便大功告成,準備閃人。第二天這塊原本只有草皮的公共空間,
多出了兩處小雛菊石竹花和薰衣草錯落有致的花圃,附近鄰居看了都感到
很窩心非常好非常好這裡開始變成花園了。雷諾茲是在四年前開始到處打
游擊種花,同時在部落格寫下心得,結果吸引了4千名同好的支持,這些
園藝快閃族,現在遍及歐美各大城市。不過和一般快閃族最大的不同是,
這群園藝游擊隊,會定期照顧所種的花卉,成為名副其實美化環境的尖兵
.快閃族最近風行台灣,搞怪的作風,有時讓人瞠目結舌,然而有一種園
藝快閃游擊隊,肯定受歡迎,這群人只要看到哪裏需要花卉點綴,就會在
夜晚偷偷摸摸的跑去種花,成為美化都市的尖兵.一起到倫敦去看看他們
的傑作.載了一車的盆花來到目的地,雷諾茲馬上拿出鏟子,和三五同夥
,在黑漆漆的夜色裏,迅速展開種花行動,只見他們挖土覆土澆水,不一
會兒功夫,便大功告成,準備閃人。第二天這塊原本只有草皮的公共空間
,多出了兩處小雛菊石竹花和薰衣草錯落有致的花圃,附近鄰居看了都感
到很窩心非常好非常好這裡開始變成花園了。雷諾茲是在四年前開始到處
打游擊種花,同時在部落格寫下心得,結果吸引了4千名同好的支持,這
些園藝快閃族,現在遍及歐美各大城市。不過和一般快閃族最大的不同是
,這群園藝游擊隊,會定期照顧所種的花卉,成為名副其實美化環境的尖
兵.快閃族最近風行台灣,搞怪的作風,有時讓人瞠目結舌,然而有一種
園藝快閃游擊隊,肯定受歡迎,這群人只要看到哪裏需要花卉點綴,就會
在夜晚偷偷摸摸的跑去種花,成為美化都市的尖兵.一起到倫敦去看看他
們的傑作.載了一車的盆花來到目的地,雷諾茲馬上拿出鏟子,和三五同
夥,在黑漆漆的夜色裏,迅速展開種花行動,只見他們挖土覆土澆水,不
一會兒功夫,便大功告成,準備閃人。第二天這塊原本只有草皮的公共空
間,多出了兩處小雛菊石竹花和薰衣草錯落有致的花圃,附近鄰居看了都
感到很窩心非常好非常好這裡開始變成花園了。雷諾茲是在四年前開始到
處打游擊種花,同時在部落格寫下心得,結果吸引了4千名同好的支持,
這些園藝快閃族,現在遍及歐美各大城市。不過和一般快閃族最大的不同
是,這群園藝游擊隊,會定期照顧所種的花卉,成為名副其實美化環境的
尖兵.快閃族最近風行台灣,搞怪的作風,有時讓人瞠目結舌,然而有一
種園藝快閃游擊隊,肯定受歡迎,這群人只要看到哪裏需要花卉點綴,就
會在夜晚偷偷摸摸的跑去種花,成為美化都市的尖兵.一起到倫敦去看看
他們的傑作.載了一車的盆花來到目的地,雷諾茲馬上拿出鏟子,和三五
同夥,在黑漆漆的夜色裏,迅速展開種花行動,只見他們挖土覆土澆水,
不一會兒功夫,便大功告成,準備閃人。第二天這塊原本只有草皮的公共
空間,多出了兩處小雛菊石竹花和薰衣草錯落有致的花圃,附近鄰居看了
都感到很窩心非常好非常好這裡開始變成花園了。雷諾茲是在四年前開始
到處打游擊種花,同時在部落格寫下心得,結果吸引了4千名同好的支持
,這些園藝快閃族,現在遍及歐美各大城市。不過和一般快閃族最大的不
同是,這群園藝游擊隊,會定期照顧所種的花卉,成為名副其實美化環境
的尖兵.
