在北京民眾的熱情倒數聲中，掛在中國國家博物館門前的北京奧運計時牌
，30號凌晨零時正式進入倒數第100天。民眾爭相拍照見證歷史時刻
，對北京奧運充滿信心的民眾強調，開幕之後，中國將讓世人刮目相看。
以前不瞭解的人，來了之後可能會有些不一樣的發現。我覺得，雖然我們
發展過程中還有一些問題，但總的來說，會令他們吃驚的。30號上午，
在奧運場館鳥巢外，北京當局舉辦一系列慶祝活動，包括萬人馬拉松，傳
統舞蹈，殘疾人士表演跟熱情的拉丁舞蹈，以及太極拳。另一方面，奧運
聖火30號下午1點50飛抵香港。聖火預計5月2號在香港展開接力傳
遞，從尖沙嘴文化中心到灣仔的紫荊廣場，將有120火炬手參與，香港
將動員3千警力進行維安工作。不過十幾名香港支聯會成員，包括民主派
議員綽號長毛的梁國雄，則是在聖火抵達前，在香港大學替象徵六四天安
門雕塑品的火炬之殤，塗上橘色油漆。支聯會主席司徒華表示，橘色代中
國的紅色，混和象徵自由人權的黃色，藉此要求中國對現申辦奧運，改善
中國人權的承諾。司徒華也透露，星期五聖火傳遞時，他們將在尖沙嘴半
島酒店旁，進行和平示威。在北京民眾的熱情倒數聲中，掛在中國國家博
物館門前的北京奧運計時牌，30號凌晨零時正式進入倒數第100天。
民眾爭相拍照見證歷史時刻，對北京奧運充滿信心的民眾強調，開幕之後
，中國將讓世人刮目相看。以前不瞭解的人，來了之後可能會有些不一樣
的發現。我覺得，雖然我們發展過程中還有一些問題，但總的來說，會令
他們吃驚的。30號上午，在奧運場館鳥巢外，北京當局舉辦一系列慶祝
活動，包括萬人馬拉松，傳統舞蹈，殘疾人士表演跟熱情的拉丁舞蹈，以
及太極拳。另一方面，奧運聖火30號下午1點50飛抵香港。聖火預計
5月2號在香港展開接力傳遞，從尖沙嘴文化中心到灣仔的紫荊廣場，將
有120火炬手參與，香港將動員3千警力進行維安工作。不過十幾名香
港支聯會成員，包括民主派議員綽號長毛的梁國雄，則是在聖火抵達前，
在香港大學替象徵六四天安門雕塑品的火炬之殤，塗上橘色油漆。支聯會
主席司徒華表示，橘色代中國的紅色，混和象徵自由人權的黃色，藉此要
求中國對現申辦奧運，改善中國人權的承諾。司徒華也透露，星期五聖火
傳遞時，他們將在尖沙嘴半島酒店旁，進行和平示威。在北京民眾的熱情
倒數聲中，掛在中國國家博物館門前的北京奧運計時牌，30號凌晨零時
正式進入倒數第100天。民眾爭相拍照見證歷史時刻，對北京奧運充滿
信心的民眾強調，開幕之後，中國將讓世人刮目相看。以前不瞭解的人，
來了之後可能會有些不一樣的發現。我覺得，雖然我們發展過程中還有一
些問題，但總的來說，會令他們吃驚的。30號上午，在奧運場館鳥巢外
，北京當局舉辦一系列慶祝活動，包括萬人馬拉松，傳統舞蹈，殘疾人士
表演跟熱情的拉丁舞蹈，以及太極拳。另一方面，奧運聖火30號下午1
點50飛抵香港。聖火預計5月2號在香港展開接力傳遞，從尖沙嘴文化
中心到灣仔的紫荊廣場，將有120火炬手參與，香港將動員3千警力進
行維安工作。不過十幾名香港支聯會成員，包括民主派議員綽號長毛的梁
國雄，則是在聖火抵達前，在香港大學替象徵六四天安門雕塑品的火炬之
殤，塗上橘色油漆。支聯會主席司徒華表示，橘色代中國的紅色，混和象
徵自由人權的黃色，藉此要求中國對現申辦奧運，改善中國人權的承諾。
司徒華也透露，星期五聖火傳遞時，他們將在尖沙嘴半島酒店旁，進行和
平示威。在北京民眾的熱情倒數聲中，掛在中國國家博物館門前的北京奧
運計時牌，30號凌晨零時正式進入倒數第100天。民眾爭相拍照見證
歷史時刻，對北京奧運充滿信心的民眾強調，開幕之後，中國將讓世人刮
目相看。以前不瞭解的人，來了之後可能會有些不一樣的發現。我覺得，
雖然我們發展過程中還有一些問題，但總的來說，會令他們吃驚的。30
號上午，在奧運場館鳥巢外，北京當局舉辦一系列慶祝活動，包括萬人馬
拉松，傳統舞蹈，殘疾人士表演跟熱情的拉丁舞蹈，以及太極拳。另一方
面，奧運聖火30號下午1點50飛抵香港。聖火預計5月2號在香港展
開接力傳遞，從尖沙嘴文化中心到灣仔的紫荊廣場，將有120火炬手參
與，香港將動員3千警力進行維安工作。不過十幾名香港支聯會成員，包
括民主派議員綽號長毛的梁國雄，則是在聖火抵達前，在香港大學替象徵
六四天安門雕塑品的火炬之殤，塗上橘色油漆。支聯會主席司徒華表示，
橘色代中國的紅色，混和象徵自由人權的黃色，藉此要求中國對現申辦奧
運，改善中國人權的承諾。司徒華也透露，星期五聖火傳遞時，他們將在
尖沙嘴半島酒店旁，進行和平示威。在北京民眾的熱情倒數聲中，掛在中
國國家博物館門前的北京奧運計時牌，30號凌晨零時正式進入倒數第1
00天。民眾爭相拍照見證歷史時刻，對北京奧運充滿信心的民眾強調，
開幕之後，中國將讓世人刮目相看。以前不瞭解的人，來了之後可能會有
些不一樣的發現。我覺得，雖然我們發展過程中還有一些問題，但總的來
說，會令他們吃驚的。30號上午，在奧運場館鳥巢外，北京當局舉辦一
系列慶祝活動，包括萬人馬拉松，傳統舞蹈，殘疾人士表演跟熱情的拉丁
舞蹈，以及太極拳。另一方面，奧運聖火30號下午1點50飛抵香港。
聖火預計5月2號在香港展開接力傳遞，從尖沙嘴文化中心到灣仔的紫荊
廣場，將有120火炬手參與，香港將動員3千警力進行維安工作。不過
十幾名香港支聯會成員，包括民主派議員綽號長毛的梁國雄，則是在聖火
抵達前，在香港大學替象徵六四天安門雕塑品的火炬之殤，塗上橘色油漆
。支聯會主席司徒華表示，橘色代中國的紅色，混和象徵自由人權的黃色
，藉此要求中國對現申辦奧運，改善中國人權的承諾。司徒華也透露，星
期五聖火傳遞時，他們將在尖沙嘴半島酒店旁，進行和平示威。在北京民
眾的熱情倒數聲中，掛在中國國家博物館門前的北京奧運計時牌，30號
凌晨零時正式進入倒數第100天。民眾爭相拍照見證歷史時刻，對北京
奧運充滿信心的民眾強調，開幕之後，中國將讓世人刮目相看。以前不瞭
解的人，來了之後可能會有些不一樣的發現。我覺得，雖然我們發展過程
中還有一些問題，但總的來說，會令他們吃驚的。30號上午，在奧運場
館鳥巢外，北京當局舉辦一系列慶祝活動，包括萬人馬拉松，傳統舞蹈，
殘疾人士表演跟熱情的拉丁舞蹈，以及太極拳。另一方面，奧運聖火30
號下午1點50飛抵香港。聖火預計5月2號在香港展開接力傳遞，從尖
沙嘴文化中心到灣仔的紫荊廣場，將有120火炬手參與，香港將動員3
千警力進行維安工作。不過十幾名香港支聯會成員，包括民主派議員綽號
長毛的梁國雄，則是在聖火抵達前，在香港大學替象徵六四天安門雕塑品
的火炬之殤，塗上橘色油漆。支聯會主席司徒華表示，橘色代中國的紅色
，混和象徵自由人權的黃色，藉此要求中國對現申辦奧運，改善中國人權
的承諾。司徒華也透露，星期五聖火傳遞時，他們將在尖沙嘴半島酒店旁
，進行和平示威。在北京民眾的熱情倒數聲中，掛在中國國家博物館門前
的北京奧運計時牌，30號凌晨零時正式進入倒數第100天。民眾爭相
拍照見證歷史時刻，對北京奧運充滿信心的民眾強調，開幕之後，中國將
讓世人刮目相看。以前不瞭解的人，來了之後可能會有些不一樣的發現。
我覺得，雖然我們發展過程中還有一些問題，但總的來說，會令他們吃驚
的。30號上午，在奧運場館鳥巢外，北京當局舉辦一系列慶祝活動，包
括萬人馬拉松，傳統舞蹈，殘疾人士表演跟熱情的拉丁舞蹈，以及太極拳
。另一方面，奧運聖火30號下午1點50飛抵香港。聖火預計5月2號
在香港展開接力傳遞，從尖沙嘴文化中心到灣仔的紫荊廣場，將有120
火炬手參與，香港將動員3千警力進行維安工作。不過十幾名香港支聯會
成員，包括民主派議員綽號長毛的梁國雄，則是在聖火抵達前，在香港大
學替象徵六四天安門雕塑品的火炬之殤，塗上橘色油漆。支聯會主席司徒
華表示，橘色代中國的紅色，混和象徵自由人權的黃色，藉此要求中國對
現申辦奧運，改善中國人權的承諾。司徒華也透露，星期五聖火傳遞時，
他們將在尖沙嘴半島酒店旁，進行和平示威。在北京民眾的熱情倒數聲中
，掛在中國國家博物館門前的北京奧運計時牌，30號凌晨零時正式進入
倒數第100天。民眾爭相拍照見證歷史時刻，對北京奧運充滿信心的民
眾強調，開幕之後，中國將讓世人刮目相看。以前不瞭解的人，來了之後
可能會有些不一樣的發現。我覺得，雖然我們發展過程中還有一些問題，
但總的來說，會令他們吃驚的。30號上午，在奧運場館鳥巢外，北京當
局舉辦一系列慶祝活動，包括萬人馬拉松，傳統舞蹈，殘疾人士表演跟熱
情的拉丁舞蹈，以及太極拳。另一方面，奧運聖火30號下午1點50飛
抵香港。聖火預計5月2號在香港展開接力傳遞，從尖沙嘴文化中心到灣
仔的紫荊廣場，將有120火炬手參與，香港將動員3千警力進行維安工
作。不過十幾名香港支聯會成員，包括民主派議員綽號長毛的梁國雄，則
是在聖火抵達前，在香港大學替象徵六四天安門雕塑品的火炬之殤，塗上
橘色油漆。支聯會主席司徒華表示，橘色代中國的紅色，混和象徵自由人
權的黃色，藉此要求中國對現申辦奧運，改善中國人權的承諾。司徒華也
透露，星期五聖火傳遞時，他們將在尖沙嘴半島酒店旁，進行和平示威。
在北京民眾的熱情倒數聲中，掛在中國國家博物館門前的北京奧運計時牌
，30號凌晨零時正式進入倒數第100天。民眾爭相拍照見證歷史時刻
，對北京奧運充滿信心的民眾強調，開幕之後，中國將讓世人刮目相看。
以前不瞭解的人，來了之後可能會有些不一樣的發現。我覺得，雖然我們
發展過程中還有一些問題，但總的來說，會令他們吃驚的。30號上午，
在奧運場館鳥巢外，北京當局舉辦一系列慶祝活動，包括萬人馬拉松，傳
統舞蹈，殘疾人士表演跟熱情的拉丁舞蹈，以及太極拳。另一方面，奧運
聖火30號下午1點50飛抵香港。聖火預計5月2號在香港展開接力傳
遞，從尖沙嘴文化中心到灣仔的紫荊廣場，將有120火炬手參與，香港
將動員3千警力進行維安工作。不過十幾名香港支聯會成員，包括民主派
議員綽號長毛的梁國雄，則是在聖火抵達前，在香港大學替象徵六四天安
門雕塑品的火炬之殤，塗上橘色油漆。支聯會主席司徒華表示，橘色代中
國的紅色，混和象徵自由人權的黃色，藉此要求中國對現申辦奧運，改善
中國人權的承諾。司徒華也透露，星期五聖火傳遞時，他們將在尖沙嘴半
島酒店旁，進行和平示威。在北京民眾的熱情倒數聲中，掛在中國國家博
物館門前的北京奧運計時牌，30號凌晨零時正式進入倒數第100天。
民眾爭相拍照見證歷史時刻，對北京奧運充滿信心的民眾強調，開幕之後
，中國將讓世人刮目相看。以前不瞭解的人，來了之後可能會有些不一樣
的發現。我覺得，雖然我們發展過程中還有一些問題，但總的來說，會令
他們吃驚的。30號上午，在奧運場館鳥巢外，北京當局舉辦一系列慶祝
活動，包括萬人馬拉松，傳統舞蹈，殘疾人士表演跟熱情的拉丁舞蹈，以
及太極拳。另一方面，奧運聖火30號下午1點50飛抵香港。聖火預計
5月2號在香港展開接力傳遞，從尖沙嘴文化中心到灣仔的紫荊廣場，將
有120火炬手參與，香港將動員3千警力進行維安工作。不過十幾名香
港支聯會成員，包括民主派議員綽號長毛的梁國雄，則是在聖火抵達前，
在香港大學替象徵六四天安門雕塑品的火炬之殤，塗上橘色油漆。支聯會
主席司徒華表示，橘色代中國的紅色，混和象徵自由人權的黃色，藉此要
求中國對現申辦奧運，改善中國人權的承諾。司徒華也透露，星期五聖火
傳遞時，他們將在尖沙嘴半島酒店旁，進行和平示威。
