英國的大英圖書館，目前正在展出一些實驗性的圖書館家具。
其中最引人矚目的，是一種專門讓人傾斜身體靠著休息的一種靠板。
這板子到底長什麼樣子，一起到倫敦去看看。
很多人都喜歡這樣，靠著牆壁或柱子看書看報。
但是這種姿勢其實會造成脊椎的負擔。
如果有這樣傾斜的板子，情況可能就不一樣了。
這樣舒服得多，也柔軟得多。
總而言之，更能讓人放鬆。
每個公車站牌或火車站都應該有這種東西。
不只是萬雷斯先生，許多來圖書館試用過的民眾，都對這種板子讚不絕
口。
當我們站到這個斜的平台上，我們把背自然地靠上去，所以不會滑下來
。
我們站上去這樣靠著板子，整個背部得到很好的支撐，所以很適合開會
和討論(的時候使用)。
當然，他們也認為還有改善的空間。
你必須要把背整個靠上去，才能幫助背部，而你就不可能像這樣講話，
因為覺得像在看牙醫。
如果能有些小東西可以讓屁股靠著就很好了，那樣就可以紓解一點腿部
的壓力，也比較容易站著。
事實上，這是大英圖書館一項試驗性質的家具展，由設計師提供作品，
讓來這裡看書的民眾試用，並提出意見。
除了靠板，這種能讓人無線上網的座椅，也相當受歡迎。
圖書館方面表示，將會根據民眾的意見，決定最後採用哪些新傢俱。
