教育問題真的千頭萬緒，課業競爭的壓力，從小學生書包的重量也可以看
得出來，我們實際到學校去，發現每個小學生每天背的書包平均都有五公
斤，裡頭的書本至少十本以上，真的讓小朋友吃不消。星期三是最開心的
日子，因為只讀半天，書包應該可以不用裝太多的書，我們看到六年級的
這個小女生，體重只有28公斤，她就有兩個書包，拿來秤秤看，有多重
。沒看錯！足足有八公斤的重量，28公斤就背了八公斤的書，至於裡面
到底有哪些書，打開來看看，有白天上課要用的書，還有下課之後趕去補
習班用的書，安親班也有安親班的書，壓得她腰酸背痛。從來不知道自己
背了多重，每個人都興奮的拿自己的書包來秤秤看，幾乎都是五公斤起跳
，六公斤.七公斤都有，重量負荷不了就會像吳同學這樣，書包背帶斷了
又縫，縫了又斷，下課了，桌面上的書，還是要帶回家。有的小學生就算
用拖拉式的書包，有時候還是得提跟背，小小身體承受大大重量，小朋友
說出他們的心聲。真的能少背一點嗎?希望有權利的大人真的能先聽聽小
朋友的意見。教育問題真的千頭萬緒，課業競爭的壓力，從小學生書包的
重量也可以看得出來，我們實際到學校去，發現每個小學生每天背的書包
平均都有五公斤，裡頭的書本至少十本以上，真的讓小朋友吃不消。星期
三是最開心的日子，因為只讀半天，書包應該可以不用裝太多的書，我們
看到六年級的這個小女生，體重只有28公斤，她就有兩個書包，拿來秤
秤看，有多重。沒看錯！足足有八公斤的重量，28公斤就背了八公斤的
書，至於裡面到底有哪些書，打開來看看，有白天上課要用的書，還有下
課之後趕去補習班用的書，安親班也有安親班的書，壓得她腰酸背痛。從
來不知道自己背了多重，每個人都興奮的拿自己的書包來秤秤看，幾乎都
是五公斤起跳，六公斤.七公斤都有，重量負荷不了就會像吳同學這樣，
書包背帶斷了又縫，縫了又斷，下課了，桌面上的書，還是要帶回家。有
的小學生就算用拖拉式的書包，有時候還是得提跟背，小小身體承受大大
重量，小朋友說出他們的心聲。真的能少背一點嗎?希望有權利的大人真
的能先聽聽小朋友的意見。教育問題真的千頭萬緒，課業競爭的壓力，從
小學生書包的重量也可以看得出來，我們實際到學校去，發現每個小學生
每天背的書包平均都有五公斤，裡頭的書本至少十本以上，真的讓小朋友
吃不消。星期三是最開心的日子，因為只讀半天，書包應該可以不用裝太
多的書，我們看到六年級的這個小女生，體重只有28公斤，她就有兩個
書包，拿來秤秤看，有多重。沒看錯！足足有八公斤的重量，28公斤就
背了八公斤的書，至於裡面到底有哪些書，打開來看看，有白天上課要用
的書，還有下課之後趕去補習班用的書，安親班也有安親班的書，壓得她
腰酸背痛。從來不知道自己背了多重，每個人都興奮的拿自己的書包來秤
秤看，幾乎都是五公斤起跳，六公斤.七公斤都有，重量負荷不了就會像
吳同學這樣，書包背帶斷了又縫，縫了又斷，下課了，桌面上的書，還是
要帶回家。有的小學生就算用拖拉式的書包，有時候還是得提跟背，小小
身體承受大大重量，小朋友說出他們的心聲。真的能少背一點嗎?希望有
權利的大人真的能先聽聽小朋友的意見。教育問題真的千頭萬緒，課業競
爭的壓力，從小學生書包的重量也可以看得出來，我們實際到學校去，發
現每個小學生每天背的書包平均都有五公斤，裡頭的書本至少十本以上，
真的讓小朋友吃不消。星期三是最開心的日子，因為只讀半天，書包應該
可以不用裝太多的書，我們看到六年級的這個小女生，體重只有28公斤
，她就有兩個書包，拿來秤秤看，有多重。沒看錯！足足有八公斤的重量
，28公斤就背了八公斤的書，至於裡面到底有哪些書，打開來看看，有
白天上課要用的書，還有下課之後趕去補習班用的書，安親班也有安親班
的書，壓得她腰酸背痛。從來不知道自己背了多重，每個人都興奮的拿自
己的書包來秤秤看，幾乎都是五公斤起跳，六公斤.七公斤都有，重量負
荷不了就會像吳同學這樣，書包背帶斷了又縫，縫了又斷，下課了，桌面
上的書，還是要帶回家。有的小學生就算用拖拉式的書包，有時候還是得
提跟背，小小身體承受大大重量，小朋友說出他們的心聲。真的能少背一
點嗎?希望有權利的大人真的能先聽聽小朋友的意見。教育問題真的千頭
萬緒，課業競爭的壓力，從小學生書包的重量也可以看得出來，我們實際
到學校去，發現每個小學生每天背的書包平均都有五公斤，裡頭的書本至
少十本以上，真的讓小朋友吃不消。星期三是最開心的日子，因為只讀半
天，書包應該可以不用裝太多的書，我們看到六年級的這個小女生，體重
只有28公斤，她就有兩個書包，拿來秤秤看，有多重。沒看錯！足足有
八公斤的重量，28公斤就背了八公斤的書，至於裡面到底有哪些書，打
開來看看，有白天上課要用的書，還有下課之後趕去補習班用的書，安親
班也有安親班的書，壓得她腰酸背痛。從來不知道自己背了多重，每個人
都興奮的拿自己的書包來秤秤看，幾乎都是五公斤起跳，六公斤.七公斤
都有，重量負荷不了就會像吳同學這樣，書包背帶斷了又縫，縫了又斷，
下課了，桌面上的書，還是要帶回家。有的小學生就算用拖拉式的書包，
有時候還是得提跟背，小小身體承受大大重量，小朋友說出他們的心聲。
真的能少背一點嗎?希望有權利的大人真的能先聽聽小朋友的意見。教育
問題真的千頭萬緒，課業競爭的壓力，從小學生書包的重量也可以看得出
來，我們實際到學校去，發現每個小學生每天背的書包平均都有五公斤，
裡頭的書本至少十本以上，真的讓小朋友吃不消。星期三是最開心的日子
，因為只讀半天，書包應該可以不用裝太多的書，我們看到六年級的這個
小女生，體重只有28公斤，她就有兩個書包，拿來秤秤看，有多重。沒
看錯！足足有八公斤的重量，28公斤就背了八公斤的書，至於裡面到底
有哪些書，打開來看看，有白天上課要用的書，還有下課之後趕去補習班
用的書，安親班也有安親班的書，壓得她腰酸背痛。從來不知道自己背了
多重，每個人都興奮的拿自己的書包來秤秤看，幾乎都是五公斤起跳，六
公斤.七公斤都有，重量負荷不了就會像吳同學這樣，書包背帶斷了又縫
，縫了又斷，下課了，桌面上的書，還是要帶回家。有的小學生就算用拖
拉式的書包，有時候還是得提跟背，小小身體承受大大重量，小朋友說出
他們的心聲。真的能少背一點嗎?希望有權利的大人真的能先聽聽小朋友
的意見。
