政治焦點、這幾天引發各界討論的內定陸委會主委，賴幸媛，終於現身了
，昨天晚間與準海基會董事長江丙坤正式面對面溝通，會後，賴幸媛再三
強調，她支持馬蕭的兩岸政策，而今天她將會正式召開記者會對外說明。
晚間八點半，內定陸委會主委賴幸媛，搭著計程車前來，而這也是她這兩
天來，第一次公開露面，選在正式記者會前一天，來到國家政策基金會，
與江丙坤見面，急忙進入會議室短暫協商，兩人首度共開現身，相當友善
。不過自從人事名單公佈後，賴幸媛的台獨立場備受爭議，但賴幸媛強調
事被外界曲解了。未來的賴主委說得很有信心，就等大家看她的表現，而
江丙坤也表達肯定。政治焦點、這幾天引發各界討論的內定陸委會主委，
賴幸媛，終於現身了，昨天晚間與準海基會董事長江丙坤正式面對面溝通
，會後，賴幸媛再三強調，她支持馬蕭的兩岸政策，而今天她將會正式召
開記者會對外說明。晚間八點半，內定陸委會主委賴幸媛，搭著計程車前
來，而這也是她這兩天來，第一次公開露面，選在正式記者會前一天，來
到國家政策基金會，與江丙坤見面，急忙進入會議室短暫協商，兩人首度
共開現身，相當友善。不過自從人事名單公佈後，賴幸媛的台獨立場備受
爭議，但賴幸媛強調事被外界曲解了。未來的賴主委說得很有信心，就等
大家看她的表現，而江丙坤也表達肯定。政治焦點、這幾天引發各界討論
的內定陸委會主委，賴幸媛，終於現身了，昨天晚間與準海基會董事長江
丙坤正式面對面溝通，會後，賴幸媛再三強調，她支持馬蕭的兩岸政策，
而今天她將會正式召開記者會對外說明。晚間八點半，內定陸委會主委賴
幸媛，搭著計程車前來，而這也是她這兩天來，第一次公開露面，選在正
式記者會前一天，來到國家政策基金會，與江丙坤見面，急忙進入會議室
短暫協商，兩人首度共開現身，相當友善。不過自從人事名單公佈後，賴
幸媛的台獨立場備受爭議，但賴幸媛強調事被外界曲解了。未來的賴主委
說得很有信心，就等大家看她的表現，而江丙坤也表達肯定。政治焦點、
這幾天引發各界討論的內定陸委會主委，賴幸媛，終於現身了，昨天晚間
與準海基會董事長江丙坤正式面對面溝通，會後，賴幸媛再三強調，她支
持馬蕭的兩岸政策，而今天她將會正式召開記者會對外說明。晚間八點半
，內定陸委會主委賴幸媛，搭著計程車前來，而這也是她這兩天來，第一
次公開露面，選在正式記者會前一天，來到國家政策基金會，與江丙坤見
面，急忙進入會議室短暫協商，兩人首度共開現身，相當友善。不過自從
人事名單公佈後，賴幸媛的台獨立場備受爭議，但賴幸媛強調事被外界曲
解了。未來的賴主委說得很有信心，就等大家看她的表現，而江丙坤也表
達肯定。
