中小學教科書採「一綱一本」或者是「一綱多本」，是準教育部長鄭瑞城
上任之後、面臨的第一個難題，昨天他公開支持「一綱多本」的教育政策
，準教育部長把話說這麼明白，不過北北基三個縣市仍然決定要在九十七
學年度、實施一綱一本。台北市教育局表示，北北基是在一綱多本的基礎
下選用一本推薦給各校，出發點是在減輕家長與學生的負擔，因為市面上
的教科書有95%的內容是相同的，差異性只有5%，採用共同教科書之
後，學生不用再多花錢去買書，不過全國教師會批評，北北基教育局這樣
的做法公然違法，因為依照現行國教法的規定，是授權由各校自行選書。
北北基的選書日期訂在5月26號，換句話說，新政府上任之後就必須面
對這個棘手的問題，台北市教育局重申，會擇期向中央做簡報、爭取認同
，可是準教育部長鄭瑞城也沒把話說死，他說會考慮把現行的「各校選書
」擴大到「區域選書」，看來一綱多本的爭議，恐怕一時還不會落幕。記
者賴淑敏陳信隆台北報導中小學教科書採「一綱一本」或者是「一綱多本
」，是準教育部長鄭瑞城上任之後、面臨的第一個難題，昨天他公開支持
「一綱多本」的教育政策，準教育部長把話說這麼明白，不過北北基三個
縣市仍然決定要在九十七學年度、實施一綱一本。台北市教育局表示，北
北基是在一綱多本的基礎下選用一本推薦給各校，出發點是在減輕家長與
學生的負擔，因為市面上的教科書有95%的內容是相同的，差異性只有
5%，採用共同教科書之後，學生不用再多花錢去買書，不過全國教師會
批評，北北基教育局這樣的做法公然違法，因為依照現行國教法的規定，
是授權由各校自行選書。北北基的選書日期訂在5月26號，換句話說，
新政府上任之後就必須面對這個棘手的問題，台北市教育局重申，會擇期
向中央做簡報、爭取認同，可是準教育部長鄭瑞城也沒把話說死，他說會
考慮把現行的「各校選書」擴大到「區域選書」，看來一綱多本的爭議，
恐怕一時還不會落幕。記者賴淑敏陳信隆台北報導中小學教科書採「一綱
一本」或者是「一綱多本」，是準教育部長鄭瑞城上任之後、面臨的第一
個難題，昨天他公開支持「一綱多本」的教育政策，準教育部長把話說這
麼明白，不過北北基三個縣市仍然決定要在九十七學年度、實施一綱一本
。台北市教育局表示，北北基是在一綱多本的基礎下選用一本推薦給各校
，出發點是在減輕家長與學生的負擔，因為市面上的教科書有95%的內
容是相同的，差異性只有5%，採用共同教科書之後，學生不用再多花錢
去買書，不過全國教師會批評，北北基教育局這樣的做法公然違法，因為
依照現行國教法的規定，是授權由各校自行選書。北北基的選書日期訂在
5月26號，換句話說，新政府上任之後就必須面對這個棘手的問題，台
北市教育局重申，會擇期向中央做簡報、爭取認同，可是準教育部長鄭瑞
城也沒把話說死，他說會考慮把現行的「各校選書」擴大到「區域選書」
，看來一綱多本的爭議，恐怕一時還不會落幕。記者賴淑敏陳信隆台北報
導中小學教科書採「一綱一本」或者是「一綱多本」，是準教育部長鄭瑞
城上任之後、面臨的第一個難題，昨天他公開支持「一綱多本」的教育政
策，準教育部長把話說這麼明白，不過北北基三個縣市仍然決定要在九十
七學年度、實施一綱一本。台北市教育局表示，北北基是在一綱多本的基
礎下選用一本推薦給各校，出發點是在減輕家長與學生的負擔，因為市面
上的教科書有95%的內容是相同的，差異性只有5%，採用共同教科書
之後，學生不用再多花錢去買書，不過全國教師會批評，北北基教育局這
樣的做法公然違法，因為依照現行國教法的規定，是授權由各校自行選書
。北北基的選書日期訂在5月26號，換句話說，新政府上任之後就必須
面對這個棘手的問題，台北市教育局重申，會擇期向中央做簡報、爭取認
同，可是準教育部長鄭瑞城也沒把話說死，他說會考慮把現行的「各校選
書」擴大到「區域選書」，看來一綱多本的爭議，恐怕一時還不會落幕。
記者賴淑敏陳信隆台北報導
