美國民主黨總統初選選情，目前黨代表票數仍然領先的歐巴瑪，為了吸引
更多白人中間選民，29號進一步嚴詞抨擊他年輕時的啟蒙牧師，要跟萊
特的激進言論劃清界限。對於相識將近20年的啟蒙牧師萊特，連日來公
開發表激進言論，歐巴瑪以傷感的語氣，表達要和萊特牧師劃清界限的心
意。這幾天成為美國政壇輿論焦點的萊特牧師，是芝加哥聯合基督教會的
本堂牧師，他除了強調美國才是恐怖主義的根源，甚至還說愛滋病毒是美
國白人政府拿來消滅少數民族的武器。他的演講固然在以非洲裔聽眾為主
的場合贏得掌聲，卻也引發白人選民的疑慮。而歐巴瑪在輸掉賓州初選後
，更加需要吸引白人中間選民的支持，才能避免被希拉蕊逆轉局勢。除了
和相識20年的老朋友做切割，針對日前紐約市皇后區最高法院，判決涉
嫌打死非洲裔男子貝爾的警察無罪，引發非洲裔民眾不滿，揚言發動抗爭
。歐巴瑪也呼籲大家要冷靜，不要訴諸暴力解決。這些向中間靠攏的努力
，有沒有收到效果還未可知，但卻已經讓一些非洲裔民權領袖相當不高興
。民主黨內的重量級人物，民權領袖夏普敦指出，歐巴瑪不能只顧著吸引
白人選民，而應該和受到不公平待遇的非洲裔民眾站在一起才對。記者徐
家仁報導美國民主黨總統初選選情，目前黨代表票數仍然領先的歐巴瑪，
為了吸引更多白人中間選民，29號進一步嚴詞抨擊他年輕時的啟蒙牧師
，要跟萊特的激進言論劃清界限。對於相識將近20年的啟蒙牧師萊特，
連日來公開發表激進言論，歐巴瑪以傷感的語氣，表達要和萊特牧師劃清
界限的心意。這幾天成為美國政壇輿論焦點的萊特牧師，是芝加哥聯合基
督教會的本堂牧師，他除了強調美國才是恐怖主義的根源，甚至還說愛滋
病毒是美國白人政府拿來消滅少數民族的武器。他的演講固然在以非洲裔
聽眾為主的場合贏得掌聲，卻也引發白人選民的疑慮。而歐巴瑪在輸掉賓
州初選後，更加需要吸引白人中間選民的支持，才能避免被希拉蕊逆轉局
勢。除了和相識20年的老朋友做切割，針對日前紐約市皇后區最高法院
，判決涉嫌打死非洲裔男子貝爾的警察無罪，引發非洲裔民眾不滿，揚言
發動抗爭。歐巴瑪也呼籲大家要冷靜，不要訴諸暴力解決。這些向中間靠
攏的努力，有沒有收到效果還未可知，但卻已經讓一些非洲裔民權領袖相
當不高興。民主黨內的重量級人物，民權領袖夏普敦指出，歐巴瑪不能只
顧著吸引白人選民，而應該和受到不公平待遇的非洲裔民眾站在一起才對
。記者徐家仁報導美國民主黨總統初選選情，目前黨代表票數仍然領先的
歐巴瑪，為了吸引更多白人中間選民，29號進一步嚴詞抨擊他年輕時的
啟蒙牧師，要跟萊特的激進言論劃清界限。對於相識將近20年的啟蒙牧
師萊特，連日來公開發表激進言論，歐巴瑪以傷感的語氣，表達要和萊特
牧師劃清界限的心意。這幾天成為美國政壇輿論焦點的萊特牧師，是芝加
哥聯合基督教會的本堂牧師，他除了強調美國才是恐怖主義的根源，甚至
還說愛滋病毒是美國白人政府拿來消滅少數民族的武器。他的演講固然在
以非洲裔聽眾為主的場合贏得掌聲，卻也引發白人選民的疑慮。而歐巴瑪
在輸掉賓州初選後，更加需要吸引白人中間選民的支持，才能避免被希拉
蕊逆轉局勢。除了和相識20年的老朋友做切割，針對日前紐約市皇后區
最高法院，判決涉嫌打死非洲裔男子貝爾的警察無罪，引發非洲裔民眾不
滿，揚言發動抗爭。歐巴瑪也呼籲大家要冷靜，不要訴諸暴力解決。這些
向中間靠攏的努力，有沒有收到效果還未可知，但卻已經讓一些非洲裔民
權領袖相當不高興。民主黨內的重量級人物，民權領袖夏普敦指出，歐巴
瑪不能只顧著吸引白人選民，而應該和受到不公平待遇的非洲裔民眾站在
一起才對。記者徐家仁報導美國民主黨總統初選選情，目前黨代表票數仍
然領先的歐巴瑪，為了吸引更多白人中間選民，29號進一步嚴詞抨擊他
年輕時的啟蒙牧師，要跟萊特的激進言論劃清界限。對於相識將近20年
的啟蒙牧師萊特，連日來公開發表激進言論，歐巴瑪以傷感的語氣，表達
要和萊特牧師劃清界限的心意。這幾天成為美國政壇輿論焦點的萊特牧師
，是芝加哥聯合基督教會的本堂牧師，他除了強調美國才是恐怖主義的根
源，甚至還說愛滋病毒是美國白人政府拿來消滅少數民族的武器。他的演
講固然在以非洲裔聽眾為主的場合贏得掌聲，卻也引發白人選民的疑慮。
而歐巴瑪在輸掉賓州初選後，更加需要吸引白人中間選民的支持，才能避
免被希拉蕊逆轉局勢。除了和相識20年的老朋友做切割，針對日前紐約
市皇后區最高法院，判決涉嫌打死非洲裔男子貝爾的警察無罪，引發非洲
裔民眾不滿，揚言發動抗爭。歐巴瑪也呼籲大家要冷靜，不要訴諸暴力解
決。這些向中間靠攏的努力，有沒有收到效果還未可知，但卻已經讓一些
非洲裔民權領袖相當不高興。民主黨內的重量級人物，民權領袖夏普敦指
出，歐巴瑪不能只顧著吸引白人選民，而應該和受到不公平待遇的非洲裔
民眾站在一起才對。記者徐家仁報導美國民主黨總統初選選情，目前黨代
表票數仍然領先的歐巴瑪，為了吸引更多白人中間選民，29號進一步嚴
詞抨擊他年輕時的啟蒙牧師，要跟萊特的激進言論劃清界限。對於相識將
近20年的啟蒙牧師萊特，連日來公開發表激進言論，歐巴瑪以傷感的語
氣，表達要和萊特牧師劃清界限的心意。這幾天成為美國政壇輿論焦點的
萊特牧師，是芝加哥聯合基督教會的本堂牧師，他除了強調美國才是恐怖
主義的根源，甚至還說愛滋病毒是美國白人政府拿來消滅少數民族的武器
。他的演講固然在以非洲裔聽眾為主的場合贏得掌聲，卻也引發白人選民
的疑慮。而歐巴瑪在輸掉賓州初選後，更加需要吸引白人中間選民的支持
，才能避免被希拉蕊逆轉局勢。除了和相識20年的老朋友做切割，針對
日前紐約市皇后區最高法院，判決涉嫌打死非洲裔男子貝爾的警察無罪，
引發非洲裔民眾不滿，揚言發動抗爭。歐巴瑪也呼籲大家要冷靜，不要訴
諸暴力解決。這些向中間靠攏的努力，有沒有收到效果還未可知，但卻已
經讓一些非洲裔民權領袖相當不高興。民主黨內的重量級人物，民權領袖
夏普敦指出，歐巴瑪不能只顧著吸引白人選民，而應該和受到不公平待遇
的非洲裔民眾站在一起才對。記者徐家仁報導美國民主黨總統初選選情，
目前黨代表票數仍然領先的歐巴瑪，為了吸引更多白人中間選民，29號
進一步嚴詞抨擊他年輕時的啟蒙牧師，要跟萊特的激進言論劃清界限。對
於相識將近20年的啟蒙牧師萊特，連日來公開發表激進言論，歐巴瑪以
傷感的語氣，表達要和萊特牧師劃清界限的心意。這幾天成為美國政壇輿
論焦點的萊特牧師，是芝加哥聯合基督教會的本堂牧師，他除了強調美國
才是恐怖主義的根源，甚至還說愛滋病毒是美國白人政府拿來消滅少數民
族的武器。他的演講固然在以非洲裔聽眾為主的場合贏得掌聲，卻也引發
白人選民的疑慮。而歐巴瑪在輸掉賓州初選後，更加需要吸引白人中間選
民的支持，才能避免被希拉蕊逆轉局勢。除了和相識20年的老朋友做切
割，針對日前紐約市皇后區最高法院，判決涉嫌打死非洲裔男子貝爾的警
察無罪，引發非洲裔民眾不滿，揚言發動抗爭。歐巴瑪也呼籲大家要冷靜
，不要訴諸暴力解決。這些向中間靠攏的努力，有沒有收到效果還未可知
，但卻已經讓一些非洲裔民權領袖相當不高興。民主黨內的重量級人物，
民權領袖夏普敦指出，歐巴瑪不能只顧著吸引白人選民，而應該和受到不
公平待遇的非洲裔民眾站在一起才對。記者徐家仁報導美國民主黨總統初
選選情，目前黨代表票數仍然領先的歐巴瑪，為了吸引更多白人中間選民
，29號進一步嚴詞抨擊他年輕時的啟蒙牧師，要跟萊特的激進言論劃清
界限。對於相識將近20年的啟蒙牧師萊特，連日來公開發表激進言論，
歐巴瑪以傷感的語氣，表達要和萊特牧師劃清界限的心意。這幾天成為美
國政壇輿論焦點的萊特牧師，是芝加哥聯合基督教會的本堂牧師，他除了
強調美國才是恐怖主義的根源，甚至還說愛滋病毒是美國白人政府拿來消
滅少數民族的武器。他的演講固然在以非洲裔聽眾為主的場合贏得掌聲，
卻也引發白人選民的疑慮。而歐巴瑪在輸掉賓州初選後，更加需要吸引白
人中間選民的支持，才能避免被希拉蕊逆轉局勢。除了和相識20年的老
朋友做切割，針對日前紐約市皇后區最高法院，判決涉嫌打死非洲裔男子
貝爾的警察無罪，引發非洲裔民眾不滿，揚言發動抗爭。歐巴瑪也呼籲大
家要冷靜，不要訴諸暴力解決。這些向中間靠攏的努力，有沒有收到效果
還未可知，但卻已經讓一些非洲裔民權領袖相當不高興。民主黨內的重量
級人物，民權領袖夏普敦指出，歐巴瑪不能只顧著吸引白人選民，而應該
和受到不公平待遇的非洲裔民眾站在一起才對。記者徐家仁報導美國民主
黨總統初選選情，目前黨代表票數仍然領先的歐巴瑪，為了吸引更多白人
中間選民，29號進一步嚴詞抨擊他年輕時的啟蒙牧師，要跟萊特的激進
言論劃清界限。對於相識將近20年的啟蒙牧師萊特，連日來公開發表激
進言論，歐巴瑪以傷感的語氣，表達要和萊特牧師劃清界限的心意。這幾
天成為美國政壇輿論焦點的萊特牧師，是芝加哥聯合基督教會的本堂牧師
，他除了強調美國才是恐怖主義的根源，甚至還說愛滋病毒是美國白人政
府拿來消滅少數民族的武器。他的演講固然在以非洲裔聽眾為主的場合贏
得掌聲，卻也引發白人選民的疑慮。而歐巴瑪在輸掉賓州初選後，更加需
要吸引白人中間選民的支持，才能避免被希拉蕊逆轉局勢。除了和相識2
0年的老朋友做切割，針對日前紐約市皇后區最高法院，判決涉嫌打死非
洲裔男子貝爾的警察無罪，引發非洲裔民眾不滿，揚言發動抗爭。歐巴瑪
也呼籲大家要冷靜，不要訴諸暴力解決。這些向中間靠攏的努力，有沒有
收到效果還未可知，但卻已經讓一些非洲裔民權領袖相當不高興。民主黨
內的重量級人物，民權領袖夏普敦指出，歐巴瑪不能只顧著吸引白人選民
，而應該和受到不公平待遇的非洲裔民眾站在一起才對。記者徐家仁報導
美國民主黨總統初選選情，目前黨代表票數仍然領先的歐巴瑪，為了吸引
更多白人中間選民，29號進一步嚴詞抨擊他年輕時的啟蒙牧師，要跟萊
特的激進言論劃清界限。對於相識將近20年的啟蒙牧師萊特，連日來公
開發表激進言論，歐巴瑪以傷感的語氣，表達要和萊特牧師劃清界限的心
意。這幾天成為美國政壇輿論焦點的萊特牧師，是芝加哥聯合基督教會的
本堂牧師，他除了強調美國才是恐怖主義的根源，甚至還說愛滋病毒是美
國白人政府拿來消滅少數民族的武器。他的演講固然在以非洲裔聽眾為主
的場合贏得掌聲，卻也引發白人選民的疑慮。而歐巴瑪在輸掉賓州初選後
，更加需要吸引白人中間選民的支持，才能避免被希拉蕊逆轉局勢。除了
和相識20年的老朋友做切割，針對日前紐約市皇后區最高法院，判決涉
嫌打死非洲裔男子貝爾的警察無罪，引發非洲裔民眾不滿，揚言發動抗爭
。歐巴瑪也呼籲大家要冷靜，不要訴諸暴力解決。這些向中間靠攏的努力
，有沒有收到效果還未可知，但卻已經讓一些非洲裔民權領袖相當不高興
。民主黨內的重量級人物，民權領袖夏普敦指出，歐巴瑪不能只顧著吸引
白人選民，而應該和受到不公平待遇的非洲裔民眾站在一起才對。記者徐
家仁報導美國民主黨總統初選選情，目前黨代表票數仍然領先的歐巴瑪，
為了吸引更多白人中間選民，29號進一步嚴詞抨擊他年輕時的啟蒙牧師
，要跟萊特的激進言論劃清界限。對於相識將近20年的啟蒙牧師萊特，
連日來公開發表激進言論，歐巴瑪以傷感的語氣，表達要和萊特牧師劃清
界限的心意。這幾天成為美國政壇輿論焦點的萊特牧師，是芝加哥聯合基
督教會的本堂牧師，他除了強調美國才是恐怖主義的根源，甚至還說愛滋
病毒是美國白人政府拿來消滅少數民族的武器。他的演講固然在以非洲裔
聽眾為主的場合贏得掌聲，卻也引發白人選民的疑慮。而歐巴瑪在輸掉賓
州初選後，更加需要吸引白人中間選民的支持，才能避免被希拉蕊逆轉局
勢。除了和相識20年的老朋友做切割，針對日前紐約市皇后區最高法院
，判決涉嫌打死非洲裔男子貝爾的警察無罪，引發非洲裔民眾不滿，揚言
發動抗爭。歐巴瑪也呼籲大家要冷靜，不要訴諸暴力解決。這些向中間靠
攏的努力，有沒有收到效果還未可知，但卻已經讓一些非洲裔民權領袖相
當不高興。民主黨內的重量級人物，民權領袖夏普敦指出，歐巴瑪不能只
顧著吸引白人選民，而應該和受到不公平待遇的非洲裔民眾站在一起才對
。記者徐家仁報導
