英國的大英圖書館，目前正在展出一些實驗性的圖書館家具。其中最引人
矚目的，是一種專門讓人傾斜身體靠著休息的一種靠板。這板子到底長什
麼樣子，一起到倫敦去看看。很多人都喜歡這樣，靠著牆壁或柱子看書看
報。但是這種姿勢其實會造成脊椎的負擔。如果有這樣傾斜的板子，情況
可能就不一樣了。這樣舒服得多，也柔軟得多。總而言之，更能讓人放鬆
。每個公車站牌或火車站都應該有這種東西。不只是萬雷斯先生，許多來
圖書館試用過的民眾，都對這種板子讚不絕口。當我們站到這個斜的平台
上，我們把背自然地靠上去，所以不會滑下來。我們站上去這樣靠著板子
，整個背部得到很好的支撐，所以很適合開會和討論(的時候使用)。當
然，他們也認為還有改善的空間。你必須要把背整個靠上去，才能幫助背
部，而你就不可能像這樣講話，因為覺得像在看牙醫。如果能有些小東西
可以讓屁股靠著就很好了，那樣就可以紓解一點腿部的壓力，也比較容易
站著。事實上，這是大英圖書館一項試驗性質的家具展，由設計師提供作
品，讓來這裡看書的民眾試用，並提出意見。除了靠板，這種能讓人無線
上網的座椅，也相當受歡迎。圖書館方面表示，將會根據民眾的意見，決
定最後採用哪些新傢俱。英國的大英圖書館，目前正在展出一些實驗性的
圖書館家具。其中最引人矚目的，是一種專門讓人傾斜身體靠著休息的一
種靠板。這板子到底長什麼樣子，一起到倫敦去看看。很多人都喜歡這樣
，靠著牆壁或柱子看書看報。但是這種姿勢其實會造成脊椎的負擔。如果
有這樣傾斜的板子，情況可能就不一樣了。這樣舒服得多，也柔軟得多。
總而言之，更能讓人放鬆。每個公車站牌或火車站都應該有這種東西。不
只是萬雷斯先生，許多來圖書館試用過的民眾，都對這種板子讚不絕口。
當我們站到這個斜的平台上，我們把背自然地靠上去，所以不會滑下來。
我們站上去這樣靠著板子，整個背部得到很好的支撐，所以很適合開會和
討論(的時候使用)。當然，他們也認為還有改善的空間。你必須要把背
整個靠上去，才能幫助背部，而你就不可能像這樣講話，因為覺得像在看
牙醫。如果能有些小東西可以讓屁股靠著就很好了，那樣就可以紓解一點
腿部的壓力，也比較容易站著。事實上，這是大英圖書館一項試驗性質的
家具展，由設計師提供作品，讓來這裡看書的民眾試用，並提出意見。除
了靠板，這種能讓人無線上網的座椅，也相當受歡迎。圖書館方面表示，
將會根據民眾的意見，決定最後採用哪些新傢俱。英國的大英圖書館，目
前正在展出一些實驗性的圖書館家具。其中最引人矚目的，是一種專門讓
人傾斜身體靠著休息的一種靠板。這板子到底長什麼樣子，一起到倫敦去
看看。很多人都喜歡這樣，靠著牆壁或柱子看書看報。但是這種姿勢其實
會造成脊椎的負擔。如果有這樣傾斜的板子，情況可能就不一樣了。這樣
舒服得多，也柔軟得多。總而言之，更能讓人放鬆。每個公車站牌或火車
站都應該有這種東西。不只是萬雷斯先生，許多來圖書館試用過的民眾，
都對這種板子讚不絕口。當我們站到這個斜的平台上，我們把背自然地靠
上去，所以不會滑下來。我們站上去這樣靠著板子，整個背部得到很好的
支撐，所以很適合開會和討論(的時候使用)。當然，他們也認為還有改
善的空間。你必須要把背整個靠上去，才能幫助背部，而你就不可能像這
樣講話，因為覺得像在看牙醫。如果能有些小東西可以讓屁股靠著就很好
了，那樣就可以紓解一點腿部的壓力，也比較容易站著。事實上，這是大
英圖書館一項試驗性質的家具展，由設計師提供作品，讓來這裡看書的民
眾試用，並提出意見。除了靠板，這種能讓人無線上網的座椅，也相當受
歡迎。圖書館方面表示，將會根據民眾的意見，決定最後採用哪些新傢俱
。英國的大英圖書館，目前正在展出一些實驗性的圖書館家具。其中最引
人矚目的，是一種專門讓人傾斜身體靠著休息的一種靠板。這板子到底長
什麼樣子，一起到倫敦去看看。很多人都喜歡這樣，靠著牆壁或柱子看書
看報。但是這種姿勢其實會造成脊椎的負擔。如果有這樣傾斜的板子，情
況可能就不一樣了。這樣舒服得多，也柔軟得多。總而言之，更能讓人放
鬆。每個公車站牌或火車站都應該有這種東西。不只是萬雷斯先生，許多
來圖書館試用過的民眾，都對這種板子讚不絕口。當我們站到這個斜的平
台上，我們把背自然地靠上去，所以不會滑下來。我們站上去這樣靠著板
子，整個背部得到很好的支撐，所以很適合開會和討論(的時候使用)。
當然，他們也認為還有改善的空間。你必須要把背整個靠上去，才能幫助
背部，而你就不可能像這樣講話，因為覺得像在看牙醫。如果能有些小東
西可以讓屁股靠著就很好了，那樣就可以紓解一點腿部的壓力，也比較容
易站著。事實上，這是大英圖書館一項試驗性質的家具展，由設計師提供
作品，讓來這裡看書的民眾試用，並提出意見。除了靠板，這種能讓人無
線上網的座椅，也相當受歡迎。圖書館方面表示，將會根據民眾的意見，
決定最後採用哪些新傢俱。英國的大英圖書館，目前正在展出一些實驗性
的圖書館家具。其中最引人矚目的，是一種專門讓人傾斜身體靠著休息的
一種靠板。這板子到底長什麼樣子，一起到倫敦去看看。很多人都喜歡這
樣，靠著牆壁或柱子看書看報。但是這種姿勢其實會造成脊椎的負擔。如
果有這樣傾斜的板子，情況可能就不一樣了。這樣舒服得多，也柔軟得多
。總而言之，更能讓人放鬆。每個公車站牌或火車站都應該有這種東西。
不只是萬雷斯先生，許多來圖書館試用過的民眾，都對這種板子讚不絕口
。當我們站到這個斜的平台上，我們把背自然地靠上去，所以不會滑下來
。我們站上去這樣靠著板子，整個背部得到很好的支撐，所以很適合開會
和討論(的時候使用)。當然，他們也認為還有改善的空間。你必須要把
背整個靠上去，才能幫助背部，而你就不可能像這樣講話，因為覺得像在
看牙醫。如果能有些小東西可以讓屁股靠著就很好了，那樣就可以紓解一
點腿部的壓力，也比較容易站著。事實上，這是大英圖書館一項試驗性質
的家具展，由設計師提供作品，讓來這裡看書的民眾試用，並提出意見。
除了靠板，這種能讓人無線上網的座椅，也相當受歡迎。圖書館方面表示
，將會根據民眾的意見，決定最後採用哪些新傢俱。英國的大英圖書館，
目前正在展出一些實驗性的圖書館家具。其中最引人矚目的，是一種專門
讓人傾斜身體靠著休息的一種靠板。這板子到底長什麼樣子，一起到倫敦
去看看。很多人都喜歡這樣，靠著牆壁或柱子看書看報。但是這種姿勢其
實會造成脊椎的負擔。如果有這樣傾斜的板子，情況可能就不一樣了。這
樣舒服得多，也柔軟得多。總而言之，更能讓人放鬆。每個公車站牌或火
車站都應該有這種東西。不只是萬雷斯先生，許多來圖書館試用過的民眾
，都對這種板子讚不絕口。當我們站到這個斜的平台上，我們把背自然地
靠上去，所以不會滑下來。我們站上去這樣靠著板子，整個背部得到很好
的支撐，所以很適合開會和討論(的時候使用)。當然，他們也認為還有
改善的空間。你必須要把背整個靠上去，才能幫助背部，而你就不可能像
這樣講話，因為覺得像在看牙醫。如果能有些小東西可以讓屁股靠著就很
好了，那樣就可以紓解一點腿部的壓力，也比較容易站著。事實上，這是
大英圖書館一項試驗性質的家具展，由設計師提供作品，讓來這裡看書的
民眾試用，並提出意見。除了靠板，這種能讓人無線上網的座椅，也相當
受歡迎。圖書館方面表示，將會根據民眾的意見，決定最後採用哪些新傢
俱。英國的大英圖書館，目前正在展出一些實驗性的圖書館家具。其中最
引人矚目的，是一種專門讓人傾斜身體靠著休息的一種靠板。這板子到底
長什麼樣子，一起到倫敦去看看。很多人都喜歡這樣，靠著牆壁或柱子看
書看報。但是這種姿勢其實會造成脊椎的負擔。如果有這樣傾斜的板子，
情況可能就不一樣了。這樣舒服得多，也柔軟得多。總而言之，更能讓人
放鬆。每個公車站牌或火車站都應該有這種東西。不只是萬雷斯先生，許
多來圖書館試用過的民眾，都對這種板子讚不絕口。當我們站到這個斜的
平台上，我們把背自然地靠上去，所以不會滑下來。我們站上去這樣靠著
板子，整個背部得到很好的支撐，所以很適合開會和討論(的時候使用)
。當然，他們也認為還有改善的空間。你必須要把背整個靠上去，才能幫
助背部，而你就不可能像這樣講話，因為覺得像在看牙醫。如果能有些小
東西可以讓屁股靠著就很好了，那樣就可以紓解一點腿部的壓力，也比較
容易站著。事實上，這是大英圖書館一項試驗性質的家具展，由設計師提
供作品，讓來這裡看書的民眾試用，並提出意見。除了靠板，這種能讓人
無線上網的座椅，也相當受歡迎。圖書館方面表示，將會根據民眾的意見
，決定最後採用哪些新傢俱。英國的大英圖書館，目前正在展出一些實驗
性的圖書館家具。其中最引人矚目的，是一種專門讓人傾斜身體靠著休息
的一種靠板。這板子到底長什麼樣子，一起到倫敦去看看。很多人都喜歡
這樣，靠著牆壁或柱子看書看報。但是這種姿勢其實會造成脊椎的負擔。
如果有這樣傾斜的板子，情況可能就不一樣了。這樣舒服得多，也柔軟得
多。總而言之，更能讓人放鬆。每個公車站牌或火車站都應該有這種東西
。不只是萬雷斯先生，許多來圖書館試用過的民眾，都對這種板子讚不絕
口。當我們站到這個斜的平台上，我們把背自然地靠上去，所以不會滑下
來。我們站上去這樣靠著板子，整個背部得到很好的支撐，所以很適合開
會和討論(的時候使用)。當然，他們也認為還有改善的空間。你必須要
把背整個靠上去，才能幫助背部，而你就不可能像這樣講話，因為覺得像
在看牙醫。如果能有些小東西可以讓屁股靠著就很好了，那樣就可以紓解
一點腿部的壓力，也比較容易站著。事實上，這是大英圖書館一項試驗性
質的家具展，由設計師提供作品，讓來這裡看書的民眾試用，並提出意見
。除了靠板，這種能讓人無線上網的座椅，也相當受歡迎。圖書館方面表
示，將會根據民眾的意見，決定最後採用哪些新傢俱。英國的大英圖書館
，目前正在展出一些實驗性的圖書館家具。其中最引人矚目的，是一種專
門讓人傾斜身體靠著休息的一種靠板。這板子到底長什麼樣子，一起到倫
敦去看看。很多人都喜歡這樣，靠著牆壁或柱子看書看報。但是這種姿勢
其實會造成脊椎的負擔。如果有這樣傾斜的板子，情況可能就不一樣了。
這樣舒服得多，也柔軟得多。總而言之，更能讓人放鬆。每個公車站牌或
火車站都應該有這種東西。不只是萬雷斯先生，許多來圖書館試用過的民
眾，都對這種板子讚不絕口。當我們站到這個斜的平台上，我們把背自然
地靠上去，所以不會滑下來。我們站上去這樣靠著板子，整個背部得到很
好的支撐，所以很適合開會和討論(的時候使用)。當然，他們也認為還
有改善的空間。你必須要把背整個靠上去，才能幫助背部，而你就不可能
像這樣講話，因為覺得像在看牙醫。如果能有些小東西可以讓屁股靠著就
很好了，那樣就可以紓解一點腿部的壓力，也比較容易站著。事實上，這
是大英圖書館一項試驗性質的家具展，由設計師提供作品，讓來這裡看書
的民眾試用，並提出意見。除了靠板，這種能讓人無線上網的座椅，也相
當受歡迎。圖書館方面表示，將會根據民眾的意見，決定最後採用哪些新
傢俱。英國的大英圖書館，目前正在展出一些實驗性的圖書館家具。其中
最引人矚目的，是一種專門讓人傾斜身體靠著休息的一種靠板。這板子到
底長什麼樣子，一起到倫敦去看看。很多人都喜歡這樣，靠著牆壁或柱子
看書看報。但是這種姿勢其實會造成脊椎的負擔。如果有這樣傾斜的板子
，情況可能就不一樣了。這樣舒服得多，也柔軟得多。總而言之，更能讓
人放鬆。每個公車站牌或火車站都應該有這種東西。不只是萬雷斯先生，
許多來圖書館試用過的民眾，都對這種板子讚不絕口。當我們站到這個斜
的平台上，我們把背自然地靠上去，所以不會滑下來。我們站上去這樣靠
著板子，整個背部得到很好的支撐，所以很適合開會和討論(的時候使用
)。當然，他們也認為還有改善的空間。你必須要把背整個靠上去，才能
幫助背部，而你就不可能像這樣講話，因為覺得像在看牙醫。如果能有些
小東西可以讓屁股靠著就很好了，那樣就可以紓解一點腿部的壓力，也比
較容易站著。事實上，這是大英圖書館一項試驗性質的家具展，由設計師
提供作品，讓來這裡看書的民眾試用，並提出意見。除了靠板，這種能讓
人無線上網的座椅，也相當受歡迎。圖書館方面表示，將會根據民眾的意
見，決定最後採用哪些新傢俱。英國的大英圖書館，目前正在展出一些實
驗性的圖書館家具。其中最引人矚目的，是一種專門讓人傾斜身體靠著休
息的一種靠板。這板子到底長什麼樣子，一起到倫敦去看看。很多人都喜
歡這樣，靠著牆壁或柱子看書看報。但是這種姿勢其實會造成脊椎的負擔
。如果有這樣傾斜的板子，情況可能就不一樣了。這樣舒服得多，也柔軟
得多。總而言之，更能讓人放鬆。每個公車站牌或火車站都應該有這種東
西。不只是萬雷斯先生，許多來圖書館試用過的民眾，都對這種板子讚不
絕口。當我們站到這個斜的平台上，我們把背自然地靠上去，所以不會滑
下來。我們站上去這樣靠著板子，整個背部得到很好的支撐，所以很適合
開會和討論(的時候使用)。當然，他們也認為還有改善的空間。你必須
要把背整個靠上去，才能幫助背部，而你就不可能像這樣講話，因為覺得
像在看牙醫。如果能有些小東西可以讓屁股靠著就很好了，那樣就可以紓
解一點腿部的壓力，也比較容易站著。事實上，這是大英圖書館一項試驗
性質的家具展，由設計師提供作品，讓來這裡看書的民眾試用，並提出意
見。除了靠板，這種能讓人無線上網的座椅，也相當受歡迎。圖書館方面
表示，將會根據民眾的意見，決定最後採用哪些新傢俱。英國的大英圖書
館，目前正在展出一些實驗性的圖書館家具。其中最引人矚目的，是一種
專門讓人傾斜身體靠著休息的一種靠板。這板子到底長什麼樣子，一起到
倫敦去看看。很多人都喜歡這樣，靠著牆壁或柱子看書看報。但是這種姿
勢其實會造成脊椎的負擔。如果有這樣傾斜的板子，情況可能就不一樣了
。這樣舒服得多，也柔軟得多。總而言之，更能讓人放鬆。每個公車站牌
或火車站都應該有這種東西。不只是萬雷斯先生，許多來圖書館試用過的
民眾，都對這種板子讚不絕口。當我們站到這個斜的平台上，我們把背自
然地靠上去，所以不會滑下來。我們站上去這樣靠著板子，整個背部得到
很好的支撐，所以很適合開會和討論(的時候使用)。當然，他們也認為
還有改善的空間。你必須要把背整個靠上去，才能幫助背部，而你就不可
能像這樣講話，因為覺得像在看牙醫。如果能有些小東西可以讓屁股靠著
就很好了，那樣就可以紓解一點腿部的壓力，也比較容易站著。事實上，
這是大英圖書館一項試驗性質的家具展，由設計師提供作品，讓來這裡看
書的民眾試用，並提出意見。除了靠板，這種能讓人無線上網的座椅，也
相當受歡迎。圖書館方面表示，將會根據民眾的意見，決定最後採用哪些
新傢俱。英國的大英圖書館，目前正在展出一些實驗性的圖書館家具。其
中最引人矚目的，是一種專門讓人傾斜身體靠著休息的一種靠板。這板子
到底長什麼樣子，一起到倫敦去看看。很多人都喜歡這樣，靠著牆壁或柱
子看書看報。但是這種姿勢其實會造成脊椎的負擔。如果有這樣傾斜的板
子，情況可能就不一樣了。這樣舒服得多，也柔軟得多。總而言之，更能
讓人放鬆。每個公車站牌或火車站都應該有這種東西。不只是萬雷斯先生
，許多來圖書館試用過的民眾，都對這種板子讚不絕口。當我們站到這個
斜的平台上，我們把背自然地靠上去，所以不會滑下來。我們站上去這樣
靠著板子，整個背部得到很好的支撐，所以很適合開會和討論(的時候使
用)。當然，他們也認為還有改善的空間。你必須要把背整個靠上去，才
能幫助背部，而你就不可能像這樣講話，因為覺得像在看牙醫。如果能有
些小東西可以讓屁股靠著就很好了，那樣就可以紓解一點腿部的壓力，也
比較容易站著。事實上，這是大英圖書館一項試驗性質的家具展，由設計
師提供作品，讓來這裡看書的民眾試用，並提出意見。除了靠板，這種能
讓人無線上網的座椅，也相當受歡迎。圖書館方面表示，將會根據民眾的
意見，決定最後採用哪些新傢俱。英國的大英圖書館，目前正在展出一些
實驗性的圖書館家具。其中最引人矚目的，是一種專門讓人傾斜身體靠著
休息的一種靠板。這板子到底長什麼樣子，一起到倫敦去看看。很多人都
喜歡這樣，靠著牆壁或柱子看書看報。但是這種姿勢其實會造成脊椎的負
擔。如果有這樣傾斜的板子，情況可能就不一樣了。這樣舒服得多，也柔
軟得多。總而言之，更能讓人放鬆。每個公車站牌或火車站都應該有這種
東西。不只是萬雷斯先生，許多來圖書館試用過的民眾，都對這種板子讚
不絕口。當我們站到這個斜的平台上，我們把背自然地靠上去，所以不會
滑下來。我們站上去這樣靠著板子，整個背部得到很好的支撐，所以很適
合開會和討論(的時候使用)。當然，他們也認為還有改善的空間。你必
須要把背整個靠上去，才能幫助背部，而你就不可能像這樣講話，因為覺
得像在看牙醫。如果能有些小東西可以讓屁股靠著就很好了，那樣就可以
紓解一點腿部的壓力，也比較容易站著。事實上，這是大英圖書館一項試
驗性質的家具展，由設計師提供作品，讓來這裡看書的民眾試用，並提出
意見。除了靠板，這種能讓人無線上網的座椅，也相當受歡迎。圖書館方
面表示，將會根據民眾的意見，決定最後採用哪些新傢俱。英國的大英圖
書館，目前正在展出一些實驗性的圖書館家具。其中最引人矚目的，是一
種專門讓人傾斜身體靠著休息的一種靠板。這板子到底長什麼樣子，一起
到倫敦去看看。很多人都喜歡這樣，靠著牆壁或柱子看書看報。但是這種
姿勢其實會造成脊椎的負擔。如果有這樣傾斜的板子，情況可能就不一樣
了。這樣舒服得多，也柔軟得多。總而言之，更能讓人放鬆。每個公車站
牌或火車站都應該有這種東西。不只是萬雷斯先生，許多來圖書館試用過
的民眾，都對這種板子讚不絕口。當我們站到這個斜的平台上，我們把背
自然地靠上去，所以不會滑下來。我們站上去這樣靠著板子，整個背部得
到很好的支撐，所以很適合開會和討論(的時候使用)。當然，他們也認
為還有改善的空間。你必須要把背整個靠上去，才能幫助背部，而你就不
可能像這樣講話，因為覺得像在看牙醫。如果能有些小東西可以讓屁股靠
著就很好了，那樣就可以紓解一點腿部的壓力，也比較容易站著。事實上
，這是大英圖書館一項試驗性質的家具展，由設計師提供作品，讓來這裡
看書的民眾試用，並提出意見。除了靠板，這種能讓人無線上網的座椅，
也相當受歡迎。圖書館方面表示，將會根據民眾的意見，決定最後採用哪
些新傢俱。英國的大英圖書館，目前正在展出一些實驗性的圖書館家具。
其中最引人矚目的，是一種專門讓人傾斜身體靠著休息的一種靠板。這板
子到底長什麼樣子，一起到倫敦去看看。很多人都喜歡這樣，靠著牆壁或
柱子看書看報。但是這種姿勢其實會造成脊椎的負擔。如果有這樣傾斜的
板子，情況可能就不一樣了。這樣舒服得多，也柔軟得多。總而言之，更
能讓人放鬆。每個公車站牌或火車站都應該有這種東西。不只是萬雷斯先
生，許多來圖書館試用過的民眾，都對這種板子讚不絕口。當我們站到這
個斜的平台上，我們把背自然地靠上去，所以不會滑下來。我們站上去這
樣靠著板子，整個背部得到很好的支撐，所以很適合開會和討論(的時候
使用)。當然，他們也認為還有改善的空間。你必須要把背整個靠上去，
才能幫助背部，而你就不可能像這樣講話，因為覺得像在看牙醫。如果能
有些小東西可以讓屁股靠著就很好了，那樣就可以紓解一點腿部的壓力，
也比較容易站著。事實上，這是大英圖書館一項試驗性質的家具展，由設
計師提供作品，讓來這裡看書的民眾試用，並提出意見。除了靠板，這種
能讓人無線上網的座椅，也相當受歡迎。圖書館方面表示，將會根據民眾
的意見，決定最後採用哪些新傢俱。英國的大英圖書館，目前正在展出一
些實驗性的圖書館家具。其中最引人矚目的，是一種專門讓人傾斜身體靠
著休息的一種靠板。這板子到底長什麼樣子，一起到倫敦去看看。很多人
都喜歡這樣，靠著牆壁或柱子看書看報。但是這種姿勢其實會造成脊椎的
負擔。如果有這樣傾斜的板子，情況可能就不一樣了。這樣舒服得多，也
柔軟得多。總而言之，更能讓人放鬆。每個公車站牌或火車站都應該有這
種東西。不只是萬雷斯先生，許多來圖書館試用過的民眾，都對這種板子
讚不絕口。當我們站到這個斜的平台上，我們把背自然地靠上去，所以不
會滑下來。我們站上去這樣靠著板子，整個背部得到很好的支撐，所以很
適合開會和討論(的時候使用)。當然，他們也認為還有改善的空間。你
必須要把背整個靠上去，才能幫助背部，而你就不可能像這樣講話，因為
覺得像在看牙醫。如果能有些小東西可以讓屁股靠著就很好了，那樣就可
以紓解一點腿部的壓力，也比較容易站著。事實上，這是大英圖書館一項
試驗性質的家具展，由設計師提供作品，讓來這裡看書的民眾試用，並提
出意見。除了靠板，這種能讓人無線上網的座椅，也相當受歡迎。圖書館
方面表示，將會根據民眾的意見，決定最後採用哪些新傢俱。英國的大英
圖書館，目前正在展出一些實驗性的圖書館家具。其中最引人矚目的，是
一種專門讓人傾斜身體靠著休息的一種靠板。這板子到底長什麼樣子，一
起到倫敦去看看。很多人都喜歡這樣，靠著牆壁或柱子看書看報。但是這
種姿勢其實會造成脊椎的負擔。如果有這樣傾斜的板子，情況可能就不一
樣了。這樣舒服得多，也柔軟得多。總而言之，更能讓人放鬆。每個公車
站牌或火車站都應該有這種東西。不只是萬雷斯先生，許多來圖書館試用
過的民眾，都對這種板子讚不絕口。當我們站到這個斜的平台上，我們把
背自然地靠上去，所以不會滑下來。我們站上去這樣靠著板子，整個背部
得到很好的支撐，所以很適合開會和討論(的時候使用)。當然，他們也
認為還有改善的空間。你必須要把背整個靠上去，才能幫助背部，而你就
不可能像這樣講話，因為覺得像在看牙醫。如果能有些小東西可以讓屁股
靠著就很好了，那樣就可以紓解一點腿部的壓力，也比較容易站著。事實
上，這是大英圖書館一項試驗性質的家具展，由設計師提供作品，讓來這
裡看書的民眾試用，並提出意見。除了靠板，這種能讓人無線上網的座椅
，也相當受歡迎。圖書館方面表示，將會根據民眾的意見，決定最後採用
哪些新傢俱。
