美國民主黨總統初選選情，目前黨代表票數仍然領先的歐巴瑪，為了吸
引更多白人中間選民，29號進一步嚴詞抨擊他年輕時的啟蒙牧師，
要跟萊特的激進言論劃清界限。
對於相識將近20年的啟蒙牧師萊特，連日來公開發表激進言論，歐巴
瑪以傷感的語氣，表達要和萊特牧師劃清界限的心意。
這幾天成為美國政壇輿論焦點的萊特牧師，是芝加哥聯合基督教會的本
堂牧師，他除了強調美國才是恐怖主義的根源，甚至還說愛滋病毒是
美國白人政府拿來消滅少數民族的武器。
他的演講固然在以非洲裔聽眾為主的場合贏得掌聲，卻也引發白人選民
的疑慮。
而歐巴瑪在輸掉賓州初選後，更加需要吸引白人中間選民的支持，才能
避免被希拉蕊逆轉局勢。
除了和相識20年的老朋友做切割，針對日前紐約市皇后區最高法院，
判決涉嫌打死非洲裔男子貝爾的警察無罪，引發非洲裔民眾不滿，揚
言發動抗爭。
歐巴瑪也呼籲大家要冷靜，不要訴諸暴力解決。
這些向中間靠攏的努力，有沒有收到效果還未可知，但卻已經讓一些非
洲裔民權領袖相當不高興。
民主黨內的重量級人物，民權領袖夏普敦指出，歐巴瑪不能只顧著吸引
白人選民，而應該和受到不公平待遇的非洲裔民眾站在一起才對。
記者徐家仁報導
