為了全面打造無菸的環境，立法院已經通過新的菸害防制法，衛生署再度
提醒、從明年的1月11號開始、除了室內的公共場所全面禁菸、連三人
以上的辦公室也禁止吸菸，如果違反相關規定、最高要罰款五萬元。趁著
工作空檔，窩在公司大樓的樓梯間抽煙，或是在餐廳，咖啡廳裡的吸煙區
吸煙，這些舉動，從明年1月11號開始，都算違法！明年開始，室內全
面禁煙，包括KTV、餐廳、甚至是計程車上，還有三人以上的工作場所
，都不能抽菸。除非有獨立空間和獨立空調，否則所有室內公共場所，也
都不能設吸煙室。要抽煙，只能到戶外。而依照菸害防制法的規定，明年
1月11號以後，只要在密閉的室內抽煙，或是業者違法設置吸煙室，一
旦遭檢舉就會被重罰。記者黃琦涵林國煌台北報導為了全面打造無菸的環
境，立法院已經通過新的菸害防制法，衛生署再度提醒、從明年的1月1
1號開始、除了室內的公共場所全面禁菸、連三人以上的辦公室也禁止吸
菸，如果違反相關規定、最高要罰款五萬元。趁著工作空檔，窩在公司大
樓的樓梯間抽煙，或是在餐廳，咖啡廳裡的吸煙區吸煙，這些舉動，從明
年1月11號開始，都算違法！明年開始，室內全面禁煙，包括KTV、
餐廳、甚至是計程車上，還有三人以上的工作場所，都不能抽菸。除非有
獨立空間和獨立空調，否則所有室內公共場所，也都不能設吸煙室。要抽
煙，只能到戶外。而依照菸害防制法的規定，明年1月11號以後，只要
在密閉的室內抽煙，或是業者違法設置吸煙室，一旦遭檢舉就會被重罰。
記者黃琦涵林國煌台北報導為了全面打造無菸的環境，立法院已經通過新
的菸害防制法，衛生署再度提醒、從明年的1月11號開始、除了室內的
公共場所全面禁菸、連三人以上的辦公室也禁止吸菸，如果違反相關規定
、最高要罰款五萬元。趁著工作空檔，窩在公司大樓的樓梯間抽煙，或是
在餐廳，咖啡廳裡的吸煙區吸煙，這些舉動，從明年1月11號開始，都
算違法！明年開始，室內全面禁煙，包括KTV、餐廳、甚至是計程車上
，還有三人以上的工作場所，都不能抽菸。除非有獨立空間和獨立空調，
否則所有室內公共場所，也都不能設吸煙室。要抽煙，只能到戶外。而依
照菸害防制法的規定，明年1月11號以後，只要在密閉的室內抽煙，或
是業者違法設置吸煙室，一旦遭檢舉就會被重罰。記者黃琦涵林國煌台北
報導為了全面打造無菸的環境，立法院已經通過新的菸害防制法，衛生署
再度提醒、從明年的1月11號開始、除了室內的公共場所全面禁菸、連
三人以上的辦公室也禁止吸菸，如果違反相關規定、最高要罰款五萬元。
趁著工作空檔，窩在公司大樓的樓梯間抽煙，或是在餐廳，咖啡廳裡的吸
煙區吸煙，這些舉動，從明年1月11號開始，都算違法！明年開始，室
內全面禁煙，包括KTV、餐廳、甚至是計程車上，還有三人以上的工作
場所，都不能抽菸。除非有獨立空間和獨立空調，否則所有室內公共場所
，也都不能設吸煙室。要抽煙，只能到戶外。而依照菸害防制法的規定，
明年1月11號以後，只要在密閉的室內抽煙，或是業者違法設置吸煙室
，一旦遭檢舉就會被重罰。記者黃琦涵林國煌台北報導為了全面打造無菸
的環境，立法院已經通過新的菸害防制法，衛生署再度提醒、從明年的1
月11號開始、除了室內的公共場所全面禁菸、連三人以上的辦公室也禁
止吸菸，如果違反相關規定、最高要罰款五萬元。趁著工作空檔，窩在公
司大樓的樓梯間抽煙，或是在餐廳，咖啡廳裡的吸煙區吸煙，這些舉動，
從明年1月11號開始，都算違法！明年開始，室內全面禁煙，包括KT
V、餐廳、甚至是計程車上，還有三人以上的工作場所，都不能抽菸。除
非有獨立空間和獨立空調，否則所有室內公共場所，也都不能設吸煙室。
要抽煙，只能到戶外。而依照菸害防制法的規定，明年1月11號以後，
只要在密閉的室內抽煙，或是業者違法設置吸煙室，一旦遭檢舉就會被重
罰。記者黃琦涵林國煌台北報導為了全面打造無菸的環境，立法院已經通
過新的菸害防制法，衛生署再度提醒、從明年的1月11號開始、除了室
內的公共場所全面禁菸、連三人以上的辦公室也禁止吸菸，如果違反相關
規定、最高要罰款五萬元。趁著工作空檔，窩在公司大樓的樓梯間抽煙，
或是在餐廳，咖啡廳裡的吸煙區吸煙，這些舉動，從明年1月11號開始
，都算違法！明年開始，室內全面禁煙，包括KTV、餐廳、甚至是計程
車上，還有三人以上的工作場所，都不能抽菸。除非有獨立空間和獨立空
調，否則所有室內公共場所，也都不能設吸煙室。要抽煙，只能到戶外。
而依照菸害防制法的規定，明年1月11號以後，只要在密閉的室內抽煙
，或是業者違法設置吸煙室，一旦遭檢舉就會被重罰。記者黃琦涵林國煌
台北報導
