重新認識聲音，今年初才開完人工電子耳的黃慧珍，正在適應全新的聽力
世界。原本使用助聽器，聽不請楚的像是ㄗㄘㄙ這樣的高頻音，現在都聽
的到了。黃慧珍：比如說冷氣運轉的聲音，我本來聽不到，現在可以聽得
到了。從小到大都是使用助聽器來接受聲音刺激，加上語言發展有一定的
基礎，她說話一般人都可以聽得懂，不過從求學階段邁向職場，她發現原
本的聽力已經不足以應付。黃慧珍：我讀大學的時候，環境很單純，同學
都對我蠻好的，後來發現工作之後，有些人蠻現實的，所以覺得聽的好比
較重要。為了要聽的更清楚，考慮了一年的時間，慧珍終於下定決心要開
刀。有家人幫她負擔85萬的手術費用，減輕了經濟壓力，面對可能的副
作用以及需要長時間的語言復健，她請教有經驗的聽障者，做足心理準備
。人工電子耳只是慧珍與外界溝通的第一步，現在的她把握時間做復健，
希望自己聽跟說，都能夠更進步。記者歐姵君黃寶童台北報導重新認識聲
音，今年初才開完人工電子耳的黃慧珍，正在適應全新的聽力世界。原本
使用助聽器，聽不請楚的像是ㄗㄘㄙ這樣的高頻音，現在都聽的到了。黃
慧珍：比如說冷氣運轉的聲音，我本來聽不到，現在可以聽得到了。從小
到大都是使用助聽器來接受聲音刺激，加上語言發展有一定的基礎，她說
話一般人都可以聽得懂，不過從求學階段邁向職場，她發現原本的聽力已
經不足以應付。黃慧珍：我讀大學的時候，環境很單純，同學都對我蠻好
的，後來發現工作之後，有些人蠻現實的，所以覺得聽的好比較重要。為
了要聽的更清楚，考慮了一年的時間，慧珍終於下定決心要開刀。有家人
幫她負擔85萬的手術費用，減輕了經濟壓力，面對可能的副作用以及需
要長時間的語言復健，她請教有經驗的聽障者，做足心理準備。人工電子
耳只是慧珍與外界溝通的第一步，現在的她把握時間做復健，希望自己聽
跟說，都能夠更進步。記者歐姵君黃寶童台北報導重新認識聲音，今年初
才開完人工電子耳的黃慧珍，正在適應全新的聽力世界。原本使用助聽器
，聽不請楚的像是ㄗㄘㄙ這樣的高頻音，現在都聽的到了。黃慧珍：比如
說冷氣運轉的聲音，我本來聽不到，現在可以聽得到了。從小到大都是使
用助聽器來接受聲音刺激，加上語言發展有一定的基礎，她說話一般人都
可以聽得懂，不過從求學階段邁向職場，她發現原本的聽力已經不足以應
付。黃慧珍：我讀大學的時候，環境很單純，同學都對我蠻好的，後來發
現工作之後，有些人蠻現實的，所以覺得聽的好比較重要。為了要聽的更
清楚，考慮了一年的時間，慧珍終於下定決心要開刀。有家人幫她負擔8
5萬的手術費用，減輕了經濟壓力，面對可能的副作用以及需要長時間的
語言復健，她請教有經驗的聽障者，做足心理準備。人工電子耳只是慧珍
與外界溝通的第一步，現在的她把握時間做復健，希望自己聽跟說，都能
夠更進步。記者歐姵君黃寶童台北報導重新認識聲音，今年初才開完人工
電子耳的黃慧珍，正在適應全新的聽力世界。原本使用助聽器，聽不請楚
的像是ㄗㄘㄙ這樣的高頻音，現在都聽的到了。黃慧珍：比如說冷氣運轉
的聲音，我本來聽不到，現在可以聽得到了。從小到大都是使用助聽器來
接受聲音刺激，加上語言發展有一定的基礎，她說話一般人都可以聽得懂
，不過從求學階段邁向職場，她發現原本的聽力已經不足以應付。黃慧珍
：我讀大學的時候，環境很單純，同學都對我蠻好的，後來發現工作之後
，有些人蠻現實的，所以覺得聽的好比較重要。為了要聽的更清楚，考慮
了一年的時間，慧珍終於下定決心要開刀。有家人幫她負擔85萬的手術
費用，減輕了經濟壓力，面對可能的副作用以及需要長時間的語言復健，
她請教有經驗的聽障者，做足心理準備。人工電子耳只是慧珍與外界溝通
的第一步，現在的她把握時間做復健，希望自己聽跟說，都能夠更進步。
記者歐姵君黃寶童台北報導重新認識聲音，今年初才開完人工電子耳的黃
慧珍，正在適應全新的聽力世界。原本使用助聽器，聽不請楚的像是ㄗㄘ
ㄙ這樣的高頻音，現在都聽的到了。黃慧珍：比如說冷氣運轉的聲音，我
本來聽不到，現在可以聽得到了。從小到大都是使用助聽器來接受聲音刺
激，加上語言發展有一定的基礎，她說話一般人都可以聽得懂，不過從求
學階段邁向職場，她發現原本的聽力已經不足以應付。黃慧珍：我讀大學
的時候，環境很單純，同學都對我蠻好的，後來發現工作之後，有些人蠻
現實的，所以覺得聽的好比較重要。為了要聽的更清楚，考慮了一年的時
間，慧珍終於下定決心要開刀。有家人幫她負擔85萬的手術費用，減輕
了經濟壓力，面對可能的副作用以及需要長時間的語言復健，她請教有經
驗的聽障者，做足心理準備。人工電子耳只是慧珍與外界溝通的第一步，
現在的她把握時間做復健，希望自己聽跟說，都能夠更進步。記者歐姵君
黃寶童台北報導重新認識聲音，今年初才開完人工電子耳的黃慧珍，正在
適應全新的聽力世界。原本使用助聽器，聽不請楚的像是ㄗㄘㄙ這樣的高
頻音，現在都聽的到了。黃慧珍：比如說冷氣運轉的聲音，我本來聽不到
，現在可以聽得到了。從小到大都是使用助聽器來接受聲音刺激，加上語
言發展有一定的基礎，她說話一般人都可以聽得懂，不過從求學階段邁向
職場，她發現原本的聽力已經不足以應付。黃慧珍：我讀大學的時候，環
境很單純，同學都對我蠻好的，後來發現工作之後，有些人蠻現實的，所
以覺得聽的好比較重要。為了要聽的更清楚，考慮了一年的時間，慧珍終
於下定決心要開刀。有家人幫她負擔85萬的手術費用，減輕了經濟壓力
，面對可能的副作用以及需要長時間的語言復健，她請教有經驗的聽障者
，做足心理準備。人工電子耳只是慧珍與外界溝通的第一步，現在的她把
握時間做復健，希望自己聽跟說，都能夠更進步。記者歐姵君黃寶童台北
報導重新認識聲音，今年初才開完人工電子耳的黃慧珍，正在適應全新的
聽力世界。原本使用助聽器，聽不請楚的像是ㄗㄘㄙ這樣的高頻音，現在
都聽的到了。黃慧珍：比如說冷氣運轉的聲音，我本來聽不到，現在可以
聽得到了。從小到大都是使用助聽器來接受聲音刺激，加上語言發展有一
定的基礎，她說話一般人都可以聽得懂，不過從求學階段邁向職場，她發
現原本的聽力已經不足以應付。黃慧珍：我讀大學的時候，環境很單純，
同學都對我蠻好的，後來發現工作之後，有些人蠻現實的，所以覺得聽的
好比較重要。為了要聽的更清楚，考慮了一年的時間，慧珍終於下定決心
要開刀。有家人幫她負擔85萬的手術費用，減輕了經濟壓力，面對可能
的副作用以及需要長時間的語言復健，她請教有經驗的聽障者，做足心理
準備。人工電子耳只是慧珍與外界溝通的第一步，現在的她把握時間做復
健，希望自己聽跟說，都能夠更進步。記者歐姵君黃寶童台北報導重新認
識聲音，今年初才開完人工電子耳的黃慧珍，正在適應全新的聽力世界。
原本使用助聽器，聽不請楚的像是ㄗㄘㄙ這樣的高頻音，現在都聽的到了
。黃慧珍：比如說冷氣運轉的聲音，我本來聽不到，現在可以聽得到了。
從小到大都是使用助聽器來接受聲音刺激，加上語言發展有一定的基礎，
她說話一般人都可以聽得懂，不過從求學階段邁向職場，她發現原本的聽
力已經不足以應付。黃慧珍：我讀大學的時候，環境很單純，同學都對我
蠻好的，後來發現工作之後，有些人蠻現實的，所以覺得聽的好比較重要
。為了要聽的更清楚，考慮了一年的時間，慧珍終於下定決心要開刀。有
家人幫她負擔85萬的手術費用，減輕了經濟壓力，面對可能的副作用以
及需要長時間的語言復健，她請教有經驗的聽障者，做足心理準備。人工
電子耳只是慧珍與外界溝通的第一步，現在的她把握時間做復健，希望自
己聽跟說，都能夠更進步。記者歐姵君黃寶童台北報導重新認識聲音，今
年初才開完人工電子耳的黃慧珍，正在適應全新的聽力世界。原本使用助
聽器，聽不請楚的像是ㄗㄘㄙ這樣的高頻音，現在都聽的到了。黃慧珍：
比如說冷氣運轉的聲音，我本來聽不到，現在可以聽得到了。從小到大都
是使用助聽器來接受聲音刺激，加上語言發展有一定的基礎，她說話一般
人都可以聽得懂，不過從求學階段邁向職場，她發現原本的聽力已經不足
以應付。黃慧珍：我讀大學的時候，環境很單純，同學都對我蠻好的，後
來發現工作之後，有些人蠻現實的，所以覺得聽的好比較重要。為了要聽
的更清楚，考慮了一年的時間，慧珍終於下定決心要開刀。有家人幫她負
擔85萬的手術費用，減輕了經濟壓力，面對可能的副作用以及需要長時
間的語言復健，她請教有經驗的聽障者，做足心理準備。人工電子耳只是
慧珍與外界溝通的第一步，現在的她把握時間做復健，希望自己聽跟說，
都能夠更進步。記者歐姵君黃寶童台北報導
