其實、開人工電子耳並不像一般的手術，馬上看的到效果，而是要經歷漫
長的復健。接著，我們就來看看，從開刀前的評估，一直到手術後的復健
，需要經歷哪些過程。仔細檢查傷口，慧珍的復原狀況良好，想要讓電子
耳發揮最大效用，第一步就是手術前的評估。這包含了聽障者的家族病史
，語言能力以及心理的評估，另外還要做電腦斷層掃描、檢查耳朵構造是
否正常，核磁共振看神經的發育等等。因為並不是每個聽障者，都適合開
刀，所以仔細評估格外重要。馬偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻清：如果說他是
先天就聽不到，那現在二、三十歲他才想開刀，這是面對一個很大的挑戰
，那在整個醫學介的認知，早再10幾20年前，是覺得這種是不要開刀
，但是最近這10來年是認為，這還是有機會。完整的評估，才能確保手
術的效果，開刀後也不是馬上能聽得見，要等一個月左右傷口癒合，聽力
師才會開啟人工電子耳的功能，這個動作稱為開頻。為了要找出聽障者最
適合的聽力電流刺激，開頻後一個月內要一週調整一次，之後半年一個月
要調整一次，再來就是每半年做追蹤。馬偕醫院聽力師許筱曼：如果說他
覺得聽不到，也許是因為他還聽不懂這個就是他之前所聽到的那個聲音。
帶上人工電子耳，開啟一個新的聲音世界，所以必須重新辨認聲音，聽懂
了，才能說的好。馬偕醫院語言治療師王珮怡：因為要上班，然後下班剛
回家可能就累了，另外一個就是他們也沒有辦法去機構，因為機構他們只
接小朋友，所以他們就只能到醫院的語言治療這邊來做復健。雖然成人的
資源比較少，不過有強烈的學習意願，勤加練習，一樣能夠把話說好。其
實無論是術前評估、還是手術後的復健過程，都需要聽障者及家屬耐心配
合，才能享受電子耳帶來的便利。記者歐姵君黃寶童台北報導其實、開人
工電子耳並不像一般的手術，馬上看的到效果，而是要經歷漫長的復健。
接著，我們就來看看，從開刀前的評估，一直到手術後的復健，需要經歷
哪些過程。仔細檢查傷口，慧珍的復原狀況良好，想要讓電子耳發揮最大
效用，第一步就是手術前的評估。這包含了聽障者的家族病史，語言能力
以及心理的評估，另外還要做電腦斷層掃描、檢查耳朵構造是否正常，核
磁共振看神經的發育等等。因為並不是每個聽障者，都適合開刀，所以仔
細評估格外重要。馬偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻清：如果說他是先天就聽不
到，那現在二、三十歲他才想開刀，這是面對一個很大的挑戰，那在整個
醫學介的認知，早再10幾20年前，是覺得這種是不要開刀，但是最近
這10來年是認為，這還是有機會。完整的評估，才能確保手術的效果，
開刀後也不是馬上能聽得見，要等一個月左右傷口癒合，聽力師才會開啟
人工電子耳的功能，這個動作稱為開頻。為了要找出聽障者最適合的聽力
電流刺激，開頻後一個月內要一週調整一次，之後半年一個月要調整一次
，再來就是每半年做追蹤。馬偕醫院聽力師許筱曼：如果說他覺得聽不到
，也許是因為他還聽不懂這個就是他之前所聽到的那個聲音。帶上人工電
子耳，開啟一個新的聲音世界，所以必須重新辨認聲音，聽懂了，才能說
的好。馬偕醫院語言治療師王珮怡：因為要上班，然後下班剛回家可能就
累了，另外一個就是他們也沒有辦法去機構，因為機構他們只接小朋友，
所以他們就只能到醫院的語言治療這邊來做復健。雖然成人的資源比較少
，不過有強烈的學習意願，勤加練習，一樣能夠把話說好。其實無論是術
前評估、還是手術後的復健過程，都需要聽障者及家屬耐心配合，才能享
受電子耳帶來的便利。記者歐姵君黃寶童台北報導其實、開人工電子耳並
不像一般的手術，馬上看的到效果，而是要經歷漫長的復健。接著，我們
就來看看，從開刀前的評估，一直到手術後的復健，需要經歷哪些過程。
仔細檢查傷口，慧珍的復原狀況良好，想要讓電子耳發揮最大效用，第一
步就是手術前的評估。這包含了聽障者的家族病史，語言能力以及心理的
評估，另外還要做電腦斷層掃描、檢查耳朵構造是否正常，核磁共振看神
經的發育等等。因為並不是每個聽障者，都適合開刀，所以仔細評估格外
重要。馬偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻清：如果說他是先天就聽不到，那現在
二、三十歲他才想開刀，這是面對一個很大的挑戰，那在整個醫學介的認
知，早再10幾20年前，是覺得這種是不要開刀，但是最近這10來年
是認為，這還是有機會。完整的評估，才能確保手術的效果，開刀後也不
是馬上能聽得見，要等一個月左右傷口癒合，聽力師才會開啟人工電子耳
的功能，這個動作稱為開頻。為了要找出聽障者最適合的聽力電流刺激，
開頻後一個月內要一週調整一次，之後半年一個月要調整一次，再來就是
每半年做追蹤。馬偕醫院聽力師許筱曼：如果說他覺得聽不到，也許是因
為他還聽不懂這個就是他之前所聽到的那個聲音。帶上人工電子耳，開啟
一個新的聲音世界，所以必須重新辨認聲音，聽懂了，才能說的好。馬偕
醫院語言治療師王珮怡：因為要上班，然後下班剛回家可能就累了，另外
一個就是他們也沒有辦法去機構，因為機構他們只接小朋友，所以他們就
只能到醫院的語言治療這邊來做復健。雖然成人的資源比較少，不過有強
烈的學習意願，勤加練習，一樣能夠把話說好。其實無論是術前評估、還
是手術後的復健過程，都需要聽障者及家屬耐心配合，才能享受電子耳帶
來的便利。記者歐姵君黃寶童台北報導其實、開人工電子耳並不像一般的
手術，馬上看的到效果，而是要經歷漫長的復健。接著，我們就來看看，
從開刀前的評估，一直到手術後的復健，需要經歷哪些過程。仔細檢查傷
口，慧珍的復原狀況良好，想要讓電子耳發揮最大效用，第一步就是手術
前的評估。這包含了聽障者的家族病史，語言能力以及心理的評估，另外
還要做電腦斷層掃描、檢查耳朵構造是否正常，核磁共振看神經的發育等
等。因為並不是每個聽障者，都適合開刀，所以仔細評估格外重要。馬偕
醫院耳鼻喉科醫師林鴻清：如果說他是先天就聽不到，那現在二、三十歲
他才想開刀，這是面對一個很大的挑戰，那在整個醫學介的認知，早再1
0幾20年前，是覺得這種是不要開刀，但是最近這10來年是認為，這
還是有機會。完整的評估，才能確保手術的效果，開刀後也不是馬上能聽
得見，要等一個月左右傷口癒合，聽力師才會開啟人工電子耳的功能，這
個動作稱為開頻。為了要找出聽障者最適合的聽力電流刺激，開頻後一個
月內要一週調整一次，之後半年一個月要調整一次，再來就是每半年做追
蹤。馬偕醫院聽力師許筱曼：如果說他覺得聽不到，也許是因為他還聽不
懂這個就是他之前所聽到的那個聲音。帶上人工電子耳，開啟一個新的聲
音世界，所以必須重新辨認聲音，聽懂了，才能說的好。馬偕醫院語言治
療師王珮怡：因為要上班，然後下班剛回家可能就累了，另外一個就是他
們也沒有辦法去機構，因為機構他們只接小朋友，所以他們就只能到醫院
的語言治療這邊來做復健。雖然成人的資源比較少，不過有強烈的學習意
願，勤加練習，一樣能夠把話說好。其實無論是術前評估、還是手術後的
復健過程，都需要聽障者及家屬耐心配合，才能享受電子耳帶來的便利。
記者歐姵君黃寶童台北報導其實、開人工電子耳並不像一般的手術，馬上
看的到效果，而是要經歷漫長的復健。接著，我們就來看看，從開刀前的
評估，一直到手術後的復健，需要經歷哪些過程。仔細檢查傷口，慧珍的
復原狀況良好，想要讓電子耳發揮最大效用，第一步就是手術前的評估。
這包含了聽障者的家族病史，語言能力以及心理的評估，另外還要做電腦
斷層掃描、檢查耳朵構造是否正常，核磁共振看神經的發育等等。因為並
不是每個聽障者，都適合開刀，所以仔細評估格外重要。馬偕醫院耳鼻喉
科醫師林鴻清：如果說他是先天就聽不到，那現在二、三十歲他才想開刀
，這是面對一個很大的挑戰，那在整個醫學介的認知，早再10幾20年
前，是覺得這種是不要開刀，但是最近這10來年是認為，這還是有機會
。完整的評估，才能確保手術的效果，開刀後也不是馬上能聽得見，要等
一個月左右傷口癒合，聽力師才會開啟人工電子耳的功能，這個動作稱為
開頻。為了要找出聽障者最適合的聽力電流刺激，開頻後一個月內要一週
調整一次，之後半年一個月要調整一次，再來就是每半年做追蹤。馬偕醫
院聽力師許筱曼：如果說他覺得聽不到，也許是因為他還聽不懂這個就是
他之前所聽到的那個聲音。帶上人工電子耳，開啟一個新的聲音世界，所
以必須重新辨認聲音，聽懂了，才能說的好。馬偕醫院語言治療師王珮怡
：因為要上班，然後下班剛回家可能就累了，另外一個就是他們也沒有辦
法去機構，因為機構他們只接小朋友，所以他們就只能到醫院的語言治療
這邊來做復健。雖然成人的資源比較少，不過有強烈的學習意願，勤加練
習，一樣能夠把話說好。其實無論是術前評估、還是手術後的復健過程，
都需要聽障者及家屬耐心配合，才能享受電子耳帶來的便利。記者歐姵君
黃寶童台北報導其實、開人工電子耳並不像一般的手術，馬上看的到效果
，而是要經歷漫長的復健。接著，我們就來看看，從開刀前的評估，一直
到手術後的復健，需要經歷哪些過程。仔細檢查傷口，慧珍的復原狀況良
好，想要讓電子耳發揮最大效用，第一步就是手術前的評估。這包含了聽
障者的家族病史，語言能力以及心理的評估，另外還要做電腦斷層掃描、
檢查耳朵構造是否正常，核磁共振看神經的發育等等。因為並不是每個聽
障者，都適合開刀，所以仔細評估格外重要。馬偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻
清：如果說他是先天就聽不到，那現在二、三十歲他才想開刀，這是面對
一個很大的挑戰，那在整個醫學介的認知，早再10幾20年前，是覺得
這種是不要開刀，但是最近這10來年是認為，這還是有機會。完整的評
估，才能確保手術的效果，開刀後也不是馬上能聽得見，要等一個月左右
傷口癒合，聽力師才會開啟人工電子耳的功能，這個動作稱為開頻。為了
要找出聽障者最適合的聽力電流刺激，開頻後一個月內要一週調整一次，
之後半年一個月要調整一次，再來就是每半年做追蹤。馬偕醫院聽力師許
筱曼：如果說他覺得聽不到，也許是因為他還聽不懂這個就是他之前所聽
到的那個聲音。帶上人工電子耳，開啟一個新的聲音世界，所以必須重新
辨認聲音，聽懂了，才能說的好。馬偕醫院語言治療師王珮怡：因為要上
班，然後下班剛回家可能就累了，另外一個就是他們也沒有辦法去機構，
因為機構他們只接小朋友，所以他們就只能到醫院的語言治療這邊來做復
健。雖然成人的資源比較少，不過有強烈的學習意願，勤加練習，一樣能
夠把話說好。其實無論是術前評估、還是手術後的復健過程，都需要聽障
者及家屬耐心配合，才能享受電子耳帶來的便利。記者歐姵君黃寶童台北
報導其實、開人工電子耳並不像一般的手術，馬上看的到效果，而是要經
歷漫長的復健。接著，我們就來看看，從開刀前的評估，一直到手術後的
復健，需要經歷哪些過程。仔細檢查傷口，慧珍的復原狀況良好，想要讓
電子耳發揮最大效用，第一步就是手術前的評估。這包含了聽障者的家族
病史，語言能力以及心理的評估，另外還要做電腦斷層掃描、檢查耳朵構
造是否正常，核磁共振看神經的發育等等。因為並不是每個聽障者，都適
合開刀，所以仔細評估格外重要。馬偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻清：如果說
他是先天就聽不到，那現在二、三十歲他才想開刀，這是面對一個很大的
挑戰，那在整個醫學介的認知，早再10幾20年前，是覺得這種是不要
開刀，但是最近這10來年是認為，這還是有機會。完整的評估，才能確
保手術的效果，開刀後也不是馬上能聽得見，要等一個月左右傷口癒合，
聽力師才會開啟人工電子耳的功能，這個動作稱為開頻。為了要找出聽障
者最適合的聽力電流刺激，開頻後一個月內要一週調整一次，之後半年一
個月要調整一次，再來就是每半年做追蹤。馬偕醫院聽力師許筱曼：如果
說他覺得聽不到，也許是因為他還聽不懂這個就是他之前所聽到的那個聲
音。帶上人工電子耳，開啟一個新的聲音世界，所以必須重新辨認聲音，
聽懂了，才能說的好。馬偕醫院語言治療師王珮怡：因為要上班，然後下
班剛回家可能就累了，另外一個就是他們也沒有辦法去機構，因為機構他
們只接小朋友，所以他們就只能到醫院的語言治療這邊來做復健。雖然成
人的資源比較少，不過有強烈的學習意願，勤加練習，一樣能夠把話說好
。其實無論是術前評估、還是手術後的復健過程，都需要聽障者及家屬耐
心配合，才能享受電子耳帶來的便利。記者歐姵君黃寶童台北報導其實、
開人工電子耳並不像一般的手術，馬上看的到效果，而是要經歷漫長的復
健。接著，我們就來看看，從開刀前的評估，一直到手術後的復健，需要
經歷哪些過程。仔細檢查傷口，慧珍的復原狀況良好，想要讓電子耳發揮
最大效用，第一步就是手術前的評估。這包含了聽障者的家族病史，語言
能力以及心理的評估，另外還要做電腦斷層掃描、檢查耳朵構造是否正常
，核磁共振看神經的發育等等。因為並不是每個聽障者，都適合開刀，所
以仔細評估格外重要。馬偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻清：如果說他是先天就
聽不到，那現在二、三十歲他才想開刀，這是面對一個很大的挑戰，那在
整個醫學介的認知，早再10幾20年前，是覺得這種是不要開刀，但是
最近這10來年是認為，這還是有機會。完整的評估，才能確保手術的效
果，開刀後也不是馬上能聽得見，要等一個月左右傷口癒合，聽力師才會
開啟人工電子耳的功能，這個動作稱為開頻。為了要找出聽障者最適合的
聽力電流刺激，開頻後一個月內要一週調整一次，之後半年一個月要調整
一次，再來就是每半年做追蹤。馬偕醫院聽力師許筱曼：如果說他覺得聽
不到，也許是因為他還聽不懂這個就是他之前所聽到的那個聲音。帶上人
工電子耳，開啟一個新的聲音世界，所以必須重新辨認聲音，聽懂了，才
能說的好。馬偕醫院語言治療師王珮怡：因為要上班，然後下班剛回家可
能就累了，另外一個就是他們也沒有辦法去機構，因為機構他們只接小朋
友，所以他們就只能到醫院的語言治療這邊來做復健。雖然成人的資源比
較少，不過有強烈的學習意願，勤加練習，一樣能夠把話說好。其實無論
是術前評估、還是手術後的復健過程，都需要聽障者及家屬耐心配合，才
能享受電子耳帶來的便利。記者歐姵君黃寶童台北報導其實、開人工電子
耳並不像一般的手術，馬上看的到效果，而是要經歷漫長的復健。接著，
我們就來看看，從開刀前的評估，一直到手術後的復健，需要經歷哪些過
程。仔細檢查傷口，慧珍的復原狀況良好，想要讓電子耳發揮最大效用，
第一步就是手術前的評估。這包含了聽障者的家族病史，語言能力以及心
理的評估，另外還要做電腦斷層掃描、檢查耳朵構造是否正常，核磁共振
看神經的發育等等。因為並不是每個聽障者，都適合開刀，所以仔細評估
格外重要。馬偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻清：如果說他是先天就聽不到，那
現在二、三十歲他才想開刀，這是面對一個很大的挑戰，那在整個醫學介
的認知，早再10幾20年前，是覺得這種是不要開刀，但是最近這10
來年是認為，這還是有機會。完整的評估，才能確保手術的效果，開刀後
也不是馬上能聽得見，要等一個月左右傷口癒合，聽力師才會開啟人工電
子耳的功能，這個動作稱為開頻。為了要找出聽障者最適合的聽力電流刺
激，開頻後一個月內要一週調整一次，之後半年一個月要調整一次，再來
就是每半年做追蹤。馬偕醫院聽力師許筱曼：如果說他覺得聽不到，也許
是因為他還聽不懂這個就是他之前所聽到的那個聲音。帶上人工電子耳，
開啟一個新的聲音世界，所以必須重新辨認聲音，聽懂了，才能說的好。
馬偕醫院語言治療師王珮怡：因為要上班，然後下班剛回家可能就累了，
另外一個就是他們也沒有辦法去機構，因為機構他們只接小朋友，所以他
們就只能到醫院的語言治療這邊來做復健。雖然成人的資源比較少，不過
有強烈的學習意願，勤加練習，一樣能夠把話說好。其實無論是術前評估
、還是手術後的復健過程，都需要聽障者及家屬耐心配合，才能享受電子
耳帶來的便利。記者歐姵君黃寶童台北報導其實、開人工電子耳並不像一
般的手術，馬上看的到效果，而是要經歷漫長的復健。接著，我們就來看
看，從開刀前的評估，一直到手術後的復健，需要經歷哪些過程。仔細檢
查傷口，慧珍的復原狀況良好，想要讓電子耳發揮最大效用，第一步就是
手術前的評估。這包含了聽障者的家族病史，語言能力以及心理的評估，
另外還要做電腦斷層掃描、檢查耳朵構造是否正常，核磁共振看神經的發
育等等。因為並不是每個聽障者，都適合開刀，所以仔細評估格外重要。
馬偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻清：如果說他是先天就聽不到，那現在二、三
十歲他才想開刀，這是面對一個很大的挑戰，那在整個醫學介的認知，早
再10幾20年前，是覺得這種是不要開刀，但是最近這10來年是認為
，這還是有機會。完整的評估，才能確保手術的效果，開刀後也不是馬上
能聽得見，要等一個月左右傷口癒合，聽力師才會開啟人工電子耳的功能
，這個動作稱為開頻。為了要找出聽障者最適合的聽力電流刺激，開頻後
一個月內要一週調整一次，之後半年一個月要調整一次，再來就是每半年
做追蹤。馬偕醫院聽力師許筱曼：如果說他覺得聽不到，也許是因為他還
聽不懂這個就是他之前所聽到的那個聲音。帶上人工電子耳，開啟一個新
的聲音世界，所以必須重新辨認聲音，聽懂了，才能說的好。馬偕醫院語
言治療師王珮怡：因為要上班，然後下班剛回家可能就累了，另外一個就
是他們也沒有辦法去機構，因為機構他們只接小朋友，所以他們就只能到
醫院的語言治療這邊來做復健。雖然成人的資源比較少，不過有強烈的學
習意願，勤加練習，一樣能夠把話說好。其實無論是術前評估、還是手術
後的復健過程，都需要聽障者及家屬耐心配合，才能享受電子耳帶來的便
利。記者歐姵君黃寶童台北報導其實、開人工電子耳並不像一般的手術，
馬上看的到效果，而是要經歷漫長的復健。接著，我們就來看看，從開刀
前的評估，一直到手術後的復健，需要經歷哪些過程。仔細檢查傷口，慧
珍的復原狀況良好，想要讓電子耳發揮最大效用，第一步就是手術前的評
估。這包含了聽障者的家族病史，語言能力以及心理的評估，另外還要做
電腦斷層掃描、檢查耳朵構造是否正常，核磁共振看神經的發育等等。因
為並不是每個聽障者，都適合開刀，所以仔細評估格外重要。馬偕醫院耳
鼻喉科醫師林鴻清：如果說他是先天就聽不到，那現在二、三十歲他才想
開刀，這是面對一個很大的挑戰，那在整個醫學介的認知，早再10幾2
0年前，是覺得這種是不要開刀，但是最近這10來年是認為，這還是有
機會。完整的評估，才能確保手術的效果，開刀後也不是馬上能聽得見，
要等一個月左右傷口癒合，聽力師才會開啟人工電子耳的功能，這個動作
稱為開頻。為了要找出聽障者最適合的聽力電流刺激，開頻後一個月內要
一週調整一次，之後半年一個月要調整一次，再來就是每半年做追蹤。馬
偕醫院聽力師許筱曼：如果說他覺得聽不到，也許是因為他還聽不懂這個
就是他之前所聽到的那個聲音。帶上人工電子耳，開啟一個新的聲音世界
，所以必須重新辨認聲音，聽懂了，才能說的好。馬偕醫院語言治療師王
珮怡：因為要上班，然後下班剛回家可能就累了，另外一個就是他們也沒
有辦法去機構，因為機構他們只接小朋友，所以他們就只能到醫院的語言
治療這邊來做復健。雖然成人的資源比較少，不過有強烈的學習意願，勤
加練習，一樣能夠把話說好。其實無論是術前評估、還是手術後的復健過
程，都需要聽障者及家屬耐心配合，才能享受電子耳帶來的便利。記者歐
姵君黃寶童台北報導其實、開人工電子耳並不像一般的手術，馬上看的到
效果，而是要經歷漫長的復健。接著，我們就來看看，從開刀前的評估，
一直到手術後的復健，需要經歷哪些過程。仔細檢查傷口，慧珍的復原狀
況良好，想要讓電子耳發揮最大效用，第一步就是手術前的評估。這包含
了聽障者的家族病史，語言能力以及心理的評估，另外還要做電腦斷層掃
描、檢查耳朵構造是否正常，核磁共振看神經的發育等等。因為並不是每
個聽障者，都適合開刀，所以仔細評估格外重要。馬偕醫院耳鼻喉科醫師
林鴻清：如果說他是先天就聽不到，那現在二、三十歲他才想開刀，這是
面對一個很大的挑戰，那在整個醫學介的認知，早再10幾20年前，是
覺得這種是不要開刀，但是最近這10來年是認為，這還是有機會。完整
的評估，才能確保手術的效果，開刀後也不是馬上能聽得見，要等一個月
左右傷口癒合，聽力師才會開啟人工電子耳的功能，這個動作稱為開頻。
為了要找出聽障者最適合的聽力電流刺激，開頻後一個月內要一週調整一
次，之後半年一個月要調整一次，再來就是每半年做追蹤。馬偕醫院聽力
師許筱曼：如果說他覺得聽不到，也許是因為他還聽不懂這個就是他之前
所聽到的那個聲音。帶上人工電子耳，開啟一個新的聲音世界，所以必須
重新辨認聲音，聽懂了，才能說的好。馬偕醫院語言治療師王珮怡：因為
要上班，然後下班剛回家可能就累了，另外一個就是他們也沒有辦法去機
構，因為機構他們只接小朋友，所以他們就只能到醫院的語言治療這邊來
做復健。雖然成人的資源比較少，不過有強烈的學習意願，勤加練習，一
樣能夠把話說好。其實無論是術前評估、還是手術後的復健過程，都需要
聽障者及家屬耐心配合，才能享受電子耳帶來的便利。記者歐姵君黃寶童
台北報導其實、開人工電子耳並不像一般的手術，馬上看的到效果，而是
要經歷漫長的復健。接著，我們就來看看，從開刀前的評估，一直到手術
後的復健，需要經歷哪些過程。仔細檢查傷口，慧珍的復原狀況良好，想
要讓電子耳發揮最大效用，第一步就是手術前的評估。這包含了聽障者的
家族病史，語言能力以及心理的評估，另外還要做電腦斷層掃描、檢查耳
朵構造是否正常，核磁共振看神經的發育等等。因為並不是每個聽障者，
都適合開刀，所以仔細評估格外重要。馬偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻清：如
果說他是先天就聽不到，那現在二、三十歲他才想開刀，這是面對一個很
大的挑戰，那在整個醫學介的認知，早再10幾20年前，是覺得這種是
不要開刀，但是最近這10來年是認為，這還是有機會。完整的評估，才
能確保手術的效果，開刀後也不是馬上能聽得見，要等一個月左右傷口癒
合，聽力師才會開啟人工電子耳的功能，這個動作稱為開頻。為了要找出
聽障者最適合的聽力電流刺激，開頻後一個月內要一週調整一次，之後半
年一個月要調整一次，再來就是每半年做追蹤。馬偕醫院聽力師許筱曼：
如果說他覺得聽不到，也許是因為他還聽不懂這個就是他之前所聽到的那
個聲音。帶上人工電子耳，開啟一個新的聲音世界，所以必須重新辨認聲
音，聽懂了，才能說的好。馬偕醫院語言治療師王珮怡：因為要上班，然
後下班剛回家可能就累了，另外一個就是他們也沒有辦法去機構，因為機
構他們只接小朋友，所以他們就只能到醫院的語言治療這邊來做復健。雖
然成人的資源比較少，不過有強烈的學習意願，勤加練習，一樣能夠把話
說好。其實無論是術前評估、還是手術後的復健過程，都需要聽障者及家
屬耐心配合，才能享受電子耳帶來的便利。記者歐姵君黃寶童台北報導其
實、開人工電子耳並不像一般的手術，馬上看的到效果，而是要經歷漫長
的復健。接著，我們就來看看，從開刀前的評估，一直到手術後的復健，
需要經歷哪些過程。仔細檢查傷口，慧珍的復原狀況良好，想要讓電子耳
發揮最大效用，第一步就是手術前的評估。這包含了聽障者的家族病史，
語言能力以及心理的評估，另外還要做電腦斷層掃描、檢查耳朵構造是否
正常，核磁共振看神經的發育等等。因為並不是每個聽障者，都適合開刀
，所以仔細評估格外重要。馬偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻清：如果說他是先
天就聽不到，那現在二、三十歲他才想開刀，這是面對一個很大的挑戰，
那在整個醫學介的認知，早再10幾20年前，是覺得這種是不要開刀，
但是最近這10來年是認為，這還是有機會。完整的評估，才能確保手術
的效果，開刀後也不是馬上能聽得見，要等一個月左右傷口癒合，聽力師
才會開啟人工電子耳的功能，這個動作稱為開頻。為了要找出聽障者最適
合的聽力電流刺激，開頻後一個月內要一週調整一次，之後半年一個月要
調整一次，再來就是每半年做追蹤。馬偕醫院聽力師許筱曼：如果說他覺
得聽不到，也許是因為他還聽不懂這個就是他之前所聽到的那個聲音。帶
上人工電子耳，開啟一個新的聲音世界，所以必須重新辨認聲音，聽懂了
，才能說的好。馬偕醫院語言治療師王珮怡：因為要上班，然後下班剛回
家可能就累了，另外一個就是他們也沒有辦法去機構，因為機構他們只接
小朋友，所以他們就只能到醫院的語言治療這邊來做復健。雖然成人的資
源比較少，不過有強烈的學習意願，勤加練習，一樣能夠把話說好。其實
無論是術前評估、還是手術後的復健過程，都需要聽障者及家屬耐心配合
，才能享受電子耳帶來的便利。記者歐姵君黃寶童台北報導
