繼立陶宛和匈牙利之後，位於東歐的斯洛維尼亞在今天通過了歐盟憲法，
成為第三個通過這部憲法的歐盟成員國。斯洛維尼亞國會今天以79票贊
成，四票反對的壓倒性多數，通過歐盟憲法。去年十月歐盟各國代表在羅
馬簽署推動歐盟憲法，目的是希望提高歐盟的決策效率，並預定在200
6年十一月生效。不過至目前為止，歐盟二十五個會員國中，只有匈牙利
，立陶宛和斯洛維尼亞三國通過這項法案。由於只要有一國拒絕批准，歐
盟憲法就無法實施，因此這部憲法是否能夠在明年六月如期實施，還有待
觀察。繼立陶宛和匈牙利之後，位於東歐的斯洛維尼亞在今天通過了歐盟
憲法，成為第三個通過這部憲法的歐盟成員國。斯洛維尼亞國會今天以7
9票贊成，四票反對的壓倒性多數，通過歐盟憲法。去年十月歐盟各國代
表在羅馬簽署推動歐盟憲法，目的是希望提高歐盟的決策效率，並預定在
2006年十一月生效。不過至目前為止，歐盟二十五個會員國中，只有
匈牙利，立陶宛和斯洛維尼亞三國通過這項法案。由於只要有一國拒絕批
准，歐盟憲法就無法實施，因此這部憲法是否能夠在明年六月如期實施，
還有待觀察。繼立陶宛和匈牙利之後，位於東歐的斯洛維尼亞在今天通過
了歐盟憲法，成為第三個通過這部憲法的歐盟成員國。斯洛維尼亞國會今
天以79票贊成，四票反對的壓倒性多數，通過歐盟憲法。去年十月歐盟
各國代表在羅馬簽署推動歐盟憲法，目的是希望提高歐盟的決策效率，並
預定在2006年十一月生效。不過至目前為止，歐盟二十五個會員國中
，只有匈牙利，立陶宛和斯洛維尼亞三國通過這項法案。由於只要有一國
拒絕批准，歐盟憲法就無法實施，因此這部憲法是否能夠在明年六月如期
實施，還有待觀察。繼立陶宛和匈牙利之後，位於東歐的斯洛維尼亞在今
天通過了歐盟憲法，成為第三個通過這部憲法的歐盟成員國。斯洛維尼亞
國會今天以79票贊成，四票反對的壓倒性多數，通過歐盟憲法。去年十
月歐盟各國代表在羅馬簽署推動歐盟憲法，目的是希望提高歐盟的決策效
率，並預定在2006年十一月生效。不過至目前為止，歐盟二十五個會
員國中，只有匈牙利，立陶宛和斯洛維尼亞三國通過這項法案。由於只要
有一國拒絕批准，歐盟憲法就無法實施，因此這部憲法是否能夠在明年六
月如期實施，還有待觀察。繼立陶宛和匈牙利之後，位於東歐的斯洛維尼
亞在今天通過了歐盟憲法，成為第三個通過這部憲法的歐盟成員國。斯洛
維尼亞國會今天以79票贊成，四票反對的壓倒性多數，通過歐盟憲法。
去年十月歐盟各國代表在羅馬簽署推動歐盟憲法，目的是希望提高歐盟的
決策效率，並預定在2006年十一月生效。不過至目前為止，歐盟二十
五個會員國中，只有匈牙利，立陶宛和斯洛維尼亞三國通過這項法案。由
於只要有一國拒絕批准，歐盟憲法就無法實施，因此這部憲法是否能夠在
明年六月如期實施，還有待觀察。
