其實、開人工電子耳並不像一般的手術，馬上看的到效果，而是要經歷
漫長的復健。
接著，我們就來看看，從開刀前的評估，一直到手術後的復健，需要經
歷哪些過程。
仔細檢查傷口，慧珍的復原狀況良好，想要讓電子耳發揮最大效用，第
一步就是手術前的評估。
這包含了聽障者的家族病史，語言能力以及心理的評估，另外還要做電
腦斷層掃描、檢查耳朵構造是否正常，核磁共振看神經的發育等等。
因為並不是每個聽障者，都適合開刀，所以仔細評估格外重要。
馬偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻清：如果說他是先天就聽不到，那現在二、
三十歲他才想開刀，這是面對一個很大的挑戰，那在整個醫學介的認
知，早再10幾20年前，是覺得這種是不要開刀，但是最近這10
完整的評估，才能確保手術的效果，開刀後也不是馬上能聽得見，要等
一個月左右傷口癒合，聽力師才會開啟人工電子耳的功能，這個動作
稱為開頻。
為了要找出聽障者最適合的聽力電流刺激，開頻後一個月內要一週調整
一次，之後半年一個月要調整一次，再來就是每半年做追蹤。
馬偕醫院聽力師許筱曼：如果說他覺得聽不到，也許是因為他還聽不懂
這個就是他之前所聽到的那個聲音。
帶上人工電子耳，開啟一個新的聲音世界，所以必須重新辨認聲音，聽
懂了，才能說的好。
馬偕醫院語言治療師王珮怡：因為要上班，然後下班剛回家可能就累了
，另外一個就是他們也沒有辦法去機構，因為機構他們只接小朋友，
所以他們就只能到醫院的語言治療這邊來做復健。
雖然成人的資源比較少，不過有強烈的學習意願，勤加練習，一樣能夠
把話說好。
其實無論是術前評估、還是手術後的復健過程，都需要聽障者及家屬耐
心配合，才能享受電子耳帶來的便利。
記者歐姵君黃寶童台北報導
