科技帶來便利的生活，而3G手機即時傳遞影像的特性，對於聽障朋友
來說，更是一項方便的功能。
不過3G手機的設計，並不是為聽障朋友量身打造，使用起來難免有點
不方便。
台北科技大學有一名研究生，發現了這樣的問題，他計畫要為聽障朋友
設計一款更合用的手機，現在帶您去看看他的研究成果。
3G手機即時傳遞畫面，這樣以視覺為主的溝通方式，正巧符合了聽障
朋友的溝通需求。
邊走路邊比手語，省去打簡訊的麻煩，要約在哪裡見面，還可以直接秀
出來，3G視訊成為聽障者的新選擇。
不過，正因為3G手機不是為聽障朋友量身打造，因此使用上還是有點
困擾。
3G手機使用者聽障者邱紹斐放在桌上有支撐，比手語看得很清楚，如
果是直立式手機比較麻煩，沒有固定，會一直倒下來，很麻煩。
聽障朋友的心聲，有人聽到了。
台北科技大學一名研究生，研究發現三G手機對聽障者來說，有不少設
計不良的地方。
像是手機無法固定、螢幕尺寸太小、光線不足的場地無法使用、還有影
像傳輸延遲等等的問題。
因此，他將針對這些問題進行研究，提出改善方案。
北科大研究生林彥璋：例如說像配合項鍊，可以延伸固定手機的方式，
或用運用鏡頭跟螢幕是分離開的，然後主要的目的，都是讓聽障朋友
能夠靈活的運用雙手然後比手語。
未來這些研究都將會找聽障朋友來進行測試，再提供給製造廠商作為參
考。
除了硬體的改善，聽障朋友更希望，政府或者是電信業者對於聽障者使
用3G手機能夠有更優惠方案，畢竟每個月千元上下的電話費，不是
一比小數目，能夠多省一點荷包，才最作實際。
記者歐姵君黃寶童台北報導。
