這一隻隻穿著盔甲的海洋騎兵，雖然叫海馬，但牠是一種魚類。牠的動作
慢條斯理、喜歡站著游泳，這長長的嘴巴，像個吸塵器，一吸、食物就進
到嘴裡去了。海馬喜歡棲息在海流比較強的海域，而這勾起來的尾巴，不
但可以幫牠附著在海藻叢上、捉東西吃，還可以幫他把愛人緊緊抓牢。澎
湖海洋生物研究中心主任蔡萬生：基本上在繁殖交配的時候，母的海馬牠
會利用牠的一支輸卵管，插在這個公海馬腹腔裡面，然後把這個卵就排到
這個公海馬的育兒袋裡面，那公海馬的育兒袋之後，牠把牠受精完了就在
這裡懷孕。海馬一年可以懷孕十幾次，一次最多能生下幾千隻的小海馬，
但生得再多，還是面臨到族群銳減的困境。像這種世界上最小型、體長不
超過3公分的豆丁海馬，可愛的模樣成了潛水者、鎂光燈的焦點，但換來
的卻是人們對海扇棲地的破壞。馬獨特的外型、有趣的生態，吸引眾人的
目光，但也讓牠們被迫、被帶離大海，成為水族店裡的商品，甚至、有的
成了藥舖裡、高貴的中藥材。即使2004年華盛頓公約組織已明文將海
馬列入保育名單，但復育的速度依然遠不及人類的耗損。記者綜合報導這
一隻隻穿著盔甲的海洋騎兵，雖然叫海馬，但牠是一種魚類。牠的動作慢
條斯理、喜歡站著游泳，這長長的嘴巴，像個吸塵器，一吸、食物就進到
嘴裡去了。海馬喜歡棲息在海流比較強的海域，而這勾起來的尾巴，不但
可以幫牠附著在海藻叢上、捉東西吃，還可以幫他把愛人緊緊抓牢。澎湖
海洋生物研究中心主任蔡萬生：基本上在繁殖交配的時候，母的海馬牠會
利用牠的一支輸卵管，插在這個公海馬腹腔裡面，然後把這個卵就排到這
個公海馬的育兒袋裡面，那公海馬的育兒袋之後，牠把牠受精完了就在這
裡懷孕。海馬一年可以懷孕十幾次，一次最多能生下幾千隻的小海馬，但
生得再多，還是面臨到族群銳減的困境。像這種世界上最小型、體長不超
過3公分的豆丁海馬，可愛的模樣成了潛水者、鎂光燈的焦點，但換來的
卻是人們對海扇棲地的破壞。馬獨特的外型、有趣的生態，吸引眾人的目
光，但也讓牠們被迫、被帶離大海，成為水族店裡的商品，甚至、有的成
了藥舖裡、高貴的中藥材。即使2004年華盛頓公約組織已明文將海馬
列入保育名單，但復育的速度依然遠不及人類的耗損。記者綜合報導這一
隻隻穿著盔甲的海洋騎兵，雖然叫海馬，但牠是一種魚類。牠的動作慢條
斯理、喜歡站著游泳，這長長的嘴巴，像個吸塵器，一吸、食物就進到嘴
裡去了。海馬喜歡棲息在海流比較強的海域，而這勾起來的尾巴，不但可
以幫牠附著在海藻叢上、捉東西吃，還可以幫他把愛人緊緊抓牢。澎湖海
洋生物研究中心主任蔡萬生：基本上在繁殖交配的時候，母的海馬牠會利
用牠的一支輸卵管，插在這個公海馬腹腔裡面，然後把這個卵就排到這個
公海馬的育兒袋裡面，那公海馬的育兒袋之後，牠把牠受精完了就在這裡
懷孕。海馬一年可以懷孕十幾次，一次最多能生下幾千隻的小海馬，但生
得再多，還是面臨到族群銳減的困境。像這種世界上最小型、體長不超過
3公分的豆丁海馬，可愛的模樣成了潛水者、鎂光燈的焦點，但換來的卻
是人們對海扇棲地的破壞。馬獨特的外型、有趣的生態，吸引眾人的目光
，但也讓牠們被迫、被帶離大海，成為水族店裡的商品，甚至、有的成了
藥舖裡、高貴的中藥材。即使2004年華盛頓公約組織已明文將海馬列
入保育名單，但復育的速度依然遠不及人類的耗損。記者綜合報導這一隻
隻穿著盔甲的海洋騎兵，雖然叫海馬，但牠是一種魚類。牠的動作慢條斯
理、喜歡站著游泳，這長長的嘴巴，像個吸塵器，一吸、食物就進到嘴裡
去了。海馬喜歡棲息在海流比較強的海域，而這勾起來的尾巴，不但可以
幫牠附著在海藻叢上、捉東西吃，還可以幫他把愛人緊緊抓牢。澎湖海洋
生物研究中心主任蔡萬生：基本上在繁殖交配的時候，母的海馬牠會利用
牠的一支輸卵管，插在這個公海馬腹腔裡面，然後把這個卵就排到這個公
海馬的育兒袋裡面，那公海馬的育兒袋之後，牠把牠受精完了就在這裡懷
孕。海馬一年可以懷孕十幾次，一次最多能生下幾千隻的小海馬，但生得
再多，還是面臨到族群銳減的困境。像這種世界上最小型、體長不超過3
公分的豆丁海馬，可愛的模樣成了潛水者、鎂光燈的焦點，但換來的卻是
人們對海扇棲地的破壞。馬獨特的外型、有趣的生態，吸引眾人的目光，
但也讓牠們被迫、被帶離大海，成為水族店裡的商品，甚至、有的成了藥
舖裡、高貴的中藥材。即使2004年華盛頓公約組織已明文將海馬列入
保育名單，但復育的速度依然遠不及人類的耗損。記者綜合報導這一隻隻
穿著盔甲的海洋騎兵，雖然叫海馬，但牠是一種魚類。牠的動作慢條斯理
、喜歡站著游泳，這長長的嘴巴，像個吸塵器，一吸、食物就進到嘴裡去
了。海馬喜歡棲息在海流比較強的海域，而這勾起來的尾巴，不但可以幫
牠附著在海藻叢上、捉東西吃，還可以幫他把愛人緊緊抓牢。澎湖海洋生
物研究中心主任蔡萬生：基本上在繁殖交配的時候，母的海馬牠會利用牠
的一支輸卵管，插在這個公海馬腹腔裡面，然後把這個卵就排到這個公海
馬的育兒袋裡面，那公海馬的育兒袋之後，牠把牠受精完了就在這裡懷孕
。海馬一年可以懷孕十幾次，一次最多能生下幾千隻的小海馬，但生得再
多，還是面臨到族群銳減的困境。像這種世界上最小型、體長不超過3公
分的豆丁海馬，可愛的模樣成了潛水者、鎂光燈的焦點，但換來的卻是人
們對海扇棲地的破壞。馬獨特的外型、有趣的生態，吸引眾人的目光，但
也讓牠們被迫、被帶離大海，成為水族店裡的商品，甚至、有的成了藥舖
裡、高貴的中藥材。即使2004年華盛頓公約組織已明文將海馬列入保
育名單，但復育的速度依然遠不及人類的耗損。記者綜合報導這一隻隻穿
著盔甲的海洋騎兵，雖然叫海馬，但牠是一種魚類。牠的動作慢條斯理、
喜歡站著游泳，這長長的嘴巴，像個吸塵器，一吸、食物就進到嘴裡去了
。海馬喜歡棲息在海流比較強的海域，而這勾起來的尾巴，不但可以幫牠
附著在海藻叢上、捉東西吃，還可以幫他把愛人緊緊抓牢。澎湖海洋生物
研究中心主任蔡萬生：基本上在繁殖交配的時候，母的海馬牠會利用牠的
一支輸卵管，插在這個公海馬腹腔裡面，然後把這個卵就排到這個公海馬
的育兒袋裡面，那公海馬的育兒袋之後，牠把牠受精完了就在這裡懷孕。
海馬一年可以懷孕十幾次，一次最多能生下幾千隻的小海馬，但生得再多
，還是面臨到族群銳減的困境。像這種世界上最小型、體長不超過3公分
的豆丁海馬，可愛的模樣成了潛水者、鎂光燈的焦點，但換來的卻是人們
對海扇棲地的破壞。馬獨特的外型、有趣的生態，吸引眾人的目光，但也
讓牠們被迫、被帶離大海，成為水族店裡的商品，甚至、有的成了藥舖裡
、高貴的中藥材。即使2004年華盛頓公約組織已明文將海馬列入保育
名單，但復育的速度依然遠不及人類的耗損。記者綜合報導這一隻隻穿著
盔甲的海洋騎兵，雖然叫海馬，但牠是一種魚類。牠的動作慢條斯理、喜
歡站著游泳，這長長的嘴巴，像個吸塵器，一吸、食物就進到嘴裡去了。
海馬喜歡棲息在海流比較強的海域，而這勾起來的尾巴，不但可以幫牠附
著在海藻叢上、捉東西吃，還可以幫他把愛人緊緊抓牢。澎湖海洋生物研
究中心主任蔡萬生：基本上在繁殖交配的時候，母的海馬牠會利用牠的一
支輸卵管，插在這個公海馬腹腔裡面，然後把這個卵就排到這個公海馬的
育兒袋裡面，那公海馬的育兒袋之後，牠把牠受精完了就在這裡懷孕。海
馬一年可以懷孕十幾次，一次最多能生下幾千隻的小海馬，但生得再多，
還是面臨到族群銳減的困境。像這種世界上最小型、體長不超過3公分的
豆丁海馬，可愛的模樣成了潛水者、鎂光燈的焦點，但換來的卻是人們對
海扇棲地的破壞。馬獨特的外型、有趣的生態，吸引眾人的目光，但也讓
牠們被迫、被帶離大海，成為水族店裡的商品，甚至、有的成了藥舖裡、
高貴的中藥材。即使2004年華盛頓公約組織已明文將海馬列入保育名
單，但復育的速度依然遠不及人類的耗損。記者綜合報導這一隻隻穿著盔
甲的海洋騎兵，雖然叫海馬，但牠是一種魚類。牠的動作慢條斯理、喜歡
站著游泳，這長長的嘴巴，像個吸塵器，一吸、食物就進到嘴裡去了。海
馬喜歡棲息在海流比較強的海域，而這勾起來的尾巴，不但可以幫牠附著
在海藻叢上、捉東西吃，還可以幫他把愛人緊緊抓牢。澎湖海洋生物研究
中心主任蔡萬生：基本上在繁殖交配的時候，母的海馬牠會利用牠的一支
輸卵管，插在這個公海馬腹腔裡面，然後把這個卵就排到這個公海馬的育
兒袋裡面，那公海馬的育兒袋之後，牠把牠受精完了就在這裡懷孕。海馬
一年可以懷孕十幾次，一次最多能生下幾千隻的小海馬，但生得再多，還
是面臨到族群銳減的困境。像這種世界上最小型、體長不超過3公分的豆
丁海馬，可愛的模樣成了潛水者、鎂光燈的焦點，但換來的卻是人們對海
扇棲地的破壞。馬獨特的外型、有趣的生態，吸引眾人的目光，但也讓牠
們被迫、被帶離大海，成為水族店裡的商品，甚至、有的成了藥舖裡、高
貴的中藥材。即使2004年華盛頓公約組織已明文將海馬列入保育名單
，但復育的速度依然遠不及人類的耗損。記者綜合報導這一隻隻穿著盔甲
的海洋騎兵，雖然叫海馬，但牠是一種魚類。牠的動作慢條斯理、喜歡站
著游泳，這長長的嘴巴，像個吸塵器，一吸、食物就進到嘴裡去了。海馬
喜歡棲息在海流比較強的海域，而這勾起來的尾巴，不但可以幫牠附著在
海藻叢上、捉東西吃，還可以幫他把愛人緊緊抓牢。澎湖海洋生物研究中
心主任蔡萬生：基本上在繁殖交配的時候，母的海馬牠會利用牠的一支輸
卵管，插在這個公海馬腹腔裡面，然後把這個卵就排到這個公海馬的育兒
袋裡面，那公海馬的育兒袋之後，牠把牠受精完了就在這裡懷孕。海馬一
年可以懷孕十幾次，一次最多能生下幾千隻的小海馬，但生得再多，還是
面臨到族群銳減的困境。像這種世界上最小型、體長不超過3公分的豆丁
海馬，可愛的模樣成了潛水者、鎂光燈的焦點，但換來的卻是人們對海扇
棲地的破壞。馬獨特的外型、有趣的生態，吸引眾人的目光，但也讓牠們
被迫、被帶離大海，成為水族店裡的商品，甚至、有的成了藥舖裡、高貴
的中藥材。即使2004年華盛頓公約組織已明文將海馬列入保育名單，
但復育的速度依然遠不及人類的耗損。記者綜合報導
