以巴和平可望有新的進展，以色列總理夏隆跟巴勒斯坦新領導人阿巴斯，
已經同意接受埃及的邀請，參加下星期二2月8號在紅海舉行的高峰會議
。這將是以巴四年多來雙方領袖的首次接觸．美國政府也對此表示歡迎，
認為這是促進中東和平的一個重要契機不過這還不夠以色列官員星期三證
實，總理夏隆已經接受埃及的邀請，將在下星期二參加在紅海度假勝地夏
姆錫克所舉行的高峰會議，跟巴勒斯坦自治政府領袖阿巴斯，進行面對面
的接觸，這項會議除了主辦國埃及的總統穆巴拉克之外，約旦國王阿布杜
拉二世也將出席。巴勒斯坦對這次峰會也寄予厚望，希望以巴目前商討的
停火等議題，能夠在峰會中得到具體的進展。最近以巴雙方都對停火事實
做出努力，巴勒斯坦當局在加薩部署了安全部隊，全力防堵武裝份子對以
色列發動暴力攻擊，而以色列方面也表態，願意暫時凍結在加薩狙殺武裝
份子的行動，上個星期夏隆還曾表示，以巴關係達成歷史性的突破，時機
已經成熟，因此這次峰會雙方是否能真正達成停火協議，落實和平路線圖
，備受各界關注。2000年九月底，夏隆登上耶路撒冷的伊斯蘭聖地聖
殿山，開啟了以巴這一波的流血衝突，四年多來，雖然多次經過國際斡旋
，雙方仍然衝突不斷，2003年6月，美國提出和平路線圖，終極目標
是推動和平共存，讓巴勒斯坦獨立建國。不過由於以色列跟美國都認為，
巴勒斯坦已過世的領導人阿拉法特，無力約束武裝份子的暴力攻擊，而拒
絕跟他談判，使得和平進程停滯不前。而在主張和談的阿巴斯上台後，以
巴和平已經出現新的契機，包括美國和聯合國都對即將舉行的峰會表示歡
迎，美國國務卿萊斯，也將在週末訪問中東，以巴和平是否真如布希在國
情咨文中所說的，已經是近在咫尺，國際間正拭目以待。以巴和平可望有
新的進展，以色列總理夏隆跟巴勒斯坦新領導人阿巴斯，已經同意接受埃
及的邀請，參加下星期二2月8號在紅海舉行的高峰會議。這將是以巴四
年多來雙方領袖的首次接觸．美國政府也對此表示歡迎，認為這是促進中
東和平的一個重要契機不過這還不夠以色列官員星期三證實，總理夏隆已
經接受埃及的邀請，將在下星期二參加在紅海度假勝地夏姆錫克所舉行的
高峰會議，跟巴勒斯坦自治政府領袖阿巴斯，進行面對面的接觸，這項會
議除了主辦國埃及的總統穆巴拉克之外，約旦國王阿布杜拉二世也將出席
。巴勒斯坦對這次峰會也寄予厚望，希望以巴目前商討的停火等議題，能
夠在峰會中得到具體的進展。最近以巴雙方都對停火事實做出努力，巴勒
斯坦當局在加薩部署了安全部隊，全力防堵武裝份子對以色列發動暴力攻
擊，而以色列方面也表態，願意暫時凍結在加薩狙殺武裝份子的行動，上
個星期夏隆還曾表示，以巴關係達成歷史性的突破，時機已經成熟，因此
這次峰會雙方是否能真正達成停火協議，落實和平路線圖，備受各界關注
。2000年九月底，夏隆登上耶路撒冷的伊斯蘭聖地聖殿山，開啟了以
巴這一波的流血衝突，四年多來，雖然多次經過國際斡旋，雙方仍然衝突
不斷，2003年6月，美國提出和平路線圖，終極目標是推動和平共存
，讓巴勒斯坦獨立建國。不過由於以色列跟美國都認為，巴勒斯坦已過世
的領導人阿拉法特，無力約束武裝份子的暴力攻擊，而拒絕跟他談判，使
得和平進程停滯不前。而在主張和談的阿巴斯上台後，以巴和平已經出現
新的契機，包括美國和聯合國都對即將舉行的峰會表示歡迎，美國國務卿
萊斯，也將在週末訪問中東，以巴和平是否真如布希在國情咨文中所說的
，已經是近在咫尺，國際間正拭目以待。以巴和平可望有新的進展，以色
列總理夏隆跟巴勒斯坦新領導人阿巴斯，已經同意接受埃及的邀請，參加
下星期二2月8號在紅海舉行的高峰會議。這將是以巴四年多來雙方領袖
的首次接觸．美國政府也對此表示歡迎，認為這是促進中東和平的一個重
要契機不過這還不夠以色列官員星期三證實，總理夏隆已經接受埃及的邀
請，將在下星期二參加在紅海度假勝地夏姆錫克所舉行的高峰會議，跟巴
勒斯坦自治政府領袖阿巴斯，進行面對面的接觸，這項會議除了主辦國埃
及的總統穆巴拉克之外，約旦國王阿布杜拉二世也將出席。巴勒斯坦對這
次峰會也寄予厚望，希望以巴目前商討的停火等議題，能夠在峰會中得到
具體的進展。最近以巴雙方都對停火事實做出努力，巴勒斯坦當局在加薩
部署了安全部隊，全力防堵武裝份子對以色列發動暴力攻擊，而以色列方
面也表態，願意暫時凍結在加薩狙殺武裝份子的行動，上個星期夏隆還曾
表示，以巴關係達成歷史性的突破，時機已經成熟，因此這次峰會雙方是
否能真正達成停火協議，落實和平路線圖，備受各界關注。2000年九
月底，夏隆登上耶路撒冷的伊斯蘭聖地聖殿山，開啟了以巴這一波的流血
衝突，四年多來，雖然多次經過國際斡旋，雙方仍然衝突不斷，2003
年6月，美國提出和平路線圖，終極目標是推動和平共存，讓巴勒斯坦獨
立建國。不過由於以色列跟美國都認為，巴勒斯坦已過世的領導人阿拉法
特，無力約束武裝份子的暴力攻擊，而拒絕跟他談判，使得和平進程停滯
不前。而在主張和談的阿巴斯上台後，以巴和平已經出現新的契機，包括
美國和聯合國都對即將舉行的峰會表示歡迎，美國國務卿萊斯，也將在週
末訪問中東，以巴和平是否真如布希在國情咨文中所說的，已經是近在咫
尺，國際間正拭目以待。以巴和平可望有新的進展，以色列總理夏隆跟巴
勒斯坦新領導人阿巴斯，已經同意接受埃及的邀請，參加下星期二2月8
號在紅海舉行的高峰會議。這將是以巴四年多來雙方領袖的首次接觸．美
國政府也對此表示歡迎，認為這是促進中東和平的一個重要契機不過這還
不夠以色列官員星期三證實，總理夏隆已經接受埃及的邀請，將在下星期
二參加在紅海度假勝地夏姆錫克所舉行的高峰會議，跟巴勒斯坦自治政府
領袖阿巴斯，進行面對面的接觸，這項會議除了主辦國埃及的總統穆巴拉
克之外，約旦國王阿布杜拉二世也將出席。巴勒斯坦對這次峰會也寄予厚
望，希望以巴目前商討的停火等議題，能夠在峰會中得到具體的進展。最
近以巴雙方都對停火事實做出努力，巴勒斯坦當局在加薩部署了安全部隊
，全力防堵武裝份子對以色列發動暴力攻擊，而以色列方面也表態，願意
暫時凍結在加薩狙殺武裝份子的行動，上個星期夏隆還曾表示，以巴關係
達成歷史性的突破，時機已經成熟，因此這次峰會雙方是否能真正達成停
火協議，落實和平路線圖，備受各界關注。2000年九月底，夏隆登上
耶路撒冷的伊斯蘭聖地聖殿山，開啟了以巴這一波的流血衝突，四年多來
，雖然多次經過國際斡旋，雙方仍然衝突不斷，2003年6月，美國提
出和平路線圖，終極目標是推動和平共存，讓巴勒斯坦獨立建國。不過由
於以色列跟美國都認為，巴勒斯坦已過世的領導人阿拉法特，無力約束武
裝份子的暴力攻擊，而拒絕跟他談判，使得和平進程停滯不前。而在主張
和談的阿巴斯上台後，以巴和平已經出現新的契機，包括美國和聯合國都
對即將舉行的峰會表示歡迎，美國國務卿萊斯，也將在週末訪問中東，以
巴和平是否真如布希在國情咨文中所說的，已經是近在咫尺，國際間正拭
目以待。以巴和平可望有新的進展，以色列總理夏隆跟巴勒斯坦新領導人
阿巴斯，已經同意接受埃及的邀請，參加下星期二2月8號在紅海舉行的
高峰會議。這將是以巴四年多來雙方領袖的首次接觸．美國政府也對此表
示歡迎，認為這是促進中東和平的一個重要契機不過這還不夠以色列官員
星期三證實，總理夏隆已經接受埃及的邀請，將在下星期二參加在紅海度
假勝地夏姆錫克所舉行的高峰會議，跟巴勒斯坦自治政府領袖阿巴斯，進
行面對面的接觸，這項會議除了主辦國埃及的總統穆巴拉克之外，約旦國
王阿布杜拉二世也將出席。巴勒斯坦對這次峰會也寄予厚望，希望以巴目
前商討的停火等議題，能夠在峰會中得到具體的進展。最近以巴雙方都對
停火事實做出努力，巴勒斯坦當局在加薩部署了安全部隊，全力防堵武裝
份子對以色列發動暴力攻擊，而以色列方面也表態，願意暫時凍結在加薩
狙殺武裝份子的行動，上個星期夏隆還曾表示，以巴關係達成歷史性的突
破，時機已經成熟，因此這次峰會雙方是否能真正達成停火協議，落實和
平路線圖，備受各界關注。2000年九月底，夏隆登上耶路撒冷的伊斯
蘭聖地聖殿山，開啟了以巴這一波的流血衝突，四年多來，雖然多次經過
國際斡旋，雙方仍然衝突不斷，2003年6月，美國提出和平路線圖，
終極目標是推動和平共存，讓巴勒斯坦獨立建國。不過由於以色列跟美國
都認為，巴勒斯坦已過世的領導人阿拉法特，無力約束武裝份子的暴力攻
擊，而拒絕跟他談判，使得和平進程停滯不前。而在主張和談的阿巴斯上
台後，以巴和平已經出現新的契機，包括美國和聯合國都對即將舉行的峰
會表示歡迎，美國國務卿萊斯，也將在週末訪問中東，以巴和平是否真如
布希在國情咨文中所說的，已經是近在咫尺，國際間正拭目以待。以巴和
平可望有新的進展，以色列總理夏隆跟巴勒斯坦新領導人阿巴斯，已經同
意接受埃及的邀請，參加下星期二2月8號在紅海舉行的高峰會議。這將
是以巴四年多來雙方領袖的首次接觸．美國政府也對此表示歡迎，認為這
是促進中東和平的一個重要契機不過這還不夠以色列官員星期三證實，總
理夏隆已經接受埃及的邀請，將在下星期二參加在紅海度假勝地夏姆錫克
所舉行的高峰會議，跟巴勒斯坦自治政府領袖阿巴斯，進行面對面的接觸
，這項會議除了主辦國埃及的總統穆巴拉克之外，約旦國王阿布杜拉二世
也將出席。巴勒斯坦對這次峰會也寄予厚望，希望以巴目前商討的停火等
議題，能夠在峰會中得到具體的進展。最近以巴雙方都對停火事實做出努
力，巴勒斯坦當局在加薩部署了安全部隊，全力防堵武裝份子對以色列發
動暴力攻擊，而以色列方面也表態，願意暫時凍結在加薩狙殺武裝份子的
行動，上個星期夏隆還曾表示，以巴關係達成歷史性的突破，時機已經成
熟，因此這次峰會雙方是否能真正達成停火協議，落實和平路線圖，備受
各界關注。2000年九月底，夏隆登上耶路撒冷的伊斯蘭聖地聖殿山，
開啟了以巴這一波的流血衝突，四年多來，雖然多次經過國際斡旋，雙方
仍然衝突不斷，2003年6月，美國提出和平路線圖，終極目標是推動
和平共存，讓巴勒斯坦獨立建國。不過由於以色列跟美國都認為，巴勒斯
坦已過世的領導人阿拉法特，無力約束武裝份子的暴力攻擊，而拒絕跟他
談判，使得和平進程停滯不前。而在主張和談的阿巴斯上台後，以巴和平
已經出現新的契機，包括美國和聯合國都對即將舉行的峰會表示歡迎，美
國國務卿萊斯，也將在週末訪問中東，以巴和平是否真如布希在國情咨文
中所說的，已經是近在咫尺，國際間正拭目以待。以巴和平可望有新的進
展，以色列總理夏隆跟巴勒斯坦新領導人阿巴斯，已經同意接受埃及的邀
請，參加下星期二2月8號在紅海舉行的高峰會議。這將是以巴四年多來
雙方領袖的首次接觸．美國政府也對此表示歡迎，認為這是促進中東和平
的一個重要契機不過這還不夠以色列官員星期三證實，總理夏隆已經接受
埃及的邀請，將在下星期二參加在紅海度假勝地夏姆錫克所舉行的高峰會
議，跟巴勒斯坦自治政府領袖阿巴斯，進行面對面的接觸，這項會議除了
主辦國埃及的總統穆巴拉克之外，約旦國王阿布杜拉二世也將出席。巴勒
斯坦對這次峰會也寄予厚望，希望以巴目前商討的停火等議題，能夠在峰
會中得到具體的進展。最近以巴雙方都對停火事實做出努力，巴勒斯坦當
局在加薩部署了安全部隊，全力防堵武裝份子對以色列發動暴力攻擊，而
以色列方面也表態，願意暫時凍結在加薩狙殺武裝份子的行動，上個星期
夏隆還曾表示，以巴關係達成歷史性的突破，時機已經成熟，因此這次峰
會雙方是否能真正達成停火協議，落實和平路線圖，備受各界關注。20
00年九月底，夏隆登上耶路撒冷的伊斯蘭聖地聖殿山，開啟了以巴這一
波的流血衝突，四年多來，雖然多次經過國際斡旋，雙方仍然衝突不斷，
2003年6月，美國提出和平路線圖，終極目標是推動和平共存，讓巴
勒斯坦獨立建國。不過由於以色列跟美國都認為，巴勒斯坦已過世的領導
人阿拉法特，無力約束武裝份子的暴力攻擊，而拒絕跟他談判，使得和平
進程停滯不前。而在主張和談的阿巴斯上台後，以巴和平已經出現新的契
機，包括美國和聯合國都對即將舉行的峰會表示歡迎，美國國務卿萊斯，
也將在週末訪問中東，以巴和平是否真如布希在國情咨文中所說的，已經
是近在咫尺，國際間正拭目以待。
