對伊拉克臨時政府總統「亞維爾」和總理「阿拉威」共同喊出的大和解
口號，首都巴格達的民眾以及什葉派人士，大都表示支持．聯合國秘
書長安南，也呼籲伊拉克各界攜手創造伊拉克的未來。
不過強烈抵制大選的遜尼派人士，則是批評大選不合法，他們也無意參
加憲法的起草工作。
在週日的伊拉克大選結束之後，臨時政府總統「亞維爾」和總理「阿拉
威」共同喊出了大和解的口號，呼籲全國人民和各個派系攜手合作，
為重建一個新的伊拉克而努力。
不過遜尼派人士卻認為大多數的遜尼教派選民並沒有參與投票，因此投
票結果有瑕疵，也缺乏足夠的合法性，連帶的新國面的接觸，這項會
同樣也不具合法性，因此他們不會參加憲法起草的工作。
（遜尼派穆斯林組織發言人費迪：我們不會參與起草在遭到佔領情況下
寫出來的憲法。
）面對遜尼派揚言發動的抵制行為，被認為這次大選最大贏家的什葉派
人士則表示，他們相信遜尼派最後還是會加入憲法起草的工作，因為
這部憲法是為了全體伊拉克民眾的利益而撰寫的。
伊斯蘭革命最高委員會主席哈金：他們（遜尼派）應該加入新伊拉克的
重建工作以及永久憲法的撰寫，因為這是為了全體伊拉克民眾，不只
是為了大多數的人，或是只為了特定的派系或組織。
）而聯合國秘書長安南，在強力讚許伊拉克民眾踴躍參與大選之際，也
呼籲伊拉克各界放下選舉時的歧見，共同為伊拉克的未來而努力。
（聯合國秘書長安南：該是對話的時刻，也是和解以及攜手合作的時刻
。
）儘管伊拉克首都「巴格達」的民眾也對大和解的提議表示支持，可是
伊拉克各地仍舊不時有暴力傳出。
供應「巴格達」和「拜吉」境內發電廠的一條油管就遭到了疑似叛軍的
武裝攻擊，引發熊熊大火。
而拉瑪地也發生了民房遭到火箭攻擊的事件。
