環保署推瓦斯車，以計程車作為優先補助對象。台北縣從今天開始，先在
板橋火車站設LPG計程車叫車站，落實低碳城市的目標。關上車門坐上
計程車，直到目的地下車的那一刻，乘客可能還不知道自己搭的車有什麼
不一樣。為了推廣LPG雙燃料瓦斯車，台北縣領先全國，在板橋火車站
西側設置LPG計程車招呼站，還提供辨識貼紙和一般車輛區隔，希望打
造低碳城市。儘管台北縣政府立意良好，但還沒改裝車輛的運將認為，除
了推廣也要實際的配套。目前設籍在台北縣的計程車大約有兩萬三千多輛
，其中LPG瓦斯車大約只有三千多輛，縣政府目前打算和台北市政府還
有車行協調，研議搭車的優惠方案，希望增加載客率，提高LPG計程車
的改裝比例。記者蔣宗裕謝其文台北報導環保署推瓦斯車，以計程車作為
優先補助對象。台北縣從今天開始，先在板橋火車站設LPG計程車叫車
站，落實低碳城市的目標。關上車門坐上計程車，直到目的地下車的那一
刻，乘客可能還不知道自己搭的車有什麼不一樣。為了推廣LPG雙燃料
瓦斯車，台北縣領先全國，在板橋火車站西側設置LPG計程車招呼站，
還提供辨識貼紙和一般車輛區隔，希望打造低碳城市。儘管台北縣政府立
意良好，但還沒改裝車輛的運將認為，除了推廣也要實際的配套。目前設
籍在台北縣的計程車大約有兩萬三千多輛，其中LPG瓦斯車大約只有三
千多輛，縣政府目前打算和台北市政府還有車行協調，研議搭車的優惠方
案，希望增加載客率，提高LPG計程車的改裝比例。記者蔣宗裕謝其文
台北報導環保署推瓦斯車，以計程車作為優先補助對象。台北縣從今天開
始，先在板橋火車站設LPG計程車叫車站，落實低碳城市的目標。關上
車門坐上計程車，直到目的地下車的那一刻，乘客可能還不知道自己搭的
車有什麼不一樣。為了推廣LPG雙燃料瓦斯車，台北縣領先全國，在板
橋火車站西側設置LPG計程車招呼站，還提供辨識貼紙和一般車輛區隔
，希望打造低碳城市。儘管台北縣政府立意良好，但還沒改裝車輛的運將
認為，除了推廣也要實際的配套。目前設籍在台北縣的計程車大約有兩萬
三千多輛，其中LPG瓦斯車大約只有三千多輛，縣政府目前打算和台北
市政府還有車行協調，研議搭車的優惠方案，希望增加載客率，提高LP
G計程車的改裝比例。記者蔣宗裕謝其文台北報導環保署推瓦斯車，以計
程車作為優先補助對象。台北縣從今天開始，先在板橋火車站設LPG計
程車叫車站，落實低碳城市的目標。關上車門坐上計程車，直到目的地下
車的那一刻，乘客可能還不知道自己搭的車有什麼不一樣。為了推廣LP
G雙燃料瓦斯車，台北縣領先全國，在板橋火車站西側設置LPG計程車
招呼站，還提供辨識貼紙和一般車輛區隔，希望打造低碳城市。儘管台北
縣政府立意良好，但還沒改裝車輛的運將認為，除了推廣也要實際的配套
。目前設籍在台北縣的計程車大約有兩萬三千多輛，其中LPG瓦斯車大
約只有三千多輛，縣政府目前打算和台北市政府還有車行協調，研議搭車
的優惠方案，希望增加載客率，提高LPG計程車的改裝比例。記者蔣宗
裕謝其文台北報導環保署推瓦斯車，以計程車作為優先補助對象。台北縣
從今天開始，先在板橋火車站設LPG計程車叫車站，落實低碳城市的目
標。關上車門坐上計程車，直到目的地下車的那一刻，乘客可能還不知道
自己搭的車有什麼不一樣。為了推廣LPG雙燃料瓦斯車，台北縣領先全
國，在板橋火車站西側設置LPG計程車招呼站，還提供辨識貼紙和一般
車輛區隔，希望打造低碳城市。儘管台北縣政府立意良好，但還沒改裝車
輛的運將認為，除了推廣也要實際的配套。目前設籍在台北縣的計程車大
約有兩萬三千多輛，其中LPG瓦斯車大約只有三千多輛，縣政府目前打
算和台北市政府還有車行協調，研議搭車的優惠方案，希望增加載客率，
提高LPG計程車的改裝比例。記者蔣宗裕謝其文台北報導環保署推瓦斯
車，以計程車作為優先補助對象。台北縣從今天開始，先在板橋火車站設
LPG計程車叫車站，落實低碳城市的目標。關上車門坐上計程車，直到
目的地下車的那一刻，乘客可能還不知道自己搭的車有什麼不一樣。為了
推廣LPG雙燃料瓦斯車，台北縣領先全國，在板橋火車站西側設置LP
G計程車招呼站，還提供辨識貼紙和一般車輛區隔，希望打造低碳城市。
儘管台北縣政府立意良好，但還沒改裝車輛的運將認為，除了推廣也要實
際的配套。目前設籍在台北縣的計程車大約有兩萬三千多輛，其中LPG
瓦斯車大約只有三千多輛，縣政府目前打算和台北市政府還有車行協調，
研議搭車的優惠方案，希望增加載客率，提高LPG計程車的改裝比例。
記者蔣宗裕謝其文台北報導環保署推瓦斯車，以計程車作為優先補助對象
。台北縣從今天開始，先在板橋火車站設LPG計程車叫車站，落實低碳
城市的目標。關上車門坐上計程車，直到目的地下車的那一刻，乘客可能
還不知道自己搭的車有什麼不一樣。為了推廣LPG雙燃料瓦斯車，台北
縣領先全國，在板橋火車站西側設置LPG計程車招呼站，還提供辨識貼
紙和一般車輛區隔，希望打造低碳城市。儘管台北縣政府立意良好，但還
沒改裝車輛的運將認為，除了推廣也要實際的配套。目前設籍在台北縣的
計程車大約有兩萬三千多輛，其中LPG瓦斯車大約只有三千多輛，縣政
府目前打算和台北市政府還有車行協調，研議搭車的優惠方案，希望增加
載客率，提高LPG計程車的改裝比例。記者蔣宗裕謝其文台北報導
