今天起要開始申報96年度個人所得稅，民眾可以辦理網路申報。今年有
新規定,像是申報撫養親屬沒賺錢能力時,里長不能出證明,只能藉醫生
等相關證明才能申報.所得稅申報才第一天,國稅局就有不少民眾前來報
稅.96年度個人所得結算申報期從5月1號起到6月2號為止,納稅人
可以藉由網路,二維條碼或者金融憑證報稅,而目前發放金融憑證的金融
機構一共有19家，透過銀行電子系統，就可以查出個人所得資料同時還
可網路報稅.另外民眾也要注意公債等利息所得，不適用儲蓄投資特別扣
除額。另外申報撫養親屬無謀生能力時，里長不能提出證明，也就是說，
必須附上其他像是醫生證明等相關文件,才會被國稅局認可.還有針對捐
贈政府土地和文物等，也要填寫來源,包括出售人姓名、統一編號及金額
.記者陳曉卿林志堅台北報導今天起要開始申報96年度個人所得稅，民
眾可以辦理網路申報。今年有新規定,像是申報撫養親屬沒賺錢能力時,
里長不能出證明,只能藉醫生等相關證明才能申報.所得稅申報才第一天
,國稅局就有不少民眾前來報稅.96年度個人所得結算申報期從5月1
號起到6月2號為止,納稅人可以藉由網路,二維條碼或者金融憑證報稅
,而目前發放金融憑證的金融機構一共有19家，透過銀行電子系統，就
可以查出個人所得資料同時還可網路報稅.另外民眾也要注意公債等利息
所得，不適用儲蓄投資特別扣除額。另外申報撫養親屬無謀生能力時，里
長不能提出證明，也就是說，必須附上其他像是醫生證明等相關文件,才
會被國稅局認可.還有針對捐贈政府土地和文物等，也要填寫來源,包括
出售人姓名、統一編號及金額.記者陳曉卿林志堅台北報導今天起要開始
申報96年度個人所得稅，民眾可以辦理網路申報。今年有新規定,像是
申報撫養親屬沒賺錢能力時,里長不能出證明,只能藉醫生等相關證明才
能申報.所得稅申報才第一天,國稅局就有不少民眾前來報稅.96年度
個人所得結算申報期從5月1號起到6月2號為止,納稅人可以藉由網路
,二維條碼或者金融憑證報稅,而目前發放金融憑證的金融機構一共有1
9家，透過銀行電子系統，就可以查出個人所得資料同時還可網路報稅.
另外民眾也要注意公債等利息所得，不適用儲蓄投資特別扣除額。另外申
報撫養親屬無謀生能力時，里長不能提出證明，也就是說，必須附上其他
像是醫生證明等相關文件,才會被國稅局認可.還有針對捐贈政府土地和
文物等，也要填寫來源,包括出售人姓名、統一編號及金額.記者陳曉卿
林志堅台北報導
