隨著台灣人口老化，老年人的健康照顧也很重要。現在有醫院推出「老人
門診」，除了問的比較詳細，最重要的是可以整合用藥，讓有較多毛病的
長輩，別多吃藥。隨著國人平均年齡越來越高，老年人的健康照顧也成為
重要課題。許多老年人有多重疾病，穿梭在不同科別看診，不只浪費時間
，也浪費醫療資源。為了給老年人更完整的醫療照顧，現在有醫院推出「
高齡門診」服務六十五歲以上的長輩。問診內容包含疾病和各方面的身體
機能，最重要的是，可以整合用藥。醫師指出，許多長輩還是有吃越多藥
，治療效果越好的迷思，因此整合性的醫療就是希望扭轉這樣的觀念，不
過高齡門診的問診時間長、看診時動員的人力也多，相對成本也比較高，
短時間之內還是無法普遍設立。記者呂宗芬陳顯坤高雄.隨著台灣人口老
化，老年人的健康照顧也很重要。現在有醫院推出「老人門診」，除了問
的比較詳細，最重要的是可以整合用藥，讓有較多毛病的長輩，別多吃藥
。隨著國人平均年齡越來越高，老年人的健康照顧也成為重要課題。許多
老年人有多重疾病，穿梭在不同科別看診，不只浪費時間，也浪費醫療資
源。為了給老年人更完整的醫療照顧，現在有醫院推出「高齡門診」服務
六十五歲以上的長輩。問診內容包含疾病和各方面的身體機能，最重要的
是，可以整合用藥。醫師指出，許多長輩還是有吃越多藥，治療效果越好
的迷思，因此整合性的醫療就是希望扭轉這樣的觀念，不過高齡門診的問
診時間長、看診時動員的人力也多，相對成本也比較高，短時間之內還是
無法普遍設立。記者呂宗芬陳顯坤高雄.隨著台灣人口老化，老年人的健
康照顧也很重要。現在有醫院推出「老人門診」，除了問的比較詳細，最
重要的是可以整合用藥，讓有較多毛病的長輩，別多吃藥。隨著國人平均
年齡越來越高，老年人的健康照顧也成為重要課題。許多老年人有多重疾
病，穿梭在不同科別看診，不只浪費時間，也浪費醫療資源。為了給老年
人更完整的醫療照顧，現在有醫院推出「高齡門診」服務六十五歲以上的
長輩。問診內容包含疾病和各方面的身體機能，最重要的是，可以整合用
藥。醫師指出，許多長輩還是有吃越多藥，治療效果越好的迷思，因此整
合性的醫療就是希望扭轉這樣的觀念，不過高齡門診的問診時間長、看診
時動員的人力也多，相對成本也比較高，短時間之內還是無法普遍設立。
記者呂宗芬陳顯坤高雄.隨著台灣人口老化，老年人的健康照顧也很重要
。現在有醫院推出「老人門診」，除了問的比較詳細，最重要的是可以整
合用藥，讓有較多毛病的長輩，別多吃藥。隨著國人平均年齡越來越高，
老年人的健康照顧也成為重要課題。許多老年人有多重疾病，穿梭在不同
科別看診，不只浪費時間，也浪費醫療資源。為了給老年人更完整的醫療
照顧，現在有醫院推出「高齡門診」服務六十五歲以上的長輩。問診內容
包含疾病和各方面的身體機能，最重要的是，可以整合用藥。醫師指出，
許多長輩還是有吃越多藥，治療效果越好的迷思，因此整合性的醫療就是
希望扭轉這樣的觀念，不過高齡門診的問診時間長、看診時動員的人力也
多，相對成本也比較高，短時間之內還是無法普遍設立。記者呂宗芬陳顯
坤高雄.隨著台灣人口老化，老年人的健康照顧也很重要。現在有醫院推
出「老人門診」，除了問的比較詳細，最重要的是可以整合用藥，讓有較
多毛病的長輩，別多吃藥。隨著國人平均年齡越來越高，老年人的健康照
顧也成為重要課題。許多老年人有多重疾病，穿梭在不同科別看診，不只
浪費時間，也浪費醫療資源。為了給老年人更完整的醫療照顧，現在有醫
院推出「高齡門診」服務六十五歲以上的長輩。問診內容包含疾病和各方
面的身體機能，最重要的是，可以整合用藥。醫師指出，許多長輩還是有
吃越多藥，治療效果越好的迷思，因此整合性的醫療就是希望扭轉這樣的
觀念，不過高齡門診的問診時間長、看診時動員的人力也多，相對成本也
比較高，短時間之內還是無法普遍設立。記者呂宗芬陳顯坤高雄.隨著台
灣人口老化，老年人的健康照顧也很重要。現在有醫院推出「老人門診」
，除了問的比較詳細，最重要的是可以整合用藥，讓有較多毛病的長輩，
別多吃藥。隨著國人平均年齡越來越高，老年人的健康照顧也成為重要課
題。許多老年人有多重疾病，穿梭在不同科別看診，不只浪費時間，也浪
費醫療資源。為了給老年人更完整的醫療照顧，現在有醫院推出「高齡門
診」服務六十五歲以上的長輩。問診內容包含疾病和各方面的身體機能，
最重要的是，可以整合用藥。醫師指出，許多長輩還是有吃越多藥，治療
效果越好的迷思，因此整合性的醫療就是希望扭轉這樣的觀念，不過高齡
門診的問診時間長、看診時動員的人力也多，相對成本也比較高，短時間
之內還是無法普遍設立。記者呂宗芬陳顯坤高雄.隨著台灣人口老化，老
年人的健康照顧也很重要。現在有醫院推出「老人門診」，除了問的比較
詳細，最重要的是可以整合用藥，讓有較多毛病的長輩，別多吃藥。隨著
國人平均年齡越來越高，老年人的健康照顧也成為重要課題。許多老年人
有多重疾病，穿梭在不同科別看診，不只浪費時間，也浪費醫療資源。為
了給老年人更完整的醫療照顧，現在有醫院推出「高齡門診」服務六十五
歲以上的長輩。問診內容包含疾病和各方面的身體機能，最重要的是，可
以整合用藥。醫師指出，許多長輩還是有吃越多藥，治療效果越好的迷思
，因此整合性的醫療就是希望扭轉這樣的觀念，不過高齡門診的問診時間
長、看診時動員的人力也多，相對成本也比較高，短時間之內還是無法普
遍設立。記者呂宗芬陳顯坤高雄.隨著台灣人口老化，老年人的健康照顧
也很重要。現在有醫院推出「老人門診」，除了問的比較詳細，最重要的
是可以整合用藥，讓有較多毛病的長輩，別多吃藥。隨著國人平均年齡越
來越高，老年人的健康照顧也成為重要課題。許多老年人有多重疾病，穿
梭在不同科別看診，不只浪費時間，也浪費醫療資源。為了給老年人更完
整的醫療照顧，現在有醫院推出「高齡門診」服務六十五歲以上的長輩。
問診內容包含疾病和各方面的身體機能，最重要的是，可以整合用藥。醫
師指出，許多長輩還是有吃越多藥，治療效果越好的迷思，因此整合性的
醫療就是希望扭轉這樣的觀念，不過高齡門診的問診時間長、看診時動員
的人力也多，相對成本也比較高，短時間之內還是無法普遍設立。記者呂
宗芬陳顯坤高雄.
