因為發生好幾次車輪而停駛的阿里山小火車、昨天再度上路，而奮起湖地
區的民眾、還在車站放鞭炮慶祝。嘉義林管處處長葉賢良今天跟大家一起
搭乘阿里山小火車停駛十六天，週三恢復載客行駛。車上的觀光客和往常
一樣興高采烈。奮起湖地區的民眾還自動自發，拉起紅布條，歡迎列車上
山。列車復駛帶來人潮，沿線店家生意再度上門。不過大家最關心的還是
之前列車出軌的原因。嘉義林管處調查發現，之前的三起脫軌意外並非單
一原因造成，復駛之後的列車，全部增設錄影機，全程紀錄行車動態，方
便往後行車事故的原因分析。小火車駕駛以前只能錄一個小時現在全程都
錄影全程錄影以備不時之需。嘉義林管處表示，停駛期間已經全面加強車
輛維護，並提高維修標準，枕木和鋼軌只要有明顯耗損就全部抽換，另外
也已經聘請日本技師為司機員進行再訓練，將提供給遊客最安全的行車環
境。記者南部綜合報導因為發生好幾次車輪而停駛的阿里山小火車、昨天
再度上路，而奮起湖地區的民眾、還在車站放鞭炮慶祝。嘉義林管處處長
葉賢良今天跟大家一起搭乘阿里山小火車停駛十六天，週三恢復載客行駛
。車上的觀光客和往常一樣興高采烈。奮起湖地區的民眾還自動自發，拉
起紅布條，歡迎列車上山。列車復駛帶來人潮，沿線店家生意再度上門。
不過大家最關心的還是之前列車出軌的原因。嘉義林管處調查發現，之前
的三起脫軌意外並非單一原因造成，復駛之後的列車，全部增設錄影機，
全程紀錄行車動態，方便往後行車事故的原因分析。小火車駕駛以前只能
錄一個小時現在全程都錄影全程錄影以備不時之需。嘉義林管處表示，停
駛期間已經全面加強車輛維護，並提高維修標準，枕木和鋼軌只要有明顯
耗損就全部抽換，另外也已經聘請日本技師為司機員進行再訓練，將提供
給遊客最安全的行車環境。記者南部綜合報導因為發生好幾次車輪而停駛
的阿里山小火車、昨天再度上路，而奮起湖地區的民眾、還在車站放鞭炮
慶祝。嘉義林管處處長葉賢良今天跟大家一起搭乘阿里山小火車停駛十六
天，週三恢復載客行駛。車上的觀光客和往常一樣興高采烈。奮起湖地區
的民眾還自動自發，拉起紅布條，歡迎列車上山。列車復駛帶來人潮，沿
線店家生意再度上門。不過大家最關心的還是之前列車出軌的原因。嘉義
林管處調查發現，之前的三起脫軌意外並非單一原因造成，復駛之後的列
車，全部增設錄影機，全程紀錄行車動態，方便往後行車事故的原因分析
。小火車駕駛以前只能錄一個小時現在全程都錄影全程錄影以備不時之需
。嘉義林管處表示，停駛期間已經全面加強車輛維護，並提高維修標準，
枕木和鋼軌只要有明顯耗損就全部抽換，另外也已經聘請日本技師為司機
員進行再訓練，將提供給遊客最安全的行車環境。記者南部綜合報導因為
發生好幾次車輪而停駛的阿里山小火車、昨天再度上路，而奮起湖地區的
民眾、還在車站放鞭炮慶祝。嘉義林管處處長葉賢良今天跟大家一起搭乘
阿里山小火車停駛十六天，週三恢復載客行駛。車上的觀光客和往常一樣
興高采烈。奮起湖地區的民眾還自動自發，拉起紅布條，歡迎列車上山。
列車復駛帶來人潮，沿線店家生意再度上門。不過大家最關心的還是之前
列車出軌的原因。嘉義林管處調查發現，之前的三起脫軌意外並非單一原
因造成，復駛之後的列車，全部增設錄影機，全程紀錄行車動態，方便往
後行車事故的原因分析。小火車駕駛以前只能錄一個小時現在全程都錄影
全程錄影以備不時之需。嘉義林管處表示，停駛期間已經全面加強車輛維
護，並提高維修標準，枕木和鋼軌只要有明顯耗損就全部抽換，另外也已
經聘請日本技師為司機員進行再訓練，將提供給遊客最安全的行車環境。
記者南部綜合報導因為發生好幾次車輪而停駛的阿里山小火車、昨天再度
上路，而奮起湖地區的民眾、還在車站放鞭炮慶祝。嘉義林管處處長葉賢
良今天跟大家一起搭乘阿里山小火車停駛十六天，週三恢復載客行駛。車
上的觀光客和往常一樣興高采烈。奮起湖地區的民眾還自動自發，拉起紅
布條，歡迎列車上山。列車復駛帶來人潮，沿線店家生意再度上門。不過
大家最關心的還是之前列車出軌的原因。嘉義林管處調查發現，之前的三
起脫軌意外並非單一原因造成，復駛之後的列車，全部增設錄影機，全程
紀錄行車動態，方便往後行車事故的原因分析。小火車駕駛以前只能錄一
個小時現在全程都錄影全程錄影以備不時之需。嘉義林管處表示，停駛期
間已經全面加強車輛維護，並提高維修標準，枕木和鋼軌只要有明顯耗損
就全部抽換，另外也已經聘請日本技師為司機員進行再訓練，將提供給遊
客最安全的行車環境。記者南部綜合報導因為發生好幾次車輪而停駛的阿
里山小火車、昨天再度上路，而奮起湖地區的民眾、還在車站放鞭炮慶祝
。嘉義林管處處長葉賢良今天跟大家一起搭乘阿里山小火車停駛十六天，
週三恢復載客行駛。車上的觀光客和往常一樣興高采烈。奮起湖地區的民
眾還自動自發，拉起紅布條，歡迎列車上山。列車復駛帶來人潮，沿線店
家生意再度上門。不過大家最關心的還是之前列車出軌的原因。嘉義林管
處調查發現，之前的三起脫軌意外並非單一原因造成，復駛之後的列車，
全部增設錄影機，全程紀錄行車動態，方便往後行車事故的原因分析。小
火車駕駛以前只能錄一個小時現在全程都錄影全程錄影以備不時之需。嘉
義林管處表示，停駛期間已經全面加強車輛維護，並提高維修標準，枕木
和鋼軌只要有明顯耗損就全部抽換，另外也已經聘請日本技師為司機員進
行再訓練，將提供給遊客最安全的行車環境。記者南部綜合報導因為發生
好幾次車輪而停駛的阿里山小火車、昨天再度上路，而奮起湖地區的民眾
、還在車站放鞭炮慶祝。嘉義林管處處長葉賢良今天跟大家一起搭乘阿里
山小火車停駛十六天，週三恢復載客行駛。車上的觀光客和往常一樣興高
采烈。奮起湖地區的民眾還自動自發，拉起紅布條，歡迎列車上山。列車
復駛帶來人潮，沿線店家生意再度上門。不過大家最關心的還是之前列車
出軌的原因。嘉義林管處調查發現，之前的三起脫軌意外並非單一原因造
成，復駛之後的列車，全部增設錄影機，全程紀錄行車動態，方便往後行
車事故的原因分析。小火車駕駛以前只能錄一個小時現在全程都錄影全程
錄影以備不時之需。嘉義林管處表示，停駛期間已經全面加強車輛維護，
並提高維修標準，枕木和鋼軌只要有明顯耗損就全部抽換，另外也已經聘
請日本技師為司機員進行再訓練，將提供給遊客最安全的行車環境。記者
南部綜合報導因為發生好幾次車輪而停駛的阿里山小火車、昨天再度上路
，而奮起湖地區的民眾、還在車站放鞭炮慶祝。嘉義林管處處長葉賢良今
天跟大家一起搭乘阿里山小火車停駛十六天，週三恢復載客行駛。車上的
觀光客和往常一樣興高采烈。奮起湖地區的民眾還自動自發，拉起紅布條
，歡迎列車上山。列車復駛帶來人潮，沿線店家生意再度上門。不過大家
最關心的還是之前列車出軌的原因。嘉義林管處調查發現，之前的三起脫
軌意外並非單一原因造成，復駛之後的列車，全部增設錄影機，全程紀錄
行車動態，方便往後行車事故的原因分析。小火車駕駛以前只能錄一個小
時現在全程都錄影全程錄影以備不時之需。嘉義林管處表示，停駛期間已
經全面加強車輛維護，並提高維修標準，枕木和鋼軌只要有明顯耗損就全
部抽換，另外也已經聘請日本技師為司機員進行再訓練，將提供給遊客最
安全的行車環境。記者南部綜合報導因為發生好幾次車輪而停駛的阿里山
小火車、昨天再度上路，而奮起湖地區的民眾、還在車站放鞭炮慶祝。嘉
義林管處處長葉賢良今天跟大家一起搭乘阿里山小火車停駛十六天，週三
恢復載客行駛。車上的觀光客和往常一樣興高采烈。奮起湖地區的民眾還
自動自發，拉起紅布條，歡迎列車上山。列車復駛帶來人潮，沿線店家生
意再度上門。不過大家最關心的還是之前列車出軌的原因。嘉義林管處調
查發現，之前的三起脫軌意外並非單一原因造成，復駛之後的列車，全部
增設錄影機，全程紀錄行車動態，方便往後行車事故的原因分析。小火車
駕駛以前只能錄一個小時現在全程都錄影全程錄影以備不時之需。嘉義林
管處表示，停駛期間已經全面加強車輛維護，並提高維修標準，枕木和鋼
軌只要有明顯耗損就全部抽換，另外也已經聘請日本技師為司機員進行再
訓練，將提供給遊客最安全的行車環境。記者南部綜合報導因為發生好幾
次車輪而停駛的阿里山小火車、昨天再度上路，而奮起湖地區的民眾、還
在車站放鞭炮慶祝。嘉義林管處處長葉賢良今天跟大家一起搭乘阿里山小
火車停駛十六天，週三恢復載客行駛。車上的觀光客和往常一樣興高采烈
。奮起湖地區的民眾還自動自發，拉起紅布條，歡迎列車上山。列車復駛
帶來人潮，沿線店家生意再度上門。不過大家最關心的還是之前列車出軌
的原因。嘉義林管處調查發現，之前的三起脫軌意外並非單一原因造成，
復駛之後的列車，全部增設錄影機，全程紀錄行車動態，方便往後行車事
故的原因分析。小火車駕駛以前只能錄一個小時現在全程都錄影全程錄影
以備不時之需。嘉義林管處表示，停駛期間已經全面加強車輛維護，並提
高維修標準，枕木和鋼軌只要有明顯耗損就全部抽換，另外也已經聘請日
本技師為司機員進行再訓練，將提供給遊客最安全的行車環境。記者南部
綜合報導
