很多小朋友都會有發燒，很多父母第一次遇到小孩發燒的時候，都不知該
怎辦，其實發燒是有階段性的，不同階段，就有不同的處理，若沒照階段
幫孩子退燒，發燒的時間會拖長，讓小孩抵抗力降低，身體更難受。一歲
八個月的佳芯，第一次發燒的時候，手腳冰冷，也不停的顫抖，讓媽媽緊
張得手忙腳亂，不知道該如何是好很多新手媽媽都和佳芯的媽媽一樣，不
知道其實發燒是有階段性的，發燒在不同的階段，有不同的處理方式。而
在這二個階段，都可以使用退燒藥，不過在第二階段使用，醫生則建議在
給寶寶使用退燒藥30分鐘之後，再進行物理性降溫。體溫變化是生病的
警訊，而發生的原因很多，大多可能是感染、免疫系統等出了問題。醫生
表示，發燒是結果，而非原因，因此發燒後，應該還是要就醫，找出致病
原因，解決病因之後，發燒自然會消退.記者黃琦涵林國煌台北報導很多
小朋友都會有發燒，很多父母第一次遇到小孩發燒的時候，都不知該怎辦
，其實發燒是有階段性的，不同階段，就有不同的處理，若沒照階段幫孩
子退燒，發燒的時間會拖長，讓小孩抵抗力降低，身體更難受。一歲八個
月的佳芯，第一次發燒的時候，手腳冰冷，也不停的顫抖，讓媽媽緊張得
手忙腳亂，不知道該如何是好很多新手媽媽都和佳芯的媽媽一樣，不知道
其實發燒是有階段性的，發燒在不同的階段，有不同的處理方式。而在這
二個階段，都可以使用退燒藥，不過在第二階段使用，醫生則建議在給寶
寶使用退燒藥30分鐘之後，再進行物理性降溫。體溫變化是生病的警訊
，而發生的原因很多，大多可能是感染、免疫系統等出了問題。醫生表示
，發燒是結果，而非原因，因此發燒後，應該還是要就醫，找出致病原因
，解決病因之後，發燒自然會消退.記者黃琦涵林國煌台北報導很多小朋
友都會有發燒，很多父母第一次遇到小孩發燒的時候，都不知該怎辦，其
實發燒是有階段性的，不同階段，就有不同的處理，若沒照階段幫孩子退
燒，發燒的時間會拖長，讓小孩抵抗力降低，身體更難受。一歲八個月的
佳芯，第一次發燒的時候，手腳冰冷，也不停的顫抖，讓媽媽緊張得手忙
腳亂，不知道該如何是好很多新手媽媽都和佳芯的媽媽一樣，不知道其實
發燒是有階段性的，發燒在不同的階段，有不同的處理方式。而在這二個
階段，都可以使用退燒藥，不過在第二階段使用，醫生則建議在給寶寶使
用退燒藥30分鐘之後，再進行物理性降溫。體溫變化是生病的警訊，而
發生的原因很多，大多可能是感染、免疫系統等出了問題。醫生表示，發
燒是結果，而非原因，因此發燒後，應該還是要就醫，找出致病原因，解
決病因之後，發燒自然會消退.記者黃琦涵林國煌台北報導很多小朋友都
會有發燒，很多父母第一次遇到小孩發燒的時候，都不知該怎辦，其實發
燒是有階段性的，不同階段，就有不同的處理，若沒照階段幫孩子退燒，
發燒的時間會拖長，讓小孩抵抗力降低，身體更難受。一歲八個月的佳芯
，第一次發燒的時候，手腳冰冷，也不停的顫抖，讓媽媽緊張得手忙腳亂
，不知道該如何是好很多新手媽媽都和佳芯的媽媽一樣，不知道其實發燒
是有階段性的，發燒在不同的階段，有不同的處理方式。而在這二個階段
，都可以使用退燒藥，不過在第二階段使用，醫生則建議在給寶寶使用退
燒藥30分鐘之後，再進行物理性降溫。體溫變化是生病的警訊，而發生
的原因很多，大多可能是感染、免疫系統等出了問題。醫生表示，發燒是
結果，而非原因，因此發燒後，應該還是要就醫，找出致病原因，解決病
因之後，發燒自然會消退.記者黃琦涵林國煌台北報導很多小朋友都會有
發燒，很多父母第一次遇到小孩發燒的時候，都不知該怎辦，其實發燒是
有階段性的，不同階段，就有不同的處理，若沒照階段幫孩子退燒，發燒
的時間會拖長，讓小孩抵抗力降低，身體更難受。一歲八個月的佳芯，第
一次發燒的時候，手腳冰冷，也不停的顫抖，讓媽媽緊張得手忙腳亂，不
知道該如何是好很多新手媽媽都和佳芯的媽媽一樣，不知道其實發燒是有
階段性的，發燒在不同的階段，有不同的處理方式。而在這二個階段，都
可以使用退燒藥，不過在第二階段使用，醫生則建議在給寶寶使用退燒藥
30分鐘之後，再進行物理性降溫。體溫變化是生病的警訊，而發生的原
因很多，大多可能是感染、免疫系統等出了問題。醫生表示，發燒是結果
，而非原因，因此發燒後，應該還是要就醫，找出致病原因，解決病因之
後，發燒自然會消退.記者黃琦涵林國煌台北報導
