美國全球搜捕蓋達組組織成員的行動，星期四再度傳出捷報。美國官員證
實，波灣地區的蓋達組織首腦，並且是2000年美國柯爾號軍艦攻擊事
件主謀納希里三星期前落網。目前中情局官員正對納希里進行偵訊，希望
獲得更多反恐情報。畫面上這名男子，就是美國中央情報局最新逮捕的蓋
達組織主要領袖納希里。據了解，納希里是在三個星期前被捕，落網地點
美國官員則不願透露。而目前他被送往那裡偵訊，更被美國視為最高機密
。美國資料指出，(CGIN)現年三十多歲的納希里，是在沙烏地阿拉
伯出生。在過去的攻擊行動中，專門負責購買炸彈安排交通工具外，並協
助資金的籌措和策畫攻擊。(CGout)911事件後，由於多名蓋達
組織重要幹部被捕，和賓拉登有15年交情的納希里，更一躍成為波灣地
區重要領導。美國政府認為，(CGin)涉及近年來多起海上攻擊事件
，其中2000年柯爾號遇襲事件，納希里更是幕後策畫主嫌。另外98
年的東非美國使館爆炸，納希里也被認為參與部份行動。(CGOUT)
美國官員表示，納希里是繼自今年三月負責蓋達連絡協調事宜的落網後，
層級最高的蓋達成員。對於最近有不少蓋達領袖落網，前中情局官樂觀表
示，這顯示美國掃蕩蓋達組織的行動，正一步步逼近核心領導階段。美國
全球搜捕蓋達組組織成員的行動，星期四再度傳出捷報。美國官員證實，
波灣地區的蓋達組織首腦，並且是2000年美國柯爾號軍艦攻擊事件主
謀納希里三星期前落網。目前中情局官員正對納希里進行偵訊，希望獲得
更多反恐情報。畫面上這名男子，就是美國中央情報局最新逮捕的蓋達組
織主要領袖納希里。據了解，納希里是在三個星期前被捕，落網地點美國
官員則不願透露。而目前他被送往那裡偵訊，更被美國視為最高機密。美
國資料指出，(CGIN)現年三十多歲的納希里，是在沙烏地阿拉伯出
生。在過去的攻擊行動中，專門負責購買炸彈安排交通工具外，並協助資
金的籌措和策畫攻擊。(CGout)911事件後，由於多名蓋達組織
重要幹部被捕，和賓拉登有15年交情的納希里，更一躍成為波灣地區重
要領導。美國政府認為，(CGin)涉及近年來多起海上攻擊事件，其
中2000年柯爾號遇襲事件，納希里更是幕後策畫主嫌。另外98年的
東非美國使館爆炸，納希里也被認為參與部份行動。(CGOUT)美國
官員表示，納希里是繼自今年三月負責蓋達連絡協調事宜的落網後，層級
最高的蓋達成員。對於最近有不少蓋達領袖落網，前中情局官樂觀表示，
這顯示美國掃蕩蓋達組織的行動，正一步步逼近核心領導階段。美國全球
搜捕蓋達組組織成員的行動，星期四再度傳出捷報。美國官員證實，波灣
地區的蓋達組織首腦，並且是2000年美國柯爾號軍艦攻擊事件主謀納
希里三星期前落網。目前中情局官員正對納希里進行偵訊，希望獲得更多
反恐情報。畫面上這名男子，就是美國中央情報局最新逮捕的蓋達組織主
要領袖納希里。據了解，納希里是在三個星期前被捕，落網地點美國官員
則不願透露。而目前他被送往那裡偵訊，更被美國視為最高機密。美國資
料指出，(CGIN)現年三十多歲的納希里，是在沙烏地阿拉伯出生。
在過去的攻擊行動中，專門負責購買炸彈安排交通工具外，並協助資金的
籌措和策畫攻擊。(CGout)911事件後，由於多名蓋達組織重要
幹部被捕，和賓拉登有15年交情的納希里，更一躍成為波灣地區重要領
導。美國政府認為，(CGin)涉及近年來多起海上攻擊事件，其中2
000年柯爾號遇襲事件，納希里更是幕後策畫主嫌。另外98年的東非
美國使館爆炸，納希里也被認為參與部份行動。(CGOUT)美國官員
表示，納希里是繼自今年三月負責蓋達連絡協調事宜的落網後，層級最高
的蓋達成員。對於最近有不少蓋達領袖落網，前中情局官樂觀表示，這顯
示美國掃蕩蓋達組織的行動，正一步步逼近核心領導階段。美國全球搜捕
蓋達組組織成員的行動，星期四再度傳出捷報。美國官員證實，波灣地區
的蓋達組織首腦，並且是2000年美國柯爾號軍艦攻擊事件主謀納希里
三星期前落網。目前中情局官員正對納希里進行偵訊，希望獲得更多反恐
情報。畫面上這名男子，就是美國中央情報局最新逮捕的蓋達組織主要領
袖納希里。據了解，納希里是在三個星期前被捕，落網地點美國官員則不
願透露。而目前他被送往那裡偵訊，更被美國視為最高機密。美國資料指
出，(CGIN)現年三十多歲的納希里，是在沙烏地阿拉伯出生。在過
去的攻擊行動中，專門負責購買炸彈安排交通工具外，並協助資金的籌措
和策畫攻擊。(CGout)911事件後，由於多名蓋達組織重要幹部
被捕，和賓拉登有15年交情的納希里，更一躍成為波灣地區重要領導。
美國政府認為，(CGin)涉及近年來多起海上攻擊事件，其中200
0年柯爾號遇襲事件，納希里更是幕後策畫主嫌。另外98年的東非美國
使館爆炸，納希里也被認為參與部份行動。(CGOUT)美國官員表示
，納希里是繼自今年三月負責蓋達連絡協調事宜的落網後，層級最高的蓋
達成員。對於最近有不少蓋達領袖落網，前中情局官樂觀表示，這顯示美
國掃蕩蓋達組織的行動，正一步步逼近核心領導階段。美國全球搜捕蓋達
組組織成員的行動，星期四再度傳出捷報。美國官員證實，波灣地區的蓋
達組織首腦，並且是2000年美國柯爾號軍艦攻擊事件主謀納希里三星
期前落網。目前中情局官員正對納希里進行偵訊，希望獲得更多反恐情報
。畫面上這名男子，就是美國中央情報局最新逮捕的蓋達組織主要領袖納
希里。據了解，納希里是在三個星期前被捕，落網地點美國官員則不願透
露。而目前他被送往那裡偵訊，更被美國視為最高機密。美國資料指出，
(CGIN)現年三十多歲的納希里，是在沙烏地阿拉伯出生。在過去的
攻擊行動中，專門負責購買炸彈安排交通工具外，並協助資金的籌措和策
畫攻擊。(CGout)911事件後，由於多名蓋達組織重要幹部被捕
，和賓拉登有15年交情的納希里，更一躍成為波灣地區重要領導。美國
政府認為，(CGin)涉及近年來多起海上攻擊事件，其中2000年
柯爾號遇襲事件，納希里更是幕後策畫主嫌。另外98年的東非美國使館
爆炸，納希里也被認為參與部份行動。(CGOUT)美國官員表示，納
希里是繼自今年三月負責蓋達連絡協調事宜的落網後，層級最高的蓋達成
員。對於最近有不少蓋達領袖落網，前中情局官樂觀表示，這顯示美國掃
蕩蓋達組織的行動，正一步步逼近核心領導階段。美國全球搜捕蓋達組組
織成員的行動，星期四再度傳出捷報。美國官員證實，波灣地區的蓋達組
織首腦，並且是2000年美國柯爾號軍艦攻擊事件主謀納希里三星期前
落網。目前中情局官員正對納希里進行偵訊，希望獲得更多反恐情報。畫
面上這名男子，就是美國中央情報局最新逮捕的蓋達組織主要領袖納希里
。據了解，納希里是在三個星期前被捕，落網地點美國官員則不願透露。
而目前他被送往那裡偵訊，更被美國視為最高機密。美國資料指出，(C
GIN)現年三十多歲的納希里，是在沙烏地阿拉伯出生。在過去的攻擊
行動中，專門負責購買炸彈安排交通工具外，並協助資金的籌措和策畫攻
擊。(CGout)911事件後，由於多名蓋達組織重要幹部被捕，和
賓拉登有15年交情的納希里，更一躍成為波灣地區重要領導。美國政府
認為，(CGin)涉及近年來多起海上攻擊事件，其中2000年柯爾
號遇襲事件，納希里更是幕後策畫主嫌。另外98年的東非美國使館爆炸
，納希里也被認為參與部份行動。(CGOUT)美國官員表示，納希里
是繼自今年三月負責蓋達連絡協調事宜的落網後，層級最高的蓋達成員。
對於最近有不少蓋達領袖落網，前中情局官樂觀表示，這顯示美國掃蕩蓋
達組織的行動，正一步步逼近核心領導階段。美國全球搜捕蓋達組組織成
員的行動，星期四再度傳出捷報。美國官員證實，波灣地區的蓋達組織首
腦，並且是2000年美國柯爾號軍艦攻擊事件主謀納希里三星期前落網
。目前中情局官員正對納希里進行偵訊，希望獲得更多反恐情報。畫面上
這名男子，就是美國中央情報局最新逮捕的蓋達組織主要領袖納希里。據
了解，納希里是在三個星期前被捕，落網地點美國官員則不願透露。而目
前他被送往那裡偵訊，更被美國視為最高機密。美國資料指出，(CGI
N)現年三十多歲的納希里，是在沙烏地阿拉伯出生。在過去的攻擊行動
中，專門負責購買炸彈安排交通工具外，並協助資金的籌措和策畫攻擊。
(CGout)911事件後，由於多名蓋達組織重要幹部被捕，和賓拉
登有15年交情的納希里，更一躍成為波灣地區重要領導。美國政府認為
，(CGin)涉及近年來多起海上攻擊事件，其中2000年柯爾號遇
襲事件，納希里更是幕後策畫主嫌。另外98年的東非美國使館爆炸，納
希里也被認為參與部份行動。(CGOUT)美國官員表示，納希里是繼
自今年三月負責蓋達連絡協調事宜的落網後，層級最高的蓋達成員。對於
最近有不少蓋達領袖落網，前中情局官樂觀表示，這顯示美國掃蕩蓋達組
織的行動，正一步步逼近核心領導階段。美國全球搜捕蓋達組組織成員的
行動，星期四再度傳出捷報。美國官員證實，波灣地區的蓋達組織首腦，
並且是2000年美國柯爾號軍艦攻擊事件主謀納希里三星期前落網。目
前中情局官員正對納希里進行偵訊，希望獲得更多反恐情報。畫面上這名
男子，就是美國中央情報局最新逮捕的蓋達組織主要領袖納希里。據了解
，納希里是在三個星期前被捕，落網地點美國官員則不願透露。而目前他
被送往那裡偵訊，更被美國視為最高機密。美國資料指出，(CGIN)
現年三十多歲的納希里，是在沙烏地阿拉伯出生。在過去的攻擊行動中，
專門負責購買炸彈安排交通工具外，並協助資金的籌措和策畫攻擊。(C
Gout)911事件後，由於多名蓋達組織重要幹部被捕，和賓拉登有
15年交情的納希里，更一躍成為波灣地區重要領導。美國政府認為，(
CGin)涉及近年來多起海上攻擊事件，其中2000年柯爾號遇襲事
件，納希里更是幕後策畫主嫌。另外98年的東非美國使館爆炸，納希里
也被認為參與部份行動。(CGOUT)美國官員表示，納希里是繼自今
年三月負責蓋達連絡協調事宜的落網後，層級最高的蓋達成員。對於最近
有不少蓋達領袖落網，前中情局官樂觀表示，這顯示美國掃蕩蓋達組織的
行動，正一步步逼近核心領導階段。美國全球搜捕蓋達組組織成員的行動
，星期四再度傳出捷報。美國官員證實，波灣地區的蓋達組織首腦，並且
是2000年美國柯爾號軍艦攻擊事件主謀納希里三星期前落網。目前中
情局官員正對納希里進行偵訊，希望獲得更多反恐情報。畫面上這名男子
，就是美國中央情報局最新逮捕的蓋達組織主要領袖納希里。據了解，納
希里是在三個星期前被捕，落網地點美國官員則不願透露。而目前他被送
往那裡偵訊，更被美國視為最高機密。美國資料指出，(CGIN)現年
三十多歲的納希里，是在沙烏地阿拉伯出生。在過去的攻擊行動中，專門
負責購買炸彈安排交通工具外，並協助資金的籌措和策畫攻擊。(CGo
ut)911事件後，由於多名蓋達組織重要幹部被捕，和賓拉登有15
年交情的納希里，更一躍成為波灣地區重要領導。美國政府認為，(CG
in)涉及近年來多起海上攻擊事件，其中2000年柯爾號遇襲事件，
納希里更是幕後策畫主嫌。另外98年的東非美國使館爆炸，納希里也被
認為參與部份行動。(CGOUT)美國官員表示，納希里是繼自今年三
月負責蓋達連絡協調事宜的落網後，層級最高的蓋達成員。對於最近有不
少蓋達領袖落網，前中情局官樂觀表示，這顯示美國掃蕩蓋達組織的行動
，正一步步逼近核心領導階段。美國全球搜捕蓋達組組織成員的行動，星
期四再度傳出捷報。美國官員證實，波灣地區的蓋達組織首腦，並且是2
000年美國柯爾號軍艦攻擊事件主謀納希里三星期前落網。目前中情局
官員正對納希里進行偵訊，希望獲得更多反恐情報。畫面上這名男子，就
是美國中央情報局最新逮捕的蓋達組織主要領袖納希里。據了解，納希里
是在三個星期前被捕，落網地點美國官員則不願透露。而目前他被送往那
裡偵訊，更被美國視為最高機密。美國資料指出，(CGIN)現年三十
多歲的納希里，是在沙烏地阿拉伯出生。在過去的攻擊行動中，專門負責
購買炸彈安排交通工具外，並協助資金的籌措和策畫攻擊。(CGout
)911事件後，由於多名蓋達組織重要幹部被捕，和賓拉登有15年交
情的納希里，更一躍成為波灣地區重要領導。美國政府認為，(CGin
)涉及近年來多起海上攻擊事件，其中2000年柯爾號遇襲事件，納希
里更是幕後策畫主嫌。另外98年的東非美國使館爆炸，納希里也被認為
參與部份行動。(CGOUT)美國官員表示，納希里是繼自今年三月負
責蓋達連絡協調事宜的落網後，層級最高的蓋達成員。對於最近有不少蓋
達領袖落網，前中情局官樂觀表示，這顯示美國掃蕩蓋達組織的行動，正
一步步逼近核心領導階段。美國全球搜捕蓋達組組織成員的行動，星期四
再度傳出捷報。美國官員證實，波灣地區的蓋達組織首腦，並且是200
0年美國柯爾號軍艦攻擊事件主謀納希里三星期前落網。目前中情局官員
正對納希里進行偵訊，希望獲得更多反恐情報。畫面上這名男子，就是美
國中央情報局最新逮捕的蓋達組織主要領袖納希里。據了解，納希里是在
三個星期前被捕，落網地點美國官員則不願透露。而目前他被送往那裡偵
訊，更被美國視為最高機密。美國資料指出，(CGIN)現年三十多歲
的納希里，是在沙烏地阿拉伯出生。在過去的攻擊行動中，專門負責購買
炸彈安排交通工具外，並協助資金的籌措和策畫攻擊。(CGout)9
11事件後，由於多名蓋達組織重要幹部被捕，和賓拉登有15年交情的
納希里，更一躍成為波灣地區重要領導。美國政府認為，(CGin)涉
及近年來多起海上攻擊事件，其中2000年柯爾號遇襲事件，納希里更
是幕後策畫主嫌。另外98年的東非美國使館爆炸，納希里也被認為參與
部份行動。(CGOUT)美國官員表示，納希里是繼自今年三月負責蓋
達連絡協調事宜的落網後，層級最高的蓋達成員。對於最近有不少蓋達領
袖落網，前中情局官樂觀表示，這顯示美國掃蕩蓋達組織的行動，正一步
步逼近核心領導階段。美國全球搜捕蓋達組組織成員的行動，星期四再度
傳出捷報。美國官員證實，波灣地區的蓋達組織首腦，並且是2000年
美國柯爾號軍艦攻擊事件主謀納希里三星期前落網。目前中情局官員正對
納希里進行偵訊，希望獲得更多反恐情報。畫面上這名男子，就是美國中
央情報局最新逮捕的蓋達組織主要領袖納希里。據了解，納希里是在三個
星期前被捕，落網地點美國官員則不願透露。而目前他被送往那裡偵訊，
更被美國視為最高機密。美國資料指出，(CGIN)現年三十多歲的納
希里，是在沙烏地阿拉伯出生。在過去的攻擊行動中，專門負責購買炸彈
安排交通工具外，並協助資金的籌措和策畫攻擊。(CGout)911
事件後，由於多名蓋達組織重要幹部被捕，和賓拉登有15年交情的納希
里，更一躍成為波灣地區重要領導。美國政府認為，(CGin)涉及近
年來多起海上攻擊事件，其中2000年柯爾號遇襲事件，納希里更是幕
後策畫主嫌。另外98年的東非美國使館爆炸，納希里也被認為參與部份
行動。(CGOUT)美國官員表示，納希里是繼自今年三月負責蓋達連
絡協調事宜的落網後，層級最高的蓋達成員。對於最近有不少蓋達領袖落
網，前中情局官樂觀表示，這顯示美國掃蕩蓋達組織的行動，正一步步逼
近核心領導階段。美國全球搜捕蓋達組組織成員的行動，星期四再度傳出
捷報。美國官員證實，波灣地區的蓋達組織首腦，並且是2000年美國
柯爾號軍艦攻擊事件主謀納希里三星期前落網。目前中情局官員正對納希
里進行偵訊，希望獲得更多反恐情報。畫面上這名男子，就是美國中央情
報局最新逮捕的蓋達組織主要領袖納希里。據了解，納希里是在三個星期
前被捕，落網地點美國官員則不願透露。而目前他被送往那裡偵訊，更被
美國視為最高機密。美國資料指出，(CGIN)現年三十多歲的納希里
，是在沙烏地阿拉伯出生。在過去的攻擊行動中，專門負責購買炸彈安排
交通工具外，並協助資金的籌措和策畫攻擊。(CGout)911事件
後，由於多名蓋達組織重要幹部被捕，和賓拉登有15年交情的納希里，
更一躍成為波灣地區重要領導。美國政府認為，(CGin)涉及近年來
多起海上攻擊事件，其中2000年柯爾號遇襲事件，納希里更是幕後策
畫主嫌。另外98年的東非美國使館爆炸，納希里也被認為參與部份行動
。(CGOUT)美國官員表示，納希里是繼自今年三月負責蓋達連絡協
調事宜的落網後，層級最高的蓋達成員。對於最近有不少蓋達領袖落網，
前中情局官樂觀表示，這顯示美國掃蕩蓋達組織的行動，正一步步逼近核
心領導階段。
