美國全球搜捕蓋達組組織成員的行動，星期四再度傳出捷報。
美國官員證實，波灣地區的蓋達組織首腦，並且是2000年美國柯爾
號軍艦攻擊事件主謀納希里三星期前落網。
目前中情局官員正對納希里進行偵訊，希望獲得更多反恐情報。
畫面上這名男子，就是美國中央情報局最新逮捕的蓋達組織主要領袖納
希里。
據了解，納希里是在三個星期前被捕，落網地點美國官員則不願透露。
而目前他被送往那裡偵訊，更被美國視為最高機密。
美國資料指出，(CGIN)現年三十多歲的納希里，是在沙烏地阿拉
伯出生。
在過去的攻擊行動中，專門負責購買炸彈安排交通工具外，並協助資金
的籌措和策畫攻擊。
(CGout)911事件後，由於多名蓋達組織重要幹部被捕，和賓
拉登有15年交情的納希里，更一躍成為波灣地區重要領導。
美國政府認為，(CGin)涉及近年來多起海上攻擊事件，其中20
00年柯爾號遇襲事件，納希里更是幕後策畫主嫌。
另外98年的東非美國使館爆炸，納希里也被認為參與部份行動。
(CGOUT)美國官員表示，納希里是繼自今年三月負責蓋達連絡協
調事宜的落網後，層級最高的蓋達成員。
對於最近有不少蓋達領袖落網，前中情局官樂觀表示，這顯示美國掃蕩
蓋達組織的行動，正一步步逼近核心領導階段。
