要顧一個小孩,真的要很小心,前幾天桃園有一個兩歲孩子，栽入去洗衣
機內底、經過10分鐘媽媽才發現、但是沒赴了、其實，咱的厝內底、還
擱有不少危險的地方喔、像這個衣櫃，電冰箱、咱做大人的、真正愛很真
足又到了遊戲時間，小朋友最愛玩得就是躲貓貓不管是布簾後、桌子底下
，小朋友的天性就是喜歡玩【躲藏和尋找】的冒險遊戲托兒所有老師盯著
，不過爸爸媽媽在家裡，很難隨時緊盯好動的小朋友，只要一不注意就可
能發生危險，例如一張小凳子，就能讓好奇的小腦袋，往洗衣機裡打探。
不然打開烘衣機，看看裡頭有沒有藏東西，但烘衣機的門一關上就會反鎖
。就連放衣服的衣櫃，也能變成孩子的玩樂空間，還以為是個小房間。冰
箱放滿食物，卻常讓小朋友以為打開冰箱能吹冷氣，過去也曾經發生麻將
折疊桌沒收好，導致兒童不幸被夾死，這些危機其實都能避免另外床頭櫃
也常常被忽略，安全觀念要從小教起才三歲已經知道不可以躲在櫃子裡玩
，大人用點小方法，就能做好居家兒童安全。要顧一個小孩,真的要很小
心,前幾天桃園有一個兩歲孩子，栽入去洗衣機內底、經過10分鐘媽媽
才發現、但是沒赴了、其實，咱的厝內底、還擱有不少危險的地方喔、像
這個衣櫃，電冰箱、咱做大人的、真正愛很真足又到了遊戲時間，小朋友
最愛玩得就是躲貓貓不管是布簾後、桌子底下，小朋友的天性就是喜歡玩
【躲藏和尋找】的冒險遊戲托兒所有老師盯著，不過爸爸媽媽在家裡，很
難隨時緊盯好動的小朋友，只要一不注意就可能發生危險，例如一張小凳
子，就能讓好奇的小腦袋，往洗衣機裡打探。不然打開烘衣機，看看裡頭
有沒有藏東西，但烘衣機的門一關上就會反鎖。就連放衣服的衣櫃，也能
變成孩子的玩樂空間，還以為是個小房間。冰箱放滿食物，卻常讓小朋友
以為打開冰箱能吹冷氣，過去也曾經發生麻將折疊桌沒收好，導致兒童不
幸被夾死，這些危機其實都能避免另外床頭櫃也常常被忽略，安全觀念要
從小教起才三歲已經知道不可以躲在櫃子裡玩，大人用點小方法，就能做
好居家兒童安全。要顧一個小孩,真的要很小心,前幾天桃園有一個兩歲
孩子，栽入去洗衣機內底、經過10分鐘媽媽才發現、但是沒赴了、其實
，咱的厝內底、還擱有不少危險的地方喔、像這個衣櫃，電冰箱、咱做大
人的、真正愛很真足又到了遊戲時間，小朋友最愛玩得就是躲貓貓不管是
布簾後、桌子底下，小朋友的天性就是喜歡玩【躲藏和尋找】的冒險遊戲
托兒所有老師盯著，不過爸爸媽媽在家裡，很難隨時緊盯好動的小朋友，
只要一不注意就可能發生危險，例如一張小凳子，就能讓好奇的小腦袋，
往洗衣機裡打探。不然打開烘衣機，看看裡頭有沒有藏東西，但烘衣機的
門一關上就會反鎖。就連放衣服的衣櫃，也能變成孩子的玩樂空間，還以
為是個小房間。冰箱放滿食物，卻常讓小朋友以為打開冰箱能吹冷氣，過
去也曾經發生麻將折疊桌沒收好，導致兒童不幸被夾死，這些危機其實都
能避免另外床頭櫃也常常被忽略，安全觀念要從小教起才三歲已經知道不
可以躲在櫃子裡玩，大人用點小方法，就能做好居家兒童安全。要顧一個
小孩,真的要很小心,前幾天桃園有一個兩歲孩子，栽入去洗衣機內底、
經過10分鐘媽媽才發現、但是沒赴了、其實，咱的厝內底、還擱有不少
危險的地方喔、像這個衣櫃，電冰箱、咱做大人的、真正愛很真足又到了
遊戲時間，小朋友最愛玩得就是躲貓貓不管是布簾後、桌子底下，小朋友
的天性就是喜歡玩【躲藏和尋找】的冒險遊戲托兒所有老師盯著，不過爸
爸媽媽在家裡，很難隨時緊盯好動的小朋友，只要一不注意就可能發生危
險，例如一張小凳子，就能讓好奇的小腦袋，往洗衣機裡打探。不然打開
烘衣機，看看裡頭有沒有藏東西，但烘衣機的門一關上就會反鎖。就連放
衣服的衣櫃，也能變成孩子的玩樂空間，還以為是個小房間。冰箱放滿食
物，卻常讓小朋友以為打開冰箱能吹冷氣，過去也曾經發生麻將折疊桌沒
收好，導致兒童不幸被夾死，這些危機其實都能避免另外床頭櫃也常常被
忽略，安全觀念要從小教起才三歲已經知道不可以躲在櫃子裡玩，大人用
點小方法，就能做好居家兒童安全。
