教育部今年以閩南語卡拉OK用字為主，推出100字的推薦字，不過這
些字,讓許多民眾看得霧煞煞，平常開口就會唱的歌，一時之間都不會唱
了。唱歌可以學台語，不過教育部認為坊間的閩南語卡拉OK伴唱帶用字
紊亂，花了五年的時間逐步推出推薦字詞，希望能統一眾多紛亂的版本，
像心事啥人知裡面有時陣想要訴出滿腹的悲哀，想要的要，希望能統一用
字。不過教育部的用心良苦，卻讓平常愛唱歌的民眾看得一頭霧水。以這
首號稱台語國歌的酒後的心聲，歌詞狠狠一嘴飲乎乾，被改成了這個樣子
，阿伯阿嬸們說，他們是有看沒有懂。金曲歌王吳宗憲的真心換絕情，歌
詞你放置叨位，被正字後，放這個字還得造字，常唱歌的阿伯說，就饒了
他們這些愛唱歌的老人家吧。隨便就可以哼上幾句的台語歌，歌詞卻被教
育部愈改愈複雜，講了一輩子台語的大人都無法接受，說是推薦字詞，但
能不能被普遍接受，還是個大問號。記者陳姝君陳柏諭台北報導。教育部
今年以閩南語卡拉OK用字為主，推出100字的推薦字，不過這些字,
讓許多民眾看得霧煞煞，平常開口就會唱的歌，一時之間都不會唱了。唱
歌可以學台語，不過教育部認為坊間的閩南語卡拉OK伴唱帶用字紊亂，
花了五年的時間逐步推出推薦字詞，希望能統一眾多紛亂的版本，像心事
啥人知裡面有時陣想要訴出滿腹的悲哀，想要的要，希望能統一用字。不
過教育部的用心良苦，卻讓平常愛唱歌的民眾看得一頭霧水。以這首號稱
台語國歌的酒後的心聲，歌詞狠狠一嘴飲乎乾，被改成了這個樣子，阿伯
阿嬸們說，他們是有看沒有懂。金曲歌王吳宗憲的真心換絕情，歌詞你放
置叨位，被正字後，放這個字還得造字，常唱歌的阿伯說，就饒了他們這
些愛唱歌的老人家吧。隨便就可以哼上幾句的台語歌，歌詞卻被教育部愈
改愈複雜，講了一輩子台語的大人都無法接受，說是推薦字詞，但能不能
被普遍接受，還是個大問號。記者陳姝君陳柏諭台北報導。教育部今年以
閩南語卡拉OK用字為主，推出100字的推薦字，不過這些字,讓許多
民眾看得霧煞煞，平常開口就會唱的歌，一時之間都不會唱了。唱歌可以
學台語，不過教育部認為坊間的閩南語卡拉OK伴唱帶用字紊亂，花了五
年的時間逐步推出推薦字詞，希望能統一眾多紛亂的版本，像心事啥人知
裡面有時陣想要訴出滿腹的悲哀，想要的要，希望能統一用字。不過教育
部的用心良苦，卻讓平常愛唱歌的民眾看得一頭霧水。以這首號稱台語國
歌的酒後的心聲，歌詞狠狠一嘴飲乎乾，被改成了這個樣子，阿伯阿嬸們
說，他們是有看沒有懂。金曲歌王吳宗憲的真心換絕情，歌詞你放置叨位
，被正字後，放這個字還得造字，常唱歌的阿伯說，就饒了他們這些愛唱
歌的老人家吧。隨便就可以哼上幾句的台語歌，歌詞卻被教育部愈改愈複
雜，講了一輩子台語的大人都無法接受，說是推薦字詞，但能不能被普遍
接受，還是個大問號。記者陳姝君陳柏諭台北報導。教育部今年以閩南語
卡拉OK用字為主，推出100字的推薦字，不過這些字,讓許多民眾看
得霧煞煞，平常開口就會唱的歌，一時之間都不會唱了。唱歌可以學台語
，不過教育部認為坊間的閩南語卡拉OK伴唱帶用字紊亂，花了五年的時
間逐步推出推薦字詞，希望能統一眾多紛亂的版本，像心事啥人知裡面有
時陣想要訴出滿腹的悲哀，想要的要，希望能統一用字。不過教育部的用
心良苦，卻讓平常愛唱歌的民眾看得一頭霧水。以這首號稱台語國歌的酒
後的心聲，歌詞狠狠一嘴飲乎乾，被改成了這個樣子，阿伯阿嬸們說，他
們是有看沒有懂。金曲歌王吳宗憲的真心換絕情，歌詞你放置叨位，被正
字後，放這個字還得造字，常唱歌的阿伯說，就饒了他們這些愛唱歌的老
人家吧。隨便就可以哼上幾句的台語歌，歌詞卻被教育部愈改愈複雜，講
了一輩子台語的大人都無法接受，說是推薦字詞，但能不能被普遍接受，
還是個大問號。記者陳姝君陳柏諭台北報導。教育部今年以閩南語卡拉O
K用字為主，推出100字的推薦字，不過這些字,讓許多民眾看得霧煞
煞，平常開口就會唱的歌，一時之間都不會唱了。唱歌可以學台語，不過
教育部認為坊間的閩南語卡拉OK伴唱帶用字紊亂，花了五年的時間逐步
推出推薦字詞，希望能統一眾多紛亂的版本，像心事啥人知裡面有時陣想
要訴出滿腹的悲哀，想要的要，希望能統一用字。不過教育部的用心良苦
，卻讓平常愛唱歌的民眾看得一頭霧水。以這首號稱台語國歌的酒後的心
聲，歌詞狠狠一嘴飲乎乾，被改成了這個樣子，阿伯阿嬸們說，他們是有
看沒有懂。金曲歌王吳宗憲的真心換絕情，歌詞你放置叨位，被正字後，
放這個字還得造字，常唱歌的阿伯說，就饒了他們這些愛唱歌的老人家吧
。隨便就可以哼上幾句的台語歌，歌詞卻被教育部愈改愈複雜，講了一輩
子台語的大人都無法接受，說是推薦字詞，但能不能被普遍接受，還是個
大問號。記者陳姝君陳柏諭台北報導。教育部今年以閩南語卡拉OK用字
為主，推出100字的推薦字，不過這些字,讓許多民眾看得霧煞煞，平
常開口就會唱的歌，一時之間都不會唱了。唱歌可以學台語，不過教育部
認為坊間的閩南語卡拉OK伴唱帶用字紊亂，花了五年的時間逐步推出推
薦字詞，希望能統一眾多紛亂的版本，像心事啥人知裡面有時陣想要訴出
滿腹的悲哀，想要的要，希望能統一用字。不過教育部的用心良苦，卻讓
平常愛唱歌的民眾看得一頭霧水。以這首號稱台語國歌的酒後的心聲，歌
詞狠狠一嘴飲乎乾，被改成了這個樣子，阿伯阿嬸們說，他們是有看沒有
懂。金曲歌王吳宗憲的真心換絕情，歌詞你放置叨位，被正字後，放這個
字還得造字，常唱歌的阿伯說，就饒了他們這些愛唱歌的老人家吧。隨便
就可以哼上幾句的台語歌，歌詞卻被教育部愈改愈複雜，講了一輩子台語
的大人都無法接受，說是推薦字詞，但能不能被普遍接受，還是個大問號
。記者陳姝君陳柏諭台北報導。教育部今年以閩南語卡拉OK用字為主，
推出100字的推薦字，不過這些字,讓許多民眾看得霧煞煞，平常開口
就會唱的歌，一時之間都不會唱了。唱歌可以學台語，不過教育部認為坊
間的閩南語卡拉OK伴唱帶用字紊亂，花了五年的時間逐步推出推薦字詞
，希望能統一眾多紛亂的版本，像心事啥人知裡面有時陣想要訴出滿腹的
悲哀，想要的要，希望能統一用字。不過教育部的用心良苦，卻讓平常愛
唱歌的民眾看得一頭霧水。以這首號稱台語國歌的酒後的心聲，歌詞狠狠
一嘴飲乎乾，被改成了這個樣子，阿伯阿嬸們說，他們是有看沒有懂。金
曲歌王吳宗憲的真心換絕情，歌詞你放置叨位，被正字後，放這個字還得
造字，常唱歌的阿伯說，就饒了他們這些愛唱歌的老人家吧。隨便就可以
哼上幾句的台語歌，歌詞卻被教育部愈改愈複雜，講了一輩子台語的大人
都無法接受，說是推薦字詞，但能不能被普遍接受，還是個大問號。記者
陳姝君陳柏諭台北報導。
