中小學教科書未來到底要用「一綱一本」還是「一綱多本」？。內定教育
部長鄭瑞城表示、他在理念上支持「一綱多本」，不過、北北基三個縣市
仍然決定、九十七年度、只用一個版本推薦給學校。中小學教科書採「一
綱一本」或者是「一綱多本」，是準教育部長鄭瑞城上任之後、面臨的第
一個難題，昨天他公開支持「一綱多本」的教育政策，準教育部長把話說
這麼明白，不過北北基三個縣市仍然決定要在九十七學年度、實施一綱一
本。主要的目的是希望，能夠減輕學生重複學習的負擔，以及家長購買包
含教科用書，參考書測驗卷等等，這個經濟的負擔。台北市教育局表示，
北北基是在一綱多本的基礎下選用一本推薦給各校，出發點是在減輕家長
與學生的負擔，因為市面上的教科書有95%的內容是相同的，差異性只
有5%，採用共同教科書之後，學生不用再多花錢去買書，不過全國教師
會批評，北北基教育局這樣的做法公然違法，因為依照現行國教法的規定
，是授權由各校自行選書。法律的公信力要不要維持，然後再來談理念，
如果法律公信力是這樣子，請北北基提出修法，但是在4月30號之前，
我們立法院沒有看到任何一個，跟這個相關的修法。北北基的選書日期、
訂在5月26號，換句話說，新政府上任之後就必須面對這個棘手的問題
，台北市教育局重申，會擇期向中央做簡報、爭取認同，可是準教育部長
鄭瑞城也沒把話說死，他說會考慮把現行的「各校選書」擴大到「區域選
書」，看來一綱多本的爭議，恐怕一時還不會落幕。記者賴淑敏陳信隆台
北報導中小學教科書未來到底要用「一綱一本」還是「一綱多本」？。內
定教育部長鄭瑞城表示、他在理念上支持「一綱多本」，不過、北北基三
個縣市仍然決定、九十七年度、只用一個版本推薦給學校。中小學教科書
採「一綱一本」或者是「一綱多本」，是準教育部長鄭瑞城上任之後、面
臨的第一個難題，昨天他公開支持「一綱多本」的教育政策，準教育部長
把話說這麼明白，不過北北基三個縣市仍然決定要在九十七學年度、實施
一綱一本。主要的目的是希望，能夠減輕學生重複學習的負擔，以及家長
購買包含教科用書，參考書測驗卷等等，這個經濟的負擔。台北市教育局
表示，北北基是在一綱多本的基礎下選用一本推薦給各校，出發點是在減
輕家長與學生的負擔，因為市面上的教科書有95%的內容是相同的，差
異性只有5%，採用共同教科書之後，學生不用再多花錢去買書，不過全
國教師會批評，北北基教育局這樣的做法公然違法，因為依照現行國教法
的規定，是授權由各校自行選書。法律的公信力要不要維持，然後再來談
理念，如果法律公信力是這樣子，請北北基提出修法，但是在4月30號
之前，我們立法院沒有看到任何一個，跟這個相關的修法。北北基的選書
日期、訂在5月26號，換句話說，新政府上任之後就必須面對這個棘手
的問題，台北市教育局重申，會擇期向中央做簡報、爭取認同，可是準教
育部長鄭瑞城也沒把話說死，他說會考慮把現行的「各校選書」擴大到「
區域選書」，看來一綱多本的爭議，恐怕一時還不會落幕。記者賴淑敏陳
信隆台北報導中小學教科書未來到底要用「一綱一本」還是「一綱多本」
？。內定教育部長鄭瑞城表示、他在理念上支持「一綱多本」，不過、北
北基三個縣市仍然決定、九十七年度、只用一個版本推薦給學校。中小學
教科書採「一綱一本」或者是「一綱多本」，是準教育部長鄭瑞城上任之
後、面臨的第一個難題，昨天他公開支持「一綱多本」的教育政策，準教
育部長把話說這麼明白，不過北北基三個縣市仍然決定要在九十七學年度
、實施一綱一本。主要的目的是希望，能夠減輕學生重複學習的負擔，以
及家長購買包含教科用書，參考書測驗卷等等，這個經濟的負擔。台北市
教育局表示，北北基是在一綱多本的基礎下選用一本推薦給各校，出發點
是在減輕家長與學生的負擔，因為市面上的教科書有95%的內容是相同
的，差異性只有5%，採用共同教科書之後，學生不用再多花錢去買書，
不過全國教師會批評，北北基教育局這樣的做法公然違法，因為依照現行
國教法的規定，是授權由各校自行選書。法律的公信力要不要維持，然後
再來談理念，如果法律公信力是這樣子，請北北基提出修法，但是在4月
30號之前，我們立法院沒有看到任何一個，跟這個相關的修法。北北基
的選書日期、訂在5月26號，換句話說，新政府上任之後就必須面對這
個棘手的問題，台北市教育局重申，會擇期向中央做簡報、爭取認同，可
是準教育部長鄭瑞城也沒把話說死，他說會考慮把現行的「各校選書」擴
大到「區域選書」，看來一綱多本的爭議，恐怕一時還不會落幕。記者賴
淑敏陳信隆台北報導中小學教科書未來到底要用「一綱一本」還是「一綱
多本」？。內定教育部長鄭瑞城表示、他在理念上支持「一綱多本」，不
過、北北基三個縣市仍然決定、九十七年度、只用一個版本推薦給學校。
中小學教科書採「一綱一本」或者是「一綱多本」，是準教育部長鄭瑞城
上任之後、面臨的第一個難題，昨天他公開支持「一綱多本」的教育政策
，準教育部長把話說這麼明白，不過北北基三個縣市仍然決定要在九十七
學年度、實施一綱一本。主要的目的是希望，能夠減輕學生重複學習的負
擔，以及家長購買包含教科用書，參考書測驗卷等等，這個經濟的負擔。
台北市教育局表示，北北基是在一綱多本的基礎下選用一本推薦給各校，
出發點是在減輕家長與學生的負擔，因為市面上的教科書有95%的內容
是相同的，差異性只有5%，採用共同教科書之後，學生不用再多花錢去
買書，不過全國教師會批評，北北基教育局這樣的做法公然違法，因為依
照現行國教法的規定，是授權由各校自行選書。法律的公信力要不要維持
，然後再來談理念，如果法律公信力是這樣子，請北北基提出修法，但是
在4月30號之前，我們立法院沒有看到任何一個，跟這個相關的修法。
北北基的選書日期、訂在5月26號，換句話說，新政府上任之後就必須
面對這個棘手的問題，台北市教育局重申，會擇期向中央做簡報、爭取認
同，可是準教育部長鄭瑞城也沒把話說死，他說會考慮把現行的「各校選
書」擴大到「區域選書」，看來一綱多本的爭議，恐怕一時還不會落幕。
記者賴淑敏陳信隆台北報導中小學教科書未來到底要用「一綱一本」還是
「一綱多本」？。內定教育部長鄭瑞城表示、他在理念上支持「一綱多本
」，不過、北北基三個縣市仍然決定、九十七年度、只用一個版本推薦給
學校。中小學教科書採「一綱一本」或者是「一綱多本」，是準教育部長
鄭瑞城上任之後、面臨的第一個難題，昨天他公開支持「一綱多本」的教
育政策，準教育部長把話說這麼明白，不過北北基三個縣市仍然決定要在
九十七學年度、實施一綱一本。主要的目的是希望，能夠減輕學生重複學
習的負擔，以及家長購買包含教科用書，參考書測驗卷等等，這個經濟的
負擔。台北市教育局表示，北北基是在一綱多本的基礎下選用一本推薦給
各校，出發點是在減輕家長與學生的負擔，因為市面上的教科書有95%
的內容是相同的，差異性只有5%，採用共同教科書之後，學生不用再多
花錢去買書，不過全國教師會批評，北北基教育局這樣的做法公然違法，
因為依照現行國教法的規定，是授權由各校自行選書。法律的公信力要不
要維持，然後再來談理念，如果法律公信力是這樣子，請北北基提出修法
，但是在4月30號之前，我們立法院沒有看到任何一個，跟這個相關的
修法。北北基的選書日期、訂在5月26號，換句話說，新政府上任之後
就必須面對這個棘手的問題，台北市教育局重申，會擇期向中央做簡報、
爭取認同，可是準教育部長鄭瑞城也沒把話說死，他說會考慮把現行的「
各校選書」擴大到「區域選書」，看來一綱多本的爭議，恐怕一時還不會
落幕。記者賴淑敏陳信隆台北報導中小學教科書未來到底要用「一綱一本
」還是「一綱多本」？。內定教育部長鄭瑞城表示、他在理念上支持「一
綱多本」，不過、北北基三個縣市仍然決定、九十七年度、只用一個版本
推薦給學校。中小學教科書採「一綱一本」或者是「一綱多本」，是準教
育部長鄭瑞城上任之後、面臨的第一個難題，昨天他公開支持「一綱多本
」的教育政策，準教育部長把話說這麼明白，不過北北基三個縣市仍然決
定要在九十七學年度、實施一綱一本。主要的目的是希望，能夠減輕學生
重複學習的負擔，以及家長購買包含教科用書，參考書測驗卷等等，這個
經濟的負擔。台北市教育局表示，北北基是在一綱多本的基礎下選用一本
推薦給各校，出發點是在減輕家長與學生的負擔，因為市面上的教科書有
95%的內容是相同的，差異性只有5%，採用共同教科書之後，學生不
用再多花錢去買書，不過全國教師會批評，北北基教育局這樣的做法公然
違法，因為依照現行國教法的規定，是授權由各校自行選書。法律的公信
力要不要維持，然後再來談理念，如果法律公信力是這樣子，請北北基提
出修法，但是在4月30號之前，我們立法院沒有看到任何一個，跟這個
相關的修法。北北基的選書日期、訂在5月26號，換句話說，新政府上
任之後就必須面對這個棘手的問題，台北市教育局重申，會擇期向中央做
簡報、爭取認同，可是準教育部長鄭瑞城也沒把話說死，他說會考慮把現
行的「各校選書」擴大到「區域選書」，看來一綱多本的爭議，恐怕一時
還不會落幕。記者賴淑敏陳信隆台北報導中小學教科書未來到底要用「一
綱一本」還是「一綱多本」？。內定教育部長鄭瑞城表示、他在理念上支
持「一綱多本」，不過、北北基三個縣市仍然決定、九十七年度、只用一
個版本推薦給學校。中小學教科書採「一綱一本」或者是「一綱多本」，
是準教育部長鄭瑞城上任之後、面臨的第一個難題，昨天他公開支持「一
綱多本」的教育政策，準教育部長把話說這麼明白，不過北北基三個縣市
仍然決定要在九十七學年度、實施一綱一本。主要的目的是希望，能夠減
輕學生重複學習的負擔，以及家長購買包含教科用書，參考書測驗卷等等
，這個經濟的負擔。台北市教育局表示，北北基是在一綱多本的基礎下選
用一本推薦給各校，出發點是在減輕家長與學生的負擔，因為市面上的教
科書有95%的內容是相同的，差異性只有5%，採用共同教科書之後，
學生不用再多花錢去買書，不過全國教師會批評，北北基教育局這樣的做
法公然違法，因為依照現行國教法的規定，是授權由各校自行選書。法律
的公信力要不要維持，然後再來談理念，如果法律公信力是這樣子，請北
北基提出修法，但是在4月30號之前，我們立法院沒有看到任何一個，
跟這個相關的修法。北北基的選書日期、訂在5月26號，換句話說，新
政府上任之後就必須面對這個棘手的問題，台北市教育局重申，會擇期向
中央做簡報、爭取認同，可是準教育部長鄭瑞城也沒把話說死，他說會考
慮把現行的「各校選書」擴大到「區域選書」，看來一綱多本的爭議，恐
怕一時還不會落幕。記者賴淑敏陳信隆台北報導中小學教科書未來到底要
用「一綱一本」還是「一綱多本」？。內定教育部長鄭瑞城表示、他在理
念上支持「一綱多本」，不過、北北基三個縣市仍然決定、九十七年度、
只用一個版本推薦給學校。中小學教科書採「一綱一本」或者是「一綱多
本」，是準教育部長鄭瑞城上任之後、面臨的第一個難題，昨天他公開支
持「一綱多本」的教育政策，準教育部長把話說這麼明白，不過北北基三
個縣市仍然決定要在九十七學年度、實施一綱一本。主要的目的是希望，
能夠減輕學生重複學習的負擔，以及家長購買包含教科用書，參考書測驗
卷等等，這個經濟的負擔。台北市教育局表示，北北基是在一綱多本的基
礎下選用一本推薦給各校，出發點是在減輕家長與學生的負擔，因為市面
上的教科書有95%的內容是相同的，差異性只有5%，採用共同教科書
之後，學生不用再多花錢去買書，不過全國教師會批評，北北基教育局這
樣的做法公然違法，因為依照現行國教法的規定，是授權由各校自行選書
。法律的公信力要不要維持，然後再來談理念，如果法律公信力是這樣子
，請北北基提出修法，但是在4月30號之前，我們立法院沒有看到任何
一個，跟這個相關的修法。北北基的選書日期、訂在5月26號，換句話
說，新政府上任之後就必須面對這個棘手的問題，台北市教育局重申，會
擇期向中央做簡報、爭取認同，可是準教育部長鄭瑞城也沒把話說死，他
說會考慮把現行的「各校選書」擴大到「區域選書」，看來一綱多本的爭
議，恐怕一時還不會落幕。記者賴淑敏陳信隆台北報導
