國內油價到底要不要漲?中油公司今天下午宣布，配合政府政策持續凍漲
！由於國際油價逼近每桶120美元大關，但中油卻已經凍漲6個月，光
是今年第一季，累積虧損就多達新台幣229億元！儘管中油不漲,但台
塑油品卻傳出可能漲一塊，最快明天公佈，後天實施！五一勞動節的下午
,原本應是車多擁擠,但台塑加油站卻是冷冷清清,儘管打著送衛生紙的
廣告,但也只有一兩部車加油.因為台塑這兩天可能又要調漲,漲幅一塊
.每公升將會比中油貴3.8元.而中油則是宣佈，五月份繼續凍漲油價
，現在每座加油站生意都很不錯,員工的手幾乎都沒停過.油價不調漲,
民眾高興,但客人踴躍上門的的結果，卻是讓中油越賣越虧錢，去年12
月起開始凍漲，今年第一季已累積虧損新台幣229億元。520後油價
問題將交給新政府,內定接任經濟部長的尹啟銘已經表明，上任後將優先
處理油價，而且會一次漲足。根據中油估算，國際油價逼近120美元，
如果加上匯率因素，屆時如果一次漲足，國內汽柴油每公升至少要調漲5
塊錢.記者陳曉卿林志堅台北報導國內油價到底要不要漲?中油公司今天
下午宣布，配合政府政策持續凍漲！由於國際油價逼近每桶120美元大
關，但中油卻已經凍漲6個月，光是今年第一季，累積虧損就多達新台幣
229億元！儘管中油不漲,但台塑油品卻傳出可能漲一塊，最快明天公
佈，後天實施！五一勞動節的下午,原本應是車多擁擠,但台塑加油站卻
是冷冷清清,儘管打著送衛生紙的廣告,但也只有一兩部車加油.因為台
塑這兩天可能又要調漲,漲幅一塊.每公升將會比中油貴3.8元.而中
油則是宣佈，五月份繼續凍漲油價，現在每座加油站生意都很不錯,員工
的手幾乎都沒停過.油價不調漲,民眾高興,但客人踴躍上門的的結果，
卻是讓中油越賣越虧錢，去年12月起開始凍漲，今年第一季已累積虧損
新台幣229億元。520後油價問題將交給新政府,內定接任經濟部長
的尹啟銘已經表明，上任後將優先處理油價，而且會一次漲足。根據中油
估算，國際油價逼近120美元，如果加上匯率因素，屆時如果一次漲足
，國內汽柴油每公升至少要調漲5塊錢.記者陳曉卿林志堅台北報導國內
油價到底要不要漲?中油公司今天下午宣布，配合政府政策持續凍漲！由
於國際油價逼近每桶120美元大關，但中油卻已經凍漲6個月，光是今
年第一季，累積虧損就多達新台幣229億元！儘管中油不漲,但台塑油
品卻傳出可能漲一塊，最快明天公佈，後天實施！五一勞動節的下午,原
本應是車多擁擠,但台塑加油站卻是冷冷清清,儘管打著送衛生紙的廣告
,但也只有一兩部車加油.因為台塑這兩天可能又要調漲,漲幅一塊.每
公升將會比中油貴3.8元.而中油則是宣佈，五月份繼續凍漲油價，現
在每座加油站生意都很不錯,員工的手幾乎都沒停過.油價不調漲,民眾
高興,但客人踴躍上門的的結果，卻是讓中油越賣越虧錢，去年12月起
開始凍漲，今年第一季已累積虧損新台幣229億元。520後油價問題
將交給新政府,內定接任經濟部長的尹啟銘已經表明，上任後將優先處理
油價，而且會一次漲足。根據中油估算，國際油價逼近120美元，如果
加上匯率因素，屆時如果一次漲足，國內汽柴油每公升至少要調漲5塊錢
.記者陳曉卿林志堅台北報導
