2008年北京奧運聖火，歷經全球五大洲的路程，昨天下午到香港機
場，打算明天正式舉行送聖火的活動。
據了解，為了確保聖火的安全，港府在聖火到之前至少拒絕七名示威抗
議者進去香港。
北京奧組委執行副主席，楊樹安：我們和各位一樣懷抱無比激動的心情
，期待著北京奧運的聖火在中國香港的成功傳遞。
北京奧組委執行副主席楊樹安，手執聖火火種燈步下專機，港府民政事
務局局長曾德成，和香港奧委會會長霍震霆等人在場恭候，現場有五
十名學生排隊歡迎。
尖沙咀文化中心的歡迎聖火儀式場外，遭遇到了民主派人士的示威。
香港立法會議員梁國雄以及五名五四運動的成員，在天星碼頭外示威，
指責北京當局漠視人權，要求釋放內地維權人士胡佳，過程一路遭到
港警錄影存證。
香港立法會議員，梁國雄：我們強烈的感受到警方的施壓，但是我們覺
得我們有責任為發聲。
警方還圍成人牆，阻止示威人士朝文化中心挺進，梁國雄等人一度也和
支持奧運的民眾發生口角。
據了解，為了確保聖火傳遞的安全與平順，港府將出動三千名警力戒備
，另一方面在聖火抵達前，港府也拒絕了至少七名示威抗議者入境。
北京奧運30號倒數進入第一百天，主辦單位在太廟舉行了倒數百日晚
會，由兩岸三地一百位藝人一同獻唱奧運主題曲北京歡迎你。
央視星光大道而聞名的，中國當紅第一男旦李玉剛，也參與演出，給整
個表演活動注入了中國戲曲藝術的獨特風格。
