中小學教科書未來到底要用「一綱一本」還是「一綱多本」？。
內定教育部長鄭瑞城表示、他在理念上支持「一綱多本」，不過、北北
基三個縣市仍然決定、九十七年度、只用一個版本推薦給學校。
中小學教科書採「一綱一本」或者是「一綱多本」，是準教育部長鄭瑞
城上任之後、面臨的第一個難題，昨天他公開支持「一綱多本」的教
育政策，準教育部長把話說這麼明白，不過北北基三個縣市仍然決定
主要的目的是希望，能夠減輕學生重複學習的負擔，以及家長購買包含
教科用書，參考書測驗卷等等，這個經濟的負擔。
台北市教育局表示，北北基是在一綱多本的基礎下選用一本推薦給各校
，出發點是在減輕家長與學生的負擔，因為市面上的教科書有95%
的內容是相同的，差異性只有5%，採用共同教科書之後，學生不用
法律的公信力要不要維持，然後再來談理念，如果法律公信力是這樣子
，請北北基提出修法，但是在4月30號之前，我們立法院沒有看到
任何一個，跟這個相關的修法。
北北基的選書日期、訂在5月26號，換句話說，新政府上任之後就必
須面對這個棘手的問題，台北市教育局重申，會擇期向中央做簡報、
爭取認同，可是準教育部長鄭瑞城也沒把話說死，他說會考慮把現行
記者賴淑敏陳信隆台北報導
