台中中港路常常發生大學的重大車禍,。學生代表、東海大學校方和台中
市交通處、警察局今天座談，希望爭取設公車專用道、人行道上增設機車
道,讓學生騎車有保障。從靜宜到東海這一段中港路沿線，被學生視為是
危險的死亡路段。上個月兩名學生被大卡車撞成重傷，這一年來六起學生
重大車禍，已經奪走五條年輕的生命。除了靜宜、東海、弘光三校穿黑衣
抗議，為了解決問題，上午東海大學校方、三位學生代表和台中市政府交
通處、警察局，一起坐下來，想辦法解決問題。這是老問題，也是一直沒
解決的大問題，每次有學生出事，吵上一陣子又沒下文，這次東海校方提
出讓步方案，也希望台中市政府，至少能夠配合人行道增設機車道學生提
包括設置公車專用道、中港路機車專用道、再降低速限，洋洋灑灑十九條
建議，不過市政府交通處長祈文中表示，目前速限無法再降、機車專用道
可能性低，未來朝向推動公車專用道及增設紅綠燈等方式來改善，也希望
學生能遵守交通規劃，才能避免意外發生。台中中港路常常發生大學的重
大車禍,。學生代表、東海大學校方和台中市交通處、警察局今天座談，
希望爭取設公車專用道、人行道上增設機車道,讓學生騎車有保障。從靜
宜到東海這一段中港路沿線，被學生視為是危險的死亡路段。上個月兩名
學生被大卡車撞成重傷，這一年來六起學生重大車禍，已經奪走五條年輕
的生命。除了靜宜、東海、弘光三校穿黑衣抗議，為了解決問題，上午東
海大學校方、三位學生代表和台中市政府交通處、警察局，一起坐下來，
想辦法解決問題。這是老問題，也是一直沒解決的大問題，每次有學生出
事，吵上一陣子又沒下文，這次東海校方提出讓步方案，也希望台中市政
府，至少能夠配合人行道增設機車道學生提包括設置公車專用道、中港路
機車專用道、再降低速限，洋洋灑灑十九條建議，不過市政府交通處長祈
文中表示，目前速限無法再降、機車專用道可能性低，未來朝向推動公車
專用道及增設紅綠燈等方式來改善，也希望學生能遵守交通規劃，才能避
免意外發生。台中中港路常常發生大學的重大車禍,。學生代表、東海大
學校方和台中市交通處、警察局今天座談，希望爭取設公車專用道、人行
道上增設機車道,讓學生騎車有保障。從靜宜到東海這一段中港路沿線，
被學生視為是危險的死亡路段。上個月兩名學生被大卡車撞成重傷，這一
年來六起學生重大車禍，已經奪走五條年輕的生命。除了靜宜、東海、弘
光三校穿黑衣抗議，為了解決問題，上午東海大學校方、三位學生代表和
台中市政府交通處、警察局，一起坐下來，想辦法解決問題。這是老問題
，也是一直沒解決的大問題，每次有學生出事，吵上一陣子又沒下文，這
次東海校方提出讓步方案，也希望台中市政府，至少能夠配合人行道增設
機車道學生提包括設置公車專用道、中港路機車專用道、再降低速限，洋
洋灑灑十九條建議，不過市政府交通處長祈文中表示，目前速限無法再降
、機車專用道可能性低，未來朝向推動公車專用道及增設紅綠燈等方式來
改善，也希望學生能遵守交通規劃，才能避免意外發生。台中中港路常常
發生大學的重大車禍,。學生代表、東海大學校方和台中市交通處、警察
局今天座談，希望爭取設公車專用道、人行道上增設機車道,讓學生騎車
有保障。從靜宜到東海這一段中港路沿線，被學生視為是危險的死亡路段
。上個月兩名學生被大卡車撞成重傷，這一年來六起學生重大車禍，已經
奪走五條年輕的生命。除了靜宜、東海、弘光三校穿黑衣抗議，為了解決
問題，上午東海大學校方、三位學生代表和台中市政府交通處、警察局，
一起坐下來，想辦法解決問題。這是老問題，也是一直沒解決的大問題，
每次有學生出事，吵上一陣子又沒下文，這次東海校方提出讓步方案，也
希望台中市政府，至少能夠配合人行道增設機車道學生提包括設置公車專
用道、中港路機車專用道、再降低速限，洋洋灑灑十九條建議，不過市政
府交通處長祈文中表示，目前速限無法再降、機車專用道可能性低，未來
朝向推動公車專用道及增設紅綠燈等方式來改善，也希望學生能遵守交通
規劃，才能避免意外發生。台中中港路常常發生大學的重大車禍,。學生
代表、東海大學校方和台中市交通處、警察局今天座談，希望爭取設公車
專用道、人行道上增設機車道,讓學生騎車有保障。從靜宜到東海這一段
中港路沿線，被學生視為是危險的死亡路段。上個月兩名學生被大卡車撞
成重傷，這一年來六起學生重大車禍，已經奪走五條年輕的生命。除了靜
宜、東海、弘光三校穿黑衣抗議，為了解決問題，上午東海大學校方、三
位學生代表和台中市政府交通處、警察局，一起坐下來，想辦法解決問題
。這是老問題，也是一直沒解決的大問題，每次有學生出事，吵上一陣子
又沒下文，這次東海校方提出讓步方案，也希望台中市政府，至少能夠配
合人行道增設機車道學生提包括設置公車專用道、中港路機車專用道、再
降低速限，洋洋灑灑十九條建議，不過市政府交通處長祈文中表示，目前
速限無法再降、機車專用道可能性低，未來朝向推動公車專用道及增設紅
綠燈等方式來改善，也希望學生能遵守交通規劃，才能避免意外發生。台
中中港路常常發生大學的重大車禍,。學生代表、東海大學校方和台中市
交通處、警察局今天座談，希望爭取設公車專用道、人行道上增設機車道
,讓學生騎車有保障。從靜宜到東海這一段中港路沿線，被學生視為是危
險的死亡路段。上個月兩名學生被大卡車撞成重傷，這一年來六起學生重
大車禍，已經奪走五條年輕的生命。除了靜宜、東海、弘光三校穿黑衣抗
議，為了解決問題，上午東海大學校方、三位學生代表和台中市政府交通
處、警察局，一起坐下來，想辦法解決問題。這是老問題，也是一直沒解
決的大問題，每次有學生出事，吵上一陣子又沒下文，這次東海校方提出
讓步方案，也希望台中市政府，至少能夠配合人行道增設機車道學生提包
括設置公車專用道、中港路機車專用道、再降低速限，洋洋灑灑十九條建
議，不過市政府交通處長祈文中表示，目前速限無法再降、機車專用道可
能性低，未來朝向推動公車專用道及增設紅綠燈等方式來改善，也希望學
生能遵守交通規劃，才能避免意外發生。
