2008年北京奧運聖火，歷經全球五大洲的路程，昨天下午到香港機場
，打算明天正式舉行送聖火的活動。據了解，為了確保聖火的安全，港府
在聖火到之前至少拒絕七名示威抗議者進去香港。北京奧組委執行副主席
，楊樹安：我們和各位一樣懷抱無比激動的心情，期待著北京奧運的聖火
在中國香港的成功傳遞。北京奧組委執行副主席楊樹安，手執聖火火種燈
步下專機，港府民政事務局局長曾德成，和香港奧委會會長霍震霆等人在
場恭候，現場有五十名學生排隊歡迎。尖沙咀文化中心的歡迎聖火儀式場
外，遭遇到了民主派人士的示威。香港立法會議員梁國雄以及五名五四運
動的成員，在天星碼頭外示威，指責北京當局漠視人權，要求釋放內地維
權人士胡佳，過程一路遭到港警錄影存證。香港立法會議員，梁國雄：我
們強烈的感受到警方的施壓，但是我們覺得我們有責任為發聲。警方還圍
成人牆，阻止示威人士朝文化中心挺進，梁國雄等人一度也和支持奧運的
民眾發生口角。據了解，為了確保聖火傳遞的安全與平順，港府將出動三
千名警力戒備，另一方面在聖火抵達前，港府也拒絕了至少七名示威抗議
者入境。北京奧運30號倒數進入第一百天，主辦單位在太廟舉行了倒數
百日晚會，由兩岸三地一百位藝人一同獻唱奧運主題曲北京歡迎你。央視
星光大道而聞名的，中國當紅第一男旦李玉剛，也參與演出，給整個表演
活動注入了中國戲曲藝術的獨特風格。2008年北京奧運聖火，歷經全
球五大洲的路程，昨天下午到香港機場，打算明天正式舉行送聖火的活動
。據了解，為了確保聖火的安全，港府在聖火到之前至少拒絕七名示威抗
議者進去香港。北京奧組委執行副主席，楊樹安：我們和各位一樣懷抱無
比激動的心情，期待著北京奧運的聖火在中國香港的成功傳遞。北京奧組
委執行副主席楊樹安，手執聖火火種燈步下專機，港府民政事務局局長曾
德成，和香港奧委會會長霍震霆等人在場恭候，現場有五十名學生排隊歡
迎。尖沙咀文化中心的歡迎聖火儀式場外，遭遇到了民主派人士的示威。
香港立法會議員梁國雄以及五名五四運動的成員，在天星碼頭外示威，指
責北京當局漠視人權，要求釋放內地維權人士胡佳，過程一路遭到港警錄
影存證。香港立法會議員，梁國雄：我們強烈的感受到警方的施壓，但是
我們覺得我們有責任為發聲。警方還圍成人牆，阻止示威人士朝文化中心
挺進，梁國雄等人一度也和支持奧運的民眾發生口角。據了解，為了確保
聖火傳遞的安全與平順，港府將出動三千名警力戒備，另一方面在聖火抵
達前，港府也拒絕了至少七名示威抗議者入境。北京奧運30號倒數進入
第一百天，主辦單位在太廟舉行了倒數百日晚會，由兩岸三地一百位藝人
一同獻唱奧運主題曲北京歡迎你。央視星光大道而聞名的，中國當紅第一
男旦李玉剛，也參與演出，給整個表演活動注入了中國戲曲藝術的獨特風
格。2008年北京奧運聖火，歷經全球五大洲的路程，昨天下午到香港
機場，打算明天正式舉行送聖火的活動。據了解，為了確保聖火的安全，
港府在聖火到之前至少拒絕七名示威抗議者進去香港。北京奧組委執行副
主席，楊樹安：我們和各位一樣懷抱無比激動的心情，期待著北京奧運的
聖火在中國香港的成功傳遞。北京奧組委執行副主席楊樹安，手執聖火火
種燈步下專機，港府民政事務局局長曾德成，和香港奧委會會長霍震霆等
人在場恭候，現場有五十名學生排隊歡迎。尖沙咀文化中心的歡迎聖火儀
式場外，遭遇到了民主派人士的示威。香港立法會議員梁國雄以及五名五
四運動的成員，在天星碼頭外示威，指責北京當局漠視人權，要求釋放內
地維權人士胡佳，過程一路遭到港警錄影存證。香港立法會議員，梁國雄
：我們強烈的感受到警方的施壓，但是我們覺得我們有責任為發聲。警方
還圍成人牆，阻止示威人士朝文化中心挺進，梁國雄等人一度也和支持奧
運的民眾發生口角。據了解，為了確保聖火傳遞的安全與平順，港府將出
動三千名警力戒備，另一方面在聖火抵達前，港府也拒絕了至少七名示威
抗議者入境。北京奧運30號倒數進入第一百天，主辦單位在太廟舉行了
倒數百日晚會，由兩岸三地一百位藝人一同獻唱奧運主題曲北京歡迎你。
央視星光大道而聞名的，中國當紅第一男旦李玉剛，也參與演出，給整個
表演活動注入了中國戲曲藝術的獨特風格。2008年北京奧運聖火，歷
經全球五大洲的路程，昨天下午到香港機場，打算明天正式舉行送聖火的
活動。據了解，為了確保聖火的安全，港府在聖火到之前至少拒絕七名示
威抗議者進去香港。北京奧組委執行副主席，楊樹安：我們和各位一樣懷
抱無比激動的心情，期待著北京奧運的聖火在中國香港的成功傳遞。北京
奧組委執行副主席楊樹安，手執聖火火種燈步下專機，港府民政事務局局
長曾德成，和香港奧委會會長霍震霆等人在場恭候，現場有五十名學生排
隊歡迎。尖沙咀文化中心的歡迎聖火儀式場外，遭遇到了民主派人士的示
威。香港立法會議員梁國雄以及五名五四運動的成員，在天星碼頭外示威
，指責北京當局漠視人權，要求釋放內地維權人士胡佳，過程一路遭到港
警錄影存證。香港立法會議員，梁國雄：我們強烈的感受到警方的施壓，
但是我們覺得我們有責任為發聲。警方還圍成人牆，阻止示威人士朝文化
中心挺進，梁國雄等人一度也和支持奧運的民眾發生口角。據了解，為了
確保聖火傳遞的安全與平順，港府將出動三千名警力戒備，另一方面在聖
火抵達前，港府也拒絕了至少七名示威抗議者入境。北京奧運30號倒數
進入第一百天，主辦單位在太廟舉行了倒數百日晚會，由兩岸三地一百位
藝人一同獻唱奧運主題曲北京歡迎你。央視星光大道而聞名的，中國當紅
第一男旦李玉剛，也參與演出，給整個表演活動注入了中國戲曲藝術的獨
特風格。2008年北京奧運聖火，歷經全球五大洲的路程，昨天下午到
香港機場，打算明天正式舉行送聖火的活動。據了解，為了確保聖火的安
全，港府在聖火到之前至少拒絕七名示威抗議者進去香港。北京奧組委執
行副主席，楊樹安：我們和各位一樣懷抱無比激動的心情，期待著北京奧
運的聖火在中國香港的成功傳遞。北京奧組委執行副主席楊樹安，手執聖
火火種燈步下專機，港府民政事務局局長曾德成，和香港奧委會會長霍震
霆等人在場恭候，現場有五十名學生排隊歡迎。尖沙咀文化中心的歡迎聖
火儀式場外，遭遇到了民主派人士的示威。香港立法會議員梁國雄以及五
名五四運動的成員，在天星碼頭外示威，指責北京當局漠視人權，要求釋
放內地維權人士胡佳，過程一路遭到港警錄影存證。香港立法會議員，梁
國雄：我們強烈的感受到警方的施壓，但是我們覺得我們有責任為發聲。
警方還圍成人牆，阻止示威人士朝文化中心挺進，梁國雄等人一度也和支
持奧運的民眾發生口角。據了解，為了確保聖火傳遞的安全與平順，港府
將出動三千名警力戒備，另一方面在聖火抵達前，港府也拒絕了至少七名
示威抗議者入境。北京奧運30號倒數進入第一百天，主辦單位在太廟舉
行了倒數百日晚會，由兩岸三地一百位藝人一同獻唱奧運主題曲北京歡迎
你。央視星光大道而聞名的，中國當紅第一男旦李玉剛，也參與演出，給
整個表演活動注入了中國戲曲藝術的獨特風格。2008年北京奧運聖火
，歷經全球五大洲的路程，昨天下午到香港機場，打算明天正式舉行送聖
火的活動。據了解，為了確保聖火的安全，港府在聖火到之前至少拒絕七
名示威抗議者進去香港。北京奧組委執行副主席，楊樹安：我們和各位一
樣懷抱無比激動的心情，期待著北京奧運的聖火在中國香港的成功傳遞。
北京奧組委執行副主席楊樹安，手執聖火火種燈步下專機，港府民政事務
局局長曾德成，和香港奧委會會長霍震霆等人在場恭候，現場有五十名學
生排隊歡迎。尖沙咀文化中心的歡迎聖火儀式場外，遭遇到了民主派人士
的示威。香港立法會議員梁國雄以及五名五四運動的成員，在天星碼頭外
示威，指責北京當局漠視人權，要求釋放內地維權人士胡佳，過程一路遭
到港警錄影存證。香港立法會議員，梁國雄：我們強烈的感受到警方的施
壓，但是我們覺得我們有責任為發聲。警方還圍成人牆，阻止示威人士朝
文化中心挺進，梁國雄等人一度也和支持奧運的民眾發生口角。據了解，
為了確保聖火傳遞的安全與平順，港府將出動三千名警力戒備，另一方面
在聖火抵達前，港府也拒絕了至少七名示威抗議者入境。北京奧運30號
倒數進入第一百天，主辦單位在太廟舉行了倒數百日晚會，由兩岸三地一
百位藝人一同獻唱奧運主題曲北京歡迎你。央視星光大道而聞名的，中國
當紅第一男旦李玉剛，也參與演出，給整個表演活動注入了中國戲曲藝術
的獨特風格。2008年北京奧運聖火，歷經全球五大洲的路程，昨天下
午到香港機場，打算明天正式舉行送聖火的活動。據了解，為了確保聖火
的安全，港府在聖火到之前至少拒絕七名示威抗議者進去香港。北京奧組
委執行副主席，楊樹安：我們和各位一樣懷抱無比激動的心情，期待著北
京奧運的聖火在中國香港的成功傳遞。北京奧組委執行副主席楊樹安，手
執聖火火種燈步下專機，港府民政事務局局長曾德成，和香港奧委會會長
霍震霆等人在場恭候，現場有五十名學生排隊歡迎。尖沙咀文化中心的歡
迎聖火儀式場外，遭遇到了民主派人士的示威。香港立法會議員梁國雄以
及五名五四運動的成員，在天星碼頭外示威，指責北京當局漠視人權，要
求釋放內地維權人士胡佳，過程一路遭到港警錄影存證。香港立法會議員
，梁國雄：我們強烈的感受到警方的施壓，但是我們覺得我們有責任為發
聲。警方還圍成人牆，阻止示威人士朝文化中心挺進，梁國雄等人一度也
和支持奧運的民眾發生口角。據了解，為了確保聖火傳遞的安全與平順，
港府將出動三千名警力戒備，另一方面在聖火抵達前，港府也拒絕了至少
七名示威抗議者入境。北京奧運30號倒數進入第一百天，主辦單位在太
廟舉行了倒數百日晚會，由兩岸三地一百位藝人一同獻唱奧運主題曲北京
歡迎你。央視星光大道而聞名的，中國當紅第一男旦李玉剛，也參與演出
，給整個表演活動注入了中國戲曲藝術的獨特風格。2008年北京奧運
聖火，歷經全球五大洲的路程，昨天下午到香港機場，打算明天正式舉行
送聖火的活動。據了解，為了確保聖火的安全，港府在聖火到之前至少拒
絕七名示威抗議者進去香港。北京奧組委執行副主席，楊樹安：我們和各
位一樣懷抱無比激動的心情，期待著北京奧運的聖火在中國香港的成功傳
遞。北京奧組委執行副主席楊樹安，手執聖火火種燈步下專機，港府民政
事務局局長曾德成，和香港奧委會會長霍震霆等人在場恭候，現場有五十
名學生排隊歡迎。尖沙咀文化中心的歡迎聖火儀式場外，遭遇到了民主派
人士的示威。香港立法會議員梁國雄以及五名五四運動的成員，在天星碼
頭外示威，指責北京當局漠視人權，要求釋放內地維權人士胡佳，過程一
路遭到港警錄影存證。香港立法會議員，梁國雄：我們強烈的感受到警方
的施壓，但是我們覺得我們有責任為發聲。警方還圍成人牆，阻止示威人
士朝文化中心挺進，梁國雄等人一度也和支持奧運的民眾發生口角。據了
解，為了確保聖火傳遞的安全與平順，港府將出動三千名警力戒備，另一
方面在聖火抵達前，港府也拒絕了至少七名示威抗議者入境。北京奧運3
0號倒數進入第一百天，主辦單位在太廟舉行了倒數百日晚會，由兩岸三
地一百位藝人一同獻唱奧運主題曲北京歡迎你。央視星光大道而聞名的，
中國當紅第一男旦李玉剛，也參與演出，給整個表演活動注入了中國戲曲
藝術的獨特風格。2008年北京奧運聖火，歷經全球五大洲的路程，昨
天下午到香港機場，打算明天正式舉行送聖火的活動。據了解，為了確保
聖火的安全，港府在聖火到之前至少拒絕七名示威抗議者進去香港。北京
奧組委執行副主席，楊樹安：我們和各位一樣懷抱無比激動的心情，期待
著北京奧運的聖火在中國香港的成功傳遞。北京奧組委執行副主席楊樹安
，手執聖火火種燈步下專機，港府民政事務局局長曾德成，和香港奧委會
會長霍震霆等人在場恭候，現場有五十名學生排隊歡迎。尖沙咀文化中心
的歡迎聖火儀式場外，遭遇到了民主派人士的示威。香港立法會議員梁國
雄以及五名五四運動的成員，在天星碼頭外示威，指責北京當局漠視人權
，要求釋放內地維權人士胡佳，過程一路遭到港警錄影存證。香港立法會
議員，梁國雄：我們強烈的感受到警方的施壓，但是我們覺得我們有責任
為發聲。警方還圍成人牆，阻止示威人士朝文化中心挺進，梁國雄等人一
度也和支持奧運的民眾發生口角。據了解，為了確保聖火傳遞的安全與平
順，港府將出動三千名警力戒備，另一方面在聖火抵達前，港府也拒絕了
至少七名示威抗議者入境。北京奧運30號倒數進入第一百天，主辦單位
在太廟舉行了倒數百日晚會，由兩岸三地一百位藝人一同獻唱奧運主題曲
北京歡迎你。央視星光大道而聞名的，中國當紅第一男旦李玉剛，也參與
演出，給整個表演活動注入了中國戲曲藝術的獨特風格。2008年北京
奧運聖火，歷經全球五大洲的路程，昨天下午到香港機場，打算明天正式
舉行送聖火的活動。據了解，為了確保聖火的安全，港府在聖火到之前至
少拒絕七名示威抗議者進去香港。北京奧組委執行副主席，楊樹安：我們
和各位一樣懷抱無比激動的心情，期待著北京奧運的聖火在中國香港的成
功傳遞。北京奧組委執行副主席楊樹安，手執聖火火種燈步下專機，港府
民政事務局局長曾德成，和香港奧委會會長霍震霆等人在場恭候，現場有
五十名學生排隊歡迎。尖沙咀文化中心的歡迎聖火儀式場外，遭遇到了民
主派人士的示威。香港立法會議員梁國雄以及五名五四運動的成員，在天
星碼頭外示威，指責北京當局漠視人權，要求釋放內地維權人士胡佳，過
程一路遭到港警錄影存證。香港立法會議員，梁國雄：我們強烈的感受到
警方的施壓，但是我們覺得我們有責任為發聲。警方還圍成人牆，阻止示
威人士朝文化中心挺進，梁國雄等人一度也和支持奧運的民眾發生口角。
據了解，為了確保聖火傳遞的安全與平順，港府將出動三千名警力戒備，
另一方面在聖火抵達前，港府也拒絕了至少七名示威抗議者入境。北京奧
運30號倒數進入第一百天，主辦單位在太廟舉行了倒數百日晚會，由兩
岸三地一百位藝人一同獻唱奧運主題曲北京歡迎你。央視星光大道而聞名
的，中國當紅第一男旦李玉剛，也參與演出，給整個表演活動注入了中國
戲曲藝術的獨特風格。2008年北京奧運聖火，歷經全球五大洲的路程
，昨天下午到香港機場，打算明天正式舉行送聖火的活動。據了解，為了
確保聖火的安全，港府在聖火到之前至少拒絕七名示威抗議者進去香港。
北京奧組委執行副主席，楊樹安：我們和各位一樣懷抱無比激動的心情，
期待著北京奧運的聖火在中國香港的成功傳遞。北京奧組委執行副主席楊
樹安，手執聖火火種燈步下專機，港府民政事務局局長曾德成，和香港奧
委會會長霍震霆等人在場恭候，現場有五十名學生排隊歡迎。尖沙咀文化
中心的歡迎聖火儀式場外，遭遇到了民主派人士的示威。香港立法會議員
梁國雄以及五名五四運動的成員，在天星碼頭外示威，指責北京當局漠視
人權，要求釋放內地維權人士胡佳，過程一路遭到港警錄影存證。香港立
法會議員，梁國雄：我們強烈的感受到警方的施壓，但是我們覺得我們有
責任為發聲。警方還圍成人牆，阻止示威人士朝文化中心挺進，梁國雄等
人一度也和支持奧運的民眾發生口角。據了解，為了確保聖火傳遞的安全
與平順，港府將出動三千名警力戒備，另一方面在聖火抵達前，港府也拒
絕了至少七名示威抗議者入境。北京奧運30號倒數進入第一百天，主辦
單位在太廟舉行了倒數百日晚會，由兩岸三地一百位藝人一同獻唱奧運主
題曲北京歡迎你。央視星光大道而聞名的，中國當紅第一男旦李玉剛，也
參與演出，給整個表演活動注入了中國戲曲藝術的獨特風格。
