今天是五一勞動節，但對遠航員工來說，卻一點喜悅都沒有，昨天檢調大
動作，收押遠航前董事長崔湧，和前總經理陳尚群，遠航工會今天舉行全
員大會，決定把發薪底限，延長到這個月15號，否則就要進行罷工，民
航局表示，遠航明天的營運資金沒有問題，真正的關鍵是明天下午，如果
再籌不到錢，週六可能要面臨停飛。遠航從今年二月初爆發財務危機以來
，情況一直沒有好轉，檢調單位在4月30號已經把遠航前董事長崔湧，
以及前總經理陳尚群收押禁見，不過遠航人員表示，目前航班一切正常，
不會受到影響。前經營團隊涉嫌掏空資產，公司積欠員工的薪資也已經累
積了六千多萬，遠航工會在五一勞動節召開全體會員大會，討論是否要進
行罷工，因為已經兩三個月沒有拿到薪水，員工情緒都很低落，有人甚至
拿著海報，希望遠東集團董事長徐旭東能夠出面解圍。雖然外傳有兩家外
籍航空想要投資遠航，不過都沒有得到證實，民航局表示，遠航週五的營
運資金還夠，真正關鍵是週五下午，如果遠航再籌不到錢，週六可能要面
臨停飛。民航局表示，遠航是民營上市公司，財務由董事負責，民航局無
權干涉，遠航工會已經在4月29號，向台北市勞工局申請勞資爭議協調
，工會也決議把發薪底限延長到本月15號，否則就要進行大規模罷工，
員工現在能做的，就是希望在勞動條件上爭取最大權益。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導今天是五一勞動節，但對遠航員工來說，卻一點喜悅都沒有，
昨天檢調大動作，收押遠航前董事長崔湧，和前總經理陳尚群，遠航工會
今天舉行全員大會，決定把發薪底限，延長到這個月15號，否則就要進
行罷工，民航局表示，遠航明天的營運資金沒有問題，真正的關鍵是明天
下午，如果再籌不到錢，週六可能要面臨停飛。遠航從今年二月初爆發財
務危機以來，情況一直沒有好轉，檢調單位在4月30號已經把遠航前董
事長崔湧，以及前總經理陳尚群收押禁見，不過遠航人員表示，目前航班
一切正常，不會受到影響。前經營團隊涉嫌掏空資產，公司積欠員工的薪
資也已經累積了六千多萬，遠航工會在五一勞動節召開全體會員大會，討
論是否要進行罷工，因為已經兩三個月沒有拿到薪水，員工情緒都很低落
，有人甚至拿著海報，希望遠東集團董事長徐旭東能夠出面解圍。雖然外
傳有兩家外籍航空想要投資遠航，不過都沒有得到證實，民航局表示，遠
航週五的營運資金還夠，真正關鍵是週五下午，如果遠航再籌不到錢，週
六可能要面臨停飛。民航局表示，遠航是民營上市公司，財務由董事負責
，民航局無權干涉，遠航工會已經在4月29號，向台北市勞工局申請勞
資爭議協調，工會也決議把發薪底限延長到本月15號，否則就要進行大
規模罷工，員工現在能做的，就是希望在勞動條件上爭取最大權益。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導今天是五一勞動節，但對遠航員工來說，卻一點喜
悅都沒有，昨天檢調大動作，收押遠航前董事長崔湧，和前總經理陳尚群
，遠航工會今天舉行全員大會，決定把發薪底限，延長到這個月15號，
否則就要進行罷工，民航局表示，遠航明天的營運資金沒有問題，真正的
關鍵是明天下午，如果再籌不到錢，週六可能要面臨停飛。遠航從今年二
月初爆發財務危機以來，情況一直沒有好轉，檢調單位在4月30號已經
把遠航前董事長崔湧，以及前總經理陳尚群收押禁見，不過遠航人員表示
，目前航班一切正常，不會受到影響。前經營團隊涉嫌掏空資產，公司積
欠員工的薪資也已經累積了六千多萬，遠航工會在五一勞動節召開全體會
員大會，討論是否要進行罷工，因為已經兩三個月沒有拿到薪水，員工情
緒都很低落，有人甚至拿著海報，希望遠東集團董事長徐旭東能夠出面解
圍。雖然外傳有兩家外籍航空想要投資遠航，不過都沒有得到證實，民航
局表示，遠航週五的營運資金還夠，真正關鍵是週五下午，如果遠航再籌
不到錢，週六可能要面臨停飛。民航局表示，遠航是民營上市公司，財務
由董事負責，民航局無權干涉，遠航工會已經在4月29號，向台北市勞
工局申請勞資爭議協調，工會也決議把發薪底限延長到本月15號，否則
就要進行大規模罷工，員工現在能做的，就是希望在勞動條件上爭取最大
權益。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天是五一勞動節，但對遠航員工來說
，卻一點喜悅都沒有，昨天檢調大動作，收押遠航前董事長崔湧，和前總
經理陳尚群，遠航工會今天舉行全員大會，決定把發薪底限，延長到這個
月15號，否則就要進行罷工，民航局表示，遠航明天的營運資金沒有問
題，真正的關鍵是明天下午，如果再籌不到錢，週六可能要面臨停飛。遠
航從今年二月初爆發財務危機以來，情況一直沒有好轉，檢調單位在4月
30號已經把遠航前董事長崔湧，以及前總經理陳尚群收押禁見，不過遠
航人員表示，目前航班一切正常，不會受到影響。前經營團隊涉嫌掏空資
產，公司積欠員工的薪資也已經累積了六千多萬，遠航工會在五一勞動節
召開全體會員大會，討論是否要進行罷工，因為已經兩三個月沒有拿到薪
水，員工情緒都很低落，有人甚至拿著海報，希望遠東集團董事長徐旭東
能夠出面解圍。雖然外傳有兩家外籍航空想要投資遠航，不過都沒有得到
證實，民航局表示，遠航週五的營運資金還夠，真正關鍵是週五下午，如
果遠航再籌不到錢，週六可能要面臨停飛。民航局表示，遠航是民營上市
公司，財務由董事負責，民航局無權干涉，遠航工會已經在4月29號，
向台北市勞工局申請勞資爭議協調，工會也決議把發薪底限延長到本月1
5號，否則就要進行大規模罷工，員工現在能做的，就是希望在勞動條件
上爭取最大權益。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天是五一勞動節，但對遠
航員工來說，卻一點喜悅都沒有，昨天檢調大動作，收押遠航前董事長崔
湧，和前總經理陳尚群，遠航工會今天舉行全員大會，決定把發薪底限，
延長到這個月15號，否則就要進行罷工，民航局表示，遠航明天的營運
資金沒有問題，真正的關鍵是明天下午，如果再籌不到錢，週六可能要面
臨停飛。遠航從今年二月初爆發財務危機以來，情況一直沒有好轉，檢調
單位在4月30號已經把遠航前董事長崔湧，以及前總經理陳尚群收押禁
見，不過遠航人員表示，目前航班一切正常，不會受到影響。前經營團隊
涉嫌掏空資產，公司積欠員工的薪資也已經累積了六千多萬，遠航工會在
五一勞動節召開全體會員大會，討論是否要進行罷工，因為已經兩三個月
沒有拿到薪水，員工情緒都很低落，有人甚至拿著海報，希望遠東集團董
事長徐旭東能夠出面解圍。雖然外傳有兩家外籍航空想要投資遠航，不過
都沒有得到證實，民航局表示，遠航週五的營運資金還夠，真正關鍵是週
五下午，如果遠航再籌不到錢，週六可能要面臨停飛。民航局表示，遠航
是民營上市公司，財務由董事負責，民航局無權干涉，遠航工會已經在4
月29號，向台北市勞工局申請勞資爭議協調，工會也決議把發薪底限延
長到本月15號，否則就要進行大規模罷工，員工現在能做的，就是希望
在勞動條件上爭取最大權益。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天是五一勞動
節，但對遠航員工來說，卻一點喜悅都沒有，昨天檢調大動作，收押遠航
前董事長崔湧，和前總經理陳尚群，遠航工會今天舉行全員大會，決定把
發薪底限，延長到這個月15號，否則就要進行罷工，民航局表示，遠航
明天的營運資金沒有問題，真正的關鍵是明天下午，如果再籌不到錢，週
六可能要面臨停飛。遠航從今年二月初爆發財務危機以來，情況一直沒有
好轉，檢調單位在4月30號已經把遠航前董事長崔湧，以及前總經理陳
尚群收押禁見，不過遠航人員表示，目前航班一切正常，不會受到影響。
前經營團隊涉嫌掏空資產，公司積欠員工的薪資也已經累積了六千多萬，
遠航工會在五一勞動節召開全體會員大會，討論是否要進行罷工，因為已
經兩三個月沒有拿到薪水，員工情緒都很低落，有人甚至拿著海報，希望
遠東集團董事長徐旭東能夠出面解圍。雖然外傳有兩家外籍航空想要投資
遠航，不過都沒有得到證實，民航局表示，遠航週五的營運資金還夠，真
正關鍵是週五下午，如果遠航再籌不到錢，週六可能要面臨停飛。民航局
表示，遠航是民營上市公司，財務由董事負責，民航局無權干涉，遠航工
會已經在4月29號，向台北市勞工局申請勞資爭議協調，工會也決議把
發薪底限延長到本月15號，否則就要進行大規模罷工，員工現在能做的
，就是希望在勞動條件上爭取最大權益。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
