日前發生，有婦人因為天天吃魚翅，吃到汞中毒，為了讓民眾重視環保和
健康問題，藍綠立委今天不打口水戰，一起替鯊魚請命，呼籲大家儘量不
要吃魚翅，他們也向衛生署要求，希望未來在魚翅的商品上，以及販售的
餐廳都加註警示標語。藍綠立委一起為鯊魚請命，公開製作魚翅的過程，
畫面中，兩名船員一起合力制伏鯊魚，一刀一刀將?魚的尾鰭砍掉，之後
再丟回大海裡。擷取魚翅的手法相當殘忍，威脅到鯊魚的生存，而一向被
視為頂級食材的魚翅，其實汞含量相當高，吃多了會造成汞中毒，因為人
類排放大量的重金屬污染海洋，鯊魚又位在海洋食物鏈的頂端，重金屬一
直累積，人類吃下肚之後，鯊魚的重金屬直接累積到人體當中，為了提醒
國人吃的健康，立委要求，在魚翅的相關食品上加註警告標示。在食品上
加註警示標語，不需要透過立法程序，只要衛生署核准就可以了，田秋堇
希望，衛生署能儘快實施這項措施，也呼籲懷孕中的婦女要特別注意，否
則對胎兒可能會造成不良影響。記者林欣儀彭耀祖台北報導日前發生，有
婦人因為天天吃魚翅，吃到汞中毒，為了讓民眾重視環保和健康問題，藍
綠立委今天不打口水戰，一起替鯊魚請命，呼籲大家儘量不要吃魚翅，他
們也向衛生署要求，希望未來在魚翅的商品上，以及販售的餐廳都加註警
示標語。藍綠立委一起為鯊魚請命，公開製作魚翅的過程，畫面中，兩名
船員一起合力制伏鯊魚，一刀一刀將?魚的尾鰭砍掉，之後再丟回大海裡
。擷取魚翅的手法相當殘忍，威脅到鯊魚的生存，而一向被視為頂級食材
的魚翅，其實汞含量相當高，吃多了會造成汞中毒，因為人類排放大量的
重金屬污染海洋，鯊魚又位在海洋食物鏈的頂端，重金屬一直累積，人類
吃下肚之後，鯊魚的重金屬直接累積到人體當中，為了提醒國人吃的健康
，立委要求，在魚翅的相關食品上加註警告標示。在食品上加註警示標語
，不需要透過立法程序，只要衛生署核准就可以了，田秋堇希望，衛生署
能儘快實施這項措施，也呼籲懷孕中的婦女要特別注意，否則對胎兒可能
會造成不良影響。記者林欣儀彭耀祖台北報導日前發生，有婦人因為天天
吃魚翅，吃到汞中毒，為了讓民眾重視環保和健康問題，藍綠立委今天不
打口水戰，一起替鯊魚請命，呼籲大家儘量不要吃魚翅，他們也向衛生署
要求，希望未來在魚翅的商品上，以及販售的餐廳都加註警示標語。藍綠
立委一起為鯊魚請命，公開製作魚翅的過程，畫面中，兩名船員一起合力
制伏鯊魚，一刀一刀將?魚的尾鰭砍掉，之後再丟回大海裡。擷取魚翅的
手法相當殘忍，威脅到鯊魚的生存，而一向被視為頂級食材的魚翅，其實
汞含量相當高，吃多了會造成汞中毒，因為人類排放大量的重金屬污染海
洋，鯊魚又位在海洋食物鏈的頂端，重金屬一直累積，人類吃下肚之後，
鯊魚的重金屬直接累積到人體當中，為了提醒國人吃的健康，立委要求，
在魚翅的相關食品上加註警告標示。在食品上加註警示標語，不需要透過
立法程序，只要衛生署核准就可以了，田秋堇希望，衛生署能儘快實施這
項措施，也呼籲懷孕中的婦女要特別注意，否則對胎兒可能會造成不良影
響。記者林欣儀彭耀祖台北報導日前發生，有婦人因為天天吃魚翅，吃到
汞中毒，為了讓民眾重視環保和健康問題，藍綠立委今天不打口水戰，一
起替鯊魚請命，呼籲大家儘量不要吃魚翅，他們也向衛生署要求，希望未
來在魚翅的商品上，以及販售的餐廳都加註警示標語。藍綠立委一起為鯊
魚請命，公開製作魚翅的過程，畫面中，兩名船員一起合力制伏鯊魚，一
刀一刀將?魚的尾鰭砍掉，之後再丟回大海裡。擷取魚翅的手法相當殘忍
，威脅到鯊魚的生存，而一向被視為頂級食材的魚翅，其實汞含量相當高
，吃多了會造成汞中毒，因為人類排放大量的重金屬污染海洋，鯊魚又位
在海洋食物鏈的頂端，重金屬一直累積，人類吃下肚之後，鯊魚的重金屬
直接累積到人體當中，為了提醒國人吃的健康，立委要求，在魚翅的相關
食品上加註警告標示。在食品上加註警示標語，不需要透過立法程序，只
要衛生署核准就可以了，田秋堇希望，衛生署能儘快實施這項措施，也呼
籲懷孕中的婦女要特別注意，否則對胎兒可能會造成不良影響。記者林欣
儀彭耀祖台北報導日前發生，有婦人因為天天吃魚翅，吃到汞中毒，為了
讓民眾重視環保和健康問題，藍綠立委今天不打口水戰，一起替鯊魚請命
，呼籲大家儘量不要吃魚翅，他們也向衛生署要求，希望未來在魚翅的商
品上，以及販售的餐廳都加註警示標語。藍綠立委一起為鯊魚請命，公開
製作魚翅的過程，畫面中，兩名船員一起合力制伏鯊魚，一刀一刀將?魚
的尾鰭砍掉，之後再丟回大海裡。擷取魚翅的手法相當殘忍，威脅到鯊魚
的生存，而一向被視為頂級食材的魚翅，其實汞含量相當高，吃多了會造
成汞中毒，因為人類排放大量的重金屬污染海洋，鯊魚又位在海洋食物鏈
的頂端，重金屬一直累積，人類吃下肚之後，鯊魚的重金屬直接累積到人
體當中，為了提醒國人吃的健康，立委要求，在魚翅的相關食品上加註警
告標示。在食品上加註警示標語，不需要透過立法程序，只要衛生署核准
就可以了，田秋堇希望，衛生署能儘快實施這項措施，也呼籲懷孕中的婦
女要特別注意，否則對胎兒可能會造成不良影響。記者林欣儀彭耀祖台北
報導
