今天是五一勞動節，有婦女團體出面揭露職場上的懷孕歧視狀況，一位懷
孕五個多月的孕婦指控，她大著肚子還被要求穿窄裙制服，上廁所也一直
被催促動作快一點，甚至，老闆還故意在旁邊抽菸，最後她被迫離職。一
開口就掉下眼淚，懷孕五個多月的A小姐，想起公司一連串的作為，依然
讓她很傷心。職場上的懷孕歧視，讓A小姐在今年三月被強迫離職，而她
卻求助無門。在實際接觸案例中，婦女團體發現，資方為了規避產假或是
育嬰留職的人事成本，女性員工一旦懷孕，往往面臨惡意資遣對待。因此
，婦女團體表示，未來將推動產假薪資回歸到社會保險，或是政府給付項
目，來減少職場上的懷孕歧視。今天是五一勞動節，有婦女團體出面揭露
職場上的懷孕歧視狀況，一位懷孕五個多月的孕婦指控，她大著肚子還被
要求穿窄裙制服，上廁所也一直被催促動作快一點，甚至，老闆還故意在
旁邊抽菸，最後她被迫離職。一開口就掉下眼淚，懷孕五個多月的A小姐
，想起公司一連串的作為，依然讓她很傷心。職場上的懷孕歧視，讓A小
姐在今年三月被強迫離職，而她卻求助無門。在實際接觸案例中，婦女團
體發現，資方為了規避產假或是育嬰留職的人事成本，女性員工一旦懷孕
，往往面臨惡意資遣對待。因此，婦女團體表示，未來將推動產假薪資回
歸到社會保險，或是政府給付項目，來減少職場上的懷孕歧視。今天是五
一勞動節，有婦女團體出面揭露職場上的懷孕歧視狀況，一位懷孕五個多
月的孕婦指控，她大著肚子還被要求穿窄裙制服，上廁所也一直被催促動
作快一點，甚至，老闆還故意在旁邊抽菸，最後她被迫離職。一開口就掉
下眼淚，懷孕五個多月的A小姐，想起公司一連串的作為，依然讓她很傷
心。職場上的懷孕歧視，讓A小姐在今年三月被強迫離職，而她卻求助無
門。在實際接觸案例中，婦女團體發現，資方為了規避產假或是育嬰留職
的人事成本，女性員工一旦懷孕，往往面臨惡意資遣對待。因此，婦女團
體表示，未來將推動產假薪資回歸到社會保險，或是政府給付項目，來減
少職場上的懷孕歧視。今天是五一勞動節，有婦女團體出面揭露職場上的
懷孕歧視狀況，一位懷孕五個多月的孕婦指控，她大著肚子還被要求穿窄
裙制服，上廁所也一直被催促動作快一點，甚至，老闆還故意在旁邊抽菸
，最後她被迫離職。一開口就掉下眼淚，懷孕五個多月的A小姐，想起公
司一連串的作為，依然讓她很傷心。職場上的懷孕歧視，讓A小姐在今年
三月被強迫離職，而她卻求助無門。在實際接觸案例中，婦女團體發現，
資方為了規避產假或是育嬰留職的人事成本，女性員工一旦懷孕，往往面
臨惡意資遣對待。因此，婦女團體表示，未來將推動產假薪資回歸到社會
保險，或是政府給付項目，來減少職場上的懷孕歧視。今天是五一勞動節
，有婦女團體出面揭露職場上的懷孕歧視狀況，一位懷孕五個多月的孕婦
指控，她大著肚子還被要求穿窄裙制服，上廁所也一直被催促動作快一點
，甚至，老闆還故意在旁邊抽菸，最後她被迫離職。一開口就掉下眼淚，
懷孕五個多月的A小姐，想起公司一連串的作為，依然讓她很傷心。職場
上的懷孕歧視，讓A小姐在今年三月被強迫離職，而她卻求助無門。在實
際接觸案例中，婦女團體發現，資方為了規避產假或是育嬰留職的人事成
本，女性員工一旦懷孕，往往面臨惡意資遣對待。因此，婦女團體表示，
未來將推動產假薪資回歸到社會保險，或是政府給付項目，來減少職場上
的懷孕歧視。
