教育部去年公佈第一批300個字詞的閩南語推薦用字，今年再接再厲，
以閩南語卡拉OK用字為主，推出第二批100個推薦字詞，不過經過正
字後，讓許多歌友看得霧煞煞，平常朗朗上口的歌曲，一時之間都不會唱
了。唱歌可以學台語，不過教育部認為坊間的閩南語卡拉OK伴唱帶用字
紊亂，花了五年的時間逐步推出推薦字詞，希望能統一眾多紛亂的版本，
像心事啥人知裡面有時陣想要訴出滿腹的悲哀，想要的要，希望能統一用
字。不過教育部的用心良苦，卻讓平常愛唱歌的民眾看得一頭霧水。以這
首號稱台語國歌的酒後的心聲，歌詞狠狠一嘴飲乎乾，被改成了這個樣子
，阿伯阿嬸們說，他們是有看沒有懂。金曲歌王吳宗憲的真心換絕情，歌
詞你放置叨位，被正字後，放這個字電腦還打不出來還得造字，常唱歌的
阿伯說，就饒了他們這些愛唱歌的老人家吧。同被單的同，也被改成這個
不常見的字，還有吃好吃醜一改之後，也看不懂了，有些台語字被教育部
愈改愈複雜，想要推廣恐怕有些困難。記者陳姝君陳柏諭台北報導。教育
部去年公佈第一批300個字詞的閩南語推薦用字，今年再接再厲，以閩
南語卡拉OK用字為主，推出第二批100個推薦字詞，不過經過正字後
，讓許多歌友看得霧煞煞，平常朗朗上口的歌曲，一時之間都不會唱了。
唱歌可以學台語，不過教育部認為坊間的閩南語卡拉OK伴唱帶用字紊亂
，花了五年的時間逐步推出推薦字詞，希望能統一眾多紛亂的版本，像心
事啥人知裡面有時陣想要訴出滿腹的悲哀，想要的要，希望能統一用字。
不過教育部的用心良苦，卻讓平常愛唱歌的民眾看得一頭霧水。以這首號
稱台語國歌的酒後的心聲，歌詞狠狠一嘴飲乎乾，被改成了這個樣子，阿
伯阿嬸們說，他們是有看沒有懂。金曲歌王吳宗憲的真心換絕情，歌詞你
放置叨位，被正字後，放這個字電腦還打不出來還得造字，常唱歌的阿伯
說，就饒了他們這些愛唱歌的老人家吧。同被單的同，也被改成這個不常
見的字，還有吃好吃醜一改之後，也看不懂了，有些台語字被教育部愈改
愈複雜，想要推廣恐怕有些困難。記者陳姝君陳柏諭台北報導。教育部去
年公佈第一批300個字詞的閩南語推薦用字，今年再接再厲，以閩南語
卡拉OK用字為主，推出第二批100個推薦字詞，不過經過正字後，讓
許多歌友看得霧煞煞，平常朗朗上口的歌曲，一時之間都不會唱了。唱歌
可以學台語，不過教育部認為坊間的閩南語卡拉OK伴唱帶用字紊亂，花
了五年的時間逐步推出推薦字詞，希望能統一眾多紛亂的版本，像心事啥
人知裡面有時陣想要訴出滿腹的悲哀，想要的要，希望能統一用字。不過
教育部的用心良苦，卻讓平常愛唱歌的民眾看得一頭霧水。以這首號稱台
語國歌的酒後的心聲，歌詞狠狠一嘴飲乎乾，被改成了這個樣子，阿伯阿
嬸們說，他們是有看沒有懂。金曲歌王吳宗憲的真心換絕情，歌詞你放置
叨位，被正字後，放這個字電腦還打不出來還得造字，常唱歌的阿伯說，
就饒了他們這些愛唱歌的老人家吧。同被單的同，也被改成這個不常見的
字，還有吃好吃醜一改之後，也看不懂了，有些台語字被教育部愈改愈複
雜，想要推廣恐怕有些困難。記者陳姝君陳柏諭台北報導。教育部去年公
佈第一批300個字詞的閩南語推薦用字，今年再接再厲，以閩南語卡拉
OK用字為主，推出第二批100個推薦字詞，不過經過正字後，讓許多
歌友看得霧煞煞，平常朗朗上口的歌曲，一時之間都不會唱了。唱歌可以
學台語，不過教育部認為坊間的閩南語卡拉OK伴唱帶用字紊亂，花了五
年的時間逐步推出推薦字詞，希望能統一眾多紛亂的版本，像心事啥人知
裡面有時陣想要訴出滿腹的悲哀，想要的要，希望能統一用字。不過教育
部的用心良苦，卻讓平常愛唱歌的民眾看得一頭霧水。以這首號稱台語國
歌的酒後的心聲，歌詞狠狠一嘴飲乎乾，被改成了這個樣子，阿伯阿嬸們
說，他們是有看沒有懂。金曲歌王吳宗憲的真心換絕情，歌詞你放置叨位
，被正字後，放這個字電腦還打不出來還得造字，常唱歌的阿伯說，就饒
了他們這些愛唱歌的老人家吧。同被單的同，也被改成這個不常見的字，
還有吃好吃醜一改之後，也看不懂了，有些台語字被教育部愈改愈複雜，
想要推廣恐怕有些困難。記者陳姝君陳柏諭台北報導。教育部去年公佈第
一批300個字詞的閩南語推薦用字，今年再接再厲，以閩南語卡拉OK
用字為主，推出第二批100個推薦字詞，不過經過正字後，讓許多歌友
看得霧煞煞，平常朗朗上口的歌曲，一時之間都不會唱了。唱歌可以學台
語，不過教育部認為坊間的閩南語卡拉OK伴唱帶用字紊亂，花了五年的
時間逐步推出推薦字詞，希望能統一眾多紛亂的版本，像心事啥人知裡面
有時陣想要訴出滿腹的悲哀，想要的要，希望能統一用字。不過教育部的
用心良苦，卻讓平常愛唱歌的民眾看得一頭霧水。以這首號稱台語國歌的
酒後的心聲，歌詞狠狠一嘴飲乎乾，被改成了這個樣子，阿伯阿嬸們說，
他們是有看沒有懂。金曲歌王吳宗憲的真心換絕情，歌詞你放置叨位，被
正字後，放這個字電腦還打不出來還得造字，常唱歌的阿伯說，就饒了他
們這些愛唱歌的老人家吧。同被單的同，也被改成這個不常見的字，還有
吃好吃醜一改之後，也看不懂了，有些台語字被教育部愈改愈複雜，想要
推廣恐怕有些困難。記者陳姝君陳柏諭台北報導。教育部去年公佈第一批
300個字詞的閩南語推薦用字，今年再接再厲，以閩南語卡拉OK用字
為主，推出第二批100個推薦字詞，不過經過正字後，讓許多歌友看得
霧煞煞，平常朗朗上口的歌曲，一時之間都不會唱了。唱歌可以學台語，
不過教育部認為坊間的閩南語卡拉OK伴唱帶用字紊亂，花了五年的時間
逐步推出推薦字詞，希望能統一眾多紛亂的版本，像心事啥人知裡面有時
陣想要訴出滿腹的悲哀，想要的要，希望能統一用字。不過教育部的用心
良苦，卻讓平常愛唱歌的民眾看得一頭霧水。以這首號稱台語國歌的酒後
的心聲，歌詞狠狠一嘴飲乎乾，被改成了這個樣子，阿伯阿嬸們說，他們
是有看沒有懂。金曲歌王吳宗憲的真心換絕情，歌詞你放置叨位，被正字
後，放這個字電腦還打不出來還得造字，常唱歌的阿伯說，就饒了他們這
些愛唱歌的老人家吧。同被單的同，也被改成這個不常見的字，還有吃好
吃醜一改之後，也看不懂了，有些台語字被教育部愈改愈複雜，想要推廣
恐怕有些困難。記者陳姝君陳柏諭台北報導。教育部去年公佈第一批30
0個字詞的閩南語推薦用字，今年再接再厲，以閩南語卡拉OK用字為主
，推出第二批100個推薦字詞，不過經過正字後，讓許多歌友看得霧煞
煞，平常朗朗上口的歌曲，一時之間都不會唱了。唱歌可以學台語，不過
教育部認為坊間的閩南語卡拉OK伴唱帶用字紊亂，花了五年的時間逐步
推出推薦字詞，希望能統一眾多紛亂的版本，像心事啥人知裡面有時陣想
要訴出滿腹的悲哀，想要的要，希望能統一用字。不過教育部的用心良苦
，卻讓平常愛唱歌的民眾看得一頭霧水。以這首號稱台語國歌的酒後的心
聲，歌詞狠狠一嘴飲乎乾，被改成了這個樣子，阿伯阿嬸們說，他們是有
看沒有懂。金曲歌王吳宗憲的真心換絕情，歌詞你放置叨位，被正字後，
放這個字電腦還打不出來還得造字，常唱歌的阿伯說，就饒了他們這些愛
唱歌的老人家吧。同被單的同，也被改成這個不常見的字，還有吃好吃醜
一改之後，也看不懂了，有些台語字被教育部愈改愈複雜，想要推廣恐怕
有些困難。記者陳姝君陳柏諭台北報導。
