或許大家聽過南沙群島的太平島這個地名，不過能去的人是少之又少，也
因此這裡的生態問題，比較不容易被外界知道。由於軍方在這裡興建了機
場跑道，太平島的面貌，已經大大的被改變．白沙、碧海、藍天，讓太平
島彷彿就像個世外桃源一般，不過這裡領土最南端，進行軍事管制，因此
一般人根本無法接近。一直到1994年終於有研究人員，前往進行生態
調查，才第一次揭開了太平島的神秘面紗．這是總統陳水扁今年二月，前
往太平島揭幕，主持機場啟用儀式，當時致詞還勾勒出太平島的發展願景
。不過陳總統大概不知道，其實蓋這個機場付的代價，就是生態。去年四
月、當時珊瑚礁學會理事長鄭明修，收到了會員傳來的照片，才知道太平
島的原始森林生態，正經歷一場浩劫。學者調查，太平島上只有0.49
平方公里的面積上，有一百多種植物，十多種是台灣沒發現過，這裡的老
樹，甚至還有百年以上．蔥鬱的熱帶島嶼，因為有原始森林，成了南沙群
島中唯一有淡水的島嶼，不過學者痛心，因為興建機場，讓大自然無價的
資源，從此毀於一旦．記者綜合報導．或許大家聽過南沙群島的太平島這
個地名，不過能去的人是少之又少，也因此這裡的生態問題，比較不容易
被外界知道。由於軍方在這裡興建了機場跑道，太平島的面貌，已經大大
的被改變．白沙、碧海、藍天，讓太平島彷彿就像個世外桃源一般，不過
這裡領土最南端，進行軍事管制，因此一般人根本無法接近。一直到19
94年終於有研究人員，前往進行生態調查，才第一次揭開了太平島的神
秘面紗．這是總統陳水扁今年二月，前往太平島揭幕，主持機場啟用儀式
，當時致詞還勾勒出太平島的發展願景。不過陳總統大概不知道，其實蓋
這個機場付的代價，就是生態。去年四月、當時珊瑚礁學會理事長鄭明修
，收到了會員傳來的照片，才知道太平島的原始森林生態，正經歷一場浩
劫。學者調查，太平島上只有0.49平方公里的面積上，有一百多種植
物，十多種是台灣沒發現過，這裡的老樹，甚至還有百年以上．蔥鬱的熱
帶島嶼，因為有原始森林，成了南沙群島中唯一有淡水的島嶼，不過學者
痛心，因為興建機場，讓大自然無價的資源，從此毀於一旦．記者綜合報
導．或許大家聽過南沙群島的太平島這個地名，不過能去的人是少之又少
，也因此這裡的生態問題，比較不容易被外界知道。由於軍方在這裡興建
了機場跑道，太平島的面貌，已經大大的被改變．白沙、碧海、藍天，讓
太平島彷彿就像個世外桃源一般，不過這裡領土最南端，進行軍事管制，
因此一般人根本無法接近。一直到1994年終於有研究人員，前往進行
生態調查，才第一次揭開了太平島的神秘面紗．這是總統陳水扁今年二月
，前往太平島揭幕，主持機場啟用儀式，當時致詞還勾勒出太平島的發展
願景。不過陳總統大概不知道，其實蓋這個機場付的代價，就是生態。去
年四月、當時珊瑚礁學會理事長鄭明修，收到了會員傳來的照片，才知道
太平島的原始森林生態，正經歷一場浩劫。學者調查，太平島上只有0.
49平方公里的面積上，有一百多種植物，十多種是台灣沒發現過，這裡
的老樹，甚至還有百年以上．蔥鬱的熱帶島嶼，因為有原始森林，成了南
沙群島中唯一有淡水的島嶼，不過學者痛心，因為興建機場，讓大自然無
價的資源，從此毀於一旦．記者綜合報導．或許大家聽過南沙群島的太平
島這個地名，不過能去的人是少之又少，也因此這裡的生態問題，比較不
容易被外界知道。由於軍方在這裡興建了機場跑道，太平島的面貌，已經
大大的被改變．白沙、碧海、藍天，讓太平島彷彿就像個世外桃源一般，
不過這裡領土最南端，進行軍事管制，因此一般人根本無法接近。一直到
1994年終於有研究人員，前往進行生態調查，才第一次揭開了太平島
的神秘面紗．這是總統陳水扁今年二月，前往太平島揭幕，主持機場啟用
儀式，當時致詞還勾勒出太平島的發展願景。不過陳總統大概不知道，其
實蓋這個機場付的代價，就是生態。去年四月、當時珊瑚礁學會理事長鄭
明修，收到了會員傳來的照片，才知道太平島的原始森林生態，正經歷一
場浩劫。學者調查，太平島上只有0.49平方公里的面積上，有一百多
種植物，十多種是台灣沒發現過，這裡的老樹，甚至還有百年以上．蔥鬱
的熱帶島嶼，因為有原始森林，成了南沙群島中唯一有淡水的島嶼，不過
學者痛心，因為興建機場，讓大自然無價的資源，從此毀於一旦．記者綜
合報導．或許大家聽過南沙群島的太平島這個地名，不過能去的人是少之
又少，也因此這裡的生態問題，比較不容易被外界知道。由於軍方在這裡
興建了機場跑道，太平島的面貌，已經大大的被改變．白沙、碧海、藍天
，讓太平島彷彿就像個世外桃源一般，不過這裡領土最南端，進行軍事管
制，因此一般人根本無法接近。一直到1994年終於有研究人員，前往
進行生態調查，才第一次揭開了太平島的神秘面紗．這是總統陳水扁今年
二月，前往太平島揭幕，主持機場啟用儀式，當時致詞還勾勒出太平島的
發展願景。不過陳總統大概不知道，其實蓋這個機場付的代價，就是生態
。去年四月、當時珊瑚礁學會理事長鄭明修，收到了會員傳來的照片，才
知道太平島的原始森林生態，正經歷一場浩劫。學者調查，太平島上只有
0.49平方公里的面積上，有一百多種植物，十多種是台灣沒發現過，
這裡的老樹，甚至還有百年以上．蔥鬱的熱帶島嶼，因為有原始森林，成
了南沙群島中唯一有淡水的島嶼，不過學者痛心，因為興建機場，讓大自
然無價的資源，從此毀於一旦．記者綜合報導．或許大家聽過南沙群島的
太平島這個地名，不過能去的人是少之又少，也因此這裡的生態問題，比
較不容易被外界知道。由於軍方在這裡興建了機場跑道，太平島的面貌，
已經大大的被改變．白沙、碧海、藍天，讓太平島彷彿就像個世外桃源一
般，不過這裡領土最南端，進行軍事管制，因此一般人根本無法接近。一
直到1994年終於有研究人員，前往進行生態調查，才第一次揭開了太
平島的神秘面紗．這是總統陳水扁今年二月，前往太平島揭幕，主持機場
啟用儀式，當時致詞還勾勒出太平島的發展願景。不過陳總統大概不知道
，其實蓋這個機場付的代價，就是生態。去年四月、當時珊瑚礁學會理事
長鄭明修，收到了會員傳來的照片，才知道太平島的原始森林生態，正經
歷一場浩劫。學者調查，太平島上只有0.49平方公里的面積上，有一
百多種植物，十多種是台灣沒發現過，這裡的老樹，甚至還有百年以上．
蔥鬱的熱帶島嶼，因為有原始森林，成了南沙群島中唯一有淡水的島嶼，
不過學者痛心，因為興建機場，讓大自然無價的資源，從此毀於一旦．記
者綜合報導．
