不只是懷孕婦女在職場上受歧視，中高齡婦女，要再踏入職場也是困難重
重，無法找到合適的工作，通常，居家看護就成了中高齡婦女就業最普遍
的選擇，這些到了中高齡，才面臨二度就業的婦女，有些是基於家庭經濟
需要，有些是希望從工作中、獲得尊嚴。行動不便的老阿嬤需要人照顧，
康小姐的工作，就是幫阿嬤洗澡、陪阿嬤散步和居家整理，她，今年四十
三歲，早上記帳，下午則是兼差做居家服務，兩份薪水，才能維持家庭的
開銷。看護工作不輕鬆，尤其是照顧的對象往往都是沒有行動能力的病人
或老人家，這群婆婆媽媽都是中高齡想要二度就業，卻發現重新踏入職場
，真的是困難重重。中高齡婦女就業有多困難呢？她們最大的問題就是面
臨兼顧家庭與經濟兩難，還有就是學習新技能的障礙。台中市一群由中高
齡婦女組成的居家照護合作社，員工也可以是股東老闆，不論是二度就業
的目的要找回存在的價值尊嚴，或是經濟上的壓力，這樣的機會，給了中
高齡婦女對未來的希望。不只是懷孕婦女在職場上受歧視，中高齡婦女，
要再踏入職場也是困難重重，無法找到合適的工作，通常，居家看護就成
了中高齡婦女就業最普遍的選擇，這些到了中高齡，才面臨二度就業的婦
女，有些是基於家庭經濟需要，有些是希望從工作中、獲得尊嚴。行動不
便的老阿嬤需要人照顧，康小姐的工作，就是幫阿嬤洗澡、陪阿嬤散步和
居家整理，她，今年四十三歲，早上記帳，下午則是兼差做居家服務，兩
份薪水，才能維持家庭的開銷。看護工作不輕鬆，尤其是照顧的對象往往
都是沒有行動能力的病人或老人家，這群婆婆媽媽都是中高齡想要二度就
業，卻發現重新踏入職場，真的是困難重重。中高齡婦女就業有多困難呢
？她們最大的問題就是面臨兼顧家庭與經濟兩難，還有就是學習新技能的
障礙。台中市一群由中高齡婦女組成的居家照護合作社，員工也可以是股
東老闆，不論是二度就業的目的要找回存在的價值尊嚴，或是經濟上的壓
力，這樣的機會，給了中高齡婦女對未來的希望。不只是懷孕婦女在職場
上受歧視，中高齡婦女，要再踏入職場也是困難重重，無法找到合適的工
作，通常，居家看護就成了中高齡婦女就業最普遍的選擇，這些到了中高
齡，才面臨二度就業的婦女，有些是基於家庭經濟需要，有些是希望從工
作中、獲得尊嚴。行動不便的老阿嬤需要人照顧，康小姐的工作，就是幫
阿嬤洗澡、陪阿嬤散步和居家整理，她，今年四十三歲，早上記帳，下午
則是兼差做居家服務，兩份薪水，才能維持家庭的開銷。看護工作不輕鬆
，尤其是照顧的對象往往都是沒有行動能力的病人或老人家，這群婆婆媽
媽都是中高齡想要二度就業，卻發現重新踏入職場，真的是困難重重。中
高齡婦女就業有多困難呢？她們最大的問題就是面臨兼顧家庭與經濟兩難
，還有就是學習新技能的障礙。台中市一群由中高齡婦女組成的居家照護
合作社，員工也可以是股東老闆，不論是二度就業的目的要找回存在的價
值尊嚴，或是經濟上的壓力，這樣的機會，給了中高齡婦女對未來的希望
。不只是懷孕婦女在職場上受歧視，中高齡婦女，要再踏入職場也是困難
重重，無法找到合適的工作，通常，居家看護就成了中高齡婦女就業最普
遍的選擇，這些到了中高齡，才面臨二度就業的婦女，有些是基於家庭經
濟需要，有些是希望從工作中、獲得尊嚴。行動不便的老阿嬤需要人照顧
，康小姐的工作，就是幫阿嬤洗澡、陪阿嬤散步和居家整理，她，今年四
十三歲，早上記帳，下午則是兼差做居家服務，兩份薪水，才能維持家庭
的開銷。看護工作不輕鬆，尤其是照顧的對象往往都是沒有行動能力的病
人或老人家，這群婆婆媽媽都是中高齡想要二度就業，卻發現重新踏入職
場，真的是困難重重。中高齡婦女就業有多困難呢？她們最大的問題就是
面臨兼顧家庭與經濟兩難，還有就是學習新技能的障礙。台中市一群由中
高齡婦女組成的居家照護合作社，員工也可以是股東老闆，不論是二度就
業的目的要找回存在的價值尊嚴，或是經濟上的壓力，這樣的機會，給了
中高齡婦女對未來的希望。不只是懷孕婦女在職場上受歧視，中高齡婦女
，要再踏入職場也是困難重重，無法找到合適的工作，通常，居家看護就
成了中高齡婦女就業最普遍的選擇，這些到了中高齡，才面臨二度就業的
婦女，有些是基於家庭經濟需要，有些是希望從工作中、獲得尊嚴。行動
不便的老阿嬤需要人照顧，康小姐的工作，就是幫阿嬤洗澡、陪阿嬤散步
和居家整理，她，今年四十三歲，早上記帳，下午則是兼差做居家服務，
兩份薪水，才能維持家庭的開銷。看護工作不輕鬆，尤其是照顧的對象往
往都是沒有行動能力的病人或老人家，這群婆婆媽媽都是中高齡想要二度
就業，卻發現重新踏入職場，真的是困難重重。中高齡婦女就業有多困難
呢？她們最大的問題就是面臨兼顧家庭與經濟兩難，還有就是學習新技能
的障礙。台中市一群由中高齡婦女組成的居家照護合作社，員工也可以是
股東老闆，不論是二度就業的目的要找回存在的價值尊嚴，或是經濟上的
壓力，這樣的機會，給了中高齡婦女對未來的希望。
