海洋生態美麗，但是也很脆弱，墾丁國家公園指出，就算民眾不把垃圾直
接丟進海裡，但丟在沿岸陸地，垃圾一樣會隨著雨水進入海洋，造成生態
浩劫，每回墾丁淨灘，就能清出重達2公噸的垃圾。潛水到美麗的墾丁南
灣海域，迎面而來的不是五顏六色的珊瑚和熱帶魚，竟然滿是塑膠袋、大
帆布這種可怕的海洋生物殺手。這是去年雨季後，南灣海底沈積的垃圾，
潛水員發現後，趕緊通知墾丁國家公園管理處清理，及時讓這些被塑膠遮
蔽的海洋生物，重見天日，可是這些垃圾，到底從哪裡來？俗語說大海納
百川，陸地上的垃圾，海洋也得照單全收，墾管處統計，儘管垃圾量有逐
年減少了，但每次淨灘，還是能清出超過2公噸的垃圾。垃圾大都是遊客
、釣客和漁船，隨手丟棄的，尤其是這種魚網，更是海洋生態的殺手，除
了你丟我撿，墾管處這兩年，更積極運用學校體系，進行教育宣導。除了
召集海洋志工清理海底，或者舉辦淨灘活動，寶貝海洋最有效的做法，還
是每個人都不亂丟垃圾。記者王介村李岦昌屏東報導海洋生態美麗，但是
也很脆弱，墾丁國家公園指出，就算民眾不把垃圾直接丟進海裡，但丟在
沿岸陸地，垃圾一樣會隨著雨水進入海洋，造成生態浩劫，每回墾丁淨灘
，就能清出重達2公噸的垃圾。潛水到美麗的墾丁南灣海域，迎面而來的
不是五顏六色的珊瑚和熱帶魚，竟然滿是塑膠袋、大帆布這種可怕的海洋
生物殺手。這是去年雨季後，南灣海底沈積的垃圾，潛水員發現後，趕緊
通知墾丁國家公園管理處清理，及時讓這些被塑膠遮蔽的海洋生物，重見
天日，可是這些垃圾，到底從哪裡來？俗語說大海納百川，陸地上的垃圾
，海洋也得照單全收，墾管處統計，儘管垃圾量有逐年減少了，但每次淨
灘，還是能清出超過2公噸的垃圾。垃圾大都是遊客、釣客和漁船，隨手
丟棄的，尤其是這種魚網，更是海洋生態的殺手，除了你丟我撿，墾管處
這兩年，更積極運用學校體系，進行教育宣導。除了召集海洋志工清理海
底，或者舉辦淨灘活動，寶貝海洋最有效的做法，還是每個人都不亂丟垃
圾。記者王介村李岦昌屏東報導海洋生態美麗，但是也很脆弱，墾丁國家
公園指出，就算民眾不把垃圾直接丟進海裡，但丟在沿岸陸地，垃圾一樣
會隨著雨水進入海洋，造成生態浩劫，每回墾丁淨灘，就能清出重達2公
噸的垃圾。潛水到美麗的墾丁南灣海域，迎面而來的不是五顏六色的珊瑚
和熱帶魚，竟然滿是塑膠袋、大帆布這種可怕的海洋生物殺手。這是去年
雨季後，南灣海底沈積的垃圾，潛水員發現後，趕緊通知墾丁國家公園管
理處清理，及時讓這些被塑膠遮蔽的海洋生物，重見天日，可是這些垃圾
，到底從哪裡來？俗語說大海納百川，陸地上的垃圾，海洋也得照單全收
，墾管處統計，儘管垃圾量有逐年減少了，但每次淨灘，還是能清出超過
2公噸的垃圾。垃圾大都是遊客、釣客和漁船，隨手丟棄的，尤其是這種
魚網，更是海洋生態的殺手，除了你丟我撿，墾管處這兩年，更積極運用
學校體系，進行教育宣導。除了召集海洋志工清理海底，或者舉辦淨灘活
動，寶貝海洋最有效的做法，還是每個人都不亂丟垃圾。記者王介村李岦
昌屏東報導海洋生態美麗，但是也很脆弱，墾丁國家公園指出，就算民眾
不把垃圾直接丟進海裡，但丟在沿岸陸地，垃圾一樣會隨著雨水進入海洋
，造成生態浩劫，每回墾丁淨灘，就能清出重達2公噸的垃圾。潛水到美
麗的墾丁南灣海域，迎面而來的不是五顏六色的珊瑚和熱帶魚，竟然滿是
塑膠袋、大帆布這種可怕的海洋生物殺手。這是去年雨季後，南灣海底沈
積的垃圾，潛水員發現後，趕緊通知墾丁國家公園管理處清理，及時讓這
些被塑膠遮蔽的海洋生物，重見天日，可是這些垃圾，到底從哪裡來？俗
語說大海納百川，陸地上的垃圾，海洋也得照單全收，墾管處統計，儘管
垃圾量有逐年減少了，但每次淨灘，還是能清出超過2公噸的垃圾。垃圾
大都是遊客、釣客和漁船，隨手丟棄的，尤其是這種魚網，更是海洋生態
的殺手，除了你丟我撿，墾管處這兩年，更積極運用學校體系，進行教育
宣導。除了召集海洋志工清理海底，或者舉辦淨灘活動，寶貝海洋最有效
的做法，還是每個人都不亂丟垃圾。記者王介村李岦昌屏東報導海洋生態
美麗，但是也很脆弱，墾丁國家公園指出，就算民眾不把垃圾直接丟進海
裡，但丟在沿岸陸地，垃圾一樣會隨著雨水進入海洋，造成生態浩劫，每
回墾丁淨灘，就能清出重達2公噸的垃圾。潛水到美麗的墾丁南灣海域，
迎面而來的不是五顏六色的珊瑚和熱帶魚，竟然滿是塑膠袋、大帆布這種
可怕的海洋生物殺手。這是去年雨季後，南灣海底沈積的垃圾，潛水員發
現後，趕緊通知墾丁國家公園管理處清理，及時讓這些被塑膠遮蔽的海洋
生物，重見天日，可是這些垃圾，到底從哪裡來？俗語說大海納百川，陸
地上的垃圾，海洋也得照單全收，墾管處統計，儘管垃圾量有逐年減少了
，但每次淨灘，還是能清出超過2公噸的垃圾。垃圾大都是遊客、釣客和
漁船，隨手丟棄的，尤其是這種魚網，更是海洋生態的殺手，除了你丟我
撿，墾管處這兩年，更積極運用學校體系，進行教育宣導。除了召集海洋
志工清理海底，或者舉辦淨灘活動，寶貝海洋最有效的做法，還是每個人
都不亂丟垃圾。記者王介村李岦昌屏東報導海洋生態美麗，但是也很脆弱
，墾丁國家公園指出，就算民眾不把垃圾直接丟進海裡，但丟在沿岸陸地
，垃圾一樣會隨著雨水進入海洋，造成生態浩劫，每回墾丁淨灘，就能清
出重達2公噸的垃圾。潛水到美麗的墾丁南灣海域，迎面而來的不是五顏
六色的珊瑚和熱帶魚，竟然滿是塑膠袋、大帆布這種可怕的海洋生物殺手
。這是去年雨季後，南灣海底沈積的垃圾，潛水員發現後，趕緊通知墾丁
國家公園管理處清理，及時讓這些被塑膠遮蔽的海洋生物，重見天日，可
是這些垃圾，到底從哪裡來？俗語說大海納百川，陸地上的垃圾，海洋也
得照單全收，墾管處統計，儘管垃圾量有逐年減少了，但每次淨灘，還是
能清出超過2公噸的垃圾。垃圾大都是遊客、釣客和漁船，隨手丟棄的，
尤其是這種魚網，更是海洋生態的殺手，除了你丟我撿，墾管處這兩年，
更積極運用學校體系，進行教育宣導。除了召集海洋志工清理海底，或者
舉辦淨灘活動，寶貝海洋最有效的做法，還是每個人都不亂丟垃圾。記者
王介村李岦昌屏東報導
