準總統馬英九在五一勞動節的今天，選擇和勞工站在一塊，唯一公開行程
，就是出席全國產業總工會的勞動節慶祝活動，馬英九會中表示未來將全
力拼經濟，改善勞工環境。至於勞工界所呼籲的，希望勞基法適用範圍，
能擴及到所有的勞工，馬英九沒有具體承諾，只強調新政府上任後，會把
這些意見納入考量。和勞工朋友站在一塊高喊口號，準總統馬英九在整場
數百位勞工面前，承諾上任後要讓失業率要降到3%，更畫出經濟大餅，
要照顧勞工朋友。不過，針對勞工團體提出，希望勞基法能擴大適用所有
勞工，以及希望提高爭取基本工資等訴求，馬英九沒有具體回應，就連內
定的勞委會主委王如玄也語帶保留。而面對未來兩岸開放，是否會有中國
勞工來台的疑慮，馬英九再度消毒，大談開放中國觀光客來台，將增加就
業機會的大利多。針對勞工團體提出的訴求，雖然馬英九沒給具體承諾，
不過，相信馬上拼經濟，勞工朋友還是十足捧場。準總統馬英九在五一勞
動節的今天，選擇和勞工站在一塊，唯一公開行程，就是出席全國產業總
工會的勞動節慶祝活動，馬英九會中表示未來將全力拼經濟，改善勞工環
境。至於勞工界所呼籲的，希望勞基法適用範圍，能擴及到所有的勞工，
馬英九沒有具體承諾，只強調新政府上任後，會把這些意見納入考量。和
勞工朋友站在一塊高喊口號，準總統馬英九在整場數百位勞工面前，承諾
上任後要讓失業率要降到3%，更畫出經濟大餅，要照顧勞工朋友。不過
，針對勞工團體提出，希望勞基法能擴大適用所有勞工，以及希望提高爭
取基本工資等訴求，馬英九沒有具體回應，就連內定的勞委會主委王如玄
也語帶保留。而面對未來兩岸開放，是否會有中國勞工來台的疑慮，馬英
九再度消毒，大談開放中國觀光客來台，將增加就業機會的大利多。針對
勞工團體提出的訴求，雖然馬英九沒給具體承諾，不過，相信馬上拼經濟
，勞工朋友還是十足捧場。準總統馬英九在五一勞動節的今天，選擇和勞
工站在一塊，唯一公開行程，就是出席全國產業總工會的勞動節慶祝活動
，馬英九會中表示未來將全力拼經濟，改善勞工環境。至於勞工界所呼籲
的，希望勞基法適用範圍，能擴及到所有的勞工，馬英九沒有具體承諾，
只強調新政府上任後，會把這些意見納入考量。和勞工朋友站在一塊高喊
口號，準總統馬英九在整場數百位勞工面前，承諾上任後要讓失業率要降
到3%，更畫出經濟大餅，要照顧勞工朋友。不過，針對勞工團體提出，
希望勞基法能擴大適用所有勞工，以及希望提高爭取基本工資等訴求，馬
英九沒有具體回應，就連內定的勞委會主委王如玄也語帶保留。而面對未
來兩岸開放，是否會有中國勞工來台的疑慮，馬英九再度消毒，大談開放
中國觀光客來台，將增加就業機會的大利多。針對勞工團體提出的訴求，
雖然馬英九沒給具體承諾，不過，相信馬上拼經濟，勞工朋友還是十足捧
場。準總統馬英九在五一勞動節的今天，選擇和勞工站在一塊，唯一公開
行程，就是出席全國產業總工會的勞動節慶祝活動，馬英九會中表示未來
將全力拼經濟，改善勞工環境。至於勞工界所呼籲的，希望勞基法適用範
圍，能擴及到所有的勞工，馬英九沒有具體承諾，只強調新政府上任後，
會把這些意見納入考量。和勞工朋友站在一塊高喊口號，準總統馬英九在
整場數百位勞工面前，承諾上任後要讓失業率要降到3%，更畫出經濟大
餅，要照顧勞工朋友。不過，針對勞工團體提出，希望勞基法能擴大適用
所有勞工，以及希望提高爭取基本工資等訴求，馬英九沒有具體回應，就
連內定的勞委會主委王如玄也語帶保留。而面對未來兩岸開放，是否會有
中國勞工來台的疑慮，馬英九再度消毒，大談開放中國觀光客來台，將增
加就業機會的大利多。針對勞工團體提出的訴求，雖然馬英九沒給具體承
諾，不過，相信馬上拼經濟，勞工朋友還是十足捧場。準總統馬英九在五
一勞動節的今天，選擇和勞工站在一塊，唯一公開行程，就是出席全國產
業總工會的勞動節慶祝活動，馬英九會中表示未來將全力拼經濟，改善勞
工環境。至於勞工界所呼籲的，希望勞基法適用範圍，能擴及到所有的勞
工，馬英九沒有具體承諾，只強調新政府上任後，會把這些意見納入考量
。和勞工朋友站在一塊高喊口號，準總統馬英九在整場數百位勞工面前，
承諾上任後要讓失業率要降到3%，更畫出經濟大餅，要照顧勞工朋友。
不過，針對勞工團體提出，希望勞基法能擴大適用所有勞工，以及希望提
高爭取基本工資等訴求，馬英九沒有具體回應，就連內定的勞委會主委王
如玄也語帶保留。而面對未來兩岸開放，是否會有中國勞工來台的疑慮，
馬英九再度消毒，大談開放中國觀光客來台，將增加就業機會的大利多。
針對勞工團體提出的訴求，雖然馬英九沒給具體承諾，不過，相信馬上拼
經濟，勞工朋友還是十足捧場。準總統馬英九在五一勞動節的今天，選擇
和勞工站在一塊，唯一公開行程，就是出席全國產業總工會的勞動節慶祝
活動，馬英九會中表示未來將全力拼經濟，改善勞工環境。至於勞工界所
呼籲的，希望勞基法適用範圍，能擴及到所有的勞工，馬英九沒有具體承
諾，只強調新政府上任後，會把這些意見納入考量。和勞工朋友站在一塊
高喊口號，準總統馬英九在整場數百位勞工面前，承諾上任後要讓失業率
要降到3%，更畫出經濟大餅，要照顧勞工朋友。不過，針對勞工團體提
出，希望勞基法能擴大適用所有勞工，以及希望提高爭取基本工資等訴求
，馬英九沒有具體回應，就連內定的勞委會主委王如玄也語帶保留。而面
對未來兩岸開放，是否會有中國勞工來台的疑慮，馬英九再度消毒，大談
開放中國觀光客來台，將增加就業機會的大利多。針對勞工團體提出的訴
求，雖然馬英九沒給具體承諾，不過，相信馬上拼經濟，勞工朋友還是十
足捧場。
