雖然內定陸委會主委賴幸媛，對外界說明她的政策立場，但似乎還是無法
去除藍綠陣營對她的疑慮。她的台聯黨同志雖然表示願意給她時間做做看
，但也質疑，台聯兩岸政策與馬英九明顯不同，不知道賴幸媛上任後，要
如何去執行馬英九的兩岸政策。兩岸學者也認為，以賴幸媛的深綠色彩，
未來要到第一線從事兩岸談判，恐怕不樂觀。雖然賴幸媛花了一個多小時
舉行記者會，來回應外界對她的疑慮，但近日對她提出強烈抨擊的國民黨
立委邱毅還是很不滿意。不只無法降低部份藍營人士的反彈，連過去台聯
的老同志也不看好賴幸媛走馬上任後能夠一帆風順。同樣的，兩岸學者也
認為，以賴幸媛的深綠色彩，未來要代表馬政府到第一線從事兩岸談判，
想見不會太樂觀，甚至會衝擊到七月的兩岸開放進程。來自各方的質疑聲
浪，讓賴幸媛更戰戰兢兢，有沒有辦法挺過七月兩岸開放的第一關，也成
了各界檢驗賴幸媛的重要指標。雖然內定陸委會主委賴幸媛，對外界說明
她的政策立場，但似乎還是無法去除藍綠陣營對她的疑慮。她的台聯黨同
志雖然表示願意給她時間做做看，但也質疑，台聯兩岸政策與馬英九明顯
不同，不知道賴幸媛上任後，要如何去執行馬英九的兩岸政策。兩岸學者
也認為，以賴幸媛的深綠色彩，未來要到第一線從事兩岸談判，恐怕不樂
觀。雖然賴幸媛花了一個多小時舉行記者會，來回應外界對她的疑慮，但
近日對她提出強烈抨擊的國民黨立委邱毅還是很不滿意。不只無法降低部
份藍營人士的反彈，連過去台聯的老同志也不看好賴幸媛走馬上任後能夠
一帆風順。同樣的，兩岸學者也認為，以賴幸媛的深綠色彩，未來要代表
馬政府到第一線從事兩岸談判，想見不會太樂觀，甚至會衝擊到七月的兩
岸開放進程。來自各方的質疑聲浪，讓賴幸媛更戰戰兢兢，有沒有辦法挺
過七月兩岸開放的第一關，也成了各界檢驗賴幸媛的重要指標。雖然內定
陸委會主委賴幸媛，對外界說明她的政策立場，但似乎還是無法去除藍綠
陣營對她的疑慮。她的台聯黨同志雖然表示願意給她時間做做看，但也質
疑，台聯兩岸政策與馬英九明顯不同，不知道賴幸媛上任後，要如何去執
行馬英九的兩岸政策。兩岸學者也認為，以賴幸媛的深綠色彩，未來要到
第一線從事兩岸談判，恐怕不樂觀。雖然賴幸媛花了一個多小時舉行記者
會，來回應外界對她的疑慮，但近日對她提出強烈抨擊的國民黨立委邱毅
還是很不滿意。不只無法降低部份藍營人士的反彈，連過去台聯的老同志
也不看好賴幸媛走馬上任後能夠一帆風順。同樣的，兩岸學者也認為，以
賴幸媛的深綠色彩，未來要代表馬政府到第一線從事兩岸談判，想見不會
太樂觀，甚至會衝擊到七月的兩岸開放進程。來自各方的質疑聲浪，讓賴
幸媛更戰戰兢兢，有沒有辦法挺過七月兩岸開放的第一關，也成了各界檢
驗賴幸媛的重要指標。雖然內定陸委會主委賴幸媛，對外界說明她的政策
立場，但似乎還是無法去除藍綠陣營對她的疑慮。她的台聯黨同志雖然表
示願意給她時間做做看，但也質疑，台聯兩岸政策與馬英九明顯不同，不
知道賴幸媛上任後，要如何去執行馬英九的兩岸政策。兩岸學者也認為，
以賴幸媛的深綠色彩，未來要到第一線從事兩岸談判，恐怕不樂觀。雖然
賴幸媛花了一個多小時舉行記者會，來回應外界對她的疑慮，但近日對她
提出強烈抨擊的國民黨立委邱毅還是很不滿意。不只無法降低部份藍營人
士的反彈，連過去台聯的老同志也不看好賴幸媛走馬上任後能夠一帆風順
。同樣的，兩岸學者也認為，以賴幸媛的深綠色彩，未來要代表馬政府到
第一線從事兩岸談判，想見不會太樂觀，甚至會衝擊到七月的兩岸開放進
程。來自各方的質疑聲浪，讓賴幸媛更戰戰兢兢，有沒有辦法挺過七月兩
岸開放的第一關，也成了各界檢驗賴幸媛的重要指標。雖然內定陸委會主
委賴幸媛，對外界說明她的政策立場，但似乎還是無法去除藍綠陣營對她
的疑慮。她的台聯黨同志雖然表示願意給她時間做做看，但也質疑，台聯
兩岸政策與馬英九明顯不同，不知道賴幸媛上任後，要如何去執行馬英九
的兩岸政策。兩岸學者也認為，以賴幸媛的深綠色彩，未來要到第一線從
事兩岸談判，恐怕不樂觀。雖然賴幸媛花了一個多小時舉行記者會，來回
應外界對她的疑慮，但近日對她提出強烈抨擊的國民黨立委邱毅還是很不
滿意。不只無法降低部份藍營人士的反彈，連過去台聯的老同志也不看好
賴幸媛走馬上任後能夠一帆風順。同樣的，兩岸學者也認為，以賴幸媛的
深綠色彩，未來要代表馬政府到第一線從事兩岸談判，想見不會太樂觀，
甚至會衝擊到七月的兩岸開放進程。來自各方的質疑聲浪，讓賴幸媛更戰
戰兢兢，有沒有辦法挺過七月兩岸開放的第一關，也成了各界檢驗賴幸媛
的重要指標。雖然內定陸委會主委賴幸媛，對外界說明她的政策立場，但
似乎還是無法去除藍綠陣營對她的疑慮。她的台聯黨同志雖然表示願意給
她時間做做看，但也質疑，台聯兩岸政策與馬英九明顯不同，不知道賴幸
媛上任後，要如何去執行馬英九的兩岸政策。兩岸學者也認為，以賴幸媛
的深綠色彩，未來要到第一線從事兩岸談判，恐怕不樂觀。雖然賴幸媛花
了一個多小時舉行記者會，來回應外界對她的疑慮，但近日對她提出強烈
抨擊的國民黨立委邱毅還是很不滿意。不只無法降低部份藍營人士的反彈
，連過去台聯的老同志也不看好賴幸媛走馬上任後能夠一帆風順。同樣的
，兩岸學者也認為，以賴幸媛的深綠色彩，未來要代表馬政府到第一線從
事兩岸談判，想見不會太樂觀，甚至會衝擊到七月的兩岸開放進程。來自
各方的質疑聲浪，讓賴幸媛更戰戰兢兢，有沒有辦法挺過七月兩岸開放的
第一關，也成了各界檢驗賴幸媛的重要指標。雖然內定陸委會主委賴幸媛
，對外界說明她的政策立場，但似乎還是無法去除藍綠陣營對她的疑慮。
她的台聯黨同志雖然表示願意給她時間做做看，但也質疑，台聯兩岸政策
與馬英九明顯不同，不知道賴幸媛上任後，要如何去執行馬英九的兩岸政
策。兩岸學者也認為，以賴幸媛的深綠色彩，未來要到第一線從事兩岸談
判，恐怕不樂觀。雖然賴幸媛花了一個多小時舉行記者會，來回應外界對
她的疑慮，但近日對她提出強烈抨擊的國民黨立委邱毅還是很不滿意。不
只無法降低部份藍營人士的反彈，連過去台聯的老同志也不看好賴幸媛走
馬上任後能夠一帆風順。同樣的，兩岸學者也認為，以賴幸媛的深綠色彩
，未來要代表馬政府到第一線從事兩岸談判，想見不會太樂觀，甚至會衝
擊到七月的兩岸開放進程。來自各方的質疑聲浪，讓賴幸媛更戰戰兢兢，
有沒有辦法挺過七月兩岸開放的第一關，也成了各界檢驗賴幸媛的重要指
標。
