這兩天來迴避媒體的內定陸委會主委賴幸媛，今天上午主動舉行記者會，
她表示自己和馬蕭的兩岸政策理念一致，並明確表態，支持一中各表的九
二共識，並且強調台灣是中華民國的論述，希望藉此化解外界疑慮。抗議
聲中改走側門進入會場，準陸委會主委賴幸媛爭議仍持續延燒，出席這場
記者會一開口，先要化解外界對她獨派色彩的疑慮。不過，對賴幸媛台聯
的背景，引發是否是「李登輝路線」復辟的問題，賴幸媛清楚表態，未來
只有新政府路線。言談間傳達出不讓自己成為馬政府推動兩岸政策的絆腳
石，準閣揆也再替賴幸媛背書。馬英九加上劉兆玄的力挺，稍稍化解了賴
幸媛掌陸委會的壓力。不過，如何能在7.4號兌現兩岸直航以及中國觀
光客來台的支票，才將是賴幸媛真正要面對的挑戰。這兩天來迴避媒體的
內定陸委會主委賴幸媛，今天上午主動舉行記者會，她表示自己和馬蕭的
兩岸政策理念一致，並明確表態，支持一中各表的九二共識，並且強調台
灣是中華民國的論述，希望藉此化解外界疑慮。抗議聲中改走側門進入會
場，準陸委會主委賴幸媛爭議仍持續延燒，出席這場記者會一開口，先要
化解外界對她獨派色彩的疑慮。不過，對賴幸媛台聯的背景，引發是否是
「李登輝路線」復辟的問題，賴幸媛清楚表態，未來只有新政府路線。言
談間傳達出不讓自己成為馬政府推動兩岸政策的絆腳石，準閣揆也再替賴
幸媛背書。馬英九加上劉兆玄的力挺，稍稍化解了賴幸媛掌陸委會的壓力
。不過，如何能在7.4號兌現兩岸直航以及中國觀光客來台的支票，才
將是賴幸媛真正要面對的挑戰。這兩天來迴避媒體的內定陸委會主委賴幸
媛，今天上午主動舉行記者會，她表示自己和馬蕭的兩岸政策理念一致，
並明確表態，支持一中各表的九二共識，並且強調台灣是中華民國的論述
，希望藉此化解外界疑慮。抗議聲中改走側門進入會場，準陸委會主委賴
幸媛爭議仍持續延燒，出席這場記者會一開口，先要化解外界對她獨派色
彩的疑慮。不過，對賴幸媛台聯的背景，引發是否是「李登輝路線」復辟
的問題，賴幸媛清楚表態，未來只有新政府路線。言談間傳達出不讓自己
成為馬政府推動兩岸政策的絆腳石，準閣揆也再替賴幸媛背書。馬英九加
上劉兆玄的力挺，稍稍化解了賴幸媛掌陸委會的壓力。不過，如何能在7
.4號兌現兩岸直航以及中國觀光客來台的支票，才將是賴幸媛真正要面
對的挑戰。這兩天來迴避媒體的內定陸委會主委賴幸媛，今天上午主動舉
行記者會，她表示自己和馬蕭的兩岸政策理念一致，並明確表態，支持一
中各表的九二共識，並且強調台灣是中華民國的論述，希望藉此化解外界
疑慮。抗議聲中改走側門進入會場，準陸委會主委賴幸媛爭議仍持續延燒
，出席這場記者會一開口，先要化解外界對她獨派色彩的疑慮。不過，對
賴幸媛台聯的背景，引發是否是「李登輝路線」復辟的問題，賴幸媛清楚
表態，未來只有新政府路線。言談間傳達出不讓自己成為馬政府推動兩岸
政策的絆腳石，準閣揆也再替賴幸媛背書。馬英九加上劉兆玄的力挺，稍
稍化解了賴幸媛掌陸委會的壓力。不過，如何能在7.4號兌現兩岸直航
以及中國觀光客來台的支票，才將是賴幸媛真正要面對的挑戰。這兩天來
迴避媒體的內定陸委會主委賴幸媛，今天上午主動舉行記者會，她表示自
己和馬蕭的兩岸政策理念一致，並明確表態，支持一中各表的九二共識，
並且強調台灣是中華民國的論述，希望藉此化解外界疑慮。抗議聲中改走
側門進入會場，準陸委會主委賴幸媛爭議仍持續延燒，出席這場記者會一
開口，先要化解外界對她獨派色彩的疑慮。不過，對賴幸媛台聯的背景，
引發是否是「李登輝路線」復辟的問題，賴幸媛清楚表態，未來只有新政
府路線。言談間傳達出不讓自己成為馬政府推動兩岸政策的絆腳石，準閣
揆也再替賴幸媛背書。馬英九加上劉兆玄的力挺，稍稍化解了賴幸媛掌陸
委會的壓力。不過，如何能在7.4號兌現兩岸直航以及中國觀光客來台
的支票，才將是賴幸媛真正要面對的挑戰。這兩天來迴避媒體的內定陸委
會主委賴幸媛，今天上午主動舉行記者會，她表示自己和馬蕭的兩岸政策
理念一致，並明確表態，支持一中各表的九二共識，並且強調台灣是中華
民國的論述，希望藉此化解外界疑慮。抗議聲中改走側門進入會場，準陸
委會主委賴幸媛爭議仍持續延燒，出席這場記者會一開口，先要化解外界
對她獨派色彩的疑慮。不過，對賴幸媛台聯的背景，引發是否是「李登輝
路線」復辟的問題，賴幸媛清楚表態，未來只有新政府路線。言談間傳達
出不讓自己成為馬政府推動兩岸政策的絆腳石，準閣揆也再替賴幸媛背書
。馬英九加上劉兆玄的力挺，稍稍化解了賴幸媛掌陸委會的壓力。不過，
如何能在7.4號兌現兩岸直航以及中國觀光客來台的支票，才將是賴幸
媛真正要面對的挑戰。
