美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨，宣布升息一碼，將指標利率調
升為2.5%，而這也是美國從去年六月以來，第六度宣布升息。另外，
德國最新公佈，一月失業率竄升到二次大戰以來的最高水準，詳細新聞內
容來看看以下的整理報導。在沒有意外的情況雖然事前相當低調星期三一
如市場預期，宣佈將聯邦基金利率調升一碼，到2.5%，在會後發表的
聲明中，聯準會重申美國經濟成長減緩和物價水準上揚的風險大致均衡，
將以循序漸進的方式維持升息步調，對美國經濟的評論幾乎和上一次的聲
明完全一樣，一般預料，聯準會將繼續溫和調升利率，在三月的利率決策
會議上可能會再次升息一碼，五月可能來到3%的水準。德國聯邦勞工署
星期三公佈，今年一月失業總人數達到503萬7千人，失業率上升到1
2.1%，創下二次世界大戰以來的新高紀錄，德國政府表示，由於他們
改變了計算失業人口的統計方法，才導致失業率大幅攀升，上個月初通過
的經濟改革方案將在今年逐漸生效，創造新的就業機會說，不過反對黨批
評，這份報告還是沒有真正反映出德國就業市場的實際情況，有將近兩百
萬人參加了政府補貼的就業計劃，但仍然算是待業中的摩擦性失業人口，
實際失業人口可能更多。美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨，宣布
升息一碼，將指標利率調升為2.5%，而這也是美國從去年六月以來，
第六度宣布升息。另外，德國最新公佈，一月失業率竄升到二次大戰以來
的最高水準，詳細新聞內容來看看以下的整理報導。在沒有意外的情況雖
然事前相當低調星期三一如市場預期，宣佈將聯邦基金利率調升一碼，到
2.5%，在會後發表的聲明中，聯準會重申美國經濟成長減緩和物價水
準上揚的風險大致均衡，將以循序漸進的方式維持升息步調，對美國經濟
的評論幾乎和上一次的聲明完全一樣，一般預料，聯準會將繼續溫和調升
利率，在三月的利率決策會議上可能會再次升息一碼，五月可能來到3%
的水準。德國聯邦勞工署星期三公佈，今年一月失業總人數達到503萬
7千人，失業率上升到12.1%，創下二次世界大戰以來的新高紀錄，
德國政府表示，由於他們改變了計算失業人口的統計方法，才導致失業率
大幅攀升，上個月初通過的經濟改革方案將在今年逐漸生效，創造新的就
業機會說，不過反對黨批評，這份報告還是沒有真正反映出德國就業市場
的實際情況，有將近兩百萬人參加了政府補貼的就業計劃，但仍然算是待
業中的摩擦性失業人口，實際失業人口可能更多。美國聯邦準備理事會在
台灣時間今天凌晨，宣布升息一碼，將指標利率調升為2.5%，而這也
是美國從去年六月以來，第六度宣布升息。另外，德國最新公佈，一月失
業率竄升到二次大戰以來的最高水準，詳細新聞內容來看看以下的整理報
導。在沒有意外的情況雖然事前相當低調星期三一如市場預期，宣佈將聯
邦基金利率調升一碼，到2.5%，在會後發表的聲明中，聯準會重申美
國經濟成長減緩和物價水準上揚的風險大致均衡，將以循序漸進的方式維
持升息步調，對美國經濟的評論幾乎和上一次的聲明完全一樣，一般預料
，聯準會將繼續溫和調升利率，在三月的利率決策會議上可能會再次升息
一碼，五月可能來到3%的水準。德國聯邦勞工署星期三公佈，今年一月
失業總人數達到503萬7千人，失業率上升到12.1%，創下二次世
界大戰以來的新高紀錄，德國政府表示，由於他們改變了計算失業人口的
統計方法，才導致失業率大幅攀升，上個月初通過的經濟改革方案將在今
年逐漸生效，創造新的就業機會說，不過反對黨批評，這份報告還是沒有
真正反映出德國就業市場的實際情況，有將近兩百萬人參加了政府補貼的
就業計劃，但仍然算是待業中的摩擦性失業人口，實際失業人口可能更多
。美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨，宣布升息一碼，將指標利率
調升為2.5%，而這也是美國從去年六月以來，第六度宣布升息。另外
，德國最新公佈，一月失業率竄升到二次大戰以來的最高水準，詳細新聞
內容來看看以下的整理報導。在沒有意外的情況雖然事前相當低調星期三
一如市場預期，宣佈將聯邦基金利率調升一碼，到2.5%，在會後發表
的聲明中，聯準會重申美國經濟成長減緩和物價水準上揚的風險大致均衡
，將以循序漸進的方式維持升息步調，對美國經濟的評論幾乎和上一次的
聲明完全一樣，一般預料，聯準會將繼續溫和調升利率，在三月的利率決
策會議上可能會再次升息一碼，五月可能來到3%的水準。德國聯邦勞工
署星期三公佈，今年一月失業總人數達到503萬7千人，失業率上升到
12.1%，創下二次世界大戰以來的新高紀錄，德國政府表示，由於他
們改變了計算失業人口的統計方法，才導致失業率大幅攀升，上個月初通
過的經濟改革方案將在今年逐漸生效，創造新的就業機會說，不過反對黨
批評，這份報告還是沒有真正反映出德國就業市場的實際情況，有將近兩
百萬人參加了政府補貼的就業計劃，但仍然算是待業中的摩擦性失業人口
，實際失業人口可能更多。
