泰國進口毒椰子的後續消息，衛生單位在全國各地展開追查，今天又在台
北和高雄等地，查到部份還沒賣出的椰子，不過由於檢驗和通報速度太慢
，許多椰子早就被消費者吃下肚。面對接連發生進口食品、有毒物殘留的
問題，學者建議，如果能從產地就建立認證機制，應該能讓民眾的健康，
獲得更完整的保障。椰子原本是清涼消暑的水果，但這批來自泰國的剝殼
椰子被檢驗出含有禁用農藥「貝芬替」，雖然含量不高，但仍然必須全數
銷毀，高雄市唯一一位進貨的王姓攤商顯得很無奈。大費周章銷毀，也只
是亡羊補牢。由於中央的檢驗通報、和地方衛生機關的追查速度都太慢，
目前這批椰子在全國的通路中，只追回不到兩成。面對進口商品含有禁用
農藥、或殘留藥量過高等問題，除了加強查驗與通報效率，學者認為，也
可以從更上游來把關。由於各國的農藥檢驗標準不一，學者建議，台灣應
該建立完善的進口認證標準，並將檢驗報告納入報關程序，從產品的源頭
為國人的健康把關。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導泰國進口毒椰子的後續消
息，衛生單位在全國各地展開追查，今天又在台北和高雄等地，查到部份
還沒賣出的椰子，不過由於檢驗和通報速度太慢，許多椰子早就被消費者
吃下肚。面對接連發生進口食品、有毒物殘留的問題，學者建議，如果能
從產地就建立認證機制，應該能讓民眾的健康，獲得更完整的保障。椰子
原本是清涼消暑的水果，但這批來自泰國的剝殼椰子被檢驗出含有禁用農
藥「貝芬替」，雖然含量不高，但仍然必須全數銷毀，高雄市唯一一位進
貨的王姓攤商顯得很無奈。大費周章銷毀，也只是亡羊補牢。由於中央的
檢驗通報、和地方衛生機關的追查速度都太慢，目前這批椰子在全國的通
路中，只追回不到兩成。面對進口商品含有禁用農藥、或殘留藥量過高等
問題，除了加強查驗與通報效率，學者認為，也可以從更上游來把關。由
於各國的農藥檢驗標準不一，學者建議，台灣應該建立完善的進口認證標
準，並將檢驗報告納入報關程序，從產品的源頭為國人的健康把關。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導泰國進口毒椰子的後續消息，衛生單位在全國各地
展開追查，今天又在台北和高雄等地，查到部份還沒賣出的椰子，不過由
於檢驗和通報速度太慢，許多椰子早就被消費者吃下肚。面對接連發生進
口食品、有毒物殘留的問題，學者建議，如果能從產地就建立認證機制，
應該能讓民眾的健康，獲得更完整的保障。椰子原本是清涼消暑的水果，
但這批來自泰國的剝殼椰子被檢驗出含有禁用農藥「貝芬替」，雖然含量
不高，但仍然必須全數銷毀，高雄市唯一一位進貨的王姓攤商顯得很無奈
。大費周章銷毀，也只是亡羊補牢。由於中央的檢驗通報、和地方衛生機
關的追查速度都太慢，目前這批椰子在全國的通路中，只追回不到兩成。
面對進口商品含有禁用農藥、或殘留藥量過高等問題，除了加強查驗與通
報效率，學者認為，也可以從更上游來把關。由於各國的農藥檢驗標準不
一，學者建議，台灣應該建立完善的進口認證標準，並將檢驗報告納入報
關程序，從產品的源頭為國人的健康把關。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導泰
國進口毒椰子的後續消息，衛生單位在全國各地展開追查，今天又在台北
和高雄等地，查到部份還沒賣出的椰子，不過由於檢驗和通報速度太慢，
許多椰子早就被消費者吃下肚。面對接連發生進口食品、有毒物殘留的問
題，學者建議，如果能從產地就建立認證機制，應該能讓民眾的健康，獲
得更完整的保障。椰子原本是清涼消暑的水果，但這批來自泰國的剝殼椰
子被檢驗出含有禁用農藥「貝芬替」，雖然含量不高，但仍然必須全數銷
毀，高雄市唯一一位進貨的王姓攤商顯得很無奈。大費周章銷毀，也只是
亡羊補牢。由於中央的檢驗通報、和地方衛生機關的追查速度都太慢，目
前這批椰子在全國的通路中，只追回不到兩成。面對進口商品含有禁用農
藥、或殘留藥量過高等問題，除了加強查驗與通報效率，學者認為，也可
以從更上游來把關。由於各國的農藥檢驗標準不一，學者建議，台灣應該
建立完善的進口認證標準，並將檢驗報告納入報關程序，從產品的源頭為
國人的健康把關。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導泰國進口毒椰子的後續消息
，衛生單位在全國各地展開追查，今天又在台北和高雄等地，查到部份還
沒賣出的椰子，不過由於檢驗和通報速度太慢，許多椰子早就被消費者吃
下肚。面對接連發生進口食品、有毒物殘留的問題，學者建議，如果能從
產地就建立認證機制，應該能讓民眾的健康，獲得更完整的保障。椰子原
本是清涼消暑的水果，但這批來自泰國的剝殼椰子被檢驗出含有禁用農藥
「貝芬替」，雖然含量不高，但仍然必須全數銷毀，高雄市唯一一位進貨
的王姓攤商顯得很無奈。大費周章銷毀，也只是亡羊補牢。由於中央的檢
驗通報、和地方衛生機關的追查速度都太慢，目前這批椰子在全國的通路
中，只追回不到兩成。面對進口商品含有禁用農藥、或殘留藥量過高等問
題，除了加強查驗與通報效率，學者認為，也可以從更上游來把關。由於
各國的農藥檢驗標準不一，學者建議，台灣應該建立完善的進口認證標準
，並將檢驗報告納入報關程序，從產品的源頭為國人的健康把關。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導泰國進口毒椰子的後續消息，衛生單位在全國各地展
開追查，今天又在台北和高雄等地，查到部份還沒賣出的椰子，不過由於
檢驗和通報速度太慢，許多椰子早就被消費者吃下肚。面對接連發生進口
食品、有毒物殘留的問題，學者建議，如果能從產地就建立認證機制，應
該能讓民眾的健康，獲得更完整的保障。椰子原本是清涼消暑的水果，但
這批來自泰國的剝殼椰子被檢驗出含有禁用農藥「貝芬替」，雖然含量不
高，但仍然必須全數銷毀，高雄市唯一一位進貨的王姓攤商顯得很無奈。
大費周章銷毀，也只是亡羊補牢。由於中央的檢驗通報、和地方衛生機關
的追查速度都太慢，目前這批椰子在全國的通路中，只追回不到兩成。面
對進口商品含有禁用農藥、或殘留藥量過高等問題，除了加強查驗與通報
效率，學者認為，也可以從更上游來把關。由於各國的農藥檢驗標準不一
，學者建議，台灣應該建立完善的進口認證標準，並將檢驗報告納入報關
程序，從產品的源頭為國人的健康把關。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導泰國
進口毒椰子的後續消息，衛生單位在全國各地展開追查，今天又在台北和
高雄等地，查到部份還沒賣出的椰子，不過由於檢驗和通報速度太慢，許
多椰子早就被消費者吃下肚。面對接連發生進口食品、有毒物殘留的問題
，學者建議，如果能從產地就建立認證機制，應該能讓民眾的健康，獲得
更完整的保障。椰子原本是清涼消暑的水果，但這批來自泰國的剝殼椰子
被檢驗出含有禁用農藥「貝芬替」，雖然含量不高，但仍然必須全數銷毀
，高雄市唯一一位進貨的王姓攤商顯得很無奈。大費周章銷毀，也只是亡
羊補牢。由於中央的檢驗通報、和地方衛生機關的追查速度都太慢，目前
這批椰子在全國的通路中，只追回不到兩成。面對進口商品含有禁用農藥
、或殘留藥量過高等問題，除了加強查驗與通報效率，學者認為，也可以
從更上游來把關。由於各國的農藥檢驗標準不一，學者建議，台灣應該建
立完善的進口認證標準，並將檢驗報告納入報關程序，從產品的源頭為國
人的健康把關。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導泰國進口毒椰子的後續消息，
衛生單位在全國各地展開追查，今天又在台北和高雄等地，查到部份還沒
賣出的椰子，不過由於檢驗和通報速度太慢，許多椰子早就被消費者吃下
肚。面對接連發生進口食品、有毒物殘留的問題，學者建議，如果能從產
地就建立認證機制，應該能讓民眾的健康，獲得更完整的保障。椰子原本
是清涼消暑的水果，但這批來自泰國的剝殼椰子被檢驗出含有禁用農藥「
貝芬替」，雖然含量不高，但仍然必須全數銷毀，高雄市唯一一位進貨的
王姓攤商顯得很無奈。大費周章銷毀，也只是亡羊補牢。由於中央的檢驗
通報、和地方衛生機關的追查速度都太慢，目前這批椰子在全國的通路中
，只追回不到兩成。面對進口商品含有禁用農藥、或殘留藥量過高等問題
，除了加強查驗與通報效率，學者認為，也可以從更上游來把關。由於各
國的農藥檢驗標準不一，學者建議，台灣應該建立完善的進口認證標準，
並將檢驗報告納入報關程序，從產品的源頭為國人的健康把關。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導
