還有一個需要保護的物種，那就是蜻蜓。受到人類過度開發和氣候變遷影
響，在地球上存活超過3億年的蜻蜓，面臨生存危機，英國保育團體展開
一項大型計畫，要拯救它們免於絕種。蜻蜓的外表看似脆弱，不過它們是
全世界最強韌的掠食動物之一。蜻蜓住在地球上已經超過三億年，經歷過
恐龍大滅絕，以及後來好幾次冰河時期的危機，但它們都堅強的活了下來
。英國國家歷史博物館裡，收藏著全國三十九種蜻蜓的標本。不過其中三
分之一的品種，族群數量正在大幅減少，其中三種更已經面臨滅絕的危機
。而人類就是造成蜻蜓危機的主因，過度開發導致蜻蜓生活空間變少，暖
化效應則讓沼澤濕地乾涸，對溫度相當敏感的蜻蜓只好向北遷徙，外來品
種和本地品種互相競爭，導致族群數量減少。一個叫做英國蜻蜓協會的保
育團體，目前正展開大規模的野外調查，要詳細紀錄各種蜻蜓的遷移，繁
殖行為以及數量，希望找出最好的方法，重新壯大蜻蜓族群。它們也呼籲
家裡有庭園的民眾，盡量打造適合蜻蜓族群棲息的環境，為保育工作盡一
份心力。還有一個需要保護的物種，那就是蜻蜓。受到人類過度開發和氣
候變遷影響，在地球上存活超過3億年的蜻蜓，面臨生存危機，英國保育
團體展開一項大型計畫，要拯救它們免於絕種。蜻蜓的外表看似脆弱，不
過它們是全世界最強韌的掠食動物之一。蜻蜓住在地球上已經超過三億年
，經歷過恐龍大滅絕，以及後來好幾次冰河時期的危機，但它們都堅強的
活了下來。英國國家歷史博物館裡，收藏著全國三十九種蜻蜓的標本。不
過其中三分之一的品種，族群數量正在大幅減少，其中三種更已經面臨滅
絕的危機。而人類就是造成蜻蜓危機的主因，過度開發導致蜻蜓生活空間
變少，暖化效應則讓沼澤濕地乾涸，對溫度相當敏感的蜻蜓只好向北遷徙
，外來品種和本地品種互相競爭，導致族群數量減少。一個叫做英國蜻蜓
協會的保育團體，目前正展開大規模的野外調查，要詳細紀錄各種蜻蜓的
遷移，繁殖行為以及數量，希望找出最好的方法，重新壯大蜻蜓族群。它
們也呼籲家裡有庭園的民眾，盡量打造適合蜻蜓族群棲息的環境，為保育
工作盡一份心力。還有一個需要保護的物種，那就是蜻蜓。受到人類過度
開發和氣候變遷影響，在地球上存活超過3億年的蜻蜓，面臨生存危機，
英國保育團體展開一項大型計畫，要拯救它們免於絕種。蜻蜓的外表看似
脆弱，不過它們是全世界最強韌的掠食動物之一。蜻蜓住在地球上已經超
過三億年，經歷過恐龍大滅絕，以及後來好幾次冰河時期的危機，但它們
都堅強的活了下來。英國國家歷史博物館裡，收藏著全國三十九種蜻蜓的
標本。不過其中三分之一的品種，族群數量正在大幅減少，其中三種更已
經面臨滅絕的危機。而人類就是造成蜻蜓危機的主因，過度開發導致蜻蜓
生活空間變少，暖化效應則讓沼澤濕地乾涸，對溫度相當敏感的蜻蜓只好
向北遷徙，外來品種和本地品種互相競爭，導致族群數量減少。一個叫做
英國蜻蜓協會的保育團體，目前正展開大規模的野外調查，要詳細紀錄各
種蜻蜓的遷移，繁殖行為以及數量，希望找出最好的方法，重新壯大蜻蜓
族群。它們也呼籲家裡有庭園的民眾，盡量打造適合蜻蜓族群棲息的環境
，為保育工作盡一份心力。還有一個需要保護的物種，那就是蜻蜓。受到
人類過度開發和氣候變遷影響，在地球上存活超過3億年的蜻蜓，面臨生
存危機，英國保育團體展開一項大型計畫，要拯救它們免於絕種。蜻蜓的
外表看似脆弱，不過它們是全世界最強韌的掠食動物之一。蜻蜓住在地球
上已經超過三億年，經歷過恐龍大滅絕，以及後來好幾次冰河時期的危機
，但它們都堅強的活了下來。英國國家歷史博物館裡，收藏著全國三十九
種蜻蜓的標本。不過其中三分之一的品種，族群數量正在大幅減少，其中
三種更已經面臨滅絕的危機。而人類就是造成蜻蜓危機的主因，過度開發
導致蜻蜓生活空間變少，暖化效應則讓沼澤濕地乾涸，對溫度相當敏感的
蜻蜓只好向北遷徙，外來品種和本地品種互相競爭，導致族群數量減少。
一個叫做英國蜻蜓協會的保育團體，目前正展開大規模的野外調查，要詳
細紀錄各種蜻蜓的遷移，繁殖行為以及數量，希望找出最好的方法，重新
壯大蜻蜓族群。它們也呼籲家裡有庭園的民眾，盡量打造適合蜻蜓族群棲
息的環境，為保育工作盡一份心力。還有一個需要保護的物種，那就是蜻
蜓。受到人類過度開發和氣候變遷影響，在地球上存活超過3億年的蜻蜓
，面臨生存危機，英國保育團體展開一項大型計畫，要拯救它們免於絕種
。蜻蜓的外表看似脆弱，不過它們是全世界最強韌的掠食動物之一。蜻蜓
住在地球上已經超過三億年，經歷過恐龍大滅絕，以及後來好幾次冰河時
期的危機，但它們都堅強的活了下來。英國國家歷史博物館裡，收藏著全
國三十九種蜻蜓的標本。不過其中三分之一的品種，族群數量正在大幅減
少，其中三種更已經面臨滅絕的危機。而人類就是造成蜻蜓危機的主因，
過度開發導致蜻蜓生活空間變少，暖化效應則讓沼澤濕地乾涸，對溫度相
當敏感的蜻蜓只好向北遷徙，外來品種和本地品種互相競爭，導致族群數
量減少。一個叫做英國蜻蜓協會的保育團體，目前正展開大規模的野外調
查，要詳細紀錄各種蜻蜓的遷移，繁殖行為以及數量，希望找出最好的方
法，重新壯大蜻蜓族群。它們也呼籲家裡有庭園的民眾，盡量打造適合蜻
蜓族群棲息的環境，為保育工作盡一份心力。還有一個需要保護的物種，
那就是蜻蜓。受到人類過度開發和氣候變遷影響，在地球上存活超過3億
年的蜻蜓，面臨生存危機，英國保育團體展開一項大型計畫，要拯救它們
免於絕種。蜻蜓的外表看似脆弱，不過它們是全世界最強韌的掠食動物之
一。蜻蜓住在地球上已經超過三億年，經歷過恐龍大滅絕，以及後來好幾
次冰河時期的危機，但它們都堅強的活了下來。英國國家歷史博物館裡，
收藏著全國三十九種蜻蜓的標本。不過其中三分之一的品種，族群數量正
在大幅減少，其中三種更已經面臨滅絕的危機。而人類就是造成蜻蜓危機
的主因，過度開發導致蜻蜓生活空間變少，暖化效應則讓沼澤濕地乾涸，
對溫度相當敏感的蜻蜓只好向北遷徙，外來品種和本地品種互相競爭，導
致族群數量減少。一個叫做英國蜻蜓協會的保育團體，目前正展開大規模
的野外調查，要詳細紀錄各種蜻蜓的遷移，繁殖行為以及數量，希望找出
最好的方法，重新壯大蜻蜓族群。它們也呼籲家裡有庭園的民眾，盡量打
造適合蜻蜓族群棲息的環境，為保育工作盡一份心力。還有一個需要保護
的物種，那就是蜻蜓。受到人類過度開發和氣候變遷影響，在地球上存活
超過3億年的蜻蜓，面臨生存危機，英國保育團體展開一項大型計畫，要
拯救它們免於絕種。蜻蜓的外表看似脆弱，不過它們是全世界最強韌的掠
食動物之一。蜻蜓住在地球上已經超過三億年，經歷過恐龍大滅絕，以及
後來好幾次冰河時期的危機，但它們都堅強的活了下來。英國國家歷史博
物館裡，收藏著全國三十九種蜻蜓的標本。不過其中三分之一的品種，族
群數量正在大幅減少，其中三種更已經面臨滅絕的危機。而人類就是造成
蜻蜓危機的主因，過度開發導致蜻蜓生活空間變少，暖化效應則讓沼澤濕
地乾涸，對溫度相當敏感的蜻蜓只好向北遷徙，外來品種和本地品種互相
競爭，導致族群數量減少。一個叫做英國蜻蜓協會的保育團體，目前正展
開大規模的野外調查，要詳細紀錄各種蜻蜓的遷移，繁殖行為以及數量，
希望找出最好的方法，重新壯大蜻蜓族群。它們也呼籲家裡有庭園的民眾
，盡量打造適合蜻蜓族群棲息的環境，為保育工作盡一份心力。還有一個
需要保護的物種，那就是蜻蜓。受到人類過度開發和氣候變遷影響，在地
球上存活超過3億年的蜻蜓，面臨生存危機，英國保育團體展開一項大型
計畫，要拯救它們免於絕種。蜻蜓的外表看似脆弱，不過它們是全世界最
強韌的掠食動物之一。蜻蜓住在地球上已經超過三億年，經歷過恐龍大滅
絕，以及後來好幾次冰河時期的危機，但它們都堅強的活了下來。英國國
家歷史博物館裡，收藏著全國三十九種蜻蜓的標本。不過其中三分之一的
品種，族群數量正在大幅減少，其中三種更已經面臨滅絕的危機。而人類
就是造成蜻蜓危機的主因，過度開發導致蜻蜓生活空間變少，暖化效應則
讓沼澤濕地乾涸，對溫度相當敏感的蜻蜓只好向北遷徙，外來品種和本地
品種互相競爭，導致族群數量減少。一個叫做英國蜻蜓協會的保育團體，
目前正展開大規模的野外調查，要詳細紀錄各種蜻蜓的遷移，繁殖行為以
及數量，希望找出最好的方法，重新壯大蜻蜓族群。它們也呼籲家裡有庭
園的民眾，盡量打造適合蜻蜓族群棲息的環境，為保育工作盡一份心力。
還有一個需要保護的物種，那就是蜻蜓。受到人類過度開發和氣候變遷影
響，在地球上存活超過3億年的蜻蜓，面臨生存危機，英國保育團體展開
一項大型計畫，要拯救它們免於絕種。蜻蜓的外表看似脆弱，不過它們是
全世界最強韌的掠食動物之一。蜻蜓住在地球上已經超過三億年，經歷過
恐龍大滅絕，以及後來好幾次冰河時期的危機，但它們都堅強的活了下來
。英國國家歷史博物館裡，收藏著全國三十九種蜻蜓的標本。不過其中三
分之一的品種，族群數量正在大幅減少，其中三種更已經面臨滅絕的危機
。而人類就是造成蜻蜓危機的主因，過度開發導致蜻蜓生活空間變少，暖
化效應則讓沼澤濕地乾涸，對溫度相當敏感的蜻蜓只好向北遷徙，外來品
種和本地品種互相競爭，導致族群數量減少。一個叫做英國蜻蜓協會的保
育團體，目前正展開大規模的野外調查，要詳細紀錄各種蜻蜓的遷移，繁
殖行為以及數量，希望找出最好的方法，重新壯大蜻蜓族群。它們也呼籲
家裡有庭園的民眾，盡量打造適合蜻蜓族群棲息的環境，為保育工作盡一
份心力。
