雖然國內藝文補助少、要養一個舞團並不容易，但還是有熱情的藝術工作
者，不怕環境不佳，堅持要實現自己的夢想，雲門客席舞者，明天起，要
在國家實驗劇場推出他的創團作品，要以野草，來象徵台灣民間、源源不
絕的生命力。舞台上、舞者有時像酢漿草一般，隨風飄逸，有時卻像蘆葦
，折斷了、還會再生，雲門客席舞者伍錦濤，五年前成立了「流浪舞蹈劇
場」，但卻沉潛了五年，才推出這支創團作品，他要以遍佈台灣各地的野
草，來象徵台灣人的生命力。台灣旺盛的生命力，不只呈現在歷史裡，也
表現在表演工作者對藝術的熱情上。儘管這幾年藝文環境不佳，但還是有
像伍錦濤這樣的舞者，願意在苦哈哈的環境下、投身創作。創團舞碼還請
來了曾經擔任NHK音樂總監的櫻井宏二，為舞作編曲，來台十六年的櫻
井認為，藝文環境不佳不只是發生在台灣，很多亞洲國家都面臨到同樣的
問題。櫻井認為，台灣不但環境自由、作品多元，分工也不像日本那麼細
，藝術工作者反而有比較多發揮的空間，不過，要維持一個舞團畢竟不是
容易的事，舞者們只能藉著舞作中、野草的精神來鼓勵自己，希望不論環
境多艱困，只要有一點機會，都要繼續跳下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台
北報導雖然國內藝文補助少、要養一個舞團並不容易，但還是有熱情的藝
術工作者，不怕環境不佳，堅持要實現自己的夢想，雲門客席舞者，明天
起，要在國家實驗劇場推出他的創團作品，要以野草，來象徵台灣民間、
源源不絕的生命力。舞台上、舞者有時像酢漿草一般，隨風飄逸，有時卻
像蘆葦，折斷了、還會再生，雲門客席舞者伍錦濤，五年前成立了「流浪
舞蹈劇場」，但卻沉潛了五年，才推出這支創團作品，他要以遍佈台灣各
地的野草，來象徵台灣人的生命力。台灣旺盛的生命力，不只呈現在歷史
裡，也表現在表演工作者對藝術的熱情上。儘管這幾年藝文環境不佳，但
還是有像伍錦濤這樣的舞者，願意在苦哈哈的環境下、投身創作。創團舞
碼還請來了曾經擔任NHK音樂總監的櫻井宏二，為舞作編曲，來台十六
年的櫻井認為，藝文環境不佳不只是發生在台灣，很多亞洲國家都面臨到
同樣的問題。櫻井認為，台灣不但環境自由、作品多元，分工也不像日本
那麼細，藝術工作者反而有比較多發揮的空間，不過，要維持一個舞團畢
竟不是容易的事，舞者們只能藉著舞作中、野草的精神來鼓勵自己，希望
不論環境多艱困，只要有一點機會，都要繼續跳下去。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導雖然國內藝文補助少、要養一個舞團並不容易，但還是有熱
情的藝術工作者，不怕環境不佳，堅持要實現自己的夢想，雲門客席舞者
，明天起，要在國家實驗劇場推出他的創團作品，要以野草，來象徵台灣
民間、源源不絕的生命力。舞台上、舞者有時像酢漿草一般，隨風飄逸，
有時卻像蘆葦，折斷了、還會再生，雲門客席舞者伍錦濤，五年前成立了
「流浪舞蹈劇場」，但卻沉潛了五年，才推出這支創團作品，他要以遍佈
台灣各地的野草，來象徵台灣人的生命力。台灣旺盛的生命力，不只呈現
在歷史裡，也表現在表演工作者對藝術的熱情上。儘管這幾年藝文環境不
佳，但還是有像伍錦濤這樣的舞者，願意在苦哈哈的環境下、投身創作。
創團舞碼還請來了曾經擔任NHK音樂總監的櫻井宏二，為舞作編曲，來
台十六年的櫻井認為，藝文環境不佳不只是發生在台灣，很多亞洲國家都
面臨到同樣的問題。櫻井認為，台灣不但環境自由、作品多元，分工也不
像日本那麼細，藝術工作者反而有比較多發揮的空間，不過，要維持一個
舞團畢竟不是容易的事，舞者們只能藉著舞作中、野草的精神來鼓勵自己
，希望不論環境多艱困，只要有一點機會，都要繼續跳下去。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　台北報導雖然國內藝文補助少、要養一個舞團並不容易，但還
是有熱情的藝術工作者，不怕環境不佳，堅持要實現自己的夢想，雲門客
席舞者，明天起，要在國家實驗劇場推出他的創團作品，要以野草，來象
徵台灣民間、源源不絕的生命力。舞台上、舞者有時像酢漿草一般，隨風
飄逸，有時卻像蘆葦，折斷了、還會再生，雲門客席舞者伍錦濤，五年前
成立了「流浪舞蹈劇場」，但卻沉潛了五年，才推出這支創團作品，他要
以遍佈台灣各地的野草，來象徵台灣人的生命力。台灣旺盛的生命力，不
只呈現在歷史裡，也表現在表演工作者對藝術的熱情上。儘管這幾年藝文
環境不佳，但還是有像伍錦濤這樣的舞者，願意在苦哈哈的環境下、投身
創作。創團舞碼還請來了曾經擔任NHK音樂總監的櫻井宏二，為舞作編
曲，來台十六年的櫻井認為，藝文環境不佳不只是發生在台灣，很多亞洲
國家都面臨到同樣的問題。櫻井認為，台灣不但環境自由、作品多元，分
工也不像日本那麼細，藝術工作者反而有比較多發揮的空間，不過，要維
持一個舞團畢竟不是容易的事，舞者們只能藉著舞作中、野草的精神來鼓
勵自己，希望不論環境多艱困，只要有一點機會，都要繼續跳下去。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導雖然國內藝文補助少、要養一個舞團並不容易
，但還是有熱情的藝術工作者，不怕環境不佳，堅持要實現自己的夢想，
雲門客席舞者，明天起，要在國家實驗劇場推出他的創團作品，要以野草
，來象徵台灣民間、源源不絕的生命力。舞台上、舞者有時像酢漿草一般
，隨風飄逸，有時卻像蘆葦，折斷了、還會再生，雲門客席舞者伍錦濤，
五年前成立了「流浪舞蹈劇場」，但卻沉潛了五年，才推出這支創團作品
，他要以遍佈台灣各地的野草，來象徵台灣人的生命力。台灣旺盛的生命
力，不只呈現在歷史裡，也表現在表演工作者對藝術的熱情上。儘管這幾
年藝文環境不佳，但還是有像伍錦濤這樣的舞者，願意在苦哈哈的環境下
、投身創作。創團舞碼還請來了曾經擔任NHK音樂總監的櫻井宏二，為
舞作編曲，來台十六年的櫻井認為，藝文環境不佳不只是發生在台灣，很
多亞洲國家都面臨到同樣的問題。櫻井認為，台灣不但環境自由、作品多
元，分工也不像日本那麼細，藝術工作者反而有比較多發揮的空間，不過
，要維持一個舞團畢竟不是容易的事，舞者們只能藉著舞作中、野草的精
神來鼓勵自己，希望不論環境多艱困，只要有一點機會，都要繼續跳下去
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導雖然國內藝文補助少、要養一個舞團並
不容易，但還是有熱情的藝術工作者，不怕環境不佳，堅持要實現自己的
夢想，雲門客席舞者，明天起，要在國家實驗劇場推出他的創團作品，要
以野草，來象徵台灣民間、源源不絕的生命力。舞台上、舞者有時像酢漿
草一般，隨風飄逸，有時卻像蘆葦，折斷了、還會再生，雲門客席舞者伍
錦濤，五年前成立了「流浪舞蹈劇場」，但卻沉潛了五年，才推出這支創
團作品，他要以遍佈台灣各地的野草，來象徵台灣人的生命力。台灣旺盛
的生命力，不只呈現在歷史裡，也表現在表演工作者對藝術的熱情上。儘
管這幾年藝文環境不佳，但還是有像伍錦濤這樣的舞者，願意在苦哈哈的
環境下、投身創作。創團舞碼還請來了曾經擔任NHK音樂總監的櫻井宏
二，為舞作編曲，來台十六年的櫻井認為，藝文環境不佳不只是發生在台
灣，很多亞洲國家都面臨到同樣的問題。櫻井認為，台灣不但環境自由、
作品多元，分工也不像日本那麼細，藝術工作者反而有比較多發揮的空間
，不過，要維持一個舞團畢竟不是容易的事，舞者們只能藉著舞作中、野
草的精神來鼓勵自己，希望不論環境多艱困，只要有一點機會，都要繼續
跳下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導雖然國內藝文補助少、要養一個
舞團並不容易，但還是有熱情的藝術工作者，不怕環境不佳，堅持要實現
自己的夢想，雲門客席舞者，明天起，要在國家實驗劇場推出他的創團作
品，要以野草，來象徵台灣民間、源源不絕的生命力。舞台上、舞者有時
像酢漿草一般，隨風飄逸，有時卻像蘆葦，折斷了、還會再生，雲門客席
舞者伍錦濤，五年前成立了「流浪舞蹈劇場」，但卻沉潛了五年，才推出
這支創團作品，他要以遍佈台灣各地的野草，來象徵台灣人的生命力。台
灣旺盛的生命力，不只呈現在歷史裡，也表現在表演工作者對藝術的熱情
上。儘管這幾年藝文環境不佳，但還是有像伍錦濤這樣的舞者，願意在苦
哈哈的環境下、投身創作。創團舞碼還請來了曾經擔任NHK音樂總監的
櫻井宏二，為舞作編曲，來台十六年的櫻井認為，藝文環境不佳不只是發
生在台灣，很多亞洲國家都面臨到同樣的問題。櫻井認為，台灣不但環境
自由、作品多元，分工也不像日本那麼細，藝術工作者反而有比較多發揮
的空間，不過，要維持一個舞團畢竟不是容易的事，舞者們只能藉著舞作
中、野草的精神來鼓勵自己，希望不論環境多艱困，只要有一點機會，都
要繼續跳下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
