台北地檢署去年偵辦中興銀行超貸案時，查扣了前台鳳集團總裁黃宗宏，
收藏的五百多件古董級文物，地檢署在今天，將這些珍貴文物交付給「國
立歷史博物館」和「台灣工藝研究所」收藏，同時作公開性的展出，成了
國家扣押文物、典藏化的創舉。雕工細緻的觀音象牙，還有這個上頭畫著
西遊記人物的象牙筆筒，據稱有兩百年歷史，從台鳳集團前總裁黃宗宏扣
押來的文物，可說是琳瑯滿目，而其中價值最高的要屬這套看起來金碧輝
煌的「螺鈿傢俱」，是以國寶級的花梨木製成，曾經是前警備總司令陳儀
所有，上頭細緻的螺貝鑲嵌技術，目前在台灣已經失傳，專家估計是清末
民初的作品。價值不斐的還有這件木雕屏風，預估是由十公尺高的楊柳木
雕刻而成，上頭的八駿馬虎虎生風。以往的查扣品，多半是被拍賣掉，不
少有歷史價值的物品也因此再度流入民間，但這回、台北地檢署決定把文
物交給國家級的博物館來典藏。台北地檢署去年偵辦中興銀行超貸案時，
查扣了前台鳳集團總裁黃宗宏，收藏的五百多件古董級文物，地檢署在今
天，將這些珍貴文物交付給「國立歷史博物館」和「台灣工藝研究所」收
藏，同時作公開性的展出，成了國家扣押文物、典藏化的創舉。雕工細緻
的觀音象牙，還有這個上頭畫著西遊記人物的象牙筆筒，據稱有兩百年歷
史，從台鳳集團前總裁黃宗宏扣押來的文物，可說是琳瑯滿目，而其中價
值最高的要屬這套看起來金碧輝煌的「螺鈿傢俱」，是以國寶級的花梨木
製成，曾經是前警備總司令陳儀所有，上頭細緻的螺貝鑲嵌技術，目前在
台灣已經失傳，專家估計是清末民初的作品。價值不斐的還有這件木雕屏
風，預估是由十公尺高的楊柳木雕刻而成，上頭的八駿馬虎虎生風。以往
的查扣品，多半是被拍賣掉，不少有歷史價值的物品也因此再度流入民間
，但這回、台北地檢署決定把文物交給國家級的博物館來典藏。台北地檢
署去年偵辦中興銀行超貸案時，查扣了前台鳳集團總裁黃宗宏，收藏的五
百多件古董級文物，地檢署在今天，將這些珍貴文物交付給「國立歷史博
物館」和「台灣工藝研究所」收藏，同時作公開性的展出，成了國家扣押
文物、典藏化的創舉。雕工細緻的觀音象牙，還有這個上頭畫著西遊記人
物的象牙筆筒，據稱有兩百年歷史，從台鳳集團前總裁黃宗宏扣押來的文
物，可說是琳瑯滿目，而其中價值最高的要屬這套看起來金碧輝煌的「螺
鈿傢俱」，是以國寶級的花梨木製成，曾經是前警備總司令陳儀所有，上
頭細緻的螺貝鑲嵌技術，目前在台灣已經失傳，專家估計是清末民初的作
品。價值不斐的還有這件木雕屏風，預估是由十公尺高的楊柳木雕刻而成
，上頭的八駿馬虎虎生風。以往的查扣品，多半是被拍賣掉，不少有歷史
價值的物品也因此再度流入民間，但這回、台北地檢署決定把文物交給國
家級的博物館來典藏。台北地檢署去年偵辦中興銀行超貸案時，查扣了前
台鳳集團總裁黃宗宏，收藏的五百多件古董級文物，地檢署在今天，將這
些珍貴文物交付給「國立歷史博物館」和「台灣工藝研究所」收藏，同時
作公開性的展出，成了國家扣押文物、典藏化的創舉。雕工細緻的觀音象
牙，還有這個上頭畫著西遊記人物的象牙筆筒，據稱有兩百年歷史，從台
鳳集團前總裁黃宗宏扣押來的文物，可說是琳瑯滿目，而其中價值最高的
要屬這套看起來金碧輝煌的「螺鈿傢俱」，是以國寶級的花梨木製成，曾
經是前警備總司令陳儀所有，上頭細緻的螺貝鑲嵌技術，目前在台灣已經
失傳，專家估計是清末民初的作品。價值不斐的還有這件木雕屏風，預估
是由十公尺高的楊柳木雕刻而成，上頭的八駿馬虎虎生風。以往的查扣品
，多半是被拍賣掉，不少有歷史價值的物品也因此再度流入民間，但這回
、台北地檢署決定把文物交給國家級的博物館來典藏。
