民進黨主席選舉，進入白熱化階段，以八十二歲高齡參選的辜寬敏，率先
成立競選辦公室，並由前總統府秘書長陳師孟，擔任執行長，陳師孟昨天
拋出辜蔡配的說法，希望蔡英文擔任辜寬敏的副手，但蔡英文卻希望陳師
孟來擔任她的副手，雙方沒有交集，明天將由黨主席謝長廷親自協調，如
果協調不成，三強競逐的場面，也就大致底定。民進黨主席候選人辜寬敏
成立競選辦公室，並由陳師孟出任執行長。雖然週三陳師孟拋出辜寬敏搭
配蔡英文，並由陳師孟自己主掌政策會的鐵三角組合，不過雙方並沒有交
集，即使蔡同榮樂觀其成，週四還是將由黨主席謝長廷出面協調。陳師孟
表示三足鼎立，將比只有蔡陳配或是只有蔡英文一個人，更能推動民進黨
的改革，陳師孟週三也拜訪李遠哲，長談二個半小時，不過李遠哲並沒有
明確表態是否支持辜寬敏，倒是新聞局長謝志偉出面力挺，只要辜寬敏當
選，他就立刻加入民進黨。距離黨主席選舉剩不到三個星期，三位候選人
也都勤跑行程拉票，面對民進黨改革，三人目前唯一的共識，就是多聽基
層黨員的聲音。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨主席選舉，進入白熱化
階段，以八十二歲高齡參選的辜寬敏，率先成立競選辦公室，並由前總統
府秘書長陳師孟，擔任執行長，陳師孟昨天拋出辜蔡配的說法，希望蔡英
文擔任辜寬敏的副手，但蔡英文卻希望陳師孟來擔任她的副手，雙方沒有
交集，明天將由黨主席謝長廷親自協調，如果協調不成，三強競逐的場面
，也就大致底定。民進黨主席候選人辜寬敏成立競選辦公室，並由陳師孟
出任執行長。雖然週三陳師孟拋出辜寬敏搭配蔡英文，並由陳師孟自己主
掌政策會的鐵三角組合，不過雙方並沒有交集，即使蔡同榮樂觀其成，週
四還是將由黨主席謝長廷出面協調。陳師孟表示三足鼎立，將比只有蔡陳
配或是只有蔡英文一個人，更能推動民進黨的改革，陳師孟週三也拜訪李
遠哲，長談二個半小時，不過李遠哲並沒有明確表態是否支持辜寬敏，倒
是新聞局長謝志偉出面力挺，只要辜寬敏當選，他就立刻加入民進黨。距
離黨主席選舉剩不到三個星期，三位候選人也都勤跑行程拉票，面對民進
黨改革，三人目前唯一的共識，就是多聽基層黨員的聲音。記者彭光偉馬
台興台北報導民進黨主席選舉，進入白熱化階段，以八十二歲高齡參選的
辜寬敏，率先成立競選辦公室，並由前總統府秘書長陳師孟，擔任執行長
，陳師孟昨天拋出辜蔡配的說法，希望蔡英文擔任辜寬敏的副手，但蔡英
文卻希望陳師孟來擔任她的副手，雙方沒有交集，明天將由黨主席謝長廷
親自協調，如果協調不成，三強競逐的場面，也就大致底定。民進黨主席
候選人辜寬敏成立競選辦公室，並由陳師孟出任執行長。雖然週三陳師孟
拋出辜寬敏搭配蔡英文，並由陳師孟自己主掌政策會的鐵三角組合，不過
雙方並沒有交集，即使蔡同榮樂觀其成，週四還是將由黨主席謝長廷出面
協調。陳師孟表示三足鼎立，將比只有蔡陳配或是只有蔡英文一個人，更
能推動民進黨的改革，陳師孟週三也拜訪李遠哲，長談二個半小時，不過
李遠哲並沒有明確表態是否支持辜寬敏，倒是新聞局長謝志偉出面力挺，
只要辜寬敏當選，他就立刻加入民進黨。距離黨主席選舉剩不到三個星期
，三位候選人也都勤跑行程拉票，面對民進黨改革，三人目前唯一的共識
，就是多聽基層黨員的聲音。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨主席選舉
，進入白熱化階段，以八十二歲高齡參選的辜寬敏，率先成立競選辦公室
，並由前總統府秘書長陳師孟，擔任執行長，陳師孟昨天拋出辜蔡配的說
法，希望蔡英文擔任辜寬敏的副手，但蔡英文卻希望陳師孟來擔任她的副
手，雙方沒有交集，明天將由黨主席謝長廷親自協調，如果協調不成，三
強競逐的場面，也就大致底定。民進黨主席候選人辜寬敏成立競選辦公室
，並由陳師孟出任執行長。雖然週三陳師孟拋出辜寬敏搭配蔡英文，並由
陳師孟自己主掌政策會的鐵三角組合，不過雙方並沒有交集，即使蔡同榮
樂觀其成，週四還是將由黨主席謝長廷出面協調。陳師孟表示三足鼎立，
將比只有蔡陳配或是只有蔡英文一個人，更能推動民進黨的改革，陳師孟
週三也拜訪李遠哲，長談二個半小時，不過李遠哲並沒有明確表態是否支
持辜寬敏，倒是新聞局長謝志偉出面力挺，只要辜寬敏當選，他就立刻加
入民進黨。距離黨主席選舉剩不到三個星期，三位候選人也都勤跑行程拉
票，面對民進黨改革，三人目前唯一的共識，就是多聽基層黨員的聲音。
記者彭光偉馬台興台北報導民進黨主席選舉，進入白熱化階段，以八十二
歲高齡參選的辜寬敏，率先成立競選辦公室，並由前總統府秘書長陳師孟
，擔任執行長，陳師孟昨天拋出辜蔡配的說法，希望蔡英文擔任辜寬敏的
副手，但蔡英文卻希望陳師孟來擔任她的副手，雙方沒有交集，明天將由
黨主席謝長廷親自協調，如果協調不成，三強競逐的場面，也就大致底定
。民進黨主席候選人辜寬敏成立競選辦公室，並由陳師孟出任執行長。雖
然週三陳師孟拋出辜寬敏搭配蔡英文，並由陳師孟自己主掌政策會的鐵三
角組合，不過雙方並沒有交集，即使蔡同榮樂觀其成，週四還是將由黨主
席謝長廷出面協調。陳師孟表示三足鼎立，將比只有蔡陳配或是只有蔡英
文一個人，更能推動民進黨的改革，陳師孟週三也拜訪李遠哲，長談二個
半小時，不過李遠哲並沒有明確表態是否支持辜寬敏，倒是新聞局長謝志
偉出面力挺，只要辜寬敏當選，他就立刻加入民進黨。距離黨主席選舉剩
不到三個星期，三位候選人也都勤跑行程拉票，面對民進黨改革，三人目
前唯一的共識，就是多聽基層黨員的聲音。記者彭光偉馬台興台北報導民
進黨主席選舉，進入白熱化階段，以八十二歲高齡參選的辜寬敏，率先成
立競選辦公室，並由前總統府秘書長陳師孟，擔任執行長，陳師孟昨天拋
出辜蔡配的說法，希望蔡英文擔任辜寬敏的副手，但蔡英文卻希望陳師孟
來擔任她的副手，雙方沒有交集，明天將由黨主席謝長廷親自協調，如果
協調不成，三強競逐的場面，也就大致底定。民進黨主席候選人辜寬敏成
立競選辦公室，並由陳師孟出任執行長。雖然週三陳師孟拋出辜寬敏搭配
蔡英文，並由陳師孟自己主掌政策會的鐵三角組合，不過雙方並沒有交集
，即使蔡同榮樂觀其成，週四還是將由黨主席謝長廷出面協調。陳師孟表
示三足鼎立，將比只有蔡陳配或是只有蔡英文一個人，更能推動民進黨的
改革，陳師孟週三也拜訪李遠哲，長談二個半小時，不過李遠哲並沒有明
確表態是否支持辜寬敏，倒是新聞局長謝志偉出面力挺，只要辜寬敏當選
，他就立刻加入民進黨。距離黨主席選舉剩不到三個星期，三位候選人也
都勤跑行程拉票，面對民進黨改革，三人目前唯一的共識，就是多聽基層
黨員的聲音。記者彭光偉馬台興台北報導
