今天是國際五一勞動節，全球各地的勞工都有示威抗議活動。
在印尼跟菲律賓，數千民勞工走上街頭，抗議高油價以及食物價格飆漲
，高喊要加薪。
至於德國則是上演激烈警民衝突，為傳統的五一抗爭揭開序幕。
好幾千名菲律賓勞工，1號上午走上首都馬尼拉街頭，抗議政府無法控
制高油價跟糧價飆漲，無法滿足廣大勞工基本需求，要求總統艾若玉
，趕快請辭下臺。
勞工這飽受糧食危機的折磨，這波糧食危機因為我們現在的高失業率更
形惡化。
菲律賓8800萬人口，超過40%的民眾每天賺不到2塊美金，約6
1塊台幣，更有13%的人口，大約1100萬人，每天賺不到台幣
30塊。
菲律賓是全球最大稻米進口國，受這波糧價飆漲衝擊，勞工要求政府加
薪，減輕生活負擔。
而在印尼首都雅加達，同樣有數千勞工在五一這天走上街頭，抗議印尼
資本主義橫行，反對企業私有化，剝奪勞工工作權。
至於亞洲包括南韓，泰國，新加坡等其他國家的勞工，也都在五一當天
舉行示威活動，要求保障勞工權益。
而在歐洲，德國30號深夜，漢堡市中心的銀行，跟首都柏林的圍牆公
園，都有年輕人聚集鬧事，鎮暴警察動手抓人，雙方爆發衝突。
德國每年五一勞動節前夕，都有刻意製造暴動跟警方衝突的傳統，這也
被視為五一勞動節更大規模抗爭的暖身運動。
而土耳其則是有大批勞工聚集在伊斯坦堡左派聯盟的大樓前慶祝勞動節
，警方擔心聚眾鬧事，隨即噴灑紅色水柱跟胡椒粉展開驅離，並逮捕
多名群眾。
