美國聯準會，30號一如外界所預期的，再度調降聯邦資金利率一碼，由
於市場傳言，聯準會可能將會暫停降息，使得貶值許久的美元，出現了走
升趨勢，但這是不是意味著，次級房貸風暴所引發的經濟疲勢，已經告一
段落？目前恐怕還沒有支持這項論點的跡象出現。美國聯準會FED公開
市場委員會，兩天的密集會議結束後，30號對外宣佈經濟活動仍然疲弱
，調降聯邦資金利率一碼至2%，這已經是自去年九月以來，為舒緩次貸
危機引發的，金融市場波動，第七度調降市場利率。但Fed也表示，迄
今為止，貨幣政策已極大放寬，再加上目前增加市場流動性的各項措施，
假以時日當可促進經濟的適度增長，並降低經濟活動的風險，這番話被市
場解讀為，Fed降息的動作可能告一段落。史坦普爾股票分析師，楊：
某種程度來看，這是對經濟信心的投票，聯準會感覺事情漸穩定了，他們
可以停止刺激了停止降息。跌跌不休的美元，也終於出現了走升的趨勢。
史坦普爾股票分析師，楊：聯準會停止降息對美元是正面的，在市場預期
聯準會會這麼做的心理下，過去幾個星期美元開始走揚了。如此看來，這
是否意味著次貸風暴所引發的經濟疲態已經告一段落，恐怕答案是未必。
以布希政府為了刺激消費振興經濟，所施實的退稅計畫來看，個人最多可
獲600美元退稅，夫妻可獲1200美元退稅。有小孩的，每個小孩可
再獲300美元退稅。但在汽油每加侖可能漲到四塊美元，一加侖的牛奶
也將漲到四美元的時候，退稅金可能無法達到政府想要刺激經濟的初衷。
美國消費者，美菲爾德：我會用來付帳單，其餘剩下的我會放入銀行存起
來。最新報告顯示，住房的銷售和建築活動繼續減緩，房價也繼續降低，
再加上通貨膨脹的壓力持續存在，消費者信心指數低迷，聯準會降息救經
濟這個老招數，要產生藥到病除的效用，恐怕沒有那麼簡單。美國聯準會
，30號一如外界所預期的，再度調降聯邦資金利率一碼，由於市場傳言
，聯準會可能將會暫停降息，使得貶值許久的美元，出現了走升趨勢，但
這是不是意味著，次級房貸風暴所引發的經濟疲勢，已經告一段落？目前
恐怕還沒有支持這項論點的跡象出現。美國聯準會FED公開市場委員會
，兩天的密集會議結束後，30號對外宣佈經濟活動仍然疲弱，調降聯邦
資金利率一碼至2%，這已經是自去年九月以來，為舒緩次貸危機引發的
，金融市場波動，第七度調降市場利率。但Fed也表示，迄今為止，貨
幣政策已極大放寬，再加上目前增加市場流動性的各項措施，假以時日當
可促進經濟的適度增長，並降低經濟活動的風險，這番話被市場解讀為，
Fed降息的動作可能告一段落。史坦普爾股票分析師，楊：某種程度來
看，這是對經濟信心的投票，聯準會感覺事情漸穩定了，他們可以停止刺
激了停止降息。跌跌不休的美元，也終於出現了走升的趨勢。史坦普爾股
票分析師，楊：聯準會停止降息對美元是正面的，在市場預期聯準會會這
麼做的心理下，過去幾個星期美元開始走揚了。如此看來，這是否意味著
次貸風暴所引發的經濟疲態已經告一段落，恐怕答案是未必。以布希政府
為了刺激消費振興經濟，所施實的退稅計畫來看，個人最多可獲600美
元退稅，夫妻可獲1200美元退稅。有小孩的，每個小孩可再獲300
美元退稅。但在汽油每加侖可能漲到四塊美元，一加侖的牛奶也將漲到四
美元的時候，退稅金可能無法達到政府想要刺激經濟的初衷。美國消費者
，美菲爾德：我會用來付帳單，其餘剩下的我會放入銀行存起來。最新報
告顯示，住房的銷售和建築活動繼續減緩，房價也繼續降低，再加上通貨
膨脹的壓力持續存在，消費者信心指數低迷，聯準會降息救經濟這個老招
數，要產生藥到病除的效用，恐怕沒有那麼簡單。美國聯準會，30號一
如外界所預期的，再度調降聯邦資金利率一碼，由於市場傳言，聯準會可
能將會暫停降息，使得貶值許久的美元，出現了走升趨勢，但這是不是意
味著，次級房貸風暴所引發的經濟疲勢，已經告一段落？目前恐怕還沒有
支持這項論點的跡象出現。美國聯準會FED公開市場委員會，兩天的密
集會議結束後，30號對外宣佈經濟活動仍然疲弱，調降聯邦資金利率一
碼至2%，這已經是自去年九月以來，為舒緩次貸危機引發的，金融市場
波動，第七度調降市場利率。但Fed也表示，迄今為止，貨幣政策已極
大放寬，再加上目前增加市場流動性的各項措施，假以時日當可促進經濟
的適度增長，並降低經濟活動的風險，這番話被市場解讀為，Fed降息
的動作可能告一段落。史坦普爾股票分析師，楊：某種程度來看，這是對
經濟信心的投票，聯準會感覺事情漸穩定了，他們可以停止刺激了停止降
息。跌跌不休的美元，也終於出現了走升的趨勢。史坦普爾股票分析師，
楊：聯準會停止降息對美元是正面的，在市場預期聯準會會這麼做的心理
下，過去幾個星期美元開始走揚了。如此看來，這是否意味著次貸風暴所
引發的經濟疲態已經告一段落，恐怕答案是未必。以布希政府為了刺激消
費振興經濟，所施實的退稅計畫來看，個人最多可獲600美元退稅，夫
妻可獲1200美元退稅。有小孩的，每個小孩可再獲300美元退稅。
但在汽油每加侖可能漲到四塊美元，一加侖的牛奶也將漲到四美元的時候
，退稅金可能無法達到政府想要刺激經濟的初衷。美國消費者，美菲爾德
：我會用來付帳單，其餘剩下的我會放入銀行存起來。最新報告顯示，住
房的銷售和建築活動繼續減緩，房價也繼續降低，再加上通貨膨脹的壓力
持續存在，消費者信心指數低迷，聯準會降息救經濟這個老招數，要產生
藥到病除的效用，恐怕沒有那麼簡單。美國聯準會，30號一如外界所預
期的，再度調降聯邦資金利率一碼，由於市場傳言，聯準會可能將會暫停
降息，使得貶值許久的美元，出現了走升趨勢，但這是不是意味著，次級
房貸風暴所引發的經濟疲勢，已經告一段落？目前恐怕還沒有支持這項論
點的跡象出現。美國聯準會FED公開市場委員會，兩天的密集會議結束
後，30號對外宣佈經濟活動仍然疲弱，調降聯邦資金利率一碼至2%，
這已經是自去年九月以來，為舒緩次貸危機引發的，金融市場波動，第七
度調降市場利率。但Fed也表示，迄今為止，貨幣政策已極大放寬，再
加上目前增加市場流動性的各項措施，假以時日當可促進經濟的適度增長
，並降低經濟活動的風險，這番話被市場解讀為，Fed降息的動作可能
告一段落。史坦普爾股票分析師，楊：某種程度來看，這是對經濟信心的
投票，聯準會感覺事情漸穩定了，他們可以停止刺激了停止降息。跌跌不
休的美元，也終於出現了走升的趨勢。史坦普爾股票分析師，楊：聯準會
停止降息對美元是正面的，在市場預期聯準會會這麼做的心理下，過去幾
個星期美元開始走揚了。如此看來，這是否意味著次貸風暴所引發的經濟
疲態已經告一段落，恐怕答案是未必。以布希政府為了刺激消費振興經濟
，所施實的退稅計畫來看，個人最多可獲600美元退稅，夫妻可獲12
00美元退稅。有小孩的，每個小孩可再獲300美元退稅。但在汽油每
加侖可能漲到四塊美元，一加侖的牛奶也將漲到四美元的時候，退稅金可
能無法達到政府想要刺激經濟的初衷。美國消費者，美菲爾德：我會用來
付帳單，其餘剩下的我會放入銀行存起來。最新報告顯示，住房的銷售和
建築活動繼續減緩，房價也繼續降低，再加上通貨膨脹的壓力持續存在，
消費者信心指數低迷，聯準會降息救經濟這個老招數，要產生藥到病除的
效用，恐怕沒有那麼簡單。美國聯準會，30號一如外界所預期的，再度
調降聯邦資金利率一碼，由於市場傳言，聯準會可能將會暫停降息，使得
貶值許久的美元，出現了走升趨勢，但這是不是意味著，次級房貸風暴所
引發的經濟疲勢，已經告一段落？目前恐怕還沒有支持這項論點的跡象出
現。美國聯準會FED公開市場委員會，兩天的密集會議結束後，30號
對外宣佈經濟活動仍然疲弱，調降聯邦資金利率一碼至2%，這已經是自
去年九月以來，為舒緩次貸危機引發的，金融市場波動，第七度調降市場
利率。但Fed也表示，迄今為止，貨幣政策已極大放寬，再加上目前增
加市場流動性的各項措施，假以時日當可促進經濟的適度增長，並降低經
濟活動的風險，這番話被市場解讀為，Fed降息的動作可能告一段落。
史坦普爾股票分析師，楊：某種程度來看，這是對經濟信心的投票，聯準
會感覺事情漸穩定了，他們可以停止刺激了停止降息。跌跌不休的美元，
也終於出現了走升的趨勢。史坦普爾股票分析師，楊：聯準會停止降息對
美元是正面的，在市場預期聯準會會這麼做的心理下，過去幾個星期美元
開始走揚了。如此看來，這是否意味著次貸風暴所引發的經濟疲態已經告
一段落，恐怕答案是未必。以布希政府為了刺激消費振興經濟，所施實的
退稅計畫來看，個人最多可獲600美元退稅，夫妻可獲1200美元退
稅。有小孩的，每個小孩可再獲300美元退稅。但在汽油每加侖可能漲
到四塊美元，一加侖的牛奶也將漲到四美元的時候，退稅金可能無法達到
政府想要刺激經濟的初衷。美國消費者，美菲爾德：我會用來付帳單，其
餘剩下的我會放入銀行存起來。最新報告顯示，住房的銷售和建築活動繼
續減緩，房價也繼續降低，再加上通貨膨脹的壓力持續存在，消費者信心
指數低迷，聯準會降息救經濟這個老招數，要產生藥到病除的效用，恐怕
沒有那麼簡單。美國聯準會，30號一如外界所預期的，再度調降聯邦資
金利率一碼，由於市場傳言，聯準會可能將會暫停降息，使得貶值許久的
美元，出現了走升趨勢，但這是不是意味著，次級房貸風暴所引發的經濟
疲勢，已經告一段落？目前恐怕還沒有支持這項論點的跡象出現。美國聯
準會FED公開市場委員會，兩天的密集會議結束後，30號對外宣佈經
濟活動仍然疲弱，調降聯邦資金利率一碼至2%，這已經是自去年九月以
來，為舒緩次貸危機引發的，金融市場波動，第七度調降市場利率。但F
ed也表示，迄今為止，貨幣政策已極大放寬，再加上目前增加市場流動
性的各項措施，假以時日當可促進經濟的適度增長，並降低經濟活動的風
險，這番話被市場解讀為，Fed降息的動作可能告一段落。史坦普爾股
票分析師，楊：某種程度來看，這是對經濟信心的投票，聯準會感覺事情
漸穩定了，他們可以停止刺激了停止降息。跌跌不休的美元，也終於出現
了走升的趨勢。史坦普爾股票分析師，楊：聯準會停止降息對美元是正面
的，在市場預期聯準會會這麼做的心理下，過去幾個星期美元開始走揚了
。如此看來，這是否意味著次貸風暴所引發的經濟疲態已經告一段落，恐
怕答案是未必。以布希政府為了刺激消費振興經濟，所施實的退稅計畫來
看，個人最多可獲600美元退稅，夫妻可獲1200美元退稅。有小孩
的，每個小孩可再獲300美元退稅。但在汽油每加侖可能漲到四塊美元
，一加侖的牛奶也將漲到四美元的時候，退稅金可能無法達到政府想要刺
激經濟的初衷。美國消費者，美菲爾德：我會用來付帳單，其餘剩下的我
會放入銀行存起來。最新報告顯示，住房的銷售和建築活動繼續減緩，房
價也繼續降低，再加上通貨膨脹的壓力持續存在，消費者信心指數低迷，
聯準會降息救經濟這個老招數，要產生藥到病除的效用，恐怕沒有那麼簡
單。美國聯準會，30號一如外界所預期的，再度調降聯邦資金利率一碼
，由於市場傳言，聯準會可能將會暫停降息，使得貶值許久的美元，出現
了走升趨勢，但這是不是意味著，次級房貸風暴所引發的經濟疲勢，已經
告一段落？目前恐怕還沒有支持這項論點的跡象出現。美國聯準會FED
公開市場委員會，兩天的密集會議結束後，30號對外宣佈經濟活動仍然
疲弱，調降聯邦資金利率一碼至2%，這已經是自去年九月以來，為舒緩
次貸危機引發的，金融市場波動，第七度調降市場利率。但Fed也表示
，迄今為止，貨幣政策已極大放寬，再加上目前增加市場流動性的各項措
施，假以時日當可促進經濟的適度增長，並降低經濟活動的風險，這番話
被市場解讀為，Fed降息的動作可能告一段落。史坦普爾股票分析師，
楊：某種程度來看，這是對經濟信心的投票，聯準會感覺事情漸穩定了，
他們可以停止刺激了停止降息。跌跌不休的美元，也終於出現了走升的趨
勢。史坦普爾股票分析師，楊：聯準會停止降息對美元是正面的，在市場
預期聯準會會這麼做的心理下，過去幾個星期美元開始走揚了。如此看來
，這是否意味著次貸風暴所引發的經濟疲態已經告一段落，恐怕答案是未
必。以布希政府為了刺激消費振興經濟，所施實的退稅計畫來看，個人最
多可獲600美元退稅，夫妻可獲1200美元退稅。有小孩的，每個小
孩可再獲300美元退稅。但在汽油每加侖可能漲到四塊美元，一加侖的
牛奶也將漲到四美元的時候，退稅金可能無法達到政府想要刺激經濟的初
衷。美國消費者，美菲爾德：我會用來付帳單，其餘剩下的我會放入銀行
存起來。最新報告顯示，住房的銷售和建築活動繼續減緩，房價也繼續降
低，再加上通貨膨脹的壓力持續存在，消費者信心指數低迷，聯準會降息
救經濟這個老招數，要產生藥到病除的效用，恐怕沒有那麼簡單。美國聯
準會，30號一如外界所預期的，再度調降聯邦資金利率一碼，由於市場
傳言，聯準會可能將會暫停降息，使得貶值許久的美元，出現了走升趨勢
，但這是不是意味著，次級房貸風暴所引發的經濟疲勢，已經告一段落？
目前恐怕還沒有支持這項論點的跡象出現。美國聯準會FED公開市場委
員會，兩天的密集會議結束後，30號對外宣佈經濟活動仍然疲弱，調降
聯邦資金利率一碼至2%，這已經是自去年九月以來，為舒緩次貸危機引
發的，金融市場波動，第七度調降市場利率。但Fed也表示，迄今為止
，貨幣政策已極大放寬，再加上目前增加市場流動性的各項措施，假以時
日當可促進經濟的適度增長，並降低經濟活動的風險，這番話被市場解讀
為，Fed降息的動作可能告一段落。史坦普爾股票分析師，楊：某種程
度來看，這是對經濟信心的投票，聯準會感覺事情漸穩定了，他們可以停
止刺激了停止降息。跌跌不休的美元，也終於出現了走升的趨勢。史坦普
爾股票分析師，楊：聯準會停止降息對美元是正面的，在市場預期聯準會
會這麼做的心理下，過去幾個星期美元開始走揚了。如此看來，這是否意
味著次貸風暴所引發的經濟疲態已經告一段落，恐怕答案是未必。以布希
政府為了刺激消費振興經濟，所施實的退稅計畫來看，個人最多可獲60
0美元退稅，夫妻可獲1200美元退稅。有小孩的，每個小孩可再獲3
00美元退稅。但在汽油每加侖可能漲到四塊美元，一加侖的牛奶也將漲
到四美元的時候，退稅金可能無法達到政府想要刺激經濟的初衷。美國消
費者，美菲爾德：我會用來付帳單，其餘剩下的我會放入銀行存起來。最
新報告顯示，住房的銷售和建築活動繼續減緩，房價也繼續降低，再加上
通貨膨脹的壓力持續存在，消費者信心指數低迷，聯準會降息救經濟這個
老招數，要產生藥到病除的效用，恐怕沒有那麼簡單。美國聯準會，30
號一如外界所預期的，再度調降聯邦資金利率一碼，由於市場傳言，聯準
會可能將會暫停降息，使得貶值許久的美元，出現了走升趨勢，但這是不
是意味著，次級房貸風暴所引發的經濟疲勢，已經告一段落？目前恐怕還
沒有支持這項論點的跡象出現。美國聯準會FED公開市場委員會，兩天
的密集會議結束後，30號對外宣佈經濟活動仍然疲弱，調降聯邦資金利
率一碼至2%，這已經是自去年九月以來，為舒緩次貸危機引發的，金融
市場波動，第七度調降市場利率。但Fed也表示，迄今為止，貨幣政策
已極大放寬，再加上目前增加市場流動性的各項措施，假以時日當可促進
經濟的適度增長，並降低經濟活動的風險，這番話被市場解讀為，Fed
降息的動作可能告一段落。史坦普爾股票分析師，楊：某種程度來看，這
是對經濟信心的投票，聯準會感覺事情漸穩定了，他們可以停止刺激了停
止降息。跌跌不休的美元，也終於出現了走升的趨勢。史坦普爾股票分析
師，楊：聯準會停止降息對美元是正面的，在市場預期聯準會會這麼做的
心理下，過去幾個星期美元開始走揚了。如此看來，這是否意味著次貸風
暴所引發的經濟疲態已經告一段落，恐怕答案是未必。以布希政府為了刺
激消費振興經濟，所施實的退稅計畫來看，個人最多可獲600美元退稅
，夫妻可獲1200美元退稅。有小孩的，每個小孩可再獲300美元退
稅。但在汽油每加侖可能漲到四塊美元，一加侖的牛奶也將漲到四美元的
時候，退稅金可能無法達到政府想要刺激經濟的初衷。美國消費者，美菲
爾德：我會用來付帳單，其餘剩下的我會放入銀行存起來。最新報告顯示
，住房的銷售和建築活動繼續減緩，房價也繼續降低，再加上通貨膨脹的
壓力持續存在，消費者信心指數低迷，聯準會降息救經濟這個老招數，要
產生藥到病除的效用，恐怕沒有那麼簡單。美國聯準會，30號一如外界
所預期的，再度調降聯邦資金利率一碼，由於市場傳言，聯準會可能將會
暫停降息，使得貶值許久的美元，出現了走升趨勢，但這是不是意味著，
次級房貸風暴所引發的經濟疲勢，已經告一段落？目前恐怕還沒有支持這
項論點的跡象出現。美國聯準會FED公開市場委員會，兩天的密集會議
結束後，30號對外宣佈經濟活動仍然疲弱，調降聯邦資金利率一碼至2
%，這已經是自去年九月以來，為舒緩次貸危機引發的，金融市場波動，
第七度調降市場利率。但Fed也表示，迄今為止，貨幣政策已極大放寬
，再加上目前增加市場流動性的各項措施，假以時日當可促進經濟的適度
增長，並降低經濟活動的風險，這番話被市場解讀為，Fed降息的動作
可能告一段落。史坦普爾股票分析師，楊：某種程度來看，這是對經濟信
心的投票，聯準會感覺事情漸穩定了，他們可以停止刺激了停止降息。跌
跌不休的美元，也終於出現了走升的趨勢。史坦普爾股票分析師，楊：聯
準會停止降息對美元是正面的，在市場預期聯準會會這麼做的心理下，過
去幾個星期美元開始走揚了。如此看來，這是否意味著次貸風暴所引發的
經濟疲態已經告一段落，恐怕答案是未必。以布希政府為了刺激消費振興
經濟，所施實的退稅計畫來看，個人最多可獲600美元退稅，夫妻可獲
1200美元退稅。有小孩的，每個小孩可再獲300美元退稅。但在汽
油每加侖可能漲到四塊美元，一加侖的牛奶也將漲到四美元的時候，退稅
金可能無法達到政府想要刺激經濟的初衷。美國消費者，美菲爾德：我會
用來付帳單，其餘剩下的我會放入銀行存起來。最新報告顯示，住房的銷
售和建築活動繼續減緩，房價也繼續降低，再加上通貨膨脹的壓力持續存
在，消費者信心指數低迷，聯準會降息救經濟這個老招數，要產生藥到病
除的效用，恐怕沒有那麼簡單。美國聯準會，30號一如外界所預期的，
再度調降聯邦資金利率一碼，由於市場傳言，聯準會可能將會暫停降息，
使得貶值許久的美元，出現了走升趨勢，但這是不是意味著，次級房貸風
暴所引發的經濟疲勢，已經告一段落？目前恐怕還沒有支持這項論點的跡
象出現。美國聯準會FED公開市場委員會，兩天的密集會議結束後，3
0號對外宣佈經濟活動仍然疲弱，調降聯邦資金利率一碼至2%，這已經
是自去年九月以來，為舒緩次貸危機引發的，金融市場波動，第七度調降
市場利率。但Fed也表示，迄今為止，貨幣政策已極大放寬，再加上目
前增加市場流動性的各項措施，假以時日當可促進經濟的適度增長，並降
低經濟活動的風險，這番話被市場解讀為，Fed降息的動作可能告一段
落。史坦普爾股票分析師，楊：某種程度來看，這是對經濟信心的投票，
聯準會感覺事情漸穩定了，他們可以停止刺激了停止降息。跌跌不休的美
元，也終於出現了走升的趨勢。史坦普爾股票分析師，楊：聯準會停止降
息對美元是正面的，在市場預期聯準會會這麼做的心理下，過去幾個星期
美元開始走揚了。如此看來，這是否意味著次貸風暴所引發的經濟疲態已
經告一段落，恐怕答案是未必。以布希政府為了刺激消費振興經濟，所施
實的退稅計畫來看，個人最多可獲600美元退稅，夫妻可獲1200美
元退稅。有小孩的，每個小孩可再獲300美元退稅。但在汽油每加侖可
能漲到四塊美元，一加侖的牛奶也將漲到四美元的時候，退稅金可能無法
達到政府想要刺激經濟的初衷。美國消費者，美菲爾德：我會用來付帳單
，其餘剩下的我會放入銀行存起來。最新報告顯示，住房的銷售和建築活
動繼續減緩，房價也繼續降低，再加上通貨膨脹的壓力持續存在，消費者
信心指數低迷，聯準會降息救經濟這個老招數，要產生藥到病除的效用，
恐怕沒有那麼簡單。美國聯準會，30號一如外界所預期的，再度調降聯
邦資金利率一碼，由於市場傳言，聯準會可能將會暫停降息，使得貶值許
久的美元，出現了走升趨勢，但這是不是意味著，次級房貸風暴所引發的
經濟疲勢，已經告一段落？目前恐怕還沒有支持這項論點的跡象出現。美
國聯準會FED公開市場委員會，兩天的密集會議結束後，30號對外宣
佈經濟活動仍然疲弱，調降聯邦資金利率一碼至2%，這已經是自去年九
月以來，為舒緩次貸危機引發的，金融市場波動，第七度調降市場利率。
但Fed也表示，迄今為止，貨幣政策已極大放寬，再加上目前增加市場
流動性的各項措施，假以時日當可促進經濟的適度增長，並降低經濟活動
的風險，這番話被市場解讀為，Fed降息的動作可能告一段落。史坦普
爾股票分析師，楊：某種程度來看，這是對經濟信心的投票，聯準會感覺
事情漸穩定了，他們可以停止刺激了停止降息。跌跌不休的美元，也終於
出現了走升的趨勢。史坦普爾股票分析師，楊：聯準會停止降息對美元是
正面的，在市場預期聯準會會這麼做的心理下，過去幾個星期美元開始走
揚了。如此看來，這是否意味著次貸風暴所引發的經濟疲態已經告一段落
，恐怕答案是未必。以布希政府為了刺激消費振興經濟，所施實的退稅計
畫來看，個人最多可獲600美元退稅，夫妻可獲1200美元退稅。有
小孩的，每個小孩可再獲300美元退稅。但在汽油每加侖可能漲到四塊
美元，一加侖的牛奶也將漲到四美元的時候，退稅金可能無法達到政府想
要刺激經濟的初衷。美國消費者，美菲爾德：我會用來付帳單，其餘剩下
的我會放入銀行存起來。最新報告顯示，住房的銷售和建築活動繼續減緩
，房價也繼續降低，再加上通貨膨脹的壓力持續存在，消費者信心指數低
迷，聯準會降息救經濟這個老招數，要產生藥到病除的效用，恐怕沒有那
麼簡單。
