美國總統布希在台灣時間今天上午十點，發表了國情咨文演說。布希從美
國經濟稅制改革以及社會福利等內政議題談起，表示他所領導的政府，將
為後代子孫打造一個更好的世界，讓美國人享有免於恐懼的自由。布希還
以伊拉克大選的成功舉行，說明反恐戰爭的成效。美國總統，布希:伊拉
克解放的勝利將強化反恐戰爭新的聯盟，啟發大馬士革到德黑蘭的民主改
革者，給動亂的地區帶來希望與進步，進而解除我們子子孫孫所面臨的恐
怖威脅。布希在演說中罕見的，點名中東地區兩大友邦，沙烏地阿拉伯、
埃及，要求兩國實行民主改革。並譴責敘利亞與黎巴嫩放任恐怖份子作亂
。布希也首度表示將針對巴勒斯坦政治經濟安全改革，向國會提交一份價
值三億五千萬美元的計畫，他還表示建立一個與以色列共榮共存的巴勒斯
坦國，是指日可待的事。布希把三分之二的篇幅集中在講述內政，比重之
大是九一一事件以來之最美國總統布希在台灣時間今天上午十點，發表了
國情咨文演說。布希從美國經濟稅制改革以及社會福利等內政議題談起，
表示他所領導的政府，將為後代子孫打造一個更好的世界，讓美國人享有
免於恐懼的自由。布希還以伊拉克大選的成功舉行，說明反恐戰爭的成效
。美國總統，布希:伊拉克解放的勝利將強化反恐戰爭新的聯盟，啟發大
馬士革到德黑蘭的民主改革者，給動亂的地區帶來希望與進步，進而解除
我們子子孫孫所面臨的恐怖威脅。布希在演說中罕見的，點名中東地區兩
大友邦，沙烏地阿拉伯、埃及，要求兩國實行民主改革。並譴責敘利亞與
黎巴嫩放任恐怖份子作亂。布希也首度表示將針對巴勒斯坦政治經濟安全
改革，向國會提交一份價值三億五千萬美元的計畫，他還表示建立一個與
以色列共榮共存的巴勒斯坦國，是指日可待的事。布希把三分之二的篇幅
集中在講述內政，比重之大是九一一事件以來之最美國總統布希在台灣時
間今天上午十點，發表了國情咨文演說。布希從美國經濟稅制改革以及社
會福利等內政議題談起，表示他所領導的政府，將為後代子孫打造一個更
好的世界，讓美國人享有免於恐懼的自由。布希還以伊拉克大選的成功舉
行，說明反恐戰爭的成效。美國總統，布希:伊拉克解放的勝利將強化反
恐戰爭新的聯盟，啟發大馬士革到德黑蘭的民主改革者，給動亂的地區帶
來希望與進步，進而解除我們子子孫孫所面臨的恐怖威脅。布希在演說中
罕見的，點名中東地區兩大友邦，沙烏地阿拉伯、埃及，要求兩國實行民
主改革。並譴責敘利亞與黎巴嫩放任恐怖份子作亂。布希也首度表示將針
對巴勒斯坦政治經濟安全改革，向國會提交一份價值三億五千萬美元的計
畫，他還表示建立一個與以色列共榮共存的巴勒斯坦國，是指日可待的事
。布希把三分之二的篇幅集中在講述內政，比重之大是九一一事件以來之
最美國總統布希在台灣時間今天上午十點，發表了國情咨文演說。布希從
美國經濟稅制改革以及社會福利等內政議題談起，表示他所領導的政府，
將為後代子孫打造一個更好的世界，讓美國人享有免於恐懼的自由。布希
還以伊拉克大選的成功舉行，說明反恐戰爭的成效。美國總統，布希:伊
拉克解放的勝利將強化反恐戰爭新的聯盟，啟發大馬士革到德黑蘭的民主
改革者，給動亂的地區帶來希望與進步，進而解除我們子子孫孫所面臨的
恐怖威脅。布希在演說中罕見的，點名中東地區兩大友邦，沙烏地阿拉伯
、埃及，要求兩國實行民主改革。並譴責敘利亞與黎巴嫩放任恐怖份子作
亂。布希也首度表示將針對巴勒斯坦政治經濟安全改革，向國會提交一份
價值三億五千萬美元的計畫，他還表示建立一個與以色列共榮共存的巴勒
斯坦國，是指日可待的事。布希把三分之二的篇幅集中在講述內政，比重
之大是九一一事件以來之最美國總統布希在台灣時間今天上午十點，發表
了國情咨文演說。布希從美國經濟稅制改革以及社會福利等內政議題談起
，表示他所領導的政府，將為後代子孫打造一個更好的世界，讓美國人享
有免於恐懼的自由。布希還以伊拉克大選的成功舉行，說明反恐戰爭的成
效。美國總統，布希:伊拉克解放的勝利將強化反恐戰爭新的聯盟，啟發
大馬士革到德黑蘭的民主改革者，給動亂的地區帶來希望與進步，進而解
除我們子子孫孫所面臨的恐怖威脅。布希在演說中罕見的，點名中東地區
兩大友邦，沙烏地阿拉伯、埃及，要求兩國實行民主改革。並譴責敘利亞
與黎巴嫩放任恐怖份子作亂。布希也首度表示將針對巴勒斯坦政治經濟安
全改革，向國會提交一份價值三億五千萬美元的計畫，他還表示建立一個
與以色列共榮共存的巴勒斯坦國，是指日可待的事。布希把三分之二的篇
幅集中在講述內政，比重之大是九一一事件以來之最美國總統布希在台灣
時間今天上午十點，發表了國情咨文演說。布希從美國經濟稅制改革以及
社會福利等內政議題談起，表示他所領導的政府，將為後代子孫打造一個
更好的世界，讓美國人享有免於恐懼的自由。布希還以伊拉克大選的成功
舉行，說明反恐戰爭的成效。美國總統，布希:伊拉克解放的勝利將強化
反恐戰爭新的聯盟，啟發大馬士革到德黑蘭的民主改革者，給動亂的地區
帶來希望與進步，進而解除我們子子孫孫所面臨的恐怖威脅。布希在演說
中罕見的，點名中東地區兩大友邦，沙烏地阿拉伯、埃及，要求兩國實行
民主改革。並譴責敘利亞與黎巴嫩放任恐怖份子作亂。布希也首度表示將
針對巴勒斯坦政治經濟安全改革，向國會提交一份價值三億五千萬美元的
計畫，他還表示建立一個與以色列共榮共存的巴勒斯坦國，是指日可待的
事。布希把三分之二的篇幅集中在講述內政，比重之大是九一一事件以來
之最美國總統布希在台灣時間今天上午十點，發表了國情咨文演說。布希
從美國經濟稅制改革以及社會福利等內政議題談起，表示他所領導的政府
，將為後代子孫打造一個更好的世界，讓美國人享有免於恐懼的自由。布
希還以伊拉克大選的成功舉行，說明反恐戰爭的成效。美國總統，布希:
伊拉克解放的勝利將強化反恐戰爭新的聯盟，啟發大馬士革到德黑蘭的民
主改革者，給動亂的地區帶來希望與進步，進而解除我們子子孫孫所面臨
的恐怖威脅。布希在演說中罕見的，點名中東地區兩大友邦，沙烏地阿拉
伯、埃及，要求兩國實行民主改革。並譴責敘利亞與黎巴嫩放任恐怖份子
作亂。布希也首度表示將針對巴勒斯坦政治經濟安全改革，向國會提交一
份價值三億五千萬美元的計畫，他還表示建立一個與以色列共榮共存的巴
勒斯坦國，是指日可待的事。布希把三分之二的篇幅集中在講述內政，比
重之大是九一一事件以來之最美國總統布希在台灣時間今天上午十點，發
表了國情咨文演說。布希從美國經濟稅制改革以及社會福利等內政議題談
起，表示他所領導的政府，將為後代子孫打造一個更好的世界，讓美國人
享有免於恐懼的自由。布希還以伊拉克大選的成功舉行，說明反恐戰爭的
成效。美國總統，布希:伊拉克解放的勝利將強化反恐戰爭新的聯盟，啟
發大馬士革到德黑蘭的民主改革者，給動亂的地區帶來希望與進步，進而
解除我們子子孫孫所面臨的恐怖威脅。布希在演說中罕見的，點名中東地
區兩大友邦，沙烏地阿拉伯、埃及，要求兩國實行民主改革。並譴責敘利
亞與黎巴嫩放任恐怖份子作亂。布希也首度表示將針對巴勒斯坦政治經濟
安全改革，向國會提交一份價值三億五千萬美元的計畫，他還表示建立一
個與以色列共榮共存的巴勒斯坦國，是指日可待的事。布希把三分之二的
篇幅集中在講述內政，比重之大是九一一事件以來之最
