香港今天發生一起重大交通意外，一輛超載的旅遊巴士，上午在前往西貢
、參加教會活動途中，不慎翻車，造成17死45傷的慘劇。警方初步調
查顯示，這部巴士是在下山的公路轉彎處，失控側翻,，車頂撞向公路旁
的隔音牆，嚴重損毀，壓住乘客，使得救援工作相當困難。而這部巴士限
載55人，卻載了65名乘客，死亡的17人都是女性。另外，45名傷
者當中，包括了兩名孩童。至於司機只受到輕傷，司機表示失事原因是剎
車失靈，不過他因為涉嫌危險駕駛導致他人死亡，已經被警方逮捕。香港
特首曾蔭權，也在意外發生後,隨即前往醫院探視傷患。香港今天發生一
起重大交通意外，一輛超載的旅遊巴士，上午在前往西貢、參加教會活動
途中，不慎翻車，造成17死45傷的慘劇。警方初步調查顯示，這部巴
士是在下山的公路轉彎處，失控側翻,，車頂撞向公路旁的隔音牆，嚴重
損毀，壓住乘客，使得救援工作相當困難。而這部巴士限載55人，卻載
了65名乘客，死亡的17人都是女性。另外，45名傷者當中，包括了
兩名孩童。至於司機只受到輕傷，司機表示失事原因是剎車失靈，不過他
因為涉嫌危險駕駛導致他人死亡，已經被警方逮捕。香港特首曾蔭權，也
在意外發生後,隨即前往醫院探視傷患。香港今天發生一起重大交通意外
，一輛超載的旅遊巴士，上午在前往西貢、參加教會活動途中，不慎翻車
，造成17死45傷的慘劇。警方初步調查顯示，這部巴士是在下山的公
路轉彎處，失控側翻,，車頂撞向公路旁的隔音牆，嚴重損毀，壓住乘客
，使得救援工作相當困難。而這部巴士限載55人，卻載了65名乘客，
死亡的17人都是女性。另外，45名傷者當中，包括了兩名孩童。至於
司機只受到輕傷，司機表示失事原因是剎車失靈，不過他因為涉嫌危險駕
駛導致他人死亡，已經被警方逮捕。香港特首曾蔭權，也在意外發生後,
隨即前往醫院探視傷患。香港今天發生一起重大交通意外，一輛超載的旅
遊巴士，上午在前往西貢、參加教會活動途中，不慎翻車，造成17死4
5傷的慘劇。警方初步調查顯示，這部巴士是在下山的公路轉彎處，失控
側翻,，車頂撞向公路旁的隔音牆，嚴重損毀，壓住乘客，使得救援工作
相當困難。而這部巴士限載55人，卻載了65名乘客，死亡的17人都
是女性。另外，45名傷者當中，包括了兩名孩童。至於司機只受到輕傷
，司機表示失事原因是剎車失靈，不過他因為涉嫌危險駕駛導致他人死亡
，已經被警方逮捕。香港特首曾蔭權，也在意外發生後,隨即前往醫院探
視傷患。香港今天發生一起重大交通意外，一輛超載的旅遊巴士，上午在
前往西貢、參加教會活動途中，不慎翻車，造成17死45傷的慘劇。警
方初步調查顯示，這部巴士是在下山的公路轉彎處，失控側翻,，車頂撞
向公路旁的隔音牆，嚴重損毀，壓住乘客，使得救援工作相當困難。而這
部巴士限載55人，卻載了65名乘客，死亡的17人都是女性。另外，
45名傷者當中，包括了兩名孩童。至於司機只受到輕傷，司機表示失事
原因是剎車失靈，不過他因為涉嫌危險駕駛導致他人死亡，已經被警方逮
捕。香港特首曾蔭權，也在意外發生後,隨即前往醫院探視傷患。香港今
天發生一起重大交通意外，一輛超載的旅遊巴士，上午在前往西貢、參加
教會活動途中，不慎翻車，造成17死45傷的慘劇。警方初步調查顯示
，這部巴士是在下山的公路轉彎處，失控側翻,，車頂撞向公路旁的隔音
牆，嚴重損毀，壓住乘客，使得救援工作相當困難。而這部巴士限載55
人，卻載了65名乘客，死亡的17人都是女性。另外，45名傷者當中
，包括了兩名孩童。至於司機只受到輕傷，司機表示失事原因是剎車失靈
，不過他因為涉嫌危險駕駛導致他人死亡，已經被警方逮捕。香港特首曾
蔭權，也在意外發生後,隨即前往醫院探視傷患。
