日本執政黨挾著議會多數優勢，30號在眾議院，強行通過了復徵汽油稅
的法案，並且從五月一號就正式開徵。今天，日本加油站的車輛明顯變少
了，對於開車成本增加，民眾只能無奈嘆息。日本首相則向全民喊話，希
望大家體諒國庫困窘，汽油稅實在是沒辦法不收。日本的汽車燃料稅，因
為國會朝野之爭，四月起暫停徵收，不過駕駛人享受汽柴油降價的甜頭才
一個月，又重新開始徵收了。五月一號起，每公升汽油要加收大約日幣2
5元，合台幣大約七塊多的稅金。五一勞動節黃金週假期剛開始，就碰上
汽油漲價，駕駛人很無奈。日本執政聯盟挾著在眾議院有超過三分之二的
壓倒性優勢，四月三十號強行表決通過復徵燃料稅的法案。在野聯盟雖然
極力阻擋，一度以人牆包圍眾院議長，不讓他出席院會，甚至引爆肢體衝
突，不過最後仍然寡不敵眾，集體退席消極抗議。日本的燃料稅每年貢獻
國庫大約兩兆六千億日圓，合台幣大約七千六百多億元，是地方政府和交
通建設不可或缺的財源，首相福田康夫30號召開記者會，希望全民體諒
政府的困境。不過最新民調顯示，因為糧食和能源價格高漲，加上經濟疲
軟，福田政府的支持度已經跌到三成以下，復徵燃料稅的政策恐怕會雪上
加霜。日本執政黨挾著議會多數優勢，30號在眾議院，強行通過了復徵
汽油稅的法案，並且從五月一號就正式開徵。今天，日本加油站的車輛明
顯變少了，對於開車成本增加，民眾只能無奈嘆息。日本首相則向全民喊
話，希望大家體諒國庫困窘，汽油稅實在是沒辦法不收。日本的汽車燃料
稅，因為國會朝野之爭，四月起暫停徵收，不過駕駛人享受汽柴油降價的
甜頭才一個月，又重新開始徵收了。五月一號起，每公升汽油要加收大約
日幣25元，合台幣大約七塊多的稅金。五一勞動節黃金週假期剛開始，
就碰上汽油漲價，駕駛人很無奈。日本執政聯盟挾著在眾議院有超過三分
之二的壓倒性優勢，四月三十號強行表決通過復徵燃料稅的法案。在野聯
盟雖然極力阻擋，一度以人牆包圍眾院議長，不讓他出席院會，甚至引爆
肢體衝突，不過最後仍然寡不敵眾，集體退席消極抗議。日本的燃料稅每
年貢獻國庫大約兩兆六千億日圓，合台幣大約七千六百多億元，是地方政
府和交通建設不可或缺的財源，首相福田康夫30號召開記者會，希望全
民體諒政府的困境。不過最新民調顯示，因為糧食和能源價格高漲，加上
經濟疲軟，福田政府的支持度已經跌到三成以下，復徵燃料稅的政策恐怕
會雪上加霜。日本執政黨挾著議會多數優勢，30號在眾議院，強行通過
了復徵汽油稅的法案，並且從五月一號就正式開徵。今天，日本加油站的
車輛明顯變少了，對於開車成本增加，民眾只能無奈嘆息。日本首相則向
全民喊話，希望大家體諒國庫困窘，汽油稅實在是沒辦法不收。日本的汽
車燃料稅，因為國會朝野之爭，四月起暫停徵收，不過駕駛人享受汽柴油
降價的甜頭才一個月，又重新開始徵收了。五月一號起，每公升汽油要加
收大約日幣25元，合台幣大約七塊多的稅金。五一勞動節黃金週假期剛
開始，就碰上汽油漲價，駕駛人很無奈。日本執政聯盟挾著在眾議院有超
過三分之二的壓倒性優勢，四月三十號強行表決通過復徵燃料稅的法案。
在野聯盟雖然極力阻擋，一度以人牆包圍眾院議長，不讓他出席院會，甚
至引爆肢體衝突，不過最後仍然寡不敵眾，集體退席消極抗議。日本的燃
料稅每年貢獻國庫大約兩兆六千億日圓，合台幣大約七千六百多億元，是
地方政府和交通建設不可或缺的財源，首相福田康夫30號召開記者會，
希望全民體諒政府的困境。不過最新民調顯示，因為糧食和能源價格高漲
，加上經濟疲軟，福田政府的支持度已經跌到三成以下，復徵燃料稅的政
策恐怕會雪上加霜。日本執政黨挾著議會多數優勢，30號在眾議院，強
行通過了復徵汽油稅的法案，並且從五月一號就正式開徵。今天，日本加
油站的車輛明顯變少了，對於開車成本增加，民眾只能無奈嘆息。日本首
相則向全民喊話，希望大家體諒國庫困窘，汽油稅實在是沒辦法不收。日
本的汽車燃料稅，因為國會朝野之爭，四月起暫停徵收，不過駕駛人享受
汽柴油降價的甜頭才一個月，又重新開始徵收了。五月一號起，每公升汽
油要加收大約日幣25元，合台幣大約七塊多的稅金。五一勞動節黃金週
假期剛開始，就碰上汽油漲價，駕駛人很無奈。日本執政聯盟挾著在眾議
院有超過三分之二的壓倒性優勢，四月三十號強行表決通過復徵燃料稅的
法案。在野聯盟雖然極力阻擋，一度以人牆包圍眾院議長，不讓他出席院
會，甚至引爆肢體衝突，不過最後仍然寡不敵眾，集體退席消極抗議。日
本的燃料稅每年貢獻國庫大約兩兆六千億日圓，合台幣大約七千六百多億
元，是地方政府和交通建設不可或缺的財源，首相福田康夫30號召開記
者會，希望全民體諒政府的困境。不過最新民調顯示，因為糧食和能源價
格高漲，加上經濟疲軟，福田政府的支持度已經跌到三成以下，復徵燃料
稅的政策恐怕會雪上加霜。日本執政黨挾著議會多數優勢，30號在眾議
院，強行通過了復徵汽油稅的法案，並且從五月一號就正式開徵。今天，
日本加油站的車輛明顯變少了，對於開車成本增加，民眾只能無奈嘆息。
日本首相則向全民喊話，希望大家體諒國庫困窘，汽油稅實在是沒辦法不
收。日本的汽車燃料稅，因為國會朝野之爭，四月起暫停徵收，不過駕駛
人享受汽柴油降價的甜頭才一個月，又重新開始徵收了。五月一號起，每
公升汽油要加收大約日幣25元，合台幣大約七塊多的稅金。五一勞動節
黃金週假期剛開始，就碰上汽油漲價，駕駛人很無奈。日本執政聯盟挾著
在眾議院有超過三分之二的壓倒性優勢，四月三十號強行表決通過復徵燃
料稅的法案。在野聯盟雖然極力阻擋，一度以人牆包圍眾院議長，不讓他
出席院會，甚至引爆肢體衝突，不過最後仍然寡不敵眾，集體退席消極抗
議。日本的燃料稅每年貢獻國庫大約兩兆六千億日圓，合台幣大約七千六
百多億元，是地方政府和交通建設不可或缺的財源，首相福田康夫30號
召開記者會，希望全民體諒政府的困境。不過最新民調顯示，因為糧食和
能源價格高漲，加上經濟疲軟，福田政府的支持度已經跌到三成以下，復
徵燃料稅的政策恐怕會雪上加霜。日本執政黨挾著議會多數優勢，30號
在眾議院，強行通過了復徵汽油稅的法案，並且從五月一號就正式開徵。
今天，日本加油站的車輛明顯變少了，對於開車成本增加，民眾只能無奈
嘆息。日本首相則向全民喊話，希望大家體諒國庫困窘，汽油稅實在是沒
辦法不收。日本的汽車燃料稅，因為國會朝野之爭，四月起暫停徵收，不
過駕駛人享受汽柴油降價的甜頭才一個月，又重新開始徵收了。五月一號
起，每公升汽油要加收大約日幣25元，合台幣大約七塊多的稅金。五一
勞動節黃金週假期剛開始，就碰上汽油漲價，駕駛人很無奈。日本執政聯
盟挾著在眾議院有超過三分之二的壓倒性優勢，四月三十號強行表決通過
復徵燃料稅的法案。在野聯盟雖然極力阻擋，一度以人牆包圍眾院議長，
不讓他出席院會，甚至引爆肢體衝突，不過最後仍然寡不敵眾，集體退席
消極抗議。日本的燃料稅每年貢獻國庫大約兩兆六千億日圓，合台幣大約
七千六百多億元，是地方政府和交通建設不可或缺的財源，首相福田康夫
30號召開記者會，希望全民體諒政府的困境。不過最新民調顯示，因為
糧食和能源價格高漲，加上經濟疲軟，福田政府的支持度已經跌到三成以
下，復徵燃料稅的政策恐怕會雪上加霜。日本執政黨挾著議會多數優勢，
30號在眾議院，強行通過了復徵汽油稅的法案，並且從五月一號就正式
開徵。今天，日本加油站的車輛明顯變少了，對於開車成本增加，民眾只
能無奈嘆息。日本首相則向全民喊話，希望大家體諒國庫困窘，汽油稅實
在是沒辦法不收。日本的汽車燃料稅，因為國會朝野之爭，四月起暫停徵
收，不過駕駛人享受汽柴油降價的甜頭才一個月，又重新開始徵收了。五
月一號起，每公升汽油要加收大約日幣25元，合台幣大約七塊多的稅金
。五一勞動節黃金週假期剛開始，就碰上汽油漲價，駕駛人很無奈。日本
執政聯盟挾著在眾議院有超過三分之二的壓倒性優勢，四月三十號強行表
決通過復徵燃料稅的法案。在野聯盟雖然極力阻擋，一度以人牆包圍眾院
議長，不讓他出席院會，甚至引爆肢體衝突，不過最後仍然寡不敵眾，集
體退席消極抗議。日本的燃料稅每年貢獻國庫大約兩兆六千億日圓，合台
幣大約七千六百多億元，是地方政府和交通建設不可或缺的財源，首相福
田康夫30號召開記者會，希望全民體諒政府的困境。不過最新民調顯示
，因為糧食和能源價格高漲，加上經濟疲軟，福田政府的支持度已經跌到
三成以下，復徵燃料稅的政策恐怕會雪上加霜。日本執政黨挾著議會多數
優勢，30號在眾議院，強行通過了復徵汽油稅的法案，並且從五月一號
就正式開徵。今天，日本加油站的車輛明顯變少了，對於開車成本增加，
民眾只能無奈嘆息。日本首相則向全民喊話，希望大家體諒國庫困窘，汽
油稅實在是沒辦法不收。日本的汽車燃料稅，因為國會朝野之爭，四月起
暫停徵收，不過駕駛人享受汽柴油降價的甜頭才一個月，又重新開始徵收
了。五月一號起，每公升汽油要加收大約日幣25元，合台幣大約七塊多
的稅金。五一勞動節黃金週假期剛開始，就碰上汽油漲價，駕駛人很無奈
。日本執政聯盟挾著在眾議院有超過三分之二的壓倒性優勢，四月三十號
強行表決通過復徵燃料稅的法案。在野聯盟雖然極力阻擋，一度以人牆包
圍眾院議長，不讓他出席院會，甚至引爆肢體衝突，不過最後仍然寡不敵
眾，集體退席消極抗議。日本的燃料稅每年貢獻國庫大約兩兆六千億日圓
，合台幣大約七千六百多億元，是地方政府和交通建設不可或缺的財源，
首相福田康夫30號召開記者會，希望全民體諒政府的困境。不過最新民
調顯示，因為糧食和能源價格高漲，加上經濟疲軟，福田政府的支持度已
經跌到三成以下，復徵燃料稅的政策恐怕會雪上加霜。日本執政黨挾著議
會多數優勢，30號在眾議院，強行通過了復徵汽油稅的法案，並且從五
月一號就正式開徵。今天，日本加油站的車輛明顯變少了，對於開車成本
增加，民眾只能無奈嘆息。日本首相則向全民喊話，希望大家體諒國庫困
窘，汽油稅實在是沒辦法不收。日本的汽車燃料稅，因為國會朝野之爭，
四月起暫停徵收，不過駕駛人享受汽柴油降價的甜頭才一個月，又重新開
始徵收了。五月一號起，每公升汽油要加收大約日幣25元，合台幣大約
七塊多的稅金。五一勞動節黃金週假期剛開始，就碰上汽油漲價，駕駛人
很無奈。日本執政聯盟挾著在眾議院有超過三分之二的壓倒性優勢，四月
三十號強行表決通過復徵燃料稅的法案。在野聯盟雖然極力阻擋，一度以
人牆包圍眾院議長，不讓他出席院會，甚至引爆肢體衝突，不過最後仍然
寡不敵眾，集體退席消極抗議。日本的燃料稅每年貢獻國庫大約兩兆六千
億日圓，合台幣大約七千六百多億元，是地方政府和交通建設不可或缺的
財源，首相福田康夫30號召開記者會，希望全民體諒政府的困境。不過
最新民調顯示，因為糧食和能源價格高漲，加上經濟疲軟，福田政府的支
持度已經跌到三成以下，復徵燃料稅的政策恐怕會雪上加霜。日本執政黨
挾著議會多數優勢，30號在眾議院，強行通過了復徵汽油稅的法案，並
且從五月一號就正式開徵。今天，日本加油站的車輛明顯變少了，對於開
車成本增加，民眾只能無奈嘆息。日本首相則向全民喊話，希望大家體諒
國庫困窘，汽油稅實在是沒辦法不收。日本的汽車燃料稅，因為國會朝野
之爭，四月起暫停徵收，不過駕駛人享受汽柴油降價的甜頭才一個月，又
重新開始徵收了。五月一號起，每公升汽油要加收大約日幣25元，合台
幣大約七塊多的稅金。五一勞動節黃金週假期剛開始，就碰上汽油漲價，
駕駛人很無奈。日本執政聯盟挾著在眾議院有超過三分之二的壓倒性優勢
，四月三十號強行表決通過復徵燃料稅的法案。在野聯盟雖然極力阻擋，
一度以人牆包圍眾院議長，不讓他出席院會，甚至引爆肢體衝突，不過最
後仍然寡不敵眾，集體退席消極抗議。日本的燃料稅每年貢獻國庫大約兩
兆六千億日圓，合台幣大約七千六百多億元，是地方政府和交通建設不可
或缺的財源，首相福田康夫30號召開記者會，希望全民體諒政府的困境
。不過最新民調顯示，因為糧食和能源價格高漲，加上經濟疲軟，福田政
府的支持度已經跌到三成以下，復徵燃料稅的政策恐怕會雪上加霜。
