美國聯準會，30號一如外界所預期的，再度調降聯邦資金利率一碼，
由於市場傳言，聯準會可能將會暫停降息，使得貶值許久的美元，出
現了走升趨勢，但這是不是意味著，次級房貸風暴所引發的經濟疲勢
美國聯準會FED公開市場委員會，兩天的密集會議結束後，30號對
外宣佈經濟活動仍然疲弱，調降聯邦資金利率一碼至2%，這已經是
自去年九月以來，為舒緩次貸危機引發的，金融市場波動，第七度調
但Fed也表示，迄今為止，貨幣政策已極大放寬，再加上目前增加市
場流動性的各項措施，假以時日當可促進經濟的適度增長，並降低經
濟活動的風險，這番話被市場解讀為，Fed降息的動作可能告一段
史坦普爾股票分析師，楊：某種程度來看，這是對經濟信心的投票，聯
準會感覺事情漸穩定了，他們可以停止刺激了停止降息。
跌跌不休的美元，也終於出現了走升的趨勢。
史坦普爾股票分析師，楊：聯準會停止降息對美元是正面的，在市場預
期聯準會會這麼做的心理下，過去幾個星期美元開始走揚了。
如此看來，這是否意味著次貸風暴所引發的經濟疲態已經告一段落，恐
怕答案是未必。
以布希政府為了刺激消費振興經濟，所施實的退稅計畫來看，個人最多
可獲600美元退稅，夫妻可獲1200美元退稅。
有小孩的，每個小孩可再獲300美元退稅。
但在汽油每加侖可能漲到四塊美元，一加侖的牛奶也將漲到四美元的時
候，退稅金可能無法達到政府想要刺激經濟的初衷。
美國消費者，美菲爾德：我會用來付帳單，其餘剩下的我會放入銀行存
起來。
最新報告顯示，住房的銷售和建築活動繼續減緩，房價也繼續降低，再
加上通貨膨脹的壓力持續存在，消費者信心指數低迷，聯準會降息救
經濟這個老招數，要產生藥到病除的效用，恐怕沒有那麼簡單。
