日本執政黨挾著議會多數優勢，30號在眾議院，強行通過了復徵汽油
稅的法案，並且從五月一號就正式開徵。
今天，日本加油站的車輛明顯變少了，對於開車成本增加，民眾只能無
奈嘆息。
日本首相則向全民喊話，希望大家體諒國庫困窘，汽油稅實在是沒辦法
不收。
日本的汽車燃料稅，因為國會朝野之爭，四月起暫停徵收，不過駕駛人
享受汽柴油降價的甜頭才一個月，又重新開始徵收了。
五月一號起，每公升汽油要加收大約日幣25元，合台幣大約七塊多的
稅金。
五一勞動節黃金週假期剛開始，就碰上汽油漲價，駕駛人很無奈。
日本執政聯盟挾著在眾議院有超過三分之二的壓倒性優勢，四月三十號
強行表決通過復徵燃料稅的法案。
在野聯盟雖然極力阻擋，一度以人牆包圍眾院議長，不讓他出席院會，
甚至引爆肢體衝突，不過最後仍然寡不敵眾，集體退席消極抗議。
日本的燃料稅每年貢獻國庫大約兩兆六千億日圓，合台幣大約七千六百
多億元，是地方政府和交通建設不可或缺的財源，首相福田康夫30
號召開記者會，希望全民體諒政府的困境。
不過最新民調顯示，因為糧食和能源價格高漲，加上經濟疲軟，福田政
府的支持度已經跌到三成以下，復徵燃料稅的政策恐怕會雪上加霜。
