今天是國際五一勞動節，全球各地的勞工都有示威抗議活動。在印尼跟菲
律賓，數千民勞工走上街頭，抗議高油價以及食物價格飆漲，高喊要加薪
。至於德國則是上演激烈警民衝突，為傳統的五一抗爭揭開序幕。好幾千
名菲律賓勞工，1號上午走上首都馬尼拉街頭，抗議政府無法控制高油價
跟糧價飆漲，無法滿足廣大勞工基本需求，要求總統艾若玉，趕快請辭下
臺。勞工這飽受糧食危機的折磨，這波糧食危機因為我們現在的高失業率
更形惡化。菲律賓8800萬人口，超過40%的民眾每天賺不到2塊美
金，約61塊台幣，更有13%的人口，大約1100萬人，每天賺不到
台幣30塊。菲律賓是全球最大稻米進口國，受這波糧價飆漲衝擊，勞工
要求政府加薪，減輕生活負擔。而在印尼首都雅加達，同樣有數千勞工在
五一這天走上街頭，抗議印尼資本主義橫行，反對企業私有化，剝奪勞工
工作權。至於亞洲包括南韓，泰國，新加坡等其他國家的勞工，也都在五
一當天舉行示威活動，要求保障勞工權益。而在歐洲，德國30號深夜，
漢堡市中心的銀行，跟首都柏林的圍牆公園，都有年輕人聚集鬧事，鎮暴
警察動手抓人，雙方爆發衝突。德國每年五一勞動節前夕，都有刻意製造
暴動跟警方衝突的傳統，這也被視為五一勞動節更大規模抗爭的暖身運動
。而土耳其則是有大批勞工聚集在伊斯坦堡左派聯盟的大樓前慶祝勞動節
，警方擔心聚眾鬧事，隨即噴灑紅色水柱跟胡椒粉展開驅離，並逮捕多名
群眾。今天是國際五一勞動節，全球各地的勞工都有示威抗議活動。在印
尼跟菲律賓，數千民勞工走上街頭，抗議高油價以及食物價格飆漲，高喊
要加薪。至於德國則是上演激烈警民衝突，為傳統的五一抗爭揭開序幕。
好幾千名菲律賓勞工，1號上午走上首都馬尼拉街頭，抗議政府無法控制
高油價跟糧價飆漲，無法滿足廣大勞工基本需求，要求總統艾若玉，趕快
請辭下臺。勞工這飽受糧食危機的折磨，這波糧食危機因為我們現在的高
失業率更形惡化。菲律賓8800萬人口，超過40%的民眾每天賺不到
2塊美金，約61塊台幣，更有13%的人口，大約1100萬人，每天
賺不到台幣30塊。菲律賓是全球最大稻米進口國，受這波糧價飆漲衝擊
，勞工要求政府加薪，減輕生活負擔。而在印尼首都雅加達，同樣有數千
勞工在五一這天走上街頭，抗議印尼資本主義橫行，反對企業私有化，剝
奪勞工工作權。至於亞洲包括南韓，泰國，新加坡等其他國家的勞工，也
都在五一當天舉行示威活動，要求保障勞工權益。而在歐洲，德國30號
深夜，漢堡市中心的銀行，跟首都柏林的圍牆公園，都有年輕人聚集鬧事
，鎮暴警察動手抓人，雙方爆發衝突。德國每年五一勞動節前夕，都有刻
意製造暴動跟警方衝突的傳統，這也被視為五一勞動節更大規模抗爭的暖
身運動。而土耳其則是有大批勞工聚集在伊斯坦堡左派聯盟的大樓前慶祝
勞動節，警方擔心聚眾鬧事，隨即噴灑紅色水柱跟胡椒粉展開驅離，並逮
捕多名群眾。今天是國際五一勞動節，全球各地的勞工都有示威抗議活動
。在印尼跟菲律賓，數千民勞工走上街頭，抗議高油價以及食物價格飆漲
，高喊要加薪。至於德國則是上演激烈警民衝突，為傳統的五一抗爭揭開
序幕。好幾千名菲律賓勞工，1號上午走上首都馬尼拉街頭，抗議政府無
法控制高油價跟糧價飆漲，無法滿足廣大勞工基本需求，要求總統艾若玉
，趕快請辭下臺。勞工這飽受糧食危機的折磨，這波糧食危機因為我們現
在的高失業率更形惡化。菲律賓8800萬人口，超過40%的民眾每天
賺不到2塊美金，約61塊台幣，更有13%的人口，大約1100萬人
，每天賺不到台幣30塊。菲律賓是全球最大稻米進口國，受這波糧價飆
漲衝擊，勞工要求政府加薪，減輕生活負擔。而在印尼首都雅加達，同樣
有數千勞工在五一這天走上街頭，抗議印尼資本主義橫行，反對企業私有
化，剝奪勞工工作權。至於亞洲包括南韓，泰國，新加坡等其他國家的勞
工，也都在五一當天舉行示威活動，要求保障勞工權益。而在歐洲，德國
30號深夜，漢堡市中心的銀行，跟首都柏林的圍牆公園，都有年輕人聚
集鬧事，鎮暴警察動手抓人，雙方爆發衝突。德國每年五一勞動節前夕，
都有刻意製造暴動跟警方衝突的傳統，這也被視為五一勞動節更大規模抗
爭的暖身運動。而土耳其則是有大批勞工聚集在伊斯坦堡左派聯盟的大樓
前慶祝勞動節，警方擔心聚眾鬧事，隨即噴灑紅色水柱跟胡椒粉展開驅離
，並逮捕多名群眾。今天是國際五一勞動節，全球各地的勞工都有示威抗
議活動。在印尼跟菲律賓，數千民勞工走上街頭，抗議高油價以及食物價
格飆漲，高喊要加薪。至於德國則是上演激烈警民衝突，為傳統的五一抗
爭揭開序幕。好幾千名菲律賓勞工，1號上午走上首都馬尼拉街頭，抗議
政府無法控制高油價跟糧價飆漲，無法滿足廣大勞工基本需求，要求總統
艾若玉，趕快請辭下臺。勞工這飽受糧食危機的折磨，這波糧食危機因為
我們現在的高失業率更形惡化。菲律賓8800萬人口，超過40%的民
眾每天賺不到2塊美金，約61塊台幣，更有13%的人口，大約110
0萬人，每天賺不到台幣30塊。菲律賓是全球最大稻米進口國，受這波
糧價飆漲衝擊，勞工要求政府加薪，減輕生活負擔。而在印尼首都雅加達
，同樣有數千勞工在五一這天走上街頭，抗議印尼資本主義橫行，反對企
業私有化，剝奪勞工工作權。至於亞洲包括南韓，泰國，新加坡等其他國
家的勞工，也都在五一當天舉行示威活動，要求保障勞工權益。而在歐洲
，德國30號深夜，漢堡市中心的銀行，跟首都柏林的圍牆公園，都有年
輕人聚集鬧事，鎮暴警察動手抓人，雙方爆發衝突。德國每年五一勞動節
前夕，都有刻意製造暴動跟警方衝突的傳統，這也被視為五一勞動節更大
規模抗爭的暖身運動。而土耳其則是有大批勞工聚集在伊斯坦堡左派聯盟
的大樓前慶祝勞動節，警方擔心聚眾鬧事，隨即噴灑紅色水柱跟胡椒粉展
開驅離，並逮捕多名群眾。今天是國際五一勞動節，全球各地的勞工都有
示威抗議活動。在印尼跟菲律賓，數千民勞工走上街頭，抗議高油價以及
食物價格飆漲，高喊要加薪。至於德國則是上演激烈警民衝突，為傳統的
五一抗爭揭開序幕。好幾千名菲律賓勞工，1號上午走上首都馬尼拉街頭
，抗議政府無法控制高油價跟糧價飆漲，無法滿足廣大勞工基本需求，要
求總統艾若玉，趕快請辭下臺。勞工這飽受糧食危機的折磨，這波糧食危
機因為我們現在的高失業率更形惡化。菲律賓8800萬人口，超過40
%的民眾每天賺不到2塊美金，約61塊台幣，更有13%的人口，大約
1100萬人，每天賺不到台幣30塊。菲律賓是全球最大稻米進口國，
受這波糧價飆漲衝擊，勞工要求政府加薪，減輕生活負擔。而在印尼首都
雅加達，同樣有數千勞工在五一這天走上街頭，抗議印尼資本主義橫行，
反對企業私有化，剝奪勞工工作權。至於亞洲包括南韓，泰國，新加坡等
其他國家的勞工，也都在五一當天舉行示威活動，要求保障勞工權益。而
在歐洲，德國30號深夜，漢堡市中心的銀行，跟首都柏林的圍牆公園，
都有年輕人聚集鬧事，鎮暴警察動手抓人，雙方爆發衝突。德國每年五一
勞動節前夕，都有刻意製造暴動跟警方衝突的傳統，這也被視為五一勞動
節更大規模抗爭的暖身運動。而土耳其則是有大批勞工聚集在伊斯坦堡左
派聯盟的大樓前慶祝勞動節，警方擔心聚眾鬧事，隨即噴灑紅色水柱跟胡
椒粉展開驅離，並逮捕多名群眾。今天是國際五一勞動節，全球各地的勞
工都有示威抗議活動。在印尼跟菲律賓，數千民勞工走上街頭，抗議高油
價以及食物價格飆漲，高喊要加薪。至於德國則是上演激烈警民衝突，為
傳統的五一抗爭揭開序幕。好幾千名菲律賓勞工，1號上午走上首都馬尼
拉街頭，抗議政府無法控制高油價跟糧價飆漲，無法滿足廣大勞工基本需
求，要求總統艾若玉，趕快請辭下臺。勞工這飽受糧食危機的折磨，這波
糧食危機因為我們現在的高失業率更形惡化。菲律賓8800萬人口，超
過40%的民眾每天賺不到2塊美金，約61塊台幣，更有13%的人口
，大約1100萬人，每天賺不到台幣30塊。菲律賓是全球最大稻米進
口國，受這波糧價飆漲衝擊，勞工要求政府加薪，減輕生活負擔。而在印
尼首都雅加達，同樣有數千勞工在五一這天走上街頭，抗議印尼資本主義
橫行，反對企業私有化，剝奪勞工工作權。至於亞洲包括南韓，泰國，新
加坡等其他國家的勞工，也都在五一當天舉行示威活動，要求保障勞工權
益。而在歐洲，德國30號深夜，漢堡市中心的銀行，跟首都柏林的圍牆
公園，都有年輕人聚集鬧事，鎮暴警察動手抓人，雙方爆發衝突。德國每
年五一勞動節前夕，都有刻意製造暴動跟警方衝突的傳統，這也被視為五
一勞動節更大規模抗爭的暖身運動。而土耳其則是有大批勞工聚集在伊斯
坦堡左派聯盟的大樓前慶祝勞動節，警方擔心聚眾鬧事，隨即噴灑紅色水
柱跟胡椒粉展開驅離，並逮捕多名群眾。今天是國際五一勞動節，全球各
地的勞工都有示威抗議活動。在印尼跟菲律賓，數千民勞工走上街頭，抗
議高油價以及食物價格飆漲，高喊要加薪。至於德國則是上演激烈警民衝
突，為傳統的五一抗爭揭開序幕。好幾千名菲律賓勞工，1號上午走上首
都馬尼拉街頭，抗議政府無法控制高油價跟糧價飆漲，無法滿足廣大勞工
基本需求，要求總統艾若玉，趕快請辭下臺。勞工這飽受糧食危機的折磨
，這波糧食危機因為我們現在的高失業率更形惡化。菲律賓8800萬人
口，超過40%的民眾每天賺不到2塊美金，約61塊台幣，更有13%
的人口，大約1100萬人，每天賺不到台幣30塊。菲律賓是全球最大
稻米進口國，受這波糧價飆漲衝擊，勞工要求政府加薪，減輕生活負擔。
而在印尼首都雅加達，同樣有數千勞工在五一這天走上街頭，抗議印尼資
本主義橫行，反對企業私有化，剝奪勞工工作權。至於亞洲包括南韓，泰
國，新加坡等其他國家的勞工，也都在五一當天舉行示威活動，要求保障
勞工權益。而在歐洲，德國30號深夜，漢堡市中心的銀行，跟首都柏林
的圍牆公園，都有年輕人聚集鬧事，鎮暴警察動手抓人，雙方爆發衝突。
德國每年五一勞動節前夕，都有刻意製造暴動跟警方衝突的傳統，這也被
視為五一勞動節更大規模抗爭的暖身運動。而土耳其則是有大批勞工聚集
在伊斯坦堡左派聯盟的大樓前慶祝勞動節，警方擔心聚眾鬧事，隨即噴灑
紅色水柱跟胡椒粉展開驅離，並逮捕多名群眾。今天是國際五一勞動節，
全球各地的勞工都有示威抗議活動。在印尼跟菲律賓，數千民勞工走上街
頭，抗議高油價以及食物價格飆漲，高喊要加薪。至於德國則是上演激烈
警民衝突，為傳統的五一抗爭揭開序幕。好幾千名菲律賓勞工，1號上午
走上首都馬尼拉街頭，抗議政府無法控制高油價跟糧價飆漲，無法滿足廣
大勞工基本需求，要求總統艾若玉，趕快請辭下臺。勞工這飽受糧食危機
的折磨，這波糧食危機因為我們現在的高失業率更形惡化。菲律賓880
0萬人口，超過40%的民眾每天賺不到2塊美金，約61塊台幣，更有
13%的人口，大約1100萬人，每天賺不到台幣30塊。菲律賓是全
球最大稻米進口國，受這波糧價飆漲衝擊，勞工要求政府加薪，減輕生活
負擔。而在印尼首都雅加達，同樣有數千勞工在五一這天走上街頭，抗議
印尼資本主義橫行，反對企業私有化，剝奪勞工工作權。至於亞洲包括南
韓，泰國，新加坡等其他國家的勞工，也都在五一當天舉行示威活動，要
求保障勞工權益。而在歐洲，德國30號深夜，漢堡市中心的銀行，跟首
都柏林的圍牆公園，都有年輕人聚集鬧事，鎮暴警察動手抓人，雙方爆發
衝突。德國每年五一勞動節前夕，都有刻意製造暴動跟警方衝突的傳統，
這也被視為五一勞動節更大規模抗爭的暖身運動。而土耳其則是有大批勞
工聚集在伊斯坦堡左派聯盟的大樓前慶祝勞動節，警方擔心聚眾鬧事，隨
即噴灑紅色水柱跟胡椒粉展開驅離，並逮捕多名群眾。今天是國際五一勞
動節，全球各地的勞工都有示威抗議活動。在印尼跟菲律賓，數千民勞工
走上街頭，抗議高油價以及食物價格飆漲，高喊要加薪。至於德國則是上
演激烈警民衝突，為傳統的五一抗爭揭開序幕。好幾千名菲律賓勞工，1
號上午走上首都馬尼拉街頭，抗議政府無法控制高油價跟糧價飆漲，無法
滿足廣大勞工基本需求，要求總統艾若玉，趕快請辭下臺。勞工這飽受糧
食危機的折磨，這波糧食危機因為我們現在的高失業率更形惡化。菲律賓
8800萬人口，超過40%的民眾每天賺不到2塊美金，約61塊台幣
，更有13%的人口，大約1100萬人，每天賺不到台幣30塊。菲律
賓是全球最大稻米進口國，受這波糧價飆漲衝擊，勞工要求政府加薪，減
輕生活負擔。而在印尼首都雅加達，同樣有數千勞工在五一這天走上街頭
，抗議印尼資本主義橫行，反對企業私有化，剝奪勞工工作權。至於亞洲
包括南韓，泰國，新加坡等其他國家的勞工，也都在五一當天舉行示威活
動，要求保障勞工權益。而在歐洲，德國30號深夜，漢堡市中心的銀行
，跟首都柏林的圍牆公園，都有年輕人聚集鬧事，鎮暴警察動手抓人，雙
方爆發衝突。德國每年五一勞動節前夕，都有刻意製造暴動跟警方衝突的
傳統，這也被視為五一勞動節更大規模抗爭的暖身運動。而土耳其則是有
大批勞工聚集在伊斯坦堡左派聯盟的大樓前慶祝勞動節，警方擔心聚眾鬧
事，隨即噴灑紅色水柱跟胡椒粉展開驅離，並逮捕多名群眾。今天是國際
五一勞動節，全球各地的勞工都有示威抗議活動。在印尼跟菲律賓，數千
民勞工走上街頭，抗議高油價以及食物價格飆漲，高喊要加薪。至於德國
則是上演激烈警民衝突，為傳統的五一抗爭揭開序幕。好幾千名菲律賓勞
工，1號上午走上首都馬尼拉街頭，抗議政府無法控制高油價跟糧價飆漲
，無法滿足廣大勞工基本需求，要求總統艾若玉，趕快請辭下臺。勞工這
飽受糧食危機的折磨，這波糧食危機因為我們現在的高失業率更形惡化。
菲律賓8800萬人口，超過40%的民眾每天賺不到2塊美金，約61
塊台幣，更有13%的人口，大約1100萬人，每天賺不到台幣30塊
。菲律賓是全球最大稻米進口國，受這波糧價飆漲衝擊，勞工要求政府加
薪，減輕生活負擔。而在印尼首都雅加達，同樣有數千勞工在五一這天走
上街頭，抗議印尼資本主義橫行，反對企業私有化，剝奪勞工工作權。至
於亞洲包括南韓，泰國，新加坡等其他國家的勞工，也都在五一當天舉行
示威活動，要求保障勞工權益。而在歐洲，德國30號深夜，漢堡市中心
的銀行，跟首都柏林的圍牆公園，都有年輕人聚集鬧事，鎮暴警察動手抓
人，雙方爆發衝突。德國每年五一勞動節前夕，都有刻意製造暴動跟警方
衝突的傳統，這也被視為五一勞動節更大規模抗爭的暖身運動。而土耳其
則是有大批勞工聚集在伊斯坦堡左派聯盟的大樓前慶祝勞動節，警方擔心
聚眾鬧事，隨即噴灑紅色水柱跟胡椒粉展開驅離，並逮捕多名群眾。今天
是國際五一勞動節，全球各地的勞工都有示威抗議活動。在印尼跟菲律賓
，數千民勞工走上街頭，抗議高油價以及食物價格飆漲，高喊要加薪。至
於德國則是上演激烈警民衝突，為傳統的五一抗爭揭開序幕。好幾千名菲
律賓勞工，1號上午走上首都馬尼拉街頭，抗議政府無法控制高油價跟糧
價飆漲，無法滿足廣大勞工基本需求，要求總統艾若玉，趕快請辭下臺。
勞工這飽受糧食危機的折磨，這波糧食危機因為我們現在的高失業率更形
惡化。菲律賓8800萬人口，超過40%的民眾每天賺不到2塊美金，
約61塊台幣，更有13%的人口，大約1100萬人，每天賺不到台幣
30塊。菲律賓是全球最大稻米進口國，受這波糧價飆漲衝擊，勞工要求
政府加薪，減輕生活負擔。而在印尼首都雅加達，同樣有數千勞工在五一
這天走上街頭，抗議印尼資本主義橫行，反對企業私有化，剝奪勞工工作
權。至於亞洲包括南韓，泰國，新加坡等其他國家的勞工，也都在五一當
天舉行示威活動，要求保障勞工權益。而在歐洲，德國30號深夜，漢堡
市中心的銀行，跟首都柏林的圍牆公園，都有年輕人聚集鬧事，鎮暴警察
動手抓人，雙方爆發衝突。德國每年五一勞動節前夕，都有刻意製造暴動
跟警方衝突的傳統，這也被視為五一勞動節更大規模抗爭的暖身運動。而
土耳其則是有大批勞工聚集在伊斯坦堡左派聯盟的大樓前慶祝勞動節，警
方擔心聚眾鬧事，隨即噴灑紅色水柱跟胡椒粉展開驅離，並逮捕多名群眾
。今天是國際五一勞動節，全球各地的勞工都有示威抗議活動。在印尼跟
菲律賓，數千民勞工走上街頭，抗議高油價以及食物價格飆漲，高喊要加
薪。至於德國則是上演激烈警民衝突，為傳統的五一抗爭揭開序幕。好幾
千名菲律賓勞工，1號上午走上首都馬尼拉街頭，抗議政府無法控制高油
價跟糧價飆漲，無法滿足廣大勞工基本需求，要求總統艾若玉，趕快請辭
下臺。勞工這飽受糧食危機的折磨，這波糧食危機因為我們現在的高失業
率更形惡化。菲律賓8800萬人口，超過40%的民眾每天賺不到2塊
美金，約61塊台幣，更有13%的人口，大約1100萬人，每天賺不
到台幣30塊。菲律賓是全球最大稻米進口國，受這波糧價飆漲衝擊，勞
工要求政府加薪，減輕生活負擔。而在印尼首都雅加達，同樣有數千勞工
在五一這天走上街頭，抗議印尼資本主義橫行，反對企業私有化，剝奪勞
工工作權。至於亞洲包括南韓，泰國，新加坡等其他國家的勞工，也都在
五一當天舉行示威活動，要求保障勞工權益。而在歐洲，德國30號深夜
，漢堡市中心的銀行，跟首都柏林的圍牆公園，都有年輕人聚集鬧事，鎮
暴警察動手抓人，雙方爆發衝突。德國每年五一勞動節前夕，都有刻意製
造暴動跟警方衝突的傳統，這也被視為五一勞動節更大規模抗爭的暖身運
動。而土耳其則是有大批勞工聚集在伊斯坦堡左派聯盟的大樓前慶祝勞動
節，警方擔心聚眾鬧事，隨即噴灑紅色水柱跟胡椒粉展開驅離，並逮捕多
名群眾。
