偏遠地區不僅有教育問題，就連收看電視可能都有困難。台東縣政府去年
做過一份調查，發現將近一半的居民，家裡沒有裝有線電視，很多偏遠村
落只能靠原民會補助的衛星電視接收器，收看頻道有限的電視節目，有民
眾認為，這會造成城鄉資訊落差，希望政府能想想辦法。轉轉轉，再怎麼
轉都只有十幾台衛星播送的電視節目可以看。住在偏遠東海岸都蘭村的范
太太，陪小孩看電視，可是節目有限，小朋友在一旁很不耐煩，但是也沒
有辦法，因為有線電視線路舖設有限。不能看有線電視，村子裡家家戶戶
幾乎都裝了原住民委員會補助的衛星電視接收器，民眾認為，這又是一種
城鄉差距的現象。台東縣政府去年做的一份有線電視服務品質及收視滿意
度調查，裝有線電視和沒有裝的比率，相差百分之十五點八，沒有裝的主
要原因是不想看或是沒有需求，其次是付不起月租費，不過還有少數人沒
電視看，更值得關心。台東縣政府新聞課長張善正：還在看這個三台五台
的頻道類比頻道的這些收視戶才是真正的收視弱勢戶。從電視取得資訊非
常方便，但是偏遠貧窮的鄉下，希望有收看更多節目的機會。記者章明哲
台東報導偏遠地區不僅有教育問題，就連收看電視可能都有困難。台東縣
政府去年做過一份調查，發現將近一半的居民，家裡沒有裝有線電視，很
多偏遠村落只能靠原民會補助的衛星電視接收器，收看頻道有限的電視節
目，有民眾認為，這會造成城鄉資訊落差，希望政府能想想辦法。轉轉轉
，再怎麼轉都只有十幾台衛星播送的電視節目可以看。住在偏遠東海岸都
蘭村的范太太，陪小孩看電視，可是節目有限，小朋友在一旁很不耐煩，
但是也沒有辦法，因為有線電視線路舖設有限。不能看有線電視，村子裡
家家戶戶幾乎都裝了原住民委員會補助的衛星電視接收器，民眾認為，這
又是一種城鄉差距的現象。台東縣政府去年做的一份有線電視服務品質及
收視滿意度調查，裝有線電視和沒有裝的比率，相差百分之十五點八，沒
有裝的主要原因是不想看或是沒有需求，其次是付不起月租費，不過還有
少數人沒電視看，更值得關心。台東縣政府新聞課長張善正：還在看這個
三台五台的頻道類比頻道的這些收視戶才是真正的收視弱勢戶。從電視取
得資訊非常方便，但是偏遠貧窮的鄉下，希望有收看更多節目的機會。記
者章明哲台東報導偏遠地區不僅有教育問題，就連收看電視可能都有困難
。台東縣政府去年做過一份調查，發現將近一半的居民，家裡沒有裝有線
電視，很多偏遠村落只能靠原民會補助的衛星電視接收器，收看頻道有限
的電視節目，有民眾認為，這會造成城鄉資訊落差，希望政府能想想辦法
。轉轉轉，再怎麼轉都只有十幾台衛星播送的電視節目可以看。住在偏遠
東海岸都蘭村的范太太，陪小孩看電視，可是節目有限，小朋友在一旁很
不耐煩，但是也沒有辦法，因為有線電視線路舖設有限。不能看有線電視
，村子裡家家戶戶幾乎都裝了原住民委員會補助的衛星電視接收器，民眾
認為，這又是一種城鄉差距的現象。台東縣政府去年做的一份有線電視服
務品質及收視滿意度調查，裝有線電視和沒有裝的比率，相差百分之十五
點八，沒有裝的主要原因是不想看或是沒有需求，其次是付不起月租費，
不過還有少數人沒電視看，更值得關心。台東縣政府新聞課長張善正：還
在看這個三台五台的頻道類比頻道的這些收視戶才是真正的收視弱勢戶。
從電視取得資訊非常方便，但是偏遠貧窮的鄉下，希望有收看更多節目的
機會。記者章明哲台東報導偏遠地區不僅有教育問題，就連收看電視可能
都有困難。台東縣政府去年做過一份調查，發現將近一半的居民，家裡沒
有裝有線電視，很多偏遠村落只能靠原民會補助的衛星電視接收器，收看
頻道有限的電視節目，有民眾認為，這會造成城鄉資訊落差，希望政府能
想想辦法。轉轉轉，再怎麼轉都只有十幾台衛星播送的電視節目可以看。
住在偏遠東海岸都蘭村的范太太，陪小孩看電視，可是節目有限，小朋友
在一旁很不耐煩，但是也沒有辦法，因為有線電視線路舖設有限。不能看
有線電視，村子裡家家戶戶幾乎都裝了原住民委員會補助的衛星電視接收
器，民眾認為，這又是一種城鄉差距的現象。台東縣政府去年做的一份有
線電視服務品質及收視滿意度調查，裝有線電視和沒有裝的比率，相差百
分之十五點八，沒有裝的主要原因是不想看或是沒有需求，其次是付不起
月租費，不過還有少數人沒電視看，更值得關心。台東縣政府新聞課長張
善正：還在看這個三台五台的頻道類比頻道的這些收視戶才是真正的收視
弱勢戶。從電視取得資訊非常方便，但是偏遠貧窮的鄉下，希望有收看更
多節目的機會。記者章明哲台東報導偏遠地區不僅有教育問題，就連收看
電視可能都有困難。台東縣政府去年做過一份調查，發現將近一半的居民
，家裡沒有裝有線電視，很多偏遠村落只能靠原民會補助的衛星電視接收
器，收看頻道有限的電視節目，有民眾認為，這會造成城鄉資訊落差，希
望政府能想想辦法。轉轉轉，再怎麼轉都只有十幾台衛星播送的電視節目
可以看。住在偏遠東海岸都蘭村的范太太，陪小孩看電視，可是節目有限
，小朋友在一旁很不耐煩，但是也沒有辦法，因為有線電視線路舖設有限
。不能看有線電視，村子裡家家戶戶幾乎都裝了原住民委員會補助的衛星
電視接收器，民眾認為，這又是一種城鄉差距的現象。台東縣政府去年做
的一份有線電視服務品質及收視滿意度調查，裝有線電視和沒有裝的比率
，相差百分之十五點八，沒有裝的主要原因是不想看或是沒有需求，其次
是付不起月租費，不過還有少數人沒電視看，更值得關心。台東縣政府新
聞課長張善正：還在看這個三台五台的頻道類比頻道的這些收視戶才是真
正的收視弱勢戶。從電視取得資訊非常方便，但是偏遠貧窮的鄉下，希望
有收看更多節目的機會。記者章明哲台東報導偏遠地區不僅有教育問題，
就連收看電視可能都有困難。台東縣政府去年做過一份調查，發現將近一
半的居民，家裡沒有裝有線電視，很多偏遠村落只能靠原民會補助的衛星
電視接收器，收看頻道有限的電視節目，有民眾認為，這會造成城鄉資訊
落差，希望政府能想想辦法。轉轉轉，再怎麼轉都只有十幾台衛星播送的
電視節目可以看。住在偏遠東海岸都蘭村的范太太，陪小孩看電視，可是
節目有限，小朋友在一旁很不耐煩，但是也沒有辦法，因為有線電視線路
舖設有限。不能看有線電視，村子裡家家戶戶幾乎都裝了原住民委員會補
助的衛星電視接收器，民眾認為，這又是一種城鄉差距的現象。台東縣政
府去年做的一份有線電視服務品質及收視滿意度調查，裝有線電視和沒有
裝的比率，相差百分之十五點八，沒有裝的主要原因是不想看或是沒有需
求，其次是付不起月租費，不過還有少數人沒電視看，更值得關心。台東
縣政府新聞課長張善正：還在看這個三台五台的頻道類比頻道的這些收視
戶才是真正的收視弱勢戶。從電視取得資訊非常方便，但是偏遠貧窮的鄉
下，希望有收看更多節目的機會。記者章明哲台東報導偏遠地區不僅有教
育問題，就連收看電視可能都有困難。台東縣政府去年做過一份調查，發
現將近一半的居民，家裡沒有裝有線電視，很多偏遠村落只能靠原民會補
助的衛星電視接收器，收看頻道有限的電視節目，有民眾認為，這會造成
城鄉資訊落差，希望政府能想想辦法。轉轉轉，再怎麼轉都只有十幾台衛
星播送的電視節目可以看。住在偏遠東海岸都蘭村的范太太，陪小孩看電
視，可是節目有限，小朋友在一旁很不耐煩，但是也沒有辦法，因為有線
電視線路舖設有限。不能看有線電視，村子裡家家戶戶幾乎都裝了原住民
委員會補助的衛星電視接收器，民眾認為，這又是一種城鄉差距的現象。
台東縣政府去年做的一份有線電視服務品質及收視滿意度調查，裝有線電
視和沒有裝的比率，相差百分之十五點八，沒有裝的主要原因是不想看或
是沒有需求，其次是付不起月租費，不過還有少數人沒電視看，更值得關
心。台東縣政府新聞課長張善正：還在看這個三台五台的頻道類比頻道的
這些收視戶才是真正的收視弱勢戶。從電視取得資訊非常方便，但是偏遠
貧窮的鄉下，希望有收看更多節目的機會。記者章明哲台東報導偏遠地區
不僅有教育問題，就連收看電視可能都有困難。台東縣政府去年做過一份
調查，發現將近一半的居民，家裡沒有裝有線電視，很多偏遠村落只能靠
原民會補助的衛星電視接收器，收看頻道有限的電視節目，有民眾認為，
這會造成城鄉資訊落差，希望政府能想想辦法。轉轉轉，再怎麼轉都只有
十幾台衛星播送的電視節目可以看。住在偏遠東海岸都蘭村的范太太，陪
小孩看電視，可是節目有限，小朋友在一旁很不耐煩，但是也沒有辦法，
因為有線電視線路舖設有限。不能看有線電視，村子裡家家戶戶幾乎都裝
了原住民委員會補助的衛星電視接收器，民眾認為，這又是一種城鄉差距
的現象。台東縣政府去年做的一份有線電視服務品質及收視滿意度調查，
裝有線電視和沒有裝的比率，相差百分之十五點八，沒有裝的主要原因是
不想看或是沒有需求，其次是付不起月租費，不過還有少數人沒電視看，
更值得關心。台東縣政府新聞課長張善正：還在看這個三台五台的頻道類
比頻道的這些收視戶才是真正的收視弱勢戶。從電視取得資訊非常方便，
但是偏遠貧窮的鄉下，希望有收看更多節目的機會。記者章明哲台東報導
偏遠地區不僅有教育問題，就連收看電視可能都有困難。台東縣政府去年
做過一份調查，發現將近一半的居民，家裡沒有裝有線電視，很多偏遠村
落只能靠原民會補助的衛星電視接收器，收看頻道有限的電視節目，有民
眾認為，這會造成城鄉資訊落差，希望政府能想想辦法。轉轉轉，再怎麼
轉都只有十幾台衛星播送的電視節目可以看。住在偏遠東海岸都蘭村的范
太太，陪小孩看電視，可是節目有限，小朋友在一旁很不耐煩，但是也沒
有辦法，因為有線電視線路舖設有限。不能看有線電視，村子裡家家戶戶
幾乎都裝了原住民委員會補助的衛星電視接收器，民眾認為，這又是一種
城鄉差距的現象。台東縣政府去年做的一份有線電視服務品質及收視滿意
度調查，裝有線電視和沒有裝的比率，相差百分之十五點八，沒有裝的主
要原因是不想看或是沒有需求，其次是付不起月租費，不過還有少數人沒
電視看，更值得關心。台東縣政府新聞課長張善正：還在看這個三台五台
的頻道類比頻道的這些收視戶才是真正的收視弱勢戶。從電視取得資訊非
常方便，但是偏遠貧窮的鄉下，希望有收看更多節目的機會。記者章明哲
台東報導
