96年度個人所得稅從今天起開徵了，建議您，不妨透過銀行的電子系統
，查出您個人所得，並同時辦理網路申報，不過今年有新規定，像是申報
撫養親屬無謀生能力時，里長不能出具證明，只能透過醫生開出相關證明
，才能申報。所得稅申報才第一天,國稅局就有不少民眾前來報稅.96
年度個人所得結算申報期從5月1號起到6月2號為止,納稅人可以藉由
網路,二維條碼或者金融憑證報稅,而目前發放金融憑證的金融機構一共
有19家，透過銀行電子系統，就可以查出個人所得資料同時還可網路報
稅.另外民眾也要注意公債等利息所得，不適用儲蓄投資特別扣除額。另
外申報撫養親屬無謀生能力時，里長不能提出證明，也就是說，必須附上
其他像是醫生證明等相關文件,才會被國稅局認可.還有針對捐贈政府土
地和文物等，也要填寫來源,包括出售人姓名、統一編號及金額.記者陳
曉卿林志堅台北報導96年度個人所得稅從今天起開徵了，建議您，不妨
透過銀行的電子系統，查出您個人所得，並同時辦理網路申報，不過今年
有新規定，像是申報撫養親屬無謀生能力時，里長不能出具證明，只能透
過醫生開出相關證明，才能申報。所得稅申報才第一天,國稅局就有不少
民眾前來報稅.96年度個人所得結算申報期從5月1號起到6月2號為
止,納稅人可以藉由網路,二維條碼或者金融憑證報稅,而目前發放金融
憑證的金融機構一共有19家，透過銀行電子系統，就可以查出個人所得
資料同時還可網路報稅.另外民眾也要注意公債等利息所得，不適用儲蓄
投資特別扣除額。另外申報撫養親屬無謀生能力時，里長不能提出證明，
也就是說，必須附上其他像是醫生證明等相關文件,才會被國稅局認可.
還有針對捐贈政府土地和文物等，也要填寫來源,包括出售人姓名、統一
編號及金額.記者陳曉卿林志堅台北報導96年度個人所得稅從今天起開
徵了，建議您，不妨透過銀行的電子系統，查出您個人所得，並同時辦理
網路申報，不過今年有新規定，像是申報撫養親屬無謀生能力時，里長不
能出具證明，只能透過醫生開出相關證明，才能申報。所得稅申報才第一
天,國稅局就有不少民眾前來報稅.96年度個人所得結算申報期從5月
1號起到6月2號為止,納稅人可以藉由網路,二維條碼或者金融憑證報
稅,而目前發放金融憑證的金融機構一共有19家，透過銀行電子系統，
就可以查出個人所得資料同時還可網路報稅.另外民眾也要注意公債等利
息所得，不適用儲蓄投資特別扣除額。另外申報撫養親屬無謀生能力時，
里長不能提出證明，也就是說，必須附上其他像是醫生證明等相關文件,
才會被國稅局認可.還有針對捐贈政府土地和文物等，也要填寫來源,包
括出售人姓名、統一編號及金額.記者陳曉卿林志堅台北報導
