五月了，又到了報稅季節，，建議您，不妨透過銀行的電子系統，查出您
個人所得，並同時辦理網路申報，不過今年有新規定，像是申報撫養親屬
無謀生能力時，里長不能出具證明，只能透過醫生開出相關證明，才能申
報。所得稅申報才第一天,國稅局就有不少民眾前來報稅.96年度個人
所得結算申報期從5月1號起到6月2號為止,納稅人可以藉由網路,二
維條碼或者金融憑證報稅,而目前發放金融憑證的金融機構一共有19家
，透過銀行電子系統，就可以查出個人所得資料同時還可網路報稅.另外
民眾也要注意公債等利息所得，不適用儲蓄投資特別扣除額。另外申報撫
養親屬無謀生能力時，里長不能提出證明，也就是說，必須附上其他像是
醫生證明等相關文件,才會被國稅局認可.還有針對捐贈政府土地和文物
等，也要填寫來源,包括出售人姓名、統一編號及金額.記者陳曉卿林志
堅台北報導五月了，又到了報稅季節，，建議您，不妨透過銀行的電子系
統，查出您個人所得，並同時辦理網路申報，不過今年有新規定，像是申
報撫養親屬無謀生能力時，里長不能出具證明，只能透過醫生開出相關證
明，才能申報。所得稅申報才第一天,國稅局就有不少民眾前來報稅.9
6年度個人所得結算申報期從5月1號起到6月2號為止,納稅人可以藉
由網路,二維條碼或者金融憑證報稅,而目前發放金融憑證的金融機構一
共有19家，透過銀行電子系統，就可以查出個人所得資料同時還可網路
報稅.另外民眾也要注意公債等利息所得，不適用儲蓄投資特別扣除額。
另外申報撫養親屬無謀生能力時，里長不能提出證明，也就是說，必須附
上其他像是醫生證明等相關文件,才會被國稅局認可.還有針對捐贈政府
土地和文物等，也要填寫來源,包括出售人姓名、統一編號及金額.記者
陳曉卿林志堅台北報導五月了，又到了報稅季節，，建議您，不妨透過銀
行的電子系統，查出您個人所得，並同時辦理網路申報，不過今年有新規
定，像是申報撫養親屬無謀生能力時，里長不能出具證明，只能透過醫生
開出相關證明，才能申報。所得稅申報才第一天,國稅局就有不少民眾前
來報稅.96年度個人所得結算申報期從5月1號起到6月2號為止,納
稅人可以藉由網路,二維條碼或者金融憑證報稅,而目前發放金融憑證的
金融機構一共有19家，透過銀行電子系統，就可以查出個人所得資料同
時還可網路報稅.另外民眾也要注意公債等利息所得，不適用儲蓄投資特
別扣除額。另外申報撫養親屬無謀生能力時，里長不能提出證明，也就是
說，必須附上其他像是醫生證明等相關文件,才會被國稅局認可.還有針
對捐贈政府土地和文物等，也要填寫來源,包括出售人姓名、統一編號及
金額.記者陳曉卿林志堅台北報導
