美國總統布希在國情咨文中，提出多項改革內政的具體施政內容，外交上
則著重在伊拉克等中東問題上，對於美中台關係，布希則是隻字未提。不
過中國方面今天仍是舊調重提，希望布希繼續遵守一中原則。另外，美國
民主黨，則對布希沒有提出伊拉克撤軍時間表，表示不滿，並且認為布希
的國情咨文，了無新意。雖然布希在國情咨士革到德黑蘭的民海問題，只
表示要多跟亞洲國家合作，解決朝鮮半島的核子危機。中國外交部發言人
，今天還是在例行記者會上表示，未來台灣問題，將是影響中國跟美國關
係發展的關鍵。這次布希提到曾經被他稱為邪惡軸心的北韓跟伊朗，語氣
明顯和緩許多。不過他卻要求，中東的兩個重要盟友，沙烏地阿拉伯以及
埃及，要加速民主改革，讓沙國當局大表不解，就有官員指出，布希選在
沙國即將進行第一次選舉的前夕，批評利雅德當局的民主改革，時機有點
奇怪。而在美國國內，對於布希勾勒出的未來四年施政綱領，民主黨參院
領袖則認為根本是了無新意。儘管布希花了五分之一的篇幅，談伊拉克問
題，但因為完全沒有提出伊拉克的撤軍時間表，讓民主黨議員相當不滿。
民主黨人士還批評布希，要將社會安全制度，私有化的改革，是把保障系
統，變成賭博輪盤，風險太大。而從民主黨對布希國情咨文的反應，也可
以了解，共和民主兩黨之間的歧見，未來四年，恐怕無法輕易化解。美國
總統布希在國情咨文中，提出多項改革內政的具體施政內容，外交上則著
重在伊拉克等中東問題上，對於美中台關係，布希則是隻字未提。不過中
國方面今天仍是舊調重提，希望布希繼續遵守一中原則。另外，美國民主
黨，則對布希沒有提出伊拉克撤軍時間表，表示不滿，並且認為布希的國
情咨文，了無新意。雖然布希在國情咨士革到德黑蘭的民海問題，只表示
要多跟亞洲國家合作，解決朝鮮半島的核子危機。中國外交部發言人，今
天還是在例行記者會上表示，未來台灣問題，將是影響中國跟美國關係發
展的關鍵。這次布希提到曾經被他稱為邪惡軸心的北韓跟伊朗，語氣明顯
和緩許多。不過他卻要求，中東的兩個重要盟友，沙烏地阿拉伯以及埃及
，要加速民主改革，讓沙國當局大表不解，就有官員指出，布希選在沙國
即將進行第一次選舉的前夕，批評利雅德當局的民主改革，時機有點奇怪
。而在美國國內，對於布希勾勒出的未來四年施政綱領，民主黨參院領袖
則認為根本是了無新意。儘管布希花了五分之一的篇幅，談伊拉克問題，
但因為完全沒有提出伊拉克的撤軍時間表，讓民主黨議員相當不滿。民主
黨人士還批評布希，要將社會安全制度，私有化的改革，是把保障系統，
變成賭博輪盤，風險太大。而從民主黨對布希國情咨文的反應，也可以了
解，共和民主兩黨之間的歧見，未來四年，恐怕無法輕易化解。美國總統
布希在國情咨文中，提出多項改革內政的具體施政內容，外交上則著重在
伊拉克等中東問題上，對於美中台關係，布希則是隻字未提。不過中國方
面今天仍是舊調重提，希望布希繼續遵守一中原則。另外，美國民主黨，
則對布希沒有提出伊拉克撤軍時間表，表示不滿，並且認為布希的國情咨
文，了無新意。雖然布希在國情咨士革到德黑蘭的民海問題，只表示要多
跟亞洲國家合作，解決朝鮮半島的核子危機。中國外交部發言人，今天還
是在例行記者會上表示，未來台灣問題，將是影響中國跟美國關係發展的
關鍵。這次布希提到曾經被他稱為邪惡軸心的北韓跟伊朗，語氣明顯和緩
許多。不過他卻要求，中東的兩個重要盟友，沙烏地阿拉伯以及埃及，要
加速民主改革，讓沙國當局大表不解，就有官員指出，布希選在沙國即將
進行第一次選舉的前夕，批評利雅德當局的民主改革，時機有點奇怪。而
在美國國內，對於布希勾勒出的未來四年施政綱領，民主黨參院領袖則認
為根本是了無新意。儘管布希花了五分之一的篇幅，談伊拉克問題，但因
為完全沒有提出伊拉克的撤軍時間表，讓民主黨議員相當不滿。民主黨人
士還批評布希，要將社會安全制度，私有化的改革，是把保障系統，變成
賭博輪盤，風險太大。而從民主黨對布希國情咨文的反應，也可以了解，
共和民主兩黨之間的歧見，未來四年，恐怕無法輕易化解。美國總統布希
在國情咨文中，提出多項改革內政的具體施政內容，外交上則著重在伊拉
克等中東問題上，對於美中台關係，布希則是隻字未提。不過中國方面今
天仍是舊調重提，希望布希繼續遵守一中原則。另外，美國民主黨，則對
布希沒有提出伊拉克撤軍時間表，表示不滿，並且認為布希的國情咨文，
了無新意。雖然布希在國情咨士革到德黑蘭的民海問題，只表示要多跟亞
洲國家合作，解決朝鮮半島的核子危機。中國外交部發言人，今天還是在
例行記者會上表示，未來台灣問題，將是影響中國跟美國關係發展的關鍵
。這次布希提到曾經被他稱為邪惡軸心的北韓跟伊朗，語氣明顯和緩許多
。不過他卻要求，中東的兩個重要盟友，沙烏地阿拉伯以及埃及，要加速
民主改革，讓沙國當局大表不解，就有官員指出，布希選在沙國即將進行
第一次選舉的前夕，批評利雅德當局的民主改革，時機有點奇怪。而在美
國國內，對於布希勾勒出的未來四年施政綱領，民主黨參院領袖則認為根
本是了無新意。儘管布希花了五分之一的篇幅，談伊拉克問題，但因為完
全沒有提出伊拉克的撤軍時間表，讓民主黨議員相當不滿。民主黨人士還
批評布希，要將社會安全制度，私有化的改革，是把保障系統，變成賭博
輪盤，風險太大。而從民主黨對布希國情咨文的反應，也可以了解，共和
民主兩黨之間的歧見，未來四年，恐怕無法輕易化解。美國總統布希在國
情咨文中，提出多項改革內政的具體施政內容，外交上則著重在伊拉克等
中東問題上，對於美中台關係，布希則是隻字未提。不過中國方面今天仍
是舊調重提，希望布希繼續遵守一中原則。另外，美國民主黨，則對布希
沒有提出伊拉克撤軍時間表，表示不滿，並且認為布希的國情咨文，了無
新意。雖然布希在國情咨士革到德黑蘭的民海問題，只表示要多跟亞洲國
家合作，解決朝鮮半島的核子危機。中國外交部發言人，今天還是在例行
記者會上表示，未來台灣問題，將是影響中國跟美國關係發展的關鍵。這
次布希提到曾經被他稱為邪惡軸心的北韓跟伊朗，語氣明顯和緩許多。不
過他卻要求，中東的兩個重要盟友，沙烏地阿拉伯以及埃及，要加速民主
改革，讓沙國當局大表不解，就有官員指出，布希選在沙國即將進行第一
次選舉的前夕，批評利雅德當局的民主改革，時機有點奇怪。而在美國國
內，對於布希勾勒出的未來四年施政綱領，民主黨參院領袖則認為根本是
了無新意。儘管布希花了五分之一的篇幅，談伊拉克問題，但因為完全沒
有提出伊拉克的撤軍時間表，讓民主黨議員相當不滿。民主黨人士還批評
布希，要將社會安全制度，私有化的改革，是把保障系統，變成賭博輪盤
，風險太大。而從民主黨對布希國情咨文的反應，也可以了解，共和民主
兩黨之間的歧見，未來四年，恐怕無法輕易化解。美國總統布希在國情咨
文中，提出多項改革內政的具體施政內容，外交上則著重在伊拉克等中東
問題上，對於美中台關係，布希則是隻字未提。不過中國方面今天仍是舊
調重提，希望布希繼續遵守一中原則。另外，美國民主黨，則對布希沒有
提出伊拉克撤軍時間表，表示不滿，並且認為布希的國情咨文，了無新意
。雖然布希在國情咨士革到德黑蘭的民海問題，只表示要多跟亞洲國家合
作，解決朝鮮半島的核子危機。中國外交部發言人，今天還是在例行記者
會上表示，未來台灣問題，將是影響中國跟美國關係發展的關鍵。這次布
希提到曾經被他稱為邪惡軸心的北韓跟伊朗，語氣明顯和緩許多。不過他
卻要求，中東的兩個重要盟友，沙烏地阿拉伯以及埃及，要加速民主改革
，讓沙國當局大表不解，就有官員指出，布希選在沙國即將進行第一次選
舉的前夕，批評利雅德當局的民主改革，時機有點奇怪。而在美國國內，
對於布希勾勒出的未來四年施政綱領，民主黨參院領袖則認為根本是了無
新意。儘管布希花了五分之一的篇幅，談伊拉克問題，但因為完全沒有提
出伊拉克的撤軍時間表，讓民主黨議員相當不滿。民主黨人士還批評布希
，要將社會安全制度，私有化的改革，是把保障系統，變成賭博輪盤，風
險太大。而從民主黨對布希國情咨文的反應，也可以了解，共和民主兩黨
之間的歧見，未來四年，恐怕無法輕易化解。美國總統布希在國情咨文中
，提出多項改革內政的具體施政內容，外交上則著重在伊拉克等中東問題
上，對於美中台關係，布希則是隻字未提。不過中國方面今天仍是舊調重
提，希望布希繼續遵守一中原則。另外，美國民主黨，則對布希沒有提出
伊拉克撤軍時間表，表示不滿，並且認為布希的國情咨文，了無新意。雖
然布希在國情咨士革到德黑蘭的民海問題，只表示要多跟亞洲國家合作，
解決朝鮮半島的核子危機。中國外交部發言人，今天還是在例行記者會上
表示，未來台灣問題，將是影響中國跟美國關係發展的關鍵。這次布希提
到曾經被他稱為邪惡軸心的北韓跟伊朗，語氣明顯和緩許多。不過他卻要
求，中東的兩個重要盟友，沙烏地阿拉伯以及埃及，要加速民主改革，讓
沙國當局大表不解，就有官員指出，布希選在沙國即將進行第一次選舉的
前夕，批評利雅德當局的民主改革，時機有點奇怪。而在美國國內，對於
布希勾勒出的未來四年施政綱領，民主黨參院領袖則認為根本是了無新意
。儘管布希花了五分之一的篇幅，談伊拉克問題，但因為完全沒有提出伊
拉克的撤軍時間表，讓民主黨議員相當不滿。民主黨人士還批評布希，要
將社會安全制度，私有化的改革，是把保障系統，變成賭博輪盤，風險太
大。而從民主黨對布希國情咨文的反應，也可以了解，共和民主兩黨之間
的歧見，未來四年，恐怕無法輕易化解。美國總統布希在國情咨文中，提
出多項改革內政的具體施政內容，外交上則著重在伊拉克等中東問題上，
對於美中台關係，布希則是隻字未提。不過中國方面今天仍是舊調重提，
希望布希繼續遵守一中原則。另外，美國民主黨，則對布希沒有提出伊拉
克撤軍時間表，表示不滿，並且認為布希的國情咨文，了無新意。雖然布
希在國情咨士革到德黑蘭的民海問題，只表示要多跟亞洲國家合作，解決
朝鮮半島的核子危機。中國外交部發言人，今天還是在例行記者會上表示
，未來台灣問題，將是影響中國跟美國關係發展的關鍵。這次布希提到曾
經被他稱為邪惡軸心的北韓跟伊朗，語氣明顯和緩許多。不過他卻要求，
中東的兩個重要盟友，沙烏地阿拉伯以及埃及，要加速民主改革，讓沙國
當局大表不解，就有官員指出，布希選在沙國即將進行第一次選舉的前夕
，批評利雅德當局的民主改革，時機有點奇怪。而在美國國內，對於布希
勾勒出的未來四年施政綱領，民主黨參院領袖則認為根本是了無新意。儘
管布希花了五分之一的篇幅，談伊拉克問題，但因為完全沒有提出伊拉克
的撤軍時間表，讓民主黨議員相當不滿。民主黨人士還批評布希，要將社
會安全制度，私有化的改革，是把保障系統，變成賭博輪盤，風險太大。
而從民主黨對布希國情咨文的反應，也可以了解，共和民主兩黨之間的歧
見，未來四年，恐怕無法輕易化解。美國總統布希在國情咨文中，提出多
項改革內政的具體施政內容，外交上則著重在伊拉克等中東問題上，對於
美中台關係，布希則是隻字未提。不過中國方面今天仍是舊調重提，希望
布希繼續遵守一中原則。另外，美國民主黨，則對布希沒有提出伊拉克撤
軍時間表，表示不滿，並且認為布希的國情咨文，了無新意。雖然布希在
國情咨士革到德黑蘭的民海問題，只表示要多跟亞洲國家合作，解決朝鮮
半島的核子危機。中國外交部發言人，今天還是在例行記者會上表示，未
來台灣問題，將是影響中國跟美國關係發展的關鍵。這次布希提到曾經被
他稱為邪惡軸心的北韓跟伊朗，語氣明顯和緩許多。不過他卻要求，中東
的兩個重要盟友，沙烏地阿拉伯以及埃及，要加速民主改革，讓沙國當局
大表不解，就有官員指出，布希選在沙國即將進行第一次選舉的前夕，批
評利雅德當局的民主改革，時機有點奇怪。而在美國國內，對於布希勾勒
出的未來四年施政綱領，民主黨參院領袖則認為根本是了無新意。儘管布
希花了五分之一的篇幅，談伊拉克問題，但因為完全沒有提出伊拉克的撤
軍時間表，讓民主黨議員相當不滿。民主黨人士還批評布希，要將社會安
全制度，私有化的改革，是把保障系統，變成賭博輪盤，風險太大。而從
民主黨對布希國情咨文的反應，也可以了解，共和民主兩黨之間的歧見，
未來四年，恐怕無法輕易化解。美國總統布希在國情咨文中，提出多項改
革內政的具體施政內容，外交上則著重在伊拉克等中東問題上，對於美中
台關係，布希則是隻字未提。不過中國方面今天仍是舊調重提，希望布希
繼續遵守一中原則。另外，美國民主黨，則對布希沒有提出伊拉克撤軍時
間表，表示不滿，並且認為布希的國情咨文，了無新意。雖然布希在國情
咨士革到德黑蘭的民海問題，只表示要多跟亞洲國家合作，解決朝鮮半島
的核子危機。中國外交部發言人，今天還是在例行記者會上表示，未來台
灣問題，將是影響中國跟美國關係發展的關鍵。這次布希提到曾經被他稱
為邪惡軸心的北韓跟伊朗，語氣明顯和緩許多。不過他卻要求，中東的兩
個重要盟友，沙烏地阿拉伯以及埃及，要加速民主改革，讓沙國當局大表
不解，就有官員指出，布希選在沙國即將進行第一次選舉的前夕，批評利
雅德當局的民主改革，時機有點奇怪。而在美國國內，對於布希勾勒出的
未來四年施政綱領，民主黨參院領袖則認為根本是了無新意。儘管布希花
了五分之一的篇幅，談伊拉克問題，但因為完全沒有提出伊拉克的撤軍時
間表，讓民主黨議員相當不滿。民主黨人士還批評布希，要將社會安全制
度，私有化的改革，是把保障系統，變成賭博輪盤，風險太大。而從民主
黨對布希國情咨文的反應，也可以了解，共和民主兩黨之間的歧見，未來
四年，恐怕無法輕易化解。美國總統布希在國情咨文中，提出多項改革內
政的具體施政內容，外交上則著重在伊拉克等中東問題上，對於美中台關
係，布希則是隻字未提。不過中國方面今天仍是舊調重提，希望布希繼續
遵守一中原則。另外，美國民主黨，則對布希沒有提出伊拉克撤軍時間表
，表示不滿，並且認為布希的國情咨文，了無新意。雖然布希在國情咨士
革到德黑蘭的民海問題，只表示要多跟亞洲國家合作，解決朝鮮半島的核
子危機。中國外交部發言人，今天還是在例行記者會上表示，未來台灣問
題，將是影響中國跟美國關係發展的關鍵。這次布希提到曾經被他稱為邪
惡軸心的北韓跟伊朗，語氣明顯和緩許多。不過他卻要求，中東的兩個重
要盟友，沙烏地阿拉伯以及埃及，要加速民主改革，讓沙國當局大表不解
，就有官員指出，布希選在沙國即將進行第一次選舉的前夕，批評利雅德
當局的民主改革，時機有點奇怪。而在美國國內，對於布希勾勒出的未來
四年施政綱領，民主黨參院領袖則認為根本是了無新意。儘管布希花了五
分之一的篇幅，談伊拉克問題，但因為完全沒有提出伊拉克的撤軍時間表
，讓民主黨議員相當不滿。民主黨人士還批評布希，要將社會安全制度，
私有化的改革，是把保障系統，變成賭博輪盤，風險太大。而從民主黨對
布希國情咨文的反應，也可以了解，共和民主兩黨之間的歧見，未來四年
，恐怕無法輕易化解。
