五月開始，也有不少新制路上路、你一定要知道！包括【職災給付】擴大
、台鐵大改點、以及結婚改採到戶政事務所登記等等！來看我們的整理報
導五月一號起，勞委會將十八種癌症納入【職業災害給付】，包括肝癌，
以及【石綿工作】容易導致的肺癌，【游離輻射環境下】的乳癌等等，不
但【住院藥品部分負擔】全免，還可以向勞委會申請、最高263萬元的
職災給付。另外，五月二號，【運動彩券】就要正式開賣，以歐洲、美洲
的籃球、棒球、足球為主，初期只有一百家【實體通路】開放投注。還有
火車通勤族也要特別注意，台鐵從5月15號起，將進行【史上最大改點
】，調整七百多班次的列車，提醒乘客，五月十二號可以到車站索取新的
火車時刻表。還要提醒打算結婚的新人，【結婚登記制度】五月二十三號
上路，新郎、新娘一定要向戶政事務所辦理結婚登記，婚姻才算有效。而
健保也擴大給付範圍，在家洗腎的病患，每個月補助2400元，大腸息
肉切除、凝血功能、敗血症等血液檢驗，還有置換人工關節、子宮肌瘤手
術等，也納入補助。總計受惠民眾達到八萬人。五月開始，也有不少新制
路上路、你一定要知道！包括【職災給付】擴大、台鐵大改點、以及結婚
改採到戶政事務所登記等等！來看我們的整理報導五月一號起，勞委會將
十八種癌症納入【職業災害給付】，包括肝癌，以及【石綿工作】容易導
致的肺癌，【游離輻射環境下】的乳癌等等，不但【住院藥品部分負擔】
全免，還可以向勞委會申請、最高263萬元的職災給付。另外，五月二
號，【運動彩券】就要正式開賣，以歐洲、美洲的籃球、棒球、足球為主
，初期只有一百家【實體通路】開放投注。還有火車通勤族也要特別注意
，台鐵從5月15號起，將進行【史上最大改點】，調整七百多班次的列
車，提醒乘客，五月十二號可以到車站索取新的火車時刻表。還要提醒打
算結婚的新人，【結婚登記制度】五月二十三號上路，新郎、新娘一定要
向戶政事務所辦理結婚登記，婚姻才算有效。而健保也擴大給付範圍，在
家洗腎的病患，每個月補助2400元，大腸息肉切除、凝血功能、敗血
症等血液檢驗，還有置換人工關節、子宮肌瘤手術等，也納入補助。總計
受惠民眾達到八萬人。五月開始，也有不少新制路上路、你一定要知道！
包括【職災給付】擴大、台鐵大改點、以及結婚改採到戶政事務所登記等
等！來看我們的整理報導五月一號起，勞委會將十八種癌症納入【職業災
害給付】，包括肝癌，以及【石綿工作】容易導致的肺癌，【游離輻射環
境下】的乳癌等等，不但【住院藥品部分負擔】全免，還可以向勞委會申
請、最高263萬元的職災給付。另外，五月二號，【運動彩券】就要正
式開賣，以歐洲、美洲的籃球、棒球、足球為主，初期只有一百家【實體
通路】開放投注。還有火車通勤族也要特別注意，台鐵從5月15號起，
將進行【史上最大改點】，調整七百多班次的列車，提醒乘客，五月十二
號可以到車站索取新的火車時刻表。還要提醒打算結婚的新人，【結婚登
記制度】五月二十三號上路，新郎、新娘一定要向戶政事務所辦理結婚登
記，婚姻才算有效。而健保也擴大給付範圍，在家洗腎的病患，每個月補
助2400元，大腸息肉切除、凝血功能、敗血症等血液檢驗，還有置換
人工關節、子宮肌瘤手術等，也納入補助。總計受惠民眾達到八萬人。五
月開始，也有不少新制路上路、你一定要知道！包括【職災給付】擴大、
台鐵大改點、以及結婚改採到戶政事務所登記等等！來看我們的整理報導
五月一號起，勞委會將十八種癌症納入【職業災害給付】，包括肝癌，以
及【石綿工作】容易導致的肺癌，【游離輻射環境下】的乳癌等等，不但
【住院藥品部分負擔】全免，還可以向勞委會申請、最高263萬元的職
災給付。另外，五月二號，【運動彩券】就要正式開賣，以歐洲、美洲的
籃球、棒球、足球為主，初期只有一百家【實體通路】開放投注。還有火
車通勤族也要特別注意，台鐵從5月15號起，將進行【史上最大改點】
，調整七百多班次的列車，提醒乘客，五月十二號可以到車站索取新的火
車時刻表。還要提醒打算結婚的新人，【結婚登記制度】五月二十三號上
路，新郎、新娘一定要向戶政事務所辦理結婚登記，婚姻才算有效。而健
保也擴大給付範圍，在家洗腎的病患，每個月補助2400元，大腸息肉
切除、凝血功能、敗血症等血液檢驗，還有置換人工關節、子宮肌瘤手術
等，也納入補助。總計受惠民眾達到八萬人。五月開始，也有不少新制路
上路、你一定要知道！包括【職災給付】擴大、台鐵大改點、以及結婚改
採到戶政事務所登記等等！來看我們的整理報導五月一號起，勞委會將十
八種癌症納入【職業災害給付】，包括肝癌，以及【石綿工作】容易導致
的肺癌，【游離輻射環境下】的乳癌等等，不但【住院藥品部分負擔】全
免，還可以向勞委會申請、最高263萬元的職災給付。另外，五月二號
，【運動彩券】就要正式開賣，以歐洲、美洲的籃球、棒球、足球為主，
初期只有一百家【實體通路】開放投注。還有火車通勤族也要特別注意，
台鐵從5月15號起，將進行【史上最大改點】，調整七百多班次的列車
，提醒乘客，五月十二號可以到車站索取新的火車時刻表。還要提醒打算
結婚的新人，【結婚登記制度】五月二十三號上路，新郎、新娘一定要向
戶政事務所辦理結婚登記，婚姻才算有效。而健保也擴大給付範圍，在家
洗腎的病患，每個月補助2400元，大腸息肉切除、凝血功能、敗血症
等血液檢驗，還有置換人工關節、子宮肌瘤手術等，也納入補助。總計受
惠民眾達到八萬人。五月開始，也有不少新制路上路、你一定要知道！包
括【職災給付】擴大、台鐵大改點、以及結婚改採到戶政事務所登記等等
！來看我們的整理報導五月一號起，勞委會將十八種癌症納入【職業災害
給付】，包括肝癌，以及【石綿工作】容易導致的肺癌，【游離輻射環境
下】的乳癌等等，不但【住院藥品部分負擔】全免，還可以向勞委會申請
、最高263萬元的職災給付。另外，五月二號，【運動彩券】就要正式
開賣，以歐洲、美洲的籃球、棒球、足球為主，初期只有一百家【實體通
路】開放投注。還有火車通勤族也要特別注意，台鐵從5月15號起，將
進行【史上最大改點】，調整七百多班次的列車，提醒乘客，五月十二號
可以到車站索取新的火車時刻表。還要提醒打算結婚的新人，【結婚登記
制度】五月二十三號上路，新郎、新娘一定要向戶政事務所辦理結婚登記
，婚姻才算有效。而健保也擴大給付範圍，在家洗腎的病患，每個月補助
2400元，大腸息肉切除、凝血功能、敗血症等血液檢驗，還有置換人
工關節、子宮肌瘤手術等，也納入補助。總計受惠民眾達到八萬人。
