鄰近的日韓兩國，近來相繼爆發毒性超強的禽流感疫情，南韓撲殺了5百
萬隻雞，來防止H5N1病毒變種，成為人傳人的病毒，而世界各國都提
高警戒，公視製作了的紀錄片，希望社會大眾更加認識流感病毒，為防疫
做好準備。黃丹在國小五年級時，因為流感在鬼門關前走了一回。送醫後
第二天，黃丹就被送進了加護病房，肺部出現了浸潤，也併發腦炎。台灣
每年有1、2千名死於流感的併發症，黃丹很幸運的撿回了命，現在的她
必須藉由舞蹈、游泳等運動來進行復建。而住在越南河內的逢明福更是少
數的幸運兒，被禽流感超強病毒H5N1襲擊，最終還是戰勝了病毒。每
個月只賺100萬越南盾的他，花了1億元的醫療費用把命救回來。禽流
感病毒會致命，更可怕的是病毒會不斷突變，H5N1病毒目前大多存活
在雞鴨等家畜身上，一旦發展成人傳人，將成為人類生命最大威脅。世界
各國不斷傳出發現H5N1超強的禽流感病毒株，台灣很幸運成為亞洲唯
一的淨土，不過台灣絕不能掉以輕心。學者指出，一旦H5N1在動物之
間可以相互感染，再傳到人類身上，那後果不堪設想，全球化的時代，台
灣絕對無法置身事外，提高警戒才能在第一時間迎戰病毒。記者綜合報導
。鄰近的日韓兩國，近來相繼爆發毒性超強的禽流感疫情，南韓撲殺了5
百萬隻雞，來防止H5N1病毒變種，成為人傳人的病毒，而世界各國都
提高警戒，公視製作了的紀錄片，希望社會大眾更加認識流感病毒，為防
疫做好準備。黃丹在國小五年級時，因為流感在鬼門關前走了一回。送醫
後第二天，黃丹就被送進了加護病房，肺部出現了浸潤，也併發腦炎。台
灣每年有1、2千名死於流感的併發症，黃丹很幸運的撿回了命，現在的
她必須藉由舞蹈、游泳等運動來進行復建。而住在越南河內的逢明福更是
少數的幸運兒，被禽流感超強病毒H5N1襲擊，最終還是戰勝了病毒。
每個月只賺100萬越南盾的他，花了1億元的醫療費用把命救回來。禽
流感病毒會致命，更可怕的是病毒會不斷突變，H5N1病毒目前大多存
活在雞鴨等家畜身上，一旦發展成人傳人，將成為人類生命最大威脅。世
界各國不斷傳出發現H5N1超強的禽流感病毒株，台灣很幸運成為亞洲
唯一的淨土，不過台灣絕不能掉以輕心。學者指出，一旦H5N1在動物
之間可以相互感染，再傳到人類身上，那後果不堪設想，全球化的時代，
台灣絕對無法置身事外，提高警戒才能在第一時間迎戰病毒。記者綜合報
導。鄰近的日韓兩國，近來相繼爆發毒性超強的禽流感疫情，南韓撲殺了
5百萬隻雞，來防止H5N1病毒變種，成為人傳人的病毒，而世界各國
都提高警戒，公視製作了的紀錄片，希望社會大眾更加認識流感病毒，為
防疫做好準備。黃丹在國小五年級時，因為流感在鬼門關前走了一回。送
醫後第二天，黃丹就被送進了加護病房，肺部出現了浸潤，也併發腦炎。
台灣每年有1、2千名死於流感的併發症，黃丹很幸運的撿回了命，現在
的她必須藉由舞蹈、游泳等運動來進行復建。而住在越南河內的逢明福更
是少數的幸運兒，被禽流感超強病毒H5N1襲擊，最終還是戰勝了病毒
。每個月只賺100萬越南盾的他，花了1億元的醫療費用把命救回來。
禽流感病毒會致命，更可怕的是病毒會不斷突變，H5N1病毒目前大多
存活在雞鴨等家畜身上，一旦發展成人傳人，將成為人類生命最大威脅。
世界各國不斷傳出發現H5N1超強的禽流感病毒株，台灣很幸運成為亞
洲唯一的淨土，不過台灣絕不能掉以輕心。學者指出，一旦H5N1在動
物之間可以相互感染，再傳到人類身上，那後果不堪設想，全球化的時代
，台灣絕對無法置身事外，提高警戒才能在第一時間迎戰病毒。記者綜合
報導。鄰近的日韓兩國，近來相繼爆發毒性超強的禽流感疫情，南韓撲殺
了5百萬隻雞，來防止H5N1病毒變種，成為人傳人的病毒，而世界各
國都提高警戒，公視製作了的紀錄片，希望社會大眾更加認識流感病毒，
為防疫做好準備。黃丹在國小五年級時，因為流感在鬼門關前走了一回。
送醫後第二天，黃丹就被送進了加護病房，肺部出現了浸潤，也併發腦炎
。台灣每年有1、2千名死於流感的併發症，黃丹很幸運的撿回了命，現
在的她必須藉由舞蹈、游泳等運動來進行復建。而住在越南河內的逢明福
更是少數的幸運兒，被禽流感超強病毒H5N1襲擊，最終還是戰勝了病
毒。每個月只賺100萬越南盾的他，花了1億元的醫療費用把命救回來
。禽流感病毒會致命，更可怕的是病毒會不斷突變，H5N1病毒目前大
多存活在雞鴨等家畜身上，一旦發展成人傳人，將成為人類生命最大威脅
。世界各國不斷傳出發現H5N1超強的禽流感病毒株，台灣很幸運成為
亞洲唯一的淨土，不過台灣絕不能掉以輕心。學者指出，一旦H5N1在
動物之間可以相互感染，再傳到人類身上，那後果不堪設想，全球化的時
代，台灣絕對無法置身事外，提高警戒才能在第一時間迎戰病毒。記者綜
合報導。鄰近的日韓兩國，近來相繼爆發毒性超強的禽流感疫情，南韓撲
殺了5百萬隻雞，來防止H5N1病毒變種，成為人傳人的病毒，而世界
各國都提高警戒，公視製作了的紀錄片，希望社會大眾更加認識流感病毒
，為防疫做好準備。黃丹在國小五年級時，因為流感在鬼門關前走了一回
。送醫後第二天，黃丹就被送進了加護病房，肺部出現了浸潤，也併發腦
炎。台灣每年有1、2千名死於流感的併發症，黃丹很幸運的撿回了命，
現在的她必須藉由舞蹈、游泳等運動來進行復建。而住在越南河內的逢明
福更是少數的幸運兒，被禽流感超強病毒H5N1襲擊，最終還是戰勝了
病毒。每個月只賺100萬越南盾的他，花了1億元的醫療費用把命救回
來。禽流感病毒會致命，更可怕的是病毒會不斷突變，H5N1病毒目前
大多存活在雞鴨等家畜身上，一旦發展成人傳人，將成為人類生命最大威
脅。世界各國不斷傳出發現H5N1超強的禽流感病毒株，台灣很幸運成
為亞洲唯一的淨土，不過台灣絕不能掉以輕心。學者指出，一旦H5N1
在動物之間可以相互感染，再傳到人類身上，那後果不堪設想，全球化的
時代，台灣絕對無法置身事外，提高警戒才能在第一時間迎戰病毒。記者
綜合報導。鄰近的日韓兩國，近來相繼爆發毒性超強的禽流感疫情，南韓
撲殺了5百萬隻雞，來防止H5N1病毒變種，成為人傳人的病毒，而世
界各國都提高警戒，公視製作了的紀錄片，希望社會大眾更加認識流感病
毒，為防疫做好準備。黃丹在國小五年級時，因為流感在鬼門關前走了一
回。送醫後第二天，黃丹就被送進了加護病房，肺部出現了浸潤，也併發
腦炎。台灣每年有1、2千名死於流感的併發症，黃丹很幸運的撿回了命
，現在的她必須藉由舞蹈、游泳等運動來進行復建。而住在越南河內的逢
明福更是少數的幸運兒，被禽流感超強病毒H5N1襲擊，最終還是戰勝
了病毒。每個月只賺100萬越南盾的他，花了1億元的醫療費用把命救
回來。禽流感病毒會致命，更可怕的是病毒會不斷突變，H5N1病毒目
前大多存活在雞鴨等家畜身上，一旦發展成人傳人，將成為人類生命最大
威脅。世界各國不斷傳出發現H5N1超強的禽流感病毒株，台灣很幸運
成為亞洲唯一的淨土，不過台灣絕不能掉以輕心。學者指出，一旦H5N
1在動物之間可以相互感染，再傳到人類身上，那後果不堪設想，全球化
的時代，台灣絕對無法置身事外，提高警戒才能在第一時間迎戰病毒。記
者綜合報導。鄰近的日韓兩國，近來相繼爆發毒性超強的禽流感疫情，南
韓撲殺了5百萬隻雞，來防止H5N1病毒變種，成為人傳人的病毒，而
世界各國都提高警戒，公視製作了的紀錄片，希望社會大眾更加認識流感
病毒，為防疫做好準備。黃丹在國小五年級時，因為流感在鬼門關前走了
一回。送醫後第二天，黃丹就被送進了加護病房，肺部出現了浸潤，也併
發腦炎。台灣每年有1、2千名死於流感的併發症，黃丹很幸運的撿回了
命，現在的她必須藉由舞蹈、游泳等運動來進行復建。而住在越南河內的
逢明福更是少數的幸運兒，被禽流感超強病毒H5N1襲擊，最終還是戰
勝了病毒。每個月只賺100萬越南盾的他，花了1億元的醫療費用把命
救回來。禽流感病毒會致命，更可怕的是病毒會不斷突變，H5N1病毒
目前大多存活在雞鴨等家畜身上，一旦發展成人傳人，將成為人類生命最
大威脅。世界各國不斷傳出發現H5N1超強的禽流感病毒株，台灣很幸
運成為亞洲唯一的淨土，不過台灣絕不能掉以輕心。學者指出，一旦H5
N1在動物之間可以相互感染，再傳到人類身上，那後果不堪設想，全球
化的時代，台灣絕對無法置身事外，提高警戒才能在第一時間迎戰病毒。
記者綜合報導。鄰近的日韓兩國，近來相繼爆發毒性超強的禽流感疫情，
南韓撲殺了5百萬隻雞，來防止H5N1病毒變種，成為人傳人的病毒，
而世界各國都提高警戒，公視製作了的紀錄片，希望社會大眾更加認識流
感病毒，為防疫做好準備。黃丹在國小五年級時，因為流感在鬼門關前走
了一回。送醫後第二天，黃丹就被送進了加護病房，肺部出現了浸潤，也
併發腦炎。台灣每年有1、2千名死於流感的併發症，黃丹很幸運的撿回
了命，現在的她必須藉由舞蹈、游泳等運動來進行復建。而住在越南河內
的逢明福更是少數的幸運兒，被禽流感超強病毒H5N1襲擊，最終還是
戰勝了病毒。每個月只賺100萬越南盾的他，花了1億元的醫療費用把
命救回來。禽流感病毒會致命，更可怕的是病毒會不斷突變，H5N1病
毒目前大多存活在雞鴨等家畜身上，一旦發展成人傳人，將成為人類生命
最大威脅。世界各國不斷傳出發現H5N1超強的禽流感病毒株，台灣很
幸運成為亞洲唯一的淨土，不過台灣絕不能掉以輕心。學者指出，一旦H
5N1在動物之間可以相互感染，再傳到人類身上，那後果不堪設想，全
球化的時代，台灣絕對無法置身事外，提高警戒才能在第一時間迎戰病毒
。記者綜合報導。鄰近的日韓兩國，近來相繼爆發毒性超強的禽流感疫情
，南韓撲殺了5百萬隻雞，來防止H5N1病毒變種，成為人傳人的病毒
，而世界各國都提高警戒，公視製作了的紀錄片，希望社會大眾更加認識
流感病毒，為防疫做好準備。黃丹在國小五年級時，因為流感在鬼門關前
走了一回。送醫後第二天，黃丹就被送進了加護病房，肺部出現了浸潤，
也併發腦炎。台灣每年有1、2千名死於流感的併發症，黃丹很幸運的撿
回了命，現在的她必須藉由舞蹈、游泳等運動來進行復建。而住在越南河
內的逢明福更是少數的幸運兒，被禽流感超強病毒H5N1襲擊，最終還
是戰勝了病毒。每個月只賺100萬越南盾的他，花了1億元的醫療費用
把命救回來。禽流感病毒會致命，更可怕的是病毒會不斷突變，H5N1
病毒目前大多存活在雞鴨等家畜身上，一旦發展成人傳人，將成為人類生
命最大威脅。世界各國不斷傳出發現H5N1超強的禽流感病毒株，台灣
很幸運成為亞洲唯一的淨土，不過台灣絕不能掉以輕心。學者指出，一旦
H5N1在動物之間可以相互感染，再傳到人類身上，那後果不堪設想，
全球化的時代，台灣絕對無法置身事外，提高警戒才能在第一時間迎戰病
毒。記者綜合報導。鄰近的日韓兩國，近來相繼爆發毒性超強的禽流感疫
情，南韓撲殺了5百萬隻雞，來防止H5N1病毒變種，成為人傳人的病
毒，而世界各國都提高警戒，公視製作了的紀錄片，希望社會大眾更加認
識流感病毒，為防疫做好準備。黃丹在國小五年級時，因為流感在鬼門關
前走了一回。送醫後第二天，黃丹就被送進了加護病房，肺部出現了浸潤
，也併發腦炎。台灣每年有1、2千名死於流感的併發症，黃丹很幸運的
撿回了命，現在的她必須藉由舞蹈、游泳等運動來進行復建。而住在越南
河內的逢明福更是少數的幸運兒，被禽流感超強病毒H5N1襲擊，最終
還是戰勝了病毒。每個月只賺100萬越南盾的他，花了1億元的醫療費
用把命救回來。禽流感病毒會致命，更可怕的是病毒會不斷突變，H5N
1病毒目前大多存活在雞鴨等家畜身上，一旦發展成人傳人，將成為人類
生命最大威脅。世界各國不斷傳出發現H5N1超強的禽流感病毒株，台
灣很幸運成為亞洲唯一的淨土，不過台灣絕不能掉以輕心。學者指出，一
旦H5N1在動物之間可以相互感染，再傳到人類身上，那後果不堪設想
，全球化的時代，台灣絕對無法置身事外，提高警戒才能在第一時間迎戰
病毒。記者綜合報導。
