微軟創辦人比爾蓋茲，在全世界推動未來學校，希望用科技打破傳統的上
課模式，只要有一台平版電腦，學生可以走到哪學到哪，彰化縣的偏遠學
校東和國小，已經走在許多學校前面，在校園裡嘗試這樣的教學，成效如
何？透過下面報導帶您了解。課堂上,老師正透過網路,要讓學生了解鳥
類生態,同時間,學生還可以透過桌上的平版電腦,搜尋更多資料,只要
一部電腦,走到哪,學到哪,這樣數位化的學習,不是在都市學校,而是
在彰化縣偏遠小學,東和國小,選定一個班級,讓學生配備平版電腦,這
個學期才剛推動,短短幾個月,學生主動學習的意願變得更強,對電腦和
網路的操作,也更有概念不過,學校本來計畫,要讓示範班級,每個同學
都有一部電腦,因為經費有限,只能改為每兩人共享一部,原本也想讓學
生,放學後把電腦?回家,延續學習,經過評估,還是決定下課後,把電
腦留在校園裡數位化的教育環境,可以縮短城鄉的教育落差,不過營造這
樣的環境,也需要龐大經費,要打造理想中的未來學校,還有許多問題要
克服微軟創辦人比爾蓋茲，在全世界推動未來學校，希望用科技打破傳統
的上課模式，只要有一台平版電腦，學生可以走到哪學到哪，彰化縣的偏
遠學校東和國小，已經走在許多學校前面，在校園裡嘗試這樣的教學，成
效如何？透過下面報導帶您了解。課堂上,老師正透過網路,要讓學生了
解鳥類生態,同時間,學生還可以透過桌上的平版電腦,搜尋更多資料,
只要一部電腦,走到哪,學到哪,這樣數位化的學習,不是在都市學校,
而是在彰化縣偏遠小學,東和國小,選定一個班級,讓學生配備平版電腦
,這個學期才剛推動,短短幾個月,學生主動學習的意願變得更強,對電
腦和網路的操作,也更有概念不過,學校本來計畫,要讓示範班級,每個
同學都有一部電腦,因為經費有限,只能改為每兩人共享一部,原本也想
讓學生,放學後把電腦?回家,延續學習,經過評估,還是決定下課後,
把電腦留在校園裡數位化的教育環境,可以縮短城鄉的教育落差,不過營
造這樣的環境,也需要龐大經費,要打造理想中的未來學校,還有許多問
題要克服
