美國總統布希在國情咨文中，提出多項改革內政的具體施政內容，外交
上則著重在伊拉克等中東問題上，對於美中台關係，布希則是隻字未
提。
不過中國方面今天仍是舊調重提，希望布希繼續遵守一中原則。
另外，美國民主黨，則對布希沒有提出伊拉克撤軍時間表，表示不滿，
並且認為布希的國情咨文，了無新意。
雖然布希在國情咨士革到德黑蘭的民海問題，只表示要多跟亞洲國家合
作，解決朝鮮半島的核子危機。
中國外交部發言人，今天還是在例行記者會上表示，未來台灣問題，將
是影響中國跟美國關係發展的關鍵。
這次布希提到曾經被他稱為邪惡軸心的北韓跟伊朗，語氣明顯和緩許多
。
不過他卻要求，中東的兩個重要盟友，沙烏地阿拉伯以及埃及，要加速
民主改革，讓沙國當局大表不解，就有官員指出，布希選在沙國即將
進行第一次選舉的前夕，批評利雅德當局的民主改革，時機有點奇怪
而在美國國內，對於布希勾勒出的未來四年施政綱領，民主黨參院領袖
則認為根本是了無新意。
儘管布希花了五分之一的篇幅，談伊拉克問題，但因為完全沒有提出伊
拉克的撤軍時間表，讓民主黨議員相當不滿。
民主黨人士還批評布希，要將社會安全制度，私有化的改革，是把保障
系統，變成賭博輪盤，風險太大。
而從民主黨對布希國情咨文的反應，也可以了解，共和民主兩黨之間的
歧見，未來四年，恐怕無法輕易化解。
