新聞一開始，帶您關心的是、運動彩券今天就要正式開賣，上市第一天有
37場賽事，可以讓民眾嚐鮮投注，其中，美國職棒洋基隊對上水手隊的
比賽，由王建民擔任先發，不但成為所有球迷的關注焦點，預料也會是運
動彩券開賣首日，最熱門的投注項目。旅美投手王建民預計5月3號將再
度先發對上西雅圖水手隊，國內球迷不只關心王建民對決鈴木一朗，也很
關注比賽的結果，這場比賽將是國內運動彩券開賣第一天最熱門的投注項
目。國內運動彩券將在5月2號正式上路，目前有123家經銷商已經建
置完成，希望開賣第一天能有150個經銷據點可以販售。而隨著開賣倒
數，經銷商與發行單位可以說是既期待又怕受傷害。北富銀表示，雖然初
期對運彩投注金額不敢抱太大期待，不過未來將透過各種活動增加民眾熟
悉度，進而拉抬投注的熱度。記者李婕綾陳昌維台北報導.新聞一開始，
帶您關心的是、運動彩券今天就要正式開賣，上市第一天有37場賽事，
可以讓民眾嚐鮮投注，其中，美國職棒洋基隊對上水手隊的比賽，由王建
民擔任先發，不但成為所有球迷的關注焦點，預料也會是運動彩券開賣首
日，最熱門的投注項目。旅美投手王建民預計5月3號將再度先發對上西
雅圖水手隊，國內球迷不只關心王建民對決鈴木一朗，也很關注比賽的結
果，這場比賽將是國內運動彩券開賣第一天最熱門的投注項目。國內運動
彩券將在5月2號正式上路，目前有123家經銷商已經建置完成，希望
開賣第一天能有150個經銷據點可以販售。而隨著開賣倒數，經銷商與
發行單位可以說是既期待又怕受傷害。北富銀表示，雖然初期對運彩投注
金額不敢抱太大期待，不過未來將透過各種活動增加民眾熟悉度，進而拉
抬投注的熱度。記者李婕綾陳昌維台北報導.新聞一開始，帶您關心的是
、運動彩券今天就要正式開賣，上市第一天有37場賽事，可以讓民眾嚐
鮮投注，其中，美國職棒洋基隊對上水手隊的比賽，由王建民擔任先發，
不但成為所有球迷的關注焦點，預料也會是運動彩券開賣首日，最熱門的
投注項目。旅美投手王建民預計5月3號將再度先發對上西雅圖水手隊，
國內球迷不只關心王建民對決鈴木一朗，也很關注比賽的結果，這場比賽
將是國內運動彩券開賣第一天最熱門的投注項目。國內運動彩券將在5月
2號正式上路，目前有123家經銷商已經建置完成，希望開賣第一天能
有150個經銷據點可以販售。而隨著開賣倒數，經銷商與發行單位可以
說是既期待又怕受傷害。北富銀表示，雖然初期對運彩投注金額不敢抱太
大期待，不過未來將透過各種活動增加民眾熟悉度，進而拉抬投注的熱度
。記者李婕綾陳昌維台北報導.新聞一開始，帶您關心的是、運動彩券今
天就要正式開賣，上市第一天有37場賽事，可以讓民眾嚐鮮投注，其中
，美國職棒洋基隊對上水手隊的比賽，由王建民擔任先發，不但成為所有
球迷的關注焦點，預料也會是運動彩券開賣首日，最熱門的投注項目。旅
美投手王建民預計5月3號將再度先發對上西雅圖水手隊，國內球迷不只
關心王建民對決鈴木一朗，也很關注比賽的結果，這場比賽將是國內運動
彩券開賣第一天最熱門的投注項目。國內運動彩券將在5月2號正式上路
，目前有123家經銷商已經建置完成，希望開賣第一天能有150個經
銷據點可以販售。而隨著開賣倒數，經銷商與發行單位可以說是既期待又
怕受傷害。北富銀表示，雖然初期對運彩投注金額不敢抱太大期待，不過
未來將透過各種活動增加民眾熟悉度，進而拉抬投注的熱度。記者李婕綾
陳昌維台北報導.新聞一開始，帶您關心的是、運動彩券今天就要正式開
賣，上市第一天有37場賽事，可以讓民眾嚐鮮投注，其中，美國職棒洋
基隊對上水手隊的比賽，由王建民擔任先發，不但成為所有球迷的關注焦
點，預料也會是運動彩券開賣首日，最熱門的投注項目。旅美投手王建民
預計5月3號將再度先發對上西雅圖水手隊，國內球迷不只關心王建民對
決鈴木一朗，也很關注比賽的結果，這場比賽將是國內運動彩券開賣第一
天最熱門的投注項目。國內運動彩券將在5月2號正式上路，目前有12
3家經銷商已經建置完成，希望開賣第一天能有150個經銷據點可以販
售。而隨著開賣倒數，經銷商與發行單位可以說是既期待又怕受傷害。北
富銀表示，雖然初期對運彩投注金額不敢抱太大期待，不過未來將透過各
種活動增加民眾熟悉度，進而拉抬投注的熱度。記者李婕綾陳昌維台北報
導.新聞一開始，帶您關心的是、運動彩券今天就要正式開賣，上市第一
天有37場賽事，可以讓民眾嚐鮮投注，其中，美國職棒洋基隊對上水手
隊的比賽，由王建民擔任先發，不但成為所有球迷的關注焦點，預料也會
是運動彩券開賣首日，最熱門的投注項目。旅美投手王建民預計5月3號
將再度先發對上西雅圖水手隊，國內球迷不只關心王建民對決鈴木一朗，
也很關注比賽的結果，這場比賽將是國內運動彩券開賣第一天最熱門的投
注項目。國內運動彩券將在5月2號正式上路，目前有123家經銷商已
經建置完成，希望開賣第一天能有150個經銷據點可以販售。而隨著開
賣倒數，經銷商與發行單位可以說是既期待又怕受傷害。北富銀表示，雖
然初期對運彩投注金額不敢抱太大期待，不過未來將透過各種活動增加民
眾熟悉度，進而拉抬投注的熱度。記者李婕綾陳昌維台北報導.
