美國新任國務卿萊斯，展開了上任之之後的第一次出訪行程，首站就是英
國，台灣時間星期五下午6點半左右，她跟英國外相史卓召開了聯合記者
會。萊斯強調，美國將以外交手段來解決伊朗的核問題。國務卿，我能否
請您澄清立場？您能否說明在布希總統第二個任期內，會在什麼狀況下攻
打伊朗？此時此刻，這個問題根本不在討論之列。在你們(美國)要求別
人自由民主的時候，你們對沙烏地那些未經選舉的少數統治者，要說些什
麼？因為我認為有時候美國之所以形象受損，是因為你們支持那些對你們
有用的獨裁者，而只反對那些要攻擊你們的(獨裁者)。我想，(布希)
總統在上次來訪(英國)時說得最好。他說，我們對朋友要求的會更多。
英國記者們一連串尖銳的問題，讓萊斯臉上顯得有些尷尬。稍後，她也前
往唐寧街會晤了英國首相布萊爾．她這次訪問英國，主要重點是和歐盟在
伊朗問題上取得共識。萊斯強調，美歐之間有四個共同點。第一是不允許
伊朗支持鄰國境內的恐怖活動。其次，要說服伊朗，不要把民用的核能活
動，轉為製造核武。第三，伊朗不可以暗中破壞阿富汗、伊拉克等鄰國的
民主進程。第四，則是希望藉著伊拉克跟阿富汗的民主，促進伊朗改善人
權。美國新任國務卿萊斯，展開了上任之之後的第一次出訪行程，首站就
是英國，台灣時間星期五下午6點半左右，她跟英國外相史卓召開了聯合
記者會。萊斯強調，美國將以外交手段來解決伊朗的核問題。國務卿，我
能否請您澄清立場？您能否說明在布希總統第二個任期內，會在什麼狀況
下攻打伊朗？此時此刻，這個問題根本不在討論之列。在你們(美國)要
求別人自由民主的時候，你們對沙烏地那些未經選舉的少數統治者，要說
些什麼？因為我認為有時候美國之所以形象受損，是因為你們支持那些對
你們有用的獨裁者，而只反對那些要攻擊你們的(獨裁者)。我想，(布
希)總統在上次來訪(英國)時說得最好。他說，我們對朋友要求的會更
多。英國記者們一連串尖銳的問題，讓萊斯臉上顯得有些尷尬。稍後，她
也前往唐寧街會晤了英國首相布萊爾．她這次訪問英國，主要重點是和歐
盟在伊朗問題上取得共識。萊斯強調，美歐之間有四個共同點。第一是不
允許伊朗支持鄰國境內的恐怖活動。其次，要說服伊朗，不要把民用的核
能活動，轉為製造核武。第三，伊朗不可以暗中破壞阿富汗、伊拉克等鄰
國的民主進程。第四，則是希望藉著伊拉克跟阿富汗的民主，促進伊朗改
善人權。美國新任國務卿萊斯，展開了上任之之後的第一次出訪行程，首
站就是英國，台灣時間星期五下午6點半左右，她跟英國外相史卓召開了
聯合記者會。萊斯強調，美國將以外交手段來解決伊朗的核問題。國務卿
，我能否請您澄清立場？您能否說明在布希總統第二個任期內，會在什麼
狀況下攻打伊朗？此時此刻，這個問題根本不在討論之列。在你們(美國
)要求別人自由民主的時候，你們對沙烏地那些未經選舉的少數統治者，
要說些什麼？因為我認為有時候美國之所以形象受損，是因為你們支持那
些對你們有用的獨裁者，而只反對那些要攻擊你們的(獨裁者)。我想，
(布希)總統在上次來訪(英國)時說得最好。他說，我們對朋友要求的
會更多。英國記者們一連串尖銳的問題，讓萊斯臉上顯得有些尷尬。稍後
，她也前往唐寧街會晤了英國首相布萊爾．她這次訪問英國，主要重點是
和歐盟在伊朗問題上取得共識。萊斯強調，美歐之間有四個共同點。第一
是不允許伊朗支持鄰國境內的恐怖活動。其次，要說服伊朗，不要把民用
的核能活動，轉為製造核武。第三，伊朗不可以暗中破壞阿富汗、伊拉克
等鄰國的民主進程。第四，則是希望藉著伊拉克跟阿富汗的民主，促進伊
朗改善人權。美國新任國務卿萊斯，展開了上任之之後的第一次出訪行程
，首站就是英國，台灣時間星期五下午6點半左右，她跟英國外相史卓召
開了聯合記者會。萊斯強調，美國將以外交手段來解決伊朗的核問題。國
務卿，我能否請您澄清立場？您能否說明在布希總統第二個任期內，會在
什麼狀況下攻打伊朗？此時此刻，這個問題根本不在討論之列。在你們(
美國)要求別人自由民主的時候，你們對沙烏地那些未經選舉的少數統治
者，要說些什麼？因為我認為有時候美國之所以形象受損，是因為你們支
持那些對你們有用的獨裁者，而只反對那些要攻擊你們的(獨裁者)。我
想，(布希)總統在上次來訪(英國)時說得最好。他說，我們對朋友要
求的會更多。英國記者們一連串尖銳的問題，讓萊斯臉上顯得有些尷尬。
稍後，她也前往唐寧街會晤了英國首相布萊爾．她這次訪問英國，主要重
點是和歐盟在伊朗問題上取得共識。萊斯強調，美歐之間有四個共同點。
第一是不允許伊朗支持鄰國境內的恐怖活動。其次，要說服伊朗，不要把
民用的核能活動，轉為製造核武。第三，伊朗不可以暗中破壞阿富汗、伊
拉克等鄰國的民主進程。第四，則是希望藉著伊拉克跟阿富汗的民主，促
進伊朗改善人權。美國新任國務卿萊斯，展開了上任之之後的第一次出訪
行程，首站就是英國，台灣時間星期五下午6點半左右，她跟英國外相史
卓召開了聯合記者會。萊斯強調，美國將以外交手段來解決伊朗的核問題
。國務卿，我能否請您澄清立場？您能否說明在布希總統第二個任期內，
會在什麼狀況下攻打伊朗？此時此刻，這個問題根本不在討論之列。在你
們(美國)要求別人自由民主的時候，你們對沙烏地那些未經選舉的少數
統治者，要說些什麼？因為我認為有時候美國之所以形象受損，是因為你
們支持那些對你們有用的獨裁者，而只反對那些要攻擊你們的(獨裁者)
。我想，(布希)總統在上次來訪(英國)時說得最好。他說，我們對朋
友要求的會更多。英國記者們一連串尖銳的問題，讓萊斯臉上顯得有些尷
尬。稍後，她也前往唐寧街會晤了英國首相布萊爾．她這次訪問英國，主
要重點是和歐盟在伊朗問題上取得共識。萊斯強調，美歐之間有四個共同
點。第一是不允許伊朗支持鄰國境內的恐怖活動。其次，要說服伊朗，不
要把民用的核能活動，轉為製造核武。第三，伊朗不可以暗中破壞阿富汗
、伊拉克等鄰國的民主進程。第四，則是希望藉著伊拉克跟阿富汗的民主
，促進伊朗改善人權。美國新任國務卿萊斯，展開了上任之之後的第一次
出訪行程，首站就是英國，台灣時間星期五下午6點半左右，她跟英國外
相史卓召開了聯合記者會。萊斯強調，美國將以外交手段來解決伊朗的核
問題。國務卿，我能否請您澄清立場？您能否說明在布希總統第二個任期
內，會在什麼狀況下攻打伊朗？此時此刻，這個問題根本不在討論之列。
在你們(美國)要求別人自由民主的時候，你們對沙烏地那些未經選舉的
少數統治者，要說些什麼？因為我認為有時候美國之所以形象受損，是因
為你們支持那些對你們有用的獨裁者，而只反對那些要攻擊你們的(獨裁
者)。我想，(布希)總統在上次來訪(英國)時說得最好。他說，我們
對朋友要求的會更多。英國記者們一連串尖銳的問題，讓萊斯臉上顯得有
些尷尬。稍後，她也前往唐寧街會晤了英國首相布萊爾．她這次訪問英國
，主要重點是和歐盟在伊朗問題上取得共識。萊斯強調，美歐之間有四個
共同點。第一是不允許伊朗支持鄰國境內的恐怖活動。其次，要說服伊朗
，不要把民用的核能活動，轉為製造核武。第三，伊朗不可以暗中破壞阿
富汗、伊拉克等鄰國的民主進程。第四，則是希望藉著伊拉克跟阿富汗的
民主，促進伊朗改善人權。美國新任國務卿萊斯，展開了上任之之後的第
一次出訪行程，首站就是英國，台灣時間星期五下午6點半左右，她跟英
國外相史卓召開了聯合記者會。萊斯強調，美國將以外交手段來解決伊朗
的核問題。國務卿，我能否請您澄清立場？您能否說明在布希總統第二個
任期內，會在什麼狀況下攻打伊朗？此時此刻，這個問題根本不在討論之
列。在你們(美國)要求別人自由民主的時候，你們對沙烏地那些未經選
舉的少數統治者，要說些什麼？因為我認為有時候美國之所以形象受損，
是因為你們支持那些對你們有用的獨裁者，而只反對那些要攻擊你們的(
獨裁者)。我想，(布希)總統在上次來訪(英國)時說得最好。他說，
我們對朋友要求的會更多。英國記者們一連串尖銳的問題，讓萊斯臉上顯
得有些尷尬。稍後，她也前往唐寧街會晤了英國首相布萊爾．她這次訪問
英國，主要重點是和歐盟在伊朗問題上取得共識。萊斯強調，美歐之間有
四個共同點。第一是不允許伊朗支持鄰國境內的恐怖活動。其次，要說服
伊朗，不要把民用的核能活動，轉為製造核武。第三，伊朗不可以暗中破
壞阿富汗、伊拉克等鄰國的民主進程。第四，則是希望藉著伊拉克跟阿富
汗的民主，促進伊朗改善人權。美國新任國務卿萊斯，展開了上任之之後
的第一次出訪行程，首站就是英國，台灣時間星期五下午6點半左右，她
跟英國外相史卓召開了聯合記者會。萊斯強調，美國將以外交手段來解決
伊朗的核問題。國務卿，我能否請您澄清立場？您能否說明在布希總統第
二個任期內，會在什麼狀況下攻打伊朗？此時此刻，這個問題根本不在討
論之列。在你們(美國)要求別人自由民主的時候，你們對沙烏地那些未
經選舉的少數統治者，要說些什麼？因為我認為有時候美國之所以形象受
損，是因為你們支持那些對你們有用的獨裁者，而只反對那些要攻擊你們
的(獨裁者)。我想，(布希)總統在上次來訪(英國)時說得最好。他
說，我們對朋友要求的會更多。英國記者們一連串尖銳的問題，讓萊斯臉
上顯得有些尷尬。稍後，她也前往唐寧街會晤了英國首相布萊爾．她這次
訪問英國，主要重點是和歐盟在伊朗問題上取得共識。萊斯強調，美歐之
間有四個共同點。第一是不允許伊朗支持鄰國境內的恐怖活動。其次，要
說服伊朗，不要把民用的核能活動，轉為製造核武。第三，伊朗不可以暗
中破壞阿富汗、伊拉克等鄰國的民主進程。第四，則是希望藉著伊拉克跟
阿富汗的民主，促進伊朗改善人權。美國新任國務卿萊斯，展開了上任之
之後的第一次出訪行程，首站就是英國，台灣時間星期五下午6點半左右
，她跟英國外相史卓召開了聯合記者會。萊斯強調，美國將以外交手段來
解決伊朗的核問題。國務卿，我能否請您澄清立場？您能否說明在布希總
統第二個任期內，會在什麼狀況下攻打伊朗？此時此刻，這個問題根本不
在討論之列。在你們(美國)要求別人自由民主的時候，你們對沙烏地那
些未經選舉的少數統治者，要說些什麼？因為我認為有時候美國之所以形
象受損，是因為你們支持那些對你們有用的獨裁者，而只反對那些要攻擊
你們的(獨裁者)。我想，(布希)總統在上次來訪(英國)時說得最好
。他說，我們對朋友要求的會更多。英國記者們一連串尖銳的問題，讓萊
斯臉上顯得有些尷尬。稍後，她也前往唐寧街會晤了英國首相布萊爾．她
這次訪問英國，主要重點是和歐盟在伊朗問題上取得共識。萊斯強調，美
歐之間有四個共同點。第一是不允許伊朗支持鄰國境內的恐怖活動。其次
，要說服伊朗，不要把民用的核能活動，轉為製造核武。第三，伊朗不可
以暗中破壞阿富汗、伊拉克等鄰國的民主進程。第四，則是希望藉著伊拉
克跟阿富汗的民主，促進伊朗改善人權。美國新任國務卿萊斯，展開了上
任之之後的第一次出訪行程，首站就是英國，台灣時間星期五下午6點半
左右，她跟英國外相史卓召開了聯合記者會。萊斯強調，美國將以外交手
段來解決伊朗的核問題。國務卿，我能否請您澄清立場？您能否說明在布
希總統第二個任期內，會在什麼狀況下攻打伊朗？此時此刻，這個問題根
本不在討論之列。在你們(美國)要求別人自由民主的時候，你們對沙烏
地那些未經選舉的少數統治者，要說些什麼？因為我認為有時候美國之所
以形象受損，是因為你們支持那些對你們有用的獨裁者，而只反對那些要
攻擊你們的(獨裁者)。我想，(布希)總統在上次來訪(英國)時說得
最好。他說，我們對朋友要求的會更多。英國記者們一連串尖銳的問題，
讓萊斯臉上顯得有些尷尬。稍後，她也前往唐寧街會晤了英國首相布萊爾
．她這次訪問英國，主要重點是和歐盟在伊朗問題上取得共識。萊斯強調
，美歐之間有四個共同點。第一是不允許伊朗支持鄰國境內的恐怖活動。
其次，要說服伊朗，不要把民用的核能活動，轉為製造核武。第三，伊朗
不可以暗中破壞阿富汗、伊拉克等鄰國的民主進程。第四，則是希望藉著
伊拉克跟阿富汗的民主，促進伊朗改善人權。美國新任國務卿萊斯，展開
了上任之之後的第一次出訪行程，首站就是英國，台灣時間星期五下午6
點半左右，她跟英國外相史卓召開了聯合記者會。萊斯強調，美國將以外
交手段來解決伊朗的核問題。國務卿，我能否請您澄清立場？您能否說明
在布希總統第二個任期內，會在什麼狀況下攻打伊朗？此時此刻，這個問
題根本不在討論之列。在你們(美國)要求別人自由民主的時候，你們對
沙烏地那些未經選舉的少數統治者，要說些什麼？因為我認為有時候美國
之所以形象受損，是因為你們支持那些對你們有用的獨裁者，而只反對那
些要攻擊你們的(獨裁者)。我想，(布希)總統在上次來訪(英國)時
說得最好。他說，我們對朋友要求的會更多。英國記者們一連串尖銳的問
題，讓萊斯臉上顯得有些尷尬。稍後，她也前往唐寧街會晤了英國首相布
萊爾．她這次訪問英國，主要重點是和歐盟在伊朗問題上取得共識。萊斯
強調，美歐之間有四個共同點。第一是不允許伊朗支持鄰國境內的恐怖活
動。其次，要說服伊朗，不要把民用的核能活動，轉為製造核武。第三，
伊朗不可以暗中破壞阿富汗、伊拉克等鄰國的民主進程。第四，則是希望
藉著伊拉克跟阿富汗的民主，促進伊朗改善人權。美國新任國務卿萊斯，
展開了上任之之後的第一次出訪行程，首站就是英國，台灣時間星期五下
午6點半左右，她跟英國外相史卓召開了聯合記者會。萊斯強調，美國將
以外交手段來解決伊朗的核問題。國務卿，我能否請您澄清立場？您能否
說明在布希總統第二個任期內，會在什麼狀況下攻打伊朗？此時此刻，這
個問題根本不在討論之列。在你們(美國)要求別人自由民主的時候，你
們對沙烏地那些未經選舉的少數統治者，要說些什麼？因為我認為有時候
美國之所以形象受損，是因為你們支持那些對你們有用的獨裁者，而只反
對那些要攻擊你們的(獨裁者)。我想，(布希)總統在上次來訪(英國
)時說得最好。他說，我們對朋友要求的會更多。英國記者們一連串尖銳
的問題，讓萊斯臉上顯得有些尷尬。稍後，她也前往唐寧街會晤了英國首
相布萊爾．她這次訪問英國，主要重點是和歐盟在伊朗問題上取得共識。
萊斯強調，美歐之間有四個共同點。第一是不允許伊朗支持鄰國境內的恐
怖活動。其次，要說服伊朗，不要把民用的核能活動，轉為製造核武。第
三，伊朗不可以暗中破壞阿富汗、伊拉克等鄰國的民主進程。第四，則是
希望藉著伊拉克跟阿富汗的民主，促進伊朗改善人權。美國新任國務卿萊
斯，展開了上任之之後的第一次出訪行程，首站就是英國，台灣時間星期
五下午6點半左右，她跟英國外相史卓召開了聯合記者會。萊斯強調，美
國將以外交手段來解決伊朗的核問題。國務卿，我能否請您澄清立場？您
能否說明在布希總統第二個任期內，會在什麼狀況下攻打伊朗？此時此刻
，這個問題根本不在討論之列。在你們(美國)要求別人自由民主的時候
，你們對沙烏地那些未經選舉的少數統治者，要說些什麼？因為我認為有
時候美國之所以形象受損，是因為你們支持那些對你們有用的獨裁者，而
只反對那些要攻擊你們的(獨裁者)。我想，(布希)總統在上次來訪(
英國)時說得最好。他說，我們對朋友要求的會更多。英國記者們一連串
尖銳的問題，讓萊斯臉上顯得有些尷尬。稍後，她也前往唐寧街會晤了英
國首相布萊爾．她這次訪問英國，主要重點是和歐盟在伊朗問題上取得共
識。萊斯強調，美歐之間有四個共同點。第一是不允許伊朗支持鄰國境內
的恐怖活動。其次，要說服伊朗，不要把民用的核能活動，轉為製造核武
。第三，伊朗不可以暗中破壞阿富汗、伊拉克等鄰國的民主進程。第四，
則是希望藉著伊拉克跟阿富汗的民主，促進伊朗改善人權。
