看完報紙頭條，來關心國內油價到底要不要漲?中油昨天宣布，配合政府
政策持續凍漲！儘管中油不漲,但台塑油品卻傳出可能漲一塊，最快今天
公佈，明天實施！五一勞動節的下午,原本應是車多擁擠,但台塑加油站
卻是冷冷清清,儘管打著送衛生紙的廣告,但也只有一兩部車加油.因為
台塑這兩天可能又要調漲,漲幅一塊.每公升將會比中油貴3.8元.而
中油則是宣佈，五月份繼續凍漲油價，現在每座加油站生意都很不錯,員
工的手幾乎都沒停過.油價不調漲,民眾高興,但客人踴躍上門的的結果
，卻是讓中油越賣越虧錢，去年12月起開始凍漲，今年第一季已累積虧
損新台幣229億元。520後油價問題將交給新政府,內定接任經濟部
長的尹啟銘已經表明，上任後將優先處理油價，而且會一次漲足。根據中
油估算，國際油價逼近120美元，如果加上匯率因素，屆時如果一次漲
足，國內汽柴油每公升至少要調漲5塊錢.記者陳曉卿林志堅台北報導看
完報紙頭條，來關心國內油價到底要不要漲?中油昨天宣布，配合政府政
策持續凍漲！儘管中油不漲,但台塑油品卻傳出可能漲一塊，最快今天公
佈，明天實施！五一勞動節的下午,原本應是車多擁擠,但台塑加油站卻
是冷冷清清,儘管打著送衛生紙的廣告,但也只有一兩部車加油.因為台
塑這兩天可能又要調漲,漲幅一塊.每公升將會比中油貴3.8元.而中
油則是宣佈，五月份繼續凍漲油價，現在每座加油站生意都很不錯,員工
的手幾乎都沒停過.油價不調漲,民眾高興,但客人踴躍上門的的結果，
卻是讓中油越賣越虧錢，去年12月起開始凍漲，今年第一季已累積虧損
新台幣229億元。520後油價問題將交給新政府,內定接任經濟部長
的尹啟銘已經表明，上任後將優先處理油價，而且會一次漲足。根據中油
估算，國際油價逼近120美元，如果加上匯率因素，屆時如果一次漲足
，國內汽柴油每公升至少要調漲5塊錢.記者陳曉卿林志堅台北報導看完
報紙頭條，來關心國內油價到底要不要漲?中油昨天宣布，配合政府政策
持續凍漲！儘管中油不漲,但台塑油品卻傳出可能漲一塊，最快今天公佈
，明天實施！五一勞動節的下午,原本應是車多擁擠,但台塑加油站卻是
冷冷清清,儘管打著送衛生紙的廣告,但也只有一兩部車加油.因為台塑
這兩天可能又要調漲,漲幅一塊.每公升將會比中油貴3.8元.而中油
則是宣佈，五月份繼續凍漲油價，現在每座加油站生意都很不錯,員工的
手幾乎都沒停過.油價不調漲,民眾高興,但客人踴躍上門的的結果，卻
是讓中油越賣越虧錢，去年12月起開始凍漲，今年第一季已累積虧損新
台幣229億元。520後油價問題將交給新政府,內定接任經濟部長的
尹啟銘已經表明，上任後將優先處理油價，而且會一次漲足。根據中油估
算，國際油價逼近120美元，如果加上匯率因素，屆時如果一次漲足，
國內汽柴油每公升至少要調漲5塊錢.記者陳曉卿林志堅台北報導
