日前發生，有婦人因為天天吃魚翅，吃到汞中毒，為了讓民眾重視環保和
健康問題，藍綠立委一起替鯊魚請命，呼籲大家儘量不要吃魚翅，他們也
向衛生署要求，希望未來在魚翅的商品上，以及販售的餐廳都加註警示標
語。#藍綠立委一起為鯊魚請命，公開製作魚翅的過程，畫面中，兩名船
員一起合力制伏鯊魚，一刀一刀將?魚的尾鰭砍掉，之後再丟回大海裡。
擷取魚翅的手法相當殘忍，威脅到鯊魚的生存，而一向被視為頂級食材的
魚翅，其實汞含量相當高，吃多了會造成汞中毒，因為人類排放大量的重
金屬污染海洋，鯊魚又位在海洋食物鏈的頂端，重金屬一直累積，人類吃
下肚之後，鯊魚的重金屬直接累積到人體當中，為了提醒國人吃的健康，
立委要求，在魚翅的相關食品上加註警告標示。在食品上加註警示標語，
不需要透過立法程序，只要衛生署核准就可以了，田秋堇希望，衛生署能
儘快實施這項措施，也呼籲懷孕中的婦女要特別注意，否則對胎兒可能會
造成不良影響。記者林欣儀彭耀祖台北報導日前發生，有婦人因為天天吃
魚翅，吃到汞中毒，為了讓民眾重視環保和健康問題，藍綠立委一起替鯊
魚請命，呼籲大家儘量不要吃魚翅，他們也向衛生署要求，希望未來在魚
翅的商品上，以及販售的餐廳都加註警示標語。#藍綠立委一起為鯊魚請
命，公開製作魚翅的過程，畫面中，兩名船員一起合力制伏鯊魚，一刀一
刀將?魚的尾鰭砍掉，之後再丟回大海裡。擷取魚翅的手法相當殘忍，威
脅到鯊魚的生存，而一向被視為頂級食材的魚翅，其實汞含量相當高，吃
多了會造成汞中毒，因為人類排放大量的重金屬污染海洋，鯊魚又位在海
洋食物鏈的頂端，重金屬一直累積，人類吃下肚之後，鯊魚的重金屬直接
累積到人體當中，為了提醒國人吃的健康，立委要求，在魚翅的相關食品
上加註警告標示。在食品上加註警示標語，不需要透過立法程序，只要衛
生署核准就可以了，田秋堇希望，衛生署能儘快實施這項措施，也呼籲懷
孕中的婦女要特別注意，否則對胎兒可能會造成不良影響。記者林欣儀彭
耀祖台北報導日前發生，有婦人因為天天吃魚翅，吃到汞中毒，為了讓民
眾重視環保和健康問題，藍綠立委一起替鯊魚請命，呼籲大家儘量不要吃
魚翅，他們也向衛生署要求，希望未來在魚翅的商品上，以及販售的餐廳
都加註警示標語。#藍綠立委一起為鯊魚請命，公開製作魚翅的過程，畫
面中，兩名船員一起合力制伏鯊魚，一刀一刀將?魚的尾鰭砍掉，之後再
丟回大海裡。擷取魚翅的手法相當殘忍，威脅到鯊魚的生存，而一向被視
為頂級食材的魚翅，其實汞含量相當高，吃多了會造成汞中毒，因為人類
排放大量的重金屬污染海洋，鯊魚又位在海洋食物鏈的頂端，重金屬一直
累積，人類吃下肚之後，鯊魚的重金屬直接累積到人體當中，為了提醒國
人吃的健康，立委要求，在魚翅的相關食品上加註警告標示。在食品上加
註警示標語，不需要透過立法程序，只要衛生署核准就可以了，田秋堇希
望，衛生署能儘快實施這項措施，也呼籲懷孕中的婦女要特別注意，否則
對胎兒可能會造成不良影響。記者林欣儀彭耀祖台北報導日前發生，有婦
人因為天天吃魚翅，吃到汞中毒，為了讓民眾重視環保和健康問題，藍綠
立委一起替鯊魚請命，呼籲大家儘量不要吃魚翅，他們也向衛生署要求，
希望未來在魚翅的商品上，以及販售的餐廳都加註警示標語。#藍綠立委
一起為鯊魚請命，公開製作魚翅的過程，畫面中，兩名船員一起合力制伏
鯊魚，一刀一刀將?魚的尾鰭砍掉，之後再丟回大海裡。擷取魚翅的手法
相當殘忍，威脅到鯊魚的生存，而一向被視為頂級食材的魚翅，其實汞含
量相當高，吃多了會造成汞中毒，因為人類排放大量的重金屬污染海洋，
鯊魚又位在海洋食物鏈的頂端，重金屬一直累積，人類吃下肚之後，鯊魚
的重金屬直接累積到人體當中，為了提醒國人吃的健康，立委要求，在魚
翅的相關食品上加註警告標示。在食品上加註警示標語，不需要透過立法
程序，只要衛生署核准就可以了，田秋堇希望，衛生署能儘快實施這項措
施，也呼籲懷孕中的婦女要特別注意，否則對胎兒可能會造成不良影響。
記者林欣儀彭耀祖台北報導日前發生，有婦人因為天天吃魚翅，吃到汞中
毒，為了讓民眾重視環保和健康問題，藍綠立委一起替鯊魚請命，呼籲大
家儘量不要吃魚翅，他們也向衛生署要求，希望未來在魚翅的商品上，以
及販售的餐廳都加註警示標語。#藍綠立委一起為鯊魚請命，公開製作魚
翅的過程，畫面中，兩名船員一起合力制伏鯊魚，一刀一刀將?魚的尾鰭
砍掉，之後再丟回大海裡。擷取魚翅的手法相當殘忍，威脅到鯊魚的生存
，而一向被視為頂級食材的魚翅，其實汞含量相當高，吃多了會造成汞中
毒，因為人類排放大量的重金屬污染海洋，鯊魚又位在海洋食物鏈的頂端
，重金屬一直累積，人類吃下肚之後，鯊魚的重金屬直接累積到人體當中
，為了提醒國人吃的健康，立委要求，在魚翅的相關食品上加註警告標示
。在食品上加註警示標語，不需要透過立法程序，只要衛生署核准就可以
了，田秋堇希望，衛生署能儘快實施這項措施，也呼籲懷孕中的婦女要特
別注意，否則對胎兒可能會造成不良影響。記者林欣儀彭耀祖台北報導
