歡迎回到手語新聞的現場，高雄國際旅展開跑囉！今年參展的攤位比往年
增加一百個，總共有420個攤位，不管是國內國外的旅遊方案都超級優
惠，一直到下周一，把握機會、您不妨到現場，挑選最經濟實惠的旅遊商
品。不管是清朝古裝，還是日本和服，旅遊業者精心設計不同的攤位風格
，希望搶先吸引民眾的注意，連監獄，都成為賣點。高雄國際旅展今天開
始，一連四天，不僅攤位別出心裁，連價格也很吸引人，有的業者打出1
元競標，還有這種，便宜了一萬多元的套裝商品。旅遊業者磨刀霍霍爭取
業績，而最近熱門的兩岸觀光行程，旅展提供的資訊也是一應俱全。高雄
市也預計明年初舉辦中國旅遊特展，讓國人到大陸觀光的行程更多元，而
中國觀光客來台觀光的部分，業者都說準備好了，就等政策開放。記者王
介村李岦昌高雄報導.歡迎回到手語新聞的現場，高雄國際旅展開跑囉！
今年參展的攤位比往年增加一百個，總共有420個攤位，不管是國內國
外的旅遊方案都超級優惠，一直到下周一，把握機會、您不妨到現場，挑
選最經濟實惠的旅遊商品。不管是清朝古裝，還是日本和服，旅遊業者精
心設計不同的攤位風格，希望搶先吸引民眾的注意，連監獄，都成為賣點
。高雄國際旅展今天開始，一連四天，不僅攤位別出心裁，連價格也很吸
引人，有的業者打出1元競標，還有這種，便宜了一萬多元的套裝商品。
旅遊業者磨刀霍霍爭取業績，而最近熱門的兩岸觀光行程，旅展提供的資
訊也是一應俱全。高雄市也預計明年初舉辦中國旅遊特展，讓國人到大陸
觀光的行程更多元，而中國觀光客來台觀光的部分，業者都說準備好了，
就等政策開放。記者王介村李岦昌高雄報導.歡迎回到手語新聞的現場，
高雄國際旅展開跑囉！今年參展的攤位比往年增加一百個，總共有420
個攤位，不管是國內國外的旅遊方案都超級優惠，一直到下周一，把握機
會、您不妨到現場，挑選最經濟實惠的旅遊商品。不管是清朝古裝，還是
日本和服，旅遊業者精心設計不同的攤位風格，希望搶先吸引民眾的注意
，連監獄，都成為賣點。高雄國際旅展今天開始，一連四天，不僅攤位別
出心裁，連價格也很吸引人，有的業者打出1元競標，還有這種，便宜了
一萬多元的套裝商品。旅遊業者磨刀霍霍爭取業績，而最近熱門的兩岸觀
光行程，旅展提供的資訊也是一應俱全。高雄市也預計明年初舉辦中國旅
遊特展，讓國人到大陸觀光的行程更多元，而中國觀光客來台觀光的部分
，業者都說準備好了，就等政策開放。記者王介村李岦昌高雄報導.歡迎
回到手語新聞的現場，高雄國際旅展開跑囉！今年參展的攤位比往年增加
一百個，總共有420個攤位，不管是國內國外的旅遊方案都超級優惠，
一直到下周一，把握機會、您不妨到現場，挑選最經濟實惠的旅遊商品。
不管是清朝古裝，還是日本和服，旅遊業者精心設計不同的攤位風格，希
望搶先吸引民眾的注意，連監獄，都成為賣點。高雄國際旅展今天開始，
一連四天，不僅攤位別出心裁，連價格也很吸引人，有的業者打出1元競
標，還有這種，便宜了一萬多元的套裝商品。旅遊業者磨刀霍霍爭取業績
，而最近熱門的兩岸觀光行程，旅展提供的資訊也是一應俱全。高雄市也
預計明年初舉辦中國旅遊特展，讓國人到大陸觀光的行程更多元，而中國
觀光客來台觀光的部分，業者都說準備好了，就等政策開放。記者王介村
李岦昌高雄報導.歡迎回到手語新聞的現場，高雄國際旅展開跑囉！今年
參展的攤位比往年增加一百個，總共有420個攤位，不管是國內國外的
旅遊方案都超級優惠，一直到下周一，把握機會、您不妨到現場，挑選最
經濟實惠的旅遊商品。不管是清朝古裝，還是日本和服，旅遊業者精心設
計不同的攤位風格，希望搶先吸引民眾的注意，連監獄，都成為賣點。高
雄國際旅展今天開始，一連四天，不僅攤位別出心裁，連價格也很吸引人
，有的業者打出1元競標，還有這種，便宜了一萬多元的套裝商品。旅遊
業者磨刀霍霍爭取業績，而最近熱門的兩岸觀光行程，旅展提供的資訊也
是一應俱全。高雄市也預計明年初舉辦中國旅遊特展，讓國人到大陸觀光
的行程更多元，而中國觀光客來台觀光的部分，業者都說準備好了，就等
政策開放。記者王介村李岦昌高雄報導.歡迎回到手語新聞的現場，高雄
國際旅展開跑囉！今年參展的攤位比往年增加一百個，總共有420個攤
位，不管是國內國外的旅遊方案都超級優惠，一直到下周一，把握機會、
您不妨到現場，挑選最經濟實惠的旅遊商品。不管是清朝古裝，還是日本
和服，旅遊業者精心設計不同的攤位風格，希望搶先吸引民眾的注意，連
監獄，都成為賣點。高雄國際旅展今天開始，一連四天，不僅攤位別出心
裁，連價格也很吸引人，有的業者打出1元競標，還有這種，便宜了一萬
多元的套裝商品。旅遊業者磨刀霍霍爭取業績，而最近熱門的兩岸觀光行
程，旅展提供的資訊也是一應俱全。高雄市也預計明年初舉辦中國旅遊特
展，讓國人到大陸觀光的行程更多元，而中國觀光客來台觀光的部分，業
者都說準備好了，就等政策開放。記者王介村李岦昌高雄報導.
