中高齡婦女，像要再踏入職場，不太容易。通常居家看護就成了中高齡婦
女就業最普遍的選擇，這些到了中高齡，才面臨二度就業的婦女，有些是
基於家庭經濟需要，有些是希望從工作中、獲得尊嚴。行動不便的老阿嬤
需要人照顧，康小姐的工作，就是幫阿嬤洗澡、陪阿嬤散步和居家整理，
她，今年四十三歲，早上記帳，下午則是兼差做居家服務，兩份薪水，才
能維持家庭的開銷。看護工作不輕鬆，尤其是照顧的對象往往都是沒有行
動能力的病人或老人家，這群婆婆媽媽都是中高齡想要二度就業，卻發現
重新踏入職場，真的是困難重重。中高齡婦女就業有多困難呢？她們最大
的問題就是面臨兼顧家庭與經濟兩難，還有就是學習新技能的障礙。台中
市一群由中高齡婦女組成的居家照護合作社，員工也可以是股東老闆，不
論是二度就業的目的要找回存在的價值尊嚴，或是經濟上的壓力，這樣的
機會，給了中高齡婦女對未來的希望。中高齡婦女，像要再踏入職場，不
太容易。通常居家看護就成了中高齡婦女就業最普遍的選擇，這些到了中
高齡，才面臨二度就業的婦女，有些是基於家庭經濟需要，有些是希望從
工作中、獲得尊嚴。行動不便的老阿嬤需要人照顧，康小姐的工作，就是
幫阿嬤洗澡、陪阿嬤散步和居家整理，她，今年四十三歲，早上記帳，下
午則是兼差做居家服務，兩份薪水，才能維持家庭的開銷。看護工作不輕
鬆，尤其是照顧的對象往往都是沒有行動能力的病人或老人家，這群婆婆
媽媽都是中高齡想要二度就業，卻發現重新踏入職場，真的是困難重重。
中高齡婦女就業有多困難呢？她們最大的問題就是面臨兼顧家庭與經濟兩
難，還有就是學習新技能的障礙。台中市一群由中高齡婦女組成的居家照
護合作社，員工也可以是股東老闆，不論是二度就業的目的要找回存在的
價值尊嚴，或是經濟上的壓力，這樣的機會，給了中高齡婦女對未來的希
望。中高齡婦女，像要再踏入職場，不太容易。通常居家看護就成了中高
齡婦女就業最普遍的選擇，這些到了中高齡，才面臨二度就業的婦女，有
些是基於家庭經濟需要，有些是希望從工作中、獲得尊嚴。行動不便的老
阿嬤需要人照顧，康小姐的工作，就是幫阿嬤洗澡、陪阿嬤散步和居家整
理，她，今年四十三歲，早上記帳，下午則是兼差做居家服務，兩份薪水
，才能維持家庭的開銷。看護工作不輕鬆，尤其是照顧的對象往往都是沒
有行動能力的病人或老人家，這群婆婆媽媽都是中高齡想要二度就業，卻
發現重新踏入職場，真的是困難重重。中高齡婦女就業有多困難呢？她們
最大的問題就是面臨兼顧家庭與經濟兩難，還有就是學習新技能的障礙。
台中市一群由中高齡婦女組成的居家照護合作社，員工也可以是股東老闆
，不論是二度就業的目的要找回存在的價值尊嚴，或是經濟上的壓力，這
樣的機會，給了中高齡婦女對未來的希望。中高齡婦女，像要再踏入職場
，不太容易。通常居家看護就成了中高齡婦女就業最普遍的選擇，這些到
了中高齡，才面臨二度就業的婦女，有些是基於家庭經濟需要，有些是希
望從工作中、獲得尊嚴。行動不便的老阿嬤需要人照顧，康小姐的工作，
就是幫阿嬤洗澡、陪阿嬤散步和居家整理，她，今年四十三歲，早上記帳
，下午則是兼差做居家服務，兩份薪水，才能維持家庭的開銷。看護工作
不輕鬆，尤其是照顧的對象往往都是沒有行動能力的病人或老人家，這群
婆婆媽媽都是中高齡想要二度就業，卻發現重新踏入職場，真的是困難重
重。中高齡婦女就業有多困難呢？她們最大的問題就是面臨兼顧家庭與經
濟兩難，還有就是學習新技能的障礙。台中市一群由中高齡婦女組成的居
家照護合作社，員工也可以是股東老闆，不論是二度就業的目的要找回存
在的價值尊嚴，或是經濟上的壓力，這樣的機會，給了中高齡婦女對未來
的希望。中高齡婦女，像要再踏入職場，不太容易。通常居家看護就成了
中高齡婦女就業最普遍的選擇，這些到了中高齡，才面臨二度就業的婦女
，有些是基於家庭經濟需要，有些是希望從工作中、獲得尊嚴。行動不便
的老阿嬤需要人照顧，康小姐的工作，就是幫阿嬤洗澡、陪阿嬤散步和居
家整理，她，今年四十三歲，早上記帳，下午則是兼差做居家服務，兩份
薪水，才能維持家庭的開銷。看護工作不輕鬆，尤其是照顧的對象往往都
是沒有行動能力的病人或老人家，這群婆婆媽媽都是中高齡想要二度就業
，卻發現重新踏入職場，真的是困難重重。中高齡婦女就業有多困難呢？
她們最大的問題就是面臨兼顧家庭與經濟兩難，還有就是學習新技能的障
礙。台中市一群由中高齡婦女組成的居家照護合作社，員工也可以是股東
老闆，不論是二度就業的目的要找回存在的價值尊嚴，或是經濟上的壓力
，這樣的機會，給了中高齡婦女對未來的希望。中高齡婦女，像要再踏入
職場，不太容易。通常居家看護就成了中高齡婦女就業最普遍的選擇，這
些到了中高齡，才面臨二度就業的婦女，有些是基於家庭經濟需要，有些
是希望從工作中、獲得尊嚴。行動不便的老阿嬤需要人照顧，康小姐的工
作，就是幫阿嬤洗澡、陪阿嬤散步和居家整理，她，今年四十三歲，早上
記帳，下午則是兼差做居家服務，兩份薪水，才能維持家庭的開銷。看護
工作不輕鬆，尤其是照顧的對象往往都是沒有行動能力的病人或老人家，
這群婆婆媽媽都是中高齡想要二度就業，卻發現重新踏入職場，真的是困
難重重。中高齡婦女就業有多困難呢？她們最大的問題就是面臨兼顧家庭
與經濟兩難，還有就是學習新技能的障礙。台中市一群由中高齡婦女組成
的居家照護合作社，員工也可以是股東老闆，不論是二度就業的目的要找
回存在的價值尊嚴，或是經濟上的壓力，這樣的機會，給了中高齡婦女對
未來的希望。
