海洋生態美麗，但是也很脆弱，墾丁國家公園指出，就算民眾不把垃圾直
接丟進海裡，但丟在沿岸陸地，垃圾一樣會隨著雨水進入海洋，造成生態
浩劫，每回墾丁淨灘，就能清出重達2公噸的垃圾。潛水到美麗的墾丁南
灣海域，迎面而來的不是五顏六色的珊瑚和熱帶魚，竟然滿是塑膠袋、大
帆布這種可怕的海洋生物殺手。這是去年雨季後，南灣海底沈積的垃圾，
潛水員發現後，趕緊通知墾丁國家公園管理處清理，及時讓這些被塑膠遮
蔽的海洋生物，重見天日，可是這些垃圾，到底從哪裡來？墾管處保育課
長陳松茂俗語說大海納百川，陸地上的垃圾，海洋也得照單全收，墾管處
統計，儘管垃圾量有逐年減少了，但每次淨灘，還是能清出超過2公噸的
垃圾。墾管處保育課長陳松茂垃圾大都是遊客、釣客和漁船，隨手丟棄的
，尤其是這種魚網，更是海洋生態的殺手，除了你丟我撿，墾管處這兩年
，更積極運用學校體系，進行教育宣導。墾管處長施錦芳除了召集海洋志
工清理海底，或者舉辦淨灘活動，寶貝海洋最有效的做法，還是每個人都
不亂丟垃圾。記者王介村李岦昌屏東報導海洋生態美麗，但是也很脆弱，
墾丁國家公園指出，就算民眾不把垃圾直接丟進海裡，但丟在沿岸陸地，
垃圾一樣會隨著雨水進入海洋，造成生態浩劫，每回墾丁淨灘，就能清出
重達2公噸的垃圾。潛水到美麗的墾丁南灣海域，迎面而來的不是五顏六
色的珊瑚和熱帶魚，竟然滿是塑膠袋、大帆布這種可怕的海洋生物殺手。
這是去年雨季後，南灣海底沈積的垃圾，潛水員發現後，趕緊通知墾丁國
家公園管理處清理，及時讓這些被塑膠遮蔽的海洋生物，重見天日，可是
這些垃圾，到底從哪裡來？墾管處保育課長陳松茂俗語說大海納百川，陸
地上的垃圾，海洋也得照單全收，墾管處統計，儘管垃圾量有逐年減少了
，但每次淨灘，還是能清出超過2公噸的垃圾。墾管處保育課長陳松茂垃
圾大都是遊客、釣客和漁船，隨手丟棄的，尤其是這種魚網，更是海洋生
態的殺手，除了你丟我撿，墾管處這兩年，更積極運用學校體系，進行教
育宣導。墾管處長施錦芳除了召集海洋志工清理海底，或者舉辦淨灘活動
，寶貝海洋最有效的做法，還是每個人都不亂丟垃圾。記者王介村李岦昌
屏東報導海洋生態美麗，但是也很脆弱，墾丁國家公園指出，就算民眾不
把垃圾直接丟進海裡，但丟在沿岸陸地，垃圾一樣會隨著雨水進入海洋，
造成生態浩劫，每回墾丁淨灘，就能清出重達2公噸的垃圾。潛水到美麗
的墾丁南灣海域，迎面而來的不是五顏六色的珊瑚和熱帶魚，竟然滿是塑
膠袋、大帆布這種可怕的海洋生物殺手。這是去年雨季後，南灣海底沈積
的垃圾，潛水員發現後，趕緊通知墾丁國家公園管理處清理，及時讓這些
被塑膠遮蔽的海洋生物，重見天日，可是這些垃圾，到底從哪裡來？墾管
處保育課長陳松茂俗語說大海納百川，陸地上的垃圾，海洋也得照單全收
，墾管處統計，儘管垃圾量有逐年減少了，但每次淨灘，還是能清出超過
2公噸的垃圾。墾管處保育課長陳松茂垃圾大都是遊客、釣客和漁船，隨
手丟棄的，尤其是這種魚網，更是海洋生態的殺手，除了你丟我撿，墾管
處這兩年，更積極運用學校體系，進行教育宣導。墾管處長施錦芳除了召
集海洋志工清理海底，或者舉辦淨灘活動，寶貝海洋最有效的做法，還是
每個人都不亂丟垃圾。記者王介村李岦昌屏東報導海洋生態美麗，但是也
很脆弱，墾丁國家公園指出，就算民眾不把垃圾直接丟進海裡，但丟在沿
岸陸地，垃圾一樣會隨著雨水進入海洋，造成生態浩劫，每回墾丁淨灘，
就能清出重達2公噸的垃圾。潛水到美麗的墾丁南灣海域，迎面而來的不
是五顏六色的珊瑚和熱帶魚，竟然滿是塑膠袋、大帆布這種可怕的海洋生
物殺手。這是去年雨季後，南灣海底沈積的垃圾，潛水員發現後，趕緊通
知墾丁國家公園管理處清理，及時讓這些被塑膠遮蔽的海洋生物，重見天
日，可是這些垃圾，到底從哪裡來？墾管處保育課長陳松茂俗語說大海納
百川，陸地上的垃圾，海洋也得照單全收，墾管處統計，儘管垃圾量有逐
年減少了，但每次淨灘，還是能清出超過2公噸的垃圾。墾管處保育課長
陳松茂垃圾大都是遊客、釣客和漁船，隨手丟棄的，尤其是這種魚網，更
是海洋生態的殺手，除了你丟我撿，墾管處這兩年，更積極運用學校體系
，進行教育宣導。墾管處長施錦芳除了召集海洋志工清理海底，或者舉辦
淨灘活動，寶貝海洋最有效的做法，還是每個人都不亂丟垃圾。記者王介
村李岦昌屏東報導海洋生態美麗，但是也很脆弱，墾丁國家公園指出，就
算民眾不把垃圾直接丟進海裡，但丟在沿岸陸地，垃圾一樣會隨著雨水進
入海洋，造成生態浩劫，每回墾丁淨灘，就能清出重達2公噸的垃圾。潛
水到美麗的墾丁南灣海域，迎面而來的不是五顏六色的珊瑚和熱帶魚，竟
然滿是塑膠袋、大帆布這種可怕的海洋生物殺手。這是去年雨季後，南灣
海底沈積的垃圾，潛水員發現後，趕緊通知墾丁國家公園管理處清理，及
時讓這些被塑膠遮蔽的海洋生物，重見天日，可是這些垃圾，到底從哪裡
來？墾管處保育課長陳松茂俗語說大海納百川，陸地上的垃圾，海洋也得
照單全收，墾管處統計，儘管垃圾量有逐年減少了，但每次淨灘，還是能
清出超過2公噸的垃圾。墾管處保育課長陳松茂垃圾大都是遊客、釣客和
漁船，隨手丟棄的，尤其是這種魚網，更是海洋生態的殺手，除了你丟我
撿，墾管處這兩年，更積極運用學校體系，進行教育宣導。墾管處長施錦
芳除了召集海洋志工清理海底，或者舉辦淨灘活動，寶貝海洋最有效的做
法，還是每個人都不亂丟垃圾。記者王介村李岦昌屏東報導海洋生態美麗
，但是也很脆弱，墾丁國家公園指出，就算民眾不把垃圾直接丟進海裡，
但丟在沿岸陸地，垃圾一樣會隨著雨水進入海洋，造成生態浩劫，每回墾
丁淨灘，就能清出重達2公噸的垃圾。潛水到美麗的墾丁南灣海域，迎面
而來的不是五顏六色的珊瑚和熱帶魚，竟然滿是塑膠袋、大帆布這種可怕
的海洋生物殺手。這是去年雨季後，南灣海底沈積的垃圾，潛水員發現後
，趕緊通知墾丁國家公園管理處清理，及時讓這些被塑膠遮蔽的海洋生物
，重見天日，可是這些垃圾，到底從哪裡來？墾管處保育課長陳松茂俗語
說大海納百川，陸地上的垃圾，海洋也得照單全收，墾管處統計，儘管垃
圾量有逐年減少了，但每次淨灘，還是能清出超過2公噸的垃圾。墾管處
保育課長陳松茂垃圾大都是遊客、釣客和漁船，隨手丟棄的，尤其是這種
魚網，更是海洋生態的殺手，除了你丟我撿，墾管處這兩年，更積極運用
學校體系，進行教育宣導。墾管處長施錦芳除了召集海洋志工清理海底，
或者舉辦淨灘活動，寶貝海洋最有效的做法，還是每個人都不亂丟垃圾。
記者王介村李岦昌屏東報導
