政治焦點、內定陸委會主委賴幸媛，昨天正式召開記者會，表示自己和馬
蕭的兩岸政策理念一致，並明確表態，支持一中各表的九二共識，並且強
調台灣是中華民國的論述，希望藉此化解外界疑慮。抗議聲中改走側門進
入會場，準陸委會主委賴幸媛爭議仍持續延燒，出席這場記者會一開口，
先要化解外界對她獨派色彩的疑慮。so不過，對賴幸媛台聯的背景，引
發是否是「李登輝路線」復辟的問題，賴幸媛清楚表態，未來只有新政府
路線。言談間傳達出不讓自己成為馬政府推動兩岸政策的絆腳石，準閣揆
也再替賴幸媛背書。馬英九加上劉兆玄的力挺，稍稍化解了賴幸媛掌陸委
會的壓力。不過，如何能在7.4號兌現兩岸直航以及中國觀光客來台的
支票，才將是賴幸媛真正要面對的挑戰。政治焦點、內定陸委會主委賴幸
媛，昨天正式召開記者會，表示自己和馬蕭的兩岸政策理念一致，並明確
表態，支持一中各表的九二共識，並且強調台灣是中華民國的論述，希望
藉此化解外界疑慮。抗議聲中改走側門進入會場，準陸委會主委賴幸媛爭
議仍持續延燒，出席這場記者會一開口，先要化解外界對她獨派色彩的疑
慮。so不過，對賴幸媛台聯的背景，引發是否是「李登輝路線」復辟的
問題，賴幸媛清楚表態，未來只有新政府路線。言談間傳達出不讓自己成
為馬政府推動兩岸政策的絆腳石，準閣揆也再替賴幸媛背書。馬英九加上
劉兆玄的力挺，稍稍化解了賴幸媛掌陸委會的壓力。不過，如何能在7.
4號兌現兩岸直航以及中國觀光客來台的支票，才將是賴幸媛真正要面對
的挑戰。政治焦點、內定陸委會主委賴幸媛，昨天正式召開記者會，表示
自己和馬蕭的兩岸政策理念一致，並明確表態，支持一中各表的九二共識
，並且強調台灣是中華民國的論述，希望藉此化解外界疑慮。抗議聲中改
走側門進入會場，準陸委會主委賴幸媛爭議仍持續延燒，出席這場記者會
一開口，先要化解外界對她獨派色彩的疑慮。so不過，對賴幸媛台聯的
背景，引發是否是「李登輝路線」復辟的問題，賴幸媛清楚表態，未來只
有新政府路線。言談間傳達出不讓自己成為馬政府推動兩岸政策的絆腳石
，準閣揆也再替賴幸媛背書。馬英九加上劉兆玄的力挺，稍稍化解了賴幸
媛掌陸委會的壓力。不過，如何能在7.4號兌現兩岸直航以及中國觀光
客來台的支票，才將是賴幸媛真正要面對的挑戰。政治焦點、內定陸委會
主委賴幸媛，昨天正式召開記者會，表示自己和馬蕭的兩岸政策理念一致
，並明確表態，支持一中各表的九二共識，並且強調台灣是中華民國的論
述，希望藉此化解外界疑慮。抗議聲中改走側門進入會場，準陸委會主委
賴幸媛爭議仍持續延燒，出席這場記者會一開口，先要化解外界對她獨派
色彩的疑慮。so不過，對賴幸媛台聯的背景，引發是否是「李登輝路線
」復辟的問題，賴幸媛清楚表態，未來只有新政府路線。言談間傳達出不
讓自己成為馬政府推動兩岸政策的絆腳石，準閣揆也再替賴幸媛背書。馬
英九加上劉兆玄的力挺，稍稍化解了賴幸媛掌陸委會的壓力。不過，如何
能在7.4號兌現兩岸直航以及中國觀光客來台的支票，才將是賴幸媛真
正要面對的挑戰。政治焦點、內定陸委會主委賴幸媛，昨天正式召開記者
會，表示自己和馬蕭的兩岸政策理念一致，並明確表態，支持一中各表的
九二共識，並且強調台灣是中華民國的論述，希望藉此化解外界疑慮。抗
議聲中改走側門進入會場，準陸委會主委賴幸媛爭議仍持續延燒，出席這
場記者會一開口，先要化解外界對她獨派色彩的疑慮。so不過，對賴幸
媛台聯的背景，引發是否是「李登輝路線」復辟的問題，賴幸媛清楚表態
，未來只有新政府路線。言談間傳達出不讓自己成為馬政府推動兩岸政策
的絆腳石，準閣揆也再替賴幸媛背書。馬英九加上劉兆玄的力挺，稍稍化
解了賴幸媛掌陸委會的壓力。不過，如何能在7.4號兌現兩岸直航以及
中國觀光客來台的支票，才將是賴幸媛真正要面對的挑戰。政治焦點、內
定陸委會主委賴幸媛，昨天正式召開記者會，表示自己和馬蕭的兩岸政策
理念一致，並明確表態，支持一中各表的九二共識，並且強調台灣是中華
民國的論述，希望藉此化解外界疑慮。抗議聲中改走側門進入會場，準陸
委會主委賴幸媛爭議仍持續延燒，出席這場記者會一開口，先要化解外界
對她獨派色彩的疑慮。so不過，對賴幸媛台聯的背景，引發是否是「李
登輝路線」復辟的問題，賴幸媛清楚表態，未來只有新政府路線。言談間
傳達出不讓自己成為馬政府推動兩岸政策的絆腳石，準閣揆也再替賴幸媛
背書。馬英九加上劉兆玄的力挺，稍稍化解了賴幸媛掌陸委會的壓力。不
過，如何能在7.4號兌現兩岸直航以及中國觀光客來台的支票，才將是
賴幸媛真正要面對的挑戰。
