位於南半球目前正值盛夏的澳洲，星期三因為暴風雨而氾濫成災，其中
又以第二大城墨爾本受創最嚴重。
另外，在南亞海嘯發生38天後，昨天又有找到了九名生還者．詳細內
容請看今天的國際掃瞄。
經過一夜的豪雨，澳洲第二大城墨爾本星期三成了一片水鄉澤國。
根據氣象局指出，當天晚上鋒面橫掃澳洲東南部，其中又以墨爾本受創
最嚴重，足足降下了150公釐的雨量，創下當地150年來的最高
紀錄。
這場暴風雨除了降下大量雨水外，夾帶的狂風更加重了災情，不少房屋
屋頂被吹翻，雪梨地區並且有二萬多戶停電。
而在新南威爾斯，則有一名女孩不幸被傾倒的路樹壓死。
澳洲因為暴風雨傳出傷亡，南亞則在海嘯發生38天後又傳出有人幸運
獲救的消息。
印度警方星期三在海嘯中受到重創的，安達曼群島的坎伯灣島，發現了
九名海嘯生還者。
他們向警方表示，過去38天他們都靠吃島上的椰子以及喝椰子水為生
，而警方救出的這五男一女及三名小孩，被發現時身體都相當虛弱。
這些生還者指出，海嘯發生後，他們被打入大海，在海水裡漂浮兩天後
，又被沖回岸上。
他們的聚落原本有150多人，但最後只有他們九人生還。
最後把鏡頭轉向歐洲，原本被外界看好的北愛爾蘭和平進程目前又出現
了變化。
新芬黨主席亞當斯，星期三在愛爾蘭首都都柏林發表聲明指出，他們支
持愛爾蘭共和軍拒絕繳出武器的決定。
他反對英國和愛爾蘭首相指責愛爾蘭共和軍拒絕繳械，是目前局勢無法
突破的說法。
亞當斯也批評，把上個月北愛發生的將近五千萬美元的銀行搶案，推到
共和軍的身上，根本就是政治抹黑。
