位於南半球目前正值盛夏的澳洲，星期三因為暴風雨而氾濫成災，其中又
以第二大城墨爾本受創最嚴重。另外，在南亞海嘯發生38天後，昨天又
有找到了九名生還者．詳細內容請看今天的國際掃瞄。經過一夜的豪雨，
澳洲第二大城墨爾本星期三成了一片水鄉澤國。根據氣象局指出，當天晚
上鋒面橫掃澳洲東南部，其中又以墨爾本受創最嚴重，足足降下了150
公釐的雨量，創下當地150年來的最高紀錄。這場暴風雨除了降下大量
雨水外，夾帶的狂風更加重了災情，不少房屋屋頂被吹翻，雪梨地區並且
有二萬多戶停電。而在新南威爾斯，則有一名女孩不幸被傾倒的路樹壓死
。澳洲因為暴風雨傳出傷亡，南亞則在海嘯發生38天後又傳出有人幸運
獲救的消息。印度警方星期三在海嘯中受到重創的，安達曼群島的坎伯灣
島，發現了九名海嘯生還者。他們向警方表示，過去38天他們都靠吃島
上的椰子以及喝椰子水為生，而警方救出的這五男一女及三名小孩，被發
現時身體都相當虛弱。這些生還者指出，海嘯發生後，他們被打入大海，
在海水裡漂浮兩天後，又被沖回岸上。他們的聚落原本有150多人，但
最後只有他們九人生還。最後把鏡頭轉向歐洲，原本被外界看好的北愛爾
蘭和平進程目前又出現了變化。新芬黨主席亞當斯，星期三在愛爾蘭首都
都柏林發表聲明指出，他們支持愛爾蘭共和軍拒絕繳出武器的決定。他反
對英國和愛爾蘭首相指責愛爾蘭共和軍拒絕繳械，是目前局勢無法突破的
說法。亞當斯也批評，把上個月北愛發生的將近五千萬美元的銀行搶案，
推到共和軍的身上，根本就是政治抹黑。位於南半球目前正值盛夏的澳洲
，星期三因為暴風雨而氾濫成災，其中又以第二大城墨爾本受創最嚴重。
另外，在南亞海嘯發生38天後，昨天又有找到了九名生還者．詳細內容
請看今天的國際掃瞄。經過一夜的豪雨，澳洲第二大城墨爾本星期三成了
一片水鄉澤國。根據氣象局指出，當天晚上鋒面橫掃澳洲東南部，其中又
以墨爾本受創最嚴重，足足降下了150公釐的雨量，創下當地150年
來的最高紀錄。這場暴風雨除了降下大量雨水外，夾帶的狂風更加重了災
情，不少房屋屋頂被吹翻，雪梨地區並且有二萬多戶停電。而在新南威爾
斯，則有一名女孩不幸被傾倒的路樹壓死。澳洲因為暴風雨傳出傷亡，南
亞則在海嘯發生38天後又傳出有人幸運獲救的消息。印度警方星期三在
海嘯中受到重創的，安達曼群島的坎伯灣島，發現了九名海嘯生還者。他
們向警方表示，過去38天他們都靠吃島上的椰子以及喝椰子水為生，而
警方救出的這五男一女及三名小孩，被發現時身體都相當虛弱。這些生還
者指出，海嘯發生後，他們被打入大海，在海水裡漂浮兩天後，又被沖回
岸上。他們的聚落原本有150多人，但最後只有他們九人生還。最後把
鏡頭轉向歐洲，原本被外界看好的北愛爾蘭和平進程目前又出現了變化。
新芬黨主席亞當斯，星期三在愛爾蘭首都都柏林發表聲明指出，他們支持
愛爾蘭共和軍拒絕繳出武器的決定。他反對英國和愛爾蘭首相指責愛爾蘭
共和軍拒絕繳械，是目前局勢無法突破的說法。亞當斯也批評，把上個月
北愛發生的將近五千萬美元的銀行搶案，推到共和軍的身上，根本就是政
治抹黑。位於南半球目前正值盛夏的澳洲，星期三因為暴風雨而氾濫成災
，其中又以第二大城墨爾本受創最嚴重。另外，在南亞海嘯發生38天後
，昨天又有找到了九名生還者．詳細內容請看今天的國際掃瞄。經過一夜
的豪雨，澳洲第二大城墨爾本星期三成了一片水鄉澤國。根據氣象局指出
，當天晚上鋒面橫掃澳洲東南部，其中又以墨爾本受創最嚴重，足足降下
了150公釐的雨量，創下當地150年來的最高紀錄。這場暴風雨除了
降下大量雨水外，夾帶的狂風更加重了災情，不少房屋屋頂被吹翻，雪梨
地區並且有二萬多戶停電。而在新南威爾斯，則有一名女孩不幸被傾倒的
路樹壓死。澳洲因為暴風雨傳出傷亡，南亞則在海嘯發生38天後又傳出
有人幸運獲救的消息。印度警方星期三在海嘯中受到重創的，安達曼群島
的坎伯灣島，發現了九名海嘯生還者。他們向警方表示，過去38天他們
都靠吃島上的椰子以及喝椰子水為生，而警方救出的這五男一女及三名小
孩，被發現時身體都相當虛弱。這些生還者指出，海嘯發生後，他們被打
入大海，在海水裡漂浮兩天後，又被沖回岸上。他們的聚落原本有150
多人，但最後只有他們九人生還。最後把鏡頭轉向歐洲，原本被外界看好
的北愛爾蘭和平進程目前又出現了變化。新芬黨主席亞當斯，星期三在愛
爾蘭首都都柏林發表聲明指出，他們支持愛爾蘭共和軍拒絕繳出武器的決
定。他反對英國和愛爾蘭首相指責愛爾蘭共和軍拒絕繳械，是目前局勢無
法突破的說法。亞當斯也批評，把上個月北愛發生的將近五千萬美元的銀
行搶案，推到共和軍的身上，根本就是政治抹黑。位於南半球目前正值盛
夏的澳洲，星期三因為暴風雨而氾濫成災，其中又以第二大城墨爾本受創
最嚴重。另外，在南亞海嘯發生38天後，昨天又有找到了九名生還者．
詳細內容請看今天的國際掃瞄。經過一夜的豪雨，澳洲第二大城墨爾本星
期三成了一片水鄉澤國。根據氣象局指出，當天晚上鋒面橫掃澳洲東南部
，其中又以墨爾本受創最嚴重，足足降下了150公釐的雨量，創下當地
150年來的最高紀錄。這場暴風雨除了降下大量雨水外，夾帶的狂風更
加重了災情，不少房屋屋頂被吹翻，雪梨地區並且有二萬多戶停電。而在
新南威爾斯，則有一名女孩不幸被傾倒的路樹壓死。澳洲因為暴風雨傳出
傷亡，南亞則在海嘯發生38天後又傳出有人幸運獲救的消息。印度警方
星期三在海嘯中受到重創的，安達曼群島的坎伯灣島，發現了九名海嘯生
還者。他們向警方表示，過去38天他們都靠吃島上的椰子以及喝椰子水
為生，而警方救出的這五男一女及三名小孩，被發現時身體都相當虛弱。
這些生還者指出，海嘯發生後，他們被打入大海，在海水裡漂浮兩天後，
又被沖回岸上。他們的聚落原本有150多人，但最後只有他們九人生還
。最後把鏡頭轉向歐洲，原本被外界看好的北愛爾蘭和平進程目前又出現
了變化。新芬黨主席亞當斯，星期三在愛爾蘭首都都柏林發表聲明指出，
他們支持愛爾蘭共和軍拒絕繳出武器的決定。他反對英國和愛爾蘭首相指
責愛爾蘭共和軍拒絕繳械，是目前局勢無法突破的說法。亞當斯也批評，
把上個月北愛發生的將近五千萬美元的銀行搶案，推到共和軍的身上，根
本就是政治抹黑。位於南半球目前正值盛夏的澳洲，星期三因為暴風雨而
氾濫成災，其中又以第二大城墨爾本受創最嚴重。另外，在南亞海嘯發生
38天後，昨天又有找到了九名生還者．詳細內容請看今天的國際掃瞄。
經過一夜的豪雨，澳洲第二大城墨爾本星期三成了一片水鄉澤國。根據氣
象局指出，當天晚上鋒面橫掃澳洲東南部，其中又以墨爾本受創最嚴重，
足足降下了150公釐的雨量，創下當地150年來的最高紀錄。這場暴
風雨除了降下大量雨水外，夾帶的狂風更加重了災情，不少房屋屋頂被吹
翻，雪梨地區並且有二萬多戶停電。而在新南威爾斯，則有一名女孩不幸
被傾倒的路樹壓死。澳洲因為暴風雨傳出傷亡，南亞則在海嘯發生38天
後又傳出有人幸運獲救的消息。印度警方星期三在海嘯中受到重創的，安
達曼群島的坎伯灣島，發現了九名海嘯生還者。他們向警方表示，過去3
8天他們都靠吃島上的椰子以及喝椰子水為生，而警方救出的這五男一女
及三名小孩，被發現時身體都相當虛弱。這些生還者指出，海嘯發生後，
他們被打入大海，在海水裡漂浮兩天後，又被沖回岸上。他們的聚落原本
有150多人，但最後只有他們九人生還。最後把鏡頭轉向歐洲，原本被
外界看好的北愛爾蘭和平進程目前又出現了變化。新芬黨主席亞當斯，星
期三在愛爾蘭首都都柏林發表聲明指出，他們支持愛爾蘭共和軍拒絕繳出
武器的決定。他反對英國和愛爾蘭首相指責愛爾蘭共和軍拒絕繳械，是目
前局勢無法突破的說法。亞當斯也批評，把上個月北愛發生的將近五千萬
美元的銀行搶案，推到共和軍的身上，根本就是政治抹黑。位於南半球目
前正值盛夏的澳洲，星期三因為暴風雨而氾濫成災，其中又以第二大城墨
爾本受創最嚴重。另外，在南亞海嘯發生38天後，昨天又有找到了九名
生還者．詳細內容請看今天的國際掃瞄。經過一夜的豪雨，澳洲第二大城
墨爾本星期三成了一片水鄉澤國。根據氣象局指出，當天晚上鋒面橫掃澳
洲東南部，其中又以墨爾本受創最嚴重，足足降下了150公釐的雨量，
創下當地150年來的最高紀錄。這場暴風雨除了降下大量雨水外，夾帶
的狂風更加重了災情，不少房屋屋頂被吹翻，雪梨地區並且有二萬多戶停
電。而在新南威爾斯，則有一名女孩不幸被傾倒的路樹壓死。澳洲因為暴
風雨傳出傷亡，南亞則在海嘯發生38天後又傳出有人幸運獲救的消息。
印度警方星期三在海嘯中受到重創的，安達曼群島的坎伯灣島，發現了九
名海嘯生還者。他們向警方表示，過去38天他們都靠吃島上的椰子以及
喝椰子水為生，而警方救出的這五男一女及三名小孩，被發現時身體都相
當虛弱。這些生還者指出，海嘯發生後，他們被打入大海，在海水裡漂浮
兩天後，又被沖回岸上。他們的聚落原本有150多人，但最後只有他們
九人生還。最後把鏡頭轉向歐洲，原本被外界看好的北愛爾蘭和平進程目
前又出現了變化。新芬黨主席亞當斯，星期三在愛爾蘭首都都柏林發表聲
明指出，他們支持愛爾蘭共和軍拒絕繳出武器的決定。他反對英國和愛爾
蘭首相指責愛爾蘭共和軍拒絕繳械，是目前局勢無法突破的說法。亞當斯
也批評，把上個月北愛發生的將近五千萬美元的銀行搶案，推到共和軍的
身上，根本就是政治抹黑。位於南半球目前正值盛夏的澳洲，星期三因為
暴風雨而氾濫成災，其中又以第二大城墨爾本受創最嚴重。另外，在南亞
海嘯發生38天後，昨天又有找到了九名生還者．詳細內容請看今天的國
際掃瞄。經過一夜的豪雨，澳洲第二大城墨爾本星期三成了一片水鄉澤國
。根據氣象局指出，當天晚上鋒面橫掃澳洲東南部，其中又以墨爾本受創
最嚴重，足足降下了150公釐的雨量，創下當地150年來的最高紀錄
。這場暴風雨除了降下大量雨水外，夾帶的狂風更加重了災情，不少房屋
屋頂被吹翻，雪梨地區並且有二萬多戶停電。而在新南威爾斯，則有一名
女孩不幸被傾倒的路樹壓死。澳洲因為暴風雨傳出傷亡，南亞則在海嘯發
生38天後又傳出有人幸運獲救的消息。印度警方星期三在海嘯中受到重
創的，安達曼群島的坎伯灣島，發現了九名海嘯生還者。他們向警方表示
，過去38天他們都靠吃島上的椰子以及喝椰子水為生，而警方救出的這
五男一女及三名小孩，被發現時身體都相當虛弱。這些生還者指出，海嘯
發生後，他們被打入大海，在海水裡漂浮兩天後，又被沖回岸上。他們的
聚落原本有150多人，但最後只有他們九人生還。最後把鏡頭轉向歐洲
，原本被外界看好的北愛爾蘭和平進程目前又出現了變化。新芬黨主席亞
當斯，星期三在愛爾蘭首都都柏林發表聲明指出，他們支持愛爾蘭共和軍
拒絕繳出武器的決定。他反對英國和愛爾蘭首相指責愛爾蘭共和軍拒絕繳
械，是目前局勢無法突破的說法。亞當斯也批評，把上個月北愛發生的將
近五千萬美元的銀行搶案，推到共和軍的身上，根本就是政治抹黑。位於
南半球目前正值盛夏的澳洲，星期三因為暴風雨而氾濫成災，其中又以第
二大城墨爾本受創最嚴重。另外，在南亞海嘯發生38天後，昨天又有找
到了九名生還者．詳細內容請看今天的國際掃瞄。經過一夜的豪雨，澳洲
第二大城墨爾本星期三成了一片水鄉澤國。根據氣象局指出，當天晚上鋒
面橫掃澳洲東南部，其中又以墨爾本受創最嚴重，足足降下了150公釐
的雨量，創下當地150年來的最高紀錄。這場暴風雨除了降下大量雨水
外，夾帶的狂風更加重了災情，不少房屋屋頂被吹翻，雪梨地區並且有二
萬多戶停電。而在新南威爾斯，則有一名女孩不幸被傾倒的路樹壓死。澳
洲因為暴風雨傳出傷亡，南亞則在海嘯發生38天後又傳出有人幸運獲救
的消息。印度警方星期三在海嘯中受到重創的，安達曼群島的坎伯灣島，
發現了九名海嘯生還者。他們向警方表示，過去38天他們都靠吃島上的
椰子以及喝椰子水為生，而警方救出的這五男一女及三名小孩，被發現時
身體都相當虛弱。這些生還者指出，海嘯發生後，他們被打入大海，在海
水裡漂浮兩天後，又被沖回岸上。他們的聚落原本有150多人，但最後
只有他們九人生還。最後把鏡頭轉向歐洲，原本被外界看好的北愛爾蘭和
平進程目前又出現了變化。新芬黨主席亞當斯，星期三在愛爾蘭首都都柏
林發表聲明指出，他們支持愛爾蘭共和軍拒絕繳出武器的決定。他反對英
國和愛爾蘭首相指責愛爾蘭共和軍拒絕繳械，是目前局勢無法突破的說法
。亞當斯也批評，把上個月北愛發生的將近五千萬美元的銀行搶案，推到
共和軍的身上，根本就是政治抹黑。位於南半球目前正值盛夏的澳洲，星
期三因為暴風雨而氾濫成災，其中又以第二大城墨爾本受創最嚴重。另外
，在南亞海嘯發生38天後，昨天又有找到了九名生還者．詳細內容請看
今天的國際掃瞄。經過一夜的豪雨，澳洲第二大城墨爾本星期三成了一片
水鄉澤國。根據氣象局指出，當天晚上鋒面橫掃澳洲東南部，其中又以墨
爾本受創最嚴重，足足降下了150公釐的雨量，創下當地150年來的
最高紀錄。這場暴風雨除了降下大量雨水外，夾帶的狂風更加重了災情，
不少房屋屋頂被吹翻，雪梨地區並且有二萬多戶停電。而在新南威爾斯，
則有一名女孩不幸被傾倒的路樹壓死。澳洲因為暴風雨傳出傷亡，南亞則
在海嘯發生38天後又傳出有人幸運獲救的消息。印度警方星期三在海嘯
中受到重創的，安達曼群島的坎伯灣島，發現了九名海嘯生還者。他們向
警方表示，過去38天他們都靠吃島上的椰子以及喝椰子水為生，而警方
救出的這五男一女及三名小孩，被發現時身體都相當虛弱。這些生還者指
出，海嘯發生後，他們被打入大海，在海水裡漂浮兩天後，又被沖回岸上
。他們的聚落原本有150多人，但最後只有他們九人生還。最後把鏡頭
轉向歐洲，原本被外界看好的北愛爾蘭和平進程目前又出現了變化。新芬
黨主席亞當斯，星期三在愛爾蘭首都都柏林發表聲明指出，他們支持愛爾
蘭共和軍拒絕繳出武器的決定。他反對英國和愛爾蘭首相指責愛爾蘭共和
軍拒絕繳械，是目前局勢無法突破的說法。亞當斯也批評，把上個月北愛
發生的將近五千萬美元的銀行搶案，推到共和軍的身上，根本就是政治抹
黑。位於南半球目前正值盛夏的澳洲，星期三因為暴風雨而氾濫成災，其
中又以第二大城墨爾本受創最嚴重。另外，在南亞海嘯發生38天後，昨
天又有找到了九名生還者．詳細內容請看今天的國際掃瞄。經過一夜的豪
雨，澳洲第二大城墨爾本星期三成了一片水鄉澤國。根據氣象局指出，當
天晚上鋒面橫掃澳洲東南部，其中又以墨爾本受創最嚴重，足足降下了1
50公釐的雨量，創下當地150年來的最高紀錄。這場暴風雨除了降下
大量雨水外，夾帶的狂風更加重了災情，不少房屋屋頂被吹翻，雪梨地區
並且有二萬多戶停電。而在新南威爾斯，則有一名女孩不幸被傾倒的路樹
壓死。澳洲因為暴風雨傳出傷亡，南亞則在海嘯發生38天後又傳出有人
幸運獲救的消息。印度警方星期三在海嘯中受到重創的，安達曼群島的坎
伯灣島，發現了九名海嘯生還者。他們向警方表示，過去38天他們都靠
吃島上的椰子以及喝椰子水為生，而警方救出的這五男一女及三名小孩，
被發現時身體都相當虛弱。這些生還者指出，海嘯發生後，他們被打入大
海，在海水裡漂浮兩天後，又被沖回岸上。他們的聚落原本有150多人
，但最後只有他們九人生還。最後把鏡頭轉向歐洲，原本被外界看好的北
愛爾蘭和平進程目前又出現了變化。新芬黨主席亞當斯，星期三在愛爾蘭
首都都柏林發表聲明指出，他們支持愛爾蘭共和軍拒絕繳出武器的決定。
他反對英國和愛爾蘭首相指責愛爾蘭共和軍拒絕繳械，是目前局勢無法突
破的說法。亞當斯也批評，把上個月北愛發生的將近五千萬美元的銀行搶
案，推到共和軍的身上，根本就是政治抹黑。位於南半球目前正值盛夏的
澳洲，星期三因為暴風雨而氾濫成災，其中又以第二大城墨爾本受創最嚴
重。另外，在南亞海嘯發生38天後，昨天又有找到了九名生還者．詳細
內容請看今天的國際掃瞄。經過一夜的豪雨，澳洲第二大城墨爾本星期三
成了一片水鄉澤國。根據氣象局指出，當天晚上鋒面橫掃澳洲東南部，其
中又以墨爾本受創最嚴重，足足降下了150公釐的雨量，創下當地15
0年來的最高紀錄。這場暴風雨除了降下大量雨水外，夾帶的狂風更加重
了災情，不少房屋屋頂被吹翻，雪梨地區並且有二萬多戶停電。而在新南
威爾斯，則有一名女孩不幸被傾倒的路樹壓死。澳洲因為暴風雨傳出傷亡
，南亞則在海嘯發生38天後又傳出有人幸運獲救的消息。印度警方星期
三在海嘯中受到重創的，安達曼群島的坎伯灣島，發現了九名海嘯生還者
。他們向警方表示，過去38天他們都靠吃島上的椰子以及喝椰子水為生
，而警方救出的這五男一女及三名小孩，被發現時身體都相當虛弱。這些
生還者指出，海嘯發生後，他們被打入大海，在海水裡漂浮兩天後，又被
沖回岸上。他們的聚落原本有150多人，但最後只有他們九人生還。最
後把鏡頭轉向歐洲，原本被外界看好的北愛爾蘭和平進程目前又出現了變
化。新芬黨主席亞當斯，星期三在愛爾蘭首都都柏林發表聲明指出，他們
支持愛爾蘭共和軍拒絕繳出武器的決定。他反對英國和愛爾蘭首相指責愛
爾蘭共和軍拒絕繳械，是目前局勢無法突破的說法。亞當斯也批評，把上
個月北愛發生的將近五千萬美元的銀行搶案，推到共和軍的身上，根本就
是政治抹黑。位於南半球目前正值盛夏的澳洲，星期三因為暴風雨而氾濫
成災，其中又以第二大城墨爾本受創最嚴重。另外，在南亞海嘯發生38
天後，昨天又有找到了九名生還者．詳細內容請看今天的國際掃瞄。經過
一夜的豪雨，澳洲第二大城墨爾本星期三成了一片水鄉澤國。根據氣象局
指出，當天晚上鋒面橫掃澳洲東南部，其中又以墨爾本受創最嚴重，足足
降下了150公釐的雨量，創下當地150年來的最高紀錄。這場暴風雨
除了降下大量雨水外，夾帶的狂風更加重了災情，不少房屋屋頂被吹翻，
雪梨地區並且有二萬多戶停電。而在新南威爾斯，則有一名女孩不幸被傾
倒的路樹壓死。澳洲因為暴風雨傳出傷亡，南亞則在海嘯發生38天後又
傳出有人幸運獲救的消息。印度警方星期三在海嘯中受到重創的，安達曼
群島的坎伯灣島，發現了九名海嘯生還者。他們向警方表示，過去38天
他們都靠吃島上的椰子以及喝椰子水為生，而警方救出的這五男一女及三
名小孩，被發現時身體都相當虛弱。這些生還者指出，海嘯發生後，他們
被打入大海，在海水裡漂浮兩天後，又被沖回岸上。他們的聚落原本有1
50多人，但最後只有他們九人生還。最後把鏡頭轉向歐洲，原本被外界
看好的北愛爾蘭和平進程目前又出現了變化。新芬黨主席亞當斯，星期三
在愛爾蘭首都都柏林發表聲明指出，他們支持愛爾蘭共和軍拒絕繳出武器
的決定。他反對英國和愛爾蘭首相指責愛爾蘭共和軍拒絕繳械，是目前局
勢無法突破的說法。亞當斯也批評，把上個月北愛發生的將近五千萬美元
的銀行搶案，推到共和軍的身上，根本就是政治抹黑。位於南半球目前正
值盛夏的澳洲，星期三因為暴風雨而氾濫成災，其中又以第二大城墨爾本
受創最嚴重。另外，在南亞海嘯發生38天後，昨天又有找到了九名生還
者．詳細內容請看今天的國際掃瞄。經過一夜的豪雨，澳洲第二大城墨爾
本星期三成了一片水鄉澤國。根據氣象局指出，當天晚上鋒面橫掃澳洲東
南部，其中又以墨爾本受創最嚴重，足足降下了150公釐的雨量，創下
當地150年來的最高紀錄。這場暴風雨除了降下大量雨水外，夾帶的狂
風更加重了災情，不少房屋屋頂被吹翻，雪梨地區並且有二萬多戶停電。
而在新南威爾斯，則有一名女孩不幸被傾倒的路樹壓死。澳洲因為暴風雨
傳出傷亡，南亞則在海嘯發生38天後又傳出有人幸運獲救的消息。印度
警方星期三在海嘯中受到重創的，安達曼群島的坎伯灣島，發現了九名海
嘯生還者。他們向警方表示，過去38天他們都靠吃島上的椰子以及喝椰
子水為生，而警方救出的這五男一女及三名小孩，被發現時身體都相當虛
弱。這些生還者指出，海嘯發生後，他們被打入大海，在海水裡漂浮兩天
後，又被沖回岸上。他們的聚落原本有150多人，但最後只有他們九人
生還。最後把鏡頭轉向歐洲，原本被外界看好的北愛爾蘭和平進程目前又
出現了變化。新芬黨主席亞當斯，星期三在愛爾蘭首都都柏林發表聲明指
出，他們支持愛爾蘭共和軍拒絕繳出武器的決定。他反對英國和愛爾蘭首
相指責愛爾蘭共和軍拒絕繳械，是目前局勢無法突破的說法。亞當斯也批
評，把上個月北愛發生的將近五千萬美元的銀行搶案，推到共和軍的身上
，根本就是政治抹黑。位於南半球目前正值盛夏的澳洲，星期三因為暴風
雨而氾濫成災，其中又以第二大城墨爾本受創最嚴重。另外，在南亞海嘯
發生38天後，昨天又有找到了九名生還者．詳細內容請看今天的國際掃
瞄。經過一夜的豪雨，澳洲第二大城墨爾本星期三成了一片水鄉澤國。根
據氣象局指出，當天晚上鋒面橫掃澳洲東南部，其中又以墨爾本受創最嚴
重，足足降下了150公釐的雨量，創下當地150年來的最高紀錄。這
場暴風雨除了降下大量雨水外，夾帶的狂風更加重了災情，不少房屋屋頂
被吹翻，雪梨地區並且有二萬多戶停電。而在新南威爾斯，則有一名女孩
不幸被傾倒的路樹壓死。澳洲因為暴風雨傳出傷亡，南亞則在海嘯發生3
8天後又傳出有人幸運獲救的消息。印度警方星期三在海嘯中受到重創的
，安達曼群島的坎伯灣島，發現了九名海嘯生還者。他們向警方表示，過
去38天他們都靠吃島上的椰子以及喝椰子水為生，而警方救出的這五男
一女及三名小孩，被發現時身體都相當虛弱。這些生還者指出，海嘯發生
後，他們被打入大海，在海水裡漂浮兩天後，又被沖回岸上。他們的聚落
原本有150多人，但最後只有他們九人生還。最後把鏡頭轉向歐洲，原
本被外界看好的北愛爾蘭和平進程目前又出現了變化。新芬黨主席亞當斯
，星期三在愛爾蘭首都都柏林發表聲明指出，他們支持愛爾蘭共和軍拒絕
繳出武器的決定。他反對英國和愛爾蘭首相指責愛爾蘭共和軍拒絕繳械，
是目前局勢無法突破的說法。亞當斯也批評，把上個月北愛發生的將近五
千萬美元的銀行搶案，推到共和軍的身上，根本就是政治抹黑。位於南半
球目前正值盛夏的澳洲，星期三因為暴風雨而氾濫成災，其中又以第二大
城墨爾本受創最嚴重。另外，在南亞海嘯發生38天後，昨天又有找到了
九名生還者．詳細內容請看今天的國際掃瞄。經過一夜的豪雨，澳洲第二
大城墨爾本星期三成了一片水鄉澤國。根據氣象局指出，當天晚上鋒面橫
掃澳洲東南部，其中又以墨爾本受創最嚴重，足足降下了150公釐的雨
量，創下當地150年來的最高紀錄。這場暴風雨除了降下大量雨水外，
夾帶的狂風更加重了災情，不少房屋屋頂被吹翻，雪梨地區並且有二萬多
戶停電。而在新南威爾斯，則有一名女孩不幸被傾倒的路樹壓死。澳洲因
為暴風雨傳出傷亡，南亞則在海嘯發生38天後又傳出有人幸運獲救的消
息。印度警方星期三在海嘯中受到重創的，安達曼群島的坎伯灣島，發現
了九名海嘯生還者。他們向警方表示，過去38天他們都靠吃島上的椰子
以及喝椰子水為生，而警方救出的這五男一女及三名小孩，被發現時身體
都相當虛弱。這些生還者指出，海嘯發生後，他們被打入大海，在海水裡
漂浮兩天後，又被沖回岸上。他們的聚落原本有150多人，但最後只有
他們九人生還。最後把鏡頭轉向歐洲，原本被外界看好的北愛爾蘭和平進
程目前又出現了變化。新芬黨主席亞當斯，星期三在愛爾蘭首都都柏林發
表聲明指出，他們支持愛爾蘭共和軍拒絕繳出武器的決定。他反對英國和
愛爾蘭首相指責愛爾蘭共和軍拒絕繳械，是目前局勢無法突破的說法。亞
當斯也批評，把上個月北愛發生的將近五千萬美元的銀行搶案，推到共和
軍的身上，根本就是政治抹黑。
