運動彩券上午10點正式開賣，第一波推出了37場比賽，明天上午七點
台灣之光王建民先發迎戰水手隊，很多人買，民眾是看好王建民可以奪下
6連勝。10點鐘一到，簡小姐搶得頭籌，花了100元，要賭王建民三
號上場先發可以奪下六連勝。除了預測兩隊比分的差距勝分差外，還有讓
分，主客隊，其中一隊讓另一隊的分數，3號洋基對水手，北富銀開出洋
基讓水手1.5分，賠率1.80，所以如果洋基贏超過2分，連本帶利
能贏180元，而賠率會視投注狀況隨時調整，消費者以投注當下的時間
點呈現的賠率為準。另外預測主隊、客隊勝，或是和局等玩法，運彩頭一
天上路，民眾除了看好王建民，其它的細節還是一個頭兩個大。對於外界
擔心運彩可能搶食了公益彩券的銷售，投注站的老闆相當樂觀。運彩上路
第一天，買氣還不是很旺，目前全台有120多家經銷商可以投注，陸續
還在增加中，複雜多樣的運彩玩法，民眾的接受度還有待觀察。記者陳姝
君陳昌維台北報導。運動彩券上午10點正式開賣，第一波推出了37場
比賽，明天上午七點台灣之光王建民先發迎戰水手隊，很多人買，民眾是
看好王建民可以奪下6連勝。10點鐘一到，簡小姐搶得頭籌，花了10
0元，要賭王建民三號上場先發可以奪下六連勝。除了預測兩隊比分的差
距勝分差外，還有讓分，主客隊，其中一隊讓另一隊的分數，3號洋基對
水手，北富銀開出洋基讓水手1.5分，賠率1.80，所以如果洋基贏
超過2分，連本帶利能贏180元，而賠率會視投注狀況隨時調整，消費
者以投注當下的時間點呈現的賠率為準。另外預測主隊、客隊勝，或是和
局等玩法，運彩頭一天上路，民眾除了看好王建民，其它的細節還是一個
頭兩個大。對於外界擔心運彩可能搶食了公益彩券的銷售，投注站的老闆
相當樂觀。運彩上路第一天，買氣還不是很旺，目前全台有120多家經
銷商可以投注，陸續還在增加中，複雜多樣的運彩玩法，民眾的接受度還
有待觀察。記者陳姝君陳昌維台北報導。運動彩券上午10點正式開賣，
第一波推出了37場比賽，明天上午七點台灣之光王建民先發迎戰水手隊
，很多人買，民眾是看好王建民可以奪下6連勝。10點鐘一到，簡小姐
搶得頭籌，花了100元，要賭王建民三號上場先發可以奪下六連勝。除
了預測兩隊比分的差距勝分差外，還有讓分，主客隊，其中一隊讓另一隊
的分數，3號洋基對水手，北富銀開出洋基讓水手1.5分，賠率1.8
0，所以如果洋基贏超過2分，連本帶利能贏180元，而賠率會視投注
狀況隨時調整，消費者以投注當下的時間點呈現的賠率為準。另外預測主
隊、客隊勝，或是和局等玩法，運彩頭一天上路，民眾除了看好王建民，
其它的細節還是一個頭兩個大。對於外界擔心運彩可能搶食了公益彩券的
銷售，投注站的老闆相當樂觀。運彩上路第一天，買氣還不是很旺，目前
全台有120多家經銷商可以投注，陸續還在增加中，複雜多樣的運彩玩
法，民眾的接受度還有待觀察。記者陳姝君陳昌維台北報導。運動彩券上
午10點正式開賣，第一波推出了37場比賽，明天上午七點台灣之光王
建民先發迎戰水手隊，很多人買，民眾是看好王建民可以奪下6連勝。1
0點鐘一到，簡小姐搶得頭籌，花了100元，要賭王建民三號上場先發
可以奪下六連勝。除了預測兩隊比分的差距勝分差外，還有讓分，主客隊
，其中一隊讓另一隊的分數，3號洋基對水手，北富銀開出洋基讓水手1
.5分，賠率1.80，所以如果洋基贏超過2分，連本帶利能贏180
元，而賠率會視投注狀況隨時調整，消費者以投注當下的時間點呈現的賠
率為準。另外預測主隊、客隊勝，或是和局等玩法，運彩頭一天上路，民
眾除了看好王建民，其它的細節還是一個頭兩個大。對於外界擔心運彩可
能搶食了公益彩券的銷售，投注站的老闆相當樂觀。運彩上路第一天，買
氣還不是很旺，目前全台有120多家經銷商可以投注，陸續還在增加中
，複雜多樣的運彩玩法，民眾的接受度還有待觀察。記者陳姝君陳昌維台
北報導。運動彩券上午10點正式開賣，第一波推出了37場比賽，明天
上午七點台灣之光王建民先發迎戰水手隊，很多人買，民眾是看好王建民
可以奪下6連勝。10點鐘一到，簡小姐搶得頭籌，花了100元，要賭
王建民三號上場先發可以奪下六連勝。除了預測兩隊比分的差距勝分差外
，還有讓分，主客隊，其中一隊讓另一隊的分數，3號洋基對水手，北富
銀開出洋基讓水手1.5分，賠率1.80，所以如果洋基贏超過2分，
連本帶利能贏180元，而賠率會視投注狀況隨時調整，消費者以投注當
下的時間點呈現的賠率為準。另外預測主隊、客隊勝，或是和局等玩法，
運彩頭一天上路，民眾除了看好王建民，其它的細節還是一個頭兩個大。
對於外界擔心運彩可能搶食了公益彩券的銷售，投注站的老闆相當樂觀。
運彩上路第一天，買氣還不是很旺，目前全台有120多家經銷商可以投
注，陸續還在增加中，複雜多樣的運彩玩法，民眾的接受度還有待觀察。
記者陳姝君陳昌維台北報導。運動彩券上午10點正式開賣，第一波推出
了37場比賽，明天上午七點台灣之光王建民先發迎戰水手隊，很多人買
，民眾是看好王建民可以奪下6連勝。10點鐘一到，簡小姐搶得頭籌，
花了100元，要賭王建民三號上場先發可以奪下六連勝。除了預測兩隊
比分的差距勝分差外，還有讓分，主客隊，其中一隊讓另一隊的分數，3
號洋基對水手，北富銀開出洋基讓水手1.5分，賠率1.80，所以如
果洋基贏超過2分，連本帶利能贏180元，而賠率會視投注狀況隨時調
整，消費者以投注當下的時間點呈現的賠率為準。另外預測主隊、客隊勝
，或是和局等玩法，運彩頭一天上路，民眾除了看好王建民，其它的細節
還是一個頭兩個大。對於外界擔心運彩可能搶食了公益彩券的銷售，投注
站的老闆相當樂觀。運彩上路第一天，買氣還不是很旺，目前全台有12
0多家經銷商可以投注，陸續還在增加中，複雜多樣的運彩玩法，民眾的
接受度還有待觀察。記者陳姝君陳昌維台北報導。運動彩券上午10點正
式開賣，第一波推出了37場比賽，明天上午七點台灣之光王建民先發迎
戰水手隊，很多人買，民眾是看好王建民可以奪下6連勝。10點鐘一到
，簡小姐搶得頭籌，花了100元，要賭王建民三號上場先發可以奪下六
連勝。除了預測兩隊比分的差距勝分差外，還有讓分，主客隊，其中一隊
讓另一隊的分數，3號洋基對水手，北富銀開出洋基讓水手1.5分，賠
率1.80，所以如果洋基贏超過2分，連本帶利能贏180元，而賠率
會視投注狀況隨時調整，消費者以投注當下的時間點呈現的賠率為準。另
外預測主隊、客隊勝，或是和局等玩法，運彩頭一天上路，民眾除了看好
王建民，其它的細節還是一個頭兩個大。對於外界擔心運彩可能搶食了公
益彩券的銷售，投注站的老闆相當樂觀。運彩上路第一天，買氣還不是很
旺，目前全台有120多家經銷商可以投注，陸續還在增加中，複雜多樣
的運彩玩法，民眾的接受度還有待觀察。記者陳姝君陳昌維台北報導。
