運動彩券今天正式開賣，但是初期只有100家實體通路販賣據點，一個
月後增加為兩百家，有人擔心下注站太少，打壓消費者下注意願，部分彩
券經銷商認為，實在是因為北富銀的申請販售條件太嚴苛了，才導致運動
彩銷售通路打不開。運動彩券五月二號就要正式開賣，不過初期只有10
0家的經銷商，經銷商認為台北富邦銀行的規定太嚴苛，現行的台灣彩券
只要3坪就可營業，但運動彩券卻規定要10坪才可以。除了租間店面不
容易，運動彩券的遊戲規則也太複雜，可能會影響買氣，因此很多經銷商
還是先抱持觀望的態度。台北市彩券販賣工會常務監事它的玩法複雜，所
以說市面上經銷商大家評估，做運動彩券的人，頭一年，一年到一年半都
是要賠錢的。5月2號運動彩券就要上路，不過現在看看各家彩券行，連
個廣告招牌和宣傳都沒有，再加上實體通路據點只有100多家，到時就
算消費者想要買運動彩券，也可能買不到，經銷商和消費者都在問，運動
彩券到底準備好了嗎。記者賴淑敏陳信隆台北報導運動彩券今天正式開賣
，但是初期只有100家實體通路販賣據點，一個月後增加為兩百家，有
人擔心下注站太少，打壓消費者下注意願，部分彩券經銷商認為，實在是
因為北富銀的申請販售條件太嚴苛了，才導致運動彩銷售通路打不開。運
動彩券五月二號就要正式開賣，不過初期只有100家的經銷商，經銷商
認為台北富邦銀行的規定太嚴苛，現行的台灣彩券只要3坪就可營業，但
運動彩券卻規定要10坪才可以。除了租間店面不容易，運動彩券的遊戲
規則也太複雜，可能會影響買氣，因此很多經銷商還是先抱持觀望的態度
。台北市彩券販賣工會常務監事它的玩法複雜，所以說市面上經銷商大家
評估，做運動彩券的人，頭一年，一年到一年半都是要賠錢的。5月2號
運動彩券就要上路，不過現在看看各家彩券行，連個廣告招牌和宣傳都沒
有，再加上實體通路據點只有100多家，到時就算消費者想要買運動彩
券，也可能買不到，經銷商和消費者都在問，運動彩券到底準備好了嗎。
記者賴淑敏陳信隆台北報導運動彩券今天正式開賣，但是初期只有100
家實體通路販賣據點，一個月後增加為兩百家，有人擔心下注站太少，打
壓消費者下注意願，部分彩券經銷商認為，實在是因為北富銀的申請販售
條件太嚴苛了，才導致運動彩銷售通路打不開。運動彩券五月二號就要正
式開賣，不過初期只有100家的經銷商，經銷商認為台北富邦銀行的規
定太嚴苛，現行的台灣彩券只要3坪就可營業，但運動彩券卻規定要10
坪才可以。除了租間店面不容易，運動彩券的遊戲規則也太複雜，可能會
影響買氣，因此很多經銷商還是先抱持觀望的態度。台北市彩券販賣工會
常務監事它的玩法複雜，所以說市面上經銷商大家評估，做運動彩券的人
，頭一年，一年到一年半都是要賠錢的。5月2號運動彩券就要上路，不
過現在看看各家彩券行，連個廣告招牌和宣傳都沒有，再加上實體通路據
點只有100多家，到時就算消費者想要買運動彩券，也可能買不到，經
銷商和消費者都在問，運動彩券到底準備好了嗎。記者賴淑敏陳信隆台北
報導運動彩券今天正式開賣，但是初期只有100家實體通路販賣據點，
一個月後增加為兩百家，有人擔心下注站太少，打壓消費者下注意願，部
分彩券經銷商認為，實在是因為北富銀的申請販售條件太嚴苛了，才導致
運動彩銷售通路打不開。運動彩券五月二號就要正式開賣，不過初期只有
100家的經銷商，經銷商認為台北富邦銀行的規定太嚴苛，現行的台灣
彩券只要3坪就可營業，但運動彩券卻規定要10坪才可以。除了租間店
面不容易，運動彩券的遊戲規則也太複雜，可能會影響買氣，因此很多經
銷商還是先抱持觀望的態度。台北市彩券販賣工會常務監事它的玩法複雜
，所以說市面上經銷商大家評估，做運動彩券的人，頭一年，一年到一年
半都是要賠錢的。5月2號運動彩券就要上路，不過現在看看各家彩券行
，連個廣告招牌和宣傳都沒有，再加上實體通路據點只有100多家，到
時就算消費者想要買運動彩券，也可能買不到，經銷商和消費者都在問，
運動彩券到底準備好了嗎。記者賴淑敏陳信隆台北報導運動彩券今天正式
開賣，但是初期只有100家實體通路販賣據點，一個月後增加為兩百家
，有人擔心下注站太少，打壓消費者下注意願，部分彩券經銷商認為，實
在是因為北富銀的申請販售條件太嚴苛了，才導致運動彩銷售通路打不開
。運動彩券五月二號就要正式開賣，不過初期只有100家的經銷商，經
銷商認為台北富邦銀行的規定太嚴苛，現行的台灣彩券只要3坪就可營業
，但運動彩券卻規定要10坪才可以。除了租間店面不容易，運動彩券的
遊戲規則也太複雜，可能會影響買氣，因此很多經銷商還是先抱持觀望的
態度。台北市彩券販賣工會常務監事它的玩法複雜，所以說市面上經銷商
大家評估，做運動彩券的人，頭一年，一年到一年半都是要賠錢的。5月
2號運動彩券就要上路，不過現在看看各家彩券行，連個廣告招牌和宣傳
都沒有，再加上實體通路據點只有100多家，到時就算消費者想要買運
動彩券，也可能買不到，經銷商和消費者都在問，運動彩券到底準備好了
嗎。記者賴淑敏陳信隆台北報導運動彩券今天正式開賣，但是初期只有1
00家實體通路販賣據點，一個月後增加為兩百家，有人擔心下注站太少
，打壓消費者下注意願，部分彩券經銷商認為，實在是因為北富銀的申請
販售條件太嚴苛了，才導致運動彩銷售通路打不開。運動彩券五月二號就
要正式開賣，不過初期只有100家的經銷商，經銷商認為台北富邦銀行
的規定太嚴苛，現行的台灣彩券只要3坪就可營業，但運動彩券卻規定要
10坪才可以。除了租間店面不容易，運動彩券的遊戲規則也太複雜，可
能會影響買氣，因此很多經銷商還是先抱持觀望的態度。台北市彩券販賣
工會常務監事它的玩法複雜，所以說市面上經銷商大家評估，做運動彩券
的人，頭一年，一年到一年半都是要賠錢的。5月2號運動彩券就要上路
，不過現在看看各家彩券行，連個廣告招牌和宣傳都沒有，再加上實體通
路據點只有100多家，到時就算消費者想要買運動彩券，也可能買不到
，經銷商和消費者都在問，運動彩券到底準備好了嗎。記者賴淑敏陳信隆
台北報導
