運動彩?簽的對象,都是國外的比賽,包括王建民的美國大聯盟、跟歐洲
足球聯盟，中華職棒和職籃都還沒，引起國內體育人士反彈。王建民的美
國職棒大聯盟、大牌雲集的歐洲足球聯賽，台灣運動彩?初期是以國外賽
事為主要標的物，中華職棒和中華職籃卻不在內，讓曾經奪得奧運跆拳銀
牌的立委黃志雄大表不滿。黃志雄進一步表示，按照體委會的規劃，八月
底才會將中華職棒納入運動彩券，但是目前觀看中華職棒的球迷人數逐年
下滑，而且中華職棒的賽事到八月也將近尾聲，八月才把中職列入運彩標
的物，為時以晚。北富銀解釋，等到八月不只中職，奧運的棒球與籃球兩
個項目，也將納入運彩投注標的物。記者黃琦涵林國煌郭俊麟台北報導運
動彩?簽的對象,都是國外的比賽,包括王建民的美國大聯盟、跟歐洲足
球聯盟，中華職棒和職籃都還沒，引起國內體育人士反彈。王建民的美國
職棒大聯盟、大牌雲集的歐洲足球聯賽，台灣運動彩?初期是以國外賽事
為主要標的物，中華職棒和中華職籃卻不在內，讓曾經奪得奧運跆拳銀牌
的立委黃志雄大表不滿。黃志雄進一步表示，按照體委會的規劃，八月底
才會將中華職棒納入運動彩券，但是目前觀看中華職棒的球迷人數逐年下
滑，而且中華職棒的賽事到八月也將近尾聲，八月才把中職列入運彩標的
物，為時以晚。北富銀解釋，等到八月不只中職，奧運的棒球與籃球兩個
項目，也將納入運彩投注標的物。記者黃琦涵林國煌郭俊麟台北報導運動
彩?簽的對象,都是國外的比賽,包括王建民的美國大聯盟、跟歐洲足球
聯盟，中華職棒和職籃都還沒，引起國內體育人士反彈。王建民的美國職
棒大聯盟、大牌雲集的歐洲足球聯賽，台灣運動彩?初期是以國外賽事為
主要標的物，中華職棒和中華職籃卻不在內，讓曾經奪得奧運跆拳銀牌的
立委黃志雄大表不滿。黃志雄進一步表示，按照體委會的規劃，八月底才
會將中華職棒納入運動彩券，但是目前觀看中華職棒的球迷人數逐年下滑
，而且中華職棒的賽事到八月也將近尾聲，八月才把中職列入運彩標的物
，為時以晚。北富銀解釋，等到八月不只中職，奧運的棒球與籃球兩個項
目，也將納入運彩投注標的物。記者黃琦涵林國煌郭俊麟台北報導運動彩
?簽的對象,都是國外的比賽,包括王建民的美國大聯盟、跟歐洲足球聯
盟，中華職棒和職籃都還沒，引起國內體育人士反彈。王建民的美國職棒
大聯盟、大牌雲集的歐洲足球聯賽，台灣運動彩?初期是以國外賽事為主
要標的物，中華職棒和中華職籃卻不在內，讓曾經奪得奧運跆拳銀牌的立
委黃志雄大表不滿。黃志雄進一步表示，按照體委會的規劃，八月底才會
將中華職棒納入運動彩券，但是目前觀看中華職棒的球迷人數逐年下滑，
而且中華職棒的賽事到八月也將近尾聲，八月才把中職列入運彩標的物，
為時以晚。北富銀解釋，等到八月不只中職，奧運的棒球與籃球兩個項目
，也將納入運彩投注標的物。記者黃琦涵林國煌郭俊麟台北報導運動彩?
簽的對象,都是國外的比賽,包括王建民的美國大聯盟、跟歐洲足球聯盟
，中華職棒和職籃都還沒，引起國內體育人士反彈。王建民的美國職棒大
聯盟、大牌雲集的歐洲足球聯賽，台灣運動彩?初期是以國外賽事為主要
標的物，中華職棒和中華職籃卻不在內，讓曾經奪得奧運跆拳銀牌的立委
黃志雄大表不滿。黃志雄進一步表示，按照體委會的規劃，八月底才會將
中華職棒納入運動彩券，但是目前觀看中華職棒的球迷人數逐年下滑，而
且中華職棒的賽事到八月也將近尾聲，八月才把中職列入運彩標的物，為
時以晚。北富銀解釋，等到八月不只中職，奧運的棒球與籃球兩個項目，
也將納入運彩投注標的物。記者黃琦涵林國煌郭俊麟台北報導
