歐洲的人吃飯都要喝紅酒。西班牙有人，獨家研發出，低熱量的紅酒，讓
客人可以多喝幾杯，不必擔心發胖，或違規駕駛等問題。紅酒含有豐富的
抗氧化成分，適量小酌有益身體健康。不過動輒百分之十三以上的酒精濃
度，熱量也很可觀。西班牙東南部產酒區穆爾西亞的一家酒莊，獨家開發
出酒精濃度只有一半，喝起來卻跟正常紅酒口味非常相似的紅酒。業者表
示，目前市面上的低酒精葡萄酒，喝起來跟傳統的紅白酒完全不一樣，他
們在技術上突破，成功保存了酒的原味，兼顧口感和較低熱量的需求，要
讓正在減肥，或者還要開車的人，喝得更健康安心。而當地的餐飲業者也
表示，客人接受度很高。這家酒莊表示，他們的低酒精製酒技術，是歐洲
兩三千年釀酒歷史的一大突破，也證明傳統並不是不能改變的。歐盟還特
地為他們的產品，開闢了一種新的紅酒類別，以便在市場上能有清楚的區
隔。歐洲的人吃飯都要喝紅酒。西班牙有人，獨家研發出，低熱量的紅酒
，讓客人可以多喝幾杯，不必擔心發胖，或違規駕駛等問題。紅酒含有豐
富的抗氧化成分，適量小酌有益身體健康。不過動輒百分之十三以上的酒
精濃度，熱量也很可觀。西班牙東南部產酒區穆爾西亞的一家酒莊，獨家
開發出酒精濃度只有一半，喝起來卻跟正常紅酒口味非常相似的紅酒。業
者表示，目前市面上的低酒精葡萄酒，喝起來跟傳統的紅白酒完全不一樣
，他們在技術上突破，成功保存了酒的原味，兼顧口感和較低熱量的需求
，要讓正在減肥，或者還要開車的人，喝得更健康安心。而當地的餐飲業
者也表示，客人接受度很高。這家酒莊表示，他們的低酒精製酒技術，是
歐洲兩三千年釀酒歷史的一大突破，也證明傳統並不是不能改變的。歐盟
還特地為他們的產品，開闢了一種新的紅酒類別，以便在市場上能有清楚
的區隔。歐洲的人吃飯都要喝紅酒。西班牙有人，獨家研發出，低熱量的
紅酒，讓客人可以多喝幾杯，不必擔心發胖，或違規駕駛等問題。紅酒含
有豐富的抗氧化成分，適量小酌有益身體健康。不過動輒百分之十三以上
的酒精濃度，熱量也很可觀。西班牙東南部產酒區穆爾西亞的一家酒莊，
獨家開發出酒精濃度只有一半，喝起來卻跟正常紅酒口味非常相似的紅酒
。業者表示，目前市面上的低酒精葡萄酒，喝起來跟傳統的紅白酒完全不
一樣，他們在技術上突破，成功保存了酒的原味，兼顧口感和較低熱量的
需求，要讓正在減肥，或者還要開車的人，喝得更健康安心。而當地的餐
飲業者也表示，客人接受度很高。這家酒莊表示，他們的低酒精製酒技術
，是歐洲兩三千年釀酒歷史的一大突破，也證明傳統並不是不能改變的。
歐盟還特地為他們的產品，開闢了一種新的紅酒類別，以便在市場上能有
清楚的區隔。歐洲的人吃飯都要喝紅酒。西班牙有人，獨家研發出，低熱
量的紅酒，讓客人可以多喝幾杯，不必擔心發胖，或違規駕駛等問題。紅
酒含有豐富的抗氧化成分，適量小酌有益身體健康。不過動輒百分之十三
以上的酒精濃度，熱量也很可觀。西班牙東南部產酒區穆爾西亞的一家酒
莊，獨家開發出酒精濃度只有一半，喝起來卻跟正常紅酒口味非常相似的
紅酒。業者表示，目前市面上的低酒精葡萄酒，喝起來跟傳統的紅白酒完
全不一樣，他們在技術上突破，成功保存了酒的原味，兼顧口感和較低熱
量的需求，要讓正在減肥，或者還要開車的人，喝得更健康安心。而當地
的餐飲業者也表示，客人接受度很高。這家酒莊表示，他們的低酒精製酒
技術，是歐洲兩三千年釀酒歷史的一大突破，也證明傳統並不是不能改變
的。歐盟還特地為他們的產品，開闢了一種新的紅酒類別，以便在市場上
能有清楚的區隔。歐洲的人吃飯都要喝紅酒。西班牙有人，獨家研發出，
低熱量的紅酒，讓客人可以多喝幾杯，不必擔心發胖，或違規駕駛等問題
。紅酒含有豐富的抗氧化成分，適量小酌有益身體健康。不過動輒百分之
十三以上的酒精濃度，熱量也很可觀。西班牙東南部產酒區穆爾西亞的一
家酒莊，獨家開發出酒精濃度只有一半，喝起來卻跟正常紅酒口味非常相
似的紅酒。業者表示，目前市面上的低酒精葡萄酒，喝起來跟傳統的紅白
酒完全不一樣，他們在技術上突破，成功保存了酒的原味，兼顧口感和較
低熱量的需求，要讓正在減肥，或者還要開車的人，喝得更健康安心。而
當地的餐飲業者也表示，客人接受度很高。這家酒莊表示，他們的低酒精
製酒技術，是歐洲兩三千年釀酒歷史的一大突破，也證明傳統並不是不能
改變的。歐盟還特地為他們的產品，開闢了一種新的紅酒類別，以便在市
場上能有清楚的區隔。歐洲的人吃飯都要喝紅酒。西班牙有人，獨家研發
出，低熱量的紅酒，讓客人可以多喝幾杯，不必擔心發胖，或違規駕駛等
問題。紅酒含有豐富的抗氧化成分，適量小酌有益身體健康。不過動輒百
分之十三以上的酒精濃度，熱量也很可觀。西班牙東南部產酒區穆爾西亞
的一家酒莊，獨家開發出酒精濃度只有一半，喝起來卻跟正常紅酒口味非
常相似的紅酒。業者表示，目前市面上的低酒精葡萄酒，喝起來跟傳統的
紅白酒完全不一樣，他們在技術上突破，成功保存了酒的原味，兼顧口感
和較低熱量的需求，要讓正在減肥，或者還要開車的人，喝得更健康安心
。而當地的餐飲業者也表示，客人接受度很高。這家酒莊表示，他們的低
酒精製酒技術，是歐洲兩三千年釀酒歷史的一大突破，也證明傳統並不是
不能改變的。歐盟還特地為他們的產品，開闢了一種新的紅酒類別，以便
在市場上能有清楚的區隔。歐洲的人吃飯都要喝紅酒。西班牙有人，獨家
研發出，低熱量的紅酒，讓客人可以多喝幾杯，不必擔心發胖，或違規駕
駛等問題。紅酒含有豐富的抗氧化成分，適量小酌有益身體健康。不過動
輒百分之十三以上的酒精濃度，熱量也很可觀。西班牙東南部產酒區穆爾
西亞的一家酒莊，獨家開發出酒精濃度只有一半，喝起來卻跟正常紅酒口
味非常相似的紅酒。業者表示，目前市面上的低酒精葡萄酒，喝起來跟傳
統的紅白酒完全不一樣，他們在技術上突破，成功保存了酒的原味，兼顧
口感和較低熱量的需求，要讓正在減肥，或者還要開車的人，喝得更健康
安心。而當地的餐飲業者也表示，客人接受度很高。這家酒莊表示，他們
的低酒精製酒技術，是歐洲兩三千年釀酒歷史的一大突破，也證明傳統並
不是不能改變的。歐盟還特地為他們的產品，開闢了一種新的紅酒類別，
以便在市場上能有清楚的區隔。歐洲的人吃飯都要喝紅酒。西班牙有人，
獨家研發出，低熱量的紅酒，讓客人可以多喝幾杯，不必擔心發胖，或違
規駕駛等問題。紅酒含有豐富的抗氧化成分，適量小酌有益身體健康。不
過動輒百分之十三以上的酒精濃度，熱量也很可觀。西班牙東南部產酒區
穆爾西亞的一家酒莊，獨家開發出酒精濃度只有一半，喝起來卻跟正常紅
酒口味非常相似的紅酒。業者表示，目前市面上的低酒精葡萄酒，喝起來
跟傳統的紅白酒完全不一樣，他們在技術上突破，成功保存了酒的原味，
兼顧口感和較低熱量的需求，要讓正在減肥，或者還要開車的人，喝得更
健康安心。而當地的餐飲業者也表示，客人接受度很高。這家酒莊表示，
他們的低酒精製酒技術，是歐洲兩三千年釀酒歷史的一大突破，也證明傳
統並不是不能改變的。歐盟還特地為他們的產品，開闢了一種新的紅酒類
別，以便在市場上能有清楚的區隔。歐洲的人吃飯都要喝紅酒。西班牙有
人，獨家研發出，低熱量的紅酒，讓客人可以多喝幾杯，不必擔心發胖，
或違規駕駛等問題。紅酒含有豐富的抗氧化成分，適量小酌有益身體健康
。不過動輒百分之十三以上的酒精濃度，熱量也很可觀。西班牙東南部產
酒區穆爾西亞的一家酒莊，獨家開發出酒精濃度只有一半，喝起來卻跟正
常紅酒口味非常相似的紅酒。業者表示，目前市面上的低酒精葡萄酒，喝
起來跟傳統的紅白酒完全不一樣，他們在技術上突破，成功保存了酒的原
味，兼顧口感和較低熱量的需求，要讓正在減肥，或者還要開車的人，喝
得更健康安心。而當地的餐飲業者也表示，客人接受度很高。這家酒莊表
示，他們的低酒精製酒技術，是歐洲兩三千年釀酒歷史的一大突破，也證
明傳統並不是不能改變的。歐盟還特地為他們的產品，開闢了一種新的紅
酒類別，以便在市場上能有清楚的區隔。
