美國加州大學的研究團隊，最近結合了生化科技和奈米技術，研發出一種
非常袖珍的微型機器人，不但擁有「骨肉之軀」，而且未來還可望植入人
體內，發揮治療疾病，以及修復人體內部損傷的作用。科幻電影中曾經描
述過人類搭乘微型機器人進入人體探險的奇妙旅程。不過在奈米技術和生
化科技結合之下，這樣的情景或許不再是個遙不可及的夢想。美國加州大
學的研究團隊所研發出來的微型機器人，就具備了實踐這個夢想的基本條
件。而且這種機器人還是具有生命力的骨肉之軀。（加州大學教授蒙提馬
羅：它們(微型機器人)絕對是活的。它們是生命體和非生命體的結合。
一個非生命體的骨骼，加上了有生命的肌肉，所以它們就是活的。這就像
是有人安裝了人工臀部，只不過我們是把人工臀部換成了骨骼。那就是我
們在做的事。）研究人員在微型機器人的身上，加裝了一種半導體材料做
成的「骨骼」，並且以取自於老鼠心臟組織的肌細胞來作為機器人身上的
肌肉。而這種能夠自主抽動的肌細胞在收到信號之後，就會做出和真的肌
肉一樣的動作和反應。其實這種機器人的概念原本是來自美國太空總署，
目的是想要研發出一種可以幫助太空人的新技術。蒙提馬羅教授的研究團
隊，也希望未來能夠讓太空總署實際把這種微型機器人運用在太空人身上
，藉以了解在星際旅程當中，太空人的肌肉何以會發生萎縮的情況。而且
由於血液中的葡萄糖可以作為這種機器人身上肌細胞的動力來源，因此未
來這種機器人在植入人體之後，可望發揮體內治療和修復的神奇功用。美
國加州大學的研究團隊，最近結合了生化科技和奈米技術，研發出一種非
常袖珍的微型機器人，不但擁有「骨肉之軀」，而且未來還可望植入人體
內，發揮治療疾病，以及修復人體內部損傷的作用。科幻電影中曾經描述
過人類搭乘微型機器人進入人體探險的奇妙旅程。不過在奈米技術和生化
科技結合之下，這樣的情景或許不再是個遙不可及的夢想。美國加州大學
的研究團隊所研發出來的微型機器人，就具備了實踐這個夢想的基本條件
。而且這種機器人還是具有生命力的骨肉之軀。（加州大學教授蒙提馬羅
：它們(微型機器人)絕對是活的。它們是生命體和非生命體的結合。一
個非生命體的骨骼，加上了有生命的肌肉，所以它們就是活的。這就像是
有人安裝了人工臀部，只不過我們是把人工臀部換成了骨骼。那就是我們
在做的事。）研究人員在微型機器人的身上，加裝了一種半導體材料做成
的「骨骼」，並且以取自於老鼠心臟組織的肌細胞來作為機器人身上的肌
肉。而這種能夠自主抽動的肌細胞在收到信號之後，就會做出和真的肌肉
一樣的動作和反應。其實這種機器人的概念原本是來自美國太空總署，目
的是想要研發出一種可以幫助太空人的新技術。蒙提馬羅教授的研究團隊
，也希望未來能夠讓太空總署實際把這種微型機器人運用在太空人身上，
藉以了解在星際旅程當中，太空人的肌肉何以會發生萎縮的情況。而且由
於血液中的葡萄糖可以作為這種機器人身上肌細胞的動力來源，因此未來
這種機器人在植入人體之後，可望發揮體內治療和修復的神奇功用。美國
加州大學的研究團隊，最近結合了生化科技和奈米技術，研發出一種非常
袖珍的微型機器人，不但擁有「骨肉之軀」，而且未來還可望植入人體內
，發揮治療疾病，以及修復人體內部損傷的作用。科幻電影中曾經描述過
人類搭乘微型機器人進入人體探險的奇妙旅程。不過在奈米技術和生化科
技結合之下，這樣的情景或許不再是個遙不可及的夢想。美國加州大學的
研究團隊所研發出來的微型機器人，就具備了實踐這個夢想的基本條件。
而且這種機器人還是具有生命力的骨肉之軀。（加州大學教授蒙提馬羅：
它們(微型機器人)絕對是活的。它們是生命體和非生命體的結合。一個
非生命體的骨骼，加上了有生命的肌肉，所以它們就是活的。這就像是有
人安裝了人工臀部，只不過我們是把人工臀部換成了骨骼。那就是我們在
做的事。）研究人員在微型機器人的身上，加裝了一種半導體材料做成的
「骨骼」，並且以取自於老鼠心臟組織的肌細胞來作為機器人身上的肌肉
。而這種能夠自主抽動的肌細胞在收到信號之後，就會做出和真的肌肉一
樣的動作和反應。其實這種機器人的概念原本是來自美國太空總署，目的
是想要研發出一種可以幫助太空人的新技術。蒙提馬羅教授的研究團隊，
也希望未來能夠讓太空總署實際把這種微型機器人運用在太空人身上，藉
以了解在星際旅程當中，太空人的肌肉何以會發生萎縮的情況。而且由於
血液中的葡萄糖可以作為這種機器人身上肌細胞的動力來源，因此未來這
種機器人在植入人體之後，可望發揮體內治療和修復的神奇功用。美國加
州大學的研究團隊，最近結合了生化科技和奈米技術，研發出一種非常袖
珍的微型機器人，不但擁有「骨肉之軀」，而且未來還可望植入人體內，
發揮治療疾病，以及修復人體內部損傷的作用。科幻電影中曾經描述過人
類搭乘微型機器人進入人體探險的奇妙旅程。不過在奈米技術和生化科技
結合之下，這樣的情景或許不再是個遙不可及的夢想。美國加州大學的研
究團隊所研發出來的微型機器人，就具備了實踐這個夢想的基本條件。而
且這種機器人還是具有生命力的骨肉之軀。（加州大學教授蒙提馬羅：它
們(微型機器人)絕對是活的。它們是生命體和非生命體的結合。一個非
生命體的骨骼，加上了有生命的肌肉，所以它們就是活的。這就像是有人
安裝了人工臀部，只不過我們是把人工臀部換成了骨骼。那就是我們在做
的事。）研究人員在微型機器人的身上，加裝了一種半導體材料做成的「
骨骼」，並且以取自於老鼠心臟組織的肌細胞來作為機器人身上的肌肉。
而這種能夠自主抽動的肌細胞在收到信號之後，就會做出和真的肌肉一樣
的動作和反應。其實這種機器人的概念原本是來自美國太空總署，目的是
想要研發出一種可以幫助太空人的新技術。蒙提馬羅教授的研究團隊，也
希望未來能夠讓太空總署實際把這種微型機器人運用在太空人身上，藉以
了解在星際旅程當中，太空人的肌肉何以會發生萎縮的情況。而且由於血
液中的葡萄糖可以作為這種機器人身上肌細胞的動力來源，因此未來這種
機器人在植入人體之後，可望發揮體內治療和修復的神奇功用。美國加州
大學的研究團隊，最近結合了生化科技和奈米技術，研發出一種非常袖珍
的微型機器人，不但擁有「骨肉之軀」，而且未來還可望植入人體內，發
揮治療疾病，以及修復人體內部損傷的作用。科幻電影中曾經描述過人類
搭乘微型機器人進入人體探險的奇妙旅程。不過在奈米技術和生化科技結
合之下，這樣的情景或許不再是個遙不可及的夢想。美國加州大學的研究
團隊所研發出來的微型機器人，就具備了實踐這個夢想的基本條件。而且
這種機器人還是具有生命力的骨肉之軀。（加州大學教授蒙提馬羅：它們
(微型機器人)絕對是活的。它們是生命體和非生命體的結合。一個非生
命體的骨骼，加上了有生命的肌肉，所以它們就是活的。這就像是有人安
裝了人工臀部，只不過我們是把人工臀部換成了骨骼。那就是我們在做的
事。）研究人員在微型機器人的身上，加裝了一種半導體材料做成的「骨
骼」，並且以取自於老鼠心臟組織的肌細胞來作為機器人身上的肌肉。而
這種能夠自主抽動的肌細胞在收到信號之後，就會做出和真的肌肉一樣的
動作和反應。其實這種機器人的概念原本是來自美國太空總署，目的是想
要研發出一種可以幫助太空人的新技術。蒙提馬羅教授的研究團隊，也希
望未來能夠讓太空總署實際把這種微型機器人運用在太空人身上，藉以了
解在星際旅程當中，太空人的肌肉何以會發生萎縮的情況。而且由於血液
中的葡萄糖可以作為這種機器人身上肌細胞的動力來源，因此未來這種機
器人在植入人體之後，可望發揮體內治療和修復的神奇功用。美國加州大
學的研究團隊，最近結合了生化科技和奈米技術，研發出一種非常袖珍的
微型機器人，不但擁有「骨肉之軀」，而且未來還可望植入人體內，發揮
治療疾病，以及修復人體內部損傷的作用。科幻電影中曾經描述過人類搭
乘微型機器人進入人體探險的奇妙旅程。不過在奈米技術和生化科技結合
之下，這樣的情景或許不再是個遙不可及的夢想。美國加州大學的研究團
隊所研發出來的微型機器人，就具備了實踐這個夢想的基本條件。而且這
種機器人還是具有生命力的骨肉之軀。（加州大學教授蒙提馬羅：它們(
微型機器人)絕對是活的。它們是生命體和非生命體的結合。一個非生命
體的骨骼，加上了有生命的肌肉，所以它們就是活的。這就像是有人安裝
了人工臀部，只不過我們是把人工臀部換成了骨骼。那就是我們在做的事
。）研究人員在微型機器人的身上，加裝了一種半導體材料做成的「骨骼
」，並且以取自於老鼠心臟組織的肌細胞來作為機器人身上的肌肉。而這
種能夠自主抽動的肌細胞在收到信號之後，就會做出和真的肌肉一樣的動
作和反應。其實這種機器人的概念原本是來自美國太空總署，目的是想要
研發出一種可以幫助太空人的新技術。蒙提馬羅教授的研究團隊，也希望
未來能夠讓太空總署實際把這種微型機器人運用在太空人身上，藉以了解
在星際旅程當中，太空人的肌肉何以會發生萎縮的情況。而且由於血液中
的葡萄糖可以作為這種機器人身上肌細胞的動力來源，因此未來這種機器
人在植入人體之後，可望發揮體內治療和修復的神奇功用。美國加州大學
的研究團隊，最近結合了生化科技和奈米技術，研發出一種非常袖珍的微
型機器人，不但擁有「骨肉之軀」，而且未來還可望植入人體內，發揮治
療疾病，以及修復人體內部損傷的作用。科幻電影中曾經描述過人類搭乘
微型機器人進入人體探險的奇妙旅程。不過在奈米技術和生化科技結合之
下，這樣的情景或許不再是個遙不可及的夢想。美國加州大學的研究團隊
所研發出來的微型機器人，就具備了實踐這個夢想的基本條件。而且這種
機器人還是具有生命力的骨肉之軀。（加州大學教授蒙提馬羅：它們(微
型機器人)絕對是活的。它們是生命體和非生命體的結合。一個非生命體
的骨骼，加上了有生命的肌肉，所以它們就是活的。這就像是有人安裝了
人工臀部，只不過我們是把人工臀部換成了骨骼。那就是我們在做的事。
）研究人員在微型機器人的身上，加裝了一種半導體材料做成的「骨骼」
，並且以取自於老鼠心臟組織的肌細胞來作為機器人身上的肌肉。而這種
能夠自主抽動的肌細胞在收到信號之後，就會做出和真的肌肉一樣的動作
和反應。其實這種機器人的概念原本是來自美國太空總署，目的是想要研
發出一種可以幫助太空人的新技術。蒙提馬羅教授的研究團隊，也希望未
來能夠讓太空總署實際把這種微型機器人運用在太空人身上，藉以了解在
星際旅程當中，太空人的肌肉何以會發生萎縮的情況。而且由於血液中的
葡萄糖可以作為這種機器人身上肌細胞的動力來源，因此未來這種機器人
在植入人體之後，可望發揮體內治療和修復的神奇功用。美國加州大學的
研究團隊，最近結合了生化科技和奈米技術，研發出一種非常袖珍的微型
機器人，不但擁有「骨肉之軀」，而且未來還可望植入人體內，發揮治療
疾病，以及修復人體內部損傷的作用。科幻電影中曾經描述過人類搭乘微
型機器人進入人體探險的奇妙旅程。不過在奈米技術和生化科技結合之下
，這樣的情景或許不再是個遙不可及的夢想。美國加州大學的研究團隊所
研發出來的微型機器人，就具備了實踐這個夢想的基本條件。而且這種機
器人還是具有生命力的骨肉之軀。（加州大學教授蒙提馬羅：它們(微型
機器人)絕對是活的。它們是生命體和非生命體的結合。一個非生命體的
骨骼，加上了有生命的肌肉，所以它們就是活的。這就像是有人安裝了人
工臀部，只不過我們是把人工臀部換成了骨骼。那就是我們在做的事。）
研究人員在微型機器人的身上，加裝了一種半導體材料做成的「骨骼」，
並且以取自於老鼠心臟組織的肌細胞來作為機器人身上的肌肉。而這種能
夠自主抽動的肌細胞在收到信號之後，就會做出和真的肌肉一樣的動作和
反應。其實這種機器人的概念原本是來自美國太空總署，目的是想要研發
出一種可以幫助太空人的新技術。蒙提馬羅教授的研究團隊，也希望未來
能夠讓太空總署實際把這種微型機器人運用在太空人身上，藉以了解在星
際旅程當中，太空人的肌肉何以會發生萎縮的情況。而且由於血液中的葡
萄糖可以作為這種機器人身上肌細胞的動力來源，因此未來這種機器人在
植入人體之後，可望發揮體內治療和修復的神奇功用。美國加州大學的研
究團隊，最近結合了生化科技和奈米技術，研發出一種非常袖珍的微型機
器人，不但擁有「骨肉之軀」，而且未來還可望植入人體內，發揮治療疾
病，以及修復人體內部損傷的作用。科幻電影中曾經描述過人類搭乘微型
機器人進入人體探險的奇妙旅程。不過在奈米技術和生化科技結合之下，
這樣的情景或許不再是個遙不可及的夢想。美國加州大學的研究團隊所研
發出來的微型機器人，就具備了實踐這個夢想的基本條件。而且這種機器
人還是具有生命力的骨肉之軀。（加州大學教授蒙提馬羅：它們(微型機
器人)絕對是活的。它們是生命體和非生命體的結合。一個非生命體的骨
骼，加上了有生命的肌肉，所以它們就是活的。這就像是有人安裝了人工
臀部，只不過我們是把人工臀部換成了骨骼。那就是我們在做的事。）研
究人員在微型機器人的身上，加裝了一種半導體材料做成的「骨骼」，並
且以取自於老鼠心臟組織的肌細胞來作為機器人身上的肌肉。而這種能夠
自主抽動的肌細胞在收到信號之後，就會做出和真的肌肉一樣的動作和反
應。其實這種機器人的概念原本是來自美國太空總署，目的是想要研發出
一種可以幫助太空人的新技術。蒙提馬羅教授的研究團隊，也希望未來能
夠讓太空總署實際把這種微型機器人運用在太空人身上，藉以了解在星際
旅程當中，太空人的肌肉何以會發生萎縮的情況。而且由於血液中的葡萄
糖可以作為這種機器人身上肌細胞的動力來源，因此未來這種機器人在植
入人體之後，可望發揮體內治療和修復的神奇功用。美國加州大學的研究
團隊，最近結合了生化科技和奈米技術，研發出一種非常袖珍的微型機器
人，不但擁有「骨肉之軀」，而且未來還可望植入人體內，發揮治療疾病
，以及修復人體內部損傷的作用。科幻電影中曾經描述過人類搭乘微型機
器人進入人體探險的奇妙旅程。不過在奈米技術和生化科技結合之下，這
樣的情景或許不再是個遙不可及的夢想。美國加州大學的研究團隊所研發
出來的微型機器人，就具備了實踐這個夢想的基本條件。而且這種機器人
還是具有生命力的骨肉之軀。（加州大學教授蒙提馬羅：它們(微型機器
人)絕對是活的。它們是生命體和非生命體的結合。一個非生命體的骨骼
，加上了有生命的肌肉，所以它們就是活的。這就像是有人安裝了人工臀
部，只不過我們是把人工臀部換成了骨骼。那就是我們在做的事。）研究
人員在微型機器人的身上，加裝了一種半導體材料做成的「骨骼」，並且
以取自於老鼠心臟組織的肌細胞來作為機器人身上的肌肉。而這種能夠自
主抽動的肌細胞在收到信號之後，就會做出和真的肌肉一樣的動作和反應
。其實這種機器人的概念原本是來自美國太空總署，目的是想要研發出一
種可以幫助太空人的新技術。蒙提馬羅教授的研究團隊，也希望未來能夠
讓太空總署實際把這種微型機器人運用在太空人身上，藉以了解在星際旅
程當中，太空人的肌肉何以會發生萎縮的情況。而且由於血液中的葡萄糖
可以作為這種機器人身上肌細胞的動力來源，因此未來這種機器人在植入
人體之後，可望發揮體內治療和修復的神奇功用。美國加州大學的研究團
隊，最近結合了生化科技和奈米技術，研發出一種非常袖珍的微型機器人
，不但擁有「骨肉之軀」，而且未來還可望植入人體內，發揮治療疾病，
以及修復人體內部損傷的作用。科幻電影中曾經描述過人類搭乘微型機器
人進入人體探險的奇妙旅程。不過在奈米技術和生化科技結合之下，這樣
的情景或許不再是個遙不可及的夢想。美國加州大學的研究團隊所研發出
來的微型機器人，就具備了實踐這個夢想的基本條件。而且這種機器人還
是具有生命力的骨肉之軀。（加州大學教授蒙提馬羅：它們(微型機器人
)絕對是活的。它們是生命體和非生命體的結合。一個非生命體的骨骼，
加上了有生命的肌肉，所以它們就是活的。這就像是有人安裝了人工臀部
，只不過我們是把人工臀部換成了骨骼。那就是我們在做的事。）研究人
員在微型機器人的身上，加裝了一種半導體材料做成的「骨骼」，並且以
取自於老鼠心臟組織的肌細胞來作為機器人身上的肌肉。而這種能夠自主
抽動的肌細胞在收到信號之後，就會做出和真的肌肉一樣的動作和反應。
其實這種機器人的概念原本是來自美國太空總署，目的是想要研發出一種
可以幫助太空人的新技術。蒙提馬羅教授的研究團隊，也希望未來能夠讓
太空總署實際把這種微型機器人運用在太空人身上，藉以了解在星際旅程
當中，太空人的肌肉何以會發生萎縮的情況。而且由於血液中的葡萄糖可
以作為這種機器人身上肌細胞的動力來源，因此未來這種機器人在植入人
體之後，可望發揮體內治療和修復的神奇功用。美國加州大學的研究團隊
，最近結合了生化科技和奈米技術，研發出一種非常袖珍的微型機器人，
不但擁有「骨肉之軀」，而且未來還可望植入人體內，發揮治療疾病，以
及修復人體內部損傷的作用。科幻電影中曾經描述過人類搭乘微型機器人
進入人體探險的奇妙旅程。不過在奈米技術和生化科技結合之下，這樣的
情景或許不再是個遙不可及的夢想。美國加州大學的研究團隊所研發出來
的微型機器人，就具備了實踐這個夢想的基本條件。而且這種機器人還是
具有生命力的骨肉之軀。（加州大學教授蒙提馬羅：它們(微型機器人)
絕對是活的。它們是生命體和非生命體的結合。一個非生命體的骨骼，加
上了有生命的肌肉，所以它們就是活的。這就像是有人安裝了人工臀部，
只不過我們是把人工臀部換成了骨骼。那就是我們在做的事。）研究人員
在微型機器人的身上，加裝了一種半導體材料做成的「骨骼」，並且以取
自於老鼠心臟組織的肌細胞來作為機器人身上的肌肉。而這種能夠自主抽
動的肌細胞在收到信號之後，就會做出和真的肌肉一樣的動作和反應。其
實這種機器人的概念原本是來自美國太空總署，目的是想要研發出一種可
以幫助太空人的新技術。蒙提馬羅教授的研究團隊，也希望未來能夠讓太
空總署實際把這種微型機器人運用在太空人身上，藉以了解在星際旅程當
中，太空人的肌肉何以會發生萎縮的情況。而且由於血液中的葡萄糖可以
作為這種機器人身上肌細胞的動力來源，因此未來這種機器人在植入人體
之後，可望發揮體內治療和修復的神奇功用。美國加州大學的研究團隊，
最近結合了生化科技和奈米技術，研發出一種非常袖珍的微型機器人，不
但擁有「骨肉之軀」，而且未來還可望植入人體內，發揮治療疾病，以及
修復人體內部損傷的作用。科幻電影中曾經描述過人類搭乘微型機器人進
入人體探險的奇妙旅程。不過在奈米技術和生化科技結合之下，這樣的情
景或許不再是個遙不可及的夢想。美國加州大學的研究團隊所研發出來的
微型機器人，就具備了實踐這個夢想的基本條件。而且這種機器人還是具
有生命力的骨肉之軀。（加州大學教授蒙提馬羅：它們(微型機器人)絕
對是活的。它們是生命體和非生命體的結合。一個非生命體的骨骼，加上
了有生命的肌肉，所以它們就是活的。這就像是有人安裝了人工臀部，只
不過我們是把人工臀部換成了骨骼。那就是我們在做的事。）研究人員在
微型機器人的身上，加裝了一種半導體材料做成的「骨骼」，並且以取自
於老鼠心臟組織的肌細胞來作為機器人身上的肌肉。而這種能夠自主抽動
的肌細胞在收到信號之後，就會做出和真的肌肉一樣的動作和反應。其實
這種機器人的概念原本是來自美國太空總署，目的是想要研發出一種可以
幫助太空人的新技術。蒙提馬羅教授的研究團隊，也希望未來能夠讓太空
總署實際把這種微型機器人運用在太空人身上，藉以了解在星際旅程當中
，太空人的肌肉何以會發生萎縮的情況。而且由於血液中的葡萄糖可以作
為這種機器人身上肌細胞的動力來源，因此未來這種機器人在植入人體之
後，可望發揮體內治療和修復的神奇功用。美國加州大學的研究團隊，最
近結合了生化科技和奈米技術，研發出一種非常袖珍的微型機器人，不但
擁有「骨肉之軀」，而且未來還可望植入人體內，發揮治療疾病，以及修
復人體內部損傷的作用。科幻電影中曾經描述過人類搭乘微型機器人進入
人體探險的奇妙旅程。不過在奈米技術和生化科技結合之下，這樣的情景
或許不再是個遙不可及的夢想。美國加州大學的研究團隊所研發出來的微
型機器人，就具備了實踐這個夢想的基本條件。而且這種機器人還是具有
生命力的骨肉之軀。（加州大學教授蒙提馬羅：它們(微型機器人)絕對
是活的。它們是生命體和非生命體的結合。一個非生命體的骨骼，加上了
有生命的肌肉，所以它們就是活的。這就像是有人安裝了人工臀部，只不
過我們是把人工臀部換成了骨骼。那就是我們在做的事。）研究人員在微
型機器人的身上，加裝了一種半導體材料做成的「骨骼」，並且以取自於
老鼠心臟組織的肌細胞來作為機器人身上的肌肉。而這種能夠自主抽動的
肌細胞在收到信號之後，就會做出和真的肌肉一樣的動作和反應。其實這
種機器人的概念原本是來自美國太空總署，目的是想要研發出一種可以幫
助太空人的新技術。蒙提馬羅教授的研究團隊，也希望未來能夠讓太空總
署實際把這種微型機器人運用在太空人身上，藉以了解在星際旅程當中，
太空人的肌肉何以會發生萎縮的情況。而且由於血液中的葡萄糖可以作為
這種機器人身上肌細胞的動力來源，因此未來這種機器人在植入人體之後
，可望發揮體內治療和修復的神奇功用。美國加州大學的研究團隊，最近
結合了生化科技和奈米技術，研發出一種非常袖珍的微型機器人，不但擁
有「骨肉之軀」，而且未來還可望植入人體內，發揮治療疾病，以及修復
人體內部損傷的作用。科幻電影中曾經描述過人類搭乘微型機器人進入人
體探險的奇妙旅程。不過在奈米技術和生化科技結合之下，這樣的情景或
許不再是個遙不可及的夢想。美國加州大學的研究團隊所研發出來的微型
機器人，就具備了實踐這個夢想的基本條件。而且這種機器人還是具有生
命力的骨肉之軀。（加州大學教授蒙提馬羅：它們(微型機器人)絕對是
活的。它們是生命體和非生命體的結合。一個非生命體的骨骼，加上了有
生命的肌肉，所以它們就是活的。這就像是有人安裝了人工臀部，只不過
我們是把人工臀部換成了骨骼。那就是我們在做的事。）研究人員在微型
機器人的身上，加裝了一種半導體材料做成的「骨骼」，並且以取自於老
鼠心臟組織的肌細胞來作為機器人身上的肌肉。而這種能夠自主抽動的肌
細胞在收到信號之後，就會做出和真的肌肉一樣的動作和反應。其實這種
機器人的概念原本是來自美國太空總署，目的是想要研發出一種可以幫助
太空人的新技術。蒙提馬羅教授的研究團隊，也希望未來能夠讓太空總署
實際把這種微型機器人運用在太空人身上，藉以了解在星際旅程當中，太
空人的肌肉何以會發生萎縮的情況。而且由於血液中的葡萄糖可以作為這
種機器人身上肌細胞的動力來源，因此未來這種機器人在植入人體之後，
可望發揮體內治療和修復的神奇功用。
