台東機場與北海道機場直航成功，昨天晚上一百多名日本旅客順利降落台
東，展開五天四夜觀光之旅，有了這次成功經驗，台東縣政府準備進軍中
國觀光市場，爭取台東和中國機場包機直航。載著日本北海道一百多名遊
客的首航包機降落台東機場。小而美的台東機場，為了拓展觀光，規劃簡
易的通關設備，檢疫和證件查核在通過空橋時完成，台東與日本交流歷史
上的一刻，兩地的人都非常興奮。這是一次成功的經驗，相對於現在的兩
岸直航觀光熱，台東縣政府也做好了準備，利用第一階段兩岸直航邀請中
國的旅遊業者到台東訪問，爭取第三階段台東與中國包機直航。台東的觀
光景點，分佈在山海離島之間，自然生態景觀豐富，而且還有多樣族群文
化，透過台東與日本成功的交流，台東縣政府希望觀光局把台東縣列為觀
光行銷的重點，提高兩岸觀光的能見度。記者章明哲台東報導台東機場與
北海道機場直航成功，昨天晚上一百多名日本旅客順利降落台東，展開五
天四夜觀光之旅，有了這次成功經驗，台東縣政府準備進軍中國觀光市場
，爭取台東和中國機場包機直航。載著日本北海道一百多名遊客的首航包
機降落台東機場。小而美的台東機場，為了拓展觀光，規劃簡易的通關設
備，檢疫和證件查核在通過空橋時完成，台東與日本交流歷史上的一刻，
兩地的人都非常興奮。這是一次成功的經驗，相對於現在的兩岸直航觀光
熱，台東縣政府也做好了準備，利用第一階段兩岸直航邀請中國的旅遊業
者到台東訪問，爭取第三階段台東與中國包機直航。台東的觀光景點，分
佈在山海離島之間，自然生態景觀豐富，而且還有多樣族群文化，透過台
東與日本成功的交流，台東縣政府希望觀光局把台東縣列為觀光行銷的重
點，提高兩岸觀光的能見度。記者章明哲台東報導台東機場與北海道機場
直航成功，昨天晚上一百多名日本旅客順利降落台東，展開五天四夜觀光
之旅，有了這次成功經驗，台東縣政府準備進軍中國觀光市場，爭取台東
和中國機場包機直航。載著日本北海道一百多名遊客的首航包機降落台東
機場。小而美的台東機場，為了拓展觀光，規劃簡易的通關設備，檢疫和
證件查核在通過空橋時完成，台東與日本交流歷史上的一刻，兩地的人都
非常興奮。這是一次成功的經驗，相對於現在的兩岸直航觀光熱，台東縣
政府也做好了準備，利用第一階段兩岸直航邀請中國的旅遊業者到台東訪
問，爭取第三階段台東與中國包機直航。台東的觀光景點，分佈在山海離
島之間，自然生態景觀豐富，而且還有多樣族群文化，透過台東與日本成
功的交流，台東縣政府希望觀光局把台東縣列為觀光行銷的重點，提高兩
岸觀光的能見度。記者章明哲台東報導台東機場與北海道機場直航成功，
昨天晚上一百多名日本旅客順利降落台東，展開五天四夜觀光之旅，有了
這次成功經驗，台東縣政府準備進軍中國觀光市場，爭取台東和中國機場
包機直航。載著日本北海道一百多名遊客的首航包機降落台東機場。小而
美的台東機場，為了拓展觀光，規劃簡易的通關設備，檢疫和證件查核在
通過空橋時完成，台東與日本交流歷史上的一刻，兩地的人都非常興奮。
這是一次成功的經驗，相對於現在的兩岸直航觀光熱，台東縣政府也做好
了準備，利用第一階段兩岸直航邀請中國的旅遊業者到台東訪問，爭取第
三階段台東與中國包機直航。台東的觀光景點，分佈在山海離島之間，自
然生態景觀豐富，而且還有多樣族群文化，透過台東與日本成功的交流，
台東縣政府希望觀光局把台東縣列為觀光行銷的重點，提高兩岸觀光的能
見度。記者章明哲台東報導台東機場與北海道機場直航成功，昨天晚上一
百多名日本旅客順利降落台東，展開五天四夜觀光之旅，有了這次成功經
驗，台東縣政府準備進軍中國觀光市場，爭取台東和中國機場包機直航。
載著日本北海道一百多名遊客的首航包機降落台東機場。小而美的台東機
場，為了拓展觀光，規劃簡易的通關設備，檢疫和證件查核在通過空橋時
完成，台東與日本交流歷史上的一刻，兩地的人都非常興奮。這是一次成
功的經驗，相對於現在的兩岸直航觀光熱，台東縣政府也做好了準備，利
用第一階段兩岸直航邀請中國的旅遊業者到台東訪問，爭取第三階段台東
與中國包機直航。台東的觀光景點，分佈在山海離島之間，自然生態景觀
豐富，而且還有多樣族群文化，透過台東與日本成功的交流，台東縣政府
希望觀光局把台東縣列為觀光行銷的重點，提高兩岸觀光的能見度。記者
章明哲台東報導台東機場與北海道機場直航成功，昨天晚上一百多名日本
旅客順利降落台東，展開五天四夜觀光之旅，有了這次成功經驗，台東縣
政府準備進軍中國觀光市場，爭取台東和中國機場包機直航。載著日本北
海道一百多名遊客的首航包機降落台東機場。小而美的台東機場，為了拓
展觀光，規劃簡易的通關設備，檢疫和證件查核在通過空橋時完成，台東
與日本交流歷史上的一刻，兩地的人都非常興奮。這是一次成功的經驗，
相對於現在的兩岸直航觀光熱，台東縣政府也做好了準備，利用第一階段
兩岸直航邀請中國的旅遊業者到台東訪問，爭取第三階段台東與中國包機
直航。台東的觀光景點，分佈在山海離島之間，自然生態景觀豐富，而且
還有多樣族群文化，透過台東與日本成功的交流，台東縣政府希望觀光局
把台東縣列為觀光行銷的重點，提高兩岸觀光的能見度。記者章明哲台東
報導
