在宜蘭五峰旗風景區，最近被民眾發現，剛蓋好沒多久的公共廁所，因為
屋頂用了玻璃天窗，只要從半山腰往下看，別人在如廁，就可以看的一清
二楚。外觀經過設計，水泥牆上還有可愛的造景，整個屋頂為了採光，都
用玻璃天窗，這座號稱環保的節能廁所，才剛蓋好，卻沒什麼人敢上。因
為只要像這樣，站在半山腰，往下看，如廁的人就被看光光。這裡是礁溪
有名的五峰旗風景區，風景優美是登山客的最愛，十坪大的公廁，找來設
計師打造，但透明的屋頂，加上門板隔間只比一個婦女高出一顆頭的高度
，卻讓人上的很不安心！宜蘭縣政府接到民眾反應，也承諾會再改善，不
過在這之前，民眾上廁所前,最好先檢查週遭環境,看看有沒有可疑人士
偷窺,免得春光外洩。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導在宜蘭五峰旗風景區，
最近被民眾發現，剛蓋好沒多久的公共廁所，因為屋頂用了玻璃天窗，只
要從半山腰往下看，別人在如廁，就可以看的一清二楚。外觀經過設計，
水泥牆上還有可愛的造景，整個屋頂為了採光，都用玻璃天窗，這座號稱
環保的節能廁所，才剛蓋好，卻沒什麼人敢上。因為只要像這樣，站在半
山腰，往下看，如廁的人就被看光光。這裡是礁溪有名的五峰旗風景區，
風景優美是登山客的最愛，十坪大的公廁，找來設計師打造，但透明的屋
頂，加上門板隔間只比一個婦女高出一顆頭的高度，卻讓人上的很不安心
！宜蘭縣政府接到民眾反應，也承諾會再改善，不過在這之前，民眾上廁
所前,最好先檢查週遭環境,看看有沒有可疑人士偷窺,免得春光外洩。
記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導在宜蘭五峰旗風景區，最近被民眾發現，剛蓋
好沒多久的公共廁所，因為屋頂用了玻璃天窗，只要從半山腰往下看，別
人在如廁，就可以看的一清二楚。外觀經過設計，水泥牆上還有可愛的造
景，整個屋頂為了採光，都用玻璃天窗，這座號稱環保的節能廁所，才剛
蓋好，卻沒什麼人敢上。因為只要像這樣，站在半山腰，往下看，如廁的
人就被看光光。這裡是礁溪有名的五峰旗風景區，風景優美是登山客的最
愛，十坪大的公廁，找來設計師打造，但透明的屋頂，加上門板隔間只比
一個婦女高出一顆頭的高度，卻讓人上的很不安心！宜蘭縣政府接到民眾
反應，也承諾會再改善，不過在這之前，民眾上廁所前,最好先檢查週遭
環境,看看有沒有可疑人士偷窺,免得春光外洩。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭
報導在宜蘭五峰旗風景區，最近被民眾發現，剛蓋好沒多久的公共廁所，
因為屋頂用了玻璃天窗，只要從半山腰往下看，別人在如廁，就可以看的
一清二楚。外觀經過設計，水泥牆上還有可愛的造景，整個屋頂為了採光
，都用玻璃天窗，這座號稱環保的節能廁所，才剛蓋好，卻沒什麼人敢上
。因為只要像這樣，站在半山腰，往下看，如廁的人就被看光光。這裡是
礁溪有名的五峰旗風景區，風景優美是登山客的最愛，十坪大的公廁，找
來設計師打造，但透明的屋頂，加上門板隔間只比一個婦女高出一顆頭的
高度，卻讓人上的很不安心！宜蘭縣政府接到民眾反應，也承諾會再改善
，不過在這之前，民眾上廁所前,最好先檢查週遭環境,看看有沒有可疑
人士偷窺,免得春光外洩。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導在宜蘭五峰旗風景
區，最近被民眾發現，剛蓋好沒多久的公共廁所，因為屋頂用了玻璃天窗
，只要從半山腰往下看，別人在如廁，就可以看的一清二楚。外觀經過設
計，水泥牆上還有可愛的造景，整個屋頂為了採光，都用玻璃天窗，這座
號稱環保的節能廁所，才剛蓋好，卻沒什麼人敢上。因為只要像這樣，站
在半山腰，往下看，如廁的人就被看光光。這裡是礁溪有名的五峰旗風景
區，風景優美是登山客的最愛，十坪大的公廁，找來設計師打造，但透明
的屋頂，加上門板隔間只比一個婦女高出一顆頭的高度，卻讓人上的很不
安心！宜蘭縣政府接到民眾反應，也承諾會再改善，不過在這之前，民眾
上廁所前,最好先檢查週遭環境,看看有沒有可疑人士偷窺,免得春光外
洩。記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導
