美國加州大學的研究團隊，最近結合了生化科技和奈米技術，研發出一
種非常袖珍的微型機器人，不但擁有「骨肉之軀」，而且未來還可望
植入人體內，發揮治療疾病，以及修復人體內部損傷的作用。
科幻電影中曾經描述過人類搭乘微型機器人進入人體探險的奇妙旅程。
不過在奈米技術和生化科技結合之下，這樣的情景或許不再是個遙不可
及的夢想。
美國加州大學的研究團隊所研發出來的微型機器人，就具備了實踐這個
夢想的基本條件。
而且這種機器人還是具有生命力的骨肉之軀。
（加州大學教授蒙提馬羅：它們(微型機器人)絕對是活的。
它們是生命體和非生命體的結合。
一個非生命體的骨骼，加上了有生命的肌肉，所以它們就是活的。
這就像是有人安裝了人工臀部，只不過我們是把人工臀部換成了骨骼。
那就是我們在做的事。
）研究人員在微型機器人的身上，加裝了一種半導體材料做成的「骨骼
」，並且以取自於老鼠心臟組織的肌細胞來作為機器人身上的肌肉。
而這種能夠自主抽動的肌細胞在收到信號之後，就會做出和真的肌肉一
樣的動作和反應。
其實這種機器人的概念原本是來自美國太空總署，目的是想要研發出一
種可以幫助太空人的新技術。
蒙提馬羅教授的研究團隊，也希望未來能夠讓太空總署實際把這種微型
機器人運用在太空人身上，藉以了解在星際旅程當中，太空人的肌肉
何以會發生萎縮的情況。
而且由於血液中的葡萄糖可以作為這種機器人身上肌細胞的動力來源，
因此未來這種機器人在植入人體之後，可望發揮體內治療和修復的神
奇功用。
