提到海洋生態、很多人會最先想到顏色漂亮的珊瑚，其實、台灣不只有豐
富的珊瑚資源、在北部的桃園縣觀音鄉、還有非常稀有的藻礁，這些藻礁
可能要經過六千年以上、甚至一萬年才能夠形成，但是密集的工業開發、
卻讓藻礁面臨消失的危機。。這裡是桃園縣觀音鄉的海岸線，從直昇機往
下看，岸上綿延四公里長的特殊地景，這些坑坑洞洞的石頭、就是藻礁，
由藻類經過鈣化作用，慢慢沉積碳酸鈣形成的。在台灣長達一千兩百公里
的海岸線，藻礁加起來，還不到十公里長．十年前，台大教授戴昌鳳，第
一次完成調查報告，正當藻礁生態之謎，才剛要解開，卻已經在一波波發
展中，像是工業區的開發、漁港的興建，面臨消失危機。藻礁的災難還沒
有結束，最近，中油又在桃園觀音海岸，進行海底天然氣管線的新建工程
，整片藻礁被沙和土石覆蓋住，甚至還有車輛開過留下兩條明顯的輪胎痕
跡，最後僅存一段完整的藻礁地形，就此淪陷。這些藻類，一年以不到0
.01公分的速度成長，緩慢往大海延伸。經過上萬年，才形成如此廣闊
的礁岸，沒想到，到了我們一代，卻可以用短短幾十年的時間，將它破壞
殆盡。記者綜合報導提到海洋生態、很多人會最先想到顏色漂亮的珊瑚，
其實、台灣不只有豐富的珊瑚資源、在北部的桃園縣觀音鄉、還有非常稀
有的藻礁，這些藻礁可能要經過六千年以上、甚至一萬年才能夠形成，但
是密集的工業開發、卻讓藻礁面臨消失的危機。。這裡是桃園縣觀音鄉的
海岸線，從直昇機往下看，岸上綿延四公里長的特殊地景，這些坑坑洞洞
的石頭、就是藻礁，由藻類經過鈣化作用，慢慢沉積碳酸鈣形成的。在台
灣長達一千兩百公里的海岸線，藻礁加起來，還不到十公里長．十年前，
台大教授戴昌鳳，第一次完成調查報告，正當藻礁生態之謎，才剛要解開
，卻已經在一波波發展中，像是工業區的開發、漁港的興建，面臨消失危
機。藻礁的災難還沒有結束，最近，中油又在桃園觀音海岸，進行海底天
然氣管線的新建工程，整片藻礁被沙和土石覆蓋住，甚至還有車輛開過留
下兩條明顯的輪胎痕跡，最後僅存一段完整的藻礁地形，就此淪陷。這些
藻類，一年以不到0.01公分的速度成長，緩慢往大海延伸。經過上萬
年，才形成如此廣闊的礁岸，沒想到，到了我們一代，卻可以用短短幾十
年的時間，將它破壞殆盡。記者綜合報導提到海洋生態、很多人會最先想
到顏色漂亮的珊瑚，其實、台灣不只有豐富的珊瑚資源、在北部的桃園縣
觀音鄉、還有非常稀有的藻礁，這些藻礁可能要經過六千年以上、甚至一
萬年才能夠形成，但是密集的工業開發、卻讓藻礁面臨消失的危機。。這
裡是桃園縣觀音鄉的海岸線，從直昇機往下看，岸上綿延四公里長的特殊
地景，這些坑坑洞洞的石頭、就是藻礁，由藻類經過鈣化作用，慢慢沉積
碳酸鈣形成的。在台灣長達一千兩百公里的海岸線，藻礁加起來，還不到
十公里長．十年前，台大教授戴昌鳳，第一次完成調查報告，正當藻礁生
態之謎，才剛要解開，卻已經在一波波發展中，像是工業區的開發、漁港
的興建，面臨消失危機。藻礁的災難還沒有結束，最近，中油又在桃園觀
音海岸，進行海底天然氣管線的新建工程，整片藻礁被沙和土石覆蓋住，
甚至還有車輛開過留下兩條明顯的輪胎痕跡，最後僅存一段完整的藻礁地
形，就此淪陷。這些藻類，一年以不到0.01公分的速度成長，緩慢往
大海延伸。經過上萬年，才形成如此廣闊的礁岸，沒想到，到了我們一代
，卻可以用短短幾十年的時間，將它破壞殆盡。記者綜合報導提到海洋生
態、很多人會最先想到顏色漂亮的珊瑚，其實、台灣不只有豐富的珊瑚資
源、在北部的桃園縣觀音鄉、還有非常稀有的藻礁，這些藻礁可能要經過
六千年以上、甚至一萬年才能夠形成，但是密集的工業開發、卻讓藻礁面
臨消失的危機。。這裡是桃園縣觀音鄉的海岸線，從直昇機往下看，岸上
綿延四公里長的特殊地景，這些坑坑洞洞的石頭、就是藻礁，由藻類經過
鈣化作用，慢慢沉積碳酸鈣形成的。在台灣長達一千兩百公里的海岸線，
藻礁加起來，還不到十公里長．十年前，台大教授戴昌鳳，第一次完成調
查報告，正當藻礁生態之謎，才剛要解開，卻已經在一波波發展中，像是
工業區的開發、漁港的興建，面臨消失危機。藻礁的災難還沒有結束，最
近，中油又在桃園觀音海岸，進行海底天然氣管線的新建工程，整片藻礁
被沙和土石覆蓋住，甚至還有車輛開過留下兩條明顯的輪胎痕跡，最後僅
存一段完整的藻礁地形，就此淪陷。這些藻類，一年以不到0.01公分
的速度成長，緩慢往大海延伸。經過上萬年，才形成如此廣闊的礁岸，沒
想到，到了我們一代，卻可以用短短幾十年的時間，將它破壞殆盡。記者
綜合報導提到海洋生態、很多人會最先想到顏色漂亮的珊瑚，其實、台灣
不只有豐富的珊瑚資源、在北部的桃園縣觀音鄉、還有非常稀有的藻礁，
這些藻礁可能要經過六千年以上、甚至一萬年才能夠形成，但是密集的工
業開發、卻讓藻礁面臨消失的危機。。這裡是桃園縣觀音鄉的海岸線，從
直昇機往下看，岸上綿延四公里長的特殊地景，這些坑坑洞洞的石頭、就
是藻礁，由藻類經過鈣化作用，慢慢沉積碳酸鈣形成的。在台灣長達一千
兩百公里的海岸線，藻礁加起來，還不到十公里長．十年前，台大教授戴
昌鳳，第一次完成調查報告，正當藻礁生態之謎，才剛要解開，卻已經在
一波波發展中，像是工業區的開發、漁港的興建，面臨消失危機。藻礁的
災難還沒有結束，最近，中油又在桃園觀音海岸，進行海底天然氣管線的
新建工程，整片藻礁被沙和土石覆蓋住，甚至還有車輛開過留下兩條明顯
的輪胎痕跡，最後僅存一段完整的藻礁地形，就此淪陷。這些藻類，一年
以不到0.01公分的速度成長，緩慢往大海延伸。經過上萬年，才形成
如此廣闊的礁岸，沒想到，到了我們一代，卻可以用短短幾十年的時間，
將它破壞殆盡。記者綜合報導提到海洋生態、很多人會最先想到顏色漂亮
的珊瑚，其實、台灣不只有豐富的珊瑚資源、在北部的桃園縣觀音鄉、還
有非常稀有的藻礁，這些藻礁可能要經過六千年以上、甚至一萬年才能夠
形成，但是密集的工業開發、卻讓藻礁面臨消失的危機。。這裡是桃園縣
觀音鄉的海岸線，從直昇機往下看，岸上綿延四公里長的特殊地景，這些
坑坑洞洞的石頭、就是藻礁，由藻類經過鈣化作用，慢慢沉積碳酸鈣形成
的。在台灣長達一千兩百公里的海岸線，藻礁加起來，還不到十公里長．
十年前，台大教授戴昌鳳，第一次完成調查報告，正當藻礁生態之謎，才
剛要解開，卻已經在一波波發展中，像是工業區的開發、漁港的興建，面
臨消失危機。藻礁的災難還沒有結束，最近，中油又在桃園觀音海岸，進
行海底天然氣管線的新建工程，整片藻礁被沙和土石覆蓋住，甚至還有車
輛開過留下兩條明顯的輪胎痕跡，最後僅存一段完整的藻礁地形，就此淪
陷。這些藻類，一年以不到0.01公分的速度成長，緩慢往大海延伸。
經過上萬年，才形成如此廣闊的礁岸，沒想到，到了我們一代，卻可以用
短短幾十年的時間，將它破壞殆盡。記者綜合報導提到海洋生態、很多人
會最先想到顏色漂亮的珊瑚，其實、台灣不只有豐富的珊瑚資源、在北部
的桃園縣觀音鄉、還有非常稀有的藻礁，這些藻礁可能要經過六千年以上
、甚至一萬年才能夠形成，但是密集的工業開發、卻讓藻礁面臨消失的危
機。。這裡是桃園縣觀音鄉的海岸線，從直昇機往下看，岸上綿延四公里
長的特殊地景，這些坑坑洞洞的石頭、就是藻礁，由藻類經過鈣化作用，
慢慢沉積碳酸鈣形成的。在台灣長達一千兩百公里的海岸線，藻礁加起來
，還不到十公里長．十年前，台大教授戴昌鳳，第一次完成調查報告，正
當藻礁生態之謎，才剛要解開，卻已經在一波波發展中，像是工業區的開
發、漁港的興建，面臨消失危機。藻礁的災難還沒有結束，最近，中油又
在桃園觀音海岸，進行海底天然氣管線的新建工程，整片藻礁被沙和土石
覆蓋住，甚至還有車輛開過留下兩條明顯的輪胎痕跡，最後僅存一段完整
的藻礁地形，就此淪陷。這些藻類，一年以不到0.01公分的速度成長
，緩慢往大海延伸。經過上萬年，才形成如此廣闊的礁岸，沒想到，到了
我們一代，卻可以用短短幾十年的時間，將它破壞殆盡。記者綜合報導提
到海洋生態、很多人會最先想到顏色漂亮的珊瑚，其實、台灣不只有豐富
的珊瑚資源、在北部的桃園縣觀音鄉、還有非常稀有的藻礁，這些藻礁可
能要經過六千年以上、甚至一萬年才能夠形成，但是密集的工業開發、卻
讓藻礁面臨消失的危機。。這裡是桃園縣觀音鄉的海岸線，從直昇機往下
看，岸上綿延四公里長的特殊地景，這些坑坑洞洞的石頭、就是藻礁，由
藻類經過鈣化作用，慢慢沉積碳酸鈣形成的。在台灣長達一千兩百公里的
海岸線，藻礁加起來，還不到十公里長．十年前，台大教授戴昌鳳，第一
次完成調查報告，正當藻礁生態之謎，才剛要解開，卻已經在一波波發展
中，像是工業區的開發、漁港的興建，面臨消失危機。藻礁的災難還沒有
結束，最近，中油又在桃園觀音海岸，進行海底天然氣管線的新建工程，
整片藻礁被沙和土石覆蓋住，甚至還有車輛開過留下兩條明顯的輪胎痕跡
，最後僅存一段完整的藻礁地形，就此淪陷。這些藻類，一年以不到0.
01公分的速度成長，緩慢往大海延伸。經過上萬年，才形成如此廣闊的
礁岸，沒想到，到了我們一代，卻可以用短短幾十年的時間，將它破壞殆
盡。記者綜合報導
