台北地檢署查扣前台鳳集團總裁黃宗宏，所收藏的五百多件古董級文物，
地檢署將這批文物交付給「國立歷史博物館」收藏，也公開展出，成了國
家展覽扣押的古物。雕工細緻的觀音象牙，還有這個上頭畫著西遊記人物
的象牙筆筒，據稱有兩百年歷史，從台鳳集團前總裁黃宗宏扣押來的文物
，可說是琳瑯滿目，而其中價值最高的要屬這套看起來金碧輝煌的「螺鈿
傢俱」，是以國寶級的花梨木製成，曾經是前警備總司令陳儀所有，上頭
細緻的螺貝鑲嵌技術，目前在台灣已經失傳，專家估計是清末民初的作品
。價值不斐的還有這件木雕屏風，預估是由十公尺高的楊柳木雕刻而成，
上頭的八駿馬虎虎生風。以往的查扣品，多半是被拍賣掉，不少有歷史價
值的物品也因此再度流入民間，但這回、台北地檢署決定把文物交給國家
級的博物館來典藏。黃宗宏被法院?科罰金三億元，但這些查扣的文物到
底值多少？夠不夠抵押？目前專家還在鑑定中。不過，扣押的文物中，有
些畫作已經交由美術館修復中，因此，台北地檢署先展出一百九十三件扣
押品，讓民眾一睹為快。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台北地檢署查扣
前台鳳集團總裁黃宗宏，所收藏的五百多件古董級文物，地檢署將這批文
物交付給「國立歷史博物館」收藏，也公開展出，成了國家展覽扣押的古
物。雕工細緻的觀音象牙，還有這個上頭畫著西遊記人物的象牙筆筒，據
稱有兩百年歷史，從台鳳集團前總裁黃宗宏扣押來的文物，可說是琳瑯滿
目，而其中價值最高的要屬這套看起來金碧輝煌的「螺鈿傢俱」，是以國
寶級的花梨木製成，曾經是前警備總司令陳儀所有，上頭細緻的螺貝鑲嵌
技術，目前在台灣已經失傳，專家估計是清末民初的作品。價值不斐的還
有這件木雕屏風，預估是由十公尺高的楊柳木雕刻而成，上頭的八駿馬虎
虎生風。以往的查扣品，多半是被拍賣掉，不少有歷史價值的物品也因此
再度流入民間，但這回、台北地檢署決定把文物交給國家級的博物館來典
藏。黃宗宏被法院?科罰金三億元，但這些查扣的文物到底值多少？夠不
夠抵押？目前專家還在鑑定中。不過，扣押的文物中，有些畫作已經交由
美術館修復中，因此，台北地檢署先展出一百九十三件扣押品，讓民眾一
睹為快。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台北地檢署查扣前台鳳集團總裁
黃宗宏，所收藏的五百多件古董級文物，地檢署將這批文物交付給「國立
歷史博物館」收藏，也公開展出，成了國家展覽扣押的古物。雕工細緻的
觀音象牙，還有這個上頭畫著西遊記人物的象牙筆筒，據稱有兩百年歷史
，從台鳳集團前總裁黃宗宏扣押來的文物，可說是琳瑯滿目，而其中價值
最高的要屬這套看起來金碧輝煌的「螺鈿傢俱」，是以國寶級的花梨木製
成，曾經是前警備總司令陳儀所有，上頭細緻的螺貝鑲嵌技術，目前在台
灣已經失傳，專家估計是清末民初的作品。價值不斐的還有這件木雕屏風
，預估是由十公尺高的楊柳木雕刻而成，上頭的八駿馬虎虎生風。以往的
查扣品，多半是被拍賣掉，不少有歷史價值的物品也因此再度流入民間，
但這回、台北地檢署決定把文物交給國家級的博物館來典藏。黃宗宏被法
院?科罰金三億元，但這些查扣的文物到底值多少？夠不夠抵押？目前專
家還在鑑定中。不過，扣押的文物中，有些畫作已經交由美術館修復中，
因此，台北地檢署先展出一百九十三件扣押品，讓民眾一睹為快。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　台北報導台北地檢署查扣前台鳳集團總裁黃宗宏，所收藏
的五百多件古董級文物，地檢署將這批文物交付給「國立歷史博物館」收
藏，也公開展出，成了國家展覽扣押的古物。雕工細緻的觀音象牙，還有
這個上頭畫著西遊記人物的象牙筆筒，據稱有兩百年歷史，從台鳳集團前
總裁黃宗宏扣押來的文物，可說是琳瑯滿目，而其中價值最高的要屬這套
看起來金碧輝煌的「螺鈿傢俱」，是以國寶級的花梨木製成，曾經是前警
備總司令陳儀所有，上頭細緻的螺貝鑲嵌技術，目前在台灣已經失傳，專
家估計是清末民初的作品。價值不斐的還有這件木雕屏風，預估是由十公
尺高的楊柳木雕刻而成，上頭的八駿馬虎虎生風。以往的查扣品，多半是
被拍賣掉，不少有歷史價值的物品也因此再度流入民間，但這回、台北地
檢署決定把文物交給國家級的博物館來典藏。黃宗宏被法院?科罰金三億
元，但這些查扣的文物到底值多少？夠不夠抵押？目前專家還在鑑定中。
不過，扣押的文物中，有些畫作已經交由美術館修復中，因此，台北地檢
署先展出一百九十三件扣押品，讓民眾一睹為快。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導台北地檢署查扣前台鳳集團總裁黃宗宏，所收藏的五百多件古董
級文物，地檢署將這批文物交付給「國立歷史博物館」收藏，也公開展出
，成了國家展覽扣押的古物。雕工細緻的觀音象牙，還有這個上頭畫著西
遊記人物的象牙筆筒，據稱有兩百年歷史，從台鳳集團前總裁黃宗宏扣押
來的文物，可說是琳瑯滿目，而其中價值最高的要屬這套看起來金碧輝煌
的「螺鈿傢俱」，是以國寶級的花梨木製成，曾經是前警備總司令陳儀所
有，上頭細緻的螺貝鑲嵌技術，目前在台灣已經失傳，專家估計是清末民
初的作品。價值不斐的還有這件木雕屏風，預估是由十公尺高的楊柳木雕
刻而成，上頭的八駿馬虎虎生風。以往的查扣品，多半是被拍賣掉，不少
有歷史價值的物品也因此再度流入民間，但這回、台北地檢署決定把文物
交給國家級的博物館來典藏。黃宗宏被法院?科罰金三億元，但這些查扣
的文物到底值多少？夠不夠抵押？目前專家還在鑑定中。不過，扣押的文
物中，有些畫作已經交由美術館修復中，因此，台北地檢署先展出一百九
十三件扣押品，讓民眾一睹為快。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台北地
檢署查扣前台鳳集團總裁黃宗宏，所收藏的五百多件古董級文物，地檢署
將這批文物交付給「國立歷史博物館」收藏，也公開展出，成了國家展覽
扣押的古物。雕工細緻的觀音象牙，還有這個上頭畫著西遊記人物的象牙
筆筒，據稱有兩百年歷史，從台鳳集團前總裁黃宗宏扣押來的文物，可說
是琳瑯滿目，而其中價值最高的要屬這套看起來金碧輝煌的「螺鈿傢俱」
，是以國寶級的花梨木製成，曾經是前警備總司令陳儀所有，上頭細緻的
螺貝鑲嵌技術，目前在台灣已經失傳，專家估計是清末民初的作品。價值
不斐的還有這件木雕屏風，預估是由十公尺高的楊柳木雕刻而成，上頭的
八駿馬虎虎生風。以往的查扣品，多半是被拍賣掉，不少有歷史價值的物
品也因此再度流入民間，但這回、台北地檢署決定把文物交給國家級的博
物館來典藏。黃宗宏被法院?科罰金三億元，但這些查扣的文物到底值多
少？夠不夠抵押？目前專家還在鑑定中。不過，扣押的文物中，有些畫作
已經交由美術館修復中，因此，台北地檢署先展出一百九十三件扣押品，
讓民眾一睹為快。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台北地檢署查扣前台鳳
集團總裁黃宗宏，所收藏的五百多件古董級文物，地檢署將這批文物交付
給「國立歷史博物館」收藏，也公開展出，成了國家展覽扣押的古物。雕
工細緻的觀音象牙，還有這個上頭畫著西遊記人物的象牙筆筒，據稱有兩
百年歷史，從台鳳集團前總裁黃宗宏扣押來的文物，可說是琳瑯滿目，而
其中價值最高的要屬這套看起來金碧輝煌的「螺鈿傢俱」，是以國寶級的
花梨木製成，曾經是前警備總司令陳儀所有，上頭細緻的螺貝鑲嵌技術，
目前在台灣已經失傳，專家估計是清末民初的作品。價值不斐的還有這件
木雕屏風，預估是由十公尺高的楊柳木雕刻而成，上頭的八駿馬虎虎生風
。以往的查扣品，多半是被拍賣掉，不少有歷史價值的物品也因此再度流
入民間，但這回、台北地檢署決定把文物交給國家級的博物館來典藏。黃
宗宏被法院?科罰金三億元，但這些查扣的文物到底值多少？夠不夠抵押
？目前專家還在鑑定中。不過，扣押的文物中，有些畫作已經交由美術館
修復中，因此，台北地檢署先展出一百九十三件扣押品，讓民眾一睹為快
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
