台巴秘密洽談巨額金援建交案，是由當時國安會秘書長、現任行政院副院
長邱義仁交辦，邱義仁上午特別說明，自己會負起最大責任。國內發生第
一起機密外交經費遭人侵吞弊案，當時擔任國安會秘書長的邱義仁經過秘
密好友的居中牽線，委託兩名外交掮客吳思材、金紀玖向巴布亞紐幾內亞
進行秘密外交，高達台幣十億元的外交經費，遭到併吞。其實，早在19
99年，台灣與巴布亞紐幾內亞發生才建交三天就跳票的不良紀錄，邱義
仁坦承，當初因為相信這位秘密好友，所以也沒有透過國安系統調查這兩
位外交掮客。邱義仁一肩扛下所有的責任，始終不願對外界透露，幫他牽
線的秘密好友到底是誰，目前全案已經交由司法處理，已經對併吞外交經
費的兩人進行資產假扣押，希望將傷害降到最低。記者林欣儀張國樑台北
報導台巴秘密洽談巨額金援建交案，是由當時國安會秘書長、現任行政院
副院長邱義仁交辦，邱義仁上午特別說明，自己會負起最大責任。國內發
生第一起機密外交經費遭人侵吞弊案，當時擔任國安會秘書長的邱義仁經
過秘密好友的居中牽線，委託兩名外交掮客吳思材、金紀玖向巴布亞紐幾
內亞進行秘密外交，高達台幣十億元的外交經費，遭到併吞。其實，早在
1999年，台灣與巴布亞紐幾內亞發生才建交三天就跳票的不良紀錄，
邱義仁坦承，當初因為相信這位秘密好友，所以也沒有透過國安系統調查
這兩位外交掮客。邱義仁一肩扛下所有的責任，始終不願對外界透露，幫
他牽線的秘密好友到底是誰，目前全案已經交由司法處理，已經對併吞外
交經費的兩人進行資產假扣押，希望將傷害降到最低。記者林欣儀張國樑
台北報導台巴秘密洽談巨額金援建交案，是由當時國安會秘書長、現任行
政院副院長邱義仁交辦，邱義仁上午特別說明，自己會負起最大責任。國
內發生第一起機密外交經費遭人侵吞弊案，當時擔任國安會秘書長的邱義
仁經過秘密好友的居中牽線，委託兩名外交掮客吳思材、金紀玖向巴布亞
紐幾內亞進行秘密外交，高達台幣十億元的外交經費，遭到併吞。其實，
早在1999年，台灣與巴布亞紐幾內亞發生才建交三天就跳票的不良紀
錄，邱義仁坦承，當初因為相信這位秘密好友，所以也沒有透過國安系統
調查這兩位外交掮客。邱義仁一肩扛下所有的責任，始終不願對外界透露
，幫他牽線的秘密好友到底是誰，目前全案已經交由司法處理，已經對併
吞外交經費的兩人進行資產假扣押，希望將傷害降到最低。記者林欣儀張
國樑台北報導台巴秘密洽談巨額金援建交案，是由當時國安會秘書長、現
任行政院副院長邱義仁交辦，邱義仁上午特別說明，自己會負起最大責任
。國內發生第一起機密外交經費遭人侵吞弊案，當時擔任國安會秘書長的
邱義仁經過秘密好友的居中牽線，委託兩名外交掮客吳思材、金紀玖向巴
布亞紐幾內亞進行秘密外交，高達台幣十億元的外交經費，遭到併吞。其
實，早在1999年，台灣與巴布亞紐幾內亞發生才建交三天就跳票的不
良紀錄，邱義仁坦承，當初因為相信這位秘密好友，所以也沒有透過國安
系統調查這兩位外交掮客。邱義仁一肩扛下所有的責任，始終不願對外界
透露，幫他牽線的秘密好友到底是誰，目前全案已經交由司法處理，已經
對併吞外交經費的兩人進行資產假扣押，希望將傷害降到最低。記者林欣
儀張國樑台北報導台巴秘密洽談巨額金援建交案，是由當時國安會秘書長
、現任行政院副院長邱義仁交辦，邱義仁上午特別說明，自己會負起最大
責任。國內發生第一起機密外交經費遭人侵吞弊案，當時擔任國安會秘書
長的邱義仁經過秘密好友的居中牽線，委託兩名外交掮客吳思材、金紀玖
向巴布亞紐幾內亞進行秘密外交，高達台幣十億元的外交經費，遭到併吞
。其實，早在1999年，台灣與巴布亞紐幾內亞發生才建交三天就跳票
的不良紀錄，邱義仁坦承，當初因為相信這位秘密好友，所以也沒有透過
國安系統調查這兩位外交掮客。邱義仁一肩扛下所有的責任，始終不願對
外界透露，幫他牽線的秘密好友到底是誰，目前全案已經交由司法處理，
已經對併吞外交經費的兩人進行資產假扣押，希望將傷害降到最低。記者
林欣儀張國樑台北報導
