我們剛說過,運動彩現在簽的都是國外比賽，國內的職棒與職籃都沒，因
此引起多位立委與職棒人士的反彈，體育界出身的立委黃志雄更說，不排
除走上街頭抗爭。美國職棒、NBA季後賽、英超足球聯賽，這些熱門的
國外賽事，就是台灣運動彩券開辦初期，主要的投注標的，反觀目前還在
進行的中華職棒卻沒有被納入，讓立委和職棒球團很不平。黃志雄說，台
北富邦銀行規劃八月底才要將中華職棒納入運動彩券，可是問題是，職棒
賽事到八月的時候，也差不多接近尾聲了，這根本就是技術性的規避。體
壇人士說，原本寄望運動彩券的發行，為國內的體育運動，尤其是職棒注
入一線生機，可是如今，不但不是投注標的，就連盈餘也還不確定能否回
饋到運動發展，立委黃志雄揚言，如果不能立即將職棒賽事納入運彩，不
排除走上街頭．記者黃琦涵林國煌郭俊麟台北報導．我們剛說過,運動彩
現在簽的都是國外比賽，國內的職棒與職籃都沒，因此引起多位立委與職
棒人士的反彈，體育界出身的立委黃志雄更說，不排除走上街頭抗爭。美
國職棒、NBA季後賽、英超足球聯賽，這些熱門的國外賽事，就是台灣
運動彩券開辦初期，主要的投注標的，反觀目前還在進行的中華職棒卻沒
有被納入，讓立委和職棒球團很不平。黃志雄說，台北富邦銀行規劃八月
底才要將中華職棒納入運動彩券，可是問題是，職棒賽事到八月的時候，
也差不多接近尾聲了，這根本就是技術性的規避。體壇人士說，原本寄望
運動彩券的發行，為國內的體育運動，尤其是職棒注入一線生機，可是如
今，不但不是投注標的，就連盈餘也還不確定能否回饋到運動發展，立委
黃志雄揚言，如果不能立即將職棒賽事納入運彩，不排除走上街頭．記者
黃琦涵林國煌郭俊麟台北報導．我們剛說過,運動彩現在簽的都是國外比
賽，國內的職棒與職籃都沒，因此引起多位立委與職棒人士的反彈，體育
界出身的立委黃志雄更說，不排除走上街頭抗爭。美國職棒、NBA季後
賽、英超足球聯賽，這些熱門的國外賽事，就是台灣運動彩券開辦初期，
主要的投注標的，反觀目前還在進行的中華職棒卻沒有被納入，讓立委和
職棒球團很不平。黃志雄說，台北富邦銀行規劃八月底才要將中華職棒納
入運動彩券，可是問題是，職棒賽事到八月的時候，也差不多接近尾聲了
，這根本就是技術性的規避。體壇人士說，原本寄望運動彩券的發行，為
國內的體育運動，尤其是職棒注入一線生機，可是如今，不但不是投注標
的，就連盈餘也還不確定能否回饋到運動發展，立委黃志雄揚言，如果不
能立即將職棒賽事納入運彩，不排除走上街頭．記者黃琦涵林國煌郭俊麟
台北報導．我們剛說過,運動彩現在簽的都是國外比賽，國內的職棒與職
籃都沒，因此引起多位立委與職棒人士的反彈，體育界出身的立委黃志雄
更說，不排除走上街頭抗爭。美國職棒、NBA季後賽、英超足球聯賽，
這些熱門的國外賽事，就是台灣運動彩券開辦初期，主要的投注標的，反
觀目前還在進行的中華職棒卻沒有被納入，讓立委和職棒球團很不平。黃
志雄說，台北富邦銀行規劃八月底才要將中華職棒納入運動彩券，可是問
題是，職棒賽事到八月的時候，也差不多接近尾聲了，這根本就是技術性
的規避。體壇人士說，原本寄望運動彩券的發行，為國內的體育運動，尤
其是職棒注入一線生機，可是如今，不但不是投注標的，就連盈餘也還不
確定能否回饋到運動發展，立委黃志雄揚言，如果不能立即將職棒賽事納
入運彩，不排除走上街頭．記者黃琦涵林國煌郭俊麟台北報導．
