印度北部有一位五歲的小女孩，身體有夠軟。她把這項優點用在溜冰運動
上，技術好到讓人咋舌。大家可能都有跳過凌波舞的經驗。但要像這位五
歲的印度小女孩一樣，穿上溜冰鞋，壓低身子挑戰只有20公分高的木棍
，恐怕只能俯首稱臣了。不過對於五歲的蘇德莉希來說，這還只是牛刀小
試，接下來她還要挑戰難度更高的動作，穿梭在汽車的車底下。小蘇德莉
希跟家人住在印度北部旁遮普省的窮鄉僻壤，這裏連座像樣的運動場都沒
有，更別提專業的運動教練。因此小蘇德莉的父親，發現女兒在溜冰方面
的特殊天賦之後，就從三歲開始，自己摸索對她展開特訓，希望將女兒培
養成世界頂尖好手。而在姐姐的耳濡目染下，四歲的穆克希，現在也愛上
了這項運動，準備追隋姐姐的腳步，希望未來能夠一起在世界體壇發光發
熱。印度北部有一位五歲的小女孩，身體有夠軟。她把這項優點用在溜冰
運動上，技術好到讓人咋舌。大家可能都有跳過凌波舞的經驗。但要像這
位五歲的印度小女孩一樣，穿上溜冰鞋，壓低身子挑戰只有20公分高的
木棍，恐怕只能俯首稱臣了。不過對於五歲的蘇德莉希來說，這還只是牛
刀小試，接下來她還要挑戰難度更高的動作，穿梭在汽車的車底下。小蘇
德莉希跟家人住在印度北部旁遮普省的窮鄉僻壤，這裏連座像樣的運動場
都沒有，更別提專業的運動教練。因此小蘇德莉的父親，發現女兒在溜冰
方面的特殊天賦之後，就從三歲開始，自己摸索對她展開特訓，希望將女
兒培養成世界頂尖好手。而在姐姐的耳濡目染下，四歲的穆克希，現在也
愛上了這項運動，準備追隋姐姐的腳步，希望未來能夠一起在世界體壇發
光發熱。印度北部有一位五歲的小女孩，身體有夠軟。她把這項優點用在
溜冰運動上，技術好到讓人咋舌。大家可能都有跳過凌波舞的經驗。但要
像這位五歲的印度小女孩一樣，穿上溜冰鞋，壓低身子挑戰只有20公分
高的木棍，恐怕只能俯首稱臣了。不過對於五歲的蘇德莉希來說，這還只
是牛刀小試，接下來她還要挑戰難度更高的動作，穿梭在汽車的車底下。
小蘇德莉希跟家人住在印度北部旁遮普省的窮鄉僻壤，這裏連座像樣的運
動場都沒有，更別提專業的運動教練。因此小蘇德莉的父親，發現女兒在
溜冰方面的特殊天賦之後，就從三歲開始，自己摸索對她展開特訓，希望
將女兒培養成世界頂尖好手。而在姐姐的耳濡目染下，四歲的穆克希，現
在也愛上了這項運動，準備追隋姐姐的腳步，希望未來能夠一起在世界體
壇發光發熱。印度北部有一位五歲的小女孩，身體有夠軟。她把這項優點
用在溜冰運動上，技術好到讓人咋舌。大家可能都有跳過凌波舞的經驗。
但要像這位五歲的印度小女孩一樣，穿上溜冰鞋，壓低身子挑戰只有20
公分高的木棍，恐怕只能俯首稱臣了。不過對於五歲的蘇德莉希來說，這
還只是牛刀小試，接下來她還要挑戰難度更高的動作，穿梭在汽車的車底
下。小蘇德莉希跟家人住在印度北部旁遮普省的窮鄉僻壤，這裏連座像樣
的運動場都沒有，更別提專業的運動教練。因此小蘇德莉的父親，發現女
兒在溜冰方面的特殊天賦之後，就從三歲開始，自己摸索對她展開特訓，
希望將女兒培養成世界頂尖好手。而在姐姐的耳濡目染下，四歲的穆克希
，現在也愛上了這項運動，準備追隋姐姐的腳步，希望未來能夠一起在世
界體壇發光發熱。印度北部有一位五歲的小女孩，身體有夠軟。她把這項
優點用在溜冰運動上，技術好到讓人咋舌。大家可能都有跳過凌波舞的經
驗。但要像這位五歲的印度小女孩一樣，穿上溜冰鞋，壓低身子挑戰只有
20公分高的木棍，恐怕只能俯首稱臣了。不過對於五歲的蘇德莉希來說
，這還只是牛刀小試，接下來她還要挑戰難度更高的動作，穿梭在汽車的
車底下。小蘇德莉希跟家人住在印度北部旁遮普省的窮鄉僻壤，這裏連座
像樣的運動場都沒有，更別提專業的運動教練。因此小蘇德莉的父親，發
現女兒在溜冰方面的特殊天賦之後，就從三歲開始，自己摸索對她展開特
訓，希望將女兒培養成世界頂尖好手。而在姐姐的耳濡目染下，四歲的穆
克希，現在也愛上了這項運動，準備追隋姐姐的腳步，希望未來能夠一起
在世界體壇發光發熱。印度北部有一位五歲的小女孩，身體有夠軟。她把
這項優點用在溜冰運動上，技術好到讓人咋舌。大家可能都有跳過凌波舞
的經驗。但要像這位五歲的印度小女孩一樣，穿上溜冰鞋，壓低身子挑戰
只有20公分高的木棍，恐怕只能俯首稱臣了。不過對於五歲的蘇德莉希
來說，這還只是牛刀小試，接下來她還要挑戰難度更高的動作，穿梭在汽
車的車底下。小蘇德莉希跟家人住在印度北部旁遮普省的窮鄉僻壤，這裏
連座像樣的運動場都沒有，更別提專業的運動教練。因此小蘇德莉的父親
，發現女兒在溜冰方面的特殊天賦之後，就從三歲開始，自己摸索對她展
開特訓，希望將女兒培養成世界頂尖好手。而在姐姐的耳濡目染下，四歲
的穆克希，現在也愛上了這項運動，準備追隋姐姐的腳步，希望未來能夠
一起在世界體壇發光發熱。印度北部有一位五歲的小女孩，身體有夠軟。
她把這項優點用在溜冰運動上，技術好到讓人咋舌。大家可能都有跳過凌
波舞的經驗。但要像這位五歲的印度小女孩一樣，穿上溜冰鞋，壓低身子
挑戰只有20公分高的木棍，恐怕只能俯首稱臣了。不過對於五歲的蘇德
莉希來說，這還只是牛刀小試，接下來她還要挑戰難度更高的動作，穿梭
在汽車的車底下。小蘇德莉希跟家人住在印度北部旁遮普省的窮鄉僻壤，
這裏連座像樣的運動場都沒有，更別提專業的運動教練。因此小蘇德莉的
父親，發現女兒在溜冰方面的特殊天賦之後，就從三歲開始，自己摸索對
她展開特訓，希望將女兒培養成世界頂尖好手。而在姐姐的耳濡目染下，
四歲的穆克希，現在也愛上了這項運動，準備追隋姐姐的腳步，希望未來
能夠一起在世界體壇發光發熱。印度北部有一位五歲的小女孩，身體有夠
軟。她把這項優點用在溜冰運動上，技術好到讓人咋舌。大家可能都有跳
過凌波舞的經驗。但要像這位五歲的印度小女孩一樣，穿上溜冰鞋，壓低
身子挑戰只有20公分高的木棍，恐怕只能俯首稱臣了。不過對於五歲的
蘇德莉希來說，這還只是牛刀小試，接下來她還要挑戰難度更高的動作，
穿梭在汽車的車底下。小蘇德莉希跟家人住在印度北部旁遮普省的窮鄉僻
壤，這裏連座像樣的運動場都沒有，更別提專業的運動教練。因此小蘇德
莉的父親，發現女兒在溜冰方面的特殊天賦之後，就從三歲開始，自己摸
索對她展開特訓，希望將女兒培養成世界頂尖好手。而在姐姐的耳濡目染
下，四歲的穆克希，現在也愛上了這項運動，準備追隋姐姐的腳步，希望
未來能夠一起在世界體壇發光發熱。
