台語歌星江蕙，在她的演唱會上，邀請一位七歲女孩薛珮潔，和她作伙演
唱，這個孩子面對就萬個歌迷，演唱一首孤女的願望，感動很多人，而現
實生活，這個小女蛤，其實也有一段很坎坷的命運喔。唱一曲孤女的願望
，薛珮潔個子小小，明星架式十足，演唱技巧之熟練，讓人不敢相信，她
只有七歲。看看她的家中，到處都是歌唱比賽的獎盃和獎狀，就是因為小
珮潔這麼能唱，讓歌壇天后江蕙也動心，邀請她做演唱會嘉賓。小珮潔不
僅是歌聲讓江蕙動心，她的際遇，和江蕙也很類似，同樣都是為了生活，
年紀小小就要靠歌聲賺錢，補貼家用，因為小珮潔的爸爸，作水電工長年
勞累，今年二月癌症過世，小珮潔現在和媽媽兩個人相依為命。小珮潔心
疼媽媽，說到難過的地方，不自覺的低著頭，有別於唱唱跳跳時的活潑，
小珮潔希望，和媽媽往後的日子，能像她所唱的歌曲一樣。台語歌星江蕙
，在她的演唱會上，邀請一位七歲女孩薛珮潔，和她作伙演唱，這個孩子
面對就萬個歌迷，演唱一首孤女的願望，感動很多人，而現實生活，這個
小女蛤，其實也有一段很坎坷的命運喔。唱一曲孤女的願望，薛珮潔個子
小小，明星架式十足，演唱技巧之熟練，讓人不敢相信，她只有七歲。看
看她的家中，到處都是歌唱比賽的獎盃和獎狀，就是因為小珮潔這麼能唱
，讓歌壇天后江蕙也動心，邀請她做演唱會嘉賓。小珮潔不僅是歌聲讓江
蕙動心，她的際遇，和江蕙也很類似，同樣都是為了生活，年紀小小就要
靠歌聲賺錢，補貼家用，因為小珮潔的爸爸，作水電工長年勞累，今年二
月癌症過世，小珮潔現在和媽媽兩個人相依為命。小珮潔心疼媽媽，說到
難過的地方，不自覺的低著頭，有別於唱唱跳跳時的活潑，小珮潔希望，
和媽媽往後的日子，能像她所唱的歌曲一樣。台語歌星江蕙，在她的演唱
會上，邀請一位七歲女孩薛珮潔，和她作伙演唱，這個孩子面對就萬個歌
迷，演唱一首孤女的願望，感動很多人，而現實生活，這個小女蛤，其實
也有一段很坎坷的命運喔。唱一曲孤女的願望，薛珮潔個子小小，明星架
式十足，演唱技巧之熟練，讓人不敢相信，她只有七歲。看看她的家中，
到處都是歌唱比賽的獎盃和獎狀，就是因為小珮潔這麼能唱，讓歌壇天后
江蕙也動心，邀請她做演唱會嘉賓。小珮潔不僅是歌聲讓江蕙動心，她的
際遇，和江蕙也很類似，同樣都是為了生活，年紀小小就要靠歌聲賺錢，
補貼家用，因為小珮潔的爸爸，作水電工長年勞累，今年二月癌症過世，
小珮潔現在和媽媽兩個人相依為命。小珮潔心疼媽媽，說到難過的地方，
不自覺的低著頭，有別於唱唱跳跳時的活潑，小珮潔希望，和媽媽往後的
日子，能像她所唱的歌曲一樣。台語歌星江蕙，在她的演唱會上，邀請一
位七歲女孩薛珮潔，和她作伙演唱，這個孩子面對就萬個歌迷，演唱一首
孤女的願望，感動很多人，而現實生活，這個小女蛤，其實也有一段很坎
坷的命運喔。唱一曲孤女的願望，薛珮潔個子小小，明星架式十足，演唱
技巧之熟練，讓人不敢相信，她只有七歲。看看她的家中，到處都是歌唱
比賽的獎盃和獎狀，就是因為小珮潔這麼能唱，讓歌壇天后江蕙也動心，
邀請她做演唱會嘉賓。小珮潔不僅是歌聲讓江蕙動心，她的際遇，和江蕙
也很類似，同樣都是為了生活，年紀小小就要靠歌聲賺錢，補貼家用，因
為小珮潔的爸爸，作水電工長年勞累，今年二月癌症過世，小珮潔現在和
媽媽兩個人相依為命。小珮潔心疼媽媽，說到難過的地方，不自覺的低著
頭，有別於唱唱跳跳時的活潑，小珮潔希望，和媽媽往後的日子，能像她
所唱的歌曲一樣。台語歌星江蕙，在她的演唱會上，邀請一位七歲女孩薛
珮潔，和她作伙演唱，這個孩子面對就萬個歌迷，演唱一首孤女的願望，
感動很多人，而現實生活，這個小女蛤，其實也有一段很坎坷的命運喔。
唱一曲孤女的願望，薛珮潔個子小小，明星架式十足，演唱技巧之熟練，
讓人不敢相信，她只有七歲。看看她的家中，到處都是歌唱比賽的獎盃和
獎狀，就是因為小珮潔這麼能唱，讓歌壇天后江蕙也動心，邀請她做演唱
會嘉賓。小珮潔不僅是歌聲讓江蕙動心，她的際遇，和江蕙也很類似，同
樣都是為了生活，年紀小小就要靠歌聲賺錢，補貼家用，因為小珮潔的爸
爸，作水電工長年勞累，今年二月癌症過世，小珮潔現在和媽媽兩個人相
依為命。小珮潔心疼媽媽，說到難過的地方，不自覺的低著頭，有別於唱
唱跳跳時的活潑，小珮潔希望，和媽媽往後的日子，能像她所唱的歌曲一
樣。
