兩年前我們台灣和巴布亞紐幾內亞秘密建交案，現在爆發出弊案,在當時
的國安會秘書長邱義仁牽線下，透過兩位仲介，寄付三千萬美金，新台幣
十億，要建交援助，想不到這筆錢讓他們吞了。邱義仁，今天說會負起最
大的責任，外交部長黃志芳也道歉。而檢方說要調查。國內發生第一起機
密外交經費遭人侵吞弊案，當時擔任國安會秘書長的邱義仁，經過秘密好
友的居中牽線，委託兩名外交掮客吳思材、金紀玖，向位在大洋洲的，巴
布亞紐幾內亞，進行秘密外交，高達台幣十億元的外交經費，遭到併吞，
如今下落不明。其實，早在1999年，台灣與巴布亞紐幾內亞發生才建
交三天就跳票的不良紀錄，邱義仁坦承，當初因為相信這位秘密好友，所
以也沒有透過國安系統調查這兩位外交掮客。邱義仁一肩扛下所有責任，
外交部長黃志芳也很自責，公開向國人出面道歉。現在檢方也表示將儘快
約談邱義仁和黃志芳釐清案情。而即將上任的行政院長劉兆玄則表示，上
任後會針對各部會的問題進行整頓，而對於這起外交醜聞弊案，如果邱義
仁和黃志芳有相關責任，將會一併追究。記者台北綜合報導兩年前我們台
灣和巴布亞紐幾內亞秘密建交案，現在爆發出弊案,在當時的國安會秘書
長邱義仁牽線下，透過兩位仲介，寄付三千萬美金，新台幣十億，要建交
援助，想不到這筆錢讓他們吞了。邱義仁，今天說會負起最大的責任，外
交部長黃志芳也道歉。而檢方說要調查。國內發生第一起機密外交經費遭
人侵吞弊案，當時擔任國安會秘書長的邱義仁，經過秘密好友的居中牽線
，委託兩名外交掮客吳思材、金紀玖，向位在大洋洲的，巴布亞紐幾內亞
，進行秘密外交，高達台幣十億元的外交經費，遭到併吞，如今下落不明
。其實，早在1999年，台灣與巴布亞紐幾內亞發生才建交三天就跳票
的不良紀錄，邱義仁坦承，當初因為相信這位秘密好友，所以也沒有透過
國安系統調查這兩位外交掮客。邱義仁一肩扛下所有責任，外交部長黃志
芳也很自責，公開向國人出面道歉。現在檢方也表示將儘快約談邱義仁和
黃志芳釐清案情。而即將上任的行政院長劉兆玄則表示，上任後會針對各
部會的問題進行整頓，而對於這起外交醜聞弊案，如果邱義仁和黃志芳有
相關責任，將會一併追究。記者台北綜合報導兩年前我們台灣和巴布亞紐
幾內亞秘密建交案，現在爆發出弊案,在當時的國安會秘書長邱義仁牽線
下，透過兩位仲介，寄付三千萬美金，新台幣十億，要建交援助，想不到
這筆錢讓他們吞了。邱義仁，今天說會負起最大的責任，外交部長黃志芳
也道歉。而檢方說要調查。國內發生第一起機密外交經費遭人侵吞弊案，
當時擔任國安會秘書長的邱義仁，經過秘密好友的居中牽線，委託兩名外
交掮客吳思材、金紀玖，向位在大洋洲的，巴布亞紐幾內亞，進行秘密外
交，高達台幣十億元的外交經費，遭到併吞，如今下落不明。其實，早在
1999年，台灣與巴布亞紐幾內亞發生才建交三天就跳票的不良紀錄，
邱義仁坦承，當初因為相信這位秘密好友，所以也沒有透過國安系統調查
這兩位外交掮客。邱義仁一肩扛下所有責任，外交部長黃志芳也很自責，
公開向國人出面道歉。現在檢方也表示將儘快約談邱義仁和黃志芳釐清案
情。而即將上任的行政院長劉兆玄則表示，上任後會針對各部會的問題進
行整頓，而對於這起外交醜聞弊案，如果邱義仁和黃志芳有相關責任，將
會一併追究。記者台北綜合報導兩年前我們台灣和巴布亞紐幾內亞秘密建
交案，現在爆發出弊案,在當時的國安會秘書長邱義仁牽線下，透過兩位
仲介，寄付三千萬美金，新台幣十億，要建交援助，想不到這筆錢讓他們
吞了。邱義仁，今天說會負起最大的責任，外交部長黃志芳也道歉。而檢
方說要調查。國內發生第一起機密外交經費遭人侵吞弊案，當時擔任國安
會秘書長的邱義仁，經過秘密好友的居中牽線，委託兩名外交掮客吳思材
、金紀玖，向位在大洋洲的，巴布亞紐幾內亞，進行秘密外交，高達台幣
十億元的外交經費，遭到併吞，如今下落不明。其實，早在1999年，
台灣與巴布亞紐幾內亞發生才建交三天就跳票的不良紀錄，邱義仁坦承，
當初因為相信這位秘密好友，所以也沒有透過國安系統調查這兩位外交掮
客。邱義仁一肩扛下所有責任，外交部長黃志芳也很自責，公開向國人出
面道歉。現在檢方也表示將儘快約談邱義仁和黃志芳釐清案情。而即將上
任的行政院長劉兆玄則表示，上任後會針對各部會的問題進行整頓，而對
於這起外交醜聞弊案，如果邱義仁和黃志芳有相關責任，將會一併追究。
記者台北綜合報導兩年前我們台灣和巴布亞紐幾內亞秘密建交案，現在爆
發出弊案,在當時的國安會秘書長邱義仁牽線下，透過兩位仲介，寄付三
千萬美金，新台幣十億，要建交援助，想不到這筆錢讓他們吞了。邱義仁
，今天說會負起最大的責任，外交部長黃志芳也道歉。而檢方說要調查。
國內發生第一起機密外交經費遭人侵吞弊案，當時擔任國安會秘書長的邱
義仁，經過秘密好友的居中牽線，委託兩名外交掮客吳思材、金紀玖，向
位在大洋洲的，巴布亞紐幾內亞，進行秘密外交，高達台幣十億元的外交
經費，遭到併吞，如今下落不明。其實，早在1999年，台灣與巴布亞
紐幾內亞發生才建交三天就跳票的不良紀錄，邱義仁坦承，當初因為相信
這位秘密好友，所以也沒有透過國安系統調查這兩位外交掮客。邱義仁一
肩扛下所有責任，外交部長黃志芳也很自責，公開向國人出面道歉。現在
檢方也表示將儘快約談邱義仁和黃志芳釐清案情。而即將上任的行政院長
劉兆玄則表示，上任後會針對各部會的問題進行整頓，而對於這起外交醜
聞弊案，如果邱義仁和黃志芳有相關責任，將會一併追究。記者台北綜合
報導兩年前我們台灣和巴布亞紐幾內亞秘密建交案，現在爆發出弊案,在
當時的國安會秘書長邱義仁牽線下，透過兩位仲介，寄付三千萬美金，新
台幣十億，要建交援助，想不到這筆錢讓他們吞了。邱義仁，今天說會負
起最大的責任，外交部長黃志芳也道歉。而檢方說要調查。國內發生第一
起機密外交經費遭人侵吞弊案，當時擔任國安會秘書長的邱義仁，經過秘
密好友的居中牽線，委託兩名外交掮客吳思材、金紀玖，向位在大洋洲的
，巴布亞紐幾內亞，進行秘密外交，高達台幣十億元的外交經費，遭到併
吞，如今下落不明。其實，早在1999年，台灣與巴布亞紐幾內亞發生
才建交三天就跳票的不良紀錄，邱義仁坦承，當初因為相信這位秘密好友
，所以也沒有透過國安系統調查這兩位外交掮客。邱義仁一肩扛下所有責
任，外交部長黃志芳也很自責，公開向國人出面道歉。現在檢方也表示將
儘快約談邱義仁和黃志芳釐清案情。而即將上任的行政院長劉兆玄則表示
，上任後會針對各部會的問題進行整頓，而對於這起外交醜聞弊案，如果
邱義仁和黃志芳有相關責任，將會一併追究。記者台北綜合報導兩年前我
們台灣和巴布亞紐幾內亞秘密建交案，現在爆發出弊案,在當時的國安會
秘書長邱義仁牽線下，透過兩位仲介，寄付三千萬美金，新台幣十億，要
建交援助，想不到這筆錢讓他們吞了。邱義仁，今天說會負起最大的責任
，外交部長黃志芳也道歉。而檢方說要調查。國內發生第一起機密外交經
費遭人侵吞弊案，當時擔任國安會秘書長的邱義仁，經過秘密好友的居中
牽線，委託兩名外交掮客吳思材、金紀玖，向位在大洋洲的，巴布亞紐幾
內亞，進行秘密外交，高達台幣十億元的外交經費，遭到併吞，如今下落
不明。其實，早在1999年，台灣與巴布亞紐幾內亞發生才建交三天就
跳票的不良紀錄，邱義仁坦承，當初因為相信這位秘密好友，所以也沒有
透過國安系統調查這兩位外交掮客。邱義仁一肩扛下所有責任，外交部長
黃志芳也很自責，公開向國人出面道歉。現在檢方也表示將儘快約談邱義
仁和黃志芳釐清案情。而即將上任的行政院長劉兆玄則表示，上任後會針
對各部會的問題進行整頓，而對於這起外交醜聞弊案，如果邱義仁和黃志
芳有相關責任，將會一併追究。記者台北綜合報導兩年前我們台灣和巴布
亞紐幾內亞秘密建交案，現在爆發出弊案,在當時的國安會秘書長邱義仁
牽線下，透過兩位仲介，寄付三千萬美金，新台幣十億，要建交援助，想
不到這筆錢讓他們吞了。邱義仁，今天說會負起最大的責任，外交部長黃
志芳也道歉。而檢方說要調查。國內發生第一起機密外交經費遭人侵吞弊
案，當時擔任國安會秘書長的邱義仁，經過秘密好友的居中牽線，委託兩
名外交掮客吳思材、金紀玖，向位在大洋洲的，巴布亞紐幾內亞，進行秘
密外交，高達台幣十億元的外交經費，遭到併吞，如今下落不明。其實，
早在1999年，台灣與巴布亞紐幾內亞發生才建交三天就跳票的不良紀
錄，邱義仁坦承，當初因為相信這位秘密好友，所以也沒有透過國安系統
調查這兩位外交掮客。邱義仁一肩扛下所有責任，外交部長黃志芳也很自
責，公開向國人出面道歉。現在檢方也表示將儘快約談邱義仁和黃志芳釐
清案情。而即將上任的行政院長劉兆玄則表示，上任後會針對各部會的問
題進行整頓，而對於這起外交醜聞弊案，如果邱義仁和黃志芳有相關責任
，將會一併追究。記者台北綜合報導兩年前我們台灣和巴布亞紐幾內亞秘
密建交案，現在爆發出弊案,在當時的國安會秘書長邱義仁牽線下，透過
兩位仲介，寄付三千萬美金，新台幣十億，要建交援助，想不到這筆錢讓
他們吞了。邱義仁，今天說會負起最大的責任，外交部長黃志芳也道歉。
而檢方說要調查。國內發生第一起機密外交經費遭人侵吞弊案，當時擔任
國安會秘書長的邱義仁，經過秘密好友的居中牽線，委託兩名外交掮客吳
思材、金紀玖，向位在大洋洲的，巴布亞紐幾內亞，進行秘密外交，高達
台幣十億元的外交經費，遭到併吞，如今下落不明。其實，早在1999
年，台灣與巴布亞紐幾內亞發生才建交三天就跳票的不良紀錄，邱義仁坦
承，當初因為相信這位秘密好友，所以也沒有透過國安系統調查這兩位外
交掮客。邱義仁一肩扛下所有責任，外交部長黃志芳也很自責，公開向國
人出面道歉。現在檢方也表示將儘快約談邱義仁和黃志芳釐清案情。而即
將上任的行政院長劉兆玄則表示，上任後會針對各部會的問題進行整頓，
而對於這起外交醜聞弊案，如果邱義仁和黃志芳有相關責任，將會一併追
究。記者台北綜合報導
