竊盜集團真的是啥都偷,我們台灣有好幾十間廟寺都遭小偷，警方破案後
發現，嫌犯專挑裝潢華麗的廟寺，偷取住持房間內的現金或是金飾等貴重
物品。莊嚴的寺廟原本是信眾祈求心靈寄託的處所，如今卻成為竊賊覬覦
的對象。刑事局在日前就破獲一組五人的竊盜集團，專挑氣派的佛寺進行
偷竊，入侵寺內住持或是當家師父等人的禪房，將現金、金飾等貴重物品
全部搜刮一空，從南到北各縣市的佛寺，幾乎都淪為他們犯案的對象。警
方搜索嫌犯住處時，不僅找出模型槍以及少見的集音器等犯罪工具，還發
現歹徒先整理寺廟資料，打電話進行訪查，有時候還先到寺廟內觀察佈置
，再畫地圖進行模擬，以避開監視器與保全，犯案手法相當專業。警方初
步估計，這個竊盜集團的不法獲利達千萬元以上，已經將五名嫌犯移送法
辦，並且將繼續擴大偵查。記者蔡慧玲陳昌維台北報導.竊盜集團真的是
啥都偷,我們台灣有好幾十間廟寺都遭小偷，警方破案後發現，嫌犯專挑
裝潢華麗的廟寺，偷取住持房間內的現金或是金飾等貴重物品。莊嚴的寺
廟原本是信眾祈求心靈寄託的處所，如今卻成為竊賊覬覦的對象。刑事局
在日前就破獲一組五人的竊盜集團，專挑氣派的佛寺進行偷竊，入侵寺內
住持或是當家師父等人的禪房，將現金、金飾等貴重物品全部搜刮一空，
從南到北各縣市的佛寺，幾乎都淪為他們犯案的對象。警方搜索嫌犯住處
時，不僅找出模型槍以及少見的集音器等犯罪工具，還發現歹徒先整理寺
廟資料，打電話進行訪查，有時候還先到寺廟內觀察佈置，再畫地圖進行
模擬，以避開監視器與保全，犯案手法相當專業。警方初步估計，這個竊
盜集團的不法獲利達千萬元以上，已經將五名嫌犯移送法辦，並且將繼續
擴大偵查。記者蔡慧玲陳昌維台北報導.竊盜集團真的是啥都偷,我們台
灣有好幾十間廟寺都遭小偷，警方破案後發現，嫌犯專挑裝潢華麗的廟寺
，偷取住持房間內的現金或是金飾等貴重物品。莊嚴的寺廟原本是信眾祈
求心靈寄託的處所，如今卻成為竊賊覬覦的對象。刑事局在日前就破獲一
組五人的竊盜集團，專挑氣派的佛寺進行偷竊，入侵寺內住持或是當家師
父等人的禪房，將現金、金飾等貴重物品全部搜刮一空，從南到北各縣市
的佛寺，幾乎都淪為他們犯案的對象。警方搜索嫌犯住處時，不僅找出模
型槍以及少見的集音器等犯罪工具，還發現歹徒先整理寺廟資料，打電話
進行訪查，有時候還先到寺廟內觀察佈置，再畫地圖進行模擬，以避開監
視器與保全，犯案手法相當專業。警方初步估計，這個竊盜集團的不法獲
利達千萬元以上，已經將五名嫌犯移送法辦，並且將繼續擴大偵查。記者
蔡慧玲陳昌維台北報導.竊盜集團真的是啥都偷,我們台灣有好幾十間廟
寺都遭小偷，警方破案後發現，嫌犯專挑裝潢華麗的廟寺，偷取住持房間
內的現金或是金飾等貴重物品。莊嚴的寺廟原本是信眾祈求心靈寄託的處
所，如今卻成為竊賊覬覦的對象。刑事局在日前就破獲一組五人的竊盜集
團，專挑氣派的佛寺進行偷竊，入侵寺內住持或是當家師父等人的禪房，
將現金、金飾等貴重物品全部搜刮一空，從南到北各縣市的佛寺，幾乎都
淪為他們犯案的對象。警方搜索嫌犯住處時，不僅找出模型槍以及少見的
集音器等犯罪工具，還發現歹徒先整理寺廟資料，打電話進行訪查，有時
候還先到寺廟內觀察佈置，再畫地圖進行模擬，以避開監視器與保全，犯
案手法相當專業。警方初步估計，這個竊盜集團的不法獲利達千萬元以上
，已經將五名嫌犯移送法辦，並且將繼續擴大偵查。記者蔡慧玲陳昌維台
北報導.竊盜集團真的是啥都偷,我們台灣有好幾十間廟寺都遭小偷，警
方破案後發現，嫌犯專挑裝潢華麗的廟寺，偷取住持房間內的現金或是金
飾等貴重物品。莊嚴的寺廟原本是信眾祈求心靈寄託的處所，如今卻成為
竊賊覬覦的對象。刑事局在日前就破獲一組五人的竊盜集團，專挑氣派的
佛寺進行偷竊，入侵寺內住持或是當家師父等人的禪房，將現金、金飾等
貴重物品全部搜刮一空，從南到北各縣市的佛寺，幾乎都淪為他們犯案的
對象。警方搜索嫌犯住處時，不僅找出模型槍以及少見的集音器等犯罪工
具，還發現歹徒先整理寺廟資料，打電話進行訪查，有時候還先到寺廟內
觀察佈置，再畫地圖進行模擬，以避開監視器與保全，犯案手法相當專業
。警方初步估計，這個竊盜集團的不法獲利達千萬元以上，已經將五名嫌
犯移送法辦，並且將繼續擴大偵查。記者蔡慧玲陳昌維台北報導.竊盜集
團真的是啥都偷,我們台灣有好幾十間廟寺都遭小偷，警方破案後發現，
嫌犯專挑裝潢華麗的廟寺，偷取住持房間內的現金或是金飾等貴重物品。
莊嚴的寺廟原本是信眾祈求心靈寄託的處所，如今卻成為竊賊覬覦的對象
。刑事局在日前就破獲一組五人的竊盜集團，專挑氣派的佛寺進行偷竊，
入侵寺內住持或是當家師父等人的禪房，將現金、金飾等貴重物品全部搜
刮一空，從南到北各縣市的佛寺，幾乎都淪為他們犯案的對象。警方搜索
嫌犯住處時，不僅找出模型槍以及少見的集音器等犯罪工具，還發現歹徒
先整理寺廟資料，打電話進行訪查，有時候還先到寺廟內觀察佈置，再畫
地圖進行模擬，以避開監視器與保全，犯案手法相當專業。警方初步估計
，這個竊盜集團的不法獲利達千萬元以上，已經將五名嫌犯移送法辦，並
且將繼續擴大偵查。記者蔡慧玲陳昌維台北報導.
