凌晨1點，立委羅明才汐止服務處，傳出槍響，造成1死1重傷，警方初
步調查，是因為兩派黑道人馬相約談判，說不來開槍殺人，為什麼會選在
羅明才的服務處談判，羅明才本人表示，毫不知情.暗夜傳出槍響，一死
一重傷，案發地點還是立法委員羅明才的汐止服務處，到底是什麼深仇大
恨，竟然選在立委服務處公然開槍殺人。警方在現場拉起封鎖線、仔細蒐
證，二人中槍送醫急救，其中一名綽號『神經』的徐姓男子身中2槍，到
院前已經沒有生命跡象。警方調查發現、槍擊發生前，羅明才的大樁腳和
被害人先到酒店喝酒，遇到兇嫌，席間因為敬酒時引發口角衝突，被害人
打了開槍兇嫌一巴掌，雙方因此結怨，但是為什麼選在羅明才的服務處開
槍？羅明才面對媒體追問，態度低調。羅明才強調自己並未介入槍擊糾紛
，而警方目前鎖定開槍殺人的嫌犯姓楊，是汐止地區的治安人口，曾有過
多項刑案前科，已經透過管道，呼籲他盡快投案，釐清這起槍殺案件的來
龍去脈。凌晨1點，立委羅明才汐止服務處，傳出槍響，造成1死1重傷
，警方初步調查，是因為兩派黑道人馬相約談判，說不來開槍殺人，為什
麼會選在羅明才的服務處談判，羅明才本人表示，毫不知情.暗夜傳出槍
響，一死一重傷，案發地點還是立法委員羅明才的汐止服務處，到底是什
麼深仇大恨，竟然選在立委服務處公然開槍殺人。警方在現場拉起封鎖線
、仔細蒐證，二人中槍送醫急救，其中一名綽號『神經』的徐姓男子身中
2槍，到院前已經沒有生命跡象。警方調查發現、槍擊發生前，羅明才的
大樁腳和被害人先到酒店喝酒，遇到兇嫌，席間因為敬酒時引發口角衝突
，被害人打了開槍兇嫌一巴掌，雙方因此結怨，但是為什麼選在羅明才的
服務處開槍？羅明才面對媒體追問，態度低調。羅明才強調自己並未介入
槍擊糾紛，而警方目前鎖定開槍殺人的嫌犯姓楊，是汐止地區的治安人口
，曾有過多項刑案前科，已經透過管道，呼籲他盡快投案，釐清這起槍殺
案件的來龍去脈。凌晨1點，立委羅明才汐止服務處，傳出槍響，造成1
死1重傷，警方初步調查，是因為兩派黑道人馬相約談判，說不來開槍殺
人，為什麼會選在羅明才的服務處談判，羅明才本人表示，毫不知情.暗
夜傳出槍響，一死一重傷，案發地點還是立法委員羅明才的汐止服務處，
到底是什麼深仇大恨，竟然選在立委服務處公然開槍殺人。警方在現場拉
起封鎖線、仔細蒐證，二人中槍送醫急救，其中一名綽號『神經』的徐姓
男子身中2槍，到院前已經沒有生命跡象。警方調查發現、槍擊發生前，
羅明才的大樁腳和被害人先到酒店喝酒，遇到兇嫌，席間因為敬酒時引發
口角衝突，被害人打了開槍兇嫌一巴掌，雙方因此結怨，但是為什麼選在
羅明才的服務處開槍？羅明才面對媒體追問，態度低調。羅明才強調自己
並未介入槍擊糾紛，而警方目前鎖定開槍殺人的嫌犯姓楊，是汐止地區的
治安人口，曾有過多項刑案前科，已經透過管道，呼籲他盡快投案，釐清
這起槍殺案件的來龍去脈。凌晨1點，立委羅明才汐止服務處，傳出槍響
，造成1死1重傷，警方初步調查，是因為兩派黑道人馬相約談判，說不
來開槍殺人，為什麼會選在羅明才的服務處談判，羅明才本人表示，毫不
知情.暗夜傳出槍響，一死一重傷，案發地點還是立法委員羅明才的汐止
服務處，到底是什麼深仇大恨，竟然選在立委服務處公然開槍殺人。警方
在現場拉起封鎖線、仔細蒐證，二人中槍送醫急救，其中一名綽號『神經
』的徐姓男子身中2槍，到院前已經沒有生命跡象。警方調查發現、槍擊
發生前，羅明才的大樁腳和被害人先到酒店喝酒，遇到兇嫌，席間因為敬
酒時引發口角衝突，被害人打了開槍兇嫌一巴掌，雙方因此結怨，但是為
什麼選在羅明才的服務處開槍？羅明才面對媒體追問，態度低調。羅明才
強調自己並未介入槍擊糾紛，而警方目前鎖定開槍殺人的嫌犯姓楊，是汐
止地區的治安人口，曾有過多項刑案前科，已經透過管道，呼籲他盡快投
案，釐清這起槍殺案件的來龍去脈。
