美國時代雜誌1號公佈全球最具有影響力的一百位人物，台灣總統當選人
馬英九，不僅入排進去前二十名，還跟西藏精神領袖達賴喇嘛，美國三位
總統參選人，一起登上封面作主角。時代雜誌駐亞洲財經特派員舒曼在專
文中介紹馬英九是罕見的政治家，有機會塑造自己國家，甚至整個區域的
命運。文章指出,馬英九主張擱置兩岸政治爭議，促進經濟文化交流，締
造雙贏，不僅可望化解跟中國將近六十年的對峙，也讓亞洲冷戰區域再少
一個。而主辦奧運，以及持續成長的經濟實力，則讓中國國家主席胡錦濤
連續第二年上榜。美國前國務卿季辛吉，在專文中介紹胡錦濤是思慮周密
，永遠充分準備的領導人。至於最近因為拉薩衝突，成為全球焦點的西藏
精神領袖達賴喇嘛，則因為對於中國當局的打壓，始終平靜以對，從沒動
搖非暴力爭取西藏自由的立場，受到時代雜誌的肯定，榮登百大名單的第
一名。另外下星期即將卸任的俄羅斯總統蒲亭，以及可能成為美國未來領
導人的麥侃、希拉蕊跟歐巴瑪也都擠上全球20大領袖跟革命家的榜單。
美國脫口秀名嘴歐普拉連續五年入選，成為上榜次數最多的影響人物。而
為了蘇丹難民不惜跟中國嗆聲的女星米亞法蘿，以及關懷貧童的安潔莉娜
裘莉，也雙雙上榜。美國時代雜誌1號公佈全球最具有影響力的一百位人
物，台灣總統當選人馬英九，不僅入排進去前二十名，還跟西藏精神領袖
達賴喇嘛，美國三位總統參選人，一起登上封面作主角。時代雜誌駐亞洲
財經特派員舒曼在專文中介紹馬英九是罕見的政治家，有機會塑造自己國
家，甚至整個區域的命運。文章指出,馬英九主張擱置兩岸政治爭議，促
進經濟文化交流，締造雙贏，不僅可望化解跟中國將近六十年的對峙，也
讓亞洲冷戰區域再少一個。而主辦奧運，以及持續成長的經濟實力，則讓
中國國家主席胡錦濤連續第二年上榜。美國前國務卿季辛吉，在專文中介
紹胡錦濤是思慮周密，永遠充分準備的領導人。至於最近因為拉薩衝突，
成為全球焦點的西藏精神領袖達賴喇嘛，則因為對於中國當局的打壓，始
終平靜以對，從沒動搖非暴力爭取西藏自由的立場，受到時代雜誌的肯定
，榮登百大名單的第一名。另外下星期即將卸任的俄羅斯總統蒲亭，以及
可能成為美國未來領導人的麥侃、希拉蕊跟歐巴瑪也都擠上全球20大領
袖跟革命家的榜單。美國脫口秀名嘴歐普拉連續五年入選，成為上榜次數
最多的影響人物。而為了蘇丹難民不惜跟中國嗆聲的女星米亞法蘿，以及
關懷貧童的安潔莉娜裘莉，也雙雙上榜。美國時代雜誌1號公佈全球最具
有影響力的一百位人物，台灣總統當選人馬英九，不僅入排進去前二十名
，還跟西藏精神領袖達賴喇嘛，美國三位總統參選人，一起登上封面作主
角。時代雜誌駐亞洲財經特派員舒曼在專文中介紹馬英九是罕見的政治家
，有機會塑造自己國家，甚至整個區域的命運。文章指出,馬英九主張擱
置兩岸政治爭議，促進經濟文化交流，締造雙贏，不僅可望化解跟中國將
近六十年的對峙，也讓亞洲冷戰區域再少一個。而主辦奧運，以及持續成
長的經濟實力，則讓中國國家主席胡錦濤連續第二年上榜。美國前國務卿
季辛吉，在專文中介紹胡錦濤是思慮周密，永遠充分準備的領導人。至於
最近因為拉薩衝突，成為全球焦點的西藏精神領袖達賴喇嘛，則因為對於
中國當局的打壓，始終平靜以對，從沒動搖非暴力爭取西藏自由的立場，
受到時代雜誌的肯定，榮登百大名單的第一名。另外下星期即將卸任的俄
羅斯總統蒲亭，以及可能成為美國未來領導人的麥侃、希拉蕊跟歐巴瑪也
都擠上全球20大領袖跟革命家的榜單。美國脫口秀名嘴歐普拉連續五年
入選，成為上榜次數最多的影響人物。而為了蘇丹難民不惜跟中國嗆聲的
女星米亞法蘿，以及關懷貧童的安潔莉娜裘莉，也雙雙上榜。美國時代雜
誌1號公佈全球最具有影響力的一百位人物，台灣總統當選人馬英九，不
僅入排進去前二十名，還跟西藏精神領袖達賴喇嘛，美國三位總統參選人
，一起登上封面作主角。時代雜誌駐亞洲財經特派員舒曼在專文中介紹馬
英九是罕見的政治家，有機會塑造自己國家，甚至整個區域的命運。文章
指出,馬英九主張擱置兩岸政治爭議，促進經濟文化交流，締造雙贏，不
僅可望化解跟中國將近六十年的對峙，也讓亞洲冷戰區域再少一個。而主
辦奧運，以及持續成長的經濟實力，則讓中國國家主席胡錦濤連續第二年
上榜。美國前國務卿季辛吉，在專文中介紹胡錦濤是思慮周密，永遠充分
準備的領導人。至於最近因為拉薩衝突，成為全球焦點的西藏精神領袖達
賴喇嘛，則因為對於中國當局的打壓，始終平靜以對，從沒動搖非暴力爭
取西藏自由的立場，受到時代雜誌的肯定，榮登百大名單的第一名。另外
下星期即將卸任的俄羅斯總統蒲亭，以及可能成為美國未來領導人的麥侃
、希拉蕊跟歐巴瑪也都擠上全球20大領袖跟革命家的榜單。美國脫口秀
名嘴歐普拉連續五年入選，成為上榜次數最多的影響人物。而為了蘇丹難
民不惜跟中國嗆聲的女星米亞法蘿，以及關懷貧童的安潔莉娜裘莉，也雙
雙上榜。美國時代雜誌1號公佈全球最具有影響力的一百位人物，台灣總
統當選人馬英九，不僅入排進去前二十名，還跟西藏精神領袖達賴喇嘛，
美國三位總統參選人，一起登上封面作主角。時代雜誌駐亞洲財經特派員
舒曼在專文中介紹馬英九是罕見的政治家，有機會塑造自己國家，甚至整
個區域的命運。文章指出,馬英九主張擱置兩岸政治爭議，促進經濟文化
交流，締造雙贏，不僅可望化解跟中國將近六十年的對峙，也讓亞洲冷戰
區域再少一個。而主辦奧運，以及持續成長的經濟實力，則讓中國國家主
席胡錦濤連續第二年上榜。美國前國務卿季辛吉，在專文中介紹胡錦濤是
思慮周密，永遠充分準備的領導人。至於最近因為拉薩衝突，成為全球焦
點的西藏精神領袖達賴喇嘛，則因為對於中國當局的打壓，始終平靜以對
，從沒動搖非暴力爭取西藏自由的立場，受到時代雜誌的肯定，榮登百大
名單的第一名。另外下星期即將卸任的俄羅斯總統蒲亭，以及可能成為美
國未來領導人的麥侃、希拉蕊跟歐巴瑪也都擠上全球20大領袖跟革命家
的榜單。美國脫口秀名嘴歐普拉連續五年入選，成為上榜次數最多的影響
人物。而為了蘇丹難民不惜跟中國嗆聲的女星米亞法蘿，以及關懷貧童的
安潔莉娜裘莉，也雙雙上榜。美國時代雜誌1號公佈全球最具有影響力的
一百位人物，台灣總統當選人馬英九，不僅入排進去前二十名，還跟西藏
精神領袖達賴喇嘛，美國三位總統參選人，一起登上封面作主角。時代雜
誌駐亞洲財經特派員舒曼在專文中介紹馬英九是罕見的政治家，有機會塑
造自己國家，甚至整個區域的命運。文章指出,馬英九主張擱置兩岸政治
爭議，促進經濟文化交流，締造雙贏，不僅可望化解跟中國將近六十年的
對峙，也讓亞洲冷戰區域再少一個。而主辦奧運，以及持續成長的經濟實
力，則讓中國國家主席胡錦濤連續第二年上榜。美國前國務卿季辛吉，在
專文中介紹胡錦濤是思慮周密，永遠充分準備的領導人。至於最近因為拉
薩衝突，成為全球焦點的西藏精神領袖達賴喇嘛，則因為對於中國當局的
打壓，始終平靜以對，從沒動搖非暴力爭取西藏自由的立場，受到時代雜
誌的肯定，榮登百大名單的第一名。另外下星期即將卸任的俄羅斯總統蒲
亭，以及可能成為美國未來領導人的麥侃、希拉蕊跟歐巴瑪也都擠上全球
20大領袖跟革命家的榜單。美國脫口秀名嘴歐普拉連續五年入選，成為
上榜次數最多的影響人物。而為了蘇丹難民不惜跟中國嗆聲的女星米亞法
蘿，以及關懷貧童的安潔莉娜裘莉，也雙雙上榜。美國時代雜誌1號公佈
全球最具有影響力的一百位人物，台灣總統當選人馬英九，不僅入排進去
前二十名，還跟西藏精神領袖達賴喇嘛，美國三位總統參選人，一起登上
封面作主角。時代雜誌駐亞洲財經特派員舒曼在專文中介紹馬英九是罕見
的政治家，有機會塑造自己國家，甚至整個區域的命運。文章指出,馬英
九主張擱置兩岸政治爭議，促進經濟文化交流，締造雙贏，不僅可望化解
跟中國將近六十年的對峙，也讓亞洲冷戰區域再少一個。而主辦奧運，以
及持續成長的經濟實力，則讓中國國家主席胡錦濤連續第二年上榜。美國
前國務卿季辛吉，在專文中介紹胡錦濤是思慮周密，永遠充分準備的領導
人。至於最近因為拉薩衝突，成為全球焦點的西藏精神領袖達賴喇嘛，則
因為對於中國當局的打壓，始終平靜以對，從沒動搖非暴力爭取西藏自由
的立場，受到時代雜誌的肯定，榮登百大名單的第一名。另外下星期即將
卸任的俄羅斯總統蒲亭，以及可能成為美國未來領導人的麥侃、希拉蕊跟
歐巴瑪也都擠上全球20大領袖跟革命家的榜單。美國脫口秀名嘴歐普拉
連續五年入選，成為上榜次數最多的影響人物。而為了蘇丹難民不惜跟中
國嗆聲的女星米亞法蘿，以及關懷貧童的安潔莉娜裘莉，也雙雙上榜。美
國時代雜誌1號公佈全球最具有影響力的一百位人物，台灣總統當選人馬
英九，不僅入排進去前二十名，還跟西藏精神領袖達賴喇嘛，美國三位總
統參選人，一起登上封面作主角。時代雜誌駐亞洲財經特派員舒曼在專文
中介紹馬英九是罕見的政治家，有機會塑造自己國家，甚至整個區域的命
運。文章指出,馬英九主張擱置兩岸政治爭議，促進經濟文化交流，締造
雙贏，不僅可望化解跟中國將近六十年的對峙，也讓亞洲冷戰區域再少一
個。而主辦奧運，以及持續成長的經濟實力，則讓中國國家主席胡錦濤連
續第二年上榜。美國前國務卿季辛吉，在專文中介紹胡錦濤是思慮周密，
永遠充分準備的領導人。至於最近因為拉薩衝突，成為全球焦點的西藏精
神領袖達賴喇嘛，則因為對於中國當局的打壓，始終平靜以對，從沒動搖
非暴力爭取西藏自由的立場，受到時代雜誌的肯定，榮登百大名單的第一
名。另外下星期即將卸任的俄羅斯總統蒲亭，以及可能成為美國未來領導
人的麥侃、希拉蕊跟歐巴瑪也都擠上全球20大領袖跟革命家的榜單。美
國脫口秀名嘴歐普拉連續五年入選，成為上榜次數最多的影響人物。而為
了蘇丹難民不惜跟中國嗆聲的女星米亞法蘿，以及關懷貧童的安潔莉娜裘
莉，也雙雙上榜。美國時代雜誌1號公佈全球最具有影響力的一百位人物
，台灣總統當選人馬英九，不僅入排進去前二十名，還跟西藏精神領袖達
賴喇嘛，美國三位總統參選人，一起登上封面作主角。時代雜誌駐亞洲財
經特派員舒曼在專文中介紹馬英九是罕見的政治家，有機會塑造自己國家
，甚至整個區域的命運。文章指出,馬英九主張擱置兩岸政治爭議，促進
經濟文化交流，締造雙贏，不僅可望化解跟中國將近六十年的對峙，也讓
亞洲冷戰區域再少一個。而主辦奧運，以及持續成長的經濟實力，則讓中
國國家主席胡錦濤連續第二年上榜。美國前國務卿季辛吉，在專文中介紹
胡錦濤是思慮周密，永遠充分準備的領導人。至於最近因為拉薩衝突，成
為全球焦點的西藏精神領袖達賴喇嘛，則因為對於中國當局的打壓，始終
平靜以對，從沒動搖非暴力爭取西藏自由的立場，受到時代雜誌的肯定，
榮登百大名單的第一名。另外下星期即將卸任的俄羅斯總統蒲亭，以及可
能成為美國未來領導人的麥侃、希拉蕊跟歐巴瑪也都擠上全球20大領袖
跟革命家的榜單。美國脫口秀名嘴歐普拉連續五年入選，成為上榜次數最
多的影響人物。而為了蘇丹難民不惜跟中國嗆聲的女星米亞法蘿，以及關
懷貧童的安潔莉娜裘莉，也雙雙上榜。
