北京奧運聖火今天在中國的第一站香港，開始傳。120名聖火手當中，
星光閃閃，包括劉德華，陳慧琳等知名藝人。在這過程雖然有民眾歡迎,
但還是有支持西藏的民運人士在現場抗議。振奮人心的鼓聲，為北京奧運
聖火香港傳遞活動揭開序幕。2號上午十點半左右,香港行政長官曾蔭權
,在香港尖沙嘴文化中心廣場，把火炬交給第一棒，香港奧運風帆金牌李
麗珊，歷時八小時的聖火傳遞，在三千警力戒護下正式起跑。儘管香港上
午飄著細雨，但港民熱情不減。劉德華跑第四棒，也是首位擔任奧運火炬
手的香港藝人，彌敦道沿途尖叫聲不斷，陳慧琳擔任第七棒，港人也給予
熱烈掌聲。其他擔任火炬手的香港藝人還包括古巨基，陳奕迅跟張學友等
人。下午聖火來到沙田城門河段，進行全球首創的龍舟傳遞，火炬手是由
有女飛魚之稱的游泳選手，20歲的施幸余擔任。接著進入馬場，由代表
香港參加08年殘奧馬術的葉少康繞場一周，現場掌聲不絕於耳。儘管超
過20萬港人熱情迎接聖火，見證歷史，但依舊有西藏支持者現身抗議，
但在聖火經過之前，被警方提前帶走。這是港府的骯髒技倆，故意在聖火
抵達前十分鐘把我們抓走。部分支持西藏跟達賴的人士，當場跟親中民眾
爆發口角，香港民主派團體則夾道高舉要人權不要奧運的標語，呼籲釋放
民運人士，高喊人權加油口號。聖火最後在傍晚五點抵達金紫荊廣場，完
成傳遞儀式。接著下一站將前進澳門,在明天展開繞境活動.北京奧運聖
火今天在中國的第一站香港，開始傳。120名聖火手當中，星光閃閃，
包括劉德華，陳慧琳等知名藝人。在這過程雖然有民眾歡迎,但還是有支
持西藏的民運人士在現場抗議。振奮人心的鼓聲，為北京奧運聖火香港傳
遞活動揭開序幕。2號上午十點半左右,香港行政長官曾蔭權,在香港尖
沙嘴文化中心廣場，把火炬交給第一棒，香港奧運風帆金牌李麗珊，歷時
八小時的聖火傳遞，在三千警力戒護下正式起跑。儘管香港上午飄著細雨
，但港民熱情不減。劉德華跑第四棒，也是首位擔任奧運火炬手的香港藝
人，彌敦道沿途尖叫聲不斷，陳慧琳擔任第七棒，港人也給予熱烈掌聲。
其他擔任火炬手的香港藝人還包括古巨基，陳奕迅跟張學友等人。下午聖
火來到沙田城門河段，進行全球首創的龍舟傳遞，火炬手是由有女飛魚之
稱的游泳選手，20歲的施幸余擔任。接著進入馬場，由代表香港參加0
8年殘奧馬術的葉少康繞場一周，現場掌聲不絕於耳。儘管超過20萬港
人熱情迎接聖火，見證歷史，但依舊有西藏支持者現身抗議，但在聖火經
過之前，被警方提前帶走。這是港府的骯髒技倆，故意在聖火抵達前十分
鐘把我們抓走。部分支持西藏跟達賴的人士，當場跟親中民眾爆發口角，
香港民主派團體則夾道高舉要人權不要奧運的標語，呼籲釋放民運人士，
高喊人權加油口號。聖火最後在傍晚五點抵達金紫荊廣場，完成傳遞儀式
。接著下一站將前進澳門,在明天展開繞境活動.北京奧運聖火今天在中
國的第一站香港，開始傳。120名聖火手當中，星光閃閃，包括劉德華
，陳慧琳等知名藝人。在這過程雖然有民眾歡迎,但還是有支持西藏的民
運人士在現場抗議。振奮人心的鼓聲，為北京奧運聖火香港傳遞活動揭開
序幕。2號上午十點半左右,香港行政長官曾蔭權,在香港尖沙嘴文化中
心廣場，把火炬交給第一棒，香港奧運風帆金牌李麗珊，歷時八小時的聖
火傳遞，在三千警力戒護下正式起跑。儘管香港上午飄著細雨，但港民熱
情不減。劉德華跑第四棒，也是首位擔任奧運火炬手的香港藝人，彌敦道
沿途尖叫聲不斷，陳慧琳擔任第七棒，港人也給予熱烈掌聲。其他擔任火
炬手的香港藝人還包括古巨基，陳奕迅跟張學友等人。下午聖火來到沙田
城門河段，進行全球首創的龍舟傳遞，火炬手是由有女飛魚之稱的游泳選
手，20歲的施幸余擔任。接著進入馬場，由代表香港參加08年殘奧馬
術的葉少康繞場一周，現場掌聲不絕於耳。儘管超過20萬港人熱情迎接
聖火，見證歷史，但依舊有西藏支持者現身抗議，但在聖火經過之前，被
警方提前帶走。這是港府的骯髒技倆，故意在聖火抵達前十分鐘把我們抓
走。部分支持西藏跟達賴的人士，當場跟親中民眾爆發口角，香港民主派
團體則夾道高舉要人權不要奧運的標語，呼籲釋放民運人士，高喊人權加
油口號。聖火最後在傍晚五點抵達金紫荊廣場，完成傳遞儀式。接著下一
站將前進澳門,在明天展開繞境活動.北京奧運聖火今天在中國的第一站
香港，開始傳。120名聖火手當中，星光閃閃，包括劉德華，陳慧琳等
知名藝人。在這過程雖然有民眾歡迎,但還是有支持西藏的民運人士在現
場抗議。振奮人心的鼓聲，為北京奧運聖火香港傳遞活動揭開序幕。2號
上午十點半左右,香港行政長官曾蔭權,在香港尖沙嘴文化中心廣場，把
火炬交給第一棒，香港奧運風帆金牌李麗珊，歷時八小時的聖火傳遞，在
三千警力戒護下正式起跑。儘管香港上午飄著細雨，但港民熱情不減。劉
德華跑第四棒，也是首位擔任奧運火炬手的香港藝人，彌敦道沿途尖叫聲
不斷，陳慧琳擔任第七棒，港人也給予熱烈掌聲。其他擔任火炬手的香港
藝人還包括古巨基，陳奕迅跟張學友等人。下午聖火來到沙田城門河段，
進行全球首創的龍舟傳遞，火炬手是由有女飛魚之稱的游泳選手，20歲
的施幸余擔任。接著進入馬場，由代表香港參加08年殘奧馬術的葉少康
繞場一周，現場掌聲不絕於耳。儘管超過20萬港人熱情迎接聖火，見證
歷史，但依舊有西藏支持者現身抗議，但在聖火經過之前，被警方提前帶
走。這是港府的骯髒技倆，故意在聖火抵達前十分鐘把我們抓走。部分支
持西藏跟達賴的人士，當場跟親中民眾爆發口角，香港民主派團體則夾道
高舉要人權不要奧運的標語，呼籲釋放民運人士，高喊人權加油口號。聖
火最後在傍晚五點抵達金紫荊廣場，完成傳遞儀式。接著下一站將前進澳
門,在明天展開繞境活動.北京奧運聖火今天在中國的第一站香港，開始
傳。120名聖火手當中，星光閃閃，包括劉德華，陳慧琳等知名藝人。
在這過程雖然有民眾歡迎,但還是有支持西藏的民運人士在現場抗議。振
奮人心的鼓聲，為北京奧運聖火香港傳遞活動揭開序幕。2號上午十點半
左右,香港行政長官曾蔭權,在香港尖沙嘴文化中心廣場，把火炬交給第
一棒，香港奧運風帆金牌李麗珊，歷時八小時的聖火傳遞，在三千警力戒
護下正式起跑。儘管香港上午飄著細雨，但港民熱情不減。劉德華跑第四
棒，也是首位擔任奧運火炬手的香港藝人，彌敦道沿途尖叫聲不斷，陳慧
琳擔任第七棒，港人也給予熱烈掌聲。其他擔任火炬手的香港藝人還包括
古巨基，陳奕迅跟張學友等人。下午聖火來到沙田城門河段，進行全球首
創的龍舟傳遞，火炬手是由有女飛魚之稱的游泳選手，20歲的施幸余擔
任。接著進入馬場，由代表香港參加08年殘奧馬術的葉少康繞場一周，
現場掌聲不絕於耳。儘管超過20萬港人熱情迎接聖火，見證歷史，但依
舊有西藏支持者現身抗議，但在聖火經過之前，被警方提前帶走。這是港
府的骯髒技倆，故意在聖火抵達前十分鐘把我們抓走。部分支持西藏跟達
賴的人士，當場跟親中民眾爆發口角，香港民主派團體則夾道高舉要人權
不要奧運的標語，呼籲釋放民運人士，高喊人權加油口號。聖火最後在傍
晚五點抵達金紫荊廣場，完成傳遞儀式。接著下一站將前進澳門,在明天
展開繞境活動.北京奧運聖火今天在中國的第一站香港，開始傳。120
名聖火手當中，星光閃閃，包括劉德華，陳慧琳等知名藝人。在這過程雖
然有民眾歡迎,但還是有支持西藏的民運人士在現場抗議。振奮人心的鼓
聲，為北京奧運聖火香港傳遞活動揭開序幕。2號上午十點半左右,香港
行政長官曾蔭權,在香港尖沙嘴文化中心廣場，把火炬交給第一棒，香港
奧運風帆金牌李麗珊，歷時八小時的聖火傳遞，在三千警力戒護下正式起
跑。儘管香港上午飄著細雨，但港民熱情不減。劉德華跑第四棒，也是首
位擔任奧運火炬手的香港藝人，彌敦道沿途尖叫聲不斷，陳慧琳擔任第七
棒，港人也給予熱烈掌聲。其他擔任火炬手的香港藝人還包括古巨基，陳
奕迅跟張學友等人。下午聖火來到沙田城門河段，進行全球首創的龍舟傳
遞，火炬手是由有女飛魚之稱的游泳選手，20歲的施幸余擔任。接著進
入馬場，由代表香港參加08年殘奧馬術的葉少康繞場一周，現場掌聲不
絕於耳。儘管超過20萬港人熱情迎接聖火，見證歷史，但依舊有西藏支
持者現身抗議，但在聖火經過之前，被警方提前帶走。這是港府的骯髒技
倆，故意在聖火抵達前十分鐘把我們抓走。部分支持西藏跟達賴的人士，
當場跟親中民眾爆發口角，香港民主派團體則夾道高舉要人權不要奧運的
標語，呼籲釋放民運人士，高喊人權加油口號。聖火最後在傍晚五點抵達
金紫荊廣場，完成傳遞儀式。接著下一站將前進澳門,在明天展開繞境活
動.北京奧運聖火今天在中國的第一站香港，開始傳。120名聖火手當
中，星光閃閃，包括劉德華，陳慧琳等知名藝人。在這過程雖然有民眾歡
迎,但還是有支持西藏的民運人士在現場抗議。振奮人心的鼓聲，為北京
奧運聖火香港傳遞活動揭開序幕。2號上午十點半左右,香港行政長官曾
蔭權,在香港尖沙嘴文化中心廣場，把火炬交給第一棒，香港奧運風帆金
牌李麗珊，歷時八小時的聖火傳遞，在三千警力戒護下正式起跑。儘管香
港上午飄著細雨，但港民熱情不減。劉德華跑第四棒，也是首位擔任奧運
火炬手的香港藝人，彌敦道沿途尖叫聲不斷，陳慧琳擔任第七棒，港人也
給予熱烈掌聲。其他擔任火炬手的香港藝人還包括古巨基，陳奕迅跟張學
友等人。下午聖火來到沙田城門河段，進行全球首創的龍舟傳遞，火炬手
是由有女飛魚之稱的游泳選手，20歲的施幸余擔任。接著進入馬場，由
代表香港參加08年殘奧馬術的葉少康繞場一周，現場掌聲不絕於耳。儘
管超過20萬港人熱情迎接聖火，見證歷史，但依舊有西藏支持者現身抗
議，但在聖火經過之前，被警方提前帶走。這是港府的骯髒技倆，故意在
聖火抵達前十分鐘把我們抓走。部分支持西藏跟達賴的人士，當場跟親中
民眾爆發口角，香港民主派團體則夾道高舉要人權不要奧運的標語，呼籲
釋放民運人士，高喊人權加油口號。聖火最後在傍晚五點抵達金紫荊廣場
，完成傳遞儀式。接著下一站將前進澳門,在明天展開繞境活動.北京奧
運聖火今天在中國的第一站香港，開始傳。120名聖火手當中，星光閃
閃，包括劉德華，陳慧琳等知名藝人。在這過程雖然有民眾歡迎,但還是
有支持西藏的民運人士在現場抗議。振奮人心的鼓聲，為北京奧運聖火香
港傳遞活動揭開序幕。2號上午十點半左右,香港行政長官曾蔭權,在香
港尖沙嘴文化中心廣場，把火炬交給第一棒，香港奧運風帆金牌李麗珊，
歷時八小時的聖火傳遞，在三千警力戒護下正式起跑。儘管香港上午飄著
細雨，但港民熱情不減。劉德華跑第四棒，也是首位擔任奧運火炬手的香
港藝人，彌敦道沿途尖叫聲不斷，陳慧琳擔任第七棒，港人也給予熱烈掌
聲。其他擔任火炬手的香港藝人還包括古巨基，陳奕迅跟張學友等人。下
午聖火來到沙田城門河段，進行全球首創的龍舟傳遞，火炬手是由有女飛
魚之稱的游泳選手，20歲的施幸余擔任。接著進入馬場，由代表香港參
加08年殘奧馬術的葉少康繞場一周，現場掌聲不絕於耳。儘管超過20
萬港人熱情迎接聖火，見證歷史，但依舊有西藏支持者現身抗議，但在聖
火經過之前，被警方提前帶走。這是港府的骯髒技倆，故意在聖火抵達前
十分鐘把我們抓走。部分支持西藏跟達賴的人士，當場跟親中民眾爆發口
角，香港民主派團體則夾道高舉要人權不要奧運的標語，呼籲釋放民運人
士，高喊人權加油口號。聖火最後在傍晚五點抵達金紫荊廣場，完成傳遞
儀式。接著下一站將前進澳門,在明天展開繞境活動.北京奧運聖火今天
在中國的第一站香港，開始傳。120名聖火手當中，星光閃閃，包括劉
德華，陳慧琳等知名藝人。在這過程雖然有民眾歡迎,但還是有支持西藏
的民運人士在現場抗議。振奮人心的鼓聲，為北京奧運聖火香港傳遞活動
揭開序幕。2號上午十點半左右,香港行政長官曾蔭權,在香港尖沙嘴文
化中心廣場，把火炬交給第一棒，香港奧運風帆金牌李麗珊，歷時八小時
的聖火傳遞，在三千警力戒護下正式起跑。儘管香港上午飄著細雨，但港
民熱情不減。劉德華跑第四棒，也是首位擔任奧運火炬手的香港藝人，彌
敦道沿途尖叫聲不斷，陳慧琳擔任第七棒，港人也給予熱烈掌聲。其他擔
任火炬手的香港藝人還包括古巨基，陳奕迅跟張學友等人。下午聖火來到
沙田城門河段，進行全球首創的龍舟傳遞，火炬手是由有女飛魚之稱的游
泳選手，20歲的施幸余擔任。接著進入馬場，由代表香港參加08年殘
奧馬術的葉少康繞場一周，現場掌聲不絕於耳。儘管超過20萬港人熱情
迎接聖火，見證歷史，但依舊有西藏支持者現身抗議，但在聖火經過之前
，被警方提前帶走。這是港府的骯髒技倆，故意在聖火抵達前十分鐘把我
們抓走。部分支持西藏跟達賴的人士，當場跟親中民眾爆發口角，香港民
主派團體則夾道高舉要人權不要奧運的標語，呼籲釋放民運人士，高喊人
權加油口號。聖火最後在傍晚五點抵達金紫荊廣場，完成傳遞儀式。接著
下一站將前進澳門,在明天展開繞境活動.北京奧運聖火今天在中國的第
一站香港，開始傳。120名聖火手當中，星光閃閃，包括劉德華，陳慧
琳等知名藝人。在這過程雖然有民眾歡迎,但還是有支持西藏的民運人士
在現場抗議。振奮人心的鼓聲，為北京奧運聖火香港傳遞活動揭開序幕。
2號上午十點半左右,香港行政長官曾蔭權,在香港尖沙嘴文化中心廣場
，把火炬交給第一棒，香港奧運風帆金牌李麗珊，歷時八小時的聖火傳遞
，在三千警力戒護下正式起跑。儘管香港上午飄著細雨，但港民熱情不減
。劉德華跑第四棒，也是首位擔任奧運火炬手的香港藝人，彌敦道沿途尖
叫聲不斷，陳慧琳擔任第七棒，港人也給予熱烈掌聲。其他擔任火炬手的
香港藝人還包括古巨基，陳奕迅跟張學友等人。下午聖火來到沙田城門河
段，進行全球首創的龍舟傳遞，火炬手是由有女飛魚之稱的游泳選手，2
0歲的施幸余擔任。接著進入馬場，由代表香港參加08年殘奧馬術的葉
少康繞場一周，現場掌聲不絕於耳。儘管超過20萬港人熱情迎接聖火，
見證歷史，但依舊有西藏支持者現身抗議，但在聖火經過之前，被警方提
前帶走。這是港府的骯髒技倆，故意在聖火抵達前十分鐘把我們抓走。部
分支持西藏跟達賴的人士，當場跟親中民眾爆發口角，香港民主派團體則
夾道高舉要人權不要奧運的標語，呼籲釋放民運人士，高喊人權加油口號
。聖火最後在傍晚五點抵達金紫荊廣場，完成傳遞儀式。接著下一站將前
進澳門,在明天展開繞境活動.北京奧運聖火今天在中國的第一站香港，
開始傳。120名聖火手當中，星光閃閃，包括劉德華，陳慧琳等知名藝
人。在這過程雖然有民眾歡迎,但還是有支持西藏的民運人士在現場抗議
。振奮人心的鼓聲，為北京奧運聖火香港傳遞活動揭開序幕。2號上午十
點半左右,香港行政長官曾蔭權,在香港尖沙嘴文化中心廣場，把火炬交
給第一棒，香港奧運風帆金牌李麗珊，歷時八小時的聖火傳遞，在三千警
力戒護下正式起跑。儘管香港上午飄著細雨，但港民熱情不減。劉德華跑
第四棒，也是首位擔任奧運火炬手的香港藝人，彌敦道沿途尖叫聲不斷，
陳慧琳擔任第七棒，港人也給予熱烈掌聲。其他擔任火炬手的香港藝人還
包括古巨基，陳奕迅跟張學友等人。下午聖火來到沙田城門河段，進行全
球首創的龍舟傳遞，火炬手是由有女飛魚之稱的游泳選手，20歲的施幸
余擔任。接著進入馬場，由代表香港參加08年殘奧馬術的葉少康繞場一
周，現場掌聲不絕於耳。儘管超過20萬港人熱情迎接聖火，見證歷史，
但依舊有西藏支持者現身抗議，但在聖火經過之前，被警方提前帶走。這
是港府的骯髒技倆，故意在聖火抵達前十分鐘把我們抓走。部分支持西藏
跟達賴的人士，當場跟親中民眾爆發口角，香港民主派團體則夾道高舉要
人權不要奧運的標語，呼籲釋放民運人士，高喊人權加油口號。聖火最後
在傍晚五點抵達金紫荊廣場，完成傳遞儀式。接著下一站將前進澳門,在
明天展開繞境活動.北京奧運聖火今天在中國的第一站香港，開始傳。1
20名聖火手當中，星光閃閃，包括劉德華，陳慧琳等知名藝人。在這過
程雖然有民眾歡迎,但還是有支持西藏的民運人士在現場抗議。振奮人心
的鼓聲，為北京奧運聖火香港傳遞活動揭開序幕。2號上午十點半左右,
香港行政長官曾蔭權,在香港尖沙嘴文化中心廣場，把火炬交給第一棒，
香港奧運風帆金牌李麗珊，歷時八小時的聖火傳遞，在三千警力戒護下正
式起跑。儘管香港上午飄著細雨，但港民熱情不減。劉德華跑第四棒，也
是首位擔任奧運火炬手的香港藝人，彌敦道沿途尖叫聲不斷，陳慧琳擔任
第七棒，港人也給予熱烈掌聲。其他擔任火炬手的香港藝人還包括古巨基
，陳奕迅跟張學友等人。下午聖火來到沙田城門河段，進行全球首創的龍
舟傳遞，火炬手是由有女飛魚之稱的游泳選手，20歲的施幸余擔任。接
著進入馬場，由代表香港參加08年殘奧馬術的葉少康繞場一周，現場掌
聲不絕於耳。儘管超過20萬港人熱情迎接聖火，見證歷史，但依舊有西
藏支持者現身抗議，但在聖火經過之前，被警方提前帶走。這是港府的骯
髒技倆，故意在聖火抵達前十分鐘把我們抓走。部分支持西藏跟達賴的人
士，當場跟親中民眾爆發口角，香港民主派團體則夾道高舉要人權不要奧
運的標語，呼籲釋放民運人士，高喊人權加油口號。聖火最後在傍晚五點
抵達金紫荊廣場，完成傳遞儀式。接著下一站將前進澳門,在明天展開繞
境活動.北京奧運聖火今天在中國的第一站香港，開始傳。120名聖火
手當中，星光閃閃，包括劉德華，陳慧琳等知名藝人。在這過程雖然有民
眾歡迎,但還是有支持西藏的民運人士在現場抗議。振奮人心的鼓聲，為
北京奧運聖火香港傳遞活動揭開序幕。2號上午十點半左右,香港行政長
官曾蔭權,在香港尖沙嘴文化中心廣場，把火炬交給第一棒，香港奧運風
帆金牌李麗珊，歷時八小時的聖火傳遞，在三千警力戒護下正式起跑。儘
管香港上午飄著細雨，但港民熱情不減。劉德華跑第四棒，也是首位擔任
奧運火炬手的香港藝人，彌敦道沿途尖叫聲不斷，陳慧琳擔任第七棒，港
人也給予熱烈掌聲。其他擔任火炬手的香港藝人還包括古巨基，陳奕迅跟
張學友等人。下午聖火來到沙田城門河段，進行全球首創的龍舟傳遞，火
炬手是由有女飛魚之稱的游泳選手，20歲的施幸余擔任。接著進入馬場
，由代表香港參加08年殘奧馬術的葉少康繞場一周，現場掌聲不絕於耳
。儘管超過20萬港人熱情迎接聖火，見證歷史，但依舊有西藏支持者現
身抗議，但在聖火經過之前，被警方提前帶走。這是港府的骯髒技倆，故
意在聖火抵達前十分鐘把我們抓走。部分支持西藏跟達賴的人士，當場跟
親中民眾爆發口角，香港民主派團體則夾道高舉要人權不要奧運的標語，
呼籲釋放民運人士，高喊人權加油口號。聖火最後在傍晚五點抵達金紫荊
廣場，完成傳遞儀式。接著下一站將前進澳門,在明天展開繞境活動.北
京奧運聖火今天在中國的第一站香港，開始傳。120名聖火手當中，星
光閃閃，包括劉德華，陳慧琳等知名藝人。在這過程雖然有民眾歡迎,但
還是有支持西藏的民運人士在現場抗議。振奮人心的鼓聲，為北京奧運聖
火香港傳遞活動揭開序幕。2號上午十點半左右,香港行政長官曾蔭權,
在香港尖沙嘴文化中心廣場，把火炬交給第一棒，香港奧運風帆金牌李麗
珊，歷時八小時的聖火傳遞，在三千警力戒護下正式起跑。儘管香港上午
飄著細雨，但港民熱情不減。劉德華跑第四棒，也是首位擔任奧運火炬手
的香港藝人，彌敦道沿途尖叫聲不斷，陳慧琳擔任第七棒，港人也給予熱
烈掌聲。其他擔任火炬手的香港藝人還包括古巨基，陳奕迅跟張學友等人
。下午聖火來到沙田城門河段，進行全球首創的龍舟傳遞，火炬手是由有
女飛魚之稱的游泳選手，20歲的施幸余擔任。接著進入馬場，由代表香
港參加08年殘奧馬術的葉少康繞場一周，現場掌聲不絕於耳。儘管超過
20萬港人熱情迎接聖火，見證歷史，但依舊有西藏支持者現身抗議，但
在聖火經過之前，被警方提前帶走。這是港府的骯髒技倆，故意在聖火抵
達前十分鐘把我們抓走。部分支持西藏跟達賴的人士，當場跟親中民眾爆
發口角，香港民主派團體則夾道高舉要人權不要奧運的標語，呼籲釋放民
運人士，高喊人權加油口號。聖火最後在傍晚五點抵達金紫荊廣場，完成
傳遞儀式。接著下一站將前進澳門,在明天展開繞境活動.北京奧運聖火
今天在中國的第一站香港，開始傳。120名聖火手當中，星光閃閃，包
括劉德華，陳慧琳等知名藝人。在這過程雖然有民眾歡迎,但還是有支持
西藏的民運人士在現場抗議。振奮人心的鼓聲，為北京奧運聖火香港傳遞
活動揭開序幕。2號上午十點半左右,香港行政長官曾蔭權,在香港尖沙
嘴文化中心廣場，把火炬交給第一棒，香港奧運風帆金牌李麗珊，歷時八
小時的聖火傳遞，在三千警力戒護下正式起跑。儘管香港上午飄著細雨，
但港民熱情不減。劉德華跑第四棒，也是首位擔任奧運火炬手的香港藝人
，彌敦道沿途尖叫聲不斷，陳慧琳擔任第七棒，港人也給予熱烈掌聲。其
他擔任火炬手的香港藝人還包括古巨基，陳奕迅跟張學友等人。下午聖火
來到沙田城門河段，進行全球首創的龍舟傳遞，火炬手是由有女飛魚之稱
的游泳選手，20歲的施幸余擔任。接著進入馬場，由代表香港參加08
年殘奧馬術的葉少康繞場一周，現場掌聲不絕於耳。儘管超過20萬港人
熱情迎接聖火，見證歷史，但依舊有西藏支持者現身抗議，但在聖火經過
之前，被警方提前帶走。這是港府的骯髒技倆，故意在聖火抵達前十分鐘
把我們抓走。部分支持西藏跟達賴的人士，當場跟親中民眾爆發口角，香
港民主派團體則夾道高舉要人權不要奧運的標語，呼籲釋放民運人士，高
喊人權加油口號。聖火最後在傍晚五點抵達金紫荊廣場，完成傳遞儀式。
接著下一站將前進澳門,在明天展開繞境活動.
