這陣子傳出蜜蜂神秘消失的消息,今天南部蜂農認為，應該是天氣影響花
期，花開了少,才讓蜜蜂搶地盤，這也讓蜂蜜欠收，要漲價囉。今年龍眼
蜂蜜的採收期，這幾天剛結束，高雄縣橋頭鄉的蜂農整理蜂箱，要把蜜蜂
帶往下一個採蜜地區，而同樣是產蜜大縣的高雄縣，似乎不像其它地區，
傳出蜜蜂神秘消失的情形。蜂農認為，天候影響花期，是造成減產的主因
。儘管還無法斷定蜂群是不是神祕消失了，但整體蜂蜜減產，以及生產成
本提高等因素，今年蜂蜜，確實醞釀漲價了。記者　王介村　李岦昌　高
雄報導這陣子傳出蜜蜂神秘消失的消息,今天南部蜂農認為，應該是天氣
影響花期，花開了少,才讓蜜蜂搶地盤，這也讓蜂蜜欠收，要漲價囉。今
年龍眼蜂蜜的採收期，這幾天剛結束，高雄縣橋頭鄉的蜂農整理蜂箱，要
把蜜蜂帶往下一個採蜜地區，而同樣是產蜜大縣的高雄縣，似乎不像其它
地區，傳出蜜蜂神秘消失的情形。蜂農認為，天候影響花期，是造成減產
的主因。儘管還無法斷定蜂群是不是神祕消失了，但整體蜂蜜減產，以及
生產成本提高等因素，今年蜂蜜，確實醞釀漲價了。記者　王介村　李岦
昌　高雄報導這陣子傳出蜜蜂神秘消失的消息,今天南部蜂農認為，應該
是天氣影響花期，花開了少,才讓蜜蜂搶地盤，這也讓蜂蜜欠收，要漲價
囉。今年龍眼蜂蜜的採收期，這幾天剛結束，高雄縣橋頭鄉的蜂農整理蜂
箱，要把蜜蜂帶往下一個採蜜地區，而同樣是產蜜大縣的高雄縣，似乎不
像其它地區，傳出蜜蜂神秘消失的情形。蜂農認為，天候影響花期，是造
成減產的主因。儘管還無法斷定蜂群是不是神祕消失了，但整體蜂蜜減產
，以及生產成本提高等因素，今年蜂蜜，確實醞釀漲價了。記者　王介村
李岦昌　高雄報導這陣子傳出蜜蜂神秘消失的消息,今天南部蜂農認為
，應該是天氣影響花期，花開了少,才讓蜜蜂搶地盤，這也讓蜂蜜欠收，
要漲價囉。今年龍眼蜂蜜的採收期，這幾天剛結束，高雄縣橋頭鄉的蜂農
整理蜂箱，要把蜜蜂帶往下一個採蜜地區，而同樣是產蜜大縣的高雄縣，
似乎不像其它地區，傳出蜜蜂神秘消失的情形。蜂農認為，天候影響花期
，是造成減產的主因。儘管還無法斷定蜂群是不是神祕消失了，但整體蜂
蜜減產，以及生產成本提高等因素，今年蜂蜜，確實醞釀漲價了。記者
王介村　李岦昌　高雄報導這陣子傳出蜜蜂神秘消失的消息,今天南部蜂
農認為，應該是天氣影響花期，花開了少,才讓蜜蜂搶地盤，這也讓蜂蜜
欠收，要漲價囉。今年龍眼蜂蜜的採收期，這幾天剛結束，高雄縣橋頭鄉
的蜂農整理蜂箱，要把蜜蜂帶往下一個採蜜地區，而同樣是產蜜大縣的高
雄縣，似乎不像其它地區，傳出蜜蜂神秘消失的情形。蜂農認為，天候影
響花期，是造成減產的主因。儘管還無法斷定蜂群是不是神祕消失了，但
整體蜂蜜減產，以及生產成本提高等因素，今年蜂蜜，確實醞釀漲價了。
記者　王介村　李岦昌　高雄報導
