北京奧運聖火今天在中國的第一站香港，開始傳。
120名聖火手當中，星光閃閃，包括劉德華，陳慧琳等知名藝人。
在這過程雖然有民眾歡迎,但還是有支持西藏的民運人士在現場抗議。
振奮人心的鼓聲，為北京奧運聖火香港傳遞活動揭開序幕。
2號上午十點半左右,香港行政長官曾蔭權,在香港尖沙嘴文化中心廣
場，把火炬交給第一棒，香港奧運風帆金牌李麗珊，歷時八小時的聖
火傳遞，在三千警力戒護下正式起跑。
儘管香港上午飄著細雨，但港民熱情不減。
劉德華跑第四棒，也是首位擔任奧運火炬手的香港藝人，彌敦道沿途尖
叫聲不斷，陳慧琳擔任第七棒，港人也給予熱烈掌聲。
其他擔任火炬手的香港藝人還包括古巨基，陳奕迅跟張學友等人。
下午聖火來到沙田城門河段，進行全球首創的龍舟傳遞，火炬手是由有
女飛魚之稱的游泳選手，20歲的施幸余擔任。
接著進入馬場，由代表香港參加08年殘奧馬術的葉少康繞場一周，現
場掌聲不絕於耳。
儘管超過20萬港人熱情迎接聖火，見證歷史，但依舊有西藏支持者現
身抗議，但在聖火經過之前，被警方提前帶走。
這是港府的骯髒技倆，故意在聖火抵達前十分鐘把我們抓走。
部分支持西藏跟達賴的人士，當場跟親中民眾爆發口角，香港民主派團
體則夾道高舉要人權不要奧運的標語，呼籲釋放民運人士，高喊人權
加油口號。
聖火最後在傍晚五點抵達金紫荊廣場，完成傳遞儀式。
接著下一站將前進澳門,在明天展開繞境活動.
