市面上許多盒裝雞蛋，有的標榜是有機雞蛋，或能抗氧化，消基會調查，
超過一半的盒裝雞蛋太膨風，違反食品衛生法，提醒消費者不要被不實廣
告所欺騙。到超級市場買蛋,架上的盒裝蛋,琳瑯滿目,多到不知如何選
擇?因此,大部分的民眾都會以包裝標示作為選購依據,但消基會調查發
現,這盒元氣牧場生產的雞蛋,包裝標示含超抗氧化,抗自由基成分,為
青少年,中老年人和素食者不可或缺的營養聖品,這樣誇大的療效,涉及
人體生理功能,已經違反食品衛生管理法.誇大的還不只這樣,像這盒裝
蛋,上面也寫著低膽固醇,不過,營養師提醒,蛋都是含有高膽固醇,有
高血脂和老年人不要被騙了.營養師表示,雞蛋是人體攝取蛋白質的重要
來源,不過,消費者最好不要過量食用,還有選購雞蛋,除了看成分標示
外,也要注意成分比重,才是正確的飲食觀念.記者陳曉卿王威雄台北報
導．市面上許多盒裝雞蛋，有的標榜是有機雞蛋，或能抗氧化，消基會調
查，超過一半的盒裝雞蛋太膨風，違反食品衛生法，提醒消費者不要被不
實廣告所欺騙。到超級市場買蛋,架上的盒裝蛋,琳瑯滿目,多到不知如
何選擇?因此,大部分的民眾都會以包裝標示作為選購依據,但消基會調
查發現,這盒元氣牧場生產的雞蛋,包裝標示含超抗氧化,抗自由基成分
,為青少年,中老年人和素食者不可或缺的營養聖品,這樣誇大的療效,
涉及人體生理功能,已經違反食品衛生管理法.誇大的還不只這樣,像這
盒裝蛋,上面也寫著低膽固醇,不過,營養師提醒,蛋都是含有高膽固醇
,有高血脂和老年人不要被騙了.營養師表示,雞蛋是人體攝取蛋白質的
重要來源,不過,消費者最好不要過量食用,還有選購雞蛋,除了看成分
標示外,也要注意成分比重,才是正確的飲食觀念.記者陳曉卿王威雄台
北報導．
