諾貝爾文學獎得主高行健來台訪問，今天他和國內文學界，進行深度對話
，他認為21世紀，知識份子必須更加獨立，繼續扮演人民代言人的角色
。睽違台灣有六年之久，諾貝爾文學獎得主高行健再度來台，吸引來大批
的聽眾和書迷，前來一睹大師風采。一談起文學這個最熱愛的主題，高行
健立刻顯得神采奕奕，他對於知識份子，在21世紀裡還能不能繼續扮演
社會良心的角色，提出很大的質疑。2000年高行健成為第一位、也是
至今唯一一位華人諾貝爾文學獎得主，2002年，他來台執導「八月雪
」，為台灣引進新的戲劇類型，而再度來台，他帶來了這本新著作「論創
作」，不過，由於過去六年來，定居在法國的高行健曾經大病四場，經歷
了生死邊緣，和他對談的廖咸浩認為，是文學讓高行健找到生路。高行健
這次來台，還帶來他這部新影片，因為風格獨特，很難被歸類是紀錄片、
還是電影，不過，大師認為，創作就是要擺脫各種成規，唯有不受拘束，
才能在藝術上，找到新感受。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導諾貝爾文學
獎得主高行健來台訪問，今天他和國內文學界，進行深度對話，他認為2
1世紀，知識份子必須更加獨立，繼續扮演人民代言人的角色。睽違台灣
有六年之久，諾貝爾文學獎得主高行健再度來台，吸引來大批的聽眾和書
迷，前來一睹大師風采。一談起文學這個最熱愛的主題，高行健立刻顯得
神采奕奕，他對於知識份子，在21世紀裡還能不能繼續扮演社會良心的
角色，提出很大的質疑。2000年高行健成為第一位、也是至今唯一一
位華人諾貝爾文學獎得主，2002年，他來台執導「八月雪」，為台灣
引進新的戲劇類型，而再度來台，他帶來了這本新著作「論創作」，不過
，由於過去六年來，定居在法國的高行健曾經大病四場，經歷了生死邊緣
，和他對談的廖咸浩認為，是文學讓高行健找到生路。高行健這次來台，
還帶來他這部新影片，因為風格獨特，很難被歸類是紀錄片、還是電影，
不過，大師認為，創作就是要擺脫各種成規，唯有不受拘束，才能在藝術
上，找到新感受。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導諾貝爾文學獎得主高行
健來台訪問，今天他和國內文學界，進行深度對話，他認為21世紀，知
識份子必須更加獨立，繼續扮演人民代言人的角色。睽違台灣有六年之久
，諾貝爾文學獎得主高行健再度來台，吸引來大批的聽眾和書迷，前來一
睹大師風采。一談起文學這個最熱愛的主題，高行健立刻顯得神采奕奕，
他對於知識份子，在21世紀裡還能不能繼續扮演社會良心的角色，提出
很大的質疑。2000年高行健成為第一位、也是至今唯一一位華人諾貝
爾文學獎得主，2002年，他來台執導「八月雪」，為台灣引進新的戲
劇類型，而再度來台，他帶來了這本新著作「論創作」，不過，由於過去
六年來，定居在法國的高行健曾經大病四場，經歷了生死邊緣，和他對談
的廖咸浩認為，是文學讓高行健找到生路。高行健這次來台，還帶來他這
部新影片，因為風格獨特，很難被歸類是紀錄片、還是電影，不過，大師
認為，創作就是要擺脫各種成規，唯有不受拘束，才能在藝術上，找到新
感受。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導諾貝爾文學獎得主高行健來台訪問
，今天他和國內文學界，進行深度對話，他認為21世紀，知識份子必須
更加獨立，繼續扮演人民代言人的角色。睽違台灣有六年之久，諾貝爾文
學獎得主高行健再度來台，吸引來大批的聽眾和書迷，前來一睹大師風采
。一談起文學這個最熱愛的主題，高行健立刻顯得神采奕奕，他對於知識
份子，在21世紀裡還能不能繼續扮演社會良心的角色，提出很大的質疑
。2000年高行健成為第一位、也是至今唯一一位華人諾貝爾文學獎得
主，2002年，他來台執導「八月雪」，為台灣引進新的戲劇類型，而
再度來台，他帶來了這本新著作「論創作」，不過，由於過去六年來，定
居在法國的高行健曾經大病四場，經歷了生死邊緣，和他對談的廖咸浩認
為，是文學讓高行健找到生路。高行健這次來台，還帶來他這部新影片，
因為風格獨特，很難被歸類是紀錄片、還是電影，不過，大師認為，創作
就是要擺脫各種成規，唯有不受拘束，才能在藝術上，找到新感受。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導諾貝爾文學獎得主高行健來台訪問，今天他和
國內文學界，進行深度對話，他認為21世紀，知識份子必須更加獨立，
繼續扮演人民代言人的角色。睽違台灣有六年之久，諾貝爾文學獎得主高
行健再度來台，吸引來大批的聽眾和書迷，前來一睹大師風采。一談起文
學這個最熱愛的主題，高行健立刻顯得神采奕奕，他對於知識份子，在2
1世紀裡還能不能繼續扮演社會良心的角色，提出很大的質疑。2000
年高行健成為第一位、也是至今唯一一位華人諾貝爾文學獎得主，200
2年，他來台執導「八月雪」，為台灣引進新的戲劇類型，而再度來台，
他帶來了這本新著作「論創作」，不過，由於過去六年來，定居在法國的
高行健曾經大病四場，經歷了生死邊緣，和他對談的廖咸浩認為，是文學
讓高行健找到生路。高行健這次來台，還帶來他這部新影片，因為風格獨
特，很難被歸類是紀錄片、還是電影，不過，大師認為，創作就是要擺脫
各種成規，唯有不受拘束，才能在藝術上，找到新感受。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導諾貝爾文學獎得主高行健來台訪問，今天他和國內文學界
，進行深度對話，他認為21世紀，知識份子必須更加獨立，繼續扮演人
民代言人的角色。睽違台灣有六年之久，諾貝爾文學獎得主高行健再度來
台，吸引來大批的聽眾和書迷，前來一睹大師風采。一談起文學這個最熱
愛的主題，高行健立刻顯得神采奕奕，他對於知識份子，在21世紀裡還
能不能繼續扮演社會良心的角色，提出很大的質疑。2000年高行健成
為第一位、也是至今唯一一位華人諾貝爾文學獎得主，2002年，他來
台執導「八月雪」，為台灣引進新的戲劇類型，而再度來台，他帶來了這
本新著作「論創作」，不過，由於過去六年來，定居在法國的高行健曾經
大病四場，經歷了生死邊緣，和他對談的廖咸浩認為，是文學讓高行健找
到生路。高行健這次來台，還帶來他這部新影片，因為風格獨特，很難被
歸類是紀錄片、還是電影，不過，大師認為，創作就是要擺脫各種成規，
唯有不受拘束，才能在藝術上，找到新感受。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導
