印尼警方星期四宣佈逮捕3名和峇里島爆炸案有關的嫌犯，這三人分別是
回教祈禱團的領導人之一，以及他的兩名保鑣。峇里島爆炸案出現重大進
展。印尼警方宣佈在星期四下午逮捕其中一名主嫌，沙姆特拉。他在峇里
島爆炸案擔任的是作戰角色爆炸的策畫人和執行人他會製造炸彈涉及20
00年耶誕節印尼境內連串的教堂爆炸案沙姆特拉是在西爪哇的默拉克港
落網，當時他正準備搭乘渡輪前往蘇門答臘。被捕時他沒有反抗身上也沒
有攜帶武器。而在三天前，兩名據說是沙姆特拉的保鑣，拉烏夫和尤迪已
經先被逮捕。據說35歲的沙姆特拉擁有6個化名，是回教祈禱團的領導
人之一。受過大學教育，精通電腦在警方的眼裡他是個冷面殺手，爆炸案
發生後還能夠冷靜地待在峇里島四天，視察自己一手策畫的恐怖行動成果
。沙姆特拉的家人則認為，性情溫和的他只不過是警方情急之下的代罪羔
羊他只是被警方拿來頂罪如此一來他們就不用四處奔波尋找真兇峇里島爆
炸發生前警方就在找他了他們把他失蹤後發生的爆炸案件都推到他身上沙
姆特拉的家人表示，他在1990年前往馬來西亞之後就跟家裡失去聯繫
，2000年的時候回家過一趟，但沒幾個小時就不知去向。至於沙姆特
拉等人落網後，是否會讓案情出現其它的重大突破，印尼全國警察總長表
示，需要進一步複查，才能更清楚案情。印尼警方星期四宣佈逮捕3名和
峇里島爆炸案有關的嫌犯，這三人分別是回教祈禱團的領導人之一，以及
他的兩名保鑣。峇里島爆炸案出現重大進展。印尼警方宣佈在星期四下午
逮捕其中一名主嫌，沙姆特拉。他在峇里島爆炸案擔任的是作戰角色爆炸
的策畫人和執行人他會製造炸彈涉及2000年耶誕節印尼境內連串的教
堂爆炸案沙姆特拉是在西爪哇的默拉克港落網，當時他正準備搭乘渡輪前
往蘇門答臘。被捕時他沒有反抗身上也沒有攜帶武器。而在三天前，兩名
據說是沙姆特拉的保鑣，拉烏夫和尤迪已經先被逮捕。據說35歲的沙姆
特拉擁有6個化名，是回教祈禱團的領導人之一。受過大學教育，精通電
腦在警方的眼裡他是個冷面殺手，爆炸案發生後還能夠冷靜地待在峇里島
四天，視察自己一手策畫的恐怖行動成果。沙姆特拉的家人則認為，性情
溫和的他只不過是警方情急之下的代罪羔羊他只是被警方拿來頂罪如此一
來他們就不用四處奔波尋找真兇峇里島爆炸發生前警方就在找他了他們把
他失蹤後發生的爆炸案件都推到他身上沙姆特拉的家人表示，他在199
0年前往馬來西亞之後就跟家裡失去聯繫，2000年的時候回家過一趟
，但沒幾個小時就不知去向。至於沙姆特拉等人落網後，是否會讓案情出
現其它的重大突破，印尼全國警察總長表示，需要進一步複查，才能更清
楚案情。印尼警方星期四宣佈逮捕3名和峇里島爆炸案有關的嫌犯，這三
人分別是回教祈禱團的領導人之一，以及他的兩名保鑣。峇里島爆炸案出
現重大進展。印尼警方宣佈在星期四下午逮捕其中一名主嫌，沙姆特拉。
他在峇里島爆炸案擔任的是作戰角色爆炸的策畫人和執行人他會製造炸彈
涉及2000年耶誕節印尼境內連串的教堂爆炸案沙姆特拉是在西爪哇的
默拉克港落網，當時他正準備搭乘渡輪前往蘇門答臘。被捕時他沒有反抗
身上也沒有攜帶武器。而在三天前，兩名據說是沙姆特拉的保鑣，拉烏夫
和尤迪已經先被逮捕。據說35歲的沙姆特拉擁有6個化名，是回教祈禱
團的領導人之一。受過大學教育，精通電腦在警方的眼裡他是個冷面殺手
，爆炸案發生後還能夠冷靜地待在峇里島四天，視察自己一手策畫的恐怖
行動成果。沙姆特拉的家人則認為，性情溫和的他只不過是警方情急之下
的代罪羔羊他只是被警方拿來頂罪如此一來他們就不用四處奔波尋找真兇
峇里島爆炸發生前警方就在找他了他們把他失蹤後發生的爆炸案件都推到
他身上沙姆特拉的家人表示，他在1990年前往馬來西亞之後就跟家裡
失去聯繫，2000年的時候回家過一趟，但沒幾個小時就不知去向。至
於沙姆特拉等人落網後，是否會讓案情出現其它的重大突破，印尼全國警
察總長表示，需要進一步複查，才能更清楚案情。印尼警方星期四宣佈逮
捕3名和峇里島爆炸案有關的嫌犯，這三人分別是回教祈禱團的領導人之
一，以及他的兩名保鑣。峇里島爆炸案出現重大進展。印尼警方宣佈在星
期四下午逮捕其中一名主嫌，沙姆特拉。他在峇里島爆炸案擔任的是作戰
角色爆炸的策畫人和執行人他會製造炸彈涉及2000年耶誕節印尼境內
連串的教堂爆炸案沙姆特拉是在西爪哇的默拉克港落網，當時他正準備搭
乘渡輪前往蘇門答臘。被捕時他沒有反抗身上也沒有攜帶武器。而在三天
前，兩名據說是沙姆特拉的保鑣，拉烏夫和尤迪已經先被逮捕。據說35
歲的沙姆特拉擁有6個化名，是回教祈禱團的領導人之一。受過大學教育
，精通電腦在警方的眼裡他是個冷面殺手，爆炸案發生後還能夠冷靜地待
在峇里島四天，視察自己一手策畫的恐怖行動成果。沙姆特拉的家人則認
為，性情溫和的他只不過是警方情急之下的代罪羔羊他只是被警方拿來頂
罪如此一來他們就不用四處奔波尋找真兇峇里島爆炸發生前警方就在找他
了他們把他失蹤後發生的爆炸案件都推到他身上沙姆特拉的家人表示，他
在1990年前往馬來西亞之後就跟家裡失去聯繫，2000年的時候回
家過一趟，但沒幾個小時就不知去向。至於沙姆特拉等人落網後，是否會
讓案情出現其它的重大突破，印尼全國警察總長表示，需要進一步複查，
才能更清楚案情。印尼警方星期四宣佈逮捕3名和峇里島爆炸案有關的嫌
犯，這三人分別是回教祈禱團的領導人之一，以及他的兩名保鑣。峇里島
爆炸案出現重大進展。印尼警方宣佈在星期四下午逮捕其中一名主嫌，沙
姆特拉。他在峇里島爆炸案擔任的是作戰角色爆炸的策畫人和執行人他會
製造炸彈涉及2000年耶誕節印尼境內連串的教堂爆炸案沙姆特拉是在
西爪哇的默拉克港落網，當時他正準備搭乘渡輪前往蘇門答臘。被捕時他
沒有反抗身上也沒有攜帶武器。而在三天前，兩名據說是沙姆特拉的保鑣
，拉烏夫和尤迪已經先被逮捕。據說35歲的沙姆特拉擁有6個化名，是
回教祈禱團的領導人之一。受過大學教育，精通電腦在警方的眼裡他是個
冷面殺手，爆炸案發生後還能夠冷靜地待在峇里島四天，視察自己一手策
畫的恐怖行動成果。沙姆特拉的家人則認為，性情溫和的他只不過是警方
情急之下的代罪羔羊他只是被警方拿來頂罪如此一來他們就不用四處奔波
尋找真兇峇里島爆炸發生前警方就在找他了他們把他失蹤後發生的爆炸案
件都推到他身上沙姆特拉的家人表示，他在1990年前往馬來西亞之後
就跟家裡失去聯繫，2000年的時候回家過一趟，但沒幾個小時就不知
去向。至於沙姆特拉等人落網後，是否會讓案情出現其它的重大突破，印
尼全國警察總長表示，需要進一步複查，才能更清楚案情。印尼警方星期
四宣佈逮捕3名和峇里島爆炸案有關的嫌犯，這三人分別是回教祈禱團的
領導人之一，以及他的兩名保鑣。峇里島爆炸案出現重大進展。印尼警方
宣佈在星期四下午逮捕其中一名主嫌，沙姆特拉。他在峇里島爆炸案擔任
的是作戰角色爆炸的策畫人和執行人他會製造炸彈涉及2000年耶誕節
印尼境內連串的教堂爆炸案沙姆特拉是在西爪哇的默拉克港落網，當時他
正準備搭乘渡輪前往蘇門答臘。被捕時他沒有反抗身上也沒有攜帶武器。
而在三天前，兩名據說是沙姆特拉的保鑣，拉烏夫和尤迪已經先被逮捕。
據說35歲的沙姆特拉擁有6個化名，是回教祈禱團的領導人之一。受過
大學教育，精通電腦在警方的眼裡他是個冷面殺手，爆炸案發生後還能夠
冷靜地待在峇里島四天，視察自己一手策畫的恐怖行動成果。沙姆特拉的
家人則認為，性情溫和的他只不過是警方情急之下的代罪羔羊他只是被警
方拿來頂罪如此一來他們就不用四處奔波尋找真兇峇里島爆炸發生前警方
就在找他了他們把他失蹤後發生的爆炸案件都推到他身上沙姆特拉的家人
表示，他在1990年前往馬來西亞之後就跟家裡失去聯繫，2000年
的時候回家過一趟，但沒幾個小時就不知去向。至於沙姆特拉等人落網後
，是否會讓案情出現其它的重大突破，印尼全國警察總長表示，需要進一
步複查，才能更清楚案情。印尼警方星期四宣佈逮捕3名和峇里島爆炸案
有關的嫌犯，這三人分別是回教祈禱團的領導人之一，以及他的兩名保鑣
。峇里島爆炸案出現重大進展。印尼警方宣佈在星期四下午逮捕其中一名
主嫌，沙姆特拉。他在峇里島爆炸案擔任的是作戰角色爆炸的策畫人和執
行人他會製造炸彈涉及2000年耶誕節印尼境內連串的教堂爆炸案沙姆
特拉是在西爪哇的默拉克港落網，當時他正準備搭乘渡輪前往蘇門答臘。
被捕時他沒有反抗身上也沒有攜帶武器。而在三天前，兩名據說是沙姆特
拉的保鑣，拉烏夫和尤迪已經先被逮捕。據說35歲的沙姆特拉擁有6個
化名，是回教祈禱團的領導人之一。受過大學教育，精通電腦在警方的眼
裡他是個冷面殺手，爆炸案發生後還能夠冷靜地待在峇里島四天，視察自
己一手策畫的恐怖行動成果。沙姆特拉的家人則認為，性情溫和的他只不
過是警方情急之下的代罪羔羊他只是被警方拿來頂罪如此一來他們就不用
四處奔波尋找真兇峇里島爆炸發生前警方就在找他了他們把他失蹤後發生
的爆炸案件都推到他身上沙姆特拉的家人表示，他在1990年前往馬來
西亞之後就跟家裡失去聯繫，2000年的時候回家過一趟，但沒幾個小
時就不知去向。至於沙姆特拉等人落網後，是否會讓案情出現其它的重大
突破，印尼全國警察總長表示，需要進一步複查，才能更清楚案情。印尼
警方星期四宣佈逮捕3名和峇里島爆炸案有關的嫌犯，這三人分別是回教
祈禱團的領導人之一，以及他的兩名保鑣。峇里島爆炸案出現重大進展。
印尼警方宣佈在星期四下午逮捕其中一名主嫌，沙姆特拉。他在峇里島爆
炸案擔任的是作戰角色爆炸的策畫人和執行人他會製造炸彈涉及2000
年耶誕節印尼境內連串的教堂爆炸案沙姆特拉是在西爪哇的默拉克港落網
，當時他正準備搭乘渡輪前往蘇門答臘。被捕時他沒有反抗身上也沒有攜
帶武器。而在三天前，兩名據說是沙姆特拉的保鑣，拉烏夫和尤迪已經先
被逮捕。據說35歲的沙姆特拉擁有6個化名，是回教祈禱團的領導人之
一。受過大學教育，精通電腦在警方的眼裡他是個冷面殺手，爆炸案發生
後還能夠冷靜地待在峇里島四天，視察自己一手策畫的恐怖行動成果。沙
姆特拉的家人則認為，性情溫和的他只不過是警方情急之下的代罪羔羊他
只是被警方拿來頂罪如此一來他們就不用四處奔波尋找真兇峇里島爆炸發
生前警方就在找他了他們把他失蹤後發生的爆炸案件都推到他身上沙姆特
拉的家人表示，他在1990年前往馬來西亞之後就跟家裡失去聯繫，2
000年的時候回家過一趟，但沒幾個小時就不知去向。至於沙姆特拉等
人落網後，是否會讓案情出現其它的重大突破，印尼全國警察總長表示，
需要進一步複查，才能更清楚案情。印尼警方星期四宣佈逮捕3名和峇里
島爆炸案有關的嫌犯，這三人分別是回教祈禱團的領導人之一，以及他的
兩名保鑣。峇里島爆炸案出現重大進展。印尼警方宣佈在星期四下午逮捕
其中一名主嫌，沙姆特拉。他在峇里島爆炸案擔任的是作戰角色爆炸的策
畫人和執行人他會製造炸彈涉及2000年耶誕節印尼境內連串的教堂爆
炸案沙姆特拉是在西爪哇的默拉克港落網，當時他正準備搭乘渡輪前往蘇
門答臘。被捕時他沒有反抗身上也沒有攜帶武器。而在三天前，兩名據說
是沙姆特拉的保鑣，拉烏夫和尤迪已經先被逮捕。據說35歲的沙姆特拉
擁有6個化名，是回教祈禱團的領導人之一。受過大學教育，精通電腦在
警方的眼裡他是個冷面殺手，爆炸案發生後還能夠冷靜地待在峇里島四天
，視察自己一手策畫的恐怖行動成果。沙姆特拉的家人則認為，性情溫和
的他只不過是警方情急之下的代罪羔羊他只是被警方拿來頂罪如此一來他
們就不用四處奔波尋找真兇峇里島爆炸發生前警方就在找他了他們把他失
蹤後發生的爆炸案件都推到他身上沙姆特拉的家人表示，他在1990年
前往馬來西亞之後就跟家裡失去聯繫，2000年的時候回家過一趟，但
沒幾個小時就不知去向。至於沙姆特拉等人落網後，是否會讓案情出現其
它的重大突破，印尼全國警察總長表示，需要進一步複查，才能更清楚案
情。印尼警方星期四宣佈逮捕3名和峇里島爆炸案有關的嫌犯，這三人分
別是回教祈禱團的領導人之一，以及他的兩名保鑣。峇里島爆炸案出現重
大進展。印尼警方宣佈在星期四下午逮捕其中一名主嫌，沙姆特拉。他在
峇里島爆炸案擔任的是作戰角色爆炸的策畫人和執行人他會製造炸彈涉及
2000年耶誕節印尼境內連串的教堂爆炸案沙姆特拉是在西爪哇的默拉
克港落網，當時他正準備搭乘渡輪前往蘇門答臘。被捕時他沒有反抗身上
也沒有攜帶武器。而在三天前，兩名據說是沙姆特拉的保鑣，拉烏夫和尤
迪已經先被逮捕。據說35歲的沙姆特拉擁有6個化名，是回教祈禱團的
領導人之一。受過大學教育，精通電腦在警方的眼裡他是個冷面殺手，爆
炸案發生後還能夠冷靜地待在峇里島四天，視察自己一手策畫的恐怖行動
成果。沙姆特拉的家人則認為，性情溫和的他只不過是警方情急之下的代
罪羔羊他只是被警方拿來頂罪如此一來他們就不用四處奔波尋找真兇峇里
島爆炸發生前警方就在找他了他們把他失蹤後發生的爆炸案件都推到他身
上沙姆特拉的家人表示，他在1990年前往馬來西亞之後就跟家裡失去
聯繫，2000年的時候回家過一趟，但沒幾個小時就不知去向。至於沙
姆特拉等人落網後，是否會讓案情出現其它的重大突破，印尼全國警察總
長表示，需要進一步複查，才能更清楚案情。
