兩年前有一群教師和家長團體，到教育部爭取教育公共化，但卻有好幾人
以違反集會遊行法被起訴，其中也包括學生。高院今天二審宣判無罪，民
間團體這個時候再呼籲，廢除集會遊行法，否則等於扼殺弱勢團體的發言
空間。2006年5月13日，為了反對教育商品化，民間團體聚集在教
育部前發起大遊行，但這個請願活動卻在警方以涉及違反集會遊行法的行
政裁量下，現場學生遭到逮捕，其中，當時還在唸書的潘欣榮更遭到起訴
。歷經一審無罪判決，檢方又再上訴，高等法院在周五做出二審無罪的判
決，潘欣榮以被困在司法裡來形容過去這兩年。而對民間團體來說，集會
遊行法困住的，不只是像潘欣榮這些被起訴的人，還有弱勢團體的發言權
。抗議著集會遊行法的存在，民間團體表示，只有廢除集會遊行法，才能
為弱勢團體爭取發言空間，許多基層的聲音，政府才會聽見。兩年前有一
群教師和家長團體，到教育部爭取教育公共化，但卻有好幾人以違反集會
遊行法被起訴，其中也包括學生。高院今天二審宣判無罪，民間團體這個
時候再呼籲，廢除集會遊行法，否則等於扼殺弱勢團體的發言空間。20
06年5月13日，為了反對教育商品化，民間團體聚集在教育部前發起
大遊行，但這個請願活動卻在警方以涉及違反集會遊行法的行政裁量下，
現場學生遭到逮捕，其中，當時還在唸書的潘欣榮更遭到起訴。歷經一審
無罪判決，檢方又再上訴，高等法院在周五做出二審無罪的判決，潘欣榮
以被困在司法裡來形容過去這兩年。而對民間團體來說，集會遊行法困住
的，不只是像潘欣榮這些被起訴的人，還有弱勢團體的發言權。抗議著集
會遊行法的存在，民間團體表示，只有廢除集會遊行法，才能為弱勢團體
爭取發言空間，許多基層的聲音，政府才會聽見。兩年前有一群教師和家
長團體，到教育部爭取教育公共化，但卻有好幾人以違反集會遊行法被起
訴，其中也包括學生。高院今天二審宣判無罪，民間團體這個時候再呼籲
，廢除集會遊行法，否則等於扼殺弱勢團體的發言空間。2006年5月
13日，為了反對教育商品化，民間團體聚集在教育部前發起大遊行，但
這個請願活動卻在警方以涉及違反集會遊行法的行政裁量下，現場學生遭
到逮捕，其中，當時還在唸書的潘欣榮更遭到起訴。歷經一審無罪判決，
檢方又再上訴，高等法院在周五做出二審無罪的判決，潘欣榮以被困在司
法裡來形容過去這兩年。而對民間團體來說，集會遊行法困住的，不只是
像潘欣榮這些被起訴的人，還有弱勢團體的發言權。抗議著集會遊行法的
存在，民間團體表示，只有廢除集會遊行法，才能為弱勢團體爭取發言空
間，許多基層的聲音，政府才會聽見。兩年前有一群教師和家長團體，到
教育部爭取教育公共化，但卻有好幾人以違反集會遊行法被起訴，其中也
包括學生。高院今天二審宣判無罪，民間團體這個時候再呼籲，廢除集會
遊行法，否則等於扼殺弱勢團體的發言空間。2006年5月13日，為
了反對教育商品化，民間團體聚集在教育部前發起大遊行，但這個請願活
動卻在警方以涉及違反集會遊行法的行政裁量下，現場學生遭到逮捕，其
中，當時還在唸書的潘欣榮更遭到起訴。歷經一審無罪判決，檢方又再上
訴，高等法院在周五做出二審無罪的判決，潘欣榮以被困在司法裡來形容
過去這兩年。而對民間團體來說，集會遊行法困住的，不只是像潘欣榮這
些被起訴的人，還有弱勢團體的發言權。抗議著集會遊行法的存在，民間
團體表示，只有廢除集會遊行法，才能為弱勢團體爭取發言空間，許多基
層的聲音，政府才會聽見。兩年前有一群教師和家長團體，到教育部爭取
教育公共化，但卻有好幾人以違反集會遊行法被起訴，其中也包括學生。
高院今天二審宣判無罪，民間團體這個時候再呼籲，廢除集會遊行法，否
則等於扼殺弱勢團體的發言空間。2006年5月13日，為了反對教育
商品化，民間團體聚集在教育部前發起大遊行，但這個請願活動卻在警方
以涉及違反集會遊行法的行政裁量下，現場學生遭到逮捕，其中，當時還
在唸書的潘欣榮更遭到起訴。歷經一審無罪判決，檢方又再上訴，高等法
院在周五做出二審無罪的判決，潘欣榮以被困在司法裡來形容過去這兩年
。而對民間團體來說，集會遊行法困住的，不只是像潘欣榮這些被起訴的
人，還有弱勢團體的發言權。抗議著集會遊行法的存在，民間團體表示，
只有廢除集會遊行法，才能為弱勢團體爭取發言空間，許多基層的聲音，
政府才會聽見。兩年前有一群教師和家長團體，到教育部爭取教育公共化
，但卻有好幾人以違反集會遊行法被起訴，其中也包括學生。高院今天二
審宣判無罪，民間團體這個時候再呼籲，廢除集會遊行法，否則等於扼殺
弱勢團體的發言空間。2006年5月13日，為了反對教育商品化，民
間團體聚集在教育部前發起大遊行，但這個請願活動卻在警方以涉及違反
集會遊行法的行政裁量下，現場學生遭到逮捕，其中，當時還在唸書的潘
欣榮更遭到起訴。歷經一審無罪判決，檢方又再上訴，高等法院在周五做
出二審無罪的判決，潘欣榮以被困在司法裡來形容過去這兩年。而對民間
團體來說，集會遊行法困住的，不只是像潘欣榮這些被起訴的人，還有弱
勢團體的發言權。抗議著集會遊行法的存在，民間團體表示，只有廢除集
會遊行法，才能為弱勢團體爭取發言空間，許多基層的聲音，政府才會聽
見。
