涉及力霸東森掏空弊案的前東森集團總裁王令麟，遭到檢方求刑28年。
台北地院合議庭今天中午，裁准王令麟以天價新台幣3億5千萬元交保，
創下司法史上最高紀錄。王令麟也在短短幾個小時內籌到這筆保釋金，晚
間七點順利交保。11個月的羈押期間，讓王令麟看起來有些憔悴，面對
媒體只簡短表示，未來會繼續配合司法偵辦。交保後，王令麟除了限制居
住，每天還要向轄區的派所出報到，每周三上午，更要前往法庭點名，以
防止潛逃。涉及力霸東森掏空弊案的前東森集團總裁王令麟，遭到檢方求
刑28年。台北地院合議庭今天中午，裁准王令麟以天價新台幣3億5千
萬元交保，創下司法史上最高紀錄。王令麟也在短短幾個小時內籌到這筆
保釋金，晚間七點順利交保。11個月的羈押期間，讓王令麟看起來有些
憔悴，面對媒體只簡短表示，未來會繼續配合司法偵辦。交保後，王令麟
除了限制居住，每天還要向轄區的派所出報到，每周三上午，更要前往法
庭點名，以防止潛逃。涉及力霸東森掏空弊案的前東森集團總裁王令麟，
遭到檢方求刑28年。台北地院合議庭今天中午，裁准王令麟以天價新台
幣3億5千萬元交保，創下司法史上最高紀錄。王令麟也在短短幾個小時
內籌到這筆保釋金，晚間七點順利交保。11個月的羈押期間，讓王令麟
看起來有些憔悴，面對媒體只簡短表示，未來會繼續配合司法偵辦。交保
後，王令麟除了限制居住，每天還要向轄區的派所出報到，每周三上午，
更要前往法庭點名，以防止潛逃。涉及力霸東森掏空弊案的前東森集團總
裁王令麟，遭到檢方求刑28年。台北地院合議庭今天中午，裁准王令麟
以天價新台幣3億5千萬元交保，創下司法史上最高紀錄。王令麟也在短
短幾個小時內籌到這筆保釋金，晚間七點順利交保。11個月的羈押期間
，讓王令麟看起來有些憔悴，面對媒體只簡短表示，未來會繼續配合司法
偵辦。交保後，王令麟除了限制居住，每天還要向轄區的派所出報到，每
周三上午，更要前往法庭點名，以防止潛逃。涉及力霸東森掏空弊案的前
東森集團總裁王令麟，遭到檢方求刑28年。台北地院合議庭今天中午，
裁准王令麟以天價新台幣3億5千萬元交保，創下司法史上最高紀錄。王
令麟也在短短幾個小時內籌到這筆保釋金，晚間七點順利交保。11個月
的羈押期間，讓王令麟看起來有些憔悴，面對媒體只簡短表示，未來會繼
續配合司法偵辦。交保後，王令麟除了限制居住，每天還要向轄區的派所
出報到，每周三上午，更要前往法庭點名，以防止潛逃。
