布希2號在國情咨文當中，期許美國成為全球民主自由的明燈，並且點
名要伊朗，敘利亞等國，進行民主改革。
對此，伊朗最高領袖哈米尼，3號在一場演說中，譴責美國處心積慮的
要抹殺伊朗改革進步的事實，還想讓伊朗沒有容身之地。
而美國學者則擔心，布希提出要對抗敘利亞的說辭，將會讓雙方的關係
進一步惡化。
發表完國情咨文，美國總統布希星期四一早跟著第一夫人蘿拉，出席第
五十六屆的國家早餐祈禱會。
現場還有美國國會議員以及馬達加斯加及宏都拉斯的總統作陪。
不過布希2號晚間發表國情咨文所引發的後續效應，才開始發酵。
伊朗最高領袖兼三軍統帥哈米尼，星期四就對布希指控伊朗是全球頭號
恐怖主義的幫兇，提出了譴責。
他指出，伊朗是因為協助被壓迫的國家對抗壓迫者，才會成為全球暴政
的攻擊對象。
哈米尼說，美國用盡一切手段想否定伊朗的改革進步，甚至不讓伊朗有
立足之地。
他因此反控美國才是惡魔之首，是猶太主義以及反猶太主義的資本家，
為了自身的利益，把布希拱上權利的寶座。
伊朗外交部發言人則表示，布希指控伊朗擁有核武，資助恐怖主義根本
是毫無根據。
而另一個也被布希指控資助恐怖主義的國家，敘利亞，雖然還沒有正式
回應。
不過專門研究敘利亞問題的美國學者擔心，布希的言論，將會傷害到跟
敘利亞之間的關係。
(我認為美國跟敘利亞之間的危機未來會進一步惡化布希用"對抗"一
詞是相當強硬的外交字眼也是在告訴大馬士革美國不會依照他們的期
望進行對話)不過部分美國籍的敘利亞人，倒是相當認同布希的說法
(我很感謝總統我認為這是值得稱許的目標應該把民主帶進中東過去5
0年甚至一百年中東的確沒有民主)至於美國國內，幾家主要報紙的
頭條，都把焦點放在布希改革有70年歷史的社會安全制度的決心。
另外，大多數民眾也贊成美軍應該繼續留在伊拉克直到任務完成。
