運動彩券今天正式開賣，首波推出了37場比賽，民眾可以選擇美國職籃
職棒以及歐洲足球聯盟等賽事來投注，由於明天上午七點旅美投手王建民
，在洋基主場先發迎戰水手隊，成為買氣最熱的一場賽事，只是，運動彩
券怎麼玩，不少民眾還是不清楚。10點鐘一到，簡小姐搶得頭籌，花了
100元，要賭王建民三號上場先發可以奪下六連勝。除了預測兩隊分數
的差距外，還有讓分，就是主客隊，其中一隊讓另一隊的分數，3號洋基
對水手，北富銀開出洋基讓水手1.5分，賠率1.80，所以如果洋基
贏超過2分，連本帶利可以拿回180元，而賠率會視投注狀況隨時調整
，消費者以投注當下的時間點呈現的賠率為準。另外還有主客隊勝負，或
是和局等玩法，運彩頭一天上路，民眾除了看好王建民，其它的細節還是
一個頭兩個大。對於外界擔心運彩可能搶食了公益彩券的銷售，投注站的
老闆相當樂觀。運彩上路第一天，買氣還不是很旺，目前全台有120多
家經銷商可以投注，陸續還在增加中，複雜多樣的運彩玩法，民眾的接受
度還有待觀察。記者陳姝君陳昌維台北報導。運動彩券今天正式開賣，首
波推出了37場比賽，民眾可以選擇美國職籃職棒以及歐洲足球聯盟等賽
事來投注，由於明天上午七點旅美投手王建民，在洋基主場先發迎戰水手
隊，成為買氣最熱的一場賽事，只是，運動彩券怎麼玩，不少民眾還是不
清楚。10點鐘一到，簡小姐搶得頭籌，花了100元，要賭王建民三號
上場先發可以奪下六連勝。除了預測兩隊分數的差距外，還有讓分，就是
主客隊，其中一隊讓另一隊的分數，3號洋基對水手，北富銀開出洋基讓
水手1.5分，賠率1.80，所以如果洋基贏超過2分，連本帶利可以
拿回180元，而賠率會視投注狀況隨時調整，消費者以投注當下的時間
點呈現的賠率為準。另外還有主客隊勝負，或是和局等玩法，運彩頭一天
上路，民眾除了看好王建民，其它的細節還是一個頭兩個大。對於外界擔
心運彩可能搶食了公益彩券的銷售，投注站的老闆相當樂觀。運彩上路第
一天，買氣還不是很旺，目前全台有120多家經銷商可以投注，陸續還
在增加中，複雜多樣的運彩玩法，民眾的接受度還有待觀察。記者陳姝君
陳昌維台北報導。運動彩券今天正式開賣，首波推出了37場比賽，民眾
可以選擇美國職籃職棒以及歐洲足球聯盟等賽事來投注，由於明天上午七
點旅美投手王建民，在洋基主場先發迎戰水手隊，成為買氣最熱的一場賽
事，只是，運動彩券怎麼玩，不少民眾還是不清楚。10點鐘一到，簡小
姐搶得頭籌，花了100元，要賭王建民三號上場先發可以奪下六連勝。
除了預測兩隊分數的差距外，還有讓分，就是主客隊，其中一隊讓另一隊
的分數，3號洋基對水手，北富銀開出洋基讓水手1.5分，賠率1.8
0，所以如果洋基贏超過2分，連本帶利可以拿回180元，而賠率會視
投注狀況隨時調整，消費者以投注當下的時間點呈現的賠率為準。另外還
有主客隊勝負，或是和局等玩法，運彩頭一天上路，民眾除了看好王建民
，其它的細節還是一個頭兩個大。對於外界擔心運彩可能搶食了公益彩券
的銷售，投注站的老闆相當樂觀。運彩上路第一天，買氣還不是很旺，目
前全台有120多家經銷商可以投注，陸續還在增加中，複雜多樣的運彩
玩法，民眾的接受度還有待觀察。記者陳姝君陳昌維台北報導。運動彩券
今天正式開賣，首波推出了37場比賽，民眾可以選擇美國職籃職棒以及
歐洲足球聯盟等賽事來投注，由於明天上午七點旅美投手王建民，在洋基
主場先發迎戰水手隊，成為買氣最熱的一場賽事，只是，運動彩券怎麼玩
，不少民眾還是不清楚。10點鐘一到，簡小姐搶得頭籌，花了100元
，要賭王建民三號上場先發可以奪下六連勝。除了預測兩隊分數的差距外
，還有讓分，就是主客隊，其中一隊讓另一隊的分數，3號洋基對水手，
北富銀開出洋基讓水手1.5分，賠率1.80，所以如果洋基贏超過2
分，連本帶利可以拿回180元，而賠率會視投注狀況隨時調整，消費者
以投注當下的時間點呈現的賠率為準。另外還有主客隊勝負，或是和局等
玩法，運彩頭一天上路，民眾除了看好王建民，其它的細節還是一個頭兩
個大。對於外界擔心運彩可能搶食了公益彩券的銷售，投注站的老闆相當
樂觀。運彩上路第一天，買氣還不是很旺，目前全台有120多家經銷商
可以投注，陸續還在增加中，複雜多樣的運彩玩法，民眾的接受度還有待
觀察。記者陳姝君陳昌維台北報導。運動彩券今天正式開賣，首波推出了
37場比賽，民眾可以選擇美國職籃職棒以及歐洲足球聯盟等賽事來投注
，由於明天上午七點旅美投手王建民，在洋基主場先發迎戰水手隊，成為
買氣最熱的一場賽事，只是，運動彩券怎麼玩，不少民眾還是不清楚。1
0點鐘一到，簡小姐搶得頭籌，花了100元，要賭王建民三號上場先發
可以奪下六連勝。除了預測兩隊分數的差距外，還有讓分，就是主客隊，
其中一隊讓另一隊的分數，3號洋基對水手，北富銀開出洋基讓水手1.
5分，賠率1.80，所以如果洋基贏超過2分，連本帶利可以拿回18
0元，而賠率會視投注狀況隨時調整，消費者以投注當下的時間點呈現的
賠率為準。另外還有主客隊勝負，或是和局等玩法，運彩頭一天上路，民
眾除了看好王建民，其它的細節還是一個頭兩個大。對於外界擔心運彩可
能搶食了公益彩券的銷售，投注站的老闆相當樂觀。運彩上路第一天，買
氣還不是很旺，目前全台有120多家經銷商可以投注，陸續還在增加中
，複雜多樣的運彩玩法，民眾的接受度還有待觀察。記者陳姝君陳昌維台
北報導。運動彩券今天正式開賣，首波推出了37場比賽，民眾可以選擇
美國職籃職棒以及歐洲足球聯盟等賽事來投注，由於明天上午七點旅美投
手王建民，在洋基主場先發迎戰水手隊，成為買氣最熱的一場賽事，只是
，運動彩券怎麼玩，不少民眾還是不清楚。10點鐘一到，簡小姐搶得頭
籌，花了100元，要賭王建民三號上場先發可以奪下六連勝。除了預測
兩隊分數的差距外，還有讓分，就是主客隊，其中一隊讓另一隊的分數，
3號洋基對水手，北富銀開出洋基讓水手1.5分，賠率1.80，所以
如果洋基贏超過2分，連本帶利可以拿回180元，而賠率會視投注狀況
隨時調整，消費者以投注當下的時間點呈現的賠率為準。另外還有主客隊
勝負，或是和局等玩法，運彩頭一天上路，民眾除了看好王建民，其它的
細節還是一個頭兩個大。對於外界擔心運彩可能搶食了公益彩券的銷售，
投注站的老闆相當樂觀。運彩上路第一天，買氣還不是很旺，目前全台有
120多家經銷商可以投注，陸續還在增加中，複雜多樣的運彩玩法，民
眾的接受度還有待觀察。記者陳姝君陳昌維台北報導。運動彩券今天正式
開賣，首波推出了37場比賽，民眾可以選擇美國職籃職棒以及歐洲足球
聯盟等賽事來投注，由於明天上午七點旅美投手王建民，在洋基主場先發
迎戰水手隊，成為買氣最熱的一場賽事，只是，運動彩券怎麼玩，不少民
眾還是不清楚。10點鐘一到，簡小姐搶得頭籌，花了100元，要賭王
建民三號上場先發可以奪下六連勝。除了預測兩隊分數的差距外，還有讓
分，就是主客隊，其中一隊讓另一隊的分數，3號洋基對水手，北富銀開
出洋基讓水手1.5分，賠率1.80，所以如果洋基贏超過2分，連本
帶利可以拿回180元，而賠率會視投注狀況隨時調整，消費者以投注當
下的時間點呈現的賠率為準。另外還有主客隊勝負，或是和局等玩法，運
彩頭一天上路，民眾除了看好王建民，其它的細節還是一個頭兩個大。對
於外界擔心運彩可能搶食了公益彩券的銷售，投注站的老闆相當樂觀。運
彩上路第一天，買氣還不是很旺，目前全台有120多家經銷商可以投注
，陸續還在增加中，複雜多樣的運彩玩法，民眾的接受度還有待觀察。記
者陳姝君陳昌維台北報導。
