老師不當體罰學生的官司一拖就是13年！對原告和被告都是折磨。彰化
一名26歲林姓身心障礙男子，念小學時疑似遭到老師不當體罰，導致雙
眼失明。整起案件纏訟13年才三審定讞，最後是以傷害罪判老師六個月
徒刑，家長無法接受這樣的結果。打了十三年的官司，小學生已輕變成年
人，多重障礙青年林煜傑的父親，始終堅信，害他兒子失明的，就是當年
他的林姓特教級任導師。不過司法最終的判決，讓他徹底失望。彰化中正
國小林姓特教老師，當年被家長控告指甲戳眼皮、甩耳光的方式，不當體
罰林姓學生，導致視網膜剝離失明。這起官司一拖就是13年88年，一
審老師被判有期徒刑四年，90年二審則是減為1年，告到最高法院三度
發回更審，今年五月一號最終判決，有期徒刑六個月，得易科罰金16萬
2仟元。關鍵就在於醫學上無法證明「失明」與「不當體罰」的關聯性。
老師則是透過校方表示，接受這樣的判決。由於這名老師已經符合退休資
格，且不在教師法停聘條件內，校方將提報教評會討論，是否停職或解聘
。老師不當體罰學生的官司一拖就是13年！對原告和被告都是折磨。彰
化一名26歲林姓身心障礙男子，念小學時疑似遭到老師不當體罰，導致
雙眼失明。整起案件纏訟13年才三審定讞，最後是以傷害罪判老師六個
月徒刑，家長無法接受這樣的結果。打了十三年的官司，小學生已輕變成
年人，多重障礙青年林煜傑的父親，始終堅信，害他兒子失明的，就是當
年他的林姓特教級任導師。不過司法最終的判決，讓他徹底失望。彰化中
正國小林姓特教老師，當年被家長控告指甲戳眼皮、甩耳光的方式，不當
體罰林姓學生，導致視網膜剝離失明。這起官司一拖就是13年88年，
一審老師被判有期徒刑四年，90年二審則是減為1年，告到最高法院三
度發回更審，今年五月一號最終判決，有期徒刑六個月，得易科罰金16
萬2仟元。關鍵就在於醫學上無法證明「失明」與「不當體罰」的關聯性
。老師則是透過校方表示，接受這樣的判決。由於這名老師已經符合退休
資格，且不在教師法停聘條件內，校方將提報教評會討論，是否停職或解
聘。老師不當體罰學生的官司一拖就是13年！對原告和被告都是折磨。
彰化一名26歲林姓身心障礙男子，念小學時疑似遭到老師不當體罰，導
致雙眼失明。整起案件纏訟13年才三審定讞，最後是以傷害罪判老師六
個月徒刑，家長無法接受這樣的結果。打了十三年的官司，小學生已輕變
成年人，多重障礙青年林煜傑的父親，始終堅信，害他兒子失明的，就是
當年他的林姓特教級任導師。不過司法最終的判決，讓他徹底失望。彰化
中正國小林姓特教老師，當年被家長控告指甲戳眼皮、甩耳光的方式，不
當體罰林姓學生，導致視網膜剝離失明。這起官司一拖就是13年88年
，一審老師被判有期徒刑四年，90年二審則是減為1年，告到最高法院
三度發回更審，今年五月一號最終判決，有期徒刑六個月，得易科罰金1
6萬2仟元。關鍵就在於醫學上無法證明「失明」與「不當體罰」的關聯
性。老師則是透過校方表示，接受這樣的判決。由於這名老師已經符合退
休資格，且不在教師法停聘條件內，校方將提報教評會討論，是否停職或
解聘。老師不當體罰學生的官司一拖就是13年！對原告和被告都是折磨
。彰化一名26歲林姓身心障礙男子，念小學時疑似遭到老師不當體罰，
導致雙眼失明。整起案件纏訟13年才三審定讞，最後是以傷害罪判老師
六個月徒刑，家長無法接受這樣的結果。打了十三年的官司，小學生已輕
變成年人，多重障礙青年林煜傑的父親，始終堅信，害他兒子失明的，就
是當年他的林姓特教級任導師。不過司法最終的判決，讓他徹底失望。彰
化中正國小林姓特教老師，當年被家長控告指甲戳眼皮、甩耳光的方式，
不當體罰林姓學生，導致視網膜剝離失明。這起官司一拖就是13年88
年，一審老師被判有期徒刑四年，90年二審則是減為1年，告到最高法
院三度發回更審，今年五月一號最終判決，有期徒刑六個月，得易科罰金
16萬2仟元。關鍵就在於醫學上無法證明「失明」與「不當體罰」的關
聯性。老師則是透過校方表示，接受這樣的判決。由於這名老師已經符合
退休資格，且不在教師法停聘條件內，校方將提報教評會討論，是否停職
或解聘。老師不當體罰學生的官司一拖就是13年！對原告和被告都是折
磨。彰化一名26歲林姓身心障礙男子，念小學時疑似遭到老師不當體罰
，導致雙眼失明。整起案件纏訟13年才三審定讞，最後是以傷害罪判老
師六個月徒刑，家長無法接受這樣的結果。打了十三年的官司，小學生已
輕變成年人，多重障礙青年林煜傑的父親，始終堅信，害他兒子失明的，
就是當年他的林姓特教級任導師。不過司法最終的判決，讓他徹底失望。
彰化中正國小林姓特教老師，當年被家長控告指甲戳眼皮、甩耳光的方式
，不當體罰林姓學生，導致視網膜剝離失明。這起官司一拖就是13年8
8年，一審老師被判有期徒刑四年，90年二審則是減為1年，告到最高
法院三度發回更審，今年五月一號最終判決，有期徒刑六個月，得易科罰
金16萬2仟元。關鍵就在於醫學上無法證明「失明」與「不當體罰」的
關聯性。老師則是透過校方表示，接受這樣的判決。由於這名老師已經符
合退休資格，且不在教師法停聘條件內，校方將提報教評會討論，是否停
職或解聘。老師不當體罰學生的官司一拖就是13年！對原告和被告都是
折磨。彰化一名26歲林姓身心障礙男子，念小學時疑似遭到老師不當體
罰，導致雙眼失明。整起案件纏訟13年才三審定讞，最後是以傷害罪判
老師六個月徒刑，家長無法接受這樣的結果。打了十三年的官司，小學生
已輕變成年人，多重障礙青年林煜傑的父親，始終堅信，害他兒子失明的
，就是當年他的林姓特教級任導師。不過司法最終的判決，讓他徹底失望
。彰化中正國小林姓特教老師，當年被家長控告指甲戳眼皮、甩耳光的方
式，不當體罰林姓學生，導致視網膜剝離失明。這起官司一拖就是13年
88年，一審老師被判有期徒刑四年，90年二審則是減為1年，告到最
高法院三度發回更審，今年五月一號最終判決，有期徒刑六個月，得易科
罰金16萬2仟元。關鍵就在於醫學上無法證明「失明」與「不當體罰」
的關聯性。老師則是透過校方表示，接受這樣的判決。由於這名老師已經
符合退休資格，且不在教師法停聘條件內，校方將提報教評會討論，是否
停職或解聘。老師不當體罰學生的官司一拖就是13年！對原告和被告都
是折磨。彰化一名26歲林姓身心障礙男子，念小學時疑似遭到老師不當
體罰，導致雙眼失明。整起案件纏訟13年才三審定讞，最後是以傷害罪
判老師六個月徒刑，家長無法接受這樣的結果。打了十三年的官司，小學
生已輕變成年人，多重障礙青年林煜傑的父親，始終堅信，害他兒子失明
的，就是當年他的林姓特教級任導師。不過司法最終的判決，讓他徹底失
望。彰化中正國小林姓特教老師，當年被家長控告指甲戳眼皮、甩耳光的
方式，不當體罰林姓學生，導致視網膜剝離失明。這起官司一拖就是13
年88年，一審老師被判有期徒刑四年，90年二審則是減為1年，告到
最高法院三度發回更審，今年五月一號最終判決，有期徒刑六個月，得易
科罰金16萬2仟元。關鍵就在於醫學上無法證明「失明」與「不當體罰
」的關聯性。老師則是透過校方表示，接受這樣的判決。由於這名老師已
經符合退休資格，且不在教師法停聘條件內，校方將提報教評會討論，是
否停職或解聘。老師不當體罰學生的官司一拖就是13年！對原告和被告
都是折磨。彰化一名26歲林姓身心障礙男子，念小學時疑似遭到老師不
當體罰，導致雙眼失明。整起案件纏訟13年才三審定讞，最後是以傷害
罪判老師六個月徒刑，家長無法接受這樣的結果。打了十三年的官司，小
學生已輕變成年人，多重障礙青年林煜傑的父親，始終堅信，害他兒子失
明的，就是當年他的林姓特教級任導師。不過司法最終的判決，讓他徹底
失望。彰化中正國小林姓特教老師，當年被家長控告指甲戳眼皮、甩耳光
的方式，不當體罰林姓學生，導致視網膜剝離失明。這起官司一拖就是1
3年88年，一審老師被判有期徒刑四年，90年二審則是減為1年，告
到最高法院三度發回更審，今年五月一號最終判決，有期徒刑六個月，得
易科罰金16萬2仟元。關鍵就在於醫學上無法證明「失明」與「不當體
罰」的關聯性。老師則是透過校方表示，接受這樣的判決。由於這名老師
已經符合退休資格，且不在教師法停聘條件內，校方將提報教評會討論，
是否停職或解聘。老師不當體罰學生的官司一拖就是13年！對原告和被
告都是折磨。彰化一名26歲林姓身心障礙男子，念小學時疑似遭到老師
不當體罰，導致雙眼失明。整起案件纏訟13年才三審定讞，最後是以傷
害罪判老師六個月徒刑，家長無法接受這樣的結果。打了十三年的官司，
小學生已輕變成年人，多重障礙青年林煜傑的父親，始終堅信，害他兒子
失明的，就是當年他的林姓特教級任導師。不過司法最終的判決，讓他徹
底失望。彰化中正國小林姓特教老師，當年被家長控告指甲戳眼皮、甩耳
光的方式，不當體罰林姓學生，導致視網膜剝離失明。這起官司一拖就是
13年88年，一審老師被判有期徒刑四年，90年二審則是減為1年，
告到最高法院三度發回更審，今年五月一號最終判決，有期徒刑六個月，
得易科罰金16萬2仟元。關鍵就在於醫學上無法證明「失明」與「不當
體罰」的關聯性。老師則是透過校方表示，接受這樣的判決。由於這名老
師已經符合退休資格，且不在教師法停聘條件內，校方將提報教評會討論
，是否停職或解聘。老師不當體罰學生的官司一拖就是13年！對原告和
被告都是折磨。彰化一名26歲林姓身心障礙男子，念小學時疑似遭到老
師不當體罰，導致雙眼失明。整起案件纏訟13年才三審定讞，最後是以
傷害罪判老師六個月徒刑，家長無法接受這樣的結果。打了十三年的官司
，小學生已輕變成年人，多重障礙青年林煜傑的父親，始終堅信，害他兒
子失明的，就是當年他的林姓特教級任導師。不過司法最終的判決，讓他
徹底失望。彰化中正國小林姓特教老師，當年被家長控告指甲戳眼皮、甩
耳光的方式，不當體罰林姓學生，導致視網膜剝離失明。這起官司一拖就
是13年88年，一審老師被判有期徒刑四年，90年二審則是減為1年
，告到最高法院三度發回更審，今年五月一號最終判決，有期徒刑六個月
，得易科罰金16萬2仟元。關鍵就在於醫學上無法證明「失明」與「不
當體罰」的關聯性。老師則是透過校方表示，接受這樣的判決。由於這名
老師已經符合退休資格，且不在教師法停聘條件內，校方將提報教評會討
論，是否停職或解聘。
