一條條的高壓電纜，帶來用電方便，卻也危機重重。教育部統計，全台有
144所國中小學，校園距離高壓電纜只有20公尺，可能受到電磁波影
響的學生約17萬人，現在有立委提案，未來像是變電所和高壓電纜，都
必須和學校、住宅、醫院必須保持一定距離，不過台電表示，這樣的規定
窒礙難行。迷你的校園內，一條高壓電纜卻從操場上空劃過校園。緊鄰學
校旁邊的電塔，已經矗立了十幾年，從高處觀察，這一條高壓電纜從遠方
的山區一路綿延穿過台北市的興豐里，也成為居民最大的憂慮。目前這一
條高壓纜線已經著手地下化的工程，不過何時完工卻沒有確切的時間。而
這只是高壓電纜與電塔靠近學校與社區的其中一例，因此有立委提案未來
變電所、高壓電纜、電塔，必須與學校、住宅、醫院保持一定距離，不過
台電表示，有些窒礙難行。電磁波對人體的影響，目前還沒有確切的定論
，不過要求電塔、變電所設備離開居住環境的聲音，卻越來越明顯。一條
條的高壓電纜，帶來用電方便，卻也危機重重。教育部統計，全台有14
4所國中小學，校園距離高壓電纜只有20公尺，可能受到電磁波影響的
學生約17萬人，現在有立委提案，未來像是變電所和高壓電纜，都必須
和學校、住宅、醫院必須保持一定距離，不過台電表示，這樣的規定窒礙
難行。迷你的校園內，一條高壓電纜卻從操場上空劃過校園。緊鄰學校旁
邊的電塔，已經矗立了十幾年，從高處觀察，這一條高壓電纜從遠方的山
區一路綿延穿過台北市的興豐里，也成為居民最大的憂慮。目前這一條高
壓纜線已經著手地下化的工程，不過何時完工卻沒有確切的時間。而這只
是高壓電纜與電塔靠近學校與社區的其中一例，因此有立委提案未來變電
所、高壓電纜、電塔，必須與學校、住宅、醫院保持一定距離，不過台電
表示，有些窒礙難行。電磁波對人體的影響，目前還沒有確切的定論，不
過要求電塔、變電所設備離開居住環境的聲音，卻越來越明顯。一條條的
高壓電纜，帶來用電方便，卻也危機重重。教育部統計，全台有144所
國中小學，校園距離高壓電纜只有20公尺，可能受到電磁波影響的學生
約17萬人，現在有立委提案，未來像是變電所和高壓電纜，都必須和學
校、住宅、醫院必須保持一定距離，不過台電表示，這樣的規定窒礙難行
。迷你的校園內，一條高壓電纜卻從操場上空劃過校園。緊鄰學校旁邊的
電塔，已經矗立了十幾年，從高處觀察，這一條高壓電纜從遠方的山區一
路綿延穿過台北市的興豐里，也成為居民最大的憂慮。目前這一條高壓纜
線已經著手地下化的工程，不過何時完工卻沒有確切的時間。而這只是高
壓電纜與電塔靠近學校與社區的其中一例，因此有立委提案未來變電所、
高壓電纜、電塔，必須與學校、住宅、醫院保持一定距離，不過台電表示
，有些窒礙難行。電磁波對人體的影響，目前還沒有確切的定論，不過要
求電塔、變電所設備離開居住環境的聲音，卻越來越明顯。一條條的高壓
電纜，帶來用電方便，卻也危機重重。教育部統計，全台有144所國中
小學，校園距離高壓電纜只有20公尺，可能受到電磁波影響的學生約1
7萬人，現在有立委提案，未來像是變電所和高壓電纜，都必須和學校、
住宅、醫院必須保持一定距離，不過台電表示，這樣的規定窒礙難行。迷
你的校園內，一條高壓電纜卻從操場上空劃過校園。緊鄰學校旁邊的電塔
，已經矗立了十幾年，從高處觀察，這一條高壓電纜從遠方的山區一路綿
延穿過台北市的興豐里，也成為居民最大的憂慮。目前這一條高壓纜線已
經著手地下化的工程，不過何時完工卻沒有確切的時間。而這只是高壓電
纜與電塔靠近學校與社區的其中一例，因此有立委提案未來變電所、高壓
電纜、電塔，必須與學校、住宅、醫院保持一定距離，不過台電表示，有
些窒礙難行。電磁波對人體的影響，目前還沒有確切的定論，不過要求電
塔、變電所設備離開居住環境的聲音，卻越來越明顯。一條條的高壓電纜
，帶來用電方便，卻也危機重重。教育部統計，全台有144所國中小學
，校園距離高壓電纜只有20公尺，可能受到電磁波影響的學生約17萬
人，現在有立委提案，未來像是變電所和高壓電纜，都必須和學校、住宅
、醫院必須保持一定距離，不過台電表示，這樣的規定窒礙難行。迷你的
校園內，一條高壓電纜卻從操場上空劃過校園。緊鄰學校旁邊的電塔，已
經矗立了十幾年，從高處觀察，這一條高壓電纜從遠方的山區一路綿延穿
過台北市的興豐里，也成為居民最大的憂慮。目前這一條高壓纜線已經著
手地下化的工程，不過何時完工卻沒有確切的時間。而這只是高壓電纜與
電塔靠近學校與社區的其中一例，因此有立委提案未來變電所、高壓電纜
、電塔，必須與學校、住宅、醫院保持一定距離，不過台電表示，有些窒
礙難行。電磁波對人體的影響，目前還沒有確切的定論，不過要求電塔、
變電所設備離開居住環境的聲音，卻越來越明顯。一條條的高壓電纜，帶
來用電方便，卻也危機重重。教育部統計，全台有144所國中小學，校
園距離高壓電纜只有20公尺，可能受到電磁波影響的學生約17萬人，
現在有立委提案，未來像是變電所和高壓電纜，都必須和學校、住宅、醫
院必須保持一定距離，不過台電表示，這樣的規定窒礙難行。迷你的校園
內，一條高壓電纜卻從操場上空劃過校園。緊鄰學校旁邊的電塔，已經矗
立了十幾年，從高處觀察，這一條高壓電纜從遠方的山區一路綿延穿過台
北市的興豐里，也成為居民最大的憂慮。目前這一條高壓纜線已經著手地
下化的工程，不過何時完工卻沒有確切的時間。而這只是高壓電纜與電塔
靠近學校與社區的其中一例，因此有立委提案未來變電所、高壓電纜、電
塔，必須與學校、住宅、醫院保持一定距離，不過台電表示，有些窒礙難
行。電磁波對人體的影響，目前還沒有確切的定論，不過要求電塔、變電
所設備離開居住環境的聲音，卻越來越明顯。一條條的高壓電纜，帶來用
電方便，卻也危機重重。教育部統計，全台有144所國中小學，校園距
離高壓電纜只有20公尺，可能受到電磁波影響的學生約17萬人，現在
有立委提案，未來像是變電所和高壓電纜，都必須和學校、住宅、醫院必
須保持一定距離，不過台電表示，這樣的規定窒礙難行。迷你的校園內，
一條高壓電纜卻從操場上空劃過校園。緊鄰學校旁邊的電塔，已經矗立了
十幾年，從高處觀察，這一條高壓電纜從遠方的山區一路綿延穿過台北市
的興豐里，也成為居民最大的憂慮。目前這一條高壓纜線已經著手地下化
的工程，不過何時完工卻沒有確切的時間。而這只是高壓電纜與電塔靠近
學校與社區的其中一例，因此有立委提案未來變電所、高壓電纜、電塔，
必須與學校、住宅、醫院保持一定距離，不過台電表示，有些窒礙難行。
電磁波對人體的影響，目前還沒有確切的定論，不過要求電塔、變電所設
備離開居住環境的聲音，卻越來越明顯。
