台灣外交爆發重大弊案!外交部在民國九十五年，為了和巴布亞紐幾內亞
秘密建交，在當時的國安會秘書長邱義仁牽線下，透過兩位密使，交付三
千萬美金，相當於新台幣十億元，要援助巴國，沒想到這筆錢匯入兩名中
間人的戶頭之後，遭到侵吞。而整起事件的關鍵人、行政院副院長邱義仁
，今天上午表示會負起最大的責任，外交部長黃志芳也向國人鞠躬道歉。
檢方則表示，將儘快約談邱義仁和黃志芳，以釐清案情。國內發生第一起
機密外交經費遭人侵吞弊案，當時擔任國安會秘書長的邱義仁，經過秘密
好友的居中牽線，委託兩名外交掮客吳思材、金紀玖，向位在大洋洲的，
巴布亞紐幾內亞，進行秘密外交，高達台幣十億元的外交經費，遭到併吞
，如今下落不明。其實，早在1999年，台灣與巴布亞紐幾內亞發生才
建交三天就跳票的不良紀錄，邱義仁坦承，當初因為相信這位秘密好友，
所以也沒有透過國安系統調查這兩位外交掮客。邱義仁一肩扛下所有責任
，外交部長黃志芳也很自責，公開向國人出面道歉。現在檢方也表示將儘
快約談邱義仁和黃志芳釐清案情。而即將上任的行政院長劉兆玄則表示，
上任後會針對各部會的問題進行整頓，而對於這起外交醜聞弊案，如果邱
義仁和黃志芳有相關責任，將會一併追究。記者台北綜合報導台灣外交爆
發重大弊案!外交部在民國九十五年，為了和巴布亞紐幾內亞秘密建交，
在當時的國安會秘書長邱義仁牽線下，透過兩位密使，交付三千萬美金，
相當於新台幣十億元，要援助巴國，沒想到這筆錢匯入兩名中間人的戶頭
之後，遭到侵吞。而整起事件的關鍵人、行政院副院長邱義仁，今天上午
表示會負起最大的責任，外交部長黃志芳也向國人鞠躬道歉。檢方則表示
，將儘快約談邱義仁和黃志芳，以釐清案情。國內發生第一起機密外交經
費遭人侵吞弊案，當時擔任國安會秘書長的邱義仁，經過秘密好友的居中
牽線，委託兩名外交掮客吳思材、金紀玖，向位在大洋洲的，巴布亞紐幾
內亞，進行秘密外交，高達台幣十億元的外交經費，遭到併吞，如今下落
不明。其實，早在1999年，台灣與巴布亞紐幾內亞發生才建交三天就
跳票的不良紀錄，邱義仁坦承，當初因為相信這位秘密好友，所以也沒有
透過國安系統調查這兩位外交掮客。邱義仁一肩扛下所有責任，外交部長
黃志芳也很自責，公開向國人出面道歉。現在檢方也表示將儘快約談邱義
仁和黃志芳釐清案情。而即將上任的行政院長劉兆玄則表示，上任後會針
對各部會的問題進行整頓，而對於這起外交醜聞弊案，如果邱義仁和黃志
芳有相關責任，將會一併追究。記者台北綜合報導台灣外交爆發重大弊案
!外交部在民國九十五年，為了和巴布亞紐幾內亞秘密建交，在當時的國
安會秘書長邱義仁牽線下，透過兩位密使，交付三千萬美金，相當於新台
幣十億元，要援助巴國，沒想到這筆錢匯入兩名中間人的戶頭之後，遭到
侵吞。而整起事件的關鍵人、行政院副院長邱義仁，今天上午表示會負起
最大的責任，外交部長黃志芳也向國人鞠躬道歉。檢方則表示，將儘快約
談邱義仁和黃志芳，以釐清案情。國內發生第一起機密外交經費遭人侵吞
弊案，當時擔任國安會秘書長的邱義仁，經過秘密好友的居中牽線，委託
兩名外交掮客吳思材、金紀玖，向位在大洋洲的，巴布亞紐幾內亞，進行
秘密外交，高達台幣十億元的外交經費，遭到併吞，如今下落不明。其實
，早在1999年，台灣與巴布亞紐幾內亞發生才建交三天就跳票的不良
紀錄，邱義仁坦承，當初因為相信這位秘密好友，所以也沒有透過國安系
統調查這兩位外交掮客。邱義仁一肩扛下所有責任，外交部長黃志芳也很
自責，公開向國人出面道歉。現在檢方也表示將儘快約談邱義仁和黃志芳
釐清案情。而即將上任的行政院長劉兆玄則表示，上任後會針對各部會的
問題進行整頓，而對於這起外交醜聞弊案，如果邱義仁和黃志芳有相關責
任，將會一併追究。記者台北綜合報導台灣外交爆發重大弊案!外交部在
民國九十五年，為了和巴布亞紐幾內亞秘密建交，在當時的國安會秘書長
邱義仁牽線下，透過兩位密使，交付三千萬美金，相當於新台幣十億元，
要援助巴國，沒想到這筆錢匯入兩名中間人的戶頭之後，遭到侵吞。而整
起事件的關鍵人、行政院副院長邱義仁，今天上午表示會負起最大的責任
，外交部長黃志芳也向國人鞠躬道歉。檢方則表示，將儘快約談邱義仁和
黃志芳，以釐清案情。國內發生第一起機密外交經費遭人侵吞弊案，當時
擔任國安會秘書長的邱義仁，經過秘密好友的居中牽線，委託兩名外交掮
客吳思材、金紀玖，向位在大洋洲的，巴布亞紐幾內亞，進行秘密外交，
高達台幣十億元的外交經費，遭到併吞，如今下落不明。其實，早在19
99年，台灣與巴布亞紐幾內亞發生才建交三天就跳票的不良紀錄，邱義
仁坦承，當初因為相信這位秘密好友，所以也沒有透過國安系統調查這兩
位外交掮客。邱義仁一肩扛下所有責任，外交部長黃志芳也很自責，公開
向國人出面道歉。現在檢方也表示將儘快約談邱義仁和黃志芳釐清案情。
而即將上任的行政院長劉兆玄則表示，上任後會針對各部會的問題進行整
頓，而對於這起外交醜聞弊案，如果邱義仁和黃志芳有相關責任，將會一
併追究。記者台北綜合報導台灣外交爆發重大弊案!外交部在民國九十五
年，為了和巴布亞紐幾內亞秘密建交，在當時的國安會秘書長邱義仁牽線
下，透過兩位密使，交付三千萬美金，相當於新台幣十億元，要援助巴國
，沒想到這筆錢匯入兩名中間人的戶頭之後，遭到侵吞。而整起事件的關
鍵人、行政院副院長邱義仁，今天上午表示會負起最大的責任，外交部長
黃志芳也向國人鞠躬道歉。檢方則表示，將儘快約談邱義仁和黃志芳，以
釐清案情。國內發生第一起機密外交經費遭人侵吞弊案，當時擔任國安會
秘書長的邱義仁，經過秘密好友的居中牽線，委託兩名外交掮客吳思材、
金紀玖，向位在大洋洲的，巴布亞紐幾內亞，進行秘密外交，高達台幣十
億元的外交經費，遭到併吞，如今下落不明。其實，早在1999年，台
灣與巴布亞紐幾內亞發生才建交三天就跳票的不良紀錄，邱義仁坦承，當
初因為相信這位秘密好友，所以也沒有透過國安系統調查這兩位外交掮客
。邱義仁一肩扛下所有責任，外交部長黃志芳也很自責，公開向國人出面
道歉。現在檢方也表示將儘快約談邱義仁和黃志芳釐清案情。而即將上任
的行政院長劉兆玄則表示，上任後會針對各部會的問題進行整頓，而對於
這起外交醜聞弊案，如果邱義仁和黃志芳有相關責任，將會一併追究。記
者台北綜合報導台灣外交爆發重大弊案!外交部在民國九十五年，為了和
巴布亞紐幾內亞秘密建交，在當時的國安會秘書長邱義仁牽線下，透過兩
位密使，交付三千萬美金，相當於新台幣十億元，要援助巴國，沒想到這
筆錢匯入兩名中間人的戶頭之後，遭到侵吞。而整起事件的關鍵人、行政
院副院長邱義仁，今天上午表示會負起最大的責任，外交部長黃志芳也向
國人鞠躬道歉。檢方則表示，將儘快約談邱義仁和黃志芳，以釐清案情。
國內發生第一起機密外交經費遭人侵吞弊案，當時擔任國安會秘書長的邱
義仁，經過秘密好友的居中牽線，委託兩名外交掮客吳思材、金紀玖，向
位在大洋洲的，巴布亞紐幾內亞，進行秘密外交，高達台幣十億元的外交
經費，遭到併吞，如今下落不明。其實，早在1999年，台灣與巴布亞
紐幾內亞發生才建交三天就跳票的不良紀錄，邱義仁坦承，當初因為相信
這位秘密好友，所以也沒有透過國安系統調查這兩位外交掮客。邱義仁一
肩扛下所有責任，外交部長黃志芳也很自責，公開向國人出面道歉。現在
檢方也表示將儘快約談邱義仁和黃志芳釐清案情。而即將上任的行政院長
劉兆玄則表示，上任後會針對各部會的問題進行整頓，而對於這起外交醜
聞弊案，如果邱義仁和黃志芳有相關責任，將會一併追究。記者台北綜合
報導台灣外交爆發重大弊案!外交部在民國九十五年，為了和巴布亞紐幾
內亞秘密建交，在當時的國安會秘書長邱義仁牽線下，透過兩位密使，交
付三千萬美金，相當於新台幣十億元，要援助巴國，沒想到這筆錢匯入兩
名中間人的戶頭之後，遭到侵吞。而整起事件的關鍵人、行政院副院長邱
義仁，今天上午表示會負起最大的責任，外交部長黃志芳也向國人鞠躬道
歉。檢方則表示，將儘快約談邱義仁和黃志芳，以釐清案情。國內發生第
一起機密外交經費遭人侵吞弊案，當時擔任國安會秘書長的邱義仁，經過
秘密好友的居中牽線，委託兩名外交掮客吳思材、金紀玖，向位在大洋洲
的，巴布亞紐幾內亞，進行秘密外交，高達台幣十億元的外交經費，遭到
併吞，如今下落不明。其實，早在1999年，台灣與巴布亞紐幾內亞發
生才建交三天就跳票的不良紀錄，邱義仁坦承，當初因為相信這位秘密好
友，所以也沒有透過國安系統調查這兩位外交掮客。邱義仁一肩扛下所有
責任，外交部長黃志芳也很自責，公開向國人出面道歉。現在檢方也表示
將儘快約談邱義仁和黃志芳釐清案情。而即將上任的行政院長劉兆玄則表
示，上任後會針對各部會的問題進行整頓，而對於這起外交醜聞弊案，如
果邱義仁和黃志芳有相關責任，將會一併追究。記者台北綜合報導台灣外
交爆發重大弊案!外交部在民國九十五年，為了和巴布亞紐幾內亞秘密建
交，在當時的國安會秘書長邱義仁牽線下，透過兩位密使，交付三千萬美
金，相當於新台幣十億元，要援助巴國，沒想到這筆錢匯入兩名中間人的
戶頭之後，遭到侵吞。而整起事件的關鍵人、行政院副院長邱義仁，今天
上午表示會負起最大的責任，外交部長黃志芳也向國人鞠躬道歉。檢方則
表示，將儘快約談邱義仁和黃志芳，以釐清案情。國內發生第一起機密外
交經費遭人侵吞弊案，當時擔任國安會秘書長的邱義仁，經過秘密好友的
居中牽線，委託兩名外交掮客吳思材、金紀玖，向位在大洋洲的，巴布亞
紐幾內亞，進行秘密外交，高達台幣十億元的外交經費，遭到併吞，如今
下落不明。其實，早在1999年，台灣與巴布亞紐幾內亞發生才建交三
天就跳票的不良紀錄，邱義仁坦承，當初因為相信這位秘密好友，所以也
沒有透過國安系統調查這兩位外交掮客。邱義仁一肩扛下所有責任，外交
部長黃志芳也很自責，公開向國人出面道歉。現在檢方也表示將儘快約談
邱義仁和黃志芳釐清案情。而即將上任的行政院長劉兆玄則表示，上任後
會針對各部會的問題進行整頓，而對於這起外交醜聞弊案，如果邱義仁和
黃志芳有相關責任，將會一併追究。記者台北綜合報導台灣外交爆發重大
弊案!外交部在民國九十五年，為了和巴布亞紐幾內亞秘密建交，在當時
的國安會秘書長邱義仁牽線下，透過兩位密使，交付三千萬美金，相當於
新台幣十億元，要援助巴國，沒想到這筆錢匯入兩名中間人的戶頭之後，
遭到侵吞。而整起事件的關鍵人、行政院副院長邱義仁，今天上午表示會
負起最大的責任，外交部長黃志芳也向國人鞠躬道歉。檢方則表示，將儘
快約談邱義仁和黃志芳，以釐清案情。國內發生第一起機密外交經費遭人
侵吞弊案，當時擔任國安會秘書長的邱義仁，經過秘密好友的居中牽線，
委託兩名外交掮客吳思材、金紀玖，向位在大洋洲的，巴布亞紐幾內亞，
進行秘密外交，高達台幣十億元的外交經費，遭到併吞，如今下落不明。
其實，早在1999年，台灣與巴布亞紐幾內亞發生才建交三天就跳票的
不良紀錄，邱義仁坦承，當初因為相信這位秘密好友，所以也沒有透過國
安系統調查這兩位外交掮客。邱義仁一肩扛下所有責任，外交部長黃志芳
也很自責，公開向國人出面道歉。現在檢方也表示將儘快約談邱義仁和黃
志芳釐清案情。而即將上任的行政院長劉兆玄則表示，上任後會針對各部
會的問題進行整頓，而對於這起外交醜聞弊案，如果邱義仁和黃志芳有相
關責任，將會一併追究。記者台北綜合報導
