布希2號在國情咨文當中，期許美國成為全球民主自由的明燈，並且點名
要伊朗，敘利亞等國，進行民主改革。對此，伊朗最高領袖哈米尼，3號
在一場演說中，譴責美國處心積慮的要抹殺伊朗改革進步的事實，還想讓
伊朗沒有容身之地。而美國學者則擔心，布希提出要對抗敘利亞的說辭，
將會讓雙方的關係進一步惡化。發表完國情咨文，美國總統布希星期四一
早跟著第一夫人蘿拉，出席第五十六屆的國家早餐祈禱會。現場還有美國
國會議員以及馬達加斯加及宏都拉斯的總統作陪。不過布希2號晚間發表
國情咨文所引發的後續效應，才開始發酵。伊朗最高領袖兼三軍統帥哈米
尼，星期四就對布希指控伊朗是全球頭號恐怖主義的幫兇，提出了譴責。
他指出，伊朗是因為協助被壓迫的國家對抗壓迫者，才會成為全球暴政的
攻擊對象。哈米尼說，美國用盡一切手段想否定伊朗的改革進步，甚至不
讓伊朗有立足之地。他因此反控美國才是惡魔之首，是猶太主義以及反猶
太主義的資本家，為了自身的利益，把布希拱上權利的寶座。伊朗外交部
發言人則表示，布希指控伊朗擁有核武，資助恐怖主義根本是毫無根據。
而另一個也被布希指控資助恐怖主義的國家，敘利亞，雖然還沒有正式回
應。不過專門研究敘利亞問題的美國學者擔心，布希的言論，將會傷害到
跟敘利亞之間的關係。(我認為美國跟敘利亞之間的危機未來會進一步惡
化布希用"對抗"一詞是相當強硬的外交字眼也是在告訴大馬士革美國不
會依照他們的期望進行對話)不過部分美國籍的敘利亞人，倒是相當認同
布希的說法，認為中東地區的確需要加強民主改革。(我很感謝總統我認
為這是值得稱許的目標應該把民主帶進中東過去50年甚至一百年中東的
確沒有民主)至於美國國內，幾家主要報紙的頭條，都把焦點放在布希改
革有70年歷史的社會安全制度的決心。另外，大多數民眾也贊成美軍應
該繼續留在伊拉克直到任務完成。布希2號在國情咨文當中，期許美國成
為全球民主自由的明燈，並且點名要伊朗，敘利亞等國，進行民主改革。
對此，伊朗最高領袖哈米尼，3號在一場演說中，譴責美國處心積慮的要
抹殺伊朗改革進步的事實，還想讓伊朗沒有容身之地。而美國學者則擔心
，布希提出要對抗敘利亞的說辭，將會讓雙方的關係進一步惡化。發表完
國情咨文，美國總統布希星期四一早跟著第一夫人蘿拉，出席第五十六屆
的國家早餐祈禱會。現場還有美國國會議員以及馬達加斯加及宏都拉斯的
總統作陪。不過布希2號晚間發表國情咨文所引發的後續效應，才開始發
酵。伊朗最高領袖兼三軍統帥哈米尼，星期四就對布希指控伊朗是全球頭
號恐怖主義的幫兇，提出了譴責。他指出，伊朗是因為協助被壓迫的國家
對抗壓迫者，才會成為全球暴政的攻擊對象。哈米尼說，美國用盡一切手
段想否定伊朗的改革進步，甚至不讓伊朗有立足之地。他因此反控美國才
是惡魔之首，是猶太主義以及反猶太主義的資本家，為了自身的利益，把
布希拱上權利的寶座。伊朗外交部發言人則表示，布希指控伊朗擁有核武
，資助恐怖主義根本是毫無根據。而另一個也被布希指控資助恐怖主義的
國家，敘利亞，雖然還沒有正式回應。不過專門研究敘利亞問題的美國學
者擔心，布希的言論，將會傷害到跟敘利亞之間的關係。(我認為美國跟
敘利亞之間的危機未來會進一步惡化布希用"對抗"一詞是相當強硬的外
交字眼也是在告訴大馬士革美國不會依照他們的期望進行對話)不過部分
美國籍的敘利亞人，倒是相當認同布希的說法，認為中東地區的確需要加
強民主改革。(我很感謝總統我認為這是值得稱許的目標應該把民主帶進
中東過去50年甚至一百年中東的確沒有民主)至於美國國內，幾家主要
報紙的頭條，都把焦點放在布希改革有70年歷史的社會安全制度的決心
。另外，大多數民眾也贊成美軍應該繼續留在伊拉克直到任務完成。布希
2號在國情咨文當中，期許美國成為全球民主自由的明燈，並且點名要伊
朗，敘利亞等國，進行民主改革。對此，伊朗最高領袖哈米尼，3號在一
場演說中，譴責美國處心積慮的要抹殺伊朗改革進步的事實，還想讓伊朗
沒有容身之地。而美國學者則擔心，布希提出要對抗敘利亞的說辭，將會
讓雙方的關係進一步惡化。發表完國情咨文，美國總統布希星期四一早跟
著第一夫人蘿拉，出席第五十六屆的國家早餐祈禱會。現場還有美國國會
議員以及馬達加斯加及宏都拉斯的總統作陪。不過布希2號晚間發表國情
咨文所引發的後續效應，才開始發酵。伊朗最高領袖兼三軍統帥哈米尼，
星期四就對布希指控伊朗是全球頭號恐怖主義的幫兇，提出了譴責。他指
出，伊朗是因為協助被壓迫的國家對抗壓迫者，才會成為全球暴政的攻擊
對象。哈米尼說，美國用盡一切手段想否定伊朗的改革進步，甚至不讓伊
朗有立足之地。他因此反控美國才是惡魔之首，是猶太主義以及反猶太主
義的資本家，為了自身的利益，把布希拱上權利的寶座。伊朗外交部發言
人則表示，布希指控伊朗擁有核武，資助恐怖主義根本是毫無根據。而另
一個也被布希指控資助恐怖主義的國家，敘利亞，雖然還沒有正式回應。
不過專門研究敘利亞問題的美國學者擔心，布希的言論，將會傷害到跟敘
利亞之間的關係。(我認為美國跟敘利亞之間的危機未來會進一步惡化布
希用"對抗"一詞是相當強硬的外交字眼也是在告訴大馬士革美國不會依
照他們的期望進行對話)不過部分美國籍的敘利亞人，倒是相當認同布希
的說法，認為中東地區的確需要加強民主改革。(我很感謝總統我認為這
是值得稱許的目標應該把民主帶進中東過去50年甚至一百年中東的確沒
有民主)至於美國國內，幾家主要報紙的頭條，都把焦點放在布希改革有
70年歷史的社會安全制度的決心。另外，大多數民眾也贊成美軍應該繼
續留在伊拉克直到任務完成。布希2號在國情咨文當中，期許美國成為全
球民主自由的明燈，並且點名要伊朗，敘利亞等國，進行民主改革。對此
，伊朗最高領袖哈米尼，3號在一場演說中，譴責美國處心積慮的要抹殺
伊朗改革進步的事實，還想讓伊朗沒有容身之地。而美國學者則擔心，布
希提出要對抗敘利亞的說辭，將會讓雙方的關係進一步惡化。發表完國情
咨文，美國總統布希星期四一早跟著第一夫人蘿拉，出席第五十六屆的國
家早餐祈禱會。現場還有美國國會議員以及馬達加斯加及宏都拉斯的總統
作陪。不過布希2號晚間發表國情咨文所引發的後續效應，才開始發酵。
伊朗最高領袖兼三軍統帥哈米尼，星期四就對布希指控伊朗是全球頭號恐
怖主義的幫兇，提出了譴責。他指出，伊朗是因為協助被壓迫的國家對抗
壓迫者，才會成為全球暴政的攻擊對象。哈米尼說，美國用盡一切手段想
否定伊朗的改革進步，甚至不讓伊朗有立足之地。他因此反控美國才是惡
魔之首，是猶太主義以及反猶太主義的資本家，為了自身的利益，把布希
拱上權利的寶座。伊朗外交部發言人則表示，布希指控伊朗擁有核武，資
助恐怖主義根本是毫無根據。而另一個也被布希指控資助恐怖主義的國家
，敘利亞，雖然還沒有正式回應。不過專門研究敘利亞問題的美國學者擔
心，布希的言論，將會傷害到跟敘利亞之間的關係。(我認為美國跟敘利
亞之間的危機未來會進一步惡化布希用"對抗"一詞是相當強硬的外交字
眼也是在告訴大馬士革美國不會依照他們的期望進行對話)不過部分美國
籍的敘利亞人，倒是相當認同布希的說法，認為中東地區的確需要加強民
主改革。(我很感謝總統我認為這是值得稱許的目標應該把民主帶進中東
過去50年甚至一百年中東的確沒有民主)至於美國國內，幾家主要報紙
的頭條，都把焦點放在布希改革有70年歷史的社會安全制度的決心。另
外，大多數民眾也贊成美軍應該繼續留在伊拉克直到任務完成。布希2號
在國情咨文當中，期許美國成為全球民主自由的明燈，並且點名要伊朗，
敘利亞等國，進行民主改革。對此，伊朗最高領袖哈米尼，3號在一場演
說中，譴責美國處心積慮的要抹殺伊朗改革進步的事實，還想讓伊朗沒有
容身之地。而美國學者則擔心，布希提出要對抗敘利亞的說辭，將會讓雙
方的關係進一步惡化。發表完國情咨文，美國總統布希星期四一早跟著第
一夫人蘿拉，出席第五十六屆的國家早餐祈禱會。現場還有美國國會議員
以及馬達加斯加及宏都拉斯的總統作陪。不過布希2號晚間發表國情咨文
所引發的後續效應，才開始發酵。伊朗最高領袖兼三軍統帥哈米尼，星期
四就對布希指控伊朗是全球頭號恐怖主義的幫兇，提出了譴責。他指出，
伊朗是因為協助被壓迫的國家對抗壓迫者，才會成為全球暴政的攻擊對象
。哈米尼說，美國用盡一切手段想否定伊朗的改革進步，甚至不讓伊朗有
立足之地。他因此反控美國才是惡魔之首，是猶太主義以及反猶太主義的
資本家，為了自身的利益，把布希拱上權利的寶座。伊朗外交部發言人則
表示，布希指控伊朗擁有核武，資助恐怖主義根本是毫無根據。而另一個
也被布希指控資助恐怖主義的國家，敘利亞，雖然還沒有正式回應。不過
專門研究敘利亞問題的美國學者擔心，布希的言論，將會傷害到跟敘利亞
之間的關係。(我認為美國跟敘利亞之間的危機未來會進一步惡化布希用
"對抗"一詞是相當強硬的外交字眼也是在告訴大馬士革美國不會依照他
們的期望進行對話)不過部分美國籍的敘利亞人，倒是相當認同布希的說
法，認為中東地區的確需要加強民主改革。(我很感謝總統我認為這是值
得稱許的目標應該把民主帶進中東過去50年甚至一百年中東的確沒有民
主)至於美國國內，幾家主要報紙的頭條，都把焦點放在布希改革有70
年歷史的社會安全制度的決心。另外，大多數民眾也贊成美軍應該繼續留
在伊拉克直到任務完成。布希2號在國情咨文當中，期許美國成為全球民
主自由的明燈，並且點名要伊朗，敘利亞等國，進行民主改革。對此，伊
朗最高領袖哈米尼，3號在一場演說中，譴責美國處心積慮的要抹殺伊朗
改革進步的事實，還想讓伊朗沒有容身之地。而美國學者則擔心，布希提
出要對抗敘利亞的說辭，將會讓雙方的關係進一步惡化。發表完國情咨文
，美國總統布希星期四一早跟著第一夫人蘿拉，出席第五十六屆的國家早
餐祈禱會。現場還有美國國會議員以及馬達加斯加及宏都拉斯的總統作陪
。不過布希2號晚間發表國情咨文所引發的後續效應，才開始發酵。伊朗
最高領袖兼三軍統帥哈米尼，星期四就對布希指控伊朗是全球頭號恐怖主
義的幫兇，提出了譴責。他指出，伊朗是因為協助被壓迫的國家對抗壓迫
者，才會成為全球暴政的攻擊對象。哈米尼說，美國用盡一切手段想否定
伊朗的改革進步，甚至不讓伊朗有立足之地。他因此反控美國才是惡魔之
首，是猶太主義以及反猶太主義的資本家，為了自身的利益，把布希拱上
權利的寶座。伊朗外交部發言人則表示，布希指控伊朗擁有核武，資助恐
怖主義根本是毫無根據。而另一個也被布希指控資助恐怖主義的國家，敘
利亞，雖然還沒有正式回應。不過專門研究敘利亞問題的美國學者擔心，
布希的言論，將會傷害到跟敘利亞之間的關係。(我認為美國跟敘利亞之
間的危機未來會進一步惡化布希用"對抗"一詞是相當強硬的外交字眼也
是在告訴大馬士革美國不會依照他們的期望進行對話)不過部分美國籍的
敘利亞人，倒是相當認同布希的說法，認為中東地區的確需要加強民主改
革。(我很感謝總統我認為這是值得稱許的目標應該把民主帶進中東過去
50年甚至一百年中東的確沒有民主)至於美國國內，幾家主要報紙的頭
條，都把焦點放在布希改革有70年歷史的社會安全制度的決心。另外，
大多數民眾也贊成美軍應該繼續留在伊拉克直到任務完成。布希2號在國
情咨文當中，期許美國成為全球民主自由的明燈，並且點名要伊朗，敘利
亞等國，進行民主改革。對此，伊朗最高領袖哈米尼，3號在一場演說中
，譴責美國處心積慮的要抹殺伊朗改革進步的事實，還想讓伊朗沒有容身
之地。而美國學者則擔心，布希提出要對抗敘利亞的說辭，將會讓雙方的
關係進一步惡化。發表完國情咨文，美國總統布希星期四一早跟著第一夫
人蘿拉，出席第五十六屆的國家早餐祈禱會。現場還有美國國會議員以及
馬達加斯加及宏都拉斯的總統作陪。不過布希2號晚間發表國情咨文所引
發的後續效應，才開始發酵。伊朗最高領袖兼三軍統帥哈米尼，星期四就
對布希指控伊朗是全球頭號恐怖主義的幫兇，提出了譴責。他指出，伊朗
是因為協助被壓迫的國家對抗壓迫者，才會成為全球暴政的攻擊對象。哈
米尼說，美國用盡一切手段想否定伊朗的改革進步，甚至不讓伊朗有立足
之地。他因此反控美國才是惡魔之首，是猶太主義以及反猶太主義的資本
家，為了自身的利益，把布希拱上權利的寶座。伊朗外交部發言人則表示
，布希指控伊朗擁有核武，資助恐怖主義根本是毫無根據。而另一個也被
布希指控資助恐怖主義的國家，敘利亞，雖然還沒有正式回應。不過專門
研究敘利亞問題的美國學者擔心，布希的言論，將會傷害到跟敘利亞之間
的關係。(我認為美國跟敘利亞之間的危機未來會進一步惡化布希用"對
抗"一詞是相當強硬的外交字眼也是在告訴大馬士革美國不會依照他們的
期望進行對話)不過部分美國籍的敘利亞人，倒是相當認同布希的說法，
認為中東地區的確需要加強民主改革。(我很感謝總統我認為這是值得稱
許的目標應該把民主帶進中東過去50年甚至一百年中東的確沒有民主)
至於美國國內，幾家主要報紙的頭條，都把焦點放在布希改革有70年歷
史的社會安全制度的決心。另外，大多數民眾也贊成美軍應該繼續留在伊
拉克直到任務完成。布希2號在國情咨文當中，期許美國成為全球民主自
由的明燈，並且點名要伊朗，敘利亞等國，進行民主改革。對此，伊朗最
高領袖哈米尼，3號在一場演說中，譴責美國處心積慮的要抹殺伊朗改革
進步的事實，還想讓伊朗沒有容身之地。而美國學者則擔心，布希提出要
對抗敘利亞的說辭，將會讓雙方的關係進一步惡化。發表完國情咨文，美
國總統布希星期四一早跟著第一夫人蘿拉，出席第五十六屆的國家早餐祈
禱會。現場還有美國國會議員以及馬達加斯加及宏都拉斯的總統作陪。不
過布希2號晚間發表國情咨文所引發的後續效應，才開始發酵。伊朗最高
領袖兼三軍統帥哈米尼，星期四就對布希指控伊朗是全球頭號恐怖主義的
幫兇，提出了譴責。他指出，伊朗是因為協助被壓迫的國家對抗壓迫者，
才會成為全球暴政的攻擊對象。哈米尼說，美國用盡一切手段想否定伊朗
的改革進步，甚至不讓伊朗有立足之地。他因此反控美國才是惡魔之首，
是猶太主義以及反猶太主義的資本家，為了自身的利益，把布希拱上權利
的寶座。伊朗外交部發言人則表示，布希指控伊朗擁有核武，資助恐怖主
義根本是毫無根據。而另一個也被布希指控資助恐怖主義的國家，敘利亞
，雖然還沒有正式回應。不過專門研究敘利亞問題的美國學者擔心，布希
的言論，將會傷害到跟敘利亞之間的關係。(我認為美國跟敘利亞之間的
危機未來會進一步惡化布希用"對抗"一詞是相當強硬的外交字眼也是在
告訴大馬士革美國不會依照他們的期望進行對話)不過部分美國籍的敘利
亞人，倒是相當認同布希的說法，認為中東地區的確需要加強民主改革。
(我很感謝總統我認為這是值得稱許的目標應該把民主帶進中東過去50
年甚至一百年中東的確沒有民主)至於美國國內，幾家主要報紙的頭條，
都把焦點放在布希改革有70年歷史的社會安全制度的決心。另外，大多
數民眾也贊成美軍應該繼續留在伊拉克直到任務完成。布希2號在國情咨
文當中，期許美國成為全球民主自由的明燈，並且點名要伊朗，敘利亞等
國，進行民主改革。對此，伊朗最高領袖哈米尼，3號在一場演說中，譴
責美國處心積慮的要抹殺伊朗改革進步的事實，還想讓伊朗沒有容身之地
。而美國學者則擔心，布希提出要對抗敘利亞的說辭，將會讓雙方的關係
進一步惡化。發表完國情咨文，美國總統布希星期四一早跟著第一夫人蘿
拉，出席第五十六屆的國家早餐祈禱會。現場還有美國國會議員以及馬達
加斯加及宏都拉斯的總統作陪。不過布希2號晚間發表國情咨文所引發的
後續效應，才開始發酵。伊朗最高領袖兼三軍統帥哈米尼，星期四就對布
希指控伊朗是全球頭號恐怖主義的幫兇，提出了譴責。他指出，伊朗是因
為協助被壓迫的國家對抗壓迫者，才會成為全球暴政的攻擊對象。哈米尼
說，美國用盡一切手段想否定伊朗的改革進步，甚至不讓伊朗有立足之地
。他因此反控美國才是惡魔之首，是猶太主義以及反猶太主義的資本家，
為了自身的利益，把布希拱上權利的寶座。伊朗外交部發言人則表示，布
希指控伊朗擁有核武，資助恐怖主義根本是毫無根據。而另一個也被布希
指控資助恐怖主義的國家，敘利亞，雖然還沒有正式回應。不過專門研究
敘利亞問題的美國學者擔心，布希的言論，將會傷害到跟敘利亞之間的關
係。(我認為美國跟敘利亞之間的危機未來會進一步惡化布希用"對抗"
一詞是相當強硬的外交字眼也是在告訴大馬士革美國不會依照他們的期望
進行對話)不過部分美國籍的敘利亞人，倒是相當認同布希的說法，認為
中東地區的確需要加強民主改革。(我很感謝總統我認為這是值得稱許的
目標應該把民主帶進中東過去50年甚至一百年中東的確沒有民主)至於
美國國內，幾家主要報紙的頭條，都把焦點放在布希改革有70年歷史的
社會安全制度的決心。另外，大多數民眾也贊成美軍應該繼續留在伊拉克
直到任務完成。布希2號在國情咨文當中，期許美國成為全球民主自由的
明燈，並且點名要伊朗，敘利亞等國，進行民主改革。對此，伊朗最高領
袖哈米尼，3號在一場演說中，譴責美國處心積慮的要抹殺伊朗改革進步
的事實，還想讓伊朗沒有容身之地。而美國學者則擔心，布希提出要對抗
敘利亞的說辭，將會讓雙方的關係進一步惡化。發表完國情咨文，美國總
統布希星期四一早跟著第一夫人蘿拉，出席第五十六屆的國家早餐祈禱會
。現場還有美國國會議員以及馬達加斯加及宏都拉斯的總統作陪。不過布
希2號晚間發表國情咨文所引發的後續效應，才開始發酵。伊朗最高領袖
兼三軍統帥哈米尼，星期四就對布希指控伊朗是全球頭號恐怖主義的幫兇
，提出了譴責。他指出，伊朗是因為協助被壓迫的國家對抗壓迫者，才會
成為全球暴政的攻擊對象。哈米尼說，美國用盡一切手段想否定伊朗的改
革進步，甚至不讓伊朗有立足之地。他因此反控美國才是惡魔之首，是猶
太主義以及反猶太主義的資本家，為了自身的利益，把布希拱上權利的寶
座。伊朗外交部發言人則表示，布希指控伊朗擁有核武，資助恐怖主義根
本是毫無根據。而另一個也被布希指控資助恐怖主義的國家，敘利亞，雖
然還沒有正式回應。不過專門研究敘利亞問題的美國學者擔心，布希的言
論，將會傷害到跟敘利亞之間的關係。(我認為美國跟敘利亞之間的危機
未來會進一步惡化布希用"對抗"一詞是相當強硬的外交字眼也是在告訴
大馬士革美國不會依照他們的期望進行對話)不過部分美國籍的敘利亞人
，倒是相當認同布希的說法，認為中東地區的確需要加強民主改革。(我
很感謝總統我認為這是值得稱許的目標應該把民主帶進中東過去50年甚
至一百年中東的確沒有民主)至於美國國內，幾家主要報紙的頭條，都把
焦點放在布希改革有70年歷史的社會安全制度的決心。另外，大多數民
眾也贊成美軍應該繼續留在伊拉克直到任務完成。布希2號在國情咨文當
中，期許美國成為全球民主自由的明燈，並且點名要伊朗，敘利亞等國，
進行民主改革。對此，伊朗最高領袖哈米尼，3號在一場演說中，譴責美
國處心積慮的要抹殺伊朗改革進步的事實，還想讓伊朗沒有容身之地。而
美國學者則擔心，布希提出要對抗敘利亞的說辭，將會讓雙方的關係進一
步惡化。發表完國情咨文，美國總統布希星期四一早跟著第一夫人蘿拉，
出席第五十六屆的國家早餐祈禱會。現場還有美國國會議員以及馬達加斯
加及宏都拉斯的總統作陪。不過布希2號晚間發表國情咨文所引發的後續
效應，才開始發酵。伊朗最高領袖兼三軍統帥哈米尼，星期四就對布希指
控伊朗是全球頭號恐怖主義的幫兇，提出了譴責。他指出，伊朗是因為協
助被壓迫的國家對抗壓迫者，才會成為全球暴政的攻擊對象。哈米尼說，
美國用盡一切手段想否定伊朗的改革進步，甚至不讓伊朗有立足之地。他
因此反控美國才是惡魔之首，是猶太主義以及反猶太主義的資本家，為了
自身的利益，把布希拱上權利的寶座。伊朗外交部發言人則表示，布希指
控伊朗擁有核武，資助恐怖主義根本是毫無根據。而另一個也被布希指控
資助恐怖主義的國家，敘利亞，雖然還沒有正式回應。不過專門研究敘利
亞問題的美國學者擔心，布希的言論，將會傷害到跟敘利亞之間的關係。
(我認為美國跟敘利亞之間的危機未來會進一步惡化布希用"對抗"一詞
是相當強硬的外交字眼也是在告訴大馬士革美國不會依照他們的期望進行
對話)不過部分美國籍的敘利亞人，倒是相當認同布希的說法，認為中東
地區的確需要加強民主改革。(我很感謝總統我認為這是值得稱許的目標
應該把民主帶進中東過去50年甚至一百年中東的確沒有民主)至於美國
國內，幾家主要報紙的頭條，都把焦點放在布希改革有70年歷史的社會
安全制度的決心。另外，大多數民眾也贊成美軍應該繼續留在伊拉克直到
任務完成。布希2號在國情咨文當中，期許美國成為全球民主自由的明燈
，並且點名要伊朗，敘利亞等國，進行民主改革。對此，伊朗最高領袖哈
米尼，3號在一場演說中，譴責美國處心積慮的要抹殺伊朗改革進步的事
實，還想讓伊朗沒有容身之地。而美國學者則擔心，布希提出要對抗敘利
亞的說辭，將會讓雙方的關係進一步惡化。發表完國情咨文，美國總統布
希星期四一早跟著第一夫人蘿拉，出席第五十六屆的國家早餐祈禱會。現
場還有美國國會議員以及馬達加斯加及宏都拉斯的總統作陪。不過布希2
號晚間發表國情咨文所引發的後續效應，才開始發酵。伊朗最高領袖兼三
軍統帥哈米尼，星期四就對布希指控伊朗是全球頭號恐怖主義的幫兇，提
出了譴責。他指出，伊朗是因為協助被壓迫的國家對抗壓迫者，才會成為
全球暴政的攻擊對象。哈米尼說，美國用盡一切手段想否定伊朗的改革進
步，甚至不讓伊朗有立足之地。他因此反控美國才是惡魔之首，是猶太主
義以及反猶太主義的資本家，為了自身的利益，把布希拱上權利的寶座。
伊朗外交部發言人則表示，布希指控伊朗擁有核武，資助恐怖主義根本是
毫無根據。而另一個也被布希指控資助恐怖主義的國家，敘利亞，雖然還
沒有正式回應。不過專門研究敘利亞問題的美國學者擔心，布希的言論，
將會傷害到跟敘利亞之間的關係。(我認為美國跟敘利亞之間的危機未來
會進一步惡化布希用"對抗"一詞是相當強硬的外交字眼也是在告訴大馬
士革美國不會依照他們的期望進行對話)不過部分美國籍的敘利亞人，倒
是相當認同布希的說法，認為中東地區的確需要加強民主改革。(我很感
謝總統我認為這是值得稱許的目標應該把民主帶進中東過去50年甚至一
百年中東的確沒有民主)至於美國國內，幾家主要報紙的頭條，都把焦點
放在布希改革有70年歷史的社會安全制度的決心。另外，大多數民眾也
贊成美軍應該繼續留在伊拉克直到任務完成。布希2號在國情咨文當中，
期許美國成為全球民主自由的明燈，並且點名要伊朗，敘利亞等國，進行
民主改革。對此，伊朗最高領袖哈米尼，3號在一場演說中，譴責美國處
心積慮的要抹殺伊朗改革進步的事實，還想讓伊朗沒有容身之地。而美國
學者則擔心，布希提出要對抗敘利亞的說辭，將會讓雙方的關係進一步惡
化。發表完國情咨文，美國總統布希星期四一早跟著第一夫人蘿拉，出席
第五十六屆的國家早餐祈禱會。現場還有美國國會議員以及馬達加斯加及
宏都拉斯的總統作陪。不過布希2號晚間發表國情咨文所引發的後續效應
，才開始發酵。伊朗最高領袖兼三軍統帥哈米尼，星期四就對布希指控伊
朗是全球頭號恐怖主義的幫兇，提出了譴責。他指出，伊朗是因為協助被
壓迫的國家對抗壓迫者，才會成為全球暴政的攻擊對象。哈米尼說，美國
用盡一切手段想否定伊朗的改革進步，甚至不讓伊朗有立足之地。他因此
反控美國才是惡魔之首，是猶太主義以及反猶太主義的資本家，為了自身
的利益，把布希拱上權利的寶座。伊朗外交部發言人則表示，布希指控伊
朗擁有核武，資助恐怖主義根本是毫無根據。而另一個也被布希指控資助
恐怖主義的國家，敘利亞，雖然還沒有正式回應。不過專門研究敘利亞問
題的美國學者擔心，布希的言論，將會傷害到跟敘利亞之間的關係。(我
認為美國跟敘利亞之間的危機未來會進一步惡化布希用"對抗"一詞是相
當強硬的外交字眼也是在告訴大馬士革美國不會依照他們的期望進行對話
)不過部分美國籍的敘利亞人，倒是相當認同布希的說法，認為中東地區
的確需要加強民主改革。(我很感謝總統我認為這是值得稱許的目標應該
把民主帶進中東過去50年甚至一百年中東的確沒有民主)至於美國國內
，幾家主要報紙的頭條，都把焦點放在布希改革有70年歷史的社會安全
制度的決心。另外，大多數民眾也贊成美軍應該繼續留在伊拉克直到任務
完成。布希2號在國情咨文當中，期許美國成為全球民主自由的明燈，並
且點名要伊朗，敘利亞等國，進行民主改革。對此，伊朗最高領袖哈米尼
，3號在一場演說中，譴責美國處心積慮的要抹殺伊朗改革進步的事實，
還想讓伊朗沒有容身之地。而美國學者則擔心，布希提出要對抗敘利亞的
說辭，將會讓雙方的關係進一步惡化。發表完國情咨文，美國總統布希星
期四一早跟著第一夫人蘿拉，出席第五十六屆的國家早餐祈禱會。現場還
有美國國會議員以及馬達加斯加及宏都拉斯的總統作陪。不過布希2號晚
間發表國情咨文所引發的後續效應，才開始發酵。伊朗最高領袖兼三軍統
帥哈米尼，星期四就對布希指控伊朗是全球頭號恐怖主義的幫兇，提出了
譴責。他指出，伊朗是因為協助被壓迫的國家對抗壓迫者，才會成為全球
暴政的攻擊對象。哈米尼說，美國用盡一切手段想否定伊朗的改革進步，
甚至不讓伊朗有立足之地。他因此反控美國才是惡魔之首，是猶太主義以
及反猶太主義的資本家，為了自身的利益，把布希拱上權利的寶座。伊朗
外交部發言人則表示，布希指控伊朗擁有核武，資助恐怖主義根本是毫無
根據。而另一個也被布希指控資助恐怖主義的國家，敘利亞，雖然還沒有
正式回應。不過專門研究敘利亞問題的美國學者擔心，布希的言論，將會
傷害到跟敘利亞之間的關係。(我認為美國跟敘利亞之間的危機未來會進
一步惡化布希用"對抗"一詞是相當強硬的外交字眼也是在告訴大馬士革
美國不會依照他們的期望進行對話)不過部分美國籍的敘利亞人，倒是相
當認同布希的說法，認為中東地區的確需要加強民主改革。(我很感謝總
統我認為這是值得稱許的目標應該把民主帶進中東過去50年甚至一百年
中東的確沒有民主)至於美國國內，幾家主要報紙的頭條，都把焦點放在
布希改革有70年歷史的社會安全制度的決心。另外，大多數民眾也贊成
美軍應該繼續留在伊拉克直到任務完成。布希2號在國情咨文當中，期許
美國成為全球民主自由的明燈，並且點名要伊朗，敘利亞等國，進行民主
改革。對此，伊朗最高領袖哈米尼，3號在一場演說中，譴責美國處心積
慮的要抹殺伊朗改革進步的事實，還想讓伊朗沒有容身之地。而美國學者
則擔心，布希提出要對抗敘利亞的說辭，將會讓雙方的關係進一步惡化。
發表完國情咨文，美國總統布希星期四一早跟著第一夫人蘿拉，出席第五
十六屆的國家早餐祈禱會。現場還有美國國會議員以及馬達加斯加及宏都
拉斯的總統作陪。不過布希2號晚間發表國情咨文所引發的後續效應，才
開始發酵。伊朗最高領袖兼三軍統帥哈米尼，星期四就對布希指控伊朗是
全球頭號恐怖主義的幫兇，提出了譴責。他指出，伊朗是因為協助被壓迫
的國家對抗壓迫者，才會成為全球暴政的攻擊對象。哈米尼說，美國用盡
一切手段想否定伊朗的改革進步，甚至不讓伊朗有立足之地。他因此反控
美國才是惡魔之首，是猶太主義以及反猶太主義的資本家，為了自身的利
益，把布希拱上權利的寶座。伊朗外交部發言人則表示，布希指控伊朗擁
有核武，資助恐怖主義根本是毫無根據。而另一個也被布希指控資助恐怖
主義的國家，敘利亞，雖然還沒有正式回應。不過專門研究敘利亞問題的
美國學者擔心，布希的言論，將會傷害到跟敘利亞之間的關係。(我認為
美國跟敘利亞之間的危機未來會進一步惡化布希用"對抗"一詞是相當強
硬的外交字眼也是在告訴大馬士革美國不會依照他們的期望進行對話)不
過部分美國籍的敘利亞人，倒是相當認同布希的說法，認為中東地區的確
需要加強民主改革。(我很感謝總統我認為這是值得稱許的目標應該把民
主帶進中東過去50年甚至一百年中東的確沒有民主)至於美國國內，幾
家主要報紙的頭條，都把焦點放在布希改革有70年歷史的社會安全制度
的決心。另外，大多數民眾也贊成美軍應該繼續留在伊拉克直到任務完成
。布希2號在國情咨文當中，期許美國成為全球民主自由的明燈，並且點
名要伊朗，敘利亞等國，進行民主改革。對此，伊朗最高領袖哈米尼，3
號在一場演說中，譴責美國處心積慮的要抹殺伊朗改革進步的事實，還想
讓伊朗沒有容身之地。而美國學者則擔心，布希提出要對抗敘利亞的說辭
，將會讓雙方的關係進一步惡化。發表完國情咨文，美國總統布希星期四
一早跟著第一夫人蘿拉，出席第五十六屆的國家早餐祈禱會。現場還有美
國國會議員以及馬達加斯加及宏都拉斯的總統作陪。不過布希2號晚間發
表國情咨文所引發的後續效應，才開始發酵。伊朗最高領袖兼三軍統帥哈
米尼，星期四就對布希指控伊朗是全球頭號恐怖主義的幫兇，提出了譴責
。他指出，伊朗是因為協助被壓迫的國家對抗壓迫者，才會成為全球暴政
的攻擊對象。哈米尼說，美國用盡一切手段想否定伊朗的改革進步，甚至
不讓伊朗有立足之地。他因此反控美國才是惡魔之首，是猶太主義以及反
猶太主義的資本家，為了自身的利益，把布希拱上權利的寶座。伊朗外交
部發言人則表示，布希指控伊朗擁有核武，資助恐怖主義根本是毫無根據
。而另一個也被布希指控資助恐怖主義的國家，敘利亞，雖然還沒有正式
回應。不過專門研究敘利亞問題的美國學者擔心，布希的言論，將會傷害
到跟敘利亞之間的關係。(我認為美國跟敘利亞之間的危機未來會進一步
惡化布希用"對抗"一詞是相當強硬的外交字眼也是在告訴大馬士革美國
不會依照他們的期望進行對話)不過部分美國籍的敘利亞人，倒是相當認
同布希的說法，認為中東地區的確需要加強民主改革。(我很感謝總統我
認為這是值得稱許的目標應該把民主帶進中東過去50年甚至一百年中東
的確沒有民主)至於美國國內，幾家主要報紙的頭條，都把焦點放在布希
改革有70年歷史的社會安全制度的決心。另外，大多數民眾也贊成美軍
應該繼續留在伊拉克直到任務完成。
