運動彩?終於開跑，不過民眾可以選擇的投注標的，全部都是國外賽事，
國內的職棒和職籃完全不受青睞，引起多位立委與職棒人士的反彈，出身
體育界的立委黃志雄更說，不排除要走上街頭抗爭。美國職棒、NBA季
後賽、英超足球聯賽，這些熱門的國外賽事，就是台灣運動彩券開辦初期
，主要的投注標的，反觀目前還在進行的中華職棒卻沒有被納入，讓立委
和職棒球團很不平。黃志雄說，台北富邦銀行規劃八月底才要將中華職棒
納入運動彩券，可是問題是，職棒賽事到八月的時候，也差不多接近尾聲
了，這根本就是技術性的規避。體壇人士說，原本寄望運動彩券的發行，
為國內的體育運動，尤其是職棒注入一線生機，可是如今，不但不是投注
標的，就連盈餘也還不確定能否回饋到運動發展，立委黃志雄揚言，如果
不能立即將職棒賽事納入運彩，不排除走上街頭．記者黃琦涵林國煌郭俊
麟台北報導．運動彩?終於開跑，不過民眾可以選擇的投注標的，全部都
是國外賽事，國內的職棒和職籃完全不受青睞，引起多位立委與職棒人士
的反彈，出身體育界的立委黃志雄更說，不排除要走上街頭抗爭。美國職
棒、NBA季後賽、英超足球聯賽，這些熱門的國外賽事，就是台灣運動
彩券開辦初期，主要的投注標的，反觀目前還在進行的中華職棒卻沒有被
納入，讓立委和職棒球團很不平。黃志雄說，台北富邦銀行規劃八月底才
要將中華職棒納入運動彩券，可是問題是，職棒賽事到八月的時候，也差
不多接近尾聲了，這根本就是技術性的規避。體壇人士說，原本寄望運動
彩券的發行，為國內的體育運動，尤其是職棒注入一線生機，可是如今，
不但不是投注標的，就連盈餘也還不確定能否回饋到運動發展，立委黃志
雄揚言，如果不能立即將職棒賽事納入運彩，不排除走上街頭．記者黃琦
涵林國煌郭俊麟台北報導．運動彩?終於開跑，不過民眾可以選擇的投注
標的，全部都是國外賽事，國內的職棒和職籃完全不受青睞，引起多位立
委與職棒人士的反彈，出身體育界的立委黃志雄更說，不排除要走上街頭
抗爭。美國職棒、NBA季後賽、英超足球聯賽，這些熱門的國外賽事，
就是台灣運動彩券開辦初期，主要的投注標的，反觀目前還在進行的中華
職棒卻沒有被納入，讓立委和職棒球團很不平。黃志雄說，台北富邦銀行
規劃八月底才要將中華職棒納入運動彩券，可是問題是，職棒賽事到八月
的時候，也差不多接近尾聲了，這根本就是技術性的規避。體壇人士說，
原本寄望運動彩券的發行，為國內的體育運動，尤其是職棒注入一線生機
，可是如今，不但不是投注標的，就連盈餘也還不確定能否回饋到運動發
展，立委黃志雄揚言，如果不能立即將職棒賽事納入運彩，不排除走上街
頭．記者黃琦涵林國煌郭俊麟台北報導．運動彩?終於開跑，不過民眾可
以選擇的投注標的，全部都是國外賽事，國內的職棒和職籃完全不受青睞
，引起多位立委與職棒人士的反彈，出身體育界的立委黃志雄更說，不排
除要走上街頭抗爭。美國職棒、NBA季後賽、英超足球聯賽，這些熱門
的國外賽事，就是台灣運動彩券開辦初期，主要的投注標的，反觀目前還
在進行的中華職棒卻沒有被納入，讓立委和職棒球團很不平。黃志雄說，
台北富邦銀行規劃八月底才要將中華職棒納入運動彩券，可是問題是，職
棒賽事到八月的時候，也差不多接近尾聲了，這根本就是技術性的規避。
體壇人士說，原本寄望運動彩券的發行，為國內的體育運動，尤其是職棒
注入一線生機，可是如今，不但不是投注標的，就連盈餘也還不確定能否
回饋到運動發展，立委黃志雄揚言，如果不能立即將職棒賽事納入運彩，
不排除走上街頭．記者黃琦涵林國煌郭俊麟台北報導．
