王令麟在被羈押11個月之後，今天以三億五千萬元交保！王家趕在下班
前，籌到這筆天價保釋金，不過檢方正在準備新事證，要繼續提起抗告。
王令麟重獲自由的重要關鍵，時間要回到傍晚五點半，王令麟家屬趕在下
班時間前，低著頭匆匆走進法院，當場交付6000萬現金，以及2.9
億台支本票，辦理交保手續。湊了5個小時，拿出3.5億，律師強調其
中完全沒動用東森資金，而這筆天價交保金，就是要確保王令麟沒有逃亡
之虞。但檢方對於交保裁定相當不服，去年偵辦力霸案，認定王令麟協助
掏空379億，之後爆發東森掏空33億，已經起訴求刑28年，併科1
0億罰金，5月1號，檢方再追訴王令麟涉嫌凱雷集團內線交易，將向高
院提出抗告；由於先前王令麟就曾經交保後，被重新羈押，這回會不會又
再度重回看守所，還得要等幾天後，看合議庭會怎麼裁定。王令麟在被羈
押11個月之後，今天以三億五千萬元交保！王家趕在下班前，籌到這筆
天價保釋金，不過檢方正在準備新事證，要繼續提起抗告。王令麟重獲自
由的重要關鍵，時間要回到傍晚五點半，王令麟家屬趕在下班時間前，低
著頭匆匆走進法院，當場交付6000萬現金，以及2.9億台支本票，
辦理交保手續。湊了5個小時，拿出3.5億，律師強調其中完全沒動用
東森資金，而這筆天價交保金，就是要確保王令麟沒有逃亡之虞。但檢方
對於交保裁定相當不服，去年偵辦力霸案，認定王令麟協助掏空379億
，之後爆發東森掏空33億，已經起訴求刑28年，併科10億罰金，5
月1號，檢方再追訴王令麟涉嫌凱雷集團內線交易，將向高院提出抗告；
由於先前王令麟就曾經交保後，被重新羈押，這回會不會又再度重回看守
所，還得要等幾天後，看合議庭會怎麼裁定。王令麟在被羈押11個月之
後，今天以三億五千萬元交保！王家趕在下班前，籌到這筆天價保釋金，
不過檢方正在準備新事證，要繼續提起抗告。王令麟重獲自由的重要關鍵
，時間要回到傍晚五點半，王令麟家屬趕在下班時間前，低著頭匆匆走進
法院，當場交付6000萬現金，以及2.9億台支本票，辦理交保手續
。湊了5個小時，拿出3.5億，律師強調其中完全沒動用東森資金，而
這筆天價交保金，就是要確保王令麟沒有逃亡之虞。但檢方對於交保裁定
相當不服，去年偵辦力霸案，認定王令麟協助掏空379億，之後爆發東
森掏空33億，已經起訴求刑28年，併科10億罰金，5月1號，檢方
再追訴王令麟涉嫌凱雷集團內線交易，將向高院提出抗告；由於先前王令
麟就曾經交保後，被重新羈押，這回會不會又再度重回看守所，還得要等
幾天後，看合議庭會怎麼裁定。王令麟在被羈押11個月之後，今天以三
億五千萬元交保！王家趕在下班前，籌到這筆天價保釋金，不過檢方正在
準備新事證，要繼續提起抗告。王令麟重獲自由的重要關鍵，時間要回到
傍晚五點半，王令麟家屬趕在下班時間前，低著頭匆匆走進法院，當場交
付6000萬現金，以及2.9億台支本票，辦理交保手續。湊了5個小
時，拿出3.5億，律師強調其中完全沒動用東森資金，而這筆天價交保
金，就是要確保王令麟沒有逃亡之虞。但檢方對於交保裁定相當不服，去
年偵辦力霸案，認定王令麟協助掏空379億，之後爆發東森掏空33億
，已經起訴求刑28年，併科10億罰金，5月1號，檢方再追訴王令麟
涉嫌凱雷集團內線交易，將向高院提出抗告；由於先前王令麟就曾經交保
後，被重新羈押，這回會不會又再度重回看守所，還得要等幾天後，看合
議庭會怎麼裁定。
