民進黨三位黨主席候選人，今天兵分兩路，一方面辜寬敏和蔡同榮都派代
表前往黨中央，找黨主席謝長廷討論協調事宜，但另一方面，蔡英文與蔡
同榮、以及辜寬敏競選執行長陳師孟，則先後出席民進黨立院黨團大會拉
票，爭取黨籍立委支持。一大早民進黨主席候選人蔡英文，就到立法院拜
會黨團尋求支持，就在同一時間，代表辜寬敏的陳師孟也來到黨團拜訪，
對於辜寬敏找蔡英文當副手，蔡英文沒有正面回應，陳師孟則坦言並不樂
觀。蔡英文表示她將盡全力參選，隨後在接受電台訪問時，也對黨內未來
的運作，提出自己的看法。此外，陳師孟黨還到黨中央拜會謝長廷，蔡同
榮也委由前國策顧問黃昆虎代表，協調辜寬敏和蔡同榮是否其中一人退選
，不過謝長廷則定調為拜訪，不是協調。協調到最後還是沒有一個共識，
在候選人動作不斷的情況下，現在要誰退選，可能都不是容易的事。記者
台北綜合報導民進黨三位黨主席候選人，今天兵分兩路，一方面辜寬敏和
蔡同榮都派代表前往黨中央，找黨主席謝長廷討論協調事宜，但另一方面
，蔡英文與蔡同榮、以及辜寬敏競選執行長陳師孟，則先後出席民進黨立
院黨團大會拉票，爭取黨籍立委支持。一大早民進黨主席候選人蔡英文，
就到立法院拜會黨團尋求支持，就在同一時間，代表辜寬敏的陳師孟也來
到黨團拜訪，對於辜寬敏找蔡英文當副手，蔡英文沒有正面回應，陳師孟
則坦言並不樂觀。蔡英文表示她將盡全力參選，隨後在接受電台訪問時，
也對黨內未來的運作，提出自己的看法。此外，陳師孟黨還到黨中央拜會
謝長廷，蔡同榮也委由前國策顧問黃昆虎代表，協調辜寬敏和蔡同榮是否
其中一人退選，不過謝長廷則定調為拜訪，不是協調。協調到最後還是沒
有一個共識，在候選人動作不斷的情況下，現在要誰退選，可能都不是容
易的事。記者台北綜合報導民進黨三位黨主席候選人，今天兵分兩路，一
方面辜寬敏和蔡同榮都派代表前往黨中央，找黨主席謝長廷討論協調事宜
，但另一方面，蔡英文與蔡同榮、以及辜寬敏競選執行長陳師孟，則先後
出席民進黨立院黨團大會拉票，爭取黨籍立委支持。一大早民進黨主席候
選人蔡英文，就到立法院拜會黨團尋求支持，就在同一時間，代表辜寬敏
的陳師孟也來到黨團拜訪，對於辜寬敏找蔡英文當副手，蔡英文沒有正面
回應，陳師孟則坦言並不樂觀。蔡英文表示她將盡全力參選，隨後在接受
電台訪問時，也對黨內未來的運作，提出自己的看法。此外，陳師孟黨還
到黨中央拜會謝長廷，蔡同榮也委由前國策顧問黃昆虎代表，協調辜寬敏
和蔡同榮是否其中一人退選，不過謝長廷則定調為拜訪，不是協調。協調
到最後還是沒有一個共識，在候選人動作不斷的情況下，現在要誰退選，
可能都不是容易的事。記者台北綜合報導民進黨三位黨主席候選人，今天
兵分兩路，一方面辜寬敏和蔡同榮都派代表前往黨中央，找黨主席謝長廷
討論協調事宜，但另一方面，蔡英文與蔡同榮、以及辜寬敏競選執行長陳
師孟，則先後出席民進黨立院黨團大會拉票，爭取黨籍立委支持。一大早
民進黨主席候選人蔡英文，就到立法院拜會黨團尋求支持，就在同一時間
，代表辜寬敏的陳師孟也來到黨團拜訪，對於辜寬敏找蔡英文當副手，蔡
英文沒有正面回應，陳師孟則坦言並不樂觀。蔡英文表示她將盡全力參選
，隨後在接受電台訪問時，也對黨內未來的運作，提出自己的看法。此外
，陳師孟黨還到黨中央拜會謝長廷，蔡同榮也委由前國策顧問黃昆虎代表
，協調辜寬敏和蔡同榮是否其中一人退選，不過謝長廷則定調為拜訪，不
是協調。協調到最後還是沒有一個共識，在候選人動作不斷的情況下，現
在要誰退選，可能都不是容易的事。記者台北綜合報導民進黨三位黨主席
候選人，今天兵分兩路，一方面辜寬敏和蔡同榮都派代表前往黨中央，找
黨主席謝長廷討論協調事宜，但另一方面，蔡英文與蔡同榮、以及辜寬敏
競選執行長陳師孟，則先後出席民進黨立院黨團大會拉票，爭取黨籍立委
支持。一大早民進黨主席候選人蔡英文，就到立法院拜會黨團尋求支持，
就在同一時間，代表辜寬敏的陳師孟也來到黨團拜訪，對於辜寬敏找蔡英
文當副手，蔡英文沒有正面回應，陳師孟則坦言並不樂觀。蔡英文表示她
將盡全力參選，隨後在接受電台訪問時，也對黨內未來的運作，提出自己
的看法。此外，陳師孟黨還到黨中央拜會謝長廷，蔡同榮也委由前國策顧
問黃昆虎代表，協調辜寬敏和蔡同榮是否其中一人退選，不過謝長廷則定
調為拜訪，不是協調。協調到最後還是沒有一個共識，在候選人動作不斷
的情況下，現在要誰退選，可能都不是容易的事。記者台北綜合報導民進
黨三位黨主席候選人，今天兵分兩路，一方面辜寬敏和蔡同榮都派代表前
往黨中央，找黨主席謝長廷討論協調事宜，但另一方面，蔡英文與蔡同榮
、以及辜寬敏競選執行長陳師孟，則先後出席民進黨立院黨團大會拉票，
爭取黨籍立委支持。一大早民進黨主席候選人蔡英文，就到立法院拜會黨
團尋求支持，就在同一時間，代表辜寬敏的陳師孟也來到黨團拜訪，對於
辜寬敏找蔡英文當副手，蔡英文沒有正面回應，陳師孟則坦言並不樂觀。
蔡英文表示她將盡全力參選，隨後在接受電台訪問時，也對黨內未來的運
作，提出自己的看法。此外，陳師孟黨還到黨中央拜會謝長廷，蔡同榮也
委由前國策顧問黃昆虎代表，協調辜寬敏和蔡同榮是否其中一人退選，不
過謝長廷則定調為拜訪，不是協調。協調到最後還是沒有一個共識，在候
選人動作不斷的情況下，現在要誰退選，可能都不是容易的事。記者台北
綜合報導
