聯合國在伊拉克的以油換糧計畫，爆發弊案之後，初步的調查報告在星期
四出爐．報告中指出，兩名負責這個計畫的聯合國官員，涉嫌圖利廠商，
嚴重損害了聯合國的形象．聯合國秘書長安南，隨後也發表聲明表示，已
經下令追究所有相關人員的責任聯合國調查小組星期四發表了長達200
多頁的臨時調查報告，指稱伊拉克以油換糧計畫的前負責人塞凡，涉嫌在
1998年到2001年間，圖利某家在巴拿馬註冊的小石油公司，協助
這家公司取得伊拉克的石油，並且在任職期間，透過親戚收受了16萬美
元來路不明的現金sb塞凡先生的確一再為一家叫做AMEP的貿易公司
取得石油配額伊拉克政府提供配額以為可以從中獲得影響力這份報告雖然
沒有明確指出塞凡從中收賄，不過報告認為塞凡的行為，不符合道德規範
，更嚴重破壞了聯合國的形象，報告中還提到另一名以油換糧的高級官員
，也涉嫌為廠商取得伊拉克的合約。而已經從聯合國退休的塞凡，則否認
對他的這些指控，並且認為自己是代罪羔羊。由於這起弊案嚴重打擊聯合
國的信譽，安南在調查報告出爐後，隨即發表聲明，已經按照規定，追究
相關人員的責任SB如果調查發現涉及刑事犯罪聯合國將會跟執法當局合
作追究責任同時為了維持司法正義我將會撤銷相關人員的外交豁免權聯合
國是在1996年到2003年間，對伊拉克實施以油換糧計畫，准許因
為入侵科威特，而遭到國際經濟制裁的海珊政權，出口價值670億美元
的石油，來購買民生物資，以紓解境內物資匱乏的窘境。而在美軍對伊拉
克開戰後，國際間也傳出，海珊曾經違法販賣石油，向各國官員行賄，同
時也曾透過以油換糧計畫，為個人取得不當利益。至於安南的兒子捲入另
一起以油換糧弊案的相關報告，稍晚也會出爐，這對安南本人會帶來什麼
樣的衝擊，備受外界矚目聯合國在伊拉克的以油換糧計畫，爆發弊案之後
，初步的調查報告在星期四出爐．報告中指出，兩名負責這個計畫的聯合
國官員，涉嫌圖利廠商，嚴重損害了聯合國的形象．聯合國秘書長安南，
隨後也發表聲明表示，已經下令追究所有相關人員的責任聯合國調查小組
星期四發表了長達200多頁的臨時調查報告，指稱伊拉克以油換糧計畫
的前負責人塞凡，涉嫌在1998年到2001年間，圖利某家在巴拿馬
註冊的小石油公司，協助這家公司取得伊拉克的石油，並且在任職期間，
透過親戚收受了16萬美元來路不明的現金sb塞凡先生的確一再為一家
叫做AMEP的貿易公司取得石油配額伊拉克政府提供配額以為可以從中
獲得影響力這份報告雖然沒有明確指出塞凡從中收賄，不過報告認為塞凡
的行為，不符合道德規範，更嚴重破壞了聯合國的形象，報告中還提到另
一名以油換糧的高級官員，也涉嫌為廠商取得伊拉克的合約。而已經從聯
合國退休的塞凡，則否認對他的這些指控，並且認為自己是代罪羔羊。由
於這起弊案嚴重打擊聯合國的信譽，安南在調查報告出爐後，隨即發表聲
明，已經按照規定，追究相關人員的責任SB如果調查發現涉及刑事犯罪
聯合國將會跟執法當局合作追究責任同時為了維持司法正義我將會撤銷相
關人員的外交豁免權聯合國是在1996年到2003年間，對伊拉克實
施以油換糧計畫，准許因為入侵科威特，而遭到國際經濟制裁的海珊政權
，出口價值670億美元的石油，來購買民生物資，以紓解境內物資匱乏
的窘境。而在美軍對伊拉克開戰後，國際間也傳出，海珊曾經違法販賣石
油，向各國官員行賄，同時也曾透過以油換糧計畫，為個人取得不當利益
。至於安南的兒子捲入另一起以油換糧弊案的相關報告，稍晚也會出爐，
這對安南本人會帶來什麼樣的衝擊，備受外界矚目聯合國在伊拉克的以油
換糧計畫，爆發弊案之後，初步的調查報告在星期四出爐．報告中指出，
兩名負責這個計畫的聯合國官員，涉嫌圖利廠商，嚴重損害了聯合國的形
象．聯合國秘書長安南，隨後也發表聲明表示，已經下令追究所有相關人
員的責任聯合國調查小組星期四發表了長達200多頁的臨時調查報告，
指稱伊拉克以油換糧計畫的前負責人塞凡，涉嫌在1998年到2001
年間，圖利某家在巴拿馬註冊的小石油公司，協助這家公司取得伊拉克的
石油，並且在任職期間，透過親戚收受了16萬美元來路不明的現金sb
塞凡先生的確一再為一家叫做AMEP的貿易公司取得石油配額伊拉克政
府提供配額以為可以從中獲得影響力這份報告雖然沒有明確指出塞凡從中
收賄，不過報告認為塞凡的行為，不符合道德規範，更嚴重破壞了聯合國
的形象，報告中還提到另一名以油換糧的高級官員，也涉嫌為廠商取得伊
拉克的合約。而已經從聯合國退休的塞凡，則否認對他的這些指控，並且
認為自己是代罪羔羊。由於這起弊案嚴重打擊聯合國的信譽，安南在調查
報告出爐後，隨即發表聲明，已經按照規定，追究相關人員的責任SB如
果調查發現涉及刑事犯罪聯合國將會跟執法當局合作追究責任同時為了維
持司法正義我將會撤銷相關人員的外交豁免權聯合國是在1996年到2
003年間，對伊拉克實施以油換糧計畫，准許因為入侵科威特，而遭到
國際經濟制裁的海珊政權，出口價值670億美元的石油，來購買民生物
資，以紓解境內物資匱乏的窘境。而在美軍對伊拉克開戰後，國際間也傳
出，海珊曾經違法販賣石油，向各國官員行賄，同時也曾透過以油換糧計
畫，為個人取得不當利益。至於安南的兒子捲入另一起以油換糧弊案的相
關報告，稍晚也會出爐，這對安南本人會帶來什麼樣的衝擊，備受外界矚
目聯合國在伊拉克的以油換糧計畫，爆發弊案之後，初步的調查報告在星
期四出爐．報告中指出，兩名負責這個計畫的聯合國官員，涉嫌圖利廠商
，嚴重損害了聯合國的形象．聯合國秘書長安南，隨後也發表聲明表示，
已經下令追究所有相關人員的責任聯合國調查小組星期四發表了長達20
0多頁的臨時調查報告，指稱伊拉克以油換糧計畫的前負責人塞凡，涉嫌
在1998年到2001年間，圖利某家在巴拿馬註冊的小石油公司，協
助這家公司取得伊拉克的石油，並且在任職期間，透過親戚收受了16萬
美元來路不明的現金sb塞凡先生的確一再為一家叫做AMEP的貿易公
司取得石油配額伊拉克政府提供配額以為可以從中獲得影響力這份報告雖
然沒有明確指出塞凡從中收賄，不過報告認為塞凡的行為，不符合道德規
範，更嚴重破壞了聯合國的形象，報告中還提到另一名以油換糧的高級官
員，也涉嫌為廠商取得伊拉克的合約。而已經從聯合國退休的塞凡，則否
認對他的這些指控，並且認為自己是代罪羔羊。由於這起弊案嚴重打擊聯
合國的信譽，安南在調查報告出爐後，隨即發表聲明，已經按照規定，追
究相關人員的責任SB如果調查發現涉及刑事犯罪聯合國將會跟執法當局
合作追究責任同時為了維持司法正義我將會撤銷相關人員的外交豁免權聯
合國是在1996年到2003年間，對伊拉克實施以油換糧計畫，准許
因為入侵科威特，而遭到國際經濟制裁的海珊政權，出口價值670億美
元的石油，來購買民生物資，以紓解境內物資匱乏的窘境。而在美軍對伊
拉克開戰後，國際間也傳出，海珊曾經違法販賣石油，向各國官員行賄，
同時也曾透過以油換糧計畫，為個人取得不當利益。至於安南的兒子捲入
另一起以油換糧弊案的相關報告，稍晚也會出爐，這對安南本人會帶來什
麼樣的衝擊，備受外界矚目聯合國在伊拉克的以油換糧計畫，爆發弊案之
後，初步的調查報告在星期四出爐．報告中指出，兩名負責這個計畫的聯
合國官員，涉嫌圖利廠商，嚴重損害了聯合國的形象．聯合國秘書長安南
，隨後也發表聲明表示，已經下令追究所有相關人員的責任聯合國調查小
組星期四發表了長達200多頁的臨時調查報告，指稱伊拉克以油換糧計
畫的前負責人塞凡，涉嫌在1998年到2001年間，圖利某家在巴拿
馬註冊的小石油公司，協助這家公司取得伊拉克的石油，並且在任職期間
，透過親戚收受了16萬美元來路不明的現金sb塞凡先生的確一再為一
家叫做AMEP的貿易公司取得石油配額伊拉克政府提供配額以為可以從
中獲得影響力這份報告雖然沒有明確指出塞凡從中收賄，不過報告認為塞
凡的行為，不符合道德規範，更嚴重破壞了聯合國的形象，報告中還提到
另一名以油換糧的高級官員，也涉嫌為廠商取得伊拉克的合約。而已經從
聯合國退休的塞凡，則否認對他的這些指控，並且認為自己是代罪羔羊。
由於這起弊案嚴重打擊聯合國的信譽，安南在調查報告出爐後，隨即發表
聲明，已經按照規定，追究相關人員的責任SB如果調查發現涉及刑事犯
罪聯合國將會跟執法當局合作追究責任同時為了維持司法正義我將會撤銷
相關人員的外交豁免權聯合國是在1996年到2003年間，對伊拉克
實施以油換糧計畫，准許因為入侵科威特，而遭到國際經濟制裁的海珊政
權，出口價值670億美元的石油，來購買民生物資，以紓解境內物資匱
乏的窘境。而在美軍對伊拉克開戰後，國際間也傳出，海珊曾經違法販賣
石油，向各國官員行賄，同時也曾透過以油換糧計畫，為個人取得不當利
益。至於安南的兒子捲入另一起以油換糧弊案的相關報告，稍晚也會出爐
，這對安南本人會帶來什麼樣的衝擊，備受外界矚目
