美國時代雜誌公佈全球最具有影響力的一百位人物，台灣總統當選人馬
英九，不僅入選全球20大領袖與革命家，還跟同時上榜的西藏精神
領袖達賴喇嘛，美國三位總統參選人，一起成為封面人物。
時代雜誌駐亞洲財經特派員舒曼在專文中介紹馬英九是罕見的政治家，
有機會塑造自己國家，甚至整個區域的命運。
文章指出,馬英九主張擱置兩岸政治爭議，促進經濟文化交流，締造雙
贏，不僅可望化解跟中國將近六十年的對峙，也讓亞洲冷戰區域再少
一個。
而主辦奧運，以及持續成長的經濟實力，則讓中國國家主席胡錦濤連續
第二年上榜。
美國前國務卿季辛吉，在專文中介紹胡錦濤是思慮周密，永遠充分準備
的領導人。
至於最近因為拉薩衝突，成為全球焦點的西藏精神領袖達賴喇嘛，則因
為對於中國當局的打壓，始終平靜以對，從沒動搖非暴力爭取西藏自
由的立場，受到時代雜誌的肯定，榮登百大名單的第一名。
另外下星期即將卸任的俄羅斯總統蒲亭，以及可能成為美國未來領導人
的麥侃、希拉蕊跟歐巴瑪也都擠上全球20大領袖跟革命家的榜單。
美國脫口秀名嘴歐普拉連續五年入選，成為上榜次數最多的影響人物。
而為了蘇丹難民不惜跟中國嗆聲的女星米亞法蘿，以及關懷貧童的安潔
莉娜裘莉，也雙雙上榜。
