準總統馬英九今天下鄉到台中，接連參加了工商界以及教育界的座談會。
不過面對陸委會主委的人事爭議，以及政壇情勢，馬英九不願發表意見，
企圖把焦點拉回政策面，為五二O的就職、預先暖身。面對國內的政情，
馬英九惜字如金，不說就是不說。不過在台中與工商業界的座談會，馬英
九大談拚經濟，這話卻說得太多，讓與會的代表沒法暢所欲言。台中縣老
議長林敏霖當著準總統的面表達不滿。老議長不留情面，要指點馬英的還
有陸委會主委賴幸媛的人事。第四度親上火線，化解賴幸媛的人事爭議，
稍稍解除了來自國內及對岸的壓力後，馬英九選擇回歸政策面，拚經濟談
教育，要走出屬於馬英九自己的路線。準總統馬英九今天下鄉到台中，接
連參加了工商界以及教育界的座談會。不過面對陸委會主委的人事爭議，
以及政壇情勢，馬英九不願發表意見，企圖把焦點拉回政策面，為五二O
的就職、預先暖身。面對國內的政情，馬英九惜字如金，不說就是不說。
不過在台中與工商業界的座談會，馬英九大談拚經濟，這話卻說得太多，
讓與會的代表沒法暢所欲言。台中縣老議長林敏霖當著準總統的面表達不
滿。老議長不留情面，要指點馬英的還有陸委會主委賴幸媛的人事。第四
度親上火線，化解賴幸媛的人事爭議，稍稍解除了來自國內及對岸的壓力
後，馬英九選擇回歸政策面，拚經濟談教育，要走出屬於馬英九自己的路
線。準總統馬英九今天下鄉到台中，接連參加了工商界以及教育界的座談
會。不過面對陸委會主委的人事爭議，以及政壇情勢，馬英九不願發表意
見，企圖把焦點拉回政策面，為五二O的就職、預先暖身。面對國內的政
情，馬英九惜字如金，不說就是不說。不過在台中與工商業界的座談會，
馬英九大談拚經濟，這話卻說得太多，讓與會的代表沒法暢所欲言。台中
縣老議長林敏霖當著準總統的面表達不滿。老議長不留情面，要指點馬英
的還有陸委會主委賴幸媛的人事。第四度親上火線，化解賴幸媛的人事爭
議，稍稍解除了來自國內及對岸的壓力後，馬英九選擇回歸政策面，拚經
濟談教育，要走出屬於馬英九自己的路線。準總統馬英九今天下鄉到台中
，接連參加了工商界以及教育界的座談會。不過面對陸委會主委的人事爭
議，以及政壇情勢，馬英九不願發表意見，企圖把焦點拉回政策面，為五
二O的就職、預先暖身。面對國內的政情，馬英九惜字如金，不說就是不
說。不過在台中與工商業界的座談會，馬英九大談拚經濟，這話卻說得太
多，讓與會的代表沒法暢所欲言。台中縣老議長林敏霖當著準總統的面表
達不滿。老議長不留情面，要指點馬英的還有陸委會主委賴幸媛的人事。
第四度親上火線，化解賴幸媛的人事爭議，稍稍解除了來自國內及對岸的
壓力後，馬英九選擇回歸政策面，拚經濟談教育，要走出屬於馬英九自己
的路線。準總統馬英九今天下鄉到台中，接連參加了工商界以及教育界的
座談會。不過面對陸委會主委的人事爭議，以及政壇情勢，馬英九不願發
表意見，企圖把焦點拉回政策面，為五二O的就職、預先暖身。面對國內
的政情，馬英九惜字如金，不說就是不說。不過在台中與工商業界的座談
會，馬英九大談拚經濟，這話卻說得太多，讓與會的代表沒法暢所欲言。
台中縣老議長林敏霖當著準總統的面表達不滿。老議長不留情面，要指點
馬英的還有陸委會主委賴幸媛的人事。第四度親上火線，化解賴幸媛的人
事爭議，稍稍解除了來自國內及對岸的壓力後，馬英九選擇回歸政策面，
拚經濟談教育，要走出屬於馬英九自己的路線。準總統馬英九今天下鄉到
台中，接連參加了工商界以及教育界的座談會。不過面對陸委會主委的人
事爭議，以及政壇情勢，馬英九不願發表意見，企圖把焦點拉回政策面，
為五二O的就職、預先暖身。面對國內的政情，馬英九惜字如金，不說就
是不說。不過在台中與工商業界的座談會，馬英九大談拚經濟，這話卻說
得太多，讓與會的代表沒法暢所欲言。台中縣老議長林敏霖當著準總統的
面表達不滿。老議長不留情面，要指點馬英的還有陸委會主委賴幸媛的人
事。第四度親上火線，化解賴幸媛的人事爭議，稍稍解除了來自國內及對
岸的壓力後，馬英九選擇回歸政策面，拚經濟談教育，要走出屬於馬英九
自己的路線。準總統馬英九今天下鄉到台中，接連參加了工商界以及教育
界的座談會。不過面對陸委會主委的人事爭議，以及政壇情勢，馬英九不
願發表意見，企圖把焦點拉回政策面，為五二O的就職、預先暖身。面對
國內的政情，馬英九惜字如金，不說就是不說。不過在台中與工商業界的
座談會，馬英九大談拚經濟，這話卻說得太多，讓與會的代表沒法暢所欲
言。台中縣老議長林敏霖當著準總統的面表達不滿。老議長不留情面，要
指點馬英的還有陸委會主委賴幸媛的人事。第四度親上火線，化解賴幸媛
的人事爭議，稍稍解除了來自國內及對岸的壓力後，馬英九選擇回歸政策
面，拚經濟談教育，要走出屬於馬英九自己的路線。
