外交部進行秘密外交卻被外交掮客私吞十億元，學者認為，這件弊案突顯
了外交經費的控制有問題，而且對於這兩位外交掮客沒有事先進行聯席會
議，了解他們的背景，在匯款時，也沒有相關外交人員一同領取這筆款項
，政府官員的大意實在令人不可思議。秘密外交讓台灣被私吞了十億元，
巴布亞紐幾內亞的建交案，突顯了台灣秘密外交的缺失，讓外交掮客有機
可趁，政大國關中心副研究員甘逸驊認為，外交經費的控管一定要特別小
心。甘逸驊指出，一定要有外交代表在場，才能確保外交經費用在刀口上
，沒有進入私人口袋，曾經擔任外交官員的銘傳大學新聞系主任許志嘉強
調，雖然國內外進行秘密外交行之有年，但，一定要事先召開聯席會議了
解外交掮客的背景。學者批評，這次與巴布亞紐幾內亞的秘密外交案，在
金錢控管和人員背景調查上，都沒有確實深入了解，才會讓外交掮客有機
可趁。記者林欣儀張國樑台北報導外交部進行秘密外交卻被外交掮客私吞
十億元，學者認為，這件弊案突顯了外交經費的控制有問題，而且對於這
兩位外交掮客沒有事先進行聯席會議，了解他們的背景，在匯款時，也沒
有相關外交人員一同領取這筆款項，政府官員的大意實在令人不可思議。
秘密外交讓台灣被私吞了十億元，巴布亞紐幾內亞的建交案，突顯了台灣
秘密外交的缺失，讓外交掮客有機可趁，政大國關中心副研究員甘逸驊認
為，外交經費的控管一定要特別小心。甘逸驊指出，一定要有外交代表在
場，才能確保外交經費用在刀口上，沒有進入私人口袋，曾經擔任外交官
員的銘傳大學新聞系主任許志嘉強調，雖然國內外進行秘密外交行之有年
，但，一定要事先召開聯席會議了解外交掮客的背景。學者批評，這次與
巴布亞紐幾內亞的秘密外交案，在金錢控管和人員背景調查上，都沒有確
實深入了解，才會讓外交掮客有機可趁。記者林欣儀張國樑台北報導外交
部進行秘密外交卻被外交掮客私吞十億元，學者認為，這件弊案突顯了外
交經費的控制有問題，而且對於這兩位外交掮客沒有事先進行聯席會議，
了解他們的背景，在匯款時，也沒有相關外交人員一同領取這筆款項，政
府官員的大意實在令人不可思議。秘密外交讓台灣被私吞了十億元，巴布
亞紐幾內亞的建交案，突顯了台灣秘密外交的缺失，讓外交掮客有機可趁
，政大國關中心副研究員甘逸驊認為，外交經費的控管一定要特別小心。
甘逸驊指出，一定要有外交代表在場，才能確保外交經費用在刀口上，沒
有進入私人口袋，曾經擔任外交官員的銘傳大學新聞系主任許志嘉強調，
雖然國內外進行秘密外交行之有年，但，一定要事先召開聯席會議了解外
交掮客的背景。學者批評，這次與巴布亞紐幾內亞的秘密外交案，在金錢
控管和人員背景調查上，都沒有確實深入了解，才會讓外交掮客有機可趁
。記者林欣儀張國樑台北報導外交部進行秘密外交卻被外交掮客私吞十億
元，學者認為，這件弊案突顯了外交經費的控制有問題，而且對於這兩位
外交掮客沒有事先進行聯席會議，了解他們的背景，在匯款時，也沒有相
關外交人員一同領取這筆款項，政府官員的大意實在令人不可思議。秘密
外交讓台灣被私吞了十億元，巴布亞紐幾內亞的建交案，突顯了台灣秘密
外交的缺失，讓外交掮客有機可趁，政大國關中心副研究員甘逸驊認為，
外交經費的控管一定要特別小心。甘逸驊指出，一定要有外交代表在場，
才能確保外交經費用在刀口上，沒有進入私人口袋，曾經擔任外交官員的
銘傳大學新聞系主任許志嘉強調，雖然國內外進行秘密外交行之有年，但
，一定要事先召開聯席會議了解外交掮客的背景。學者批評，這次與巴布
亞紐幾內亞的秘密外交案，在金錢控管和人員背景調查上，都沒有確實深
入了解，才會讓外交掮客有機可趁。記者林欣儀張國樑台北報導外交部進
行秘密外交卻被外交掮客私吞十億元，學者認為，這件弊案突顯了外交經
費的控制有問題，而且對於這兩位外交掮客沒有事先進行聯席會議，了解
他們的背景，在匯款時，也沒有相關外交人員一同領取這筆款項，政府官
員的大意實在令人不可思議。秘密外交讓台灣被私吞了十億元，巴布亞紐
幾內亞的建交案，突顯了台灣秘密外交的缺失，讓外交掮客有機可趁，政
大國關中心副研究員甘逸驊認為，外交經費的控管一定要特別小心。甘逸
驊指出，一定要有外交代表在場，才能確保外交經費用在刀口上，沒有進
入私人口袋，曾經擔任外交官員的銘傳大學新聞系主任許志嘉強調，雖然
國內外進行秘密外交行之有年，但，一定要事先召開聯席會議了解外交掮
客的背景。學者批評，這次與巴布亞紐幾內亞的秘密外交案，在金錢控管
和人員背景調查上，都沒有確實深入了解，才會讓外交掮客有機可趁。記
者林欣儀張國樑台北報導
