體壇焦點，在奧運棒球八搶三資格賽中表現亮眼的，前旅日投手張誌家，
今天正式加盟職棒lanew熊隊，張誌家除了感謝球團給他機會，也說
會全力以赴幫球隊贏得比賽。穿上lanew熊99號球衣，張誌家回到
台灣重新出發。張誌家在2001年世界盃棒球賽一戰成名後，被日本西
武隊相中，在日本打了5年的職棒，後來因傷被排除在主要戰力並因而返
回台灣（資料畫面結束），而就在奧運棒球資格賽結束後，他決定加入l
anew熊經過這兩天隨隊練球的觀察，總教練洪一中表示，張誌家各方
面表現都很不錯，也希望藉由團隊練球來提升他的自信心，預計下個禮拜
就會讓他出賽。對於外界謠傳，張誌家是為了披上奧運戰袍才加入Lan
ew熊隊，阿家也再次澄清．休息了兩年多，張誌家感謝球團給他這個機
會，也表示會全力以赴，幫助球隊贏得比賽。記者吳雅瑜郭俊麟台北.體
壇焦點，在奧運棒球八搶三資格賽中表現亮眼的，前旅日投手張誌家，今
天正式加盟職棒lanew熊隊，張誌家除了感謝球團給他機會，也說會
全力以赴幫球隊贏得比賽。穿上lanew熊99號球衣，張誌家回到台
灣重新出發。張誌家在2001年世界盃棒球賽一戰成名後，被日本西武
隊相中，在日本打了5年的職棒，後來因傷被排除在主要戰力並因而返回
台灣（資料畫面結束），而就在奧運棒球資格賽結束後，他決定加入la
new熊經過這兩天隨隊練球的觀察，總教練洪一中表示，張誌家各方面
表現都很不錯，也希望藉由團隊練球來提升他的自信心，預計下個禮拜就
會讓他出賽。對於外界謠傳，張誌家是為了披上奧運戰袍才加入Lane
w熊隊，阿家也再次澄清．休息了兩年多，張誌家感謝球團給他這個機會
，也表示會全力以赴，幫助球隊贏得比賽。記者吳雅瑜郭俊麟台北.體壇
焦點，在奧運棒球八搶三資格賽中表現亮眼的，前旅日投手張誌家，今天
正式加盟職棒lanew熊隊，張誌家除了感謝球團給他機會，也說會全
力以赴幫球隊贏得比賽。穿上lanew熊99號球衣，張誌家回到台灣
重新出發。張誌家在2001年世界盃棒球賽一戰成名後，被日本西武隊
相中，在日本打了5年的職棒，後來因傷被排除在主要戰力並因而返回台
灣（資料畫面結束），而就在奧運棒球資格賽結束後，他決定加入lan
ew熊經過這兩天隨隊練球的觀察，總教練洪一中表示，張誌家各方面表
現都很不錯，也希望藉由團隊練球來提升他的自信心，預計下個禮拜就會
讓他出賽。對於外界謠傳，張誌家是為了披上奧運戰袍才加入Lanew
熊隊，阿家也再次澄清．休息了兩年多，張誌家感謝球團給他這個機會，
也表示會全力以赴，幫助球隊贏得比賽。記者吳雅瑜郭俊麟台北.體壇焦
點，在奧運棒球八搶三資格賽中表現亮眼的，前旅日投手張誌家，今天正
式加盟職棒lanew熊隊，張誌家除了感謝球團給他機會，也說會全力
以赴幫球隊贏得比賽。穿上lanew熊99號球衣，張誌家回到台灣重
新出發。張誌家在2001年世界盃棒球賽一戰成名後，被日本西武隊相
中，在日本打了5年的職棒，後來因傷被排除在主要戰力並因而返回台灣
（資料畫面結束），而就在奧運棒球資格賽結束後，他決定加入lane
w熊經過這兩天隨隊練球的觀察，總教練洪一中表示，張誌家各方面表現
都很不錯，也希望藉由團隊練球來提升他的自信心，預計下個禮拜就會讓
他出賽。對於外界謠傳，張誌家是為了披上奧運戰袍才加入Lanew熊
隊，阿家也再次澄清．休息了兩年多，張誌家感謝球團給他這個機會，也
表示會全力以赴，幫助球隊贏得比賽。記者吳雅瑜郭俊麟台北.體壇焦點
，在奧運棒球八搶三資格賽中表現亮眼的，前旅日投手張誌家，今天正式
加盟職棒lanew熊隊，張誌家除了感謝球團給他機會，也說會全力以
赴幫球隊贏得比賽。穿上lanew熊99號球衣，張誌家回到台灣重新
出發。張誌家在2001年世界盃棒球賽一戰成名後，被日本西武隊相中
，在日本打了5年的職棒，後來因傷被排除在主要戰力並因而返回台灣（
資料畫面結束），而就在奧運棒球資格賽結束後，他決定加入lanew
熊經過這兩天隨隊練球的觀察，總教練洪一中表示，張誌家各方面表現都
很不錯，也希望藉由團隊練球來提升他的自信心，預計下個禮拜就會讓他
出賽。對於外界謠傳，張誌家是為了披上奧運戰袍才加入Lanew熊隊
，阿家也再次澄清．休息了兩年多，張誌家感謝球團給他這個機會，也表
示會全力以赴，幫助球隊贏得比賽。記者吳雅瑜郭俊麟台北.
