北京奧運聖火今天上午在中國境內的第一站香港，舉行傳遞活動，120
名火炬手當中，星光閃閃，包括劉德華，陳慧琳等知名藝人都擔任傳遞工
作，過程中聖火搭上龍舟，以及用騎馬的方式傳遞，都受到民眾熱情歡迎
，但還是有支持西藏的民運人士，現身抗議，爆發小規模衝突。振奮人心
的鼓聲，為北京奧運聖火香港傳遞活動揭開序幕。2號上午十點半左右,
香港行政長官曾蔭權,在香港尖沙嘴文化中心廣場，把火炬交給第一棒，
香港奧運風帆金牌李麗珊，歷時八小時的聖火傳遞，在三千警力戒護下正
式起跑。儘管香港上午飄著細雨，但港民熱情不減。劉德華跑第四棒，也
是首位擔任奧運火炬手的香港藝人，彌敦道沿途尖叫聲不斷，陳慧琳擔任
第七棒，港人也給予熱烈掌聲。其他擔任火炬手的香港藝人還包括古巨基
，陳奕迅跟張學友等人。下午聖火來到沙田城門河段，進行全球首創的龍
舟傳遞，火炬手是由有女飛魚之稱的游泳選手，20歲的施幸余擔任。接
著進入馬場，由代表香港參加08年殘奧馬術的葉少康繞場一周，現場掌
聲不絕於耳。儘管超過20萬港人熱情迎接聖火，見證歷史，但依舊有西
藏支持者現身抗議，但在聖火經過之前，被警方提前帶走。部分支持西藏
跟達賴的人士，當場跟親中民眾爆發口角，香港民主派團體則夾道高舉要
人權不要奧運的標語，呼籲釋放民運人士，高喊人權加油口號。聖火最後
在傍晚五點抵達金紫荊廣場，完成傳遞儀式。接著下一站將前進澳門,在
明天展開繞境活動.北京奧運聖火今天上午在中國境內的第一站香港，舉
行傳遞活動，120名火炬手當中，星光閃閃，包括劉德華，陳慧琳等知
名藝人都擔任傳遞工作，過程中聖火搭上龍舟，以及用騎馬的方式傳遞，
都受到民眾熱情歡迎，但還是有支持西藏的民運人士，現身抗議，爆發小
規模衝突。振奮人心的鼓聲，為北京奧運聖火香港傳遞活動揭開序幕。2
號上午十點半左右,香港行政長官曾蔭權,在香港尖沙嘴文化中心廣場，
把火炬交給第一棒，香港奧運風帆金牌李麗珊，歷時八小時的聖火傳遞，
在三千警力戒護下正式起跑。儘管香港上午飄著細雨，但港民熱情不減。
劉德華跑第四棒，也是首位擔任奧運火炬手的香港藝人，彌敦道沿途尖叫
聲不斷，陳慧琳擔任第七棒，港人也給予熱烈掌聲。其他擔任火炬手的香
港藝人還包括古巨基，陳奕迅跟張學友等人。下午聖火來到沙田城門河段
，進行全球首創的龍舟傳遞，火炬手是由有女飛魚之稱的游泳選手，20
歲的施幸余擔任。接著進入馬場，由代表香港參加08年殘奧馬術的葉少
康繞場一周，現場掌聲不絕於耳。儘管超過20萬港人熱情迎接聖火，見
證歷史，但依舊有西藏支持者現身抗議，但在聖火經過之前，被警方提前
帶走。部分支持西藏跟達賴的人士，當場跟親中民眾爆發口角，香港民主
派團體則夾道高舉要人權不要奧運的標語，呼籲釋放民運人士，高喊人權
加油口號。聖火最後在傍晚五點抵達金紫荊廣場，完成傳遞儀式。接著下
一站將前進澳門,在明天展開繞境活動.北京奧運聖火今天上午在中國境
內的第一站香港，舉行傳遞活動，120名火炬手當中，星光閃閃，包括
劉德華，陳慧琳等知名藝人都擔任傳遞工作，過程中聖火搭上龍舟，以及
用騎馬的方式傳遞，都受到民眾熱情歡迎，但還是有支持西藏的民運人士
，現身抗議，爆發小規模衝突。振奮人心的鼓聲，為北京奧運聖火香港傳
遞活動揭開序幕。2號上午十點半左右,香港行政長官曾蔭權,在香港尖
沙嘴文化中心廣場，把火炬交給第一棒，香港奧運風帆金牌李麗珊，歷時
八小時的聖火傳遞，在三千警力戒護下正式起跑。儘管香港上午飄著細雨
，但港民熱情不減。劉德華跑第四棒，也是首位擔任奧運火炬手的香港藝
人，彌敦道沿途尖叫聲不斷，陳慧琳擔任第七棒，港人也給予熱烈掌聲。
其他擔任火炬手的香港藝人還包括古巨基，陳奕迅跟張學友等人。下午聖
火來到沙田城門河段，進行全球首創的龍舟傳遞，火炬手是由有女飛魚之
稱的游泳選手，20歲的施幸余擔任。接著進入馬場，由代表香港參加0
8年殘奧馬術的葉少康繞場一周，現場掌聲不絕於耳。儘管超過20萬港
人熱情迎接聖火，見證歷史，但依舊有西藏支持者現身抗議，但在聖火經
過之前，被警方提前帶走。部分支持西藏跟達賴的人士，當場跟親中民眾
爆發口角，香港民主派團體則夾道高舉要人權不要奧運的標語，呼籲釋放
民運人士，高喊人權加油口號。聖火最後在傍晚五點抵達金紫荊廣場，完
成傳遞儀式。接著下一站將前進澳門,在明天展開繞境活動.北京奧運聖
火今天上午在中國境內的第一站香港，舉行傳遞活動，120名火炬手當
中，星光閃閃，包括劉德華，陳慧琳等知名藝人都擔任傳遞工作，過程中
聖火搭上龍舟，以及用騎馬的方式傳遞，都受到民眾熱情歡迎，但還是有
支持西藏的民運人士，現身抗議，爆發小規模衝突。振奮人心的鼓聲，為
北京奧運聖火香港傳遞活動揭開序幕。2號上午十點半左右,香港行政長
官曾蔭權,在香港尖沙嘴文化中心廣場，把火炬交給第一棒，香港奧運風
帆金牌李麗珊，歷時八小時的聖火傳遞，在三千警力戒護下正式起跑。儘
管香港上午飄著細雨，但港民熱情不減。劉德華跑第四棒，也是首位擔任
奧運火炬手的香港藝人，彌敦道沿途尖叫聲不斷，陳慧琳擔任第七棒，港
人也給予熱烈掌聲。其他擔任火炬手的香港藝人還包括古巨基，陳奕迅跟
張學友等人。下午聖火來到沙田城門河段，進行全球首創的龍舟傳遞，火
炬手是由有女飛魚之稱的游泳選手，20歲的施幸余擔任。接著進入馬場
，由代表香港參加08年殘奧馬術的葉少康繞場一周，現場掌聲不絕於耳
。儘管超過20萬港人熱情迎接聖火，見證歷史，但依舊有西藏支持者現
身抗議，但在聖火經過之前，被警方提前帶走。部分支持西藏跟達賴的人
士，當場跟親中民眾爆發口角，香港民主派團體則夾道高舉要人權不要奧
運的標語，呼籲釋放民運人士，高喊人權加油口號。聖火最後在傍晚五點
抵達金紫荊廣場，完成傳遞儀式。接著下一站將前進澳門,在明天展開繞
境活動.北京奧運聖火今天上午在中國境內的第一站香港，舉行傳遞活動
，120名火炬手當中，星光閃閃，包括劉德華，陳慧琳等知名藝人都擔
任傳遞工作，過程中聖火搭上龍舟，以及用騎馬的方式傳遞，都受到民眾
熱情歡迎，但還是有支持西藏的民運人士，現身抗議，爆發小規模衝突。
振奮人心的鼓聲，為北京奧運聖火香港傳遞活動揭開序幕。2號上午十點
半左右,香港行政長官曾蔭權,在香港尖沙嘴文化中心廣場，把火炬交給
第一棒，香港奧運風帆金牌李麗珊，歷時八小時的聖火傳遞，在三千警力
戒護下正式起跑。儘管香港上午飄著細雨，但港民熱情不減。劉德華跑第
四棒，也是首位擔任奧運火炬手的香港藝人，彌敦道沿途尖叫聲不斷，陳
慧琳擔任第七棒，港人也給予熱烈掌聲。其他擔任火炬手的香港藝人還包
括古巨基，陳奕迅跟張學友等人。下午聖火來到沙田城門河段，進行全球
首創的龍舟傳遞，火炬手是由有女飛魚之稱的游泳選手，20歲的施幸余
擔任。接著進入馬場，由代表香港參加08年殘奧馬術的葉少康繞場一周
，現場掌聲不絕於耳。儘管超過20萬港人熱情迎接聖火，見證歷史，但
依舊有西藏支持者現身抗議，但在聖火經過之前，被警方提前帶走。部分
支持西藏跟達賴的人士，當場跟親中民眾爆發口角，香港民主派團體則夾
道高舉要人權不要奧運的標語，呼籲釋放民運人士，高喊人權加油口號。
聖火最後在傍晚五點抵達金紫荊廣場，完成傳遞儀式。接著下一站將前進
澳門,在明天展開繞境活動.北京奧運聖火今天上午在中國境內的第一站
香港，舉行傳遞活動，120名火炬手當中，星光閃閃，包括劉德華，陳
慧琳等知名藝人都擔任傳遞工作，過程中聖火搭上龍舟，以及用騎馬的方
式傳遞，都受到民眾熱情歡迎，但還是有支持西藏的民運人士，現身抗議
，爆發小規模衝突。振奮人心的鼓聲，為北京奧運聖火香港傳遞活動揭開
序幕。2號上午十點半左右,香港行政長官曾蔭權,在香港尖沙嘴文化中
心廣場，把火炬交給第一棒，香港奧運風帆金牌李麗珊，歷時八小時的聖
火傳遞，在三千警力戒護下正式起跑。儘管香港上午飄著細雨，但港民熱
情不減。劉德華跑第四棒，也是首位擔任奧運火炬手的香港藝人，彌敦道
沿途尖叫聲不斷，陳慧琳擔任第七棒，港人也給予熱烈掌聲。其他擔任火
炬手的香港藝人還包括古巨基，陳奕迅跟張學友等人。下午聖火來到沙田
城門河段，進行全球首創的龍舟傳遞，火炬手是由有女飛魚之稱的游泳選
手，20歲的施幸余擔任。接著進入馬場，由代表香港參加08年殘奧馬
術的葉少康繞場一周，現場掌聲不絕於耳。儘管超過20萬港人熱情迎接
聖火，見證歷史，但依舊有西藏支持者現身抗議，但在聖火經過之前，被
警方提前帶走。部分支持西藏跟達賴的人士，當場跟親中民眾爆發口角，
香港民主派團體則夾道高舉要人權不要奧運的標語，呼籲釋放民運人士，
高喊人權加油口號。聖火最後在傍晚五點抵達金紫荊廣場，完成傳遞儀式
。接著下一站將前進澳門,在明天展開繞境活動.北京奧運聖火今天上午
在中國境內的第一站香港，舉行傳遞活動，120名火炬手當中，星光閃
閃，包括劉德華，陳慧琳等知名藝人都擔任傳遞工作，過程中聖火搭上龍
舟，以及用騎馬的方式傳遞，都受到民眾熱情歡迎，但還是有支持西藏的
民運人士，現身抗議，爆發小規模衝突。振奮人心的鼓聲，為北京奧運聖
火香港傳遞活動揭開序幕。2號上午十點半左右,香港行政長官曾蔭權,
在香港尖沙嘴文化中心廣場，把火炬交給第一棒，香港奧運風帆金牌李麗
珊，歷時八小時的聖火傳遞，在三千警力戒護下正式起跑。儘管香港上午
飄著細雨，但港民熱情不減。劉德華跑第四棒，也是首位擔任奧運火炬手
的香港藝人，彌敦道沿途尖叫聲不斷，陳慧琳擔任第七棒，港人也給予熱
烈掌聲。其他擔任火炬手的香港藝人還包括古巨基，陳奕迅跟張學友等人
。下午聖火來到沙田城門河段，進行全球首創的龍舟傳遞，火炬手是由有
女飛魚之稱的游泳選手，20歲的施幸余擔任。接著進入馬場，由代表香
港參加08年殘奧馬術的葉少康繞場一周，現場掌聲不絕於耳。儘管超過
20萬港人熱情迎接聖火，見證歷史，但依舊有西藏支持者現身抗議，但
在聖火經過之前，被警方提前帶走。部分支持西藏跟達賴的人士，當場跟
親中民眾爆發口角，香港民主派團體則夾道高舉要人權不要奧運的標語，
呼籲釋放民運人士，高喊人權加油口號。聖火最後在傍晚五點抵達金紫荊
廣場，完成傳遞儀式。接著下一站將前進澳門,在明天展開繞境活動.北
京奧運聖火今天上午在中國境內的第一站香港，舉行傳遞活動，120名
火炬手當中，星光閃閃，包括劉德華，陳慧琳等知名藝人都擔任傳遞工作
，過程中聖火搭上龍舟，以及用騎馬的方式傳遞，都受到民眾熱情歡迎，
但還是有支持西藏的民運人士，現身抗議，爆發小規模衝突。振奮人心的
鼓聲，為北京奧運聖火香港傳遞活動揭開序幕。2號上午十點半左右,香
港行政長官曾蔭權,在香港尖沙嘴文化中心廣場，把火炬交給第一棒，香
港奧運風帆金牌李麗珊，歷時八小時的聖火傳遞，在三千警力戒護下正式
起跑。儘管香港上午飄著細雨，但港民熱情不減。劉德華跑第四棒，也是
首位擔任奧運火炬手的香港藝人，彌敦道沿途尖叫聲不斷，陳慧琳擔任第
七棒，港人也給予熱烈掌聲。其他擔任火炬手的香港藝人還包括古巨基，
陳奕迅跟張學友等人。下午聖火來到沙田城門河段，進行全球首創的龍舟
傳遞，火炬手是由有女飛魚之稱的游泳選手，20歲的施幸余擔任。接著
進入馬場，由代表香港參加08年殘奧馬術的葉少康繞場一周，現場掌聲
不絕於耳。儘管超過20萬港人熱情迎接聖火，見證歷史，但依舊有西藏
支持者現身抗議，但在聖火經過之前，被警方提前帶走。部分支持西藏跟
達賴的人士，當場跟親中民眾爆發口角，香港民主派團體則夾道高舉要人
權不要奧運的標語，呼籲釋放民運人士，高喊人權加油口號。聖火最後在
傍晚五點抵達金紫荊廣場，完成傳遞儀式。接著下一站將前進澳門,在明
天展開繞境活動.北京奧運聖火今天上午在中國境內的第一站香港，舉行
傳遞活動，120名火炬手當中，星光閃閃，包括劉德華，陳慧琳等知名
藝人都擔任傳遞工作，過程中聖火搭上龍舟，以及用騎馬的方式傳遞，都
受到民眾熱情歡迎，但還是有支持西藏的民運人士，現身抗議，爆發小規
模衝突。振奮人心的鼓聲，為北京奧運聖火香港傳遞活動揭開序幕。2號
上午十點半左右,香港行政長官曾蔭權,在香港尖沙嘴文化中心廣場，把
火炬交給第一棒，香港奧運風帆金牌李麗珊，歷時八小時的聖火傳遞，在
三千警力戒護下正式起跑。儘管香港上午飄著細雨，但港民熱情不減。劉
德華跑第四棒，也是首位擔任奧運火炬手的香港藝人，彌敦道沿途尖叫聲
不斷，陳慧琳擔任第七棒，港人也給予熱烈掌聲。其他擔任火炬手的香港
藝人還包括古巨基，陳奕迅跟張學友等人。下午聖火來到沙田城門河段，
進行全球首創的龍舟傳遞，火炬手是由有女飛魚之稱的游泳選手，20歲
的施幸余擔任。接著進入馬場，由代表香港參加08年殘奧馬術的葉少康
繞場一周，現場掌聲不絕於耳。儘管超過20萬港人熱情迎接聖火，見證
歷史，但依舊有西藏支持者現身抗議，但在聖火經過之前，被警方提前帶
走。部分支持西藏跟達賴的人士，當場跟親中民眾爆發口角，香港民主派
團體則夾道高舉要人權不要奧運的標語，呼籲釋放民運人士，高喊人權加
油口號。聖火最後在傍晚五點抵達金紫荊廣場，完成傳遞儀式。接著下一
站將前進澳門,在明天展開繞境活動.北京奧運聖火今天上午在中國境內
的第一站香港，舉行傳遞活動，120名火炬手當中，星光閃閃，包括劉
德華，陳慧琳等知名藝人都擔任傳遞工作，過程中聖火搭上龍舟，以及用
騎馬的方式傳遞，都受到民眾熱情歡迎，但還是有支持西藏的民運人士，
現身抗議，爆發小規模衝突。振奮人心的鼓聲，為北京奧運聖火香港傳遞
活動揭開序幕。2號上午十點半左右,香港行政長官曾蔭權,在香港尖沙
嘴文化中心廣場，把火炬交給第一棒，香港奧運風帆金牌李麗珊，歷時八
小時的聖火傳遞，在三千警力戒護下正式起跑。儘管香港上午飄著細雨，
但港民熱情不減。劉德華跑第四棒，也是首位擔任奧運火炬手的香港藝人
，彌敦道沿途尖叫聲不斷，陳慧琳擔任第七棒，港人也給予熱烈掌聲。其
他擔任火炬手的香港藝人還包括古巨基，陳奕迅跟張學友等人。下午聖火
來到沙田城門河段，進行全球首創的龍舟傳遞，火炬手是由有女飛魚之稱
的游泳選手，20歲的施幸余擔任。接著進入馬場，由代表香港參加08
年殘奧馬術的葉少康繞場一周，現場掌聲不絕於耳。儘管超過20萬港人
熱情迎接聖火，見證歷史，但依舊有西藏支持者現身抗議，但在聖火經過
之前，被警方提前帶走。部分支持西藏跟達賴的人士，當場跟親中民眾爆
發口角，香港民主派團體則夾道高舉要人權不要奧運的標語，呼籲釋放民
運人士，高喊人權加油口號。聖火最後在傍晚五點抵達金紫荊廣場，完成
傳遞儀式。接著下一站將前進澳門,在明天展開繞境活動.北京奧運聖火
今天上午在中國境內的第一站香港，舉行傳遞活動，120名火炬手當中
，星光閃閃，包括劉德華，陳慧琳等知名藝人都擔任傳遞工作，過程中聖
火搭上龍舟，以及用騎馬的方式傳遞，都受到民眾熱情歡迎，但還是有支
持西藏的民運人士，現身抗議，爆發小規模衝突。振奮人心的鼓聲，為北
京奧運聖火香港傳遞活動揭開序幕。2號上午十點半左右,香港行政長官
曾蔭權,在香港尖沙嘴文化中心廣場，把火炬交給第一棒，香港奧運風帆
金牌李麗珊，歷時八小時的聖火傳遞，在三千警力戒護下正式起跑。儘管
香港上午飄著細雨，但港民熱情不減。劉德華跑第四棒，也是首位擔任奧
運火炬手的香港藝人，彌敦道沿途尖叫聲不斷，陳慧琳擔任第七棒，港人
也給予熱烈掌聲。其他擔任火炬手的香港藝人還包括古巨基，陳奕迅跟張
學友等人。下午聖火來到沙田城門河段，進行全球首創的龍舟傳遞，火炬
手是由有女飛魚之稱的游泳選手，20歲的施幸余擔任。接著進入馬場，
由代表香港參加08年殘奧馬術的葉少康繞場一周，現場掌聲不絕於耳。
儘管超過20萬港人熱情迎接聖火，見證歷史，但依舊有西藏支持者現身
抗議，但在聖火經過之前，被警方提前帶走。部分支持西藏跟達賴的人士
，當場跟親中民眾爆發口角，香港民主派團體則夾道高舉要人權不要奧運
的標語，呼籲釋放民運人士，高喊人權加油口號。聖火最後在傍晚五點抵
達金紫荊廣場，完成傳遞儀式。接著下一站將前進澳門,在明天展開繞境
活動.北京奧運聖火今天上午在中國境內的第一站香港，舉行傳遞活動，
120名火炬手當中，星光閃閃，包括劉德華，陳慧琳等知名藝人都擔任
傳遞工作，過程中聖火搭上龍舟，以及用騎馬的方式傳遞，都受到民眾熱
情歡迎，但還是有支持西藏的民運人士，現身抗議，爆發小規模衝突。振
奮人心的鼓聲，為北京奧運聖火香港傳遞活動揭開序幕。2號上午十點半
左右,香港行政長官曾蔭權,在香港尖沙嘴文化中心廣場，把火炬交給第
一棒，香港奧運風帆金牌李麗珊，歷時八小時的聖火傳遞，在三千警力戒
護下正式起跑。儘管香港上午飄著細雨，但港民熱情不減。劉德華跑第四
棒，也是首位擔任奧運火炬手的香港藝人，彌敦道沿途尖叫聲不斷，陳慧
琳擔任第七棒，港人也給予熱烈掌聲。其他擔任火炬手的香港藝人還包括
古巨基，陳奕迅跟張學友等人。下午聖火來到沙田城門河段，進行全球首
創的龍舟傳遞，火炬手是由有女飛魚之稱的游泳選手，20歲的施幸余擔
任。接著進入馬場，由代表香港參加08年殘奧馬術的葉少康繞場一周，
現場掌聲不絕於耳。儘管超過20萬港人熱情迎接聖火，見證歷史，但依
舊有西藏支持者現身抗議，但在聖火經過之前，被警方提前帶走。部分支
持西藏跟達賴的人士，當場跟親中民眾爆發口角，香港民主派團體則夾道
高舉要人權不要奧運的標語，呼籲釋放民運人士，高喊人權加油口號。聖
火最後在傍晚五點抵達金紫荊廣場，完成傳遞儀式。接著下一站將前進澳
門,在明天展開繞境活動.
