遠航爆發財務危機，積欠員工0.9個月的薪水，會不會關門大吉，就要
看有沒有資金抑注，民航局表示，大股東「遠東集團」的增資，加上幾天
來的營運收入，遠航撐到下星期一沒問題，而原本今天下午就可以確定「
馬來西亞亞洲航空」和「捷星航空」這兩家外籍航空公司，是不是願意投
資救遠航，但到目前為止，還沒有結果。維持一貫作業，儘管爆發財務危
機，遠東航空的營運目前仍舊正常。飛短程的旅客機票到手，不擔心；而
飛長程的民眾，可是心慌慌。無奈的還有拿不薪水的員工，顧及乘客權益
，仍舊堅守工作崗位。遠航欠薪0.9個月，員工醞釀罷工，但民航局表
示，遠航這幾天的營運收入，加上股東增資，再撐三天沒問題。而偵辦遠
航掏空的檢調單位，上午也傳喚了遠航前董座胡定吾到案說明。目前遠航
是過一天算一天，但工會給了期限，再籌不到錢解決員工薪資問題，五月
十五日就會發動罷工，而遠航也已經跟有意投資的「馬來西亞亞洲航空」
和「捷星航空」展開洽談，有沒有得救？現在就等這兩家外籍航空公司能
夠抑注多少資金了。記者王琪如吳嘉堡台北報導.遠航爆發財務危機，積
欠員工0.9個月的薪水，會不會關門大吉，就要看有沒有資金抑注，民
航局表示，大股東「遠東集團」的增資，加上幾天來的營運收入，遠航撐
到下星期一沒問題，而原本今天下午就可以確定「馬來西亞亞洲航空」和
「捷星航空」這兩家外籍航空公司，是不是願意投資救遠航，但到目前為
止，還沒有結果。維持一貫作業，儘管爆發財務危機，遠東航空的營運目
前仍舊正常。飛短程的旅客機票到手，不擔心；而飛長程的民眾，可是心
慌慌。無奈的還有拿不薪水的員工，顧及乘客權益，仍舊堅守工作崗位。
遠航欠薪0.9個月，員工醞釀罷工，但民航局表示，遠航這幾天的營運
收入，加上股東增資，再撐三天沒問題。而偵辦遠航掏空的檢調單位，上
午也傳喚了遠航前董座胡定吾到案說明。目前遠航是過一天算一天，但工
會給了期限，再籌不到錢解決員工薪資問題，五月十五日就會發動罷工，
而遠航也已經跟有意投資的「馬來西亞亞洲航空」和「捷星航空」展開洽
談，有沒有得救？現在就等這兩家外籍航空公司能夠抑注多少資金了。記
者王琪如吳嘉堡台北報導.遠航爆發財務危機，積欠員工0.9個月的薪
水，會不會關門大吉，就要看有沒有資金抑注，民航局表示，大股東「遠
東集團」的增資，加上幾天來的營運收入，遠航撐到下星期一沒問題，而
原本今天下午就可以確定「馬來西亞亞洲航空」和「捷星航空」這兩家外
籍航空公司，是不是願意投資救遠航，但到目前為止，還沒有結果。維持
一貫作業，儘管爆發財務危機，遠東航空的營運目前仍舊正常。飛短程的
旅客機票到手，不擔心；而飛長程的民眾，可是心慌慌。無奈的還有拿不
薪水的員工，顧及乘客權益，仍舊堅守工作崗位。遠航欠薪0.9個月，
員工醞釀罷工，但民航局表示，遠航這幾天的營運收入，加上股東增資，
再撐三天沒問題。而偵辦遠航掏空的檢調單位，上午也傳喚了遠航前董座
胡定吾到案說明。目前遠航是過一天算一天，但工會給了期限，再籌不到
錢解決員工薪資問題，五月十五日就會發動罷工，而遠航也已經跟有意投
資的「馬來西亞亞洲航空」和「捷星航空」展開洽談，有沒有得救？現在
就等這兩家外籍航空公司能夠抑注多少資金了。記者王琪如吳嘉堡台北報
導.遠航爆發財務危機，積欠員工0.9個月的薪水，會不會關門大吉，
就要看有沒有資金抑注，民航局表示，大股東「遠東集團」的增資，加上
幾天來的營運收入，遠航撐到下星期一沒問題，而原本今天下午就可以確
定「馬來西亞亞洲航空」和「捷星航空」這兩家外籍航空公司，是不是願
意投資救遠航，但到目前為止，還沒有結果。維持一貫作業，儘管爆發財
務危機，遠東航空的營運目前仍舊正常。飛短程的旅客機票到手，不擔心
；而飛長程的民眾，可是心慌慌。無奈的還有拿不薪水的員工，顧及乘客
權益，仍舊堅守工作崗位。遠航欠薪0.9個月，員工醞釀罷工，但民航
局表示，遠航這幾天的營運收入，加上股東增資，再撐三天沒問題。而偵
辦遠航掏空的檢調單位，上午也傳喚了遠航前董座胡定吾到案說明。目前
遠航是過一天算一天，但工會給了期限，再籌不到錢解決員工薪資問題，
五月十五日就會發動罷工，而遠航也已經跟有意投資的「馬來西亞亞洲航
空」和「捷星航空」展開洽談，有沒有得救？現在就等這兩家外籍航空公
司能夠抑注多少資金了。記者王琪如吳嘉堡台北報導.遠航爆發財務危機
，積欠員工0.9個月的薪水，會不會關門大吉，就要看有沒有資金抑注
，民航局表示，大股東「遠東集團」的增資，加上幾天來的營運收入，遠
航撐到下星期一沒問題，而原本今天下午就可以確定「馬來西亞亞洲航空
」和「捷星航空」這兩家外籍航空公司，是不是願意投資救遠航，但到目
前為止，還沒有結果。維持一貫作業，儘管爆發財務危機，遠東航空的營
運目前仍舊正常。飛短程的旅客機票到手，不擔心；而飛長程的民眾，可
是心慌慌。無奈的還有拿不薪水的員工，顧及乘客權益，仍舊堅守工作崗
位。遠航欠薪0.9個月，員工醞釀罷工，但民航局表示，遠航這幾天的
營運收入，加上股東增資，再撐三天沒問題。而偵辦遠航掏空的檢調單位
，上午也傳喚了遠航前董座胡定吾到案說明。目前遠航是過一天算一天，
但工會給了期限，再籌不到錢解決員工薪資問題，五月十五日就會發動罷
工，而遠航也已經跟有意投資的「馬來西亞亞洲航空」和「捷星航空」展
開洽談，有沒有得救？現在就等這兩家外籍航空公司能夠抑注多少資金了
。記者王琪如吳嘉堡台北報導.遠航爆發財務危機，積欠員工0.9個月
的薪水，會不會關門大吉，就要看有沒有資金抑注，民航局表示，大股東
「遠東集團」的增資，加上幾天來的營運收入，遠航撐到下星期一沒問題
，而原本今天下午就可以確定「馬來西亞亞洲航空」和「捷星航空」這兩
家外籍航空公司，是不是願意投資救遠航，但到目前為止，還沒有結果。
維持一貫作業，儘管爆發財務危機，遠東航空的營運目前仍舊正常。飛短
程的旅客機票到手，不擔心；而飛長程的民眾，可是心慌慌。無奈的還有
拿不薪水的員工，顧及乘客權益，仍舊堅守工作崗位。遠航欠薪0.9個
月，員工醞釀罷工，但民航局表示，遠航這幾天的營運收入，加上股東增
資，再撐三天沒問題。而偵辦遠航掏空的檢調單位，上午也傳喚了遠航前
董座胡定吾到案說明。目前遠航是過一天算一天，但工會給了期限，再籌
不到錢解決員工薪資問題，五月十五日就會發動罷工，而遠航也已經跟有
意投資的「馬來西亞亞洲航空」和「捷星航空」展開洽談，有沒有得救？
現在就等這兩家外籍航空公司能夠抑注多少資金了。記者王琪如吳嘉堡台
北報導.遠航爆發財務危機，積欠員工0.9個月的薪水，會不會關門大
吉，就要看有沒有資金抑注，民航局表示，大股東「遠東集團」的增資，
加上幾天來的營運收入，遠航撐到下星期一沒問題，而原本今天下午就可
以確定「馬來西亞亞洲航空」和「捷星航空」這兩家外籍航空公司，是不
是願意投資救遠航，但到目前為止，還沒有結果。維持一貫作業，儘管爆
發財務危機，遠東航空的營運目前仍舊正常。飛短程的旅客機票到手，不
擔心；而飛長程的民眾，可是心慌慌。無奈的還有拿不薪水的員工，顧及
乘客權益，仍舊堅守工作崗位。遠航欠薪0.9個月，員工醞釀罷工，但
民航局表示，遠航這幾天的營運收入，加上股東增資，再撐三天沒問題。
而偵辦遠航掏空的檢調單位，上午也傳喚了遠航前董座胡定吾到案說明。
目前遠航是過一天算一天，但工會給了期限，再籌不到錢解決員工薪資問
題，五月十五日就會發動罷工，而遠航也已經跟有意投資的「馬來西亞亞
洲航空」和「捷星航空」展開洽談，有沒有得救？現在就等這兩家外籍航
空公司能夠抑注多少資金了。記者王琪如吳嘉堡台北報導.遠航爆發財務
危機，積欠員工0.9個月的薪水，會不會關門大吉，就要看有沒有資金
抑注，民航局表示，大股東「遠東集團」的增資，加上幾天來的營運收入
，遠航撐到下星期一沒問題，而原本今天下午就可以確定「馬來西亞亞洲
航空」和「捷星航空」這兩家外籍航空公司，是不是願意投資救遠航，但
到目前為止，還沒有結果。維持一貫作業，儘管爆發財務危機，遠東航空
的營運目前仍舊正常。飛短程的旅客機票到手，不擔心；而飛長程的民眾
，可是心慌慌。無奈的還有拿不薪水的員工，顧及乘客權益，仍舊堅守工
作崗位。遠航欠薪0.9個月，員工醞釀罷工，但民航局表示，遠航這幾
天的營運收入，加上股東增資，再撐三天沒問題。而偵辦遠航掏空的檢調
單位，上午也傳喚了遠航前董座胡定吾到案說明。目前遠航是過一天算一
天，但工會給了期限，再籌不到錢解決員工薪資問題，五月十五日就會發
動罷工，而遠航也已經跟有意投資的「馬來西亞亞洲航空」和「捷星航空
」展開洽談，有沒有得救？現在就等這兩家外籍航空公司能夠抑注多少資
金了。記者王琪如吳嘉堡台北報導.
