台東機場和北海道機場直航成功，一百多名日本旅客順利降落台東機場，
展開五天四夜觀光行程，有了這次成功經驗，台東縣政府準備進軍中國觀
光市場，爭取台東和中國機場包機直航。載著日本北海道一百多名遊客的
首航包機降落台東機場。小而美的台東機場，為了拓展觀光，規劃簡易的
通關設備，檢疫和證件查核在通過空橋時完成，台東與日本交流歷史上的
一刻，兩地的人都非常興奮。這是一次成功的經驗，相對於現在的兩岸直
航觀光熱，台東縣政府也做好了準備，利用第一階段兩岸直航邀請中國的
旅遊業者到台東訪問，爭取第三階段台東與中國包機直航。台東縣長鄺麗
貞：我們希望呢，能夠也邀請大陸的台灣的兩岸所有的知名旅行社然後透
過旅行社先來台東做行程的規畫跟體驗。華信航空董事長陳盛山：台東過
去的城市行銷還不夠，未來包括東北亞跟大陸跟東南亞，我們一體會把台
東行銷出去。台東的觀光景點，分佈在山海離島之間，自然生態景觀豐富
，而且還有多樣族群文化，透過台東與日本成功的交流，台東縣政府希望
觀光局把台東縣列為觀光行銷的重點，提高兩岸觀光的能見度。記者章明
哲台東報導台東機場和北海道機場直航成功，一百多名日本旅客順利降落
台東機場，展開五天四夜觀光行程，有了這次成功經驗，台東縣政府準備
進軍中國觀光市場，爭取台東和中國機場包機直航。載著日本北海道一百
多名遊客的首航包機降落台東機場。小而美的台東機場，為了拓展觀光，
規劃簡易的通關設備，檢疫和證件查核在通過空橋時完成，台東與日本交
流歷史上的一刻，兩地的人都非常興奮。這是一次成功的經驗，相對於現
在的兩岸直航觀光熱，台東縣政府也做好了準備，利用第一階段兩岸直航
邀請中國的旅遊業者到台東訪問，爭取第三階段台東與中國包機直航。台
東縣長鄺麗貞：我們希望呢，能夠也邀請大陸的台灣的兩岸所有的知名旅
行社然後透過旅行社先來台東做行程的規畫跟體驗。華信航空董事長陳盛
山：台東過去的城市行銷還不夠，未來包括東北亞跟大陸跟東南亞，我們
一體會把台東行銷出去。台東的觀光景點，分佈在山海離島之間，自然生
態景觀豐富，而且還有多樣族群文化，透過台東與日本成功的交流，台東
縣政府希望觀光局把台東縣列為觀光行銷的重點，提高兩岸觀光的能見度
。記者章明哲台東報導台東機場和北海道機場直航成功，一百多名日本旅
客順利降落台東機場，展開五天四夜觀光行程，有了這次成功經驗，台東
縣政府準備進軍中國觀光市場，爭取台東和中國機場包機直航。載著日本
北海道一百多名遊客的首航包機降落台東機場。小而美的台東機場，為了
拓展觀光，規劃簡易的通關設備，檢疫和證件查核在通過空橋時完成，台
東與日本交流歷史上的一刻，兩地的人都非常興奮。這是一次成功的經驗
，相對於現在的兩岸直航觀光熱，台東縣政府也做好了準備，利用第一階
段兩岸直航邀請中國的旅遊業者到台東訪問，爭取第三階段台東與中國包
機直航。台東縣長鄺麗貞：我們希望呢，能夠也邀請大陸的台灣的兩岸所
有的知名旅行社然後透過旅行社先來台東做行程的規畫跟體驗。華信航空
董事長陳盛山：台東過去的城市行銷還不夠，未來包括東北亞跟大陸跟東
南亞，我們一體會把台東行銷出去。台東的觀光景點，分佈在山海離島之
間，自然生態景觀豐富，而且還有多樣族群文化，透過台東與日本成功的
交流，台東縣政府希望觀光局把台東縣列為觀光行銷的重點，提高兩岸觀
光的能見度。記者章明哲台東報導台東機場和北海道機場直航成功，一百
多名日本旅客順利降落台東機場，展開五天四夜觀光行程，有了這次成功
經驗，台東縣政府準備進軍中國觀光市場，爭取台東和中國機場包機直航
。載著日本北海道一百多名遊客的首航包機降落台東機場。小而美的台東
機場，為了拓展觀光，規劃簡易的通關設備，檢疫和證件查核在通過空橋
時完成，台東與日本交流歷史上的一刻，兩地的人都非常興奮。這是一次
成功的經驗，相對於現在的兩岸直航觀光熱，台東縣政府也做好了準備，
利用第一階段兩岸直航邀請中國的旅遊業者到台東訪問，爭取第三階段台
東與中國包機直航。台東縣長鄺麗貞：我們希望呢，能夠也邀請大陸的台
灣的兩岸所有的知名旅行社然後透過旅行社先來台東做行程的規畫跟體驗
。華信航空董事長陳盛山：台東過去的城市行銷還不夠，未來包括東北亞
跟大陸跟東南亞，我們一體會把台東行銷出去。台東的觀光景點，分佈在
山海離島之間，自然生態景觀豐富，而且還有多樣族群文化，透過台東與
日本成功的交流，台東縣政府希望觀光局把台東縣列為觀光行銷的重點，
提高兩岸觀光的能見度。記者章明哲台東報導台東機場和北海道機場直航
成功，一百多名日本旅客順利降落台東機場，展開五天四夜觀光行程，有
了這次成功經驗，台東縣政府準備進軍中國觀光市場，爭取台東和中國機
場包機直航。載著日本北海道一百多名遊客的首航包機降落台東機場。小
而美的台東機場，為了拓展觀光，規劃簡易的通關設備，檢疫和證件查核
在通過空橋時完成，台東與日本交流歷史上的一刻，兩地的人都非常興奮
。這是一次成功的經驗，相對於現在的兩岸直航觀光熱，台東縣政府也做
好了準備，利用第一階段兩岸直航邀請中國的旅遊業者到台東訪問，爭取
第三階段台東與中國包機直航。台東縣長鄺麗貞：我們希望呢，能夠也邀
請大陸的台灣的兩岸所有的知名旅行社然後透過旅行社先來台東做行程的
規畫跟體驗。華信航空董事長陳盛山：台東過去的城市行銷還不夠，未來
包括東北亞跟大陸跟東南亞，我們一體會把台東行銷出去。台東的觀光景
點，分佈在山海離島之間，自然生態景觀豐富，而且還有多樣族群文化，
透過台東與日本成功的交流，台東縣政府希望觀光局把台東縣列為觀光行
銷的重點，提高兩岸觀光的能見度。記者章明哲台東報導台東機場和北海
道機場直航成功，一百多名日本旅客順利降落台東機場，展開五天四夜觀
光行程，有了這次成功經驗，台東縣政府準備進軍中國觀光市場，爭取台
東和中國機場包機直航。載著日本北海道一百多名遊客的首航包機降落台
東機場。小而美的台東機場，為了拓展觀光，規劃簡易的通關設備，檢疫
和證件查核在通過空橋時完成，台東與日本交流歷史上的一刻，兩地的人
都非常興奮。這是一次成功的經驗，相對於現在的兩岸直航觀光熱，台東
縣政府也做好了準備，利用第一階段兩岸直航邀請中國的旅遊業者到台東
訪問，爭取第三階段台東與中國包機直航。台東縣長鄺麗貞：我們希望呢
，能夠也邀請大陸的台灣的兩岸所有的知名旅行社然後透過旅行社先來台
東做行程的規畫跟體驗。華信航空董事長陳盛山：台東過去的城市行銷還
不夠，未來包括東北亞跟大陸跟東南亞，我們一體會把台東行銷出去。台
東的觀光景點，分佈在山海離島之間，自然生態景觀豐富，而且還有多樣
族群文化，透過台東與日本成功的交流，台東縣政府希望觀光局把台東縣
列為觀光行銷的重點，提高兩岸觀光的能見度。記者章明哲台東報導台東
機場和北海道機場直航成功，一百多名日本旅客順利降落台東機場，展開
五天四夜觀光行程，有了這次成功經驗，台東縣政府準備進軍中國觀光市
場，爭取台東和中國機場包機直航。載著日本北海道一百多名遊客的首航
包機降落台東機場。小而美的台東機場，為了拓展觀光，規劃簡易的通關
設備，檢疫和證件查核在通過空橋時完成，台東與日本交流歷史上的一刻
，兩地的人都非常興奮。這是一次成功的經驗，相對於現在的兩岸直航觀
光熱，台東縣政府也做好了準備，利用第一階段兩岸直航邀請中國的旅遊
業者到台東訪問，爭取第三階段台東與中國包機直航。台東縣長鄺麗貞：
我們希望呢，能夠也邀請大陸的台灣的兩岸所有的知名旅行社然後透過旅
行社先來台東做行程的規畫跟體驗。華信航空董事長陳盛山：台東過去的
城市行銷還不夠，未來包括東北亞跟大陸跟東南亞，我們一體會把台東行
銷出去。台東的觀光景點，分佈在山海離島之間，自然生態景觀豐富，而
且還有多樣族群文化，透過台東與日本成功的交流，台東縣政府希望觀光
局把台東縣列為觀光行銷的重點，提高兩岸觀光的能見度。記者章明哲台
東報導台東機場和北海道機場直航成功，一百多名日本旅客順利降落台東
機場，展開五天四夜觀光行程，有了這次成功經驗，台東縣政府準備進軍
中國觀光市場，爭取台東和中國機場包機直航。載著日本北海道一百多名
遊客的首航包機降落台東機場。小而美的台東機場，為了拓展觀光，規劃
簡易的通關設備，檢疫和證件查核在通過空橋時完成，台東與日本交流歷
史上的一刻，兩地的人都非常興奮。這是一次成功的經驗，相對於現在的
兩岸直航觀光熱，台東縣政府也做好了準備，利用第一階段兩岸直航邀請
中國的旅遊業者到台東訪問，爭取第三階段台東與中國包機直航。台東縣
長鄺麗貞：我們希望呢，能夠也邀請大陸的台灣的兩岸所有的知名旅行社
然後透過旅行社先來台東做行程的規畫跟體驗。華信航空董事長陳盛山：
台東過去的城市行銷還不夠，未來包括東北亞跟大陸跟東南亞，我們一體
會把台東行銷出去。台東的觀光景點，分佈在山海離島之間，自然生態景
觀豐富，而且還有多樣族群文化，透過台東與日本成功的交流，台東縣政
府希望觀光局把台東縣列為觀光行銷的重點，提高兩岸觀光的能見度。記
者章明哲台東報導
