在發生了伊拉克虐囚事件後，一位在阿富汗跟伊拉克都曾帶兵打仗的美軍
中將，又傳出失言風波。這位中將是在加州一場研討會上，兩度提到殺人
是件有趣的事，結果引發極大的爭議．而美國國防部長倫斯斐，則是拒絕
對這件事情做出回應。SB事實上打仗很有趣殺人是很有趣的事待會兒我
再跟你們說我真的很喜歡作戰馬提斯中將在加州一場反恐策略的研討會上
，談到伊拉克戰爭時，兩度語出驚人SB你如果到阿富汗會遇到毆打女性
長達5年的男人只因為她沒有穿戴頭紗這種人毫無人性可言所以射殺他們
有很多樂趣馬提斯的談話，雖然贏得不少掌聲和笑聲，不過他一再強調殺
人是很有趣的事，也引起軍方人士的反感馬提斯曾經參與兩次伊拉克戰爭
，也在阿富汗帶兵打過仗，事後馬提斯拒絕對他的言論提出說明，而國防
部長倫斯斐也不願意回應，改由軍方一位將軍出面澄清，強調作戰經驗豐
富的馬提斯，了解生命的價值．不過，有人認為，美軍將領如果真的以殺
人為樂，恐怕會讓世人更懷疑美軍出兵伊拉克的目的。在發生了伊拉克虐
囚事件後，一位在阿富汗跟伊拉克都曾帶兵打仗的美軍中將，又傳出失言
風波。這位中將是在加州一場研討會上，兩度提到殺人是件有趣的事，結
果引發極大的爭議．而美國國防部長倫斯斐，則是拒絕對這件事情做出回
應。SB事實上打仗很有趣殺人是很有趣的事待會兒我再跟你們說我真的
很喜歡作戰馬提斯中將在加州一場反恐策略的研討會上，談到伊拉克戰爭
時，兩度語出驚人SB你如果到阿富汗會遇到毆打女性長達5年的男人只
因為她沒有穿戴頭紗這種人毫無人性可言所以射殺他們有很多樂趣馬提斯
的談話，雖然贏得不少掌聲和笑聲，不過他一再強調殺人是很有趣的事，
也引起軍方人士的反感馬提斯曾經參與兩次伊拉克戰爭，也在阿富汗帶兵
打過仗，事後馬提斯拒絕對他的言論提出說明，而國防部長倫斯斐也不願
意回應，改由軍方一位將軍出面澄清，強調作戰經驗豐富的馬提斯，了解
生命的價值．不過，有人認為，美軍將領如果真的以殺人為樂，恐怕會讓
世人更懷疑美軍出兵伊拉克的目的。在發生了伊拉克虐囚事件後，一位在
阿富汗跟伊拉克都曾帶兵打仗的美軍中將，又傳出失言風波。這位中將是
在加州一場研討會上，兩度提到殺人是件有趣的事，結果引發極大的爭議
．而美國國防部長倫斯斐，則是拒絕對這件事情做出回應。SB事實上打
仗很有趣殺人是很有趣的事待會兒我再跟你們說我真的很喜歡作戰馬提斯
中將在加州一場反恐策略的研討會上，談到伊拉克戰爭時，兩度語出驚人
SB你如果到阿富汗會遇到毆打女性長達5年的男人只因為她沒有穿戴頭
紗這種人毫無人性可言所以射殺他們有很多樂趣馬提斯的談話，雖然贏得
不少掌聲和笑聲，不過他一再強調殺人是很有趣的事，也引起軍方人士的
反感馬提斯曾經參與兩次伊拉克戰爭，也在阿富汗帶兵打過仗，事後馬提
斯拒絕對他的言論提出說明，而國防部長倫斯斐也不願意回應，改由軍方
一位將軍出面澄清，強調作戰經驗豐富的馬提斯，了解生命的價值．不過
，有人認為，美軍將領如果真的以殺人為樂，恐怕會讓世人更懷疑美軍出
兵伊拉克的目的。
