睽違六年的諾貝爾文學獎得主高行健、再度來台訪問，不但進行了五天的
文學之旅，還帶來了最新的畫作，這幾年，因為生了幾場大病，高行健經
歷過生死關頭，讓他在創作上，有更多的體悟和省思。左一個握手，右一
個大擁抱，來台五天，雖然還沒來得及看清楚六年來、台灣有什麼不一樣
，但這位諾貝爾文學大師見到最多的、就是老朋友。畫裡頭總是流露出濃
濃的禪味，高行健不拘泥於形式的水墨畫，向來備受畫壇推崇，但由於過
去六年來，定居在法國的高行健曾經大病四場，和死神擦身而過的經驗，
讓他在創作上，表現出更多的沉思。大筆在地上瀟灑揮毫，經歷過生死邊
緣的高行健，也開始在繪畫上，關注起全球日益嚴重的環境議題。200
0年，高行健成為華人第一位、也是至今唯一一位諾貝爾文學獎得主，2
002年，他執導的「八月雪」，更是為戲劇創造出新類型。老朋友黃光
男認為，生命經歷帶給高行健在創作上更多的沉澱與昇華。再度來台，高
行健還帶來了這部、他親自編導的新影片，雖然因為風格獨特，很難被歸
類是紀錄片、或是電影，不過，大師認為，創作就是要擺脫各種成規，唯
有不受拘束，才能在藝術上，嘗試出更多的新感受。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導睽違六年的諾貝爾文學獎得主高行健、再度來台訪問，不但進
行了五天的文學之旅，還帶來了最新的畫作，這幾年，因為生了幾場大病
，高行健經歷過生死關頭，讓他在創作上，有更多的體悟和省思。左一個
握手，右一個大擁抱，來台五天，雖然還沒來得及看清楚六年來、台灣有
什麼不一樣，但這位諾貝爾文學大師見到最多的、就是老朋友。畫裡頭總
是流露出濃濃的禪味，高行健不拘泥於形式的水墨畫，向來備受畫壇推崇
，但由於過去六年來，定居在法國的高行健曾經大病四場，和死神擦身而
過的經驗，讓他在創作上，表現出更多的沉思。大筆在地上瀟灑揮毫，經
歷過生死邊緣的高行健，也開始在繪畫上，關注起全球日益嚴重的環境議
題。2000年，高行健成為華人第一位、也是至今唯一一位諾貝爾文學
獎得主，2002年，他執導的「八月雪」，更是為戲劇創造出新類型。
老朋友黃光男認為，生命經歷帶給高行健在創作上更多的沉澱與昇華。再
度來台，高行健還帶來了這部、他親自編導的新影片，雖然因為風格獨特
，很難被歸類是紀錄片、或是電影，不過，大師認為，創作就是要擺脫各
種成規，唯有不受拘束，才能在藝術上，嘗試出更多的新感受。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導睽違六年的諾貝爾文學獎得主高行健、再度來台訪
問，不但進行了五天的文學之旅，還帶來了最新的畫作，這幾年，因為生
了幾場大病，高行健經歷過生死關頭，讓他在創作上，有更多的體悟和省
思。左一個握手，右一個大擁抱，來台五天，雖然還沒來得及看清楚六年
來、台灣有什麼不一樣，但這位諾貝爾文學大師見到最多的、就是老朋友
。畫裡頭總是流露出濃濃的禪味，高行健不拘泥於形式的水墨畫，向來備
受畫壇推崇，但由於過去六年來，定居在法國的高行健曾經大病四場，和
死神擦身而過的經驗，讓他在創作上，表現出更多的沉思。大筆在地上瀟
灑揮毫，經歷過生死邊緣的高行健，也開始在繪畫上，關注起全球日益嚴
重的環境議題。2000年，高行健成為華人第一位、也是至今唯一一位
諾貝爾文學獎得主，2002年，他執導的「八月雪」，更是為戲劇創造
出新類型。老朋友黃光男認為，生命經歷帶給高行健在創作上更多的沉澱
與昇華。再度來台，高行健還帶來了這部、他親自編導的新影片，雖然因
為風格獨特，很難被歸類是紀錄片、或是電影，不過，大師認為，創作就
是要擺脫各種成規，唯有不受拘束，才能在藝術上，嘗試出更多的新感受
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導睽違六年的諾貝爾文學獎得主高行健、
再度來台訪問，不但進行了五天的文學之旅，還帶來了最新的畫作，這幾
年，因為生了幾場大病，高行健經歷過生死關頭，讓他在創作上，有更多
的體悟和省思。左一個握手，右一個大擁抱，來台五天，雖然還沒來得及
看清楚六年來、台灣有什麼不一樣，但這位諾貝爾文學大師見到最多的、
就是老朋友。畫裡頭總是流露出濃濃的禪味，高行健不拘泥於形式的水墨
畫，向來備受畫壇推崇，但由於過去六年來，定居在法國的高行健曾經大
病四場，和死神擦身而過的經驗，讓他在創作上，表現出更多的沉思。大
筆在地上瀟灑揮毫，經歷過生死邊緣的高行健，也開始在繪畫上，關注起
全球日益嚴重的環境議題。2000年，高行健成為華人第一位、也是至
今唯一一位諾貝爾文學獎得主，2002年，他執導的「八月雪」，更是
為戲劇創造出新類型。老朋友黃光男認為，生命經歷帶給高行健在創作上
更多的沉澱與昇華。再度來台，高行健還帶來了這部、他親自編導的新影
片，雖然因為風格獨特，很難被歸類是紀錄片、或是電影，不過，大師認
為，創作就是要擺脫各種成規，唯有不受拘束，才能在藝術上，嘗試出更
多的新感受。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導睽違六年的諾貝爾文學獎得
主高行健、再度來台訪問，不但進行了五天的文學之旅，還帶來了最新的
畫作，這幾年，因為生了幾場大病，高行健經歷過生死關頭，讓他在創作
上，有更多的體悟和省思。左一個握手，右一個大擁抱，來台五天，雖然
還沒來得及看清楚六年來、台灣有什麼不一樣，但這位諾貝爾文學大師見
到最多的、就是老朋友。畫裡頭總是流露出濃濃的禪味，高行健不拘泥於
形式的水墨畫，向來備受畫壇推崇，但由於過去六年來，定居在法國的高
行健曾經大病四場，和死神擦身而過的經驗，讓他在創作上，表現出更多
的沉思。大筆在地上瀟灑揮毫，經歷過生死邊緣的高行健，也開始在繪畫
上，關注起全球日益嚴重的環境議題。2000年，高行健成為華人第一
位、也是至今唯一一位諾貝爾文學獎得主，2002年，他執導的「八月
雪」，更是為戲劇創造出新類型。老朋友黃光男認為，生命經歷帶給高行
健在創作上更多的沉澱與昇華。再度來台，高行健還帶來了這部、他親自
編導的新影片，雖然因為風格獨特，很難被歸類是紀錄片、或是電影，不
過，大師認為，創作就是要擺脫各種成規，唯有不受拘束，才能在藝術上
，嘗試出更多的新感受。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導睽違六年的諾貝
爾文學獎得主高行健、再度來台訪問，不但進行了五天的文學之旅，還帶
來了最新的畫作，這幾年，因為生了幾場大病，高行健經歷過生死關頭，
讓他在創作上，有更多的體悟和省思。左一個握手，右一個大擁抱，來台
五天，雖然還沒來得及看清楚六年來、台灣有什麼不一樣，但這位諾貝爾
文學大師見到最多的、就是老朋友。畫裡頭總是流露出濃濃的禪味，高行
健不拘泥於形式的水墨畫，向來備受畫壇推崇，但由於過去六年來，定居
在法國的高行健曾經大病四場，和死神擦身而過的經驗，讓他在創作上，
表現出更多的沉思。大筆在地上瀟灑揮毫，經歷過生死邊緣的高行健，也
開始在繪畫上，關注起全球日益嚴重的環境議題。2000年，高行健成
為華人第一位、也是至今唯一一位諾貝爾文學獎得主，2002年，他執
導的「八月雪」，更是為戲劇創造出新類型。老朋友黃光男認為，生命經
歷帶給高行健在創作上更多的沉澱與昇華。再度來台，高行健還帶來了這
部、他親自編導的新影片，雖然因為風格獨特，很難被歸類是紀錄片、或
是電影，不過，大師認為，創作就是要擺脫各種成規，唯有不受拘束，才
能在藝術上，嘗試出更多的新感受。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導睽違
六年的諾貝爾文學獎得主高行健、再度來台訪問，不但進行了五天的文學
之旅，還帶來了最新的畫作，這幾年，因為生了幾場大病，高行健經歷過
生死關頭，讓他在創作上，有更多的體悟和省思。左一個握手，右一個大
擁抱，來台五天，雖然還沒來得及看清楚六年來、台灣有什麼不一樣，但
這位諾貝爾文學大師見到最多的、就是老朋友。畫裡頭總是流露出濃濃的
禪味，高行健不拘泥於形式的水墨畫，向來備受畫壇推崇，但由於過去六
年來，定居在法國的高行健曾經大病四場，和死神擦身而過的經驗，讓他
在創作上，表現出更多的沉思。大筆在地上瀟灑揮毫，經歷過生死邊緣的
高行健，也開始在繪畫上，關注起全球日益嚴重的環境議題。2000年
，高行健成為華人第一位、也是至今唯一一位諾貝爾文學獎得主，200
2年，他執導的「八月雪」，更是為戲劇創造出新類型。老朋友黃光男認
為，生命經歷帶給高行健在創作上更多的沉澱與昇華。再度來台，高行健
還帶來了這部、他親自編導的新影片，雖然因為風格獨特，很難被歸類是
紀錄片、或是電影，不過，大師認為，創作就是要擺脫各種成規，唯有不
受拘束，才能在藝術上，嘗試出更多的新感受。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導睽違六年的諾貝爾文學獎得主高行健、再度來台訪問，不但進行了
五天的文學之旅，還帶來了最新的畫作，這幾年，因為生了幾場大病，高
行健經歷過生死關頭，讓他在創作上，有更多的體悟和省思。左一個握手
，右一個大擁抱，來台五天，雖然還沒來得及看清楚六年來、台灣有什麼
不一樣，但這位諾貝爾文學大師見到最多的、就是老朋友。畫裡頭總是流
露出濃濃的禪味，高行健不拘泥於形式的水墨畫，向來備受畫壇推崇，但
由於過去六年來，定居在法國的高行健曾經大病四場，和死神擦身而過的
經驗，讓他在創作上，表現出更多的沉思。大筆在地上瀟灑揮毫，經歷過
生死邊緣的高行健，也開始在繪畫上，關注起全球日益嚴重的環境議題。
2000年，高行健成為華人第一位、也是至今唯一一位諾貝爾文學獎得
主，2002年，他執導的「八月雪」，更是為戲劇創造出新類型。老朋
友黃光男認為，生命經歷帶給高行健在創作上更多的沉澱與昇華。再度來
台，高行健還帶來了這部、他親自編導的新影片，雖然因為風格獨特，很
難被歸類是紀錄片、或是電影，不過，大師認為，創作就是要擺脫各種成
規，唯有不受拘束，才能在藝術上，嘗試出更多的新感受。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
