睽違六年的諾貝爾文學獎得主高行健、再度來台訪問，不但進行了五天
的文學之旅，還帶來了最新的畫作，這幾年，因為生了幾場大病，高
行健經歷過生死關頭，讓他在創作上，有更多的體悟和省思。
左一個握手，右一個大擁抱，來台五天，雖然還沒來得及看清楚六年來
、台灣有什麼不一樣，但這位諾貝爾文學大師見到最多的、就是老朋
友。
畫裡頭總是流露出濃濃的禪味，高行健不拘泥於形式的水墨畫，向來備
受畫壇推崇，但由於過去六年來，定居在法國的高行健曾經大病四場
，和死神擦身而過的經驗，讓他在創作上，表現出更多的沉思。
大筆在地上瀟灑揮毫，經歷過生死邊緣的高行健，也開始在繪畫上，關
注起全球日益嚴重的環境議題。
2000年，高行健成為華人第一位、也是至今唯一一位諾貝爾文學獎
得主，2002年，他執導的「八月雪」，更是為戲劇創造出新類型
。
老朋友黃光男認為，生命經歷帶給高行健在創作上更多的沉澱與昇華。
再度來台，高行健還帶來了這部、他親自編導的新影片，雖然因為風格
獨特，很難被歸類是紀錄片、或是電影，不過，大師認為，創作就是
要擺脫各種成規，唯有不受拘束，才能在藝術上，嘗試出更多的新感
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
