理財觀念可以從小培養！台南市開元國小為了讓六年級的小朋友學習理財
，特別把校外的理財教材放到課程裡，一個學期下來，有同學已經在投資
基金了，也有同學把存款捐出來作公益。沂靜是班上公認理財有方的同學
，除了因為她累積的存款已經破萬元，更令人佩服的是，她的存款已經透
過爸媽，挪作投資，要為自己的教育基金做準備。沂靜就讀台南市開元國
小六年四班，她的班級，是全校第一個試用校外理財教材的班級，從存錢
、借錢到投資，有全套的理財課程。六年四班的導師，配合財金智慧教育
推廣協會的理財教育試教，自編適合班上學生的投影片，透過簡化的課題
，再配合日常生活上的案例、小故事等等，讓學生有正確的理財觀念。試
辦一個學期下來，班上學生有記帳觀念，也更重視口袋裡那一枚看起來微
不足道的10塊錢，還有人從存款中，捐了五百元幫助弱勢學生。學校認
為，小朋友從電視、網路和大人的言談中，都會聽到關於金錢和投資的資
訊，與其讓他們一知半解，甚至認知錯誤，不如提早教育，正確學習理財
，未來，學校希望有更多班級，開始理財教育。記者王介村孟昭權台南報
導理財觀念可以從小培養！台南市開元國小為了讓六年級的小朋友學習理
財，特別把校外的理財教材放到課程裡，一個學期下來，有同學已經在投
資基金了，也有同學把存款捐出來作公益。沂靜是班上公認理財有方的同
學，除了因為她累積的存款已經破萬元，更令人佩服的是，她的存款已經
透過爸媽，挪作投資，要為自己的教育基金做準備。沂靜就讀台南市開元
國小六年四班，她的班級，是全校第一個試用校外理財教材的班級，從存
錢、借錢到投資，有全套的理財課程。六年四班的導師，配合財金智慧教
育推廣協會的理財教育試教，自編適合班上學生的投影片，透過簡化的課
題，再配合日常生活上的案例、小故事等等，讓學生有正確的理財觀念。
試辦一個學期下來，班上學生有記帳觀念，也更重視口袋裡那一枚看起來
微不足道的10塊錢，還有人從存款中，捐了五百元幫助弱勢學生。學校
認為，小朋友從電視、網路和大人的言談中，都會聽到關於金錢和投資的
資訊，與其讓他們一知半解，甚至認知錯誤，不如提早教育，正確學習理
財，未來，學校希望有更多班級，開始理財教育。記者王介村孟昭權台南
報導理財觀念可以從小培養！台南市開元國小為了讓六年級的小朋友學習
理財，特別把校外的理財教材放到課程裡，一個學期下來，有同學已經在
投資基金了，也有同學把存款捐出來作公益。沂靜是班上公認理財有方的
同學，除了因為她累積的存款已經破萬元，更令人佩服的是，她的存款已
經透過爸媽，挪作投資，要為自己的教育基金做準備。沂靜就讀台南市開
元國小六年四班，她的班級，是全校第一個試用校外理財教材的班級，從
存錢、借錢到投資，有全套的理財課程。六年四班的導師，配合財金智慧
教育推廣協會的理財教育試教，自編適合班上學生的投影片，透過簡化的
課題，再配合日常生活上的案例、小故事等等，讓學生有正確的理財觀念
。試辦一個學期下來，班上學生有記帳觀念，也更重視口袋裡那一枚看起
來微不足道的10塊錢，還有人從存款中，捐了五百元幫助弱勢學生。學
校認為，小朋友從電視、網路和大人的言談中，都會聽到關於金錢和投資
的資訊，與其讓他們一知半解，甚至認知錯誤，不如提早教育，正確學習
理財，未來，學校希望有更多班級，開始理財教育。記者王介村孟昭權台
南報導理財觀念可以從小培養！台南市開元國小為了讓六年級的小朋友學
習理財，特別把校外的理財教材放到課程裡，一個學期下來，有同學已經
在投資基金了，也有同學把存款捐出來作公益。沂靜是班上公認理財有方
的同學，除了因為她累積的存款已經破萬元，更令人佩服的是，她的存款
已經透過爸媽，挪作投資，要為自己的教育基金做準備。沂靜就讀台南市
開元國小六年四班，她的班級，是全校第一個試用校外理財教材的班級，
從存錢、借錢到投資，有全套的理財課程。六年四班的導師，配合財金智
慧教育推廣協會的理財教育試教，自編適合班上學生的投影片，透過簡化
的課題，再配合日常生活上的案例、小故事等等，讓學生有正確的理財觀
念。試辦一個學期下來，班上學生有記帳觀念，也更重視口袋裡那一枚看
起來微不足道的10塊錢，還有人從存款中，捐了五百元幫助弱勢學生。
學校認為，小朋友從電視、網路和大人的言談中，都會聽到關於金錢和投
資的資訊，與其讓他們一知半解，甚至認知錯誤，不如提早教育，正確學
習理財，未來，學校希望有更多班級，開始理財教育。記者王介村孟昭權
台南報導理財觀念可以從小培養！台南市開元國小為了讓六年級的小朋友
學習理財，特別把校外的理財教材放到課程裡，一個學期下來，有同學已
經在投資基金了，也有同學把存款捐出來作公益。沂靜是班上公認理財有
方的同學，除了因為她累積的存款已經破萬元，更令人佩服的是，她的存
款已經透過爸媽，挪作投資，要為自己的教育基金做準備。沂靜就讀台南
市開元國小六年四班，她的班級，是全校第一個試用校外理財教材的班級
，從存錢、借錢到投資，有全套的理財課程。六年四班的導師，配合財金
智慧教育推廣協會的理財教育試教，自編適合班上學生的投影片，透過簡
化的課題，再配合日常生活上的案例、小故事等等，讓學生有正確的理財
觀念。試辦一個學期下來，班上學生有記帳觀念，也更重視口袋裡那一枚
看起來微不足道的10塊錢，還有人從存款中，捐了五百元幫助弱勢學生
。學校認為，小朋友從電視、網路和大人的言談中，都會聽到關於金錢和
投資的資訊，與其讓他們一知半解，甚至認知錯誤，不如提早教育，正確
學習理財，未來，學校希望有更多班級，開始理財教育。記者王介村孟昭
權台南報導理財觀念可以從小培養！台南市開元國小為了讓六年級的小朋
友學習理財，特別把校外的理財教材放到課程裡，一個學期下來，有同學
已經在投資基金了，也有同學把存款捐出來作公益。沂靜是班上公認理財
有方的同學，除了因為她累積的存款已經破萬元，更令人佩服的是，她的
存款已經透過爸媽，挪作投資，要為自己的教育基金做準備。沂靜就讀台
南市開元國小六年四班，她的班級，是全校第一個試用校外理財教材的班
級，從存錢、借錢到投資，有全套的理財課程。六年四班的導師，配合財
金智慧教育推廣協會的理財教育試教，自編適合班上學生的投影片，透過
簡化的課題，再配合日常生活上的案例、小故事等等，讓學生有正確的理
財觀念。試辦一個學期下來，班上學生有記帳觀念，也更重視口袋裡那一
枚看起來微不足道的10塊錢，還有人從存款中，捐了五百元幫助弱勢學
生。學校認為，小朋友從電視、網路和大人的言談中，都會聽到關於金錢
和投資的資訊，與其讓他們一知半解，甚至認知錯誤，不如提早教育，正
確學習理財，未來，學校希望有更多班級，開始理財教育。記者王介村孟
昭權台南報導理財觀念可以從小培養！台南市開元國小為了讓六年級的小
朋友學習理財，特別把校外的理財教材放到課程裡，一個學期下來，有同
學已經在投資基金了，也有同學把存款捐出來作公益。沂靜是班上公認理
財有方的同學，除了因為她累積的存款已經破萬元，更令人佩服的是，她
的存款已經透過爸媽，挪作投資，要為自己的教育基金做準備。沂靜就讀
台南市開元國小六年四班，她的班級，是全校第一個試用校外理財教材的
班級，從存錢、借錢到投資，有全套的理財課程。六年四班的導師，配合
財金智慧教育推廣協會的理財教育試教，自編適合班上學生的投影片，透
過簡化的課題，再配合日常生活上的案例、小故事等等，讓學生有正確的
理財觀念。試辦一個學期下來，班上學生有記帳觀念，也更重視口袋裡那
一枚看起來微不足道的10塊錢，還有人從存款中，捐了五百元幫助弱勢
學生。學校認為，小朋友從電視、網路和大人的言談中，都會聽到關於金
錢和投資的資訊，與其讓他們一知半解，甚至認知錯誤，不如提早教育，
正確學習理財，未來，學校希望有更多班級，開始理財教育。記者王介村
孟昭權台南報導
