在大學校園裡，有不少大學現在都開設理財課程，很多學生搶著選修，還
有不少投資理財社團教學生投資，但由於先前曾經發生過、學生集資投資
卻起了糾紛，最後還告上法院,，使得教育部和校方明文規定,，禁止學
生集資投資。就讀大學一年級的薛同學,參加學校的證券研習社,加上家
人多年的理財經驗,這次投資股票就賺了五萬多.不過,另一個社團成員
可就沒那麼幸運,股票進場時機不對被套牢.由於社會越來越重視理財規
劃,因此現在有許多大學都紛紛開設理財課程,學生都搶著選修,其中東
吳大學不僅開班授課,早在八年前還成立了學生社團證券研習社,設計一
系列的課程,理論配合自己實際的理財經驗,成了大學校園的特殊現象.
這個月是雙溪金融月,社團邀請理財專家到學校演講,同時還安排參觀證
券公司,目的就是要讓學生提早接觸,不過,學生也必須衡量自身的財力
,否則借錢投資失敗,還沒畢業就已經負債累累.記者陳曉卿王威雄台北
報導在大學校園裡，有不少大學現在都開設理財課程，很多學生搶著選修
，還有不少投資理財社團教學生投資，但由於先前曾經發生過、學生集資
投資卻起了糾紛，最後還告上法院,，使得教育部和校方明文規定,，禁
止學生集資投資。就讀大學一年級的薛同學,參加學校的證券研習社,加
上家人多年的理財經驗,這次投資股票就賺了五萬多.不過,另一個社團
成員可就沒那麼幸運,股票進場時機不對被套牢.由於社會越來越重視理
財規劃,因此現在有許多大學都紛紛開設理財課程,學生都搶著選修,其
中東吳大學不僅開班授課,早在八年前還成立了學生社團證券研習社,設
計一系列的課程,理論配合自己實際的理財經驗,成了大學校園的特殊現
象.這個月是雙溪金融月,社團邀請理財專家到學校演講,同時還安排參
觀證券公司,目的就是要讓學生提早接觸,不過,學生也必須衡量自身的
財力,否則借錢投資失敗,還沒畢業就已經負債累累.記者陳曉卿王威雄
台北報導
