看中每年上億產值的銀髮族商機，為老人家量身訂作的美容保健器材，以
及提供的休閒娛樂，也越來越多，帶您去看看，究竟業者為了搶這塊市場
大餅，有什麼樣的巧思和創意。誰說跳舞機是年輕人的專利，這一套專門
為老人家設計的跳舞軟體，結合運動和娛樂雙重效果，讓這位七十四歲的
老人家，玩得不亦樂乎。就是看準銀髮族商機，業者紛紛推出專門為銀髮
族量身訂作的美容保健器材及休閒娛樂設施。此外，顧慮到老人家可能行
動不便，就連醫院也開始試辦老人家，可以不用親自到醫院與醫生會診的
服務。如何規劃退休後的休閒及安養照護生活，是大多數人都得面對的一
大課題，而對於業者來說，這塊大餅說什麼也不能忽視。記者黃琦涵林國
煌台北報導看中每年上億產值的銀髮族商機，為老人家量身訂作的美容保
健器材，以及提供的休閒娛樂，也越來越多，帶您去看看，究竟業者為了
搶這塊市場大餅，有什麼樣的巧思和創意。誰說跳舞機是年輕人的專利，
這一套專門為老人家設計的跳舞軟體，結合運動和娛樂雙重效果，讓這位
七十四歲的老人家，玩得不亦樂乎。就是看準銀髮族商機，業者紛紛推出
專門為銀髮族量身訂作的美容保健器材及休閒娛樂設施。此外，顧慮到老
人家可能行動不便，就連醫院也開始試辦老人家，可以不用親自到醫院與
醫生會診的服務。如何規劃退休後的休閒及安養照護生活，是大多數人都
得面對的一大課題，而對於業者來說，這塊大餅說什麼也不能忽視。記者
黃琦涵林國煌台北報導看中每年上億產值的銀髮族商機，為老人家量身訂
作的美容保健器材，以及提供的休閒娛樂，也越來越多，帶您去看看，究
竟業者為了搶這塊市場大餅，有什麼樣的巧思和創意。誰說跳舞機是年輕
人的專利，這一套專門為老人家設計的跳舞軟體，結合運動和娛樂雙重效
果，讓這位七十四歲的老人家，玩得不亦樂乎。就是看準銀髮族商機，業
者紛紛推出專門為銀髮族量身訂作的美容保健器材及休閒娛樂設施。此外
，顧慮到老人家可能行動不便，就連醫院也開始試辦老人家，可以不用親
自到醫院與醫生會診的服務。如何規劃退休後的休閒及安養照護生活，是
大多數人都得面對的一大課題，而對於業者來說，這塊大餅說什麼也不能
忽視。記者黃琦涵林國煌台北報導看中每年上億產值的銀髮族商機，為老
人家量身訂作的美容保健器材，以及提供的休閒娛樂，也越來越多，帶您
去看看，究竟業者為了搶這塊市場大餅，有什麼樣的巧思和創意。誰說跳
舞機是年輕人的專利，這一套專門為老人家設計的跳舞軟體，結合運動和
娛樂雙重效果，讓這位七十四歲的老人家，玩得不亦樂乎。就是看準銀髮
族商機，業者紛紛推出專門為銀髮族量身訂作的美容保健器材及休閒娛樂
設施。此外，顧慮到老人家可能行動不便，就連醫院也開始試辦老人家，
可以不用親自到醫院與醫生會診的服務。如何規劃退休後的休閒及安養照
護生活，是大多數人都得面對的一大課題，而對於業者來說，這塊大餅說
什麼也不能忽視。記者黃琦涵林國煌台北報導看中每年上億產值的銀髮族
商機，為老人家量身訂作的美容保健器材，以及提供的休閒娛樂，也越來
越多，帶您去看看，究竟業者為了搶這塊市場大餅，有什麼樣的巧思和創
意。誰說跳舞機是年輕人的專利，這一套專門為老人家設計的跳舞軟體，
結合運動和娛樂雙重效果，讓這位七十四歲的老人家，玩得不亦樂乎。就
是看準銀髮族商機，業者紛紛推出專門為銀髮族量身訂作的美容保健器材
及休閒娛樂設施。此外，顧慮到老人家可能行動不便，就連醫院也開始試
辦老人家，可以不用親自到醫院與醫生會診的服務。如何規劃退休後的休
閒及安養照護生活，是大多數人都得面對的一大課題，而對於業者來說，
這塊大餅說什麼也不能忽視。記者黃琦涵林國煌台北報導看中每年上億產
值的銀髮族商機，為老人家量身訂作的美容保健器材，以及提供的休閒娛
樂，也越來越多，帶您去看看，究竟業者為了搶這塊市場大餅，有什麼樣
的巧思和創意。誰說跳舞機是年輕人的專利，這一套專門為老人家設計的
跳舞軟體，結合運動和娛樂雙重效果，讓這位七十四歲的老人家，玩得不
亦樂乎。就是看準銀髮族商機，業者紛紛推出專門為銀髮族量身訂作的美
容保健器材及休閒娛樂設施。此外，顧慮到老人家可能行動不便，就連醫
院也開始試辦老人家，可以不用親自到醫院與醫生會診的服務。如何規劃
退休後的休閒及安養照護生活，是大多數人都得面對的一大課題，而對於
業者來說，這塊大餅說什麼也不能忽視。記者黃琦涵林國煌台北報導
