根據統計，國人的十大死因，自殺的排名逐年升高，自殺事件，每天都在
我們的身邊上演，尤其是名人自殺，經過媒體的過度渲染報導，自殺念頭
就容易像病毒一樣在人群中散佈，今晚十點鐘公視頻道〈十點全紀錄〉，
探討自殺為何會像病毒蔓延，希望提醒社會大眾，對身邊的人，能有更多
的關心和同理心。一代諧星倪敏然自殺身亡，媒體大肆報導，他的妻子李
麗華承受極大壓力。而因為痛失好友，再加上得不到社會肯定，搖滾歌手
劉偉仁，也曾經徘徊在自殺邊緣。每年公佈的國人十大死因，自殺死亡的
排名逐年上升，有人認為媒體對自殺的不當報導，讓自殺的念頭在人群中
不斷蔓延，成了無形的殺手。根據統計，憂鬱症患者中有百分之五十曾經
想過自殺，有高達百分之十五的患者，因為自殺身亡，曾經紅極一時的女
演員劉玉璞，長期被憂鬱症困擾，自殺念頭也一再的干擾他的生活。自殺
可以預防，除了善加利用生命線等社會團體，也可以向各大醫院精神科醫
師尋求協助，更重要的是，當你發現身邊的親友發出求救的訊號，不要吝
惜你的關心，發揮同理心伸出援手，就能避免一樁遺憾發生。記者台北綜
合報導根據統計，國人的十大死因，自殺的排名逐年升高，自殺事件，每
天都在我們的身邊上演，尤其是名人自殺，經過媒體的過度渲染報導，自
殺念頭就容易像病毒一樣在人群中散佈，今晚十點鐘公視頻道〈十點全紀
錄〉，探討自殺為何會像病毒蔓延，希望提醒社會大眾，對身邊的人，能
有更多的關心和同理心。一代諧星倪敏然自殺身亡，媒體大肆報導，他的
妻子李麗華承受極大壓力。而因為痛失好友，再加上得不到社會肯定，搖
滾歌手劉偉仁，也曾經徘徊在自殺邊緣。每年公佈的國人十大死因，自殺
死亡的排名逐年上升，有人認為媒體對自殺的不當報導，讓自殺的念頭在
人群中不斷蔓延，成了無形的殺手。根據統計，憂鬱症患者中有百分之五
十曾經想過自殺，有高達百分之十五的患者，因為自殺身亡，曾經紅極一
時的女演員劉玉璞，長期被憂鬱症困擾，自殺念頭也一再的干擾他的生活
。自殺可以預防，除了善加利用生命線等社會團體，也可以向各大醫院精
神科醫師尋求協助，更重要的是，當你發現身邊的親友發出求救的訊號，
不要吝惜你的關心，發揮同理心伸出援手，就能避免一樁遺憾發生。記者
台北綜合報導根據統計，國人的十大死因，自殺的排名逐年升高，自殺事
件，每天都在我們的身邊上演，尤其是名人自殺，經過媒體的過度渲染報
導，自殺念頭就容易像病毒一樣在人群中散佈，今晚十點鐘公視頻道〈十
點全紀錄〉，探討自殺為何會像病毒蔓延，希望提醒社會大眾，對身邊的
人，能有更多的關心和同理心。一代諧星倪敏然自殺身亡，媒體大肆報導
，他的妻子李麗華承受極大壓力。而因為痛失好友，再加上得不到社會肯
定，搖滾歌手劉偉仁，也曾經徘徊在自殺邊緣。每年公佈的國人十大死因
，自殺死亡的排名逐年上升，有人認為媒體對自殺的不當報導，讓自殺的
念頭在人群中不斷蔓延，成了無形的殺手。根據統計，憂鬱症患者中有百
分之五十曾經想過自殺，有高達百分之十五的患者，因為自殺身亡，曾經
紅極一時的女演員劉玉璞，長期被憂鬱症困擾，自殺念頭也一再的干擾他
的生活。自殺可以預防，除了善加利用生命線等社會團體，也可以向各大
醫院精神科醫師尋求協助，更重要的是，當你發現身邊的親友發出求救的
訊號，不要吝惜你的關心，發揮同理心伸出援手，就能避免一樁遺憾發生
。記者台北綜合報導根據統計，國人的十大死因，自殺的排名逐年升高，
自殺事件，每天都在我們的身邊上演，尤其是名人自殺，經過媒體的過度
渲染報導，自殺念頭就容易像病毒一樣在人群中散佈，今晚十點鐘公視頻
道〈十點全紀錄〉，探討自殺為何會像病毒蔓延，希望提醒社會大眾，對
身邊的人，能有更多的關心和同理心。一代諧星倪敏然自殺身亡，媒體大
肆報導，他的妻子李麗華承受極大壓力。而因為痛失好友，再加上得不到
社會肯定，搖滾歌手劉偉仁，也曾經徘徊在自殺邊緣。每年公佈的國人十
大死因，自殺死亡的排名逐年上升，有人認為媒體對自殺的不當報導，讓
自殺的念頭在人群中不斷蔓延，成了無形的殺手。根據統計，憂鬱症患者
中有百分之五十曾經想過自殺，有高達百分之十五的患者，因為自殺身亡
，曾經紅極一時的女演員劉玉璞，長期被憂鬱症困擾，自殺念頭也一再的
干擾他的生活。自殺可以預防，除了善加利用生命線等社會團體，也可以
向各大醫院精神科醫師尋求協助，更重要的是，當你發現身邊的親友發出
求救的訊號，不要吝惜你的關心，發揮同理心伸出援手，就能避免一樁遺
憾發生。記者台北綜合報導根據統計，國人的十大死因，自殺的排名逐年
升高，自殺事件，每天都在我們的身邊上演，尤其是名人自殺，經過媒體
的過度渲染報導，自殺念頭就容易像病毒一樣在人群中散佈，今晚十點鐘
公視頻道〈十點全紀錄〉，探討自殺為何會像病毒蔓延，希望提醒社會大
眾，對身邊的人，能有更多的關心和同理心。一代諧星倪敏然自殺身亡，
媒體大肆報導，他的妻子李麗華承受極大壓力。而因為痛失好友，再加上
得不到社會肯定，搖滾歌手劉偉仁，也曾經徘徊在自殺邊緣。每年公佈的
國人十大死因，自殺死亡的排名逐年上升，有人認為媒體對自殺的不當報
導，讓自殺的念頭在人群中不斷蔓延，成了無形的殺手。根據統計，憂鬱
症患者中有百分之五十曾經想過自殺，有高達百分之十五的患者，因為自
殺身亡，曾經紅極一時的女演員劉玉璞，長期被憂鬱症困擾，自殺念頭也
一再的干擾他的生活。自殺可以預防，除了善加利用生命線等社會團體，
也可以向各大醫院精神科醫師尋求協助，更重要的是，當你發現身邊的親
友發出求救的訊號，不要吝惜你的關心，發揮同理心伸出援手，就能避免
一樁遺憾發生。記者台北綜合報導根據統計，國人的十大死因，自殺的排
名逐年升高，自殺事件，每天都在我們的身邊上演，尤其是名人自殺，經
過媒體的過度渲染報導，自殺念頭就容易像病毒一樣在人群中散佈，今晚
十點鐘公視頻道〈十點全紀錄〉，探討自殺為何會像病毒蔓延，希望提醒
社會大眾，對身邊的人，能有更多的關心和同理心。一代諧星倪敏然自殺
身亡，媒體大肆報導，他的妻子李麗華承受極大壓力。而因為痛失好友，
再加上得不到社會肯定，搖滾歌手劉偉仁，也曾經徘徊在自殺邊緣。每年
公佈的國人十大死因，自殺死亡的排名逐年上升，有人認為媒體對自殺的
不當報導，讓自殺的念頭在人群中不斷蔓延，成了無形的殺手。根據統計
，憂鬱症患者中有百分之五十曾經想過自殺，有高達百分之十五的患者，
因為自殺身亡，曾經紅極一時的女演員劉玉璞，長期被憂鬱症困擾，自殺
念頭也一再的干擾他的生活。自殺可以預防，除了善加利用生命線等社會
團體，也可以向各大醫院精神科醫師尋求協助，更重要的是，當你發現身
邊的親友發出求救的訊號，不要吝惜你的關心，發揮同理心伸出援手，就
能避免一樁遺憾發生。記者台北綜合報導根據統計，國人的十大死因，自
殺的排名逐年升高，自殺事件，每天都在我們的身邊上演，尤其是名人自
殺，經過媒體的過度渲染報導，自殺念頭就容易像病毒一樣在人群中散佈
，今晚十點鐘公視頻道〈十點全紀錄〉，探討自殺為何會像病毒蔓延，希
望提醒社會大眾，對身邊的人，能有更多的關心和同理心。一代諧星倪敏
然自殺身亡，媒體大肆報導，他的妻子李麗華承受極大壓力。而因為痛失
好友，再加上得不到社會肯定，搖滾歌手劉偉仁，也曾經徘徊在自殺邊緣
。每年公佈的國人十大死因，自殺死亡的排名逐年上升，有人認為媒體對
自殺的不當報導，讓自殺的念頭在人群中不斷蔓延，成了無形的殺手。根
據統計，憂鬱症患者中有百分之五十曾經想過自殺，有高達百分之十五的
患者，因為自殺身亡，曾經紅極一時的女演員劉玉璞，長期被憂鬱症困擾
，自殺念頭也一再的干擾他的生活。自殺可以預防，除了善加利用生命線
等社會團體，也可以向各大醫院精神科醫師尋求協助，更重要的是，當你
發現身邊的親友發出求救的訊號，不要吝惜你的關心，發揮同理心伸出援
手，就能避免一樁遺憾發生。記者台北綜合報導
