上星期天才剛舉行完國會大選的伊拉克，目前局勢依舊相當不平靜，昨
天又傳出一起12名新兵在路上，集體遭殺害的重大攻擊事件。
此外，日本今天則是發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死亡的病例。
至於國際間還有些重要國際新聞，請看以下報導。
日本政府今天證實一名曾前往英國旅遊的日本籍男子，因為吃了感染狂
牛症的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本首宗賈庫
氐症病例。
日本厚生勞動省官員表示，這名病患在發病時明顯出現賈庫氐症患者常
有的無法自主肢體動作，腦部也有萎縮情況，日本媒體指出，這名病
患已在去年12月過世。
為了避免民眾恐慌，厚生省也公開表示，一般日常生活中並不會有感染
病毒的危險。
(upsound)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克軍用統一用國旗包
裹他們的遺體，以表達對他們的敬意。
三號一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭到民兵攔
截，其中十二人當場遭到殺害。
不過民兵故意釋放另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支持的伊拉克
部隊。
同一天，在巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊
，雙方並發生激烈槍戰。
衝突過程中，有兩名伊國警察喪生，14人受傷，並有36人失蹤。
最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎南，昨天傳出一起重大火車事故。
一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在經過一處無人看管的平交道時，
當場遭到行經的火車撞上。
由於事出突然則撞擊力道相當強，這起車禍當場造成52人死亡，其中
大多數是婦女和小孩。
當地警方表示，根據判斷牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚看到
往來的火車，因此為何他當時沒有停下來，將是他們的調查重點。
