上星期天才剛舉行完國會大選的伊拉克，目前局勢依舊相當不平靜，昨天
又傳出一起12名新兵在路上，集體遭殺害的重大攻擊事件。此外，日本
今天則是發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死亡的病例。至於國際間還
有些重要國際新聞，請看以下報導。日本政府今天證實一名曾前往英國旅
遊的日本籍男子，因為吃了感染狂牛症的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈
庫氐症，這也是日本首宗賈庫氐症病例。日本厚生勞動省官員表示，這名
病患在發病時明顯出現賈庫氐症患者常有的無法自主肢體動作，腦部也有
萎縮情況，日本媒體指出，這名病患已在去年12月過世。為了避免民眾
恐慌，厚生省也公開表示，一般日常生活中並不會有感染病毒的危險。(
upsound)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克軍用統一用國旗包裹他
們的遺體，以表達對他們的敬意。三號一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴
士，在吉爾庫克附近遭到民兵攔截，其中十二人當場遭到殺害。不過民兵
故意釋放另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支持的伊拉克部隊。同一
天，在巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊，雙方
並發生激烈槍戰。衝突過程中，有兩名伊國警察喪生，14人受傷，並有
36人失蹤。最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎南，昨天傳出一起重大
火車事故。一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在經過一處無人看管的平
交道時，當場遭到行經的火車撞上。由於事出突然則撞擊力道相當強，這
起車禍當場造成52人死亡，其中大多數是婦女和小孩。當地警方表示，
根據判斷牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚看到往來的火車，因此
為何他當時沒有停下來，將是他們的調查重點。上星期天才剛舉行完國會
大選的伊拉克，目前局勢依舊相當不平靜，昨天又傳出一起12名新兵在
路上，集體遭殺害的重大攻擊事件。此外，日本今天則是發生，第一起感
染人類型狂牛症病毒死亡的病例。至於國際間還有些重要國際新聞，請看
以下報導。日本政府今天證實一名曾前往英國旅遊的日本籍男子，因為吃
了感染狂牛症的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本首宗
賈庫氐症病例。日本厚生勞動省官員表示，這名病患在發病時明顯出現賈
庫氐症患者常有的無法自主肢體動作，腦部也有萎縮情況，日本媒體指出
，這名病患已在去年12月過世。為了避免民眾恐慌，厚生省也公開表示
，一般日常生活中並不會有感染病毒的危險。(upsound)遇害新
兵在攻擊發生後，伊拉克軍用統一用國旗包裹他們的遺體，以表達對他們
的敬意。三號一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭到
民兵攔截，其中十二人當場遭到殺害。不過民兵故意釋放另外兩人，要他
們警告其他加入美軍所支持的伊拉克部隊。同一天，在巴格達南方的迪瓦
尼亞，則傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊，雙方並發生激烈槍戰。衝突過
程中，有兩名伊國警察喪生，14人受傷，並有36人失蹤。最後把鏡頭
轉向印度，印度中部的坎南，昨天傳出一起重大火車事故。一輛拖著載滿
參加完婚禮的牽引車，在經過一處無人看管的平交道時，當場遭到行經的
火車撞上。由於事出突然則撞擊力道相當強，這起車禍當場造成52人死
亡，其中大多數是婦女和小孩。當地警方表示，根據判斷牽引機駕駛經過
平交道前，應該可以清楚看到往來的火車，因此為何他當時沒有停下來，
將是他們的調查重點。上星期天才剛舉行完國會大選的伊拉克，目前局勢
依舊相當不平靜，昨天又傳出一起12名新兵在路上，集體遭殺害的重大
攻擊事件。此外，日本今天則是發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死亡
的病例。至於國際間還有些重要國際新聞，請看以下報導。日本政府今天
證實一名曾前往英國旅遊的日本籍男子，因為吃了感染狂牛症的肉品，感
染人類型狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本首宗賈庫氐症病例。日本厚生
勞動省官員表示，這名病患在發病時明顯出現賈庫氐症患者常有的無法自
主肢體動作，腦部也有萎縮情況，日本媒體指出，這名病患已在去年12
月過世。為了避免民眾恐慌，厚生省也公開表示，一般日常生活中並不會
有感染病毒的危險。(upsound)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克
軍用統一用國旗包裹他們的遺體，以表達對他們的敬意。三號一輛載著十
四名伊拉克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭到民兵攔截，其中十二人當
場遭到殺害。不過民兵故意釋放另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支
持的伊拉克部隊。同一天，在巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車
隊遭到民兵伏擊，雙方並發生激烈槍戰。衝突過程中，有兩名伊國警察喪
生，14人受傷，並有36人失蹤。最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎
南，昨天傳出一起重大火車事故。一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在
經過一處無人看管的平交道時，當場遭到行經的火車撞上。由於事出突然
則撞擊力道相當強，這起車禍當場造成52人死亡，其中大多數是婦女和
小孩。當地警方表示，根據判斷牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚
看到往來的火車，因此為何他當時沒有停下來，將是他們的調查重點。上
星期天才剛舉行完國會大選的伊拉克，目前局勢依舊相當不平靜，昨天又
傳出一起12名新兵在路上，集體遭殺害的重大攻擊事件。此外，日本今
天則是發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死亡的病例。至於國際間還有
些重要國際新聞，請看以下報導。日本政府今天證實一名曾前往英國旅遊
的日本籍男子，因為吃了感染狂牛症的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈庫
氐症，這也是日本首宗賈庫氐症病例。日本厚生勞動省官員表示，這名病
患在發病時明顯出現賈庫氐症患者常有的無法自主肢體動作，腦部也有萎
縮情況，日本媒體指出，這名病患已在去年12月過世。為了避免民眾恐
慌，厚生省也公開表示，一般日常生活中並不會有感染病毒的危險。(u
psound)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克軍用統一用國旗包裹他們
的遺體，以表達對他們的敬意。三號一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴士
，在吉爾庫克附近遭到民兵攔截，其中十二人當場遭到殺害。不過民兵故
意釋放另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支持的伊拉克部隊。同一天
，在巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊，雙方並
發生激烈槍戰。衝突過程中，有兩名伊國警察喪生，14人受傷，並有3
6人失蹤。最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎南，昨天傳出一起重大火
車事故。一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在經過一處無人看管的平交
道時，當場遭到行經的火車撞上。由於事出突然則撞擊力道相當強，這起
車禍當場造成52人死亡，其中大多數是婦女和小孩。當地警方表示，根
據判斷牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚看到往來的火車，因此為
何他當時沒有停下來，將是他們的調查重點。上星期天才剛舉行完國會大
選的伊拉克，目前局勢依舊相當不平靜，昨天又傳出一起12名新兵在路
上，集體遭殺害的重大攻擊事件。此外，日本今天則是發生，第一起感染
人類型狂牛症病毒死亡的病例。至於國際間還有些重要國際新聞，請看以
下報導。日本政府今天證實一名曾前往英國旅遊的日本籍男子，因為吃了
感染狂牛症的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本首宗賈
庫氐症病例。日本厚生勞動省官員表示，這名病患在發病時明顯出現賈庫
氐症患者常有的無法自主肢體動作，腦部也有萎縮情況，日本媒體指出，
這名病患已在去年12月過世。為了避免民眾恐慌，厚生省也公開表示，
一般日常生活中並不會有感染病毒的危險。(upsound)遇害新兵
在攻擊發生後，伊拉克軍用統一用國旗包裹他們的遺體，以表達對他們的
敬意。三號一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭到民
兵攔截，其中十二人當場遭到殺害。不過民兵故意釋放另外兩人，要他們
警告其他加入美軍所支持的伊拉克部隊。同一天，在巴格達南方的迪瓦尼
亞，則傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊，雙方並發生激烈槍戰。衝突過程
中，有兩名伊國警察喪生，14人受傷，並有36人失蹤。最後把鏡頭轉
向印度，印度中部的坎南，昨天傳出一起重大火車事故。一輛拖著載滿參
加完婚禮的牽引車，在經過一處無人看管的平交道時，當場遭到行經的火
車撞上。由於事出突然則撞擊力道相當強，這起車禍當場造成52人死亡
，其中大多數是婦女和小孩。當地警方表示，根據判斷牽引機駕駛經過平
交道前，應該可以清楚看到往來的火車，因此為何他當時沒有停下來，將
是他們的調查重點。上星期天才剛舉行完國會大選的伊拉克，目前局勢依
舊相當不平靜，昨天又傳出一起12名新兵在路上，集體遭殺害的重大攻
擊事件。此外，日本今天則是發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死亡的
病例。至於國際間還有些重要國際新聞，請看以下報導。日本政府今天證
實一名曾前往英國旅遊的日本籍男子，因為吃了感染狂牛症的肉品，感染
人類型狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本首宗賈庫氐症病例。日本厚生勞
動省官員表示，這名病患在發病時明顯出現賈庫氐症患者常有的無法自主
肢體動作，腦部也有萎縮情況，日本媒體指出，這名病患已在去年12月
過世。為了避免民眾恐慌，厚生省也公開表示，一般日常生活中並不會有
感染病毒的危險。(upsound)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克軍
用統一用國旗包裹他們的遺體，以表達對他們的敬意。三號一輛載著十四
名伊拉克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭到民兵攔截，其中十二人當場
遭到殺害。不過民兵故意釋放另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支持
的伊拉克部隊。同一天，在巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊
遭到民兵伏擊，雙方並發生激烈槍戰。衝突過程中，有兩名伊國警察喪生
，14人受傷，並有36人失蹤。最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎南
，昨天傳出一起重大火車事故。一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在經
過一處無人看管的平交道時，當場遭到行經的火車撞上。由於事出突然則
撞擊力道相當強，這起車禍當場造成52人死亡，其中大多數是婦女和小
孩。當地警方表示，根據判斷牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚看
到往來的火車，因此為何他當時沒有停下來，將是他們的調查重點。上星
期天才剛舉行完國會大選的伊拉克，目前局勢依舊相當不平靜，昨天又傳
出一起12名新兵在路上，集體遭殺害的重大攻擊事件。此外，日本今天
則是發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死亡的病例。至於國際間還有些
重要國際新聞，請看以下報導。日本政府今天證實一名曾前往英國旅遊的
日本籍男子，因為吃了感染狂牛症的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈庫氐
症，這也是日本首宗賈庫氐症病例。日本厚生勞動省官員表示，這名病患
在發病時明顯出現賈庫氐症患者常有的無法自主肢體動作，腦部也有萎縮
情況，日本媒體指出，這名病患已在去年12月過世。為了避免民眾恐慌
，厚生省也公開表示，一般日常生活中並不會有感染病毒的危險。(up
sound)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克軍用統一用國旗包裹他們的
遺體，以表達對他們的敬意。三號一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴士，
在吉爾庫克附近遭到民兵攔截，其中十二人當場遭到殺害。不過民兵故意
釋放另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支持的伊拉克部隊。同一天，
在巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊，雙方並發
生激烈槍戰。衝突過程中，有兩名伊國警察喪生，14人受傷，並有36
人失蹤。最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎南，昨天傳出一起重大火車
事故。一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在經過一處無人看管的平交道
時，當場遭到行經的火車撞上。由於事出突然則撞擊力道相當強，這起車
禍當場造成52人死亡，其中大多數是婦女和小孩。當地警方表示，根據
判斷牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚看到往來的火車，因此為何
他當時沒有停下來，將是他們的調查重點。上星期天才剛舉行完國會大選
的伊拉克，目前局勢依舊相當不平靜，昨天又傳出一起12名新兵在路上
，集體遭殺害的重大攻擊事件。此外，日本今天則是發生，第一起感染人
類型狂牛症病毒死亡的病例。至於國際間還有些重要國際新聞，請看以下
報導。日本政府今天證實一名曾前往英國旅遊的日本籍男子，因為吃了感
染狂牛症的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本首宗賈庫
氐症病例。日本厚生勞動省官員表示，這名病患在發病時明顯出現賈庫氐
症患者常有的無法自主肢體動作，腦部也有萎縮情況，日本媒體指出，這
名病患已在去年12月過世。為了避免民眾恐慌，厚生省也公開表示，一
般日常生活中並不會有感染病毒的危險。(upsound)遇害新兵在
攻擊發生後，伊拉克軍用統一用國旗包裹他們的遺體，以表達對他們的敬
意。三號一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭到民兵
攔截，其中十二人當場遭到殺害。不過民兵故意釋放另外兩人，要他們警
告其他加入美軍所支持的伊拉克部隊。同一天，在巴格達南方的迪瓦尼亞
，則傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊，雙方並發生激烈槍戰。衝突過程中
，有兩名伊國警察喪生，14人受傷，並有36人失蹤。最後把鏡頭轉向
印度，印度中部的坎南，昨天傳出一起重大火車事故。一輛拖著載滿參加
完婚禮的牽引車，在經過一處無人看管的平交道時，當場遭到行經的火車
撞上。由於事出突然則撞擊力道相當強，這起車禍當場造成52人死亡，
其中大多數是婦女和小孩。當地警方表示，根據判斷牽引機駕駛經過平交
道前，應該可以清楚看到往來的火車，因此為何他當時沒有停下來，將是
他們的調查重點。上星期天才剛舉行完國會大選的伊拉克，目前局勢依舊
相當不平靜，昨天又傳出一起12名新兵在路上，集體遭殺害的重大攻擊
事件。此外，日本今天則是發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死亡的病
例。至於國際間還有些重要國際新聞，請看以下報導。日本政府今天證實
一名曾前往英國旅遊的日本籍男子，因為吃了感染狂牛症的肉品，感染人
類型狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本首宗賈庫氐症病例。日本厚生勞動
省官員表示，這名病患在發病時明顯出現賈庫氐症患者常有的無法自主肢
體動作，腦部也有萎縮情況，日本媒體指出，這名病患已在去年12月過
世。為了避免民眾恐慌，厚生省也公開表示，一般日常生活中並不會有感
染病毒的危險。(upsound)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克軍用
統一用國旗包裹他們的遺體，以表達對他們的敬意。三號一輛載著十四名
伊拉克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭到民兵攔截，其中十二人當場遭
到殺害。不過民兵故意釋放另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支持的
伊拉克部隊。同一天，在巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊遭
到民兵伏擊，雙方並發生激烈槍戰。衝突過程中，有兩名伊國警察喪生，
14人受傷，並有36人失蹤。最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎南，
昨天傳出一起重大火車事故。一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在經過
一處無人看管的平交道時，當場遭到行經的火車撞上。由於事出突然則撞
擊力道相當強，這起車禍當場造成52人死亡，其中大多數是婦女和小孩
。當地警方表示，根據判斷牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚看到
往來的火車，因此為何他當時沒有停下來，將是他們的調查重點。上星期
天才剛舉行完國會大選的伊拉克，目前局勢依舊相當不平靜，昨天又傳出
一起12名新兵在路上，集體遭殺害的重大攻擊事件。此外，日本今天則
是發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死亡的病例。至於國際間還有些重
要國際新聞，請看以下報導。日本政府今天證實一名曾前往英國旅遊的日
本籍男子，因為吃了感染狂牛症的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈庫氐症
，這也是日本首宗賈庫氐症病例。日本厚生勞動省官員表示，這名病患在
發病時明顯出現賈庫氐症患者常有的無法自主肢體動作，腦部也有萎縮情
況，日本媒體指出，這名病患已在去年12月過世。為了避免民眾恐慌，
厚生省也公開表示，一般日常生活中並不會有感染病毒的危險。(ups
ound)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克軍用統一用國旗包裹他們的遺
體，以表達對他們的敬意。三號一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴士，在
吉爾庫克附近遭到民兵攔截，其中十二人當場遭到殺害。不過民兵故意釋
放另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支持的伊拉克部隊。同一天，在
巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊，雙方並發生
激烈槍戰。衝突過程中，有兩名伊國警察喪生，14人受傷，並有36人
失蹤。最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎南，昨天傳出一起重大火車事
故。一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在經過一處無人看管的平交道時
，當場遭到行經的火車撞上。由於事出突然則撞擊力道相當強，這起車禍
當場造成52人死亡，其中大多數是婦女和小孩。當地警方表示，根據判
斷牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚看到往來的火車，因此為何他
當時沒有停下來，將是他們的調查重點。上星期天才剛舉行完國會大選的
伊拉克，目前局勢依舊相當不平靜，昨天又傳出一起12名新兵在路上，
集體遭殺害的重大攻擊事件。此外，日本今天則是發生，第一起感染人類
型狂牛症病毒死亡的病例。至於國際間還有些重要國際新聞，請看以下報
導。日本政府今天證實一名曾前往英國旅遊的日本籍男子，因為吃了感染
狂牛症的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本首宗賈庫氐
症病例。日本厚生勞動省官員表示，這名病患在發病時明顯出現賈庫氐症
患者常有的無法自主肢體動作，腦部也有萎縮情況，日本媒體指出，這名
病患已在去年12月過世。為了避免民眾恐慌，厚生省也公開表示，一般
日常生活中並不會有感染病毒的危險。(upsound)遇害新兵在攻
擊發生後，伊拉克軍用統一用國旗包裹他們的遺體，以表達對他們的敬意
。三號一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭到民兵攔
截，其中十二人當場遭到殺害。不過民兵故意釋放另外兩人，要他們警告
其他加入美軍所支持的伊拉克部隊。同一天，在巴格達南方的迪瓦尼亞，
則傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊，雙方並發生激烈槍戰。衝突過程中，
有兩名伊國警察喪生，14人受傷，並有36人失蹤。最後把鏡頭轉向印
度，印度中部的坎南，昨天傳出一起重大火車事故。一輛拖著載滿參加完
婚禮的牽引車，在經過一處無人看管的平交道時，當場遭到行經的火車撞
上。由於事出突然則撞擊力道相當強，這起車禍當場造成52人死亡，其
中大多數是婦女和小孩。當地警方表示，根據判斷牽引機駕駛經過平交道
前，應該可以清楚看到往來的火車，因此為何他當時沒有停下來，將是他
們的調查重點。上星期天才剛舉行完國會大選的伊拉克，目前局勢依舊相
當不平靜，昨天又傳出一起12名新兵在路上，集體遭殺害的重大攻擊事
件。此外，日本今天則是發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死亡的病例
。至於國際間還有些重要國際新聞，請看以下報導。日本政府今天證實一
名曾前往英國旅遊的日本籍男子，因為吃了感染狂牛症的肉品，感染人類
型狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本首宗賈庫氐症病例。日本厚生勞動省
官員表示，這名病患在發病時明顯出現賈庫氐症患者常有的無法自主肢體
動作，腦部也有萎縮情況，日本媒體指出，這名病患已在去年12月過世
。為了避免民眾恐慌，厚生省也公開表示，一般日常生活中並不會有感染
病毒的危險。(upsound)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克軍用統
一用國旗包裹他們的遺體，以表達對他們的敬意。三號一輛載著十四名伊
拉克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭到民兵攔截，其中十二人當場遭到
殺害。不過民兵故意釋放另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支持的伊
拉克部隊。同一天，在巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊遭到
民兵伏擊，雙方並發生激烈槍戰。衝突過程中，有兩名伊國警察喪生，1
4人受傷，並有36人失蹤。最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎南，昨
天傳出一起重大火車事故。一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在經過一
處無人看管的平交道時，當場遭到行經的火車撞上。由於事出突然則撞擊
力道相當強，這起車禍當場造成52人死亡，其中大多數是婦女和小孩。
當地警方表示，根據判斷牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚看到往
來的火車，因此為何他當時沒有停下來，將是他們的調查重點。上星期天
才剛舉行完國會大選的伊拉克，目前局勢依舊相當不平靜，昨天又傳出一
起12名新兵在路上，集體遭殺害的重大攻擊事件。此外，日本今天則是
發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死亡的病例。至於國際間還有些重要
國際新聞，請看以下報導。日本政府今天證實一名曾前往英國旅遊的日本
籍男子，因為吃了感染狂牛症的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈庫氐症，
這也是日本首宗賈庫氐症病例。日本厚生勞動省官員表示，這名病患在發
病時明顯出現賈庫氐症患者常有的無法自主肢體動作，腦部也有萎縮情況
，日本媒體指出，這名病患已在去年12月過世。為了避免民眾恐慌，厚
生省也公開表示，一般日常生活中並不會有感染病毒的危險。(upso
und)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克軍用統一用國旗包裹他們的遺體
，以表達對他們的敬意。三號一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴士，在吉
爾庫克附近遭到民兵攔截，其中十二人當場遭到殺害。不過民兵故意釋放
另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支持的伊拉克部隊。同一天，在巴
格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊，雙方並發生激
烈槍戰。衝突過程中，有兩名伊國警察喪生，14人受傷，並有36人失
蹤。最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎南，昨天傳出一起重大火車事故
。一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在經過一處無人看管的平交道時，
當場遭到行經的火車撞上。由於事出突然則撞擊力道相當強，這起車禍當
場造成52人死亡，其中大多數是婦女和小孩。當地警方表示，根據判斷
牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚看到往來的火車，因此為何他當
時沒有停下來，將是他們的調查重點。上星期天才剛舉行完國會大選的伊
拉克，目前局勢依舊相當不平靜，昨天又傳出一起12名新兵在路上，集
體遭殺害的重大攻擊事件。此外，日本今天則是發生，第一起感染人類型
狂牛症病毒死亡的病例。至於國際間還有些重要國際新聞，請看以下報導
。日本政府今天證實一名曾前往英國旅遊的日本籍男子，因為吃了感染狂
牛症的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本首宗賈庫氐症
病例。日本厚生勞動省官員表示，這名病患在發病時明顯出現賈庫氐症患
者常有的無法自主肢體動作，腦部也有萎縮情況，日本媒體指出，這名病
患已在去年12月過世。為了避免民眾恐慌，厚生省也公開表示，一般日
常生活中並不會有感染病毒的危險。(upsound)遇害新兵在攻擊
發生後，伊拉克軍用統一用國旗包裹他們的遺體，以表達對他們的敬意。
三號一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭到民兵攔截
，其中十二人當場遭到殺害。不過民兵故意釋放另外兩人，要他們警告其
他加入美軍所支持的伊拉克部隊。同一天，在巴格達南方的迪瓦尼亞，則
傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊，雙方並發生激烈槍戰。衝突過程中，有
兩名伊國警察喪生，14人受傷，並有36人失蹤。最後把鏡頭轉向印度
，印度中部的坎南，昨天傳出一起重大火車事故。一輛拖著載滿參加完婚
禮的牽引車，在經過一處無人看管的平交道時，當場遭到行經的火車撞上
。由於事出突然則撞擊力道相當強，這起車禍當場造成52人死亡，其中
大多數是婦女和小孩。當地警方表示，根據判斷牽引機駕駛經過平交道前
，應該可以清楚看到往來的火車，因此為何他當時沒有停下來，將是他們
的調查重點。上星期天才剛舉行完國會大選的伊拉克，目前局勢依舊相當
不平靜，昨天又傳出一起12名新兵在路上，集體遭殺害的重大攻擊事件
。此外，日本今天則是發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死亡的病例。
至於國際間還有些重要國際新聞，請看以下報導。日本政府今天證實一名
曾前往英國旅遊的日本籍男子，因為吃了感染狂牛症的肉品，感染人類型
狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本首宗賈庫氐症病例。日本厚生勞動省官
員表示，這名病患在發病時明顯出現賈庫氐症患者常有的無法自主肢體動
作，腦部也有萎縮情況，日本媒體指出，這名病患已在去年12月過世。
為了避免民眾恐慌，厚生省也公開表示，一般日常生活中並不會有感染病
毒的危險。(upsound)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克軍用統一
用國旗包裹他們的遺體，以表達對他們的敬意。三號一輛載著十四名伊拉
克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭到民兵攔截，其中十二人當場遭到殺
害。不過民兵故意釋放另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支持的伊拉
克部隊。同一天，在巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊遭到民
兵伏擊，雙方並發生激烈槍戰。衝突過程中，有兩名伊國警察喪生，14
人受傷，並有36人失蹤。最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎南，昨天
傳出一起重大火車事故。一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在經過一處
無人看管的平交道時，當場遭到行經的火車撞上。由於事出突然則撞擊力
道相當強，這起車禍當場造成52人死亡，其中大多數是婦女和小孩。當
地警方表示，根據判斷牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚看到往來
的火車，因此為何他當時沒有停下來，將是他們的調查重點。
