阿富汗一架載有104人的客機，昨天下午因為在大風雪中無法降落喀布
爾，最後在準備飛往其他機場時跟塔台失去聯絡。後來在首都喀布爾東方
地區，發現了這架飛機的殘骸。(很遺憾要通知大家昨天下午3點左右一
架隸屬於鳳凰航空的波音737客機這家公司登記在阿拉伯聯合大公國不
過飛機登記在吉爾吉斯共和國這架飛機已經失聯昨天下午這架飛機離開赫
拉特飛往喀布爾方向最後一次跟喀布爾機場聯絡時曾經詢問氣候資料最後
還沒到巴格蘭就著陸)由於這架飛機最後從雷達上消失的地點，是在喀布
爾東方，因此駐紮在喀布爾的北約維和部隊，派出直昇機及地面部隊，在
這個區域展開搜索。阿富汗軍警也加入搜索行列。根據西方安全單位指出
，他們已經找到飛機的殘骸這架飛機總共搭載了104人，在七名外國籍
乘客當中，有三名美國醫療工作人員，班機原定要從阿富汗西部城市赫拉
特，飛往首都喀布爾，但因遇上暴風雪，機場關閉，航空公司剛開始的時
候說，這架飛機已經改飛到鄰國巴基斯坦白夏瓦降落，不過當地民航當局
說，這架飛機一直沒有進入巴基斯坦領空。飛機失聯後，阿富汗官員也認
為，由於這架飛機油料不足，可能早已失事墜毀。阿富汗一架載有104
人的客機，昨天下午因為在大風雪中無法降落喀布爾，最後在準備飛往其
他機場時跟塔台失去聯絡。後來在首都喀布爾東方地區，發現了這架飛機
的殘骸。(很遺憾要通知大家昨天下午3點左右一架隸屬於鳳凰航空的波
音737客機這家公司登記在阿拉伯聯合大公國不過飛機登記在吉爾吉斯
共和國這架飛機已經失聯昨天下午這架飛機離開赫拉特飛往喀布爾方向最
後一次跟喀布爾機場聯絡時曾經詢問氣候資料最後還沒到巴格蘭就著陸)
由於這架飛機最後從雷達上消失的地點，是在喀布爾東方，因此駐紮在喀
布爾的北約維和部隊，派出直昇機及地面部隊，在這個區域展開搜索。阿
富汗軍警也加入搜索行列。根據西方安全單位指出，他們已經找到飛機的
殘骸這架飛機總共搭載了104人，在七名外國籍乘客當中，有三名美國
醫療工作人員，班機原定要從阿富汗西部城市赫拉特，飛往首都喀布爾，
但因遇上暴風雪，機場關閉，航空公司剛開始的時候說，這架飛機已經改
飛到鄰國巴基斯坦白夏瓦降落，不過當地民航當局說，這架飛機一直沒有
進入巴基斯坦領空。飛機失聯後，阿富汗官員也認為，由於這架飛機油料
不足，可能早已失事墜毀。阿富汗一架載有104人的客機，昨天下午因
為在大風雪中無法降落喀布爾，最後在準備飛往其他機場時跟塔台失去聯
絡。後來在首都喀布爾東方地區，發現了這架飛機的殘骸。(很遺憾要通
知大家昨天下午3點左右一架隸屬於鳳凰航空的波音737客機這家公司
登記在阿拉伯聯合大公國不過飛機登記在吉爾吉斯共和國這架飛機已經失
聯昨天下午這架飛機離開赫拉特飛往喀布爾方向最後一次跟喀布爾機場聯
絡時曾經詢問氣候資料最後還沒到巴格蘭就著陸)由於這架飛機最後從雷
達上消失的地點，是在喀布爾東方，因此駐紮在喀布爾的北約維和部隊，
派出直昇機及地面部隊，在這個區域展開搜索。阿富汗軍警也加入搜索行
列。根據西方安全單位指出，他們已經找到飛機的殘骸這架飛機總共搭載
了104人，在七名外國籍乘客當中，有三名美國醫療工作人員，班機原
定要從阿富汗西部城市赫拉特，飛往首都喀布爾，但因遇上暴風雪，機場
關閉，航空公司剛開始的時候說，這架飛機已經改飛到鄰國巴基斯坦白夏
瓦降落，不過當地民航當局說，這架飛機一直沒有進入巴基斯坦領空。飛
機失聯後，阿富汗官員也認為，由於這架飛機油料不足，可能早已失事墜
毀。阿富汗一架載有104人的客機，昨天下午因為在大風雪中無法降落
喀布爾，最後在準備飛往其他機場時跟塔台失去聯絡。後來在首都喀布爾
東方地區，發現了這架飛機的殘骸。(很遺憾要通知大家昨天下午3點左
右一架隸屬於鳳凰航空的波音737客機這家公司登記在阿拉伯聯合大公
國不過飛機登記在吉爾吉斯共和國這架飛機已經失聯昨天下午這架飛機離
開赫拉特飛往喀布爾方向最後一次跟喀布爾機場聯絡時曾經詢問氣候資料
最後還沒到巴格蘭就著陸)由於這架飛機最後從雷達上消失的地點，是在
喀布爾東方，因此駐紮在喀布爾的北約維和部隊，派出直昇機及地面部隊
，在這個區域展開搜索。阿富汗軍警也加入搜索行列。根據西方安全單位
指出，他們已經找到飛機的殘骸這架飛機總共搭載了104人，在七名外
國籍乘客當中，有三名美國醫療工作人員，班機原定要從阿富汗西部城市
赫拉特，飛往首都喀布爾，但因遇上暴風雪，機場關閉，航空公司剛開始
的時候說，這架飛機已經改飛到鄰國巴基斯坦白夏瓦降落，不過當地民航
當局說，這架飛機一直沒有進入巴基斯坦領空。飛機失聯後，阿富汗官員
也認為，由於這架飛機油料不足，可能早已失事墜毀。阿富汗一架載有1
04人的客機，昨天下午因為在大風雪中無法降落喀布爾，最後在準備飛
往其他機場時跟塔台失去聯絡。後來在首都喀布爾東方地區，發現了這架
飛機的殘骸。(很遺憾要通知大家昨天下午3點左右一架隸屬於鳳凰航空
的波音737客機這家公司登記在阿拉伯聯合大公國不過飛機登記在吉爾
吉斯共和國這架飛機已經失聯昨天下午這架飛機離開赫拉特飛往喀布爾方
向最後一次跟喀布爾機場聯絡時曾經詢問氣候資料最後還沒到巴格蘭就著
陸)由於這架飛機最後從雷達上消失的地點，是在喀布爾東方，因此駐紮
在喀布爾的北約維和部隊，派出直昇機及地面部隊，在這個區域展開搜索
。阿富汗軍警也加入搜索行列。根據西方安全單位指出，他們已經找到飛
機的殘骸這架飛機總共搭載了104人，在七名外國籍乘客當中，有三名
美國醫療工作人員，班機原定要從阿富汗西部城市赫拉特，飛往首都喀布
爾，但因遇上暴風雪，機場關閉，航空公司剛開始的時候說，這架飛機已
經改飛到鄰國巴基斯坦白夏瓦降落，不過當地民航當局說，這架飛機一直
沒有進入巴基斯坦領空。飛機失聯後，阿富汗官員也認為，由於這架飛機
油料不足，可能早已失事墜毀。阿富汗一架載有104人的客機，昨天下
午因為在大風雪中無法降落喀布爾，最後在準備飛往其他機場時跟塔台失
去聯絡。後來在首都喀布爾東方地區，發現了這架飛機的殘骸。(很遺憾
要通知大家昨天下午3點左右一架隸屬於鳳凰航空的波音737客機這家
公司登記在阿拉伯聯合大公國不過飛機登記在吉爾吉斯共和國這架飛機已
經失聯昨天下午這架飛機離開赫拉特飛往喀布爾方向最後一次跟喀布爾機
場聯絡時曾經詢問氣候資料最後還沒到巴格蘭就著陸)由於這架飛機最後
從雷達上消失的地點，是在喀布爾東方，因此駐紮在喀布爾的北約維和部
隊，派出直昇機及地面部隊，在這個區域展開搜索。阿富汗軍警也加入搜
索行列。根據西方安全單位指出，他們已經找到飛機的殘骸這架飛機總共
搭載了104人，在七名外國籍乘客當中，有三名美國醫療工作人員，班
機原定要從阿富汗西部城市赫拉特，飛往首都喀布爾，但因遇上暴風雪，
機場關閉，航空公司剛開始的時候說，這架飛機已經改飛到鄰國巴基斯坦
白夏瓦降落，不過當地民航當局說，這架飛機一直沒有進入巴基斯坦領空
。飛機失聯後，阿富汗官員也認為，由於這架飛機油料不足，可能早已失
事墜毀。
