又出現另一批進口毒椰子！台北縣消保官查獲另一家進口商也進口3萬多
顆，有農藥貝芬替的毒椰子，同樣的,這批椰子早到賣去台中彰化，台南
縣市和屏東。一箱箱的進口椰子全部下架，並且銷毀，大台北地區的大賣
場，幾乎都看不到進口椰子，不過，現在台北縣又查獲有另一家進口商，
進口的椰子也有問題。這家進口商所進口的毒椰子，八成的貨都是進給家
樂福，雖然家樂福已經全面下架，不過在其它縣市，這批貨是直接進到各
水果攤和一般店家，預估至少有二百多箱，大約六千多顆的椰子，流向台
中、彰化，台南縣市和屏東。而台北市各大賣場則沒有進這批貨。由於這
一家進口商註冊地址是在台北市，台北市衛生局已經通報各縣市衛生局稽
查，全力追查毒椰子的流向。預估下午將有最新進展。記者黃琦涵蔣龍祥
台北報導又出現另一批進口毒椰子！台北縣消保官查獲另一家進口商也進
口3萬多顆，有農藥貝芬替的毒椰子，同樣的,這批椰子早到賣去台中彰
化，台南縣市和屏東。一箱箱的進口椰子全部下架，並且銷毀，大台北地
區的大賣場，幾乎都看不到進口椰子，不過，現在台北縣又查獲有另一家
進口商，進口的椰子也有問題。這家進口商所進口的毒椰子，八成的貨都
是進給家樂福，雖然家樂福已經全面下架，不過在其它縣市，這批貨是直
接進到各水果攤和一般店家，預估至少有二百多箱，大約六千多顆的椰子
，流向台中、彰化，台南縣市和屏東。而台北市各大賣場則沒有進這批貨
。由於這一家進口商註冊地址是在台北市，台北市衛生局已經通報各縣市
衛生局稽查，全力追查毒椰子的流向。預估下午將有最新進展。記者黃琦
涵蔣龍祥台北報導又出現另一批進口毒椰子！台北縣消保官查獲另一家進
口商也進口3萬多顆，有農藥貝芬替的毒椰子，同樣的,這批椰子早到賣
去台中彰化，台南縣市和屏東。一箱箱的進口椰子全部下架，並且銷毀，
大台北地區的大賣場，幾乎都看不到進口椰子，不過，現在台北縣又查獲
有另一家進口商，進口的椰子也有問題。這家進口商所進口的毒椰子，八
成的貨都是進給家樂福，雖然家樂福已經全面下架，不過在其它縣市，這
批貨是直接進到各水果攤和一般店家，預估至少有二百多箱，大約六千多
顆的椰子，流向台中、彰化，台南縣市和屏東。而台北市各大賣場則沒有
進這批貨。由於這一家進口商註冊地址是在台北市，台北市衛生局已經通
報各縣市衛生局稽查，全力追查毒椰子的流向。預估下午將有最新進展。
記者黃琦涵蔣龍祥台北報導又出現另一批進口毒椰子！台北縣消保官查獲
另一家進口商也進口3萬多顆，有農藥貝芬替的毒椰子，同樣的,這批椰
子早到賣去台中彰化，台南縣市和屏東。一箱箱的進口椰子全部下架，並
且銷毀，大台北地區的大賣場，幾乎都看不到進口椰子，不過，現在台北
縣又查獲有另一家進口商，進口的椰子也有問題。這家進口商所進口的毒
椰子，八成的貨都是進給家樂福，雖然家樂福已經全面下架，不過在其它
縣市，這批貨是直接進到各水果攤和一般店家，預估至少有二百多箱，大
約六千多顆的椰子，流向台中、彰化，台南縣市和屏東。而台北市各大賣
場則沒有進這批貨。由於這一家進口商註冊地址是在台北市，台北市衛生
局已經通報各縣市衛生局稽查，全力追查毒椰子的流向。預估下午將有最
新進展。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導又出現另一批進口毒椰子！台北縣消
保官查獲另一家進口商也進口3萬多顆，有農藥貝芬替的毒椰子，同樣的
,這批椰子早到賣去台中彰化，台南縣市和屏東。一箱箱的進口椰子全部
下架，並且銷毀，大台北地區的大賣場，幾乎都看不到進口椰子，不過，
現在台北縣又查獲有另一家進口商，進口的椰子也有問題。這家進口商所
進口的毒椰子，八成的貨都是進給家樂福，雖然家樂福已經全面下架，不
過在其它縣市，這批貨是直接進到各水果攤和一般店家，預估至少有二百
多箱，大約六千多顆的椰子，流向台中、彰化，台南縣市和屏東。而台北
市各大賣場則沒有進這批貨。由於這一家進口商註冊地址是在台北市，台
北市衛生局已經通報各縣市衛生局稽查，全力追查毒椰子的流向。預估下
午將有最新進展。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導又出現另一批進口毒椰子！
台北縣消保官查獲另一家進口商也進口3萬多顆，有農藥貝芬替的毒椰子
，同樣的,這批椰子早到賣去台中彰化，台南縣市和屏東。一箱箱的進口
椰子全部下架，並且銷毀，大台北地區的大賣場，幾乎都看不到進口椰子
，不過，現在台北縣又查獲有另一家進口商，進口的椰子也有問題。這家
進口商所進口的毒椰子，八成的貨都是進給家樂福，雖然家樂福已經全面
下架，不過在其它縣市，這批貨是直接進到各水果攤和一般店家，預估至
少有二百多箱，大約六千多顆的椰子，流向台中、彰化，台南縣市和屏東
。而台北市各大賣場則沒有進這批貨。由於這一家進口商註冊地址是在台
北市，台北市衛生局已經通報各縣市衛生局稽查，全力追查毒椰子的流向
。預估下午將有最新進展。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導又出現另一批進口
毒椰子！台北縣消保官查獲另一家進口商也進口3萬多顆，有農藥貝芬替
的毒椰子，同樣的,這批椰子早到賣去台中彰化，台南縣市和屏東。一箱
箱的進口椰子全部下架，並且銷毀，大台北地區的大賣場，幾乎都看不到
進口椰子，不過，現在台北縣又查獲有另一家進口商，進口的椰子也有問
題。這家進口商所進口的毒椰子，八成的貨都是進給家樂福，雖然家樂福
已經全面下架，不過在其它縣市，這批貨是直接進到各水果攤和一般店家
，預估至少有二百多箱，大約六千多顆的椰子，流向台中、彰化，台南縣
市和屏東。而台北市各大賣場則沒有進這批貨。由於這一家進口商註冊地
址是在台北市，台北市衛生局已經通報各縣市衛生局稽查，全力追查毒椰
子的流向。預估下午將有最新進展。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導
