彰化一名26歲林姓身心障礙男子，念小學時疑似遭到老師不當體罰，導
致雙眼失明。他的爸爸告去法院,經過13年才三審定讞，最後是以傷害
罪判老師六個月徒刑，這個家長無法接受。打了十三年的官司，小學生已
輕變成年人，多重障礙青年林煜傑的父親，始終堅信，害他兒子失明的，
就是當年他的林姓特教級任導師。不過司法最終的判決，讓他徹底失望。
彰化中正國小林姓特教老師，當年被家長控告指甲戳眼皮、甩耳光的方式
，不當體罰林姓學生，導致視網膜剝離失明。這起官司一拖就是13年8
8年，一審老師被判有期徒刑四年，90年二審則是減為1年，告到最高
法院三度發回更審，今年五月一號最終判決，有期徒刑六個月，得易科罰
金16萬2仟元。關鍵就在於醫學上無法證明「失明」與「不當體罰」的
關聯性。老師則是透過校方表示，接受這樣的判決。由於這名老師已經符
合退休資格，且不在教師法停聘條件內，校方將提報教評會討論，是否停
職或解聘。彰化一名26歲林姓身心障礙男子，念小學時疑似遭到老師不
當體罰，導致雙眼失明。他的爸爸告去法院,經過13年才三審定讞，最
後是以傷害罪判老師六個月徒刑，這個家長無法接受。打了十三年的官司
，小學生已輕變成年人，多重障礙青年林煜傑的父親，始終堅信，害他兒
子失明的，就是當年他的林姓特教級任導師。不過司法最終的判決，讓他
徹底失望。彰化中正國小林姓特教老師，當年被家長控告指甲戳眼皮、甩
耳光的方式，不當體罰林姓學生，導致視網膜剝離失明。這起官司一拖就
是13年88年，一審老師被判有期徒刑四年，90年二審則是減為1年
，告到最高法院三度發回更審，今年五月一號最終判決，有期徒刑六個月
，得易科罰金16萬2仟元。關鍵就在於醫學上無法證明「失明」與「不
當體罰」的關聯性。老師則是透過校方表示，接受這樣的判決。由於這名
老師已經符合退休資格，且不在教師法停聘條件內，校方將提報教評會討
論，是否停職或解聘。彰化一名26歲林姓身心障礙男子，念小學時疑似
遭到老師不當體罰，導致雙眼失明。他的爸爸告去法院,經過13年才三
審定讞，最後是以傷害罪判老師六個月徒刑，這個家長無法接受。打了十
三年的官司，小學生已輕變成年人，多重障礙青年林煜傑的父親，始終堅
信，害他兒子失明的，就是當年他的林姓特教級任導師。不過司法最終的
判決，讓他徹底失望。彰化中正國小林姓特教老師，當年被家長控告指甲
戳眼皮、甩耳光的方式，不當體罰林姓學生，導致視網膜剝離失明。這起
官司一拖就是13年88年，一審老師被判有期徒刑四年，90年二審則
是減為1年，告到最高法院三度發回更審，今年五月一號最終判決，有期
徒刑六個月，得易科罰金16萬2仟元。關鍵就在於醫學上無法證明「失
明」與「不當體罰」的關聯性。老師則是透過校方表示，接受這樣的判決
。由於這名老師已經符合退休資格，且不在教師法停聘條件內，校方將提
報教評會討論，是否停職或解聘。彰化一名26歲林姓身心障礙男子，念
小學時疑似遭到老師不當體罰，導致雙眼失明。他的爸爸告去法院,經過
13年才三審定讞，最後是以傷害罪判老師六個月徒刑，這個家長無法接
受。打了十三年的官司，小學生已輕變成年人，多重障礙青年林煜傑的父
親，始終堅信，害他兒子失明的，就是當年他的林姓特教級任導師。不過
司法最終的判決，讓他徹底失望。彰化中正國小林姓特教老師，當年被家
長控告指甲戳眼皮、甩耳光的方式，不當體罰林姓學生，導致視網膜剝離
失明。這起官司一拖就是13年88年，一審老師被判有期徒刑四年，9
0年二審則是減為1年，告到最高法院三度發回更審，今年五月一號最終
判決，有期徒刑六個月，得易科罰金16萬2仟元。關鍵就在於醫學上無
法證明「失明」與「不當體罰」的關聯性。老師則是透過校方表示，接受
這樣的判決。由於這名老師已經符合退休資格，且不在教師法停聘條件內
，校方將提報教評會討論，是否停職或解聘。彰化一名26歲林姓身心障
礙男子，念小學時疑似遭到老師不當體罰，導致雙眼失明。他的爸爸告去
法院,經過13年才三審定讞，最後是以傷害罪判老師六個月徒刑，這個
家長無法接受。打了十三年的官司，小學生已輕變成年人，多重障礙青年
林煜傑的父親，始終堅信，害他兒子失明的，就是當年他的林姓特教級任
導師。不過司法最終的判決，讓他徹底失望。彰化中正國小林姓特教老師
，當年被家長控告指甲戳眼皮、甩耳光的方式，不當體罰林姓學生，導致
視網膜剝離失明。這起官司一拖就是13年88年，一審老師被判有期徒
刑四年，90年二審則是減為1年，告到最高法院三度發回更審，今年五
月一號最終判決，有期徒刑六個月，得易科罰金16萬2仟元。關鍵就在
於醫學上無法證明「失明」與「不當體罰」的關聯性。老師則是透過校方
表示，接受這樣的判決。由於這名老師已經符合退休資格，且不在教師法
停聘條件內，校方將提報教評會討論，是否停職或解聘。彰化一名26歲
林姓身心障礙男子，念小學時疑似遭到老師不當體罰，導致雙眼失明。他
的爸爸告去法院,經過13年才三審定讞，最後是以傷害罪判老師六個月
徒刑，這個家長無法接受。打了十三年的官司，小學生已輕變成年人，多
重障礙青年林煜傑的父親，始終堅信，害他兒子失明的，就是當年他的林
姓特教級任導師。不過司法最終的判決，讓他徹底失望。彰化中正國小林
姓特教老師，當年被家長控告指甲戳眼皮、甩耳光的方式，不當體罰林姓
學生，導致視網膜剝離失明。這起官司一拖就是13年88年，一審老師
被判有期徒刑四年，90年二審則是減為1年，告到最高法院三度發回更
審，今年五月一號最終判決，有期徒刑六個月，得易科罰金16萬2仟元
。關鍵就在於醫學上無法證明「失明」與「不當體罰」的關聯性。老師則
是透過校方表示，接受這樣的判決。由於這名老師已經符合退休資格，且
不在教師法停聘條件內，校方將提報教評會討論，是否停職或解聘。彰化
一名26歲林姓身心障礙男子，念小學時疑似遭到老師不當體罰，導致雙
眼失明。他的爸爸告去法院,經過13年才三審定讞，最後是以傷害罪判
老師六個月徒刑，這個家長無法接受。打了十三年的官司，小學生已輕變
成年人，多重障礙青年林煜傑的父親，始終堅信，害他兒子失明的，就是
當年他的林姓特教級任導師。不過司法最終的判決，讓他徹底失望。彰化
中正國小林姓特教老師，當年被家長控告指甲戳眼皮、甩耳光的方式，不
當體罰林姓學生，導致視網膜剝離失明。這起官司一拖就是13年88年
，一審老師被判有期徒刑四年，90年二審則是減為1年，告到最高法院
三度發回更審，今年五月一號最終判決，有期徒刑六個月，得易科罰金1
6萬2仟元。關鍵就在於醫學上無法證明「失明」與「不當體罰」的關聯
性。老師則是透過校方表示，接受這樣的判決。由於這名老師已經符合退
休資格，且不在教師法停聘條件內，校方將提報教評會討論，是否停職或
解聘。彰化一名26歲林姓身心障礙男子，念小學時疑似遭到老師不當體
罰，導致雙眼失明。他的爸爸告去法院,經過13年才三審定讞，最後是
以傷害罪判老師六個月徒刑，這個家長無法接受。打了十三年的官司，小
學生已輕變成年人，多重障礙青年林煜傑的父親，始終堅信，害他兒子失
明的，就是當年他的林姓特教級任導師。不過司法最終的判決，讓他徹底
失望。彰化中正國小林姓特教老師，當年被家長控告指甲戳眼皮、甩耳光
的方式，不當體罰林姓學生，導致視網膜剝離失明。這起官司一拖就是1
3年88年，一審老師被判有期徒刑四年，90年二審則是減為1年，告
到最高法院三度發回更審，今年五月一號最終判決，有期徒刑六個月，得
易科罰金16萬2仟元。關鍵就在於醫學上無法證明「失明」與「不當體
罰」的關聯性。老師則是透過校方表示，接受這樣的判決。由於這名老師
已經符合退休資格，且不在教師法停聘條件內，校方將提報教評會討論，
是否停職或解聘。彰化一名26歲林姓身心障礙男子，念小學時疑似遭到
老師不當體罰，導致雙眼失明。他的爸爸告去法院,經過13年才三審定
讞，最後是以傷害罪判老師六個月徒刑，這個家長無法接受。打了十三年
的官司，小學生已輕變成年人，多重障礙青年林煜傑的父親，始終堅信，
害他兒子失明的，就是當年他的林姓特教級任導師。不過司法最終的判決
，讓他徹底失望。彰化中正國小林姓特教老師，當年被家長控告指甲戳眼
皮、甩耳光的方式，不當體罰林姓學生，導致視網膜剝離失明。這起官司
一拖就是13年88年，一審老師被判有期徒刑四年，90年二審則是減
為1年，告到最高法院三度發回更審，今年五月一號最終判決，有期徒刑
六個月，得易科罰金16萬2仟元。關鍵就在於醫學上無法證明「失明」
與「不當體罰」的關聯性。老師則是透過校方表示，接受這樣的判決。由
於這名老師已經符合退休資格，且不在教師法停聘條件內，校方將提報教
評會討論，是否停職或解聘。
