台中縣市交界的大里國光路和仁化路一帶，因為常常有車速太快造成的意
外，警方乾脆沿路放「假的」測速器，開車的人聽到車上雷達一直嗶嗶嗶
，就會減速，這樣,出車禍的比率真的少一半。如果開車經過台中縣大里
國光路和仁化路一帶，車上裝有超速雷達偵測器的民眾，一路上會不斷聽
到這樣的警告。但是仔細找一找，卻怎麼樣也看不到「固定式」的測速照
相機。真相大白，原來是警方在這裡放置「發報器」，就是要讓民眾「小
心」一點，減速行駛。台中縣市交界的國光路，雙向三十米寬的道路，車
速相當快。現在感應式線圈測速照相警政署通令全面禁用後，為了減少交
通違規，霧峰警方在這裡放置假的測速發報器，果然肇事案件少一半，四
月份國光路肇事只有兩件，仁化路減到剩三件，不過用路人卻是抱怨連連
。不過這段路的速限是五十公里，發報器偵測到的卻是七十公里的速限，
這一點小小的失誤，其實差別不大，因為駕駛人行經這個路段，聽到警告
之後，大部份都會減速。對於有部份民眾質疑，警方帶頭違法使用發報器
，警方強調，器材是由熱心廠商提供給警方，取得過程合法，也確實發揮
嚇阻功效。台中縣市交界的大里國光路和仁化路一帶，因為常常有車速太
快造成的意外，警方乾脆沿路放「假的」測速器，開車的人聽到車上雷達
一直嗶嗶嗶，就會減速，這樣,出車禍的比率真的少一半。如果開車經過
台中縣大里國光路和仁化路一帶，車上裝有超速雷達偵測器的民眾，一路
上會不斷聽到這樣的警告。但是仔細找一找，卻怎麼樣也看不到「固定式
」的測速照相機。真相大白，原來是警方在這裡放置「發報器」，就是要
讓民眾「小心」一點，減速行駛。台中縣市交界的國光路，雙向三十米寬
的道路，車速相當快。現在感應式線圈測速照相警政署通令全面禁用後，
為了減少交通違規，霧峰警方在這裡放置假的測速發報器，果然肇事案件
少一半，四月份國光路肇事只有兩件，仁化路減到剩三件，不過用路人卻
是抱怨連連。不過這段路的速限是五十公里，發報器偵測到的卻是七十公
里的速限，這一點小小的失誤，其實差別不大，因為駕駛人行經這個路段
，聽到警告之後，大部份都會減速。對於有部份民眾質疑，警方帶頭違法
使用發報器，警方強調，器材是由熱心廠商提供給警方，取得過程合法，
也確實發揮嚇阻功效。台中縣市交界的大里國光路和仁化路一帶，因為常
常有車速太快造成的意外，警方乾脆沿路放「假的」測速器，開車的人聽
到車上雷達一直嗶嗶嗶，就會減速，這樣,出車禍的比率真的少一半。如
果開車經過台中縣大里國光路和仁化路一帶，車上裝有超速雷達偵測器的
民眾，一路上會不斷聽到這樣的警告。但是仔細找一找，卻怎麼樣也看不
到「固定式」的測速照相機。真相大白，原來是警方在這裡放置「發報器
」，就是要讓民眾「小心」一點，減速行駛。台中縣市交界的國光路，雙
向三十米寬的道路，車速相當快。現在感應式線圈測速照相警政署通令全
面禁用後，為了減少交通違規，霧峰警方在這裡放置假的測速發報器，果
然肇事案件少一半，四月份國光路肇事只有兩件，仁化路減到剩三件，不
過用路人卻是抱怨連連。不過這段路的速限是五十公里，發報器偵測到的
卻是七十公里的速限，這一點小小的失誤，其實差別不大，因為駕駛人行
經這個路段，聽到警告之後，大部份都會減速。對於有部份民眾質疑，警
方帶頭違法使用發報器，警方強調，器材是由熱心廠商提供給警方，取得
過程合法，也確實發揮嚇阻功效。台中縣市交界的大里國光路和仁化路一
帶，因為常常有車速太快造成的意外，警方乾脆沿路放「假的」測速器，
開車的人聽到車上雷達一直嗶嗶嗶，就會減速，這樣,出車禍的比率真的
少一半。如果開車經過台中縣大里國光路和仁化路一帶，車上裝有超速雷
達偵測器的民眾，一路上會不斷聽到這樣的警告。但是仔細找一找，卻怎
麼樣也看不到「固定式」的測速照相機。真相大白，原來是警方在這裡放
置「發報器」，就是要讓民眾「小心」一點，減速行駛。台中縣市交界的
國光路，雙向三十米寬的道路，車速相當快。現在感應式線圈測速照相警
政署通令全面禁用後，為了減少交通違規，霧峰警方在這裡放置假的測速
發報器，果然肇事案件少一半，四月份國光路肇事只有兩件，仁化路減到
剩三件，不過用路人卻是抱怨連連。不過這段路的速限是五十公里，發報
器偵測到的卻是七十公里的速限，這一點小小的失誤，其實差別不大，因
為駕駛人行經這個路段，聽到警告之後，大部份都會減速。對於有部份民
眾質疑，警方帶頭違法使用發報器，警方強調，器材是由熱心廠商提供給
警方，取得過程合法，也確實發揮嚇阻功效。台中縣市交界的大里國光路
和仁化路一帶，因為常常有車速太快造成的意外，警方乾脆沿路放「假的
」測速器，開車的人聽到車上雷達一直嗶嗶嗶，就會減速，這樣,出車禍
的比率真的少一半。如果開車經過台中縣大里國光路和仁化路一帶，車上
裝有超速雷達偵測器的民眾，一路上會不斷聽到這樣的警告。但是仔細找
一找，卻怎麼樣也看不到「固定式」的測速照相機。真相大白，原來是警
方在這裡放置「發報器」，就是要讓民眾「小心」一點，減速行駛。台中
縣市交界的國光路，雙向三十米寬的道路，車速相當快。現在感應式線圈
測速照相警政署通令全面禁用後，為了減少交通違規，霧峰警方在這裡放
置假的測速發報器，果然肇事案件少一半，四月份國光路肇事只有兩件，
仁化路減到剩三件，不過用路人卻是抱怨連連。不過這段路的速限是五十
公里，發報器偵測到的卻是七十公里的速限，這一點小小的失誤，其實差
別不大，因為駕駛人行經這個路段，聽到警告之後，大部份都會減速。對
於有部份民眾質疑，警方帶頭違法使用發報器，警方強調，器材是由熱心
廠商提供給警方，取得過程合法，也確實發揮嚇阻功效。台中縣市交界的
大里國光路和仁化路一帶，因為常常有車速太快造成的意外，警方乾脆沿
路放「假的」測速器，開車的人聽到車上雷達一直嗶嗶嗶，就會減速，這
樣,出車禍的比率真的少一半。如果開車經過台中縣大里國光路和仁化路
一帶，車上裝有超速雷達偵測器的民眾，一路上會不斷聽到這樣的警告。
但是仔細找一找，卻怎麼樣也看不到「固定式」的測速照相機。真相大白
，原來是警方在這裡放置「發報器」，就是要讓民眾「小心」一點，減速
行駛。台中縣市交界的國光路，雙向三十米寬的道路，車速相當快。現在
感應式線圈測速照相警政署通令全面禁用後，為了減少交通違規，霧峰警
方在這裡放置假的測速發報器，果然肇事案件少一半，四月份國光路肇事
只有兩件，仁化路減到剩三件，不過用路人卻是抱怨連連。不過這段路的
速限是五十公里，發報器偵測到的卻是七十公里的速限，這一點小小的失
誤，其實差別不大，因為駕駛人行經這個路段，聽到警告之後，大部份都
會減速。對於有部份民眾質疑，警方帶頭違法使用發報器，警方強調，器
材是由熱心廠商提供給警方，取得過程合法，也確實發揮嚇阻功效。台中
縣市交界的大里國光路和仁化路一帶，因為常常有車速太快造成的意外，
警方乾脆沿路放「假的」測速器，開車的人聽到車上雷達一直嗶嗶嗶，就
會減速，這樣,出車禍的比率真的少一半。如果開車經過台中縣大里國光
路和仁化路一帶，車上裝有超速雷達偵測器的民眾，一路上會不斷聽到這
樣的警告。但是仔細找一找，卻怎麼樣也看不到「固定式」的測速照相機
。真相大白，原來是警方在這裡放置「發報器」，就是要讓民眾「小心」
一點，減速行駛。台中縣市交界的國光路，雙向三十米寬的道路，車速相
當快。現在感應式線圈測速照相警政署通令全面禁用後，為了減少交通違
規，霧峰警方在這裡放置假的測速發報器，果然肇事案件少一半，四月份
國光路肇事只有兩件，仁化路減到剩三件，不過用路人卻是抱怨連連。不
過這段路的速限是五十公里，發報器偵測到的卻是七十公里的速限，這一
點小小的失誤，其實差別不大，因為駕駛人行經這個路段，聽到警告之後
，大部份都會減速。對於有部份民眾質疑，警方帶頭違法使用發報器，警
方強調，器材是由熱心廠商提供給警方，取得過程合法，也確實發揮嚇阻
功效。台中縣市交界的大里國光路和仁化路一帶，因為常常有車速太快造
成的意外，警方乾脆沿路放「假的」測速器，開車的人聽到車上雷達一直
嗶嗶嗶，就會減速，這樣,出車禍的比率真的少一半。如果開車經過台中
縣大里國光路和仁化路一帶，車上裝有超速雷達偵測器的民眾，一路上會
不斷聽到這樣的警告。但是仔細找一找，卻怎麼樣也看不到「固定式」的
測速照相機。真相大白，原來是警方在這裡放置「發報器」，就是要讓民
眾「小心」一點，減速行駛。台中縣市交界的國光路，雙向三十米寬的道
路，車速相當快。現在感應式線圈測速照相警政署通令全面禁用後，為了
減少交通違規，霧峰警方在這裡放置假的測速發報器，果然肇事案件少一
半，四月份國光路肇事只有兩件，仁化路減到剩三件，不過用路人卻是抱
怨連連。不過這段路的速限是五十公里，發報器偵測到的卻是七十公里的
速限，這一點小小的失誤，其實差別不大，因為駕駛人行經這個路段，聽
到警告之後，大部份都會減速。對於有部份民眾質疑，警方帶頭違法使用
發報器，警方強調，器材是由熱心廠商提供給警方，取得過程合法，也確
實發揮嚇阻功效。
