台灣有很多學校上頭就有高壓電的電線經過,可能受到電磁波影響的學生
有十幾萬人，現在有立委提案，未來的變電所和高壓電線，都必須和學校
、住家、醫院離遠一點，不過台電表示，這樣的規定,難通。迷你的校園
內，一條高壓電纜卻從操場上空劃過校園。緊鄰學校旁邊的電塔，已經矗
立了十幾年，從高處觀察，這一條高壓電纜從遠方的山區一路綿延穿過台
北市的興豐里，也成為居民最大的憂慮。目前這一條高壓纜線已經著手地
下化的工程，不過何時完工卻沒有確切的時間。而這只是高壓電纜與電塔
靠近學校與社區的其中一例，因此有立委提案未來變電所、高壓電纜、電
塔，必須與學校、住宅、醫院保持一定距離，不過台電表示，有些窒礙難
行。電磁波對人體的影響，目前還沒有確切的定論，不過要求電塔、變電
所設備離開居住環境的聲音，卻越來越明顯。台灣有很多學校上頭就有高
壓電的電線經過,可能受到電磁波影響的學生有十幾萬人，現在有立委提
案，未來的變電所和高壓電線，都必須和學校、住家、醫院離遠一點，不
過台電表示，這樣的規定,難通。迷你的校園內，一條高壓電纜卻從操場
上空劃過校園。緊鄰學校旁邊的電塔，已經矗立了十幾年，從高處觀察，
這一條高壓電纜從遠方的山區一路綿延穿過台北市的興豐里，也成為居民
最大的憂慮。目前這一條高壓纜線已經著手地下化的工程，不過何時完工
卻沒有確切的時間。而這只是高壓電纜與電塔靠近學校與社區的其中一例
，因此有立委提案未來變電所、高壓電纜、電塔，必須與學校、住宅、醫
院保持一定距離，不過台電表示，有些窒礙難行。電磁波對人體的影響，
目前還沒有確切的定論，不過要求電塔、變電所設備離開居住環境的聲音
，卻越來越明顯。台灣有很多學校上頭就有高壓電的電線經過,可能受到
電磁波影響的學生有十幾萬人，現在有立委提案，未來的變電所和高壓電
線，都必須和學校、住家、醫院離遠一點，不過台電表示，這樣的規定,
難通。迷你的校園內，一條高壓電纜卻從操場上空劃過校園。緊鄰學校旁
邊的電塔，已經矗立了十幾年，從高處觀察，這一條高壓電纜從遠方的山
區一路綿延穿過台北市的興豐里，也成為居民最大的憂慮。目前這一條高
壓纜線已經著手地下化的工程，不過何時完工卻沒有確切的時間。而這只
是高壓電纜與電塔靠近學校與社區的其中一例，因此有立委提案未來變電
所、高壓電纜、電塔，必須與學校、住宅、醫院保持一定距離，不過台電
表示，有些窒礙難行。電磁波對人體的影響，目前還沒有確切的定論，不
過要求電塔、變電所設備離開居住環境的聲音，卻越來越明顯。台灣有很
多學校上頭就有高壓電的電線經過,可能受到電磁波影響的學生有十幾萬
人，現在有立委提案，未來的變電所和高壓電線，都必須和學校、住家、
醫院離遠一點，不過台電表示，這樣的規定,難通。迷你的校園內，一條
高壓電纜卻從操場上空劃過校園。緊鄰學校旁邊的電塔，已經矗立了十幾
年，從高處觀察，這一條高壓電纜從遠方的山區一路綿延穿過台北市的興
豐里，也成為居民最大的憂慮。目前這一條高壓纜線已經著手地下化的工
程，不過何時完工卻沒有確切的時間。而這只是高壓電纜與電塔靠近學校
與社區的其中一例，因此有立委提案未來變電所、高壓電纜、電塔，必須
與學校、住宅、醫院保持一定距離，不過台電表示，有些窒礙難行。電磁
波對人體的影響，目前還沒有確切的定論，不過要求電塔、變電所設備離
開居住環境的聲音，卻越來越明顯。台灣有很多學校上頭就有高壓電的電
線經過,可能受到電磁波影響的學生有十幾萬人，現在有立委提案，未來
的變電所和高壓電線，都必須和學校、住家、醫院離遠一點，不過台電表
示，這樣的規定,難通。迷你的校園內，一條高壓電纜卻從操場上空劃過
校園。緊鄰學校旁邊的電塔，已經矗立了十幾年，從高處觀察，這一條高
壓電纜從遠方的山區一路綿延穿過台北市的興豐里，也成為居民最大的憂
慮。目前這一條高壓纜線已經著手地下化的工程，不過何時完工卻沒有確
切的時間。而這只是高壓電纜與電塔靠近學校與社區的其中一例，因此有
立委提案未來變電所、高壓電纜、電塔，必須與學校、住宅、醫院保持一
定距離，不過台電表示，有些窒礙難行。電磁波對人體的影響，目前還沒
有確切的定論，不過要求電塔、變電所設備離開居住環境的聲音，卻越來
越明顯。台灣有很多學校上頭就有高壓電的電線經過,可能受到電磁波影
響的學生有十幾萬人，現在有立委提案，未來的變電所和高壓電線，都必
須和學校、住家、醫院離遠一點，不過台電表示，這樣的規定,難通。迷
你的校園內，一條高壓電纜卻從操場上空劃過校園。緊鄰學校旁邊的電塔
，已經矗立了十幾年，從高處觀察，這一條高壓電纜從遠方的山區一路綿
延穿過台北市的興豐里，也成為居民最大的憂慮。目前這一條高壓纜線已
經著手地下化的工程，不過何時完工卻沒有確切的時間。而這只是高壓電
纜與電塔靠近學校與社區的其中一例，因此有立委提案未來變電所、高壓
電纜、電塔，必須與學校、住宅、醫院保持一定距離，不過台電表示，有
些窒礙難行。電磁波對人體的影響，目前還沒有確切的定論，不過要求電
塔、變電所設備離開居住環境的聲音，卻越來越明顯。
