美國國務卿萊斯女士上任以來的首場外交訪問行程。在短短七天行程當中
，她將造訪八個歐洲國家，以及中東的以色列和巴勒斯坦。而她此行的主
要目的，是要修補因伊拉克戰爭而破裂的大西洋兩岸關係，並推動以巴重
返和平路線圖。上任不到一個星期的，美國國務卿萊斯，三號搭乘專機抵
達英國倫敦，準備展開為期七天旋風式外交訪問行程。萊斯四號將和英國
首相布萊爾，已及外相史卓會面;五號又將和德國波蘭土耳其三國領袖進
行會談;六號在安卡拉與土耳其及俄國外長會談，結束後隨及轉往以色列
;七號在耶路撒冷會見以色列總理夏隆，然後前往西岸會見巴勒斯坦主席
阿巴斯;八號在羅馬造訪義大利總理貝魯斯柯尼，隨後轉往法國巴黎發表
此行最重要的一場外交演說;九號與法國官員會談，並前往布魯塞爾與盧
森堡，與北大西洋公約組織以及歐盟官員會面;在十號結束這趟旋風式訪
問，返回華府。從萊斯的行程規畫不難看出，修補因伊拉克戰爭而破裂的
大西洋兩岸關係，是她此行的主要目的。2003年萊斯在擔任布希總統
國家安全顧問期間，在處理對歐國家關係的問題上，她曾經給布希十三字
訣，那就是「懲罰法國，忽略德國，原諒俄羅斯」。但日前她在國務院走
馬上任時，態度出現了轉變，表示動用外交努力的時候到了。美國國務卿
，萊斯:這是美國的一個大好時機，也是全世界的好時機。我們需要將友
邦團結起來，面對眼前的目標，我很期望與各位一齊努力。華府官員表示
，除了修補美歐關係之外，萊斯此行將和各國官員會商的主要議題，還包
括了歐盟擴張，反恐戰爭，以巴和平進程，伊朗核計畫問題，以及歐盟解
除對中國軍售禁令等。值得一提的是，上個月三十號順利完成的伊拉克大
選，高達七成二的投票率，預料將成為美國用來說服歐洲盟邦，積極投入
伊拉克重建工作的範例。不過，有鑑於雙方在京都議定書，以及解除對中
國軍售禁令等問題歧見過大，萊斯此行能夠在多少議題上與盟邦取得一致
的意見，恐怕還不一定。美國國務卿萊斯女士上任以來的首場外交訪問行
程。在短短七天行程當中，她將造訪八個歐洲國家，以及中東的以色列和
巴勒斯坦。而她此行的主要目的，是要修補因伊拉克戰爭而破裂的大西洋
兩岸關係，並推動以巴重返和平路線圖。上任不到一個星期的，美國國務
卿萊斯，三號搭乘專機抵達英國倫敦，準備展開為期七天旋風式外交訪問
行程。萊斯四號將和英國首相布萊爾，已及外相史卓會面;五號又將和德
國波蘭土耳其三國領袖進行會談;六號在安卡拉與土耳其及俄國外長會談
，結束後隨及轉往以色列;七號在耶路撒冷會見以色列總理夏隆，然後前
往西岸會見巴勒斯坦主席阿巴斯;八號在羅馬造訪義大利總理貝魯斯柯尼
，隨後轉往法國巴黎發表此行最重要的一場外交演說;九號與法國官員會
談，並前往布魯塞爾與盧森堡，與北大西洋公約組織以及歐盟官員會面;
在十號結束這趟旋風式訪問，返回華府。從萊斯的行程規畫不難看出，修
補因伊拉克戰爭而破裂的大西洋兩岸關係，是她此行的主要目的。200
3年萊斯在擔任布希總統國家安全顧問期間，在處理對歐國家關係的問題
上，她曾經給布希十三字訣，那就是「懲罰法國，忽略德國，原諒俄羅斯
」。但日前她在國務院走馬上任時，態度出現了轉變，表示動用外交努力
的時候到了。美國國務卿，萊斯:這是美國的一個大好時機，也是全世界
的好時機。我們需要將友邦團結起來，面對眼前的目標，我很期望與各位
一齊努力。華府官員表示，除了修補美歐關係之外，萊斯此行將和各國官
員會商的主要議題，還包括了歐盟擴張，反恐戰爭，以巴和平進程，伊朗
核計畫問題，以及歐盟解除對中國軍售禁令等。值得一提的是，上個月三
十號順利完成的伊拉克大選，高達七成二的投票率，預料將成為美國用來
說服歐洲盟邦，積極投入伊拉克重建工作的範例。不過，有鑑於雙方在京
都議定書，以及解除對中國軍售禁令等問題歧見過大，萊斯此行能夠在多
少議題上與盟邦取得一致的意見，恐怕還不一定。美國國務卿萊斯女士上
任以來的首場外交訪問行程。在短短七天行程當中，她將造訪八個歐洲國
家，以及中東的以色列和巴勒斯坦。而她此行的主要目的，是要修補因伊
拉克戰爭而破裂的大西洋兩岸關係，並推動以巴重返和平路線圖。上任不
到一個星期的，美國國務卿萊斯，三號搭乘專機抵達英國倫敦，準備展開
為期七天旋風式外交訪問行程。萊斯四號將和英國首相布萊爾，已及外相
史卓會面;五號又將和德國波蘭土耳其三國領袖進行會談;六號在安卡拉
與土耳其及俄國外長會談，結束後隨及轉往以色列;七號在耶路撒冷會見
以色列總理夏隆，然後前往西岸會見巴勒斯坦主席阿巴斯;八號在羅馬造
訪義大利總理貝魯斯柯尼，隨後轉往法國巴黎發表此行最重要的一場外交
演說;九號與法國官員會談，並前往布魯塞爾與盧森堡，與北大西洋公約
組織以及歐盟官員會面;在十號結束這趟旋風式訪問，返回華府。從萊斯
的行程規畫不難看出，修補因伊拉克戰爭而破裂的大西洋兩岸關係，是她
此行的主要目的。2003年萊斯在擔任布希總統國家安全顧問期間，在
處理對歐國家關係的問題上，她曾經給布希十三字訣，那就是「懲罰法國
，忽略德國，原諒俄羅斯」。但日前她在國務院走馬上任時，態度出現了
轉變，表示動用外交努力的時候到了。美國國務卿，萊斯:這是美國的一
個大好時機，也是全世界的好時機。我們需要將友邦團結起來，面對眼前
的目標，我很期望與各位一齊努力。華府官員表示，除了修補美歐關係之
外，萊斯此行將和各國官員會商的主要議題，還包括了歐盟擴張，反恐戰
爭，以巴和平進程，伊朗核計畫問題，以及歐盟解除對中國軍售禁令等。
值得一提的是，上個月三十號順利完成的伊拉克大選，高達七成二的投票
率，預料將成為美國用來說服歐洲盟邦，積極投入伊拉克重建工作的範例
。不過，有鑑於雙方在京都議定書，以及解除對中國軍售禁令等問題歧見
過大，萊斯此行能夠在多少議題上與盟邦取得一致的意見，恐怕還不一定
。美國國務卿萊斯女士上任以來的首場外交訪問行程。在短短七天行程當
中，她將造訪八個歐洲國家，以及中東的以色列和巴勒斯坦。而她此行的
主要目的，是要修補因伊拉克戰爭而破裂的大西洋兩岸關係，並推動以巴
重返和平路線圖。上任不到一個星期的，美國國務卿萊斯，三號搭乘專機
抵達英國倫敦，準備展開為期七天旋風式外交訪問行程。萊斯四號將和英
國首相布萊爾，已及外相史卓會面;五號又將和德國波蘭土耳其三國領袖
進行會談;六號在安卡拉與土耳其及俄國外長會談，結束後隨及轉往以色
列;七號在耶路撒冷會見以色列總理夏隆，然後前往西岸會見巴勒斯坦主
席阿巴斯;八號在羅馬造訪義大利總理貝魯斯柯尼，隨後轉往法國巴黎發
表此行最重要的一場外交演說;九號與法國官員會談，並前往布魯塞爾與
盧森堡，與北大西洋公約組織以及歐盟官員會面;在十號結束這趟旋風式
訪問，返回華府。從萊斯的行程規畫不難看出，修補因伊拉克戰爭而破裂
的大西洋兩岸關係，是她此行的主要目的。2003年萊斯在擔任布希總
統國家安全顧問期間，在處理對歐國家關係的問題上，她曾經給布希十三
字訣，那就是「懲罰法國，忽略德國，原諒俄羅斯」。但日前她在國務院
走馬上任時，態度出現了轉變，表示動用外交努力的時候到了。美國國務
卿，萊斯:這是美國的一個大好時機，也是全世界的好時機。我們需要將
友邦團結起來，面對眼前的目標，我很期望與各位一齊努力。華府官員表
示，除了修補美歐關係之外，萊斯此行將和各國官員會商的主要議題，還
包括了歐盟擴張，反恐戰爭，以巴和平進程，伊朗核計畫問題，以及歐盟
解除對中國軍售禁令等。值得一提的是，上個月三十號順利完成的伊拉克
大選，高達七成二的投票率，預料將成為美國用來說服歐洲盟邦，積極投
入伊拉克重建工作的範例。不過，有鑑於雙方在京都議定書，以及解除對
中國軍售禁令等問題歧見過大，萊斯此行能夠在多少議題上與盟邦取得一
致的意見，恐怕還不一定。美國國務卿萊斯女士上任以來的首場外交訪問
行程。在短短七天行程當中，她將造訪八個歐洲國家，以及中東的以色列
和巴勒斯坦。而她此行的主要目的，是要修補因伊拉克戰爭而破裂的大西
洋兩岸關係，並推動以巴重返和平路線圖。上任不到一個星期的，美國國
務卿萊斯，三號搭乘專機抵達英國倫敦，準備展開為期七天旋風式外交訪
問行程。萊斯四號將和英國首相布萊爾，已及外相史卓會面;五號又將和
德國波蘭土耳其三國領袖進行會談;六號在安卡拉與土耳其及俄國外長會
談，結束後隨及轉往以色列;七號在耶路撒冷會見以色列總理夏隆，然後
前往西岸會見巴勒斯坦主席阿巴斯;八號在羅馬造訪義大利總理貝魯斯柯
尼，隨後轉往法國巴黎發表此行最重要的一場外交演說;九號與法國官員
會談，並前往布魯塞爾與盧森堡，與北大西洋公約組織以及歐盟官員會面
;在十號結束這趟旋風式訪問，返回華府。從萊斯的行程規畫不難看出，
修補因伊拉克戰爭而破裂的大西洋兩岸關係，是她此行的主要目的。20
03年萊斯在擔任布希總統國家安全顧問期間，在處理對歐國家關係的問
題上，她曾經給布希十三字訣，那就是「懲罰法國，忽略德國，原諒俄羅
斯」。但日前她在國務院走馬上任時，態度出現了轉變，表示動用外交努
力的時候到了。美國國務卿，萊斯:這是美國的一個大好時機，也是全世
界的好時機。我們需要將友邦團結起來，面對眼前的目標，我很期望與各
位一齊努力。華府官員表示，除了修補美歐關係之外，萊斯此行將和各國
官員會商的主要議題，還包括了歐盟擴張，反恐戰爭，以巴和平進程，伊
朗核計畫問題，以及歐盟解除對中國軍售禁令等。值得一提的是，上個月
三十號順利完成的伊拉克大選，高達七成二的投票率，預料將成為美國用
來說服歐洲盟邦，積極投入伊拉克重建工作的範例。不過，有鑑於雙方在
京都議定書，以及解除對中國軍售禁令等問題歧見過大，萊斯此行能夠在
多少議題上與盟邦取得一致的意見，恐怕還不一定。美國國務卿萊斯女士
上任以來的首場外交訪問行程。在短短七天行程當中，她將造訪八個歐洲
國家，以及中東的以色列和巴勒斯坦。而她此行的主要目的，是要修補因
伊拉克戰爭而破裂的大西洋兩岸關係，並推動以巴重返和平路線圖。上任
不到一個星期的，美國國務卿萊斯，三號搭乘專機抵達英國倫敦，準備展
開為期七天旋風式外交訪問行程。萊斯四號將和英國首相布萊爾，已及外
相史卓會面;五號又將和德國波蘭土耳其三國領袖進行會談;六號在安卡
拉與土耳其及俄國外長會談，結束後隨及轉往以色列;七號在耶路撒冷會
見以色列總理夏隆，然後前往西岸會見巴勒斯坦主席阿巴斯;八號在羅馬
造訪義大利總理貝魯斯柯尼，隨後轉往法國巴黎發表此行最重要的一場外
交演說;九號與法國官員會談，並前往布魯塞爾與盧森堡，與北大西洋公
約組織以及歐盟官員會面;在十號結束這趟旋風式訪問，返回華府。從萊
斯的行程規畫不難看出，修補因伊拉克戰爭而破裂的大西洋兩岸關係，是
她此行的主要目的。2003年萊斯在擔任布希總統國家安全顧問期間，
在處理對歐國家關係的問題上，她曾經給布希十三字訣，那就是「懲罰法
國，忽略德國，原諒俄羅斯」。但日前她在國務院走馬上任時，態度出現
了轉變，表示動用外交努力的時候到了。美國國務卿，萊斯:這是美國的
一個大好時機，也是全世界的好時機。我們需要將友邦團結起來，面對眼
前的目標，我很期望與各位一齊努力。華府官員表示，除了修補美歐關係
之外，萊斯此行將和各國官員會商的主要議題，還包括了歐盟擴張，反恐
戰爭，以巴和平進程，伊朗核計畫問題，以及歐盟解除對中國軍售禁令等
。值得一提的是，上個月三十號順利完成的伊拉克大選，高達七成二的投
票率，預料將成為美國用來說服歐洲盟邦，積極投入伊拉克重建工作的範
例。不過，有鑑於雙方在京都議定書，以及解除對中國軍售禁令等問題歧
見過大，萊斯此行能夠在多少議題上與盟邦取得一致的意見，恐怕還不一
定。美國國務卿萊斯女士上任以來的首場外交訪問行程。在短短七天行程
當中，她將造訪八個歐洲國家，以及中東的以色列和巴勒斯坦。而她此行
的主要目的，是要修補因伊拉克戰爭而破裂的大西洋兩岸關係，並推動以
巴重返和平路線圖。上任不到一個星期的，美國國務卿萊斯，三號搭乘專
機抵達英國倫敦，準備展開為期七天旋風式外交訪問行程。萊斯四號將和
英國首相布萊爾，已及外相史卓會面;五號又將和德國波蘭土耳其三國領
袖進行會談;六號在安卡拉與土耳其及俄國外長會談，結束後隨及轉往以
色列;七號在耶路撒冷會見以色列總理夏隆，然後前往西岸會見巴勒斯坦
主席阿巴斯;八號在羅馬造訪義大利總理貝魯斯柯尼，隨後轉往法國巴黎
發表此行最重要的一場外交演說;九號與法國官員會談，並前往布魯塞爾
與盧森堡，與北大西洋公約組織以及歐盟官員會面;在十號結束這趟旋風
式訪問，返回華府。從萊斯的行程規畫不難看出，修補因伊拉克戰爭而破
裂的大西洋兩岸關係，是她此行的主要目的。2003年萊斯在擔任布希
總統國家安全顧問期間，在處理對歐國家關係的問題上，她曾經給布希十
三字訣，那就是「懲罰法國，忽略德國，原諒俄羅斯」。但日前她在國務
院走馬上任時，態度出現了轉變，表示動用外交努力的時候到了。美國國
務卿，萊斯:這是美國的一個大好時機，也是全世界的好時機。我們需要
將友邦團結起來，面對眼前的目標，我很期望與各位一齊努力。華府官員
表示，除了修補美歐關係之外，萊斯此行將和各國官員會商的主要議題，
還包括了歐盟擴張，反恐戰爭，以巴和平進程，伊朗核計畫問題，以及歐
盟解除對中國軍售禁令等。值得一提的是，上個月三十號順利完成的伊拉
克大選，高達七成二的投票率，預料將成為美國用來說服歐洲盟邦，積極
投入伊拉克重建工作的範例。不過，有鑑於雙方在京都議定書，以及解除
對中國軍售禁令等問題歧見過大，萊斯此行能夠在多少議題上與盟邦取得
一致的意見，恐怕還不一定。美國國務卿萊斯女士上任以來的首場外交訪
問行程。在短短七天行程當中，她將造訪八個歐洲國家，以及中東的以色
列和巴勒斯坦。而她此行的主要目的，是要修補因伊拉克戰爭而破裂的大
西洋兩岸關係，並推動以巴重返和平路線圖。上任不到一個星期的，美國
國務卿萊斯，三號搭乘專機抵達英國倫敦，準備展開為期七天旋風式外交
訪問行程。萊斯四號將和英國首相布萊爾，已及外相史卓會面;五號又將
和德國波蘭土耳其三國領袖進行會談;六號在安卡拉與土耳其及俄國外長
會談，結束後隨及轉往以色列;七號在耶路撒冷會見以色列總理夏隆，然
後前往西岸會見巴勒斯坦主席阿巴斯;八號在羅馬造訪義大利總理貝魯斯
柯尼，隨後轉往法國巴黎發表此行最重要的一場外交演說;九號與法國官
員會談，並前往布魯塞爾與盧森堡，與北大西洋公約組織以及歐盟官員會
面;在十號結束這趟旋風式訪問，返回華府。從萊斯的行程規畫不難看出
，修補因伊拉克戰爭而破裂的大西洋兩岸關係，是她此行的主要目的。2
003年萊斯在擔任布希總統國家安全顧問期間，在處理對歐國家關係的
問題上，她曾經給布希十三字訣，那就是「懲罰法國，忽略德國，原諒俄
羅斯」。但日前她在國務院走馬上任時，態度出現了轉變，表示動用外交
努力的時候到了。美國國務卿，萊斯:這是美國的一個大好時機，也是全
世界的好時機。我們需要將友邦團結起來，面對眼前的目標，我很期望與
各位一齊努力。華府官員表示，除了修補美歐關係之外，萊斯此行將和各
國官員會商的主要議題，還包括了歐盟擴張，反恐戰爭，以巴和平進程，
伊朗核計畫問題，以及歐盟解除對中國軍售禁令等。值得一提的是，上個
月三十號順利完成的伊拉克大選，高達七成二的投票率，預料將成為美國
用來說服歐洲盟邦，積極投入伊拉克重建工作的範例。不過，有鑑於雙方
在京都議定書，以及解除對中國軍售禁令等問題歧見過大，萊斯此行能夠
在多少議題上與盟邦取得一致的意見，恐怕還不一定。美國國務卿萊斯女
士上任以來的首場外交訪問行程。在短短七天行程當中，她將造訪八個歐
洲國家，以及中東的以色列和巴勒斯坦。而她此行的主要目的，是要修補
因伊拉克戰爭而破裂的大西洋兩岸關係，並推動以巴重返和平路線圖。上
任不到一個星期的，美國國務卿萊斯，三號搭乘專機抵達英國倫敦，準備
展開為期七天旋風式外交訪問行程。萊斯四號將和英國首相布萊爾，已及
外相史卓會面;五號又將和德國波蘭土耳其三國領袖進行會談;六號在安
卡拉與土耳其及俄國外長會談，結束後隨及轉往以色列;七號在耶路撒冷
會見以色列總理夏隆，然後前往西岸會見巴勒斯坦主席阿巴斯;八號在羅
馬造訪義大利總理貝魯斯柯尼，隨後轉往法國巴黎發表此行最重要的一場
外交演說;九號與法國官員會談，並前往布魯塞爾與盧森堡，與北大西洋
公約組織以及歐盟官員會面;在十號結束這趟旋風式訪問，返回華府。從
萊斯的行程規畫不難看出，修補因伊拉克戰爭而破裂的大西洋兩岸關係，
是她此行的主要目的。2003年萊斯在擔任布希總統國家安全顧問期間
，在處理對歐國家關係的問題上，她曾經給布希十三字訣，那就是「懲罰
法國，忽略德國，原諒俄羅斯」。但日前她在國務院走馬上任時，態度出
現了轉變，表示動用外交努力的時候到了。美國國務卿，萊斯:這是美國
的一個大好時機，也是全世界的好時機。我們需要將友邦團結起來，面對
眼前的目標，我很期望與各位一齊努力。華府官員表示，除了修補美歐關
係之外，萊斯此行將和各國官員會商的主要議題，還包括了歐盟擴張，反
恐戰爭，以巴和平進程，伊朗核計畫問題，以及歐盟解除對中國軍售禁令
等。值得一提的是，上個月三十號順利完成的伊拉克大選，高達七成二的
投票率，預料將成為美國用來說服歐洲盟邦，積極投入伊拉克重建工作的
範例。不過，有鑑於雙方在京都議定書，以及解除對中國軍售禁令等問題
歧見過大，萊斯此行能夠在多少議題上與盟邦取得一致的意見，恐怕還不
一定。美國國務卿萊斯女士上任以來的首場外交訪問行程。在短短七天行
程當中，她將造訪八個歐洲國家，以及中東的以色列和巴勒斯坦。而她此
行的主要目的，是要修補因伊拉克戰爭而破裂的大西洋兩岸關係，並推動
以巴重返和平路線圖。上任不到一個星期的，美國國務卿萊斯，三號搭乘
專機抵達英國倫敦，準備展開為期七天旋風式外交訪問行程。萊斯四號將
和英國首相布萊爾，已及外相史卓會面;五號又將和德國波蘭土耳其三國
領袖進行會談;六號在安卡拉與土耳其及俄國外長會談，結束後隨及轉往
以色列;七號在耶路撒冷會見以色列總理夏隆，然後前往西岸會見巴勒斯
坦主席阿巴斯;八號在羅馬造訪義大利總理貝魯斯柯尼，隨後轉往法國巴
黎發表此行最重要的一場外交演說;九號與法國官員會談，並前往布魯塞
爾與盧森堡，與北大西洋公約組織以及歐盟官員會面;在十號結束這趟旋
風式訪問，返回華府。從萊斯的行程規畫不難看出，修補因伊拉克戰爭而
破裂的大西洋兩岸關係，是她此行的主要目的。2003年萊斯在擔任布
希總統國家安全顧問期間，在處理對歐國家關係的問題上，她曾經給布希
十三字訣，那就是「懲罰法國，忽略德國，原諒俄羅斯」。但日前她在國
務院走馬上任時，態度出現了轉變，表示動用外交努力的時候到了。美國
國務卿，萊斯:這是美國的一個大好時機，也是全世界的好時機。我們需
要將友邦團結起來，面對眼前的目標，我很期望與各位一齊努力。華府官
員表示，除了修補美歐關係之外，萊斯此行將和各國官員會商的主要議題
，還包括了歐盟擴張，反恐戰爭，以巴和平進程，伊朗核計畫問題，以及
歐盟解除對中國軍售禁令等。值得一提的是，上個月三十號順利完成的伊
拉克大選，高達七成二的投票率，預料將成為美國用來說服歐洲盟邦，積
極投入伊拉克重建工作的範例。不過，有鑑於雙方在京都議定書，以及解
除對中國軍售禁令等問題歧見過大，萊斯此行能夠在多少議題上與盟邦取
得一致的意見，恐怕還不一定。美國國務卿萊斯女士上任以來的首場外交
訪問行程。在短短七天行程當中，她將造訪八個歐洲國家，以及中東的以
色列和巴勒斯坦。而她此行的主要目的，是要修補因伊拉克戰爭而破裂的
大西洋兩岸關係，並推動以巴重返和平路線圖。上任不到一個星期的，美
國國務卿萊斯，三號搭乘專機抵達英國倫敦，準備展開為期七天旋風式外
交訪問行程。萊斯四號將和英國首相布萊爾，已及外相史卓會面;五號又
將和德國波蘭土耳其三國領袖進行會談;六號在安卡拉與土耳其及俄國外
長會談，結束後隨及轉往以色列;七號在耶路撒冷會見以色列總理夏隆，
然後前往西岸會見巴勒斯坦主席阿巴斯;八號在羅馬造訪義大利總理貝魯
斯柯尼，隨後轉往法國巴黎發表此行最重要的一場外交演說;九號與法國
官員會談，並前往布魯塞爾與盧森堡，與北大西洋公約組織以及歐盟官員
會面;在十號結束這趟旋風式訪問，返回華府。從萊斯的行程規畫不難看
出，修補因伊拉克戰爭而破裂的大西洋兩岸關係，是她此行的主要目的。
2003年萊斯在擔任布希總統國家安全顧問期間，在處理對歐國家關係
的問題上，她曾經給布希十三字訣，那就是「懲罰法國，忽略德國，原諒
俄羅斯」。但日前她在國務院走馬上任時，態度出現了轉變，表示動用外
交努力的時候到了。美國國務卿，萊斯:這是美國的一個大好時機，也是
全世界的好時機。我們需要將友邦團結起來，面對眼前的目標，我很期望
與各位一齊努力。華府官員表示，除了修補美歐關係之外，萊斯此行將和
各國官員會商的主要議題，還包括了歐盟擴張，反恐戰爭，以巴和平進程
，伊朗核計畫問題，以及歐盟解除對中國軍售禁令等。值得一提的是，上
個月三十號順利完成的伊拉克大選，高達七成二的投票率，預料將成為美
國用來說服歐洲盟邦，積極投入伊拉克重建工作的範例。不過，有鑑於雙
方在京都議定書，以及解除對中國軍售禁令等問題歧見過大，萊斯此行能
夠在多少議題上與盟邦取得一致的意見，恐怕還不一定。美國國務卿萊斯
女士上任以來的首場外交訪問行程。在短短七天行程當中，她將造訪八個
歐洲國家，以及中東的以色列和巴勒斯坦。而她此行的主要目的，是要修
補因伊拉克戰爭而破裂的大西洋兩岸關係，並推動以巴重返和平路線圖。
上任不到一個星期的，美國國務卿萊斯，三號搭乘專機抵達英國倫敦，準
備展開為期七天旋風式外交訪問行程。萊斯四號將和英國首相布萊爾，已
及外相史卓會面;五號又將和德國波蘭土耳其三國領袖進行會談;六號在
安卡拉與土耳其及俄國外長會談，結束後隨及轉往以色列;七號在耶路撒
冷會見以色列總理夏隆，然後前往西岸會見巴勒斯坦主席阿巴斯;八號在
羅馬造訪義大利總理貝魯斯柯尼，隨後轉往法國巴黎發表此行最重要的一
場外交演說;九號與法國官員會談，並前往布魯塞爾與盧森堡，與北大西
洋公約組織以及歐盟官員會面;在十號結束這趟旋風式訪問，返回華府。
從萊斯的行程規畫不難看出，修補因伊拉克戰爭而破裂的大西洋兩岸關係
，是她此行的主要目的。2003年萊斯在擔任布希總統國家安全顧問期
間，在處理對歐國家關係的問題上，她曾經給布希十三字訣，那就是「懲
罰法國，忽略德國，原諒俄羅斯」。但日前她在國務院走馬上任時，態度
出現了轉變，表示動用外交努力的時候到了。美國國務卿，萊斯:這是美
國的一個大好時機，也是全世界的好時機。我們需要將友邦團結起來，面
對眼前的目標，我很期望與各位一齊努力。華府官員表示，除了修補美歐
關係之外，萊斯此行將和各國官員會商的主要議題，還包括了歐盟擴張，
反恐戰爭，以巴和平進程，伊朗核計畫問題，以及歐盟解除對中國軍售禁
令等。值得一提的是，上個月三十號順利完成的伊拉克大選，高達七成二
的投票率，預料將成為美國用來說服歐洲盟邦，積極投入伊拉克重建工作
的範例。不過，有鑑於雙方在京都議定書，以及解除對中國軍售禁令等問
題歧見過大，萊斯此行能夠在多少議題上與盟邦取得一致的意見，恐怕還
不一定。美國國務卿萊斯女士上任以來的首場外交訪問行程。在短短七天
行程當中，她將造訪八個歐洲國家，以及中東的以色列和巴勒斯坦。而她
此行的主要目的，是要修補因伊拉克戰爭而破裂的大西洋兩岸關係，並推
動以巴重返和平路線圖。上任不到一個星期的，美國國務卿萊斯，三號搭
乘專機抵達英國倫敦，準備展開為期七天旋風式外交訪問行程。萊斯四號
將和英國首相布萊爾，已及外相史卓會面;五號又將和德國波蘭土耳其三
國領袖進行會談;六號在安卡拉與土耳其及俄國外長會談，結束後隨及轉
往以色列;七號在耶路撒冷會見以色列總理夏隆，然後前往西岸會見巴勒
斯坦主席阿巴斯;八號在羅馬造訪義大利總理貝魯斯柯尼，隨後轉往法國
巴黎發表此行最重要的一場外交演說;九號與法國官員會談，並前往布魯
塞爾與盧森堡，與北大西洋公約組織以及歐盟官員會面;在十號結束這趟
旋風式訪問，返回華府。從萊斯的行程規畫不難看出，修補因伊拉克戰爭
而破裂的大西洋兩岸關係，是她此行的主要目的。2003年萊斯在擔任
布希總統國家安全顧問期間，在處理對歐國家關係的問題上，她曾經給布
希十三字訣，那就是「懲罰法國，忽略德國，原諒俄羅斯」。但日前她在
國務院走馬上任時，態度出現了轉變，表示動用外交努力的時候到了。美
國國務卿，萊斯:這是美國的一個大好時機，也是全世界的好時機。我們
需要將友邦團結起來，面對眼前的目標，我很期望與各位一齊努力。華府
官員表示，除了修補美歐關係之外，萊斯此行將和各國官員會商的主要議
題，還包括了歐盟擴張，反恐戰爭，以巴和平進程，伊朗核計畫問題，以
及歐盟解除對中國軍售禁令等。值得一提的是，上個月三十號順利完成的
伊拉克大選，高達七成二的投票率，預料將成為美國用來說服歐洲盟邦，
積極投入伊拉克重建工作的範例。不過，有鑑於雙方在京都議定書，以及
解除對中國軍售禁令等問題歧見過大，萊斯此行能夠在多少議題上與盟邦
取得一致的意見，恐怕還不一定。
