六十多歲以上的老人家的健康跟美容的市場,其實很大,所以有生意人看
中這塊大餅,為老人家特別設計美容跟運動的器材，例如老人家專用的跳
舞機。誰說跳舞機是年輕人的專利，這一套專門為老人家設計的跳舞軟體
，結合運動和娛樂雙重效果，讓這位七十四歲的老人家，玩得不亦樂乎。
就是看準銀髮族商機，業者紛紛推出專門為銀髮族量身訂作的美容保健器
材及休閒娛樂設施。此外，顧慮到老人家可能行動不便，就連醫院也開始
試辦老人家，可以不用親自到醫院與醫生會診的服務。如何規劃退休後的
休閒及安養照護生活，是大多數人都得面對的一大課題，而對於業者來說
，這塊大餅說什麼也不能忽視。記者黃琦涵林國煌台北報導六十多歲以上
的老人家的健康跟美容的市場,其實很大,所以有生意人看中這塊大餅,
為老人家特別設計美容跟運動的器材，例如老人家專用的跳舞機。誰說跳
舞機是年輕人的專利，這一套專門為老人家設計的跳舞軟體，結合運動和
娛樂雙重效果，讓這位七十四歲的老人家，玩得不亦樂乎。就是看準銀髮
族商機，業者紛紛推出專門為銀髮族量身訂作的美容保健器材及休閒娛樂
設施。此外，顧慮到老人家可能行動不便，就連醫院也開始試辦老人家，
可以不用親自到醫院與醫生會診的服務。如何規劃退休後的休閒及安養照
護生活，是大多數人都得面對的一大課題，而對於業者來說，這塊大餅說
什麼也不能忽視。記者黃琦涵林國煌台北報導六十多歲以上的老人家的健
康跟美容的市場,其實很大,所以有生意人看中這塊大餅,為老人家特別
設計美容跟運動的器材，例如老人家專用的跳舞機。誰說跳舞機是年輕人
的專利，這一套專門為老人家設計的跳舞軟體，結合運動和娛樂雙重效果
，讓這位七十四歲的老人家，玩得不亦樂乎。就是看準銀髮族商機，業者
紛紛推出專門為銀髮族量身訂作的美容保健器材及休閒娛樂設施。此外，
顧慮到老人家可能行動不便，就連醫院也開始試辦老人家，可以不用親自
到醫院與醫生會診的服務。如何規劃退休後的休閒及安養照護生活，是大
多數人都得面對的一大課題，而對於業者來說，這塊大餅說什麼也不能忽
視。記者黃琦涵林國煌台北報導六十多歲以上的老人家的健康跟美容的市
場,其實很大,所以有生意人看中這塊大餅,為老人家特別設計美容跟運
動的器材，例如老人家專用的跳舞機。誰說跳舞機是年輕人的專利，這一
套專門為老人家設計的跳舞軟體，結合運動和娛樂雙重效果，讓這位七十
四歲的老人家，玩得不亦樂乎。就是看準銀髮族商機，業者紛紛推出專門
為銀髮族量身訂作的美容保健器材及休閒娛樂設施。此外，顧慮到老人家
可能行動不便，就連醫院也開始試辦老人家，可以不用親自到醫院與醫生
會診的服務。如何規劃退休後的休閒及安養照護生活，是大多數人都得面
對的一大課題，而對於業者來說，這塊大餅說什麼也不能忽視。記者黃琦
涵林國煌台北報導六十多歲以上的老人家的健康跟美容的市場,其實很大
,所以有生意人看中這塊大餅,為老人家特別設計美容跟運動的器材，例
如老人家專用的跳舞機。誰說跳舞機是年輕人的專利，這一套專門為老人
家設計的跳舞軟體，結合運動和娛樂雙重效果，讓這位七十四歲的老人家
，玩得不亦樂乎。就是看準銀髮族商機，業者紛紛推出專門為銀髮族量身
訂作的美容保健器材及休閒娛樂設施。此外，顧慮到老人家可能行動不便
，就連醫院也開始試辦老人家，可以不用親自到醫院與醫生會診的服務。
如何規劃退休後的休閒及安養照護生活，是大多數人都得面對的一大課題
，而對於業者來說，這塊大餅說什麼也不能忽視。記者黃琦涵林國煌台北
報導六十多歲以上的老人家的健康跟美容的市場,其實很大,所以有生意
人看中這塊大餅,為老人家特別設計美容跟運動的器材，例如老人家專用
的跳舞機。誰說跳舞機是年輕人的專利，這一套專門為老人家設計的跳舞
軟體，結合運動和娛樂雙重效果，讓這位七十四歲的老人家，玩得不亦樂
乎。就是看準銀髮族商機，業者紛紛推出專門為銀髮族量身訂作的美容保
健器材及休閒娛樂設施。此外，顧慮到老人家可能行動不便，就連醫院也
開始試辦老人家，可以不用親自到醫院與醫生會診的服務。如何規劃退休
後的休閒及安養照護生活，是大多數人都得面對的一大課題，而對於業者
來說，這塊大餅說什麼也不能忽視。記者黃琦涵林國煌台北報導
