俗語在說,人兩腳錢四腳,理財觀念可以從小培養！台南市開元國小特別
把校外的理財教材放到國小六年的課程裡，一個學期下來，有同學已經在
投資基金了。沂靜是班上公認理財有方的同學，除了因為她累積的存款已
經破萬元，更令人佩服的是，她的存款已經透過爸媽，挪作投資，要為自
己的教育基金做準備。沂靜就讀台南市開元國小六年四班，她的班級，是
全校第一個試用校外理財教材的班級，從存錢、借錢到投資，有全套的理
財課程。六年四班的導師，配合財金智慧教育推廣協會的理財教育試教，
自編適合班上學生的投影片，透過簡化的課題，再配合日常生活上的案例
、小故事等等，讓學生有正確的理財觀念。試辦一個學期下來，班上學生
有記帳觀念，也更重視口袋裡那一枚看起來微不足道的10塊錢，還有人
從存款中，捐了五百元幫助弱勢學生。學校認為，小朋友從電視、網路和
大人的言談中，都會聽到關於金錢和投資的資訊，與其讓他們一知半解，
甚至認知錯誤，不如提早教育，正確學習理財，未來，學校希望有更多班
級，開始理財教育。記者王介村孟昭權台南報導俗語在說,人兩腳錢四腳
,理財觀念可以從小培養！台南市開元國小特別把校外的理財教材放到國
小六年的課程裡，一個學期下來，有同學已經在投資基金了。沂靜是班上
公認理財有方的同學，除了因為她累積的存款已經破萬元，更令人佩服的
是，她的存款已經透過爸媽，挪作投資，要為自己的教育基金做準備。沂
靜就讀台南市開元國小六年四班，她的班級，是全校第一個試用校外理財
教材的班級，從存錢、借錢到投資，有全套的理財課程。六年四班的導師
，配合財金智慧教育推廣協會的理財教育試教，自編適合班上學生的投影
片，透過簡化的課題，再配合日常生活上的案例、小故事等等，讓學生有
正確的理財觀念。試辦一個學期下來，班上學生有記帳觀念，也更重視口
袋裡那一枚看起來微不足道的10塊錢，還有人從存款中，捐了五百元幫
助弱勢學生。學校認為，小朋友從電視、網路和大人的言談中，都會聽到
關於金錢和投資的資訊，與其讓他們一知半解，甚至認知錯誤，不如提早
教育，正確學習理財，未來，學校希望有更多班級，開始理財教育。記者
王介村孟昭權台南報導俗語在說,人兩腳錢四腳,理財觀念可以從小培養
！台南市開元國小特別把校外的理財教材放到國小六年的課程裡，一個學
期下來，有同學已經在投資基金了。沂靜是班上公認理財有方的同學，除
了因為她累積的存款已經破萬元，更令人佩服的是，她的存款已經透過爸
媽，挪作投資，要為自己的教育基金做準備。沂靜就讀台南市開元國小六
年四班，她的班級，是全校第一個試用校外理財教材的班級，從存錢、借
錢到投資，有全套的理財課程。六年四班的導師，配合財金智慧教育推廣
協會的理財教育試教，自編適合班上學生的投影片，透過簡化的課題，再
配合日常生活上的案例、小故事等等，讓學生有正確的理財觀念。試辦一
個學期下來，班上學生有記帳觀念，也更重視口袋裡那一枚看起來微不足
道的10塊錢，還有人從存款中，捐了五百元幫助弱勢學生。學校認為，
小朋友從電視、網路和大人的言談中，都會聽到關於金錢和投資的資訊，
與其讓他們一知半解，甚至認知錯誤，不如提早教育，正確學習理財，未
來，學校希望有更多班級，開始理財教育。記者王介村孟昭權台南報導俗
語在說,人兩腳錢四腳,理財觀念可以從小培養！台南市開元國小特別把
校外的理財教材放到國小六年的課程裡，一個學期下來，有同學已經在投
資基金了。沂靜是班上公認理財有方的同學，除了因為她累積的存款已經
破萬元，更令人佩服的是，她的存款已經透過爸媽，挪作投資，要為自己
的教育基金做準備。沂靜就讀台南市開元國小六年四班，她的班級，是全
校第一個試用校外理財教材的班級，從存錢、借錢到投資，有全套的理財
課程。六年四班的導師，配合財金智慧教育推廣協會的理財教育試教，自
編適合班上學生的投影片，透過簡化的課題，再配合日常生活上的案例、
小故事等等，讓學生有正確的理財觀念。試辦一個學期下來，班上學生有
記帳觀念，也更重視口袋裡那一枚看起來微不足道的10塊錢，還有人從
存款中，捐了五百元幫助弱勢學生。學校認為，小朋友從電視、網路和大
人的言談中，都會聽到關於金錢和投資的資訊，與其讓他們一知半解，甚
至認知錯誤，不如提早教育，正確學習理財，未來，學校希望有更多班級
，開始理財教育。記者王介村孟昭權台南報導俗語在說,人兩腳錢四腳,
理財觀念可以從小培養！台南市開元國小特別把校外的理財教材放到國小
六年的課程裡，一個學期下來，有同學已經在投資基金了。沂靜是班上公
認理財有方的同學，除了因為她累積的存款已經破萬元，更令人佩服的是
，她的存款已經透過爸媽，挪作投資，要為自己的教育基金做準備。沂靜
就讀台南市開元國小六年四班，她的班級，是全校第一個試用校外理財教
材的班級，從存錢、借錢到投資，有全套的理財課程。六年四班的導師，
配合財金智慧教育推廣協會的理財教育試教，自編適合班上學生的投影片
，透過簡化的課題，再配合日常生活上的案例、小故事等等，讓學生有正
確的理財觀念。試辦一個學期下來，班上學生有記帳觀念，也更重視口袋
裡那一枚看起來微不足道的10塊錢，還有人從存款中，捐了五百元幫助
弱勢學生。學校認為，小朋友從電視、網路和大人的言談中，都會聽到關
於金錢和投資的資訊，與其讓他們一知半解，甚至認知錯誤，不如提早教
育，正確學習理財，未來，學校希望有更多班級，開始理財教育。記者王
介村孟昭權台南報導俗語在說,人兩腳錢四腳,理財觀念可以從小培養！
台南市開元國小特別把校外的理財教材放到國小六年的課程裡，一個學期
下來，有同學已經在投資基金了。沂靜是班上公認理財有方的同學，除了
因為她累積的存款已經破萬元，更令人佩服的是，她的存款已經透過爸媽
，挪作投資，要為自己的教育基金做準備。沂靜就讀台南市開元國小六年
四班，她的班級，是全校第一個試用校外理財教材的班級，從存錢、借錢
到投資，有全套的理財課程。六年四班的導師，配合財金智慧教育推廣協
會的理財教育試教，自編適合班上學生的投影片，透過簡化的課題，再配
合日常生活上的案例、小故事等等，讓學生有正確的理財觀念。試辦一個
學期下來，班上學生有記帳觀念，也更重視口袋裡那一枚看起來微不足道
的10塊錢，還有人從存款中，捐了五百元幫助弱勢學生。學校認為，小
朋友從電視、網路和大人的言談中，都會聽到關於金錢和投資的資訊，與
其讓他們一知半解，甚至認知錯誤，不如提早教育，正確學習理財，未來
，學校希望有更多班級，開始理財教育。記者王介村孟昭權台南報導俗語
在說,人兩腳錢四腳,理財觀念可以從小培養！台南市開元國小特別把校
外的理財教材放到國小六年的課程裡，一個學期下來，有同學已經在投資
基金了。沂靜是班上公認理財有方的同學，除了因為她累積的存款已經破
萬元，更令人佩服的是，她的存款已經透過爸媽，挪作投資，要為自己的
教育基金做準備。沂靜就讀台南市開元國小六年四班，她的班級，是全校
第一個試用校外理財教材的班級，從存錢、借錢到投資，有全套的理財課
程。六年四班的導師，配合財金智慧教育推廣協會的理財教育試教，自編
適合班上學生的投影片，透過簡化的課題，再配合日常生活上的案例、小
故事等等，讓學生有正確的理財觀念。試辦一個學期下來，班上學生有記
帳觀念，也更重視口袋裡那一枚看起來微不足道的10塊錢，還有人從存
款中，捐了五百元幫助弱勢學生。學校認為，小朋友從電視、網路和大人
的言談中，都會聽到關於金錢和投資的資訊，與其讓他們一知半解，甚至
認知錯誤，不如提早教育，正確學習理財，未來，學校希望有更多班級，
開始理財教育。記者王介村孟昭權台南報導
