東森集團總裁王令麟，在被羈押將近11個月之後，昨天以三億五千萬元
交保！王家趕在下班前籌到這筆保釋金，王令麟終於重獲自由，不過檢方
正在準備新事證，要繼續提起抗告。羈押了將近11個月，東森集團總裁
王令麟，臉頰瘦了一圈，但還是難掩欣喜之情。員工情意相挺，讓王令麟
哽咽的快說不出話來，接下來還要重整東森集團欠下的龐大債務，而王令
麟重獲自由的重要關鍵，時間要回到傍晚五點半，王令麟家屬趕在下班時
間前，低著頭匆匆走進法院，當場交付6000萬現金，以及2.9億台
支本票，辦理交保手續。湊了5個小時，拿出3.5億，律師強調其中完
全沒動用東森資金，而這筆天價交保金，就是要確保王令麟沒有逃亡之虞
。但檢方對於交保裁定相當不服，去年偵辦力霸案，認定王令麟協助掏空
379億，之後爆發東森掏空33億，已經起訴求刑28年，併科10億
罰金，5月1號，檢方再追訴王令麟涉嫌凱雷集團內線交易，將向高院提
出抗告；由於先前王令麟就曾經交保後，被重新羈押，這回會不會又再度
重回看守所，還得要等幾天後，看合議庭會怎麼裁定。東森集團總裁王令
麟，在被羈押將近11個月之後，昨天以三億五千萬元交保！王家趕在下
班前籌到這筆保釋金，王令麟終於重獲自由，不過檢方正在準備新事證，
要繼續提起抗告。羈押了將近11個月，東森集團總裁王令麟，臉頰瘦了
一圈，但還是難掩欣喜之情。員工情意相挺，讓王令麟哽咽的快說不出話
來，接下來還要重整東森集團欠下的龐大債務，而王令麟重獲自由的重要
關鍵，時間要回到傍晚五點半，王令麟家屬趕在下班時間前，低著頭匆匆
走進法院，當場交付6000萬現金，以及2.9億台支本票，辦理交保
手續。湊了5個小時，拿出3.5億，律師強調其中完全沒動用東森資金
，而這筆天價交保金，就是要確保王令麟沒有逃亡之虞。但檢方對於交保
裁定相當不服，去年偵辦力霸案，認定王令麟協助掏空379億，之後爆
發東森掏空33億，已經起訴求刑28年，併科10億罰金，5月1號，
檢方再追訴王令麟涉嫌凱雷集團內線交易，將向高院提出抗告；由於先前
王令麟就曾經交保後，被重新羈押，這回會不會又再度重回看守所，還得
要等幾天後，看合議庭會怎麼裁定。東森集團總裁王令麟，在被羈押將近
11個月之後，昨天以三億五千萬元交保！王家趕在下班前籌到這筆保釋
金，王令麟終於重獲自由，不過檢方正在準備新事證，要繼續提起抗告。
羈押了將近11個月，東森集團總裁王令麟，臉頰瘦了一圈，但還是難掩
欣喜之情。員工情意相挺，讓王令麟哽咽的快說不出話來，接下來還要重
整東森集團欠下的龐大債務，而王令麟重獲自由的重要關鍵，時間要回到
傍晚五點半，王令麟家屬趕在下班時間前，低著頭匆匆走進法院，當場交
付6000萬現金，以及2.9億台支本票，辦理交保手續。湊了5個小
時，拿出3.5億，律師強調其中完全沒動用東森資金，而這筆天價交保
金，就是要確保王令麟沒有逃亡之虞。但檢方對於交保裁定相當不服，去
年偵辦力霸案，認定王令麟協助掏空379億，之後爆發東森掏空33億
，已經起訴求刑28年，併科10億罰金，5月1號，檢方再追訴王令麟
涉嫌凱雷集團內線交易，將向高院提出抗告；由於先前王令麟就曾經交保
後，被重新羈押，這回會不會又再度重回看守所，還得要等幾天後，看合
議庭會怎麼裁定。東森集團總裁王令麟，在被羈押將近11個月之後，昨
天以三億五千萬元交保！王家趕在下班前籌到這筆保釋金，王令麟終於重
獲自由，不過檢方正在準備新事證，要繼續提起抗告。羈押了將近11個
月，東森集團總裁王令麟，臉頰瘦了一圈，但還是難掩欣喜之情。員工情
意相挺，讓王令麟哽咽的快說不出話來，接下來還要重整東森集團欠下的
龐大債務，而王令麟重獲自由的重要關鍵，時間要回到傍晚五點半，王令
麟家屬趕在下班時間前，低著頭匆匆走進法院，當場交付6000萬現金
，以及2.9億台支本票，辦理交保手續。湊了5個小時，拿出3.5億
，律師強調其中完全沒動用東森資金，而這筆天價交保金，就是要確保王
令麟沒有逃亡之虞。但檢方對於交保裁定相當不服，去年偵辦力霸案，認
定王令麟協助掏空379億，之後爆發東森掏空33億，已經起訴求刑2
8年，併科10億罰金，5月1號，檢方再追訴王令麟涉嫌凱雷集團內線
交易，將向高院提出抗告；由於先前王令麟就曾經交保後，被重新羈押，
這回會不會又再度重回看守所，還得要等幾天後，看合議庭會怎麼裁定。
東森集團總裁王令麟，在被羈押將近11個月之後，昨天以三億五千萬元
交保！王家趕在下班前籌到這筆保釋金，王令麟終於重獲自由，不過檢方
正在準備新事證，要繼續提起抗告。羈押了將近11個月，東森集團總裁
王令麟，臉頰瘦了一圈，但還是難掩欣喜之情。員工情意相挺，讓王令麟
哽咽的快說不出話來，接下來還要重整東森集團欠下的龐大債務，而王令
麟重獲自由的重要關鍵，時間要回到傍晚五點半，王令麟家屬趕在下班時
間前，低著頭匆匆走進法院，當場交付6000萬現金，以及2.9億台
支本票，辦理交保手續。湊了5個小時，拿出3.5億，律師強調其中完
全沒動用東森資金，而這筆天價交保金，就是要確保王令麟沒有逃亡之虞
。但檢方對於交保裁定相當不服，去年偵辦力霸案，認定王令麟協助掏空
379億，之後爆發東森掏空33億，已經起訴求刑28年，併科10億
罰金，5月1號，檢方再追訴王令麟涉嫌凱雷集團內線交易，將向高院提
出抗告；由於先前王令麟就曾經交保後，被重新羈押，這回會不會又再度
重回看守所，還得要等幾天後，看合議庭會怎麼裁定。
