台北縣貢寮【巃巃溪】，近年來因為太多人釣魚導致原生魚種越來越少，
鄉公所發動封溪護魚運動，放流小尾香魚，復育生態。4萬隻的小香魚，
在桶子裡迫不及待的，想要衝往外面的美麗新世界，鄉公所人員和民眾才
剛剛把桶子靠近溪水，魚兒們立刻開心的，投向大自然的懷抱看到小香魚
自在悠游的情景，參與活動的民眾，也非常開心，即使外頭下著綿綿細雨
，也還是要來參與放流活動。近年來因為自然環境的改變，加上遊客違法
濫釣的情況嚴重，巃巃溪裡的魚種慢慢的減少，魚類棲息的生態受到威脅
，也讓魚兒的生存出現危機為了讓溪流恢復原本魚群豐富的生態資源，貢
寮鄉公所特地買了四萬隻的小香魚，希望藉由封溪護魚的放流活動，讓民
眾共同響應復育計畫，也讓溪流的環境順利成長台北縣貢寮【巃巃溪】，
近年來因為太多人釣魚導致原生魚種越來越少，鄉公所發動封溪護魚運動
，放流小尾香魚，復育生態。4萬隻的小香魚，在桶子裡迫不及待的，想
要衝往外面的美麗新世界，鄉公所人員和民眾才剛剛把桶子靠近溪水，魚
兒們立刻開心的，投向大自然的懷抱看到小香魚自在悠游的情景，參與活
動的民眾，也非常開心，即使外頭下著綿綿細雨，也還是要來參與放流活
動。近年來因為自然環境的改變，加上遊客違法濫釣的情況嚴重，巃巃溪
裡的魚種慢慢的減少，魚類棲息的生態受到威脅，也讓魚兒的生存出現危
機為了讓溪流恢復原本魚群豐富的生態資源，貢寮鄉公所特地買了四萬隻
的小香魚，希望藉由封溪護魚的放流活動，讓民眾共同響應復育計畫，也
讓溪流的環境順利成長台北縣貢寮【巃巃溪】，近年來因為太多人釣魚導
致原生魚種越來越少，鄉公所發動封溪護魚運動，放流小尾香魚，復育生
態。4萬隻的小香魚，在桶子裡迫不及待的，想要衝往外面的美麗新世界
，鄉公所人員和民眾才剛剛把桶子靠近溪水，魚兒們立刻開心的，投向大
自然的懷抱看到小香魚自在悠游的情景，參與活動的民眾，也非常開心，
即使外頭下著綿綿細雨，也還是要來參與放流活動。近年來因為自然環境
的改變，加上遊客違法濫釣的情況嚴重，巃巃溪裡的魚種慢慢的減少，魚
類棲息的生態受到威脅，也讓魚兒的生存出現危機為了讓溪流恢復原本魚
群豐富的生態資源，貢寮鄉公所特地買了四萬隻的小香魚，希望藉由封溪
護魚的放流活動，讓民眾共同響應復育計畫，也讓溪流的環境順利成長
