繼續關心，台灣金援巴國十億元、遭侵吞案，外交部長黃志芳、和行政院
副院長、邱義仁，分別遭到傳喚。檢方查扣到一份重要文件，顯示有【公
務員】涉及不法。現在，改以「貪瀆案」偵辦。凌晨12點40分，行政
院副秘書長邱義仁，經過三個多小時的偵訊，終於離開北檢第二辦公室，
面對媒體的追問，邱義仁不願多說，卻在混亂推擠中，被攝影機的頭燈重
重打了一下。邱義仁的變化有多大，來看看白天記者會時，他談笑風生，
搞丟了10億元，邱義仁還是笑得很開心，整場記者會笑了21次，還說
了不少風涼話。才過幾個小時，邱義仁怎麼會笑不出來了，原來是檢方介
入調查後發現，涉嫌A錢的外交掮客吳思材和金紀玖是邱義仁介紹給外交
部長黃志芳，隨後匯款約十億新台幣從事秘密外交，但是錢卻不見了，外
交部指稱，掮客全污走但是檢方查扣的證據，有部分金錢回流台灣當成回
扣，整起案件有公務員涉嫌貪瀆。至於涉案的公務人員層級有多高，十億
元又到哪裡去，接下來就等檢察官好好查清楚，就算錢要不回來，涉嫌A
走人民血案錢的人，也應該接受法律制裁。繼續關心，台灣金援巴國十億
元、遭侵吞案，外交部長黃志芳、和行政院副院長、邱義仁，分別遭到傳
喚。檢方查扣到一份重要文件，顯示有【公務員】涉及不法。現在，改以
「貪瀆案」偵辦。凌晨12點40分，行政院副秘書長邱義仁，經過三個
多小時的偵訊，終於離開北檢第二辦公室，面對媒體的追問，邱義仁不願
多說，卻在混亂推擠中，被攝影機的頭燈重重打了一下。邱義仁的變化有
多大，來看看白天記者會時，他談笑風生，搞丟了10億元，邱義仁還是
笑得很開心，整場記者會笑了21次，還說了不少風涼話。才過幾個小時
，邱義仁怎麼會笑不出來了，原來是檢方介入調查後發現，涉嫌A錢的外
交掮客吳思材和金紀玖是邱義仁介紹給外交部長黃志芳，隨後匯款約十億
新台幣從事秘密外交，但是錢卻不見了，外交部指稱，掮客全污走但是檢
方查扣的證據，有部分金錢回流台灣當成回扣，整起案件有公務員涉嫌貪
瀆。至於涉案的公務人員層級有多高，十億元又到哪裡去，接下來就等檢
察官好好查清楚，就算錢要不回來，涉嫌A走人民血案錢的人，也應該接
受法律制裁。繼續關心，台灣金援巴國十億元、遭侵吞案，外交部長黃志
芳、和行政院副院長、邱義仁，分別遭到傳喚。檢方查扣到一份重要文件
，顯示有【公務員】涉及不法。現在，改以「貪瀆案」偵辦。凌晨12點
40分，行政院副秘書長邱義仁，經過三個多小時的偵訊，終於離開北檢
第二辦公室，面對媒體的追問，邱義仁不願多說，卻在混亂推擠中，被攝
影機的頭燈重重打了一下。邱義仁的變化有多大，來看看白天記者會時，
他談笑風生，搞丟了10億元，邱義仁還是笑得很開心，整場記者會笑了
21次，還說了不少風涼話。才過幾個小時，邱義仁怎麼會笑不出來了，
原來是檢方介入調查後發現，涉嫌A錢的外交掮客吳思材和金紀玖是邱義
仁介紹給外交部長黃志芳，隨後匯款約十億新台幣從事秘密外交，但是錢
卻不見了，外交部指稱，掮客全污走但是檢方查扣的證據，有部分金錢回
流台灣當成回扣，整起案件有公務員涉嫌貪瀆。至於涉案的公務人員層級
有多高，十億元又到哪裡去，接下來就等檢察官好好查清楚，就算錢要不
回來，涉嫌A走人民血案錢的人，也應該接受法律制裁。繼續關心，台灣
金援巴國十億元、遭侵吞案，外交部長黃志芳、和行政院副院長、邱義仁
，分別遭到傳喚。檢方查扣到一份重要文件，顯示有【公務員】涉及不法
。現在，改以「貪瀆案」偵辦。凌晨12點40分，行政院副秘書長邱義
仁，經過三個多小時的偵訊，終於離開北檢第二辦公室，面對媒體的追問
，邱義仁不願多說，卻在混亂推擠中，被攝影機的頭燈重重打了一下。邱
義仁的變化有多大，來看看白天記者會時，他談笑風生，搞丟了10億元
，邱義仁還是笑得很開心，整場記者會笑了21次，還說了不少風涼話。
才過幾個小時，邱義仁怎麼會笑不出來了，原來是檢方介入調查後發現，
涉嫌A錢的外交掮客吳思材和金紀玖是邱義仁介紹給外交部長黃志芳，隨
後匯款約十億新台幣從事秘密外交，但是錢卻不見了，外交部指稱，掮客
全污走但是檢方查扣的證據，有部分金錢回流台灣當成回扣，整起案件有
公務員涉嫌貪瀆。至於涉案的公務人員層級有多高，十億元又到哪裡去，
接下來就等檢察官好好查清楚，就算錢要不回來，涉嫌A走人民血案錢的
人，也應該接受法律制裁。繼續關心，台灣金援巴國十億元、遭侵吞案，
外交部長黃志芳、和行政院副院長、邱義仁，分別遭到傳喚。檢方查扣到
一份重要文件，顯示有【公務員】涉及不法。現在，改以「貪瀆案」偵辦
。凌晨12點40分，行政院副秘書長邱義仁，經過三個多小時的偵訊，
終於離開北檢第二辦公室，面對媒體的追問，邱義仁不願多說，卻在混亂
推擠中，被攝影機的頭燈重重打了一下。邱義仁的變化有多大，來看看白
天記者會時，他談笑風生，搞丟了10億元，邱義仁還是笑得很開心，整
場記者會笑了21次，還說了不少風涼話。才過幾個小時，邱義仁怎麼會
笑不出來了，原來是檢方介入調查後發現，涉嫌A錢的外交掮客吳思材和
金紀玖是邱義仁介紹給外交部長黃志芳，隨後匯款約十億新台幣從事秘密
外交，但是錢卻不見了，外交部指稱，掮客全污走但是檢方查扣的證據，
有部分金錢回流台灣當成回扣，整起案件有公務員涉嫌貪瀆。至於涉案的
公務人員層級有多高，十億元又到哪裡去，接下來就等檢察官好好查清楚
，就算錢要不回來，涉嫌A走人民血案錢的人，也應該接受法律制裁。繼
續關心，台灣金援巴國十億元、遭侵吞案，外交部長黃志芳、和行政院副
院長、邱義仁，分別遭到傳喚。檢方查扣到一份重要文件，顯示有【公務
員】涉及不法。現在，改以「貪瀆案」偵辦。凌晨12點40分，行政院
副秘書長邱義仁，經過三個多小時的偵訊，終於離開北檢第二辦公室，面
對媒體的追問，邱義仁不願多說，卻在混亂推擠中，被攝影機的頭燈重重
打了一下。邱義仁的變化有多大，來看看白天記者會時，他談笑風生，搞
丟了10億元，邱義仁還是笑得很開心，整場記者會笑了21次，還說了
不少風涼話。才過幾個小時，邱義仁怎麼會笑不出來了，原來是檢方介入
調查後發現，涉嫌A錢的外交掮客吳思材和金紀玖是邱義仁介紹給外交部
長黃志芳，隨後匯款約十億新台幣從事秘密外交，但是錢卻不見了，外交
部指稱，掮客全污走但是檢方查扣的證據，有部分金錢回流台灣當成回扣
，整起案件有公務員涉嫌貪瀆。至於涉案的公務人員層級有多高，十億元
又到哪裡去，接下來就等檢察官好好查清楚，就算錢要不回來，涉嫌A走
人民血案錢的人，也應該接受法律制裁。繼續關心，台灣金援巴國十億元
、遭侵吞案，外交部長黃志芳、和行政院副院長、邱義仁，分別遭到傳喚
。檢方查扣到一份重要文件，顯示有【公務員】涉及不法。現在，改以「
貪瀆案」偵辦。凌晨12點40分，行政院副秘書長邱義仁，經過三個多
小時的偵訊，終於離開北檢第二辦公室，面對媒體的追問，邱義仁不願多
說，卻在混亂推擠中，被攝影機的頭燈重重打了一下。邱義仁的變化有多
大，來看看白天記者會時，他談笑風生，搞丟了10億元，邱義仁還是笑
得很開心，整場記者會笑了21次，還說了不少風涼話。才過幾個小時，
邱義仁怎麼會笑不出來了，原來是檢方介入調查後發現，涉嫌A錢的外交
掮客吳思材和金紀玖是邱義仁介紹給外交部長黃志芳，隨後匯款約十億新
台幣從事秘密外交，但是錢卻不見了，外交部指稱，掮客全污走但是檢方
查扣的證據，有部分金錢回流台灣當成回扣，整起案件有公務員涉嫌貪瀆
。至於涉案的公務人員層級有多高，十億元又到哪裡去，接下來就等檢察
官好好查清楚，就算錢要不回來，涉嫌A走人民血案錢的人，也應該接受
法律制裁。
