台灣與巴布亞紐幾內亞兩年前的建交案，卻爆發10億的經費給人吞了，
其中一名仲介吳思材今天下午開記者會。他表示，確實達成讓雙方簽署公
報的任務，是我方堅持不簽，同時他也沒有拿走一毛錢。誰是邱義仁說的
秘密的好朋友，吳思材說，是國防部副部長柯承亨。帶著新加坡口音，居
間撮合台灣與巴布亞紐幾內亞洽談建交的吳思材，以簡短幾句話為自己所
扮演的角色下註解。吳思材回憶，2006年金紀玖，請他聯繫巴紐洽談
建交，當時因為有擔任國安會秘書長邱義仁的承諾，他才會答應幫忙。聯
繫過程中，雖然巴紐只提出2000萬美金的援助金額，但是台灣方面的
窗口金紀玖，卻要求他回報4000萬美元，最後外交部決定匯出300
0萬美金到兩人位於新加坡的共同帳戶，等外交公報簽定，再將金額匯入
巴紐，而他也達成讓巴紐簽署公報的任務。外交部不願意簽署公報，吳思
材表示，沒多久他就接獲金紀玖通知，建交任務要取消，同時要求他先將
兩人共同帳戶裡的3000萬美金匯入金紀玖的私人戶頭，3000萬美
元也因此消失。記者會上吳思材大聲喊冤，表示自己沒有拿走一毛錢，所
有的金額全部都匯入金紀玖帳戶，同時也意外揭露，誰是介紹金紀玖給行
政院副院長邱義仁的神秘友人。吳思材表示今年春節在上海曾經見到金紀
玖，所以研判金紀玖應該還留滯中國。記者會上，檢警派出蒐証人員，同
時在記者會後偵訊吳思材，由於吳思材證實原本巴紐只提出2000萬美
元的援助金額，是代表台灣外交部窗口的金紀玖要求將金額提高，加上目
前整個案件朝貪瀆方向偵辦，顯示確實有公務人員涉入其中。台灣與巴布
亞紐幾內亞兩年前的建交案，卻爆發10億的經費給人吞了，其中一名仲
介吳思材今天下午開記者會。他表示，確實達成讓雙方簽署公報的任務，
是我方堅持不簽，同時他也沒有拿走一毛錢。誰是邱義仁說的秘密的好朋
友，吳思材說，是國防部副部長柯承亨。帶著新加坡口音，居間撮合台灣
與巴布亞紐幾內亞洽談建交的吳思材，以簡短幾句話為自己所扮演的角色
下註解。吳思材回憶，2006年金紀玖，請他聯繫巴紐洽談建交，當時
因為有擔任國安會秘書長邱義仁的承諾，他才會答應幫忙。聯繫過程中，
雖然巴紐只提出2000萬美金的援助金額，但是台灣方面的窗口金紀玖
，卻要求他回報4000萬美元，最後外交部決定匯出3000萬美金到
兩人位於新加坡的共同帳戶，等外交公報簽定，再將金額匯入巴紐，而他
也達成讓巴紐簽署公報的任務。外交部不願意簽署公報，吳思材表示，沒
多久他就接獲金紀玖通知，建交任務要取消，同時要求他先將兩人共同帳
戶裡的3000萬美金匯入金紀玖的私人戶頭，3000萬美元也因此消
失。記者會上吳思材大聲喊冤，表示自己沒有拿走一毛錢，所有的金額全
部都匯入金紀玖帳戶，同時也意外揭露，誰是介紹金紀玖給行政院副院長
邱義仁的神秘友人。吳思材表示今年春節在上海曾經見到金紀玖，所以研
判金紀玖應該還留滯中國。記者會上，檢警派出蒐証人員，同時在記者會
後偵訊吳思材，由於吳思材證實原本巴紐只提出2000萬美元的援助金
額，是代表台灣外交部窗口的金紀玖要求將金額提高，加上目前整個案件
朝貪瀆方向偵辦，顯示確實有公務人員涉入其中。台灣與巴布亞紐幾內亞
兩年前的建交案，卻爆發10億的經費給人吞了，其中一名仲介吳思材今
天下午開記者會。他表示，確實達成讓雙方簽署公報的任務，是我方堅持
不簽，同時他也沒有拿走一毛錢。誰是邱義仁說的秘密的好朋友，吳思材
說，是國防部副部長柯承亨。帶著新加坡口音，居間撮合台灣與巴布亞紐
幾內亞洽談建交的吳思材，以簡短幾句話為自己所扮演的角色下註解。吳
思材回憶，2006年金紀玖，請他聯繫巴紐洽談建交，當時因為有擔任
國安會秘書長邱義仁的承諾，他才會答應幫忙。聯繫過程中，雖然巴紐只
提出2000萬美金的援助金額，但是台灣方面的窗口金紀玖，卻要求他
回報4000萬美元，最後外交部決定匯出3000萬美金到兩人位於新
加坡的共同帳戶，等外交公報簽定，再將金額匯入巴紐，而他也達成讓巴
紐簽署公報的任務。外交部不願意簽署公報，吳思材表示，沒多久他就接
獲金紀玖通知，建交任務要取消，同時要求他先將兩人共同帳戶裡的30
00萬美金匯入金紀玖的私人戶頭，3000萬美元也因此消失。記者會
上吳思材大聲喊冤，表示自己沒有拿走一毛錢，所有的金額全部都匯入金
紀玖帳戶，同時也意外揭露，誰是介紹金紀玖給行政院副院長邱義仁的神
秘友人。吳思材表示今年春節在上海曾經見到金紀玖，所以研判金紀玖應
該還留滯中國。記者會上，檢警派出蒐証人員，同時在記者會後偵訊吳思
材，由於吳思材證實原本巴紐只提出2000萬美元的援助金額，是代表
台灣外交部窗口的金紀玖要求將金額提高，加上目前整個案件朝貪瀆方向
偵辦，顯示確實有公務人員涉入其中。台灣與巴布亞紐幾內亞兩年前的建
交案，卻爆發10億的經費給人吞了，其中一名仲介吳思材今天下午開記
者會。他表示，確實達成讓雙方簽署公報的任務，是我方堅持不簽，同時
他也沒有拿走一毛錢。誰是邱義仁說的秘密的好朋友，吳思材說，是國防
部副部長柯承亨。帶著新加坡口音，居間撮合台灣與巴布亞紐幾內亞洽談
建交的吳思材，以簡短幾句話為自己所扮演的角色下註解。吳思材回憶，
2006年金紀玖，請他聯繫巴紐洽談建交，當時因為有擔任國安會秘書
長邱義仁的承諾，他才會答應幫忙。聯繫過程中，雖然巴紐只提出200
0萬美金的援助金額，但是台灣方面的窗口金紀玖，卻要求他回報400
0萬美元，最後外交部決定匯出3000萬美金到兩人位於新加坡的共同
帳戶，等外交公報簽定，再將金額匯入巴紐，而他也達成讓巴紐簽署公報
的任務。外交部不願意簽署公報，吳思材表示，沒多久他就接獲金紀玖通
知，建交任務要取消，同時要求他先將兩人共同帳戶裡的3000萬美金
匯入金紀玖的私人戶頭，3000萬美元也因此消失。記者會上吳思材大
聲喊冤，表示自己沒有拿走一毛錢，所有的金額全部都匯入金紀玖帳戶，
同時也意外揭露，誰是介紹金紀玖給行政院副院長邱義仁的神秘友人。吳
思材表示今年春節在上海曾經見到金紀玖，所以研判金紀玖應該還留滯中
國。記者會上，檢警派出蒐証人員，同時在記者會後偵訊吳思材，由於吳
思材證實原本巴紐只提出2000萬美元的援助金額，是代表台灣外交部
窗口的金紀玖要求將金額提高，加上目前整個案件朝貪瀆方向偵辦，顯示
確實有公務人員涉入其中。台灣與巴布亞紐幾內亞兩年前的建交案，卻爆
發10億的經費給人吞了，其中一名仲介吳思材今天下午開記者會。他表
示，確實達成讓雙方簽署公報的任務，是我方堅持不簽，同時他也沒有拿
走一毛錢。誰是邱義仁說的秘密的好朋友，吳思材說，是國防部副部長柯
承亨。帶著新加坡口音，居間撮合台灣與巴布亞紐幾內亞洽談建交的吳思
材，以簡短幾句話為自己所扮演的角色下註解。吳思材回憶，2006年
金紀玖，請他聯繫巴紐洽談建交，當時因為有擔任國安會秘書長邱義仁的
承諾，他才會答應幫忙。聯繫過程中，雖然巴紐只提出2000萬美金的
援助金額，但是台灣方面的窗口金紀玖，卻要求他回報4000萬美元，
最後外交部決定匯出3000萬美金到兩人位於新加坡的共同帳戶，等外
交公報簽定，再將金額匯入巴紐，而他也達成讓巴紐簽署公報的任務。外
交部不願意簽署公報，吳思材表示，沒多久他就接獲金紀玖通知，建交任
務要取消，同時要求他先將兩人共同帳戶裡的3000萬美金匯入金紀玖
的私人戶頭，3000萬美元也因此消失。記者會上吳思材大聲喊冤，表
示自己沒有拿走一毛錢，所有的金額全部都匯入金紀玖帳戶，同時也意外
揭露，誰是介紹金紀玖給行政院副院長邱義仁的神秘友人。吳思材表示今
年春節在上海曾經見到金紀玖，所以研判金紀玖應該還留滯中國。記者會
上，檢警派出蒐証人員，同時在記者會後偵訊吳思材，由於吳思材證實原
本巴紐只提出2000萬美元的援助金額，是代表台灣外交部窗口的金紀
玖要求將金額提高，加上目前整個案件朝貪瀆方向偵辦，顯示確實有公務
人員涉入其中。台灣與巴布亞紐幾內亞兩年前的建交案，卻爆發10億的
經費給人吞了，其中一名仲介吳思材今天下午開記者會。他表示，確實達
成讓雙方簽署公報的任務，是我方堅持不簽，同時他也沒有拿走一毛錢。
誰是邱義仁說的秘密的好朋友，吳思材說，是國防部副部長柯承亨。帶著
新加坡口音，居間撮合台灣與巴布亞紐幾內亞洽談建交的吳思材，以簡短
幾句話為自己所扮演的角色下註解。吳思材回憶，2006年金紀玖，請
他聯繫巴紐洽談建交，當時因為有擔任國安會秘書長邱義仁的承諾，他才
會答應幫忙。聯繫過程中，雖然巴紐只提出2000萬美金的援助金額，
但是台灣方面的窗口金紀玖，卻要求他回報4000萬美元，最後外交部
決定匯出3000萬美金到兩人位於新加坡的共同帳戶，等外交公報簽定
，再將金額匯入巴紐，而他也達成讓巴紐簽署公報的任務。外交部不願意
簽署公報，吳思材表示，沒多久他就接獲金紀玖通知，建交任務要取消，
同時要求他先將兩人共同帳戶裡的3000萬美金匯入金紀玖的私人戶頭
，3000萬美元也因此消失。記者會上吳思材大聲喊冤，表示自己沒有
拿走一毛錢，所有的金額全部都匯入金紀玖帳戶，同時也意外揭露，誰是
介紹金紀玖給行政院副院長邱義仁的神秘友人。吳思材表示今年春節在上
海曾經見到金紀玖，所以研判金紀玖應該還留滯中國。記者會上，檢警派
出蒐証人員，同時在記者會後偵訊吳思材，由於吳思材證實原本巴紐只提
出2000萬美元的援助金額，是代表台灣外交部窗口的金紀玖要求將金
額提高，加上目前整個案件朝貪瀆方向偵辦，顯示確實有公務人員涉入其
中。台灣與巴布亞紐幾內亞兩年前的建交案，卻爆發10億的經費給人吞
了，其中一名仲介吳思材今天下午開記者會。他表示，確實達成讓雙方簽
署公報的任務，是我方堅持不簽，同時他也沒有拿走一毛錢。誰是邱義仁
說的秘密的好朋友，吳思材說，是國防部副部長柯承亨。帶著新加坡口音
，居間撮合台灣與巴布亞紐幾內亞洽談建交的吳思材，以簡短幾句話為自
己所扮演的角色下註解。吳思材回憶，2006年金紀玖，請他聯繫巴紐
洽談建交，當時因為有擔任國安會秘書長邱義仁的承諾，他才會答應幫忙
。聯繫過程中，雖然巴紐只提出2000萬美金的援助金額，但是台灣方
面的窗口金紀玖，卻要求他回報4000萬美元，最後外交部決定匯出3
000萬美金到兩人位於新加坡的共同帳戶，等外交公報簽定，再將金額
匯入巴紐，而他也達成讓巴紐簽署公報的任務。外交部不願意簽署公報，
吳思材表示，沒多久他就接獲金紀玖通知，建交任務要取消，同時要求他
先將兩人共同帳戶裡的3000萬美金匯入金紀玖的私人戶頭，3000
萬美元也因此消失。記者會上吳思材大聲喊冤，表示自己沒有拿走一毛錢
，所有的金額全部都匯入金紀玖帳戶，同時也意外揭露，誰是介紹金紀玖
給行政院副院長邱義仁的神秘友人。吳思材表示今年春節在上海曾經見到
金紀玖，所以研判金紀玖應該還留滯中國。記者會上，檢警派出蒐証人員
，同時在記者會後偵訊吳思材，由於吳思材證實原本巴紐只提出2000
萬美元的援助金額，是代表台灣外交部窗口的金紀玖要求將金額提高，加
上目前整個案件朝貪瀆方向偵辦，顯示確實有公務人員涉入其中。台灣與
巴布亞紐幾內亞兩年前的建交案，卻爆發10億的經費給人吞了，其中一
名仲介吳思材今天下午開記者會。他表示，確實達成讓雙方簽署公報的任
務，是我方堅持不簽，同時他也沒有拿走一毛錢。誰是邱義仁說的秘密的
好朋友，吳思材說，是國防部副部長柯承亨。帶著新加坡口音，居間撮合
台灣與巴布亞紐幾內亞洽談建交的吳思材，以簡短幾句話為自己所扮演的
角色下註解。吳思材回憶，2006年金紀玖，請他聯繫巴紐洽談建交，
當時因為有擔任國安會秘書長邱義仁的承諾，他才會答應幫忙。聯繫過程
中，雖然巴紐只提出2000萬美金的援助金額，但是台灣方面的窗口金
紀玖，卻要求他回報4000萬美元，最後外交部決定匯出3000萬美
金到兩人位於新加坡的共同帳戶，等外交公報簽定，再將金額匯入巴紐，
而他也達成讓巴紐簽署公報的任務。外交部不願意簽署公報，吳思材表示
，沒多久他就接獲金紀玖通知，建交任務要取消，同時要求他先將兩人共
同帳戶裡的3000萬美金匯入金紀玖的私人戶頭，3000萬美元也因
此消失。記者會上吳思材大聲喊冤，表示自己沒有拿走一毛錢，所有的金
額全部都匯入金紀玖帳戶，同時也意外揭露，誰是介紹金紀玖給行政院副
院長邱義仁的神秘友人。吳思材表示今年春節在上海曾經見到金紀玖，所
以研判金紀玖應該還留滯中國。記者會上，檢警派出蒐証人員，同時在記
者會後偵訊吳思材，由於吳思材證實原本巴紐只提出2000萬美元的援
助金額，是代表台灣外交部窗口的金紀玖要求將金額提高，加上目前整個
案件朝貪瀆方向偵辦，顯示確實有公務人員涉入其中。台灣與巴布亞紐幾
內亞兩年前的建交案，卻爆發10億的經費給人吞了，其中一名仲介吳思
材今天下午開記者會。他表示，確實達成讓雙方簽署公報的任務，是我方
堅持不簽，同時他也沒有拿走一毛錢。誰是邱義仁說的秘密的好朋友，吳
思材說，是國防部副部長柯承亨。帶著新加坡口音，居間撮合台灣與巴布
亞紐幾內亞洽談建交的吳思材，以簡短幾句話為自己所扮演的角色下註解
。吳思材回憶，2006年金紀玖，請他聯繫巴紐洽談建交，當時因為有
擔任國安會秘書長邱義仁的承諾，他才會答應幫忙。聯繫過程中，雖然巴
紐只提出2000萬美金的援助金額，但是台灣方面的窗口金紀玖，卻要
求他回報4000萬美元，最後外交部決定匯出3000萬美金到兩人位
於新加坡的共同帳戶，等外交公報簽定，再將金額匯入巴紐，而他也達成
讓巴紐簽署公報的任務。外交部不願意簽署公報，吳思材表示，沒多久他
就接獲金紀玖通知，建交任務要取消，同時要求他先將兩人共同帳戶裡的
3000萬美金匯入金紀玖的私人戶頭，3000萬美元也因此消失。記
者會上吳思材大聲喊冤，表示自己沒有拿走一毛錢，所有的金額全部都匯
入金紀玖帳戶，同時也意外揭露，誰是介紹金紀玖給行政院副院長邱義仁
的神秘友人。吳思材表示今年春節在上海曾經見到金紀玖，所以研判金紀
玖應該還留滯中國。記者會上，檢警派出蒐証人員，同時在記者會後偵訊
吳思材，由於吳思材證實原本巴紐只提出2000萬美元的援助金額，是
代表台灣外交部窗口的金紀玖要求將金額提高，加上目前整個案件朝貪瀆
方向偵辦，顯示確實有公務人員涉入其中。台灣與巴布亞紐幾內亞兩年前
的建交案，卻爆發10億的經費給人吞了，其中一名仲介吳思材今天下午
開記者會。他表示，確實達成讓雙方簽署公報的任務，是我方堅持不簽，
同時他也沒有拿走一毛錢。誰是邱義仁說的秘密的好朋友，吳思材說，是
國防部副部長柯承亨。帶著新加坡口音，居間撮合台灣與巴布亞紐幾內亞
洽談建交的吳思材，以簡短幾句話為自己所扮演的角色下註解。吳思材回
憶，2006年金紀玖，請他聯繫巴紐洽談建交，當時因為有擔任國安會
秘書長邱義仁的承諾，他才會答應幫忙。聯繫過程中，雖然巴紐只提出2
000萬美金的援助金額，但是台灣方面的窗口金紀玖，卻要求他回報4
000萬美元，最後外交部決定匯出3000萬美金到兩人位於新加坡的
共同帳戶，等外交公報簽定，再將金額匯入巴紐，而他也達成讓巴紐簽署
公報的任務。外交部不願意簽署公報，吳思材表示，沒多久他就接獲金紀
玖通知，建交任務要取消，同時要求他先將兩人共同帳戶裡的3000萬
美金匯入金紀玖的私人戶頭，3000萬美元也因此消失。記者會上吳思
材大聲喊冤，表示自己沒有拿走一毛錢，所有的金額全部都匯入金紀玖帳
戶，同時也意外揭露，誰是介紹金紀玖給行政院副院長邱義仁的神秘友人
。吳思材表示今年春節在上海曾經見到金紀玖，所以研判金紀玖應該還留
滯中國。記者會上，檢警派出蒐証人員，同時在記者會後偵訊吳思材，由
於吳思材證實原本巴紐只提出2000萬美元的援助金額，是代表台灣外
交部窗口的金紀玖要求將金額提高，加上目前整個案件朝貪瀆方向偵辦，
顯示確實有公務人員涉入其中。
