台灣和巴布亞紐幾內亞建交爆發中間人侵吞10億元的弊案，下午吳思材
開記者會表示，台灣跟巴紐曾經有兩次建交機會，但是外交部卻不願意簽
署建交公報，剛剛外交部長黃志芳也出面說明當初沒有簽署公報的原因。
黃志芳表示，當初巴紐因為沒有達到簽署公報的三個條件，因此外交部不
願意貿然建交。而對於吳思材表示，是邱義仁指示將聯名帳戶的錢轉入金
紀玖的私人帳戶，邱義仁下午接受中央社訪問時，也反駁吳思才的說法，
邱義仁表示外交部官員都陪同金紀玖到新加坡要結束聯名帳戶，怎麼可能
還要金紀玖把錢轉入私人的帳戶。台灣和巴布亞紐幾內亞建交爆發中間人
侵吞10億元的弊案，下午吳思材開記者會表示，台灣跟巴紐曾經有兩次
建交機會，但是外交部卻不願意簽署建交公報，剛剛外交部長黃志芳也出
面說明當初沒有簽署公報的原因。黃志芳表示，當初巴紐因為沒有達到簽
署公報的三個條件，因此外交部不願意貿然建交。而對於吳思材表示，是
邱義仁指示將聯名帳戶的錢轉入金紀玖的私人帳戶，邱義仁下午接受中央
社訪問時，也反駁吳思才的說法，邱義仁表示外交部官員都陪同金紀玖到
新加坡要結束聯名帳戶，怎麼可能還要金紀玖把錢轉入私人的帳戶。台灣
和巴布亞紐幾內亞建交爆發中間人侵吞10億元的弊案，下午吳思材開記
者會表示，台灣跟巴紐曾經有兩次建交機會，但是外交部卻不願意簽署建
交公報，剛剛外交部長黃志芳也出面說明當初沒有簽署公報的原因。黃志
芳表示，當初巴紐因為沒有達到簽署公報的三個條件，因此外交部不願意
貿然建交。而對於吳思材表示，是邱義仁指示將聯名帳戶的錢轉入金紀玖
的私人帳戶，邱義仁下午接受中央社訪問時，也反駁吳思才的說法，邱義
仁表示外交部官員都陪同金紀玖到新加坡要結束聯名帳戶，怎麼可能還要
金紀玖把錢轉入私人的帳戶。
