下個星期就是母親節了，讓人叫做母親花的康乃馨已經開始賣的熱，今年
由於到貨充足，所以批發價也比往年便宜大約一成。仔細的調整花卉的角
度，距離母親節還有一個禮拜的時間，這群小朋友正為了要送給媽媽的禮
物做準備。每年的五月份，批發市場理，應景的康乃馨是最熱門的交易花
卉，今年由於到貨充足，批發價格也比去年便宜一成左右。目前批發市場
裡，康乃馨價量都算平穩，一般康乃馨，平均價格在一朵5到7元左右，
不過台北花卉公司預估，越接近母親節，康乃馨需求會更高，價格也會開
始攀升，所以近期到貨充足的玫瑰、百合以及桔梗，都是物美價廉的另一
種選擇。下個星期就是母親節了，讓人叫做母親花的康乃馨已經開始賣的
熱，今年由於到貨充足，所以批發價也比往年便宜大約一成。仔細的調整
花卉的角度，距離母親節還有一個禮拜的時間，這群小朋友正為了要送給
媽媽的禮物做準備。每年的五月份，批發市場理，應景的康乃馨是最熱門
的交易花卉，今年由於到貨充足，批發價格也比去年便宜一成左右。目前
批發市場裡，康乃馨價量都算平穩，一般康乃馨，平均價格在一朵5到7
元左右，不過台北花卉公司預估，越接近母親節，康乃馨需求會更高，價
格也會開始攀升，所以近期到貨充足的玫瑰、百合以及桔梗，都是物美價
廉的另一種選擇。下個星期就是母親節了，讓人叫做母親花的康乃馨已經
開始賣的熱，今年由於到貨充足，所以批發價也比往年便宜大約一成。仔
細的調整花卉的角度，距離母親節還有一個禮拜的時間，這群小朋友正為
了要送給媽媽的禮物做準備。每年的五月份，批發市場理，應景的康乃馨
是最熱門的交易花卉，今年由於到貨充足，批發價格也比去年便宜一成左
右。目前批發市場裡，康乃馨價量都算平穩，一般康乃馨，平均價格在一
朵5到7元左右，不過台北花卉公司預估，越接近母親節，康乃馨需求會
更高，價格也會開始攀升，所以近期到貨充足的玫瑰、百合以及桔梗，都
是物美價廉的另一種選擇。下個星期就是母親節了，讓人叫做母親花的康
乃馨已經開始賣的熱，今年由於到貨充足，所以批發價也比往年便宜大約
一成。仔細的調整花卉的角度，距離母親節還有一個禮拜的時間，這群小
朋友正為了要送給媽媽的禮物做準備。每年的五月份，批發市場理，應景
的康乃馨是最熱門的交易花卉，今年由於到貨充足，批發價格也比去年便
宜一成左右。目前批發市場裡，康乃馨價量都算平穩，一般康乃馨，平均
價格在一朵5到7元左右，不過台北花卉公司預估，越接近母親節，康乃
馨需求會更高，價格也會開始攀升，所以近期到貨充足的玫瑰、百合以及
桔梗，都是物美價廉的另一種選擇。
