母親節除了康乃馨，還有蛋糕也很受歡迎，今天有一場蛋糕博覽會，推出
各種的蛋糕，也安排身心障礙的媽媽蛋糕走秀，要祝福天下的媽媽，母親
節快樂。身心障礙的媽媽們，帶著子女，推出一個又一個，既美味又洋溢
著幸福的蛋糕，要慶祝母親節。視障的秀月，也帶著剛滿一歲的兒子登場
。儘管看不見，秀月照顧兒子全都自己來，他笑著說，因為人的潛能無限
，但更重要的是因為母愛。因為愛，秀月花了三個月時間學會餵奶，而別
人用相片紀錄孩子的成長，秀月則用孩子的聲音，代替孩子的臉龐。天下
的媽媽都一樣，不因身體有沒有障礙，台灣蛋糕協會也舉辦蛋糕博覽會，
推出各式各樣的蛋糕，要祝全天下的媽媽，母親節快樂。母親節除了康乃
馨，還有蛋糕也很受歡迎，今天有一場蛋糕博覽會，推出各種的蛋糕，也
安排身心障礙的媽媽蛋糕走秀，要祝福天下的媽媽，母親節快樂。身心障
礙的媽媽們，帶著子女，推出一個又一個，既美味又洋溢著幸福的蛋糕，
要慶祝母親節。視障的秀月，也帶著剛滿一歲的兒子登場。儘管看不見，
秀月照顧兒子全都自己來，他笑著說，因為人的潛能無限，但更重要的是
因為母愛。因為愛，秀月花了三個月時間學會餵奶，而別人用相片紀錄孩
子的成長，秀月則用孩子的聲音，代替孩子的臉龐。天下的媽媽都一樣，
不因身體有沒有障礙，台灣蛋糕協會也舉辦蛋糕博覽會，推出各式各樣的
蛋糕，要祝全天下的媽媽，母親節快樂。母親節除了康乃馨，還有蛋糕也
很受歡迎，今天有一場蛋糕博覽會，推出各種的蛋糕，也安排身心障礙的
媽媽蛋糕走秀，要祝福天下的媽媽，母親節快樂。身心障礙的媽媽們，帶
著子女，推出一個又一個，既美味又洋溢著幸福的蛋糕，要慶祝母親節。
視障的秀月，也帶著剛滿一歲的兒子登場。儘管看不見，秀月照顧兒子全
都自己來，他笑著說，因為人的潛能無限，但更重要的是因為母愛。因為
愛，秀月花了三個月時間學會餵奶，而別人用相片紀錄孩子的成長，秀月
則用孩子的聲音，代替孩子的臉龐。天下的媽媽都一樣，不因身體有沒有
障礙，台灣蛋糕協會也舉辦蛋糕博覽會，推出各式各樣的蛋糕，要祝全天
下的媽媽，母親節快樂。母親節除了康乃馨，還有蛋糕也很受歡迎，今天
有一場蛋糕博覽會，推出各種的蛋糕，也安排身心障礙的媽媽蛋糕走秀，
要祝福天下的媽媽，母親節快樂。身心障礙的媽媽們，帶著子女，推出一
個又一個，既美味又洋溢著幸福的蛋糕，要慶祝母親節。視障的秀月，也
帶著剛滿一歲的兒子登場。儘管看不見，秀月照顧兒子全都自己來，他笑
著說，因為人的潛能無限，但更重要的是因為母愛。因為愛，秀月花了三
個月時間學會餵奶，而別人用相片紀錄孩子的成長，秀月則用孩子的聲音
，代替孩子的臉龐。天下的媽媽都一樣，不因身體有沒有障礙，台灣蛋糕
協會也舉辦蛋糕博覽會，推出各式各樣的蛋糕，要祝全天下的媽媽，母親
節快樂。母親節除了康乃馨，還有蛋糕也很受歡迎，今天有一場蛋糕博覽
會，推出各種的蛋糕，也安排身心障礙的媽媽蛋糕走秀，要祝福天下的媽
媽，母親節快樂。身心障礙的媽媽們，帶著子女，推出一個又一個，既美
味又洋溢著幸福的蛋糕，要慶祝母親節。視障的秀月，也帶著剛滿一歲的
兒子登場。儘管看不見，秀月照顧兒子全都自己來，他笑著說，因為人的
潛能無限，但更重要的是因為母愛。因為愛，秀月花了三個月時間學會餵
奶，而別人用相片紀錄孩子的成長，秀月則用孩子的聲音，代替孩子的臉
龐。天下的媽媽都一樣，不因身體有沒有障礙，台灣蛋糕協會也舉辦蛋糕
博覽會，推出各式各樣的蛋糕，要祝全天下的媽媽，母親節快樂。母親節
除了康乃馨，還有蛋糕也很受歡迎，今天有一場蛋糕博覽會，推出各種的
蛋糕，也安排身心障礙的媽媽蛋糕走秀，要祝福天下的媽媽，母親節快樂
。身心障礙的媽媽們，帶著子女，推出一個又一個，既美味又洋溢著幸福
的蛋糕，要慶祝母親節。視障的秀月，也帶著剛滿一歲的兒子登場。儘管
看不見，秀月照顧兒子全都自己來，他笑著說，因為人的潛能無限，但更
重要的是因為母愛。因為愛，秀月花了三個月時間學會餵奶，而別人用相
片紀錄孩子的成長，秀月則用孩子的聲音，代替孩子的臉龐。天下的媽媽
都一樣，不因身體有沒有障礙，台灣蛋糕協會也舉辦蛋糕博覽會，推出各
式各樣的蛋糕，要祝全天下的媽媽，母親節快樂。
