油價在漲,國內的航空公司的國際航線不管長途短途,燃油附加費也要漲
。另外，國內小孩的奶粉也要漲價了，有的一罐就漲了一百多塊.若一名
一歲多的孩子，一個月要喝三、四罐的奶粉，一個多就要多付好幾百塊。
出國將越來越貴了，從五月十六號開始，國際航線的客運燃油附加費將再
漲。長程線調高13美元，約新台幣396塊，短程線調高5美元，新台
幣152塊。調漲之後，民眾到歐美紐澳等地旅遊，光是來回的燃油附加
費，就要四千八百塊，即使短程線的日韓和東南亞地區，也要花新台幣一
千八百多塊錢。如果一家四口全家都到歐美旅遊，光是國際燃油費，就要
多付兩萬塊錢。不過，這次的調整是以開票日為準，所以在五月十六號之
前開票，還是可以用原來的燃油附加費標準。另外，什麼都漲，小朋友喝
的奶粉又要漲價了，900公克包裝的亞培恩美力，從529元上漲到6
49元，漲了120塊.漲幅高達22.7％。而一罐1600公克的惠
氏金學兒樂，也從647塊漲到719塊，漲幅也有11％為了節省荷包
，除了貨比三家之外，民眾也可以選擇價格比較便宜的國產奶粉，或者改
用餵母奶，也是經濟又健康。記者　黃琦涵　蔣龍祥　台北報導油價在漲
,國內的航空公司的國際航線不管長途短途,燃油附加費也要漲。另外，
國內小孩的奶粉也要漲價了，有的一罐就漲了一百多塊.若一名一歲多的
孩子，一個月要喝三、四罐的奶粉，一個多就要多付好幾百塊。出國將越
來越貴了，從五月十六號開始，國際航線的客運燃油附加費將再漲。長程
線調高13美元，約新台幣396塊，短程線調高5美元，新台幣152
塊。調漲之後，民眾到歐美紐澳等地旅遊，光是來回的燃油附加費，就要
四千八百塊，即使短程線的日韓和東南亞地區，也要花新台幣一千八百多
塊錢。如果一家四口全家都到歐美旅遊，光是國際燃油費，就要多付兩萬
塊錢。不過，這次的調整是以開票日為準，所以在五月十六號之前開票，
還是可以用原來的燃油附加費標準。另外，什麼都漲，小朋友喝的奶粉又
要漲價了，900公克包裝的亞培恩美力，從529元上漲到649元，
漲了120塊.漲幅高達22.7％。而一罐1600公克的惠氏金學兒
樂，也從647塊漲到719塊，漲幅也有11％為了節省荷包，除了貨
比三家之外，民眾也可以選擇價格比較便宜的國產奶粉，或者改用餵母奶
，也是經濟又健康。記者　黃琦涵　蔣龍祥　台北報導油價在漲,國內的
航空公司的國際航線不管長途短途,燃油附加費也要漲。另外，國內小孩
的奶粉也要漲價了，有的一罐就漲了一百多塊.若一名一歲多的孩子，一
個月要喝三、四罐的奶粉，一個多就要多付好幾百塊。出國將越來越貴了
，從五月十六號開始，國際航線的客運燃油附加費將再漲。長程線調高1
3美元，約新台幣396塊，短程線調高5美元，新台幣152塊。調漲
之後，民眾到歐美紐澳等地旅遊，光是來回的燃油附加費，就要四千八百
塊，即使短程線的日韓和東南亞地區，也要花新台幣一千八百多塊錢。如
果一家四口全家都到歐美旅遊，光是國際燃油費，就要多付兩萬塊錢。不
過，這次的調整是以開票日為準，所以在五月十六號之前開票，還是可以
用原來的燃油附加費標準。另外，什麼都漲，小朋友喝的奶粉又要漲價了
，900公克包裝的亞培恩美力，從529元上漲到649元，漲了12
0塊.漲幅高達22.7％。而一罐1600公克的惠氏金學兒樂，也從
647塊漲到719塊，漲幅也有11％為了節省荷包，除了貨比三家之
外，民眾也可以選擇價格比較便宜的國產奶粉，或者改用餵母奶，也是經
濟又健康。記者　黃琦涵　蔣龍祥　台北報導油價在漲,國內的航空公司
的國際航線不管長途短途,燃油附加費也要漲。另外，國內小孩的奶粉也
要漲價了，有的一罐就漲了一百多塊.若一名一歲多的孩子，一個月要喝
三、四罐的奶粉，一個多就要多付好幾百塊。出國將越來越貴了，從五月
十六號開始，國際航線的客運燃油附加費將再漲。長程線調高13美元，
約新台幣396塊，短程線調高5美元，新台幣152塊。調漲之後，民
眾到歐美紐澳等地旅遊，光是來回的燃油附加費，就要四千八百塊，即使
短程線的日韓和東南亞地區，也要花新台幣一千八百多塊錢。如果一家四
口全家都到歐美旅遊，光是國際燃油費，就要多付兩萬塊錢。不過，這次
的調整是以開票日為準，所以在五月十六號之前開票，還是可以用原來的
燃油附加費標準。另外，什麼都漲，小朋友喝的奶粉又要漲價了，900
公克包裝的亞培恩美力，從529元上漲到649元，漲了120塊.漲
幅高達22.7％。而一罐1600公克的惠氏金學兒樂，也從647塊
漲到719塊，漲幅也有11％為了節省荷包，除了貨比三家之外，民眾
也可以選擇價格比較便宜的國產奶粉，或者改用餵母奶，也是經濟又健康
。記者　黃琦涵　蔣龍祥　台北報導油價在漲,國內的航空公司的國際航
線不管長途短途,燃油附加費也要漲。另外，國內小孩的奶粉也要漲價了
，有的一罐就漲了一百多塊.若一名一歲多的孩子，一個月要喝三、四罐
的奶粉，一個多就要多付好幾百塊。出國將越來越貴了，從五月十六號開
始，國際航線的客運燃油附加費將再漲。長程線調高13美元，約新台幣
396塊，短程線調高5美元，新台幣152塊。調漲之後，民眾到歐美
紐澳等地旅遊，光是來回的燃油附加費，就要四千八百塊，即使短程線的
日韓和東南亞地區，也要花新台幣一千八百多塊錢。如果一家四口全家都
到歐美旅遊，光是國際燃油費，就要多付兩萬塊錢。不過，這次的調整是
以開票日為準，所以在五月十六號之前開票，還是可以用原來的燃油附加
費標準。另外，什麼都漲，小朋友喝的奶粉又要漲價了，900公克包裝
的亞培恩美力，從529元上漲到649元，漲了120塊.漲幅高達2
2.7％。而一罐1600公克的惠氏金學兒樂，也從647塊漲到71
9塊，漲幅也有11％為了節省荷包，除了貨比三家之外，民眾也可以選
擇價格比較便宜的國產奶粉，或者改用餵母奶，也是經濟又健康。記者
黃琦涵　蔣龍祥　台北報導油價在漲,國內的航空公司的國際航線不管長
途短途,燃油附加費也要漲。另外，國內小孩的奶粉也要漲價了，有的一
罐就漲了一百多塊.若一名一歲多的孩子，一個月要喝三、四罐的奶粉，
一個多就要多付好幾百塊。出國將越來越貴了，從五月十六號開始，國際
航線的客運燃油附加費將再漲。長程線調高13美元，約新台幣396塊
，短程線調高5美元，新台幣152塊。調漲之後，民眾到歐美紐澳等地
旅遊，光是來回的燃油附加費，就要四千八百塊，即使短程線的日韓和東
南亞地區，也要花新台幣一千八百多塊錢。如果一家四口全家都到歐美旅
遊，光是國際燃油費，就要多付兩萬塊錢。不過，這次的調整是以開票日
為準，所以在五月十六號之前開票，還是可以用原來的燃油附加費標準。
另外，什麼都漲，小朋友喝的奶粉又要漲價了，900公克包裝的亞培恩
美力，從529元上漲到649元，漲了120塊.漲幅高達22.7％
。而一罐1600公克的惠氏金學兒樂，也從647塊漲到719塊，漲
幅也有11％為了節省荷包，除了貨比三家之外，民眾也可以選擇價格比
較便宜的國產奶粉，或者改用餵母奶，也是經濟又健康。記者　黃琦涵
蔣龍祥　台北報導油價在漲,國內的航空公司的國際航線不管長途短途,
燃油附加費也要漲。另外，國內小孩的奶粉也要漲價了，有的一罐就漲了
一百多塊.若一名一歲多的孩子，一個月要喝三、四罐的奶粉，一個多就
要多付好幾百塊。出國將越來越貴了，從五月十六號開始，國際航線的客
運燃油附加費將再漲。長程線調高13美元，約新台幣396塊，短程線
調高5美元，新台幣152塊。調漲之後，民眾到歐美紐澳等地旅遊，光
是來回的燃油附加費，就要四千八百塊，即使短程線的日韓和東南亞地區
，也要花新台幣一千八百多塊錢。如果一家四口全家都到歐美旅遊，光是
國際燃油費，就要多付兩萬塊錢。不過，這次的調整是以開票日為準，所
以在五月十六號之前開票，還是可以用原來的燃油附加費標準。另外，什
麼都漲，小朋友喝的奶粉又要漲價了，900公克包裝的亞培恩美力，從
529元上漲到649元，漲了120塊.漲幅高達22.7％。而一罐
1600公克的惠氏金學兒樂，也從647塊漲到719塊，漲幅也有1
1％為了節省荷包，除了貨比三家之外，民眾也可以選擇價格比較便宜的
國產奶粉，或者改用餵母奶，也是經濟又健康。記者　黃琦涵　蔣龍祥
台北報導油價在漲,國內的航空公司的國際航線不管長途短途,燃油附加
費也要漲。另外，國內小孩的奶粉也要漲價了，有的一罐就漲了一百多塊
.若一名一歲多的孩子，一個月要喝三、四罐的奶粉，一個多就要多付好
幾百塊。出國將越來越貴了，從五月十六號開始，國際航線的客運燃油附
加費將再漲。長程線調高13美元，約新台幣396塊，短程線調高5美
元，新台幣152塊。調漲之後，民眾到歐美紐澳等地旅遊，光是來回的
燃油附加費，就要四千八百塊，即使短程線的日韓和東南亞地區，也要花
新台幣一千八百多塊錢。如果一家四口全家都到歐美旅遊，光是國際燃油
費，就要多付兩萬塊錢。不過，這次的調整是以開票日為準，所以在五月
十六號之前開票，還是可以用原來的燃油附加費標準。另外，什麼都漲，
小朋友喝的奶粉又要漲價了，900公克包裝的亞培恩美力，從529元
上漲到649元，漲了120塊.漲幅高達22.7％。而一罐1600
公克的惠氏金學兒樂，也從647塊漲到719塊，漲幅也有11％為了
節省荷包，除了貨比三家之外，民眾也可以選擇價格比較便宜的國產奶粉
，或者改用餵母奶，也是經濟又健康。記者　黃琦涵　蔣龍祥　台北報導
油價在漲,國內的航空公司的國際航線不管長途短途,燃油附加費也要漲
。另外，國內小孩的奶粉也要漲價了，有的一罐就漲了一百多塊.若一名
一歲多的孩子，一個月要喝三、四罐的奶粉，一個多就要多付好幾百塊。
出國將越來越貴了，從五月十六號開始，國際航線的客運燃油附加費將再
漲。長程線調高13美元，約新台幣396塊，短程線調高5美元，新台
幣152塊。調漲之後，民眾到歐美紐澳等地旅遊，光是來回的燃油附加
費，就要四千八百塊，即使短程線的日韓和東南亞地區，也要花新台幣一
千八百多塊錢。如果一家四口全家都到歐美旅遊，光是國際燃油費，就要
多付兩萬塊錢。不過，這次的調整是以開票日為準，所以在五月十六號之
前開票，還是可以用原來的燃油附加費標準。另外，什麼都漲，小朋友喝
的奶粉又要漲價了，900公克包裝的亞培恩美力，從529元上漲到6
49元，漲了120塊.漲幅高達22.7％。而一罐1600公克的惠
氏金學兒樂，也從647塊漲到719塊，漲幅也有11％為了節省荷包
，除了貨比三家之外，民眾也可以選擇價格比較便宜的國產奶粉，或者改
用餵母奶，也是經濟又健康。記者　黃琦涵　蔣龍祥　台北報導油價在漲
,國內的航空公司的國際航線不管長途短途,燃油附加費也要漲。另外，
國內小孩的奶粉也要漲價了，有的一罐就漲了一百多塊.若一名一歲多的
孩子，一個月要喝三、四罐的奶粉，一個多就要多付好幾百塊。出國將越
來越貴了，從五月十六號開始，國際航線的客運燃油附加費將再漲。長程
線調高13美元，約新台幣396塊，短程線調高5美元，新台幣152
塊。調漲之後，民眾到歐美紐澳等地旅遊，光是來回的燃油附加費，就要
四千八百塊，即使短程線的日韓和東南亞地區，也要花新台幣一千八百多
塊錢。如果一家四口全家都到歐美旅遊，光是國際燃油費，就要多付兩萬
塊錢。不過，這次的調整是以開票日為準，所以在五月十六號之前開票，
還是可以用原來的燃油附加費標準。另外，什麼都漲，小朋友喝的奶粉又
要漲價了，900公克包裝的亞培恩美力，從529元上漲到649元，
漲了120塊.漲幅高達22.7％。而一罐1600公克的惠氏金學兒
樂，也從647塊漲到719塊，漲幅也有11％為了節省荷包，除了貨
比三家之外，民眾也可以選擇價格比較便宜的國產奶粉，或者改用餵母奶
，也是經濟又健康。記者　黃琦涵　蔣龍祥　台北報導
