昨天才上市的運動彩券，有不少的民眾就是簽王建民今天會贏。一些彩券
行早上八九點提早開門，還有中獎的民眾高興要來兌獎，卻因為富邦銀行
還沒開彩，苦苦等。十點多，電視畫面傳來紐約洋基隊以五比一擊敗西雅
圖水手隊的消息，緊接著就有中獎民眾跑來兌換獎金，結果卻撲了個空。
不過也有民眾槓龜，希望再試試手氣。根據統計，這一間銷售點前一天投
注美國大聯盟賽事的比例超過九成，大約一千多人次，因為玩法有三種，
賠率從1.8到9.5不等，準備兌獎的現金也對經銷商形成壓力。不只
是美國大聯盟賽事熱門，還有美國職籃NBA以及足球等投注項目，運動
彩券上市第二天碰上假日，經銷商預估買氣會再升溫。記者蔣宗裕謝其文
台北報導昨天才上市的運動彩券，有不少的民眾就是簽王建民今天會贏。
一些彩券行早上八九點提早開門，還有中獎的民眾高興要來兌獎，卻因為
富邦銀行還沒開彩，苦苦等。十點多，電視畫面傳來紐約洋基隊以五比一
擊敗西雅圖水手隊的消息，緊接著就有中獎民眾跑來兌換獎金，結果卻撲
了個空。不過也有民眾槓龜，希望再試試手氣。根據統計，這一間銷售點
前一天投注美國大聯盟賽事的比例超過九成，大約一千多人次，因為玩法
有三種，賠率從1.8到9.5不等，準備兌獎的現金也對經銷商形成壓
力。不只是美國大聯盟賽事熱門，還有美國職籃NBA以及足球等投注項
目，運動彩券上市第二天碰上假日，經銷商預估買氣會再升溫。記者蔣宗
裕謝其文台北報導昨天才上市的運動彩券，有不少的民眾就是簽王建民今
天會贏。一些彩券行早上八九點提早開門，還有中獎的民眾高興要來兌獎
，卻因為富邦銀行還沒開彩，苦苦等。十點多，電視畫面傳來紐約洋基隊
以五比一擊敗西雅圖水手隊的消息，緊接著就有中獎民眾跑來兌換獎金，
結果卻撲了個空。不過也有民眾槓龜，希望再試試手氣。根據統計，這一
間銷售點前一天投注美國大聯盟賽事的比例超過九成，大約一千多人次，
因為玩法有三種，賠率從1.8到9.5不等，準備兌獎的現金也對經銷
商形成壓力。不只是美國大聯盟賽事熱門，還有美國職籃NBA以及足球
等投注項目，運動彩券上市第二天碰上假日，經銷商預估買氣會再升溫。
記者蔣宗裕謝其文台北報導昨天才上市的運動彩券，有不少的民眾就是簽
王建民今天會贏。一些彩券行早上八九點提早開門，還有中獎的民眾高興
要來兌獎，卻因為富邦銀行還沒開彩，苦苦等。十點多，電視畫面傳來紐
約洋基隊以五比一擊敗西雅圖水手隊的消息，緊接著就有中獎民眾跑來兌
換獎金，結果卻撲了個空。不過也有民眾槓龜，希望再試試手氣。根據統
計，這一間銷售點前一天投注美國大聯盟賽事的比例超過九成，大約一千
多人次，因為玩法有三種，賠率從1.8到9.5不等，準備兌獎的現金
也對經銷商形成壓力。不只是美國大聯盟賽事熱門，還有美國職籃NBA
以及足球等投注項目，運動彩券上市第二天碰上假日，經銷商預估買氣會
再升溫。記者蔣宗裕謝其文台北報導昨天才上市的運動彩券，有不少的民
眾就是簽王建民今天會贏。一些彩券行早上八九點提早開門，還有中獎的
民眾高興要來兌獎，卻因為富邦銀行還沒開彩，苦苦等。十點多，電視畫
面傳來紐約洋基隊以五比一擊敗西雅圖水手隊的消息，緊接著就有中獎民
眾跑來兌換獎金，結果卻撲了個空。不過也有民眾槓龜，希望再試試手氣
。根據統計，這一間銷售點前一天投注美國大聯盟賽事的比例超過九成，
大約一千多人次，因為玩法有三種，賠率從1.8到9.5不等，準備兌
獎的現金也對經銷商形成壓力。不只是美國大聯盟賽事熱門，還有美國職
籃NBA以及足球等投注項目，運動彩券上市第二天碰上假日，經銷商預
估買氣會再升溫。記者蔣宗裕謝其文台北報導昨天才上市的運動彩券，有
不少的民眾就是簽王建民今天會贏。一些彩券行早上八九點提早開門，還
有中獎的民眾高興要來兌獎，卻因為富邦銀行還沒開彩，苦苦等。十點多
，電視畫面傳來紐約洋基隊以五比一擊敗西雅圖水手隊的消息，緊接著就
有中獎民眾跑來兌換獎金，結果卻撲了個空。不過也有民眾槓龜，希望再
試試手氣。根據統計，這一間銷售點前一天投注美國大聯盟賽事的比例超
過九成，大約一千多人次，因為玩法有三種，賠率從1.8到9.5不等
，準備兌獎的現金也對經銷商形成壓力。不只是美國大聯盟賽事熱門，還
有美國職籃NBA以及足球等投注項目，運動彩券上市第二天碰上假日，
經銷商預估買氣會再升溫。記者蔣宗裕謝其文台北報導昨天才上市的運動
彩券，有不少的民眾就是簽王建民今天會贏。一些彩券行早上八九點提早
開門，還有中獎的民眾高興要來兌獎，卻因為富邦銀行還沒開彩，苦苦等
。十點多，電視畫面傳來紐約洋基隊以五比一擊敗西雅圖水手隊的消息，
緊接著就有中獎民眾跑來兌換獎金，結果卻撲了個空。不過也有民眾槓龜
，希望再試試手氣。根據統計，這一間銷售點前一天投注美國大聯盟賽事
的比例超過九成，大約一千多人次，因為玩法有三種，賠率從1.8到9
.5不等，準備兌獎的現金也對經銷商形成壓力。不只是美國大聯盟賽事
熱門，還有美國職籃NBA以及足球等投注項目，運動彩券上市第二天碰
上假日，經銷商預估買氣會再升溫。記者蔣宗裕謝其文台北報導
