澳門航空增加日本航班招考空服人員，薪水六萬開始，只要15人，卻吸
引將近千人報名，最近面臨財務危機的遠東航空,也有不少的空中小姐來
考。長長的隊伍，每個人穿的整整齊齊，不是猛ｋ手上資料，就是不時補
妝，確認自己服裝儀容沒問題。不分男女，大家都是為了爭取起薪六萬元
的空服員工作而來。因應三通後的轉型，澳門航空擴增直飛日本航班，預
計來台招募15名空服員，卻吸引將近千人報名參加，錄取率可能只有2
%，沒有身高、年齡、性別限制，但英文能力必須達到檢定標準。不少應
屆畢業生報考，但也有同業準備跳槽，尤其近來面臨財務危機的遠航隨時
可能倒閉，旗下空服員也來這裡找出路。等待時刻特別緊張，馬上就知道
能不能參加複試，憂喜表情都有，但勇於給自己機會，距離成功的下一步
也更近了。記者王琪如莊志成台北報導澳門航空增加日本航班招考空服人
員，薪水六萬開始，只要15人，卻吸引將近千人報名，最近面臨財務危
機的遠東航空,也有不少的空中小姐來考。長長的隊伍，每個人穿的整整
齊齊，不是猛ｋ手上資料，就是不時補妝，確認自己服裝儀容沒問題。不
分男女，大家都是為了爭取起薪六萬元的空服員工作而來。因應三通後的
轉型，澳門航空擴增直飛日本航班，預計來台招募15名空服員，卻吸引
將近千人報名參加，錄取率可能只有2%，沒有身高、年齡、性別限制，
但英文能力必須達到檢定標準。不少應屆畢業生報考，但也有同業準備跳
槽，尤其近來面臨財務危機的遠航隨時可能倒閉，旗下空服員也來這裡找
出路。等待時刻特別緊張，馬上就知道能不能參加複試，憂喜表情都有，
但勇於給自己機會，距離成功的下一步也更近了。記者王琪如莊志成台北
報導澳門航空增加日本航班招考空服人員，薪水六萬開始，只要15人，
卻吸引將近千人報名，最近面臨財務危機的遠東航空,也有不少的空中小
姐來考。長長的隊伍，每個人穿的整整齊齊，不是猛ｋ手上資料，就是不
時補妝，確認自己服裝儀容沒問題。不分男女，大家都是為了爭取起薪六
萬元的空服員工作而來。因應三通後的轉型，澳門航空擴增直飛日本航班
，預計來台招募15名空服員，卻吸引將近千人報名參加，錄取率可能只
有2%，沒有身高、年齡、性別限制，但英文能力必須達到檢定標準。不
少應屆畢業生報考，但也有同業準備跳槽，尤其近來面臨財務危機的遠航
隨時可能倒閉，旗下空服員也來這裡找出路。等待時刻特別緊張，馬上就
知道能不能參加複試，憂喜表情都有，但勇於給自己機會，距離成功的下
一步也更近了。記者王琪如莊志成台北報導澳門航空增加日本航班招考空
服人員，薪水六萬開始，只要15人，卻吸引將近千人報名，最近面臨財
務危機的遠東航空,也有不少的空中小姐來考。長長的隊伍，每個人穿的
整整齊齊，不是猛ｋ手上資料，就是不時補妝，確認自己服裝儀容沒問題
。不分男女，大家都是為了爭取起薪六萬元的空服員工作而來。因應三通
後的轉型，澳門航空擴增直飛日本航班，預計來台招募15名空服員，卻
吸引將近千人報名參加，錄取率可能只有2%，沒有身高、年齡、性別限
制，但英文能力必須達到檢定標準。不少應屆畢業生報考，但也有同業準
備跳槽，尤其近來面臨財務危機的遠航隨時可能倒閉，旗下空服員也來這
裡找出路。等待時刻特別緊張，馬上就知道能不能參加複試，憂喜表情都
有，但勇於給自己機會，距離成功的下一步也更近了。記者王琪如莊志成
台北報導澳門航空增加日本航班招考空服人員，薪水六萬開始，只要15
人，卻吸引將近千人報名，最近面臨財務危機的遠東航空,也有不少的空
中小姐來考。長長的隊伍，每個人穿的整整齊齊，不是猛ｋ手上資料，就
是不時補妝，確認自己服裝儀容沒問題。不分男女，大家都是為了爭取起
薪六萬元的空服員工作而來。因應三通後的轉型，澳門航空擴增直飛日本
航班，預計來台招募15名空服員，卻吸引將近千人報名參加，錄取率可
能只有2%，沒有身高、年齡、性別限制，但英文能力必須達到檢定標準
。不少應屆畢業生報考，但也有同業準備跳槽，尤其近來面臨財務危機的
遠航隨時可能倒閉，旗下空服員也來這裡找出路。等待時刻特別緊張，馬
上就知道能不能參加複試，憂喜表情都有，但勇於給自己機會，距離成功
的下一步也更近了。記者王琪如莊志成台北報導澳門航空增加日本航班招
考空服人員，薪水六萬開始，只要15人，卻吸引將近千人報名，最近面
臨財務危機的遠東航空,也有不少的空中小姐來考。長長的隊伍，每個人
穿的整整齊齊，不是猛ｋ手上資料，就是不時補妝，確認自己服裝儀容沒
問題。不分男女，大家都是為了爭取起薪六萬元的空服員工作而來。因應
三通後的轉型，澳門航空擴增直飛日本航班，預計來台招募15名空服員
，卻吸引將近千人報名參加，錄取率可能只有2%，沒有身高、年齡、性
別限制，但英文能力必須達到檢定標準。不少應屆畢業生報考，但也有同
業準備跳槽，尤其近來面臨財務危機的遠航隨時可能倒閉，旗下空服員也
來這裡找出路。等待時刻特別緊張，馬上就知道能不能參加複試，憂喜表
情都有，但勇於給自己機會，距離成功的下一步也更近了。記者王琪如莊
志成台北報導澳門航空增加日本航班招考空服人員，薪水六萬開始，只要
15人，卻吸引將近千人報名，最近面臨財務危機的遠東航空,也有不少
的空中小姐來考。長長的隊伍，每個人穿的整整齊齊，不是猛ｋ手上資料
，就是不時補妝，確認自己服裝儀容沒問題。不分男女，大家都是為了爭
取起薪六萬元的空服員工作而來。因應三通後的轉型，澳門航空擴增直飛
日本航班，預計來台招募15名空服員，卻吸引將近千人報名參加，錄取
率可能只有2%，沒有身高、年齡、性別限制，但英文能力必須達到檢定
標準。不少應屆畢業生報考，但也有同業準備跳槽，尤其近來面臨財務危
機的遠航隨時可能倒閉，旗下空服員也來這裡找出路。等待時刻特別緊張
，馬上就知道能不能參加複試，憂喜表情都有，但勇於給自己機會，距離
成功的下一步也更近了。記者王琪如莊志成台北報導
