而就在吳思材舉行記者會的同時，行政院副院長邱義仁也全程觀看。他事
後在接受中央社採訪時坦承，介紹金紀玖給他認識的友人，確實就是之前
，跟他共事的前國安會副秘書長，現任國防部副部長的柯承亨。不過，對
於吳思材在記者會的多項說法，邱義仁今天也提出了反駁。對於吳思材指
稱是邱義仁指示，將十億匯入金紀玖的私人帳戶，邱義仁今天駁斥，他從
來沒有做過這樣的指示。而對於雙方建交款項，巴紐開價兩千萬美金，金
紀玖卻要價四千萬美金，邱義仁說，他也是看了吳思材的說法才知道這個
情形。邱義仁還說，很多內容都是看了電視才知道，吳思材說他一毛錢都
沒拿，邱義仁也強調，他跟黃志芳也沒拿，任何一毛錢。而就在吳思材舉
行記者會的同時，行政院副院長邱義仁也全程觀看。他事後在接受中央社
採訪時坦承，介紹金紀玖給他認識的友人，確實就是之前，跟他共事的前
國安會副秘書長，現任國防部副部長的柯承亨。不過，對於吳思材在記者
會的多項說法，邱義仁今天也提出了反駁。對於吳思材指稱是邱義仁指示
，將十億匯入金紀玖的私人帳戶，邱義仁今天駁斥，他從來沒有做過這樣
的指示。而對於雙方建交款項，巴紐開價兩千萬美金，金紀玖卻要價四千
萬美金，邱義仁說，他也是看了吳思材的說法才知道這個情形。邱義仁還
說，很多內容都是看了電視才知道，吳思材說他一毛錢都沒拿，邱義仁也
強調，他跟黃志芳也沒拿，任何一毛錢。而就在吳思材舉行記者會的同時
，行政院副院長邱義仁也全程觀看。他事後在接受中央社採訪時坦承，介
紹金紀玖給他認識的友人，確實就是之前，跟他共事的前國安會副秘書長
，現任國防部副部長的柯承亨。不過，對於吳思材在記者會的多項說法，
邱義仁今天也提出了反駁。對於吳思材指稱是邱義仁指示，將十億匯入金
紀玖的私人帳戶，邱義仁今天駁斥，他從來沒有做過這樣的指示。而對於
雙方建交款項，巴紐開價兩千萬美金，金紀玖卻要價四千萬美金，邱義仁
說，他也是看了吳思材的說法才知道這個情形。邱義仁還說，很多內容都
是看了電視才知道，吳思材說他一毛錢都沒拿，邱義仁也強調，他跟黃志
芳也沒拿，任何一毛錢。而就在吳思材舉行記者會的同時，行政院副院長
邱義仁也全程觀看。他事後在接受中央社採訪時坦承，介紹金紀玖給他認
識的友人，確實就是之前，跟他共事的前國安會副秘書長，現任國防部副
部長的柯承亨。不過，對於吳思材在記者會的多項說法，邱義仁今天也提
出了反駁。對於吳思材指稱是邱義仁指示，將十億匯入金紀玖的私人帳戶
，邱義仁今天駁斥，他從來沒有做過這樣的指示。而對於雙方建交款項，
巴紐開價兩千萬美金，金紀玖卻要價四千萬美金，邱義仁說，他也是看了
吳思材的說法才知道這個情形。邱義仁還說，很多內容都是看了電視才知
道，吳思材說他一毛錢都沒拿，邱義仁也強調，他跟黃志芳也沒拿，任何
一毛錢。而就在吳思材舉行記者會的同時，行政院副院長邱義仁也全程觀
看。他事後在接受中央社採訪時坦承，介紹金紀玖給他認識的友人，確實
就是之前，跟他共事的前國安會副秘書長，現任國防部副部長的柯承亨。
不過，對於吳思材在記者會的多項說法，邱義仁今天也提出了反駁。對於
吳思材指稱是邱義仁指示，將十億匯入金紀玖的私人帳戶，邱義仁今天駁
斥，他從來沒有做過這樣的指示。而對於雙方建交款項，巴紐開價兩千萬
美金，金紀玖卻要價四千萬美金，邱義仁說，他也是看了吳思材的說法才
知道這個情形。邱義仁還說，很多內容都是看了電視才知道，吳思材說他
一毛錢都沒拿，邱義仁也強調，他跟黃志芳也沒拿，任何一毛錢。而就在
吳思材舉行記者會的同時，行政院副院長邱義仁也全程觀看。他事後在接
受中央社採訪時坦承，介紹金紀玖給他認識的友人，確實就是之前，跟他
共事的前國安會副秘書長，現任國防部副部長的柯承亨。不過，對於吳思
材在記者會的多項說法，邱義仁今天也提出了反駁。對於吳思材指稱是邱
義仁指示，將十億匯入金紀玖的私人帳戶，邱義仁今天駁斥，他從來沒有
做過這樣的指示。而對於雙方建交款項，巴紐開價兩千萬美金，金紀玖卻
要價四千萬美金，邱義仁說，他也是看了吳思材的說法才知道這個情形。
邱義仁還說，很多內容都是看了電視才知道，吳思材說他一毛錢都沒拿，
邱義仁也強調，他跟黃志芳也沒拿，任何一毛錢。
