外交部爆發，被騙十億元的醜聞，而居間仲介之一的吳思材，今天下午
終於出面舉行記者會對外說明，並且隨後，到台北地檢署，接受檢察
官偵訊。
吳思材他今天在記者會上表示，他沒有拿走任何一毛錢，他也確實達成
了巴紐簽署公報的任務，只不過最後，台灣外交部長黃志芳堅持不簽
。
至於，外界很關心的，那位介紹金紀玖，給行政院副院長邱義仁的神秘
人物，吳思材說，是國防部副部長，柯承亨。
帶著新加坡口音，居間撮合台灣與巴布亞紐幾內亞洽談建交的吳思材，
以簡短幾句話為自己所扮演的角色下註解。
吳思材回憶，2006年金紀玖，請他聯繫巴紐洽談建交，當時因為有
擔任國安會秘書長邱義仁的承諾，他才會答應幫忙。
聯繫過程中，雖然巴紐只提出2000萬美金的援助金額，但是台灣方
面的窗口金紀玖，卻要求他回報4000萬美元，最後外交部決定匯
出3000萬美金到兩人位於新加坡的共同帳戶，等外交公報簽定，
外交部不願意簽署公報，吳思材表示，沒多久他就接獲金紀玖通知，建
交任務要取消，同時要求他先將兩人共同帳戶裡的3000萬美金匯
入金紀玖的私人戶頭，3000萬美元也因此消失。
記者會上吳思材大聲喊冤，表示自己沒有拿走一毛錢，所有的金額全部
都匯入金紀玖帳戶，同時也意外揭露，誰是介紹金紀玖給行政院副院
長邱義仁的神秘友人。
吳思材表示今年春節在上海曾經見到金紀玖，所以研判金紀玖應該還留
滯中國。
記者會上，檢警派出蒐証人員，同時在記者會後偵訊吳思材，由於吳思
材證實原本巴紐只提出2000萬美元的援助金額，是代表台灣外交
部窗口的金紀玖要求將金額提高，加上目前整個案件朝貪瀆方向偵辦
