外交部爆發，被騙十億元的醜聞，而居間仲介之一的吳思材，今天下午終
於出面舉行記者會對外說明，並且隨後，到台北地檢署，接受檢察官偵訊
。吳思材他今天在記者會上表示，他沒有拿走任何一毛錢，他也確實達成
了巴紐簽署公報的任務，只不過最後，台灣外交部長黃志芳堅持不簽。至
於，外界很關心的，那位介紹金紀玖，給行政院副院長邱義仁的神秘人物
，吳思材說，是國防部副部長，柯承亨。帶著新加坡口音，居間撮合台灣
與巴布亞紐幾內亞洽談建交的吳思材，以簡短幾句話為自己所扮演的角色
下註解。吳思材回憶，2006年金紀玖，請他聯繫巴紐洽談建交，當時
因為有擔任國安會秘書長邱義仁的承諾，他才會答應幫忙。聯繫過程中，
雖然巴紐只提出2000萬美金的援助金額，但是台灣方面的窗口金紀玖
，卻要求他回報4000萬美元，最後外交部決定匯出3000萬美金到
兩人位於新加坡的共同帳戶，等外交公報簽定，再將金額匯入巴紐，而他
也達成讓巴紐簽署公報的任務。外交部不願意簽署公報，吳思材表示，沒
多久他就接獲金紀玖通知，建交任務要取消，同時要求他先將兩人共同帳
戶裡的3000萬美金匯入金紀玖的私人戶頭，3000萬美元也因此消
失。記者會上吳思材大聲喊冤，表示自己沒有拿走一毛錢，所有的金額全
部都匯入金紀玖帳戶，同時也意外揭露，誰是介紹金紀玖給行政院副院長
邱義仁的神秘友人。吳思材表示今年春節在上海曾經見到金紀玖，所以研
判金紀玖應該還留滯中國。記者會上，檢警派出蒐証人員，同時在記者會
後偵訊吳思材，由於吳思材證實原本巴紐只提出2000萬美元的援助金
額，是代表台灣外交部窗口的金紀玖要求將金額提高，加上目前整個案件
朝貪瀆方向偵辦，顯示確實有公務人員涉入其中。外交部爆發，被騙十億
元的醜聞，而居間仲介之一的吳思材，今天下午終於出面舉行記者會對外
說明，並且隨後，到台北地檢署，接受檢察官偵訊。吳思材他今天在記者
會上表示，他沒有拿走任何一毛錢，他也確實達成了巴紐簽署公報的任務
，只不過最後，台灣外交部長黃志芳堅持不簽。至於，外界很關心的，那
位介紹金紀玖，給行政院副院長邱義仁的神秘人物，吳思材說，是國防部
副部長，柯承亨。帶著新加坡口音，居間撮合台灣與巴布亞紐幾內亞洽談
建交的吳思材，以簡短幾句話為自己所扮演的角色下註解。吳思材回憶，
2006年金紀玖，請他聯繫巴紐洽談建交，當時因為有擔任國安會秘書
長邱義仁的承諾，他才會答應幫忙。聯繫過程中，雖然巴紐只提出200
0萬美金的援助金額，但是台灣方面的窗口金紀玖，卻要求他回報400
0萬美元，最後外交部決定匯出3000萬美金到兩人位於新加坡的共同
帳戶，等外交公報簽定，再將金額匯入巴紐，而他也達成讓巴紐簽署公報
的任務。外交部不願意簽署公報，吳思材表示，沒多久他就接獲金紀玖通
知，建交任務要取消，同時要求他先將兩人共同帳戶裡的3000萬美金
匯入金紀玖的私人戶頭，3000萬美元也因此消失。記者會上吳思材大
聲喊冤，表示自己沒有拿走一毛錢，所有的金額全部都匯入金紀玖帳戶，
同時也意外揭露，誰是介紹金紀玖給行政院副院長邱義仁的神秘友人。吳
思材表示今年春節在上海曾經見到金紀玖，所以研判金紀玖應該還留滯中
國。記者會上，檢警派出蒐証人員，同時在記者會後偵訊吳思材，由於吳
思材證實原本巴紐只提出2000萬美元的援助金額，是代表台灣外交部
窗口的金紀玖要求將金額提高，加上目前整個案件朝貪瀆方向偵辦，顯示
確實有公務人員涉入其中。外交部爆發，被騙十億元的醜聞，而居間仲介
之一的吳思材，今天下午終於出面舉行記者會對外說明，並且隨後，到台
北地檢署，接受檢察官偵訊。吳思材他今天在記者會上表示，他沒有拿走
任何一毛錢，他也確實達成了巴紐簽署公報的任務，只不過最後，台灣外
交部長黃志芳堅持不簽。至於，外界很關心的，那位介紹金紀玖，給行政
院副院長邱義仁的神秘人物，吳思材說，是國防部副部長，柯承亨。帶著
新加坡口音，居間撮合台灣與巴布亞紐幾內亞洽談建交的吳思材，以簡短
幾句話為自己所扮演的角色下註解。吳思材回憶，2006年金紀玖，請
他聯繫巴紐洽談建交，當時因為有擔任國安會秘書長邱義仁的承諾，他才
會答應幫忙。聯繫過程中，雖然巴紐只提出2000萬美金的援助金額，
但是台灣方面的窗口金紀玖，卻要求他回報4000萬美元，最後外交部
決定匯出3000萬美金到兩人位於新加坡的共同帳戶，等外交公報簽定
，再將金額匯入巴紐，而他也達成讓巴紐簽署公報的任務。外交部不願意
簽署公報，吳思材表示，沒多久他就接獲金紀玖通知，建交任務要取消，
同時要求他先將兩人共同帳戶裡的3000萬美金匯入金紀玖的私人戶頭
，3000萬美元也因此消失。記者會上吳思材大聲喊冤，表示自己沒有
拿走一毛錢，所有的金額全部都匯入金紀玖帳戶，同時也意外揭露，誰是
介紹金紀玖給行政院副院長邱義仁的神秘友人。吳思材表示今年春節在上
海曾經見到金紀玖，所以研判金紀玖應該還留滯中國。記者會上，檢警派
出蒐証人員，同時在記者會後偵訊吳思材，由於吳思材證實原本巴紐只提
出2000萬美元的援助金額，是代表台灣外交部窗口的金紀玖要求將金
額提高，加上目前整個案件朝貪瀆方向偵辦，顯示確實有公務人員涉入其
中。外交部爆發，被騙十億元的醜聞，而居間仲介之一的吳思材，今天下
午終於出面舉行記者會對外說明，並且隨後，到台北地檢署，接受檢察官
偵訊。吳思材他今天在記者會上表示，他沒有拿走任何一毛錢，他也確實
達成了巴紐簽署公報的任務，只不過最後，台灣外交部長黃志芳堅持不簽
。至於，外界很關心的，那位介紹金紀玖，給行政院副院長邱義仁的神秘
人物，吳思材說，是國防部副部長，柯承亨。帶著新加坡口音，居間撮合
台灣與巴布亞紐幾內亞洽談建交的吳思材，以簡短幾句話為自己所扮演的
角色下註解。吳思材回憶，2006年金紀玖，請他聯繫巴紐洽談建交，
當時因為有擔任國安會秘書長邱義仁的承諾，他才會答應幫忙。聯繫過程
中，雖然巴紐只提出2000萬美金的援助金額，但是台灣方面的窗口金
紀玖，卻要求他回報4000萬美元，最後外交部決定匯出3000萬美
金到兩人位於新加坡的共同帳戶，等外交公報簽定，再將金額匯入巴紐，
而他也達成讓巴紐簽署公報的任務。外交部不願意簽署公報，吳思材表示
，沒多久他就接獲金紀玖通知，建交任務要取消，同時要求他先將兩人共
同帳戶裡的3000萬美金匯入金紀玖的私人戶頭，3000萬美元也因
此消失。記者會上吳思材大聲喊冤，表示自己沒有拿走一毛錢，所有的金
額全部都匯入金紀玖帳戶，同時也意外揭露，誰是介紹金紀玖給行政院副
院長邱義仁的神秘友人。吳思材表示今年春節在上海曾經見到金紀玖，所
以研判金紀玖應該還留滯中國。記者會上，檢警派出蒐証人員，同時在記
者會後偵訊吳思材，由於吳思材證實原本巴紐只提出2000萬美元的援
助金額，是代表台灣外交部窗口的金紀玖要求將金額提高，加上目前整個
案件朝貪瀆方向偵辦，顯示確實有公務人員涉入其中。外交部爆發，被騙
十億元的醜聞，而居間仲介之一的吳思材，今天下午終於出面舉行記者會
對外說明，並且隨後，到台北地檢署，接受檢察官偵訊。吳思材他今天在
記者會上表示，他沒有拿走任何一毛錢，他也確實達成了巴紐簽署公報的
任務，只不過最後，台灣外交部長黃志芳堅持不簽。至於，外界很關心的
，那位介紹金紀玖，給行政院副院長邱義仁的神秘人物，吳思材說，是國
防部副部長，柯承亨。帶著新加坡口音，居間撮合台灣與巴布亞紐幾內亞
洽談建交的吳思材，以簡短幾句話為自己所扮演的角色下註解。吳思材回
憶，2006年金紀玖，請他聯繫巴紐洽談建交，當時因為有擔任國安會
秘書長邱義仁的承諾，他才會答應幫忙。聯繫過程中，雖然巴紐只提出2
000萬美金的援助金額，但是台灣方面的窗口金紀玖，卻要求他回報4
000萬美元，最後外交部決定匯出3000萬美金到兩人位於新加坡的
共同帳戶，等外交公報簽定，再將金額匯入巴紐，而他也達成讓巴紐簽署
公報的任務。外交部不願意簽署公報，吳思材表示，沒多久他就接獲金紀
玖通知，建交任務要取消，同時要求他先將兩人共同帳戶裡的3000萬
美金匯入金紀玖的私人戶頭，3000萬美元也因此消失。記者會上吳思
材大聲喊冤，表示自己沒有拿走一毛錢，所有的金額全部都匯入金紀玖帳
戶，同時也意外揭露，誰是介紹金紀玖給行政院副院長邱義仁的神秘友人
。吳思材表示今年春節在上海曾經見到金紀玖，所以研判金紀玖應該還留
滯中國。記者會上，檢警派出蒐証人員，同時在記者會後偵訊吳思材，由
於吳思材證實原本巴紐只提出2000萬美元的援助金額，是代表台灣外
交部窗口的金紀玖要求將金額提高，加上目前整個案件朝貪瀆方向偵辦，
顯示確實有公務人員涉入其中。外交部爆發，被騙十億元的醜聞，而居間
仲介之一的吳思材，今天下午終於出面舉行記者會對外說明，並且隨後，
到台北地檢署，接受檢察官偵訊。吳思材他今天在記者會上表示，他沒有
拿走任何一毛錢，他也確實達成了巴紐簽署公報的任務，只不過最後，台
灣外交部長黃志芳堅持不簽。至於，外界很關心的，那位介紹金紀玖，給
行政院副院長邱義仁的神秘人物，吳思材說，是國防部副部長，柯承亨。
帶著新加坡口音，居間撮合台灣與巴布亞紐幾內亞洽談建交的吳思材，以
簡短幾句話為自己所扮演的角色下註解。吳思材回憶，2006年金紀玖
，請他聯繫巴紐洽談建交，當時因為有擔任國安會秘書長邱義仁的承諾，
他才會答應幫忙。聯繫過程中，雖然巴紐只提出2000萬美金的援助金
額，但是台灣方面的窗口金紀玖，卻要求他回報4000萬美元，最後外
交部決定匯出3000萬美金到兩人位於新加坡的共同帳戶，等外交公報
簽定，再將金額匯入巴紐，而他也達成讓巴紐簽署公報的任務。外交部不
願意簽署公報，吳思材表示，沒多久他就接獲金紀玖通知，建交任務要取
消，同時要求他先將兩人共同帳戶裡的3000萬美金匯入金紀玖的私人
戶頭，3000萬美元也因此消失。記者會上吳思材大聲喊冤，表示自己
沒有拿走一毛錢，所有的金額全部都匯入金紀玖帳戶，同時也意外揭露，
誰是介紹金紀玖給行政院副院長邱義仁的神秘友人。吳思材表示今年春節
在上海曾經見到金紀玖，所以研判金紀玖應該還留滯中國。記者會上，檢
警派出蒐証人員，同時在記者會後偵訊吳思材，由於吳思材證實原本巴紐
只提出2000萬美元的援助金額，是代表台灣外交部窗口的金紀玖要求
將金額提高，加上目前整個案件朝貪瀆方向偵辦，顯示確實有公務人員涉
入其中。外交部爆發，被騙十億元的醜聞，而居間仲介之一的吳思材，今
天下午終於出面舉行記者會對外說明，並且隨後，到台北地檢署，接受檢
察官偵訊。吳思材他今天在記者會上表示，他沒有拿走任何一毛錢，他也
確實達成了巴紐簽署公報的任務，只不過最後，台灣外交部長黃志芳堅持
不簽。至於，外界很關心的，那位介紹金紀玖，給行政院副院長邱義仁的
神秘人物，吳思材說，是國防部副部長，柯承亨。帶著新加坡口音，居間
撮合台灣與巴布亞紐幾內亞洽談建交的吳思材，以簡短幾句話為自己所扮
演的角色下註解。吳思材回憶，2006年金紀玖，請他聯繫巴紐洽談建
交，當時因為有擔任國安會秘書長邱義仁的承諾，他才會答應幫忙。聯繫
過程中，雖然巴紐只提出2000萬美金的援助金額，但是台灣方面的窗
口金紀玖，卻要求他回報4000萬美元，最後外交部決定匯出3000
萬美金到兩人位於新加坡的共同帳戶，等外交公報簽定，再將金額匯入巴
紐，而他也達成讓巴紐簽署公報的任務。外交部不願意簽署公報，吳思材
表示，沒多久他就接獲金紀玖通知，建交任務要取消，同時要求他先將兩
人共同帳戶裡的3000萬美金匯入金紀玖的私人戶頭，3000萬美元
也因此消失。記者會上吳思材大聲喊冤，表示自己沒有拿走一毛錢，所有
的金額全部都匯入金紀玖帳戶，同時也意外揭露，誰是介紹金紀玖給行政
院副院長邱義仁的神秘友人。吳思材表示今年春節在上海曾經見到金紀玖
，所以研判金紀玖應該還留滯中國。記者會上，檢警派出蒐証人員，同時
在記者會後偵訊吳思材，由於吳思材證實原本巴紐只提出2000萬美元
的援助金額，是代表台灣外交部窗口的金紀玖要求將金額提高，加上目前
整個案件朝貪瀆方向偵辦，顯示確實有公務人員涉入其中。外交部爆發，
被騙十億元的醜聞，而居間仲介之一的吳思材，今天下午終於出面舉行記
者會對外說明，並且隨後，到台北地檢署，接受檢察官偵訊。吳思材他今
天在記者會上表示，他沒有拿走任何一毛錢，他也確實達成了巴紐簽署公
報的任務，只不過最後，台灣外交部長黃志芳堅持不簽。至於，外界很關
心的，那位介紹金紀玖，給行政院副院長邱義仁的神秘人物，吳思材說，
是國防部副部長，柯承亨。帶著新加坡口音，居間撮合台灣與巴布亞紐幾
內亞洽談建交的吳思材，以簡短幾句話為自己所扮演的角色下註解。吳思
材回憶，2006年金紀玖，請他聯繫巴紐洽談建交，當時因為有擔任國
安會秘書長邱義仁的承諾，他才會答應幫忙。聯繫過程中，雖然巴紐只提
出2000萬美金的援助金額，但是台灣方面的窗口金紀玖，卻要求他回
報4000萬美元，最後外交部決定匯出3000萬美金到兩人位於新加
坡的共同帳戶，等外交公報簽定，再將金額匯入巴紐，而他也達成讓巴紐
簽署公報的任務。外交部不願意簽署公報，吳思材表示，沒多久他就接獲
金紀玖通知，建交任務要取消，同時要求他先將兩人共同帳戶裡的300
0萬美金匯入金紀玖的私人戶頭，3000萬美元也因此消失。記者會上
吳思材大聲喊冤，表示自己沒有拿走一毛錢，所有的金額全部都匯入金紀
玖帳戶，同時也意外揭露，誰是介紹金紀玖給行政院副院長邱義仁的神秘
友人。吳思材表示今年春節在上海曾經見到金紀玖，所以研判金紀玖應該
還留滯中國。記者會上，檢警派出蒐証人員，同時在記者會後偵訊吳思材
，由於吳思材證實原本巴紐只提出2000萬美元的援助金額，是代表台
灣外交部窗口的金紀玖要求將金額提高，加上目前整個案件朝貪瀆方向偵
辦，顯示確實有公務人員涉入其中。外交部爆發，被騙十億元的醜聞，而
居間仲介之一的吳思材，今天下午終於出面舉行記者會對外說明，並且隨
後，到台北地檢署，接受檢察官偵訊。吳思材他今天在記者會上表示，他
沒有拿走任何一毛錢，他也確實達成了巴紐簽署公報的任務，只不過最後
，台灣外交部長黃志芳堅持不簽。至於，外界很關心的，那位介紹金紀玖
，給行政院副院長邱義仁的神秘人物，吳思材說，是國防部副部長，柯承
亨。帶著新加坡口音，居間撮合台灣與巴布亞紐幾內亞洽談建交的吳思材
，以簡短幾句話為自己所扮演的角色下註解。吳思材回憶，2006年金
紀玖，請他聯繫巴紐洽談建交，當時因為有擔任國安會秘書長邱義仁的承
諾，他才會答應幫忙。聯繫過程中，雖然巴紐只提出2000萬美金的援
助金額，但是台灣方面的窗口金紀玖，卻要求他回報4000萬美元，最
後外交部決定匯出3000萬美金到兩人位於新加坡的共同帳戶，等外交
公報簽定，再將金額匯入巴紐，而他也達成讓巴紐簽署公報的任務。外交
部不願意簽署公報，吳思材表示，沒多久他就接獲金紀玖通知，建交任務
要取消，同時要求他先將兩人共同帳戶裡的3000萬美金匯入金紀玖的
私人戶頭，3000萬美元也因此消失。記者會上吳思材大聲喊冤，表示
自己沒有拿走一毛錢，所有的金額全部都匯入金紀玖帳戶，同時也意外揭
露，誰是介紹金紀玖給行政院副院長邱義仁的神秘友人。吳思材表示今年
春節在上海曾經見到金紀玖，所以研判金紀玖應該還留滯中國。記者會上
，檢警派出蒐証人員，同時在記者會後偵訊吳思材，由於吳思材證實原本
巴紐只提出2000萬美元的援助金額，是代表台灣外交部窗口的金紀玖
要求將金額提高，加上目前整個案件朝貪瀆方向偵辦，顯示確實有公務人
員涉入其中。外交部爆發，被騙十億元的醜聞，而居間仲介之一的吳思材
，今天下午終於出面舉行記者會對外說明，並且隨後，到台北地檢署，接
受檢察官偵訊。吳思材他今天在記者會上表示，他沒有拿走任何一毛錢，
他也確實達成了巴紐簽署公報的任務，只不過最後，台灣外交部長黃志芳
堅持不簽。至於，外界很關心的，那位介紹金紀玖，給行政院副院長邱義
仁的神秘人物，吳思材說，是國防部副部長，柯承亨。帶著新加坡口音，
居間撮合台灣與巴布亞紐幾內亞洽談建交的吳思材，以簡短幾句話為自己
所扮演的角色下註解。吳思材回憶，2006年金紀玖，請他聯繫巴紐洽
談建交，當時因為有擔任國安會秘書長邱義仁的承諾，他才會答應幫忙。
聯繫過程中，雖然巴紐只提出2000萬美金的援助金額，但是台灣方面
的窗口金紀玖，卻要求他回報4000萬美元，最後外交部決定匯出30
00萬美金到兩人位於新加坡的共同帳戶，等外交公報簽定，再將金額匯
入巴紐，而他也達成讓巴紐簽署公報的任務。外交部不願意簽署公報，吳
思材表示，沒多久他就接獲金紀玖通知，建交任務要取消，同時要求他先
將兩人共同帳戶裡的3000萬美金匯入金紀玖的私人戶頭，3000萬
美元也因此消失。記者會上吳思材大聲喊冤，表示自己沒有拿走一毛錢，
所有的金額全部都匯入金紀玖帳戶，同時也意外揭露，誰是介紹金紀玖給
行政院副院長邱義仁的神秘友人。吳思材表示今年春節在上海曾經見到金
紀玖，所以研判金紀玖應該還留滯中國。記者會上，檢警派出蒐証人員，
同時在記者會後偵訊吳思材，由於吳思材證實原本巴紐只提出2000萬
美元的援助金額，是代表台灣外交部窗口的金紀玖要求將金額提高，加上
目前整個案件朝貪瀆方向偵辦，顯示確實有公務人員涉入其中。
