5月3號是世界新聞自由日，聯合國在聲明中對國際間冒著生命危險採訪
的記者致敬，也呼籲各國尊重新聞自由，保障記者生命安全跟工作權。此
外，聯合國記者協會則要求聯合國，廢除禁止台灣記者採訪的政策。世界
新聞自由日前夕，國際聯合國發言人2號在瑞士日內瓦指出，自由獨立的
新聞媒體，才是民主自由的根基，聯合國要向盡忠職守卻因公殉職，受傷
的記者致敬，也譴責秘密關押記者，打壓新聞自由的國家。根據總部設在
日內瓦的記者觀察組織統計，2008年到目前為止，全球至少有超過2
8名記者在採訪前線死亡，當中墨西哥就佔了6名，取代伊拉克的5名，
堪稱全球最危險的採訪環境，此外包括巴基斯坦的3名，以及俄羅斯的2
名，都對媒體採訪任務構成威脅。至於中東的加薩走廊，非洲的索馬利亞
以及阿富汗等國家，採訪環境也對境者極為不利。聯合國秘書長潘基文，
2號也發表強烈的聲明支持自由，安全跟獨立的新聞媒體。不過，紐約的
聯合國記者協會，卻在2號慶祝新聞自由日的大會上，公開呼籲潘基文跟
聯合國相關機構，廢除禁止台灣媒體採訪的不平等限制，事實上，今年3
月日內瓦聯合國記者協會就已通過決議，要求廢除這項歧視政策，其他包
括美國海外記者俱樂部等其他國際記者組織，也要求保障台灣記者採訪權
.5月3號是世界新聞自由日，聯合國在聲明中對國際間冒著生命危險採
訪的記者致敬，也呼籲各國尊重新聞自由，保障記者生命安全跟工作權。
此外，聯合國記者協會則要求聯合國，廢除禁止台灣記者採訪的政策。世
界新聞自由日前夕，國際聯合國發言人2號在瑞士日內瓦指出，自由獨立
的新聞媒體，才是民主自由的根基，聯合國要向盡忠職守卻因公殉職，受
傷的記者致敬，也譴責秘密關押記者，打壓新聞自由的國家。根據總部設
在日內瓦的記者觀察組織統計，2008年到目前為止，全球至少有超過
28名記者在採訪前線死亡，當中墨西哥就佔了6名，取代伊拉克的5名
，堪稱全球最危險的採訪環境，此外包括巴基斯坦的3名，以及俄羅斯的
2名，都對媒體採訪任務構成威脅。至於中東的加薩走廊，非洲的索馬利
亞以及阿富汗等國家，採訪環境也對境者極為不利。聯合國秘書長潘基文
，2號也發表強烈的聲明支持自由，安全跟獨立的新聞媒體。不過，紐約
的聯合國記者協會，卻在2號慶祝新聞自由日的大會上，公開呼籲潘基文
跟聯合國相關機構，廢除禁止台灣媒體採訪的不平等限制，事實上，今年
3月日內瓦聯合國記者協會就已通過決議，要求廢除這項歧視政策，其他
包括美國海外記者俱樂部等其他國際記者組織，也要求保障台灣記者採訪
權.5月3號是世界新聞自由日，聯合國在聲明中對國際間冒著生命危險
採訪的記者致敬，也呼籲各國尊重新聞自由，保障記者生命安全跟工作權
。此外，聯合國記者協會則要求聯合國，廢除禁止台灣記者採訪的政策。
世界新聞自由日前夕，國際聯合國發言人2號在瑞士日內瓦指出，自由獨
立的新聞媒體，才是民主自由的根基，聯合國要向盡忠職守卻因公殉職，
受傷的記者致敬，也譴責秘密關押記者，打壓新聞自由的國家。根據總部
設在日內瓦的記者觀察組織統計，2008年到目前為止，全球至少有超
過28名記者在採訪前線死亡，當中墨西哥就佔了6名，取代伊拉克的5
名，堪稱全球最危險的採訪環境，此外包括巴基斯坦的3名，以及俄羅斯
的2名，都對媒體採訪任務構成威脅。至於中東的加薩走廊，非洲的索馬
利亞以及阿富汗等國家，採訪環境也對境者極為不利。聯合國秘書長潘基
文，2號也發表強烈的聲明支持自由，安全跟獨立的新聞媒體。不過，紐
約的聯合國記者協會，卻在2號慶祝新聞自由日的大會上，公開呼籲潘基
文跟聯合國相關機構，廢除禁止台灣媒體採訪的不平等限制，事實上，今
年3月日內瓦聯合國記者協會就已通過決議，要求廢除這項歧視政策，其
他包括美國海外記者俱樂部等其他國際記者組織，也要求保障台灣記者採
訪權.5月3號是世界新聞自由日，聯合國在聲明中對國際間冒著生命危
險採訪的記者致敬，也呼籲各國尊重新聞自由，保障記者生命安全跟工作
權。此外，聯合國記者協會則要求聯合國，廢除禁止台灣記者採訪的政策
。世界新聞自由日前夕，國際聯合國發言人2號在瑞士日內瓦指出，自由
獨立的新聞媒體，才是民主自由的根基，聯合國要向盡忠職守卻因公殉職
，受傷的記者致敬，也譴責秘密關押記者，打壓新聞自由的國家。根據總
部設在日內瓦的記者觀察組織統計，2008年到目前為止，全球至少有
超過28名記者在採訪前線死亡，當中墨西哥就佔了6名，取代伊拉克的
5名，堪稱全球最危險的採訪環境，此外包括巴基斯坦的3名，以及俄羅
斯的2名，都對媒體採訪任務構成威脅。至於中東的加薩走廊，非洲的索
馬利亞以及阿富汗等國家，採訪環境也對境者極為不利。聯合國秘書長潘
基文，2號也發表強烈的聲明支持自由，安全跟獨立的新聞媒體。不過，
紐約的聯合國記者協會，卻在2號慶祝新聞自由日的大會上，公開呼籲潘
基文跟聯合國相關機構，廢除禁止台灣媒體採訪的不平等限制，事實上，
今年3月日內瓦聯合國記者協會就已通過決議，要求廢除這項歧視政策，
其他包括美國海外記者俱樂部等其他國際記者組織，也要求保障台灣記者
採訪權.5月3號是世界新聞自由日，聯合國在聲明中對國際間冒著生命
危險採訪的記者致敬，也呼籲各國尊重新聞自由，保障記者生命安全跟工
作權。此外，聯合國記者協會則要求聯合國，廢除禁止台灣記者採訪的政
策。世界新聞自由日前夕，國際聯合國發言人2號在瑞士日內瓦指出，自
由獨立的新聞媒體，才是民主自由的根基，聯合國要向盡忠職守卻因公殉
職，受傷的記者致敬，也譴責秘密關押記者，打壓新聞自由的國家。根據
總部設在日內瓦的記者觀察組織統計，2008年到目前為止，全球至少
有超過28名記者在採訪前線死亡，當中墨西哥就佔了6名，取代伊拉克
的5名，堪稱全球最危險的採訪環境，此外包括巴基斯坦的3名，以及俄
羅斯的2名，都對媒體採訪任務構成威脅。至於中東的加薩走廊，非洲的
索馬利亞以及阿富汗等國家，採訪環境也對境者極為不利。聯合國秘書長
潘基文，2號也發表強烈的聲明支持自由，安全跟獨立的新聞媒體。不過
，紐約的聯合國記者協會，卻在2號慶祝新聞自由日的大會上，公開呼籲
潘基文跟聯合國相關機構，廢除禁止台灣媒體採訪的不平等限制，事實上
，今年3月日內瓦聯合國記者協會就已通過決議，要求廢除這項歧視政策
，其他包括美國海外記者俱樂部等其他國際記者組織，也要求保障台灣記
者採訪權.5月3號是世界新聞自由日，聯合國在聲明中對國際間冒著生
命危險採訪的記者致敬，也呼籲各國尊重新聞自由，保障記者生命安全跟
工作權。此外，聯合國記者協會則要求聯合國，廢除禁止台灣記者採訪的
政策。世界新聞自由日前夕，國際聯合國發言人2號在瑞士日內瓦指出，
自由獨立的新聞媒體，才是民主自由的根基，聯合國要向盡忠職守卻因公
殉職，受傷的記者致敬，也譴責秘密關押記者，打壓新聞自由的國家。根
據總部設在日內瓦的記者觀察組織統計，2008年到目前為止，全球至
少有超過28名記者在採訪前線死亡，當中墨西哥就佔了6名，取代伊拉
克的5名，堪稱全球最危險的採訪環境，此外包括巴基斯坦的3名，以及
俄羅斯的2名，都對媒體採訪任務構成威脅。至於中東的加薩走廊，非洲
的索馬利亞以及阿富汗等國家，採訪環境也對境者極為不利。聯合國秘書
長潘基文，2號也發表強烈的聲明支持自由，安全跟獨立的新聞媒體。不
過，紐約的聯合國記者協會，卻在2號慶祝新聞自由日的大會上，公開呼
籲潘基文跟聯合國相關機構，廢除禁止台灣媒體採訪的不平等限制，事實
上，今年3月日內瓦聯合國記者協會就已通過決議，要求廢除這項歧視政
策，其他包括美國海外記者俱樂部等其他國際記者組織，也要求保障台灣
記者採訪權.5月3號是世界新聞自由日，聯合國在聲明中對國際間冒著
生命危險採訪的記者致敬，也呼籲各國尊重新聞自由，保障記者生命安全
跟工作權。此外，聯合國記者協會則要求聯合國，廢除禁止台灣記者採訪
的政策。世界新聞自由日前夕，國際聯合國發言人2號在瑞士日內瓦指出
，自由獨立的新聞媒體，才是民主自由的根基，聯合國要向盡忠職守卻因
公殉職，受傷的記者致敬，也譴責秘密關押記者，打壓新聞自由的國家。
根據總部設在日內瓦的記者觀察組織統計，2008年到目前為止，全球
至少有超過28名記者在採訪前線死亡，當中墨西哥就佔了6名，取代伊
拉克的5名，堪稱全球最危險的採訪環境，此外包括巴基斯坦的3名，以
及俄羅斯的2名，都對媒體採訪任務構成威脅。至於中東的加薩走廊，非
洲的索馬利亞以及阿富汗等國家，採訪環境也對境者極為不利。聯合國秘
書長潘基文，2號也發表強烈的聲明支持自由，安全跟獨立的新聞媒體。
不過，紐約的聯合國記者協會，卻在2號慶祝新聞自由日的大會上，公開
呼籲潘基文跟聯合國相關機構，廢除禁止台灣媒體採訪的不平等限制，事
實上，今年3月日內瓦聯合國記者協會就已通過決議，要求廢除這項歧視
政策，其他包括美國海外記者俱樂部等其他國際記者組織，也要求保障台
灣記者採訪權.
