國內5月份開始申報所得稅，而在義大利政府，這個星期開放民眾，可以
上網查詢自己的退稅金額。不過這項政策上路後，包括政治人物，足球明
星甚至鄰居的資料，全部都看的到。義大利國稅局這個星期三，開放民眾
可上網查詢自己2005年的退稅資料，當中包括個人收入總額，繳稅總
額跟相關個人資訊。不過網站才開放短短幾個小時，就湧入大量民眾，爭
相查閱包括政治人物，足球明星的收入跟相關資訊，自己朋友跟鄰居甚至
老闆的資料，也都能一覽無遺，引發政治人物跟消費者團體的抗議，迫使
義大利資訊保護機構，要求國稅局立刻關閉這個網站。這項政策是即將下
台的普羅迪政府，副經濟部長維斯科的構想。他強調，政府70年代就立
法通過，允許民眾查詢自己的退稅資訊，這次開放上網查詢，是對資訊透
明跟民主制度的考驗。民眾對這樣的制度則有不同看法。我認為這已經違
反隱私權，因為我覺得這種事情應該保密才對。但義大利媒體還是從網站
上，取得了準備回鍋擔任總理的貝魯斯科尼的收入資訊，這位媒體大亨2
005年收入約台幣13.2億，繳了約5.7億台幣的稅金，至於足球
明星托蒂，則是賺了約台幣4.7億，繳給義大利政府2億的稅金。國內
5月份開始申報所得稅，而在義大利政府，這個星期開放民眾，可以上網
查詢自己的退稅金額。不過這項政策上路後，包括政治人物，足球明星甚
至鄰居的資料，全部都看的到。義大利國稅局這個星期三，開放民眾可上
網查詢自己2005年的退稅資料，當中包括個人收入總額，繳稅總額跟
相關個人資訊。不過網站才開放短短幾個小時，就湧入大量民眾，爭相查
閱包括政治人物，足球明星的收入跟相關資訊，自己朋友跟鄰居甚至老闆
的資料，也都能一覽無遺，引發政治人物跟消費者團體的抗議，迫使義大
利資訊保護機構，要求國稅局立刻關閉這個網站。這項政策是即將下台的
普羅迪政府，副經濟部長維斯科的構想。他強調，政府70年代就立法通
過，允許民眾查詢自己的退稅資訊，這次開放上網查詢，是對資訊透明跟
民主制度的考驗。民眾對這樣的制度則有不同看法。我認為這已經違反隱
私權，因為我覺得這種事情應該保密才對。但義大利媒體還是從網站上，
取得了準備回鍋擔任總理的貝魯斯科尼的收入資訊，這位媒體大亨200
5年收入約台幣13.2億，繳了約5.7億台幣的稅金，至於足球明星
托蒂，則是賺了約台幣4.7億，繳給義大利政府2億的稅金。國內5月
份開始申報所得稅，而在義大利政府，這個星期開放民眾，可以上網查詢
自己的退稅金額。不過這項政策上路後，包括政治人物，足球明星甚至鄰
居的資料，全部都看的到。義大利國稅局這個星期三，開放民眾可上網查
詢自己2005年的退稅資料，當中包括個人收入總額，繳稅總額跟相關
個人資訊。不過網站才開放短短幾個小時，就湧入大量民眾，爭相查閱包
括政治人物，足球明星的收入跟相關資訊，自己朋友跟鄰居甚至老闆的資
料，也都能一覽無遺，引發政治人物跟消費者團體的抗議，迫使義大利資
訊保護機構，要求國稅局立刻關閉這個網站。這項政策是即將下台的普羅
迪政府，副經濟部長維斯科的構想。他強調，政府70年代就立法通過，
允許民眾查詢自己的退稅資訊，這次開放上網查詢，是對資訊透明跟民主
制度的考驗。民眾對這樣的制度則有不同看法。我認為這已經違反隱私權
，因為我覺得這種事情應該保密才對。但義大利媒體還是從網站上，取得
了準備回鍋擔任總理的貝魯斯科尼的收入資訊，這位媒體大亨2005年
收入約台幣13.2億，繳了約5.7億台幣的稅金，至於足球明星托蒂
，則是賺了約台幣4.7億，繳給義大利政府2億的稅金。國內5月份開
始申報所得稅，而在義大利政府，這個星期開放民眾，可以上網查詢自己
的退稅金額。不過這項政策上路後，包括政治人物，足球明星甚至鄰居的
資料，全部都看的到。義大利國稅局這個星期三，開放民眾可上網查詢自
己2005年的退稅資料，當中包括個人收入總額，繳稅總額跟相關個人
資訊。不過網站才開放短短幾個小時，就湧入大量民眾，爭相查閱包括政
治人物，足球明星的收入跟相關資訊，自己朋友跟鄰居甚至老闆的資料，
也都能一覽無遺，引發政治人物跟消費者團體的抗議，迫使義大利資訊保
護機構，要求國稅局立刻關閉這個網站。這項政策是即將下台的普羅迪政
府，副經濟部長維斯科的構想。他強調，政府70年代就立法通過，允許
民眾查詢自己的退稅資訊，這次開放上網查詢，是對資訊透明跟民主制度
的考驗。民眾對這樣的制度則有不同看法。我認為這已經違反隱私權，因
為我覺得這種事情應該保密才對。但義大利媒體還是從網站上，取得了準
備回鍋擔任總理的貝魯斯科尼的收入資訊，這位媒體大亨2005年收入
約台幣13.2億，繳了約5.7億台幣的稅金，至於足球明星托蒂，則
是賺了約台幣4.7億，繳給義大利政府2億的稅金。國內5月份開始申
報所得稅，而在義大利政府，這個星期開放民眾，可以上網查詢自己的退
稅金額。不過這項政策上路後，包括政治人物，足球明星甚至鄰居的資料
，全部都看的到。義大利國稅局這個星期三，開放民眾可上網查詢自己2
005年的退稅資料，當中包括個人收入總額，繳稅總額跟相關個人資訊
。不過網站才開放短短幾個小時，就湧入大量民眾，爭相查閱包括政治人
物，足球明星的收入跟相關資訊，自己朋友跟鄰居甚至老闆的資料，也都
能一覽無遺，引發政治人物跟消費者團體的抗議，迫使義大利資訊保護機
構，要求國稅局立刻關閉這個網站。這項政策是即將下台的普羅迪政府，
副經濟部長維斯科的構想。他強調，政府70年代就立法通過，允許民眾
查詢自己的退稅資訊，這次開放上網查詢，是對資訊透明跟民主制度的考
驗。民眾對這樣的制度則有不同看法。我認為這已經違反隱私權，因為我
覺得這種事情應該保密才對。但義大利媒體還是從網站上，取得了準備回
鍋擔任總理的貝魯斯科尼的收入資訊，這位媒體大亨2005年收入約台
幣13.2億，繳了約5.7億台幣的稅金，至於足球明星托蒂，則是賺
了約台幣4.7億，繳給義大利政府2億的稅金。國內5月份開始申報所
得稅，而在義大利政府，這個星期開放民眾，可以上網查詢自己的退稅金
額。不過這項政策上路後，包括政治人物，足球明星甚至鄰居的資料，全
部都看的到。義大利國稅局這個星期三，開放民眾可上網查詢自己200
5年的退稅資料，當中包括個人收入總額，繳稅總額跟相關個人資訊。不
過網站才開放短短幾個小時，就湧入大量民眾，爭相查閱包括政治人物，
足球明星的收入跟相關資訊，自己朋友跟鄰居甚至老闆的資料，也都能一
覽無遺，引發政治人物跟消費者團體的抗議，迫使義大利資訊保護機構，
要求國稅局立刻關閉這個網站。這項政策是即將下台的普羅迪政府，副經
濟部長維斯科的構想。他強調，政府70年代就立法通過，允許民眾查詢
自己的退稅資訊，這次開放上網查詢，是對資訊透明跟民主制度的考驗。
民眾對這樣的制度則有不同看法。我認為這已經違反隱私權，因為我覺得
這種事情應該保密才對。但義大利媒體還是從網站上，取得了準備回鍋擔
任總理的貝魯斯科尼的收入資訊，這位媒體大亨2005年收入約台幣1
3.2億，繳了約5.7億台幣的稅金，至於足球明星托蒂，則是賺了約
台幣4.7億，繳給義大利政府2億的稅金。國內5月份開始申報所得稅
，而在義大利政府，這個星期開放民眾，可以上網查詢自己的退稅金額。
不過這項政策上路後，包括政治人物，足球明星甚至鄰居的資料，全部都
看的到。義大利國稅局這個星期三，開放民眾可上網查詢自己2005年
的退稅資料，當中包括個人收入總額，繳稅總額跟相關個人資訊。不過網
站才開放短短幾個小時，就湧入大量民眾，爭相查閱包括政治人物，足球
明星的收入跟相關資訊，自己朋友跟鄰居甚至老闆的資料，也都能一覽無
遺，引發政治人物跟消費者團體的抗議，迫使義大利資訊保護機構，要求
國稅局立刻關閉這個網站。這項政策是即將下台的普羅迪政府，副經濟部
長維斯科的構想。他強調，政府70年代就立法通過，允許民眾查詢自己
的退稅資訊，這次開放上網查詢，是對資訊透明跟民主制度的考驗。民眾
對這樣的制度則有不同看法。我認為這已經違反隱私權，因為我覺得這種
事情應該保密才對。但義大利媒體還是從網站上，取得了準備回鍋擔任總
理的貝魯斯科尼的收入資訊，這位媒體大亨2005年收入約台幣13.
2億，繳了約5.7億台幣的稅金，至於足球明星托蒂，則是賺了約台幣
4.7億，繳給義大利政府2億的稅金。國內5月份開始申報所得稅，而
在義大利政府，這個星期開放民眾，可以上網查詢自己的退稅金額。不過
這項政策上路後，包括政治人物，足球明星甚至鄰居的資料，全部都看的
到。義大利國稅局這個星期三，開放民眾可上網查詢自己2005年的退
稅資料，當中包括個人收入總額，繳稅總額跟相關個人資訊。不過網站才
開放短短幾個小時，就湧入大量民眾，爭相查閱包括政治人物，足球明星
的收入跟相關資訊，自己朋友跟鄰居甚至老闆的資料，也都能一覽無遺，
引發政治人物跟消費者團體的抗議，迫使義大利資訊保護機構，要求國稅
局立刻關閉這個網站。這項政策是即將下台的普羅迪政府，副經濟部長維
斯科的構想。他強調，政府70年代就立法通過，允許民眾查詢自己的退
稅資訊，這次開放上網查詢，是對資訊透明跟民主制度的考驗。民眾對這
樣的制度則有不同看法。我認為這已經違反隱私權，因為我覺得這種事情
應該保密才對。但義大利媒體還是從網站上，取得了準備回鍋擔任總理的
貝魯斯科尼的收入資訊，這位媒體大亨2005年收入約台幣13.2億
，繳了約5.7億台幣的稅金，至於足球明星托蒂，則是賺了約台幣4.
7億，繳給義大利政府2億的稅金。國內5月份開始申報所得稅，而在義
大利政府，這個星期開放民眾，可以上網查詢自己的退稅金額。不過這項
政策上路後，包括政治人物，足球明星甚至鄰居的資料，全部都看的到。
義大利國稅局這個星期三，開放民眾可上網查詢自己2005年的退稅資
料，當中包括個人收入總額，繳稅總額跟相關個人資訊。不過網站才開放
短短幾個小時，就湧入大量民眾，爭相查閱包括政治人物，足球明星的收
入跟相關資訊，自己朋友跟鄰居甚至老闆的資料，也都能一覽無遺，引發
政治人物跟消費者團體的抗議，迫使義大利資訊保護機構，要求國稅局立
刻關閉這個網站。這項政策是即將下台的普羅迪政府，副經濟部長維斯科
的構想。他強調，政府70年代就立法通過，允許民眾查詢自己的退稅資
訊，這次開放上網查詢，是對資訊透明跟民主制度的考驗。民眾對這樣的
制度則有不同看法。我認為這已經違反隱私權，因為我覺得這種事情應該
保密才對。但義大利媒體還是從網站上，取得了準備回鍋擔任總理的貝魯
斯科尼的收入資訊，這位媒體大亨2005年收入約台幣13.2億，繳
了約5.7億台幣的稅金，至於足球明星托蒂，則是賺了約台幣4.7億
，繳給義大利政府2億的稅金。
