泰國將在星期天舉行國會大選，由2千多位候選人當中，選出500名
國會議員。
雖然泰國近年來遭逢禽流感、海嘯災情，南部的局勢也因為伊斯蘭武裝
團體活動而不穩定，但由於總理戴克辛不僅掌握行政資源，還幾乎壟
斷媒體，因此一般預料，執政黨可以獲得壓倒性的勝利。
泰國總理戴克辛到遭遇海嘯災情的普吉島地區，為星期天的大選造勢，
受到民眾熱烈歡迎。
這次大選，將近4500萬的選民，要直接選出400位代表選區的國
會議員，另外有100名議員，則會依照各政黨得票比例選出。
克來薩我們需要體制的平衡。
反對黨贏的越多，對泰國就越好。
如果我們拿到較少(的席次)，我們就必須等待較長的時間，才能解決
某些問題，因為到時候在國會裡會有一番鬥爭。
戴克辛所領導的執政聯盟，如果不能拿下國會500席中的300席以
上，反對黨就有機會以超過200席門檻的席次，在國會進行不信任
案的辯論。
由於海嘯和禽流感造成人命財產的損失，而政府在打擊販毒、鎮壓南部
伊斯蘭武裝團體方面，又引起國際輿論譴責違反人權。
根據美聯社的報導，這些議題都可能在特定地區成為影響投票動向的因
素。
但是戴克辛不只掌握了所有的行政資源，還是個壟斷媒體的大亨。
太糟糕了。
我的意思是，反對黨在過去3年半裡，沒有任何機會可以表現。
他們沒有機會在媒體曝光。
例如海嘯造成慘重損失，賄選傳聞也甚囂塵上，但戴克辛運用媒體優勢
，輕易地營造自己親民愛民的形象，來拉抬聲勢。
因此一般預料，執政聯盟將在大選中取得壓倒性的勝利。
