泰國將在星期天舉行國會大選，由2千多位候選人當中，選出500名國
會議員。雖然泰國近年來遭逢禽流感、海嘯災情，南部的局勢也因為伊斯
蘭武裝團體活動而不穩定，但由於總理戴克辛不僅掌握行政資源，還幾乎
壟斷媒體，因此一般預料，執政黨可以獲得壓倒性的勝利。泰國總理戴克
辛到遭遇海嘯災情的普吉島地區，為星期天的大選造勢，受到民眾熱烈歡
迎。這次大選，將近4500萬的選民，要直接選出400位代表選區的
國會議員，另外有100名議員，則會依照各政黨得票比例選出。克來薩
我們需要體制的平衡。反對黨贏的越多，對泰國就越好。如果我們拿到較
少(的席次)，我們就必須等待較長的時間，才能解決某些問題，因為到
時候在國會裡會有一番鬥爭。戴克辛所領導的執政聯盟，如果不能拿下國
會500席中的300席以上，反對黨就有機會以超過200席門檻的席
次，在國會進行不信任案的辯論。由於海嘯和禽流感造成人命財產的損失
，而政府在打擊販毒、鎮壓南部伊斯蘭武裝團體方面，又引起國際輿論譴
責違反人權。根據美聯社的報導，這些議題都可能在特定地區成為影響投
票動向的因素。但是戴克辛不只掌握了所有的行政資源，還是個壟斷媒體
的大亨。太糟糕了。我的意思是，反對黨在過去3年半裡，沒有任何機會
可以表現。他們沒有機會在媒體曝光。例如海嘯造成慘重損失，賄選傳聞
也甚囂塵上，但戴克辛運用媒體優勢，輕易地營造自己親民愛民的形象，
來拉抬聲勢。因此一般預料，執政聯盟將在大選中取得壓倒性的勝利。泰
國將在星期天舉行國會大選，由2千多位候選人當中，選出500名國會
議員。雖然泰國近年來遭逢禽流感、海嘯災情，南部的局勢也因為伊斯蘭
武裝團體活動而不穩定，但由於總理戴克辛不僅掌握行政資源，還幾乎壟
斷媒體，因此一般預料，執政黨可以獲得壓倒性的勝利。泰國總理戴克辛
到遭遇海嘯災情的普吉島地區，為星期天的大選造勢，受到民眾熱烈歡迎
。這次大選，將近4500萬的選民，要直接選出400位代表選區的國
會議員，另外有100名議員，則會依照各政黨得票比例選出。克來薩我
們需要體制的平衡。反對黨贏的越多，對泰國就越好。如果我們拿到較少
(的席次)，我們就必須等待較長的時間，才能解決某些問題，因為到時
候在國會裡會有一番鬥爭。戴克辛所領導的執政聯盟，如果不能拿下國會
500席中的300席以上，反對黨就有機會以超過200席門檻的席次
，在國會進行不信任案的辯論。由於海嘯和禽流感造成人命財產的損失，
而政府在打擊販毒、鎮壓南部伊斯蘭武裝團體方面，又引起國際輿論譴責
違反人權。根據美聯社的報導，這些議題都可能在特定地區成為影響投票
動向的因素。但是戴克辛不只掌握了所有的行政資源，還是個壟斷媒體的
大亨。太糟糕了。我的意思是，反對黨在過去3年半裡，沒有任何機會可
以表現。他們沒有機會在媒體曝光。例如海嘯造成慘重損失，賄選傳聞也
甚囂塵上，但戴克辛運用媒體優勢，輕易地營造自己親民愛民的形象，來
拉抬聲勢。因此一般預料，執政聯盟將在大選中取得壓倒性的勝利。泰國
將在星期天舉行國會大選，由2千多位候選人當中，選出500名國會議
員。雖然泰國近年來遭逢禽流感、海嘯災情，南部的局勢也因為伊斯蘭武
裝團體活動而不穩定，但由於總理戴克辛不僅掌握行政資源，還幾乎壟斷
媒體，因此一般預料，執政黨可以獲得壓倒性的勝利。泰國總理戴克辛到
遭遇海嘯災情的普吉島地區，為星期天的大選造勢，受到民眾熱烈歡迎。
這次大選，將近4500萬的選民，要直接選出400位代表選區的國會
議員，另外有100名議員，則會依照各政黨得票比例選出。克來薩我們
需要體制的平衡。反對黨贏的越多，對泰國就越好。如果我們拿到較少(
的席次)，我們就必須等待較長的時間，才能解決某些問題，因為到時候
在國會裡會有一番鬥爭。戴克辛所領導的執政聯盟，如果不能拿下國會5
00席中的300席以上，反對黨就有機會以超過200席門檻的席次，
在國會進行不信任案的辯論。由於海嘯和禽流感造成人命財產的損失，而
政府在打擊販毒、鎮壓南部伊斯蘭武裝團體方面，又引起國際輿論譴責違
反人權。根據美聯社的報導，這些議題都可能在特定地區成為影響投票動
向的因素。但是戴克辛不只掌握了所有的行政資源，還是個壟斷媒體的大
亨。太糟糕了。我的意思是，反對黨在過去3年半裡，沒有任何機會可以
表現。他們沒有機會在媒體曝光。例如海嘯造成慘重損失，賄選傳聞也甚
囂塵上，但戴克辛運用媒體優勢，輕易地營造自己親民愛民的形象，來拉
抬聲勢。因此一般預料，執政聯盟將在大選中取得壓倒性的勝利。泰國將
在星期天舉行國會大選，由2千多位候選人當中，選出500名國會議員
。雖然泰國近年來遭逢禽流感、海嘯災情，南部的局勢也因為伊斯蘭武裝
團體活動而不穩定，但由於總理戴克辛不僅掌握行政資源，還幾乎壟斷媒
體，因此一般預料，執政黨可以獲得壓倒性的勝利。泰國總理戴克辛到遭
遇海嘯災情的普吉島地區，為星期天的大選造勢，受到民眾熱烈歡迎。這
次大選，將近4500萬的選民，要直接選出400位代表選區的國會議
員，另外有100名議員，則會依照各政黨得票比例選出。克來薩我們需
要體制的平衡。反對黨贏的越多，對泰國就越好。如果我們拿到較少(的
席次)，我們就必須等待較長的時間，才能解決某些問題，因為到時候在
國會裡會有一番鬥爭。戴克辛所領導的執政聯盟，如果不能拿下國會50
0席中的300席以上，反對黨就有機會以超過200席門檻的席次，在
國會進行不信任案的辯論。由於海嘯和禽流感造成人命財產的損失，而政
府在打擊販毒、鎮壓南部伊斯蘭武裝團體方面，又引起國際輿論譴責違反
人權。根據美聯社的報導，這些議題都可能在特定地區成為影響投票動向
的因素。但是戴克辛不只掌握了所有的行政資源，還是個壟斷媒體的大亨
。太糟糕了。我的意思是，反對黨在過去3年半裡，沒有任何機會可以表
現。他們沒有機會在媒體曝光。例如海嘯造成慘重損失，賄選傳聞也甚囂
塵上，但戴克辛運用媒體優勢，輕易地營造自己親民愛民的形象，來拉抬
聲勢。因此一般預料，執政聯盟將在大選中取得壓倒性的勝利。泰國將在
星期天舉行國會大選，由2千多位候選人當中，選出500名國會議員。
雖然泰國近年來遭逢禽流感、海嘯災情，南部的局勢也因為伊斯蘭武裝團
體活動而不穩定，但由於總理戴克辛不僅掌握行政資源，還幾乎壟斷媒體
，因此一般預料，執政黨可以獲得壓倒性的勝利。泰國總理戴克辛到遭遇
海嘯災情的普吉島地區，為星期天的大選造勢，受到民眾熱烈歡迎。這次
大選，將近4500萬的選民，要直接選出400位代表選區的國會議員
，另外有100名議員，則會依照各政黨得票比例選出。克來薩我們需要
體制的平衡。反對黨贏的越多，對泰國就越好。如果我們拿到較少(的席
次)，我們就必須等待較長的時間，才能解決某些問題，因為到時候在國
會裡會有一番鬥爭。戴克辛所領導的執政聯盟，如果不能拿下國會500
席中的300席以上，反對黨就有機會以超過200席門檻的席次，在國
會進行不信任案的辯論。由於海嘯和禽流感造成人命財產的損失，而政府
在打擊販毒、鎮壓南部伊斯蘭武裝團體方面，又引起國際輿論譴責違反人
權。根據美聯社的報導，這些議題都可能在特定地區成為影響投票動向的
因素。但是戴克辛不只掌握了所有的行政資源，還是個壟斷媒體的大亨。
太糟糕了。我的意思是，反對黨在過去3年半裡，沒有任何機會可以表現
。他們沒有機會在媒體曝光。例如海嘯造成慘重損失，賄選傳聞也甚囂塵
上，但戴克辛運用媒體優勢，輕易地營造自己親民愛民的形象，來拉抬聲
勢。因此一般預料，執政聯盟將在大選中取得壓倒性的勝利。泰國將在星
期天舉行國會大選，由2千多位候選人當中，選出500名國會議員。雖
然泰國近年來遭逢禽流感、海嘯災情，南部的局勢也因為伊斯蘭武裝團體
活動而不穩定，但由於總理戴克辛不僅掌握行政資源，還幾乎壟斷媒體，
因此一般預料，執政黨可以獲得壓倒性的勝利。泰國總理戴克辛到遭遇海
嘯災情的普吉島地區，為星期天的大選造勢，受到民眾熱烈歡迎。這次大
選，將近4500萬的選民，要直接選出400位代表選區的國會議員，
另外有100名議員，則會依照各政黨得票比例選出。克來薩我們需要體
制的平衡。反對黨贏的越多，對泰國就越好。如果我們拿到較少(的席次
)，我們就必須等待較長的時間，才能解決某些問題，因為到時候在國會
裡會有一番鬥爭。戴克辛所領導的執政聯盟，如果不能拿下國會500席
中的300席以上，反對黨就有機會以超過200席門檻的席次，在國會
進行不信任案的辯論。由於海嘯和禽流感造成人命財產的損失，而政府在
打擊販毒、鎮壓南部伊斯蘭武裝團體方面，又引起國際輿論譴責違反人權
。根據美聯社的報導，這些議題都可能在特定地區成為影響投票動向的因
素。但是戴克辛不只掌握了所有的行政資源，還是個壟斷媒體的大亨。太
糟糕了。我的意思是，反對黨在過去3年半裡，沒有任何機會可以表現。
他們沒有機會在媒體曝光。例如海嘯造成慘重損失，賄選傳聞也甚囂塵上
，但戴克辛運用媒體優勢，輕易地營造自己親民愛民的形象，來拉抬聲勢
。因此一般預料，執政聯盟將在大選中取得壓倒性的勝利。泰國將在星期
天舉行國會大選，由2千多位候選人當中，選出500名國會議員。雖然
泰國近年來遭逢禽流感、海嘯災情，南部的局勢也因為伊斯蘭武裝團體活
動而不穩定，但由於總理戴克辛不僅掌握行政資源，還幾乎壟斷媒體，因
此一般預料，執政黨可以獲得壓倒性的勝利。泰國總理戴克辛到遭遇海嘯
災情的普吉島地區，為星期天的大選造勢，受到民眾熱烈歡迎。這次大選
，將近4500萬的選民，要直接選出400位代表選區的國會議員，另
外有100名議員，則會依照各政黨得票比例選出。克來薩我們需要體制
的平衡。反對黨贏的越多，對泰國就越好。如果我們拿到較少(的席次)
，我們就必須等待較長的時間，才能解決某些問題，因為到時候在國會裡
會有一番鬥爭。戴克辛所領導的執政聯盟，如果不能拿下國會500席中
的300席以上，反對黨就有機會以超過200席門檻的席次，在國會進
行不信任案的辯論。由於海嘯和禽流感造成人命財產的損失，而政府在打
擊販毒、鎮壓南部伊斯蘭武裝團體方面，又引起國際輿論譴責違反人權。
根據美聯社的報導，這些議題都可能在特定地區成為影響投票動向的因素
。但是戴克辛不只掌握了所有的行政資源，還是個壟斷媒體的大亨。太糟
糕了。我的意思是，反對黨在過去3年半裡，沒有任何機會可以表現。他
們沒有機會在媒體曝光。例如海嘯造成慘重損失，賄選傳聞也甚囂塵上，
但戴克辛運用媒體優勢，輕易地營造自己親民愛民的形象，來拉抬聲勢。
因此一般預料，執政聯盟將在大選中取得壓倒性的勝利。泰國將在星期天
舉行國會大選，由2千多位候選人當中，選出500名國會議員。雖然泰
國近年來遭逢禽流感、海嘯災情，南部的局勢也因為伊斯蘭武裝團體活動
而不穩定，但由於總理戴克辛不僅掌握行政資源，還幾乎壟斷媒體，因此
一般預料，執政黨可以獲得壓倒性的勝利。泰國總理戴克辛到遭遇海嘯災
情的普吉島地區，為星期天的大選造勢，受到民眾熱烈歡迎。這次大選，
將近4500萬的選民，要直接選出400位代表選區的國會議員，另外
有100名議員，則會依照各政黨得票比例選出。克來薩我們需要體制的
平衡。反對黨贏的越多，對泰國就越好。如果我們拿到較少(的席次)，
我們就必須等待較長的時間，才能解決某些問題，因為到時候在國會裡會
有一番鬥爭。戴克辛所領導的執政聯盟，如果不能拿下國會500席中的
300席以上，反對黨就有機會以超過200席門檻的席次，在國會進行
不信任案的辯論。由於海嘯和禽流感造成人命財產的損失，而政府在打擊
販毒、鎮壓南部伊斯蘭武裝團體方面，又引起國際輿論譴責違反人權。根
據美聯社的報導，這些議題都可能在特定地區成為影響投票動向的因素。
但是戴克辛不只掌握了所有的行政資源，還是個壟斷媒體的大亨。太糟糕
了。我的意思是，反對黨在過去3年半裡，沒有任何機會可以表現。他們
沒有機會在媒體曝光。例如海嘯造成慘重損失，賄選傳聞也甚囂塵上，但
戴克辛運用媒體優勢，輕易地營造自己親民愛民的形象，來拉抬聲勢。因
此一般預料，執政聯盟將在大選中取得壓倒性的勝利。泰國將在星期天舉
行國會大選，由2千多位候選人當中，選出500名國會議員。雖然泰國
近年來遭逢禽流感、海嘯災情，南部的局勢也因為伊斯蘭武裝團體活動而
不穩定，但由於總理戴克辛不僅掌握行政資源，還幾乎壟斷媒體，因此一
般預料，執政黨可以獲得壓倒性的勝利。泰國總理戴克辛到遭遇海嘯災情
的普吉島地區，為星期天的大選造勢，受到民眾熱烈歡迎。這次大選，將
近4500萬的選民，要直接選出400位代表選區的國會議員，另外有
100名議員，則會依照各政黨得票比例選出。克來薩我們需要體制的平
衡。反對黨贏的越多，對泰國就越好。如果我們拿到較少(的席次)，我
們就必須等待較長的時間，才能解決某些問題，因為到時候在國會裡會有
一番鬥爭。戴克辛所領導的執政聯盟，如果不能拿下國會500席中的3
00席以上，反對黨就有機會以超過200席門檻的席次，在國會進行不
信任案的辯論。由於海嘯和禽流感造成人命財產的損失，而政府在打擊販
毒、鎮壓南部伊斯蘭武裝團體方面，又引起國際輿論譴責違反人權。根據
美聯社的報導，這些議題都可能在特定地區成為影響投票動向的因素。但
是戴克辛不只掌握了所有的行政資源，還是個壟斷媒體的大亨。太糟糕了
。我的意思是，反對黨在過去3年半裡，沒有任何機會可以表現。他們沒
有機會在媒體曝光。例如海嘯造成慘重損失，賄選傳聞也甚囂塵上，但戴
克辛運用媒體優勢，輕易地營造自己親民愛民的形象，來拉抬聲勢。因此
一般預料，執政聯盟將在大選中取得壓倒性的勝利。泰國將在星期天舉行
國會大選，由2千多位候選人當中，選出500名國會議員。雖然泰國近
年來遭逢禽流感、海嘯災情，南部的局勢也因為伊斯蘭武裝團體活動而不
穩定，但由於總理戴克辛不僅掌握行政資源，還幾乎壟斷媒體，因此一般
預料，執政黨可以獲得壓倒性的勝利。泰國總理戴克辛到遭遇海嘯災情的
普吉島地區，為星期天的大選造勢，受到民眾熱烈歡迎。這次大選，將近
4500萬的選民，要直接選出400位代表選區的國會議員，另外有1
00名議員，則會依照各政黨得票比例選出。克來薩我們需要體制的平衡
。反對黨贏的越多，對泰國就越好。如果我們拿到較少(的席次)，我們
就必須等待較長的時間，才能解決某些問題，因為到時候在國會裡會有一
番鬥爭。戴克辛所領導的執政聯盟，如果不能拿下國會500席中的30
0席以上，反對黨就有機會以超過200席門檻的席次，在國會進行不信
任案的辯論。由於海嘯和禽流感造成人命財產的損失，而政府在打擊販毒
、鎮壓南部伊斯蘭武裝團體方面，又引起國際輿論譴責違反人權。根據美
聯社的報導，這些議題都可能在特定地區成為影響投票動向的因素。但是
戴克辛不只掌握了所有的行政資源，還是個壟斷媒體的大亨。太糟糕了。
我的意思是，反對黨在過去3年半裡，沒有任何機會可以表現。他們沒有
機會在媒體曝光。例如海嘯造成慘重損失，賄選傳聞也甚囂塵上，但戴克
辛運用媒體優勢，輕易地營造自己親民愛民的形象，來拉抬聲勢。因此一
般預料，執政聯盟將在大選中取得壓倒性的勝利。泰國將在星期天舉行國
會大選，由2千多位候選人當中，選出500名國會議員。雖然泰國近年
來遭逢禽流感、海嘯災情，南部的局勢也因為伊斯蘭武裝團體活動而不穩
定，但由於總理戴克辛不僅掌握行政資源，還幾乎壟斷媒體，因此一般預
料，執政黨可以獲得壓倒性的勝利。泰國總理戴克辛到遭遇海嘯災情的普
吉島地區，為星期天的大選造勢，受到民眾熱烈歡迎。這次大選，將近4
500萬的選民，要直接選出400位代表選區的國會議員，另外有10
0名議員，則會依照各政黨得票比例選出。克來薩我們需要體制的平衡。
反對黨贏的越多，對泰國就越好。如果我們拿到較少(的席次)，我們就
必須等待較長的時間，才能解決某些問題，因為到時候在國會裡會有一番
鬥爭。戴克辛所領導的執政聯盟，如果不能拿下國會500席中的300
席以上，反對黨就有機會以超過200席門檻的席次，在國會進行不信任
案的辯論。由於海嘯和禽流感造成人命財產的損失，而政府在打擊販毒、
鎮壓南部伊斯蘭武裝團體方面，又引起國際輿論譴責違反人權。根據美聯
社的報導，這些議題都可能在特定地區成為影響投票動向的因素。但是戴
克辛不只掌握了所有的行政資源，還是個壟斷媒體的大亨。太糟糕了。我
的意思是，反對黨在過去3年半裡，沒有任何機會可以表現。他們沒有機
會在媒體曝光。例如海嘯造成慘重損失，賄選傳聞也甚囂塵上，但戴克辛
運用媒體優勢，輕易地營造自己親民愛民的形象，來拉抬聲勢。因此一般
預料，執政聯盟將在大選中取得壓倒性的勝利。泰國將在星期天舉行國會
大選，由2千多位候選人當中，選出500名國會議員。雖然泰國近年來
遭逢禽流感、海嘯災情，南部的局勢也因為伊斯蘭武裝團體活動而不穩定
，但由於總理戴克辛不僅掌握行政資源，還幾乎壟斷媒體，因此一般預料
，執政黨可以獲得壓倒性的勝利。泰國總理戴克辛到遭遇海嘯災情的普吉
島地區，為星期天的大選造勢，受到民眾熱烈歡迎。這次大選，將近45
00萬的選民，要直接選出400位代表選區的國會議員，另外有100
名議員，則會依照各政黨得票比例選出。克來薩我們需要體制的平衡。反
對黨贏的越多，對泰國就越好。如果我們拿到較少(的席次)，我們就必
須等待較長的時間，才能解決某些問題，因為到時候在國會裡會有一番鬥
爭。戴克辛所領導的執政聯盟，如果不能拿下國會500席中的300席
以上，反對黨就有機會以超過200席門檻的席次，在國會進行不信任案
的辯論。由於海嘯和禽流感造成人命財產的損失，而政府在打擊販毒、鎮
壓南部伊斯蘭武裝團體方面，又引起國際輿論譴責違反人權。根據美聯社
的報導，這些議題都可能在特定地區成為影響投票動向的因素。但是戴克
辛不只掌握了所有的行政資源，還是個壟斷媒體的大亨。太糟糕了。我的
意思是，反對黨在過去3年半裡，沒有任何機會可以表現。他們沒有機會
在媒體曝光。例如海嘯造成慘重損失，賄選傳聞也甚囂塵上，但戴克辛運
用媒體優勢，輕易地營造自己親民愛民的形象，來拉抬聲勢。因此一般預
料，執政聯盟將在大選中取得壓倒性的勝利。泰國將在星期天舉行國會大
選，由2千多位候選人當中，選出500名國會議員。雖然泰國近年來遭
逢禽流感、海嘯災情，南部的局勢也因為伊斯蘭武裝團體活動而不穩定，
但由於總理戴克辛不僅掌握行政資源，還幾乎壟斷媒體，因此一般預料，
執政黨可以獲得壓倒性的勝利。泰國總理戴克辛到遭遇海嘯災情的普吉島
地區，為星期天的大選造勢，受到民眾熱烈歡迎。這次大選，將近450
0萬的選民，要直接選出400位代表選區的國會議員，另外有100名
議員，則會依照各政黨得票比例選出。克來薩我們需要體制的平衡。反對
黨贏的越多，對泰國就越好。如果我們拿到較少(的席次)，我們就必須
等待較長的時間，才能解決某些問題，因為到時候在國會裡會有一番鬥爭
。戴克辛所領導的執政聯盟，如果不能拿下國會500席中的300席以
上，反對黨就有機會以超過200席門檻的席次，在國會進行不信任案的
辯論。由於海嘯和禽流感造成人命財產的損失，而政府在打擊販毒、鎮壓
南部伊斯蘭武裝團體方面，又引起國際輿論譴責違反人權。根據美聯社的
報導，這些議題都可能在特定地區成為影響投票動向的因素。但是戴克辛
不只掌握了所有的行政資源，還是個壟斷媒體的大亨。太糟糕了。我的意
思是，反對黨在過去3年半裡，沒有任何機會可以表現。他們沒有機會在
媒體曝光。例如海嘯造成慘重損失，賄選傳聞也甚囂塵上，但戴克辛運用
媒體優勢，輕易地營造自己親民愛民的形象，來拉抬聲勢。因此一般預料
，執政聯盟將在大選中取得壓倒性的勝利。泰國將在星期天舉行國會大選
，由2千多位候選人當中，選出500名國會議員。雖然泰國近年來遭逢
禽流感、海嘯災情，南部的局勢也因為伊斯蘭武裝團體活動而不穩定，但
由於總理戴克辛不僅掌握行政資源，還幾乎壟斷媒體，因此一般預料，執
政黨可以獲得壓倒性的勝利。泰國總理戴克辛到遭遇海嘯災情的普吉島地
區，為星期天的大選造勢，受到民眾熱烈歡迎。這次大選，將近4500
萬的選民，要直接選出400位代表選區的國會議員，另外有100名議
員，則會依照各政黨得票比例選出。克來薩我們需要體制的平衡。反對黨
贏的越多，對泰國就越好。如果我們拿到較少(的席次)，我們就必須等
待較長的時間，才能解決某些問題，因為到時候在國會裡會有一番鬥爭。
戴克辛所領導的執政聯盟，如果不能拿下國會500席中的300席以上
，反對黨就有機會以超過200席門檻的席次，在國會進行不信任案的辯
論。由於海嘯和禽流感造成人命財產的損失，而政府在打擊販毒、鎮壓南
部伊斯蘭武裝團體方面，又引起國際輿論譴責違反人權。根據美聯社的報
導，這些議題都可能在特定地區成為影響投票動向的因素。但是戴克辛不
只掌握了所有的行政資源，還是個壟斷媒體的大亨。太糟糕了。我的意思
是，反對黨在過去3年半裡，沒有任何機會可以表現。他們沒有機會在媒
體曝光。例如海嘯造成慘重損失，賄選傳聞也甚囂塵上，但戴克辛運用媒
體優勢，輕易地營造自己親民愛民的形象，來拉抬聲勢。因此一般預料，
執政聯盟將在大選中取得壓倒性的勝利。泰國將在星期天舉行國會大選，
由2千多位候選人當中，選出500名國會議員。雖然泰國近年來遭逢禽
流感、海嘯災情，南部的局勢也因為伊斯蘭武裝團體活動而不穩定，但由
於總理戴克辛不僅掌握行政資源，還幾乎壟斷媒體，因此一般預料，執政
黨可以獲得壓倒性的勝利。泰國總理戴克辛到遭遇海嘯災情的普吉島地區
，為星期天的大選造勢，受到民眾熱烈歡迎。這次大選，將近4500萬
的選民，要直接選出400位代表選區的國會議員，另外有100名議員
，則會依照各政黨得票比例選出。克來薩我們需要體制的平衡。反對黨贏
的越多，對泰國就越好。如果我們拿到較少(的席次)，我們就必須等待
較長的時間，才能解決某些問題，因為到時候在國會裡會有一番鬥爭。戴
克辛所領導的執政聯盟，如果不能拿下國會500席中的300席以上，
反對黨就有機會以超過200席門檻的席次，在國會進行不信任案的辯論
。由於海嘯和禽流感造成人命財產的損失，而政府在打擊販毒、鎮壓南部
伊斯蘭武裝團體方面，又引起國際輿論譴責違反人權。根據美聯社的報導
，這些議題都可能在特定地區成為影響投票動向的因素。但是戴克辛不只
掌握了所有的行政資源，還是個壟斷媒體的大亨。太糟糕了。我的意思是
，反對黨在過去3年半裡，沒有任何機會可以表現。他們沒有機會在媒體
曝光。例如海嘯造成慘重損失，賄選傳聞也甚囂塵上，但戴克辛運用媒體
優勢，輕易地營造自己親民愛民的形象，來拉抬聲勢。因此一般預料，執
政聯盟將在大選中取得壓倒性的勝利。泰國將在星期天舉行國會大選，由
2千多位候選人當中，選出500名國會議員。雖然泰國近年來遭逢禽流
感、海嘯災情，南部的局勢也因為伊斯蘭武裝團體活動而不穩定，但由於
總理戴克辛不僅掌握行政資源，還幾乎壟斷媒體，因此一般預料，執政黨
可以獲得壓倒性的勝利。泰國總理戴克辛到遭遇海嘯災情的普吉島地區，
為星期天的大選造勢，受到民眾熱烈歡迎。這次大選，將近4500萬的
選民，要直接選出400位代表選區的國會議員，另外有100名議員，
則會依照各政黨得票比例選出。克來薩我們需要體制的平衡。反對黨贏的
越多，對泰國就越好。如果我們拿到較少(的席次)，我們就必須等待較
長的時間，才能解決某些問題，因為到時候在國會裡會有一番鬥爭。戴克
辛所領導的執政聯盟，如果不能拿下國會500席中的300席以上，反
對黨就有機會以超過200席門檻的席次，在國會進行不信任案的辯論。
由於海嘯和禽流感造成人命財產的損失，而政府在打擊販毒、鎮壓南部伊
斯蘭武裝團體方面，又引起國際輿論譴責違反人權。根據美聯社的報導，
這些議題都可能在特定地區成為影響投票動向的因素。但是戴克辛不只掌
握了所有的行政資源，還是個壟斷媒體的大亨。太糟糕了。我的意思是，
反對黨在過去3年半裡，沒有任何機會可以表現。他們沒有機會在媒體曝
光。例如海嘯造成慘重損失，賄選傳聞也甚囂塵上，但戴克辛運用媒體優
勢，輕易地營造自己親民愛民的形象，來拉抬聲勢。因此一般預料，執政
聯盟將在大選中取得壓倒性的勝利。
