1戴克辛的描述他的富可敵國上次選舉造成一些質疑，但是似乎不影響選
民對他的支持或者親民形象的信賴，您談談這位非常富有的總理，在泰國
歷經泡沫經濟之後，竄升出來的政治明星，意義為何？2戴克辛的電信通
訊媒體事業發達，對於塑造形象非常高明，這是否也是泰國民眾可以接受
的部分塔信集團所擁有的事業，跟媒體電訊有關的包括了電話公司「AI
S」、衛星事業「Shinsat」、娛樂事業的「SCMatchbo
x、TeleinfoMedia」，IT事業等多項與電信、媒體相關
的廣大事業。3泰國在東南亞區域基本上是扮演什麼樣的角色？在印尼總
統尤多約諾和馬來西亞總理巴達威等新一代領導人上台之後，戴克辛會不
會加強跟這些鄰國的關係？未來東南亞會不會出現更多聯盟或區域整合的
局面？1戴克辛的描述他的富可敵國上次選舉造成一些質疑，但是似乎不
影響選民對他的支持或者親民形象的信賴，您談談這位非常富有的總理，
在泰國歷經泡沫經濟之後，竄升出來的政治明星，意義為何？2戴克辛的
電信通訊媒體事業發達，對於塑造形象非常高明，這是否也是泰國民眾可
以接受的部分塔信集團所擁有的事業，跟媒體電訊有關的包括了電話公司
「AIS」、衛星事業「Shinsat」、娛樂事業的「SCMatc
hbox、TeleinfoMedia」，IT事業等多項與電信、媒
體相關的廣大事業。3泰國在東南亞區域基本上是扮演什麼樣的角色？在
印尼總統尤多約諾和馬來西亞總理巴達威等新一代領導人上台之後，戴克
辛會不會加強跟這些鄰國的關係？未來東南亞會不會出現更多聯盟或區域
整合的局面？
