為了生計，就要找工作。澳門航空因為擴增日本航班，今天招考空服員，
起薪六萬，不過只收15人，卻來了上千人報考，其中來面試的，還包括
最近因為財務困難可能關門的遠航空服人員。長長的隊伍，每個人穿的整
整齊齊，不是猛ｋ手上資料，就是不時補妝，確認自己服裝儀容沒問題。
不分男女，大家都是為了爭取起薪六萬元的空服員工作而來。因應三通後
的轉型，澳門航空擴增直飛日本航班，預計來台招募15名空服員，卻吸
引將近千人報名參加，錄取率可能只有2%，沒有身高、年齡、性別限制
，但英文能力必須達到檢定標準。不少應屆畢業生報考，但也有同業準備
跳槽，尤其近來面臨財務危機的遠航隨時可能倒閉，旗下空服員也來這裡
找出路。等待時刻特別緊張，馬上就知道能不能參加複試，憂喜表情都有
，但勇於給自己機會，距離成功的下一步也更近了。記者王琪如莊志成台
北報導為了生計，就要找工作。澳門航空因為擴增日本航班，今天招考空
服員，起薪六萬，不過只收15人，卻來了上千人報考，其中來面試的，
還包括最近因為財務困難可能關門的遠航空服人員。長長的隊伍，每個人
穿的整整齊齊，不是猛ｋ手上資料，就是不時補妝，確認自己服裝儀容沒
問題。不分男女，大家都是為了爭取起薪六萬元的空服員工作而來。因應
三通後的轉型，澳門航空擴增直飛日本航班，預計來台招募15名空服員
，卻吸引將近千人報名參加，錄取率可能只有2%，沒有身高、年齡、性
別限制，但英文能力必須達到檢定標準。不少應屆畢業生報考，但也有同
業準備跳槽，尤其近來面臨財務危機的遠航隨時可能倒閉，旗下空服員也
來這裡找出路。等待時刻特別緊張，馬上就知道能不能參加複試，憂喜表
情都有，但勇於給自己機會，距離成功的下一步也更近了。記者王琪如莊
志成台北報導為了生計，就要找工作。澳門航空因為擴增日本航班，今天
招考空服員，起薪六萬，不過只收15人，卻來了上千人報考，其中來面
試的，還包括最近因為財務困難可能關門的遠航空服人員。長長的隊伍，
每個人穿的整整齊齊，不是猛ｋ手上資料，就是不時補妝，確認自己服裝
儀容沒問題。不分男女，大家都是為了爭取起薪六萬元的空服員工作而來
。因應三通後的轉型，澳門航空擴增直飛日本航班，預計來台招募15名
空服員，卻吸引將近千人報名參加，錄取率可能只有2%，沒有身高、年
齡、性別限制，但英文能力必須達到檢定標準。不少應屆畢業生報考，但
也有同業準備跳槽，尤其近來面臨財務危機的遠航隨時可能倒閉，旗下空
服員也來這裡找出路。等待時刻特別緊張，馬上就知道能不能參加複試，
憂喜表情都有，但勇於給自己機會，距離成功的下一步也更近了。記者王
琪如莊志成台北報導為了生計，就要找工作。澳門航空因為擴增日本航班
，今天招考空服員，起薪六萬，不過只收15人，卻來了上千人報考，其
中來面試的，還包括最近因為財務困難可能關門的遠航空服人員。長長的
隊伍，每個人穿的整整齊齊，不是猛ｋ手上資料，就是不時補妝，確認自
己服裝儀容沒問題。不分男女，大家都是為了爭取起薪六萬元的空服員工
作而來。因應三通後的轉型，澳門航空擴增直飛日本航班，預計來台招募
15名空服員，卻吸引將近千人報名參加，錄取率可能只有2%，沒有身
高、年齡、性別限制，但英文能力必須達到檢定標準。不少應屆畢業生報
考，但也有同業準備跳槽，尤其近來面臨財務危機的遠航隨時可能倒閉，
旗下空服員也來這裡找出路。等待時刻特別緊張，馬上就知道能不能參加
複試，憂喜表情都有，但勇於給自己機會，距離成功的下一步也更近了。
記者王琪如莊志成台北報導為了生計，就要找工作。澳門航空因為擴增日
本航班，今天招考空服員，起薪六萬，不過只收15人，卻來了上千人報
考，其中來面試的，還包括最近因為財務困難可能關門的遠航空服人員。
長長的隊伍，每個人穿的整整齊齊，不是猛ｋ手上資料，就是不時補妝，
確認自己服裝儀容沒問題。不分男女，大家都是為了爭取起薪六萬元的空
服員工作而來。因應三通後的轉型，澳門航空擴增直飛日本航班，預計來
台招募15名空服員，卻吸引將近千人報名參加，錄取率可能只有2%，
沒有身高、年齡、性別限制，但英文能力必須達到檢定標準。不少應屆畢
業生報考，但也有同業準備跳槽，尤其近來面臨財務危機的遠航隨時可能
倒閉，旗下空服員也來這裡找出路。等待時刻特別緊張，馬上就知道能不
能參加複試，憂喜表情都有，但勇於給自己機會，距離成功的下一步也更
近了。記者王琪如莊志成台北報導為了生計，就要找工作。澳門航空因為
擴增日本航班，今天招考空服員，起薪六萬，不過只收15人，卻來了上
千人報考，其中來面試的，還包括最近因為財務困難可能關門的遠航空服
人員。長長的隊伍，每個人穿的整整齊齊，不是猛ｋ手上資料，就是不時
補妝，確認自己服裝儀容沒問題。不分男女，大家都是為了爭取起薪六萬
元的空服員工作而來。因應三通後的轉型，澳門航空擴增直飛日本航班，
預計來台招募15名空服員，卻吸引將近千人報名參加，錄取率可能只有
2%，沒有身高、年齡、性別限制，但英文能力必須達到檢定標準。不少
應屆畢業生報考，但也有同業準備跳槽，尤其近來面臨財務危機的遠航隨
時可能倒閉，旗下空服員也來這裡找出路。等待時刻特別緊張，馬上就知
道能不能參加複試，憂喜表情都有，但勇於給自己機會，距離成功的下一
步也更近了。記者王琪如莊志成台北報導為了生計，就要找工作。澳門航
空因為擴增日本航班，今天招考空服員，起薪六萬，不過只收15人，卻
來了上千人報考，其中來面試的，還包括最近因為財務困難可能關門的遠
航空服人員。長長的隊伍，每個人穿的整整齊齊，不是猛ｋ手上資料，就
是不時補妝，確認自己服裝儀容沒問題。不分男女，大家都是為了爭取起
薪六萬元的空服員工作而來。因應三通後的轉型，澳門航空擴增直飛日本
航班，預計來台招募15名空服員，卻吸引將近千人報名參加，錄取率可
能只有2%，沒有身高、年齡、性別限制，但英文能力必須達到檢定標準
。不少應屆畢業生報考，但也有同業準備跳槽，尤其近來面臨財務危機的
遠航隨時可能倒閉，旗下空服員也來這裡找出路。等待時刻特別緊張，馬
上就知道能不能參加複試，憂喜表情都有，但勇於給自己機會，距離成功
的下一步也更近了。記者王琪如莊志成台北報導為了生計，就要找工作。
澳門航空因為擴增日本航班，今天招考空服員，起薪六萬，不過只收15
人，卻來了上千人報考，其中來面試的，還包括最近因為財務困難可能關
門的遠航空服人員。長長的隊伍，每個人穿的整整齊齊，不是猛ｋ手上資
料，就是不時補妝，確認自己服裝儀容沒問題。不分男女，大家都是為了
爭取起薪六萬元的空服員工作而來。因應三通後的轉型，澳門航空擴增直
飛日本航班，預計來台招募15名空服員，卻吸引將近千人報名參加，錄
取率可能只有2%，沒有身高、年齡、性別限制，但英文能力必須達到檢
定標準。不少應屆畢業生報考，但也有同業準備跳槽，尤其近來面臨財務
危機的遠航隨時可能倒閉，旗下空服員也來這裡找出路。等待時刻特別緊
張，馬上就知道能不能參加複試，憂喜表情都有，但勇於給自己機會，距
離成功的下一步也更近了。記者王琪如莊志成台北報導
