全球不僅油價在漲，就連糧食價格也暴漲，聯合國調查發現，已經造成開
發中國家，上億人口更加貧窮，聯合國還進一步指出，歐美大量用生質燃
油來研發生產，就是助長糧食價格繼續攀升的原因。聯合國希望各國可以
先暫停這項研發。.糧食原物料價格飆漲，小老百姓的感受最直接。將這
波糧食危機比喻為無聲海嘯的聯合國,公布最新數據指出,全球有上億人
口因為糧價飆高陷入更貧窮的困境,至於這到底是誰的錯，又有誰該為此
負責。有越來越多人把矛頭指向生質燃料。剛剛上任的聯合國糧食專員舒
特在接受法國世界報訪問時指出，包括美加歐洲和巴西這幾個國家，設定
了高標準的生質燃料生產比例，只是在讓這些國家的相關企業獲利，卻讓
其他開發中國家的民眾，承受糧價飆漲的痛苦。舒特呼籲,目前應該暫時
停止生質燃油的投資生產.舒特的前任官員之前甚至抨擊,生質燃油的生
產,是違反人道的罪行,應該予以禁止.對於近來的糧食危機，舒特認為
，應該儘速遏止投機市場對糧價的炒作.此外國際貨幣基金IMF在開發
中國家推動錯誤的農業政策，也是難辭其咎。這些開發中國家因為外債負
擔沉重，IMF要求這些國家多種植可以賺取外匯的農作物，卻讓他們犧
牲了糧食的自給自足。記者徐家仁報導全球不僅油價在漲，就連糧食價格
也暴漲，聯合國調查發現，已經造成開發中國家，上億人口更加貧窮，聯
合國還進一步指出，歐美大量用生質燃油來研發生產，就是助長糧食價格
繼續攀升的原因。聯合國希望各國可以先暫停這項研發。.糧食原物料價
格飆漲，小老百姓的感受最直接。將這波糧食危機比喻為無聲海嘯的聯合
國,公布最新數據指出,全球有上億人口因為糧價飆高陷入更貧窮的困境
,至於這到底是誰的錯，又有誰該為此負責。有越來越多人把矛頭指向生
質燃料。剛剛上任的聯合國糧食專員舒特在接受法國世界報訪問時指出，
包括美加歐洲和巴西這幾個國家，設定了高標準的生質燃料生產比例，只
是在讓這些國家的相關企業獲利，卻讓其他開發中國家的民眾，承受糧價
飆漲的痛苦。舒特呼籲,目前應該暫時停止生質燃油的投資生產.舒特的
前任官員之前甚至抨擊,生質燃油的生產,是違反人道的罪行,應該予以
禁止.對於近來的糧食危機，舒特認為，應該儘速遏止投機市場對糧價的
炒作.此外國際貨幣基金IMF在開發中國家推動錯誤的農業政策，也是
難辭其咎。這些開發中國家因為外債負擔沉重，IMF要求這些國家多種
植可以賺取外匯的農作物，卻讓他們犧牲了糧食的自給自足。記者徐家仁
報導全球不僅油價在漲，就連糧食價格也暴漲，聯合國調查發現，已經造
成開發中國家，上億人口更加貧窮，聯合國還進一步指出，歐美大量用生
質燃油來研發生產，就是助長糧食價格繼續攀升的原因。聯合國希望各國
可以先暫停這項研發。.糧食原物料價格飆漲，小老百姓的感受最直接。
將這波糧食危機比喻為無聲海嘯的聯合國,公布最新數據指出,全球有上
億人口因為糧價飆高陷入更貧窮的困境,至於這到底是誰的錯，又有誰該
為此負責。有越來越多人把矛頭指向生質燃料。剛剛上任的聯合國糧食專
員舒特在接受法國世界報訪問時指出，包括美加歐洲和巴西這幾個國家，
設定了高標準的生質燃料生產比例，只是在讓這些國家的相關企業獲利，
卻讓其他開發中國家的民眾，承受糧價飆漲的痛苦。舒特呼籲,目前應該
暫時停止生質燃油的投資生產.舒特的前任官員之前甚至抨擊,生質燃油
的生產,是違反人道的罪行,應該予以禁止.對於近來的糧食危機，舒特
認為，應該儘速遏止投機市場對糧價的炒作.此外國際貨幣基金IMF在
開發中國家推動錯誤的農業政策，也是難辭其咎。這些開發中國家因為外
債負擔沉重，IMF要求這些國家多種植可以賺取外匯的農作物，卻讓他
們犧牲了糧食的自給自足。記者徐家仁報導全球不僅油價在漲，就連糧食
價格也暴漲，聯合國調查發現，已經造成開發中國家，上億人口更加貧窮
，聯合國還進一步指出，歐美大量用生質燃油來研發生產，就是助長糧食
價格繼續攀升的原因。聯合國希望各國可以先暫停這項研發。.糧食原物
料價格飆漲，小老百姓的感受最直接。將這波糧食危機比喻為無聲海嘯的
聯合國,公布最新數據指出,全球有上億人口因為糧價飆高陷入更貧窮的
困境,至於這到底是誰的錯，又有誰該為此負責。有越來越多人把矛頭指
向生質燃料。剛剛上任的聯合國糧食專員舒特在接受法國世界報訪問時指
出，包括美加歐洲和巴西這幾個國家，設定了高標準的生質燃料生產比例
，只是在讓這些國家的相關企業獲利，卻讓其他開發中國家的民眾，承受
糧價飆漲的痛苦。舒特呼籲,目前應該暫時停止生質燃油的投資生產.舒
特的前任官員之前甚至抨擊,生質燃油的生產,是違反人道的罪行,應該
予以禁止.對於近來的糧食危機，舒特認為，應該儘速遏止投機市場對糧
價的炒作.此外國際貨幣基金IMF在開發中國家推動錯誤的農業政策，
也是難辭其咎。這些開發中國家因為外債負擔沉重，IMF要求這些國家
多種植可以賺取外匯的農作物，卻讓他們犧牲了糧食的自給自足。記者徐
家仁報導全球不僅油價在漲，就連糧食價格也暴漲，聯合國調查發現，已
經造成開發中國家，上億人口更加貧窮，聯合國還進一步指出，歐美大量
用生質燃油來研發生產，就是助長糧食價格繼續攀升的原因。聯合國希望
各國可以先暫停這項研發。.糧食原物料價格飆漲，小老百姓的感受最直
接。將這波糧食危機比喻為無聲海嘯的聯合國,公布最新數據指出,全球
有上億人口因為糧價飆高陷入更貧窮的困境,至於這到底是誰的錯，又有
誰該為此負責。有越來越多人把矛頭指向生質燃料。剛剛上任的聯合國糧
食專員舒特在接受法國世界報訪問時指出，包括美加歐洲和巴西這幾個國
家，設定了高標準的生質燃料生產比例，只是在讓這些國家的相關企業獲
利，卻讓其他開發中國家的民眾，承受糧價飆漲的痛苦。舒特呼籲,目前
應該暫時停止生質燃油的投資生產.舒特的前任官員之前甚至抨擊,生質
燃油的生產,是違反人道的罪行,應該予以禁止.對於近來的糧食危機，
舒特認為，應該儘速遏止投機市場對糧價的炒作.此外國際貨幣基金IM
F在開發中國家推動錯誤的農業政策，也是難辭其咎。這些開發中國家因
為外債負擔沉重，IMF要求這些國家多種植可以賺取外匯的農作物，卻
讓他們犧牲了糧食的自給自足。記者徐家仁報導全球不僅油價在漲，就連
糧食價格也暴漲，聯合國調查發現，已經造成開發中國家，上億人口更加
貧窮，聯合國還進一步指出，歐美大量用生質燃油來研發生產，就是助長
糧食價格繼續攀升的原因。聯合國希望各國可以先暫停這項研發。.糧食
原物料價格飆漲，小老百姓的感受最直接。將這波糧食危機比喻為無聲海
嘯的聯合國,公布最新數據指出,全球有上億人口因為糧價飆高陷入更貧
窮的困境,至於這到底是誰的錯，又有誰該為此負責。有越來越多人把矛
頭指向生質燃料。剛剛上任的聯合國糧食專員舒特在接受法國世界報訪問
時指出，包括美加歐洲和巴西這幾個國家，設定了高標準的生質燃料生產
比例，只是在讓這些國家的相關企業獲利，卻讓其他開發中國家的民眾，
承受糧價飆漲的痛苦。舒特呼籲,目前應該暫時停止生質燃油的投資生產
.舒特的前任官員之前甚至抨擊,生質燃油的生產,是違反人道的罪行,
應該予以禁止.對於近來的糧食危機，舒特認為，應該儘速遏止投機市場
對糧價的炒作.此外國際貨幣基金IMF在開發中國家推動錯誤的農業政
策，也是難辭其咎。這些開發中國家因為外債負擔沉重，IMF要求這些
國家多種植可以賺取外匯的農作物，卻讓他們犧牲了糧食的自給自足。記
者徐家仁報導全球不僅油價在漲，就連糧食價格也暴漲，聯合國調查發現
，已經造成開發中國家，上億人口更加貧窮，聯合國還進一步指出，歐美
大量用生質燃油來研發生產，就是助長糧食價格繼續攀升的原因。聯合國
希望各國可以先暫停這項研發。.糧食原物料價格飆漲，小老百姓的感受
最直接。將這波糧食危機比喻為無聲海嘯的聯合國,公布最新數據指出,
全球有上億人口因為糧價飆高陷入更貧窮的困境,至於這到底是誰的錯，
又有誰該為此負責。有越來越多人把矛頭指向生質燃料。剛剛上任的聯合
國糧食專員舒特在接受法國世界報訪問時指出，包括美加歐洲和巴西這幾
個國家，設定了高標準的生質燃料生產比例，只是在讓這些國家的相關企
業獲利，卻讓其他開發中國家的民眾，承受糧價飆漲的痛苦。舒特呼籲,
目前應該暫時停止生質燃油的投資生產.舒特的前任官員之前甚至抨擊,
生質燃油的生產,是違反人道的罪行,應該予以禁止.對於近來的糧食危
機，舒特認為，應該儘速遏止投機市場對糧價的炒作.此外國際貨幣基金
IMF在開發中國家推動錯誤的農業政策，也是難辭其咎。這些開發中國
家因為外債負擔沉重，IMF要求這些國家多種植可以賺取外匯的農作物
，卻讓他們犧牲了糧食的自給自足。記者徐家仁報導全球不僅油價在漲，
就連糧食價格也暴漲，聯合國調查發現，已經造成開發中國家，上億人口
更加貧窮，聯合國還進一步指出，歐美大量用生質燃油來研發生產，就是
助長糧食價格繼續攀升的原因。聯合國希望各國可以先暫停這項研發。.
糧食原物料價格飆漲，小老百姓的感受最直接。將這波糧食危機比喻為無
聲海嘯的聯合國,公布最新數據指出,全球有上億人口因為糧價飆高陷入
更貧窮的困境,至於這到底是誰的錯，又有誰該為此負責。有越來越多人
把矛頭指向生質燃料。剛剛上任的聯合國糧食專員舒特在接受法國世界報
訪問時指出，包括美加歐洲和巴西這幾個國家，設定了高標準的生質燃料
生產比例，只是在讓這些國家的相關企業獲利，卻讓其他開發中國家的民
眾，承受糧價飆漲的痛苦。舒特呼籲,目前應該暫時停止生質燃油的投資
生產.舒特的前任官員之前甚至抨擊,生質燃油的生產,是違反人道的罪
行,應該予以禁止.對於近來的糧食危機，舒特認為，應該儘速遏止投機
市場對糧價的炒作.此外國際貨幣基金IMF在開發中國家推動錯誤的農
業政策，也是難辭其咎。這些開發中國家因為外債負擔沉重，IMF要求
這些國家多種植可以賺取外匯的農作物，卻讓他們犧牲了糧食的自給自足
。記者徐家仁報導全球不僅油價在漲，就連糧食價格也暴漲，聯合國調查
發現，已經造成開發中國家，上億人口更加貧窮，聯合國還進一步指出，
歐美大量用生質燃油來研發生產，就是助長糧食價格繼續攀升的原因。聯
合國希望各國可以先暫停這項研發。.糧食原物料價格飆漲，小老百姓的
感受最直接。將這波糧食危機比喻為無聲海嘯的聯合國,公布最新數據指
出,全球有上億人口因為糧價飆高陷入更貧窮的困境,至於這到底是誰的
錯，又有誰該為此負責。有越來越多人把矛頭指向生質燃料。剛剛上任的
聯合國糧食專員舒特在接受法國世界報訪問時指出，包括美加歐洲和巴西
這幾個國家，設定了高標準的生質燃料生產比例，只是在讓這些國家的相
關企業獲利，卻讓其他開發中國家的民眾，承受糧價飆漲的痛苦。舒特呼
籲,目前應該暫時停止生質燃油的投資生產.舒特的前任官員之前甚至抨
擊,生質燃油的生產,是違反人道的罪行,應該予以禁止.對於近來的糧
食危機，舒特認為，應該儘速遏止投機市場對糧價的炒作.此外國際貨幣
基金IMF在開發中國家推動錯誤的農業政策，也是難辭其咎。這些開發
中國家因為外債負擔沉重，IMF要求這些國家多種植可以賺取外匯的農
作物，卻讓他們犧牲了糧食的自給自足。記者徐家仁報導
