紐約洋基隊以五比一擊敗西雅圖水手隊，再加上台灣之光王建民的優異表
現，讓昨天才上市的國內運動彩券，有了買氣。部分彩券行上午十點不到
，就提早開門，還有中獎的民眾，興高采烈，要來兌獎，不過，由於富邦
銀行還沒有完成派彩作業，結果撲了個空。上午十點多，電視畫面傳來紐
約洋基隊以五比一擊敗西雅圖水手隊的消息，緊接著就有中獎民眾跑來兌
換獎金，結果卻撲了個空。根據統計，這一間銷售點前一天投注美國大聯
盟賽事的比例超過九成，大約一千多人次，因為玩法有三種，賠率從1.
8到9.5不等，準備兌獎的現金也對經銷商形成壓力。不只是美國大聯
盟賽事熱門，還有美國職籃NBA以及足球等投注項目，運動彩券上市第
二天碰上假日，經銷商預估買氣會再升溫。記者蔣宗裕謝其文台北報導紐
約洋基隊以五比一擊敗西雅圖水手隊，再加上台灣之光王建民的優異表現
，讓昨天才上市的國內運動彩券，有了買氣。部分彩券行上午十點不到，
就提早開門，還有中獎的民眾，興高采烈，要來兌獎，不過，由於富邦銀
行還沒有完成派彩作業，結果撲了個空。上午十點多，電視畫面傳來紐約
洋基隊以五比一擊敗西雅圖水手隊的消息，緊接著就有中獎民眾跑來兌換
獎金，結果卻撲了個空。根據統計，這一間銷售點前一天投注美國大聯盟
賽事的比例超過九成，大約一千多人次，因為玩法有三種，賠率從1.8
到9.5不等，準備兌獎的現金也對經銷商形成壓力。不只是美國大聯盟
賽事熱門，還有美國職籃NBA以及足球等投注項目，運動彩券上市第二
天碰上假日，經銷商預估買氣會再升溫。記者蔣宗裕謝其文台北報導紐約
洋基隊以五比一擊敗西雅圖水手隊，再加上台灣之光王建民的優異表現，
讓昨天才上市的國內運動彩券，有了買氣。部分彩券行上午十點不到，就
提早開門，還有中獎的民眾，興高采烈，要來兌獎，不過，由於富邦銀行
還沒有完成派彩作業，結果撲了個空。上午十點多，電視畫面傳來紐約洋
基隊以五比一擊敗西雅圖水手隊的消息，緊接著就有中獎民眾跑來兌換獎
金，結果卻撲了個空。根據統計，這一間銷售點前一天投注美國大聯盟賽
事的比例超過九成，大約一千多人次，因為玩法有三種，賠率從1.8到
9.5不等，準備兌獎的現金也對經銷商形成壓力。不只是美國大聯盟賽
事熱門，還有美國職籃NBA以及足球等投注項目，運動彩券上市第二天
碰上假日，經銷商預估買氣會再升溫。記者蔣宗裕謝其文台北報導紐約洋
基隊以五比一擊敗西雅圖水手隊，再加上台灣之光王建民的優異表現，讓
昨天才上市的國內運動彩券，有了買氣。部分彩券行上午十點不到，就提
早開門，還有中獎的民眾，興高采烈，要來兌獎，不過，由於富邦銀行還
沒有完成派彩作業，結果撲了個空。上午十點多，電視畫面傳來紐約洋基
隊以五比一擊敗西雅圖水手隊的消息，緊接著就有中獎民眾跑來兌換獎金
，結果卻撲了個空。根據統計，這一間銷售點前一天投注美國大聯盟賽事
的比例超過九成，大約一千多人次，因為玩法有三種，賠率從1.8到9
.5不等，準備兌獎的現金也對經銷商形成壓力。不只是美國大聯盟賽事
熱門，還有美國職籃NBA以及足球等投注項目，運動彩券上市第二天碰
上假日，經銷商預估買氣會再升溫。記者蔣宗裕謝其文台北報導紐約洋基
隊以五比一擊敗西雅圖水手隊，再加上台灣之光王建民的優異表現，讓昨
天才上市的國內運動彩券，有了買氣。部分彩券行上午十點不到，就提早
開門，還有中獎的民眾，興高采烈，要來兌獎，不過，由於富邦銀行還沒
有完成派彩作業，結果撲了個空。上午十點多，電視畫面傳來紐約洋基隊
以五比一擊敗西雅圖水手隊的消息，緊接著就有中獎民眾跑來兌換獎金，
結果卻撲了個空。根據統計，這一間銷售點前一天投注美國大聯盟賽事的
比例超過九成，大約一千多人次，因為玩法有三種，賠率從1.8到9.
5不等，準備兌獎的現金也對經銷商形成壓力。不只是美國大聯盟賽事熱
門，還有美國職籃NBA以及足球等投注項目，運動彩券上市第二天碰上
假日，經銷商預估買氣會再升溫。記者蔣宗裕謝其文台北報導紐約洋基隊
以五比一擊敗西雅圖水手隊，再加上台灣之光王建民的優異表現，讓昨天
才上市的國內運動彩券，有了買氣。部分彩券行上午十點不到，就提早開
門，還有中獎的民眾，興高采烈，要來兌獎，不過，由於富邦銀行還沒有
完成派彩作業，結果撲了個空。上午十點多，電視畫面傳來紐約洋基隊以
五比一擊敗西雅圖水手隊的消息，緊接著就有中獎民眾跑來兌換獎金，結
果卻撲了個空。根據統計，這一間銷售點前一天投注美國大聯盟賽事的比
例超過九成，大約一千多人次，因為玩法有三種，賠率從1.8到9.5
不等，準備兌獎的現金也對經銷商形成壓力。不只是美國大聯盟賽事熱門
，還有美國職籃NBA以及足球等投注項目，運動彩券上市第二天碰上假
日，經銷商預估買氣會再升溫。記者蔣宗裕謝其文台北報導
