另一個攸關民眾荷包的消息，就是因為國際油價飆漲，現在包括華航、長
榮、遠東等等航空公司，都要調漲國際線的燃油附加費。像是長程的歐美
線，大約漲了新台幣四百塊錢。另外要漲價的還有嬰幼兒進口奶粉，漲幅
高達兩成。出國將越來越貴了，從五月十六號開始，國際航線的客運燃油
附加費將再漲。長程線調高13美元，約新台幣396塊，短程線調高5
美元，新台幣152塊。調漲之後，民眾到歐美紐澳等地旅遊，光是來回
的燃油附加費，就要四千八百塊，即使短程線的日韓和東南亞地區，也要
花新台幣一千八百多塊錢。如果一家四口全家都到歐美旅遊，光是國際燃
油費，就要多付兩萬塊錢。不過，這次的調整是以開票日為準，所以在五
月十六號之前開票，還是可以用原來的燃油附加費標準。另外，什麼都漲
，小朋友喝的奶粉又要漲價了，900公克包裝的亞培恩美力，從529
元上漲到649元，漲了120塊.漲幅高達22.7％。而一罐160
0公克的惠氏金學兒樂，也從647塊漲到719塊，漲幅也有11％為
了節省荷包，除了貨比三家之外，民眾也可以選擇價格比較便宜的國產奶
粉，或者改用餵母奶，也是經濟又健康。記者　黃琦涵　蔣龍祥　台北報
導另一個攸關民眾荷包的消息，就是因為國際油價飆漲，現在包括華航、
長榮、遠東等等航空公司，都要調漲國際線的燃油附加費。像是長程的歐
美線，大約漲了新台幣四百塊錢。另外要漲價的還有嬰幼兒進口奶粉，漲
幅高達兩成。出國將越來越貴了，從五月十六號開始，國際航線的客運燃
油附加費將再漲。長程線調高13美元，約新台幣396塊，短程線調高
5美元，新台幣152塊。調漲之後，民眾到歐美紐澳等地旅遊，光是來
回的燃油附加費，就要四千八百塊，即使短程線的日韓和東南亞地區，也
要花新台幣一千八百多塊錢。如果一家四口全家都到歐美旅遊，光是國際
燃油費，就要多付兩萬塊錢。不過，這次的調整是以開票日為準，所以在
五月十六號之前開票，還是可以用原來的燃油附加費標準。另外，什麼都
漲，小朋友喝的奶粉又要漲價了，900公克包裝的亞培恩美力，從52
9元上漲到649元，漲了120塊.漲幅高達22.7％。而一罐16
00公克的惠氏金學兒樂，也從647塊漲到719塊，漲幅也有11％
為了節省荷包，除了貨比三家之外，民眾也可以選擇價格比較便宜的國產
奶粉，或者改用餵母奶，也是經濟又健康。記者　黃琦涵　蔣龍祥　台北
報導另一個攸關民眾荷包的消息，就是因為國際油價飆漲，現在包括華航
、長榮、遠東等等航空公司，都要調漲國際線的燃油附加費。像是長程的
歐美線，大約漲了新台幣四百塊錢。另外要漲價的還有嬰幼兒進口奶粉，
漲幅高達兩成。出國將越來越貴了，從五月十六號開始，國際航線的客運
燃油附加費將再漲。長程線調高13美元，約新台幣396塊，短程線調
高5美元，新台幣152塊。調漲之後，民眾到歐美紐澳等地旅遊，光是
來回的燃油附加費，就要四千八百塊，即使短程線的日韓和東南亞地區，
也要花新台幣一千八百多塊錢。如果一家四口全家都到歐美旅遊，光是國
際燃油費，就要多付兩萬塊錢。不過，這次的調整是以開票日為準，所以
在五月十六號之前開票，還是可以用原來的燃油附加費標準。另外，什麼
都漲，小朋友喝的奶粉又要漲價了，900公克包裝的亞培恩美力，從5
29元上漲到649元，漲了120塊.漲幅高達22.7％。而一罐1
600公克的惠氏金學兒樂，也從647塊漲到719塊，漲幅也有11
％為了節省荷包，除了貨比三家之外，民眾也可以選擇價格比較便宜的國
產奶粉，或者改用餵母奶，也是經濟又健康。記者　黃琦涵　蔣龍祥　台
北報導另一個攸關民眾荷包的消息，就是因為國際油價飆漲，現在包括華
航、長榮、遠東等等航空公司，都要調漲國際線的燃油附加費。像是長程
的歐美線，大約漲了新台幣四百塊錢。另外要漲價的還有嬰幼兒進口奶粉
，漲幅高達兩成。出國將越來越貴了，從五月十六號開始，國際航線的客
運燃油附加費將再漲。長程線調高13美元，約新台幣396塊，短程線
調高5美元，新台幣152塊。調漲之後，民眾到歐美紐澳等地旅遊，光
是來回的燃油附加費，就要四千八百塊，即使短程線的日韓和東南亞地區
，也要花新台幣一千八百多塊錢。如果一家四口全家都到歐美旅遊，光是
國際燃油費，就要多付兩萬塊錢。不過，這次的調整是以開票日為準，所
以在五月十六號之前開票，還是可以用原來的燃油附加費標準。另外，什
麼都漲，小朋友喝的奶粉又要漲價了，900公克包裝的亞培恩美力，從
529元上漲到649元，漲了120塊.漲幅高達22.7％。而一罐
1600公克的惠氏金學兒樂，也從647塊漲到719塊，漲幅也有1
1％為了節省荷包，除了貨比三家之外，民眾也可以選擇價格比較便宜的
國產奶粉，或者改用餵母奶，也是經濟又健康。記者　黃琦涵　蔣龍祥
台北報導另一個攸關民眾荷包的消息，就是因為國際油價飆漲，現在包括
華航、長榮、遠東等等航空公司，都要調漲國際線的燃油附加費。像是長
程的歐美線，大約漲了新台幣四百塊錢。另外要漲價的還有嬰幼兒進口奶
粉，漲幅高達兩成。出國將越來越貴了，從五月十六號開始，國際航線的
客運燃油附加費將再漲。長程線調高13美元，約新台幣396塊，短程
線調高5美元，新台幣152塊。調漲之後，民眾到歐美紐澳等地旅遊，
光是來回的燃油附加費，就要四千八百塊，即使短程線的日韓和東南亞地
區，也要花新台幣一千八百多塊錢。如果一家四口全家都到歐美旅遊，光
是國際燃油費，就要多付兩萬塊錢。不過，這次的調整是以開票日為準，
所以在五月十六號之前開票，還是可以用原來的燃油附加費標準。另外，
什麼都漲，小朋友喝的奶粉又要漲價了，900公克包裝的亞培恩美力，
從529元上漲到649元，漲了120塊.漲幅高達22.7％。而一
罐1600公克的惠氏金學兒樂，也從647塊漲到719塊，漲幅也有
11％為了節省荷包，除了貨比三家之外，民眾也可以選擇價格比較便宜
的國產奶粉，或者改用餵母奶，也是經濟又健康。記者　黃琦涵　蔣龍祥
台北報導另一個攸關民眾荷包的消息，就是因為國際油價飆漲，現在包
括華航、長榮、遠東等等航空公司，都要調漲國際線的燃油附加費。像是
長程的歐美線，大約漲了新台幣四百塊錢。另外要漲價的還有嬰幼兒進口
奶粉，漲幅高達兩成。出國將越來越貴了，從五月十六號開始，國際航線
的客運燃油附加費將再漲。長程線調高13美元，約新台幣396塊，短
程線調高5美元，新台幣152塊。調漲之後，民眾到歐美紐澳等地旅遊
，光是來回的燃油附加費，就要四千八百塊，即使短程線的日韓和東南亞
地區，也要花新台幣一千八百多塊錢。如果一家四口全家都到歐美旅遊，
光是國際燃油費，就要多付兩萬塊錢。不過，這次的調整是以開票日為準
，所以在五月十六號之前開票，還是可以用原來的燃油附加費標準。另外
，什麼都漲，小朋友喝的奶粉又要漲價了，900公克包裝的亞培恩美力
，從529元上漲到649元，漲了120塊.漲幅高達22.7％。而
一罐1600公克的惠氏金學兒樂，也從647塊漲到719塊，漲幅也
有11％為了節省荷包，除了貨比三家之外，民眾也可以選擇價格比較便
宜的國產奶粉，或者改用餵母奶，也是經濟又健康。記者　黃琦涵　蔣龍
祥　台北報導另一個攸關民眾荷包的消息，就是因為國際油價飆漲，現在
包括華航、長榮、遠東等等航空公司，都要調漲國際線的燃油附加費。像
是長程的歐美線，大約漲了新台幣四百塊錢。另外要漲價的還有嬰幼兒進
口奶粉，漲幅高達兩成。出國將越來越貴了，從五月十六號開始，國際航
線的客運燃油附加費將再漲。長程線調高13美元，約新台幣396塊，
短程線調高5美元，新台幣152塊。調漲之後，民眾到歐美紐澳等地旅
遊，光是來回的燃油附加費，就要四千八百塊，即使短程線的日韓和東南
亞地區，也要花新台幣一千八百多塊錢。如果一家四口全家都到歐美旅遊
，光是國際燃油費，就要多付兩萬塊錢。不過，這次的調整是以開票日為
準，所以在五月十六號之前開票，還是可以用原來的燃油附加費標準。另
外，什麼都漲，小朋友喝的奶粉又要漲價了，900公克包裝的亞培恩美
力，從529元上漲到649元，漲了120塊.漲幅高達22.7％。
而一罐1600公克的惠氏金學兒樂，也從647塊漲到719塊，漲幅
也有11％為了節省荷包，除了貨比三家之外，民眾也可以選擇價格比較
便宜的國產奶粉，或者改用餵母奶，也是經濟又健康。記者　黃琦涵　蔣
龍祥　台北報導另一個攸關民眾荷包的消息，就是因為國際油價飆漲，現
在包括華航、長榮、遠東等等航空公司，都要調漲國際線的燃油附加費。
像是長程的歐美線，大約漲了新台幣四百塊錢。另外要漲價的還有嬰幼兒
進口奶粉，漲幅高達兩成。出國將越來越貴了，從五月十六號開始，國際
航線的客運燃油附加費將再漲。長程線調高13美元，約新台幣396塊
，短程線調高5美元，新台幣152塊。調漲之後，民眾到歐美紐澳等地
旅遊，光是來回的燃油附加費，就要四千八百塊，即使短程線的日韓和東
南亞地區，也要花新台幣一千八百多塊錢。如果一家四口全家都到歐美旅
遊，光是國際燃油費，就要多付兩萬塊錢。不過，這次的調整是以開票日
為準，所以在五月十六號之前開票，還是可以用原來的燃油附加費標準。
另外，什麼都漲，小朋友喝的奶粉又要漲價了，900公克包裝的亞培恩
美力，從529元上漲到649元，漲了120塊.漲幅高達22.7％
。而一罐1600公克的惠氏金學兒樂，也從647塊漲到719塊，漲
幅也有11％為了節省荷包，除了貨比三家之外，民眾也可以選擇價格比
較便宜的國產奶粉，或者改用餵母奶，也是經濟又健康。記者　黃琦涵
蔣龍祥　台北報導另一個攸關民眾荷包的消息，就是因為國際油價飆漲，
現在包括華航、長榮、遠東等等航空公司，都要調漲國際線的燃油附加費
。像是長程的歐美線，大約漲了新台幣四百塊錢。另外要漲價的還有嬰幼
兒進口奶粉，漲幅高達兩成。出國將越來越貴了，從五月十六號開始，國
際航線的客運燃油附加費將再漲。長程線調高13美元，約新台幣396
塊，短程線調高5美元，新台幣152塊。調漲之後，民眾到歐美紐澳等
地旅遊，光是來回的燃油附加費，就要四千八百塊，即使短程線的日韓和
東南亞地區，也要花新台幣一千八百多塊錢。如果一家四口全家都到歐美
旅遊，光是國際燃油費，就要多付兩萬塊錢。不過，這次的調整是以開票
日為準，所以在五月十六號之前開票，還是可以用原來的燃油附加費標準
。另外，什麼都漲，小朋友喝的奶粉又要漲價了，900公克包裝的亞培
恩美力，從529元上漲到649元，漲了120塊.漲幅高達22.7
％。而一罐1600公克的惠氏金學兒樂，也從647塊漲到719塊，
漲幅也有11％為了節省荷包，除了貨比三家之外，民眾也可以選擇價格
比較便宜的國產奶粉，或者改用餵母奶，也是經濟又健康。記者　黃琦涵
蔣龍祥　台北報導另一個攸關民眾荷包的消息，就是因為國際油價飆漲
，現在包括華航、長榮、遠東等等航空公司，都要調漲國際線的燃油附加
費。像是長程的歐美線，大約漲了新台幣四百塊錢。另外要漲價的還有嬰
幼兒進口奶粉，漲幅高達兩成。出國將越來越貴了，從五月十六號開始，
國際航線的客運燃油附加費將再漲。長程線調高13美元，約新台幣39
6塊，短程線調高5美元，新台幣152塊。調漲之後，民眾到歐美紐澳
等地旅遊，光是來回的燃油附加費，就要四千八百塊，即使短程線的日韓
和東南亞地區，也要花新台幣一千八百多塊錢。如果一家四口全家都到歐
美旅遊，光是國際燃油費，就要多付兩萬塊錢。不過，這次的調整是以開
票日為準，所以在五月十六號之前開票，還是可以用原來的燃油附加費標
準。另外，什麼都漲，小朋友喝的奶粉又要漲價了，900公克包裝的亞
培恩美力，從529元上漲到649元，漲了120塊.漲幅高達22.
7％。而一罐1600公克的惠氏金學兒樂，也從647塊漲到719塊
，漲幅也有11％為了節省荷包，除了貨比三家之外，民眾也可以選擇價
格比較便宜的國產奶粉，或者改用餵母奶，也是經濟又健康。記者　黃琦
涵　蔣龍祥　台北報導另一個攸關民眾荷包的消息，就是因為國際油價飆
漲，現在包括華航、長榮、遠東等等航空公司，都要調漲國際線的燃油附
加費。像是長程的歐美線，大約漲了新台幣四百塊錢。另外要漲價的還有
嬰幼兒進口奶粉，漲幅高達兩成。出國將越來越貴了，從五月十六號開始
，國際航線的客運燃油附加費將再漲。長程線調高13美元，約新台幣3
96塊，短程線調高5美元，新台幣152塊。調漲之後，民眾到歐美紐
澳等地旅遊，光是來回的燃油附加費，就要四千八百塊，即使短程線的日
韓和東南亞地區，也要花新台幣一千八百多塊錢。如果一家四口全家都到
歐美旅遊，光是國際燃油費，就要多付兩萬塊錢。不過，這次的調整是以
開票日為準，所以在五月十六號之前開票，還是可以用原來的燃油附加費
標準。另外，什麼都漲，小朋友喝的奶粉又要漲價了，900公克包裝的
亞培恩美力，從529元上漲到649元，漲了120塊.漲幅高達22
.7％。而一罐1600公克的惠氏金學兒樂，也從647塊漲到719
塊，漲幅也有11％為了節省荷包，除了貨比三家之外，民眾也可以選擇
價格比較便宜的國產奶粉，或者改用餵母奶，也是經濟又健康。記者　黃
琦涵　蔣龍祥　台北報導
