另一個攸關民眾荷包的消息，就是因為國際油價飆漲，現在包括華航、
長榮、遠東等等航空公司，都要調漲國際線的燃油附加費。
像是長程的歐美線，大約漲了新台幣四百塊錢。
另外要漲價的還有嬰幼兒進口奶粉，漲幅高達兩成。
出國將越來越貴了，從五月十六號開始，國際航線的客運燃油附加費將
再漲。
長程線調高13美元，約新台幣396塊，短程線調高5美元，新台幣
152塊。
調漲之後，民眾到歐美紐澳等地旅遊，光是來回的燃油附加費，就要四
千八百塊，即使短程線的日韓和東南亞地區，也要花新台幣一千八百
多塊錢。
如果一家四口全家都到歐美旅遊，光是國際燃油費，就要多付兩萬塊錢
。
不過，這次的調整是以開票日為準，所以在五月十六號之前開票，還是
可以用原來的燃油附加費標準。
另外，什麼都漲，小朋友喝的奶粉又要漲價了，900公克包裝的亞培
恩美力，從529元上漲到649元，漲了120塊.漲幅高達22
.7％。
而一罐1600公克的惠氏金學兒樂，也從647塊漲到719塊，漲
幅也有11％為了節省荷包，除了貨比三家之外，民眾也可以選擇價
格比較便宜的國產奶粉，或者改用餵母奶，也是經濟又健康。
記者　黃琦涵　蔣龍祥　台北報導
