母親節除了康乃馨，還有蛋糕也很受歡迎，今天在台北有一場蛋糕博覽會
，推出各式各樣的蛋糕，還安排身心障礙的媽媽們，來個蛋糕走秀，祝福
天下的母親，永遠快樂。身心障礙的媽媽們，帶著子女，推出一個又一個
，既美味又洋溢著幸福的蛋糕，要慶祝母親節。視障的秀月，也帶著剛滿
一歲的兒子登場。儘管看不見，秀月照顧兒子全都自己來，他笑著說，因
為人的潛能無限，但更重要的是因為母愛。因為愛，秀月花了三個月時間
學會餵奶，而別人用相片紀錄孩子的成長，秀月則用孩子的聲音，代替孩
子的臉龐。天下的媽媽都一樣，不因身體有沒有障礙，台灣蛋糕協會也舉
辦蛋糕博覽會，推出各式各樣的蛋糕，要祝全天下的媽媽母親節快樂。母
親節除了康乃馨，還有蛋糕也很受歡迎，今天在台北有一場蛋糕博覽會，
推出各式各樣的蛋糕，還安排身心障礙的媽媽們，來個蛋糕走秀，祝福天
下的母親，永遠快樂。身心障礙的媽媽們，帶著子女，推出一個又一個，
既美味又洋溢著幸福的蛋糕，要慶祝母親節。視障的秀月，也帶著剛滿一
歲的兒子登場。儘管看不見，秀月照顧兒子全都自己來，他笑著說，因為
人的潛能無限，但更重要的是因為母愛。因為愛，秀月花了三個月時間學
會餵奶，而別人用相片紀錄孩子的成長，秀月則用孩子的聲音，代替孩子
的臉龐。天下的媽媽都一樣，不因身體有沒有障礙，台灣蛋糕協會也舉辦
蛋糕博覽會，推出各式各樣的蛋糕，要祝全天下的媽媽母親節快樂。母親
節除了康乃馨，還有蛋糕也很受歡迎，今天在台北有一場蛋糕博覽會，推
出各式各樣的蛋糕，還安排身心障礙的媽媽們，來個蛋糕走秀，祝福天下
的母親，永遠快樂。身心障礙的媽媽們，帶著子女，推出一個又一個，既
美味又洋溢著幸福的蛋糕，要慶祝母親節。視障的秀月，也帶著剛滿一歲
的兒子登場。儘管看不見，秀月照顧兒子全都自己來，他笑著說，因為人
的潛能無限，但更重要的是因為母愛。因為愛，秀月花了三個月時間學會
餵奶，而別人用相片紀錄孩子的成長，秀月則用孩子的聲音，代替孩子的
臉龐。天下的媽媽都一樣，不因身體有沒有障礙，台灣蛋糕協會也舉辦蛋
糕博覽會，推出各式各樣的蛋糕，要祝全天下的媽媽母親節快樂。母親節
除了康乃馨，還有蛋糕也很受歡迎，今天在台北有一場蛋糕博覽會，推出
各式各樣的蛋糕，還安排身心障礙的媽媽們，來個蛋糕走秀，祝福天下的
母親，永遠快樂。身心障礙的媽媽們，帶著子女，推出一個又一個，既美
味又洋溢著幸福的蛋糕，要慶祝母親節。視障的秀月，也帶著剛滿一歲的
兒子登場。儘管看不見，秀月照顧兒子全都自己來，他笑著說，因為人的
潛能無限，但更重要的是因為母愛。因為愛，秀月花了三個月時間學會餵
奶，而別人用相片紀錄孩子的成長，秀月則用孩子的聲音，代替孩子的臉
龐。天下的媽媽都一樣，不因身體有沒有障礙，台灣蛋糕協會也舉辦蛋糕
博覽會，推出各式各樣的蛋糕，要祝全天下的媽媽母親節快樂。母親節除
了康乃馨，還有蛋糕也很受歡迎，今天在台北有一場蛋糕博覽會，推出各
式各樣的蛋糕，還安排身心障礙的媽媽們，來個蛋糕走秀，祝福天下的母
親，永遠快樂。身心障礙的媽媽們，帶著子女，推出一個又一個，既美味
又洋溢著幸福的蛋糕，要慶祝母親節。視障的秀月，也帶著剛滿一歲的兒
子登場。儘管看不見，秀月照顧兒子全都自己來，他笑著說，因為人的潛
能無限，但更重要的是因為母愛。因為愛，秀月花了三個月時間學會餵奶
，而別人用相片紀錄孩子的成長，秀月則用孩子的聲音，代替孩子的臉龐
。天下的媽媽都一樣，不因身體有沒有障礙，台灣蛋糕協會也舉辦蛋糕博
覽會，推出各式各樣的蛋糕，要祝全天下的媽媽母親節快樂。母親節除了
康乃馨，還有蛋糕也很受歡迎，今天在台北有一場蛋糕博覽會，推出各式
各樣的蛋糕，還安排身心障礙的媽媽們，來個蛋糕走秀，祝福天下的母親
，永遠快樂。身心障礙的媽媽們，帶著子女，推出一個又一個，既美味又
洋溢著幸福的蛋糕，要慶祝母親節。視障的秀月，也帶著剛滿一歲的兒子
登場。儘管看不見，秀月照顧兒子全都自己來，他笑著說，因為人的潛能
無限，但更重要的是因為母愛。因為愛，秀月花了三個月時間學會餵奶，
而別人用相片紀錄孩子的成長，秀月則用孩子的聲音，代替孩子的臉龐。
天下的媽媽都一樣，不因身體有沒有障礙，台灣蛋糕協會也舉辦蛋糕博覽
會，推出各式各樣的蛋糕，要祝全天下的媽媽母親節快樂。
