而針對吳思材的說法，外交部長黃志芳，剛剛傍晚也出面表示，當初台灣
和巴紐有建交機會，但是他沒有簽署公報，是因為巴紐的公報，不符合我
方提出的條件。另外，為什麼聯名帳戶裡的錢，最後會匯入金紀玖的私人
帳戶，黃志芳表示，一切都是因為訊息太混亂。吳思材在記者會中表示，
台灣有兩次和巴布亞紐幾內亞的建交機會，他不了解為什麼外交部不願意
簽署建交公報，對此外交部長黃志芳隨後也出面說明。而三千萬美元的建
交款，原本是在吳思材和金紀玖位於新加坡銀行的聯名帳戶中，最後為何
又轉入金紀玖的私人帳戶，吳思材說是邱義仁指示的，黃志芳則表示一切
都是因為訊息混亂。以訊息混亂一筆帶過，黃志芳表示一切都已經進入司
法程序，願意全力配合司法調查，而為何會用金紀玖當中間人而沒有事先
調查他們的背景，黃志芳說是基於對長官的信任。黃志芳表示，這只是秘
密外交的個案，也不要用金錢外交來看待這起事件，不過人民辛苦納稅的
十億元血汗錢，因為高層的誤判就這樣消失，如果不查個水落石出，恐怕
無法向人民交代。記者彭光偉馬台興台北報導而針對吳思材的說法，外交
部長黃志芳，剛剛傍晚也出面表示，當初台灣和巴紐有建交機會，但是他
沒有簽署公報，是因為巴紐的公報，不符合我方提出的條件。另外，為什
麼聯名帳戶裡的錢，最後會匯入金紀玖的私人帳戶，黃志芳表示，一切都
是因為訊息太混亂。吳思材在記者會中表示，台灣有兩次和巴布亞紐幾內
亞的建交機會，他不了解為什麼外交部不願意簽署建交公報，對此外交部
長黃志芳隨後也出面說明。而三千萬美元的建交款，原本是在吳思材和金
紀玖位於新加坡銀行的聯名帳戶中，最後為何又轉入金紀玖的私人帳戶，
吳思材說是邱義仁指示的，黃志芳則表示一切都是因為訊息混亂。以訊息
混亂一筆帶過，黃志芳表示一切都已經進入司法程序，願意全力配合司法
調查，而為何會用金紀玖當中間人而沒有事先調查他們的背景，黃志芳說
是基於對長官的信任。黃志芳表示，這只是秘密外交的個案，也不要用金
錢外交來看待這起事件，不過人民辛苦納稅的十億元血汗錢，因為高層的
誤判就這樣消失，如果不查個水落石出，恐怕無法向人民交代。記者彭光
偉馬台興台北報導而針對吳思材的說法，外交部長黃志芳，剛剛傍晚也出
面表示，當初台灣和巴紐有建交機會，但是他沒有簽署公報，是因為巴紐
的公報，不符合我方提出的條件。另外，為什麼聯名帳戶裡的錢，最後會
匯入金紀玖的私人帳戶，黃志芳表示，一切都是因為訊息太混亂。吳思材
在記者會中表示，台灣有兩次和巴布亞紐幾內亞的建交機會，他不了解為
什麼外交部不願意簽署建交公報，對此外交部長黃志芳隨後也出面說明。
而三千萬美元的建交款，原本是在吳思材和金紀玖位於新加坡銀行的聯名
帳戶中，最後為何又轉入金紀玖的私人帳戶，吳思材說是邱義仁指示的，
黃志芳則表示一切都是因為訊息混亂。以訊息混亂一筆帶過，黃志芳表示
一切都已經進入司法程序，願意全力配合司法調查，而為何會用金紀玖當
中間人而沒有事先調查他們的背景，黃志芳說是基於對長官的信任。黃志
芳表示，這只是秘密外交的個案，也不要用金錢外交來看待這起事件，不
過人民辛苦納稅的十億元血汗錢，因為高層的誤判就這樣消失，如果不查
個水落石出，恐怕無法向人民交代。記者彭光偉馬台興台北報導而針對吳
思材的說法，外交部長黃志芳，剛剛傍晚也出面表示，當初台灣和巴紐有
建交機會，但是他沒有簽署公報，是因為巴紐的公報，不符合我方提出的
條件。另外，為什麼聯名帳戶裡的錢，最後會匯入金紀玖的私人帳戶，黃
志芳表示，一切都是因為訊息太混亂。吳思材在記者會中表示，台灣有兩
次和巴布亞紐幾內亞的建交機會，他不了解為什麼外交部不願意簽署建交
公報，對此外交部長黃志芳隨後也出面說明。而三千萬美元的建交款，原
本是在吳思材和金紀玖位於新加坡銀行的聯名帳戶中，最後為何又轉入金
紀玖的私人帳戶，吳思材說是邱義仁指示的，黃志芳則表示一切都是因為
訊息混亂。以訊息混亂一筆帶過，黃志芳表示一切都已經進入司法程序，
願意全力配合司法調查，而為何會用金紀玖當中間人而沒有事先調查他們
的背景，黃志芳說是基於對長官的信任。黃志芳表示，這只是秘密外交的
個案，也不要用金錢外交來看待這起事件，不過人民辛苦納稅的十億元血
汗錢，因為高層的誤判就這樣消失，如果不查個水落石出，恐怕無法向人
民交代。記者彭光偉馬台興台北報導而針對吳思材的說法，外交部長黃志
芳，剛剛傍晚也出面表示，當初台灣和巴紐有建交機會，但是他沒有簽署
公報，是因為巴紐的公報，不符合我方提出的條件。另外，為什麼聯名帳
戶裡的錢，最後會匯入金紀玖的私人帳戶，黃志芳表示，一切都是因為訊
息太混亂。吳思材在記者會中表示，台灣有兩次和巴布亞紐幾內亞的建交
機會，他不了解為什麼外交部不願意簽署建交公報，對此外交部長黃志芳
隨後也出面說明。而三千萬美元的建交款，原本是在吳思材和金紀玖位於
新加坡銀行的聯名帳戶中，最後為何又轉入金紀玖的私人帳戶，吳思材說
是邱義仁指示的，黃志芳則表示一切都是因為訊息混亂。以訊息混亂一筆
帶過，黃志芳表示一切都已經進入司法程序，願意全力配合司法調查，而
為何會用金紀玖當中間人而沒有事先調查他們的背景，黃志芳說是基於對
長官的信任。黃志芳表示，這只是秘密外交的個案，也不要用金錢外交來
看待這起事件，不過人民辛苦納稅的十億元血汗錢，因為高層的誤判就這
樣消失，如果不查個水落石出，恐怕無法向人民交代。記者彭光偉馬台興
台北報導而針對吳思材的說法，外交部長黃志芳，剛剛傍晚也出面表示，
當初台灣和巴紐有建交機會，但是他沒有簽署公報，是因為巴紐的公報，
不符合我方提出的條件。另外，為什麼聯名帳戶裡的錢，最後會匯入金紀
玖的私人帳戶，黃志芳表示，一切都是因為訊息太混亂。吳思材在記者會
中表示，台灣有兩次和巴布亞紐幾內亞的建交機會，他不了解為什麼外交
部不願意簽署建交公報，對此外交部長黃志芳隨後也出面說明。而三千萬
美元的建交款，原本是在吳思材和金紀玖位於新加坡銀行的聯名帳戶中，
最後為何又轉入金紀玖的私人帳戶，吳思材說是邱義仁指示的，黃志芳則
表示一切都是因為訊息混亂。以訊息混亂一筆帶過，黃志芳表示一切都已
經進入司法程序，願意全力配合司法調查，而為何會用金紀玖當中間人而
沒有事先調查他們的背景，黃志芳說是基於對長官的信任。黃志芳表示，
這只是秘密外交的個案，也不要用金錢外交來看待這起事件，不過人民辛
苦納稅的十億元血汗錢，因為高層的誤判就這樣消失，如果不查個水落石
出，恐怕無法向人民交代。記者彭光偉馬台興台北報導而針對吳思材的說
法，外交部長黃志芳，剛剛傍晚也出面表示，當初台灣和巴紐有建交機會
，但是他沒有簽署公報，是因為巴紐的公報，不符合我方提出的條件。另
外，為什麼聯名帳戶裡的錢，最後會匯入金紀玖的私人帳戶，黃志芳表示
，一切都是因為訊息太混亂。吳思材在記者會中表示，台灣有兩次和巴布
亞紐幾內亞的建交機會，他不了解為什麼外交部不願意簽署建交公報，對
此外交部長黃志芳隨後也出面說明。而三千萬美元的建交款，原本是在吳
思材和金紀玖位於新加坡銀行的聯名帳戶中，最後為何又轉入金紀玖的私
人帳戶，吳思材說是邱義仁指示的，黃志芳則表示一切都是因為訊息混亂
。以訊息混亂一筆帶過，黃志芳表示一切都已經進入司法程序，願意全力
配合司法調查，而為何會用金紀玖當中間人而沒有事先調查他們的背景，
黃志芳說是基於對長官的信任。黃志芳表示，這只是秘密外交的個案，也
不要用金錢外交來看待這起事件，不過人民辛苦納稅的十億元血汗錢，因
為高層的誤判就這樣消失，如果不查個水落石出，恐怕無法向人民交代。
記者彭光偉馬台興台北報導
