十億元的建交經費，就這麼被侵吞。雖然邱義仁和黃志芳表示，會負責到
底，不過，他們不立刻下台的舉動，讓民進黨內的同志，非常不滿。他們
認為要挽救民進黨形象，就必須盡速止血，邱義仁和黃志芳，應該自我了
斷退黨，和民進黨劃清界限。凌晨12點40分,結束偵訊的行院副院長
邱義仁走出地檢署,不多說什麼,維持一貫的低調和神秘笑容,金援外交
弊案爆發,國家10億元不異而飛,關鍵的邱義仁黃志芳該不該辭職下台
,行政院長張俊雄對兩人決定留任負責,給予肯定!強調要負責任,但不
應選擇下台一鞠躬的形式,然而外交弊案已經讓民進黨形象重創,黨內改
革之路又正處於絕處求逢生的敏感時刻,就擔心民進黨員向心力受到影響
蔡英文還強調這個事件反應出台灣外交困境,不過也有黨內同志認為，民
進黨沒有任何流失形象的空間,立即止血才是上上策。怎麼將民進黨的損
害控制降到最小,成了黨內當務之急,民進黨中央會如何來面對解決這個
問題，外界也很關注。記者台北綜合報導十億元的建交經費，就這麼被侵
吞。雖然邱義仁和黃志芳表示，會負責到底，不過，他們不立刻下台的舉
動，讓民進黨內的同志，非常不滿。他們認為要挽救民進黨形象，就必須
盡速止血，邱義仁和黃志芳，應該自我了斷退黨，和民進黨劃清界限。凌
晨12點40分,結束偵訊的行院副院長邱義仁走出地檢署,不多說什麼
,維持一貫的低調和神秘笑容,金援外交弊案爆發,國家10億元不異而
飛,關鍵的邱義仁黃志芳該不該辭職下台,行政院長張俊雄對兩人決定留
任負責,給予肯定!強調要負責任,但不應選擇下台一鞠躬的形式,然而
外交弊案已經讓民進黨形象重創,黨內改革之路又正處於絕處求逢生的敏
感時刻,就擔心民進黨員向心力受到影響蔡英文還強調這個事件反應出台
灣外交困境,不過也有黨內同志認為，民進黨沒有任何流失形象的空間,
立即止血才是上上策。怎麼將民進黨的損害控制降到最小,成了黨內當務
之急,民進黨中央會如何來面對解決這個問題，外界也很關注。記者台北
綜合報導十億元的建交經費，就這麼被侵吞。雖然邱義仁和黃志芳表示，
會負責到底，不過，他們不立刻下台的舉動，讓民進黨內的同志，非常不
滿。他們認為要挽救民進黨形象，就必須盡速止血，邱義仁和黃志芳，應
該自我了斷退黨，和民進黨劃清界限。凌晨12點40分,結束偵訊的行
院副院長邱義仁走出地檢署,不多說什麼,維持一貫的低調和神秘笑容,
金援外交弊案爆發,國家10億元不異而飛,關鍵的邱義仁黃志芳該不該
辭職下台,行政院長張俊雄對兩人決定留任負責,給予肯定!強調要負責
任,但不應選擇下台一鞠躬的形式,然而外交弊案已經讓民進黨形象重創
,黨內改革之路又正處於絕處求逢生的敏感時刻,就擔心民進黨員向心力
受到影響蔡英文還強調這個事件反應出台灣外交困境,不過也有黨內同志
認為，民進黨沒有任何流失形象的空間,立即止血才是上上策。怎麼將民
進黨的損害控制降到最小,成了黨內當務之急,民進黨中央會如何來面對
解決這個問題，外界也很關注。記者台北綜合報導十億元的建交經費，就
這麼被侵吞。雖然邱義仁和黃志芳表示，會負責到底，不過，他們不立刻
下台的舉動，讓民進黨內的同志，非常不滿。他們認為要挽救民進黨形象
，就必須盡速止血，邱義仁和黃志芳，應該自我了斷退黨，和民進黨劃清
界限。凌晨12點40分,結束偵訊的行院副院長邱義仁走出地檢署,不
多說什麼,維持一貫的低調和神秘笑容,金援外交弊案爆發,國家10億
元不異而飛,關鍵的邱義仁黃志芳該不該辭職下台,行政院長張俊雄對兩
人決定留任負責,給予肯定!強調要負責任,但不應選擇下台一鞠躬的形
式,然而外交弊案已經讓民進黨形象重創,黨內改革之路又正處於絕處求
逢生的敏感時刻,就擔心民進黨員向心力受到影響蔡英文還強調這個事件
反應出台灣外交困境,不過也有黨內同志認為，民進黨沒有任何流失形象
的空間,立即止血才是上上策。怎麼將民進黨的損害控制降到最小,成了
黨內當務之急,民進黨中央會如何來面對解決這個問題，外界也很關注。
記者台北綜合報導十億元的建交經費，就這麼被侵吞。雖然邱義仁和黃志
芳表示，會負責到底，不過，他們不立刻下台的舉動，讓民進黨內的同志
，非常不滿。他們認為要挽救民進黨形象，就必須盡速止血，邱義仁和黃
志芳，應該自我了斷退黨，和民進黨劃清界限。凌晨12點40分,結束
偵訊的行院副院長邱義仁走出地檢署,不多說什麼,維持一貫的低調和神
秘笑容,金援外交弊案爆發,國家10億元不異而飛,關鍵的邱義仁黃志
芳該不該辭職下台,行政院長張俊雄對兩人決定留任負責,給予肯定!強
調要負責任,但不應選擇下台一鞠躬的形式,然而外交弊案已經讓民進黨
形象重創,黨內改革之路又正處於絕處求逢生的敏感時刻,就擔心民進黨
員向心力受到影響蔡英文還強調這個事件反應出台灣外交困境,不過也有
黨內同志認為，民進黨沒有任何流失形象的空間,立即止血才是上上策。
怎麼將民進黨的損害控制降到最小,成了黨內當務之急,民進黨中央會如
何來面對解決這個問題，外界也很關注。記者台北綜合報導十億元的建交
經費，就這麼被侵吞。雖然邱義仁和黃志芳表示，會負責到底，不過，他
們不立刻下台的舉動，讓民進黨內的同志，非常不滿。他們認為要挽救民
進黨形象，就必須盡速止血，邱義仁和黃志芳，應該自我了斷退黨，和民
進黨劃清界限。凌晨12點40分,結束偵訊的行院副院長邱義仁走出地
檢署,不多說什麼,維持一貫的低調和神秘笑容,金援外交弊案爆發,國
家10億元不異而飛,關鍵的邱義仁黃志芳該不該辭職下台,行政院長張
俊雄對兩人決定留任負責,給予肯定!強調要負責任,但不應選擇下台一
鞠躬的形式,然而外交弊案已經讓民進黨形象重創,黨內改革之路又正處
於絕處求逢生的敏感時刻,就擔心民進黨員向心力受到影響蔡英文還強調
這個事件反應出台灣外交困境,不過也有黨內同志認為，民進黨沒有任何
流失形象的空間,立即止血才是上上策。怎麼將民進黨的損害控制降到最
小,成了黨內當務之急,民進黨中央會如何來面對解決這個問題，外界也
很關注。記者台北綜合報導
