五月的第二個禮拜天就是母親節。雖然還有一個星期，不過，應景的康乃
馨已經開始熱賣，今年因為到貨充足，所以批發價也比往年便宜大約一成
左右。仔細的調整花卉的角度，距離母親節還有一個禮拜的時間，這群小
朋友正為了要送給媽媽的禮物做準備。每年的五月份，批發市場理應景的
康乃馨是最熱門的交易花卉，今年由於到貨充足，批發價格也比去年便宜
一成左右。目前批發市場裡，康乃馨價量都算平穩，一般康乃馨，平均價
格在一朵5到7元左右，不過台北花卉公司預估，越接近母親節，康乃馨
需求會更高，價格也會開始攀升，所以近期到貨充足的玫瑰、百合以及桔
梗，都是物美價廉的另一種選擇。五月的第二個禮拜天就是母親節。雖然
還有一個星期，不過，應景的康乃馨已經開始熱賣，今年因為到貨充足，
所以批發價也比往年便宜大約一成左右。仔細的調整花卉的角度，距離母
親節還有一個禮拜的時間，這群小朋友正為了要送給媽媽的禮物做準備。
每年的五月份，批發市場理應景的康乃馨是最熱門的交易花卉，今年由於
到貨充足，批發價格也比去年便宜一成左右。目前批發市場裡，康乃馨價
量都算平穩，一般康乃馨，平均價格在一朵5到7元左右，不過台北花卉
公司預估，越接近母親節，康乃馨需求會更高，價格也會開始攀升，所以
近期到貨充足的玫瑰、百合以及桔梗，都是物美價廉的另一種選擇。五月
的第二個禮拜天就是母親節。雖然還有一個星期，不過，應景的康乃馨已
經開始熱賣，今年因為到貨充足，所以批發價也比往年便宜大約一成左右
。仔細的調整花卉的角度，距離母親節還有一個禮拜的時間，這群小朋友
正為了要送給媽媽的禮物做準備。每年的五月份，批發市場理應景的康乃
馨是最熱門的交易花卉，今年由於到貨充足，批發價格也比去年便宜一成
左右。目前批發市場裡，康乃馨價量都算平穩，一般康乃馨，平均價格在
一朵5到7元左右，不過台北花卉公司預估，越接近母親節，康乃馨需求
會更高，價格也會開始攀升，所以近期到貨充足的玫瑰、百合以及桔梗，
都是物美價廉的另一種選擇。五月的第二個禮拜天就是母親節。雖然還有
一個星期，不過，應景的康乃馨已經開始熱賣，今年因為到貨充足，所以
批發價也比往年便宜大約一成左右。仔細的調整花卉的角度，距離母親節
還有一個禮拜的時間，這群小朋友正為了要送給媽媽的禮物做準備。每年
的五月份，批發市場理應景的康乃馨是最熱門的交易花卉，今年由於到貨
充足，批發價格也比去年便宜一成左右。目前批發市場裡，康乃馨價量都
算平穩，一般康乃馨，平均價格在一朵5到7元左右，不過台北花卉公司
預估，越接近母親節，康乃馨需求會更高，價格也會開始攀升，所以近期
到貨充足的玫瑰、百合以及桔梗，都是物美價廉的另一種選擇。五月的第
二個禮拜天就是母親節。雖然還有一個星期，不過，應景的康乃馨已經開
始熱賣，今年因為到貨充足，所以批發價也比往年便宜大約一成左右。仔
細的調整花卉的角度，距離母親節還有一個禮拜的時間，這群小朋友正為
了要送給媽媽的禮物做準備。每年的五月份，批發市場理應景的康乃馨是
最熱門的交易花卉，今年由於到貨充足，批發價格也比去年便宜一成左右
。目前批發市場裡，康乃馨價量都算平穩，一般康乃馨，平均價格在一朵
5到7元左右，不過台北花卉公司預估，越接近母親節，康乃馨需求會更
高，價格也會開始攀升，所以近期到貨充足的玫瑰、百合以及桔梗，都是
物美價廉的另一種選擇。
