繼續是一則意外消息。北二高基隆路段，下午發生追撞車禍，有七輛等待
下基金交流道的自小客車，被一輛砂石車從後方追撞，造成一死十四傷的
意外。拖出小客車上的重傷乘客，搶救工作一秒也不能拖延，醫護人員趕
緊CPR急救，因為遭到嚴重撞擊的駕駛生命跡象相當微弱，連環追撞的
現場，每台車嚴重變形，可見當時遭到追撞的力道相當大，隧道裡只能用
一片狼藉來形容！肇事的砂石車駕駛滿臉驚慌，他說當時要進入基隆隧道
時，車速過快，加上視線明暗的落差，沒有注意到前方有車子在等待下基
金交流道，煞車不及直接衝撞，地上長達40公尺的煞車痕，更說明了當
時砂石車，有如脫韁野馬一般失控往前衝。接到消息的家屬，匆忙趕到醫
院探視親人，不過失控的砂石車，造成了七部轎車遭殃，一死四重傷，十
人輕傷的意外，而最令人遺憾的是，其中還有一對夫妻帶著五歲女兒出遊
，但太太到院前已經死亡，先生還再急救，五歲的小女兒右大腿骨折，一
家人快樂出遊，卻碰上了無端飛來的橫禍。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導繼
續是一則意外消息。北二高基隆路段，下午發生追撞車禍，有七輛等待下
基金交流道的自小客車，被一輛砂石車從後方追撞，造成一死十四傷的意
外。拖出小客車上的重傷乘客，搶救工作一秒也不能拖延，醫護人員趕緊
CPR急救，因為遭到嚴重撞擊的駕駛生命跡象相當微弱，連環追撞的現
場，每台車嚴重變形，可見當時遭到追撞的力道相當大，隧道裡只能用一
片狼藉來形容！肇事的砂石車駕駛滿臉驚慌，他說當時要進入基隆隧道時
，車速過快，加上視線明暗的落差，沒有注意到前方有車子在等待下基金
交流道，煞車不及直接衝撞，地上長達40公尺的煞車痕，更說明了當時
砂石車，有如脫韁野馬一般失控往前衝。接到消息的家屬，匆忙趕到醫院
探視親人，不過失控的砂石車，造成了七部轎車遭殃，一死四重傷，十人
輕傷的意外，而最令人遺憾的是，其中還有一對夫妻帶著五歲女兒出遊，
但太太到院前已經死亡，先生還再急救，五歲的小女兒右大腿骨折，一家
人快樂出遊，卻碰上了無端飛來的橫禍。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導繼續
是一則意外消息。北二高基隆路段，下午發生追撞車禍，有七輛等待下基
金交流道的自小客車，被一輛砂石車從後方追撞，造成一死十四傷的意外
。拖出小客車上的重傷乘客，搶救工作一秒也不能拖延，醫護人員趕緊C
PR急救，因為遭到嚴重撞擊的駕駛生命跡象相當微弱，連環追撞的現場
，每台車嚴重變形，可見當時遭到追撞的力道相當大，隧道裡只能用一片
狼藉來形容！肇事的砂石車駕駛滿臉驚慌，他說當時要進入基隆隧道時，
車速過快，加上視線明暗的落差，沒有注意到前方有車子在等待下基金交
流道，煞車不及直接衝撞，地上長達40公尺的煞車痕，更說明了當時砂
石車，有如脫韁野馬一般失控往前衝。接到消息的家屬，匆忙趕到醫院探
視親人，不過失控的砂石車，造成了七部轎車遭殃，一死四重傷，十人輕
傷的意外，而最令人遺憾的是，其中還有一對夫妻帶著五歲女兒出遊，但
太太到院前已經死亡，先生還再急救，五歲的小女兒右大腿骨折，一家人
快樂出遊，卻碰上了無端飛來的橫禍。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導繼續是
一則意外消息。北二高基隆路段，下午發生追撞車禍，有七輛等待下基金
交流道的自小客車，被一輛砂石車從後方追撞，造成一死十四傷的意外。
拖出小客車上的重傷乘客，搶救工作一秒也不能拖延，醫護人員趕緊CP
R急救，因為遭到嚴重撞擊的駕駛生命跡象相當微弱，連環追撞的現場，
每台車嚴重變形，可見當時遭到追撞的力道相當大，隧道裡只能用一片狼
藉來形容！肇事的砂石車駕駛滿臉驚慌，他說當時要進入基隆隧道時，車
速過快，加上視線明暗的落差，沒有注意到前方有車子在等待下基金交流
道，煞車不及直接衝撞，地上長達40公尺的煞車痕，更說明了當時砂石
車，有如脫韁野馬一般失控往前衝。接到消息的家屬，匆忙趕到醫院探視
親人，不過失控的砂石車，造成了七部轎車遭殃，一死四重傷，十人輕傷
的意外，而最令人遺憾的是，其中還有一對夫妻帶著五歲女兒出遊，但太
太到院前已經死亡，先生還再急救，五歲的小女兒右大腿骨折，一家人快
樂出遊，卻碰上了無端飛來的橫禍。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導繼續是一
則意外消息。北二高基隆路段，下午發生追撞車禍，有七輛等待下基金交
流道的自小客車，被一輛砂石車從後方追撞，造成一死十四傷的意外。拖
出小客車上的重傷乘客，搶救工作一秒也不能拖延，醫護人員趕緊CPR
急救，因為遭到嚴重撞擊的駕駛生命跡象相當微弱，連環追撞的現場，每
台車嚴重變形，可見當時遭到追撞的力道相當大，隧道裡只能用一片狼藉
來形容！肇事的砂石車駕駛滿臉驚慌，他說當時要進入基隆隧道時，車速
過快，加上視線明暗的落差，沒有注意到前方有車子在等待下基金交流道
，煞車不及直接衝撞，地上長達40公尺的煞車痕，更說明了當時砂石車
，有如脫韁野馬一般失控往前衝。接到消息的家屬，匆忙趕到醫院探視親
人，不過失控的砂石車，造成了七部轎車遭殃，一死四重傷，十人輕傷的
意外，而最令人遺憾的是，其中還有一對夫妻帶著五歲女兒出遊，但太太
到院前已經死亡，先生還再急救，五歲的小女兒右大腿骨折，一家人快樂
出遊，卻碰上了無端飛來的橫禍。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導
