布農族的八部合音，現在成為重要的世界文化遺產，對布農族而言，八部
合音是非常神聖的音樂，能直達天聽，參加唱歌的族人，三年之內不可以
有任何違法的行為，而且聲音唱得越高，就代表今年越豐收，一起來聽聽
他們的歌聲。將聲音升到最高，這是布農族的八部合音，這原來只是老祖
先模仿瀑布的聲音，不過，布農族深信，聲音唱得越高，就越能直達天聽
，讓他們今年的小米大豐收。只有男人才可以參加八部合音，但是一般的
唱歌跳舞，人人都可以參加，所有人繞成一個圓，連遠從美國來的阿豆仔
也瘋狂。不管是優美神聖的八部合音，還是隨性熱鬧的唱歌跳舞，布農族
希望，能用音樂，讓世界各地的民眾認識布農族的文化。記者林欣儀張國
樑宜蘭報導布農族的八部合音，現在成為重要的世界文化遺產，對布農族
而言，八部合音是非常神聖的音樂，能直達天聽，參加唱歌的族人，三年
之內不可以有任何違法的行為，而且聲音唱得越高，就代表今年越豐收，
一起來聽聽他們的歌聲。將聲音升到最高，這是布農族的八部合音，這原
來只是老祖先模仿瀑布的聲音，不過，布農族深信，聲音唱得越高，就越
能直達天聽，讓他們今年的小米大豐收。只有男人才可以參加八部合音，
但是一般的唱歌跳舞，人人都可以參加，所有人繞成一個圓，連遠從美國
來的阿豆仔也瘋狂。不管是優美神聖的八部合音，還是隨性熱鬧的唱歌跳
舞，布農族希望，能用音樂，讓世界各地的民眾認識布農族的文化。記者
林欣儀張國樑宜蘭報導布農族的八部合音，現在成為重要的世界文化遺產
，對布農族而言，八部合音是非常神聖的音樂，能直達天聽，參加唱歌的
族人，三年之內不可以有任何違法的行為，而且聲音唱得越高，就代表今
年越豐收，一起來聽聽他們的歌聲。將聲音升到最高，這是布農族的八部
合音，這原來只是老祖先模仿瀑布的聲音，不過，布農族深信，聲音唱得
越高，就越能直達天聽，讓他們今年的小米大豐收。只有男人才可以參加
八部合音，但是一般的唱歌跳舞，人人都可以參加，所有人繞成一個圓，
連遠從美國來的阿豆仔也瘋狂。不管是優美神聖的八部合音，還是隨性熱
鬧的唱歌跳舞，布農族希望，能用音樂，讓世界各地的民眾認識布農族的
文化。記者林欣儀張國樑宜蘭報導布農族的八部合音，現在成為重要的世
界文化遺產，對布農族而言，八部合音是非常神聖的音樂，能直達天聽，
參加唱歌的族人，三年之內不可以有任何違法的行為，而且聲音唱得越高
，就代表今年越豐收，一起來聽聽他們的歌聲。將聲音升到最高，這是布
農族的八部合音，這原來只是老祖先模仿瀑布的聲音，不過，布農族深信
，聲音唱得越高，就越能直達天聽，讓他們今年的小米大豐收。只有男人
才可以參加八部合音，但是一般的唱歌跳舞，人人都可以參加，所有人繞
成一個圓，連遠從美國來的阿豆仔也瘋狂。不管是優美神聖的八部合音，
還是隨性熱鬧的唱歌跳舞，布農族希望，能用音樂，讓世界各地的民眾認
識布農族的文化。記者林欣儀張國樑宜蘭報導布農族的八部合音，現在成
為重要的世界文化遺產，對布農族而言，八部合音是非常神聖的音樂，能
直達天聽，參加唱歌的族人，三年之內不可以有任何違法的行為，而且聲
音唱得越高，就代表今年越豐收，一起來聽聽他們的歌聲。將聲音升到最
高，這是布農族的八部合音，這原來只是老祖先模仿瀑布的聲音，不過，
布農族深信，聲音唱得越高，就越能直達天聽，讓他們今年的小米大豐收
。只有男人才可以參加八部合音，但是一般的唱歌跳舞，人人都可以參加
，所有人繞成一個圓，連遠從美國來的阿豆仔也瘋狂。不管是優美神聖的
八部合音，還是隨性熱鬧的唱歌跳舞，布農族希望，能用音樂，讓世界各
地的民眾認識布農族的文化。記者林欣儀張國樑宜蘭報導
