桃園有一所私立高職的學生，把校園的性愛影片，po上網，任意讓影片
在網路上流傳，這個脫序的行為，震驚整個社會。警方目前已經展開偵辦
，而這起案件，不只突顯校園兩性教育不足，法治教育也同樣有待加強。
高中生在校園發生性行為，旁邊還有同學圍觀，這段影片被po上網路流
傳，震驚社會，畫面中的女同學出面，說自己是被強迫的，警方展開調查
，也朝性侵害的方向偵辦，這些荒唐的行徑，其實也透露出警訊。紀惠容
認為，這個案件只是冰山的一角，因為根據一份調查，青少年的性觀念，
有八成來自媒體，包括網路及色情影帶，扭曲性愛的價值觀，讓專家非常
擔心。加上時下年輕人流行自拍，拍出來的尺度，也越來越大膽，但是如
果將涉及猥褻的圖片或影像散布出去，像是po上網，就已經觸法。專家
認為，校園性愛影片的背後，也突顯出校園性別教育跟法治教育都有待加
強。桃園有一所私立高職的學生，把校園的性愛影片，po上網，任意讓
影片在網路上流傳，這個脫序的行為，震驚整個社會。警方目前已經展開
偵辦，而這起案件，不只突顯校園兩性教育不足，法治教育也同樣有待加
強。高中生在校園發生性行為，旁邊還有同學圍觀，這段影片被po上網
路流傳，震驚社會，畫面中的女同學出面，說自己是被強迫的，警方展開
調查，也朝性侵害的方向偵辦，這些荒唐的行徑，其實也透露出警訊。紀
惠容認為，這個案件只是冰山的一角，因為根據一份調查，青少年的性觀
念，有八成來自媒體，包括網路及色情影帶，扭曲性愛的價值觀，讓專家
非常擔心。加上時下年輕人流行自拍，拍出來的尺度，也越來越大膽，但
是如果將涉及猥褻的圖片或影像散布出去，像是po上網，就已經觸法。
專家認為，校園性愛影片的背後，也突顯出校園性別教育跟法治教育都有
待加強。桃園有一所私立高職的學生，把校園的性愛影片，po上網，任
意讓影片在網路上流傳，這個脫序的行為，震驚整個社會。警方目前已經
展開偵辦，而這起案件，不只突顯校園兩性教育不足，法治教育也同樣有
待加強。高中生在校園發生性行為，旁邊還有同學圍觀，這段影片被po
上網路流傳，震驚社會，畫面中的女同學出面，說自己是被強迫的，警方
展開調查，也朝性侵害的方向偵辦，這些荒唐的行徑，其實也透露出警訊
。紀惠容認為，這個案件只是冰山的一角，因為根據一份調查，青少年的
性觀念，有八成來自媒體，包括網路及色情影帶，扭曲性愛的價值觀，讓
專家非常擔心。加上時下年輕人流行自拍，拍出來的尺度，也越來越大膽
，但是如果將涉及猥褻的圖片或影像散布出去，像是po上網，就已經觸
法。專家認為，校園性愛影片的背後，也突顯出校園性別教育跟法治教育
都有待加強。桃園有一所私立高職的學生，把校園的性愛影片，po上網
，任意讓影片在網路上流傳，這個脫序的行為，震驚整個社會。警方目前
已經展開偵辦，而這起案件，不只突顯校園兩性教育不足，法治教育也同
樣有待加強。高中生在校園發生性行為，旁邊還有同學圍觀，這段影片被
po上網路流傳，震驚社會，畫面中的女同學出面，說自己是被強迫的，
警方展開調查，也朝性侵害的方向偵辦，這些荒唐的行徑，其實也透露出
警訊。紀惠容認為，這個案件只是冰山的一角，因為根據一份調查，青少
年的性觀念，有八成來自媒體，包括網路及色情影帶，扭曲性愛的價值觀
，讓專家非常擔心。加上時下年輕人流行自拍，拍出來的尺度，也越來越
大膽，但是如果將涉及猥褻的圖片或影像散布出去，像是po上網，就已
經觸法。專家認為，校園性愛影片的背後，也突顯出校園性別教育跟法治
教育都有待加強。桃園有一所私立高職的學生，把校園的性愛影片，po
上網，任意讓影片在網路上流傳，這個脫序的行為，震驚整個社會。警方
目前已經展開偵辦，而這起案件，不只突顯校園兩性教育不足，法治教育
也同樣有待加強。高中生在校園發生性行為，旁邊還有同學圍觀，這段影
片被po上網路流傳，震驚社會，畫面中的女同學出面，說自己是被強迫
的，警方展開調查，也朝性侵害的方向偵辦，這些荒唐的行徑，其實也透
露出警訊。紀惠容認為，這個案件只是冰山的一角，因為根據一份調查，
青少年的性觀念，有八成來自媒體，包括網路及色情影帶，扭曲性愛的價
值觀，讓專家非常擔心。加上時下年輕人流行自拍，拍出來的尺度，也越
來越大膽，但是如果將涉及猥褻的圖片或影像散布出去，像是po上網，
就已經觸法。專家認為，校園性愛影片的背後，也突顯出校園性別教育跟
法治教育都有待加強。桃園有一所私立高職的學生，把校園的性愛影片，
po上網，任意讓影片在網路上流傳，這個脫序的行為，震驚整個社會。
警方目前已經展開偵辦，而這起案件，不只突顯校園兩性教育不足，法治
教育也同樣有待加強。高中生在校園發生性行為，旁邊還有同學圍觀，這
段影片被po上網路流傳，震驚社會，畫面中的女同學出面，說自己是被
強迫的，警方展開調查，也朝性侵害的方向偵辦，這些荒唐的行徑，其實
也透露出警訊。紀惠容認為，這個案件只是冰山的一角，因為根據一份調
查，青少年的性觀念，有八成來自媒體，包括網路及色情影帶，扭曲性愛
的價值觀，讓專家非常擔心。加上時下年輕人流行自拍，拍出來的尺度，
也越來越大膽，但是如果將涉及猥褻的圖片或影像散布出去，像是po上
網，就已經觸法。專家認為，校園性愛影片的背後，也突顯出校園性別教
育跟法治教育都有待加強。
