高雄市一家知名的水上樂園，今天才重新開幕，沒想到卻有一位小男孩，
手掌被抽水馬達給吸入，造成半個手掌重傷，好在送醫後沒有生命危險。
啟動噴水儀式，高雄市這家水上樂園，早上才興高采烈慶祝重新開幕，沒
料到放在舞台後方，用來製造噴水儀式的抽水馬達，卻把一名11歲男童
的小手吸進去，切成兩半。小男童雖然手術接回斷掌，但家屬還是不滿業
者的安全措施，而業者則承諾會負責到底，也強調，活動當時，其實有警
戒人員看管抽水馬達。雖然業者說安全措施都有做，但類似意外還是一再
發生，民間團體提出呼籲。民間團體表示，台灣每星期有2千名小朋友因
意外受傷或死亡，除了業者在公共安全的設計上要更細心考量到小朋友之
外，家長也要做好安全教育，另外政府目前沒有專責處理兒童安全的部門
，也是要改進的地方。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄市一家知名的水上
樂園，今天才重新開幕，沒想到卻有一位小男孩，手掌被抽水馬達給吸入
，造成半個手掌重傷，好在送醫後沒有生命危險。啟動噴水儀式，高雄市
這家水上樂園，早上才興高采烈慶祝重新開幕，沒料到放在舞台後方，用
來製造噴水儀式的抽水馬達，卻把一名11歲男童的小手吸進去，切成兩
半。小男童雖然手術接回斷掌，但家屬還是不滿業者的安全措施，而業者
則承諾會負責到底，也強調，活動當時，其實有警戒人員看管抽水馬達。
雖然業者說安全措施都有做，但類似意外還是一再發生，民間團體提出呼
籲。民間團體表示，台灣每星期有2千名小朋友因意外受傷或死亡，除了
業者在公共安全的設計上要更細心考量到小朋友之外，家長也要做好安全
教育，另外政府目前沒有專責處理兒童安全的部門，也是要改進的地方。
記者王介村陳顯坤高雄報導高雄市一家知名的水上樂園，今天才重新開幕
，沒想到卻有一位小男孩，手掌被抽水馬達給吸入，造成半個手掌重傷，
好在送醫後沒有生命危險。啟動噴水儀式，高雄市這家水上樂園，早上才
興高采烈慶祝重新開幕，沒料到放在舞台後方，用來製造噴水儀式的抽水
馬達，卻把一名11歲男童的小手吸進去，切成兩半。小男童雖然手術接
回斷掌，但家屬還是不滿業者的安全措施，而業者則承諾會負責到底，也
強調，活動當時，其實有警戒人員看管抽水馬達。雖然業者說安全措施都
有做，但類似意外還是一再發生，民間團體提出呼籲。民間團體表示，台
灣每星期有2千名小朋友因意外受傷或死亡，除了業者在公共安全的設計
上要更細心考量到小朋友之外，家長也要做好安全教育，另外政府目前沒
有專責處理兒童安全的部門，也是要改進的地方。記者王介村陳顯坤高雄
報導高雄市一家知名的水上樂園，今天才重新開幕，沒想到卻有一位小男
孩，手掌被抽水馬達給吸入，造成半個手掌重傷，好在送醫後沒有生命危
險。啟動噴水儀式，高雄市這家水上樂園，早上才興高采烈慶祝重新開幕
，沒料到放在舞台後方，用來製造噴水儀式的抽水馬達，卻把一名11歲
男童的小手吸進去，切成兩半。小男童雖然手術接回斷掌，但家屬還是不
滿業者的安全措施，而業者則承諾會負責到底，也強調，活動當時，其實
有警戒人員看管抽水馬達。雖然業者說安全措施都有做，但類似意外還是
一再發生，民間團體提出呼籲。民間團體表示，台灣每星期有2千名小朋
友因意外受傷或死亡，除了業者在公共安全的設計上要更細心考量到小朋
友之外，家長也要做好安全教育，另外政府目前沒有專責處理兒童安全的
部門，也是要改進的地方。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄市一家知名的
水上樂園，今天才重新開幕，沒想到卻有一位小男孩，手掌被抽水馬達給
吸入，造成半個手掌重傷，好在送醫後沒有生命危險。啟動噴水儀式，高
雄市這家水上樂園，早上才興高采烈慶祝重新開幕，沒料到放在舞台後方
，用來製造噴水儀式的抽水馬達，卻把一名11歲男童的小手吸進去，切
成兩半。小男童雖然手術接回斷掌，但家屬還是不滿業者的安全措施，而
業者則承諾會負責到底，也強調，活動當時，其實有警戒人員看管抽水馬
達。雖然業者說安全措施都有做，但類似意外還是一再發生，民間團體提
出呼籲。民間團體表示，台灣每星期有2千名小朋友因意外受傷或死亡，
除了業者在公共安全的設計上要更細心考量到小朋友之外，家長也要做好
安全教育，另外政府目前沒有專責處理兒童安全的部門，也是要改進的地
方。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄市一家知名的水上樂園，今天才重新
開幕，沒想到卻有一位小男孩，手掌被抽水馬達給吸入，造成半個手掌重
傷，好在送醫後沒有生命危險。啟動噴水儀式，高雄市這家水上樂園，早
上才興高采烈慶祝重新開幕，沒料到放在舞台後方，用來製造噴水儀式的
抽水馬達，卻把一名11歲男童的小手吸進去，切成兩半。小男童雖然手
術接回斷掌，但家屬還是不滿業者的安全措施，而業者則承諾會負責到底
，也強調，活動當時，其實有警戒人員看管抽水馬達。雖然業者說安全措
施都有做，但類似意外還是一再發生，民間團體提出呼籲。民間團體表示
，台灣每星期有2千名小朋友因意外受傷或死亡，除了業者在公共安全的
設計上要更細心考量到小朋友之外，家長也要做好安全教育，另外政府目
前沒有專責處理兒童安全的部門，也是要改進的地方。記者王介村陳顯坤
高雄報導
