除了安全外，兒童的心理成長也很重要。今天在台大體育館，有一場世界
兒童禱告音樂會，為全球貧童募款，很多台灣的資助人，今天和認養的國
外兒童開心相見，非常感人。完成許樂美音樂夢想的，其實是遠在台灣的
戴慶松夫婦，雖然他們膝下無子，但是，成為資助人之後，看著這些孩子
一點一滴的成長，心情就像看著自己孩子成長一般的喜悅！像許樂美這樣
受到資助的孩子其實有很多，而這位來自史瓦濟蘭的納希維，今天也特別
準備了一封信要給他的資助人，而她的資助人就是準總統馬英九。親手送
上字典和包包，馬英九希望納希維，可以好好唸書，也希望大家能夠發揮
愛心，伸出援手，讓全世界的孩子都能像台灣大部分的孩子一樣成長茁壯
。吳雅瑜郭俊麟台北除了安全外，兒童的心理成長也很重要。今天在台大
體育館，有一場世界兒童禱告音樂會，為全球貧童募款，很多台灣的資助
人，今天和認養的國外兒童開心相見，非常感人。完成許樂美音樂夢想的
，其實是遠在台灣的戴慶松夫婦，雖然他們膝下無子，但是，成為資助人
之後，看著這些孩子一點一滴的成長，心情就像看著自己孩子成長一般的
喜悅！像許樂美這樣受到資助的孩子其實有很多，而這位來自史瓦濟蘭的
納希維，今天也特別準備了一封信要給他的資助人，而她的資助人就是準
總統馬英九。親手送上字典和包包，馬英九希望納希維，可以好好唸書，
也希望大家能夠發揮愛心，伸出援手，讓全世界的孩子都能像台灣大部分
的孩子一樣成長茁壯。吳雅瑜郭俊麟台北除了安全外，兒童的心理成長也
很重要。今天在台大體育館，有一場世界兒童禱告音樂會，為全球貧童募
款，很多台灣的資助人，今天和認養的國外兒童開心相見，非常感人。完
成許樂美音樂夢想的，其實是遠在台灣的戴慶松夫婦，雖然他們膝下無子
，但是，成為資助人之後，看著這些孩子一點一滴的成長，心情就像看著
自己孩子成長一般的喜悅！像許樂美這樣受到資助的孩子其實有很多，而
這位來自史瓦濟蘭的納希維，今天也特別準備了一封信要給他的資助人，
而她的資助人就是準總統馬英九。親手送上字典和包包，馬英九希望納希
維，可以好好唸書，也希望大家能夠發揮愛心，伸出援手，讓全世界的孩
子都能像台灣大部分的孩子一樣成長茁壯。吳雅瑜郭俊麟台北除了安全外
，兒童的心理成長也很重要。今天在台大體育館，有一場世界兒童禱告音
樂會，為全球貧童募款，很多台灣的資助人，今天和認養的國外兒童開心
相見，非常感人。完成許樂美音樂夢想的，其實是遠在台灣的戴慶松夫婦
，雖然他們膝下無子，但是，成為資助人之後，看著這些孩子一點一滴的
成長，心情就像看著自己孩子成長一般的喜悅！像許樂美這樣受到資助的
孩子其實有很多，而這位來自史瓦濟蘭的納希維，今天也特別準備了一封
信要給他的資助人，而她的資助人就是準總統馬英九。親手送上字典和包
包，馬英九希望納希維，可以好好唸書，也希望大家能夠發揮愛心，伸出
援手，讓全世界的孩子都能像台灣大部分的孩子一樣成長茁壯。吳雅瑜郭
俊麟台北除了安全外，兒童的心理成長也很重要。今天在台大體育館，有
一場世界兒童禱告音樂會，為全球貧童募款，很多台灣的資助人，今天和
認養的國外兒童開心相見，非常感人。完成許樂美音樂夢想的，其實是遠
在台灣的戴慶松夫婦，雖然他們膝下無子，但是，成為資助人之後，看著
這些孩子一點一滴的成長，心情就像看著自己孩子成長一般的喜悅！像許
樂美這樣受到資助的孩子其實有很多，而這位來自史瓦濟蘭的納希維，今
天也特別準備了一封信要給他的資助人，而她的資助人就是準總統馬英九
。親手送上字典和包包，馬英九希望納希維，可以好好唸書，也希望大家
能夠發揮愛心，伸出援手，讓全世界的孩子都能像台灣大部分的孩子一樣
成長茁壯。吳雅瑜郭俊麟台北
