另一群要關心的孩子，是住在安置機構，六百多位的兒童和青少年，他們
今天齊聚在佛光山，透過遊戲和心情分享，一起探索生命。小朋友像獨木
橋上的黑羊與白羊，兩方人馬要合作找出，讓雙方都到達對岸的方法。1
3歲的小霖，在上小學前，就住進兒童之家，他認為，透過這樣的活動，
可以讓他和其它院童，增加感情。這是佛光山慈悲社會福利基金會，為安
置院童舉辦的生命探索活動，參加的安置機構認為，院童剛到安置地點時
，需要的適應時間常因人而異，所以如何透過活動，讓他們更快獲得情感
支持，營造家的感覺，對小朋友很重要。12所安置機構難得的齊聚一堂
，除了讓不同機構之間，互相觀摩學習，更重要的是，院童們認識到更多
與自己處境相同或不同的生命。記者王介村陳顯坤高雄報導另一群要關心
的孩子，是住在安置機構，六百多位的兒童和青少年，他們今天齊聚在佛
光山，透過遊戲和心情分享，一起探索生命。小朋友像獨木橋上的黑羊與
白羊，兩方人馬要合作找出，讓雙方都到達對岸的方法。13歲的小霖，
在上小學前，就住進兒童之家，他認為，透過這樣的活動，可以讓他和其
它院童，增加感情。這是佛光山慈悲社會福利基金會，為安置院童舉辦的
生命探索活動，參加的安置機構認為，院童剛到安置地點時，需要的適應
時間常因人而異，所以如何透過活動，讓他們更快獲得情感支持，營造家
的感覺，對小朋友很重要。12所安置機構難得的齊聚一堂，除了讓不同
機構之間，互相觀摩學習，更重要的是，院童們認識到更多與自己處境相
同或不同的生命。記者王介村陳顯坤高雄報導另一群要關心的孩子，是住
在安置機構，六百多位的兒童和青少年，他們今天齊聚在佛光山，透過遊
戲和心情分享，一起探索生命。小朋友像獨木橋上的黑羊與白羊，兩方人
馬要合作找出，讓雙方都到達對岸的方法。13歲的小霖，在上小學前，
就住進兒童之家，他認為，透過這樣的活動，可以讓他和其它院童，增加
感情。這是佛光山慈悲社會福利基金會，為安置院童舉辦的生命探索活動
，參加的安置機構認為，院童剛到安置地點時，需要的適應時間常因人而
異，所以如何透過活動，讓他們更快獲得情感支持，營造家的感覺，對小
朋友很重要。12所安置機構難得的齊聚一堂，除了讓不同機構之間，互
相觀摩學習，更重要的是，院童們認識到更多與自己處境相同或不同的生
命。記者王介村陳顯坤高雄報導另一群要關心的孩子，是住在安置機構，
六百多位的兒童和青少年，他們今天齊聚在佛光山，透過遊戲和心情分享
，一起探索生命。小朋友像獨木橋上的黑羊與白羊，兩方人馬要合作找出
，讓雙方都到達對岸的方法。13歲的小霖，在上小學前，就住進兒童之
家，他認為，透過這樣的活動，可以讓他和其它院童，增加感情。這是佛
光山慈悲社會福利基金會，為安置院童舉辦的生命探索活動，參加的安置
機構認為，院童剛到安置地點時，需要的適應時間常因人而異，所以如何
透過活動，讓他們更快獲得情感支持，營造家的感覺，對小朋友很重要。
12所安置機構難得的齊聚一堂，除了讓不同機構之間，互相觀摩學習，
更重要的是，院童們認識到更多與自己處境相同或不同的生命。記者王介
村陳顯坤高雄報導另一群要關心的孩子，是住在安置機構，六百多位的兒
童和青少年，他們今天齊聚在佛光山，透過遊戲和心情分享，一起探索生
命。小朋友像獨木橋上的黑羊與白羊，兩方人馬要合作找出，讓雙方都到
達對岸的方法。13歲的小霖，在上小學前，就住進兒童之家，他認為，
透過這樣的活動，可以讓他和其它院童，增加感情。這是佛光山慈悲社會
福利基金會，為安置院童舉辦的生命探索活動，參加的安置機構認為，院
童剛到安置地點時，需要的適應時間常因人而異，所以如何透過活動，讓
他們更快獲得情感支持，營造家的感覺，對小朋友很重要。12所安置機
構難得的齊聚一堂，除了讓不同機構之間，互相觀摩學習，更重要的是，
院童們認識到更多與自己處境相同或不同的生命。記者王介村陳顯坤高雄
報導另一群要關心的孩子，是住在安置機構，六百多位的兒童和青少年，
他們今天齊聚在佛光山，透過遊戲和心情分享，一起探索生命。小朋友像
獨木橋上的黑羊與白羊，兩方人馬要合作找出，讓雙方都到達對岸的方法
。13歲的小霖，在上小學前，就住進兒童之家，他認為，透過這樣的活
動，可以讓他和其它院童，增加感情。這是佛光山慈悲社會福利基金會，
為安置院童舉辦的生命探索活動，參加的安置機構認為，院童剛到安置地
點時，需要的適應時間常因人而異，所以如何透過活動，讓他們更快獲得
情感支持，營造家的感覺，對小朋友很重要。12所安置機構難得的齊聚
一堂，除了讓不同機構之間，互相觀摩學習，更重要的是，院童們認識到
更多與自己處境相同或不同的生命。記者王介村陳顯坤高雄報導
