南韓政府4號發表了2004年的國防白皮書，值得注意的是，在這份報
告書當中，南韓不再稱北韓是「主要敵人」。不過，白皮書中還是強調，
北韓具有發動奇襲的威脅性，並且指出北韓當局可能已經成功的製造出核
子彈。南韓政府在2004年的國防白皮書中指出，基於兩韓的特殊關係
，因此南韓決定取消已經使用了10年的說法，不再稱北韓為主要敵人。
南韓國防部政策計畫局方孝保(譯音)根據南韓的這份國防白皮書，北韓
目前估計有117萬大軍，其中70%的軍隊還是集結在靠近南韓的邊界
。此外，北韓戰地火砲每年增加1000枚，去年的軍事經費起碼佔國民
總生產額的30%以上，顯示平壤當局仍然積極貫徹軍事優先政策。報告
中還強調，北韓在1992年接受國際原能總署檢查之前，就已經利用寧
邊核電廠的燃料棒，提煉出10到14公斤，可以製造核武的鈽，因此研
判，北韓可能已經製造出一到兩枚核彈。事實上，兩韓目前依舊處於戰爭
狀態，因為195053年的韓戰最後是以停火收場，並沒有簽署和平協
議。對於南韓不再稱北韓為主要敵人，南韓民眾的看法則呈現兩極化。南
韓民眾南韓民眾儘管南韓不再稱北韓為主要敵人，但還是在3號跟美國針
對駐軍事宜展開最新的會談。目前共有3萬4千名美軍駐紮南韓，協助遏
阻來自北韓的攻擊。南韓政府4號發表了2004年的國防白皮書，值得
注意的是，在這份報告書當中，南韓不再稱北韓是「主要敵人」。不過，
白皮書中還是強調，北韓具有發動奇襲的威脅性，並且指出北韓當局可能
已經成功的製造出核子彈。南韓政府在2004年的國防白皮書中指出，
基於兩韓的特殊關係，因此南韓決定取消已經使用了10年的說法，不再
稱北韓為主要敵人。南韓國防部政策計畫局方孝保(譯音)根據南韓的這
份國防白皮書，北韓目前估計有117萬大軍，其中70%的軍隊還是集
結在靠近南韓的邊界。此外，北韓戰地火砲每年增加1000枚，去年的
軍事經費起碼佔國民總生產額的30%以上，顯示平壤當局仍然積極貫徹
軍事優先政策。報告中還強調，北韓在1992年接受國際原能總署檢查
之前，就已經利用寧邊核電廠的燃料棒，提煉出10到14公斤，可以製
造核武的鈽，因此研判，北韓可能已經製造出一到兩枚核彈。事實上，兩
韓目前依舊處於戰爭狀態，因為195053年的韓戰最後是以停火收場
，並沒有簽署和平協議。對於南韓不再稱北韓為主要敵人，南韓民眾的看
法則呈現兩極化。南韓民眾南韓民眾儘管南韓不再稱北韓為主要敵人，但
還是在3號跟美國針對駐軍事宜展開最新的會談。目前共有3萬4千名美
軍駐紮南韓，協助遏阻來自北韓的攻擊。南韓政府4號發表了2004年
的國防白皮書，值得注意的是，在這份報告書當中，南韓不再稱北韓是「
主要敵人」。不過，白皮書中還是強調，北韓具有發動奇襲的威脅性，並
且指出北韓當局可能已經成功的製造出核子彈。南韓政府在2004年的
國防白皮書中指出，基於兩韓的特殊關係，因此南韓決定取消已經使用了
10年的說法，不再稱北韓為主要敵人。南韓國防部政策計畫局方孝保(
譯音)根據南韓的這份國防白皮書，北韓目前估計有117萬大軍，其中
70%的軍隊還是集結在靠近南韓的邊界。此外，北韓戰地火砲每年增加
1000枚，去年的軍事經費起碼佔國民總生產額的30%以上，顯示平
壤當局仍然積極貫徹軍事優先政策。報告中還強調，北韓在1992年接
受國際原能總署檢查之前，就已經利用寧邊核電廠的燃料棒，提煉出10
到14公斤，可以製造核武的鈽，因此研判，北韓可能已經製造出一到兩
枚核彈。事實上，兩韓目前依舊處於戰爭狀態，因為195053年的韓
戰最後是以停火收場，並沒有簽署和平協議。對於南韓不再稱北韓為主要
敵人，南韓民眾的看法則呈現兩極化。南韓民眾南韓民眾儘管南韓不再稱
北韓為主要敵人，但還是在3號跟美國針對駐軍事宜展開最新的會談。目
前共有3萬4千名美軍駐紮南韓，協助遏阻來自北韓的攻擊。南韓政府4
號發表了2004年的國防白皮書，值得注意的是，在這份報告書當中，
南韓不再稱北韓是「主要敵人」。不過，白皮書中還是強調，北韓具有發
動奇襲的威脅性，並且指出北韓當局可能已經成功的製造出核子彈。南韓
政府在2004年的國防白皮書中指出，基於兩韓的特殊關係，因此南韓
決定取消已經使用了10年的說法，不再稱北韓為主要敵人。南韓國防部
政策計畫局方孝保(譯音)根據南韓的這份國防白皮書，北韓目前估計有
117萬大軍，其中70%的軍隊還是集結在靠近南韓的邊界。此外，北
韓戰地火砲每年增加1000枚，去年的軍事經費起碼佔國民總生產額的
30%以上，顯示平壤當局仍然積極貫徹軍事優先政策。報告中還強調，
北韓在1992年接受國際原能總署檢查之前，就已經利用寧邊核電廠的
燃料棒，提煉出10到14公斤，可以製造核武的鈽，因此研判，北韓可
能已經製造出一到兩枚核彈。事實上，兩韓目前依舊處於戰爭狀態，因為
195053年的韓戰最後是以停火收場，並沒有簽署和平協議。對於南
韓不再稱北韓為主要敵人，南韓民眾的看法則呈現兩極化。南韓民眾南韓
民眾儘管南韓不再稱北韓為主要敵人，但還是在3號跟美國針對駐軍事宜
展開最新的會談。目前共有3萬4千名美軍駐紮南韓，協助遏阻來自北韓
的攻擊。南韓政府4號發表了2004年的國防白皮書，值得注意的是，
在這份報告書當中，南韓不再稱北韓是「主要敵人」。不過，白皮書中還
是強調，北韓具有發動奇襲的威脅性，並且指出北韓當局可能已經成功的
製造出核子彈。南韓政府在2004年的國防白皮書中指出，基於兩韓的
特殊關係，因此南韓決定取消已經使用了10年的說法，不再稱北韓為主
要敵人。南韓國防部政策計畫局方孝保(譯音)根據南韓的這份國防白皮
書，北韓目前估計有117萬大軍，其中70%的軍隊還是集結在靠近南
韓的邊界。此外，北韓戰地火砲每年增加1000枚，去年的軍事經費起
碼佔國民總生產額的30%以上，顯示平壤當局仍然積極貫徹軍事優先政
策。報告中還強調，北韓在1992年接受國際原能總署檢查之前，就已
經利用寧邊核電廠的燃料棒，提煉出10到14公斤，可以製造核武的鈽
，因此研判，北韓可能已經製造出一到兩枚核彈。事實上，兩韓目前依舊
處於戰爭狀態，因為195053年的韓戰最後是以停火收場，並沒有簽
署和平協議。對於南韓不再稱北韓為主要敵人，南韓民眾的看法則呈現兩
極化。南韓民眾南韓民眾儘管南韓不再稱北韓為主要敵人，但還是在3號
跟美國針對駐軍事宜展開最新的會談。目前共有3萬4千名美軍駐紮南韓
，協助遏阻來自北韓的攻擊。南韓政府4號發表了2004年的國防白皮
書，值得注意的是，在這份報告書當中，南韓不再稱北韓是「主要敵人」
。不過，白皮書中還是強調，北韓具有發動奇襲的威脅性，並且指出北韓
當局可能已經成功的製造出核子彈。南韓政府在2004年的國防白皮書
中指出，基於兩韓的特殊關係，因此南韓決定取消已經使用了10年的說
法，不再稱北韓為主要敵人。南韓國防部政策計畫局方孝保(譯音)根據
南韓的這份國防白皮書，北韓目前估計有117萬大軍，其中70%的軍
隊還是集結在靠近南韓的邊界。此外，北韓戰地火砲每年增加1000枚
，去年的軍事經費起碼佔國民總生產額的30%以上，顯示平壤當局仍然
積極貫徹軍事優先政策。報告中還強調，北韓在1992年接受國際原能
總署檢查之前，就已經利用寧邊核電廠的燃料棒，提煉出10到14公斤
，可以製造核武的鈽，因此研判，北韓可能已經製造出一到兩枚核彈。事
實上，兩韓目前依舊處於戰爭狀態，因為195053年的韓戰最後是以
停火收場，並沒有簽署和平協議。對於南韓不再稱北韓為主要敵人，南韓
民眾的看法則呈現兩極化。南韓民眾南韓民眾儘管南韓不再稱北韓為主要
敵人，但還是在3號跟美國針對駐軍事宜展開最新的會談。目前共有3萬
4千名美軍駐紮南韓，協助遏阻來自北韓的攻擊。南韓政府4號發表了2
004年的國防白皮書，值得注意的是，在這份報告書當中，南韓不再稱
北韓是「主要敵人」。不過，白皮書中還是強調，北韓具有發動奇襲的威
脅性，並且指出北韓當局可能已經成功的製造出核子彈。南韓政府在20
04年的國防白皮書中指出，基於兩韓的特殊關係，因此南韓決定取消已
經使用了10年的說法，不再稱北韓為主要敵人。南韓國防部政策計畫局
方孝保(譯音)根據南韓的這份國防白皮書，北韓目前估計有117萬大
軍，其中70%的軍隊還是集結在靠近南韓的邊界。此外，北韓戰地火砲
每年增加1000枚，去年的軍事經費起碼佔國民總生產額的30%以上
，顯示平壤當局仍然積極貫徹軍事優先政策。報告中還強調，北韓在19
92年接受國際原能總署檢查之前，就已經利用寧邊核電廠的燃料棒，提
煉出10到14公斤，可以製造核武的鈽，因此研判，北韓可能已經製造
出一到兩枚核彈。事實上，兩韓目前依舊處於戰爭狀態，因為19505
3年的韓戰最後是以停火收場，並沒有簽署和平協議。對於南韓不再稱北
韓為主要敵人，南韓民眾的看法則呈現兩極化。南韓民眾南韓民眾儘管南
韓不再稱北韓為主要敵人，但還是在3號跟美國針對駐軍事宜展開最新的
會談。目前共有3萬4千名美軍駐紮南韓，協助遏阻來自北韓的攻擊。南
韓政府4號發表了2004年的國防白皮書，值得注意的是，在這份報告
書當中，南韓不再稱北韓是「主要敵人」。不過，白皮書中還是強調，北
韓具有發動奇襲的威脅性，並且指出北韓當局可能已經成功的製造出核子
彈。南韓政府在2004年的國防白皮書中指出，基於兩韓的特殊關係，
因此南韓決定取消已經使用了10年的說法，不再稱北韓為主要敵人。南
韓國防部政策計畫局方孝保(譯音)根據南韓的這份國防白皮書，北韓目
前估計有117萬大軍，其中70%的軍隊還是集結在靠近南韓的邊界。
此外，北韓戰地火砲每年增加1000枚，去年的軍事經費起碼佔國民總
生產額的30%以上，顯示平壤當局仍然積極貫徹軍事優先政策。報告中
還強調，北韓在1992年接受國際原能總署檢查之前，就已經利用寧邊
核電廠的燃料棒，提煉出10到14公斤，可以製造核武的鈽，因此研判
，北韓可能已經製造出一到兩枚核彈。事實上，兩韓目前依舊處於戰爭狀
態，因為195053年的韓戰最後是以停火收場，並沒有簽署和平協議
。對於南韓不再稱北韓為主要敵人，南韓民眾的看法則呈現兩極化。南韓
民眾南韓民眾儘管南韓不再稱北韓為主要敵人，但還是在3號跟美國針對
駐軍事宜展開最新的會談。目前共有3萬4千名美軍駐紮南韓，協助遏阻
來自北韓的攻擊。南韓政府4號發表了2004年的國防白皮書，值得注
意的是，在這份報告書當中，南韓不再稱北韓是「主要敵人」。不過，白
皮書中還是強調，北韓具有發動奇襲的威脅性，並且指出北韓當局可能已
經成功的製造出核子彈。南韓政府在2004年的國防白皮書中指出，基
於兩韓的特殊關係，因此南韓決定取消已經使用了10年的說法，不再稱
北韓為主要敵人。南韓國防部政策計畫局方孝保(譯音)根據南韓的這份
國防白皮書，北韓目前估計有117萬大軍，其中70%的軍隊還是集結
在靠近南韓的邊界。此外，北韓戰地火砲每年增加1000枚，去年的軍
事經費起碼佔國民總生產額的30%以上，顯示平壤當局仍然積極貫徹軍
事優先政策。報告中還強調，北韓在1992年接受國際原能總署檢查之
前，就已經利用寧邊核電廠的燃料棒，提煉出10到14公斤，可以製造
核武的鈽，因此研判，北韓可能已經製造出一到兩枚核彈。事實上，兩韓
目前依舊處於戰爭狀態，因為195053年的韓戰最後是以停火收場，
並沒有簽署和平協議。對於南韓不再稱北韓為主要敵人，南韓民眾的看法
則呈現兩極化。南韓民眾南韓民眾儘管南韓不再稱北韓為主要敵人，但還
是在3號跟美國針對駐軍事宜展開最新的會談。目前共有3萬4千名美軍
駐紮南韓，協助遏阻來自北韓的攻擊。南韓政府4號發表了2004年的
國防白皮書，值得注意的是，在這份報告書當中，南韓不再稱北韓是「主
要敵人」。不過，白皮書中還是強調，北韓具有發動奇襲的威脅性，並且
指出北韓當局可能已經成功的製造出核子彈。南韓政府在2004年的國
防白皮書中指出，基於兩韓的特殊關係，因此南韓決定取消已經使用了1
0年的說法，不再稱北韓為主要敵人。南韓國防部政策計畫局方孝保(譯
音)根據南韓的這份國防白皮書，北韓目前估計有117萬大軍，其中7
0%的軍隊還是集結在靠近南韓的邊界。此外，北韓戰地火砲每年增加1
000枚，去年的軍事經費起碼佔國民總生產額的30%以上，顯示平壤
當局仍然積極貫徹軍事優先政策。報告中還強調，北韓在1992年接受
國際原能總署檢查之前，就已經利用寧邊核電廠的燃料棒，提煉出10到
14公斤，可以製造核武的鈽，因此研判，北韓可能已經製造出一到兩枚
核彈。事實上，兩韓目前依舊處於戰爭狀態，因為195053年的韓戰
最後是以停火收場，並沒有簽署和平協議。對於南韓不再稱北韓為主要敵
人，南韓民眾的看法則呈現兩極化。南韓民眾南韓民眾儘管南韓不再稱北
韓為主要敵人，但還是在3號跟美國針對駐軍事宜展開最新的會談。目前
共有3萬4千名美軍駐紮南韓，協助遏阻來自北韓的攻擊。
