趁著星期假日，離開城市，接觸大自然，應該也是不錯的選擇。像是宜蘭
頭城的蜜月灣，在雪山隧道通車之後，就成為了北台灣最熱門的衝浪地點
。要放鬆心情，就來海邊衝浪，一起體驗。雪白浪花襲上沙灘,金色陽光
在海面閃爍,海天相連遙遙望向龜山島,宜人景緻、綿延沙岸的蜜月灣是
北台灣熱門衝浪景點.在台北從事金融業的徐先生,每週末都來報到.在
距離城市一小時車程的海邊找到活力,一家大小假日都在這裡度過,徐先
生盡情衝浪,太太在沙灘漫步,小朋友和三個月大的黃金獵犬,追逐嬉戲
.雪山隧道通車後,來自北台灣的衝浪客越來越多,交通便捷之外,蜜月
灣的海浪和沙灘特質,也很吸引他們.五顏六色衝浪板隨海流起伏,點綴
東北海岸,在距離城市不遠的小海灣,衝浪客偷得浮生半日閒.記者薛宜
家林志堅宜蘭報導趁著星期假日，離開城市，接觸大自然，應該也是不錯
的選擇。像是宜蘭頭城的蜜月灣，在雪山隧道通車之後，就成為了北台灣
最熱門的衝浪地點。要放鬆心情，就來海邊衝浪，一起體驗。雪白浪花襲
上沙灘,金色陽光在海面閃爍,海天相連遙遙望向龜山島,宜人景緻、綿
延沙岸的蜜月灣是北台灣熱門衝浪景點.在台北從事金融業的徐先生,每
週末都來報到.在距離城市一小時車程的海邊找到活力,一家大小假日都
在這裡度過,徐先生盡情衝浪,太太在沙灘漫步,小朋友和三個月大的黃
金獵犬,追逐嬉戲.雪山隧道通車後,來自北台灣的衝浪客越來越多,交
通便捷之外,蜜月灣的海浪和沙灘特質,也很吸引他們.五顏六色衝浪板
隨海流起伏,點綴東北海岸,在距離城市不遠的小海灣,衝浪客偷得浮生
半日閒.記者薛宜家林志堅宜蘭報導趁著星期假日，離開城市，接觸大自
然，應該也是不錯的選擇。像是宜蘭頭城的蜜月灣，在雪山隧道通車之後
，就成為了北台灣最熱門的衝浪地點。要放鬆心情，就來海邊衝浪，一起
體驗。雪白浪花襲上沙灘,金色陽光在海面閃爍,海天相連遙遙望向龜山
島,宜人景緻、綿延沙岸的蜜月灣是北台灣熱門衝浪景點.在台北從事金
融業的徐先生,每週末都來報到.在距離城市一小時車程的海邊找到活力
,一家大小假日都在這裡度過,徐先生盡情衝浪,太太在沙灘漫步,小朋
友和三個月大的黃金獵犬,追逐嬉戲.雪山隧道通車後,來自北台灣的衝
浪客越來越多,交通便捷之外,蜜月灣的海浪和沙灘特質,也很吸引他們
.五顏六色衝浪板隨海流起伏,點綴東北海岸,在距離城市不遠的小海灣
,衝浪客偷得浮生半日閒.記者薛宜家林志堅宜蘭報導趁著星期假日，離
開城市，接觸大自然，應該也是不錯的選擇。像是宜蘭頭城的蜜月灣，在
雪山隧道通車之後，就成為了北台灣最熱門的衝浪地點。要放鬆心情，就
來海邊衝浪，一起體驗。雪白浪花襲上沙灘,金色陽光在海面閃爍,海天
相連遙遙望向龜山島,宜人景緻、綿延沙岸的蜜月灣是北台灣熱門衝浪景
點.在台北從事金融業的徐先生,每週末都來報到.在距離城市一小時車
程的海邊找到活力,一家大小假日都在這裡度過,徐先生盡情衝浪,太太
在沙灘漫步,小朋友和三個月大的黃金獵犬,追逐嬉戲.雪山隧道通車後
,來自北台灣的衝浪客越來越多,交通便捷之外,蜜月灣的海浪和沙灘特
質,也很吸引他們.五顏六色衝浪板隨海流起伏,點綴東北海岸,在距離
城市不遠的小海灣,衝浪客偷得浮生半日閒.記者薛宜家林志堅宜蘭報導
