南韓政府4號發表了2004年的國防白皮書，值得注意的是，在這份
報告書當中，南韓不再稱北韓是「主要敵人」。
不過，白皮書中還是強調，北韓具有發動奇襲的威脅性，並且指出北韓
當局可能已經成功的製造出核子彈。
南韓政府在2004年的國防白皮書中指出，基於兩韓的特殊關係，因
此南韓決定取消已經使用了10年的說法，不再稱北韓為主要敵人。
南韓國防部政策計畫局方孝保(譯音)根據南韓的這份國防白皮書，北
韓目前估計有117萬大軍，其中70%的軍隊還是集結在靠近南韓
的邊界。
此外，北韓戰地火砲每年增加1000枚，去年的軍事經費起碼佔國民
總生產額的30%以上，顯示平壤當局仍然積極貫徹軍事優先政策。
報告中還強調，北韓在1992年接受國際原能總署檢查之前，就已經
利用寧邊核電廠的燃料棒，提煉出10到14公斤，可以製造核武的
鈽，因此研判，北韓可能已經製造出一到兩枚核彈。
事實上，兩韓目前依舊處於戰爭狀態，因為195053年的韓戰最後
是以停火收場，並沒有簽署和平協議。
對於南韓不再稱北韓為主要敵人，南韓民眾的看法則呈現兩極化。
南韓民眾南韓民眾儘管南韓不再稱北韓為主要敵人，但還是在3號跟美
國針對駐軍事宜展開最新的會談。
目前共有3萬4千名美軍駐紮南韓，協助遏阻來自北韓的攻擊。
