美國總統布希，十六號公佈了美國史上第一份國土安全策略，當中針對
預防美國再度遭受恐怖攻擊，建議採取多項新措施。
目前這份國安策略已經送交國會審查，預料將引發國會議員一番激烈的
攻防戰。
美國總統布希十六號，在白宮玫瑰花園公布美國史上第一份「國土安全
策略」，呼籲採取廣泛的變革性新措施，保護美國人民不會在美國境
內再度遭受恐怖攻擊。
美國總統布希這項廣泛性的計畫，列出聯邦政府員工、市長、州長與公
民的責任。
在更清楚的責任劃分下，我們更能直接將經費與人力，盡力去符合這些
需求。
這份多達九十頁的國土安全國家策略，將國土安全的職責，集中在六大
部分。
情報與警告。
邊界與運輸安全。
國內反恐怖主義。
保護重要基礎設施。
預防可能造成災難的恐怖主義。
以及緊急應變與因應。
策略中的主要建議則有：各州核發駕照，設立全國統一標準。
設立「情報威脅處」，該處設有情報專家組成的「紅色隊伍」，模擬恐
怖攻擊，藉以設計出防止這些攻擊的方法；在國際運輸貨櫃離開外國
港口前和越過美國邊界時，增加對貨櫃的檢驗。
確保所有政府機構能互相溝通。
白宮目前已經將這份國土安全策略，送交國會審查，第一年的預算將高
達三百七十四億美元，往後每年的經費，更將高達一千億美元。
而國土安全策略當中的諸項建議，勢必也將在國會引發激烈攻防。
