北大西洋公約組織高峰會，二十二號進入第二天，在正式邀請東歐七國加
入北約後，北約焦點轉向和俄羅斯的會談，希望爭取俄羅斯諒解北約向東
擴展。俄羅斯外長伊凡諾夫二十二號加入北談。俄羅斯並非北約會員，而
是透過與北約的聯合委員會進行對話。對於北約邀請東歐七國加入，俄羅
斯其實並不贊同，不過北約極力保證，向東擴張不會對俄羅斯構成威脅。
北約高峰會二十一號，正式邀請東歐七國成為新會員，秘書長羅伯森表示
，未來還會繼續增加成員。北約會員國大門仍然敞開，今天邀請的成員不
會是最後一批由於目前阿富汗、伊朗等地，是國際反恐焦點，預計北約希
望繼續向東擴展，以便爭取中亞國家支持，共同反恐。除了歡迎新會員，
北約二十一號還同意成立一支兩萬人的快速部隊，能迅速前往世界各地行
動。此外北約還同意改善軍事指揮架構，加強軍事硬體，拉近和美國差距
，以及進行飛彈防禦計畫研究，考慮與美國成立國際飛彈防禦網。儘管美
國積極在北約峰會上，為攻打伊拉克拉票，但是北約並未答應提供軍事支
援，只發表聲明表示，會採取有效行動協助聯合國，確保伊拉克立即充分
合作。但是萬一伊拉克不合作，該如何回應，各國還沒共識。不過德國表
明不支持開戰。北約高峰會二十一號，還發生插曲，烏克蘭總統庫奇馬未
經邀請，自行出席高峰會的晚宴。北約懷疑，烏克蘭暗中銷售雷達給伊拉
克，因此場面有些尷尬。不過烏克蘭是北大西洋合作會議成員，星期五將
出席合作會議。不過北約的新面貌並非完全受到歡迎，二十一號晚間，大
約一千名群眾，在街頭示威，高喊反北約口號，所幸示威和平結束，只發
生小衝突。北大西洋公約組織高峰會，二十二號進入第二天，在正式邀請
東歐七國加入北約後，北約焦點轉向和俄羅斯的會談，希望爭取俄羅斯諒
解北約向東擴展。俄羅斯外長伊凡諾夫二十二號加入北談。俄羅斯並非北
約會員，而是透過與北約的聯合委員會進行對話。對於北約邀請東歐七國
加入，俄羅斯其實並不贊同，不過北約極力保證，向東擴張不會對俄羅斯
構成威脅。北約高峰會二十一號，正式邀請東歐七國成為新會員，秘書長
羅伯森表示，未來還會繼續增加成員。北約會員國大門仍然敞開，今天邀
請的成員不會是最後一批由於目前阿富汗、伊朗等地，是國際反恐焦點，
預計北約希望繼續向東擴展，以便爭取中亞國家支持，共同反恐。除了歡
迎新會員，北約二十一號還同意成立一支兩萬人的快速部隊，能迅速前往
世界各地行動。此外北約還同意改善軍事指揮架構，加強軍事硬體，拉近
和美國差距，以及進行飛彈防禦計畫研究，考慮與美國成立國際飛彈防禦
網。儘管美國積極在北約峰會上，為攻打伊拉克拉票，但是北約並未答應
提供軍事支援，只發表聲明表示，會採取有效行動協助聯合國，確保伊拉
克立即充分合作。但是萬一伊拉克不合作，該如何回應，各國還沒共識。
不過德國表明不支持開戰。北約高峰會二十一號，還發生插曲，烏克蘭總
統庫奇馬未經邀請，自行出席高峰會的晚宴。北約懷疑，烏克蘭暗中銷售
雷達給伊拉克，因此場面有些尷尬。不過烏克蘭是北大西洋合作會議成員
，星期五將出席合作會議。不過北約的新面貌並非完全受到歡迎，二十一
號晚間，大約一千名群眾，在街頭示威，高喊反北約口號，所幸示威和平
結束，只發生小衝突。北大西洋公約組織高峰會，二十二號進入第二天，
在正式邀請東歐七國加入北約後，北約焦點轉向和俄羅斯的會談，希望爭
取俄羅斯諒解北約向東擴展。俄羅斯外長伊凡諾夫二十二號加入北談。俄
羅斯並非北約會員，而是透過與北約的聯合委員會進行對話。對於北約邀
請東歐七國加入，俄羅斯其實並不贊同，不過北約極力保證，向東擴張不
會對俄羅斯構成威脅。北約高峰會二十一號，正式邀請東歐七國成為新會
員，秘書長羅伯森表示，未來還會繼續增加成員。北約會員國大門仍然敞
開，今天邀請的成員不會是最後一批由於目前阿富汗、伊朗等地，是國際
反恐焦點，預計北約希望繼續向東擴展，以便爭取中亞國家支持，共同反
恐。除了歡迎新會員，北約二十一號還同意成立一支兩萬人的快速部隊，
能迅速前往世界各地行動。此外北約還同意改善軍事指揮架構，加強軍事
硬體，拉近和美國差距，以及進行飛彈防禦計畫研究，考慮與美國成立國
際飛彈防禦網。儘管美國積極在北約峰會上，為攻打伊拉克拉票，但是北
約並未答應提供軍事支援，只發表聲明表示，會採取有效行動協助聯合國
，確保伊拉克立即充分合作。但是萬一伊拉克不合作，該如何回應，各國
還沒共識。不過德國表明不支持開戰。北約高峰會二十一號，還發生插曲
，烏克蘭總統庫奇馬未經邀請，自行出席高峰會的晚宴。北約懷疑，烏克
蘭暗中銷售雷達給伊拉克，因此場面有些尷尬。不過烏克蘭是北大西洋合
作會議成員，星期五將出席合作會議。不過北約的新面貌並非完全受到歡
迎，二十一號晚間，大約一千名群眾，在街頭示威，高喊反北約口號，所
幸示威和平結束，只發生小衝突。北大西洋公約組織高峰會，二十二號進
入第二天，在正式邀請東歐七國加入北約後，北約焦點轉向和俄羅斯的會
談，希望爭取俄羅斯諒解北約向東擴展。俄羅斯外長伊凡諾夫二十二號加
入北談。俄羅斯並非北約會員，而是透過與北約的聯合委員會進行對話。
對於北約邀請東歐七國加入，俄羅斯其實並不贊同，不過北約極力保證，
向東擴張不會對俄羅斯構成威脅。北約高峰會二十一號，正式邀請東歐七
國成為新會員，秘書長羅伯森表示，未來還會繼續增加成員。北約會員國
大門仍然敞開，今天邀請的成員不會是最後一批由於目前阿富汗、伊朗等
地，是國際反恐焦點，預計北約希望繼續向東擴展，以便爭取中亞國家支
持，共同反恐。除了歡迎新會員，北約二十一號還同意成立一支兩萬人的
快速部隊，能迅速前往世界各地行動。此外北約還同意改善軍事指揮架構
，加強軍事硬體，拉近和美國差距，以及進行飛彈防禦計畫研究，考慮與
美國成立國際飛彈防禦網。儘管美國積極在北約峰會上，為攻打伊拉克拉
票，但是北約並未答應提供軍事支援，只發表聲明表示，會採取有效行動
協助聯合國，確保伊拉克立即充分合作。但是萬一伊拉克不合作，該如何
回應，各國還沒共識。不過德國表明不支持開戰。北約高峰會二十一號，
還發生插曲，烏克蘭總統庫奇馬未經邀請，自行出席高峰會的晚宴。北約
懷疑，烏克蘭暗中銷售雷達給伊拉克，因此場面有些尷尬。不過烏克蘭是
北大西洋合作會議成員，星期五將出席合作會議。不過北約的新面貌並非
完全受到歡迎，二十一號晚間，大約一千名群眾，在街頭示威，高喊反北
約口號，所幸示威和平結束，只發生小衝突。北大西洋公約組織高峰會，
二十二號進入第二天，在正式邀請東歐七國加入北約後，北約焦點轉向和
俄羅斯的會談，希望爭取俄羅斯諒解北約向東擴展。俄羅斯外長伊凡諾夫
二十二號加入北談。俄羅斯並非北約會員，而是透過與北約的聯合委員會
進行對話。對於北約邀請東歐七國加入，俄羅斯其實並不贊同，不過北約
極力保證，向東擴張不會對俄羅斯構成威脅。北約高峰會二十一號，正式
邀請東歐七國成為新會員，秘書長羅伯森表示，未來還會繼續增加成員。
北約會員國大門仍然敞開，今天邀請的成員不會是最後一批由於目前阿富
汗、伊朗等地，是國際反恐焦點，預計北約希望繼續向東擴展，以便爭取
中亞國家支持，共同反恐。除了歡迎新會員，北約二十一號還同意成立一
支兩萬人的快速部隊，能迅速前往世界各地行動。此外北約還同意改善軍
事指揮架構，加強軍事硬體，拉近和美國差距，以及進行飛彈防禦計畫研
究，考慮與美國成立國際飛彈防禦網。儘管美國積極在北約峰會上，為攻
打伊拉克拉票，但是北約並未答應提供軍事支援，只發表聲明表示，會採
取有效行動協助聯合國，確保伊拉克立即充分合作。但是萬一伊拉克不合
作，該如何回應，各國還沒共識。不過德國表明不支持開戰。北約高峰會
二十一號，還發生插曲，烏克蘭總統庫奇馬未經邀請，自行出席高峰會的
晚宴。北約懷疑，烏克蘭暗中銷售雷達給伊拉克，因此場面有些尷尬。不
過烏克蘭是北大西洋合作會議成員，星期五將出席合作會議。不過北約的
新面貌並非完全受到歡迎，二十一號晚間，大約一千名群眾，在街頭示威
，高喊反北約口號，所幸示威和平結束，只發生小衝突。北大西洋公約組
織高峰會，二十二號進入第二天，在正式邀請東歐七國加入北約後，北約
焦點轉向和俄羅斯的會談，希望爭取俄羅斯諒解北約向東擴展。俄羅斯外
長伊凡諾夫二十二號加入北談。俄羅斯並非北約會員，而是透過與北約的
聯合委員會進行對話。對於北約邀請東歐七國加入，俄羅斯其實並不贊同
，不過北約極力保證，向東擴張不會對俄羅斯構成威脅。北約高峰會二十
一號，正式邀請東歐七國成為新會員，秘書長羅伯森表示，未來還會繼續
增加成員。北約會員國大門仍然敞開，今天邀請的成員不會是最後一批由
於目前阿富汗、伊朗等地，是國際反恐焦點，預計北約希望繼續向東擴展
，以便爭取中亞國家支持，共同反恐。除了歡迎新會員，北約二十一號還
同意成立一支兩萬人的快速部隊，能迅速前往世界各地行動。此外北約還
同意改善軍事指揮架構，加強軍事硬體，拉近和美國差距，以及進行飛彈
防禦計畫研究，考慮與美國成立國際飛彈防禦網。儘管美國積極在北約峰
會上，為攻打伊拉克拉票，但是北約並未答應提供軍事支援，只發表聲明
表示，會採取有效行動協助聯合國，確保伊拉克立即充分合作。但是萬一
伊拉克不合作，該如何回應，各國還沒共識。不過德國表明不支持開戰。
北約高峰會二十一號，還發生插曲，烏克蘭總統庫奇馬未經邀請，自行出
席高峰會的晚宴。北約懷疑，烏克蘭暗中銷售雷達給伊拉克，因此場面有
些尷尬。不過烏克蘭是北大西洋合作會議成員，星期五將出席合作會議。
不過北約的新面貌並非完全受到歡迎，二十一號晚間，大約一千名群眾，
在街頭示威，高喊反北約口號，所幸示威和平結束，只發生小衝突。北大
西洋公約組織高峰會，二十二號進入第二天，在正式邀請東歐七國加入北
約後，北約焦點轉向和俄羅斯的會談，希望爭取俄羅斯諒解北約向東擴展
。俄羅斯外長伊凡諾夫二十二號加入北談。俄羅斯並非北約會員，而是透
過與北約的聯合委員會進行對話。對於北約邀請東歐七國加入，俄羅斯其
實並不贊同，不過北約極力保證，向東擴張不會對俄羅斯構成威脅。北約
高峰會二十一號，正式邀請東歐七國成為新會員，秘書長羅伯森表示，未
來還會繼續增加成員。北約會員國大門仍然敞開，今天邀請的成員不會是
最後一批由於目前阿富汗、伊朗等地，是國際反恐焦點，預計北約希望繼
續向東擴展，以便爭取中亞國家支持，共同反恐。除了歡迎新會員，北約
二十一號還同意成立一支兩萬人的快速部隊，能迅速前往世界各地行動。
此外北約還同意改善軍事指揮架構，加強軍事硬體，拉近和美國差距，以
及進行飛彈防禦計畫研究，考慮與美國成立國際飛彈防禦網。儘管美國積
極在北約峰會上，為攻打伊拉克拉票，但是北約並未答應提供軍事支援，
只發表聲明表示，會採取有效行動協助聯合國，確保伊拉克立即充分合作
。但是萬一伊拉克不合作，該如何回應，各國還沒共識。不過德國表明不
支持開戰。北約高峰會二十一號，還發生插曲，烏克蘭總統庫奇馬未經邀
請，自行出席高峰會的晚宴。北約懷疑，烏克蘭暗中銷售雷達給伊拉克，
因此場面有些尷尬。不過烏克蘭是北大西洋合作會議成員，星期五將出席
合作會議。不過北約的新面貌並非完全受到歡迎，二十一號晚間，大約一
千名群眾，在街頭示威，高喊反北約口號，所幸示威和平結束，只發生小
衝突。北大西洋公約組織高峰會，二十二號進入第二天，在正式邀請東歐
七國加入北約後，北約焦點轉向和俄羅斯的會談，希望爭取俄羅斯諒解北
約向東擴展。俄羅斯外長伊凡諾夫二十二號加入北談。俄羅斯並非北約會
員，而是透過與北約的聯合委員會進行對話。對於北約邀請東歐七國加入
，俄羅斯其實並不贊同，不過北約極力保證，向東擴張不會對俄羅斯構成
威脅。北約高峰會二十一號，正式邀請東歐七國成為新會員，秘書長羅伯
森表示，未來還會繼續增加成員。北約會員國大門仍然敞開，今天邀請的
成員不會是最後一批由於目前阿富汗、伊朗等地，是國際反恐焦點，預計
北約希望繼續向東擴展，以便爭取中亞國家支持，共同反恐。除了歡迎新
會員，北約二十一號還同意成立一支兩萬人的快速部隊，能迅速前往世界
各地行動。此外北約還同意改善軍事指揮架構，加強軍事硬體，拉近和美
國差距，以及進行飛彈防禦計畫研究，考慮與美國成立國際飛彈防禦網。
儘管美國積極在北約峰會上，為攻打伊拉克拉票，但是北約並未答應提供
軍事支援，只發表聲明表示，會採取有效行動協助聯合國，確保伊拉克立
即充分合作。但是萬一伊拉克不合作，該如何回應，各國還沒共識。不過
德國表明不支持開戰。北約高峰會二十一號，還發生插曲，烏克蘭總統庫
奇馬未經邀請，自行出席高峰會的晚宴。北約懷疑，烏克蘭暗中銷售雷達
給伊拉克，因此場面有些尷尬。不過烏克蘭是北大西洋合作會議成員，星
期五將出席合作會議。不過北約的新面貌並非完全受到歡迎，二十一號晚
間，大約一千名群眾，在街頭示威，高喊反北約口號，所幸示威和平結束
，只發生小衝突。北大西洋公約組織高峰會，二十二號進入第二天，在正
式邀請東歐七國加入北約後，北約焦點轉向和俄羅斯的會談，希望爭取俄
羅斯諒解北約向東擴展。俄羅斯外長伊凡諾夫二十二號加入北談。俄羅斯
並非北約會員，而是透過與北約的聯合委員會進行對話。對於北約邀請東
歐七國加入，俄羅斯其實並不贊同，不過北約極力保證，向東擴張不會對
俄羅斯構成威脅。北約高峰會二十一號，正式邀請東歐七國成為新會員，
秘書長羅伯森表示，未來還會繼續增加成員。北約會員國大門仍然敞開，
今天邀請的成員不會是最後一批由於目前阿富汗、伊朗等地，是國際反恐
焦點，預計北約希望繼續向東擴展，以便爭取中亞國家支持，共同反恐。
除了歡迎新會員，北約二十一號還同意成立一支兩萬人的快速部隊，能迅
速前往世界各地行動。此外北約還同意改善軍事指揮架構，加強軍事硬體
，拉近和美國差距，以及進行飛彈防禦計畫研究，考慮與美國成立國際飛
彈防禦網。儘管美國積極在北約峰會上，為攻打伊拉克拉票，但是北約並
未答應提供軍事支援，只發表聲明表示，會採取有效行動協助聯合國，確
保伊拉克立即充分合作。但是萬一伊拉克不合作，該如何回應，各國還沒
共識。不過德國表明不支持開戰。北約高峰會二十一號，還發生插曲，烏
克蘭總統庫奇馬未經邀請，自行出席高峰會的晚宴。北約懷疑，烏克蘭暗
中銷售雷達給伊拉克，因此場面有些尷尬。不過烏克蘭是北大西洋合作會
議成員，星期五將出席合作會議。不過北約的新面貌並非完全受到歡迎，
二十一號晚間，大約一千名群眾，在街頭示威，高喊反北約口號，所幸示
威和平結束，只發生小衝突。北大西洋公約組織高峰會，二十二號進入第
二天，在正式邀請東歐七國加入北約後，北約焦點轉向和俄羅斯的會談，
希望爭取俄羅斯諒解北約向東擴展。俄羅斯外長伊凡諾夫二十二號加入北
談。俄羅斯並非北約會員，而是透過與北約的聯合委員會進行對話。對於
北約邀請東歐七國加入，俄羅斯其實並不贊同，不過北約極力保證，向東
擴張不會對俄羅斯構成威脅。北約高峰會二十一號，正式邀請東歐七國成
為新會員，秘書長羅伯森表示，未來還會繼續增加成員。北約會員國大門
仍然敞開，今天邀請的成員不會是最後一批由於目前阿富汗、伊朗等地，
是國際反恐焦點，預計北約希望繼續向東擴展，以便爭取中亞國家支持，
共同反恐。除了歡迎新會員，北約二十一號還同意成立一支兩萬人的快速
部隊，能迅速前往世界各地行動。此外北約還同意改善軍事指揮架構，加
強軍事硬體，拉近和美國差距，以及進行飛彈防禦計畫研究，考慮與美國
成立國際飛彈防禦網。儘管美國積極在北約峰會上，為攻打伊拉克拉票，
但是北約並未答應提供軍事支援，只發表聲明表示，會採取有效行動協助
聯合國，確保伊拉克立即充分合作。但是萬一伊拉克不合作，該如何回應
，各國還沒共識。不過德國表明不支持開戰。北約高峰會二十一號，還發
生插曲，烏克蘭總統庫奇馬未經邀請，自行出席高峰會的晚宴。北約懷疑
，烏克蘭暗中銷售雷達給伊拉克，因此場面有些尷尬。不過烏克蘭是北大
西洋合作會議成員，星期五將出席合作會議。不過北約的新面貌並非完全
受到歡迎，二十一號晚間，大約一千名群眾，在街頭示威，高喊反北約口
號，所幸示威和平結束，只發生小衝突。北大西洋公約組織高峰會，二十
二號進入第二天，在正式邀請東歐七國加入北約後，北約焦點轉向和俄羅
斯的會談，希望爭取俄羅斯諒解北約向東擴展。俄羅斯外長伊凡諾夫二十
二號加入北談。俄羅斯並非北約會員，而是透過與北約的聯合委員會進行
對話。對於北約邀請東歐七國加入，俄羅斯其實並不贊同，不過北約極力
保證，向東擴張不會對俄羅斯構成威脅。北約高峰會二十一號，正式邀請
東歐七國成為新會員，秘書長羅伯森表示，未來還會繼續增加成員。北約
會員國大門仍然敞開，今天邀請的成員不會是最後一批由於目前阿富汗、
伊朗等地，是國際反恐焦點，預計北約希望繼續向東擴展，以便爭取中亞
國家支持，共同反恐。除了歡迎新會員，北約二十一號還同意成立一支兩
萬人的快速部隊，能迅速前往世界各地行動。此外北約還同意改善軍事指
揮架構，加強軍事硬體，拉近和美國差距，以及進行飛彈防禦計畫研究，
考慮與美國成立國際飛彈防禦網。儘管美國積極在北約峰會上，為攻打伊
拉克拉票，但是北約並未答應提供軍事支援，只發表聲明表示，會採取有
效行動協助聯合國，確保伊拉克立即充分合作。但是萬一伊拉克不合作，
該如何回應，各國還沒共識。不過德國表明不支持開戰。北約高峰會二十
一號，還發生插曲，烏克蘭總統庫奇馬未經邀請，自行出席高峰會的晚宴
。北約懷疑，烏克蘭暗中銷售雷達給伊拉克，因此場面有些尷尬。不過烏
克蘭是北大西洋合作會議成員，星期五將出席合作會議。不過北約的新面
貌並非完全受到歡迎，二十一號晚間，大約一千名群眾，在街頭示威，高
喊反北約口號，所幸示威和平結束，只發生小衝突。北大西洋公約組織高
峰會，二十二號進入第二天，在正式邀請東歐七國加入北約後，北約焦點
轉向和俄羅斯的會談，希望爭取俄羅斯諒解北約向東擴展。俄羅斯外長伊
凡諾夫二十二號加入北談。俄羅斯並非北約會員，而是透過與北約的聯合
委員會進行對話。對於北約邀請東歐七國加入，俄羅斯其實並不贊同，不
過北約極力保證，向東擴張不會對俄羅斯構成威脅。北約高峰會二十一號
，正式邀請東歐七國成為新會員，秘書長羅伯森表示，未來還會繼續增加
成員。北約會員國大門仍然敞開，今天邀請的成員不會是最後一批由於目
前阿富汗、伊朗等地，是國際反恐焦點，預計北約希望繼續向東擴展，以
便爭取中亞國家支持，共同反恐。除了歡迎新會員，北約二十一號還同意
成立一支兩萬人的快速部隊，能迅速前往世界各地行動。此外北約還同意
改善軍事指揮架構，加強軍事硬體，拉近和美國差距，以及進行飛彈防禦
計畫研究，考慮與美國成立國際飛彈防禦網。儘管美國積極在北約峰會上
，為攻打伊拉克拉票，但是北約並未答應提供軍事支援，只發表聲明表示
，會採取有效行動協助聯合國，確保伊拉克立即充分合作。但是萬一伊拉
克不合作，該如何回應，各國還沒共識。不過德國表明不支持開戰。北約
高峰會二十一號，還發生插曲，烏克蘭總統庫奇馬未經邀請，自行出席高
峰會的晚宴。北約懷疑，烏克蘭暗中銷售雷達給伊拉克，因此場面有些尷
尬。不過烏克蘭是北大西洋合作會議成員，星期五將出席合作會議。不過
北約的新面貌並非完全受到歡迎，二十一號晚間，大約一千名群眾，在街
頭示威，高喊反北約口號，所幸示威和平結束，只發生小衝突。北大西洋
公約組織高峰會，二十二號進入第二天，在正式邀請東歐七國加入北約後
，北約焦點轉向和俄羅斯的會談，希望爭取俄羅斯諒解北約向東擴展。俄
羅斯外長伊凡諾夫二十二號加入北談。俄羅斯並非北約會員，而是透過與
北約的聯合委員會進行對話。對於北約邀請東歐七國加入，俄羅斯其實並
不贊同，不過北約極力保證，向東擴張不會對俄羅斯構成威脅。北約高峰
會二十一號，正式邀請東歐七國成為新會員，秘書長羅伯森表示，未來還
會繼續增加成員。北約會員國大門仍然敞開，今天邀請的成員不會是最後
一批由於目前阿富汗、伊朗等地，是國際反恐焦點，預計北約希望繼續向
東擴展，以便爭取中亞國家支持，共同反恐。除了歡迎新會員，北約二十
一號還同意成立一支兩萬人的快速部隊，能迅速前往世界各地行動。此外
北約還同意改善軍事指揮架構，加強軍事硬體，拉近和美國差距，以及進
行飛彈防禦計畫研究，考慮與美國成立國際飛彈防禦網。儘管美國積極在
北約峰會上，為攻打伊拉克拉票，但是北約並未答應提供軍事支援，只發
表聲明表示，會採取有效行動協助聯合國，確保伊拉克立即充分合作。但
是萬一伊拉克不合作，該如何回應，各國還沒共識。不過德國表明不支持
開戰。北約高峰會二十一號，還發生插曲，烏克蘭總統庫奇馬未經邀請，
自行出席高峰會的晚宴。北約懷疑，烏克蘭暗中銷售雷達給伊拉克，因此
場面有些尷尬。不過烏克蘭是北大西洋合作會議成員，星期五將出席合作
會議。不過北約的新面貌並非完全受到歡迎，二十一號晚間，大約一千名
群眾，在街頭示威，高喊反北約口號，所幸示威和平結束，只發生小衝突
。北大西洋公約組織高峰會，二十二號進入第二天，在正式邀請東歐七國
加入北約後，北約焦點轉向和俄羅斯的會談，希望爭取俄羅斯諒解北約向
東擴展。俄羅斯外長伊凡諾夫二十二號加入北談。俄羅斯並非北約會員，
而是透過與北約的聯合委員會進行對話。對於北約邀請東歐七國加入，俄
羅斯其實並不贊同，不過北約極力保證，向東擴張不會對俄羅斯構成威脅
。北約高峰會二十一號，正式邀請東歐七國成為新會員，秘書長羅伯森表
示，未來還會繼續增加成員。北約會員國大門仍然敞開，今天邀請的成員
不會是最後一批由於目前阿富汗、伊朗等地，是國際反恐焦點，預計北約
希望繼續向東擴展，以便爭取中亞國家支持，共同反恐。除了歡迎新會員
，北約二十一號還同意成立一支兩萬人的快速部隊，能迅速前往世界各地
行動。此外北約還同意改善軍事指揮架構，加強軍事硬體，拉近和美國差
距，以及進行飛彈防禦計畫研究，考慮與美國成立國際飛彈防禦網。儘管
美國積極在北約峰會上，為攻打伊拉克拉票，但是北約並未答應提供軍事
支援，只發表聲明表示，會採取有效行動協助聯合國，確保伊拉克立即充
分合作。但是萬一伊拉克不合作，該如何回應，各國還沒共識。不過德國
表明不支持開戰。北約高峰會二十一號，還發生插曲，烏克蘭總統庫奇馬
未經邀請，自行出席高峰會的晚宴。北約懷疑，烏克蘭暗中銷售雷達給伊
拉克，因此場面有些尷尬。不過烏克蘭是北大西洋合作會議成員，星期五
將出席合作會議。不過北約的新面貌並非完全受到歡迎，二十一號晚間，
大約一千名群眾，在街頭示威，高喊反北約口號，所幸示威和平結束，只
發生小衝突。北大西洋公約組織高峰會，二十二號進入第二天，在正式邀
請東歐七國加入北約後，北約焦點轉向和俄羅斯的會談，希望爭取俄羅斯
諒解北約向東擴展。俄羅斯外長伊凡諾夫二十二號加入北談。俄羅斯並非
北約會員，而是透過與北約的聯合委員會進行對話。對於北約邀請東歐七
國加入，俄羅斯其實並不贊同，不過北約極力保證，向東擴張不會對俄羅
斯構成威脅。北約高峰會二十一號，正式邀請東歐七國成為新會員，秘書
長羅伯森表示，未來還會繼續增加成員。北約會員國大門仍然敞開，今天
邀請的成員不會是最後一批由於目前阿富汗、伊朗等地，是國際反恐焦點
，預計北約希望繼續向東擴展，以便爭取中亞國家支持，共同反恐。除了
歡迎新會員，北約二十一號還同意成立一支兩萬人的快速部隊，能迅速前
往世界各地行動。此外北約還同意改善軍事指揮架構，加強軍事硬體，拉
近和美國差距，以及進行飛彈防禦計畫研究，考慮與美國成立國際飛彈防
禦網。儘管美國積極在北約峰會上，為攻打伊拉克拉票，但是北約並未答
應提供軍事支援，只發表聲明表示，會採取有效行動協助聯合國，確保伊
拉克立即充分合作。但是萬一伊拉克不合作，該如何回應，各國還沒共識
。不過德國表明不支持開戰。北約高峰會二十一號，還發生插曲，烏克蘭
總統庫奇馬未經邀請，自行出席高峰會的晚宴。北約懷疑，烏克蘭暗中銷
售雷達給伊拉克，因此場面有些尷尬。不過烏克蘭是北大西洋合作會議成
員，星期五將出席合作會議。不過北約的新面貌並非完全受到歡迎，二十
一號晚間，大約一千名群眾，在街頭示威，高喊反北約口號，所幸示威和
平結束，只發生小衝突。
