北大西洋公約組織高峰會，二十二號進入第二天，在正式邀請東歐七國
加入北約後，北約焦點轉向和俄羅斯的會談，希望爭取俄羅斯諒解北
約向東擴展。
俄羅斯外長伊凡諾夫二十二號加入北談。
俄羅斯並非北約會員，而是透過與北約的聯合委員會進行對話。
對於北約邀請東歐七國加入，俄羅斯其實並不贊同，不過北約極力保證
，向東擴張不會對俄羅斯構成威脅。
北約高峰會二十一號，正式邀請東歐七國成為新會員，秘書長羅伯森表
示，未來還會繼續增加成員。
北約會員國大門仍然敞開，今天邀請的成員不會是最後一批由於目前阿
富汗、伊朗等地，是國際反恐焦點，預計北約希望繼續向東擴展，以
便爭取中亞國家支持，共同反恐。
除了歡迎新會員，北約二十一號還同意成立一支兩萬人的快速部隊，能
迅速前往世界各地行動。
此外北約還同意改善軍事指揮架構，加強軍事硬體，拉近和美國差距，
以及進行飛彈防禦計畫研究，考慮與美國成立國際飛彈防禦網。
儘管美國積極在北約峰會上，為攻打伊拉克拉票，但是北約並未答應提
供軍事支援，只發表聲明表示，會採取有效行動協助聯合國，確保伊
拉克立即充分合作。
但是萬一伊拉克不合作，該如何回應，各國還沒共識。
不過德國表明不支持開戰。
北約高峰會二十一號，還發生插曲，烏克蘭總統庫奇馬未經邀請，自行
出席高峰會的晚宴。
北約懷疑，烏克蘭暗中銷售雷達給伊拉克，因此場面有些尷尬。
不過烏克蘭是北大西洋合作會議成員，星期五將出席合作會議。
不過北約的新面貌並非完全受到歡迎，二十一號晚間，大約一千名群眾
，在街頭示威，高喊反北約口號，所幸示威和平結束，只發生小衝突
。
