面對連續兩年被空中巴士搶走全球最大民航客機製造商的頭銜，波音積極
尋求突破，亞洲最大的日本航空星期五證實將向波音購買40架737客
機更新機隊。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。亞洲營收最高的
航空公司日本航空公司星期五表示，將向美國波音公司購買40架737
短程客機，30架確定購買，另外10架為選擇性增訂，對現有機隊進行
更新，日本航空拒絕透露訂單價值，估計大約為19億美元，之前空中巴
士一直積極說服日航捨棄波音，改向空中巴士訂購50架A320，日航
基於經濟考量，仍然選擇訂購波音飛機，對市場遭到鯨吞的波音來說可以
說是個新年大禮。中國國有中國航空燃油的新加坡掛牌子公司中國航油在
去年底傳出操作衍生性金融商品失利虧損超過五億五千萬美元一案，日本
三井住友銀行日前向新加坡高等法院控告中國航油、前執行長和母公司中
國航由集團串謀詐欺。三井住友表示中國航油高層在貸款時隱匿交易虧損
，讓三井住友誤信中國航油財務狀況，要求代償三井住友2600萬美元
債款和其他損失。面對連續兩年被空中巴士搶走全球最大民航客機製造商
的頭銜，波音積極尋求突破，亞洲最大的日本航空星期五證實將向波音購
買40架737客機更新機隊。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。亞洲營收最高的航空公司日本航空公司星期五表示，將向美國波音公司
購買40架737短程客機，30架確定購買，另外10架為選擇性增訂
，對現有機隊進行更新，日本航空拒絕透露訂單價值，估計大約為19億
美元，之前空中巴士一直積極說服日航捨棄波音，改向空中巴士訂購50
架A320，日航基於經濟考量，仍然選擇訂購波音飛機，對市場遭到鯨
吞的波音來說可以說是個新年大禮。中國國有中國航空燃油的新加坡掛牌
子公司中國航油在去年底傳出操作衍生性金融商品失利虧損超過五億五千
萬美元一案，日本三井住友銀行日前向新加坡高等法院控告中國航油、前
執行長和母公司中國航由集團串謀詐欺。三井住友表示中國航油高層在貸
款時隱匿交易虧損，讓三井住友誤信中國航油財務狀況，要求代償三井住
友2600萬美元債款和其他損失。面對連續兩年被空中巴士搶走全球最
大民航客機製造商的頭銜，波音積極尋求突破，亞洲最大的日本航空星期
五證實將向波音購買40架737客機更新機隊。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。亞洲營收最高的航空公司日本航空公司星期五表示，
將向美國波音公司購買40架737短程客機，30架確定購買，另外1
0架為選擇性增訂，對現有機隊進行更新，日本航空拒絕透露訂單價值，
估計大約為19億美元，之前空中巴士一直積極說服日航捨棄波音，改向
空中巴士訂購50架A320，日航基於經濟考量，仍然選擇訂購波音飛
機，對市場遭到鯨吞的波音來說可以說是個新年大禮。中國國有中國航空
燃油的新加坡掛牌子公司中國航油在去年底傳出操作衍生性金融商品失利
虧損超過五億五千萬美元一案，日本三井住友銀行日前向新加坡高等法院
控告中國航油、前執行長和母公司中國航由集團串謀詐欺。三井住友表示
中國航油高層在貸款時隱匿交易虧損，讓三井住友誤信中國航油財務狀況
，要求代償三井住友2600萬美元債款和其他損失。面對連續兩年被空
中巴士搶走全球最大民航客機製造商的頭銜，波音積極尋求突破，亞洲最
大的日本航空星期五證實將向波音購買40架737客機更新機隊。詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。亞洲營收最高的航空公司日本航空
公司星期五表示，將向美國波音公司購買40架737短程客機，30架
確定購買，另外10架為選擇性增訂，對現有機隊進行更新，日本航空拒
絕透露訂單價值，估計大約為19億美元，之前空中巴士一直積極說服日
航捨棄波音，改向空中巴士訂購50架A320，日航基於經濟考量，仍
然選擇訂購波音飛機，對市場遭到鯨吞的波音來說可以說是個新年大禮。
中國國有中國航空燃油的新加坡掛牌子公司中國航油在去年底傳出操作衍
生性金融商品失利虧損超過五億五千萬美元一案，日本三井住友銀行日前
向新加坡高等法院控告中國航油、前執行長和母公司中國航由集團串謀詐
欺。三井住友表示中國航油高層在貸款時隱匿交易虧損，讓三井住友誤信
中國航油財務狀況，要求代償三井住友2600萬美元債款和其他損失。
面對連續兩年被空中巴士搶走全球最大民航客機製造商的頭銜，波音積極
尋求突破，亞洲最大的日本航空星期五證實將向波音購買40架737客
機更新機隊。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。亞洲營收最高的
航空公司日本航空公司星期五表示，將向美國波音公司購買40架737
短程客機，30架確定購買，另外10架為選擇性增訂，對現有機隊進行
更新，日本航空拒絕透露訂單價值，估計大約為19億美元，之前空中巴
士一直積極說服日航捨棄波音，改向空中巴士訂購50架A320，日航
基於經濟考量，仍然選擇訂購波音飛機，對市場遭到鯨吞的波音來說可以
說是個新年大禮。中國國有中國航空燃油的新加坡掛牌子公司中國航油在
去年底傳出操作衍生性金融商品失利虧損超過五億五千萬美元一案，日本
三井住友銀行日前向新加坡高等法院控告中國航油、前執行長和母公司中
國航由集團串謀詐欺。三井住友表示中國航油高層在貸款時隱匿交易虧損
，讓三井住友誤信中國航油財務狀況，要求代償三井住友2600萬美元
債款和其他損失。
