而距離西藏314抗暴事件已經49天了，在台灣的西藏人今天舉辦法會
，除了祈福之外，他們還剃光頭髮，聲援藏人的人權與自由，更呼籲日本
政府能夠盡快釋放，在日本抗議北京聖火的台籍藏人「札西慈仁」。溫暖
的燭光，莊嚴的訟經聲中，有人淚流滿面，想起自己的同胞，為了爭取人
權與自由，卻遭到中國政府血腥鎮壓。西藏314抗暴事件發生，有上百
人罹難，三千人以上被捕，至今已經49天，在台藏人特別舉辦法會為殉
難的西藏人祈福。還有藏人以剃光頭髮來表示他們的追思與哀悼。他們希
望中國政府盡快釋放被捕入獄的西藏人，也對日前在日本抗議北京聖火被
捕的札西慈仁表達關切，已經透過司法程序，委請律師處理，等待札西盡
快歸來。展現和同胞患難與共的精神，以行動聲援，他們再次表達了追求
自由及和平的決心。記者王琪如莊志成台北報導而距離西藏314抗暴事
件已經49天了，在台灣的西藏人今天舉辦法會，除了祈福之外，他們還
剃光頭髮，聲援藏人的人權與自由，更呼籲日本政府能夠盡快釋放，在日
本抗議北京聖火的台籍藏人「札西慈仁」。溫暖的燭光，莊嚴的訟經聲中
，有人淚流滿面，想起自己的同胞，為了爭取人權與自由，卻遭到中國政
府血腥鎮壓。西藏314抗暴事件發生，有上百人罹難，三千人以上被捕
，至今已經49天，在台藏人特別舉辦法會為殉難的西藏人祈福。還有藏
人以剃光頭髮來表示他們的追思與哀悼。他們希望中國政府盡快釋放被捕
入獄的西藏人，也對日前在日本抗議北京聖火被捕的札西慈仁表達關切，
已經透過司法程序，委請律師處理，等待札西盡快歸來。展現和同胞患難
與共的精神，以行動聲援，他們再次表達了追求自由及和平的決心。記者
王琪如莊志成台北報導而距離西藏314抗暴事件已經49天了，在台灣
的西藏人今天舉辦法會，除了祈福之外，他們還剃光頭髮，聲援藏人的人
權與自由，更呼籲日本政府能夠盡快釋放，在日本抗議北京聖火的台籍藏
人「札西慈仁」。溫暖的燭光，莊嚴的訟經聲中，有人淚流滿面，想起自
己的同胞，為了爭取人權與自由，卻遭到中國政府血腥鎮壓。西藏314
抗暴事件發生，有上百人罹難，三千人以上被捕，至今已經49天，在台
藏人特別舉辦法會為殉難的西藏人祈福。還有藏人以剃光頭髮來表示他們
的追思與哀悼。他們希望中國政府盡快釋放被捕入獄的西藏人，也對日前
在日本抗議北京聖火被捕的札西慈仁表達關切，已經透過司法程序，委請
律師處理，等待札西盡快歸來。展現和同胞患難與共的精神，以行動聲援
，他們再次表達了追求自由及和平的決心。記者王琪如莊志成台北報導而
距離西藏314抗暴事件已經49天了，在台灣的西藏人今天舉辦法會，
除了祈福之外，他們還剃光頭髮，聲援藏人的人權與自由，更呼籲日本政
府能夠盡快釋放，在日本抗議北京聖火的台籍藏人「札西慈仁」。溫暖的
燭光，莊嚴的訟經聲中，有人淚流滿面，想起自己的同胞，為了爭取人權
與自由，卻遭到中國政府血腥鎮壓。西藏314抗暴事件發生，有上百人
罹難，三千人以上被捕，至今已經49天，在台藏人特別舉辦法會為殉難
的西藏人祈福。還有藏人以剃光頭髮來表示他們的追思與哀悼。他們希望
中國政府盡快釋放被捕入獄的西藏人，也對日前在日本抗議北京聖火被捕
的札西慈仁表達關切，已經透過司法程序，委請律師處理，等待札西盡快
歸來。展現和同胞患難與共的精神，以行動聲援，他們再次表達了追求自
由及和平的決心。記者王琪如莊志成台北報導而距離西藏314抗暴事件
已經49天了，在台灣的西藏人今天舉辦法會，除了祈福之外，他們還剃
光頭髮，聲援藏人的人權與自由，更呼籲日本政府能夠盡快釋放，在日本
抗議北京聖火的台籍藏人「札西慈仁」。溫暖的燭光，莊嚴的訟經聲中，
有人淚流滿面，想起自己的同胞，為了爭取人權與自由，卻遭到中國政府
血腥鎮壓。西藏314抗暴事件發生，有上百人罹難，三千人以上被捕，
至今已經49天，在台藏人特別舉辦法會為殉難的西藏人祈福。還有藏人
以剃光頭髮來表示他們的追思與哀悼。他們希望中國政府盡快釋放被捕入
獄的西藏人，也對日前在日本抗議北京聖火被捕的札西慈仁表達關切，已
經透過司法程序，委請律師處理，等待札西盡快歸來。展現和同胞患難與
共的精神，以行動聲援，他們再次表達了追求自由及和平的決心。記者王
琪如莊志成台北報導而距離西藏314抗暴事件已經49天了，在台灣的
西藏人今天舉辦法會，除了祈福之外，他們還剃光頭髮，聲援藏人的人權
與自由，更呼籲日本政府能夠盡快釋放，在日本抗議北京聖火的台籍藏人
「札西慈仁」。溫暖的燭光，莊嚴的訟經聲中，有人淚流滿面，想起自己
的同胞，為了爭取人權與自由，卻遭到中國政府血腥鎮壓。西藏314抗
暴事件發生，有上百人罹難，三千人以上被捕，至今已經49天，在台藏
人特別舉辦法會為殉難的西藏人祈福。還有藏人以剃光頭髮來表示他們的
追思與哀悼。他們希望中國政府盡快釋放被捕入獄的西藏人，也對日前在
日本抗議北京聖火被捕的札西慈仁表達關切，已經透過司法程序，委請律
師處理，等待札西盡快歸來。展現和同胞患難與共的精神，以行動聲援，
他們再次表達了追求自由及和平的決心。記者王琪如莊志成台北報導而距
離西藏314抗暴事件已經49天了，在台灣的西藏人今天舉辦法會，除
了祈福之外，他們還剃光頭髮，聲援藏人的人權與自由，更呼籲日本政府
能夠盡快釋放，在日本抗議北京聖火的台籍藏人「札西慈仁」。溫暖的燭
光，莊嚴的訟經聲中，有人淚流滿面，想起自己的同胞，為了爭取人權與
自由，卻遭到中國政府血腥鎮壓。西藏314抗暴事件發生，有上百人罹
難，三千人以上被捕，至今已經49天，在台藏人特別舉辦法會為殉難的
西藏人祈福。還有藏人以剃光頭髮來表示他們的追思與哀悼。他們希望中
國政府盡快釋放被捕入獄的西藏人，也對日前在日本抗議北京聖火被捕的
札西慈仁表達關切，已經透過司法程序，委請律師處理，等待札西盡快歸
來。展現和同胞患難與共的精神，以行動聲援，他們再次表達了追求自由
及和平的決心。記者王琪如莊志成台北報導
