繼續這個新聞主角，是曾經獲選美國時代雜誌25位亞洲英雄之一的中國
探險家，黃效文。他在2005年發現了長江的新源頭，改寫世界地理。
今天他獲邀到台灣演講，鼓勵年輕人，用探險的精神體驗生命。2005
年改寫世界地理，發現長江新源頭的中國探險家－黃效文，首度獲邀來台
演講，分享他在中國偏遠地區探險超過三十年的經驗。黃效文還獲選美國
時代雜誌"25位亞洲英雄"之一，也成為國家地理雜誌百年來唯一受聘
的中國籍探險家，這是因為探險過程中，黃效文還投入瀕臨絕種動物的保
育行列，以及西藏古建築物和壁畫的修復工作。精神上拒絕長大的黃效文
，常說三歲小孩的好奇心，就是身為探險家的基本態度，他也鼓勵台灣的
年輕人，多去認識世界，一方面體驗生命，也在文化保存還有保育工作上
作出回饋。記者蔣宗裕謝其文台北報導繼續這個新聞主角，是曾經獲選美
國時代雜誌25位亞洲英雄之一的中國探險家，黃效文。他在2005年
發現了長江的新源頭，改寫世界地理。今天他獲邀到台灣演講，鼓勵年輕
人，用探險的精神體驗生命。2005年改寫世界地理，發現長江新源頭
的中國探險家－黃效文，首度獲邀來台演講，分享他在中國偏遠地區探險
超過三十年的經驗。黃效文還獲選美國時代雜誌"25位亞洲英雄"之一
，也成為國家地理雜誌百年來唯一受聘的中國籍探險家，這是因為探險過
程中，黃效文還投入瀕臨絕種動物的保育行列，以及西藏古建築物和壁畫
的修復工作。精神上拒絕長大的黃效文，常說三歲小孩的好奇心，就是身
為探險家的基本態度，他也鼓勵台灣的年輕人，多去認識世界，一方面體
驗生命，也在文化保存還有保育工作上作出回饋。記者蔣宗裕謝其文台北
報導繼續這個新聞主角，是曾經獲選美國時代雜誌25位亞洲英雄之一的
中國探險家，黃效文。他在2005年發現了長江的新源頭，改寫世界地
理。今天他獲邀到台灣演講，鼓勵年輕人，用探險的精神體驗生命。20
05年改寫世界地理，發現長江新源頭的中國探險家－黃效文，首度獲邀
來台演講，分享他在中國偏遠地區探險超過三十年的經驗。黃效文還獲選
美國時代雜誌"25位亞洲英雄"之一，也成為國家地理雜誌百年來唯一
受聘的中國籍探險家，這是因為探險過程中，黃效文還投入瀕臨絕種動物
的保育行列，以及西藏古建築物和壁畫的修復工作。精神上拒絕長大的黃
效文，常說三歲小孩的好奇心，就是身為探險家的基本態度，他也鼓勵台
灣的年輕人，多去認識世界，一方面體驗生命，也在文化保存還有保育工
作上作出回饋。記者蔣宗裕謝其文台北報導繼續這個新聞主角，是曾經獲
選美國時代雜誌25位亞洲英雄之一的中國探險家，黃效文。他在200
5年發現了長江的新源頭，改寫世界地理。今天他獲邀到台灣演講，鼓勵
年輕人，用探險的精神體驗生命。2005年改寫世界地理，發現長江新
源頭的中國探險家－黃效文，首度獲邀來台演講，分享他在中國偏遠地區
探險超過三十年的經驗。黃效文還獲選美國時代雜誌"25位亞洲英雄"
之一，也成為國家地理雜誌百年來唯一受聘的中國籍探險家，這是因為探
險過程中，黃效文還投入瀕臨絕種動物的保育行列，以及西藏古建築物和
壁畫的修復工作。精神上拒絕長大的黃效文，常說三歲小孩的好奇心，就
是身為探險家的基本態度，他也鼓勵台灣的年輕人，多去認識世界，一方
面體驗生命，也在文化保存還有保育工作上作出回饋。記者蔣宗裕謝其文
台北報導繼續這個新聞主角，是曾經獲選美國時代雜誌25位亞洲英雄之
一的中國探險家，黃效文。他在2005年發現了長江的新源頭，改寫世
界地理。今天他獲邀到台灣演講，鼓勵年輕人，用探險的精神體驗生命。
2005年改寫世界地理，發現長江新源頭的中國探險家－黃效文，首度
獲邀來台演講，分享他在中國偏遠地區探險超過三十年的經驗。黃效文還
獲選美國時代雜誌"25位亞洲英雄"之一，也成為國家地理雜誌百年來
唯一受聘的中國籍探險家，這是因為探險過程中，黃效文還投入瀕臨絕種
動物的保育行列，以及西藏古建築物和壁畫的修復工作。精神上拒絕長大
的黃效文，常說三歲小孩的好奇心，就是身為探險家的基本態度，他也鼓
勵台灣的年輕人，多去認識世界，一方面體驗生命，也在文化保存還有保
育工作上作出回饋。記者蔣宗裕謝其文台北報導繼續這個新聞主角，是曾
經獲選美國時代雜誌25位亞洲英雄之一的中國探險家，黃效文。他在2
005年發現了長江的新源頭，改寫世界地理。今天他獲邀到台灣演講，
鼓勵年輕人，用探險的精神體驗生命。2005年改寫世界地理，發現長
江新源頭的中國探險家－黃效文，首度獲邀來台演講，分享他在中國偏遠
地區探險超過三十年的經驗。黃效文還獲選美國時代雜誌"25位亞洲英
雄"之一，也成為國家地理雜誌百年來唯一受聘的中國籍探險家，這是因
為探險過程中，黃效文還投入瀕臨絕種動物的保育行列，以及西藏古建築
物和壁畫的修復工作。精神上拒絕長大的黃效文，常說三歲小孩的好奇心
，就是身為探險家的基本態度，他也鼓勵台灣的年輕人，多去認識世界，
一方面體驗生命，也在文化保存還有保育工作上作出回饋。記者蔣宗裕謝
其文台北報導繼續這個新聞主角，是曾經獲選美國時代雜誌25位亞洲英
雄之一的中國探險家，黃效文。他在2005年發現了長江的新源頭，改
寫世界地理。今天他獲邀到台灣演講，鼓勵年輕人，用探險的精神體驗生
命。2005年改寫世界地理，發現長江新源頭的中國探險家－黃效文，
首度獲邀來台演講，分享他在中國偏遠地區探險超過三十年的經驗。黃效
文還獲選美國時代雜誌"25位亞洲英雄"之一，也成為國家地理雜誌百
年來唯一受聘的中國籍探險家，這是因為探險過程中，黃效文還投入瀕臨
絕種動物的保育行列，以及西藏古建築物和壁畫的修復工作。精神上拒絕
長大的黃效文，常說三歲小孩的好奇心，就是身為探險家的基本態度，他
也鼓勵台灣的年輕人，多去認識世界，一方面體驗生命，也在文化保存還
有保育工作上作出回饋。記者蔣宗裕謝其文台北報導
