阿拉伯聯合大公國，最近幾年因為迅速開發，產生大量垃圾跟污染，造成
當地的駱駝大量死亡。死亡原因是駱駝吃了塑膠袋，現在一名才11歲的
小男孩，發起了檢拾沙漠垃圾的活動，希望拯救無辜的駱駝。一群志工在
阿布達比沙漠，撿拾散落的塑膠袋跟寶特瓶。這幾年波斯灣地區經濟蓬勃
發展，人口成長快速，但因此帶來的污染跟垃圾，連沙漠之舟駱駝都跟著
遭殃。由於在沙漠行走的駱駝，通常有什麼就吃什麼，結果造成半數以上
的駱駝，因為吃下太多無法消化的垃圾而送命。得知這項消息的11歲男
孩奧立佛，因此發起了拯救駱駝的運動。還獲得許多人的熱烈迴響。事實
上這原本是奧立佛的家庭作業，老師要求他們提出一項改變世界的計畫，
以及行動方案。奧立佛決定保護當地最珍貴的資產，他不僅自己架設網站
提供拯救駱駝的相關資訊，還自行設計了上衣、帽子、貼紙等週邊商品來
募集活動經費。阿拉伯聯合大公國，最近幾年因為迅速開發，產生大量垃
圾跟污染，造成當地的駱駝大量死亡。死亡原因是駱駝吃了塑膠袋，現在
一名才11歲的小男孩，發起了檢拾沙漠垃圾的活動，希望拯救無辜的駱
駝。一群志工在阿布達比沙漠，撿拾散落的塑膠袋跟寶特瓶。這幾年波斯
灣地區經濟蓬勃發展，人口成長快速，但因此帶來的污染跟垃圾，連沙漠
之舟駱駝都跟著遭殃。由於在沙漠行走的駱駝，通常有什麼就吃什麼，結
果造成半數以上的駱駝，因為吃下太多無法消化的垃圾而送命。得知這項
消息的11歲男孩奧立佛，因此發起了拯救駱駝的運動。還獲得許多人的
熱烈迴響。事實上這原本是奧立佛的家庭作業，老師要求他們提出一項改
變世界的計畫，以及行動方案。奧立佛決定保護當地最珍貴的資產，他不
僅自己架設網站提供拯救駱駝的相關資訊，還自行設計了上衣、帽子、貼
紙等週邊商品來募集活動經費。阿拉伯聯合大公國，最近幾年因為迅速開
發，產生大量垃圾跟污染，造成當地的駱駝大量死亡。死亡原因是駱駝吃
了塑膠袋，現在一名才11歲的小男孩，發起了檢拾沙漠垃圾的活動，希
望拯救無辜的駱駝。一群志工在阿布達比沙漠，撿拾散落的塑膠袋跟寶特
瓶。這幾年波斯灣地區經濟蓬勃發展，人口成長快速，但因此帶來的污染
跟垃圾，連沙漠之舟駱駝都跟著遭殃。由於在沙漠行走的駱駝，通常有什
麼就吃什麼，結果造成半數以上的駱駝，因為吃下太多無法消化的垃圾而
送命。得知這項消息的11歲男孩奧立佛，因此發起了拯救駱駝的運動。
還獲得許多人的熱烈迴響。事實上這原本是奧立佛的家庭作業，老師要求
他們提出一項改變世界的計畫，以及行動方案。奧立佛決定保護當地最珍
貴的資產，他不僅自己架設網站提供拯救駱駝的相關資訊，還自行設計了
上衣、帽子、貼紙等週邊商品來募集活動經費。阿拉伯聯合大公國，最近
幾年因為迅速開發，產生大量垃圾跟污染，造成當地的駱駝大量死亡。死
亡原因是駱駝吃了塑膠袋，現在一名才11歲的小男孩，發起了檢拾沙漠
垃圾的活動，希望拯救無辜的駱駝。一群志工在阿布達比沙漠，撿拾散落
的塑膠袋跟寶特瓶。這幾年波斯灣地區經濟蓬勃發展，人口成長快速，但
因此帶來的污染跟垃圾，連沙漠之舟駱駝都跟著遭殃。由於在沙漠行走的
駱駝，通常有什麼就吃什麼，結果造成半數以上的駱駝，因為吃下太多無
法消化的垃圾而送命。得知這項消息的11歲男孩奧立佛，因此發起了拯
救駱駝的運動。還獲得許多人的熱烈迴響。事實上這原本是奧立佛的家庭
作業，老師要求他們提出一項改變世界的計畫，以及行動方案。奧立佛決
定保護當地最珍貴的資產，他不僅自己架設網站提供拯救駱駝的相關資訊
，還自行設計了上衣、帽子、貼紙等週邊商品來募集活動經費。阿拉伯聯
合大公國，最近幾年因為迅速開發，產生大量垃圾跟污染，造成當地的駱
駝大量死亡。死亡原因是駱駝吃了塑膠袋，現在一名才11歲的小男孩，
發起了檢拾沙漠垃圾的活動，希望拯救無辜的駱駝。一群志工在阿布達比
沙漠，撿拾散落的塑膠袋跟寶特瓶。這幾年波斯灣地區經濟蓬勃發展，人
口成長快速，但因此帶來的污染跟垃圾，連沙漠之舟駱駝都跟著遭殃。由
於在沙漠行走的駱駝，通常有什麼就吃什麼，結果造成半數以上的駱駝，
因為吃下太多無法消化的垃圾而送命。得知這項消息的11歲男孩奧立佛
，因此發起了拯救駱駝的運動。還獲得許多人的熱烈迴響。事實上這原本
是奧立佛的家庭作業，老師要求他們提出一項改變世界的計畫，以及行動
方案。奧立佛決定保護當地最珍貴的資產，他不僅自己架設網站提供拯救
駱駝的相關資訊，還自行設計了上衣、帽子、貼紙等週邊商品來募集活動
經費。阿拉伯聯合大公國，最近幾年因為迅速開發，產生大量垃圾跟污染
，造成當地的駱駝大量死亡。死亡原因是駱駝吃了塑膠袋，現在一名才1
1歲的小男孩，發起了檢拾沙漠垃圾的活動，希望拯救無辜的駱駝。一群
志工在阿布達比沙漠，撿拾散落的塑膠袋跟寶特瓶。這幾年波斯灣地區經
濟蓬勃發展，人口成長快速，但因此帶來的污染跟垃圾，連沙漠之舟駱駝
都跟著遭殃。由於在沙漠行走的駱駝，通常有什麼就吃什麼，結果造成半
數以上的駱駝，因為吃下太多無法消化的垃圾而送命。得知這項消息的1
1歲男孩奧立佛，因此發起了拯救駱駝的運動。還獲得許多人的熱烈迴響
。事實上這原本是奧立佛的家庭作業，老師要求他們提出一項改變世界的
計畫，以及行動方案。奧立佛決定保護當地最珍貴的資產，他不僅自己架
設網站提供拯救駱駝的相關資訊，還自行設計了上衣、帽子、貼紙等週邊
商品來募集活動經費。阿拉伯聯合大公國，最近幾年因為迅速開發，產生
大量垃圾跟污染，造成當地的駱駝大量死亡。死亡原因是駱駝吃了塑膠袋
，現在一名才11歲的小男孩，發起了檢拾沙漠垃圾的活動，希望拯救無
辜的駱駝。一群志工在阿布達比沙漠，撿拾散落的塑膠袋跟寶特瓶。這幾
年波斯灣地區經濟蓬勃發展，人口成長快速，但因此帶來的污染跟垃圾，
連沙漠之舟駱駝都跟著遭殃。由於在沙漠行走的駱駝，通常有什麼就吃什
麼，結果造成半數以上的駱駝，因為吃下太多無法消化的垃圾而送命。得
知這項消息的11歲男孩奧立佛，因此發起了拯救駱駝的運動。還獲得許
多人的熱烈迴響。事實上這原本是奧立佛的家庭作業，老師要求他們提出
一項改變世界的計畫，以及行動方案。奧立佛決定保護當地最珍貴的資產
，他不僅自己架設網站提供拯救駱駝的相關資訊，還自行設計了上衣、帽
子、貼紙等週邊商品來募集活動經費。阿拉伯聯合大公國，最近幾年因為
迅速開發，產生大量垃圾跟污染，造成當地的駱駝大量死亡。死亡原因是
駱駝吃了塑膠袋，現在一名才11歲的小男孩，發起了檢拾沙漠垃圾的活
動，希望拯救無辜的駱駝。一群志工在阿布達比沙漠，撿拾散落的塑膠袋
跟寶特瓶。這幾年波斯灣地區經濟蓬勃發展，人口成長快速，但因此帶來
的污染跟垃圾，連沙漠之舟駱駝都跟著遭殃。由於在沙漠行走的駱駝，通
常有什麼就吃什麼，結果造成半數以上的駱駝，因為吃下太多無法消化的
垃圾而送命。得知這項消息的11歲男孩奧立佛，因此發起了拯救駱駝的
運動。還獲得許多人的熱烈迴響。事實上這原本是奧立佛的家庭作業，老
師要求他們提出一項改變世界的計畫，以及行動方案。奧立佛決定保護當
地最珍貴的資產，他不僅自己架設網站提供拯救駱駝的相關資訊，還自行
設計了上衣、帽子、貼紙等週邊商品來募集活動經費。阿拉伯聯合大公國
，最近幾年因為迅速開發，產生大量垃圾跟污染，造成當地的駱駝大量死
亡。死亡原因是駱駝吃了塑膠袋，現在一名才11歲的小男孩，發起了檢
拾沙漠垃圾的活動，希望拯救無辜的駱駝。一群志工在阿布達比沙漠，撿
拾散落的塑膠袋跟寶特瓶。這幾年波斯灣地區經濟蓬勃發展，人口成長快
速，但因此帶來的污染跟垃圾，連沙漠之舟駱駝都跟著遭殃。由於在沙漠
行走的駱駝，通常有什麼就吃什麼，結果造成半數以上的駱駝，因為吃下
太多無法消化的垃圾而送命。得知這項消息的11歲男孩奧立佛，因此發
起了拯救駱駝的運動。還獲得許多人的熱烈迴響。事實上這原本是奧立佛
的家庭作業，老師要求他們提出一項改變世界的計畫，以及行動方案。奧
立佛決定保護當地最珍貴的資產，他不僅自己架設網站提供拯救駱駝的相
關資訊，還自行設計了上衣、帽子、貼紙等週邊商品來募集活動經費。
