北京奧運聖火今天下午3點47分，在澳門展開中國領土聖火傳遞的第二
站。為了避免先前抗議聖火的尷尬場面，澳門警方出動兩千名的警力，全
程監控。在何厚鏵主持之下，澳門展開了中國國土聖火傳遞的第二站。除
了由武術運動員梁洪敏跑第一棒，接下來還有澳門賭王何鴻燊，香港藝人
楊千嬅，以及多名澳門政府官員和立法局議員等等，總共120人接力跑
完全長27公里的路程。每個負責傳遞聖火的人，跑到定點之後，都會和
下一位跑者相互擊掌。有鑒於香港發生了抗議聖火的尷尬場面，澳門警方
出動2000名以上的警力，全程監控。另外，曾經聲援澳門勞動節的香
港民主派成員，事前遭到澳門拒絕入境，還有澳門市民上網發表「如何搶
聖火」的文章，遭到警方逮捕。結束澳門的行程之後，聖火將轉往海南島
，繼續中國境內的傳遞。記者綜合報導北京奧運聖火今天下午3點47分
，在澳門展開中國領土聖火傳遞的第二站。為了避免先前抗議聖火的尷尬
場面，澳門警方出動兩千名的警力，全程監控。在何厚鏵主持之下，澳門
展開了中國國土聖火傳遞的第二站。除了由武術運動員梁洪敏跑第一棒，
接下來還有澳門賭王何鴻燊，香港藝人楊千嬅，以及多名澳門政府官員和
立法局議員等等，總共120人接力跑完全長27公里的路程。每個負責
傳遞聖火的人，跑到定點之後，都會和下一位跑者相互擊掌。有鑒於香港
發生了抗議聖火的尷尬場面，澳門警方出動2000名以上的警力，全程
監控。另外，曾經聲援澳門勞動節的香港民主派成員，事前遭到澳門拒絕
入境，還有澳門市民上網發表「如何搶聖火」的文章，遭到警方逮捕。結
束澳門的行程之後，聖火將轉往海南島，繼續中國境內的傳遞。記者綜合
報導北京奧運聖火今天下午3點47分，在澳門展開中國領土聖火傳遞的
第二站。為了避免先前抗議聖火的尷尬場面，澳門警方出動兩千名的警力
，全程監控。在何厚鏵主持之下，澳門展開了中國國土聖火傳遞的第二站
。除了由武術運動員梁洪敏跑第一棒，接下來還有澳門賭王何鴻燊，香港
藝人楊千嬅，以及多名澳門政府官員和立法局議員等等，總共120人接
力跑完全長27公里的路程。每個負責傳遞聖火的人，跑到定點之後，都
會和下一位跑者相互擊掌。有鑒於香港發生了抗議聖火的尷尬場面，澳門
警方出動2000名以上的警力，全程監控。另外，曾經聲援澳門勞動節
的香港民主派成員，事前遭到澳門拒絕入境，還有澳門市民上網發表「如
何搶聖火」的文章，遭到警方逮捕。結束澳門的行程之後，聖火將轉往海
南島，繼續中國境內的傳遞。記者綜合報導北京奧運聖火今天下午3點4
7分，在澳門展開中國領土聖火傳遞的第二站。為了避免先前抗議聖火的
尷尬場面，澳門警方出動兩千名的警力，全程監控。在何厚鏵主持之下，
澳門展開了中國國土聖火傳遞的第二站。除了由武術運動員梁洪敏跑第一
棒，接下來還有澳門賭王何鴻燊，香港藝人楊千嬅，以及多名澳門政府官
員和立法局議員等等，總共120人接力跑完全長27公里的路程。每個
負責傳遞聖火的人，跑到定點之後，都會和下一位跑者相互擊掌。有鑒於
香港發生了抗議聖火的尷尬場面，澳門警方出動2000名以上的警力，
全程監控。另外，曾經聲援澳門勞動節的香港民主派成員，事前遭到澳門
拒絕入境，還有澳門市民上網發表「如何搶聖火」的文章，遭到警方逮捕
。結束澳門的行程之後，聖火將轉往海南島，繼續中國境內的傳遞。記者
綜合報導北京奧運聖火今天下午3點47分，在澳門展開中國領土聖火傳
遞的第二站。為了避免先前抗議聖火的尷尬場面，澳門警方出動兩千名的
警力，全程監控。在何厚鏵主持之下，澳門展開了中國國土聖火傳遞的第
二站。除了由武術運動員梁洪敏跑第一棒，接下來還有澳門賭王何鴻燊，
香港藝人楊千嬅，以及多名澳門政府官員和立法局議員等等，總共120
人接力跑完全長27公里的路程。每個負責傳遞聖火的人，跑到定點之後
，都會和下一位跑者相互擊掌。有鑒於香港發生了抗議聖火的尷尬場面，
澳門警方出動2000名以上的警力，全程監控。另外，曾經聲援澳門勞
動節的香港民主派成員，事前遭到澳門拒絕入境，還有澳門市民上網發表
「如何搶聖火」的文章，遭到警方逮捕。結束澳門的行程之後，聖火將轉
往海南島，繼續中國境內的傳遞。記者綜合報導北京奧運聖火今天下午3
點47分，在澳門展開中國領土聖火傳遞的第二站。為了避免先前抗議聖
火的尷尬場面，澳門警方出動兩千名的警力，全程監控。在何厚鏵主持之
下，澳門展開了中國國土聖火傳遞的第二站。除了由武術運動員梁洪敏跑
第一棒，接下來還有澳門賭王何鴻燊，香港藝人楊千嬅，以及多名澳門政
府官員和立法局議員等等，總共120人接力跑完全長27公里的路程。
每個負責傳遞聖火的人，跑到定點之後，都會和下一位跑者相互擊掌。有
鑒於香港發生了抗議聖火的尷尬場面，澳門警方出動2000名以上的警
力，全程監控。另外，曾經聲援澳門勞動節的香港民主派成員，事前遭到
澳門拒絕入境，還有澳門市民上網發表「如何搶聖火」的文章，遭到警方
逮捕。結束澳門的行程之後，聖火將轉往海南島，繼續中國境內的傳遞。
記者綜合報導北京奧運聖火今天下午3點47分，在澳門展開中國領土聖
火傳遞的第二站。為了避免先前抗議聖火的尷尬場面，澳門警方出動兩千
名的警力，全程監控。在何厚鏵主持之下，澳門展開了中國國土聖火傳遞
的第二站。除了由武術運動員梁洪敏跑第一棒，接下來還有澳門賭王何鴻
燊，香港藝人楊千嬅，以及多名澳門政府官員和立法局議員等等，總共1
20人接力跑完全長27公里的路程。每個負責傳遞聖火的人，跑到定點
之後，都會和下一位跑者相互擊掌。有鑒於香港發生了抗議聖火的尷尬場
面，澳門警方出動2000名以上的警力，全程監控。另外，曾經聲援澳
門勞動節的香港民主派成員，事前遭到澳門拒絕入境，還有澳門市民上網
發表「如何搶聖火」的文章，遭到警方逮捕。結束澳門的行程之後，聖火
將轉往海南島，繼續中國境內的傳遞。記者綜合報導北京奧運聖火今天下
午3點47分，在澳門展開中國領土聖火傳遞的第二站。為了避免先前抗
議聖火的尷尬場面，澳門警方出動兩千名的警力，全程監控。在何厚鏵主
持之下，澳門展開了中國國土聖火傳遞的第二站。除了由武術運動員梁洪
敏跑第一棒，接下來還有澳門賭王何鴻燊，香港藝人楊千嬅，以及多名澳
門政府官員和立法局議員等等，總共120人接力跑完全長27公里的路
程。每個負責傳遞聖火的人，跑到定點之後，都會和下一位跑者相互擊掌
。有鑒於香港發生了抗議聖火的尷尬場面，澳門警方出動2000名以上
的警力，全程監控。另外，曾經聲援澳門勞動節的香港民主派成員，事前
遭到澳門拒絕入境，還有澳門市民上網發表「如何搶聖火」的文章，遭到
警方逮捕。結束澳門的行程之後，聖火將轉往海南島，繼續中國境內的傳
遞。記者綜合報導北京奧運聖火今天下午3點47分，在澳門展開中國領
土聖火傳遞的第二站。為了避免先前抗議聖火的尷尬場面，澳門警方出動
兩千名的警力，全程監控。在何厚鏵主持之下，澳門展開了中國國土聖火
傳遞的第二站。除了由武術運動員梁洪敏跑第一棒，接下來還有澳門賭王
何鴻燊，香港藝人楊千嬅，以及多名澳門政府官員和立法局議員等等，總
共120人接力跑完全長27公里的路程。每個負責傳遞聖火的人，跑到
定點之後，都會和下一位跑者相互擊掌。有鑒於香港發生了抗議聖火的尷
尬場面，澳門警方出動2000名以上的警力，全程監控。另外，曾經聲
援澳門勞動節的香港民主派成員，事前遭到澳門拒絕入境，還有澳門市民
上網發表「如何搶聖火」的文章，遭到警方逮捕。結束澳門的行程之後，
聖火將轉往海南島，繼續中國境內的傳遞。記者綜合報導
