保護環境真的很重要，因為大自然萬物都需要賴以維生。像是在台灣，紫
斑蝶每年春天，都會飛越雲林縣的林內鎮，當地居民與環保人士，特別準
備了貼心的服務，幫助紫斑蝶順利通行。翩翩飛舞的紫斑蝶，在每年的春
季，都會經過雲林縣林內鎮，像候鳥一樣越冬遷移，當地居民與愛蝶環保
人士，早已經為這群嬌客準備好貼心的服務，除了設計標誌提醒路過民眾
注意，還在橋下加裝了晝光燈，引導紫斑蝶的飛行路線，而高速公路也加
高了防護網，減少紫斑蝶飛躍高速公路時，因為來往車速過快而被氣流捲
入致死的機率。所有蝴蝶種類中，目前已知只有墨西哥的帝王斑蝶和台灣
的紫斑蝶，有越冬遷移的習性，在紫斑蝶行徑的蝶道上，也有許多愛蝶人
士，向大眾推廣保護蝶類的知識。用手指頭輕輕的夾住翅膀，可確保不會
傷害到紫斑蝶的身體，生態志工用心推廣，就是希望紫斑蝶輕盈的姿態，
能永遠飛舞在寶島的天空。保護環境真的很重要，因為大自然萬物都需要
賴以維生。像是在台灣，紫斑蝶每年春天，都會飛越雲林縣的林內鎮，當
地居民與環保人士，特別準備了貼心的服務，幫助紫斑蝶順利通行。翩翩
飛舞的紫斑蝶，在每年的春季，都會經過雲林縣林內鎮，像候鳥一樣越冬
遷移，當地居民與愛蝶環保人士，早已經為這群嬌客準備好貼心的服務，
除了設計標誌提醒路過民眾注意，還在橋下加裝了晝光燈，引導紫斑蝶的
飛行路線，而高速公路也加高了防護網，減少紫斑蝶飛躍高速公路時，因
為來往車速過快而被氣流捲入致死的機率。所有蝴蝶種類中，目前已知只
有墨西哥的帝王斑蝶和台灣的紫斑蝶，有越冬遷移的習性，在紫斑蝶行徑
的蝶道上，也有許多愛蝶人士，向大眾推廣保護蝶類的知識。用手指頭輕
輕的夾住翅膀，可確保不會傷害到紫斑蝶的身體，生態志工用心推廣，就
是希望紫斑蝶輕盈的姿態，能永遠飛舞在寶島的天空。保護環境真的很重
要，因為大自然萬物都需要賴以維生。像是在台灣，紫斑蝶每年春天，都
會飛越雲林縣的林內鎮，當地居民與環保人士，特別準備了貼心的服務，
幫助紫斑蝶順利通行。翩翩飛舞的紫斑蝶，在每年的春季，都會經過雲林
縣林內鎮，像候鳥一樣越冬遷移，當地居民與愛蝶環保人士，早已經為這
群嬌客準備好貼心的服務，除了設計標誌提醒路過民眾注意，還在橋下加
裝了晝光燈，引導紫斑蝶的飛行路線，而高速公路也加高了防護網，減少
紫斑蝶飛躍高速公路時，因為來往車速過快而被氣流捲入致死的機率。所
有蝴蝶種類中，目前已知只有墨西哥的帝王斑蝶和台灣的紫斑蝶，有越冬
遷移的習性，在紫斑蝶行徑的蝶道上，也有許多愛蝶人士，向大眾推廣保
護蝶類的知識。用手指頭輕輕的夾住翅膀，可確保不會傷害到紫斑蝶的身
體，生態志工用心推廣，就是希望紫斑蝶輕盈的姿態，能永遠飛舞在寶島
的天空。保護環境真的很重要，因為大自然萬物都需要賴以維生。像是在
台灣，紫斑蝶每年春天，都會飛越雲林縣的林內鎮，當地居民與環保人士
，特別準備了貼心的服務，幫助紫斑蝶順利通行。翩翩飛舞的紫斑蝶，在
每年的春季，都會經過雲林縣林內鎮，像候鳥一樣越冬遷移，當地居民與
愛蝶環保人士，早已經為這群嬌客準備好貼心的服務，除了設計標誌提醒
路過民眾注意，還在橋下加裝了晝光燈，引導紫斑蝶的飛行路線，而高速
公路也加高了防護網，減少紫斑蝶飛躍高速公路時，因為來往車速過快而
被氣流捲入致死的機率。所有蝴蝶種類中，目前已知只有墨西哥的帝王斑
蝶和台灣的紫斑蝶，有越冬遷移的習性，在紫斑蝶行徑的蝶道上，也有許
多愛蝶人士，向大眾推廣保護蝶類的知識。用手指頭輕輕的夾住翅膀，可
確保不會傷害到紫斑蝶的身體，生態志工用心推廣，就是希望紫斑蝶輕盈
的姿態，能永遠飛舞在寶島的天空。保護環境真的很重要，因為大自然萬
物都需要賴以維生。像是在台灣，紫斑蝶每年春天，都會飛越雲林縣的林
內鎮，當地居民與環保人士，特別準備了貼心的服務，幫助紫斑蝶順利通
行。翩翩飛舞的紫斑蝶，在每年的春季，都會經過雲林縣林內鎮，像候鳥
一樣越冬遷移，當地居民與愛蝶環保人士，早已經為這群嬌客準備好貼心
的服務，除了設計標誌提醒路過民眾注意，還在橋下加裝了晝光燈，引導
紫斑蝶的飛行路線，而高速公路也加高了防護網，減少紫斑蝶飛躍高速公
路時，因為來往車速過快而被氣流捲入致死的機率。所有蝴蝶種類中，目
前已知只有墨西哥的帝王斑蝶和台灣的紫斑蝶，有越冬遷移的習性，在紫
斑蝶行徑的蝶道上，也有許多愛蝶人士，向大眾推廣保護蝶類的知識。用
手指頭輕輕的夾住翅膀，可確保不會傷害到紫斑蝶的身體，生態志工用心
推廣，就是希望紫斑蝶輕盈的姿態，能永遠飛舞在寶島的天空。
