另一個危機，也在南太平洋島國吐瓦魯發生。因為當地的地勢很低，溫室
效應造成當地的海平面不斷上升。整個國家面積26平方公里，人口一萬
一千人，每年只要遇上漲潮，國土幾乎都被淹沒，只剩下一條飛機跑道。
這是由吐瓦魯居民自己紀錄2002年，最大潮也就是王潮發生的情形，
雖然拿起攝影機時，漲潮的情形已經趨緩，但島上已經是一片混亂。這幾
年王潮發生特別嚴重，房子後院就是太平洋的這幾戶人家，被迫要到學校
裡去避難。專家說，以前最大潮通常在二月底三月初發生。不過近幾年，
王潮一年比一年更無法預測，也成為居民的隱憂。一張張照片，紀錄著王
潮發生時，海水侵入吐瓦魯的情形，豬圈、庭院裡、機場旁、活動中心前
，海水漲潮的威力，無法預測，更無法抵擋，每年一次，吐瓦魯的居民，
在受到氣候變遷影響最劇烈環境中，等待退潮後的平靜。另一個危機，也
在南太平洋島國吐瓦魯發生。因為當地的地勢很低，溫室效應造成當地的
海平面不斷上升。整個國家面積26平方公里，人口一萬一千人，每年只
要遇上漲潮，國土幾乎都被淹沒，只剩下一條飛機跑道。這是由吐瓦魯居
民自己紀錄2002年，最大潮也就是王潮發生的情形，雖然拿起攝影機
時，漲潮的情形已經趨緩，但島上已經是一片混亂。這幾年王潮發生特別
嚴重，房子後院就是太平洋的這幾戶人家，被迫要到學校裡去避難。專家
說，以前最大潮通常在二月底三月初發生。不過近幾年，王潮一年比一年
更無法預測，也成為居民的隱憂。一張張照片，紀錄著王潮發生時，海水
侵入吐瓦魯的情形，豬圈、庭院裡、機場旁、活動中心前，海水漲潮的威
力，無法預測，更無法抵擋，每年一次，吐瓦魯的居民，在受到氣候變遷
影響最劇烈環境中，等待退潮後的平靜。另一個危機，也在南太平洋島國
吐瓦魯發生。因為當地的地勢很低，溫室效應造成當地的海平面不斷上升
。整個國家面積26平方公里，人口一萬一千人，每年只要遇上漲潮，國
土幾乎都被淹沒，只剩下一條飛機跑道。這是由吐瓦魯居民自己紀錄20
02年，最大潮也就是王潮發生的情形，雖然拿起攝影機時，漲潮的情形
已經趨緩，但島上已經是一片混亂。這幾年王潮發生特別嚴重，房子後院
就是太平洋的這幾戶人家，被迫要到學校裡去避難。專家說，以前最大潮
通常在二月底三月初發生。不過近幾年，王潮一年比一年更無法預測，也
成為居民的隱憂。一張張照片，紀錄著王潮發生時，海水侵入吐瓦魯的情
形，豬圈、庭院裡、機場旁、活動中心前，海水漲潮的威力，無法預測，
更無法抵擋，每年一次，吐瓦魯的居民，在受到氣候變遷影響最劇烈環境
中，等待退潮後的平靜。另一個危機，也在南太平洋島國吐瓦魯發生。因
為當地的地勢很低，溫室效應造成當地的海平面不斷上升。整個國家面積
26平方公里，人口一萬一千人，每年只要遇上漲潮，國土幾乎都被淹沒
，只剩下一條飛機跑道。這是由吐瓦魯居民自己紀錄2002年，最大潮
也就是王潮發生的情形，雖然拿起攝影機時，漲潮的情形已經趨緩，但島
上已經是一片混亂。這幾年王潮發生特別嚴重，房子後院就是太平洋的這
幾戶人家，被迫要到學校裡去避難。專家說，以前最大潮通常在二月底三
月初發生。不過近幾年，王潮一年比一年更無法預測，也成為居民的隱憂
。一張張照片，紀錄著王潮發生時，海水侵入吐瓦魯的情形，豬圈、庭院
裡、機場旁、活動中心前，海水漲潮的威力，無法預測，更無法抵擋，每
年一次，吐瓦魯的居民，在受到氣候變遷影響最劇烈環境中，等待退潮後
的平靜。另一個危機，也在南太平洋島國吐瓦魯發生。因為當地的地勢很
低，溫室效應造成當地的海平面不斷上升。整個國家面積26平方公里，
人口一萬一千人，每年只要遇上漲潮，國土幾乎都被淹沒，只剩下一條飛
機跑道。這是由吐瓦魯居民自己紀錄2002年，最大潮也就是王潮發生
的情形，雖然拿起攝影機時，漲潮的情形已經趨緩，但島上已經是一片混
亂。這幾年王潮發生特別嚴重，房子後院就是太平洋的這幾戶人家，被迫
要到學校裡去避難。專家說，以前最大潮通常在二月底三月初發生。不過
近幾年，王潮一年比一年更無法預測，也成為居民的隱憂。一張張照片，
紀錄著王潮發生時，海水侵入吐瓦魯的情形，豬圈、庭院裡、機場旁、活
動中心前，海水漲潮的威力，無法預測，更無法抵擋，每年一次，吐瓦魯
的居民，在受到氣候變遷影響最劇烈環境中，等待退潮後的平靜。另一個
危機，也在南太平洋島國吐瓦魯發生。因為當地的地勢很低，溫室效應造
成當地的海平面不斷上升。整個國家面積26平方公里，人口一萬一千人
，每年只要遇上漲潮，國土幾乎都被淹沒，只剩下一條飛機跑道。這是由
吐瓦魯居民自己紀錄2002年，最大潮也就是王潮發生的情形，雖然拿
起攝影機時，漲潮的情形已經趨緩，但島上已經是一片混亂。這幾年王潮
發生特別嚴重，房子後院就是太平洋的這幾戶人家，被迫要到學校裡去避
難。專家說，以前最大潮通常在二月底三月初發生。不過近幾年，王潮一
年比一年更無法預測，也成為居民的隱憂。一張張照片，紀錄著王潮發生
時，海水侵入吐瓦魯的情形，豬圈、庭院裡、機場旁、活動中心前，海水
漲潮的威力，無法預測，更無法抵擋，每年一次，吐瓦魯的居民，在受到
氣候變遷影響最劇烈環境中，等待退潮後的平靜。另一個危機，也在南太
平洋島國吐瓦魯發生。因為當地的地勢很低，溫室效應造成當地的海平面
不斷上升。整個國家面積26平方公里，人口一萬一千人，每年只要遇上
漲潮，國土幾乎都被淹沒，只剩下一條飛機跑道。這是由吐瓦魯居民自己
紀錄2002年，最大潮也就是王潮發生的情形，雖然拿起攝影機時，漲
潮的情形已經趨緩，但島上已經是一片混亂。這幾年王潮發生特別嚴重，
房子後院就是太平洋的這幾戶人家，被迫要到學校裡去避難。專家說，以
前最大潮通常在二月底三月初發生。不過近幾年，王潮一年比一年更無法
預測，也成為居民的隱憂。一張張照片，紀錄著王潮發生時，海水侵入吐
瓦魯的情形，豬圈、庭院裡、機場旁、活動中心前，海水漲潮的威力，無
法預測，更無法抵擋，每年一次，吐瓦魯的居民，在受到氣候變遷影響最
劇烈環境中，等待退潮後的平靜。另一個危機，也在南太平洋島國吐瓦魯
發生。因為當地的地勢很低，溫室效應造成當地的海平面不斷上升。整個
國家面積26平方公里，人口一萬一千人，每年只要遇上漲潮，國土幾乎
都被淹沒，只剩下一條飛機跑道。這是由吐瓦魯居民自己紀錄2002年
，最大潮也就是王潮發生的情形，雖然拿起攝影機時，漲潮的情形已經趨
緩，但島上已經是一片混亂。這幾年王潮發生特別嚴重，房子後院就是太
平洋的這幾戶人家，被迫要到學校裡去避難。專家說，以前最大潮通常在
二月底三月初發生。不過近幾年，王潮一年比一年更無法預測，也成為居
民的隱憂。一張張照片，紀錄著王潮發生時，海水侵入吐瓦魯的情形，豬
圈、庭院裡、機場旁、活動中心前，海水漲潮的威力，無法預測，更無法
抵擋，每年一次，吐瓦魯的居民，在受到氣候變遷影響最劇烈環境中，等
待退潮後的平靜。
