伊拉克歷史性的國會大選，選舉結果已經出爐，什葉派政黨團結伊拉克聯
盟，囊括了近半數的選票，但是因為席次沒有過半，因此未來必須其他黨
派組成聯合政府．而新國會也將監督制憲進程，並且繼續推動年底的新政
府選舉．NS伊拉克選委會星期天公布了上個月30號大選的開票結果，
一如各界所預期的，什葉派教長西斯坦尼所支持的團結伊拉克聯盟，以4
8%的得票率，贏得了400多萬張選票，成為國會最大勢力，其次是庫
德族聯盟，拿下四分之一的選票，而總理阿拉威所領導的政黨，則贏得1
3.8%的選票。而在席次的分布方面，團結伊拉克聯盟可望取得132
席，庫德族聯盟獲得71席，阿拉威陣營38席，至於過去在海珊時期掌
權的遜尼派，由於杯葛這次的大選，在國會中可以說已經是勢單力薄。團
結伊拉克聯盟雖然是最大的贏家，但是因為席次並沒有過半，因此未來將
聯合其他黨派組成聯合政府，也將主導新國會，在八月份草擬出新憲法，
並且在年底根據新憲法舉行選舉，組成新政府。sb我期待團結伊拉克聯
盟將為民服務並且在國會扮演重要角色推動制憲跟組成新政府解決伊拉克
社會所面臨的諸多難題對於什葉派終於擺脫飽受欺壓的命運，成為新政權
的主宰，許多伊拉克人民都興奮不已SB團結伊拉克聯盟的勝利就是伊拉
克人的勝利如果他們真能為國家服務sb我們正等著這些人也就是我們把
票投給他們的人來建設新的伊拉克特別是提供安全保障NS也在這次大選
中揚眉吐氣的庫德族人，則在吉爾庫克開車遊街齊按喇叭，或是鳴槍慶祝
，NS不過也有一群土庫曼人，指控選舉過程舞弊，而集體上街抗議未來
三天如果沒有人針對這次的選舉結果提出異議，伊拉克官方就會正式予以
確認。而在選舉結果揭曉後，美國總統布希也隨即向伊拉克人民祝賀，布
希強調，全球人士都見證了伊拉克人民不怕恐怖份子的威脅，完成了一場
重要的民主選舉。至於伊拉克是否真能就此走上民主的坦途，未來恐怕還
要面對各式各樣的考驗。伊拉克歷史性的國會大選，選舉結果已經出爐，
什葉派政黨團結伊拉克聯盟，囊括了近半數的選票，但是因為席次沒有過
半，因此未來必須其他黨派組成聯合政府．而新國會也將監督制憲進程，
並且繼續推動年底的新政府選舉．NS伊拉克選委會星期天公布了上個月
30號大選的開票結果，一如各界所預期的，什葉派教長西斯坦尼所支持
的團結伊拉克聯盟，以48%的得票率，贏得了400多萬張選票，成為
國會最大勢力，其次是庫德族聯盟，拿下四分之一的選票，而總理阿拉威
所領導的政黨，則贏得13.8%的選票。而在席次的分布方面，團結伊
拉克聯盟可望取得132席，庫德族聯盟獲得71席，阿拉威陣營38席
，至於過去在海珊時期掌權的遜尼派，由於杯葛這次的大選，在國會中可
以說已經是勢單力薄。團結伊拉克聯盟雖然是最大的贏家，但是因為席次
並沒有過半，因此未來將聯合其他黨派組成聯合政府，也將主導新國會，
在八月份草擬出新憲法，並且在年底根據新憲法舉行選舉，組成新政府。
sb我期待團結伊拉克聯盟將為民服務並且在國會扮演重要角色推動制憲
跟組成新政府解決伊拉克社會所面臨的諸多難題對於什葉派終於擺脫飽受
欺壓的命運，成為新政權的主宰，許多伊拉克人民都興奮不已SB團結伊
拉克聯盟的勝利就是伊拉克人的勝利如果他們真能為國家服務sb我們正
等著這些人也就是我們把票投給他們的人來建設新的伊拉克特別是提供安
全保障NS也在這次大選中揚眉吐氣的庫德族人，則在吉爾庫克開車遊街
齊按喇叭，或是鳴槍慶祝，NS不過也有一群土庫曼人，指控選舉過程舞
弊，而集體上街抗議未來三天如果沒有人針對這次的選舉結果提出異議，
伊拉克官方就會正式予以確認。而在選舉結果揭曉後，美國總統布希也隨
即向伊拉克人民祝賀，布希強調，全球人士都見證了伊拉克人民不怕恐怖
份子的威脅，完成了一場重要的民主選舉。至於伊拉克是否真能就此走上
民主的坦途，未來恐怕還要面對各式各樣的考驗。伊拉克歷史性的國會大
選，選舉結果已經出爐，什葉派政黨團結伊拉克聯盟，囊括了近半數的選
票，但是因為席次沒有過半，因此未來必須其他黨派組成聯合政府．而新
國會也將監督制憲進程，並且繼續推動年底的新政府選舉．NS伊拉克選
委會星期天公布了上個月30號大選的開票結果，一如各界所預期的，什
葉派教長西斯坦尼所支持的團結伊拉克聯盟，以48%的得票率，贏得了
400多萬張選票，成為國會最大勢力，其次是庫德族聯盟，拿下四分之
一的選票，而總理阿拉威所領導的政黨，則贏得13.8%的選票。而在
席次的分布方面，團結伊拉克聯盟可望取得132席，庫德族聯盟獲得7
1席，阿拉威陣營38席，至於過去在海珊時期掌權的遜尼派，由於杯葛
這次的大選，在國會中可以說已經是勢單力薄。團結伊拉克聯盟雖然是最
大的贏家，但是因為席次並沒有過半，因此未來將聯合其他黨派組成聯合
政府，也將主導新國會，在八月份草擬出新憲法，並且在年底根據新憲法
舉行選舉，組成新政府。sb我期待團結伊拉克聯盟將為民服務並且在國
會扮演重要角色推動制憲跟組成新政府解決伊拉克社會所面臨的諸多難題
對於什葉派終於擺脫飽受欺壓的命運，成為新政權的主宰，許多伊拉克人
民都興奮不已SB團結伊拉克聯盟的勝利就是伊拉克人的勝利如果他們真
能為國家服務sb我們正等著這些人也就是我們把票投給他們的人來建設
新的伊拉克特別是提供安全保障NS也在這次大選中揚眉吐氣的庫德族人
，則在吉爾庫克開車遊街齊按喇叭，或是鳴槍慶祝，NS不過也有一群土
庫曼人，指控選舉過程舞弊，而集體上街抗議未來三天如果沒有人針對這
次的選舉結果提出異議，伊拉克官方就會正式予以確認。而在選舉結果揭
曉後，美國總統布希也隨即向伊拉克人民祝賀，布希強調，全球人士都見
證了伊拉克人民不怕恐怖份子的威脅，完成了一場重要的民主選舉。至於
伊拉克是否真能就此走上民主的坦途，未來恐怕還要面對各式各樣的考驗
。伊拉克歷史性的國會大選，選舉結果已經出爐，什葉派政黨團結伊拉克
聯盟，囊括了近半數的選票，但是因為席次沒有過半，因此未來必須其他
黨派組成聯合政府．而新國會也將監督制憲進程，並且繼續推動年底的新
政府選舉．NS伊拉克選委會星期天公布了上個月30號大選的開票結果
，一如各界所預期的，什葉派教長西斯坦尼所支持的團結伊拉克聯盟，以
48%的得票率，贏得了400多萬張選票，成為國會最大勢力，其次是
庫德族聯盟，拿下四分之一的選票，而總理阿拉威所領導的政黨，則贏得
13.8%的選票。而在席次的分布方面，團結伊拉克聯盟可望取得13
2席，庫德族聯盟獲得71席，阿拉威陣營38席，至於過去在海珊時期
掌權的遜尼派，由於杯葛這次的大選，在國會中可以說已經是勢單力薄。
團結伊拉克聯盟雖然是最大的贏家，但是因為席次並沒有過半，因此未來
將聯合其他黨派組成聯合政府，也將主導新國會，在八月份草擬出新憲法
，並且在年底根據新憲法舉行選舉，組成新政府。sb我期待團結伊拉克
聯盟將為民服務並且在國會扮演重要角色推動制憲跟組成新政府解決伊拉
克社會所面臨的諸多難題對於什葉派終於擺脫飽受欺壓的命運，成為新政
權的主宰，許多伊拉克人民都興奮不已SB團結伊拉克聯盟的勝利就是伊
拉克人的勝利如果他們真能為國家服務sb我們正等著這些人也就是我們
把票投給他們的人來建設新的伊拉克特別是提供安全保障NS也在這次大
選中揚眉吐氣的庫德族人，則在吉爾庫克開車遊街齊按喇叭，或是鳴槍慶
祝，NS不過也有一群土庫曼人，指控選舉過程舞弊，而集體上街抗議未
來三天如果沒有人針對這次的選舉結果提出異議，伊拉克官方就會正式予
以確認。而在選舉結果揭曉後，美國總統布希也隨即向伊拉克人民祝賀，
布希強調，全球人士都見證了伊拉克人民不怕恐怖份子的威脅，完成了一
場重要的民主選舉。至於伊拉克是否真能就此走上民主的坦途，未來恐怕
還要面對各式各樣的考驗。伊拉克歷史性的國會大選，選舉結果已經出爐
，什葉派政黨團結伊拉克聯盟，囊括了近半數的選票，但是因為席次沒有
過半，因此未來必須其他黨派組成聯合政府．而新國會也將監督制憲進程
，並且繼續推動年底的新政府選舉．NS伊拉克選委會星期天公布了上個
月30號大選的開票結果，一如各界所預期的，什葉派教長西斯坦尼所支
持的團結伊拉克聯盟，以48%的得票率，贏得了400多萬張選票，成
為國會最大勢力，其次是庫德族聯盟，拿下四分之一的選票，而總理阿拉
威所領導的政黨，則贏得13.8%的選票。而在席次的分布方面，團結
伊拉克聯盟可望取得132席，庫德族聯盟獲得71席，阿拉威陣營38
席，至於過去在海珊時期掌權的遜尼派，由於杯葛這次的大選，在國會中
可以說已經是勢單力薄。團結伊拉克聯盟雖然是最大的贏家，但是因為席
次並沒有過半，因此未來將聯合其他黨派組成聯合政府，也將主導新國會
，在八月份草擬出新憲法，並且在年底根據新憲法舉行選舉，組成新政府
。sb我期待團結伊拉克聯盟將為民服務並且在國會扮演重要角色推動制
憲跟組成新政府解決伊拉克社會所面臨的諸多難題對於什葉派終於擺脫飽
受欺壓的命運，成為新政權的主宰，許多伊拉克人民都興奮不已SB團結
伊拉克聯盟的勝利就是伊拉克人的勝利如果他們真能為國家服務sb我們
正等著這些人也就是我們把票投給他們的人來建設新的伊拉克特別是提供
安全保障NS也在這次大選中揚眉吐氣的庫德族人，則在吉爾庫克開車遊
街齊按喇叭，或是鳴槍慶祝，NS不過也有一群土庫曼人，指控選舉過程
舞弊，而集體上街抗議未來三天如果沒有人針對這次的選舉結果提出異議
，伊拉克官方就會正式予以確認。而在選舉結果揭曉後，美國總統布希也
隨即向伊拉克人民祝賀，布希強調，全球人士都見證了伊拉克人民不怕恐
怖份子的威脅，完成了一場重要的民主選舉。至於伊拉克是否真能就此走
上民主的坦途，未來恐怕還要面對各式各樣的考驗。伊拉克歷史性的國會
大選，選舉結果已經出爐，什葉派政黨團結伊拉克聯盟，囊括了近半數的
選票，但是因為席次沒有過半，因此未來必須其他黨派組成聯合政府．而
新國會也將監督制憲進程，並且繼續推動年底的新政府選舉．NS伊拉克
選委會星期天公布了上個月30號大選的開票結果，一如各界所預期的，
什葉派教長西斯坦尼所支持的團結伊拉克聯盟，以48%的得票率，贏得
了400多萬張選票，成為國會最大勢力，其次是庫德族聯盟，拿下四分
之一的選票，而總理阿拉威所領導的政黨，則贏得13.8%的選票。而
在席次的分布方面，團結伊拉克聯盟可望取得132席，庫德族聯盟獲得
71席，阿拉威陣營38席，至於過去在海珊時期掌權的遜尼派，由於杯
葛這次的大選，在國會中可以說已經是勢單力薄。團結伊拉克聯盟雖然是
最大的贏家，但是因為席次並沒有過半，因此未來將聯合其他黨派組成聯
合政府，也將主導新國會，在八月份草擬出新憲法，並且在年底根據新憲
法舉行選舉，組成新政府。sb我期待團結伊拉克聯盟將為民服務並且在
國會扮演重要角色推動制憲跟組成新政府解決伊拉克社會所面臨的諸多難
題對於什葉派終於擺脫飽受欺壓的命運，成為新政權的主宰，許多伊拉克
人民都興奮不已SB團結伊拉克聯盟的勝利就是伊拉克人的勝利如果他們
真能為國家服務sb我們正等著這些人也就是我們把票投給他們的人來建
設新的伊拉克特別是提供安全保障NS也在這次大選中揚眉吐氣的庫德族
人，則在吉爾庫克開車遊街齊按喇叭，或是鳴槍慶祝，NS不過也有一群
土庫曼人，指控選舉過程舞弊，而集體上街抗議未來三天如果沒有人針對
這次的選舉結果提出異議，伊拉克官方就會正式予以確認。而在選舉結果
揭曉後，美國總統布希也隨即向伊拉克人民祝賀，布希強調，全球人士都
見證了伊拉克人民不怕恐怖份子的威脅，完成了一場重要的民主選舉。至
於伊拉克是否真能就此走上民主的坦途，未來恐怕還要面對各式各樣的考
驗。
