提到綠建築，有越來越多人知道它的好處在哪裡！台北縣瑞芳的一所小學
，在經歷颱風和921大地震之後，決定重建校園。現在教室的四面都有
窗戶，還設有採光罩以節省用電，最特別的是校園沒有圍牆，和社區相容
，是個名副其實的綠校園。這裡是瑞芳鎮著名的綠校園，猴硐國小，會被
稱為綠校園，是因為環保概念融入在學校的每一個角落．小朋友喜愛的猴
猴桑，就是代表猴硐國小的猴子溜滑梯，是他們下課時遊玩的最佳場所，
猴猴桑旁邊還有小朋友最愛奔跑的操場，這個操場很特別，是以紅砂取代
人工的PU跑道．此外，瑞芳一個月裡有23天在下雨，學校的教室都架
高，下面的小天地成為小朋友學習或遊玩的場所，而且為了節省用電量，
教室的每一面都有窗戶，還設有採光罩，用的是天然光，前面有河，後面
有山，不時還有火車經過，猴硐國小與週遭的景色完全沒有不搭軋的感覺
，而且孩子就置身在綠建築當中，自然而然學習環保與節能。記者林欣儀
張國樑台北報導．提到綠建築，有越來越多人知道它的好處在哪裡！台北
縣瑞芳的一所小學，在經歷颱風和921大地震之後，決定重建校園。現
在教室的四面都有窗戶，還設有採光罩以節省用電，最特別的是校園沒有
圍牆，和社區相容，是個名副其實的綠校園。這裡是瑞芳鎮著名的綠校園
，猴硐國小，會被稱為綠校園，是因為環保概念融入在學校的每一個角落
．小朋友喜愛的猴猴桑，就是代表猴硐國小的猴子溜滑梯，是他們下課時
遊玩的最佳場所，猴猴桑旁邊還有小朋友最愛奔跑的操場，這個操場很特
別，是以紅砂取代人工的PU跑道．此外，瑞芳一個月裡有23天在下雨
，學校的教室都架高，下面的小天地成為小朋友學習或遊玩的場所，而且
為了節省用電量，教室的每一面都有窗戶，還設有採光罩，用的是天然光
，前面有河，後面有山，不時還有火車經過，猴硐國小與週遭的景色完全
沒有不搭軋的感覺，而且孩子就置身在綠建築當中，自然而然學習環保與
節能。記者林欣儀張國樑台北報導．提到綠建築，有越來越多人知道它的
好處在哪裡！台北縣瑞芳的一所小學，在經歷颱風和921大地震之後，
決定重建校園。現在教室的四面都有窗戶，還設有採光罩以節省用電，最
特別的是校園沒有圍牆，和社區相容，是個名副其實的綠校園。這裡是瑞
芳鎮著名的綠校園，猴硐國小，會被稱為綠校園，是因為環保概念融入在
學校的每一個角落．小朋友喜愛的猴猴桑，就是代表猴硐國小的猴子溜滑
梯，是他們下課時遊玩的最佳場所，猴猴桑旁邊還有小朋友最愛奔跑的操
場，這個操場很特別，是以紅砂取代人工的PU跑道．此外，瑞芳一個月
裡有23天在下雨，學校的教室都架高，下面的小天地成為小朋友學習或
遊玩的場所，而且為了節省用電量，教室的每一面都有窗戶，還設有採光
罩，用的是天然光，前面有河，後面有山，不時還有火車經過，猴硐國小
與週遭的景色完全沒有不搭軋的感覺，而且孩子就置身在綠建築當中，自
然而然學習環保與節能。記者林欣儀張國樑台北報導．提到綠建築，有越
來越多人知道它的好處在哪裡！台北縣瑞芳的一所小學，在經歷颱風和9
21大地震之後，決定重建校園。現在教室的四面都有窗戶，還設有採光
罩以節省用電，最特別的是校園沒有圍牆，和社區相容，是個名副其實的
綠校園。這裡是瑞芳鎮著名的綠校園，猴硐國小，會被稱為綠校園，是因
為環保概念融入在學校的每一個角落．小朋友喜愛的猴猴桑，就是代表猴
硐國小的猴子溜滑梯，是他們下課時遊玩的最佳場所，猴猴桑旁邊還有小
朋友最愛奔跑的操場，這個操場很特別，是以紅砂取代人工的PU跑道．
此外，瑞芳一個月裡有23天在下雨，學校的教室都架高，下面的小天地
成為小朋友學習或遊玩的場所，而且為了節省用電量，教室的每一面都有
窗戶，還設有採光罩，用的是天然光，前面有河，後面有山，不時還有火
車經過，猴硐國小與週遭的景色完全沒有不搭軋的感覺，而且孩子就置身
在綠建築當中，自然而然學習環保與節能。記者林欣儀張國樑台北報導．
