生活在安置機構的兒童和青少年，除了在那裡學習生活和課業，也需要情
感支持和正確的人格養成，南部地區600名安置院童，就齊聚在高雄縣
佛光山，透過遊戲和心情分享等活動，學習面對自己與眾不同的生命時，
應有的態度。小朋友像獨木橋上的黑羊與白羊，兩方人馬要合作找出，讓
雙方都到達對岸的方法。13歲的小霖，在上小學前，就住進兒童之家，
他認為，透過這樣的活動，可以讓他和其它院童，增加感情。這是佛光山
慈悲社會福利基金會，為安置院童舉辦的生命探索活動，參加的安置機構
認為，院童剛到安置地點時，需要的適應時間，常因人而異，所以如何透
過活動，讓他們更快獲得情感支持，營造家的感覺，對小朋友很重要。1
2所安置機構難得的齊聚一堂，除了讓不同機構之間，互相觀摩學習，更
重要的是，院童們認識到更多與自己處境相同或不同的生命。記者王介村
陳顯坤高雄報導生活在安置機構的兒童和青少年，除了在那裡學習生活和
課業，也需要情感支持和正確的人格養成，南部地區600名安置院童，
就齊聚在高雄縣佛光山，透過遊戲和心情分享等活動，學習面對自己與眾
不同的生命時，應有的態度。小朋友像獨木橋上的黑羊與白羊，兩方人馬
要合作找出，讓雙方都到達對岸的方法。13歲的小霖，在上小學前，就
住進兒童之家，他認為，透過這樣的活動，可以讓他和其它院童，增加感
情。這是佛光山慈悲社會福利基金會，為安置院童舉辦的生命探索活動，
參加的安置機構認為，院童剛到安置地點時，需要的適應時間，常因人而
異，所以如何透過活動，讓他們更快獲得情感支持，營造家的感覺，對小
朋友很重要。12所安置機構難得的齊聚一堂，除了讓不同機構之間，互
相觀摩學習，更重要的是，院童們認識到更多與自己處境相同或不同的生
命。記者王介村陳顯坤高雄報導生活在安置機構的兒童和青少年，除了在
那裡學習生活和課業，也需要情感支持和正確的人格養成，南部地區60
0名安置院童，就齊聚在高雄縣佛光山，透過遊戲和心情分享等活動，學
習面對自己與眾不同的生命時，應有的態度。小朋友像獨木橋上的黑羊與
白羊，兩方人馬要合作找出，讓雙方都到達對岸的方法。13歲的小霖，
在上小學前，就住進兒童之家，他認為，透過這樣的活動，可以讓他和其
它院童，增加感情。這是佛光山慈悲社會福利基金會，為安置院童舉辦的
生命探索活動，參加的安置機構認為，院童剛到安置地點時，需要的適應
時間，常因人而異，所以如何透過活動，讓他們更快獲得情感支持，營造
家的感覺，對小朋友很重要。12所安置機構難得的齊聚一堂，除了讓不
同機構之間，互相觀摩學習，更重要的是，院童們認識到更多與自己處境
相同或不同的生命。記者王介村陳顯坤高雄報導生活在安置機構的兒童和
青少年，除了在那裡學習生活和課業，也需要情感支持和正確的人格養成
，南部地區600名安置院童，就齊聚在高雄縣佛光山，透過遊戲和心情
分享等活動，學習面對自己與眾不同的生命時，應有的態度。小朋友像獨
木橋上的黑羊與白羊，兩方人馬要合作找出，讓雙方都到達對岸的方法。
13歲的小霖，在上小學前，就住進兒童之家，他認為，透過這樣的活動
，可以讓他和其它院童，增加感情。這是佛光山慈悲社會福利基金會，為
安置院童舉辦的生命探索活動，參加的安置機構認為，院童剛到安置地點
時，需要的適應時間，常因人而異，所以如何透過活動，讓他們更快獲得
情感支持，營造家的感覺，對小朋友很重要。12所安置機構難得的齊聚
一堂，除了讓不同機構之間，互相觀摩學習，更重要的是，院童們認識到
更多與自己處境相同或不同的生命。記者王介村陳顯坤高雄報導生活在安
置機構的兒童和青少年，除了在那裡學習生活和課業，也需要情感支持和
正確的人格養成，南部地區600名安置院童，就齊聚在高雄縣佛光山，
透過遊戲和心情分享等活動，學習面對自己與眾不同的生命時，應有的態
度。小朋友像獨木橋上的黑羊與白羊，兩方人馬要合作找出，讓雙方都到
達對岸的方法。13歲的小霖，在上小學前，就住進兒童之家，他認為，
透過這樣的活動，可以讓他和其它院童，增加感情。這是佛光山慈悲社會
福利基金會，為安置院童舉辦的生命探索活動，參加的安置機構認為，院
童剛到安置地點時，需要的適應時間，常因人而異，所以如何透過活動，
讓他們更快獲得情感支持，營造家的感覺，對小朋友很重要。12所安置
機構難得的齊聚一堂，除了讓不同機構之間，互相觀摩學習，更重要的是
，院童們認識到更多與自己處境相同或不同的生命。記者王介村陳顯坤高
雄報導生活在安置機構的兒童和青少年，除了在那裡學習生活和課業，也
需要情感支持和正確的人格養成，南部地區600名安置院童，就齊聚在
高雄縣佛光山，透過遊戲和心情分享等活動，學習面對自己與眾不同的生
命時，應有的態度。小朋友像獨木橋上的黑羊與白羊，兩方人馬要合作找
出，讓雙方都到達對岸的方法。13歲的小霖，在上小學前，就住進兒童
之家，他認為，透過這樣的活動，可以讓他和其它院童，增加感情。這是
佛光山慈悲社會福利基金會，為安置院童舉辦的生命探索活動，參加的安
置機構認為，院童剛到安置地點時，需要的適應時間，常因人而異，所以
如何透過活動，讓他們更快獲得情感支持，營造家的感覺，對小朋友很重
要。12所安置機構難得的齊聚一堂，除了讓不同機構之間，互相觀摩學
習，更重要的是，院童們認識到更多與自己處境相同或不同的生命。記者
王介村陳顯坤高雄報導
