向來有富國俱樂部之稱的七大工業國，4號開始將在倫敦召開一連兩天的
財長及央行總裁會議。受邀在會議上發表演說的前南非總統曼德拉，則是
先在倫敦一場消滅貧窮的集會上發表演說，呼籲富裕國家兌現讓貧窮減半
的承諾．。高齡86歲的曼德拉，這次接受英國財政大臣布朗的邀請，將
在七大工業國財長與央行總裁會議上發表演說。不過曼德拉3號先到了倫
敦的特拉法加廣場，聲援對抗貧窮組織的集會。前南非總統曼德拉面對廣
場上的將近5000名群眾，曼德拉強調，貧窮是這個時代最痛苦的折磨
，拒絕貧窮是人權，因為人類有權過有尊嚴，寬裕的生活。而人為造成的
貧窮絕對能夠消除。這位諾貝爾和平獎得主也希望這些全球最有錢的國家
，能儘快兌現消滅貧窮的承諾。南非前總統曼德拉曼德拉替反窮團體的訴
求背書，呼籲對窮國增加援助，協助償還龐大債務，並且改善不公平的貿
易制度，他強調會在演說時向各國財長轉達這些訴求。曼德拉稍後跟英國
首相布萊爾等人會面，英國這次負責主辦七大工業國財長會議，表示將尋
求各國支持，加倍對窮國的金援達到每年1000億美元，並且消除80
0億美元的債務，展開搶救貧窮大作戰。向來有富國俱樂部之稱的七大工
業國，4號開始將在倫敦召開一連兩天的財長及央行總裁會議。受邀在會
議上發表演說的前南非總統曼德拉，則是先在倫敦一場消滅貧窮的集會上
發表演說，呼籲富裕國家兌現讓貧窮減半的承諾．。高齡86歲的曼德拉
，這次接受英國財政大臣布朗的邀請，將在七大工業國財長與央行總裁會
議上發表演說。不過曼德拉3號先到了倫敦的特拉法加廣場，聲援對抗貧
窮組織的集會。前南非總統曼德拉面對廣場上的將近5000名群眾，曼
德拉強調，貧窮是這個時代最痛苦的折磨，拒絕貧窮是人權，因為人類有
權過有尊嚴，寬裕的生活。而人為造成的貧窮絕對能夠消除。這位諾貝爾
和平獎得主也希望這些全球最有錢的國家，能儘快兌現消滅貧窮的承諾。
南非前總統曼德拉曼德拉替反窮團體的訴求背書，呼籲對窮國增加援助，
協助償還龐大債務，並且改善不公平的貿易制度，他強調會在演說時向各
國財長轉達這些訴求。曼德拉稍後跟英國首相布萊爾等人會面，英國這次
負責主辦七大工業國財長會議，表示將尋求各國支持，加倍對窮國的金援
達到每年1000億美元，並且消除800億美元的債務，展開搶救貧窮
大作戰。向來有富國俱樂部之稱的七大工業國，4號開始將在倫敦召開一
連兩天的財長及央行總裁會議。受邀在會議上發表演說的前南非總統曼德
拉，則是先在倫敦一場消滅貧窮的集會上發表演說，呼籲富裕國家兌現讓
貧窮減半的承諾．。高齡86歲的曼德拉，這次接受英國財政大臣布朗的
邀請，將在七大工業國財長與央行總裁會議上發表演說。不過曼德拉3號
先到了倫敦的特拉法加廣場，聲援對抗貧窮組織的集會。前南非總統曼德
拉面對廣場上的將近5000名群眾，曼德拉強調，貧窮是這個時代最痛
苦的折磨，拒絕貧窮是人權，因為人類有權過有尊嚴，寬裕的生活。而人
為造成的貧窮絕對能夠消除。這位諾貝爾和平獎得主也希望這些全球最有
錢的國家，能儘快兌現消滅貧窮的承諾。南非前總統曼德拉曼德拉替反窮
團體的訴求背書，呼籲對窮國增加援助，協助償還龐大債務，並且改善不
公平的貿易制度，他強調會在演說時向各國財長轉達這些訴求。曼德拉稍
後跟英國首相布萊爾等人會面，英國這次負責主辦七大工業國財長會議，
表示將尋求各國支持，加倍對窮國的金援達到每年1000億美元，並且
消除800億美元的債務，展開搶救貧窮大作戰。向來有富國俱樂部之稱
的七大工業國，4號開始將在倫敦召開一連兩天的財長及央行總裁會議。
受邀在會議上發表演說的前南非總統曼德拉，則是先在倫敦一場消滅貧窮
的集會上發表演說，呼籲富裕國家兌現讓貧窮減半的承諾．。高齡86歲
的曼德拉，這次接受英國財政大臣布朗的邀請，將在七大工業國財長與央
行總裁會議上發表演說。不過曼德拉3號先到了倫敦的特拉法加廣場，聲
援對抗貧窮組織的集會。前南非總統曼德拉面對廣場上的將近5000名
群眾，曼德拉強調，貧窮是這個時代最痛苦的折磨，拒絕貧窮是人權，因
為人類有權過有尊嚴，寬裕的生活。而人為造成的貧窮絕對能夠消除。這
位諾貝爾和平獎得主也希望這些全球最有錢的國家，能儘快兌現消滅貧窮
的承諾。南非前總統曼德拉曼德拉替反窮團體的訴求背書，呼籲對窮國增
加援助，協助償還龐大債務，並且改善不公平的貿易制度，他強調會在演
說時向各國財長轉達這些訴求。曼德拉稍後跟英國首相布萊爾等人會面，
英國這次負責主辦七大工業國財長會議，表示將尋求各國支持，加倍對窮
國的金援達到每年1000億美元，並且消除800億美元的債務，展開
搶救貧窮大作戰。向來有富國俱樂部之稱的七大工業國，4號開始將在倫
敦召開一連兩天的財長及央行總裁會議。受邀在會議上發表演說的前南非
總統曼德拉，則是先在倫敦一場消滅貧窮的集會上發表演說，呼籲富裕國
家兌現讓貧窮減半的承諾．。高齡86歲的曼德拉，這次接受英國財政大
臣布朗的邀請，將在七大工業國財長與央行總裁會議上發表演說。不過曼
德拉3號先到了倫敦的特拉法加廣場，聲援對抗貧窮組織的集會。前南非
總統曼德拉面對廣場上的將近5000名群眾，曼德拉強調，貧窮是這個
時代最痛苦的折磨，拒絕貧窮是人權，因為人類有權過有尊嚴，寬裕的生
活。而人為造成的貧窮絕對能夠消除。這位諾貝爾和平獎得主也希望這些
全球最有錢的國家，能儘快兌現消滅貧窮的承諾。南非前總統曼德拉曼德
拉替反窮團體的訴求背書，呼籲對窮國增加援助，協助償還龐大債務，並
且改善不公平的貿易制度，他強調會在演說時向各國財長轉達這些訴求。
曼德拉稍後跟英國首相布萊爾等人會面，英國這次負責主辦七大工業國財
長會議，表示將尋求各國支持，加倍對窮國的金援達到每年1000億美
元，並且消除800億美元的債務，展開搶救貧窮大作戰。向來有富國俱
樂部之稱的七大工業國，4號開始將在倫敦召開一連兩天的財長及央行總
裁會議。受邀在會議上發表演說的前南非總統曼德拉，則是先在倫敦一場
消滅貧窮的集會上發表演說，呼籲富裕國家兌現讓貧窮減半的承諾．。高
齡86歲的曼德拉，這次接受英國財政大臣布朗的邀請，將在七大工業國
財長與央行總裁會議上發表演說。不過曼德拉3號先到了倫敦的特拉法加
廣場，聲援對抗貧窮組織的集會。前南非總統曼德拉面對廣場上的將近5
000名群眾，曼德拉強調，貧窮是這個時代最痛苦的折磨，拒絕貧窮是
人權，因為人類有權過有尊嚴，寬裕的生活。而人為造成的貧窮絕對能夠
消除。這位諾貝爾和平獎得主也希望這些全球最有錢的國家，能儘快兌現
消滅貧窮的承諾。南非前總統曼德拉曼德拉替反窮團體的訴求背書，呼籲
對窮國增加援助，協助償還龐大債務，並且改善不公平的貿易制度，他強
調會在演說時向各國財長轉達這些訴求。曼德拉稍後跟英國首相布萊爾等
人會面，英國這次負責主辦七大工業國財長會議，表示將尋求各國支持，
加倍對窮國的金援達到每年1000億美元，並且消除800億美元的債
務，展開搶救貧窮大作戰。向來有富國俱樂部之稱的七大工業國，4號開
始將在倫敦召開一連兩天的財長及央行總裁會議。受邀在會議上發表演說
的前南非總統曼德拉，則是先在倫敦一場消滅貧窮的集會上發表演說，呼
籲富裕國家兌現讓貧窮減半的承諾．。高齡86歲的曼德拉，這次接受英
國財政大臣布朗的邀請，將在七大工業國財長與央行總裁會議上發表演說
。不過曼德拉3號先到了倫敦的特拉法加廣場，聲援對抗貧窮組織的集會
。前南非總統曼德拉面對廣場上的將近5000名群眾，曼德拉強調，貧
窮是這個時代最痛苦的折磨，拒絕貧窮是人權，因為人類有權過有尊嚴，
寬裕的生活。而人為造成的貧窮絕對能夠消除。這位諾貝爾和平獎得主也
希望這些全球最有錢的國家，能儘快兌現消滅貧窮的承諾。南非前總統曼
德拉曼德拉替反窮團體的訴求背書，呼籲對窮國增加援助，協助償還龐大
債務，並且改善不公平的貿易制度，他強調會在演說時向各國財長轉達這
些訴求。曼德拉稍後跟英國首相布萊爾等人會面，英國這次負責主辦七大
工業國財長會議，表示將尋求各國支持，加倍對窮國的金援達到每年10
00億美元，並且消除800億美元的債務，展開搶救貧窮大作戰。向來
有富國俱樂部之稱的七大工業國，4號開始將在倫敦召開一連兩天的財長
及央行總裁會議。受邀在會議上發表演說的前南非總統曼德拉，則是先在
倫敦一場消滅貧窮的集會上發表演說，呼籲富裕國家兌現讓貧窮減半的承
諾．。高齡86歲的曼德拉，這次接受英國財政大臣布朗的邀請，將在七
大工業國財長與央行總裁會議上發表演說。不過曼德拉3號先到了倫敦的
特拉法加廣場，聲援對抗貧窮組織的集會。前南非總統曼德拉面對廣場上
的將近5000名群眾，曼德拉強調，貧窮是這個時代最痛苦的折磨，拒
絕貧窮是人權，因為人類有權過有尊嚴，寬裕的生活。而人為造成的貧窮
絕對能夠消除。這位諾貝爾和平獎得主也希望這些全球最有錢的國家，能
儘快兌現消滅貧窮的承諾。南非前總統曼德拉曼德拉替反窮團體的訴求背
書，呼籲對窮國增加援助，協助償還龐大債務，並且改善不公平的貿易制
度，他強調會在演說時向各國財長轉達這些訴求。曼德拉稍後跟英國首相
布萊爾等人會面，英國這次負責主辦七大工業國財長會議，表示將尋求各
國支持，加倍對窮國的金援達到每年1000億美元，並且消除800億
美元的債務，展開搶救貧窮大作戰。向來有富國俱樂部之稱的七大工業國
，4號開始將在倫敦召開一連兩天的財長及央行總裁會議。受邀在會議上
發表演說的前南非總統曼德拉，則是先在倫敦一場消滅貧窮的集會上發表
演說，呼籲富裕國家兌現讓貧窮減半的承諾．。高齡86歲的曼德拉，這
次接受英國財政大臣布朗的邀請，將在七大工業國財長與央行總裁會議上
發表演說。不過曼德拉3號先到了倫敦的特拉法加廣場，聲援對抗貧窮組
織的集會。前南非總統曼德拉面對廣場上的將近5000名群眾，曼德拉
強調，貧窮是這個時代最痛苦的折磨，拒絕貧窮是人權，因為人類有權過
有尊嚴，寬裕的生活。而人為造成的貧窮絕對能夠消除。這位諾貝爾和平
獎得主也希望這些全球最有錢的國家，能儘快兌現消滅貧窮的承諾。南非
前總統曼德拉曼德拉替反窮團體的訴求背書，呼籲對窮國增加援助，協助
償還龐大債務，並且改善不公平的貿易制度，他強調會在演說時向各國財
長轉達這些訴求。曼德拉稍後跟英國首相布萊爾等人會面，英國這次負責
主辦七大工業國財長會議，表示將尋求各國支持，加倍對窮國的金援達到
每年1000億美元，並且消除800億美元的債務，展開搶救貧窮大作
戰。
