台中縣清水,高美溼地旁,有民眾不種田卻改種花花草草,一種20多年
,簡直成了植物園。扛著機器,四處掃,蔡丕勝一有空,就是整理一大片
園子,20幾年前,蔡丕勝還年輕,也跟許多年輕人一樣,選擇離開家鄉
,上台北打拼,可是,身為獨子的他,一直放不下故鄉的長輩,於是,他
又回到家鄉從繁華都市回到淳樸海邊農村,蔡丕勝本來想開牧場,為了美
化環境,他開始種花草,想不到一種,卻種出興趣來,越種越多,索性把
兩甲大的農地,全部改來種花草,週遭很多人看他悶著頭種,很不解,不
過當一大片單調的田,漸漸形成生態豐富的植物園,這裡,反成了在地的
另一個特色六年前,在地方人士的建議下,蔡丕勝開放他的自家後花園,
六年了,不管來訪的是大人小孩,他總能用他特有的方式,?人輕鬆進入
大自然的世界不管是大植物園的哪一個角落,外人看似不起眼的花花草草
,蔡丕勝都能透過歌曲,透過詩詞,生動的講出它們的故事對蔡丕勝來說
,人生的轉折,就從那一年,決定回到家鄉那一刻開始,雖然,他從沒有
想過,花花草草,會改變他這麼多,不過他很開心,因為找到了屬於自己
的快樂。台中縣清水,高美溼地旁,有民眾不種田卻改種花花草草,一種
20多年,簡直成了植物園。扛著機器,四處掃,蔡丕勝一有空,就是整
理一大片園子,20幾年前,蔡丕勝還年輕,也跟許多年輕人一樣,選擇
離開家鄉,上台北打拼,可是,身為獨子的他,一直放不下故鄉的長輩,
於是,他又回到家鄉從繁華都市回到淳樸海邊農村,蔡丕勝本來想開牧場
,為了美化環境,他開始種花草,想不到一種,卻種出興趣來,越種越多
,索性把兩甲大的農地,全部改來種花草,週遭很多人看他悶著頭種,很
不解,不過當一大片單調的田,漸漸形成生態豐富的植物園,這裡,反成
了在地的另一個特色六年前,在地方人士的建議下,蔡丕勝開放他的自家
後花園,六年了,不管來訪的是大人小孩,他總能用他特有的方式,?人
輕鬆進入大自然的世界不管是大植物園的哪一個角落,外人看似不起眼的
花花草草,蔡丕勝都能透過歌曲,透過詩詞,生動的講出它們的故事對蔡
丕勝來說,人生的轉折,就從那一年,決定回到家鄉那一刻開始,雖然,
他從沒有想過,花花草草,會改變他這麼多,不過他很開心,因為找到了
屬於自己的快樂。
