屏東有三位年僅十歲的三胞胎小兄弟,他們已經是八家將的成員,在廟會
前都會看到他們。放學後還會到廟裡苦練,母親說,因為孩子是早產兒,
希望跳八家將可以讓孩子平安長大!八家將陣頭裡,這三位才十歲的三胞
胎小兄弟,特別引人矚目,臉上畫著八家將臉譜,身穿七彩服裝踏草鞋,
跳八家將有模有樣,可愛模樣讓不少信徒趕緊拿起相機來拍這難得一見的
小八家將。白天扮八家將威風凜凜,其實是小兄弟他們晚上苦練來的一放
學寫完功課,就會乖乖來廟裡報到,還在念國小三年級的三胞胎,老大叫
做蔡宏耀、老二蔡宏昭、老三蔡宏倚,他們的母親說,孩子是早產兒,三
個男孩又特別頑皮,才會想要送來廟裡學八家將,希望可以平安健康長大
。原本超頑皮的三胞胎,只有在練跳八家將的時候,特別聽師父的話,尤
其一到出巡的時候,一畫上八家將臉譜,三胞胎馬上神情專注,成為屏東
陣頭裡最醒目的小八家將!屏東有三位年僅十歲的三胞胎小兄弟,他們已
經是八家將的成員,在廟會前都會看到他們。放學後還會到廟裡苦練,母
親說,因為孩子是早產兒,希望跳八家將可以讓孩子平安長大!八家將陣
頭裡,這三位才十歲的三胞胎小兄弟,特別引人矚目,臉上畫著八家將臉
譜,身穿七彩服裝踏草鞋,跳八家將有模有樣,可愛模樣讓不少信徒趕緊
拿起相機來拍這難得一見的小八家將。白天扮八家將威風凜凜,其實是小
兄弟他們晚上苦練來的一放學寫完功課,就會乖乖來廟裡報到,還在念國
小三年級的三胞胎,老大叫做蔡宏耀、老二蔡宏昭、老三蔡宏倚,他們的
母親說,孩子是早產兒,三個男孩又特別頑皮,才會想要送來廟裡學八家
將,希望可以平安健康長大。原本超頑皮的三胞胎,只有在練跳八家將的
時候,特別聽師父的話,尤其一到出巡的時候,一畫上八家將臉譜,三胞
胎馬上神情專注,成為屏東陣頭裡最醒目的小八家將!屏東有三位年僅十
歲的三胞胎小兄弟,他們已經是八家將的成員,在廟會前都會看到他們。
放學後還會到廟裡苦練,母親說,因為孩子是早產兒,希望跳八家將可以
讓孩子平安長大!八家將陣頭裡,這三位才十歲的三胞胎小兄弟,特別引
人矚目,臉上畫著八家將臉譜,身穿七彩服裝踏草鞋,跳八家將有模有樣
,可愛模樣讓不少信徒趕緊拿起相機來拍這難得一見的小八家將。白天扮
八家將威風凜凜,其實是小兄弟他們晚上苦練來的一放學寫完功課,就會
乖乖來廟裡報到,還在念國小三年級的三胞胎,老大叫做蔡宏耀、老二蔡
宏昭、老三蔡宏倚,他們的母親說,孩子是早產兒,三個男孩又特別頑皮
,才會想要送來廟裡學八家將,希望可以平安健康長大。原本超頑皮的三
胞胎,只有在練跳八家將的時候,特別聽師父的話,尤其一到出巡的時候
,一畫上八家將臉譜,三胞胎馬上神情專注,成為屏東陣頭裡最醒目的小
八家將!屏東有三位年僅十歲的三胞胎小兄弟,他們已經是八家將的成員
,在廟會前都會看到他們。放學後還會到廟裡苦練,母親說,因為孩子是
早產兒,希望跳八家將可以讓孩子平安長大!八家將陣頭裡,這三位才十
歲的三胞胎小兄弟,特別引人矚目,臉上畫著八家將臉譜,身穿七彩服裝
踏草鞋,跳八家將有模有樣,可愛模樣讓不少信徒趕緊拿起相機來拍這難
得一見的小八家將。白天扮八家將威風凜凜,其實是小兄弟他們晚上苦練
來的一放學寫完功課,就會乖乖來廟裡報到,還在念國小三年級的三胞胎
,老大叫做蔡宏耀、老二蔡宏昭、老三蔡宏倚,他們的母親說,孩子是早
產兒,三個男孩又特別頑皮,才會想要送來廟裡學八家將,希望可以平安
健康長大。原本超頑皮的三胞胎,只有在練跳八家將的時候,特別聽師父
的話,尤其一到出巡的時候,一畫上八家將臉譜,三胞胎馬上神情專注,
成為屏東陣頭裡最醒目的小八家將!
