二月三號是南美洲哥倫比亞的禁止汽車日。在這一天哥國首都波哥大，全
都看不到私家車的蹤影，但大眾運輸系統則是人滿為患。而為了空氣品質
著想，哥國民眾也只有忍一忍挨過去。2000年的一場公民投票，哥倫
比亞首都波哥大的民眾，決定每年的二月三號為禁止汽車日，也就是說在
這一天所有開私家車的人，從早上六點三十分起到晚上七點三十分這段時
間，都不得開車上街，只能搭乘公共汽車或是計程車之類的大眾運輸系統
，違規者就只有等著接罰單的份。波哥大交通局長，曼德薩:我們從市府
警局調派了三千多名人力，維護市民的安全。波哥大八成五的居民都是公
車族，搭乘大眾運輸系統對他們而言，是家常便飯，不算什麼，只不過這
一天人潮特別擁擠，要想搭上公車或是攔下一輛計程車，要比平常花上更
多的時間。波哥大居民:我想這對城市來說是好的。這裡的大眾運輸很擠
，平常來說這個時候公車都是客滿的。像今天這樣的日子就變得更滿，但
對城市來說是有益的。雖然說光是一天的禁止汽車日，對降低二氧化碳排
放量，成效可能相當有效，但透過這樣的活動，提醒民眾空氣品質惡化的
問題，多少也可以算是起了警惕的作用。二月三號是南美洲哥倫比亞的禁
止汽車日。在這一天哥國首都波哥大，全都看不到私家車的蹤影，但大眾
運輸系統則是人滿為患。而為了空氣品質著想，哥國民眾也只有忍一忍挨
過去。2000年的一場公民投票，哥倫比亞首都波哥大的民眾，決定每
年的二月三號為禁止汽車日，也就是說在這一天所有開私家車的人，從早
上六點三十分起到晚上七點三十分這段時間，都不得開車上街，只能搭乘
公共汽車或是計程車之類的大眾運輸系統，違規者就只有等著接罰單的份
。波哥大交通局長，曼德薩:我們從市府警局調派了三千多名人力，維護
市民的安全。波哥大八成五的居民都是公車族，搭乘大眾運輸系統對他們
而言，是家常便飯，不算什麼，只不過這一天人潮特別擁擠，要想搭上公
車或是攔下一輛計程車，要比平常花上更多的時間。波哥大居民:我想這
對城市來說是好的。這裡的大眾運輸很擠，平常來說這個時候公車都是客
滿的。像今天這樣的日子就變得更滿，但對城市來說是有益的。雖然說光
是一天的禁止汽車日，對降低二氧化碳排放量，成效可能相當有效，但透
過這樣的活動，提醒民眾空氣品質惡化的問題，多少也可以算是起了警惕
的作用。二月三號是南美洲哥倫比亞的禁止汽車日。在這一天哥國首都波
哥大，全都看不到私家車的蹤影，但大眾運輸系統則是人滿為患。而為了
空氣品質著想，哥國民眾也只有忍一忍挨過去。2000年的一場公民投
票，哥倫比亞首都波哥大的民眾，決定每年的二月三號為禁止汽車日，也
就是說在這一天所有開私家車的人，從早上六點三十分起到晚上七點三十
分這段時間，都不得開車上街，只能搭乘公共汽車或是計程車之類的大眾
運輸系統，違規者就只有等著接罰單的份。波哥大交通局長，曼德薩:我
們從市府警局調派了三千多名人力，維護市民的安全。波哥大八成五的居
民都是公車族，搭乘大眾運輸系統對他們而言，是家常便飯，不算什麼，
只不過這一天人潮特別擁擠，要想搭上公車或是攔下一輛計程車，要比平
常花上更多的時間。波哥大居民:我想這對城市來說是好的。這裡的大眾
運輸很擠，平常來說這個時候公車都是客滿的。像今天這樣的日子就變得
更滿，但對城市來說是有益的。雖然說光是一天的禁止汽車日，對降低二
氧化碳排放量，成效可能相當有效，但透過這樣的活動，提醒民眾空氣品
質惡化的問題，多少也可以算是起了警惕的作用。二月三號是南美洲哥倫
比亞的禁止汽車日。在這一天哥國首都波哥大，全都看不到私家車的蹤影
，但大眾運輸系統則是人滿為患。而為了空氣品質著想，哥國民眾也只有
忍一忍挨過去。2000年的一場公民投票，哥倫比亞首都波哥大的民眾
，決定每年的二月三號為禁止汽車日，也就是說在這一天所有開私家車的
人，從早上六點三十分起到晚上七點三十分這段時間，都不得開車上街，
只能搭乘公共汽車或是計程車之類的大眾運輸系統，違規者就只有等著接
罰單的份。波哥大交通局長，曼德薩:我們從市府警局調派了三千多名人
力，維護市民的安全。波哥大八成五的居民都是公車族，搭乘大眾運輸系
統對他們而言，是家常便飯，不算什麼，只不過這一天人潮特別擁擠，要
想搭上公車或是攔下一輛計程車，要比平常花上更多的時間。波哥大居民
:我想這對城市來說是好的。這裡的大眾運輸很擠，平常來說這個時候公
車都是客滿的。像今天這樣的日子就變得更滿，但對城市來說是有益的。
雖然說光是一天的禁止汽車日，對降低二氧化碳排放量，成效可能相當有
效，但透過這樣的活動，提醒民眾空氣品質惡化的問題，多少也可以算是
起了警惕的作用。二月三號是南美洲哥倫比亞的禁止汽車日。在這一天哥
國首都波哥大，全都看不到私家車的蹤影，但大眾運輸系統則是人滿為患
。而為了空氣品質著想，哥國民眾也只有忍一忍挨過去。2000年的一
場公民投票，哥倫比亞首都波哥大的民眾，決定每年的二月三號為禁止汽
車日，也就是說在這一天所有開私家車的人，從早上六點三十分起到晚上
七點三十分這段時間，都不得開車上街，只能搭乘公共汽車或是計程車之
類的大眾運輸系統，違規者就只有等著接罰單的份。波哥大交通局長，曼
德薩:我們從市府警局調派了三千多名人力，維護市民的安全。波哥大八
成五的居民都是公車族，搭乘大眾運輸系統對他們而言，是家常便飯，不
算什麼，只不過這一天人潮特別擁擠，要想搭上公車或是攔下一輛計程車
，要比平常花上更多的時間。波哥大居民:我想這對城市來說是好的。這
裡的大眾運輸很擠，平常來說這個時候公車都是客滿的。像今天這樣的日
子就變得更滿，但對城市來說是有益的。雖然說光是一天的禁止汽車日，
對降低二氧化碳排放量，成效可能相當有效，但透過這樣的活動，提醒民
眾空氣品質惡化的問題，多少也可以算是起了警惕的作用。二月三號是南
美洲哥倫比亞的禁止汽車日。在這一天哥國首都波哥大，全都看不到私家
車的蹤影，但大眾運輸系統則是人滿為患。而為了空氣品質著想，哥國民
眾也只有忍一忍挨過去。2000年的一場公民投票，哥倫比亞首都波哥
大的民眾，決定每年的二月三號為禁止汽車日，也就是說在這一天所有開
私家車的人，從早上六點三十分起到晚上七點三十分這段時間，都不得開
車上街，只能搭乘公共汽車或是計程車之類的大眾運輸系統，違規者就只
有等著接罰單的份。波哥大交通局長，曼德薩:我們從市府警局調派了三
千多名人力，維護市民的安全。波哥大八成五的居民都是公車族，搭乘大
眾運輸系統對他們而言，是家常便飯，不算什麼，只不過這一天人潮特別
擁擠，要想搭上公車或是攔下一輛計程車，要比平常花上更多的時間。波
哥大居民:我想這對城市來說是好的。這裡的大眾運輸很擠，平常來說這
個時候公車都是客滿的。像今天這樣的日子就變得更滿，但對城市來說是
有益的。雖然說光是一天的禁止汽車日，對降低二氧化碳排放量，成效可
能相當有效，但透過這樣的活動，提醒民眾空氣品質惡化的問題，多少也
可以算是起了警惕的作用。二月三號是南美洲哥倫比亞的禁止汽車日。在
這一天哥國首都波哥大，全都看不到私家車的蹤影，但大眾運輸系統則是
人滿為患。而為了空氣品質著想，哥國民眾也只有忍一忍挨過去。200
0年的一場公民投票，哥倫比亞首都波哥大的民眾，決定每年的二月三號
為禁止汽車日，也就是說在這一天所有開私家車的人，從早上六點三十分
起到晚上七點三十分這段時間，都不得開車上街，只能搭乘公共汽車或是
計程車之類的大眾運輸系統，違規者就只有等著接罰單的份。波哥大交通
局長，曼德薩:我們從市府警局調派了三千多名人力，維護市民的安全。
波哥大八成五的居民都是公車族，搭乘大眾運輸系統對他們而言，是家常
便飯，不算什麼，只不過這一天人潮特別擁擠，要想搭上公車或是攔下一
輛計程車，要比平常花上更多的時間。波哥大居民:我想這對城市來說是
好的。這裡的大眾運輸很擠，平常來說這個時候公車都是客滿的。像今天
這樣的日子就變得更滿，但對城市來說是有益的。雖然說光是一天的禁止
汽車日，對降低二氧化碳排放量，成效可能相當有效，但透過這樣的活動
，提醒民眾空氣品質惡化的問題，多少也可以算是起了警惕的作用。二月
三號是南美洲哥倫比亞的禁止汽車日。在這一天哥國首都波哥大，全都看
不到私家車的蹤影，但大眾運輸系統則是人滿為患。而為了空氣品質著想
，哥國民眾也只有忍一忍挨過去。2000年的一場公民投票，哥倫比亞
首都波哥大的民眾，決定每年的二月三號為禁止汽車日，也就是說在這一
天所有開私家車的人，從早上六點三十分起到晚上七點三十分這段時間，
都不得開車上街，只能搭乘公共汽車或是計程車之類的大眾運輸系統，違
規者就只有等著接罰單的份。波哥大交通局長，曼德薩:我們從市府警局
調派了三千多名人力，維護市民的安全。波哥大八成五的居民都是公車族
，搭乘大眾運輸系統對他們而言，是家常便飯，不算什麼，只不過這一天
人潮特別擁擠，要想搭上公車或是攔下一輛計程車，要比平常花上更多的
時間。波哥大居民:我想這對城市來說是好的。這裡的大眾運輸很擠，平
常來說這個時候公車都是客滿的。像今天這樣的日子就變得更滿，但對城
市來說是有益的。雖然說光是一天的禁止汽車日，對降低二氧化碳排放量
，成效可能相當有效，但透過這樣的活動，提醒民眾空氣品質惡化的問題
，多少也可以算是起了警惕的作用。二月三號是南美洲哥倫比亞的禁止汽
車日。在這一天哥國首都波哥大，全都看不到私家車的蹤影，但大眾運輸
系統則是人滿為患。而為了空氣品質著想，哥國民眾也只有忍一忍挨過去
。2000年的一場公民投票，哥倫比亞首都波哥大的民眾，決定每年的
二月三號為禁止汽車日，也就是說在這一天所有開私家車的人，從早上六
點三十分起到晚上七點三十分這段時間，都不得開車上街，只能搭乘公共
汽車或是計程車之類的大眾運輸系統，違規者就只有等著接罰單的份。波
哥大交通局長，曼德薩:我們從市府警局調派了三千多名人力，維護市民
的安全。波哥大八成五的居民都是公車族，搭乘大眾運輸系統對他們而言
，是家常便飯，不算什麼，只不過這一天人潮特別擁擠，要想搭上公車或
是攔下一輛計程車，要比平常花上更多的時間。波哥大居民:我想這對城
市來說是好的。這裡的大眾運輸很擠，平常來說這個時候公車都是客滿的
。像今天這樣的日子就變得更滿，但對城市來說是有益的。雖然說光是一
天的禁止汽車日，對降低二氧化碳排放量，成效可能相當有效，但透過這
樣的活動，提醒民眾空氣品質惡化的問題，多少也可以算是起了警惕的作
用。二月三號是南美洲哥倫比亞的禁止汽車日。在這一天哥國首都波哥大
，全都看不到私家車的蹤影，但大眾運輸系統則是人滿為患。而為了空氣
品質著想，哥國民眾也只有忍一忍挨過去。2000年的一場公民投票，
哥倫比亞首都波哥大的民眾，決定每年的二月三號為禁止汽車日，也就是
說在這一天所有開私家車的人，從早上六點三十分起到晚上七點三十分這
段時間，都不得開車上街，只能搭乘公共汽車或是計程車之類的大眾運輸
系統，違規者就只有等著接罰單的份。波哥大交通局長，曼德薩:我們從
市府警局調派了三千多名人力，維護市民的安全。波哥大八成五的居民都
是公車族，搭乘大眾運輸系統對他們而言，是家常便飯，不算什麼，只不
過這一天人潮特別擁擠，要想搭上公車或是攔下一輛計程車，要比平常花
上更多的時間。波哥大居民:我想這對城市來說是好的。這裡的大眾運輸
很擠，平常來說這個時候公車都是客滿的。像今天這樣的日子就變得更滿
，但對城市來說是有益的。雖然說光是一天的禁止汽車日，對降低二氧化
碳排放量，成效可能相當有效，但透過這樣的活動，提醒民眾空氣品質惡
化的問題，多少也可以算是起了警惕的作用。
