中國腸病毒疫情持續擴大到安徽省阜陽市，造成至少22名兒童死亡，將
近四千人感染，中國衛生部3號緊急將這項疾病納入傳染病管理。事實上
安徽阜陽的腸病毒疫情，在三月初就開始出現，但卻一直拖延到上周末才
對外公佈，目前感染病例累計到3736起，造成至少22名兒童喪生。
外傳河南、浙江、廣東等地也有零星疫情，但無法透過中國官方以及ＷＨ
Ｏ的管道獲得證實。目前在中國流行的病毒型別跟台灣一樣，都是常引發
重症跟死亡的七十一型。感染之後會出現發燒、口腔潰瘍、四肢長水泡與
紅疹。主要侵襲對象是十歲以下的兒童，因此台灣疾病局也特別呼籲，這
段時間儘量不要帶小孩前往當地。中國腸病毒疫情持續擴大到安徽省阜陽
市，造成至少22名兒童死亡，將近四千人感染，中國衛生部3號緊急將
這項疾病納入傳染病管理。事實上安徽阜陽的腸病毒疫情，在三月初就開
始出現，但卻一直拖延到上周末才對外公佈，目前感染病例累計到373
6起，造成至少22名兒童喪生。外傳河南、浙江、廣東等地也有零星疫
情，但無法透過中國官方以及ＷＨＯ的管道獲得證實。目前在中國流行的
病毒型別跟台灣一樣，都是常引發重症跟死亡的七十一型。感染之後會出
現發燒、口腔潰瘍、四肢長水泡與紅疹。主要侵襲對象是十歲以下的兒童
，因此台灣疾病局也特別呼籲，這段時間儘量不要帶小孩前往當地。中國
腸病毒疫情持續擴大到安徽省阜陽市，造成至少22名兒童死亡，將近四
千人感染，中國衛生部3號緊急將這項疾病納入傳染病管理。事實上安徽
阜陽的腸病毒疫情，在三月初就開始出現，但卻一直拖延到上周末才對外
公佈，目前感染病例累計到3736起，造成至少22名兒童喪生。外傳
河南、浙江、廣東等地也有零星疫情，但無法透過中國官方以及ＷＨＯ的
管道獲得證實。目前在中國流行的病毒型別跟台灣一樣，都是常引發重症
跟死亡的七十一型。感染之後會出現發燒、口腔潰瘍、四肢長水泡與紅疹
。主要侵襲對象是十歲以下的兒童，因此台灣疾病局也特別呼籲，這段時
間儘量不要帶小孩前往當地。中國腸病毒疫情持續擴大到安徽省阜陽市，
造成至少22名兒童死亡，將近四千人感染，中國衛生部3號緊急將這項
疾病納入傳染病管理。事實上安徽阜陽的腸病毒疫情，在三月初就開始出
現，但卻一直拖延到上周末才對外公佈，目前感染病例累計到3736起
，造成至少22名兒童喪生。外傳河南、浙江、廣東等地也有零星疫情，
但無法透過中國官方以及ＷＨＯ的管道獲得證實。目前在中國流行的病毒
型別跟台灣一樣，都是常引發重症跟死亡的七十一型。感染之後會出現發
燒、口腔潰瘍、四肢長水泡與紅疹。主要侵襲對象是十歲以下的兒童，因
此台灣疾病局也特別呼籲，這段時間儘量不要帶小孩前往當地。中國腸病
毒疫情持續擴大到安徽省阜陽市，造成至少22名兒童死亡，將近四千人
感染，中國衛生部3號緊急將這項疾病納入傳染病管理。事實上安徽阜陽
的腸病毒疫情，在三月初就開始出現，但卻一直拖延到上周末才對外公佈
，目前感染病例累計到3736起，造成至少22名兒童喪生。外傳河南
、浙江、廣東等地也有零星疫情，但無法透過中國官方以及ＷＨＯ的管道
獲得證實。目前在中國流行的病毒型別跟台灣一樣，都是常引發重症跟死
亡的七十一型。感染之後會出現發燒、口腔潰瘍、四肢長水泡與紅疹。主
要侵襲對象是十歲以下的兒童，因此台灣疾病局也特別呼籲，這段時間儘
量不要帶小孩前往當地。中國腸病毒疫情持續擴大到安徽省阜陽市，造成
至少22名兒童死亡，將近四千人感染，中國衛生部3號緊急將這項疾病
納入傳染病管理。事實上安徽阜陽的腸病毒疫情，在三月初就開始出現，
但卻一直拖延到上周末才對外公佈，目前感染病例累計到3736起，造
成至少22名兒童喪生。外傳河南、浙江、廣東等地也有零星疫情，但無
法透過中國官方以及ＷＨＯ的管道獲得證實。目前在中國流行的病毒型別
跟台灣一樣，都是常引發重症跟死亡的七十一型。感染之後會出現發燒、
口腔潰瘍、四肢長水泡與紅疹。主要侵襲對象是十歲以下的兒童，因此台
灣疾病局也特別呼籲，這段時間儘量不要帶小孩前往當地。
