有人說，人生七十才開始，對於愛好攝影的胡得（矩木）這句話一點也不
假，已經七十七歲的他，總共去了北極和南極高達六次之多，每次都透過
攝影機，帶回美麗的極地風光，不過他也見證全球暖化帶來的浩劫。要繞
北半球一圈，其實輕而易舉，透過胡得（矩木）的鏡頭，可以看到這一群
人站在正北極九十度，手牽手圍成一圈、完成壯舉。極地特殊的風景，還
不只這樣，看看這一張從水裡飛出的企鵝，還帶起水花，栩栩如生的動感
，讓這張照片贏得攝影比賽金牌獎。這些照片，都是高齡七十七歲的胡得
（矩木）拍攝的，因為著深深被極地不受污染的純淨給吸引，因此去了北
極四趟、南極兩趟，帶回無數珍貴的照片。不過胡德說，極地開始出現變
化，他們就親眼目睹北極冰棚斷裂，令人很憂心。雖然旅途辛苦，一趟極
地之旅也要花費將進台幣八十萬元，不過相信人生七十才開始，胡得（矩
木）前進極地，把南北極最美的一面，還有極地面臨的浩劫，透過鏡頭讓
大家一起同遊。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。有人說，人生七十才開始，
對於愛好攝影的胡得（矩木）這句話一點也不假，已經七十七歲的他，總
共去了北極和南極高達六次之多，每次都透過攝影機，帶回美麗的極地風
光，不過他也見證全球暖化帶來的浩劫。要繞北半球一圈，其實輕而易舉
，透過胡得（矩木）的鏡頭，可以看到這一群人站在正北極九十度，手牽
手圍成一圈、完成壯舉。極地特殊的風景，還不只這樣，看看這一張從水
裡飛出的企鵝，還帶起水花，栩栩如生的動感，讓這張照片贏得攝影比賽
金牌獎。這些照片，都是高齡七十七歲的胡得（矩木）拍攝的，因為著深
深被極地不受污染的純淨給吸引，因此去了北極四趟、南極兩趟，帶回無
數珍貴的照片。不過胡德說，極地開始出現變化，他們就親眼目睹北極冰
棚斷裂，令人很憂心。雖然旅途辛苦，一趟極地之旅也要花費將進台幣八
十萬元，不過相信人生七十才開始，胡得（矩木）前進極地，把南北極最
美的一面，還有極地面臨的浩劫，透過鏡頭讓大家一起同遊。記者林靜梅
蔣龍祥台北報導。有人說，人生七十才開始，對於愛好攝影的胡得（矩木
）這句話一點也不假，已經七十七歲的他，總共去了北極和南極高達六次
之多，每次都透過攝影機，帶回美麗的極地風光，不過他也見證全球暖化
帶來的浩劫。要繞北半球一圈，其實輕而易舉，透過胡得（矩木）的鏡頭
，可以看到這一群人站在正北極九十度，手牽手圍成一圈、完成壯舉。極
地特殊的風景，還不只這樣，看看這一張從水裡飛出的企鵝，還帶起水花
，栩栩如生的動感，讓這張照片贏得攝影比賽金牌獎。這些照片，都是高
齡七十七歲的胡得（矩木）拍攝的，因為著深深被極地不受污染的純淨給
吸引，因此去了北極四趟、南極兩趟，帶回無數珍貴的照片。不過胡德說
，極地開始出現變化，他們就親眼目睹北極冰棚斷裂，令人很憂心。雖然
旅途辛苦，一趟極地之旅也要花費將進台幣八十萬元，不過相信人生七十
才開始，胡得（矩木）前進極地，把南北極最美的一面，還有極地面臨的
浩劫，透過鏡頭讓大家一起同遊。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。有人說，
人生七十才開始，對於愛好攝影的胡得（矩木）這句話一點也不假，已經
七十七歲的他，總共去了北極和南極高達六次之多，每次都透過攝影機，
帶回美麗的極地風光，不過他也見證全球暖化帶來的浩劫。要繞北半球一
圈，其實輕而易舉，透過胡得（矩木）的鏡頭，可以看到這一群人站在正
北極九十度，手牽手圍成一圈、完成壯舉。極地特殊的風景，還不只這樣
，看看這一張從水裡飛出的企鵝，還帶起水花，栩栩如生的動感，讓這張
照片贏得攝影比賽金牌獎。這些照片，都是高齡七十七歲的胡得（矩木）
拍攝的，因為著深深被極地不受污染的純淨給吸引，因此去了北極四趟、
南極兩趟，帶回無數珍貴的照片。不過胡德說，極地開始出現變化，他們
就親眼目睹北極冰棚斷裂，令人很憂心。雖然旅途辛苦，一趟極地之旅也
要花費將進台幣八十萬元，不過相信人生七十才開始，胡得（矩木）前進
極地，把南北極最美的一面，還有極地面臨的浩劫，透過鏡頭讓大家一起
同遊。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。有人說，人生七十才開始，對於愛好
攝影的胡得（矩木）這句話一點也不假，已經七十七歲的他，總共去了北
極和南極高達六次之多，每次都透過攝影機，帶回美麗的極地風光，不過
他也見證全球暖化帶來的浩劫。要繞北半球一圈，其實輕而易舉，透過胡
得（矩木）的鏡頭，可以看到這一群人站在正北極九十度，手牽手圍成一
圈、完成壯舉。極地特殊的風景，還不只這樣，看看這一張從水裡飛出的
企鵝，還帶起水花，栩栩如生的動感，讓這張照片贏得攝影比賽金牌獎。
這些照片，都是高齡七十七歲的胡得（矩木）拍攝的，因為著深深被極地
不受污染的純淨給吸引，因此去了北極四趟、南極兩趟，帶回無數珍貴的
照片。不過胡德說，極地開始出現變化，他們就親眼目睹北極冰棚斷裂，
令人很憂心。雖然旅途辛苦，一趟極地之旅也要花費將進台幣八十萬元，
不過相信人生七十才開始，胡得（矩木）前進極地，把南北極最美的一面
，還有極地面臨的浩劫，透過鏡頭讓大家一起同遊。記者林靜梅蔣龍祥台
北報導。有人說，人生七十才開始，對於愛好攝影的胡得（矩木）這句話
一點也不假，已經七十七歲的他，總共去了北極和南極高達六次之多，每
次都透過攝影機，帶回美麗的極地風光，不過他也見證全球暖化帶來的浩
劫。要繞北半球一圈，其實輕而易舉，透過胡得（矩木）的鏡頭，可以看
到這一群人站在正北極九十度，手牽手圍成一圈、完成壯舉。極地特殊的
風景，還不只這樣，看看這一張從水裡飛出的企鵝，還帶起水花，栩栩如
生的動感，讓這張照片贏得攝影比賽金牌獎。這些照片，都是高齡七十七
歲的胡得（矩木）拍攝的，因為著深深被極地不受污染的純淨給吸引，因
此去了北極四趟、南極兩趟，帶回無數珍貴的照片。不過胡德說，極地開
始出現變化，他們就親眼目睹北極冰棚斷裂，令人很憂心。雖然旅途辛苦
，一趟極地之旅也要花費將進台幣八十萬元，不過相信人生七十才開始，
胡得（矩木）前進極地，把南北極最美的一面，還有極地面臨的浩劫，透
過鏡頭讓大家一起同遊。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。有人說，人生七十
才開始，對於愛好攝影的胡得（矩木）這句話一點也不假，已經七十七歲
的他，總共去了北極和南極高達六次之多，每次都透過攝影機，帶回美麗
的極地風光，不過他也見證全球暖化帶來的浩劫。要繞北半球一圈，其實
輕而易舉，透過胡得（矩木）的鏡頭，可以看到這一群人站在正北極九十
度，手牽手圍成一圈、完成壯舉。極地特殊的風景，還不只這樣，看看這
一張從水裡飛出的企鵝，還帶起水花，栩栩如生的動感，讓這張照片贏得
攝影比賽金牌獎。這些照片，都是高齡七十七歲的胡得（矩木）拍攝的，
因為著深深被極地不受污染的純淨給吸引，因此去了北極四趟、南極兩趟
，帶回無數珍貴的照片。不過胡德說，極地開始出現變化，他們就親眼目
睹北極冰棚斷裂，令人很憂心。雖然旅途辛苦，一趟極地之旅也要花費將
進台幣八十萬元，不過相信人生七十才開始，胡得（矩木）前進極地，把
南北極最美的一面，還有極地面臨的浩劫，透過鏡頭讓大家一起同遊。記
者林靜梅蔣龍祥台北報導。
