08年北京奧運聖火的傳遞，今天來到了全球的第22站，同時也是中國
境內的第三站，海南島三亞市。第一棒火炬手，是為中國拿到首面冬季奧
運金牌的，短道滑冰選手楊揚。最後一棒則是由香港影星成龍，和當地少
數民族官員聯袂擔任。北京奧運聖火的傳遞路線，四號來到了中國最南端
的城市海南島的三亞市，早上九點半在三亞市的人工島，鳳凰島的火鳳凰
廣場，舉行接力起跑儀式。緊接著就延著濱海的三亞灣路展開聖火路跑。
三亞的聖火接力活動，一共安排了208位火炬手，都是各行各業知名人
士，其中第一棒火炬手，是為中國拿到首面冬季奧運金牌的，短道滑冰選
手楊揚。第二棒是中國銀行行長李禮輝，旅美NBA籃球運動員易建聯，
歌手周華健，演員章子怡都名列其中。最後一站設在新的風景區，天涯海
角，而最後一棒火炬手是由香港影星成龍，和三亞市天涯鎮黎族女鎮長蒲
慧芳聯袂擔任。三亞的傳遞路跑全長30.9公里，雖然這已經是境內傳
遞的第三站，但維安工作照舊相當嚴密，起點與終點早在好幾天前，就全
面淨空，同時只有受邀的貴賓官員媒體，以及少數被安排的人士才能獲准
參加。08年北京奧運聖火的傳遞，今天來到了全球的第22站，同時也
是中國境內的第三站，海南島三亞市。第一棒火炬手，是為中國拿到首面
冬季奧運金牌的，短道滑冰選手楊揚。最後一棒則是由香港影星成龍，和
當地少數民族官員聯袂擔任。北京奧運聖火的傳遞路線，四號來到了中國
最南端的城市海南島的三亞市，早上九點半在三亞市的人工島，鳳凰島的
火鳳凰廣場，舉行接力起跑儀式。緊接著就延著濱海的三亞灣路展開聖火
路跑。三亞的聖火接力活動，一共安排了208位火炬手，都是各行各業
知名人士，其中第一棒火炬手，是為中國拿到首面冬季奧運金牌的，短道
滑冰選手楊揚。第二棒是中國銀行行長李禮輝，旅美NBA籃球運動員易
建聯，歌手周華健，演員章子怡都名列其中。最後一站設在新的風景區，
天涯海角，而最後一棒火炬手是由香港影星成龍，和三亞市天涯鎮黎族女
鎮長蒲慧芳聯袂擔任。三亞的傳遞路跑全長30.9公里，雖然這已經是
境內傳遞的第三站，但維安工作照舊相當嚴密，起點與終點早在好幾天前
，就全面淨空，同時只有受邀的貴賓官員媒體，以及少數被安排的人士才
能獲准參加。08年北京奧運聖火的傳遞，今天來到了全球的第22站，
同時也是中國境內的第三站，海南島三亞市。第一棒火炬手，是為中國拿
到首面冬季奧運金牌的，短道滑冰選手楊揚。最後一棒則是由香港影星成
龍，和當地少數民族官員聯袂擔任。北京奧運聖火的傳遞路線，四號來到
了中國最南端的城市海南島的三亞市，早上九點半在三亞市的人工島，鳳
凰島的火鳳凰廣場，舉行接力起跑儀式。緊接著就延著濱海的三亞灣路展
開聖火路跑。三亞的聖火接力活動，一共安排了208位火炬手，都是各
行各業知名人士，其中第一棒火炬手，是為中國拿到首面冬季奧運金牌的
，短道滑冰選手楊揚。第二棒是中國銀行行長李禮輝，旅美NBA籃球運
動員易建聯，歌手周華健，演員章子怡都名列其中。最後一站設在新的風
景區，天涯海角，而最後一棒火炬手是由香港影星成龍，和三亞市天涯鎮
黎族女鎮長蒲慧芳聯袂擔任。三亞的傳遞路跑全長30.9公里，雖然這
已經是境內傳遞的第三站，但維安工作照舊相當嚴密，起點與終點早在好
幾天前，就全面淨空，同時只有受邀的貴賓官員媒體，以及少數被安排的
人士才能獲准參加。08年北京奧運聖火的傳遞，今天來到了全球的第2
2站，同時也是中國境內的第三站，海南島三亞市。第一棒火炬手，是為
中國拿到首面冬季奧運金牌的，短道滑冰選手楊揚。最後一棒則是由香港
影星成龍，和當地少數民族官員聯袂擔任。北京奧運聖火的傳遞路線，四
號來到了中國最南端的城市海南島的三亞市，早上九點半在三亞市的人工
島，鳳凰島的火鳳凰廣場，舉行接力起跑儀式。緊接著就延著濱海的三亞
灣路展開聖火路跑。三亞的聖火接力活動，一共安排了208位火炬手，
都是各行各業知名人士，其中第一棒火炬手，是為中國拿到首面冬季奧運
金牌的，短道滑冰選手楊揚。第二棒是中國銀行行長李禮輝，旅美NBA
籃球運動員易建聯，歌手周華健，演員章子怡都名列其中。最後一站設在
新的風景區，天涯海角，而最後一棒火炬手是由香港影星成龍，和三亞市
天涯鎮黎族女鎮長蒲慧芳聯袂擔任。三亞的傳遞路跑全長30.9公里，
雖然這已經是境內傳遞的第三站，但維安工作照舊相當嚴密，起點與終點
早在好幾天前，就全面淨空，同時只有受邀的貴賓官員媒體，以及少數被
安排的人士才能獲准參加。08年北京奧運聖火的傳遞，今天來到了全球
的第22站，同時也是中國境內的第三站，海南島三亞市。第一棒火炬手
，是為中國拿到首面冬季奧運金牌的，短道滑冰選手楊揚。最後一棒則是
由香港影星成龍，和當地少數民族官員聯袂擔任。北京奧運聖火的傳遞路
線，四號來到了中國最南端的城市海南島的三亞市，早上九點半在三亞市
的人工島，鳳凰島的火鳳凰廣場，舉行接力起跑儀式。緊接著就延著濱海
的三亞灣路展開聖火路跑。三亞的聖火接力活動，一共安排了208位火
炬手，都是各行各業知名人士，其中第一棒火炬手，是為中國拿到首面冬
季奧運金牌的，短道滑冰選手楊揚。第二棒是中國銀行行長李禮輝，旅美
NBA籃球運動員易建聯，歌手周華健，演員章子怡都名列其中。最後一
站設在新的風景區，天涯海角，而最後一棒火炬手是由香港影星成龍，和
三亞市天涯鎮黎族女鎮長蒲慧芳聯袂擔任。三亞的傳遞路跑全長30.9
公里，雖然這已經是境內傳遞的第三站，但維安工作照舊相當嚴密，起點
與終點早在好幾天前，就全面淨空，同時只有受邀的貴賓官員媒體，以及
少數被安排的人士才能獲准參加。08年北京奧運聖火的傳遞，今天來到
了全球的第22站，同時也是中國境內的第三站，海南島三亞市。第一棒
火炬手，是為中國拿到首面冬季奧運金牌的，短道滑冰選手楊揚。最後一
棒則是由香港影星成龍，和當地少數民族官員聯袂擔任。北京奧運聖火的
傳遞路線，四號來到了中國最南端的城市海南島的三亞市，早上九點半在
三亞市的人工島，鳳凰島的火鳳凰廣場，舉行接力起跑儀式。緊接著就延
著濱海的三亞灣路展開聖火路跑。三亞的聖火接力活動，一共安排了20
8位火炬手，都是各行各業知名人士，其中第一棒火炬手，是為中國拿到
首面冬季奧運金牌的，短道滑冰選手楊揚。第二棒是中國銀行行長李禮輝
，旅美NBA籃球運動員易建聯，歌手周華健，演員章子怡都名列其中。
最後一站設在新的風景區，天涯海角，而最後一棒火炬手是由香港影星成
龍，和三亞市天涯鎮黎族女鎮長蒲慧芳聯袂擔任。三亞的傳遞路跑全長3
0.9公里，雖然這已經是境內傳遞的第三站，但維安工作照舊相當嚴密
，起點與終點早在好幾天前，就全面淨空，同時只有受邀的貴賓官員媒體
，以及少數被安排的人士才能獲准參加。08年北京奧運聖火的傳遞，今
天來到了全球的第22站，同時也是中國境內的第三站，海南島三亞市。
第一棒火炬手，是為中國拿到首面冬季奧運金牌的，短道滑冰選手楊揚。
最後一棒則是由香港影星成龍，和當地少數民族官員聯袂擔任。北京奧運
聖火的傳遞路線，四號來到了中國最南端的城市海南島的三亞市，早上九
點半在三亞市的人工島，鳳凰島的火鳳凰廣場，舉行接力起跑儀式。緊接
著就延著濱海的三亞灣路展開聖火路跑。三亞的聖火接力活動，一共安排
了208位火炬手，都是各行各業知名人士，其中第一棒火炬手，是為中
國拿到首面冬季奧運金牌的，短道滑冰選手楊揚。第二棒是中國銀行行長
李禮輝，旅美NBA籃球運動員易建聯，歌手周華健，演員章子怡都名列
其中。最後一站設在新的風景區，天涯海角，而最後一棒火炬手是由香港
影星成龍，和三亞市天涯鎮黎族女鎮長蒲慧芳聯袂擔任。三亞的傳遞路跑
全長30.9公里，雖然這已經是境內傳遞的第三站，但維安工作照舊相
當嚴密，起點與終點早在好幾天前，就全面淨空，同時只有受邀的貴賓官
員媒體，以及少數被安排的人士才能獲准參加。08年北京奧運聖火的傳
遞，今天來到了全球的第22站，同時也是中國境內的第三站，海南島三
亞市。第一棒火炬手，是為中國拿到首面冬季奧運金牌的，短道滑冰選手
楊揚。最後一棒則是由香港影星成龍，和當地少數民族官員聯袂擔任。北
京奧運聖火的傳遞路線，四號來到了中國最南端的城市海南島的三亞市，
早上九點半在三亞市的人工島，鳳凰島的火鳳凰廣場，舉行接力起跑儀式
。緊接著就延著濱海的三亞灣路展開聖火路跑。三亞的聖火接力活動，一
共安排了208位火炬手，都是各行各業知名人士，其中第一棒火炬手，
是為中國拿到首面冬季奧運金牌的，短道滑冰選手楊揚。第二棒是中國銀
行行長李禮輝，旅美NBA籃球運動員易建聯，歌手周華健，演員章子怡
都名列其中。最後一站設在新的風景區，天涯海角，而最後一棒火炬手是
由香港影星成龍，和三亞市天涯鎮黎族女鎮長蒲慧芳聯袂擔任。三亞的傳
遞路跑全長30.9公里，雖然這已經是境內傳遞的第三站，但維安工作
照舊相當嚴密，起點與終點早在好幾天前，就全面淨空，同時只有受邀的
貴賓官員媒體，以及少數被安排的人士才能獲准參加。08年北京奧運聖
火的傳遞，今天來到了全球的第22站，同時也是中國境內的第三站，海
南島三亞市。第一棒火炬手，是為中國拿到首面冬季奧運金牌的，短道滑
冰選手楊揚。最後一棒則是由香港影星成龍，和當地少數民族官員聯袂擔
任。北京奧運聖火的傳遞路線，四號來到了中國最南端的城市海南島的三
亞市，早上九點半在三亞市的人工島，鳳凰島的火鳳凰廣場，舉行接力起
跑儀式。緊接著就延著濱海的三亞灣路展開聖火路跑。三亞的聖火接力活
動，一共安排了208位火炬手，都是各行各業知名人士，其中第一棒火
炬手，是為中國拿到首面冬季奧運金牌的，短道滑冰選手楊揚。第二棒是
中國銀行行長李禮輝，旅美NBA籃球運動員易建聯，歌手周華健，演員
章子怡都名列其中。最後一站設在新的風景區，天涯海角，而最後一棒火
炬手是由香港影星成龍，和三亞市天涯鎮黎族女鎮長蒲慧芳聯袂擔任。三
亞的傳遞路跑全長30.9公里，雖然這已經是境內傳遞的第三站，但維
安工作照舊相當嚴密，起點與終點早在好幾天前，就全面淨空，同時只有
受邀的貴賓官員媒體，以及少數被安排的人士才能獲准參加。
