全球目前面臨糧食短缺，物價飆漲的情形，農委會鼓勵農民復耕，不過學
者認為，在休耕期間，每期每公頃才補助4萬五千元，除非能增加復耕獲
利，否則很難提高農民復耕意願。政府提出復耕策略,打算活化休耕地,
還要增產10萬噸稻米,增加復耕面積,對此農民怎麼看農民說如果可以
賺更多錢,復耕當然是最好,不過油價上漲,連帶影響生產成本,肥料運
費都漲價,農民擔心這筆錢不知道從何而來,還得先承擔這筆生產費用,
意願有限.之前台灣加入WTO,開放稻米進口鼓勵休耕,一公頃有4萬
5000元的給付,一年就有22萬公頃休耕,一期稻作有12萬多公頃
,二期稻作9萬多公頃,換句話說,農民不種田,一個月就有4萬五千塊
可以領,如今為了減緩糧食危機的壓力,政府調降休耕補助,和當初糧食
進口,鼓勵休耕的時勢大不同,但農民擔心配套措施還不明,如果評估和
復耕相比,扣除人力和生產成本,投資報酬相差不多，會影響大家意願。
雖然政府提出復耕,還將稻穀收購價,從每公斤的20元提高為22元,
不過復耕該種什麼,具體方案沒出來,誰也沒把握,農村勞動力不足也是
問題。學者建議，要鼓勵復耕,第一得先讓獲利高於獎勵金,否則對農民
來說,復耕難有吸引力。全球目前面臨糧食短缺，物價飆漲的情形，農委
會鼓勵農民復耕，不過學者認為，在休耕期間，每期每公頃才補助4萬五
千元，除非能增加復耕獲利，否則很難提高農民復耕意願。政府提出復耕
策略,打算活化休耕地,還要增產10萬噸稻米,增加復耕面積,對此農
民怎麼看農民說如果可以賺更多錢,復耕當然是最好,不過油價上漲,連
帶影響生產成本,肥料運費都漲價,農民擔心這筆錢不知道從何而來,還
得先承擔這筆生產費用,意願有限.之前台灣加入WTO,開放稻米進口
鼓勵休耕,一公頃有4萬5000元的給付,一年就有22萬公頃休耕,
一期稻作有12萬多公頃,二期稻作9萬多公頃,換句話說,農民不種田
,一個月就有4萬五千塊可以領,如今為了減緩糧食危機的壓力,政府調
降休耕補助,和當初糧食進口,鼓勵休耕的時勢大不同,但農民擔心配套
措施還不明,如果評估和復耕相比,扣除人力和生產成本,投資報酬相差
不多，會影響大家意願。雖然政府提出復耕,還將稻穀收購價,從每公斤
的20元提高為22元,不過復耕該種什麼,具體方案沒出來,誰也沒把
握,農村勞動力不足也是問題。學者建議，要鼓勵復耕,第一得先讓獲利
高於獎勵金,否則對農民來說,復耕難有吸引力。全球目前面臨糧食短缺
，物價飆漲的情形，農委會鼓勵農民復耕，不過學者認為，在休耕期間，
每期每公頃才補助4萬五千元，除非能增加復耕獲利，否則很難提高農民
復耕意願。政府提出復耕策略,打算活化休耕地,還要增產10萬噸稻米
,增加復耕面積,對此農民怎麼看農民說如果可以賺更多錢,復耕當然是
最好,不過油價上漲,連帶影響生產成本,肥料運費都漲價,農民擔心這
筆錢不知道從何而來,還得先承擔這筆生產費用,意願有限.之前台灣加
入WTO,開放稻米進口鼓勵休耕,一公頃有4萬5000元的給付,一
年就有22萬公頃休耕,一期稻作有12萬多公頃,二期稻作9萬多公頃
,換句話說,農民不種田,一個月就有4萬五千塊可以領,如今為了減緩
糧食危機的壓力,政府調降休耕補助,和當初糧食進口,鼓勵休耕的時勢
大不同,但農民擔心配套措施還不明,如果評估和復耕相比,扣除人力和
生產成本,投資報酬相差不多，會影響大家意願。雖然政府提出復耕,還
將稻穀收購價,從每公斤的20元提高為22元,不過復耕該種什麼,具
體方案沒出來,誰也沒把握,農村勞動力不足也是問題。學者建議，要鼓
勵復耕,第一得先讓獲利高於獎勵金,否則對農民來說,復耕難有吸引力
。全球目前面臨糧食短缺，物價飆漲的情形，農委會鼓勵農民復耕，不過
學者認為，在休耕期間，每期每公頃才補助4萬五千元，除非能增加復耕
獲利，否則很難提高農民復耕意願。政府提出復耕策略,打算活化休耕地
,還要增產10萬噸稻米,增加復耕面積,對此農民怎麼看農民說如果可
以賺更多錢,復耕當然是最好,不過油價上漲,連帶影響生產成本,肥料
運費都漲價,農民擔心這筆錢不知道從何而來,還得先承擔這筆生產費用
,意願有限.之前台灣加入WTO,開放稻米進口鼓勵休耕,一公頃有4
萬5000元的給付,一年就有22萬公頃休耕,一期稻作有12萬多公
頃,二期稻作9萬多公頃,換句話說,農民不種田,一個月就有4萬五千
塊可以領,如今為了減緩糧食危機的壓力,政府調降休耕補助,和當初糧
食進口,鼓勵休耕的時勢大不同,但農民擔心配套措施還不明,如果評估
和復耕相比,扣除人力和生產成本,投資報酬相差不多，會影響大家意願
。雖然政府提出復耕,還將稻穀收購價,從每公斤的20元提高為22元
,不過復耕該種什麼,具體方案沒出來,誰也沒把握,農村勞動力不足也
是問題。學者建議，要鼓勵復耕,第一得先讓獲利高於獎勵金,否則對農
民來說,復耕難有吸引力。
