一樣是台灣之光的客家籍攝影家李松茂，最近他獲得美國世界攝影家協會
，2008世界傑出攝影家的最高榮譽，李松茂是唯一入選的亞洲華人。
正在放大相片的李松茂，細心地為作品加減光，他說這是他的獨門技術，
可以呈現最好的層次感，要做出層次分明畫面細膩的攝影作品，暗房技術
左右優劣。細心取景構圖，按快門的瞬間決定了一半的成敗，30多年來
，李松茂從挫敗中不斷學習才有今日的成就。最可貴的是李松茂完全不藏
私，24小時隨時為學生解答，也因此教出了3位同是客籍的世界級攝影
家行遍黃山20幾回，如國畫般的攝影作品美感更勝實景，秉持著對藝術
創作的堅持，李松茂說他將終身奉獻給美麗的黑白世界記者張孟涵湯敏鋒
台北一樣是台灣之光的客家籍攝影家李松茂，最近他獲得美國世界攝影家
協會，2008世界傑出攝影家的最高榮譽，李松茂是唯一入選的亞洲華
人。正在放大相片的李松茂，細心地為作品加減光，他說這是他的獨門技
術，可以呈現最好的層次感，要做出層次分明畫面細膩的攝影作品，暗房
技術左右優劣。細心取景構圖，按快門的瞬間決定了一半的成敗，30多
年來，李松茂從挫敗中不斷學習才有今日的成就。最可貴的是李松茂完全
不藏私，24小時隨時為學生解答，也因此教出了3位同是客籍的世界級
攝影家行遍黃山20幾回，如國畫般的攝影作品美感更勝實景，秉持著對
藝術創作的堅持，李松茂說他將終身奉獻給美麗的黑白世界記者張孟涵湯
敏鋒台北一樣是台灣之光的客家籍攝影家李松茂，最近他獲得美國世界攝
影家協會，2008世界傑出攝影家的最高榮譽，李松茂是唯一入選的亞
洲華人。正在放大相片的李松茂，細心地為作品加減光，他說這是他的獨
門技術，可以呈現最好的層次感，要做出層次分明畫面細膩的攝影作品，
暗房技術左右優劣。細心取景構圖，按快門的瞬間決定了一半的成敗，3
0多年來，李松茂從挫敗中不斷學習才有今日的成就。最可貴的是李松茂
完全不藏私，24小時隨時為學生解答，也因此教出了3位同是客籍的世
界級攝影家行遍黃山20幾回，如國畫般的攝影作品美感更勝實景，秉持
著對藝術創作的堅持，李松茂說他將終身奉獻給美麗的黑白世界記者張孟
涵湯敏鋒台北一樣是台灣之光的客家籍攝影家李松茂，最近他獲得美國世
界攝影家協會，2008世界傑出攝影家的最高榮譽，李松茂是唯一入選
的亞洲華人。正在放大相片的李松茂，細心地為作品加減光，他說這是他
的獨門技術，可以呈現最好的層次感，要做出層次分明畫面細膩的攝影作
品，暗房技術左右優劣。細心取景構圖，按快門的瞬間決定了一半的成敗
，30多年來，李松茂從挫敗中不斷學習才有今日的成就。最可貴的是李
松茂完全不藏私，24小時隨時為學生解答，也因此教出了3位同是客籍
的世界級攝影家行遍黃山20幾回，如國畫般的攝影作品美感更勝實景，
秉持著對藝術創作的堅持，李松茂說他將終身奉獻給美麗的黑白世界記者
張孟涵湯敏鋒台北
