今天是世界氣喘日，隨著污染源增加，國內罹患氣喘的民眾也越來越多，
包括潛在患者，估計大約有200萬氣喘病患。相較於一般熟悉的過敏原
塵蹣，醫界發現有大約一半的氣喘病患，發病原因居然是蟑螂。常在住家
環境中出現的蟑螂，不但不利於環境衛生，醫界更發現，蟑螂居然是僅次
於塵蹣的氣喘元兇。醫界驚訝發現，難纏的蟑螂居然是重大氣喘過敏原，
而民眾也常常忽略這一點，不過在對抗蟑螂的過程中，如果選錯方法，反
而會誘發氣喘。在醫院門診裡，國內氣喘病患有增加趨勢，包括潛在患者
，估計全台大約有200萬氣喘病患，而氣喘死亡率更是台北市第12大
死因，醫界表示，除了找出過敏原，病患也必須培養均衡飲食以及運動的
生活習慣，才能有效控制氣喘。今天是世界氣喘日，隨著污染源增加，國
內罹患氣喘的民眾也越來越多，包括潛在患者，估計大約有200萬氣喘
病患。相較於一般熟悉的過敏原塵蹣，醫界發現有大約一半的氣喘病患，
發病原因居然是蟑螂。常在住家環境中出現的蟑螂，不但不利於環境衛生
，醫界更發現，蟑螂居然是僅次於塵蹣的氣喘元兇。醫界驚訝發現，難纏
的蟑螂居然是重大氣喘過敏原，而民眾也常常忽略這一點，不過在對抗蟑
螂的過程中，如果選錯方法，反而會誘發氣喘。在醫院門診裡，國內氣喘
病患有增加趨勢，包括潛在患者，估計全台大約有200萬氣喘病患，而
氣喘死亡率更是台北市第12大死因，醫界表示，除了找出過敏原，病患
也必須培養均衡飲食以及運動的生活習慣，才能有效控制氣喘。今天是世
界氣喘日，隨著污染源增加，國內罹患氣喘的民眾也越來越多，包括潛在
患者，估計大約有200萬氣喘病患。相較於一般熟悉的過敏原塵蹣，醫
界發現有大約一半的氣喘病患，發病原因居然是蟑螂。常在住家環境中出
現的蟑螂，不但不利於環境衛生，醫界更發現，蟑螂居然是僅次於塵蹣的
氣喘元兇。醫界驚訝發現，難纏的蟑螂居然是重大氣喘過敏原，而民眾也
常常忽略這一點，不過在對抗蟑螂的過程中，如果選錯方法，反而會誘發
氣喘。在醫院門診裡，國內氣喘病患有增加趨勢，包括潛在患者，估計全
台大約有200萬氣喘病患，而氣喘死亡率更是台北市第12大死因，醫
界表示，除了找出過敏原，病患也必須培養均衡飲食以及運動的生活習慣
，才能有效控制氣喘。今天是世界氣喘日，隨著污染源增加，國內罹患氣
喘的民眾也越來越多，包括潛在患者，估計大約有200萬氣喘病患。相
較於一般熟悉的過敏原塵蹣，醫界發現有大約一半的氣喘病患，發病原因
居然是蟑螂。常在住家環境中出現的蟑螂，不但不利於環境衛生，醫界更
發現，蟑螂居然是僅次於塵蹣的氣喘元兇。醫界驚訝發現，難纏的蟑螂居
然是重大氣喘過敏原，而民眾也常常忽略這一點，不過在對抗蟑螂的過程
中，如果選錯方法，反而會誘發氣喘。在醫院門診裡，國內氣喘病患有增
加趨勢，包括潛在患者，估計全台大約有200萬氣喘病患，而氣喘死亡
率更是台北市第12大死因，醫界表示，除了找出過敏原，病患也必須培
養均衡飲食以及運動的生活習慣，才能有效控制氣喘。今天是世界氣喘日
，隨著污染源增加，國內罹患氣喘的民眾也越來越多，包括潛在患者，估
計大約有200萬氣喘病患。相較於一般熟悉的過敏原塵蹣，醫界發現有
大約一半的氣喘病患，發病原因居然是蟑螂。常在住家環境中出現的蟑螂
，不但不利於環境衛生，醫界更發現，蟑螂居然是僅次於塵蹣的氣喘元兇
。醫界驚訝發現，難纏的蟑螂居然是重大氣喘過敏原，而民眾也常常忽略
這一點，不過在對抗蟑螂的過程中，如果選錯方法，反而會誘發氣喘。在
醫院門診裡，國內氣喘病患有增加趨勢，包括潛在患者，估計全台大約有
200萬氣喘病患，而氣喘死亡率更是台北市第12大死因，醫界表示，
除了找出過敏原，病患也必須培養均衡飲食以及運動的生活習慣，才能有
效控制氣喘。
