我國金援巴布亞紐幾內亞十億遭侵吞案，台北地檢署繼約談行政院副院長
邱義仁、外交部長黃志芳之後，昨天進一步約談中間人吳思材，以及被指
為牽線的國防部副部長柯承亨，到案說明。但是雙方在建交價碼卻出現說
法上的落差，還有外交部為什麼沒有按照建交慣例，派外交部人員開設海
外共同帳戶，都是檢方目前都要追查的重點。台北地檢署繼約談前國安會
秘書長邱義仁、外交部長黃志芳之後，關鍵中間人吳思材，以及後來被扯
出負責牽線引薦的國防部副部長柯承亨，也被約談到案說明，直到週六晚
間才飭回。柯承亨引薦吳思材還有一直沒露面的金紀玖，黃志芳也說受命
邱義仁，重大建交事務交給外交掮客，究竟十億建交費用究竟流向哪裡？
高達新台幣十億元的建交費用，外交部為什麼沒有派外交人員和吳思材等
人開設海外共同帳戶，簽訂公報，外交部也說不清楚。儘管邱義仁表示會
一肩扛下所有責任，黃志芳也自責公開道歉，但是這些話都無法立刻追回
十億的公帑，檢方已經從吳思材位於天母住處，起出相關文件，接下來還
將進一步比對，邱義仁黃志芳柯承亨以及吳思材四個人的供述，整起案件
也朝貪瀆方向展開偵辦，調查這十億費用究竟流向何處。我國金援巴布亞
紐幾內亞十億遭侵吞案，台北地檢署繼約談行政院副院長邱義仁、外交部
長黃志芳之後，昨天進一步約談中間人吳思材，以及被指為牽線的國防部
副部長柯承亨，到案說明。但是雙方在建交價碼卻出現說法上的落差，還
有外交部為什麼沒有按照建交慣例，派外交部人員開設海外共同帳戶，都
是檢方目前都要追查的重點。台北地檢署繼約談前國安會秘書長邱義仁、
外交部長黃志芳之後，關鍵中間人吳思材，以及後來被扯出負責牽線引薦
的國防部副部長柯承亨，也被約談到案說明，直到週六晚間才飭回。柯承
亨引薦吳思材還有一直沒露面的金紀玖，黃志芳也說受命邱義仁，重大建
交事務交給外交掮客，究竟十億建交費用究竟流向哪裡？高達新台幣十億
元的建交費用，外交部為什麼沒有派外交人員和吳思材等人開設海外共同
帳戶，簽訂公報，外交部也說不清楚。儘管邱義仁表示會一肩扛下所有責
任，黃志芳也自責公開道歉，但是這些話都無法立刻追回十億的公帑，檢
方已經從吳思材位於天母住處，起出相關文件，接下來還將進一步比對，
邱義仁黃志芳柯承亨以及吳思材四個人的供述，整起案件也朝貪瀆方向展
開偵辦，調查這十億費用究竟流向何處。我國金援巴布亞紐幾內亞十億遭
侵吞案，台北地檢署繼約談行政院副院長邱義仁、外交部長黃志芳之後，
昨天進一步約談中間人吳思材，以及被指為牽線的國防部副部長柯承亨，
到案說明。但是雙方在建交價碼卻出現說法上的落差，還有外交部為什麼
沒有按照建交慣例，派外交部人員開設海外共同帳戶，都是檢方目前都要
追查的重點。台北地檢署繼約談前國安會秘書長邱義仁、外交部長黃志芳
之後，關鍵中間人吳思材，以及後來被扯出負責牽線引薦的國防部副部長
柯承亨，也被約談到案說明，直到週六晚間才飭回。柯承亨引薦吳思材還
有一直沒露面的金紀玖，黃志芳也說受命邱義仁，重大建交事務交給外交
掮客，究竟十億建交費用究竟流向哪裡？高達新台幣十億元的建交費用，
外交部為什麼沒有派外交人員和吳思材等人開設海外共同帳戶，簽訂公報
，外交部也說不清楚。儘管邱義仁表示會一肩扛下所有責任，黃志芳也自
責公開道歉，但是這些話都無法立刻追回十億的公帑，檢方已經從吳思材
位於天母住處，起出相關文件，接下來還將進一步比對，邱義仁黃志芳柯
承亨以及吳思材四個人的供述，整起案件也朝貪瀆方向展開偵辦，調查這
十億費用究竟流向何處。我國金援巴布亞紐幾內亞十億遭侵吞案，台北地
檢署繼約談行政院副院長邱義仁、外交部長黃志芳之後，昨天進一步約談
中間人吳思材，以及被指為牽線的國防部副部長柯承亨，到案說明。但是
雙方在建交價碼卻出現說法上的落差，還有外交部為什麼沒有按照建交慣
例，派外交部人員開設海外共同帳戶，都是檢方目前都要追查的重點。台
北地檢署繼約談前國安會秘書長邱義仁、外交部長黃志芳之後，關鍵中間
人吳思材，以及後來被扯出負責牽線引薦的國防部副部長柯承亨，也被約
談到案說明，直到週六晚間才飭回。柯承亨引薦吳思材還有一直沒露面的
金紀玖，黃志芳也說受命邱義仁，重大建交事務交給外交掮客，究竟十億
建交費用究竟流向哪裡？高達新台幣十億元的建交費用，外交部為什麼沒
有派外交人員和吳思材等人開設海外共同帳戶，簽訂公報，外交部也說不
清楚。儘管邱義仁表示會一肩扛下所有責任，黃志芳也自責公開道歉，但
是這些話都無法立刻追回十億的公帑，檢方已經從吳思材位於天母住處，
起出相關文件，接下來還將進一步比對，邱義仁黃志芳柯承亨以及吳思材
四個人的供述，整起案件也朝貪瀆方向展開偵辦，調查這十億費用究竟流
向何處。我國金援巴布亞紐幾內亞十億遭侵吞案，台北地檢署繼約談行政
院副院長邱義仁、外交部長黃志芳之後，昨天進一步約談中間人吳思材，
以及被指為牽線的國防部副部長柯承亨，到案說明。但是雙方在建交價碼
卻出現說法上的落差，還有外交部為什麼沒有按照建交慣例，派外交部人
員開設海外共同帳戶，都是檢方目前都要追查的重點。台北地檢署繼約談
前國安會秘書長邱義仁、外交部長黃志芳之後，關鍵中間人吳思材，以及
後來被扯出負責牽線引薦的國防部副部長柯承亨，也被約談到案說明，直
到週六晚間才飭回。柯承亨引薦吳思材還有一直沒露面的金紀玖，黃志芳
也說受命邱義仁，重大建交事務交給外交掮客，究竟十億建交費用究竟流
向哪裡？高達新台幣十億元的建交費用，外交部為什麼沒有派外交人員和
吳思材等人開設海外共同帳戶，簽訂公報，外交部也說不清楚。儘管邱義
仁表示會一肩扛下所有責任，黃志芳也自責公開道歉，但是這些話都無法
立刻追回十億的公帑，檢方已經從吳思材位於天母住處，起出相關文件，
接下來還將進一步比對，邱義仁黃志芳柯承亨以及吳思材四個人的供述，
整起案件也朝貪瀆方向展開偵辦，調查這十億費用究竟流向何處。
