巴紐秘密外交弊案已經進司法調查，居中主導的行政院副院長邱義仁，儘
管表示要負起全責，卻讓黨內同志難諒解，今天在民進黨全代表會上，就
成了砲轟焦點。蔡同榮認為邱義仁應該送廉政委員會調查；辜寬敏表示這
對民進黨傷害很大，不反對對邱義仁立即做出處份；副總統呂秀蓮則說，
邱義仁下台不能解決問題，司法應從速從嚴查辦。這起外交弊案，讓民進
黨總統選敗後的低糜士氣，更是雪上加霜。巴紐秘密外交弊案已經進司法
調查，居中主導的行政院副院長邱義仁，儘管表示要負起全責，卻讓黨內
同志難諒解，今天在民進黨全代表會上，就成了砲轟焦點。蔡同榮認為邱
義仁應該送廉政委員會調查；辜寬敏表示這對民進黨傷害很大，不反對對
邱義仁立即做出處份；副總統呂秀蓮則說，邱義仁下台不能解決問題，司
法應從速從嚴查辦。這起外交弊案，讓民進黨總統選敗後的低糜士氣，更
是雪上加霜。巴紐秘密外交弊案已經進司法調查，居中主導的行政院副院
長邱義仁，儘管表示要負起全責，卻讓黨內同志難諒解，今天在民進黨全
代表會上，就成了砲轟焦點。蔡同榮認為邱義仁應該送廉政委員會調查；
辜寬敏表示這對民進黨傷害很大，不反對對邱義仁立即做出處份；副總統
呂秀蓮則說，邱義仁下台不能解決問題，司法應從速從嚴查辦。這起外交
弊案，讓民進黨總統選敗後的低糜士氣，更是雪上加霜。
