或許大家聽過南沙群島的太平島這個地名，不過能去的人是少之又少，也
因此這裡的生態問題比較不容易被發現．由於軍方在這裡興建了機場跑道
，太平島的面貌已經大大的改變．白沙、碧海、藍天，讓太平島彷彿就像
個世外桃源一般，不過這裡領土最南端，進行軍事管制，因此一般人根本
無法接近。一直到1994年終於有研究人員，前往進行生態調查，才第
一次揭開了太平島的神秘面紗．這是總統陳水扁今年二月，前往太平島揭
幕，主持機場啟用儀式，當時致詞還勾勒出太平島的發展願景。不過陳總
統大概不知道，其實蓋這個機場付的代價，就是生態。去年四月、當時珊
瑚礁學會理事長鄭明修，收到了會員傳來的照片，才知道太平島的原始森
林生態，正經歷一場浩劫。學者調查，太平島上只有0.49平方公里的
面積上，有一百多種植物，十多種是台灣沒發現過，這裡的老樹，甚至還
有百年以上．蔥鬱的熱帶島嶼，因為有原始森林，成了南沙群島中唯一有
淡水的島嶼，不過學者痛心，因為興建機場，讓大自然無價的資源，從此
毀於一旦．記者綜合報導．或許大家聽過南沙群島的太平島這個地名，不
過能去的人是少之又少，也因此這裡的生態問題比較不容易被發現．由於
軍方在這裡興建了機場跑道，太平島的面貌已經大大的改變．白沙、碧海
、藍天，讓太平島彷彿就像個世外桃源一般，不過這裡領土最南端，進行
軍事管制，因此一般人根本無法接近。一直到1994年終於有研究人員
，前往進行生態調查，才第一次揭開了太平島的神秘面紗．這是總統陳水
扁今年二月，前往太平島揭幕，主持機場啟用儀式，當時致詞還勾勒出太
平島的發展願景。不過陳總統大概不知道，其實蓋這個機場付的代價，就
是生態。去年四月、當時珊瑚礁學會理事長鄭明修，收到了會員傳來的照
片，才知道太平島的原始森林生態，正經歷一場浩劫。學者調查，太平島
上只有0.49平方公里的面積上，有一百多種植物，十多種是台灣沒發
現過，這裡的老樹，甚至還有百年以上．蔥鬱的熱帶島嶼，因為有原始森
林，成了南沙群島中唯一有淡水的島嶼，不過學者痛心，因為興建機場，
讓大自然無價的資源，從此毀於一旦．記者綜合報導．或許大家聽過南沙
群島的太平島這個地名，不過能去的人是少之又少，也因此這裡的生態問
題比較不容易被發現．由於軍方在這裡興建了機場跑道，太平島的面貌已
經大大的改變．白沙、碧海、藍天，讓太平島彷彿就像個世外桃源一般，
不過這裡領土最南端，進行軍事管制，因此一般人根本無法接近。一直到
1994年終於有研究人員，前往進行生態調查，才第一次揭開了太平島
的神秘面紗．這是總統陳水扁今年二月，前往太平島揭幕，主持機場啟用
儀式，當時致詞還勾勒出太平島的發展願景。不過陳總統大概不知道，其
實蓋這個機場付的代價，就是生態。去年四月、當時珊瑚礁學會理事長鄭
明修，收到了會員傳來的照片，才知道太平島的原始森林生態，正經歷一
場浩劫。學者調查，太平島上只有0.49平方公里的面積上，有一百多
種植物，十多種是台灣沒發現過，這裡的老樹，甚至還有百年以上．蔥鬱
的熱帶島嶼，因為有原始森林，成了南沙群島中唯一有淡水的島嶼，不過
學者痛心，因為興建機場，讓大自然無價的資源，從此毀於一旦．記者綜
合報導．或許大家聽過南沙群島的太平島這個地名，不過能去的人是少之
又少，也因此這裡的生態問題比較不容易被發現．由於軍方在這裡興建了
機場跑道，太平島的面貌已經大大的改變．白沙、碧海、藍天，讓太平島
彷彿就像個世外桃源一般，不過這裡領土最南端，進行軍事管制，因此一
般人根本無法接近。一直到1994年終於有研究人員，前往進行生態調
查，才第一次揭開了太平島的神秘面紗．這是總統陳水扁今年二月，前往
太平島揭幕，主持機場啟用儀式，當時致詞還勾勒出太平島的發展願景。
不過陳總統大概不知道，其實蓋這個機場付的代價，就是生態。去年四月
、當時珊瑚礁學會理事長鄭明修，收到了會員傳來的照片，才知道太平島
的原始森林生態，正經歷一場浩劫。學者調查，太平島上只有0.49平
方公里的面積上，有一百多種植物，十多種是台灣沒發現過，這裡的老樹
，甚至還有百年以上．蔥鬱的熱帶島嶼，因為有原始森林，成了南沙群島
中唯一有淡水的島嶼，不過學者痛心，因為興建機場，讓大自然無價的資
源，從此毀於一旦．記者綜合報導．或許大家聽過南沙群島的太平島這個
地名，不過能去的人是少之又少，也因此這裡的生態問題比較不容易被發
現．由於軍方在這裡興建了機場跑道，太平島的面貌已經大大的改變．白
沙、碧海、藍天，讓太平島彷彿就像個世外桃源一般，不過這裡領土最南
端，進行軍事管制，因此一般人根本無法接近。一直到1994年終於有
研究人員，前往進行生態調查，才第一次揭開了太平島的神秘面紗．這是
總統陳水扁今年二月，前往太平島揭幕，主持機場啟用儀式，當時致詞還
勾勒出太平島的發展願景。不過陳總統大概不知道，其實蓋這個機場付的
代價，就是生態。去年四月、當時珊瑚礁學會理事長鄭明修，收到了會員
傳來的照片，才知道太平島的原始森林生態，正經歷一場浩劫。學者調查
，太平島上只有0.49平方公里的面積上，有一百多種植物，十多種是
台灣沒發現過，這裡的老樹，甚至還有百年以上．蔥鬱的熱帶島嶼，因為
有原始森林，成了南沙群島中唯一有淡水的島嶼，不過學者痛心，因為興
建機場，讓大自然無價的資源，從此毀於一旦．記者綜合報導．
