我國金援巴布亞紐幾內亞十億遭到侵吞的案件，台北地檢署在約談行政院
副院長邱義仁、外交部長黃志芳之後，昨天進一步約談中間人吳思材，以
及被指為牽線的國防部副部長柯承亨。但在金援價碼還有建交的處理程序
上，相關人士供詞不一，檢方本週將再度約談邱義仁和吳思材。兩天內，
台北地檢署接連約談，前國安會秘書長邱義仁、外交部長黃志芳，還有關
鍵中間人吳思材，以及負責牽線引薦的國防部副部長柯承亨，現在還傳出
前總統府副秘書長馬永成，也可能遭到約談，因為巴布亞紐幾內亞的金援
建交案，關係人實在錯綜複雜。柯承亨負責引薦吳思材和一直沒露面的金
紀玖，而黃志芳則說他受命於邱義仁，重大建交事務交給外交掮客，究竟
十億建交費用究竟流向哪裡?卻沒有人說得清楚。不只是建交公報的簽署
問題，說法不一，檢方還要釐清，外交部當時為什麼沒有派人開設海外共
同帳戶，以及建交的金援條件究竟是兩千萬還是四千萬美元。儘管邱義仁
表示會一肩扛下所有責任，黃志芳也自責公開道歉，但這些話都無法立刻
追回十億公帑。不過檢察官已經從吳思材位於天母住處起出筆記型電腦，
希望能從中解讀建交案的相關電子檔案，檢方也打算二度約談邱義仁以及
吳思材，進一步釐清案情。記者台北綜合報導我國金援巴布亞紐幾內亞十
億遭到侵吞的案件，台北地檢署在約談行政院副院長邱義仁、外交部長黃
志芳之後，昨天進一步約談中間人吳思材，以及被指為牽線的國防部副部
長柯承亨。但在金援價碼還有建交的處理程序上，相關人士供詞不一，檢
方本週將再度約談邱義仁和吳思材。兩天內，台北地檢署接連約談，前國
安會秘書長邱義仁、外交部長黃志芳，還有關鍵中間人吳思材，以及負責
牽線引薦的國防部副部長柯承亨，現在還傳出前總統府副秘書長馬永成，
也可能遭到約談，因為巴布亞紐幾內亞的金援建交案，關係人實在錯綜複
雜。柯承亨負責引薦吳思材和一直沒露面的金紀玖，而黃志芳則說他受命
於邱義仁，重大建交事務交給外交掮客，究竟十億建交費用究竟流向哪裡
?卻沒有人說得清楚。不只是建交公報的簽署問題，說法不一，檢方還要
釐清，外交部當時為什麼沒有派人開設海外共同帳戶，以及建交的金援條
件究竟是兩千萬還是四千萬美元。儘管邱義仁表示會一肩扛下所有責任，
黃志芳也自責公開道歉，但這些話都無法立刻追回十億公帑。不過檢察官
已經從吳思材位於天母住處起出筆記型電腦，希望能從中解讀建交案的相
關電子檔案，檢方也打算二度約談邱義仁以及吳思材，進一步釐清案情。
記者台北綜合報導我國金援巴布亞紐幾內亞十億遭到侵吞的案件，台北地
檢署在約談行政院副院長邱義仁、外交部長黃志芳之後，昨天進一步約談
中間人吳思材，以及被指為牽線的國防部副部長柯承亨。但在金援價碼還
有建交的處理程序上，相關人士供詞不一，檢方本週將再度約談邱義仁和
吳思材。兩天內，台北地檢署接連約談，前國安會秘書長邱義仁、外交部
長黃志芳，還有關鍵中間人吳思材，以及負責牽線引薦的國防部副部長柯
承亨，現在還傳出前總統府副秘書長馬永成，也可能遭到約談，因為巴布
亞紐幾內亞的金援建交案，關係人實在錯綜複雜。柯承亨負責引薦吳思材
和一直沒露面的金紀玖，而黃志芳則說他受命於邱義仁，重大建交事務交
給外交掮客，究竟十億建交費用究竟流向哪裡?卻沒有人說得清楚。不只
是建交公報的簽署問題，說法不一，檢方還要釐清，外交部當時為什麼沒
有派人開設海外共同帳戶，以及建交的金援條件究竟是兩千萬還是四千萬
美元。儘管邱義仁表示會一肩扛下所有責任，黃志芳也自責公開道歉，但
這些話都無法立刻追回十億公帑。不過檢察官已經從吳思材位於天母住處
起出筆記型電腦，希望能從中解讀建交案的相關電子檔案，檢方也打算二
度約談邱義仁以及吳思材，進一步釐清案情。記者台北綜合報導我國金援
巴布亞紐幾內亞十億遭到侵吞的案件，台北地檢署在約談行政院副院長邱
義仁、外交部長黃志芳之後，昨天進一步約談中間人吳思材，以及被指為
牽線的國防部副部長柯承亨。但在金援價碼還有建交的處理程序上，相關
人士供詞不一，檢方本週將再度約談邱義仁和吳思材。兩天內，台北地檢
署接連約談，前國安會秘書長邱義仁、外交部長黃志芳，還有關鍵中間人
吳思材，以及負責牽線引薦的國防部副部長柯承亨，現在還傳出前總統府
副秘書長馬永成，也可能遭到約談，因為巴布亞紐幾內亞的金援建交案，
關係人實在錯綜複雜。柯承亨負責引薦吳思材和一直沒露面的金紀玖，而
黃志芳則說他受命於邱義仁，重大建交事務交給外交掮客，究竟十億建交
費用究竟流向哪裡?卻沒有人說得清楚。不只是建交公報的簽署問題，說
法不一，檢方還要釐清，外交部當時為什麼沒有派人開設海外共同帳戶，
以及建交的金援條件究竟是兩千萬還是四千萬美元。儘管邱義仁表示會一
肩扛下所有責任，黃志芳也自責公開道歉，但這些話都無法立刻追回十億
公帑。不過檢察官已經從吳思材位於天母住處起出筆記型電腦，希望能從
中解讀建交案的相關電子檔案，檢方也打算二度約談邱義仁以及吳思材，
進一步釐清案情。記者台北綜合報導我國金援巴布亞紐幾內亞十億遭到侵
吞的案件，台北地檢署在約談行政院副院長邱義仁、外交部長黃志芳之後
，昨天進一步約談中間人吳思材，以及被指為牽線的國防部副部長柯承亨
。但在金援價碼還有建交的處理程序上，相關人士供詞不一，檢方本週將
再度約談邱義仁和吳思材。兩天內，台北地檢署接連約談，前國安會秘書
長邱義仁、外交部長黃志芳，還有關鍵中間人吳思材，以及負責牽線引薦
的國防部副部長柯承亨，現在還傳出前總統府副秘書長馬永成，也可能遭
到約談，因為巴布亞紐幾內亞的金援建交案，關係人實在錯綜複雜。柯承
亨負責引薦吳思材和一直沒露面的金紀玖，而黃志芳則說他受命於邱義仁
，重大建交事務交給外交掮客，究竟十億建交費用究竟流向哪裡?卻沒有
人說得清楚。不只是建交公報的簽署問題，說法不一，檢方還要釐清，外
交部當時為什麼沒有派人開設海外共同帳戶，以及建交的金援條件究竟是
兩千萬還是四千萬美元。儘管邱義仁表示會一肩扛下所有責任，黃志芳也
自責公開道歉，但這些話都無法立刻追回十億公帑。不過檢察官已經從吳
思材位於天母住處起出筆記型電腦，希望能從中解讀建交案的相關電子檔
案，檢方也打算二度約談邱義仁以及吳思材，進一步釐清案情。記者台北
綜合報導我國金援巴布亞紐幾內亞十億遭到侵吞的案件，台北地檢署在約
談行政院副院長邱義仁、外交部長黃志芳之後，昨天進一步約談中間人吳
思材，以及被指為牽線的國防部副部長柯承亨。但在金援價碼還有建交的
處理程序上，相關人士供詞不一，檢方本週將再度約談邱義仁和吳思材。
兩天內，台北地檢署接連約談，前國安會秘書長邱義仁、外交部長黃志芳
，還有關鍵中間人吳思材，以及負責牽線引薦的國防部副部長柯承亨，現
在還傳出前總統府副秘書長馬永成，也可能遭到約談，因為巴布亞紐幾內
亞的金援建交案，關係人實在錯綜複雜。柯承亨負責引薦吳思材和一直沒
露面的金紀玖，而黃志芳則說他受命於邱義仁，重大建交事務交給外交掮
客，究竟十億建交費用究竟流向哪裡?卻沒有人說得清楚。不只是建交公
報的簽署問題，說法不一，檢方還要釐清，外交部當時為什麼沒有派人開
設海外共同帳戶，以及建交的金援條件究竟是兩千萬還是四千萬美元。儘
管邱義仁表示會一肩扛下所有責任，黃志芳也自責公開道歉，但這些話都
無法立刻追回十億公帑。不過檢察官已經從吳思材位於天母住處起出筆記
型電腦，希望能從中解讀建交案的相關電子檔案，檢方也打算二度約談邱
義仁以及吳思材，進一步釐清案情。記者台北綜合報導我國金援巴布亞紐
幾內亞十億遭到侵吞的案件，台北地檢署在約談行政院副院長邱義仁、外
交部長黃志芳之後，昨天進一步約談中間人吳思材，以及被指為牽線的國
防部副部長柯承亨。但在金援價碼還有建交的處理程序上，相關人士供詞
不一，檢方本週將再度約談邱義仁和吳思材。兩天內，台北地檢署接連約
談，前國安會秘書長邱義仁、外交部長黃志芳，還有關鍵中間人吳思材，
以及負責牽線引薦的國防部副部長柯承亨，現在還傳出前總統府副秘書長
馬永成，也可能遭到約談，因為巴布亞紐幾內亞的金援建交案，關係人實
在錯綜複雜。柯承亨負責引薦吳思材和一直沒露面的金紀玖，而黃志芳則
說他受命於邱義仁，重大建交事務交給外交掮客，究竟十億建交費用究竟
流向哪裡?卻沒有人說得清楚。不只是建交公報的簽署問題，說法不一，
檢方還要釐清，外交部當時為什麼沒有派人開設海外共同帳戶，以及建交
的金援條件究竟是兩千萬還是四千萬美元。儘管邱義仁表示會一肩扛下所
有責任，黃志芳也自責公開道歉，但這些話都無法立刻追回十億公帑。不
過檢察官已經從吳思材位於天母住處起出筆記型電腦，希望能從中解讀建
交案的相關電子檔案，檢方也打算二度約談邱義仁以及吳思材，進一步釐
清案情。記者台北綜合報導我國金援巴布亞紐幾內亞十億遭到侵吞的案件
，台北地檢署在約談行政院副院長邱義仁、外交部長黃志芳之後，昨天進
一步約談中間人吳思材，以及被指為牽線的國防部副部長柯承亨。但在金
援價碼還有建交的處理程序上，相關人士供詞不一，檢方本週將再度約談
邱義仁和吳思材。兩天內，台北地檢署接連約談，前國安會秘書長邱義仁
、外交部長黃志芳，還有關鍵中間人吳思材，以及負責牽線引薦的國防部
副部長柯承亨，現在還傳出前總統府副秘書長馬永成，也可能遭到約談，
因為巴布亞紐幾內亞的金援建交案，關係人實在錯綜複雜。柯承亨負責引
薦吳思材和一直沒露面的金紀玖，而黃志芳則說他受命於邱義仁，重大建
交事務交給外交掮客，究竟十億建交費用究竟流向哪裡?卻沒有人說得清
楚。不只是建交公報的簽署問題，說法不一，檢方還要釐清，外交部當時
為什麼沒有派人開設海外共同帳戶，以及建交的金援條件究竟是兩千萬還
是四千萬美元。儘管邱義仁表示會一肩扛下所有責任，黃志芳也自責公開
道歉，但這些話都無法立刻追回十億公帑。不過檢察官已經從吳思材位於
天母住處起出筆記型電腦，希望能從中解讀建交案的相關電子檔案，檢方
也打算二度約談邱義仁以及吳思材，進一步釐清案情。記者台北綜合報導
