您一定有盪過鞦韆，但您可知道盪鞦韆也有比賽，而且是已經有二百多年
的歷史，地點就是在嘉義市。您知道全台獨一無二的盪鞦韆比賽在哪嗎？
地點是在嘉義市的玄天上帝廟前，不但享有二百多年的歷史，更是一項非
常珍貴的民俗文化。鞦韆盛會，每5年舉行2次，每逢閏月年的農曆三月
六日玄天上帝誕辰舉辦，每次總能吸引大批遊客前往，鞦韆架起的高度達
12公尺，相當於四層樓高，主架外，還有支架輔助，不用任何釘子而僅
以竹子和藤條架設、綑綁，每一個環節都有其特定的製作工法與代表意涵
，是一門相當大的學問。民眾的疏離，使得部分民俗文化漸漸失根，鞦韆
大會的舉辦，重點是要凝聚里民愛護鄉里之情，從大家一起追尋鞦韆史、
廟史、到村史等活動，著手教育民眾，文化資產要能和地方文化共生共榮
，每一個人的支持，就是維護文化的重要動力。您一定有盪過鞦韆，但您
可知道盪鞦韆也有比賽，而且是已經有二百多年的歷史，地點就是在嘉義
市。您知道全台獨一無二的盪鞦韆比賽在哪嗎？地點是在嘉義市的玄天上
帝廟前，不但享有二百多年的歷史，更是一項非常珍貴的民俗文化。鞦韆
盛會，每5年舉行2次，每逢閏月年的農曆三月六日玄天上帝誕辰舉辦，
每次總能吸引大批遊客前往，鞦韆架起的高度達12公尺，相當於四層樓
高，主架外，還有支架輔助，不用任何釘子而僅以竹子和藤條架設、綑綁
，每一個環節都有其特定的製作工法與代表意涵，是一門相當大的學問。
民眾的疏離，使得部分民俗文化漸漸失根，鞦韆大會的舉辦，重點是要凝
聚里民愛護鄉里之情，從大家一起追尋鞦韆史、廟史、到村史等活動，著
手教育民眾，文化資產要能和地方文化共生共榮，每一個人的支持，就是
維護文化的重要動力。您一定有盪過鞦韆，但您可知道盪鞦韆也有比賽，
而且是已經有二百多年的歷史，地點就是在嘉義市。您知道全台獨一無二
的盪鞦韆比賽在哪嗎？地點是在嘉義市的玄天上帝廟前，不但享有二百多
年的歷史，更是一項非常珍貴的民俗文化。鞦韆盛會，每5年舉行2次，
每逢閏月年的農曆三月六日玄天上帝誕辰舉辦，每次總能吸引大批遊客前
往，鞦韆架起的高度達12公尺，相當於四層樓高，主架外，還有支架輔
助，不用任何釘子而僅以竹子和藤條架設、綑綁，每一個環節都有其特定
的製作工法與代表意涵，是一門相當大的學問。民眾的疏離，使得部分民
俗文化漸漸失根，鞦韆大會的舉辦，重點是要凝聚里民愛護鄉里之情，從
大家一起追尋鞦韆史、廟史、到村史等活動，著手教育民眾，文化資產要
能和地方文化共生共榮，每一個人的支持，就是維護文化的重要動力。您
一定有盪過鞦韆，但您可知道盪鞦韆也有比賽，而且是已經有二百多年的
歷史，地點就是在嘉義市。您知道全台獨一無二的盪鞦韆比賽在哪嗎？地
點是在嘉義市的玄天上帝廟前，不但享有二百多年的歷史，更是一項非常
珍貴的民俗文化。鞦韆盛會，每5年舉行2次，每逢閏月年的農曆三月六
日玄天上帝誕辰舉辦，每次總能吸引大批遊客前往，鞦韆架起的高度達1
2公尺，相當於四層樓高，主架外，還有支架輔助，不用任何釘子而僅以
竹子和藤條架設、綑綁，每一個環節都有其特定的製作工法與代表意涵，
是一門相當大的學問。民眾的疏離，使得部分民俗文化漸漸失根，鞦韆大
會的舉辦，重點是要凝聚里民愛護鄉里之情，從大家一起追尋鞦韆史、廟
史、到村史等活動，著手教育民眾，文化資產要能和地方文化共生共榮，
每一個人的支持，就是維護文化的重要動力。
