美式足球超級盃即將在六號登場，有鑒於去年發生的珍娜傑克森的露胸事
件，主辦單位對節目流程嚴格把關，就連部分有爭議性的廣告也被要求撤
回，不過看準了全球將有數十億觀眾收看比賽的龐大市場，企業主還是爭
相搶買廣告時段，因此今年超級盃廣告又創下了天價，30秒要價240
萬美元，超過新台幣七千五百萬元。upsound第39屆美式足球超
級盃即將登場，新英格蘭愛國者和費城老鷹兩隊已經磨刀霍霍，準備廝殺
一番，不過在球賽登場之前，超級盃的廣告戰已經提前開打，看準了全球
兩百多個國家將透過衛星直播同時收看超級盃大賽，各大企業廣告金主爭
相投下鉅資插播廣告推銷產品，使得今年超級盃廣告又創下天價紀錄，平
均30秒廣告價碼，從第一屆的四萬兩千美元飆升到兩百四十萬美元，相
當於新台幣7500萬元，也就是平均一秒廣告得要新台幣兩百五十萬元
。不過有了去年珍娜傑克森露胸事件的前車之鑑，今年主辦單位對節目流
程嚴格把關，中場表演改走安全路線，請來前披頭四成員保羅麥卡尼來表
演，一些可能引發輿論爭議的廣告也被要求撤回，福特一支汽車廣告在最
後出現Lust肉慾一字，以及廣告中探出頭來的小女孩，被觀眾檢舉影
射神父性侵，為了平息爭議，福特立刻抽掉廣告，以免去年珍奶事件引發
道德爭議的風波再度重演。美式足球超級盃即將在六號登場，有鑒於去年
發生的珍娜傑克森的露胸事件，主辦單位對節目流程嚴格把關，就連部分
有爭議性的廣告也被要求撤回，不過看準了全球將有數十億觀眾收看比賽
的龐大市場，企業主還是爭相搶買廣告時段，因此今年超級盃廣告又創下
了天價，30秒要價240萬美元，超過新台幣七千五百萬元。upso
und第39屆美式足球超級盃即將登場，新英格蘭愛國者和費城老鷹兩
隊已經磨刀霍霍，準備廝殺一番，不過在球賽登場之前，超級盃的廣告戰
已經提前開打，看準了全球兩百多個國家將透過衛星直播同時收看超級盃
大賽，各大企業廣告金主爭相投下鉅資插播廣告推銷產品，使得今年超級
盃廣告又創下天價紀錄，平均30秒廣告價碼，從第一屆的四萬兩千美元
飆升到兩百四十萬美元，相當於新台幣7500萬元，也就是平均一秒廣
告得要新台幣兩百五十萬元。不過有了去年珍娜傑克森露胸事件的前車之
鑑，今年主辦單位對節目流程嚴格把關，中場表演改走安全路線，請來前
披頭四成員保羅麥卡尼來表演，一些可能引發輿論爭議的廣告也被要求撤
回，福特一支汽車廣告在最後出現Lust肉慾一字，以及廣告中探出頭
來的小女孩，被觀眾檢舉影射神父性侵，為了平息爭議，福特立刻抽掉廣
告，以免去年珍奶事件引發道德爭議的風波再度重演。美式足球超級盃即
將在六號登場，有鑒於去年發生的珍娜傑克森的露胸事件，主辦單位對節
目流程嚴格把關，就連部分有爭議性的廣告也被要求撤回，不過看準了全
球將有數十億觀眾收看比賽的龐大市場，企業主還是爭相搶買廣告時段，
因此今年超級盃廣告又創下了天價，30秒要價240萬美元，超過新台
幣七千五百萬元。upsound第39屆美式足球超級盃即將登場，新
英格蘭愛國者和費城老鷹兩隊已經磨刀霍霍，準備廝殺一番，不過在球賽
登場之前，超級盃的廣告戰已經提前開打，看準了全球兩百多個國家將透
過衛星直播同時收看超級盃大賽，各大企業廣告金主爭相投下鉅資插播廣
告推銷產品，使得今年超級盃廣告又創下天價紀錄，平均30秒廣告價碼
，從第一屆的四萬兩千美元飆升到兩百四十萬美元，相當於新台幣750
0萬元，也就是平均一秒廣告得要新台幣兩百五十萬元。不過有了去年珍
娜傑克森露胸事件的前車之鑑，今年主辦單位對節目流程嚴格把關，中場
表演改走安全路線，請來前披頭四成員保羅麥卡尼來表演，一些可能引發
輿論爭議的廣告也被要求撤回，福特一支汽車廣告在最後出現Lust肉
慾一字，以及廣告中探出頭來的小女孩，被觀眾檢舉影射神父性侵，為了
平息爭議，福特立刻抽掉廣告，以免去年珍奶事件引發道德爭議的風波再
度重演。
