南沙群島的主權爭議已經存在很久。今年初陳總統還特地到南沙【太平島
】巡視，宣誓對【南沙群島】的主權。不過、菲律賓最近大張旗鼓，籌組
【觀光團】，打著觀光名義、乘坐菲國軍艦、打算登陸南沙的【中葉島】
。和台灣互別苗頭的意味，非常濃厚。遙遠的南沙群島，因為海床下蘊藏
石油，深具戰略和經濟價值，因此一直是各方覬覦掠奪的目標。目前除了
我國在南沙駐有軍隊外、越南、大陸、菲律賓、馬來西亞跟汶萊，都宣稱
擁有南沙群島主權。其中菲律賓還替南沙取了個名字，叫自由群島。今年
一月底、二月初，陳總統巡視南沙群島中最大的太平島，慰問駐地官兵，
引起相關國家高度關切。菲律賓進而籌組一支250人的【自由群島夏日
遊】觀光團，打算5月7號搭菲國軍艦、登上其中有人居住的中葉島，同
時到四處海域巡遊；名義上是考察南沙的觀光潛力和生態保育，一方面希
望吸引菲國人民到此定居。據了解，隨行的還包括政府官員，但目前不知
官員的層級多高，不過宣誓主權，與我互苗別頭的意味十足。記者綜合菲
國報導南沙群島的主權爭議已經存在很久。今年初陳總統還特地到南沙【
太平島】巡視，宣誓對【南沙群島】的主權。不過、菲律賓最近大張旗鼓
，籌組【觀光團】，打著觀光名義、乘坐菲國軍艦、打算登陸南沙的【中
葉島】。和台灣互別苗頭的意味，非常濃厚。遙遠的南沙群島，因為海床
下蘊藏石油，深具戰略和經濟價值，因此一直是各方覬覦掠奪的目標。目
前除了我國在南沙駐有軍隊外、越南、大陸、菲律賓、馬來西亞跟汶萊，
都宣稱擁有南沙群島主權。其中菲律賓還替南沙取了個名字，叫自由群島
。今年一月底、二月初，陳總統巡視南沙群島中最大的太平島，慰問駐地
官兵，引起相關國家高度關切。菲律賓進而籌組一支250人的【自由群
島夏日遊】觀光團，打算5月7號搭菲國軍艦、登上其中有人居住的中葉
島，同時到四處海域巡遊；名義上是考察南沙的觀光潛力和生態保育，一
方面希望吸引菲國人民到此定居。據了解，隨行的還包括政府官員，但目
前不知官員的層級多高，不過宣誓主權，與我互苗別頭的意味十足。記者
綜合菲國報導南沙群島的主權爭議已經存在很久。今年初陳總統還特地到
南沙【太平島】巡視，宣誓對【南沙群島】的主權。不過、菲律賓最近大
張旗鼓，籌組【觀光團】，打著觀光名義、乘坐菲國軍艦、打算登陸南沙
的【中葉島】。和台灣互別苗頭的意味，非常濃厚。遙遠的南沙群島，因
為海床下蘊藏石油，深具戰略和經濟價值，因此一直是各方覬覦掠奪的目
標。目前除了我國在南沙駐有軍隊外、越南、大陸、菲律賓、馬來西亞跟
汶萊，都宣稱擁有南沙群島主權。其中菲律賓還替南沙取了個名字，叫自
由群島。今年一月底、二月初，陳總統巡視南沙群島中最大的太平島，慰
問駐地官兵，引起相關國家高度關切。菲律賓進而籌組一支250人的【
自由群島夏日遊】觀光團，打算5月7號搭菲國軍艦、登上其中有人居住
的中葉島，同時到四處海域巡遊；名義上是考察南沙的觀光潛力和生態保
育，一方面希望吸引菲國人民到此定居。據了解，隨行的還包括政府官員
，但目前不知官員的層級多高，不過宣誓主權，與我互苗別頭的意味十足
。記者綜合菲國報導南沙群島的主權爭議已經存在很久。今年初陳總統還
特地到南沙【太平島】巡視，宣誓對【南沙群島】的主權。不過、菲律賓
最近大張旗鼓，籌組【觀光團】，打著觀光名義、乘坐菲國軍艦、打算登
陸南沙的【中葉島】。和台灣互別苗頭的意味，非常濃厚。遙遠的南沙群
島，因為海床下蘊藏石油，深具戰略和經濟價值，因此一直是各方覬覦掠
奪的目標。目前除了我國在南沙駐有軍隊外、越南、大陸、菲律賓、馬來
西亞跟汶萊，都宣稱擁有南沙群島主權。其中菲律賓還替南沙取了個名字
，叫自由群島。今年一月底、二月初，陳總統巡視南沙群島中最大的太平
島，慰問駐地官兵，引起相關國家高度關切。菲律賓進而籌組一支250
人的【自由群島夏日遊】觀光團，打算5月7號搭菲國軍艦、登上其中有
人居住的中葉島，同時到四處海域巡遊；名義上是考察南沙的觀光潛力和
生態保育，一方面希望吸引菲國人民到此定居。據了解，隨行的還包括政
府官員，但目前不知官員的層級多高，不過宣誓主權，與我互苗別頭的意
味十足。記者綜合菲國報導南沙群島的主權爭議已經存在很久。今年初陳
總統還特地到南沙【太平島】巡視，宣誓對【南沙群島】的主權。不過、
菲律賓最近大張旗鼓，籌組【觀光團】，打著觀光名義、乘坐菲國軍艦、
打算登陸南沙的【中葉島】。和台灣互別苗頭的意味，非常濃厚。遙遠的
南沙群島，因為海床下蘊藏石油，深具戰略和經濟價值，因此一直是各方
覬覦掠奪的目標。目前除了我國在南沙駐有軍隊外、越南、大陸、菲律賓
、馬來西亞跟汶萊，都宣稱擁有南沙群島主權。其中菲律賓還替南沙取了
個名字，叫自由群島。今年一月底、二月初，陳總統巡視南沙群島中最大
的太平島，慰問駐地官兵，引起相關國家高度關切。菲律賓進而籌組一支
250人的【自由群島夏日遊】觀光團，打算5月7號搭菲國軍艦、登上
其中有人居住的中葉島，同時到四處海域巡遊；名義上是考察南沙的觀光
潛力和生態保育，一方面希望吸引菲國人民到此定居。據了解，隨行的還
包括政府官員，但目前不知官員的層級多高，不過宣誓主權，與我互苗別
頭的意味十足。記者綜合菲國報導南沙群島的主權爭議已經存在很久。今
年初陳總統還特地到南沙【太平島】巡視，宣誓對【南沙群島】的主權。
不過、菲律賓最近大張旗鼓，籌組【觀光團】，打著觀光名義、乘坐菲國
軍艦、打算登陸南沙的【中葉島】。和台灣互別苗頭的意味，非常濃厚。
遙遠的南沙群島，因為海床下蘊藏石油，深具戰略和經濟價值，因此一直
是各方覬覦掠奪的目標。目前除了我國在南沙駐有軍隊外、越南、大陸、
菲律賓、馬來西亞跟汶萊，都宣稱擁有南沙群島主權。其中菲律賓還替南
沙取了個名字，叫自由群島。今年一月底、二月初，陳總統巡視南沙群島
中最大的太平島，慰問駐地官兵，引起相關國家高度關切。菲律賓進而籌
組一支250人的【自由群島夏日遊】觀光團，打算5月7號搭菲國軍艦
、登上其中有人居住的中葉島，同時到四處海域巡遊；名義上是考察南沙
的觀光潛力和生態保育，一方面希望吸引菲國人民到此定居。據了解，隨
行的還包括政府官員，但目前不知官員的層級多高，不過宣誓主權，與我
互苗別頭的意味十足。記者綜合菲國報導南沙群島的主權爭議已經存在很
久。今年初陳總統還特地到南沙【太平島】巡視，宣誓對【南沙群島】的
主權。不過、菲律賓最近大張旗鼓，籌組【觀光團】，打著觀光名義、乘
坐菲國軍艦、打算登陸南沙的【中葉島】。和台灣互別苗頭的意味，非常
濃厚。遙遠的南沙群島，因為海床下蘊藏石油，深具戰略和經濟價值，因
此一直是各方覬覦掠奪的目標。目前除了我國在南沙駐有軍隊外、越南、
大陸、菲律賓、馬來西亞跟汶萊，都宣稱擁有南沙群島主權。其中菲律賓
還替南沙取了個名字，叫自由群島。今年一月底、二月初，陳總統巡視南
沙群島中最大的太平島，慰問駐地官兵，引起相關國家高度關切。菲律賓
進而籌組一支250人的【自由群島夏日遊】觀光團，打算5月7號搭菲
國軍艦、登上其中有人居住的中葉島，同時到四處海域巡遊；名義上是考
察南沙的觀光潛力和生態保育，一方面希望吸引菲國人民到此定居。據了
解，隨行的還包括政府官員，但目前不知官員的層級多高，不過宣誓主權
，與我互苗別頭的意味十足。記者綜合菲國報導南沙群島的主權爭議已經
存在很久。今年初陳總統還特地到南沙【太平島】巡視，宣誓對【南沙群
島】的主權。不過、菲律賓最近大張旗鼓，籌組【觀光團】，打著觀光名
義、乘坐菲國軍艦、打算登陸南沙的【中葉島】。和台灣互別苗頭的意味
，非常濃厚。遙遠的南沙群島，因為海床下蘊藏石油，深具戰略和經濟價
值，因此一直是各方覬覦掠奪的目標。目前除了我國在南沙駐有軍隊外、
越南、大陸、菲律賓、馬來西亞跟汶萊，都宣稱擁有南沙群島主權。其中
菲律賓還替南沙取了個名字，叫自由群島。今年一月底、二月初，陳總統
巡視南沙群島中最大的太平島，慰問駐地官兵，引起相關國家高度關切。
菲律賓進而籌組一支250人的【自由群島夏日遊】觀光團，打算5月7
號搭菲國軍艦、登上其中有人居住的中葉島，同時到四處海域巡遊；名義
上是考察南沙的觀光潛力和生態保育，一方面希望吸引菲國人民到此定居
。據了解，隨行的還包括政府官員，但目前不知官員的層級多高，不過宣
誓主權，與我互苗別頭的意味十足。記者綜合菲國報導南沙群島的主權爭
議已經存在很久。今年初陳總統還特地到南沙【太平島】巡視，宣誓對【
南沙群島】的主權。不過、菲律賓最近大張旗鼓，籌組【觀光團】，打著
觀光名義、乘坐菲國軍艦、打算登陸南沙的【中葉島】。和台灣互別苗頭
的意味，非常濃厚。遙遠的南沙群島，因為海床下蘊藏石油，深具戰略和
經濟價值，因此一直是各方覬覦掠奪的目標。目前除了我國在南沙駐有軍
隊外、越南、大陸、菲律賓、馬來西亞跟汶萊，都宣稱擁有南沙群島主權
。其中菲律賓還替南沙取了個名字，叫自由群島。今年一月底、二月初，
陳總統巡視南沙群島中最大的太平島，慰問駐地官兵，引起相關國家高度
關切。菲律賓進而籌組一支250人的【自由群島夏日遊】觀光團，打算
5月7號搭菲國軍艦、登上其中有人居住的中葉島，同時到四處海域巡遊
；名義上是考察南沙的觀光潛力和生態保育，一方面希望吸引菲國人民到
此定居。據了解，隨行的還包括政府官員，但目前不知官員的層級多高，
不過宣誓主權，與我互苗別頭的意味十足。記者綜合菲國報導南沙群島的
主權爭議已經存在很久。今年初陳總統還特地到南沙【太平島】巡視，宣
誓對【南沙群島】的主權。不過、菲律賓最近大張旗鼓，籌組【觀光團】
，打著觀光名義、乘坐菲國軍艦、打算登陸南沙的【中葉島】。和台灣互
別苗頭的意味，非常濃厚。遙遠的南沙群島，因為海床下蘊藏石油，深具
戰略和經濟價值，因此一直是各方覬覦掠奪的目標。目前除了我國在南沙
駐有軍隊外、越南、大陸、菲律賓、馬來西亞跟汶萊，都宣稱擁有南沙群
島主權。其中菲律賓還替南沙取了個名字，叫自由群島。今年一月底、二
月初，陳總統巡視南沙群島中最大的太平島，慰問駐地官兵，引起相關國
家高度關切。菲律賓進而籌組一支250人的【自由群島夏日遊】觀光團
，打算5月7號搭菲國軍艦、登上其中有人居住的中葉島，同時到四處海
域巡遊；名義上是考察南沙的觀光潛力和生態保育，一方面希望吸引菲國
人民到此定居。據了解，隨行的還包括政府官員，但目前不知官員的層級
多高，不過宣誓主權，與我互苗別頭的意味十足。記者綜合菲國報導南沙
群島的主權爭議已經存在很久。今年初陳總統還特地到南沙【太平島】巡
視，宣誓對【南沙群島】的主權。不過、菲律賓最近大張旗鼓，籌組【觀
光團】，打著觀光名義、乘坐菲國軍艦、打算登陸南沙的【中葉島】。和
台灣互別苗頭的意味，非常濃厚。遙遠的南沙群島，因為海床下蘊藏石油
，深具戰略和經濟價值，因此一直是各方覬覦掠奪的目標。目前除了我國
在南沙駐有軍隊外、越南、大陸、菲律賓、馬來西亞跟汶萊，都宣稱擁有
南沙群島主權。其中菲律賓還替南沙取了個名字，叫自由群島。今年一月
底、二月初，陳總統巡視南沙群島中最大的太平島，慰問駐地官兵，引起
相關國家高度關切。菲律賓進而籌組一支250人的【自由群島夏日遊】
觀光團，打算5月7號搭菲國軍艦、登上其中有人居住的中葉島，同時到
四處海域巡遊；名義上是考察南沙的觀光潛力和生態保育，一方面希望吸
引菲國人民到此定居。據了解，隨行的還包括政府官員，但目前不知官員
的層級多高，不過宣誓主權，與我互苗別頭的意味十足。記者綜合菲國報
導
