日子真難過!雲林縣的蒜頭產地價格，跌破成本價，一斤從24塊跌到1
6塊，農民抱怨遭到有心人惡意操作，放消息說將要開放中國蒜頭進口，
導致產地價格一路下滑，但消費者完全感受不到,來到市場，一斤還是要
50元以上。趁著大太陽，農民忙著在空地曬蒜頭，沒想到辛苦栽種的蒜
頭，從採收到烘乾，最後還得送到工廠，剝下外皮，一連串的處裡過程，
還得再請工人清洗，光是成本就超過20元，但如今一斤只甚下16元，
血本無歸，農民無奈寫在臉上。原本3月份時，蒜頭產地價格一斤還有2
4元，現在慘跌到16元，奇怪的是，實地走訪菜市場，一把蒜頭，不但
沒跌價，一斤還高達80元，消費者也很納悶。原來鄉間流傳，及將開放
中國蒜頭進口，導致蒜頭一路下滑，懷疑有人惡意放消息，打算壓低蒜頭
價格，儘管農委會立即澄清，絕不會開放中國蒜頭進口，但市場價格高，
產地價格低，哪個環節出問題？似乎沒人把關。日子真難過!雲林縣的蒜
頭產地價格，跌破成本價，一斤從24塊跌到16塊，農民抱怨遭到有心
人惡意操作，放消息說將要開放中國蒜頭進口，導致產地價格一路下滑，
但消費者完全感受不到,來到市場，一斤還是要50元以上。趁著大太陽
，農民忙著在空地曬蒜頭，沒想到辛苦栽種的蒜頭，從採收到烘乾，最後
還得送到工廠，剝下外皮，一連串的處裡過程，還得再請工人清洗，光是
成本就超過20元，但如今一斤只甚下16元，血本無歸，農民無奈寫在
臉上。原本3月份時，蒜頭產地價格一斤還有24元，現在慘跌到16元
，奇怪的是，實地走訪菜市場，一把蒜頭，不但沒跌價，一斤還高達80
元，消費者也很納悶。原來鄉間流傳，及將開放中國蒜頭進口，導致蒜頭
一路下滑，懷疑有人惡意放消息，打算壓低蒜頭價格，儘管農委會立即澄
清，絕不會開放中國蒜頭進口，但市場價格高，產地價格低，哪個環節出
問題？似乎沒人把關。日子真難過!雲林縣的蒜頭產地價格，跌破成本價
，一斤從24塊跌到16塊，農民抱怨遭到有心人惡意操作，放消息說將
要開放中國蒜頭進口，導致產地價格一路下滑，但消費者完全感受不到,
來到市場，一斤還是要50元以上。趁著大太陽，農民忙著在空地曬蒜頭
，沒想到辛苦栽種的蒜頭，從採收到烘乾，最後還得送到工廠，剝下外皮
，一連串的處裡過程，還得再請工人清洗，光是成本就超過20元，但如
今一斤只甚下16元，血本無歸，農民無奈寫在臉上。原本3月份時，蒜
頭產地價格一斤還有24元，現在慘跌到16元，奇怪的是，實地走訪菜
市場，一把蒜頭，不但沒跌價，一斤還高達80元，消費者也很納悶。原
來鄉間流傳，及將開放中國蒜頭進口，導致蒜頭一路下滑，懷疑有人惡意
放消息，打算壓低蒜頭價格，儘管農委會立即澄清，絕不會開放中國蒜頭
進口，但市場價格高，產地價格低，哪個環節出問題？似乎沒人把關。日
子真難過!雲林縣的蒜頭產地價格，跌破成本價，一斤從24塊跌到16
塊，農民抱怨遭到有心人惡意操作，放消息說將要開放中國蒜頭進口，導
致產地價格一路下滑，但消費者完全感受不到,來到市場，一斤還是要5
0元以上。趁著大太陽，農民忙著在空地曬蒜頭，沒想到辛苦栽種的蒜頭
，從採收到烘乾，最後還得送到工廠，剝下外皮，一連串的處裡過程，還
得再請工人清洗，光是成本就超過20元，但如今一斤只甚下16元，血
本無歸，農民無奈寫在臉上。原本3月份時，蒜頭產地價格一斤還有24
元，現在慘跌到16元，奇怪的是，實地走訪菜市場，一把蒜頭，不但沒
跌價，一斤還高達80元，消費者也很納悶。原來鄉間流傳，及將開放中
國蒜頭進口，導致蒜頭一路下滑，懷疑有人惡意放消息，打算壓低蒜頭價
格，儘管農委會立即澄清，絕不會開放中國蒜頭進口，但市場價格高，產
地價格低，哪個環節出問題？似乎沒人把關。
