台灣第四屆機器人世界盃，今天上午在台灣科學教育館展開，和一般比賽
不同的是，所有足球選手都是機器人，為了在比賽勝出，這些幕後設計的
小選手們，全都卯足了勁，比腦力也比創意，各種造型的機器人紛紛出爐
。機器人世界盃，已堂堂邁入第16年，機器人創意比賽，不但可以培養
孩子科技整合，也讓他們有獨立思考、解決問題的能力。記者賴淑敏林國
煌台北報導台灣第四屆機器人世界盃，今天上午在台灣科學教育館展開，
和一般比賽不同的是，所有足球選手都是機器人，為了在比賽勝出，這些
幕後設計的小選手們，全都卯足了勁，比腦力也比創意，各種造型的機器
人紛紛出爐。機器人世界盃，已堂堂邁入第16年，機器人創意比賽，不
但可以培養孩子科技整合，也讓他們有獨立思考、解決問題的能力。記者
賴淑敏林國煌台北報導台灣第四屆機器人世界盃，今天上午在台灣科學教
育館展開，和一般比賽不同的是，所有足球選手都是機器人，為了在比賽
勝出，這些幕後設計的小選手們，全都卯足了勁，比腦力也比創意，各種
造型的機器人紛紛出爐。機器人世界盃，已堂堂邁入第16年，機器人創
意比賽，不但可以培養孩子科技整合，也讓他們有獨立思考、解決問題的
能力。記者賴淑敏林國煌台北報導
