高雄捷運紅線從免費搭乘期間算起，已經通車超過一個半月，房仲業者估
計沿線店面的租金已經上漲一倍，不過整體的成長速度比起台北的經驗，
還是慢了一些。高雄捷運營運通車已經半個月，搭乘人次明顯滑落，但是
隨著捷運而來的人氣，依然讓沿線店家充滿期待，中央公園站對面的店面
已經整修完畢，四月底鎖定青少年客層的小型購物中心即將開幕，其他店
面的詢問度也大增。房東胡小姐這裡已經荒廢六七年了這排店面目前租金
行情，一二層樓合租一個月二十萬，比捷運通車漲了一倍。房東評估，四
月底過後店面陸續開張，成長會更可觀。而比起紅線，正在施工中的橘線
沿線則呈現詢問度高，但進場人數少的情形。房仲業者指出，比起台北捷
運，高捷沿線的發展速度比較慢，這可能和南部民眾還不太熟悉捷運系統
有關。而關心高雄城市發展的社團則認為，可以透過都市計劃手段，提升
捷運沿線的容積率，達到刺激商機和鼓勵民眾使用大眾運輸系統的雙重效
果。結合都市計劃與大眾運輸系統，高雄的捷運元年，改變的不是只有交
通型態，還有新的都市面貌。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄捷運紅線從
免費搭乘期間算起，已經通車超過一個半月，房仲業者估計沿線店面的租
金已經上漲一倍，不過整體的成長速度比起台北的經驗，還是慢了一些。
高雄捷運營運通車已經半個月，搭乘人次明顯滑落，但是隨著捷運而來的
人氣，依然讓沿線店家充滿期待，中央公園站對面的店面已經整修完畢，
四月底鎖定青少年客層的小型購物中心即將開幕，其他店面的詢問度也大
增。房東胡小姐這裡已經荒廢六七年了這排店面目前租金行情，一二層樓
合租一個月二十萬，比捷運通車漲了一倍。房東評估，四月底過後店面陸
續開張，成長會更可觀。而比起紅線，正在施工中的橘線沿線則呈現詢問
度高，但進場人數少的情形。房仲業者指出，比起台北捷運，高捷沿線的
發展速度比較慢，這可能和南部民眾還不太熟悉捷運系統有關。而關心高
雄城市發展的社團則認為，可以透過都市計劃手段，提升捷運沿線的容積
率，達到刺激商機和鼓勵民眾使用大眾運輸系統的雙重效果。結合都市計
劃與大眾運輸系統，高雄的捷運元年，改變的不是只有交通型態，還有新
的都市面貌。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄捷運紅線從免費搭乘期間算
起，已經通車超過一個半月，房仲業者估計沿線店面的租金已經上漲一倍
，不過整體的成長速度比起台北的經驗，還是慢了一些。高雄捷運營運通
車已經半個月，搭乘人次明顯滑落，但是隨著捷運而來的人氣，依然讓沿
線店家充滿期待，中央公園站對面的店面已經整修完畢，四月底鎖定青少
年客層的小型購物中心即將開幕，其他店面的詢問度也大增。房東胡小姐
這裡已經荒廢六七年了這排店面目前租金行情，一二層樓合租一個月二十
萬，比捷運通車漲了一倍。房東評估，四月底過後店面陸續開張，成長會
更可觀。而比起紅線，正在施工中的橘線沿線則呈現詢問度高，但進場人
數少的情形。房仲業者指出，比起台北捷運，高捷沿線的發展速度比較慢
，這可能和南部民眾還不太熟悉捷運系統有關。而關心高雄城市發展的社
團則認為，可以透過都市計劃手段，提升捷運沿線的容積率，達到刺激商
機和鼓勵民眾使用大眾運輸系統的雙重效果。結合都市計劃與大眾運輸系
統，高雄的捷運元年，改變的不是只有交通型態，還有新的都市面貌。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄捷運紅線從免費搭乘期間算起，已經通車超
過一個半月，房仲業者估計沿線店面的租金已經上漲一倍，不過整體的成
長速度比起台北的經驗，還是慢了一些。高雄捷運營運通車已經半個月，
搭乘人次明顯滑落，但是隨著捷運而來的人氣，依然讓沿線店家充滿期待
，中央公園站對面的店面已經整修完畢，四月底鎖定青少年客層的小型購
物中心即將開幕，其他店面的詢問度也大增。房東胡小姐這裡已經荒廢六
七年了這排店面目前租金行情，一二層樓合租一個月二十萬，比捷運通車
漲了一倍。房東評估，四月底過後店面陸續開張，成長會更可觀。而比起
紅線，正在施工中的橘線沿線則呈現詢問度高，但進場人數少的情形。房
仲業者指出，比起台北捷運，高捷沿線的發展速度比較慢，這可能和南部
民眾還不太熟悉捷運系統有關。而關心高雄城市發展的社團則認為，可以
透過都市計劃手段，提升捷運沿線的容積率，達到刺激商機和鼓勵民眾使
用大眾運輸系統的雙重效果。結合都市計劃與大眾運輸系統，高雄的捷運
元年，改變的不是只有交通型態，還有新的都市面貌。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導高雄捷運紅線從免費搭乘期間算起，已經通車超過一個半月，房
仲業者估計沿線店面的租金已經上漲一倍，不過整體的成長速度比起台北
的經驗，還是慢了一些。高雄捷運營運通車已經半個月，搭乘人次明顯滑
落，但是隨著捷運而來的人氣，依然讓沿線店家充滿期待，中央公園站對
面的店面已經整修完畢，四月底鎖定青少年客層的小型購物中心即將開幕
，其他店面的詢問度也大增。房東胡小姐這裡已經荒廢六七年了這排店面
目前租金行情，一二層樓合租一個月二十萬，比捷運通車漲了一倍。房東
評估，四月底過後店面陸續開張，成長會更可觀。而比起紅線，正在施工
中的橘線沿線則呈現詢問度高，但進場人數少的情形。房仲業者指出，比
起台北捷運，高捷沿線的發展速度比較慢，這可能和南部民眾還不太熟悉
捷運系統有關。而關心高雄城市發展的社團則認為，可以透過都市計劃手
段，提升捷運沿線的容積率，達到刺激商機和鼓勵民眾使用大眾運輸系統
的雙重效果。結合都市計劃與大眾運輸系統，高雄的捷運元年，改變的不
是只有交通型態，還有新的都市面貌。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄捷
運紅線從免費搭乘期間算起，已經通車超過一個半月，房仲業者估計沿線
店面的租金已經上漲一倍，不過整體的成長速度比起台北的經驗，還是慢
了一些。高雄捷運營運通車已經半個月，搭乘人次明顯滑落，但是隨著捷
運而來的人氣，依然讓沿線店家充滿期待，中央公園站對面的店面已經整
修完畢，四月底鎖定青少年客層的小型購物中心即將開幕，其他店面的詢
問度也大增。房東胡小姐這裡已經荒廢六七年了這排店面目前租金行情，
一二層樓合租一個月二十萬，比捷運通車漲了一倍。房東評估，四月底過
後店面陸續開張，成長會更可觀。而比起紅線，正在施工中的橘線沿線則
呈現詢問度高，但進場人數少的情形。房仲業者指出，比起台北捷運，高
捷沿線的發展速度比較慢，這可能和南部民眾還不太熟悉捷運系統有關。
而關心高雄城市發展的社團則認為，可以透過都市計劃手段，提升捷運沿
線的容積率，達到刺激商機和鼓勵民眾使用大眾運輸系統的雙重效果。結
合都市計劃與大眾運輸系統，高雄的捷運元年，改變的不是只有交通型態
，還有新的都市面貌。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄捷運紅線從免費搭
乘期間算起，已經通車超過一個半月，房仲業者估計沿線店面的租金已經
上漲一倍，不過整體的成長速度比起台北的經驗，還是慢了一些。高雄捷
運營運通車已經半個月，搭乘人次明顯滑落，但是隨著捷運而來的人氣，
依然讓沿線店家充滿期待，中央公園站對面的店面已經整修完畢，四月底
鎖定青少年客層的小型購物中心即將開幕，其他店面的詢問度也大增。房
東胡小姐這裡已經荒廢六七年了這排店面目前租金行情，一二層樓合租一
個月二十萬，比捷運通車漲了一倍。房東評估，四月底過後店面陸續開張
，成長會更可觀。而比起紅線，正在施工中的橘線沿線則呈現詢問度高，
但進場人數少的情形。房仲業者指出，比起台北捷運，高捷沿線的發展速
度比較慢，這可能和南部民眾還不太熟悉捷運系統有關。而關心高雄城市
發展的社團則認為，可以透過都市計劃手段，提升捷運沿線的容積率，達
到刺激商機和鼓勵民眾使用大眾運輸系統的雙重效果。結合都市計劃與大
眾運輸系統，高雄的捷運元年，改變的不是只有交通型態，還有新的都市
面貌。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄捷運紅線從免費搭乘期間算起，已
經通車超過一個半月，房仲業者估計沿線店面的租金已經上漲一倍，不過
整體的成長速度比起台北的經驗，還是慢了一些。高雄捷運營運通車已經
半個月，搭乘人次明顯滑落，但是隨著捷運而來的人氣，依然讓沿線店家
充滿期待，中央公園站對面的店面已經整修完畢，四月底鎖定青少年客層
的小型購物中心即將開幕，其他店面的詢問度也大增。房東胡小姐這裡已
經荒廢六七年了這排店面目前租金行情，一二層樓合租一個月二十萬，比
捷運通車漲了一倍。房東評估，四月底過後店面陸續開張，成長會更可觀
。而比起紅線，正在施工中的橘線沿線則呈現詢問度高，但進場人數少的
情形。房仲業者指出，比起台北捷運，高捷沿線的發展速度比較慢，這可
能和南部民眾還不太熟悉捷運系統有關。而關心高雄城市發展的社團則認
為，可以透過都市計劃手段，提升捷運沿線的容積率，達到刺激商機和鼓
勵民眾使用大眾運輸系統的雙重效果。結合都市計劃與大眾運輸系統，高
雄的捷運元年，改變的不是只有交通型態，還有新的都市面貌。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導高雄捷運紅線從免費搭乘期間算起，已經通車超過一個
半月，房仲業者估計沿線店面的租金已經上漲一倍，不過整體的成長速度
比起台北的經驗，還是慢了一些。高雄捷運營運通車已經半個月，搭乘人
次明顯滑落，但是隨著捷運而來的人氣，依然讓沿線店家充滿期待，中央
公園站對面的店面已經整修完畢，四月底鎖定青少年客層的小型購物中心
即將開幕，其他店面的詢問度也大增。房東胡小姐這裡已經荒廢六七年了
這排店面目前租金行情，一二層樓合租一個月二十萬，比捷運通車漲了一
倍。房東評估，四月底過後店面陸續開張，成長會更可觀。而比起紅線，
正在施工中的橘線沿線則呈現詢問度高，但進場人數少的情形。房仲業者
指出，比起台北捷運，高捷沿線的發展速度比較慢，這可能和南部民眾還
不太熟悉捷運系統有關。而關心高雄城市發展的社團則認為，可以透過都
市計劃手段，提升捷運沿線的容積率，達到刺激商機和鼓勵民眾使用大眾
運輸系統的雙重效果。結合都市計劃與大眾運輸系統，高雄的捷運元年，
改變的不是只有交通型態，還有新的都市面貌。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導
