面對十億元被掮客侵吞的醜聞，外交部表示，目前正透過，國際洗錢防制
機制，追查資金流向。而準總統馬英九今天則首度表示，台灣不應該亂花
錢，辦外交，而是要多從事國際災難救援，展現外交實力。外交部爆發十
億元秘密金援巴紐建交,半途遭到侵吞的醜聞,剩下不到二十天就要正式
上任的準總統馬英九,未來該如何處理後續,他在頒獎表揚家扶基金會的
自強媽媽時強調，台灣應該多從事國際災難救助展現實力，而不是亂花錢
辨外交。至於對外交部目前追回十億元的管道究竟有沒有問題,馬英九面
對媒體並不願多談,外交部發言人葉非比強調,關鍵人吳思材在記者會中
表示,外交部存入他和金紀玖聯名帳戶的的十億元款項,目前戶頭只剩下
兩千美元的說法,外交部至今無法證實確實的金額.有關吳思材表達,外
交部還欠他一百萬美元酬勞的說法,外交部說這是金紀玖個人對吳思材的
承諾,外交部只針對吳思材在巴紐案奔走的開銷實報實銷.至於報銷的金
額有多少,外交部低調回應這是機密,外交部並表示,正透過司法途徑追
查金紀玖下落,但還是無法掌握他的行蹤.面對十億元被掮客侵吞的醜聞
，外交部表示，目前正透過，國際洗錢防制機制，追查資金流向。而準總
統馬英九今天則首度表示，台灣不應該亂花錢，辦外交，而是要多從事國
際災難救援，展現外交實力。外交部爆發十億元秘密金援巴紐建交,半途
遭到侵吞的醜聞,剩下不到二十天就要正式上任的準總統馬英九,未來該
如何處理後續,他在頒獎表揚家扶基金會的自強媽媽時強調，台灣應該多
從事國際災難救助展現實力，而不是亂花錢辨外交。至於對外交部目前追
回十億元的管道究竟有沒有問題,馬英九面對媒體並不願多談,外交部發
言人葉非比強調,關鍵人吳思材在記者會中表示,外交部存入他和金紀玖
聯名帳戶的的十億元款項,目前戶頭只剩下兩千美元的說法,外交部至今
無法證實確實的金額.有關吳思材表達,外交部還欠他一百萬美元酬勞的
說法,外交部說這是金紀玖個人對吳思材的承諾,外交部只針對吳思材在
巴紐案奔走的開銷實報實銷.至於報銷的金額有多少,外交部低調回應這
是機密,外交部並表示,正透過司法途徑追查金紀玖下落,但還是無法掌
握他的行蹤.面對十億元被掮客侵吞的醜聞，外交部表示，目前正透過，
國際洗錢防制機制，追查資金流向。而準總統馬英九今天則首度表示，台
灣不應該亂花錢，辦外交，而是要多從事國際災難救援，展現外交實力。
外交部爆發十億元秘密金援巴紐建交,半途遭到侵吞的醜聞,剩下不到二
十天就要正式上任的準總統馬英九,未來該如何處理後續,他在頒獎表揚
家扶基金會的自強媽媽時強調，台灣應該多從事國際災難救助展現實力，
而不是亂花錢辨外交。至於對外交部目前追回十億元的管道究竟有沒有問
題,馬英九面對媒體並不願多談,外交部發言人葉非比強調,關鍵人吳思
材在記者會中表示,外交部存入他和金紀玖聯名帳戶的的十億元款項,目
前戶頭只剩下兩千美元的說法,外交部至今無法證實確實的金額.有關吳
思材表達,外交部還欠他一百萬美元酬勞的說法,外交部說這是金紀玖個
人對吳思材的承諾,外交部只針對吳思材在巴紐案奔走的開銷實報實銷.
至於報銷的金額有多少,外交部低調回應這是機密,外交部並表示,正透
過司法途徑追查金紀玖下落,但還是無法掌握他的行蹤.面對十億元被掮
客侵吞的醜聞，外交部表示，目前正透過，國際洗錢防制機制，追查資金
流向。而準總統馬英九今天則首度表示，台灣不應該亂花錢，辦外交，而
是要多從事國際災難救援，展現外交實力。外交部爆發十億元秘密金援巴
紐建交,半途遭到侵吞的醜聞,剩下不到二十天就要正式上任的準總統馬
英九,未來該如何處理後續,他在頒獎表揚家扶基金會的自強媽媽時強調
，台灣應該多從事國際災難救助展現實力，而不是亂花錢辨外交。至於對
外交部目前追回十億元的管道究竟有沒有問題,馬英九面對媒體並不願多
談,外交部發言人葉非比強調,關鍵人吳思材在記者會中表示,外交部存
入他和金紀玖聯名帳戶的的十億元款項,目前戶頭只剩下兩千美元的說法
,外交部至今無法證實確實的金額.有關吳思材表達,外交部還欠他一百
萬美元酬勞的說法,外交部說這是金紀玖個人對吳思材的承諾,外交部只
針對吳思材在巴紐案奔走的開銷實報實銷.至於報銷的金額有多少,外交
部低調回應這是機密,外交部並表示,正透過司法途徑追查金紀玖下落,
但還是無法掌握他的行蹤.
