美國西岸大城洛杉磯的餐飲市場，最近吹起了一股英國風。英倫地區興起
的美食酒吧，以輕鬆的氣氛，價廉物美的料理，以及各式各樣不同口味的
啤酒，成功的打動洛城饕客的心。PUB是英國人生活的一部份，但傳統
英國酒吧所供應的炸魚和薯條，實在不容易擠身所謂的美食排行榜。但若
是又想享有PUB輕鬆的氣氛，又想吃到物美價廉的料理，在英國還有另
一種選擇，那就是GASTROPUB，美食酒吧。現在這類餐廳也開始
現身洛杉磯。這家位在洛城市郊的美食酒吧，是其中的翹楚之一，這裡擅
長使用加州生產的食材，製作各色歐陸菜餚，像是包心菜煮牛尾，烤香雞
等等，主廚兼老闆的班哈里遜，正是好萊塢影星哈里遜福特的兒子。至於
佐餐酒除了紅肉配紅酒，海鮮配白酒的傳統規則之外，在美食酒吧也可以
換一個口味，用啤酒來搭配。餐飲業在美國是非常大的一塊市場，全國餐
廳協會估算光是今年的市場規模，就高達五千五百八十億美元，洛杉磯吹
起的這股英國風，會不會漫延到其它大城市去，後續頗值得觀察。美國西
岸大城洛杉磯的餐飲市場，最近吹起了一股英國風。英倫地區興起的美食
酒吧，以輕鬆的氣氛，價廉物美的料理，以及各式各樣不同口味的啤酒，
成功的打動洛城饕客的心。PUB是英國人生活的一部份，但傳統英國酒
吧所供應的炸魚和薯條，實在不容易擠身所謂的美食排行榜。但若是又想
享有PUB輕鬆的氣氛，又想吃到物美價廉的料理，在英國還有另一種選
擇，那就是GASTROPUB，美食酒吧。現在這類餐廳也開始現身洛
杉磯。這家位在洛城市郊的美食酒吧，是其中的翹楚之一，這裡擅長使用
加州生產的食材，製作各色歐陸菜餚，像是包心菜煮牛尾，烤香雞等等，
主廚兼老闆的班哈里遜，正是好萊塢影星哈里遜福特的兒子。至於佐餐酒
除了紅肉配紅酒，海鮮配白酒的傳統規則之外，在美食酒吧也可以換一個
口味，用啤酒來搭配。餐飲業在美國是非常大的一塊市場，全國餐廳協會
估算光是今年的市場規模，就高達五千五百八十億美元，洛杉磯吹起的這
股英國風，會不會漫延到其它大城市去，後續頗值得觀察。美國西岸大城
洛杉磯的餐飲市場，最近吹起了一股英國風。英倫地區興起的美食酒吧，
以輕鬆的氣氛，價廉物美的料理，以及各式各樣不同口味的啤酒，成功的
打動洛城饕客的心。PUB是英國人生活的一部份，但傳統英國酒吧所供
應的炸魚和薯條，實在不容易擠身所謂的美食排行榜。但若是又想享有P
UB輕鬆的氣氛，又想吃到物美價廉的料理，在英國還有另一種選擇，那
就是GASTROPUB，美食酒吧。現在這類餐廳也開始現身洛杉磯。
這家位在洛城市郊的美食酒吧，是其中的翹楚之一，這裡擅長使用加州生
產的食材，製作各色歐陸菜餚，像是包心菜煮牛尾，烤香雞等等，主廚兼
老闆的班哈里遜，正是好萊塢影星哈里遜福特的兒子。至於佐餐酒除了紅
肉配紅酒，海鮮配白酒的傳統規則之外，在美食酒吧也可以換一個口味，
用啤酒來搭配。餐飲業在美國是非常大的一塊市場，全國餐廳協會估算光
是今年的市場規模，就高達五千五百八十億美元，洛杉磯吹起的這股英國
風，會不會漫延到其它大城市去，後續頗值得觀察。美國西岸大城洛杉磯
的餐飲市場，最近吹起了一股英國風。英倫地區興起的美食酒吧，以輕鬆
的氣氛，價廉物美的料理，以及各式各樣不同口味的啤酒，成功的打動洛
城饕客的心。PUB是英國人生活的一部份，但傳統英國酒吧所供應的炸
魚和薯條，實在不容易擠身所謂的美食排行榜。但若是又想享有PUB輕
鬆的氣氛，又想吃到物美價廉的料理，在英國還有另一種選擇，那就是G
ASTROPUB，美食酒吧。現在這類餐廳也開始現身洛杉磯。這家位
在洛城市郊的美食酒吧，是其中的翹楚之一，這裡擅長使用加州生產的食
材，製作各色歐陸菜餚，像是包心菜煮牛尾，烤香雞等等，主廚兼老闆的
班哈里遜，正是好萊塢影星哈里遜福特的兒子。至於佐餐酒除了紅肉配紅
酒，海鮮配白酒的傳統規則之外，在美食酒吧也可以換一個口味，用啤酒
來搭配。餐飲業在美國是非常大的一塊市場，全國餐廳協會估算光是今年
的市場規模，就高達五千五百八十億美元，洛杉磯吹起的這股英國風，會
不會漫延到其它大城市去，後續頗值得觀察。美國西岸大城洛杉磯的餐飲
市場，最近吹起了一股英國風。英倫地區興起的美食酒吧，以輕鬆的氣氛
，價廉物美的料理，以及各式各樣不同口味的啤酒，成功的打動洛城饕客
的心。PUB是英國人生活的一部份，但傳統英國酒吧所供應的炸魚和薯
條，實在不容易擠身所謂的美食排行榜。但若是又想享有PUB輕鬆的氣
氛，又想吃到物美價廉的料理，在英國還有另一種選擇，那就是GAST
ROPUB，美食酒吧。現在這類餐廳也開始現身洛杉磯。這家位在洛城
市郊的美食酒吧，是其中的翹楚之一，這裡擅長使用加州生產的食材，製
作各色歐陸菜餚，像是包心菜煮牛尾，烤香雞等等，主廚兼老闆的班哈里
遜，正是好萊塢影星哈里遜福特的兒子。至於佐餐酒除了紅肉配紅酒，海
鮮配白酒的傳統規則之外，在美食酒吧也可以換一個口味，用啤酒來搭配
。餐飲業在美國是非常大的一塊市場，全國餐廳協會估算光是今年的市場
規模，就高達五千五百八十億美元，洛杉磯吹起的這股英國風，會不會漫
延到其它大城市去，後續頗值得觀察。美國西岸大城洛杉磯的餐飲市場，
最近吹起了一股英國風。英倫地區興起的美食酒吧，以輕鬆的氣氛，價廉
物美的料理，以及各式各樣不同口味的啤酒，成功的打動洛城饕客的心。
PUB是英國人生活的一部份，但傳統英國酒吧所供應的炸魚和薯條，實
在不容易擠身所謂的美食排行榜。但若是又想享有PUB輕鬆的氣氛，又
想吃到物美價廉的料理，在英國還有另一種選擇，那就是GASTROP
UB，美食酒吧。現在這類餐廳也開始現身洛杉磯。這家位在洛城市郊的
美食酒吧，是其中的翹楚之一，這裡擅長使用加州生產的食材，製作各色
歐陸菜餚，像是包心菜煮牛尾，烤香雞等等，主廚兼老闆的班哈里遜，正
是好萊塢影星哈里遜福特的兒子。至於佐餐酒除了紅肉配紅酒，海鮮配白
酒的傳統規則之外，在美食酒吧也可以換一個口味，用啤酒來搭配。餐飲
業在美國是非常大的一塊市場，全國餐廳協會估算光是今年的市場規模，
就高達五千五百八十億美元，洛杉磯吹起的這股英國風，會不會漫延到其
它大城市去，後續頗值得觀察。美國西岸大城洛杉磯的餐飲市場，最近吹
起了一股英國風。英倫地區興起的美食酒吧，以輕鬆的氣氛，價廉物美的
料理，以及各式各樣不同口味的啤酒，成功的打動洛城饕客的心。PUB
是英國人生活的一部份，但傳統英國酒吧所供應的炸魚和薯條，實在不容
易擠身所謂的美食排行榜。但若是又想享有PUB輕鬆的氣氛，又想吃到
物美價廉的料理，在英國還有另一種選擇，那就是GASTROPUB，
美食酒吧。現在這類餐廳也開始現身洛杉磯。這家位在洛城市郊的美食酒
吧，是其中的翹楚之一，這裡擅長使用加州生產的食材，製作各色歐陸菜
餚，像是包心菜煮牛尾，烤香雞等等，主廚兼老闆的班哈里遜，正是好萊
塢影星哈里遜福特的兒子。至於佐餐酒除了紅肉配紅酒，海鮮配白酒的傳
統規則之外，在美食酒吧也可以換一個口味，用啤酒來搭配。餐飲業在美
國是非常大的一塊市場，全國餐廳協會估算光是今年的市場規模，就高達
五千五百八十億美元，洛杉磯吹起的這股英國風，會不會漫延到其它大城
市去，後續頗值得觀察。美國西岸大城洛杉磯的餐飲市場，最近吹起了一
股英國風。英倫地區興起的美食酒吧，以輕鬆的氣氛，價廉物美的料理，
以及各式各樣不同口味的啤酒，成功的打動洛城饕客的心。PUB是英國
人生活的一部份，但傳統英國酒吧所供應的炸魚和薯條，實在不容易擠身
所謂的美食排行榜。但若是又想享有PUB輕鬆的氣氛，又想吃到物美價
廉的料理，在英國還有另一種選擇，那就是GASTROPUB，美食酒
吧。現在這類餐廳也開始現身洛杉磯。這家位在洛城市郊的美食酒吧，是
其中的翹楚之一，這裡擅長使用加州生產的食材，製作各色歐陸菜餚，像
是包心菜煮牛尾，烤香雞等等，主廚兼老闆的班哈里遜，正是好萊塢影星
哈里遜福特的兒子。至於佐餐酒除了紅肉配紅酒，海鮮配白酒的傳統規則
之外，在美食酒吧也可以換一個口味，用啤酒來搭配。餐飲業在美國是非
常大的一塊市場，全國餐廳協會估算光是今年的市場規模，就高達五千五
百八十億美元，洛杉磯吹起的這股英國風，會不會漫延到其它大城市去，
後續頗值得觀察。
