新政府即將上任，教育政策的問題也備受關注，今天有群教育文化界人士
站出來，呼籲新政府應暫停高中98課綱，增加國文課程的堂數，並將中
國文化基本教材改為必修，才不會讓下一代的孩子在中文市場失去競爭力
。學生上課畫面學生在教室專心上國文課，希望能奠定好語文基礎，不過
現在國文課堂數從每星期上六節課，減少為四節課，論語孟子等中國文化
基本教材，在高中成了選修，教育人士擔心，教育政策再不改善，孩子的
國文程度恐怕會越來越低。教育部預定新實施的98課綱，是延續95暫
綱內容，讓高中生一週只上四節國文課，文言文比率由65%大幅減少至
45%，只剩論語、孟子部份章節供選修，讓學生接觸國文的機會變少，
身為搶救國文教育聯盟副發起人，也是名作家張曉風，自創一首新詩表達
抗議。為了搶救下一代的國文，教育聯盟表示新舊政府都應重視國語文教
育，審慎修訂國文課程98題綱。不過變更98課網，並不容易，教育部
次長吳財順表示，98課綱已經在今年一月24號頒布，98學年度高中
一年級起逐年實施，沒有喊停的道理，而修改法令有一定程序，就算是新
任教育部長，恐怕也無法經易改變決策。記者蔡慧玲彭耀祖台北報導新政
府即將上任，教育政策的問題也備受關注，今天有群教育文化界人士站出
來，呼籲新政府應暫停高中98課綱，增加國文課程的堂數，並將中國文
化基本教材改為必修，才不會讓下一代的孩子在中文市場失去競爭力。學
生上課畫面學生在教室專心上國文課，希望能奠定好語文基礎，不過現在
國文課堂數從每星期上六節課，減少為四節課，論語孟子等中國文化基本
教材，在高中成了選修，教育人士擔心，教育政策再不改善，孩子的國文
程度恐怕會越來越低。教育部預定新實施的98課綱，是延續95暫綱內
容，讓高中生一週只上四節國文課，文言文比率由65%大幅減少至45
%，只剩論語、孟子部份章節供選修，讓學生接觸國文的機會變少，身為
搶救國文教育聯盟副發起人，也是名作家張曉風，自創一首新詩表達抗議
。為了搶救下一代的國文，教育聯盟表示新舊政府都應重視國語文教育，
審慎修訂國文課程98題綱。不過變更98課網，並不容易，教育部次長
吳財順表示，98課綱已經在今年一月24號頒布，98學年度高中一年
級起逐年實施，沒有喊停的道理，而修改法令有一定程序，就算是新任教
育部長，恐怕也無法經易改變決策。記者蔡慧玲彭耀祖台北報導新政府即
將上任，教育政策的問題也備受關注，今天有群教育文化界人士站出來，
呼籲新政府應暫停高中98課綱，增加國文課程的堂數，並將中國文化基
本教材改為必修，才不會讓下一代的孩子在中文市場失去競爭力。學生上
課畫面學生在教室專心上國文課，希望能奠定好語文基礎，不過現在國文
課堂數從每星期上六節課，減少為四節課，論語孟子等中國文化基本教材
，在高中成了選修，教育人士擔心，教育政策再不改善，孩子的國文程度
恐怕會越來越低。教育部預定新實施的98課綱，是延續95暫綱內容，
讓高中生一週只上四節國文課，文言文比率由65%大幅減少至45%，
只剩論語、孟子部份章節供選修，讓學生接觸國文的機會變少，身為搶救
國文教育聯盟副發起人，也是名作家張曉風，自創一首新詩表達抗議。為
了搶救下一代的國文，教育聯盟表示新舊政府都應重視國語文教育，審慎
修訂國文課程98題綱。不過變更98課網，並不容易，教育部次長吳財
順表示，98課綱已經在今年一月24號頒布，98學年度高中一年級起
逐年實施，沒有喊停的道理，而修改法令有一定程序，就算是新任教育部
長，恐怕也無法經易改變決策。記者蔡慧玲彭耀祖台北報導新政府即將上
任，教育政策的問題也備受關注，今天有群教育文化界人士站出來，呼籲
新政府應暫停高中98課綱，增加國文課程的堂數，並將中國文化基本教
材改為必修，才不會讓下一代的孩子在中文市場失去競爭力。學生上課畫
面學生在教室專心上國文課，希望能奠定好語文基礎，不過現在國文課堂
數從每星期上六節課，減少為四節課，論語孟子等中國文化基本教材，在
高中成了選修，教育人士擔心，教育政策再不改善，孩子的國文程度恐怕
會越來越低。教育部預定新實施的98課綱，是延續95暫綱內容，讓高
中生一週只上四節國文課，文言文比率由65%大幅減少至45%，只剩
論語、孟子部份章節供選修，讓學生接觸國文的機會變少，身為搶救國文
教育聯盟副發起人，也是名作家張曉風，自創一首新詩表達抗議。為了搶
救下一代的國文，教育聯盟表示新舊政府都應重視國語文教育，審慎修訂
國文課程98題綱。不過變更98課網，並不容易，教育部次長吳財順表
示，98課綱已經在今年一月24號頒布，98學年度高中一年級起逐年
實施，沒有喊停的道理，而修改法令有一定程序，就算是新任教育部長，
恐怕也無法經易改變決策。記者蔡慧玲彭耀祖台北報導新政府即將上任，
教育政策的問題也備受關注，今天有群教育文化界人士站出來，呼籲新政
府應暫停高中98課綱，增加國文課程的堂數，並將中國文化基本教材改
為必修，才不會讓下一代的孩子在中文市場失去競爭力。學生上課畫面學
生在教室專心上國文課，希望能奠定好語文基礎，不過現在國文課堂數從
每星期上六節課，減少為四節課，論語孟子等中國文化基本教材，在高中
成了選修，教育人士擔心，教育政策再不改善，孩子的國文程度恐怕會越
來越低。教育部預定新實施的98課綱，是延續95暫綱內容，讓高中生
一週只上四節國文課，文言文比率由65%大幅減少至45%，只剩論語
、孟子部份章節供選修，讓學生接觸國文的機會變少，身為搶救國文教育
聯盟副發起人，也是名作家張曉風，自創一首新詩表達抗議。為了搶救下
一代的國文，教育聯盟表示新舊政府都應重視國語文教育，審慎修訂國文
課程98題綱。不過變更98課網，並不容易，教育部次長吳財順表示，
98課綱已經在今年一月24號頒布，98學年度高中一年級起逐年實施
，沒有喊停的道理，而修改法令有一定程序，就算是新任教育部長，恐怕
也無法經易改變決策。記者蔡慧玲彭耀祖台北報導新政府即將上任，教育
政策的問題也備受關注，今天有群教育文化界人士站出來，呼籲新政府應
暫停高中98課綱，增加國文課程的堂數，並將中國文化基本教材改為必
修，才不會讓下一代的孩子在中文市場失去競爭力。學生上課畫面學生在
教室專心上國文課，希望能奠定好語文基礎，不過現在國文課堂數從每星
期上六節課，減少為四節課，論語孟子等中國文化基本教材，在高中成了
選修，教育人士擔心，教育政策再不改善，孩子的國文程度恐怕會越來越
低。教育部預定新實施的98課綱，是延續95暫綱內容，讓高中生一週
只上四節國文課，文言文比率由65%大幅減少至45%，只剩論語、孟
子部份章節供選修，讓學生接觸國文的機會變少，身為搶救國文教育聯盟
副發起人，也是名作家張曉風，自創一首新詩表達抗議。為了搶救下一代
的國文，教育聯盟表示新舊政府都應重視國語文教育，審慎修訂國文課程
98題綱。不過變更98課網，並不容易，教育部次長吳財順表示，98
課綱已經在今年一月24號頒布，98學年度高中一年級起逐年實施，沒
有喊停的道理，而修改法令有一定程序，就算是新任教育部長，恐怕也無
法經易改變決策。記者蔡慧玲彭耀祖台北報導
