這起外交弊案，讓民進黨選敗後的低糜士氣，雪上加霜，雖然居中主導的
行政院副院長邱義仁，表示要負起全責，不過卻讓黨內同志，無法諒解。
今天在民進黨臨時全代會上，黨內大老蔡同榮，建議邱義仁應該送廉政委
員會調查，而辜寬敏則表示，應該對邱義仁做出立即處份，副總統呂秀蓮
今天則是希望，司法盡速嚴辦。金援巴紐外交醜聞，十億白白被侵吞，建
交不成，中間人又落跑了，居中主導的前國安會秘書長邱義仁，成為黨內
同志砲轟焦點。蔡同榮毫不留情，認為邱義仁應該送交廉政委員會調查；
也有人建議立即對邱義仁做出黨紀處份。這起外交弊案，讓民進黨選敗後
的低糜士氣，更是雪上加霜，副總統呂秀蓮要求司法嚴辦，行政院長張俊
雄則希望先查清楚再定罪。檢方已陸續約談全案關係人，邱義仁不僅得面
臨司法調查，民進黨執政留下的這筆帳，恐怕不是一句「會負起全責」就
能交代過去。記者王琪如張國樑台北報導這起外交弊案，讓民進黨選敗後
的低糜士氣，雪上加霜，雖然居中主導的行政院副院長邱義仁，表示要負
起全責，不過卻讓黨內同志，無法諒解。今天在民進黨臨時全代會上，黨
內大老蔡同榮，建議邱義仁應該送廉政委員會調查，而辜寬敏則表示，應
該對邱義仁做出立即處份，副總統呂秀蓮今天則是希望，司法盡速嚴辦。
金援巴紐外交醜聞，十億白白被侵吞，建交不成，中間人又落跑了，居中
主導的前國安會秘書長邱義仁，成為黨內同志砲轟焦點。蔡同榮毫不留情
，認為邱義仁應該送交廉政委員會調查；也有人建議立即對邱義仁做出黨
紀處份。這起外交弊案，讓民進黨選敗後的低糜士氣，更是雪上加霜，副
總統呂秀蓮要求司法嚴辦，行政院長張俊雄則希望先查清楚再定罪。檢方
已陸續約談全案關係人，邱義仁不僅得面臨司法調查，民進黨執政留下的
這筆帳，恐怕不是一句「會負起全責」就能交代過去。記者王琪如張國樑
台北報導這起外交弊案，讓民進黨選敗後的低糜士氣，雪上加霜，雖然居
中主導的行政院副院長邱義仁，表示要負起全責，不過卻讓黨內同志，無
法諒解。今天在民進黨臨時全代會上，黨內大老蔡同榮，建議邱義仁應該
送廉政委員會調查，而辜寬敏則表示，應該對邱義仁做出立即處份，副總
統呂秀蓮今天則是希望，司法盡速嚴辦。金援巴紐外交醜聞，十億白白被
侵吞，建交不成，中間人又落跑了，居中主導的前國安會秘書長邱義仁，
成為黨內同志砲轟焦點。蔡同榮毫不留情，認為邱義仁應該送交廉政委員
會調查；也有人建議立即對邱義仁做出黨紀處份。這起外交弊案，讓民進
黨選敗後的低糜士氣，更是雪上加霜，副總統呂秀蓮要求司法嚴辦，行政
院長張俊雄則希望先查清楚再定罪。檢方已陸續約談全案關係人，邱義仁
不僅得面臨司法調查，民進黨執政留下的這筆帳，恐怕不是一句「會負起
全責」就能交代過去。記者王琪如張國樑台北報導這起外交弊案，讓民進
黨選敗後的低糜士氣，雪上加霜，雖然居中主導的行政院副院長邱義仁，
表示要負起全責，不過卻讓黨內同志，無法諒解。今天在民進黨臨時全代
會上，黨內大老蔡同榮，建議邱義仁應該送廉政委員會調查，而辜寬敏則
表示，應該對邱義仁做出立即處份，副總統呂秀蓮今天則是希望，司法盡
速嚴辦。金援巴紐外交醜聞，十億白白被侵吞，建交不成，中間人又落跑
了，居中主導的前國安會秘書長邱義仁，成為黨內同志砲轟焦點。蔡同榮
毫不留情，認為邱義仁應該送交廉政委員會調查；也有人建議立即對邱義
仁做出黨紀處份。這起外交弊案，讓民進黨選敗後的低糜士氣，更是雪上
加霜，副總統呂秀蓮要求司法嚴辦，行政院長張俊雄則希望先查清楚再定
罪。檢方已陸續約談全案關係人，邱義仁不僅得面臨司法調查，民進黨執
政留下的這筆帳，恐怕不是一句「會負起全責」就能交代過去。記者王琪
如張國樑台北報導這起外交弊案，讓民進黨選敗後的低糜士氣，雪上加霜
，雖然居中主導的行政院副院長邱義仁，表示要負起全責，不過卻讓黨內
同志，無法諒解。今天在民進黨臨時全代會上，黨內大老蔡同榮，建議邱
義仁應該送廉政委員會調查，而辜寬敏則表示，應該對邱義仁做出立即處
份，副總統呂秀蓮今天則是希望，司法盡速嚴辦。金援巴紐外交醜聞，十
億白白被侵吞，建交不成，中間人又落跑了，居中主導的前國安會秘書長
邱義仁，成為黨內同志砲轟焦點。蔡同榮毫不留情，認為邱義仁應該送交
廉政委員會調查；也有人建議立即對邱義仁做出黨紀處份。這起外交弊案
，讓民進黨選敗後的低糜士氣，更是雪上加霜，副總統呂秀蓮要求司法嚴
辦，行政院長張俊雄則希望先查清楚再定罪。檢方已陸續約談全案關係人
，邱義仁不僅得面臨司法調查，民進黨執政留下的這筆帳，恐怕不是一句
「會負起全責」就能交代過去。記者王琪如張國樑台北報導這起外交弊案
，讓民進黨選敗後的低糜士氣，雪上加霜，雖然居中主導的行政院副院長
邱義仁，表示要負起全責，不過卻讓黨內同志，無法諒解。今天在民進黨
臨時全代會上，黨內大老蔡同榮，建議邱義仁應該送廉政委員會調查，而
辜寬敏則表示，應該對邱義仁做出立即處份，副總統呂秀蓮今天則是希望
，司法盡速嚴辦。金援巴紐外交醜聞，十億白白被侵吞，建交不成，中間
人又落跑了，居中主導的前國安會秘書長邱義仁，成為黨內同志砲轟焦點
。蔡同榮毫不留情，認為邱義仁應該送交廉政委員會調查；也有人建議立
即對邱義仁做出黨紀處份。這起外交弊案，讓民進黨選敗後的低糜士氣，
更是雪上加霜，副總統呂秀蓮要求司法嚴辦，行政院長張俊雄則希望先查
清楚再定罪。檢方已陸續約談全案關係人，邱義仁不僅得面臨司法調查，
民進黨執政留下的這筆帳，恐怕不是一句「會負起全責」就能交代過去。
記者王琪如張國樑台北報導這起外交弊案，讓民進黨選敗後的低糜士氣，
雪上加霜，雖然居中主導的行政院副院長邱義仁，表示要負起全責，不過
卻讓黨內同志，無法諒解。今天在民進黨臨時全代會上，黨內大老蔡同榮
，建議邱義仁應該送廉政委員會調查，而辜寬敏則表示，應該對邱義仁做
出立即處份，副總統呂秀蓮今天則是希望，司法盡速嚴辦。金援巴紐外交
醜聞，十億白白被侵吞，建交不成，中間人又落跑了，居中主導的前國安
會秘書長邱義仁，成為黨內同志砲轟焦點。蔡同榮毫不留情，認為邱義仁
應該送交廉政委員會調查；也有人建議立即對邱義仁做出黨紀處份。這起
外交弊案，讓民進黨選敗後的低糜士氣，更是雪上加霜，副總統呂秀蓮要
求司法嚴辦，行政院長張俊雄則希望先查清楚再定罪。檢方已陸續約談全
案關係人，邱義仁不僅得面臨司法調查，民進黨執政留下的這筆帳，恐怕
不是一句「會負起全責」就能交代過去。記者王琪如張國樑台北報導
