台灣第四屆機器人世界盃，今天上午在台灣科學教育館開打，和一般比賽
不同的是，所有足球選手都是機器人，為了在比賽勝出，這些幕後設計的
小選手們，全都卯足了勁，比腦力也比創意，各種造型的機器人紛紛出爐
，帶您一睹為快。一場激烈的世界盃足球比賽，正式開打，和一般比賽最
大的不同是，所有足球選手都是機器人，為了贏得勝選，這些幕後設計的
小選手們，無不卯足了勁，想出制勝的奇招。第四屆機器人世界盃比賽，
報名選手來自全國50所學校，最後選出45支隊伍進入總決賽，其中年
紀最小的、就是這位只有國小一年級的宋彥醇。所有的機器人不限材料，
造型五花八門，選手們藉由動力機械，造型積木組合，再利用紅外線接收
的原理，讓機器人利用紅外線踢到球，充分展現了創意。機器人世界盃，
已堂堂邁入第16年，機器人創意比賽，不但可以培養孩子科技整合，也
讓他們有獨立思考、解決問題的能力。記者賴淑敏林國煌台北報導台灣第
四屆機器人世界盃，今天上午在台灣科學教育館開打，和一般比賽不同的
是，所有足球選手都是機器人，為了在比賽勝出，這些幕後設計的小選手
們，全都卯足了勁，比腦力也比創意，各種造型的機器人紛紛出爐，帶您
一睹為快。一場激烈的世界盃足球比賽，正式開打，和一般比賽最大的不
同是，所有足球選手都是機器人，為了贏得勝選，這些幕後設計的小選手
們，無不卯足了勁，想出制勝的奇招。第四屆機器人世界盃比賽，報名選
手來自全國50所學校，最後選出45支隊伍進入總決賽，其中年紀最小
的、就是這位只有國小一年級的宋彥醇。所有的機器人不限材料，造型五
花八門，選手們藉由動力機械，造型積木組合，再利用紅外線接收的原理
，讓機器人利用紅外線踢到球，充分展現了創意。機器人世界盃，已堂堂
邁入第16年，機器人創意比賽，不但可以培養孩子科技整合，也讓他們
有獨立思考、解決問題的能力。記者賴淑敏林國煌台北報導台灣第四屆機
器人世界盃，今天上午在台灣科學教育館開打，和一般比賽不同的是，所
有足球選手都是機器人，為了在比賽勝出，這些幕後設計的小選手們，全
都卯足了勁，比腦力也比創意，各種造型的機器人紛紛出爐，帶您一睹為
快。一場激烈的世界盃足球比賽，正式開打，和一般比賽最大的不同是，
所有足球選手都是機器人，為了贏得勝選，這些幕後設計的小選手們，無
不卯足了勁，想出制勝的奇招。第四屆機器人世界盃比賽，報名選手來自
全國50所學校，最後選出45支隊伍進入總決賽，其中年紀最小的、就
是這位只有國小一年級的宋彥醇。所有的機器人不限材料，造型五花八門
，選手們藉由動力機械，造型積木組合，再利用紅外線接收的原理，讓機
器人利用紅外線踢到球，充分展現了創意。機器人世界盃，已堂堂邁入第
16年，機器人創意比賽，不但可以培養孩子科技整合，也讓他們有獨立
思考、解決問題的能力。記者賴淑敏林國煌台北報導台灣第四屆機器人世
界盃，今天上午在台灣科學教育館開打，和一般比賽不同的是，所有足球
選手都是機器人，為了在比賽勝出，這些幕後設計的小選手們，全都卯足
了勁，比腦力也比創意，各種造型的機器人紛紛出爐，帶您一睹為快。一
場激烈的世界盃足球比賽，正式開打，和一般比賽最大的不同是，所有足
球選手都是機器人，為了贏得勝選，這些幕後設計的小選手們，無不卯足
了勁，想出制勝的奇招。第四屆機器人世界盃比賽，報名選手來自全國5
0所學校，最後選出45支隊伍進入總決賽，其中年紀最小的、就是這位
只有國小一年級的宋彥醇。所有的機器人不限材料，造型五花八門，選手
們藉由動力機械，造型積木組合，再利用紅外線接收的原理，讓機器人利
用紅外線踢到球，充分展現了創意。機器人世界盃，已堂堂邁入第16年
，機器人創意比賽，不但可以培養孩子科技整合，也讓他們有獨立思考、
解決問題的能力。記者賴淑敏林國煌台北報導台灣第四屆機器人世界盃，
今天上午在台灣科學教育館開打，和一般比賽不同的是，所有足球選手都
是機器人，為了在比賽勝出，這些幕後設計的小選手們，全都卯足了勁，
比腦力也比創意，各種造型的機器人紛紛出爐，帶您一睹為快。一場激烈
的世界盃足球比賽，正式開打，和一般比賽最大的不同是，所有足球選手
都是機器人，為了贏得勝選，這些幕後設計的小選手們，無不卯足了勁，
想出制勝的奇招。第四屆機器人世界盃比賽，報名選手來自全國50所學
校，最後選出45支隊伍進入總決賽，其中年紀最小的、就是這位只有國
小一年級的宋彥醇。所有的機器人不限材料，造型五花八門，選手們藉由
動力機械，造型積木組合，再利用紅外線接收的原理，讓機器人利用紅外
線踢到球，充分展現了創意。機器人世界盃，已堂堂邁入第16年，機器
人創意比賽，不但可以培養孩子科技整合，也讓他們有獨立思考、解決問
題的能力。記者賴淑敏林國煌台北報導台灣第四屆機器人世界盃，今天上
午在台灣科學教育館開打，和一般比賽不同的是，所有足球選手都是機器
人，為了在比賽勝出，這些幕後設計的小選手們，全都卯足了勁，比腦力
也比創意，各種造型的機器人紛紛出爐，帶您一睹為快。一場激烈的世界
盃足球比賽，正式開打，和一般比賽最大的不同是，所有足球選手都是機
器人，為了贏得勝選，這些幕後設計的小選手們，無不卯足了勁，想出制
勝的奇招。第四屆機器人世界盃比賽，報名選手來自全國50所學校，最
後選出45支隊伍進入總決賽，其中年紀最小的、就是這位只有國小一年
級的宋彥醇。所有的機器人不限材料，造型五花八門，選手們藉由動力機
械，造型積木組合，再利用紅外線接收的原理，讓機器人利用紅外線踢到
球，充分展現了創意。機器人世界盃，已堂堂邁入第16年，機器人創意
比賽，不但可以培養孩子科技整合，也讓他們有獨立思考、解決問題的能
力。記者賴淑敏林國煌台北報導
