阿拉伯聯合大公國這幾年開發很快，不過污染跟垃圾也多了很多，造成當
地的駱駝因為吃了塑膠袋大量死亡。一名11歲的男孩因此發動檢拾沙漠
垃圾的活動，希望拯救無辜的駱駝。一群志工在阿布達比沙漠，撿拾散落
的塑膠袋跟寶特瓶。這幾年波斯灣地區經濟蓬勃發展，人口成長快速，但
因此帶來的污染跟垃圾，連沙漠之舟駱駝都跟著遭殃。由於在沙漠行走的
駱駝，通常有什麼就吃什麼，結果造成半數以上的駱駝，因為吃下太多無
法消化的垃圾而送命。得知這項消息的11歲男孩奧立佛，因此發起了拯
救駱駝的運動。還獲得許多人的熱烈迴響。事實上這原本是奧立佛的家庭
作業，老師要求他們提出一項改變世界的計畫，以及行動方案。奧立佛決
定保護當地最珍貴的資產，他不僅自己架設網站提供拯救駱駝的相關資訊
，還自行設計了上衣、帽子、貼紙等週邊商品來募集活動經費。阿拉伯聯
合大公國這幾年開發很快，不過污染跟垃圾也多了很多，造成當地的駱駝
因為吃了塑膠袋大量死亡。一名11歲的男孩因此發動檢拾沙漠垃圾的活
動，希望拯救無辜的駱駝。一群志工在阿布達比沙漠，撿拾散落的塑膠袋
跟寶特瓶。這幾年波斯灣地區經濟蓬勃發展，人口成長快速，但因此帶來
的污染跟垃圾，連沙漠之舟駱駝都跟著遭殃。由於在沙漠行走的駱駝，通
常有什麼就吃什麼，結果造成半數以上的駱駝，因為吃下太多無法消化的
垃圾而送命。得知這項消息的11歲男孩奧立佛，因此發起了拯救駱駝的
運動。還獲得許多人的熱烈迴響。事實上這原本是奧立佛的家庭作業，老
師要求他們提出一項改變世界的計畫，以及行動方案。奧立佛決定保護當
地最珍貴的資產，他不僅自己架設網站提供拯救駱駝的相關資訊，還自行
設計了上衣、帽子、貼紙等週邊商品來募集活動經費。阿拉伯聯合大公國
這幾年開發很快，不過污染跟垃圾也多了很多，造成當地的駱駝因為吃了
塑膠袋大量死亡。一名11歲的男孩因此發動檢拾沙漠垃圾的活動，希望
拯救無辜的駱駝。一群志工在阿布達比沙漠，撿拾散落的塑膠袋跟寶特瓶
。這幾年波斯灣地區經濟蓬勃發展，人口成長快速，但因此帶來的污染跟
垃圾，連沙漠之舟駱駝都跟著遭殃。由於在沙漠行走的駱駝，通常有什麼
就吃什麼，結果造成半數以上的駱駝，因為吃下太多無法消化的垃圾而送
命。得知這項消息的11歲男孩奧立佛，因此發起了拯救駱駝的運動。還
獲得許多人的熱烈迴響。事實上這原本是奧立佛的家庭作業，老師要求他
們提出一項改變世界的計畫，以及行動方案。奧立佛決定保護當地最珍貴
的資產，他不僅自己架設網站提供拯救駱駝的相關資訊，還自行設計了上
衣、帽子、貼紙等週邊商品來募集活動經費。阿拉伯聯合大公國這幾年開
發很快，不過污染跟垃圾也多了很多，造成當地的駱駝因為吃了塑膠袋大
量死亡。一名11歲的男孩因此發動檢拾沙漠垃圾的活動，希望拯救無辜
的駱駝。一群志工在阿布達比沙漠，撿拾散落的塑膠袋跟寶特瓶。這幾年
波斯灣地區經濟蓬勃發展，人口成長快速，但因此帶來的污染跟垃圾，連
沙漠之舟駱駝都跟著遭殃。由於在沙漠行走的駱駝，通常有什麼就吃什麼
，結果造成半數以上的駱駝，因為吃下太多無法消化的垃圾而送命。得知
這項消息的11歲男孩奧立佛，因此發起了拯救駱駝的運動。還獲得許多
人的熱烈迴響。事實上這原本是奧立佛的家庭作業，老師要求他們提出一
項改變世界的計畫，以及行動方案。奧立佛決定保護當地最珍貴的資產，
他不僅自己架設網站提供拯救駱駝的相關資訊，還自行設計了上衣、帽子
、貼紙等週邊商品來募集活動經費。阿拉伯聯合大公國這幾年開發很快，
不過污染跟垃圾也多了很多，造成當地的駱駝因為吃了塑膠袋大量死亡。
一名11歲的男孩因此發動檢拾沙漠垃圾的活動，希望拯救無辜的駱駝。
一群志工在阿布達比沙漠，撿拾散落的塑膠袋跟寶特瓶。這幾年波斯灣地
區經濟蓬勃發展，人口成長快速，但因此帶來的污染跟垃圾，連沙漠之舟
駱駝都跟著遭殃。由於在沙漠行走的駱駝，通常有什麼就吃什麼，結果造
成半數以上的駱駝，因為吃下太多無法消化的垃圾而送命。得知這項消息
的11歲男孩奧立佛，因此發起了拯救駱駝的運動。還獲得許多人的熱烈
迴響。事實上這原本是奧立佛的家庭作業，老師要求他們提出一項改變世
界的計畫，以及行動方案。奧立佛決定保護當地最珍貴的資產，他不僅自
己架設網站提供拯救駱駝的相關資訊，還自行設計了上衣、帽子、貼紙等
週邊商品來募集活動經費。阿拉伯聯合大公國這幾年開發很快，不過污染
跟垃圾也多了很多，造成當地的駱駝因為吃了塑膠袋大量死亡。一名11
歲的男孩因此發動檢拾沙漠垃圾的活動，希望拯救無辜的駱駝。一群志工
在阿布達比沙漠，撿拾散落的塑膠袋跟寶特瓶。這幾年波斯灣地區經濟蓬
勃發展，人口成長快速，但因此帶來的污染跟垃圾，連沙漠之舟駱駝都跟
著遭殃。由於在沙漠行走的駱駝，通常有什麼就吃什麼，結果造成半數以
上的駱駝，因為吃下太多無法消化的垃圾而送命。得知這項消息的11歲
男孩奧立佛，因此發起了拯救駱駝的運動。還獲得許多人的熱烈迴響。事
實上這原本是奧立佛的家庭作業，老師要求他們提出一項改變世界的計畫
，以及行動方案。奧立佛決定保護當地最珍貴的資產，他不僅自己架設網
站提供拯救駱駝的相關資訊，還自行設計了上衣、帽子、貼紙等週邊商品
來募集活動經費。阿拉伯聯合大公國這幾年開發很快，不過污染跟垃圾也
多了很多，造成當地的駱駝因為吃了塑膠袋大量死亡。一名11歲的男孩
因此發動檢拾沙漠垃圾的活動，希望拯救無辜的駱駝。一群志工在阿布達
比沙漠，撿拾散落的塑膠袋跟寶特瓶。這幾年波斯灣地區經濟蓬勃發展，
人口成長快速，但因此帶來的污染跟垃圾，連沙漠之舟駱駝都跟著遭殃。
由於在沙漠行走的駱駝，通常有什麼就吃什麼，結果造成半數以上的駱駝
，因為吃下太多無法消化的垃圾而送命。得知這項消息的11歲男孩奧立
佛，因此發起了拯救駱駝的運動。還獲得許多人的熱烈迴響。事實上這原
本是奧立佛的家庭作業，老師要求他們提出一項改變世界的計畫，以及行
動方案。奧立佛決定保護當地最珍貴的資產，他不僅自己架設網站提供拯
救駱駝的相關資訊，還自行設計了上衣、帽子、貼紙等週邊商品來募集活
動經費。阿拉伯聯合大公國這幾年開發很快，不過污染跟垃圾也多了很多
，造成當地的駱駝因為吃了塑膠袋大量死亡。一名11歲的男孩因此發動
檢拾沙漠垃圾的活動，希望拯救無辜的駱駝。一群志工在阿布達比沙漠，
撿拾散落的塑膠袋跟寶特瓶。這幾年波斯灣地區經濟蓬勃發展，人口成長
快速，但因此帶來的污染跟垃圾，連沙漠之舟駱駝都跟著遭殃。由於在沙
漠行走的駱駝，通常有什麼就吃什麼，結果造成半數以上的駱駝，因為吃
下太多無法消化的垃圾而送命。得知這項消息的11歲男孩奧立佛，因此
發起了拯救駱駝的運動。還獲得許多人的熱烈迴響。事實上這原本是奧立
佛的家庭作業，老師要求他們提出一項改變世界的計畫，以及行動方案。
奧立佛決定保護當地最珍貴的資產，他不僅自己架設網站提供拯救駱駝的
相關資訊，還自行設計了上衣、帽子、貼紙等週邊商品來募集活動經費。
阿拉伯聯合大公國這幾年開發很快，不過污染跟垃圾也多了很多，造成當
地的駱駝因為吃了塑膠袋大量死亡。一名11歲的男孩因此發動檢拾沙漠
垃圾的活動，希望拯救無辜的駱駝。一群志工在阿布達比沙漠，撿拾散落
的塑膠袋跟寶特瓶。這幾年波斯灣地區經濟蓬勃發展，人口成長快速，但
因此帶來的污染跟垃圾，連沙漠之舟駱駝都跟著遭殃。由於在沙漠行走的
駱駝，通常有什麼就吃什麼，結果造成半數以上的駱駝，因為吃下太多無
法消化的垃圾而送命。得知這項消息的11歲男孩奧立佛，因此發起了拯
救駱駝的運動。還獲得許多人的熱烈迴響。事實上這原本是奧立佛的家庭
作業，老師要求他們提出一項改變世界的計畫，以及行動方案。奧立佛決
定保護當地最珍貴的資產，他不僅自己架設網站提供拯救駱駝的相關資訊
，還自行設計了上衣、帽子、貼紙等週邊商品來募集活動經費。
