伊朗和北韓的核武問題最近再度成為國際問題的焦點。針對美國要求伊朗
儘快和歐洲談判，否則將面臨聯合國的制裁，伊朗外交部在13號提出反
駁，並且警告美國不要玩火。而伊朗拒絕歐洲國家要求放棄發展可以製造
核武原料的重水反應器，也進一步加深西方國家對伊朗發展核武的疑慮。
至於在北韓宣布擁有核武的後續消息方面，南韓昨天表示，由於北韓並沒
有進行核武試爆，因此目前要斷定北韓是否已成為核子國家其實還言之過
早。伊朗和北韓的核武問題最近再度成為國際問題的焦點。針對美國要求
伊朗儘快和歐洲談判，否則將面臨聯合國的制裁，伊朗外交部在13號提
出反駁，並且警告美國不要玩火。而伊朗拒絕歐洲國家要求放棄發展可以
製造核武原料的重水反應器，也進一步加深西方國家對伊朗發展核武的疑
慮。至於在北韓宣布擁有核武的後續消息方面，南韓昨天表示，由於北韓
並沒有進行核武試爆，因此目前要斷定北韓是否已成為核子國家其實還言
之過早。伊朗和北韓的核武問題最近再度成為國際問題的焦點。針對美國
要求伊朗儘快和歐洲談判，否則將面臨聯合國的制裁，伊朗外交部在13
號提出反駁，並且警告美國不要玩火。而伊朗拒絕歐洲國家要求放棄發展
可以製造核武原料的重水反應器，也進一步加深西方國家對伊朗發展核武
的疑慮。至於在北韓宣布擁有核武的後續消息方面，南韓昨天表示，由於
北韓並沒有進行核武試爆，因此目前要斷定北韓是否已成為核子國家其實
還言之過早。伊朗和北韓的核武問題最近再度成為國際問題的焦點。針對
美國要求伊朗儘快和歐洲談判，否則將面臨聯合國的制裁，伊朗外交部在
13號提出反駁，並且警告美國不要玩火。而伊朗拒絕歐洲國家要求放棄
發展可以製造核武原料的重水反應器，也進一步加深西方國家對伊朗發展
核武的疑慮。至於在北韓宣布擁有核武的後續消息方面，南韓昨天表示，
由於北韓並沒有進行核武試爆，因此目前要斷定北韓是否已成為核子國家
其實還言之過早。
