就是在今天下午舉行的，民進黨臨時全國黨代表大會的場合上。不過受到
這個外交弊案的影響，今天出席人數不夠，最後改為座談會舉行。今天會
中三位黨主席候選人也發表政見，尋求支持，其中蔡同榮的炮火猛烈，暗
批蔡英文出來選黨主席，是背後有派系在支持，如果蔡英文當選，會把派
系問題再次帶進黨中央。民進黨臨時全代會，週日下午在台北國際會議中
心舉行，但受到巴紐外交弊案，再次重創民進黨形象的影響，出席的黨代
表人數不足，改成座談會，三位黨主席候選人還是在會中發表政見，尋求
支持。蔡同榮炮火猛烈，暗批蔡英文當選將把派系問題帶回黨中央，而在
場外也有黨代表直接呼籲三人繼續協調，直到整合出一組人，同額競選為
止。座談會最後做出提高廉政委員會的功能、並主動調查巴紐外交弊案的
結論，只是民進黨在即將交出政權之際，形象又再一次受到打擊，即將接
棒的新任黨主席，要重整民進黨，還真的是任重道遠。記者彭光偉馬台興
台北報導就是在今天下午舉行的，民進黨臨時全國黨代表大會的場合上。
不過受到這個外交弊案的影響，今天出席人數不夠，最後改為座談會舉行
。今天會中三位黨主席候選人也發表政見，尋求支持，其中蔡同榮的炮火
猛烈，暗批蔡英文出來選黨主席，是背後有派系在支持，如果蔡英文當選
，會把派系問題再次帶進黨中央。民進黨臨時全代會，週日下午在台北國
際會議中心舉行，但受到巴紐外交弊案，再次重創民進黨形象的影響，出
席的黨代表人數不足，改成座談會，三位黨主席候選人還是在會中發表政
見，尋求支持。蔡同榮炮火猛烈，暗批蔡英文當選將把派系問題帶回黨中
央，而在場外也有黨代表直接呼籲三人繼續協調，直到整合出一組人，同
額競選為止。座談會最後做出提高廉政委員會的功能、並主動調查巴紐外
交弊案的結論，只是民進黨在即將交出政權之際，形象又再一次受到打擊
，即將接棒的新任黨主席，要重整民進黨，還真的是任重道遠。記者彭光
偉馬台興台北報導就是在今天下午舉行的，民進黨臨時全國黨代表大會的
場合上。不過受到這個外交弊案的影響，今天出席人數不夠，最後改為座
談會舉行。今天會中三位黨主席候選人也發表政見，尋求支持，其中蔡同
榮的炮火猛烈，暗批蔡英文出來選黨主席，是背後有派系在支持，如果蔡
英文當選，會把派系問題再次帶進黨中央。民進黨臨時全代會，週日下午
在台北國際會議中心舉行，但受到巴紐外交弊案，再次重創民進黨形象的
影響，出席的黨代表人數不足，改成座談會，三位黨主席候選人還是在會
中發表政見，尋求支持。蔡同榮炮火猛烈，暗批蔡英文當選將把派系問題
帶回黨中央，而在場外也有黨代表直接呼籲三人繼續協調，直到整合出一
組人，同額競選為止。座談會最後做出提高廉政委員會的功能、並主動調
查巴紐外交弊案的結論，只是民進黨在即將交出政權之際，形象又再一次
受到打擊，即將接棒的新任黨主席，要重整民進黨，還真的是任重道遠。
記者彭光偉馬台興台北報導就是在今天下午舉行的，民進黨臨時全國黨代
表大會的場合上。不過受到這個外交弊案的影響，今天出席人數不夠，最
後改為座談會舉行。今天會中三位黨主席候選人也發表政見，尋求支持，
其中蔡同榮的炮火猛烈，暗批蔡英文出來選黨主席，是背後有派系在支持
，如果蔡英文當選，會把派系問題再次帶進黨中央。民進黨臨時全代會，
週日下午在台北國際會議中心舉行，但受到巴紐外交弊案，再次重創民進
黨形象的影響，出席的黨代表人數不足，改成座談會，三位黨主席候選人
還是在會中發表政見，尋求支持。蔡同榮炮火猛烈，暗批蔡英文當選將把
派系問題帶回黨中央，而在場外也有黨代表直接呼籲三人繼續協調，直到
整合出一組人，同額競選為止。座談會最後做出提高廉政委員會的功能、
並主動調查巴紐外交弊案的結論，只是民進黨在即將交出政權之際，形象
又再一次受到打擊，即將接棒的新任黨主席，要重整民進黨，還真的是任
重道遠。記者彭光偉馬台興台北報導就是在今天下午舉行的，民進黨臨時
全國黨代表大會的場合上。不過受到這個外交弊案的影響，今天出席人數
不夠，最後改為座談會舉行。今天會中三位黨主席候選人也發表政見，尋
求支持，其中蔡同榮的炮火猛烈，暗批蔡英文出來選黨主席，是背後有派
系在支持，如果蔡英文當選，會把派系問題再次帶進黨中央。民進黨臨時
全代會，週日下午在台北國際會議中心舉行，但受到巴紐外交弊案，再次
重創民進黨形象的影響，出席的黨代表人數不足，改成座談會，三位黨主
席候選人還是在會中發表政見，尋求支持。蔡同榮炮火猛烈，暗批蔡英文
當選將把派系問題帶回黨中央，而在場外也有黨代表直接呼籲三人繼續協
調，直到整合出一組人，同額競選為止。座談會最後做出提高廉政委員會
的功能、並主動調查巴紐外交弊案的結論，只是民進黨在即將交出政權之
際，形象又再一次受到打擊，即將接棒的新任黨主席，要重整民進黨，還
真的是任重道遠。記者彭光偉馬台興台北報導就是在今天下午舉行的，民
進黨臨時全國黨代表大會的場合上。不過受到這個外交弊案的影響，今天
出席人數不夠，最後改為座談會舉行。今天會中三位黨主席候選人也發表
政見，尋求支持，其中蔡同榮的炮火猛烈，暗批蔡英文出來選黨主席，是
背後有派系在支持，如果蔡英文當選，會把派系問題再次帶進黨中央。民
進黨臨時全代會，週日下午在台北國際會議中心舉行，但受到巴紐外交弊
案，再次重創民進黨形象的影響，出席的黨代表人數不足，改成座談會，
三位黨主席候選人還是在會中發表政見，尋求支持。蔡同榮炮火猛烈，暗
批蔡英文當選將把派系問題帶回黨中央，而在場外也有黨代表直接呼籲三
人繼續協調，直到整合出一組人，同額競選為止。座談會最後做出提高廉
政委員會的功能、並主動調查巴紐外交弊案的結論，只是民進黨在即將交
出政權之際，形象又再一次受到打擊，即將接棒的新任黨主席，要重整民
進黨，還真的是任重道遠。記者彭光偉馬台興台北報導就是在今天下午舉
行的，民進黨臨時全國黨代表大會的場合上。不過受到這個外交弊案的影
響，今天出席人數不夠，最後改為座談會舉行。今天會中三位黨主席候選
人也發表政見，尋求支持，其中蔡同榮的炮火猛烈，暗批蔡英文出來選黨
主席，是背後有派系在支持，如果蔡英文當選，會把派系問題再次帶進黨
中央。民進黨臨時全代會，週日下午在台北國際會議中心舉行，但受到巴
紐外交弊案，再次重創民進黨形象的影響，出席的黨代表人數不足，改成
座談會，三位黨主席候選人還是在會中發表政見，尋求支持。蔡同榮炮火
猛烈，暗批蔡英文當選將把派系問題帶回黨中央，而在場外也有黨代表直
接呼籲三人繼續協調，直到整合出一組人，同額競選為止。座談會最後做
出提高廉政委員會的功能、並主動調查巴紐外交弊案的結論，只是民進黨
在即將交出政權之際，形象又再一次受到打擊，即將接棒的新任黨主席，
要重整民進黨，還真的是任重道遠。記者彭光偉馬台興台北報導
