台灣的銀行早就使用點鈔機來算錢，不過中國的銀行,到現在還是依賴行
員的雙手來數鈔票，卻讓這些行員各個訓練出快手絕技，比數鈔機還要準
還要快!這位行員播弄四根手指頭，輕輕鬆鬆就把一疊鈔票數完，不過他
還有另一招，就是用五根指頭數鈔票，配合節奏的數法，甚至還聽得到宛
如彈奏鋼琴的節奏聲。另外這位女行員不遑多讓，靠著一根手指頭就能數
鈔票，又快又準，可真是讓人大開眼界。至於這位行員的數鈔工夫，甚至
從小小的支票，到大大的報紙，眼前這一大疊厚厚的報紙，對他來說，可
真是易如反掌，厚厚的五百份報紙，他只要三十五秒就全部點清，夠厲害
的吧。相對於銀行行員數鈔票的工夫，在郵局服務的郵差，也有他的獨家
特技，看他手拿鐵鎚蓋郵戳的驚人速度，或許可以考慮申請世界金氏記錄
。記者俞仲慈報導台灣的銀行早就使用點鈔機來算錢，不過中國的銀行,
到現在還是依賴行員的雙手來數鈔票，卻讓這些行員各個訓練出快手絕技
，比數鈔機還要準還要快!這位行員播弄四根手指頭，輕輕鬆鬆就把一疊
鈔票數完，不過他還有另一招，就是用五根指頭數鈔票，配合節奏的數法
，甚至還聽得到宛如彈奏鋼琴的節奏聲。另外這位女行員不遑多讓，靠著
一根手指頭就能數鈔票，又快又準，可真是讓人大開眼界。至於這位行員
的數鈔工夫，甚至從小小的支票，到大大的報紙，眼前這一大疊厚厚的報
紙，對他來說，可真是易如反掌，厚厚的五百份報紙，他只要三十五秒就
全部點清，夠厲害的吧。相對於銀行行員數鈔票的工夫，在郵局服務的郵
差，也有他的獨家特技，看他手拿鐵鎚蓋郵戳的驚人速度，或許可以考慮
申請世界金氏記錄。記者俞仲慈報導台灣的銀行早就使用點鈔機來算錢，
不過中國的銀行,到現在還是依賴行員的雙手來數鈔票，卻讓這些行員各
個訓練出快手絕技，比數鈔機還要準還要快!這位行員播弄四根手指頭，
輕輕鬆鬆就把一疊鈔票數完，不過他還有另一招，就是用五根指頭數鈔票
，配合節奏的數法，甚至還聽得到宛如彈奏鋼琴的節奏聲。另外這位女行
員不遑多讓，靠著一根手指頭就能數鈔票，又快又準，可真是讓人大開眼
界。至於這位行員的數鈔工夫，甚至從小小的支票，到大大的報紙，眼前
這一大疊厚厚的報紙，對他來說，可真是易如反掌，厚厚的五百份報紙，
他只要三十五秒就全部點清，夠厲害的吧。相對於銀行行員數鈔票的工夫
，在郵局服務的郵差，也有他的獨家特技，看他手拿鐵鎚蓋郵戳的驚人速
度，或許可以考慮申請世界金氏記錄。記者俞仲慈報導台灣的銀行早就使
用點鈔機來算錢，不過中國的銀行,到現在還是依賴行員的雙手來數鈔票
，卻讓這些行員各個訓練出快手絕技，比數鈔機還要準還要快!這位行員
播弄四根手指頭，輕輕鬆鬆就把一疊鈔票數完，不過他還有另一招，就是
用五根指頭數鈔票，配合節奏的數法，甚至還聽得到宛如彈奏鋼琴的節奏
聲。另外這位女行員不遑多讓，靠著一根手指頭就能數鈔票，又快又準，
可真是讓人大開眼界。至於這位行員的數鈔工夫，甚至從小小的支票，到
大大的報紙，眼前這一大疊厚厚的報紙，對他來說，可真是易如反掌，厚
厚的五百份報紙，他只要三十五秒就全部點清，夠厲害的吧。相對於銀行
行員數鈔票的工夫，在郵局服務的郵差，也有他的獨家特技，看他手拿鐵
鎚蓋郵戳的驚人速度，或許可以考慮申請世界金氏記錄。記者俞仲慈報導
台灣的銀行早就使用點鈔機來算錢，不過中國的銀行,到現在還是依賴行
員的雙手來數鈔票，卻讓這些行員各個訓練出快手絕技，比數鈔機還要準
還要快!這位行員播弄四根手指頭，輕輕鬆鬆就把一疊鈔票數完，不過他
還有另一招，就是用五根指頭數鈔票，配合節奏的數法，甚至還聽得到宛
如彈奏鋼琴的節奏聲。另外這位女行員不遑多讓，靠著一根手指頭就能數
鈔票，又快又準，可真是讓人大開眼界。至於這位行員的數鈔工夫，甚至
從小小的支票，到大大的報紙，眼前這一大疊厚厚的報紙，對他來說，可
真是易如反掌，厚厚的五百份報紙，他只要三十五秒就全部點清，夠厲害
的吧。相對於銀行行員數鈔票的工夫，在郵局服務的郵差，也有他的獨家
特技，看他手拿鐵鎚蓋郵戳的驚人速度，或許可以考慮申請世界金氏記錄
。記者俞仲慈報導
