昨天在北二高基隆隧道，發生嚴重的連環追撞車禍，砂石車剎車不及，直
接撞上前面七部車子，造成2個人死亡，13個人輕重傷。警方目前研判
，是駕駛沒有保持安全距離，不過，當地民眾表示，這個隧道常發生車禍
，所以希望能在隧道口，加裝警示系統，降低車禍的頻率。北二高基隆隧
道，星期六下午發生連環追撞車禍，造成2人死亡、13人輕重傷，八輛
車子撞在一起，現場慘忍賭。事發的原因，警方研判是撞來的砂石車駕駛
沒有保持安全距離、剎車不及，才釀成大禍。而附近居民也說，這個隧道
常常發生車禍。走進發生連環追撞的基隆隧道，裡頭有三線道，駕駛可能
以為行車很順暢，但是隧道出口就是基金交流道，交流道口又有一個紅綠
燈，車子容易回堵到隧道裡頭，駕駛一不小心，就會追撞上去，星期六的
嚴重車禍，就是這樣發生的。下交流道的紅綠燈，紅燈長達95秒，綠燈
只有40秒，車一多，就會回堵到隧道，加上國人跟車常跟太近，這裡又
是彎形隧道，真的很危險。專家提醒，進入隧道，光線突然變暗，也會影
響視線，因此，車子開入隧道，開頭燈、減速、保持距離，安全駕駛永遠
是平安的不二法門。昨天在北二高基隆隧道，發生嚴重的連環追撞車禍，
砂石車剎車不及，直接撞上前面七部車子，造成2個人死亡，13個人輕
重傷。警方目前研判，是駕駛沒有保持安全距離，不過，當地民眾表示，
這個隧道常發生車禍，所以希望能在隧道口，加裝警示系統，降低車禍的
頻率。北二高基隆隧道，星期六下午發生連環追撞車禍，造成2人死亡、
13人輕重傷，八輛車子撞在一起，現場慘忍賭。事發的原因，警方研判
是撞來的砂石車駕駛沒有保持安全距離、剎車不及，才釀成大禍。而附近
居民也說，這個隧道常常發生車禍。走進發生連環追撞的基隆隧道，裡頭
有三線道，駕駛可能以為行車很順暢，但是隧道出口就是基金交流道，交
流道口又有一個紅綠燈，車子容易回堵到隧道裡頭，駕駛一不小心，就會
追撞上去，星期六的嚴重車禍，就是這樣發生的。下交流道的紅綠燈，紅
燈長達95秒，綠燈只有40秒，車一多，就會回堵到隧道，加上國人跟
車常跟太近，這裡又是彎形隧道，真的很危險。專家提醒，進入隧道，光
線突然變暗，也會影響視線，因此，車子開入隧道，開頭燈、減速、保持
距離，安全駕駛永遠是平安的不二法門。昨天在北二高基隆隧道，發生嚴
重的連環追撞車禍，砂石車剎車不及，直接撞上前面七部車子，造成2個
人死亡，13個人輕重傷。警方目前研判，是駕駛沒有保持安全距離，不
過，當地民眾表示，這個隧道常發生車禍，所以希望能在隧道口，加裝警
示系統，降低車禍的頻率。北二高基隆隧道，星期六下午發生連環追撞車
禍，造成2人死亡、13人輕重傷，八輛車子撞在一起，現場慘忍賭。事
發的原因，警方研判是撞來的砂石車駕駛沒有保持安全距離、剎車不及，
才釀成大禍。而附近居民也說，這個隧道常常發生車禍。走進發生連環追
撞的基隆隧道，裡頭有三線道，駕駛可能以為行車很順暢，但是隧道出口
就是基金交流道，交流道口又有一個紅綠燈，車子容易回堵到隧道裡頭，
駕駛一不小心，就會追撞上去，星期六的嚴重車禍，就是這樣發生的。下
交流道的紅綠燈，紅燈長達95秒，綠燈只有40秒，車一多，就會回堵
到隧道，加上國人跟車常跟太近，這裡又是彎形隧道，真的很危險。專家
提醒，進入隧道，光線突然變暗，也會影響視線，因此，車子開入隧道，
開頭燈、減速、保持距離，安全駕駛永遠是平安的不二法門。昨天在北二
高基隆隧道，發生嚴重的連環追撞車禍，砂石車剎車不及，直接撞上前面
七部車子，造成2個人死亡，13個人輕重傷。警方目前研判，是駕駛沒
有保持安全距離，不過，當地民眾表示，這個隧道常發生車禍，所以希望
能在隧道口，加裝警示系統，降低車禍的頻率。北二高基隆隧道，星期六
下午發生連環追撞車禍，造成2人死亡、13人輕重傷，八輛車子撞在一
起，現場慘忍賭。事發的原因，警方研判是撞來的砂石車駕駛沒有保持安
全距離、剎車不及，才釀成大禍。而附近居民也說，這個隧道常常發生車
禍。走進發生連環追撞的基隆隧道，裡頭有三線道，駕駛可能以為行車很
順暢，但是隧道出口就是基金交流道，交流道口又有一個紅綠燈，車子容
易回堵到隧道裡頭，駕駛一不小心，就會追撞上去，星期六的嚴重車禍，
就是這樣發生的。下交流道的紅綠燈，紅燈長達95秒，綠燈只有40秒
，車一多，就會回堵到隧道，加上國人跟車常跟太近，這裡又是彎形隧道
，真的很危險。專家提醒，進入隧道，光線突然變暗，也會影響視線，因
此，車子開入隧道，開頭燈、減速、保持距離，安全駕駛永遠是平安的不
二法門。昨天在北二高基隆隧道，發生嚴重的連環追撞車禍，砂石車剎車
不及，直接撞上前面七部車子，造成2個人死亡，13個人輕重傷。警方
目前研判，是駕駛沒有保持安全距離，不過，當地民眾表示，這個隧道常
發生車禍，所以希望能在隧道口，加裝警示系統，降低車禍的頻率。北二
高基隆隧道，星期六下午發生連環追撞車禍，造成2人死亡、13人輕重
傷，八輛車子撞在一起，現場慘忍賭。事發的原因，警方研判是撞來的砂
石車駕駛沒有保持安全距離、剎車不及，才釀成大禍。而附近居民也說，
這個隧道常常發生車禍。走進發生連環追撞的基隆隧道，裡頭有三線道，
駕駛可能以為行車很順暢，但是隧道出口就是基金交流道，交流道口又有
一個紅綠燈，車子容易回堵到隧道裡頭，駕駛一不小心，就會追撞上去，
星期六的嚴重車禍，就是這樣發生的。下交流道的紅綠燈，紅燈長達95
秒，綠燈只有40秒，車一多，就會回堵到隧道，加上國人跟車常跟太近
，這裡又是彎形隧道，真的很危險。專家提醒，進入隧道，光線突然變暗
，也會影響視線，因此，車子開入隧道，開頭燈、減速、保持距離，安全
駕駛永遠是平安的不二法門。昨天在北二高基隆隧道，發生嚴重的連環追
撞車禍，砂石車剎車不及，直接撞上前面七部車子，造成2個人死亡，1
3個人輕重傷。警方目前研判，是駕駛沒有保持安全距離，不過，當地民
眾表示，這個隧道常發生車禍，所以希望能在隧道口，加裝警示系統，降
低車禍的頻率。北二高基隆隧道，星期六下午發生連環追撞車禍，造成2
人死亡、13人輕重傷，八輛車子撞在一起，現場慘忍賭。事發的原因，
警方研判是撞來的砂石車駕駛沒有保持安全距離、剎車不及，才釀成大禍
。而附近居民也說，這個隧道常常發生車禍。走進發生連環追撞的基隆隧
道，裡頭有三線道，駕駛可能以為行車很順暢，但是隧道出口就是基金交
流道，交流道口又有一個紅綠燈，車子容易回堵到隧道裡頭，駕駛一不小
心，就會追撞上去，星期六的嚴重車禍，就是這樣發生的。下交流道的紅
綠燈，紅燈長達95秒，綠燈只有40秒，車一多，就會回堵到隧道，加
上國人跟車常跟太近，這裡又是彎形隧道，真的很危險。專家提醒，進入
隧道，光線突然變暗，也會影響視線，因此，車子開入隧道，開頭燈、減
速、保持距離，安全駕駛永遠是平安的不二法門。昨天在北二高基隆隧道
，發生嚴重的連環追撞車禍，砂石車剎車不及，直接撞上前面七部車子，
造成2個人死亡，13個人輕重傷。警方目前研判，是駕駛沒有保持安全
距離，不過，當地民眾表示，這個隧道常發生車禍，所以希望能在隧道口
，加裝警示系統，降低車禍的頻率。北二高基隆隧道，星期六下午發生連
環追撞車禍，造成2人死亡、13人輕重傷，八輛車子撞在一起，現場慘
忍賭。事發的原因，警方研判是撞來的砂石車駕駛沒有保持安全距離、剎
車不及，才釀成大禍。而附近居民也說，這個隧道常常發生車禍。走進發
生連環追撞的基隆隧道，裡頭有三線道，駕駛可能以為行車很順暢，但是
隧道出口就是基金交流道，交流道口又有一個紅綠燈，車子容易回堵到隧
道裡頭，駕駛一不小心，就會追撞上去，星期六的嚴重車禍，就是這樣發
生的。下交流道的紅綠燈，紅燈長達95秒，綠燈只有40秒，車一多，
就會回堵到隧道，加上國人跟車常跟太近，這裡又是彎形隧道，真的很危
險。專家提醒，進入隧道，光線突然變暗，也會影響視線，因此，車子開
入隧道，開頭燈、減速、保持距離，安全駕駛永遠是平安的不二法門。昨
天在北二高基隆隧道，發生嚴重的連環追撞車禍，砂石車剎車不及，直接
撞上前面七部車子，造成2個人死亡，13個人輕重傷。警方目前研判，
是駕駛沒有保持安全距離，不過，當地民眾表示，這個隧道常發生車禍，
所以希望能在隧道口，加裝警示系統，降低車禍的頻率。北二高基隆隧道
，星期六下午發生連環追撞車禍，造成2人死亡、13人輕重傷，八輛車
子撞在一起，現場慘忍賭。事發的原因，警方研判是撞來的砂石車駕駛沒
有保持安全距離、剎車不及，才釀成大禍。而附近居民也說，這個隧道常
常發生車禍。走進發生連環追撞的基隆隧道，裡頭有三線道，駕駛可能以
為行車很順暢，但是隧道出口就是基金交流道，交流道口又有一個紅綠燈
，車子容易回堵到隧道裡頭，駕駛一不小心，就會追撞上去，星期六的嚴
重車禍，就是這樣發生的。下交流道的紅綠燈，紅燈長達95秒，綠燈只
有40秒，車一多，就會回堵到隧道，加上國人跟車常跟太近，這裡又是
彎形隧道，真的很危險。專家提醒，進入隧道，光線突然變暗，也會影響
視線，因此，車子開入隧道，開頭燈、減速、保持距離，安全駕駛永遠是
平安的不二法門。
