北京奧運聖火今天上午在海南島的「三亞市」進行傳遞，剛剛傍晚六點
結束。
而就在同一個時間，西藏精神領袖，達賴喇嘛的代表，也到了廣東深圳
，和中國展開非正式會談。
而根據日本媒體的報導表示，中國和西藏流亡政府這一次的接觸，是在
降低各國對西藏問題的抗議聲浪。
而西藏流亡政府也說，他們對這次會談，期望不大。
畫面上就是外界傳聞這次會談的地點，廣東深圳的麒麟山莊。
從現場警衛制止記者拍攝的行動看來，當地這兩天是加強了安全警戒。
這次前往中國會談的西藏代表，分別是常駐美國華府的洛地嘉日，以及
常駐瑞士的格桑堅贊。
至於中方代表，則以中國共產黨統戰部，負責少數民族與宗教事務的副
部長朱維群為首。
自從2002年9月以來，中藏雙方進行過6次的會談，而這次在深圳
的非正式會面，則是今年3月中旬藏人遭到大規模鎮壓以來，雙方的
第一次接觸。
即將訪問日本的胡錦濤，在接受時事通信的媒體訪問時指出，他除了對
於8月成功舉辦北京奧運有信心，也期待這次和達賴代表的會面，能
有正面的結果。
但就在胡錦濤說法見諸日本媒體的同時，中國境內的媒體還是高分貝批
評西藏流亡政府，持續指控所謂達賴集團才是製造動亂的元兇。
因此位在印度達蘭莎拉的西藏流亡政府指出，藏方代表會盡力向中方傳
達，流亡政府對於藏人區域情勢的關切，然而在這樣的氣氛之下，藏
人對於這次會談不會抱著太高的期望。
事實上，這次會談是上個月，中方在面臨強大國際壓力的時候主動提出
，因此外電的分析認為，這是中國政府為了在胡錦濤5月6號展開訪
日，以及8月的北京奧運前，舒緩國際批評聲浪的權宜之計。
記者徐家仁報導
