北京奧運聖火今天上午在海南島的「三亞市」進行傳遞，剛剛傍晚六點結
束。而就在同一個時間，西藏精神領袖，達賴喇嘛的代表，也到了廣東深
圳，和中國展開非正式會談。而根據日本媒體的報導表示，中國和西藏流
亡政府這一次的接觸，是在降低各國對西藏問題的抗議聲浪。而西藏流亡
政府也說，他們對這次會談，期望不大。畫面上就是外界傳聞這次會談的
地點，廣東深圳的麒麟山莊。從現場警衛制止記者拍攝的行動看來，當地
這兩天是加強了安全警戒。這次前往中國會談的西藏代表，分別是常駐美
國華府的洛地嘉日，以及常駐瑞士的格桑堅贊。至於中方代表，則以中國
共產黨統戰部，負責少數民族與宗教事務的副部長朱維群為首。自從20
02年9月以來，中藏雙方進行過6次的會談，而這次在深圳的非正式會
面，則是今年3月中旬藏人遭到大規模鎮壓以來，雙方的第一次接觸。即
將訪問日本的胡錦濤，在接受時事通信的媒體訪問時指出，他除了對於8
月成功舉辦北京奧運有信心，也期待這次和達賴代表的會面，能有正面的
結果。但就在胡錦濤說法見諸日本媒體的同時，中國境內的媒體還是高分
貝批評西藏流亡政府，持續指控所謂達賴集團才是製造動亂的元兇。因此
位在印度達蘭莎拉的西藏流亡政府指出，藏方代表會盡力向中方傳達，流
亡政府對於藏人區域情勢的關切，然而在這樣的氣氛之下，藏人對於這次
會談不會抱著太高的期望。事實上，這次會談是上個月，中方在面臨強大
國際壓力的時候主動提出，因此外電的分析認為，這是中國政府為了在胡
錦濤5月6號展開訪日，以及8月的北京奧運前，舒緩國際批評聲浪的權
宜之計。記者徐家仁報導北京奧運聖火今天上午在海南島的「三亞市」進
行傳遞，剛剛傍晚六點結束。而就在同一個時間，西藏精神領袖，達賴喇
嘛的代表，也到了廣東深圳，和中國展開非正式會談。而根據日本媒體的
報導表示，中國和西藏流亡政府這一次的接觸，是在降低各國對西藏問題
的抗議聲浪。而西藏流亡政府也說，他們對這次會談，期望不大。畫面上
就是外界傳聞這次會談的地點，廣東深圳的麒麟山莊。從現場警衛制止記
者拍攝的行動看來，當地這兩天是加強了安全警戒。這次前往中國會談的
西藏代表，分別是常駐美國華府的洛地嘉日，以及常駐瑞士的格桑堅贊。
至於中方代表，則以中國共產黨統戰部，負責少數民族與宗教事務的副部
長朱維群為首。自從2002年9月以來，中藏雙方進行過6次的會談，
而這次在深圳的非正式會面，則是今年3月中旬藏人遭到大規模鎮壓以來
，雙方的第一次接觸。即將訪問日本的胡錦濤，在接受時事通信的媒體訪
問時指出，他除了對於8月成功舉辦北京奧運有信心，也期待這次和達賴
代表的會面，能有正面的結果。但就在胡錦濤說法見諸日本媒體的同時，
中國境內的媒體還是高分貝批評西藏流亡政府，持續指控所謂達賴集團才
是製造動亂的元兇。因此位在印度達蘭莎拉的西藏流亡政府指出，藏方代
表會盡力向中方傳達，流亡政府對於藏人區域情勢的關切，然而在這樣的
氣氛之下，藏人對於這次會談不會抱著太高的期望。事實上，這次會談是
上個月，中方在面臨強大國際壓力的時候主動提出，因此外電的分析認為
，這是中國政府為了在胡錦濤5月6號展開訪日，以及8月的北京奧運前
，舒緩國際批評聲浪的權宜之計。記者徐家仁報導北京奧運聖火今天上午
在海南島的「三亞市」進行傳遞，剛剛傍晚六點結束。而就在同一個時間
，西藏精神領袖，達賴喇嘛的代表，也到了廣東深圳，和中國展開非正式
會談。而根據日本媒體的報導表示，中國和西藏流亡政府這一次的接觸，
是在降低各國對西藏問題的抗議聲浪。而西藏流亡政府也說，他們對這次
會談，期望不大。畫面上就是外界傳聞這次會談的地點，廣東深圳的麒麟
山莊。從現場警衛制止記者拍攝的行動看來，當地這兩天是加強了安全警
戒。這次前往中國會談的西藏代表，分別是常駐美國華府的洛地嘉日，以
及常駐瑞士的格桑堅贊。至於中方代表，則以中國共產黨統戰部，負責少
數民族與宗教事務的副部長朱維群為首。自從2002年9月以來，中藏
雙方進行過6次的會談，而這次在深圳的非正式會面，則是今年3月中旬
藏人遭到大規模鎮壓以來，雙方的第一次接觸。即將訪問日本的胡錦濤，
在接受時事通信的媒體訪問時指出，他除了對於8月成功舉辦北京奧運有
信心，也期待這次和達賴代表的會面，能有正面的結果。但就在胡錦濤說
法見諸日本媒體的同時，中國境內的媒體還是高分貝批評西藏流亡政府，
持續指控所謂達賴集團才是製造動亂的元兇。因此位在印度達蘭莎拉的西
藏流亡政府指出，藏方代表會盡力向中方傳達，流亡政府對於藏人區域情
勢的關切，然而在這樣的氣氛之下，藏人對於這次會談不會抱著太高的期
望。事實上，這次會談是上個月，中方在面臨強大國際壓力的時候主動提
出，因此外電的分析認為，這是中國政府為了在胡錦濤5月6號展開訪日
，以及8月的北京奧運前，舒緩國際批評聲浪的權宜之計。記者徐家仁報
導北京奧運聖火今天上午在海南島的「三亞市」進行傳遞，剛剛傍晚六點
結束。而就在同一個時間，西藏精神領袖，達賴喇嘛的代表，也到了廣東
深圳，和中國展開非正式會談。而根據日本媒體的報導表示，中國和西藏
流亡政府這一次的接觸，是在降低各國對西藏問題的抗議聲浪。而西藏流
亡政府也說，他們對這次會談，期望不大。畫面上就是外界傳聞這次會談
的地點，廣東深圳的麒麟山莊。從現場警衛制止記者拍攝的行動看來，當
地這兩天是加強了安全警戒。這次前往中國會談的西藏代表，分別是常駐
美國華府的洛地嘉日，以及常駐瑞士的格桑堅贊。至於中方代表，則以中
國共產黨統戰部，負責少數民族與宗教事務的副部長朱維群為首。自從2
002年9月以來，中藏雙方進行過6次的會談，而這次在深圳的非正式
會面，則是今年3月中旬藏人遭到大規模鎮壓以來，雙方的第一次接觸。
即將訪問日本的胡錦濤，在接受時事通信的媒體訪問時指出，他除了對於
8月成功舉辦北京奧運有信心，也期待這次和達賴代表的會面，能有正面
的結果。但就在胡錦濤說法見諸日本媒體的同時，中國境內的媒體還是高
分貝批評西藏流亡政府，持續指控所謂達賴集團才是製造動亂的元兇。因
此位在印度達蘭莎拉的西藏流亡政府指出，藏方代表會盡力向中方傳達，
流亡政府對於藏人區域情勢的關切，然而在這樣的氣氛之下，藏人對於這
次會談不會抱著太高的期望。事實上，這次會談是上個月，中方在面臨強
大國際壓力的時候主動提出，因此外電的分析認為，這是中國政府為了在
胡錦濤5月6號展開訪日，以及8月的北京奧運前，舒緩國際批評聲浪的
權宜之計。記者徐家仁報導北京奧運聖火今天上午在海南島的「三亞市」
進行傳遞，剛剛傍晚六點結束。而就在同一個時間，西藏精神領袖，達賴
喇嘛的代表，也到了廣東深圳，和中國展開非正式會談。而根據日本媒體
的報導表示，中國和西藏流亡政府這一次的接觸，是在降低各國對西藏問
題的抗議聲浪。而西藏流亡政府也說，他們對這次會談，期望不大。畫面
上就是外界傳聞這次會談的地點，廣東深圳的麒麟山莊。從現場警衛制止
記者拍攝的行動看來，當地這兩天是加強了安全警戒。這次前往中國會談
的西藏代表，分別是常駐美國華府的洛地嘉日，以及常駐瑞士的格桑堅贊
。至於中方代表，則以中國共產黨統戰部，負責少數民族與宗教事務的副
部長朱維群為首。自從2002年9月以來，中藏雙方進行過6次的會談
，而這次在深圳的非正式會面，則是今年3月中旬藏人遭到大規模鎮壓以
來，雙方的第一次接觸。即將訪問日本的胡錦濤，在接受時事通信的媒體
訪問時指出，他除了對於8月成功舉辦北京奧運有信心，也期待這次和達
賴代表的會面，能有正面的結果。但就在胡錦濤說法見諸日本媒體的同時
，中國境內的媒體還是高分貝批評西藏流亡政府，持續指控所謂達賴集團
才是製造動亂的元兇。因此位在印度達蘭莎拉的西藏流亡政府指出，藏方
代表會盡力向中方傳達，流亡政府對於藏人區域情勢的關切，然而在這樣
的氣氛之下，藏人對於這次會談不會抱著太高的期望。事實上，這次會談
是上個月，中方在面臨強大國際壓力的時候主動提出，因此外電的分析認
為，這是中國政府為了在胡錦濤5月6號展開訪日，以及8月的北京奧運
前，舒緩國際批評聲浪的權宜之計。記者徐家仁報導北京奧運聖火今天上
午在海南島的「三亞市」進行傳遞，剛剛傍晚六點結束。而就在同一個時
間，西藏精神領袖，達賴喇嘛的代表，也到了廣東深圳，和中國展開非正
式會談。而根據日本媒體的報導表示，中國和西藏流亡政府這一次的接觸
，是在降低各國對西藏問題的抗議聲浪。而西藏流亡政府也說，他們對這
次會談，期望不大。畫面上就是外界傳聞這次會談的地點，廣東深圳的麒
麟山莊。從現場警衛制止記者拍攝的行動看來，當地這兩天是加強了安全
警戒。這次前往中國會談的西藏代表，分別是常駐美國華府的洛地嘉日，
以及常駐瑞士的格桑堅贊。至於中方代表，則以中國共產黨統戰部，負責
少數民族與宗教事務的副部長朱維群為首。自從2002年9月以來，中
藏雙方進行過6次的會談，而這次在深圳的非正式會面，則是今年3月中
旬藏人遭到大規模鎮壓以來，雙方的第一次接觸。即將訪問日本的胡錦濤
，在接受時事通信的媒體訪問時指出，他除了對於8月成功舉辦北京奧運
有信心，也期待這次和達賴代表的會面，能有正面的結果。但就在胡錦濤
說法見諸日本媒體的同時，中國境內的媒體還是高分貝批評西藏流亡政府
，持續指控所謂達賴集團才是製造動亂的元兇。因此位在印度達蘭莎拉的
西藏流亡政府指出，藏方代表會盡力向中方傳達，流亡政府對於藏人區域
情勢的關切，然而在這樣的氣氛之下，藏人對於這次會談不會抱著太高的
期望。事實上，這次會談是上個月，中方在面臨強大國際壓力的時候主動
提出，因此外電的分析認為，這是中國政府為了在胡錦濤5月6號展開訪
日，以及8月的北京奧運前，舒緩國際批評聲浪的權宜之計。記者徐家仁
報導北京奧運聖火今天上午在海南島的「三亞市」進行傳遞，剛剛傍晚六
點結束。而就在同一個時間，西藏精神領袖，達賴喇嘛的代表，也到了廣
東深圳，和中國展開非正式會談。而根據日本媒體的報導表示，中國和西
藏流亡政府這一次的接觸，是在降低各國對西藏問題的抗議聲浪。而西藏
流亡政府也說，他們對這次會談，期望不大。畫面上就是外界傳聞這次會
談的地點，廣東深圳的麒麟山莊。從現場警衛制止記者拍攝的行動看來，
當地這兩天是加強了安全警戒。這次前往中國會談的西藏代表，分別是常
駐美國華府的洛地嘉日，以及常駐瑞士的格桑堅贊。至於中方代表，則以
中國共產黨統戰部，負責少數民族與宗教事務的副部長朱維群為首。自從
2002年9月以來，中藏雙方進行過6次的會談，而這次在深圳的非正
式會面，則是今年3月中旬藏人遭到大規模鎮壓以來，雙方的第一次接觸
。即將訪問日本的胡錦濤，在接受時事通信的媒體訪問時指出，他除了對
於8月成功舉辦北京奧運有信心，也期待這次和達賴代表的會面，能有正
面的結果。但就在胡錦濤說法見諸日本媒體的同時，中國境內的媒體還是
高分貝批評西藏流亡政府，持續指控所謂達賴集團才是製造動亂的元兇。
因此位在印度達蘭莎拉的西藏流亡政府指出，藏方代表會盡力向中方傳達
，流亡政府對於藏人區域情勢的關切，然而在這樣的氣氛之下，藏人對於
這次會談不會抱著太高的期望。事實上，這次會談是上個月，中方在面臨
強大國際壓力的時候主動提出，因此外電的分析認為，這是中國政府為了
在胡錦濤5月6號展開訪日，以及8月的北京奧運前，舒緩國際批評聲浪
的權宜之計。記者徐家仁報導北京奧運聖火今天上午在海南島的「三亞市
」進行傳遞，剛剛傍晚六點結束。而就在同一個時間，西藏精神領袖，達
賴喇嘛的代表，也到了廣東深圳，和中國展開非正式會談。而根據日本媒
體的報導表示，中國和西藏流亡政府這一次的接觸，是在降低各國對西藏
問題的抗議聲浪。而西藏流亡政府也說，他們對這次會談，期望不大。畫
面上就是外界傳聞這次會談的地點，廣東深圳的麒麟山莊。從現場警衛制
止記者拍攝的行動看來，當地這兩天是加強了安全警戒。這次前往中國會
談的西藏代表，分別是常駐美國華府的洛地嘉日，以及常駐瑞士的格桑堅
贊。至於中方代表，則以中國共產黨統戰部，負責少數民族與宗教事務的
副部長朱維群為首。自從2002年9月以來，中藏雙方進行過6次的會
談，而這次在深圳的非正式會面，則是今年3月中旬藏人遭到大規模鎮壓
以來，雙方的第一次接觸。即將訪問日本的胡錦濤，在接受時事通信的媒
體訪問時指出，他除了對於8月成功舉辦北京奧運有信心，也期待這次和
達賴代表的會面，能有正面的結果。但就在胡錦濤說法見諸日本媒體的同
時，中國境內的媒體還是高分貝批評西藏流亡政府，持續指控所謂達賴集
團才是製造動亂的元兇。因此位在印度達蘭莎拉的西藏流亡政府指出，藏
方代表會盡力向中方傳達，流亡政府對於藏人區域情勢的關切，然而在這
樣的氣氛之下，藏人對於這次會談不會抱著太高的期望。事實上，這次會
談是上個月，中方在面臨強大國際壓力的時候主動提出，因此外電的分析
認為，這是中國政府為了在胡錦濤5月6號展開訪日，以及8月的北京奧
運前，舒緩國際批評聲浪的權宜之計。記者徐家仁報導北京奧運聖火今天
上午在海南島的「三亞市」進行傳遞，剛剛傍晚六點結束。而就在同一個
時間，西藏精神領袖，達賴喇嘛的代表，也到了廣東深圳，和中國展開非
正式會談。而根據日本媒體的報導表示，中國和西藏流亡政府這一次的接
觸，是在降低各國對西藏問題的抗議聲浪。而西藏流亡政府也說，他們對
這次會談，期望不大。畫面上就是外界傳聞這次會談的地點，廣東深圳的
麒麟山莊。從現場警衛制止記者拍攝的行動看來，當地這兩天是加強了安
全警戒。這次前往中國會談的西藏代表，分別是常駐美國華府的洛地嘉日
，以及常駐瑞士的格桑堅贊。至於中方代表，則以中國共產黨統戰部，負
責少數民族與宗教事務的副部長朱維群為首。自從2002年9月以來，
中藏雙方進行過6次的會談，而這次在深圳的非正式會面，則是今年3月
中旬藏人遭到大規模鎮壓以來，雙方的第一次接觸。即將訪問日本的胡錦
濤，在接受時事通信的媒體訪問時指出，他除了對於8月成功舉辦北京奧
運有信心，也期待這次和達賴代表的會面，能有正面的結果。但就在胡錦
濤說法見諸日本媒體的同時，中國境內的媒體還是高分貝批評西藏流亡政
府，持續指控所謂達賴集團才是製造動亂的元兇。因此位在印度達蘭莎拉
的西藏流亡政府指出，藏方代表會盡力向中方傳達，流亡政府對於藏人區
域情勢的關切，然而在這樣的氣氛之下，藏人對於這次會談不會抱著太高
的期望。事實上，這次會談是上個月，中方在面臨強大國際壓力的時候主
動提出，因此外電的分析認為，這是中國政府為了在胡錦濤5月6號展開
訪日，以及8月的北京奧運前，舒緩國際批評聲浪的權宜之計。記者徐家
仁報導北京奧運聖火今天上午在海南島的「三亞市」進行傳遞，剛剛傍晚
六點結束。而就在同一個時間，西藏精神領袖，達賴喇嘛的代表，也到了
廣東深圳，和中國展開非正式會談。而根據日本媒體的報導表示，中國和
西藏流亡政府這一次的接觸，是在降低各國對西藏問題的抗議聲浪。而西
藏流亡政府也說，他們對這次會談，期望不大。畫面上就是外界傳聞這次
會談的地點，廣東深圳的麒麟山莊。從現場警衛制止記者拍攝的行動看來
，當地這兩天是加強了安全警戒。這次前往中國會談的西藏代表，分別是
常駐美國華府的洛地嘉日，以及常駐瑞士的格桑堅贊。至於中方代表，則
以中國共產黨統戰部，負責少數民族與宗教事務的副部長朱維群為首。自
從2002年9月以來，中藏雙方進行過6次的會談，而這次在深圳的非
正式會面，則是今年3月中旬藏人遭到大規模鎮壓以來，雙方的第一次接
觸。即將訪問日本的胡錦濤，在接受時事通信的媒體訪問時指出，他除了
對於8月成功舉辦北京奧運有信心，也期待這次和達賴代表的會面，能有
正面的結果。但就在胡錦濤說法見諸日本媒體的同時，中國境內的媒體還
是高分貝批評西藏流亡政府，持續指控所謂達賴集團才是製造動亂的元兇
。因此位在印度達蘭莎拉的西藏流亡政府指出，藏方代表會盡力向中方傳
達，流亡政府對於藏人區域情勢的關切，然而在這樣的氣氛之下，藏人對
於這次會談不會抱著太高的期望。事實上，這次會談是上個月，中方在面
臨強大國際壓力的時候主動提出，因此外電的分析認為，這是中國政府為
了在胡錦濤5月6號展開訪日，以及8月的北京奧運前，舒緩國際批評聲
浪的權宜之計。記者徐家仁報導北京奧運聖火今天上午在海南島的「三亞
市」進行傳遞，剛剛傍晚六點結束。而就在同一個時間，西藏精神領袖，
達賴喇嘛的代表，也到了廣東深圳，和中國展開非正式會談。而根據日本
媒體的報導表示，中國和西藏流亡政府這一次的接觸，是在降低各國對西
藏問題的抗議聲浪。而西藏流亡政府也說，他們對這次會談，期望不大。
畫面上就是外界傳聞這次會談的地點，廣東深圳的麒麟山莊。從現場警衛
制止記者拍攝的行動看來，當地這兩天是加強了安全警戒。這次前往中國
會談的西藏代表，分別是常駐美國華府的洛地嘉日，以及常駐瑞士的格桑
堅贊。至於中方代表，則以中國共產黨統戰部，負責少數民族與宗教事務
的副部長朱維群為首。自從2002年9月以來，中藏雙方進行過6次的
會談，而這次在深圳的非正式會面，則是今年3月中旬藏人遭到大規模鎮
壓以來，雙方的第一次接觸。即將訪問日本的胡錦濤，在接受時事通信的
媒體訪問時指出，他除了對於8月成功舉辦北京奧運有信心，也期待這次
和達賴代表的會面，能有正面的結果。但就在胡錦濤說法見諸日本媒體的
同時，中國境內的媒體還是高分貝批評西藏流亡政府，持續指控所謂達賴
集團才是製造動亂的元兇。因此位在印度達蘭莎拉的西藏流亡政府指出，
藏方代表會盡力向中方傳達，流亡政府對於藏人區域情勢的關切，然而在
這樣的氣氛之下，藏人對於這次會談不會抱著太高的期望。事實上，這次
會談是上個月，中方在面臨強大國際壓力的時候主動提出，因此外電的分
析認為，這是中國政府為了在胡錦濤5月6號展開訪日，以及8月的北京
奧運前，舒緩國際批評聲浪的權宜之計。記者徐家仁報導北京奧運聖火今
天上午在海南島的「三亞市」進行傳遞，剛剛傍晚六點結束。而就在同一
個時間，西藏精神領袖，達賴喇嘛的代表，也到了廣東深圳，和中國展開
非正式會談。而根據日本媒體的報導表示，中國和西藏流亡政府這一次的
接觸，是在降低各國對西藏問題的抗議聲浪。而西藏流亡政府也說，他們
對這次會談，期望不大。畫面上就是外界傳聞這次會談的地點，廣東深圳
的麒麟山莊。從現場警衛制止記者拍攝的行動看來，當地這兩天是加強了
安全警戒。這次前往中國會談的西藏代表，分別是常駐美國華府的洛地嘉
日，以及常駐瑞士的格桑堅贊。至於中方代表，則以中國共產黨統戰部，
負責少數民族與宗教事務的副部長朱維群為首。自從2002年9月以來
，中藏雙方進行過6次的會談，而這次在深圳的非正式會面，則是今年3
月中旬藏人遭到大規模鎮壓以來，雙方的第一次接觸。即將訪問日本的胡
錦濤，在接受時事通信的媒體訪問時指出，他除了對於8月成功舉辦北京
奧運有信心，也期待這次和達賴代表的會面，能有正面的結果。但就在胡
錦濤說法見諸日本媒體的同時，中國境內的媒體還是高分貝批評西藏流亡
政府，持續指控所謂達賴集團才是製造動亂的元兇。因此位在印度達蘭莎
拉的西藏流亡政府指出，藏方代表會盡力向中方傳達，流亡政府對於藏人
區域情勢的關切，然而在這樣的氣氛之下，藏人對於這次會談不會抱著太
高的期望。事實上，這次會談是上個月，中方在面臨強大國際壓力的時候
主動提出，因此外電的分析認為，這是中國政府為了在胡錦濤5月6號展
開訪日，以及8月的北京奧運前，舒緩國際批評聲浪的權宜之計。記者徐
家仁報導北京奧運聖火今天上午在海南島的「三亞市」進行傳遞，剛剛傍
晚六點結束。而就在同一個時間，西藏精神領袖，達賴喇嘛的代表，也到
了廣東深圳，和中國展開非正式會談。而根據日本媒體的報導表示，中國
和西藏流亡政府這一次的接觸，是在降低各國對西藏問題的抗議聲浪。而
西藏流亡政府也說，他們對這次會談，期望不大。畫面上就是外界傳聞這
次會談的地點，廣東深圳的麒麟山莊。從現場警衛制止記者拍攝的行動看
來，當地這兩天是加強了安全警戒。這次前往中國會談的西藏代表，分別
是常駐美國華府的洛地嘉日，以及常駐瑞士的格桑堅贊。至於中方代表，
則以中國共產黨統戰部，負責少數民族與宗教事務的副部長朱維群為首。
自從2002年9月以來，中藏雙方進行過6次的會談，而這次在深圳的
非正式會面，則是今年3月中旬藏人遭到大規模鎮壓以來，雙方的第一次
接觸。即將訪問日本的胡錦濤，在接受時事通信的媒體訪問時指出，他除
了對於8月成功舉辦北京奧運有信心，也期待這次和達賴代表的會面，能
有正面的結果。但就在胡錦濤說法見諸日本媒體的同時，中國境內的媒體
還是高分貝批評西藏流亡政府，持續指控所謂達賴集團才是製造動亂的元
兇。因此位在印度達蘭莎拉的西藏流亡政府指出，藏方代表會盡力向中方
傳達，流亡政府對於藏人區域情勢的關切，然而在這樣的氣氛之下，藏人
對於這次會談不會抱著太高的期望。事實上，這次會談是上個月，中方在
面臨強大國際壓力的時候主動提出，因此外電的分析認為，這是中國政府
為了在胡錦濤5月6號展開訪日，以及8月的北京奧運前，舒緩國際批評
聲浪的權宜之計。記者徐家仁報導北京奧運聖火今天上午在海南島的「三
亞市」進行傳遞，剛剛傍晚六點結束。而就在同一個時間，西藏精神領袖
，達賴喇嘛的代表，也到了廣東深圳，和中國展開非正式會談。而根據日
本媒體的報導表示，中國和西藏流亡政府這一次的接觸，是在降低各國對
西藏問題的抗議聲浪。而西藏流亡政府也說，他們對這次會談，期望不大
。畫面上就是外界傳聞這次會談的地點，廣東深圳的麒麟山莊。從現場警
衛制止記者拍攝的行動看來，當地這兩天是加強了安全警戒。這次前往中
國會談的西藏代表，分別是常駐美國華府的洛地嘉日，以及常駐瑞士的格
桑堅贊。至於中方代表，則以中國共產黨統戰部，負責少數民族與宗教事
務的副部長朱維群為首。自從2002年9月以來，中藏雙方進行過6次
的會談，而這次在深圳的非正式會面，則是今年3月中旬藏人遭到大規模
鎮壓以來，雙方的第一次接觸。即將訪問日本的胡錦濤，在接受時事通信
的媒體訪問時指出，他除了對於8月成功舉辦北京奧運有信心，也期待這
次和達賴代表的會面，能有正面的結果。但就在胡錦濤說法見諸日本媒體
的同時，中國境內的媒體還是高分貝批評西藏流亡政府，持續指控所謂達
賴集團才是製造動亂的元兇。因此位在印度達蘭莎拉的西藏流亡政府指出
，藏方代表會盡力向中方傳達，流亡政府對於藏人區域情勢的關切，然而
在這樣的氣氛之下，藏人對於這次會談不會抱著太高的期望。事實上，這
次會談是上個月，中方在面臨強大國際壓力的時候主動提出，因此外電的
分析認為，這是中國政府為了在胡錦濤5月6號展開訪日，以及8月的北
京奧運前，舒緩國際批評聲浪的權宜之計。記者徐家仁報導
