除了腸病毒疫情外，流感病毒也是全球防疫的重點。世界衛生組織在最新
出刊的科學期刊上，發布一項研究，表示台灣和中國才是全球流感病毒株
的源頭，而台灣每年流行的流感病毒，都比歐美地區提早兩年。為什麼會
這樣，目前原因不明。不過，世界衛生組織已經決定，最快在明年，將選
擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的製作依據，提高疫苗的保
護力。打一針流感疫苗，就是為了預防流感病毒感染，不過，疫苗的保護
力，真的能百分之百嗎?最新出刊的科學期刊上指出，中國南部,香港和
台灣是全球主要流感病毒株的源頭,至於原因為何?目前還不清楚,不過
,可以確定的是，台灣每年流行的流感病毒比歐美提早兩年。所以世界衛
生組織WHO，最快在明年，將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流
感疫苗的依據，希望能真正提高流感疫苗的保護力。記者台北台南綜合報
導除了腸病毒疫情外，流感病毒也是全球防疫的重點。世界衛生組織在最
新出刊的科學期刊上，發布一項研究，表示台灣和中國才是全球流感病毒
株的源頭，而台灣每年流行的流感病毒，都比歐美地區提早兩年。為什麼
會這樣，目前原因不明。不過，世界衛生組織已經決定，最快在明年，將
選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的製作依據，提高疫苗的
保護力。打一針流感疫苗，就是為了預防流感病毒感染，不過，疫苗的保
護力，真的能百分之百嗎?最新出刊的科學期刊上指出，中國南部,香港
和台灣是全球主要流感病毒株的源頭,至於原因為何?目前還不清楚,不
過,可以確定的是，台灣每年流行的流感病毒比歐美提早兩年。所以世界
衛生組織WHO，最快在明年，將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天
流感疫苗的依據，希望能真正提高流感疫苗的保護力。記者台北台南綜合
報導除了腸病毒疫情外，流感病毒也是全球防疫的重點。世界衛生組織在
最新出刊的科學期刊上，發布一項研究，表示台灣和中國才是全球流感病
毒株的源頭，而台灣每年流行的流感病毒，都比歐美地區提早兩年。為什
麼會這樣，目前原因不明。不過，世界衛生組織已經決定，最快在明年，
將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的製作依據，提高疫苗
的保護力。打一針流感疫苗，就是為了預防流感病毒感染，不過，疫苗的
保護力，真的能百分之百嗎?最新出刊的科學期刊上指出，中國南部,香
港和台灣是全球主要流感病毒株的源頭,至於原因為何?目前還不清楚,
不過,可以確定的是，台灣每年流行的流感病毒比歐美提早兩年。所以世
界衛生組織WHO，最快在明年，將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬
天流感疫苗的依據，希望能真正提高流感疫苗的保護力。記者台北台南綜
合報導除了腸病毒疫情外，流感病毒也是全球防疫的重點。世界衛生組織
在最新出刊的科學期刊上，發布一項研究，表示台灣和中國才是全球流感
病毒株的源頭，而台灣每年流行的流感病毒，都比歐美地區提早兩年。為
什麼會這樣，目前原因不明。不過，世界衛生組織已經決定，最快在明年
，將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的製作依據，提高疫
苗的保護力。打一針流感疫苗，就是為了預防流感病毒感染，不過，疫苗
的保護力，真的能百分之百嗎?最新出刊的科學期刊上指出，中國南部,
香港和台灣是全球主要流感病毒株的源頭,至於原因為何?目前還不清楚
,不過,可以確定的是，台灣每年流行的流感病毒比歐美提早兩年。所以
世界衛生組織WHO，最快在明年，將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為
冬天流感疫苗的依據，希望能真正提高流感疫苗的保護力。記者台北台南
綜合報導除了腸病毒疫情外，流感病毒也是全球防疫的重點。世界衛生組
織在最新出刊的科學期刊上，發布一項研究，表示台灣和中國才是全球流
感病毒株的源頭，而台灣每年流行的流感病毒，都比歐美地區提早兩年。
為什麼會這樣，目前原因不明。不過，世界衛生組織已經決定，最快在明
年，將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的製作依據，提高
疫苗的保護力。打一針流感疫苗，就是為了預防流感病毒感染，不過，疫
苗的保護力，真的能百分之百嗎?最新出刊的科學期刊上指出，中國南部
,香港和台灣是全球主要流感病毒株的源頭,至於原因為何?目前還不清
楚,不過,可以確定的是，台灣每年流行的流感病毒比歐美提早兩年。所
以世界衛生組織WHO，最快在明年，將選擇台海兩岸流行的病毒株，做
為冬天流感疫苗的依據，希望能真正提高流感疫苗的保護力。記者台北台
南綜合報導除了腸病毒疫情外，流感病毒也是全球防疫的重點。世界衛生
組織在最新出刊的科學期刊上，發布一項研究，表示台灣和中國才是全球
流感病毒株的源頭，而台灣每年流行的流感病毒，都比歐美地區提早兩年
。為什麼會這樣，目前原因不明。不過，世界衛生組織已經決定，最快在
明年，將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的製作依據，提
高疫苗的保護力。打一針流感疫苗，就是為了預防流感病毒感染，不過，
疫苗的保護力，真的能百分之百嗎?最新出刊的科學期刊上指出，中國南
部,香港和台灣是全球主要流感病毒株的源頭,至於原因為何?目前還不
清楚,不過,可以確定的是，台灣每年流行的流感病毒比歐美提早兩年。
所以世界衛生組織WHO，最快在明年，將選擇台海兩岸流行的病毒株，
做為冬天流感疫苗的依據，希望能真正提高流感疫苗的保護力。記者台北
台南綜合報導除了腸病毒疫情外，流感病毒也是全球防疫的重點。世界衛
生組織在最新出刊的科學期刊上，發布一項研究，表示台灣和中國才是全
球流感病毒株的源頭，而台灣每年流行的流感病毒，都比歐美地區提早兩
年。為什麼會這樣，目前原因不明。不過，世界衛生組織已經決定，最快
在明年，將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的製作依據，
提高疫苗的保護力。打一針流感疫苗，就是為了預防流感病毒感染，不過
，疫苗的保護力，真的能百分之百嗎?最新出刊的科學期刊上指出，中國
南部,香港和台灣是全球主要流感病毒株的源頭,至於原因為何?目前還
不清楚,不過,可以確定的是，台灣每年流行的流感病毒比歐美提早兩年
。所以世界衛生組織WHO，最快在明年，將選擇台海兩岸流行的病毒株
，做為冬天流感疫苗的依據，希望能真正提高流感疫苗的保護力。記者台
北台南綜合報導
