喧騰三個月，微軟併購雅虎的案子，今天出現戲劇性轉折，由於合併金額
協商破裂，微軟決定撤回這項併購計畫。微軟為了跟搜尋網站龍頭Goo
gle一較長短，一直希望併購，華裔企業家楊致遠所創辦的雅虎。昨天
楊致遠親自到西雅圖，跟微軟執行長巴爾默進行最後協商，雅虎出價每股
三十七美元，也就是總價至少要五百三十億美元以上，才肯放手。而這個
價格大約等於微軟在三個多月前，第一次提出的併購價格的兩倍，最後微
軟只願意最高用每股三十三美元，總計四百七十五億美元來併購雅虎，所
以這項受到各方高度矚目的合併案，最後宣告破局。喧騰三個月，微軟併
購雅虎的案子，今天出現戲劇性轉折，由於合併金額協商破裂，微軟決定
撤回這項併購計畫。微軟為了跟搜尋網站龍頭Google一較長短，一
直希望併購，華裔企業家楊致遠所創辦的雅虎。昨天楊致遠親自到西雅圖
，跟微軟執行長巴爾默進行最後協商，雅虎出價每股三十七美元，也就是
總價至少要五百三十億美元以上，才肯放手。而這個價格大約等於微軟在
三個多月前，第一次提出的併購價格的兩倍，最後微軟只願意最高用每股
三十三美元，總計四百七十五億美元來併購雅虎，所以這項受到各方高度
矚目的合併案，最後宣告破局。喧騰三個月，微軟併購雅虎的案子，今天
出現戲劇性轉折，由於合併金額協商破裂，微軟決定撤回這項併購計畫。
微軟為了跟搜尋網站龍頭Google一較長短，一直希望併購，華裔企
業家楊致遠所創辦的雅虎。昨天楊致遠親自到西雅圖，跟微軟執行長巴爾
默進行最後協商，雅虎出價每股三十七美元，也就是總價至少要五百三十
億美元以上，才肯放手。而這個價格大約等於微軟在三個多月前，第一次
提出的併購價格的兩倍，最後微軟只願意最高用每股三十三美元，總計四
百七十五億美元來併購雅虎，所以這項受到各方高度矚目的合併案，最後
宣告破局。喧騰三個月，微軟併購雅虎的案子，今天出現戲劇性轉折，由
於合併金額協商破裂，微軟決定撤回這項併購計畫。微軟為了跟搜尋網站
龍頭Google一較長短，一直希望併購，華裔企業家楊致遠所創辦的
雅虎。昨天楊致遠親自到西雅圖，跟微軟執行長巴爾默進行最後協商，雅
虎出價每股三十七美元，也就是總價至少要五百三十億美元以上，才肯放
手。而這個價格大約等於微軟在三個多月前，第一次提出的併購價格的兩
倍，最後微軟只願意最高用每股三十三美元，總計四百七十五億美元來併
購雅虎，所以這項受到各方高度矚目的合併案，最後宣告破局。
