在總統大選過後，雖然不少學者提醒，目前房價過高，可能有泡沫化的危
機，不過，還是有民眾看好房地產市場。尤其，緊鄰高雄捷運的地段，一
樓店面租金，現在就上漲了一倍。高雄捷運營運通車已經半個月，搭乘人
次明顯滑落，但是隨著捷運而來的人氣，依然讓沿線店家充滿期待，中央
公園站對面的店面已經整修完畢，四月底鎖定青少年客層的小型購物中心
即將開幕，其他店面的詢問度也大增。這排店面目前租金行情，一二層樓
合租一個月二十萬，比捷運通車漲了一倍。房東評估，四月底過後店面陸
續開張，成長會更可觀。而比起紅線，正在施工中的橘線沿線則呈現詢問
度高，但進場人數少的情形。房仲業者指出，比起台北捷運，高捷沿線的
發展速度比較慢，這可能和南部民眾還不太熟悉捷運系統有關。而關心高
雄城市發展的社團則認為，可以透過都市計劃手段，提升捷運沿線的容積
率，達到刺激商機和鼓勵民眾使用大眾運輸系統的雙重效果。結合都市計
劃與大眾運輸系統，高雄的捷運元年，改變的不是只有交通型態，還有新
的都市面貌。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導在總統大選過後，雖然不少學者
提醒，目前房價過高，可能有泡沫化的危機，不過，還是有民眾看好房地
產市場。尤其，緊鄰高雄捷運的地段，一樓店面租金，現在就上漲了一倍
。高雄捷運營運通車已經半個月，搭乘人次明顯滑落，但是隨著捷運而來
的人氣，依然讓沿線店家充滿期待，中央公園站對面的店面已經整修完畢
，四月底鎖定青少年客層的小型購物中心即將開幕，其他店面的詢問度也
大增。這排店面目前租金行情，一二層樓合租一個月二十萬，比捷運通車
漲了一倍。房東評估，四月底過後店面陸續開張，成長會更可觀。而比起
紅線，正在施工中的橘線沿線則呈現詢問度高，但進場人數少的情形。房
仲業者指出，比起台北捷運，高捷沿線的發展速度比較慢，這可能和南部
民眾還不太熟悉捷運系統有關。而關心高雄城市發展的社團則認為，可以
透過都市計劃手段，提升捷運沿線的容積率，達到刺激商機和鼓勵民眾使
用大眾運輸系統的雙重效果。結合都市計劃與大眾運輸系統，高雄的捷運
元年，改變的不是只有交通型態，還有新的都市面貌。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導在總統大選過後，雖然不少學者提醒，目前房價過高，可能有泡
沫化的危機，不過，還是有民眾看好房地產市場。尤其，緊鄰高雄捷運的
地段，一樓店面租金，現在就上漲了一倍。高雄捷運營運通車已經半個月
，搭乘人次明顯滑落，但是隨著捷運而來的人氣，依然讓沿線店家充滿期
待，中央公園站對面的店面已經整修完畢，四月底鎖定青少年客層的小型
購物中心即將開幕，其他店面的詢問度也大增。這排店面目前租金行情，
一二層樓合租一個月二十萬，比捷運通車漲了一倍。房東評估，四月底過
後店面陸續開張，成長會更可觀。而比起紅線，正在施工中的橘線沿線則
呈現詢問度高，但進場人數少的情形。房仲業者指出，比起台北捷運，高
捷沿線的發展速度比較慢，這可能和南部民眾還不太熟悉捷運系統有關。
而關心高雄城市發展的社團則認為，可以透過都市計劃手段，提升捷運沿
線的容積率，達到刺激商機和鼓勵民眾使用大眾運輸系統的雙重效果。結
合都市計劃與大眾運輸系統，高雄的捷運元年，改變的不是只有交通型態
，還有新的都市面貌。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導在總統大選過後，雖然
不少學者提醒，目前房價過高，可能有泡沫化的危機，不過，還是有民眾
看好房地產市場。尤其，緊鄰高雄捷運的地段，一樓店面租金，現在就上
漲了一倍。高雄捷運營運通車已經半個月，搭乘人次明顯滑落，但是隨著
捷運而來的人氣，依然讓沿線店家充滿期待，中央公園站對面的店面已經
整修完畢，四月底鎖定青少年客層的小型購物中心即將開幕，其他店面的
詢問度也大增。這排店面目前租金行情，一二層樓合租一個月二十萬，比
捷運通車漲了一倍。房東評估，四月底過後店面陸續開張，成長會更可觀
。而比起紅線，正在施工中的橘線沿線則呈現詢問度高，但進場人數少的
情形。房仲業者指出，比起台北捷運，高捷沿線的發展速度比較慢，這可
能和南部民眾還不太熟悉捷運系統有關。而關心高雄城市發展的社團則認
為，可以透過都市計劃手段，提升捷運沿線的容積率，達到刺激商機和鼓
勵民眾使用大眾運輸系統的雙重效果。結合都市計劃與大眾運輸系統，高
雄的捷運元年，改變的不是只有交通型態，還有新的都市面貌。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導在總統大選過後，雖然不少學者提醒，目前房價過高，
可能有泡沫化的危機，不過，還是有民眾看好房地產市場。尤其，緊鄰高
雄捷運的地段，一樓店面租金，現在就上漲了一倍。高雄捷運營運通車已
經半個月，搭乘人次明顯滑落，但是隨著捷運而來的人氣，依然讓沿線店
家充滿期待，中央公園站對面的店面已經整修完畢，四月底鎖定青少年客
層的小型購物中心即將開幕，其他店面的詢問度也大增。這排店面目前租
金行情，一二層樓合租一個月二十萬，比捷運通車漲了一倍。房東評估，
四月底過後店面陸續開張，成長會更可觀。而比起紅線，正在施工中的橘
線沿線則呈現詢問度高，但進場人數少的情形。房仲業者指出，比起台北
捷運，高捷沿線的發展速度比較慢，這可能和南部民眾還不太熟悉捷運系
統有關。而關心高雄城市發展的社團則認為，可以透過都市計劃手段，提
升捷運沿線的容積率，達到刺激商機和鼓勵民眾使用大眾運輸系統的雙重
效果。結合都市計劃與大眾運輸系統，高雄的捷運元年，改變的不是只有
交通型態，還有新的都市面貌。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導在總統大選過
後，雖然不少學者提醒，目前房價過高，可能有泡沫化的危機，不過，還
是有民眾看好房地產市場。尤其，緊鄰高雄捷運的地段，一樓店面租金，
現在就上漲了一倍。高雄捷運營運通車已經半個月，搭乘人次明顯滑落，
但是隨著捷運而來的人氣，依然讓沿線店家充滿期待，中央公園站對面的
店面已經整修完畢，四月底鎖定青少年客層的小型購物中心即將開幕，其
他店面的詢問度也大增。這排店面目前租金行情，一二層樓合租一個月二
十萬，比捷運通車漲了一倍。房東評估，四月底過後店面陸續開張，成長
會更可觀。而比起紅線，正在施工中的橘線沿線則呈現詢問度高，但進場
人數少的情形。房仲業者指出，比起台北捷運，高捷沿線的發展速度比較
慢，這可能和南部民眾還不太熟悉捷運系統有關。而關心高雄城市發展的
社團則認為，可以透過都市計劃手段，提升捷運沿線的容積率，達到刺激
商機和鼓勵民眾使用大眾運輸系統的雙重效果。結合都市計劃與大眾運輸
系統，高雄的捷運元年，改變的不是只有交通型態，還有新的都市面貌。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導在總統大選過後，雖然不少學者提醒，目前房
價過高，可能有泡沫化的危機，不過，還是有民眾看好房地產市場。尤其
，緊鄰高雄捷運的地段，一樓店面租金，現在就上漲了一倍。高雄捷運營
運通車已經半個月，搭乘人次明顯滑落，但是隨著捷運而來的人氣，依然
讓沿線店家充滿期待，中央公園站對面的店面已經整修完畢，四月底鎖定
青少年客層的小型購物中心即將開幕，其他店面的詢問度也大增。這排店
面目前租金行情，一二層樓合租一個月二十萬，比捷運通車漲了一倍。房
東評估，四月底過後店面陸續開張，成長會更可觀。而比起紅線，正在施
工中的橘線沿線則呈現詢問度高，但進場人數少的情形。房仲業者指出，
比起台北捷運，高捷沿線的發展速度比較慢，這可能和南部民眾還不太熟
悉捷運系統有關。而關心高雄城市發展的社團則認為，可以透過都市計劃
手段，提升捷運沿線的容積率，達到刺激商機和鼓勵民眾使用大眾運輸系
統的雙重效果。結合都市計劃與大眾運輸系統，高雄的捷運元年，改變的
不是只有交通型態，還有新的都市面貌。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導在總
統大選過後，雖然不少學者提醒，目前房價過高，可能有泡沫化的危機，
不過，還是有民眾看好房地產市場。尤其，緊鄰高雄捷運的地段，一樓店
面租金，現在就上漲了一倍。高雄捷運營運通車已經半個月，搭乘人次明
顯滑落，但是隨著捷運而來的人氣，依然讓沿線店家充滿期待，中央公園
站對面的店面已經整修完畢，四月底鎖定青少年客層的小型購物中心即將
開幕，其他店面的詢問度也大增。這排店面目前租金行情，一二層樓合租
一個月二十萬，比捷運通車漲了一倍。房東評估，四月底過後店面陸續開
張，成長會更可觀。而比起紅線，正在施工中的橘線沿線則呈現詢問度高
，但進場人數少的情形。房仲業者指出，比起台北捷運，高捷沿線的發展
速度比較慢，這可能和南部民眾還不太熟悉捷運系統有關。而關心高雄城
市發展的社團則認為，可以透過都市計劃手段，提升捷運沿線的容積率，
達到刺激商機和鼓勵民眾使用大眾運輸系統的雙重效果。結合都市計劃與
大眾運輸系統，高雄的捷運元年，改變的不是只有交通型態，還有新的都
市面貌。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導在總統大選過後，雖然不少學者提醒
，目前房價過高，可能有泡沫化的危機，不過，還是有民眾看好房地產市
場。尤其，緊鄰高雄捷運的地段，一樓店面租金，現在就上漲了一倍。高
雄捷運營運通車已經半個月，搭乘人次明顯滑落，但是隨著捷運而來的人
氣，依然讓沿線店家充滿期待，中央公園站對面的店面已經整修完畢，四
月底鎖定青少年客層的小型購物中心即將開幕，其他店面的詢問度也大增
。這排店面目前租金行情，一二層樓合租一個月二十萬，比捷運通車漲了
一倍。房東評估，四月底過後店面陸續開張，成長會更可觀。而比起紅線
，正在施工中的橘線沿線則呈現詢問度高，但進場人數少的情形。房仲業
者指出，比起台北捷運，高捷沿線的發展速度比較慢，這可能和南部民眾
還不太熟悉捷運系統有關。而關心高雄城市發展的社團則認為，可以透過
都市計劃手段，提升捷運沿線的容積率，達到刺激商機和鼓勵民眾使用大
眾運輸系統的雙重效果。結合都市計劃與大眾運輸系統，高雄的捷運元年
，改變的不是只有交通型態，還有新的都市面貌。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導在總統大選過後，雖然不少學者提醒，目前房價過高，可能有泡沫化
的危機，不過，還是有民眾看好房地產市場。尤其，緊鄰高雄捷運的地段
，一樓店面租金，現在就上漲了一倍。高雄捷運營運通車已經半個月，搭
乘人次明顯滑落，但是隨著捷運而來的人氣，依然讓沿線店家充滿期待，
中央公園站對面的店面已經整修完畢，四月底鎖定青少年客層的小型購物
中心即將開幕，其他店面的詢問度也大增。這排店面目前租金行情，一二
層樓合租一個月二十萬，比捷運通車漲了一倍。房東評估，四月底過後店
面陸續開張，成長會更可觀。而比起紅線，正在施工中的橘線沿線則呈現
詢問度高，但進場人數少的情形。房仲業者指出，比起台北捷運，高捷沿
線的發展速度比較慢，這可能和南部民眾還不太熟悉捷運系統有關。而關
心高雄城市發展的社團則認為，可以透過都市計劃手段，提升捷運沿線的
容積率，達到刺激商機和鼓勵民眾使用大眾運輸系統的雙重效果。結合都
市計劃與大眾運輸系統，高雄的捷運元年，改變的不是只有交通型態，還
有新的都市面貌。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
