北京奧運聖火，今天來到了海南島三亞市。第一棒火炬手，是拿到第一面
，冬季奧運金牌的，短道滑冰選手－楊揚。而最後一棒，則是由香港影星
成龍，和當地少數民族官員一起接手。北京奧運聖火的傳遞路線，四號來
到了中國最南端的城市海南島的三亞市，早上九點半在三亞市的人工島，
鳳凰島的火鳳凰廣場，舉行接力起跑儀式。緊接著就延著濱海的三亞灣路
展開聖火路跑。三亞的聖火接力活動，一共安排了208位火炬手，都是
各行各業知名人士，其中第一棒火炬手，是為中國拿到首面冬季奧運金牌
的，短道滑冰選手楊揚。第二棒是中國銀行行長李禮輝，旅美NBA籃球
運動員易建聯，歌手周華健，演員章子怡都名列其中。最後一站設在新的
風景區，天涯海角，而最後一棒火炬手是由香港影星成龍，和三亞市天涯
鎮黎族女鎮長蒲慧芳聯袂擔任。三亞的傳遞路跑全長30.09公里，雖
然這已經是境內傳遞的第三站，但維安工作照舊相當嚴密，起點與終點早
在好幾天前，就全面淨空，同時只有受邀的貴賓官員媒體，以及少數被安
排的人士才能獲准參加。北京奧運聖火，今天來到了海南島三亞市。第一
棒火炬手，是拿到第一面，冬季奧運金牌的，短道滑冰選手－楊揚。而最
後一棒，則是由香港影星成龍，和當地少數民族官員一起接手。北京奧運
聖火的傳遞路線，四號來到了中國最南端的城市海南島的三亞市，早上九
點半在三亞市的人工島，鳳凰島的火鳳凰廣場，舉行接力起跑儀式。緊接
著就延著濱海的三亞灣路展開聖火路跑。三亞的聖火接力活動，一共安排
了208位火炬手，都是各行各業知名人士，其中第一棒火炬手，是為中
國拿到首面冬季奧運金牌的，短道滑冰選手楊揚。第二棒是中國銀行行長
李禮輝，旅美NBA籃球運動員易建聯，歌手周華健，演員章子怡都名列
其中。最後一站設在新的風景區，天涯海角，而最後一棒火炬手是由香港
影星成龍，和三亞市天涯鎮黎族女鎮長蒲慧芳聯袂擔任。三亞的傳遞路跑
全長30.09公里，雖然這已經是境內傳遞的第三站，但維安工作照舊
相當嚴密，起點與終點早在好幾天前，就全面淨空，同時只有受邀的貴賓
官員媒體，以及少數被安排的人士才能獲准參加。北京奧運聖火，今天來
到了海南島三亞市。第一棒火炬手，是拿到第一面，冬季奧運金牌的，短
道滑冰選手－楊揚。而最後一棒，則是由香港影星成龍，和當地少數民族
官員一起接手。北京奧運聖火的傳遞路線，四號來到了中國最南端的城市
海南島的三亞市，早上九點半在三亞市的人工島，鳳凰島的火鳳凰廣場，
舉行接力起跑儀式。緊接著就延著濱海的三亞灣路展開聖火路跑。三亞的
聖火接力活動，一共安排了208位火炬手，都是各行各業知名人士，其
中第一棒火炬手，是為中國拿到首面冬季奧運金牌的，短道滑冰選手楊揚
。第二棒是中國銀行行長李禮輝，旅美NBA籃球運動員易建聯，歌手周
華健，演員章子怡都名列其中。最後一站設在新的風景區，天涯海角，而
最後一棒火炬手是由香港影星成龍，和三亞市天涯鎮黎族女鎮長蒲慧芳聯
袂擔任。三亞的傳遞路跑全長30.09公里，雖然這已經是境內傳遞的
第三站，但維安工作照舊相當嚴密，起點與終點早在好幾天前，就全面淨
空，同時只有受邀的貴賓官員媒體，以及少數被安排的人士才能獲准參加
。北京奧運聖火，今天來到了海南島三亞市。第一棒火炬手，是拿到第一
面，冬季奧運金牌的，短道滑冰選手－楊揚。而最後一棒，則是由香港影
星成龍，和當地少數民族官員一起接手。北京奧運聖火的傳遞路線，四號
來到了中國最南端的城市海南島的三亞市，早上九點半在三亞市的人工島
，鳳凰島的火鳳凰廣場，舉行接力起跑儀式。緊接著就延著濱海的三亞灣
路展開聖火路跑。三亞的聖火接力活動，一共安排了208位火炬手，都
是各行各業知名人士，其中第一棒火炬手，是為中國拿到首面冬季奧運金
牌的，短道滑冰選手楊揚。第二棒是中國銀行行長李禮輝，旅美NBA籃
球運動員易建聯，歌手周華健，演員章子怡都名列其中。最後一站設在新
的風景區，天涯海角，而最後一棒火炬手是由香港影星成龍，和三亞市天
涯鎮黎族女鎮長蒲慧芳聯袂擔任。三亞的傳遞路跑全長30.09公里，
雖然這已經是境內傳遞的第三站，但維安工作照舊相當嚴密，起點與終點
早在好幾天前，就全面淨空，同時只有受邀的貴賓官員媒體，以及少數被
安排的人士才能獲准參加。北京奧運聖火，今天來到了海南島三亞市。第
一棒火炬手，是拿到第一面，冬季奧運金牌的，短道滑冰選手－楊揚。而
最後一棒，則是由香港影星成龍，和當地少數民族官員一起接手。北京奧
運聖火的傳遞路線，四號來到了中國最南端的城市海南島的三亞市，早上
九點半在三亞市的人工島，鳳凰島的火鳳凰廣場，舉行接力起跑儀式。緊
接著就延著濱海的三亞灣路展開聖火路跑。三亞的聖火接力活動，一共安
排了208位火炬手，都是各行各業知名人士，其中第一棒火炬手，是為
中國拿到首面冬季奧運金牌的，短道滑冰選手楊揚。第二棒是中國銀行行
長李禮輝，旅美NBA籃球運動員易建聯，歌手周華健，演員章子怡都名
列其中。最後一站設在新的風景區，天涯海角，而最後一棒火炬手是由香
港影星成龍，和三亞市天涯鎮黎族女鎮長蒲慧芳聯袂擔任。三亞的傳遞路
跑全長30.09公里，雖然這已經是境內傳遞的第三站，但維安工作照
舊相當嚴密，起點與終點早在好幾天前，就全面淨空，同時只有受邀的貴
賓官員媒體，以及少數被安排的人士才能獲准參加。北京奧運聖火，今天
來到了海南島三亞市。第一棒火炬手，是拿到第一面，冬季奧運金牌的，
短道滑冰選手－楊揚。而最後一棒，則是由香港影星成龍，和當地少數民
族官員一起接手。北京奧運聖火的傳遞路線，四號來到了中國最南端的城
市海南島的三亞市，早上九點半在三亞市的人工島，鳳凰島的火鳳凰廣場
，舉行接力起跑儀式。緊接著就延著濱海的三亞灣路展開聖火路跑。三亞
的聖火接力活動，一共安排了208位火炬手，都是各行各業知名人士，
其中第一棒火炬手，是為中國拿到首面冬季奧運金牌的，短道滑冰選手楊
揚。第二棒是中國銀行行長李禮輝，旅美NBA籃球運動員易建聯，歌手
周華健，演員章子怡都名列其中。最後一站設在新的風景區，天涯海角，
而最後一棒火炬手是由香港影星成龍，和三亞市天涯鎮黎族女鎮長蒲慧芳
聯袂擔任。三亞的傳遞路跑全長30.09公里，雖然這已經是境內傳遞
的第三站，但維安工作照舊相當嚴密，起點與終點早在好幾天前，就全面
淨空，同時只有受邀的貴賓官員媒體，以及少數被安排的人士才能獲准參
加。北京奧運聖火，今天來到了海南島三亞市。第一棒火炬手，是拿到第
一面，冬季奧運金牌的，短道滑冰選手－楊揚。而最後一棒，則是由香港
影星成龍，和當地少數民族官員一起接手。北京奧運聖火的傳遞路線，四
號來到了中國最南端的城市海南島的三亞市，早上九點半在三亞市的人工
島，鳳凰島的火鳳凰廣場，舉行接力起跑儀式。緊接著就延著濱海的三亞
灣路展開聖火路跑。三亞的聖火接力活動，一共安排了208位火炬手，
都是各行各業知名人士，其中第一棒火炬手，是為中國拿到首面冬季奧運
金牌的，短道滑冰選手楊揚。第二棒是中國銀行行長李禮輝，旅美NBA
籃球運動員易建聯，歌手周華健，演員章子怡都名列其中。最後一站設在
新的風景區，天涯海角，而最後一棒火炬手是由香港影星成龍，和三亞市
天涯鎮黎族女鎮長蒲慧芳聯袂擔任。三亞的傳遞路跑全長30.09公里
，雖然這已經是境內傳遞的第三站，但維安工作照舊相當嚴密，起點與終
點早在好幾天前，就全面淨空，同時只有受邀的貴賓官員媒體，以及少數
被安排的人士才能獲准參加。北京奧運聖火，今天來到了海南島三亞市。
第一棒火炬手，是拿到第一面，冬季奧運金牌的，短道滑冰選手－楊揚。
而最後一棒，則是由香港影星成龍，和當地少數民族官員一起接手。北京
奧運聖火的傳遞路線，四號來到了中國最南端的城市海南島的三亞市，早
上九點半在三亞市的人工島，鳳凰島的火鳳凰廣場，舉行接力起跑儀式。
緊接著就延著濱海的三亞灣路展開聖火路跑。三亞的聖火接力活動，一共
安排了208位火炬手，都是各行各業知名人士，其中第一棒火炬手，是
為中國拿到首面冬季奧運金牌的，短道滑冰選手楊揚。第二棒是中國銀行
行長李禮輝，旅美NBA籃球運動員易建聯，歌手周華健，演員章子怡都
名列其中。最後一站設在新的風景區，天涯海角，而最後一棒火炬手是由
香港影星成龍，和三亞市天涯鎮黎族女鎮長蒲慧芳聯袂擔任。三亞的傳遞
路跑全長30.09公里，雖然這已經是境內傳遞的第三站，但維安工作
照舊相當嚴密，起點與終點早在好幾天前，就全面淨空，同時只有受邀的
貴賓官員媒體，以及少數被安排的人士才能獲准參加。北京奧運聖火，今
天來到了海南島三亞市。第一棒火炬手，是拿到第一面，冬季奧運金牌的
，短道滑冰選手－楊揚。而最後一棒，則是由香港影星成龍，和當地少數
民族官員一起接手。北京奧運聖火的傳遞路線，四號來到了中國最南端的
城市海南島的三亞市，早上九點半在三亞市的人工島，鳳凰島的火鳳凰廣
場，舉行接力起跑儀式。緊接著就延著濱海的三亞灣路展開聖火路跑。三
亞的聖火接力活動，一共安排了208位火炬手，都是各行各業知名人士
，其中第一棒火炬手，是為中國拿到首面冬季奧運金牌的，短道滑冰選手
楊揚。第二棒是中國銀行行長李禮輝，旅美NBA籃球運動員易建聯，歌
手周華健，演員章子怡都名列其中。最後一站設在新的風景區，天涯海角
，而最後一棒火炬手是由香港影星成龍，和三亞市天涯鎮黎族女鎮長蒲慧
芳聯袂擔任。三亞的傳遞路跑全長30.09公里，雖然這已經是境內傳
遞的第三站，但維安工作照舊相當嚴密，起點與終點早在好幾天前，就全
面淨空，同時只有受邀的貴賓官員媒體，以及少數被安排的人士才能獲准
參加。
