高雄第一次舉辦的設計嘉年華會「高雄設計節」，從昨天開跑，連續九天
，要舉辦一百多場活動。不少人認為，這個活動可以提升，在地創作者的
能見度。精彩的工藝創作，在餐廳中展出。連麵包店裡都多了一些紙公仔
的作品展覽，高雄設計節把高雄整個城市變成是超大展覽空間。有些民眾
認為隨處都可以接觸藝術，是難得的體驗，不過也有民眾認為，除了欣賞
之外，應該讓更多民眾參與創作。在高雄成立工作室已經三年的設計師楊
承峰認為，高雄設計節的主要特色在結合城市行銷，可以提升高雄的知名
度，連帶高雄在地的創作者也有機會獲得矚目。但也有學者建議，設計節
有其正面效益，但必須有更周延的環境配套，才能讓設計人才留在南部。
第一次舉辦的高雄設計節被各界寄予厚望，但能不能成為高雄朝向文化創
意產業轉型的指標，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄第一次舉
辦的設計嘉年華會「高雄設計節」，從昨天開跑，連續九天，要舉辦一百
多場活動。不少人認為，這個活動可以提升，在地創作者的能見度。精彩
的工藝創作，在餐廳中展出。連麵包店裡都多了一些紙公仔的作品展覽，
高雄設計節把高雄整個城市變成是超大展覽空間。有些民眾認為隨處都可
以接觸藝術，是難得的體驗，不過也有民眾認為，除了欣賞之外，應該讓
更多民眾參與創作。在高雄成立工作室已經三年的設計師楊承峰認為，高
雄設計節的主要特色在結合城市行銷，可以提升高雄的知名度，連帶高雄
在地的創作者也有機會獲得矚目。但也有學者建議，設計節有其正面效益
，但必須有更周延的環境配套，才能讓設計人才留在南部。第一次舉辦的
高雄設計節被各界寄予厚望，但能不能成為高雄朝向文化創意產業轉型的
指標，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄第一次舉辦的設計嘉年
華會「高雄設計節」，從昨天開跑，連續九天，要舉辦一百多場活動。不
少人認為，這個活動可以提升，在地創作者的能見度。精彩的工藝創作，
在餐廳中展出。連麵包店裡都多了一些紙公仔的作品展覽，高雄設計節把
高雄整個城市變成是超大展覽空間。有些民眾認為隨處都可以接觸藝術，
是難得的體驗，不過也有民眾認為，除了欣賞之外，應該讓更多民眾參與
創作。在高雄成立工作室已經三年的設計師楊承峰認為，高雄設計節的主
要特色在結合城市行銷，可以提升高雄的知名度，連帶高雄在地的創作者
也有機會獲得矚目。但也有學者建議，設計節有其正面效益，但必須有更
周延的環境配套，才能讓設計人才留在南部。第一次舉辦的高雄設計節被
各界寄予厚望，但能不能成為高雄朝向文化創意產業轉型的指標，還要觀
察。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄第一次舉辦的設計嘉年華會「高雄設
計節」，從昨天開跑，連續九天，要舉辦一百多場活動。不少人認為，這
個活動可以提升，在地創作者的能見度。精彩的工藝創作，在餐廳中展出
。連麵包店裡都多了一些紙公仔的作品展覽，高雄設計節把高雄整個城市
變成是超大展覽空間。有些民眾認為隨處都可以接觸藝術，是難得的體驗
，不過也有民眾認為，除了欣賞之外，應該讓更多民眾參與創作。在高雄
成立工作室已經三年的設計師楊承峰認為，高雄設計節的主要特色在結合
城市行銷，可以提升高雄的知名度，連帶高雄在地的創作者也有機會獲得
矚目。但也有學者建議，設計節有其正面效益，但必須有更周延的環境配
套，才能讓設計人才留在南部。第一次舉辦的高雄設計節被各界寄予厚望
，但能不能成為高雄朝向文化創意產業轉型的指標，還要觀察。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導高雄第一次舉辦的設計嘉年華會「高雄設計節」，從昨
天開跑，連續九天，要舉辦一百多場活動。不少人認為，這個活動可以提
升，在地創作者的能見度。精彩的工藝創作，在餐廳中展出。連麵包店裡
都多了一些紙公仔的作品展覽，高雄設計節把高雄整個城市變成是超大展
覽空間。有些民眾認為隨處都可以接觸藝術，是難得的體驗，不過也有民
眾認為，除了欣賞之外，應該讓更多民眾參與創作。在高雄成立工作室已
經三年的設計師楊承峰認為，高雄設計節的主要特色在結合城市行銷，可
以提升高雄的知名度，連帶高雄在地的創作者也有機會獲得矚目。但也有
學者建議，設計節有其正面效益，但必須有更周延的環境配套，才能讓設
計人才留在南部。第一次舉辦的高雄設計節被各界寄予厚望，但能不能成
為高雄朝向文化創意產業轉型的指標，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導高雄第一次舉辦的設計嘉年華會「高雄設計節」，從昨天開跑，連續
九天，要舉辦一百多場活動。不少人認為，這個活動可以提升，在地創作
者的能見度。精彩的工藝創作，在餐廳中展出。連麵包店裡都多了一些紙
公仔的作品展覽，高雄設計節把高雄整個城市變成是超大展覽空間。有些
民眾認為隨處都可以接觸藝術，是難得的體驗，不過也有民眾認為，除了
欣賞之外，應該讓更多民眾參與創作。在高雄成立工作室已經三年的設計
師楊承峰認為，高雄設計節的主要特色在結合城市行銷，可以提升高雄的
知名度，連帶高雄在地的創作者也有機會獲得矚目。但也有學者建議，設
計節有其正面效益，但必須有更周延的環境配套，才能讓設計人才留在南
部。第一次舉辦的高雄設計節被各界寄予厚望，但能不能成為高雄朝向文
化創意產業轉型的指標，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄第一
次舉辦的設計嘉年華會「高雄設計節」，從昨天開跑，連續九天，要舉辦
一百多場活動。不少人認為，這個活動可以提升，在地創作者的能見度。
精彩的工藝創作，在餐廳中展出。連麵包店裡都多了一些紙公仔的作品展
覽，高雄設計節把高雄整個城市變成是超大展覽空間。有些民眾認為隨處
都可以接觸藝術，是難得的體驗，不過也有民眾認為，除了欣賞之外，應
該讓更多民眾參與創作。在高雄成立工作室已經三年的設計師楊承峰認為
，高雄設計節的主要特色在結合城市行銷，可以提升高雄的知名度，連帶
高雄在地的創作者也有機會獲得矚目。但也有學者建議，設計節有其正面
效益，但必須有更周延的環境配套，才能讓設計人才留在南部。第一次舉
辦的高雄設計節被各界寄予厚望，但能不能成為高雄朝向文化創意產業轉
型的指標，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄第一次舉辦的設計
嘉年華會「高雄設計節」，從昨天開跑，連續九天，要舉辦一百多場活動
。不少人認為，這個活動可以提升，在地創作者的能見度。精彩的工藝創
作，在餐廳中展出。連麵包店裡都多了一些紙公仔的作品展覽，高雄設計
節把高雄整個城市變成是超大展覽空間。有些民眾認為隨處都可以接觸藝
術，是難得的體驗，不過也有民眾認為，除了欣賞之外，應該讓更多民眾
參與創作。在高雄成立工作室已經三年的設計師楊承峰認為，高雄設計節
的主要特色在結合城市行銷，可以提升高雄的知名度，連帶高雄在地的創
作者也有機會獲得矚目。但也有學者建議，設計節有其正面效益，但必須
有更周延的環境配套，才能讓設計人才留在南部。第一次舉辦的高雄設計
節被各界寄予厚望，但能不能成為高雄朝向文化創意產業轉型的指標，還
要觀察。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄第一次舉辦的設計嘉年華會「高
雄設計節」，從昨天開跑，連續九天，要舉辦一百多場活動。不少人認為
，這個活動可以提升，在地創作者的能見度。精彩的工藝創作，在餐廳中
展出。連麵包店裡都多了一些紙公仔的作品展覽，高雄設計節把高雄整個
城市變成是超大展覽空間。有些民眾認為隨處都可以接觸藝術，是難得的
體驗，不過也有民眾認為，除了欣賞之外，應該讓更多民眾參與創作。在
高雄成立工作室已經三年的設計師楊承峰認為，高雄設計節的主要特色在
結合城市行銷，可以提升高雄的知名度，連帶高雄在地的創作者也有機會
獲得矚目。但也有學者建議，設計節有其正面效益，但必須有更周延的環
境配套，才能讓設計人才留在南部。第一次舉辦的高雄設計節被各界寄予
厚望，但能不能成為高雄朝向文化創意產業轉型的指標，還要觀察。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導
