先前準總統馬英九曾說，在他上任後，要成立一個教育檢討委員會，來解
決目前教育的各項爭議。而今天有一群教育文化界的人士出面，呼籲新政
府應該暫停高中98課綱，還要增加國文課的堂數，並且將中國文化基本
教材，改為必修，孩子的國文程度才會有改善。學生在教室專心上國文課
，希望能奠定好語文基礎，不過現在國文課堂數從每星期上六節課，減少
為四節課，論語孟子等中國文化基本教材，在高中成了選修，教育人士擔
心，教育政策再不改善，孩子的國文程度恐怕會越來越低。教育部預定新
實施的98課綱，是延續95暫綱內容，讓高中生一週只上四節國文課，
文言文比率由65%大幅減少至45%，只剩論語、孟子部份章節供選修
，讓學生接觸國文的機會變少，身為搶救國文教育聯盟副發起人，也是名
作家張曉風，自創一首新詩表達抗議。為了搶救下一代的國文，教育聯盟
表示新舊政府都應重視國語文教育，審慎修訂國文課程98題綱。不過變
更98課網，並不容易，教育部次長吳財順表示，98課綱已經在今年一
月24號頒布，98學年度高中一年級起逐年實施，沒有喊停的道理，而
修改法令有一定程序，就算是新任教育部長，恐怕也無法經易改變決策。
記者蔡慧玲彭耀祖台北報導先前準總統馬英九曾說，在他上任後，要成立
一個教育檢討委員會，來解決目前教育的各項爭議。而今天有一群教育文
化界的人士出面，呼籲新政府應該暫停高中98課綱，還要增加國文課的
堂數，並且將中國文化基本教材，改為必修，孩子的國文程度才會有改善
。學生在教室專心上國文課，希望能奠定好語文基礎，不過現在國文課堂
數從每星期上六節課，減少為四節課，論語孟子等中國文化基本教材，在
高中成了選修，教育人士擔心，教育政策再不改善，孩子的國文程度恐怕
會越來越低。教育部預定新實施的98課綱，是延續95暫綱內容，讓高
中生一週只上四節國文課，文言文比率由65%大幅減少至45%，只剩
論語、孟子部份章節供選修，讓學生接觸國文的機會變少，身為搶救國文
教育聯盟副發起人，也是名作家張曉風，自創一首新詩表達抗議。為了搶
救下一代的國文，教育聯盟表示新舊政府都應重視國語文教育，審慎修訂
國文課程98題綱。不過變更98課網，並不容易，教育部次長吳財順表
示，98課綱已經在今年一月24號頒布，98學年度高中一年級起逐年
實施，沒有喊停的道理，而修改法令有一定程序，就算是新任教育部長，
恐怕也無法經易改變決策。記者蔡慧玲彭耀祖台北報導先前準總統馬英九
曾說，在他上任後，要成立一個教育檢討委員會，來解決目前教育的各項
爭議。而今天有一群教育文化界的人士出面，呼籲新政府應該暫停高中9
8課綱，還要增加國文課的堂數，並且將中國文化基本教材，改為必修，
孩子的國文程度才會有改善。學生在教室專心上國文課，希望能奠定好語
文基礎，不過現在國文課堂數從每星期上六節課，減少為四節課，論語孟
子等中國文化基本教材，在高中成了選修，教育人士擔心，教育政策再不
改善，孩子的國文程度恐怕會越來越低。教育部預定新實施的98課綱，
是延續95暫綱內容，讓高中生一週只上四節國文課，文言文比率由65
%大幅減少至45%，只剩論語、孟子部份章節供選修，讓學生接觸國文
的機會變少，身為搶救國文教育聯盟副發起人，也是名作家張曉風，自創
一首新詩表達抗議。為了搶救下一代的國文，教育聯盟表示新舊政府都應
重視國語文教育，審慎修訂國文課程98題綱。不過變更98課網，並不
容易，教育部次長吳財順表示，98課綱已經在今年一月24號頒布，9
8學年度高中一年級起逐年實施，沒有喊停的道理，而修改法令有一定程
序，就算是新任教育部長，恐怕也無法經易改變決策。記者蔡慧玲彭耀祖
台北報導先前準總統馬英九曾說，在他上任後，要成立一個教育檢討委員
會，來解決目前教育的各項爭議。而今天有一群教育文化界的人士出面，
呼籲新政府應該暫停高中98課綱，還要增加國文課的堂數，並且將中國
文化基本教材，改為必修，孩子的國文程度才會有改善。學生在教室專心
上國文課，希望能奠定好語文基礎，不過現在國文課堂數從每星期上六節
課，減少為四節課，論語孟子等中國文化基本教材，在高中成了選修，教
育人士擔心，教育政策再不改善，孩子的國文程度恐怕會越來越低。教育
部預定新實施的98課綱，是延續95暫綱內容，讓高中生一週只上四節
國文課，文言文比率由65%大幅減少至45%，只剩論語、孟子部份章
節供選修，讓學生接觸國文的機會變少，身為搶救國文教育聯盟副發起人
，也是名作家張曉風，自創一首新詩表達抗議。為了搶救下一代的國文，
教育聯盟表示新舊政府都應重視國語文教育，審慎修訂國文課程98題綱
。不過變更98課網，並不容易，教育部次長吳財順表示，98課綱已經
在今年一月24號頒布，98學年度高中一年級起逐年實施，沒有喊停的
道理，而修改法令有一定程序，就算是新任教育部長，恐怕也無法經易改
變決策。記者蔡慧玲彭耀祖台北報導先前準總統馬英九曾說，在他上任後
，要成立一個教育檢討委員會，來解決目前教育的各項爭議。而今天有一
群教育文化界的人士出面，呼籲新政府應該暫停高中98課綱，還要增加
國文課的堂數，並且將中國文化基本教材，改為必修，孩子的國文程度才
會有改善。學生在教室專心上國文課，希望能奠定好語文基礎，不過現在
國文課堂數從每星期上六節課，減少為四節課，論語孟子等中國文化基本
教材，在高中成了選修，教育人士擔心，教育政策再不改善，孩子的國文
程度恐怕會越來越低。教育部預定新實施的98課綱，是延續95暫綱內
容，讓高中生一週只上四節國文課，文言文比率由65%大幅減少至45
%，只剩論語、孟子部份章節供選修，讓學生接觸國文的機會變少，身為
搶救國文教育聯盟副發起人，也是名作家張曉風，自創一首新詩表達抗議
。為了搶救下一代的國文，教育聯盟表示新舊政府都應重視國語文教育，
審慎修訂國文課程98題綱。不過變更98課網，並不容易，教育部次長
吳財順表示，98課綱已經在今年一月24號頒布，98學年度高中一年
級起逐年實施，沒有喊停的道理，而修改法令有一定程序，就算是新任教
育部長，恐怕也無法經易改變決策。記者蔡慧玲彭耀祖台北報導先前準總
統馬英九曾說，在他上任後，要成立一個教育檢討委員會，來解決目前教
育的各項爭議。而今天有一群教育文化界的人士出面，呼籲新政府應該暫
停高中98課綱，還要增加國文課的堂數，並且將中國文化基本教材，改
為必修，孩子的國文程度才會有改善。學生在教室專心上國文課，希望能
奠定好語文基礎，不過現在國文課堂數從每星期上六節課，減少為四節課
，論語孟子等中國文化基本教材，在高中成了選修，教育人士擔心，教育
政策再不改善，孩子的國文程度恐怕會越來越低。教育部預定新實施的9
8課綱，是延續95暫綱內容，讓高中生一週只上四節國文課，文言文比
率由65%大幅減少至45%，只剩論語、孟子部份章節供選修，讓學生
接觸國文的機會變少，身為搶救國文教育聯盟副發起人，也是名作家張曉
風，自創一首新詩表達抗議。為了搶救下一代的國文，教育聯盟表示新舊
政府都應重視國語文教育，審慎修訂國文課程98題綱。不過變更98課
網，並不容易，教育部次長吳財順表示，98課綱已經在今年一月24號
頒布，98學年度高中一年級起逐年實施，沒有喊停的道理，而修改法令
有一定程序，就算是新任教育部長，恐怕也無法經易改變決策。記者蔡慧
玲彭耀祖台北報導先前準總統馬英九曾說，在他上任後，要成立一個教育
檢討委員會，來解決目前教育的各項爭議。而今天有一群教育文化界的人
士出面，呼籲新政府應該暫停高中98課綱，還要增加國文課的堂數，並
且將中國文化基本教材，改為必修，孩子的國文程度才會有改善。學生在
教室專心上國文課，希望能奠定好語文基礎，不過現在國文課堂數從每星
期上六節課，減少為四節課，論語孟子等中國文化基本教材，在高中成了
選修，教育人士擔心，教育政策再不改善，孩子的國文程度恐怕會越來越
低。教育部預定新實施的98課綱，是延續95暫綱內容，讓高中生一週
只上四節國文課，文言文比率由65%大幅減少至45%，只剩論語、孟
子部份章節供選修，讓學生接觸國文的機會變少，身為搶救國文教育聯盟
副發起人，也是名作家張曉風，自創一首新詩表達抗議。為了搶救下一代
的國文，教育聯盟表示新舊政府都應重視國語文教育，審慎修訂國文課程
98題綱。不過變更98課網，並不容易，教育部次長吳財順表示，98
課綱已經在今年一月24號頒布，98學年度高中一年級起逐年實施，沒
有喊停的道理，而修改法令有一定程序，就算是新任教育部長，恐怕也無
法經易改變決策。記者蔡慧玲彭耀祖台北報導
