菲律賓軍方近來針對南部的伊斯蘭叛軍，展開了猛烈的掃蕩攻勢，到目前
為止已經造成了60人死亡。今天就有一群穆斯林聚集在菲律賓首都「馬
尼拉」的軍方總部前示威抗議，譴責菲國政府打破了1996年的停火協
議。14號在馬尼拉的菲律賓軍方總部前，五十多名穆斯林大聲抗議當局
在南部「蘇祿省」「霍洛」島上所發動的軍事掃蕩行動。包括由美國負責
訓練的一支反恐部隊在內的四千名菲律賓軍隊，從七號開始就對「霍洛島
」上的「阿布薩耶夫」恐怖組織以及「莫洛民族解放陣線」的叛軍展開猛
烈的攻擊。經過一個星期的衝突之後，菲律賓軍方13號更猛烈的砲轟附
近的山區，使得一萬五千多位居民倉皇逃離家園。而「莫洛民族解放陣線
」的領袖「馬利克」則在送往當地電視台播出的一捲錄音帶中，指責菲國
政府和軍方破壞了1996年由印尼出面協調的停火協議，並且指控菲律
賓軍方還企圖利用他們來獲得升遷。（莫洛民族解放陣線領袖馬利克：事
實上在這裡發生的事情，都要怪軍方的愚蠢。他們一直在誣賴我們。他們
屠殺平民。在殺了人之後，他們就把一切怪罪在阿布薩耶夫或是恐怖份子
身上。這樣他們才可以獲得升遷。）而在1996年代表政府簽下停火協
議的菲律賓前總統「羅慕斯」也特別出面呼籲政府和叛軍停火，以免進一
步危及霍洛島居民的生命和財產安全。菲律賓軍方近來針對南部的伊斯蘭
叛軍，展開了猛烈的掃蕩攻勢，到目前為止已經造成了60人死亡。今天
就有一群穆斯林聚集在菲律賓首都「馬尼拉」的軍方總部前示威抗議，譴
責菲國政府打破了1996年的停火協議。14號在馬尼拉的菲律賓軍方
總部前，五十多名穆斯林大聲抗議當局在南部「蘇祿省」「霍洛」島上所
發動的軍事掃蕩行動。包括由美國負責訓練的一支反恐部隊在內的四千名
菲律賓軍隊，從七號開始就對「霍洛島」上的「阿布薩耶夫」恐怖組織以
及「莫洛民族解放陣線」的叛軍展開猛烈的攻擊。經過一個星期的衝突之
後，菲律賓軍方13號更猛烈的砲轟附近的山區，使得一萬五千多位居民
倉皇逃離家園。而「莫洛民族解放陣線」的領袖「馬利克」則在送往當地
電視台播出的一捲錄音帶中，指責菲國政府和軍方破壞了1996年由印
尼出面協調的停火協議，並且指控菲律賓軍方還企圖利用他們來獲得升遷
。（莫洛民族解放陣線領袖馬利克：事實上在這裡發生的事情，都要怪軍
方的愚蠢。他們一直在誣賴我們。他們屠殺平民。在殺了人之後，他們就
把一切怪罪在阿布薩耶夫或是恐怖份子身上。這樣他們才可以獲得升遷。
）而在1996年代表政府簽下停火協議的菲律賓前總統「羅慕斯」也特
別出面呼籲政府和叛軍停火，以免進一步危及霍洛島居民的生命和財產安
全。菲律賓軍方近來針對南部的伊斯蘭叛軍，展開了猛烈的掃蕩攻勢，到
目前為止已經造成了60人死亡。今天就有一群穆斯林聚集在菲律賓首都
「馬尼拉」的軍方總部前示威抗議，譴責菲國政府打破了1996年的停
火協議。14號在馬尼拉的菲律賓軍方總部前，五十多名穆斯林大聲抗議
當局在南部「蘇祿省」「霍洛」島上所發動的軍事掃蕩行動。包括由美國
負責訓練的一支反恐部隊在內的四千名菲律賓軍隊，從七號開始就對「霍
洛島」上的「阿布薩耶夫」恐怖組織以及「莫洛民族解放陣線」的叛軍展
開猛烈的攻擊。經過一個星期的衝突之後，菲律賓軍方13號更猛烈的砲
轟附近的山區，使得一萬五千多位居民倉皇逃離家園。而「莫洛民族解放
陣線」的領袖「馬利克」則在送往當地電視台播出的一捲錄音帶中，指責
菲國政府和軍方破壞了1996年由印尼出面協調的停火協議，並且指控
菲律賓軍方還企圖利用他們來獲得升遷。（莫洛民族解放陣線領袖馬利克
：事實上在這裡發生的事情，都要怪軍方的愚蠢。他們一直在誣賴我們。
他們屠殺平民。在殺了人之後，他們就把一切怪罪在阿布薩耶夫或是恐怖
份子身上。這樣他們才可以獲得升遷。）而在1996年代表政府簽下停
火協議的菲律賓前總統「羅慕斯」也特別出面呼籲政府和叛軍停火，以免
進一步危及霍洛島居民的生命和財產安全。菲律賓軍方近來針對南部的伊
斯蘭叛軍，展開了猛烈的掃蕩攻勢，到目前為止已經造成了60人死亡。
今天就有一群穆斯林聚集在菲律賓首都「馬尼拉」的軍方總部前示威抗議
，譴責菲國政府打破了1996年的停火協議。14號在馬尼拉的菲律賓
軍方總部前，五十多名穆斯林大聲抗議當局在南部「蘇祿省」「霍洛」島
上所發動的軍事掃蕩行動。包括由美國負責訓練的一支反恐部隊在內的四
千名菲律賓軍隊，從七號開始就對「霍洛島」上的「阿布薩耶夫」恐怖組
織以及「莫洛民族解放陣線」的叛軍展開猛烈的攻擊。經過一個星期的衝
突之後，菲律賓軍方13號更猛烈的砲轟附近的山區，使得一萬五千多位
居民倉皇逃離家園。而「莫洛民族解放陣線」的領袖「馬利克」則在送往
當地電視台播出的一捲錄音帶中，指責菲國政府和軍方破壞了1996年
由印尼出面協調的停火協議，並且指控菲律賓軍方還企圖利用他們來獲得
升遷。（莫洛民族解放陣線領袖馬利克：事實上在這裡發生的事情，都要
怪軍方的愚蠢。他們一直在誣賴我們。他們屠殺平民。在殺了人之後，他
們就把一切怪罪在阿布薩耶夫或是恐怖份子身上。這樣他們才可以獲得升
遷。）而在1996年代表政府簽下停火協議的菲律賓前總統「羅慕斯」
也特別出面呼籲政府和叛軍停火，以免進一步危及霍洛島居民的生命和財
產安全。菲律賓軍方近來針對南部的伊斯蘭叛軍，展開了猛烈的掃蕩攻勢
，到目前為止已經造成了60人死亡。今天就有一群穆斯林聚集在菲律賓
首都「馬尼拉」的軍方總部前示威抗議，譴責菲國政府打破了1996年
的停火協議。14號在馬尼拉的菲律賓軍方總部前，五十多名穆斯林大聲
抗議當局在南部「蘇祿省」「霍洛」島上所發動的軍事掃蕩行動。包括由
美國負責訓練的一支反恐部隊在內的四千名菲律賓軍隊，從七號開始就對
「霍洛島」上的「阿布薩耶夫」恐怖組織以及「莫洛民族解放陣線」的叛
軍展開猛烈的攻擊。經過一個星期的衝突之後，菲律賓軍方13號更猛烈
的砲轟附近的山區，使得一萬五千多位居民倉皇逃離家園。而「莫洛民族
解放陣線」的領袖「馬利克」則在送往當地電視台播出的一捲錄音帶中，
指責菲國政府和軍方破壞了1996年由印尼出面協調的停火協議，並且
指控菲律賓軍方還企圖利用他們來獲得升遷。（莫洛民族解放陣線領袖馬
利克：事實上在這裡發生的事情，都要怪軍方的愚蠢。他們一直在誣賴我
們。他們屠殺平民。在殺了人之後，他們就把一切怪罪在阿布薩耶夫或是
恐怖份子身上。這樣他們才可以獲得升遷。）而在1996年代表政府簽
下停火協議的菲律賓前總統「羅慕斯」也特別出面呼籲政府和叛軍停火，
以免進一步危及霍洛島居民的生命和財產安全。菲律賓軍方近來針對南部
的伊斯蘭叛軍，展開了猛烈的掃蕩攻勢，到目前為止已經造成了60人死
亡。今天就有一群穆斯林聚集在菲律賓首都「馬尼拉」的軍方總部前示威
抗議，譴責菲國政府打破了1996年的停火協議。14號在馬尼拉的菲
律賓軍方總部前，五十多名穆斯林大聲抗議當局在南部「蘇祿省」「霍洛
」島上所發動的軍事掃蕩行動。包括由美國負責訓練的一支反恐部隊在內
的四千名菲律賓軍隊，從七號開始就對「霍洛島」上的「阿布薩耶夫」恐
怖組織以及「莫洛民族解放陣線」的叛軍展開猛烈的攻擊。經過一個星期
的衝突之後，菲律賓軍方13號更猛烈的砲轟附近的山區，使得一萬五千
多位居民倉皇逃離家園。而「莫洛民族解放陣線」的領袖「馬利克」則在
送往當地電視台播出的一捲錄音帶中，指責菲國政府和軍方破壞了199
6年由印尼出面協調的停火協議，並且指控菲律賓軍方還企圖利用他們來
獲得升遷。（莫洛民族解放陣線領袖馬利克：事實上在這裡發生的事情，
都要怪軍方的愚蠢。他們一直在誣賴我們。他們屠殺平民。在殺了人之後
，他們就把一切怪罪在阿布薩耶夫或是恐怖份子身上。這樣他們才可以獲
得升遷。）而在1996年代表政府簽下停火協議的菲律賓前總統「羅慕
斯」也特別出面呼籲政府和叛軍停火，以免進一步危及霍洛島居民的生命
和財產安全。菲律賓軍方近來針對南部的伊斯蘭叛軍，展開了猛烈的掃蕩
攻勢，到目前為止已經造成了60人死亡。今天就有一群穆斯林聚集在菲
律賓首都「馬尼拉」的軍方總部前示威抗議，譴責菲國政府打破了199
6年的停火協議。14號在馬尼拉的菲律賓軍方總部前，五十多名穆斯林
大聲抗議當局在南部「蘇祿省」「霍洛」島上所發動的軍事掃蕩行動。包
括由美國負責訓練的一支反恐部隊在內的四千名菲律賓軍隊，從七號開始
就對「霍洛島」上的「阿布薩耶夫」恐怖組織以及「莫洛民族解放陣線」
的叛軍展開猛烈的攻擊。經過一個星期的衝突之後，菲律賓軍方13號更
猛烈的砲轟附近的山區，使得一萬五千多位居民倉皇逃離家園。而「莫洛
民族解放陣線」的領袖「馬利克」則在送往當地電視台播出的一捲錄音帶
中，指責菲國政府和軍方破壞了1996年由印尼出面協調的停火協議，
並且指控菲律賓軍方還企圖利用他們來獲得升遷。（莫洛民族解放陣線領
袖馬利克：事實上在這裡發生的事情，都要怪軍方的愚蠢。他們一直在誣
賴我們。他們屠殺平民。在殺了人之後，他們就把一切怪罪在阿布薩耶夫
或是恐怖份子身上。這樣他們才可以獲得升遷。）而在1996年代表政
府簽下停火協議的菲律賓前總統「羅慕斯」也特別出面呼籲政府和叛軍停
火，以免進一步危及霍洛島居民的生命和財產安全。菲律賓軍方近來針對
南部的伊斯蘭叛軍，展開了猛烈的掃蕩攻勢，到目前為止已經造成了60
人死亡。今天就有一群穆斯林聚集在菲律賓首都「馬尼拉」的軍方總部前
示威抗議，譴責菲國政府打破了1996年的停火協議。14號在馬尼拉
的菲律賓軍方總部前，五十多名穆斯林大聲抗議當局在南部「蘇祿省」「
霍洛」島上所發動的軍事掃蕩行動。包括由美國負責訓練的一支反恐部隊
在內的四千名菲律賓軍隊，從七號開始就對「霍洛島」上的「阿布薩耶夫
」恐怖組織以及「莫洛民族解放陣線」的叛軍展開猛烈的攻擊。經過一個
星期的衝突之後，菲律賓軍方13號更猛烈的砲轟附近的山區，使得一萬
五千多位居民倉皇逃離家園。而「莫洛民族解放陣線」的領袖「馬利克」
則在送往當地電視台播出的一捲錄音帶中，指責菲國政府和軍方破壞了1
996年由印尼出面協調的停火協議，並且指控菲律賓軍方還企圖利用他
們來獲得升遷。（莫洛民族解放陣線領袖馬利克：事實上在這裡發生的事
情，都要怪軍方的愚蠢。他們一直在誣賴我們。他們屠殺平民。在殺了人
之後，他們就把一切怪罪在阿布薩耶夫或是恐怖份子身上。這樣他們才可
以獲得升遷。）而在1996年代表政府簽下停火協議的菲律賓前總統「
羅慕斯」也特別出面呼籲政府和叛軍停火，以免進一步危及霍洛島居民的
生命和財產安全。菲律賓軍方近來針對南部的伊斯蘭叛軍，展開了猛烈的
掃蕩攻勢，到目前為止已經造成了60人死亡。今天就有一群穆斯林聚集
在菲律賓首都「馬尼拉」的軍方總部前示威抗議，譴責菲國政府打破了1
996年的停火協議。14號在馬尼拉的菲律賓軍方總部前，五十多名穆
斯林大聲抗議當局在南部「蘇祿省」「霍洛」島上所發動的軍事掃蕩行動
。包括由美國負責訓練的一支反恐部隊在內的四千名菲律賓軍隊，從七號
開始就對「霍洛島」上的「阿布薩耶夫」恐怖組織以及「莫洛民族解放陣
線」的叛軍展開猛烈的攻擊。經過一個星期的衝突之後，菲律賓軍方13
號更猛烈的砲轟附近的山區，使得一萬五千多位居民倉皇逃離家園。而「
莫洛民族解放陣線」的領袖「馬利克」則在送往當地電視台播出的一捲錄
音帶中，指責菲國政府和軍方破壞了1996年由印尼出面協調的停火協
議，並且指控菲律賓軍方還企圖利用他們來獲得升遷。（莫洛民族解放陣
線領袖馬利克：事實上在這裡發生的事情，都要怪軍方的愚蠢。他們一直
在誣賴我們。他們屠殺平民。在殺了人之後，他們就把一切怪罪在阿布薩
耶夫或是恐怖份子身上。這樣他們才可以獲得升遷。）而在1996年代
表政府簽下停火協議的菲律賓前總統「羅慕斯」也特別出面呼籲政府和叛
軍停火，以免進一步危及霍洛島居民的生命和財產安全。菲律賓軍方近來
針對南部的伊斯蘭叛軍，展開了猛烈的掃蕩攻勢，到目前為止已經造成了
60人死亡。今天就有一群穆斯林聚集在菲律賓首都「馬尼拉」的軍方總
部前示威抗議，譴責菲國政府打破了1996年的停火協議。14號在馬
尼拉的菲律賓軍方總部前，五十多名穆斯林大聲抗議當局在南部「蘇祿省
」「霍洛」島上所發動的軍事掃蕩行動。包括由美國負責訓練的一支反恐
部隊在內的四千名菲律賓軍隊，從七號開始就對「霍洛島」上的「阿布薩
耶夫」恐怖組織以及「莫洛民族解放陣線」的叛軍展開猛烈的攻擊。經過
一個星期的衝突之後，菲律賓軍方13號更猛烈的砲轟附近的山區，使得
一萬五千多位居民倉皇逃離家園。而「莫洛民族解放陣線」的領袖「馬利
克」則在送往當地電視台播出的一捲錄音帶中，指責菲國政府和軍方破壞
了1996年由印尼出面協調的停火協議，並且指控菲律賓軍方還企圖利
用他們來獲得升遷。（莫洛民族解放陣線領袖馬利克：事實上在這裡發生
的事情，都要怪軍方的愚蠢。他們一直在誣賴我們。他們屠殺平民。在殺
了人之後，他們就把一切怪罪在阿布薩耶夫或是恐怖份子身上。這樣他們
才可以獲得升遷。）而在1996年代表政府簽下停火協議的菲律賓前總
統「羅慕斯」也特別出面呼籲政府和叛軍停火，以免進一步危及霍洛島居
民的生命和財產安全。菲律賓軍方近來針對南部的伊斯蘭叛軍，展開了猛
烈的掃蕩攻勢，到目前為止已經造成了60人死亡。今天就有一群穆斯林
聚集在菲律賓首都「馬尼拉」的軍方總部前示威抗議，譴責菲國政府打破
了1996年的停火協議。14號在馬尼拉的菲律賓軍方總部前，五十多
名穆斯林大聲抗議當局在南部「蘇祿省」「霍洛」島上所發動的軍事掃蕩
行動。包括由美國負責訓練的一支反恐部隊在內的四千名菲律賓軍隊，從
七號開始就對「霍洛島」上的「阿布薩耶夫」恐怖組織以及「莫洛民族解
放陣線」的叛軍展開猛烈的攻擊。經過一個星期的衝突之後，菲律賓軍方
13號更猛烈的砲轟附近的山區，使得一萬五千多位居民倉皇逃離家園。
而「莫洛民族解放陣線」的領袖「馬利克」則在送往當地電視台播出的一
捲錄音帶中，指責菲國政府和軍方破壞了1996年由印尼出面協調的停
火協議，並且指控菲律賓軍方還企圖利用他們來獲得升遷。（莫洛民族解
放陣線領袖馬利克：事實上在這裡發生的事情，都要怪軍方的愚蠢。他們
一直在誣賴我們。他們屠殺平民。在殺了人之後，他們就把一切怪罪在阿
布薩耶夫或是恐怖份子身上。這樣他們才可以獲得升遷。）而在1996
年代表政府簽下停火協議的菲律賓前總統「羅慕斯」也特別出面呼籲政府
和叛軍停火，以免進一步危及霍洛島居民的生命和財產安全。菲律賓軍方
近來針對南部的伊斯蘭叛軍，展開了猛烈的掃蕩攻勢，到目前為止已經造
成了60人死亡。今天就有一群穆斯林聚集在菲律賓首都「馬尼拉」的軍
方總部前示威抗議，譴責菲國政府打破了1996年的停火協議。14號
在馬尼拉的菲律賓軍方總部前，五十多名穆斯林大聲抗議當局在南部「蘇
祿省」「霍洛」島上所發動的軍事掃蕩行動。包括由美國負責訓練的一支
反恐部隊在內的四千名菲律賓軍隊，從七號開始就對「霍洛島」上的「阿
布薩耶夫」恐怖組織以及「莫洛民族解放陣線」的叛軍展開猛烈的攻擊。
經過一個星期的衝突之後，菲律賓軍方13號更猛烈的砲轟附近的山區，
使得一萬五千多位居民倉皇逃離家園。而「莫洛民族解放陣線」的領袖「
馬利克」則在送往當地電視台播出的一捲錄音帶中，指責菲國政府和軍方
破壞了1996年由印尼出面協調的停火協議，並且指控菲律賓軍方還企
圖利用他們來獲得升遷。（莫洛民族解放陣線領袖馬利克：事實上在這裡
發生的事情，都要怪軍方的愚蠢。他們一直在誣賴我們。他們屠殺平民。
在殺了人之後，他們就把一切怪罪在阿布薩耶夫或是恐怖份子身上。這樣
他們才可以獲得升遷。）而在1996年代表政府簽下停火協議的菲律賓
前總統「羅慕斯」也特別出面呼籲政府和叛軍停火，以免進一步危及霍洛
島居民的生命和財產安全。
