究竟台灣國小學童的英文和數學能力，好不好呢？民間團體舉辦一項模擬
國際水準的英數競賽，結果在25位數學項目，拿下全球滿分的學生中，
台灣就有三位。而他們的英文表現也不差，全靠平常的練習和培養興趣。
手上把玩的魔術方塊還有數學計算玩具，讓小學五年級的張同學還有解同
學不停動腦筋，就是這麼簡單的玩具，讓他們在英數達人競賽中，獲得金
牌榮譽。能夠在模擬國際水準的競賽中脫穎而出，有人靠的是興趣，也有
人靠補習。而在英文項目拿下團體金牌的隊伍，號稱四大金釵的小學生，
也分享了學習秘訣，就是找到自己的興趣。雖然這些得獎的小學生，都擁
有相對優勢的學習環境，不過，只要培養興趣，一樣能夠提高學習動力。
記者蔣宗裕謝其文台北報導究竟台灣國小學童的英文和數學能力，好不好
呢？民間團體舉辦一項模擬國際水準的英數競賽，結果在25位數學項目
，拿下全球滿分的學生中，台灣就有三位。而他們的英文表現也不差，全
靠平常的練習和培養興趣。手上把玩的魔術方塊還有數學計算玩具，讓小
學五年級的張同學還有解同學不停動腦筋，就是這麼簡單的玩具，讓他們
在英數達人競賽中，獲得金牌榮譽。能夠在模擬國際水準的競賽中脫穎而
出，有人靠的是興趣，也有人靠補習。而在英文項目拿下團體金牌的隊伍
，號稱四大金釵的小學生，也分享了學習秘訣，就是找到自己的興趣。雖
然這些得獎的小學生，都擁有相對優勢的學習環境，不過，只要培養興趣
，一樣能夠提高學習動力。記者蔣宗裕謝其文台北報導究竟台灣國小學童
的英文和數學能力，好不好呢？民間團體舉辦一項模擬國際水準的英數競
賽，結果在25位數學項目，拿下全球滿分的學生中，台灣就有三位。而
他們的英文表現也不差，全靠平常的練習和培養興趣。手上把玩的魔術方
塊還有數學計算玩具，讓小學五年級的張同學還有解同學不停動腦筋，就
是這麼簡單的玩具，讓他們在英數達人競賽中，獲得金牌榮譽。能夠在模
擬國際水準的競賽中脫穎而出，有人靠的是興趣，也有人靠補習。而在英
文項目拿下團體金牌的隊伍，號稱四大金釵的小學生，也分享了學習秘訣
，就是找到自己的興趣。雖然這些得獎的小學生，都擁有相對優勢的學習
環境，不過，只要培養興趣，一樣能夠提高學習動力。記者蔣宗裕謝其文
台北報導究竟台灣國小學童的英文和數學能力，好不好呢？民間團體舉辦
一項模擬國際水準的英數競賽，結果在25位數學項目，拿下全球滿分的
學生中，台灣就有三位。而他們的英文表現也不差，全靠平常的練習和培
養興趣。手上把玩的魔術方塊還有數學計算玩具，讓小學五年級的張同學
還有解同學不停動腦筋，就是這麼簡單的玩具，讓他們在英數達人競賽中
，獲得金牌榮譽。能夠在模擬國際水準的競賽中脫穎而出，有人靠的是興
趣，也有人靠補習。而在英文項目拿下團體金牌的隊伍，號稱四大金釵的
小學生，也分享了學習秘訣，就是找到自己的興趣。雖然這些得獎的小學
生，都擁有相對優勢的學習環境，不過，只要培養興趣，一樣能夠提高學
習動力。記者蔣宗裕謝其文台北報導究竟台灣國小學童的英文和數學能力
，好不好呢？民間團體舉辦一項模擬國際水準的英數競賽，結果在25位
數學項目，拿下全球滿分的學生中，台灣就有三位。而他們的英文表現也
不差，全靠平常的練習和培養興趣。手上把玩的魔術方塊還有數學計算玩
具，讓小學五年級的張同學還有解同學不停動腦筋，就是這麼簡單的玩具
，讓他們在英數達人競賽中，獲得金牌榮譽。能夠在模擬國際水準的競賽
中脫穎而出，有人靠的是興趣，也有人靠補習。而在英文項目拿下團體金
牌的隊伍，號稱四大金釵的小學生，也分享了學習秘訣，就是找到自己的
興趣。雖然這些得獎的小學生，都擁有相對優勢的學習環境，不過，只要
培養興趣，一樣能夠提高學習動力。記者蔣宗裕謝其文台北報導究竟台灣
國小學童的英文和數學能力，好不好呢？民間團體舉辦一項模擬國際水準
的英數競賽，結果在25位數學項目，拿下全球滿分的學生中，台灣就有
三位。而他們的英文表現也不差，全靠平常的練習和培養興趣。手上把玩
的魔術方塊還有數學計算玩具，讓小學五年級的張同學還有解同學不停動
腦筋，就是這麼簡單的玩具，讓他們在英數達人競賽中，獲得金牌榮譽。
能夠在模擬國際水準的競賽中脫穎而出，有人靠的是興趣，也有人靠補習
。而在英文項目拿下團體金牌的隊伍，號稱四大金釵的小學生，也分享了
學習秘訣，就是找到自己的興趣。雖然這些得獎的小學生，都擁有相對優
勢的學習環境，不過，只要培養興趣，一樣能夠提高學習動力。記者蔣宗
裕謝其文台北報導究竟台灣國小學童的英文和數學能力，好不好呢？民間
團體舉辦一項模擬國際水準的英數競賽，結果在25位數學項目，拿下全
球滿分的學生中，台灣就有三位。而他們的英文表現也不差，全靠平常的
練習和培養興趣。手上把玩的魔術方塊還有數學計算玩具，讓小學五年級
的張同學還有解同學不停動腦筋，就是這麼簡單的玩具，讓他們在英數達
人競賽中，獲得金牌榮譽。能夠在模擬國際水準的競賽中脫穎而出，有人
靠的是興趣，也有人靠補習。而在英文項目拿下團體金牌的隊伍，號稱四
大金釵的小學生，也分享了學習秘訣，就是找到自己的興趣。雖然這些得
獎的小學生，都擁有相對優勢的學習環境，不過，只要培養興趣，一樣能
夠提高學習動力。記者蔣宗裕謝其文台北報導
