菲律賓軍方近來針對南部的伊斯蘭叛軍，展開了猛烈的掃蕩攻勢，到目
前為止已經造成了60人死亡。
今天就有一群穆斯林聚集在菲律賓首都「馬尼拉」的軍方總部前示威抗
議，譴責菲國政府打破了1996年的停火協議。
14號在馬尼拉的菲律賓軍方總部前，五十多名穆斯林大聲抗議當局在
南部「蘇祿省」「霍洛」島上所發動的軍事掃蕩行動。
包括由美國負責訓練的一支反恐部隊在內的四千名菲律賓軍隊，從七號
開始就對「霍洛島」上的「阿布薩耶夫」恐怖組織以及「莫洛民族解
放陣線」的叛軍展開猛烈的攻擊。
經過一個星期的衝突之後，菲律賓軍方13號更猛烈的砲轟附近的山區
，使得一萬五千多位居民倉皇逃離家園。
而「莫洛民族解放陣線」的領袖「馬利克」則在送往當地電視台播出的
一捲錄音帶中，指責菲國政府和軍方破壞了1996年由印尼出面協
調的停火協議，並且指控菲律賓軍方還企圖利用他們來獲得升遷。
（莫洛民族解放陣線領袖馬利克：事實上在這裡發生的事情，都要怪軍
方的愚蠢。
他們一直在誣賴我們。
他們屠殺平民。
在殺了人之後，他們就把一切怪罪在阿布薩耶夫或是恐怖份子身上。
這樣他們才可以獲得升遷。
）而在1996年代表政府簽下停火協議的菲律賓前總統「羅慕斯」也
特別出面呼籲政府和叛軍停火，以免進一步危及霍洛島居民的生命和
財產安全。
