如果對周遭的環境，有些疑慮時，是要主動去發現問題，還是默默地，等
待事情發生之後，再來關心呢？在板橋林家花園附近，有一條湳仔溝，即
將面臨被高架道路切割的命運，當地有一群居民決定站出來，守護家園。
明天晚上十點，公視頻道我們的島，將有完整報導。這裡是板橋林家花園
附近的溪流，叫湳仔溝，在這裡即將有一條連結中山高和北二高的特二號
快速道路，計畫從湳仔溝的上空穿越而過，在板橋教書的邱子容老師跟幾
個朋友組成枋橋河流文化協會，為保存湳仔溝的自然景觀而努力。為了讓
更多的在地居民知道訊息，他們用陳情、集會、遊行的方式來喚起大家對
公共建設的重視，一路推展下來，邱子容很有感觸。一條河流開啟了邱子
容愛護鄉土的心，也希望藉著湳仔溝的經驗，讓更多的民眾知道，你可以
為所要的環境堅持更多。如果對周遭的環境，有些疑慮時，是要主動去發
現問題，還是默默地，等待事情發生之後，再來關心呢？在板橋林家花園
附近，有一條湳仔溝，即將面臨被高架道路切割的命運，當地有一群居民
決定站出來，守護家園。明天晚上十點，公視頻道我們的島，將有完整報
導。這裡是板橋林家花園附近的溪流，叫湳仔溝，在這裡即將有一條連結
中山高和北二高的特二號快速道路，計畫從湳仔溝的上空穿越而過，在板
橋教書的邱子容老師跟幾個朋友組成枋橋河流文化協會，為保存湳仔溝的
自然景觀而努力。為了讓更多的在地居民知道訊息，他們用陳情、集會、
遊行的方式來喚起大家對公共建設的重視，一路推展下來，邱子容很有感
觸。一條河流開啟了邱子容愛護鄉土的心，也希望藉著湳仔溝的經驗，讓
更多的民眾知道，你可以為所要的環境堅持更多。如果對周遭的環境，有
些疑慮時，是要主動去發現問題，還是默默地，等待事情發生之後，再來
關心呢？在板橋林家花園附近，有一條湳仔溝，即將面臨被高架道路切割
的命運，當地有一群居民決定站出來，守護家園。明天晚上十點，公視頻
道我們的島，將有完整報導。這裡是板橋林家花園附近的溪流，叫湳仔溝
，在這裡即將有一條連結中山高和北二高的特二號快速道路，計畫從湳仔
溝的上空穿越而過，在板橋教書的邱子容老師跟幾個朋友組成枋橋河流文
化協會，為保存湳仔溝的自然景觀而努力。為了讓更多的在地居民知道訊
息，他們用陳情、集會、遊行的方式來喚起大家對公共建設的重視，一路
推展下來，邱子容很有感觸。一條河流開啟了邱子容愛護鄉土的心，也希
望藉著湳仔溝的經驗，讓更多的民眾知道，你可以為所要的環境堅持更多
。如果對周遭的環境，有些疑慮時，是要主動去發現問題，還是默默地，
等待事情發生之後，再來關心呢？在板橋林家花園附近，有一條湳仔溝，
即將面臨被高架道路切割的命運，當地有一群居民決定站出來，守護家園
。明天晚上十點，公視頻道我們的島，將有完整報導。這裡是板橋林家花
園附近的溪流，叫湳仔溝，在這裡即將有一條連結中山高和北二高的特二
號快速道路，計畫從湳仔溝的上空穿越而過，在板橋教書的邱子容老師跟
幾個朋友組成枋橋河流文化協會，為保存湳仔溝的自然景觀而努力。為了
讓更多的在地居民知道訊息，他們用陳情、集會、遊行的方式來喚起大家
對公共建設的重視，一路推展下來，邱子容很有感觸。一條河流開啟了邱
子容愛護鄉土的心，也希望藉著湳仔溝的經驗，讓更多的民眾知道，你可
以為所要的環境堅持更多。如果對周遭的環境，有些疑慮時，是要主動去
發現問題，還是默默地，等待事情發生之後，再來關心呢？在板橋林家花
園附近，有一條湳仔溝，即將面臨被高架道路切割的命運，當地有一群居
民決定站出來，守護家園。明天晚上十點，公視頻道我們的島，將有完整
報導。這裡是板橋林家花園附近的溪流，叫湳仔溝，在這裡即將有一條連
結中山高和北二高的特二號快速道路，計畫從湳仔溝的上空穿越而過，在
板橋教書的邱子容老師跟幾個朋友組成枋橋河流文化協會，為保存湳仔溝
的自然景觀而努力。為了讓更多的在地居民知道訊息，他們用陳情、集會
、遊行的方式來喚起大家對公共建設的重視，一路推展下來，邱子容很有
感觸。一條河流開啟了邱子容愛護鄉土的心，也希望藉著湳仔溝的經驗，
讓更多的民眾知道，你可以為所要的環境堅持更多。
