養成獨立思考的，還有這群絞盡腦汁，設計踢足球機器人的台灣小選手。
您能想像，一堆機器人踢足球的模樣嗎？還有，面對迎面而來的足球，機
器人要怎麼瞄準，怎麼踢球呢？這些關鍵，全來自小選手的腦力和創意。
一場激烈的世界盃足球比賽，正式開打，和一般比賽最大的不同是，所有
足球選手都是機器人，為了贏得勝選，這些幕後設計的小選手們，無不卯
足了勁，想出制勝的奇招。第四屆機器人世界盃比賽，報名選手來自全國
50所學校，最後選出45支隊伍進入總決賽，其中年紀最小的、就是這
位只有國小一年級的宋彥醇。所有的機器人不限材料，造型五花八門，選
手們藉由動力機械，造型積木組合，再利用紅外線接收的原理，讓機器人
利用紅外線踢到球，充分展現了創意。機器人世界盃，已堂堂邁入第16
年，機器人創意比賽，不但可以培養孩子科技整合，也讓他們有獨立思考
、解決問題的能力。記者賴淑敏林國煌台北報導養成獨立思考的，還有這
群絞盡腦汁，設計踢足球機器人的台灣小選手。您能想像，一堆機器人踢
足球的模樣嗎？還有，面對迎面而來的足球，機器人要怎麼瞄準，怎麼踢
球呢？這些關鍵，全來自小選手的腦力和創意。一場激烈的世界盃足球比
賽，正式開打，和一般比賽最大的不同是，所有足球選手都是機器人，為
了贏得勝選，這些幕後設計的小選手們，無不卯足了勁，想出制勝的奇招
。第四屆機器人世界盃比賽，報名選手來自全國50所學校，最後選出4
5支隊伍進入總決賽，其中年紀最小的、就是這位只有國小一年級的宋彥
醇。所有的機器人不限材料，造型五花八門，選手們藉由動力機械，造型
積木組合，再利用紅外線接收的原理，讓機器人利用紅外線踢到球，充分
展現了創意。機器人世界盃，已堂堂邁入第16年，機器人創意比賽，不
但可以培養孩子科技整合，也讓他們有獨立思考、解決問題的能力。記者
賴淑敏林國煌台北報導養成獨立思考的，還有這群絞盡腦汁，設計踢足球
機器人的台灣小選手。您能想像，一堆機器人踢足球的模樣嗎？還有，面
對迎面而來的足球，機器人要怎麼瞄準，怎麼踢球呢？這些關鍵，全來自
小選手的腦力和創意。一場激烈的世界盃足球比賽，正式開打，和一般比
賽最大的不同是，所有足球選手都是機器人，為了贏得勝選，這些幕後設
計的小選手們，無不卯足了勁，想出制勝的奇招。第四屆機器人世界盃比
賽，報名選手來自全國50所學校，最後選出45支隊伍進入總決賽，其
中年紀最小的、就是這位只有國小一年級的宋彥醇。所有的機器人不限材
料，造型五花八門，選手們藉由動力機械，造型積木組合，再利用紅外線
接收的原理，讓機器人利用紅外線踢到球，充分展現了創意。機器人世界
盃，已堂堂邁入第16年，機器人創意比賽，不但可以培養孩子科技整合
，也讓他們有獨立思考、解決問題的能力。記者賴淑敏林國煌台北報導養
成獨立思考的，還有這群絞盡腦汁，設計踢足球機器人的台灣小選手。您
能想像，一堆機器人踢足球的模樣嗎？還有，面對迎面而來的足球，機器
人要怎麼瞄準，怎麼踢球呢？這些關鍵，全來自小選手的腦力和創意。一
場激烈的世界盃足球比賽，正式開打，和一般比賽最大的不同是，所有足
球選手都是機器人，為了贏得勝選，這些幕後設計的小選手們，無不卯足
了勁，想出制勝的奇招。第四屆機器人世界盃比賽，報名選手來自全國5
0所學校，最後選出45支隊伍進入總決賽，其中年紀最小的、就是這位
只有國小一年級的宋彥醇。所有的機器人不限材料，造型五花八門，選手
們藉由動力機械，造型積木組合，再利用紅外線接收的原理，讓機器人利
用紅外線踢到球，充分展現了創意。機器人世界盃，已堂堂邁入第16年
，機器人創意比賽，不但可以培養孩子科技整合，也讓他們有獨立思考、
解決問題的能力。記者賴淑敏林國煌台北報導養成獨立思考的，還有這群
絞盡腦汁，設計踢足球機器人的台灣小選手。您能想像，一堆機器人踢足
球的模樣嗎？還有，面對迎面而來的足球，機器人要怎麼瞄準，怎麼踢球
呢？這些關鍵，全來自小選手的腦力和創意。一場激烈的世界盃足球比賽
，正式開打，和一般比賽最大的不同是，所有足球選手都是機器人，為了
贏得勝選，這些幕後設計的小選手們，無不卯足了勁，想出制勝的奇招。
第四屆機器人世界盃比賽，報名選手來自全國50所學校，最後選出45
支隊伍進入總決賽，其中年紀最小的、就是這位只有國小一年級的宋彥醇
。所有的機器人不限材料，造型五花八門，選手們藉由動力機械，造型積
木組合，再利用紅外線接收的原理，讓機器人利用紅外線踢到球，充分展
現了創意。機器人世界盃，已堂堂邁入第16年，機器人創意比賽，不但
可以培養孩子科技整合，也讓他們有獨立思考、解決問題的能力。記者賴
淑敏林國煌台北報導養成獨立思考的，還有這群絞盡腦汁，設計踢足球機
器人的台灣小選手。您能想像，一堆機器人踢足球的模樣嗎？還有，面對
迎面而來的足球，機器人要怎麼瞄準，怎麼踢球呢？這些關鍵，全來自小
選手的腦力和創意。一場激烈的世界盃足球比賽，正式開打，和一般比賽
最大的不同是，所有足球選手都是機器人，為了贏得勝選，這些幕後設計
的小選手們，無不卯足了勁，想出制勝的奇招。第四屆機器人世界盃比賽
，報名選手來自全國50所學校，最後選出45支隊伍進入總決賽，其中
年紀最小的、就是這位只有國小一年級的宋彥醇。所有的機器人不限材料
，造型五花八門，選手們藉由動力機械，造型積木組合，再利用紅外線接
收的原理，讓機器人利用紅外線踢到球，充分展現了創意。機器人世界盃
，已堂堂邁入第16年，機器人創意比賽，不但可以培養孩子科技整合，
也讓他們有獨立思考、解決問題的能力。記者賴淑敏林國煌台北報導養成
獨立思考的，還有這群絞盡腦汁，設計踢足球機器人的台灣小選手。您能
想像，一堆機器人踢足球的模樣嗎？還有，面對迎面而來的足球，機器人
要怎麼瞄準，怎麼踢球呢？這些關鍵，全來自小選手的腦力和創意。一場
激烈的世界盃足球比賽，正式開打，和一般比賽最大的不同是，所有足球
選手都是機器人，為了贏得勝選，這些幕後設計的小選手們，無不卯足了
勁，想出制勝的奇招。第四屆機器人世界盃比賽，報名選手來自全國50
所學校，最後選出45支隊伍進入總決賽，其中年紀最小的、就是這位只
有國小一年級的宋彥醇。所有的機器人不限材料，造型五花八門，選手們
藉由動力機械，造型積木組合，再利用紅外線接收的原理，讓機器人利用
紅外線踢到球，充分展現了創意。機器人世界盃，已堂堂邁入第16年，
機器人創意比賽，不但可以培養孩子科技整合，也讓他們有獨立思考、解
決問題的能力。記者賴淑敏林國煌台北報導
