愛護動物，尊重生命的觀念要從小教起。不過老師怎麼教很重要。今天動
物保育團體，就特地安排老師去參觀流浪動物之家，希望老師再進修，然
後帶回課堂，教導更多的學生。動物訓練師、緊拉著繩子，有時候按下響
板，教導狗狗正確的行為。訓練師講得仔細，旁邊的人聽得專注，接著，
一群人往狗舍，看看被主人遺棄的流浪狗，是怎麼被收容的。這群來參觀
的人，全都是老師，他們是來參加動物保護教育課程。愛護動物的觀念要
從小做起，不過要小朋友有正確的觀念，教導他們的老師更需要再教育，
因此動保團體找來專家設計課程，希望找出更與時俱進、也更正確的生態
觀念。透過流浪動物之家的參訪課程，學者希望老師們能夠把自己在第一
線的學習，帶回課堂講給更多學生聽。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。愛護
動物，尊重生命的觀念要從小教起。不過老師怎麼教很重要。今天動物保
育團體，就特地安排老師去參觀流浪動物之家，希望老師再進修，然後帶
回課堂，教導更多的學生。動物訓練師、緊拉著繩子，有時候按下響板，
教導狗狗正確的行為。訓練師講得仔細，旁邊的人聽得專注，接著，一群
人往狗舍，看看被主人遺棄的流浪狗，是怎麼被收容的。這群來參觀的人
，全都是老師，他們是來參加動物保護教育課程。愛護動物的觀念要從小
做起，不過要小朋友有正確的觀念，教導他們的老師更需要再教育，因此
動保團體找來專家設計課程，希望找出更與時俱進、也更正確的生態觀念
。透過流浪動物之家的參訪課程，學者希望老師們能夠把自己在第一線的
學習，帶回課堂講給更多學生聽。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。愛護動物
，尊重生命的觀念要從小教起。不過老師怎麼教很重要。今天動物保育團
體，就特地安排老師去參觀流浪動物之家，希望老師再進修，然後帶回課
堂，教導更多的學生。動物訓練師、緊拉著繩子，有時候按下響板，教導
狗狗正確的行為。訓練師講得仔細，旁邊的人聽得專注，接著，一群人往
狗舍，看看被主人遺棄的流浪狗，是怎麼被收容的。這群來參觀的人，全
都是老師，他們是來參加動物保護教育課程。愛護動物的觀念要從小做起
，不過要小朋友有正確的觀念，教導他們的老師更需要再教育，因此動保
團體找來專家設計課程，希望找出更與時俱進、也更正確的生態觀念。透
過流浪動物之家的參訪課程，學者希望老師們能夠把自己在第一線的學習
，帶回課堂講給更多學生聽。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。愛護動物，尊
重生命的觀念要從小教起。不過老師怎麼教很重要。今天動物保育團體，
就特地安排老師去參觀流浪動物之家，希望老師再進修，然後帶回課堂，
教導更多的學生。動物訓練師、緊拉著繩子，有時候按下響板，教導狗狗
正確的行為。訓練師講得仔細，旁邊的人聽得專注，接著，一群人往狗舍
，看看被主人遺棄的流浪狗，是怎麼被收容的。這群來參觀的人，全都是
老師，他們是來參加動物保護教育課程。愛護動物的觀念要從小做起，不
過要小朋友有正確的觀念，教導他們的老師更需要再教育，因此動保團體
找來專家設計課程，希望找出更與時俱進、也更正確的生態觀念。透過流
浪動物之家的參訪課程，學者希望老師們能夠把自己在第一線的學習，帶
回課堂講給更多學生聽。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。愛護動物，尊重生
命的觀念要從小教起。不過老師怎麼教很重要。今天動物保育團體，就特
地安排老師去參觀流浪動物之家，希望老師再進修，然後帶回課堂，教導
更多的學生。動物訓練師、緊拉著繩子，有時候按下響板，教導狗狗正確
的行為。訓練師講得仔細，旁邊的人聽得專注，接著，一群人往狗舍，看
看被主人遺棄的流浪狗，是怎麼被收容的。這群來參觀的人，全都是老師
，他們是來參加動物保護教育課程。愛護動物的觀念要從小做起，不過要
小朋友有正確的觀念，教導他們的老師更需要再教育，因此動保團體找來
專家設計課程，希望找出更與時俱進、也更正確的生態觀念。透過流浪動
物之家的參訪課程，學者希望老師們能夠把自己在第一線的學習，帶回課
堂講給更多學生聽。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。愛護動物，尊重生命的
觀念要從小教起。不過老師怎麼教很重要。今天動物保育團體，就特地安
排老師去參觀流浪動物之家，希望老師再進修，然後帶回課堂，教導更多
的學生。動物訓練師、緊拉著繩子，有時候按下響板，教導狗狗正確的行
為。訓練師講得仔細，旁邊的人聽得專注，接著，一群人往狗舍，看看被
主人遺棄的流浪狗，是怎麼被收容的。這群來參觀的人，全都是老師，他
們是來參加動物保護教育課程。愛護動物的觀念要從小做起，不過要小朋
友有正確的觀念，教導他們的老師更需要再教育，因此動保團體找來專家
設計課程，希望找出更與時俱進、也更正確的生態觀念。透過流浪動物之
家的參訪課程，學者希望老師們能夠把自己在第一線的學習，帶回課堂講
給更多學生聽。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。愛護動物，尊重生命的觀念
要從小教起。不過老師怎麼教很重要。今天動物保育團體，就特地安排老
師去參觀流浪動物之家，希望老師再進修，然後帶回課堂，教導更多的學
生。動物訓練師、緊拉著繩子，有時候按下響板，教導狗狗正確的行為。
訓練師講得仔細，旁邊的人聽得專注，接著，一群人往狗舍，看看被主人
遺棄的流浪狗，是怎麼被收容的。這群來參觀的人，全都是老師，他們是
來參加動物保護教育課程。愛護動物的觀念要從小做起，不過要小朋友有
正確的觀念，教導他們的老師更需要再教育，因此動保團體找來專家設計
課程，希望找出更與時俱進、也更正確的生態觀念。透過流浪動物之家的
參訪課程，學者希望老師們能夠把自己在第一線的學習，帶回課堂講給更
多學生聽。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。愛護動物，尊重生命的觀念要從
小教起。不過老師怎麼教很重要。今天動物保育團體，就特地安排老師去
參觀流浪動物之家，希望老師再進修，然後帶回課堂，教導更多的學生。
動物訓練師、緊拉著繩子，有時候按下響板，教導狗狗正確的行為。訓練
師講得仔細，旁邊的人聽得專注，接著，一群人往狗舍，看看被主人遺棄
的流浪狗，是怎麼被收容的。這群來參觀的人，全都是老師，他們是來參
加動物保護教育課程。愛護動物的觀念要從小做起，不過要小朋友有正確
的觀念，教導他們的老師更需要再教育，因此動保團體找來專家設計課程
，希望找出更與時俱進、也更正確的生態觀念。透過流浪動物之家的參訪
課程，學者希望老師們能夠把自己在第一線的學習，帶回課堂講給更多學
生聽。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。愛護動物，尊重生命的觀念要從小教
起。不過老師怎麼教很重要。今天動物保育團體，就特地安排老師去參觀
流浪動物之家，希望老師再進修，然後帶回課堂，教導更多的學生。動物
訓練師、緊拉著繩子，有時候按下響板，教導狗狗正確的行為。訓練師講
得仔細，旁邊的人聽得專注，接著，一群人往狗舍，看看被主人遺棄的流
浪狗，是怎麼被收容的。這群來參觀的人，全都是老師，他們是來參加動
物保護教育課程。愛護動物的觀念要從小做起，不過要小朋友有正確的觀
念，教導他們的老師更需要再教育，因此動保團體找來專家設計課程，希
望找出更與時俱進、也更正確的生態觀念。透過流浪動物之家的參訪課程
，學者希望老師們能夠把自己在第一線的學習，帶回課堂講給更多學生聽
。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。
