孩子能有一計之長，應該是做媽媽的最大心願。今天在台北有一場全國青
少年圍棋賽，總共有六百多位青少年參賽，除了有日本六段職業棋士之外
，還有一位才四歲的小棋手，年紀雖然很小，不過下起圍棋，有模有樣。
專注的眼神,冷靜的思考,他只有四歲,年紀最小的參賽者,名字跟知名
導演一樣,叫做吳宇森,學圍棋儘管只有一年的時間,但卻很有心得.六
百多人齊聚一堂,參加第三屆全國青少年圍棋賽,其中最引人關注的就是
這位留著留著鬍子的圍棋高手,熊丰,今年30歲,14歲時到日本進修
,之後成為日本棋院六段職業棋士,代表日本到處比賽,下棋致勝關鍵點
就是要保持平常心.除了熊丰外,還有20幾個台灣人,目前都在日本棋
院擔任職業棋士,其中也包括知名的張栩,另外,有著台灣之光之稱的紅
面棋士周俊勳,則是代表台灣參賽.而他們傑出的表現,也帶動國內圍棋
的風潮.專家說,四歲開始,小朋友就可以開始學圍棋,學期過程中可以
訓練幼童的專注力,耐性和記憶力,同時也可以運用在生活中,養成獨立
思考的態度.記者陳曉卿林志堅台北報導孩子能有一計之長，應該是做媽
媽的最大心願。今天在台北有一場全國青少年圍棋賽，總共有六百多位青
少年參賽，除了有日本六段職業棋士之外，還有一位才四歲的小棋手，年
紀雖然很小，不過下起圍棋，有模有樣。專注的眼神,冷靜的思考,他只
有四歲,年紀最小的參賽者,名字跟知名導演一樣,叫做吳宇森,學圍棋
儘管只有一年的時間,但卻很有心得.六百多人齊聚一堂,參加第三屆全
國青少年圍棋賽,其中最引人關注的就是這位留著留著鬍子的圍棋高手,
熊丰,今年30歲,14歲時到日本進修,之後成為日本棋院六段職業棋
士,代表日本到處比賽,下棋致勝關鍵點就是要保持平常心.除了熊丰外
,還有20幾個台灣人,目前都在日本棋院擔任職業棋士,其中也包括知
名的張栩,另外,有著台灣之光之稱的紅面棋士周俊勳,則是代表台灣參
賽.而他們傑出的表現,也帶動國內圍棋的風潮.專家說,四歲開始,小
朋友就可以開始學圍棋,學期過程中可以訓練幼童的專注力,耐性和記憶
力,同時也可以運用在生活中,養成獨立思考的態度.記者陳曉卿林志堅
台北報導孩子能有一計之長，應該是做媽媽的最大心願。今天在台北有一
場全國青少年圍棋賽，總共有六百多位青少年參賽，除了有日本六段職業
棋士之外，還有一位才四歲的小棋手，年紀雖然很小，不過下起圍棋，有
模有樣。專注的眼神,冷靜的思考,他只有四歲,年紀最小的參賽者,名
字跟知名導演一樣,叫做吳宇森,學圍棋儘管只有一年的時間,但卻很有
心得.六百多人齊聚一堂,參加第三屆全國青少年圍棋賽,其中最引人關
注的就是這位留著留著鬍子的圍棋高手,熊丰,今年30歲,14歲時到
日本進修,之後成為日本棋院六段職業棋士,代表日本到處比賽,下棋致
勝關鍵點就是要保持平常心.除了熊丰外,還有20幾個台灣人,目前都
在日本棋院擔任職業棋士,其中也包括知名的張栩,另外,有著台灣之光
之稱的紅面棋士周俊勳,則是代表台灣參賽.而他們傑出的表現,也帶動
國內圍棋的風潮.專家說,四歲開始,小朋友就可以開始學圍棋,學期過
程中可以訓練幼童的專注力,耐性和記憶力,同時也可以運用在生活中,
養成獨立思考的態度.記者陳曉卿林志堅台北報導
