因為台灣之光王建民的優異表現，還有今年參加奧運的台灣棒球代表隊，
讓最近幾年，棒球，再次成為全國矚目的焦點，不過，國內的基層棒球設
施，還是沒有因此獲得改善，補助少，設備又差，光是國小棒球隊，練習
起來就很辛苦。新竹縣富興國小棒球隊，是已有十多年悠久歷史的球隊，
當初成立棒球隊的目的是為了讓學生下課後有好的休閒活動這樣的窘境卻
普遍出現在各學校，全桃園目前僅有六個棒球場，其中一個還是最近新坡
社區居民自行募款租地，正在籌設的簡易棒球場除了感動，縣政府似乎難
有實質的幫助，由於土地是屬於私人的農地，因此縣政府也不能給予硬體
補助經費，這一切都只能靠自己，但相信在不久的未來小朋友將在這塊社
區打造的夢田上，奔跑築夢。因為台灣之光王建民的優異表現，還有今年
參加奧運的台灣棒球代表隊，讓最近幾年，棒球，再次成為全國矚目的焦
點，不過，國內的基層棒球設施，還是沒有因此獲得改善，補助少，設備
又差，光是國小棒球隊，練習起來就很辛苦。新竹縣富興國小棒球隊，是
已有十多年悠久歷史的球隊，當初成立棒球隊的目的是為了讓學生下課後
有好的休閒活動這樣的窘境卻普遍出現在各學校，全桃園目前僅有六個棒
球場，其中一個還是最近新坡社區居民自行募款租地，正在籌設的簡易棒
球場除了感動，縣政府似乎難有實質的幫助，由於土地是屬於私人的農地
，因此縣政府也不能給予硬體補助經費，這一切都只能靠自己，但相信在
不久的未來小朋友將在這塊社區打造的夢田上，奔跑築夢。
