西班牙馬德里上星期天發生的摩天樓大火，在經過13小時的延燒後，目
前火勢雖然已經大致上獲得控制，不過大樓仍然持續冒出濃湮。為了安全
起見，警方封鎖大樓半徑五百公尺以內的道路，以防止大樓倒塌，造成人
員傷亡。由於大火持續延燒，這棟32層樓高，同時也是馬德里著名地標
的商業大樓，有如火山爆發一般，部份結構化成巨大的火花掉落到地面，
這些由民眾提供的拍攝畫面，顯示了火警當時的危急情況。這起發生在上
星期天的摩天樓大火，經過消防隊員全力灌救後，火勢已經控制住，不過
由於大樓裡的溫度仍然相當高，並且不斷冒出濃煙，隨時有倒塌的危險，
因此消防人員不敢冒然進入火場。這場大火雖然沒有造成民眾傷亡，不過
還是有七名消防人員在救火過程中受到嗆傷。根據初步研判，大火可能是
因為電線短路所引起。西班牙馬德里上星期天發生的摩天樓大火，在經過
13小時的延燒後，目前火勢雖然已經大致上獲得控制，不過大樓仍然持
續冒出濃湮。為了安全起見，警方封鎖大樓半徑五百公尺以內的道路，以
防止大樓倒塌，造成人員傷亡。由於大火持續延燒，這棟32層樓高，同
時也是馬德里著名地標的商業大樓，有如火山爆發一般，部份結構化成巨
大的火花掉落到地面，這些由民眾提供的拍攝畫面，顯示了火警當時的危
急情況。這起發生在上星期天的摩天樓大火，經過消防隊員全力灌救後，
火勢已經控制住，不過由於大樓裡的溫度仍然相當高，並且不斷冒出濃煙
，隨時有倒塌的危險，因此消防人員不敢冒然進入火場。這場大火雖然沒
有造成民眾傷亡，不過還是有七名消防人員在救火過程中受到嗆傷。根據
初步研判，大火可能是因為電線短路所引起。西班牙馬德里上星期天發生
的摩天樓大火，在經過13小時的延燒後，目前火勢雖然已經大致上獲得
控制，不過大樓仍然持續冒出濃湮。為了安全起見，警方封鎖大樓半徑五
百公尺以內的道路，以防止大樓倒塌，造成人員傷亡。由於大火持續延燒
，這棟32層樓高，同時也是馬德里著名地標的商業大樓，有如火山爆發
一般，部份結構化成巨大的火花掉落到地面，這些由民眾提供的拍攝畫面
，顯示了火警當時的危急情況。這起發生在上星期天的摩天樓大火，經過
消防隊員全力灌救後，火勢已經控制住，不過由於大樓裡的溫度仍然相當
高，並且不斷冒出濃煙，隨時有倒塌的危險，因此消防人員不敢冒然進入
火場。這場大火雖然沒有造成民眾傷亡，不過還是有七名消防人員在救火
過程中受到嗆傷。根據初步研判，大火可能是因為電線短路所引起。西班
牙馬德里上星期天發生的摩天樓大火，在經過13小時的延燒後，目前火
勢雖然已經大致上獲得控制，不過大樓仍然持續冒出濃湮。為了安全起見
，警方封鎖大樓半徑五百公尺以內的道路，以防止大樓倒塌，造成人員傷
亡。由於大火持續延燒，這棟32層樓高，同時也是馬德里著名地標的商
業大樓，有如火山爆發一般，部份結構化成巨大的火花掉落到地面，這些
由民眾提供的拍攝畫面，顯示了火警當時的危急情況。這起發生在上星期
天的摩天樓大火，經過消防隊員全力灌救後，火勢已經控制住，不過由於
大樓裡的溫度仍然相當高，並且不斷冒出濃煙，隨時有倒塌的危險，因此
消防人員不敢冒然進入火場。這場大火雖然沒有造成民眾傷亡，不過還是
有七名消防人員在救火過程中受到嗆傷。根據初步研判，大火可能是因為
電線短路所引起。西班牙馬德里上星期天發生的摩天樓大火，在經過13
小時的延燒後，目前火勢雖然已經大致上獲得控制，不過大樓仍然持續冒
出濃湮。為了安全起見，警方封鎖大樓半徑五百公尺以內的道路，以防止
大樓倒塌，造成人員傷亡。由於大火持續延燒，這棟32層樓高，同時也
是馬德里著名地標的商業大樓，有如火山爆發一般，部份結構化成巨大的
火花掉落到地面，這些由民眾提供的拍攝畫面，顯示了火警當時的危急情
況。這起發生在上星期天的摩天樓大火，經過消防隊員全力灌救後，火勢
已經控制住，不過由於大樓裡的溫度仍然相當高，並且不斷冒出濃煙，隨
時有倒塌的危險，因此消防人員不敢冒然進入火場。這場大火雖然沒有造
成民眾傷亡，不過還是有七名消防人員在救火過程中受到嗆傷。根據初步
研判，大火可能是因為電線短路所引起。西班牙馬德里上星期天發生的摩
天樓大火，在經過13小時的延燒後，目前火勢雖然已經大致上獲得控制
，不過大樓仍然持續冒出濃湮。為了安全起見，警方封鎖大樓半徑五百公
尺以內的道路，以防止大樓倒塌，造成人員傷亡。由於大火持續延燒，這
棟32層樓高，同時也是馬德里著名地標的商業大樓，有如火山爆發一般
，部份結構化成巨大的火花掉落到地面，這些由民眾提供的拍攝畫面，顯
示了火警當時的危急情況。這起發生在上星期天的摩天樓大火，經過消防
隊員全力灌救後，火勢已經控制住，不過由於大樓裡的溫度仍然相當高，
並且不斷冒出濃煙，隨時有倒塌的危險，因此消防人員不敢冒然進入火場
。這場大火雖然沒有造成民眾傷亡，不過還是有七名消防人員在救火過程
中受到嗆傷。根據初步研判，大火可能是因為電線短路所引起。
