談起教改，可能不少人會大吐苦水，不過在萬里國中有三位老師，在面對
一群心浮氣躁的孩子時，卻用心經營，最後和孩子們打成一片。怎麼辦到
的？來看【萬里的夏天】。她是夏筠婷，一個原本在補習班教書的老師，
因為校長希望學生成績變好，找他來代課。來到萬里漁村這個國中，第一
年進到學校教書，面對一群心浮氣躁的孩子，考驗著年輕老師的智慧與熱
誠。真實的教育現場，這是萬里國中，一所偏遠學校的真實故事，還有一
位年輕老師對教育的態度。教書也是教心，不為什麼，就覺得自己應該這
麼做，萬里的夏天，是導演花了半年時間拍攝完成的。沒有明星學校的光
環，但是偏遠學校的老師們，一樣默默在自己的崗位上實踐教育理念，因
為真實所以令人感動，在這個大家談起教改都有滿腹苦水的時刻，萬里的
夏天，希望能帶給社會，多一點思考。談起教改，可能不少人會大吐苦水
，不過在萬里國中有三位老師，在面對一群心浮氣躁的孩子時，卻用心經
營，最後和孩子們打成一片。怎麼辦到的？來看【萬里的夏天】。她是夏
筠婷，一個原本在補習班教書的老師，因為校長希望學生成績變好，找他
來代課。來到萬里漁村這個國中，第一年進到學校教書，面對一群心浮氣
躁的孩子，考驗著年輕老師的智慧與熱誠。真實的教育現場，這是萬里國
中，一所偏遠學校的真實故事，還有一位年輕老師對教育的態度。教書也
是教心，不為什麼，就覺得自己應該這麼做，萬里的夏天，是導演花了半
年時間拍攝完成的。沒有明星學校的光環，但是偏遠學校的老師們，一樣
默默在自己的崗位上實踐教育理念，因為真實所以令人感動，在這個大家
談起教改都有滿腹苦水的時刻，萬里的夏天，希望能帶給社會，多一點思
考。談起教改，可能不少人會大吐苦水，不過在萬里國中有三位老師，在
面對一群心浮氣躁的孩子時，卻用心經營，最後和孩子們打成一片。怎麼
辦到的？來看【萬里的夏天】。她是夏筠婷，一個原本在補習班教書的老
師，因為校長希望學生成績變好，找他來代課。來到萬里漁村這個國中，
第一年進到學校教書，面對一群心浮氣躁的孩子，考驗著年輕老師的智慧
與熱誠。真實的教育現場，這是萬里國中，一所偏遠學校的真實故事，還
有一位年輕老師對教育的態度。教書也是教心，不為什麼，就覺得自己應
該這麼做，萬里的夏天，是導演花了半年時間拍攝完成的。沒有明星學校
的光環，但是偏遠學校的老師們，一樣默默在自己的崗位上實踐教育理念
，因為真實所以令人感動，在這個大家談起教改都有滿腹苦水的時刻，萬
里的夏天，希望能帶給社會，多一點思考。談起教改，可能不少人會大吐
苦水，不過在萬里國中有三位老師，在面對一群心浮氣躁的孩子時，卻用
心經營，最後和孩子們打成一片。怎麼辦到的？來看【萬里的夏天】。她
是夏筠婷，一個原本在補習班教書的老師，因為校長希望學生成績變好，
找他來代課。來到萬里漁村這個國中，第一年進到學校教書，面對一群心
浮氣躁的孩子，考驗著年輕老師的智慧與熱誠。真實的教育現場，這是萬
里國中，一所偏遠學校的真實故事，還有一位年輕老師對教育的態度。教
書也是教心，不為什麼，就覺得自己應該這麼做，萬里的夏天，是導演花
了半年時間拍攝完成的。沒有明星學校的光環，但是偏遠學校的老師們，
一樣默默在自己的崗位上實踐教育理念，因為真實所以令人感動，在這個
大家談起教改都有滿腹苦水的時刻，萬里的夏天，希望能帶給社會，多一
點思考。談起教改，可能不少人會大吐苦水，不過在萬里國中有三位老師
，在面對一群心浮氣躁的孩子時，卻用心經營，最後和孩子們打成一片。
怎麼辦到的？來看【萬里的夏天】。她是夏筠婷，一個原本在補習班教書
的老師，因為校長希望學生成績變好，找他來代課。來到萬里漁村這個國
中，第一年進到學校教書，面對一群心浮氣躁的孩子，考驗著年輕老師的
智慧與熱誠。真實的教育現場，這是萬里國中，一所偏遠學校的真實故事
，還有一位年輕老師對教育的態度。教書也是教心，不為什麼，就覺得自
己應該這麼做，萬里的夏天，是導演花了半年時間拍攝完成的。沒有明星
學校的光環，但是偏遠學校的老師們，一樣默默在自己的崗位上實踐教育
理念，因為真實所以令人感動，在這個大家談起教改都有滿腹苦水的時刻
，萬里的夏天，希望能帶給社會，多一點思考。談起教改，可能不少人會
大吐苦水，不過在萬里國中有三位老師，在面對一群心浮氣躁的孩子時，
卻用心經營，最後和孩子們打成一片。怎麼辦到的？來看【萬里的夏天】
。她是夏筠婷，一個原本在補習班教書的老師，因為校長希望學生成績變
好，找他來代課。來到萬里漁村這個國中，第一年進到學校教書，面對一
群心浮氣躁的孩子，考驗著年輕老師的智慧與熱誠。真實的教育現場，這
是萬里國中，一所偏遠學校的真實故事，還有一位年輕老師對教育的態度
。教書也是教心，不為什麼，就覺得自己應該這麼做，萬里的夏天，是導
演花了半年時間拍攝完成的。沒有明星學校的光環，但是偏遠學校的老師
們，一樣默默在自己的崗位上實踐教育理念，因為真實所以令人感動，在
這個大家談起教改都有滿腹苦水的時刻，萬里的夏天，希望能帶給社會，
多一點思考。談起教改，可能不少人會大吐苦水，不過在萬里國中有三位
老師，在面對一群心浮氣躁的孩子時，卻用心經營，最後和孩子們打成一
片。怎麼辦到的？來看【萬里的夏天】。她是夏筠婷，一個原本在補習班
教書的老師，因為校長希望學生成績變好，找他來代課。來到萬里漁村這
個國中，第一年進到學校教書，面對一群心浮氣躁的孩子，考驗著年輕老
師的智慧與熱誠。真實的教育現場，這是萬里國中，一所偏遠學校的真實
故事，還有一位年輕老師對教育的態度。教書也是教心，不為什麼，就覺
得自己應該這麼做，萬里的夏天，是導演花了半年時間拍攝完成的。沒有
明星學校的光環，但是偏遠學校的老師們，一樣默默在自己的崗位上實踐
教育理念，因為真實所以令人感動，在這個大家談起教改都有滿腹苦水的
時刻，萬里的夏天，希望能帶給社會，多一點思考。
