南太平洋島國－吐瓦魯，因為地勢很低，每到漲潮整個國土淹到，只剩下
一條飛機跑道。而這個問題全球都很關注，不斷有援助團隊進入當地，而
台灣目前也有一個農技團，正在協助他們，改善因為受到海水侵蝕，而無
法耕種的問題。南太平洋吐瓦魯地質是由珊瑚礁岩組成，整個島上沒有所
謂的土壤，只有珊瑚砂，根本不適合種植，加上海平面上升，要種蔬菜，
根本是不可能的任務。曾經有其他國家來到吐瓦魯想要協助耕種，都因為
無法克服環境的因素無功而返，2006年隸屬外交部國合會的台灣農技
團，前進吐瓦魯，兩年後，當地居民的後院已經能種起蔬菜。除了台灣伸
出援手，各國媒體也進入吐瓦魯，將這裡受到氣候變遷的影響，向全世界
播放。有一位日本人來到吐瓦魯，希望將這裡的生活方式，提供給崇尚物
質生活的日本參考。受到氣候變遷影響的吐瓦魯，卻也因為氣候變遷，搭
起了一座跨越南太平洋的橋樑。南太平洋島國－吐瓦魯，因為地勢很低，
每到漲潮整個國土淹到，只剩下一條飛機跑道。而這個問題全球都很關注
，不斷有援助團隊進入當地，而台灣目前也有一個農技團，正在協助他們
，改善因為受到海水侵蝕，而無法耕種的問題。南太平洋吐瓦魯地質是由
珊瑚礁岩組成，整個島上沒有所謂的土壤，只有珊瑚砂，根本不適合種植
，加上海平面上升，要種蔬菜，根本是不可能的任務。曾經有其他國家來
到吐瓦魯想要協助耕種，都因為無法克服環境的因素無功而返，2006
年隸屬外交部國合會的台灣農技團，前進吐瓦魯，兩年後，當地居民的後
院已經能種起蔬菜。除了台灣伸出援手，各國媒體也進入吐瓦魯，將這裡
受到氣候變遷的影響，向全世界播放。有一位日本人來到吐瓦魯，希望將
這裡的生活方式，提供給崇尚物質生活的日本參考。受到氣候變遷影響的
吐瓦魯，卻也因為氣候變遷，搭起了一座跨越南太平洋的橋樑。南太平洋
島國－吐瓦魯，因為地勢很低，每到漲潮整個國土淹到，只剩下一條飛機
跑道。而這個問題全球都很關注，不斷有援助團隊進入當地，而台灣目前
也有一個農技團，正在協助他們，改善因為受到海水侵蝕，而無法耕種的
問題。南太平洋吐瓦魯地質是由珊瑚礁岩組成，整個島上沒有所謂的土壤
，只有珊瑚砂，根本不適合種植，加上海平面上升，要種蔬菜，根本是不
可能的任務。曾經有其他國家來到吐瓦魯想要協助耕種，都因為無法克服
環境的因素無功而返，2006年隸屬外交部國合會的台灣農技團，前進
吐瓦魯，兩年後，當地居民的後院已經能種起蔬菜。除了台灣伸出援手，
各國媒體也進入吐瓦魯，將這裡受到氣候變遷的影響，向全世界播放。有
一位日本人來到吐瓦魯，希望將這裡的生活方式，提供給崇尚物質生活的
日本參考。受到氣候變遷影響的吐瓦魯，卻也因為氣候變遷，搭起了一座
跨越南太平洋的橋樑。南太平洋島國－吐瓦魯，因為地勢很低，每到漲潮
整個國土淹到，只剩下一條飛機跑道。而這個問題全球都很關注，不斷有
援助團隊進入當地，而台灣目前也有一個農技團，正在協助他們，改善因
為受到海水侵蝕，而無法耕種的問題。南太平洋吐瓦魯地質是由珊瑚礁岩
組成，整個島上沒有所謂的土壤，只有珊瑚砂，根本不適合種植，加上海
平面上升，要種蔬菜，根本是不可能的任務。曾經有其他國家來到吐瓦魯
想要協助耕種，都因為無法克服環境的因素無功而返，2006年隸屬外
交部國合會的台灣農技團，前進吐瓦魯，兩年後，當地居民的後院已經能
種起蔬菜。除了台灣伸出援手，各國媒體也進入吐瓦魯，將這裡受到氣候
變遷的影響，向全世界播放。有一位日本人來到吐瓦魯，希望將這裡的生
活方式，提供給崇尚物質生活的日本參考。受到氣候變遷影響的吐瓦魯，
卻也因為氣候變遷，搭起了一座跨越南太平洋的橋樑。南太平洋島國－吐
瓦魯，因為地勢很低，每到漲潮整個國土淹到，只剩下一條飛機跑道。而
這個問題全球都很關注，不斷有援助團隊進入當地，而台灣目前也有一個
農技團，正在協助他們，改善因為受到海水侵蝕，而無法耕種的問題。南
太平洋吐瓦魯地質是由珊瑚礁岩組成，整個島上沒有所謂的土壤，只有珊
瑚砂，根本不適合種植，加上海平面上升，要種蔬菜，根本是不可能的任
務。曾經有其他國家來到吐瓦魯想要協助耕種，都因為無法克服環境的因
素無功而返，2006年隸屬外交部國合會的台灣農技團，前進吐瓦魯，
兩年後，當地居民的後院已經能種起蔬菜。除了台灣伸出援手，各國媒體
也進入吐瓦魯，將這裡受到氣候變遷的影響，向全世界播放。有一位日本
人來到吐瓦魯，希望將這裡的生活方式，提供給崇尚物質生活的日本參考
。受到氣候變遷影響的吐瓦魯，卻也因為氣候變遷，搭起了一座跨越南太
平洋的橋樑。南太平洋島國－吐瓦魯，因為地勢很低，每到漲潮整個國土
淹到，只剩下一條飛機跑道。而這個問題全球都很關注，不斷有援助團隊
進入當地，而台灣目前也有一個農技團，正在協助他們，改善因為受到海
水侵蝕，而無法耕種的問題。南太平洋吐瓦魯地質是由珊瑚礁岩組成，整
個島上沒有所謂的土壤，只有珊瑚砂，根本不適合種植，加上海平面上升
，要種蔬菜，根本是不可能的任務。曾經有其他國家來到吐瓦魯想要協助
耕種，都因為無法克服環境的因素無功而返，2006年隸屬外交部國合
會的台灣農技團，前進吐瓦魯，兩年後，當地居民的後院已經能種起蔬菜
。除了台灣伸出援手，各國媒體也進入吐瓦魯，將這裡受到氣候變遷的影
響，向全世界播放。有一位日本人來到吐瓦魯，希望將這裡的生活方式，
提供給崇尚物質生活的日本參考。受到氣候變遷影響的吐瓦魯，卻也因為
氣候變遷，搭起了一座跨越南太平洋的橋樑。南太平洋島國－吐瓦魯，因
為地勢很低，每到漲潮整個國土淹到，只剩下一條飛機跑道。而這個問題
全球都很關注，不斷有援助團隊進入當地，而台灣目前也有一個農技團，
正在協助他們，改善因為受到海水侵蝕，而無法耕種的問題。南太平洋吐
瓦魯地質是由珊瑚礁岩組成，整個島上沒有所謂的土壤，只有珊瑚砂，根
本不適合種植，加上海平面上升，要種蔬菜，根本是不可能的任務。曾經
有其他國家來到吐瓦魯想要協助耕種，都因為無法克服環境的因素無功而
返，2006年隸屬外交部國合會的台灣農技團，前進吐瓦魯，兩年後，
當地居民的後院已經能種起蔬菜。除了台灣伸出援手，各國媒體也進入吐
瓦魯，將這裡受到氣候變遷的影響，向全世界播放。有一位日本人來到吐
瓦魯，希望將這裡的生活方式，提供給崇尚物質生活的日本參考。受到氣
候變遷影響的吐瓦魯，卻也因為氣候變遷，搭起了一座跨越南太平洋的橋
樑。
