下個禮拜天就是母親節，今天有一群新移民的媽媽們，提前過節。雖然只
是一張小卡片，不過就讓這些媽媽們很感動。因為，在養育兒女之外，還
要面對文化跟語言上的衝突，必須面對的生活挑戰，比一般人還更多。雖
然只是一張卡片，卻讓一位母親打從心底綻放笑容。親密的與小女兒互動
，從印尼來到台灣已經12年的劉恣君，現在是三個女兒的媽媽，在撫養
女兒的過程中，文化語言的差異，是最大的挑戰。相較於其他母親，在照
顧子女的過程中，新移民媽媽還要克服語言文化的衝突，隔著海洋，她們
也比一般母親更為孤單。在文化語言差異下，這些新移民母親，除了要適
應異鄉生活以及跨國婚姻，婆媳間如何相處、也還有很多學問，民間單位
表示，透過對婆媳雙方的輔導，希望讓他們對彼此的文化有更多包容，新
移民媽媽也能從婆婆身上找到更多幫助。下個禮拜天就是母親節，今天有
一群新移民的媽媽們，提前過節。雖然只是一張小卡片，不過就讓這些媽
媽們很感動。因為，在養育兒女之外，還要面對文化跟語言上的衝突，必
須面對的生活挑戰，比一般人還更多。雖然只是一張卡片，卻讓一位母親
打從心底綻放笑容。親密的與小女兒互動，從印尼來到台灣已經12年的
劉恣君，現在是三個女兒的媽媽，在撫養女兒的過程中，文化語言的差異
，是最大的挑戰。相較於其他母親，在照顧子女的過程中，新移民媽媽還
要克服語言文化的衝突，隔著海洋，她們也比一般母親更為孤單。在文化
語言差異下，這些新移民母親，除了要適應異鄉生活以及跨國婚姻，婆媳
間如何相處、也還有很多學問，民間單位表示，透過對婆媳雙方的輔導，
希望讓他們對彼此的文化有更多包容，新移民媽媽也能從婆婆身上找到更
多幫助。下個禮拜天就是母親節，今天有一群新移民的媽媽們，提前過節
。雖然只是一張小卡片，不過就讓這些媽媽們很感動。因為，在養育兒女
之外，還要面對文化跟語言上的衝突，必須面對的生活挑戰，比一般人還
更多。雖然只是一張卡片，卻讓一位母親打從心底綻放笑容。親密的與小
女兒互動，從印尼來到台灣已經12年的劉恣君，現在是三個女兒的媽媽
，在撫養女兒的過程中，文化語言的差異，是最大的挑戰。相較於其他母
親，在照顧子女的過程中，新移民媽媽還要克服語言文化的衝突，隔著海
洋，她們也比一般母親更為孤單。在文化語言差異下，這些新移民母親，
除了要適應異鄉生活以及跨國婚姻，婆媳間如何相處、也還有很多學問，
民間單位表示，透過對婆媳雙方的輔導，希望讓他們對彼此的文化有更多
包容，新移民媽媽也能從婆婆身上找到更多幫助。下個禮拜天就是母親節
，今天有一群新移民的媽媽們，提前過節。雖然只是一張小卡片，不過就
讓這些媽媽們很感動。因為，在養育兒女之外，還要面對文化跟語言上的
衝突，必須面對的生活挑戰，比一般人還更多。雖然只是一張卡片，卻讓
一位母親打從心底綻放笑容。親密的與小女兒互動，從印尼來到台灣已經
12年的劉恣君，現在是三個女兒的媽媽，在撫養女兒的過程中，文化語
言的差異，是最大的挑戰。相較於其他母親，在照顧子女的過程中，新移
民媽媽還要克服語言文化的衝突，隔著海洋，她們也比一般母親更為孤單
。在文化語言差異下，這些新移民母親，除了要適應異鄉生活以及跨國婚
姻，婆媳間如何相處、也還有很多學問，民間單位表示，透過對婆媳雙方
的輔導，希望讓他們對彼此的文化有更多包容，新移民媽媽也能從婆婆身
上找到更多幫助。下個禮拜天就是母親節，今天有一群新移民的媽媽們，
提前過節。雖然只是一張小卡片，不過就讓這些媽媽們很感動。因為，在
養育兒女之外，還要面對文化跟語言上的衝突，必須面對的生活挑戰，比
一般人還更多。雖然只是一張卡片，卻讓一位母親打從心底綻放笑容。親
密的與小女兒互動，從印尼來到台灣已經12年的劉恣君，現在是三個女
兒的媽媽，在撫養女兒的過程中，文化語言的差異，是最大的挑戰。相較
於其他母親，在照顧子女的過程中，新移民媽媽還要克服語言文化的衝突
，隔著海洋，她們也比一般母親更為孤單。在文化語言差異下，這些新移
民母親，除了要適應異鄉生活以及跨國婚姻，婆媳間如何相處、也還有很
多學問，民間單位表示，透過對婆媳雙方的輔導，希望讓他們對彼此的文
化有更多包容，新移民媽媽也能從婆婆身上找到更多幫助。下個禮拜天就
是母親節，今天有一群新移民的媽媽們，提前過節。雖然只是一張小卡片
，不過就讓這些媽媽們很感動。因為，在養育兒女之外，還要面對文化跟
語言上的衝突，必須面對的生活挑戰，比一般人還更多。雖然只是一張卡
片，卻讓一位母親打從心底綻放笑容。親密的與小女兒互動，從印尼來到
台灣已經12年的劉恣君，現在是三個女兒的媽媽，在撫養女兒的過程中
，文化語言的差異，是最大的挑戰。相較於其他母親，在照顧子女的過程
中，新移民媽媽還要克服語言文化的衝突，隔著海洋，她們也比一般母親
更為孤單。在文化語言差異下，這些新移民母親，除了要適應異鄉生活以
及跨國婚姻，婆媳間如何相處、也還有很多學問，民間單位表示，透過對
婆媳雙方的輔導，希望讓他們對彼此的文化有更多包容，新移民媽媽也能
從婆婆身上找到更多幫助。下個禮拜天就是母親節，今天有一群新移民的
媽媽們，提前過節。雖然只是一張小卡片，不過就讓這些媽媽們很感動。
因為，在養育兒女之外，還要面對文化跟語言上的衝突，必須面對的生活
挑戰，比一般人還更多。雖然只是一張卡片，卻讓一位母親打從心底綻放
笑容。親密的與小女兒互動，從印尼來到台灣已經12年的劉恣君，現在
是三個女兒的媽媽，在撫養女兒的過程中，文化語言的差異，是最大的挑
戰。相較於其他母親，在照顧子女的過程中，新移民媽媽還要克服語言文
化的衝突，隔著海洋，她們也比一般母親更為孤單。在文化語言差異下，
這些新移民母親，除了要適應異鄉生活以及跨國婚姻，婆媳間如何相處、
也還有很多學問，民間單位表示，透過對婆媳雙方的輔導，希望讓他們對
彼此的文化有更多包容，新移民媽媽也能從婆婆身上找到更多幫助。
