竇方遠接受了聽障早療教育後，進步神速。目前台灣有兩個比較大型的機
構，專門做聽障兒童的早療教育，一個是之前我們有介紹過的雅文基金會
，另一個就是婦聯聽障文教基金會。婦聯成立到現在已經十二年了，透過
美術、音樂、等等各種課程、來開啟聽損兒的多元智慧，由於它是民間機
構，收費標準是根據社會局的規定，對於家有聽障兒的低收戶是完全免費
！孩子的未來不能等，聽障兒的家長一定要尋求專門機構的協助，讓孩子
越早接受教育，他的未來一定會不一樣。現在我們就來學學未來的手語。
有兩種比法喔。一個是手碰一下，再往前代表未來，【未來】，另外也可
以手直接往前，也是未來【未來】。那麼，手往後，是什麼意思呢？沒錯
就是帶表【過去】，【過去】。您學會了嗎？竇方遠接受了聽障早療教育
後，進步神速。目前台灣有兩個比較大型的機構，專門做聽障兒童的早療
教育，一個是之前我們有介紹過的雅文基金會，另一個就是婦聯聽障文教
基金會。婦聯成立到現在已經十二年了，透過美術、音樂、等等各種課程
、來開啟聽損兒的多元智慧，由於它是民間機構，收費標準是根據社會局
的規定，對於家有聽障兒的低收戶是完全免費！孩子的未來不能等，聽障
兒的家長一定要尋求專門機構的協助，讓孩子越早接受教育，他的未來一
定會不一樣。現在我們就來學學未來的手語。有兩種比法喔。一個是手碰
一下，再往前代表未來，【未來】，另外也可以手直接往前，也是未來【
未來】。那麼，手往後，是什麼意思呢？沒錯就是帶表【過去】，【過去
】。您學會了嗎？竇方遠接受了聽障早療教育後，進步神速。目前台灣有
兩個比較大型的機構，專門做聽障兒童的早療教育，一個是之前我們有介
紹過的雅文基金會，另一個就是婦聯聽障文教基金會。婦聯成立到現在已
經十二年了，透過美術、音樂、等等各種課程、來開啟聽損兒的多元智慧
，由於它是民間機構，收費標準是根據社會局的規定，對於家有聽障兒的
低收戶是完全免費！孩子的未來不能等，聽障兒的家長一定要尋求專門機
構的協助，讓孩子越早接受教育，他的未來一定會不一樣。現在我們就來
學學未來的手語。有兩種比法喔。一個是手碰一下，再往前代表未來，【
未來】，另外也可以手直接往前，也是未來【未來】。那麼，手往後，是
什麼意思呢？沒錯就是帶表【過去】，【過去】。您學會了嗎？竇方遠接
受了聽障早療教育後，進步神速。目前台灣有兩個比較大型的機構，專門
做聽障兒童的早療教育，一個是之前我們有介紹過的雅文基金會，另一個
就是婦聯聽障文教基金會。婦聯成立到現在已經十二年了，透過美術、音
樂、等等各種課程、來開啟聽損兒的多元智慧，由於它是民間機構，收費
標準是根據社會局的規定，對於家有聽障兒的低收戶是完全免費！孩子的
未來不能等，聽障兒的家長一定要尋求專門機構的協助，讓孩子越早接受
教育，他的未來一定會不一樣。現在我們就來學學未來的手語。有兩種比
法喔。一個是手碰一下，再往前代表未來，【未來】，另外也可以手直接
往前，也是未來【未來】。那麼，手往後，是什麼意思呢？沒錯就是帶表
【過去】，【過去】。您學會了嗎？竇方遠接受了聽障早療教育後，進步
神速。目前台灣有兩個比較大型的機構，專門做聽障兒童的早療教育，一
個是之前我們有介紹過的雅文基金會，另一個就是婦聯聽障文教基金會。
婦聯成立到現在已經十二年了，透過美術、音樂、等等各種課程、來開啟
聽損兒的多元智慧，由於它是民間機構，收費標準是根據社會局的規定，
對於家有聽障兒的低收戶是完全免費！孩子的未來不能等，聽障兒的家長
一定要尋求專門機構的協助，讓孩子越早接受教育，他的未來一定會不一
樣。現在我們就來學學未來的手語。有兩種比法喔。一個是手碰一下，再
往前代表未來，【未來】，另外也可以手直接往前，也是未來【未來】。
那麼，手往後，是什麼意思呢？沒錯就是帶表【過去】，【過去】。您學
會了嗎？竇方遠接受了聽障早療教育後，進步神速。目前台灣有兩個比較
大型的機構，專門做聽障兒童的早療教育，一個是之前我們有介紹過的雅
文基金會，另一個就是婦聯聽障文教基金會。婦聯成立到現在已經十二年
了，透過美術、音樂、等等各種課程、來開啟聽損兒的多元智慧，由於它
是民間機構，收費標準是根據社會局的規定，對於家有聽障兒的低收戶是
完全免費！孩子的未來不能等，聽障兒的家長一定要尋求專門機構的協助
，讓孩子越早接受教育，他的未來一定會不一樣。現在我們就來學學未來
的手語。有兩種比法喔。一個是手碰一下，再往前代表未來，【未來】，
另外也可以手直接往前，也是未來【未來】。那麼，手往後，是什麼意思
呢？沒錯就是帶表【過去】，【過去】。您學會了嗎？竇方遠接受了聽障
早療教育後，進步神速。目前台灣有兩個比較大型的機構，專門做聽障兒
童的早療教育，一個是之前我們有介紹過的雅文基金會，另一個就是婦聯
聽障文教基金會。婦聯成立到現在已經十二年了，透過美術、音樂、等等
各種課程、來開啟聽損兒的多元智慧，由於它是民間機構，收費標準是根
據社會局的規定，對於家有聽障兒的低收戶是完全免費！孩子的未來不能
等，聽障兒的家長一定要尋求專門機構的協助，讓孩子越早接受教育，他
的未來一定會不一樣。現在我們就來學學未來的手語。有兩種比法喔。一
個是手碰一下，再往前代表未來，【未來】，另外也可以手直接往前，也
是未來【未來】。那麼，手往後，是什麼意思呢？沒錯就是帶表【過去】
，【過去】。您學會了嗎？竇方遠接受了聽障早療教育後，進步神速。目
前台灣有兩個比較大型的機構，專門做聽障兒童的早療教育，一個是之前
我們有介紹過的雅文基金會，另一個就是婦聯聽障文教基金會。婦聯成立
到現在已經十二年了，透過美術、音樂、等等各種課程、來開啟聽損兒的
多元智慧，由於它是民間機構，收費標準是根據社會局的規定，對於家有
聽障兒的低收戶是完全免費！孩子的未來不能等，聽障兒的家長一定要尋
求專門機構的協助，讓孩子越早接受教育，他的未來一定會不一樣。現在
我們就來學學未來的手語。有兩種比法喔。一個是手碰一下，再往前代表
未來，【未來】，另外也可以手直接往前，也是未來【未來】。那麼，手
往後，是什麼意思呢？沒錯就是帶表【過去】，【過去】。您學會了嗎？
