已經攜手合作將近五個年頭的通用汽車和飛雅特公司，星期天正式宣告分
家，通用付出了將近20億美元的分手費。來看今天的財經風向球通用汽
車和飛雅特的聯姻關係一度被業界稱為天作之合，如今攜手走過五個年頭
，佳偶變怨偶，經過劍拔弩張的談判之後，雙方星期天正式宣告決裂，通
用同意付19.9億美元的分手費，而飛雅特則同意放棄強迫通用汽車買
下虧損子公司百分之90股權的權利。由於飛雅特和通用汽車曾經在20
00年協議，通用將買下飛雅特的汽車部門。但是雙方在歐洲營運欠佳，
飛雅特在2003年進行重整，出售了負責汽車貸款的子公司，因此通用
汽車單方面認定，這項協議已經失效，結果遭到飛雅特方面的抗議。如今
雙方協議分手，為可能引發的法律爭議解套，未來雙方將逐漸縮減合資企
業的規模。日本財務省星期一公佈，12月經常帳盈餘比前一年同期大幅
成長35.1%，達到1.62兆日圓，成長率遠遠超乎市場預期的5.
9%，使得全年經常帳盈餘成長率達到17.9%，創下18.591兆
日圓的歷史新高，強勁的經常帳數字激勵日經指數半年來首度站上11，
600點，提振日圓對美元匯價大幅攀升，新台幣也受到連動，由貶轉升
，再加上台股新春開紅盤的帶動下，新台幣收盤升值2.9分，以31.
651元兌1美元作收，成交量放大到10.65億美元。下已經攜手合
作將近五個年頭的通用汽車和飛雅特公司，星期天正式宣告分家，通用付
出了將近20億美元的分手費。來看今天的財經風向球通用汽車和飛雅特
的聯姻關係一度被業界稱為天作之合，如今攜手走過五個年頭，佳偶變怨
偶，經過劍拔弩張的談判之後，雙方星期天正式宣告決裂，通用同意付1
9.9億美元的分手費，而飛雅特則同意放棄強迫通用汽車買下虧損子公
司百分之90股權的權利。由於飛雅特和通用汽車曾經在2000年協議
，通用將買下飛雅特的汽車部門。但是雙方在歐洲營運欠佳，飛雅特在2
003年進行重整，出售了負責汽車貸款的子公司，因此通用汽車單方面
認定，這項協議已經失效，結果遭到飛雅特方面的抗議。如今雙方協議分
手，為可能引發的法律爭議解套，未來雙方將逐漸縮減合資企業的規模。
日本財務省星期一公佈，12月經常帳盈餘比前一年同期大幅成長35.
1%，達到1.62兆日圓，成長率遠遠超乎市場預期的5.9%，使得
全年經常帳盈餘成長率達到17.9%，創下18.591兆日圓的歷史
新高，強勁的經常帳數字激勵日經指數半年來首度站上11，600點，
提振日圓對美元匯價大幅攀升，新台幣也受到連動，由貶轉升，再加上台
股新春開紅盤的帶動下，新台幣收盤升值2.9分，以31.651元兌
1美元作收，成交量放大到10.65億美元。下已經攜手合作將近五個
年頭的通用汽車和飛雅特公司，星期天正式宣告分家，通用付出了將近2
0億美元的分手費。來看今天的財經風向球通用汽車和飛雅特的聯姻關係
一度被業界稱為天作之合，如今攜手走過五個年頭，佳偶變怨偶，經過劍
拔弩張的談判之後，雙方星期天正式宣告決裂，通用同意付19.9億美
元的分手費，而飛雅特則同意放棄強迫通用汽車買下虧損子公司百分之9
0股權的權利。由於飛雅特和通用汽車曾經在2000年協議，通用將買
下飛雅特的汽車部門。但是雙方在歐洲營運欠佳，飛雅特在2003年進
行重整，出售了負責汽車貸款的子公司，因此通用汽車單方面認定，這項
協議已經失效，結果遭到飛雅特方面的抗議。如今雙方協議分手，為可能
引發的法律爭議解套，未來雙方將逐漸縮減合資企業的規模。日本財務省
星期一公佈，12月經常帳盈餘比前一年同期大幅成長35.1%，達到
1.62兆日圓，成長率遠遠超乎市場預期的5.9%，使得全年經常帳
盈餘成長率達到17.9%，創下18.591兆日圓的歷史新高，強勁
的經常帳數字激勵日經指數半年來首度站上11，600點，提振日圓對
美元匯價大幅攀升，新台幣也受到連動，由貶轉升，再加上台股新春開紅
盤的帶動下，新台幣收盤升值2.9分，以31.651元兌1美元作收
，成交量放大到10.65億美元。下已經攜手合作將近五個年頭的通用
汽車和飛雅特公司，星期天正式宣告分家，通用付出了將近20億美元的
分手費。來看今天的財經風向球通用汽車和飛雅特的聯姻關係一度被業界
稱為天作之合，如今攜手走過五個年頭，佳偶變怨偶，經過劍拔弩張的談
判之後，雙方星期天正式宣告決裂，通用同意付19.9億美元的分手費
，而飛雅特則同意放棄強迫通用汽車買下虧損子公司百分之90股權的權
利。由於飛雅特和通用汽車曾經在2000年協議，通用將買下飛雅特的
汽車部門。但是雙方在歐洲營運欠佳，飛雅特在2003年進行重整，出
售了負責汽車貸款的子公司，因此通用汽車單方面認定，這項協議已經失
效，結果遭到飛雅特方面的抗議。如今雙方協議分手，為可能引發的法律
爭議解套，未來雙方將逐漸縮減合資企業的規模。日本財務省星期一公佈
，12月經常帳盈餘比前一年同期大幅成長35.1%，達到1.62兆
日圓，成長率遠遠超乎市場預期的5.9%，使得全年經常帳盈餘成長率
達到17.9%，創下18.591兆日圓的歷史新高，強勁的經常帳數
字激勵日經指數半年來首度站上11，600點，提振日圓對美元匯價大
幅攀升，新台幣也受到連動，由貶轉升，再加上台股新春開紅盤的帶動下
，新台幣收盤升值2.9分，以31.651元兌1美元作收，成交量放
大到10.65億美元。下已經攜手合作將近五個年頭的通用汽車和飛雅
特公司，星期天正式宣告分家，通用付出了將近20億美元的分手費。來
看今天的財經風向球通用汽車和飛雅特的聯姻關係一度被業界稱為天作之
合，如今攜手走過五個年頭，佳偶變怨偶，經過劍拔弩張的談判之後，雙
方星期天正式宣告決裂，通用同意付19.9億美元的分手費，而飛雅特
則同意放棄強迫通用汽車買下虧損子公司百分之90股權的權利。由於飛
雅特和通用汽車曾經在2000年協議，通用將買下飛雅特的汽車部門。
但是雙方在歐洲營運欠佳，飛雅特在2003年進行重整，出售了負責汽
車貸款的子公司，因此通用汽車單方面認定，這項協議已經失效，結果遭
到飛雅特方面的抗議。如今雙方協議分手，為可能引發的法律爭議解套，
未來雙方將逐漸縮減合資企業的規模。日本財務省星期一公佈，12月經
常帳盈餘比前一年同期大幅成長35.1%，達到1.62兆日圓，成長
率遠遠超乎市場預期的5.9%，使得全年經常帳盈餘成長率達到17.
9%，創下18.591兆日圓的歷史新高，強勁的經常帳數字激勵日經
指數半年來首度站上11，600點，提振日圓對美元匯價大幅攀升，新
台幣也受到連動，由貶轉升，再加上台股新春開紅盤的帶動下，新台幣收
盤升值2.9分，以31.651元兌1美元作收，成交量放大到10.
65億美元。下已經攜手合作將近五個年頭的通用汽車和飛雅特公司，星
期天正式宣告分家，通用付出了將近20億美元的分手費。來看今天的財
經風向球通用汽車和飛雅特的聯姻關係一度被業界稱為天作之合，如今攜
手走過五個年頭，佳偶變怨偶，經過劍拔弩張的談判之後，雙方星期天正
式宣告決裂，通用同意付19.9億美元的分手費，而飛雅特則同意放棄
強迫通用汽車買下虧損子公司百分之90股權的權利。由於飛雅特和通用
汽車曾經在2000年協議，通用將買下飛雅特的汽車部門。但是雙方在
歐洲營運欠佳，飛雅特在2003年進行重整，出售了負責汽車貸款的子
公司，因此通用汽車單方面認定，這項協議已經失效，結果遭到飛雅特方
面的抗議。如今雙方協議分手，為可能引發的法律爭議解套，未來雙方將
逐漸縮減合資企業的規模。日本財務省星期一公佈，12月經常帳盈餘比
前一年同期大幅成長35.1%，達到1.62兆日圓，成長率遠遠超乎
市場預期的5.9%，使得全年經常帳盈餘成長率達到17.9%，創下
18.591兆日圓的歷史新高，強勁的經常帳數字激勵日經指數半年來
首度站上11，600點，提振日圓對美元匯價大幅攀升，新台幣也受到
連動，由貶轉升，再加上台股新春開紅盤的帶動下，新台幣收盤升值2.
9分，以31.651元兌1美元作收，成交量放大到10.65億美元
。下已經攜手合作將近五個年頭的通用汽車和飛雅特公司，星期天正式宣
告分家，通用付出了將近20億美元的分手費。來看今天的財經風向球通
用汽車和飛雅特的聯姻關係一度被業界稱為天作之合，如今攜手走過五個
年頭，佳偶變怨偶，經過劍拔弩張的談判之後，雙方星期天正式宣告決裂
，通用同意付19.9億美元的分手費，而飛雅特則同意放棄強迫通用汽
車買下虧損子公司百分之90股權的權利。由於飛雅特和通用汽車曾經在
2000年協議，通用將買下飛雅特的汽車部門。但是雙方在歐洲營運欠
佳，飛雅特在2003年進行重整，出售了負責汽車貸款的子公司，因此
通用汽車單方面認定，這項協議已經失效，結果遭到飛雅特方面的抗議。
如今雙方協議分手，為可能引發的法律爭議解套，未來雙方將逐漸縮減合
資企業的規模。日本財務省星期一公佈，12月經常帳盈餘比前一年同期
大幅成長35.1%，達到1.62兆日圓，成長率遠遠超乎市場預期的
5.9%，使得全年經常帳盈餘成長率達到17.9%，創下18.59
1兆日圓的歷史新高，強勁的經常帳數字激勵日經指數半年來首度站上1
1，600點，提振日圓對美元匯價大幅攀升，新台幣也受到連動，由貶
轉升，再加上台股新春開紅盤的帶動下，新台幣收盤升值2.9分，以3
1.651元兌1美元作收，成交量放大到10.65億美元。下
