PUB是英國人生活的一部份，但傳統英國酒吧所供應的炸魚和薯條，實
在不容易擠身所謂的美食排行榜。但若是又想享有PUB輕鬆的氣氛，又
想吃到物美價廉的料理，在英國還有另一種選擇，那就是GASTROP
UB，美食酒吧。現在這類餐廳也開始現身洛杉磯。洛杉磯消費者，拉翡
麗：我覺得這裡很輕鬆舒適，食物出奇的好，非常的好吃，我不需要著正
式的服裝，就可以來這裡享用美妙的一餐，我也真的感覺很舒服，服務也
很好，沒有狗眼看人低那種事。這家位在洛城市郊的美食酒吧，是其中的
翹楚之一，這裡擅長使用加州生產的食材，製作各色歐陸菜餚，像是包心
菜煮牛尾，烤香雞等等，主廚兼老闆的班哈里遜，正是好萊塢影星哈里遜
福特的兒子。洛城美食酒吧業者，哈里遜：多少會受到加州菜，或是其他
國際料理的影響，這就是我們洛杉磯的特色。至於佐餐酒除了紅肉配紅酒
，海鮮配白酒的傳統規則之外，在美食酒吧也可以換一個口味，用啤酒來
搭配。釀造啤酒業者，巴克特：民眾開始用各式不同啤酒搭配食物，啤酒
真的是很好的搭配，特別是如果你注意啤酒各種組合成份，你可以用啤酒
搭配起士，你可以創造出非常豐富的搭配。餐飲業在美國是非常大的一塊
市場，全國餐廳協會估算光是今年的市場規模，就高達五千五百八十億美
元，洛杉磯吹起的這股英國風，會不會漫延到其它大城市去，後續頗值得
觀察。PUB是英國人生活的一部份，但傳統英國酒吧所供應的炸魚和薯
條，實在不容易擠身所謂的美食排行榜。但若是又想享有PUB輕鬆的氣
氛，又想吃到物美價廉的料理，在英國還有另一種選擇，那就是GAST
ROPUB，美食酒吧。現在這類餐廳也開始現身洛杉磯。洛杉磯消費者
，拉翡麗：我覺得這裡很輕鬆舒適，食物出奇的好，非常的好吃，我不需
要著正式的服裝，就可以來這裡享用美妙的一餐，我也真的感覺很舒服，
服務也很好，沒有狗眼看人低那種事。這家位在洛城市郊的美食酒吧，是
其中的翹楚之一，這裡擅長使用加州生產的食材，製作各色歐陸菜餚，像
是包心菜煮牛尾，烤香雞等等，主廚兼老闆的班哈里遜，正是好萊塢影星
哈里遜福特的兒子。洛城美食酒吧業者，哈里遜：多少會受到加州菜，或
是其他國際料理的影響，這就是我們洛杉磯的特色。至於佐餐酒除了紅肉
配紅酒，海鮮配白酒的傳統規則之外，在美食酒吧也可以換一個口味，用
啤酒來搭配。釀造啤酒業者，巴克特：民眾開始用各式不同啤酒搭配食物
，啤酒真的是很好的搭配，特別是如果你注意啤酒各種組合成份，你可以
用啤酒搭配起士，你可以創造出非常豐富的搭配。餐飲業在美國是非常大
的一塊市場，全國餐廳協會估算光是今年的市場規模，就高達五千五百八
十億美元，洛杉磯吹起的這股英國風，會不會漫延到其它大城市去，後續
頗值得觀察。PUB是英國人生活的一部份，但傳統英國酒吧所供應的炸
魚和薯條，實在不容易擠身所謂的美食排行榜。但若是又想享有PUB輕
鬆的氣氛，又想吃到物美價廉的料理，在英國還有另一種選擇，那就是G
ASTROPUB，美食酒吧。現在這類餐廳也開始現身洛杉磯。洛杉磯
消費者，拉翡麗：我覺得這裡很輕鬆舒適，食物出奇的好，非常的好吃，
我不需要著正式的服裝，就可以來這裡享用美妙的一餐，我也真的感覺很
舒服，服務也很好，沒有狗眼看人低那種事。這家位在洛城市郊的美食酒
吧，是其中的翹楚之一，這裡擅長使用加州生產的食材，製作各色歐陸菜
餚，像是包心菜煮牛尾，烤香雞等等，主廚兼老闆的班哈里遜，正是好萊
塢影星哈里遜福特的兒子。洛城美食酒吧業者，哈里遜：多少會受到加州
菜，或是其他國際料理的影響，這就是我們洛杉磯的特色。至於佐餐酒除
了紅肉配紅酒，海鮮配白酒的傳統規則之外，在美食酒吧也可以換一個口
味，用啤酒來搭配。釀造啤酒業者，巴克特：民眾開始用各式不同啤酒搭
配食物，啤酒真的是很好的搭配，特別是如果你注意啤酒各種組合成份，
你可以用啤酒搭配起士，你可以創造出非常豐富的搭配。餐飲業在美國是
非常大的一塊市場，全國餐廳協會估算光是今年的市場規模，就高達五千
五百八十億美元，洛杉磯吹起的這股英國風，會不會漫延到其它大城市去
，後續頗值得觀察。PUB是英國人生活的一部份，但傳統英國酒吧所供
應的炸魚和薯條，實在不容易擠身所謂的美食排行榜。但若是又想享有P
UB輕鬆的氣氛，又想吃到物美價廉的料理，在英國還有另一種選擇，那
就是GASTROPUB，美食酒吧。現在這類餐廳也開始現身洛杉磯。
洛杉磯消費者，拉翡麗：我覺得這裡很輕鬆舒適，食物出奇的好，非常的
好吃，我不需要著正式的服裝，就可以來這裡享用美妙的一餐，我也真的
感覺很舒服，服務也很好，沒有狗眼看人低那種事。這家位在洛城市郊的
美食酒吧，是其中的翹楚之一，這裡擅長使用加州生產的食材，製作各色
歐陸菜餚，像是包心菜煮牛尾，烤香雞等等，主廚兼老闆的班哈里遜，正
是好萊塢影星哈里遜福特的兒子。洛城美食酒吧業者，哈里遜：多少會受
到加州菜，或是其他國際料理的影響，這就是我們洛杉磯的特色。至於佐
餐酒除了紅肉配紅酒，海鮮配白酒的傳統規則之外，在美食酒吧也可以換
一個口味，用啤酒來搭配。釀造啤酒業者，巴克特：民眾開始用各式不同
啤酒搭配食物，啤酒真的是很好的搭配，特別是如果你注意啤酒各種組合
成份，你可以用啤酒搭配起士，你可以創造出非常豐富的搭配。餐飲業在
美國是非常大的一塊市場，全國餐廳協會估算光是今年的市場規模，就高
達五千五百八十億美元，洛杉磯吹起的這股英國風，會不會漫延到其它大
城市去，後續頗值得觀察。PUB是英國人生活的一部份，但傳統英國酒
吧所供應的炸魚和薯條，實在不容易擠身所謂的美食排行榜。但若是又想
享有PUB輕鬆的氣氛，又想吃到物美價廉的料理，在英國還有另一種選
擇，那就是GASTROPUB，美食酒吧。現在這類餐廳也開始現身洛
杉磯。洛杉磯消費者，拉翡麗：我覺得這裡很輕鬆舒適，食物出奇的好，
非常的好吃，我不需要著正式的服裝，就可以來這裡享用美妙的一餐，我
也真的感覺很舒服，服務也很好，沒有狗眼看人低那種事。這家位在洛城
市郊的美食酒吧，是其中的翹楚之一，這裡擅長使用加州生產的食材，製
作各色歐陸菜餚，像是包心菜煮牛尾，烤香雞等等，主廚兼老闆的班哈里
遜，正是好萊塢影星哈里遜福特的兒子。洛城美食酒吧業者，哈里遜：多
少會受到加州菜，或是其他國際料理的影響，這就是我們洛杉磯的特色。
至於佐餐酒除了紅肉配紅酒，海鮮配白酒的傳統規則之外，在美食酒吧也
可以換一個口味，用啤酒來搭配。釀造啤酒業者，巴克特：民眾開始用各
式不同啤酒搭配食物，啤酒真的是很好的搭配，特別是如果你注意啤酒各
種組合成份，你可以用啤酒搭配起士，你可以創造出非常豐富的搭配。餐
飲業在美國是非常大的一塊市場，全國餐廳協會估算光是今年的市場規模
，就高達五千五百八十億美元，洛杉磯吹起的這股英國風，會不會漫延到
其它大城市去，後續頗值得觀察。PUB是英國人生活的一部份，但傳統
英國酒吧所供應的炸魚和薯條，實在不容易擠身所謂的美食排行榜。但若
是又想享有PUB輕鬆的氣氛，又想吃到物美價廉的料理，在英國還有另
一種選擇，那就是GASTROPUB，美食酒吧。現在這類餐廳也開始
現身洛杉磯。洛杉磯消費者，拉翡麗：我覺得這裡很輕鬆舒適，食物出奇
的好，非常的好吃，我不需要著正式的服裝，就可以來這裡享用美妙的一
餐，我也真的感覺很舒服，服務也很好，沒有狗眼看人低那種事。這家位
在洛城市郊的美食酒吧，是其中的翹楚之一，這裡擅長使用加州生產的食
材，製作各色歐陸菜餚，像是包心菜煮牛尾，烤香雞等等，主廚兼老闆的
班哈里遜，正是好萊塢影星哈里遜福特的兒子。洛城美食酒吧業者，哈里
遜：多少會受到加州菜，或是其他國際料理的影響，這就是我們洛杉磯的
特色。至於佐餐酒除了紅肉配紅酒，海鮮配白酒的傳統規則之外，在美食
酒吧也可以換一個口味，用啤酒來搭配。釀造啤酒業者，巴克特：民眾開
始用各式不同啤酒搭配食物，啤酒真的是很好的搭配，特別是如果你注意
啤酒各種組合成份，你可以用啤酒搭配起士，你可以創造出非常豐富的搭
配。餐飲業在美國是非常大的一塊市場，全國餐廳協會估算光是今年的市
場規模，就高達五千五百八十億美元，洛杉磯吹起的這股英國風，會不會
漫延到其它大城市去，後續頗值得觀察。PUB是英國人生活的一部份，
但傳統英國酒吧所供應的炸魚和薯條，實在不容易擠身所謂的美食排行榜
。但若是又想享有PUB輕鬆的氣氛，又想吃到物美價廉的料理，在英國
還有另一種選擇，那就是GASTROPUB，美食酒吧。現在這類餐廳
也開始現身洛杉磯。洛杉磯消費者，拉翡麗：我覺得這裡很輕鬆舒適，食
物出奇的好，非常的好吃，我不需要著正式的服裝，就可以來這裡享用美
妙的一餐，我也真的感覺很舒服，服務也很好，沒有狗眼看人低那種事。
這家位在洛城市郊的美食酒吧，是其中的翹楚之一，這裡擅長使用加州生
產的食材，製作各色歐陸菜餚，像是包心菜煮牛尾，烤香雞等等，主廚兼
老闆的班哈里遜，正是好萊塢影星哈里遜福特的兒子。洛城美食酒吧業者
，哈里遜：多少會受到加州菜，或是其他國際料理的影響，這就是我們洛
杉磯的特色。至於佐餐酒除了紅肉配紅酒，海鮮配白酒的傳統規則之外，
在美食酒吧也可以換一個口味，用啤酒來搭配。釀造啤酒業者，巴克特：
民眾開始用各式不同啤酒搭配食物，啤酒真的是很好的搭配，特別是如果
你注意啤酒各種組合成份，你可以用啤酒搭配起士，你可以創造出非常豐
富的搭配。餐飲業在美國是非常大的一塊市場，全國餐廳協會估算光是今
年的市場規模，就高達五千五百八十億美元，洛杉磯吹起的這股英國風，
會不會漫延到其它大城市去，後續頗值得觀察。PUB是英國人生活的一
部份，但傳統英國酒吧所供應的炸魚和薯條，實在不容易擠身所謂的美食
排行榜。但若是又想享有PUB輕鬆的氣氛，又想吃到物美價廉的料理，
在英國還有另一種選擇，那就是GASTROPUB，美食酒吧。現在這
類餐廳也開始現身洛杉磯。洛杉磯消費者，拉翡麗：我覺得這裡很輕鬆舒
適，食物出奇的好，非常的好吃，我不需要著正式的服裝，就可以來這裡
享用美妙的一餐，我也真的感覺很舒服，服務也很好，沒有狗眼看人低那
種事。這家位在洛城市郊的美食酒吧，是其中的翹楚之一，這裡擅長使用
加州生產的食材，製作各色歐陸菜餚，像是包心菜煮牛尾，烤香雞等等，
主廚兼老闆的班哈里遜，正是好萊塢影星哈里遜福特的兒子。洛城美食酒
吧業者，哈里遜：多少會受到加州菜，或是其他國際料理的影響，這就是
我們洛杉磯的特色。至於佐餐酒除了紅肉配紅酒，海鮮配白酒的傳統規則
之外，在美食酒吧也可以換一個口味，用啤酒來搭配。釀造啤酒業者，巴
克特：民眾開始用各式不同啤酒搭配食物，啤酒真的是很好的搭配，特別
是如果你注意啤酒各種組合成份，你可以用啤酒搭配起士，你可以創造出
非常豐富的搭配。餐飲業在美國是非常大的一塊市場，全國餐廳協會估算
光是今年的市場規模，就高達五千五百八十億美元，洛杉磯吹起的這股英
國風，會不會漫延到其它大城市去，後續頗值得觀察。PUB是英國人生
活的一部份，但傳統英國酒吧所供應的炸魚和薯條，實在不容易擠身所謂
的美食排行榜。但若是又想享有PUB輕鬆的氣氛，又想吃到物美價廉的
料理，在英國還有另一種選擇，那就是GASTROPUB，美食酒吧。
現在這類餐廳也開始現身洛杉磯。洛杉磯消費者，拉翡麗：我覺得這裡很
輕鬆舒適，食物出奇的好，非常的好吃，我不需要著正式的服裝，就可以
來這裡享用美妙的一餐，我也真的感覺很舒服，服務也很好，沒有狗眼看
人低那種事。這家位在洛城市郊的美食酒吧，是其中的翹楚之一，這裡擅
長使用加州生產的食材，製作各色歐陸菜餚，像是包心菜煮牛尾，烤香雞
等等，主廚兼老闆的班哈里遜，正是好萊塢影星哈里遜福特的兒子。洛城
美食酒吧業者，哈里遜：多少會受到加州菜，或是其他國際料理的影響，
這就是我們洛杉磯的特色。至於佐餐酒除了紅肉配紅酒，海鮮配白酒的傳
統規則之外，在美食酒吧也可以換一個口味，用啤酒來搭配。釀造啤酒業
者，巴克特：民眾開始用各式不同啤酒搭配食物，啤酒真的是很好的搭配
，特別是如果你注意啤酒各種組合成份，你可以用啤酒搭配起士，你可以
創造出非常豐富的搭配。餐飲業在美國是非常大的一塊市場，全國餐廳協
會估算光是今年的市場規模，就高達五千五百八十億美元，洛杉磯吹起的
這股英國風，會不會漫延到其它大城市去，後續頗值得觀察。
