每週六的上午，大部分的人或許還在被窩裡補眠，或是出門遊玩，不過卻
有一群大學生，會準時集合為公益團體貢獻專長，有的攝影紀錄，有的教
表演、做網站宣傳，他們就是小可樂果劇團的志工。這個名為小可樂果的
劇團，成立到現在已經八年，成員大部分是唐氏症或自閉症等身心障礙的
兒童，大學生志工的加入，讓劇團的運作更加順利，上個月小可樂果劇團
才剛完成白雪公主劇碼的公演，這一路走來，學生志工更是獲益良多。排
練時的每個動作、每句台詞，背後都是多次的辛苦練習。他們說，不論平
常排練多辛苦，只要大家看過表演之後，都能樂觀面對生活，這些努力就
值得了。每週六的上午，大部分的人或許還在被窩裡補眠，或是出門遊玩
，不過卻有一群大學生，會準時集合為公益團體貢獻專長，有的攝影紀錄
，有的教表演、做網站宣傳，他們就是小可樂果劇團的志工。這個名為小
可樂果的劇團，成立到現在已經八年，成員大部分是唐氏症或自閉症等身
心障礙的兒童，大學生志工的加入，讓劇團的運作更加順利，上個月小可
樂果劇團才剛完成白雪公主劇碼的公演，這一路走來，學生志工更是獲益
良多。排練時的每個動作、每句台詞，背後都是多次的辛苦練習。他們說
，不論平常排練多辛苦，只要大家看過表演之後，都能樂觀面對生活，這
些努力就值得了。每週六的上午，大部分的人或許還在被窩裡補眠，或是
出門遊玩，不過卻有一群大學生，會準時集合為公益團體貢獻專長，有的
攝影紀錄，有的教表演、做網站宣傳，他們就是小可樂果劇團的志工。這
個名為小可樂果的劇團，成立到現在已經八年，成員大部分是唐氏症或自
閉症等身心障礙的兒童，大學生志工的加入，讓劇團的運作更加順利，上
個月小可樂果劇團才剛完成白雪公主劇碼的公演，這一路走來，學生志工
更是獲益良多。排練時的每個動作、每句台詞，背後都是多次的辛苦練習
。他們說，不論平常排練多辛苦，只要大家看過表演之後，都能樂觀面對
生活，這些努力就值得了。每週六的上午，大部分的人或許還在被窩裡補
眠，或是出門遊玩，不過卻有一群大學生，會準時集合為公益團體貢獻專
長，有的攝影紀錄，有的教表演、做網站宣傳，他們就是小可樂果劇團的
志工。這個名為小可樂果的劇團，成立到現在已經八年，成員大部分是唐
氏症或自閉症等身心障礙的兒童，大學生志工的加入，讓劇團的運作更加
順利，上個月小可樂果劇團才剛完成白雪公主劇碼的公演，這一路走來，
學生志工更是獲益良多。排練時的每個動作、每句台詞，背後都是多次的
辛苦練習。他們說，不論平常排練多辛苦，只要大家看過表演之後，都能
樂觀面對生活，這些努力就值得了。
