PUB是英國人生活的一部份，但傳統英國酒吧所供應的炸魚和薯條，
實在不容易擠身所謂的美食排行榜。
但若是又想享有PUB輕鬆的氣氛，又想吃到物美價廉的料理，在英國
還有另一種選擇，那就是GASTROPUB，美食酒吧。
現在這類餐廳也開始現身洛杉磯。
洛杉磯消費者，拉翡麗：我覺得這裡很輕鬆舒適，食物出奇的好，非常
的好吃，我不需要著正式的服裝，就可以來這裡享用美妙的一餐，我
也真的感覺很舒服，服務也很好，沒有狗眼看人低那種事。
這家位在洛城市郊的美食酒吧，是其中的翹楚之一，這裡擅長使用加州
生產的食材，製作各色歐陸菜餚，像是包心菜煮牛尾，烤香雞等等，
主廚兼老闆的班哈里遜，正是好萊塢影星哈里遜福特的兒子。
洛城美食酒吧業者，哈里遜：多少會受到加州菜，或是其他國際料理的
影響，這就是我們洛杉磯的特色。
至於佐餐酒除了紅肉配紅酒，海鮮配白酒的傳統規則之外，在美食酒吧
也可以換一個口味，用啤酒來搭配。
釀造啤酒業者，巴克特：民眾開始用各式不同啤酒搭配食物，啤酒真的
是很好的搭配，特別是如果你注意啤酒各種組合成份，你可以用啤酒
搭配起士，你可以創造出非常豐富的搭配。
餐飲業在美國是非常大的一塊市場，全國餐廳協會估算光是今年的市場
規模，就高達五千五百八十億美元，洛杉磯吹起的這股英國風，會不
會漫延到其它大城市去，後續頗值得觀察。
