今天周一聽障觀點要介紹一位聽障小畫家竇方遠，年紀雖很小，不過五歲
時的創作畫，已經拿到了第三屆身心障礙才藝獎平面類佳作的肯定。長頸
鹿、大象平面的立體的，各式各樣的畫作，都出於竇方遠小小的手。上課
永遠坐的最挺，畫畫時也是全心全意的畫，方遠的作品已經得到外界的肯
定。五歲時的創作"花豹"和"駝鳥"合起來的作品"草原動物"拿到了
第三屆身心障礙才藝獎平面類的佳作，是所有得主中年紀最小的一位。兩
歲多才發現先天中度聽障，從只會吵鬧話都說不清楚，到現在一字一句有
條有理，還在繪畫的天地裡找到自信，這一切都是方遠爸爸媽媽愛的成就
。方遠的童言童語聽在媽媽的耳裡，字字句句都窩心，方遠的世界有點安
靜，不過卻不寂寞，有了爸爸媽媽做後盾，他說他會一直畫下去。今天周
一聽障觀點要介紹一位聽障小畫家竇方遠，年紀雖很小，不過五歲時的創
作畫，已經拿到了第三屆身心障礙才藝獎平面類佳作的肯定。長頸鹿、大
象平面的立體的，各式各樣的畫作，都出於竇方遠小小的手。上課永遠坐
的最挺，畫畫時也是全心全意的畫，方遠的作品已經得到外界的肯定。五
歲時的創作"花豹"和"駝鳥"合起來的作品"草原動物"拿到了第三屆
身心障礙才藝獎平面類的佳作，是所有得主中年紀最小的一位。兩歲多才
發現先天中度聽障，從只會吵鬧話都說不清楚，到現在一字一句有條有理
，還在繪畫的天地裡找到自信，這一切都是方遠爸爸媽媽愛的成就。方遠
的童言童語聽在媽媽的耳裡，字字句句都窩心，方遠的世界有點安靜，不
過卻不寂寞，有了爸爸媽媽做後盾，他說他會一直畫下去。今天周一聽障
觀點要介紹一位聽障小畫家竇方遠，年紀雖很小，不過五歲時的創作畫，
已經拿到了第三屆身心障礙才藝獎平面類佳作的肯定。長頸鹿、大象平面
的立體的，各式各樣的畫作，都出於竇方遠小小的手。上課永遠坐的最挺
，畫畫時也是全心全意的畫，方遠的作品已經得到外界的肯定。五歲時的
創作"花豹"和"駝鳥"合起來的作品"草原動物"拿到了第三屆身心障
礙才藝獎平面類的佳作，是所有得主中年紀最小的一位。兩歲多才發現先
天中度聽障，從只會吵鬧話都說不清楚，到現在一字一句有條有理，還在
繪畫的天地裡找到自信，這一切都是方遠爸爸媽媽愛的成就。方遠的童言
童語聽在媽媽的耳裡，字字句句都窩心，方遠的世界有點安靜，不過卻不
寂寞，有了爸爸媽媽做後盾，他說他會一直畫下去。今天周一聽障觀點要
介紹一位聽障小畫家竇方遠，年紀雖很小，不過五歲時的創作畫，已經拿
到了第三屆身心障礙才藝獎平面類佳作的肯定。長頸鹿、大象平面的立體
的，各式各樣的畫作，都出於竇方遠小小的手。上課永遠坐的最挺，畫畫
時也是全心全意的畫，方遠的作品已經得到外界的肯定。五歲時的創作"
花豹"和"駝鳥"合起來的作品"草原動物"拿到了第三屆身心障礙才藝
獎平面類的佳作，是所有得主中年紀最小的一位。兩歲多才發現先天中度
聽障，從只會吵鬧話都說不清楚，到現在一字一句有條有理，還在繪畫的
天地裡找到自信，這一切都是方遠爸爸媽媽愛的成就。方遠的童言童語聽
在媽媽的耳裡，字字句句都窩心，方遠的世界有點安靜，不過卻不寂寞，
有了爸爸媽媽做後盾，他說他會一直畫下去。今天周一聽障觀點要介紹一
位聽障小畫家竇方遠，年紀雖很小，不過五歲時的創作畫，已經拿到了第
三屆身心障礙才藝獎平面類佳作的肯定。長頸鹿、大象平面的立體的，各
式各樣的畫作，都出於竇方遠小小的手。上課永遠坐的最挺，畫畫時也是
全心全意的畫，方遠的作品已經得到外界的肯定。五歲時的創作"花豹"
和"駝鳥"合起來的作品"草原動物"拿到了第三屆身心障礙才藝獎平面
類的佳作，是所有得主中年紀最小的一位。兩歲多才發現先天中度聽障，
從只會吵鬧話都說不清楚，到現在一字一句有條有理，還在繪畫的天地裡
找到自信，這一切都是方遠爸爸媽媽愛的成就。方遠的童言童語聽在媽媽
的耳裡，字字句句都窩心，方遠的世界有點安靜，不過卻不寂寞，有了爸
爸媽媽做後盾，他說他會一直畫下去。今天周一聽障觀點要介紹一位聽障
小畫家竇方遠，年紀雖很小，不過五歲時的創作畫，已經拿到了第三屆身
心障礙才藝獎平面類佳作的肯定。長頸鹿、大象平面的立體的，各式各樣
的畫作，都出於竇方遠小小的手。上課永遠坐的最挺，畫畫時也是全心全
意的畫，方遠的作品已經得到外界的肯定。五歲時的創作"花豹"和"駝
鳥"合起來的作品"草原動物"拿到了第三屆身心障礙才藝獎平面類的佳
作，是所有得主中年紀最小的一位。兩歲多才發現先天中度聽障，從只會
吵鬧話都說不清楚，到現在一字一句有條有理，還在繪畫的天地裡找到自
信，這一切都是方遠爸爸媽媽愛的成就。方遠的童言童語聽在媽媽的耳裡
，字字句句都窩心，方遠的世界有點安靜，不過卻不寂寞，有了爸爸媽媽
做後盾，他說他會一直畫下去。
