剛剛新聞中，聽到竇方遠接受訪問時，講話有條有理，很難想像，他在兩
歲以前，因為聽不到，只會發一些咿咿呀呀的聲音，而且常因為無法和外
界溝通、而亂發脾氣，後來父母發現他是個聽損兒，剛開始也很難接受，
不過他們很快地就走出來，讓竇方遠接受聽障早療教育，現在他的表現，
讓爸爸媽媽感到相當窩心。由於當初檢測聽力的醫院設備不足、以及父母
雙邊家族都沒有聽障史，所以一直到兩歲多，才發現竇方遠是先天中度聽
障，父母也恍然大悟與方遠溝通障礙的徵結所在，雖然發現的有點晚，不
過很快地就接受自己小孩是聽障！心理建設做好後，方遠還是聽不到，教
育的難題，他們找到了專門做學齡前聽障兒早期療育的婦聯基金會來幫他
們從只會一百多個字，無理取鬧的小孩，經過一年多的潛能開發，方遠的
進步，一路陪他走過來的媽媽，感受最深。一句夢話證明方遠的教育成功
！方遠的爸爸媽媽希望，其他的聽障兒父母，一定要把握學齡前學習，透
過專業的早療機構，孩子的未來一樣也是潛能無限。剛剛新聞中，聽到竇
方遠接受訪問時，講話有條有理，很難想像，他在兩歲以前，因為聽不到
，只會發一些咿咿呀呀的聲音，而且常因為無法和外界溝通、而亂發脾氣
，後來父母發現他是個聽損兒，剛開始也很難接受，不過他們很快地就走
出來，讓竇方遠接受聽障早療教育，現在他的表現，讓爸爸媽媽感到相當
窩心。由於當初檢測聽力的醫院設備不足、以及父母雙邊家族都沒有聽障
史，所以一直到兩歲多，才發現竇方遠是先天中度聽障，父母也恍然大悟
與方遠溝通障礙的徵結所在，雖然發現的有點晚，不過很快地就接受自己
小孩是聽障！心理建設做好後，方遠還是聽不到，教育的難題，他們找到
了專門做學齡前聽障兒早期療育的婦聯基金會來幫他們從只會一百多個字
，無理取鬧的小孩，經過一年多的潛能開發，方遠的進步，一路陪他走過
來的媽媽，感受最深。一句夢話證明方遠的教育成功！方遠的爸爸媽媽希
望，其他的聽障兒父母，一定要把握學齡前學習，透過專業的早療機構，
孩子的未來一樣也是潛能無限。剛剛新聞中，聽到竇方遠接受訪問時，講
話有條有理，很難想像，他在兩歲以前，因為聽不到，只會發一些咿咿呀
呀的聲音，而且常因為無法和外界溝通、而亂發脾氣，後來父母發現他是
個聽損兒，剛開始也很難接受，不過他們很快地就走出來，讓竇方遠接受
聽障早療教育，現在他的表現，讓爸爸媽媽感到相當窩心。由於當初檢測
聽力的醫院設備不足、以及父母雙邊家族都沒有聽障史，所以一直到兩歲
多，才發現竇方遠是先天中度聽障，父母也恍然大悟與方遠溝通障礙的徵
結所在，雖然發現的有點晚，不過很快地就接受自己小孩是聽障！心理建
設做好後，方遠還是聽不到，教育的難題，他們找到了專門做學齡前聽障
兒早期療育的婦聯基金會來幫他們從只會一百多個字，無理取鬧的小孩，
經過一年多的潛能開發，方遠的進步，一路陪他走過來的媽媽，感受最深
。一句夢話證明方遠的教育成功！方遠的爸爸媽媽希望，其他的聽障兒父
母，一定要把握學齡前學習，透過專業的早療機構，孩子的未來一樣也是
潛能無限。
