第41屆德國慕尼黑年度安全峰會最後一天議程，聯合國秘書長安南呼籲
歐洲國家跟美國，必須仔細檢視國際安全機制，以因應恐怖主義以及大規
模毀滅性武器的擴散。不過就在此同時，莫斯科則是宣布，基於戰略武器
現代化的考量，俄國即將研發出新一代的核子武器。第41屆德國慕尼黑
年度安全峰會13號舉行最後一天的議程，聯合國秘書長安南在會中強調
，為了防止大規模毀滅性武器的擴散，積極對抗恐怖主義，歐洲跟美國必
須支持全球安全體系的大改革。聯合國計畫，針對各國的核子設備執行更
嚴格的檢查，同時將援助窮國對抗恐怖主義，並且強化公共衛生防範恐怖
份子發動細菌戰。安南表示，9月間將邀請各國領袖在聯合國總部集會，
通過這項計畫。德國外長費雪大體上支持安南的安全改革計畫，不過，基
於德國政府反對伊拉克戰爭的立場，對於安南希望北約部隊負責保護聯合
國駐伊拉克人員的安全，費雪則是不表贊同。另外，費雪也呼籲華盛頓，
在伊朗的核武問題上，扮演更積極的角色。就在聯合國強化全球安全體系
的同時，俄羅斯國防部長伊凡諾夫在記者會上透露，為了提升戰略武器的
水準，俄國即將發展出最新一代的核武。俄羅斯國防部長伊凡諾夫俄羅斯
總統蒲亭去年11月首度放出研發新型核武的風聲，但是對於相關細節則
是保密到家，伊凡諾夫在記者會上也不肯透露新核武的特殊之處，只強調
俄羅斯經濟的快速發展，已經足以讓俄羅斯的國防進行全面性的改革。第
41屆德國慕尼黑年度安全峰會最後一天議程，聯合國秘書長安南呼籲歐
洲國家跟美國，必須仔細檢視國際安全機制，以因應恐怖主義以及大規模
毀滅性武器的擴散。不過就在此同時，莫斯科則是宣布，基於戰略武器現
代化的考量，俄國即將研發出新一代的核子武器。第41屆德國慕尼黑年
度安全峰會13號舉行最後一天的議程，聯合國秘書長安南在會中強調，
為了防止大規模毀滅性武器的擴散，積極對抗恐怖主義，歐洲跟美國必須
支持全球安全體系的大改革。聯合國計畫，針對各國的核子設備執行更嚴
格的檢查，同時將援助窮國對抗恐怖主義，並且強化公共衛生防範恐怖份
子發動細菌戰。安南表示，9月間將邀請各國領袖在聯合國總部集會，通
過這項計畫。德國外長費雪大體上支持安南的安全改革計畫，不過，基於
德國政府反對伊拉克戰爭的立場，對於安南希望北約部隊負責保護聯合國
駐伊拉克人員的安全，費雪則是不表贊同。另外，費雪也呼籲華盛頓，在
伊朗的核武問題上，扮演更積極的角色。就在聯合國強化全球安全體系的
同時，俄羅斯國防部長伊凡諾夫在記者會上透露，為了提升戰略武器的水
準，俄國即將發展出最新一代的核武。俄羅斯國防部長伊凡諾夫俄羅斯總
統蒲亭去年11月首度放出研發新型核武的風聲，但是對於相關細節則是
保密到家，伊凡諾夫在記者會上也不肯透露新核武的特殊之處，只強調俄
羅斯經濟的快速發展，已經足以讓俄羅斯的國防進行全面性的改革。第4
1屆德國慕尼黑年度安全峰會最後一天議程，聯合國秘書長安南呼籲歐洲
國家跟美國，必須仔細檢視國際安全機制，以因應恐怖主義以及大規模毀
滅性武器的擴散。不過就在此同時，莫斯科則是宣布，基於戰略武器現代
化的考量，俄國即將研發出新一代的核子武器。第41屆德國慕尼黑年度
安全峰會13號舉行最後一天的議程，聯合國秘書長安南在會中強調，為
了防止大規模毀滅性武器的擴散，積極對抗恐怖主義，歐洲跟美國必須支
持全球安全體系的大改革。聯合國計畫，針對各國的核子設備執行更嚴格
的檢查，同時將援助窮國對抗恐怖主義，並且強化公共衛生防範恐怖份子
發動細菌戰。安南表示，9月間將邀請各國領袖在聯合國總部集會，通過
這項計畫。德國外長費雪大體上支持安南的安全改革計畫，不過，基於德
國政府反對伊拉克戰爭的立場，對於安南希望北約部隊負責保護聯合國駐
伊拉克人員的安全，費雪則是不表贊同。另外，費雪也呼籲華盛頓，在伊
朗的核武問題上，扮演更積極的角色。就在聯合國強化全球安全體系的同
時，俄羅斯國防部長伊凡諾夫在記者會上透露，為了提升戰略武器的水準
，俄國即將發展出最新一代的核武。俄羅斯國防部長伊凡諾夫俄羅斯總統
蒲亭去年11月首度放出研發新型核武的風聲，但是對於相關細節則是保
密到家，伊凡諾夫在記者會上也不肯透露新核武的特殊之處，只強調俄羅
斯經濟的快速發展，已經足以讓俄羅斯的國防進行全面性的改革。第41
屆德國慕尼黑年度安全峰會最後一天議程，聯合國秘書長安南呼籲歐洲國
家跟美國，必須仔細檢視國際安全機制，以因應恐怖主義以及大規模毀滅
性武器的擴散。不過就在此同時，莫斯科則是宣布，基於戰略武器現代化
的考量，俄國即將研發出新一代的核子武器。第41屆德國慕尼黑年度安
全峰會13號舉行最後一天的議程，聯合國秘書長安南在會中強調，為了
防止大規模毀滅性武器的擴散，積極對抗恐怖主義，歐洲跟美國必須支持
全球安全體系的大改革。聯合國計畫，針對各國的核子設備執行更嚴格的
檢查，同時將援助窮國對抗恐怖主義，並且強化公共衛生防範恐怖份子發
動細菌戰。安南表示，9月間將邀請各國領袖在聯合國總部集會，通過這
項計畫。德國外長費雪大體上支持安南的安全改革計畫，不過，基於德國
政府反對伊拉克戰爭的立場，對於安南希望北約部隊負責保護聯合國駐伊
拉克人員的安全，費雪則是不表贊同。另外，費雪也呼籲華盛頓，在伊朗
的核武問題上，扮演更積極的角色。就在聯合國強化全球安全體系的同時
，俄羅斯國防部長伊凡諾夫在記者會上透露，為了提升戰略武器的水準，
俄國即將發展出最新一代的核武。俄羅斯國防部長伊凡諾夫俄羅斯總統蒲
亭去年11月首度放出研發新型核武的風聲，但是對於相關細節則是保密
到家，伊凡諾夫在記者會上也不肯透露新核武的特殊之處，只強調俄羅斯
經濟的快速發展，已經足以讓俄羅斯的國防進行全面性的改革。第41屆
德國慕尼黑年度安全峰會最後一天議程，聯合國秘書長安南呼籲歐洲國家
跟美國，必須仔細檢視國際安全機制，以因應恐怖主義以及大規模毀滅性
武器的擴散。不過就在此同時，莫斯科則是宣布，基於戰略武器現代化的
考量，俄國即將研發出新一代的核子武器。第41屆德國慕尼黑年度安全
峰會13號舉行最後一天的議程，聯合國秘書長安南在會中強調，為了防
止大規模毀滅性武器的擴散，積極對抗恐怖主義，歐洲跟美國必須支持全
球安全體系的大改革。聯合國計畫，針對各國的核子設備執行更嚴格的檢
查，同時將援助窮國對抗恐怖主義，並且強化公共衛生防範恐怖份子發動
細菌戰。安南表示，9月間將邀請各國領袖在聯合國總部集會，通過這項
計畫。德國外長費雪大體上支持安南的安全改革計畫，不過，基於德國政
府反對伊拉克戰爭的立場，對於安南希望北約部隊負責保護聯合國駐伊拉
克人員的安全，費雪則是不表贊同。另外，費雪也呼籲華盛頓，在伊朗的
核武問題上，扮演更積極的角色。就在聯合國強化全球安全體系的同時，
俄羅斯國防部長伊凡諾夫在記者會上透露，為了提升戰略武器的水準，俄
國即將發展出最新一代的核武。俄羅斯國防部長伊凡諾夫俄羅斯總統蒲亭
去年11月首度放出研發新型核武的風聲，但是對於相關細節則是保密到
家，伊凡諾夫在記者會上也不肯透露新核武的特殊之處，只強調俄羅斯經
濟的快速發展，已經足以讓俄羅斯的國防進行全面性的改革。第41屆德
國慕尼黑年度安全峰會最後一天議程，聯合國秘書長安南呼籲歐洲國家跟
美國，必須仔細檢視國際安全機制，以因應恐怖主義以及大規模毀滅性武
器的擴散。不過就在此同時，莫斯科則是宣布，基於戰略武器現代化的考
量，俄國即將研發出新一代的核子武器。第41屆德國慕尼黑年度安全峰
會13號舉行最後一天的議程，聯合國秘書長安南在會中強調，為了防止
大規模毀滅性武器的擴散，積極對抗恐怖主義，歐洲跟美國必須支持全球
安全體系的大改革。聯合國計畫，針對各國的核子設備執行更嚴格的檢查
，同時將援助窮國對抗恐怖主義，並且強化公共衛生防範恐怖份子發動細
菌戰。安南表示，9月間將邀請各國領袖在聯合國總部集會，通過這項計
畫。德國外長費雪大體上支持安南的安全改革計畫，不過，基於德國政府
反對伊拉克戰爭的立場，對於安南希望北約部隊負責保護聯合國駐伊拉克
人員的安全，費雪則是不表贊同。另外，費雪也呼籲華盛頓，在伊朗的核
武問題上，扮演更積極的角色。就在聯合國強化全球安全體系的同時，俄
羅斯國防部長伊凡諾夫在記者會上透露，為了提升戰略武器的水準，俄國
即將發展出最新一代的核武。俄羅斯國防部長伊凡諾夫俄羅斯總統蒲亭去
年11月首度放出研發新型核武的風聲，但是對於相關細節則是保密到家
，伊凡諾夫在記者會上也不肯透露新核武的特殊之處，只強調俄羅斯經濟
的快速發展，已經足以讓俄羅斯的國防進行全面性的改革。第41屆德國
慕尼黑年度安全峰會最後一天議程，聯合國秘書長安南呼籲歐洲國家跟美
國，必須仔細檢視國際安全機制，以因應恐怖主義以及大規模毀滅性武器
的擴散。不過就在此同時，莫斯科則是宣布，基於戰略武器現代化的考量
，俄國即將研發出新一代的核子武器。第41屆德國慕尼黑年度安全峰會
13號舉行最後一天的議程，聯合國秘書長安南在會中強調，為了防止大
規模毀滅性武器的擴散，積極對抗恐怖主義，歐洲跟美國必須支持全球安
全體系的大改革。聯合國計畫，針對各國的核子設備執行更嚴格的檢查，
同時將援助窮國對抗恐怖主義，並且強化公共衛生防範恐怖份子發動細菌
戰。安南表示，9月間將邀請各國領袖在聯合國總部集會，通過這項計畫
。德國外長費雪大體上支持安南的安全改革計畫，不過，基於德國政府反
對伊拉克戰爭的立場，對於安南希望北約部隊負責保護聯合國駐伊拉克人
員的安全，費雪則是不表贊同。另外，費雪也呼籲華盛頓，在伊朗的核武
問題上，扮演更積極的角色。就在聯合國強化全球安全體系的同時，俄羅
斯國防部長伊凡諾夫在記者會上透露，為了提升戰略武器的水準，俄國即
將發展出最新一代的核武。俄羅斯國防部長伊凡諾夫俄羅斯總統蒲亭去年
11月首度放出研發新型核武的風聲，但是對於相關細節則是保密到家，
伊凡諾夫在記者會上也不肯透露新核武的特殊之處，只強調俄羅斯經濟的
快速發展，已經足以讓俄羅斯的國防進行全面性的改革。第41屆德國慕
尼黑年度安全峰會最後一天議程，聯合國秘書長安南呼籲歐洲國家跟美國
，必須仔細檢視國際安全機制，以因應恐怖主義以及大規模毀滅性武器的
擴散。不過就在此同時，莫斯科則是宣布，基於戰略武器現代化的考量，
俄國即將研發出新一代的核子武器。第41屆德國慕尼黑年度安全峰會1
3號舉行最後一天的議程，聯合國秘書長安南在會中強調，為了防止大規
模毀滅性武器的擴散，積極對抗恐怖主義，歐洲跟美國必須支持全球安全
體系的大改革。聯合國計畫，針對各國的核子設備執行更嚴格的檢查，同
時將援助窮國對抗恐怖主義，並且強化公共衛生防範恐怖份子發動細菌戰
。安南表示，9月間將邀請各國領袖在聯合國總部集會，通過這項計畫。
德國外長費雪大體上支持安南的安全改革計畫，不過，基於德國政府反對
伊拉克戰爭的立場，對於安南希望北約部隊負責保護聯合國駐伊拉克人員
的安全，費雪則是不表贊同。另外，費雪也呼籲華盛頓，在伊朗的核武問
題上，扮演更積極的角色。就在聯合國強化全球安全體系的同時，俄羅斯
國防部長伊凡諾夫在記者會上透露，為了提升戰略武器的水準，俄國即將
發展出最新一代的核武。俄羅斯國防部長伊凡諾夫俄羅斯總統蒲亭去年1
1月首度放出研發新型核武的風聲，但是對於相關細節則是保密到家，伊
凡諾夫在記者會上也不肯透露新核武的特殊之處，只強調俄羅斯經濟的快
速發展，已經足以讓俄羅斯的國防進行全面性的改革。第41屆德國慕尼
黑年度安全峰會最後一天議程，聯合國秘書長安南呼籲歐洲國家跟美國，
必須仔細檢視國際安全機制，以因應恐怖主義以及大規模毀滅性武器的擴
散。不過就在此同時，莫斯科則是宣布，基於戰略武器現代化的考量，俄
國即將研發出新一代的核子武器。第41屆德國慕尼黑年度安全峰會13
號舉行最後一天的議程，聯合國秘書長安南在會中強調，為了防止大規模
毀滅性武器的擴散，積極對抗恐怖主義，歐洲跟美國必須支持全球安全體
系的大改革。聯合國計畫，針對各國的核子設備執行更嚴格的檢查，同時
將援助窮國對抗恐怖主義，並且強化公共衛生防範恐怖份子發動細菌戰。
安南表示，9月間將邀請各國領袖在聯合國總部集會，通過這項計畫。德
國外長費雪大體上支持安南的安全改革計畫，不過，基於德國政府反對伊
拉克戰爭的立場，對於安南希望北約部隊負責保護聯合國駐伊拉克人員的
安全，費雪則是不表贊同。另外，費雪也呼籲華盛頓，在伊朗的核武問題
上，扮演更積極的角色。就在聯合國強化全球安全體系的同時，俄羅斯國
防部長伊凡諾夫在記者會上透露，為了提升戰略武器的水準，俄國即將發
展出最新一代的核武。俄羅斯國防部長伊凡諾夫俄羅斯總統蒲亭去年11
月首度放出研發新型核武的風聲，但是對於相關細節則是保密到家，伊凡
諾夫在記者會上也不肯透露新核武的特殊之處，只強調俄羅斯經濟的快速
發展，已經足以讓俄羅斯的國防進行全面性的改革。
