第41屆德國慕尼黑年度安全峰會最後一天議程，聯合國秘書長安南呼
籲歐洲國家跟美國，必須仔細檢視國際安全機制，以因應恐怖主義以
及大規模毀滅性武器的擴散。
不過就在此同時，莫斯科則是宣布，基於戰略武器現代化的考量，俄國
即將研發出新一代的核子武器。
第41屆德國慕尼黑年度安全峰會13號舉行最後一天的議程，聯合國
秘書長安南在會中強調，為了防止大規模毀滅性武器的擴散，積極對
抗恐怖主義，歐洲跟美國必須支持全球安全體系的大改革。
聯合國計畫，針對各國的核子設備執行更嚴格的檢查，同時將援助窮國
對抗恐怖主義，並且強化公共衛生防範恐怖份子發動細菌戰。
安南表示，9月間將邀請各國領袖在聯合國總部集會，通過這項計畫。
德國外長費雪大體上支持安南的安全改革計畫，不過，基於德國政府反
對伊拉克戰爭的立場，對於安南希望北約部隊負責保護聯合國駐伊拉
克人員的安全，費雪則是不表贊同。
另外，費雪也呼籲華盛頓，在伊朗的核武問題上，扮演更積極的角色。
就在聯合國強化全球安全體系的同時，俄羅斯國防部長伊凡諾夫在記者
會上透露，為了提升戰略武器的水準，俄國即將發展出最新一代的核
武。
俄羅斯國防部長伊凡諾夫俄羅斯總統蒲亭去年11月首度放出研發新型
核武的風聲，但是對於相關細節則是保密到家，伊凡諾夫在記者會上
也不肯透露新核武的特殊之處，只強調俄羅斯經濟的快速發展，已經
