阿拉伯聯盟外長近一個月來兩度召開緊急會議，商討伊拉克的問題。為了
加強聯合國武檢的可信度，阿拉伯聯盟正式向聯合國提出要求，讓阿拉伯
籍的技術員也加入武檢小組。這個月初，阿拉伯聯盟外長才在埃及開羅召
開緊急會議，敦促伊拉克接受聯合國解除武裝決議案，以免區域爆發戰爭
，伊拉克點頭同意接受武檢，但是美國仍為威脅攻打伊拉克，接受武檢還
是有開戰的可能，一切得看武檢成果。為了增加聯合國武檢的可信度，阿
拉伯聯盟外長星期四在敘利亞首都大馬士革的會談中一致通過，將正式向
聯合國要求讓阿拉伯專家也加入武檢小組。聯合國武檢小組目前大約有2
50位成員，美國人最多約有30人，只有四名阿拉伯人擔任翻譯，讓阿
拉伯專家加入伊拉克武檢的要求已經提交聯合國秘書長安南，阿拉伯聯盟
並呼籲美國停止威脅攻打伊拉克，也希望伊拉克合作，和平解除這場危機
。阿拉伯聯盟外長近一個月來兩度召開緊急會議，商討伊拉克的問題。為
了加強聯合國武檢的可信度，阿拉伯聯盟正式向聯合國提出要求，讓阿拉
伯籍的技術員也加入武檢小組。這個月初，阿拉伯聯盟外長才在埃及開羅
召開緊急會議，敦促伊拉克接受聯合國解除武裝決議案，以免區域爆發戰
爭，伊拉克點頭同意接受武檢，但是美國仍為威脅攻打伊拉克，接受武檢
還是有開戰的可能，一切得看武檢成果。為了增加聯合國武檢的可信度，
阿拉伯聯盟外長星期四在敘利亞首都大馬士革的會談中一致通過，將正式
向聯合國要求讓阿拉伯專家也加入武檢小組。聯合國武檢小組目前大約有
250位成員，美國人最多約有30人，只有四名阿拉伯人擔任翻譯，讓
阿拉伯專家加入伊拉克武檢的要求已經提交聯合國秘書長安南，阿拉伯聯
盟並呼籲美國停止威脅攻打伊拉克，也希望伊拉克合作，和平解除這場危
機。阿拉伯聯盟外長近一個月來兩度召開緊急會議，商討伊拉克的問題。
為了加強聯合國武檢的可信度，阿拉伯聯盟正式向聯合國提出要求，讓阿
拉伯籍的技術員也加入武檢小組。這個月初，阿拉伯聯盟外長才在埃及開
羅召開緊急會議，敦促伊拉克接受聯合國解除武裝決議案，以免區域爆發
戰爭，伊拉克點頭同意接受武檢，但是美國仍為威脅攻打伊拉克，接受武
檢還是有開戰的可能，一切得看武檢成果。為了增加聯合國武檢的可信度
，阿拉伯聯盟外長星期四在敘利亞首都大馬士革的會談中一致通過，將正
式向聯合國要求讓阿拉伯專家也加入武檢小組。聯合國武檢小組目前大約
有250位成員，美國人最多約有30人，只有四名阿拉伯人擔任翻譯，
讓阿拉伯專家加入伊拉克武檢的要求已經提交聯合國秘書長安南，阿拉伯
聯盟並呼籲美國停止威脅攻打伊拉克，也希望伊拉克合作，和平解除這場
危機。阿拉伯聯盟外長近一個月來兩度召開緊急會議，商討伊拉克的問題
。為了加強聯合國武檢的可信度，阿拉伯聯盟正式向聯合國提出要求，讓
阿拉伯籍的技術員也加入武檢小組。這個月初，阿拉伯聯盟外長才在埃及
開羅召開緊急會議，敦促伊拉克接受聯合國解除武裝決議案，以免區域爆
發戰爭，伊拉克點頭同意接受武檢，但是美國仍為威脅攻打伊拉克，接受
武檢還是有開戰的可能，一切得看武檢成果。為了增加聯合國武檢的可信
度，阿拉伯聯盟外長星期四在敘利亞首都大馬士革的會談中一致通過，將
正式向聯合國要求讓阿拉伯專家也加入武檢小組。聯合國武檢小組目前大
約有250位成員，美國人最多約有30人，只有四名阿拉伯人擔任翻譯
，讓阿拉伯專家加入伊拉克武檢的要求已經提交聯合國秘書長安南，阿拉
伯聯盟並呼籲美國停止威脅攻打伊拉克，也希望伊拉克合作，和平解除這
場危機。阿拉伯聯盟外長近一個月來兩度召開緊急會議，商討伊拉克的問
題。為了加強聯合國武檢的可信度，阿拉伯聯盟正式向聯合國提出要求，
讓阿拉伯籍的技術員也加入武檢小組。這個月初，阿拉伯聯盟外長才在埃
及開羅召開緊急會議，敦促伊拉克接受聯合國解除武裝決議案，以免區域
爆發戰爭，伊拉克點頭同意接受武檢，但是美國仍為威脅攻打伊拉克，接
受武檢還是有開戰的可能，一切得看武檢成果。為了增加聯合國武檢的可
信度，阿拉伯聯盟外長星期四在敘利亞首都大馬士革的會談中一致通過，
將正式向聯合國要求讓阿拉伯專家也加入武檢小組。聯合國武檢小組目前
大約有250位成員，美國人最多約有30人，只有四名阿拉伯人擔任翻
譯，讓阿拉伯專家加入伊拉克武檢的要求已經提交聯合國秘書長安南，阿
拉伯聯盟並呼籲美國停止威脅攻打伊拉克，也希望伊拉克合作，和平解除
這場危機。
