端午節的腳步近了，在包粽子的季節，除了糯米漲價，毛豬價格也節節高
漲。南部毛豬產地的幾個肉品市場，近幾天平均拍賣價，每百公斤逼近6
500元，以高雄縣而言，更是創下近五年拍賣價的新高。熱騰騰的粽子
，讓人垂涎三尺，配碗豬腳湯，香Q的豬腳肉更是口齒留香，不過毛豬價
格節節高升，小吃業者壓力很大。毛豬價格節節高升，南部毛豬產地的幾
個肉品市場，五月初的拍賣價格每百公斤逼近6500元，以高雄縣而言
，這是近五年來的價格新高。比起去年平均每百公斤五千兩百多元，整整
漲了兩成。全國肉品公會常務監事楊清舜還會再高楊清舜認為，這波漲價
主要是因為去年底宰殺過多的仔豬，使得毛豬供應量不足所導致。而端午
節的需求量雖然會增加，但這都是例行性的需求，肉商都已經預先掌握，
供應量不受影響。呂宗芬孟昭權高雄報導端午節的腳步近了，在包粽子的
季節，除了糯米漲價，毛豬價格也節節高漲。南部毛豬產地的幾個肉品市
場，近幾天平均拍賣價，每百公斤逼近6500元，以高雄縣而言，更是
創下近五年拍賣價的新高。熱騰騰的粽子，讓人垂涎三尺，配碗豬腳湯，
香Q的豬腳肉更是口齒留香，不過毛豬價格節節高升，小吃業者壓力很大
。毛豬價格節節高升，南部毛豬產地的幾個肉品市場，五月初的拍賣價格
每百公斤逼近6500元，以高雄縣而言，這是近五年來的價格新高。比
起去年平均每百公斤五千兩百多元，整整漲了兩成。全國肉品公會常務監
事楊清舜還會再高楊清舜認為，這波漲價主要是因為去年底宰殺過多的仔
豬，使得毛豬供應量不足所導致。而端午節的需求量雖然會增加，但這都
是例行性的需求，肉商都已經預先掌握，供應量不受影響。呂宗芬孟昭權
高雄報導端午節的腳步近了，在包粽子的季節，除了糯米漲價，毛豬價格
也節節高漲。南部毛豬產地的幾個肉品市場，近幾天平均拍賣價，每百公
斤逼近6500元，以高雄縣而言，更是創下近五年拍賣價的新高。熱騰
騰的粽子，讓人垂涎三尺，配碗豬腳湯，香Q的豬腳肉更是口齒留香，不
過毛豬價格節節高升，小吃業者壓力很大。毛豬價格節節高升，南部毛豬
產地的幾個肉品市場，五月初的拍賣價格每百公斤逼近6500元，以高
雄縣而言，這是近五年來的價格新高。比起去年平均每百公斤五千兩百多
元，整整漲了兩成。全國肉品公會常務監事楊清舜還會再高楊清舜認為，
這波漲價主要是因為去年底宰殺過多的仔豬，使得毛豬供應量不足所導致
。而端午節的需求量雖然會增加，但這都是例行性的需求，肉商都已經預
先掌握，供應量不受影響。呂宗芬孟昭權高雄報導端午節的腳步近了，在
包粽子的季節，除了糯米漲價，毛豬價格也節節高漲。南部毛豬產地的幾
個肉品市場，近幾天平均拍賣價，每百公斤逼近6500元，以高雄縣而
言，更是創下近五年拍賣價的新高。熱騰騰的粽子，讓人垂涎三尺，配碗
豬腳湯，香Q的豬腳肉更是口齒留香，不過毛豬價格節節高升，小吃業者
壓力很大。毛豬價格節節高升，南部毛豬產地的幾個肉品市場，五月初的
拍賣價格每百公斤逼近6500元，以高雄縣而言，這是近五年來的價格
新高。比起去年平均每百公斤五千兩百多元，整整漲了兩成。全國肉品公
會常務監事楊清舜還會再高楊清舜認為，這波漲價主要是因為去年底宰殺
過多的仔豬，使得毛豬供應量不足所導致。而端午節的需求量雖然會增加
，但這都是例行性的需求，肉商都已經預先掌握，供應量不受影響。呂宗
芬孟昭權高雄報導端午節的腳步近了，在包粽子的季節，除了糯米漲價，
毛豬價格也節節高漲。南部毛豬產地的幾個肉品市場，近幾天平均拍賣價
，每百公斤逼近6500元，以高雄縣而言，更是創下近五年拍賣價的新
高。熱騰騰的粽子，讓人垂涎三尺，配碗豬腳湯，香Q的豬腳肉更是口齒
留香，不過毛豬價格節節高升，小吃業者壓力很大。毛豬價格節節高升，
南部毛豬產地的幾個肉品市場，五月初的拍賣價格每百公斤逼近6500
元，以高雄縣而言，這是近五年來的價格新高。比起去年平均每百公斤五
千兩百多元，整整漲了兩成。全國肉品公會常務監事楊清舜還會再高楊清
舜認為，這波漲價主要是因為去年底宰殺過多的仔豬，使得毛豬供應量不
足所導致。而端午節的需求量雖然會增加，但這都是例行性的需求，肉商
都已經預先掌握，供應量不受影響。呂宗芬孟昭權高雄報導端午節的腳步
近了，在包粽子的季節，除了糯米漲價，毛豬價格也節節高漲。南部毛豬
產地的幾個肉品市場，近幾天平均拍賣價，每百公斤逼近6500元，以
高雄縣而言，更是創下近五年拍賣價的新高。熱騰騰的粽子，讓人垂涎三
尺，配碗豬腳湯，香Q的豬腳肉更是口齒留香，不過毛豬價格節節高升，
小吃業者壓力很大。毛豬價格節節高升，南部毛豬產地的幾個肉品市場，
五月初的拍賣價格每百公斤逼近6500元，以高雄縣而言，這是近五年
來的價格新高。比起去年平均每百公斤五千兩百多元，整整漲了兩成。全
國肉品公會常務監事楊清舜還會再高楊清舜認為，這波漲價主要是因為去
年底宰殺過多的仔豬，使得毛豬供應量不足所導致。而端午節的需求量雖
然會增加，但這都是例行性的需求，肉商都已經預先掌握，供應量不受影
響。呂宗芬孟昭權高雄報導端午節的腳步近了，在包粽子的季節，除了糯
米漲價，毛豬價格也節節高漲。南部毛豬產地的幾個肉品市場，近幾天平
均拍賣價，每百公斤逼近6500元，以高雄縣而言，更是創下近五年拍
賣價的新高。熱騰騰的粽子，讓人垂涎三尺，配碗豬腳湯，香Q的豬腳肉
更是口齒留香，不過毛豬價格節節高升，小吃業者壓力很大。毛豬價格節
節高升，南部毛豬產地的幾個肉品市場，五月初的拍賣價格每百公斤逼近
6500元，以高雄縣而言，這是近五年來的價格新高。比起去年平均每
百公斤五千兩百多元，整整漲了兩成。全國肉品公會常務監事楊清舜還會
再高楊清舜認為，這波漲價主要是因為去年底宰殺過多的仔豬，使得毛豬
供應量不足所導致。而端午節的需求量雖然會增加，但這都是例行性的需
求，肉商都已經預先掌握，供應量不受影響。呂宗芬孟昭權高雄報導端午
節的腳步近了，在包粽子的季節，除了糯米漲價，毛豬價格也節節高漲。
南部毛豬產地的幾個肉品市場，近幾天平均拍賣價，每百公斤逼近650
0元，以高雄縣而言，更是創下近五年拍賣價的新高。熱騰騰的粽子，讓
人垂涎三尺，配碗豬腳湯，香Q的豬腳肉更是口齒留香，不過毛豬價格節
節高升，小吃業者壓力很大。毛豬價格節節高升，南部毛豬產地的幾個肉
品市場，五月初的拍賣價格每百公斤逼近6500元，以高雄縣而言，這
是近五年來的價格新高。比起去年平均每百公斤五千兩百多元，整整漲了
兩成。全國肉品公會常務監事楊清舜還會再高楊清舜認為，這波漲價主要
是因為去年底宰殺過多的仔豬，使得毛豬供應量不足所導致。而端午節的
需求量雖然會增加，但這都是例行性的需求，肉商都已經預先掌握，供應
量不受影響。呂宗芬孟昭權高雄報導
