前兩天在北二高基隆隧道，發生嚴重的連環追撞車禍，砂石車剎車不及，
直接撞上前面七部車子，造成2個人死亡，13個人輕重傷。警方目前研
判，是駕駛沒有保持安全距離，不過當地民眾表示，這個隧道常發生車禍
，所以希望能在隧道口加裝警示系統，降低車禍發生的頻率。北二高基隆
隧道，星期六下午發生連環追撞車禍，造成2人死亡、13人輕重傷，八
輛車子撞在一起，現場慘不忍睹。事發的原因，警方研判是撞來的砂石車
駕駛沒有保持安全距離、剎車不及，才釀成大禍。而附近居民也說，這個
隧道常常發生車禍。走進發生連環追撞的基隆隧道，裡頭有三線道，駕駛
可能以為行車很順暢，但是隧道出口就是基金交流道，交流道口又有一個
紅綠燈，車子容易回堵到隧道裡頭，駕駛一不小心，就會追撞上去，星期
六的嚴重車禍，就是這樣發生的。下交流道的紅綠燈，紅燈長達95秒，
綠燈只有40秒，車一多，就會回堵到隧道，加上國人跟車常跟太近，這
裡又是彎形隧道，真的很危險。專家提醒，進入隧道，光線突然變暗，也
會影響視線，因此，車子開入隧道，開頭燈、減速、保持距離，安全駕駛
永遠是平安的不二法門。前兩天在北二高基隆隧道，發生嚴重的連環追撞
車禍，砂石車剎車不及，直接撞上前面七部車子，造成2個人死亡，13
個人輕重傷。警方目前研判，是駕駛沒有保持安全距離，不過當地民眾表
示，這個隧道常發生車禍，所以希望能在隧道口加裝警示系統，降低車禍
發生的頻率。北二高基隆隧道，星期六下午發生連環追撞車禍，造成2人
死亡、13人輕重傷，八輛車子撞在一起，現場慘不忍睹。事發的原因，
警方研判是撞來的砂石車駕駛沒有保持安全距離、剎車不及，才釀成大禍
。而附近居民也說，這個隧道常常發生車禍。走進發生連環追撞的基隆隧
道，裡頭有三線道，駕駛可能以為行車很順暢，但是隧道出口就是基金交
流道，交流道口又有一個紅綠燈，車子容易回堵到隧道裡頭，駕駛一不小
心，就會追撞上去，星期六的嚴重車禍，就是這樣發生的。下交流道的紅
綠燈，紅燈長達95秒，綠燈只有40秒，車一多，就會回堵到隧道，加
上國人跟車常跟太近，這裡又是彎形隧道，真的很危險。專家提醒，進入
隧道，光線突然變暗，也會影響視線，因此，車子開入隧道，開頭燈、減
速、保持距離，安全駕駛永遠是平安的不二法門。前兩天在北二高基隆隧
道，發生嚴重的連環追撞車禍，砂石車剎車不及，直接撞上前面七部車子
，造成2個人死亡，13個人輕重傷。警方目前研判，是駕駛沒有保持安
全距離，不過當地民眾表示，這個隧道常發生車禍，所以希望能在隧道口
加裝警示系統，降低車禍發生的頻率。北二高基隆隧道，星期六下午發生
連環追撞車禍，造成2人死亡、13人輕重傷，八輛車子撞在一起，現場
慘不忍睹。事發的原因，警方研判是撞來的砂石車駕駛沒有保持安全距離
、剎車不及，才釀成大禍。而附近居民也說，這個隧道常常發生車禍。走
進發生連環追撞的基隆隧道，裡頭有三線道，駕駛可能以為行車很順暢，
但是隧道出口就是基金交流道，交流道口又有一個紅綠燈，車子容易回堵
到隧道裡頭，駕駛一不小心，就會追撞上去，星期六的嚴重車禍，就是這
樣發生的。下交流道的紅綠燈，紅燈長達95秒，綠燈只有40秒，車一
多，就會回堵到隧道，加上國人跟車常跟太近，這裡又是彎形隧道，真的
很危險。專家提醒，進入隧道，光線突然變暗，也會影響視線，因此，車
子開入隧道，開頭燈、減速、保持距離，安全駕駛永遠是平安的不二法門
。前兩天在北二高基隆隧道，發生嚴重的連環追撞車禍，砂石車剎車不及
，直接撞上前面七部車子，造成2個人死亡，13個人輕重傷。警方目前
研判，是駕駛沒有保持安全距離，不過當地民眾表示，這個隧道常發生車
禍，所以希望能在隧道口加裝警示系統，降低車禍發生的頻率。北二高基
隆隧道，星期六下午發生連環追撞車禍，造成2人死亡、13人輕重傷，
八輛車子撞在一起，現場慘不忍睹。事發的原因，警方研判是撞來的砂石
車駕駛沒有保持安全距離、剎車不及，才釀成大禍。而附近居民也說，這
個隧道常常發生車禍。走進發生連環追撞的基隆隧道，裡頭有三線道，駕
駛可能以為行車很順暢，但是隧道出口就是基金交流道，交流道口又有一
個紅綠燈，車子容易回堵到隧道裡頭，駕駛一不小心，就會追撞上去，星
期六的嚴重車禍，就是這樣發生的。下交流道的紅綠燈，紅燈長達95秒
，綠燈只有40秒，車一多，就會回堵到隧道，加上國人跟車常跟太近，
這裡又是彎形隧道，真的很危險。專家提醒，進入隧道，光線突然變暗，
也會影響視線，因此，車子開入隧道，開頭燈、減速、保持距離，安全駕
駛永遠是平安的不二法門。前兩天在北二高基隆隧道，發生嚴重的連環追
撞車禍，砂石車剎車不及，直接撞上前面七部車子，造成2個人死亡，1
3個人輕重傷。警方目前研判，是駕駛沒有保持安全距離，不過當地民眾
表示，這個隧道常發生車禍，所以希望能在隧道口加裝警示系統，降低車
禍發生的頻率。北二高基隆隧道，星期六下午發生連環追撞車禍，造成2
人死亡、13人輕重傷，八輛車子撞在一起，現場慘不忍睹。事發的原因
，警方研判是撞來的砂石車駕駛沒有保持安全距離、剎車不及，才釀成大
禍。而附近居民也說，這個隧道常常發生車禍。走進發生連環追撞的基隆
隧道，裡頭有三線道，駕駛可能以為行車很順暢，但是隧道出口就是基金
交流道，交流道口又有一個紅綠燈，車子容易回堵到隧道裡頭，駕駛一不
小心，就會追撞上去，星期六的嚴重車禍，就是這樣發生的。下交流道的
紅綠燈，紅燈長達95秒，綠燈只有40秒，車一多，就會回堵到隧道，
加上國人跟車常跟太近，這裡又是彎形隧道，真的很危險。專家提醒，進
入隧道，光線突然變暗，也會影響視線，因此，車子開入隧道，開頭燈、
減速、保持距離，安全駕駛永遠是平安的不二法門。前兩天在北二高基隆
隧道，發生嚴重的連環追撞車禍，砂石車剎車不及，直接撞上前面七部車
子，造成2個人死亡，13個人輕重傷。警方目前研判，是駕駛沒有保持
安全距離，不過當地民眾表示，這個隧道常發生車禍，所以希望能在隧道
口加裝警示系統，降低車禍發生的頻率。北二高基隆隧道，星期六下午發
生連環追撞車禍，造成2人死亡、13人輕重傷，八輛車子撞在一起，現
場慘不忍睹。事發的原因，警方研判是撞來的砂石車駕駛沒有保持安全距
離、剎車不及，才釀成大禍。而附近居民也說，這個隧道常常發生車禍。
走進發生連環追撞的基隆隧道，裡頭有三線道，駕駛可能以為行車很順暢
，但是隧道出口就是基金交流道，交流道口又有一個紅綠燈，車子容易回
堵到隧道裡頭，駕駛一不小心，就會追撞上去，星期六的嚴重車禍，就是
這樣發生的。下交流道的紅綠燈，紅燈長達95秒，綠燈只有40秒，車
一多，就會回堵到隧道，加上國人跟車常跟太近，這裡又是彎形隧道，真
的很危險。專家提醒，進入隧道，光線突然變暗，也會影響視線，因此，
車子開入隧道，開頭燈、減速、保持距離，安全駕駛永遠是平安的不二法
門。前兩天在北二高基隆隧道，發生嚴重的連環追撞車禍，砂石車剎車不
及，直接撞上前面七部車子，造成2個人死亡，13個人輕重傷。警方目
前研判，是駕駛沒有保持安全距離，不過當地民眾表示，這個隧道常發生
車禍，所以希望能在隧道口加裝警示系統，降低車禍發生的頻率。北二高
基隆隧道，星期六下午發生連環追撞車禍，造成2人死亡、13人輕重傷
，八輛車子撞在一起，現場慘不忍睹。事發的原因，警方研判是撞來的砂
石車駕駛沒有保持安全距離、剎車不及，才釀成大禍。而附近居民也說，
這個隧道常常發生車禍。走進發生連環追撞的基隆隧道，裡頭有三線道，
駕駛可能以為行車很順暢，但是隧道出口就是基金交流道，交流道口又有
一個紅綠燈，車子容易回堵到隧道裡頭，駕駛一不小心，就會追撞上去，
星期六的嚴重車禍，就是這樣發生的。下交流道的紅綠燈，紅燈長達95
秒，綠燈只有40秒，車一多，就會回堵到隧道，加上國人跟車常跟太近
，這裡又是彎形隧道，真的很危險。專家提醒，進入隧道，光線突然變暗
，也會影響視線，因此，車子開入隧道，開頭燈、減速、保持距離，安全
駕駛永遠是平安的不二法門。前兩天在北二高基隆隧道，發生嚴重的連環
追撞車禍，砂石車剎車不及，直接撞上前面七部車子，造成2個人死亡，
13個人輕重傷。警方目前研判，是駕駛沒有保持安全距離，不過當地民
眾表示，這個隧道常發生車禍，所以希望能在隧道口加裝警示系統，降低
車禍發生的頻率。北二高基隆隧道，星期六下午發生連環追撞車禍，造成
2人死亡、13人輕重傷，八輛車子撞在一起，現場慘不忍睹。事發的原
因，警方研判是撞來的砂石車駕駛沒有保持安全距離、剎車不及，才釀成
大禍。而附近居民也說，這個隧道常常發生車禍。走進發生連環追撞的基
隆隧道，裡頭有三線道，駕駛可能以為行車很順暢，但是隧道出口就是基
金交流道，交流道口又有一個紅綠燈，車子容易回堵到隧道裡頭，駕駛一
不小心，就會追撞上去，星期六的嚴重車禍，就是這樣發生的。下交流道
的紅綠燈，紅燈長達95秒，綠燈只有40秒，車一多，就會回堵到隧道
，加上國人跟車常跟太近，這裡又是彎形隧道，真的很危險。專家提醒，
進入隧道，光線突然變暗，也會影響視線，因此，車子開入隧道，開頭燈
、減速、保持距離，安全駕駛永遠是平安的不二法門。
