北韓在上個星期四首度公開宣布擁有核武，消息一出震驚了國際社會．
不過，各國政府大都低調回應，南韓方面甚至認為，北韓是否已經是
核武國家，目前似乎還言之過早．另外，被認為意圖發展核武的伊朗
美國國務卿萊斯警告伊朗不要無限期拖延跟歐洲國家的核子談判，以及
要求聯合國制止伊朗發展核武的立場。
除了警告美國不要玩火之外，伊朗還進一步拒絕歐洲國家日前要求伊朗
放棄可生產核武原料的重水反應器，以換取歐洲提供的輕水反應器。
雖然伊朗強調他們發展核子科技，完全是基於能源使用及和平用途，不
過，在缺乏互信的情況下，美國始終認為伊朗在意圖發展核武，因此
除了威脅要籲請聯合國進行制裁外，也不排除以武力來摧毀伊朗核設
伊朗明確表明不會製造核彈，並沒有獲得國際社會的信任，而幾天前公
開表示擁有核武的北韓，也引發了各國不同程度的疑慮南韓政府官員
表示，由於北韓沒有進行核子試爆，因此不能因為北韓的片面說法，
僅管如此，南韓對北韓的擁核聲明仍然極為重視，外長潘基文認為一旦
北韓發動攻擊，美國會出面協助南韓，兩國也有能力因應北韓的威脅
。
至於北韓揚言將無限期中止核武六邊會談，中國跟日本方面也發表聲明
，希望平壤當局能夠慎重考慮，重回談判桌．四年前被被布希總統列
為邪惡軸心，最近又被國務卿萊斯點名為暴政前哨的北韓和伊朗，最
民主黨重量級參議員洛克裴勒認為美國政府應該和北韓進行雙邊談判以
化解危機。
參議員拜登則是認為北韓反應過度，美國不必隨之起舞。
前國務卿貝克更坦白的指出，目前美國並沒有能力對北韓或伊朗發動攻
擊。
