北韓在上個星期四首度公開宣布擁有核武，消息一出震驚了國際社會．不
過，各國政府大都低調回應，南韓方面甚至認為，北韓是否已經是核武國
家，目前似乎還言之過早．另外，被認為意圖發展核武的伊朗，則是斷然
拒絕放棄發展重水反應器的建議，也更增加了西方國家對伊朗研發核武的
疑慮。美國國務卿萊斯警告伊朗不要無限期拖延跟歐洲國家的核子談判，
以及要求聯合國制止伊朗發展核武的立場。除了警告美國不要玩火之外，
伊朗還進一步拒絕歐洲國家日前要求伊朗放棄可生產核武原料的重水反應
器，以換取歐洲提供的輕水反應器。雖然伊朗強調他們發展核子科技，完
全是基於能源使用及和平用途，不過，在缺乏互信的情況下，美國始終認
為伊朗在意圖發展核武，因此除了威脅要籲請聯合國進行制裁外，也不排
除以武力來摧毀伊朗核設施。伊朗明確表明不會製造核彈，並沒有獲得國
際社會的信任，而幾天前公開表示擁有核武的北韓，也引發了各國不同程
度的疑慮南韓政府官員表示，由於北韓沒有進行核子試爆，因此不能因為
北韓的片面說法，就斷定他們已經擁有核武。僅管如此，南韓對北韓的擁
核聲明仍然極為重視，外長潘基文認為一旦北韓發動攻擊，美國會出面協
助南韓，兩國也有能力因應北韓的威脅。至於北韓揚言將無限期中止核武
六邊會談，中國跟日本方面也發表聲明，希望平壤當局能夠慎重考慮，重
回談判桌．四年前被被布希總統列為邪惡軸心，最近又被國務卿萊斯點名
為暴政前哨的北韓和伊朗，最近陸續成為國際新聞的焦點，也受到美國朝
野高度重視。民主黨重量級參議員洛克裴勒認為美國政府應該和北韓進行
雙邊談判以化解危機。參議員拜登則是認為北韓反應過度，美國不必隨之
起舞。前國務卿貝克更坦白的指出，目前美國並沒有能力對北韓或伊朗發
動攻擊。北韓在上個星期四首度公開宣布擁有核武，消息一出震驚了國際
社會．不過，各國政府大都低調回應，南韓方面甚至認為，北韓是否已經
是核武國家，目前似乎還言之過早．另外，被認為意圖發展核武的伊朗，
則是斷然拒絕放棄發展重水反應器的建議，也更增加了西方國家對伊朗研
發核武的疑慮。美國國務卿萊斯警告伊朗不要無限期拖延跟歐洲國家的核
子談判，以及要求聯合國制止伊朗發展核武的立場。除了警告美國不要玩
火之外，伊朗還進一步拒絕歐洲國家日前要求伊朗放棄可生產核武原料的
重水反應器，以換取歐洲提供的輕水反應器。雖然伊朗強調他們發展核子
科技，完全是基於能源使用及和平用途，不過，在缺乏互信的情況下，美
國始終認為伊朗在意圖發展核武，因此除了威脅要籲請聯合國進行制裁外
，也不排除以武力來摧毀伊朗核設施。伊朗明確表明不會製造核彈，並沒
有獲得國際社會的信任，而幾天前公開表示擁有核武的北韓，也引發了各
國不同程度的疑慮南韓政府官員表示，由於北韓沒有進行核子試爆，因此
不能因為北韓的片面說法，就斷定他們已經擁有核武。僅管如此，南韓對
北韓的擁核聲明仍然極為重視，外長潘基文認為一旦北韓發動攻擊，美國
會出面協助南韓，兩國也有能力因應北韓的威脅。至於北韓揚言將無限期
中止核武六邊會談，中國跟日本方面也發表聲明，希望平壤當局能夠慎重
考慮，重回談判桌．四年前被被布希總統列為邪惡軸心，最近又被國務卿
萊斯點名為暴政前哨的北韓和伊朗，最近陸續成為國際新聞的焦點，也受
到美國朝野高度重視。民主黨重量級參議員洛克裴勒認為美國政府應該和
北韓進行雙邊談判以化解危機。參議員拜登則是認為北韓反應過度，美國
不必隨之起舞。前國務卿貝克更坦白的指出，目前美國並沒有能力對北韓
或伊朗發動攻擊。北韓在上個星期四首度公開宣布擁有核武，消息一出震
驚了國際社會．不過，各國政府大都低調回應，南韓方面甚至認為，北韓
是否已經是核武國家，目前似乎還言之過早．另外，被認為意圖發展核武
的伊朗，則是斷然拒絕放棄發展重水反應器的建議，也更增加了西方國家
對伊朗研發核武的疑慮。美國國務卿萊斯警告伊朗不要無限期拖延跟歐洲
國家的核子談判，以及要求聯合國制止伊朗發展核武的立場。除了警告美
國不要玩火之外，伊朗還進一步拒絕歐洲國家日前要求伊朗放棄可生產核
武原料的重水反應器，以換取歐洲提供的輕水反應器。雖然伊朗強調他們
發展核子科技，完全是基於能源使用及和平用途，不過，在缺乏互信的情
況下，美國始終認為伊朗在意圖發展核武，因此除了威脅要籲請聯合國進
行制裁外，也不排除以武力來摧毀伊朗核設施。伊朗明確表明不會製造核
彈，並沒有獲得國際社會的信任，而幾天前公開表示擁有核武的北韓，也
引發了各國不同程度的疑慮南韓政府官員表示，由於北韓沒有進行核子試
爆，因此不能因為北韓的片面說法，就斷定他們已經擁有核武。僅管如此
，南韓對北韓的擁核聲明仍然極為重視，外長潘基文認為一旦北韓發動攻
擊，美國會出面協助南韓，兩國也有能力因應北韓的威脅。至於北韓揚言
將無限期中止核武六邊會談，中國跟日本方面也發表聲明，希望平壤當局
能夠慎重考慮，重回談判桌．四年前被被布希總統列為邪惡軸心，最近又
被國務卿萊斯點名為暴政前哨的北韓和伊朗，最近陸續成為國際新聞的焦
點，也受到美國朝野高度重視。民主黨重量級參議員洛克裴勒認為美國政
府應該和北韓進行雙邊談判以化解危機。參議員拜登則是認為北韓反應過
度，美國不必隨之起舞。前國務卿貝克更坦白的指出，目前美國並沒有能
力對北韓或伊朗發動攻擊。北韓在上個星期四首度公開宣布擁有核武，消
息一出震驚了國際社會．不過，各國政府大都低調回應，南韓方面甚至認
為，北韓是否已經是核武國家，目前似乎還言之過早．另外，被認為意圖
發展核武的伊朗，則是斷然拒絕放棄發展重水反應器的建議，也更增加了
西方國家對伊朗研發核武的疑慮。美國國務卿萊斯警告伊朗不要無限期拖
延跟歐洲國家的核子談判，以及要求聯合國制止伊朗發展核武的立場。除
了警告美國不要玩火之外，伊朗還進一步拒絕歐洲國家日前要求伊朗放棄
可生產核武原料的重水反應器，以換取歐洲提供的輕水反應器。雖然伊朗
強調他們發展核子科技，完全是基於能源使用及和平用途，不過，在缺乏
互信的情況下，美國始終認為伊朗在意圖發展核武，因此除了威脅要籲請
聯合國進行制裁外，也不排除以武力來摧毀伊朗核設施。伊朗明確表明不
會製造核彈，並沒有獲得國際社會的信任，而幾天前公開表示擁有核武的
北韓，也引發了各國不同程度的疑慮南韓政府官員表示，由於北韓沒有進
行核子試爆，因此不能因為北韓的片面說法，就斷定他們已經擁有核武。
僅管如此，南韓對北韓的擁核聲明仍然極為重視，外長潘基文認為一旦北
韓發動攻擊，美國會出面協助南韓，兩國也有能力因應北韓的威脅。至於
北韓揚言將無限期中止核武六邊會談，中國跟日本方面也發表聲明，希望
平壤當局能夠慎重考慮，重回談判桌．四年前被被布希總統列為邪惡軸心
，最近又被國務卿萊斯點名為暴政前哨的北韓和伊朗，最近陸續成為國際
新聞的焦點，也受到美國朝野高度重視。民主黨重量級參議員洛克裴勒認
為美國政府應該和北韓進行雙邊談判以化解危機。參議員拜登則是認為北
韓反應過度，美國不必隨之起舞。前國務卿貝克更坦白的指出，目前美國
並沒有能力對北韓或伊朗發動攻擊。北韓在上個星期四首度公開宣布擁有
核武，消息一出震驚了國際社會．不過，各國政府大都低調回應，南韓方
面甚至認為，北韓是否已經是核武國家，目前似乎還言之過早．另外，被
認為意圖發展核武的伊朗，則是斷然拒絕放棄發展重水反應器的建議，也
更增加了西方國家對伊朗研發核武的疑慮。美國國務卿萊斯警告伊朗不要
無限期拖延跟歐洲國家的核子談判，以及要求聯合國制止伊朗發展核武的
立場。除了警告美國不要玩火之外，伊朗還進一步拒絕歐洲國家日前要求
伊朗放棄可生產核武原料的重水反應器，以換取歐洲提供的輕水反應器。
雖然伊朗強調他們發展核子科技，完全是基於能源使用及和平用途，不過
，在缺乏互信的情況下，美國始終認為伊朗在意圖發展核武，因此除了威
脅要籲請聯合國進行制裁外，也不排除以武力來摧毀伊朗核設施。伊朗明
確表明不會製造核彈，並沒有獲得國際社會的信任，而幾天前公開表示擁
有核武的北韓，也引發了各國不同程度的疑慮南韓政府官員表示，由於北
韓沒有進行核子試爆，因此不能因為北韓的片面說法，就斷定他們已經擁
有核武。僅管如此，南韓對北韓的擁核聲明仍然極為重視，外長潘基文認
為一旦北韓發動攻擊，美國會出面協助南韓，兩國也有能力因應北韓的威
脅。至於北韓揚言將無限期中止核武六邊會談，中國跟日本方面也發表聲
明，希望平壤當局能夠慎重考慮，重回談判桌．四年前被被布希總統列為
邪惡軸心，最近又被國務卿萊斯點名為暴政前哨的北韓和伊朗，最近陸續
成為國際新聞的焦點，也受到美國朝野高度重視。民主黨重量級參議員洛
克裴勒認為美國政府應該和北韓進行雙邊談判以化解危機。參議員拜登則
是認為北韓反應過度，美國不必隨之起舞。前國務卿貝克更坦白的指出，
目前美國並沒有能力對北韓或伊朗發動攻擊。北韓在上個星期四首度公開
宣布擁有核武，消息一出震驚了國際社會．不過，各國政府大都低調回應
，南韓方面甚至認為，北韓是否已經是核武國家，目前似乎還言之過早．
另外，被認為意圖發展核武的伊朗，則是斷然拒絕放棄發展重水反應器的
建議，也更增加了西方國家對伊朗研發核武的疑慮。美國國務卿萊斯警告
伊朗不要無限期拖延跟歐洲國家的核子談判，以及要求聯合國制止伊朗發
展核武的立場。除了警告美國不要玩火之外，伊朗還進一步拒絕歐洲國家
日前要求伊朗放棄可生產核武原料的重水反應器，以換取歐洲提供的輕水
反應器。雖然伊朗強調他們發展核子科技，完全是基於能源使用及和平用
途，不過，在缺乏互信的情況下，美國始終認為伊朗在意圖發展核武，因
此除了威脅要籲請聯合國進行制裁外，也不排除以武力來摧毀伊朗核設施
。伊朗明確表明不會製造核彈，並沒有獲得國際社會的信任，而幾天前公
開表示擁有核武的北韓，也引發了各國不同程度的疑慮南韓政府官員表示
，由於北韓沒有進行核子試爆，因此不能因為北韓的片面說法，就斷定他
們已經擁有核武。僅管如此，南韓對北韓的擁核聲明仍然極為重視，外長
潘基文認為一旦北韓發動攻擊，美國會出面協助南韓，兩國也有能力因應
北韓的威脅。至於北韓揚言將無限期中止核武六邊會談，中國跟日本方面
也發表聲明，希望平壤當局能夠慎重考慮，重回談判桌．四年前被被布希
總統列為邪惡軸心，最近又被國務卿萊斯點名為暴政前哨的北韓和伊朗，
最近陸續成為國際新聞的焦點，也受到美國朝野高度重視。民主黨重量級
參議員洛克裴勒認為美國政府應該和北韓進行雙邊談判以化解危機。參議
員拜登則是認為北韓反應過度，美國不必隨之起舞。前國務卿貝克更坦白
的指出，目前美國並沒有能力對北韓或伊朗發動攻擊。北韓在上個星期四
首度公開宣布擁有核武，消息一出震驚了國際社會．不過，各國政府大都
低調回應，南韓方面甚至認為，北韓是否已經是核武國家，目前似乎還言
之過早．另外，被認為意圖發展核武的伊朗，則是斷然拒絕放棄發展重水
反應器的建議，也更增加了西方國家對伊朗研發核武的疑慮。美國國務卿
萊斯警告伊朗不要無限期拖延跟歐洲國家的核子談判，以及要求聯合國制
止伊朗發展核武的立場。除了警告美國不要玩火之外，伊朗還進一步拒絕
歐洲國家日前要求伊朗放棄可生產核武原料的重水反應器，以換取歐洲提
供的輕水反應器。雖然伊朗強調他們發展核子科技，完全是基於能源使用
及和平用途，不過，在缺乏互信的情況下，美國始終認為伊朗在意圖發展
核武，因此除了威脅要籲請聯合國進行制裁外，也不排除以武力來摧毀伊
朗核設施。伊朗明確表明不會製造核彈，並沒有獲得國際社會的信任，而
幾天前公開表示擁有核武的北韓，也引發了各國不同程度的疑慮南韓政府
官員表示，由於北韓沒有進行核子試爆，因此不能因為北韓的片面說法，
就斷定他們已經擁有核武。僅管如此，南韓對北韓的擁核聲明仍然極為重
視，外長潘基文認為一旦北韓發動攻擊，美國會出面協助南韓，兩國也有
能力因應北韓的威脅。至於北韓揚言將無限期中止核武六邊會談，中國跟
日本方面也發表聲明，希望平壤當局能夠慎重考慮，重回談判桌．四年前
被被布希總統列為邪惡軸心，最近又被國務卿萊斯點名為暴政前哨的北韓
和伊朗，最近陸續成為國際新聞的焦點，也受到美國朝野高度重視。民主
黨重量級參議員洛克裴勒認為美國政府應該和北韓進行雙邊談判以化解危
機。參議員拜登則是認為北韓反應過度，美國不必隨之起舞。前國務卿貝
克更坦白的指出，目前美國並沒有能力對北韓或伊朗發動攻擊。北韓在上
個星期四首度公開宣布擁有核武，消息一出震驚了國際社會．不過，各國
政府大都低調回應，南韓方面甚至認為，北韓是否已經是核武國家，目前
似乎還言之過早．另外，被認為意圖發展核武的伊朗，則是斷然拒絕放棄
發展重水反應器的建議，也更增加了西方國家對伊朗研發核武的疑慮。美
國國務卿萊斯警告伊朗不要無限期拖延跟歐洲國家的核子談判，以及要求
聯合國制止伊朗發展核武的立場。除了警告美國不要玩火之外，伊朗還進
一步拒絕歐洲國家日前要求伊朗放棄可生產核武原料的重水反應器，以換
取歐洲提供的輕水反應器。雖然伊朗強調他們發展核子科技，完全是基於
能源使用及和平用途，不過，在缺乏互信的情況下，美國始終認為伊朗在
意圖發展核武，因此除了威脅要籲請聯合國進行制裁外，也不排除以武力
來摧毀伊朗核設施。伊朗明確表明不會製造核彈，並沒有獲得國際社會的
信任，而幾天前公開表示擁有核武的北韓，也引發了各國不同程度的疑慮
南韓政府官員表示，由於北韓沒有進行核子試爆，因此不能因為北韓的片
面說法，就斷定他們已經擁有核武。僅管如此，南韓對北韓的擁核聲明仍
然極為重視，外長潘基文認為一旦北韓發動攻擊，美國會出面協助南韓，
兩國也有能力因應北韓的威脅。至於北韓揚言將無限期中止核武六邊會談
，中國跟日本方面也發表聲明，希望平壤當局能夠慎重考慮，重回談判桌
．四年前被被布希總統列為邪惡軸心，最近又被國務卿萊斯點名為暴政前
哨的北韓和伊朗，最近陸續成為國際新聞的焦點，也受到美國朝野高度重
視。民主黨重量級參議員洛克裴勒認為美國政府應該和北韓進行雙邊談判
以化解危機。參議員拜登則是認為北韓反應過度，美國不必隨之起舞。前
國務卿貝克更坦白的指出，目前美國並沒有能力對北韓或伊朗發動攻擊。
北韓在上個星期四首度公開宣布擁有核武，消息一出震驚了國際社會．不
過，各國政府大都低調回應，南韓方面甚至認為，北韓是否已經是核武國
家，目前似乎還言之過早．另外，被認為意圖發展核武的伊朗，則是斷然
拒絕放棄發展重水反應器的建議，也更增加了西方國家對伊朗研發核武的
疑慮。美國國務卿萊斯警告伊朗不要無限期拖延跟歐洲國家的核子談判，
以及要求聯合國制止伊朗發展核武的立場。除了警告美國不要玩火之外，
伊朗還進一步拒絕歐洲國家日前要求伊朗放棄可生產核武原料的重水反應
器，以換取歐洲提供的輕水反應器。雖然伊朗強調他們發展核子科技，完
全是基於能源使用及和平用途，不過，在缺乏互信的情況下，美國始終認
為伊朗在意圖發展核武，因此除了威脅要籲請聯合國進行制裁外，也不排
除以武力來摧毀伊朗核設施。伊朗明確表明不會製造核彈，並沒有獲得國
際社會的信任，而幾天前公開表示擁有核武的北韓，也引發了各國不同程
度的疑慮南韓政府官員表示，由於北韓沒有進行核子試爆，因此不能因為
北韓的片面說法，就斷定他們已經擁有核武。僅管如此，南韓對北韓的擁
核聲明仍然極為重視，外長潘基文認為一旦北韓發動攻擊，美國會出面協
助南韓，兩國也有能力因應北韓的威脅。至於北韓揚言將無限期中止核武
六邊會談，中國跟日本方面也發表聲明，希望平壤當局能夠慎重考慮，重
回談判桌．四年前被被布希總統列為邪惡軸心，最近又被國務卿萊斯點名
為暴政前哨的北韓和伊朗，最近陸續成為國際新聞的焦點，也受到美國朝
野高度重視。民主黨重量級參議員洛克裴勒認為美國政府應該和北韓進行
雙邊談判以化解危機。參議員拜登則是認為北韓反應過度，美國不必隨之
起舞。前國務卿貝克更坦白的指出，目前美國並沒有能力對北韓或伊朗發
動攻擊。北韓在上個星期四首度公開宣布擁有核武，消息一出震驚了國際
社會．不過，各國政府大都低調回應，南韓方面甚至認為，北韓是否已經
是核武國家，目前似乎還言之過早．另外，被認為意圖發展核武的伊朗，
則是斷然拒絕放棄發展重水反應器的建議，也更增加了西方國家對伊朗研
發核武的疑慮。美國國務卿萊斯警告伊朗不要無限期拖延跟歐洲國家的核
子談判，以及要求聯合國制止伊朗發展核武的立場。除了警告美國不要玩
火之外，伊朗還進一步拒絕歐洲國家日前要求伊朗放棄可生產核武原料的
重水反應器，以換取歐洲提供的輕水反應器。雖然伊朗強調他們發展核子
科技，完全是基於能源使用及和平用途，不過，在缺乏互信的情況下，美
國始終認為伊朗在意圖發展核武，因此除了威脅要籲請聯合國進行制裁外
，也不排除以武力來摧毀伊朗核設施。伊朗明確表明不會製造核彈，並沒
有獲得國際社會的信任，而幾天前公開表示擁有核武的北韓，也引發了各
國不同程度的疑慮南韓政府官員表示，由於北韓沒有進行核子試爆，因此
不能因為北韓的片面說法，就斷定他們已經擁有核武。僅管如此，南韓對
北韓的擁核聲明仍然極為重視，外長潘基文認為一旦北韓發動攻擊，美國
會出面協助南韓，兩國也有能力因應北韓的威脅。至於北韓揚言將無限期
中止核武六邊會談，中國跟日本方面也發表聲明，希望平壤當局能夠慎重
考慮，重回談判桌．四年前被被布希總統列為邪惡軸心，最近又被國務卿
萊斯點名為暴政前哨的北韓和伊朗，最近陸續成為國際新聞的焦點，也受
到美國朝野高度重視。民主黨重量級參議員洛克裴勒認為美國政府應該和
北韓進行雙邊談判以化解危機。參議員拜登則是認為北韓反應過度，美國
不必隨之起舞。前國務卿貝克更坦白的指出，目前美國並沒有能力對北韓
或伊朗發動攻擊。
