面對外交醜弊案，總統陳水扁上午主持駐外大使宣誓典禮，包括外交部長
黃志芳親自都出席。這次外放的大使包括海地、甘比亞等四國，不過正值
多事之秋陳水扁總統和黃志芳在典禮上的一舉一動也格外引人注目，會前
，秘書長陳唐山和黃志芳交頭接耳，只見黃志芳表情無奈、苦笑回應。對
於十億金援巴鈕的這起外交醜聞，陳總統選擇暫時不回應，拼外交的同時
，對於外界關切的巴紐金援弊案，還是沒有交代清楚。面對外交醜弊案，
總統陳水扁上午主持駐外大使宣誓典禮，包括外交部長黃志芳親自都出席
。這次外放的大使包括海地、甘比亞等四國，不過正值多事之秋陳水扁總
統和黃志芳在典禮上的一舉一動也格外引人注目，會前，秘書長陳唐山和
黃志芳交頭接耳，只見黃志芳表情無奈、苦笑回應。對於十億金援巴鈕的
這起外交醜聞，陳總統選擇暫時不回應，拼外交的同時，對於外界關切的
巴紐金援弊案，還是沒有交代清楚。面對外交醜弊案，總統陳水扁上午主
持駐外大使宣誓典禮，包括外交部長黃志芳親自都出席。這次外放的大使
包括海地、甘比亞等四國，不過正值多事之秋陳水扁總統和黃志芳在典禮
上的一舉一動也格外引人注目，會前，秘書長陳唐山和黃志芳交頭接耳，
只見黃志芳表情無奈、苦笑回應。對於十億金援巴鈕的這起外交醜聞，陳
總統選擇暫時不回應，拼外交的同時，對於外界關切的巴紐金援弊案，還
是沒有交代清楚。
