全球暖化造成氣候變異，南太平洋島國－吐瓦魯，因為地勢很低，每到漲
潮，整個國土淹到只剩下一條飛機跑道。而這個問題，全球都很關注，不
斷有援助團隊進入當地，而台灣目前也有一個農技團，正在協助他們改善
因為受到海水侵蝕，而無法耕種的問題。南太平洋吐瓦魯地質是由珊瑚礁
岩組成，整個島上沒有所謂的土壤，只有珊瑚砂，根本不適合種植，加上
海平面上升，要種蔬菜，根本是不可能的任務。曾經有其他國家來到吐瓦
魯想要協助耕種，都因為無法克服環境的因素無功而返，2006年隸屬
外交部國合會的台灣農技團，前進吐瓦魯，兩年後，當地居民的後院已經
能種起蔬菜。除了台灣伸出援手，各國媒體也進入吐瓦魯，將這裡受到氣
候變遷的影響，向全世界播放。有一位日本人來到吐瓦魯，希望將這裡的
生活方式，提供給崇尚物質生活的日本參考。受到氣候變遷影響的吐瓦魯
，卻也因為氣候變遷，搭起了一座跨越南太平洋的橋樑。全球暖化造成氣
候變異，南太平洋島國－吐瓦魯，因為地勢很低，每到漲潮，整個國土淹
到只剩下一條飛機跑道。而這個問題，全球都很關注，不斷有援助團隊進
入當地，而台灣目前也有一個農技團，正在協助他們改善因為受到海水侵
蝕，而無法耕種的問題。南太平洋吐瓦魯地質是由珊瑚礁岩組成，整個島
上沒有所謂的土壤，只有珊瑚砂，根本不適合種植，加上海平面上升，要
種蔬菜，根本是不可能的任務。曾經有其他國家來到吐瓦魯想要協助耕種
，都因為無法克服環境的因素無功而返，2006年隸屬外交部國合會的
台灣農技團，前進吐瓦魯，兩年後，當地居民的後院已經能種起蔬菜。除
了台灣伸出援手，各國媒體也進入吐瓦魯，將這裡受到氣候變遷的影響，
向全世界播放。有一位日本人來到吐瓦魯，希望將這裡的生活方式，提供
給崇尚物質生活的日本參考。受到氣候變遷影響的吐瓦魯，卻也因為氣候
變遷，搭起了一座跨越南太平洋的橋樑。全球暖化造成氣候變異，南太平
洋島國－吐瓦魯，因為地勢很低，每到漲潮，整個國土淹到只剩下一條飛
機跑道。而這個問題，全球都很關注，不斷有援助團隊進入當地，而台灣
目前也有一個農技團，正在協助他們改善因為受到海水侵蝕，而無法耕種
的問題。南太平洋吐瓦魯地質是由珊瑚礁岩組成，整個島上沒有所謂的土
壤，只有珊瑚砂，根本不適合種植，加上海平面上升，要種蔬菜，根本是
不可能的任務。曾經有其他國家來到吐瓦魯想要協助耕種，都因為無法克
服環境的因素無功而返，2006年隸屬外交部國合會的台灣農技團，前
進吐瓦魯，兩年後，當地居民的後院已經能種起蔬菜。除了台灣伸出援手
，各國媒體也進入吐瓦魯，將這裡受到氣候變遷的影響，向全世界播放。
有一位日本人來到吐瓦魯，希望將這裡的生活方式，提供給崇尚物質生活
的日本參考。受到氣候變遷影響的吐瓦魯，卻也因為氣候變遷，搭起了一
座跨越南太平洋的橋樑。全球暖化造成氣候變異，南太平洋島國－吐瓦魯
，因為地勢很低，每到漲潮，整個國土淹到只剩下一條飛機跑道。而這個
問題，全球都很關注，不斷有援助團隊進入當地，而台灣目前也有一個農
技團，正在協助他們改善因為受到海水侵蝕，而無法耕種的問題。南太平
洋吐瓦魯地質是由珊瑚礁岩組成，整個島上沒有所謂的土壤，只有珊瑚砂
，根本不適合種植，加上海平面上升，要種蔬菜，根本是不可能的任務。
曾經有其他國家來到吐瓦魯想要協助耕種，都因為無法克服環境的因素無
功而返，2006年隸屬外交部國合會的台灣農技團，前進吐瓦魯，兩年
後，當地居民的後院已經能種起蔬菜。除了台灣伸出援手，各國媒體也進
入吐瓦魯，將這裡受到氣候變遷的影響，向全世界播放。有一位日本人來
到吐瓦魯，希望將這裡的生活方式，提供給崇尚物質生活的日本參考。受
到氣候變遷影響的吐瓦魯，卻也因為氣候變遷，搭起了一座跨越南太平洋
的橋樑。全球暖化造成氣候變異，南太平洋島國－吐瓦魯，因為地勢很低
，每到漲潮，整個國土淹到只剩下一條飛機跑道。而這個問題，全球都很
關注，不斷有援助團隊進入當地，而台灣目前也有一個農技團，正在協助
他們改善因為受到海水侵蝕，而無法耕種的問題。南太平洋吐瓦魯地質是
由珊瑚礁岩組成，整個島上沒有所謂的土壤，只有珊瑚砂，根本不適合種
植，加上海平面上升，要種蔬菜，根本是不可能的任務。曾經有其他國家
來到吐瓦魯想要協助耕種，都因為無法克服環境的因素無功而返，200
6年隸屬外交部國合會的台灣農技團，前進吐瓦魯，兩年後，當地居民的
後院已經能種起蔬菜。除了台灣伸出援手，各國媒體也進入吐瓦魯，將這
裡受到氣候變遷的影響，向全世界播放。有一位日本人來到吐瓦魯，希望
將這裡的生活方式，提供給崇尚物質生活的日本參考。受到氣候變遷影響
的吐瓦魯，卻也因為氣候變遷，搭起了一座跨越南太平洋的橋樑。全球暖
化造成氣候變異，南太平洋島國－吐瓦魯，因為地勢很低，每到漲潮，整
個國土淹到只剩下一條飛機跑道。而這個問題，全球都很關注，不斷有援
助團隊進入當地，而台灣目前也有一個農技團，正在協助他們改善因為受
到海水侵蝕，而無法耕種的問題。南太平洋吐瓦魯地質是由珊瑚礁岩組成
，整個島上沒有所謂的土壤，只有珊瑚砂，根本不適合種植，加上海平面
上升，要種蔬菜，根本是不可能的任務。曾經有其他國家來到吐瓦魯想要
協助耕種，都因為無法克服環境的因素無功而返，2006年隸屬外交部
國合會的台灣農技團，前進吐瓦魯，兩年後，當地居民的後院已經能種起
蔬菜。除了台灣伸出援手，各國媒體也進入吐瓦魯，將這裡受到氣候變遷
的影響，向全世界播放。有一位日本人來到吐瓦魯，希望將這裡的生活方
式，提供給崇尚物質生活的日本參考。受到氣候變遷影響的吐瓦魯，卻也
因為氣候變遷，搭起了一座跨越南太平洋的橋樑。全球暖化造成氣候變異
，南太平洋島國－吐瓦魯，因為地勢很低，每到漲潮，整個國土淹到只剩
下一條飛機跑道。而這個問題，全球都很關注，不斷有援助團隊進入當地
，而台灣目前也有一個農技團，正在協助他們改善因為受到海水侵蝕，而
無法耕種的問題。南太平洋吐瓦魯地質是由珊瑚礁岩組成，整個島上沒有
所謂的土壤，只有珊瑚砂，根本不適合種植，加上海平面上升，要種蔬菜
，根本是不可能的任務。曾經有其他國家來到吐瓦魯想要協助耕種，都因
為無法克服環境的因素無功而返，2006年隸屬外交部國合會的台灣農
技團，前進吐瓦魯，兩年後，當地居民的後院已經能種起蔬菜。除了台灣
伸出援手，各國媒體也進入吐瓦魯，將這裡受到氣候變遷的影響，向全世
界播放。有一位日本人來到吐瓦魯，希望將這裡的生活方式，提供給崇尚
物質生活的日本參考。受到氣候變遷影響的吐瓦魯，卻也因為氣候變遷，
搭起了一座跨越南太平洋的橋樑。
