今天是開始報稅的第五天，不過卻有媒體披露，只要使用網路上的分享軟
體，就可以搜尋到納稅人的申報資料，引起民眾相當憂心。國稅局提醒報
稅人不要任意下載來路不明的報稅軟體，也不要使用有共享軟體的電腦，
以免個人資料外洩。現在正值報稅的季節，為了簡化納稅人報稅的流程，
近年來財政部國稅局一直在推動網路報稅，不過就在開始報稅的第五天，
就有媒體披露，只要使用網路上的分享軟體FOXY，再輸入個人的申報
資料，就可以輕易搜尋到納稅人的申報資料，擔心網路申報，資料有可能
會外洩，有民眾寧可使用紙本，親自跑一趟。根據財政部統計，去年網路
申報有245萬多件，佔總申報件數的47%，預估今年件數可望過半，
國稅局提醒民眾，不要任意下載來路不明的報稅軟體，也不要使用有共享
軟體的電腦，以免個人資料外洩。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天是開始
報稅的第五天，不過卻有媒體披露，只要使用網路上的分享軟體，就可以
搜尋到納稅人的申報資料，引起民眾相當憂心。國稅局提醒報稅人不要任
意下載來路不明的報稅軟體，也不要使用有共享軟體的電腦，以免個人資
料外洩。現在正值報稅的季節，為了簡化納稅人報稅的流程，近年來財政
部國稅局一直在推動網路報稅，不過就在開始報稅的第五天，就有媒體披
露，只要使用網路上的分享軟體FOXY，再輸入個人的申報資料，就可
以輕易搜尋到納稅人的申報資料，擔心網路申報，資料有可能會外洩，有
民眾寧可使用紙本，親自跑一趟。根據財政部統計，去年網路申報有24
5萬多件，佔總申報件數的47%，預估今年件數可望過半，國稅局提醒
民眾，不要任意下載來路不明的報稅軟體，也不要使用有共享軟體的電腦
，以免個人資料外洩。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天是開始報稅的第五
天，不過卻有媒體披露，只要使用網路上的分享軟體，就可以搜尋到納稅
人的申報資料，引起民眾相當憂心。國稅局提醒報稅人不要任意下載來路
不明的報稅軟體，也不要使用有共享軟體的電腦，以免個人資料外洩。現
在正值報稅的季節，為了簡化納稅人報稅的流程，近年來財政部國稅局一
直在推動網路報稅，不過就在開始報稅的第五天，就有媒體披露，只要使
用網路上的分享軟體FOXY，再輸入個人的申報資料，就可以輕易搜尋
到納稅人的申報資料，擔心網路申報，資料有可能會外洩，有民眾寧可使
用紙本，親自跑一趟。根據財政部統計，去年網路申報有245萬多件，
佔總申報件數的47%，預估今年件數可望過半，國稅局提醒民眾，不要
任意下載來路不明的報稅軟體，也不要使用有共享軟體的電腦，以免個人
資料外洩。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天是開始報稅的第五天，不過卻
有媒體披露，只要使用網路上的分享軟體，就可以搜尋到納稅人的申報資
料，引起民眾相當憂心。國稅局提醒報稅人不要任意下載來路不明的報稅
軟體，也不要使用有共享軟體的電腦，以免個人資料外洩。現在正值報稅
的季節，為了簡化納稅人報稅的流程，近年來財政部國稅局一直在推動網
路報稅，不過就在開始報稅的第五天，就有媒體披露，只要使用網路上的
分享軟體FOXY，再輸入個人的申報資料，就可以輕易搜尋到納稅人的
申報資料，擔心網路申報，資料有可能會外洩，有民眾寧可使用紙本，親
自跑一趟。根據財政部統計，去年網路申報有245萬多件，佔總申報件
數的47%，預估今年件數可望過半，國稅局提醒民眾，不要任意下載來
路不明的報稅軟體，也不要使用有共享軟體的電腦，以免個人資料外洩。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天是開始報稅的第五天，不過卻有媒體披露
，只要使用網路上的分享軟體，就可以搜尋到納稅人的申報資料，引起民
眾相當憂心。國稅局提醒報稅人不要任意下載來路不明的報稅軟體，也不
要使用有共享軟體的電腦，以免個人資料外洩。現在正值報稅的季節，為
了簡化納稅人報稅的流程，近年來財政部國稅局一直在推動網路報稅，不
過就在開始報稅的第五天，就有媒體披露，只要使用網路上的分享軟體F
OXY，再輸入個人的申報資料，就可以輕易搜尋到納稅人的申報資料，
擔心網路申報，資料有可能會外洩，有民眾寧可使用紙本，親自跑一趟。
根據財政部統計，去年網路申報有245萬多件，佔總申報件數的47%
，預估今年件數可望過半，國稅局提醒民眾，不要任意下載來路不明的報
稅軟體，也不要使用有共享軟體的電腦，以免個人資料外洩。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導
