如果對周遭的環境，有些疑慮時，是要主動去發現問題？還是默默地等待
事情發生之後，再來關心呢？在板橋林家花園附近有一條湳仔溝，即將面
臨被高架道路切割的命運，當地有一群居民決定站出來守護家園。明天晚
上十點，公視頻道我們的島，將有完整報導。這裡是板橋林家花園附近的
溪流，叫湳仔溝，在這裡即將有一條連結中山高和北二高的特二號快速道
路，計畫從湳仔溝的上空穿越而過，在板橋教書的邱子容老師跟幾個朋友
組成枋橋河流文化協會，為保存湳仔溝的自然景觀而努力。為了讓更多的
在地居民知道訊息，他們用陳情、集會、遊行的方式來喚起大家對公共建
設的重視，一路推展下來，邱子容很有感觸。一條河流開啟了邱子容愛護
鄉土的心，也希望藉著湳仔溝的經驗，讓更多的民眾知道，你可以為所要
的環境堅持更多。如果對周遭的環境，有些疑慮時，是要主動去發現問題
？還是默默地等待事情發生之後，再來關心呢？在板橋林家花園附近有一
條湳仔溝，即將面臨被高架道路切割的命運，當地有一群居民決定站出來
守護家園。明天晚上十點，公視頻道我們的島，將有完整報導。這裡是板
橋林家花園附近的溪流，叫湳仔溝，在這裡即將有一條連結中山高和北二
高的特二號快速道路，計畫從湳仔溝的上空穿越而過，在板橋教書的邱子
容老師跟幾個朋友組成枋橋河流文化協會，為保存湳仔溝的自然景觀而努
力。為了讓更多的在地居民知道訊息，他們用陳情、集會、遊行的方式來
喚起大家對公共建設的重視，一路推展下來，邱子容很有感觸。一條河流
開啟了邱子容愛護鄉土的心，也希望藉著湳仔溝的經驗，讓更多的民眾知
道，你可以為所要的環境堅持更多。如果對周遭的環境，有些疑慮時，是
要主動去發現問題？還是默默地等待事情發生之後，再來關心呢？在板橋
林家花園附近有一條湳仔溝，即將面臨被高架道路切割的命運，當地有一
群居民決定站出來守護家園。明天晚上十點，公視頻道我們的島，將有完
整報導。這裡是板橋林家花園附近的溪流，叫湳仔溝，在這裡即將有一條
連結中山高和北二高的特二號快速道路，計畫從湳仔溝的上空穿越而過，
在板橋教書的邱子容老師跟幾個朋友組成枋橋河流文化協會，為保存湳仔
溝的自然景觀而努力。為了讓更多的在地居民知道訊息，他們用陳情、集
會、遊行的方式來喚起大家對公共建設的重視，一路推展下來，邱子容很
有感觸。一條河流開啟了邱子容愛護鄉土的心，也希望藉著湳仔溝的經驗
，讓更多的民眾知道，你可以為所要的環境堅持更多。如果對周遭的環境
，有些疑慮時，是要主動去發現問題？還是默默地等待事情發生之後，再
來關心呢？在板橋林家花園附近有一條湳仔溝，即將面臨被高架道路切割
的命運，當地有一群居民決定站出來守護家園。明天晚上十點，公視頻道
我們的島，將有完整報導。這裡是板橋林家花園附近的溪流，叫湳仔溝，
在這裡即將有一條連結中山高和北二高的特二號快速道路，計畫從湳仔溝
的上空穿越而過，在板橋教書的邱子容老師跟幾個朋友組成枋橋河流文化
協會，為保存湳仔溝的自然景觀而努力。為了讓更多的在地居民知道訊息
，他們用陳情、集會、遊行的方式來喚起大家對公共建設的重視，一路推
展下來，邱子容很有感觸。一條河流開啟了邱子容愛護鄉土的心，也希望
藉著湳仔溝的經驗，讓更多的民眾知道，你可以為所要的環境堅持更多。
如果對周遭的環境，有些疑慮時，是要主動去發現問題？還是默默地等待
事情發生之後，再來關心呢？在板橋林家花園附近有一條湳仔溝，即將面
臨被高架道路切割的命運，當地有一群居民決定站出來守護家園。明天晚
上十點，公視頻道我們的島，將有完整報導。這裡是板橋林家花園附近的
溪流，叫湳仔溝，在這裡即將有一條連結中山高和北二高的特二號快速道
路，計畫從湳仔溝的上空穿越而過，在板橋教書的邱子容老師跟幾個朋友
組成枋橋河流文化協會，為保存湳仔溝的自然景觀而努力。為了讓更多的
在地居民知道訊息，他們用陳情、集會、遊行的方式來喚起大家對公共建
設的重視，一路推展下來，邱子容很有感觸。一條河流開啟了邱子容愛護
鄉土的心，也希望藉著湳仔溝的經驗，讓更多的民眾知道，你可以為所要
的環境堅持更多。
