世界衛生組織在最新出刊的科學期刊上，發布一項研究表示台灣和中國才
是全球流感病毒株的源頭，而台灣每年流行的流感病毒，都比歐美地區提
早兩年。為什麼會這樣？目前原因不明。不過世界衛生組織已經決定，最
快明年將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的製作依據，提
高疫苗的保護力。打一針流感疫苗，就是為了預防流感病毒感染，不過，
疫苗的保護力，真的能百分之百嗎?最新出刊的科學期刊上指出，中國南
部,香港和台灣是全球主要流感病毒株的源頭,至於原因為何?目前還不
清楚,不過,可以確定的是，台灣每年流行的流感病毒比歐美提早兩年。
所以世界衛生組織WHO，最快在明年，將選擇台海兩岸流行的病毒株，
做為冬天流感疫苗的依據，希望能真正提高流感疫苗的保護力。記者台北
台南綜合報導世界衛生組織在最新出刊的科學期刊上，發布一項研究表示
台灣和中國才是全球流感病毒株的源頭，而台灣每年流行的流感病毒，都
比歐美地區提早兩年。為什麼會這樣？目前原因不明。不過世界衛生組織
已經決定，最快明年將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的
製作依據，提高疫苗的保護力。打一針流感疫苗，就是為了預防流感病毒
感染，不過，疫苗的保護力，真的能百分之百嗎?最新出刊的科學期刊上
指出，中國南部,香港和台灣是全球主要流感病毒株的源頭,至於原因為
何?目前還不清楚,不過,可以確定的是，台灣每年流行的流感病毒比歐
美提早兩年。所以世界衛生組織WHO，最快在明年，將選擇台海兩岸流
行的病毒株，做為冬天流感疫苗的依據，希望能真正提高流感疫苗的保護
力。記者台北台南綜合報導世界衛生組織在最新出刊的科學期刊上，發布
一項研究表示台灣和中國才是全球流感病毒株的源頭，而台灣每年流行的
流感病毒，都比歐美地區提早兩年。為什麼會這樣？目前原因不明。不過
世界衛生組織已經決定，最快明年將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬
天流感疫苗的製作依據，提高疫苗的保護力。打一針流感疫苗，就是為了
預防流感病毒感染，不過，疫苗的保護力，真的能百分之百嗎?最新出刊
的科學期刊上指出，中國南部,香港和台灣是全球主要流感病毒株的源頭
,至於原因為何?目前還不清楚,不過,可以確定的是，台灣每年流行的
流感病毒比歐美提早兩年。所以世界衛生組織WHO，最快在明年，將選
擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的依據，希望能真正提高流
感疫苗的保護力。記者台北台南綜合報導世界衛生組織在最新出刊的科學
期刊上，發布一項研究表示台灣和中國才是全球流感病毒株的源頭，而台
灣每年流行的流感病毒，都比歐美地區提早兩年。為什麼會這樣？目前原
因不明。不過世界衛生組織已經決定，最快明年將選擇台海兩岸流行的病
毒株，做為冬天流感疫苗的製作依據，提高疫苗的保護力。打一針流感疫
苗，就是為了預防流感病毒感染，不過，疫苗的保護力，真的能百分之百
嗎?最新出刊的科學期刊上指出，中國南部,香港和台灣是全球主要流感
病毒株的源頭,至於原因為何?目前還不清楚,不過,可以確定的是，台
灣每年流行的流感病毒比歐美提早兩年。所以世界衛生組織WHO，最快
在明年，將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的依據，希望
能真正提高流感疫苗的保護力。記者台北台南綜合報導世界衛生組織在最
新出刊的科學期刊上，發布一項研究表示台灣和中國才是全球流感病毒株
的源頭，而台灣每年流行的流感病毒，都比歐美地區提早兩年。為什麼會
這樣？目前原因不明。不過世界衛生組織已經決定，最快明年將選擇台海
兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的製作依據，提高疫苗的保護力。
打一針流感疫苗，就是為了預防流感病毒感染，不過，疫苗的保護力，真
的能百分之百嗎?最新出刊的科學期刊上指出，中國南部,香港和台灣是
全球主要流感病毒株的源頭,至於原因為何?目前還不清楚,不過,可以
確定的是，台灣每年流行的流感病毒比歐美提早兩年。所以世界衛生組織
WHO，最快在明年，將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗
的依據，希望能真正提高流感疫苗的保護力。記者台北台南綜合報導世界
衛生組織在最新出刊的科學期刊上，發布一項研究表示台灣和中國才是全
球流感病毒株的源頭，而台灣每年流行的流感病毒，都比歐美地區提早兩
年。為什麼會這樣？目前原因不明。不過世界衛生組織已經決定，最快明
年將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的製作依據，提高疫
苗的保護力。打一針流感疫苗，就是為了預防流感病毒感染，不過，疫苗
的保護力，真的能百分之百嗎?最新出刊的科學期刊上指出，中國南部,
香港和台灣是全球主要流感病毒株的源頭,至於原因為何?目前還不清楚
,不過,可以確定的是，台灣每年流行的流感病毒比歐美提早兩年。所以
世界衛生組織WHO，最快在明年，將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為
冬天流感疫苗的依據，希望能真正提高流感疫苗的保護力。記者台北台南
綜合報導
