維他命是否要列為食品來管理？今天衛生署邀集相關的專家學者開會討論
。目前衛生署衛生署傾向比照十大醫藥先進國家，將綜合維他命列為食品
級，不過，目前還沒有共識，下午才會有初步結果。多位食品藥物學者和
衛生署藥政處官員，禮拜一一早就在衛生署閉門開會，要討論維他命究竟
，是否要列為食品來管理？雖然，歐美各國大多都將維他命列為食品來管
理，不過，由於牽涉到維他命成分劑量多寡的安全性，所以今天部分與會
學者，態度比較保留。目前衛生署傾向將維他命列為食品管理。不過，顧
及到安全，將要求產品上要加註警語，提醒民眾不能多吃。不過，究竟是
否和專家學者，甚至是藥廠取得共識，目前還在開會討論，下午才會有初
步結果。維他命是否要列為食品來管理？今天衛生署邀集相關的專家學者
開會討論。目前衛生署衛生署傾向比照十大醫藥先進國家，將綜合維他命
列為食品級，不過，目前還沒有共識，下午才會有初步結果。多位食品藥
物學者和衛生署藥政處官員，禮拜一一早就在衛生署閉門開會，要討論維
他命究竟，是否要列為食品來管理？雖然，歐美各國大多都將維他命列為
食品來管理，不過，由於牽涉到維他命成分劑量多寡的安全性，所以今天
部分與會學者，態度比較保留。目前衛生署傾向將維他命列為食品管理。
不過，顧及到安全，將要求產品上要加註警語，提醒民眾不能多吃。不過
，究竟是否和專家學者，甚至是藥廠取得共識，目前還在開會討論，下午
才會有初步結果。維他命是否要列為食品來管理？今天衛生署邀集相關的
專家學者開會討論。目前衛生署衛生署傾向比照十大醫藥先進國家，將綜
合維他命列為食品級，不過，目前還沒有共識，下午才會有初步結果。多
位食品藥物學者和衛生署藥政處官員，禮拜一一早就在衛生署閉門開會，
要討論維他命究竟，是否要列為食品來管理？雖然，歐美各國大多都將維
他命列為食品來管理，不過，由於牽涉到維他命成分劑量多寡的安全性，
所以今天部分與會學者，態度比較保留。目前衛生署傾向將維他命列為食
品管理。不過，顧及到安全，將要求產品上要加註警語，提醒民眾不能多
吃。不過，究竟是否和專家學者，甚至是藥廠取得共識，目前還在開會討
論，下午才會有初步結果。維他命是否要列為食品來管理？今天衛生署邀
集相關的專家學者開會討論。目前衛生署衛生署傾向比照十大醫藥先進國
家，將綜合維他命列為食品級，不過，目前還沒有共識，下午才會有初步
結果。多位食品藥物學者和衛生署藥政處官員，禮拜一一早就在衛生署閉
門開會，要討論維他命究竟，是否要列為食品來管理？雖然，歐美各國大
多都將維他命列為食品來管理，不過，由於牽涉到維他命成分劑量多寡的
安全性，所以今天部分與會學者，態度比較保留。目前衛生署傾向將維他
命列為食品管理。不過，顧及到安全，將要求產品上要加註警語，提醒民
眾不能多吃。不過，究竟是否和專家學者，甚至是藥廠取得共識，目前還
在開會討論，下午才會有初步結果。維他命是否要列為食品來管理？今天
衛生署邀集相關的專家學者開會討論。目前衛生署衛生署傾向比照十大醫
藥先進國家，將綜合維他命列為食品級，不過，目前還沒有共識，下午才
會有初步結果。多位食品藥物學者和衛生署藥政處官員，禮拜一一早就在
衛生署閉門開會，要討論維他命究竟，是否要列為食品來管理？雖然，歐
美各國大多都將維他命列為食品來管理，不過，由於牽涉到維他命成分劑
量多寡的安全性，所以今天部分與會學者，態度比較保留。目前衛生署傾
向將維他命列為食品管理。不過，顧及到安全，將要求產品上要加註警語
，提醒民眾不能多吃。不過，究竟是否和專家學者，甚至是藥廠取得共識
，目前還在開會討論，下午才會有初步結果。維他命是否要列為食品來管
理？今天衛生署邀集相關的專家學者開會討論。目前衛生署衛生署傾向比
照十大醫藥先進國家，將綜合維他命列為食品級，不過，目前還沒有共識
，下午才會有初步結果。多位食品藥物學者和衛生署藥政處官員，禮拜一
一早就在衛生署閉門開會，要討論維他命究竟，是否要列為食品來管理？
雖然，歐美各國大多都將維他命列為食品來管理，不過，由於牽涉到維他
命成分劑量多寡的安全性，所以今天部分與會學者，態度比較保留。目前
衛生署傾向將維他命列為食品管理。不過，顧及到安全，將要求產品上要
加註警語，提醒民眾不能多吃。不過，究竟是否和專家學者，甚至是藥廠
取得共識，目前還在開會討論，下午才會有初步結果。
