美國聯邦參議員，前總統柯林頓的夫人希拉蕊，近年來為世界和平工作多
方奔走，獲得了德國媒體界的一致推崇，決定將年度媒體獎頒贈給她，以
表揚她的貢獻。年度德國媒體獎是由德國媒體主管投票，選出對當代社會
有傑出貢獻的國際人士，今年頒給了前美國第一夫人，參議員希拉蕊。在
得獎賀詞中，主辦單位肯定希拉蕊對加強女性在政治社會及媒體領域的影
響力所做的貢獻。由於美國前總統柯林頓曾經在1999年獲得這項殊榮
，夫婦在五年內先後獲獎，也成了今年頒獎典禮上的一個話題。美國聯邦
參議員，前總統柯林頓的夫人希拉蕊，近年來為世界和平工作多方奔走，
獲得了德國媒體界的一致推崇，決定將年度媒體獎頒贈給她，以表揚她的
貢獻。年度德國媒體獎是由德國媒體主管投票，選出對當代社會有傑出貢
獻的國際人士，今年頒給了前美國第一夫人，參議員希拉蕊。在得獎賀詞
中，主辦單位肯定希拉蕊對加強女性在政治社會及媒體領域的影響力所做
的貢獻。由於美國前總統柯林頓曾經在1999年獲得這項殊榮，夫婦在
五年內先後獲獎，也成了今年頒獎典禮上的一個話題。美國聯邦參議員，
前總統柯林頓的夫人希拉蕊，近年來為世界和平工作多方奔走，獲得了德
國媒體界的一致推崇，決定將年度媒體獎頒贈給她，以表揚她的貢獻。年
度德國媒體獎是由德國媒體主管投票，選出對當代社會有傑出貢獻的國際
人士，今年頒給了前美國第一夫人，參議員希拉蕊。在得獎賀詞中，主辦
單位肯定希拉蕊對加強女性在政治社會及媒體領域的影響力所做的貢獻。
由於美國前總統柯林頓曾經在1999年獲得這項殊榮，夫婦在五年內先
後獲獎，也成了今年頒獎典禮上的一個話題。美國聯邦參議員，前總統柯
林頓的夫人希拉蕊，近年來為世界和平工作多方奔走，獲得了德國媒體界
的一致推崇，決定將年度媒體獎頒贈給她，以表揚她的貢獻。年度德國媒
體獎是由德國媒體主管投票，選出對當代社會有傑出貢獻的國際人士，今
年頒給了前美國第一夫人，參議員希拉蕊。在得獎賀詞中，主辦單位肯定
希拉蕊對加強女性在政治社會及媒體領域的影響力所做的貢獻。由於美國
前總統柯林頓曾經在1999年獲得這項殊榮，夫婦在五年內先後獲獎，
也成了今年頒獎典禮上的一個話題。
