陳聰明接受訪問以後離開辦公室，接下來要由特偵組接手，或是甲台北地
檢署共同偵辦，陳聰明表示，他會和相關單位討論，最快這禮拜作出決定
。我國金援巴布亞紐幾內亞十億元遭到侵吞的案件，台北地檢署已經展開
偵辦，國民黨立法院黨團今天向最高檢察署告發，希望由特偵組偵辦，檢
察總長陳聰明剛剛表示，將和台北地檢署承辦檢察官討論研議。陳聰明受
訪後之後馬上離開辦公室，接下來是由特偵組完全接手，或是和台北地檢
署共同偵辦，陳聰明表示，他會和相關單位研議，最快在這個禮拜內作出
決定。陳聰明接受訪問以後離開辦公室，接下來要由特偵組接手，或是甲
台北地檢署共同偵辦，陳聰明表示，他會和相關單位討論，最快這禮拜作
出決定。我國金援巴布亞紐幾內亞十億元遭到侵吞的案件，台北地檢署已
經展開偵辦，國民黨立法院黨團今天向最高檢察署告發，希望由特偵組偵
辦，檢察總長陳聰明剛剛表示，將和台北地檢署承辦檢察官討論研議。陳
聰明受訪後之後馬上離開辦公室，接下來是由特偵組完全接手，或是和台
北地檢署共同偵辦，陳聰明表示，他會和相關單位研議，最快在這個禮拜
內作出決定。陳聰明接受訪問以後離開辦公室，接下來要由特偵組接手，
或是甲台北地檢署共同偵辦，陳聰明表示，他會和相關單位討論，最快這
禮拜作出決定。我國金援巴布亞紐幾內亞十億元遭到侵吞的案件，台北地
檢署已經展開偵辦，國民黨立法院黨團今天向最高檢察署告發，希望由特
偵組偵辦，檢察總長陳聰明剛剛表示，將和台北地檢署承辦檢察官討論研
議。陳聰明受訪後之後馬上離開辦公室，接下來是由特偵組完全接手，或
是和台北地檢署共同偵辦，陳聰明表示，他會和相關單位研議，最快在這
個禮拜內作出決定。
